==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：在仙侠世界开妓院
👤 作者：电灯泡
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：395838
🗂 分类：穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：调教,猎艳,恋足,种马,剧情,好文笔,虐主,群交,NTR,出轨
🗿 肉量：32.70%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　突然奇想的一个系列，含NTR剧情，请注意避雷。
　　这是一个穿越到仙侠世界，得到系统，然后系统让他开妓院，把妓院经营好，他就能变强的故事。
　　各路女侠，名门圣女，出尘仙子，一国女帝，最后都被慢慢变强的主角收入后宫做妓院。
　　身负血海深仇的女侠被大族灭门追杀，救女侠，收入后宫，那大族男的做龟奴，女的做妓女。
　　仙子遭某宗门监禁虐奸，救仙子，灭宗门，把整个宗门改造成妓院。
　　他是这个世界的最强者，他的妓院开遍了这个世界的各大山门，他的后宫都是自家妓院里的头牌花魁……

全文

第1章 身穿了？
　　刘孜楚，22岁，应届大学毕业生，打小就聪明。
　　刘孜楚这个名字虽然有一些女性化，但是男人用也未尝不可，刘孜楚对自己的名字是挺喜欢的，听着就很有文气，配得上自己的气质。
　　可不知道为什么，也不知道从什么时候开始，牛子这次变成了对男人肉棒的形容？
　　于是刘孜楚的谐音变成了牛子粗，他觉得，这特么简直有辱斯文。
　　刘孜楚身在一个商业大家族里，全市80%的酒店都是他家的产业，属于天生的富二代。
　　按理来说，以刘孜楚的出生，他就算啥也不干，这辈子也能衣食无忧了。
　　他可以和其他叔伯的孩子一样，大把大把的花钱，大把大把的泡妞，今天摸老师的屁股，明天操校花的骚穴，后庭再被叔叔们带走，让他父母哭着花钱把他赎出来。
　　虽然刘孜楚也不知道为什么有钱人家的孩子就要这样，但是他那几个叔伯的孩子确实是干过这种蠢事。
　　刘孜楚看不上这些，倒不是他不近女色，刘孜楚自认为自己也不是什么正人君子，所以在初二时，面对美丽学姐的露骨表白和强吻，青涩不知世事险恶刘孜楚沦陷了。
　　他是被动的，是无助的，她委屈的被学姐脱掉了裤子，他被强奸了，肉棒被学姐的小嘴一含，他就失去了所有反抗的能力。
　　直到刘孜楚把成为女朋友的学姐从初二操到初三时，突然就和学姐失去了联系。
　　后来才知道，学姐因为多次卖淫被抓了，根据当时逃出来的一个嫖客称，他们当时六个人正抱着那个骚货，肉棒都还没来的急从那骚货的的三个洞里抽出来呢，叔叔们就破门而入了，吓得插在学姐小穴，屁眼，还有嘴里的肉棒当场就萎了。
　　刘孜楚听到这个消息的时候，他心都碎了，世界观都崩了，他有想过学姐是为了自己的钱而接近自己的。
　　但是学姐太主动了，肉棒被她的嘴和小穴包裹住的时候真的很舒服，所以刘孜楚也觉得，学姐对自己这么好，自己用零花钱照顾她也是应该的。
　　可是谁能知道，学姐居然是卖淫的，而且是多次卖淫，而且还经常这样给很多人操，而且屁眼居然也可以操的，刘孜楚大受震撼，因为学姐的屁眼他都没操过。
　　当刘孜楚听二伯的孩子和别人说操那个妓女有多爽，那个妓女被人轮奸的样子有多骚的时候，刘孜楚感觉自己这辈子不会再爱了。
　　是的，当时操在自己女朋友的，是自己家二伯的孩子和他的朋友，因为学校不一样，所以二伯的孩子不认识自己女朋友。
　　二伯家的孩子当时的肉棒已经在学姐的屁眼里射精了，然后在边上休息，所以叔叔破门的时候，他才有机会跑掉了。
　　刘孜楚内心复杂，那是自己的堂哥啊，自己能怪他吗？
　　怪他和一群人操了自己女朋友，可是堂哥他不知道啊，而且自己也不知道那么美丽的学姐居然是个妓女啊，还是可以一次被很多人操的那种妓女。
　　刘孜楚感觉到很无奈，很伤心，于是默默的把堂哥给举报了，让堂哥的父母哭着花钱把他给赎了出来。
　　从那以后，刘孜楚自觉人生无爱，从此绝情绝欲，一心扑在学业上，对那些企图主动投怀送抱的女孩唾之以鼻。
　　刘孜楚经常思考着自己人生的意义，于是他有了自己梦想。
　　他打算在毕业之后就走上自主创业的道路，他要去其他城市，去家族光环照耀不到的地方，去赚自己人生的第一桶金，然后凭借自己天才的大脑，更对商业和市场的敏感，开创一个属于自己的商业帝国的。
　　正所谓，不怕富二代花天酒地，就怕富二代想要创业，刘孜楚的梦想把他家里人吓的不轻。
　　简直是痛心疾首，你学习好，那你继续在学业上深造不行吗？
　　你读书读腻了，那你和别人一样出去吃喝玩乐不好吗，你居然想要创业，这是得失心疯了。
　　可是刘孜楚并不在乎这个，他以优异的成绩从大学毕业，准备踏上自己人生旅途，开始自己辉煌璀璨的一生时，晴天一个霹雳闪电落下，把刘孜楚劈了个飞灰湮灭。
　　刘孜楚噶了，死无全尸，灰飞烟灭，没有留下任何痕迹。
　　……
　　在一处秀丽的山岭间的小屋上，刘孜楚望着远方那古色古香的城池，眼里尽是幽怨和不甘。
　　他穿着一身青色布衣，用粗麻绳缠在腰间，散发披肩，表情迷茫，嘴角还在抽搐。
　　曾经充满了伟大梦想的天才应届毕业生，如果已经活脱脱的像是一个古代人，而且还是平农的那种。
　　刘孜楚默默的闭上眼睛，深吸了一口后世社会不可能有的新鲜空气，再缓缓吐出的时候，又慢慢的睁开了眼睛。
　　刘孜楚开口，痛心疾首的自言自语道：“你再说一遍，你是的什么系统，我刚刚没听清。”
　　在刘孜楚的脑海里，一个能听出是女性化，但是毫无感情的合成声音说道：“恭喜宿主，你经过不懈努力，成功激活‘妓院经营系统’，本系统将……”
　　刘孜楚倒吸一口冷气，直接打断脑海里的声音，继续痛心疾首的问道：“你特么，你给我说清楚，你是什么系统！！！”
　　“本系统为【妓院经营系统】，是宿主经过半年不懈的考验获得……”
　　刘孜楚绝望的闭上眼睛，眼泪都差点留下来。
　　然后他一瞪眼，恶狠狠的大吼道：“半年！半年啊！你知道我这半年是怎么过的吗，我辛辛苦苦的做任务才把你激活，结果你告诉我，你是妓院经营系统？”
　　刘孜楚听到自家这个系统的名字的时候差点疯掉，穿越老子都忍了，穿越来后被告知，要经过考验才能激活系统，这老子也忍了。
　　反正都穿越了，别管这事有多离谱，穿了那就穿了吧，这不是还有个系统吗，虽然要经过考验才能激活这一点确实有点离谱，但好歹是系统啊，传说中的系统啊。
　　可是，这半年里被强制布置了一些乱七八糟的么蛾子任务后，就在刚刚系统叮的一声，告诉自己通过考验，这可把刘孜楚兴奋坏了。
　　刘孜楚觉得自己是身穿，当初那一道莫名其妙的雷把自己整个人都劈穿越。
　　他一开始以为自己穿越到了古代，因为自己现在住的小屋，远处的城池，山下路过的村民，全都是古代时候的样子。
　　可是有一天，刘孜楚抬头的时候，看见两个人在天上打架，是的，没有吊威亚的两个人拿着剑在天上对砍，然后啪的一下，一道剑光把对面的山头给削掉了。
　　刘孜楚差点吓尿，去你妈的古代，古代有这么猛的人吗卧槽。
　　后来刘孜楚才知道，以自己现代人的思维，这里应该就是所谓的仙侠世界，有没有仙另说，至少武侠是没跑了，是真能打出十八条金龙的那种武侠。
　　而这些情报的来源就是他脑海里的系统。
　　系统告诉他，通过考验后，刘孜楚也可以学到上成功法，可以得到绝世神兵，可以飞天遁地，可以逐阳擒月，可以九洋捉鳖，反正就是厉害的不行。
　　“老子这是要开始修仙了啊。”
　　刘孜楚是有点懵的，哪怕是以他那比较高的智商，也是花了很久才接受这个设定。
　　接受了设定之后就好办，他花了半年的时候来熟悉这个世界……的山头，因为系统限制了他的行动，没有完成考验之前不能离开这里。
　　这半年里，刘孜楚还见到好几次有人从自己的山顶上飞过，这让他知道，这个世界是真的能修仙的，至少是可以飞的，所以这更加确定了他想要激活系统心愿了。
　　结果，辛辛苦苦的半年过去，系统激活了。
　　不是什么装逼系统，不是什么无敌战神的系统，而是特码的，妓院经营系统？我经营你大爷啊。
　　你个妓院经营系统你让老子每天做几百个俯卧撑和深蹲，你让老子天天山上山下的玩命跑，还还让老子去种菜……
　　刘孜楚还以为这是系统在考验自己的资质呢，毕竟修仙习武嘛，资质很重要。没有资质那就用努力和勤奋去感动系统，所以他练的很卖力。
　　结果，考验通过了，自己得到了妓院经营系统，心都碎了好吗。
　　刘孜楚无比的惆怅，自言自语道：“系统你说实话，到底是那个么蛾子的东西把你造出来，然后放在这里坑我的。”
　　系统：“……”
　　系统沉默不吭声。
　　“哎……”
　　刘孜楚深深的叹了一口气，木已成舟，能怎么办呢。这也没法退货啊，想找个客服投诉都没地去啊。
　　他花了一些时间来稳定自己的心态。
　　刘孜楚有一个很好的特点，就是他的接受能力很强。
　　比如当初他只是难过了一会，就很轻易的接受了学姐是个卖淫女的事实，也很轻易的接受了学姐成为自己女朋友后，还经常出出给好几个人轮奸的事实，也接受了轮奸自己女朋友的人里居然有自己堂哥在，所以他默默举报自己堂哥的时候，也很心平气和。
　　毕竟堂哥虽然花钱和一群人轮奸自己的女朋友，但是堂哥估计也没想到那么骚的妓女会和自己有关系吧，所以也不是多大仇，举报一下就可以了。
　　所以，刘孜楚接受了自己家这个么蛾子系统后，也冷静的下来，冷静下来后，他的智商就上线，然后心里一颤……
　　妓院经营系统，根据这个名字推测，这难道是要让自己去开妓院？
　　啊，开妓院啊，《天才大学生穿越古代，在仙侠世界开妓院》，这标题放到现代，能养活多少自媒体和震惊党啊。
　　刘孜楚撇撇嘴，才发现系统半天没吭声了，自己瞎捉摸什么，直接问它不就好了。
　　于是刘孜楚又自言自语道：“系统说吧，你具体是干嘛的。”
　　刘孜楚等待了几秒，才听见系统那莫得感情的合成的女性声音。
　　“叮。”
　　“本系统为【妓院经营系统】，目标是帮助宿主功成名就。”
　　刘孜楚点点头，默默等着系统继续说，然后等了半天，系统没动静了。
　　刘孜楚：“还有呢？”
　　系统：“本系统为【妓院经营系统】，目标是帮助宿主功成名就。”
　　刘孜楚：“？？？”
　　你怕不是个智障系统。
　　刘孜楚骂道：“你光说目标有什么用啊，任务呢？奖励呢？做法呢？流程呢？操作呢？我特码接下来要干嘛，你得告诉我啊。”
　　刘孜楚再一次涌现出，自己绝对是被坑了的情绪。
　　沉默了几秒后，系统再次出声，说道：“任务列表已更新，妓女列表已更新，商城列表已更新，宿主可随时查看。”
　　刘孜楚决定先不和这个智障系统计较，因为他已经开始好奇，这个妓院经营，究竟要怎么个经营法，于是说道：“查看”
　　接着，一个面板的画面直接映射在他的脑海里，面板里有三个图标，分别写着【任务列表】【妓女列表】【商城列表】。
　　那些字是这个世界的文字，但是刘孜楚似乎是因为系统的原因，居然可以直接看懂。
　　刘孜楚用意念打开任务列表。
　　【初始任务】
　　【宿主将接手春雪城北路街，第77号铺。宿主需将其改造成一家妓院，并让妓院达到可以开业接客的标准。——奖励1次抽奖机会】
　　刘孜楚一愣，春雪城就是不远处那座城池的名字，不算大，但也不算小，刘孜楚经常在山上遥望哪里，却因为系统的约束而没有去过。
　　他想着，这系统居然直接就给了自己一家店铺，然后要自己把店铺改造成可以营业的妓院。
　　刘孜楚对于妓院的认知有限，装修风格什么的先不说，妓院那就要有妓女吧？而且一两个妓女肯定不够，不然嫖客来了不够分怎么办。
　　所以妓女自己要去怎么弄？
　　刘孜楚皱着眉头继续看下去，结果发现，初始任务的说明就到这里了，他只能看向下一页。
　　这一页居然是新手任务的列表。
　　【新手任务】
　　【招募10名丁级品质的妓女（0/10）——奖励1个兑换币】
　　【招募5名丙级品质的妓女（0/5）——奖励2个兑换币】
　　【招募3名乙级品质的妓女（0/3）——奖励3个兑换币】
　　【招募1名甲级品质的妓女（0/1）——奖励10个兑换币】
　　刘孜楚眨了眨眼，额？这啥，妓女居然还有品级的吗？想想也是，这应该得有，不然怎么说还有花魁什么的呢。
　　刘孜楚突然灵光一闪，自己当初的那个学姐，她算是什么品质的妓女呢？
　　毕竟一次可以接受6个男人操她，而且屁眼都能操，这品级应该很高吧？
　　可是刘孜楚不知道妓女的品级是怎么定的，只能继续往下看，结果这一看，差点让他的肉棒直接硬起来。
　　【亲自体验1名妓女的服务，并给出指导意见（0/1）——奖励1个兑换币】
　　【总计在自家妓女‘蜜穴’‘屁穴’‘口腔’里的射精量分别达到10毫升。】
　　【蜜穴（0/100）——奖励1个兑换币】
　　【屁穴（0/100）——奖励1个兑换币】
　　【口腔（0/100）——奖励1个兑换币】
　　【亲手培养出一名乙级品质的妓女（0/1）——奖励10个兑换币】
　　看到这些任务，刘孜楚倒吸一口气，我滴个天……
　　刘孜楚一时无言，这些文字简直太刺激了，让他胯下的肉棒本能的充血，只是下意识的想象了一下完成这些任务的画面，他就感觉自己的人生好像要在一条野到不行的道路上一去不回了，包括节操，也要一去不回了。
　　不过仔细想想，开妓院，那必须要有妓女啊。
　　那么自己家妓院的妓女，自己试试也没什么大不了的吧？
　　刘孜楚从来没觉得自己是正人君子，而且他可是初二就破处，还被美丽学姐奸污过一年的人面对做爱这种事情自然是有期待的。
　　只是当年被学姐伤的很深，让他有了一种，那些女人都想骗自己钱的错觉，所以才绝情绝欲，用学习来麻痹自己而已。
　　但这不代表他对做爱这种事情没兴趣啊。
　　现在仔细想想，自己开一家妓院，妓院里的女孩自己都能随便操，额，这个系统虽然不正经……可好像也不是不能接受啊。
　　刘孜楚的心跳有点快，脸有点红，胯下的肉棒有点硬，都把裤子顶起来了。
　　他下意识的用手压住顶起裤子的肉棒，继续看下去。
　　系统显示的新手任务没了，也就是说，完成这些任务，自己才算出了新手村吗？
　　于是刘孜楚打开妓女列表的图标，但是列表里面是空的，因为刘孜楚现在还没有妓女呢。
　　于是他有打开商城图标，就看到好几种标着价格的东西。
　　【丹药类】
　　【壮阳散——3兑换币】
　　【催淫散——3兑换币】
　　【锻体散——3兑换币】
　　【待更新……】
　　————
　　【道具类】
　　【震动棒+肛塞棒+皮鞭三件套——10兑换币】
　　【待更新……】
　　————
　　【功法类】
　　【纳气决——50兑换币】
　　【锻体术——50兑换币】
　　【待更新……】
　　刘孜楚眨了眨眼，商城里就这点东西，但是每个类别里都有待更新的字样，说明以后还会增加。
　　这什么震动棒，肛塞，皮鞭的东西，刘孜楚都不想去吐槽了，系统你自己看看，这东西和这个世界的背景搭配吗？
　　让刘孜楚在意的是功法类，纳气，锻体……居然，真的可以修炼吗……
　　想自己修炼的到那个画面，想到曾经从自己山顶上飞过的那些人，想不远处那座被削掉头的山……
　　刘孜楚深吸一口气，好贵！！！
　　看看吧，就算把所有新手任务都完成了也才30个兑换币而已，但是这两个一看就是最基础的功法，就要50个兑换币，这换个锤子啊。
　　可是没办法，系统最大，而且都说了是新手任务了，那么赚兑换币的机会还在后面呢，至少，至少自己真的有修炼的机会。
　　开妓院吗，开妓院就能变强吗，而且还能随便操妓女，因为她们是自己养的，这买卖……能干！

第2章 前因后果
　　刘孜楚怀着激动的心情终于下山了。
　　因为系统缘故，他在这半年疯狂的锻炼下，身材结实强壮，加上他的身高和本就不错的容貌，完全可以算的是威武帅气了。
　　可是这没用，他穷，身上还穿着最普通的布衣呢，刘孜楚甚至在担心，就自己现在这个样子，接手系统给的那家店铺后，别说招妓女了，要怎么装修都是问题。
　　作为一个现代人，刘孜楚走在这种只在电视剧里才能看见的古代街道上，居然走出了乡巴佬进城的感觉，看什么都新鲜。
　　其他路人见到刘孜楚这一身布衣的样子，觉得他是个穷人。但是看他结实的体魄和红润的脸庞，谁家穷人能吃这么好吗？
　　所以在刘孜楚问路的，有些路人不耐烦，但是也会给他指一个方向，于是刘孜楚没过多久，就走到了所谓的春雪城北路街，第77号铺。
　　刘孜楚一开始是有心理预期的，担心这家店铺很破，很烂，是一堆等着自己来收拾的烂摊子。
　　可是等他站在店铺门口的时候却愣住了，因为这是一家完整的店铺，刘孜楚只能用完整这个词来形容，因为这店铺没有缺门，也没有少窗，他甚至还是个三层的大楼。
　　三层大楼的店铺，占地面积怕是有1000平方米，一些酒楼也就这个大小，用来做妓院是绰绰有余的。
　　大楼没有招牌，半开着门，门口连一只麻雀都没有，而刘孜楚觉得这是合情合理的。
　　因为春雪城的北路街，是城池里最边缘的一条街道。
　　而这77号店铺，是最边缘的北路街里最偏僻的店铺，偏僻到什么程度呢，进入北路街后再走到这里，刘孜楚一共都没见着几个人。
　　这条街就跟废弃了一样，周围的铺子也全是关着门，零星的有几个人出没，那也只是因为他们住在这附近，而且脸上全都写着穷字。
　　“呵呵。”
　　刘孜楚翻了个白眼，系统啊系统，还是你牛逼啊。
　　系统给自己的店铺应该没什么问题，但是这位置说是鸟不拉屎那一点都不过分。
　　在这种地方开妓院？开给谁看？让谁来嫖？
　　刘孜楚进城的时候可是看见了，春雪城还是很繁华的，城门口不远处就有两家妓院，而且生意很火。
　　结果系统让自己在这种鸟不拉屎的地方开妓院，这不是瞎胡闹吗。
　　刘孜楚心里暗骂系统坑爹，然后抬步走了进去，不管怎么说，还是看看吧，自己现代人的思维，加上家传的经商天赋，区区一个妓院，还不信经营不起来了。
　　刘孜楚一进门，就看见一个很漂亮的女人坐在柜台里，那女人身穿一件玫红的白水群，香肩半露，胸脯饱满，露出一条深沟，乌发披肩，面容精致，耳垂坠着一对闪石的环，看起来很漂亮。
　　刘孜楚还是第一次见到这么漂亮的古装美人，性感，清冷，看的他眼睛都有些发直。
　　但是刘孜楚见到这个女人的时候，却是眉头一皱。
　　因为那个清冷的女人在看到刘孜楚进门的时候，她也是秀眉微皱，仔细打量了一下刘孜楚的装扮，眼里闪过一丝不屑，而且始终是一脸冷漠的样子。
　　就因为这女人的不屑和冷漠，刘孜楚对她的第一映像不是很好，而且他还没搞清楚这里是什么情况，这不是系统给自己的店铺吗，为什么会有一个女人在。
　　还没等刘孜楚开口，那美丽清冷女人就用一种极其淡漠的语气说道：“既然你准时来了，那就赶紧安排吧，别耽误我回去的时间。”
　　刘孜楚皱眉，听不懂啊，而且这女人说话的声音挺好听，但是语气冷漠，毫无感情，刘孜楚甚至听出了对方语气里对自己的厌恶。
　　刘孜楚直接问道：“你是谁？在这里干嘛？”
　　那女人也是一皱眉，像是被刘孜楚的话气到了一样，胸口上下起伏了一会，说道：“假装不认识我吗？”
　　她说话的语气始终是那么平淡冷漠，看向刘孜楚的时候还不掩饰自己眼里的厌恶，
　　她的纤手捏住自己的衣领拉下，露出大片白嫩的乳肉，然后手指伸进乳沟之中抽出了一个小小的布袋子。
　　接着，女人把布袋子仍在柜台上，语气冷漠带着一丝冰寒的说道：“这里是100银票和20枚银币，怎么用随你。”
　　“姐姐求我，让我来辅助你一段时间，所以你有不懂的也可以问我，但是你也别指望我给你什么建议，反正你这种人到最后也是把这点家底败光。”女人用一种冰冷又无比嫌弃的眼神看着刘孜楚，继续冷漠的语气说道：“所以我只会在这里帮助你15天，也算是完成姐姐的嘱托，之后你是死是活，再也与我无关。”
　　女人说话的全程都很冷漠，带着鄙视和厌恶，而且话语中的信息量却非常大。
　　刘孜楚听的一愣一愣的，什么姐姐妹妹的，自己不是身穿吗，怎么还穿出个身份来了。
　　虽然搞不懂，但是结果好像不坏，因为听这个女人的意思，她是所谓的姐姐叫来辅助自己开妓院的，正好自己真的什么都不懂，那么装修和招妓女的事情就能交给她的。
　　但是这个冰冷的女人莫名其妙的对自己有很大的敌意，一副不会真心帮自己的样子，而且话里话外充满了对自己的鄙视和厌恶，还说15天后就要走了，还不管自己的死活了。
　　刘孜楚不动声色的思考着，因为他感觉这里面有好像大坑，脑海里疯狂呼叫系统，希望系统给自己解释一下现在是个什么情况，至少你把背景故事告诉我啊。
　　结果呼叫了半天，系统还真的有反应了。
　　“叮，记忆恢复中……恢复完成。”
　　“啥？什么恢复？”
　　刘孜楚一脸懵逼的同时，感觉到脑子一痛，然后就是大量的不属于他自己的记忆涌出。
　　刘孜楚一直因为自己是身穿，因为这身体和他的太像，而且当初醒来的时候，自己全身光溜溜的倒在那座山的小屋子里，特别是胯下的好东西都和自己穿越前的肉棒一模一样。
　　可是这涌出的记忆告诉刘孜楚，他居然是魂穿，而且这魂穿的对象，和他简直一模一样，说是平行宇宙的另一个自己都不过分。
　　记忆里，自己这具身体的主人也叫刘孜楚，而且是无药可救的人渣败类，而且以他的身份，还应该说是个变态的纨绔子弟。
　　刘家是一个很有钱的大族，是一座上城里的地方豪族，这个世界的刘孜楚生在这种大族里，自然就是各种吃喝玩乐，而且这个刘孜楚非常好色。
　　他好色到什么程度呢，他强奸了自己的奶妈的女儿，然后逼着自己奶妈过来给自己喂奶，让她跪下来给自己口交，不然就当着她的面继续操她的女儿。
　　天地良心，他奶妈都40多岁了，他的肉棒也硬的起来。
　　而且他身边有十几个通房丫鬟，这些通房丫鬟不全是拿来操的，而是各种羞辱折磨她们，让她们穿着淫荡的衣服跪在地上爬，让她们去狗饭盆里舔食，然后拿着鞭子对着这些丫鬟的屁股鞭打取乐。
　　他还色胆包天，经常调戏自己的几个妹妹，会光着下身在自家大院里行走，为着就是给妹妹们展示自己胯下的肉棒。
　　他也会偷看自己姐姐的洗澡，然后故意抱着自己的通房丫鬟在门口操，让丫鬟的呻吟被自己的姐姐听到，然后一边操着丫鬟的小穴，一边闯进姐姐的浴房里。
　　他是有名的欺男霸女，在街上看谁家的女儿漂亮，直接让手下把钱塞进女孩父亲的身上，然后大喊着是这个父亲卖女儿，就把人家的女儿抱走强奸，等自己的肉棒在女孩的穴里操腻了后，就把女孩赏给手下操，操完之后就扔出去。
　　因为刘家是地方最大的豪族，哪怕是报官，官府也不敢真的把那个刘孜楚怎么样，因为刘孜楚提前在女孩父亲怀里塞钱的，说是一个愿买一个愿卖。
　　女儿已经被操了，如果硬闹下去，说刘孜楚是强奸，那么对方买自己女儿的这笔钱就要还回去。
　　可还回去了，女儿名节也丢了啊，所以最后都不了了之。
　　刘家的大老爷经常气的狠揍这个废物不孝子，但是没用，打完后他收敛了几天，但是之后又会变本加厉，而且他收敛的方式，只是出去外面的烟花地胡作非为而已。
　　刘孜楚恢复这些记忆后，以现代人的良知，他自己都恨不得打死这个人渣。
　　卧了个大槽的，羞辱鞭打自己的通房丫鬟，要说通房丫鬟就是拿来给自己主子玩弄给他操的，那也说的过去，因为这就是通房丫鬟的命。
　　可是他还经常强抢民女，而且带回去奸淫虐待，自己操完了还不算，还把那可怜的孩子给自己的打手轮奸，据说好几个女孩事后都因为羞愤而自尽了。
　　这种人真的该死啊。
　　而且他还对自己身边的那些女人有想法，跟个变态种马一样。
　　在原主的记忆里，刘孜楚发现他好几次都想叫人绑了自己的那几个妹妹，然后用肉棒好好操操她们，把自己的妹妹操哭，看她们无助呻吟的样子。
　　不只是妹妹，还有姐姐，几次冲进浴室看他姐姐洗澡，那个刘孜楚都是抱着强奸自己老姐的心思去的。
　　还不仅如此，刘老爷有三个夫人，他是大夫人的孩子。
　　但是刘老爷的三夫人，也就是他的三娘，长的挺年轻，很漂亮。
　　刘孜楚有次把精液射在茶里给三娘喝，那时候的三娘刚进门不就，对这个人渣的认识不够，虽然有疑心，但还是喝了。
　　喝下去后，那个刘孜楚就告诉她喝的是自己的精液，还把肉棒掏出来打在三娘脸上，让这个三娘给自己口交，最后三娘羞愤不过气跑了。
　　当晚刘孜楚没有挨打，应该是刚进门的三娘没敢把事情说出来，这也让刘孜楚后来对三娘越发无理，经常会趁别人不注意摸三娘的屁股和乳房，亲三娘的嘴。
　　他应该是很想把三娘给操了的，但是也担心那个女人把自己告发了，所以一直没下手。
　　刘孜楚不由的摇摇头，这个人渣啊，自己怎么就魂穿到这种人身上了，这特么，身上的污点这是一辈子都洗不掉了啊。
　　所以刘孜楚也明白了，店铺里这个气质清凉的美丽女人为什么会对自己这么鄙视和厌恶，说话和表情始终带着冰冷了，因为自己确实认识她。
　　应该说，这具身体的原主确实认识她。
　　这个女人名叫凌如，今年应该是30岁，是身体原主母亲的亲妹妹，也是身体原主的小姨妈。
　　而现在，这个女人是他刘孜楚的小姨妈了。
　　这简直卧了个大槽，毫无疑问，这么漂亮的小姨妈，这世界的那个人渣刘孜楚不可能不动心，他想把自己的小姨妈也给操了，于是经常口头调戏她，甚至伸手企图动手动脚。
　　好几次，那个刘孜楚提前听说小姨妈要来府上找母亲的时候，就抱着自己的通房丫鬟，在小姨妈的必经之路上操，操的丫鬟又哭又叫，还故意在小姨妈看过来的时候，把肉棒从丫鬟的小穴里抽出来展示给她看。
　　所以凌如厌恶自己这个大外甥也是应该的，她非常讨厌刘孜楚，但刘孜楚这又是自己姐姐的儿子。
　　刘孜楚的母亲凌珆对自己的儿子也没办法，打也打了，骂也骂了，结果儿子越来越渣。
　　最后那个刘孜楚闯祸了，闯了一个刘家再也不想继续包庇他的大祸。
　　刘孜楚强奸了一个女孩，这种事情刘孜楚干过很多次，最后都在他的操作和刘家的周旋下不了了之。
　　可是那次不一样，那个女孩还是个处子之身，小穴被刘孜楚的肉棒操的血水直流，哭嚎的很厉害。
　　然后他烦了，就直接把那女孩扔给自己的手下轮奸，然后在那些手下的轮奸下，哭嚎慢慢变成呻吟，最后消失。
　　在女孩被扔出去的时候，她的小穴和屁穴几乎被操烂了，都是开裂的痕迹，流出精液和血水，身上也都是鞭痕，乳房上还有很多咬痕，因为那些打手很喜欢听这个女孩呻吟哀嚎的样子。
　　于是，那个女孩直接在刘府的门口自尽了。
　　而女孩受尽凌辱后自己的这一幕，被另外一个人看见了。
　　这个世界是有高手的，那些高手强到能飞天遁地，能一剑辟开山峦，而看见这一幕的，就是一个这种级别的高手。
　　他然后一剑劈碎了刘家大门，却没有造杀戮，而是说了一句“刘家逆子该有天诛。”
　　刘家也有高手，但是没有这么高的，所以没人敢拦他。
　　后续的事情刘孜楚的记忆里不清楚了，因为他当时吓坏了，以为自己要死了。
　　直到后来，刘家终于决定放弃这个逆子，于是把刘孜楚赶出家门，发配一个小地方的山头上，告诉刘孜楚如果他能在这里反省半年，那么就算他良心未泯，刘家可以安排给他安排一条后路，但是不会再承认他是刘家的人。
　　而这条后路就是在春雪城这个小地方，给他一家店，一点银子，让他自生自灭去。
　　刘孜楚可以感受到，刘家确实是对这个人渣死心了，不然也不会把给刘孜楚的店铺安排在这种鸟不拉屎地方，这叫自生自灭吗，这叫必死之局啊。
　　刘孜楚算是弄明白了前因后果，春雪城对比刘家所在的城市，真的是能算一个弹丸小城，因为刘孜楚好色，经常说想开个妓院玩玩，所以刘家就让他开妓院，给他的店铺办好了开妓院的手续。
　　所以，刘孜楚觉得，自己的任务算是刘家给的吧，有你这系统什么事？
　　因为，半年前，这个人渣刚被发配到那个山头，他什么都没有，他歇斯底里，他无能狂怒，他被阵法困在了山上，他无法离开，他无处呼救，然后他饿死了。
　　五天的时间不到，这个一无是处的人渣就守着一座山头，然后把自己活活饿死。
　　原主的记忆就到这里，之后就是现代的刘孜楚被莫名其妙的雷劈的飞灰烟灭，然后穿越到了这个人渣的身体里。
　　所以这就是自己穿越到这家伙身上的原因吗，这个人渣居然饿死的……。
　　刘孜楚嘴角一抽，难怪我刚穿越过来的时候，连怎么回事都没搞明白，就觉得自己要饿的要疯了，原来是这么回事。
　　现在真相大白了，不知道哪里来的么蛾子系统俯身到了自己身上。
　　要在山上半年不能出去，这不是系统的要求，而是山上有阵法困住了刘孜楚。
　　要刘孜楚种菜盖房子，是让他自力更生，免得也饿死。
　　“所以系统你让我那么狠的锻炼身体干嘛，一天几百个俯卧撑和深蹲，一天天山上山下的跑几百趟啊，你是不是有病。”
　　刘孜楚在脑海里对系统狠狠吐槽，也没觉得系统会有反应，毕竟你不能指望这么个么蛾子会有良知这种东西存在。
　　可是系统居然真的回应。
　　“叮，宿主需表现出确实有在努力反省的假象。”
　　刘孜楚：“……”
　　他沉默了一下，也明白了，这应该是有刘家人在监视自己。
　　是了，刘孜楚很聪明，一下就反应过来了。
　　为什么刘家可以确定自己半年后是死是活，为什么自己一下山来到这家店，就看到小姨妈在等自己，这绝对是有人在监视啊。
　　刘孜楚心里一阵发凉，整整半年时间，自己居然一直是在别人的监视下度过的，那自己打飞机的时候，无聊到用手把精液抹在在舌头上尝尝是什么味道的时候，岂不是都被人看见，这……这还有没有隐私权了！
　　最后，刘孜楚忍不住在脑海里对着系统骂了一句：“我练的那么辛苦，你敢说是假象？”

第3章 开妓院的成本
　　明白了这些前因后果，刘孜楚也明白了自己现在的处境了。
　　原本她对凌如的对自己的恶劣态度很反感，你长得漂亮就了不起，自己没招她没惹她的，她凭什么对自己态度这么差。
　　现在知道原因后，刘孜楚反而觉得自己这个名义上的小姨妈修养很好，因为要换成自己的话，估计自己看见刘孜楚没死，也会忍不住提着刀上来给他补几下。
　　凌如扔出钱袋后，一直在等刘孜楚的反应，她是真的很讨厌这个大外甥，可这是自己亲姐姐的儿子，能怎么办，只能看在姐姐的面子上，来做这个脏活了。
　　可是凌如见刘孜楚半天没反应，还站在原地莫名其妙的发呆，心头火气，恨不得一巴掌把他打飞，就和当初这人渣突然伸手摸自己乳房时一样，直接一巴掌打到墙那边去。
　　凌如有这个实力，人家是练过的。
　　她不由的一拍桌子，娇声喝道：“刘孜楚，听见了没有！”
　　刘孜楚吓了一跳，彻底回过神来，看到这个名义上的小姨妈，内心有点纠结了。
　　这虽然知道了前因后果，但是自己要怎么面对她呢？
　　告诉她真相，小姨妈啊，我其实不是刘孜楚，而是刘孜楚，我是穿越过来的，我其实和你没什么关系，所以你用不着对我这么反感的。
　　这话说出来，刘孜楚感觉自己会被打死，他记忆里，自己这个小姨妈好像很厉害，一巴掌能打出狂风来，估计是什么修炼高手。
　　而且这种话谁信啊，以凌如对刘孜楚的厌恶程度，这样的话只会被当做死不悔改的狡辩和调戏，而且是很挫很没水平的那种狡辩。
　　那就只能承认自己是那个人渣刘孜楚了啊，而且他觉得自己确实要承认，不然的话这店铺不就没了，那自己还怎么开妓院。
　　那就承认吧，怎么承认呢。
　　刘孜楚龇着牙，看着眼前对自己厌恶到极致的漂亮女人说道：“小姨妈。”
　　凌如眼眸一挑：“什么？”
　　刘孜楚意识到了什么，马上改口说道：“姨娘。”
　　凌辱冷哼一声，丝毫不掩饰自己对刘孜楚的厌恶，说道：“我该说的都说了，你已经不是刘家的人了，阿姐也当没有你这个儿子了，我这次来帮你也算是仁至义尽了，最后你是死是活，都与我们没有关系。”
　　刘孜楚深吸一口气，还能怎么办呢，将就的过吧。
　　刘孜楚上前几步，拿起柜台上的钱袋，凌如像是见到恶心苍蝇一样的退开。
　　刘孜楚上前的时候，眼睛就不由自主的被凌如的乳沟吸引，没办法，小姨妈，哦不对，在古代要叫姨娘。
　　姨娘的奶子真的很大很白，看起来很润，而且她还露出一大片乳肉，这眼睛飘过去是本能反应，但是他胯下的肉棒也起了本能的反应。
　　刘孜楚自觉是个正人君子，还不至于看见美女的乳沟就勃起。
　　刘孜楚低头，下意识的用手捂住自己的裤裆，想把挺起的好兄弟给压下去，他心里大惊，意识到了一个很不妙的事情。
　　因为在看到凌如乳沟的那一瞬间，刘孜楚差点没忍住就伸手过去摸了，他觉得姨娘这对乳房好大好嫩，摸起来的手感好舒服，而且很期待的想看到姨娘被自己非礼时的样子。
　　但是他瞬间忍住了伸手去摸姨娘乳房的冲动，之所以可以忍住，到不是因为刘孜楚的定力有多强，而是他本能的感觉到背后一凉，这具身体回忆起了当初突然摸姨娘的乳房，然后被姨娘一巴掌打飞的事情，肋骨都差点断了。
　　是的，这是身体原主的记忆，可是刘孜楚融合了原主的记忆，这些记忆就如同他也感受过了一样……好危险，差点就要死人了啊……
　　刘孜楚吓坏了，自己怕不是会被原主的人渣记忆给影响吧……
　　以前还好，但是在刘孜楚意识到这一点的时候，他勃起的肉棒在自己双手按压下的同事，居然也回忆起了曾经许多美妙的感觉。
　　刘孜楚是魂穿，所以身体不他自己带来的那个。
　　这具身体的主人曾经抱过不知道多少个女人，这一双手不知道摸过多少乳房和屁股，胯下的这根肉棒也同样不知道操过多少女人的小穴，这是一根身经百战的肉棒啊，是看到女人乳沟都会本能勃起，然后想操她的肉棒啊。
　　刘孜楚的思路有些混乱，他感觉自己很冤枉，自己那贫乏的性经历，真的配不上这么牛逼的身体啊。
　　而刘孜楚这一系列动作，看着的乳沟，然后在自己面前摸他的勃起的肉棒，还对自己露出一脸诡异表情……凌如额上都隐隐冒出青筋，想起这个混小子当初在自己必经的走廊上抱着丫鬟屁股操，还把肉棒拔出来给自己看的样子……
　　凌如的心头火气，刘家的管仆说这个人渣在山上没有惹事，而是在没日没夜的锻炼身体，像是悔过自新了，现在看来，简直是狗改不了吃屎，相信这种人渣会改变，自己不如相信姐姐会改嫁。
　　呸，姐姐怎么会改嫁，这种人渣也不可能相信，到现在还敢在自己面前摸肉棒。
　　凌如气的一巴掌挥出，那半露的乳房也一阵惊心动魄的摇曳。
　　刘孜楚下意识的抬头，就看见姨娘表情冰冷的打过来一掌：“哎？姨……卧槽……”
　　刘孜楚惨叫一声就飞了出去，然后重重的落在地上。
　　他这半年在系统的监督下玩命的锻炼身体，体质强了很多，摔一下不至于出什么事，而且凌如也没有用多大的功力。
　　但是刘孜楚穿的是普通的布衣，布衣直接被凌如的掌风吹开，露出了刘孜楚宽厚的胸肌和八块结实的腹肌。
　　刘孜楚龇牙咧嘴的爬起来，也顾不上整理衣服，生怕这女人又打自己，连忙喊道：“姨娘别打，我错了，啊，我的屁股。”
　　刘孜楚是真不想替身体的原主背锅啊，可是这锅不背还不行，简直没地说理去。
　　而凌如却是一愣神，她看到刘孜楚的胸肌和腹肌，脑海里一阵恍惚。
　　这……这真是姐姐家的那个人渣儿子？就凭他能练出这样的身体？
　　管仆说刘孜楚在山上没日没夜的玩命锻炼，居然是真的？
　　凌如觉得自己看到了一件很离谱的事情，当初自己的这个外甥，就是个一无是处的人渣纨绔，凌如觉得不出十天他就得饿死在山上，更别说什么锻炼了。
　　可是惊讶也仅仅与此，人渣就是人渣，刚刚不还用肉棒调戏自己吗。
　　凌如对着刘孜楚啐了一口，然后冷声说道：“我没时间惯着你，我只在这里待15天。15天后，不管你这个妓院能不能开起来，我都会直接会去，至于你……”
　　她很鄙视很厌恶的看着在那边一手捂着摔疼的屁股，一手捂着勃起肉棒的刘孜楚，继续说道：“而你到时候是死是活，也绝不会有人在乎。”
　　刘孜楚揉着自己的屁股，脑海里疯狂默念圆周率，用那无尽的小数把姨娘的乳房从自己脑海里赶出去，肉棒这才慢慢的软下来。
　　刘孜楚心里也有火，因为这锅他背的很不爽，身体的原主很渣，渣到自己都想打死他，可自己不也忍住了没出手吗，结果你个女人就莫名其妙的揍自己，这还有王法吗。
　　于是刘孜楚苦着脸说道：“姨娘，不管你信不信，我真的反省悔过了，我已经不是从前的我了。”
　　凌辱冷着眼眸看着他，然后说道：“那你这妓院还开不开？”
　　刘孜楚点点头，很诚恳的说道：“开，姨娘我肯定好好开。”
　　“狗改不了吃屎的人渣。”凌辱对着刘孜楚呸了一声。
　　在她看来，刘孜楚是开店做生意的料吗？怎么可能，所以他开妓院干嘛，还不是为了自己能在妓院的胡闹，可以把里面的妓女抓来随便操。
　　刘孜楚也知道自己现在没有狡辩的立场，爱咋咋地吧，这女人真能帮自己把妓院开起来就行了，以自己的头脑，经营一家妓院绰绰有余的，而且自己还有系统，到时候你这个疯婆娘爱死哪死哪去。
　　刘孜楚捏着手里的钱袋说道：“那，姨娘，我这妓院要怎么开啊。”
　　凌如看都不看刘孜楚一眼，直接冷冷的啐道：“与和我何干。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚只能苦着脸说：“姨娘，你刚刚还说要帮我的。”
　　凌如想到自己出发前，姐姐看自己的那哀求的样子，心里不由一软，不管怎么说，总就是姐姐身上掉下来的一块肉啊。
　　反正这次过后，这个人渣的死活也没人在乎了，就当是为了姐姐吧。
　　于是凌如才看向刘孜楚说道：“你只有一共120两银子，这座楼挂个招牌就能开业，可是你要开妓院，那就需要妓女，妓院还需要老鸦管理妓女，你要拉的下脸自己管也行。”
　　刘孜楚眼角一抽，想到电视里那些抱着客人的手臂，喊着“哎哟大爷好久没见，潇潇都想你了”的老鸦，然后把老鸦的身份换成自己，不由的心里一阵恶寒，自己绝对干不了这事，所以老鸦是必须找的。
　　凌辱继续说道：“除了妓女和老鸦，你还需要待客的龟奴，需要掌班，有人闹事你还需要打手，客人要吃饭，所以你要需要厨子，还有助兴的乐师，收拾屋子的杂役……”
　　刘孜楚听的眼睛冒圈圈，啥啥啥，这都是些啥，开个妓院居然要这么多人吗，不是有妓女就行吗，妓女脱光衣服在房间分开腿等着挨操，嫖客进来掏出肉棒对着妓女的骚穴一顿操，操完之后付钱走人，这样不行吗，吃什么饭，还听音乐，你做个爱而已，哪这么矫情，还要乐师助兴……
　　刘孜楚下意识的紧了紧手里的钱袋，很没底气的问道：“姨娘，按你这么说，这点银子能够吗？是不是给我加点啊。”
　　刘孜楚觉得姨娘说的有道理，系统要求的是，让妓院达到可以开业的标准，要是按自己那嫖客操完妓女就走的思路，这明显不算妓院啊，这特么好像是发廊。
　　凌如丝毫不给刘孜楚好脸色，冷冷的说道：“够不够也只有这么多。”
　　其实包括凌如和刘孜楚的母亲再内，刘家人的本意是，刘孜楚会放弃开妓院的想法，然后拿着这笔钱去好好过日子。
　　120两银子，对曾经的刘孜楚来说不算什么，挥挥手就花掉了。
　　可是对于普通百姓来说，120两银子是一笔很大的财富了。
　　刘孜楚如果真的能改邪归正，好好用这笔银子，加上他自己出去求生路，活下去并不难。
　　可是刘孜楚如果依旧本性难改的话，那么他会很快耗尽这笔钱，然后去乞讨也好，而死街头也好，回山里继续做野人都好，反正刘家已经不会再承认这个儿子了。
　　刘孜楚龇着牙花子，说道：“那小姨，你帮我算算，按你说的，开一个最低配置的妓院，要花多少银子啊。”
　　凌如心里有些失望，这个人渣果然还是要开妓院啊，她也对刘孜楚彻底失去了希望，反正完成任务自己就马上离开。
　　凌如从柜台里抽出纸笔，一条条的列出各种项目。
　　刘孜楚不敢距离自己这个姨娘太近，只能在边上探着头看，然后越看越心凉。
　　老鸦是必须要有的，总不能真扔刘孜楚去招呼客人啊，就算刘孜楚不要脸了，嫖客也受不了啊。
　　一般来说，妓院这种地方，无论是老鸦还是妓女，甚至是龟奴，他们的工资都是抽成比较高，龟奴卖出去的酒水越多，抽成就越高。
　　妓女的小穴被肉棒操过多少次，就有多少次的抽成，要是让嫖客满意的话，可能还能拿小费打赏。
　　所以妓院里的这些人的工资底薪其实都不算高，都是按抽成的。
　　但是刘孜楚这家妓院不一样，妓院的位置坐落在这个破地方，你指望他有多少客人是不现实的，因为这里就连人都没几个，所以不可能会有人会为了抽成来这里做妓女了。
　　那么就只能用比较高的底薪去招人了，反正刘孜楚执意要这么做，凌如也管他去死。
　　所以老鸦这一栏，凌如开出了月薪30两的价格，这种价格简直是天价底薪，但是也只有这样，才能让一个老鸦愿意来这种偏僻的破地方干活啊。
　　然后是3个龟奴，月薪7两钱银子，计20两。
　　5个打手，月薪5两银子，计25两。
　　2个乐师，月薪10两银子，计20两。
　　4个杂役，月薪1两5钱银子，计6两。
　　2个厨师，月薪4两银子，计8两。
　　“停，姨娘您受累，姨娘你别写了……”
　　刘孜楚看到这里，心都裂开了，这就已经快要上百量银子了啊，自己手里这120两有个屁用，而且姨娘这都还没开始写妓女的价格的。
　　付不起啊。
　　凌日翻了个白眼，把笔一丢，说道：“你这种地方，想要招人注定就只能用高薪，还是在市中开妓院，你需要付出的总薪水甚至不到20两，他们为了高额的抽成都会自愿前来，可是你能吗？”
　　刘孜楚撇撇嘴，他很想说，这能怪自己吗，还不是你们把店铺给我放在这个破地方的。
　　但是刘孜楚也很清楚，自己是没有权利抱怨的。
　　他想了想，直接把那张纸抓起来揉成一团扔了出去，按照这种办法肯定是不行，手上的钱完全不够把妓院开起来。
　　“系统，你敢不敢给我一点启动资金啊。”
　　“叮，无该选项。”
　　刘孜楚在心里抱怨，让自己做生意，还不给启动资金，真抠。
　　见刘孜楚扔掉那纸，在原地一脸愁容的样子，凌如毫不在意，她直接转身朝着楼上走去，对她来说，刘孜楚爱怎么样就怎么样，反正15天一到自己就会离开这里。
　　如果刘孜楚识相，那就拿着这120两银子去好好生活，如果他不识相的要找死，那也随便他。
　　刘孜楚也不在意凌如的离开，他努力思考着。
　　妓院是一定要开的，但是不能按照凌如那种方式开，会饿死的。
　　刘孜楚坚信，妓院的重点还是妓女。
　　可是这年头几乎没有女孩愿意去做妓女，会做妓女的大多都是那些活不下去的家庭，要么被家里人卖去妓院，要么自己无依无靠，然后去妓院才能活下去。
　　刘孜楚甚至在想，自己是不是可以直接去招募流民和难民，这些人都快要饿死了，只要有一口饭吃，哪里还在乎是不是要去做妓女。
　　当然，前提是自己能找到难民。
　　刘孜楚的灵光一闪，觉得自己好像钻了什么牛角尖，好像忽略了什么。
　　他坐在椅子上思考着，别的不说，就算怎么真的把这什么老鸦妓女的找齐，可那又什么样呢，妓院开在这尿不要拉屎的北路街上，把妓女给鬼嫖吗。
　　所以自己不应该把目标放在赚钱上，应该把目标放在任务上。
　　任务要求是，只要妓院达到开业的标准就行了，就能获得一次抽奖的奖励，虽然不知道抽奖是什么，但是完成了这个任务，那么就一定会开启下一个任务吧，这是不是就有希望了呢。
　　刘孜楚眼睛一亮，是的，自己这家妓院不需要多好，妓女也不需要很多，只需要达到能接客的标准就行了。
　　如果仅仅只是按照这个标准的话……
　　刘孜楚的内心里突然出现了一个大胆的想法……

第4章 姨娘的性经历
　　这三天刘孜楚很忙。
　　第一天，刘孜楚忙着在春雪城到处乱逛，在山上的半年时间里，自己天天看着这座城，一直期盼的要来见识一下，所以这一天，刘孜楚走在古生古色的街道上，才真正有了自己穿越了的感觉，因为之前在山上的那些日子，他感觉更像是野外求生。
　　第二天，刘孜楚打听着这座城市的各种情况，他看过春雪城的繁华街道，也看过那些阴暗的小巷，但是没敢进去，怕出不来。
　　第三天，刘孜楚带着一队工匠来到了自己那鸟不拉屎的77号店铺。
　　这些工匠看傻子一样的看着刘孜楚，又确认了刘孜楚给自己的银子是真的以后，就开始呼啦啦的动工了。
　　这三天的时间里，凌如一直在楼上的房间里没有出来，她也不在乎刘孜楚在干嘛，一直在房间里冥想修炼。
　　直到今天，冥想中的凌日听到楼下噼噼啪啪的声音，她好奇的走出来一看，就看到许多工匠拿着锤子锯子在店铺里忙上忙下。
　　凌如皱眉，然后眼眸冰冷，那个人渣，是铁了心要找死了。
　　于是她也不管，继续回到了房间里。
　　刘孜楚也没打算大改，因为这店铺本就有三层，是按照大酒楼的规格建造的，改一改装饰的风格，就能直接当妓院用了。
　　最主要的是，要挂上牌匾，给妓院起个名字，毕竟这是系统要求的。
　　于是，大楼的整体风格哟徐诶改变，从原来的酒店气势，变出了许多粉色的布景和花草，最重要的是一块牌匾挂上了。
　　妓院的名字……原谅刘孜楚第一个想到的就是丽春院，因为这个名字太有名的，但是春雪城是真的有一家丽春院的。
　　所以，刘孜楚让工匠给牌匾写上了“春宵窑”三个大字。
　　妓院不就是窑子，这名字很贴切。
　　于是，刘孜楚的妓院【春宵窑】正式成立。
　　第四天，一个衣着朴素的中年妇女走进了春宵窑的大门，刘孜楚马上迎接了上去。
　　这中年妇女就是北路街的一个住户，刘孜楚告诉她，自己要请她来自己店铺里做老鸦，工钱日结，一天一钱银子，而且什么都不用干，坐在里面就行了。
　　中年妇人也是将信将疑，觉得哪有这种好事，可是在真的拿到银子之后，简直是高兴坏，什么都不用做就能拿到银子，这是大善人呐。
　　至于老鸦，这都不重要，大善人说了，要是有人起，自己只说是这里的老鸦就好。
　　“系统，任务完成了没有。”
　　“任务未完成，请宿主继续努力。”
　　于是刘孜楚又用一钱银子去找了一个老大爷，然后老大爷拉进厨房，掏出两颗白菜扔在菜篮子里，接着跟老大爷说：“大爷，这钱你拿着，你现在就是我店里的厨师，什么？你不会做菜，没事，你坐着就是行了，我是老板，我说你是厨师你就是厨师。”
　　然后刘孜楚又问系统：“系统，任务完成没有。”
　　系统那莫得感情的女性声音好像有一丝奇怪的波动，接着系统告诉刘孜楚继续努力。
　　刘孜楚也不气垒，他想了想，自己需要打手吗？不需要，要个锤子。
　　那么需要龟奴吗？这可能需要，毕竟老鸦不能代替龟奴。
　　但是龟奴的任务是引导嫖客去妓女的房间，这事自己能干。
　　于是刘孜楚聘请自己成为龟奴，然后给自己发了一钱银子的薪水。
　　在他继续询问系统任务是否完成的时候，系统很诡异的沉默了，打死这系统也没想到，刘孜楚能干出这种事情来。
　　刘孜楚注意到系统诡异的沉默，知道自己的计划行的通了。
　　于是他兴高采烈的跑到门口，拿出事先准备好的鞭炮一点，接着把鞭炮扔出大门，大喊道：“春宵窑，开业！”
　　接着就是鞭炮噼里啪啦的爆炸声。
　　这一声大喊和鞭炮的声音自然又惊动了楼上的凌如，她清冷艳丽的面庞上还是带着冷色和厌恶，不知道那个人渣又在搞什么乱七八糟的东西。
　　结果一下楼就看到大厅里坐着一个中年妇人，一看就是普通的穷苦平民，她很奇怪，忍不住人道：“你是……”
　　那中年妇人突然看到这么漂亮的女人，也是吓了一跳，有些结巴的支吾道：“我……我我我……我是这里的老鸦……”
　　凌如：“……”
　　凌如：“？？？”
　　凌日懵了好一会，不由的看向在门口发呆的刘孜楚，喝声道：“刘孜楚，你在干什么？”
　　刘孜楚脸上露出了蜜汁微笑，因为他清楚的听到脑海里的系统说道：“恭喜宿主，完成妓院开业的初始任务，新的任务已更新，可随时查看。”
　　刘孜楚不由的想要双手叉腰的狂笑，和自己想的一模一样的，有没有生意不重要，重要的是开业，你管我服务质量如何，反正我开业了就行。
　　刘孜楚还没来得及查看新的任务呢，就被凌如的一声冷喝吓醒了，连忙回头，讪笑道：“嘿嘿，姨娘，我这开业呢。”
　　“开业？”凌如额上隐约冒出黑线，这莫名其妙开的哪门子业。
　　等等，她突然看向大厅里坐着的那个中年妇女，这个人刚刚说她是老鸦？
　　妓院你再怎么样也要有妓女，有老鸦，然后你才能开业，但是刘孜楚就找了这么个人做老鸦？
　　这简直是胡闹，老鸦都这样了，那妓女呢？也是中年妇人？
　　凌日一脸恶心的看着刘孜楚，说道：“停下你的胡闹，哪怕是普通妇人，你说人家是老鸦也就算了，可是要说人家是妓女，这不就是侮辱人的名节。”
　　刘孜楚一脸奇怪，然后说道：“姨娘你误会我了啊，我只是请这位大娘老坐坐而已。”
　　刘孜楚急忙让那中年妇人离开，说感谢她的帮忙，那夫人也乐意，虽然不知道发生了什么，但是这样坐一下就拿到了一钱银子，真的太好了。
　　凌日脸色阴沉的看着刘孜楚送走那夫人，又喝问道：“其他人呢，你找什么人来当妓女了。”
　　刘孜楚脸色一僵，不敢回答这个问题，只是从厨房里请出那位大爷然后送走，然后和凌日表示没人了。
　　凌如感觉莫名其妙，可是对刘孜楚的胡闹心里也憋着一口气，虽然已经对这个人渣彻底失望了，但是看他这种样子，还是为自己的姐姐感到不值。
　　凌如冰冷的声音说道：“叫来这么两个人，甚至连妓女都没有，你就喊什么开业。”
　　说完之后，凌如转身就要走。
　　刘孜楚一着急，下意识的就说：“有妓女。”
　　刘孜楚必须要说有妓女，要是自己承认没有妓女就开业了，天知道系统会不会把任务收回。
　　可是有妓女，妓女在哪？
　　凌如疑惑的回头看了看，然后刘孜楚心虚的移开了目光。
　　凌如：“……”
　　凌如像是意识到了什么，漂亮的眼眸慢慢瞪大，脸上出现惊怒外加不敢自信的表情，她的眼角抽了抽，一字一句的说道：“你说的妓女！是！指！我？”
　　刘孜楚默默的撇开脸，不敢说话。
　　是的，妓院必须要有妓女，于是刘孜楚就告诉系统，凌如就是春宵窑的妓女。
　　系统不得不接受，因为在刘孜楚告诉系统，凌如是不是在自己家的妓院里？
　　凌如是不是来帮助自己的？
　　那么自己这个老板说她是妓女有什么问题吗，自己还给她开了1两银子的月薪呢，只是还没发。
　　反正系统很无语把任务给刘孜楚完成了。
　　但是凌如脸上的寒霜几乎要将这里冻成冰库，岂有此理，简直无法无天了，这个人渣把自己当做他的妓女了，还开业？
　　凌如现在想要给刘孜楚开颅，然后看看这种人渣的脑子里装的究竟都是些什么东西。
　　刘孜楚也知道自己这么干是要完的，可是他也没办法啊，这是完成任务最合理的方式了，你看，不算装修和招牌的话，这成本一共才一两二钱银子，而且那一两银子都还没给出去。
　　可是刘孜楚也知道现在不是算账的时候，他提前就撒腿跑了，自己这姨娘是真会打人，以她对自己的厌恶加上现在暴怒的心情，自己搞不好会被她打死。
　　所以三十六计，先跑再说，姨娘不至于在大街上揍自己吧，要揍也不至于把自己当街打死吧。然后等姨娘气消了，自己在回去负荆请罪都行。
　　和刘孜楚想的差不多，他撒腿跑的飞快，那半年时间天天被系统逼得山上山下跑，这不是白练的。
　　所以凌如走到门口的时候，只看见刘孜楚已经撒丫子跑到很远处的背影。
　　凌如纤细白皙的手指硬生生把门框上的木头掰断了一截，简直压抑不住心里的怒气。
　　妓女，这人渣居然把自己当做妓女了。
　　果然啊，人渣就是人渣，本性难移，要不是担心对不起姐姐，他这种人渣直接一巴掌拍死就好了。
　　刘孜楚跑出去很远，回头发现姨娘没追上来，心里算是松了一口气，太可怕了，鬼门关里走了一趟啊。
　　接着刘孜楚就是一股狂喜涌上心头，一边在道路上漫无目的的走着，一边迫不及待在脑海里询问新的系统任务。
　　刘孜楚发现，除了最下面的那些新手任务没有变化之外，上面原先是初始任务的地方，变成了好几个任务。
　　而且不止任务，连面板也有些不一样了，出现了许多报表一样的数据。
　　【妓院等级】：无 【妓院评价】：再也没有比这家更烂的妓院了 【妓女人数】：1
　　【今日营业额】：0
　　【今天嫖客数】：0
　　刘孜楚眨了眨眼，看着那妓女人数，感觉自己有点心虚，这系统，居然真的承认姨娘是妓女了啊。
　　在这些数据的下面就是最新的任务。
　　【牛刀小试任务】
　　【你的妓院已开业，先尝试着赚到第一笔银子吧，请让妓院的营业额达到100两银子（0/100）——奖励抽奖机会一次】
　　【嫖客多才能赚钱多，请努力让嫖客的数量达到50人（0/50）——奖励抽奖机会一次】
　　【妓女是妓院的核心，妓女不够的话，嫖客也会很伤脑筋的，所以请招募至少20名妓女（1/20）——奖励抽奖机会一次】
　　【宿主需观察妓女为嫖客的服务过程，这样才能知道妓女的问题出在哪里，所以请观察并指导出20个妓女卖淫时的不足（0/20）——奖励抽奖机会2次】
　　刘孜楚看完这四个任务，忍不住咽了咽口水，有种自己在玩经营模拟类游戏的感觉。
　　而且这些任务……
　　这些任务，自己现在怎么可能完成啊。
　　刘孜楚感觉心好凉，简直地狱级的开局。
　　接着，刘孜楚注意到招募妓女任务后的那个（1/20）上面，这说明姨娘是还真的被系统记录为妓女了。
　　这可怎么办，他都有点不敢回去， 回去一定会被姨娘活劈了的吧，一定会吧。
　　刘孜楚不由的浑身发凉，可是他突然想到，好像还有个选项是妓女列表，既然自己现在有妓女了……
　　他很好奇妓女列表是什么样的，于是用意识打开了那个图标。
　　原先的妓女列表里是空的，而现在却多了一个名字，妓女——凌如。
　　然后下面显示着关于凌日这个妓女的资料，这资料看的刘孜楚头皮发麻，胯下的肉棒又不争气的有充血勃起的趋势。
　　【身份】
　　【妓女姓名】：凌如 【妓女评级】：未评级 【妓女称号】：无
　　【年龄】：30岁 【身高】：172厘米 【体重】：55公斤
　　【性经历人数】：7人 【性经历场次】：1032次 【淫荡程度】：中级
　　————
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：14岁 【破处对象】：未收集
　　【小穴插入肉棒】：7根 【小穴内射次数】：5341次
　　【屁穴插入肉棒】：7根 【屁穴射精次数】：6775次
　　【口腔插入肉棒】：7根 【口腔射精次数】：4116次
　　————
　　【掌握技能】
　　【口交】
　　使用次数：5177次 榨精次数：4116次 数量程度：高
　　【乳交】
　　使用次数：481次 榨精次数：395次 熟练程度：中
　　【足交】
　　使用次数：188次 榨精次数：47次 熟练程度：低
　　【舔肛】
　　使用人数：4人 使用次数：57次 熟练程度：低
　　【等待分析……】
　　————
　　【妓女数据】
　　【接客次数】：0人 【接客人数】：0人 【嫖资收入】：0人
　　【小穴】
　　插入肉棒：0根 内射次数：0次 收集精液：0升
　　【屁穴】
　　插入肉棒：0根 内射次数：0次 收集精液：0升
　　【口腔】
　　插入肉棒：0根 内射次数：0次 收集精液：0
　　————
　　【喜好数据收集中……】
　　————
　　【上次性爱过程】：
　　性爱日期：5天前 持续时间：8小时 肉棒数量：4根 高潮次数：11次
　　小穴内射：6次 屁穴内射：3次 口腔内射：4次 脸颊射精：3次
　　体内精液收集：86毫升
　　体外精液收集：9毫升
　　————
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚：“……”
　　“卧槽！”
　　刘孜楚都惊呆了，整个人傻站在原地，也不管大街上的人对自己投来奇怪的的目光，他是真的震惊了。
　　这……这真的假的，自己那个姨娘，那个冷若冰霜，貌美如花，脾气不好，而且看起来就很厉害的姨娘，性经历这么生猛的？

第5章 抽奖
　　“系统，你是不是出BUG了？我姨娘不是这种人。”
　　系统沉默了一会，说道：“数据检测中，检查完成，数据无异常。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚咽了咽口水，更仔细的看着自己姨娘的面板。
　　我滴个天，表面看上去那么清冷美丽的姨娘，操过她的肉棒居然就有7根了，7根啊，自己的姨父知道这事吗。
　　哦，自己好像没有姨父？
　　刘孜楚在记忆里搜刮了一下，确实没听说过自己有姨父这回事，但是这都不重要，重要的是，姨娘这数据也太吓人了。
　　14岁就破处了，姨娘现在30岁，也就是说16年的时间，姨娘一共被七个男人用肉棒操过，总共被操了1032次……
　　这个数字乍看上去挺夸张的，可是平摊下来的话，一年也就60几次而已，一年才被操60几次，差不多五六天才和男人做一次爱……
　　以刘孜楚这个后世人的眼光来看，五六天才做一次爱是真的很少了。
　　如果单单看这里，刘孜楚会认为姨娘在她破处后的16年时间里，陆续更换了7个对像，虽然七个有点多，但是也不是不能接受，毕竟哪怕是姨娘，也是会遇到人渣的。
　　可是后面的数据告诉刘孜楚，事情好像没这么简单。
　　因为前面的先不说，最后那个【最近性爱时间】居然是5天前，这是自己来到春雪城的第四天，也就是说，姨娘在来这里的前一天，就在和男人做爱了，而且是四个男人？
　　然后这个四个男人用的肉棒操了姨娘8个小时，把姨娘操的高潮了11次？
　　刘孜楚之前就是被这里的数据吓的最严重。
　　谁敢相信啊，自己那个姨娘，一次可以和四个男人做爱啊，而且系统还说，这一次的做爱过程里，姨娘的小穴被内射了6次，屁穴被内射了3次，口腔被内射4次，脸上还被射精了3次，4个男人平均每人对姨娘射精了4次？
　　刘孜楚在心里算了一下，脸上和嘴里的射精先不论，姨娘的小穴和屁穴一共被射精了9次，但是她却高潮了11次，所以……
　　这是男人还没射精的时候，姨娘就忍不住高潮了吗……那姨娘是属于什么体质呢？
　　刘孜楚的内心蠢蠢欲动，原主记忆里对姨娘的身体的向往之情越来越浓重。
　　刘孜楚不希望自己被原主的记忆影响，可这不是影不影响的问题了，自己这个姨娘，是真的骚啊。
　　看看吧，在姨娘这一生的，1032次的做爱之中，天知道有多少次是同时没好几次肉棒一起操的。
　　刘孜楚最开始以为，所谓的1032次，是姨娘单纯的和男人的肉棒做爱了1032次。
　　可是仔细看看，系统的数据里显示着，姨娘的性经历人数是7人，性经历场次是1032次，不是次数，而是场次。
　　结合姨娘的最后性爱时间，被4个人操了8小时，身体里外被射精16次，高潮了11次，这么大场面的性爱，在系统那里也只能算1个性爱场次而已。
　　那么姨娘这1032场次的性爱数量里，有多少次这种级别的场面？甚至，有没有过同时被7根肉棒操了十几个小时的？
　　想想就不寒而栗啊。
　　在看看姨娘身上的三个洞……
　　姨娘的做爱场次才1032次，但是姨娘的小穴被内射了5341次，屁穴被内射了6775次，口腔被精液内射了4116次，总计被被内射了16232次。
　　刘孜楚很聪明，计算能力很强，速度就在脑海里计算出了这一系列的数据，然后后吸一口冷气。
　　姨娘一共做爱次数才1032次，但是却被肉棒用精液内射了16232次……
　　这平均下来，姨娘每一次做爱，小穴，屁穴，和嘴里，都要被肉棒射精15次以上。
　　一次做爱就被内射15次，这明显不是一个男人就能做到的，如果姨娘每次都和7个男人做爱，那么每个男人要对着姨娘射精两次才行。
　　每次是5个男人做爱，每个男人就要对姨娘射精3次……
　　姨娘经常和什么人做爱，每次做爱有多少个人，这些刘孜楚都无从得知，但是无可否认的是，自己的姨娘不是看上去那么正经的，谁家正经姑娘，每隔五六天跟好几个男人做爱，然后让他们这样操自己啊。
　　刘孜楚把姨娘的这些数据在脑海里整理总结了一下，然后推算出了姨娘这一生的性爱经历。
　　姨娘凌如，14岁破处，到30岁一共被7个操过。
　　平生性爱1032次，平均一年做爱64次，平均5-6天做爱一次，每次都和1-7个不等的男人做爱。
　　被精液内射16232次，平均每次做爱被内射15-16次，合理推测，姨娘喜欢被多人同时轮奸。
　　屁穴被射精6775次，次数最多。
　　小穴被射精5341次，次之。
　　口腔被精液4116次，最少。
　　所以，姨娘喜欢被肉棒操屁眼？或者说，那操姨娘的那七个男人，更喜欢姨娘的屁眼？
　　刘孜楚想了想，自己光注意姨娘的大乳房去，这是受身体原主的记忆影响。
　　可是姨娘的屁股好像也确实很翘，很大，摸起来手感应该也不错。
　　如果抱着姨娘那挺翘的屁股，把抽插插进她的屁穴里操，估计确实会很舒服吧。
　　刘孜楚心情格外复杂，有点无法直视自己那个冷若冰霜的姨娘了。
　　而且姨娘居然还会乳交，还会足交，还给4个男人舔过肛？
　　嘶……
　　姨娘居然还给4个男人舔过57次屁眼……
　　相比于姨娘被7个男人内射过1万6千多次的数据，这给4个男人舔过57次屁眼，看起来或许不算什么。
　　但是舔屁眼啊，很难想象，自己那个姨娘是怎么用那张清冷美艳的脸颊凑近男人的股间，然后伸出舌头去舔对方屁眼的，这反差感也太强了。
　　刘孜楚突然感觉自己这个系统有点可怕，并不是自己看上去的那么简单。
　　虽然系统只获取了姨娘这一生的性爱经历，但是却可以精确到所有的时间和次数，这些数据，怕是姨娘本人都不记得了，但是系统却能一一列举出来。
　　特别是那个最后性爱过程，这简直就是监视器啊，连姨娘什么时候被多少根肉棒操成了什么样都知道。
　　只能说，不愧是妓院模拟系统吗。
　　而且数据里还有什么妓女评级，这个刘孜楚知道，因为新手任务里就有要求他找到什么甲乙丙丁四个级别的妓女。
　　但是姨娘的妓女评级显示是未评级，这可以理解，毕竟姨娘又不是真的妓女，也没有接客，天知道她是什么等级。
　　那个妓女称号应该也是同理，可能要妓女接客次数多了以后，就会多出来的称号？
　　还有那个【淫荡程度】，系统给姨娘的评定是中级？
　　中级的淫荡……呃呃呃……
　　刘孜楚想了半天，这中级是个什么水准？既然有低级和中级，那么有高级也是合理的吧……
　　在以姨娘这逆天的性爱经历来看，刘孜楚大约有一个概念了。
　　自己的这个姨娘，可能很骚，很喜欢做爱，很喜欢精液，但也仅此而已了，毕竟你真要说哪个女人非常非常非常淫荡的话，也不至于才让7个男人操过啊。
　　那么，自己知道了这些后有什么用呢？
　　刘孜楚继续思考着，然后发现，并没有什么用。
　　是啊，知道姨娘很骚，知道姨娘被多少人操过，可是那又怎么样呢？那这个去威胁姨娘？自己怕不是当场就被灭口。
　　他觉得，自己那个姨娘是真敢打死自己的，不开玩笑。
　　“妈的！”
　　刘孜楚狠狠的扇了自己一巴掌，这个原主是真该死，这人渣死了倒是痛快，结果让自己这么大大好青年给他背锅，太没天理了。
　　可是这锅背了背，也甩不掉，刘孜楚还能怎么办，为自己默哀吧。
　　“哎不对。”刘孜楚突然想到了事情，就问系统：“系统，我是不是有一次抽奖机会？”
　　刘孜楚想起来，完成开业的初始任务后，系统的抽奖自己都还没研究呢。
　　“叮，宿主拥有1次抽奖机会，是否抽取。”
　　“是，我要抽奖。”
　　刘孜楚不由的有些期待，抽奖啊，也不知道这么蛾子系统里的奖池都有些什么，有钱最好了，给自己抽个几千两银子出来，那妓院就不愁了。
　　结果，所谓的抽奖画面，居然是脑海面板上的字和图标全部消失，接着面板上出现了无数的，密密麻麻的弹幕。
　　这些弹幕滑动，一条条的目不暇接，根本看不清那些弹幕写的什么。
　　刘孜楚突然有一种当初在二次元网站上看动漫的既视感，因为有一些很火爆的动漫，弹幕全开的时候也是这么个效果。
　　而且系统面板的这抽奖弹幕，比那些动漫的弹幕更厉害，因为刘孜楚完全看不清楚这些弹幕的字。
　　刘孜楚眼角一抽，不愧是抽奖啊，不过好像挺有意思。
　　刘孜楚试探性的把精神集中在抽奖面板的某一处，然后脑子里喊道，停。
　　接着被刘孜楚锁定的那一条弹幕不知道飘出去了多远，然后在他注意力集中的地方，是另一条不知道从什么地方飘来的字幕。
　　好吧，速度这么快，效果只能是这样了。
　　所有飞速移动的弹幕都瞬间消失，只留下被刘孜楚选中的那一条，那一条弹幕上写着——还处丹。
　　刘孜楚一脸懵逼，啥玩意？还处丹？
　　刘孜楚表示，自己听说大大还丹，听说过还阳丹，这还处丹是什么个鬼？
　　“叮，恭喜宿主获得‘还处丹’，系统开启物品栏，请查收，可随时提取。”
　　刘孜楚眨了眨眼，发现系统已经退出了抽奖模式，而系统面板的图标上，多出了一个物品。
　　系统原先只有任务列表，妓女列表，商城列表，现在多出了一个物品列表。
　　刘孜楚打开物品列表，看到面板里显示着着一颗小拇指尖大小的红色药丸，用意念集中过去，刘孜楚居然能看到这个药丸的信息。
　　【还处丹】
　　【品质】：极佳 【类别】：特殊功效类 【使用人群】：女性
　　【功效】：滋双阴，去色沉，修磨损。可使双阴紧致，美如处子，有轻微润肤美容之效。
　　刘孜楚：“……”
　　呵呵，真不愧是你啊，你这个么蛾子系统，这丹药，绝了。
　　刘孜楚心里捏了一把汗，按照字面意思理解，这是个给女人吃的丹药，女人吃了之后，可以滋润双阴，这里的双阴应该是小穴和屁穴吧？
　　然后去色沉，修磨损， 可使双阴紧致，美如处子？
　　刘孜楚觉得，自己要是没理解错的话，这意思是，可以祛除小穴和屁穴里的色素沉淀，修复松弛，让小穴和屁穴变成更加紧致，漂亮的和处女一样？
　　而且还有一点润肤和美容的效果？
　　这丹药要真有说明上讲的这么牛逼，这得值多钱啊，把这玩意一卖，是不是就够钱开妓院了？
　　然后刘孜楚瞬间放弃了这个方法，开玩笑，卖给谁去？谁认识自己啊，而且你说这要这么厉害，别人就信了？开什么玩笑。
　　刘孜楚还是很有自知之明的，自己现在一身布衣，然后去卖这种功能离谱的药，后果不用想也知道，八成是会被当成一个疯子。
　　不对，可以卖给姨娘啊！
　　刘孜楚的心里一颤，姨娘……姨娘……自己那个每年平均要被男人用肉棒射精1000多次的姨娘……
　　她的小穴被肉棒那么操，她的屁穴被肉棒那么射精……
　　姨娘确实很漂亮，但是你漂不漂亮，和小穴嫩不嫩没什么关系。
　　姨娘的小穴和屁穴的使用频率这么高，你要说没点色素沉淀，没有被肉棒操松什么的，鬼都不行的。
　　而且姨娘的本性无疑是淫荡的，不然每次做爱都要找那么多人操自己，还让他们对着自己射精三四次，四五次的。
　　所以，姨娘会不会在意自己的小穴不如刚破处时的粉嫩呢，会不会因为被大肉棒把小穴操松了后，结果导致被小肉棒插进去后感觉就不大了呢？
　　刘孜楚有点小兴奋，感觉很靠谱啊，姨娘是肯定需要这个丹药的吧？一定需要的吧？
　　那……卖给姨娘，告诉姨娘说，这个丹药可以让姨娘的小穴变的更嫩更紧，就和处女一样好看。
　　然后姨娘微微一笑，抬手就把自己拍的死无全尸。
　　刘孜楚打了个寒战，这件事情要好好计划一下，不能太直接，太直接是要人命的。
　　而且……刘孜楚想到姨娘那美丽冰冷的外表下，是被人射精过一万多次的身体，是小穴和屁穴被射精9次却能高潮11次的肉体……
　　刘孜楚忍不住咽了咽口水，很骚，想操……
　　这不仅仅是身体原主的记忆影响，而且刘孜楚是也真的想操这个姨娘了，或许一开始这个想法不强烈，但是看了姨娘那么多淫荡的数据后……这自己不操一下，岂不是太可惜了。
　　刘孜楚用手捂住自己下体勃起的肉棒，还微微弯着腰，这姿势很怪异，但是总比当街挺着小帐篷走路要好啊。
　　刘孜楚在春雪城的街道上闲逛了许久，脑海里时不时的就忍不住去看姨娘那一串淫荡到不行的数据，然后想象这些数据里，要是有自己的一份就好了。
　　话说自己如果真的操了姨娘，那么姨娘数据里的性经历人数会不会从7个变成8个呢？有亿点点期待啊。
　　刘孜楚是不敢这么早就回去的，姨娘的气肯定还没消，再怎么样也要等到晚上才行。
　　而且为了自己的计划，自己也需要精心的准备一下，能不能让姨娘改变对自己的看法，全指望那颗还处丹了。
　　刘孜楚也不指望姨娘会因为这样一颗丹药就愿意脱裤子让自己操她，这是异想天开。
　　他只希望，姨娘不要动不动就想打死自己就行。
　　别人说要打死谁谁谁，那都是说说而已，可是自家这个姨娘是真能把自己打死的，这太危险了，不改善一下关系，以后怎么死的都不知道。

第6章 凌如服药
　　刘孜楚在春雪城逛街逛到了天黑，春雪城怕是自己以后要长住的地方了，多熟悉熟悉没坏处。
　　在原主的记忆里，自己这个姨娘喜欢吃青梅果，而且是带点酸的那种，也不知道是什么爱好。
　　所以刘孜楚购买了一袋青梅，他亲自尝过好几家，才终于找到一家差点把自己牙都酸掉青梅。
　　那小贩都乐坏了，还以为这家这青梅要完，没想到居然还真有人喜欢这一口。
　　买了青梅果，刘孜楚想着要不要给姨娘送送花，后世的女人不都喜欢这个套路吗？
　　可是想了想，姨娘好像不是那种人。
　　接着，刘孜楚终于在乱逛的过程里，遇见了一伙街头耍杂技的，这种耍杂技的人会贩卖一种特产，名叫大力丸。
　　刘孜楚二话不说就买了一瓶，把里面的药丸倒出来和自己的还处丹对比了一下，大小差不多，然后只留下2颗，把其他的大力丸都扔掉了。
　　带着一包酸到掉牙的青梅果，带着一瓶装了两颗大力丸和一颗还处丹的小药瓶，重新捋顺了一下自己的思路，觉得没什么问题了后，刘孜楚准备回那偏僻到鸟不拉屎的北路街了。
　　而回去的路上，刘孜楚咬着牙，用力挥拳在自己脸上打了两下。
　　为了自己的小命，他完全没和自己客气，就当是揍那个人渣了。
　　他在那半年疯狂的锻炼下，拳头上的力气也是不小的，一拳就把自己的脸打肿了，第二拳打出了鼻血，差点没把鼻梁打断。
　　接着又捡了一根比较粗的木头，对着自己的小腿猛砸了几下，疼的刘孜楚倒吸冷气。
　　然后因为太疼了，刘孜楚想想还是算了，不能对自己这么狠，要爱惜身体。
　　于是他放弃了把自己腿打断的可怕想法，但是也一瘸一拐的朝着春宵窑走去。
　　在远远看到自己的那妓院时，刘孜楚心里一颤，因为他看见妓院的大门凄惨无比的横尸街头，像是被某个暴怒的魔女给横劈了似的。
　　刘孜楚打了个冷颤，要不是自己壮士断腕，那横尸街头的恐怕就是自己了。
　　刘孜楚抹了抹已经差不多干了的鼻血，但是脸颊还是肿的，鼻头还是红的，有很多没擦干的血迹，脚还一瘸一拐的，手里拎着被抓皱的纸袋，纸袋表面还有一些土渍。
　　就这造型，让人一看就知道，这小子刚刚肯定被人揍的，而且还被揍的不轻。
　　至少在妓院大厅里的凌如看到刘孜楚这一凄惨模样走回来的时候，她心里就是这样认为的。
　　刘孜楚被人打了？这也算是好事，也不知道是谁在为百姓除暴安良。
　　被刘孜楚晾在这里一天，凌日的气确实没有一开始那么严重的，从一开始的想把刘孜楚打的死无全尸，到现在的可以看在姐姐的面子上，给这个人渣留个全尸的程度了。
　　凌如是真的很生气，居然被这个小子当做妓女，简直岂有此理，对她来说，自己的私生活可能确实淫荡了一点，但还不至于被这个人渣当成妓女的程度啊。
　　刘孜楚看到姨娘站在大厅里，那冰冷的眼神就像是看一个死人般的淡漠，刘孜楚做出一副很可怜，但是自己强忍着不说的样子，连忙递出手里的纸袋，可怜巴巴的说道：“姨娘我错了，我真的错了，我那只是在胡闹而已，您别当真啊，您看，我特意买了上好的青梅来给姨娘你赔罪了。”
　　刘孜楚说着这些话，也按照记忆里故人和长辈认罪的样子，双膝一弯，直接跪了下去，双手把装满青梅的纸袋高高捧起。
　　其他的先不说，上来就是一个陈恳的认怂赔罪，刘孜楚也知道这是自己理亏。
　　虽然他也是因为没办法，妓院没有妓女就不能开业，这才告诉系统把凌如当妓女的。
　　可这这种理由上不了台面，自己的做法对凌如来说确实是一种侮辱，他不是那个人渣刘孜楚，他是后世那德智体美劳全面发展的五好青年刘孜楚啊。
　　所以认错要果断，认怂要陈恳。
　　凌如也确实是被刘孜楚的认错态度唬住了，她的表情依旧冰冷，因为她不想给自己这个人渣外甥任何一点的好脸色。
　　可是听到刘孜楚这陈恳认错的态度，凌如的心里还是有些奇怪，这不是她认知里的那个刘孜楚。
　　她记忆里的那个字刘孜楚，好色，野蛮，纨绔，胆大包天，没心没肺，灭绝人性，死一万次都不够。
　　他在犯了大错之后，确实会认怂，会认错，但那是因为被刘老爷用棍子打的，而且那种认错充满了敷衍，等身体养好之后，依旧开始胡作非为。
　　反观现在的这个刘孜楚，跪在自己面前，认错态度陈恳，他甚至知道自己喜欢吃青梅，然后特意带着一起来赔罪。
　　刘孜楚，真的改了吗？
　　凌如心里一动，她个人是完全不在乎刘孜楚改没改的，改了又如何，没改又如何，这个人渣犯下的罪孽，让他死一万次都不嫌多。
　　可是凌日心疼自己的姐姐，姐姐为了这个逆子哭过多少次，为了这个逆子伤过多少心，如果……凌如是说如果……万一……这个人渣真的有那么一点点愿意悔改的心思呢……
　　当然，凌如之所以愿意去思考这些，除了刘孜楚这跪地认错的陈恳态度之外，还有刘孜楚那鼻青脸肿的外伤。
　　刘孜楚的这一脸伤，很大程度的降低了凌如的怒火，因为女人都是感性的，她看到你凄惨的样子多少都会有一些恻隐之心，而刘孜楚要的就是姨娘对自己有恻隐之心，这是能保命的东西啊。
　　他就不信了，经过一天的怒火平息，加上自己这么陈恳的道歉，又了恻隐之心的情况下，姨娘还能那么果断的打死自己，这不可能的，姨娘不是那种人，最多把自己打残。
　　凌如冰寒的眼眸的看着跪在地上的刘孜楚，最后还是叹了一口气，人渣自有天诛，以他的性格，要是不知悔改的话，不需要自己出手，他自己就离死不远了。
　　凌如没有提自己那妓女的事情，因为这事情在她看来就是刘孜楚的胡闹，所以她也懒的去说，直接转身就走，不愿意在理会刘孜楚。
　　刘孜楚连忙说道：“姨娘！你相信我吧，我真的知道错了，这青梅是我特意挑的，您拿去尝尝吧。”
　　凌如停下脚步，回头看着刘孜楚鼻青脸肿，还在龇牙的样子，对他手里的青梅没什么兴趣。
　　但是凌如却问道：“你的伤怎么回事。”
　　凌如认为这是刘孜楚又出去惹是生非了，以前他嚣张跋扈，那是身边有打手保护，现在身边没打手还出去惹事，被人揍了也是合理的。
　　而刘孜楚心里却是狂喜，姨娘你可算是问出来了啊。
　　刘孜楚露出一副很委屈的表情的说道：“碰到抢劫的了，让他们给打的，不过姨娘放心，我把他们全打跑了。”
　　凌如秀眉微蹙，想到那天看到刘孜楚那一身强壮结实的肌肉，能打跑几个人也说的过去。
　　“有人抢劫你？”凌如很怀疑这句话，刘孜楚一身布衣，块头还强壮，哪个没心眼的毛贼回去抢劫这么个东西。
　　“可能是，我露富了啊。”
　　刘孜楚把装青梅的纸袋小心的放到地上，然后从怀里摸出哪一个药瓶给凌如看，然后说道：“姨娘你看，就是这个好东西，我特意给姨娘您买的，可能是买这个的东西，我不小心掏出的那一百两银票被人看见了。”
　　凌如的眼眸注视着刘孜楚手里的小药瓶，那就是个非常普通的瓷瓶。
　　“胡说八道！”
　　专门为自己买这个药，然后露出了一百两的银票，然后被人惦记上了，然后被打劫了？
　　故事合情合理，但是凌如表示不信，没有别的理由理由，就因为这是刘孜楚说的，这种人渣会为自己买药？
　　买的春药还是淫药？
　　想想就感觉很可笑。
　　刘孜楚却着急了，连忙辩解道：“姨娘我说的是真的，那个老道士说这种东西可以美容颜已，可以青春永驻，还可以延年益寿，特别适合绝美的年轻女子服用……我……我一想到自己让姨娘那么失望，就希望要弥补一下姨娘，就用50两银子买下了啊。”
　　凌如：“……”
　　美容颜已，可以青春永驻，延年益寿？？？
　　一听就是胡说八道，丹药有这么好的效果，还要人们去辛苦的吐纳修炼干嘛？直接吃这种药不就好了。
　　这明显就是江湖术士的骗人话术，可是，这个人渣居然信了？而且花了50两银子买了下来？
　　凌如突然感觉心里有些复杂，自己一共也才给了他120两银子，他居然就花50两去买这种骗人的东西，还说是为了自己买的？
　　如果是别人做出这种蠢事，凌如的心就算在冰冷，可能也会感觉一下。
　　但是眼前的这个人是刘孜楚，是那个死一万次都不够的人渣，这种人渣会为了自己这么做？
　　如果会的话，那么理由只有一个，这个人渣，果然还是想操自己对吧？这是想对自己下药对吧？简直死性不改。
　　于是，凌日的眼眸显的越发冷漠。
　　可是凌如看到刘孜楚那一脸委屈却无处释放的模样，还是平息了自己的怒火。
　　刘孜楚的委屈也不算是装的，他是真的感觉很委屈，自己一个五好青年，要给那个人渣背这么大的黑锅，这换谁来都得委屈啊。
　　刘孜楚刚刚的一系列表现，终究是让凌如有一丝丝的动容。
　　因为这几天和刘孜楚的接触下来，刘孜楚好像完全没有表现过以前那种嚣张跋扈的性格，也没有用语言的调戏自己，就好像换了个人似的。
　　虽然第一天见面的时候，这个人渣看着自己的乳沟，然后肉棒勃起了。
　　但是凌如也知道自己的魅力，正常男人看到自己的乳沟，肉棒多少都会有点反应的。
　　男人想操自己很正常，想操自己的男人多了去了，宗门里的那些师兄师弟，自己的那些师叔师伯，凌如知道有不少同门都幻想着用肉棒奸淫自己，也有不少人藏着自己画像用来偷偷手淫。
　　难道自己要去讨厌所有想和自己发生关系的人吗，那么已经可以挺着肉棒压在自己身上，把自己小穴和屁穴随便操的那几个人怎么办。
　　凌如深吸一口气，想就让他想吧，虽然这种人渣想操自己是一件很恶心的事情，但是只要他安分一点，自己也没必要继续和他计较。
　　至于刘孜楚手里那所谓的丹药，凌如只感觉好笑。
　　可好笑归好像，却是花了50两银子啊。
　　50两银子对凌如来说不算什么，可平白无故的被江湖术士骗走，还是让她感到有点恶心。
　　凌如只能冷声说道：“江湖术士的骗术而已。”
　　凌如说完又转身要走，刘孜楚又急忙大喊道：“姨娘我没骗你，我有不傻，怎么会被骗呢，我都验过，这药真的很香的。”
　　刘孜楚像是害怕凌如不信，他连忙拔掉瓶盖，直接站起身，然后一瘸一拐的走上前，双手把药瓶伸的高高的，说道：“姨娘你闻闻看，真的没骗你。”
　　凌如本能的后退两步，她怀疑这药瓶里是不是装着什么迷香毒气，这人渣想把自己迷晕，然后迷奸自己。
　　不是凌如自恋，而且刘孜楚真的干过这种事，他甚至敢把精液射在茶碗里，然后拿去给自己的姐姐和妹妹们喝，给其他女人点迷香，下淫药什么的更是干过无数次，这个人渣没什么事情做不出来的。
　　不过凌如也不怕，她有着很强的内息功力，普通的迷药对她来说是没有效果的。
　　她后退只是因为看见刘孜楚走来，本能的感到恶心和厌恶罢了。
　　可是瓶子却飘出丝丝幽香，这幽香醇厚，沁人心脾，凌如的眼眸不由的露出一丝惊讶。
　　在宗门修炼，自然接触过丹药。
　　修行者的丹药和凡间那些丹药有着本质的区别，这丹香就是其中一个。
　　上好的丹药必有丹香，凌如闻到这股丹香的时候立刻就得出结论，这不是凡品的丹药，是修行者所用的丹药。
　　她感觉很不可思议，这个人渣外甥，居然买到真的丹药了？而且这药香如此浓郁醇厚，品质恐怕还是非常上成的。
　　凌如和刘孜楚这种小白不同，她很清楚上品丹药的珍贵程度，连忙伸手，唰了一下把药瓶从刘孜楚手里夺过，然后迅速把盖子合上，她甚至有点心疼，丹香飘散，这也是会损伤药力的，这个白痴外甥，差点就毁了一颗上品的丹药。
　　刘孜楚还没明白什么情况呢，手里的药瓶就被夺走了，但是他心里反而是一喜，连忙双手背在身后，想着打死都不能要回来。
　　刘孜楚从系统里把还处丹取出来的时候，他自己马上就闻道了那浓厚无比的丹香，他就算再傻也能知道，这丹药可能真的很厉害，不然怎么会这么香。
　　他觉得，只有自己的姨娘不傻，就也能看出这丹药的不凡，于是就有了这一些列的计划。
　　凌如清冷的脸庞上有着难得的迟疑，她固然是很惊讶，但是这丹药是那个人渣的，自己不可能去要这个人渣的东西。
　　但是她又很好奇，这么浓郁的丹香，这丹药究竟是什么效果？
　　难不成真的和刘孜楚说的一样，这丹药能美容养颜，能青春永驻，还能延年益寿？
　　不可能，或者说是夸大其词，但是丹香都这么厉害了，这丹药总归是要有些什么效果的吧？
　　刘孜楚急忙三两步的跳开，一脸赔笑的说道：“姨娘怎么样，现在相信我了吧，那老道士说的跟真的一样，我看他不像是在骗我，所以肯定没错的。”
　　凌如眼眸有些复杂，但还是掐灭了自己的好奇心，冷声说道：“我不需要。”
　　接着她就抬手要把药瓶扔给刘孜楚。
　　可是刘孜楚提前转身，直接双手抱胸，用背对着凌如，说道：“姨娘，我都说了这是我对您的赔罪，你要是扔过来我也不要，让它掉到地上摔碎吧。”
　　凌如：“……”
　　凌如急忙收手，差点就扔出去了，这万一真的掉地上砸碎了，那可就暴殄天物了。
　　心里还在犹豫的时候，刘孜楚又说道：“姨娘，我知道你不放心我，害怕我给你下毒，可是我真的改成了，我已经不是以前的那个我了，我会离开这里，直到明天才回来，这样应该可以让姨娘安心了吧。”
　　刘孜楚说完后，头也不回的，一瘸一拐的跑了出去，他心疼的看了一下那还横尸街头的大门，心里侥幸，自己这算是逃过一劫了啊。
　　至于那丹药能不能获得姨娘的好感，就看天意吧。
　　刘孜楚头也不回的跑了，留下拿着药瓶的凌如，她显得有些不知所措，被自己这人渣外甥的一些列操作弄的有点发蒙。
　　她莲步款款的走到大门口，看到刘孜楚在夜色的街道上，一瘸一拐的走向远方，内心五味杂陈。
　　自己这外甥好像……真的和一样不一样了，她是真的悔过了，要痛改前非了，还是在做戏给自己看？
　　凌如摇摇头，她发现自己有些看不懂刘孜楚的操作了。
　　但是手里的药瓶……
　　凌如轻轻打开瓶盖，琼鼻上前轻轻嗅闻，那股让人陶醉的浓郁丹香再一次涌入她的身体，仅仅是这丹香的效果，凌如就有一种浑身通透的感觉。
　　合上瓶盖，凌如回到了自己的房间，她把丹药倒出，很轻易的就发现三个丹药里有两颗是普通的凡人丹药，剩下的那颗才是修行者使用的上品丹药。
　　为什么一颗上品丹药回合两颗普通丹药在一起？是那什么老道士的恶趣味？
　　凌如百思不得其解。
　　但是她不想浪费这丹药的药香，她就自己的方式检查了一下，确定这丹药真的无毒。
　　然后她闭目张嘴，一口将丹药含进嘴里，接着盘膝坐下，双手在身前掐动印决，体内的真气流转，慢慢开始消耗那颗丹药的药力。
　　想要辨别一颗丹药是什么效果，最简单的办法就是吃下去，然后去感受身体有什么变化就行了。
　　丹药入肚，药力在真气的催动下迅速扩散，开始发挥效果。
　　凌日感受到一股无比浓郁的力量在体内游走，滋润着自己全身的筋骨皮肉，她心里一惊，难道真的是美容养颜的丹药？
　　可是下一瞬，已经扩散到全身的药力像是感应到了什么，绝大部分的药力都向下涌去。
　　凌如闭目打坐，脸色却是一僵，大量的药效居然全都向着她的下身汇聚，她瞬间感到自己的小穴温热无比，感觉屁穴也是绵软舒适。
　　舒服，很舒服，凌如感觉自己的小穴在微微颤抖，好像发情时一样流出了湿润的液体。
　　这果然是淫药吗，作用在自己的小穴和屁穴上，自己还是被那个人渣坑了！
　　这个念头刚起就被她打消了，因为有时候为了操凌如的时候更加助兴，那些人也会给凌如喂下效果不同的淫药，凌如吃过很多次淫药，她很清楚淫药发作时的效果，绝对不仅仅是小穴湿润这么简单。
　　她的思维还清晰，她的内心没有燥热，她仅仅只是感觉小穴和屁穴在微微颤抖，暖暖的，绵绵的，感觉很舒服。
　　这药……这到底是什么药，为什么这么不正经。

第7章 重回处女
　　下身两个穴里的微微颤动让凌如的脸泛桃红，那酥酥麻麻的柔软快感比如被肉棒插入时候温和许多，但是有种润物无声的感觉。
　　凌如意识到，这不是淫药，但是却是在滋润自己的下体，她隐隐猜到了这丹药的效果，但是心里有些打鼓，而且有点莫名其妙的羞耻。
　　刘孜楚说这丹药是一个老道士卖给他的，什么不正经的老道士，居然炼制这种可以致润女子下阴双穴的丹药。
　　凌如感觉自己的小穴已经湿透了，亵裤怕是都转不下那么多淫水，凌如的呼吸急促，脸颊红润，小穴好痒好麻，好想用手摸一下，好想要肉棒插进去止痒。
　　可这终究不是春药，那种想要被肉棒操的感觉她完全可以靠毅力压制。药效还没吸收干净，凌如不想浪费这种机会。
　　许多之后，凌如的肌肤上冒出一层细汗，她盘坐的床榻上，淫水已经将被褥浸透，还有大片的水渍沿着床单扩散。
　　终于，凌如猛的睁开眼睛，眸如秋水，睫毛轻颤，动人心弦。
　　深深的呼出一口气，凌如感觉自己身上冒出细汗，也感觉到坐下一片潮湿，原本冷若冰霜的脸颊已经被迷人的桃红所代，还显露出几分羞涩。
　　居然……居然留了这么多淫水，就……就算是期待同时被好几根肉棒奸淫的时候，也没这样流过淫水。
　　凌如看着那石头的床榻，这要怎么刘孜楚解释呢……
　　不对，自己为什么要和那个人渣解释这种事情，而且自己也不会让他进自己房间啊。
　　凌如要去浴房冲洗身上的细汗和下体的淫汁。
　　白水裙滑落，修长性感的身材展露，凌如的身形纤细又不失肉感，胸前的居然圆润挺翘，乳尖的殷红微微颤抖，诱人无比。
　　一瓢清水从自己的肌肤冲下，凌如竟然有点痴了。
　　她明显的感觉到，自己的肌肤变的更加水嫩了，水嫩里还透着红润，虽然自己以前的皮肤就很好，但是现在却更加明显了。
　　而且皮肤变好是次要的，凌如抬起一条长腿踩在台子上，然后弯腰低头，开始查看自己的小腹那一小撮黑色阴毛下的蜜穴。
　　看到自己蜜穴如今的模样，凌如不由的用手捂在自己心口的乳房上。
　　凌如14岁就被破处，好几根肉棒在她处经人事的处子穴里插进，射精，往后的日子，凌如每隔一段时间就要体验一次被肉棒奸淫射精的快感。
　　凌如是修行者，她吐纳真气，吸收天地之精，所以她的容貌，她的皮肤都美如璞玉。
　　她的小穴和屁穴，经历了成千上万次的肉棒抽插和射精，她告诉自己，自己已经习惯了那些人的大肉棒，因为他们的肉棒很大，所以能把自己操的很舒服。
　　可是谁都知道，习惯了大肉棒，无非就是小穴和屁穴被操的撑开了而已，在凡人里的说法，这叫被人操松了。
　　凌如的小穴不至于松弛，但是和十年前的自己先比，也肯定是不如的。
　　而且她终归是30岁了，因为修炼的关系也显得年轻如少女，而小穴依然美丽，没有太多的色素沉淀，但是总归不如少女的处子穴粉嫩。
　　可是现在，凌如发现自己的小穴不一样了，嫩，粉，软，穴口的阴唇紧紧闭合，但是在两瓣的阴唇之中露出一点缝隙，先外界展示着她里面的嫩粉。
　　“为什么……会这样……”
　　凌如的手轻轻的在自己的小穴上划过，忍不出发出轻轻的呻吟，好舒服，这种手感，像是在触摸最好的绸缎，好滑，好嫩，这是我的小穴吗……这是我这么多年不断被他们奸淫射精的小穴吗……
　　凌如忍不住用中指压在蜜穴的缝隙中间轻轻磨蹭，这种嫩滑到极致的手感，自己多久没有感受过了……
　　“嗯啊～～”
　　一声呻吟，凌如将中指插入了蜜穴之中，好滑，好紧……
　　凌如感觉自己的手指被蜜穴紧紧夹住，自己的手指比起那几个可以在自己洞穴里随意抽插的肉棒来说小了好几大圈，可是也依然能感受到小穴的紧致。
　　那丹药的效果，居然让自己的小穴变成处子一样嫩滑紧致了吗……
　　凌如的内心的情绪有些复杂，不知道该怎么表达这种感受。
　　她突然秀美一皱，差点没站稳而滑到，因为手指在继续深入小穴的时候，她突然感觉了一阵痛疼，因为手指像是被什么东西阻挡了。
　　“这是什么？自己的小穴里为什么会有东西，还这么痛。”
　　这是凌如的第一反应。
　　可是不应该的，他们那么粗的肉棒都可以在自己的小穴里不受阻碍的抽插自如，为什么自己一根手指就被挡住了。
　　挡住了……
　　凌如突然意识到了什么，这比她发现自己的小穴变成如处子一样粉嫩还震惊。
　　她微微皱眉，用手指在小穴里的那阻碍前轻轻触碰，这……这是……这是处女膜？
　　凌如不由瞪大了眼睛，这难道是处女膜，自己在14岁就失去的，象征自己这身体不再纯洁的处女膜？
　　凌如的手都有些发抖，眼眸湿润泛出泪水……
　　她到不后悔如今的自己。
　　如今的自己走上了修行之路，如今的自己每隔一段时间，就可以在几根肉棒的轮奸下享受到人欲的极乐，精液射在蜜穴和屁穴里很舒服，精液被射在嘴里感觉很美味。
　　少女时可能会很难过为什么自己要被男人那样欺辱奸淫，可是现在的凌如却已经不在意这些事情。
　　可是……可是这突然出现的处女膜，像是打翻了她少女时期的记忆，原本只要失去后就再也无法得到的东西，现在又一次出现了……
　　自己……自己是……是处女了……自己是处女了……
　　凌如连忙把手从小穴里抽出来，她害怕自己一个不小心就把处女膜捅破了，她内心的复杂情绪简直无法言说，默默的站在浴房里，全身赤裸的，她在平复自己的心情，让自己的情绪得以稳定。
　　许久之后，凌如恢复过来，脸颊的桃红也微微退去。
　　她找来一面镜子，她看着镜子里的自己，虽然不是很明显，但是凌如感觉自己不一样了，更美了，皮肤更好。
　　脖颈，锁骨，双肩，乳房，腰身，小腹，以及小腹下的一小搓阴毛……这些种种在配上自己粉嫩迷人，毫无瑕疵的处女小穴，简直浑然天成，美的不似从前。
　　凌如想到了什么，时候除了小穴，自己的屁穴好像……
　　于是她转身，抬起腿，双手分开自己的肥满的臀瓣，然后弯下腰，从后面的镜子里观察自己的屁穴。
　　哪怕是修行的女子，屁穴这种地方的色素沉淀也都是必然的，只是有深有浅而已。
　　可是现在，那带着丝丝褶皱的屁穴已经粉嫩的如同婴孩，凌如想用手指插进屁穴里，她的手指原本可以很轻松的插进自己的屁穴里，因为被大肉棒操过那么多次的，甚至不需要润滑也可以让手指正常的进入。
　　只是以前的凌如告诉自己，这是因为自己的屁穴在习惯那些大肉棒，想要习惯那些大肉棒的抽插，自然不能再和少女时期一样紧致了，不然大肉棒又如何能插进去呢。
　　可是她却选着性的遗忘掉了，自己14岁刚破除的第2天，屁穴也成了那些肉棒抽插射精的场所。
　　而现在，手指挤压在屁穴那些褶皱的中心，凌如将自己的屁穴摁压了下去，却无法撑开屁穴的一丝一毫。
　　插……不进去了……
　　手指插不进去了……
　　屁穴也变紧致了……
　　但是和小穴的变紧不一样，凌如莫名其妙的有些慌张，为什么会这么紧，屁穴这么紧的话，那么肉棒……肉棒能不能插进去……如果他们的肉棒不能在插进自己的屁穴里怎么办。
　　凌如蹲下身，用手指沾满蜜穴里的淫水然后抹在屁穴上，将自己的屁穴湿润后，手指一点点的尝试插入进去，万幸，在淫水的润滑下，手指一点点的挤进了屁穴里。
　　很紧，但是很有弹性。
　　凌如尝试用两个手指，然后用三根手指，虽然很艰难，但是也都能插进屁穴里，却被屁穴勒的非常紧。
　　可是凌如也松了一口气，自己的三根手可以插进屁穴里，那么他们的肉棒应该也能插进去。
　　可是，自己为什么会这么有这种庆幸的感觉……
　　凌如短短的沉默了一下，是了，自己的小穴虽然变成了处女穴，但是自己的身体已久是那个淫荡的，渴望他们肉棒和精液的身体了，所以自己的屁穴想要被肉棒插入。
　　惊讶的情绪消退之后，凌如一边审视着自己全新的身体，一边慢慢的冲洗。
　　她突然在想，自己的小穴现在是处女穴了，用处女穴展示在他们面前，当他们的肉棒插进来的时候，会是什么表情呢，会温柔的抱住自己亲吻吗，会抚摸着自己的头发安慰自己吗。
　　凌如摇摇头，这些都是真正少女才有的待遇，而自己已经30岁了，已经是不是少女了，自己这辈子恐怕都没有机会体验那种感觉了。
　　凌如觉得，那些人发现自己的小穴变成处女穴之后，可能会更加激动和兴奋吧，然后就像当初夺走自己14岁处子之身的时候，毫不理会自己的哭喊和挣扎，然后更加粗暴和兴奋用力的抽插自己。
　　算了，被用力粗暴的抽插，还是非常舒服的，而且自己也很喜欢，就那样吧。
　　想到自己要再一次以处女的身份臣服在他们的肉棒下，被他们的大肉棒狠狠的贯穿里面，然后因为又哭又喊的呻吟着，凌如就感觉心跳加速，好像要肉棒，想要肉棒现在就插进小穴里。
　　一勺冷水从凌如的头顶浇下，她在用这种方式平复自己的性欲。
　　今天是第四天，还有11天。
　　11天后自己就回去，就可以再次享受到肉棒的滋味了……
　　至于刘孜楚，自己个外甥……
　　凌如给自己身体浇水的动作都挺住了，她现在有些不知道怎么面对刘孜楚。
　　自己身体的改变是因为刘孜楚的那个丹药，那是他花了50两银子，特意为自己买的。
　　凌如很清楚自己身体的变化，这种级别的丹药，别说什么美容养颜了，它几乎让自己的身体都重返青春，50两银子？
　　怎么可能，500两，甚至5000两都不可能买的到。
　　那么刘孜楚是怎么得到的呢？
　　凌如不会怀疑这丹药和刘孜楚有关系，那个人渣，在这种人生地不熟的地方，身上就120两银子，还是个人厌狗嫌的人渣，他凭什么可以得到这种丹药。
　　所以丹药必然是刘孜楚从别的地方得到的，所以他说的是真的？真是从一个老道士哪里买来的，而且是特意买来给自己赔罪的？
　　这里的疑点太多，槽点也太多，不说什么道士会去练这么不正经的药，就说你药的品质这么好，然后卖50两，你是不是缺心眼。
　　可现在事实就摆在眼前，不管刘孜楚的话里有多少疑点，丹药是真的，药效也是真的，而且他为了避嫌，为了让自己放心，大晚上的还出去了……
　　“刘孜楚……”
　　凌如念着刘孜楚的名字，刘孜楚一直在说，他改了，他和以前不一样了，但是凌如是完全不信的。
　　狗改不了吃屎，同理，她不相信刘孜楚能回改，她宁愿相信刘孜楚做的这一切都是在演戏，在博取自己的同情，因为刘孜楚不这么做，他的未来就会很凄惨，他只有得到家人的原谅，他才能继续成为刘家那个无法无天，无恶不作的纨绔少爷。
　　可是现在凌如有些动摇了，她仔细回想着刘孜楚给自己道歉时的每一个细节，回想着他说每一句话的语气，每一个面部表情，企图注意到刘孜楚在演戏的细节，注意到他在假装的证据。
　　可是没有，刘孜楚的委屈是真的，刘孜楚的道歉也是诚心诚意的。
　　“他难道……真的改了？”
　　“如果是真的，哪怕只是改了一点点，只要他不像以前那么跋扈，那么无法无天，姐姐应该也会很欣慰的吧。”
　　凌如觉得自己真的要再给刘孜楚一个机会，当这不代表凌如原谅了刘孜楚。
　　刘孜楚当初的所作所为，在她看就死个一万次才能弥补，可因为他是刘家这个地方豪族儿子，所以才能一直一直的作恶。
　　就算他现在真的悔过了哪有如何，能弥补以前犯下的错吗，能救回那些被他欺辱轮奸而含愤自尽的少女吗。
　　不能。
　　所以凌如不会原谅刘孜楚，但是他是姐姐的孩子，所以自己可以给他一个机会，也是唯一的一次机会。
　　凌如心里想着，看在他今天陈恳道歉和这颗丹药的面子，就帮帮他吧。
　　如果刘孜楚能知道凌如现在的想法，他可能会感动的哭出来。
　　因为他在凌如哪里的印象，从最开始的死一万次都不够，变成了现在的死一万次才能弥补，这是巨大的进步，真的可喜可贺。
　　刘孜楚也和他自己说的一样，今天是不打算回去了，现在每一步都要小心翼翼，要认真的刷姨娘的好感。
　　不过刘孜楚也好奇，丹药如果真的系统说的那么厉害，那姨娘吃下去后会变成什么样？
　　刘孜楚想了半天，发现自己想象不出来，能想出来就有鬼了，姨娘的小穴自己又没见过。
　　第二天清晨，北路街这中破地方也还是住着几户人家的，天还没亮就有人带着工具，出去为了今天的饭钱忙活了。
　　凌如在第一缕晨曦照下的时候就醒来了，醒来的第一件事情就是抚摸和查看自己的小穴，然后用手指插进小穴里，感受着那一层失而复得的处女膜。
　　处女膜还在，自己的小穴也同样和处女一样粉嫩紧致，所以昨天的事情真的不是梦。
　　不是梦呢……
　　凌如的心情复杂，穿好衣裳，她莲步款款的下楼。
　　凌如把自己的房间放在了三楼，目的是离刘孜楚远点。
　　刘孜楚这几天睡在二楼的一个房间里，凌如以前从不去那边，但是今天她走到刘孜楚的房前安静的倾听，然后推开门，果然，刘孜楚一晚上没有回来吗。
　　这么晚他能去哪？难道是去那几家妓院了？
　　凌如丝毫不介意用最坏的思维来推测刘孜楚，因为刘孜楚就是这样一个人，甚至他可以比你想象的更坏。
　　不过就算是这样也没关系，刘孜楚本来就是一个色狼，而且男人去妓院也不是什么大事。
　　唯一的问题就是刘孜楚现在应该只剩下70两银子不到了，如果他真的愿意花在妓院里，那也是他自己的找死而已。
　　想着这些，凌如不由的走到门口，昨天被自己一巴掌拍飞的大门还在外面，奇怪，自己为什么要拍飞大门？
　　凌如想起来了，好像自己还没和他算这笔账，居然把自己当妓女作弄。
　　不过事情过去，凌如现在也生不起气来，还是算了吧。
　　她想出去把那大门捡回来，修不修是一回事，这么大一个门扔在街道上也确实不太合适。
　　说起来，大门在街道上都躺一天一夜了居然还在，可见这北路街的人是少到了什么程度。
　　可是在凌如走出大门的时候，眼角看到店铺边上的一个角落里，那是道路和阶梯的夹角，一个身穿布衣的男人蜷缩在哪里，靠在墙根上睡着了。
　　“刘孜楚？”

第8章 身份被识破了？
　　凌如蹙眉，刘孜楚为什么在这里，他不是去妓院了吗？
　　等等，刘孜楚去妓院，这是自己猜的，所以刘孜楚靠在这种地方睡了一夜，他在这里睡觉干嘛？
　　凌如有些看不懂刘孜楚的操作，随后想起来，刘孜楚昨天离开的时候说要出去避嫌，所以晚上不会回来。
　　结果他真的没有回来，而是这样在门口睡了一夜？
　　凌如很惊讶，这是那个跋扈的人渣刘孜楚能干出来的事？
　　凌如的眼眸冷了下来，喝声道：“刘孜楚！”
　　刘孜楚吓了一条，眼睛猛然睁开，然后一脸迷茫左右四顾：“谁……谁叫我。”
　　然后刘孜楚看到自己那一脸寒霜的姨娘，刘孜楚的睡意直接吓醒了。
　　“姨娘！姨娘早上好啊。”
　　刘孜楚的心都是虚的，计划很完美，但是他也不知道自己的计划能不能成功啊，要是姨娘还生气怎么办，看看姨娘现在冷若冰霜的表情，不会真的要出事吧。
　　刘孜楚的表情都是僵硬的，但是凌如看到刘孜楚的样子，他的发尖上还有水露，他的脸颊上的青紫还没退去。
　　这青紫的脸颊，是他为自己买药的时候露财了，然后被抢劫的人打的。
　　凌如：“……”
　　凌如莫名的有些心软，声音也放柔了一些，说道：“你在这外面干嘛。”
　　刘孜楚龇着牙揉着自己醒来后才察觉到有点痛的脸，昨天打自己的这两拳是不是太用力了，然后才说道：“姨娘，我说了怕你误会，所以我不敢回去。”
　　说起这个，刘孜楚突然眼前一亮，想到了那丹药，脱口就问答：“姨娘，我那丹药怎么样，这……”
　　刘孜楚说话的时候看到凌如的样子，晨曦的微光照射在凌如的身上，将她那玫红的白水裙印上一缕金丝。
　　刘孜楚不由的有些痴了，下意识的说道：“姨娘，你好美，比昨天还美。”
　　然后刘孜楚的胯下肉棒高高的勃起，坚硬非常，这是男人的晨勃。
　　可是刘孜楚吓了一大跳，卧槽，他觉的自己被胯下的这根好兄弟背刺了，尼玛的什么时候勃起不好，偏偏在这个时候。
　　他急忙要捂住自己裤子里的肉棒，心惊胆战的看向凌如，生怕自己这个小姨妈又生气。
　　可是凌如却默默的看着刘孜楚，刘孜楚对她的赞美她毫无所动，刘孜楚又对着自己勃起肉棒她也不甚在意，她只是在盯着刘孜楚的表情，观察的着他脸上的每一个细节，企图找到刘孜楚在演戏的证据。
　　然后凌如说道：“就算你不回来，你也完全可以住在其他客栈里，为何睡在这街边。”
　　刘孜楚顿时苦着脸说道：“我问了，最便宜的客栈，住一晚也要1两银子，感觉有点贵，我没舍得。”
　　刘孜楚是真舍不得，自己身上就120两银子不到，开妓院都不够，你一个客栈就要收我1两，还讲不讲道理了。
　　于是他就想到，好像也可以借这个机会在刷一次姨娘的好感啊。
　　反正刷好感的次数不嫌多，于是刘孜楚就这么找了个地方睡下了。
　　然后刘孜楚眉头一皱，嘴巴忍不住大大的张开‘阿啾’一声，打了个大大的喷嚏。
　　结果打喷嚏的动作太大，又扯到了脸上和鼻子上的淤青，疼的他龇牙咧嘴的嗷嗷叫。
　　“啊，疼疼疼……”
　　凌如把这一切看在眼里，甚至在刘孜楚说舍不得用一两银子去住客栈的时候，她的内心居然莫名的悸动了一下，有一些心疼。
　　简直无法理解，凌如没明白自己为什么会心疼这个人渣外甥。
　　“啊，卧槽，差点着凉了。”刘孜楚揉了揉鼻子，连忙对凌如说道：“姨娘，早上天冷，你还是进屋，我……姨娘想吃什么，我给您带点早餐回来。”
　　刘孜楚说这话的时候要弯着腰，晨勃的肉棒可没这么好下去，而且眼前还有一个美若天仙，酥乳半露的姨娘，这简直要了亲命了。
　　说起来，前几天怎么没感觉自己的姨娘有这么漂亮，那时候姨娘也很美，但是今天的姨娘美的有点夸张了。
　　这难道是自己那颗丹药的缘故吗？
　　刘孜楚的内心有些兴奋，那自己的刷好感计划算是成功了啊，那就距离操姨娘，把肉棒插进姨娘小穴里的目标又近了一步了啊。
　　然后刘孜楚胯下的肉棒勃起的更厉害了。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚恨不得扇自己一巴掌，特么胡思乱想什么呢。
　　刘孜楚那瞬间的目光转变自然没逃过凌如的注意，因为她一直在盯着刘孜楚，刘孜楚看向自己的时候，很明显的出现了一些色欲的念头，他胯下肉棒的动作就是证明。
　　凌如呼出一口气，算了，不重要。
　　以前的刘孜楚想操自己会用很恶心的方式表现出来，他会在边上操丫鬟，然后把肉棒从丫鬟小穴里抽出来对着自己，他甚至敢突然摸自己的乳房，是个无法无天的人渣。
　　可是现在刘孜楚，他还是想操自己，但是他在想掩饰，甚至在难为情。
　　刘孜楚会因为想操一个女人而难为情？
　　这可能吗？
　　凌如轻飘飘的说道：“我不需要吃饭，你处理自己的事情后，再回来找我吧。”
　　说完之后，凌如转身回屋，留下刘孜楚在原地发呆，然后刘孜楚心里狂喜。
　　很明显，这是好感刷上去了啊，不然姨娘对自己的态度改变怎么会这么大。
　　刘孜楚现在哪里还想吃什么早餐啊，他屁颠颠的跟在凌如身后，嘴里说道：“姨娘我没有要处理的事，姨娘你有事尽管吩咐，我全部照办。”
　　刘孜楚决定蹭热打铁，但是姨娘那将白水裙高高顶起的屁股就在自己的眼前，那屁股肥美圆润，而且翘翘的，看到姨娘的屁股，刘孜楚的脑海主动出现出一个念头，这个屁股，被7男人抱着用肉棒射精过6775次……
　　“啪”刘孜楚反手就抽了自己一巴掌，尼玛，肉棒更硬了。
　　听到声响，凌如不由的回头一看，轻唇微启，好奇刘孜楚在干嘛。
　　结果这么近的距离看到姨娘现在的美貌，姨娘半露的酥乳看起来是那么嫩滑，这么大的乳房，姨娘曾经用这对乳房给男人乳交过481次，其中有395次让肉棒射出了精液来。
　　姨娘捧着乳房跪在地上夹住男人的肉棒揉搓，然后肉棒舒服的对姨娘的脸颊射出精液，精液射在姨娘这么美的脸上，姨娘会不会用嘴去接住那射出来的精液。
　　刘孜楚倒吸一口冷气，因为他想到姨娘的嘴，就看了过去，然后……姨娘这迷人的朱唇曾经含过七个男人的肉棒，那些肉棒在在姨娘的嘴里射出了4116次的精液，那么多精液啊，姨娘是不是全都咽下去了。
　　刘孜楚绝望了，因为昨天一直在系统面板上看姨娘的数据，看的太久，都成为自己的本能记忆了，就比如自己现在不用思考，马上就能知道，姨娘的小穴被肉棒内射了5341次精液一样……
　　然后就是本能的幻想姨娘被内射时的画面是什么样……
　　那一幕幕由刘孜楚自己幻想出来的画面在脑海里跟走马灯一样乱跑，他的肉棒硬的几乎要把裤子捅破一样。
　　凌如的眼神又变的冰冷，直视着刘孜楚，她不知道刘孜楚的秘密，但是她可以感受到刘孜楚现在的呼吸都乱了，而且腰越来越弯，这明显是在捂住他胯下的肉棒。
　　凌如的心冷了下来，这个人渣，真的就这么想操自己吗。不管怎么说，自己都是他的姨娘。
　　可是还没等凌如多想什么，刘孜楚就大喊了一声：“姨娘抱歉，我……我还是先去吃点早餐吧。”
　　刘孜楚说完之后，就弯着腰撒腿跑了，不跑不行，看着姨娘那凹凸有致的身体，姨娘面板上的那些淫荡数据都成自己的本能记忆了，这谁顶得住啊，万一对姨娘的色心太明显，自己这好感岂不是白刷了。
　　刘孜楚弯着腰跑走了，凌如默默的看着没有说什么。
　　她现在对刘孜楚的感觉有点复杂。
　　从刘孜楚这几天的表现来看，他真的和以前不一样了。
　　从他看着的眼神来说，他依然好色，他依然想操自己，可是他会忍住，他不会行动，他甚至有回避这些尴尬的事情。
　　这还是刘孜楚吗？
　　凌如能感觉到，刘孜楚刚才一定忍的很难受，可就算是这样，他也没接触自己，也没调戏自己，而是打算跑了。
　　凌如真的很希望，这一切都是刘孜楚在演戏，因为这就能证明，他还是昂人渣刘孜楚，可是谁演戏能演成这样。
　　而且……
　　而且凌如觉得以前的那个人渣刘孜楚，他会演戏吗？不可能的，那个人渣哪有这种臣服。
　　凌如不相信刘孜楚会悔改，可是也不相信刘孜楚会演戏。
　　所以现在的一切在她眼里都很奇怪。
　　“刘孜楚！”
　　凌如冷喝了一下，刚跑出去的刘孜楚下了一跳。
　　“姨娘……我真的不是故意的。”
　　刘孜楚弯着腰回头，心是拔凉拔凉的，他害怕好感真的白刷了，早知道昨天就不那么盯着姨娘的面板看了啊，都是这自己该死的聪明大脑害的，记忆力这么好干嘛，把姨娘那些被操被射精的淫荡数据记得这么清楚。
　　凌如没有接刘孜楚的话，而是面无表情的说道：“回来。”
　　刘孜楚身体一僵，心里忐忑，姨娘那冷冰冰而且毫无感情的脸上，刘孜楚完全看不出任何东西，不知道姨娘究竟是生气了还是怎么了。
　　但是姨娘让自己回去，刘孜楚也只能回去了。
　　不过幸运的是，经过凌如的这一吓唬，刘孜楚感觉的自己兄弟有点发软，就跟自己一样怂，这事好事，它怂了，自己才能直起腰不是。
　　等刘孜楚走进屋子的时候，凌如眼眸冰冷的看着他，说道：“直起腰来。”
　　刘孜楚：“……”
　　直起腰来，我就废了啊。
　　刘孜楚心里狂吼，姨娘这是要玩死自己啊。
　　刘孜楚挺起腰，双手还死死捂住裆部，但是没用，很明显很看到裤子被肉棒顶着高高的。
　　凌如又说道：“手放下。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚有种破罐子破摔的感觉，双手一放，想到自己在姨娘面前这样勃起，这简直……然后看到姨娘的脸，脑海里那些淫荡的数据又有浮现的念头，吓的刘孜楚在脑海里疯狂默念圆周率来对抗那些数据。
　　圆周率和姨娘这些淫荡数据对抗刚有些成效的时候，凌如突然说道：“你想操我，对吗？想用你的肉棒奸淫我，对吗？”
　　刘孜楚：“……”
　　呵呵，圆周率什么的瞬间飞灰湮灭，刘孜楚感觉自己全身的血液都被胯下的好兄弟吸收走了。
　　凌如看着刘孜楚的表情，看着他胯吓躲在裤子里跳动的肉棒，然后说道：“脱裤子。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚心里有一个大胆的想法，姨娘这是看自己太辛苦了，所以想要她的小穴来安慰自己的肉棒。
　　这个想法太大胆，所以刘孜楚自己都不信，虽然说是刷了好感，但也不至于效果这么好啊。
　　昨天还想打死自己，今天就愿意给自己操了？
　　怎么可能嘛。
　　那么姨娘让自己脱裤子干嘛？
　　刘孜楚苦着脸。说道：“姨娘不用了吧。”
　　凌如不为所动，继续用冷漠的声音说道：“以前你不是经常把肉棒露出来给我看？或者说，你想先摸我的这里？”
　　凌如说着，纤白的双手轻轻捏住自己的衣领向两边拉开，然后一双雪白的玉乳就这么毫无征兆的跳了出来，又白又大的乳房直接填满了刘孜楚的视野。
　　小姨的乳房……小姨给男人的肉棒乳交过481次，还榨精出了395次精液的乳房……
　　“嘶……”
　　刘孜楚到第一口冷气，然后鼻尖一热，一条血线从刘孜楚的鼻子里流了出来。
　　这也太刺激了，这也太突然了，这也太幸福了。
　　可是刘孜楚连自己的鼻血都不敢擦，眼睛直勾勾的盯着姨娘那一对诱人的玉乳，盯着盯着乳尖上那两颗殷红诱人的乳头。
　　刘孜楚咽了咽口水，然后果断的撇开了脸，让自己不去看这对乳房，因为他真的怕自己忍不住。
　　他确实想操姨娘，但是他现在摸不准姨娘的心思，这走错一步都是要命的，必须求稳。
　　而凌如表面不动声色，心里却非常惊讶。
　　在她拉开衣领，露出乳房的时候，她想象过刘孜楚的各种表情，可能会咽口水盯着一直看，可能会忍不住伸手来摸，也可能会继续演戏，坚决的说自己不看。
　　可是，凌如万万没想到，刘孜楚居然流鼻血了……
　　那个半年前操过无数女孩的人渣，那个连自己的姐姐妹妹洗澡都敢直接闯进去看的畜生，今天居然因为看到了自己的乳房而流鼻血了？
　　凌如突然为这一幕而感到好笑，刘孜楚是那种会因为看到女人身体而流鼻血的人？
　　这绝对是演的，而且演技非常拙劣，还不符合逻辑性。
　　可是这要怎么演，他提前知道自己会这样吗？自己也是刚刚临时起意而已。
　　凌如的双手一松，被拉开的白水裙顺着她柔滑的肌肤落下，这一幕美到令人窒息。
　　刘孜楚的眼角撇到了什么，然后微微回头一看，就看到姨娘赤身裸体的站在面前，这惊鸿一瞥的风景吓的他急忙后退。
　　“姨娘你，你这是干嘛啊！”
　　刘孜楚慌了。
　　可是凌如展示着自己赤裸的美妙身躯，一步一步的走向刘孜楚，说道：“你不是想操我吗？你不是想摸我的乳房吗？”
　　凌如平举的展开双手，将自己沉甸甸的乳房和身材完美的展现在刘孜楚面前，说道：“我现在脱光了，你可以随便看，随便摸。你甚至可以脱下裤子，用你的肉棒来奸淫我。”
　　凌如期待着刘孜楚的反应，她绝对不相信刘孜楚这个人渣会悔改，但是她也不相信刘孜楚有那么深的城府来演戏。
　　可是刘孜楚真的变的和以前不一样了，那么他悔改了吗？
　　凌如不相信。
　　那么刘孜楚的这一切都是在演戏吗？
　　凌如也不信那个人渣能演的这么像。
　　可不是演戏，那么刘孜楚就是真的悔改了。
　　可是凌如不相信那个人渣会悔改。
　　这一些列自相矛盾的观点冲击的凌如的心神，她也无法分辨刘孜楚是真是假。
　　所以，凌如决定用最直接的手段，直接把刘孜楚的原型逼出来。
　　刘孜楚不是想操自己吗，那么自己就脱光了给他操，他敢操吗，他敢摸吗？
　　不管刘孜楚的目的是什么，他想操自己的这一点绝对没变，现在自己送上来给他操了，他还需要装下去吗。
　　凌如展示着自己那令人血脉喷张的完美身材，她没有感觉羞涩，无数次被男人那样的奸淫射精，羞涩这种情绪早不存在了。
　　她现在只期待刘孜楚的反应，期待刘孜楚露出他最真实的一面，然后自己就可以做出最后的判断了。
　　然后，令凌如没想到的一幕又发生了。
　　面对全身赤裸向自己走来，而且还让自己脱裤子操她的小姨，这刺激感太过强烈，然后刘孜楚的眼睛一翻，鼻孔里喷出大量血液，身体一倒……
　　一声闷响，刘孜楚重重砸在地面上，人事不省，昏迷过去了。
　　凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　凌如放下手，默默的看着倒地昏迷的刘孜楚。
　　凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　她多次尝试想说，多次尝试想思考什么，然后都失败。
　　刘孜楚这一晕，直接打乱了她的所有想法和步奏。
　　昏迷了，操过无数女孩的人渣畜生，因为看到自己的乳房而流鼻血，又因为看到自己的裸体而昏迷。
　　这……这代表什么，代表他是装的？不对。那代表他真的和一样不一样的了？怎么可能。
　　可是……要怎么解释眼前的这一幕呢。
　　凌如感觉，自己有些混乱了。
　　等刘孜楚慢慢醒来的时候，他感觉自己脑壳疼，刘孜楚龇牙咧嘴了一会，昏迷前的记忆才慢慢清晰，然后他就被彻底吓醒了。
　　“卧槽，姨娘！”
　　刘孜楚大喊了一声，想要坐起来看看现在是什么情况。
　　可是他敢却发现，自己不知道为什么起不来了。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚尝试抬抬手，抬不动。
　　他想挪挪身子，然后身子没反应……
　　鬼压床？
　　刘孜楚眼角一抽，鬼压床不是睡着了才压吗，我这是醒着的啊！
　　“你是谁？”
　　一个熟悉有清冷的声音响起。
　　刘孜楚发现，自己全身上下只有眼珠子能动，连头都无法摇晃了。
　　他等着眼睛却只能看到天花板，这是自己房间里的天花板，所以自己是在房间里吗？
　　“姨娘？我动不了，什么情况啊。”
　　刘孜楚心里有不好预感。
　　凌如没有出现在刘孜楚的视野里，但是她冷漠的声音继续说道：“你是谁？”
　　刘孜楚的心里咯噔一下，自己的身份被识破了？不能吧。
　　“姨娘，我是刘孜楚啊，姨娘您果然还是不肯相信我吗？”刘孜楚只能认真的强调自己身份。
　　接着，只能目视天花板的视野里，突然出现了一席玫红色的身影，然后是自己姨娘的样子。
　　姨娘的脸就算是从下往上看都是这么美。
　　凌如低头冷冷的看着刘孜楚的样子，说道：“刘孜楚是我的外甥，我很清楚他是什么样的人，所以你不是刘孜楚，那么，你是谁？”
　　刘孜楚直接闭上了眼睛，他害怕自己的眼神露出什么破绽。
　　要完犊子了，身份被识破了。

第9章 姨娘的好感没白刷
　　刘孜楚疯狂的思考起来，要承认吗？承认自己是穿越来的？
　　理论上而言，凌如认识的那个刘孜楚已经死了，而且刘孜楚自己也觉得，那个人渣死一万次都不够，区区饿死太便宜他了，应该拿去碎尸万段。
　　可是不行啊，自己魂穿到这货的身体里了，自己能怎么办，一点办法都没有啊。
　　所以要承认吗？
　　承认了之后会发生什么，凌如知道她的那个人渣外甥已经死了，而自己是新的灵魂？
　　换位思考一下，自己如果是凌如，自己会信这种话吗？能信就有鬼了啊。
　　退一步说，就算凌如信了，她接受了自己人渣外甥死了的事实，然后要接受自己这个操控他外甥身体的外来者吗？
　　那会发生什么？不知道，不可控的变量太多了。
　　凌如有可能会杀了自己，也有可能会放过自己，有可能会想办法把自己从这局身体里弄出去，也有可能让自己代替刘孜楚去赎罪。
　　可能性太多，他不敢赌。
　　那么稳妥的办法果然还是不能说出真相吗。
　　刘孜楚很委屈，你说好不容易穿越一次，穿越到谁的身上不好，居然穿越到这么一个人渣身上，然后要自己去背这个人渣犯下的那弥天大锅，这也太没道理。
　　刘孜楚接着这股委屈的劲睁开眼睛，从眼角挤出一滴泪水来，泪水滑落，刘孜楚一副再也不想辩驳的语气说道：“我不是刘孜楚。”
　　凌如的双手下意识的握拳，眼眸死死盯着刘孜楚。
　　刘孜楚一副心伤若死的样子，说道：“姨娘，我说过，我不是以前的刘孜楚了，我真的知道错了，可是你们都不信我。”
　　“姨娘你知道吗，刚到山上的第五天，我什么都不会，我差点饿死了。我倒在地上，我以前的那些权利，那些跋扈，以前的所有一切，都不能在现在帮助到我。”
　　“姨娘你知道吗，要饿死的那一刻我才知道我错了。”
　　“如果我没错的话，为什么我会变成这样。”
　　“如果我没错的话，为什么我连一口吃的都没有。”
　　“姨娘，我很后悔，很后悔当初的那个自己。”
　　“所以在那一天我告诉自己，刘孜楚已经死了。”
　　“我告诉自己，我死了，但是我又获得新生了。”
　　“姨娘，我知道以前的自己是个什么东西。”
　　“可是姨娘，我已经死过一次了。”
　　“我不是想为自己犯下的而狡辩。”
　　“我也不是想推卸自己要承担的后果。”
　　“可是……”
　　“为什么……”
　　“为什么你们不肯相信我。”
　　“为什么你们不肯给我一次改过的机会。”
　　说到这里，刘孜楚是真的委屈哭了，他是多想姨娘给自己一次机会啊。
　　可是刘孜楚自己也很清楚，这种所谓的机会，当年的刘家人给过太多次，一次一次，一次一次，继续的一次一次，可是都没用。
　　但是刘孜楚感觉自己很冤枉啊，自己是无辜啊，自己不是那个人渣啊，而且自己都准备好背这个黑锅了啊，自己只缺一个证明的机会啊。
　　他的眼泪不受控制的留下来。
　　在他的记忆里，这个世界的刘孜楚是无药可救的，因为他在要饿死的最后一刻，脑海里也充满了怨毒。
　　他憎恨父亲为什么把自己扔到这种地方，他憎恨山上的阵法为什么不让自己下去，他憎恨自己身边的那群废物为什么不来救自己，他还憎恨那个女孩，不就被操一下吗就哭哭滴滴，不过是被自己一群手下轮奸而以，就喊的撕心裂肺的，贱女人……他恨那个女孩，要死为什么不死远一点，为什么要死在自己家门口。
　　这个世界的那个刘孜楚，他是无药可救的，是应该被千刀万剐的。
　　正是因为接收了这一份记忆，所以现在的刘孜楚很明白，所以他不怪姨娘为什么一直不肯相信自己，为什么一直不给自己机会。
　　所以刘孜楚只感觉委屈，心中憋闷无人可说的委屈。
　　因为这种，你不管做什么都没用，你不管做什么都不会有人相信里的原因，刘孜楚突然生出一股无力感。
　　要不破罐子破摔吧，要不就这样吧，倒霉如我，穿越到这么一个人渣身上，就算说出去，别人也只会以为这是人渣那离谱的狡辩。
　　刘孜楚心伤若死。
　　而凌如把这些都看在眼里。
　　她无法分辨，真的无法分辨。
　　机会？已经给过太多次了。
　　可是刘孜楚的话里，他说自己是死过一次的人了。
　　凌如记得，确实是半年前，刘孜楚刚被赶出去没几天，自己的姐姐就哭的撕心裂肺。
　　是了，那时候管仆传回来消息，他说确定了刘孜楚的死亡。
　　是饿死的，因为刘孜楚没有任何生存技能，他找不到任何东西吃，他甚至饿到去吃土，然后饿死了。
　　所以姐姐哭的撕心裂肺，从那之后，自己再也没有管过了。
　　可是某一天，又得到了消息，这个家伙没死，这个人渣还活着。
　　因为这个人渣突然醒来，然后开始挖草根，吃树皮，开始找遍山里每一个能去的地方，甚至从管仆的带回来的消息里听说，刘孜楚甚至会把看见的虫子都塞进嘴里。
　　祸害遗千年，这是凌如当时的想法。
　　可是……
　　可是现在……
　　回想着刘孜楚的那些话，看着他那哀伤的泪水。
　　“可是姨娘，我已经死过一次了。”
　　“为什么你们不肯给我一次改过的机会。”
　　这两句话一直在凌如的脑海里回荡，这两句话，像是终于击垮了凌如内心的某种坚持。
　　凌如伸出手，手指点在了刘孜楚的眉心。
　　刘孜楚感觉一道什么东西进入了自己的身体，然后他身体一颤，发现自己……居然还是不能动……
　　刘孜楚：“……”
　　什么鬼。
　　只听凌如的声音说道：“刘孜楚。”
　　“姨娘？”
　　凌如慢慢低下头，眼眸离刘孜楚的脸越来越近，这样导致凌如胸前的乳房垂下，几乎就要从衣领里跳出来。
　　刘孜楚瞪大了眼睛看着这一幕，就在那对玉乳将跳为跳的时候，凌如停了下来，然后就这样看着刘孜楚。
　　这是刘孜楚和凌如距离最近的一次，距离太近，他的眼睛能完美的把姨娘的美丽尽收眼底。
　　也许确实是自己那丹药的原因，现在的凌如美的动人心魄，看的刘孜楚的呼吸不由的急促起来。
　　目光不由自主的停留在姨娘的朱唇上，这红唇，看起来软软的，如果肉棒插进去……
　　刘孜楚想摇头驱散这个年头，但是头动不了，他闭上眼睛不看，但是凌如却轻启朱唇，说道：“你的肉棒又硬起来了，是因为看到我吗？”
　　刘孜楚：“……”
　　他跟本不敢回答，也不知道怎么回答。
　　“说。”凌如冷漠的声音说道。
　　刘孜楚也很绝望，刚刚还那么煽情的说着为什么你们不都相信我，相信个鬼，就因为看见了姨娘的脸，自己的肉棒就又硬起来了，这还有什么可解释了。
　　刘孜楚只能一脸悲剧的说道：“是……可是，姨娘你真的很美，我……”
　　凌如的一只手慢慢摁在了刘孜楚的心口上。
　　胸口接触到那柔软的触感，刘孜楚这才注意到，自己好像是光着身子。
　　卧槽，难怪好兄弟勃起的时候没有感到在阻碍，姨娘居然把自己扒光了……
　　刘孜楚那极速跳动的一下一下下撞击着凌如的手掌，感受着自己外甥越来越快的心跳，斜眼看到外甥腿间那高高勃起的肉棒，说道：“你想操我，肉棒勃起了，想用它进入我的身体，对吗。”
　　一时间，刘孜楚感觉自己全身的血液都涌向了自己的好兄弟。
　　刘孜楚突然发现，每次自己的好兄弟强硬起来的时候，自己本人就要人认怂了。
　　而只有好兄弟认怂的时候，自己才能强硬起来。
　　现在姨娘一句话导致好兄弟充血硬到不行，自己能怎么办。
　　可是看到凌如那冰冷的眼神，刘孜楚也不能把这明摆的事实乱说，不想操？不想操你硬起来干嘛？
　　刘孜楚只能在心里点头，说道：“是的，我想操姨娘，可是姨娘……我真的不是这么想的，我……”
　　刘孜楚想要狡辩，可是事到如今，已经无话可说了，因为该说的都说过了。
　　凌如听了刘孜楚亲口承认后，她闭上眼睛不想去看他那委屈有焦急的表情，因为她分不清刘孜楚的表情是真是假。
　　接着凌如又睁开眼睛，眼眸依旧凌寒，说道：“嘴，手，乳房，你自己选。”
　　“什么？”
　　刘孜楚下意识的说道，他眨眨眼睛，感觉自己刚刚好像幻听了？
　　凌如没说其他，而是冰冷的语气重复到：“嘴，手，乳房，选。”
　　刘孜楚：“……”
　　嘴！手！乳房？？？这是多大胆的想法啊。
　　在凌如那冰冷的语气下，刘孜楚几乎是脱口而出的说道：“嘴！”
　　接着刘孜楚瞪大了眼睛，心惊胆战的看着姨娘的娘，看着，看着，看着……然后姨娘离开了刘孜楚的视野，连贴在他胸口的手也收回了。
　　刘孜楚：“……”
　　他期待却又不敢相信自己那个大胆的想法，但是下一刻，刘孜楚的身体一僵，自己的好兄弟，自己胯下那勃起的肉棒，肉棒突然感受到一阵快感，像是被一直软若无骨的纤手抚摸着。
　　大……大胆的想法，成真了……
　　刘孜楚瞪大了眼睛。
　　然后就感觉自己的肉棒一暖，有什么温热的东西在靠近，然后马上就被柔软的东西包裹住了，接着肉棒的龟头感受到一阵阵的吸吮，周围全是软绵绵的，然后有什么柔软的东西在自己龟头上滑动。
　　“啊……”
　　刘孜楚忍不住的呻吟了出来，太舒服了，不可置信，在口交，姨娘再给自己口交，她在用嘴吮吸自己的肉棒……
　　这种感觉太棒了，刘孜楚感动的要哭了，不仅仅是自己的肉棒插进了姨娘的嘴里，重点是，那么厌恶自己的姨娘，那么不相信自己的姨娘，居然在给自己口交。
　　刘孜楚自然不知道凌如那些复杂的内心想法，但是凌如愿意给他口交这一点就足以说明，凌如真的相信他了。
　　或者应该说，凌如愿意再给刘孜楚一个机会。
　　真的，没有什么比这一个机会更重要的了，只需要这么一个机会，刘孜楚就有信心证明自己。
　　而且……而且……姨娘的嘴真的好舒服……
　　啊……不行了，不愧是给男人口交过5177次，被肉棒射精过4116次的嘴，吸的自己的肉棒好舒服。
　　刘孜楚的眼神都迷离了。
　　这具身体以前确实经常做爱，而刘孜楚也能分享到那些记忆。
　　可是记忆只是记忆而已，他自己没有体验过啊。
　　他自己最后一次做爱，是初二毕业假期里的某一天，操过那个学姐之后，学姐就不见了，就卖淫被抓了。
　　然后初三，高中，大学，大学毕业，刘孜楚再也没有给其他女人接近自己的机会过。
　　现在，他居然又一次感受到了肉棒传来的快感，比自己打飞机舒服几万倍。
　　屋子里，床前。
　　刘孜楚全身赤裸，双腿分开的躺在床上一动不动。
　　床尾，凌如的手撑在刘孜楚双腿分开的中间位置，她俯着身子，低着头，她的嘴唇将刘孜楚的肉棒深深的含进了嘴里，她吮吸着刘孜楚的肉棒，她用舌头在肉棒上摩擦，滑动，然后扬起头，用嘴唇紧紧抱住肉棒的身体，一上一下的套弄着，让肉棒在自己嘴里一下一下抽插着。
　　刘孜楚的肉棒也很粗，也很长，他当初刚天天挺着自己的肉棒给别人看，就是有这种自信的。
　　当然，刘孜楚是普通人，所以肉棒在大也就这样了。
　　凌如含着刘孜楚的肉棒，忍不住去和别人的肉棒对比，小了不止一圈呢。可是没关系。
　　凌如将刘孜楚的肉棒从嘴里滑出，然后嘴唇包裹的龟头一点点的露出，然后在低头，让龟头继续一点点的撑开嘴唇。
　　“姨娘！姨娘！”
　　这种口交的方式太舒服了，刘孜楚感觉自己根本坚持不了几下，太可怕了，姨娘这嘴太可怕了，明明舔的自己这么舒服，可为什么姨娘身上的三个洞，嘴的射精次数是最少的。
　　难道，难道姨娘的小穴和屁穴，真的会比这张小嘴舒服那么多吗。
　　凌如没有去理会刘孜楚的叫喊，她完全按照自己节奏一下一下吞吐的着刘孜楚的肉棒。
　　她品尝着刘孜楚肉棒的味道，这是跟自己已经吃习惯了的那几根肉棒不一样的味道。
　　凌如不知道为什么自己会做出这个决定。
　　最开始在楼下，凌如问刘孜楚是不是想操自己，那时候她是想逼迫刘孜楚，想让刘孜楚暴露出最真实的样子，可是失败了，他居然晕过去了。
　　而现在，决定相信死过一次的刘孜楚，决定给重生的他一次机会后，凌如又问他是不是想操自己，还给了他三个选择，在他选择嘴的时候，自己也毫不犹豫的开始为他口交。
　　这是……为什么……
　　为什么……自己要做这种事情？
　　可能是因为……自己想补偿一下刘孜楚留下的那些眼泪吧。
　　不管怎么样，机会就这么一次。
　　这一次自己相信他，完完全全的相信他，直到他再让自己失望，直到他再也藏不住那令人厌恶的本性，然后自己就亲手了解他。
　　“姨娘，我要射了，我忍不住了！！”
　　刘孜楚声音别扭的吼道，肉棒太舒服了，姨娘的嘴太厉害，真的忍不住了啊。
　　事实上，在刘孜楚快要射精却还没喊出来的时候，凌如的脸几乎全都埋进了刘孜楚的腿间，刘孜楚肉棒附近的阴毛都被凌如那美丽的脸颊压到了低，而肉棒的龟头也深深插进她的口腔，顶在了她的喉咙上。
　　然后随着凌如嘴唇的最后一次吮吸，刘孜楚紧紧闭上眼睛，将积攒到顶峰的快感瞬间释放。
　　肉棒顶在凌如的喉咙里疯狂跳动，一大股浓厚的精液喷涌，却全都被她含住，同时在肉棒射出精液的时候，凌如的嘴也配合的吮吸一下，像是要吸出更多的精液来。
　　“啊……好爽……姨娘……”
　　刘孜楚舒服的不能自己，肉棒在痛痛快快的射精，他想用双腿夹住姨娘，她想用手抱住姨娘，可是他动不了，只能任由肉棒疯狂跳动的把精液一股股射进那湿润温暖的口腔里。
　　当射精结束，凌如嘴唇包裹着有些疲软的肉棒一点点退出。
　　直到肉棒完全从她的口中离开的时候，凌如微微张嘴里，里面都是浓白的精液，这是凌如的习惯，射进嘴里的精液，要先给肉棒的主人看，然后才能咽下去。
　　可是刘孜楚注定是看不到这一幕的。
　　凌如合上朱唇，一仰头，将嘴里的精液咽下，不一样的味道，但是一样的好吃，是很年轻的精液。
　　刘孜楚已经爽的身体发软，大口大口的呼吸着，回味了肉棒在姨娘嘴里被挑动的快感。
　　他刚刚也意识到了，在他想用手抱住姨娘的头的时候，他才发现……姨娘在给自己口交啊，这么漂亮的脸颊埋在自己的双腿之间，含着自己的肉棒吞吐，那该是多么美丽又淫糜的画面啊。
　　可是自己没看到，可是自己看不到，我的天哪，白白损失了一个这么好的机会啊。
　　可是刘孜楚又想到了什么，他马上在脑海里打开系统，点开姨娘的数据面板，注意力集中到了性经历人数哪里，原来是7人，现在还是7人，性经历场次还是1032次，没有变化。
　　刘孜楚想到，这难道是因为，口交不算性经历吗？
　　而下面的，口腔插入肉棒却从原来的7根，变成了现在的8根。
　　口腔射精次数也从原来的4116次，变成了现在的4117次。
　　【口腔插入肉棒】：8根 【口腔射精次数】：4117次
　　刘孜楚深吸一口气，厉害了么蛾子系统，数据真的是实时更新的。
　　他的心里有些小激动，姨娘这淫荡的数据里，终于有自己那一份功劳了啊。
　　如果，如果下次有机会，能不能用自己的肉棒，把姨娘的性经历人数改一下呢。
　　因为按照现在的情况看，口交这种行为在系统那里是不算性爱的，那就是只能插入小穴或者屁穴了啊，想想就有亿点期待。

第10章 系统的新功能
　　刘孜楚也在这个时候发现自己的身体能动了，但是他不敢动，因为他现在感觉有点尴尬。
　　这个刘孜楚不是那个刘孜楚，他是一个五讲四美的好青年，刚刚被自己的姨娘口交，还把精液射进了人家嘴里，这多少有点尴尬啊。
　　要是起来后自己怎么说，问姨娘自己的精液好吃吗？怕是嫌死的不够快。
　　可是凌如很明显没有这种顾虑，她站起来走到刘孜楚的面前，声音依然冷漠，没有因为刚刚吃了刘孜楚的精液而改变什么，说道：“刘孜楚，我相信你，也是最后一次相信你，所以不要让我失望，因为……没有下一次了。”
　　刘孜楚身体一寒，连忙坐起来，一脸陈恳的举手发誓：“姨娘你放心，我要是让你失望，我天打五雷轰，我不得好死。”
　　凌如撇了他一眼，说道：“不用天打五雷轰，因为我会亲手轰碎你。”
　　刘孜楚只能讪讪的笑了笑，不过他也不担心，自己不是那个人渣，自己有做人的底线，自己肯定不会让姨娘失望的。
　　接着凌如弯腰，对着刘孜楚的脸颊伸出手，刘孜楚一愣神的功夫，凌如的手指就触摸到了他脸上的淤青处。
　　“疼吗？”凌如问道。
　　刘孜楚想要龇牙，但是被凌如这突如其来的温柔吓到了，一时间居然忘记了说话。
　　姨娘这是……
　　刘孜楚真实的感受到了，姨娘是真的决心给自己一次机会了啊。
　　刘孜楚摇摇头，说道：“还行，过几天应该就好了。”
　　凌如站起身然后将刘孜楚的衣服扔还给他，说道：“穿上。”
　　刘孜楚也觉得自己这样在姨娘面前光着身子不好，忙手忙脚的穿着衣服，凌如也顺势坐到一边的椅子上，却低着头不知道在想什么。
　　刘孜楚三两下穿好衣服，脸上显露出一些为难，然后又像是下了什么决心的说道：“姨娘。”
　　凌如抬头看他，等刘孜楚说话。
　　刘孜楚咬咬牙，说道：“姨娘，那个，能不能借我点钱，呃呃，借我点银子。”
　　平生第一次和别人借钱，刘孜楚显得很不好意思，但是他也没办法啊。
　　凌如深深的看着刘孜楚的眼睛，声音依旧淡漠，这仿佛就是她的本性一般，说道：“你还是要继续开这妓院？”
　　刘孜楚认证的点点头，他其实是不想开妓院的，开酒馆多好，好歹是家传的手艺。
　　可是摊上了一个妓院模拟系统，自己能怎么办，一点办法都没有。
　　凌如本就冰冷的眼眸显的更加刺骨，自己已经决定最后相信他一次了，他居然还是要开妓院吗？
　　刘孜楚也不等凌如说话，他就抢先说道：“姨娘，你是知道的，我没什么本事，我如果去做其他的生意，以我肯定得饿死。”
　　凌如点点头，同意刘孜楚的话，刘孜楚就是个十恶不赦的纨绔，可以说是没有任何生存的本事。
　　刘孜楚接着说道：“所以啊，天下那么多生意我都不懂，唯独这个妓院，这是我最熟悉的行业了，如果我想做什么生意来让自己活下去，也唯有妓院了。”
　　刘孜楚只能这么说，也是顺着自己身体原主的人设来说的，因为这个人渣最经常去的地方就是妓院，他甚至连自己家有了那些什么生意都不知道，只知道各种花天酒地，胡作非为。
　　凌如听到刘孜楚这样说，心里也是很无奈的。凌如不喜欢刘孜楚这副一定要去开妓院的样子。
　　以她的角度，她更希望刘孜楚拿着一笔钱，安安心心的去过普通人的生活，只要他安分守己不再去惹事，相信姐姐知道了也会感觉很欣慰的。
　　可是刘孜楚说的也没什么问题，他除了开妓院，还有其他能力吗。
　　应该说，那个刘孜楚连开妓院的能力都没有，凌如觉得刘孜楚之所以想开妓院，是为了自己每天都有可以随便操的女人。
　　实际上，当初那个人渣就是这样想的，刘孜楚甚至在原主的记忆里发现，那个人渣企图用强行拐卖的方式来获得妓女，可是以现在的刘孜楚，他自然不可能这么做。
　　凌如思考了很久，最后叹了一口气，既然决定最后相信他一次，那么就相信到底吧。
　　不管怎么样，自己都在看着他，只要自己觉得刘孜楚果然还是该死，那么自己也会直接下手杀了他。
　　于是凌如说道：“你打算要多少银子，打算怎么开？”
　　刘孜楚其实也不知道怎么开，身体原主对妓院的熟悉……用脚指头都知道他熟悉的是哪方面的事情，真正落实到要自己开业，那是想屁吃。
　　所以刘孜楚只能自己想办法。
　　还是那句话，想开妓院，妓女，老鸦，厨师，打手，龟奴……一大堆的东西，这些都是必不可少的，那就都需要银子，而自己身上的银子是不可能筹齐这一套班底的，所以他才想和自己姨娘借钱。
　　等钱到手了，自己看看钱的多少，在想办法制定一个详细的计划来。
　　可是要怎么和姨娘说呢。
　　刘孜楚在心里算了一下，想要在这么一条鸟不拉屎的破街烂巷里开妓院，至少要花好几千两银子吧。
　　刘孜楚虽然是穿越来的，但是也知道，几千两银子可不是小数目，寻常百姓一辈子都见不到这么多钱。
　　见刘孜楚有些为难的样子，凌如想了想，直接说道：“我可以帮你。”
　　刘孜楚一愣，不解的看着自己姨娘。
　　凌如继续说道：“妓院的班底，我可以给你准备好，从妓女到老鸦，从打手到龟奴，开妓院需要的所有人我都给你准备好，你接手之后就可以直接开业。”
　　刘孜楚心里一惊，瞠目结舌，卧槽，这是什么情况？
　　“姨娘你说什么？”刘孜楚有些惊喜，不敢相信，姨娘给自己一次机会也就算了，居然还要帮自己把开妓院的班底给补齐吗？
　　凌如很平淡的说道：“你自己家的产业，你不知道吗？”
　　“啥？”刘孜楚眨了眨眼，自己家，不对，这个刘家有开妓院吗？
　　刘孜楚只知道，刘家是渭青城的地方豪族，渭青是上城，而刘家的势力，土地，产业，财富，都很大，但是具体有多大，这个世界的刘孜楚是不知道的，他只知道在渭青城，自己的爹就是天，所以他才能那么肆无忌惮，无法无天。
　　所以，现在的刘孜楚发现，自己居然，还真的不知道刘家具体是干什么的。
　　刘孜楚尴尬的挠着脑袋，凌如看见她这副样子，也是失望的摇头，这就是她印象里的刘孜楚，一无是处，什么都不会，却还妄想着去做生意。
　　凌如只能说道：“不知道就算了，总之，我可以给你准备好一套班底，你接吗？”
　　刘孜楚急忙点头：“接，肯定接。”
　　刘孜楚有些兴奋，姨娘不愧是姨娘，这么一出手就把自己最大的难题给解决了啊。
　　凌如眼眸冰冷的凝视着刘孜楚，说道：“我只给你一个月的时间，一个月后，我会视情况而定是否收回这一切，而那时候，你明白后果吗？”
　　刘孜楚被姨娘的眼神看的毛毛的，明明这么漂亮的脸，明明这么好看的眼睛，可是却一直冷冰冰的看着自己。
　　刘孜楚咬咬牙，觉得能行。
　　而且不行又能怎么办，自己现在也没有其他办法了，再说自己还有系统，一个月时间总能出现点什么成绩吧。
　　而凌如的想法很简单，她直接给刘孜楚配齐一套班底，然后看看刘孜楚为什么这么执着的一定要开妓院。
　　如果妓院开业，刘孜楚整天只会留恋在各个妓女的床上，以奸淫折磨那些妓女为乐，那么这样的妓院一个月内必然要倒闭。
　　这也就只能说明，刘孜楚真的就是这种程度而已。
　　当然，凌如希望看到的不是妓院倒闭，她希望看到刘孜楚真的在为开好这家店而努力，哪怕这家妓院的位置很偏僻，哪怕刘孜楚不学无术的实力无法开好这家妓女，这些都没关系。
　　能力不行可以改，可以学，如果他真的尽力了，自己依旧可以选择继续帮他。
　　可如果性格和心性是坏的，那就无药可救了，凌如到时候就会收走这一切，任由刘孜楚自生自灭。
　　刘孜楚大约也能猜到凌如的想法，因为这是显而易见的，不然姨娘凭什么要这样帮助自己。
　　但是刘孜楚有信心，因为自己不是那个人渣，所以他认真的点点头，说道：“姨娘放心，我一定不会让你失望的。”
　　凌如没有再说什么，也没有做什么表示。
　　她默默的站起身走了出去，离开之前回头说了一句：“3天后，你所需要的班底就会到来，这三天时间，你自己做好准备吧。”
　　留下这句话，凌如头也不回的上楼了。
　　凌如上楼后从自己的行囊里摸出一枚玉简，玉简被她捏在指尖，发出微微的光芒，她对着玉简轻轻说着什么，然后玉简的光芒大亮了一瞬，随后便黯然失色，成为了一块废品。
　　凌如也不知道一家妓院具体都需要什么，但是总有人知道。
　　她告诉对方这家店铺的规模，然后给出一个最低配置的妓院班底送来。
　　之所以是最低配置的原因，凌如觉得，如果刘孜楚不求上进，只知道在那些妓女身上奸淫取乐，那么最低配置的情况下，会受到刘孜楚摧残的受害者能少一点。
　　而如果他想要好好经营，却因为配置不行而倒闭那也没事，因为自己可以继续帮他，下一次可以帮他把配置提起来。
　　所以这一切主要都取决于刘孜楚的态度。
　　把消息传出去后，对方要先准备，然后运送过来，三天时间足够了。
　　凌如想了想，又取出一块玉简，激活玉简后，用尽量轻柔的声音说道：“姐姐，刘孜楚安好，勿念。”
　　然后凌如将信息发送，又一个玉简黯然失色。
　　珍贵的传音玉简就说这么一句话实在有点浪费，但是凌如现在还不想过多的告诉姐姐刘孜楚事情，免得姐姐又各种操心，只需要让她知道这个人渣逆子还活着就行了。
　　将两个消息传出，凌如想到刘孜楚……
　　希望吧，希望他能真的改了，这不管是对姐姐一家，还是对他自己，都是好的。
　　随后，凌如感受到唇舌里出现的一丝丝腥苦的味道，那是刘孜楚精液残留在自己嘴里的味道。
　　刘孜楚的肉棒……
　　凌如的手指触碰着自己的红唇，说起来，自己有多久……有多久没有舔过其他人的肉棒了……一直以来，能毫无顾忌，甚至不经过自己同意就把肉棒随意插进自己嘴里射精的，都是那几个人……
　　随意到，就像是凡人掏出肉棒对着空地撒尿一样……
　　想到了刘孜楚的肉棒，她也不免想到了刘孜楚现在那一身结实的肌肉。
　　把刘孜楚脱光的时候，凌如是真的很惊讶，不是说刘孜楚身材多好，他的身材在修行者的世界里就是个渣。
　　但是，自己印象里的那个人渣刘孜楚，居然真的在半年的时候里锻炼出了一副看上去很结实身材，这非大毅力是做不到的。
　　山上没有食物补给，一切都要靠刘孜楚自给自足，所以凌如惊讶于，刘孜楚居然能做到这种程度。
　　凌如哪里能想到，刘孜楚之所以有这么大的毅力，全是被那系统忽悠的，刘孜楚当时以为这是系统对自己资质的考验呢，每天每天都在咬牙坚持，不然好不容易附身的系统，看见自己资质太差，然后跑了怎么办。
　　刘孜楚现在还沉浸在兴奋中，他不知道姨娘要怎么把自己妓院的班底弄出来，但是姨娘都这么说，那么自己就这么信呗，姨娘还能骗自己不成，不就等三天的时间而已。
　　“三天啊，这三天可不能浪费了。”刘孜楚盘算着，毫无疑问，姨娘现在和自己的好感已经拉上去了，都愿意给自己口交了。
　　想到口交，刘孜楚的手不由的摸下胯下，肉棒被姨娘含在嘴里吞吐的快感现在想想还是回味无穷，唯一可惜的就是自己没有亲眼看着姨娘口交的样子。
　　不知道，不知道还有没有机会在来一次。
　　为了自己的肉棒能再插进姨娘的嘴，必须把这个好感继续往上刷啊。
　　想到这里，刘孜楚不由的在脑海里鄙视系统。
　　“你说你这么大一个系统，怎么连好感度这种东西都没有呢？”刘孜楚觉得，如果在姨娘的数据面板里能显示好感度，那么自己多多少少能猜出姨娘一些行为的意义了，也不至于怂成那样啊。
　　系统沉默了一下，说道：“好感功能未激活，请问是否激活。”
　　刘孜楚一愣，什么情况，自己就这么随口一说，还真有啊？
　　他试探性的说道：“激活看看？”
　　这一次系统沉默了好几分钟，刘孜楚都以为系统是不是出故障关机了。
　　然后终于听见叮的一声，系统说道：“部分数据已更新，请查收。”
　　刘孜楚眨眨眼，有些难以置信，这个么蛾子系统这么好说话的？说开好感功能，它就毫无怨言的帮自己开了？
　　刘孜楚先打开的任务列表，因为他记得有几个新手任务是和自己操妓女有关系的，之前自己没有妓女，所以那些任务进度都是0。
　　现在姨娘给自己口交了，那么进度会不会变？
　　而且，他主要是想看看，姨娘这种情况，她究竟算不算是自己的妓女。
　　【牛刀小试任务】
　　【你的妓院已开业，先试试看能赚多少钱吧，请让妓院的营业额达到100两银子（0/100）——奖励抽奖机会一次】
　　【嫖客多才能赚钱多，请努力让嫖客的数量达到50人（0/50）——奖励抽奖机会一次】
　　【妓女是妓院的核心，妓女不够的话，嫖客也会很伤脑筋的，所以请招募至少20名妓女（1/20）——奖励抽奖机会一次】
　　【宿主需观察妓女为嫖客的服务过程，这样才能知道妓女的问题出在哪里，所以请观察并指导出20个卖淫时的不足（0/20）——奖励抽奖机会2次】
　　————
　　————
　　【新手任务】
　　【招募10名丁级品质的妓女（0/10）——奖励1个兑换币】
　　【招募5名丙级品质的妓女（0/5）——奖励2个兑换币】
　　【招募3名乙级品质的妓女（0/3）——奖励3个兑换币】
　　【招募1名甲级品质的妓女（0/1）——奖励10个兑换币】
　　【亲自体验1名妓女的服务，并给出指导意见（0/1）——奖励1个兑换币】
　　【总计在自家妓女‘小穴’‘屁穴’‘口腔’里的射精量分别达到10毫升。】
　　【小穴（0/10）——奖励1个兑换币】
　　【屁穴（0/10）——奖励1个兑换币】
　　【口腔（7/10）——奖励1个兑换币】
　　【亲手培养出一名丙级品质的妓女（0/1）——奖励10个兑换币】
　　刘孜楚看了一下所有的任务，几乎没有任何变化，只在口腔哪里的（0/10）变成了（7/10）。
　　这个任务是要求在自家妓女的嘴里射精，所以这个（7/10）指的是，姨娘给自己口交的时候，自己射进她嘴里的精液有7毫升啊？
　　刘孜楚以前上生理课的时候隐约记得，男人一次的射精量是2-6毫升，自己居然一下射出了7毫升吗？
　　只能说姨娘的嘴太舒服了啊，让自己的射精量都比正常水准高。
　　可是刘孜楚还是感觉很遗憾，只要自己在小姨嘴里的射精量达到10毫升，就可以完成任务了，自己现在还一个兑换币都没有呢。
　　可是没办法，按照男人一次射精只能2-6毫升的量来看，要分别在姨娘的小穴，屁穴，和嘴里射精两次才行。
　　刘孜楚暗暗激动，一定，一定要找机会，找机会再让姨娘帮自己口交一次才行，一是为了这个任务，二是因为真的很舒服，真的还想再来一次啊。
　　有了这个任务进度，刘孜楚就彻底放心，系统真的承认的姨娘是妓女。
　　可是不对啊，刘孜楚看向其他几个任务。
　　【妓女是妓院的核心，妓女不够的话，嫖客也会很伤脑筋的，所以请招募至少20名妓女（1/20）——奖励抽奖机会一次】
　　这个任务表示，姨娘是妓女了。
　　可是……
　　【招募10名丁级品质的妓女（0/10）——奖励1个兑换币】
　　【招募5名丙级品质的妓女（0/5）——奖励2个兑换币】
　　【招募3名乙级品质的妓女（0/3）——奖励3个兑换币】
　　【招募1名甲级品质的妓女（0/1）——奖励10个兑换币】
　　这四个任务，为什么毫无进展？
　　刘孜楚发蒙，有些不服气了，在脑海里问道：“系统这事怎么回事，你是不是看不起我姨娘，我姨娘这么美的人，为什么不算进度。”
　　刘孜楚虽然不清楚这些品级具体代表什么层次，但是以姨娘那美貌和身材，不至于连丁级都不算吧。
　　系统很简单的回到道：“妓女凌如，未评级。”
　　刘孜楚：“……”
　　卧槽，把这个给忘记了。
　　刘孜楚想起来了，在姨娘的数据里，【妓女品级】这一项，确实显示的未评级。
　　刘孜楚只能问道：“那怎么评级？”
　　他觉得自己姨娘绝对可以做最高级的妓女，也就是甲级，然后自己就能得到10个兑换币了啊。
　　系统那莫得感情的女性合成声说道：“由本系统评测判断妓女的综合数据，而后给予评级。”
　　刘孜楚：“？？？”
　　刘孜楚怀疑，这个系统怕不是个半成品，他没好气的说道：“那你为什么不评级？”
　　系统：“宿主未选定需评级的妓女。”
　　刘孜楚：“……”
　　“呵呵，这还是我错了？”
　　刘孜楚都无语了，什么叫我未选定，这玩意不应该是你自动评级的吗。
　　刘孜楚感觉自己跟这个半成品系统没什么好说的：“系统，那你快给我姨娘评级！”
　　系统：“检测中，妓女凌如，数据统计中……计算中……”
　　又过了一分钟左右的时间，系统叮的一声，完成了计算。
　　系统：“评定完成，凌如，甲品妓女。”
　　系统：“恭喜宿主获得甲级妓女。”
　　系统：“恭喜宿主完成任务，请查收奖励。”
　　系统：“妓女凌如的面板已更新，请注意查看。”
　　一下跳出的这些信息吓了刘孜楚一跳，随后就是狂喜，居然还可以这样，姨娘真的算是最高级的妓女。
　　姨娘的身材外貌都是绝佳，而且还是修行者，不是甲级的妓女那才说不过去吧。
　　刘孜楚现在再看那些任务，发现招募妓女里的那一条【招募1名甲级品质的妓女（1/1）——奖励10个兑换币】已经显示完成了。
　　10个兑换币！！！
　　自己终于有钱逛商城了啊。
　　刘孜楚毫不犹豫的领取了奖励，结果就看到下一条任务，【亲自体验1名妓女的服务，并给出指导意见（0/1）——奖励1个兑换币】。
　　刘孜楚皱眉，按理来说，姨娘是妓女，那么她给自己口交也算是服务吧，为什么任务没有完成？
　　刘孜楚看着任务介绍里的“并给出指导意见的”这几个字，是因为这个所以没完成吧？
　　刘孜楚：“……”
　　卧槽，这要怎么完成，去和姨娘说，姨娘你给我肉棒口交的时候很舒服，但是这里这里还有些不足，下次好好努力？
　　刘孜楚觉得，自己活的好好的，没有必要去作这个死。
　　那这任务只能3天后再说了，反正那时候姨娘会送了一套班底，自己随便操个妓女就完成任务了。
　　接着刘孜楚连商城都不去，先迫不及待的点开妓女列表里的姨娘面板。
　　果然，其他数据都没有变化，就第一栏的身份哪里改变了一些。
　　【身份】
　　【妓女姓名】：凌如 【妓女评级】：甲级 【妓女称号】：无
　　【好感度】：6 【好感评价】：可有可无 【关系】：姨娘
　　【年龄】：30岁 【身高】：172厘米 【体重】：55公斤
　　【性经历人数】：7人 【性经历场次】：1032次 【淫荡程度】：中级
　　刘孜楚看着那个6的好感度眨眨眼，这算啥？
　　然后在看后面的好感评价，可有可无？
　　呵呵，这怕不是百分制的6吧？
　　不过刘孜楚也很满意了，因为他觉得，姨娘之前对自己的好感恐怕得是负数，而且是负好几百的那种，评价估计也得是先杀后快，碎尸万段之类的。
　　现在的个可有可无已经很满足了，反正可以刷嘛。
　　刘孜楚还顺便看了一下姨娘的最近性爱过程，果然和之前的没有变化，还是姨娘来春雪城之前被那四根肉棒操的高潮11次，射精16次的数据。
　　所以，姨娘给自己的口交，是真的不算性爱啊。
　　刘孜楚总体来说还是很满意的，接着他打开商城，商城居然也有多出了一个东西。
　　【丹药类】
　　【壮阳散——3兑换币】
　　【催淫散——3兑换币】
　　【锻体散——3兑换币】
　　【还处丹——780兑换币】
　　【待更新……】
　　————
　　【震动棒+肛塞棒+皮鞭三件套——10兑换币】
　　【待更新……】
　　————
　　【功法类】
　　【纳气决——50兑换币】
　　【锻体术——50兑换币】
　　【待更新……】
　　刘孜楚倒吸一口冷气……还处丹，780兑换币！！！
　　还处丹是之前抽奖抽出来的，抽出来的东西可以进入商城这一点让他恨惊讶，但是780兑换币是什么鬼。
　　原先商城里最贵的就是那两本功法，这可是功法，虽然可能不是很厉害，但也是修行的东西啊，可是价格相差却这么大。
　　刘孜楚突然有点心疼，他觉得自己好像低估那颗还处丹的效果了。
　　不过万幸的是，还处丹是被姨娘吃了的，至少心里能有点安慰。
　　说起来，姨娘吃了这么贵的还处丹之后，对自己的好感居然才6，所以之前的好感度到底是负多少啊。
　　刘孜楚盘算着，自己现在就1个兑换币，只买的起那几个药散。
　　【壮阳散——3兑换币】
　　【催淫散——3兑换币】
　　【锻体散——3兑换币】
　　呃呃呃……能卖三份……
　　壮阳散，听名字就知道干嘛的。
　　刘孜楚想着，自己现在需要壮阳吗？
　　只要是个男人，谁都希望自己好兄弟越强壮越好，可是自己现在有必要吗？
　　自己身边现在只有姨娘，以姨娘对自己那6点的好感来看，想把自己的肉棒插进姨娘的身体里那是痴心妄想。
　　而那催淫散也是同理，看名字就是是春药，春药给谁吃？给姨娘吃？
　　对姨娘这种修行者有没有效果另说，刘孜楚可不希望刚刚刷起来的好感在掉下去了。
　　而这个锻体散……刘孜楚咬了咬牙，大手一挥，很果决的直接兑换了一份。
　　傻子才一次性全换了，得先看看效果啊。
　　系统扣除了3个兑换币，然后将东西放入物品列表。
　　刘孜楚看着面板显示的那一个小纸包。
　　【锻体散】
　　效果：冲水服用，轻微提升体质。
　　很直接，很简介的描述。
　　刘孜楚要求系统提取物品，然后手中就出现了一个很小的药粉包，药散就是药粉，刘孜楚这点还是知道的。
　　等他打开纸包后，就看见里面只有手指头大小的药粉，刘孜楚的眼角抽了抽，系统这也太小气了吧，一包就只给这么点。
　　刘孜楚想了想，给纸包折叠出一个对角，然后一仰头全都倒进嘴里，味道不怎么样。
　　接着他拿起水碗大口喝了起来，还含住一口水在嘴里咕噜噜的唰了一下，生怕浪费一点点药效。
　　等一碗水喝下去，刘孜楚就感觉到肚子里有一股暖暖的热量在扩散，身体的每一处都在这扩散的热量里补充到了什么能量似的，总体感觉挺舒服的。
　　可是那扩散开的热量很快就过去了，刘孜楚眨了眨眼，动了动手脚，感觉自己好像没什么变化啊。
　　“系统，你这个药是不是过期了，我为什么一点反应都没有。”
　　刘孜楚看人家小说里，主角一副药下去，就是全身通透，四肢百骸噼里啪啦的乱响。
　　可是自己干嘛就身体发热一下就没了。
　　系统：“宿主请自行验证。”
　　刘孜楚想了想，看着自己的双手，然后用力握拳，他的体质很好，能感受到自己拳头上巨大的力量。
　　可这是自己辛辛苦苦锻炼来的力量，和你这个药散有什么关系。
　　不过刘孜楚发现，硬要说的，自己的力气是不是真的变大了一点点，比如自己原来的气力是100，现在变成101了？
　　要是这样，这也太坑了啊。
　　或者说是，服药的计量太小了？刘孜楚觉得有这种可能，毕竟是系统商城里最低级的药散，功效不明显也说的过去。
　　那要不要再买两包呢？
　　刘孜楚想了想，好像也没地方可以花了，于是很干脆的又兑换了两包，只剩下了1个兑换币。
　　新的两包锻体散服下，刘孜楚有比较明显的感觉了，两包药的热量扩散遍全身，让刘孜楚有一种很想发泄一下的冲动。
　　这一次在握拳，他明显体验到了和刚才不一样的力气，增加的不多，但是确实能感受到。
　　这可比那什么大力丸靠谱多了啊，吃了三包而已，就能明显的感受到力量增加了，要是吃二十包，三十包呢……
　　想想还有点小兴奋是怎么回事。
　　刘孜楚感觉自己想要发泄一下的冲动越来越强烈，不是想要做爱的冲动，而是身体肌肉好像都在兴奋，刘孜楚有过这种感觉，就是在山上被系统逼着锻炼的时候。
　　最开始锻炼累的要死，但是害怕系统跑了，就只能咬牙坚持，最后慢慢习惯了，一天不锻炼身体还觉的难受了。
　　现在的天色还早，晨曦天刚亮见到姨娘，到姨娘刚刚给自己口交接受，看起来好像没过去多久。
　　刘孜楚看了看于是直接下楼，撒开脚在这北路街狂奔了起来。
　　要是在其他地方这样一大早的乱跑，可能会被当神经病，但是北路街的人本来就不多，非常的冷清。
　　刘孜楚用全身的力气在北路街来回冲刺，想用最大程度的发泄精力。
　　在三楼的凌如听到楼下的动静，不由的靠近窗前，她好奇刘孜楚这事要去哪。
　　结果就看到刘孜楚疯了一样在街道上来回狂奔。
　　凌如：“……”
　　刘孜楚哪怕是来到春雪城的这几天也有在坚持锻炼，这些凌如是知道的。
　　可她还是第一次看见刘孜楚跑的这么疯的。
　　刘孜楚可能是冲刺的太猛，又因为药效的关系，身体开始急速发热，热的受不了，他就把衣服一脱一扔，继续跑起来。
　　脱去了衣服，凌如看着那身材极好的少年……
　　为什么感觉……他的身材和之前的不太一样？
　　凌如觉得刘孜楚现在的身材和自己刚刚看到的有些细微的差别，但是又不是很确定。
　　也许……也许是因为自己开始对他改观的原因吧。
　　她找了个理由解释，然后就不再关注刘孜楚，她开始盘膝而坐，进行冥想吐纳的修行。

第11章 姨娘的乳房好软
　　刘孜楚也不知道自己跑了多久，只感觉这一次的体力好像怎么也用不完，最后是因为肚子饿了才停下来的。
　　这几天的生活对于刘孜楚来说算简直不要太好，因为在山上那半年时间根本不是人过的，全靠自己种菜挖野草，偶尔遇到笨鸟掉进自己的简易陷进里，才有机会吃上肉。
　　现在到了春雪城，他算是想吃什么就能吃什么了，幸福的要死。
　　出去找了个地方美美的吃了一顿，然后给姨娘买了一份莲子羹打包回去。
　　虽然姨娘说过她不需要吃早饭，但是姨娘吃不吃不重要，重要的是自己要表现出这个态度，刷好感的机会，一个都不能放过啊。
　　当刘孜楚提着打包好的莲子羹悄咪咪的上楼时，他心里还有点忐忑，因为这是他第一次敢壮着胆子上来。
　　凌如原本还在盘坐冥想，可是听到了脚步声后就睁开了眼睛，秀眉微蹙，眼眸带着冷意，刘孜楚敢来闯自己的房间？
　　接着凌如就听到敲门声。
　　“姨娘，我给你带早餐来了。”
　　凌如还是皱眉，思考着刘孜楚的目的，随后说道：“进来吧。”
　　刘孜楚在门口兴奋的一握拳，至少姨娘愿意让自己进房间了啊。
　　房间的布局都差不多，刘孜楚看到那一席玫红水裙的姨娘盘坐在床上，又看到前面的桌子上放着一个被打开过，但又被手动掩上的纸袋，那是自己昨天给姨娘买的青梅果，居然被姨娘带回来了吗，不知道姨娘有没有吃，那东西老酸了。
　　刘孜楚笑嘻嘻的提着手里的盒子，说道：“我也不知道姨娘喜欢吃什么，就带了一份莲子羹回来，姨娘要不趁热吃了吧。”
　　凌如却只看着刘孜楚的眼睛，然后说道：“我不需要吃东西。”
　　刘孜楚心里不知道为什么冒出一句，之前不还吃了自己的精液吗，怎么能叫不吃东西呢。
　　不过他可不敢说出来，继续说道：“姨娘这……可是我都带回来了啊，姨娘你放心，我真没下毒。”
　　“我不用，你可以出去了。”凌如重新闭上眼睛，不再理睬刘孜楚。
　　刘孜楚看姨娘不理自己了，龇了龇牙，只能悻悻然的退出去，然后把门给关上了。
　　他心里奇怪的想着，姨娘这是真的不吃东西啊？
　　仔细想想，这几天的时间里自己好像真没见姨娘吃过东西，这难道就是传说中的辟谷吗？
　　嘶……姨娘居然是辟谷期的大高手吗？
　　话说这个辟谷期，它具体是什么境界来着？
　　刘孜楚有点懵，他只知道这个世界确实有修仙的人，比如自己的姨娘就是，而且刘家的护卫里有很多也是修行者，但是他依然对这个世界的实力划分没有明确的概念。
　　“不过……辟谷的话……”
　　刘孜楚想到，辟谷就是不吃东西，不吃五谷杂粮的话，那姨娘岂不是……
　　刘孜楚突然有种恍然大悟的感觉，所以小姨屁穴的被射精次数最多，难道就是这个原因吗……
　　按这样算的话，其他女修行者也能辟谷，那么她们的屁穴是不是也更受男人的欢迎？？？
　　刘孜楚拍了拍自己的脸，想什么乱七八糟的事情呢。
　　姨娘不喝这莲子羹，那就自己喝吧。
　　今天一天凌如都没有从房间里出来，而刘孜楚也出去了，直到夜深了都没有回来。
　　当夜幕降临，当午夜子时的打更声敲响时凌如才睁开眼睛，因为她发现刘孜楚还没有回来。
　　昨天没回来是因为自己吃药，所以他想避嫌，那今天还没回来是为什么。
　　随即凌如又问自己，自己为什么要担心他回不回来？
　　这时候楼下响起了起脚步声，声音很小，能听出走路的人蹑手蹑脚，不想弄出太大动静。
　　但是凌如是修行者，她的耳力灵敏。
　　凌如没有点灯，她夜能视物，不在乎有没有光亮。
　　刘孜楚提着个灯小心翼翼的走上楼梯，生怕动静太大把姨娘惊醒了。
　　结果到二楼要拐去自己房间的时候，眼角瞥到向上的楼梯尽头好像有一个身影。
　　夜深人静，黑灯瞎火，无声无息的突然出现这么一身红的人影，好悬没把刘孜楚吓死。
　　哇了一声后，刘孜楚有点无语的说道：“姨娘……把你吵醒了啊？”
　　凌如看着楼下的刘孜楚，说道：“去哪了。”
　　刘孜楚脸一红，撇过脸没好意思说，但是不说不行，姨娘问话呢，不说的话掉好感了怎么办。
　　于是刘孜楚只能硬着头皮说道：“去……去丽春院了……还有金美楼……”
　　凌如：“……”
　　这是春雪城最大的两家妓院。
　　所以，自己早晨给他口交后，他就受不了了，然后去妓院嫖娼到这么晚才回来吗，而且还去的两家？
　　凌如心里多少有点失望，刘孜楚终究是刘孜楚，果然还是好色的。
　　可是她也很快释然，男人似乎也没有不好色的，不好色他开什么妓院。
　　只是因为刚开始尝试对刘孜楚抱有一点期望，结果他就马上暴露好色本性，凌如对此有些失望罢了。
　　凌如没说什么，转身就要走。
　　“姨娘，不是你想的那样的。”
　　刘孜楚吓了一跳，连忙喊住凌如。
　　因为他刚刚说自己去妓院的时候，脑海里就盯着姨娘的面板看，然后眼睁睁的看着姨娘对自己好感从6直接降到了-1，然后-2，-3，-4……
　　这尼玛，这哪里顶得住啊，不用想也知道，姨娘绝对是误会自己了啊。
　　“姨娘你听我说。”刘孜楚连忙上楼，想和自己姨娘近一点说话。
　　“姨娘不是说还有三天，你帮我筹备的妓院班底就来了吗，所以我就想先去城里的其他妓院看看，也好提前做些准备啊。”
　　刘孜楚走到离凌如两米左右的距离就不敢前进了，继续说道：“姨娘我发誓，我真没有进去，我一直在外面看的。”
　　听了刘孜楚的话，凌如沉默了一会，才说道：“那你看到了什么？”
　　“不好开。”
　　刘孜楚盯着脑海里的面板，姨娘的好感停留在了-6，但是没有继续降低了。
　　于是他面露为难的说道：“布局和装饰还好说，大不了我照搬，妓院里的各种服务项目怎么弄我大致上也懂，但是要怎么吸引客源是个大问题，因为我们这家妓院的位置实在是太差了。”
　　凌如看着刘孜楚为难的样子，说道：“那你打算如何。”
　　刘孜楚稍稍思索，认真的说道：“我还没想好，但是也有点头绪了，不是还有两天人才到吗，我明天在出去到处看看，应该能有办法。”
　　刘孜楚跟凌如解释着今天的收获。
　　一开始他认为，妓院的班底有姨娘般自己解决了，那么只要人马到齐，妓院就能直接宣布营业了。
　　然后他又发现，自己真的不会经营妓院，毕竟读大学的时候人家老师也不教这个啊。
　　所以刘孜楚想要去城里的其他妓院看看他们怎么弄。
　　结果刘孜楚刚想到这里，脑海里属于身体原主的记忆就涌出。
　　身体原主的那个人渣刘孜楚，妓院是他最经常去的地方，唤上其他世家豪族的狐朋狗友，在渭青城的各大花楼里胡天胡地，这也是身体原主只对妓院了解，所以提出想开妓院的原因。
　　有了这些记忆，刘孜楚很快就对这个世界的青楼有了一个初步的概念，和自己曾经在电视和小说上看的有差别，但是差别不大。
　　他知道了那些大型青楼里的布局，玩法，服务内容等等，而副作用就，他也感受到了身体原主在青楼里抱着无数姑娘柔软身体时的感受，还有许许多多美女把头埋在他胯下舔肉棒，无数美女翘着屁股任由他一边操一边打。
　　刘孜楚羡慕的肉棒都硬起来了，简直煎熬，因为这些都是记忆里的感受，他本身无法真实的体验到，反而弄的自己欲火汹汹的。
　　而后他就开始思考客源的问题了。
　　还是那句话，有谁会来这种鸟不拉屎的地方嫖娼呢？
　　就北路街这荒凉破败的景象，晚上连个鬼影子都不一定有。
　　于是刘孜楚就去了春雪城最大的两家妓院，他也不进去，就守在门口的茶摊上看，付了足够的茶钱之后，他这一看就是一整天。
　　他在看进出两家妓院的客人都是什么类型的，看他们的着装气度判断身份，看每个时间段进出的嫖客数量，看不同身份的嫖客在什么时间来的多……
　　按刘孜楚的想法，这算市场调研的一环，虽然知道这些不一定有用，当是总比什么都不知道来的强。
　　直到天黑，茶摊也收摊了，刘孜楚才坚持不住，打着哈欠回来了。
　　而这一路上，他也在思考着今天收集到的各种信息，对两家最大青楼的目标群体有了一个初步的概念。
　　“所以啊姨娘，丽春院和金美楼毕竟是春雪城最大的青楼，进出的不是富家公子，就是翩翩书生，反正就是有钱。”
　　“根据我的经验，这些人对妓女的要求很高，如果我们想要抢到这些客源，妓女的档次是一个问题，同时还需要足够的噱头来吸引他们，这一点我有些头绪，但是还没整理出来。”
　　“但是哪里同样接待布衣和商贾，说明既走高端路线，也接待低端客户，但是这两种客户群体在里面享受的待遇肯定不一样。”
　　刘孜楚说着，还有若有所思的想了一会：“渭青城是上城，我当初去的那些地方是不接待布衣的，所以我不知道丽春院和金美楼会提供什么服务，但是我大概能想象的到。这我们能争取的客源群体。”
　　“另外几家妓院的规模较小，但是我还没去看，不过春雪城不大，豪贵子弟的数量完全可以被丽春院和金美楼吃下，所以其他几家能分到客源，应该就属于中低阶层，甚至会更加倾向数量多的底层，也就是布衣。”
　　“所以，我或许能先想办法从其他几家妓院哪里挖一些客户来，这还需要我明天在去好好观察一下才行……”
　　刘孜楚自说自话着，像是在告诉凌如，也像是在做分析总结。
　　而凌如背对着刘孜楚，却站在原地静静听着。
　　刘孜楚反应过来，自己刚刚一顿分析，用的都是自己那个时代的想法，而且他也意识到，这好像不是自己应该能有的分析能力。
　　早上姨娘才怀疑过自己，然后被自己逃过一劫，他担心自己表现太过，又让姨娘怀疑就完蛋了。
　　于是刘孜楚有些尴尬的停了下来，伸手挠了挠头，心里不由的有些打鼓。
　　夜色安静的可怕，只有窗外的虫鸣和刘孜楚手上的灯光。
　　沉默了一会，凌如清冷的声音说道：“这些，都是你自己想到的吗？”
　　刘孜楚愣了愣，他想看看自己姨娘的表情，但是不敢上去，只能在脑海里看看姨娘的面板，发现好感度已经从-6重新变成了6。
　　刘孜楚松了一口气，稍稍琢磨了一下语句，然后说道：“嗯，毕竟青楼妓院这些地方我去了那么多次，也只对这些熟悉了。”
　　可不是去了那么多次吗，刘孜楚到现在一想起身体原主在那些妓院里的各种香艳玩法，就羡慕的质壁分离，肉棒充血，满眼都是丰满的乳房在面前摇晃的画面，简直各种销魂，可是他又只能硬这肉棒，根本没法体验。
　　而这一回忆，刘孜楚的胯下也不受控制的勃起，身体有些燥热，那根身经百战肉棒在裤裆里直挺挺的对着眼前的凌如，姨娘的玫红色长水裙在窗外月光的照射下格外诱人，刘孜楚看着姨娘的背影，双手也感受到了无比的绵软，那是身体原主抓揉那些妓女乳房时的触感。
　　刘孜楚赶紧闭上眼睛猛的摇头，想把这些该死的记忆甩出去，可是根本没用，因为姨娘的背影太过美丽动人，肉棒甚至还回忆起了早上被姨娘含在嘴里的时的柔软快感，这下让就变的更加坚硬膨胀。
　　要死！！！
　　刘孜楚心慌，心跳加速，双手死死捂住自己的肉棒，但是呼吸却逐渐粗重了起来。
　　凌如还是背对着刘孜楚，这是她刚刚转身准备回房的姿势。
　　夜深人静，她的耳里听见了刘孜楚急促的呼吸和心跳，凌如沉默着，刘孜楚只想要赶紧离开，哪怕是回去自己撸一下也好啊。
　　“多少算是遗传了一些你父亲的经商能力吗。”
　　清冷的声音像是在自语，凌如惊讶于刘孜楚居然会去思考这些，曾经的那个人渣怎么会去思考这些？
　　他真的不太一样了，刘老爷经商起家，刘孜楚有一些做生意的天赋也不奇怪，毕竟不是傻的，而他说的也是一些比较基本的东西。
　　凌如转头看向走廊的窗外，月色之下，如果当初的人渣刘孜楚有表现出一丝丝对经商的兴趣，或许刘家都会想经办法来给他安排吧。
　　那结果是不是就不一样了。
　　凌如不在乎刘孜楚的死活，但是她在乎自己的姐姐，姐姐对自己这个儿子的失望，在得知刘孜楚死讯时撕心裂肺的大哭……
　　她幽幽叹了一口气，这也是凌如想要给刘孜楚一个机会的主要原因，如果，只是如果……如果刘孜楚真的有一点想要改变的想法，如果自己真的让他能走上自食其力的道路……姐姐应该也能欣慰一些了吧。
　　佳人望月的背影让刘孜楚的心里更加燥热，百水裙下覆盖的美妙曲线更是让他想起自己看见姨娘全裸身材时的刺激，虽然当时因为太刺激而流鼻血晕过去了，但是那绝美香艳的画面也深深的印刻在了脑海里。
　　刘孜楚还是受不了这种气氛，捂着自己裤子里的肉棒，咽了咽口水，想要和姨娘告别，他想赶紧会房间，用手给自己的肉棒发泄一下，不然这气氛太难受了。
　　刘孜楚刚要张口，清冷的声音却响起：“你还有什么要说的吗？”
　　“啊？”
　　“我？”
　　刘孜楚看着姨娘曼妙绝美的背影忍不住咽了咽口水，想说自己要先回去，可是张了张嘴，心里莫名其妙的涌出一股强烈的悸动。
　　刘孜楚知道自己肉棒想要的不是自己的手掌，它想要的是姨娘的小穴，当初那个人渣刘孜楚想操自己的亲姨娘，自己现在也确实忍不住想要操姨娘，特别是看到姨娘那夸张性经历数据后，这种想法就更加强烈了。
　　但是和姨娘连10都不到好感让刘孜楚知道，自己这种想法属于做梦，他甚至不敢主动提出让姨娘再给自己口交一次的事情，因为搞不好还容易挨揍。
　　只是现在这个气氛，刘孜楚的色欲冲头，无论是心理还是身理，都对姨娘的背影产生的极度强烈的性欲。
　　肉棒极度渴望从后面抬起姨娘的腿，然后对着姨娘的小穴插进去，可是这种话如果说出来，成功的几率低到令人发指，搞不好还会降低好感，万一又变成负数了怎么办。
　　于是他咬了咬了，大……大不了在被揍一顿？
　　“姨娘……”
　　刘孜楚重重的呼吸着，凌如没有回话，也没有动作。
　　刘孜楚握紧双拳，说道：“姨娘，我可以抱你吗？”
　　刘孜楚的心脏在胸膛里极速跳动着，眼睛期待又畏惧的看着凌如的背影，这是他觉得可能性最大的要求了，甚至以凌如当初对刘孜楚的恶感，这种要求都属于过分了。
　　凌如：“……”
　　凌如依然没有说话，没有动作，甚至没有任何情绪波动。
　　气氛沉默着，刘孜楚粗重的喘息着，他在等待姨娘的回答，无论是否同意他都能接受，可是凌如也没有任何反应。
　　刘孜楚：“……”
　　“系统，你能探测我姨娘在想什么吗？”
　　刘孜楚盯着姨娘的面板，在脑海里询问系统，毕竟系统连姨娘那么详细的性经历都能知道。
　　可是系统毫无反应，根本懒得搭理他。
　　但是刘孜楚也没有放弃，因为他发现，自己说出想要抱姨娘的时候，姨娘的好感度没有降低，这说明，姨娘没有因为自己那句话而产生厌恶的感觉吗？
　　姨娘没有厌恶，没有同意，没有拒绝，也没有离开……
　　刘孜楚紧了紧拳头，试探性的迈出一步，身体前移了一分，凌如依然没有任何动作。
　　于是第二步，第三步，第四步……
　　第五步，刘孜楚已经站到了凌如的身后，被肉棒高高顶起的裤裆正对着凌如圆翘的屁股轮廓，可是凌如没有回身也没有离开，这意思已经无需多言。
　　她确实没有同意让刘孜楚抱自己，但是也没有拒绝。
　　刘孜楚明白了这一点，紧张的心脏都要从胸口跳出，肉棒硬的都要爆血，他努力平复呼吸，但是效果不大，因为姨娘绝美的身体跟自己不过一根肉棒长度的距离。
　　他有些颤抖的抬起手，感觉鼻腔热热的，跟又要流鼻血了似的。
　　刘孜楚双手从背后绕道她的前面，双手对着凌如的小腹位置环抱而下。
　　两只手触碰到那身玫红的百水裙，然后将百水裙摁压在凌如的小腹上，刘孜楚的双手从背后抱住了自己的姨娘，手掌上传来的触感让他的脑袋都有些宕机。
　　他就这样从后面把手放在姨娘的小腹上，却不敢真的抱紧，因为自己的挺起的肉棒正对着姨娘的屁股，如果抱紧，肉棒就会和姨娘的身体接触……
　　可是……凌如没有反抗，像是在任由刘孜楚的施为。
　　刘孜楚尝试性的让身体靠近姨娘的后背，他被肉棒顶起的裤子接触到玫红的裙摆，他的双手一点点将凌如的身体搂紧，隔着裤子的肉棒将玫红的裙摆下压，然后就感受到肉棒的顶部触碰到了一丝柔软。
　　柔软越来越强烈，刘孜楚搂着姨娘的身体也慢慢收紧，让她的后背离自己胸膛越来越近的同时，裤子里的肉棒也顺着姨娘屁股柔软的弹性向上滑。
　　当刘孜楚彻底将凌如柔软的身躯拥入怀中，他感觉自己跳动的心脏都在姨娘的后背上撞击着，裤子里的肉棒已经完全隔着衣服紧贴在了凌如的后腰上，刘孜楚确信姨娘能感受到自己勃起的肉棒。
　　软玉入怀，幽香沁人，凌如的长发从后肩顺直而下，幽幽的体香飘入刘孜楚的鼻尖，让他的肉棒都兴奋的抖动了起来，他多想就这样把肉把插进姨娘的身体里。
　　刘孜楚的双手不由自主的用力，从后面把凌如的身体更紧的与自己贴在一起，这种感觉太过美妙了，闻着姨娘秀发的芳香和体香，他放在凌如小腹上的双手也忍不住的动了动，然后遵循着某种本能，双手开始顺着小腹上移。
　　刘孜楚感觉自己的身体都在发出呐喊的呻吟，那是对姨娘乳房的向往，无论是自己还是这具身体的双手，都多少次梦想的抓住姨娘的乳房在掌心里揉搓。
　　刘孜楚祈祷着姨娘不要拒绝，就这样继续的沉默下去也挺好，哪怕是抓到姨娘的乳房后会导致掉好感也值了啊。
　　顺着小腹上移的双手很快接触到了一片绵软，刘孜楚咽了咽口水，手掌微斜的向上，那藏在衣领里的绵软乳房有着傲人的弧度，刘孜楚顺着这弧度抚摸而上，百水裙的细腻加上乳房的绵软，差点让他的肉棒直接贴在凌如的后背上射出来。
　　当他的双手完全按在凌如乳房中间的顶峰上时，刘孜楚张开的五指颤了颤，轻轻抓揉的动作就让绵软的乳房微微凹陷。
　　好软！！！姨娘的乳房，我在摸姨娘的乳房！！！
　　刘孜楚瞪大了眼睛，手指开始用力，他想要更多的感受这一对乳房的柔软。
　　百水裙轻薄，衣领有一丝敞开露出凌如傲人乳房的深沟。
　　刘孜楚的手掌很明显的能触碰到那一点细滑的乳肉，而且他发现，古代女人没有胸罩，只有亵衣，可是很明显，姨娘的白水裙里连亵衣都没有。
　　而这一点，在早上姨娘突然脱去衣裙，用她的裸体把刘孜楚刺激到晕过去的时候他就知道了。
　　“嗯～～”
　　刘孜楚是手掌根本无法完全掌握这一对乳房，但是他稍微的用力一抓，雪白的乳肉像是棉花一样凹陷，凌如终于发出了一声轻柔的呻吟，而刘孜楚也感受到，姨娘乳房的顶端，隔着薄薄的衣裙，有一个硬硬的凸起出现。
　　乳头……姨娘的乳头吗……
　　刘孜楚的兴奋已经无语言表，他抓着自己姨娘的乳房上下慢慢的搓揉，让那颗硬硬的乳头在自己的掌心滑动，手指将绵软的乳肉压的凹陷，舒服到无法用语言的来形容。
　　极度兴奋之下，刘孜楚忍不住扭动着身体，隔着裤子的肉棒就可以贴在姨娘的后背上轻轻磨蹭，他开始不满足于隔着衣服抓揉姨娘的乳房，双手抚摸到凌如的衣领口，手掌想顺着姨娘的乳沟伸进去，想要把手掌完全贴在姨娘的乳肉上。
　　“抱够了吗。”
　　在刘孜楚欲火最盛，甚至想掀开姨娘上身衣裙的时候，凌如清冷的声音瞬间浇醒了刘孜楚。
　　刘孜楚的手掌停留在凌如的乳房上舍不得放开。
　　“抱够了就回去休息。”凌如轻轻的说道，听不出任何感情波动，被自己的侄子抱住，被他抱着抓揉乳房，被他用肉棒贴在后背磨蹭，这些对她来说像是一件完全不值得在意的事情。
　　刘孜楚发愣，他哪里舍得就这样结束，可是凌如却动了动身体，乳房挤压着刘孜楚的双手走出，身体彻底脱离了他的怀抱，然后一句话也没在多说的回到自己的房门前。
　　刘孜楚还保持着抱住姨娘乳房的姿势，看着姨娘推开门走了进去，然后看着大门关上。
　　他咧了咧嘴，深呼吸了几口气，然后看着自己的双手，在低头看着自己被肉棒顶起来的裤裆。
　　“姨娘的奶子……真软……”
　　回到了自己的房间，点上灯，刘孜楚躺在床上感觉患得患失。
　　手掌还在回味着姨娘乳房的绵软，他穿着上衣，但是没穿裤子，粗长的肉棒高高挺起，肉棒的顶端不知道流出了多少体液。
　　刘孜楚看着自己的双手，然后右手摸向了自己的肉棒抓住，接着开始上下套弄了起来。
　　守着这么漂亮，而且小穴跟屁眼还被别人用肉棒插进去操过上千次，被人用精液射进去过上万次的姨娘，自己居然还要亲自撸管，刘孜楚莫名其妙的感到一阵悲哀。
　　但是……但是……但是姨娘的乳房真的好软啊……
　　刘孜楚一边回忆着姨娘乳房的绵软和姨娘给自己口交的快感，然后一边疯狂套弄着自己的肉棒，在这么多淫糜状态的加持下，他的肉棒很快膨胀，猛烈颤抖，浓浓的精液对着天花板喷射而出。
　　刘孜楚舒服的迷上眼睛，幻想着这根肉棒是插在姨娘的小穴里射精的，而姨娘现在正坐在自己的肉棒上呻吟，被自己操的高潮，软软的乳房在自己面前摇来摇去，然后幸福的睡着了。

第12章 好感度的涨动
　　第二天天明，北路街这个破地方连个鸡叫都没有，刘孜楚醒来的时候，强烈的阳光让他忍不住眯起眼睛，用手遮挡的那刺眼的光线。
　　“卧槽，睡过头？”
　　刘孜楚感觉自己的头有些昏沉，而且身体似乎还有点虚，他拍了拍脑袋才想起来，自己昨天晚上和姨娘做爱了，姨娘的脸埋自己腿间，自己用肉棒在姨娘的嘴里抽插。
　　姨娘还跪趴在地上翘着屁股，让自己从后面抱着她的屁股抽插，一边抽插还一边趴在姨娘的背上抓揉她垂下的乳房，然后因为操的姨娘太舒服，射了很多精液在姨娘的小穴里。
　　最后还把姨娘曼妙绝美的身躯压在身下，分开姨娘的双腿，用最传统的姿势操的姨娘不断呻吟，把她操的高潮不断，操的姨娘舒服的求饶，操的她说要嫁给自己，说只喜欢自己的肉棒，说她的小穴和屁穴再也不给其他男人的肉棒插了，说只想一辈子给自己操，说她的小穴只愿意被自己的精液射进去，然后自己真的用肉棒不断在因的小穴里猛操，一边操一边射精，让精液射满了姨娘的身体每一个洞穴。
　　刘孜楚回忆到这里的时候还有些懵，自己昨天和姨娘干了这么多事？
　　不对，这特么的有问题……
　　然后刘孜楚才意识，自己做春梦了。
　　他从床上坐起身，顿时感觉腰酸背痛，咧着嘴，龇着牙，这酸爽，简直卧槽了。
　　自己昨天到底干嘛了。
　　白天的事情，晚上的事情，晚上抱姨娘，揉姨娘乳房，然后回来撸管……
　　我撸管的时候睡着了？
　　刘孜楚精神一振，将记忆彻底捋顺了，然后急忙低头看向自己腿间。
　　以前撸管结束后也想睡觉，但是还是会收拾一下的，可是昨天莫名其妙睡着了，精液好像都喷的到处都是，可问题是，这喷的也太多了吧。
　　刘孜楚看着床上到处都是的精斑，特别是自己双腿间的床单上，甚至还有很多浓黄还未干枯的精液痕迹，而且这种痕迹的面积还很大，这明显不是一次射精能达到的效果。
　　刘孜楚嘴角一抽，这怕不是自己做春梦的时候射出来的？
　　自己一边做操姨娘的春梦，还一边撸管，然后射了这么多，特码的，怪不得一起床就浑身酸痛，这是差点没在春梦里精尽人亡了啊。
　　刘孜楚还鬼使神差的打开姨娘的面板看了看，嗯，性经历的场次和被射精的数量都没有变化，说明姨娘在别人梦里被操是不作数的。
　　这种脑回路可以说是很清奇了。
　　刘孜楚突然愣了一下，然后揉了揉眼睛，也不知道脑海里看面板，现实里揉眼睛有什么用，但是他真的很惊讶，因为姨娘的好感变成了10。
　　【好感度】：10 【好感评价】：可有可无
　　刘孜楚：“？？？”
　　虽然评价还是可有可无，但是好感度为什么从6涨到10了？
　　刘孜楚惊讶的站了起来，自己昨天干什么？什么原因导致姨娘的好感一下涨了这么多？
　　昨天做的最大的事情就是抱着姨娘的身体揉她的大奶子了吧？
　　刘孜楚皱眉想着，难道……仔细想想，姨娘来这里这么多天了，也就是说姨娘这么多天没和男人做爱，所以身体饥渴，想要男人了，然后被自己揉了乳房感觉很舒服，所以好感度涨了？
　　刘孜楚抬手扇了自己一巴掌，想什么呢，这明显不靠谱啊。
　　随即他眼前一亮，那唯一的可能就是，自己昨天给姨娘的那一阵分析了？
　　刘孜楚觉应该就是这个原因，毕竟代入一下就能发现，那个不学无术的人渣刘孜楚，居然开始认真分析起了客源的事情，姨娘估计就是因为这样感到了欣慰，所以提升了一些好感？
　　刘孜楚不由的咧嘴傻笑起来，如果是这样的话，那姨娘的好感，似乎就变得非常好刷了啊？
　　只是刘孜楚的欣喜也无法改变他在春梦里射精过度，导致身体有些发虚的事情，而且还睡过头了。
　　刘孜楚看了看床上大片大片还没干枯的精也痕迹，莫名其妙的感到一阵心疼，太浪费了，这么多精液，要是真的能射在姨娘的身上该多好啊，不对，射在姨娘的身体里更好，而且这床单不能要了。
　　他的双腿上也有许多精液痕迹，于是刘孜楚干脆洗了一个冷水澡，顺便让自己清醒一下。
　　等他光着身子，一边擦着身上的水珠一边从隔间浴房走出的时候，就看见一席玫红衣裙的姨娘正端坐在圆桌的木椅上。
　　刘孜楚：“……”
　　凌如的表情依然清冷，她看向从浴房里出来的刘孜楚，光着身体，身体上的肌肉线条分明，许多水珠附着在肌肉上滑下，胯间的阴毛浓厚，一根肉棒软软的垂下，却也有不小的规模。
　　“姨娘？”
　　刘孜楚吓了一跳，姨娘怎么跑自己房间里了。
　　他都还没来得及遮住自己的肉棒就对上了凌如的眼眸，清冷绝美的脸颊望着刘孜楚，眼眸又看了看刘孜楚腿间的肉棒，然后她又转头看向床上大片狼藉的黄色精斑。
　　凌如没有说什么，刘孜楚却遭不住了，那是自己昨天撸管射的，还是在春梦里操姨娘的时候射的，然后他腿间的肉棒像是受了什么刺激一样慢慢充血并抬起头，瞬间就直挺挺的对准了凌如，而凌如也在这时候转回头，就正好看到了刘孜楚勃起的肉棒正对的自己。
　　刚刚还软绵绵的肉棒，这么快就勃起了。
　　凌如微微蹙眉，刘孜楚下的加紧双腿，用手里的帕巾遮住自己的肉棒，表情都要扭曲了。
　　“不是，姨娘你怎么来了，不是，那个不是你想的那样的，我没有……”
　　刘孜楚急的都有点语无伦次了，这也太尴尬了啊。
　　可是凌如只是蹙眉，却没有什么厌恶的样子，沉默了一会，她站起身说道：“处理好，然后来找我。”
　　说完之后，凌如转身离开，只留下一脸懵逼的刘孜楚。
　　“该死。”
　　刘孜楚感觉自己的形象都毁了，天知道姨娘都脑补了些什么东西。
　　怕不是以为自己昨天回来后就一直在撸管吧，而且射这么多，明显不是撸一次。
　　那么自己是想着谁撸的？这还需要说吗。
　　刘孜楚小心翼翼的又看了一下姨娘的面板，然后眨了眨眼，姨娘的好感度从10变成了11。
　　刘孜楚：“……”
　　“系统，这什么情况？你数据又异常了？”
　　刘孜楚急忙问系统，因为这好感涨的太可疑了。
　　“系统检查中……”
　　“检查完毕……”
　　“确认数据正常……”
　　刘孜楚又沉默了。
　　所以，姨娘因为知道自己想着她撸管，而且还射了这么多次，然后对自己产生了好感？
　　就算姨娘是个抖M，这理由也太扯了吧。
　　可是眼前的情况，起床的时候好感变成了10已经让自己很震惊了，结果姨娘进来看了一眼自己的裸体和对她勃起的肉棒，看见了自己床上那么一大片的精斑，好感居然也涨了1点就离谱。
　　到底是为什么呢？
　　性经历贫乏，而且只和卖淫女学姐谈过一次恋爱的刘孜楚，而且他还是被动的那一方，他又怎么能理解凌如的心理活动呢。
　　在凌如看来，以前那个好色到连自己的姐姐妹妹都想操，街上看见漂亮女孩就要绑回来轮奸的人渣刘孜楚，居然宁愿待在房间里自己射精这么多次，也没有去妓院或者做其他的事情发泄，这已经是非常离奇的事情了。
　　就这一点更让凌如相信了刘孜楚的那句，他已经是死过一次的人了的话。
　　至于刘孜楚撸管的时候想的是自己，凌如根本不会在意，宗门里想操自己的师兄弟多如牛毛，哪个不是一边撸管，一边幻想着怎么和自己做爱。
　　甚至一些擅长书画的还会用意淫来临摹自己的裸体艳图收藏，这都是被执法堂查出来过的。
　　而且自己昨天还默许他搂抱自己的身体，揉搓自己的乳房，导致他气血上涌的在房间里自慰射精也可以理解。
　　凌如回房间后就默默的坐到了自己的床上，她的纤手抚过自己高耸的乳房，然后手指又抚向自己的下身，隔着裙摆停放在自己的腿间。
　　很难得的，凌如清冷的脸颊上有一丝不明显的红润，这一丝红润也让她的冰冷有些许淡化。
　　手指在腿间隔着裙摆轻轻按压，让小穴传来丝丝酥麻的快感。
　　这是她离开宗门的第六天了，按照惯例，本应该是又一次要和他们做爱的日子。
　　如果自己没有得到姐姐的请求而和宗门申请下山，那么自己现在已经和往常一样被他们抱在怀里轮奸，被他们用肉棒在自己的小穴，屁穴还有嘴里粗暴的抽插射精吧。
　　被当做一个连妓女都不如的性工具一样轮奸，羞辱使用完毕后再拖着一身精液狼藉的身体回洞府里修养。
　　虽然隔着裙摆，但是手指对小穴的刺激还是让凌如舒服的闭上了眼睛。
　　那些人又怎么可能会想到，自己居然已经变成了处女。
　　凌如昨天检查过自己的小穴，不但没有任何色泽沉淀，也没有任何被摩擦过的痕迹，自己的小穴像是新的一样，像是从来没有被任何肉棒插入过一样，连阴元之气都回到最初了。
　　包括屁穴也一样，辟谷之后就被他们用肉棒更加疯狂抽插射精的屁穴，虽然嘴上不承认，但确实是被肉棒几千次轮奸下被操松了的屁穴，也重新变的连自己一根手指插进去都有些艰难的紧致了。
　　身体的每一处都变得纯净，用修仙之人的话来说就是，阴元为泄，处子之身。
　　自己这一具被男人抱在怀里轮奸射精过成千上万次的身体，竟然变成了阴元为泄的处子之身，想想还有些可笑。
　　而这一切，都是因为刘孜楚的那一颗丹药，现在看来，那颗丹药的价值比自己预想的还要珍贵。
　　凌如继续用手指轻轻的在自己的小穴上抚摸抠弄，她不能把手从裙底伸进去，因为她怕自己忍不住插进小穴，会忍不住用手指把失而复得的处女膜捅破。
　　可是，就算保留着这一层处女膜又能怎么样，九天之后自己就要会宗门了，就要和往常一样跪在他们的脚下，重新让他们的肉棒捅进自己的小穴里。
　　他们会珍惜重新变成了处女的自己吗？
　　16年前，还是14岁的自己被他们压在身下粗暴奸淫的时候，他们之中的谁又珍惜过自己呢。
　　凌如手指在小穴上抠挖的动作越来越快，脸颊也渐渐红润，她忍不住红唇微张，发出绵软的喘息呻吟。
　　接着凌如精神一震，她听见了外面的脚步声来到了自己的房门前。
　　凌如急忙抚平自己的衣摆，盘膝端坐在床榻上，刚刚舒服的小穴突然失去了快感，淫水不甘心的滚滚涌出，开始打湿凌如屁股下的床单。
　　叩叩叩的敲门声响起，刘孜楚在门外喊道：“姨娘，我来了。”
　　凌如深吸一口气，恢复平淡的语气说道：“进。”
　　刘孜楚收拾完屋子，把那张床单卷成一团，然后扔到了当做垃圾堆的角落。
　　处理好这些，他就直奔三楼找姨娘去了，心里还是有一些忐忑，不知道姨娘叫自己做什么，希望是一些色色的事情吧。
　　刘孜楚推开房门，一眼就看到玫红长裙的姨娘盘坐在床榻上，姨娘闭着美眸，脸颊上的一抹润红让她美的像是画中仙子。
　　刘孜楚不由的有些痴了，脑海里差点又冒出和姨娘的各种做爱画面。
　　还好这时候凌如张嘴说道：“桌上有一块玉简，对它说出要和你娘亲说的话，然后就可以出去了。”
　　“哈？”
　　刘孜楚转头看向桌面，桌面上有自己送了那一包青梅果的袋子，还有一块翡翠色的东西。
　　不过手指长，两指宽，和普通玉佩差不多的厚度。
　　刘孜楚看着这个东西眨了眨眼睛，玉简？说话？
　　卧槽，这怕不是传说中的传音玉简？
　　刘孜楚感觉很新奇，虽然他那个世界有手机电话这种东西，但是依然对所谓的传音玉简很感兴趣，毕竟这算是他第一次见到法器啊。
　　话说，传音玉简算是法器吗？
　　刘孜楚有些为难的看向凌如，说道：“姨娘，这个，我不会用啊。”
　　凌如睁开了眼眸看着他，冷漠的说道：“拿在手上说话。你娘亲想知道你的现状，三十字内说完。”
　　“哦。”
　　刘孜楚听话的拿起那枚玉简，玉简入手温润，哪怕不是所谓的法器，单单是玉的本身估计也非常值钱吧。
　　随即刘孜楚沉思了起来，娘亲？
　　他对那个所谓的娘亲完全来自于身体原主的记忆，他自己本身可谓是对那个娘亲毫无感情。
　　但是话不是这样说的，在记忆里，那个叫凌什么女人，非常疼爱自己的孩子。
　　是的，身体原主的记忆里，他连自己的娘亲叫什么名字都不知道。
　　在刘孜楚看来，那么叫凌什么的女人，是慈母多败儿这个词的完美诠释，她对那个人渣刘孜楚的教育完全停留在口头教育，心疼，和无能为力的哀怨上。
　　而这些在那个人渣眼里，完全是母亲对自己纵容和放纵，甚至刘老爷请出家法要打死自己那个混账儿子的时候，刘母也会哭喊着帮忙求饶。
　　在刘孜楚这个的局外人视角里，刘母不当不坏，而且很温柔，她甚至是关心仆人，会心疼丫鬟，还经常行善，会为灾民布施米粮。
　　但是她不会教孩子，以为所谓的口头警告，或者竹鞭的抽打就能让那个人渣悔悟。
　　可是刘母却不知道，她的这些教育在那个人渣心里，完全不痛不痒，甚至还有点想笑。
　　所以刘孜楚才觉得，身体原主会变成那样的人渣败类，刘母确实也有很大的责任。
　　只是可怜天下父母心，自己有真的能去责怪那个母亲吗。
　　沉思许久，刘孜楚微微低头，对着手中的玉简说道：“娘，让您操心了，对不起。”
　　这句话，他就当是替那个人渣说的，而且这话也应该是那个人渣要去说的。
　　说完之后，刘孜楚把玉简放回桌面上，这玉简也不发光，也不显字的，这算是成功了没啊，然后他转头看向姨娘，有点不舍得离开。
　　离开干嘛，哪怕不能和姨娘做点色色的事情，就待在这里看着姨娘的盛世美颜也好啊。
　　只是凌如的眼眸定定的看着他，看的刘孜楚有点发虚，最后凌如轻声说道：“出去吧。”
　　刘孜楚有些失望，但是没办法，只能退出了凌如的房间。
　　凌如一招手，桌面上的玉简发出翠绿的微光飞向凌如，
　　微微灵力注入玉简，玉简应声而碎，布满了裂纹，代表着消息已经传出去了。
　　凌如握住损毁的玉简的，眼眸都还看向大门刘孜楚离开的方向。
　　“他居然……道歉了？”
　　凌如想过很多刘孜楚会说什么，确实也想过，如果他真的悔悟了要重新做人，是不是会和姐姐说出道歉的话，但是这种事情太过离谱，就被她否定了。
　　可是刘孜楚真的说了，而且语气陈恳，虽然心跳确实有些紊乱，但是凌如知道，那是他看见自己的时候心跳才变化的，反而对玉简说话的时候，心跳又平稳了。
　　凌如知道刘孜楚想操自己，知道他想和自己做爱，她一直都清楚的知道。
　　不管是以前还是现在，刘孜楚都不停的在对自己勃起肉棒，他除了想把肉棒插进自己的身体里，还有其他原因吗。
　　哪怕是口口声声说已经悔改了，却依旧没有放弃这个想法，依然想要操自己……
　　一声轻轻的叹息，凌如闭上了眼睛，也不理会盘膝时小穴不断冒出的淫水被身下的床单吸收，身体开始配合灵力的运转进行今天的吐纳修行。
　　出门口的刘孜楚一路下楼，懊恼的在空中挥了一拳，发出哎的叹息。
　　刷好感的路也太艰难了。
　　明天或者后天，姨娘说的妓院班底就要到了，自己还是抓紧时间吧。
　　刘孜楚最后还是没有出门，原本计划去剩下的几家妓院看看，但是昨天给姨娘的一通分析后，刘孜楚发现去不去已经没什么用了，因为想想就能知道，其他几家妓院的客户群体无非就是一些底层布衣和中下层的小商贩，那么能提供的服务也肯定相对廉价。
　　所以刘孜楚坐近柜台里，拿出纸笔还是沉思，
　　这一坐时间就不知不觉的流逝，刘孜楚咬着笔杆，双手抓着头，就跟大学时写毕业论文似的，想到了什么，就迅速的在纸上划拉几下。
　　这个世界用的也是毛笔，而毛笔刘孜楚也会用，所以书写不成问题。
　　直到日落时分天色将暗，因为视野受限，刘孜楚才从沉思里回过神来，看着柜台上乱七八糟的纸张，刘孜楚拍了拍头，感觉自己肚子饿了。
　　“居然想了这么多吗？”
　　刘孜楚呼了一口气，心里是有些得意的，毕竟他当初的梦想就是开一家自己的酒店。
　　虽然来到这个仙侠世界后被系统害的只能开妓院，但是妓院和酒店不也有共通之处的嘛。
　　肚子开始咕咕叫，刘孜楚看了看天色，又看了看柜台上的纸，决定先出去吃点东西。
　　而因为还有一些墨迹未干，刘孜楚也不收拾，就这样放在柜台上然后出门了。
　　等他出门觅食之后，一抹玫红水裙的身影缓步走下。
　　凌如望着大门刘孜楚离去的方向，又望向柜台上杂乱的纸张。
　　被刘孜楚铺好压住的纸不到十张，但是那柜台周围却有数十张被揉成团的，应该是写的废稿。
　　凌如默默上前，靠近柜台后低头看去，她很知道刘孜楚这么反常的在写什么。
　　只是初步的扫了一眼，凌如就秀眉微蹙，因为……字写的真的太丑了。
　　过了一段时间，刘孜楚摸着肚子，在夜色彻底暗下来之前回到了酒楼，他大老远就看到一楼大厅亮着灯火，心里一动：“卧槽！”
　　刘孜楚大惊，自己那些稿子没收起来，怕不是被姨娘看见了。
　　正如他所想，加快脚步进门的时候，凌如正坐在门前的桌椅上捧着自己那些纸稿看着，玫红身影的曼妙佳人看的刘孜楚很是心动，但是更多是心虚，毕竟自己写的那些东西确实不适合被外人看见，特别是这个时代的人。
　　“姨娘，您怎么下来了。”刘孜楚龇牙说道，他还以为凌如会和以前一样，没事的话不会下楼呢。
　　凌如头也没抬，继续看着手里的纸稿，然后说道：“你自己想的吗？”
　　刘孜楚挠了挠头：“嗯。”
　　“迎宾口号是什么意思？”凌如突然问道。
　　“呃……”刘孜楚继续挠头，只能说道：“就是类似招待客人的话术。”
　　“质量和服务，列名册清单，客源分区……”凌如突然抬起头，眼眸望着刘孜楚，说道：“这些你从哪里学的？”
　　刘孜楚：“姨娘，这，有什么问题吗？”
　　凌如摇摇头，说道：“没问题，只是奇怪你为什么能写出这些东西来。”
　　刘孜楚不好意思的笑了笑，说道：“经常听那几个管事的嘴里说这些，我就自己琢磨了一下瞎写的。”
　　凌如翻出最后面的一页纸，声音平淡的说道：“妓女的服务和玩法，这也是你琢磨瞎写的吗？”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚不敢说话了。
　　前面那些是他用自己的对酒店管理的知识写的一些名词，虽然这些名词被这个世界的人读起来会有点拗口，但是也能理解大概意思。
　　但是他要开的不是酒店而是妓院，妓院的最终目的还是要落实在跟妓女的玩法上的，所以这放面刘孜楚也想了很多。
　　而灵感来源最多的，无非就是自己那个世界里的海量的AV电影和各种黄故事里的奇葩玩法了。
　　因为在身体原主的记忆里得知，青楼的玩法无非就是听曲，选人，有满意的就带到房间里做爱。
　　从踏进青楼的大门开始，老鸨迎接，招呼姑娘们接待，然后吃酒，听曲，看舞，姑娘们陪坐，有满意就可以直接带回房间陪睡。
　　青楼有花魁，想玩花魁要进行所谓的打茶围，这是许多文人雅士都非常喜欢的节目。
　　当然，如果你有本事让花魁钟情与你，那么她们也愿意在空闲的时间专门服侍。
　　身体原主从来不去那些普通的妓院，所以他只知道那些高档青楼的事情。
　　但是刘孜楚大概也能想明白普通的妓院是怎么做的，估计就是更加直接粗暴的脱衣服就上。
　　而刘孜楚盘算了一下自己妓院的规模，无论是走高档青楼的路线，还是走普通妓院那种简单粗暴的路线都不行。
　　走前者，自己没有那个档次和背景。
　　走后者，刘孜楚不喜欢，因为上升空间有限，而且容易给客人留下固有影响，会妨碍以后的发展。
　　所以刘孜楚想出了一个办法，那就是——玩花活！
　　他决定用各种新奇的玩法取胜，加上自己现代化的商业思维，刘孜楚觉得自己能绝地翻盘。
　　凌如见刘孜楚不说话，声音变的有些冷意，说道：“你以前在青楼，经常和人轮奸一个妓女吗？”
　　刘孜楚脸红了红，摇摇头：“没有。”
　　确实没有，因为那个人渣好色，变态，但是他也不喜欢跟别人一起操同一个女人。
　　哪怕是从街上抢来的那些少女，也是那个人渣自己操完之后才赏给手下的。
　　凌如又说道：“让她们在厅堂就坦胸露乳，这到确实是你能想出来的。”
　　凌如的声音更加冰冷，让刘孜楚都忍不住打了个寒战。
　　刘孜楚连忙委屈的说道；“姨娘，这……我那不是划掉了吗，划掉了的意思就是，这一条不予考虑了啊。”
　　凌如没有接话，因为这一条字确实是从中间划了一条线。
　　凌如将手里的纸稿放到桌面上不再去看，她沉默着，刘孜楚也只能跟做错事情的孩子一样乖乖的站着。
　　沉默了许久之后，凌如呼出一口气，说道：“妓女也是人，也有尊严，卖笑，卖艺，卖身，卖肉，可是她们也会有绝对不愿意出卖的东西。你如果真的想要改变，就要学会尊重那些东西，否则，你永远都没有谈改变的资格。”
　　刘孜楚点点头，他很同意姨娘的话，毕竟尊重员工的心理，这也是管理学里很重要的科目，所以他想到了一些非常色情露骨的东西，但是又都划掉了。
　　而且他觉得，姨娘可能就是因为看见那几条内容是被划掉的，所以才没来揍自己吧。
　　凌如也没什么好继续说的了，她站起身，最后看了刘孜楚一眼，就转身要走。
　　刘孜楚这时候突然叫住了她：“姨娘……”
　　凌如停下步伐，回头看见刘孜楚欲言又止的样子，她清冷美丽的脸颊上看不出任何波动，只是说道：“又想抱我么？”
　　“啊？不是……”刘孜楚连忙摆手，然后反应过来，眼睛一亮，下意识的猛点头，说道：“是……”
　　可是他看到凌如那虽然美丽，但是清冷淡漠的表情，又本能的一说脖子，急忙摇头：“不是不是。”
　　刘孜楚差点没给自己一巴掌，这什么乱七八糟的。
　　凌如却只是默默的看着他。
　　刘孜楚甩了甩头，才说道：“不是，姨娘我是想说……我写的那些东西，您感觉靠谱吗？”
　　刘孜楚还是有些忐忑的，毕竟自己理论知识懂的多，但是实践经验为0，而且时代背景不同，自己学的那些还真不一定有多少是能用的上的。
　　凌如停了之后，微微收敛起自己冰冷的气势，说道：“异想天开，乱七八糟。”
　　“额。”刘孜楚嘴角一抽，不至于吧。
　　凌如再也没理他，一人独自上楼，刘孜楚只能默默的看着姨娘离去的背影，想着昨天从后面抱住姨娘身体是的温柔，想到双手抓揉姨娘乳房时的绵软，不由的心跳加速，下体也微微颤抖。
　　他突然有点后悔，自己刚刚如果胆子大一点，是不是就又可以抱着姨娘了。
　　凌如的脚步踏在上楼的第一个台阶时突然停了，刘孜楚只听到姨娘清冷的声音说道：“晚上手淫别那么多，下身如果实在忍不住了，可以来找我，我帮你解决。”
　　声音落下，凌如也已经走上了台阶，离开了刘孜楚的视线。
　　刘孜楚张着嘴愣在原地，怀疑自己听错了。
　　“卧槽？”
　　姨娘刚刚说，自己晚上忍不住了，可以去找她？？？自己肉棒忍不住了，可以去找姨娘解决？？？
　　刘孜楚瞪大了眼睛，这什么情况，幸福来到太突然，自己都还没做好心理准备啊。
　　所以自己晚上都不需要在用自慰了吗？姨娘终于愿意帮自己处理性欲了吗？
　　刘孜楚兴奋的不行，脑海里浮现出各种不得了的画面，不知道姨娘要怎么帮自己，会翘起屁股让自己操？
　　这个可能有点想到多，但是再次给自己口交？
　　或者用手帮自己撸？
　　他咽了咽口水，感觉这样也挺好。
　　刘孜楚急忙在脑海里打开自己姨娘的面板，直接看向好感那一栏，居然清楚的显示着15。
　　刘孜楚的心情有些激动，但是他让自己冷静下来，开始分析姨娘好感度增长的过程。
　　最开始和姨娘的好感度是6。
　　昨天晚上和姨娘分析了自己对客源的分析后，得到了抱姨娘摸她乳房的机会，然后一大早醒来好感度变成了10。
　　他自己分析，可能是因为姨娘见到那个不学无术的人渣真的有在努力，所以印象改观了一些。
　　然后今天早上姨娘进屋，看见了自己的裸体和满床的精斑，结果没生气，好感反而涨了1点，变成了11。
　　这就很可疑了啊，刘孜楚怀疑姨娘是太久没和男人做爱，猛地看见自己的肉棒和精液，触景生情了？
　　虽然有点离谱，但是他真想不出别的原因了。
　　然后就是现在，姨娘看了自己写的这些纸稿后，好感更是直接涨了4点，变成了15，这可谓是质的飞跃啊。
　　因为从姨娘愿意让自己去找她解决性欲就能看出，姨娘是真的也需要自己了，她因为太久没和男人做爱了，所以把主意打到自己身上了，再加上自己良好的表现，姨娘在开始尝试接受自己了啊。
　　刘孜楚越想越激动，因为这是结合各方证据，然后得出最合理的推测，他心里美滋滋的。
　　刘孜楚想了想，还有点时间，还没到睡觉的时候，自己现在就去找姨娘也不太好，显得自己很急色似的。
　　于是他拿来笔墨，开始在桌面上完善自己的经营计划。
　　直到深夜打更的声音响起，刘孜楚放下笔，站起身活动了一下筋骨，然后看着桌面的那些纸满意的点点头。
　　接着刘孜楚将纸拿起来，反手就撕了个粉碎。
　　里面太多用词是这个世界不具备的，一些专业语句更是有些偏离时代，被人看见容易出事，被姨娘看见就更容易出大事。
　　于是他干脆撕掉，还到门口用灯火点着，看着烧成灰了才拍拍手满意的回去了。
　　他现在心情很激动，连喝了两大碗水，胯下的肉棒和他一样激动，直接充血勃起，将他的裤子顶的高高的。
　　他太期待了，也太紧张了，需要给自己做做思想工作，毕竟这是要去姨娘的房间了啊，姨娘要帮自己处理勃起的肉棒了啊。
　　姨娘的嘴，姨娘的手，姨娘的乳房和小穴……
　　嘶……不得了不得了。
　　刘孜楚熄灭烛火，提着灯笼，内心忐忑的来到三楼姨娘的房门前，鼓起勇气轻轻的敲门。
　　“……姨娘……我可以进来吗……”
　　“进。”
　　凌如依旧清凉的声音响起，刘孜楚兴奋的握拳，这简直，姨娘同意了，姨娘真的同意的！姨娘要对自己的肉棒动手动脚了！！！
　　刘孜楚推开门，房间里点着灯，那玫红的身影依然在床上闭目盘坐着。
　　刘孜楚又咽了咽口水，眼睛看着姨娘绝美的脸庞和她高耸的乳房，感觉一阵口干舌燥，刚喝的两大碗水好像都没什么用。
　　他不知道自己是不是该主动一点，毕竟这种事情还是要靠自己去争取的。
　　结果凌如这时候睁开美眸，冷漠的看着刘孜楚紧张的样子，也注意到了刘孜楚微弯的腰和他双手捂住下身勃起的样子。
　　她知道刘孜楚的肉棒又对自己硬起来了，但是她冷漠的表情却没有任何波动，只是淡淡的说道：“脱光衣物，然后过来。”
　　刘孜楚更感浑身燥热，呼吸开始粗重，手忙脚乱的开始拔掉自己的衣服，直到他挺着肉棒的身体变的光溜溜的，刘孜楚居然有点不好意思了。
　　但是他还是小心的走向自己的姨娘，他的眼睛和胯下的肉棒都盯着姨娘的脸，渴望和期待简直无法掩饰。
　　凌如也看着刘孜楚胯下的肉棒，以普通人的角度来说，他的肉棒确实不算小了，而且身材也很好，不考虑他那人渣败类的人品的话，确实会有许多女人愿意跟他做爱吧。
　　接着凌如的目光从刘孜楚的肉棒上移开，抬头看向刘孜楚的脸，说道：“过来。”
　　刘孜楚点点头，继续走了两步，他距离自己的姨娘不足一米，这个距离，姨娘只要一伸手就能摸到自己的肉棒。
　　然后凌如继续说道：“坐下。”
　　“啊？”
　　刘孜楚一愣：“坐……坐那？”
　　刘孜楚还在期待姨娘要怎么帮自己，能让自己操她小穴最好，能给自己口交也很美妙，就算是用手，自己也是会感觉很幸福的，但是坐下是什么鬼。
　　“地上。”
　　刘孜楚看了看地面，这酒楼房间的地面不是木头，而是一种不认识皮毛，刘孜楚也没什么犹豫就坐下了，肉棒依然挺着高高的。
　　他心里突然一颤，这该不会……姨娘要给自己足交，姨娘要用脚帮自己抚弄肉棒吗？？？
　　因为这个距离坐下之后，刘孜楚的视线正好和凌如的双腿平齐，虽然姨娘的双腿盘在长裙里，但是位置是没错的。
　　刘孜楚还在震惊与姨娘的大胆玩法时，凌如又说道：“盘坐。”
　　刘孜楚听话的双腿盘坐。
　　凌如继续说道：“闭眼，双手手掌背贴于膝。”
　　刘孜楚感觉有哪里不对劲，但是也乖乖照做，虽然闭眼就不能看见了，但是问题不大。
　　然后凌如最后说道：“我教你冥想法。”
　　“噗……啥？”
　　刘孜楚目瞪口呆……说好的足交呢？？？
　　刘孜楚的幻想破碎，凌如这一晚上都在让刘孜楚进行所谓的冥想。
　　在凌如看来，刘孜楚想操自己，性欲高，想着自己手淫能射出那么多，这已经是超出凡人身体的承受范围了。
　　那么，冥想就是压制性欲最好的办法。
　　这简直是个悲剧，刘孜楚痛苦万分，但是只能听着姨娘的话语，配合着自己的精神开始冥想。
　　他心里还在想，自己又没修炼过，冥的个什么想啊。
　　可是刘孜楚没看见的是，从凌如的身体里涌出许多能量充裕的灵气将他包裹，哪怕刘孜楚不会修行，但是在凌如用灵气强行的灌注之下，刘孜楚的精神也渐渐平静下来，然后顺着凌如口述的节奏开始呼吸。
　　凌如看着刘孜楚胯下的肉棒慢慢软下，再看着刘孜楚平静吐纳的脸庞，不知道自己这样做到底是对还是错。
　　刘孜楚没有气感，不能修行，虽然有自己帮助他也成不了气候，但是拥有比普通人强大的体质是没问题的。
　　这个人渣只是一个凡人的时候，就在渭青城做出了那么多天怒人怨的恶事。
　　如果自己引他修行，那么他岂不是就有了更多作恶的资本。
　　可是刘孜楚这么多天的表现下来，确实让凌如有些动容。
　　“希望你不要让我失望，也不要再让姐姐失望，否则……”
　　这是凌如心里最后的想法，而后自己也以冥想代替睡眠，同时维持着灵气继续包裹刘孜楚，以免他从冥想中惊醒。

第13章 清凌仙子的处女屁穴
　　在刘孜楚睁开眼睛的时候已经是第二天的清晨，他完全没有久睡的那种昏沉，反而是难得的神清气爽。
　　然后映入眼前的时候空空的床榻，自己姨娘不知道哪里去了。
　　“嗯？姨娘呢？”
　　刘孜楚跳起身，一边活动身体，一边四处张望，确实没有看到姨娘的身影。
　　回想起昨天的时候，刘孜楚又是一阵龇牙，这事整的，我还以为有艳福呢，结果莫名其妙盘腿冥想了一整晚。
　　不过还别说，这冥想的效果挺不错的。
　　刘孜楚照例下楼跑步晨练，吃早餐，然后去酒楼的后院打水冲洗，然后发现自己的姨娘真的不见了，楼上楼下都没人在。
　　刘孜楚有些心慌，这什么情况，姨娘不是说要帮自己15天吗，现在也才第七天吧，怎么就没了。
　　回来酒店里的刘孜楚郁闷的想着，他打开脑海里的面板，姨娘的面板数据没有任何改变，好感度也是还15。
　　“系统，你能确定我姨娘的位置吗？”
　　系统回复道：“宿主未解锁该功能。”
　　“嗯？”刘孜楚听出了系统的意思，连忙问道：“所以你还真有这种功能啊？怎么解锁？”
　　结果系统沉默，根本不搭理刘孜楚，刘孜楚只能一脸蛋疼的坐到了椅子上。
　　昨天那阵冥想，让刘孜楚又记起了一些事情，然后他开始尝试的整理了一下相关的记忆，得出了一个很可怕的结果。
　　他自己，也就是这具身体的原主，这世界的那个人渣刘孜楚，他是没有修炼天赋的，甚至连气感都没有。
　　刘家最为一座上城里最大的豪族，如果真想要让家族的弟子去修仙也不是很难的事情。
　　比如系统商城里那本所谓的《纳气决》刘家就有，而且刘孜楚还接触过。
　　可是没用，纳气就是所谓的呼吸吐纳，吐纳天气之间的灵气孕养己身，这就是修行入门必须要经历的练气。
　　可不是什么人都能吐纳灵气的，这需要所谓的“气感”。
　　有气感的人才能感知到灵气的存在，才有资格练气，之后才是看你的修炼资质怎么样。
　　而刘孜楚，不但没有修炼的资质，同时连气感都没有，所以刘家的势力再大，刘孜楚也只能和其他亿万生灵一样做个凡人。
　　从记忆里挖出了身体原主小时候练习纳气而失败的事情后，刘孜楚都傻掉了，我了个大槽，这岂不是完犊子了。
　　“系统系统，你赶紧出来，我没气感和修炼天赋这事，你知道不？”
　　系统沉默了一下，那电子合成的女声才毫无感情波动的说道：“宿主无气感、根骨：差、修行资质：极差。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚不死心的问道：“不是，当初你怎么说的，说好的要助我功成名就呢？”
　　因为他发现按照现在情况，就算得到了商城里的《纳气决》也没用啊，练不了的。
　　系统继续沉默了一会，才说道：“宿主可从抽奖中获取【气感丹】。”
　　刘孜楚的脸色这才好看了一点，随即又是皱眉，抽奖？先不说自己现在没有抽奖机会，就算有，那什么时候才能抽到呢。
　　而且如果只是气感丹，当初的刘家花费一些代价也能弄到，可是刘家却没办法改变刘孜楚的修行资质。
　　这就意味着，刘孜楚就算是抽到了气感丹，然后买到了《纳气决》也没什么用，他这辈子能不能修炼到入门都是个问题。
　　于是他忍不住吐槽道：“你真是我见过的系统里最差的一届，里面最差的一个。”
　　而系统完全没什么表示。
　　虽然知道了自己无法修行的噩耗，但是刘孜楚超强的接受能力还是让他暂时忘记了这个事情，姨娘也不知道去哪了，妓院的班底也还没来，有点无所事事的感觉了。
　　刘孜楚决定出去走走，毕竟自己的揽客计划还没找到合适的实施机会呢。
　　在远离春雪城的一座仙山上，山路陡峭，山顶高耸直入云间。
　　许多人都知道这山名叫丰常山，是一座仙山，有仙人居住，有不少寻仙之人尝试攀登，却没有一个人可以上的去。
　　仙山的顶峰矗立在云海之上，山顶有一座小院，院有门童两位，杂仆数人，不远处有一位身着玫红水裙的清丽仙子脚踏一朵云彩形成的遁光而来。
　　遁光落在大院门前，云彩也化成长长的玫红飘带，然后在仙子的手中消散。
　　那两门童看上去不过八九岁，穿着可爱的肚兜，看见来人马上冲了上去，奶凶奶凶的大喊道：“来者何人，干嘛要飞上来。”
　　凌如看了看这两个肉嘟嘟的小孩，收敛自身冰冷的气势，露出温和的微笑，然后甩出两串红红的糖葫芦，接着蹲下身递给两个小孩。
　　本来还奶凶奶凶的两个小屁孩顿时开心无比，伸手接过糖葫芦，然后奶声奶气的说道：“哎呀，大姐姐你是来找师傅的吗，等一下啊，我去叫。”
　　“童儿，不必了。”
　　厚重的声音响起，一个身穿练功服的中年男人从大门里走出，正要去喊人的两小孩一愣，然后急忙把糖葫芦藏到了身后。
　　“出息！”中年男人呵斥了一下两个孩童，然后才转头看向凌如。
　　凌如也适时的站起身没然后对他微微欠身行礼，说道：“见过常药师前辈。”
　　中年男人不由的眼前一亮，张口说道：“清凌仙子，不在玄真宗呆着，又来找我求药吗？”
　　凌如点点头，说道：“是。”
　　中年男人双手背在身后，一双眼睛炯炯有神的在凌如的身躯上扫视，像是透过了那一身水裙直视着凌如的肉体似的。
　　而凌如的脸色不变，表情不卑不亢，任由对方的眼神扫视。
　　然后中年男人说道：“进来吧。”
　　说完之后他转身就走，凌如也迈步跟在他伸手，路过两个孩童的时候，两孩子还笑嘻嘻的对凌如小声说道：“谢谢大姐姐。”
　　中年男人带着凌如走进了大厅后就停了下来，凌如也站到了对方身后。
　　男人这是才转身问道：“不知清凌仙子这次要求什么药？”
　　“气感丹。”
　　“气感丹？”中年男人一蹙眉，说道：“仙子来找我，不应该只是为了这种寻常丹药吧。”
　　“是。”凌如点点头，继续说道：“我还需要一枚纳灵丹。”
　　中年男人饶有兴趣的看着凌如，说道：“气感丹和纳灵丹都是寻常丹药，仙子是有特殊要求？”
　　不怪中年男人奇怪，气感丹是许多宗门都有的低级丹药，它能助凡人拥有气感，可以呼吸吐纳，但是却不算珍贵，因为仅仅只是能吐纳的话没什么用，没有额外的修行天赋，就算能练气了也不会有什么成就。
　　至于纳灵丹相对珍贵一些，是修行者初期必备的丹药之一，它能让初期的修行者在吐纳的时候，更好的将灵气与自身融合，经常用于宗门弟子闭关时，可以从闭关之地一下吸收大量灵气，然后借着纳灵丹的药效在体内慢慢滋养。
　　但是纳灵丹所谓的相对珍贵一点也是对比气感丹的，不管是在什么修行宗门里，这两种丹药都很常见，对他这种级别的药师来说就更不算什么了。
　　所以中年男人觉得，凌如根本没有必要求到自己这里，以清凌仙子在玄真宗的地位，只需说一声就能得到这两种丹药了。
　　凌如再次点头，说道：“纳灵丹，我要给凡人服用，而且需要能承受接近筑基的灵气量。”
　　中年男人一愣，以他的心性都是眼角一跳，差点以为凌如是来捣乱的。
　　让一个凡人的身体能承受接近筑基的灵气，这不是捣乱是什么。
　　中年男人的语气有些不好，说道：“青凌仙子莫不是来跟我开玩笑的。”
　　凌如闭上眼睛深吸了一口气，然后眼眸缓缓睁开，声线依然清冷，但是语气认真，肯定的说道：“我确实需要。”
　　中年男人背过身，在大厅里来回转了两圈，一边走一遍蹙眉思考，最后回到凌如的面前时，说道：“这种丹药要练也不是不行，只是需要些时间调试，而且……”
　　中年男人说到这里顿了一下，饶有深意的看着凌如，翘起嘴角，说道：“而且……青凌仙子这次的报酬是什么呢？”
　　说到了报酬，凌如清冷的面容有过一丝犹豫，但这点犹豫转瞬即逝，她的纤手一翻，一颗灵气充沛的石头和一个透明的瓶子悬浮在她的掌心上。
　　那灵石掌心大，那瓶子也只如酒杯大小，却是透明的，可以看到里面有略微粘稠的液体在摇曳。
　　中年男人眼睛一亮，伸手一招，灵石和瓶子都向他飞去，他毫不在意的收起灵石，然后认真的用手指捏住瓶口，将瓶子放在眼前，像是看什么宝物一样看着里面的液体。
　　中年男人对着凌如询问道：“什么层次？”
　　凌如直接回答道：“满盈。”
　　中年男人的表情更是满意，继续问道：“不知是何时的？”
　　凌如沉默了一下，还是说道：“刚刚。”
　　中年男人一愣，随即哈哈哈大笑，说道：“哈哈，难道仙子刚刚就在我山门外收集吗？”
　　凌如没有接话，没有点头，只是一副默认的神态。
　　“甚好，可惜没亲眼看着仙子采集。”中年男人翻手收其瓶子，然后带着一丝调笑的口味说道：“没看到就算了，不过仙子的意思是，你现在处于阴元满盈的状态吗？”
　　他的目光灼灼，毫不客气的盯着凌如的双腿之间，像是要看到百水裙里的粉嫩小穴一样。
　　凌如依旧没有回答这个问题，因为答案显而易见。
　　见凌如不回话，中年男子也无所谓，说道：“也罢，丹药我能在一月内调试好，仙子到时候便可来取。”
　　这是他的习惯，无论谁来求药，都是一月的时间。
　　而凌如却说道：“太久。”
　　中年男人也不在意，像是早知道了似的，但是却不说话，直勾勾的看着凌如。
　　凌如深吸一口气，纤手抚上自己的双肩，然后双手捏住衣肩开始下拉。
　　中年男人带着笑意注视着凌如的动作，凌如的动作也没有迟疑，衣领滑下，显示露出她光洁的香肩，然后衣服继续滑落，高耸雪白的丰满乳房也从衣领跳出，带着两颗粉嫩微颤的乳尖暴露在中年男人的面前。
　　而凌如的羞耻感没有浮现在脸上，即便是对着一个男人脱下上衣露出乳房，她的表情依然清冷，没有波动。
　　只是衣服脱到小腹时就停下，凌如抬头看向中年男人。
　　男人像是看着稀世奇珍一样看着凌如饱满高耸的白嫩乳房，却摇了摇头，说道：“只够半月。”
　　凌如的双手一松，已经褪至小腹的玫红水群顺势滑下，将她曼妙娇嫩的身躯全都展现现在了中年男人的面前。
　　中年人这才忍不住咽下一口口水，目光死死顶在凌如微微交叠的双腿之间，修长美腿与仙子耻丘形成的性感三角，即便是修行者的心性也难以把持。
　　他强忍着自己的浴火，说道：“仙子若能住下让我采补一次，这丹药我只需七天就可奉上。”
　　凌如摇摇头，从表情上完全看不出她的情绪波动，依然面色清冷的说道：“我无法与师尊交代。”
　　中年男人也不强求，他也只是说说而已，毕竟这位清凌仙子刚刚说过，她现在是阴元满盈的状态，如果真的让自己采补了，玄真宗的那几个老东西怕是要打上门来。
　　不过他还是等着凌如继续说，不能采补也无所谓，做做其他的也不错。
　　只见凌如微微侧身，然后下身轻扭，将自己挺翘的后臀对准了中年男人，说道：“丹药两天练成，我后庭任你随意施为。”
　　中年男人却摆手，说道：“两天太短，仙子的后庭若全心配合，又能为我含阴吞精，我心情大爽之下，或三天可练成。”
　　凌如没有马上回答，而是沉默了下去，为了区区的两种寻常丹药，代价未免有些太大，可是自己的身体值得去在乎这些吗……
　　于是她还是点头：“好。”
　　中年男人这才露出得意的笑容，再也不掩饰自己的欲火，她伸手一挥，身上的练功服直接被他收起，虽然是修行者，但是中年男人的身材也没有想象中的那么好，毕竟他只是药师，不需要刻意去锻体。
　　只是药师胯下的肉棒尺寸却异常惊人，暗红色的肉棒硬如铁杵，近乎6寸长，手臂粗，他对自己的阳茎非常自信，毕竟可没少以药滋养。
　　凌如看见药师的肉棒后心里也是一阵悸动，无论她的性格是多么清冷淡漠，但是面对男人肉棒的时候，也会忍不住的渴望。
　　加上她已经七天没和男人做爱了，又处于阴元满盈的状态，16年下来，每当这个时候就要被他们用肉棒轮奸采补，被他们粗暴的压在胯下操的不断高潮呻吟，身体都有了本能记忆，只要到时间了，小穴和屁穴就会开始渴望肉棒和精液的插入。
　　中年药师伸出手对凌如做了一个请的姿势，笑道：“仙子也不是第一次品尝我的阳茎了，所以请吧。”
　　凌如点头，虽然保持着一贯清冷的模样，可是脸上的红晕和起伏的胸脯却说明她也已经动了情欲，其中最大的原因就是这位药师的肉棒。
　　凌如抬腿迈步朝中年男人走去，她的眼眸望着男人胯下的暗红肉棒，她被这根肉棒操过的次数屈指可数，可每次都会被操的高潮失神，痉挛不起，因为他是药师，他能炼制各种这方面的丹药来提升自己肉棒的强度。
　　所以不管凌如愿不愿意承认，现在马上又要被这根肉棒奸淫的时候，她的身体不受控制的期待了起来，双腿间的缝隙里流出晶莹的液体，肉穴的缝隙里也在兴奋的颤抖，这种期待被大肉棒插入的感觉，让凌如忍不住想分开腿，祈求中年男人的肉棒来操自己的小穴。
　　可是凌如忍耐着这股冲动，她不希望自己新生的处女穴被这个药师的肉棒夺走。
　　所以，身体里的性欲冲动都涌向了她的后庭，这种羞耻的地方开始渴望肉棒的入侵，明明是一个清冷仙子，此时却成为了渴望被肉棒插进屁眼里的荡妇。
　　凌如来到了男人面前，纤细的腰身和高耸的乳房让中年男人的肉棒显得更加兴奋，他嘴角挑起，带着淫笑示意凌如。
　　凌如点点头，转身面向边上的案桌，纤白如玉的双手按在桌上，一双藕臂也随之下弯，用手肘支撑着上身向前倾斜，让胸前垂下的玉乳与桌面平齐的时候，她俯低身子，纤腰弯出一条优美的曲线，身后那圆润的美臀也高高翘起，同时双腿微微分开，颤悠悠的臀肉看的人血脉喷张。
　　凌如摆好了准备挨操的样子，姿势性感而淫糜，勾人心魄，是为了可以更方面的让男人挺着肉棒直接从后面插进她的身体里。
　　中年男人左右上下的活动着脖子，只能说不愧是清凌仙子，真的是太美了。
　　他也不客气的上前，但是却不着急的开始插入凌如的身体，毕竟他能操凌如的机会可不多，不能草草了事。
　　中年男人来到凌如的身边，伸出大手就摁在了凌如的臀肉上，入手柔软有弹性，雪白且水嫩，比丝绸还要柔滑。
　　他一手摁在凌如的屁股上抓揉着，让仙子的臀肉在他的掌中凹陷变形，另一只手伸向凌如股间的缝隙，用手背顺着她双臀中间轻轻抚摸而下。
　　“在整个岭北之地都能排的上名号的青凌仙子，真的太美了。如果让人们看到你现在的骚样，让那些年轻天才知道你的身份，他们会露出什么样的精彩表情呢。”中年男人忍不住闭上眼，双手各自感受这凌如屁股的触感，像是在享受一般的慢慢摇头。
　　因为屁股被男人抚摸时的舒痒，凌如的身躯微微绷紧，然后在有意识的放松，双臂撑着案桌，她不理会男人话语里的调戏，只是用清冷的声线说道：“别磨蹭。”
　　凌如的呼吸有些紊乱，不仅仅是因为羞耻的地方在被男人抚摸，更是她的身体已经控制不住那种对性爱的渴望了，这种渴望不以她的意志为准，阴元满盈的状态加上这么多年不断按时被男人奸淫而产生的本能，都在渴望着用性爱的方式来发泄出身体的欲望。
　　中年药师已经不紧不慢，他的脸凑近凌如的屁股，让鼻尖从她的双臀开始一路向着背脊嗅闻而过，仙子肉体的芳香令他感到迷醉。
　　“仙子你应该知道我不是急色的人，还记得上一次吗，也是在这里，不过你用的是另一个姿势，还记得那一次，我操了你多久了吗。”中年男人的脸慢慢从她的背脊凑向凌如的耳旁，一边说着，一边吹气，说完之后，伸出舌头在她的耳垂上舔过，将凌如耳垂上那镶着闪石的环舔的一阵摇曳。
　　屁股还在被对方的手掌揉捏，耳边有传来阵阵麻痒，这些无不挑逗着凌如的神经，让她的浴火燃烧的更加完胜。
　　凌如微微撇开脸颊，不希望被男人的舌头舔弄，但还是张嘴说道：“操了我……五个时辰……嗯～～～”
　　凌如说出自己当初被对方操了五个时辰的话，同时中年男人兴奋的在凌如的屁股上一抓，惹的凌如发出一声诱人的呻吟。
　　他得意的说道：“仙子记性真好，现在的我比起那时候更加持久了，仙子觉得这次会被我操多久呢。”
　　凌如的呼吸逐渐急促，她干脆闭上眼睛，不想去回答这种羞耻的问题。
　　这药师也不在意，继续探过头亲在凌如的耳垂上，一手从凌如的屁股抚摸向中间，手指轻轻分开凌如的两瓣臀肉，开始沿着她的臀沟在她屁穴周围上下抚摸。
　　而另一只手就伸到了凌如的胸前，因为俯低身体而垂下乳房显得更加硕大，药师的手掌从下至上，轻松的托住了凌如的一颗乳肉，入手绵软的乳房让他爱不释手，开始用力的把玩了起来，弄的雪白的乳房颤抖不已，被捏出各种形状。
　　“嗯～～啊～～别玩了～～快点做。”凌如轻轻呻吟着，内心的浴火让她的面颊潮红，小穴里冒出的淫水也顺着大腿开始流下，屁股也在男人手指的抚摸下无意识的微微摇动，但是她却没办法为自己做点什么，只能用这样的话语让男人赶紧用肉棒满足自己。
　　中年男人像是很喜欢看到凌如这样的表情。
　　阴元满盈必然会导致性欲大涨，虽然不知道她为什么还没被那几个老东西采补就敢来找自己，但是他却不介意这样多玩弄一下这位名动岭北的清冷仙子。
　　于是他故意慢悠悠的说道：“仙子怎么比我还急色，就如此迫不及待的想要被我奸淫吗。”
　　他这是调笑的话语，可是凌如却点点头，直接说道：“是，快点，操我～～嗯～～用你的肉棒，插进来～～操我～～～”
　　中年男人：“……”
　　他忍不住的抽动眼角，我滴个药王仙师，这哪里顶得住。
　　凌如的性格天生淡漠冰冷，声线也是清冷少有波动起伏。
　　可是用这样清冷的声线说出这样淫荡的话，强烈的反差感令药师再也把持不住，被各种丹药长年浸泡的肉棒也有承受不住的趋势。
　　他眼里也燃烧着熊熊欲火，说道：“仙子既然这样要求，那我也就不客气了。”
　　凌如没有接话，而是调整俯低的身子，努力翘起屁股，让自己的姿势更容易被对方的肉棒插进身体。
　　药师也站到凌如的身后，双手抱住凌如的屁股用力分开，双臀之间那带着许些褶皱的屁穴粉嫩异常，屁穴还在微微颤抖，像是在勾引着男人的肉茎插入。
　　他扶着自己的肉棒，用肉冠上分泌出来的体液在凌如的后庭上磨蹭润滑，绵软的触感让他感觉一阵舒爽。
　　这个屁穴他已经不是第一次操了，可以说是很熟悉了，于是他扶着肉棒用龟头抵住凌如的屁穴口，身体微微用力，重重的呼出一口气，说道：“仙子你就好好的在我的肉茎下呻吟吧！”
　　说完之后，药师的下身猛的一用力，想要和曾经一样粗暴的全根撞进凌如的屁穴之中。
　　可是现在这一顶，药师的眼睛一瞪，屁穴口只是被坚硬的龟头微微撑开，然后就是无比强烈的紧致死死的箍住他的肉冠，箍的有些发疼，肉棒不但没有插进去，反而是把凌如的身体向前顶了一下。
　　“哦！！！”这是药师瞪眼的惊吼。
　　“嗯啊～～～”这是凌如的呻吟。
　　凌如在药师那粗暴的一顶之下，身子向前一冲，带着案桌都前移了一些，而她的身体差点软倒在桌上，双拳紧紧握住，闭着眼眸，抿着嘴，身体微微颤抖，像是在忍受了强烈的痛苦一般。
　　药师也有些懵，为什么没插进去。
　　他疑惑的将肉棒退出一点，然后在用力一顶，坚硬肉冠重新撑开凌如的屁穴口，然后药师又感受到了那一阵强烈的禁锢。
　　他也大口喘息着，这不对啊，以前操这个屁穴的时候不是这样的啊。
　　“仙子，你这是？？？”他忍不住问道，因为她又尝试了一下，凌如毕竟是修仙之人，屁穴和玉穴紧致是正常的，可是自己以前只要用力就能插进去，而那种紧致反而磨的自己肉棒无比舒爽。
　　可是现在居然只能勉强把肉冠插去，而且感觉紧的发疼，这没道理啊。
　　凌如也喘息着睁开眼睛，她努力的放松自己的屁穴。
　　吃下刘孜楚的那枚丹药后，屁穴和小穴一样恢复到了如处女一样的最初状态。
　　虽然很紧，但是正常的肉棒想插进去也不会太难。
　　可是药师的肉棒有手臂粗，手臂粗的肉棒想要插进处女的屁穴，难度不言而喻。
　　凌如也不想解释什么，她只是忍受着这一切，说道：“不用管我，嗯～～用力插进来就行。”
　　药师听后也不说什么，紧？紧了更好啊。
　　他暗运一口气，以灵力加持自己的肉棒，然后双手一紧，将凌如的臀肉按压的深深凹陷，接着下身一挺，原本只是肉冠插进的肉棒，就这么粗暴的捅进了凌如的屁穴里。
　　“啊啊啊～～～”
　　整个肉棒瞬间被屁穴吞没，6寸长的坚硬铁杵撞击在屁穴的伸出，强烈的疼痛让凌如忍不住仰头发出痛苦的呻吟。
　　这一刻她的眼角似乎有泪水流下，仿佛回到了16年前，自己也是这样被人压在身下，被人用肉棒粗暴的插进屁穴里。
　　那时的自己才初经人事，面对几个男人粗暴的轮奸，只能呻吟和哭喊，祈求他们温柔一点操自己，祈求他们能够怜惜一下自己。
　　自己这算是，又一次经历了吗。
　　凌如的内心有着难言的话语无处诉说，而身后的药师也爽的仰头吸气，太爽了，太刺激了。
　　肉茎有灵力加持再也不怕疼痛，可是凌如屁穴的紧致却远超他的预料，他的下身开始后退，让肉棒从凌如的屁穴里抽出，然后又是重重一插，又爽的仰头吸气。
　　“仙子你的后庭怎么和以前不一样了，爽死我了。”药师爽的不要不要的。
　　而凌如却咬牙承受着，哪怕是修行有成的仙子，让她用处女屁穴去迎接手臂粗的肉棒也是很艰难的。
　　“一～～样的～～啊～～不用顾忌我～～”
　　在凌如的呻吟下，药师也不顾其他，多久没操过这么紧的嫩穴了，他开始大力的抽插起来，肉棒在凌如屁穴里不断进出，每次插入都让股间的臀肉深深凹下，可见肉棒在里面插进了多深。
　　随着药师肉棒抽插的次数越来越多，屁穴里面也越发顺滑，开始发出啪啪啪的肉体撞击声。
　　“啊，太爽了，什么清凌仙子，哈哈，不过是在我面前翘起屁股挨操的淫娃而已。”
　　药师操的起劲，强烈的快感让他越操越兴奋。
　　凌如已经重新趴俯在案桌上，她眼眸里有挣扎的浴火，抿着嘴，却忍不住的发出嗯嗯啊啊的呻吟。
　　肉棒在屁穴里的每一次抽插对她来说都是又痛又舒服，肉棒太大太长，像是能插进她的胃里，可是又让她舒服到不舍的放弃挨操。
　　药师兴奋的不行，继续一边用力操着凌如的屁穴，然后上身趴在凌如的背上，直接伸手从后面抓住她的乳房，丰满的乳房虽然无法被两只手全部抓住，但是绵软的乳房也同样无法阻止大手的粗暴抓揉。
　　药师的双手用力的抓着凌如的乳肉，带着粗重喘息的说道：“仙子都这样了，莫不是还要假装清纯，这么紧致丝滑的后庭屁穴究竟被多少男根插入过也不知道，让我都有些嫉妒了。”
　　“啊～嗯啊～不关～你的事～啊啊啊～～”凌如低头呻吟着，喘息着，然后反驳着药师的话。
　　药师抱着凌如的乳房一边揉一边操，在啪啪啪的抽插声中，他低头轻吻在凌如白皙的脖颈上，然后伸出舌头在她的脖颈周围来回舔舐，接着说道：“我只恨自己实力不济，不然帮你毙了那几个老头，让你来我身边做个肉奴，天天在我胯下承欢。”
　　凌如没有搭理他的这句话，只是自顾自的呻吟着，承受着。
　　可是小穴也像是在嫉妒，嫉妒屁穴能被肉棒插，于是微微颤抖的发出渴望的信号，大量淫水不断流出，希望也有肉棒能来操自己。
　　凌如的一只手伸向小穴，手指压在阴蒂之上，随着屁穴被肉棒抽插的节奏开始用力摩擦阴蒂，导致前面两边的快感几乎将她的理智淹没。
　　这一场交合持续了很久，门口的两个孩童穿着肚兜，探头探脑的朝里面看，因为隐隐约约传出的奇怪声音让他们很好奇，像是师傅在欺负那个漂亮的大姐姐。
　　直到凌如在一声声高吭的呻吟中软下身体，小穴因为高潮喷出的淫水打湿地面，药师的双腿也开始发软，射精结束后的肉棒也从凌如的屁穴洞口滑出。
　　凌如娇媚如玉的身体蜷缩的跪趴在地上，地上是她自己喷出的淫水，她的面颊潮红，双眼迷离，红唇张开，急促而粗重的呼吸中带着阵阵呻吟。
　　她的身体还在因为高潮的痉挛而不时的一阵颤抖，高高翘起的屁股中间，粉嫩的屁穴也大大张开，像是被操的合不拢了，有浓白的精液随着屁穴的收缩一下下的冒出，然后冒出的精液就顺着屁穴留下她的小穴，再顺着淫水横流的小穴落到地下。
　　药师也一屁股坐到了地上，用双手撑着自己的身体。
　　简直是太失算了，他看着屁股痉挛颤抖，还在冒出自己精液的屁穴洞口，感觉自己是不是被她坑了。
　　因为从和凌如做爱开始到结束，时间也不过一个时辰，居然一个时辰就结束了。
　　确实很爽很舒服，射精了4次，但是舒服过头了，他到现在都没想明白，凌如的屁穴为什么这么紧，紧的自己之前想抽出来都不行，硬生生的射了无数精液进去，差点把身体都抽空了。
　　这才导致了凌如的屁穴现在一副无法合拢的样子，毕竟是被手臂粗的铁杵在里面抽插了这么久。
　　等高潮彻底退去，凌如也不顾地面上的潮湿泥泞，用双手撑起身体，屁穴慢慢合拢的同时，她又舒服的颤抖了一下。
　　时隔七天的性爱，虽然操的不是小穴，阴元也依旧满盈。
　　但是屁穴承受药师那根肉棒的冲击，带来的快感又能支持自己缓几天了。
　　性爱虽然结束了，但是凌如的任务还没结束。
　　她没有站起身，而是就这样跪趴在地上，然后抬手迈步朝着药师爬去。
　　药师坐倒在地上，双腿大大张开，中间的肉棒依然挺立。
　　凌如就朝着药师的肉棒爬去，然后将脸埋进在药师的腿间，低头张嘴，直接将药师的肉棒含入口中。
　　“哦，爽！！！”
　　药师舒服的不行，伸手抚摸了凌如的秀发，刚刚那一场大战太过激烈，因为对凌如屁穴的错误估计，导致他的身体都出现了亏空，到是现在坐着享受清凌仙子的唇舌舔舐，居然有种无比惬意的快感。
　　凌如完成了自己用屁穴配合他，再为他含阴吞精的要求，在咽下药师射进自己嘴里的精液后，凌如站起身，也不顾还在留着淫水的小穴，就这样默默看着中年药师。
　　药师欣赏着清凌仙子绝美的酮体，这可是刚刚被自己操的高潮呻吟了好几次的仙子啊，太满足了。
　　于是他也想起身，但是身体的亏空太大，这一下居然没能起来。
　　对于修仙者来说，这可太丢脸了。
　　药师不好意思的伸出手：“还请仙子帮个忙。”
　　凌如伸手将药师拉起，药师感受着凌如手掌的柔软，默默的叹了以后起，站起身后说道：“可惜了可惜了，仙子要不让我调息一番再继续？”
　　凌如没有说话，继续默默的看着他。
　　药师摇摇头，说道：“罢了罢了，我常某人说一是一，只是有些舍不得仙子而已。”
　　说着，他还是伸手摸向凌如的乳房，凌如也不反抗，任由他的大手在自己的乳房上揉捏，只是说道：“那丹药的事就拜托了。”
　　乳房被药师的手捏的有些疼，但是凌如也没有反抗，只是让他记住丹药的事情。
　　药师终于恋恋不舍的放开手，还把手放在鼻前嗅闻了一下，这才说道：“仙子请回吧，记得穿好衣服，不然仙子这淫糜放荡的模样，容易带坏我的两位童儿，至于丹药，3天后来取就是。”
　　凌如习惯性的沉默，她轻轻闭目，红唇微动，一阵灵气席卷，酮体上的各种污浊水迹刹那消失不见。
　　用净身咒处理干净身体，凌如这才捡起自己的百水裙重新穿上，而药师就这样默默的欣赏着美人穿衣。
　　直到凌如告辞离去，药师才看着地面上的那一大滩水迹啧啧嘴。
　　“可惜了，这样的不能用。”
　　时间慢慢推移。
　　春雪城，刘孜楚看似无所事事的在街道上走着，实际上却在注意任何有可能的风吹草动。
　　他现在需要收集一切可以收集到的信息，不管有没有用，因为他的揽客计划需要一个契机，而契机这种东西很难自己撞上门来，所以他很注意周围的事情。
　　这一逛就又到了日落时分，刘孜楚在一家饭馆满足的扒完最后一口饭，打了个饱嗝，这日子可太爽了，比起山里的那种苦日子，简直舒服的不行。
　　吃饱喝足，时间也差不多了，刘孜楚就想知道姨娘是不是已经回来了，他确实很担心自己的姨娘去哪了。
　　于是刘孜楚习惯性的在脑海里打开姨娘的面板，然后第一时间看向好感度。
　　好感度还是15，这说明不是自己惹姨娘生气的，那姨娘为什么离开呢。
　　只是刘孜楚一愣，眨了眨眼睛，精神全都集中到了姨娘的性经历数据上。
　　不对劲，自己记错了？
　　他清楚记得，姨娘的性经历场次是1032次，姨娘之前给自己口交的时候，自己还特意确认过，性经历场次没变，所以得出口交不算性经历的结果。
　　可是现在，性经历的人数没变，还是7人，但是性经历场次变成了1033，多了一次……
　　刘孜楚心里一堵，连呼吸都忘了。
　　姨娘出去和别人做爱了……
　　姨娘一大早就出门，去找男人做爱了……
　　刘孜楚也不知道自己是怎么了，心里有种空落落的感觉。
　　他继续看下去，因为经常看姨娘面板的关系，那几个数据刘孜楚都记得很清楚了。
　　【身份】
　　【妓女姓名】：凌如 【妓女评级】：甲级 【妓女称号】：无
　　【好感度】：15 【好感评价】：可有可无 【关系】：姨娘
　　【年龄】：30岁 【身高】：172厘米 【体重】：55公斤
　　【性经历人数】：7人 【性经历场次】：1033次 【淫荡程度】：中级
　　————
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：14岁 【破处对象】：未收集
　　【小穴插入肉棒】：7根 【小穴内射次数】：5341次
　　【屁穴插入肉棒】：7根 【屁穴内射次数】：6779次
　　【口腔插入肉棒】：7根 【口腔内射次数】：4117次
　　————
　　【掌握技能】
　　【口交】
　　使用次数：5178次 榨精次数：4117次 熟练程度：高
　　【乳交】
　　使用次数：481次 榨精次数：395次 熟练程度：中
　　【足交】
　　使用次数：188次 榨精次数：47次 熟练程度：低
　　【舔肛】
　　使用人数：4人 使用次数：57次 熟练程度：低
　　【等待分析……】
　　————
　　【妓女数据】
　　【接客次数】：0人 【接客人数】：0人 【嫖资收入】：0人
　　【小穴】
　　插入肉棒：0根 内射次数：0次 收集精液：0升
　　【屁穴】
　　插入肉棒：0根 内射次数：0次 收集精液：0升
　　【口腔】
　　插入肉棒：0根 内射次数：0次 收集精液：0
　　————
　　【喜好数据收集中……】
　　————
　　【上次性爱过程】：
　　性爱日期：6小时前 持续时间：2小时 肉棒数量：1根 高潮次数：3次
　　小穴内射：0次 屁穴内射：4次 口腔内射：1次 脸颊射精：0次
　　体内精液收集：67毫升
　　体外精液收集：0毫升
　　——————
　　刘孜楚：“……”
　　他看着姨娘这熟悉又淫糜的数据面板，心情非常复杂。
　　姨娘小穴，屁穴，口腔插入的肉棒都还是7根，说明姨娘在是和熟人做爱。
　　然后小穴内射次数没变，还是5341次。
　　但是屁穴内射次数之前是6775次，现在居然变成了6779次，比之前多了4次。
　　口腔内射次数也从之前的4116次变成了现在的4117次，多了一次。
　　刘孜楚感觉自己的身体有些发软，他沉默了下去，心慌又堵塞。
　　从数据的变化就能知道，姨娘真的去和男人做爱了。
　　姨娘被别的男人抱着屁股抽插射精了4次，被操完之后，姨娘还给他口交了。
　　从面板最后的【上次性爱过程】里可以最直接的看到姨娘这次做爱的情况。
　　姨娘在5个小时前，被一个男人用肉棒操了2个小时，姨娘被操的高潮了3次，屁穴被肉棒射精了4次，结束之后姨娘还对方口交，并且吞下了对方射在自己嘴里的精液。
　　而那个操姨娘的男人，一个人居然总共射出了67毫升的精液……
　　正常人怎么可能五次射精，射出67毫升，所以对方不是普通人，大概率也是个修仙者，修仙者就能这样肆无忌惮的在自己姨娘身体里射精吗，修仙者就能这样随便让自己的姨娘跑过去挨操吗！！！
　　刘孜楚感觉很难受。
　　这种难受其实挺没道理的，因为凌如不是他的女人，和他也没有什么感情，唯一的关系就是侄子，还是那种让凌如多次想要一掌拍死他的侄子。
　　凌如本来就是一个被人操过成千上万次的女人，就算继续被那些男人操多少次，也跟刘孜楚没有什么关系。
　　可是刘孜楚就是有一种很堵的感觉，这种感觉让他的眼睛都有些迷蒙。
　　幸运的是，凌如面板下面还有一个页面是【掌握技能】。
　　凌如的掌握技能里有口交、乳交、足交、和舔肛。
　　其中只有口交的使用次数从5177变成了5178，榨精次数从4116变成了4117。
　　而其他的乳交，足交，还有舔肛的次数都没有变动。
　　姨娘被男人用肉棒操屁眼，被射精的四次，然后就只口交了一次，却没有给他们舔肛，算幸运吗？
　　或许是因为，自己需要小心翼翼面对的姨娘，却可以被别人可以抱在怀里随意的奸淫射精，巨大的落差感让刘孜楚感到了深深的无力。
　　刘孜楚在饭馆的位置上呆坐了很久，直到店小二来询问他是否还需要什么的时候才回过神。
　　礼貌的说了句抱歉，刘孜楚付完钱就准备站起身，结果差点没站稳。
　　等他一脸失落的离开饭馆后，刘孜楚想了想，还是朝着自家的妓院走去。
　　自己以前到底在期盼什么呢，姨娘她终究不是自己的啊。

第14章 怎么又脱？
　　姨娘跑出去不知道和什么男人做爱，这件事情给了刘孜楚很大的打击，虽然他自己也知道这种打击挺没道理，但是情绪这种东西本身就不是用道理可以控制的。
　　他回去的路上脚步都有些沉重，直到大老远的就看见北路街最后面的店铺亮着灯光，刘孜楚愣了愣，这是姨娘回来了？
　　刘孜楚拍了拍自己的脸，让自己精神一点，尽量的恢复平常的心态。
　　凌如回来已经有一会了，她一直在大厅等待着刘孜楚。
　　在刘孜楚进门后，就看见了一身玫红百水裙的姨娘端坐在椅子上闭目沉思，而凌如在听见脚步声后也第一时间睁开了眼睛。
　　刘孜楚张了张嘴，看着姨娘一如既往的清冷面容，他的心里又是一颤，这样的姨娘，被男人操的时候，被男人用肉棒在她嘴里和屁眼里抽插的时候，她的表情也是这样清冷吗……
　　刘孜楚着停下来脚步：“姨娘……”
　　“回来了？”凌如的眼眸望向他，清冷的声线说道：“过来。”
　　刘孜楚一边向前走，一边看着姨娘的红唇，姨娘的唇看上去饱满柔软，非常诱人，然后就是这诱人的红唇，今天跑出去舔了其他男人的肉棒，喝着其他男人的精液。
　　明明是在想姨娘色色的事情，可是刘孜楚心里只感觉堵得难受，根本没有其他念头了。
　　他走到凌如身边，神情有些复杂，他想要质问姨娘去哪了，想知道姨娘会给自己什么解释。
　　可是他也知道，姨娘没有给自己解释的义务，而自己的立场是没资格问出这种话。
　　凌如的纤手一抬，一颗小小的药丸的出现在她的掌心，然后淡漠的语气说道：“吃了。”
　　“嗯？”刘孜楚一愣，有些不明所以。
　　凌如又重复的说道：“吃了。”
　　刘孜楚深吸一口气，虽然不知道是什么，但是他也没觉得姨娘会害自己，于是伸手从姨娘的掌心将小小的药丸拿起，拿药的时候，手指还无意的触碰到姨娘的手，很软。
　　刘孜楚没什么犹豫的就把药丸扔进嘴里混着口水咽下。
　　过程中他感受到了一阵药香，药香不浓但是很好闻，他的心里一动，想到了自己当初的那一颗还处丹。
　　见刘孜楚吞下了丹药，凌如也站起来，她没有多余的表情和话语，只是淡淡的看了刘孜楚一眼，确定他没有什么不良反应后，就转身要走。
　　离开之前，凌如说道：“晚上继续来房间找我。”
　　刘孜楚心里似乎想到了什么，他急忙伸手，说道：“等等，姨娘……你今天出去，是为了帮我找这个药吗？”
　　凌如的脚步一顿，随即继续迈步，没有回答是或不是，只是说道：“自己好好体会吧。”
　　看着姨娘的身影消失在台阶的拐角，刘孜楚不由的眉头紧蹙。
　　“系统，姨娘刚刚给我吃的是什么？”刘孜楚直接在脑海里询问系统。
　　系统的女性合成声说道：“检测中，宿主已服用气感丹，恭喜宿主获得气感。”
　　“哈？气感丹？？？”
　　哪怕有所预料，刘孜楚依然感觉一阵惊喜，他不由坐到椅子上，手摁着自己的胸口。
　　早上还在想自己没有气感，也不知道什么时候才能在抽奖池里抽到那所谓的气感丹，结果到晚上姨娘就给自己吃了一颗。
　　刘孜楚不清楚气感丹这种东西算不算珍贵，但是他明白了，姨娘今天出门就是给自己找丹药去了……
　　只是找丹药而已，姨娘为什么要和男人做爱，难道是所谓的代价吗？
　　刘孜楚感觉自己的心里更堵了，因为他脑补了一下那些画面。
　　美丽善良的姨娘发现自己的英俊又优秀的侄儿没有气感，她心疼无法修炼的侄儿，于是只身前往险地为侄儿求取一颗气感丹，而险地主人却看上了美丽姨娘的身体，要求她跪在自己脚下，用屁眼来满足自己的性欲。
　　为了自己的帅气的侄儿能够修炼，善良的姨娘尽管不愿意，也只能褪下衣物，把自己娇嫩的酮体献出，跪在地上，翘着屁股，忍受着屁眼被奸淫的屈辱，任由男人的肉棒在自己身上施为，最后以屁穴被射精了4次，还被口交吞精了一次为代价，终于获得了珍贵的气感丹。
　　而善良的姨娘回来后，却只是平淡的让侄儿吃下丹药，对自己被人奸淫欺辱的事情只字不提。
　　想到这些，刘孜楚都感动坏了。
　　毕竟不这样想还能怎么办，难道想欠操的姨娘很久没男人做爱，是真的想要挨操，想要吃男人的肉棒和精液，所以丢下可怜的侄儿，对着其他人翘起屁股，被人各种奸淫到高潮之后，才顺便带了一颗气感丹回来吗？
　　至少知道了姨娘出去和别人做爱的原因，刘孜楚的心情多少好了一点。
　　虽然还是感觉有些无力，因为他现在没有办法让姨娘成为自己的私有物，但是这种不可能出现的事情，以刘孜楚的心性他也很快看开了。
　　随后刘孜楚握了握拳，气感丹啊，传说中的丹药啊，要修仙的人才能吃的东西啊。
　　修仙呐！卧槽！！！
　　可是刘孜楚仔细的体会了一下发现，这没啥用啊，自己的身体根本没有任何变化啊。
　　其实想想也知道，气感丹只是让服用者拥有气感，仅此而已，刘孜楚吃下去自然不会有什么感觉。
　　之后刘孜楚没有再想其他，而是在全心全意的平复自己的心态。
　　不管是从道理上讲，还是从情理上讲，姨娘要出去和其他男人做爱都是正常的，姨娘和别人做爱的时候，是愿意被肉棒插屁眼，还是被肉棒插小穴，这也是姨娘的自由。
　　要怪只能怪自己的好感度刷的太慢了。
　　在刘孜楚看来，姨娘给自己口交过，让自己抱着她揉捏乳房过，所以姨娘应该是不介意和自己有身体接触的，所以刘孜楚感觉，姨娘其实是不介意和自己发生点什么的，也可以说是不在意和自己发生了点什么。
　　而其中的关键无非就是，自己应该做些什么事情，然后才能从姨娘那里得到这些机会。
　　根据姨娘之前的那几次好感的涨动来看，效果最好的方式应该就是让姨娘看到自己的成长和改变，这才是提升最大的。
　　而这种所谓的成长和改变对于身体原主的那个人渣刘孜楚来说是不可能的，可是对于自己来说可就是正常操作了啊。
　　刘孜楚心里慢慢有了主意，没道理自己的姨娘自己都操不到，却要天天分开腿被别人操啊。
　　于是刘孜楚也不管其他，捋顺了思路后就直接上楼，到三楼后犹豫了一下，但还是敲响了凌如的房门。
　　“进。”
　　凌如的声音传来，刘孜楚用深呼吸来平静自己的心情，接着就推开门进去了。
　　他照例见到姨娘玫红的绝美身影盘坐在床上，刘孜楚的眼里忍不住浮现一丝迷恋，他轻轻几步走上前，说道：“姨娘，晚上没什么事做，我就先来了。”
　　凌如也睁开眼眸看着他，对于刘孜楚提前来找自己，凌如并什么多余的表示。
　　她的眼眸在平静的时候也带着一丝冷漠，就这样淡淡的看着刘孜楚，倾听着刘孜楚的心跳，说道：“脱衣服，然后坐下。”
　　“啊？又……又脱？”
　　刘孜楚忍不住龇牙，上次姨娘叫自己脱衣服，自己还兴奋了一下，以为姨娘几天没和男人做爱，所以终于要对自己下手了。
　　结果衣服脱了之后才知道，姨娘是要教自己冥想。
　　现在又脱衣服，他知道这是姨娘又要教自己冥想纳气了，他心里有些不情愿，因为冥想确实有些枯燥，而且根本没有和姨娘互动的机会。
　　刘孜楚忍不住在心里腹诽，我冥想就要脱衣服，姨娘自己冥想干嘛不脱，如果脱了，哪怕不让摸，我看着也好啊。
　　可是腹诽归腹诽，刘孜楚还是没胆子说出来，然后开始解开腰带，将自己的衣裤件件脱下。
　　等他再次变的光溜溜的时候，胯下的好兄弟一如既往不争气的勃起了，充血勃起的肉棒直挺挺的对准凌如，弄的刘孜楚有些尴尬。
　　他下意识想要跟以前一样弯腰捂住肉棒，但是心里马上就感觉不舒服。
　　凭啥其他男人可以挺着肉棒操姨娘，可以把肉棒插进姨娘的屁眼和嘴里抽插射精，而自己的肉棒只是对着姨娘勃起就要捂住，凭啥？
　　是姨娘叫自己脱衣服的，又不是自己要脱的。
　　于是刘孜楚壮着胆子，人站的直挺挺，肉棒也硬的直挺挺，然后就这样老脸通红的看着凌如，感觉心脏狂跳，口干舌燥，他主要是害怕自己这么嚣张的样子会挨打。
　　可是凌如只是看了看刘孜楚胯下也算粗大的肉棒，而刘孜楚的心理活动她根本就不在意，因为对着她勃起，想操她，想让她舔的肉棒真的太多了，多到凌如根本没心情去理会。
　　“坐下。”
　　刘孜楚红着脸坐下，虽然也想摆出一副自己很嚣张的样子，但是在凌如冷漠的眼眸注视下，他根本嚣张不起来。
　　刘孜楚索性闭上眼睛，冥想就冥想吧，这多少也算和修仙搭点边，是对自己有帮助的事情。
　　见刘孜楚坐下后，凌如就沉默了下去，她红唇微动，几次张口，却想不出什么。
　　直到刘孜楚的眼睛悄咪咪的睁开一条缝，凌如才说道：“宁神，静心，用全部精力去感应四周。”
　　刘孜楚急忙照做，与此同时，凌如的纤指一弹，一颗米粒大小的灵石落在刘孜楚的面前，然后她说道：“发现了什么。”
　　闭目的刘孜楚微微蹙眉，他用全部的精神去感知四周，可是四周一片漆黑，什么都没有。
　　因为他只是个凡人，凡人的精神无法离体，又怎么能感知到外物呢。
　　可是下一秒，在这一片漆黑的世界里，刘孜楚发现了一缕金色的烟尘从自己的面前飘起。
　　“金色的……气？”刘孜楚内心巨震，这难道就是所谓的灵气？
　　然后那米粒大的灵石能量耗尽，直接在空气中逸散，刘孜楚也急忙说道：“没了，金色的气不见了。”
　　凌如默默的点头，被那药师的肉棒奸淫屁穴，在为他舔阴吞精之后，也还需要3天才能去取纳灵丹，但是气感丹却是可以先拿回来的。
　　能在冥想的时候看见灵气，说明刘孜楚吃下气感丹后，确实已经拥有了气感。
　　可是以他的修行天赋，就算将那些灵气全都吸收也没太大作用。
　　因为刘孜楚的资质太差，将灵气吸收之后也难以与自身融合，吸收了也等于没吸收。
　　刘孜楚还有些兴奋，知道那金色的气是灵气之后，他闭眼后的世界竟然也不再是漆黑一片，而是出现了许许多多细小的金色光亮，渺小，暗淡，稀少，而且散乱，但是确实是看见了。
　　刘孜楚心里有一种明悟，所谓的修炼，所谓的纳气，就用将这些灵气吸收进身体吧。
　　然后他有意识的大口呼吸，想把灵气吸进身体里。可是那些灵气光点毫无反应，根本不为所动。
　　刘孜楚：“妈蛋。”
　　果然还是要有功法吗，没有相应的纳气功法，只靠呼吸居然无法牵动那些灵气的。
　　刘孜楚第一次这么着急的想要把系统商城里的那本《纳气决》买出来，可是根本买不起，甚至他记忆里，身体原主在小时候看过那本《纳气决》也想不起来是什么内容了。
　　刘孜楚只能睁开眼睛，一脸求助的看向凌如，期望姨娘能教自己怎么纳气，毕竟姨娘都给自己吃气感丹了，那么最基础的纳气也可以教教自己吧，这样自己还能省下50兑换币呢。
　　可是凌如就好似还没有下定决心似的，反而看向刘孜楚的目光也越发冰冷，甚至都带出了丝丝寒意。
　　这冰冷的寒意吓了刘孜楚一跳，本能的怀疑自己是不是干嘛又惹姨娘生气了，可是自己没干什么啊。
　　刘孜楚缩了缩脖子，在脑海里检查姨娘的好感度，这一看不得了，姨娘好感度后面的数字就跟在跳舞一样不断的波动。
　　好感度：15。
　　好感度：10。
　　好感度：20。
　　好感度：30。
　　好感度：5。
　　好感度：-20。
　　好感度：-6。
　　好感度：-50。
　　好感度：13。
　　好感度：18。
　　好感度：-4
　　好感度：21。
　　好感度：-32。
　　好感度：11。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚都懵逼了，这什么情况，蹦迪呢？
　　“系统系统，快出来，你特么是不是中病毒了。”刘孜楚在脑海里疯狂呼叫系统。
　　就这一下子，刘孜楚的心脏又是狠狠一抽，因为他看见姨娘的好感瞬间掉到了-99，而同一时间，他甚至感受到姨娘冰冷的眼眸里都带上了杀意，刘孜楚心里一凉，差点吓尿。
　　然后那-99的好感度又是瞬间一跳，直接变成了2的好感，而凌如目光里的杀意也瞬间消散，重新恢复了淡然的冷漠。
　　刘孜楚感觉，这简直太刺激了。
　　系统也在同一时间回答道：“数据正常，妓女凌如处于情绪起伏剧烈的状态。另，鉴于宿主多次质疑本系统性能，本系统将决定不再回答宿主任何幼稚的问题。”
　　刘孜楚：“？？？”
　　这么蛾子系统还闹情绪了？？？
　　刘孜楚感觉一阵蛋疼，但是更让他感到蛋疼是姨娘的好感度还在跳蹦迪，时而正数，时而负数的上下狂跳。
　　系统说这是正常数据，因为是正常数据，所以这就更恐怖了啊，代表着姨娘刚才好感度在-99的时候，是真的想杀了自己啊，自己干什么啊，自己明明什么都没干啊。
　　刘孜楚感觉很委屈，莫名其妙的差点就有了血光之灾。
　　好在没过多久，凌如的好感变化慢慢平静下来，刘孜楚表面强装镇定，脑海里死死盯着姨娘的面板，庆幸的是，好感度的数字虽然还在蹦迪，但是却没有继续出现负数的情况了。
　　最后凌如像是终于下定了决心，她闭上双眸，用几个深呼吸来调整自己的状态。
　　而面板上的好感度也维持在了25。
　　【好感度】：25 【好感评价】：初步接受
　　刘孜楚看着这好感度和好感评价有些恍惚。
　　怎么个情况，都说女人的心情善变，合着是这么个蹦迪的善变法吗？
　　虽然不明白姨娘到底怎么了，但是好感度从原来的15一下变成了25。
　　甚至就连评价也从原来的可有可无，变成了现在的初步接受……
　　初步接受啊，姨娘接受自己了？？？
　　刘孜楚连忙抬头看向凌如，凌如也在这时候睁开了眼睛，她的眼眸依然和往常一样平静，表情也一如既往的清冷淡漠，注意到刘孜楚的目光，凌如没有任何情绪波动的说道：“坐好，记住我说的。”
　　“姨娘您说。”刘孜楚也马上的盘坐好，认真的看着姨娘，他现在真的有点怂，因为姨娘刚刚那充满杀意的冰寒眼神实在是太可怕了。
　　只见凌如抬手，纤白玉指对着刘孜楚的身体一弹，一缕灵气打在了刘孜楚的下腹，随着这道灵气钻进刘孜楚的身体，凌如说道：“气海穴。”
　　刘孜楚眼角一跳，感觉下腹好像被针扎了一样，然后凌如又是玉指一弹，又一道灵气打在刘孜楚肚脐的下三寸位置，说道：“关元穴。”
　　刘孜楚疼的嘴角一抽，然后凌如再次弹指：“中极穴。”
　　下腹又挨了一道灵气，有点疼，但是完全能接受，只是他不明白姨娘让自己记这些穴位干嘛。
　　之后凌如的目光注视在刘孜楚腿间的肉棒上，因为刚刚的事情，刘孜楚本来坚挺的肉棒都吓萎了，现在软趴趴的耷拉着，根本不敢动弹。
　　凌如秀眉微蹙，然后声音冷漠的说道：“硬起来。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚：“……”
　　他莫名感到一阵屈辱，他觉得自己跟被流氓玷污了似的，这是说硬就能硬吗。
　　看到刘孜楚抽搐的脸和无语的表情，凌如也沉默了一会，然后她直接在床榻上站起身。
　　在刘孜楚还不明所以的时候，凌如的双手在肩上一拨，玫红的百水长裙失去了支撑，顺着凌如美妙的酮体滑落。
　　白皙绝美的肉体瞬间映入眼前，刘孜楚坐在地上，凌如站在床上，这从下往上看的视角里，；凌如的雪白乳房几乎遮住了他半个视野，那绵软的乳肉瞬间刺激着刘孜楚的神经。
　　更刺激的是，凌如的双腿没有并拢，修长的玉腿微微分开，双腿之间，水嫩的无毛的耻丘之下，那一条柔嫩至极的缝隙毫无保留的被刘孜楚看在眼里。
　　小小的缝隙间露出水嫩的粉，直接把刘孜楚看呆了。
　　小穴……
　　姨娘的……小穴……
　　“嘶……”
　　一条鼻血无声无息的顺着刘孜楚的鼻孔流下，然后鼻血顺着刘孜楚呆愣微张的嘴流了进去。
　　“咳……咳咳咳！！！”
　　刘孜楚急忙捂住鼻子，低下头根本不敢继续看，太特么突然了，太特么刺激了，完全没有一点点心理准备啊。
　　刘孜楚脑海里现在全是姨娘的大白奶子和姨娘腿间的粉嫩小穴。
　　姨娘的小穴！！姨娘被男人用肉棒插进去射精过5341次的淫荡小穴！！！
　　这么嫩的小穴，怎么会有人舍得把肉棒插进去啊……
　　这么嫩的小穴，被肉棒插进去的时候，该是多么诱人的画面啊……
　　啊！要死了要死了！！！
　　刘孜楚感觉自己要完犊子了，鼻血根本止不住，然后他想起了止血的古法，就捏住鼻子一抬头，想用这样的办法不让鼻血流出来。
　　据说这种办法反而会导致呛血，但是刘孜楚现在哪里顾得了这么多。
　　结果这一抬头，他马上又看见了姨娘那丰满的乳房和迷人的粉嫩小穴。
　　刘孜楚：“……”
　　“我滴个……亲娘啊……”
　　然后刘孜楚两眼一翻，又一次直挺挺的倒了下去。
　　凌如：“……”
　　又晕了……

第15章 假装有灵气
　　凌如看着捂着鼻血晕过去的刘孜楚，看着他胯下高高勃起的肉棒……
　　之所以脱衣服就是想刺激一下他，让他的肉棒能勃起了，这样才方便指导刘孜楚穴位的位置。
　　可是她没想到刘孜楚又晕了，就跟上次一样，看见自己的裸体靠近后就兴奋的流鼻血晕迷过去了。
　　凌如都不知道该说什么好了，那个色胆包天，奸淫了不知道多少良家女子的人渣，为什么两次看到自己的裸体都会晕迷。
　　这种情况让凌如不得不思考，自己的身体对他的刺激真的有这么大吗。
　　凌如知道刘孜楚一直想摸自己，也一直想操自己，可是就他这个样子，看见自己的裸体就喷鼻血晕倒，他还怎么操自己。
　　凌如手捏剑指，隔空点在刘孜楚的几个穴位上给他止血，然后用净身咒除去他身上的血迹，最后一挥手，刘孜楚的身体漂浮而起，稳稳的落在了床榻上。
　　浑身赤裸的男人挺着高高的肉棒躺在她的脚边，她站立在床榻之上，乌黑的长发落至腰间，娇美的身躯不着寸缕，展露着绝美的春色，然后静静的看着脚下的男人。
　　凌如不由的后退一步，双膝弯曲的跪坐在刘孜楚的侧面，身体正好对着他挺立的肉棒。
　　凌如看着自己侄儿的肉棒，纤手也抚摸向自己的腿间遮住了自己的小穴，想着自己刚刚做出的决定。
　　时而觉得刘孜楚该死，自己无需为他做这些。时而又觉得，既然说了要给他最后一次机会，为什么不试试呢。
　　无论凌如做决定时的心路历程是怎样的，既然已经决定了要帮他这一次，凌如也不会再去纠结了。
　　哪怕是最差的结果，这个人真的让自己失望了，那么就一掌解决掉吧。
　　刘孜楚不知道的是，虽然凌如对他的好感一直在提升。
　　可是凌如从未彻底放弃杀了他的想法，她现在为刘孜楚所做的一切，都只是给刘孜楚的一个机会，也是最后的机会。
　　接着凌如的目光看向刘孜楚的面庞，看着他昏迷的样子，凌如一贯清冷的眼眸也出现了一丝别样的感情。
　　曾经的刘孜楚，张狂，跋扈，他的脸上充满了对周围人的不屑，而这样自傲的性格理所当然的也会体现在他的外表和行事作风里。
　　而现在，这张同样俊俏的脸上却再也看不到当初的那种乖张和凶戾。
　　他同样好色，连自己这个姨娘的身体和乳房都想摸也敢摸，好色到连自己这个姨娘的小穴都想操。
　　可他的好色却变得小心翼翼，没有了当初那种令人感到恶心的抢占欲。
　　“你真的变了呢……”
　　凌如自语着，刚刚还在自己腿间里的纤手伸出，然后轻轻的抚摸在刘孜楚的脸上。
　　脸颊上的柔软触感让刘孜楚的眼皮颤了颤，只是气血上涌的晕迷，自然很容易清醒。
　　而他刚刚清醒，睁开眼睛第一眼看到的就是姨娘脸上那从未有过的温柔表情，说是温柔，实际上只是她没有习惯性的保持清冷的样子，但这已经非常难得了。
　　然后这样温柔的姨娘在伸手抚摸自己的脸颊，而且刘孜楚咽了咽口水，因为除了姨娘绝美的面容之外，还有姨娘胸前那丰满硕大的雪白乳房。
　　雪白的巨乳看上去软绵绵的，沉甸甸的，简直要塞满刘孜楚的眼球。
　　那乳房沉重硕大却只是微微下垂，看起来饱满而挺立，乳尖上，那乳晕殷红，小小的乳头也是微微上翘，像是在吸引男人的吮吸一般。
　　一睁眼就看到如此温馨和香艳的画面，刘孜楚的眼睛一瞪，热血上头，差点鼻血又要流出来。
　　“姨娘……”刘孜楚说话都有些结巴，眼睛被姨娘的乳房牢牢吸引，完全挪不开了。
　　凌如没有因为自己的乳房被刘孜楚看着就感觉害羞，害羞这种情绪在她那么多年被男人轮奸的过程中，已经完全消失了。
　　她只是静静的看着刘孜楚，看着刘孜楚脸上的窘迫和眼里的欲望，她眼睛的余光看到刘孜楚的肉棒，因为刘孜楚的肉棒在这样的刺激里抖动了几下，同时特注意到刘孜楚的手掌也在跃跃欲试的颤动。
　　气氛显得有些怪异了起来，刘孜楚的内心天人交战，姨娘的裸体和乳房离自己这么近，这么近！是摸一下，还是摸一下！
　　他的手蠢蠢欲动，可是凌如的手却在这时候离开了刘孜楚的脸庞，然后伸向了他的腿间。
　　刘孜楚刚鼓起勇气想要在摸一下姨娘的乳房，然后就感觉自己的肉棒被姨娘温柔的手指触碰，触碰的地方还在肉棒冠状沟的下面的中间位置，这里是肉棒与包皮的连接带，也是整根肉棒最敏感的地方。
　　至少刘孜楚还记得，当初学姐给自己口交的时候，有时候就会一直用舌尖舔这里，每次都能舒服的欲仙欲死。
　　而且姨娘当时给自己口交的时候，姨娘舌头划过这个位置的时候也是最舒服的。
　　所以肉棒冠状沟的连接带被姨娘的手指触碰，肉棒不受控制的跳动了几下，连刘孜楚的呼吸都有些急促了。
　　他这才想起来自己为什么会晕倒了，因为姨娘说要自己的肉棒硬起来，自己没硬，然后姨娘就在自己面前脱光了。
　　难道……难道姨娘终于要强奸自己了！！！
　　凌如也不在乎刘孜楚在想什么，手指点在他的肉棒上，然后说道：“从这里……”
　　她说着，一丝灵气从指尖刺入肉棒里，刘孜楚又是一阵轻微的刺痛感，只是这次的痛感来自于肉棒冠状沟的连接带，这爽酸的感觉简直卧槽。
　　然后凌如的手指开始顺着肉棒下滑，坚硬勃起的肉棒不仅仅是有血管勃起，还有肉棒下面被尿道管撑起的阴茎缝。
　　凌如的手指就顺着这一条鼓起的位置往下滑，同时持续输出微弱的灵力，让刘孜楚在感受她手指肚的柔软时，又要蹙眉忍受那种在肉棒里面穿行的微微刺痛感。
　　然后凌如的手指一路滑到刘孜楚肉棒的根部，在接触到了肉棒和睾丸袋交接的地方停下，说道：“到这里……”
　　刘孜楚的呼吸粗重，但是也听清楚了姨娘说“从这里……到这里……”的话，从肉棒顶部到肉棒根部？这什么意思啊？
　　而凌如的动作还没停，之前只是一根手指触碰肉棒的状态，现在她整个手掌按压，五根手掌都贴在了刘孜楚肉棒下方的位置，同时肉棒下的睾丸袋也紧紧贴在了凌如的掌心。
　　肉棒被姨娘柔软的手感这样触摸，产生的快感让刘孜楚兴奋的差点凭空射精，可是凌如输入进刘孜楚肉棒里的灵力却没有断，她的手掌贴在肉棒和睾丸袋的位置慢慢滑下，刘孜楚又爽又麻又痒，姨娘在摸自己的肉棒啊！！！
　　啊啊啊！！！
　　随着凌如手掌下滑的动作，她的手指也渐渐从肉棒根部抚摸到睾丸袋，直到凌如的手掌几乎贴在了床单上，她的手指还有摸向刘孜楚屁眼的趋势。
　　还没等刘孜楚想到什么，凌如的中指就停留在睾丸袋的最底部位置，同时，之前的灵力在刘孜楚的肉棒和睾丸袋里形成了一条连接起来的丝线。
　　刘孜楚倒吸一口冷气，对于男人来说，不管是肉棒还是睾丸都太敏感太脆弱了，所以这样的刺痛感就很明显，让他忍不住想要用手去捂住自己的睾丸袋。
　　他不知道什么灵力丝线，他只知道好像有什么东西在自己肉棒和睾丸里的什么管子里流动，他有点慌，毕竟男人这么脆弱的地方，真的是承受不起任何意外啊。
　　然后凌如继续说道：“感受这样的路线，然后记住它。”
　　说完之后，凌如的手指轻轻一戳，最开始从肉棒冠状沟口里被注入的灵力丝线开始向下波动，一路经过输精管直达两颗睾丸，然后继续从睾丸里的两道管子到睾丸袋的最底部，最后连接到凌如现在手指点着的位置。
　　接着凌如的手指一戳，这道灵力丝线瞬间从刘孜楚的下身盘沿而上，刘孜楚也瞪大了眼睛，龇牙咧嘴，这种感觉太特么奇妙了，像是有什么东西从自己的双腿正中间钻上来了一样，简直说不清是痛苦还是舒服，反正很不科学。
　　然后他就感觉自己睾丸袋底部的那条刺痛感一直向上，然后经过之前的三个地方。
　　那三个地方都位于下腹，都在肚脐眼附近，而且还有凌如之前打进去的灵力当做坐标。
　　从下身用涌上来的刺痛感分别经过小腹的那三个地方，然后将那三个穴位全都连接了起来。
　　凌如这时候才说道：“记住了吗？”
　　刘孜楚眨了眨眼，他表示一脸懵逼，记是记住了，这想不记住都难啊，现在自己的肉棒和睾丸都还在隐隐刺痛呢，就跟有一条长虫在里面似的。
　　可是记住这些有什么用，而且这些是啥啊，姨娘这又是在干啥啊？
　　刘孜楚咧咧嘴，龇着牙说道：“记住了，可是姨娘，我记这个干嘛啊？”
　　凌如的手从刘孜楚的腿间抽出，若无其事的放在自己的腿间的三角处，声音清冷的说道：“你不需要知道这些，但是记住，然后练习。”
　　“额，练习什么？”刘孜楚感觉一头雾水。
　　凌如平静的说道：“练习用你的灵气，不断的按照这个线路运行。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚眨了眨眼，然后又眨了眨眼，接着沉默了一下，最后有些无语的说道：“可是姨娘，有没有一种可能……我是说，我好像没有灵气这种东西啊？”
　　凌如毫无感情的回答道：“那就假装有。”
　　刘孜楚：“……”
　　“噗～～～喔咳咳咳……”
　　躺在床上的刘孜楚差点被自己的口水噎死，假装有是什么鬼，他发现自己完全跟不上姨娘的思路了。
　　刘孜楚都感觉有点委屈了，他说道：“可是姨娘，您不是要先教教我修行纳气的吗？”
　　虽然姨娘的手在自己肉棒上摸来摸去的确实很舒服，但是姨娘一开始给自己吃了气感丹，他还以为姨娘要教自己纳气修行呢。
　　结果姨娘教自己的就是这个？
　　还要假装自己有灵气？
　　灵气这玩意要怎么假装啊。
　　凌如听了之后却轻轻的摇头，理所当然的说道：“你的资质太差，没有修行纳气的必要。”
　　“……”
　　刘孜楚突然感觉自己的心好累。
　　所以他只能很无语的问道：“可是姨娘，这假装有灵气，具体是怎么个假装法。”
　　“闭眼，冥想，假装用你的灵气经过那条路线。”凌如平淡的说道。
　　刘孜楚嘴角微微一抽，他干脆闭上眼睛尝试了一下。
　　他在一片漆黑的世界去里感受自己的肉棒，整根肉棒从顶部到底部再到睾丸，再从睾丸底部一直向上到下腹，这些地方都还有那种微微的刺痛感存在。
　　刘孜楚感受了一遍，然后他发现，与其说是假装自己用灵气在这条路线上运行，不如说是在记住这条路线经过的地方。
　　然后他想重新尝试一遍，接着发现自己的好兄弟软了。
　　能不软吗，这奇葩的操作直接把刘孜楚心里的所有色欲都给赶跑了。
　　凌如也注意到刘孜楚的肉棒软了下去，她直接问道：“如何。”
　　刘孜楚睁开眼睛，不确定的说道：“大概？可能……能记住吧？”
　　凌如点点头，眼眸定定的望着刘孜楚，说道：“给你三天，用任何的闲暇的时间去练习，无论用餐还是休息，哪怕你在跟其他女人做爱交合，也要记得练习。”
　　凌如说的很认真，刘孜楚听的很懵逼，他真的不明白这是为什么，想问个清楚，但是看到姨娘那认真的眼神，刘孜楚也只能点点头说道：“好的姨娘。”
　　他觉得，姨娘应该不至于害自己，毕竟姨娘要是想告诉自己为什么，那早就直接说了。
　　刘孜楚一下从床上坐了起来，原本开始软下去的肉棒，在他看到姨娘的身体时，再一次抬了抬脑袋。
　　一男一女赤裸相对的坐在一张床上，刘孜楚感到口干舌燥，手臂不由的抬起想要去抓面前的雪白巨乳，可是手伸到一半马上停住，面带窘迫的看向凌如。
　　因为种种原因，刘孜楚是真的不敢在没有经过允许的情况摸姨娘的身体。
　　一是怕掉好感，二是怕挨打。
　　“姨……姨娘，我……”
　　胯下的肉棒高高挺起，刘孜楚眼里的对自己姨娘身体的渴望根本隐藏不住。
　　凌如只是静静的看着刘孜楚，看刘孜楚会不会直接来摸自己的乳房。如果他的手真的摸上来了，凌如也不知道自己会不会拒绝。
　　为了这个该死一万次的人渣侄儿，自己又去求了那个药师，那药师射在自己屁穴里的精液或许已经被吸收干净了，但是药师肉棒在自己屁穴里抽插感觉都还记忆犹新。
　　而现在，刘孜楚如果要摸自己，自己应该拒绝吗？
　　凌如没有说话，就这样静静的看着刘孜楚。
　　刘孜楚也鼓起勇气，说道：“姨娘，我可以……再摸一下吗……我是说，你的胸……”
　　刘孜楚感觉自己的呼吸好沉重，心跳好慌乱，害怕姨娘拒绝，也渴望姨娘答应。
　　“嗯。”
　　完全没有任何犹豫，在刘孜楚的话刚说完，凌如就很自然的答应了。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚没想到姨娘答应的这么快，狠狠的深吸一口气，兴奋，刺激，口干舌燥，他又努力压制自己的情绪，他可不希望自己又在这种时候晕过去或者流鼻血，不然真的可以去死了。
　　颤抖的手慢慢抬手伸向姨娘的巨乳，虽然已经摸过一次了，但是这次是从正面摸啊，可以看着姨娘乳房和表情的摸！
　　当微微颤抖的手指触碰到凌如胸前的柔软，那绵软的触感让刘孜楚的肉棒都兴奋的跳动了起来。
　　“好软……”
　　刘孜楚不自觉的轻声喃喃着，他的眼睛紧紧注视着姨娘乳房上的粉嫩翘起，那一对小小的乳头粉嫩可爱，散发着无比诱人的气息。
　　刘孜楚的两只手指同时对着凌如的两颗乳房摁去，小小的乳头在手指的挤压下凹陷，同时让凌如的大片雪白乳肉也一同陷了下去。
　　刘孜楚就这样压着凌如的乳头，手指轻轻颤动，然后注意自己姨娘的表情。
　　乳头被刘孜楚这样玩弄，凌如只是低头默默看着自己乳房上的手指和凹陷下去的乳头，她没有表情，也没有感情波动，但是凌如用这样清冷的表情让人玩弄她的乳房，这让刘孜楚感到了前所未有的兴奋。
　　接着，他的大手一沉，直接整个手掌都按到了凌如的乳房上，乳房太过丰满，让他的手掌都无法完全抓住，手掌瞬间就陷入到乳肉的绵软里，像是抓到了温暖的棉花，这手感简直不要太棒。
　　刘孜楚就这样手指大张的抓着姨娘的乳房，感受着姨娘乳房的舒服，他时而轻轻揉搓，时而挤压抓弄，随着刘孜楚把玩乳房时越来越兴奋，凌如清冷的眼眸也微微颤动，连呼吸频率都有了变化。
　　她看着刘孜楚认真玩弄自己胸部的样子，没有自己想象中那样暴力的抓捏或者粗鲁的挤压，反而有一种在把玩美好事物的……温柔？
　　要知道，刘孜楚曾经奸淫过的那些女孩，不管是良家少女还是青楼妓女，他从来不在意对方的乳房会不会被弄痛，只是粗暴的取乐，喜欢看那些女人被自己玩弄乳房时痛苦的样子。
　　甚至他身边几个通房丫鬟的乳房都是布满各种淤青和伤痕。
　　直到刘孜楚的指尖夹住了凌如充血的乳头，在他手掌温柔抓揉乳房的时候，他的指尖也夹住了乳头揉动起来，小小的乳头是那么的娇嫩敏感，凌如也忍不住发出轻微的声音。
　　“嗯哼～～”轻轻的呻吟，代表乳房那一瞬间有了疼痛的感觉，但是这种感觉又很舒服。
　　刘孜楚的动作一停，然后他愣愣的看着姨娘。
　　姨娘清冷的脸庞上有了一丝绯红，而且红唇微张，那一声轻柔的呻吟更是让刘孜楚的兴奋加剧。
　　“姨娘……你真美。”
　　挺着大大的肉棒坐在床上看着自己的姨娘，双手在抓着姨娘的乳房，看着姨娘那带着绯红的脸庞，那鲜艳欲滴的红唇微微开启，美的让刘孜楚的神志都有些短路。
　　凌如没有因为刚刚的轻轻呻吟而显得不好意思，乳房被男人玩弄对她来说已是常态，只是乳头太敏感，受到刺激的时候难免忍不住发出呻吟。
　　她刚想说点什么来回应刘孜楚的话，可是红唇轻起的瞬间，她一贯清冷的眼眸却在这一瞬间瞪大。
　　刘孜楚几乎是在一种本能的渴望下，他伸出头，对着自己姨娘的红唇就轻吻了上去。
　　双唇相接，凌如瞪大了眼睛，她的心跳都在这一瞬间禁止。
　　她可以躲开，但是却忘记了躲开。
　　刘孜楚的精神一震，好软，好香，姨娘的唇，自己居然亲了姨娘的唇……
　　感受着姨娘嘴唇传来的触感和温度，刘孜楚兴奋到无以复加。
　　可在这一刻，凌如的眼眸里，原本的清冷淡漠变成了慌乱和惊恐，美丽的眼睛映照着刘孜楚的眼睛，如此近的距离，又感受到了嘴唇上的触感……
　　亲吻……
　　接吻……
　　凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　凌如：“！！！”
　　刘孜楚原以为，姨娘没有拒绝，没有躲避，他很兴奋，姨娘居然允许自己亲她，他甚至觉得姨娘的嘴唇都是甜的。
　　他想要更进一步，想要含住姨娘的嘴唇吮吸。
　　可是下一刻，刘孜楚感觉浑身一冷，冷入骨髓。
　　然后他注意到与自己近在咫尺的姨娘，姨娘眼眸寒冷的如同冰窖，而且充满了熟悉的杀意。
　　“嘶……”
　　刘孜楚还没反应过来，凌如的一掌直接拍在刘孜楚的胸口，轻飘飘的的一掌却带上了冰寒的灵气。
　　刘孜楚惨叫一声，就从床上飞了出去，然后砸在了柱子上才停下来。
　　“啊……疼疼……”
　　倒在地上的刘孜楚一脸懵逼的捂着自己的胸口，又疼又冷。
　　不过凌如似乎没有下狠手，刘孜楚惨叫了几声，就龇牙咧嘴的站起来，一边揉着自己的胸口，一边看向床上的姨娘，他没搞明白，姨娘干嘛突然就发火。
　　而床上的凌如已经将那身玫红长裙披在了身上，遮挡了自己的身体。
　　绝美的脸庞上冷若寒霜，可她却没有看刘孜楚，而是低着头，用右手捂在在自己刚刚被刘孜楚亲吻过的唇上，眼眸冰冷，眼瞳却在微微扩大，带着明显的惊恐，急促的呼吸让遮挡在衣服下的胸口快速起伏，证明她现在的情绪不太稳定。
　　“姨娘？”
　　刘孜楚看到自己姨娘这样，心里吓的又够呛，这没道理啊，不能是因为自己亲了她的嘴就生气了吧。
　　听到声音，凌如这才看向刘孜楚，冰寒带着杀意的眼眸望去，吓的刘孜楚想要撒腿就跑。
　　凌如闭上眼睛，运气调息，花了数十次的呼吸才让心情慢慢的平复。
　　再睁眼的时候，她的眼眸依旧冰寒，但是褪去了杀意。
　　沉默的看着刘孜楚，凌如才重重的呼出一口气，她的声音冷漠，没有感情的说道：“以后，不许在碰我的嘴，然后……出去！”
　　但是刘孜楚却听的内心打鼓，张了张嘴，但是感受到周围实际性的寒冷，刘孜楚揉着胸口，龇他了龇牙，还是捡起自己的衣服，小心翼翼的出去了。
　　直到刘孜楚离开，房屋里的寒气才开始消散。
　　原来冰冷的眼眸涌出无数说不清道不明的复杂情绪，凌如的手紧紧捂着自己的唇，坐在床上，身体却显得无力而柔软。
　　最后她索性闭上眼睛，努力的让自己忘掉刚才的那一幕，忘掉那被刘孜楚亲吻时的一幕。

第16章 大胆的想法
　　刘孜楚回到了自己的房间，胸口的冰寒已经被自己的体温退散，只是还有点疼。
　　他知道这是姨娘没对自己下狠手的原因，可是他想不明白姨娘干嘛要打自己啊。
　　自己特码都这么小心了，居然还是挨揍了，这上说理去。
　　刘孜楚衣服也不穿，就这样光溜溜大剌剌的躺在自己房间的床上，他望着屋顶，甚至感觉有点委屈。
　　凭啥啊，乳房都能自己给揉了，自己用手指夹姨娘乳头的时候，姨娘都舒服的嗯哼一下，也没有生气啊。
　　可是自己一亲她，她就生气的把自己打飞了。
　　刘孜楚回想起姨娘当时那要杀人的冰寒眼神，都还有些后怕。
　　没理由啊，真的没理由啊。
　　刘孜楚躺在床上挠着头，感觉心里堵得慌，根本想不通为什么会这样。
　　难道姨娘的嘴不能亲？凭什么不能亲？姨娘的嘴连别人的肉棒都能亲，舔他们的肉棒，还喝他们的精液。
　　口交了5178次，被精液射进去4117次，别的男人甚至能用肉棒插进姨娘的嘴里抽插射精，而自己只是亲一下，亲了一下而已，居然就被揍了。
　　刘孜楚越想越委屈，太没道理了。
　　下一刻，刘孜楚的心里咯噔了一下……
　　等等姨娘生气了的话，卧槽，姨娘的好感……
　　果然，刘孜楚在脑海里打开姨娘的面板，心里瞬间拔凉拔凉的。
　　之前不知道为什么变成25的好感，现在居然只剩下5了。
　　【好感度】：5 【好感评价】：初步接受
　　“嘶……我滴个天呐……”
　　刘孜楚的嘴角抽搐，有点无法接受这个现实，甚至恨不得打自己两耳光。
　　叫你犯贱，嘴怎么就这么馋呢，有姨娘的乳房摸还不够，还去亲她，这亲一下的代价可太大了啊，实在不行亲乳头啊。
　　刘孜楚欲哭无泪，默默浏览着姨娘其他的数据，特别是注意有关姨娘嘴的，一边看着姨娘的嘴被肉棒插进去过多少次，看姨娘用嘴喝下了多少精液，然后想想着姨娘跪在地上给那些男人口交的样子。
　　明明是一张被人操过几千次的嘴，凭什么自己亲一下就能生气，说不定姨娘的嘴都被那七个男人天天亲呢。
　　刘孜楚越看越生气，他感觉自己对于姨娘来说终究是外人，别人用肉棒能随便操，随便射精的最，自己亲一下都要挨揍，还掉了20好感。
　　可是看着看着，刘孜楚微微蹙眉。
　　刘孜楚急忙呼唤系统：“系统系统，赶紧给我出来，我姨娘这面板的数据，是不是少了点什么？”
　　系统那合成的女声回答道：“宿主请说。”
　　刘孜楚皱着眉头说道：“你这里有我姨娘小穴的数据，屁穴的数据，甚至我姨娘会什么技能，舔了多少肉棒，喝了多少精液你都知道，可是你为什么没有我姨娘亲嘴的数据？”
　　刘孜楚也是刚刚才意识到这个问题，他想看看自己姨娘跟其他男人接吻了多少次，因为他实在是受不了这个气，他到现在也没想明白，为什么亲个嘴，自己就要被打。
　　系统也很快回复道：“因为数据过低，无参考价值，故而不显示。”
　　“什么？”刘孜楚一时间没听懂系统的意思，他花了三个眨眼的功夫，才意识到什么，直接说道：“你马上给我显示姨娘的接吻次数，立刻，马上！！！”
　　刘孜楚很着急，因为他从系统的话里捕捉到了一个难以置信的信息。
　　系统：“加载中……妓女凌如，面板已更新，宿主可随时查看。”
　　刘孜楚急忙重新查看姨娘的面板，直接从一串数据里锁定到了一个新的选项，然后他被惊的倒吸一口冷气，内心巨震，满脸的不可思议。
　　在凌如面板的性经历那一栏出现了一个新的数据。
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：14岁 【破处对象】：未收集
　　【接吻次数】：1次 【舌吻次数】：0次
　　【小穴插入肉棒】：7根　 【小穴内射次数】：5341次
　　【屁穴插入肉棒】：7根 【屁穴内射次数】：6779次
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚愣愣的看着那1次的接吻次数，和0的舌吻次数，他脑海里闪过无数的信息。
　　1次，姨娘才接吻过1次。
　　而自己刚刚和姨娘接吻了，也就是说，这1次是和自己。
　　也就是说，在这之前，在和自己接吻之前，姨娘从来没和男人接吻过？？？
　　姨娘竟然是初吻？？？
　　刘孜楚都傻了，这个信息给予他的震撼，比他第一次看见姨娘那淫荡面板的时候还要强烈。
　　开什么玩笑，姨娘以前没和男人接吻过，自己刚刚夺走了姨娘的初吻？
　　初吻啊，被人轮奸操过上万次的姨娘，居然还有初吻这种东西你敢信？
　　刘孜楚内心的震惊简直无法言表。
　　从14岁就被奸淫破处，16年来，姨娘的嘴，小穴，屁穴，一起被男人用肉棒操了上万次，姨娘的嘴甚至还舔过几十次男人的屁眼，连男人的屁眼姨娘都敢舔啊。
　　这么淫荡，这么几乎是可以被男人随便操的姨娘，居然初吻还在，居然没被人亲过？
　　刘孜楚一度怀疑这系统又出毛病了。
　　但是之前系统说过，因为自己多次质疑系统的性能，所以导致系统生气了。
　　所以这是真的，数据没出错。
　　刘孜楚猛的坐了起来，还是一副难以置信的样子。
　　不对，不对不对。
　　“姨娘是初吻，所以姨娘生气，是因为自己夺走了她的初吻？”
　　刘孜楚思考着这个问题，他想要为那失去的20点好感度抢救一下。
　　可是，姨娘这样的情况，她真的还会在意初吻吗？
　　不对，不应该这样想，刘孜楚马上意识到了另一个问题。
　　【为什么姨娘还能有初吻？？？】
　　是的，这个才是最大的问题。
　　开玩笑，姨娘这么美，操过姨娘的男人有七个。
　　这七个人难道就没有一个想过要亲姨娘？可事实就是，他们确实没想过，不然姨娘的初吻也不可能保留到现在。
　　那么，是什么原因让他们在操姨娘的时候，却没有想过去亲她的嘴呢。
　　姨娘的嘴，一想到姨娘的嘴，刘孜楚就忍不住想到姨娘的嘴里被他们用肉棒在里面抽插的画面。
　　刘孜楚拍了拍自己的脸。
　　在他的思维方式里，和女人做爱的同时接吻，这是很正常，也是很应该的事情。
　　可是为什么在姨娘却不是这样，操过姨娘的那七个男人到底怎么回事。
　　总不能是因为嫌弃吧？嫌弃姨娘的嘴舔过他们那的肉棒，喝过他们的精液？嫌弃的话你们还把肉棒插进我姨娘嘴里干嘛，神经病。
　　刘孜楚都快把自己的头挠秃了，不过他突然一拍手。
　　“有了！！！”
　　刘孜楚的眼珠子打转，然后心跳加速，眼神也变的越发炙热。
　　因为他想起来，姨娘的好感数据里还有一个信息。
　　【好感度】：5 【好感评价】：初步接受
　　“好感度确实降低了，但是好感评价却没有变化。”
　　这就很有奇怪了，刘孜楚觉得，如果姨娘真的生气，那么好感评价也应该变化，或者说必然是要变化的。
　　可是现在却没变……
　　“姨娘有着那么淫荡的性经历，却还是初吻……”
　　“和姨娘接吻的那一刻，她表现出来的是震惊，甚至还有一点惊恐？然后她才生气的。”
　　“如果姨娘真的生气了，那么打自己的这一巴掌怎么会这么轻……”
　　刘孜楚揉着胸口，疼痛感差不多已经消失了。
　　他觉得，姨娘那一掌，与其说是在打自己，更像是慌乱之中把自己推开……
　　被男人操了那么多次，却没有男人愿意和姨娘接吻……
　　舔了那么多肉棒，喝了那么多精液的嘴，却还是初吻……
　　刘孜楚心里涌出了一个大胆的想法……
　　这想法大到，一个弄不好，自己真的有可能被姨娘直接打死的程度。
　　可是如果自己想的没错的话……
　　刘孜楚眼里充满了炙热，但是表情却很纠结。
　　“想清楚，想清楚，搞不好真的会死的！！！”
　　“死就死了，他妈的富贵险中求！！！”
　　刘孜楚猛的站起身，然后直接跳下床，衣服也不拿，光着身子踹开大门，他有些按耐不住自己心里那股疯狂的想法。
　　他胯下的肉棒还没有硬起来，毕竟之前被吓的不轻。
　　但是他就这样甩着自己软软的肉棒来到了三楼，伸手就要推开姨娘的房门。
　　手在门上停顿了一下，刘孜楚感觉自己的呼吸都是乱的，心脏更是因为自己那疯狂的想法而剧烈跳动。
　　可是他也就犹豫了一小下，然后毅然决然的推开了大门。
　　房间里，凌如站在窗前愣愣出神，她的后背赤裸着，光洁的后背和雪白的屁股无比迷人，她右手搭在窗沿上，左手捧着那件玫红长裙放在身前遮掩着乳房。
　　她就这样望着窗外的天空，不知道在想什么，但是模样却显的有些落寞寂寥。
　　因为离刘孜楚离开才过去没多久，凌如自己还未从刚刚的事情里缓过神来。
　　大门打开，凌如下意识的回头，她清冷的眼眸里居然带着微微的红，美丽的脸庞在这一瞬间有着迷茫和无措。
　　以她的能力，在这心绪不宁的时候，居然都没有注意到刘孜楚。
　　可是他迷茫的表情只维持了短短的瞬间，要不是刘孜楚一直盯着自己的姨娘，他甚至都不会注意到。
　　转瞬而来的清冷表情恢复到凌如的脸庞上，她的秀眉紧蹙，看着光着身体走进来的刘孜楚：“你回来做什么，出去。”
　　刘孜楚深吸一口气，姨娘的屁股真白，真翘，好想摸一下。
　　他第一次无视了自己姨娘的话，怀着剧烈的心跳，目光坚定的一步步走向姨娘。
　　凌如也察觉到了刘孜楚的异常，沉声低喝道：“刘孜楚！”
　　一声冰冷的话语，房间里的温度仿佛又降低了下去。
　　可是刘孜楚依然无所畏惧的向前，几步就走到了凌如的面前。
　　心里虽然有点发虚，但是为了搏一搏，他还是强忍着情绪，目光炙热的看着凌如，说道：“姨娘……”
　　凌如捧着玫红长裙遮掩着自己的胸口和下身，她的表情依旧清冷淡漠，看不出她的情绪波动，但是在刘孜楚炙热的目光下，她却沉默了下去，同时感觉自己的嘴唇有些异常的颤抖。
　　“你……”
　　凌如刚刚开口，刘孜楚就身体上前，几乎是站到了她的面前，看着姨娘绝美的脸庞和那完美的身材曲线，刘孜楚胯下的肉棒都开始微微的抬起头来。
　　如此近的距离让凌如感到很不在，她眼眸一冷，抬起手就要把刘孜楚打出去。
　　可是刘孜楚也在这时候不管不顾的上前。
　　这一刻，刘孜楚以一种无比蛮横的姿态张开双手扑向了凌如，在凌如震惊的目光中，刘孜楚的双手抱住了凌如，将她的身躯紧紧搂在自己的怀里。
　　她的身高不如刘孜楚，差了半个头，刘孜楚就这样搂抱着凌如，野蛮而且不讲道理的对着她的红唇亲吻了下去。
　　凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　凌如：“！！！”
　　凌如的眼眸瞬间瞪大，嘴唇再一次感受到那种柔软和陌生的触感，这样的接触却让她的表情都出现了些许呆滞。
　　可下一刻，凌如的脑袋猛地仰头，同时将脸撇开，房间里的气温骤降，冰寒的灵气让桌上的水壶都结上了薄冰。
　　“刘孜楚！！！”
　　凌如又惊又怒，她怎么也没想到，刘孜楚的胆子居然这么大。
　　可是刘孜楚根本没心思去在乎这些，他更加用力的抱住凌如，让凌如的手和她的乳房都紧紧的在自己的胸膛上挤压，然后他连去感受姨娘乳房柔软的时间都没有，而是继续低头，重重的在姨娘的脸蛋上亲了一下，带凌如惊愕的眼神中，刘孜楚也歪头，重新吻在她的红唇上，然后他的嘴直接含住了凌如的下唇开始温柔的吮吸。
　　凌如眼里的怒意化成了实质的冰寒，意识到刘孜楚没有离开的意思，一股冷到骨髓的冰寒灵气从凌如的身体里爆发，在刘孜楚的身上和周围都布上了薄霜。
　　可是刘孜楚好像没注意到这些一样，哪怕他冷的全身发抖，可是依旧紧紧抱着姨娘亲吻着她的红唇。
　　凌如的纤手带着寒气一下抓住了刘孜楚的后脖颈，以她的实力，刘孜楚根本没有抵抗的力量的就会被扔出去。
　　可是刘孜楚居然原地一跳，双腿腾空然后紧紧夹住了凌如的腰身，他的双手也紧紧抱住凌如的后背，瞪着炙热的眼睛，继续亲吻吮吸着凌如的红唇。
　　凌如：“……”
　　这种姿势下想把刘孜楚揪起来自然不可能，她的眼睛里映照着刘孜楚近在咫尺的面庞，嘴唇被刘孜楚亲吻吮吸，传来从未出现过的异样感觉。
　　在这种感觉之下，清冷的仙子也露出了慌乱的神情，她表现的有些无措。
　　她想要下重手把刘孜楚震出去，可是刘孜楚是凡人，下重手容易真的把他打死。
　　嘴唇传来的异样感觉越来越强烈，从未有过，因为无论是谁，他们只会想的永远是让他们的肉棒插进自己嘴里，而从未想亲吻过自己。
　　无比复杂的情绪从内心里涌出，让凌如双眸的清冷渐渐变成了迷茫。而且她还感觉到自己的小腹被什么坚硬的东西顶着，那是刘孜楚的肉棒……
　　刘孜楚挂在自己的身上亲吻自己唇，还抱着自己，挤压着自己的乳房，还用肉棒顶在自己的小腹上……
　　这样的姿势和画面也令她感到同样的羞愤，被一直亲吻的慌乱下，她闭上眼睛不再看刘孜楚的脸，同时胸前被压住的手化成掌，控制到一种只能将他打伤的程度，然后对着刘孜楚的胸口就拍了过去。
　　“呜！嗯！！”
　　刘孜楚闷哼一声，强烈的疼痛让他的嘴从凌如的红唇上分离，但是他的双手和双脚还是紧紧的抱着凌如。
　　凌如感觉自己嘴唇上的触感和吮吸消失，也同时睁开眼睛，内心的情绪波动强烈到无法再用清冷的表情掩饰，脸上虽然带着红霞，但是可以很明显的看出她的怒气。
　　“刘！……”
　　凌如刚开口，刘孜楚却说道：“姨娘……你的嘴好软，亲起来好舒服……”
　　刘孜楚的表情有些痛苦，声音也有些粗重，但是原本炙热的眼睛现在却变的无比温柔，因为他真的感觉很满足，姨娘的嘴软绵绵的，亲起来真的太舒服了。
　　凌如：“……”
　　凌如想说的话，想做的事，在这一刻都停了下来……
　　脑海里闪过自己被人奸淫时的各种淫荡画面……
　　他们说自己的小穴操起来很舒服，也说自己的屁穴操很舒服，还说自己用乳房夹住他们肉棒的时候很舒服，自然也说过自己的嘴跟舌头舔的他们很舒服……
　　他们说这些的时候，在自己含住他们肉棒的时候，是在他们抱着自己的头，用肉棒把自己的嘴当小穴抽插射精的时候……
　　以及……以及自己跪在地上，将头埋头男人的屁股里，用嘴唇和舌头亲吻舔舐他屁眼的时候……
　　可是，从来没有被过亲吻的她，自然也没听人说过自己的嘴亲起来很舒服……
　　凌如不由的有些出神，露出了一种难以言喻的迷茫表情，一贯清冷的姨娘露出这样的表情，让刘孜楚莫名的感到心疼，也更加验证了他对自己姨娘初吻的猜测。
　　但是他没有浪费时间，趁姨娘愣神的期间，他再一次低头，重新对着姨娘的红唇亲吻了上去。
　　柔软的嘴唇再次相接，刘孜楚既兴奋又感动，真的……好软……还香香的……
　　他以前只和自己那个卖淫被抓的学姐接吻过，而且大多数时候，他还是被动的那个。
　　这样粗暴霸道的强吻女人还是第一次，而且对象还是自己这个清冷美丽的姨娘。
　　再一次被亲吻，凌如居然迟迟没有做出反应，她冷冷的张大眼眸，就这样任由自己的嘴唇被刘孜楚吮吸。
　　原来卡住刘孜楚后脖的手也慢慢抬起，最后却轻轻的贴在了他的后背上。
　　沉默着，感受着，嘴唇被这样吮吸的感觉是她渴望而却从未体验过的。
　　女人是应该要和男人接吻的吧……
　　接吻的感觉和舔肉棒的感觉，会不一样吗……
　　少女时期的她曾无数次思考过这些问题，多少次被男人压在身下操到高潮的时候，她张嘴呻吟着，想象着一边高潮一边和被亲吻是什么感觉。
　　可就像她从未在做爱时被温柔的对待过一样，身体被两根肉棒一起操到高潮呻吟时，会来安慰她嘴唇的，只有另一根肉棒。
　　刘孜楚也注意到了姨娘没有反抗，于是他更加大胆的伸出舌头，用舌尖分开姨娘的双唇，就这样顶在姨娘的齿上撬动着。
　　凌如的身体微颤，终于从愣神的感受里醒来。
　　她从未有过接吻，这种感觉是如此的陌生，而且如此的……令自己感到不安。
　　凌如没有挣扎，她不知道这种时候要如何顺从，她默默的感受着嘴唇被吮吸，默默感受着对方舌头在自己牙齿上的挤压。
　　“这就是……亲吻吗……”
　　眼眸里倒映着刘孜楚的脸庞，凌如久违的感受到了心脏在剧烈的跳动……自己在兴奋吗……
　　她的双手也下意识的搂住了刘孜楚的身体，嘴唇上的触感还在继续，不是肉棒，不是精液，不是手指也不是屁眼……
　　刘孜楚的舌头轻轻撬开了凌如的齿，他也感受到了姨娘没有反抗，甚至还搂住了自己。
　　赌对了！！！
　　刘孜楚兴奋无比，舌头迫不及待的搅动进了凌如的嘴里，然后舌尖触碰到了另一只柔软。
　　刘孜楚的心里一颤，姨娘的舌头……
　　这条美人的香舌是那么柔软，曾不知道多少次在男人的肉棒上划过，也不知道多少次卷起精液然后从喉咙咽下。
　　无论从什么角度来看，这都是一条淫荡下贱的舌头。
　　可刘孜楚却没有去思考这些，他全身心都沉浸在了姨娘的红唇和香舌上，他用自己的舌头挑逗着姨娘的舌头。
　　可是凌如又怎么会知道该如何回应，她感觉自己的身体都在发软，被吻住的唇微微张开，牙齿能感觉到刘孜楚的舌头，而刘孜楚的舌尖也不断在自己的舌头上舔弄着。
　　“这是在干嘛。”
　　“是亲吻吗，亲吻需要用舌头触碰舌头吗。”
　　“舌头……”
　　“舌头……嘴……”
　　凌如迷茫的眼眸突然一颤，她终于想起了自己的嘴和舌头都经历了什么。
　　于是，凌如突然抓住了刘孜楚的双脚并分开，然后她的纤手一抬，将刘孜楚一把提起，就直接推了出去。
　　刘孜楚大惊，嘴舌被迫与姨娘分离，两人的唇间还拉出一条短短的晶莹丝线。
　　被推出去的刘孜楚落地站稳，却还是后退了几步，他的呼吸急促，咽了咽口水，下身的肉棒硬的要爆炸，但是却无比渴望的望着姨娘的红唇。
　　凌如推开刘孜楚后，自己定定站在原地，手里的长裙已经落地，她那能让人血脉喷张的绝美的身材，就这样赤裸裸的站立在刘孜楚的面前。
　　清冷的脸庞上已经布满的潮红，娇艳的红唇张开，急促的喘息让她的乳房也在空中上下摇摆。
　　凌如感觉到了什么，本能的双腿一紧，小穴里有种悸动，暖暖的，然后流出了一些液体。
　　凌如：“……”
　　接着，凌如就看到刘孜楚，看到刘孜楚那亲吻过自己后的表情，她的手掌下意识的握拳，心情复杂到无法平静……
　　刘孜楚也站在原地，他在脑海里死死盯着姨娘的好感度，可是姨娘的好感度居然变成了一堆乱码。
　　仔细观察后他才发现那不是乱码，而是在不断的变化，因为好感度数字变化的速度太快，所以才容易被看成乱码……
　　“这……这什么个情况……”
　　刘孜楚有些心虚，不过他发现，尽管好感度变化太快，快的都成乱码了，但好像没有出现负数的情况。
　　因为如果是负数就会多出一个‘-’的符号，就会影响数字的长度，但是好感度上那不断变化的乱码始终保持一样的长度，也就是一直在两位数里变化。
　　刘孜楚心里也打鼓，赌对了，但是最终结果怎么样，还是得看好感度停在哪里啊。
　　毕竟10的好感也是两位数啊。
　　凌如的身体都在微微颤抖，最后她闭上了眼睛，嘴唇微微颤动，默念静心的法诀。
　　没一会，凌如的心情平复下来，刘孜楚观察的面板里，凌如的好感度停留在了26。
　　26？刘孜楚感到了一丝安慰，不但自己失去的那20点好感回来了，而且还涨了1点。
　　最重要的是，这充分的说明了，姨娘确实不是因为自己拿了她的初吻而生气的。

第17章 嫌弃吗？
　　在刘孜楚还在观察面板的时候，凌如的声音响起，语气虽然依旧冷漠，但是刘孜楚感觉，好像冷漠的不如以前那么彻底了。
　　“刘孜楚！！！”
　　凌如只是叫了他的名字，她的心境在法诀的作用下平复了，但是嘴唇里的触感却迟迟还在回味，内心里也依然迷茫无措，此时竟然不知道该对这个强吻了自己的侄儿说什么。
　　刘孜楚确定了好感度后就安心了，他决定趁热打铁，于是再一次迈步向前，挺着胯下的肉棒就朝着凌如走去。
　　凌如一愣，戒备的后退一步，随即目光一凝，冷声说道：“刘孜楚！”
　　可刘孜楚盯着她的脸颊和红唇，丝毫没有停下的意思。
　　“你给我停下！”凌如又后退的一步，周围的地面以及身后的墙壁都出现了薄薄的冰霜，冰霜蔓延开来，刘孜楚一脚踩上，就感到脚底板传来透骨的冰冷。
　　“嘶……好冷……”刘孜楚浑身一个激灵，原地打了个冷战。
　　但是他一咬牙，继续不管不顾的向前走去。
　　凌如的慌乱无法掩饰的从眼眸里流露出来，拥有不弱修为的青凌仙子，在这一刻竟然不知道该如何应对。
　　当刘孜楚再一次站在她的面前，两人的距离是如此的接近，刘孜楚胯下挺直的肉棒几乎就要与凌如的小腹触碰到一起。
　　凌如想躲开，想要再次把这个屡次冒犯自己的侄儿派出去。
　　可是她的心跳却越发剧烈，胸口那对硕大乳房也随着她急促的呼吸而起伏。
　　最重要的是，凌如感觉自己的身体都在发软，双腿紧紧的夹住，却下意识的摩擦，腿间有湿润的液体开始涌出，不断刺激着她的情欲。
　　昨日起见那位药师的时候，她就说过，自己的身体如今处于阴元满盈的状态，现在又被刘孜楚这样一刺激，嘴唇上残留的触感几乎要成为点燃她性欲的引子。
　　刘孜楚不知道凌如的身体在发生什么变化，但是他可以看到姨娘的眼神迷离，脸颊上也布满了红霞，呼吸急促，双腿摩擦，明显是发情了。
　　发情的姨娘有多美，刘孜楚都看呆了，连双脚下传来的冰冷都暂时忘却，只是愣愣的伸出手，就想触摸自己姨娘的脸颊。
　　“不行……”
　　“还没到时候……”
　　低低的呢喃声传来，刘孜楚的动作一停，他只看见姨娘的红唇动了动，却没听清楚她在说什么。
　　凌如伸手一抬，强横无匹的灵气从她的掌间涌出，裹挟着刘孜楚的身体，将他直接推了出去。
　　“卧槽卧槽！！！”
　　刘孜楚直接被这股灵气推出了门外，然后撞在门外的墙壁。
　　“姨娘！”
　　刘孜楚大惊，姨娘果然不愧是修仙的啊！
　　他虽然被推了出去，但依旧想要冲进房间，而房间的大门自主关上了，同时无数的冰晶凝结，直接大门冻住了。
　　刘孜楚：“？？？”
　　“我去，这咋整。”
　　他一脸无语的摸了摸被冻住的大门，这也太神奇了吧。
　　“姨娘，开门呐，姨娘！！！”
　　他不甘心的敲了敲门，结果门上的冰晶毫无动静。
　　只听房间里传出凌如有些虚弱的声音：“在外面……等我……”
　　声音落下后，房里在没动静。
　　刘孜楚一愣，咂咂嘴，也放下手，不由舔了舔嘴唇，回忆着自己刚刚的行为。
　　第一次在姨娘面前这么硬气啊，好爽，而且姨娘的嘴，姨娘的舌头……
　　刘孜楚回忆着自己刚刚抱着姨娘的身体强吻她的感觉，不由的露出了淫荡的姨母笑。
　　而房间里，凌如一丝不挂的站在原地，她抿着嘴，低着头，闭着眼睛，双腿微微分开，那迷人的双腿之间，小小的缝隙正在微微开合，点点晶莹的液体从她粉嫩的小穴里流出。
　　凌如的脸颊布满了潮红，雪白的乳房高耸有人，前段的乳头没有收到刺激，却也已经充血勃起，翘立在乳尖之上。
　　凌如的呼吸急促，她的一只手按压在自己的丹田，另一只手摁在下阴的上面，紧靠着下面的小穴位置，却没有触碰到。
　　阴元满溢，需要泄身，小穴本能的开合，习惯性的期待那些粗大的肉棒插进来，可是没有。
　　“还要，等等……”
　　凌如小声呢喃着，努力忍受阴元满盈给自己带来的痛苦，体内的灵气将满盈阴元之气压制，降低身体的躁动。
　　不知不觉间，凌如原地盘膝坐下，随着阴元之气的躁动被逐渐平息，她的呼吸也恢复平缓，脸上的红霞也渐渐褪去。
　　她用了许久的来压制阴元之气的躁动，等她睁开眼睛的时候，已经恢复了往日的清冷。
　　凌如重重的呼出一口浊气，纤手在自己的腿间一抹，仅仅只这样一抹，敏感的小穴就传来强烈的快感，让凌如的眉头不由皱起。
　　凌如沉默的看着手上沾染的淫水，然后红唇微微颤动，似乎被刘孜楚强吻的触感到现在也还未褪去。
　　“刘孜楚……”
　　凌如轻声自语着，她能感受到刘孜楚还在门外等着自己，可是……
　　可是自己要拿他怎么办……
　　随着凌如起身，周围的寒霜也随之溶解，然后化成气体消散。
　　刘孜楚一脸无聊的蹲在大门口，门上的冰太冷了，他不敢碰，时不时的查看一下姨娘的好感度，却发现一直是26，毫无变化。
　　等了很久，刘孜楚突然发现大门上的冰晶消失了，他心里一喜，连忙站起来，结果大门嘎吱一声就打开了。
　　穿好那一身玫红长裙的凌如站在门口，眼眸望着刘孜楚。
　　刘孜楚的欣喜戛然而止。
　　正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　再次面对自己的姨娘，刘孜楚呲呲牙，又开始感觉有点怂了。
　　之前凭借一股莽劲不断的去强吻姨娘，现在这股莽劲退去，刘孜楚也冷静了下来，因为他意识到，姨娘真的是修仙的啊。
　　刘孜楚心虚的挠挠头，心想姨娘不至于还要继续揍我吧。
　　“姨娘我……”
　　刘孜楚说着，突然对着凌如猛的一低头，认真的说道：“姨娘对不起，我之前太冲动了！”
　　刘孜楚说的真情实意，但是想到之前的时候，想到姨娘身体的触感和嘴唇的柔软，原本已经软下去的肉棒又在他腿间抬了抬头，于是显的原本很有诚意的道歉也变的很没诚意了。
　　凌如却只是定定的看着刘孜楚，看着他说话，看着他低头，在看着他对自己道歉，脸上却没有任何感情波动。
　　刘孜楚没等到姨娘的回应，他悄咪咪的歪头，视线上瞟，想看看姨娘的脸色。
　　凌如也在这时轻轻的“嗯”了一声，接着用清冷的语气的说道：“你和多少女人亲过嘴。”
　　“什么？”刘孜楚抬起头，眨了眨眼。
　　凌如依旧神情淡漠的看着他。
　　“这个……”刘孜楚一手揉了揉自己的脸，皱眉想了想，姨娘突然问自己这个干嘛。
　　和自己亲过嘴的女人，大概只有曾经那个卖淫的学姐吧？而且自己大部分时间都还是被强吻的。
　　而姨娘想要问的应该也不是这个。
　　刘孜楚努力回想身体原主的记忆，身体原主操过的女人可就太多了，多到刘孜楚根本就数不清。
　　可是刘孜楚发现了一个很奇怪的问题，身体原主那个人渣，好像也没怎么和女人亲过嘴？
　　那个人渣会打骂虐待自己的通房丫鬟，用脚踩丫鬟的头，用手掐着她们的乳房拉扯，用鞭子抽打她们的身体，用听她们惨叫的方式来取乐。
　　从大街上绑架回去的那些女人，那个人渣也会打骂她们，除了用肉棒操那些女孩的小穴以外，他也会掐着女孩的脸，用自己的肉棒抽打羞辱，但是他不会让这些被绑来的女孩给自己口交，因为他怕这些贱民咬自己的肉棒。
　　而妓院青楼里的花魁，那个人渣只会在开心的时候在她们的脸上亲一下，他操过的那些女人里，那些女人的嘴只配含只他肉棒和精液，至于亲吻……
　　刘孜楚能在那个人渣记忆里找到的亲吻记录，只有寥寥数次。
　　有两次是强吻了自己的亲妹妹，一次是夜袭妹妹的房间，强吻睡着的妹妹。另一次是在院子里没忍住，抱着妹妹的脸颊亲了一口。
　　当然，两次强吻自己妹妹的结果，都是被刘家主一顿鞭打。
　　他也尝试过强吻自己的姐姐，但是没有成功。
　　还有几次是和其他纨绔子弟一起调戏大家闺秀的时候，有些调戏成功的，当晚就能把肉棒插进那些大家闺秀的小穴里。
　　有些失败的，被女人挣扎离开后，女人也不敢声张，因为被男子亲吻，这是有关名节的大事，怎能外传。
　　所以刘孜楚这一顿想下来，眉头越皱越紧，因为他发现，那个人渣哪怕祸害了无数妹子，但是被他亲过嘴的，居然没多少。
　　于是刘孜楚一脸为难的说道：“姨娘……五六个吧，大概……姨娘你知道的，以前的我是混蛋了一点，但是现在的我和以前的我不一样了啊。”
　　凌如定定的看着刘孜楚，刘孜楚也被姨娘的目光看的很是心虚。
　　刚刚自己还把姨娘给强吻了，现在居然有脸说和以前不一样了，要死，自己这行为，不是和那个人渣一模一样吗。
　　可是凌如的重点不在这里，她继续说道：“为什么这么少……”
　　“为什么这么少？”
　　刘孜楚也好奇，为什么被那个人渣亲过嘴的女这么少，然后他就有了答案。
　　因为嫌弃，感觉很恶心。
　　在身体原主的记忆里，他不反对和女人亲嘴，不然也不会做出夜袭强吻自己亲妹妹的事情了。
　　可之所以亲过的女人这么少，就是因为感觉很恶心。
　　恶心的点来至于，天知道这些女人的嘴含过多少男人的肉棒，喝过多少男人的精液。
　　他自己玩的花样就很多，甚至女人的嘴除了可以给男人舔肉棒，还可以舔脚趾，舔屁眼，把精液射在地面上，让女人趴地上用嘴去争抢的事情，他也没少干。
　　女人的嘴就是这么恶心，然后要让自己去亲这么恶心的嘴？
　　怎么可能，让这些贱人用嘴含住自己的肉棒和脚趾，这就已经是对她们最大恩赐了。
　　这些就是身体原主不和女人亲嘴的原因，只有像自己妹妹这样，从未和男人接触过的处子，他才有兴趣去亲一下。
　　那些原本用强吻调戏来的，最后可以骗上床一顿操的大小姐，只要对方舔过自己的肉棒和精液，那么身体原主就再也不会和对方亲嘴。
　　刘孜楚明白了这些原因后，念头一动，好像意识到了什么，惊愕的看着自己的姨娘。
　　凌如面容平静，清冷美丽，等待着刘孜楚的回答。
　　可是刘孜楚张了张嘴，不敢把这个答案说出来。
　　为什么亲过嘴的女人这么少，因为感觉恶心……
　　可是姨娘……姨娘的嘴……
　　————
　　【口交次数】
　　使用人数：8人 使用次数：5178次 榨精次数：4117次
　　————
　　【舔肛】
　　使用人数：4人 使用次数：57次 熟练程度：低
　　刘孜楚一开始就想过，那些男人在操姨娘的时候，为什么没有和她接吻的想法，难道还能嫌弃姨娘不成。
　　可是现在他似乎真的明白了。
　　连身体原主那么人渣的家伙，都会因为女人舔过自己的肉棒一次，就不会在和对方接吻，而且许多和他一起玩耍的名门公子哥都是如此。
　　那姨娘呢，她的嘴被8根肉棒插进去5178次，肉棒在她嘴里射精4117次，虽然其中有一次是自己的。
　　而且姨娘的舌头给给四个男人舔过屁眼……
　　姨娘这么清冷美丽的人，居然给四个男人舔过屁眼……
　　哪怕她再是仙子，哪怕她在怎么惊艳美丽，操她的那些人，真的下的了这个嘴吗……
　　去亲一个，给人舔过屁眼的女人的嘴？
　　果然……这就是姨娘初吻还在原因吗……
　　刘孜楚的内心一瞬间变的无比复杂。
　　凌如见刘孜楚的神色不断变化，却一直没有张口，她轻轻呼出一口气，说道：“今天的事，我不会责怪你，但不会再有下次……”
　　连凌如自己也没有意识到，尽管她刻意保持着往日的淡漠，可是在说这句话话的时候，也有一丝难以察觉的悸动。
　　凌如说完之后转身就走，她不想在这个时候继续面对刘孜楚。
　　“姨娘……”刘孜楚伸出手抓住了她的手腕。
　　手被人抓着，凌如却没有反抗。
　　刘孜楚深呼吸了几次，说道：“姨娘……虽然……呃……但是……我感觉吧，你的嘴亲起来，果然还是很舒服。”
　　凌如：“……”
　　凌如挣开了刘孜楚的手，语气的温度稍微下降，说道：“很多事情你不知道，等你知道了，你就会后悔今天冲动，回去吧。”
　　刘孜楚愣了愣？后悔？
　　然后他反应过来，是了，自己有系统，可以看到姨娘那淫荡不堪的性经历。
　　但是姨娘以为自己不知道，讲道理，在身体原主的记忆里，自己这位姨娘是圣洁无瑕的仙子，是自己这种凡人无法触碰的，但是他那嚣张跋扈的性格，越是这样就越想要去亵渎一下。
　　但是原主也不可能会想到，自己这位姨娘的性经历有多么不堪。
　　所以在凌如看来，刘孜楚敢亲吻自己，是因为他不知道自己的嘴都做过多少淫糜肮脏的事情。
　　就如同操自己的那几个人那样，刘孜楚如果知道了真相，知道了自己这张嘴舔过多少次肉棒，喝过多少次精液，甚至还是跪在地上给人舔过屁眼，那么他一定会感到恶心和后悔的吧。
　　而凌如不可能把自己的这些事情告诉刘孜楚，于是她能做的，就是禁止刘孜楚再有和自己亲吻的事情发生。
　　而那一丝悸动所代表的落寞，或许只有她自己才懂吧。
　　凌如让自己不再去想这些事情，不管怎么说，至少体验到了。
　　亲嘴，接吻，原来就是这样的感觉……
　　可是凌如要回屋的身体再一次被刘孜楚拉住。
　　刘孜楚咬着牙，心里有股强烈的冲动，导致他抓着凌如胳膊的手也越发用力。
　　感受到手臂被抓住的力量在变大，她的身体不会被这样抓痛，但是却从中感觉到了刘孜楚的异样心情。
　　凌如没有说话，她不知道刘孜楚要干什么。
　　刘孜楚的内心在天人交战，嫌弃吗？自己嫌弃姨娘吗？
　　讲道理，姨娘这样的性经历，就算按他那个时代的标准来说，也是相当炸裂的存在，更别说这个时代对女子的贞洁还有很高的要求了。
　　可是刘孜楚总有些感觉，姨娘真的不是那么淫荡的女人，她不发骚，不妩媚，可能很淫荡，很欠操，很喜欢被肉棒操屁眼，因为姨娘屁眼被肉棒操过的次数最多……
　　呸，不对……
　　姨娘如果不淫荡，那么她的性经历是怎么回事。
　　如果不是淫荡欠操的女人，她为什么每次做爱，都要让三四个，五六个男人一起来操自己。
　　“啊……”
　　刘孜楚一仰头，另一只手在自己头发上胡乱挠着。
　　尽管他很想说服自己，姨娘不是那种淫荡欠操的女人。
　　小穴被内射5341次，屁穴被内射6779次，嘴里被内射4117次……这些数字他看的都会被了。
　　上万的性爱场次里，姨娘被人各种轮奸，刘孜楚很想说服自己，姨娘在挨操的时候都是被动的，她只是被男人压在身下默默承受而已。
　　可是5178次的口交，481次的乳交，188次足交，还有给4个人舔了57次屁眼，这些事情，必须是姨娘自愿且主动才能完成吧。
　　这样的姨娘，要怎么说服自己，让自己觉得姨娘不是淫荡的女人呢。
　　刘孜楚抓住凌如的手臂也越发用力，看着凌如的眼神也越发复杂，而凌如也没有抵抗和挣扎，就这样让他抓着自己的手。
　　不知道两人这样僵持了多久，或许很久，或许没多久，刘孜楚的手突然一用力，凌如就这样被拉了过去。
　　刘孜楚张开手将姨娘的身体搂抱在怀里，不等她有任何表示，再一次的低下头，对着姨娘的红唇亲吻了上去。
　　双唇相接，绵软的触感让两人都舒服的闭上了眼睛，凌如的身体在这一刻竟然有些微微颤抖。
　　亲吻着，刘孜楚将怀里的人儿紧紧抱住，双手安分的贴在她的后背上，用嘴在她的红唇上吮吸着，然后用舌头划过，想要再次打开她的唇齿。
　　凌如就这样愣愣的站在原地，任由着对方在自己身上索吻。
　　“哈～哈啊～～～”
　　刘孜楚喘着气，稳稳分开唇，说道：“姨娘，张嘴，把舌头给我。”
　　凌如：“……”
　　凌如依旧没有反应，刘孜楚继续低头吻下，再次伸出舌头的时候，却没有受到阻挡，凌如微微开启的唇齿，然后就感受到刘孜楚的舌头闯了进来，在自己的嘴里搅动，挑拨着自己的舌头。
　　不知道是因为刘孜楚的话，还是处于其他什么心理，凌如的舌头动动了，回应了刘孜楚舌头的挑动，然后她学着刘孜楚的样子，伸出舌头，越过两人相接的唇。
　　刘孜楚完全不客气，在凌如的香舌伸进他嘴里的时候，刘孜楚一下含住，柔软的嘴唇贴在姨娘的香舌上吮吸着，品尝着姨娘的味道。
　　是的，姨娘的舌头舔过那么多次肉棒，喝过那么多次精液……很淫荡，没有任何理由可以说服自己，让自己觉得姨娘不淫荡。
　　可那又怎么样呢，特码的，自己现在虽然生活在古代，但自己又不是古人，思想那么封建干嘛啊，卧槽。
　　这是我姨娘，只是我姨娘，她很美，我很喜欢，想摸，想亲，还想操，这就够了！
　　亲吻着，在自己嘴里品尝着姨娘香舌的味道，刘孜楚的兴奋之情无以复加，下身的肉棒也充血，然后高高的抬起，直接顶在了凌如的小腹上。
　　刘孜楚心里一遭，怕姨娘又要推开自己。
　　可是下一刻，凌如的手抬起，就这样抚摸在了他的肉棒上。
　　刘孜楚：“……”
　　“嘶……好软……”
　　刘孜楚的肉棒兴奋的跳动起来，凌如的双手柔弱无骨，十指轻轻捏住他的肉棒，一边承受着他的亲吻，一边抚摸着他的肉棒。
　　手里的肉棒是那么坚硬，即便只是个凡人，可是肉棒这种东西依然也是炙热的。
　　凌如闭着眼睛，红唇和刘孜楚的嘴紧紧贴在一起，吐着舌头，舌头正在被对方含住吮吸……
　　含住吮吸……这是什么感觉，十几年来，只有自己的的嘴和舌头去含住别人的肉棒吮吸……
　　这种感觉……好软……
　　她的手就像刘孜楚的吻一样温柔，套弄着他的肉棒，一下下的抚摸，用指肚在肉棒的龟头上打转，让肉棒兴奋的不断跳动。
　　“啊～～”
　　最后，凌如受不了这种感觉，她近乎窒息，主动分开了和刘孜楚的接吻。
　　刘孜楚也喘着气，关于嫌不嫌弃自己的姨娘，他用实际行动作出了回应。
　　然后被他搂在怀里的凌如蹲了下去，刘孜楚愣神的刹那，凌如已经双膝着地的跪在了他的面前。
　　刘孜楚诧异的低头，正好看到姨娘双手扶着自己的肉棒，然后张开红唇，对着肉棒一口含了进去。

第18章 血赚
　　“哦……”
　　“嘶！！！”
　　肉棒瞬间就被那温暖潮湿包裹，柔软的快感从四面八方挤压着他的肉棒，然后他的龟头感受到了姨娘舌尖的跳动。
　　“姨娘！！！”
　　刘孜楚叫喊了一声，他是真没想到，姨娘居然主动给自己口交了。
　　被自己舌吻了之后，姨娘没有生气，还跪下来给自己口交了！！！
　　我天！！！好爽。
　　刘孜楚居高临下的看着姨娘将脸埋进自己的腿间，肉棒也在姨娘的嘴里深深插入，然后姨娘的脑袋后移，被嘴唇包裹着肉棒一点点退出，带来的快感让刘孜楚不断吸气。
　　上次姨娘也给自己口交过，也爽的不行，但是自己的身体那时候被固定住了，只能看着天花板来享受姨娘的口交。
　　而且那次口交，有严重的补偿意味。
　　可是这次不一样，这次自己站着，姨娘跪着，自己能亲眼看着姨娘含住肉棒吞吐的样子，可以看到姨娘美丽脸庞贴在自己肉棒上的样子。
　　凌如也不知道自己为什么就做出了这种事情，或许是满盈的阴元之气在时刻刺激着她的情欲，也或许是为了回报刘孜楚让自己体验到了接吻的感觉。
　　总之，她发现刘孜楚肉棒硬了，在自己手里贴着小腹跳动，刘孜楚想用这根肉棒操自己吧……
　　于是她就跪下了，就跟她给每个男人口交时一样，又或许这次，和其他时候不一样……
　　凌如舔的很认真，将刘孜楚肉棒从嘴里吐出，一手托着他的睾丸袋，一手捏着她肉棒的根部套弄，然后红唇吻在肉棒的龟头，用舌尖刺激着龟头上的眼，最后用嘴唇紧紧按住龟头，将龟头全都含进嘴里。
　　舌尖不断舔舐着龟头下的冠状口，然后继续将脸埋进他的腿间，让肉棒深深插进嘴里，接着继续吐出，继续用舌头舔舐。
　　刘孜楚看着姨娘用这么清冷的模样熟练的舔着自己的肉棒，心里有着强烈的征服感，身心双重快感之下，他眼睛瞪着大大的，一把抱住了姨娘的头，将肉棒紧紧插在姨娘的嘴里，然后在凌如最后一次吮吸之下，刘孜楚再也忍不住，肉棒剧烈跳动，直接在她嘴里射出精液来。
　　凌如也紧紧含着嘴里的肉棒，一只手的手心托着刘孜楚的睾丸袋，纤细的手指居然贴在他的屁眼周围摩擦挤压，另一只手扶着肉棒套弄，配合嘴里的舌头，继续在刘孜楚射精的时候，给予他肉棒更多的刺激。
　　刘孜楚感觉自己这辈子都没体验过这么爽的射精，一波波的精液不要命一样射出……
　　“姨娘……姨娘！！好爽！！！”
　　几波射精之后，肉棒终于停了下来，刘孜楚弯着腰抱着凌如的脑袋，肉棒还在姨娘温暖的嘴里，这感觉，我滴天爷，爽的我腿都软了。
　　刘孜楚屁股主动的向后，然后自己的肉棒一点点从姨娘的嘴里吐出。
　　凌如也抬头看着刘孜楚的表情，看着用肉棒在自己嘴里射精时的表情。
　　当肉棒完全从凌如嘴里抽出的时候，凌如的嘴马上合上，却被肉棒拉出一条精液形成的丝线，丝线断开后，刘孜楚看着自己湿漉漉，还有些发软的好兄弟，幸福感空前的高涨。
　　他又看向姨娘，姨娘还跪在地上，仰着头看着自己，她的两腮微微鼓起，似乎含着的精液还未吐出。
　　“姨娘……要不……”他想说，让姨娘把自己的精液吐出来算了，毕竟一贯清冷模样的姨娘，现在看起来有点让人心疼。
　　可是凌如却对着刘孜楚张开嘴，她用舌头在嘴里将刘孜楚射进来的精液顶起，让刘孜楚看到自己含着满嘴精液的模样。
　　“呃……”刘孜楚的心脏一跳，这样的姨娘……好骚，好淫荡，仰头含着精液给自己看的样子，莫名其妙的有点……萌？
　　没等刘孜楚说什么，凌如合上红唇，喉咙耸动，将嘴里的精液全都咽下，然后继续看着刘孜楚。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚急忙伸手去扶起自己的姨娘，然后看着姨娘的嘴和她的肚子，然后心里暗爽，这娘这肚子里，也算是有自己的骨肉了。
　　最重要的是，刘孜楚感觉，经过这次，自己和姨娘的关系大涨，以后口交这种事情，怕不是要成为常态吧。
　　可想要的时候，就可以挺着肉棒去找姨娘，这简直不要太爽，自己今天这搏一搏的冲动做法可算是立大功了。
　　想到这些，刘孜楚的嘴角都咧开了，凌如顺着刘孜楚的力道站起，看着刘孜楚一脸傻笑的样子，凌如说道：“现在，你敢再亲我吗。”
　　“啥？”
　　刘孜楚一下就从高兴的情绪的里掉了出来。
　　只见凌如微微张嘴，虽然她刚刚将精液咽下了，但是嘴里依旧有着残留。
　　那些残留在她嘴里的精液混着的唾液，在口腔里拉出一些上下连接的丝线。
　　刘孜楚：“……”
　　凌如合上嘴，点点头，一闪而过的失望也瞬间被理所当然取代。
　　然后下一瞬间，她的身体又被刘孜楚搂过，然后在她的眼眸里，刘孜楚的脸和他嘟起的嘴也迅速放大，然后就是双唇相交的熟悉触感。
　　凌如的眼眸不由的瞪大，为什么……他不觉的……脏么……
　　刘孜楚将她紧紧搂住，亲吻的她的红唇，然后伸出舌头粗暴的挤压的着她的唇齿，凌如微微张嘴，刘孜楚的舌头瞬间就闯入了她的口腔。
　　没有嫌弃，没有别扭，也没有迟疑，刘孜楚的舌头就和之前的舌吻一样，直接而且粗暴的在自己口腔里搅动，也在不断的挑动着自己的舌头。
　　凌如的心从未像现在这一刻这么乱过，为什么他还能亲的下去，已经给他看过自己满嘴精液然后咽下去的样子了……
　　而刘孜楚双手压在姨娘的脸颊上，热烈的亲吻着姨娘的红唇。
　　在凌如刚刚说，“还敢再亲她吗”的时候，刘孜楚确实是愣住了。
　　没办法，刚刚还沉浸在对以后性福生活的美好期盼中呢，突然听到这种话，谁来都得愣一下啊。
　　但是刘孜楚也马上意识到，这种时候不能迟疑，不能犹豫，如果犹豫了，那么之前所做的一切怕是都要白费了。
　　于是他义无反顾的抱住凌如，就这样毫不在乎的吻了下去。
　　姨娘嘴里有自己的精液？开玩笑，自己的精液而以，又不是没尝过，不就是咸了点，也就那么回事，怕个毛线。
　　热吻结束，唇分，凌如感到身体发软，她到现在都震惊于刘孜楚的行为。
　　刘孜楚双手摁在她的双颊上，还轻轻的揉了揉，让姨娘清冷的脸蛋变成可爱的模样，说道：“所以啊姨娘，你的嘴亲起来，真的很舒服，比你含我肉棒的时候都要舒服，无论事实怎么样，我都感觉很喜欢。”
　　凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　沉默了许久，凌如分开了刘孜楚摁在自己脸颊上的双手，她努力平复自己的跳动的心脏，突然有一种，想把一切都说出来的冲动。
　　自己这个不知所谓的侄儿，如果她知道自己嘴和舌头都做过什么，他还能理直气壮的说出这种话么……
　　凌如没有话说，也没有给予刘孜楚回应，她深吸了一口气，默默的看着刘孜楚，然后摇摇头，接着转身就要回房间。
　　刘孜楚也从后面抱住她，凌如没有反抗，任由刘孜楚的胸膛贴在自己的后背上。
　　刘孜楚这一包是本能反应，因为他不想自己的姨娘就这样走掉。
　　原本双手是抱在姨娘的小腹上，可是见到姨娘没有反应，刘孜楚胆子也大了起来，双手上移，轻轻的抓住了凌如的双乳。
　　不等凌如有反抗的举动，刘孜楚一边抓手感受姨娘乳房的绵软，一边说道：“姨娘！今晚，让我睡在你房间好不好。”
　　刘孜楚说这话的时候，心脏也在扑通扑通的跳动，而这种跳动也被凌如的后背感受到。
　　刘孜楚很紧张，也很期待，虽然有点得寸进尺的味道，但是搏一搏嘛，万一姨娘答应了呢。
　　和姨娘一起睡觉了，说不定还有把肉棒插进姨娘小穴里的机会呢。
　　凌如自然知道刘孜楚在想什么，她一直都知道刘孜楚想操自己。
　　凌如平静的说道：“我……是你姨娘，是你母亲的妹妹。”
　　“额。”
　　刘孜楚一呲牙，下意识的松开了对凌如的搂抱。
　　无论是哪个时代，这种事情都是有违人伦的。
　　调戏自己的姨娘，甚至想要操自己的姨娘，传出去都必然被人口诛笔伐，是不被世人容许的关系。
　　刘孜楚一直对凌如有想法，因为他不是这个世界的人，身体原主和凌如确实是亲人关系。
　　但是穿越而来，取代了原主的刘孜楚，却没真正认识到他和凌如的关系。
　　所以他在知道了凌如的性经历后，才开始对自己这个名义上姨娘有想法。
　　可是在凌如说出这话的时候，刘孜楚也发现了，无论自己怎么想的，既然取代了身体原主，那么自己和凌如就是亲人关系，那么自己的行为，从各种意义上来说，都是不被认可的。
　　“这……姨娘……不是……我……”
　　刘孜楚突然有点乱，不知道该怎么回应。
　　凌如却呼出一口气，然后说道：“在我离开之前，你有需要，可以来找我，但逾越底线之事……还未到时候。”
　　凌如一边说着一边进门，大门也随着她的进入而关上，说出最后几个字的声音也变小，然后被关门声覆盖，让刘孜楚没听的太清楚。
　　但是他听清楚了前面的，姨娘说，自己有需要就可以去找她……
　　等刘孜楚躺到自己房间的床上时，他嘴角都还带着傻笑。
　　今天这收获，简直是质的飞跃的，美到不行。
　　他在脑海里打开自己姨娘的面板，满怀期待的看向好感度，姨娘都主动给我口交了，这好感度不得涨爆了。
　　刘孜楚美滋滋的看着姨娘的面板。
　　【身份】
　　【妓女姓名】：凌如 【妓女评级】：甲级 【妓女称号】：无
　　【好感度】：42 【好感评价】：亲亲抱抱 【关系】：姨娘
　　【年龄】：30岁 【身高】：172厘米 【体重】：55公斤
　　【性经历人数】：7人 【性经历场次】：1033次 【淫荡程度】：中级
　　————
　　好感度——42！
　　刘孜楚惊的一下从床上坐起，搏一搏，单车变摩托！
　　和姨娘的好感度从26一下变成了42。而且好感评价是：亲亲抱抱？
　　啧啧啧，这是说，自己已经可以随意抱着姨娘啃了吗，那真是太爽了啊。
　　姨娘的性经历里，接吻的次数也发生了变化。
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：14岁 【破处对象】：未收集
　　【接吻次数】：4次 【舌吻次数】：2次
　　【小穴插入肉棒】：7根　 【小穴内射次数】：5341次
　　【屁穴插入肉棒】：7根 【屁穴内射次数】：6779次
　　————
　　刘孜楚琢磨了一下，最开始忍不住亲了姨娘，那算一次。
　　然后回来强吻姨娘，那又算一次。
　　接着被姨娘赶出去，开门的时候又亲了一次，还带上了舌吻。
　　最后是姨娘给自己口交结束后，让自己亲的那一次，也算是有舌吻。
　　啧啧啧，刘孜楚感觉很满足，在姨娘这么多淫荡的属性里，有一个完全是因为自己而出现的，感觉很不错。
　　刘孜楚继续看下去，其他数据自然没有什么变化，就口交次数，和榨精次数又增加了1。
　　【掌握技能】
　　【口交】
　　使用人数：8 使用次数：5179次 榨精次数：4118次 熟练程度：高
　　————
　　刘孜楚也不再看姨娘的其他数据，那都是姨娘和其他男人做的，看多了闹心了，他想只想争取一下，让自己的肉棒和精液多在姨娘的面板上显示几次。
　　最后他的目光锁定在姨娘面板的最后。
　　【上次性爱过程】：
　　性爱日期：今日    持续时间：2小时   肉棒数量：1根   高潮次数：3次
　　小穴内射：0次     屁穴内射：4次     口腔内射：1次   脸颊射精：0次
　　体内精液收集：67毫升
　　体外精液收集：0毫升
　　————
　　就是这个数据，刘孜楚看见的时候，心里还是感觉有点堵。
　　这个人到底是谁啊，让姨娘一大早就出门去给他操，还在姨娘屁眼里射精了四次，在姨娘嘴里射精了一次。
　　刘孜楚有点咬牙切齿的感觉，虽然猜测到，姨娘出去是为了给自己弄丹药，但是就因为这个就要给人操一顿吗。
　　哎。
　　刘孜楚摇摇头，让自己不去想这些，不管怎么说，自己今天的收获已经很大了，姨娘的屁眼和小穴，自己也是有机会操一下的。
　　最后他想起来那个新手任务里有一个奖励来着。
　　【总计在自家妓女‘小穴’‘屁穴’‘口腔’里的射精量分别达到10毫升。】
　　【小穴（0/10）——奖励1个兑换币】
　　【屁穴（0/10）——奖励1个兑换币】
　　【口腔（13/10）——奖励1个兑换币】（已完成）
　　————
　　刘孜楚咂咂嘴，在自己家妓女嘴里射精的任务已经完成，想到在姨娘嘴里射精的快感，刘孜楚就美的不行。
　　随手领取了奖励，账户上的兑换币变成了2，没啥用，一包药散都买不起。
　　但是刘孜楚不在意，等姨娘说的妓女班底来了，这些新手任务怕是就直接完成了。
　　躺在床上，刘孜楚手抓着自己的肉棒，对以后的生活充满了期待了。
　　————
　　夜半子时，除了烟花场所的青楼妓院依然热闹，道路上嫌有灯火和行人。
　　春雪城的三家妓院灯火通明，特别是靠近城门的丽春院和金美楼，作为这里最大的两家青楼，远远就能听到那边传来的乐曲声。
　　城门外，一个车队缓缓驶来。
　　这车队一共有8辆马车，马车很大，能坐下五六人，所以各由两匹马拉着。那些灯火还红红绿绿的，一看就不怎么正经。
　　最重要的是，这马车的色彩奇异，连门窗都是粉色的，更像是一辆辆花车。
　　为首的马车夫交了入城税，为了避免麻烦，他还多给了城门士兵几块银子，乐的那些士兵眉开眼笑。
　　车队驶入城内，一扇扇窗帘被拉开，显露出里面坐着的，尽然各个都是美颜翘立的年轻女子。
　　“哇啊，这就是春雪城啊，看起来确实有点小呢。”
　　“不然呢，姐姐你可不能把这种地方和渭青城比呀。”
　　“嘿，小妮子，想你在渭青城的那几个男人啦。”
　　“才没有呢。”
　　“看，那边两个，是本地的青楼吗。”
　　“看起来确实不错呢。”
　　“嘻嘻，我们这算是来抢生意的吗？”
　　“姐妹们，快看快看，那边哪个公子长的真好看。”
　　“哪呢哪呢～～”
　　“哎呀，进去了。”
　　每辆马车里都有貌美的女子探出头，然后一脸新奇的看着周围，莺莺燕燕的声音一下吸引的许多路人。
　　特别是路过丽春院的和金美楼的时候，两个青楼隔街相望，相距不算远，也是夜半时人流最多的地段。
　　这里来往的多是富家的少爷公子，一个个看上去衣冠楚楚，文雅饱学，然后被那些花枝招展的妓女们一包，就笑眯眯的走进两个青楼之中。
　　而这八辆马车驶来，自然吸引了许多人的目光，车里不少女少向外张望，也对着那些贵公子招手眨眼。
　　“喂喂，好哥哥，你知道北路街在哪吗？”
　　马车速度降下的时候，第一辆车里探出一个年轻的女孩，她的声音清脆，长相可人，对着最近的一个男人说道。
　　那男人衣服书生打扮，都看愣了，手下意识的指了个方向。
　　车马里的女人往那边看了一下，然后露出迷人的笑容，对着那书生抛了个飞吻，说道：“谢谢啦，好哥哥我叫莺儿，下次来找我，我免费帮你吹箫哦。”
　　直到马车离去，那书生都愣愣的站着，生平第一次被这么美丽的女孩叫好哥哥，那声音，那语气，让他的骨头都软了。
　　而马车里继续传出其他女孩的好听的声音。
　　“莺儿，你怎么见到个人都想帮他吹箫呀。”
　　“这你都不懂吗，小莺儿的穴太嫩，只要帮客人吹出来，就可以不用被插进去了啊。”
　　“哎呀，说的什么呀，是瑶瑶姐让人家好好学吹箫的麻。”
　　“傻丫头，瑶瑶那是笨手笨脚的，吹箫的时候，牙齿老是挂到客人的肉棒，被妈妈骂过好几次了。”
　　“就是，你要是跟瑶瑶学吹箫，那你可就完啦。”
　　“啊……怎么这样。”
　　马车里有着各种各样的嬉笑声，也有女孩探出窗外，对着路人么打着招呼，年轻女孩那迷人的微笑瞬间看待了无数人。
　　其中不乏许多女孩对着男人们打听北路街的事情。
　　直到马车远远的驶离，周围的灯火暗淡后，马车里的姑娘才能慢慢恢复安静。
　　而这几车美丽女孩的声音却留在了无数男人的心里，不少已经被妓女拉着准备进青楼的男人，都愣愣的看着那些马车消失的方向。
　　包括那些漂亮的妓女们也是皱着眉，有些不好的预感。
　　或许连凌如自己也没意识到一个问题。
　　她当时说明了刘孜楚这家店铺的大小，然后让人派一队最低标准的妓院班底过来。
　　但是这个最低标准，更多的是体现在人数上，而不是妓女的质量上。
　　渭青城是上城，那里的青楼档次又怎么是春雪城这种弹丸之地的青楼能比的。
　　从渭青城里派出的妓女，而且还是她这位宗门仙子亲自点名需要的，哪怕只是青楼里最普通的那些，其质量相对于春雪城来说，似乎也高的过头了一点。

第19章 妓院班底来了
　　刘孜楚做了一个美梦，梦里的他从背后抱着自己的姨娘，双手揉捏着她的乳房，姨娘也双腿大张的坐在自己的跨间，自己挺着屁股，将肉棒深深捅进姨娘的小穴里一下下的抽插，把姨娘操的舒服呻吟，还一边吐着舌头和自己嘴对嘴的亲吻缠绵。
　　在他操自己姨娘的同时，床下面还跪着其他迷迷糊糊的人影，这些人影就是面板上操过姨娘的那七个人，现在他们都挺着肉棒，一脸绝望的看着正在被自己奸淫的姨娘，刘孜楚充满了成就感，原本是被被他们轮奸的姨娘，现在却只有自己能操，而那些人只能看着姨娘被自己操，这感觉，超级爽。
　　当晨曦的光芒从窗户照射进屋子里的时候，一身玫红百水长裙的凌如站在刘孜楚的床边，她默默看着刘孜楚一脸傻笑的流着口水，在看看他四仰八叉的裸体睡姿，以及刘孜楚胯下高高挺立肉棒。
　　凌如：“……”
　　即便是她能从刘孜楚那一脸傻笑的模样里看出他在做什么梦，可她清冷的脸庞一贯的没有任何多余的表情，只是望着刘孜楚时，眼多出了一些难以言说的感情。
　　昨晚发生的事情对她造成了很大的冲击，从少女时期就一直在憧憬的温柔接吻，居然在刘孜楚的身上得到了实现。
　　特别是刘孜楚明知道她嘴里还含着精液的残留，却还毫不犹豫的就对自己亲了上来，就连她修行多年的心境都在那一刻乱了。
　　“呼……”
　　凌如呼出一口气，她靠近床沿，望着刘孜楚腿间那根高高立起的肉棒，纤手轻轻按压在床榻上，竟然对着刘孜楚的腿间俯身而去。
　　或许是因为生物钟的关系，刘孜楚在床榻微微震动的时候就瞬间睁开了眼睛。
　　刚睡醒还处于懵逼状态的刘孜楚，满脑子全是梦里姨娘被自己各种操的呻吟，然后睁开的眼睛的时候，就迷迷糊糊的看到姨娘的脸庞出现在自己的面前。
　　刘孜楚：“……”
　　“呃呃呃……”
　　刘孜楚眨了眨眼睛，凌如也在刘孜楚睁眼的瞬间站好，放弃了自己刚刚想要为她口交的念头。
　　所以刘孜楚刚醒来的第一件事情，就是看到姨娘站在自己的床边。
　　“嘶……”
　　刘孜楚浑身一个激灵，下意识的拉过被子遮住自己的腿间，把自己硬邦邦的好兄弟挡住，然后猛地从床上坐起来，一脸尴尬的说道：“姨……呵呵，姨娘早啊。”凌如就这样望着刘孜楚，随即说道：“车队到了，清洗好后就下来。”说完之后，凌如也不看刘孜楚的反应，转身就离开了房间。
　　刘孜楚坐在床上晃了晃神，摇摇头，揉揉脸，再抄了抄头发。
　　“车队？什么车队？”
　　他还有点懵逼，为毛姨娘大早上的会出现在自己的房间啊。
　　“等等……车队？”
　　刘孜楚精神一震，像是意识到了什么，直接从床上跳下，然后冲向窗户口。
　　等他趴在窗口向外看去的时候，就发现自家店铺楼下居然停着好几辆高大的马车，那些马车花花绿绿的很亮眼。
　　“卧槽？”
　　刘孜楚彻底精神了起来，这难道是姨娘说的，她给我准备的妓院班底到了？
　　刘孜楚的手下意识的就摸向自己的腿间，他的心跳忍不住加速起来，胯下的肉棒也兴奋的一跳一跳的，盼星星盼月亮，终于特么的把你们盼来了啊。
　　茶粉搓牙，盐水漱口，洗脸，梳头，刘孜楚满脑子都是各种花枝招展的小姑娘。
　　妓女啊，自己终于有妓女了，是可以随便操，还不花钱的那种啊。
　　刘孜楚兴奋极了，不仅仅是因为有很多免费的美女可以操，更重要的是，自己以后的修仙之路，可就全靠她们了啊。
　　而且这也是在姨娘面前刷好感的机会，只要自己表现好，指不定就能把姨娘给拿下了呢。
　　所以他特别期待姨娘给自己的这个班底是什么样的，应该不至于太差吧。
　　将自己打理好之后，刘孜楚还花了一点时间来平复心情，因为他的肉棒好像比他本人还要兴奋，所以刘孜楚让自己强行冷静了一会，好兄弟才安安分分的软了下去。
　　在刘孜楚下楼的时候，凌如早已经在门外，等刘孜楚也出来的时候，他看见的就是一身玫红长裙的姨娘在和另一个女人交谈。
　　那女人看上去年纪很大，身材微胖丰腴，估摸着40多岁，可以称得上是风韵犹存的美人。
　　可不知道是什么原因，明明有着还不错的样貌，她却把自己打扮的很夸张，盘起的头发在边上扎着两朵大红花，眉心一颗黑痣还点歪，脸颊打着腮红，一身衣服的质感极佳，但是颜色花花绿绿，看似很大气，但刘孜楚看着总感觉哪里不对。
　　那女人一副十分恭敬的样子在和凌如说着什么，余光看到刘孜楚出现的时候，先是一愣，随后一脸大喜的样子就向他走来。
　　刘孜楚就看见她摇摆着大屁股向自己走来，手里轻轻捏着一块粉色的帕子。
　　“哎哟，想必这位就是刘大东家了吧。”
　　那女人一脸笑容，热情无比的跟刘孜楚打着招呼，搞的刘孜楚一脸懵逼，他眼角一抽，这谁呀卧槽，不会是妓女吧？这么大年纪的吗？
　　还没等刘孜楚说什么，面前的女人继续带着满脸笑容，虽然她的笑容很热情，而且风韵犹存的姿色让她笑起来也很好看，但是刘孜楚总感觉她的笑容里充满了市侩的味道。
　　那女人堆着笑说道：“刘大东家，我是带着姑娘们的鸨母，以后咱们可就要仰仗您了。”刘孜楚：“？？？”
　　“保姆？什么保姆？”
　　刘孜楚心里纳闷，这时代居然还有保姆这种职业吗。
　　不过他很快反应过来，连忙开口说道：“老鸨？”那女人急忙点点头：“对的对的。”
　　刘孜楚面上松了一口气，原来是老鸨，吓死我了，差点以为这就是妓女了呢。
　　随即他心念一动，既然老鸨来了，妓女呢？
　　刘孜楚下意识的在四周张望了一下，这里只有这个老鸨和站在门外的姨娘。
　　凌如也没说什么，就站在门口默默看着刘孜楚和那老鸨的对话。
　　这位风韵犹存的老鸨明显很会观察人心，看到刘孜楚东张西望的样子，就知道对方想要什么，于是她说道：“大东家别急，我去给您喊人。”说完之后，老鸨急忙转身走向后院的方向，同时大喊道：“姑娘们，快出来见见咱们的新东家，还有其他几个也都出来，让东家认认脸。”接着，刘孜楚就听到后院传来许许多多女孩的嬉笑欢闹的声音，这些声音清脆好听，让他的小心脏又扑通扑通的跳了起来。
　　没一会，许许多多花枝招展的女孩从后院出来，她们穿的五颜六色，各个都年轻貌美，把刘孜楚的眼睛都看直了。
　　他确实预想过姨娘到底会给自己找来什么样的妓女做班底，毕竟妓女的品质是会直接影响到妓院的生意和口碑的。
　　可是，眼前不断出现的这些女孩，一眼扫去，看起来最成熟的几个年龄估计也才20出头，更多是一些看起来十七八岁，脸蛋全都是粉嫩粉嫩的。
　　这些女孩有的眨着大眼睛，好奇的看着刘孜楚。
　　有的抿着嘴，脸上一片羞红。
　　还有一些年纪比较小的，大眼睛怯怯的，小手抓着其他女孩的衣角，一副怕生生的看着刘孜楚。
　　刘孜楚感觉自己的心都要化了，姨娘对自己也太好了吧，这些妓女……质量也太高了啊。
　　他一时间感觉口干舌燥，没这么多清丽可人的女孩看着，刘孜楚都感觉有点不自在了，甚至他还感觉到了跨间的好兄弟一颤一颤的，有要充血抬头的冲动。
　　刘孜楚始终在强行假装出一副很淡定的样子，但是他这副样子全被边上的老鸨看在眼里。
　　这样的老鸨精于世故，从刘孜楚的各种小细节就能看出许多东西，虽然依旧脸带着笑容，但心全盘算了起来。
　　这位大东家，好像和她预想的不太一样呢。
　　没一会，大厅里站满了各种各样漂亮美丽的女孩，刘孜楚双手背在身后，然后掐着手指数了数。
　　20个，整整20个姑娘！！！
　　我天，任务直接完成一半了啊。
　　刘孜楚激动的不行，许多女孩也围在那老鸨身边，各种清脆好听的声音响个不停。
　　“蓉妈妈，这位就是东家呀。”
　　“哎呀，东家居然这么年轻的吗。”
　　“嘻嘻，某人还担心东家是个糟老头子呢。”
　　“哪……哪有……”
　　“蓉妈妈，我们……我们要做什么呀。”
　　围着老鸨身边说话的女孩大多是一些比较成熟的，而那些年纪看起来较小的女孩则是一副羞怯怯的样子站在后面不敢说话，也不敢有什么动作。
　　那老鸨清了清嗓子，抬手让姑娘们安静下来，然后对刘孜楚说道：“大东家，您看看，对咱们的姑娘们还满意吗？”说着她走上前，从怀里掏出一本红色的小册子递给刘孜楚，说道：“这是花名册，东家可以看看，来的人都在里面了。”刘孜楚全程都在强装镇定，同时也早已坐在了一张桌子后面，因为他一想到这么多漂亮的女孩全都是自己的妓女，全都是自己可以随处操的，特别是那几个看起来年纪很小的女孩，这么可爱的女孩如果把她们压在胯下……这简直了，于是刘孜楚的肉棒挡也挡不住的硬了起来，为了不再这么多女孩子面前支起胯下的帐篷，他只能坐在桌子后面做掩饰了。
　　听到老鸨的话，刘孜楚接过那本名册，也装模作样的清清嗓子，然后说道：“那个……蓉妈是吧？”老鸨连掩嘴笑道：“哎哟，东家您客气了，您喊我老鸨就行了。”刘孜楚感觉自己有点招架不住，不管他在先前思考了多少方案来开这家妓院，但是真正面对这么多女孩的时候，严重缺乏经验的问题就暴露了出来，他甚至不知道自己下一步该干什么。
　　可是突然的，刘孜楚像是回忆起了什么熟悉的画面，那是身体原主的记忆。
　　对于刘孜楚来说，他生平第一次被这么多莺莺燕燕的姑娘们看着。
　　但是对于身体原主的那个人渣来说，这都是小场面，他每次去青楼，单单是光着屁股给他跳舞的女人都是十几二十个往上的。
　　刘孜楚接收了这部分记忆后，他微微蹙眉，心里的悸动也微微平静了下来，于是他把玩着手里的名册，带着审视的目光看向那些女孩。
　　这些女孩大多都有丰富的经验，许多次陪客的经历也让她们养出了察言观色的能力。
　　虽然知道刘孜楚是她们的东家，但是刘孜楚一开始那紧张急促的样子也全都被这些女人看在眼里，不免的就对他有所轻视。
　　可是不知道为什么，原先对刘孜楚有些轻视的女孩们，在对上刘孜楚现在的眼睛时，身体都不由的一僵。
　　这种眼神她们太熟悉了，渭青城的许多名门公子哥，在逛青楼的时候，就是用这种眼神挑选妓女的。
　　这样的眼神让她们瞬间就安静了下来，双手乖乖的交叉在身前，微微低着头，默默的承受着刘孜楚的注视。
　　刘孜楚就这样看着，看着看着，然后他先绑不住了。
　　“那个老鸨还是鸨母的……”他转头看向老鸨，然后龇了龇牙，虽然他也知道这个时代的人，称呼老鸨就是老鸨，但是他自己喊起来，总觉得很别扭。
　　于是刘孜楚干脆说道：“我还是也叫你蓉妈吧，你先让这些姑娘下去。”那老鸨明显一愣，张了张嘴，然后对着姑娘们一挥手，说道：“那姑娘们先回去候着吧。”姑娘们各种答应着，然后迈着小巧的步伐回到后院，刘孜楚还听到许多松了口气的声音，以及许多细细碎碎的话语。
　　姑娘们离开了，被那么多人注视的压力感消失，让刘孜楚也松了一口气。
　　不过除了那些年轻漂亮的女孩，还有几个男人恭恭敬敬的站在那里。
　　面对男人的时候，刘孜楚自信多了，一脸审视的眼神看着他们。
　　之前的女孩们有20个，而现在剩下的男人一共有11个。
　　老鸨脸上靠上来，捏着手巾一一给刘孜楚介绍起来。
　　这14个男人里，有3个肥头大耳的是厨子，一个负责掌勺，两个负责下手。
　　还有3个人的身材高大魁梧，那虎背熊腰的块头看的刘孜楚都有些发虚，因为他们不但块头大，面相也凶，哪怕是做出一副很恭敬的样子站在哪里，刘孜楚也有种他们想揍自己的感觉。
　　可刘孜楚也能理解，因为这是3个人是打手，块头大，面相凶，这才有威慑力。
　　而剩下的5个人卑躬屈膝，一脸谄媚，他们是负责收拾卫生和跑堂的龟公，比起其他人，这五个龟公的身材有些瘦弱，可是龟公要的就是这样的。
　　老鸨介绍完之后，马上严厉的对着他们说道：“还不快问过东家。”那11个高矮胖瘦的男人也马上弯腰：“见过东家。”老鸨这才满意的摇摇手，对着刘孜楚说道：“刘大东家，您看怎么样，这些个家伙都是好手呢。”刘孜楚点点头，终于有了点当老板的感觉，特别是那三个身材魁梧的打手对着自己鞠躬的时候，刘孜楚有种莫名的成就感。
　　他没有看手里的名册，撇撇嘴说道：“还行吧，勉强能用，让他们先下去吧。”那老鸨见刘孜楚这样子，以为刘孜楚对他们不满意，顿时赔笑着挥挥手，让这些人下去干活了，毕竟他们才刚来，安顿也需要收拾一下。
　　等人都走光后，刘孜楚看向身边赔笑的老鸨，想了想，说道：“蓉妈，我也不和你说那些有的没的，你应该也看出来了，我几乎什么也不懂，虽然你喊我是东家，但是这家妓院要怎么开，我还是得问问你的意见。”刘孜楚直接摊牌，毕竟自己就算有再先进的思维，但是这些思维要怎么跟这个时代的妓院结合起来也是个问题，不如直接询问这位专业人士来着靠谱。
　　老鸨听到这个，眼睛微微一眯，说道：“大东家您这话说的，不过这家店铺想开成妓院，那确实还有许多东西要弄，我刚刚就在跟凌小姐说这事呢。”刘孜楚一听，他的目光看向了在门口的姨娘。
　　凌如从一开始就在门外和老鸨说着什么，刘孜楚下来之后，她没有打扰也没有说话，而是就静静的关注着刘孜楚的行为。
　　刘孜楚对上姨娘的目光后，脑子里马上就想到昨天和姨娘的各种亲密，以及梦里姨娘被自己操的哇哇呻吟的淫荡表情，他急忙假装的咳了咳，然后好奇的问道：“话说，蓉妈，有个事情我要知道一下，你们和我姨娘，什么关系？”刘孜楚很好奇，自己的姨娘怎么这么厉害呢，说给自己一个班底，真的就来了一群这么漂亮的姑娘。
　　而那老鸨一愣，反而显的很诧异：“姨娘？”
　　于是她不由的仔细看了看刘孜楚，又转头看了看门口的凌如，然后在看看刘孜楚，再看看门口的凌如。
　　“呃？？？”
　　然后像是什么思绪连到了一起，原本还一脸笑容老鸨顿时脸色一变，哎呀的惊呼一声，居然双腿有些发软的后退两步，然后直接跌坐在了地上。
　　她看向刘孜楚的目光居然多了一些惊恐。
　　“刘……刘公子……您是……是刘家的那个刘公子？？？”跌坐在地的老鸨声音都有些颤抖，看向刘孜楚的目光也充满了恐惧。
　　刘孜楚一脸懵逼，啥情况，刚才还好好的呢，怎么突然变成这样了。
　　但是一听到老鸨说刘家的刘公子，刘孜楚也马上反应了过来。
　　我擦，又是这口黑锅惹得祸。
　　刘孜楚无语的翻了个白眼，但是他还是上前，打算把老鸨扶起来，毕竟自己可是新时代的五好青年，不能老是给那个人渣背锅啊。
　　老鸨也像是从惊恐里缓过神，被刘孜楚强行扶起，但是她还是瞪着眼睛后退了一步，想要和刘孜楚保持点距离。
　　刘孜楚这就不乐意，说道：“蓉妈，我以前的名声确实不好，但是你这样也属实是过分了啊。”而且他感觉很奇怪，那个人渣在渭青城的名声不好是没错，但是作为一个妓院老鸨，她也没必要怕成这个样子吧。
　　结果吧老鸨哆哆嗦嗦的说道：“刘……刘公子……您……您……不是说您已经死了吗……”刘孜楚：“……”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚张嘴无语，沉默了半响，内心简直哔了狗，合着这老鸨吓成这样，是以为大白天见鬼了啊？
　　他眼角一抽，很无语的说道：“你看我像是死了吗。”老鸨咽了咽口水，居然真的低头看了看，嗯，因为是在屋子里，所以刘孜楚的脚下没有影子……老鸨继续生硬的转头看向门口的凌如，见凌如微微的点头后，老鸨才双腿一软，坐在了旁边的椅子上。
　　她捏着帕巾的手在自己的胸口拍着，顺了顺气之后也意识到自己刚才的行为很不合适，但是这能怪她么。
　　半年前也不知道谁传出的消息，说刘家的那个恶霸公子被仙人责罚，然后没几天就死了，那可是真正的仙人啊，飞在天上，手那么一挥就把刘家的大门给轰碎了。
　　因为这事，许多人家直呼痛快，各大妓院也伤心难过，毕竟少了这么一个败家的大财主，很难受。
　　等老鸨喝了口水，缓过神后接受了刘孜楚没死的事实。
　　然后老鸨也开始告诉刘孜楚一些他想知道的事情。
　　按照老鸨的话说，她们都是凌家经营的一家妓院里挑选出来的。
　　凌家，同样是渭青城的一个大世家，甚至存在历史比刘家还要长。
　　刘孜楚从身体原主的记忆能得到的信息不多，因为那个人渣根本不在这些事情，他只知道刘家是渭青城最大的家族，包括凌家在内的所有世家豪门都不如自己，这也是那个人渣能那样嚣张跋扈，毫无顾忌的原因。
　　而凌家有两个女儿，一个嫁给了刘家家主，也就是刘孜楚的亲生母亲，另一个就是凌如，刘孜楚的姨娘。
　　凌家在渭青城自然也有很多产业，青楼妓院自然也在其中。
　　按照老鸨的话说，凌家得到了二小姐的吩咐，需要一个妓院班底。
　　于是凌家急忙从名下的几个青楼里挑选，凑齐人数之后，就连忙送来了。
　　老鸨还说道：“都说二小姐年少时就跟着仙人离去，她一句话，可比家主的话还管用呢。”老鸨说这话的时候，还一脸敬畏和羡慕的样子。
　　刘孜楚不由的看向姨娘，姨娘还是一副清冷的模样站在门外，但是刘孜楚心里却联想到了什么。
　　姨娘是修仙的，而且老鸨说她年幼时就跟着仙人离去。
　　年幼时……
　　不知道为什么，刘孜楚第一时间想到的却姨娘面板里的那个——
　　【破处时间】：14岁。
　　刘孜楚皱着眉，这难道有什么联系吗？
　　老鸨看刘孜楚皱眉的样子，也不知道他在想什么，于是也安静下来不说话。
　　因为得知这位大东家的身份后，老鸨也明白了许多事情。
　　为什么凌家莫名其妙的就要招人来这种小地方，她可是看过了，春雪城小就不说了，这什么北路街也明显是荒废的，要在这种地方开妓院，那简直就是开玩笑。
　　简单讲就是，凌家根本看不上这种破烂的小地方。
　　可是现在不一样了，那是凌家的二小姐，是刘公子的姨母。
　　这位臭名昭着的刘公子可是传言里已经死掉了的人，现在出现在这种小城里的破地方上，而且他居然还要开妓院，这家妓院的班底还是凌二小姐亲自吩咐送来的，老鸨一下联系到了很多。
　　恐怕开妓院是假，凌二小姐要给自己的侄儿安排一个供他淫乐的地方才是真。
　　老鸨顿时感觉有点心凉，对自己和那些姑娘们的前途感到忧虑，这些姑娘以后怕是……怕是要成为刘家公子的私有玩物了。
　　刘孜楚自然不知道老鸨在想什么，他琢磨了一会姨娘的身世，线索太少，他也不敢让自己继续胡思乱想，因为胡思乱想的后果有点可怕。
　　就在这时，一个留着小胡子，四五十岁的男人出现在门口，他径直来到凌如面前，直接就是鞠躬行礼，说道：“那二小姐，老奴就先回去复命了。”凌如看着他，然后点点头。
　　那人又小心翼翼的说道：“不知二小姐是否有话需要让老奴带回去？”凌如想了想，直接摇头。那老奴也点点，然后转身就走。
　　然后刘孜楚就听到门口嘘嘘吵吵的，有马叫声，也有车轮滚动的声音。
　　那马昨晚上就牵去了马棚，今早牵出来，这是打算回去了。

第20章 凶巴巴的女孩
　　可是突然的，门外先是响起一个女人的哎呀的惊呼，然后是许多男人的叫喊。
　　“谁？谁在下面，出来！！！”
　　“啊，屁股疼，哎呀，天亮了吗？”
　　“快出来，快出来，你是什么人，怎么躲在马车下面！！！”许多男人大吼大叫，在门口的凌如也向那边看去，刘孜楚听到门口的动静也急忙跑出去想看看怎么回事。
　　他站到了凌如的身边，鼻尖自然而然的就闻到了姨娘身上的体香，顿时感到心旷神怡。
　　接着目光看过去的时候，门口的那些马车已经转向，一副要准备离开的样子。
　　出事的是中间的马车，隐约可以看到马车底下有个人影，许多身材壮硕的男人低着头，吵吵的喊她出来。
　　“好啦好啦，别吵啦，本小姐这就……这就……哎，拉我一把，卡住了。”车底下是个很好听的女声，之前在凌如面前自称老奴的那个，听到这声音的时候不由的眉头微蹙，急忙蹲下来一看，这一看不得了，他脸色大惊。
　　“哎哟，采姑娘，怎么是你，你怎么跑车轮子底下了。”那老奴明显是慌了，连忙对身边人吼道：“快快，把车给我抬起来，快点。”周围的壮汉一听，急忙上前几个人，抱着马车的边角一起用力，居然硬生生的把这高大的马车抬起了一个高度。
　　底下的女孩也在这个时候钻了出来，出来之后就原地蹦了起来，女孩一边拍着自己的屁股，一边笑着说道：“嘿嘿，厉害吧。”那老奴都快哭，着急的跺脚：“这……这可如何是好，您怎么就能钻到车底下呢，这……这让老奴可怎么交代啊。”周围的壮汉似乎不认识这个女孩，但是管事这一副着急的样子也知道，她的身份可能不一般。
　　刘孜楚摸着下巴看着，那姑娘看上不过十七八岁，扎着长长的马尾辫，大大的眼睛让她显得灵动可爱。
　　一身的衣服没有丝毫浮华，更像是普通的人家干活的衣服。
　　女孩一边笑嘻嘻的，一边拍着自己的小屁股，然后刘孜楚看到什么东西从她身后落下，接着就是金属与地面撞击的哐啷声。
　　刘孜楚：“……”
　　周围的男人：“……”
　　那女孩的动作一僵：“欸？”
　　她不好意思的吐吐舌头，缩了缩脖子，急忙弯腰蹲下，伸出双手抓向地面上的两把——菜刀……刘孜楚忍不住眨眨眼，是的没看错，那特么的就是两把菜刀。
　　女孩不好意思的站起身，刚想把菜刀别到后腰的时候，她的目光就看到了刘孜楚的方向，主要是看到了刘孜楚身边的凌如。
　　“哇啊，凌如姐～～～”
　　女孩惊叫一声，然后开始的蹦了起来，菜刀也不别了，就这样抓在手上，然后大步的跑了过来。
　　刘孜楚感觉这是何等卧槽，一个扎着马尾辫，长的还挺可爱的女孩，手提着两把菜刀就冲着自己跑来，他感觉自己鸡皮疙瘩都出来了。
　　他下意识的看向身边的姨娘，因为那女孩刚刚一脸开心的喊姨娘的名字了。
　　凌如也一个迈步向前迈出一步，这一步居然跨出一大段距离，直接出现在了那女孩的面前，然后凌如抬手，一巴掌摁在了女孩的额头上。
　　“啊啊啊，凌如姐，我想死你啦，我猜的果然没错，你果然在这呢！！！”女孩被凌如的手掌摁着额头，可她没有丝毫停歇的样子，一歪头，提着两把菜刀就向前一抱，整个人就这样扑到了凌如的怀里。
　　凌如沉默了一下，然后伸手在女孩的脑袋上抚摸着，清冷的表情露出一丝无奈，说道：“怎么回事，你怎么跑出来了。”女孩松开凌如的怀抱，带着甜甜的笑容，说道：“对呀，我听说她们是来找凌如姐的，我就说也要来的，可是他们死活不同意，所以我就偷偷躲在马车下面溜出来啦。”凌如一听，又伸手在女孩的脑门上轻轻一拍，这一拍很轻，却疼的女孩哇哇大叫：“哇啊，疼疼疼。”凌如语气有些严厉的问道：“这几天，你就这样过来的。”同时她的目光还看向那个老奴，那老奴也知道事情大条了，低着头不敢说话。
　　到时女孩吐吐舌头，说道：“没事哪，毕竟我这么厉害，怎么可能被他们发现。”“简直胡闹，王管事，把她带回去，然后亲自去和采家道歉。”凌如先对着女孩说道，然后严厉的对着那老奴说道。
　　王管事连忙答应，可是那女孩却不乐意了：“我才不要回去呀，好不容易才跑出来的，待家里都快闷死了。”原本还嘻嘻笑着的女孩，突然就一副委屈的模样，她还握着两把菜刀的手伸出，然后捧凌如的手臂就摇晃起来：“凌如姐，别赶我回去啦，我爹娘如果知道我是来找你的，他们也会放心的，好不好嘛。”凌如蹙眉，但好像是吃不消女孩委屈的撒娇，深深呼出一口气，说道：“你知道我在这里干什么的嘛吗？”女孩一愣，眨了眨眼睛，尴尬的说道：“我不知道呀，因为听说是凌如姐你在要人，我想着跟来的话，肯定能见到你，就跑来啦。”凌如：“把刀先收起来，然后你看哪。”
　　凌如一边说着，一边手指着酒楼门口的招牌。
　　女孩做出一副乖巧的样子点点头，一边熟练的将两把菜刀别到后腰，一边抬头看向店门上的招牌，嘴里念着：“春，宵，窑。”“呃呃呃呃呃……”
　　“啊～凌如姐，你要开妓院啦？”
　　女孩惊的差点跳起来，一脸的不敢置信。
　　凌如忍不住想捂额，这傻丫头，还真是什么都不知道就跑出来了。
　　可是那姑娘惊讶完了之后，咬着银牙说道：“那也没关系，我可以帮凌如姐你做饭呀。”凌如又不客气的伸手在她光洁的额头拍了一下，女孩又一次捂住额头哇哇大叫，痛的眼睛都起水雾了。
　　凌如严肃的说道：“回去。”
　　女孩也一仰头，很倔强的说道：“我不要。”
　　凌如的眼眸一凝，再次抬起手，女孩怂怂的缩了一下脖子，紧紧闭着眼睛，但是依然倔强的大声说道：“凌如姐你要是让我回去，我半路就跳车，我……我自己独闯江湖去。”凌如抬起的手顿了顿，最后又放下，脸上居然尽是无奈，还看向那王管事，明显是在责怪他，如果不是他没注意到，又怎么能把这傻丫头带出来。
　　女孩的眼睛动了动，悄咪咪的睁开一条缝隙，发现凌如没有要打自己的意思，于是又恢复到了原来的样子，捧着凌如的手臂继续摇晃着。
　　凌如感觉有点头疼，说道：“不是我要开妓院，而是他。”说着，凌如的手指向身后的刘孜楚。
　　刘孜楚挠着头，他对那姑娘很有好感，那也是个会被姨娘揍的人啊，而且长的也可爱，性格也很活泼，很容易让人对她生起好感的。
　　结果女孩转头看向刘孜楚的时候，她呆愣愣的眨眨眼，然后伸手在眼睛上揉了揉，然后看着刘孜楚继续眨眨眼。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“啊！鬼呀！！！”
　　刘孜楚：“……”
　　女孩恐惧的惊呼响彻整条北路街。
　　一会之后。
　　“所以，这个人渣居然没死吗？而且凌如姐你居然还要帮他开妓院？”女孩的小手拍着自己的胸脯，一脸不可置信的看着凌如，像是不认识她了一样。
　　凌如毫不在意的点点头，也不想解释什么。
　　女孩咬着牙，抿着嘴，像是在做什么激烈的思想争斗，然后问道：“那……那凌如姐你呢？”凌如说道：“过几天我就要离开了，所以你必须回去。”女孩沉默，想了想，一脸沮丧的说道：“我不要，果然，我还是一个人独闯江湖去吧。”她的小手轻轻的摸向自己的小屁股，手指在身后的菜刀上摩挲着，可怜兮兮的说道：“也许有一天，我会败在某个高手面前，就此离开人世。也或许有一天，我会被某个坏人俘虏，过上生不如死的日子，我……”女孩还在可怜兮兮的说着，凌如忍不住伸手揉了揉自己的额头，直接打断她的话，说道：“那你帮我一个忙吧。”“我可能会成为某个淫徒的性……欸？什么？”女孩那可怜兮兮的表情瞬间飞灰湮灭，取而代之的是一脸惊喜的表情，说道：“什么帮，可以的可以的，只要是凌如姐的事情，说什么我也会帮的。”凌如突然用小声的话说道：“留在这里，帮我看着他。”“欸？欸欸欸？哈？？？”女孩大惊。
　　凌如却一脸认真的看着她。
　　女孩看着凌如的眼神，忍不住说道：“可是凌如姐，那个人是刘孜楚啊，那个欺男霸女的人渣刘孜楚啊，我留在这里的话多危险呀，他肯定会非礼我的，甚至会强奸我的。”凌如语气平淡，毫无感情波动的说道：“如果他那样做了，你杀了他就好，然后带着这里的人回渭青城。”“呃呃呃……”
　　“额……”
　　饶是女孩神经大条，听到凌如这样话，也有点反应不过来。
　　凌如明显是认真的，她回头看了看刘孜楚，因为放低了声音，刘孜楚没听到姨娘在和那女孩说什么，反而笑眯眯的站在后面欣赏自己姨娘美妙的身材。
　　然后凌如继续对女孩说道：“采菊，以你的身手，他侵犯不到你，但是他如果有这种行为，杀了就杀了。”“这……这是不是有点过了呀，虽然……虽然他确实是人渣，是败类……可是……可是我……”名叫采菊的女孩明显有些退缩。
　　倒不是不敢杀人，而是刘孜楚的身份很敏感，如果自己真把刘孜楚给弄死了，那自己可怎么和刘家交代呀。
　　凌如也说道：“那我只能让王管事把你绑回去了，你如果真的一个人跑出去，我也不会放心。”“啊，不要。”采菊嘟着嘴，一脸为难。
　　一个幻想着闯荡江湖成为大侠的少女，结果天天被关在家里，闷都闷死了好吗。
　　好不容易才跑出来，怎么可能回去呀。
　　可是如果不回去，就要待在那个人渣的身边。
　　那可是刘孜楚啊，他可是个站在大街上都会发情的猪，上到七十老太，下到襁褓女婴，这个人渣看见了都会脱裤子上去强奸的。
　　这样的人，自己留在他身边，而且还是在一家妓院里。
　　采菊姑娘只要想一想，就感觉浑身起鸡皮疙瘩，那禽兽肯定会夜袭自己的，会给自己下药，会偷看自己洗澡，用会自己的亵衣做恶心的事情，不需要理由，就因为他是刘孜楚，那么这种事情他就干的出来。
　　“我……如果他敢碰我，我就打死他。”少女挥舞着小拳头，恶狠狠的说道。
　　凌如点点头，认真的说道：“可以。”
　　“啊？不是，凌如姐，我说说而已的啊。”采菊急忙解释道：“不行的，我的意思是，就把他打晕，然后绑起来什么的。”凌如依然是认真的说道：“没必要，杀了就是。”采菊：“……”
　　采菊不是很明白，在渭青城，刘孜楚确实是该死一万次的人渣，被千刀万剐都不算过分的。
　　可是凌如姐不是他的姨娘吗，怎么张口闭口就是要杀了他呢。
　　如果凌如姐这么讨厌那个人渣，为什么还要帮他开妓院呢。
　　采菊疑惑的眨着大眼睛，感觉自己聪明的脑瓜子都有点不够用了。
　　于是采菊恶狠狠的瞪着刘孜楚一眼，刘孜楚不明所以，但是他保持着基本的礼貌，而且对方是个很可爱的女孩，刘孜楚不介意对露出友好的微笑。
　　然后采菊的小眉头一皱，果然，这个该死的人渣，现在就已经在对着自己淫笑了，而且还笑的这么贱，肯定没想什么好事，估计就是在琢磨要怎么欺负自己。
　　结果，在刘孜楚好不明所以的时候，采菊的双腿一沓，娇小的身躯居然在一瞬间爆发出极快的速度，只是几个眨眼的时间就袭向刘孜楚。
　　这么点距离，刘孜楚还没明白怎么回事呢，就看见那女孩朝着自己冲来，然后女孩在要接近自己的时候，抬腿就是一个侧踢。
　　刘孜楚吓了一跳，身手敏捷的躲开了。
　　可是采菊居然在他躲开的瞬间，另一条腿在地面一踏，身体借力腾空，然后一个回旋踢踹在刘孜楚的胸口上。
　　刘孜楚闷哼一声，胸口传来的剧痛让他瞪大了眼睛，身体失去平衡，一屁股坐到地上。
　　而采菊落地后就是一个漂亮的旋身，小手在屁股后面一摸，一把菜刀就这样架在了刘孜楚的脑门上。
　　刘孜楚的眼睛直勾勾的盯着眼前的菜刀，我嘞个去，什么情况，他感觉自己全身发凉，脑门都在冒出冷汗。
　　采菊居高临下，撅着小嘴看着刘孜楚，说道：“以后你如果敢打本小姐的主意，本小姐就把你剁碎了做菜。哼。”采菊话完之后，手里的菜刀翻转，然后重新别回到小屁股后面。
　　接着她蹦蹦跳跳的来到凌如身边，说道：“凌如姐，那我就帮你看着他，但凡他敢再做坏事，我就打死他。”凌如没有说话，而是摸了摸采菊的头发，采菊也露出可爱灵动的笑容，嬉嬉笑笑的就要往凌如身上蹭。
　　跌坐在地上的刘孜楚这才回过神，感觉自己后背凉凉的，尼玛，那姑娘的菜刀刚刚离自己的脑门那么近，差点就真的凉了啊然后这一下的近距离照面，刘孜楚也记起了这个女孩是谁了。
　　采菊，采家的四小姐。
　　采家家主不知道怎么回事，一连生了四个，可四个全是女儿。
　　于是干脆用梅，兰，竹，菊，来给四个女儿命名，采菊就是第四个女儿。
　　刘孜楚发现，身体原主的记忆里对采菊的印象不深，反而是对她那三个姐姐的映象多一点，而这些映象自然是来自于身体原主的人渣本性。
　　简单讲就是，那个连自己姐姐和妹妹都想操的人渣，自然也不会放过那样的大家闺秀。
　　而且那个人渣刘孜楚调戏甚至奸淫过的大家闺秀也不在少数，或是用强，或是用财，在他的感觉里，这些什么千金大小姐，自己想操也就操了，能怎么样。
　　可是采家和刘家终究是世交，刘家主知道自己的儿子是什么德行，就一直防着他，那刘孜楚也就一直没机会对采家的几个女孩下手。
　　而其中，采梅，采兰，采竹这三个都是正常的大家闺秀，甚至其中两人都嫁人了。
　　但是唯独四女儿采菊，给人的感觉就好像不是亲生的似的。
　　她从小就活泼好动，一点不像女孩家家，反而跟个假小子似的。
　　同龄的女孩在跟着先生学文，采菊却跑校场看人练拳。
　　其他大家小姐在学琴棋书画，采菊却沉迷武侠话本不可自拔。
　　然后天天幻想着自己也和画本里的那些女侠一样仗剑走天涯。
　　于是她决定练兵器。
　　女孩子家家学什么武，练什么兵器，采家自然不肯，严禁任何人教授她兵器，甚至在校场安排人看着，只要见到采菊就抓回去。
　　可是采菊居然想到了另外的办法，她居然跑去厨房了。
　　刀功也是功嘛，学会了一样走天涯。
　　于是就这么离谱的，采菊学会了一手做菜的好刀功。
　　如果仅此而已，那么采菊不可能变成什么女侠，她只能成为一个优秀的厨娘。
　　因为年纪最小，采菊自然最得宠，从小开始，采家家主去拜访刘家的时候，也经常带上这个丫头，这也是刘孜楚会记得她的原因。
　　而某一次，还是假小子的采菊就遇上了回来探亲的凌如，凌如表现出了对采菊的喜爱，她给了采菊一颗健体的丹药，指点了采菊一些锻体的功法，于是采菊成功的走上了成为女侠的不归路。
　　也因为这是条不归路，所以她被禁足了，采家家主生怕自己这个傻女儿脑子一热，真的跑出去做什么女侠。
　　所以，按现在的情况来看，采家家主果然还是没能看住自己的女儿，还是让她跑出去了。
　　刘孜楚抹了抹额头的冷汗，生平第一次被人用刀架在脑门上，而且自己锻炼了半年的强壮身体，居然在这么个小丫头手上走不过一回合。
　　刘孜楚感到屈辱，太特么丢人了。
　　这也更加坚定了他要好好经营这家妓院的决心，等老子修仙有成，不把你这丫头的屁股打开花。
　　而外面的动静也吸引了屋子里的老鸨，老鸨一出来就看见跌坐在地上的刘孜楚，急忙上前将他扶起来，刘孜楚心里很不爽，毕竟自己被一个小丫头打了，但是他面上不作声色，一边说没事，一边拍打身上的土尘。
　　凌如也带着采菊走来，采菊抱着凌如的手臂，丝毫不感觉自己刚刚的行为有什么，反而凶巴巴的对着刘孜楚嘟起嘴，然后发出一声“哼”。
　　刘孜楚也懒得和她计较，因为他自己也知道，这多半又是自己给身体原主背锅了，这锅是真难甩。
　　凌如说道：“孜楚，采菊以后就是这的厨娘了。”刘孜楚：“？？？”
　　“什么？”
　　刚刚被揍了一顿，刘孜楚都没这么惊讶，连忙看向那女孩。
　　采菊也一仰头，凶巴巴的说道：“怎么样，警告你啊，敢碰我的话，我是真的会把你剁碎的。”刘孜楚：“……”
　　他感觉自己现在一定满头黑线。
　　凌如说话的时候也看着那老鸨，老鸨会意，连忙点头说是，于是采菊就这样被安排在了店铺里。

第21章 不练习不行了
　　凌如承若的班底到了，可是妓院还是没办法营业。
　　首先老鸨提出的第一个质疑就是妓院的名字。
　　春宵窑。
　　当初取这个名字，那是刘孜楚打算开业拿抽奖次数，就随便取了个听起来像妓院的名字。
　　可是经过老鸨的解释刘孜楚明白，妓院的名字不是乱取的。
　　自己那个世界是什么样刘孜楚不知道，但是在这个世界里，“院”“楼”“阁”属于高等妓院，也就是所谓的青楼，是文人雅士，大富子弟才有资格进入的。
　　其余普通的妓院多以“馆”“班”“店”命名。
　　而窑，即为窑子，是最下等妓院之中，最下等的那种，连勾栏都不如，因为勾栏还能听曲呢。
　　刘孜楚琢磨了一下老鸨的话就明白了，合着“窑”就是那种，客人脱裤子就操，操完就走的那种，按他的理解，就是他那个时代的“快餐”。
　　这档次简直弱爆了好吗，连勾栏都不如这确实有点过分了。
　　他都有点埋怨系统了，这么蛾子系统怎么也也不提醒我一下。
　　于是，【春宵窑】改名【春宵阁】。
　　和系统说的时候，被系统无情告知，宿主只有一次改名的机会。
　　刘孜楚犹豫再三，还是咬牙改了。
　　老鸨虽然觉得，这么小的地方实在不配用“阁”做名字，但是一切东家说了算。
　　而且老鸨觉得，这家妓院，除了店面小了点，其他的可都是顶配。
　　东家是渭青城的刘家大公子，召集她们来的是修仙的凌家二小姐，这档次，高的不行。
　　名字改好了，那就是店内布局了。
　　这家店铺曾经是酒楼，要改成妓院还是挺麻烦的。
　　刘孜楚看过地契，占地是1。5亩，也就是差不多1000平方米，然后带一个后院。
　　虽然不算很大，但是改造成妓院是绰绰有余的，这项工作老鸨安排了给几个打手和龟奴，让他们去招呼合适的工匠来。
　　有名字，有布局之后，刘孜楚就打算跟老鸨聊聊这薪水事情。
　　他手里现在就一百多两银子，也不知道够不够，因为他算了一下人数居然还挺多。
　　现在春宵阁的人员，不包括凌如的话，一共有20个妓女和有8个杂役，8个杂役里有3个是打手，还有5个是负责收拾卫生和跑堂的龟公。
　　然后还有是3个厨子，其中一个负责掌勺，两个负责下手，可是采菊宣布自己成为春宵阁的厨娘负责掌勺，于是三个厨子都变成了下手。
　　20个妓女＋5个龟公＋3个打手＋3个厨子＋1个厨娘，32个人，加上老鸨，33个人。
　　一共33个员工，这可是一笔大开销，自己手上就100来两银子，哪怕不给那个多余的厨娘开工资吧，这不还得装修吗。
　　刘孜楚担心自己的钱不够发工资，可得到的回复却让刘孜楚很意外，因为老鸨比他还惊讶，问道：“刘大东家您还打算额外给咱们月钱吗？”原来，凌如在一开始就说了，她只给刘孜楚一个月的时间，然后会视情况，决定要不要收回这一切。
　　可是凌家派人把这妓院班底送来的时候却没说一个月的事情，因为这所谓的一个月，是凌如和刘孜楚的约定。
　　凌家虽然没有跟她们说这些，但是却给足了补偿，因为不可能让二小姐给这些妓女和杂役发薪水吧。
　　所以不管是老鸨还是那些姑娘们，甚至还有那些杂役，虽然从渭青城来到了这种小地方，但是因为有补偿，也就没说什么。
　　实际上，他们也没资格去说什么，身份低贱的他们，凌家想怎么安排就怎么安排，哪里需要考虑他们的感受，能给一份足够的补偿已经是很不错的事情了。
　　所以刘孜楚也很懵逼，不过这是好消息，自己可省下一大笔钱了。
　　只有老鸨明白，她们这些姑娘，很可能就是凌二小姐安排给刘公子淫乐用的。
　　因为很明显，在这种小城市的一个荒废的街道里开妓院，妓院的东家还是个一无是处的败家子，这明摆的就是胡闹嘛。
　　不过谁让刘公子的身份地位高，他想胡闹，她们这些身份地位的人，也就只能陪着他胡闹了。
　　其实刘孜楚也不是想贪这点工资，确实是他现在穷，工资真不一定发的起，那还不如等一个月后，自己把妓院经营起来了，那工资什么的就是小问题了。
　　接着刘孜楚继续询问了许多老妓院的事项，他需要和自己的思路一一结合，看看那些想法可行，那些想法不可行。
　　这一聊就聊了许久，采菊一直缠着凌如，在凌如面前撒娇卖萌。
　　对于采菊来说，凌如姐不但是仙人，而且还是唯一一个支持她练武的，她能有现在的成就，小时候凌如给她的丹药和锻体功法起了很多作用。
　　只有凌如，她是在了远处默默注视着刘孜楚。
　　昨晚车队来的时候，凌如也很惊讶。
　　当初要求弄一个最低配置的妓院班底，却被凌家管仆理解成了人数的最低配置。于是居然直接从凌家在渭青城的青楼里挑选人出来。
　　凌家何等势力，他们名下的青楼在渭青城都是赫赫有名的。
　　哪怕因为“最低配置”这几个字的限制，所以凌家没有从最好的青楼里挑人，但是从比较普通的那几家青楼挑选出来的女孩，也都是美艳动人的。
　　所以凌如看到这么多漂亮女孩的时候，就感觉不妙，因为女孩漂亮，意味着可以吸引更多的客人，这就变相导致刘孜楚开妓院的难度降低了。
　　可是凌如马上就意识到，这或许是好事，因为她一开始的目的也不是锻炼刘孜楚开妓院的能力，而是想要验证刘孜楚的心性。
　　在当时，刘孜楚说他改了，他重新做人了，他需要一个机会，然后凌如就答应给他这个机会。
　　刘孜楚还是好色的，在这几天的接触里，凌如确实感觉刘孜楚和以前不一样了。
　　他依然好色，从未放弃过想操自己的念头，但是他会把这种念头埋藏起来，甚至没有自己的同意，刘孜楚都不会主动触碰自己。
　　那么那些妓女呢。
　　凌如想看看，刘孜楚再看在那些漂亮女孩的时候会怎么样，忍不住开始尝试这些女孩的身体，忍不住动手动脚，让她们对自己展示一下身为妓女的职责？
　　可结果确实什么都没发现，刘孜楚见过她们一次之后，就让她们离开了，然后全程都在和那老鸨商量关于店铺和妓院相关的事情。
　　凌如就这样远远的看着，她发现自己印象中的那个嚣张跋扈，欺男霸女，不可一世的侄儿好像越来越远，而现在这个自称已经死过一次，开始重新做人的侄儿，在她心里越发清晰了起来。
　　这一聊，直接从清晨聊到中午，老鸨都有些吃不消，没听说刘家的那个人渣公子这么好学的啊。
　　而且刘公子经常是问了一个问题，得到答案后就沉默了很久，还皱着眉头，一脸严肃，天知道他在想些什么。
　　后院里的姑娘们也不敢随便出来，怕打扰到这个东家。
　　直到中午，刘孜楚的肚子咕咕叫，他才意识到，自己今天没晨跑，也没吃早餐。
　　可是这时候，几个龟奴点头哈腰的端出一盘盘菜出来，刘孜楚这段时间都是出了北路街，到外面的饭馆吃饭，自家店铺里的灶台就没用过。
　　可是这些人到了之后，很麻利的就开始布置起来，买菜的，做饭的，搞卫生的，在刘孜楚都没发话的情况下，他们就收拾利索了，还把饭菜给做出来了。
　　“大东家您尝尝咱们那厨子的手艺。”几个男人在刘孜楚面前点头哈腰，一脸谄媚，弄的刘孜楚很不自在。
　　但是人家说的也没错，一顿饭吃下来，刘孜楚感觉很满足，味道甚至比外面饭馆的还要好上几分，这让他对自己的妓院更加有信心了起来。
　　午饭结束，妓院还不能直接开门营业，需要等工匠来改造布局一下，这种专业的事情他根本插不上手。
　　于是温饱思淫欲，刘孜楚终于想起来自家后院里的那些莺莺燕燕。
　　不过刘孜楚很谨慎，他好色但是不急色，主要是担心太急色了，姨娘那边掉好感了怎么办，大姑娘小媳妇的再好， 那也没法和自家姨娘比啊。
　　没急着去后院，刘孜楚打发走老鸨，就去找自己的姨娘了。
　　凌如依然在三楼的房间里，可以辟谷的她不需要进食。
　　但是刘孜楚推开门的时候却发现，姨娘房间里还有一个人。
　　活泼可爱的采菊双手托着下巴，眨着大眼睛，一脸幸福的看着凌如。
　　一袭玫红长裙的凌如端坐在桌前，纤手夹着筷子，将面前的一小碟菜肴送入口中。
　　刘孜楚惊了，这么多天，他是第一次见到姨娘吃东西啊。
　　采菊还一脸幸福的说着：“凌如姐怎么样，我的厨艺进步很大吧。”凌如面露无奈的看着她，然后轻轻点头，又把采菊开心的不行。
　　结果刘孜楚突然出现，采菊立马一瞪眼，凶巴巴的叫道：“你个变态，色狼，发情的猪，来这里干嘛，这可是凌如姐的房间，快出去快出去。”刘孜楚翻了个白眼，好想打她屁股，自己来找姨娘，跟你这个臭丫头有什么关系。
　　于是刘孜楚干脆不理她，直接看向凌如，叫了一声：“姨娘……”凌如放下手里的筷子，对采菊采菊说道：“采菊，你先下去吧，我有事交代他。”“可是凌如姐……”
　　采菊明显不想离开，而且自己离开了，岂不是要让凌如姐跟这个色狼在同一个房间里。
　　可是看到凌如认真的眼神，采菊嘟嘟嘴，一脸不开心的拿起餐碟就离开，经过刘孜楚身边的时候，又狠狠瞪了他一眼。
　　刘孜楚看着采菊下楼，这才将门关上，然后心跳不由的加快。
　　“姨娘。”
　　刘孜楚转身呼吸有些粗重了起来，每次面对自己的姨娘， 他都需要用很大的毅力来压制自己对姨娘的渴望，不然他担心自己会忍不住直接扑上去，到时候被姨娘打飞是小，掉好感就糟糕了。
　　凌如轻轻嗯了一声就没再说话。
　　刘孜楚小心翼翼的靠近她，见姨娘没有抗拒的反应，他也大起胆子，就这样来到姨娘的身边。
　　房间的桌子是四角，椅子是长条，刘孜楚就这样坐到凌如身边的长条椅上，确认凌如没有拒绝后，刘孜楚也一点点靠近，然后伸出手，大胆的就朝着姨娘搂去。
　　刘孜楚的双手就要搂住凌如身体的时候，凌如才转头看向她，张口说道：“想要了吗？”刘孜楚一愣，然后腿间的肉棒一颤，在这种气氛下忍不住的勃起了。
　　现在的刘孜楚仗着姨娘对自己那42的好感度，以及那【亲亲抱抱】好感评价，他胆子大多了。
　　而且昨天晚上姨娘亲口说的，如有需要，就让自己来找她。
　　刘孜楚点点头，尽力平缓自己急促的呼吸，然后双手大胆的一合双手从侧面一前一后的抱住了自己的姨娘，然后一用力想把姨娘拉入自己的怀中。
　　双手接触到姨娘软软的身体，刘孜楚感觉下身的肉棒硬的厉害。
　　凌如也没有抗拒，她随着刘孜楚的动作，身体慢慢倾斜，随着他的力道，脸颊就这样依偎在了刘孜楚的胸膛上，耳边可以清晰的听到刘孜楚剧烈的心跳。
　　没有反抗，姨娘没有反抗！
　　将姨娘留在怀里，胸口感受着姨娘的柔软，刘孜楚兴奋的不行，他一只手在姨娘的身后抚摸着，另一只手伸到前面，然后轻轻的摁压在姨娘的胸口，绵软入手，姨娘还是没有反抗，刘孜楚更加大胆了起来。
　　他的手掌直接从凌如的衣领伸了进去，从里面抓出了她的乳房，一只手都握不住的丰满乳房，被刘孜楚握在的手掌里揉捏着，阵阵舒服的快感也让凌如的鼻尖发出轻轻哼声。
　　而这轻轻的呻吟更加激起了刘孜楚的性欲。
　　“姨娘，你的乳房好软。”刘孜楚口干舌燥的说道。
　　凌如轻轻回应着刘孜楚的抚摸，说道：“舒服吗？”刘孜楚拼命点头，感觉幸福的要死，自己已经发展到，可以这随意玩弄姨娘乳房的程度了啊～～姨娘的奶子～好软。
　　凌如又轻声说道：“还想要其他的吗。”
　　刘孜楚的心脏一顿，像是停了一拍，然后更加拼命的点头，说道：“姨娘，可以再……再帮我舔一下吗，我的肉棒受不了了。”“好。”
　　凌如回应着，在刘孜楚无比期待的目光下，凌如主动伸手解开了他的腰带，然后将他腿间的衣裤层层分开，一根硬邦邦的肉棒就这样直挺挺的跳出。
　　凌如红唇微启，对着刘孜楚的肉棒低头，伸出舌尖轻轻的在肉棒顶端舔去。
　　“嘶……啊……”
　　刘孜楚兴奋的抓紧姨娘的乳房，身体后仰，想让自己的肉棒挺的更高，能被姨娘的小嘴含的更深。
　　可是凌如在舔了这一下后，就用指尖点在刘孜楚肉棒的龟头上，然后她抬起头看着刘孜楚，说道：“我教你的运气路线，你练习了吗？”刘孜楚于沉浸在姨娘又在给自己口交的兴奋之中，听到她的问话，下意识的发愣。
　　运气路线？什么运气路线？
　　刘孜楚花了三次眨眼的时间，然后精神一振。
　　他这才想起来，昨天姨娘让自己肉棒硬起来，确实教了自己一套什么路线。
　　然后还要求自己，让自己假装有灵气，然后沿着这条路线运行灵气。
　　可是昨天发生了太多的事情，自己完全处于成功拿下姨娘好感的兴奋之中，根本就把这件事情忘光了。
　　之所以不上心，主要还是因为，刘孜楚到现在也没明白，这假装有灵气然后去运行路线，到底是个什么原理，有啥用啊。
　　可是凌如像是在知道答案一样，贴在刘孜楚肉棒上的指尖轻轻在他龟头上摩挲，说道：“嗯，那就先回去练吧，如果我没看出成果，就别来碰我了。”说完之后，凌如直接站起身，同时一挥手，强大的灵力将刘孜楚携带而起，然后推着他就要出去。
　　刘孜楚惊了：“不是，姨娘，别这样，我晚上会练的，别呀。”他胯下的肉棒都还硬邦邦的呢，就被姨娘的舌头舔了一下，性欲都勾起来了，结果被赶出去了。
　　凌如回眸望向他，清冷的表情无波无澜，说道：“我说过只给你三天，用任何的闲暇的时间去练习，无论用餐还是休息，哪怕你在跟其他女人做爱交合，也要记得练习。”刘孜楚：“……”
　　刘孜楚龇着牙，说道：“那姨娘，楼下那些妓女，我能不能那个……”他有些不好意思说，当着姨娘的面，说想去下面体验一下那些妓女，刘孜楚有种在问老婆自己能不能去搞外遇的既视感。
　　可是不问又不行，没经过姨娘的同意，真的掉好感就怎么办。
　　他只能尽量委婉的说道：“毕竟我是妓院的东家，有些事情……就是那么，她们的技巧怎么样，我也应该要了解一下的……”刘孜楚越说脸越红，这种话说出来，他都觉的自己是个禽兽了。
　　凌如只是一如既往的平淡说道：“随意，不然，记得练习运气路线，哪怕你在和她们上床做爱，也记得这件事情。”刘孜楚被凌如的灵气推出了门外，大门自动关上，刘孜楚站在门口挠挠头，这算，同意了？
　　应该是同意了吧，那自己可以去下面操那些妓女了？
　　天，20个妓女啊，怎么操的完呐。
　　刘孜楚感觉很是兴奋，同时刘孜楚更在意的是，姨娘为什么不停的强调，让自己一定要练习那运气路线，难道这是什么壮阳秘法？
　　可也不对，就算是壮阳秘法，自己只能假装有灵气，这管个屁用，还不如从系统商城里兑换一副壮阳散来的实在啊。
　　可是姨娘一直强调，甚至说自己哪怕在和那些妓女做爱的时候，也要记住练习这个运气路线，最重要的事，如果没练习，姨娘就不让自己碰了。
　　刘孜楚咂咂嘴，姨娘总没害自己的道理，那就练习吧。
　　于是从这一刻开始，刘孜楚回忆着姨娘留在自己小腹和肉棒里链接的路线，开始运行。
　　可说是运行，但是刘孜楚没有灵气，也不知道灵气运行是个什么感觉。
　　所以他能做的，也只是在脑海里一遍遍回忆，从龟头开始延伸向整个肉棒，然后到睾丸，再从睾丸向上到小腹里的那三个穴位。
　　就这一遍遍的回忆，来回不停的回忆，再跟着神经病一样催眠自己。
　　咱是大佬，咱有灵气，咱现在就在运气灵气！！！
　　当然刘孜楚偶尔也会分心，然后就忘记这事，比如想着那些妓女的样貌和大胸，想要着她们衣服下的曼妙身材，自己要先操哪一个呢。
　　可是他也会很快回过神，想起要练习运气路线的事情，然后继续假装自己有灵气的在回忆那条路线。
　　刘孜楚在二楼朝下喊了一声蓉妈。
　　老鸨没一会就风风火火的跑上楼：“哎呀刘大东家，怎么啦。”刘孜楚撇撇嘴，说道：“蓉妈，你还是叫我名字吧，不然叫我刘公子也行，这刘大东家听着有点膈应。”老鸨也从善如流的答应下来。
　　然后刘孜楚就开始变红，张了张嘴，想说的话又说不出口。
　　老鸨见到这一幕，看看刘孜楚零散的衣服，在看看刘孜楚腿间似乎有些微微隆起，不由的以手帕掩嘴笑道：“哎呀，我当是什么事呢，刘公子这是想要了？不如我就姑娘们上来，让刘公子您好好教教她们怎么样～～～”刘孜楚：“……”
　　刘孜楚忍住激动的心情，点点头，却只能发出“嗯”的一声，然后假装毫不在意的转身朝自己的房间走去，因为不转身不行，他的肉棒已经肉硬起来，把裤子顶出了高高的帐篷。
　　“那刘公子，我让姑娘们打扮打扮，一会就送你房间里了。”刘孜楚想了想，他感觉自己可能承受不住20个女孩的目光同时看着自己，于是只让老鸨一个个的带女孩儿进来。
　　等刘孜楚进房间了，就只留下老鸨一个人站在门口皱眉。
　　她心里嘀咕：“这刘家大公子不说是个人面兽心的烂人，是上城那几家最高档妓院的常客，可今天一看，怎么跟个雏似的。”随即她摇摇头，刘家公子怎么可能是雏，他玩过的女人数都数不清呢，希望自己带来的那些姑娘能入他法眼吧。
　　老鸨还是有点担心的，毕竟这些姑娘都是只从中低档青楼里挑出来，而刘大公子一直以来都只去最高档的几家青楼，真不好说能不能满足他。
　　刘孜楚一进房间就扑到床上，兴奋的抱着被子一顿搓，搓完被子就开始搓自己的肉棒，幻想自己这位好兄弟一会该有多爽。
　　20个美女啊，各种摸样，各种年纪，都是自己可以随便操的。
　　刘孜楚第一次真切的感受到，这系统真特么好。
　　老鸨说要让姑娘打扮一下，所以没这么快上来。
　　刘孜楚也趁着这个时间，让心情平复一下后，然后从边上拿起一本册子。
　　这是在早些时候，那老鸨交给刘孜楚的名册，记载了这些妓女和杂役的名字，只是刘孜楚没怎么看，因为他的系统可比这个名册厉害多了。
　　刘孜楚直接在脑海里呼唤系统的面板，然后点开了妓女列表。
　　曾经的妓女列表只有凌如一个名字，显的孤孤单单的。
　　而现在，刘孜楚一打开列表，一串串名字引入眼前，看的刘孜楚兴奋不已。
　　于是刘孜楚点开第一个妓女，那是自己的姨娘，照例欣赏了一遍姨娘那淫荡的面板，他感到心满意足，于是关掉面板继续点开第二个妓女。

第22章 妓女和姨娘的对比
　　【身份】
　　【妓女姓名】：巧儿
　　【妓女评级】：无
　　【妓女称号】：无
　　【好感度】：0
　　【好感评价】：0
　　【关系】：妓女
　　【年龄】：20岁
　　【身高】：166厘米
　　【体重】：44公斤
　　【性经历人数】：372人
　　【性经历场次】：2190次————
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：15岁
　　【破处对象】：王福寿员外
　　【接吻次数】：127次
　　【舌吻次数】：89次
　　【小穴插入肉棒】：372根
　　【小穴内射次数】：1988次
　　【屁穴插入肉棒】：194根
　　【屁穴内射次数】：1339次————
　　【掌握技能】
　　【口交】
　　使用人数：578人
　　使用次数：8941次 榨精次数：8446次 熟练程度：高【深喉】
　　使用人数：227人
　　使用次数：2556次 榨精次数：2556次 熟练程度：高【乳交】
　　使用人数：533人
　　使用次数：7752次 榨精次数：5126次 熟练程度：高【足交】
　　使用人数：77人
　　使用次数：1985次  榨精次数：773次  熟练程度：高【舔肛】
　　使用人数：277人
　　使用次数：1284次 熟练程度：高【舔足】
　　使用人数：221人
　　使用次数：2252次 熟练程度：高【等待分析……】
　　————
　　【喜好】
　　【双穴同奸】【吞精】【羞耻行为】
　　【等待分析……】
　　————
　　【妓女数据】
　　【接客次数】：0人
　　【接客人数】：0人
　　【嫖资收入】：0人【小穴】
　　插入肉棒：0根　 内射次数：0次 收集精液：0升【屁穴】
　　插入肉棒：0根　 内射次数：0次 收集精液：0升【口腔】
　　插入肉棒：0根　 内射次数：0次 收集精液：0————
　　刘孜楚眨眨眼，有些沉默，因为看习惯了姨娘的面板，突然看到不一样，有点没反应过来。
　　但是他很快就开始本能的分析起来。
　　这个叫巧儿的姑娘，15岁破处，姨娘14岁破处……啧啧啧，不亏是姨娘，连破处时间都比职业妓女早一年。
　　而且，姨娘的破产对象未知，导致刘孜楚到现在也不知道，到底是哪个王八蛋，在姨娘14岁的时候就把她操了，想想就心痛。
　　14岁的姨娘啊，脸蛋该有多嫩，皮肤该多滑，小穴该多紧，被男人脱光衣服压在身下的时候，该有多羞涩。
　　被分开腿让肉棒插进小穴里的时候，说不定还会哭。
　　妈蛋好羡慕。
　　刘孜楚觉得，要是那天让自己发现，到底是哪个禽兽的肉棒给姨娘破处的，自己一定要打死他。
　　定了定心神，刘孜楚继续分析着。
　　巧儿15岁破处，破处对象是王福寿？呃呃呃，不认识。
　　今年20岁，也就是5年的时间里，她被372个男人操过，厉害了，我姨娘这么淫荡的面板，才只被7个男人操过而已。
　　不过想想巧儿妓女的身份，5年时间才被372男人操过，不知道算是高还是低。
　　在看性爱场次，也就是巧儿在5年时间里，被372个男人操过2190次，而且她甚至还有127次的接吻记录和89次的舌吻记录。
　　有点心疼姨娘，连妓女都有一百多个男人亲过她，结果姨娘这么清冷的仙女，居然没人亲。
　　不过也算好事，不然自己怎么能得到姨娘的初吻呢。
　　而且巧儿被这372个男人奸淫的2190次性爱之中，她的小穴被所有肉棒插进去射精了1988次，她的屁穴被194根肉棒插进去射精了1339。
　　这样一对比，巧儿有点弱啊。
　　想想我姨娘，区区7个男人的肉棒，就在姨娘的小穴和屁穴里分别射精了5341次和6779次，果然还是好心疼。
　　刘孜楚的嘴角有点抽，以前看姨娘面板的时候怎么没这种感觉，但是和真正的妓女一对比，刘孜楚感觉姨娘的性经历简直离谱。
　　人家巧儿是职业妓女，372个男人的肉棒才射了她小穴2190次，平均下来，每个男人才在她小穴里射精了五六次。
　　再算算巧儿的屁穴被194个男人操过，一共射精了1339次，平均下来，每个男人也才在她的屁穴里射精六七次而已。
　　可是姨娘呢，只被7个男人操过小穴和屁穴，却在小穴里射精了5341次，在屁穴里射精了6779次。
　　平均下来，每个男人分别在姨娘的小穴里射精763次，在姨娘的屁穴里射精968次。
　　妈的，操过姨娘的那7个男人怕是属驴的吧，这么喜欢射，也不怕精尽人亡。
　　刘孜楚感觉，姨娘的小穴和屁穴，估计都被这些男人的精液泡入味了。
　　刘孜楚一想姨娘身体已经被那七个男人压在身下操了几千次，每次操姨娘的时候，他们的肉棒都抵在姨娘的小穴和屁穴里不停的射精，刘孜楚就感觉有些烦躁。
　　而且再想到自己还一次都没操过姨娘，甚至到现在也只能停留在抱一下的阶段，刘孜楚就有点伤心了。
　　可刘孜楚也知道难受没用，姨娘毕竟不是自己的，而且讲道理的说，自己也属于后来者，只能努力变强，然后争取把姨娘抢过来了。
　　继续对比下去，操过巧儿的男人才372人，但是巧儿口交过的人却有578个？这多出来的206个人是咋回事？
　　不过刘孜楚很马上反应过来，姨娘性经历人数7，口交人数是8，不也多出了一个自己。
　　那么巧儿这也说的过去了，兴许是那些客人钱不够，操不到巧儿的小穴，所以只能让巧儿口交了。
　　只是，口交的使用次数8941次。
　　算下来，巧儿从破处到现在5年的时间，平均每天都要给男人口交5次左右……我勒个去……从姨娘14岁开始到现在一共16年，也才给人口交了5179次，平均下来1天连1次口交都不到。
　　刘孜楚之前就推算过，姨娘应该是5－7天才会被那些男人轮奸一次，只不过每次的轮奸，姨娘都要被肉棒射精十几二十次，想想就觉得，姨娘肯定会被他们操的很舒服吧。
　　因为看看姨娘的【上次性爱过程】，只被一个男人操了屁眼，姨娘就高潮了3次。
　　如果是好几个男人一起操姨娘，在姨娘小穴和屁穴里一直射精，那姨娘要高潮多少次了。
　　想想就感觉，更心塞了。
　　姨娘这16年来，平静每天给男人口交不到1次。
　　巧儿这5年来，她平均每天都要给男人口交5次，只能说，不愧是职业妓女吗？确实有比姨娘强的地方。
　　而且在【掌握技能】里，巧儿也比姨娘多了好几个技能。
　　对比一下的话。
　　姨娘【口交】只有5179次，巧儿【口交】有8941次。
　　姨娘【乳交】481次，巧儿【乳交】7752次。
　　姨娘【足交】188次，巧儿【足交】1985次姨娘给4个男人【舔肛】57次，巧儿给277个男人【舔肛】1284次。
　　而且巧儿还比如姨娘多出2556次的【深喉】，以及2552次的【舔足】。
　　可以舔屁眼，还可以深喉，还有舔脚……
　　刘孜楚已经开始有些口干舌燥了，这个叫巧儿的女孩，看上去就一副很好操的样子啊。
　　而且【掌握技能】下面还有一个【喜好】。
　　姨娘的【喜好】这一栏是空的，意思应该是，即便姨娘身上的三个洞被男人用肉棒操了上万次，她依然没有特别喜欢的东西？
　　可是巧儿的【喜好】下面却写着【双穴同奸】【吞精】【羞耻行为】这三个东西。
　　这三个标签都很好理解，完全可以看成巧儿的性癖，她喜欢同时被两根肉棒操，喜欢精液，喜欢做很羞耻的事情……难怪巧儿【舔肛】和【舔足】的次数都这么多，是因为做着两件事情的时候，感觉特别羞耻，然后越羞耻她就越兴奋？
　　这怕不是个抖M吧。
　　而继续下面的【妓女数据】全是0，这样看来，应该是只计算自家妓女的战绩。
　　最后刘孜楚还是看了一下最后面的【上次性爱过程】。
　　姨娘的上次性爱，依然是那次被一个男人在她屁穴里射精了4次，高潮了3次的内容。
　　而巧儿的……
　　【上次性爱过程】
　　性爱日期：3天前  持续时间：11个小时   肉棒数量：2根   高潮次数：3次小穴内射：2次  屁穴内射：3次   口腔内射：2次   脸颊射精：0次深喉：2次   乳交：3次 足交：5次 舔肛：9次   舔足：15次体内精液收集：30毫升
　　体外精液收集：0毫升
　　————
　　刘孜楚：“……”
　　手中的肉棒猛的一颤，差点就没忍住。
　　三天前，可见巧儿在出发后就没碰过男人了。
　　而且两个男人操了巧儿11个小时？什么神仙的体力这么猛。
　　不过在看到射精次数，两个男人加一起，11个小时也才射了7次，这样一看，好像就有点弱了。
　　但是刘孜楚也从这里注意到了妓女和姨娘不一样的地方。
　　那就是玩法上。
　　深喉2次，乳交3次，足交5次，舔肛9次，舔足15次。
　　再加上小穴2次射精，屁穴3次射精，所以巧儿在接客的这11个小时，几乎是属于一直在被男人玩弄的状态啊。
　　她不是在挨操，就是在给男人舔屁眼和脚趾，绝了，脚趾居然都能舔的吗，嘴吧得脚气了怎么办。
　　刘孜楚用姨娘的面板和巧儿的面板做对比，明白了淫荡的女人和职业妓女，差距还是很大的。
　　特别是通过【喜好】那一栏可以看出，哪怕是职业妓女，她们也会有喜欢的做爱方式。
　　而姨娘被男人操了那么多次，被肉棒内射了那么多次，她居然连一种【喜欢】都没有出现。
　　刘孜楚觉得，这是不是说明，姨娘并不喜欢做爱？或者不喜欢和那七个男人做爱？
　　可是也没理由啊，不喜欢的话做爱的话，姨娘哪来的这么淫荡的面板。
　　因为从那些男人嫌弃姨娘，导致姨娘初吻还在来看，那七个男人对姨娘绝对没有【爱】这种感情存在的。
　　可是姨娘依然每隔一段时间就要被他们轮奸，而且每次轮奸，身体里都要被他们射进去那么多精液刘孜楚扰扰头，心里总有个很不妙的想法在徘徊，这些数据显示出来的信息让他感觉很不好，可是他已知的信息太少，又不方便去问姨娘，也只能让自己不去想这些有的没的了。
　　接着刘孜楚点开下一个妓女的面板。
　　【身份】
　　【妓女姓名】：翠红
　　【妓女评级】：无
　　【妓女称号】：无
　　【好感度】：0
　　【好感评价】：0
　　【关系】：妓女
　　【年龄】：20岁
　　【身高】：165厘米
　　【体重】：44公斤
　　【性经历人数】：367人
　　【性经历场次】：2089次
　　【淫荡程度】：高级————
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：15岁
　　【破处对象】：徐恒太尉
　　【接吻次数】：98次
　　【舌吻次数】：96次
　　【小穴插入肉棒】：367根
　　【小穴内射次数】：1783次
　　【屁穴插入肉棒】：255根
　　【屁穴内射次数】：1434次————
　　【掌握技能】
　　【口交】
　　使用人数：561人 使用次数：8745次 榨精次数：8147次 熟练程度：高【深喉】
　　使用人数：98人 使用次数：882次 榨精次数：817次 熟练程度：高【乳交】
　　使用人数：511人 使用次数：7163次 榨精次数：5007次 熟练程度：高【足交】
　　使用人数：123人  使用次数：1771次  榨精次数：674次  熟练程度：高【舔肛】
　　使用人数：79人 使用次数：852次 熟练程度：高【舔足】
　　使用人数：268人 使用次数：2171次 熟练程度：高【等待分析……】
　　————
　　【喜好】
　　【双穴同奸】【吞精】【舔足】【虐乳头】
　　【等待分析……】
　　————
　　【妓女数据】
　　【接客次数】：0人
　　【接客人数】：0人
　　【嫖资收入】：0人【小穴】
　　插入肉棒：0根　 内射次数：0次 收集精液：0升【屁穴】
　　插入肉棒：0根　 内射次数：0次 收集精液：0升【口腔】
　　插入肉棒：0根　 内射次数：0次 收集精液：0————
　　【上次性爱过程】
　　性爱日期：3天前
　　持续时间：3个小时
　　肉棒数量：1根
　　高潮次数：4次小穴内射：2次
　　屁穴内射：0次
　　口腔内射：1次
　　脸颊射精：0次深喉：0次
　　乳交：3次
　　足交：0次
　　舔肛：0次
　　舔足：2次
　　体内精液收集：12毫升
　　体外精液收集：0毫升
　　————
　　刘孜楚看完之后，一手套弄着自己的肉棒，一手抚摸着下巴，这个叫翠红的妓女和那个叫灵儿的妓女有差别，但是差别不大，而且也是15岁破处，破处对象是个什么太尉？
　　刘孜楚又继续看了几个妓女，什么，魅雪，云烟，秋月 ，玫瑰 ，丁香 ……一看就是花名。
　　而且他发现这些女孩，居然都是15岁破处，而且破处的对象好几个都是有后缀的人物，比如姓金的侍郎，姓张的御史，姓李的都统……按这个节奏来看，那些没有后缀名字的人，也不会是小人物。
　　刘孜楚琢磨了一下，想到一个词“梳拢”。
　　女子15岁被称为‘及笄’，意为成年。
　　而刘孜楚在身体原主的记忆里找到了‘梳拢’这个词，意思是，15岁的女子已是成年，就可以接客了，‘梳拢’就表示妓女第一次接客破处的日子。
　　之所以能找到这些，是因为身体原主这个人渣，他自己就给很多15岁的妓女破处了。
　　而这些‘梳拢’的妓女因为是一次，往往都能卖出一个好价格，这也就能理解，为什么这些妓女都在15岁破处，而且破处对象以各种大人物居多了，怕不只是卖钱，也有送礼的因素在里面吧。
　　刘孜楚又刷了几个妓女的面板，就确认了自己的想法，那什么夏琪，蝶舞，紫嫣，绿荷之类的妓女，也都是在15岁的时候，被什么蔡老板，周学士之类的破处了。
　　而且刘孜楚发现还发现了一个让他嘴角抽搐的事情。
　　【身份】
　　【妓女姓名】：琳琳
　　【妓女评级】：无
　　【妓女称号】：无
　　【好感度】：0
　　【好感评价】：0
　　【关系】：妓女
　　【年龄】：17岁
　　【身高】：161厘米
　　【体重】：43公斤
　　【性经历人数】：161人
　　【性经历场次】：1288次
　　【淫荡程度】：高级————
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：15岁
　　【破处对象】：刘永长
　　【接吻次数】：77次
　　【舌吻次数】：71次
　　【小穴插入肉棒】：161根
　　【小穴内射次数】：1184次
　　【屁穴插入肉棒】：78根
　　【屁穴内射次数】：434次————
　　这个名叫琳琳的妓女才17岁，也就是说做妓女才两年，但是这些不是重点，重点是给她破处的男人名叫刘永长，这是身体原主他爹的名字，也等于是刘孜楚他爹。
　　这事闹的，刘孜楚有点无语，合着也是个老不正经啊，要不要把这事告诉孩子他娘呢。
　　结果下一个妓女叫小婵儿，破处对象名叫凌和光，如果记忆没出错的话，这是姨娘他爹的名字。
　　呵呵，都是老不正经。
　　刘孜楚咧咧嘴，很是不屑，不过也没其他想法，在这这样的时代背景下，豪门大族的老爷，玩几个处女怎么了，一点毛病都没有。
　　算上姨娘在内一共20个妓女，刘孜楚都有点看累了，看到第二十个的时候，居然还要翻页，合着这列表一次只能显示20个名字，第21个妓女的名字在第二页。
　　刘孜楚也懒的翻了，反正都大同小异，而且他已经听到了上楼的脚步声。
　　刘孜楚精神一振，连忙坐起身，但是胯下肉棒硬邦邦的，一时间也不知道要不要遮住，不遮住的话，女孩们一进来就看见自己挺着大肉棒，这第一印像多不好啊。
　　可刘孜楚也没多少思考的时间，一楼上二楼不需要多久，很快老鸨就推开房门，领着一个亭亭玉立的女孩走了进来。
　　“来来来，姑娘，让刘公子好好看看你。”
　　老鸨一进门就招呼着女孩过来，刘孜楚呼吸有些急促，女孩进门的瞬间，满屋子都是飘着她的体香，一身浅粉色的霓裳，盘着发髻，扎着金叉，年纪不过20，脸颊羞怯，但是那一双眼眸深情的望着刘孜楚，像是有勾人夺魄的魅力。
　　刘孜楚不由咽了咽口水，下意识的用衣摆遮住自己勃起的肉棒。
　　老鸨说道：“刘公子，她叫灵儿，本事还不错，刘公子要不要试试呢。”刘孜楚心跳加速，被那女孩羞怯却勾人的眼眸迷的不行，下意识的点点头，然后反应过来，这就是灵儿啊。
　　因为是刘孜楚看的第一个妓女，所以印象深，让刘孜楚不由的开始打量她。
　　而刘孜楚也没意识到，他现在打量灵儿的样子，像极了身体原主逛妓院的时候。
　　老鸨给灵儿使了个眼色，女孩也抿着小嘴，脚步轻盈的挪向刘孜楚，刘孜楚内心兴奋，但是面上不露声色，说道：“蓉妈，你就先出去吧。”老鸨也从容的笑着点头：“好的，灵儿，记得好好伺候刘公子。”灵儿也点点头，轻轻嗯了一声。
　　在老鸨要出去的时候，刘孜楚突然叫道：“对了蓉妈，等下把瑶瑶和莺儿也带上来。”老鸨一愣，瑶瑶？
　　而且还有莺儿？
　　她的眼珠子转了转，果然，不愧是刘公子，确实很会玩呢。
　　随即老鸨连忙答应：“好的刘公子，哎呀，那我可的给莺儿好好准备准备。”她说完就出去，刘孜楚反而感觉有点奇怪，准备什么，自己只是觉得这两个妓女有点意思而已，准备什么？
　　而原本站在边上的灵儿也没了刚才羞怯的表情，脸颊上反而带着点担心。
　　“那个，刘公子，让灵儿来服侍您就行了，莺儿她……她……”灵儿有些不敢说，但是眼眸里的担心又无法掩饰。
　　刘孜楚也才反应过来，他忍不住翻了个白眼，特码的自己又被误会了啊。
　　刘孜楚也明白老鸨和灵儿为什么是这种反应了。
　　因为他之前在看列表的时候，这些妓女的各项数据虽然都是差距，但总体类似，没有特别值得注意的地方。
　　可唯独两个人不一样，一个是瑶瑶，一个是莺儿。
　　特别是这个莺儿，她居然是处女。
　　15岁的处女啊，刘孜楚能不起心思见见她么。
　　可是在其他人看来，刘孜楚就是个变态的豪门大少，现在点名要莺儿，不就是想直接破了莺儿的处吗。
　　而蓉妈所说的给莺儿准备准备，自然也是准备为她梳拢了。
　　灵儿抿着红唇，不敢在继续多说什么，不管怎么，莺儿是在妓院里长大的，她就算今天不被刘孜楚破处，以后也有梳拢的一天，到时候操第一个操莺儿的男人，天知道会是个什么样的人。
　　“那公子，灵儿为你宽衣。”灵儿为莺儿心疼了一会，就马上进入了工作状态。
　　刘孜楚的心一颤，灵儿就已经靠了上来。
　　清雅的花香从灵儿的身体传进刘孜楚的鼻尖，让刘孜楚的内心一阵荡漾。
　　他坐在床上，灵儿面带羞红的屈膝跪下，身体想着刘孜楚的双腿间靠去。
　　接着一双小手轻轻压在了刘孜楚的双腿上，然后顺着双腿一路抚摸了上前，马上就来到了刘孜楚的腿间。
　　灵儿轻轻敲的拨开刘孜楚的衣摆，看到的就是被肉棒高高顶起的裤裆。
　　她红着脸颊，小嘴微微开启，低下头，居然隔着屁股就对着那根肉棒含了上去。
　　刘孜楚的的呼吸开始渐渐粗重，灵儿的小手也同时伸向刘孜楚的腰间，轻易就解开了腰带，然后慢慢帮刘孜楚褪下裤子，小嘴也从刘孜楚的肉棒上起开。
　　这一下，还算粗大的肉棒直挺挺的跳出来，灵儿也一副非常娇羞样子：“啊，公子的肉棒好强壮，灵儿可以舔它吗。”灵儿抬头看着刘孜楚，水灵的眼睛里带着渴求，一副急切的希望刘孜楚允许她舔肉棒的样子。
　　刘孜楚哪里经历过这种事情，一个这么漂亮的女孩跪在自己胯下，然后哀求的让自己同意她舔肉棒。
　　不管是前世还是现在，刘孜楚可都没体验过啊。
　　他刚刚点头，灵儿就一口将刘孜楚的肉棒含住，肉棒被柔软的嘴唇包裹，兴奋的在她嘴里跳了跳，刘孜楚就这样看着她含着自己肉棒的样子，心里由衷的开始感谢系统了。
　　虽然灵儿不是姨娘，但是小嘴给肉棒的快感依然是那舒服。
　　刘孜楚就这样看着灵儿慢慢低下头，让自己的肉棒一点点在她嘴里插的更深，然后也感受到灵儿的舌头在里面轻柔的舔弄吮吸，然后肉棒就像是插进了小穴里一样紧。
　　在他感觉自己的肉棒顶在灵儿嘴里的的最深处时，凌如开始慢慢抬起头，肉棒被嘴唇紧紧包裹的感觉又让刘孜楚一阵舒爽，特别是嘴唇从他的龟头划过，在顺着双唇的包裹完全吐出的时候，刘孜楚发出了一声舒服的喘气。
　　“公子的肉棒，灵儿好喜欢。”灵儿的声音柔婉，小舌头在肉棒的龟头上滑动着，仰着头，眼眸如水般的望着刘孜楚，一副期待得到对方赞赏的样子。
　　刘孜楚也忍不住伸手摸在了灵儿的脸颊上，姨娘给自己口交的时候确实很舒服，也因为关系和好感的差距，姨娘不会露出这种一边给自己口交，一边期待赞赏的表情。
　　所以刘孜楚显的格外兴奋，手在灵儿的脸颊上摸着，然后摇了摇屁股，灵儿也会意，再一次低头将刘孜楚的肉棒含进嘴里，小手也开始从下面托住了他的肉棒抚摸了起来。
　　然后在刘孜楚粗重的喘息声中，灵儿吞吐肉棒的速度越来越快，头也埋的越来越深，像是要让刘孜楚的肉棒直接插进自己的喉咙离去似的。
　　“啊，爽，太爽了！！！”
　　刘孜楚的双手都已经捧住了灵儿脸颊，然后用力的让她的头埋的更深，在她的小嘴里获取更大的快感。
　　刘孜楚还没决定要不要在灵儿的嘴里射精，他就感觉自己的肉棒已经顶不住了，强大的快感让他根本没有思考的时间。
　　灵儿也从嘴里肉棒的跳动和膨胀感觉到了什么，她一边更加卖力吞吐，一边仰起头看着刘孜楚的表情，然后以她的经验判断出刘公子想要射在自己的脸上还是嘴里。
　　于是她的脸蛋猛的一下，身体都是一颤，肉棒几乎全部顶进了她的喉咙里，而这一下猛力摩擦带来的快感让刘孜楚在也忍受不住，肉棒就这样顶在灵儿的喉咙上喷射出大量的精液来。
　　一股股的精液喷涌，却全都都被灵儿含住，同时灵儿的头还在微微摇动，以此来给予肉棒更大的刺激，让肉棒可以射的更多一点。
　　刘孜楚舒服的深呼吸起来，太爽了，虽然在刺激感上不如让姨娘口交，但是这身体的快感上，职业妓女就是职业妓女，一点不比姨娘给自己口交的时候差。
　　一瞬间，刘孜楚想到了姨娘，然后想到了姨娘的话，就算是在和妓女做爱的时候，也要记住运行那个什么路线。
　　虽然刘孜楚依然感觉这样做很蛋疼，但还是一边享受肉棒插在灵儿嘴里的温柔快感，一边回忆着那莫名其妙的运气路线。

第23章 做爱，真爽
　　巧儿的舌唇柔软，即便是刘孜楚射精结束了，巧儿还是将肉棒含在嘴里，小手在肉棒的根部和睾丸袋上摩挲，继续继续肉棒源源不断的快感。
　　“公子，舒服吗。”巧儿温柔的将嘴里的肉棒吐出，一脸期待着看着刘孜楚。
　　刘孜楚捏着巧儿的脸蛋，摸着她的头发，确实感觉很满意，肉棒哪怕是射精了，却因为巧儿软软的小手还在肉棒上抚摸，让肉棒还能继续保持坚挺的样子。
　　“其他人舔肉棒的技巧也有你这么好吗。”刘孜楚忍不住问道。
　　“嗯？”巧儿在听到‘舔肉棒’这个词的时候，脸蛋羞的更红了。
　　因为她们一般把这种口交的行为称作‘吹萧’，一些文人自诩风雅，也会把这是事情叫做‘含阴’。
　　而舔肉棒这种说法难免有些淫糜粗俗，许多自认为读过书的人都不会这么说。
　　可巧儿只是红着脸颊，低头又在刘孜楚的肉棒上亲吻了一下，用小舌头将马眼处新冒出来的残留精液舔去，然后才说道：“公子，吹箫这事，姐妹们还算是擅长的。”
　　刘孜楚听了后点点头，根据他看到的拿着妓女的面板，绝大部分人的口交次数都很高，而且按他的理解，口交舔肉棒什么的，应该也是妓女们的必修课了。
　　在灵儿的嘴里射了一发，刘孜楚感觉性欲不但没有消退，反而更加强烈了，看着灵儿姣好的身材和年轻漂亮的容貌，刘孜楚说道：“来，你站起来。”
　　灵儿也很听话的松开了刘孜楚的肉棒，亭亭玉立的站在刘孜楚的面前。
　　灵儿凹凸有致的身材将那身浅粉色的霓裳勾勒的性感诱人，盘着发髻，扎着金叉，却也有几缕青丝顺着鬓角落下，配合上她脸颊上的肌肤白皙透红，一双眼眸灵动如水，只是看着就让刘孜楚心跳加速。
　　灵儿虽然很漂亮，但是和姨娘根本比不了。
　　可问题在于，灵儿是自己可以随意玩弄的啊。
　　刘孜楚感觉越发的口干舌燥，这么多天在姨娘身上积攒的性欲，让他和他的肉棒都迫不及待的想要体验一下真正做爱的感觉，于是他就这样挺着肉棒坐在床上，看着站在面前的美人，说道：“把衣服脱了我看看。”
　　灵儿的脸颊红润，娇俏的脸蛋看起来一副很不好意思的样子，可是她的动作却很熟练，浅粉色的霓裳在她手指的轻抚下渐渐敞开。
　　随着灵儿一步步解开衣带，件件衣物的滑落，先是露出她白皙的肩膀与性感的锁骨，然后一双玉臂如藕，等待上衣和下裙全都落地时，只剩下一个穿着亵衣的娇美女子俏生生的站立在哪。
　　刘孜楚感觉自己又有要流鼻血的冲动了。
　　他之所以不亲自上去给灵儿脱衣服，主要是他不知道这种霓裳羽衣要怎么脱，这可不像姨娘那种连体的白水裙可以直接拔下来。
　　可是看着一个娇滴滴的小美人在自己面前脱衣，最后脱的只剩下一件亵衣，这种感觉意外的很刺激。
　　那所谓的亵衣，和刘孜楚理解中的肚兜差不多，只是灵儿穿的粉色亵衣面料更好，也更加情趣化，不仅仅是在周围露出大片白腻的肌肤，胸前更是被她的乳房高高顶。
　　而灵儿的下身直接是光着两条大长腿，修长雪白的双腿被她紧紧夹住，只有上身的亵衣刚好挡在她的双腿中间，十分勉强的遮住了她腿间的春光。
　　可是这样半遮半露的模样反而更加吸引人，让刘孜楚的目光一直盯在那里，肉棒都忍不住跳动了一下。
　　“公子～～”
　　灵儿抿着唇轻声呼喊了一句，她的双手交叉在腿间，却没有超过亵衣的下摆位置，双腿有些难耐的互相摩挲，眼眸如丝如水的望着刘孜楚。
　　如果是原来的那个人渣刘孜楚，这种场面他见过了，这都是那些妓女们最擅长的撩人手段。
　　可是现在的刘孜楚哪里见识过这种场面啊，那一声公子差点把刘孜楚的骨头都喊酥了。
　　刘孜楚再也忍不住，他直接站起来，挺着肉棒就靠近灵儿，然后伸出双手就将灵儿搂入怀中。
　　灵儿的亵衣后面只有两根细绳绑着，所以刘孜楚入手的一片柔滑，这让他想起来了揉抱自己姨娘时候的感觉。
　　抱着姨娘的时候，他需要小心翼翼的，甚至连摸姨娘的乳房都要试探，都要经过姨娘的默认。
　　可是现在，将灵儿那温润柔软的娇躯拥入怀抱，瞬间就感受到了她的乳房软软的贴在自己的胸膛上，刘孜楚兴奋的不行，看到灵儿那双充满迷恋和爱慕的眼眸，他居然就这样低头，对着灵儿的红唇亲吻了上去。
　　刘孜楚从自己的那个时代穿越而来，可没有什么‘女人的嘴舔过肉棒就不能亲’的思想，而且他也觉得自己没那么矫情，所以这一吻吻的很果断。
　　面对这种情况，灵儿也闭上眼睛，任由刘孜楚的亲吻，甚至主动的送上小巧的香舌和刘孜楚交缠了起来。
　　刘孜楚越发兴奋了起来，搂着灵儿一个转身，直接将她压在了床柱上，让灵儿发出了一声嘤咛。
　　随即，刘孜楚的双手从灵儿的后背收回，接着一手摁在了灵儿的胸前，从她的亵衣里穿了进去，大手直接抓住了灵儿乳房的柔软，然后肆无忌惮的揉搓起来。
　　而他的另一只手直接下滑，手掌抚摸到灵儿的腿间，灵儿的身体一颤，主动的打开了双腿，刘孜楚的手掌也在这个时候直接伸了进去。
　　抱过姨娘好几次了，最多也就摸姨娘的衣服和屁股，但是姨娘的小穴刘孜楚却一直没敢摸。
　　可是现在，他的几根手指完全贴在了灵儿腿间的小穴上，手指甚至还能感受到灵儿小穴里流出来的淫水的温热。
　　刘孜楚抚摸在灵儿小穴上的手指本能的动了起来，按压刺激着她柔软的外阴。
　　灵儿的身体似乎很敏感，感受到乳房和小穴上吊刺激时，她也微微颤抖着身子，嘴里发出一声声嘤咛，像是在回应刘孜楚给予她的刺激。
　　刘孜楚也感受着双手上传来的触感，灵儿的乳房没有姨娘的大，但是同样软绵绵的，同样是自己一巴掌抓不住的，而且这是自己家的妓女的，是自己可以随便操的女人，于是他越揉越兴奋，手掌也不由自主的加大力度，根本不在乎会不会把灵儿揉痛了导致掉好感。
　　而下身的双手也开始贴在灵儿的小穴上来回摩擦着，刘孜楚能感受到灵儿的小穴周围是有毛的，不像姨娘那样光滑一片，可这种根本不是什么问题。
　　无毛有无毛的可爱，有毛也有有毛的性感。
　　于是刘孜楚的伸出了两根手指，在摩擦灵儿小穴外阴的时候突然一插，两根手指就这样直接插进了灵儿的小穴里。
　　“嗯～～～”
　　还在和刘孜楚嘴对嘴亲吻的灵儿忍不住发出一声呻吟，她下意识的想要夹紧双腿，但是小穴被手指插进去，让她舒服的有些发颤，加上和男人接吻的刺激，灵儿感觉自己还能站着就已经很勉强了。
　　手指就这样插进了女孩子的小穴里，刘孜楚一抬头，主动分开了和灵儿的接吻。
　　灵儿还仰着头，小嘴微张，伸着舌头，和刘孜楚保持着接吻的模样，只是她的脸颊已经满是潮红，眼眸里装出的爱意也变成了发情时的春意，因为乳房和小穴传来的刺激，也让她开始进入状态了。
　　见刘孜楚抬起头，灵儿微微喘息，声音娇柔的呼唤了一声：“公子～～”
　　刘孜楚在这一刻简直想要泪流满面。
　　多少年了，自己多少年没有碰过女人了！！！
　　从初中那会受到那卖淫女学姐的打击后，高中三年，大学四年，他都刻意的不再去接触女人，甚至穿越来到这个世界的那半年，也是用自己双手来解决性欲了。
　　好不容易身边有个姨娘，看起来淫荡的不行，好像是可以被人随便操的样子，可是他还发现自己根本没法下手，只能慢慢刷好感。
　　而现在，他撸了这么多年的手，终于又一次插进了女人小穴里。
　　灵儿小穴里的柔滑和温热让刘孜楚根本舍不得抽出手来，他的手指紧紧贴在灵儿的小穴里，指肚不断的在小穴的肉棒里摩擦，感受着女人身体最美妙的地方的触感，然后他经受不住这种刺激，手指开始在灵儿小穴里抽插了起来，用这种方式一下下感受女人小穴的美好。
　　“嗯～～嗯～～公子～～公子～～别这样～～这样插～～灵儿～～灵儿会感觉好舒服的～～嗯～～公子～～～”
　　随着刘孜楚手指的抽插，被摁在床柱却还站着的灵儿也开始呻吟了起来，小穴里的快感让她的身体有些发软，却还要主动分开双腿，好让刘孜楚的手指更方便的在自己小穴里抽插。
　　“公子～～～”
　　灵儿红唇微张的望着刘孜楚呼唤着，刘孜楚却更加用力的把灵儿压在床柱上，抓揉灵儿乳房的双手更加用力了起来，直接时不时的捏住灵儿的乳头打着转，他胯下的肉棒也紧紧的贴在灵儿的肚兜上，插在灵儿小穴里的手指一边抽插一边抠挖，让灵儿小穴舒服的流出更多的淫水，发出啧啧的淫糜水声。
　　“嗯啊～嗯啊～～公子～～～公子～～公子别这样～～公子弄的灵儿好舒服～～这样的话～～灵儿要～要去了～～啊啊啊～～～”
　　灵儿的小手紧紧的抓住留着的胳膊，仰着头发出一声声娇柔的呻吟，可是她的身体却渐渐紧绷，然后在刘孜楚手指不断对小穴的抽插和抠挖下，灵儿全身猛的一颤，然后下身不受控制的痉挛了起来。
　　“啊啊～～去了～～公子～～灵儿去了～～好舒服～～～呜～～啊啊～～～”
　　灵儿因为这样的快感而舒服高潮，身体前倾软软的趴在刘孜楚的身上。
　　刘孜楚感受到灵儿的小穴剧烈收缩，大量温热的潮水从她的小穴里喷涌而出，而是刘孜楚也还是没舍得把手抽出来，而且继续插在灵儿的小穴里慢慢移动，让灵儿一边高潮一边继续接受着刺激。
　　没一会，灵儿的喘息结束，身体还软绵绵的，但是她加紧了双腿，也夹住了刘孜楚的手掌，然后用双腿间的软肉摩擦着刘孜楚的手掌，红唇在刘孜楚的耳边张开，用舌尖挑逗着刘孜楚的耳垂，然后说道：“公子，灵儿想要了，给灵儿好不好，用公子的大……大肉棒～来操灵儿的小穴好不好。”
　　灵儿的声音本就动听，再加上这一副祈求挨操的语气，刘孜楚的肉棒早就已经忍不住了。
　　“来！”
　　刘孜楚将灵儿向边上一推，灵儿娇吟一声就倒在了床上，经验丰富的她顺势摊开双手，双腿也大大的向两边分开，一丝不挂的湿润小穴就这样展露在刘孜楚的眼前。
　　露着小穴，全身上下只有一件性感亵衣的美人躺在床上，还对着自己不断眨动妩媚的眼眸，刘孜楚也二话不说的扑了上去，用自己的身体压在了灵儿的身上。
　　“嗯啊～～公子～要砸死灵儿了～～”
　　刘孜楚嘿嘿笑着起身，双膝跪在床沿，正面冲着灵儿双腿分开的位置，说道：“把亵衣脱了，让我看看你的乳房有没有被我抓肿。”
　　“公子讨厌～～”灵儿害羞的娇喘一声，却还是乖乖的伸手取下了自己的亵衣。
　　亵衣褪去，全身赤裸的灵儿让刘孜楚再次热血上涌，那一对丰满的雪白雪白，不过确实出现了几道明显的抓痕，那是刘孜楚兴奋的用力过度照成的。
　　在看看灵儿的小穴，灵儿的小穴有毛但是不杂乱，阴唇微微张开流着蜜水，只不过比起姨娘小穴的粉嫩，身为普通人，灵儿的小穴被372根肉棒操过1988次，难免有一些黑色素沉淀，看的不如姨娘的小穴那么舒服，而且动小穴口张开的程度开来，也不如姨娘的小穴那么粉嫩。
　　刘孜楚只以为那是因为姨娘是修仙者，身体无瑕，小穴粉嫩是正常情况。
　　可他也不至于嫌弃灵儿的小穴，毕竟除了那么一点点黑色素沉淀外，灵儿的小穴形状还是很好看的。
　　于是刘孜楚扶住自己的肉棒，将肉棒的顶端对准的灵儿的小穴，因为过于兴奋，他的手都在发抖，第一下居然都没对准。
　　等龟头和灵儿的小穴接触到的时候，灵儿发出了娇柔无比的嘤咛，刘孜楚也兴奋的一瞪眼，好软，龟头上传来的触感好软。
　　他迫不及待的这样一顶，肉棒就直接插进了灵儿湿滑的小穴里。
　　“啊～～公子～～进来了～～”
　　“哦，爽。”
　　肉棒瞬间就被无比柔软的温柔包裹，上一次有这种感觉，还是在好几年前的初中，太怀念了。
　　几乎是本能的，刘孜楚身体前倾，然后搂住了灵儿的细腰，下身直接用力一插，肉棒全根顶进了灵儿的小穴里，紧致，湿滑，温暖，刘孜楚兴奋无比，肉棒在灵儿的小穴深处跳动着。
　　他感觉如果不是之前让灵儿用小穴射了一发，这一下的插入，估计直接就能在灵儿的小穴里射精了。
　　刘孜楚开始沉浸在做爱的快感中，抱着灵儿的细腰一下下的抽插起来，灵儿的小穴太湿太滑，刘孜楚抽插的好不费劲，每一下都能感受到小穴的颤抖，在对着自己的肉棒吸吮着。
　　“啊～啊～～公子～好舒服～～灵儿的小穴被公子插的好舒服～～”
　　灵儿呻吟着，身体随着刘孜楚抽插时的撞击一下下晃动着，胸前的乳房也跟着左摇右摆，然后控制的小穴，跟着肉棒在里面抽插的节奏一下下收缩着。
　　做了五年的青楼妓女，被数百人操了数千次，灵儿十分明白怎么才能最大程度的激起男人的性欲，也知道自己在挨操的时候，要怎么做才能让小穴里的肉棒更加舒服。
　　小穴收缩着，下身摇摆着，灵儿主动配合着刘孜楚的奸淫，呻吟的话语里充满了鼓励的暗示，让刘孜楚觉得自己被操的这么舒服，完全是因为他的肉棒很厉害。
　　刘孜楚越操越用力，越操速度越快，他自己也低头看着肉棒在灵儿小穴里进进出出抽插的画面，看着肉棒与小穴交接处的淫水都快被他操成了白沫。
　　上百下的抽插后，刘孜楚感觉肉棒开始发胀，他深吸一口，直接俯身紧紧抱住了灵儿，让自己的身体和灵儿的身体紧紧贴在一起，然后把灵儿压在身下下身疯狂的冲刺抽插起来。
　　“啊啊～公子～～好快～～灵儿～～灵儿要不行了～～要不行了～～啊啊～～会～泄的～～会泄的～～啊啊啊～～公子～～啊啊～～～”
　　在刘孜楚紧紧抱住灵儿开始疯狂抽搐的过程中，灵儿的娇喘变成的急促的呻吟，小穴的快感让她的眼眸发散，舒服的吐出舌头，最后全身僵直，双腿紧绷，小穴不受控制的痉挛，被刘孜楚操上了高潮。
　　“啊啊啊～～公子～～好～～好舒服～～～好舒服～～呜呜～～啊啊～～灵儿的小穴受不了～～～嗯啊啊～～～”
　　高潮的灵儿双腿也紧紧压住刘孜楚的后腰，身体因为高潮的快感颤抖不已。
　　刘孜楚也低吼一声，停止了抽插，肉棒深深的顶进了灵儿的小穴深处，完成了多一年来第一次久违的内射。
　　这一次的精液似乎很多，肉棒一下下的跳动，一股股的热浪喷射在灵儿的小穴花芯上，让灵儿的身体也跟着刘孜楚射精的节奏一颤一颤的。
　　等刘孜楚射精结束，瘫软在床上的灵儿也强行打起精神。
　　“公子，你好厉害，把灵儿操的好舒服～～啊～～不行了～～啊～～灵儿的小穴现在都还在颤抖～～～”
　　射了一发，刘孜楚也感觉神清气爽，肉棒有些疲软，他直起身，双手摁着灵儿的大腿，然后将肉棒慢慢的从灵儿的小穴里抽出来，抽出来的肉棒也带出了一浓白的精液，精液混着淫水从灵儿张开的小穴里流出，画面淫糜的不行。
　　看着被自己操到瘫软的灵儿，在看看他小穴里流出的自己的精液，刘孜楚有种莫名的成就感，这就是自己家的女人，是自己可以随便使唤，随便操的女人。
　　太特么爽了。
　　在刘孜楚感慨的时候，灵儿也已经爬起身，然后跪伏在刘孜楚的面前，就这样伸出舌头，低头朝着刘孜楚的肉棒舔了过去。
　　“公子，您辛苦了，让灵儿帮公子收拾干嘛吧。”
　　说着，还在舔着刘孜楚肉棒的小舌头收回，然后就是一口将刘孜楚刚刚在她小穴里射精的肉棒含住，开始温柔的吮吸清理起来。
　　刘孜楚倒吸一口，被灵儿的小嘴一含，原本还有些疲软的肉棒又兴奋的硬了起来。
　　他如今的身体素质还算强，两发射精自然不能让他怎么样。
　　灵儿感觉嘴里的肉棒又开始变硬，不由的仰头崇拜的看着刘孜楚，吐出肉棒说道：“公子，您又硬了呢，灵儿也还可以的，公子可以继续操灵儿的。”
　　刘孜楚咽了咽口水，完全无法拒绝这个要求，因为太舒服了，根本不想结束。
　　不过他想到了自己的任务，于是伸手摸了摸灵儿的脸蛋，感受灵儿脸蛋的滑嫩，说道：“灵儿你就这样转过身，把屁股抬起来，本公子要尝尝你的屁穴。”
　　“啊？呜，公子你坏～～那种地方怎么可以～～”灵儿显的很娇羞也很惊讶，像是没想到自己的屁穴也要被插一样。
　　可是刘孜楚早已经知道，灵儿的屁穴也被194根肉棒操过1300多次，这一副娇羞的模样明显是装出来的。
　　可是刘孜楚也不在意，因为灵儿说归说，身体却很乖巧的转身，然后对着刘孜楚抬起了屁股。
　　因为双腿分开的关系，刘孜楚可以很明显的看到灵儿还在冒出精液的小穴，和小穴上面同样有色素沉淀和褶皱的屁眼。
　　刘孜楚是没有操过屁眼的，前世的时候只操过学姐的小穴和嘴，甚至在得知学姐是可以被三个洞同时轮奸的妓女时，他还震惊与，屁眼这种地方居然也是可以操的吗？
　　后来他有关操屁眼的知识，都是从各种小电影里学到了，可能是因为童年时情没有得到过的缘故，刘孜楚也对操屁眼这种事情慢慢开始上心了。
　　欣赏着灵儿的小穴和后庭花蕾，刘孜楚的心跳加速，忍不住用手指在灵儿的菊花蕾上摁压着。
　　妓女们在接客的时候都会用特殊的方式净身，特别是那些上城里的青楼更加讲究这个，毕竟能去关照她们生意的多是富贵子弟，而且喜欢玩后庭的人不少，可不敢让客人们看见什么不洁之物。
　　所以灵儿摇动着屁股，控制的自己的屁眼微微耸动，娇柔的声音说道：“公子，灵儿准备好了，请～～请公子用大肉棒，狠狠的从灵儿的后庭里进来的吧～～”
　　刘孜楚也不客气，将灵儿小穴里流出来的精液和淫水抹在了灵儿的屁眼上，然后还用手指插进去感受了一下，让他越发的兴奋。
　　将灵儿的屁穴湿润以后，刘孜楚也这跪在他后面，扶着肉棒就顶在了那小小的菊花蕾上。
　　“嗯～～公子～～公子～用力～用力插进来，～～让灵儿的后庭也好好服侍的肉棒～～～啊～～”
　　随着灵儿的呻吟和配合，原本就经历过上千次内射的屁眼轻松的就被刘孜楚的肉壁龟头顶开，让他一下就感受了与小穴完全不同的紧致感。
　　“哦……”
　　这种奇怪的感觉让刘孜楚的双手下意识的紧紧抱住灵儿的屁股，然后下身更加用力朝着灵儿的屁穴里挤入，在精液和淫水的润滑下，肉棒就像是被屁穴吞没了一样插了进去。
　　“公子～公子的肉棒～～不行公子～～灵儿果然还是好害羞～～～屁穴不是用来给肉棒插的～～呜～～公子～～公子～～～”
　　灵儿忍不住发出可怜的哀求，像是无法承受被操屁眼的羞耻，可是她的屁眼却紧紧的夹住了肉棒，仿佛不想让肉棒抽出去，而且里面的肉棒因为异物的入侵，开始主动挪动起来，本能的想要把刘孜楚的肉棒挤出来。
　　“真特么爽，难怪那么多人喜欢操屁眼！”刘孜楚不知道其他女人的屁穴是不是也是这种感觉，但是她想到了自己的姨娘，因为姨娘屁眼被操的次数，甚至比小穴被操的次数还高出了一截，她当时就怀疑，是不是因为姨娘能辟谷，所以姨娘的屁眼操起来更加舒服。
　　特别是姨娘的上次性爱，操姨娘的那个人也是只操姨娘的屁穴，在姨娘的屁穴里射精的好几次。
　　如果灵儿的屁眼插进去都这么舒服了，那么姨娘的屁穴呢。
　　刘孜楚兴奋的开始抽插起来，肉棒从灵儿屁眼的洞口慢慢抽出，抽到一定程度的时候，刘孜楚又开始慢慢的插入，抽插湿滑无阻碍，他就这样慢慢享受肉棒在灵儿屁眼里抽插时的那种紧箍的快感，幻想如果这是姨娘的屁眼，自己在操姨娘的屁眼，也在屁眼的屁眼里射精，操的她叫自己爸爸，刘孜楚更兴奋了，仿佛都听到了凌如被他操的一边呻吟，还一边喊他爸爸的画面。
　　可是刘孜楚一怔，连抽插灵儿屁眼的动作都停了下来。
　　他皱着眉，自己好像忘记什么事情了。
　　随即他精神一震，忘记运行那个什么破路线了。
　　姨娘说过，要随时记着运行那个路线，就算自己在和这些妓女做爱，也要记得这件事。
　　刘孜楚一时间有点肝疼，之前是和灵儿色色做爱太兴奋了，所以忘记了这件事情。
　　现在是想起来了，可刘孜楚龇着牙花子，自己真的有必要吗。
　　现在在做爱啊，肉棒还插在灵儿的屁穴里呢，那么舒服，真的至于去回忆那个什么破路线，而且那个路线就几个地方的节点，自己早就记清楚，应该没必要做爱的时候，还要一遍一遍的去回忆吧。
　　刘孜楚觉得，如果姨娘直接告诉自己，练习这个行气路线有什么用，比如能壮阳，能强身健体啥的，自己说不定会记的更牢固一点，可是他问了，姨娘却什么都不说，只叫自己练。
　　甚至之前还说，如果没练出成果，就不让自己碰她了。
　　刘孜楚砸砸，虽然这样做有点肝疼，而且自己现在已经有20个可以随便操的妓女了，但是刘孜楚觉得不能捡芝麻丢西瓜。
　　妓女再好，哪能跟姨娘比，而且姨娘还是修仙的，这样的话，姨娘总不会害自己吧。
　　于是刘孜楚叹了口气，感受肉棒插在灵儿屁穴的位置，然后开始回忆从龟头一直向下延伸的路线。
　　灵儿感觉插在屁穴里的肉棒不动了，疑惑的回头一看，说道：“公子～～”
　　她摇动着屁股，提醒刘孜楚继续操自己，刘孜楚回忆了一边那个行气路线，然后一巴掌拍在灵儿的屁股上，说道：“屁股撅好，公子我正爽着呢。”
　　“嗯～公子你好坏，灵儿这么羞耻的地方也要操，而且还插的那么深，让灵儿舒服的都不想结束了。”
　　刘孜楚内心卧槽，别管这些妓女的性经历怎么样，就她们这些淫荡的话，真的太挑动人的欲望了。
　　于是刘孜楚也回忆着那个行气路线，然后继续对灵儿的屁穴开始抽插，而且现在他把注意力集中在肉棒上，甚至能更加清晰的感受到肉棒被屁穴周围的肉壁挤压的舒服快感，于是他抽插灵儿屁穴的动作也越发湿滑，抽插的舒服也越来越快。
　　“啊啊～～公子～公子你好厉害，灵儿的后庭好舒服，屁穴都要被公子操到高潮了。”
　　灵儿满脸潮红，刘孜楚的肉棒也算粗大了，将她的屁穴撑的很开，每一次插入的快感也让灵儿无比满足。
　　就在这时，房间的门口嘎吱一声被推开了。
　　刘孜楚和灵儿都下意识的转头看去，就看见蓉妈领着两个小小的少女站在门口。

第24章 瑶瑶和莺儿
　　进来的人正是老鸨蓉妈，她带着两个小丫头都是十五六岁的模样，一个是莺儿，一个是瑶瑶，是刘孜楚之前点名要见的两个女孩。
　　三人看见床上的画面，蓉妈故意假装惊讶的哎哟一声，可是脸上却是堆满笑容，而她身边的两个小女孩，穿着一身嫩黄长裙的瑶瑶探头探脑，眨着大眼睛好奇的看着刘孜楚和灵儿的做爱。
　　而穿着青色长裙的莺儿则抿着嘴，缩着脖子，小脸蛋通红通红的，有些不敢抬头。
　　蓉妈这时候却伸手摸了摸莺儿的头发，为她整了整刚扎好的发髻，说道：“莺儿你好好看看，那位就是刘公子，看刘公子把灵儿弄的这一身香汗淋漓的模样就知道，刘公子的身体是多么壮实。”
　　蓉妈说话的时候，也有强迫莺儿看的意思，毕竟接下来刘公子要操的应该就是莺儿。
　　莺儿的脸蛋娇嫩，不过是个刚满15岁的少女，却已经出落的娇俏动人，听了蓉妈的话，她也强迫自己抬头看着床上淫糜的画面。
　　刘孜楚感觉非常尴尬，这事闹的。
　　他的肉棒还完全插在灵儿的屁眼里，灵儿翘着屁股，却已经羞的把脸全都埋进了床被里。
　　蓉妈带着谄媚的笑上前，目光精亮的打量着刘孜楚的身材，说道：“不愧是刘公子，我算好了时辰才上来的，没想到刘公子这么持久，把灵儿都弄成这样了还没歇下来。”
　　刘孜楚：“……”
　　他都不知道该说什么了，太尴尬了，肉棒也不知道是继续插在灵儿的屁穴里好，还是赶紧抽出来的好，只能这样僵住了。
　　“咳咳，蓉妈。”刘孜楚只能保持这样抱着灵儿屁股的姿势，转移话题说道：“这两个是……”
　　蓉妈一听，连忙把两个女孩推到前面，给刘孜楚介绍起来。
　　刘孜楚看着那个嫩黄长裙的女孩，这个女孩有着一双灵动的大眼睛，还喜欢嘟嘴，看起来是个很活泼的可爱女孩。
　　系统的面板里显示，瑶瑶是16岁破处，而她今年也是16岁。
　　也就是说，瑶瑶是刚成为妓女不久的，而且她是唯一一个，不是在15岁梳拢成为妓女的。
　　除了这点外，更让刘孜楚好奇的是瑶瑶的面板数据。
　　【身份】
　　【妓女姓名】：瑶瑶
　　【妓女评级】：无
　　【妓女称号】：无
　　【好感度】：10
　　【好感评价】：非常好奇
　　【关系】：妓女
　　【年龄】：16岁
　　【身高】：155厘米
　　【体重】：40公斤
　　【性经历人数】：5人
　　【性经历场次】：12次
　　————
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：16岁
　　【破处对象】：李二
　　【接吻次数】：7次
　　【舌吻次数】：0次
　　【小穴插入肉棒】：5根
　　【小穴内射次数】：16次
　　【屁穴插入肉棒】：0根
　　【屁穴内射次数】：0次
　　————
　　【掌握技能】
　　【口交】
　　使用人数：203人
　　使用次数：3664次
　　榨精次数：83次
　　熟练程度：低
　　【等待分析……】
　　————
　　【喜好】
　　【等待分析……】
　　…………
　　这可谓是刘孜楚见过最奇葩的面板。
　　自带10的好感可以理解，虽然不少妓女的好感都是0，但是也有个别是自带好感的，不过大多数的评价都出处于好奇。
　　瑶瑶的性经历人数才5个，而且也才只被这5个人操过12次，一共只被内射了16次，以一个妓女来说，简直少的可怜。
　　甚至瑶瑶的屁穴插入肉棒是0，也就是说瑶瑶的屁穴还是处女。
　　而且瑶瑶只接吻过7次，7次接吻里一次舌吻都没有。
　　这可怜到不行的数据，想一下瑶瑶是今年刚刚破处的，可以理解为，她还没做几天妓女，那也说的过去。
　　可是瑶瑶下面的口交人数，刘孜楚就表示不能理解了。
　　他实在是想不明白，瑶瑶是怎么做到性爱才5个人的情况下，就口交了203人的。
　　就这203人的肉棒，瑶瑶就舔过3664次。
　　可是舔了3664次肉棒，结果居然只有83次射精的，而且还被系统判定为熟练程度低，这简直了。
　　而且瑶瑶的【掌握技能】里只有口交，什么乳交，足交，舔屁眼的都没有。
　　不过刘孜楚看了看瑶瑶的身材，嗯，贫乳，嫩黄长裙的胸口位置只有微微一点点的起伏。
　　所以这就是刘孜楚好奇想见瑶瑶的原因，毕竟这种数据太奇葩，太不正常了。
　　瑶瑶被刘孜楚一直盯着看，她的脸蛋也是红红的，可是却没有多少害羞，反而也睁着大眼睛好奇的看着刘孜楚，只是看到刘孜楚肉棒还插在灵儿的屁穴里时，瑶瑶才会赶紧移开目光。
　　刘孜楚不方便移动身体，只能说道：“蓉妈，瑶瑶是刚来没多久的吧？”
　　蓉妈捏了捏瑶瑶的脸蛋，说道：“是呀，这丫头被卖到院里的时间算起来也才两个多月呢。”
　　两个个多月？而且是卖？
　　刘孜楚忍不住更仔细的打量着瑶瑶，瑶瑶却嘟起嘴，说道：“因为我一个人活不下去啦。”
　　刘孜楚沉默了一下，然后眼眸微眯，不由的看向蓉妈。
　　蓉妈吓了一跳，急忙捂住了瑶瑶的嘴，可是对上了刘孜楚的眼神，她又只能悻悻的松开手。
　　刘孜楚说道：“瑶瑶，你先下去吧。”
　　瑶瑶不明所以，她刚刚被蓉妈吩咐，去沐浴打扮了一下，以为自己上来是要和莺儿一起和新主人做爱呢。
　　可是听到刘孜楚的命令，瑶瑶抬头看了看蓉妈，蓉妈点点头，亲自把瑶瑶送了出去。
　　等蓉妈转身回来的时候，刘孜楚声音有些冷漠的说道：“瑶瑶是怎么回事。”
　　蓉妈定了定神，她对这个恶名昭彰的刘家大公子还是有些畏惧的，但是想了想瑶瑶的事情，应该没什么大碍，就说道：“刘公子，这个瑶瑶原本一个穷苦人家的孩子……”
　　刘孜楚听了一会，不由的点点头。
　　像渭青城凌家这样的存在，他们妓院里的姑娘大多都是自己从小培养的，因为是从小培养，所以才能有那么多15岁梳拢的处女存在。
　　当然他们也接受女子卖身，但是却不会如那些小城小作坊的妓院一般去强抢，因为没有那个必要。
　　而瑶瑶就是卖身的，而且是自愿卖身。
　　按照蓉妈所说，瑶瑶是三个月前主动来院里卖身的，当时的瑶瑶破衣烂衫，跟个小乞丐似的，只是那里的老鸨看人精准，发现瑶瑶脏是脏了点，但是面相非常不错，于是就收下了。
　　只是那时候的瑶瑶已经不是处女的，所以价值大打折扣。
　　可瑶瑶还没接多少客，就被凌府征用，然后就带到刘孜楚这里。
　　刘孜楚感觉，这说了和没说有啥区别，因为瑶瑶从来不提起以前的事情，妓院是让瑶瑶做皮肉生意的，也不会在乎瑶瑶的过去，所以瑶瑶的过去他们自然也不知道。
　　刘孜楚很想问问瑶瑶那奇葩的面板是怎么回事，但是这种话也不好问出口，想了想之后决定下次自己单独找瑶瑶看看，毕竟就目前看来，瑶瑶的面板虽然奇葩了点，但她也是个很正常的妓女。
　　然后刘孜楚看向莺儿，20个妓女里唯一的一个处女。
　　刘孜楚记得在楼下的时候，这个女孩就是就怕生的，一直躲在别人的后面，而且当时她的头发是扎成小辫子的。
　　可是现在，莺儿怯生生的站在那里，小手不安的交握在身下，头上也被挽起发髻，扎着银色发簪，她已经被告知新东家看上了她的处女穴，所以今天就是她梳拢的日子。
　　尽管灵儿已经做好了这一天到来的准备，可是她还是感觉有些害怕和紧张。
　　蓉妈在后面推了推莺儿，说道：“莺儿还不快去，刘公子一直在看你呢。”
　　“好……好的。”莺儿小心翼翼的看了眼刘孜楚，抿着小嘴走了过去，步伐小心翼翼，紧张害怕都写在了她的小脸上。
　　蓉妈满意的点点头，继续谄笑的对刘孜楚说道：“刘公子，那就让灵儿和莺儿好好服侍您，我就先出去了？”
　　一直盯着莺儿看的刘孜楚一愣，反应过来后点点头，也不想解释什么，他早就想让这个蓉妈赶紧出去了，自己肉棒插在灵儿的屁眼里半天，动都不敢动，也太难受了。
　　蓉妈带着意味深长的笑容看着这一幕，对自己的表现非常满意。
　　虽然唯一的处女就这样没了有点可惜，毕竟莺儿的初夜能值不少钱呢。
　　不过想一想，这家妓院本来就是凌二小姐安排给刘公子的淫乐的地方，那么不管有多少个处女，也都应该给刘公子享用的。
　　等蓉妈出去后，灵儿才红着脸从床被里抬起头，她感觉屁穴里麻痒无比，忍不住扭了扭屁股，说道：“公子，动一下吧，灵儿好难受。”
　　刘孜楚被灵儿这样移一弄，肉棒感受到摩擦的快感后再次兴奋了起来，于是也忍不住的开始抽出，然后在插进去。
　　“啊～～好舒服～～～”
　　灵儿发出舒服的呻吟，然后这才扭头看向站在边上的莺儿。
　　“莺～莺儿～～嗯～～刘公子～～灵儿一个人服侍你就够了，莺儿还～～嗯啊～～还什么都不懂呢～～～”
　　灵儿随着刘孜楚肉棒的抽插，发出一声声柔美至极的呻吟。
　　刘孜楚知道莺儿在边上，但是当着一个可爱处女的面，操着另一个漂亮女人的屁眼，这种感觉让刘孜楚异常兴奋。
　　他甚至故意将肉棒从灵儿的屁眼里完全抽出来，后余光瞥了下莺儿的表情，见莺儿在看之后，他的肉棒又是重重的一插，粗暴的顶进灵儿的屁眼里去。
　　莺儿就这样缩着脖子，害怕又不敢不看的盯着刘孜楚在操灵儿，也不敢说话，只是下意识的摩擦的双腿，小穴也越发不安的在身下扭动着。
　　灵儿表现的更加热情，她仰起身子，让腰身和屁股形成一条优美的弧度，这样的姿势可以让屁穴里的肉棒插的更深，也能给对方更大的快感。
　　在灵儿的各种配合之下，第一次操女人屁眼的刘孜楚很快舒服的忍不住，这种快感比操小穴还要强烈许多倍，爽的他抱着灵儿的屁股就猛烈冲击，然后肉棒的精关大开，又一轮新鲜的精液灌注到灵儿的屁穴里。
　　而灵儿一边摇晃的屁股，一边有节奏的收缩，希望让屁穴里的肉棒射出更多的精液来。
　　“公子～～灵儿好舒服～～前面和后面，都被公子精液装满了～～”灵儿娇柔的声音说着满足的话语。
　　连续在灵儿的身上射了三发，刘孜楚也感觉双腿有点发软，直接一股坐到床榻上。
　　灵儿也不在乎自己屁穴里的精液，她直接转身，又想继续为刘孜楚清理肉棒。
　　刘孜楚也没阻止，任由灵儿的小嘴将自己软下去的肉棒含住，然后他看向站在床前的莺儿，开始细细打量起来。
　　莺儿才15岁，在他的世界观里，这根本就是个未成年的小丫头，简直嫩的不行。
　　刘孜楚一边让肉棒享受灵儿的小嘴，一边对莺儿招招手，说道：“过来，靠近点。”
　　“好……好的，爷。”
　　莺儿的大眼睛里带着羞怯，小嘴抿着，却还是一点点靠近床沿，只是刘孜楚感觉小丫头的肩膀好像在微微颤抖。
　　刘孜楚笑了笑，说道：“你刚刚叫我什么？”
　　莺儿眨了眨眼睛，有些无辜的说道：“爷……蓉妈妈说，我这样的，见到客人都要喊爷。”
　　刘孜楚第一个联想到的就是‘大爷，常来呀’。
　　不过从莺儿清澈好听的声音里喊出爷这个称呼来，刘孜楚感觉也挺爽的，他伸出手掐住了莺儿的小脸蛋，莺儿也不敢反抗，只是把头低了下去。
　　刘孜楚没注意到，正埋头给他舔肉棒的灵儿，现在也微微歪着头，有些紧张的看着他抚摸莺儿脸颊的动作。
　　而刘孜楚感受着莺儿脸蛋的柔嫩，心里不由的感慨，就这样一个小女孩，却要成为妓女。
　　现在她只是被摸脸蛋就会害羞，可是再过几年，她也会岔开腿坐在床上，一边擦着小穴里客人留下的精液，一边讨好的对客人说出那句‘大爷，常来呀。’
　　刘孜楚并不是爱心泛滥的想要拯救莺儿这个处女脱离苦海，如果没有系统面板的话，他看到莺儿这样的15岁处女，或许真的会心生怜悯，但是看过系统显示的莺儿面板后，刘孜楚就知道，莺儿这辈子注定只能是妓女了。
　　【身份】
　　【妓女姓名】：莺儿
　　【妓女评级】：无
　　【妓女称号】：无
　　【好感度】：3
　　【好感评价】：畏惧
　　【关系】：妓女
　　【年龄】：15岁
　　【身高】：148厘米
　　【体重】：42公斤
　　【性经历人数】：0人
　　【性经历场次】：0次
　　————
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：处女
　　【破处对象】：无
　　【接吻次数】：64次
　　【舌吻次数】：64次
　　【小穴插入肉棒】：0根
　　【小穴内射次数】：0次
　　【屁穴插入肉棒】：0根
　　【屁穴内射次数】：0次
　　————
　　【掌握技能】
　　【口交】
　　使用人数：12人 使用次数：1123次 榨精次数：844次 熟练程度：中
　　【足交】
　　使用人数：12人 使用次数：894次 榨精次数：324次 熟练程度：中
　　【舔肛】
　　使用人数：12人 使用次数：541次 熟练程度：中
　　【舔足】
　　使用人数：12人 使用次数：522次 熟练程度：中
　　【等待分析……】
　　刘孜楚一直以为，处女就是干干净净的，直到看了面板才知道，妓院里的处女，特别是妓院从小培养起来的处女，或许真的只有小穴是干净的。
　　就比如性经历场次的全是0的莺儿，却有64次接吻和舌吻的记录。
　　而且，口交，足交，舔肛，舔足这些技能她也都会。
　　很明显，那些妓院得到孩子后并不会白白养着，在十五岁之前，她们都会一直进行所谓的培训。
　　所以即便莺儿是处女，可她除了是处女以外，其他地方已经跟一个妓女没有区别了。
　　那12个人应该就是专门训练妓女的男人，莺儿为他们舔了上千次的肉棒，这样等莺儿梳拢那天，她就能更加完美的服侍客人。
　　包括其他技能也一样，妓院唯一给莺儿保留下来的，就是她小穴里的那一层膜了。
　　所以刘孜楚知道，即便自己放了莺儿也没用，莺儿从小到大所学习的都是怎么服侍男人和男人的肉棒，所以莺儿只能以男人的肉棒为生，她这辈子都已经注定了是一个妓女。
　　以一个后世人的良知来说，刘孜楚是有些心疼的，想想就知道，莺儿现在才15岁，那么那第一次给男人舔肉棒的时候才多大呢？
　　才十岁？还是才十一二岁？或者更小？
　　然后这样小的女孩，就要跪在男人的胯下去学习怎么舔肉棒，怎么舔男人的脚，怎么舔男人的屁眼，为的就是等她长到15岁，把她给那些达官贵人操的时候，能让他们更加的舒服满意。
　　刘孜楚对此也只能叹息一声，因为这些事情发生在这个时代，是在正常不过的了。
　　不仅仅是莺儿，哪怕是现在还在埋头给他舔肉棒的灵儿，也是这样过来的。
　　他也不知道该如何评判，因为自己他就是受益者，妓院从小培养起来的雏妓，现在就怯生生的站在他面前，一个还在舔着他的肉棒，一边等待他的肉棒插进自己的处女小穴里。
　　刘孜楚有些出神，从后世带来的良知让他的心里有些不舒服。
　　于是捏莺儿脸蛋的动作变成了抚摸。
　　灵儿默默的抬起头，眼神复杂的看着莺儿，忍不住轻声喊道：“公子～～”
　　她又低头看了看刘孜楚的肉棒，刘孜楚的三次射精，灵儿都用尽最大程度的配合，为的就是让他射出更多的精液，让他的肉棒硬不起来，现在看来效果是达到了，可是……
　　刘孜楚伸手一下把莺儿拉到自己身边，光着身体的他就这样从后面搂住莺儿，让莺儿的小屁股坐在床沿上。
　　“爷……”小莺儿没有反抗，只是表现的很紧张，她能感觉到自己的后背贴在了刘孜楚的胸膛上，甚至能感受到刘孜楚的心跳，于是莺儿自己的心脏也加速的跳动起来了。
　　刘孜楚的双手交叉在莺儿的小腹，处女特有的体香飘入他的鼻尖，莺儿软软的身体也让刘孜楚一阵心猿意马，有种马上就把莺儿扒光的冲动。
　　可是被灵儿连续榨精三次，刘孜楚的肉棒已经彻底萎了。
　　“爷……莺儿害怕，可不可以对莺儿轻一点，姐姐们说第一次都会很疼的，可是莺儿很怕疼的……”小莺儿的身体在发颤，声音里带着无助的哀求，却不敢动也不敢反抗，任由自己被人抱在怀里。
　　刘孜楚：“……”
　　他感觉自己的良心受到了暴击，灵儿也抿着唇坐在床上，看向莺儿的眼神格外复杂，就仿佛看到了当初的自己。
　　小莺儿的眼眸里嵌着水珠，但是她忍着不让自己哭出来，可是身体依然在不受控制的颤抖。
　　“哎。”
　　刘孜楚叹了一口气，果然还是下不了手啊。
　　他提起莺儿将她转了个身，就看到莺儿的眼睛红红的，还有泪水在打转，委屈害怕的可爱脸蛋让他看的越发心疼。
　　刘孜楚不由伸出手指从莺儿的眼角抹过去，然后回头对灵儿说道：“灵儿，你去把蓉妈喊来。”
　　“啊？”灵儿一愣，有些不知所措，她支支吾吾的说道：“公……公子，莺儿她，她好像很害怕，公子想要莺儿的话，就……就让我陪着吧，我……我会教莺儿怎么做的。”
　　刘孜楚：“？？？”
　　他莫名其妙的看着灵儿，然后微微蹙眉：“什么乱七八糟的，我让你去喊蓉妈。”
　　灵儿吓了一跳，急忙点头，连衣服也不敢穿了，直接下床，担心的看了一眼莺儿，见莺儿也可怜委屈的看着自己，灵儿摇摇头，小跑了出去，然后就听到灵儿在外面呼唤蓉妈的声音。
　　没一会蓉妈急急忙忙的跑了上来，进房间后就看见灵儿光着身子站在床边，刘孜楚坐在床上，莺儿被他搂在怀里，可是莺儿的衣服却还穿的整整齐齐的。
　　“哎哟，刘公子，这是怎么啦？”蓉妈看了看灵儿，又看了看莺儿，以为刘孜楚有什么不满意的地方。
　　刘孜楚温柔抚摸着莺儿的头发，说道：“蓉妈。”
　　蓉妈连忙点头。
　　刘孜楚继续说道：“我身边缺两个贴身丫鬟，我看莺儿和瑶瑶都很不错，以后让她们专门跟在我身边怎么样。”
　　“啊？这个……”蓉妈有些惊讶，她的眼珠转了转，马上又带上了笑脸了，说道：“那当然没问题了。”
　　蓉妈只是有些惊讶，但是想想也没什么毛病，这整个妓院都是开着给这位刘公子淫乐玩弄的，要两个贴身丫鬟也不过是换了个说法而已。
　　不过蓉妈为了保险起见，还是小心的问道：“那刘公子，等店铺开业后，还要不要安排莺儿和瑶瑶接客呢？”
　　刘孜楚直接盯着蓉妈，眼眸不自觉带上了一种上位者俯视下位者的神情：“你说呢？”
　　“呵呵。”蓉妈讪笑了一声，急忙点着头：“那当然，那当然，哪有让刘公子的丫鬟去接客的道理。我今天先教教她们丫鬟的规矩该，明早就让她们来服侍公子怎么样？”
　　刘孜楚点点头，今天要丫鬟还是明天要丫鬟，这对他来说都不影响，于是他摆摆手让蓉妈下去，蓉妈离开后，灵儿和莺儿都是非疑惑的看着刘孜楚。
　　特别是莺儿，她的眼睛还是红红，湿湿的，她为刘孜楚和蓉妈刚刚说的话的感到不解。。
　　“爷？莺儿不明白。”小莺儿眨着眼睛问出了自己的疑惑。
　　可是灵儿却用双手捂着胸口，表情显得很着急，忍不住一跺脚，直接说道：“莺儿，还不快谢谢公子，快点啊。”
　　“灵儿姐？”莺儿好像很听灵儿的话，于是点点头，乖乖的说道：“谢谢爷，莺儿以后是只陪着爷就行了吗？”
　　莺儿的眼神里还是有些害怕，但是却多了一丝期待。
　　她很清楚自己这样的人的未来是什么，和其他姐姐一样，梳拢的那一天过后，自己就会成为院里的正式妓女，要天天陪着笑去和不同的客人睡觉，要和那些姐姐一样天天被不同的男人亲吻奸淫，然后在床上独自清理小穴和屁穴里的精液，然后等待下一个来操自己的男人。
　　刘孜楚又捏了捏莺儿的脸蛋，看着她可爱的样子，说道：“是，以后你只需要陪着我就行了。”
　　然后刘孜楚看向灵儿，说道：“灵儿，穿好衣服，然后带莺儿下去吧，和蓉妈说，我觉得莺儿还是扎辫子比较好看。”
　　灵儿听到他的话，不由也红了眼眶，说道：“谢谢公子，我替莺儿感谢您。”
　　刘孜楚摆摆手，说道：“另外，让蓉妈继续把其他人带上来，我得先一个个都了解一下。”
　　灵儿的话被堵回去，脸蛋一红，熟练的开始穿衣服。
　　刘孜楚就这样看着灵儿曼妙的身材被一件件衣服遮住，不由的啧啧嘴，因为他感觉自己的肉棒毫无反应。
　　真是的，才射三次就不行了，看来系统商城里的壮阳散要开始安排一下了。
　　灵儿很是激动的带着莺儿离开了，莺儿临走前还看着刘孜楚，深深的看着那个男人，却不知道自己该说什么。
　　等两人都离开，刘孜楚耸耸肩，不知道自己这样的决定是好是坏。
　　莺儿的身世注定了她这辈子都只能是妓女，可是刘孜楚的良心让他做出了这样的决定，把莺儿留在自己身边做丫鬟，想操的时候就操一下，至少也比真的做妓女，让随便什么人都可以压在她身上乱亲乱插的强吧。
　　而那个瑶瑶也差不多，瑶瑶才成为妓女是两个月，和莺儿年纪差不多大，刘孜楚觉得瑶瑶也挺可怜的，居然穷到不卖身做妓女就活不下去的程度了。
　　想着这些有的没的，蓉妈很快又带了一个妓女上来，因为刘孜楚的肉棒萎了，他实在是提不起什么性欲了，于是后面的妓女刘孜楚就只当认认脸，然后和脑海里的系统面对对照一下。
　　毕竟是自己名下的妓女，他多少要认个脸熟不是。
　　而后续来的这些妓女也都没让刘孜楚失望，她们的穿衣风格各不相同的，各有各的特色，但是清一色的美丽动人。
　　刘孜楚看的很满意，到后面的时候，肉棒像是也恢复了一些，被这些莺莺燕燕的柔媚身段吸引，又勃起了。
　　而这次刘孜楚也没客气，他看了看自己的任务列表，有几个已经是可以直接完成的了。
　　于是他又享受了一个妓女的小穴和对方的屁穴，并给予了鼓励。
　　讲真，20个妓女一个个的拉上来，就算不操，光是认识也够呛的，到最后几个的时候，刘孜楚连系统面板都懒的对照了，因为都是大差不差的数据，看多了眼晕。
　　于是，20个妓女统统被蓉妈领着在刘孜楚的面前走了一遍，至少刘孜楚挑不出毛病来，以他个人的眼光，刘孜楚觉的自己是非常愿意给这些姑娘们花钱的。
　　这一通忙活，时间直接来到了晚上，有杂役来给刘孜楚的屋子点上灯，送来了晚餐。
　　刘孜楚看着那个点头哈腰，一脸谄媚的人，呃……不熟。
　　不过他对男人没兴趣，于是一边吃饭，一边开始整理自己的系统任务。
　　他现在的任务分为两个，一个是【牛刀小试】这个需要开业后才能去完成。
　　而另一个就是【新手任务】
　　【招募10名丁级品质的妓女（0/10）——奖励1个兑换币】
　　【招募5名丙级品质的妓女（0/5）——奖励2个兑换币】
　　【招募3名乙级品质的妓女（0/3）——奖励3个兑换币】
　　【招募1名甲级品质的妓女（/1）——奖励10个兑换币】
　　【亲自体验1名妓女的服务，并给出指导意见（1/1）——奖励1个兑换币】（已完成）
　　【总计在自家妓女‘小穴’‘屁穴’‘口腔’里的射精量分别达到10毫升。】
　　【小穴（13/10）——奖励1个兑换币】（已完成）
　　【屁穴（11/10）——奖励1个兑换币】（已完成）
　　【口腔（19/10）——奖励1个兑换币】（已完成）
　　口腔射精上次就在姨娘的两次口交时完成了，这次用了五次射精的代价，也完成了另外两个的收集。
　　他摸着下巴看着剩下的三个未完成的任务。
　　【招募10名丁级品质的妓女（0/10）——奖励1个兑换币】
　　【招募5名丙级品质的妓女（0/5）——奖励2个兑换币】
　　【招募3名乙级品质的妓女（0/3）——奖励3个兑换币】
　　“系统系统，出来。”刘孜楚在脑海里呼唤，说道：“20个妓女，给我全部评级一下。”
　　系统那没有感情的女性合成音说道：“好的，请稍等，妓女评级中。”
　　刘孜楚搓搓手，内心有些忐忑，不知道这20个妓女到底能有什么样的评级，如果能直接完成新手任务就好了。
　　一次性给20个妓女评级，系统也用了很长一段时间，刘孜楚饭都快吃完了，系统的声音才响起。
　　“评级完毕。”
　　“恭喜宿主获得11名丁级妓女。”
　　“恭喜宿主获得6名丙级妓女。”
　　“恭喜宿主获得1名乙级妓女。”
　　“恭喜宿主获得1名甲级妓女。”
　　突然冒出来的系统声音，让刘孜楚差点噎着，他急忙拍着胸口，喝了点水，才把气顺下去。
　　“我听错了吧？”刘孜楚惊了。
　　20个妓女，评出了11个丁级，6个丙级，1个乙级，和1个……1个甲级？
　　他到现在也不知道系统对于妓女的评级标准是啥。
　　但是不管是啥，他是万万没想到，居然还能评出一个甲级妓女？
　　要知道，姨娘也只是甲级而已。
　　不过刘孜楚觉得，姨娘之所以是甲级，那是因为系统最高直到甲级而已。
　　可这也代表着，这群妓女里，居然有一个宝啊。
　　他急忙查看任务。
　　【招募10名丁级品质的妓女（11/10）——奖励1个兑换币】（已完成）
　　【招募5名丙级品质的妓女（6/5）——奖励2个兑换币】（已完成）
　　【招募3名乙级品质的妓女（1/3）——奖励3个兑换币】
　　【招募1名甲级品质的妓女（2/1）——奖励10个兑换币】（已完成）
　　【亲自体验1名妓女的服务，并给出指导意见（1/1）——奖励1个兑换币】（已完成）
　　【总计在自家妓女‘小穴’‘屁穴’‘口腔’里的射精量分别达到10毫升。】
　　【小穴（13/10）——奖励1个兑换币】（已完成）
　　【屁穴（11/10）——奖励1个兑换币】（已完成）
　　【口腔（19/10）——奖励1个兑换币】（已完成）
　　所有新手任务，就只差招募3名乙级品质的妓女没完成了，还差两个。
　　而下面的甲级妓女数量也变成了（2/1）。
　　刘孜楚有种抽奖捡到宝了的感觉，连忙打开妓女面板。
　　他兴奋的把一个个名字的翻阅过去。
　　他最熟悉的灵儿是丙级，被他收做丫鬟的莺儿只是丁级，而另一个丫鬟瑶瑶……
　　呃呃呃……
　　刘孜楚眨了眨眼睛，然后继续一看。
　　【妓女姓名】：瑶瑶
　　【妓女评级】：无
　　【妓女称号】：无
　　他又揉了揉眼睛，继续一看，发现瑶瑶的评级还是无。
　　“系统你怎么回事，不是说了全部评级吗，怎么把瑶瑶漏了。”
　　系统那莫得感情的声音回答道：“妓女瑶瑶，未通过评级。”
　　刘孜楚：“……”
　　他不由的算了一下系统刚刚报的数，11个丁级+6个丙级+1个乙级+1个甲级，等于19个人……
　　好家伙，这个瑶瑶不得了。
　　刘孜楚有点无语，这个瑶瑶是不是惨了点，居然连评级都评不上。
　　不过想想瑶瑶那可怜又奇葩的面板，而且还是个贫乳，连莺儿的胸都比她大，刘孜楚似乎也能理解了。
　　他继续找下去，想知道那个甲级妓女是谁，然后发现了一个叫玫瑰的名字，今年23岁，她就是那个唯一的一个乙级妓女。
　　刘孜楚对这个玫瑰有点印象，长的成熟妩媚，身材爆好，他后面肉棒恢复过来，继续操了一次的小穴和屁穴的妓女，就是这个叫玫瑰的。
　　刘孜楚咽口了咽口水，他之前猜测如果有人是甲级，那很有可能就是这个玫瑰，可是玫瑰居然是乙级，可是20个妓女他都见过了，没感觉还有谁比玫瑰更好啊。
　　于是他继续翻，直到翻到了第二十个妓女，那是一个叫小婵的17岁女孩，是6个丙级妓女之一。
　　所以，老子的甲级妓女呢？怎么没了。
　　刘孜楚怀疑自己眼花看漏了，然后他突然意识到，妓女列表是有两页的，每页只能显示20个妓女，加上自己的姨娘一共有21个妓女，所以还有一个妓女在第二页。
　　不能这么巧吧。
　　刘孜楚的嘴角一抽，当初他看累了，就放弃看最后一个妓女了，觉得反正面板的数据都大同小异，看不看都一样，结果现在好像不是那么回事。
　　于是他怀着忐忑的心情翻到第二页，然后看到了一个很特殊的名字——柔汴琦。

第25章 恐怖的面板
　　刘孜楚蹙眉，因为这个名字就很奇怪。
　　比如巧儿，比如莺儿，瑶瑶……
　　比如翠红，魅雪，云烟，秋月，玫瑰，丁香……
　　比如夏琪，蝶舞，唯梦，紫嫣，绿荷，琳琳……
　　这些名字一听就是花名，妓女们用的也是花名。
　　可是柔汴琦听起来可不像是花名，居然还有不用花名的妓女吗？所以她就是那个甲级妓女？
　　怀着这种心情，刘孜楚点开了柔汴琦的面板，然后他的瞳孔放大，人都傻了……
　　一秒，两秒，三秒……
　　刘孜楚噗的一下，差点把嘴里还没咽下的东西都喷了出去……
　　“你妈，这什么鬼！！！”
　　刘孜楚看到了有史以来最让他感到惊悚的面板，她以为自己姨娘的面板就已经很离谱了，可是这个叫柔汴琦的妓女，面板的数据堪称恐怖。
　　刘孜楚吓的直接站起来，跑到门口大喊蓉妈，听到蓉妈的应声之后，刘孜楚才重新回到屋子里，但是他的表情很不平静，继续看着柔汴琦的面板。
　　【身份】
　　【妓女姓名】：柔汴琦
　　【妓女评级】：甲级
　　【妓女称号】：无
　　【好感度】：12
　　【好感评价】：无
　　【关系】：妓女
　　【年龄】：22岁
　　【身高】：167厘米
　　【体重】：53公斤
　　【性经历人数】：15万6千4百78人
　　【性经历场次】：8720次
　　【淫荡程度】：中级
　　————
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：9岁
　　【破处对象】： 父亲郭无赖
　　【接吻次数】：13万2千9百66次
　　【舌吻次数】：9万1千4百84次
　　【小穴插入肉棒】：15万6千4百78根
　　【小穴内射次数】：176万5千4百13次
　　【屁穴插入肉棒】：15万6千4百78根
　　【屁穴射精次数】：169万8千7百74次
　　————
　　【掌握技能】
　　【口交】
　　使用人数：13万1千3百41人
　　使用次数：215万6千4百13次  榨精次数：198万4千1百68次 熟练程度：高
　　【乳交】
　　使用人数：5万4千4百13人
　　使用次数：8万8千5百62次   榨精次数：7万9千6百81次 熟练程度：高
　　【舔肛】
　　使用人数：13万6千2百57人
　　使用次数：99万6千4百83次   熟练程度：高
　　【饮尿】
　　尿液人数：11万3千3百65人  饮尿次数：57万9千1百22次
　　【等待分析……】
　　————
　　【喜好】
　　【双穴同奸】【三穴同奸】【超多人轮奸】【超时长轮奸】
　　【虐乳】【小穴撕裂】【肛门撕裂】
　　【鞭打】【踩踏】【羞辱】【痛感】
　　【接吻】【吞精】【饮尿】【尿浴】
　　【舔足】【舔肛】【做母狗】【拥抱】
　　【等待分析……】
　　————
　　【上次性爱过程】：
　　性爱日期：7天前 持续时间：1小时 肉棒数量：1根 高潮次数：2次
　　小穴内射：1次 屁穴内射：1次 口腔内射：0次 脸颊射精：0次
　　体内精液收集：11毫升
　　体外精液收集：0毫升
　　————
　　刘孜楚不停看着这个面板，还是忍不住说道：“系统啊，虽然吧……但是啊……你确定你真的没显示错数据吗，毕竟你好像是个半成品系统来着。”
　　系统：“数据显示无误。鉴于宿主经常性质疑本系统性能，特此警告一次，满三次警告，宿主肉棒缩短一寸。”
　　刘孜楚：“……”
　　“你特么，肉棒缩短一寸是什么鬼。”
　　刘孜楚感觉很无语，既然系统没出错，那么柔汴琦的面板就没问题了。
　　可是……
　　可是这面板的数据是不是过于离谱了一点。
　　刘孜楚惊的小心脏扑通扑通的跳，这何止是捡到宝啊，这特么是捡到妖怪了啊。
　　看看吧，这个叫柔汴琦的女人，今年才22岁。
　　22岁啊，可是操过她的人有15万6千多……
　　15万啊，22岁的女人，被15万人操过？
　　刘孜楚都懵了，这个数字太大，他根本无法想象。
　　他感觉自己从出生到现在，总共见过的人都没有15万这么多，可是柔汴琦却已经被15万6千多人操过了……
　　他想起来，柔汴琦自己是过的，蓉妈最后一个带她上来的，被叫做是小柔，长相很好，但是在这群妓女里却只能算下等啊。
　　想到那个女孩的小穴被十几根肉棒操过，刘孜楚就感觉脑门有点冒汗，她下面的穴该有多黑啊，怕不是已经被操烂，被操成水缸了吧。
　　而且后面的数据也很奇怪，或者说是，很不科学。
　　15万6千4百78人操过她，可是她的性经历场才8720次，而且在系统那里的淫荡等级才只是中级。
　　这就是很奇怪了，15万6千多人的性爱，怎么场次才只有8720次。
　　刘孜楚想了想，那唯一的解释就是，柔汴琦每一次做爱都要和十几二十个人，这才能解释她的性爱场次为什么这么少。
　　而且柔汴琦是9岁破处的，破处的对象是她的父亲，名字叫郭无赖？
　　这一听就不是个正经名字，而且居然操了自己9岁的女儿，这简直就是禽兽啊。
　　刘孜楚觉得，柔汴琦这么离谱的数据，是不是就和她的这个禽兽父亲有关系。
　　下面的性经历程度更是触目惊心。
　　她的接吻次数就达到了13万2千9百66次，舌吻了9万1千4百84次。
　　刘孜楚记得有句话叫，【一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝】形容的就是妓女的淫荡和低贱。
　　可是自己这位妓女，她半点朱唇十几万人尝怎么破……
　　而且她的小穴和屁穴被肉棒插入的根数一样，都是15万6千4百78根，只能说明操过她的男人都享受过柔汴琦的两个肉洞。
　　但是【小穴射精次数】：176万5千4百13次，和【屁穴射精次数】：169万8千7百74次……
　　刘孜楚划拉了半天，算出结果，柔汴琦的小穴和屁穴加起来，一共被内射了346万4千1百87次……
　　刘孜楚表示自己已经彻底没概念了。
　　8720的性爱场次，被内射346万多次……以她9岁破处开始到现在22岁一共13年，也就是4745天，然后平均下来每天做爱2次左右，然后柔汴琦每一次挨操的时候，小穴和屁穴都要被内射397左右，也就是近400次。
　　一次做爱就要被内射400多次？而且每天要做爱差不多2次……而且这没算上她的口交等其他技能的次数。
　　刘孜楚抹了把冷汗，感觉有点虚。
　　这个柔汴琦该不会是每天、每时、每刻、甚至每秒都在挨操吧？
　　不然怎么会每天做爱2次，一次就被内射400次，她不用休息的吗，不怕被操死的吗。
　　而且她的口交次数也是那么夸张，舔过13万多人的肉棒，而且舔了215万多次，然后被肉棒在嘴里射精了198万多次……
　　平均下来，柔汴琦的嘴每天要喝418次精液……
　　每天喝418次精液，这已经能当饭吃了啊……
　　包括后面的乳交和舔肛，乳交的人数和次数都有点少，也才区区5万多人和8万多次而已……可使舔肛的人数和次数却依然夸张，特别是次数，也是接近百万的。
　　而最后一个——饮尿。
　　刘孜楚是第一次见到有饮尿这个标签的妓女，而且数量同样是十几万和几十万。
　　刘孜楚想到那个叫小柔的女孩，她居然喝过11万多人的尿，而且喝了57万9千多次……我天呐。
　　而且她的【喜好】，足足19个喜好的做爱方式。
　　那个【小穴撕裂】【肛门撕裂】看的刘孜楚眉头直跳，居然连喝尿都是喜好，而且尿浴是什么？用尿洗澡吗？还喜欢舔脚和舔屁眼？
　　而且前面都是这么淫糜夸张的喜好，可最后一个居然是【拥抱】？
　　刘孜楚可是花了好一会才从这么恐怖的面板里缓过来，拥有这么恐怖面板的女人，已经不是单纯的用淫荡可以形容了。
　　可就是这样一个女人，她的上次性爱过程，居然是七天前？
　　要知道，其他妓女的上次性爱都是三天前，因为她们出发的前一天都还在接客，还在挨操。
　　可是偏偏只有这个柔汴琦是七天前，而且还只和1个男人做爱，也只做了一个小时，小穴和屁穴各被射精一次，高潮了两次，然后就没了。
　　讲道理，这基本上是一个妓女，或者说是一个女人正常的做爱过程。
　　小穴和屁穴被各操一次而已嘛，很正常。
　　可是代入到柔汴琦那恐怖的面板里，这就很不正常了。
　　刘孜楚整理了一下这些信息……
　　柔汴琦今年22岁，从9岁破处到现在已经有13年了。
　　这13年的4745天里，她一共被15万6千4百78个男人操过，就算每天操她的男人都不同，那么她也要每天被33个左右的男人轮奸才行。
　　然后性爱场次只有8720，平均每天下来只被操2次左右。
　　可是就是这每天2次的性爱里，她的小穴平均要被内射372次，她的屁穴要被内射358次，一共730次左右。
　　在她的小穴和屁穴每天都要承受接近730次内射的同时，她的嘴也在被454根肉棒抽插，然后射出418次精液到她的嘴里。
　　然后在挨操和吃精液的同时，她还要抽空舔210次屁眼，还要喝尿……甚至喝尿的平静数能达到每天122次……
　　每天吃418次精液，喝122次尿，食物和水这是都有了……
　　刘孜楚感觉，这个妓女怕是不能要了……
　　每天平均做爱2次，小穴被内射372次，屁穴被内射358次，口交454次，吞精418次，舔屁眼210次，喝尿122次……这还没算上接吻和乳交之类的……
　　这就是柔汴琦的日常……
　　可是柔汴琦的上次性是7天前，而且只有一个男人操她，小穴和屁穴也都只被射精了一次而已……
　　这也就意味着，上面那些数据，并不是柔汴琦每天都在经历的，那么她每次做爱时候的数据就只会更加夸张，而这是从系统面板上无法得知的……
　　可不管怎么样，刘孜楚有点害怕这个柔汴琦了，就算不吃不喝……不对，她每天都在吃精喝尿……
　　就算柔汴琦每天不睡觉的一直在挨操，能操出这个数据吗？
　　就算能操的出来吧，可是刘孜楚想到自己看到了那个叫小柔的妓女，完全无法把她的模样和这恐怖的数据结合在一起。
　　在刘孜楚不断思考的时候，蓉妈也急急忙忙的跑了上来，因为她听到刘孜楚喊自己时候的语气非常不对。
　　“刘……刘公子……我来啦。”
　　可怜蓉妈都40多岁了，虽然风韵犹存，但是这急急忙忙的跑上来，发型也跑乱了，衣服也跑褶了，她只能一边赔笑，一边整理自己的着装。
　　刘孜楚也不在意这个，他平复了一下自己的心情，拿着那本花名册翻着，做出一副无所谓的样子，问道：“我发现，这20个姑娘里，只有这个小柔是雅妓啊？”
　　刘孜楚说完就看向蓉妈，他也是刚刚想到看看花名册，之前的其他姑娘都是娼妓，只有小柔标注的是雅妓。
　　蓉妈整理着自己的发型，张了张嘴，点点头说道：“是的刘公子，是有点少，不过其他姑娘也会一些琴棋书画，曲乐也都擅长，可以让她们和小柔一起……”
　　刘孜楚抬抬手，打断蓉妈道：“蓉妈，我问你，这个雅妓，她们接客频繁吗？”
　　蓉妈一愣，奇怪的说道：“刘公子，雅妓就是艺妓，几乎是卖艺不卖身的，不过有时候客人要求的话，小柔也是会接客的。”
　　刘孜楚不动声色的问道：“那小柔接客频繁吗？客人评价怎么样？”
　　蓉妈摇了摇头，一副很奇怪的表情说道：“小柔啊，她的舞曲极佳，得到了许多客人的赏识，虽然容貌不出众，但也被不少豪客点名，只是……”
　　蓉妈琢磨了一下说辞，继续说道：“只是小柔的接客次数实属不多，所以技术上可能有些不足，可她是自己来的雅妓，我们也不好多说什么……”
　　刘孜楚听到蓉妈说小柔接客次数不多的时候，忍不住眼角一跳，被15万6千多个人操过，你给我讲她接客次数不多……
　　不过刘孜楚也听出问题了，于是他问道：“你给我讲讲这个小柔的事情，具体一点……”
　　蓉妈眼神怪异的看着刘孜楚，心想这个刘家大公子刚收了莺儿和瑶瑶，现在又看上小柔了？
　　可她也不敢干涉这些，只能想了想关于小柔的事情，说道：“小柔啊，她应该是去年刚来的，抱着琴在院门口弹了一曲，那时候吸引了不少人，然后她就说要在院里做雅妓。有了她之后，来听曲的人也变多了，给院里带来了不少生意呢。”
　　蓉妈说着就看看刘孜楚，刘孜楚也看着蓉妈：“还有呢？”
　　“呃……让我想想啊……”
　　蓉妈皱着眉想了半天，说道：“其实想要让小柔陪睡的客人很多，但是小柔一开始并不愿意，只是后来有些人我们实在得罪不起，于是小柔也就答应了。”
　　“仔细想想的话，小柔来院里应该只有10个月，接客陪睡的次数不过二三十次，但每次都是身份尊贵的人，院里不敢得罪，只是根据我的观察呀，那些从小柔房间里出来的人啊，应该都不是很尽兴呢。”
　　蓉妈说着说着还小心翼翼的看着刘孜楚，试探性的说道：“刘公子，您如果想要小柔的身子，说实话应该不难，可是小柔毕竟不是在院里长大的，她的技术就不一定能让您满意了。”
　　刘孜楚：“……”
　　他眼角一抽，都有点怀疑自己面板上的柔汴琦和这个小柔不是一个人了，可是没理由，名册上的所有名字都能和系统对上，只有这个柔汴琦和小柔是多出来的，所以她们必然是同一个人。
　　刘孜楚揉了揉额头，说道：“算了，我问你吧，她原名就叫小柔吗？”
　　蓉妈摇摇头，又点点头，说道：“小柔是她来的那天自称的名字。”
　　刘孜楚点点头，因为他发现一个问题，就是系统会显示真名。
　　比如自己的姨娘叫凌如，再比如其他那些妓女的花名……
　　之所以是花名，是因为那些妓女已经没有别的名字。
　　不管是从小就被妓院培养的，还是后来卖身给妓院的，她们自己的名字都已经不存在了，都只有一个在妓院里使用的花名，所以这个花名在系统的判定中，就成为了她们的真名。
　　所以小柔就是柔汴琦，而柔汴琦才是真名。
　　刘孜楚又问道：“那你听小柔说过她以前的事情吗，比如她的舞曲那么好，是在哪里学的？”
　　蓉妈很直接的摇摇头，说道：“没有，是有人好奇过，可是她也从来没说过。”
　　刘孜楚吐出一口气，想了想，好像也问不出什么了，于是让蓉妈下去。
　　蓉妈临走前看了看，还很上道的把刘孜楚吃完的饭菜端走了。
　　蓉妈走了之后，刘孜楚越想越不对，这个柔汴琦绝对有问题，而且问题还很大。
　　他想到一个存在——修行者。
　　刘孜楚一直没忘记自己穿越的这个是个仙侠世界，姨娘就是那种感觉上去很厉害的修仙者。
　　所以这个柔汴琦会不会也是个修仙的？
　　刘孜楚很怀疑这一点，可是也么理由啊，你一个修仙的，跑妓院里做什么艺妓啊，而且居然还真的去接客了。
　　明明有着那么恐怖的性经历，可是现在10个月却只接客二三十次，而且听起来还不是很乐意去接客，因为接的都是那些她们得罪不起的大人物。
　　刘孜楚想破脑袋也想不通，这个柔汴琦到底什么情况，但是他又不敢直接去问，万一人家真是修仙的呢，然后发现身份暴露，直接杀人灭口怎么办，那自己死的多冤呐。
　　于是他发挥出了自己长处，想不通的事情就不想了。
　　柔汴琦既然要隐藏身份，那自己就假装不知道好了，只不过以后面对她可能要小心一点吧，实在不行的话，自己就去和姨娘举报，让姨娘把她揪出来。
　　想到姨娘，刘孜楚不由的心神一荡，操过了其他女人才发现，虽然爽，可如果能操姨娘，那就更爽了，自己什么时候才能把姨娘压在身下操啊。
　　回忆着姨娘的绝美容貌和身材，刘孜楚感觉自己的肉棒又有些蠢蠢欲动了，姨娘虽然不能操，但是自己已经可以抱着姨娘，然后让姨娘给自己口交了，姨娘的小嘴含住自己的肉棒，那感觉……
　　等等……
　　刘孜楚一惊，因为他又想起姨娘要让自己练习的那个行气路线……
　　“卧槽，又忘记了。”
　　刘孜楚感觉蛋疼肝疼而且脑阔疼，不过他还是乖乖的继续开始回忆那个行气路线，生怕姨娘真的不让自己再去碰她了。
　　不过他也同时翻着手里的名册，虽然他能从系统面板里看到每个妓女的数据，可是一些其他信息面板里却没有。
　　比如这些妓女的生辰，她们在妓院里的定位，甚至还有她们的基础价。
　　刘孜楚发现这个对自己很重要，因为自己的妓院最迟这两天就要开业了，到时候怎么给妓女定价也是个难题，看到名册，他感觉这就有个参考了。
　　全都看了一遍后，刘孜楚发现被系统评价为丁级的妓女，她们光是出场费就不低于5两银子。
　　这出场费指的是，客人来喝茶听曲，然后点名要谁坐陪，然后姑娘来了在他身边这么一坐，那就是五两银子。
　　而且作陪的姑娘是只能抱一下摸一下，而且还不能摸乳房和下面，想摸也行，那得加钱。
　　大概十两银子，就可以抱着姑娘一边喝茶一边听曲，然后还可以把手伸进姑娘的乳房和小穴里乱摸，如果你长的帅，把姑娘逗开心了，还能让姑娘给你口交。
　　不过名册上写着禁止这种行为，还在几个姑娘后面标注了她们偷偷给客人口交的次数作为了惩罚的依据，也就是说，这十两银子其实只包括坐陪和乱摸。
　　刘孜楚不由咋舌，就这样就要花掉十两银子吗？我天。
　　不过他发现，这是丁级妓女的价格，而一家正常的妓院，不可能全是丁级以上的妓女，还有很多更便宜的普通妓女。
　　比如名册上还有一个瑶瑶，系统甚至都不给瑶瑶评级的。
　　而瑶瑶的坐陪价格居然只有2两银子，要知道，客人进门的时候是必须要点一壶茶的，而这一壶茶就是一两银子。
　　也就是说，瑶瑶只值两壶茶。
　　名册上甚至写着，五两银子就可以让瑶瑶坐陪的时候乱摸了。
　　刘孜楚感觉好气又好笑，那丫头长的也挺可爱的，不就是贫乳而已，至于吗。
　　而点名瑶瑶陪睡的最低价格是10两银子，其他丁级妓女却是20两。
　　而20两只是丙级妓女的出场坐陪的价格，想要她们陪睡，价格都在45两以上。
　　刘孜楚还特意看了看，灵儿的陪睡价格居然是65两，一时间，刘孜楚感觉自己血赚。
　　而唯一的一个乙级妓女是那个叫玫瑰的，她光是出场费就是60两银子，因为在玫瑰那一页的信息上写着，她居然是当时的花魁备选。
　　要知道那可是渭青城，是上城，上城青楼里的花魁备选，也已经是很有实力了。
　　刘孜楚摸了摸下巴，难怪自己没抗住她的诱惑，操了她两次。
　　而且这个玫瑰的陪睡价格是120两，120两才能把她抱去房间里操，刘孜楚感觉又是血赚。
　　同时他也咂舌，自己现在的银子全加起来都不够120两，要不是因为自己的身份，自己根本就没资格操她啊。
　　看来下次要养好体力，然后去单独享受一下这个叫玫瑰的女人了，毕竟操她一次，就等省了120两，多操几次，那不是赚麻了。
　　而让刘孜楚最关心的柔汴琦，她是雅妓所以没有坐陪价格，但是她会从听曲的收入里抽走百分之一，刘孜楚也不知道听曲的收入能有多少。
　　不过因为柔汴琦也有被人点名接客的经历，所以名册上也标注了她陪睡的价格。
　　也因为客人的出价不同，最低的一个是300两，最高的一个750两。
　　这价格很高，简直太高了，可是鉴于蓉妈说的，小柔去陪睡的客人都是她们得罪不起的，那么这些人出价高也是理所当然的。
　　就刘孜楚的记忆里，身体原主那个人渣为了睡花魁，几千几千两的银票满天扔。
　　如果看上个姿色绝佳的，他也根本不在乎价格，随手一掏就是几百两银票过去。
　　看了这些，刘孜楚难免有些心潮澎湃，钱啊，这都是钱啊，如果按这个价格，只要一天自己就暴富了。
　　刘孜楚一开始以为，自己这家妓院的最大问题是客源。
　　可是早上和蓉妈聊了许久之后，刘孜楚发现还有其他的问题，而这些问题主要是体现在人数不够上。
　　他结合的蓉妈的话后发现，现在的20个妓女，实际上真的只能勉强开业，这也就是凌如当初说的最低配置。
　　可是想要增加人数就要钱去买其他妓女，而自己现在最缺的就是钱。
　　想着这些，刘孜楚不知不觉的开始做着各种规划，回忆着早上和蓉妈交流的信息，踢出掉之前一些不成熟的想法，在结合自己的实际情况来重新定制方案。
　　这一思考，时间不知不觉的就过去了。
　　等刘孜楚理清一个大概的时候，天色已经完全黑下来了。
　　他伸了个懒腰，活动活动手脚，居然听到了外面有人敲响了二更的锣。
　　刘孜楚一愣，都二更了啊，差不多是晚上9点，还有点早啊……
　　他摸了摸下巴，要不要去找姨娘呢。
　　他觉得不管怎么样，去姨娘那里露露脸，刷刷好感也是不错，说不定还有搂搂抱抱，亲亲摸摸的机会呢。

第26章 姨娘裙下的风光
　　刘孜楚出门的时候，楼下的灯几乎已经熄灭了，而那些姑娘和杂役也都是睡在后院的。
　　刘孜楚突然想到，特码的那几个男人会不会半天睡我的姑娘，毕竟都是妓女，而且那三个大手也挺强壮的，不会在房间里操某个妓女吧。
　　想了想，刘孜楚觉得应该没这个可能，毕竟这个时代的等级观念很强，自己是主人，他们是下人，自己没发话，他们哪里敢。
　　于是刘孜楚安安心心的上楼了，可是刚走到三楼的楼梯口，刘孜楚就听到了一个女孩子嗯嗯啊啊的呻吟，那声音娇柔带着喘息，让刘孜楚心里一颤。
　　卧槽，谁在呻吟，有人在操我姨娘？
　　不过他很快分辨出，这不是姨娘的声音，所以……
　　刘孜楚眼眸一眯，悄悄的来到了姨娘的房门前，姨娘的房间还亮着灯，只听里面传来一个女孩儿娇喘的呻吟。
　　“啊～嗯啊～～凌如姐～我不行了～～真的不行了～～呜啊～嗯啊～～要～要受不了啦～～呜呜～～”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚的额头冒出黑线，我的姨娘居然是个百合？
　　不用想也知道，女孩儿的声音是那个叫采菊的，而现在采菊喘气着发出这么淫荡的呻吟……
　　刘孜楚脑海里浮现出许多姨娘压在采菊身上，用手在抚摸抠弄采菊小穴的画面，他内心狂汗，那个叫采菊的妹子，看起来也不过十七八岁的样子，然后就这样被姨娘给吃掉啦？
　　他的内心过于震惊，结果一个没注意，扶在门上的手用力过猛，居然把门给推开了。
　　随着嘎吱的开门声音，刘孜楚心拔凉拔凉的，呆愣愣的站在门口，露出尴尬的笑容。
　　房间里，一袭玫红长裙的凌如还是那样的清冷艳丽，她端坐在椅上微微抬手。
　　在她面前，采菊居然全身赤裸的漂浮在半空中，她的身边有许多能量引起的气流波动，那些气流推举着半空中的采菊，将她的手脚大大分开，然后掰曲弯折，将她的身体拉伸到一个极限，一看就很疼的样子。
　　因为采菊光着身子，正面还朝着门口，所以刘孜楚这一下直接把采菊的身体看的清清楚楚。
　　刘孜楚：“……”
　　采菊还紧紧闭着眼睛，疼的咬紧牙关，但是随着身边的气流再一次挤压拉扯，她就又忍不住发出痛苦的呻吟。
　　“啊啊～～凌如姐～～凌如姐～～我真的要不行了～～呜呜～～感觉要死掉了～～啊～不行～不行了不行了，骨头要断掉啦～～～～”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚甚至能清楚的看到采菊的乳房和她双腿之间的粉嫩小穴，那小穴周围的毛发稀松，像是还没长齐一样，却更显的她的小穴可爱。
　　而且乳房被一定程度的被气流托起，小小的粉嫩乳头摇摇摆摆，一直吸引着刘孜楚的眼睛。
　　而凌如只是微微转头看了看刘孜楚，她的脸上始终是那副清冷的模样，依旧没有多余的表情，望着刘孜楚的时候也不觉的惊讶。
　　刘孜楚对上了姨娘的眼神，顿时尴尬的不行，一下走也不是，不走也不是。
　　这时候，漂浮在半空中的采菊也睁开了眼睛，原本还咬着牙一脸痛苦的的她，结果一睁眼就看到房间的大门打开，然后门口站着一个男人。
　　采菊：“……”
　　采菊：“……”
　　采菊：“！！！”
　　“啊啊啊！！！”
　　采菊发出惊恐的嚎叫，连身上的疼痛都忘记了，在半空翻了个身，结果不小心挣开了气流的托举，一下从半空掉了下去。
　　凌如挥手用灵气托了她一下，让采菊安稳落地。
　　可是刚刚落地的采菊又发出一声惊叫，直接原地跳起来，带动着她胸前的乳房也蹦蹦跳跳的，随后她发现自己还没穿衣服，又惊恐的手忙脚乱，胡乱抄起自己的衣服直接跑进了房间的隔间里。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚都不知道要说什么好了，说自己不是故意的她能信吗，谁让她喊的那么淫荡那么销魂的，这也不能全怪自己啊。
　　刘孜楚求助的看向姨娘，凌如却撇过脸，表示自己不管。
　　没一会，衣冠不整的采菊急乎乎的从隔间里冲了出来，很明显她只是把衣服套上去随便固定了一下。
　　采菊的脸蛋红彤彤的，表情气汹汹的，18岁都不到的她哪里受过这样的委屈的，直接咬着银牙就指着刘孜楚大骂：“你个登徒子，变态，流氓，发情猪的，啊啊啊，气死我了，居然敢偷看我修炼，我……我……我今天就把你打死算了。”
　　采菊气的不行，直接就挥舞起小拳头。
　　刘孜楚吓的后退一步，想到这个丫头的战斗力有点高，就很干脆的撒腿跑了。
　　他几乎是扶着楼梯直接往下跳的，下楼速度贼快，采菊追出来的刘孜楚已经没影了。
　　可是采菊姑娘现在气头上，哪里肯放过哪个人渣，她来到围栏前向下一看，然后就看到刘孜楚刚刚从楼梯口跑出来。
　　下面没有灯，但是在月光下还是可以看见人。
　　采菊指着下面大骂道：“臭流氓，你给我站住，本姑娘今天要把你的眼睛给挖出来，啊啊气死我了！！”
　　采菊气的直跺脚，一想到自己光着身子，还用那么羞耻的姿势被刘孜楚那个人渣看光了，她就感觉自己受到了天大的屈辱，反正凌如姐都说了，如果这个人渣敢欺负自己，那自己是可以打死他的。
　　刘孜楚站在楼下的大厅抬头，他也感觉很无辜，大喊道：“采菊姑娘，我真不是故意的，要不你先冷静一下听我解释啊。”
　　楼上的采菊顿时大骂道：“我先把你打死再听你解释！！”
　　接着，采菊居然单手撑住护栏，然后侧身一跳，整个人直接越过护栏。
　　“卧槽。”
　　刘孜楚看见这一幕都惊了，那可是三楼啊，直接往下跳的吗。
　　他下意识的想要伸手去接，这姑娘脾气是爆了一点，但是也不能让她摔死啊。
　　可是刘孜楚连忙反应到什么，眼眸一颤，直接转身朝着大门口撒腿跑了。
　　果然，刘孜楚刚跑出，从三楼跳下来的采菊也重重的砸在了地面上，可是她的身体在接触地面的瞬间俯身下蹲，用了不知道什么方式泄去了冲击力，居然很帅气的安稳落地。
　　刘孜楚反应过来的也是这个，因为这个叫采菊的女孩可是自家姨娘亲手培养起来的，那么她跳个楼岂不是轻轻松松的。
　　等采菊追出门口的就只看到了刘孜楚的背影转进了一个拐角里，在气头上的她也直接追了上去。
　　许久之后，刘孜楚蹑手蹑脚的从一个角落的钻了出来，他小心翼翼的四周看了看，然后一溜烟跑进了店铺的大门里。
　　刚刚的动静太大，自然引起了后院人的注意，刘孜楚回来的时候大厅已经点上了灯，蓉妈在原地着急的打转，身后还有三个魁梧的打手在。
　　一看到刘孜楚，蓉妈就急忙跑上来：“哎哟刘公子，这大晚上，是出啥事了啊，闹贼了吗？”
　　刘孜楚摆摆手说道：“没事没事，闹着玩呢。”
　　他也注意到后院口有几个女孩也在小心翼翼的探头观望着，然后他看了看那三个打手，这是三个人虎背熊腰的，是不是让他们帮自己挡一下采菊？
　　随即刘孜楚对蓉妈说道：“蓉妈，如果采菊姑娘回来了，你就说没见过我，不知道我哪去。”
　　蓉妈张着嘴，似懂非懂的点点头，而刘孜楚则这时已经赶紧跑上楼了。
　　想了想，毕竟是自己有错在先，让打手去对付采菊就有点过分了，而且刘孜楚有种感觉，那三个唬人的打手，真不一定打的过采菊，到时候把误会加深就更完蛋了。
　　所以刘孜楚还是想着先回姨娘那去吧，姨娘再怎么样，也不至于看着自己被那丫头揍吧。
　　刘孜楚乎乎啦啦的跑上二楼，然后又踮着脚小心翼翼的爬上三楼。
　　来到姨娘的房间时，刘孜楚看了看周围，确定采菊没有回来，而姨娘也还端坐在椅上。
　　刘孜楚的动静自然被凌如发现，她望向刘孜楚时也没有感觉什么意外。
　　刘孜楚松了一口气，直起腰，壮起胆子走了过去。
　　“姨娘～嘿嘿……”刘孜楚不好意思的挠挠头。毕竟刚才那一幕确实是因为自己在偷听造成的。
　　凌如看着刘孜楚讪笑的样子，微微摇头，说道：“采菊呢。”
　　刘孜楚耸耸肩，说道：“还在某个胡同里瞎转吧，不过她那么凶，应该不会有什么危险。”
　　凌如也点点头，她最清楚采菊的实力，虽然采菊也无法修行，但是她的武力却很强，普通人根本不会是她的对手。
　　刘孜楚张了张嘴，看着凌如的脸庞，果然不管怎么看，还是自家姨娘最美。
　　“姨娘，我想你了。”刘孜楚来到凌如身边轻声说道。
　　凌如却没有说话，也没有什么表示。
　　刘孜楚却像是习惯了姨娘这样的冷漠，他有些大胆的靠近，和早上一样直接坐在了她身边的长条椅上，然后伸手搂住了姨娘的双肩。
　　面对刘孜楚这样大胆的举动，凌如的眼眸微不可察的颤动了一下。
　　而刘孜楚也顺势将姨娘一搂，然后身体前倾，不管不顾的对着姨娘的嘴亲了上去。
　　“嗯～”凌如发出轻轻的呻吟，和刘孜楚双唇相接的亲吻着。
　　刘孜楚的心跳加速，对于他来说，最兴奋的不是和姨娘接吻，而是自己不打招呼的搂住姨娘，然后再到这样亲姨娘，姨娘都没有反抗，而是任由自己的行为。
　　这也意味着，姨娘是真的默认自己可以随便抱她亲她了。
　　意识到这一点的刘孜楚兴奋不已，肉棒充血勃起，他狂热的吮吸着姨娘的双唇，然后也感受到了从姨娘嘴唇里传来的吸力，接着他就感受到姨娘已经主动把舌头伸过来了。
　　两人紧紧拥抱着，双唇也紧紧相接着，唇里两条舌头在互相交缠，分享着彼此的味道。
　　凌如慢慢闭上了眼睛，像是沉浸在了刘孜楚的热吻里。
　　刘孜楚的一只手向下抚摸到凌如的屁股上，虽然隔着衣服，但是他还是满足的揉捏着。
　　而另一只手在前，他想要摸姨娘的乳房，可是鬼使神差的，他的手顺着姨娘的衣裙向下，然后抓住了最下的衣摆，然后他的手穿过衣摆，就这样摁在了凌如的大腿上。
　　两人都是坐着的，刘孜楚感到整个手掌都是一片软嫩，姨娘的大腿光滑细腻，让刘孜楚的呼吸都急促了起来。
　　发现姨娘没有拒绝后，伸进姨娘裙底的手沿着她的大腿向前，慢慢的摸向了她大大腿内侧，然后继续摸向内侧的更深处。
　　闭着眼睛享受接吻感觉的凌如知道了刘孜楚想要做什么，她的双腿本能的夹住了刘孜楚的手掌，让他的手掌停留在了自己的大腿内侧。
　　可是她又马上分开双腿，放开了对刘孜楚手掌的束缚，大腿甚至比之前分的更开了一点。
　　刘孜楚简直兴奋到无法呼吸，他猛的抬头，像是极度缺氧一样大口呼吸，目光炙热的看向姨娘的眼睛，很明显，姨娘主动分开双腿就是表示她愿意被刘孜楚摸小穴。
　　“姨娘，真的……可以吗……”
　　凌如没有说可以，也没有说不可以，她只是定定的望着刘孜楚，呼吸的节奏也有些加快。
　　刘孜楚连姨娘的屁股都不摸了，他的手似乎已经感到受了从姨娘腿间传出的莫名温暖，他很清楚姨娘是没有穿亵衣亵裤的，好几次姨娘的长裙滑脱，都是直接露出了全部身体。
　　所以随着刘孜楚的手掌继续慢慢深入，直到他的指尖突然触碰到了一个处无比柔软的地方。
　　刘孜楚的心神激荡，在姨娘裙底里的手掌有些发抖，因为他知道自己已经碰到了姨娘的小穴！！！
　　当他的手继续向前，只感觉整个手掌都是热热的软软的，而且还有些湿润……
　　凌如也在这时候主动的亲吻上了刘孜楚的唇，刘孜楚张大眼睛看着姨娘，和自己脸贴脸的接吻的姨娘一改往常的风格，变成了主动索吻的那一个。
　　凌如和刘孜楚亲嘴的时候都会闭上眼睛，好像这样才能全身心的沉浸在接吻的快感之中。
　　刘孜楚的手已经完全触碰到了姨娘的小穴，他的手掌紧贴着小穴的轮廓而下，湿润的触感让刘孜楚有些无法控制自己的情绪，太软了，太嫩了，姨娘的小穴湿湿滑滑的，而自己的手现在就贴在上面摸着。
　　刘孜楚第一次体会到了什么叫爱不释手，他用自己的每一根手指分辨着姨娘小穴的位置，阴唇，阴蒂，小穴的轮廓，手掌贴着姨娘小穴上下抚摸的时候，还能感受到姨娘双腿内侧的挤压。
　　小穴被刘孜楚这样抚摸，凌如的呼吸也越加急促，她的脸颊也慢慢浮现出一抹潮红，小穴里也开始分泌出更多淫水。
　　刘孜楚已经完全沉浸在这样的抚摸姨娘小穴的满足感之中，他的手指几乎以一种本能的姿态分出两根手指，然后两根手指在抚摸凌如小穴入口的时候弯曲，然后两根手指就这样插进了凌如的小穴。
　　“啊～～”小穴被刘孜楚手指插入的那一瞬间，凌如的身体一颤，她一下睁开眼睛，急忙分开正在接吻的双唇，双手也马上贴在刘孜楚的身上将他推开，同时她的屁股也向后一挪，让刘孜楚刚刚插进小穴的手指又滑了出来。
　　“姨娘……”刘孜楚喊了一声，他干燥的喉咙耸动，姨娘突然的反应让他以为姨娘生气了。
　　凌如的脸颊红潮，嘴唇微微张开，像是担心刘孜楚继续把手指插进自己小穴里一样，他双腿将刘孜楚的手掌紧紧夹住。
　　可是面对刘孜楚炙热的目光，凌如又慢慢的松开双腿，然后张开，等张开到一个幅度的时候，刘孜楚看着姨娘清冷却潮红的脸颊，他又继续试探性的伸手，然后手掌重新贴在了姨娘的小穴上。
　　而这时候的凌如没有在反抗也没有在拒绝，也慢慢放下手，她长裙下的双腿分开，任由刘孜楚的手指开始在自己的小穴上拨弄，刘孜楚刚刚把手指插进姨娘的小穴，马上就受到了姨娘的反抗，于是他现在用食指轻轻摁在姨娘小穴上的一个凸起位置。
　　那凸起是一个小豆豆，柔软小巧，随着刘孜楚手指的拨弄，凌如的红唇也微微张大，发出了轻盈的呻吟。
　　“嗯～～嗯～～～”
　　凌如的身体有些紧绷，阴蒂被挑逗的快感让她很舒服，而且她也没阻止刘孜楚的行为，完全是一副把小穴任他玩弄的样子。
　　可是突然的，凌如带着呻吟和喘息的说道：“嗯～～采菊回来了～～还有20息左右到。”
　　她连说这句话的时候，也依然分开双腿享受小穴被刘孜楚玩弄的快感。
　　可是刘孜楚的动作却僵硬了。
　　“嘶……”
　　他的手还在姨娘的裙底里摸着姨娘的小穴，结果那个疯丫头这时候回来了？
　　“姨娘我……我……”
　　刘孜楚也有些急了，可他哪里舍得松手啊，明明这么好的机会，该死。
　　他着急的看着凌如，他有种冲动，自己就当着采菊的面继续摸姨娘小穴怎么了，不但摸，自己还要亲，然后让采菊看着姨娘跪在地上给自己口交舔肉棒，然后再把精液射在那个疯丫头的脸上叫她吃掉。
　　可是刘孜楚也知道这个这个想法不现实，因为凌如摇了摇头，说道：“躲起来吧。”
　　刘孜楚有些失望，而且他也怕被采菊打，刚才的事情可还没过去呢。
　　大男人被一个小丫头揍，这种事情发生一次就够了，他可不想再来一次。
　　可是刘孜楚东张西望了一下，姨娘的房间哪有地方可以躲啊，只有一个浴室的隔间可以躲，但是采菊那疯丫头要是进去洗澡怎么办。
　　刘孜楚更急了，凌如却是就这样平静的看着他，也没有要解围的意思。
　　刘孜楚想跑，可是已经来不及的，他都已经听见门口传来的脚步声了。
　　于是他一咬牙，身子一沉，直接钻进了桌子下面，然后但是采菊在门口也能看到桌子底下，他就缩着身体，然后掀开了姨娘的裙摆。
　　采菊嘟着嘴，小脸蛋气鼓鼓的，她跺着脚来到了房门，还特意四处看了看，结果房间里只有凌如端坐在那里。
　　“气死我啦，凌如姐，刘孜楚那个王八蛋没有回来吗？”采菊气鼓鼓的喊着，然后走了进来。
　　凌如带着微笑看着采菊，她挪了挪身体，让自己稍微向前坐了一点，却是摇摇头，说道：“还没回来呢，你去哪了？”
　　采菊皱着眉头，直接拿起桌上的水壶，然后掀开壶盖，一仰头直接往嘴里倒水，这样喝了两大口，她才放下水壶，继续气呼呼的说道：“追那个流氓呗，可是他一直在胡同里打转，然后就不知道转哪去了，哼，让我抓到他，我给他两条腿打断。”
　　采菊一边说着一边坐到了凌如的对面。
　　而桌子下，凌如的裙摆里，刘孜楚蹲在地上直乐。
　　可是他也没有心情去在乎那个疯丫头，因为他意识到，自己躲在了姨娘的裙子里，这里漆黑一片，没有光亮，可这不重要。
　　刘孜楚就这样抬起手，双手直接摁在了凌如的双腿内侧，然后手掌微微用力，像是要将姨娘的腿分开。
　　凌如面色不动声色，她也没想到，刘孜楚居然会钻到自己的裙底。
　　可是在感受到自己双腿在被他摁住推开的时候，凌如竟然还是没用反抗，而是顺着他的力道，慢慢将双腿张开到了坐姿下能分开的极限，而这样做的后果是什么她也很清楚。
　　所以采菊有些奇怪的说道：“凌如姐，你的脸怎么这么红呀？”
　　采菊表示很奇怪，平时都冷着一张脸的姐姐，现在突然变的像个红苹果似的。
　　凌如一愣，然后说道：“刚刚你不在，我试着运气调息了一下。”
　　“哦哦。”采菊也不懂，不过凌如姐这样说了，那她就这样信了，然后采菊又笑嘻嘻的说道：“其实凌如姐，你红着脸的样子真好看。”
　　凌如也带着微笑，却没有说什么，她要保持自己的平静，因为她感觉到，刘孜楚已经开始对自己的小穴下手了。
　　刘孜楚感觉这简直是自己人生的高光时刻，他刚刚用手分开姨娘的双腿就是一种试探，这情况下分开双腿意味着什么很明显，而姨娘没有拒绝，居然真的分开了。
　　所以刘孜楚知道，自己现在可以一定程度上，对姨娘的小穴为所欲为了。
　　他摸着黑伸出手，根本不需要亮光也能感受姨娘小穴的位置，当两只手都触碰到小穴的柔软和湿润时，刘孜楚兴奋的不行，然后他就这样一只手摁住姨娘小穴的阴唇然后分开，另一只手就这样贴在分开的小穴中间，然后开始上下摩擦。
　　这样的刺激让凌如的脸色有些微微的变化，红唇微动，小穴阴唇被分开，还被这样摩擦的快感让她想要呻吟出来，可是面前的采菊几乎是一脸花痴的样看听着她，凌如也就只能不动神色的忍耐着。
　　就这样对姨娘的小穴摩擦了一会，刘孜楚心满意足，太湿了，太滑了，太嫩了，完全感受不到这是被人操过几千次的小穴、
　　刘孜楚感觉自己的肉棒硬的发痛，恨不得直接把姨娘扑倒，然后把自己的肉棒插进姨娘的小穴里，然后把姨娘操的一边高潮一边喊自己爸爸。
　　可是他还是有理智的，如果暴露了，采菊会不会打死自己不好说，姨娘的意思是不想暴露的，所以他也不敢真这样做。
　　紧接着，刘孜楚就闻到了一种特别的味道，这种味道他一开始就注意到了，是姨娘小穴的味道。
　　刘孜楚咽了咽口水，如果……如果……
　　然后他的手继续摁在姨娘的双腿内侧，接着身体向前，将脸埋进了姨娘的腿间，然后对着姨娘的小穴位置就亲了上去。
　　“嗯～”
　　凌如还是没忍住发出一点声音，采菊又是一愣，歪了歪头，关心的说道：“凌如姐你没事吧？”
　　虽然红着脸的凌如姐好美，可是采菊总感觉哪里怪怪的。
　　凌如摇摇头，说道：“采菊～～嗯……就是刚刚的灵压之法有效果吗？”
　　采菊又是一愣，眼珠子转了转，活动活动肩膀和手臂，说道：“呃呃呃……好像有点用处，感觉灵活了一些……”
　　而刘孜楚根本没去听两人的谈话，他的嘴已经吻在了姨娘的小穴上，入口绵软的同时，他也尝到了姨娘淫水的味道。
　　凌如是修仙者，不但身体无垢，而且也早已辟谷，小穴不但没有普通女人的腥骚味，而且带着淡淡的体香，淫水更是粘稠如蜜汁，让刘孜楚忍不住就这样吮吸了起来。
　　脸埋在姨娘的双腿之间，嘴亲在姨娘的小穴上吮吸，刘孜楚兴奋的伸出舌头，用舌头挤开姨娘的阴唇，就这样对着小穴伸了进去。
　　凌如微微蹙眉，小穴被刘孜楚亲吻她还能忍受，但是小穴被他的舌头插进去的时候，那舒服感让她忍不住夹紧双腿，而且还是在采菊的面前被做着这淫糜的事情，即便是她也感觉到了一丝羞耻。
　　刘孜楚也感受到了姨娘双腿的夹紧，可是他根本不在乎，更加用力的亲吻着姨娘的阴唇，舌头在姨娘的小穴里不断搅动，让越来越多的淫水冒出，然后全都流进了他的嘴里。
　　刘孜楚还觉得不过瘾，还想让自己的舌头插的更深，于是他的双手从姨娘的双腿下绕到后面，然后直接抓住了姨娘的屁股。
　　凌如的屁股丰满有弹性，刘孜楚这样一抓，入手都是细腻的软肉，然后他兴奋的挤压，抱着姨娘的屁股借力，让自己的脸与姨娘的小穴贴的更紧，让自己的舌头也能在姨娘的小穴里插的更深。
　　好软，好香，好兴奋，姨娘的小穴原来是这个味道，姨娘小穴里的肉棒原来是这个感觉。
　　刘孜楚几乎忘记了自己身处何处，满脑子都是姨娘小穴的味道和触感。
　　他越舔越兴奋，动作也越来越粗暴，也导致凌如越来越难忍耐，小穴里的舌头是那么有力，顶在肉壁上不断搅动，让她此时敏感的身体有种想要高潮的冲动。
　　采菊的小嘴还在嘟着，像是因为没有抓到刘孜楚而不爽，说道：“凌如姐，你为什么要帮那个臭流氓啊，那种人渣早就该死了，你一直不在家，你都不知道那个人渣做的事情有多过分。”
　　凌如随着刘孜楚舌头的搅动，小穴里舒服快感一波又一波，也让她的双腿不时的夹紧又放松，听到采菊的话，凌如看向她眼神也有些复杂。
　　因为采菊骂的那个流氓人渣，现在正躲在她的裙底亲吻搅动她的小穴，搅的她舒服无比，淫水直流。
　　“采菊～～你觉得，现在的刘孜楚～和以前有什么不一样吗？”
　　凌如忍着快感，尽量让自己的语气自然一点。
　　采菊眨了眨眼睛，手指抵着嘴唇，像是在很认真的回忆了一下，然后她马上露出很嫌弃的表情：“怎么可能不一样啊，凌如姐你都不知道，他早上的时候就色眯眯的看着我，然后刚才……刚才还……还把我的身体给看光……啊，羞死人了，气死我啦。”
　　凌如的手也放在身下，她的手忍不住放在腿间，摁住了刘孜楚的头，想要让刘孜楚先停下，她感觉再这样下去，自己要忍不住的呻吟出来了。
　　然后她又继续忍着快感，说道：“那以后～你自己要小心～～～”
　　刘孜楚感受到姨娘的手摁在自己的头上推着，他才回过神来，也停下了亲吻姨娘小穴的动作。
　　等刘孜楚的嘴离开了自己的小穴，凌如才松了一口气，但是为了不让采菊怀疑，她继续说道：“刘孜楚很好色，但是他现在已经有不少妓女可以用了，应该不会动你的。”
　　刘孜楚虽然没有继续亲凌如的小穴，但是他舔着舌头不断回味着，剧烈跳动的心脏也没有慢下来，他的双手还抱着凌如的屁股。
　　听到凌如的话后，刘孜楚撇撇嘴，讲道理，那个疯丫头确实长的还不错，胸型也好，身材也不错，毛发稀松的小穴也确实很可爱。
　　可是自己又不是种马，自己那边还有那么多姑娘等着自己的肉棒去操呢，哪有心情理会采菊那疯丫头。
　　当然，刘孜楚嘴上是这么抱怨的，可是真正的原因还是，他觉得自己打不过那个丫头，而且那个丫头还这么讨厌自己，就算要操，那也要从长计议。
　　“哼，反正感觉好恶心的。”采菊很不开心的说道：“而且啊，凌如你看，那个家伙两次来你房间，全都是不敲门直接进来的，要是我，我就一下子锤死他。”
　　凌如：“……”
　　凌如也注意到，刘孜楚现在来找自己确实都已经不敲门了。
　　采菊自说自话着，突然好奇的问道：“凌如姐，那个变态该不会是也看上你了吧？”
　　采菊的大眼睛眨呀眨的，明显是一副很担心凌如的样子。
　　不过说完这话之后，采菊也觉的有什么问题，又补充道：“不过凌如姐你是仙子，那个人渣要是敢碰你，早就一巴掌打飞出去了。”
　　凌如：“……”
　　在凌如裙子里的刘孜楚一听就乐了，他也不摸姨娘的屁股了，既然姨娘不让自己舔她的小穴了，那么就用手指好了。
　　于是刘孜楚在采菊说完自己不敢碰姨娘后，又用手指开始抚摸姨娘的小穴。
　　小穴经过他之前的又亲又舔，源源不断的淫水混合着他的口水，摸起来更滑更湿了，刘孜楚就像是在抚摸宝贝一样，用手指一点点的在姨娘的小穴周围试探，挑逗着她的阴蒂，捏着她的阴唇，然后用手指肚去感受小穴里的肉壁。
　　凌如又一次忍不住的摩挲双腿，她的动作很小心，但是脸上的潮红却越来越深。
　　采菊皱着秀眉左看看，右看看，奇怪的问道：“凌如姐，为什么我总感觉，你好像哪里不对劲呢？”
　　凌如闭上眼睛摇摇头，然后又睁开眼睛，说道：“嗯～是有点，是因为刚刚行气的时候有点问题，一会～一会就好了。”
　　“啊，怎么会，凌如姐不会有事吧？”采菊急忙担心的问道。
　　“没～嗯啊～啊～～”
　　凌如刚想说话，却突然忍不住发出呻吟，同时她整个人趴在了桌面上，身体有些微微颤抖。
　　“啊，凌如姐！！！”采菊吓坏了，刚刚还好好的凌如，突然就一副很痛苦的样子趴在桌子上了。
　　凌如趴在桌子上没有起身，但是她却抬起一只手阻止了要过来的采菊，说道：“没事～～一边修炼还一边和你说话，气脉运行受到了一点冲击，我恢复一下～～～”
　　凌如大口大口喘息着，双腿还在微微颤抖，还是忍不住被刘孜楚弄的积攒了一波小小的高潮。
　　采菊一脸担心，却还是乖乖的坐了回去。
　　而裙底下的刘孜楚却惊住了，他听到了极速的心跳声，那心跳声像是自己的，也像是姨娘的。
　　他的手指如触电一般收回，黑暗中的脸庞充满了震惊。
　　刚刚他一边玩弄姨娘的小穴，然后一边听姨娘和采菊的对话，这种类似和姨娘在偷情的刺激感让他很兴奋。
　　结果他在姨娘小穴洞口抚摸挤压的手指忍不住，就对着姨娘的小穴插了进去，舌头感受过姨娘的小穴了，他想用手指也感受一下。
　　可是这一下插进去，先是感受到姨娘小穴的紧致和柔软，然后他兴奋的用手指继续插进去的时候却停住了，因为感受到手指被什么东西挡住了。
　　也就是这一下让凌如受到了巨大的冲击，小穴直接忍不住的收缩，袭来的快感让她忍不住在采菊的面前来了一波高潮。
　　而刘孜楚插在姨娘小穴里的手指就顶在一个障碍物上，他一开始还没反应过来，姨娘的小穴这么软，这么滑，怎么可能会有障碍物，所以自己捅到什么了？
　　然后随着凌如小穴高潮的紧缩，刘孜楚的眼瞳也渐渐扩大，他想到了一个很离谱的东西——处女膜。
　　刘孜楚怀疑自己魔怔了，开玩笑，姨娘的面板写的清清楚楚，被肉棒插进去射精过几千次的骚穴，怎么可能还有处女膜这玩意。
　　他曾多少次想象过，好几个男人把姨娘压在身下，他们的肉棒在姨娘的小穴里猛烈的抽插，操的姨娘淫水四溅，操姨娘淫声不断，然后每个操姨娘的人都在姨娘的小穴里射出好多好多精液。
　　刘孜楚也知道，自己想象的姨娘挨操的这些画面是事实，甚至事实可能比他想象的更淫荡，因为系统的面板把姨娘的性经历都写的那么清楚了。
　　可是现在，就在刚才，自己的手指居然在姨娘的小穴里摸到了处女膜？？？
　　处女膜啊，一个被肉棒操过上千次的小穴，特码的哪来的处女膜。
　　刘孜楚感觉自己的脑子不够用了，姨娘还是处女这个事实不断挑战着他的世界观。
　　凌如的双腿依然紧紧夹着刘孜楚没有松开，因为她也知道，自己的处女膜已经被刘孜楚摸到了，她原本还不想这么快让刘孜楚知道的。
　　凌如很快的直起身，没有感觉到刘孜楚在继续玩弄自己的身体，她也松了一口气，看到采菊担忧的表情，凌如露出微笑，说道：“没事，我已经好了，修行就是这样的，难免会出点问题。”
　　采菊似懂非懂的点点头，她觉的是自己的原因才害的凌如姐出问题的，心里有点自责。
　　“那凌如姐，你要不要休息一下，毕竟……呃呃呃……毕竟已经这么晚了。”
　　凌如一听，然后点点头，说道：“也好。”
　　随即采菊的眼睛一亮，说道：“那么凌如姐，我陪你睡在这里吧。”
　　凌如微微蹙眉。
　　采菊马上就做出一副委屈可怜的样子，说道：“人家来到这个人生地不熟的地方，晚上一个人睡觉会害怕的嘛。”
　　凌如：“……”
　　凌如呼出一口气，说道：“那你先去洗洗吧。”
　　“耶，嘿嘿，凌如姐你最棒啦。”采菊开心的蹦起来，真的跑去隔间洗澡去了。
　　说起来，她是偷偷藏在车队下面跟来的，确实有很多不方便的，而且今天还下厨了，身上难免有些味道，确实要好好洗洗。
　　于是小丫头就开开心心的跑去隔间洗澡了。

第27章 凌如的异常
　　等采菊关上了隔间的门，就听到里面传来的哗哗水声。
　　凌如的椅子向后一挪，然后掀开了自己的裙摆，就看到刘孜楚一脸呆滞的坐在地上。
　　脸上的潮红让她看上去多了一丝柔婉，刘孜楚抬着头愣愣的看着自己的姨娘，他的手指还湿漉漉的，那是姨娘小穴里带出来的淫水。
　　刘孜楚仰头望着自己的姨娘，姨娘还是处女的事实让他的脑子宕机了好一会。
　　可就在刚刚刘孜楚也反应过来了什么，他表情有些怪异，眼角似乎在抽动，却又不想表现的过于失态。
　　还处丹……
　　只有这个解释了，姨娘吃了还处丹，然后真的变成处女了。
　　刘孜楚的心情简直如同过山车一样起伏，他做梦都没想到，姨娘居然有变成处女的一天，所以最开始把手插进姨娘小穴里的时候，姨娘发反应才会那么大。
　　所以自己刚刚摸到姨娘小穴里的那层阻碍时，姨娘才会突然高潮起来。
　　他很想问问姨娘的处女膜为什么还在，是不是真的是那颗还处丹的原因，可是刘孜楚很谨慎，因为从理论上来讲，他是不知道姨娘的过去的，所以自然也不应该知道姨娘是否是处女。
　　所以刘孜楚张了张嘴，小心的问道：“姨娘……我刚刚是不是……是不是摸到你的处女膜了……”
　　凌如放下裙摆遮住了自己的双腿，她不想回答这个问题，可是面对刘孜楚灼灼的目光，凌如只能轻轻点头，发出了一声“嗯”。
　　刘孜楚咽了咽口水，不知道是出于什么心态，他居然问道：“姨娘，你……这么多年，你没有和其他男人……做过吗……”
　　刘孜楚的心跳加速，感觉胯下的肉棒更加充血，他很清楚自己姨娘想性经历，可是他还是想知道姨娘会怎么回答。
　　凌如却沉默了，她的手不由放在腿间，手掌贴在下腹，小穴里的处女膜被刘孜楚的手指突然捅了一下，现在还能感到一丝疼痛。
　　最后她转过头不去看刘孜楚的眼神，说道：“趁采菊在沐浴，你先回去吧。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚有些失望，因为姨娘回避了自己的问题。
　　可是刘孜楚也不甘心就这样走了，毕竟自己胯下的肉棒还这么硬，于是在凌如瞥过脸的时候，刘孜楚就这样站了起来。
　　站起来的刘孜楚，腿间的裤子被他的肉棒高高顶起，刘孜楚的心里有虚，可他还是当着姨娘的面，开始解开自己的裤腰带。
　　凌如用余光注意到了刘孜楚的举动，她回头的时候，刘孜楚的裤子已经滑落，胯下的肉棒了跳出来。
　　凌如坐着，刘孜楚站着，微微上翘的肉棒粗大坚硬，闪着光泽的龟头就这样指着凌如的脸蛋。
　　凌如：“……”
　　刘孜楚看着姨娘的绝美脸庞和她色泽饱满的红唇，然后控制不住自己的欲望，挺着肉棒向前走了一步。
　　“姨娘……”刘孜楚兴奋激动，也有些忐忑，因为自己的行为实属胆大，采菊还在里面洗澡，自己就一副要强迫姨娘来口交的样子。
　　凌如像是在做什么思想斗争，肉棒离她很近，肉棒的味道传入她的琼鼻，让她本能的夹紧了双腿。
　　这一刻房间里诡异的安静了下来，甚至能的听到隔间里采菊洗澡玩水的声音。
　　而刘孜楚壮起胆子，挺着肉棒继续向前的一点，然后用龟头触碰到了凌如的红唇。
　　当红唇和肉棒触碰的时候，凌如放在腿间的双手紧紧抓住了长裙，她的眼眸微微颤动，像是在拼命忍耐着什么一样。
　　可是刘孜楚的胆子越来越大，他的肉棒已经顶住了凌如的红唇开始滑动，像是要自己闯入凌如的嘴里一般。
　　龟头在凌如唇边摩擦的快感让刘孜楚的呼吸越发急促，更重要的是，看着姨娘这么美艳的脸庞被自己的肉棒磨蹭着，这种清冷又淫糜的画面让他无法自拔，有种自己在亵渎姨娘的罪恶快感。
　　“姨娘，帮我舔一下吧，让我把精液射在你嘴里。”
　　刘孜楚冒着被揍的风险，激动的说出这样的话。
　　可是他的动作和话语像是击碎了凌如内心的什么障碍，凌如红唇微颤，贝齿抬起，然后就这样任由刘孜楚的肉棒插进了自己的嘴里。
　　“哦……姨娘……”刘孜楚舒爽的呻吟一声，尽量让自己的声音小点，免的被采菊听到。
　　凌如闭上了眼睛，感受着自己嘴唇含住的坚硬肉棒，她摁在下腹的双手也散发出许些灵气波动传入身体，额间的眉头也在微微蹙起，像是在努力压制着什么。
　　可是刘孜楚不知道这些，他看到姨娘皱起的眉头，单纯的以为是姨娘含住了自己肉棒的原因，可是肉棒在姨娘的嘴里太舒服了，他根本忍受不住，主动伸手抱住了姨娘的头，开始用肉棒在姨娘的嘴里一下下顶着。
　　肉棒通过自己双唇的摩擦进入口中，也经常为其他男人舔肉棒的她，开始本能的紧紧含住，嘴里发出轻微的喘息，然后让自己的舌尖开始在肉棒的龟头上环绕。
　　“啊，好舒服，姨娘在深一点……”刘孜楚发出粗重的喘息，配合的凌如的吮吸，把肉棒在她嘴里抽插着。
　　凌如一边压制身体的躁动，一边任由刘孜楚的抽插，像是听到了刘孜楚的话，她也微微俯低身体，将双唇张的更大，真的让刘孜楚的肉棒可以在自己嘴里插的更深一点。
　　刘孜楚既兴奋又满足，抱着姨娘脑袋的双手也变成的捧住姨娘的脸庞，手掌感受这姨娘双颊的细腻，肉棒感受着姨娘口腔的温暖，刘孜楚也开始让自己肉棒的抽动速度加快，他感觉自己每一下都能把肉棒顶在姨娘的喉咙上，那暖软软的感觉十分有成就感。
　　“姨娘，你的嘴好舒服，不行，太爽了，姨娘我感觉要射了……”
　　强烈的兴奋感和肉棒传来的快感让刘孜楚无法把持，他低头看着姨娘红唇被自己用肉棒一下下进出的样子，感觉马上就要射精了。
　　凌如也感受到了异样，她含着刘孜楚的肉棒点点头，轻轻嗯了一声，表示刘孜楚可以射精，同时也做好了迎接精液的准备。
　　可是刘孜楚今天的胆子额外大，他看着姨娘绝美的脸庞和含着自己肉棒的淫荡模样，鬼使神差的，在要射精的那一刻，身体突然后移，将肉棒从凌如的嘴里抽了出来。
　　而肉棒抽出的这一瞬间被嘴唇紧紧的摩擦，巨大的快感下，大股的精液也从龟头的马眼处喷射出来，接着浓白的精液全都对着凌如的脸颊洒落。
　　凌如：“……”
　　凌如紧闭着眼睛没有去躲闪，然后就感受到炙热的液体落在脸上，随着刘孜楚的肉棒又是一跳，又一股精液射在她的额头，而上的精液顺着她的鼻梁留下，然后又是一股精液射在凌如紧闭的眼眶啊。
　　“啊……姨娘……”刘孜楚兴奋的看着姨娘的脸上一次次出现自己的精液，他激动的身体都在发抖。
　　等他的肉棒停下喷射，凌如的眼眸颤动，然后眼睛睁开，看到的就是刘孜楚的肉棒和龟头处缓缓冒出的精液残留。
　　而她的脸上，一条条浓精也顺着她的脸颊流下，对于刘孜楚把精液射在自己脸上的行为，凌如没有任何表情，反而是伸出舌尖，将嘴角要落下去的精液舔进嘴里。
　　射完精后，刘孜楚也有些害怕，刚刚一时冲动没有考虑后果，虽然表情冷淡的姨娘脸上挂满了自己的精液，这一幕看起来很淫糜很有成就感，但是刘孜楚还是下意识的在脑海里盯着姨娘的面板。
　　然后他松了一口气，姨娘的好感度没有涨，也没有掉，所以姨娘没有因为自己的这些行为而生气。
　　想到这里，刘孜楚觉得自己也要表示一下，他伸出手抚摸着姨娘的脸颊，小心的将姨娘脸上的大块精液剥到自己手上，嘴里说道：“姨娘……我……我刚刚太兴奋了，你的脸太美了，我一时没忍住……”
　　凌如没有说话，任由刘孜楚的手指在自己的脸上抚摸，红唇还微微开启，清澈的眼眸就这样望着刘孜楚。
　　“这些，你打算怎么办，要我吃下去吗？”凌如低头看着刘孜楚手上的精液，突然问道。
　　“额……”
　　刘孜楚的肉棒又是一跳，想到姨娘低头在自己手掌想舔精液的画面，他感觉这个画面好美，好想看。
　　见刘孜楚有些犹豫，凌如竟然真的低头，小巧的香舌就对着刘孜楚的手掌舔了过去。
　　刘孜楚：“……”
　　可是刘孜楚一收手，他的身体半俯，然后对着姨娘的红唇和舌头就亲了上去。
　　凌如：“……”
　　刘孜楚的唇一下就亲在了她的舌头上，然后舌尖被刘孜楚的嘴唇包裹吮吸，凌如就这样睁着眼睛看着刘孜楚近在咫尺的脸，感受着他对着嘴唇和舌头的温柔。
　　亲吻姨娘刚刚舔完自己肉棒的嘴，刘孜楚心里没有任何反感，反正这种事情不是第一次了。
　　接着，刘孜楚的一只手摁在了凌如的胸脯上，她的乳房是那么饱满，被大手一摁就如棉花一样柔软的凹陷，刘孜楚在亲吻姨娘的同时，还一手揉着她的乳房，见凌如没有反抗后，那只手就拉开了她的衣领，然后沾满了浓浓精液的另一只手就从凌如的衣领伸了进去。
　　吧唧一下，满是精液的大手抓住了软软的乳肉，乳肉本有触感滑腻，可是现在也被刘孜楚用精液涂抹，精液的润滑让凌如的乳房摸起来更加滑嫩。
　　一想到自己在用精液涂抹姨娘的乳房，刘孜楚那种激动的心情简直无法用语言来形容明，而凌如明白了刘孜楚在做什么，可是她依旧没有阻止没有。
　　当凌如的乳房被精液均匀的涂抹，刘孜楚的手指也轻轻的捏住了她的乳头摇动着，让被亲吻的凌如发出轻轻的声。
　　然后凌如主动后仰，双唇分开，结束了刘孜楚的轻吻。
　　刘孜楚舔了舔唇，手还在凌如的衣领玩弄着她的乳房，凌如也不驱赶，而是轻声说道：“嗯～～采菊再穿衣服，她要出来了。”
　　刘孜楚的动作一愣，不由呲牙，怎么把那个疯丫头给忘记了。
　　他左右看了看，还是没地方躲，于是他说道：“姨娘，这个，我还是躲这里吧。”
　　刘孜楚的眼睛盯着凌如的裙底，好像没有比这个更好的地方了。
　　凌如平静的点点头，主动的分开了双腿。
　　刘孜楚大喜，马上蹲下，掀开了凌如的裙摆就钻了进去。
　　可是他刚刚钻进去，凌如的双腿就合上，将刘孜楚夹住的同时，一股奇特的力量也将刘孜楚的身体禁锢，让他没办法在对自己下手。
　　刘孜楚还想和之前那样继续玩一玩姨娘的小穴，还想在把手指插进去摸摸姨娘的处女膜，结果就发现自己动不了。
　　紧接着房门就打开，采菊就抱着着一件亵衣出来，也没有穿上，小小的亵衣勉强遮住了她的乳房和小穴，然后就光着小脚踩着地板出来。
　　“凌如姐，不好啦。”采菊刚出来就着急的大喊起来。
　　她快速几步的来到凌如的面前，凌如转头看去，就看到一丝不挂，露着大片肌肤站在自己面前的采菊。
　　采菊不知道是害羞还是因为刚洗完澡，脸蛋红扑扑的，抱着亵衣在身前，有些不好意思的说道：“凌如姐，我才想起，我好像没有带换洗的衣服，这怎么办呀。”
　　凌如：“……”
　　凌如愣了愣，然后感觉有些好笑，对此凌如也没办法，她的衣服不适合给采菊穿，于是她说道：“把你的衣服都拿出来的吧。”
　　采菊歪了歪脑袋，眨了眨眼睛，然后转身，扭着两瓣翘翘的小屁股就跑进隔间，然后很快又把自己的脏衣服抱了出来。
　　凌如伸手一指，一发净身咒打在采菊抱着的衣服上，只见那堆衣服闪过一道道光芒，等光芒闪过，采菊的眼睛都亮了，因为她原本有些味道的脏衣服，现在变的比洗过还干净。
　　采菊眼睛亮亮的，羡慕到不行：“哇啊，凌如姐，教我这个吧，我好想学！！！”
　　凌如伸指一弹，一道气劲打出，采菊哎呀一声，小手连忙捂着头，嘟着嘴，有点委屈的说道：“疼，不教就不教嘛，干嘛又打我。”
　　“任何术法都需要灵气来释放，你学不会的。”凌如淡淡的说道。
　　采菊的小脸一垮，大眼睛忍不住翻了翻：“好吧，如果我也有修炼天赋那该多好的。”
　　躲在凌如裙子里的刘孜楚在心里嗤笑一声：“连我都没有修炼天赋，你这个疯丫头能有吗。不过我有系统，等我开始修仙了，绝对要把你这个疯丫头的屁股打开花。”
　　凌如摇摇头，说道：“这种事情无法强求的，采菊，不早了，先睡吧。”
　　采菊的大眼睛转了转，露出一丝小小的期待，说道：“那凌如姐，你也要早点睡呀，虽……虽然就一张床……嘿……黑嘿……”
　　凌如哭笑不得，她从口中吹出一丝气流，气流从采菊的面前飘过，让采菊的眼皮有些发颤。
　　“呜，凌如姐，我突然好困。”采菊说着，忍不住打了个哈欠，瞬间变的眼眸惺忪，摇了摇头，结果困意更重了。
　　凌如的声音带上了一丝温柔，说道：“先去睡吧。”
　　然后她涌出一股灵气，灵气轻轻推动着采菊，困意上涌的采菊根本没意识到问题，只因为只刚洗完澡所以犯困，就顺着灵气的推动走向床边，接着她眼睛一闭，就这样直挺挺的倒在了床上，然后马上传来了采菊边睡边砸嘴的呼吸声。
　　安抚下了采菊，凌如也站起身向后退去，刘孜楚的身体从她裙下出现的时候，刘孜楚也感觉自己的身体能活动了。
　　刘孜楚抖了抖身体，那种整个人被禁锢到动不了的体验感真差。
　　“姨娘，她睡着啦？”刘孜楚小心的站起来，看了看姨娘，又看了看床上的采菊，然后他迅速下意识的撇过脸不敢看。
　　因为采菊刚刚出来的时候是抱着衣服的，被凌如催眠后也是直接倒在了床上，她抱着的衣服自然散落的到处都是。
　　然后刘孜楚一眼过去，看见的就是一具白花花的娇小身体。
　　凌如看着刘孜楚的模样，她慢慢走到采菊身边，将她的脚也抬到床上，为她整理好睡姿。
　　刘孜楚也跟在凌如的身边过去，目光也下意识的向着采菊的身体瞟去。
　　或许是因为练武锻体的原因，采菊的身段极好，无论是小腹的线条还是手脚的比例都匀称完美，虽然她的乳房不大，但是在刘孜楚看来，怎么也能有个B+以上的水平。
　　特别是采菊的乳头小小的，粉粉的，虽然人的脾气不好，但是乳头却非常可爱。
　　“想摸一下吗？”凌如突然说道。
　　“啊？什么？”刘孜楚一愣，然后他连忙摇头，说道：“没有没有，姨娘我对这个疯丫头一点想法都没有。”
　　刘孜楚说着，为了证明自己的真心，他继续大胆的从后面抱住的凌如，双手也主动反握在凌如的胸口，然后隔着衣服慢慢抓揉起来。
　　凌如没有反抗，任由他从后面抱住自己的乳房，说道：“我乳房上的精液怎么办。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚的手都僵了，之前一时冲动没有考虑后果，现在姨娘直接闻起来，刘孜楚就尴尬了。
　　可是不等刘孜楚回答，凌如主动分开刘孜楚的双手，让他离开自己的乳房后，凌如就看像床上着浑身赤裸的采菊。
　　刘孜楚也跟着姨娘的眼神看过去，采菊小姑娘睡的乎乎的，歪着头，小嘴张开，居然还有梦口水流下，配上她那张十八岁不到的脸蛋，确实非常可爱。
　　刘孜楚也承认这个丫头确实挺不错的，如果她不是见到自己就骂自己人渣流氓的话，自己应该会很愿意跟她坐下深入交流交流。
　　凌如这时候又说道：“她睡的很死，不会知道发生了什么，如果你想摸，可以去摸一下，她的乳房，她的小穴，她的手脚，甚至她的唇……”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚只感觉脑门一热，气血上涌，居然被姨娘说的有点心动，毕竟这样一个身段极佳，充满活力的青春少女光溜溜的躺着，谁看了不动心啊，而且他真的感觉，采菊耻丘下面那稀稀疏疏的毛发和粉嫩嫩的小穴非常可爱。
　　刘孜楚一时间有些犹豫，凌如也没有在意，反而是让开身位。
　　刘孜楚没穿裤子，下身的肉棒还直挺挺的，只要他俯身，就可以把手摁在采菊的乳房上。
　　因为是躺着，所以采菊的乳房也有下陷，看起来小小的，但是却将她可爱的小小乳头凸显了出来，这样一个睡觉都张嘴流梦口水的小丫头，一丝不挂，毫无防备的躺在自己面前，可以任他乱摸，饶是刘孜楚是个五好青年也有点把持不住。
　　可是……自己真的能摸吗……刘孜楚看向凌如，凌如的表情一如既往的淡漠，却在刘孜楚看过来的时候，轻声说道：“再过一段时间我就会返回师门，可是我不放心采菊，所以我希望你跟她的关系能好一点，然后替我照顾好她。”
　　凌如说话的时候，语气难得的温柔，其实刘孜楚也能看出来，姨娘确实对这个疯丫头很好。
　　可是他的眼角抽了抽，让自己照顾这个丫头？她怕是能打自己十个，这谁照顾谁啊。
　　“所以你想摸的也没关系，甚至你想像对待我一样对待她也没关系。”凌如眼眸深深望着刘孜楚：“比如，你也可以像刚刚对待我那样，让采菊给你舔肉棒，然后你再把精液射在她脸上，抹在胸她，也可以像你想操我一样，用你的肉棒操她，取走她的处子身。”
　　凌如用很轻柔的声音说着这些淫糜的话语，刘孜楚心的口干舌燥，姨娘这是什么意思，自己可以操采菊……
　　想到自己对这个疯丫头做那些事情的画面，刘孜楚确实有些心动了，他的双手都蠢蠢欲动，有种想要当场试试看采菊乳房和小穴的冲动……
　　反正……反正这是姨娘说的，而且姨娘还说采菊时候不知道。
　　在刘孜楚蠢蠢欲动，被本能驱使的对采菊的乳房伸出手的时候，凌如的声音又响起。
　　“不过我也和采菊说了……”
　　见刘孜楚疑惑又有点兴奋的看向自己，凌如平静的说道：“我告诉采菊，如果刘孜楚敢碰她，那么她可以杀你了。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚：“……”
　　“嘶……”
　　刘孜楚感觉自己满头黑线，吓的里面缩挥手，表情有点像要哭了似的：“姨娘我错了，不至于啊，我不摸了。”
　　他感觉自己被姨娘试探了，然后自己悲催的没有经受住试探，这要完犊子了。
　　可是凌如的情绪依然没有什么波动，就这样默默的看着刘孜楚，刘孜楚被看的心虚不已，然后凌如转身，从床上拿来被褥为采菊盖上，让她的春光不再外露。
　　刘孜楚也没心情看了，如果自己敢动这丫头，姨娘就让她把自己杀了，要不要这么吓人啊。
　　为采菊盖好被子，凌如才说道：“我刚刚说的都是都是认真的，所以……你别让我失望。”
　　凌如的眼眸深深的望着刘孜楚，对上了姨娘的眼神，刘孜楚心里一颤，有些似懂非懂……
　　所以姨娘的意思是……
　　他的喉咙耸动，似乎明白了凌如的意思。
　　凌如也没有解释，因为她已经说的清楚了。
　　最后居然是凌如主动走向刘孜楚，然后伸手抓住了刘孜楚还在充血的肉棒，刘孜楚身体一僵，肉棒被姨娘抓在手里，盈润的触感让他又开始兴奋了起来。
　　“还想要吗？”凌如握着刘孜楚的肉棒微微抬头看着他。
　　刘孜楚的心跳再次加速跳动，肉棒被姨娘抓的太舒服了，他说道：“想。”
　　凌如也没有意外，抓着肉棒的手开始轻轻的套弄，身体也同时倾向刘孜楚，然后就这样把脸靠在了他的肩膀上。
　　刘孜楚一时间有些不知所措，因为姨娘的动作很温柔，脸庞靠在自己肩膀上的行为也是他没想到的。
　　“抱我。”凌如的声音响起。
　　刘孜楚也伸手留住了姨娘的后面，软软的身躯入怀，刘孜楚的手下意识的就要朝着姨娘的屁股摸去，凌如却又说话了。
　　她说道：“我明天要离开一趟。”
　　刘孜楚还在体会姨娘难得的温柔和身体的柔软，突然听到这句话就愣了一下：“什么？姨娘你要去哪？”
　　凌如没有抬头，继续让刘孜楚抱着自己，她的手也继续在刘孜楚的肉棒上抚摸着，感受着肉棒的温度，可或许是射精太多次的缘故，刘孜楚的肉棒已经不如之前那么坚硬了。
　　她就这样继续把脸靠在刘孜楚肩膀上，没有直接回答刘孜楚的问题，而是说道：“我可能会很在傍晚回来，也可能会在天黑后回来。”
　　刘孜楚的心里咯噔了一下，感觉心口有些绞痛，因为他想起了姨娘上次离开，然后姨娘的面板上多出了她被人操屁眼的记录。
　　屁眼被别人的射精了四次，被操的高潮了3次，还给对方舔了一次肉棒，喝了一次精液。
　　姨娘的上次性爱过程还在他的面板里显示着，当时知道姨娘一大早上离开，就是为了让别人操她屁眼的时候，刘孜楚着实难受的好一阵，然后发现姨娘是给自己弄药去，所以有了一个自我安慰的借口。
　　可是现在……现在姨娘又说要出去……
　　刘孜楚有些着急的把手摁在凌如的肩膀上，让她的身体和自己分开，然后目光严肃的看着她，可是刘孜楚张了张嘴，却发现自己什么都说不出来。
　　因为说什么呢，理论上，凌如只是出个门而已，她出门做了什么和要做什么，刘孜楚都应该是不知道的，但是他感觉很不安，心里万分着急。
　　“姨娘，我……你……”他咬了咬牙，直接说道：“能说说你要出去做什么吗，我有点担心。”
　　凌如能感受到刘孜楚的心跳十分紊乱，那不是兴奋也不是动情，而是一种焦虑。
　　她轻轻摇了摇头，说道：“我很安全，只是去取一样东西而已。”
　　凌如说着，就低头看向刘孜楚的肉棒，看着自己的手指在他的肉棒上抚摸，看着自己的手指在他的龟头上打转。
　　刘孜楚还想说什么，凌如却道：“孜楚，你今天射了很多次了吧。”
　　刘孜楚一愣，回忆了一下，在灵儿身上射了三次，在玫瑰身上射了两次，刚刚又在姨娘的身上射了一次，他点点头，说道：“射了……6次……”
　　刘孜楚还有点不好意思，居然一天射6次，显的自己多好色似的。
　　凌如没有惊讶，也没有对此有什么反应，而是继续问道：“我教你的行气路线，运行了几次。”
　　刘孜楚：“……”
　　“额……”
　　刘孜楚龇着牙，有点不确定的说：“应该……应该好几次吧……”
　　凌如默默的点点头，继续看着自己的手指玩弄刘孜楚肉棒，不时的挑逗着他的龟头，然后又摸下去挑逗他的睾丸袋。
　　“里面都空了，这一发留着吧。”凌如突然说道。
　　“啊？”刘孜楚有些喘气，没反应过来凌如的意思。
　　凌如抬头看着他，很认真的说道：“明天就别去碰那些女孩了，多存一点下来。”
　　“姨娘你……什么意思？”刘孜楚感觉姨娘的话有很强烈的暗示。
　　可是凌如又说道：“然后把时间花在那个行气路线上，懂吗。”
　　她说话的时候看着刘孜楚的眼睛，语气中带着嘱咐。
　　刘孜楚点点头，姨娘这些话的信息量有大，让他脑袋都有些晕乎乎的。
　　凌如说完之后也点点头，松开了刘孜楚的肉棒，自己也后退一步，说道：“那回去，采菊的话，我会让她别打你的。”
　　刘孜楚：“……”
　　他有点无语，这是打不打自己的事情吗。
　　“姨娘，明天真的那么重要，一定要走吗。”刘孜楚还是很不放心，他害怕姨娘离开之后，自己又从面板上看到姨娘屁穴被操，嘴里被射精的信息。
　　而凌如却以默认的方式点点头：“记住我说的，然后好好休息。等我回来后，我会找你的。”
　　凌如说完之后也不再理会刘孜楚，轻轻挥手，直接催动灵气将刘孜楚推了出去。
　　刘孜楚想说什么却不能说，憋的有点难受，而且胯下的肉棒还硬挺挺的。
　　可是随着他被凌如的灵气推出门，一股冰冰凉凉的气息涌入他的身体，刘孜楚一激灵打了个冷颤，然后他的裤子也从房间里飞出，直接盖在了自己的头上。
　　“……”
　　刘孜楚把裤子从头上拿下来，就看到姨娘房间的大门自动关上了，他举了举手想敲门，可最后还是放下了，然后他发现自己的肉棒也软了下去。
　　“哎。”
　　刘孜楚皱着眉头，忍不住呼出一口气，有些失落的朝着二楼自己的房间走去。
　　他感觉自己的肉棒确实有点发麻，腰子也有点疼，今天真的射精太多了。
　　可他脑子里一直想姨娘的话，姨娘明天要出去一趟，还嘱咐自己要多存点精液，还让自己把时间都花在那个不知道有什么用的行气路线上。
　　刘孜楚不傻，只要稍微关联一下，他就隐约猜到了什么。
　　难道姨娘要主动给自己操了？
　　可是这种想法太逆天也太突然了，让刘孜楚怀疑是不是自己想多了，姨娘可能是有别的安排。
　　可是最让他担心的还是那个，他不知道姨娘要出去干嘛……虽然刘孜楚也明白这种担心很没道理，姨娘又不是自己的女人，就算她真的出去和其他男人做爱，自己也是没任何立场去干涉的。
　　可他就是忍不住握着拳头，压抑不住内心的忐忑。
　　在听到刘孜楚的脚步离去后，房间里的凌如双腿一软，整个人无力的倒了下去。
　　倒在地上的凌如面容痛苦，身体开始不由自主的散发出一种奇特的体香。
　　她的双腿紧紧夹住，却下意识的用力摩挲，而且肉眼可见的，她的双腿间的位置开始湿润，湿润的速度很快，马上就湿润了一大片。
　　凌如的红唇张开，呼吸急促，她压抑着自己的呻吟，只敢发出微微的嘤咛，但是双手却直接掀开了裙摆。
　　裙摆掀开，她的分开双腿，粉嫩的小穴竟然有源源不断的淫水冒出，她的双手摁压在小穴上，冰寒属性的灵气涌出，在她的小穴上结成一层层的冰晶。
　　等控制住小穴的淫水，她的手掌又移动到小腹，一阵阵的寒气涌入小腹，像是在压制着什么，随着寒气的压制，凌如的呼吸渐渐平缓，呻吟和嘤咛也慢慢停下。
　　然后她起身，双腿盘膝的坐在地上，眼眸颤动的睁开，眼球竟然有些微微的泛红。
　　“八天了吗……”
　　凌如自语着，她离开师门到达刘孜楚这里已经是第八天了。
　　“明天……第九天……”她继续自语着，摁压在小腹上的寒气还在冒出。
　　“应该来得及……应该……忍得住……”凌如深呼吸着，努力平息下身涌来的躁动。
　　可是她越忍耐，脑海里那些淫糜的画面就越清晰。
　　一条七彩的丝带悬浮在采菊的上空，落下点点的金光守护着她，然后凌如全身都在涌出寒气，而这些寒气又环绕她的全身，想要用这样的方式让自己平静下来。
　　最后这个房间直接被寒气弥漫。

第28章 清凌仙子又见药师
　　清晨，刘孜楚在床上被外面一阵叮叮咚咚砸墙锯木头的声音吵醒。
　　睁开眼的他着天花板缓了缓神，身边却传来两个可爱女孩的声音。
　　“爷，您醒啦。”
　　刘孜楚转头一看，还有些惺忪的眼睛就看到两个粉雕玉琢的可爱小女孩站在面前，一人端着一盆水和毛巾，另一个端着一个大盘子，上面放着洗漱的粗盐和茶粉。
　　刘孜楚：“……”
　　他花了三次眨眼的时间才反应过来，然后一下坐起，说道：“瑶瑶，莺儿？”年纪大一点的瑶瑶咧着嘴傻笑，说道：“爷，要我们帮你漱口吗？”年纪小一点的莺儿红着脸，但是没有了昨天的那种腼腆害羞，看向刘孜楚的眼神里多了一些好奇，也说道：“爷，蓉妈妈说，让我们帮爷漱口还有沐浴。”刘孜楚：“……”
　　他揉了揉脸，让自己彻底清醒过来，然后有一些哭笑不得的看着两个小丫头，说道：“你们这是在干嘛呢？”瑶瑶理所当然的说道：“爷不是说要我们做丫鬟吗，蓉妈妈说，这就是丫鬟要做的事情。”莺儿也点点头，说道：“蓉妈妈怕我们做的不好，所以在昨天教我们了。”“额。”刘孜楚抄着自己的头发，看着这两个小姑娘。
　　瑶瑶和莺儿已经褪去了长裙，换成了一身轻便的衣裳，衣裳的面料极佳，一黄一青的十分可爱。
　　而且刘孜楚注意到，青色衣裳的莺儿头上扎马尾辫，清纯自然，看着很舒服。
　　就连瑶瑶的发髻也被松开，和莺儿一样扎成了小辫，只因为刘孜楚昨天说他觉得扎辫子可爱，于是蓉妈就这样做了。
　　刘孜楚忍不住捏了捏两个小丫头的脸蛋，说道：“没事，这些事情不用你们操心，乖，先出去吧。”可是瑶瑶和莺儿也愣在原地，互相看了一眼，瑶瑶说道：“可是，容妈妈说，我们还要帮爷换衣服的。”莺儿也跟着点点头：“容妈妈还说，还说……”莺儿显得有些不好意思，小脸蛋红红的继续道：“还说，如果看见爷的肉棒是立起来的，就让我帮爷舔出来……”瑶瑶也在边上很认真的点头，眼睛还看向刘孜楚的腿间位置。
　　刘孜楚：“……”
　　我勒个擦，莺儿明显是个未成年小萝莉的外貌，结果羞怯怯的说出这样的话，刘孜楚感觉自己本来就晨勃的肉棒一下更硬了。
　　可是他突然想到了昨天姨娘的话，然后很严肃的看着两个小丫头，说道：“从现在开始，那个蓉妈妈对你们说的东西统统给我忘掉，知道吗？”“啊？”
　　“啊？”
　　瑶瑶嘟着嘴，莺儿也张着大眼睛。
　　“那我们做什么呀。”
　　“我让你们干什么，你们就干什么。我没让你们干什么的时候，你就乖乖的自己去玩就行了”刘孜楚又摸了摸两个小姑娘的头，说道：“所以，把东西放回去，我收拾下就出去了。”“哦。”
　　“哦。”
　　瑶瑶和莺儿只能端着手里的东西离开。
　　刘孜楚在床上呼出一口气，掀开被子看了看自己硬邦邦的好兄弟。
　　“哎。”
　　刘孜楚起床，快速的穿衣服洗漱，然后推开房门出去。
　　一出去他就注意到自己的店铺里很有多陌生人，有的在砸墙，有的在锯木头，忙得不可开交，那些都是来改造店铺的工匠，也是刘孜楚之前吩咐抓紧时间搞，看着忙忙碌碌的一群人，刘孜楚也看不懂，就走向三楼了。
　　可是来到凌如的房间门口，房门开着，里面空无一人，甚至连采菊都不在。
　　刘孜楚的手摁在自己的心口，在脑海里打开姨娘的面板仔细看了一下。
　　姨娘的面板数据很正常，除了昨天和自己的接吻，以及给自己口交的次数增加了，其余的都没有变。
　　姨娘真的出去了，而且暂时没有和其他男人在一起。
　　刘孜楚心情好了一点，可还是很担心，因为现在才只是清晨而已。
　　可他也知道自己的担心没用，就只好下楼了。
　　他先回到了自己的房间，打开系统商城。
　　新手任务只剩下一个【招募3名乙级品质的妓女（1／3）——奖励3个兑换币】这个刘孜楚暂时无能为力，但是完成了其他的，让他的兑换币存款达到了8个。
　　刘孜楚撇撇嘴，真穷啊，才8个。
　　【丹药类】
　　【壮阳散——3兑换币】
　　【催淫散——3兑换币】
　　【锻体散——3兑换币】
　　【还处丹——780兑换币】
　　【待更新……】
　　刘孜楚毫不犹豫的兑换了两包壮阳散，导致他又只剩下2个兑换币。
　　取出壮阳散之后，刘孜楚盯着商城里的【还处丹】看了一会。
　　【还处丹】
　　【品质】：极佳
　　【类别】：特殊功效类
　　【使用人群】：女性
　　【功效】：滋双阴，去色沉，修磨损。
　　可使双阴紧致，美如处子，有轻微润肤美容之效。
　　刘孜楚沉默着，因为他昨天在姨娘的小穴里摸到了处女膜，姨娘自然不可能是处女，那么唯一的问题就是这个还处丹了。
　　他当初还以为，这丹药只是能让姨娘的小穴变的更漂亮一点，可万万没想到，居然连姨娘的处女膜都修复了，这修磨损也修的太到位了一点。
　　如果姨娘每次破处后，自己都给她再来一颗还处丹，那自己就每次都能操到处女的姨娘，这岂不是爽上天。
　　随即他又撇撇嘴，想什么呢，自己连买第三副壮阳散的钱都没有，这【还处丹】一颗就要780兑换币，买个锤子买。
　　不过刘孜楚眉头一皱，他感觉自己好像发现了一个华点。
　　“系统系统出来。”刘孜楚急忙呼唤系统，
　　系统莫得感情的合成女声回应到：“宿主请说。”刘孜楚摸着下巴，说道：“系统，我发现你有个BUG。”系统沉默了一会，然后回应道：“系统自检中……自检完成，未发现漏洞。”刘孜楚在脑海里打开姨娘的面板，把目光锁定在姨娘的性经历上。
　　【破处时间】：14岁
　　【破处对象】：未收集“你看啊，莺儿是处女，所以【破处时间】那里显得的也是处女。”他有些得意的说道：“可我姨娘现在明明也是处女啊，你为什么还会显示她的破处时间？这么明显的BUG，你还不承认你是个半成品系统。”系统：“……”
　　系统：“经检查，妓女凌如，性经历场次1033次，小穴插入肉棒共7根，小穴被内射次数5341次。”系统直接用凌如的面板数据来反驳刘孜楚的话。
　　刘孜楚却说道：“那你说说，我昨天在姨娘小穴里摸到的处女膜是什么？你敢腆着脸说，处女膜还在的姨娘，现在不是处女吗？”系统又沉默了。
　　它只是一个系统，只会根据现实的逻辑情况分析。
　　现实情况就是，凌如的小穴被7根肉棒操过，被内射了5341次。
　　而另一个现实情况却是，因为【还处丹】的关系，凌如的处女膜确实还在。
　　其实刘孜楚只知道凌如的处女膜还在，可系统却知道，凌如现在还是阴元未泄的处子之身。
　　所以这样的两个现实情况就形成了逻辑冲突，也就是刘孜楚所说的BUG。
　　刘孜楚越发得意起来，不急不慢的说道：“看吧，你不反驳我就说明我是对的，我帮你找出了这么大的一个漏洞，你该怎么感谢我。”系统：“……”
　　系统：“数据重新分析中……”
　　刘孜楚笑了，满意的点点头，他也不急，从系统空间里取出刚买的两包壮阳散，拿过水壶，将两包壮阳散一起倒进嘴里，接着用水冲进肚子里。
　　药散让刘孜楚的胃变的暖暖的，和之前吃锻体散的时候不同，刘孜楚只感觉肚子里的温暖朝着自己的下体移动，然后他的好兄弟又不由自主的抬起头，硬了。
　　刘孜楚：“……”
　　特码是不是买错了……
　　“这……这就算是壮阳了？就只是硬起来？”刘孜楚有些迷糊的拉开裤子，然后低头看着自己勃起的肉棒，他怀疑自己是不是弄错买成催淫散。
　　看了一会后，刘孜楚穿好裤子，有没有壮阳那的找个姑娘操一下才知道。
　　可是刘孜楚还记的姨娘昨天不让自己去碰那些姑娘的话。
　　于是他深吸一口气，开始回忆姨娘教的那个行气路线。
　　昨天姨娘都说了，让自己用全部时间来练习这个运气路线，加上姨娘话里的一些信息，刘孜楚觉得自己还是照做比较好，万一自己的想法是真的呢。
　　就在这时候，系统的声音又在他脑海里响起。
　　“数据分析完毕，面板数据更新，可随时查看。”刘孜楚心念一动，直接打开面板。
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：处女
　　【破处对象】：未收集
　　【小穴插入肉棒】：7根
　　【小穴内射次数】：5341次
　　【屁穴插入肉棒】：7根
　　【屁穴内射次数】：6779次
　　刘孜楚：“……”
　　“呃呃呃……”
　　姨娘的各项数据都没有变化，只是【破处时间】改成了处于。
　　但是有着处女身份的姨娘，小穴却被人操过5341次。
　　“啧啧啧……”
　　刘孜楚自己都不知道该说什么好了。
　　但是他要的不是这个，于是继续找系统，说道：“所以我的奖励呢，帮你找到一个这么大的漏洞，让你这个半成品系统距离完成品更近了一步，怎么也得给我个大奖吧。”系统：“……”
　　系统一贯莫得感情的声音里居然带上了一丝丝不情愿的语气，说道：“鉴于宿主发现系统漏洞，特此奖励抽奖机会2次。”刘孜楚的眼睛一亮，抽奖机会2次！！！
　　要知道，【还处丹】就是他用第一个抽奖次数抽出来的。
　　刘孜楚兴奋的差点就直接开始抽奖了，可他又赶紧让自己冷静了下来。
　　原因很简单，刘孜楚害怕这个系统搞么蛾子，到时候给自己抽出两个谢谢惠顾怎么办，毕竟这个系统好像有点小心眼，自己不得不防。
　　于是刘孜楚忍住抽奖的冲动，打算过一段时间再说。
　　于是他下楼，开始了今天晨跑锻炼。
　　而那些妓女似乎有规矩一样，一直待在后院没有出来，而且现在店铺的大厅里都是干活的工人，她们也确实不方便出来。
　　到时刘孜楚出了大门口的时候看见了采菊，采菊一身干练简洁的打扮，在那里扎着马步不知道练着什么。
　　刘孜楚不由的眼角一颤，因为采菊在扎马步的时候，她翘翘的小屁股后面依然别着那两把菜刀，两把菜刀就这样明晃晃的，让刘孜楚看的很是心虚。
　　采菊看见刘孜楚的时候秀眉一皱，刘孜楚吓了一跳，以为采菊又要揍自己，结果采菊只是对着他吐着舌头做了个鬼脸，然后哼了一声，仰着头用鼻孔对着刘孜楚。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚翻了个白眼，都不想理她，可是他马上就想起昨天和姨娘一起把采菊看光了的事情，又想起姨娘说自己可以摸采菊，操采菊，让采菊给自己舔肉棒……采菊姑娘发现对面的刘孜楚一直在盯着自己看，她也想起昨天凌如帮自己修炼的时候被刘孜楚看光了的事情，顿时气的脸蛋通红，又指着刘孜楚大骂：“你个流氓，淫贼，还敢看，我打死你！！！”“嘶……”
　　刘孜楚吓的扭头就跑了，因为他也想起来姨娘还说了，如果自己敢动采菊，采菊是很的会杀了自己，这是姨娘特许的，简直可怕。
　　见刘孜楚跑了，采菊双手掐着腰，明明很漂亮的脸蛋却做出一副很不爽的表情。
　　“算你跑掉的快，要不是凌如姐帮你求情，本姑娘打死你，哼。”采菊嘟囔了一句，又开始活动身体，毕竟她昨天晚上做了一个很冷很冷的梦，害她差点在梦里被冻死，现在想想还感觉身体发凉，所以必须活动到位了在开始武道修炼。
　　丰常山远离春雪城，是当地一座有名的仙山
　　在云海之上的峰顶处有一座小院，两个才八岁的门童穿着肚兜，光着脚丫蹲在门口用树枝在地面上胡乱划拉着，时不时发出咯咯的笑声。
　　凌如踏着云彩形成的遁光急行而来，让她的身姿飘逸，披肩的长发和那一身玫红百水裙也在风中飘舞。
　　蹲在地上玩耍的门童抬起头，马上就看到凌如踏着云彩落下，然后云彩化成玫红的丝带消失在她的掌中。
　　“哇，是上次的大姐姐。”
　　“哇，漂亮大姐姐又来了。”
　　两个门童瞬间认出了凌如，开心的跳了起来。
　　凌如上前捏了捏两根门童肉嘟嘟的脸蛋，然后反手变出两串糖葫芦递给他们。
　　两个孩子接过糖葫芦，都开心不行，其中一个说道：“漂亮的大姐姐，师傅说，你再来的话，可以直接进去找他的。”凌如听了后点点头：“好。”
　　她没有多说什么，纤手抚摸了一下自己的小腹，然后迈步走进了院门。
　　凌如刚走进院门，一身练功服的中年药师也从一间侧房里走出。
　　中年药师眯着眼，带着微笑，站在门口看着凌如，说道：“青凌仙子可是来取药的？”凌如也站在原地对着中年药师微微行礼，说道：“见过药师前辈，我来取纳气丹。”药师却摇摇头，说道：“那仙子是否来早了一些，我当初说三天，仙子就算不是明天来取，那也该等日落之后再来。”凌如沉默着，就这样看着对方。
　　她也知道自己确实来早了，严格来说，今天只能算第二天。
　　可是凌如还是来了，体内阴元之气的躁动越来越难以压制，昨天又被刘孜楚那样玩弄了一下小穴，她感觉自己已经要坚持不住了。
　　最主要的是，凌如知道这个药师的风格，两天时间足够他炼丹了，无非就是代价的问题。
　　凌如不说话，药师也眯着眼睛打量着凌如，沉默许久之后，药师先开口说道：“仙子来的突然，丹药确实还在炉里文火慢熬……”凌如不等他说下去，直接打断道：“还请前辈理解，我急需此药，今天必须带走。”中年药师继续打量着凌如，他的眼里闪烁着奇异的光彩，似乎能洞穿凌如的身体遮挡似的。
　　凌如也像是察觉到了什么，面对药师肆无忌惮的窥视，她清冷的面容无波无澜。
　　接着，她的纤手在自己身上一抚，玫红的长裙竟然直接消失，露出了她完美无瑕的玉体。
　　绝美冷艳的面容，润若凝脂的肌肤，性感诱人的锁骨，丰满雪白的乳房，纤细无骨的腰身，和她修长双腿中间，正在慢慢涌出蜜汁的粉嫩肉穴。
　　这是一幕足以令所有男人血脉喷张的画面，可凌如就这样直接展示在了对方面前。
　　中年药师也是一阵心神恍惚，他眼里的精光收去，哈哈笑道：“仙子如此诚意，着实令常某心动啊，只是……”中年药师盯着凌如的乳房和小穴，说道：“只是仙子打算做到什么程度呢。”他说话的时候，目光更多的确是集中在凌如腿间的小穴上，想到曾经几次将肉棒插进那骚穴里的快感，他现在的肉棒都有些蠢蠢欲动起来了。
　　凌如闭上眼睛，可又马上睁了开来，说道：“若前辈能成全，清凌的嘴和后庭任由前辈使用，只求在日落前，让我带走丹药即可。”药师本来笑眯眯的盯着凌如看着，可是听完凌如的话，表情却是一沉。
　　凌如的意思很明白，只要日落前让她带着药离开，那么这段时间，她的嘴和屁眼可以让自己随便操，甚至是一直操。
　　要知道，凌如两天前来求药，也只是给他口交了一次，在屁眼里射精了四次，后面药师还想再来，凌如确实拒绝了的。
　　可是面对凌如这样的条件，药师还是沉下了脸，显得有些不悦。
　　“仙子这就不对。”他说道：“常某还是觉得仙子的骚穴更有滋味。”凌如继续沉默着，她微微低头，纤手摸向腿间，然后用手指分开自己的小穴，将粉嫩的肉洞在药师面前张开。
　　只见被她亲手分开的小穴肉洞不过半只宽，在流出许多的淫水，凌如用手指沾上淫水，然后纤手一弹，一滴晶莹的液体就朝着中年药师飞了过去。
　　药师蹙眉，伸手挡住那滴淫水，淫水被灵力束缚，就这样漂浮在他指尖，然后他将这地淫水放到鼻尖，顿时皱眉更深。
　　接着药师张嘴一吸，凌如甩过去的淫水就被他吃了下去。
　　中年药师的脸色一变，眼中带着震惊，说道：“仙子你……不对……不对……”药师紧紧皱着眉头，然后不可思议的看着凌如：“两天前仙子你就是阴元满盈了，为何直到现在，竟然还是阴元满盈，那几个老不死的家伙没有开始采补吗？”凌如的手从自己的小穴上移开，然后轻轻的放在小腹上，顿时一股诱人的清香弥漫，而在药师的眼里，从凌如身上散发出来清香，分明就是一股股阴元之气所化。
　　“阴元满盈……”中年药师声音沉闷，却带着诧异，说道：“仙子居然在阴元满盈的状态下，还坚持了两天吗……”这一刻他想到了很多，眼眸不自觉的微眯起来，深深看着凌如。
　　凌如用身体的实际情况证明了这一点，然后也静静的看着中年药师。
　　“我要是在这里将仙子采补，仙子当如何……”药师眯着眼睛看着凌如。
　　凌如微微低下头，说道：“清凌会如实禀告师尊。”药师沉默了一会，内心十分忌惮。
　　他的眼睛一直没有离开凌如的小穴，恨不得马上将自己的肉棒插进去，可是他终究还是不敢，如果敢的话，那他上次就不会只操凌如的后庭了。
　　而且药师也从凌如现在才情况里得到了许多信息，这些信息或许可以成为她威胁凌如的把柄。
　　于是药师说道：“罢了罢了，常某也是爱惜仙子的，只是不忍心让仙子继续受阴元满盈之苦而已。”身体赤裸的凌如再次对着药师行礼，说道：“谢前辈理解。”说完之后，凌如深吸一口气，她侧过身，让自己的屁股朝向药师，说道：“清凌的后庭，可让前辈任意施为，还请前辈……请前辈的肉棒，把清凌操的舒服一些……”凌如说完这样淫荡的话语，也是感到极度的羞耻，可是她知道面对这个药师的时候，自己要说什么才最有效果。
　　药师明显很失望，比起凌如的屁眼，他真的是更喜欢操凌如的小穴。
　　原本以为凌如再来的时候，小穴必然是刚被采补过的，所以他到时候给药的时，说不定也能在爽一次。
　　可结果发现，凌如还是阴元满盈的状态，这是何等让人失望的一件事情。
　　如果自己有实力不怕那几个老不死，那阴元满盈又如何，自己操也就操了，甚至把凌如留下来一直操个十天半个月的也没事。
　　可问题就是实力不够啊，因为实力不够，所以就只能操操她的嘴，操她的后庭。
　　“哎”
　　药师呼出一口气，看着凌如挺翘的屁股，开始自我安慰，清凌仙子的屁穴可谓是岭北一绝，那么多仙宗过去，都不一定能找出多少个比清凌仙子更舒服的屁穴了。
　　可是他为了出一出没操到凌如小穴的怨气，说道：“仙子莫慌，常某也不是个急色的人。”他双手背在身后，向前走了两步，说道：“常某炼丹劳累，已经不想走动了，还请仙子爬过来，先用唇舌帮常某放松放松吧。”凌如：“……”
　　中年药师仰头，带着傲慢的表情凝视着凌如，说道：“仙子不愿意？”凌如：“……”
　　“前辈受累了，清凌愿意。”
　　凌如说完之后，她的膝盖弯曲跪地，然后身体前倾将双手摁在地面，接着后臀翘起，居然真的让自己跪趴在了地上。
　　凌如像只母狗一样跪趴在地上，这些行为很羞耻，无论做过多少次，可每次像母狗一样的趴在地上时，她都感觉很耻辱。
　　可凌如压制着自己羞耻的情绪，然后抬起头面对药师的方向，接着开始抬手向前爬行，丰满的巨乳垂下，随着她的爬行摇曳着，看上去淫荡诱人。
　　药师也很兴奋，可却也显得很是沉重，他就这样背着手看着凌如在地上爬的动作，胯下的肉棒也充血勃起，将他的裤子顶的高高的。
　　等凌如爬到药师的脚边，她仰起头看着药师腿间的顶起，药师也低头看着她，说道：“果然，清凌仙子在做母狗这方面有着绝佳的天赋，那常某的肉棒就拜托了仙子。”凌如抿着唇，小穴因为这种羞耻的感觉而流出更多的淫水，她直起上身，双膝跪在药师的胯下，说道：“谢前辈夸奖……”凌如面对药师被肉棒顶起的裤子说道，说完之后，她直接张嘴，对着裤子的凸起位置含了下去。
　　隔着裤子含肉棒，凌如感受到了裤子里的坚硬。
　　她的双唇用力挤压的裤子里的肉棒，双手伸到对方的腰间，手指熟练的拨动，很快就将药师的裤带解开。
　　随着她仰头，药师练功服的裤子滑落。
　　他是药师，不需要刻意锻体，所以他的身材不好，还有些微胖。
　　可是药师胯下的肉棒长有6寸，粗如小臂，是他不断用药物滋养出来的，也是药师最得意作品。
　　当药师的裤子落下，他的这根直接出现在凌如的面前，气血旺盛的肉棒散发出的味道，让凌如本能的呼吸急促起来。
　　她的红唇对着肉棒龟头亲吻了上去，双唇接触到龟头上，她的舌尖也伸出抵在马眼上，然后一边用嘴唇吮吸，一边让舌尖拨弄着马眼，同时她的双手也抬起，一只手抓住药师的肉棒，在用另一只手的手心托住肉棒下面睾丸袋。
　　药师低头看着自己肉棒被凌如玩弄的画面，如清冷的仙子跪在自己胯下，对自己的肉棒做着如此淫糜的事情，让他感觉到无与伦比的成就感。
　　作为在整个岭北都小有名的药师，不知道多少来求药的仙子都要赤身裸体的跪在自己胯下，可他最中意的还是清凌仙子。
　　凌如亲吻着药师肉棒的龟头，保持着舌尖抵在他的马眼上，然后嘴唇向前，然后把龟头更多的含进嘴里。
　　柔软的嘴唇紧紧贴着龟头摩擦，还有还有舌头一直顶在马眼上的刺激，中年药师舒服又满意，肉棒都兴奋的一条一条的。
　　凌如就保持着这样的动作，然后嘴唇在他的龟头上来回的摩擦，舌尖也开始尝到马眼里流出的液体味道，这种从药师马眼里流出的液体就像是有催情的效果一般，让凌如的脸颊开始泛红，双手抚摸他肉棒和睾丸袋的动作也越发认真了起来。
　　药师深呼吸着，龟头上传来的快感越发强烈，让他忍不住说道：“青凌仙子这段时间应该不在宗门吧，可这含阴吹箫的本事却更加娴熟了。”凌如没有承认也没有否认，而是继续认真的含着药师的龟头吞吐着。
　　药师也不在意，背在身后的双手探出，直接抱住了凌如的双颊，然后捏着凌如的脸蛋，开始自己慢慢的挺动下身。
　　随着药师的挺动，插在凌如嘴里的肉棒也开始积压着她的舌尖，凌如也只能让舌尖同龟头上的马眼位置离开，然后用整个舌头托出肉棒的下面。
　　“哦，清凌的嘴真是，比之许多女子的骚穴都要让常某满意。”药师感受到肉棒开始被凌如的舌头包裹，也就抱着她的脸颊，开始让肉棒在她嘴里慢慢抽插起来。
　　“嗯～～嗯～～”含着肉棒的凌如发出微微的嘤咛，药师的肉棒太长了，在自己嘴里抽插的每一下都会撞击到她的喉咙。
　　药师就好像是故意的一般，猛的一下用力插入，感觉自己的龟头抵在了凌如嘴的最深处，可是却没有抽出来，而且就这样插着。
　　而他双手抱着凌如双颊的手掌开始摇动，让她的脸颊在含着自己肉棒的状态下摇摆着，这样的动作可以让他的龟头贴在凌如的喉咙口摩擦，这种摩擦的快感无比强烈，让药师也舒服的开始喘息。
　　可是凌如就很难受了，肉棒就像是要连她的喉咙也一起撑开似的挤压着，肉棒被双唇含住还不够，让她有种喘息都困难的感觉。
　　难到凌如清冷的脸庞被自己用肉棒搅的露出难受却又不能反抗的表情，药师不但感觉很爽，心里也得到了极大的满足。
　　肉棒太长，即便在凌如的嘴里插到了底，可外面还是露出了一节被凌如的手掌握住。
　　就这样盯着凌如的喉咙摩擦，摩擦爽的之后就抽出肉棒，然后在插进去，他把凌如的嘴当成了小穴一样奸淫呢。
　　而凌如也乖乖的跪在地上任由对方这样的羞辱，直到药师紧紧皱眉，身体发直，终于忍受不住肉棒的快感，他低吼一声，插在凌如嘴里的肉棒剧烈跳动，浓厚的精液犹如洪水开闸，开始对着她的喉咙疯狂喷涌。
　　凌如紧紧闭上眼睛，双唇紧贴着药师的肉棒，口腔里瞬间就被射出的精液填满，让她的双颊都鼓起，喉咙也跟耸动，让嘴里装不下的精液往喉咙里咽下去一些。
　　“哦……爽啊，果然还的是仙子你啊。”药师对自己的射精非常满意。
　　当他把肉棒从凌如的嘴里抽出，他的肉棒依然坚挺，而凌如的红唇紧闭，双颊鼓起，原本清冷绝美的仙子，现在一丝不挂的跪在男人的胯下，含着满嘴的精液仰着头。
　　凌如看着药师，然后慢慢张开嘴，她的嘴里全是浓白的精液，此时含着精液的她显得那么淫荡。
　　给药师展示了自己嘴里的精液后，凌如合上嘴，然后白皙的颈部耸动，一股股的精液从她的喉咙咽下。
　　将精液全部咽下之后，跪在地上的凌如又向药师张开嘴，让药师看见自己已经把精液喝干净了。
　　做着这一系列淫糜的举动，凌如的双手也没有从药师的肉棒和睾丸上放开，她也没有合上嘴，而是将那个还在被她双手把玩的肉棒送到唇边，然后又一口对着肉棒的龟头含了上去。
　　这样冷艳绝美的仙子为自己做着这样淫糜的事情，让药师恨不得射出一缸的精液把凌如淹死。
　　凌如含住他的肉棒只是为他清理肉棒上的精液残留，她的嘴唇在龟头上抿着，然后吐出肉棒，用舌头从肉的顶住开始舔，一路往下舔到睾丸的位置，然后在调转舌尖，继续从肉棒的睾丸位置舔去。
　　药师显然是对凌如的服侍很满意，他直接把肉棒抽出，然后紧紧的贴在凌如的脸上，看着被自己用肉棒贴脸的仙子，药师说道：“仙子什么都好，就是性情淡漠，话太少，在如此美妙的场合下，难免有些扫兴。”凌如：“……”
　　凌如：“……”
　　他的脸颊被药师的肉棒贴在上面摩擦着，凌如张了张嘴，她的性情就是如此，可药师发话了，她也只能说道：“谢前辈关心，能为前辈含阴吞精，清凌感到非常荣幸，请前辈……请前辈继续随意使用……”说着这样羞耻的话语，凌如用手摁住脸上的肉棒，然后肉棒可以同时贴在自己的脸颊和手掌上摩擦。
　　把肉棒贴在仙子的面上摩擦，不但舒服，而且看着仙子被这样淫辱的感觉也格外兴奋，甚至可以看到他肉棒根部的浓郁毛发也在仙子的脸上挤压着，而且药师的睾丸袋也随着肉棒的抽动，一下下撞击在凌如的唇边，可是凌如却用唇亲吻着睾丸袋，还伸出舌头追逐着睾丸袋的轨迹舔舐着。
　　越是看到凌如被自己玩弄的淫糜的模样，药师心里的欲火就越发旺盛。
　　他突然用手托出凌如的下巴，然后用力把凌如抬起，凌如仰着头，脸颊离开了药师的肉棒，然后顺着他的力道慢慢站起。
　　直到凌如完全站立在药师面前的时候，药师的手一把抓住了凌如的乳房，她的乳房太大太软，药师的手掌一抓就直接陷进乳肉里。
　　药师的手在凌如的乳房上越抓越用力，眼睛盯着凌如，看到凌如因为乳房的疼痛而蹙眉的时候，他的手一拉，让凌如的乳房带动她的身体向自己靠近。
　　“嗯啊～～前辈～～嗯～～”凌如因为乳房的疼痛而抿着唇，被拉扯的身体靠近药师，让药师的肉棒也贴在了自己的小腹上。
　　小腹感受到了肉棒的火热，让凌如的小穴本能的兴奋了起来。
　　她的身体早已经记住了她被肉棒轮奸的时间规律，她的小穴也早该在两三天前，就要被好几根肉棒插入奸淫了才对。
　　可是没有，小穴没在往常习惯的时间点被奸淫，而且她还要一直压制阴元满盈的身体……而现在，与小腹与药师的肉棒接触，她像是回忆起了曾经被药师压在身下，让他用肉棒在自己小穴里肆意抽插，被他操的淫语不断，高潮不绝的快感。
　　这时候，药师的另一只手也摸向了凌如的腿间，然后他的手指就这样放在了凌如满是淫水的小穴上。
　　“嗯～～”
　　凌如的身体一颤，小穴仅仅只是被对方触碰了一下，就有强烈的快感涌出。
　　药师看着凌如的表情，用手指混着淫水，在凌如的小穴口慢慢抚摸着，凌如的呼吸不由的急促了起来，红唇也忍不住微微张开，发出轻轻的嘤咛。
　　“嗯～前辈～～～”小穴被抚摸，让凌如的身体越发燥热。
　　药师眼睛微眯，一直盯着凌如的表情，看着她的脸颊开始泛红，看着她眼眸里带上浓浓的春意，然后药师居然就这样将凌如的一只脚抬了起来。
　　上身被紧紧抓着乳房，下身被抬起一条大腿，凌如的呼吸急促，心脏狂跳，她的眼眸在性欲的作用下如丝如水，小穴也像是期待着什么，粉嫩的肉洞竟然在自主张开，微微颤动的阴唇口也开始有更多的淫水流出。
　　药师也二话不说，他调整着自己的肉棒，让龟头贴着凌如的小腹下移，龟头通过凌如的下腹，划过她的耻丘，一路向下，然后触碰了她的淫水，就这样顶在她的阴户了。
　　微微张开的小穴阴户是那么的柔软湿滑，刚刚被肉棒的龟头触碰，小穴就像是要融化了一下，然后开始含住要是龟头。
　　“啊～前辈！”凌如的身体几乎在颤抖，她的双拳握紧，身体和小穴的异样快感让她无法反抗药师肉棒的侵入。
　　药师的眼中带上了一丝凶戾，他能感觉到自己的肉棒正在顶开凌如的小穴，接着就感受到紧致的小穴开始一点点包裹这龟头往下吞。
　　凌如深呼吸着，红唇又一次张大，她的小穴太紧了，所以被小臂粗的肉棒插入时，她也会感受到更大的刺激。
　　一贯清冷的她，感觉到药师的肉棒已经插进自己小穴里时，也露出惊慌的神情。
　　紧接着，要是的身体也是一僵，肉棒的龟头完全被小穴的阴唇包裹，直接插在凌如的小穴里面。
　　药师的呼吸更加急促，因为凌如的小穴太紧了，这个淫荡的骚穴他操过了太多次，很明白插进去会有多舒服。
　　可是他却发现凌如的小穴异常的精致，比他数年前第一次插肉棒插进去的时候还紧。
　　药师停下了动作，他的表情凶戾，感受着被凌如小穴紧紧包裹的肉棒，他有种要直接插进去的动作，就像以前一样，抱着这个清冷仙子，让她被自己的肉棒操的像一个婊子一样呻吟。
　　可是插进去容易，虽然凌如的小穴很紧，但是被这么多淫水滋润，他只要一挺屁股，自己的肉棒就能插进她小穴的最深处。
　　可是插进去之后呢，那后果太严重了。
　　凌如也是知道这一点，虽然在小穴被药师的肉棒撑开时，她很惊慌，但是也没有反抗的逃离。
　　“呵……呵……哈……仙子不如就这样让常某采补的如何。”药师死死盯着凌如的眼睛，抓着她乳房的手也因为某种不甘的情绪而越发用力。
　　凌如如今的处女穴被药师的肉棒的龟头大大撑开，让凌如尝到久违的疼痛，可是她努力让自己忍耐着，也任由药师继续抬起自己的大腿，说道：“前辈的肉棒很舒服，清凌的小穴很～也很希望让前辈插进来，嗯啊～～可～～是我确实无法和师尊交代。”药师依然没有把肉棒从凌如小穴里抽出来的样子，他的目光越发火热，像是在进行什么激烈的思想斗争，说道：“仙子当真不怕常某直接插进去吗，常某可没有都已经插进去了，却还要拔出来的道理。”凌如感觉自己的身体在情欲的作用下越发绵软，可她还是忍耐着，继续感受这被药师龟头撑开的小穴，说道：“请……请前辈自重……”“自重？”药师不由大笑起来：“好一个请自重。”他抓着凌如乳房的手开始转动，让凌如的乳房也跟随着扭曲。
　　刚刚还跪在胯下给自己舔肉棒，现在被自己抓着乳房，小穴也被自己的肉棒用龟头插了进去，结果她居然说请自重。
　　药师心里憋着一股气，因为他真的没有胆子插进去，否者阴元之气倒灌，等于是在强行采补，到时候自己这小院怕是要被那几个老不死的给踏平了。
　　于是药师深深吸进一口气，手松开凌如的乳房，同时后退了半步，让自己的肉棒从她的小穴里抽出。
　　凌如嗯啊一声，仅仅只是这样就差点高潮，然后她的双腿一软跌坐在了地上。
　　她满面红霞，双手撑地，双腿紧紧夹住，想要以此来安抚自己小穴，虽然知道药师不敢真的插进来了，可她还是松了一口气。
　　药师挺着肉棒居高临下的看着凌如，他也在努力让自己的心境平复下来，免得过于兴奋，真的把凌如的小穴给操了。
　　没过一会，药师说道：“炉火成丹还需些时间，仙子不如就进来一起等待吧。”说完之后他就直接转身走向屋子的外厅，凌如一只手贴在小腹上也没说什么。
　　她看向药师的背影，想要站起来跟上去了，可是她起身的动作一顿，随即抿着唇，又改成了四肢跪趴在地姿势，然后就这样迈开手脚，像条母狗一样跟在药师的身后爬着。

第29章 实时跳动的性爱数据
　　春雪城。
　　因为昨天没有晨跑，刘孜楚打算今天给补上，所以绕着冷清的北路上来回多跑了几趟。
　　期间他也没忘记姨娘的叮嘱，一直在脑海里回忆着那条行气路线。
　　讲道理，从肉棒的顶部到下面的睾丸，接着再到小腹，距离这么近的路线，他早就记的很熟了。
　　可是刘孜楚也知道，姨娘的意思不是让自己记住路线，而是【练习】，让自己假装有灵气，然后让灵气不断沿着这条路线来回跑。
　　所以让刘孜楚感觉蛋疼的地方也是这个，自己连灵气是啥都没搞清楚呢，怎么个假装法啊。
　　不过因为他心里那个大胆的猜测，所以刘孜楚也很认真的一边晨跑一边练习着，万一自己大胆的猜测是真的呢？
　　而另外一个让刘孜楚忧心的就是姨娘出去干什么了。
　　他偶尔也会打开一次面板，心情忐忑的看向姨娘的数据，虽然姨娘的数据没有任何变动，可是时间还早，万一是还没开始呢。
　　于是今天的晨跑，刘孜楚的脑子和心里都没法安静下来。
　　许久之后，他也没去数跑了几圈，直到跑的一身大汗后，就打算沿着小路跑回去，因为店铺里现在有人做饭，他可以不用继续到外面吃了。
　　这时候他习惯性的打开姨娘面板，思绪随意的一扫，以为会和之前一样还是没变化的时候，他的脚步却突然停了下来。
　　一身是汗的刘孜楚呆呆的站在原地，本就因为跑步而剧烈跳动的心脏，现在更是想要跳出胸口一样。
　　他看见姨娘的面板变化了，而且变化的方式让他现在燥热的身体都开始发凉了。
　　【性经历人数】：7人 【性经历场次】：1034次性经历人数还是7个，可刘孜楚清楚的记得，姨娘上次回来之后，性经历场次从1032变成了1033，而现在，这个场次又变成了1034……“姨娘……又和人做爱了……”
　　刘孜楚流着汗，却感觉浑身冰冷，一只手下意识的捂住了心口。
　　“呵……”
　　刘孜楚站在原地深呼吸着，他仰着头看向天空，他觉得自己需要点时间来接受一下，接受这个……姨娘又跑出去跟别人做爱了的事实……平复了一会心情，他才看继续看下去。
　　他想知道，这次姨娘又被人用什么样的方式操了。
　　可当继续看下去的，他又是一愣……
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：处女
　　【破处对象】：未收集
　　【接吻次数】：5次
　　【舌吻次数】：3次
　　【小穴插入肉棒】：7根
　　【小穴内射次数】：5341次
　　【屁穴插入肉棒】：7根
　　【屁穴内射次数】：6779次
　　刘孜楚眨了眨眼睛，仔细看了好几遍，然后发现，姨娘的性经历……好像没有任何变化？
　　他愣愣的回忆了一下，姨娘的面板数据他几乎都会背了，可是除了昨天和自己接吻的次数增加了，她的小穴和屁穴的内射次数却都没有增加。
　　刘孜楚：“……”
　　“嘶，这是什么意思……”
　　刘孜楚看着姨娘的【破处时间】，那里依然写的是处女，可见姨娘的小穴没有被肉棒插进去过……那么姨娘是又被人插屁眼了？
　　刘孜楚直接跳过其他数据，向着最下面的【上次性爱过程】看去……【上次性爱过程】：
　　【性爱日期】：刚刚
　　【持续时间】：1小时
　　【肉棒数量】：1根
　　【小穴插入】：1次
　　【小穴内射】：0次
　　【精液收集】：0毫升
　　【屁穴插入】：0次
　　【屁穴内射】：0次
　　【精液收集】：0毫升
　　【高潮次数】：0次
　　【口交】：1次
　　【口腔内射】：1次
　　【精液收集】：21毫升……
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚看着姨娘的这个性爱过程，他其实是感觉有点懵的，有点看不太懂。
　　然后他又仔细看了，姨娘这次做爱，小穴被插进去了一次，然后给对方口交了一次。
　　口交的时候对方射精了，一发精液射了21毫升？
　　刘孜楚对此感到非常震惊，什么野人啊，一次射精居然能有21毫升，说好的正常人一次的射精量是2－6毫升呢。
　　但是让刘孜楚最震惊的是【小穴插入】：1次……刘孜楚人有点傻了，他感觉天都塌下来了，姨娘的小穴被人操……他昨天躲在姨娘的裙底，然后手指摸到了姨娘的处女膜，还在为姨娘是处女而感到兴奋……结果今天一早就发现，姨娘的小穴被人用肉棒插进去了……这种感觉让刘孜楚……
　　“欸不对……”
　　刘孜楚的心情本来格外难受，明明姨娘的处女膜就在自己面前，自己却没有机会得到……可是他急忙又向上面的【性经历程度】……
　　【破处时间】：处女
　　【破处对象】：未收集
　　刘孜楚：“……”
　　他又看向下面的【上次性爱过程】……
　　【小穴插入】：1次
　　刘孜楚：“？？？”
　　他沉默了一会，然后呼唤道：“系统，你是不是又出BUG了，早上不是刚修好吗，怎么又出现错误的显示了。”系统也很诡异的沉默了一会，然后才用莫得感情的声音说道：“检查数据正常。”刘孜楚的眼角一抽，对这个半成品系统有点无语。
　　他自己皱着眉头琢磨了一下：“难道是……刚刚那个男人想把肉棒插进姨娘的小穴……结果才插进去一点点就放弃了？”刘孜楚点点头，也只有这个可能了，不然怎么解释姨娘的小穴被肉棒插了，可是处女膜却依然还在。
　　只是，谁能拒绝姨娘的小穴啊，都插进去了，居然还舍得拔出来？
　　所以肯定是对方肉棒插进去的一瞬间，在还没碰到姨娘处女膜的时候，姨娘就出手将他打飞了，因为姨娘也不愿意自己的处女小穴被别人随便操……刘孜楚几乎是以一种自我安慰的心态，给这个现象做出了一个合理的解释。
　　可是他的心情依然很沉重，毕竟不管怎么说，姨娘确实是出去和别人做爱了……可值得庆幸的是，姨娘这次和别人做爱，只是帮对方口交了一次，虽然那个人在姨娘嘴里射出的精液有点多，但是姨娘的小穴和屁穴至少没被操啊。
　　刘孜楚点点头，自我安慰的效果很好，让他压抑的心情舒畅了一些。
　　可就在他要关掉面板回去的时候，他看见姨娘的面板突然一个闪动，刘孜楚的心也随着咯噔了一下……姨娘的数据变了，变的是【上次性爱过程】。
　　【上次性爱过程】：
　　【性爱日期】：现在
　　【持续时间】：1小时
　　【肉棒数量】：1根
　　【小穴插入】：1次
　　【小穴内射】：0次
　　【精液收集】：0毫升
　　【屁穴插入】：1次
　　【屁穴内射】：0次
　　【精液收集】：0毫升
　　【高潮次数】：0次
　　【口交】：1次
　　【口腔内射】：1次
　　【精液收集】：21毫升……
　　刘孜楚：“……”
　　【性爱日期】从‘刚刚’变成了‘现在’，【屁穴插入】从‘0次’变成了‘1次’……
　　刘孜楚沉默了，刚刚迈出去的脚步又停了下来……现在……此时此刻……正有人把肉棒插进了姨娘的屁眼里……他知道系统的这个数据是实时，刚刚所有的自我安慰，在看到姨娘屁穴被肉棒插入的数据跳动后，都变的有些可笑了起来。
　　“姨娘……正在被人操屁眼……”
　　他盯着那个【性爱日期】，想看到‘现在’两个字变成‘刚刚’。
　　因为这代表，姨娘的屁眼虽然被肉棒插了，但是又很快退出去了，然后刘孜楚就可以继续安慰自己，那个想操姨娘屁眼的男人，是被姨娘打出去的。
　　可是他看了许久，沉默了许久，那个【性爱日期】后显示的始终是‘现在’……就好像系统在告诉他，那根肉棒现在一直插在他姨娘的屁穴里，不但插在里面，而且还在抽插……刘孜楚甚至能想象到，姨娘现在正翘着屁股分开腿，然后被人从后面抱住，肉棒在他屁穴里不断的进出，操的姨娘不断呻吟……姨娘在挨操，在舔着别的男人的肉棒，喝着别的男人的精液，而自己却什么都做不了……刘孜楚定在原地深吸一口气，显得有些沉默，以为自己会和之前一样感到难受，可他却发现自己现在的心情出乎意料的平静。
　　因为他本就不是什么怨天忧人的性格，虽然姨娘现在正在被人操屁眼的事实还是让他感觉很难受，但是他也知道在这里难受是没用的，而且自己的身份和立场，也没有资格对姨娘的私生活指手画脚。
　　所以刘孜楚反而平静了下来，他关掉了脑海里的系统面板，下意识的握紧了双拳，步伐坚定的朝着自己的店铺方向走去。
　　丰常仙山，云雾缭绕的峰顶小院大厅里。
　　中年药师已经将自己的衣服脱光，六寸长的肉棒粗大挺直，他转身看向跪伏在地跟着自己爬进来的赤裸仙子，凌如哪怕是在做着犹如母狗一样低贱的事情，她的表情看上去还是那么淡漠清冷，也让药师心里涌起一种想要毁掉她这种淡漠的冲动。
　　见药师转身，凌如也停了下来，让她直起上身，红唇微张，又要对着药师的肉棒亲吻过去。
　　可药师的手掌却托住了凌如的下颏，看着她仰起头的清冷模样，说道：“上次操仙子的后庭屁穴是常某主动，可常某两日炼丹辛苦，不如就由仙子来吧。”中年药师带着似笑非笑的模样看着凌如，凌如没有拒绝，她点点头，说道：“多谢前辈，请前辈躺下，好让清凌用后庭服侍前辈的肉棒……”药师却笑着摇摇头，俯视着跪在自己胯下的仙子，说道：“不如让常某就这样站着，仙子来试试用后庭自己进来？”凌如：“……”
　　中年药师一边说着，一边向后退了一步，和凌如拉开一点距离，但是目光却带着戏弄之意看着她。
　　凌如也在这时站起身，眼眸看着中年药师那有些微胖的身材，也看向药师腿间高高挺起的肉棒，然后沉默着。
　　凌如的身形修长，却还是比中年药师矮了半个头，原本被药师从后面抱住凌如的时候，他的肉棒龟头就可以直直的停在凌如的股椎处。
　　每当药师想要插入凌如屁穴里的时候，还需要让凌如弯腰的同时把屁股翘高，然后他自己的膝盖微微下弯，在扶着肉棒对准屁穴的洞口才能插进去。
　　而现在药师站着笔直，肉棒却向上挺翘，却要凌如自己试着分开屁穴将他的肉棒吞下。
　　凌如只是目测了一下就知道，如果自己也站在地面上，屁穴的高度是无法触及到药师肉棒的，药师也是算准了这一点，所以带着戏弄的淫笑，一边打量凌如绝好的身材，一边用手拨弄自己的肉棒，示意凌如快点行动。
　　面对这种明显是羞辱自己的行为，凌如缓缓呼出一口气，她迈出一步来到药师的面前，过于丰丰满的乳房翘立着，让殷红的乳头都触碰到了药师的胸膛。
　　在这么近的距离下，凌如伸出纤手在自己的腿间一抹，让手指沾上淫水后， 就轻轻摁在了药师的肉棒上，开始按摩这根即将要插入自己屁穴里的肉棒。
　　药师享受着肉棒被柔软手指按摩的快感，看着清冷仙子连带红霞的淫糜模样，心里格外的兴奋。
　　“请前辈～～好好享受我的后庭屁穴～～～”
　　凌如说出这话之后，她在药师面前转身，将自己的裸背对着药师，接着她的双足竟然漂浮而起，身体微微腾空，让挺翘的后臀比药师的肉棒高出了一点。
　　药师的眼睛一亮，以清凌仙子的修为，就算不借助法器也能做到短暂的踏空，所以他并不意外，只是药师原本以为，她会撅着屁股贴在自己肉棒上尝试几次，最后发现真的插不进去后，再来哀求自己。
　　想到清凌仙子哀求自己用肉棒插进她屁穴的画面，药师还是很激动。
　　只是看到凌如身体腾空，药师也知道了对方要做，顿时就更感兴趣了。
　　不借助法器，凌如就只能短暂腾空，在她屁股被药师肉棒触碰的时候，凌如的双手也向后伸去，然后一只手反握住了药师的肉棒，粗大的肉棒而被她纤柔的手指抓住，然后另一只手抚向了自己的一片臀瓣。
　　凌如裸足微微离地漂浮在空中，双腿也分开，同时配合纤细的腰身让屁股对着肉棒撅起，然后随着一片臀瓣被她的手主动分开，雪白的臀瓣中间就露出她粉嫩的后庭屁穴。
　　接着，凌如抓住肉棒的手移动，很快就让肉棒的龟头抵在了自己的屁穴上，龟头那火热的触感让她的屁穴不由颤动起来，原本紧致的入口仿佛要被龟头融化。
　　“嗯啊～～啊～～”背对药师的凌如仰着头，她的红唇轻张，秀眉微蹙，努力的控制屁穴的入口张开，然后握着肉棒的手也主动的下压，让龟头开始把自己的屁穴一点点分开。
　　药师也强装镇定，可是被凌如抓在手里的肉棒是那么舒服，龟头抵在她娇嫩的屁穴上，然后把她屁穴一点点挤开的摩擦快感，更是让药师无法自持。
　　凌如呼吸急促，眉头皱的更深，她的屁穴太紧了，几乎等同于只被操过一次的处女屁穴，而且药师的肉棒也太大了，导致她努力让屁穴张开，也只能让肉棒的龟头进去一半。
　　如果是站在地上，凌如就有更多的办法让自己的屁穴被药师的肉棒插入，可是这样撅着半浮在空中，她几乎无处接力。
　　随即，凌如抿着唇，像是做出了某种决定，于是下一刻她收回了灵气，失去了灵气的支撑，她半浮的身体就直接落下，随着她的身体落下，身后的肉棒也瞬间撑开了屁穴的紧致，直接以最粗鲁的方式插进了她对身体里。
　　“啊啊～～”
　　药师的肉棒瞬间贯穿了凌如的屁穴，六寸长的肉棒在凌如身体落下的同时，也全根插入到她屁穴的最深处。
　　紧致的屁穴被肉棒这样强行插入，凌如忍不住的呻吟，痛的闭上眼睛，身体都有些僵直，感觉屁穴里的火热和坚硬像出要穿透她的下体一般。
　　可即便是这样，凌如的身体落下后，却因为屁穴和肉棒的高低差，所以只能踮着脚，用足尖点地，然后借着屁穴那根肉棒的坚硬才能勉强维持身体的平衡。
　　“哦……爽……”药师舒服的瞪大了眼睛，这一次瞬间的插入给予了他强烈的快感，或许是因为肉棒太大，插进去的太突然，连肉棒的龟头都直接插进了凌如肠道里，太过激烈的插入让凌如的屁穴不断收缩颤抖着，让他仅仅只是插进去，就舒服到要射了。
　　上一次凌如来求药的是，药师因为没适应凌如比以前紧致了数倍的屁穴，导致他忍不了多久就要射精。
　　而这次他有了准备，不但想要好好淫辱这位如冰一般的仙子，更是要报上次的仇，让清凌仙子的屁穴再次体会到自己肉棒的威力。
　　凌如踮着双足，用了一点时间来让屁穴习惯那个突然插入的肉棒，而肉棒的坚硬和火热让她也把她屁穴烫的软绵绵的，心里也涌起然后就听见药师说道：“仙子的屁穴虽然舒服，可就这样的话，常某可就有点失望了。”凌如：“……”
　　她只是点点头，带着喘息的呻吟却没有说话，虽然成功让药师的肉棒插进了自己的屁穴，可是全根插入的肉棒让她只能踮着脚尖，如果放下脚尖的话，就会出现离地，导致身体挂在药师插进屁穴肉棒上。
　　这样情况下，她不但无法完成让肉棒在屁穴里抽插的动作，反而会因为全身的重量都通过屁穴压在药师的肉棒上，而让自己的屁穴更加难受。
　　于是，为了让自己可以完成主动用屁穴服侍药师肉棒的要求，凌如也顾不上是否淫荡和羞耻了她继续撅着屁股的同时，上身也向后仰，然后身体形成了一条性感诱人的曲线，后仰时，她胸前的乳房更是高高耸立，后背也贴在了药师的胸膛上。
　　接着她双手向后反搂住药师的身体，然后以此借力，凌如修长的双腿突然抬起，抬起的双腿在半空中大大的分开，然后双腿向后弯曲，居然夹住了药师的后腰。
　　“嗯啊～～啊嗯～啊～啊～～～”凌如发出大声的呻吟，刚刚的动作无疑是让肉棒在屁穴里插入的更深了一点。
　　凌如现在的姿势是如此的淫荡，乳房高耸浑身赤裸的仙子，背对着男人让他的肉棒深深的插在自己的屁穴里，而仙子本身竟然用双手反抱着男人的身体，在用翘起的双腿夹住男人的后腰。
　　这样的她虽然稳住了自己的身体，但是却因为双腿的分开后弯，让她腿间的小穴也完全的展露，小穴的阴唇大大张开，不断分泌的淫水也直接从粉嫩的肉棒口直接落下。
　　药师也很惊讶凌如的淫荡表现，他忍不挺了挺下身，让凌如屁穴里的肉棒微微抽搐的几下。
　　“啊啊～～前辈可还～还舒服吗～～”凌如说着，也在呻吟着。
　　药师也满意的点点头，说道：“不愧是青凌仙子，可以淫荡到如此程度，为了可以被操，竟然想出这样的办法。”凌如只是努力忍住小穴里传出的渴望，然后把自己淫荡行为的羞耻感深深掩藏在心里，她没有去接药师的话，虽然药师很喜欢让凌如这样性情淡漠的清冷仙子说出各种淫荡的话，可是凌如也不想真的什么事情都顺着他。
　　于是凌如就以这样淫糜的姿势挂在药师的身上，然后开始扭动屁股，让屁股开始给予那根肉棒更多的挤压，用这样的快感让药师也无心去想其他。
　　双腿后弯的夹在药师的腰部，让凌如的身体可以借力上下移动，完成主动让肉棒在自己屁穴里抽插的动作。
　　“啊～～啊～～啊～～嗯～啊～嗯啊～～”
　　凌如开始这样的控制着自己的身体，她的身体挂在药师的肉棒里上下挪动着，肉棒被动在屁穴里抽插的快感，让凌如的喘息越发急促了起来。
　　就连药师也是第一次用这样的姿势来享受一位仙子的屁穴，挂在自己身前主动挪动身体的清凌仙子有着说不出的淫荡感觉，让他也不由随着凌如的上下挪动，开始一下下挺动肉棒，以此来获取更大的快感。
　　“啊，爽。”药师也深吸一口气，终于忍不住伸出手，然后托住了凌如的双膝。
　　凌如一愣，双膝有了支撑的情况下，她可以让自己的屁股抬的更高一点，让肉棒在屁穴里抽插的更激烈一点。
　　于是她也更卖力的摇动起屁股，闭上眼睛享受着小穴带来的快感。
　　不管凌如有多么不愿意，也不管她对自己的行为感到多么的羞耻，可是屁穴就是屁穴，娇嫩而敏感，自身又处于阴元满盈的第三天，让性情淡漠清冷的她比任何时候都更加渴望被肉棒奸淫。
　　没一会，或许是因为太过羞耻，也或许是因为对性欲的渴望太过强烈，凌如的呻吟逐渐急促，扭动屁股的频率也越发快速，牢牢锁住肉棒的屁穴不断被摩擦吞吐着，最后她的身子猛的一僵，享受夹住药师腰身的双腿不受控制的颤抖起来。
　　“啊啊啊～～不行了～～前辈～的肉棒～～啊啊啊～～嗯啊啊啊～～～”凌如眼眸睁开，红唇大张，用这样羞耻的姿势被屁穴里的肉棒插到了高潮。
　　高潮时的屁穴几乎是要将药师的肉棒夹断一样，上一次就是因为这样而忍不住射精，药师也咬着牙，紧紧抱住凌如的双膝，可是屁穴的紧箍太过强烈，屁穴里的肉壁也在疯狂蠕动，最后药师也忍受，身体发直，肉棒再也压制不住射精的欲望，在凌如高潮的屁穴里不断喷出大量炙热有力的精液。
　　药师压抑的低吼和凌如高亢的呻吟回响了好一会，这样的高潮让凌如的身体发软，可她的手脚又必须用力，免的让自己从药师的身上掉下去。
　　站着抱住这样姿势淫荡的仙子射精，把精液全都灌注到这位清冷仙子的屁穴里，这种舒畅无比的感觉让药师很有成就感。
　　两人的体质都非凡俗，仅仅是一次高潮和射精自然无法满足，于是不等凌如主动，药师就开始继续挺动下身，主动开始让肉棒在凌如的屁穴里抽插，让高潮余韵还没过去的凌如又开始呻吟了起来。
　　或许是第一次用这样的姿势，药师一直把凌如操的高潮了三次，第三次的高潮的时候，凌如舒服的眼眸上翻，吐着舌头，高亢的呻吟像是要传遍整座仙山。
　　她全身都在痉挛，小穴流出的淫水在地面上积满了一滩，双手和双腿也无法控制的滑落，颤抖的身躯就这样无力的从药师身上滑落了下去。
　　药师也没有去接，任由自己的肉棒从凌如的屁穴里抽出，然后看着她的身体落下，双膝着地，上身瘫软的趴了下去，而这样的姿势也让凌如的屁股翘起，娇嫩的屁穴肉洞大大张开，像是被操的合不上了，同时还有大量浓白的精液，随着屁穴的高潮挤压而不断涌出。
　　要是就这样静静看着凌如淫糜的模样，特别是凌如因为双膝着地而翘起的屁股中间，那粉嫩的屁穴张开，不断的涌出自己的精液，这画面看着他的肉棒是越发兴奋。
　　将凌如的屁穴操的高潮了三次，药师却才射精一次。
　　因为在那一次射精之后，他发现自己的肉棒还是抗衡不了凌如的屁穴，于是偷偷吞了两颗丹药下去，可以提高肉棒快感的同时，还能大大延缓射精的时间。
　　所以把凌如的屁穴操的高潮三次，药师的肉棒也依然威武挺直，然后看着自己的精液从凌如屁穴里挤出来后，就向下滑过凌如的粉嫩小穴。
　　那小穴也在激动兴奋的微微开合，仿佛在诱惑着药师的肉棒插入，凌如也像是感受到了什么，在流下的精液因为小穴的微微开合而被吸入了一点时，凌如的身体又是一颤，然后就看见她的双手撑起身体，然后身体向着侧面倒下，把自己调整成变成了后背躺地的姿势。
　　当她从跪伏的姿势变成躺下的姿势后，从屁穴里挤压出来的精液也自然不会在经过她的小穴，而望着屋顶喘息的凌如也像是松了一口气似的。
　　药师盯着凌如淫水横流的小穴，冷漠的“呵”了一声，他有些气愤自己无法对那淫骚的小穴做些什么，于是只能把这股怨气继续发泄在凌如的红唇和屁穴里。
　　凌如之前承诺，只要在日落前让她带走丹药，她的屁穴和唇舌就任由药师玩弄，于是，刚刚还在高潮的凌如又被药师叫起，然后挺着肉棒又对着凌如的嘴里插去。
　　凌如没有反抗和推诿，依然张着嘴含住肉棒，然后用舌头认真的在肉棒上舔舐，而药师的眼眸伊宁，伸手弯腰，对着凌如的胸前抓取。
　　在药师对着她乳房一通随意的抓揉后，药师的双手手指捏住了凌如的乳头然后提起，被捏住的乳头带着她乳房抬起，虽然吃痛，可凌如还是主动用双手捧着乳房，然后用乳房将药师的肉棒夹住，接着一边用乳房按摩着他的肉棒，一边伸出香舌对着乳房外的龟头舔去。
　　……
　　刘孜楚回到店铺后，看见的就是一身妩媚打扮但是浓妆艳抹的蓉妈，发现她在指挥两个工人踩在架子上挂招牌。
　　原本【春宵窑】的招牌被换成了【春宵阁】，表示这里不是窑子不是勾栏，而是一家很高档的青楼。
　　那两个工人一边挂着招牌，眼睛也一直偷偷瞄着蓉妈，发现可以从上往下的看到蓉妈衣领里的乳沟，顿时让他们口干舌燥，下身都有些蠢蠢欲动。
　　可是工人们又看了看蓉妈身后站着的三个大汉，那三个大汉虎背熊腰，站那里跟个铁塔似的，导致工人们根本不敢对蓉妈有什么想法。
　　挂好招牌后，蓉妈双手一叉腰，表示很满意，接着她就看见了晨跑回来的刘孜楚。
　　“哎哟，刘公子，您可终于回来了，快来看看这招牌怎么样。”刘蓉妈马上换上了一副谄媚的笑容，一边说着一边朝刘孜楚走去。
　　刘孜楚只是看了看，没发现什么问题，但是他现在的心情不是很好，所以只是点点头，说了句让蓉妈自己安排，他要先去沐浴一下。
　　蓉妈虽然感觉这个大东家有些不对劲，但也不好说什么，只能是点头应下。
　　店铺里只有其他工人在干活，那几个杂役也在跑来跑去，不知道是在帮忙还是在忙活什么，只是看见刘孜楚的时候，都马上放下手里的东西，点头哈腰的对刘孜楚问好。
　　刘孜楚也只是点点头，然后迈着脚步就上楼了。
　　跑了一身汗，刘孜楚自然要先洗个澡，只是他刚把衣服落下，就习惯性的打开姨娘的面板又看了一眼了，然后直接把注意力锁定在【上次性爱过程】那里。
　　【上次性爱过程】
　　【性爱日期】：现在
　　【持续时间】：1小时
　　【肉棒数量】：1根
　　【小穴插入】：1次
　　【小穴内射】：0次
　　【精液收集】：0毫升
　　【屁穴插入】：1次
　　【屁穴内射】：1次
　　【精液收集】：25毫升
　　【高潮次数】：1次
　　【口交】：1次
　　【口腔内射】：1次
　　【精液收集】：21毫升刘孜楚：“……”
　　性爱日期还是现在，而之前才是屁穴被插入一次的姨娘，后面又多了一个屁穴内射1次……而且射精量居然高达25毫升……刘孜楚呲着牙，看着姨娘显示1次的高潮次数，不用想，肯定是被对方操屁穴高潮的……一次射精就能有25毫升的肉棒，姨娘可能……真的被操的很舒服吧……脱光了衣服准备洗澡的他也低头看向自己的肉棒……不管怎么想，自己的肉棒都不可能办到这种事吧。
　　或许唯一知道庆幸的是，姨娘的小穴没有被内射的记录，上面的【破处时间】显示的也还是处女。
　　结果这时候，刘孜楚的房门被推开，两个小丫头扒着门框探头探脑，发现刘孜楚浑身赤裸的里面时，两个可爱的小脸蛋都瞬间红了。
　　“嗯？”刘孜楚回头看了看，就发现瑶瑶和莺儿一个人端着一个餐品，红着脸站在门口。
　　“那个，这是爷你的早餐……”莺儿显得有点害羞的说道。
　　瑶瑶虽然也红着脸，但是表现的比莺儿好点，她眨着大眼睛看着刘孜楚的屁股和身材，说道：“蓉妈还说……说让我和莺儿帮爷沐浴……”莺儿也点点头，眼睛也一眨一眨的说道：“我学会怎么帮爷在沐浴的时候吹箫的，所以……所以莺儿可以用嘴帮爷舔……”刘孜楚：“……”
　　我擦……
　　原本看见姨娘被人在屁眼里射精，被操上高潮的数据，刘孜楚心里还有些烦闷的。
　　结果被这两个小丫头一闹，直接嘴角一抽，毕竟明显是小萝莉外表的朗格小女孩，一脸正经的说着这么淫糜的话，确实有点刺激，让刘孜楚胯下的肉棒一跳一跳的，差点就同意了。
　　毕竟刘孜楚让她们做丫鬟，除了有保护她们的意思之外，也不介意把她们吃了，而且莺儿还是处女，瑶瑶也刚做妓女，小穴也只被人操过几次而已，都嫩的不像话，自己完全可以挺着肉棒随便操她们。
　　只是刘孜楚还是记得姨娘的话，姨娘让自己今天不要碰女人，他有些担心自己会忍不住，所以他赶紧摆手，说道：“把东西放下，然后和蓉妈说我今天很忙，让她别来打扰我。”两个小姑娘一愣一愣的，刘孜楚见她们放下餐盘就离开了，心里松了一口气。
　　可随即他又觉得有点可笑，自己在这里不敢碰女人，结果姨娘却在不知道什么地方，撅着屁股被人操到高潮，还被人在屁穴里射了25毫升精液。
　　只是莺儿和瑶瑶出门后互相对视了一眼，她们都觉得自己的新主人是不是有什么问题。
　　明明选了她们做丫鬟，却又不接受丫鬟的服侍，明明提出过好几次可以服侍他，给他舔肉棒。
　　莺儿甚至已经做好了心理准备，准备让新爷的肉棒拿走自己的处女小穴了，可她们的话都被刘孜楚拒绝，然后被赶出去了。
　　瑶瑶和莺儿不知道是不是自己做错了什么，都显得有点担心，于是两个人商量了一下，决定去找蓉妈。
　　刘孜楚冲洗了一下身体，吃过两个丫头送上来的早餐，然后取出纸笔，开始写下自己对妓院的宣传安排和经营安排。
　　对于这两点，他昨天已经思考过很久了，现在写下来可以查漏补缺，毕竟开业也就这两三天的时间，想在北路街这鸟不拉屎的地方把妓院开来，那前期的宣传工作是重中之重。
　　而正巧的，刘孜楚已经有了一个非常完美的宣传计划。
　　不知道多久，写完密密麻麻的几张纸之后，刘孜楚满意的点点头，一遍遍的检查还有什么地方可以补充了，确定没有任何遗漏后，就张开手伸了个懒腰。
　　然后他心念一动，又一次打开了姨娘的面板，还是直接看下面的【上次性爱过程】，却发现，姨娘的屁穴插入次数和屁穴内射次数都没有变化，可是下面的【高潮次数】却从1变成了3……姨娘又高潮了2次……而且插入次数没变化，也就是说，插在姨娘屁穴里的肉棒根本没有拔出来过……刘孜楚都不知道自己现在该出现什么心情合适了。
　　一时间，他觉的自己是不是傻，明知道姨娘现在在和别人做爱，自己还一次次的打开面板，这不是自己找难受吗。
　　于是他抄了抄头发，决定关掉面板，而且在姨娘回来之前就先不看了。
　　可就在这时候，凌如的面板一跳，几个数据又发生了变化。
　　一直注意【上次性爱过程】的刘孜楚眼睁睁的看着姨娘的【口交】次数，就这样从1变成2……“那个男人把姨娘的屁穴操的高潮了三次，现在又把肉棒插进姨娘嘴里了……”刘孜楚的眼角狠狠一抽，他想到了姨娘用嘴含住自己肉棒，用舌头在肉棒上舔舐的绝妙快感……而现在，姨娘这么舒服的嘴，却被别人用肉棒插着……而刘孜楚还没来得及难受，【口交】的下面数据又是一跳，多出了一个【乳交】……刘孜楚：“……”
　　刘孜楚胯下的肉棒直接充血，硬邦邦的顶在他的裤子上，姨娘的乳房……姨娘的嘴……姨娘一边用乳房夹着对方的肉棒，一边还用嘴舔着……他仿佛在脑海里想象出了姨娘跪在地上，然后给俺男人一边乳交一边口交的画面……或许是突然冒出淫糜画面对刘孜楚的打击有点大，让他挺着裤子里坚硬的肉棒愣了好一会……当他回过神的时候，他抬手就在自己的脸上拍了一下。
　　“操，想什么呢！”
　　刘孜楚骂了一句，也不知道是骂自己，还是骂那个正在操他姨娘的人。
　　他憋着一口气又打算关掉面板，可是这个面板就好似在跟他作对一样，在他准备关掉的时候，凌如的数据再次跳了一下，然后在【乳交】的下面又出现了两个字，写着【舔肛】。
　　【上次性爱过程】
　　【性爱日期】：现在
　　【持续时间】：1小时
　　【肉棒数量】：1根
　　【小穴插入】：1次
　　【小穴内射】：0次
　　【精液收集】：0毫升
　　【屁穴插入】：1次
　　【屁穴内射】：1次
　　【精液收集】：25毫升
　　【高潮次数】：3次
　　【口交】：2次
　　【口腔内射】：1次
　　【精液收集】：21毫升
　　【乳交】：1次
　　【乳房榨精】：0次
　　【精液收集】：0毫升
　　【舔肛】：1次
　　【舌尖入菊】：1次
　　刘孜楚：“……”
　　“咔嚓”一声响，拿在手上还没放下的笔，就这样被他捏断了……

第30章 舔肛得药，阴元未泄
　　仙山小院里的淫糜画面令人血脉喷张，凌如跪在地上被药师揪着头发，药师享受着仙子用乳房和舌头给自己肉棒带来的双重刺激，凌如也默默承受着，手捧双乳夹住药师肉棒的动作很娴熟，用舌头在龟头和马眼上舔舐的表情也很认真。
　　可中年药师却还是觉的不过瘾，想到了什么更加刺激的事情，揪着凌如的头发一提，让自己的肉棒从凌如的嘴里抽出，然后说道：“听说仙子也擅长为人舔菊，常某早就想试试了，可一直都没机会，不如仙子也让常某体验一番如何。”
　　药师带着戏弄的淫笑看着凌如，凌如也张嘴，吐着舌头，还保持着刚刚吮吸肉棒的模样，可听到药师的话后，凌如默默的合上了红唇。
　　药师曾多次提起，想要让凌如给他舔菊舔肛，一想到她那张清冷的脸庞贴在自己的股间，然后伸出舌头在自己的屁眼上舔过，药师就感觉气血上涌。
　　可凌如并不愿意，每次她都会委婉的拒绝，只愿意让药师奸淫自己的三个肉洞。
　　可是现在却机会难得，见凌如只是沉默看着自己的肉棒，药师又说道：“常某也不是以此做要挟，仙子愿意的话，常某可用心火淬丹，不会让仙子失望的。”
　　药师一脸笑意的看着凌如，凌如也是一愣，没有过多的思考，她点点头，然后默默的伏下身体。
　　药师心中一喜，放开的凌如的长发，只见凌如跪趴在药师胯下，然后迈开四肢，竟然要从药师的腿间爬过去。
　　药师此时兴奋异常，他主动的把双腿分开一些，然后看着凌如无瑕莹润的身躯从自己的胯下爬过，然后一脸期待的仰起头。
　　对于凌如来说，从男人的胯下钻过去依然是一种羞辱，可她的神情没有太大波动，从药师腿间穿过之后，她默默转身面向药师，如水的眼眸望着药师肥大的屁股。
　　因为从不炼体，所以哪怕药师的修为也不俗，但是身材却和凡人无异，导致他的屁股虽白，却有许多赘肉。
　　凌如就这样跪在药师的屁股后面伸出手，纤柔的双手摁压在药师的屁股上，然后手指将药师的屁股分开，露出了自己要用嘴起亲吻舔舐的褶皱屁眼。
　　仅仅只是被柔软的手指分开屁股，药师就发出舒服的声音。
　　亲自己分开药师的双股，望着双股中间的屁眼，凌如的表情依然淡漠，像是不觉得自己接下来的要做的事情有多么淫糜，可她的眼眸却有些复杂，就如同她曾经数次拒绝为药师舔菊一般。
　　而现在，凌如的红唇微微开启，脸颊凑向药师的股间，然后对准了双股中间的那点褶皱亲吻了过去。
　　软软的红唇轻吻在了男人的屁眼上，药师肥大的两瓣屁股也夹着凌如的脸庞，这一下的接触让药师爽的直吸气，连肉棒都好像变的更加坚硬，可是清绫仙子在给自己舔菊的成就感更加让他兴奋。
　　当红唇亲在药师屁眼上的时候，凌如默默的闭上了眼睛，只用自己的嘴来感受这样羞耻，虽然是第一次给药师舔菊，可凌如也没有敷衍。
　　双唇在药师屁眼上缓缓颤抖吮吸，然后她伸出香舌，舌尖抵在屁穴入口，然后开始上下波动，让药师的屁眼湿润的同时，也在一点点的向着里面挤压，就如同之前她的屁穴被药师的肉棒撑开一样，现在她也要用自己的舌头把药师的屁穴撑开。
　　“哦，仙子……哦……爽……”药师舒服的眯起眼睛，屁眼被嘴唇吮吸，被舌头挑弄，这种快感本就已经足够强烈，而且在后面给自己舔菊的还是清凌仙子。
　　眯眼享受的同时，药师也难免有些得意，虽然因为惧怕那几个老不死的，所以无法享受到清凌仙子的骚穴，可是青凌仙子却在给自己舔菊，这要是传出去，不得把那几个家伙气死。
　　“嘶……啊……真爽……”
　　药师正得意的时候，他的屁眼已经被凌如的舌头挤入，灵巧的小舌竟然挑开了屁眼然后伸了进去，凌如皱着眉，因为舌尖感受到了药师屁眼里的味道。
　　虽然以药师的修为也早已辟谷，使得身体无垢，可是比起屁眼里的味道，凌如更愿意自己舔的是肉棒和精液。
　　可是对她来说，愿不愿意早已不重要了。
　　所以在舌尖闯入药师屁眼里的时候，她一边加大双唇吮吸的力度，一边用力的让舌头在屁眼里搅动，同时她的双手从药师的胯下穿过，抓住了药师的肉棒和睾丸袋，然后开始轻轻的套弄按摩了起来。
　　前面肉棒被仙子的双手抚摸套弄，后面的屁穴被仙子的唇舌吮吸搅动，药师都忍不住的发出急促的低吼，却还在蹙眉忍耐，想要多享受一会。
　　可是就连之前吞下的两颗丹药都无法让他抗住这样的快感，药师感觉自己的精关即将失守，想到就这样射出去太浪费了，于是在最后一刻转身，双手抱住凌如的脸颊，将要射精的肉棒对着她的红唇直接插了进去。
　　“呜嗯～～～”凌如没有挣扎，张着嘴，闭着眼睛，紧紧合上双唇，将药师的肉棒牢牢含住，下一刻肉棒上的精液喷发，又是大量的精液射在凌如的嘴里，被凌如牢牢的接住。
　　药师舒服的全身发麻，丹药可以延缓他的射精时间，可副作用就是，当他精关失守的时候，精液射出的量也会更多，当然也会更爽。
　　这一波射精的量太过夸张，凌如的双颊鼓起都含不住，呜咽了一声，浓白的精液就从她含着肉棒的嘴角流出，显得更加淫糜不堪。
　　当这波射精结束后，粗大的肉棒从凌如的嘴里滑出，药师有种被抽干的感觉，感觉自己的屁眼位置湿滑无比，刚刚那种快感在屁眼的周围徘徊不去。
　　凌如捂着嘴将精液咽下，药师就有转过身说道：“仙子的舔菊技法实在是让常某回味无穷，不如再来一次，让常某继续享受享受。”
　　凌如的纤手从唇边放下，她没有接话，只是一只手摁压在自己的小腹上感受了一番，然后继续爬向药师，双手继续将药师的屁股分开，然后红唇再次亲吻了上去。
　　有了之前的舔菊，她这次的舌头更容易的就伸进了屁穴里，然后闭上眼睛，开始让舌头在屁穴里跳动打转，默默品尝着这种羞耻而又低贱的味道。
　　而这样的快感和成就感让药师乐此不疲，凌如也继续一边为他舔肛，一边用双手为他按摩肉棒，直到药师又一次射精，还是把插进了凌如的嘴里，肉棒跳动了数十息的时间才停下。
　　药师突然有点后悔之前吃那两颗丹药了，延缓射精的状态确实可以让他的肉棒享受更多的快感，可是被清凌仙子舔菊的快感远超他的预料，导致肉棒这两次射精的量，几乎将他的身体抽空。
　　所以在他的肉棒从凌如嘴里抽出的时候，药师居然踉跄的后退两步，双腿都有些发软，身形都差点没站稳。
　　药师的嘴角抽搐，也不知道自己这是赚了还是亏了。
　　而凌如却又趴了下去，然后抬着头爬向药师，几步爬到药师胯下后，凌如直起身子，张开红唇就对着药师的肉棒继续含了下去。
　　“嘶……”药师脸色都变了，急忙说道：“仙子……等……”
　　可还没等药师说完，凌如的双手已经从下面绕道了药师的股间，然后纤柔的手掌抚摸着药师的屁眼，接着两根柔软的手指就抵在了药师的屁眼上，在药师刚说出“等”这个字的时候，一边含着药师肉棒吮吸的凌如，就将自己的双指插进了药师的屁穴里。
　　“我去……常某！常某……”药师一瞪眼，因为凌如的含住他肉棒的时候，舌头不断在他的龟头上卷动着，而插进他屁穴里的双指也开始抽插抠挖，让药师爽的连话都说不出来，也不舍得真的放弃这么美妙的享受。
　　于是就这样被凌如服侍了一会，药师的肉棒又一次在凌如的嘴里射出了精液。
　　而这次的凌如依然紧紧的将肉棒含住，一边感受着精液喷射在自己的喉咙口，一边用手指加速的在药师的屁眼里抽插，让药师的爽的不断吸气。
　　而药师这次的射精量已经明显减少，只是让凌如的双颊微微鼓起，而肉棒也失去了一开始的坚硬，有些疲软的从凌如的嘴里抽了出去。
　　除了最开始在凌如嘴里和小穴里射精的那两次外，后面让凌如给自己舔肛时射的精液，都是他服药之后射的，仅仅三次射精就将药师的身体抽空，让他双腿发软的跌坐了下去。
　　药师大口大口的深呼吸着，眼里充满了震撼，双腿分开，胯下的肉棒虽然好事很大，可是已经疲软的耷拉着，连龟头都有气无力的贴在的地面上。
　　然后药师的眼眸一颤，他看见凌如又跪伏在地上朝着自己爬来，然后两步爬到自己面前，接着低下头，开启的双唇又要对着自己的肉棒含下去。
　　“嘶……仙子且慢！！！”药师的双手急忙对着地面一拍，借力让自己的身体后移，然后立刻合拢退，竟然有些惊惧的看着凌如，感受到自己肉棒的睾丸有些隐隐作痛，药师连额头都冒出了一层细汗。
　　凌如就这样跪趴在地上看着药师，药师连忙摆手，说道：“仙子且慢，常某需要调息调息。”
　　然后他也顾不上面子，手掌一翻，一颗丹药凭空出现在他的掌心，然后直接送进嘴里咽了下去。
　　凌如见此，只是沉默了一会，然后开口说道：“还请前辈遵守承诺。”
　　中年药师闭上了眼睛，催动灵气开始炼化丹药，等他睁开眼时，药师长长的呼出一口气，然后面露苦笑。
　　“不愧是青凌仙子，常某算是见识到了。”药师摇摇头，直接站起身，说道：“说话算话，既然仙子着急，那就随常某来吧。”
　　药师说完之后就站起身，也不穿衣服，示意凌如跟上，然后转身离开大厅。
　　凌如也从地上爬起，眼眸望着药师的背影，也望着药师的屁股，想到自己刚刚跪在地上亲手分开那里，然后对着他的屁眼不断亲吻舔舐的画面，然后沉默着……
　　随即，她也没有把衣服穿上，就这样赤身裸体的迈步跟了上去，只是在她走动的时候，小穴里的淫水还在流出，顺着她的双腿一直滑落，然后流到她的裸足下面，让她踩过的地方都出现了一个湿润的足印。
　　药师直接把凌如带到了炼丹房，丹房中间有一个丹炉，丹炉四周有阵法闪烁，阵法中间有许多符文在涌出火焰，而火焰漂浮而起，竟然全都从丹炉周围的空洞涌入，将整个炉身都映照的通红。
　　药师之前说丹药正在文火慢熬，现在看来也确有其事。
　　凌如见到这一幕也没有多余的表示，因为她也知道按照约定时间的话，她应该明天来取药才对。
　　可是凌如也知道，自己阴元满盈的身体状况，已经坚持不到明天了。
　　药师的眼眸里闪烁金光，视线直接透视丹炉，观察着里面的情况，然后呼出一口气，说道：“仙子之前全心全意服侍常某，常某也自然不吝啬。”
　　说着，药师在丹炉的阵法面前盘膝坐下，凌如则在边上默默看着。
　　药师也不怕自己的炼丹法被人看见，毕竟他现在要做的也只是引心火代替炉火而已，不存在什么泄露技法一说。
　　只见药师挥手，那法阵里的符文火焰瞬间熄灭。
　　而火焰熄灭的同时，药师张口一吐，蕴含至阳气息的火焰喷出，将那些熄灭的炉火重新点燃。
　　这火焰并不比之前炉火炙热，可是火焰里蕴含的至阳气息却让通红的丹炉发出耀眼的光芒。
　　而凌如却是眉头微皱，那火焰里的至阳气息扑面而来，似乎勾动了她身体里的阴元之气，凌如立刻飞身后退，直接退出了房门，然后将门关门。
　　刚退出房门，凌如就立刻盘膝，清冷的脸庞布满潮红，她的双手摁压在小腹上，散发出冰寒的灵气涌入身体，眉头紧蹙的压制体内的躁动。
　　而丹房里的药师也没在意，他专心控制心火，开始让炉内的丹药慢慢成型。
　　不管他的性情如何，至少在炼药这方面的态度，药师是无比严谨认真的，这也是为什么凌如愿意来他这里求药，甚至不惜每次都要被他奸淫羞辱。
　　原本需要文火慢熬到明天才能完成的丹药，在药师的催动心火的作用下，也持续了整整三个时辰。
　　三个时辰后，药师双眼猛地睁开，同时张口一吸，阵法里的火焰又被他吞了回去。
　　药师的脸色有些苍白，却不以为意的站起身，伸手一抚就让丹炉的顶盖飞起，顿时浓郁的丹香弥漫。
　　而药师手掐法印，炉内立刻就有三个深红的丹丸飞出，可那些弥漫而出的丹香也被压制，然后慢慢的返回融入丹药之中，接着药师抛出一个玉瓶，三颗深红的丹丸全都落入其中，然后药师伸手一抓把玉瓶召回，最后以瓶塞堵上。
　　把玩着手里的玉瓶，药师满意的笑了笑，就推开房门出去了。
　　一出门，凌如也正好起身，药师打量着她绝美无瑕的身体，然后目光落下她刚刚盘膝的地面。
　　地面上一团潮湿，有不少积水汇聚，那都是从凌如小穴里流出的淫水。
　　药师啧啧嘴，说道：“可惜了，流出来多浪费，仙子若是将这些淫水转成阴水流出多好。”
　　凌如却没有说话，只是静静的看着药师。
　　药师也不啰嗦，直接将玉瓶抛给凌如，说道：“按仙子的要求，这三颗纳灵丹能让凡人服用，每一颗都能承载接近筑基的灵气。”
　　说到这里，药师还有些得意，继续说道：“不过经由常某的心火淬炼，所以成丹后能好的锁住灵气，让服药者炼化灵气的时候，几乎不会产生损耗。”
　　凌如低头看着手中点玉瓶，然后对着药师鞠躬行礼，说道：“多谢前辈。”
　　她弯腰的时候，胸前的乳房也自然前移，药师立马上前，双手托住了凌如的乳房，凌如也没有反抗，任由自己的双乳被药师抓在手中，然后就听药师说道：“无妨无妨，仙子为常某舔菊的时候，不也尽心尽力，这就算常某给你那小情郎的一点见面礼吧。”
　　药师一边说着，一边抓着凌如的双手轻轻揉捏，嘴角扬起，带着意味不明的笑容。
　　听到药师说出小情郎三个字，凌如的神情一愣，红唇微微抿起，然后感受到乳房被对方揉捏的快感，却低下头，说道：“前辈说笑了。”
　　药师笑而不语，双手继续在凌如的乳房上揉捏了一会，然后空出一只手抚摸向凌如的脸颊，看着凌如清冷绝美的容貌，突然将两根手指插进了凌如的嘴里。
　　凌如微微张着嘴，药师的手压着她软软的下唇，然后两个手指在她的嘴里搅动，又夹着她的舌头摩擦，看着凌如乖巧任由自己玩弄的模样，药师这才说道：“离日落还有一些时间，常某的肉棒也多少恢复了一些……”
　　药师微笑着，插在凌如嘴里的手指贴在她舌头上，然后看着凌如的眼睛，用手指下压，凌如也明白了什么，她没说话，却顺着嘴里手指的力道蹲下身，然后双膝弯曲着地，又一次跪在了药师的面前。
　　药师将手指从凌如的嘴里抽出，然后把上面的水渍涂抹在了凌如的脸上。
　　凌如也在这时候伸出一只手抓住了药师的肉棒，不等肉棒硬起来就用舌头舔在龟头上，然后在肉棒开始充血的时候含住，让它将自己的嘴唇撑起，直到肉棒完全勃起的时候，凌如就开始摇动脑袋，让药师的肉棒在自己嘴里抽插了起来。
　　在给药师舔肉棒的时候，凌如的另一只手却放在身下，紧紧的抓住玉瓶。
　　虽然丹药已经给了凌如，但是凌如说的直到日落前任由药师奸淫的承诺却还在，而这次药师选择了主动。
　　在凌如嘴里抽插到要射精的时候就把肉棒抽出，然后让凌如转身趴下，接着半蹲身子，将肉棒插进凌如的屁穴里。
　　在凌如里抽插许久，操的她不断呻吟的时候，即将要高潮的时候，又把肉棒从屁穴里抽出，让她抬起头，捏着她的脸颊，就把肉棒插进他的嘴里。
　　药师玩的乐此不疲，不断的在凌如的嘴里和屁穴里抽插着，让凌如高潮之后，就用屁股对着她，让她继续给自己舔屁眼。
　　原本的凌如有些犹豫，因为药师用心火淬炼的丹药已经到手了，自己已经没有必要继续为药师舔菊了。
　　可是想到药师之前说出的小情郎三个字，知道自己的事情瞒不住药师，药师特意说出来，也算是一个默契上的威胁。
　　于是凌如还是闭上眼睛，继续将脸贴在药师的屁股上亲吻，然后用舌尖品尝药师屁眼里的味道。
　　就这样玩弄了许久，在药师又在凌如的屁穴和嘴里分别射精了三次，这才满足的把凌如的身躯搂进怀里，一手抓揉着她的乳房，一手又伸到凌如的腿间，用手指在她的小穴上轻轻抚摸。
　　凌如不反抗也不挣扎，只是夹紧双腿，一是不想让屁穴里的精液流出来，二是而防止小穴被抚摸时受到更大的刺激。
　　而药师的肉棒经历这么多次的射精，他是心满意足，更别说他的屁眼又被凌如的红唇亲吻过好几次，简直比之前操她小穴的时候还要赚。
　　两人都有在掐算时间，现在距离日落不过剩下一个多时辰，而药师的肉棒已经不行了，只能软软的贴在凌如的身上。
　　最后，药师继续在凌如的乳房上捏着，凌如看着自己被药师不断揉捏，已经有数到红色指印的乳房，可她只是默默看着，然后抬头望向药师。
　　只听药师笑着，说道：“常某知足了，希望仙子下次来的时候，常某还能像这次这般愉快，哈哈哈。”
　　凌如也点点头，说道：“谢前辈，清凌也很舒服……”
　　凌如说着很舒服，可她的表情也还是那样淡漠，或许正是如此，所以那些操她的男人，才喜欢看这位清冷仙子被操到淫声浪叫的下贱模样吧。
　　“如果前辈没有需要了，那清冷……”凌如想要道别，现在离开，就能在日落之前赶回去。
　　要是想了想，感觉自己的肉棒确实硬不起来了，今天在清凌仙子身上射了这么多次，就算是他也扛不住，后面可能需要休养好几天才行。
　　于是药师点点头，带着笑脸说道：“仙子请自便，常某今天已经非常满足了。”
　　凌如：“……”
　　凌如没想到对方答应的这么爽快，她沉默的看向药师，见药师依然带着笑容，完全没有要继续留她的意思，凌如对药师再行了一个礼，然后转身迈步朝着小院的门口走去。
　　看着凌如转身离开，药师还是带着微笑，就这样静静的看着她纤细的腰肢和摇动的屁股，活动了一下身体，今天精气透支，又消耗心火炼药，他也想休息一下了。
　　可是凌如却突然停下了脚步，她站在原地沉默了几个呼吸的时间，像是下定了什么决心一样转身，然后望向药师说道：“前辈，清凌有一事想要请教。”
　　药师一愣，笑容不改，双手背在身后点点头，说道：“仙子请讲。”
　　凌如又短暂的沉默了一下，然后说道：“前辈是否可以炼制……让我恢复到处子之身的丹药。”
　　凌如说完之后，眼眸认真的望着药师。
　　要是眉头蹙起，听到凌如的问他，他也仔细思考了起来，思考了一会后，药师说道：“仙子若想恢复处子之身其实也不难，只需将一些疗伤修复的药物针对性的修改一下，让它的药性可以针对仙子的小穴进行修复即可，仙子问这个，莫不是……”
　　药师的表情怪异的，清凌仙子想要恢复处子之身，他有些好奇，这是凌如本人的意思，还是那几个老不死的意思。
　　不过药师也有了新的思路，自己要不要真的准备一些这种丹药，到时候也试试清凌仙子有处女膜的骚穴，而且这种丹药多准备一些，也不一定只能给清凌仙子用。
　　可凌如却摇了摇头，说道：“前辈误会了，我的说是，能让我恢复到阴元未泄的处子之身。”
　　药师一听，眼眸一凝，他直接摆手，说道：“不可能，阴元未泄，处子之身，常某出师百年，别说炼制了，听都不曾听说过。”
　　凌如：“……”
　　药师似乎觉得凌如的想法很离谱，还在说道：“仙子若只是想修复那层膜，常某确实能做到，不过是一些针对性的修复丹药而已。”
　　“可仙子想要阴元未泄的处子之身，那等同于要再造一道先天之气融入己身，这样夺天地造化的伟力，不可能做到的。”
　　药师说的很严肃，他想劝凌如，或者是劝那几个老不死的打消这个念头。
　　其实药师知道，阴元或阳元已泄的人要是想恢复，这是可能的，就如他说的，只需要有夺天地造化的伟力就行。
　　可问题在于，有这等伟力的存在，谁会那么无聊，夺天地造化只为让一个女人恢复处子之身？
　　听了药师的话，凌如的手下意识的移动到自己的腿间，显的更加沉默了。
　　而凌如的沉默让药师皱起了眉头，他隐隐感觉到了什么，思绪陷入了回忆当中。
　　在凌如之前上山的时候，为了证明她是阴元满盈的状态，凌如甩了一滴淫水给药师。
　　药师吞下那滴淫水，也确实分辨出那是极阴之水。
　　可当时他只是确认凌如真的还处于阴元满盈的状态，所以自己不敢操她的的小穴，却也没有多想其他。
　　但是现在回忆起来的话……
　　药师为自己这个可怕的猜想感到震惊。
　　如果这个猜想是真的，那么一些事情就能解释通了。
　　比如为什么凌如的屁穴突然变的那么紧，为什么她的小穴也似乎比以前更加粉嫩了，就连那时候自己龟头插入她小穴时，也感觉比以往紧致娇嫩了许多。
　　药师一开始没有怀疑是什么，毕竟都是修仙之人，有太多的办法可以做到这些，更别说玄真宗的那几个老不死的，他们如果想要让凌如的屁穴更紧一点，小穴操起来的感觉的更舒服一点，这也是合情合理的。
　　可是现在，凌如竟然提到了阴元未泄的处子之身……
　　“是了，原来如此……”药师眯起了眼眸望向凌如，目光显得越发深邃，说道：“仙子莫不是得到过这样的丹药？”
　　凌如和药师的目光对视，她没有承认，也没有否认，只是想起刘孜楚把那个药瓶丢给自己的时那一副风轻云淡的样子。
　　当时的刘孜楚还自以为是的担心自己怕他下春药，于是为了避嫌，真的在门口睡了一夜……
　　“他还真是……如果他知道当时随手给自己的药有这么珍贵，会后悔么……”
　　凌如在心中自语，不由生出许多感叹，或许刘孜楚这辈子都不会知道吧……
　　药师有时候也觉得凌如这种清冷不爱说话的性格很烦，虽然操起来的时候，看清冷仙子被自己用肉棒插到高潮呻吟的样子很有成就感，但是每次问她话，她动不动就沉默，这也是挺难受的。
　　可凌如只是在出神，想到了刘孜楚明明想操自己，却又一副害怕自己生气，而不敢对自己太过分的模样……
　　等她回过神的时候，她也没有遮掩，而是对药师点头说道：“师尊偶然遇到过一颗，所以也让我注意是否有人能炼制。”
　　药师：“……”
　　药师的眼角一跳，也没有怀疑，只是有点羡慕。
　　修仙之人，有些机缘际遇也不奇怪，额那老不死的家伙得到一颗这样宝贵的丹药，然后给凌如吃了这也说的过去，不然怎么办，老东西寿元都快尽了，难道还想自己吃了再当一次处男不成？
　　药师在心里嗤笑一声，面上却点点头，做出一副淡然不为所动的模样。
　　凌如在药师这里得到了答案，刘孜楚给自己的那颗丹药，就连药师都没听说过。
　　那么按照刘孜楚的说法，这可丹药是他出门时，一个老道卖给他的……
　　凌如摇摇头，不再去思考这些，她感觉自己身体的躁动越发强烈，打算快点回去了。
　　在她要转身的时候，药师突然说道：“仙子且慢……”
　　凌如抬头望向药师却没说话，而是等待药师继续说。
　　药师的神色有些凝重，他手掌一翻，又对着凌如扔去一个玉瓶。
　　“前辈这是……”
　　在凌如接过玉瓶的时候，有些不解的问道。
　　药师深吸一口气，说道：“仙子你也知道，常某说话不爱兜圈子，那我就有话直说了。”
　　凌如点点头，继续看着药师。
　　药师也看着她手里的玉瓶，说道：“仙子的小情郎是个凡人吧，无需否认，常某还不至于这么傻。”
　　凌如没有说话，她不承认，也不否认，可这种态度却算是一种默认了。
　　药师的眼眸微眯，继续说道：“两天前仙子就已阴元满盈，按理说早该被那几个老东西采补了，可是直到今天仙子依然是阴元满盈，可见仙子这几天并不在宗门。”
　　凌如继续沉默，维持着脸庞上的冷漠表情。
　　药师慢慢踱步走来，继续说道：“常某原本还在好奇，仙子为何需要可以让凡人服用的纳灵丹，原本以为仙子是有后辈打算培养，可今天才知道，仙子是要送出一场大造化啊。”
　　药师慢慢走到凌如的面前，他的眼睛看着凌如的下身，看着她腿间的那条粉嫩的小穴，眼神都有些贪婪了起来。
　　凌如面对走到自己身前的药师，手里握着药师刚刚扔来的玉瓶，说道：“前辈想说什么……”
　　药师也不掩饰自己贪婪的眼神，说道：“仙子若只是阴元满盈，常某还不至于冒险，可仙子却还是阴元未泄的处子之身，这就让常某很是心动了啊。”
　　他的话语说的很直白，可凌如的神情依然平静，赤身裸体的站在原地，然后主动的分开双腿，将小穴展露在药师面前的时候，也任由小穴里的淫水不断顺着双腿流下，说道：“前辈想要采补的话，清凌也不会反抗。”
　　药师：“……”
　　药师的眼眸死死盯着凌如腿间不断冒出淫水的小穴，面色有些挣扎。
　　可他最后还是深吸口气，不管怎么样，他还是不敢真的对凌如现在的小穴做什么，只能长长把气呼出，然后说道：“仙子既然准备将这场机缘送给你的小情郎，常某也不好夺人所爱，只是……”
　　他的眼睛又看向凌如，凝视着她继续说道：“只是常某想知道，仙子真这样做了，回宗门之后要如何交代呢。”
　　凌如默默伸手在小腹上轻抚，说道：“清凌自有分寸。”
　　“呵。”
　　药师叹了一口气，说道：“常某倒是有些羡慕了，一个凡人就能让仙子为他做到这种程度，可怜可叹啊……”
　　药师摇着头，然后伸手指向凌如手里的玉瓶，说道：“仙子想给你的情郎送出机缘，虽然和常某求了纳灵丹，可他毕竟只是凡人，又能在仙子身上坚持多久呢？”
　　凌如的眼眸微微颤动，也下意识的看向手里的玉瓶。
　　只听药师继续说道：“此药凡人也能服用，可壮阳生精，即便只是凡人，肉棒也能在仙子的处女穴里坚持许久，而且以药性生精气，他的射精量应该也能满足仙子的需求了。”
　　凌如：“……”
　　凌如的纤手不由的将玉瓶握的更紧，随即她面向药师，语气也终于有了一丝波动，说道：“清凌……谢过前辈。前辈有什么吩咐还请直言。”
　　凌如说完后依然看着药师，她深知药师的品性，这样送出自己需要的东西，必然也是有所图的。
　　“常某确实想要拜托仙子一件事。”药师也不绕圈子，直接说道：“能否请仙子为我的两个童儿启蒙破身？”
　　凌如：“……”

第31章 凌如为孩童破处
　　凌如蹙眉，想起了门口的那两孩童。
　　药师不等凌如拒绝，他就接着说道：“仙子现在乃处子之身，且阴元未泄，给孩童启蒙再合适不过了，而我那两童儿年仅8岁，性情单纯，常某自然是想为他们争取一些机缘的。”
　　药师说话的时候带着微笑，语气沉着自信，像是根本不担心凌如拒绝一样。
　　凌如确实想要拒绝，给两个童儿启蒙破身，说白了就是让他们操，让用自己的小穴给他们的肉棒破处。
　　凌如怎么可能答应这样的事情。
　　于是她摇了摇头，冷漠的说道：“前辈说笑了。”
　　说完之后，凌如握着手里的玉瓶，想着里面丹药的功效，可是功效再好，也不值得这样交换，于是她将玉瓶递给药师，继续说道：“还请前辈收回。”
　　可药师却不以为意，根本没有看那玉瓶，而是迈步越过凌如的身边，然后喝声道：“童儿，过来。”
　　药师的声音传了出去，没过几秒，两个孩童就在门外探出头。
　　两个孩童都只穿着肚兜，年仅8岁，长的也是粉雕玉琢，天真可爱，手里还都拿着一根小树枝，然后光着脚丫跑了进来。
　　“师傅，我们来啦。”
　　“师傅，呃呃……”
　　两个稚童挥舞着小树枝欢快的跑进来，然后看到自己那一丝不挂的师傅，顿时都停了下来，然后两双眼睛都好奇的看看师傅，又好奇的看看边上同样赤裸的大姐姐。
　　一个孩童歪着头，说道：“咦？师傅你不继续和漂亮的大姐姐做爱了吗？”
　　另一个孩童也歪着头，却是反驳的说道：“可是师傅好像和大姐姐做爱了好久了。”
　　那个孩童一愣，眨了眨眼睛，说道；“咦，好像是哦。”
　　凌如也在这时候转身看向那两个孩童，明明只有8岁，却用那样单纯的话语，奶声奶气的说着她和药师做爱的事情。
　　中年药师当脸色一沉，瞪了两个孩童一眼，说道：“没大没小的。”
　　随即他又摇摇头，说道，说道：“罢了，为师今天给你们求了个善缘。”
　　药师说着，剑指一点，两个孩童身上的肚兜直接消失，露出他们肉嘟嘟的小小身体。
　　孩童不知羞，肚兜没了也不在意，反而是好奇的说着：“师傅什么是善缘呀？”
　　药师却转头看上凌如，然后用手指着两个孩童的腿间。而凌如也在两个孩童的肚兜消失时，视线就看向了他们的腿间。
　　两个孩童的腿间只有一个白白小小的东西，那就是他们的肉棒，不过半个小指的指节长。
　　药师就指着他俩的小小肉棒，说道：“仙子也看见了，我这两童儿的肉棒硬起来也就一寸长，就算插进仙子的穴里，最多能触碰到处女膜，想要捅破却不可能。”
　　凌如：“……”
　　那两孩童还一副懵懂无知的模样，眨着眼睛，可是他们的眼睛也一直在凌如的乳房和小穴上看着，表现出了浓郁的好奇心。
　　而他们腿间的小小肉棒，不对……那点东西根本无法被称为肉棒。
　　就如药师所说，硬起来也不过一寸长，这样的东西就算插进小穴里，也不会担心处女膜被捅破。
　　所以凌如没有第一时间拒绝，反而微微蹙眉，思考着利弊。
　　以自己阴元未泄的处子之身为这两个孩童启蒙破处，或许会损失一些阴元精气，可对方只是孩童，无法突破处女膜的话，能吸收的也不过是外溢的精气而已……而且自己也不会因为被他们的小小肉棒插入而失去处处子之身……
　　代价不大，可是却能换来这瓶丹药，而这瓶丹药如果真的能让刘孜楚的肉棒更持久，射出的精液更多的话……
　　凌如看着手中的玉瓶，最后将玉瓶收起，然后望向药师，说道：“好。”
　　药师眼眸一亮，见凌如答应，不由哈哈笑道：“好，常某福源浅薄，但是能为弟子夺来机缘也算不错，哈哈哈。”
　　药师说完后，看向两个孩童，说道：“童儿年纪小，所以还请仙子费心主动了。”
　　凌如：“……”
　　凌如点点头，她已经做出了决定，自己也不会拖延。
　　于是药师就笑眯眯的看着凌如走上前，只见凌如走到两个孩童面前蹲下，丰满的乳房垫在双膝上，雪白而又柔软，即便是才8岁的孩童，也睁着眼睛盯着凌如的两颗乳头看着。
　　凌如蹲下手，伸手抚摸着两个孩童的脑袋，说道：“你们是不是偷看我和师傅做爱了？”
　　两个孩童一听，小脸蛋顿时红，纷纷撇过脸去。
　　一个说道：“是……师傅说我可以看的。”
　　另一说道：“师傅说，我们看多以后，也会找其他仙子给我们做。”
　　凌如不由回头看了看药师，药师继续带着一脸微笑，丝毫不觉的尴尬。
　　如果不是突然得知凌如阴元未泄的时候，药师也确实打算日后给两个童子找来处子之身的女修，不过那可能会是三四年以后的事情了。
　　于是凌如由对着两个孩童说道：“我就是师傅找来和你们做爱的仙子？”
　　对象是两个孩子，凌如清冷的表情有些融化，说自己要给他们操的时候，语气里也带上了一丝温柔。
　　两个孩童齐齐点头，单纯的大眼睛眨动，然后两人又齐齐一愣。
　　“咦？”
　　“啊？”
　　两个小家伙好像才反应过来，小脸蛋显的很震惊。
　　“啊，漂亮的大姐姐，你要和我们做爱吗？”
　　“可是师傅说，我们还要再看几年，在长大一点才可以。”
　　而凌如的双手从他们的头顶放下，然后抚摸到了两个孩童下身，用手指轻轻摁在他们腿间的小小凸起上，开始轻轻拨弄起来。
　　“啊……”
　　“哎呀……”
　　小小的鸡儿被凌如的手指抚摸，两个孩童都显的有些紧张和慌乱。
　　凌如的动作温柔，这可能是她这辈子摸过最小的肉棒了，她甚至怀疑这么小的孩子，肉棒能不能硬起来。
　　只是她和想的不一样，孩童虽小，但是也有生理勃起的功能，不然药师也不会提出这个要求来。
　　所以凌如的手指没拨动几下，两个孩童的腿间就勃起一根小小的，如小拇指一样的肉棒，凌如看这样的肉棒，居然感觉有点可爱。
　　但是两个孩童的小脸蛋却紧紧皱在一起：“呜，大姐姐，疼，下面疼。”
　　小小肉饼勃起给两个孩童带来了一些痛苦，凌如却伸手拉起两人的手，然后把他们的手摁在了自己的乳房上。
　　小手碰到这样丰满的乳房，那柔软的触感顿时吸引了他们的注意力，就像是在探索新事物一样，开始学着抓揉起来。
　　看着他们玩弄自己的乳房，乳房还第一次被这么小的孩子玩弄，这种感觉非常奇特。
　　接着她说道：“姐姐一会分开腿躺下，你们就学着师傅的样子，用这里插进姐姐的小穴里来，可以吗？”
　　两个小家伙都张着嘴，在认真玩着凌如的乳房，听到凌如的话后，他们都停下了手里的动作。
　　“漂亮大姐姐，你真的要和我们做爱吗？”
　　“就是和师傅那样的话……呜……”
　　两个小家伙明显有些紧张，毕竟这种事情对他们来说还是太早了。
　　凌如又将手指放在他们的腿间，却已经在自己小穴上沾了淫水，然后借着淫水的润滑，然指肚在他们的小小肉棒上摩擦着，接着她点点头，身音温柔的说道：“可以的。”
　　两个小家伙还是显的有些不安。
　　一个说道：“那……真的会很舒服吗……师傅总是说，做爱是很舒服的……”
　　另一个说：“可是……可是大姐姐好像会很痛，因为师傅在做爱的时候，大姐姐一直再叫……”
　　凌如：“……”
　　凌如突然有种感觉，仿佛自己是在诱奸两个单纯的孩子一般。
　　可是没办法，她轻轻摇头，说道：“很舒服，而且姐姐也会很舒服，姐姐喜欢被男人压在身下，也喜欢被男人用肉棒在小穴里抽插，所以，你们能帮忙，也让姐姐舒服起来吗？”
　　两个孩童对视了一眼，又小心翼翼的看向后面的药师，见药师笑容和蔼的对他们点点头，两个孩童才像是下定了什么决心一样，很坚定的说道：“好，我们也会让姐姐很舒服的！”
　　凌如在心中叹了口气，又摸了摸他们的脑袋，然后就直接坐到了地上。
　　药师的小院里铺有青砖白石，不需要担心沙土脏了身子。
　　她就这样在两个孩童面前坐下，然后身体后仰，用手将自己的双腿分开，以一种很淫荡的姿势，对两个八岁的孩童展露出自己的小穴。
　　两个孩童的小小肉棒硬邦邦的，而且硬的发疼，纯洁无瑕的大眼睛直勾勾的盯着凌如的小穴，粉嫩的小穴里冒着淫水，仿佛对他们有种本能的吸引。
　　“大姐姐，我……我……我……”
　　看起来稍稍大上一点的孩童很紧张，可爱的小脸像是要哭了一样。
　　凌如就这样分开着双腿，安慰道：“来，用你的那里，插进姐姐的小穴里，姐姐会很舒服的。”
　　见那孩童还是紧张的不敢动，凌如干脆把弯曲的双腿伸出，接着在背后将他勾住，然后双腿一收，主动的把他带到了自己的身前。
　　“啊……大姐姐……”
　　孩童被凌如用脚勾来，凌如的双腿也夹着他的背后，只见孩童的身体踉跄，脚步不稳，直接向着凌如扑倒。
　　“啊！！”
　　“嗯～～～”
　　紧张又害怕的孩童发出惊叫，而凌如也在时候仰头发出一声呻吟。
　　孩童整个人已经趴到了凌如的身上，双手抓在了她的双乳上，脸蛋也埋进了凌如的双乳中间，而他的小屁股撅着，下身在凌如双腿的控制下，小小的肉棒直接对着凌如的小穴插了进去。
　　尽管只是八岁孩童的肉棒，可是凌如现在的小穴实在太过敏感，被这样直接的插入，依然让她的身体一紧，忍不住的仰头发出呻吟。
　　而小穴里，她处女的小穴看起来不到一指宽，被这一寸长的小小肉棒插入，肉棒的小龟头也直接撞击在凌如的处女膜上。
　　不管怎么说，肉棒确实小，但是处女膜和小穴入口的距离也不会很远，甚至比一寸还差了点距离，所以孩童肉棒插入的撞击也直接作用在了她的处女膜上。
　　“啊～～嗯啊～～～”凌如轻轻的搂住孩童的后背，自己却紧皱眉头，她能感觉到自己处女膜被小肉棒撞击时的疼痛，虽然肉棒的长度不够把处女膜捅穿，但是也不妨碍处女膜会受到肉棒的撞击，于是凌如也暗暗运起一丝凌如在下身，以此来保护处女膜不至于真的不小心被撞坏了。
　　那孩童的身体在微微发抖，都带上了一丝哭音：“呜呜……姐姐……我好痛……呜……”
　　凌如双腿夹着他的屁股，乳房中间甚至感受到了一丝温热，像是孩童留下的眼泪。
　　她温柔的抚摸着孩童的后脑，轻轻摇动屁股安抚他的小肉棒，说道：“别怕，姐姐感觉很舒服。”
　　孩童抬起头，整个身体趴在凌如身上，脸上满是泪水，抽泣的说道：“姐姐真的很舒服吗？”
　　凌如继续抚摸着他的脑袋，忍耐着处女膜传来的微微痛感，说道：“很舒服～～所以动起来，想想你师傅做爱时候的样子，就像那样子来操姐姐的小穴。”
　　“哦哦，那我……”孩童忍着哭意，抿着嘴，尝试动了动屁股。
　　小小的肉棒被那样温柔的柔软包裹，这种感觉让他感觉又舒服又新奇，就连哪里的痛感都减轻了不少。
　　于是他真的学着师傅和那些大姐姐做爱时候的样子，他手抓着凌如的乳房，慢慢抬起自己的屁股，小小的肉棒从凌如的小穴里抽出之后，他又用力向下一插，让肉棒再次插入那个温柔的小穴里。
　　“啊……大姐姐……大姐姐……我……我感觉有点奇怪，有点舒服……啊……”
　　他就像是找到了规律一样，小小肉棒开始在凌如的小穴里一下下的抽插起来。
　　肉棒一次次的抽插，一次次的在她的处女膜上撞击着，有点舒服，但是也有点痛，可更多的却是欲求不满的燥热。
　　凌如双手怀抱着孩童，嘴里发出微微的喘息：“用力，在用力，用力操姐姐，姐姐也好舒服～～嗯啊～～就～就这样插～～在插深一点～～～啊～”
　　凌如渐渐发出娇喘，那天她的处女膜只是刘孜楚的手指碰了一下，带来的结果就是她满盈的阴元之气差点爆发，足足花费了一晚上的时间才压制下去。
　　而现在，小穴在被肉棒抽插，处女膜在被一次次的撞击，压抑的太久的性欲让她有些无法自控，即便在操她的只是一个8岁的孩童，凌如也扭动屁股配合着他的奸淫，甚至希望他的肉棒更粗更大一点，然后深深的插进来，插破自己的处女膜，插到小穴的花芯伸出。
　　可她还是有理智的，一直在用灵气保护着处女膜，加上处女膜本身就有的那点韧性，一下下承受的小小肉棒的撞击。
　　当这个孩童开始掌握操凌如的诀窍，开始有节奏的趴在凌如身上抽插肉棒的时候，另一个孩童站在外面，他双手紧紧捂着自己的小小肉棒，撅着小嘴看着哥哥在操大姐姐的样子。
　　“呜啊～～啊～～大姐姐，我也疼，这里好疼……”
　　他终于忍不住哭了出来，因为他的肉棒真的涨的发痛，可是哥哥在操大姐姐，他只能看着，一下就委屈的不行。
　　在微微呻吟的凌如看到他委屈的哭了出来，心中里不由的一柔，居然有些心疼起来。
　　“来，到姐姐这里来。”凌如一边承受小穴的奸淫，一边对着他招手。
　　那孩童眼泪婆娑，捂着自己越来越痛的小肉棒走过去，然后站到凌如的面前，一脸委屈的看凌如。
　　“嗯～别哭了，嗯啊～～来～～把手放开。”凌如说着，伸手拨开他捂在腿间的小手，然后张嘴低头，对着他的小肉棒含了过去。
　　含住这样小小的肉棒犹如含住一根手指，但是小肉棒比手掌更加坚硬，但是和唇舌接触的感觉却很柔软。
　　第一次吃8岁孩童的肉棒，小穴里也被另一个8岁孩童的肉棒奸淫着，凌如的心里有些复杂，可她还是忍住的嗦着小肉棒，用舌头裹住舔了起来。
　　“啊……大姐姐……呜……这样……这样好舒服……啊……感觉好舒服。”
　　原本还在抽泣的孩童瞬间停止了哭声，张着小嘴，只感觉大姐姐的嘴巴好软，让自己的下面好温暖，好舒服。
　　在操凌如的那个孩子见到这一幕，看到漂亮大姐姐含着自己弟弟的肉棒吞吐着，瞬间感觉自己的肉棒也在发展，然后他小小的身体突然简直，身体都在微微发抖，肉棒的舒服感觉加上看见姐姐喊弟弟肉棒的刺激，让这个8岁的孩子迎来的人生的第一次高潮。
　　“啊啊……姐姐我好奇怪……啊啊……”
　　孩童不知所措的喊着，肉棒高潮的舒服快感太强烈，可是才8岁的他没有精液可以射精，只能下身一颤一颤的，让肉棒在凌如的小穴里跳动。
　　就在这时候，凌如闭上了眼睛，停下吞吐嘴里小小肉棒的动作。
　　在她的小穴里，在那根小小肉棒贴在她处女膜上颤抖的时候，一丝丝先天的阴元之气顺着孩童肉棒的马眼流去。
　　虽然射不出精液，但是肉棒的高潮也让孩童的精门打开，然后这丝先天阴元之气就这样涌入了他的身体，开始自主的和他体内的先天阳元之气交融。
　　后面的药师在那孩童高潮的时候，他的眼眸就闪烁金光，直接透过肉体，看到了孩童体内两股交融的先天元气。
　　药师顿时笑了，嘴角上扬，笑的很是高兴。
　　自从，自己和这个童儿不再是处男了，可他的先天阳元却不是泄出或是消散，而是和清凌仙子的先天阴元交融，这对自己童儿的好处可就大了。
　　然后药师看向另一个童子，他的肉棒还被凌如含在嘴里。
　　凌如只是用一丝先天阴元之气就填满了那孩童的身体，而那孩童也因为这样舒服的高潮，双腿发软，直接一个屁墩坐在了地上。
　　药师一招手，那孩童的身体就漂浮了过去，然后药师的手就摁在了孩童的腹部，开始检查他身体的情况。
　　而凌如吐出了另一个孩童的肉棒，和之前一样引导这个孩童用肉棒插进自己的小穴里。
　　他之前一直看着自己的哥哥是怎么操大姐姐的，所以也学的有模有样，一边揉着凌如的乳房，一边用力挺着肉棒在小穴里抽插。
　　直到他也舒服的高潮，从凌如的小穴里吸走一丝先天阴元之气后，也一个屁墩坐在了地上。
　　药师满意的点头，开始检查两个童子的身体，而凌如双腿大张的躺到了地上。
　　她紧紧闭着眼睛，抿着红唇，可是胸膛在剧烈起伏，带着她的双乳也在不断的摇晃。
　　凌如的双手都摁压在小腹上，丝丝寒气涌入身体，一直在不断涌出淫水的小穴居然结上了一层冰霜。
　　药师见到这一幕，心里有点期待，如果清绫仙子真的忍受不住了，满盈的阴元之气爆发了，那么自己岂不是可以光明正大的采补她。
　　清凌仙子阴元未泄的处子之身啊，怎么会不让人心动。
　　他蹙眉思索着，自己的两个孩童都能用肉棒插进她的骚穴里，还得到了这样的机缘，他这个做师傅的着实有些羡慕。
　　最后药师叹了一口气，他还是有顾忌的。
　　除了因为打不过那几个老不死的东西以外，药师也不想因为这件事与清凌仙子有了隔阂。
　　让清凌仙子给两个童子启蒙破处，除了是机缘以外，实际上也是让他们和结下一些善缘。
　　如果自己冷眼旁观，或者真的让凌如在这里将阴元之气爆发了，那这善缘也就白结了。
　　想到这里，药师也不再犹豫，他推开两个童子，来到凌如面前坐下。
　　凌如还紧蹙双眉的用寒气压制体内的躁动，小穴被抽插，处女膜被冲撞，每一下都勾动着她的欲望。
　　而药师也在这时候伸出手，灵气注入指尖，然后伸手在凌如白皙的酮体各处轻点，眉心，双乳，胸膛，小腹，甚至是耻丘……
　　随着药师的灵气注入凌如的各处穴道，凌如紧蹙的表情逐渐舒缓，摁在小腹上的双手也渐渐收起寒气。
　　片刻之后，凌如睁开眼眸，感受到身体的躁动再次被压制了下去，她也明白了什么，起身面向药师：“谢过前辈……”
　　凌如知道这是药师帮助了自己，虽然知道自己这次的躁动是被那两小童操的，可是凌如也不会把账这样算。
　　因为愿意给他们启蒙破处，自己也是收了丹药的，药师没有趁人之危，而且还愿意帮自己压制阴元之气的躁动，这已经是很好了。
　　药师起身，摆摆手，想在凌如的乳房上再摸一把，不过想想也算了，说道：“仙子不必客气，常某还要感谢仙子愿意为小童破身呢。”
　　凌如尝试起身，药师又说道：“仙子还是赶紧离开吧，以常某的手段，也最多帮仙子压制两个时辰。时辰一到，恐怕就再难阻止了。”
　　凌如点点头，她也能感受到自己的身体处于一个很危险的状态，下一次阴元躁动，可能就真的压制不住了。
　　她深吸一口气，又对着药师行礼，说道：“谢前辈关心，那清凌先去了。”
　　药师点头，不再继续挽留。
　　可那两个孩童却突然跑了上来，一边一个的抱住凌如的双腿，抬着头抿着嘴，明显很舍不得。
　　偷看师傅和那么多大姐姐做爱，他们最多只是好奇，可当他们真的也做爱之后才发现，原来师傅一直在做那么舒服的事情，这使的他们一下对凌如涌出了无限多的好感。
　　凌如一愣，随即温柔的一笑，伸手抚摸着他们的脑袋，对待孩子，她多了许多宽容。
　　“大姐姐，你下次还会来吗？”
　　“大姐姐，下次……下次还可以继续和你做爱吗……”
　　“嗯嗯，大姐姐以后也会在和我们做爱吗。”
　　“我们……我会和师傅一样，会让大姐姐做爱的时候很舒服的……”
　　两个孩童的世界里没有那么多淫邪的思想，即便做爱这种事情，在他们嘴里说出来，也像是不舍得一起玩耍的朋友离开似的。
　　凌如想了想，点点头，说道：“好，以后姐姐会再和你们做爱，等你们的肉棒长大，在把姐姐弄的很舒服吧。”
　　两个孩童抿着唇，很认真的点点头，像是孩童之间最真诚的承诺，在心里发誓，长大以后，一定要把肉棒变大，变的比师傅还大，然后插进大姐姐下面的时候，大姐姐也会好舒服。
　　凌如最后看了看药师，药师也没说什么，招手让两个童子回来。
　　凌如点点头，转身的时候，那一袭玫红长裙自动出现在她的身上，将她性感绝美身躯遮掩，然后同样是玫红的丝带浮现在她脚下，接着丝带化做云彩载着凌如腾空。
　　凌如最后看了一眼下面的药师和那两个童子，她不知道自己这样做对不对……或许为那两个童子破身，会在以后给她带来一些因果。
　　可是凌如的眼眸有些黯淡，不知道自己是否还有以后了……
　　呼出一口气，云彩朝着远处飞驰而去。
　　……………………
　　关于本文剧情是否【NTR】的解答……关心【NTR】问题的读者，请务必查看
　　【一】、关于本书的核心设定
　　本书一个最重要的核心设定，后续的一切剧情，我都会建立在这个设定的基础上来写，那就是——【主角没有绿帽癖，也没有送妻癖，而且拿的是强无敌的剧本。】
　　主角没有绿帽癖，所以不存在看到自己的女人被别人操了，还很兴奋的躲在一边自撸的情况。
　　主角没有送妻癖，所以也不存在什么，因为看自己的女人被别人操所以很兴奋，然后为了满足XP就把女人送给别人操的情况。
　　…………
　　…………
　　…………
　　【二】，关于姨娘的后续剧情发展
　　姨娘会从公车变私车，这点大家应该都能猜到，而大家最关心的就是，成为主角的女人后，姨娘还会不会和别人做爱，会不会继续被其他人操。
　　我先说结果——会。
　　我已有的大纲里，姨娘后面继续和别人做爱的剧情，已经安排了四五场了。
　　解释………
　　解释………
　　解释………
　　首先，主角没有绿帽癖这是核心设定，所以他不会让别人操姨娘，也不会为了满足XP就把姨娘送给别人操。
　　同时，姨娘也不会因为什么【欲求不满】【太淫荡】【被人一摸下面就发情】【想要刺激】等个人理由，然后故意去和别人做爱。
　　在满足这两点的情况下，按理来说是不会出现【NTR】剧情的。
　　所以在我的大纲里，是用其他类型的因素来呈现姨娘和别人做爱的剧情。
　　比如啊，我只是举个例子啊……
　　比如……姨娘想为主角练药，采药的时候不小心中毒了，她要么被毒死，要么和其他人做爱才能解毒。
　　那么主角要怎么选择呢，是选择让姨娘就这样被毒死，还是让姨娘和别人做爱解毒？
　　主角确实没有绿帽癖，也没有送妻癖。
　　姨娘也不会因为欲求不满，太淫荡等原因，就给刘孜楚戴绿帽。
　　可是……如果在姨娘不和别人做爱就会中毒死掉的情况下，主角能做出的选择自然也就只有一个，那就是，让别人来操姨娘，甚至还会自己去挑选合适的人来操姨娘。
　　也就是说，主角虽然没有【送妻癖】，但是会因为某些不可抗力的原因，让他不得不做出这样的选择。
　　所以那个问题的答案是，姨娘以后依然会和别人做爱。
　　只是和别人做爱的目的不是为了满足自己的性欲，也不是为了给主角戴绿帽，而是会出现一些，她不得不和别人做爱，主角也不得不默认姨娘和别人做爱的剧情。
　　这样的剧情，我大纲里有四五个…………
　　…………
　　…………
　　…………
　　【三】、关于主角后宫的成分。
　　标签打的是后宫文，所以随着剧情的发展，主角身边的女人也会越来越多。
　　而这些女人里大致分为三类。
　　第一类女人，例如姨娘和采菊这样的，她们会是主角的爱人，情侣，甚至是可以结婚的对象。
　　主角没有绿帽癖，所以不希望她们跟别的男人做爱。
　　她们也只愿意和主角做爱，不希望因为自己而让主角戴绿帽。
　　第二类女人的话，主角有她们的掌控权和所有权，她们在主角身边的身份大概会是，朋友，技术人才，小情人，暧昧对象，帮手，打手，下人，奴隶等等……主角会把她们当做自己的私有物，但私有物不是情侣也不是爱人，所以有需要的话，主角也会让她们去接客，去和别人做爱。。
　　或者她们自己想要去和别人做爱的，主角会嘴角一抽，但是也不会阻止。
　　第三类女人，也就是那些职业妓女，主角是她们的老板，而她们的工作就是不断的接客挨操来为主角创造收益，主角偶尔也会欣赏某些妓女，想要私用一下，但是私用完之后，也会亲手帮她们穿好衣服，清理干净小穴，然后让她们继续去接客。
　　简单来讲，主角后宫的女人就是。
　　第一类：私车，不可被公用。
　　第二类：私车，可以被租用。
　　第三类：公司的车，一直是别人在用，但是自己偶尔私用一下。
　　…………
　　…………
　　…………
　　【四】、NTR的出现形式。
　　首先直接说结果：【NTR】的剧情会有，但不会有很多，毕竟主要写的还是主角有多爽，而不是别人的男人有多爽。
　　只是……【NTR】剧情虽然不会有很多，但是会有。
　　不管第一类女人，还是第二类，还是第三类……不管是私车还是公车，后续都会出现因为各种原因和别人做爱的剧情，也就是所谓的【NTR】剧情。
　　特别是第一类的私车，主角虽然不想让和其他男人做爱，她们也不愿意跟别的男人做爱而给主角带绿帽，但是后续依然会出现那样的，应该被打上【NTR】标签的剧情。
　　只是这些【NTR】剧情，依然会建立在【主角没有绿帽癖，也没有送妻癖，而且是拿的是强无敌的剧本】的核心基础上。
　　再打个比方，比如……只是比如啊……
　　主角的某个女人失踪，实际上是被人抓走监禁，被轮奸了几天几夜……
　　或者某个女人出任务打架，结果打架输了，被人轮奸的又哭又惨……
　　或者某个傻白甜，被花花公子的甜言蜜语骗出门看金鱼，然后被下药操的生活不能自理……
　　如果是有【绿帽癖】的主角，那他可能会因为看到自己的女人被别人操了而兴奋，甚至英雄救美的时候也会躲起来，等自己女人被对方操爽了之后才出现。
　　但是本书的主角没有绿帽癖，所以他的反应会是生气，自责，愤怒，然后想办法报复，或者弄死那些强奸了自己女人的家伙，然后抱着她们抚摸，安慰，亲吻，让她们别怕别哭……
　　而这些只是【NTR】的呈现方式之一……
　　…………
　　…………
　　…………
　　【五】、总结。
　　说了这么多，简单来讲就是。
　　1、核心设定：主角没有绿帽癖，也没有送妻癖，而且拿的是强无敌的剧本。
　　2、姨娘以后还会被别人操，会出现一些应该被打上【NTR】标签的剧情，但不会是因为【欲求不满】【太淫荡】【好寂寞】【被人一摸下面就发情】等等类似的理由，然后故意去和别人做爱的情况。
　　3、主角后宫的三类女人是……
　　第一类：私车，不可被公用。
　　第二类：私车，可以被租用。
　　第三类：公司的车，一直是别人在用，但是自己偶尔私用一下。
　　4、【NTR】的剧情虽然不会有很多，但是会有。
　　无论是后宫里哪一类女人，都会有被别人操的剧情。
　　但是这些剧情会严守【主角没有绿帽癖，也没有送妻癖，而且拿的是强无敌的剧本】的核心设定来呈现。
　　…………
　　…………
　　…………
　　【最后】
　　以上这些，都是我现在已有大纲的剧情和想法。
　　但是人的想法是会变的，我也无法确定十章之后，二十章之后，甚至一百章之后的大纲会不会修改，剧情的走向会不会跑偏，虽然这个可能性很小。
　　因为很多时候，书里的剧情发展方向，作者自己都无法确定的。所以我会保留修改大纲和设定的权利，然后希望不会用到。

第32章 为开业宣传做准备
　　当刘孜楚看见姨娘的面板上显示出【舔肛】和【舌尖入菊】这样的话时，他就感觉浑身无力，默默的躺到了床上。
　　之所以会这样，主要是因为姨娘的【舔肛】人数，从4人变成了5人。
　　也就是说，姨娘不但出去给别人操了，她还为一个新的人舔肛了……
　　他感觉自己真的受到了打击，产生了一种自我怀疑的情绪，明明每天都在想着怎么在姨娘面前刷好感，明明自己想抱一下姨娘都要小心翼翼的。
　　可是姨娘却可以直接出去和别人做爱，可以撅着屁股，可以张着嘴，可以让别人的肉棒在她身上随便抽插，甚至还愿意给对方舔肛……
　　他甚至找不到一个可以欺骗自己的理由，因为舔肛，甚至舌尖都舔到对方菊花里的行为，只有姨娘真的自愿才能做到。
　　窗户没关，有风吹来，让桌上的写满墨迹的纸张吹落。
　　刘孜楚只是躺在床上歪头看了一眼，却没有要下去捡的意思。
　　而他的脑海中，早已经将系统面板关了，因为他害怕那个面板又跳一下，然后又出现什么自己无法接受的数据。
　　刘孜楚躺床上沉默的时候，“啪”“哐”的两声，他房间的大门被踹开了。
　　“臭流氓，人呢，快给本姑娘出来！”
　　一个有点熟悉的声音传进来，刘孜楚斜眼看过去，居然是采菊。
　　采菊双手叉腰，撅着嘴，直接踹开了房间的大门，然后一副气汹汹的样子走了进来。
　　结果刚进来就看见地面上散落的纸张，以及躺在床上无精打采模样的刘孜楚。
　　采菊歪了歪头，有些奇怪的看着刘孜楚，然后眼睛一亮，开心的说道：“欸？你是不是快死啊？”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚感觉自己脑门上可能又冒出了两条黑线，莫名的有些心梗，这疯丫头到底是个什么路数。
　　刘孜楚翻了个白眼然后坐起身，有点无语的看着采菊，说道：“干嘛。”
　　他有点心虚，感觉这丫头不是还想揍自己吧，毕竟被她堵在房间了，跑都没地方跑。
　　“嘁。”采菊见刘孜楚又活过来了，居然有点小失望，没好气的说道：“我们可都在下面干活耶，你凭什么在这里……呃呃呃……在这里装死睡觉！”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚看着采菊那一脸不爽的小表情，打算和她好好讲讲道理。
　　于是他说道：“有没有可能是因为，我是这家店铺的大东家呢？”
　　结果采菊的大眼睛一瞪，语气有些娇蛮的说道：“大东家就不用干活了啊？我还是厨娘呢，我都要干活，简直气死我了。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚默默无语，感觉心更累了。
　　这时候，一个脚脚步声急急忙忙的跑了上来，小莺儿一脸着急的闯进来，嘴里喊着：“采菊姐不要哇，爷肯定是有事……”
　　可是小莺儿刚刚跑进房间，还没说完的话就被咽了下去，小脸蛋红红的看着刘孜楚，然后乖巧一鞠躬，喊了一声：“爷。”
　　“额……”看到小莺儿，刘孜楚大概猜到采菊为什么跑来找自己了。
　　原本对刘孜楚凶巴巴的采菊，看见莺儿的时候，脸色瞬间变的温柔起来，咧嘴傻笑的就伸手掐了掐莺儿的小脸蛋，说道：“莺儿你看，这个家伙哪有什么事啊，明明就躲在房间里偷懒装死。”
　　莺儿也小心翼翼的看了看刘孜楚，然后说道：“可是……可是爷……”
　　结果采菊还不等莺儿说什么，先是狠狠瞪了刘孜楚一眼，然后伸手捂住莺儿的嘴，让莺儿把话憋回去后，采菊才对莺儿说道：“莺儿乖，我们以后不要叫他爷了，知道吗？”
　　可莺儿却眨着眼睛看着采菊，说道：“那……那应该叫什么呀？”
　　采菊很认真的说道：“以后叫他猪。”
　　刘孜楚：“……”
　　莺儿：“呃……”
　　莺儿缩了缩脖子，却没敢接话。
　　见到小莺儿有点害怕的样子，采菊又恶狠狠的瞪了刘孜楚一眼。
　　刘孜楚嘴角一抽，根本不理她，只是对着莺儿招招，说道：“莺儿，来。”
　　“好。”莺儿乖巧的答应一声，就要朝着刘孜楚走去。
　　结果采菊一把拉住莺儿的小手，直接把她护在身边，然后一脸警惕的看着刘孜楚，然后俯身对莺儿，说道：“莺儿乖，我们不过去，那家伙是个大变态，他肯定会欺负你的。”
　　虽然采菊才比莺儿大三岁，但是采菊的行事大方，性格跳脱，有很强的自主性，不然也不会整天想着跑出去闯荡江湖当女侠了。
　　可莺儿是从小在妓院里被养大的，学的都是要怎么服侍男人的东西，所以她面对采菊的时候，即便两人只差三岁，可莺儿也很听采菊的话。
　　但是听到采菊说的话，莺儿抿着小嘴，有些羞涩的看了看刘孜楚，说道：“爷不会的，爷其实对莺儿很好。”
　　“小莺儿你别看那家伙长的人面兽心的。他可是出了名的色狼，流氓。”
　　采菊一听却有些着急了，马上就像要纠正小莺儿的错误观念，连忙认真说道：“像你这么可爱的小姑娘，他肯定会把骗过去，然后扒光你的衣服，把你压在身下又摸又亲，还用他下面那个又黑又脏的东西捅你那里，反正很恶心的。”
　　莺儿眨着大眼睛，被采菊说的一愣一愣的。
　　可是莺儿想了想，也很认真的说道：“可是……莺儿的身体本来就是爷的，蓉妈说，莺儿以后只需要配着爷就行，也如果需要的话，莺儿的嘴和小穴，都要给爷插的。”
　　“欸？？？”
　　采菊：“……”
　　采菊也被莺儿说的一愣一愣，刚刚那点着急的气势瞬间哑火。
　　这时候她才反应过来，莺儿本来应该是妓女，而刘孜楚是这里的东家，所以刘孜楚想操莺儿的话，那也是理所当然的。
　　采菊的表情有些精彩，瞪着眼睛，想说什么又不知道说什么，一时间她感觉刘孜楚更可恨了，果然是发情的猪，连莺儿这么小，这么可爱的小姑娘都要强奸。
　　可还没等采菊开始骂刘孜楚，莺儿又抿着嘴，小心翼翼的看着采菊，有些不好意思，但是为了给刘孜楚正名，莺儿还是说道：“而且……而且昨天，昨天爷在操灵儿姐的时候，莺儿看见……看见爷的肉棒很大很干净，而且不黑……”
　　采菊：“……”
　　然后莺儿显的更加不好意思了，声音都有些吱唔了起来，说道：“而且……那个……，那个……人面兽心这个词，不是这样用的。”
　　采菊：“……”
　　一时间，采菊感觉自己就好像遭受了背叛似的，她脸蛋憋的通红，都不知道要露出什么表情好了。
　　于是她直接双手捏住莺儿的小脸蛋，龇牙咧嘴的又掐又捏，生气的说道：“傻莺儿傻莺儿，我这么关心你，你居然嘲笑我。”
　　莺儿紧紧闭着眼睛不敢说话，采菊也没舍得真用力掐。
　　而刘孜楚紧紧闭着嘴，身体一抖一抖的差点憋出内伤。
　　他不敢笑出来，怕那个疯丫头恼羞成怒，要因为这种事情挨一顿揍，那可就亏大了。
　　不过刘孜楚在心里给莺儿狠狠点了一个赞，这丫头真没白收，是会为自己考虑的。
　　接着他继续忍住笑，又喊了一句莺儿。
　　莺儿一愣，连忙转身跑了过去，采菊则气鼓鼓的瞪着刘孜楚，看他是不是敢当着自己的面欺负莺儿。
　　莺儿跑到刘孜楚床边小声的喊了声爷，刘孜楚看着莺儿可爱的模样，伸手摸了摸她的头，说道：“怎么回事，下面很忙吗？”
　　莺儿看了看采菊，然后摇摇头，说道：“不是的，蓉妈没让姐姐们出来帮忙，只是蓉妈说马上就要开业了，很多东西需要姐姐们准备一下。”
　　刘孜楚点点头，这些事情他昨天和蓉妈交流的时候也提过。
　　每位姑娘因为接客的方式不同，需要的东西也不同，一些随身的东西她们可以直接带着，但是比如姑娘们的房间布置等等，就需要现场安排了。
　　莺儿像是担心刘孜楚生采菊的气，也为采菊解释起来，说道：“采菊姐也在帮忙的，还有那三个叔一起，蓉妈说酒菜很重要，很多都要提前购置，提前准备……所以采菊姐也是很辛苦的。”
　　听了莺儿的话，刘孜楚大概就明白了。
　　他算了算，三个打手和那些杂役在外面帮那那些工人装修店铺，姑娘们在忙着准备房间的布置，厨房里的几个大厨也在忙着准备酒菜的事情，采菊霸占了掌勺的位置，应该也在厨房忙活。
　　而蓉妈看起来最辛苦，因为莺儿张口闭口都是蓉妈说蓉妈说，可见蓉妈一直在到处安排事情。
　　刘孜楚摸了摸下巴，这样一算他这个躲在房间里的人，好像确实是最清闲的？
　　“额……”
　　刘孜楚算是明白采菊一开始气汹汹的冲上来是为什么了，八成是看见所有人都在忙，却没看到自己，结果一问，自己躲在房间里偷懒，就冲上来了。
　　可自己是在计划宣传和经营的事情啊。
　　刘孜楚呲呲牙，也不想解释什么，也捏了捏莺儿的小脸蛋，说道：“你去和蓉妈说我一会就下来，有些事情要和她商量一下。”
　　“嗯。”莺儿点点头，开心的跑掉了。
　　等莺儿出去了，刘孜楚发现采菊还在自己房间里，他顿时又是眼角一抽，因为他拿这个疯丫头一点办法都没有。
　　而采菊却在捡起地上散落的纸张，然后皱着小眉头看着，结果她越看表情越怪异，接着她一甩手把纸张扔掉，然后皱眉看着刘孜楚，说道：“真搞不懂凌如姐为什么要帮你做这种事情。”
　　刘孜楚也懒得搭理她，他跳下床，开始去收拾地上那些纸。
　　见到采菊附近的时候，采菊连忙站起身跳开了，就好像只是被他靠近也会感到恶心似的。
　　刘孜楚见到这一幕，也微微蹙眉，感觉有被冒犯到，自己又不是蟑螂，你反应那么大干嘛。
　　可是看到采菊之前对待莺儿的样子，能那么关心一个妓院里的小丫鬟，说明她的性格也很善良，至少不是对自己表现出来的这么刁蛮凶狠。
　　而之所以对自己凶狠，应该也是原主身份的这个锅。
　　刘孜楚对此也很没脾气，而且想起昨天自己看两次看光了采菊的裸体，采菊今天居然能忍不揍自己，刘孜楚也感觉很意外。
　　所以虽然有被采菊那一副掀起的表情冒犯到，但是刘孜楚也没多生气，反而想和她改善一下关系，毕竟是姨娘安排的厨娘，以后天天被她凶巴巴的瞪着，那也不是个事。
　　于是刘孜楚站直身体，挠了挠头，说道：“采菊姑娘……”
　　结果刘孜楚刚说出一个名字，采菊就防备性的后退一步，双手抱着胳膊，像防流氓一样的说道：“干嘛！”
　　刘孜楚：“……”
　　他嘴角一抽，可还是忍了，继续说道：“以前的我确实不是个东西确实该死，可是你没发现我和以前不一样了吗，你看，就连姨娘都原谅我了。”
　　刘孜楚摊摊手，想用事实让采菊改变对自己的看法。
　　可采菊却很不屑的嘁了一声，说道：“屁哦，凌如姐让我看着你，说你如果敢做坏事，就让我把你打死。”
　　刘孜楚：“……”
　　心梗，想捂胸……
　　他忍不住又翻了个白眼，都没脾气了。
　　他深吸了一口气，还是说道：“不管你信不信吧，总之我还是要和你道个歉的。”
　　“啊？道歉？”采菊一愣，歪了歪头，奇怪的说道：“道什么歉？”
　　刘孜楚有些尴尬的说道：“昨天不小心看光了你的身体，其实那我真不是故……”
　　“啊！！闭嘴闭嘴！！！”采菊的脸蛋刷了一下红透，一下自己就想起来自己昨天被这个臭流氓看光的事情，那时候自己的腿开分的那么开，那么羞耻的地方都完全露出来的，连小穴里面的肉肉长什么样子可能都被刘孜楚看光了。
　　她又羞又气又委屈，差点就要冲上去捂住了刘孜楚嘴，握着小拳头，羞红的脸威胁着说道：“不许说！再提这个我就揍你了啊。”
　　“额……”
　　刘孜楚还没反应过来，采菊就转身跑了，只留下他一人在屋子里拿着那些纸。
　　看着采菊跑掉的背影，刘孜楚忍不住笑了一下，如果不提她对自己的恶感的话，他感觉采菊这样的女孩确实挺可爱的。
　　至少被她这么一闹过后，刘孜楚的心里舒畅了许多，看到姨娘在给人舔屁眼的抑郁感都消散不少。
　　他收拾了一下房间和自己的衣着，在下楼之前又打开姨娘的面板看了一下，只见姨娘的【口交】从2次变成了3次，【口腔内射】从1次变成了2次，【精液收集】也从21毫升变成了45毫升……
　　而下面原本都是1次的【乳交】【舔肛】和【舌尖入菊】，在刚刚那段时间里，也都变成了2次……
　　刘孜楚：“……”
　　姨娘还在给那个人舔肉棒，舔屁眼，喝精液……而且现在是第二次舔屁眼……
　　“呼……”刘孜楚深深呼出一口，关掉面板出门了。
　　店铺就如他所想象的那样十分忙碌，刘孜楚看见一楼除了墙和地板以外，其他东西基本都被砸掉了，看上去格外的空旷，而且还有那些桌子椅子椅，甚至是柜台都不见了。
　　他倒吸一口气，砸的这么彻底的吗？
　　除了砸以外，自然也有不少新的墙面木料被安装了上去，刘孜楚眼角一跳一跳的，这得花多少钱啊，到时候要是付不起工钱那可就太尴尬了。
　　接着他就看到了在下面走来走去的蓉妈，专门有两个打手跟着蓉妈的身后保护，因为许多工人看见蓉妈的时候，眼睛都眨也不眨的盯着看，如果没有打手保护，蓉妈搞不好会被一群人强奸了说不定。
　　蓉妈原本还插着腰在那颐指气使的指挥着，可是她突然见到刘孜楚在二楼招手，连忙吩咐两个手打在下面看着工人别偷懒，她自己屁颠屁颠的跑了上来。
　　“哎呀，刘公子，您怎么出来了。”蓉妈的表情带上了谄媚来到刘孜楚的面前。
　　刘孜楚问道：“蓉妈，这真是这么大，要搞多久啊？”
　　蓉妈很自信的说道：“刘公子放心，仅仅只是修改布局而已，到时候再给那些地方点上花灯，最多也就两天就够了。”
　　刘孜楚点点，时间和他预算的差不多：
　　然后刘孜楚又说道：“蓉妈，你觉得我这家妓院，能开的好吗。”
　　“啊？”蓉妈一愣，眼珠子打转，却不好说什么。
　　刘孜楚却一脸笑意的看着她：“没事，你直接。”
　　蓉妈的模样有些纠结，可还是小心翼翼的说道：“刘公子，你也别怪我说话直啊，咱们这姑娘可都是好姑娘，可店铺的位置实在是，杂役去请工人的时候，要不是亲自带着，连工人都找不到这呢。”
　　蓉妈还是尽量说的委婉的，刘孜楚也不生气，因为他也很清楚，北路街是春雪城最偏僻的街道，而且还被荒废了。
　　而自己这家77号店铺，也是北路街最靠里面的店铺，基本上是属于，偏僻到连鬼都不愿意从这边路过。
　　可是刘孜楚一脸自信，他从怀里掏出一叠纸递给蓉妈，说道：“蓉妈你看看，然后说说感觉怎么样。”
　　蓉妈疑惑的接过那叠纸，然后歪着头看了起来，看着看着，蓉妈默默皱眉，然后眼睛越来越亮，接着她迅速的翻页，粗快的浏览了一下后面的东西，然后把纸合上，有些惊讶的看向刘孜楚：“刘公子，这……这是您想出来的？”
　　蓉妈原本以为这个刘家大公子是个只会吃喝嫖赌的恶少，可是纸张上写的内容，从怎么让消息扩散，怎么借机宣传，怎么吸引眼球，到后续姑娘们怎么安排，怎么留客，怎么吸引他们下次还来等等……
　　蓉妈在这行这么多年，刘孜楚的用意她一下就明白了。
　　但是重要的不是刘孜楚能想到这么多经营妓院的办法，而是蓉妈发现，这个刘家大少，居然真的想要经营妓院吗？
　　直到刚刚，她也一直坚信，这家妓院单纯是凌家二小姐开给刘孜楚淫乐用的，至于开店什么只不过是幌子而已，可现在一看，好像不是那么回事。
　　“当然是我想出来的，蓉妈你就实话实说，我这些想法有可行性吗？”刘孜楚也有些期待的看着蓉妈，毕竟他虽然有自信，可自己却也是没经验，这些想法具体能不能实施，还得问问蓉妈这个内行。
　　蓉妈用力点点头，一副非常崇拜的样子说道：“这可太行了，不愧是公子，真是继承了刘家那绝顶的经商天赋呢。”
　　刘孜楚：“……”
　　蓉妈奉承完了之后，又放低声音继续说道：“只不过啊，有些地方可能用起来比较难，不过刘公子你放心，意思我都懂，我来安排。”
　　刘孜楚嘴角一抽，果然自己的想法还是有点问题吗。
　　不过他还是拍了拍蓉妈的肩膀，说道：“行，你是我姨娘找到来的，我相信你。”
　　蓉妈看了看自己的肩膀，又听刘孜楚提到凌二小姐，顿时笑的跟朵花似的：“刘公子您请好吧，我这就安排下去，保证能看到满意效果。”
　　等蓉妈下楼之后就直接进了后院，刘孜楚也在楼上默默看着，没一会通往后院的帘子打开，三个花枝招展的年轻姑娘端着水盘走路出来。
　　她们三个都身段姣好，貌美动人，带着勾人心弦的微笑。
　　出来之后她们就端着一杯杯水送给附近的工人，那些工人有大有小，有老有少，可可突然见到这些花花绿绿的美丽姑娘，直接就看呆了，一个个从姑娘们那接过水碗的时候手都抖。
　　而姑娘们面带桃花般的微笑，还一副很关心的样子。
　　“哎呀，小心，可别撒了呢。”
　　“来，辛苦，喝口水吧。”
　　“哇，小弟弟这么年轻就这么会干活呢，快来喝口水休息一下。”
　　“这位大哥，看看你都累的满头大汗了，歇歇吧，这井水可甜了。”
　　“哎呀，别一直盯着人家看嘛，人家会害羞的。”
　　一时间，这样温柔撩人的甜美声音在楼下不断响起，许多人捧着水碗，口干舌燥，却根本想不起喝，看着那三个姑娘轻纱下的屁股，看着她们裸露出一点的锁骨肩膀和下面高高隆起的胸部。
　　其实早在看到门口招牌的时候他们就知道，这是一家妓院，不少人都在嘲笑，在这种破地方开妓院，还花大价钱装修，这东家怕不是得了失心疯。
　　不过也没人在意，反正干活就有钱拿，管他那么多干嘛。
　　可是现在一看有点不得了了，这些干活的苦力都是大老粗，而那三个姑娘穿的轻纱薄裙，美的跟仙女似的，谁家正经姑娘会这样打扮啊。
　　不是正经姑娘，而这里又是妓院……再蠢的人也都意识到了，这三个姑娘就是这家妓院的妓女。
　　顿时工人们连干活的心思都没有了，这可比他们常去的那家妓院的姑娘好多了。
　　原本不少人还在嘲笑这里的东家傻，可如果有三个这么好看的妓女的话，那还是会有人来的吧。
　　就在不少人这样想的时候，后院的帘子又打开了，然后陆陆续续又有五个姑娘走了出来，她们有点拿着花篮，有的拿着团扇，也全都是穿的轻纱薄裙，年轻貌美，那一双双大眼睛只是轻轻眨动，就好像能勾人心魄似的。
　　可是这些姑娘没有看周围的工人，一个个说说笑笑，莺声燕语的走出了大门，只留下那些更加目瞪口呆的工人。
　　说好的，这么漂亮的姑娘只有三个呢？
　　而蓉妈也在这时候走了出来，但是她后面的打手只剩下一个了，还有两个打手在刚刚跟着那个五个姑娘出去了。
　　蓉妈一叉腰，深吸一口气，气势十足的大喊道：“愣什么愣，还干不干活了，再偷懒就别想拿工钱了。”
　　蓉妈一声大喊把工人们回神，后面那个虎背熊腰的大汉也是怒眼一瞪，顿时吓的他们乖乖的干活了。
　　只是干活的时候，不少人还是心神荡漾，他们只是最底层的工人罢了，能去的也是最普通的勾栏，而刚刚那些姑娘，随便一个的美貌都完爆勾栏里的那些庸脂俗粉。
　　刘孜楚在二楼看着这一幕，嘴角挑起一丝微笑，然后望向大门。
　　第一步，先让姑娘们抛头露面。
　　这些工人是最底层没错，可是作为有手艺的工人，他们对外的接触面也广。
　　今天突然在一个破地方见识了这么多美的不像话的姑娘，这对他们来说必然是闲余饭后的谈资，那自己这里有美女的消息就传出去了。
　　可是这还不够，因为大多数人会把这些工人的话当做吹牛，他们连勾栏里的老鸨都觉得美呢。
　　所以第二步：让姑娘们招摇过市。
　　外面已经响起了马车离开的声音，那是当时车队留下来的一辆，而两个打手就架着马车，带着那个五个姑娘们去城市中心购买一些花灯红纱之类的小东西。
　　说是买东西，实际上就是让人们知道她们的存在。
　　而刘孜楚在纸上写的是，如果有人问起，她们只能是【春宵阁】这家妓院的人，却不能说妓院的地址。
　　姑娘们也很奇怪，只说名字，不说地址，那就算有客人想来也找不到地方啊。
　　可是蓉妈却好像明白了刘孜楚的用意，于是也就这样吩咐那些姑娘的。
　　接下来刘孜楚打算就等着，不过想起之前采菊说自己偷懒装死，他也决定下去帮帮忙。
　　可等他路过后厨的时候发现，里面的三个微胖的男人和采菊一起，正在往外面搬出一坛坛的酒，那些酒坛有大有小，密密麻麻的在厨房里摆了有上百坛。
　　然后刘孜楚就看到采菊的小胳膊举着，两边各拖着一个比男人要还粗，比她半人还高的酒坛正好放到地面上。
　　刘孜楚都惊呆了，采菊一个小小姑娘，托着那么大的两个酒坛，这视觉效果太恐怖了。
　　他虽然知道采菊很能打，但是没想到力气也这么大的，话说采菊不是也和自己一样没有修仙的天赋吗，所以这算什么？天生神力？
　　刘孜楚一脸惊讶的时候，采菊放下酒坛后也看见了他，然后像是想到了什么，采菊的脸蛋一红，又恶狠狠的瞪了过去：“臭流氓，你干嘛！”
　　那三个也在搬酒坛的男人是原本的掌勺和下手，可是因为采菊的关系，掌勺变成副厨了。
　　那副厨看到刘孜楚，连忙问好，刘孜楚也不理采菊，好奇的问道：“这些酒哪来的？”
　　结果刘孜楚刚说完，采菊就急匆匆的跑到对面的地下去了。
　　那副厨有点奇怪刘孜楚为什么要这么问，但是也说道：“大东家，这都是从地窖里搬出来的，让我清点一下有多少。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚有点懵，地窖？居然还有地窖？而且地面还有这么多酒？
　　问清楚了才知道，地窖挺大，里面放了很多酒坛，但是摆放很乱，还有许多破碎，需要搬出来清理一下，顺便把不同的酒分类一下。
　　之所以没告诉刘孜楚地窖里有酒，主要是蓉妈以为这也是凌二小姐安排，所以就没说。
　　而刘孜楚皱眉想了想，这不是以前留下的，那就是刘家给弄的。
　　他叮嘱了一句，让他们检查一下酒的好坏，以及有没有变质什么的，而这些他们其实早就做了，得到的评价是就酒是好酒，就是一些封口不严实的确实变质了，全都搬出来也有为了检查这个的原因。
　　刘孜楚聊和胖厨子聊了一会，见采菊还没从地窖里出来，他撇撇嘴，这疯丫头有这么害羞的吗，不就提了一下把她看光的事情吗，昨天还要打死自己呢，今天居然连面都不敢见了。
　　刘孜楚摇摇头，现在也不敢惹采菊，那手托着两个大酒坛还能随便走路的力气，刘孜楚是真怕她恼羞成怒。
　　不过他也意识到，合着这疯丫头还真的在干活啊，怪不得踢自己房门的时候怨气那么大。
　　莫名其妙多了一个地窖的酒，这也算是解了刘孜楚没钱的燃眉之急。
　　他想了想就去了后院，从那些姑娘搬进来后，他还没去过后院呢。
　　后院的房间不多，20个姑娘很多都是住在一起的，还要空出几个房间给那些男人的。
　　不过这也是暂时的，这些姑娘们今天就要搬到酒店里的其他房间，蓉妈已经为她们每人安排好了一间。
　　这件事情在第一天的时候，蓉妈就跟刘孜楚聊过。
　　酒楼一共有三层，第一层楼要改造成宽敞的大厅，除了供客人吃茶喝酒以外，还要有姑娘们跳舞弹曲的场地，所以也是改造最多的地方。
　　二楼和三楼就是姑娘们陪客人睡觉的房间，除去走廊和中间的空隙以外，两层加起来一共有24个房间，每层都有12个，所以能够保证每个妓女都分开一个房间。
　　而这些房间会成为她们的私人闺房，也是她们领着客人进去过夜做爱的地方。
　　进到后院时，刘孜楚就看到一群花花绿绿的美艳少女在各个房间里穿梭着，她们注意到刘孜楚的时候，齐齐一愣，然后各种“刘公子”“哎呀，刘孜楚是想我了吗”“啊，公子”的惊呼声响起，接着就是许多银铃般的笑声。
　　刘孜楚一下有些后悔这样冒失的进来了，这些姑娘们一个个来他还吃得消，但是这么多姑娘同时抛来的媚眼，刘孜楚瞬间就遭不住了，吓的他连忙退了出去，然后就听到后院里传来更多姑娘们的笑声。
　　刘孜楚呲着牙，感觉面红心跳，这时候链子被推开，两个小丫头探出脑袋来。
　　莺儿开心的说道：“爷，真的是你呀。”
　　瑶瑶也眨动的大眼睛看着刘孜楚，说道：“她们说，爷憋不住想要了，让我和莺儿来陪爷。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚看着瑶瑶，感觉有点无语，而且还有些尴尬，因为就刚刚那一下，想到这些妓女都是可以随便操的，确实有点心动，只是他记得姨娘的叮嘱，不然还真的有可能叫两个姑娘上楼。
　　见到刘孜楚这副模样，莺儿红着小脸蛋靠近了一些，说道：“爷真的想要的话，莺儿可以的，莺儿还是第一次，可以……可以让爷做的很舒服的。”
　　瑶瑶微微撇开脸，有些不好意思的说道：“我……我也可以的，我都没接过几次客人，哪里也跟莺儿一样，还很小很紧，让爷插进来的话，也会很舒服的。”
　　“嘶……”
　　刘孜楚倒吸一口，肉棒在裤子里一跳，差一点点就全部顶起来，这么可爱的小莺儿和瑶瑶说出这种羞人的话，这谁顶得住啊。
　　可刘孜楚还是硬生生顶住了，他伸手摸了摸莺儿的脑袋，另一只手捏了捏瑶瑶的脸蛋，说道：“我只是来看看你们准备的怎么样了，有没有需要帮忙的地方。”
　　刘孜楚这一解释，莺儿的模样就显得有些委屈了，就连瑶瑶也有些不开心的看着刘孜楚，因为这是刘孜楚第三次拒绝她们了。
　　在莺儿和瑶瑶看来，她们的爷要她们留在身边做丫鬟，肯定也需要她们服侍做爱的。
　　而且蓉妈也是这样教她们，虽然不用接客，不用去和外面那些人睡觉做爱了，但是依然要她们服侍好刘孜楚，要把刘孜楚当做唯一的客人。
　　莺儿和瑶瑶也是这样想的，瑶瑶因为一个人活不下去了，只能卖身到妓院里。
　　莺儿更不用说，从小到大受到的教育就是学好怎么服侍男人，然后把自己的第一次交给一个不认识的男人，而交出第一次后，她就要和其他姐姐一样，每天每天都要在房间里被不同的男人奸淫。
　　而刘孜楚一句话就让她们脱离了继续做妓女的命运，她们心里自然感激。
　　可是，明明说好留在身边做丫鬟的，爷却拒绝她们了三次。
　　明明爷都和灵儿姐和玫瑰姐做爱了，却一直没有要碰她们的意思，这让两个小丫头很委屈，感觉是不是被嫌弃了。
　　而瑶瑶在委屈之中还带着一点失落，在成为妓女后，她因为是贫乳的缘故，受到了许多客人的嘲笑，虽然这样可以让想操自己的客人变少，但是一直被嫌弃，她也是很不开心的。
　　所以瑶瑶觉得，是不是因为自己和莺儿的胸部小，而自己的比莺儿还小，所以爷才不想碰自己和莺儿。
　　而灵儿姐和玫瑰姐的胸部大，所以爷昨天就把她们给要了。
　　刘孜楚没想到两个小萝莉突然就委屈起来了，顿时有点不知所措。
　　莺儿还一副快哭的可怜模样，仰着说道：“爷是嫌弃我们吗，呜……”
　　瑶瑶没说话，却是委屈的嘟着嘴看着刘孜楚。
　　刘孜楚：“……”
　　他双手在腿间一捂，控制住要勃起的肉棒，这要是在两个小萝莉面前顶起来，多少有点丢脸。
　　不过看莺儿和瑶瑶的样子，她们却很希望刘孜楚的肉棒能对着她们顶起来。
　　只是刘孜楚一直记的姨娘的话，虽然姨娘现在还在和别人做爱，在给别人舔屁眼，但是刘孜楚因为之前那个大胆的猜测，心里多少是抱着点希望的。
　　只是看着莺儿和瑶瑶委屈的模样，刘孜楚也有些于心不忍。
　　这个罪恶的时代啊，两个小萝莉因为自己还不想操她们，就委屈的要哭了，这简直了
　　可自己不是不想，而是暂时不能啊。
　　于是刘孜楚一咬牙，俯下身在莺儿的脸蛋上亲了一下，又在瑶瑶的脸蛋上亲了一下，然后摸着她们的头说道：“我昨天做的太多了，有点累，让我休息一下，等我准备好了，就把你们一起要。”
　　两个小丫头惊讶的捂着被亲的脸庞，又听了刘孜楚的解释，说要把她们一起要了……一起……两个人一起服侍爷……一起和爷做爱……
　　一时间，两人的脸蛋都瞬间红透了，那种疑似被嫌弃的感觉也消散了一点。
　　于是刘孜楚就着莺儿和瑶瑶问了一些问题后心里也有底了。
　　只等晚上这些工人一走，后院里的姑娘们就会前往各自的房间，然后把房间装扮起来。
　　这其中正好有个不大不小的问题。
　　莺儿和瑶瑶如果是妓女的话，那她们也该有个房间才行。
　　可是现在她们是刘孜楚的丫鬟了，而且还是需要天天陪睡的那种丫鬟，那也需要单独一个房间吗？
　　虽然有24个房间，但是刘孜楚和凌如各用了一间，还剩下22间，就算考虑到凌如过几天就要离开，那还剩下23间。
　　23间被18个姑娘一分，那还剩下5间空房。
　　而妓院是没有空房这一说，那些没有妓女入住的房间会被改造成‘花房’。
　　这个世界的‘花房’按照刘孜楚的理解，应该叫‘情趣房’。
　　而情趣房的作用无需多言，里面会布置上许多用于花样玩法的设施和道具，一些妓女们会在自己的房间里也放上几个简单的东西，方便客人用它们来玩弄自己，但是有另外一些东西和设施却不行，那是另外的价格，所以要去专门的房间里玩。
　　而且有时候客人想玩群交，几个男的点了一个妓女，或者是一个男的同时点了几个妓女。
　　可妓女房间的床也就那么大，最多让两个男人在上面操她。
　　所以想玩群交的客人也需要到专门用来群交的‘花房’里去。
　　也就是说，‘花房’虽然不是越多越好，可也要维持一定的数量才行，不然怎么满足那些有特殊需求的客人。
　　如果莺儿和瑶瑶还是妓女，那她们分走两个房间也就算了。
　　可她们只是丫鬟的话，还占用了两个房间不能接客，这就有点亏了。
　　而且还有一个采菊，采菊昨天虽然是睡在凌如的房间里，但是她为了长期在这里看着刘孜楚，也是找了个房间的，所以实际上剩下的空房只有4个。
　　毕竟采菊是凌二小姐特意安排的人，蓉妈也不好让她去住后院，因为后院是那三个厨师，三个打手和其他杂役住的，一个清清白白的小姑娘，和一群男人住在一起也确实不合适。
　　同理，蓉妈虽然是管事的，但是真让她去后院和一群男人住，那也很不方便，所以蓉妈也需要分1个房间，这就只剩下3个空房间了。
　　3个房间勉强也能做成三种不同类型的花房，少是少了一点，但也比没有好。
　　可如果分给莺儿和瑶瑶住的话，那就只剩下1个空房间，而她们两人还不能接客，这就很亏了。
　　当莺儿和瑶瑶说出这个问题的时候，两人都显得很不好意思，觉的是自己拖累了妓院。
　　瑶瑶也像是下定了什么决心一样。
　　小手抓着自己的衣角，说道：“爷……其实……其实我还是可以去接客的，这样就可以分到一个房间，然后可以跟莺儿一起用。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚都不知道说什么好了，这丫头这么想的。
　　莺儿也没想到瑶瑶会突然这样说，很惊讶的看着他。
　　刘孜楚没好气的伸手在莺儿脑袋上点了一下，责怪的语气说道：“想什么呢，那你接客的时候，莺儿睡哪？”
　　“欸？”瑶瑶一愣，她光想自己去接客，然后莺儿也会有房间住，这样就不会让蓉妈和爷为难了，却没想过自己接客了莺儿去哪。
　　可是瑶瑶也马上反应到了什么，急忙说道：“没事的，我……会点我过夜的客人不多，我一般都只是在下面陪坐，就……就算是要陪客人在房间过去，那……那莺儿也可以去陪爷。”
　　瑶瑶说的很认真，就像是真的在想办法一样。莺儿也急忙拉住了瑶瑶的手，不希望瑶瑶这样做，只见她张嘴想说什么，刘孜楚却先说话了。
　　刘孜楚摸着瑶瑶的脑袋说道，有点严肃的说道：“没事，那个花房先不管，让蓉妈也给你们安排好房间，她不同意的话，我去跟她说。”
　　他当初就是因为同情莺儿和瑶瑶，然后才把她们带在身边作丫鬟的，怎么又会这样就让她们继续去接客呢。
　　可是刘孜楚说完之后，莺儿和瑶瑶又对视一眼，那眼神就好像在说，第四次拒绝了……
　　其实刘孜楚也知道，这个问题最好的解决方案就是，让莺儿和瑶瑶跟自己一起说，毕竟他那边是大床房。
　　毕竟莺儿和瑶瑶已经算是他的通房丫鬟了，抱在床上操完之后一起睡到天亮，这完全没问题。
　　可是刘孜楚也多了个心思，他想把姨娘抱到自己的房间里去，虽然这个想法有点不现实，但梦想总是要有的，万一实现了呢。
　　在自己的房间里，在自己床的，脱光光的姨娘双开双腿躺在上面等着自己去操，结果边上还有两个小丫头看着算怎么回事。
　　刘孜楚又咂咂嘴，幻想了一下那个画面，这好像……好像没什么不行的？
　　可话都说出口了，那也只能算了，如果真的需要的话，在把两个小丫头叫来就好了。
　　了解完了事情，刘孜楚也卷起袖子准备帮忙干活，结果把蓉妈吓了一跳，她哪里敢让刘孜楚帮忙干活啊，推着刘孜楚就上楼了。
　　刘孜楚无语，这事闹的，等下采菊又跑自己房间踹门怎么办。
　　可蓉妈的态度也很坚决，说什么也不能让这位大公子和苦力一样干活啊，那传出去多不像话。
　　于是回到房间里的刘孜楚有点呲牙，这个时代严重缺少娱乐设施，他倒是可以叫几个姑娘上来玩一下，可是今天的情况又特殊，最后刘孜楚无奈叹了口气。
　　房间是待不住了，刘孜楚打算和之前一样出去走走，蓉妈见刘孜楚是出门而不是干活，也就没说什么，还问要不要叫两个姑娘陪着，也让刘孜楚拒绝了。
　　而刘孜楚这一出去就没回来。
　　他的宣传计划有还有第三步，可实行第三步的时机还没到，于是他打算先实行第2.5步计划。
　　出门后的刘孜楚先去买了一件比较高档的衣服，花了5两银子，让他有些心疼。
　　然后穿着这身5两银子的衣服开始在春雪城的街道上到处逛，而逛的时候，他总会在一些商铺里买点小东西，然后问一句：“店家，你知不知道附近有个叫春宵阁的妓院，我逛很久了都没找到。”
　　那些店家看刘孜楚相貌不凡，衣着也不错，而且还买了东西，也不介意耐心的回答一下。
　　可问题是，这什么春宵阁的妓院谁也没听说过啊。
　　还有人好心提醒刘孜楚，春雪城最好的两家青楼就是丽春院和金美楼，那里的姑娘各个都美的跟仙女似的。
　　每当这个时候刘孜楚就会摇摇头，一副很失望的样子离开了。
　　有时候店铺的客人多，看刘孜楚那副样子也会好奇，可问题是，春雪城就这么点大，确实没有什么春宵阁，然后也就不了了之了。
　　而刘孜楚也不在意，继续这样问，甚至挑着午饭的高峰期去大酒楼的消费，对着掌柜和伙计也一直问知不知道春雪城哪里走，换来的回答自然也是不知道。
　　而周围听见的食客也有好奇的，有人询问的时候，刘孜楚就表示，听说春宵阁的姑娘各个都美的跟仙女似的，自己是慕名而来。
　　然后引来一群人的不屑，毕竟春雪城就两家青楼，谁听说过什么春宵阁，还有人好心告诉刘孜楚他是被人骗了。
　　而刘孜楚也只能继续一副失望的样子，却表示会再去别的地方问问。
　　而这一天刘孜楚就在干这种事情，借着身上这5两银子的衣服，他连珠宝首饰店都敢去，而这一路问下来，那些被询问的店铺也不觉的有什么，一个没听说过的地方，还美的跟仙女似的，都觉得刘孜楚肯定是被什么人忽悠了。
　　直到刘孜楚脚都走酸，看了看天色，感觉过不了多久太阳就该下山了，于是就又回到原来那家大酒楼吃饭。
　　酒楼的掌柜和伙计居然还认识刘孜楚，伙计也打趣的问刘孜楚有没有找到那个姑娘美的跟仙女似的地方，而刘孜楚依然失望，表示可能真的是被人骗了。
　　直到太阳开始落山，刘孜楚也吃饱喝足，摸着肚子就要回去。
　　只是看着落山的太阳，刘孜楚想起了自己消失一天的姨娘，顿时满足的表情又有些沉默了起来。
　　“姨娘……和别人做爱回来了吗。”
　　刘孜楚纠结了一下，还是默默打开了姨娘的面板，他也不知道自己是抱着什么样的心态打开面板的，或许是想知道姨娘的行踪，又或许是单纯的想看看姨娘怎么样了。
　　刘孜楚还是直接看向了姨娘的性爱过程。
　　【上次性爱过程】
　　【性爱日期】：1小时前
　　【持续时间】：9小时
　　【肉棒数量】：3根
　　【小穴插入】：3次
　　【小穴内射】：2次
　　【精液收集】：0毫升
　　【屁穴插入】：9次
　　【屁穴内射】：5次
　　【精液收集】：114毫升
　　【高潮次数】：7次
　　【口交】：12次
　　【口腔内射】：10次
　　【精液收集】：175毫升
　　【乳交】：8次
　　【乳房榨精】：0次
　　【精液收集】：0毫升
　　【舔肛】：13次
　　【舌尖入菊】：11次
　　…………
　　看到日期的时候刘孜楚神情一动，一个小时前是不是代表姨娘已经回来了。
　　而那9个小时的性爱时间，刘孜楚也有点心理准备，毕竟这过去一天了，只是姨娘被人操了这么久，让他心里有点不舒服。
　　可是看到肉棒数量变成了3的时候，刘孜楚整个人呆住了，在看【小穴插入】后面也写的3次……
　　刘孜楚：“……”
　　还是在吃完饭的时候，还是在大街上，他又一次因为看到姨娘和别人做爱后的数据而呆站在原地。
　　3根肉棒……在姨娘的小穴里插了3次……
　　刘孜楚甚至都没心思看下面的数据了，虽然姨娘给人口交和舔屁眼的数据也很多，可是这些数据在3根肉棒插入3次的现实面前，都显的不重要了，而且后面的【小穴内射】显示2次，姨娘被三根肉棒操小穴，然后还被内射的两次。
　　他甚至有点浑身发冷，想想中的画面变成了，一边被三个男人围着，她的小穴和屁穴里都插着肉棒，被两个肉棒操的呻吟的时候，还有个男人把肉棒插进了姨娘的嘴里……
　　可是最后的【精液收集】却是0毫升？？
　　刘孜楚：“……”
　　他的第一个反应就是，这个破系统又出BUG了。
　　但是刘孜楚暂时不敢问系统，他只是急忙向上一看，首先看到就是姨娘的【性经历人数】从7个变成了9人多出了两个人，所以在刘孜楚看来，姨娘被新的人操了……而且操的还是小穴……
　　可随即下面【破处时间】：处女，再次让刘孜楚有点懵逼。
　　他咬着下唇，虽然心里还是有点难受，但是看着系统显示那个【处女】两个字……
　　“想不通啊，这算怎么回事。”
　　刘孜楚皱眉，之前姨娘小穴插入一次，然后还是显示【处女】，可是现在又被两个新出现的人操了两次小穴，而且这两次还都在姨娘小穴里射精了，结果精液收集却是0毫升？
　　“所以他们用肉棒在我姨娘小穴里射出了空气吗？”
　　刘孜楚龇着牙，这是真的怎么也说不通了，他直接询问系统：“系统你这会还有什么好说的，这么明显的数据错误，你个半成品系统再说不是BUG看看。”
　　结果刘孜楚的话刚说完，系统就好像是在那等着似的，用有史以来最快的一次速度回答道：“面板数据无异常，介于宿主多次质疑本系统性能，于此进行第二次警告，警告满三次，惩罚宿主肉棒缩短两寸。”
　　刘孜楚：“……”
　　他眼角一跳，嘴角一抽，你妈的……上次不是说满三次警告，只缩一寸的吗。
　　然后系统沉默不理他了。
　　刘孜楚又隐隐感觉有点心梗，这都什么破系统啊。
　　只是系统这样一说，刘孜楚心里的疑惑更深了。
　　小穴被肉棒插入3次，被射精2次的姨娘，结果还是处女，然后小穴里收集的精液是0毫升……
　　刘孜楚感觉，这怕是个未解之谜。
　　至于姨娘的那么多次口交和舔肛，刘孜楚也只能仰天长叹，用沉默以对，然后默默的回去了。
　　在刘孜楚心情复杂又沉重的仰天长叹时，他的目光看到天上有一朵很奇怪的云彩，因为那云彩居然在动，而且是速度很快的移动，而还朝着他越来越近了……
　　“卧槽，特么的白云成精！！！”
　　刘孜楚吓了一跳，结果只是一个眨眼的时间，那白云消散不见，然后他的面前多了个一身玫红百水长裙的仙女，她美的真的犹如一位降临人间的仙子，容貌清冷美艳，却红唇微启，满面桃红。
　　“姨……姨娘？”
　　刘孜楚呆了，他怎么也没想到姨娘会这样出现在自己的面前。
　　而凌如轻启的红唇在急促的喘息，急促的喘息让她胸前的双乳也在上下浮动，她的眼眸如水却有些发红，然后一前扑就抱住刘孜楚。

第33章 姨娘破处，阴阳交融
　　在这大街上，在这酒楼门口，一位真的美的跟天仙一样的女子，就这样当街抱住了那个少年。
　　别说其他路人了，就连刘孜楚都惊呆了，在姨娘抱住自己的那一刻，刘孜楚也伸手搂住了姨娘，只感觉姨娘的身体好软，比平时还要软，而且身上还有一股淡淡的香味。
　　“孜楚，跟我走……”
　　凌如有些虚弱的声音在刘孜楚的耳边轻轻响起来。
　　“姨娘？走？……走去哪？”
　　事情发生太快，刘孜楚根本没有反应的时间，而且他在刚说完这句话时候，只感觉眼前一花，事物如斗转星移一般，明明刚才还在大街上，可他下一秒就发现，自己的眼前一片都是熟悉的景物。
　　这是凌如的房间。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚感觉自己的世界观都受到了严重的挑战。
　　这算怎么回事，瞬移？时空穿梭？虽然知道是能修仙的世界，但是姨娘到底什么修为啊卧槽。
　　一个玉盘从凌如的手中掉落，然后消散成了齑粉，刘孜楚看见了却不认识。
　　用传送玉盘直接回来的凌如已经是却连站都站不稳，她甚至连抱着刘孜楚的力气都没有，贴着刘孜楚的身体直接滑落了下去。
　　“姨娘！”刘孜楚吓了一跳，也不去想那些有的没的，急忙蹲下扶住她。
　　“扶我去床上～～”凌如的声音还是那么虚弱，还夹带着阵阵轻微的喘息。
　　刘孜楚看着这样虚弱的姨娘，咬着下唇，还是把她抱起送到了床上。
　　凌如的脸蛋红的发烫，身体散发出来的那股清香也越来越明显，她在刘孜楚的帮助下坐在床沿，用一只手扶着床榻，另一只手给刘孜楚递出了一个东西，继续带着虚弱的喘息说道：“把这个，贴在门口的地板上……然后～～～然后回来……”
　　那一张黄色的符纸，刘孜楚也看不懂，只是继续默默看了这样的姨娘一眼，就走到门口，把符纸贴在了地上。
　　贴好之后，刘孜楚却没感觉有什么变化，他有些奇怪的站起身，想问问姨娘这是不是正常情况，结果凌如已经闭上了眼睛。
　　她一手撑在床沿，一手摁着自己的小腹，刘孜楚能看到姨娘的手掌有冰冷的寒气在不断涌出，而涌出的寒气没有扩散，又全都被吸进了她的小腹里。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚一时间不知道自己该做什么了。
　　从姨娘突然出现抱住了自己，然后带着自己传送回了店铺的房间里，这一切太突然也太快了，他那时候甚至刚刚看完姨娘的面板，还处于心情低落的状态。
　　而现在姨娘是他见过最虚弱的样子，刘孜楚甚至感觉，姨娘是不是被操的太多次，高潮太多次，然后身体发软了。
　　毕竟面板上都写着，姨娘被3根肉棒操到了7次高潮，还是一边给他们口交舔屁眼，然后一边被操到高潮的。
　　刘孜楚感觉的心沉甸甸的，不知道该如何面对这样的姨娘。
　　而凌如也在这时候睁开了眼睛，她眼里红色褪去了一些，但是脸上的潮红却没有，而且房间里的清香也越来越浓郁了。
　　凌如睁开的第一时间就望向了刘孜楚，她的眼眸如水却说不出那是一种什么样的感情，而这样的眼神却让刘孜楚的呼吸都为之一滞。
　　“孜楚，过来。”凌如还是用手撑着床沿，好像是连坐着的力气都没有了似的。
　　刘孜楚走来，他的沉默和低落也被凌如察觉到了。
　　不知道为什么，感受到了刘孜楚的低落，凌如的情绪也起一些波澜，她说道：“你～～有什么心事吗？”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚定定的看着姨娘，姨娘还是那么美，潮红的脸颊让她清冷的模样多了一丝堕入凡尘般的诱惑，而那一双红唇更是娇艳欲滴，诱人无比。
　　可就是这样的脸和红唇，今天对着别人的肉棒和屁眼又舔又亲了十几次，特别是插进姨娘小穴里的那两个新的肉棒，简直要成为刘孜楚心中的一根刺。
　　面对凌如的问题，刘孜楚依旧很想质问她去哪了，可刘孜楚又害怕得到回答。
　　如果姨娘说自己跟别人做爱去了，小穴和屁穴都被人插了，那自己要怎么办。
　　刘孜楚的沉默让凌如的眼眸有些暗淡，莫名其妙有种自己的行为被他发现了，他才会这么失落的感觉。
　　可凌如又把这个想法甩出脑海，她感觉自己越发坚持不住了，体内的阴元之气好像随时都要爆发开了。
　　她手掌一翻，两个玉瓶就这样出现在了手中，然后伸向刘孜楚，虚弱的说道：“吃了……”
　　说完之后她又蹙眉，补充道：“三颗的那瓶全吃了，六～六颗的那瓶吃一粒……～～不对……吃两粒……六颗的那瓶吃两粒～～”
　　凌如说着话，却又紧紧闭着眼睛，像是在突然忍耐着什么。
　　刘孜楚有些担心姨娘，就算是被操的高潮太多次，也不至于虚成这样啊，所以姨娘肯定出了其他问题了。
　　刘孜楚不由又担心了起来，可是姨娘都这样了还让自己吃药，刘孜楚还是取过玉瓶。
　　他把两个瓶塞都扒开，顿时一股仿佛能让人醉倒的香味飘出，闻道这股香味，刘孜楚的心神一颤，因为这香味的都快赶上他那个【还处丹】了，所以这也是丹药，而且是仙丹？
　　刘孜楚惊讶的看着姨娘，凌如却紧闭着眼睛，喘息也越来越急促，只能继续忍耐着说出一个：“吃！”
　　刘孜楚也不再迟疑，看了看玉瓶里面的数量，把只有三颗的对嘴闷了，然后在另一瓶里到出两颗送进嘴里。
　　五颗丹药入腹，刘孜楚感觉自己整个人都是香的，这种感觉，仙丹无疑了。
　　所以姨娘这次出去跟别人做爱，又是为了给自己求丹药吗，因为这次求了两瓶一共九颗丹药，所以才被操了更多次，还被要求舔肛吗……
　　他有种想把玉瓶捏碎的冲动，可是这种仙人装药的玉瓶哪里是他可以捏碎的。
　　而且刘孜楚也感觉很奇怪，因为五颗丹药下去，他完全没感自己的身体有什么变化，除了满嘴的香气以外，什么都没有。
　　刘孜楚疑惑的看向凌如的时候，凌如也已经睁开了眼睛看着他，而那眼眸里仿佛多了无数刘孜楚无法理解的情感。
　　“姨娘，我吃了，可是没感觉有什么变化。”刘孜楚说着，也将两个玉瓶盖子塞好，然后放到了一边。
　　凌如却没有在说话，依然是那样望着刘孜楚，直到她的眉头一蹙，嘴角忍不住发出淫糜呻吟，而下一刻，凌如对刘孜楚伸出了手：“抱我。”
　　刘孜楚：“……”
　　他不知道自己是该感到自责还是该感到心痛，姨娘今天的淫荡面板几乎是触及到了刘孜楚的心里底线，可姨娘做了这多淫荡的事情，竟然是为了给自己求药……
　　在凌如伸出手的时候，刘孜楚第一时间扑了上去，软玉入怀，凌如现在娇柔的身躯直接被刘孜楚扑倒在床上。
　　刘孜楚是第一次这么粗暴直接的将姨娘压在身下，他的双腿夹着姨娘的双腿，他的胸膛压着姨娘的乳房，就连肉棒都瞬间勃起，紧紧的贴在姨娘的小腹上。
　　而两人的脸在床上贴的如此的近，凌如双手无力的摊开，越来越急促的喘息让她无法合拢嘴唇，呼吸的热气也扑散在刘孜楚的脸上。
　　刘孜楚第一次见到如此的娇柔的姨娘，就像失去了往日的清冷，好美，真的好美，不管怎么看，自己的姨娘都好美。
　　刘孜楚的心跳加速，感受着姨娘娇躯和乳房的柔软，看着她双手摊开，脸色潮红，一副任人采撷的模样，刘孜楚再也忍不住，低头就对着姨娘的红唇吻了上去。
　　无论怎么说，不管怎么说，至少现在，姨娘在自己身边，被自己压在身下……
　　见刘孜楚低头吻来，凌如的心跳也开始加速。
　　可就在刘孜楚马上要吻到她的时候，她的眼眸一颤，撇过头，让刘孜楚的这一吻亲在了她的脸上。
　　感受到脸颊上的温柔，凌如的声音都有些在颤抖，说道：“别……嗯～～今天不要亲我的嘴，至少今天不行……”
　　凌如说完后就抿着嘴，刘孜楚却是一愣，他抬起头有些不解。
　　可是她看到姨娘的眼神，看到眼神里的失落和紧张……刘孜楚心里一揪，然后猜到了什么……姨娘这张嘴，今天一直在舔别人的肉棒喝别人的精液，甚至给人舔屁眼的时候，连舌尖都插进了他的屁眼里……
　　刘孜楚觉得，这就是姨娘不让自己亲她嘴的理由……
　　刘孜楚只是沉默了一会，然后又低头，继续对着姨娘的脸颊轻吻了上去，柔软的嘴唇亲吻在脸颊上，然后反馈来同样柔软的触感。
　　这一吻亲在脸上，也让凌如认命般的闭上了眼睛，然后将嘴唇紧紧的抿着。
　　哪怕在回来的路上，她已经对自己的身体施展了很多次净身咒，可凌如依然不希望自己现在的嘴唇被刘孜楚轻吻。
　　刘孜楚看到姨娘闭上了眼睛，他也没在意，微微抬起头，然后又一次亲在姨娘的脸上，接着再亲，再亲，再亲再亲再亲再亲……
　　亲了不知道多少下，刘孜楚也歪过头，然后对着凌如紧紧抿住的嘴唇亲了上去。
　　凌如：“……”
　　凌如的眼睛瞬间睁开，竟然出现了惊恐和慌乱的情绪，她被刘孜楚亲吻的红唇紧紧抿着，想要挣扎，可是她现在的身体连支撑她挣扎都做不到了。
　　刘孜楚吻着她的唇，然后轻轻吮吸，然后用舌头顶中间想要把她的双唇撬开。
　　可是刘孜楚越是这样，凌如眼里的慌乱就越发强烈。
　　接着一只手掌摁在了凌如的乳房上，刘孜楚的手一抓，凌如就从喉咙里发出一声呻吟，刘孜楚开始抓着凌如的乳房揉捏起来，敏感的身体让乳房上的快感成倍增加，也让凌如的呻吟越发急促。
　　而刘孜楚也抬起头，在凌如以为他要放弃的时候，刘孜楚又继续吻了下去，对着她的双唇亲吻着，再亲吻着，继续亲吻着，一下一下，就如果刚才轻吻她的脸颊一样。
　　终于，凌如再次扭过头，让刘孜楚的下一吻又亲在了她的脸颊上。
　　“别……孜楚……不要……”她的声音里居然带上了从未有过的哀求：“至少今天不行……我的嘴……”
　　刘孜楚的唇停在了她的脸颊上，脸颊上的温柔让凌如有股想把一切都告诉他的冲动，告诉他自己今天做了什么，告诉他自己的嘴有多脏，告诉他自己舔着肉棒喝着精液，又不断的在别人的屁眼上亲吻吮吸……
　　哪怕净身咒可以去除身体上的污秽，可是却去除不了精神上的污秽……她不希望用自己刚给别人舔过屁眼的嘴，又来迎接刘孜楚的亲吻
　　“姨娘……你喜欢被温柔的亲吻，喜欢被温柔的拥抱，所以我就不能在这方面让你失望啊。”刘孜楚的耳音在她的耳边轻轻想起，然后他抬起头看着凌如的眼睛，说道：“而我也一样，无论发生了什么，无论你经历了什么，姨娘你的嘴唇亲起来……都好舒服。”
　　“……”
　　这一刻，凌如双眸仿佛都要弥出水雾，她不知道自己该怎么回应这样的话语。
　　刘孜楚又一次低头，而凌如也没有再拒绝，在双唇接触的那一刻，他的舌头就直接闯进了凌如的嘴里。
　　“呜嗯～～”双唇的接触让凌如变的更加无力，她也主动和刘孜楚互相吮吸着，也伸出舌头与他交缠在一起，或许在这一刻凌如才真正觉得，自己所做的一切都是值得的。
　　等待凌如的双唇包裹住刘孜楚的舌头，然后用自己的舌头将他从嘴里顶了出去，刘孜楚才抬起头，眼睛泛红，呼吸急促，他在自己心跳加速的时候，也能感受到姨娘那极速跳动的心跳了。
　　“孜楚……”凌如的声音已经十分微弱，可她知道刘孜楚能听道：“你还是想……和我做爱，对吗……”
　　贴在凌如小腹上的肉棒狠狠一跳，刘孜楚咬着牙，用力的点点头：“嗯，姨娘，我想要你，想操你，想和你做爱……”
　　“那把我抱上床，帮我脱去衣服，我……给你……”凌如说着，带着微笑看着他。
　　刘孜楚：“……”
　　内心里那个大胆的猜测成真了……姨娘要给自己操了……
　　可刘孜楚发现自己并没有想象中的那么兴奋，因为姨娘现在这副虚弱娇柔的模样令他感到心痛，而这样的姨娘，拖着虚弱的身体回来之后，第一件事情就是来见自己。
　　刘孜楚的动作很温柔，轻轻抬起凌如的双腿将她移动到床的中间，然后双手搭在了姨娘半裸的双肩，因为他知道姨娘的这身衣服，是可以直接从肩膀开始滑下去。
　　第一次像这样亲手为姨娘脱去衣裳，随着玫红长裙的一点点脱下，凌如的肌肤也一寸寸的暴露在空气中，那肌肤如玉石般无瑕，显得娇嫩细腻的同时又透着诱人的红润。
　　在她的双乳也从衣裳里跳出时，雪白的乳房上，两个殷红的乳房颤颤巍巍的摇曳着，然后是她的肚脐，是她的小腹，接着是性感无毛的耻丘，白皙嫩滑，诱人无比。
　　刘孜楚为这具由自己拨开的无瑕酮体而感到迷醉，他不是第一次见到姨娘的裸体了，可是这次不一样了。
　　最后他用力一抽，长裙彻底被脱去，雪白莹润的娇躯的一丝不挂，仙子的绝美的脸庞带着潮红望着那个把自己脱光的男人，脸上再也没有了曾经的清冷和淡漠。
　　凌如用尽最后的力气，让自己的双腿慢慢分开，双腿中间是一条裂开缝隙，粉嫩，柔软，缝隙上的肉洞在不断的开合，不受控制的淫水在里面流出，很快就把床单打湿。
　　她就这样露出自己淫糜的小穴，让小穴充满渴望的对准前面的男人，然后看着对方，等待对方插入。
　　刘孜楚感觉自己的呼吸都有些困难了起来，幻想过多少次的画面，现在真真切切的的出现在了自己的面前，一脸潮红的姨娘赤裸着身体，然后对着自己分开了双腿，等待着自己去操她。
　　他几乎是用撕扯的方式在脱衣服，原本花了5两银子还很心疼的衣服，在这个时候显的十分多余。
　　把自己脱光后，刘孜楚感觉自己的双手都在发抖。
　　凌如的眼眸已经开始涣散，最后的理智也即将被体内爆发的阴元之气淹没，她张着红唇发出急促的喘息，下意识的让双腿继续分的更开，让刘孜楚插入自己小穴的时候更加容易。
　　“操我……嗯～～嗯～～我要不行了……孜楚～～孜楚～～我～把自己给你……”她的声音已经变成了呢喃，喘息却变的更加急促，意识也变的更加朦胧。
　　刘孜楚也已经全身赤裸，胯下的肉棒坚硬膨胀，屋子里浓郁的清香和姨娘这一副娇柔的淫态，直接把他的欲望拉升到了极限。
　　他的喘息粗重，双腿跪在了姨娘的面前，胯下的肉棒正对着姨娘分开的小穴。
　　那粉嫩的紧致肉穴不断流出淫水的模样，让刘孜楚的内心就好像在被钟鼓不断敲击。
　　刘孜楚对着姨娘俯身，双手伸出摁在了她的大腿上，入手的触感柔软嫩滑，而且随着俯身，他的肉棒也距离凌如的小穴越来越近。
　　凌如也像是感受到了什么，身体不由的扭动起来，就好像是在催促着什么。
　　当肉棒的龟头触碰在凌如的阴唇上是，凌如就忍不住发出一声嘤咛，身躯也微微颤抖起来，而刘孜楚更是激动不安，除了马上就能操到姨娘的兴奋感之外，他还有许多的忐忑。
　　而刘孜楚的动作也没有停下，双手将姨娘的大腿上压，双腿被分的更开的时候，他的肉棒也顶在姨娘的小穴上继续深入。
　　凌如的小穴早已经湿滑无比，看似紧致的阴唇随着肉棒的进入，轻松被撑开的同时也一点点的将肉棒含入。
　　“呜嗯～嗯啊～嗯～～”仅仅只是小穴被撑开的快感，就让凌如开始发出了呻吟。
　　刘孜楚也是全身僵直，仅仅只是龟头和阴唇的接触，可是那只有一指宽的湿润小穴紧紧包裹着龟头摩擦，让刘孜楚体验到了有史以来最为刺激的快感。
　　他瞪着眼睛，看着自己顶在姨娘小穴上的肉棒还在继续被那柔嫩的阴唇一点点吞入，龟头传来的快感让他爽的几乎要直接射精。
　　可是他没有射精，然后他的身体一顿，肉棒在小穴里感受到了一道阻力，那道阻力的触感柔软，甚至和小穴的肉壁一样包裹着他的龟头。
　　刘孜楚：“……”
　　这一刻，刘孜楚心里的不安和忐忑全都烟消云散，姨娘的处女膜还在，真的还在……无论怎么说，姨娘还是处女，她把处女留给了自己……
　　“啊～～嗯啊～孜楚～～插～插进来～～啊啊～～快点～插进来～～嗯啊～～”
　　处女膜又被坚硬的肉棒顶住，加上小穴肉棒肉摩擦的炙热快感，让意识朦胧的凌如不断的扭动身体，淫糜的呻吟也从她的嘴里传出，渴望着被插入奸淫的快感。
　　刘孜楚深吸了一口气，他感觉自己的舔肉棒在姨娘的小穴里一跳一跳的，龟头在那层处女膜上摩擦，那层处女膜也贴在他的龟头上吸吮着，等待着。
　　“姨娘……”
　　刘孜楚深呼吸着，没有多余的话语，他让自己的下身用力的一顶，坚硬的肉棒在小穴里直接捅破了那一层柔软的阻碍，然后继续向着小穴的深处插入。
　　“啊啊啊啊～～～哈啊～哈啊～～啊啊～”凌如颤抖的娇躯瞬间绷紧，眼眸也紧紧闭合，双腿也在那瞬间合拢，处女膜破裂的痛疼让她虚弱的呻吟都变的高亢了许多，小穴更是在那一瞬收缩，然后颤抖不止的将刘孜楚的肉棒紧紧包裹。
　　刘孜楚也是仰头倒吸一口气，内心的满足和激动甚至比肉棒上的快感更加强烈……姨娘的处女膜，被自己捅破了。
　　凌如的身体还在微微颤抖，如今她的不是什么仙子，只是一个刚刚被男人破处的柔软女子，刘孜楚轻轻的将她合拢的双腿分开，然后俯下身搂住了她的身体。
　　原本还因为小穴痛疼而颤抖的身体，在被刘孜楚拥入怀抱的时候，那温柔的感觉也让凌如平静了下来。
　　“姨娘放松，我会很轻的。”刘孜楚抱着她的身体，用手抚摸了她的脸颊，就这样让肉棒插在她的小穴深处，静静等待姨娘的身体松弛下来。
　　神志都被淹没的凌如已经无法回答他的话，但是身体的本能让凌如感受到了被拥抱的温软，她的双腿也将刘孜楚的腰身夹住，似乎是希望他的肉棒能在字小穴里插的更深。
　　而这一刻，在刘孜楚无法注视到的小穴里，处女被捅破的地方流出了鲜血，这些处子之血散发出浓郁到极致的先天阴元精气。
　　先天阴元之气弥漫在小穴里，然后随着刘孜楚肉棒的跳动，这些精气像是受到了牵引，然后顺着刘孜楚的肉棒顶部涌去。
　　刘孜楚原本还在安慰姨娘，想要让她快点从破处的痛疼里恢复过来。
　　可是他突然感到自己的肉棒在发热，而那些热量全都集中在他的龟头顶部，让他的龟头越来越热，越来越涨，好像要慢慢被撑爆了一样。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚哪里知道这是发生了什么，突然他的灵感一闪，想到了什么。
　　还在呻吟喘息的凌如也迷迷糊糊的说出两个字：“运气。”
　　刘孜楚一愣，他明白过来了，原来是这样，姨娘教自己的那个行气路线……
　　感觉到肉棒越来越膨胀，刘孜楚也闭上了眼睛，脑海里开始回忆从肉棒顶到睾丸，再从睾丸到小腹那三个穴位的路线。
　　这路线他早已经记的滚瓜烂熟，只是他没有灵气可以运行，但是现在却有了……
　　随着刘孜楚的回忆，他就像姨娘做开始说的那样，假装肉棒里的膨胀感就是自己的灵气，然后这些灵气随着他的意念开始沿着肉棒移动，然后经过睾丸再一路向上，最后涌入他的小腹里。
　　“嘶……啊……”刘孜楚忍不住仰头吸气，他从未体验过这种怪异的感觉，温暖，刺痛，可他又在那股温暖里感受到了一股阴寒。
　　现在的刘孜楚又怎么能明白，当凌如小穴里那股先天阴元之气被他取走后，能给他带来的好处究竟会有多大。
　　先天阴元之气被他引入小腹，开始与他体内的阳气交融。
　　一边是阴元为泄，处子之身的凌如，拥有最为纯净，最极致的先天阴元之气。
　　另一边是破身已久，阳元早泄的刘孜楚，身体里也只剩下了最简单的阳气。
　　刘孜楚体内的阳气瞬间就被那先天阴元之气淹没，可人只要不死，那就阳气不绝。
　　源源不断的阳气和那先天阴元之气交融，虽然形成了一种全新的精气，这股精气顺着小腹周围的那三个穴位向着全身各处扩散。
　　扩散出去的精气直接被他的身体吸收，犹如旱地遇甘霖，他的每一寸肌肤，每一处血肉，甚至是骨骼经脉都在被这种精气滋润着。
　　刘孜楚顿时有种脱胎换骨的感觉，而脱胎换骨也使他的阳气更加旺盛，更加旺盛的阳气又继续和那股先天阴元之气交融，然后形成更多的精气继续强化着他的身体。
　　这一切发生的很快，那一道先天阴元之气也很快就被耗尽，刘孜楚有种恍然入梦的错觉感，感觉自己的身体好像不是自己的了，充满了一种无法言喻的潜力。
　　而这样的变化，仅仅只是自己的肉棒插进了姨娘的小穴，然后运行了一次姨娘教的那个路线……
　　所以姨娘才一直叮嘱自己，一定要记得练习那个路线……原来她早就做好这样的准备了。
　　刘孜楚的心都要化了，有种说不出的感动，这样的姨娘，自己还能说什么呢。
　　凌如身体的颤抖已经平息了下来，但是她满盈的阴元之气还无从释放，还在折磨着她的身体和精神，让凌如开始更加用力的扭动身体，让小穴摩擦着里面的肉棒，想要让身体的欲望得到宣泄。
　　“啊啊～～啊～～想要～～操我～孜楚～插起来，小穴好难受～～～好难受～啊～～操我～操我～～啊～～”凌如的眼眸涣散无神，几乎本能发出求爱的呻吟。
　　而她的扭动也让刘孜楚的肉棒受到了强烈的刺激，让刘孜楚再也无心其他。
　　随着他的下身慢慢抬起，包小穴紧紧包裹的肉棒也一点点移动出来，刘孜楚只感觉姨娘的小穴好紧，紧的他连抽动起来都有些艰难。
　　但是这样紧致的小穴换来的却是无与伦比的快感，肉棒的每一个地方在被小穴肉棒紧紧的吸吮，当肉棒从凌如小穴里抽出一些后，他又开始慢慢深入，让龟头挤开里面柔软紧致的肉壁。
　　“嗯啊～～啊～～啊啊啊～～”肉棒的抽插也让凌如的呻吟逐渐大声了起来。
　　刘孜楚就这样扶手搂抱着姨娘的身体，贴合的下身一上一下，让他也舒服的喘气。
　　随着肉棒的抽插，刚刚破处的小穴也开始习惯了这种节奏，压抑了数日的欲望被一点点的释放，快感越来越强，刘孜楚也不由自主的加快了抽插的动作，让小穴的淫水在抽插下发出啧啧的水声。
　　“啊啊啊～～孜楚～～啊啊啊～～在用力～～～要来～了～～好舒服～～啊啊～～孜楚～～嗯啊啊啊！～～”
　　刘孜楚的抽插越来越快，让凌如的呻吟也越发淫糜，没几下之后，凌如的双手紧紧抓住床单，身体再次开始颤抖，小穴收缩，将里的肉棒紧紧咬住。
　　“啊啊啊啊～～不行了～～啊啊～～～啊啊啊啊～～～”
　　她的身躯突然的痉挛抽搐，压抑已久的敏感小穴引来了破处之后的第一次高潮，随着小穴的高潮出现，她体内满盈的阴元之气也得到了宣泄的出口。
　　而那些阴元之气刚刚从小穴的通道涌出，就被另一股至阳的气息吸引，然后顺着刘孜楚的肉棒顶部涌入。
　　“哦啊……”凌如的高潮也让刘孜楚的双眼圆瞪，感觉肉棒像是要断在姨娘的小穴里似的，可是姨娘的小穴又是那么柔软，高潮痉挛的肉壁不断在肉棒上刺激着，同时刘孜楚又感觉到龟头上传来一阵阵的热量，这股热量不如之前的强烈，而且热量还在阴寒之间变化，感觉和之前完全不同。
　　即便现在的快感如此强烈，刘孜楚也知道自己需要做什么，他又开始和之前一样回忆着那条运气路线，随着这股时热时阴的能量进入小腹，阴元之气再次和他的阳气交融。
　　而这次却和之前不一样，先天阴元之气交融后的精气扩散了刘孜楚的全身，滋润了他的四肢百骸，让他有了脱胎换骨的感觉。
　　现在的阴元之气与阳气交融后，产生的精气却凝而不散，在等待着被身体的主人炼化。
　　可是刘孜楚没有炼化精气的能力，于是越来越多的精气开始膨胀，要将刘孜楚的身体撑爆。
　　就在这时候，被刘孜楚吞下的三颗纳灵丹感受到了那些无法释放的精气，于是纳灵丹就仿佛旋涡一样开始吸收那些精气。
　　满盈的阴元之气得到了宣泄口，随着凌如的高潮喷涌，不断的从刘孜楚的肉棒流入他的身体，对于刘孜楚的凡人身躯来说，这样庞大的阴元之气太过汹涌，让他从肉棒到睾丸再到小腹的这条路线的传输经脉都开始发胀，让他紧紧皱眉，表情有些痛苦，感觉自己的下身要爆炸了一样。
　　就在刘孜楚想要停止运气的时候，那些汹涌而来的阴元之气就自行中断，因为凌如剧烈收缩的小穴已经逐渐平缓了下来，高潮结束的她微微睁开了眼睛，释放出一些阴元之气之后，也让凌如的甚至恢复了一些。
　　而那三个纳灵丹也在疯狂的吸收着刘孜楚体内的精气，可刘孜楚只是凡人，他的阳气对比那巨量涌入的阴元之气来说显的过于渺小，于是更多来不及和阳气交融的阴元之气也同样被纳灵丹吸收。
　　存入纳灵丹里的阴元之气会随着时间慢慢消失，需要刘孜楚日后用阳气去炼化。
　　可是，刘孜楚的身体里就仿佛出现了另一股能量，那是他吃下的另外两颗丹药，是凌如给药师的两个童子启蒙破处为代价换来的。
　　两颗丹药在刘孜楚的身体里融化，然后药力发散，让刘孜楚的下身火热，源源不断的阳气开始疯狂滋生，数量马上就超过涌入他身体里的阴元之气。
　　所有的阴元之气瞬间就被淹没，转化成的精气被纳灵丹吸走，而那两颗丹药融化后的药力还在发作，让体内的阳气还在不断滋生。
　　刘孜楚感觉自己的下身要着火了，插在姨娘小穴里的肉棒像是要爆炸了，就连自己的睾丸也充满了肿胀感，就仿佛里面有什么东西变得越来越多。
　　“啊……姨娘……我感觉有点不对劲……”刘孜楚大口大口的呼吸着，为自己下身的变化感到不知所措，但是肉棒好硬，好舒服，好想继续操姨娘，继续把姨娘操到高潮。
　　这股冲动越来越强烈，而这时候恢复了一丝清醒的凌如伸手抱住了刘孜楚的后背，双腿也再次紧紧的夹住他的后腰，让他把自己的身体搂抱的更紧。
　　“我还要～还要操我～～让我高潮～让我舒服起来～～啊～～”凌如的声音虚弱又轻柔，然后轻轻的对着刘孜楚的脸庞亲吻了上去。
　　“姨娘！我想要你，还想要你！”刘孜楚说着，下身的肉棒又开始抽动了起来，比之前更加坚硬，比之前更加火热，烫的凌如的小穴像是要被融化。
　　“啊啊～～好舒服～～～就这样～～就这样操我～～孜楚～用力操我～～啊啊～～嗯啊～嗯啊啊～～嗯～嗯嗯～～嗯啊～～～”
　　凌如忘情的呻吟着，和男人紧紧拥抱着，她曾多少次梦想着在这样温暖的怀抱里被操上高潮，可直到今天……
　　刘孜楚的抽插越来越快，听着姨娘在自己耳边的淫浪叫声，他抽插的力度也越来越大。
　　然后他注意到，自己姨娘的眼角似乎有些湿润，可还没等他看清楚，凌如就在这样温柔又火热的奸淫下迎来了第二次高潮。
　　这次的高潮来的比之前更加猛烈，凌如直接吻上了刘孜楚的唇，然后身体颤抖，也让自己的身体紧紧和刘孜楚贴在一起，她的小穴在抽搐着，潮水不受控制的喷涌，像是要把刘孜楚的肉棒挤出去。
　　可是凌如的双腿紧紧夹着刘孜楚的腰身，让他的肉棒顶在自己的小穴最深处，同时也让自己的小穴张的更开，在这高潮的时候，又是大量的阴元之气顺着那宣泄口涌入，然后继续被刘孜楚肉棒里的阳气吸引涌入。
　　刘孜楚和姨娘亲吻着，也和她一样紧紧将姨娘的娇躯抱在怀里，他的肉棒还在继续抽插，却被高潮的小穴紧紧箍住。
　　而这次他有了经验，当阴元之气进入刘孜楚的身体里后，犹如潮水冲击烈焰，大量的阴元之气和同样大量的阳气交融，然后继续被三颗纳灵丹的旋涡吸收。
　　而相拥在一起的两人也在忘情的热吻着，刘孜楚抱着姨娘因为高潮而颤抖的身躯，承受着姨娘小穴里的收缩和潮水对肉棒的冲击，这样的快感和满足感，让他也忍不住，肉棒在跳动，精光在姨娘的小穴里打开，顶在姨娘花芯上的马眼喷射出了炙热的精液。
　　精液糊在凌如脆弱的花芯上，让凌如的身体颤抖的更快，小穴的高潮也越发剧烈，让她和刘孜楚轻吻的时候都紧紧闭上了眼睛，然后从喉咙里发出忍受不住的呻吟。
　　刘孜楚感觉这是自己这辈子最舒服的射精，在姨娘的小穴里，在花芯的最深处留下了自己的精液，他抱着姨娘亲吻着，肉棒插在姨娘小穴里射精着，他的精液格外的多，一股一股的射个不停，每一次射精带来的快感都爽的他无法用语言来形容。
　　而随着他的射精，射出去的不仅仅是精液，还有他体内现在浓郁旺盛的阳气。
　　这些炙热的阳气随着精液一起被凌如的小穴吸了进去，精液留在了她的子宫里，而精液里的阳气则被凌如体内的阴元之气吸引。
　　刘孜楚射出的阳气很多，可是面对凌如刚刚还满盈的阴元之气，这些阳气瞬间就被阴元之气完全交融形成新的精气。
　　而凌如没有炼化这些精气，她虽然还在高潮的余韵里享受着和刘孜楚接吻的满足感，但是她也能让这股精气随着小穴里涌出，然后主动的把精气注入刘孜楚的肉棒，让刘孜楚继续吸收下去。
　　而刘孜楚并不知道这些，他还在贪婪的吮吸着姨娘的红唇，和姨娘的舌头交缠在一起，沉浸在自己拿了姨娘的处女，还在姨娘小穴里射精了的成就感里。

第34章 操小穴，舔肉棒，淫荡的姨娘
　　房间里已经被凌如散发出来的清香弥漫，这种清香令人迷醉，也在激发着人们最原始的性欲。
　　仅仅只是两次高潮，释放出的阴元之气还不足以让凌如的状态稳定下来，只是有了清醒意识之后，凌如也在性欲的激发下越来越热情。
　　刘孜楚只感觉自己的浑身火热，下身更是热的像是在燃烧，肉棒在姨娘的小穴里射精之后也没有丝毫的疲软，反而变的更加坚硬了起来。
　　“啊～～继续～～继续操我～～嗯～～”
　　凌如的娇柔的呻吟让刘孜楚的下身动了起来，甚至不需要她说，刘孜楚也想要继续体验这种快感。
　　接着就是更加急促的抽插，下身肉体的撞击让凌如小穴的淫水四处飞溅，也让她在这样幸福的快感下呻吟的越来越大。
　　“嗯啊～～嗯啊～～孜楚～插深一点～再深一点～～嗯啊啊啊～～想～想被你操的更舒服～～嗯～～用力～用力插进来～～啊啊～～”凌如的双手紧紧抱住他的后背，不断的说出那些淫乱的话语。
　　“姨娘……好舒服……你的小穴夹的我好紧……”刘孜楚的声音带着粗重的喘息，肉棒插在小穴里被紧紧箍住，每一下抽插都像是要把小穴都带出来一样，可是紧致之余又是那样的柔软湿滑，让刘孜楚兴奋的越插越用力，每一次都要把整个肉棒都全部捅进去，然后在姨娘的小穴花芯上冲撞。
　　“孜楚～～我好开心～～嗯啊～～又～又要被你操高潮了～～肉棒插的好深～～好深～啊啊～啊啊啊～嗯啊啊啊～～操我～操我～～啊啊啊啊～啊啊啊～～～”
　　在急促啪啪啪的肉体撞击声中，凌如的呻吟再一次高亢了起来，肉棒感受到姨娘小穴的收缩，已经有了两次经验的刘孜楚知道姨娘又要高潮了，再一次把姨娘超到高潮的强烈兴奋感，让刘孜楚的肉棒也跟着跳动，跟着一声低吼，在小穴高潮的同时，他也放开了对精液的控制。
　　两个拥抱在一起的人儿又一次同时达到高潮，阴元之气和阳气互相在他们的体内交融，而凌如已久把那些融合好的精气全都渡给了刘孜楚，然后主动对着刘孜楚的唇亲吻上去，用这样的方式来缓解高潮的快感，也用和刘孜楚亲吻的方式来满足自己的内心。
　　随着两人的高潮结束，他们还在床上相拥热吻着，直到许久之后，凌如的手撑在刘孜楚的胸膛将他推开，而两人唇分的之后，双方口中的津液也被搅动的拉起一条长丝。
　　凌如眼眸里的红消退的不少，取而代之的是如水如丝的温柔，她的脸颊已经潮红，显得无比满足，完全没有了什么清冷仙子的模样，仿佛只是个在爱人胯下承欢之后的柔弱女子。
　　刘孜楚也张着嘴喘息着，第二次大量射精后的肉棒依然僵硬，然后兴奋的在姨娘的小穴里一下下的跳动着，而凌如的小穴也像是在回馈他的肉棒一样，用阵阵的收缩在肉棒上摩擦。
　　他低头看着姨娘失去清凌后的模样，看着她望向自己时如丝如水的眼眸和那满足又期待的表情。
　　“姨娘……谢谢你……”
　　刘孜楚也不知道自己为什么会说出这这样的话，像是在感觉姨娘愿意让自己操，愿意让自己射精。
　　又像是在感谢姨娘为自己求药而付出的那些代价。
　　刘孜楚不傻，从姨娘第一次为自己求药，然后教自己那行气路线，再到她第二次求药回来，还带着处子之身让自己操她，这些足以说明凌如在很早的时候就已经为了这一天做准备了。
　　凌如却露出了笑容，她的手抬起，就像刘孜楚那么多次抚摸自己的脸颊一样，她也把手掌轻轻贴在了刘孜楚的脸颊上。
　　姨娘的手掌是那么柔软，让刘孜楚忍不住的心动。
　　可凌如却没有说其他，而是感受着体内连一半都没消耗到的阴元之气，继续说道：“还没结束，我还想要……继续操我……让我高潮……嗯……”
　　凌如说完之后就抿着唇，她让自己的下身扭动，让小穴开始刺激刘孜楚的肉棒，插在小穴里的坚硬肉棒本来就是处于兴奋的状态，被凌如用小穴这样一刺激，刘孜楚也忍不住开始抽动了起来。
　　只是他现在抽动的很慢，然后说道：“姨娘……我想换个方式，可以吗……”
　　刘孜楚的表情有些期待，也有些忐忑。
　　凌如只是微微一愣，随即点点头，轻轻的嗯了一声。
　　“不过，肉棒不要拔出来，就这样插在里面……”凌如说着，竟然感觉自己出现了久违的害羞情绪。
　　害羞这种东西再早十几年前就已经在她的身上消失，被身边的人一次次奸淫，被一次次的淫辱，害羞这种东西根本无法继续存在下去，因为没有人因为她的害羞而对她温柔，她只需要听从命令，是张开腿挨操，还是跪下去舔肉棒或者屁眼，能换来的只会是无法拒绝的羞耻，而不是没有意义的害羞。
　　可是面对刘孜楚，只在她少女时期才短暂存在过的害羞情绪似乎又一次出现了，这让凌如的模样显得越发娇柔，让刘孜楚一看就忍不住想要继续狠狠在她身上抽插起来。
　　乐视凌如的话也让刘孜楚有些迟疑，肉棒不能从姨娘小穴里拔出来，那要怎么换姿势啊……
　　似乎也明白了刘孜楚的为难，凌如微微瞥过头，继续说道：“你说想要什么姿势就好，我配合你摆出来……但是要抱紧我，不要肉棒从我里面掉出去……”
　　说完之后凌如就抿着唇，刘孜楚兴奋的脑门一热，可以让姨娘主动摆成任何姿势，而且还是小穴里插着自己的肉棒摆出来。
　　刘孜楚眼里咽口水，说道：“姨娘，我想……想看你趴在床上和我做爱的样子。”
　　那是个像母狗一样跪趴着姿势，翘着屁股，可以让后面操自己的男人抽插的更深也更舒服，而这种姿势凌如摆了无数次，也用这种姿势被奸淫了无数了。
　　凌如只是想到自己跪趴在床上翘起屁股的样子，就本能的回忆起自己用这种姿势被人轮奸的时候，小穴和屁穴都插着肉棒，一边承受双穴同时被轮奸的感觉时，嘴也要去喊其他的肉棒。
　　所以她一时间有些排斥，不想做出这个在她被轮奸时最常用的姿势。
　　可是注意到刘孜楚期待的目光，刘孜楚希望她用这个姿势挨操……
　　“好……抱紧我，肉棒插深一点，别在我动的时候掉出来……”
　　凌如声音轻柔的说着，刘孜楚也兴奋的点点头，双手紧紧抱着姨娘的双腿，让自己的肉棒在姨娘小穴里深深的全根插入。
　　要从躺的姿势变成跪趴的姿势，还不能让肉棒从小穴里掉出来，这样的难度其实不算高，但也需要非常小心。
　　随着凌如从双腿分开躺着，然后扭动身体变成侧躺，然后一手撑着床，一只腿也作为支点慢慢的将身体撑起。
　　凌如控制着自己的动作幅度不要太大，刘孜楚也要紧紧抱着姨娘的身体，让肉棒一直顶在她小穴的最深处，可是凌如的动作带动小穴的旋转，这样的摩擦也让两人都舒服的发出呻吟。
　　终于在两人的配合下，凌如转过了身，背对着刘孜楚跪趴在床上，翘起的屁股下面是插入她小穴的肉棒。
　　刘孜楚终于有看到自己肉棒插在姨娘小穴里的画面了，粉嫩的肉棒将自己的肉棒深深含在其中，周围湿漉漉黏腻腻的，都是姨娘小穴里的淫水和潮水。
　　而小穴上面一点就是姨娘的屁穴，因为双腿分开，她的屁穴也暴露在刘孜楚的眼中，真的如刚抽新芽的娇嫩花蕾，没有一丝色素沉淀，只有最纯净的粉嫩和柔软。
　　刘孜楚的双手忍不住搭在凌如的屁股上，她的双臀圆润挺翘，入手柔软充满了弹性。
　　“嗯～～孜楚～～”凌如在刘孜楚的面前扭动着屁股，她回头看向刘孜楚，说道：“动起来，我好兴奋，好想要这样被你操～～继续动起来操我～～嗯～～～”
　　“姨娘……姨娘你这个样子看起来好淫荡……”刘孜楚被姨娘这样刺激的不行。
　　而凌如却“嗯”的应了一声，接受了刘孜楚对她淫荡的评价，而评价她淫荡的不是其他的，而是刘孜楚的话，凌如兴奋着，有种想要在他面前表现的更淫荡的冲动。
　　而她也是这样的做的。
　　“嗯～孜楚～我很淫荡～～我喜欢被你操～～喜欢～像这样被你用肉棒插着～～嗯～～孜楚～～”
　　凌如兴奋的呻吟着，不能刘孜楚抽插，她就主动让身体前后移动起来，让小穴里的肉棒滑出去后又插进来。
　　“啊～～”
　　或许是因为身体的本能记忆，摆出这种被轮奸是最常用的姿势，让她的身体也比之前更加燥热也更加的兴奋。
　　原本只是想表象的淫荡一点，要主动的刺激一下刘孜楚，可是随着她自己的一定，小穴里的快感越来越强，而且这还是她自己移动身体带来的，然后这样的快感也让她更加兴奋，于是她自己移动的也越来越激烈起来。
　　“嗯～～嗯～～好舒服～～孜楚～你的肉棒好硬～在小穴里好舒服～～啊啊～～～嗯～嗯～嗯啊～～～”
　　刘孜楚原本还想就这样开始操姨娘，结果凌如越来越行动的动作让刘孜楚都愣住，这样的姿势本来就是可以让肉棒插的更深，也能让抽插的时候和小穴产生更大的摩擦力。
　　一瞬间肉棒的快感让刘孜楚只能开始被动的承受，肉棒被摩擦的比之前还要激烈。
　　而凌如也没想到自己会做到这种程度，可是小穴里翻涌的快感让她无法停止下来，只想继续下去，想要更多更舒服……
　　主动跪趴着用小穴套弄刘孜楚肉棒的淫荡，和做出这么淫荡事情的害羞，加上跪趴姿势下产生的更大摩擦快感，让凌如将红唇紧紧抿住，却从鼻腔里发出越来越急促的喘息。
　　最后长长的一声呻吟，凌如身体猛的一颤，双手发软和突然加紧的双腿代表她再一次高潮了起来，而且还是她自己前后移动身体而高潮的。
　　“嗯啊～嗯啊～～高潮了～～又高潮了～～孜楚～抱我～～嗯啊～嗯啊～抱我～啊啊啊啊啊啊～～”
　　凌如翘起的屁股颤抖的最为剧烈，高潮的小穴涌出大量的潮水冲击在刘孜楚身上，然后被溅射向周围，已经有多次经验的刘孜楚俯下身，胸膛贴在凌如的后背上，双手向下搂住了凌如的胸口，然后承受小穴对自己肉棒的挤压。
　　凌如的身体还在一颤一颤，随着高潮涌出的阴元之气再次被引入刘孜楚的身体，然后和他充裕的阳气交融，在被纳灵丹继续吸收进去。
　　刘孜楚听着姨娘高潮的浪叫，感受着她的高潮颤抖着身体，然后双手一边一个的抓住她的乳房，同时下身开始挺动，在凌如的高潮还未结束的时候，用肉棒在她的小穴里抽插了起来。
　　“嗯～～嗯～～孜楚～不要～不要这样～～啊啊啊～～高潮还没～还没～”
　　“啊啊啊啊～～～不行～又要～又要来了～～小穴～～啊啊～用力～～用力操我～用力操我～～”
　　“我好淫荡～～好喜欢被你这样操～啊～嗯啊～～嗯啊～嗯啊～～你的肉棒～～孜楚～再快点～～操的再快点～～啊啊啊～～来了～～又～高潮又来了～～啊啊啊啊～～”
　　本就还没退去的高潮，在刘孜楚一边抓揉她的双乳，一边继续猛力的抽插下，新的高潮也直接喷涌而来，两次高潮的叠加让凌如的身体彻底变的绵软，只能无力的抽搐着。
　　而刘孜楚也受不了这样的刺激，姨娘求操的淫荡浪叫和她小穴的疯狂紧缩，每一项都是这么的刺激，他不管不顾的继续大力抽插，揉捏她乳房的双手也越来越用力，然后在凌如高亢的呻吟里低吼后，又一发浓厚的精液在凌如的小穴伸出喷涌。
　　也许是换了姿势的原因，两人的高潮都是这样的强烈，刘孜楚的精液像不要钱一样连续喷射，喷射出的精液带着浓郁的阳气进入凌如的子宫，又把正在高潮的凌如烫的更加剧烈的抽搐起来。
　　刘孜楚也没有忘记继续引导肉棒上的热量进入身体，而这次随着凌如高潮的强烈和持久，那股时而带着阴寒的热量也源源不绝涌入，又一次让刘孜楚体验到那条运气路线要被涨爆的刺痛感。
　　许久之后，房间里只剩下两个人沉重的呼吸声。
　　刘孜楚因为射精的快感爽到离谱，他甚至都忘记了自己的肉棒刚刚在姨娘小穴里跳动了多少次，每一次的跳动都代表着一大股精液的喷出，给他都麻，因为刘孜楚真的感觉自己的肉棒有点发麻。
　　不过发麻的原因不是射太多了，而且姨娘高潮叠加的小穴真的太紧太紧，好像把他肉棒夹的血液流通都不畅了。
　　而凌如也闭着眼睛回味着那样的快感，很舒服，但是更重要的是很满足。
　　刘孜楚的肉棒终究是凡人的肉棒，只是有了丹药的效果才能这么持久，才能射出这么多的精液……可是他的肉棒依然无法和凌如那些修仙的长辈相比。
　　凌如的身子软绵绵的，对她来说，自己的处女小穴高潮了四次，每次高潮都被人温柔的紧紧抱住，每次高潮的时候，自己都能依偎在男人的怀抱里，然后才去承受那强烈的快感。
　　这是也是她少女时期无数次憧憬过的幻想场景，可是一切的憧憬都在14岁的那一天被粗暴的粉碎了。
　　凌如像是无法控制自己的身体一样软倒了下去，随着她一起倒下去的，是从后面紧紧抱住她身体的刘孜楚。
　　“嗯～～嗯～～”凌如侧躺着，轻轻呻吟着，闭着眼睛享受着高潮之后被人搂抱在怀里的安全感。
　　刘孜楚也没有松开手，将姨娘的身躯搂的更紧，他发现自己的肉棒已经从姨娘的小穴里滑出来了，这样大量射精过三次的肉棒却依然坚挺，而且刘孜楚也感觉自己如被火烧的下身，现在已经恢复了许多，虽然整个下体还是热乎乎的，但是已经是可以接受的程度了。
　　他一直记得姨娘说不要让肉棒从她小穴里抽出去的话，可是现在肉棒已经出来了，而姨娘也没有体型，刘孜楚也就继续这样抱着她，让肉棒贴在姨娘的肉棒上，然后默默的感受姨娘身躯的绵软和体温。
　　两人都在享受这一刻的温馨，可是这样的搂抱不会持续很久，刘孜楚的肉棒还是坚硬着，凌如体内的阴元之气还没有完全释放出来。
　　但是刘孜楚没有因为肉棒还在坚硬就继续操姨娘，搂着她身躯的双手虽然摁在那对绵软的乳房上，刘孜楚也没有要揉捏的意思。
　　他似乎能感觉到自己的姨娘在享受这一刻宁静，于是他也就这样静静抱着姨娘却什么也不做，只是用鼻尖轻轻嗅闻着姨娘的体香，感受着她难得一见的柔弱。
　　等到凌如扭动身体，在刘孜楚的怀里转过身，她的乳房也随之压在了刘孜楚的胸口上。
　　刘孜楚低头看着怀里的姨娘，凌如也微微仰头看着刘孜楚，两人互相感受着对方的心跳，然后凌如先伸出手摸想他贴在自己小腹上的肉棒。
　　“姨娘……”刘孜楚的肉棒忍不住在凌如的手中一跳，看着姨娘的脸庞，他说道：“姨娘，我好喜欢你这个样子……”
　　凌如：“……”
　　她沉默着没有说话，只是低下头，然后将脸靠在了他的肩膀上，同时那只手也没停下对刘孜楚肉棒的抚摸。
　　而刘孜楚也没有感到失望，他温柔抚摸着凌如的长发，闻着她的体香，享受着她小手给予自己肉棒的快感。
　　“舒服吗？”凌如的突然说道。
　　刘孜楚一愣，然后点点头：“嗯，很舒服。”
　　在刘孜楚回答之后，凌如的红唇的吻在了他的胸膛上，同时将刘孜楚推开，然后他从侧躺变成正躺之后，说道：“不要动～”
　　刘孜楚的心脏扑通扑通的，很兴奋，也很期待，不知道姨娘要做什么。
　　凌如说完之后就低头继续吻在了刘孜楚的胸膛上，抚摸他肉棒的小手也没有停下，下面三指握着他的肉棒套弄着，然后用拇指和食指捏在他的龟头上摩擦着，这样的手法温柔又刺激，如果不是体内的药效还在，刘孜楚感觉根本坚持不了多久。
　　随后，凌如的红唇顺着他的胸膛吻了下去，在他肚子的腹肌上留下了一排排亲吻的痕迹，而凌如还在吻下去，一路向着他被自己手掌抚摸的肉棒吻去。
　　刘孜楚也已经明白了姨娘的意思，兴奋的半仰着身体，目光火热的看着姨娘的脸颊和自己的肉棒越来越接近，身上那些被姨娘亲吻过的地方也都还软绵绵的，好像那种舒服的触感始终不会消失似的。
　　等凌如的红唇亲到了刘孜楚的肉棒附近，她也不在意哪里的乌黑阴毛，用同样的温柔亲吻着，直到火热的肉棒已经贴在了她的脸颊上，她甚至用红唇抿住刘孜楚的一戳阴毛，然后用舌头卷进嘴里，接着抬头，让弯曲的阴毛被自己的红唇拉起拉直，同时还望向刘孜楚，让刘孜楚欣赏自己这种淫糜的模样。
　　刘孜楚：“……”
　　看着姨娘用嘴含起自己的阴毛，这种淫荡的画面让刘孜楚有种要喷鼻血冲动。
　　而凌如的红唇微微张开，用香舌将嘴里的那一撮阴毛送出，然后舌尖上扬，接着让湿润的阴毛顺着她的舌尖滑落。
　　等阴毛滑落之后，凌如就抿着唇，一边继续用是手指抚摸他的肉棒，一边用如水的眼眸默默的望着他。
　　她没有在被肉棒抽插的时候，表情自然而然带着那一种清冷，似乎这样的清冷已经成为了她的固有表情。
　　可是清冷模样的她却做着这样淫糜的事情，让刘孜楚怎么把持的住。
　　“姨娘！”刘孜楚深深吸气，忍不住想要起来。
　　可是他刚刚要起身，凌如另一只手就摁在了他的小腹上，依然使用轻柔的声音说道：“别动～～”
　　刘孜楚：“……”
　　“姨娘你这是……”刘孜楚咽了咽口水，也不敢动了，但是看向姨娘的眼神却越来越炙热了起来。
　　凌如也不理会刘孜楚的话，她继续低下头，脸颊贴着他的肉棒，然后用张嘴又含住肉棒周围的阴毛，继续用舌尖将那些阴毛卷进嘴里，接着仰起头用自己的红唇将那些阴毛拉直。
　　等长长的阴毛从嘴里滑出去时，凌如有继续这样重新含住他的阴毛，甚至多次用红唇顺着他的肉棒抿下去，或者用舌尖顺着他的肉棒抿下去。
　　仅仅只是含阴毛，自然不会有什么肉体上的快感，但是这样绝美的姨娘做出这样的事情，淫糜的画面却给刘孜楚带来了无比强烈的精神快感，加上肉棒一直被姨娘抚摸着，龟头也在她的指尖里不断摩擦。
　　刘孜楚忍住这样刺激的快感却不敢动，终于，凌如的红唇在刘孜楚的龟头上亲吻了一下，可她却没有张嘴将他的肉棒含住，二货思抬头望向刘孜楚。
　　凌如也感到自己的心跳在加速，为自己即将要做的事情感到害羞，可是她却无比享受这种害羞到心跳加速的感觉，所以即便会让自己显的有些低贱，她还是轻声说道：“孜楚，想要吗～”
　　她一边说着，一边用掌心压在肉棒的龟头上转动着，心跳的频率也越发急促起来。
　　刘孜楚已经舒服的要质壁分离了，因为听姨娘的话才不敢乱动，不然他已经忍不住扑倒姨娘，亲自将肉棒插进姨娘的嘴里了。
　　于是刘孜楚咽着口水点点头，却感觉口干舌燥，恨不得肉棒马上出现在姨娘的嘴里，所以点点头说道：“想！姨娘，我想要。”
　　刘孜楚的目光火热而又期待，凌如却微微低头，说道：“那……命令我～～我都听你的～～”
　　刘孜楚：“……”
　　“嘶……”刘孜楚倒吸一口气，这谁顶得住啊。
　　而凌如的眼眸依然如丝如水，抿着唇望着他，像是在等待刘孜楚给予她命令，而不管这些命令多么淫荡，她都愿意去做，而且想要做的更淫荡，让自己更多的去体验那种害羞的滋味。
　　“姨娘……舔我肉棒……含住它！”刘孜楚带着无法言喻的激动心情说出这种话，不是第一次让姨娘口交了，可是在这样的气氛下，刘孜楚却有种前所未有的刺激感和期待感。
　　“嗯。”凌如没多说什么，只是轻轻应了一声，刘孜楚让她舔肉棒，那她就愿意为刘孜楚舔肉棒。
　　于是她的手掌从刘孜楚的肉棒上移开，换成了自己的红唇轻轻吻在了上面。
　　被玩弄了这么久的肉棒，已经从马眼口分泌出了许多体液，而凌如亲吻肉棒的同时，舌尖也已经抵在了马眼上，尝到了刘孜楚体液的味道。
　　接着，在刘孜楚低沉的呼吸声中，凌如的双唇包裹的龟头滑落下去，让肉棒一点点的进入到自己的口腔里，让双颊都贴着肉棒紧紧的吮吸，舌头在龟头上不断滑动，以此给予肉棒最大的快感。
　　“啊……爽……姨娘……你的嘴好舒服……”刘孜楚忍不住说着，这样的快感根本不比姨娘的小穴弱多少，甚至口交带来的心理刺激还要比插小穴更加强烈一点。
　　凌如含着刘孜楚的肉棒，只能发出呜咽的嘤咛，她现在跪伏在刘孜楚的身侧，后臀翘着，脸颊一下下在刘孜楚的腿间含着他的肉棒吞吐的。
　　每一次吞入的时候，包裹肉棒的双唇都要将周围的阴毛压下亲吻在根部，然后让嘴里的肉棒深深的顶在喉咙上。
　　每一次吐出的时候，都有嘴唇和舌头紧紧的吮吸，然后让肉棒的龟头一点点从双唇的摩擦里露出，接着再继续深深的含入。
　　曾经被姨娘几次口交的快感，都远远不如这一次来到强烈和满足。
　　吞吐了一会，凌如又会把肉棒全部吐出，然后用舌头顺着肉棒舔下去，一路舔到刘孜楚的睾丸上，然后红唇张开将睾丸袋含进嘴里，用自己的脸颊在刘孜楚的肉棒上蹭着的同时，也用空余的手指继续在突然的肉棒龟头上安抚。
　　龟头的快感加上睾丸在姨娘嘴里被舌头舔动的兴奋感，刘孜楚的呻吟低沉又急促的说道：“姨娘，我要忍不住了，要射了……”
　　凌如没有说话，继续这样舔弄着他的肉棒和睾丸，因为不用刘孜楚说，为别人舔过数千次肉棒的她，在刘孜楚有一丝异常的时候，凌如就知道肉棒的忍耐要到极限了。
　　于是凌如停止了对刘孜楚肉棒的刺激，只是用纤手轻轻搭在龟头上，一双如水美眸的望着刘孜楚，静静的看着他蹙眉喘息的样子。
　　刘孜楚：“……”
　　刚要怎么射精呢，姨娘居然停下来了，这把刘孜楚浑身弄的更加燥热：“姨娘，别停下啊。”
　　肉棒兴奋的在姨娘的手里一跳一跳了，可却因为受到的快感刺激停止了，都准备好的精液也没办法喷出来，就显的有点难受了。
　　凌如依然跪趴在刘孜楚的身边，可她现在却直起了上身，用手继续轻轻的抚摸他的龟头，让刘孜楚的肉棒一种保持在要射精却又射不出来的程度。
　　然后她说道：“孜楚，站起来。”
　　“啊？”刘孜楚一愣，也看向姨娘，刚刚还一直让自己别动，现在又要让自己站起来……
　　凌如的心跳让她的双乳也在上上下下的起伏，看的刘孜楚想要直接伸手抓住，继续揉捏一番。
　　这种害羞到心跳加速的感觉让凌如越发痴迷，她的呼吸呼吸也在急促，脸颊早已是潮红一片，她抿着嘴看着刘孜楚，欲言又止，仿佛要说的事情太过羞耻一般，可她的双唇还是张开，望着刘孜楚说道：“站起来，让我……让我跪在你的肉棒下面……然后在射出来……”
　　刘孜楚：“……”
　　“额……”
　　刘孜楚都不知道自己是用什么心情站起身的，姨娘那欲羞还迎的模样真的太过迷人了，本就是不染凡尘烟火的清冷仙子，却对这说出这么刺激的话语。
　　刘孜楚站起身后，凌如也没有再迟疑，她真的就这样跪在了刘孜楚胯下，仰着头望着刘孜楚和他腿间的肉棒，然后让手掌从肉棒上移开，张开红唇继续含了上去。
　　“啊，啊……啊，姨娘……姨娘……”刘孜楚深呼吸着，用不断喊着姨娘的方式来发泄自己现在的激动心情。
　　自愿提出要跪在自己胯下舔肉棒的姨娘，让刘孜楚有种无与伦比的征服感和成就感，肉棒也在姨娘嘴里被舌头不断舔弄，本就在射精边缘徘徊的他再也忍不住，直接伸手抱住了姨娘的脸颊，想要在姨娘嘴里射精的冲动也强烈到了极致。
　　凌辱任由自己的脸颊被他抱住，双唇只是含住一半根肉棒，一边用力吸吮的，一边用舌头垫在他的龟头下快速的左右滑动，同时双手也拖着他的睾丸轻轻揉捏，做好了用最来迎接精液的准备。
　　“姨娘……我要射了……”刘孜楚刚说完，肉棒的猛的一跳，大量精液不受控制在从马眼口射进了凌如的嘴里。
　　凌如轻轻嘤咛着，双唇已经紧紧包裹着肉棒吮吸，舌尖也没有因为刘孜楚的舌头而停下动作双手更是随他射精时睾丸的收缩而继续刺激温柔刺激着。
　　“啊……嘶……啊……”刘孜楚瞪着眼睛，肉棒疯狂的摇动，一下……两下，三下……四下……仿佛精液不会停止一样射在凌如的嘴里，让他也舒服仰头望天，却还要让肉棒一边射精，一边继续被凌如的唇舌吮吸舔舐。
　　这次的射精持续了很久，几乎将他体内剩余的药力耗尽，直到射精结束的时候，刘孜楚还张大嘴喘息的，眼里尽是不可思议，不敢想象自己的肉棒能射这么久。
　　当他低头的时候，仰头望着他的凌如也慢慢将刘孜楚的肉棒从嘴里吐出，可是她潮红的双颊鼓鼓的，抿着嘴，里面装满了刘孜楚的精液。
　　刘孜楚以为看着鼓起双颊含精液的姨娘已经是无比的淫荡诱人了。
　　可凌如没有选择把精液咽下，也没有选择吐出来，她只是继续自己跪在刘孜楚大肉棒下面，不敢让自己的个头超过肉棒的高度，然后仰着头，对着刘孜楚张开了嘴。
　　她的嘴里满满的都是浓白的精液，精液粘稠，而且因为药力的关系让刘孜楚阳气旺盛，所以射出的精液也是异常的炙热，可以看到一丝丝热气从凌如的嘴里飘起。
　　刘孜楚：“……”
　　他多想自己身边有个照相机，然后把姨娘这样淫糜的模样拍下来。
　　而凌如继续张着嘴望着刘孜楚，她没有其他的动作，仿佛是不敢私自处理嘴里的精液，所以在等待刘孜楚的命令一般。
　　刘孜楚也意识到了这一点，姨娘的眼眸是那样的温柔，一直看着自己，等着自己……
　　刘孜楚的激动的有些无法抑制，他想让姨娘把精液吞下，可又觉得仅仅是这样，有点对不起姨娘现在淫荡的模样。
　　于是他既然伸出手，然后用两根手指对着姨娘的嘴里插了进去。
　　凌如微微一愣，然后双唇合拢含住了他的手指，刘孜楚就要用手指在姨娘的嘴里搅动着自己的精液，在精液里去摩挲姨娘的舌头，这样的感觉前所未有。
　　搅动了一会，刘孜楚将手指抽出，然后把搅动过自己精液的手指抹在了姨娘的脸颊上，潮红的脸颊鼓鼓的，也让凌如望着刘孜楚的眼眸多了一种看不懂的陶醉。
　　刘孜楚也很享受这样的感觉，无论是姨娘含住自己手指的触感，还是将精液抹在姨娘脸上的兴奋感，他都感觉无比的享受。
　　就这样，他的手指又顶在姨娘的红唇上，然后慢慢的插进去，继续搅动姨娘嘴里的精液和舌头，然后再抽出来抹在她的额头，抹在她的嘴唇……抹在鼻尖……抹在她的脖颈……而每一次被这样的突然，凌如的兴奋感也在慢慢加强，那种害羞的感觉也越来越强烈。
　　最后刘孜楚也想要更刺激的，想看看姨娘更淫荡的像样子，他想用肉棒插进去代替手指来搅动姨娘嘴里的精液，可是他又生出了一个大胆的想法，大胆到，即便姨娘已经这样了，刘孜楚也怕自己做出来之后会让姨娘生气……
　　可是那种想要试试的冲动太过强烈，于是刘孜楚也忍不住蹲下身，双手掌心向上的并拢，然后伸到凌如的面前，让凌如把精液都吐出来。
　　凌如只是迟疑的一瞬，就按照刘孜楚的话，低头对准他的手掌，然后将精液全都从双唇里吐出，清冷美艳的仙子用红唇吐出这么多的精液，这副画面有着无法描述的淫糜感。
　　刘孜楚尽力合拢双手的去接那些精液，连他都没想到自己居然在姨娘嘴里射了这么多。
　　看着几乎要将双手都装满的浓白精液，刘孜楚心里有些记得，有些忐忑，声音都有些颤抖的说道：“姨娘……用舌头，把这些舔干净……”
　　刘孜楚说的时候，还把双手放的更低，忐忑又期待，兴奋又激动。
　　刚吐出精液的凌如默默的看了刘孜楚一眼，看到他期待的表情后，凌如只是默默的嗯了一声，然后对着他趴伏了下去，低头凑向刘孜楚的手掌，伸出小巧的舌尖对着他手掌上的精液就舔了过去。
　　身体跪趴在床上用舌头舔着下面的精液，刘孜楚没想到姨娘不但没有拒绝，而且真的做了，像一条低贱的母狗在舔食，甚至掌心都能感受到姨娘舌尖的划过，然后看着她将那些浓白粘稠的精液卷进嘴里。
　　可是突然的，在这大胆的想法实现了之后，刘孜楚的心里猛的一颤，同时注意到了姨娘还在和母狗一样舔舐自己手心精液的时候，她的表情似乎少了些什么……
　　刘孜楚：“……”
　　只是短短的时间，凌如就用双唇和舌尖将精液全都吃完，可她的舌尖还在刘孜楚的手心上舔着，摇动着脑袋，让舌头一下下在他的手掌上划过，真的像一只母狗一样，因为主人还没说要停下，于是她也不敢停下来的继续舔着主人的手。
　　刘孜楚：“……”
　　这一刻，刘孜楚的激动和兴奋都消失了，心里有些发凉，生出了强烈的愧疚。
　　他连忙将手撤开，失去了可以继续舔的手，还伸着舌头的凌如也是愣住，却还保持跪趴的样子。
　　刘孜楚也在这个时候用手摁在凌如的双肩，没心思去感受姨娘双肩的滑嫩，他扶着双肩将凌如的上身扶起，然后也二话不说的就低头对着凌如的唇吻了上去，丝毫不顾及凌如的双唇和舌头上还满是自己精液的痕迹和味道。
　　凌如：“……”
　　只是感受到刘孜楚的热气亲吻，凌如沉默的接受着，也沉默的回馈着，让自己的双唇和他的双唇一起吮吸，让自己的舌头和他的舌头一起缠绵。
　　许久，两人唇分，刘孜楚直接抱向她，将她轻轻搂在怀里，两具赤裸的身体贴着，刘孜楚带着那种有些愧疚的心情说道：“姨娘对不起，我刚刚……刚刚有点兴奋过头……因为太想看你更淫荡一点的样子……我……”
　　刘孜楚不知道该怎么解释，因为他的当时反应过来，自己这种让姨娘和狗一样舔精液的行为，实在是有很强的羞辱性，可他当时兴奋过度，根本没有意识到这种行为会给凌如带来的羞辱，等他反应过来的时候，却也已经迟了。
　　凌如眼眸里的瞳孔在微微颤动，知道那是一种羞辱性很强的行为，可是为了刘孜楚的兴奋和期待，她还是做了。
　　她就这样感受着刘孜楚的拥抱，听着刘孜楚的话语，双唇上还回味着之前接吻的触感，接着也默默的伸出手，也搂抱住刘孜楚的身体，然后说道：“你喜欢我淫荡的样子么～～～”
　　刘孜楚一愣，下意识的想否认……可是脑子里不断闪过姨娘之前种种淫荡的行为，他怎么可能说出否认的话……
　　于是刘孜楚只能点点头，说道：“喜欢……”
　　“嗯。”凌如竟然也点点头，将刘孜楚抱的更紧，也让他把自己抱的更紧，说道：“以后还想要的话，我都可以给你～～～”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚深吸一口气，胯下的肉棒还没软下，又兴奋的跳了一下。
　　姨娘没有生气，没有责怪自己，还说以后还可以这样……他都不知道自己该用什么情绪来表达自己的心情了。
　　而凌如也像是感受到了刘孜楚肉棒的跳动，知道他体内的药效还没有消失，于是她轻轻将刘孜楚推开一些，纤手重新抚摸到刘孜楚的肉棒上，说道：“孜楚，我还想要，小穴还想继续被你插进来～～再来操我吧～～这次也把精液射在我小穴里……”
　　凌如说着这些连自己都感觉羞耻的话语，然后望着刘孜楚。
　　因为她体内的阴元之气也还没消耗完，虽然之前就感觉到，刘孜楚服下去的三颗纳灵丹已经吸满了精气，可凌如还是想继续和刘孜楚做一次。
　　她希望把自己满溢的阴元之气都可以给刘孜楚，哪怕这些阴元之气很可能会因为无法被吸收而浪费掉，可她想用自己的方式让自己的第二次处女给的圆满一点。
　　刘孜楚的性欲也在姨娘的话语和抚摸下再次燃起，而且因为消耗还有一点，所以他的肉棒依然坚硬，自然不会拒绝继续操姨娘。
　　甚至在这一刻，刘孜楚想到了好几个操姨娘的姿势，而且姨娘之前也说了，自己要求什么姿势操她，姨娘就会乖乖的摆出什么姿势来让他操。
　　刘孜楚又兴奋了起来，前世在小电影里看到的一个个淫荡姿势在脑海里闪过，可是他却猛的一愣，想到了另一个事情……
　　“姨娘……”刘孜楚有些激动，他分开了姨娘的双手，将手掌从姨娘的腿间伸了进去。
　　凌如也任由他这样腿，让双腿打开，让刘孜楚的手可以更方便的去欺负自己的小穴。
　　可刘孜楚的手掌只是摁在了她的小穴上，然后在那些淫水的湿润下继续向里面滑动，然后伸进凌如腿间的手掌触摸到了另一处的柔软，有些许褶皱的触感，但是也软绵绵的，那是凌如的屁穴位置。
　　刘孜楚用指尖在凌如的屁穴周围挤压着，说道：“姨娘，我想插这里，想操你的屁穴……可以吗……”
　　他的语气里有掩饰不住的兴奋，从很早之前看到姨娘的面板时，刘孜楚就发现，姨娘屁穴被人操的次数比她小穴高出了很多，这是不是就可以间接说明，姨娘的屁穴操起来，比小穴还舒服。
　　而且刘孜楚完全不担心姨娘会拒绝自己，因为之前姨娘做了那么多，甚至因为自己脑子一热，让姨娘和母狗一样跪趴着舔精液，精液也乖乖的做了，而且做的比自己想象的还要淫荡。
　　所以操屁眼，只是操屁眼而已，姨娘完全没有理由拒绝的。
　　可是凌如却在这一刻沉默了，刘孜楚甚至感觉到凌如的双腿在夹紧，身体也有些僵硬。
　　“姨娘？”刘孜楚感觉自己的手被姨娘夹的有点疼，忍不住问了一句。
　　可凌如却低着头，连抚摸刘孜楚肉棒的手都停了下来。
　　沉默了一会，凌如感受着被刘孜楚手指压住的屁穴，眼眸有些复杂的望着刘孜楚，说道：“很想插那里吗？”
　　刘孜楚有些奇怪，但是不知道奇怪的点在哪，可是手指的触碰让她对姨娘的屁穴更加的向往，不敢想象肉棒插进去的话会有多舒服。
　　所以刘孜楚点点头，嗯了一声，说道：“想……”
　　刘孜楚说完后，凌如也轻轻的点头，说道：“嗯，我也想……你……你现在这里等一下……”
　　“什么？”刘孜楚奇怪的说道。
　　可凌如已经起身下床，她站在床下，身材修长曼妙，绝美诱人，然后凌如回头看了向刘孜楚：“我……我要准备一下，不要过来，在这里等我……”
　　她说完之后又深深的看了刘孜楚一眼，然后一步迈出就来到了隔间的门口，然后又一步迈出，她就进到隔间，然后关上隔间的门。
　　刘孜楚：“？？？”
　　“啊？？？”
　　刘孜楚愣愣的看着隔间，脑门上冒出几个问号，这什么情况？姨娘去准备一下？
　　姨娘连处女都给自己了，都没见她准备了，为什么现在要操她的屁眼，她就跑去隔间准备了？
　　刘孜楚皱眉，有点想不通。
　　可突然的他灵感一闪……屁眼……姨娘的屁眼……
　　就在今天，姨娘出去的时候，屁眼被别人的肉棒操了9次，还内射了5次，留下来114毫升的精液……
　　刘孜楚：“……”
　　他心里突然一堵，该不会……那100多毫升的精液，现在还在姨娘的屁眼里吧……
　　刘孜楚的脑子很活，想到这个可能性的时候，他就明白这很可能是真的。
　　姨娘那时候刚刚跟别人做爱结束还不到两小时后，而且见到自己的时候已经虚弱成那样了，如果她之前没有去清理，或者是没有精力去清理屁眼里的精液，那么那些精液现在自然还在里面……
　　所以姨娘所谓的去准备一下……实际就是要把屁眼里……把被人用射进去精液清理出来？
　　想到这里，刘孜楚的内心更沉重了，他想要占有自己的姨娘，可是他却又什么也做不到……
　　刘孜楚不由得握紧双拳，目光也变得锐利了起来。
　　凌如叮嘱过他不要过来，可刘孜楚还是下了床，挺着肉棒向着隔间大步走去……

第35章 屁穴的抽插，凌如的心意
　　隔间里，凌如的表情无比沉默，清冷的容貌也失去了往日的淡然神色。
　　隔间实际上就是用给客人沐浴和解手的地方，凌如早已辟谷，肉身无垢，自然不需要这些。
　　而现在，她修长姣好的绝美的身躯一丝不挂，正如刘孜楚猜测了一样，虽然有药师帮忙压制了阴元之气的爆发，可回来的路上她也依然在被满溢的状态折磨，导致身体越发无力，神志也无法集中。
　　这种情况下还要驾驭法宝飞行半个多时辰，她自然没有精力在去清理屁穴里的精液。
　　而且在那时候的凌如只想快点见到刘孜楚，想在自己阴元之气爆发之前，把自己先天元气未泄的处子之身交给对方，所以她也完全忘记了自己屁穴里有精液的问题。
　　现在刘孜楚提出想要操自己的屁穴，凌如也愿意给。
　　药师的肉棒很粗很长，每次射精的时候都深深顶在她屁穴的最深处，不但可以将屁穴的肉棒完全撑开，那六寸的长度也能直接顶进她的直肠，将直肠都撑开，然后把精液喷射进去。
　　精液在这样深的地方，凌如本可以不用那么在乎，刘孜楚就算刘孜楚的肉棒插进自己的屁穴里，也根本不会被发现里面有别人的精液。
　　可凌如不想这样，刘孜楚完成了她少女时期的懵懂憧憬，原本失而不得……而且是这一世都无法得到的东西，却在刘孜楚身上得到……
　　刘孜楚的表现已经不知不觉的在凌如心里有了很特殊的地位，她不希望在刘孜楚第一次操自己屁穴的时候，屁穴里还装着那么多其他的精液，神子以后的第二次，第三次，第四次……她也不希望这样的事情发生。
　　就如同之前她不愿意自己刚给别人舔过肉棒和屁眼的嘴，再去和刘孜楚接吻一样。
　　隔间里，凌如默默站着，一手捂着自己丰满的左胸上，柔软的乳房里传出她的心跳，感受着自己的心跳，她默默闭眼，以灵气来内视自身。
　　在她的下腹两处，前后各有一大团浓白的液体。
　　前面小穴的子宫里是刘孜楚射进去的许多精液，虽然阳气已散，却还在炙热的刺激着她的身体。
　　而后庭屁穴深处的肠道里，药师射进去的精液依然是那样的粘稠，丝毫没有因为在屁穴里待久了而出现什么变化。
　　净身术只能清理体表的污垢，却对体内还有活性的精液无效。
　　于是凌如催动灵气沿着经脉运行到后庭的肠道深处，要用灵气将屁穴里的精液排出体外。
　　在她的内视下，屁穴里的精液被灵气一点点刮下，然后慢慢的往屁穴外面推去，而她站着的时候，圆润的双臀挤压让紧致的屁穴无法张开，于是这位清冷美颜的仙子抿着红唇，然后双膝弯曲分开，对着地面坐了下去。
　　尽管辟谷之后可以让肉身无垢，可是这样凡人时用来排泄的动作，凌如已经做过无数次，只是她每次做出这样的姿势时，都是让小穴和屁穴可以将身下的肉棒吞下，是她仅次于和母狗跪趴以外，做的最多的挨操姿势，而且这个姿势需要她自己主动来满足下身肉棒的主人。
　　可是现在，双腿分开的蹲在地上的仙子翘着雪白的美臀，前面的小穴还在慢慢流出淫糜的汁水，而后臀中间的紧致屁穴也在微微颤动，如同想要绽开的花蕾，想要把被别人射进去的精液，从这娇嫩的花蕾口排出。
　　这样的事情即便是凌如也是第一次做，因为小穴和屁穴里被射进去再多的精液，当初的她能选择的也只是默默承受。
　　少女时或许会在被轮奸完之后，流着泪水用手指把小穴里的精液用力抠出来，可后来发现自己的命运已经被注定的时候，也就再没做过类似的事情了。
　　回忆起往事，蹲在地上准备将精液如排泄一样从屁穴里挤出来的凌如，她的眼眸不知不觉的暗淡了许多。
　　就在这时候，门外传来轻微的脚步声，然后一只手搭在了隔间的门上就要推开。
　　“孜楚……”蹲在地上的凌如一惊，刚刚才张开了一点的屁穴花蕾又瞬间紧紧闭合。
　　连忙扭头过头，清冷的脸庞带上了些许惊慌，她不想被刘孜楚看见自己现在的样子，也不想被刘孜楚知道自己要做的事情。
　　“姨娘……”
　　门口的刘孜楚停下了推门的动作，他的手就搭在门上，他的表情沉默又严肃，可他的眼眸也无比的坚定。
　　“不要进来，在外面……在外面等我……”凌如的声音传出，带着一丝丝急切。
　　刘孜楚也只是沉默了一瞬间，然后他还是用力要把门推开，他已经猜到了姨娘可能会在里面做什么，可是他不在意，曾经的姨娘怎么样不重要，重要的是现在的姨娘是自己的。
　　可是一瞬间，蹲在地上的凌如挥手，大量的灵力形成冰寒的气体涌出，直接在门上附着了一层厚厚的冰霜。
　　随着刘孜楚一用力，隔间的房门纹丝不动。而那些冰霜也依然渗透了出来，将整个房门都给冻结，唯独绕过了刘孜楚手摁的位置。
　　刘孜楚：“……”
　　他忍不住眼角一抽，差点忘记姨娘是修仙的了，这怎么破……
　　“孜楚……不要进来……”
　　隔间里的凌如依然分开双腿翘着双臀蹲在地上，知道自己这样的行为很可疑，可是她也没办法。
　　“孜楚……等我好吧，让我准备一下，我想把更好的自己留给你，我的屁穴……我的屁穴……我想让你插进来的时候更舒服一点……所以……在外面等我……”
　　凌如紧紧抿着下唇，想用这样淫糜的话语让兴奋和期待一些，像就这样让他打消要进来的念头。
　　刘孜楚：“……”
　　听着姨娘的话语，刘孜楚深深吸了一口气，也明白了姨娘的意思。
　　很明显，姨娘不想被自己知道她的过去，事实上，如果没有系统的话，自己也的确无法把这样绝美无瑕的清冷仙子，和那种身上三个穴都被人轮奸过数千次的淫荡女人联系起来。
　　这是凌如想在刘孜楚面前，维护住她在对方心里的形象。
　　刘孜楚明白了这些后，手掌也默默的从门上放下，不过他没有离开，而是说道：“嗯，那姨娘就在这里等你。”
　　凌如沉默了一会，然后轻轻的嗯了一声作为回答。
　　她的双手伸到自己的下体，用两边的手指压住自己的屁穴花蕾揉动挤压着，让紧致的屁穴口放松，用这样淫荡的姿势不是为了让肉棒插进来，而是要把里面的精液排出去，这种感觉还是有些怪异的。
　　可凌如没有心思去考虑怪不怪异的问题，她娇嫩的屁穴花蕾已经微微撑开，蹙着眉，粉粉的洞口里慢慢出现一点白色。
　　那白色越来越多，浓白中带着一点黄，而且粘稠，然后从她微微开启的屁穴花蕾处慢慢流出。
　　随着体内的灵气推移加上屁穴和肠道的自行蠕动，那位中年药师用六寸肉棒射在凌如屁穴深处的精液一点点被清理着。
　　感受着屁穴里排出的液体，凌如羞耻的闭上了眼睛，这些都是她不想被刘孜楚看见的，不想被刘孜楚看见自己现在淫糜的姿势，不想被刘孜楚看见自己屁穴里在流出那么多的精液。
　　那些精液从她屁穴里流出的精液慢慢在地面上汇聚，100多毫升的精液量不算多，但是从视觉感官上看过去也不会觉得少，精液在地面上汇聚的越来越多后，随着她屁穴花蕾的阵阵张开个收缩，很快就将里面被灵力推挤的精液排了出来。
　　凌如：“……”
　　当内视屁穴再也看不到任何精液残留后，凌如也知道是该松一口气，还是该为自己这样的行为而感到沉默。
　　她微微转身看着地上那滩依然粘稠的精液，不想让刘孜楚发现的话，那就必须清理掉这些精液的痕迹。
　　她第一时间想到的就是俯身低头把这些精液舔干净，吃精液为她而言几乎成为了一件再平常不过的事情，如果是平时她也不介意自己这样做，哪怕这些精液是刚从自己屁穴里流到地上的。
　　可是凌如却马上打消了这个念头。
　　刘孜楚还在门外等着自己，凌如相信刘孜楚依然会继续和自己接吻，所以必须换一个方式来处理这些精液。
　　她站起身，清冷的面容望着地上的那些浓白液体，纤手隔空抚过，灵力将那些精液托起聚融成一团，然后灵力瞬间化作寒霜，那团浓白的精液就这样结成个冰块。
　　精液形成的冰块漂浮到凌如的手里，她迈步走向隔间的窗户口，望着春雪城的远处的方向，然纤手一挥，那精液冰块就被她远远的抛了出去，在灵力的加持下被抛飞到极远的地方。
　　凌如赤裸着身体站在窗口，默默的望着那冰块在空中远去，纤手不由的在自己的身后一抚，用指尖在屁穴口按压，再次确认屁穴没有别人的精液残留后，她才转身走向门口。
　　刘孜楚还挺着肉棒在门口外等着，他也感觉有些新奇，姨娘之前让自己吃的药到底是什么东西，搞的自己的肉棒现在简直强的过分，之前在姨娘身上的那几次射精都非常凶猛，可是肉棒依然硬挺挺，根本没有任何疲倦的样子。
　　然后他注意到隔间门上的冰霜开始消融，仅仅只是一个呼吸的时间就完全消失，房门也随之打开。
　　刘孜楚的眼眸不由的亮起，姨娘的裸体无论看多少次都不够。
　　虽然知道姨娘在隔间里可能做了什么，但刘孜楚也不想在这种时候去想那些烦心的事情，他露出笑意看着姨娘，目光在她清冷的脸颊和雪白的丰乳上不断扫视，性欲再次被这美艳淫糜的画面刺激的高涨起来。
　　凌如的面容依然清冷，却少了那种淡漠，见到刘孜楚时，眼眸也不由的温柔了起来。
　　“孜楚……”屁穴里没有了别的男人的精液，让她没有了忧虑，可以开始让屁穴去满足刘孜楚的任何需求了。
　　刘孜楚直接伸手上前，他没有选择拥抱，而是用手掌托住凌如的下颔让她的脑袋微微抬起。
　　凌如没有抵抗，而是顺从的抬头，但那一双如水的眼眸依然温柔的望着对方。
　　托住她下颔的手掌沿着她的脸颊抚摸了上去，感受着姨娘肌肤的水嫩与柔滑，刘孜楚的心跳也不由的加速起来。
　　“姨娘，你真美。”刘孜楚发自内心的说道。
　　凌如也感受到了自己渐渐加速的心跳，她的姿色曾经名震岭北，赞叹过她美色的男人更是不计其数，数次跟随师尊参与各大仙门盛事时，都有诸多所谓的天骄俊才垂涎她的美色和肉体，可清凌仙子的清冷与淡漠也总能令那无数的俊才感到失望。
　　而现在，被刘孜楚抚摸着脸颊称赞自己的美貌，凌如有种身体发柔的感觉，仿佛心里有什么东西在融化似的。
　　刘孜楚没有选择回到床上，而是选择了在房间的桌子前。
　　凌如按照他的意思来到桌前，双手撑住桌面的同时，她的一只玉腿也抬起，大大分开的踩在桌面上，只剩下另一只修长的美腿站在地面。
　　这样的姿势是如此的淫荡，一只脚踩在地面上，另一只脚踩在桌子上，让她不由侧身的同时，下面的小穴和屁穴也因为双腿的分开而全部露出。
　　同时，因为双手撑在桌子上时的手臂较为靠拢，让她本就丰满的乳房受到挤压，变得更加前凸诱人，也让凌如感受到了一种即将要被奸淫的期待和羞涩。
　　刘孜楚也被姨娘现在淫糜的姿势弄的兴奋不已，这样的姿势不是他自己想到的，而是身体原主里的记忆，那个人渣多次让女人用这个姿势来让他操，不但足够淫糜，而且插入的感觉也会非常顺畅。
　　刘孜楚挺着肉棒上前，将肉棒轻轻的抵在了凌如的屁股上，那臀肉圆润柔软又有弹性，刘孜楚不由的伸手上去，让手掌贴合着姨娘的臀型轻轻抚摸，说道：“姨娘，你这个样子看起来，真的好淫荡，好欠操……”
　　刘孜楚因为太兴奋，说话也不由的变得粗鲁了起来。
　　而这样的话语却让凌如的羞射变的更甚，让她的心跳的更快更急促，可她还是努力将自己的屁股尽量抬高，希望刘孜楚插入的时候更加方便一些，却因为那种害羞的心情，只能轻轻点头“嗯”了一声，以此来承认自己的淫荡和欠操。
　　这娇柔还带着一丝羞涩的一声轻嗯彻底点燃了刘孜楚的性欲，他只是用一只手在凌如的臀瓣上微微一拨，那粉嫩的屁穴花蕾就出现在刘孜楚的面前……
　　屁眼……姨娘的屁眼……
　　刘孜楚呼吸急促，另一只手扶住自己的肉棒，那粉嫩的屁穴早已经被小穴流出的淫水打湿，刘孜楚自己也用肉棒在姨娘的小穴下面摩擦了几下，让肉棒沾上润滑的淫水，然后就这样把龟头顶在了屁穴入口，将那小小的花蕾压的凹陷下去。
　　仅仅只是这样的触感就让刘孜楚舒服无比，他忍不住开始用肉棒对着那花蕾一下下挤压顶撞着，借着淫水的润滑，让龟头一点点将屁穴挤开。
　　而凌如发出微微的嘤咛，也努力让屁穴放松，让屁穴不要太过紧绷，好迎接刘孜楚的肉棒插入。
　　刘孜楚的肉棒很快就进去了一点点，龟头被屁穴撑开的入口吞没，瞬间就被一股极致的柔软紧紧包裹，在凌如一声呻吟的时候，刘孜楚也同样舒服的发出一声低吟。
　　可他还不满意于这样，想要更刺激一点。
　　于是他没有让肉棒继续插入，而是慢慢的抽出，只留下龟头的一点点前段还插在屁穴里。
　　然后他继续插入，在屁穴将龟头完全吞没的时候停下，然后继续抽出。
　　这样的抽插给予了他肉棒无与伦比的快感，因为姨娘的屁穴不但比她的小穴还有紧致，也比被她用双唇包裹吮吸的时候更加刺激，刘孜楚感觉如果不是自己之前吃了姨娘给的药，说不定就这么几下抽插就要射了。
　　可是他现在只感觉舒服，却可以忍住要射精的感觉。
　　随着他只用龟头在屁穴里进进出出，凌如的呻吟也不断的急促，她扭动着屁股，想主动把刘孜楚的肉棒套进屁穴里，可刘孜楚却也躲避着，继续只用龟头抽插她的屁眼。
　　“嗯～～孜楚～～别这样～～～～”屁穴一直无法被插入的空虚让凌如忍不住的出声。
　　刘孜楚却咧着嘴，一边抚摸着姨娘屁股的柔软，一边继续只用龟头慢慢在她屁穴里抽插，然后说道：“姨娘，我想听你用最淫荡话来求我插进去可以吗，如果不够淫荡，我就不进去了。”
　　凌如：“……”
　　“啊～啊～～嗯～～孜楚～～～”凌如呻吟着，心跳加速着，最淫荡的话……
　　刘孜楚的要求让凌如的那种害羞的感觉瞬间达到了巅峰，害羞到她只是一想一下，就本能的想要去做这么淫荡的事情。
　　可是……可是这是刘孜楚要求的，是刘孜楚想要的……
　　“孜楚～～你～你喜欢我在你面前的时候～～表现的很淫荡吗～～”带着一种特殊的心情，凌如一边微微呻吟，一边说着。
　　“嗯！”刘孜楚没有多说什么，只是用这样的回答来表示自己的兴奋和期待。
　　“那～～”凌如的害羞越发强烈，让她抿着唇不敢说话，可她还是强忍着这种羞涩，说道：“那～～求你了，快点操姨娘的屁穴～～屁穴好痒，好空虚～～孜楚～姨娘求求你了～～姨娘好想要肉棒～～姨娘好想和你做爱，被你用肉棒插姨娘淫荡的屁眼～～～求你了～姨娘求你了～～快点操我～～嗯啊～～”
　　刘孜楚：“……”
　　“卧槽……”
　　刘孜楚感觉热血上涌，差点要兴奋的昏过去，这谁顶的住，这谁能顶的住……
　　甚至在凌如哀求着要他快点插进入的时候，用的自称不是“我”而是“姨娘”，这一刻甚至让刘孜楚有种一种强烈的背德感觉，感觉自己是真的在和姨娘乱伦似的。
　　刘孜楚知道自己是穿越来的，虽然喊她做姨娘，却也从来没有真的把她当做自己有血缘关系的长辈。
　　可凌如这样哀求的时候，明显知道自己在和侄儿乱伦，是在求姐姐的儿子来操自己……
　　这样的话语让凌如自己也羞耻的无地自容，可是她也因为这样的话语而兴奋的不能自已。
　　“不行～孜楚不行～～”可凌如的头却不由的低下，眼眸里的神采说不出的复杂，声音里更是带上了一丝莫名的颤动：“孜楚～～不要～～我～我是你姨娘～～操我的话～～你操我的话～～～”
　　这瞬间，凌如不知道是在继续用淫荡的话来满足刘孜楚，还是因为意识到自己在和亲侄儿做着这种乱伦的事情，她的情绪都低落了下去。
　　可下一刻，凌如的眼眸一颤，直接仰头发出了高亢的呻吟。
　　刘孜楚已经抱着她的屁股用力一顶，肉棒就这样连根捅进了凌如的屁穴里。
　　“啊～～”随着凌如的呻吟，刘孜楚也发出沉闷的低吟，这一下的插入令他爽的原地去世，比小穴还紧，比小穴还嫩，而且屁穴被肉棒插入时的本能蠕动也比小穴的吮吸激烈无数倍。
　　“啊嘶……姨娘……姨娘……你的屁穴好紧，好舒服……”刘孜楚兴奋的说着。
　　凌如却沉默着，一声呻吟后她就紧紧抿着下唇，眼眸带着一丝挣扎的望着屋顶，没有去也不知道怎么去回应刘孜楚的话。
　　而刘孜楚的双手离开了她的双臀，就这样让肉棒插在姨娘的屁穴里，感受着屁穴里的蠕动快感，然后他俯身贴在了凌如的后背上，同时双手前伸抓住了凌如的双乳。
　　凌如撑着桌面的双臂和乳房一起被刘孜楚抱住，挤压凸出的乳房在刘孜楚的手中被揉捏，让舒服的快感刺激着凌如的神经。
　　似乎是从凌如没有回应的异常里感受到了什么，刘孜楚依然没有抽动肉棒，只是用双手玩弄着她的乳房，绵软的乳房每一抓，他的手指都会深深的陷进乳肉里，让他玩的爱不释手。
　　“姨娘……你的身体好软……”鼻尖嗅闻着她披肩的长发，一边玩弄着她的乳房，一边说着。
　　凌如还是没有回应，只是身体有些微微颤抖。
　　刘孜楚也不在意，继续说道：“姨娘……我果然还是很喜欢你，不管是你的美貌还是你的身体，还是你的淫荡……我都喜欢……”
　　他用脸压着凌如的长发，然后在她的后背上磨蹭着，鼻尖不断感受着姨娘的体香，揉捏她乳房的双手也依然没有停下。
　　“孜楚……”凌如仰着头轻轻说着，可是却没有了下文。
　　刘孜楚看不到自己姨娘的表情，可却能感受到姨娘身体的颤动更加明显。
　　最后他说道：“我知道你是我姨娘，可是姨娘……我还是忍不住想亲你，想抱你，想就这样一直插在你身体里……姨娘你其实很温柔，身体也很软，亲起来很舒服……”
　　刘孜楚越说他的声音也越温柔了起来，而且他说的都是真心话。
　　凌如默默听着，颤动的身体也慢慢平静下来，刘孜楚的肉棒炙热，插在屁穴里暖暖的，刺激着屁穴不断的分泌出体液，然后继续包裹着肉棒蠕动着。
　　只是凡人的刘孜楚肉棒自然不会太大，不如药师的，也不如其他人的，可是插在屁穴里的时候却令自己那么满足，比任何一根插进来过的其他肉棒都要令自己安心，也是唯一一根……唯一一根自己想要努力去满足的肉棒……
　　“孜楚……我想要了……动起来……操我……”凌如说着，再一次哀求刘孜楚奸淫自己。
　　得到了这样的回答，刘孜楚也露出放心的笑容，却说道：“可是姨娘……只是这样的话……还是不够淫荡啊。”
　　凌如：“……”
　　她脸颊的潮红从未褪去，再次抿了抿唇，深吸了一口气，说道：“孜楚～姨娘的屁穴真的好痒～～求求你了～～用肉棒满足姨娘吧～～你的姨娘这么淫荡，这么喜欢被肉棒操……你也很为难吧，所以……用力操我，姨娘愿意被你随便操……嗯啊～～”
　　“日……”刘孜楚再也受不了了，插在姨娘屁穴里的肉棒直接抽出大半，然后再用力的深深插入。
　　“嗯啊～～孜楚～～好舒服～～肉棒好大～好热～～嗯～～就这样操～～姨娘好舒服～嗯啊～～～”肉棒的抽动也让凌如舒服的呻吟了起来。
　　刘孜楚不但受不了姨娘屁穴的刺激，也同样受不了姨娘淫荡呻吟的刺激，他就这样一边搂着姨娘的乳房，下身开始不断抽插着。
　　一条腿踩着桌子还翘起屁股的姿势很淫荡，也很适合肉棒的后入，可以在被抽插的时候让肉棒完美的顶进屁穴里。
　　刘孜楚也不断低吟喘息着，屁穴又紧又嫩，又湿又滑，根本不是普通人的肉棒可以承受的，即便有仙药的加持，刘孜楚也感觉自己的肉棒不断产生要射精的冲动，让他需要一边舒服的抽插，然后一边强行忍耐射精的快感。
　　“嗯啊～～啊～～嗯啊～孜楚～再用力一点～～用力一点～～屁穴要化掉了，插的深一点～～孜楚～～我好喜欢～～我也好喜欢和你做爱～～嗯啊～嗯啊～～”
　　随着刘孜楚的抽插越来越卖力，凌如的浪叫也越发的大胆的淫糜，像是在完全的放纵自己一般呻吟着。
　　“啊～～孜楚～～操死姨娘～～无论怎么样～～我～～嗯啊～～啊～～还想要～～啊～～”
　　刘孜楚拼命抽插着，肉棒和凌如屁穴的交界处，那些淫糜的液体都因为肉棒的不断深入挤压而变的浓白，然后被操成的一片片白沫在凌如的屁穴口被挤进挤出。
　　而且凌如一边呻吟的时候，也在一边扭着屁股，如果不是刘孜楚的身体也足够强壮，肉棒在药效的作用下足够坚挺，他根本就遭不住这样激烈的抽插。
　　而且凌如的表情也越发淫糜，呻吟的红唇张开，吐着舌尖，眼眸迷醉……
　　可是她的身体最经常面对的是数根肉棒的抽插，小穴里，屁穴里，还有嘴里……
　　刘孜楚的肉棒让她安心，让她满足，让她想用自己的身体给予他最舒服的体验……
　　可是屁穴在挨操再舒服，小穴也兴奋的不断开合，不断流出透亮的淫水滴落，屁穴越来越舒服，小穴却越来越空虚。
　　身体的本能记忆告凌如的小穴，屁穴被肉棒插的时候，小穴也会有肉棒插进来。
　　可是小穴在兴奋着，在用淫水湿润着自己，然后阴唇微微开合的等待另一根肉棒的插入……
　　可是没有，一直没有第二根肉棒来插进小穴里。
　　凌如不由空出一只手摁在小穴上，随着刘孜楚抽插自己屁穴的节奏，用手指抚摸着自己的阴蒂，可是仅仅是抚摸阴蒂的快感也无法和屁穴里的快感持平。
　　这一刻凌如想要第二根肉棒……想要被另一个人在前面操自己的小穴，因为她的身体已经记住了这种事情，甚至张嘴呻吟的动作看上去，也像是等着被其他肉棒插入的样子。
　　当凌如用手指插入自己小穴里的时候，她也意识到了一点，心里一颤，急忙闭上了双唇，然后让双唇紧紧抿住，只能用喉咙继续发出被奸淫是的愉悦呻吟。
　　刘孜楚抱着她乳房抽插屁穴的动作越来越快，喘息也越来越急促，凌如也用手指在自己小穴里抽插着……她不想这样，可是不这样的话，空虚的小穴就会本能的开始渴望第二根肉棒的插入，渴望和屁穴一起被奸淫……
　　这种感觉让凌如感到不安，所以她疯狂的用手指刺激着小穴，抽插着小穴，然后全身心的沉浸在屁穴的快感里。
　　终于，刘孜楚的体力再好也承受不住这样激烈的运动，药师的丹药再强也不能让他的肉棒爽到极致了还不射精。
　　“姨娘……我忍不住了……太舒服了……”刘孜楚刚说完，他的肉棒就在凌如主动的扭动下失去了抵抗，熟悉的射精快感再次涌出，大量的炙热精液从马眼口射进了凌如的屁穴里。
　　“嗯～～～嗯～～啊啊～～～孜楚～～～孜楚～～啊啊～～～”凌如的屁穴也再射精的炙热下颤抖，加上她被自己纤手抽插的小穴，两重的高潮快感让凌如舒服的眼眸上翻，红唇也再次张开，不管不顾的释放着自己的快感。
　　呻吟和射精都持续了很久，又是一次无比的猛烈，爽到不行的同时，刘孜楚也终于感受了身体有些发虚，那是他体内最后的药效被耗尽，而他也在自己姨娘的屁穴里留下了自己的精液了。
　　射精结束后，刘孜楚的肉棒也终于有些绵软，露出了射精后该有的疲态。
　　而凌如也因为双重的高潮而无力，身上靠在自己的膝盖上，双乳依然被刘孜楚握在手里。
　　“呼……呼……姨娘……太舒服了姨娘……”刘孜楚一边继续玩弄的凌如的乳房，一边说着。
　　当肉棒从凌如的屁穴里抽出的时候，紧致的花蕾瞬间合上，甚至都没有精液流出。
　　凌如只是稍稍喘息了一下，就回身抱住刘孜楚亲吻了上去，不知道什么时候，她有些喜欢上高潮之后在和男人接吻的感觉了，而能让她接吻的男人只有一个。
　　刘孜楚也回应这姨娘的热吻，伸出舌头和姨娘交缠。
　　接吻的持续时间不长，凌如主动和他分开的双唇，两人对视，有种心存默契的深情。
　　接着凌如的红唇又在刘孜楚的脸上亲吻了一下，然后刘孜楚还没说什么，她就的身体就慢慢蹲下。
　　凌如的手贴在刘孜楚胸膛，然后主动的跪在了他的面前，就像之前那样，她不敢让自己的脑袋比刘孜楚快下的肉棒高，然后仰着头看着刘孜楚的眼睛和他的肉棒。
　　直到让刘孜楚看见自己的淫荡和顺从之后，凌如才张嘴对着刘孜楚肉棒含去，用手扶着疲软的肉棒，用红唇和香舌为他清理着肉棒上的体液和精液残留。
　　“哦……姨娘……”
　　看着这样顺从又主动的姨娘，刘孜楚心里简直是无法形容的满足，然后他就闭上眼睛，屁股靠在桌子上，安心的享受着姨娘的口交侍奉。
　　凌如一边跪在地上认真清理着刘孜楚的肉棒，一边内视自己的身体，子宫里，屁穴里，还有肚子里，自己身体的三个肉洞里都有精液，都是刘孜楚的射进来的。
　　尽管她的屁穴很紧，小穴的精液也都已经在子宫里，可凌如还是下意识的把双腿夹紧，不想让刘孜楚的精液从身体里流出去。
　　直到她确认刘孜楚的肉棒再也硬不起来的时候，摁在刘孜楚小腹上的手掌也感受到了里面有三团浓郁的能量精气。
　　那是三颗纳灵丹，现在都已经精气充盈了。
　　结束了这场淫糜又激烈的性爱，两人又回到了床上躺着，感受着欢愉之后的宁静。
　　从未有过的，凌如和一个男人躺在床上的不是挨操也不是舔肉棒，而是把脸颊轻轻的倚靠在对方的胸膛，她的脑袋枕着刘孜楚的胳膊，而刘孜楚的胳膊也抚摸着她的长发。
　　凌如有种前所未有的安心，做爱结束之后不是被命令收拾地面，也不是拖着装满各种精液的身体一个人回洞府，而是像现在这样倚靠在喜欢的人怀里被对方温柔的搂抱安抚……让她无比希望这一刻的温馨能够一直维持下去。
　　刘孜楚一只胳膊给姨娘枕着，另一只手在姨娘的身躯神轻抚着。
　　因为是凌如是侧躺着依偎在他怀里，所以她的双乳也侧倒下去挤压在刘孜楚的身上，显的更软更大了。
　　刘孜楚也很满意现在的气氛，他刚刚打开过面板看了一下，除了和姨娘做爱增长的那些数据以外，姨娘的【破处时间】变成了30岁。
　　【破处对象】也变成了自己的名字，这让刘孜楚的成就感无比强烈。
　　最重要的是，他似乎也明白了姨娘为什么会对这么表现的这温柔了，因为姨娘的好感哪里发生了巨大的变化。
　　【好感度】：84 【好感评价】：任君采撷
　　刘孜楚当时看到这个数据的时候，摸姨娘乳房的动作都停了一下。
　　因为他之前记得姨娘的【好感度】的是42，【好感评价】是亲亲抱抱……
　　结果现在，42变成了84，【亲亲抱抱】变成了【任君采撷】……这评价也太直接了，是说自己以后真的可以随便操姨娘的意思吗？
　　其实不用系统说他也知道，就姨娘现在表现出来的态度，自己应该是可以的。
　　最让他惊讶的还是那84的好感度……一下从42跳到84，跨距这么大，刘孜楚感到很懵逼。
　　他在之前因为太幸福，满脑子全是和姨娘做爱，根本没心思去看面板，所以也不知道在许多节点里，凌如的好感都有大幅度的跳跃。
　　可这些都不重要，重要的是，对自己好感达到84的姨娘，现在赤身裸体的依偎在自己的怀里，屁穴和小穴里还装满了自己刚射进去的精液，这就足够了。
　　所以他对现在的气氛很满意，忍不住在姨娘的额头亲吻了一下，说道：“姨娘……我在你小穴里射了那么多，你会不会怀孕？”
　　刘孜楚都不知道自己想的，能问出这个问题，但是他也确实好奇，姨娘是修仙者的，那还能怀孕吗？
　　凌如也被刘孜楚的话问的一愣，然后柔声说道：“精液的活性会被我抹去，可如果什么都不做的也会……”
　　凌如迟疑的一下，反问到：“你希望……我怀孕吗？”
　　刘孜楚：“……”
　　“额……”
　　刘孜楚连凌如的眼睛都不敢看，让姨娘怀孕这种事情想象就很兴奋，可自己如果说想，那姨娘会怎么做？真的给自己怀一个，这就更离谱了啊。
　　凌如说话的时候也没有去看刘孜楚，因为她不想让自己黯然的神情被他看见。
　　只是沉默了一会，凌如才用很小声的声音说道：“如果还有机会的话……”
　　“啊？姨娘你说什么？”刘孜楚一愣，可他没听清。
　　仙子自然会怀孕，否则修仙界里那一对对道侣哪来的后代。
　　只是凌如每次被轮奸结束之后，不管子宫里被射进了多少精液，她都会用灵力抹去精液的活性，她不希望怀孕，那些操她的人也不愿意让这样低贱的女人怀上自己的孩子。
　　凌如依偎在刘孜楚的怀里摇摇头，放弃了抹去子宫里那些精液活性的想法，反正今天……她也没有怀孕的可能。
　　随即她莞颜一笑，然后才望向刘孜楚，轻声说道：“我说，我可能明天就要离开了……”
　　刘孜楚：“……”

第36章 双修练气，刘孜楚的决心
　　作者说：
　　有一个提前说明一下，不是剧情党的可以不看。怕有些读者不理解，所以我单独解说一下。
　　…………
　　【阴气】【阴元之气】【先天阴元之气】这是不一样的。
　　普通处女有的都是【阴元之气】，也就是所谓的【阴元为泄，处子之身】。那么阴元泄了之后，她们以后剩下的就是单纯的【阴气】了。
　　可是我之前对凌如的所有描写里，我从来没用过【阴气】，用的都是【先天阴元之气】和【阴元之气】，所以大家应该能明白，凌如是有特殊体质的，这点我没有直接描写，但是从侧面描写的很清楚了。
　　……
　　也就是说，普通处女有的是【阴元之气】，破处以后，她们有的就是【阴气】了。
　　而凌如，她在没破处的时候有的是【先天阴元之气】，破处之后她有的是【阴元之气】，这一点很重要，也会在下面的正文里表现出来。
　　而下一章，就会有凌如特殊体质的描写了。
　　………………
　　包括双修内容的描写，剧情党认真看的话，应该能看到懂。
　　看不懂也没关系，和非剧情党一样，简单粗暴的理解成【双修牛逼，很爽很强大】就行了。
　　……………………以下是正文……………………
　　之前还沉浸在和姨娘的温馨之中，可是姨娘的一句话却让刘孜楚瞬间沉默，也让他的心瞬间发凉。
　　“姨娘，你……要回去了？”
　　刘孜楚猛的坐了起来，眼眸里带着惊愕看着她。
　　凌如也带着一丝笑容看着刘孜楚，说道：“我毕竟离开宗门太久，宗门里也有很多事情等着我回去处理。”刘孜楚沉默着，内心就仿佛有狂风雷霆在席卷，呼吸都沉重而且急促，眼眸凌厉，双手也忍不住紧紧握拳，看着自己的姨娘，有一种涌出了强烈的不甘的情绪。
　　刘孜楚早就有些猜想，姨娘面板上操过她的那七个人，很可能就是她所在宗门里的人。
　　所以姨娘如果回去了，岂不是又要继续被那些人轮奸……刘孜楚这么大的反应自然会被凌如察觉到，可她只能把刘孜楚的这种反应理解为他对自己的不舍，于是也坐起身和刘孜楚赤裸相对。
　　她伸出手轻轻抚摸着刘孜楚的脸庞，说道：“孜楚，怎么了吗？”刘孜楚感受着脸庞上姨娘手掌上的柔软，他深深吸了一口，说道：“姨娘，你不是说要在这里帮我15天吗，可现在才过了十天……”凌如也是微微一愣，抿了抿唇，可她还是轻轻一叹，说道：“原本我三天前就要先回去一趟，处理了一些事情之后再继续来你这的……只是……”她的话没有说完，似乎是什么事情无法直接言说。
　　可刘孜楚下意识的一算……三天前的话，那差不多就是姨娘第一次出去的时间……而他记得姨娘那次出去就被人操了屁眼，然后给自己带回来了一颗气感丹。
　　刘孜楚现在已经明白，姨娘两次出去，实际上都是为了给自己求药的，而求药的目的也应该是和自己有关系。
　　这一刻，他的内心无比复杂，原来姨娘早在那个时候就做好了准备了吗。
　　他隐约记得自己有一次抱着姨娘的时候，就大胆的说出想和姨娘做爱的想法了，而姨娘当时的回答好像是“还没到时候……”。
　　刘孜楚突然感觉，姨娘对自己是不是太好了，很明显，当时姨娘说的“还没到时候”指的不是自己和她的好感还不够，而是指她求的丹药还没拿到。
　　所以今天姨娘去拿丹药，代价就是又被人轮奸了一次，虽然不知道拿回丹药的姨娘为什么会变的那么虚弱，可她回来的第一件事情就是见自己，让自己服药之后，就把她的处子之身交给了自己。
　　刘孜楚不傻，他很快理清了姨娘这些行为的目的，而姨娘教自己的那个运气路线……在自己肉棒刚刚捅破姨娘的处女膜时，那股让自己有脱胎换骨一般感受的能量，以及后面姨娘的每一次高潮，都会涌出新的热量，然后被那条运气路线吸收进自己的身体里……双修！
　　采补？
　　这两个词在那时候就出现在了刘孜楚的脑海里，可他那时候全心全意都是姨娘的小穴和热吻，而现在回忆起来……刘孜楚的神情不断的变化着，有姨娘为自己付出的感动，也有姨娘为了自己而被人操屁穴的愧疚，他甚至不知道多出来的操姨娘小穴的那两个人是谁……可即便是被人插了小穴，姨娘还是带着虚弱的身体，将她的处女膜留给了自己……感动和愧疚让刘孜楚的情绪无比复杂，何德何能值得姨娘为自己这样付出……又加上姨娘说要回去了，回去后的姨娘要面临什么，刘孜楚也能猜测到大概……“姨娘……”
　　凌如和刘孜楚都沉默着，直到刘孜楚先开口说道：“姨娘，能……不走吗，我不想你离开我……”刘孜楚的声音有些沉重，完全暴露出他沉重的心事。
　　而凌如继续沉默着，眼眸不由的黯淡了许多。
　　刘孜楚只是猜测，但是凌如自己却很清楚回去之后要面临什么，甚至实际情况会比她想象的更加严重。
　　就如她自己所说，早在三天前她就应该先回去一趟，因为那是她离开宗门的第七天，那时候她体内积攒的阴元之气早已满盈。
　　可她却没有选择回宗门接受长辈们的采补，而是选择留下来，为刘孜楚求药之后，再把自己的处子之身和满盈的阴元之气送给他。
　　凌如也不知道自己到底是什么时候做出这个决定的，或许是服下了那颗丹药之后，不但发现自己恢复了处子之身，而且还是先天阴元未泄的处子之身。
　　也许是看到了刘孜楚的改变和努力……也许因为他是自己姐姐的儿子……也许是想把回报她给了自己第二次处女……因为她确实思考过，如果自己带着先天阴元未泄的处子之身回去，自己的长辈们会很激动吧，会为了在得到那种丹药给自己服用而追查下去吧，那就很可能会牵累到刘孜楚……而且……14岁那天被轮奸破处的绝望，凌如不想在经历第二次……如果有可能的话……只是如果的话……把刘孜楚给自己的处子之身再还给他……他会对自己温柔吗……凌如不知道具体是哪一个原因才让自己做出了这样的决定，亦或许是所有的原因加在一起才做出的决定……可那都已经不重要了……她轻轻的俯身，让身体倚靠在刘孜楚的胸膛上，纤手慢慢的抚下，最后放在了他腿间疲软的肉棒上，美丽的眼眸望着这根拿走自己第二次处女之身的肉棒，她那张清冷艳丽的脸庞不由浮现了一些满足和释然。
　　自己延迟了三天还没回去，他们已经等的很急了吧，或许正在用肉棒把怒火发泄在某几个可怜师妹的小穴里吧……或许回去之后，他们发现自己的本该满盈的阴元之气变的空空如也之后，会降下许多严厉的处罚吧……凌如这样想着，然后更加紧的贴在刘孜楚的身上，似乎那些如论那些惩罚多么严厉，也不如她现在和刘孜楚的温存重要。
　　刘孜楚自然不知道这些，他只知道自己不希望姨娘再回去，不希望再从面板上看到姨娘那些淫荡的数据变化，可是凌如的沉默和依偎让刘孜楚无法多说什么。
　　刘孜楚也更紧搂住凌如的身体，抚摸着她脑后的长发和后背，感受着她摁在自己肉棒上的柔软小手，最后还是说道：“姨娘，再陪我一天吧，我真的舍不得你走……”刘孜楚的话语有些僵硬，而凌如倚靠在他的胸膛上，听到了他混乱无序的心跳，也不由跟着心里一痛……一天……再留一天的话……
　　刘孜楚的肉棒已经是软绵绵的了，可是抚摸着这根肉棒，凌如还能感受到它捅破自己处女膜时的坚硬，还能感受到它在自己身体里抽插时的快感，温柔而又满足……“嗯。”凌如没有抬头，只是轻轻的嗯了一声。
　　许久之后，刘孜楚的心跳平复，但是他的眼神变成更加坚定，在和姨娘做爱之后，刘孜楚为自己立下了一个新的目标……他低头看着自己姨娘的美丽容貌，认真的说道：“姨娘你之前教我的那个运气路线，是双修吧？”凌如满足的在刘孜楚的怀里点点头，说道：“算是吧……”刘孜楚又开口说道：“姨娘……能教我修炼的事情吗？”刘孜楚不知道和姨娘双修的具体好处是什么，但是自己那种脱胎换骨的感觉不会有错，所以他很想知道自己现在到底怎么样了，因为这关系到他那个新目标的成败。
　　而这次，凌如沉默的时间更久了。
　　刘孜楚也不急，姨娘不说话，他就抚摸姨娘的身体，感受姨娘丝滑柔软的肌肤，这也能让他很满足。
　　许久之后，似乎是被刘孜楚摸的情欲上涨，凌如长长的呼出一口气，没有从刘孜楚的搂抱里离开，继续任由他的抚摸，然后组织了一下语言。
　　“孜楚……”凌如在他的怀里抬头望着他说道。
　　在姨娘后背和屁股上抚摸的手掌一顿，刘孜楚也低头看着姨娘的眼睛。
　　凌如又说道：“我之前告诉过你，你没有修炼天赋的。”刘孜楚：“……”
　　刘孜楚张了张嘴，有点无语，这什么跟什么啊。同时他也有点心凉，自己这无法修炼的体质，真的没办法抢救一下了吗。
　　可凌如却不在乎刘孜楚的反应，继续说道：“可是你现在应该有了。”
　　“啊？”刘孜楚眨了眨眼睛，不解的看向怀里的姨娘。
　　凌如低头下，重新在他怀里找了一个舒服的位置倚靠着，纤手继续玩弄他腿间那根软绵绵的肉棒，然后说道：“每个生灵诞生时，自身都会携带一道先天元气……”凌如一边用纤手玩着刘孜楚的肉棒，一边慢慢说着。
　　刘孜楚也搂着姨娘的身体抚摸，然后认真听着……听着听着，刘孜楚仿佛看到了一扇新世界的大门在他的面前打开。
　　而这扇大门的名字叫做——修仙！
　　每个生灵出生时都会携带一道【先天元气】，而先天元气分阴阳，所以也被称为【阴元之气】和【阳元之气】。
　　既，童女体内蕴含的是【阴元之气】，童男体内蕴含的是【阳元之气】，可都被统称为【先天元气】。
　　那所谓的处子之身，也就可以被称作【先天元气未泄】。
　　先天元气未泄之人，如果从小修行，那么他的修行速度就会事半功倍，这也是许多宗门都喜欢收童男童女作为弟子的主要原因。
　　可是先天元气会随着时间一点点消散。
　　当年龄到达十五六岁时，即便他还是处子之身，可他体内的先天元气也会消散干净，只剩下单纯的阳气或者阴气。
　　于是为了将先天元气最大化利用，就出现了所谓的——双修！
　　混沌出天地，天地生阴阳，阴阳演万物。
　　对修仙之人来说，世间万物皆为阴阳所化，所以阴阳二气的重要程度可以称之为修行的根本。
　　所谓的双修之法，即为男女阴阳互补，阴气和阳气交融可形成更为精纯的精气，将这种精气炼化成灵气，能使双方的境界提升更好更快。
　　而且双修的过程也是舒爽无比，所以修士们其实都很热衷于道侣的做爱双修。
　　男修在女修的小穴里射出阳气浓郁的精液，女修的小穴被男修肉棒抽插到高潮后涌出大量的阴气，既爽又舒服的同时，阴气和阳气也在他们下身的交合处相融，然后炼化成更为精纯的灵气被双方吸收。
　　即便是修士，谁又能拒绝这种既舒服，又能让修行速度更快的办法呢。
　　而这仅仅只是【阴气】和【阳气】的交融……
　　如果是两人都是童男童女，都是先天元气未泄的处子之身，当阳元之气和阴元之气交融之后……就如同有先天元气在身的人，他们的修炼速度可以事半功倍……而先天元气的【阳元之气】和【阴元之气】交融，交融后的能量可以提高双方的体质，增加双方的修行天赋，可以永久性提高双方的修炼。
　　当刘孜楚听凌如说到这里的时候他都惊了，他知道双修可以提高修行速度的概念，但是却不知道处男处女第一次双修的效果，居然是增加修行天赋。
　　他瞬间就想到了自己那种脱胎换骨的感觉，这种感觉是如此的清晰，如此的真实……而且姨娘就是处女，还是刚成为处女的，那么按照姨娘的说法，她体内的就不是阴气，而是阴元之气……而且阴元之气和阳元之气交融，是可以增强修行天赋的……而且自己好像没有修行天赋……
　　刘孜楚：“……”
　　可刘孜楚还没激动完，他马上就意识到一个问题……姨娘是处女了，自己却不是处男啊，而且自己都20多岁了，按照姨娘的说法，自己的阳元之气鬼知道在什么时候就已经消散干净了……所以姨娘的阴元之气和自己的阳气融合……那还有增加修行天赋的效果吗？
　　但是凌如温柔的眼神定定的望着他，让他想起了凌如一开始说的话。
　　而凌如自己也重复了一遍：“所以孜楚……你现在的体质，应该是可以修炼的了……”刘孜楚：“……”
　　这一刻，他已经不知道要怎么描述自己内心的那种感觉了，可以修炼了，短短几个字却让刘孜楚再次将凌如搂紧在怀里。
　　自己没有气感，于是姨娘给自己送来了气感丹。
　　自己没有修炼天赋，于是姨娘把她的处女留给了自己，让自己有了可以修炼的机会。
　　对比起来，刘孜楚瞬间感觉自己那个系统弱爆了，他还记得之前，自己想要一颗气感丹的时候，系统让他自己去抽奖……于是他紧紧抱着凌如，然后在脑海里疯狂的呼叫系统。
　　“系统出来，赶紧检查一下我的体质是不是能修炼了。”刘孜楚赶紧呼唤系统，因为系统上次也说过，他的体质是没法修炼。
　　其实刘孜楚自己也有一点了解。
　　所谓的无法修炼并不是说真的不能修炼，真正无法修炼的是那些连气感都没有人的，因为只要拥有气感就可以吸收灵气，可以吸收灵气那就等于是可以修炼了。
　　只是每个人的资质不同，别人修炼一个月就能达到练气一层，而普通人要修炼一百年，甚至一千年一万年才能练气一层。
　　你确实只要有气感就可以修炼，但是意义何在？只有气感却没有修行资质的人，到死都无法修到练气一层。
　　随着刘孜楚的呼唤，系统也慢吞吞的出现，然后用那莫得感情的电子合成女声说道：“本系统为【妓院经营系统】，不提供修炼资质的鉴定。”系统就像是在报复刘孜楚之前嫌弃它没用一样，说完之后就直接跑了。
　　“你……大爷……”刘孜楚都无语了，这破系统什么毛病，上次还说自己没气感没资质呢，这次就不提供鉴定了？
　　刘孜楚不知道的是，就连丰常山的那位中年药师，他在得知凌如不但是阴元满盈，而且还是先天阴元未泄的处子之身后，都有了强行将凌如采补的冲动，最后还是忌惮凌如背后的那些老东西打上门把自己弄死，所以才一直不敢下手。
　　虽然不敢下手，却还是要求凌如为他的童子启蒙破处，让他那两个童子从凌如的小穴里吸收一丝溢出的【先天阴元之气】，就算是一场机缘了。
　　而且凌如也因为害怕师尊会贪恋自己会追查到这里，所以不敢带着自己的处子之身回去。
　　这一切都足以说明，凌如的给予刘孜楚的机缘造化有多大。
　　“那……姨娘，我现在修炼的话，是不是很厉害了？”刘孜楚从系统那里问不出什么，只能询问自己的姨娘，他真的很好奇自己现在的修炼天赋算什么层次。
　　可凌如却没回答他这个问题，她也不想把这些告知刘孜楚，而且刘孜楚在日后也会自己察觉到的。
　　她只是转移话题说道：“还记得我让你吃的那些丹药吗？”刘孜楚一愣，这话题转的，也是他很好奇的事情。
　　“那些丹药，有两颗是让你的肉棒变得更持久，能射出更多的精液，你也感觉到了吧，把我操的很舒服……”凌如说话的时候，脸上带着一丝微笑，因为她真的感觉自己的小穴和屁穴被刘孜楚操的很满足。
　　“额……”
　　刘孜楚感觉自己的肉棒一颤，但是没有颤起来，还是软绵绵的，毕竟射精那么多次还那么猛，虚了很正常。
　　“那姨娘，另外三颗是什么？”刘孜楚忍不住问道。
　　凌如的手从刘孜楚的肉棒上移开，然后用三根手指点在刘孜楚小腹周围的三个位置，说道：“闭眼，用全部的心神感觉这些地方，然后告诉我看到了什么。”刘孜楚一听也就认真照做，闭上了眼睛，仔仔细细去感受小腹上的那三个位置。
　　如果是服用气感丹之前，他依然什么都不会感受到。
　　可现在，刘孜楚闭上眼之后的世界一片漆黑，可随着他将心神全都集中在小腹上，感受姨娘三根指肚的柔软时，刘孜楚震惊的倒吸了一口冷气，因为他仿佛看到了三颗太阳。
　　在他的小腹下，在那丹田的位置，三颗纳灵丹的精气满盈，在那散发着耀眼的光芒，那光芒太过炽烈，在一片漆黑的世界里，真的就如太阳一刺眼。
　　于是刘孜楚也直接带着震撼的语气说道：“姨娘，我看见了三颗太阳……就在你手指压的地方……”刘孜楚的语气很震惊，而凌如却点点头收回了手指，说道：“那就是你吃下去的另外三颗丹药。”
　　“啊？”
　　虽然已经猜到了，但是得到了姨娘的证实，刘孜楚依然要暗叹一句，修仙真的太神奇了啊。
　　凌如思考着，是让刘孜楚自己去琢磨，还是自己把一切都跟刘孜楚说明。
　　最开始她想把这场机缘给刘孜楚，却不想让他有太高的成就，因为那时候她对刘孜楚的印象依然停留在那个人渣败类的层面，她担心自己会亲手培养出一个可以修炼的魔头来。
　　可事情发展到现在，凌如摇了摇头，自己还有什么可担心的呢。
　　于是凌如说道：“静心宁神，继续闭眼感受它们，然后我教你如何纳气……”刘孜楚：“……”
　　不等刘孜楚有其他情绪出现，凌如就开始教导了起来。
　　纳气是修行中最普遍，最低级，却也最重要的功法，且没有之一。
　　因为没有纳气，修士就无法吸收灵气，那还谈什么修行。
　　刘孜楚按照自己姨娘说的办法去做，他不知道姨娘的纳气和系统商城的【纳气决】是不是一回事，但是不重要了，重要的是，自己不需要去买那死贵死贵的纳气决了！！！
　　50兑换币呢，简直奸商！
　　世间的纳气之法有很多，但都殊途同归，目的就是将灵气纳入己身。
　　在凌如的话语中，闭眼的刘孜楚用气感观察着丹田里的三颗太阳，然后用精神力去分离那太阳的光芒。
　　刘孜楚哪来的什么精神力，他连炼气入门都没有，是个彻头彻尾的普通凡人。
　　于是刘孜楚憋的满头是汗，眉头急促，宛若便秘，可他的精神也一直集中在三颗太阳那里。
　　那三颗太阳就是满盈的纳灵丹，按照凌如当时的要求，每一颗里面都装满了接近筑基的精气。
　　也就是说，凡人只要吸收掉一颗就能达到炼气巅峰，就可以直接去准备筑基了。可刘孜楚的丹田里有三颗。
　　而且这还是由凌如那源源不绝且满盈状态的阴元之气融合而来，比普通修士双修时用阴气和阳气交融出来的能量更为精纯。
　　终于，在刘孜楚便秘般的坚持下，他终于用自己的精神从那三颗太阳的光芒里拨下了一丝丝光点。
　　那光点小如针尖，如果不是在闭眼的这一片漆黑世界里，就那一点点亮光根本就不可能被注意到。
　　可是刘孜楚的表情瞬间就从便秘转为了惊喜，因为他真的做到。
　　三颗太阳发出的耀眼光芒就是纳灵丹吸收的精气，刘孜楚憋的满头大汗，憋了不知道多久，才终于拨落针尖大的一点亮光。
　　于是他兴奋的运转凌如说的纳气方式，然后那一点针尖大的亮光突然被拉扯，化成了长长细细的金色灵气，灵气比发丝还细，在刘孜楚运转纳气功法的时候，乖乖的融入了他身体的经脉之中。
　　“成了！”
　　刘孜楚猛的睁开眼睛，兴奋无比的看向自己的姨娘，激动的说道：“姨娘我做到了！我把那头发丝……不是，我把那灵气吸收了！！！”第一次尝试纳气修炼，刘孜楚的激动无以复加。
　　凌如也微笑的看着他，只是比起刘孜楚，在她的气感观察中，被刘孜楚吸收的那一缕发丝般的灵气却消散了三分之一。
　　这就是所谓的修炼资质。
　　用同样的纳气功法，在同样的一个地方修炼，可有的人修炼慢，有的人修炼快。有的人十天踏入炼气一层，有的人一月才能踏入。
　　而更多更多的是那普通的亿万生灵，他们即便有气感，可终其一生都无法练气入门。
　　因为他们没有修炼资质，吸收多少灵气都会消散，根本无法让灵气融入身体。
　　在凌如为他准备的机缘之下，刘孜楚吸收的灵气只会消散三分之一，若以修仙宗门的标准，足以评为上等资质，会被称做天才少年。
　　将一个没有修炼资质的普通凡人直接提升到上等资质，这也就不怪当初的中年药师也会心动，纠结着要不要把凌如强行采补了。
　　唯一可惜的是，刘孜楚早已经不是处男了，凌如一生只应该出现一次的【先天阴元之气】，比其他女子处子之身的【阴元之气】更加珍贵，却只能跟刘孜楚的凡人阳气融合，让【先天阴元之气】无法发挥出其最强的效果。
　　可即便是这样，凌如也已经很满足了，这样的机缘如果不给刘孜楚，那她又要给谁呢？
　　凌如伸出手温柔抚摸刘孜楚的额头，为他轻轻抹去额头上的汗水，她没有说什么，没有去问他累不累，也没有去鼓励他要认真修炼，凌如只是带着微笑看着他，帮他擦着汗水。
　　因为凌如自己也不知道，她到底是希望刘孜楚成长的快一点，还是成长的慢一点。
　　而刘孜楚却一把抓住了她的手腕，然后身体前扑，直接把凌如压倒在床上。
　　“姨娘……谢谢你……”
　　刘孜楚在上面居高临下的看着自己的姨娘，看着她那绝美的面容，然后忍不住的再次低头，对着姨娘的红唇深深的吻了上去、凌如也闭上眼睛回应着他的热吻，双唇吮吸和舌头缠绵的触感两让人的心跳都在加速，也让凌如的小穴再一次涌出丝丝春水。
　　就这样轻吻了许久，刘孜楚突然抬起头，看着面色桃红的姨娘，心里很兴奋，恨不得在把这样娇美的姨娘狠狠操一番，用肉棒和精液来感谢自己姨娘的付出。
　　可是他胯下的肉棒姨娘软绵绵的。
　　于是刘孜楚咬了咬牙，说道：“姨娘，要不那个丹药，我再吃两颗？”那玉瓶里一共有六颗药，他只吃了两颗。
　　所以刘孜楚也打起了另外四颗的主意。
　　凌如也被刘孜楚亲的春情荡漾，小穴流出的淫水证明了她也好想再次被刘孜楚的肉棒插入。
　　可她却伸出手抚摸着刘孜楚的脸庞，说道：“剩下的丹药你不要乱吃，这次情况特殊我才让你吃两颗的……”刘孜楚：“……”
　　他龇了龇牙，说道：“可是姨娘，我现在好想操你……”凌如被他这样直接的话语说的内心一颤，下意识的夹紧双腿：“嗯，我也想继续被你操，可是……”
　　她仰起头，红唇在刘孜楚的脸上轻轻一吻，然后才说道：“丹药可以催生你的精液和阳气，可是射多了也会导致阳气亏虚，你现在心跳的这么厉害，却还硬不起来就是代价，明白了吗……”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚又用力想让快下的好东西动一动翘一翘，然后他发现自己姨娘说的很对，自己现在这么兴奋，这么想操姨娘，可是肉棒就跟死了一样毫无反应。
　　“额……好吧。”刘孜楚也无奈了，知道姨娘是为自己好。
　　凌如见他这样，不由安慰道：“如果你的体魄强大，修为提升，精气和阳气的恢复也会更快，到时候即便不用丹药，你也可以在我身上射出更多的精液……我可以等你到那个时候～～～”凌如说的很温柔，丝毫不见那清冷仙子该有的模样。
　　刘孜楚也听的很激动，体魄强大，修为提升……可刘孜楚的神情突然一僵，眼神也变的有些凝重了起来。
　　刘孜楚的变化自然也被凌如注意到，然后只听刘孜楚语气有些沉重的说道：“姨娘，如果我想一直和你做爱，想要让你一直留在我身边……那我……需要什么样的修为实力……”刘孜楚似乎从未有过这样认真的时候，他想要完完全全的占有姨娘，想让姨娘的性爱面板只为自己一个人变动，可也知道自己没有那个资格，自己只是个凡人……他认真的看着自己姨娘的眼睛，想要知道自己的新目标有多难……而刘孜楚的话也让凌如沉默了……
　　她默默的撇过头不敢跟刘孜楚对视，只是眼眸里颤动却无法掩藏。
　　两人就这样沉默了许久许久，可刘孜楚的眼神也越发坚持……终于，凌如压下内心的悸动，说道：“如果……如果有一天你能在两仪殿的最深处见到我……那我就不顾一切的跟你走……”
　　凌如说着，重新回头望向刘孜楚，给予了他这样一个承诺。
　　“两仪殿？”刘孜楚一愣，直接问道：“那是什么地方？”凌如伸出一指轻轻摁在他的唇上，柔声说道：“把这也当做一种考验吧，如果你知道最后连两仪殿是什么都不知道的话……”凌如的话没有说完，可刘孜楚却也因为明白了。
　　如果两仪殿是什么都不知道，那只能说明自己的层次还不够，那就更别谈什么要把姨娘留在身边了。
　　“两仪殿……”刘孜楚把这个名字深深的记在心里……只要在两仪殿见到姨娘，姨娘就会不顾一切的跟自己走……仅仅只是见到就行……很简单的要求……可刘孜楚也能猜测到，这之中必然有天大的困难，而自己的层次太低，低到连知道困难具体有多大的资格都没有……他点点头，握住了姨娘的手腕，下定了决心，说道：“我会的姨娘……所以……等我……”
　　凌如笑了，她幻想如果真的有那么一天，那么不管刘孜楚是自己闯进来的，还是被抓进来的，自己或许……都会不顾一切的跟他站在一起吧……她用自己的热吻来回应刘孜楚的决定，主动的伸手搂抱他，为他的双唇献上自己的吻，用这样的方式来表达自己的心意，全然不顾小穴流出越来越兴奋的淫水。
　　本该明天就回去的凌如，在刘孜楚的不舍下决定在留下一天，仅仅是这多留的一天，或许会让她遭受的惩罚更为严重，可凌如已经不在乎了……直到最后，刘孜楚一脸悲催的仰躺在床，他四肢大张双眼无神的看着天花板，不管自己对姨娘怎么又亲又摸，可胯下的肉棒都没有任何反应，让刘孜楚怀疑自己是不是阳痿了。
　　“姨娘，我感觉我到明天都硬不起来了。”刘孜楚绝望的说道。
　　而凌如却带着笑意望着他，她依然紧紧夹着自己的双腿，不想让刘孜楚看到她淫水泛滥的小穴。
　　连阴元满盈的折磨她都能忍受3天，区区的春情性欲又怎么会忍不住，哪怕她现在也好想好想继续坐在刘孜楚的肉棒上让他操自己的小穴，可她也不想表现出来，免得的让肉棒硬不起的刘孜楚失落。
　　凌如只是轻声说道：“孜楚，你开业的事情，有什么需要我帮忙的吗？”她直接换了个话题来刘孜楚的心思。
　　果然，一提到这个，刘孜楚就眼睛一亮，瞬间精神的坐了起来，然后比出一个大拇指：“稳稳的。”而且刘孜楚想到了自己的宣传计划，又是精神一振，好像傍晚的时候姨娘的突然出现，让他的计划能达到的效果变的更强了？
　　凌如微笑着看着刘孜楚，如今的她早已经知道，刘孜楚是真心想要开好这家妓院的，她也愿意为刘孜楚提供更多的帮助。
　　只是刘孜楚突然顿了一下，皱眉思考起来。
　　凌如也不打扰，静静的看着他思考，然后刘孜楚突然说道：“姨娘，可能有两件事情需要你的帮忙。”
　　“嗯。”凌如点点：“说吧，我会帮你。”
　　刘孜楚咬着下唇组织了一下语言，然后说道：“姨娘，你有没有办法让一个女人变的更好一点，但是又不能太好……”
　　凌如有些好奇刘孜楚的说道，问道：“比如呢？”
　　刘孜楚说道：“比如……呃……让她的身材更好一点，皮肤更嫩一点，或者……额……或者是小穴更粉更紧一点……”他说的有些不好意思，毕竟跟姨娘提出想让另一个女人的小穴变的更紧，这多少有些不合适，可这关系到自己一个很重要的计划，现在能倚靠的只有姨娘了。
　　凌如只是微微歪了歪头，直接说道：“是哪个姑娘？”刘孜楚深吸一口气，说道：“灵儿。”
　　凌如回忆了一下，很快就知道了是谁，然后目光带着一丝深意，说道：“这不难，灵气可以滋润肉体，你多和她做几次，在她小穴里射精的时候将注入灵气，灵气可能无法被吸收融合，但只是改善皮肤的话，还是可以的。”
　　“啊？”刘孜楚惊了，居然还能这样的吗，随即他有些心虚的说道：“额，姨娘……那个我和她们做爱的时候，你会不高兴吗？”刘孜楚有些忐忑，也知道自己这个问题有点傻，但他还是想知道姨娘的心意。
　　凌如却是先俯身，用红唇又给了刘孜楚一个亲吻，然后才说道：“你觉得呢～～”
　　“额……我觉的……”刘孜楚恨不得给自己一巴掌，多余问这句话。
　　而凌如笑盈盈的说道：“明天你把灵儿喊来在我面前跟她做爱吧，你还无法操控灵气，那么你在她小穴里射精的时候，我在边上帮你一下。”刘孜楚：“……”
　　他老脸一红，这画面简直卧槽，自己在那操灵儿，然后姨娘在边上帮忙……嘶……刘孜楚兴奋的肉棒都差点立起来了，可又不免有些尴尬的说道：“姨娘这就不用了吧，在你面前跟其他女人做爱……我……”凌如不等他说完，就用决定好的语气说道：“你能在这个时候让我帮忙，那应该是很重要的事情吧，所以我帮你快点完成。”说完之后，凌如依然没有等刘孜楚说话，而是直接问道：“那第二个忙是什么？”刘孜楚：“……”
　　刘孜楚是又期待又感动，期待明天在姨娘面前操灵儿的香艳画面，感动是因为他觉得姨娘对自己是真的太好了。
　　可是这第二个忙，刘孜楚却有些沉默了下来，脑海里出现了一个恐怖到逆天的面板。
　　也正是因为这个面板，让刘孜楚根本不敢去接触那个女人，生怕自己一个不小心就嗝屁了。
　　可是不接触不行，留着是个定时炸弹，所以刘孜楚需要让姨娘在的时候，把这个不稳定的因素处理掉。
　　于是他说道：“我感觉那些妓女里有一个人很不对劲，可是我没有证据和理由，只是一种感觉，感觉她很危险，所以我想让姨娘帮我去接触一下。”听刘孜楚这样说，凌如也有些好奇，没有证据也没有理由，只是单纯凭感觉就说一个人有问题？
　　可刘孜楚这样说了，凌如也就这样信了，接着问道：“谁？”而刘孜楚语气有些低沉的说道：“柔……呃呃呃，小柔……”

第37章 接触柔汴琦
　　刘孜楚一紧张，差点直接把柔汴琦的名字说出来，理论上他是不应该知道这个名字的。
　　主要还是因为柔汴琦的面板数据太过夸张，15万6千4百78的性经历人数，176万5千4百13的小穴内射次数……平均下来算的话，母猪配种都没这么夸张，简直不是人可以做到的事情。
　　这样恐怖的面板把刘孜楚吓的不要不要，根本不敢自己去接触她。
　　凌如对于那20个妓女也没什么了解，对这个小柔更是连印象都没有，只是刘孜楚担心她有问题，凌如也愿意帮他去看看。
　　有了姨娘撑腰，刘孜楚也有了底气，他和凌如都穿好衣服，然后自己下楼找到蓉妈，让蓉妈喊小柔到自己姨娘的房间里来。
　　这三更半夜，蓉妈都准备要睡觉了，突然见到刘孜楚，直接吓了一跳，因为她今天好像没看见这位刘大公子回来，可他怎么就从楼上下来了呢？
　　可听了刘孜楚话，蓉妈的眼珠子一转，也不免露出一副我懂我懂的笑容，刘孜楚上次就专门询问过她关于小柔的事情，而现在大半夜的又叫小柔去他的房间，这不是明摆着要小柔陪着过夜吗。
　　可不对呀，蓉妈去后院喊小柔的时候也愣了一下，因为刘大公子刚才说的好像是，让小柔去凌二小姐的房间？
　　蓉妈：“？？？”
　　蓉妈脑子里冒出了一个很荒谬的想法，她马上摇了摇头，吓的一身冷汗，觉的自己想多了，应该刘公子对小柔有意思，然后凌二小姐帮忙把把关吧，只有这个解释了。
　　不然的话，难道凌二小姐还真的会和小柔一起服侍刘公子的肉棒不成，这事情太过荒谬，蓉妈想都不敢想。
　　她把小柔喊出来的时候，小柔还有些疑惑的问道：“蓉妈妈，这么晚，有什么事吗？”
　　“小柔啊，不是我找你，是刘公子，哦不对，应该是凌二小姐找你。”蓉妈笑盈盈的看着她说道：“哎呀，小柔你一会上去的时候可要注意，这凌二小姐可是传说中的仙人呢，你见到她后一定要小心，说不定还能让凌二小姐看好你呢。”
　　蓉妈一副叮嘱的模样，也确实有点期待小柔有什么地方能被那位修仙的凌二小姐看上，这样自己说不定也能得到点什么好处。
　　可听了蓉妈的话，小柔的表情却愣住了。
　　她的长相其实很好，可在在这20个妓女里不算出众，只能排到下等。
　　或许是擅长舞曲的关系，她的身材极好，气质秀雅，性格恬静，平时不怎么爱说话，但是有人找她的时候，她也会认真对待，所以人缘很不错。
　　而且在蓉妈看来，小柔或许是出身在破落的大户人家里，为了生计才不得不卖艺求活。
　　因为每次有客人被小柔的舞曲吸引，点名要小柔陪睡的时候被会被她拒绝，只是后来点名她的人越来越多，身份也越来越尊贵，小柔才不得已的被他们抱上了床。
　　就以蓉妈的专业角度来说，小柔秀雅恬静的气势非常适合抚琴弄音，但是陪睡这一快，她的技术确实不行，所以在妓院里的身份也一直是雅妓而不是娼妓。
　　但此时，听说是身为仙人的凌二小姐要找自己时，小柔的眼眸里闪过一丝惊讶，而这丝惊讶很快就被掩盖，有些抗拒的说道：“容妈妈，小柔何德何能去见仙人，还请容妈妈帮我回绝一下。”
　　蓉妈一听就不高兴了，板着脸说道：“哎呀你这丫头怎么不识好，多少人想和凌二小姐搭上关系都没门路呢。”
　　她甚至还直接挑明的说道：“你不是也不愿意和去陪睡吗，如果能让凌二小姐或者刘公子看上，那到时候愿不愿意去陪睡，不就你自己说了算吗。”
　　蓉妈一番苦劝，主要是凌二小姐要见的人，她也不敢不用心。
　　小柔最后深吸一口气，还是答应了，只是小柔说要回去打扮一下。
　　等小柔出来的时候，她的表情有些忐忑，然后在蓉妈笑眯眯的目光中一步步的上楼了。
　　只是蓉妈没看见的是，小柔的纤手一直在下意识抚摸自己的小腹，而那个地方在习武和修仙的人眼里，被称之为丹田。
　　刘孜楚有些忐忑，也有些好奇，心安静不下来，然后在等小柔上来的这一点时间里，又忍不住抱着姨娘的脸颊猛亲了一下。
　　凌如无奈的看着他，也不拒绝的任由他亲吻自己，直到听见上楼的脚步声，凌如才轻轻推开刘孜楚，让刘孜楚去那边的椅子上安静坐着。
　　房门没关，就这样打开等着小柔的到来。她穿着一身白色的舞裙，看上去柔婉恬静，给人一走秀雅慧中的感觉。
　　她来到门口对着里面微微欠身，温婉的行礼，说道：“见过刘公子，见过凌二小姐。”
　　说完之后，她还是保持欠身的模样，也不敢抬头看向屋里的两人。
　　再次见到小柔，看着她那一副又柔又雅的气质，刘孜楚真心无法把那么夸张恐怖的性爱面板套在她身上。
　　刘孜楚看了看自己的姨娘，发现姨娘的眼眸一直盯着小柔，然后他深吸一口气，对着门外招招手，说道：“先进来吧，有点事情问你。”
　　“是，公子。”小柔说着，可她的眼睛却盯着地面上的那张符纸，双唇微微颤动了一下，还是什么都没做，然后起身迈步走进了屋子里。
　　她刚进来的瞬间，那扇房门就自动关上，小柔低着头，像是不敢直视屋子里的两人。
　　刘孜楚直到现在都觉得，肯定是自己那个破系统出问题了，然后它还死不承认，因为不管怎么看，这个小柔都像是个普通女子，甚至连容貌都不算特别优秀，唯一值得称赞的也就是她那种秀雅恬静的气质。
　　可是有这种气质的女孩，怎么可能是被十几万人轮奸过上百万次的，甚至连舔屁眼喝尿这种事情，都是以万和十万做单位。
　　刘孜楚刚想说什么，凌如就眼眸冰冷的望向她，声线也充满冷漠的说道：“你是谁？”
　　小柔像是被凌如的冰冷吓到了，有些害怕的缩着脖子，着急的说道：“我……我叫小柔，仙人……我……”
　　小柔一副柔弱又畏惧的模样，把刘孜楚看的直皱眉。
　　而凌如却上前一步，没有了面对刘孜楚时的温柔，面容清冷，眼眸冰寒，一边靠近着小柔，语气冷漠且凝重的说道：“你！是谁！”
　　“我……我是……呜……不要……”本就性格恬静的小柔像是真的吓坏了，神色慌张的回头，惊恐的眼眸里都带上了泪水，转身想要打开门跑出去，可是那扇木门不管被怎么推拉都无法打开。
　　刘孜楚的眼角抽搐，而凌如却抬起了手，她的手掌涌出阵阵寒气，寒气飘落的画面十分唯美，可小柔看到这一幕，害怕的身体发软，靠着墙面双腿发软，留着眼泪，拼命的摇头，带着哭腔说：“不要～～我不知道怎么得罪了仙人～～但是～但是～～不要～～呜呜～～不要杀我～～”
　　小柔哭的梨花带雨，让刘孜楚都感觉姨娘是不是有点过分了。
　　小柔那满脸泪水的惊恐表情，刘孜楚无比怜惜的，感觉小柔好可怜，姨娘这么欺负她果然还是有点过分了吧。
　　所以刘孜楚想了想，还是打算阻止姨娘，毕竟这样欺负一个可怜的女孩都是不对的。
　　可就在刘孜楚要开口的时候，凌如冰冷的声音响起，说道：“孜楚，闭上眼睛，捂住耳朵，你中魅惑了。”
　　“啥？”刘孜楚发愣，魅惑？什么魅惑？刘孜楚皱眉说道：“姨娘我没感觉啊，要不算了吧，小柔挺可怜的，应该是我弄错了。”
　　凌如的秀美微微蹙起，望向小柔的眼眸显的更加冰寒刺骨。
　　而在凌如说出魅惑两个字的时候，原本来惊恐无比，哭的梨花带雨的小柔，声音却是一顿，还布满泪痕的脸颊也瞬间阴沉了下来。
　　也就在这时，凌如布满寒气的手掌一挥，无数的冰晶迅速凝结成一个巨大的冰块，将小柔的整个身体都冰封了进去。
　　可下一瞬，凌如的眼瞳收缩，她极速转身挥手，一条长长的玫红丝带从她的袖中飞出射向刘孜楚。
　　刘孜楚还在那心疼小柔，觉的是自己冤枉小柔了，感觉姨娘这么欺负一个小姑娘有点过分。
　　可仅仅是一个呼吸的时间，凌如将小柔冻结，然后又转身射出一条丝带，而原本应该被封在冰块里的小柔早已出现在刘孜楚的面前。
　　刘孜楚：“……”
　　“你敢！”凌如的丝带漾出七彩的光芒射向小柔，而小柔的身形在被丝带触碰到的瞬间直接消失了。
　　直接消失的小柔让凌如也沉默了下来，可紧接着，漾出七彩光芒的丝带环绕在刘孜楚的周围，形成了一个光膜将他护住。
　　下一刻，凌如的身体里爆发出巨大的寒气，那寒气仿佛无情无尽的疯狂倾泻，整个房间的每一个角落都瞬间布满的凝结的冰霜。
　　玫红丝带的光膜保护着刘孜楚，隔绝了寒气的同时也隔绝了另一种带有魅惑的力量，那种魅惑的感觉瞬间消失，让刘孜楚的脑仁像是被人锤了一样的痛。
　　“操。”
　　刘孜楚捂着额头，这柔汴琦果然有问题……脱离了魅惑的控制，让刘孜楚自己一身冷汗，幸亏当初没有自己一个人去找她，而是让姨娘帮忙了。
　　而且看着跟冰库一样的房间，刘孜楚咽了咽口水，他无法想象这需要什么样的修为才能做到，也是第一次见识到了自己姨娘的强大。
　　而且除了姨娘，那个柔汴琦居然不声不响的就把自己给魅惑了，居然让自己生出了责怪姨娘，并且去阻止姨娘的心思，这让刘孜楚依然有些后怕。
　　当凌如的寒气将整个屋子都布满冰霜的时候，她的眼眸瞬间一凝，感应到了小柔的位置，没有任何犹豫的转身，然后伸出手的瞬间，她的手掌就掐住了一个人的脖子。
　　小柔被凌如掐着脖子摁倒了墙面上，墙面早已是刺骨的冰霜，凌如掐着她脖子的手也不断的涌出寒气，让小柔的身体被冻的僵直，连挣扎都做不到。
　　可是小柔的嘴角也带着一丝微笑，凌如也发现了出题，脸色突然一变：“又是假的？”
　　她连忙回头，就看到小柔已经出现在了刘孜楚的身边，她柔软的手掌抚摸着那玫红丝带形成的七彩光膜，眼眸泛着妖异的色泽，声音也带上了一丝柔媚，说道：“真不愧是清凌仙子呢，实力比我想象的还要强那么多。”
　　凌如看着她的手，看在着光膜里的刘孜楚，眼眸越发凝重了起来，冰冷的说道：“你认识我？”
　　小柔的指尖在那光膜上抚摸着，被她抚摸过的地方就会留下一道黑色印痕，印痕居然能直接溶解光膜，可那条玫红丝带又会迅速将被溶解的光膜补充完好。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚感觉有些发虚，这事整的，神仙打架凡人遭殃。
　　只是他这么近距离观察小柔的时候，小柔也对他回应了一个温柔无害的微笑，这玩刘孜楚有些尴尬的撇过脸去。
　　然后小柔才面向凌如，嘴角露出一丝笑容，这笑容却显得轻佻，声音也十分柔媚，说道：“身在岭北，不知道你清凌仙子的恐怕也是少数呢，毕竟拥有【纯阴之体】的人一共就那么几个。”
　　凌如沉默着，这如冰窟一样布满寒气的房间变的更加刺骨，甚至在小柔说出【纯阴之体】的时候，凌如下意识看来刘孜楚一眼，内心里有瞬间的慌乱，不过她习惯性的冷漠表情也很好的遮掩了这种慌乱。
　　“放开他，我让你走，否则，死！”凌如没有去接小柔的话，只是冰冷的声音说着。
　　小柔却摇摇头，纤手继续抚摸着光球，说道：“我本来就没想伤害他，是你们把我逼出来的不是吗。”
　　刘孜楚：“……”
　　凌如：“……”
　　两人都沉默着，刘孜楚眼角一跳，你特么说的好有道理。
　　仔细想想，柔汴琦确实隐瞒身份了，可人家隐瞒身份又不是为了干什么坏事，说起来还真就是他刘孜楚撺掇凌如把人家逼出来的。
　　可凌如却不管这个，那叫小柔的有没有恶意不重要，重要的是她的存在必然会给刘孜楚带来未知的危险，这是凌如不允许的。
　　只见凌如手捏法决，那玫红丝带突然展开，然后就向着小柔缠绕而去，小柔只能疾步后退，但是她身后的冰面疯狂生长，直接阻断的了去路。
　　如果继续后退就会被那些冰晶包裹，如果不退就会被前面的丝带束缚，这千钧一发的时候，小柔似乎也生气了：“清凌仙子你一定要这样逼我吗。”
　　而凌如完全没有停手的意思，双手各捏仙法，操控那极阴寒气和丝带法宝，想要把小柔直接活抓。
　　就在这一刻，小柔的眼眸变化，转为了妖异的粉红，在这被冰寒冻结的房间里，一切都仿佛静止了下来。
　　同时，凌如的表情呆滞，寒冰停止了蔓延，在半空中悬浮展开的丝带也一动不动。
　　凌如突然感觉心跳加速，呼吸急促，下身的小穴空虚发痒，脑海里浮现出自己曾经被轮奸时，小穴被那些肉棒操的不断高潮的感觉，而现在她无比渴望那种高潮的舒服快感，无比渴望再次被肉棒轮奸，让各种粗大肉棒插进了自己身体，把自己的小穴和屁穴都插满，想在高潮中被射满许多的精液。
　　在她这样想的时候，正好就有7个男人陆续的浮现在她身边，这些人有老有少，或是仙风道骨，或是英俊潇洒，他们胯下都挺着肉棒，然后伸出手在凌如的身体上抚摸着。
　　而面对那些熟悉的肉棒，凌如的呼吸越发急促，身体越发饥渴，那些肉棒散发出的味道让她的神志模糊，出于一种想做爱想被轮奸本，她就这样对着那些男人的肉棒分开了双腿。
　　紧接着就是一个狠狠人抓住了她的双乳，然后胯下那根粗大的肉棒直接从她的小穴插入，那种被肉棒奸淫的快感让凌如忍不住发出呻吟，然后她的屁股又被撅起，等到了另一个男人抱着她的腰肢，把肉棒从她屁穴里插入。
　　凌如在两跟肉棒的抽插下呻吟着，而其他人也靠近靠她，开始有人扶着肉棒就要插进她的嘴里。
　　就在凌如本能的就张嘴含住那根肉棒，舌头舔舐红唇吮吸，品尝肉棒美味的时候，也被下身两个肉棒操的不算呜咽呻吟，她感觉好满足，好舒服，小穴在被操，屁穴也在被操，操的她双眼迷离，只想就被一直操到高潮。
　　可她眼角的余光却看到这七个人的外面又出现了一个人，那人居然是刘孜楚，刘孜楚也挺着挺着肉棒走来，拥挤着要来到凌如身边，衣服打算和身边这些人一起操她那骚穴的模样。
　　“孜楚……”
　　凌如的精神巨震，让刘孜楚发现自己被人轮奸的惊恐让她回过神。
　　忍受着小穴和屁穴同时被肉棒奸淫抽插的快感，凌如紧紧闭上眼睛，然后眼眸大睁，还含着肉棒的双唇张开，冷喝道：“给我……破！”
　　随着凌如的一声呵斥，她眼前的画面瞬间出现密密麻麻的裂纹，那些挺着肉棒的男人，正在奸淫自己的男人，包括想挤进来和别人一起操她骚穴的刘孜楚在内，都随着画面的裂纹炸成了碎片。
　　等凌如又睁开眼睛的时候，之前看到的那些淫糜的画面都消失无踪，刘孜楚也还在那七彩光膜里，只是表情有些呆滞，像是也陷入了幻境。
　　凌如破开那淫糜的环境后，小柔倒退一步，眼里那粉色的妖异光芒被击散，然后忍不住伸手捂住胸口，直接喷出了一口鲜血。
　　而那鲜血刚刚喷出，就在这极寒的温度下结成了冰晶落地。
　　与此同时，凌如也操控着那条丝带将小柔的身体束缚，让她动弹不得。
　　这一切发生的极快，抓住小柔之后，凌如微微仰头，已经如冰窟一般布满冰晶和寒霜房间慢慢融化成一缕缕寒气，随着凌如的呼吸，这些寒气全都从她的口鼻飘入，没一会就让房间里的所有冰晶和寒气全都消失，恢复成了最开始的样子。
　　收回寒气后，凌如看了看地上被玫红丝带紧紧束缚的小柔，在看看那边的刘孜楚。
　　刘孜楚双眼无神，留着口水瘫坐在椅子上，嘴里还自言自语的说着：“姨娘用力～嘿～好舒服～姨娘你的小穴好舒服～～嘿～操起起来好湿好滑……”
　　凌如：“……”
　　她的脸颊一红，很明显刘孜楚也中了小柔的幻术，不过这也不意外，就连自己都在那种幻术里被人奸淫了一小会，还是因为在环境里也看见了刘孜楚，自己淫糜过去被发现的惊恐中才过神来。
　　自己都差点迷失在环境中那种被人轮奸的舒服高潮里，而刘孜楚只是凡人，他陷入那种环境后怎么可能自己挣脱。
　　被丝带困住的小柔也不挣扎，安安静静的倒在地上，听着刘孜楚说出各种操自己姨娘的淫荡话语，那双妩媚的眼眸似笑非笑的看着凌如。
　　凌如的脸色发红，眼神却冷冷盯着小柔，说道：“解开他的幻术。”
　　被丝带束缚在地上的小柔轻轻一笑，说道：“纯阴之体，天生鼎炉，清凌仙子你果然也不例外，刚刚你被两根肉棒插入轮奸时，那种舒服呻吟到差点高潮的画面，看的我都想要试试了。”
　　小柔丝毫不在凌如越发冰冷的目光，继续说着：“而你好像也不想让这位刘公子知道吧，身为鼎炉被一群人日夜采补的淫糜模样。啧啧啧，哪怕是像你这样清冷的仙子，被两跟肉棒插入的时候，也依然会变成的那么舒服淫荡呢。”
　　凌如沉默着，想到自己想入幻境时的感受，又想到和一群男人做爱时被刘孜楚看见的惊恐，她的目光透露出更加寒冷的气息。
　　而小柔又继续说道：“清凌仙子做个交易如何，我本来就对你们没有恶意，放了我，我也会在刘公子面前帮你守住这个秘密。”
　　凌如深呼吸着，然后扭头看向刘孜楚，依然深陷幻境的他，嘴里还在不断说着“姨娘好美”嘴唇好舒服“小穴好嫩好多水”“姨娘帮我舔肉棒”“姨娘帮我舔屁眼”的话语，很明显，刘孜楚的幻境就是在激烈的和凌如各种淫荡
　　听到小柔的交易条件后，凌如的右手微微握拳，然后一缕缕至阴的极寒之气流动，在她的手心向下延长，然后化出了一把冰晶凝结成的长剑。
　　她握着这把长剑一步步走向小柔，说道：“杀了你，他的幻术自然就解了。”
　　被束缚的小柔抿着唇沉默着，直到握着冰寒长剑的凌如走到她面前的时候，小柔才又说道：“清凌仙子何必呢，你我本就无冤无仇，而且你也能看出，我刚刚根本就没有要伤害刘公子的打算，要不是你们今天把我逼出来，我也只会继续留在里做一个普通凡人而已。”
　　可凌如的眼眸冰寒，声音冷漠，说道：“你修的是魔功心法，用的是淫惑之术，正邪有别，无需仇怨。”
　　小柔：“……”
　　听了凌如的话语，小柔无法反驳，神色也变得黯然，却什么话也没说。
　　而凌如也冰冷无情的将长剑刺出，那由冰晶凝结的长剑直接刺入小柔的眉心，再从她的后脑贯穿而过，这一剑之后，小柔的眼眸暗淡，身体瘫软，然后失去了生命气息。
　　凌如就这样静静看着变成尸体的小柔，看着小柔的尸体逐渐暗淡透明，然后在原地消散的一干二净，而原本束缚主她的玫红丝带也滑落在地。
　　可凌如看向刘孜楚的时候，刘孜楚还是一脸傻笑，流着口水，还在幻境里抱着姨娘的屁股疯狂抽插，可实际上，他现实里的肉棒根本硬不起来。
　　凌如：“……”
　　“又是假的……”
　　很明显，刚刚被她刺死的小柔是假，和之前被她冰封，被她掐喉的小柔一样，全都是幻影的假象。
　　凌如也转头望向一个方向，那是她房间的床上，是她之前被刘孜楚压在身下奸淫缠绵的地方。
　　而那张床上却出现了一名黑色纱衣的妖艳女子，那女子的容貌绝美，甚至不输凌如。
　　只是凌如的气质清冷，神情始终淡漠如一。
　　可那黑丝女子却是妖娆妩媚，一双眼睛仿佛能蚀骨销魂，而身上的黑纱也极为暴露，露出胸口的大片雪白，从纱裙路伸出的赤裸双腿交叠的坐在床榻上，眯着眼睛深吸着空气中的气味。
　　比起之前作为小柔的打扮，现在的她仿佛浑身上下都充满的诱惑，举手投足，一瞥一笑都有着能让男人疯狂的魅力。
　　她同样绝美的脸庞深吸着床榻上的味道，然后像是很满足一样的呼出一口气，声线轻佻诱人，表情妩媚妖艳，说道：“嗯～～啊～～好新鲜的阳气，清凌仙子刚刚一定在这里被射了很多吧，那些精液，嗯～～让我也想好好尝尝是什么味道了。”
　　凌如：“……”
　　凌如沉默的望着她，一个清冷如仙，一个妖娆如魅，两个同样绝美的女子对视着，可凌如耳边听着刘孜楚不断低吟的淫荡话语，担心他陷入幻境太久会出问题，直接说道：“再说一次，解开刘孜楚的幻术，我让你走，不然……死！”
　　可柔汴琦却像是没听见似的，说道；“清凌仙子一直让我解开他的幻术，可仙子就不担心幻术解开之后，我把你是先天极品鼎炉的事情直接说出来么～”
　　凌如：“……”
　　凌如的神情越发冰冷，周身又有寒气隐隐涌动。
　　可柔汴琦却像是叹了一口气，那妖艳的面容莫名暗淡了下去了，说道：“我本就无意在与任何仙门接触，只想安安静静的以凡人小柔的身份活下去，你何必要苦苦相逼呢。”
　　凌如见到柔汴琦那有些失落的模样，可她却没有丝毫动容的说道：“以你的身份，你觉的自己的话可以被他人相信么？”
　　“也是呢。”柔汴琦似乎明白这个问题，于是她轻轻摇头，说道：“那，这样如何。”
　　只见柔汴琦的纤指一挥，刘孜楚原本无神的眼眸瞬间恢复清明，刘孜楚本人也立刻合上嘴。
　　刘孜楚：“……”
　　“我勒个擦，什么情况……”
　　刘孜楚一脸懵逼，刚刚自己不是还在操姨娘吗，姨娘被自己操的又骚又浪，一边高潮禁脔，一边呻吟着发誓她的小穴这辈子只愿意让自己的肉棒操。
　　可操姨娘的画面却在刚刚像玻璃一样破碎了，取而代之的是平静的房间，和脸色冰冷的姨娘。
　　刘孜楚也顺着姨娘面对的方向看去，柔汴琦在解开刘孜楚幻术的那一刻，她的容貌和身材也发生了变化，妩媚的面容变得秀雅，妖娆的气质变的恬静，全身上下都慢慢变成了之前小柔的模样，同时那一身黑纱也褪去颜色，重新变成了白裙。
　　所以刘孜楚望过去的时候，看见的就是那也挺漂亮，但是比其他妓女还差了许多的小柔。
　　“姨娘？刚刚什么情况？”刘孜楚一脸莫名其妙的说道。
　　可凌如却定定的望着小柔，不明白她要做什么，却谨防着她继续对刘孜楚出手。
　　而小柔也从床沿站起身，带着平和的微笑，同时她做出了一个凌如完全没有预料到的举动。
　　只见小柔的纤手在自己上小腹一摸，随后一颗金色的光团就从她的丹田位置飘出，当这光团出现的时候，小柔原本红润的脸色瞬间转成苍白，整个人也明显变的虚弱。
　　可她却一挥手，将这金色光团直接抛向凌如。
　　即便是凌如这样对任何事情都无比淡漠的清冷性格，在看到小柔抛来的那金色光团的时候，眼眸也是剧烈震动，抬手接住光团之后，又一脸不敢置信望向她。
　　在这个金色光团入手的时候，凌如就能感受这是真的金丹……让她不敢置信的就是，这个叫小柔的魔女，居然就这样把她的金丹交出来了？
　　金丹离体让柔汴琦几乎失去了所有力气一般，她有些无助的又坐回床沿上，面容毫无血色，双手捂着小腹，几乎失去了一些法力。
　　可她还是强忍着这些痛苦，说道：“现在你可以相信我说的了吗。”
　　凌如：“……”
　　第一次遇到这种情况，让凌如也有些不知所措，因为她从未想过会有修士敢主动把自己的金丹交送出去。
　　修士凝聚出金丹之后，金丹就等于是修士的一切，是他一切的道果，一切的修为，甚至是生命的凝聚。
　　如果修士的金丹破碎，轻则修为全失，重则命丧黄泉，所以没有人会把自己的金丹交给别人，那等于是把自己的身家性命也交给别人了，谁也干不出这么傻的事情。
　　可是……凌如握着手里的金丹，看着小柔那虚弱至极的模样，失去了金丹，她的修为近乎全失，和一个凡人也没多大的区别了。
　　而她做出这样自断道果的事情，就只为了让自己相信她？
　　凌如沉默着，眼眸的冰寒依旧，她感受着手掌金丹里的能量和道韵。如果她愿意，只有轻轻一捏，金丹破碎，小柔也会随着殒命。
　　甚至不需要她毁掉金丹，因为现在的小柔等同于失去了修为，凌如纤手一挥就能将她斩杀了。
　　最后，凌如说道：“孜楚，来。”
　　刘孜楚之前一直在幻境里和姨娘做爱，只听到了最开始柔汴琦说的“身在岭北，不知道你清凌仙子的恐怕也是少数呢，毕竟拥有【纯阴之体】的人也就那么几个。”这句话。
　　然后刘孜楚从中提取出了两个信息，一个是姨娘在修仙界的称号似乎叫清凌仙子，第二个是姨娘似乎是什么【纯阴之体】？
　　刘孜楚有些异动，听起来好像就很厉害的样子。
　　加上姨娘之前说的什么阴气，阴元之气，刘孜楚怀疑，姨娘的处女的效果能这么好，说不定就是那什么【纯阴之体】的功劳？
　　同时他也联想到了自己很久以前的一个猜测，和姨娘做爱的效果很好，所以姨娘可能真的是……
　　从柔汴琦的话语里印证了自己的猜测，刘孜楚深吸了一口气，也没有什么其他表示……因为他对这种事情早就有了心理准备。
　　至于之后的对话和柔汴琦献出真身的模样，刘孜楚就都没看见了。
　　现在听到姨娘的召唤，刘孜楚走过去的同时，也皱着打量那个自称是小柔的女人。
　　失去了金丹的柔汴琦尽管已经很虚弱，可她还是勉强露出一丝笑容，对着刘孜楚微微点头。
　　可刘孜楚对她的微笑却有了一丝防备，因为最开始的时候自己莫名其妙就被这个女人魅惑了，中了魅惑的自己甚至会从心里开始责怪姨娘对她太凶，从而去阻止姨娘的行动。
　　那种脑子不受控制的情况，刘孜楚可不想在体验一遍。
　　“姨娘。”刘孜楚来到凌如身边，也好奇的看着她手里那颗金色的丹丸。
　　结果凌如盯着柔汴琦，却对刘孜楚说道：“张嘴。”
　　“？？？”
　　刘孜楚下意识的张嘴，凌如紧接着就是反手一拍，掌心对着刘孜楚的嘴，将柔汴琦的那颗金丹拍进了刘孜楚嘴里。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚都惊了，这什么操作。那金丹足有一个鸡蛋大，这不得把自己给噎死了咯。
　　不过噎死人的画面没有出现，金丹入口就是冰寒无比，然后冰寒的金丹顺着刘孜楚的喉咙咽下，被他吃进了肚子里。
　　柔汴琦见自己的金丹被人吞了，也没在意，而是继续坐在床沿，脸色惨白的对抗身体里的虚弱。
　　凌如在这时候才对着她说道：“我还是不能相信你，所以你的金丹我下了禁制，刘孜楚一个念头就能让金丹碎裂，同样刘孜楚如果出事，你的金丹也会粉碎。”
　　凌如的声音很平静，而且显的很冷漠，她这些话是说给柔汴琦听的，也是说给刘孜楚听的，因为只有这样才能确保她能毫无危害的待在刘孜楚身边。
　　脸色惨白的柔汴琦似乎连说话的力气都快没有了似的，她点点头，声音虚弱无力的说道：“我本来……就没有要伤害任何人的意思。”
　　凌如默默着看着她，其实想想就明白了，虽然小柔这种金丹级的修士隐藏身份躲在普通凡人的妓院里，她的出现完全是个意外。
　　自己和凌家要一个妓院班底，凌家就从名下的妓院产业里抽出一个班底，小柔因为相貌不错，可又不是特别出众，而且是雅妓，才会成为被抽中的一员。
　　所以小柔不可能是为伤害谁而出现在这里的。
　　但是凌如也对着她说道：“我相信你不想伤害任何人，可我也不想拿刘孜楚来冒险。”
　　凌如的意思很明白，刘孜楚只是凡人，而这柔汴琦修的是淫惑之术，她只用一个眼神就能直接把刘孜楚当傀儡一样操控。
　　刘孜楚一直在感受刚刚吃下去的金丹，而感受到的结果就是没什么感受，除了姨娘所说的禁制带来的冰寒以外，就没有其他了。
　　他甚至怀疑，就这样吃下去，回头会不会把那颗金丹从屁股后面在拉出来，那不就很尴尬。
　　至于姨娘说可以一个念头就能让肚子里的金丹碎裂……刘孜楚表示我不知道啊，完全没有能能做到的感觉啊。
　　可刘孜楚也不会在这时候拆自己姨娘的台，反而在看着小柔，说实话，一个女孩子，这样脸色惨白，虚弱的跟马上就要死了似的，就算不需要魅惑，也很容易让男人对她产生同情。
　　他站在凌如身边看着小柔，呼出一口气问道：“柔……不是，小柔姑娘，虽然弄成这样我也很抱歉，但是……算了，说说你的事情吧。”
　　刘孜楚多少还是有些不好意思的，可柔汴琦身上的疑点太多，不弄清楚他自己也不放心。
　　小柔捂着胸口，现在的装扮下，她的乳房甚至都比之前小了一些，而且也都严严实实的藏在白裙的衣领里，光看打扮来说，凌如那身玫红百水裙都还都裸着锁骨和半肩膀，低领的胸口白露出了大片雪白乳肉和深深的乳沟呢。
　　她看了看刘孜楚，又看了看凌如，深呼吸几下来缓解虚弱的的状态，然后说道：“我的真名叫，柔汴琦……”
　　按照柔汴琦所说，她从小无父无母，是被师傅捡回去养大的。
　　师傅是一个淫修宗门的长老，但是宗门被灭了，她也不知道师傅的宗门叫什么名字。
　　然后她和师傅相依为命，而师傅是淫修，那她也只能从小做一个淫修，每天跟师傅一起出去和男人做爱，以男人的阳气和精气来修炼，本来这种做爱就能变强的事情其实挺舒服的，但是有一天，她师傅陷入情欲，走火入魔死了。
　　失去了唯一的亲人，柔汴琦陷入了迷茫，她不知道去哪，不知道该干什么，也厌倦那种不断分开腿被各种的男人轮奸的日子，而且她也不想在继续修炼下去了，怕和师傅一样死于走火入魔。
　　于是，柔汴琦自称小柔，伪装成了一个擅长琴曲的普通女孩，在妓院里找了一份工作，想就这样平平淡淡的过下去，直到凌家突然要抽调20个妓女，她就莫名其妙的被选中了。
　　听完柔汴琦的自诉，凌如和刘孜楚都沉默了。
　　刘孜楚不知道自己的姨娘在想什么，但是他仔细琢磨了一下，总感觉哪里有问题，但是又说不出来问题在哪里。
　　只见凌如点点头，像是相信了柔汴琦的话一样，说道：“好，那我就留你。”
　　柔汴琦听了，脸色苍白的她还是对着凌如低下头：“多谢青凌仙子。”
　　最后凌如让柔汴琦离开，看着她虚弱的搀住楼梯扶手下下楼之后，凌如就关上了房门。
　　而刘孜楚一直打开着柔汴琦的面板，看着上面动不动就几万，几十万，甚至上百万的数据，感觉压力好大。
　　凌如重新进门之后走自顾自的走向刘孜楚，没有了之前的冰冷，看向刘孜楚时，眼眸和脸色都多了许些温柔。
　　刘孜楚见姨娘回来了，张口就是：“姨娘，我觉得她说的话有问题。”
　　凌如点点头说道：“嗯，她说的那些身世，一个字都不能信。”
　　“额？”刘孜楚：“那应该不至于吧，我觉得……柔汴琦这个名字还是可以信的。”
　　凌如：“……”
　　凌如有些无奈的白了刘孜楚一眼，刘孜楚也讪笑的扰扰头，说道：“那……姨娘，我以后要怎么对她呢？”
　　凌如来到刘孜楚的身边坐下，身体紧挨着他，说道：“该怎么样就怎么样，她说的那些话全是假的，不过假不假已经都不重要了，不管她以前如何，可现在她的金丹在你那，等于性命也握在你手里，如果她真的想安安心心做个凡人，那就如她所愿好了。”
　　刘孜楚听着点点头，之前害怕柔汴琦主要就是担心她是修仙的，怕她杀人灭口把自己给弄死了。
　　而现在按照姨娘的意思，柔汴琦失去了金丹，也就等于失去了修为，没有修为的她连采菊都打不过，自然造不成麻烦。
　　虽然这种事情看起来有点过分，可刘孜楚也只能默认这个结果了，毕竟事实证明了，有修为的柔汴琦可以魅惑人心，刘孜楚可不想到时候又被人控制了都不知道。
　　处理了一个潜在危险，刘孜楚放心了下来，然后才发现姨娘一直带着微笑在默默的看着自己。
　　被姨娘这样温柔的微笑看着，刘孜楚不由的心跳加速，忍不住就抱住姨娘的身体，再一次对着她的红唇亲吻了上去。
　　而凌如也用双唇和舌头热烈的回应，两人越亲越兴奋，互相脱去了衣服，赤裸的娇躯揉抱纠缠，当刘孜楚的手抚摸到隐娘腿间的时候，感受到姨娘小穴的柔嫩和淫水的湿滑，他再也忍不住，抱起姨娘就扔到了床上。
　　等刘孜楚激动的分开姨娘的双腿，看着她腿间那流着淫水，只有一指宽的粉嫩小穴时，刘孜楚也兴奋的伸手扶住自己的肉棒想要插进去，在体验一下姨娘小穴的快感，然后……
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚的手扶着自己软绵绵的好东西，刚刚和姨娘乱亲乱摸，那么兴奋，那么刺激，结果都没有让肉棒有一点点反应。
　　刘孜楚眼角抽搐，欲哭无泪的看向姨娘。
　　凌如赤裸的倒在床上，被刘孜楚那样大大的分开双腿，可她却还是笑盈盈的看着刘孜楚，直到刘孜楚扶着他软绵绵的肉棒看过来的时候，凌如才说到：“我之前就说了，如果不节制的射精，那精气不足，阳气亏虚，这就是代价。”
　　刘孜楚：“……”
　　他眼皮一翻，生无可恋的倒了下去。
　　凌如却伸手抚摸着他的脸颊，将自己的娇躯靠上上去，柔声安慰道：“安心休息吧，明天再来好好爱我，我把自己都给你。”
　　刘孜楚点点头，还想说什么，但是在凌如温柔的语气和吐息中，感觉眼眸越来越重，强烈的睡意上涌，让他进入了梦想。
　　这一夜，刘孜楚待在了凌如的房间里搂她的娇躯入睡。
　　而一直用冥想代替睡眠的凌如，也难得的没有修炼，而是静静听着刘孜楚入睡的呼吸，看着他的脸庞，然后吻在他的双唇上，吐出一丝丝精气让他吸入。
　　只是一个凡人而已，就算有那两个神奇的丹药辅助，可是射精那么多，阳气消耗那么严重，亏空的是自己的身体，真的只靠他的话，一晚上又怎么可能恢复。

第38章 最后的新手任务
　　直到刘孜楚醒来的时候，他感觉自己神清气爽，眼睛瞪着大大的看着天花板，一时间有点恍惚，因为他发现自己完全没有以前睡醒后的倦怠感，反而是很精神，而且对周围的感知都格外灵敏。
　　他第一个感知到的就是自己身边的姨娘，姨娘的娇躯赤裸，闭着眼睛似乎还没睡醒，但是那一幅美人酣睡的模样看的刘孜楚格外心动。
　　刘孜楚自从穿越到这个世界以来，从未有过像现在一样舒心过。
　　昨天发生了太多的事情，多到他都有点怀疑自己是不是在做梦，可是伸出手抚摸着姨娘的肩膀，那柔软滑腻的触感又是那么真实。
　　所以……自己昨天真的操了姨娘了，姨娘的小穴，姨娘的屁穴，姨娘的嘴和姨娘的一切……
　　刘孜楚不由露出笑容，没有去惊扰姨娘，而是默默闭上眼睛， 用气感去观察自己的下腹丹田，而他看到的依然是那三颗耀眼的太阳，这也让刘孜楚知道，自己真的已经走上修仙的道路了。
　　紧接着他又打开脑海里的面板。
　　【身份】
　　【妓女姓名】：凌如  【妓女评级】：甲级     【妓女称号】：无
　　【好感度】：84      【好感评价】：任君采撷 【关系】：姨娘
　　【年龄】：30岁      【身高】：172厘米      【体重】：55公斤
　　【性经历人数】：10人【性经历场次】：1034次 【淫荡程度】：中级
　　————
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：30岁 【破处对象】：刘孜楚
　　【接吻人数】：1人 【接吻次数】：11次 【舌吻次数】：10次
　　【小穴插入肉棒】：10根　 【小穴内射次数】：5341次
　　【屁穴插入肉棒】：10根 【屁穴内射次数】：6784次
　　————
　　【掌握技能】
　　【口交】
　　使用人数：9人 使用次数：5192次 榨精次数：4129次 熟练程度：高
　　【乳交】
　　使用人数：7人 使用次数：489次 榨精次数：395次 熟练程度：中
　　【足交】
　　使用人数：7人 使用次数：188次 榨精次数：47次 熟练程度：低
　　【舔肛】
　　使用人数：5人 使用次数：70次 熟练程度：低
　　【等待分析……】
　　————
　　【喜好】
　　【接吻】【舌吻】【高潮亲吻】
　　————
　　【妓女数据】
　　【接客次数】：0人 【接客人数】：0人 【嫖资收入】：0人
　　【小穴】
　　插入肉棒：0根　 内射次数：0次 收集精液：0升
　　【屁穴】
　　插入肉棒：0根　 内射次数：0次 收集精液：0升
　　【口腔】
　　插入肉棒：0根　 内射次数：0次 收集精液：0
　　————
　　【上次性爱过程】
　　【性爱日期】：5小时前 【持续时间】：4小时 【肉棒数量】：1根
　　【小穴插入】：1次 【内射】：3次 【高潮】：5次 【精液收集】：57毫升
　　【屁穴插入】：1次 【内射】：1次 【高潮】：1次 【精液收集】：23毫升
　　【接吻】：6次 【舌吻】：6次
　　【口交】：2次 【口腔内射】：1次 【精液收集】：21毫升
　　————
　　面板的变动给了刘孜楚极大满足感，特别是【破处对象】那里写着自己的名字，这让刘孜楚忍不住嘴角上扬。
　　而且让他比较惊奇的是，姨娘【喜好】那一栏原本是空的，可现在却多了【接吻】【舌吻】和【高潮亲吻】……
　　这个数据他昨天还没有看见，也让他知道姨娘是真的喜欢接吻啊。
　　16年来，凌如身上的三个肉洞都被肉棒轮奸射精的好几千次，可她都没有出现值得【喜好】的东西。
　　可是现在却多了三个，还都和接吻有关，而且凌如也只和刘孜楚一个人接吻过，让刘孜楚再一次感觉成就感满满。
　　而且最下面的【上次性爱过程】也已经变成了和自己的，这是他终于操了自己姨娘的证据，让姨娘高潮了那么多次，都是被自己肉棒干的。
　　只是看着后面那50多，20多的射精量，刘孜楚也不由咂舌，那个丹药是真的猛，自己还之水普通凡人呢，一次射精就能喷出20毫升左右的精液，简直逆天。
　　收起面板，刘孜楚心满意足，自己对姨娘的几次抽插和射精，在她都是几百几千的数据里或许不值一提，但是这只是开始，也更加坚定了要把姨娘留在身边独占的信念。
　　想到独占姨娘，刘孜楚脑海里也不由的想到了那个【两仪殿】，他想着也许可能找个机会去问问柔汴琦，说不定她能知道这是个什么地方。
　　而在这之前……刘孜楚的内心也蠢蠢欲动，他睁开眼睛继续看着姨娘的绝美睡颜，然后目光不由的往下姨娘的乳房，她的本就丰满硕大乳房，又因为侧躺的睡姿被挤压的更大更突出，殷红的乳头就在他面前，看起来柔嫩诱人。
　　刘孜楚下意识的伸手想要去触碰那两个可爱诱人的奶头，而凌如的眼眸也在这时候睁开，突然注意到了姨娘醒来的目光，刘孜楚吓了一条，好像是做坏事没发现了一样马上收回手，表情也变的有些尴尬。
　　“呵呵，姨娘你醒来了。”刘孜楚不好意思的撇过眼说道。
　　凌如只是露出温柔的微笑看着他，然后伸出手搂住刘孜楚的脸颊，主动朝他的嘴亲了上去，只是亲了一下就分开，然后她温柔的说道：“等你恢复过来，我的乳房，我的小穴和屁股，在任你摸。”
　　刘孜楚：“……”
　　“嘶……”他一下兴奋的神经一条，心脏一跳，胯下的肉棒一……
　　刘孜楚：“嗯？？？”
　　刘孜楚发现自己在这么兴奋的状态下，居然没感觉肉棒的跳动，他急忙抬头一看……自己的好兄弟还是软绵绵的，不但没有晨勃，而且这么兴奋的面对姨娘时，肉棒也都没有勃起。
　　刘孜楚心里一凉，简直晴天霹雳，自己真的痿了？就操了姨娘一次就痿了？
　　他的脸都黑，而凌如起身也看向他的胯间，并没有感觉什么意外，而是柔声说道：“早餐多吃点东西，别说你还只是个凡人，就算你达到辟谷之前，也都需要靠进食来恢复精气的。”
　　听姨娘的话后，刘孜楚才稍稍放心了一点，想到自己昨天一共在姨娘身上射的精液都有100毫升了，这哪里是人能干出来的事情，肉棒痿了也是情有可原的，可见那个丹药有毒，不能多吃。
　　刘孜楚无奈，也坐了起来，但他还是舍不得姨娘的身体，还是想摸摸姨娘的乳房和小穴，肉棒不行了，过过手感也行啊。
　　只是他也想起昨天姨娘小穴一直在流着淫水，自己肉棒却硬不起来的画面，觉得有点对不起姨娘。
　　于是刘孜楚只是搂着姨娘亲了上去，和她短暂的接吻了一会，才说道：“姨娘我感觉自己早餐能吃下一头牛，等我养好了，我还要操你。”
　　凌如就这样看着，轻轻点头，说了一声：“嗯，我等你。”
　　两人都默契的没有提起今天是凌如留下的最后一天。
　　等都穿好衣服，刘孜楚发现了一个很神奇的现象，他本想习惯性的去洗漱，这个时代没有牙刷牙膏，刷牙都是用粗盐和茶粉来揩齿，条件更差一点的贫民甚至只能漱漱口就算了。
　　可刘孜楚想到姨娘不需要这些，还在犹豫要不要回自己房间去洗漱的时候才发现，他的嘴里的感觉好像和以前不太一样了。
　　等他蹙眉伸手在嘴边哈了一口气才发现，没有味道，就像是洗过了一样。
　　刘孜楚的动作被凌如看在眼里，看着刘孜楚那一脸懵逼的样子，凌如莫名生出一种挺可爱的感觉。
　　“多感受一下自己的身体还有哪些变化吧，虽然你还只是凡人，但是有很多地方也应该跟凡人不一样了才对。”
　　凌如轻声解释了一下，刘孜楚反应过来，不仅仅是不需要刷牙了，自己身体的感觉也更轻松了，握拳的力气似乎也更大了，脱胎换骨的形容一点也没用错。
　　突然他灵光一动，好奇的问道：“姨娘，你说我现在能打得过采菊吗？”
　　凌如一愣，没想到刘孜楚会问这个，随即她摇摇头，很直接的说道：“打不过。”
　　刘孜楚：“……”
　　“额……那算了。”刘孜楚悻悻的说道。
　　刘孜楚又和凌如搂抱了一会就出去晨跑了。
　　从姨娘房间里出来，刘孜楚感觉整个世界似乎都不一样了，这种感觉真好。
　　他来到一楼时，大厅装修的进展很快，几乎是模样大变，蓉妈依然在监工，身边只有一个打手，因为按照刘孜楚的计划，又有两个打手跟着其他姑娘出门了。
　　和蓉妈打了个招呼，可蓉妈的表情却有些怪异。
　　主要是因为，昨天让柔汴琦上楼之后，蓉妈也没敢去休息，一直在等结果。
　　她猜测过很多种可能，也许是刘公子真的看上小柔了，所以请凌二小姐把把关。
　　也许是刘公子单纯想睡小柔了，小柔正在床上被刘公子操的不要不要的。
　　可为什么会是在凌二小姐的房间呢？蓉妈不敢深想，怕这种大逆不道的想法把自己吓死。
　　结果小柔回来的时候，居然是脸色苍白，浑身无力，虚弱到走路都要扶着墙在不会摔倒，这也同样把蓉妈吓到。
　　可是小柔也什么都没说，只是摇头说没事，蓉妈也不明所以，只能把这事情憋在心里了。
　　所以蓉妈现在看刘孜楚的眼神有些奇怪，刘孜楚被蓉妈一直盯着，也莫名其妙的有些心虚，然后假装什么事都没有发生一样出门了。
　　只是他出门的时候又看见了采菊，采菊好像也有晨练的习惯，正在不远处拿着两把菜刀对着空气一阵乱砍，而且她的腿脚也十分有利，不断的在地上和半空中腾挪闪跳，配合两把菜刀的不断砍出，看的刘孜楚心惊胆战，挺好看一小姑娘，脾气那么凶也就算了，用的武器居然还是菜刀，这简直了。
　　自己刚刚居然还问姨娘能不能打的过采菊，简直失心疯了。
　　刘孜楚龇了龇牙，也不敢去招惹她，怕被菜刀误伤，于是换了条路线跑远了。
　　这次晨跑，刘孜楚最大的感觉就是，自己的精力好像用不完。
　　以前跑久了也会喘气，也会出汗，但是今天很神奇的没事，最后他几乎是用一路狂奔的方法才让自己感到了累，又继续狂奔了好一会才开始流汗。
　　而这些都是他脱胎换骨的身体变化带来的，让刘孜楚有一种，晨跑好像是在浪费时间的感觉。
　　跑了好几大圈之后，他照例去一个小饭店里吃早餐，而这次吃的量把店小二都看傻了。
　　之所以吃这么多主要也是因为，刘孜楚发现自己现在的饭量奇大，肉包子配汤膜，吃的比以往的三倍还多，而且吃了这么多也只感觉饱了，却没有撑的意思，让刘孜楚对自己身体的变化越来越有信心了。
　　一顿早餐下去，让他感觉自己的身体也在慢慢被能量补充着，也明白了姨娘让自己多吃一点的原因了。
　　等他晨跑结束回来的时候发现，采菊居然还在那里挥舞着菜刀，额头上布满了汗水，衣服也有被汗水打湿的迹象，这把刘孜楚看的一愣一愣的，疯丫头这么努力的吗？
　　一时间，刘孜楚感觉自己打不过这个疯丫头也是活该。
　　虽然采菊的武器是两把菜刀，但是她的身姿姣好，行动矫健，练习刀法的模样看上去也是很养眼的。
　　刘孜楚不由叹了一口气，他总归是想跟采菊搞好关系的，但是采菊本来就对那个人渣刘孜楚很厌恶，自己还不小心当着她的面把她的身体给看光，弄的误会更深了。
　　所以和采菊搞好关系的事情的妥善计划一下。
　　而刘孜楚晨跑的期间，凌如也在房间里忙活着。
　　她赤裸着身躯站在桌边，然后将一只腿抬起踩在桌面上，绝美的身材加上这样分开双腿的动作，让她努力小穴的模样显的唯美又淫糜。
　　凌如也感受着自己的小穴，之前和刘孜楚接吻的时候，她也一直幻想的再让刘孜楚的肉棒插进身体里，然后一直回忆着昨天和刘孜楚做爱的画面，让自己的小穴继续保持流出淫水的状态。
　　而桌面上有一共五个玉瓶，每个玉瓶长不过三寸，宽不过两指，看上去细长精致，翠绿且没有多余的花纹。
　　凌如的红唇微微开启，左手指尖轻轻抚摸在下身的小穴上，两根柔软的指肚揉搓着小穴的阴蒂，让阴蒂的敏感刺激自己身体的欲望，让小穴也兴奋的微微开启，以流出更多的淫水。
　　“嗯～嗯～啊～～”等揉搓阴蒂的手指速度加快，凌如也舒服的发出微微的呻吟，淫糜的小穴也更加兴奋的开合着，不断有液体顺着她的小穴滴落，渴望着被什么东西插进来。
　　而这时候，凌如的右手伸出取过桌上的一个玉瓶，玉瓶的盖子已经被提前打开，凌如抿着唇，纤手捏着玉瓶的身子，然后将瓶口对着自己的小穴插了进去。
　　“嗯～～嗯～～”凌如抿着唇呻吟着，那玉瓶虽然细小，可是插入她只有一指宽的小穴时，依然被小穴的肉壁紧紧包裹。
　　然后凌如就这样抬着腿，用玉瓶口在自己小穴里不断抽插着，然后心里幻想着刘孜楚的肉棒，左手手刺激小穴的阴蒂，右手轻轻捏着玉瓶的底部，让瓶口在小穴里抽插，也让她的娇躯不断扭动，舒服的声音一声接着一声。
　　这样抽插了一会，凌如深呼吸着，舒服的想要夹紧双腿，可一条腿踩地，一条腿踩着桌面，这种姿势下，她也无法做到夹紧双腿的姿势。
　　等玉瓶从她小穴里抽出的时候，，凌如看了看里面满到瓶口的液体，那些液体晶莹透亮，都是她小穴里流出的淫水。
　　可是和平常的淫水不一样，这些被她亲自抚摸抽插出来的淫水，在瓶口位置散发出一丝淡淡的寒气。
　　凌如感应了一下这些淫水里蕴含的阴元之气，她昨天刚刚把满盈的阴元之气全都给了刘孜楚，现在新的阴元之气还在慢慢积攒。
　　她想了想，觉得只是这种浓度的淫水应该足够了，于是立刻将瓶盖塞上。
　　将这装满自己淫水的玉瓶放在边上，她又取过另一个空的玉瓶，然后如之前一样，左手轻轻按摩自己的阴蒂，幻想着被刘孜楚肉棒奸淫的感觉，然后右手捏着玉瓶的底部，再一次让瓶口从自己淫荡的小穴里挤了进去。
　　等刘孜楚回来的时候，他看见的就是桌面上整整齐齐的排放着五个玉瓶，而自己的姨娘正闭目盘膝的坐在床榻上冥想吐纳。
　　刘孜楚一愣，有点不敢过去，怕打扰到自己姨娘的修行。
　　可凌如只是在平息自己身体的欲望，连续用五个玉瓶抽插小穴，不但无法让小穴热到满足，然而让她想被大肉棒插入的渴望更加强烈了起来。
　　感知到刘孜楚的到来后，凌如睁开了眼睛，气质清冷的她看向刘孜楚时，表情也没有以前那种冷漠。
　　见姨娘自己醒了，刘孜楚舔了舔唇，嘿嘿的笑了一下，可是有点在意那些玉瓶，他拿起一个在手里把看了看，玉瓶的质感细腻，但是冰冰凉凉的，忍不住就问道：“姨娘，这些是什么东西？”
　　凌如也看向那五个玉瓶，轻声说道：“收在你房间保存好。”
　　凌如已经下床走向刘孜楚，面对刘孜楚好奇的目光，她继续说道：“是一种可以提升凡人女性身体的东西，你想要培养谁的话，每天倒出半指的量溶于一碗水，可以慢慢起到你想要的效果。”
　　刘孜楚听的一愣一愣的，提升凡人女性？
　　他才想起来，自己昨天确实和姨娘说过想要提升一个妓女的身体水平，刘孜楚顿时又有些感动，姨娘对自己真的太好了。
　　然后他问道：“那姨娘，我能喝吗？”
　　凌如：“……”
　　凌如的眼神有些无奈，但是又不好意思直接说那五瓶都是自己的淫水。
　　普通女人十五六岁未破身之前才能拥有一道先天元气，也就是女子的阴元之气，处子破身之后阴元泄出，以后就只剩下普通的阴气了。
　　而凌如是纯阴之体，她体内自始至终存在的都是阴元之气，哪怕是阴元满盈之后被刘孜楚采补干净了，但是一夜过后新生的那一些阴元之气，如果只是用来让凡人女性的的皮肤更好一点，质感更嫩滑一点，那还是绰绰有余的。
　　只是淫水说到底还是淫水，能不让别人知道，那还是别知道好了。
　　所以凌如只是说道：“不能喝。”
　　刘孜楚一呲牙，感觉有点可惜了。
　　凌如却在心里一笑，多想告诉他，他想喝的话，自己现在就可以分开腿，让他亲吻在自己的小穴上喝个够。
　　可凌如却没有这样说，她靠近刘孜楚，乳房几乎贴在了他的胸膛上，绝美的面庞望着他的眼睛，纤手就这样摸到了刘孜楚的胯下。
　　随着姨娘的体香传入鼻尖，胯下又被姨娘用小手这么一摸，刘孜楚的心里一荡，萎了那么久的肉棒终于一跳一跳的颤动，然后在姨娘的温柔想，慢慢在裤子里抬起了头。
　　发现自己的好兄弟终于复活，刘孜楚感动的泪流满面，反手抱住姨娘就要亲上去，想要在把姨娘摁在床上操一顿。
　　可就在他要亲到姨娘的红唇的时候，凌如却伸出一根手掌抵在了他的唇上。
　　刘孜楚：“嗯？？？”
　　凌如却说道：“去你房间，我帮你完成另一个要求，是那个叫灵儿的吗？”
　　刘孜楚现在满脑子都是怎么操姨娘小穴的画面，所以被姨娘说的又是一愣。
　　如果是其他事情那肯定没有自己操姨娘重要，可是听到灵儿，刘孜楚不由的眼角一跳，有些犹豫了起来了。
　　凌如却隔着手指，主动上前对着刘孜楚吻了一下，说道：“多存一点精液和阳气，晚上在全都射给我，而现在，先去找灵儿吧。”
　　刘孜楚沉默了一下，也只能点点头，不舍的松开姨娘的身体。
　　凌如不方便和刘孜楚一起在房间里等灵儿，只说让刘孜楚先去和灵儿做爱，只要忍住别射精就行了，而后她会自己进去。
　　刘孜楚想了想也没拒绝，毕竟自己和姨娘一起在房间里等着灵儿来挨操，这画面虽然有点刺激，但是他也不想让别人知道自己的姨娘很淫荡，而且……
　　不管怎么说，凌如的身份都是自己的姨娘，姨娘和子侄是可以互相舔肉棒操小穴的乱伦关系，刘孜楚就算自己不在意，也要为了姨娘的名声考虑。
　　所以刘孜楚只能又在姨娘的脸颊上亲了一口，然后不舍的出门找蓉妈去了。
　　凌如确实不知道刘孜楚想提升灵儿和那些妓女的真正原因，可刘孜楚既然说了，她也不介意帮个忙……
　　而刘孜楚在二楼招呼了一下蓉妈，让蓉妈去把灵儿喊来之后，就默默的回到房间里等着了。
　　在房间里的刘孜楚默默打开自己的系统，看的却是任务面板的最下面。
　　经过上次的系统评定之后，他的新手任务差点就完成了。
　　【招募10名丁级品质的妓女（11/10）——奖励1个兑换币】（已完成）
　　【招募5名丙级品质的妓女（6/5）——奖励2个兑换币】（已完成）
　　【招募3名乙级品质的妓女（1/3）——奖励3个兑换币】
　　【招募1名甲级品质的妓女（2/1）——奖励10个兑换币】（已完成）
　　他盯着乙级妓女的那（1/3），20个妓女里只有玫瑰是乙级，所以还差2个乙级。
　　但是新手任务里除了招募妓女的以外，他还剩下最后一个是未完成的。
　　【亲手培养出一名乙级品质的妓女（0/1）——奖励10个兑换币】
　　刘孜楚看这两个未完成的任务，除了眼馋任务给的13个兑换币之外，刘孜楚还隐隐有一种感觉……
　　他感觉如果有可能的话，自己最好在妓院正式开业之前，把这个新手任务全部完成了。
　　这种感觉没有什么依据，完全是凭借他前世的游戏经验。
　　新手任务还没完成，说明你还在新手村，而在新手村开业的话，刘孜楚总觉得很不妥。
　　之所以选择灵儿，一是因为，灵儿是那20个姑娘里第一个被她操过的，第一印象很重要。
　　灵儿是他穿越到这个世界后第一个操过的女孩，小穴和屁穴都给了他很深刻的感受。
　　二是因为，在那6个丙级妓女里，灵儿是优秀的一个，花名册上她的陪睡价格也是最高的。
　　所以如果要把一个丙级妓女培养到乙级的话，灵儿自然就是最好的选择。
　　至于任务要求的3个乙级妓女……
　　刘孜楚在脑海里默默呼唤系统，然后很认真的告诉系统，采菊也是自己家的妓女，为什么妓女列表里没有采菊的面板。
　　并且强调了一下，采菊虽然是厨娘，但是自己刚刚也额外给采菊开了一两银子的妓女薪酬了，她一人打两份工，值得拥有一个专属面板。
　　系统：“……”
　　系统：“……”
　　系统：“……”
　　系统：“……”
　　系统：“……”
　　或许是刘孜楚的行为过于不要脸，系统沉默了老长一段时间，直到楼梯口都出现了轻柔的脚步声，系统的声音才响起。
　　“妓女面板已更新。”
　　“介于宿主多次利用系统漏洞，该漏洞已被修复，望宿主好自为之。”
　　刘孜楚嘴角一咧，毫不在意，上次姨娘就是这样被自己定义为妓女的，那采菊不一样也可以，只是听到系统的话后，刘孜楚又说道：“系统你看，这是我帮你找到的第二个漏洞了，所以我的奖励呢？”
　　系统：“……”
　　系统：“……”
　　系统：“……”
　　可能是刘孜楚太不要脸的原因，系统又沉默了，毕竟上次已经给过刘孜楚两次抽奖的奖励了。
　　刘孜楚也不着急，又说道：“给什么奖励你慢慢想，我不着急，但是先把采菊评级给我评定一下。”
　　对于这种合理的要求，系统也不会闹脾气，只是一小会，在房门被敲响，蓉妈带着灵儿来的时候，系统的声音也再次响起。
　　“妓女采菊，评定完毕。”
　　系统说完之后就跑了。
　　刘孜楚对着大门口招招手，示意灵儿和蓉妈进来。
　　同时也在脑海里打开妓女列表，按照列表的显示，采菊是第22个妓女，摆在第二页的柔汴琦后面。
　　看着柔汴琦这个名字，刘孜楚依然感觉压力好大，然后打开了采菊的面板。
　　虽然有些意外，不过也不算真的意外。
　　【身份】
　　【妓女姓名】：采菊 【妓女评级】：乙级 【妓女称号】：无
　　【好感度】：-66 【好感评价】：厌恶至极 【关系】：无
　　【年龄】：18岁 【身高】：165厘米 【体重】：50公斤
　　【性经历人数】：0人 【性经历场次】：0次 【淫荡程度】：无
　　————
　　【性经历程度】
　　【破处时间】：处女 【破处对象】：无
　　【接吻人数】：0人 【接吻次数】：0次 【舌吻次数】：0次
　　【小穴插入肉棒】：0根　 【小穴内射次数】：0次
　　【屁穴插入肉棒】：0根 【屁穴内射次数】：0次
　　————
　　【掌握技能】
　　【等待分析……】
　　————
　　【】喜好】
　　【数据收集中……】
　　————
　　【妓女数据】
　　【接客次数】：0人 【接客人数】：0人 【嫖资收入】：0人
　　【小穴】
　　插入肉棒：0根　 内射次数：0次 收集精液：0升
　　【屁穴】
　　插入肉棒：0根　 内射次数：0次 收集精液：0升
　　【口腔】
　　插入肉棒：0根　 内射次数：0次 收集精液：0
　　————
　　【上次性爱过程】：
　　【无】
　　————
　　看着采菊那处女的身份，和全是0的性经历数据，那疯丫头果然是个处女，而且那莺儿那种被不断训练舔肉棒舔屁股的处女不一样，采菊完完全全就是一个没和男人接触过的丫头，纯的不要不要的。
　　而且也如他预料的那样，采菊是乙品。
　　刘孜楚还不知道系统的评定标准是什么，但是对比了那些妓女的等级和她们在花名册上吊描写，他也能猜出一个大概范围。
　　采菊的性经历是0，做为妓女来说她是不及格的，甚至连瑶瑶都不如，因为瑶瑶在系统那边直接评定失败了。
　　可是采菊和普通的女人不一样，她一身武艺非常高超的，虽然不能修行，但是从小就被凌如喂了锻体的仙丹，而且有凌如的教导和培养，她的身体条件绝对碾压任何一个凡人女子。
　　这样的采菊如果去做妓女给别人操，哪怕她的性经历为0，那评级都不可能低。
　　所以刘孜楚对于采菊能评上乙级丝毫不感到意外，甚至有点担心她不小心被评为甲级了怎么办。
　　反而让刘孜楚蛋疼的是，采菊对自己的好感居然是-66，好感评级是厌恶至极，这就很难搞了啊，估计都是看在姨娘的面子上，自己现在才没被她用菜刀砍死。
　　不过看到招募3个乙级妓女的完成度变成了（2/3），他还是很满意了，采菊可以先不管，现在最重要的就是灵儿了。
　　蓉妈嘴角咧着，笑的跟朵盛开的菊花似的。
　　灵儿还是一身漂亮的霓裳轻纱，红着脸颊，微微低头，双手交叉放在腿间，像是知道自己要面对什么一样，有些不好意思的看着刘孜楚。
　　刘孜楚咳嗽了两声，装模作样的说道：“那什么，蓉妈你可以先出去了，记得把我交代的那些事情安排好。”
　　蓉妈连忙点头，鼓励的看了眼灵儿，小声的嘱咐：“好好伺候刘公子，懂吗。”
　　灵儿轻轻嗯了一声，看向刘孜楚的时候眉目含情，勾的刘孜楚的心头欲火也是一跳一跳的。
　　虽然姨娘各方面都远远凌驾于这些女人之上，但是姨娘似乎没有勾引和挑逗男人的技巧，她做爱时更多的都是直接张开身体，任由别人的奸淫抽插，吸引人靠的全是她的绝美的身材容貌和那她那不染红尘的清冷气质，以及能把这样的仙女用肉棒操的呻吟不断的成就感。
　　可灵儿作为专业的妓女，她只是那含羞带怯的眼眸一瞥，就把刘孜楚勾的心跳加速，让他胯下的肉棒瞬间立起，在裤裆里一跳一跳的。
　　蓉妈也不敢打扰刘公子的享受，急急忙忙的出去还关上了房门。
　　而房间里的气氛瞬间就变的暧昧了起来。
　　凌如面颊娇柔，眼眸里泛着情欲，望着刘孜楚被肉棒顶起的腿间，一副期待渴望，又羞涩怕被人觉着自己淫荡的模样。
　　哪怕刘孜楚知道灵儿表现的都是妓女诱惑客人的手段，但还是被迷的不行，忍不住就说道：“灵儿来。”
　　“嗯～”灵儿羞答答的低下头，抿着唇来到刘孜楚的身边，清香随着她的移动传入刘孜楚的鼻尖，让刘孜楚的肉棒影的更加厉害了。
　　“公子～需要灵儿为公子宽衣吗。”灵儿说着，眼眸也望着他的腿间，声音里带着一丝丝期待。
　　对此刘孜楚不得不感叹，到底是专业的妓女，表现的不媚不骚，可一举一动却都能牢牢的勾住男人的性欲，所以刘孜楚也没拒绝，毕竟叫灵儿来的目的就是为了操她的。
　　只是他在灵儿上来的时候，自己却起身一把将灵儿搂了过来。
　　“啊～公子～～”灵儿像是慌乱的蜷缩在刘孜楚的怀里，表情又紧张又害怕，但是脸颊通红，一副害羞的不得了的样子。
　　“来，就这样抱着帮本公子宽衣。”刘孜楚咧嘴笑着，灵儿看似娇羞，但是动作却娴熟，她们无比擅长帮男人脱下各种款式的衣服，而且往往都是帮他们脱的先把胯下的肉棒露出来。
　　当刘孜楚被灵儿的小手脱的赤条条的时候，灵儿自己的霓裳也滑落在地，只留下一件肚兜遮笼着她的上身。
　　而刘孜楚的双手已经摸进了灵儿的肚兜，抓着她绵软的乳房，灵儿舒服的微微喘息，同时也用小手在刘孜楚的肉棒上抚摸着。
　　“嗯～公子～～”灵儿的娇躯贴在刘孜楚的身上扭动着，用自己的肌肤感受着刘孜楚身上的肌肉，来妓院操过他的那么多男人里，真的少有这样健壮的身材，让灵儿的心里也十分愿意被这样的男人压在身上。
　　“公子～～让～让灵儿来服侍您吧～～”因为被刘孜楚从背后搂着玩弄乳房，灵儿除了扭动身体和用手抚摸他的肉棒以外什么也做不了。
　　可刘孜楚也是继续把手伸进她的肚兜里捏着她的乳房，脸颊靠在灵儿的肩上轻吻着她的体香，说道：“灵儿，今天要陪我出门的事情，蓉妈和你说了吧，能接受吗～～不行的话，我可以换个人。”
　　灵儿点点头，带着微微呻吟说道：“嗯～蓉妈妈都交待好了，灵儿任凭公子做主～～”
　　刘孜楚满意的笑了，说道：“那现在就先让本公子做做主吧……”
　　他说完之后一把扯开了灵儿的肚兜，当灵儿雪白的乳房跳出来时，她又是一身娇羞的呻吟，而刘孜楚的手在灵儿的后背一推，将灵儿推向房间的圆桌边。
　　刘孜楚接着将灵儿抱起，然后让她的屁股坐到桌面上，灵儿有着丰富被男人奸淫的经验，一下就知道了刘孜楚想做什么。
　　“公子别这样，灵儿～～灵儿～～嗯～～”灵儿说的欲拒还羞，像是害怕自己会受不了那种姿势的奸淫一般。
　　刘孜楚也被灵儿勾的兴奋不已，在她坐在桌子上的时候，刘孜楚就伸出手抚摸到了灵儿的小穴上。
　　“嗯啊～公子～～～”灵儿的声音娇柔，却主动的让双腿分开，自己的小穴可以被他更好的抚摸到。
　　灵儿的小穴也已经流出了淫水，让刘孜楚的手掌一片丝滑，他轻轻抚摸着，用两指在灵儿的阴唇中间刮蹭，弄的灵儿的微微的呻吟。
　　刘孜楚没有急着用肉棒插进去，他一边玩弄着灵儿的小穴，一边观察着。
　　灵儿的妓女生涯里一共被人370多个男人内射了近2000次，等于是她几乎每天都在做爱，每天小穴都要被不知道谁的肉棒插入。
　　而灵儿只是凡人，被内射过近2000次的小穴自然不会跟姨娘那样依旧粉嫩和紧致，所以灵儿的阴唇周围也有一些黑色的色素沉淀，哪怕妓院也会要求她们保养好自己吃饭的肉洞，可随着小穴不断被男人使用以及色素的沉淀，变松变黑都是一种无法阻止的趋势。
　　刘孜楚观察了许久，手指把灵儿的摸的呼吸气促，让她的身体都主动后仰，手撑着桌沿，双腿也分的越来越开。
　　“公子～～公子～～～灵儿想要了～～嗯～～别这样一直摸啦～～～嗯～～公子～～”灵儿真的是被摸的欲罢不能，小穴无比饥渴的想要肉棒的插入，不管怎么说，刘孜楚的身份尊贵，容貌俊朗，身材好肉棒也大，就算是在讨厌接客的妓女，也会很愿意跟他做爱的。
　　刘孜楚不知道如果真的改善一下灵儿的身体，是不是就能提高她的品级，比如让她的皮肤更加细滑，让她的小穴更粉更嫩，让肉棒插进去的感觉更紧更爽。
　　只是系统的评级标准一直是个迷，刘孜楚也问过，结果系统直接装死，所以刘孜楚也只能自己琢磨了，反正对于青楼妓女来说，能让她们身价上涨的事情无非就那么几个，一个个试过去总能成功的。
　　于是刘孜楚也不再想其他，面对灵儿的绵柔的呻吟他也不再磨蹭，将灵儿的双腿发抬起分开，让她的身子半仰着在桌面，然后挺着肉棒对准了灵儿小穴位置一顶。
　　“嗯啊～～公子进来了～～～公子～～灵儿的小穴～被公子的肉棒插进来了～～”
　　肉棒插入的瞬间，灵儿就舒服的呻吟起来，刘孜楚也低吟着，不管怎么说，灵儿的小穴依然是柔软嫩滑，已经被淫水浸透的小穴肉壁紧紧贴着他的肉棒，让刘孜楚也舒服的抽插了起来。

第39章 让子弹飞一会
　　被刘孜楚抱在桌边上抽插着，灵儿的娇躯不断颤抖，她双手也已经环抱住刘孜楚的脖子，在肉棒对小穴的冲撞中，她胸前的乳房也在疯狂摇晃。
　　刘孜楚站在桌前，挺立的肉棒在灵儿分开的双腿间进进出出，舒服的欲仙欲死。
　　灵儿能自己张开腿，随着身体被抽插的动作在半空中摇晃着。
　　而她又环抱着自己的脖颈，所以刘孜楚只需要不断挺动屁股，就可以让肉棒稳稳的在灵儿小穴里抽插。
　　而刘孜楚空出的双手自然就摁在了灵儿的乳房上，揉捏搓动，把面容的乳房弄出各种模样，简直的舒服的不行。
　　“嗯～嗯！公子！公子！灵儿好舒服！！小穴好美！啊！！公子～再用力一点～～灵儿好喜欢～好喜欢被公子这样操的感觉～～嗯～啊～～嗯啊～～”
　　肉棒在小穴里的丝滑抽插和乳房被揉捏的快感，让灵儿的全身都红润了起来，而且在刘孜楚抽插的时候，灵儿也主动让屁股在桌面上扭动，让小穴可以去配合抽插的节奏，让刘孜楚越操越舒服。
　　仅凭肉体本身来说，灵儿的小穴无论如何都不如自己姨娘的小穴紧致和粉嫩，毕竟姨娘的小穴他只是插进去，就舒服的想要直接射精了。
　　可是灵儿作为专业的妓女，在挨操时如何把男人服侍的更舒服这点上，姨娘就比不上灵儿了。
　　灵儿屁股的扭动和小穴的收缩，每次都卡在肉棒插入和抽出时最舒服的节奏点上，把刘孜楚爽的不断发出粗重的喘息。
　　“公子～～啊～～公子的肉棒插的好深～～啊～～一下一下的～都顶在灵儿的花芯上了～～啊啊～～公子～灵儿要不行了～～射给灵儿吧～～把公子的精液全都射给灵儿吧～～啊啊～～”
　　听着灵儿的呻吟浪叫，让刘孜楚也有点憋不住了，想加快抽插让自己射精，可他瞬间就想到了问题，不能射精，这次找灵儿来可不是单纯为了操她的，姨娘还没来呢。
　　于是在就要射精的边缘，刘孜楚突然停了下来。
　　小穴失去了肉棒的抽插，把灵儿弄的浑身发痒，眼眸幽怨的望着刘孜楚，哀声说道：“公子～怎么停下了～～灵儿都要泄了～～嗯～～公子的肉棒在灵儿小穴里好大～好热～～再～～再动起来操灵儿呀～～”
　　刘孜楚不理她，只是大口大口的深呼吸，平息肉棒要射精的冲动，但是依然被扭屁股的灵儿用小穴的收缩挤压着，这样的柔软的快感把刘孜楚忍的很辛苦。
　　于是他看着灵儿的乳房，双手握紧无肉，将她殷红的乳晕和乳头挤出，然后刘孜楚低头，一口对着灵儿的乳头含了下去。
　　“啊～～公子～～不要这样啦～～哈～好痒啦～～”乳头被刘孜楚含住，灵儿羞的不行。刘孜楚发现自己好像是第一次含女人的乳头？
　　这种口感有点神奇，充血勃起的乳尖在嘴里硬硬的，却又软软弹弹的，嘴唇亲在乳肉上，舌头挑逗着嘴里的乳尖，然后把乳尖托在舌头上，配合嘴唇吮吸着。
　　“嗯～～公子～～别这样吸灵儿的乳头啦～～啊～～这样的话～～灵儿会好舒服的～～啊～”灵儿抿着嘴看着刘孜楚埋头在自己胸前吮吸乳头的模样，继续用那种不媚不骚的话语说，可是这样的话语听在刘孜楚耳朵里，却让他更加兴奋了起来。
　　吸了一会后，刘孜楚抬起头，看着灵儿湿润的乳尖，然后忍不住低头又对着另一颗乳头亲了上去，让灵儿再次舒服的呻吟起来。
　　硬邦邦的肉棒还插在灵儿的丝滑小穴里，一边用手捏着乳房，一边用嘴吮吸着乳头，刘孜楚玩的乐此不疲。
　　结果就在这时大门被推开的声音响起。
　　还在微微呻吟的灵儿也听到了开门声，不过她却没有回头去看，只以为是蓉妈找来了其他姐妹来和自己一起服侍刘孜楚。
　　刘孜楚却是身体一僵，而他眼睛的余光也看到门口，进来的正是自己那一身玫红长裙的清冷姨娘。
　　刘孜楚有点尴尬，虽然之前就说好了，自己在操灵儿的时候姨娘会进来帮自己给灵儿度灵气，但是自己现在这样的姿势被姨娘看到，多少还是有点心虚的。
　　进门的凌如看到的就是刘孜楚把灵儿抱在桌面上，肉棒插在灵儿小穴里，还低头埋在她胸口吮吸乳头的模样。
　　凌如的神情依然是那样清冷淡漠，仿佛任何事情都已经不会让她在意。
　　只是看着刘孜楚红唇亲吻着灵儿乳头的模样，她也下意识的看了看自己的胸脯……“姨娘……你来啦。”刘孜楚急忙松口直起腰，双手也从灵儿的乳房上离开，转而抱住了灵儿的双腿，继续让肉棒在灵儿的小穴里待着。
　　原本以为来的只是某个一起来陪刘公子做爱的姐妹，可听到“姨娘”二字的时候，灵儿急忙回头一看，就看到那绝美如仙的清冷仙子。
　　“啊～～公子～～不是～～凌小姐～～不是～呜～怎么这样～～”灵儿一下慌了，像是受到了惊吓一样想从刘孜楚的身上扎挣开。
　　灵儿并不介意自己挨操的时候有外人着，比如在妓院舞池里就被男人分开腿插入的事情都经历过几次，更别说有时候还会被点去让几个男人同时轮奸的。
　　可是现在进来的是凌二小姐啊，凌二小姐不但是高高在上的仙人，还是刘公子的姨娘啊。
　　灵儿心慌的不行，怎么能让仙人看到这种淫秽不堪的场面。
　　可刘孜楚也紧紧摁住灵儿，说道：“灵儿别怕，没事的，姨娘是来找我的。”他说着，似乎是为了让灵儿安心，就开始当着姨娘的面，下身摆动，让肉棒重新在灵儿小穴里抽插了起来。
　　被肉棒浸泡过一会的小穴早就已经瘙痒难耐，刘孜楚这样一抽插，所有的麻痒全都化成了无比舒爽的快感，让灵儿忍不住有呻吟了起来。
　　“嗯呀～啊～～公子不要哇～～在凌小姐面前～～凌小姐在那边～～呜～～啊～～公子不行的～～灵儿～～嗯啊～～”
　　灵儿都快急哭了，可是小穴又好舒服，刘孜楚的肉棒只是在凡人里的话，那完全可以称的上粗大了，最主要的是灵儿的双腿又被刘孜楚紧紧抱住，让她除了一边承受小穴的快感一边呻吟意外，根本什么都做不到。
　　凌如若无其事的一般走来，这让灵儿更加着急了，眼眸里都含上了泪水。
　　“公子不要了，饶了灵儿吧～～啊啊～～嗯啊啊～～凌小姐～不是的～～我～～嗯啊～～啊～”灵儿又急又舒服，最后羞的眼睛一闭，搂着刘孜楚后脖的双手也是松开，然后紧紧捂住自己的脸，一副没脸见人的模样。
　　可是松开了手，刘孜楚又没扶住她的上身，灵儿就这样一边挨操一边呻吟的同时，上半身倒下躺在了桌面上，随着刘孜楚的抽插，灵儿身体晃动的同时，她的乳房也在不断摇摆，乳尖上还有刘孜楚留下的口水，看上去晶莹诱人。
　　灵儿感觉自己不如就这样被刘孜楚操死算了，让仙人看到了这么淫秽的画面，而且那仙人还是刘公子的长辈，这种事情简直……简直……
　　于是她只能躺在桌面上捂着脸，任由刘孜楚抱着自己分开的双腿，承受肉棒对小穴的不断抽插，又爽又羞，连呻吟的在努力压制着不敢直接喊出来。
　　刘孜楚只感觉灵儿这样的反应很可爱，而凌如走来，看了看捂着脸蛋羞到不行的灵儿，原本清冷淡漠的表情露出一丝微笑看着刘孜楚：“舒服吗？”
　　刘孜楚：“……”
　　“额……嘿嘿，姨娘……还行……哦！！”
　　刘孜楚说着，灵儿的小穴不知道是因为紧张还是兴奋，很猛烈的一缩，让刘孜楚也跟着低吟了一下。
　　凌如靠近时，她望着刘孜楚的眼睛，额头微微仰起，让红唇凑上刘孜楚的脸庞。
　　刘孜楚心里一荡，也扭头对着姨娘的红唇亲了上去，双唇接触的瞬间，两人就互相亲吻吮吸了起来，舌头也习惯性的伸出交缠在一起。
　　下面在用肉棒操着灵儿的小骚穴，上面用嘴在和姨娘接吻，这种感觉简直爽到飞起，让刘孜楚的肉棒似乎都变得更加舒服了起来。
　　只是没亲吻一小会，凌如就主动分开了双唇，因为刘孜楚或许是过于兴奋，一边操灵儿的同时还一边和姨娘接吻，让他的肉棒比他本人还要激动，在灵儿小穴的手收缩下，眼瞅的就要忍不住射精了。
　　所以凌如停止了和刘孜楚的接吻，她的红唇轻轻颤抖像是在说话，却没有发出任何声音，可刘孜楚却能听到姨娘的话。
　　“想射就射吧，其余的交给我了。”
　　凌如以传音的方式将这句话传入刘孜楚的耳中，刘孜楚听的一愣一愣的，姨娘明明在说话，可自己居然只有一边耳朵听得见声音。
　　可姨娘的话也让刘孜楚想射精的冲动再也憋不住，还在灵儿小穴里抽插的肉棒猛的加速，让刘孜楚更加羞耻的同时也发出更加激烈的呻吟，在灵儿小穴的收缩和摩擦下，刘孜楚也是一声低吼，插在小穴里的肉棒猛烈跳动，开始射出大股的射精。
　　刘孜楚射精的时候，凌如的手掌也早已摁在了他的后腰上，然后丝丝灵气涌入他的身体。
　　普通人的阳气和阴气即便是相融，也起不到什么太大的作用。
　　可是现在，原本只蕴含普通阳气的精液，在凌如的帮忙下有了灵气的灌入，随着刘孜楚将精液一股股的射进灵儿小穴最深处，把灵儿烫的眼眸泛白，舒服的小穴痉挛，浑身颤抖。
　　就在这时候，灵儿高潮时产生的阴气就与刘孜楚精液里的阳气交融，交融的阳气有了灵气的催化，瞬间融合成了一种新的精气。
　　这股精气随着刘孜楚持续的喷射而不断在灵儿小穴里深入，灵儿同样是凡人，没有将精气炼化成灵气的能力，于是这些精气渐渐在灵儿的体内扩散，成为单纯的滋补之物，在灵儿自己都没有察觉到的情况下，她的身体各处都在发生着许多微妙的变化。
　　“公子～～啊啊～～灵儿好舒服～～灵儿泄了～泄了～～嗯啊啊～～公子的精液好烫～～呜嗯～～好～～好舒服～～啊啊啊～～啊啊啊～～”
　　灵儿对那些事情根本没有任何察觉，她唯一能感觉到的就是好舒服，小穴好舒服，小穴的花芯也好舒服，被粗大肉棒顶在最深处射出那么多滚烫的精液，让灵儿舒服的瞬间高潮，身体抽搐小穴痉挛。
　　而且她还能意识到，自己是在凌小姐这位仙人面前被操到高潮了，再也没有比这更羞人的事情了，让灵儿舒服到眼眸上翻的同时，也更紧的捂住自己的脸，不想让自己丢人的样子被仙人看到。
　　刘孜楚只感觉这次射精格外的爽，虽然不如吃药后和姨娘做的那几次射精，但是他也都能感觉到射出去的精液以前更热更有力。
　　这一波射精结束的时候，刘孜楚啪的一下将肉棒从灵儿的小穴里抽了出来，而灵儿的双腿还在半空中抽搐着，躺在桌面上的身体也在猛烈颤抖，痉挛的小穴不断在开合收缩中喷出一股股潮水，嘴里触发各种颤音的呻吟，模样淫糜的不像话。
　　见到自己把灵儿操成了这样，刘孜楚心里有成就感的同时也有点担心，怕不是把人家给操坏了。
　　可是他也不知道该怎么安慰灵儿，毕竟把女孩子操成这样还是第一次，可是凌如却摇摇头，然后伸手指着灵儿的小穴，示意他看过去。
　　等刘孜楚看过去的时候，原本有些担心的表情又变成了惊喜，因为灵儿的小穴确实有很明显的变化，至少阴唇周围那些沉淀的黑色素少了许多，而且小穴的肉洞口看起来似乎也更加的粉嫩了一些。
　　只是这和刘孜楚的期望还是有些差距的，因为灵儿小穴在高潮自动开合的时候，肉洞的大小依然比两指要宽，这也是没办法的时候。
　　在灵儿作为妓女的五年时间里，她被300多根肉棒内射了2000多次，期间还不知道是不是经历了其他什么样的玩法。
　　刘孜楚最终还是有点失望，不知道这样的成果，在系统的评定里能不能加分。
　　所以为了保险起见，刘孜楚摸着自己的肉棒，问道：“姨娘，要不再来一发吧？”
　　凌如却摇摇头，声音又传入刘孜楚的耳中，说道：“她只是凡人，吸收一点灵气可以改善身体，但是吸收太多的灵气反而不是好事。”
　　刘孜楚咂咂嘴，又挠挠头，同时让系统在给灵儿评定一下等级。
　　而系统几乎是秒答的回复评定完成，然后刘孜楚一查，果然还是丙级。
　　只是灵儿的好感度不知道什么时候涨到了21，好感评价也变成了【温情脉脉】。
　　刘孜楚看着那个【温情脉脉】，不由的眼角一跳，什么情况。
　　灵儿的品级没有提升，新手任务就无法完成，那只能换下一个计划了。
　　刘孜楚昨晚透支的精力和阳气才刚刚恢复一点，又射了一发后，肉棒虽然还能动，但也是无精打采的。
　　刘孜楚感觉自己如果再摸摸灵儿的小穴，或者亲亲姨娘的小嘴，肉棒依然可以继续硬起来，但是凌如却阻止了他。
　　而刘孜楚也明白了姨娘的意思，然后点点头。
　　毕竟他还是想继续操姨娘的，只是操姨娘的代价太大，自己必须得多存一些精气和阳气。
　　在灵儿从那前所未有的强烈高潮恢复过来的时候，她感觉自己可能是死掉了，因为被刘公子用大肉棒操的太舒服，所以自己刚刚在高潮的时候舒服的死掉了。
　　等她勉强撑着身体坐起的时候，发现自己刘孜楚已经在那里穿衣服了。
　　“啊，刘公子～～”灵儿有些紧张的喊了一句，以为是刘孜楚对自己的服务不满意。
　　刘孜楚却将灵儿的衣服也扔过去，笑着说道：“恢复过来了，那就穿上吧，我们要出门了。”
　　“嗯？”凌如冷冷的坐在桌面上，像是被高潮冲昏的脑子还没清醒过来，直到抓住了衣服后才反应过来出门是什么意思，于是本来就潮红的脸颊变的更红了。
　　“是，灵儿这就穿衣。”灵儿回应了一句，她第一件该穿的衣服应该是肚兜。
　　可是灵儿拿起肚兜的时候又愣住了，想到蓉妈交代的那些话，灵儿抿着唇，有些羞涩的说道：“刘公子，那灵儿还……还要穿亵衣吗？”
　　刘孜楚一听也是愣了愣，然后说道：“如果你感觉害羞的话，穿上也行。”灵儿想到出门后可能发生的情况，心里多少还是有些害怕和紧张的，但她还是松手放开了自己的肚兜，认真的说道：“那灵儿还是不穿了，方……方便刘公子摸进来。”
　　灵儿说的有些害羞，听的刘孜楚肉棒差点又硬了起来。
　　刘孜楚穿的快，于是他也大手大脚的帮灵儿整理着装和发饰，丝毫不在意会碰到灵儿的胸部和肩膀什么的。
　　等打理好之后，刘孜楚看着灵儿娇俏美丽的脸庞，满意的点点头。
　　或许是知道今天刘孜楚一起出门要做的事情，所以灵儿是好好打扮过一番的，无论是发簪还是耳环首饰，还是这身衣裳上的装饰点缀，都是灵儿精心挑选过的。
　　最后刘孜楚又跟灵儿确认了一遍，再次得到了灵儿有点害羞却又肯定的答复。
　　于是刘孜楚就领着她走出了房门，准备去开始自己宣传计划的第三步。
　　刚刚高潮过，还面带羞红的灵儿一下楼，照例把那些工人迷的挪不开眼，一些人看着灵儿的脸蛋，口水都流了下来，还以一些人把口水咽下去，心里算着这事第几个了？
　　第十个？
　　不对，好像有12个了？
　　也不对？
　　是第13个？
　　他们没想到，原本以为只是一个打算开在荒废街道的一个小破妓院，可里面出来的姑娘却一个比一个美，而且还时不时就冒出来一个没见过的，让他们这些最多只能去的起勾栏和窑子的普通人受到了极大的震撼。
　　而刘孜楚和蓉妈又询问一些话，心里有底之后，就带着灵儿出门了，结果刚出门就听到蓉妈那大嗓门凶狠的喊道：“看什么看，没见过姑娘啊，赶紧干活，明天过了要是干不完，你们一个子都别想拿到。”
　　宣传计划的第三步————
　　一身浅粉色霓裳的灵儿是如此娇美动人，虽然扎着发髻，但是为了更美更诱人，发髻后依然是青丝披肩，而胸前的衣裳被她的乳房高高耸起，虽然不是能露出乳沟的低胸领，但是顺着高耸的乳房向上，却可以看到她性感的锁骨和下面嫩滑的肌肤。
　　这样一个美人走在街道上，自然吸引了无数人的目光，男人看的垂涎欲滴，女人却皱眉暗骂她是狐狸精。
　　可谁都发现，走在这位美人身边的是一个身形健壮高大的男子，男子的外貌俊朗，和身边的美人儿相互映衬。
　　只是那男人的手却始终搂在女子的半腰上，而那美丽的女子面如桃花，羞怯的低头，不但没有任何反抗，还紧紧贴在男人的身边。
　　刘孜楚搂着灵儿的细腰走在大街上，别说灵儿了，他自己也是老脸微红。
　　毕竟这个时代的风俗礼教严格，一男一女当街搂搂抱抱成何体统。
　　而且不少人也看出来了，灵儿那一身粉色娇艳的打扮根本不像是良家女子，还敢在大街上任由男人亲密搂抱，更能说明她的出身有问题了。
　　哪怕灵儿也早有心理准备，但是真的在大街上被这么多人看着，她也显的很是紧张。
　　可灵儿终究是资深妓女，虽然紧张害羞，可她还是在刘孜楚耳边轻声说道：“公子，您其实……其实可以在搂上来一些，可以搂……搂到灵儿的乳房边上……”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚好悬把让肉棒直接把裤裆撑起来，那就更尴尬了，毕竟搂着灵儿的侧腰在大街上走就已经很刺激了，在搂她的乳房的话，这哪里顶得住。
　　刘孜楚宣传计划第三步的目标就是春雪城花街上那两家最大的青楼，金美楼和丽春院。
　　本来实行这一步最好的人选其实应该是玫瑰的，玫瑰作为这20个妓女里，唯一一个被系统认定的乙级妓女，更是渭青城青楼里的备选花魁，她的美貌和才情放在春雪城这种小地方，都足以和那些最顶级的花魁媲美了。
　　但是刘孜楚还是没有选择玫瑰，一是打算把玫瑰当做杀手锏最后放出，二是因为系统任务。
　　想靠提升体质的方式把灵儿升到乙品的方案失败了，那就只能换一个方案了，比如……提升灵儿的名气的。
　　决定一个妓女身价的因素有很多，比如她们擅长音舞诗词的才情，比如他们肉体肌肤的细滑白皙，小穴的娇嫩紧致，性技巧的花样高低……
　　而其中还有一点就是——名气。
　　许多花魁在成为花魁之前，她们本身就有非常高的人气，甚至可以说，能不能成为青楼里的花魁，名气的最重要程度还超过了其他因素。
　　因为正常情况来说，一个妓女只有各方面都很优秀，她的名气才会越来越高，然后被越来越多的公子富商看上，最后成为花魁也就是理所当然的了。
　　所以刘孜楚就打算先把灵儿推出来，让她成为春宵阁第一个被人记住名字的妓女，因为人们到时候想起春宵阁，却只知道灵儿，那灵儿的名气自然暴涨。
　　当然，想让这个计划成功的前提是，要让春宵阁的名气先暴涨，这才是刘孜楚第三步计划里最重要的事情。
　　春雪城不大，但是从北路街到城门方向的花街，也需要走上一段时间，可刘孜楚也没打算直接过去。
　　昨天实行第三步计划的时机还没到，于是刘孜楚先出门实行了第2.5步计划，也就是他借着在各家店铺里买东西的时候，到处跟人知不知道春宵阁，打听知不知道春宵阁在哪，换来的结果自然是谁都不知道，于是刘孜楚只能失望的继续去其他地方问了。
　　而现在，刘孜楚带着灵儿进入了一家看起来就很高档的服装成衣铺，昨天刘孜楚在这里花了5两银子买了一身新衣服把他心疼的不行。
　　店里本身就有几个客人在店员的陪伴下挑选着衣裳，看起来也都是小有家资的人，不然也不可能来到这种高档的成衣铺里了。
　　可是不管是店员还是顾客，看到刘孜楚和灵儿进来的时候也都是愣住了，不是因为男的多帅女的多美，而是刘孜楚这个老流氓在进店的时候，真的把手上移搂在了灵儿的侧乳。
　　这样亲密的举动被简称为有伤风化，可灵儿那一脸娇羞的桃红，又让他们看的直咽口水。
　　特别是店掌柜和店员，他们一会看看灵儿和搂在灵儿丰满侧乳的手，一会又看看刘孜楚和刘孜楚的衣服，怎么样感觉这么眼熟呢。
　　没办法不眼熟，首先这衣服本身就是他们铺子里买的款，而且刘孜楚这个奇葩昨天还一个劲的问人家妓院的事情，想不印象深刻都难。
　　而且那个妓院好叫春什么阁，听都没听说过，天知道是个什么玩意，他们也只是笑一笑，互相打趣一下就给忘了。
　　可是今天，这个男人居然就搂着一个这么漂亮的女人出现了？
　　那店掌柜急急忙忙的跑了上来，亲自招呼道：“这位公子又来照顾小店了。”他虽然是对着刘孜楚说话，眼睛却也不受控制的一直瞟向他摁在灵儿侧乳上的手，有点要咽口水的意思。
　　刘孜楚点点头，说道：“你这衣服不错，我今天再来看看。”
　　“是是是，我们这可是春雪城最好的成衣铺子。”那掌柜一边说着一边自夸，可他还是忍不住看向灵儿，试探性的说道：“敢问公子，这位可是公子您的……”
　　掌柜的没说完，因为他也不确定灵儿具体是什么身份，万一她是这位公子的夫人怎么办。
　　可还没等刘孜楚回答，灵儿就对着店掌柜微微一欠身，语气不卑不亢，还带着丝丝轻柔的说道：“灵儿不过是春宵阁里的一烟花女子，让先生见笑了。”
　　店掌柜一愣，连忙摆手：“不敢当不敢当。”
　　随即他又反应过来，春宵阁？烟花女子？
　　刘孜楚心里一乐，他搂在灵儿侧乳上的手掌抓了抓，说道：“昨天我不是问你春宵阁在哪吗，结果你们都说不知，这还不是让本公子找到了，哈哈哈。”
　　“啊？”店掌柜吓了一跳，居然真是有那叫春宵阁的妓院吗？
　　他不由的有些愣神，因为这女子看起来是如此貌美，比金美楼和丽春院的姑娘都不差了，可问题是他在春雪城待了这么久，从未听说过有这名号的妓院啊。
　　刘孜楚也不再理他，揉着灵儿假装挑选起那些衣裳，但是手却很不老实，时而抓抓灵儿的乳房，时而摸摸她的屁股。
　　最后他一副不是很满意的说道：“都还是昨天那些款，等店家你什么时候出新了，本公子再来看看。”
　　那店掌柜一愣一愣的，看着刘孜楚的手时不时在那美人的胸部摸摸，又在屁股碰碰，把他看的都硬了，恨不得自己也上去摸一下。
　　直到刘孜楚搂着灵儿离开，那店掌柜也来到门前，念念不舍的看着灵儿屁股摇曳的离去，感觉自己的店铺都是香气弥漫的。
　　周围有熟悉人见他那一副魂不守舍的模样，就上来调侃他是不是鬼上身，掌柜的也不生气，只是摇着头。
　　可他突然一愣，反应过来一个很严重的事情，自己怎么就没问问那春宵阁在哪呢？
　　于是店掌柜就问身边的人：“，你们有没有听说过春宵阁这地方？”而店掌柜的问话换来的自然也都是一片摇头。
　　他昨天在春雪城许多店铺里都逛过，都用买东西的借口询问人们知不知道春宵阁在哪，可是换来的回答都是不知道，甚至还有一些人好心提醒，说他被骗了，城里根本没有叫这名字的地。
　　可是今天刘孜楚就带着灵儿一家家的重新逛了过去，有些店老板还对刘孜楚有印象，毕竟上来就问妓院在哪的客人实属不多见，而且那妓院名字还是他们没听说过的。
　　结果今天，这些人看见刘孜楚身边搂着那么漂亮的一个姑娘，惊的眼珠子都要掉下来了。
　　合着还真有个叫春宵阁的妓院啊？
　　而且哪里的姑娘这么漂亮的吗？
　　可是没听说过啊？
　　而一些忘记刘孜楚的人，见到他气质不凡，身边又跟着这样一个美人，为了拉生意，难免说些奉承的话。
　　甚至在刘孜楚带着灵儿进入一家珠宝店铺的时候，因为在挑饰品所以没有搂着灵儿，于是店掌柜一脸羡慕的说道：“这位公子真是好福气啊，多金有为，还有个这么美丽的夫人，真是男才女貌。”
　　可他话刚说完，灵儿就嫣然一笑，声音轻柔的说道：“店家你弄错了，灵儿只是春宵阁里的一个烟花女子，地位卑贱，可没那个福分做公子的夫人。”
　　那些掌柜和店员听的一愣一愣的。
　　然后刘孜楚也带着笑意，伸手搂住灵儿的侧乳上，大大方方摸着她的乳房。
　　明明昨天还在到处跟人询问妓院的名字，结果今天就带着一个这么漂亮的妓女出现了，这让那些店家都默默记住了春宵阁这个名字。
　　因为想记不住都难，那个自称是灵儿的姑娘简直美的不行，哪怕是春雪城最好的妓女也差不多就是这样了。
　　而且妓女是很少能被客人直接带出来的，像刘孜楚这样不但带着妓女出来逛街，手脚还不老实的在人家上身到处乱摸的，实属罕见。
　　可是在他们意识到什么，想要询问刘孜楚这个春宵阁在哪的时候，要么刘孜楚已经走远了，要么他就笑笑不说话，而是搂着灵儿转身就走。
　　于是乎，这样下来，许多店家都知道了春宵阁的名字，都知道这春宵阁里有个叫灵儿的姑娘美的不像话，但是互相询问知不知道这个春宵阁在哪的时候，所有人都只能摇摇头。
　　最后从珠宝店里出来的时候，灵儿手里紧紧握着一个玉发簪，发簪很好看，是刘孜楚专门为灵儿挑选的，花了15两银子，比他那一身衣服都还贵，毕竟灵儿陪自己出来这一趟，也不能让她白跑，也就咬咬牙买了。
　　15两银子的发簪虽然也算贵了，但是刘孜楚心里有谱，灵儿当初在渭青城的青楼里时，只是陪坐的价格就要20两银子起步，陪睡的价格更是65两银子起步，自己这15两银子的发簪真不算什么。
　　而且他继承了身体原主的记忆，眼力见也是有的，灵儿身上的那些首饰，每一个的价格都绝对不低。
　　可是没办法，穷啊，刘孜楚掐着手指算了半天，自己剩下的钱真的不多了，还要付店里装修工人的工钱，那些姑娘为自己实行第二部计划的花费，自己回去后还要报销，这真没剩几个子了。
　　可灵儿却像是对那发簪很宝贝一样紧紧握着，感受着自己侧乳上的手掌和温度，脸蛋变得更红了。
　　可是灵儿想起之前在各家店铺里的事情时，她表情显然还是有些担心的，于是忍不住疑惑的问出这个问题：“公子，我们这样……这样真的能行吗？如果我们一直不说位置的话，就算他们想来也找不到地方呀。”
　　刘孜楚却只是笑了笑，一副胸有成竹的模样，笑着说道：“灵儿，本公子告诉你一个道理，这人呐，有时候是很犯贱的。你越是告诉他们想让他们去，他们往往都不会愿意去。可你要是藏着掖着不想让人知道，他们就越会想知道，于是就会忍不住自己去找，懂吗。”
　　灵儿听的似懂非懂，她轻轻点头，又问道：“那公子，这样的话，他们就会自己去找我们店铺的位置吗？”
　　刘孜楚自信的说道：“当然不会。”
　　“啊？”灵儿有点傻了，紧张的说道：“那……那可怎么办呀，公子您……嗯～～”灵儿话还没说完，刘孜楚的手就在她乳房上一抓，让灵儿的话变成了呻吟。
　　然后刘孜楚伸手在灵儿的鼻子上刮了一下，说道：“现在自然不会有人去找春宵阁的位置，但是……我们先让子弹飞一会。”
　　灵儿：“……”
　　灵儿炸了眨眼，虽然听不懂让子弹飞一会是什么意思，但是刘公子这样说了，那一定就是对的吧。
　　春雪城没有专门的花街，只是因为丽春院和金美楼开在那条街的两边，所以那条街虽然只有两家青楼，可也被人称为花街。
　　白天的这里也是繁闹非常，因为距离城门比较近，所以能看到各色各样的人群走在街道上，虽然只是小城，但是这种小城反而更符合刘孜楚对古代的影响。
　　比如一些书生看似文弱却步伐轻盈，比如一些人提剑背刀貌似侠客，或者有衣着华贵的富家公子被人前呼后拥，商贩走卒在叫喊叫卖，人来人往之中又有车马穿行，每次看到这样的景象，刘孜楚都有种莫名的既视感，然后更加真切的感受到自己已经身在一个古代背景的世界里了。
　　而刘孜楚带着灵儿来到这里，不是为了去那两家青楼找麻烦硬刚，而是因为这里最为繁华，愿意花大价钱去嫖娼的客人也最多，更重要的是，这里的消息也传播的最快。

第40章 妓院开业的准备进度
　　在这条不是花街却被称为花街的道路上，灵儿的出现吸引了无数人的目光，不少人来这里都是为了去那两家青楼里找姑娘的，结果还没进青楼，就在路上遇见了一个这么漂亮的女子，灵儿那一身轻纱霓裳，露出性感锁骨的柔媚打扮，让不少男人看的都心痒痒。
　　“话说，那是谁家的姑娘？怎么没见过啊？”
　　“这种姿色，怕是金美楼的香香姑娘也比不上啊。”
　　“你就知道香香姑娘，要我说啊，那身为花魁的琴心小姐也不过就是这样了。”
　　“太夸张了吧，琴心小姐可不仅仅是美貌，她的琴曲更是一绝，连上城的许多大人物都慕名来听过的。”
　　“可我们说的就是容貌啊……”
　　不少三五结对的男人议论着，也有不少看似翩翩公子的男人被灵儿的娇柔美貌吸引，然后思考那位姑娘到底是谁家的。
　　不管是金美楼还是丽春院，都不乏美貌的女子。
　　可问题是，青楼里的女子若是貌美，那么自然不会籍籍无名。
　　像灵儿这样的美貌和身段，当个红牌是绰绰有余，甚至能有资格与那两家青楼里的花魁争艳了。
　　可就是这样一个明显是烟花女子打扮的美人儿，这些经常流连烟花地的男人却没有一个对她有印象的。
　　人们被灵儿美貌吸引的同时，也无一例外的都看到灵儿身边的刘孜楚。
　　刘孜楚多少还是有点心慌的，毕竟有生以来第一次这么嚣张，他完全无视周围人投来的各种目光，手搂在灵儿的腰间上下抚摸，感受灵儿肌肤柔软的同时，也微微仰头，一副瞧不起任何人的眼神。
　　他穿越到身体原主这个人渣身上，而这个人渣一贯嚣张跋扈，那种披靡众人的气势现在被刘孜楚做出来，也把不少想要上来搭讪的人唬的一愣一愣的，因为他们都摸不清刘孜楚的底细。
　　而灵儿微微抿着红唇，几乎是依偎在刘孜楚的身上，那一副欲羞还迎，正在被人采撷的模样，简直美的令人心揪。
　　临近正午，正是许多饭店酒楼用餐最忙碌的时间，花街上的酒楼食铺自然也在奋力拉拢客人。
　　刘孜楚就这样搂着灵儿，在许多人羡慕的目光下，朝着这里最大的那家酒楼走去。
　　这是春雪城最大的酒楼，也是刘孜楚昨天来用餐的酒楼，他假装若无其事，时不时挑动一下灵儿的红唇，摸摸她的脸蛋，让灵儿的脸颊更加羞涩潮红。
　　而这里也是刘孜楚带灵儿来花街最重要的原因。
　　刘孜楚深知自己那家妓院的位置有多糟糕。
　　北路街完全就是一条被荒废的街道，他的77号店铺还在这荒废街道的最深处。
　　如果以传统的宣传方式，能起到的效果绝对微乎其微，唯一幸运的是，姨娘给自己的这20个妓女都很美。
　　可酒香也怕巷子深，如果让这些妓女都出去做宣传，她们的美貌确实很吸引一部分人，但是也会带来一个很严重的后果，那就是——很掉价。
　　刘孜楚很清楚自己想要的是什么，给妓院改名为【阁】，就说明他想做的是最高端的青楼，自然不允许让妓女们去做掉身价的行为。
　　妓女们不能主动出去做宣传，再加上在北路街这种荒废的街道里，如果用传统的宣传方式，真不一定能招呼来几个人，而且就算有人来了，然后把春宵阁姑娘都很漂亮的消息传出去，那效果也不会很大。
　　不就是貌美姑娘吗，再漂亮又能有多漂亮，又不是仙女。金美楼和丽春院的姑娘也不差多少啊，凭什么非要屁颠屁颠跑去那种破地方玩妓女呢？
　　所以刘孜楚预想过，自己这家妓院的生意依然能做的起来，但是档次绝对高不了，哪怕他这里的姑娘都很美，也依然会被另外两家青楼压的死死的。
　　所以刘孜楚打算用一种另辟蹊径的宣传方式。
　　正如他对灵儿所说的那样，人有时候是一种很犯贱的生物，你越是告诉他想让他去，他往往就越排斥越不会去。
　　可你如果把好东西藏着掖着不想被人知道，他们往往就会越想知道。
　　他昨天在各大店铺询问有没有人知道春宵阁，这些店铺经营的行当各不相同，却统一的都非常高档，能出入这些高端店铺的，自然也是一些颇有家资的人。
　　他将春宵阁这个名字印入那些店铺和客人的脑海里，于是，许多人从不知道春宵阁是什么，到对这个名字有印象。
　　那些人也只觉得刘孜楚是被骗了，城里并没有一家叫什么春宵阁的妓院，听都没听说过，而且还感觉刘孜楚到处问一家不存在的妓院的行为感到好笑。
　　结果在第二天，刘孜楚居然真的带着一个美的不行的姑娘出现了？
　　而且那个被刘孜楚当街搂腰摸胸的姑娘，还自称是春宵阁的妓女？
　　这一刻的震撼是何等强烈，何等离谱，说好的城里没有春宵阁这家妓院呢？
　　那现在被那位公子搂着腰摸着胸的貌美姑娘是怎么回事。
　　城里不止有一家叫春宵阁的妓院，而且这妓院里随便出来一个叫灵儿的姑娘还这么美？
　　可当他们按捺不住好奇心想要询问这个春宵阁在哪的时候，刘孜楚的做法却是直接离开或是不回答。
　　他们知道有春宵阁，知道春宵阁的灵儿姑娘很美，却不知道春宵阁在哪，于是春宵阁就成为了一个迷在他们的心里环绕不去。
　　但是对于刘孜楚来说这些都只是铺垫，因为那些人就算真的好奇春宵阁，也不会因为这样就去找，或者帮他宣传春宵阁，所以刘孜楚需要让子弹飞的更远一点。
　　同样的，这家酒楼他昨天在中午来了一次，下午也来了一次，而且都是饭点来的。
　　昨天中午第一次来，他同样询问了店掌柜和伙计春宵阁的事情，饭点的时候客人多，自然也有不少人听到了刘孜楚的询问，换来的结果自然也是不知道这家妓院。
　　昨天下午第二次来，店掌柜和伙计都对他有印象了，调笑的询问他有没有找到那什么春宵阁，而刘孜楚无奈失望，并且表示自己还会去其他地方问一问。
　　他这样的行为在其他人看来自然是有点可笑的，觉得他是个傻小子，为了找一家不存在的妓院都魔怔了。
　　按照刘孜楚的计划，他今天只要带着灵儿来一趟，然后在这里和灵儿做一些大胆的互动，那就能起到绝佳的效果，春宵阁和灵儿名字都会借着酒店的客流传出去。
　　但昨天下午也是在这里，在刘孜楚吃完饭准备回去的时候，他刚出门，就被一位从天而降的仙女抱住了，那清冷的仙女美的令人窒息，明明一副不食人间烟火的模样，却满脸潮红的抱住了那个男人。
　　当时刘孜楚被凌如传送带走的一幕就发生在酒楼门口，就连大街上都有不少人看见了，让人们都以为自己出现了幻觉。
　　因为那可是能腾云驾雾的仙人啊，对于凡人来说，仙人是多么遥远的一个词。
　　而且那还是个清冷不食人间烟火的绝美仙女，然后那绝美的仙女就突然从天上下来，就直接投入了一个男人的怀抱，然后消失了。
　　无论是路人还是酒楼里的店伙计和掌柜，全都惊呆了。
　　特别是酒店里的人，他们对刘孜楚的印象太深刻了，长的人模人样的，看衣着也是个有钱人家，结果却到处在打听一家不存在的妓院。
　　可就是那样一个到处跟人打听妓院位置的饥渴男人，就在酒楼门口被一个仙女抱住，然后被仙女带走消失，他们人都傻了。
　　仙女降临带走了一个男子，那个男子之前还在到处问别人一家叫什么春宵阁的妓院，这个消息被瞬间传播了出去。
　　亲眼看见这一幕的人兴奋又激动的和别人说那个仙女有多美，而听的人却一脸不屑，表示对方在扯蛋，而且扯的很离谱。
　　看看吧，他们说的都是些什么胡话，可以腾云驾雾的仙女突然降临，然后看上了一个到处问别人知不知道妓院在哪的男人？
　　而且那妓院的名字还没人听说过？
　　茶馆说书的都编不出这么离谱的东西来。
　　那酒楼掌柜更是恨不得马上找到刘孜楚，因为他觉得这件事情如果能好好利用一下，说不定可以让自己酒楼的生意变的更好一些。
　　于是今天，刘孜楚居然真的又来了。
　　刘孜楚最开始的计划只是带灵儿来炫耀一下，可在昨天被姨娘当街拥抱带走之后，他也想到了后续可能会发生的一系列事情。
　　这些事情无疑能让自己的宣传计划起到更好的效果，他甚至想过，干脆直接带姨娘出来算了。
　　可刘孜楚又马上放弃了这个想法，因为太不合适了，姨娘会离开是一方面，可妓院的宣传和经营是自己的事，如果利用姨娘的话，他感觉心里会不舒服。
　　刘孜楚的到来自然是吓坏了里面的店员和掌柜，甚至有个别昨天见过仙女降临的食客也认出了刘孜楚。
　　特别是那掌柜居然直接亲自招呼起了刘孜楚。
　　按理说他这么个大酒楼的掌柜是没必要对刘孜楚客气的，可他昨天是亲眼看见那位仙女下凡抱着这个男人的，单冲这一点，店掌柜都感觉自己要和刘孜楚搞好关系。
　　而刘孜楚也搂着灵儿接受了这一切，他表现的风轻云淡十分自然，同时灵儿的出现也给了酒楼里的人很大的震撼。
　　因为从昨天那离谱的传说里，这个男人被仙女带走之前，是在到处跟人打听一家名叫春宵阁的妓院在哪，谁也没听说过这个妓院的名字。
　　结果现在，那位美丽温婉的娇柔女子，竟然称自己就是春宵阁里的烟花女子。
　　而且看她的打扮，看刘孜楚搂着她，在她腰间后臀和侧乳上乱摸的手掌，让人们知道她说的应该就是真的，所以城里真有个叫春宵阁的妓院？
　　虽然很震惊，但是店掌柜的更想知道那位仙女的事情，如果证实了有仙女落在自己酒楼门口，那酒楼的名声可就大火了。
　　为此，那店掌柜甚至主动给刘孜楚倒酒，然后小心的询问这件事。
　　刘孜楚也早有准备，他搂着灵儿的小腰，张嘴吃着灵儿夹来送到嘴边的美食，然后抿一口酒，才看向店掌柜，然后露出一副很疑惑的样子说道：“仙女？什么仙女？哪有仙女？”
　　店掌柜：“……”
　　店掌柜都懵逼了，这么睁眼说瞎话的吗。
　　青天白日，那么多人看见你被一个腾云驾雾从天上下来的仙女抱住，接着你和仙女就那样原地消失了。
　　结果你今天居然不承认这回事？其他人没看见，所以不相信也就算了了，你这个当事人居然也不承认？
　　店掌柜脸都憋红了，包括店伙计和昨天同样见到那一幕的人，都一脸懵逼的看着刘孜楚。
　　而另外一些原本就不信有仙女的食客，在这时候也哈哈大笑。
　　刘孜楚耸耸肩，根本不理会这些事情，反而在心里给自己比了一个赞。
　　确实，如果透露出姨娘的消息，自己妓院的名声绝对会响彻春雪城。
　　可刘孜楚的目光很远，在他看来，这件事情的弊其实远远大于利。
　　春宵阁有仙女，然后呢？
　　无数嫖客慕名而来，可是仙女呢？
　　姨娘明天就要离开了，这些人连姨娘的面都见不到，到时候自己不得被安上一个诈骗的头衔。
　　而且在刘孜楚心里，他并不希望借助姨娘的名头做这种事情，虽然他告诉系统姨娘的职位是妓女，可却没有真把姨娘当妓女啊。
　　刘孜楚的回答让店掌柜的很失望，失望到都想给他这顿饭原地涨价了，毕竟刘孜楚真眼说瞎话的行为，直接让他的酒楼失去了一个出名的机会。
　　而且那些自称见过仙女下凡话语，也瞬间变成了类似谣言的东西。
　　本就别人就不信，现在连当事人都说没有仙女，那还有什么好说的，要不是他们真的亲眼看见那不食人间烟火的仙女有多美，他们自己也不会相信这是真的。
　　刘孜楚吃的差不多了，于是直接扔出几两银子在桌上用来买单。
　　他摸摸自己的肚子，一副很满意模样，然后又伸手摸摸灵儿的脸蛋，说道：“灵儿怎么样，吃饱了没。”
　　灵儿也很有礼貌，声音柔婉的说道：“谢公子关心，灵儿已经吃饱了。”然后刘孜楚嘴角一咧，露出一点淫笑，抚摸灵儿脸蛋的手掌直接向下摁在了她的乳房上。
　　在这酒楼大厅里被袭胸，灵儿只是发出一声诱人至极的轻哼，然后然后对方的大手在自己胸上用力，将乳房隔着衣服抓的深深凹陷。
　　“嗯～～公子～～”
　　灵儿被袭胸发出的娇柔呻吟，直接让不少男人胯下的肉棒好自己勃起。
　　刘孜楚对着灵儿的乳房抓了抓，又掂了掂，说道：“嗯，多吃点把胸养大，这样本公子抓的才舒服。”
　　“是～公子，灵儿知道了～”
　　这个世界的风俗礼教虽然不如刘孜楚想象的那么严格，但是这样光明正大的抓揉女人的乳房，也是极其罕见的事情，哪怕那个女人是妓女。
　　而对于其他人来说，就算是妓女，但是能带出来乱摸乱玩，这也有够离谱的。
　　结果那店掌柜急忙跑上来，把桌子上的银子抓起，直接递还给了刘孜楚，还说道：“哎哟这位大公子，这顿饭算我请您的，这银子还请您收回去。”
　　店掌柜也是个中年轻，笑道精明，说的很认真。
　　刘孜楚眯眼看着他，随即一笑，把银子收回，说道：“那本公子也不客气了。”店掌柜急忙点头：“公子不用客气，以后但凡您来，本店都给您免费，只是……公子爷，昨天那事……真的……”
　　店掌柜说的很纠结，他是多想让刘孜楚承认仙女下凡的事情，因为这个噱头完全能让他酒楼的名气更上一层楼。
　　可刘孜楚根本不接茬，仙女？什么仙女？哪有仙女？
　　他只是挥了挥手说道：“昨天？哦，想起来了，本公子回头还得把灵儿送回春宵阁呢，现在得带着灵儿好好再去玩一会了。”
　　店掌柜：“……”
　　比起店掌柜更加关心仙女的事情，其他食客看着刘孜楚在灵儿屁股和胸部又摸又揉的离开，感觉自己这顿饭都吃的都不香，还有人夹紧腿，胯下也在蠢蠢欲动，这顿饭吃的可太别扭了，然后想着一会要不要也去那两家青楼里发泄一下。
　　来这种大酒店吃饭的自然都是有钱人，去的也自然是丽春院或者金美楼这两家青楼。
　　可是一想到灵儿那美丽温婉的娇柔模样，在看看另外两家青楼里那些庸脂俗粉的妓女……这下不止是眼前的饭菜不香了，连青楼里他们常去关照的姑娘也不香了。
　　毕竟灵儿的美貌都足以和那两家的花魁争艳了，而花魁别说睡，寻常人想和花魁见一面都难。
　　在那店掌柜还一脸纠结，思考要不要另想办法宣传这个仙女降临在自己酒楼的故事时，有人黑着脸，一脸便秘般的表情，却还是忍不住的询问道：“话说这什么春宵阁，诸位有人知道在哪吗？”
　　包括店掌柜在内的众人：“……”
　　谁又能想到，明明昨天还在调笑别人到处问妓院在哪，结果今天居然就换成他们在问了。
　　吃饱喝足，刘孜楚依然带着灵儿在这花街上闲逛，甚至他光明正大搂着灵儿的屁股从那两家青楼门口路过。
　　作为春雪城里唯二的两家青楼，他们霸占了了所有高端的嫖客群体，自然也互为竞争关系。
　　所以两家青楼的门口都有不少举牌的揽客的人，其中也不乏一些比较养眼的姑娘。
　　比起普通妓院勾栏让姑娘在门口卖弄风骚相比，金美楼和丽春院都维持着青楼该有的体面。
　　怕那是在门口揽客的姑娘，也显得秀雅得体，毕竟她们面向的客户群体不是大富商就是贵公子，骚浪可以在院里，可以在床上，但是不能在明面上。
　　而且许多自诩文人多才的家伙，也非常喜欢这一口。
　　可是，灵儿和刘孜楚路过的时候，不管男女都愣住了。
　　原本被姑娘搂住胳膊要进门的男人，原本还在和好友商量今天要宠幸哪个姑娘的男人，一下全被灵儿的身姿吸引。
　　都是老嫖客，一看灵儿的打扮就能认出她的身份，可灵儿这质量是不是也太高了一点。
　　美丽，娇柔，灵慧，还温婉秀雅，那粉色的霓裳轻纱将那女子装饰的美不胜收，唯一的问题就是，这样一个美人，为什么侧乳上多了一只手？
　　刘孜楚有点心虚也有点得意，因为对比一下，都不需要玫瑰出场，单单灵儿的风采就碾压了他们门口那些迎客的姑娘。
　　而且刘孜楚还对着两家妓院指指点点，和灵儿聊着，开心了就捏捏灵儿的脸蛋，然后有些不屑，又有些不以为然的路过。
　　一时间，去金美楼的人以为那是丽春院的姑娘，去丽春院的人又以为那是金美楼的姑娘，最后发现都不是。
　　可那身打扮明显不是良家女子，不是金美楼也不是丽春院，那哪来的一个这么美的烟花女子？
　　最后有个别人是之前在酒楼里看刘孜楚调戏灵儿给憋的慌，然后也来两家青楼里找姑娘的人，这些人一脸的蛋疼的说出了春宵阁的名字。
　　而那些迎客的姑娘也是瞪着眼睛望着灵儿离去的背影，因为她们的容貌和气质在灵儿面前瞬间就黯然失色。
　　这一下，原本想进青楼的男人顿时没那个心思了，因为春宵阁这个名字已经在小范围里流传开了。
　　春雪城里还有第三家青楼？而且还是没听过名字的青楼？
　　对于自己这种行为能起到的效果有多少，刘孜楚并不是很在意，因为他三步宣传计划的每一步都很重要，需要让信息自我发酵之后才能取到真正的效果。
　　相比于刘孜楚的自信，灵儿却依然很担心，虽然早就有了心理准备，她也知道自己人们面前被刘孜楚调戏轻薄的羞耻，可以让人们对春宵阁的姑娘们更感兴趣。
　　可是刘孜楚始终没有透露任何关于春宵阁地址的意思，她也多次询问刘孜楚这一点，担心不说地址，就算有人想去春宵阁也不知道在哪。
　　而刘孜楚每次都只是摸摸灵儿的鼻尖让她不用担心。
　　这一圈逛完，刘孜楚感觉差不多了，就带着灵儿慢慢回去了。
　　回去的路上，刘孜楚甚至多留了心眼，害怕有人会跟踪自己，尽带着灵儿走小路窜小巷，进到北路街的时候更是如此，就算真的有人跟踪，在不熟悉的情况下，也别想真的跟紧刘孜楚。
　　终于回到77号铺，刘孜楚望着门牌上的春宵阁三个大字，他默默闭上眼睛，深吸一口气，然后再缓缓吐出。
　　该做的都做了，现在就看子弹能飞多远了。
　　不过刘孜楚还是很有信心的，因为春雪城只是一个小城，地不大，人不多，自己的三步宣传计划，不出意外的话，成功率至少在80%以上。
　　而且刘孜楚还留了一个杀手锏，如果信息的发酵达不到自己预期，他就只能出动玫瑰了。
　　毕竟玫瑰才是他第三步计划最适合的人选，只是刘孜楚让灵儿获得这第一波的人气，然后让她晋升乙级来完成新手任务，不然的话，出动玫瑰实行第三步计划，成功率绝对超百分百。
　　信息的发酵需要时间，刘孜楚也不着急。
　　店铺在这两天的装修下已经大变模样，一楼大厅原本结构被拆的一干二净。
　　进门的第一眼已经不是收银的柜台，因为那柜台也早就被拆了，进门入眼是个一米高的圆形舞台，舞台铺红毯，绘花鸟，台后竖立着一扇屏风，屏风上有仕女画，可画上的侍女却衣着裸露，一看就很贵。
　　舞台位于大厅的最后面，所以围绕在舞台周围的，有许多呈扇形分开的矮桌被摆放成一圈圈的，矮桌不大，只够两人宽，没有配小凳，配的是花红的软垫，看的整齐，也留足了彼此的空间。
　　这样的矮桌软垫，能让听曲看舞的客人直接将坐陪的姑娘搂进怀里，方便他们和姑娘的互动。
　　除了舞台这个最大的变化之外，大厅周围的部分墙面也被砸掉，替换上了颜色鲜艳的木板，屋顶也在柱子与柱子之间连上了许多大红的丝带和绣球，然后被那些新购的红彩花灯一照，顿时就有了红灯区的感觉。
　　而且部分墙面和柱子也都挂上了许多字画，山水花鸟，笔法飘逸，刘孜楚甚至都没认出那写的是个啥。
　　两边的楼梯口也摆上了花盆树栽，为这大红的氛围里添上一抹翠绿。
　　刘孜楚心中大汗，这还是我那家店铺吗，改的自己都要不认识了。
　　刘孜楚的回来自然吸引了蓉妈的注意，然后她急忙跑到刘孜楚身边，带着一种邀功的模样。
　　刘孜楚摸了摸灵儿的头，示意她先回去。
　　而灵儿也已经不是回到后院，而是向着着楼梯上走去了。
　　蓉妈带着询问的目光看着刘孜楚，刘孜楚微笑的比出一个大拇指，两人都会心的一笑，毕竟刘孜楚把宣传计划都告诉了蓉妈，计划的第一步和第二步也是蓉妈去安排的。
　　接着蓉妈带着刘孜楚看了看店铺的装修进展。
　　这家铺子的占地足1亩半，也就是1.5亩，等于一千平米。
　　面积说大不大，说小也不会很小，可以让大厅架设一个大舞台给客人听曲的同时，门口附近也能摆下许多桌椅。
　　按照蓉妈的说法，从大门直接进来直接就能看到里面不好，进门需要有东西遮挡。
　　这个刘孜楚也知道，一般来说遮挡用的都是屏风，可蓉妈邀功似的说，定好的一座假山晚点就能到了，让刘孜楚差点喷血。
　　他看着一楼这大变样的花灯彩带，看着那些艳丽的舞台布景，加上那些盆栽字画，然后在想到晚点回送来的假山……
　　而且这还只是一楼的大厅，姑娘们今天也在布置各自的房间，那房里的装饰和二三楼的装饰，加上那些工人的工钱……
　　刘孜楚的手下意识的捂住自己的腰包，很想问蓉妈，现在把假山退了还来不来得及，毕竟，就用屏风其实也挺好的……
　　没办法，穷啊，当时姨娘就给了自己120两银子的启动资金，自己也已经花了不少，他都感觉这样一顿折腾下来，够不够付工钱都两说了。
　　刘孜楚原本以为蓉妈只是要把店铺的布局改一下，变的适合妓院的风格就行，可他也没料到蓉妈的手笔这么大，完全不把钱当钱啊。
　　而蓉妈却自顾自的感叹道：“要不是凌二小姐交代过让我大胆的搞，说一切费用由凌家承担，我也不敢这样折腾啊。”
　　她似乎对自己的做法很满意，毕竟花的是凌家的钱，然后全都按照她的思路设计，这感觉确实有点舒服。
　　可是刘孜楚的头上却冒出三个问号。
　　“我姨娘？”
　　这一刻刘孜楚的内心再次复杂了起来，姨娘……又是姨娘……他都不知道姨娘已经帮了自己多少，为自己付出了多少……
　　对此，刘孜楚只能默默呼出一口气，继续听着蓉妈介绍改装后的店铺。
　　装修的大致框架已经全部搞定，工人们也只是在进行一些细节上的收尾工作。
　　按照蓉妈说法，妓院已经达到了可以开业的条件，回头再给屋顶房檐也拉上彩条和花灯，室内如假山屏风这样的装饰在安排好，就可以等客人上门了。
　　虽然能营业了，可是剩下的问题也有很多，而最大的问题依旧是妓女的数量不够，而且还不仅仅是妓女不够。
　　理论上，大舞台的两边还需要各安置一个小舞台的，大舞台是用来给雅妓献舞，小舞台是用来弹曲配乐的。
　　可春宵阁的雅妓只有小柔一个。
　　这原本不是什么大问题，因为那20个妓女多少都会一些琴曲歌舞，像灵儿那样的丙级妓女，更是诗词歌赋也能熟知。
　　但是，妓女就20个，莺儿和瑶瑶还被刘孜楚拿去当丫鬟了。
　　所以，舞台上跳舞的和唱曲的，只能从18个妓女里替换，毕竟小柔也不可能整天整夜的待在舞台上啊。
　　而春宵阁现在的载客能力是大概在一百人之内，比如舞台前那扇形的矮桌一共有二十个，大厅两边的桌椅有共7张，能坐下二三十人。
　　二楼和三楼虽然是房间，可原本就是饭店的走廊很宽，是为了能在护栏边上也放下一排桌子，店铺改造成妓院之后，客人也能在二三楼的护栏边坐着看下面的舞曲，所以二三楼也能坐下几十人。
　　在不拥挤的情况下，春宵阁的客人上限在70-80人左右最合适。
　　那么，哪来的这么多姑娘呢？
　　目前就是算上小柔这个雅妓，能接客的姑娘也就18个，让18个姑娘去招待七八十个客人，这连陪坐的数都不够，而且姑娘全去陪客了，谁来弹曲跳舞。
　　虽然不排除一些客人就是单纯来听曲的，可18个妓女确实太少了。而且刘孜楚为了走高端路线，给每个妓女都单独分了一个房间。
　　春宵阁一共就24个房间，全塞满了也才24个妓女，以后就算多招了妓女，人家姑娘也没房间用了。
　　除了这个以外，妓女身边其实还需要一丫鬟的。
　　丫鬟负责照顾妓女的生活起居，包括当不限于，妓女接客完之后的打扫房间，为妓女清理身体，帮助妓女梳妆打扮……
　　妓女在房间里陪客时，丫鬟也要负责端茶送水，客人来一句想要什么吃的喝的，丫鬟就要出去告诉龟奴或者老鸨去准备……
　　必要的时候丫鬟也能帮妓女拉客，在妓女挨操的时候如果出了什么问题丫鬟也要顶上，甚至让丫鬟代替妓女挨操……
　　而且妓女是高危职业，经常会遇到心狠的，或者比较变态的客人，在这些客人虐待伤害妓女的时候，妓女往往是无力反抗的，这时候丫鬟就要上来制止，或是跑出去喊人帮忙……
　　总之，对于青楼里的妓女，特别是那些排面大的妓女来说，丫鬟是必不可少的。
　　至少那20个妓女里，除了小柔是雅妓没有专属的丫鬟，莺儿还没梳拢不需要丫鬟，瑶瑶业绩太差不配有丫鬟以外，剩余的17个姑娘在之前都是有丫鬟服侍的。
　　现在自己的条件有限，只能先委屈姑娘们生活自理。可就算是等手头宽裕了，那丫鬟们住哪？
　　刘孜楚知道这些问题，也有一些解决的办法，却暂时没有解决的能力，于是也只能先这样了。
　　接着刘孜楚又跟着蓉妈去了二楼。
　　二楼也比之前多了许多变化，原本的酒楼为了多加一些桌椅，所以把二三楼走廊做的很宽，加上中间的挑空的设计，所以客人在二三楼护栏边上用餐的时候，也能直接看到一楼的舞台。
　　二楼和三楼每一层都各有12间房，除了刘孜楚占用了二楼最角落的一间之外，剩下的11间都已经有妓女入住，走在门口刘孜楚也能听到里面轻微的声响。
　　见刘孜楚好奇，蓉妈也主动的上前推门，刘孜楚还没来得及阻止，一扇大门就被蓉妈推开了。
　　刘孜楚瞬间就闻到一股沁人的幽香飘出，屋子里两个姑娘也像是吓了一跳般看来。“蓉妈妈？”
　　“咦，刘公子怎么也来啦～～”
　　两个姑娘看见蓉妈的时候有些惊讶，但是看见刘孜楚的时候就更惊讶了，可是她们的惊讶瞬间就换成了媚笑。
　　两位风姿迷人的年轻姑娘都有着靓丽的美貌，妖娆是身体穿着轻纱，香肩半露，乖巧的站在那里，但是眼眸如同在勾人魂魄一样不断的对刘孜楚放电。
　　蓉妈挥了挥手，说道：“刘公子来看看你们收拾的怎么样呢，还有什么缺的吗？”两个姑娘对视一眼，其中一人说道：“都挺全的啦，等小婵帮我收拾好后，我就能挂牌，然后还要去帮小婵的房间收拾一下。”
　　蓉妈点点头看向刘孜楚，而刘孜楚却在打量这房间里的布置。
　　原本酒楼的房间造型都大同小异，毕竟只是供普通人睡觉而已。
　　而现在这个房间，先是原本的床架外层被套上粉色的红绸和床帘，床帘拉开，里面的被枕也换成了新的，更加符合少女的娇柔感。
　　除了床以外，桌椅的下面垫上了一块红毯，衣橱打开似乎在透气，里面挂着许多颜色不一的纱裙，这些纱裙都很薄，明显是情趣用的。
　　侧面的墙上有两副字和一幅画，字不过是一些诗句，画却是坦胸露乳的仕女图，而仕女图下方是一张棕色的梳妆台，台上一面大铜镜，铜镜周围放着精美的胭脂盒跟牛角梳，下面还有许多抽屉，有的半开，有的上锁，放的应该是姑娘梳妆打扮的用具和私人器物。
　　这些都只是姑娘闺房的正常布置，而对于妓女来说，床边有个琴架，放着一把琵琶和月琴。
　　桌上点这一盏熏香，熏香的烟气袅袅上浮，能看到屋顶上有一卷丝带，刘孜楚愣愣的看着屋顶上的丝带，那玩意他不认识，可是他身体的记忆里却认识。
　　只需要把屋顶的丝带垂下，就可以把脱光光的妓女绑起来吊着操，比如单独绑起一条腿，比如绑起双手，甚至四肢大张的吊在半空中，是一种很受欢迎的做爱玩法。
　　妓女们会根据自己喜欢或者擅长，或者她们恩客喜欢的玩法为自己的房间布置，所以可以看出这个房间的妓女擅长抚琴，喜欢或者说经常被人吊起来操。
　　想到那个有些羞涩的姑娘浑身赤裸的被吊起来的时候，身在半空却分开双腿，被人在后面抓着屁股操小穴的画面，刘孜楚感觉自己的肉棒又开始蠢蠢欲动了。
　　包括蓉妈在内的三个女人都眼露异色，那叫蝶舞的女孩抿着唇，柔柔的说道：“公子～想要试试吗～～我可以的～”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚面色一僵，直接转头摆摆手：“不急不急，你们还是先忙吧。”刘孜楚忍着答应的冲动赶紧出门了，开玩笑，他是真的心动，那种做爱的方式想想就很爽的样子。
　　可姨娘还在楼上等着自己呢，这些妓女自己有时间的话随时都能操，可姨娘明天就要走了，自己逛完之后害的跟姨娘好好亲热一下呢。
　　蓉妈白了那个叫蝶舞的女孩和她身边的小婵一眼，也跟着刘孜楚出去了，只留下两个漂亮的女孩互相对视一眼，然后都默默的点点头，好像确认了什么事情一样。
　　蓉妈又带着刘孜楚推开一间房，里面没人，但是却有许多如床帘红绸般的东西将床榻堆的满满的。
　　蓉妈解释，这是出去实行宣传计划第二步的姑娘还没有回来，回头其他人会帮忙一起布置，刘孜楚若有所思点点头离开。
　　二楼有一些房间的门墙边挂上了一块朱红的木牌，木牌上写着一个叫【紫嫣】的名字，刘孜楚知道这代表房间主人已经准备好，处于随时可以接客的状态。
　　刘孜楚没让蓉妈推门，担心里面的姑娘也来诱惑自己，到时候自己没把持住怎么办。
　　也不知道是不是蓉妈故意的，灵儿的房间被安排在了刘孜楚房间的边上，而且房间的大门敞开，刘孜楚一来就看见在里面忙碌的三个身影，一个自然是站在梳妆台前面的灵儿，另外两个在床边拉着床帘的居然是莺儿和瑶瑶。
　　猛的看见刘孜楚和蓉妈，脸蛋羞红的灵儿急忙将手里的东西藏到身后，莺儿眨着眼，瑶瑶嘟着嘴。
　　“刘公子，蓉妈妈。”
　　“爷，容嬷嬷～～”
　　三个人齐齐问好，很明显，灵儿刚回来，莺儿和瑶瑶在帮忙布置房间。
　　刘孜楚对着莺儿和瑶瑶挥挥手打招呼，又对着灵儿微微一笑，有点好奇她把什么东西藏身后。
　　进门后刘孜楚下意识的抬头看看，房梁上没有红绳，也不知道是灵儿不喜欢被人吊起来操，还是她没来得及挂上去。
　　只是灵儿注意到刘孜楚看向房梁的眼神，顿时显的更加害羞，把双手藏在身后的动作也变得更紧张了。
　　刘孜楚看她这样好玩，不由的看过去，想知道灵儿藏了什么。
　　结果灵儿站在梳妆台前面，她的身后的画面直接被铜镜印出，然后刘孜楚一愣，从镜子里看到，灵儿的纤手各抓着一根粗长的圆柱短棍。
　　刘孜楚：“……”
　　为毛那玩意看起来，这么像自慰棒？
　　刘孜楚都惊了，下意识的又看向梳妆台，结果上面还排放着几个带绳的圆珠，有掌心大的，也有拇指头般小的，而且还有一根同样和自慰棒很像，质地光着的短棍，不像玉石，也不像木头，刘孜楚一时间居然没看出那是什么材质的。
　　“呀～公子不要看～～”灵儿羞的双颊通红，急忙用自己的身体挡住刘孜楚的视线，可是她的眼眸却充满的紧张和害臊。
　　刘孜楚：“……”
　　“额，咳咳……灵儿啊，没事，以后公子我给你几个更好的。”
　　灵儿：“……”
　　虽然灵儿会有自慰棒这种东西让刘孜楚有些惊讶，但是这也不是什么大问题，毕竟自慰棒这种东西也不是什么稀有产物，他记忆里就有许多妓女会在自己的房间里配备这些东西。
　　而且刘孜楚也突然想起来灵儿梳妆柜上的那个短棍自慰棒是什么材质了，那个应是木质，而被灵儿双手灿藏在后面的应该是陶制，而那些带绳的小圆球应该是空心的铜制，作用自然是塞进女子的小穴或者屁穴里，是真正有钱人才能玩的花样。
　　因为对于凡人来说铜就是钱，普通人谁舍得把钱融成球塞进身下啊。
　　可刘孜楚不觉的有什么，灵儿却一副紧张到不行的模样：“公子～灵儿～～哎呀～～”而蓉妈则眯着眼看灵儿这一副慌乱紧张的样子，然后若有所有。
　　为了不让灵儿继续难堪，灵儿急忙退了出去了，莺儿跟瑶瑶见刘孜楚就这样走了，两个小姑娘的表情都变的有些不开心的样子。
　　出来后，蓉妈笑着不说话，刘孜楚还想着灵儿小穴和屁穴里都插着那些自慰棒的模样，然后又是一阵心猿意马。
　　刘孜楚没有再让蓉妈跟随，让她自己先去忙，刘孜楚就自己逛了起来。
　　从二楼到三楼，有些房间的门墙上已经挂了摆，更多的确实没有，刘孜楚在三楼看见了小柔和玫瑰的房间。
　　他想了想还是没敢进去，小柔是因为他现在还不知道怎么面对，小柔就是柔汴琦，昨天让姨娘和她接触，搞到最后自己居然把人家的金丹给吞了，想起小柔那一副脸色苍白的虚弱模样，刘孜楚觉得有点对不起人家。
　　他盘算了一下，觉还是明天带点什么礼物再去见她比较好。
　　至于玫瑰，20个妓女里他目前就操过灵儿和玫瑰，而玫瑰比起灵儿更让他心动，刘孜楚感觉自己真敢进去的话，怕是就出不来了。
　　于是他在三楼随便逛了逛，然后趴在护栏口看向一楼已经全面大概的布景，红绸红灯，红花红布，一片片大红的模样看着真特么喜庆。
　　不过妓院要的就是这种氛围，那不还有许多绿植跟字画点缀吗，至少刘孜楚感觉看起来很不错。
　　最后他深吸一口气，小心的看了看四周，最后朝着自己姨娘的房间走去。
　　果然，想到姨娘，刘孜楚的心跳就不由的加速起来，只是担心被人发现，所以他才比较小心一点。
　　直到他走到凌如的房门口，也不敲门的就轻轻一推，见到了屋子里的那一抹玫红身影，然后兴奋的钻了进去。
　　而刘孜楚不知道的是，对面一个房间的大门打开了一条缝隙，缝隙里，采菊的小拳头握的咯吱响，一脸严肃的看着某个臭流氓强奸犯溜进了她凌如姐的房间里。

第41章 姨娘肉体的温柔
　　这种需要避着人去跟姨娘见面的行为，让刘孜楚莫名有种偷情的感觉。
　　自从刘孜楚早上出门之后，凌如照例在自己房间里冥想修炼，虽然这种修炼对于她的体质来说，进展慢的不值一提，可凌如依然会将所有的闲暇时间来冥想。
　　刘孜楚之前也经常看到姨娘在冥想，可是拥有气感之后，刘孜楚看到的不再是自己姨娘单纯的闭目盘坐了，在他眼睛注视时，能看到姨娘的周身有许多冰寒的气在沉浮环绕，也能感受到一些金色的光点随着姨娘的呼吸而动，然后一点点被她吸纳进体内。
　　冰寒环绕的气如根根丝线，那玫红的百水裙在床上散成一个圆拥立着中间的绝美仙子，无论看多少次，刘孜楚都觉得自己的姨娘好美。
　　刘孜楚的进门也惊醒了凌如，美眸睁开望去，就看到刘孜楚一脸开心的笑容朝自己走来。
　　“姨娘，我回来了。”刘孜楚脸上带着笑容，感觉一阵放松，虽然今天在大街上一直搂着灵儿这个小美人，可是他的心思全都在自己的宣传计划上。
　　凌如的眼眸里原本还有丝丝冰寒的灵气的闪动，可下一瞬，冰寒融化成，她眼眸如水，深深呼出一口凉气，也让自己退出了修炼的状态。
　　刘孜楚已经几大步来到凌如床前，凌如就这样微微仰头望着他，清冷的脸庞却也带着一丝近乎没有的笑容，轻声说道：“还顺利吗？”
　　“稳稳的。”刘孜楚点点头，比了个大拇指，随即他想到什么，又说道：“姨娘，你……你和蓉妈说，把店里的装修花费都报销了啊？”
　　凌如却只是微微摇头，不想聊这个话题，而是说道：“来，我问你一些事。”
　　“啥事啊？”刘孜楚有点疑惑，可也听话的靠近，然后只是犹豫了一下下，他就一屁股坐在了凌如的旁边，甚至屁股都把她散开的长裙压住了。
　　可凌如也没在意，只是伸出手轻轻的摁在了刘孜楚胸膛，感受着不断加快的心跳，凌如却沉默了，她的表情习惯性的清冷，看不出任何情绪波动，可她的内心里却在纠结一个思考了许久的问题，不知道该不该教刘孜楚更多关于修炼的事情。
　　她用自己的第一次处女之身给了刘孜楚一个上等修炼资质的身体，给了刘孜楚三颗精气满盈的纳灵丹，然后教了他纳气之法，可也就如此了。
　　修炼的心法，战斗的功法，心得等等……这些刘孜楚还都没有……
　　她不是给不出，宗门的功法不能教，但是曾经的几次历练，她也获得过一些其他修炼心法，可是……凌如既希望刘孜楚更好一点，又担心刘孜楚变强的太快……
　　可刘孜楚哪里明自己姨娘那复杂的想法，胸口感受着姨娘手指的柔软， 看着姨娘的脸颊，闻着姨娘身上散发出的体香，刘孜楚的心跳也越来越快。
　　最后还没等凌如说话，刘孜楚的身体直接向前，双手摁在了凌如的肩膀上，伸头就朝着他的红唇吻了过去。
　　“嗯！”凌如一愣，却没有闪躲，就这样任由刘孜楚的唇亲到了自己的唇上。
　　双唇触碰的感觉让凌如一阵发软，她也暂时忘掉那些想法，闭上眼睛回应着对方的亲吻，主动打开唇和齿，让刘孜楚的舌头直接闯进了的嘴里。
　　两人都忘情的接吻着，似乎能听到彼此间的心跳，而刘孜楚腿间的肉棒也终于再一次的立了起来，将他的裤子顶起一个大大帐篷。
　　唇分，刘孜楚的呼吸急促，凌如也是红唇微张，舌尖微微露在外面，脸颊漫上绯红，又美又淫糜的模样让刘孜楚心动到不行。
　　“姨娘……我想要了……”刘孜楚说着，带着毫不掩饰的欲望。
　　凌如将舌尖收回嘴里，腿间也开始泛出湿湿黏黏的春意，她却是说道：“想要什么？”
　　刘孜楚：“……”
　　凌如的明知故问反而让刘孜楚变的更加兴奋，双手都已经抓住了凌如半露出香肩的衣领，说道：“姨娘……我想要操你……你看，我肉棒都顶起来了……”
　　这样直白露骨的淫荡话语也让凌如的眼眸向他的腿间看去，她没有在说话，只是轻轻嗯了一声，然后任由刘孜楚用双手将自己的衣领从肩膀出褪下。
　　玫红的长裙滑落，露出仙子晶莹无瑕的肉体，那肌肤如凝脂般温润丝滑，雪白诱人的上半身就这样赤裸裸的展示在空气中，胸前丰满高耸的双乳也跃入刘孜楚的眼里，看的他鼻头发热，兴奋的几乎又要流出鼻血来。
　　刘孜楚连忙深吸一口气，可凌如却像是想到了什么，她主动伸手搂住刘孜楚的后颈，然后将他的头向着自己的胸口一拉……
　　“嗯？姨娘……额……”
　　刘孜楚一惊，因为他眼睁睁的看着姨娘的雪白乳房在自己面前放大，特别是乳尖上的那颗诱人粉红，让刘孜楚下意识的就把嘴张开。
　　紧接着，他整张脸就直接埋进了凌如胸上，那扑面而来的雪白和绵软让他的呼吸都停滞了，最重要的是他的嘴已经将一颗柔软的乳头含了进去。
　　“嗯啊～～”凌如也发出一声舒服的嘤咛，乳头被刘孜楚含住的温暖让她也感受到了一丝舒服。
　　刘孜楚：“……”
　　卧槽……刘孜楚瞬间感觉脑子都宕机了，只剩下本能的用嘴轻轻吮吸了一下……
　　姨娘的奶头在自己嘴里，好软……好嫩……嘶……
　　第一次含姨娘的奶头，刘孜楚兴奋的不行，手也下意识的抓在姨娘的另一颗乳房上，手指深深陷进乳肉，然后用借力那绵软的乳房借力，舌尖贪婪的在姨娘的乳头上打转吮吸着。
　　因为刘孜楚突然记起来，今天早上自己在操灵儿的时候也吸过灵儿的乳房，然后那一副就正好被姨娘看见了……
　　而现在，姨娘主动把自己的脸压在她的乳房上吮吸，难道是吃醋？
　　姨娘看见自己给其他女人吸奶头，却没有给她吸过，所以吃醋了？
　　虽然这些想法有些离谱，却让刘孜楚很兴奋，这样的兴奋感让他的嘴更用力的含在姨娘的乳尖上，将柔软的乳尖垫在舌头下，然后使出吃奶的劲一下下吸吮着。
　　“嗯～啊～～”
　　凌如低头看着刘孜楚卖力吸吮自己乳房的模样，敏感的乳头被他的舌头和嘴唇包裹，这种舒服的感觉也似乎刺激了凌如内心的某种感情，让她的手温柔的在刘孜楚的脑后轻轻抚摸，像是在给孩子哺乳一样。
　　不知道为什么，这一刻凌如竟然想起来了很小的时候，刘孜楚还是个婴孩，被自己姐姐抱在怀里喂乳的画面。
　　而那个当初被姐姐抱在怀里喂奶的孩子，却依偎在自己怀里，像现在这样用力吮吸着自己的乳房……
　　世事无常，谁能想到当初那个嗷嗷待哺的婴孩，后来会成为那样残暴跋扈的人渣恶少。
　　可连自己也没想到，原本只是为了安抚姐姐，所以才来这里看看刘孜楚是不是，打算随便给他一条自生自灭的路……可是不知不觉间，自己却将一切都交托给了他。
　　凌如也不由的将刘孜楚揉的更紧，短短十天时间而已……
　　“嗯～～啊～～孜楚～～”乳尖被吮吸的舒服感觉让凌如呻吟着。
　　“姨娘……”刘孜楚仰头，也呼吸也显的急促，舌头舔着混，回味着姨娘的奶香。
　　他看着姨娘乳尖上的湿润痕迹，深吸一口气，然后朝着姨娘的另一颗乳头含了过去，同时用舌尖在乳头上拨动，又兴奋的用牙齿轻轻咬住乳然后左右摩擦起来。
　　“啊～嗯～～”乳头本就敏感，被舌尖跳动，被牙齿轻碾，凌如感受到了无比强烈的异样快感。
　　“用力一点咬下来～～没事的～～”凌如抚摸着刘孜楚的头，用话语刺激着刘孜楚，让他玩弄自己的时候不要有忧虑。
　　果然刘孜楚听了之后，心里更是激动了几分，原本轻咬乳房的牙齿也加大了一点力道，同时另一只手捏住姨娘的另一颗乳头，然后让乳头在自己之间捻动。
　　“啊～～孜楚～～好舒服～～在用力一点～～～”两颗乳尖传来的快感里带着疼痛，可是这样的疼痛也让凌如更加的兴奋。
　　这是刘孜楚玩弄姨娘乳房最痛快的一次，比起之前的只能揉捏，现在却对着乳房又亲又咬，吮吸时，刘孜楚甚至幻想姨娘如果能挤出乳汁来多好。
　　而凌如也任由刘孜楚的玩弄，一边嘤咛呻吟，一边不断努力刘孜楚更加用力一点，不仅仅是因为她的金丹期的体质不怕被弄死，更多是，凌如不希望刘孜楚在玩弄自己身体的时候有太多的顾虑，她想要全身心的再让刘孜楚好好玩弄一次。
　　单单是一对乳房刘孜楚就玩弄了许久，弄的两颗乳房上都是他留下的口水。
　　等刘孜楚终于抬头的时候，他看见的时候姨娘满脸潮红的脸颊，红唇微微开启喘息，眼眸却无比温柔，刘孜楚感觉自己的肉棒要爆炸了，姨娘太美了，美的自己恨不得当场把姨娘活活操死。
　　“姨娘……”刘孜楚说道：“那个药，我能在吃两颗吗？”
　　刘孜楚觉得，自己昨天身体透支，今天本应该好好养着，结果早上在灵儿小穴里射了一发，带灵儿出门时，又在对着她射了一发。
　　如果想好好操姨娘的话，自己还没养好的身体，恐怕有点顶不住。
　　凌如一愣，也明白了刘孜楚说的是什么药，在她的视角里，刘孜楚体内的阳气连一半都没恢复到，精气的恢复量跟连阳气都不如。
　　于是凌如点点头，又摇摇头，说道：“昨天让你吃两颗，是为了你有足够的阳气来和我双修。今天的话，半颗足矣。”
　　“啊？”刘孜楚眨眨眼：“半颗？”
　　凌如没有再说什么，她轻轻一招手，桌上一个小玉瓶就飞来。
　　刘孜楚昨天吃完药，那玉瓶就放在了她的房间里。
　　只见她纤指起开瓶塞，将里面剩下的四颗丹药全都倒出来，然后一道灵气斩过，四颗丹药全都裂成两瓣，然后在凌灵气的揉动下，这些被切开的丹药又揉成药丸。
　　四颗丹药变成了八颗，凌如将七颗丹药倒回瓶中，在掌心留下一颗，然后把玉瓶送回去，看着看着里那颗小了一半的丹药，对刘孜楚说道：“以后你如果和其他女人做爱，最多服用这样一颗就够了，知道了吗～”
　　凌如用温柔的话语嘱咐着，刘孜楚却是眼角跳了跳，有点担心这药力不足怎么办。
　　刘孜楚的迟疑也被凌如看在眼里，她只能说道：“这丹药可以消耗药性来滋生你的阳气和精气，可你凡人之身，承受能力和恢复能力都远远不足，如果经常处于阳气不足，精气亏空的状态，久而久之会伤害身体。”
　　刘孜楚听完后只能点点头，毕竟这些都不重要，重要的是能让自己一会才姨娘的时候更持久就行了。
　　所以刘孜楚应了一声，就有些迫不及待的想去要拿那丹药。
　　可在刘孜楚伸手的同时，凌如却微微一笑，先行捏起那颗小了一半的丹药，然后对着刘孜楚的双唇送去。
　　刘孜楚一愣，只能微微张嘴，然后感受着姨娘将这颗要用来操她的丹药送进自己嘴里。
　　亲自给刘孜楚喂下丹药，只为了让他一会操自己的时候能更射更多，操的更持久，凌如也感觉到了内心的波动与期待。
　　凌如怀着这种期待的心情，纤手从刘孜楚的唇间落下，轻轻摁在了他腿间高高挺起的帐篷上，感受着里面肉棒的坚硬，凌如说道：“脱掉吧，让我再看看它。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚的肉棒一跳，差点因为太过兴奋而直接射精。
　　“好嘞！”
　　带着马上要操姨娘的激动心情，刘孜楚直接跳了起来。
　　这个年代的衣服难穿也难脱，刘孜楚多希望和前世一样，双手抓衣摆一掀就能把自己脱光了。
　　而凌如那清冷的脸庞却带着笑意，看着刘孜楚急急忙忙脱衣服，一副迫不及待想要来操自己的模样，同时她加紧的双腿也微微摩挲，小穴里的淫水在不断流出，自己又何尝不想马上被他的肉棒插进来呢。
　　等刘孜楚站在床上，用十分粗暴的方式把自己裤子踢出去的时候，他胯下那根充血到极限的大肉棒也明晃晃的出现在凌如的面前。
　　刘孜楚站着，挺着肉棒看着自己娇躯半裸的绝美姨娘。
　　凌如坐在床上，仰着头望着刘孜楚脸庞和他跨下的肉棒。
　　情欲就在这样的一个瞬间燃烧到了顶点。
　　刘孜楚直接自己的姨娘扑倒，二话不说就对着凌如的红唇亲吻了上去，同时他一只手摁在凌如的胸上大力揉搓她的乳房，另一只手伸进凌如的腿间，直接分开她的双腿，然后贴在了她湿漉漉的小穴上抚摸着。
　　“嗯啊～～嗯～～”凌如也陷入这样燃烧的情欲，她被刘孜楚压在身下，忘情的迎接刘孜楚粗暴的热吻，同时双腿分开，任由自己淫水泛滥淫糜私处被他的手不断拨弄。
　　心念一动，原本只是半脱的长裙直接消失，两个赤条条的人儿在床上亲吻缠绵，你摸我的乳房和小穴，我摸你的脸颊和肉棒，最原始和狂热的欲望在两人的肉体和心里交织着，也让他们的行为越发主动和大胆。
　　“啊……”刘孜楚先抬起头，大口大口的吸气，他的一只手还摁在姨娘的乳房上，另一只手的手指已经插进了姨娘的小穴里，同时自己的肉棒也被姨娘的手抓住抚摸着。
　　“姨娘……”看着姨娘娇柔潮红的脸颊，刘孜楚说道：“我想操你……”
　　凌如也是被情欲充满全身，她将自己的双腿分的更开，纤手牢牢握住刘孜楚的肉棒，然后向着自己的腿间牵引。
　　“嗯～～姨娘～让你操～～用肉棒～狠狠操进姨娘这样的淫穴里～～”凌如说着，话语淫糜，完全不掩饰那种想要挨操的兴奋和期待。
　　插在姨娘小穴里的手指抽出，然后带着黏腻的淫水摁在了她另一颗乳房上。
　　双手摁着姨娘的乳房，下身也已经正对姨娘的腿间，被柔软纤手牵引的肉棒触碰到更加柔软的小穴上，让刘孜楚的肉棒激动一跳一跳的。
　　跳动的肉棒龟头摩擦着湿润无比的小穴，小穴也像是受到了刺激一样，粉嫩嫩的肉洞流水着淫液，渴望的对准面前的粗大肉棒微微张开，迫不及待的希望被深深的插入。
　　“姨娘……”刘孜楚的肉棒轻轻在凌如的小穴口摩擦着，用龟头拨弄着姨娘的阴唇，看着姨娘越发娇红的脸颊，他自己也再忍受不住，下身一顶，肉棒对着小穴的洞口直插而入。
　　“啊～～～”肉棒插入小穴的一瞬间，凌如的呻吟也随着响起，这种阴唇被一点点分开，让坚硬肉棒顺着小穴肉壁直接插入的感觉，无论多少次都是那么舒服，哪怕是被其他人的肉棒插入……
　　毕竟不管她的个人意志愿不愿意，小穴的敏感都注定了她在被男人操的时候，是无法抗衡抵抗这种源自于身体最深处涌出的快感的。
　　只是现在，插进自己小穴的肉棒是刘孜楚的……
　　凌如仰头呻吟，一双纤手在小穴被肉棒深入的同时也抱住了他的后背，她的双腿向两边弯曲分开，被刘孜楚的压在身下，享受着小穴里的炙热和奸淫，毫不掩藏的向着刘孜楚表达着自己被他插入时的期待和满足。
　　肉棒被姨娘的水嫩小穴紧紧包裹，挤开肉壁深入的过程里，龟头被摩擦的温软快感让刘孜楚舒服的不断吸气，昨天才刚刚给他破处的小穴，今天依然是那么紧致，紧的只是插进去都有些困难。
　　但是凌如的小穴足够湿滑，足够渴望肉棒的入侵，所以在刘孜楚低吼一声时，他重重一用力，肉棒也瞬间直捅到底，狠狠的撞击在了小穴的花芯上。
　　“啊嗯～～好舒服～孜楚～～～”凌如的身躯都在这一撞下颤抖了起来，她舒服的忍不住，将双腿翘起夹在了刘孜楚的腰上，一双充满春情和挨操欲望的眼眸柔的像水，双腿和双手都紧紧抱住刘孜楚身体，轻声说道：“孜楚～～”
　　刘孜楚也很呼吸着，肉棒舒服的在姨娘小穴里跳动，然后凌如就用那温柔却又绵软的声音说道：“操我的时候～用力一点～～我～～想被你毫无顾虑的～做一次～～”
　　“嘶……”
　　刘孜楚倒吸一口冷气，肉棒差点直接在姨娘的小穴里射出来。
　　可是那半颗丹药也发挥了效益，大大延长了他的持久力。
　　“姨娘！你这样子看着真的太淫荡了，淫荡到我都想活活操死你！”
　　姨娘的话让刘孜楚兴奋不已，抬起屁股，和姨娘下身紧紧贴合的位置升起，插在小穴里的肉棒也跟着抽出，然后他又是深吸一口气，按照类型压抑不住的强烈欲望，心里憋住一口气，然后屁股用出最大的力气下沉，让肉棒带着巨大的冲击力狠狠撞进了小穴里。
　　“嗯～啊～～啊～～”凌如的娇躯颤抖，小穴产生巨大快感的同时，花芯也被肉棒大力的冲撞带来了一些疼痛，这样的疼痛让凌如的双腿也在颤抖，脚掌都忍不住绷直，既痛苦又舒爽。
　　可是她的脸上满是愉悦的表情，没有将那种痛苦表现出来。
　　而刘孜楚也发出粗重的呼吸，肉棒又一次从小穴里抽出，然后同样卯足力气再一次狠狠的插入。
　　“嗯～呀啊～～～嗯啊啊～～好深～～”凌如呻吟着，刘孜楚似乎也感受到了这样抽插带来的兴奋快感，特别是自己每次用力插入时，姨娘的身体都会猛的一颤，让本就紧致无比的小穴也会瞬间收缩，将他的肉棒包裹的更紧。
　　把姨娘操的身体颤抖，和这样用力操她，她还一边呻吟，一边把自己抱的更紧的模样都深深刺激着刘孜楚，让他开始让肉棒的抽搐速度加快，把姨娘操的呻吟声越来越大的同时，自己的肉棒也涌出源源不断的巨大快感。
　　“姨娘！！！”
　　肉棒在小穴里每一次抽插的力度都是那么强劲，刘孜楚几乎是将自己跑步时的耐力全都用在了这个时候，一次次的大力抽插让肉棒和小穴的交合处也不断传出啪啪啪的淫糜声音。
　　“孜楚～～好舒服～～嗯啊～～嗯～～”凌如忘情的呻吟着，身体被不断抽插撞击时，她的双乳也在刘孜楚的手掌中不断摇动，随着刘孜楚操的越来越卖力，抓在她双乳的上的手掌也深深陷进乳肉里。
　　“姨娘……你这个样子好淫荡，小穴夹的这么紧……”
　　刘孜楚为了操的更加方便，将摁在姨娘乳房的双手下移到她的腰上，扶着姨娘的纤腰操她的时候，看着姨娘被自己操的越发迷离的淫媚表情，刘孜楚下身的抽插力度也变得更快更强。
　　“嗯～～嗯～～啊～～因为～～你插的好深～～啊啊～～”被刘孜楚大力抽插的身体和双乳都在上下摇曳，搂住刘孜楚后背的双手也早以无力的松开，和自己的身体一样瘫软着。
　　“在快一点～～孜楚再快一点～～小穴要～～要不行了～～啊啊啊～～操的再用力一点，让我的小穴 ～～啊啊啊～～～”
　　每次都被肉棒重重撞击在花芯上的舒服和疼痛，让凌如的的快感极速累积，马上就达到了高潮的临界点。
　　随着刘孜楚的继续用力抽插，凌如夹在他腰上的双腿瞬间僵直，眼眸上翻，呻吟变成了也被窒息的快感堵住，身体痉挛般的颤抖，小穴也同时产出巨大的收缩，把刘孜楚的肉棒牢牢夹住，接着她达到高潮的快感瞬间释放。
　　“啊啊啊～～～嗯啊啊啊～～啊啊～～不行了～～不行了，孜楚～～孜楚～～好舒服～～啊啊啊啊～～～嗯啊啊～～！！～～～”娇柔急促的呻吟中，凌如的双手紧紧抓着床单，还被肉棒深深插入的小穴里涌出大量潮水，潮水因为小穴被肉棒的挤压而喷出四溅的水花，打湿了刘孜楚的下半身，也打湿了床单和不远处的地盘，让房间里的淫糜气味更加浓郁。
　　凌如高潮呻吟时的小穴，紧的让刘孜楚连抽动都做不到，更加同样感到极度舒服的肉棒，在小穴的高潮吮吸和潮水的冲刷下，他的肉棒也承受不住这样的快感。
　　刘孜楚双手紧紧抱住自己姨娘的细腰，在压抑不住的射精冲动下，他将肉棒死死顶住小穴伸出的花蕾，坚硬的肉棒伴随着淫糜潮水的冲击，将那些带有炙热阳气的滚烫精液深深的射进了自己姨娘的小穴最深处。
　　“啊啊啊啊啊～～啊啊～～咿咿～～啊啊啊～～～嗯啊啊～～～～”高潮的小穴又受到这样炙热的精液冲击，让她在高潮中的快感又提升了数倍，全身心接受刘孜楚奸淫的她，整个人几乎都被这样舒爽感淹没。
　　服药后的第一次射精是如此持久，插在凌如小穴里的肉棒不停的跳动，对着那娇嫩的花芯射出了十几下精液还没停下，一波波的精液把凌如烫的浑身痉挛的同时，也被花芯的开合吸收，开始流进她的子宫。
　　高潮中的凌如依然可以感受到那些炙热精液在身体里的流动，射进自己子宫里的精液越多，她的心也被融化的越软……她的小穴和子宫，曾经无数次被别人肉棒插入时出的精液填满，甚至小腹都因为子宫被装满各种各样的精液而隆起……
　　可从未有那一刻，在被人肉棒插在小穴里射精的时候，她也这么舒服的和对方抱在一起亲吻着。
　　刘孜楚还记的姨娘的面板的喜好里多出了几个和接吻相关的标签，其中一个就是【高潮亲吻】。
　　于是在射精的时候想起这一点，刘孜楚的身体也俯下，任由肉棒继续在姨娘小穴里射精的同时，让胸膛和姨娘的乳房贴合挤压，将她压在剩下，然后对着姨娘高潮呻吟的红唇亲吻了上去。
　　颤抖的呻吟变成的呜咽，享受小穴高潮和被精液不断射入的快感中，凌如也闭上了眼睛，红唇和刘孜楚互相吮吸，两条舌头也在嘴里互相缠绵，享受着自己曾经无数次被轮奸射精时，都没有任何一个人愿意与她做的性爱接吻。
　　丹药的作用让刘孜楚一次就射出大量精液，直到肉棒在小穴里二十多次的跳动之后，他才分开姨娘的接吻，然后伸出舌头对着凌如的脸颊舔着。
　　“姨娘……太爽了……喔……”轻轻舔着姨娘的脸颊， 在这张布满潮红的清冷脸颊上留下自己的口水，刘孜楚轻声说着：“姨娘，我好喜欢你……”
　　“嗯～～”唇分之后，凌如睁开眼，她眼眸迷离，望着屋顶上的横梁交错，感受着脸颊上一下下划过的柔软和湿热，露出了无比沉醉的表情。
　　“喜欢我的话～～”凌如的声音温柔，带着别样的情绪，夹紧刘孜楚腰身的双腿始终没有放开，说道：“喜欢我的话～那就这样继续操我～～这次轻一点～～肉棒在我小穴里抽插的时间～久一点～～让我～好好体验一下～～被你喜欢的感觉～～”
　　在凌如这样的话语下，刘孜楚点点头，也不起身，他整个人压在她身上，手肘撑在床上，双手将凌如的双手压下，让凌如的乳房都被刘孜楚的胸膛挤压，在侧面露出大片软软的雪白乳肉。
　　他就这样把自己姨娘压在身下，感受着姨娘身体的柔软，自己的身体也开始前后摇摆，插在小穴里的肉棒也随着移动，用一种轻缓温柔的方式，让肉棒在小穴里慢慢的抽插起来。
　　“姨娘……舒服吗……”
　　刘孜楚保持着肉棒缓慢在凌如小穴里抽插的动作，这样的抽插不比之前那么用力粗暴，却能让他完美的感受肉棒在小穴肉壁里挤入和抽出时每一寸摩擦带来的快感。
　　“嗯～～很舒服～～”凌如的眼眸里像是含着一湾春水，红唇在肉棒的缓慢抽插中微微开启，随着呻吟不断吐出幽兰般的气息。
　　“我能感受到～～感受到小穴被你用肉棒一点点撑开，好热～～好大～～一点点把小穴挤开，一点点深入，一点点让我舒服的～～嗯啊～～好喜欢～～好舒服～～～嗯～就这样操我～～慢慢的～操我～～啊嗯～～～”
　　凌如的声音清婉低柔，向正在操自己的男人述说着自己被他操的有多么舒服。
　　刘孜楚也深呼吸着，他趴在姨娘身上前后移动抽插小穴的时候，被他胸膛挤压侧露的乳房也随着身体的移动和摩擦着，让刘孜楚感觉到胸口就像压在棉花上，有种说不出的快感。
　　“姨娘～～”保持这肉棒缓慢在小穴里插入抽出的节奏，刘孜楚和长长喘息的说道：“姨娘，你这样挨操的样子，好淫荡，好迷人……”
　　凌如的脸颊潮红，眼眸在呻吟中望着他：“嗯～～喜欢我～淫荡的样子吗～～被你压在身下这样操的样子～～嗯～啊嗯～～”
　　刘孜楚点点头，姨娘拥有一张冷漠美颜的脸庞，平时望去，她就是一位不食人间烟火，对事物一律漠不关心的清冷仙子。
　　可就是这样一个仙子，赤裸裸的被自己压在身下，分着双腿承受着自己肉棒的抽插，被自己操的脸颊泛红，呻吟绵柔，这种成就感和兴奋感，又岂是三言两语可以说清的。
　　“喜欢～姨娘你平时的清冷样子，看我时的温柔样子，挨操时的淫荡样子，被我操到高潮时忘情浪叫的样子……”
　　刘孜楚说的真心实意，就连插在她小穴里的肉棒似乎都越插越硬。
　　“姨娘……”刘孜楚在肉棒插到小穴最深处的时候没有选择抽出，而是继续让屁股下沉，让原本就顶在花芯上的肉棒一点点加大力度，像是要捅穿花芯，直接插进凌如的子宫里一样。
　　“啊……姨娘……”刘孜楚越来越用力的挤压，小穴最深处的花芯被他坚硬的肉棒龟头顶的不断凹陷，也让凌如的身体发软，既舒服又疼痛的快感持续性的在她双腿伸出加大。
　　“嗯～～孜楚～～孜楚～～太深啊～嗯啊～～这样的话～～我会受不了的～嗯～～”凌如的呻吟中有一丝哀求，更多的却是任由侄儿对着的小穴施为。
　　刘孜楚也在这时候说道：“姨娘……我好想就这样一直操你……”
　　凌如：“……”
　　凌如的呻吟一滞，充满柔情的眼眸也变的有些复杂……
　　她不知道要说什么，可刘孜楚也在说完这话之后，身体后移，带动小穴里的肉棒离开了被顶到极限的花芯，原本的快感和疼痛也像是得到了释放，让凌如忍不住重重的呻吟了一下。
　　就在她张嘴的时候，刘孜楚也低头对着姨娘的红唇吻了下去……
　　刘孜楚也知道姨娘无法回答自己，所以他只能用这个吻来代替姨娘的回答。
　　忘情的拥吻加上小穴里那根肉棒的缓慢抽插，画面是如此温馨，凌如也让自己的心神全都沉浸在小穴和嘴唇上，沉浸在小穴被肉棒抽插时，却还能得到温柔亲吻的幸福感中。
　　轻吻了许久，有丹药辅助的刘孜楚，在这样缓慢的抽插下，他的持久力得到了最大程度的提现。
　　最后是凌如在热吻中扭过头，像是缺氧似的大口呼吸着，夹住刘孜楚腰身的双腿也更紧，好像这样夹紧之后，就可以让小穴里的肉棒插的更深，让自己和正在操自己的这个人都更加舒服。
　　刘孜楚也在那种几乎窒息的热吻之后大口喘息着。
　　然后凌如保持扭过脸，让自己不去看刘孜楚的姿势挨操着，喘息呻吟着，然后说道：“孜楚～～如果…嗯～～…我是说如果……”
　　凌如抿着唇，不知道要不要继续说下去～～身体跟着刘孜楚压在她身上移动抽插的动作和摇摆，然后从琼鼻里发出轻轻的嘤咛。
　　刘孜楚没话说，他默默的看着姨娘，等着姨娘的后话。
　　没有等太久，凌如转过头正视着压在自己身上的这个男人，潮红的脸颊上有些紧张，如水的眼眸里也有些挣扎，可却还是说道：“如果～只是如果～～～你发现我比你想象中的更淫荡～～那样的我嗯～，嗯啊～～那样淫荡的我～～～你还喜欢么～～～”
　　凌如说着回忆起自己这十几年来无次数被人压在身下奸淫的画面，就像现在被刘孜楚操的时候一样，小穴被身上的男人用肉棒插着，屁穴被身下的男人用肉棒插着……口交，乳交，喝精液，舔屁眼……
　　在凌如看来，刘孜楚喜欢自己挨操时的淫荡模样，可他又怎么可能知道真正的自己有多淫荡……
　　“喜欢……”
　　凌如的所有回忆在刘孜楚说出这两个字的时候瞬间消失，只剩下刘孜楚目光坚定的俯视着她。
　　“我喜欢姨娘淫荡的样子，喜欢你挨操和高潮时的浪叫呻吟，姨娘……”刘孜楚深深的呼出一口气，同时也在心里坚定了自己的目标和想法，说道：“无论姨娘你说的更淫荡是什么样的，我都喜欢……”
　　凌如：“……”
　　这一刻内心的五味杂陈，让凌如多想把一切都说出来，16年来默默背负一切的她，多想告诉刘孜楚自己正在被他操的小穴有多脏……告诉他自己舔过无数次肉棒和屁眼，喝下过无数精液的嘴和舌头不配得到他的亲吻……肚子，屁穴，小穴，子宫，乳房，自己的脸，自己的手，自己的脚，自己身体上的每一寸肌肤都多少次被别人的肉棒摩擦，被射上精液覆盖……
　　可是……怎么能说呢……又怎么说得出口呢……
　　刘孜楚也停下了肉棒的抽插，望着眼眸似有水雾的姨娘，脑海里回忆着姨娘那不是数百就是数千的性经历数据……
　　随即又是长长的气呼出，刘孜楚低头吻在了姨娘的额头，又吻在了姨娘的侧脸，然后在她的红唇上深深一吻，最后抬起头，露出一丝自认为很帅很自愈的笑容，说道：“你是我最喜欢的姨娘，当然越淫荡越好……然后姨娘你可以保持这份超出我想象的淫荡……然后等我……”
　　刘孜楚的目光灼灼，带着强烈的信念，话语有力的继续说道：“等我有一天可以堂堂正正的站在姨娘你面前……然后把你的所有淫荡都只为我一个人展现好了……”
　　刘孜楚说的很认真，姨娘的过去如何是无法改变的事实了，或者说，自己能在短短的十天里拿下姨娘，她被那种性经历造就的无所谓的性格也起了很大的功劳。
　　如果姨娘真的是冰清玉洁的仙子，刘孜楚就很难想象自己怎么可能拿下她。
　　而现在自己想要独占姨娘……独占姨娘也将成为自己为之奋斗的目标。
　　刘孜楚坚定的话语几乎将凌如的所有都击碎了，如果真的有那么一天的话……自己所有的淫荡都只为他一个人而存在的话……
　　凌如默默闭上眼睛，不想让刘孜楚看到自己眼神里的情绪，为自己之后的命运，也为这种事情的难度……那是连自己也永远永远不可能做到的事情，刘孜楚一个凡人又要怎么去做呢……
　　可凌如还是点点头，轻轻的嗯了一声，还被肉棒插着的小穴微微收缩，然后将肉棒坚硬又炙热的身躯包裹的更紧。
　　“嗯，我相信你～～”凌如说着，睁开眼睛，让自己脸上露出笑容，说道：“不用等以后，我现在也可以……把我所有的淫荡……都给你……”
　　刘孜楚眼角一跳，凌如已经开始主动扭动起下身，让小穴一缩一合的开始刺激插在里面的肉棒。
　　“嘶……姨娘……轻点……”刘孜楚呼着气，感觉爽的不行，让他忍不住又低头在凌如的脸蛋上亲吻了几下。
　　同时也的肉棒也继续开始缓慢抽插起来，配合凌如小穴的收缩节奏，每一次插入和抽出的肉棒没能承受无与伦比的快感，这种快感不如猛力抽插的时候激烈，但是却更加清晰绵柔，可以全身心的感受肉棒和小穴接触完美接触。
　　当两人都忘我的沉迷在操人和挨操的愉悦快感中时，房间的大门轻轻一响，被人推开了一条缝隙……

第42章 屏蔽感知的采菊乱入
　　本来都沉浸肉欲里的两人，在听到房门被打开的声音时，都是齐齐一愣，停下了动作扭头看去。
　　刘孜楚更是心中发凉，我滴个天，现在两人都浑身赤裸，自己正趴在姨娘身上操着，不管是谁，只要一推门，绝对会被看见的啊。
　　刘孜楚倒不怕自己操姨娘的事情被发现，只是担心这种乱伦的行为会给姨娘带来负面负面影响，可是已经来不及了。
　　在房门打开的一瞬间，一个漂亮女孩就探头探脑的伸进来，她眨着灵动的大眼睛，跟做贼一样悄悄的扒在门边，一副小心翼翼的生怕被人发现的样子。
　　刘孜楚：“……”
　　卧槽！
　　刘孜楚吓的肉棒一缩，差点软掉，被任何人发现自己在操姨娘都没太大的问题，但是被采菊发现，这丫头不会当场发疯吧？
　　果然，采菊看到床上的画面时，她的脑瓜子瞬间就宕机了，床上的画面是那么恐怖，刘孜楚居然压在她最敬爱的凌如姐身上，凌如姐双腿还分的那么开，双腿中间被刘孜楚胯下的一个达到粗粗的东西插在里面……而且，那赤条条的两人还都扭头望着她……
　　“啊！！！”
　　采菊被这惊悚的画面吓的一声大叫，刘孜楚也是瞬间心凉了……我刚刚难道没锁门吗？
　　就连凌如也是内心一惊，随即指捏剑诀，心念一动……在门口的地面上还贴着一张符箓，随着凌如的信念转动，那符箓光芒一闪……还在大叫的采菊直接推开门就要冲进来打死刘孜楚，可是她刚刚破门而入，双手都摸到屁股后面的两把菜刀时，她却突然愣住了。
　　“欸？”
　　采菊：“？？？”
　　“嗯？？？”
　　采菊原本震惊愤怒的小脸蛋一愣，因为在她的视角里，刚刚还趴着两个人床上，现在却变得空无一物，别说人了，连被子都没有了。
　　“欸？？？人呢？？？”
　　采菊一时间有点懵，双手从屁股后的两把菜刀上放下，愣愣的看着床上。
　　“咦，不对呀……”
　　采菊很确信自己刚刚真的看到床上有人了，而且那画面还那么淫荡，那么不知廉耻，刘孜楚那个人渣居然在和自己的凌如姐做那么……那么过分的事情。
　　可是不过一个呼吸的时间，床上的人就不见了，连床单都和自己早上来的时候看见的一样整齐，根本不像待过人的样子。
　　采菊：“……”
　　可怜采菊只是一个总是幻想闯荡江湖，实际上却才刚满18岁，还是个无知的懵懂少女，所以她根本不能理解这是个什么情况……刚刚看到凌如姐被刘孜楚压在身下的画面，和现在床上空无一物，甚至连床单都还整整齐齐的画面……两个画面的的转化时间不过一个呼吸，采菊原本灵动的大眼睛里写满了懵逼，她眨眨眼，又用小手拍了拍自己的脸蛋，然后在睁眼透过手掌的指尖小心翼翼的一看……床上还是没人……采菊：“……”
　　一时间，采菊感觉好尴尬，她怀疑自己刚刚是不是看错……“呃呃呃……”采菊又小心翼翼的向四周看了看，确定房间里真的没人后，心里才松了一口气。
　　她的小手拍了拍自己的胸部，脸上不由的冒出一丝红晕，感觉好羞耻……自己在干嘛呀……唯一让采菊庆幸的是，没有人看见自己刚刚的模样……不过最让采菊难堪的是，自己为什么会看到凌如姐在和刘孜楚做爱呢？
　　采菊其实也不懂做爱具体是什么，但是两个人脱光光的在床上贴在一起，甚至凌如姐的双腿还分开，腿中间被刘孜楚用那个东西插在里面，这种事情和她听说过的做爱，已经是一回事吧？
　　所以刚刚是幻觉吗？
　　采菊脸红也是因为这个，她觉的自己想太多了，一直觉得刘孜楚那个变态真的会对凌如姐下手，所以太担心凌如姐了才会看到那种幻觉，不然的话，现在空无一人的房间该怎么解释。
　　采菊一直以来对刘孜楚都没有什么好印象，从小到大，她也无数次听说过这个人渣的恶名，而且还被家里的长辈一直告诫，无论如何也不能去接近刘家的那个大公子。
　　可是这几天采菊发现，刘孜楚动不动就往凌如姐的房间跑，不用想也知道，这个变态人渣肯定是想对自己的凌如姐出手了。
　　因为那可是刘孜楚啊，连自己的亲姐姐和亲妹妹都不想放过变态，是比发情的猪还要恶心的存在，他干过的坏事，数都数不清楚呢。
　　所以刘孜楚经常去凌如姐的房间还能是什么原因，肯定是想凭借两人的身份，觉得凌如姐是他姨娘，所以才臭不要脸死不要皮的一直接近凌如姐。
　　前两天被刘孜楚看光的事情就让采菊气的想把这个变态打死算了，但是被凌如姐劝了，所以采菊就忍住了，而且采菊也不是记仇的姑娘，有仇当场没报成的话，事后她也不好意思在去找刘孜楚算账了。
　　在凌如离开去药师那取药的时候，甚至也交代过采菊自己要离开一天，免的采菊找不到自己而担心。
　　所以昨天采菊也来凌如的房间看过，确实没有发现凌如姐，还有点失望。
　　而早上刘孜楚带着灵儿出门之后，采菊也上楼看了一下，发现凌如姐还是没回来，于是采菊也就在店里继续帮忙。
　　说起来，帮那些女孩布置房间，让采菊羞的不行，因为她看到了许多让她不理解，或者是让她涨姿势的东西，然后一边心疼这些做妓女的女孩，一边大骂刘孜楚是个变态。
　　因为采菊的那个小脑瓜里也始终想不通，凌如姐到底为什么要帮那个变态人渣开妓院，那不是把这些漂亮的姑娘们都害了吗。
　　直到刚刚，蓉妈带着刘孜楚到处乱逛的时候，采菊知道刘孜楚回来了。
　　原本刘孜楚回来就回来，采菊想起昨天被他看光身体的事情就感觉很羞耻很生气，但是事情都过去了，那时候没能当场报仇的她也不好意思翻旧账，虽然这个旧账只是昨天刚发生的。
　　可是采菊越想越不对，因为刘孜楚居然朝着凌如姐的房间过去了……于是采菊就躲在正对面那个妓女的房间里偷偷看着，结果发现刘孜楚居然真的来到了凌如姐的房间面前，然后还推门进去了……他居然又进去了……
　　采菊气的不行，这个人渣变态果然是发情的猪，一直想对凌如姐下手。
　　可是采菊之前看过好几次，凌如的房间里每次都没人，所以采菊觉得，刘孜楚发现房间里没人后，他也会马上出来的。
　　可是等着等着……等着等着……等着等着……刘孜楚一直没出来……然后采菊心里冒出各种乱七八糟的猥琐画面，比如刘孜楚跟个变态一样趴在床上，用鼻子闻着凌如姐残留的体香……比如刘孜楚捧着凌如姐喝水的杯子又亲又舔……甚至还脱了裤子，用男人下面那个脏东西在凌如姐的衣服上蹭……这些画面都很变态，很猥琐，可刘孜楚本身就是个变态不是吗，他完全有可能会做这些事情啊……所以采菊忍不住了，就跑来看看刘孜楚到底在干什么，如果他真的在凌如姐的房间里做什么下流的事情，采菊都打算新仇旧恨一起报了……可是在门口偷听了一下，没声音，然后采菊小心的推门，那一瞬间就看见了不得了的画面……采菊抿着嘴，完全没有注意到自己脚下踩着的符箓，或者说，她根本看不见那张符箓。
　　而她怀疑自己刚刚看到的，凌如姐在跟刘孜楚做爱的画面是不是幻觉之后，她心里也很不好意思，小手在脑门后面摸了摸，然后发现了另一件事情……刘孜楚呢？？？
　　而床上，在采菊看不见的画面里，刘孜楚还压在凌如身上，肉棒还插在凌如小穴里，然后他也保持着这种姿势一脸懵逼的看着采菊。
　　本来都以为采菊要提刀上来砍自己了，结果采菊却突然跟瞎了似的在那里东张西望，青涩可爱的脸蛋上还写满了疑惑。
　　“那张符箓……”凌如眼睛望去，轻声说道：“可以屏蔽进门人的部分感知，让他们产生幻觉……所以她现在看不到我们的样子，也听不到我们的声音。”
　　“啊？”刘孜楚一愣，然后惊了，这牛逼的吗？
　　刘孜楚也看向门口地面上的那张黄色的符纸，那还是他亲手贴的呢，就在姨娘前天晚上献身给自己操之前贴上去的。
　　当时他还不知道这符箓是什么效果，原来是屏蔽人的感知……刘孜楚也不由松了一口气，难怪姨娘和自己做爱的时候，可以叫的那么大声也不怕被人听到。
　　明白了缘由之后，刘孜楚在看采菊的模样，顿时就感觉这丫头有点好玩了。
　　采菊也刚刚意识到，就算之前看到的画面是想太多，是自己的幻觉，可是刘孜楚进来不是幻觉吧？那刘孜楚人呢？
　　采菊皱着小眉头开始在房间里走动，房子隔间门也是打开的，一眼望进去同样没人。
　　采菊甚至能感觉自己的小心脏都在扑通扑通的跳，刚刚出现那么离谱的幻觉也就算了，就连看见刘孜楚凌如姐房间的那一幕也是幻觉吗？
　　怎么可能，采菊不相信，觉得刘孜楚肯定就在房间里，不然就是跳窗户跑了……她看着旁边打开的窗户，这可是三楼，刘孜楚哪有那本事跳窗户跑哦……所以采菊的大眼睛微微一眯，视线又盯在了床上，唯一可以躲人的地方，只有床底了！！
　　采菊怀疑刘孜楚躲在床底，于是慢慢的走过去打算把他揪出来。
　　可是刘孜楚看着采菊走来，再看看被自己压在身下的姨娘，这画面真的太诡异了，忍不住小声说道：“姨娘，你确定她看不到吗？而且就算看不到，她摸到了怎么办？”
　　凌如却微笑的看着刘孜楚，看着他脸上有些紧张担心的表情，说道：“你不想我们的关系被人知道吗？”
　　“额？”刘孜楚一愣，说道：“也不是，你是我姨娘，我怕对你的名节有损而已。”
　　凌如继续看着他，说道：“明知道我是你姨娘，却还那样用力操我……”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚尴尬一笑，可是姨娘说这话的时候眉眼含春，完全没有责怪的意思，也让刘孜楚心里一软，说道：“就是因为你是我姨娘，我才那么喜欢操你的。”
　　刘孜楚说着，下身用力一顶，肉棒又重新在姨娘的小穴里抽插了起来，也让凌如再次舒服的发出声音。
　　在姨娘呻吟的时候，刘孜楚也注视着采菊，那呻吟娇柔淫糜，可采菊却像是完全没听到一样，悄悄咪咪的靠近床边，然后猛的蹲下朝床底看去……床底自然没人，采菊的脸蛋上也露出十分疑惑的表情，奇怪了，那个刘孜楚还能大白天突然消失了不成？
　　在和采菊这么近的距离操姨娘的小穴，刘孜楚有种前所未有的刺激感，在姨娘小穴里的肉棒也似乎变的更硬更兴奋了。
　　“哦……姨娘……”刘孜楚一时间忘记了之前说好要慢慢插凌如小穴的话，一边盯着采菊疑惑的小脸蛋，下身抽动的时候也无意识的加快。
　　“嗯——啊啊啊——嗯啊——”凌如也像是感受到了刘孜楚的兴奋，随着小穴被肉棒抽插的频率越来越快，她也让自己的呻吟也变得更加婉转。
　　而边上采菊的小眉头却紧蹙，她动了动鼻子，自语道：“奇怪，怎么有种怪味。”
　　采菊因为没有发现刘孜楚，有些不开心的撅着嘴，皱着眉头看着空无一物的床榻，作为一个厨娘，她对味道还是很敏感的，刚才进房间的时候就觉得有点不对，可当时她没心思去关注这个。
　　但是现在靠近了床榻，她就隐约闻到一种怪怪的味道……“呃……？”
　　采菊的脸蛋不由的向着床榻凑去，因为她发现那奇怪的味道好像就是从床上飘出来的。
　　未经人事的采菊哪里知道，这是刘孜楚射进凌如小穴里的精液，和凌如小穴里淫水搅拌混合后产生的味道。
　　但凡是其他妓女闻到，都能第一时间反应过来是什么，甚至还能闻出那淫糜味道的新鲜程度，可采菊别说男人的精液了，她连男人的肉棒都没见，自然闻不出床上飘出的味道是什么。
　　所以采菊直接把这个问题扔给了刘孜楚，肯定是刘孜楚刚刚在凌如姐的床做了什么……有了这种想法，采菊又更想看看凌如姐的床上到底被刘孜楚弄了什么脏东西。
　　可是采菊顺着那种奇怪的味道向着床榻上凑来，刘孜楚却吓着了。
　　“卧槽……”
　　在刘孜楚的视角里，采菊这个长得还挺可爱活动的女孩，正一点点的向着自己肉棒和姨娘小穴的相交处靠近，这画面非常刺激，但是也非常吓人。
　　凌如却是蹙眉望向门口的那张符箓。
　　理论上符箓的效果连采菊的嗅觉也会屏蔽掉的，但采菊还是闻到了一些味道。
　　包括采菊进门的时候，符箓也应该自主发挥作用屏蔽她的部分视觉感觉，而不是让采菊看到自己跟刘孜楚做爱的画面。
　　凌如想到了昨晚和柔汴琦对战的画面，怀疑是不是那时候自己冰封了整个房间，让符箓有损伤了。
　　她只能轻轻说道：“没事的，她看不到，听不到，也摸不到的。”
　　刘孜楚：“……”
　　房间里的画面极其刺激，刘孜楚心里是又激动又刺激，本能的停止了抽插，我的天，肉棒在姨娘小穴里一跳一跳的。
　　而采菊却聚精会神看着空无一人的床榻，皱着眉头，撅着小琼鼻，一边嗅着一边朝着两人最淫糜的相交处闻去。
　　灵动的大眼睛仔细观察的床上是不是有什么脏东西，可是她鼻尖里能闻到的奇怪味道越来越浓郁，不知道为什么这种味道闻起来怪怪的，但是却让她心疼扑通扑通的，就连脸蛋也莫名其妙多了一些红霞。
　　而刘孜楚和凌如都扭着头默默看着她，就看采菊的小琼鼻距离凌如还插着肉棒的小穴越来越近……然后采菊伸出手，因为床上很干净，看不出什么，所以她本能的就想用手摸摸看……刘孜楚的眼睛一瞪，吓的就要把姨娘抱起来跑来，可是他这样的姿势哪里来的及躲掉……于是乎，采菊那向前伸出的柔软小手，毫无意外的直接摁在的刘孜楚睾丸袋上……“嘶……”
　　我操，完了……
　　肉棒后面的睾丸袋感受到了那柔软小手的触摸，被采菊这个疯丫头摸这种地方，很刺激也很舒服……可问题是……自己回头会被揍的多惨……就连凌如也只是默默的看着这一幕，看着刘孜楚被采菊用小手摸到下身的表情……在刘孜楚的视角里，采菊的手摁在自己的睾丸袋上就停下了，在往下一点点就能摸到自己露在姨娘小穴外面的那一节肉棒上了。
　　可是在采菊的视角中，她的手并没有任何感觉，而是成功的伸出，然后摁在了床单上……符箓的作用隔绝了她的部分感知，也会让她产生一定的幻觉……所以她哪怕她的手摁在了刘孜楚的睾丸袋上，对于触感被部分屏蔽的她来说，也跟摸到空气没什么区别。
　　而她的手虽然停在了刘孜楚的睾丸上，但是符箓的幻觉让采菊以为自己的手已经伸出摸到了床单，然后传来摸到床单的触感。
　　她的脸颊距离刘孜楚的肉棒那么近，可以说是直接趴在凌如的小穴上嗅闻着，自然能最大程度闻到那种很奇怪的味道。
　　而采菊的手仔仔细细的在床单上抚摸，细细感受是不是洒了水，或者是抹了什么东西……可是她以为自己在用手抚摸床单的时候，她真正的手却摁在刘孜楚的睾丸袋上，然后画圈似的在刘孜楚的下身抚摸了起来。
　　“嘶……卧槽……”刘孜楚双腿一紧，采菊的小手不但从他的肉棒上摸过，也从他的屁股上摸过，然后又摸了回来……刘孜楚的第一感觉就是，采菊的手指不如自己想象的那么柔软，甚至从自己睾丸和屁股上抚摸过去的时候，还有一点点细微的粗糙感……也就是说，仅从被手指抚摸的舒适度来讲，采菊的小手甚至不如灵儿的小手舒服……这一点刘孜楚也能想明白，灵儿是妓女，十指不沾阳春水，她手掌唯一要摩擦的东西是男人的肉棒。
　　而采菊不但是厨娘，还天天拿着两把那么重的菜刀练武，以普通人的身体来说，她的手指不如其他女孩那么精致也算正常……可是，也正是这样的手指，在他下身的屁股和肉棒周围来回转圈抚摸的时候，那种触感和刺激依然让刘孜楚舒服的不行……修仙真特码太神奇了，刘孜楚看着采菊似乎在寻找什么的认真脸蛋，在感受着被她用小手在自己肉棒和屁股上来回抚摸的感觉……心里发誓。
　　至少在自己打得过她之前绝对不能被知道，采菊抚摸了一会，确定床上没有任何东西，但是鼻尖传来的奇怪味道却让的心跳越来越快，脑子里也不由开始浮现刚刚看到的那个幻觉，想着凌如姐在脱光光在这张床上和男人做爱的模样……那么淫荡的画面……而且在和凌如姐做爱的人还是刘孜楚……采菊吓的都起了一身鸡皮疙瘩，然后急忙后退一步，小手使劲在自己脸上拍了拍，有点埋怨自己，怎么会想到那么离谱的画面啊，都是刘孜楚的错……都是要因为他总想对凌如姐下手，害我看见的幻觉，都是他奸计得逞的样子……采菊撅着嘴，在心里狠狠把刘孜楚骂了一顿，然后双手揉着脸颊，让自己不要去想凌如姐被那个人渣压在身下做爱的画面。
　　可不知道为什么，采菊越让自己不去想，心却跳的越厉害，鼻腔里那种奇怪的味道还在徘徊，让她的脸蛋发红，身体也有些微微发热，让她下意识就夹紧了自己的双腿。
　　采菊的小手从自己屁股上离开，刘孜楚心里有点失望，可也松了一口气。
　　趁着采菊离开床边的时候，刘孜楚才重新还有些不可思议的说道：“还真的完全看不见也摸不到啊？”
　　凌如一直在默默看着刘孜楚，点点头，轻声说道：“很兴奋吗？”
　　“额。”刘孜楚讪笑一下，也不否认，没办法，那么硬的肉棒还插在姨娘小穴里呢，说不兴奋谁信啊。
　　不过刘孜楚的脸皮也厚，只是讪笑着，做出一点点不好意思的表情。
　　而边上采菊的小脸蛋越来越红，呼吸都有些急促起来，她的眼睛一直盯着自己凌如姐的床，感觉自己的双腿中间热热的，有什么东西在冒出来……“呃呃呃……”
　　采菊也感觉自己的身体好像出了点问题，双手也不由贴在腿间，好像这样就能阻止下身冒出那种热热的感觉一样。
　　于是她抿着唇，小心翼翼的东张西望，确定刘孜楚没在房间里，所以房间里现在就自己一个人……“我……我是为了防止刘孜楚那个变态再偷偷跑进来，所以才留下来的……”
　　她那双清澈的大眼睛忽闪忽闪，用一个理由说服了自己，然后露出开心的表情，二话不说的就要朝床上扑去。
　　采菊这动作又把刘孜楚吓了一跳，生怕她扑上来就压到自己身上，那样的话符箓的屏蔽还有用吗？
　　好在采菊也猛的停下来，双手往屁股后面一摸，将两把菜刀取下放到了一边，面对刀锋和床单划破了。
　　刘孜楚也趁着这个间隙搂住姨娘的身体，和她一起滚到了床边，要不是这床足够大，他这一下就要带着姨娘下去了。
　　采菊放好菜刀，又看了看自己的衣服，因为是练武的关系，采菊喜欢的衣服也都是劲装之类的，而且她今天一整天也都在店铺里帮忙干活，所以难免会有点脏，于是想了想，她干脆连外衣都一起脱下。
　　看着采菊在那自顾自的脱衣服，刘孜楚当场就沉默了，只剩下插在姨娘小穴里的肉棒一跳一跳的。
　　很快，采菊的衣裤脱下，里面只有一件薄薄的内衬，内衬勾勒出采菊矫健纤细的身材，胸口给她的乳房顶起。
　　刘孜楚几乎是本能的就向着采菊腿间看去，这是个没有胸罩和内裤的时代，女人的内衣基本上就是肚兜和中裤，统称为亵衣亵裤。
　　比如灵儿那种妓女，平时穿着霓裳长裙，但只要把她们的长裙撩开，就能看到里面穿着防走光的底裤。
　　只是因为身份不同，这些女子的底裤有长有短，至少也会达到膝盖位置。
　　而妓女因为工作需要，方便露出裙下的风光诱惑客人，所以她们的底裤一般都非常短，甚至如灵儿那样的，只有亵衣却没有亵裤，这样在陪坐的时候，方便客人的手可以直接伸进裙底摸到她们的小穴。
　　虽然穿劲装没有走光的风险，但采菊的下身还是穿着条覆盖一半大腿的白色轻薄亵裤。
　　刘孜楚对此有点失望，因为他一直听说，古代人的亵裤是开裆的，可现在一看，哪里开裆了。
　　只是采菊亵裤下露出的双腿白皙匀称，虽然纤细，却有种健美的力量感，让刘孜楚不由多看了几眼。
　　然后采菊就这样扑倒了凌如的床上，整个人趴着，用脸蛋不停的在床单上磨蹭，像是在感受凌如姐留下的味道。
　　可不知道是凌如姐一天没在还是什么原因，凌如姐的味道几乎没有，更多的还是之前那种不知道是什么东西的奇怪味道，而且那种味道虽然说不上很讨厌，但是闻起来确实怪怪的，甚至还有一种模糊的呼吸感。
　　不过采菊现在可没时间去想其他了，她趴在凌如的床上一脸的陶醉，凌如对于采菊来说有很特殊的意义，让采菊从小就十分崇拜这个被家族长辈成为仙人的大姐姐。
　　不仅如此，凌如还是唯一一个支持她练武，还帮她锻体的人，所以采菊才会因为仅仅是有可能见到凌如，就敢瞒着家里人偷偷跟着车队跑出来。
　　在床边的刘孜楚看的眉头直跳，心想这丫头怕不是个百合吧？
　　不过他马上就否定了这种想法，因为看采菊那傻不拉几的样子，很明显她明显驾驭不了百合这么高级的操作，撑死了也就是小姑娘单纯的仰慕和崇拜而已。
　　“姨娘，这怎么办？”刘孜楚有点无语的看着采菊，感觉自己被她扫兴了。
　　凌如也看了看采菊，又眼波流转，望向刘孜楚轻轻说道：“虽然采菊的部分感知被屏蔽，但是动作太大，她依然会察觉不对的——”
　　刘孜楚愣了一下，明白了姨娘的意思，应该是指自己在床上操她的时候，抽插引起的床榻摇晃会被采菊感觉到不对劲。
　　刘孜楚的第一个想法就是，要不把床让给那个疯丫头算了，自己抱着姨娘去床下面做，正好还能换一种姿势。
　　结果凌如率先用双手撑着他的胸膛，脸颊潮红的望着刘孜楚，说道：“先——先从我下面出来——”
　　刘孜楚有点舍不得姨娘小穴的温暖，但还是顺着姨娘的意思，屁股慢慢抬起，粗大的肉棒也随即从湿润的小穴慢慢抽出。
　　“嗯——”当肉棒从小穴里全部抽出时，凌如嘤咛一声，粉嫩的洞口一开一合，流出大量淫水。
　　肉棒的离开让凌如的小穴感到一阵空虚，可是她知道今天的时间还长，直到晚上，直到明天，自己都可以和刘孜楚缠绵在一起，可以让他的肉棒在自己子宫里射进足够的精液，所以凌如也不急。
　　她贴在刘孜楚胸膛的双手伸直，双眸带着浓浓的情感望着刘孜楚，说道：“孜楚——”
　　凌如的心跳急促，让胸前高耸的乳峰也随之起伏，她想说什么，却因为某种害羞的情绪又无法说出来。
　　刘孜楚也低头看着自己姨娘娇美迷人的脸颊，胯下的肉棒越发坚硬，想要在姨娘的身上获取更多。
　　“姨娘……”刘孜楚也叫了一声，眼睛深深的看着自己的姨娘，丝毫不掩饰自己还未发泄出来的欲望……凌如抿着唇，微微呼吸，最后眼眸一闭一睁，回忆着刘孜楚之前说，让自己把所有的淫荡都只为他一个人展现的话……于是她强忍着那种羞耻，说道：“你——站起来——”
　　刘孜楚的心脏猛的一跳，有种强烈的既视感，因为姨娘之前让自己站起来后，接着就是给自己口交了。
　　刘孜楚看了看那边跟个小乌龟一样趴在姨娘床上的丫头，怀着一种很诡异的心态慢慢离开姨娘的身体，然后直直的站在床上。
　　肌肉结实的身材下挺着一根粗大的肉棒，肉棒因为刚才凌如的小穴里抽出，还带着湿润的光泽，而这样居高临下的视角看着躺在床上的姨娘，让刘孜楚的呼吸急促，很期待姨娘想做什么。
　　因为刘孜楚的想法和凌如一样，时间还长，自己还可以和姨娘玩很久。
　　凌如也已经跪坐的床上，抬头仰视着刘孜楚的身材和肉棒，强忍着内心那种害羞的感觉……虽然做过很多遍，给不同的男人都做过很多遍，很淫荡，很卑微，也很低贱但……对方是刘孜楚的话……
　　凌如自己都不知道自己现在的心情要用什么话语来表达，第一次，也是唯一一次，在面对一个男人的时候，她自愿想让自己去为他做那些淫荡低贱的事情……她就这样跪坐着，仰着头，想着那些对其他男人做过无数次的淫荡画面，然后在脑海里的那些男人替换成刘孜楚，然后练习着要怎么服侍她，同时她又担心自己做的太淫荡让刘孜楚无法接受……凌如的内心里有期待，也有忐忑，毕竟按照正常情况来说，刘孜楚的眼里，凌如应该是一个不食人间烟火的仙子，清冷美艳，不染红尘。
　　而昨天和刘孜楚做爱时的处子之身也能证明……证明她的身子还是冰清玉洁，证明刘孜楚是她的第一个男人，小穴也只被他用肉棒操过……如果情况正常的话……
　　曾经的凌如不会告诉家人自己的遭遇，因为不想让他们卷进修仙者的世界里。
　　而现在的她也不想告诉刘孜楚，不想让刘孜楚自己这么淫荡卑贱的过去……所以她忐忑，害怕自己表现的太淫荡，表现的不像一个刚刚破处的女人，会让刘孜楚怀疑自己……但是……凌如越想，她的情绪波动就越大。
　　而刘孜楚也在这时候伸出一只手抚摸在了她的脸颊上，感受着姨娘脸颊的嫩滑，拇指轻轻从姨娘的眼角滑落，说道：“姨娘……用这样的视角看你，感觉比你被我操到高潮时的样子还美。”
　　凌如：“……”
　　她的手也伸向自己的脸颊，然后摁在刘孜楚的手背上，内心里多余的情绪一扫而空，清冷艳丽的脸庞望着他，说道：“还想看我其他的样子吗？”
　　“啊？”刘孜楚愣了一下，一时间没反应过来这句话的意思，但是对上姨娘的眼神，看着自己挺直的肉棒离姨娘的脸蛋那么近，刘孜楚本能的点点头，怀着期待的心情说道：“想。”
　　凌如点点头，她轻轻将刘孜楚的手从自己脸上拿下，红唇微启，眼眸看着刘孜楚肉棒，就在刘孜楚以为姨娘要给自己口交，准备享受姨娘小嘴和香舌的服侍时，他却看到凌如的身体匍匐了下去。
　　凌如原本就是跪坐在床上，跪在刘孜楚的肉棒面前，而她现在俯身身体，像一只趴卷的小动物，让刘孜楚只能看到姨娘洁白无瑕的后背，让他想起前世的一句经典名言……这么好看的背，不拔罐可惜了……而凌如的双手撑着床，俯低的身子向刘孜楚的一只脚凑去，然后在刘孜楚瞪大的眼神中，她的红唇就这样轻轻吻在了刘孜楚的脚背上……“嘶……卧槽！”
　　刘孜楚惊了，脚背上传来的柔软让他心神摇晃，意识震惊姨娘居然对自己做出了这种举动，二是太舒服了，因为在那一下亲吻后，凌如就伸出了舌头，就像没意识到那是脚一样，让整个舌苔都贴在刘孜楚的脚背上舔过。
　　“姨娘！”刘孜楚忍不住叫了一下，虽然早就知道姨娘很淫荡，但刘孜楚也没想过姨娘会给自己舔脚啊。
　　可刘孜楚刚叫出声，在给刘孜楚舔着脚背的凌如就抬起一只手，纤纤玉手精准的握住了刘孜楚的肉棒，拇指肚在肉棒的龟头上一抹，那柔软的快感顿时把刘孜楚的话憋了回去。
　　而且似乎是害怕刘孜楚不能接受自己给他舔脚的淫荡行为，匍匐着的凌如一边用舌头和嘴唇在他脚背上亲吻舔舐着，一边用另一只手的手肘撑着身体，然后用手掌握住刘孜楚的脚踝，这样就算刘孜楚无法接受，他也躲不掉……做出这种事情让凌如的内心充满了羞耻，就如同第一个和爱人接吻的少女一样害羞……接着她的红唇吻在了刘孜楚的脚趾上，双唇抿着，用舌头挑动，想要把刘孜楚的脚拇指含进嘴里……脚趾被姨娘用舌头舔着，湿润软滑的触感是那么明显，加上被姨娘用一只手握住的肉棒，肉棒的龟头还被姨娘的手指不断滑动，这样的快感让刘孜楚舒服的不断吸气，爽的他脚趾都忍不住弯曲了起来。
　　而凌如就像好是在等待这一刻似的，在刘孜楚脚趾抬起的时候，她的双唇也一口含住，舌头垫在刘孜楚的脚拇指下面，然后像是在舔肉棒一样吮吸着他的脚趾。

第43章 淫荡的新体验
　　“我去……姨娘……”刘孜楚舒服的不能自已，被舔脚趾的快感太神奇了，他一边吸气，一边看着匍匐在自己脚下的姨娘，既舒服又疑惑……他记得其他妓女，比如灵儿的面板上，在技能那一栏就有【舔足】这个东西，而姨娘好像只有一个【足交】，没有看见有舔足啊。
　　凌如温柔的亲吻着刘孜楚的脚趾，给男人舔脚趾这种淫荡的行为，她却做的很温柔，就像刘孜楚的说的，她也想把自己的所有淫荡都只为他一个人展现。
　　在凌如突出刘孜楚的脚拇指，又含住其他脚趾，然后用舌尖在他脚趾缝里舔弄的时候，刘孜楚也在脑海里扫描姨娘的面前，确定姨娘没没有显示【舔足】这种东西，那姨娘现在在干嘛？
　　可刘孜楚一愣，很快反应过来一件事情，当初自己和姨娘接吻后，系统也没有显示姨娘的接吻次数，而系统给出的理由是“因为数据过低，无参考价值，故而不显示”……也就是说，姨娘有些性行为不是没有，而是次数太少，系统觉的没必要显示，所以自己之前就没注意到……“操。”
　　刘孜楚再一次感觉，这个破系统是真的坑，他当场就想让系统把姨娘【舔足】的数据显示出来，看看姨娘给多少人舔过多少次脚，数量应该不多，但肯定会有，可是他又愣住了……感受着脚趾和肉棒传来的迷人快感，看着姨娘匍匐在自己脚下那认真服侍的模样，刘孜楚觉得现在去看那种东西，属实是有点煞风景。
　　所以他暗骂了一句系统坑爹，但也没有召唤它，随即就把这件事情抛到脑后，全身心开始享受起姨娘的服侍。
　　刘孜楚自己没有体验过被舔脚趾的感觉，但是身体原主那个经常流连青楼的人渣倒是体验的许多次，可刘孜楚不想去看身体原主的记忆，只想好好感受姨娘的小嘴和舌头的柔软。
　　同时刘孜楚也看向床中间的采菊，穿着亵衣亵裤的采菊似乎不打算离开了，就那样四肢大张的趴在床上，一副超级满足的样子，让刘孜楚对她感到很无语。
　　接着，刘孜楚感到凌如的唇舌离开了自己的脚趾，然后重新亲吻在脚面上，接着亲吻在脚踝，亲吻在小腿，膝盖，大腿……一路向着他的两腿之间亲吻了过去……刘孜楚舒服的连话都说不出来，满足而又兴奋的看着姨娘的脸庞离自己的肉棒越来越近，然后看着姨娘的红唇一张，对着自己的肉棒龟头就含了下去。
　　“喔……嘶……”刘孜楚发出舒服的喘息声，之前肉棒的龟头一直在被姨娘的纤手摩擦，堆积的快感让他的肉棒非常敏感，现在被姨娘柔软的红唇含进嘴里，在里面又被她的舌头包裹挑弄，如果不是那颗丹药的效果加持，刘孜楚感觉自己这一下就要在姨娘嘴里射出来了。
　　凌如认真的含着刘孜楚的肉棒，之前抓着肉棒的手也向下捏着肉棒根部，然后配合自己唇舌的吮吸一起套弄。
　　对于给男人舔肉棒这种事情，无论她自己的意愿如何，可5000多次给肉棒口交的经历，也让凌如被迫学会了许多技巧，知道肉棒在自己嘴里时怎么去挑逗才能让对方最舒服。
　　“啊，姨娘……好舒服……”
　　刘孜楚还是忍不住说着，姨娘温暖小嘴的每一下吮吸，都让他舒服的精光差点失守，那根小舌头灵活的围绕了龟头，不断刺激着下面最敏感的位置……而这些都是次要的，最主要的时候，凌如一边含着刘孜楚的肉棒吮吸的，一边仰着头，那爽柔如秋水的眼眸望着他，清冷绝美的面容和跪在男人胯下含住肉棒的模样，形成了无比强烈的反差，让刘孜楚舒服无比的时候，内心里有充满了成就感。
　　甚至看着姨娘小嘴含住自己肉棒的模样时，让刘孜楚恨不得把自己的整个肉棒连带两个蛋都一起全部塞进她的嘴里。
　　凌如也像是感受到了嘴里肉棒舒服的跳动，经验告诉她在这样刺激下去，刘孜楚可能就要射精了……于是肉棒被她从嘴里吐出，然后纤手捏住龟头拉起，接着她的脸颊几乎都贴在了火热的肉棒上，射出舌头从龟头开始向下舔去，当舌头触碰到肉棒下的睾丸袋时，凌如的红唇轻轻吻了上去，然后张嘴将睾丸袋里的一颗蛋蛋含进嘴里。
　　“卧槽——姨娘！别这样……”刘孜楚的眼睛瞪的老大，双腿都舒服的想要夹紧，蛋蛋被吸和肉棒被吸，这是两种完全不同的快感，因为蛋蛋更脆弱，被姨娘含进嘴里的时候，还能感受到她的舌头贴在蛋蛋的外皮上一直舔舐，简直舒服的无法自拔。
　　可这还没完，在凌如纤手套弄他肉棒，唇舌吮吸他睾丸的时候，凌如的另一只手也从刘孜楚的胯下伸过，然后抚摸到了他的双臀中间。
　　屁股瓣被姨娘的手分开，然后一根手指轻轻摁在了刘孜楚的屁眼上，柔软的指肚按压让刘孜楚的精神都是一颤，肉棒，睾丸，屁眼，是哪个地方都传来强烈的快感。
　　而且凌如的手指刚刚在自己的小穴上摸过，上面沾满了黏滑的淫水，手指对他屁眼按压的时候，手指上的淫水起到了润滑作用，然后在刘孜楚下身一颤的同时，凌如的一个手指节就这样轻轻的插进了他的菊花里。
　　“姨娘！”刘孜楚爽的双腿一紧，内心狂汗，自己这是被姨娘给爆菊啊……但是好爽……刘孜楚的反应似乎也在凌如的意料中，跪在刘孜楚胯下的凌如歪着头吮吸舔舐着他的睾丸，双手也同时在他的龟头和屁眼里按摩刺激，这样的快感让刘孜楚的双腿都有点发软。
　　可这样还没完，用手刺激刘孜楚的屁眼只是凌如给他的一个信号，接下来，凌如的舌头贴在他的睾丸袋上继续向下舔去，而凌如的身体也慢慢放低，舌头依然紧贴在刘孜楚的腿间，然后向着刘孜楚的双腿中间钻去。
　　这一刻，刘孜楚突然意识到了什么，很明显，姨娘是想给自己舔屁眼……姨娘那性柔软的红唇给自己舔屁眼……
　　意识到这一点的时候，刘孜楚的理智都差点被那刺激的画面冲散，而凌如的身体侧斜的从刘孜楚的胯下钻过，鲜红的舌头已经顺下他的下身，从睾丸袋的位置舔到了刘孜楚的屁股下面。
　　这一刻的快感让刘孜楚舒服的浑身打颤，他第一次知道男人的屁眼可以这么敏感，姨娘的小舌头那么软，那么嫩，那么温热，那么黏滑……当舌尖轻轻的从屁股的缝隙下划过的时候，刘孜楚体验到了有生以来最为奇特的快感。
　　“姨娘……别舔哪里……”刘孜楚下意识的深吸口气，双腿一下把凌如的身体夹住，同时屁股紧绷，括约肌死死勒住了插在里面的手指。
　　刘孜楚的眉头紧皱，龇着牙，身体不由的再次颤抖了一下……刚刚那一下的感觉简直爽到无法形容，虽然很爽很刺激，但是舔屁眼这种事情是刘孜楚没经历过的，对他的冲击力还是太大……当初第一次看到姨娘的性爱面板是虽然也很震惊，但是在面板里发现姨娘有给别人舔屁眼的数据时，那已经不是震惊，而是挑战三观了可凌如只是沉默了一下，轻身说道：“放松，我想为你做一次——”
　　刘孜楚：“……”
　　“姨娘，我感觉要我有点受不了……”刘孜楚有些尴尬的说道，自己也分不清是抗拒还是期待。
　　可凌如却不在意这些，她的双手分别从刘孜楚的肉棒和屁眼里离开，然后撑在床上跪趴着，像条母狗一样用爬行的方式从刘孜楚的胯下转过。
　　只是两步的距离，凌如爬到刘孜楚的后面，她转身的时候，刘孜楚也想跟着转身，可凌如的脸颊却先一步贴在了刘孜楚的后背上。
　　感受到后背的温暖，刘孜楚要转身的动作也停了下来，但是他的心脏剧烈跳动，因为凌如在用脸颊贴到他后背时，双手也从刘孜楚的胯下穿过，接着纤柔的双手就握住了他的肉棒和睾丸，开始轻轻按摩套弄。
　　这样一来，刘孜楚就只剩下舒服的吸气声，被姨娘握在双手里把玩抚摸的肉棒也跟着他激动的心情一跳一跳的。
　　凌如双手灵巧熟练，一直刺激着他的龟头和睾丸，让刘孜楚是在保持着最强烈的性欲。
　　接着，她的红唇轻轻吻在刘孜楚的后背，然后跪在他后面的身子下蹲，又吻在了刘孜楚的尾骨上，然后她的腰身微弯，螓首下移，红唇这次轻轻吻在了刘孜楚的双臀中间。
　　凌如曾经数次像这样跪在数个男人身后，低头用自己的嘴唇和舌头亲吻舔舐别人的屁眼，可那些人都修为不俗，早就是辟谷之后的无垢之体，可是刘孜楚是凡人，哪怕刘孜楚是认认真真洗完澡后才来找自己姨娘的，可是屁眼这种地方依然有一些异味。
　　可凌如却像是根本不在意一般，她伸出香舌贴在刘孜楚的屁股中间，伴随着双手对他肉棒的套弄，舌头也沿着刘孜楚股间的缝隙开始上下移动，让自己口中的津液将他的股间湿润。
　　而刘孜楚爽的无法呼吸，一直想转头看自己姨娘现在的样子，屁股缝被姨娘的舌头上下舔过，那软软又温热的触感让他根本把持不住自己，加上前面的肉棒还被姨娘握在手中套弄，这更加刺激了他的快感。
　　最后凌如那张清冷绝美的脸庞几乎全都贴在了刘孜楚的屁股上。
　　因为她没有用分开刘孜楚的两瓣屁股，所以她只能让自己的琼鼻和红唇紧紧贴在刘孜楚的双臀中，然后通过脸颊的左右摇摆，让那条屁股的缝隙慢慢扩大。
　　她丝毫不在意自己这样用脸蛋和对方屁股紧紧贴在一起的模样有多么羞耻，反而是调整好位置后，伸出舌头，然后用舌尖轻轻的点在了刘孜楚的屁眼上。
　　这是凌如第一次舔凡人的屁眼，舌尖用力在刘孜楚的屁眼上转动，品尝着这个男人独有的味道，凌如的脸蛋能感受到刘孜楚屁股的紧绷，而她也只是继续用舌头来回应。
　　被女人舔屁眼的快感远远超乎了刘孜楚的想象，他双手的紧紧握拳，只感觉屁股后面又痒又麻，但是这麻痒里又带着无可抵抗的快感。
　　姨娘的舌头太湿太软了，给他屁眼带来的快感几乎超越了一切，真是让他爽到需要咬牙忍耐的地步。
　　可是他即便想这样忍耐下去，但是姨娘的手指在他的龟头轻轻一捏，刘孜楚忍耐有瞬间破功，爽的不断呼气，身体紧绷。
　　“不行了，姨娘……我感觉我要舒服死了，真的感觉要死了……”
　　在凌如舌尖的不断舔舐下，刘孜觉得这根本不是自己一个区区凡人可以承受的快感，肉棒也在姨娘的双手套弄下硬的要爆炸，就好像被里面的精液压缩，随时都会爆发出来一样。
　　刘孜楚的这些话听在凌如的耳中，让她的眼眸泛起一丝涟漪，随即她默默闭上双眸，没有任何表示，反而开始尝试用舌尖挑开刘孜楚的屁眼，想让自己的舌头深进去，因为这是为男人舔屁眼的精髓所在。
　　可是没有双手的辅助，刘孜楚的屁股又夹的太紧，让凌如的舌尖始终无法将屁眼撑开。
　　以前给男人舔屁眼，那些男人也会放松屁眼，会弯腰配合，然后最大程度的开始享受清凌仙子的舌头在自己屁眼里面搅动的感觉。
　　但刘孜楚就好像第一次被女人舔屁眼一样，很爽很舒服，但是也不知道怎么配合。
　　最后，刘孜楚爽的快要爆炸，肉棒和屁眼同时被这样刺激的快感让他有点舒服到要疯掉的错觉。
　　于是他的双手突然就摁在了凌如的手腕上，让凌如套弄他肉棒的动作都是一停。
　　“姨娘！等下……等下……我要不行了……”
　　刘孜楚大口喘息着，肉棒在姨娘的双手里一跳一跳的，一些浓白的精液在肉棒的跳动中喷出，然后刘孜楚就眼睁睁的看着那一点精液以一个抛物线的形式，直接落在的了对方的采菊身上。
　　刘孜楚：“……”
　　即便他硬生生的憋住了射精的冲动，但是肉棒在那种极度的快感下又是轻轻一跳，不如正常射精那么激烈，可又是一丝精液喷出，继续落在了采菊的上身。
　　精液不多，却都落在了采菊的白色亵裤上，而趴在床上安心感受凌如姐味道的采菊根本不知道发生了什么。
　　刘孜楚龇了龇牙花子，感觉那么点，应该不至于被采菊发现吧？
　　他有点心虚，但是肉棒和屁眼都还被娘要的双手和舌头抵着，明显不是心虚的时候。
　　于是他用力分开姨娘的双手，同时转过身，挺着大肉棒低头看着自己的姨娘。
　　凌如还在给刘孜楚舔屁眼，还吐着舌头，也仰起头望着刘孜楚。
　　看见姨娘的脸颊，想到刚刚她紧紧贴在了屁股上给自己舔屁眼的画面，刘孜楚的肉棒又兴奋的一跳，差点直接射在姨娘的脸上。
　　他之所以停下来，就是不想自己的精液浪费了，要是刚刚那样射精，精液像前面一喷，那可太浪费了，至于会不会弄采菊一身，这点刘孜楚却忘记想了。
　　刘孜楚想的是把精液射在姨娘的嘴里，射在她的小穴和屁穴里，所以看见姨娘吐着舌头的模样时，刘孜楚就忍不住想把肉棒插进去，然后让姨娘用嘴把自己的精液吸出来。
　　凌如也是这样认为的，她不让自己的跪在刘孜楚胯下时的高度超过他的肉棒，但是注意到刘孜楚的眼神，也开始的向着刘孜楚的肉棒凑去。
　　可刘孜楚也想到了什么，没等姨娘含住自己的肉棒，他先弯腰俯身，双手捧住姨娘的脸颊，在她的额头上轻轻一吻，然后目光灼灼的看着姨娘的眼睛，说道：“姨娘，你知道69吗？”
　　“六九？？”凌如有些疑惑的看着刘孜楚，想了想这个词，然后摇摇头。
　　刘孜楚伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，嘿嘿笑道：“姨娘你帮我舔了那么多次，也该我来让你体验一下了。”
　　凌如静静的望着刘孜楚，似乎从他的话语里猜到了什么。
　　果然，刘孜楚说完之后，小心的看了看边上的采菊，虽然是双人床，但是采菊直接躺在了床中间，刘孜楚的底气就是她的感知被部分屏蔽，就算不小心和她碰几下，但是只要不出现压到身上之类的事情，应该都不至于被察觉到。
　　于是刘孜楚就当着凌如的面在床边躺了下去，就跟凌如之前躺在床上挨操时那样，他双腿呈M型分开，腿间的肉棒直挺挺，龟头直冲房梁，一看就硬的不行。
　　看到他这个样子，凌如依然用母狗跪爬的方式靠近他，柔声说道：“要我舔吗？”
　　说话的时候，凌如的眼眸看着刘孜楚，带着一丝好奇。
　　刘孜楚点点头，又对着姨娘招招手，说道：“对，姨娘你屁股对着我，然后趴在我身上，你舔我肉棒，我舔你小穴……”
　　刘孜楚说的有点兴奋，跟姨娘69式口交的想法他早就有了，当初是在采菊面前，自己躲在姨娘的裙子里面，第一次舔到了姨娘的小穴，他第一次知道，女人的下面居然也可以是清香甘甜的。
　　唯一的遗憾就是，躲在姨娘裙子里的时候光线太暗，他只能用触感去感受姨娘小穴的柔嫩，眼睛却看不见，但是那种兴奋的感觉刘孜楚直到现在也都还记得。
　　而现在，还是在采菊面前，而且采菊就躺在自己旁边，一副傻笑的蠢样，眯着眼睛像是睡着了，但是睡着了好，不影响自己在她面前舔姨娘的小穴。
　　听了刘孜楚的话，凌如的动作顿时僵住。
　　刘孜楚说的很清楚，像这样你舔我小穴，我舔你肉棒的姿势也没有任何难度。
　　可是凌如却愣在哪里不动，也和刘孜楚一样，想起来那时候被他用舌头舔到小穴的时候，那时候她是抗拒的……抗拒的原因不是不想被刘孜楚舔，而是因为……作为宗门鼎炉的自己，小穴被抽插，被射精，这是一个比自己的嘴还要肮脏的地方……同样的，她的嘴都没有被人亲吻过，作为鼎炉入口承装男人精液的骚穴，又怎么可能体验过什么被人舔的感觉。
　　那一次是意外，她没想到刘孜楚胆子这么大，感觉私自舔自己小穴也就算了。
　　可是现在……
　　刘孜楚开叉开腿，兴奋而又期待的看着自己的姨娘，不断朝她招手，示意她快点快来。
　　可是凌如却夹紧了双腿……连她自己都不记得，自己的小穴被精液装满过多少次……数人的混合的精液连子宫都装不下了，却依然要继续被肉棒插入……以凡人的说法，她的小穴甚至可以说都被精液泡入味了……这样的自己……自己这样脏淫的骚穴……值得被刘孜楚亲吻吗……当初那颗丹药能使她恢复成阴元为泄的处子之身，凌如也自然也能感受到了，自己的小穴和屁穴，嫩的和真正的处女一样，完全是未被使用过的模样。
　　可这不代表自己的小穴就干净了，哪怕是阴元为泄，也抹除不了自己骚穴被人数千次插入射精的事实……所以凌如轻轻摇头，不想接受刘孜楚的话，自己肮脏的唇舌能和他亲吻，这已经是极限了，又怎么可以继续让他来舔自己的淫穴……凌如宁愿继续给刘孜楚舔肉棒，舔脚趾舔屁眼，也不希望被刘孜楚舔……在凌如沉默的时，还处于兴奋状态的刘孜楚微微蹙眉，心想姨娘干嘛还不来，毕竟他虽然已经可以随便操姨娘了，但还真没好好的仔细观察过姨娘的小穴呢。
　　紧接他内心一凛，看到姨娘抗拒的表情时，也意识到了同样的事情，当初他情难自控的亲吻了姨娘时，姨娘也是这样的……随即刘孜楚的兴奋感冷却了一些，姨娘的小穴被别人用肉棒插进去射精了五千多次的数据也浮现在他的脑海里。
　　灵儿那种专业妓女，小穴都才只被射射精过一千三百多次呢……可问题是，脏吗，自己嫌弃吗？
　　这个问题，刘孜楚当初做出去强吻姨娘的决定时就问过自己。
　　而这一次，答案也没有改变。
　　嫌弃个屁，而且姨娘还是能辟谷的仙人，肉体无尘无垢，小穴怕不是比自己的嘴都干净。
　　想到这里，刘孜楚根本没有任何犹豫，姨娘不过来，他就自己过去。
　　他起身坐起，什么话都没说，双手搭在了姨娘的肩上，然后以一种粗暴蛮狠的姿态将姨娘拉向自己的怀里，然后不等姨娘有什么反应，直接低头朝着姨娘的红唇吻了上去。
　　这霸道的一吻的让凌如之前的所有顾虑都瞬间消失，双唇被轻吻的触感让她的大脑一片空白，本能的闭上眼睛，任由刘孜楚搂着自己的身体，享受着双唇被他吮吸的感觉。
　　而刘孜楚微微一愣，因为这一次他感觉姨娘的嘴里有一丝丝异味……不是自己肉棒的味道，而是……我去，大意了……
　　刘孜楚才反应过来，姨娘刚刚在给自己舔屁眼，这一丝丝异味貌似是自己屁眼的味道……操。
　　不过刘孜楚也就愣了这一下，亲都亲了，再分开也没用了……而且自己的屁眼，姨娘都能舔，自己也尝尝咸淡怎么了！
　　于是刘孜楚把凌如抱的更紧，亲吻的更加狂热，这样的吻让凌如的身心都有些发软，她也想到了自己的唇刚刚做了什么，可是突然到来的吻太过霸道，被刘孜楚这样紧紧的搂住，她发现自己连挣扎都做不到。
　　吻了许久，凌如就好似融化了般依偎在刘孜楚的怀里，直到双唇分开，凌如的喘息都还是那么急促，内心的悸动久久无法平息。
　　刘孜楚用手抚摸着姨娘的脸颊，又提起了互相口交的事，而这次凌如没有拒绝，只是点点头，轻轻嗯了一声。
　　刘孜楚大喜，迫不及待的躺下，胯下勃起的肉棒也跟着兴奋跳动起来。
　　“姨娘，对就这样……跨上来，坐在我胸口，再过来一点……嘶……姨娘你的屁股好软……”
　　刘孜楚指挥着姨娘调整位置，69式口交的姿势没有任何难度，但是对于第一次做这种事的凌如来说确实很新奇的体验，她背对着刘孜楚，跨坐在他身上。
　　雪白犹如蜜桃的双臀柔软，坐在刘孜楚胸膛上的时候，把刘孜楚爽的不行，胸口一片说不出的绵柔，而且还有点湿热的感觉，那似乎是姨娘的小穴和小穴里流出的淫水。
　　凌如双膝分开，屁股跨坐在他胸膛上时，一只手握向面前的肉棒，还转头看了刘孜楚一眼。
　　刘孜楚舒服的对姨娘比出一个大拇指，然后双手在姨娘的翘臀上轻轻一拍，说道：“姨娘，屁股抬高一点……”
　　“嗯——”凌如轻轻抿唇，有些小女人的羞态。
　　随即她回头，眼眸望着刘孜楚腿间的肉棒，俯下身子，红唇轻起，对着那根肉棒就含了过去。
　　为了能让自己的小穴也被舔到，她的双臀从刘孜楚的胸膛上移开，小穴里的淫水还拉出了一条晶莹的丝线，然后她就像平时跪在地上撅着屁股挨操时候一样，抬高双臀，分开双腿，中间那粉嫩诱人的风景也出现在刘孜楚的眼里。
　　刘孜楚是第一次这么近距离的观察姨娘的小穴，感受到肉棒被姨娘的小嘴一口含住，刘孜楚舒服的倒吸一口气，紧接着就感受到了凌如用小嘴含着肉棒开始上下吞吐快感。
　　而且在凌如用双唇含着肉棒上下套弄的时候，她垂下的丰满双乳也贴在刘孜楚身上轻轻摇晃，更加刺激了他的兴奋感。
　　刘孜楚仰头享受了一下，让自己习惯姨娘的口交服侍，接着双手摁在姨娘的双臀上，雪白的屁股入手润滑，柔软的同时也充满了弹性。
　　他用双手轻轻分开姨娘肥美的臀瓣，顿时就看见藏在臀瓣里的那一点嫩粉色的褶皱，那是姨娘的屁眼，小巧可爱。
　　而屁眼下面的小穴更是诱人，无毛的阴阜光洁白皙，阴唇向着两边张开，想男人展示着它肉洞的粉嫩，那之前才被他用肉棒抽插过许久的小穴洞口微微张开，却只有一根手指才能插进去的大小，许多淫水分泌，然后顺着肉洞流出，表达着小穴主人的期待和饥渴。
　　自己之前，居然一直在用肉棒操这么美的小穴吗……刘孜楚一时间有种，自己词汇量太低，都不知道该怎么描述姨娘小穴有多美的感觉。
　　然后他一边感受着肉棒上的快感，一边伸出舌头对着姨娘的小穴舔了上去……“嗯——”这一声轻吟是凌如发出的。
　　刘孜楚的舌头对于敏感的小穴来说有些粗糙，但是这粗糙的柔软带着温热，从自己的小穴上划过，和被肉棒插入或是被用手抚摸的感觉全然不同，以至于这样的快感让凌如的动作都停下，只能愣愣的将刘孜楚的肉棒含在口中。
　　就和上次一样，姨娘的小穴没有任何异味，这一舔下去，入口就像是要被融化的柔软，那些淫水也在与他接触的时候沾粘上去，带着一种幽幽的体香，闻着让人舒服无比的同时，似乎还更加刺激了刘孜楚的性欲，让他的肉棒在姨娘的嘴里猛的一跳。
　　嘴里肉棒的跳动让凌如回过神，眼眸微微闭上，重新开始用嘴和舌头服侍肉棒。
　　而刘孜楚的舌头也贴在小穴的洞口上滑落，然后又向上一舔，品尝着自己姨娘小穴的味道。
　　“姨娘，你的小穴好淫荡，舔了两下，冒出的淫水都变多了——”刘孜楚忍不住说道。
　　凌如的心跳加速，含着肉棒嗯了一声，一边给男人的肉棒口交， 还一边被男人的舌头舔着小穴，从未有过的新奇感让他的内心充满了羞意。
　　毕竟，她更经常的是用这种跪趴在床上的姿势跟别人做爱，早就习惯小穴被肉棒一次次插入和射精，可是用这样的姿势被舌头舔……可是……真的有点舒服……
　　小穴被舌头刺激的不断分泌出淫水，然后被刘孜楚用舌头贪婪的舔进嘴里。
　　然后他的嘴唇紧紧的和姨娘的阴唇吻在一起，舌头就这样顺着小穴的入口伸了进去。
　　“嗯啊——啊——”小穴北欧舌头插入的感觉，和被肉棒跟手指插入的感觉同样有着巨大的差距，而这种差距也是凌如第一次体验到了。
　　随着舌头在小穴里的搅动，凌如舒服的仰头，身体紧绷，肉棒都从嘴里吐出，微微的呻吟伴随着急促的呼吸，双手也紧紧抓着床单，享受这种奇特无比的快感。
　　“嗯——孜楚——啊嗯——这样——这样——嗯——”
　　刘孜楚听到姨娘的呻吟，舌头在小穴里的搅动也越发用力，同时他分出一根手指，手指轻轻的摁在了姨娘的屁穴上，娇嫩的花蕾被他手指摁的凹陷，也让凌如舒服的身子发颤。
　　然后刘孜楚的手指一用力，花蕾被手指挤开插入，紧紧的勒住他的手指时，手指配合着舌头，分别在凌如的小穴和屁穴里搅动着。
　　“嗯嗯——啊哈——哈——孜楚——好舒服——嗯——”
　　凌如舒服的摇动的屁股，小穴也被几次的一开一合，在刘孜楚的舌头上挤压。
　　然后在这样的快感下，凌如又重新开始含住他的肉棒，想在刘孜楚给予自己快感的时候，自己也要让他舒服起来。
　　刘孜楚现在的心情简直可以用美的冒泡来形容，甚至在心理上的快感，比操姨娘的时候还要强烈，毕竟69式口交，本来就是一种非常能增近双方感情的姿势。
　　凌如的身体压在刘孜楚的身上，俯身含着他的肉棒，舔着他的睾丸。
　　刘孜楚双手分开姨娘的屁股，轻吻着她的阴唇，搅动着她的小穴，然后头在上扬，将插在姨娘屁穴里的手指抽出，继续用舌头舔了上去。
　　姨娘的屁眼……修仙之人，肉身污垢，哪怕是屁眼这种地方都带着幽幽体香，让刘孜楚舔的没有一丝心理压力。
　　而凌如却紧紧闭着眼睛，含着口中的坚硬肉棒，双手将床单抓出层层褶皱。
　　她自认为肮脏不堪的身体，在这个男人面前却被奉若至宝一般，如果他知道了一切，知道了自己的骚穴有多淫荡，知道了自己的屁穴有多下贱，他还会这样……凌如心里生出了一种隐瞒真相的愧疚，但是这种真相又怎么可以告诉他……所以能做的，似乎只有用同样的方式来回馈他了。
　　两个人儿互相抚慰着对方的身体，而床边的采菊像是睡着了一般，一脸幸福的趴在自己最敬爱的凌如姐床上，睡梦中微微张开的嘴角还流着口水，将床单都打湿了，只是她睡觉时双腿卷起，还紧紧夹住，时不时就会出现一丝丝细微的摩擦。
　　刘孜楚舔姨娘小穴的时候，手指就插进她的屁穴里抠挖。舔姨娘屁穴的时候，她小穴里就会多出两根手指。
　　在这样新奇的快感下，凌如哪怕是在认真的舔肉棒，也压抑不住越来越急促的呻吟，当快感累积到巅峰的时候，她的身子猛颤，有生以来第一次被男人用嘴弄到了高潮。
　　而她高潮时也没有松开嘴里的肉棒，再这样的快感下紧紧包裹这肉棒，也让刘孜楚积攒到极限的快感爆发，和姨娘一起，大量的精液喷涌，将她的嘴瞬间灌满。
　　许久之后两人才从这种快感中恢复，刘孜楚是因为射精太猛，需要缓一下。
　　凌如是因为不舍得起身，想要更多的回味一下这种感觉。
　　回味之后，她的动作变的更柔，抚摸着刘孜楚依然坚挺的肉棒，她二话没说，自顾自的起身，然后让自己的小穴对准肉棒，接着毫不犹豫的坐了下去。
　　“嗯啊——”背对着刘孜楚，主动让他的肉棒插进自己的小穴里，不管心身体和内心都得到了巨大的满足。
　　“姨娘……好爽……”
　　刘孜楚也被这样突如其来的快感爽到，等整个肉棒都深深插进凌如小穴里的时候，就听到凌如喘息的呻吟说道；“我来动——然后——你用精液——嗯——把我里面装满——”
　　说完之后，凌如就开始扭动起来，坐在刘孜楚的腿间上下蹲伏，左右摇摆，感受着男人肉棒的坚硬和火热，用最大的技巧收缩小穴来摩擦，显的淫糜无比。
　　刘孜楚也舒服的抱住姨娘的屁股，除了舒服的呼气以外什么都做不到。
　　时间还很长，两人也都知道今天过后就会分别，但是他们谁都没有提起，而是全身心的沉浸的肉欲的缠绵里，直到日落，直到月升，都依然没有停歇。

第44章 诸多夜话，凌如离去
　　刘孜楚和姨娘都没有注意时间，哪怕夜色暗下，刘孜楚想去点灯的时候，凌如也不舍得他的肉棒从小穴离开，轻指一弹就隔空点燃了对面的烛灯。
　　刘孜楚羡慕的不行，这跟他以前幻想的，不用下床就能关灯的神技有什么区别。
　　因为采菊在床上，刘孜楚就带着姨娘下床操，和上次一样让姨娘脚踩在桌子上操……有那一颗丹药的加持，他的持久力得到了巨大的提升，不管肉棒是在姨娘的小穴里还是屁穴里，只要在关键之前停下，都能很快压抑住射精的冲动。
　　搂抱，做爱，亲吻，刘孜楚像一头吃不饱的野兽一样在凌如的身上索取，凌如也完全无条件的配合着他的抽插，趴在桌面上，倚靠在柱子上，跪在地面上……被刘孜楚用肉棒操着自己的小穴和屁穴，她也全身心的展示着自己挨操时的淫荡，放纵的呻吟，而门口那张黄色符箓将她的淫糜浪叫全都压抑在房间里。
　　当刘孜楚将最后一发精液射进姨娘的小穴深处时，两人的低吼和呻吟也互相环绕着。
　　凌如几乎被操的全身发软，刘孜楚也做的精力耗尽，药效耗尽的肉棒开始在姨娘小穴里疲软，而两人也没有分开，在彼此的高潮里相拥，热吻，身体紧贴，互相吮吸着对方的唇舌，享受着最后的时光。
　　吻了许久，刘孜楚感觉自己都快缺氧了，才恋恋不舍的松开姨娘的嘴，深呼吸的看着她，又忍不住在她的脸上吻了一下。
　　“姨娘，我今天就这样抱着你睡吧。”刘孜楚连肉棒抽出来的打算都没有。
　　凌如的脸色潮红，眼眸如春水，看了刘孜楚一眼，又转头看向一边的采菊。
　　事实上，为了避免意外被打扰，采菊的沉睡有凌如的一份功劳，只是刘孜楚不知道。
　　刘孜楚也随着姨娘的眼睛看去，不知道睡了多久的采菊嘴里发出一声呜咽的嘤咛，然后在半醒半睡之间，一双小腿在床上互相磨蹭着。
　　然后刘孜楚才注意到，在采菊白色的亵裤中间，应该是她的小穴位置，好像湿了一大片。
　　刘孜楚：“？？？”
　　这丫头怕不是在做春梦吧？
　　刘孜楚有种想把采菊踹下床的冲动，因为采菊直接趴在床中间，害他和姨娘只能躲床角了，趁现在把采菊踹下去，就说她睡觉梦游，自己滚下去的。
　　凌如没有回应刘孜楚之前的话，而是看着采菊问道：“孜楚，你觉得采菊怎么样？”
　　“嗯？”刘孜楚一愣，好奇的看向怀里的姨娘：“额……”
　　他想了想，说道：“还行吧，人长的挺可爱，就是脾气太凶了。”
　　刘孜楚也知道，采菊的脾气凶，那完全是对自己那些偏见造成的，因为这几天他也发现，采菊和那些妓女相处的很不错。
　　这个年代，妓女是不入流，哪怕你是什么身价百千两的花魁，也改变不了是娼妓的身份。
　　而采菊是上城名门望族的千金小姐，可她却完全没有瞧不起这些妓女的意思，甚至从上次采菊护着莺儿的模样来看，她还很关心这些妓女。
　　刘孜楚不由想起采菊满头细汗的晨间练武，还有她不怕脏累在厨房帮忙的样子，除了看见自己时露出毫不掩饰的嫌弃和厌恶之外，刘孜楚还真的找不出这丫头有什么缺点。
　　而且乳房也不算小，小屁股还很翘，也不知道是不是被她别在身后的两把菜刀拍翘的。
　　凌如默默的看着采菊，采菊的眼皮动了动，还在流口水的小嘴突然一闭，眼眸睁开，大眼睛眨了眨，可爱脸蛋上的表情还迷迷糊糊。
　　可下一瞬，采菊“咿呀”一声大叫，显得有点惊恐和紧张，小脸蛋瞬间变的通红，双手急忙伸向腿间，紧紧捂着自己小穴的位置。
　　“凌如姐！你回来了吗？”采菊微微抬起头，显得很心虚的四处张望。
　　她看到窗外的天色都黑了，而且房间里的油灯还点着了，明显是有人进来过……想到这点，采菊的小脸蛋变得更红了。
　　而且在她双手捂在自己腿间的时候，小手马上就感觉到亵裤中间的位置有点凉凉的。
　　她急忙探头一看，不由缩了缩脖子，因为在她看到了那里有一大片湿润的痕迹，而且也能感觉到，亵裤里面，自己腿间那羞人的地方，热热的，黏黏的……然后想起自己刚刚梦见的东西……
　　“啊……”
　　采菊浑身打了个冷颤，双手又捂住自己的脸，一副羞到没脸见人的样子。
　　而边上的刘孜楚就愣愣的看着她在那里卖萌，没搞懂这丫头犯什么病了，难道真是做春梦了？
　　“采菊从小就跟别的女孩不一样，”凌如的眼眸温柔如水，看着采菊说道：“这些你应该也知道吧。”
　　刘孜楚默默点头。
　　从身体原主的记忆里，采家的四个千金小姐，前三个都是知书达理，温柔贤惠，身体原主也多次想打那她们的主意。
　　唯有采菊这个四小姐，人家小姑娘学画画，学弹琴，就她非要学舞刀弄枪。
　　采菊也一样会认真识字，但是她识字的目的是为了能看懂那些江湖侠女的小书和画本，可以说是很叛逆了。
　　凌如像是想起来采菊小时候的模样，眼神有些溺爱。
　　而捂着脸的采菊悄悄的把手放下，被符箓屏蔽感知的她看不到面前的刘孜楚和凌如，而且她看见自己的下面越来越粘，不知道是不是一开始看到了凌如姐在和刘孜楚做爱的画面，结果那画面一直无法从脑海里去除。
　　结果刚刚做梦的时候，看到的全是刘孜楚那个变态人渣抱着自己凌如姐的模样，而且两个人还都光着身体，刘孜楚那个变态的手一直在凌如姐的乳房和小穴下面不停的摸，摸的凌如姐又是挣扎又是呻吟。
　　采菊感觉好羞耻，自己怎么会做这么下流的梦呀，而且梦里的那个男人居然还是刘孜楚……然后……然后……刘孜楚那个人渣就把凌如姐压在了床上……然后凌如姐就张开了腿……然后……然后刘孜楚就和凌如做爱了……“不行不行……”
　　采菊急忙摇头，她觉的自己生气的，那个人渣太可恶了，果然是想对凌如姐下手吗。
　　可是越是回忆梦里的画面，她就感觉自己双腿的中间越发燥热，一些黏黏热热的液体也不受控制的一直冒出……虽然她还是未经人事的处子，可不代表什么也不懂，毕竟她有两个姐姐都已经成家生娃，耳濡目染之下，多少也明白一些男女之间的那点事。
　　“真的有那么舒服吗……”
　　不知不觉间，像是为了让自己的下面不要那么难受，她的小手已经伸进了亵裤里，然后轻轻摁在小穴上，只是摁着，想让小穴不要这样发热和兴奋。
　　可是这一摁，敏感的小穴马上反馈出强烈的快感，加上淫水的润滑，让采菊不由的发出一声呻吟……“呜嗯——”
　　刘孜楚：“……”
　　他眼角一挑，万万没想到，采菊这是在在自慰？
　　凌如也看见了，却没有任何表情，默默的看着采菊小脸通红的模样。
　　原本只是想让手摁在腿间，可是触碰小穴的快感让采菊没忍住，又在自己的穴口上一摁，然后又舒服的呜咽一声，身子都舒服的微微颤抖。
　　一时间，刘孜楚心里出现了一个疑惑，采菊以前自慰过吗？
　　毕竟自慰这种东西是可以无师自通的，不管男女，总没有家长教孩子自慰的道理，都是他们在机缘巧合之下，自己领悟出来的。
　　所以刘孜楚有点好奇，采菊已经18岁了，她是不是也自慰过好多次，那她自慰的时候是什么样的。
　　同时他也在心里骂了一句，垃圾系统，连女人的自慰次数都没有显示的。
　　而答案也很快出现。
　　采菊侧趴在床上，忍受不住双腿的痒痒热热的感觉，于是她一手在腿间安抚着自己的小穴，一手抓住自己亵裤的边角，然后下身上弯，扭动着身体，将一只脚从亵裤里脱了出去。
　　这样一来，采菊就可以让两只脚张开一些，脱掉裤子的手轻轻的摁在了自己的乳房上开始揉捏，小穴上的手也加快抚摸的动作，让她的呼吸开始急促，发生一阵阵小声的呻吟。
　　刘孜楚都看呆了，我天，这么刺激的吗。
　　因为采菊这个侧躺的姿势正好对着刘孜楚这边，所以她一只腿微微抬起的时候，刘孜楚直接就能看到她手指玩弄自己小穴的模样。
　　这可是真正处女的小穴，比起自己姨娘光洁无毛的白虎小穴，采菊小穴的阴阜上有着黑色的阴毛，被她手指不断抚摸的缝隙有着许多湿漉漉的淫水，不时被手指拨开阴唇的时候，也能看到里面的粉嫩肉洞，小小的，滑滑的，很吸引人。
　　以凡人的角度来说，采菊的处女穴已经很美了，几乎没有色素沉淀，比灵儿那被肉棒射精过近两千次的骚穴好看多了。
　　虽然不比如凌如这样肉身无瑕的修仙者，可刘孜楚也不至于拿凡人的小穴和姨娘的小穴比，这完全是降维打击。
　　只是猛然看到那个天天想揍自己的疯丫头自慰，这个视觉冲击还是很强的。
　　果然，再凶的女人，也抵抗不了小穴带来的快感吗。
　　刘孜楚还盯着采菊的手指和她的小穴时，凌如的声音轻轻说道：“想和她做吗？”
　　“啊？”刘孜楚一愣，表情一僵，急忙低头在姨娘的额头上亲了一下，说道：“没有没有……”
　　还没等刘孜楚继续说什么，凌如又说道：“可以的，如果你想的话，可以想操我一样操她，只是采菊虽然也还是处女，你用肉棒插进她小穴里的时候，却得不到阴元之气了。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚还插在姨娘小穴里的肉棒差点又硬起来，可惜有心无力。
　　看着采菊这种充满活力的可爱少女在自己面前自慰，说不想那是骗人的，只是采菊身份特殊，姨娘还在自己身边，自己肉棒也还是软的，真心操不起。
　　所以他只能说道：“姨娘别闹，我现在只想操你。”
　　可凌如却仰头望着他，两人听着采菊滋味时越来越急促的呻吟，让刘孜楚不由的心跳加快。
　　凌如也在这时候说道：“所以我离开之后，可以让采菊代替我跟你做爱……”
　　她的语气很平静，就好像完全不在意采菊自己愿不愿意被刘孜楚操一样。
　　刘孜楚却是眉头一皱，他之前刻意让自己忘记姨娘要离开的事情，可是姨娘现在提起，他的心一下沉重了起来。
　　“姨娘……”刘孜楚想说什么，却又不知道说什么……像是有一股闷气憋在心里，感觉堵的慌。
　　凌如伸出一根手指轻轻抵在刘孜楚的唇间，清冷的面容深深的望着他，眼眸里带着许多复杂的神色，最后她也只是微微摇头，然后看向采菊。
　　采菊似乎是自慰到了高潮，而且是在凌如姐床上自慰的她，感受到了比以前任何时候自慰都要激烈的快感，舒服的小嘴开张，吐着身体，在一声声急促的呻吟里，身子猛的一个蜷缩，双腿紧紧夹住抚摸小穴的手，整个人都在那强烈的高潮下一颤一颤的。
　　看着把自己弄到高潮的采菊，凌如默默一叹。
　　“孜楚——”凌如又看着刘孜楚，像是在嘱咐他似的，说道：“采菊是个很单纯的女孩，虽然她天天想着什么要闯荡江湖，但是她却从来没有自己一个人出去过——”
　　刘孜楚好像也听出了一丝不对，下意识的把姨娘搂的跟紧。
　　凌如也依偎在他怀里，继续轻声说道：“如果你能让她消除对你的坏印象，到时候即便你要了她的身子也没事，愿意像操我一样操她也没事……”
　　刘孜楚深深呼了一口气，默默说道：“放心吧姨娘，我会看好她的，至于操她什么的……”
　　刘孜楚听着采菊高潮后的娇嫩喘息，眼睛一跳，虽然不能否认想操她，但是总感觉这难度是不是有点高。
　　而且他也知道姨娘对采菊很好，姨娘要走，留着这个看起来就不太聪明的丫头，会不放心也正常。
　　可凌如却摇摇头，认真的说道：“不，我留下采菊在这里，是让她看着你的。”
　　“啊？看着我？”刘孜楚一脸懵逼。
　　凌如却也不在意他的惊讶，说道：“嗯，之前就说过了，我告诉采菊，如果你敢碰她，她可以杀了你。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚感觉自己脑门上又冒出了几条黑线。
　　“不是，姨娘，这真不至于啊。”怎么这事还当真了呢，他有点无语的说道：“她每次看见我就想揍我，我哪里敢碰她啊。”
　　凌如却是温柔一笑，动了动下身，感受着虽然疲软，却还在插在自己小穴没出去的肉棒，说道：“可是你连我都敢碰……”
　　“额……”刘孜楚只能讪笑：“好吧。”
　　凌如说完这些，微微低头，不让刘孜楚看到她有些黯然的表情，语气却正常的说道：“留采菊在你身边还有一个原因，她不喜欢被家族束缚，所以我留她在外面看看不一样的世界……”
　　她停顿了一下，继续说道：“而且采菊很强，她可以保护你……”
　　刘孜楚马上就想起了采菊的身手，特别是那天追杀自己的时候，采菊直接从三楼跳了下来，属实是把他惊到了。
　　于是刘孜楚忍不住问道：“她有多强？能比修仙的还厉害？”
　　刘孜楚这样问，主要是因为他自己现在就算是可以修仙了，后续只要花时间把体内的那三颗太阳吸收干净，自己已经就能强到不行吧，到时候直接把采菊脱光，把她吊在屋顶上打屁股。
　　可凌如却摇摇头，不打算和刘孜楚解释这些，因为说了他可能也不明白。如果他明白了，凌如又担心他仗着采菊的实力，又会开始肆无忌惮。
　　所以凌如没有直接回答刘孜楚这个问题，而是说道：“或许吧……”
　　凌如没有多说什么，因为只要刘孜楚不惹事，一般的江湖恩怨，她相信采菊都能搞定。
　　接下来就是无声的沉默，只留下边上采菊高潮之后渐渐放慢的呼吸。
　　夜已经深了，刘孜楚射精太多，肉棒也硬不起来了……他不想时间就这样过去，因为时间一过，姨娘就要离开了……而刘孜楚也能猜到，姨娘回到那所谓的宗门后要面对什么，对此他很不甘心，但是现在的自己又无能为力……凌如也沉默着，感受刘孜楚悸动的心跳，感受时间一点点过去，她在这里找到了自己愿意归属的人，可却又不得不回去……在沉默之后，刘孜楚只感觉自己的眼皮越来越重，虽然射精太多让身体有点虚，可也不至于这样犯困……直到他感觉自己抵抗不住强烈的睡意时，注意到了姨娘望向自己的温柔眼眸，然后在迷迷糊糊之间，刘孜楚知道应该是姨娘让自己睡着了。
　　最后的意识里，刘孜楚很想说不要……他想就这样抱着姨娘到天亮……可在他意识失去陷入沉睡的时候，凌如听到了刘孜楚模模糊糊的那句话……“姨娘等我……两仪殿……我会……打……进去的……”
　　凌如：“……”
　　她的眼眸微微泛红，默默的对着刘孜楚的唇吻了上去……这一吻之后，自己还有机会再见到他吗……
　　凌如轻柔的让刘孜楚和自己的身体分开，疲软的肉棒从小穴里退出，只有淫水流出，也没有精液。
　　刘孜楚射进她小穴里的精液，全都被她用灵气推入了子宫，仿佛不想浪费一丝一毫……曾经的她从未想过，子宫被男人的精液装满的时候，也可以有这么安心的感觉。
　　信念一动，那身熟悉的玫红长裙就将她的身躯覆盖，清冷绝美的面容望着沉睡的刘孜楚，伸手轻轻将他抱起，然后推门而出，在不知不觉间把刘孜楚送回了他自己的房间。
　　默默的跟沉睡的刘孜楚拥别，放下所有不舍，她回到三楼自己的房间里。
　　采菊已经红着脸起身，在手忙脚乱的穿自己的衣服，对于她来说，自己刚刚的行为简直羞死人了，幸好没人看见。
　　凌如纤手一招，地上的黄色符箓飞起，然后被她翻手收起。
　　失去了符箓的屏蔽了，采菊的感觉也无声无息的恢复。
　　恢复了感觉后，她第一反应就是蹙眉，因为房间里突然出现了一种很奇怪的味道，就和她之前闻到的那种味道一样，但现在比之前浓郁的好多。
　　采菊还没来得及去查找这种味道的来源，就看见门口走来一个玫红的身影。
　　“呀，凌如姐！你终于回来啦！”采菊先是一愣，然后大眼睛一亮，开心的就要扑过来。
　　可是动作一大，双腿交磨的时候感到了那种湿滑，让采菊的动作一僵，想起自己刚刚在凌如姐床上自慰的事情，顿时显得有点慌张。
　　可凌如却带着温柔的微笑走来，伸手在采菊的头上摸了摸，说道：“在我房间里干嘛？”
　　“呜……”采菊害羞的撇过头，支支吾吾的说道：“没……没干嘛呀，我……我是来刚刚凌如姐你为什么这么久都没回来的。”
　　说到这里，采菊还有点委屈，小声抱怨道：“凌如姐你一下消失这么久，我都以为你不见了。”
　　凌如的眼眸里有着溺爱，想向采菊的眼神就像是在看自己的妹妹。
　　然后她说道：“我要回宗门了。”
　　采菊一惊，感觉有点突然，虽然知道凌如姐要回去的，但是凌如姐明明才刚回来，怎么马上就又要走了呀。
　　采菊一把抓住凌如的手左右摇着，可怜兮兮的说道：“凌如怎么这样，过几天再走呗。”
　　凌如好笑的看着她，纤手在她的琼鼻上一点，让采菊哎呀一声，然后说道：“回宗门前，我会去渭青城一趟，你呢，真不打算回去吗？”
　　“咦？”采菊眨了眨眼，小嘴一噘，说道：“才不要呢，好不容易才溜出来的。”
　　虽然是这样说着，但是采菊也明显舍不得凌如走，毕竟她这次跑出来的最大原因，就是想来见凌如的。
　　凌如轻轻摇头，说道：“那你就帮我好好看着刘孜楚吧，他毕竟是我的侄儿，我不希望他又变成以前那样。”
　　提到刘孜楚，采菊忍不住翻了个白眼，可她很听凌如的话，而且这也是之前就说过的，所以采菊点点头，说道：“放心吧凌如姐，那个变态如果敢做坏事，我就把他绑起来吊在房梁上，我吓都吓死他。”
　　采菊用一种凶巴巴的语气说着，反正对她来说，刘孜楚那种只知道趴在女人肚皮上的家伙，来多少个她都能一刀砍死。
　　“嗯，可以。”凌如没有说让采菊好好对待刘孜楚话，也没说什么下手不要太狠的话。
　　就像她一开始说的，如果刘孜楚敢对采菊动粗，那么采菊杀了他都行，因为那代表着，刘孜楚还是以前那个会去强暴少女的人渣，死了也是活该。
　　只是现在的凌如相信，刘孜楚已经做不出那种事了，既然刘孜楚做不出来，那自然也没有顶住采菊手下留情的必要了。
　　因为采菊的不舍，凌如也没有立刻走，而是在房间里陪了她许久，和上次一样用灵气为她锻体，指点了一些采菊练武上的疑问。
　　直到凌如答应采菊，以后还会回来看她，采菊才满脸不情愿，又非常舍不得的离开了凌如的房间。
　　凌如看了看这个房间，这里留下了她最美的记忆，也填补了她少女时期那些失而不得的遗憾与憧憬……月色高悬，子时来的更夫敲打着铜锣……北路街安静的跟会闹鬼似的，也不知道更夫来这里报时的意义在哪。
　　凌如没有立刻离开，一席玫红的身影站在月色下，在空旷的后院门口等待着。
　　许久之后，一个白色的舞裙的身影走来，柔汴琦看上去依然是那样的柔婉恬静，之前虚弱的模样也有了许多缓解。
　　“清凌仙子有事吗——”柔汴琦不知道她半夜传音让自己出来干嘛，可柔汴琦也没有选择的余地。
　　凌如转身看向她，面容清冷淡漠，眼眸无波无澜，说道：“我要回宗门了。”
　　柔汴琦的眼神一动，她现在容貌并不是非常艳丽，可是面对凌如绝美的容仙姿，她却没有一丝气弱的表现。
　　只见凌如的眼眸望着她，语气里带着一丝警告，继续说道：“我不知道你为什么甘愿做个凡人，我也兴趣知道。只是想告诫你一番，你应该也很清楚，刘孜楚如果出事，你的金丹也会毁掉。”
　　把金丹交出去的时候，柔汴琦就做好了这种准备。
　　她的金丹在刘孜楚肚子，而且被设下禁制，刘孜楚如果死了，金丹也必然会碎裂。
　　或者她如果用其他方式强取，比如给刘孜楚开膛破肚，那金丹的禁制触发，依然会碎裂。
　　所以凌如的警告只是让柔汴琦更清楚，想做凡人，就安安心心的做凡人，如果还想取回金丹，那很可能就是死。
　　所以柔汴琦没有反驳这一点，只是点点头，说道：“无所谓，我也早就习惯了。毕竟”
　　凌如沉默了一会，说道：“我只是不想让他冒险，如果有一天我回来了，我会让他把金丹还给你。”
　　而柔汴琦确实直直的看着她，小柔的外表是恬静秀雅的，可柔汴琦确实和十几万男人做爱过的魔女，哪怕现在是小柔的表外，可柔汴琦的眼眸里也挑起一丝诡异的神情。
　　凌如没有在说话，而是内心挣扎……
　　因为对于柔汴琦这个人，最好的办法就是杀掉，修的是魔功心法，练的是魅惑淫术，把这样的人放在刘孜楚身边，就算有再多的限制，也是有一些危险的。
　　可她最后还是呼出一口气，想起柔汴琦当初交出金丹时的果断，失去了金丹的柔汴琦比凡人强不了多少，而且还有采菊保护，刘孜楚也自己已经可以修炼了……随即，她轻轻呼出一口，想了想，说道：“如果他来问你关于我的事情……”
　　凌如突然抿唇，她原本警告柔汴琦，让她不要泄露自己的事情，纯阴之体，天生鼎炉，凌如不希望被刘孜楚知道这样肮脏淫荡的自己。
　　可是话到嘴边，她又沉默了……
　　最后她说道：“算了，已经不重要了……”
　　凌如的表情有些消沉，纤手一翻，然后向柔汴琦抛去一个指环，那指环呈银色，似普通金属，凌如说道：“你失去了金丹，这指环可以在你遇险时保命，算我给你的补偿。”
　　柔汴琦接过指环，在手指把玩观察，失去了金丹也就等于失去了灵力，她无法探测这枚指环的作用。
　　“清凌仙子还有什么要交代的吗？”柔汴琦轻声说着，也观察着凌如此时低落的神色。
　　凌如摇摇头：“没有了，就这样吧——”
　　她不再说什么，一条长长的玫红丝带浮现在脚下，然后丝带化作云彩将她凌如托起。
　　柔汴琦也在这时候说道；“你，真的还有必要在回去吗……”
　　凌如脚踏云彩，却微微低头，纤手不由的抚摸在自己下腹……柔汴琦也看着凌如的下腹位置，眼神闪烁，似乎能看到里面装满的浓白精液。
　　她说道：“你把他当情郎，他却不知道，这辈子都有可能再也见不到你……有必要么。”
　　凌如沉默，压抑着内心那种空虚的感情，说道：“或许吧，我本就一个没有未来人。从我被师尊带回宗门的那时起，我的命运就已经注定。”
　　柔汴琦也默默的望着她，红唇轻启，说道：“你还能坚持多久呢，如果我是你，我要么彻底自散修为，要么就做下一个梵阴宫主，总比落到那种下场的好。”
　　凌如的眼瞳微微一颤，不由抿唇……可最后她什么都没再说，云彩升起，载着她远去。
　　此去是回宗门，可回宗门前，她要先去一趟渭青城，除了要亲自和姐姐交代一下刘孜楚的事情，还要去一趟采家，采菊毕竟是离家出走的，她需要和采家家主交代一下。
　　直到处理好这些事情，凌如才能放心的去面对自己的作为宗门鼎炉的命运。
　　柔汴琦抬头望着她离去的身影，又看了看手里的银色指环，然后默默返回店里，只在这空寂的月色里留下一句轻声自语。
　　“真是——比我还可怜呐——”

第45章 春宵阁信息的发酵
　　这一夜对于北路街来说，和往常一样安静，毕竟是一条荒废的街道。
　　可对于春雪城的其他地方来说，却有一层层波澜开始翻涌。
　　不知从什么时候开始，春宵阁这个名字就开始在城市里的各个地方流传了起来。
　　先是一些酒楼茶馆，总能听到有人讨论这个名字。
　　再是两家青楼，时常被人询问灵儿姑娘是否有空。
　　除此之外，街边小贩，勾栏窑妓，也老有什么绝世美女的消息在扩散。
　　这些消息零零散散，来源诸多……
　　那些在为春宵阁装修的工人回去后，满脑子里全是那店里的貌美如花的年轻少女。
　　一些人下工之后，就忍不住去勾栏招妓，结果又觉的以前那些很骚的娼妇，现在看上却去很是寡淡。
　　一些人回家与其他工友喝酒，就提起自己见过多少美人，每一个比青楼里的名妓还美，然后引来嘲笑，说他喝多了做春梦。
　　不信的人就问他，那么多貌美的姑娘位置在哪……结果那人的酒一醒，下意识的捂了捂腰包……在春宵阁的装修结束后，蓉妈多给了那些工人一笔封口费，让他们谁也不要透露春宵阁的地址。
　　这是很疑惑的事情，给钱让他们宣传还能理解，但是给钱让他们保密，这就很离谱了。
　　春宵阁这可是妓院，还开在北路街的最深处，不让人把地址透露出去的话怎么来客人？所以不少工人心里直骂东家人傻钱多。
　　可白给的钱肯定要收啊，不就是保密吗，于是工人们也笑呵呵的收起来了。
　　所以，这些从春宵阁装修好后出去的工人，虽然会在吹牛逼的时候，经常说自己见过多少天仙一样的美人，可是一被人问是在哪里见过的，顿时收声说不出话来。
　　听的人自然也不当回事，这种互相吹牛皮的事情几乎是家常便饭，谁也不会当真。
　　除了这些工人，还包括那些给春宵阁送货的车夫伙计，蓉妈同样多给了一点钱，只让他们为春宵阁的地址保密，而且只对地址保密。
　　这就是刘孜楚宣传计划的第一步，目的就是借着那些工人的口，把春宵阁有很多美女的事情宣传出去，至于别人信不信都不重要。
　　重要的是，这些工人和那些店铺的车夫伙计，他们虽然是底层，可接触的面却很广，哪怕由他们传出去的消息只能在底层里扩散，而且还没人会当真，这都没关系，因为这些都是为了后续的发酵做准备。
　　而第二步计划，这两天蓉妈让许多姑娘精心打扮，然后由两个打手保护，说是去各处的市集采买物品。
　　可是一群花枝招展，性感美艳的女孩在外四处走动，一路上莺莺燕语，欢笑银铃，不管走到哪里，都能瞬间吸引所有人的目光。
　　穿着性感暴露，举止大胆轻佻，如果看见俊美男子，还毫不羞耻的抛去飞吻。
　　这种画面人们只在那些烟花地的门楼上见过，台词一般都是：“公子，进来玩呀——”
　　那些姑娘去市集上采买花灯红绸，聊着这些灯挂在自家院里的那个位置好看……有人忍不住，想知道这些姑娘是金美楼的还是丽春院的，可却换来姑娘们的掩嘴娇笑。
　　“都不是呢——嘻嘻——”
　　“哎呀，那位公子长的好俊俏，有机会来春宵阁找奴家好不好——”
　　“哈，你个小浪蹄子，春宵窑那么多姐妹，就属你最馋。”
　　“哪有，人家也是很矜持的——”
　　“矜持到用嘴就能把男人的肉棒吸干咯。”
　　“哎呀，这种事情不要在街上说出来呀！”
　　姑娘们无论都在哪个市集，采买那些东西，这样类似的话语都不会少。
　　一是展现出她们年轻貌美和诱人的活力，而是透露出，她们是来自于春宵阁的妓女。
　　这一下，凡是这些姑娘们路过的地方，在那一句句莺声燕语中，人们记住的除了她们诱人的容貌外，还记住了春宵阁这个名字。
　　可是等人们反应过来的时候才发现，城里哪有春宵阁这地方啊？
　　有人面面相觑，忍不住询问这春宵阁在哪，换来的也是对方的一脸懵逼，没听说过啊。
　　可是有那两个高大魁梧的打手护着那些姑娘，有人想要贸然靠近，被两个打手凶狠的一瞪，也马上吓退了。
　　这两天时间里，蓉妈从早到晚上，不断会安排一些姑娘们出去，而且同样的，绝对不能透露春宵阁的地址。
　　这就是宣传计划的第二步，直接让姑娘们抛头露面，让春雪城的更多人知道，确实有这么一群年轻貌美的姑娘存在。
　　刘孜楚的这三步宣传计划，无论哪一步，单拿出来的话，都起不到太大的作用。
　　但是这三步计划同时开始发酵的时候，就像流言一样，有关于春宵阁的事情就向着城里的各个阶层扩散了出去了。
　　最常见的是，许多酒馆茶楼里，就有人在讨论自己今天见到了一群多美的女人。
　　如果有人不信，那么另一桌马上也会有人跳出，说自己也见到了，那些女人简直比青楼花魁还美。
　　还有人不信，于是来上菜的店小二一脸纠结，也点头作证是真的。
　　作为城里独有的两家妓院，它们今天的客人也格外多，可变多的客人却愁坏老鸨。
　　有人张嘴就问那个是灵儿姑娘，也有人摇头嫌弃，然后和同行的伙伴表示，好像真的不是这家青楼的姑娘。
　　对此，两家青楼也知道是什么原因，因为今天早上刘孜楚故意带着灵儿走过的时候，不仅仅是许多外人看见了，青楼里的其他姑娘也看见。
　　突然出现的灵儿，美貌甚至不再她们家的花魁之下，这样的消息自然会告知到老鸨那边。
　　青楼鸨母不信，春雪城哪还有自己不认识的妓子。
　　可是随着时间过去，不断有人来询问一些莫名其妙的事情，比如是不是新来了一批姑娘，春宵阁是不是和你们有关系……一些普通的客人询问，老鸨可以不在乎。
　　可当一些身穿金贵华服的公子哥也问出这种话的时候，青楼老鸨才知道事情好像大条了。
　　春雪城不大，而且这个时代的人严重缺少娱乐，所以赌场妓院这种地方才能盛行。
　　这也意味着，如果有什么值得一聊的事情，那么这件事情的扩散速度就会非常夸张。
　　其中有一家酒楼，更是不留余力的在宣传……
　　什么春宵阁是真的，比花魁还美的女人也是真的，而且这样的女人春宵阁里有几十个，甚至还有真正的仙女，仙女还来自己酒楼吃过饭。
　　连仙女都搬出来了，这么离谱的话本应该招来一片骂声，可让人意外的是，居然还有不少人自称亲眼看见过仙女……而且这传闻有鼻子有眼，许多坐在酒店里的人兴奋说着那个仙女一席红衣，多美多美。
　　有仙女降临的话传到一些地方豪绅的耳里，换来的却是一声嗤笑……春雪城确实存在一些路过的修行者，可不过都是一些练气初期的人而已。
　　这样的修仙者，连凡人武夫都打不过，所以哪来的什么会腾云驾雾的仙子。
　　可仙女是假的，其他呢？
　　春雪城的许多店铺本身就是那几个地方豪绅的产业，他们让下手一打听，顿时回报上来许多消息，几乎每一家店铺的掌柜都表示，他们真的都亲眼看见，或是亲自接待了一群美若天仙的女子，而且那些女子还都自称是春宵阁的妓女。
　　一个人说没事，两个人说也没事……
　　可当所有人，所有店铺都在说的时候，这件事情还能是假的吗……于是，另一件事情也被人挖了出来。
　　前几日的深夜，确实有一个车队进城，那些马车花花绿绿，里面传出的许多银铃笑声都被人听见……这件事情在当时没多少人在意，可是现在却不同了……如果那个车队里坐着的，就是现在到处都在疯传的美人的话……当许多人都对这家名叫春宵阁的妓院产生好奇，听着那些自称亲眼见过的人描述那些姑娘美貌的时候，最大的疑问也就出现了……这个春宵阁，他妈的到底在哪啊？
　　……
　　直到天亮，春宵阁，刘孜楚的房间里。
　　“姨娘！”刘孜楚眼眸猛的一睁，瞬间坐起。
　　昨天的记忆涌来，让刘孜楚一阵蹙眉……
　　看着自己熟悉的房间，心里一痛，姨娘果然还是走了吗……刘孜楚伸手抄了抄头发，虽然没有以往起床时的那种困意，可他还是感觉好累。
　　一是因为姨娘的离去而心累，二是因为昨天确实射的太多，精力好像又透支了。
　　“姨娘真的走了啊……”刘孜楚就这样坐在床上沉默了许久，最后一个深呼吸，握紧了拳头。
　　莺儿和瑶瑶作为他的丫鬟，不知道为什么没有出现在房间里。
　　刘孜楚打算去洗漱一下，却想起自己脱胎换骨后，好像没有刷牙的必要了。
　　于是刘孜楚就想去进行今天的例行晨跑。
　　不过出去之前，他坐在床上，先在脑海里的呼唤了系统。
　　第一时间打开姨娘的面板，心里有些忐忑，害怕看到姨娘的面板变动，那代表着，姨娘刚回去，就又被别人操了。
　　等发现姨娘的面板没有变化后，刘孜楚松了一口气。
　　“两仪殿！”刘孜楚紧紧握拳，让自己牢牢记住这个名字……想让姨娘成为自己独占的女人，就要有进入这个地方的实力，可是自己现在连两仪殿是什么都不知道……刘孜楚花了一点时间让自己的心平静下来，然后发挥出自己的天赋技能，遇到无法解决的时候，那就暂时先不管。
　　想独占姨娘，就要自己变强，而变强的路……自己有！
　　“不知道计划发酵的怎么样了。”
　　刘孜楚自语了一句，然后打开灵儿的面板，看着灵儿品级后面的“丙”，在心里说道：“系统，给灵儿评级一下。”
　　系统：“妓女灵儿，评级中……”。
　　刘孜楚的心情也有点紧张，不知道自己的想法到底能不能行得通。
　　春宵阁的名字已经在春雪城的各个阶级里传播着，而传言里的许多妓女之中，只有一个‘灵儿’的名字出现。
　　根据许多店铺和各大酒楼传出的消息，这个叫灵儿的女人，美貌不输那两大青楼的花魁。
　　这一下，就让许多人心动了起来。
　　特别是那些有资格睡花魁的人，他们才是真心知道花魁有多美的，可是这春宵阁随便出来的一个女人，美貌就不输花魁了？
　　无论这件事情是真是假，至少春宵阁的灵儿，这个名号已经被许多人知晓，因为这是春宵阁里，唯一一个传出去的名字。
　　刘孜楚不担心自家妓院的名气传不出去，他只担心灵儿的名气不够，要是她无法被评为乙级的话，那就有点麻烦了。
　　而系统沉默了许久，灵儿昨天身体昨天被刘孜楚的一缕灵气滋润，虽然有一点变化，但是变化不明显。
　　只靠这一点，灵儿依然无法达到乙级的条件……所以刘孜楚选择让灵儿获取名气的方式来让她提升。
　　大概过了三四分钟的时间，系统的声音在刘孜楚的脑海里叮叮当当的想起。
　　“叮……”
　　“妓女灵儿，评级完毕……数据已更新，宿主可随时查看……”
　　而刘孜楚的脑海里……他死死盯着灵儿的面板，眼睁睁的看着面板上的数据发生变化。
　　【妓女姓名】：灵儿  【妓女评级】：乙级
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚：“！！！”
　　“卧槽，成了！”刘孜楚的拳头在空中一挥，兴奋的不行。
　　灵儿晋升成功，代表着自己的宣传计划也已经发酵的差不多了。
　　最重要的是……
　　刘孜楚急忙打开任务面板，在哪一排排的任务中，他直接看到最下面的新手任务中的两个。
　　【招募3名乙级品质的妓女（3／3）】——奖励3个兑换币（已完成）【亲手培养出一名乙级品质的妓女（1／1）】——奖励10个兑换币（已完成）三个乙级妓女，一个是玫瑰，她曾经是渭青城青楼里的备选花魁。
　　第二个是采菊，刘孜楚强行拉她凑数的，为此还被系统鄙视，并且修复了这个BUG。
　　第三个就是灵儿了，是自己亲手培养出来的。
　　这也就代表着，他已经完成了所有新手任务。
　　刘孜楚掩饰不住自己得意的心情，说道：“系统，我帮你找到的第二个BUG，你奖励还没给我呢。”
　　系统：“……”
　　系统无语了半响，那莫得感情的电子女声说道：“鉴于宿主再次发现系统漏洞，特此奖励1次抽奖次数。”
　　刘孜楚嘴角微翘，也不嫌弃奖励少，这样一来，他就攒下三次抽奖机会了。
　　只是刘孜楚不急着抽奖，而是紧紧盯着系统的任务面板，等待它发现变化。
　　新手任务结束了，那系统总该出现其他任务吧？
　　刘孜楚不是第一次感觉自己这个系统好弱了，而且似乎还是个脾气不好的半成品。
　　仔细想想的话，从系统被激活开始，系统为自己做过什么吗？
　　开妓院的任务实际上是刘家安排的，之所以安排开妓院，还是因为身体原主那个不学无术的人渣，他只对妓院有点熟悉。
　　而北路街的这家77号店铺也是刘家买的，开妓院的120两启动资金是姨娘给的，甚至连妓院的那些班底都是姨娘给的。
　　而这个破系统除了抽奖的时候给了自己一颗【还处丹】以外，真没发挥过什么实质性的作用的。
　　可也正是那颗还处丹，让刘孜楚觉得系统虽然坑，但应该也没那么弱。
　　因为从姨娘的表现来看就知道，那枚还处丹的价值远超自己的想象。
　　系统商城里，在一本可以修仙的功法售价才50兑换币的情况下，系统就敢把还处丹售价标到780兑换币，显得特别离谱。
　　而且系统还可以实时监测到每个人的性经历变化和心理，实时监测啊，这是一般人可以做到的吗？
　　所以刘孜楚很确信，这么蛾子的半成品系统确实坑，但也绝对强，那么问题就是，系统强在哪里呢？
　　刘孜楚认为最主要的原因就是——自己还只是个新手……自己还没完成新手任务，就好比前世玩游戏的时候还没出新手村，甚至更过分一点，连游戏的新手教程都没打完……这种情况下，系统的强大没有展现出来也情有可原，所以刘孜楚愿意花一些手段，想在正式开业之前把新手任务做完。
　　道理很简单，以新手的身份正式开业，怎么想都有点亏吧……就如同刘孜楚预料的那样，任务面板上，新手任务全都消失，只留下了开业后的牛刀小试任务。
　　新手任务消失后明确没有在冒出其他的任务，刘孜楚蹙眉，有点心虚的时候，系统的声音再次响起。
　　“叮。”
　　“恭喜宿主完成所有新手任务，至此，宿主已经有资格成为一名合格的经营者。”
　　“叮。”
　　“新手任务完成，本系统获的更新权限，本次更新后，系统将解锁全部功能，请问是否现在更新……”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚听的一愣一愣的，神特么更新后解锁全部功能，合着这破系统之前居然真的只是个半成品吗？
　　刘孜楚有点无语，不过也有点兴奋，因为自己的设想是对的，完成了新手任务之后，这么蛾子系统居然就要原地进化了。
　　他直接回复道：“更新！”
　　“收到更新指令，【妓院经营系统】更新开始……”
　　然后刘孜楚就看见，系统面板上的所有画面都消失，只剩下【妓院经营系统】这一行小字在中间，然后在字的下面，有一个长长的进度条……卧槽，居然是进度条……
　　刘孜楚傻眼了，然后他看着那进度条，看着看着，看着看着，进度条完全没有要变长的意思……刘孜楚：“……”
　　“不是？你倒是更新啊，网卡了？”刘孜楚心里生出一股很荒谬的想法，这破系统的更新该不会要联网吧，在这个世界，我上哪给你弄WIFI去。
　　结果系统回复：“更新中……”
　　刘孜楚：“……”
　　算了，你慢慢更新吧，老子晨跑去了。
　　刘孜楚无语的翻了个白眼，就穿好衣服准备下楼。
　　可突然的，他心中一动，自己现在还有必要跑步吗？有跑步的那个时间，自己拿来修炼多好啊？
　　想到这个，刘孜楚又回到了床上，不再去想系统的事情，而是盘膝坐下，闭上双眼，回忆着姨娘教自己的内视法和纳气法。
　　再一次内视自身，他除了自己小腹下的那三颗太阳以外，什么也看不见。
　　于是他运行纳气法，用全部的精力去剥离太阳散发出的光芒。
　　这个过程是痛苦的，因为他没有足够形成神识的精神力，也没有灵气，就是个彻彻底底的凡人。
　　随着刘孜楚的额头上冒出细汗，脸庞憋的通红，一副便秘痛苦的模样出现，那三颗太阳散发的光芒里掉落了针尖大的一个光点。
　　刘孜楚大喜，连忙将精力集中在那光点上，然后让光点沿着纳气术的运行路线移动。
　　光点被拉扯，化成了长长细细的金色灵气，随着纳气功法运转，乖乖的融入了他身体的经脉之中。
　　刘孜楚压抑住欣喜的感觉，立马再次去剥离太阳上的光芒。
　　小腹的丹田里有三颗耀眼的太阳，其中都蕴含着最为精纯灵气，是由凌如的阴元之气和刘孜楚的阳气融合而来，等于是双修之后产生的能量精华。
　　可刘孜楚每次都需要很久才能从中剥离出小小针尖大的一个光点，这点灵气的作用微乎其微，可是刘孜楚知道熟能生巧的道理，只要坚持下去，老子早晚把你们当喝水一样给干了。
　　这个过程很累也很辛苦，当第二粒光点被剥离下来的时候，刘孜楚已经是满头大汗，第三粒光点的时候，他感觉自己的脑子有点发晕……第四粒光点时候，刘孜楚感觉所花费的时间更久了……当他想要去剥离第五粒光点的时候，感觉脑袋就像被人用三百吨的铁锤砸了一下，痛的差点昏死过去。
　　“哇啊！卧槽！！”刘孜楚忍受不住那样的痛苦，双手紧紧捂住脑袋，整个人也倒在床上，疼的龇牙咧嘴，感觉脑子里面变成了一片浆糊。
　　痛疼持续了很久，刘孜楚浑身大汗淋漓的晃过神来，嘴里骂了一句卧槽。
　　这简直了，姨娘也没说修炼还有生命危险啊。
　　他揉了揉头，让自己恢复一些精神，却不敢继续，怕搞不好会把自己给弄死。
　　不过他还是恢复盘膝的动作，重新闭上眼睛，身体吸收了四粒针尖大的光点，刘孜楚想看看有没有发生什么变化。
　　然后集中精神内视自身的时候，依然是一片漆黑，啥也没看到。毕竟那么一点点灵气要扩散全身，这量实在是有点微不足道。
　　于是刘孜楚又感知四周，拥有气感之后就能看到灵气。
　　可是在刘孜楚的感知下，周围的灵气太过稀少，同样是针尖大的金色光点，居然只有区区两粒，而且刘孜楚还有点感觉，这两粒灵气光点，好像不太纯的样子。
　　他尝试用纳气决呼吸，去牵动周围空气里的那几个灵气光点，可是那些光点随意的在半空中浮沉，根本不受刘孜楚的纳气牵引，想要吸收外界的灵气，也需要集中精神力去牵引，可他现在不敢这么做，脑瓜子还疼着呢。
　　随即刘孜楚睁开眼睛，第一次这么深刻的感受到修仙有多难。
　　如果不是姨娘，就算自己从系统那里花50个兑换币买到纳气决，自己可能也没法修炼。
　　虽然精神力的过度使用让他感觉很累，但是刘孜楚却感受到了浑身舒爽，四肢百骸有着说不出的轻松，效果似乎确实比自己晨跑好多了？
　　所以刘孜楚决定，以后就把晨跑换做这样的修炼好了。
　　他下床做了几个活动伸展，握拳感受了一下自己的力量，变化还没之前吃锻体散增加的力量大。
　　不过刘孜楚也不在意，虽然每次都只能吸收几粒光点，但是熟能生巧，积少成多，刘孜楚相信自己吸收那三颗太阳的速度只会越来越快。
　　然后他又在脑海里呼唤系统，看见系统更新的进度条已经快走到头了。
　　刘孜楚心里一喜，这更新速度不是挺快吗，为什么自己看着的时候，不见进度条走呢。
　　结果这时候，门口小心翼翼的探出一个小脑袋，刘孜楚才注意到，自己房间的门为什么没关？
　　来的是莺儿，小莺儿探着头，看见刘孜楚的时候顿时一喜，说道：“爷，您终于醒啦。”
　　“莺儿？”刘孜楚疑惑了一下，然后露出微笑，说道：“莺儿怎么了。”
　　莺儿乖巧的站在门口，说道：“爷，妈妈让我来看看爷醒了没有，说午饭是要送上来，还是爷下去吃呢？”
　　听到莺儿说午饭，刘孜楚才不由皱眉，因为感觉到自己的肚子好像饿的有点难受。
　　接着他才发现，自己上次吃饭是什么时候来着？
　　好像昨天下午回来和姨娘做爱的时候，自己就没吃晚饭，而且……刘孜楚一愣，看着莺儿奇怪的说道：“莺儿，你刚刚说午饭？”
　　莺儿依然乖巧的点头。
　　“现在几时了？”刘孜楚眼角一抽，说道。
　　莺儿歪了歪头，说道：“午时呀，我和瑶瑶都来过好几次啦，但是看见爷坐在床上不动，就没敢打扰。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚都惊了，自己不是刚醒吗，就盘膝修炼，才吸收了四粒光点而已，怎么就从清晨变成正午了……见刘孜楚愣在哪里，小莺儿也显得有些不好意思，脸蛋红红的，说道：“那个，爷，那我去和蓉妈妈说，把饭菜给您送上来可以吗？”
　　刘孜楚想了想，事到如今，果然还是先吃饭吧，回头在找蓉妈问问开业的事情。
　　送饭菜上来的是小莺儿和瑶瑶，两个小丫头一人端着一个餐盘放到桌上。
　　小莺儿：“爷，蓉妈妈说，这是开业后，咱们院里用来招待客人的手艺，说让您给评鉴一下。”
　　瑶瑶也帮忙把饭菜移出来，三盘菜都是荤素小炒，说道：“这些都是采菊姐姐炒的，可好吃了。”
　　小莺儿也在边上用力点头，好像这些饭菜真的很美味一样。
　　刘孜楚也不管那么多，自己都感觉快要饿死了。
　　这一吃他才发现，味道确实比之前好，没想到采菊那个疯丫头居然真的有厨艺在身吗。
　　刘孜楚吃饭的时候，莺儿和瑶瑶乖乖的站在两边，都眼巴巴的看着刘孜楚。
　　刘孜楚：“……”
　　他没好气的笑道：“怎么了？”
　　莺儿的小脸泛红，瑶瑶也抿着嘴，继续眼巴巴的看着刘孜楚。
　　就在刘孜楚因为她两是不是还没吃饭的时候，还是瑶瑶先说道：“爷，就是那个，蓉妈妈已经教我们丫鬟都要做什么了，所以，我和莺儿，已经可以留在爷身边了……”
　　刘孜楚差点被饭噎到，急忙咽下嘴里的东西，两个小萝莉还是心心念念的等着自己去操她们呢。
　　关于瑶瑶和小莺儿，刘孜楚也早就想好了。
　　既然把她们留在自己身边做丫鬟，就得用到她们，不然又让她们以妓女的身份去接客，那也太可怜了。
　　说到底还是他前世身为五好青年的良心在作祟，看不得这样十五六岁的女孩要沦为被人随便操的妓女。
　　莺儿和瑶瑶两人被分了一个房间，按理来说春宵阁的房间紧缺，结果还要被丫鬟单独分去，那属实有点浪费，可刘孜楚也不能让她们真的住后院去，后院可全是那些男人在住。
　　当然，最好的办法就是，直接让瑶瑶和莺儿住在自己的房间里，反正她们的任务肯定少不了陪睡，睡在这里，晚上给自己操的时候也方便。
　　可刘孜楚脸皮有点薄，每天晚上都搂着两个小萝莉睡觉，说实话怪不好意思的，只能等以后混熟了再说。
　　刘孜楚答应了两个小丫头，可以开始早晚来服侍自己的要求，让瑶瑶一阵欢喜，也让莺儿的小脸蛋更红了。
　　因为莺儿早就做好了把自己的第一次交给刘孜楚的心里准备，可每次都被拒绝，小姑娘就不断在期望，害羞，又失望的三种情绪里徘徊。
　　等刘孜楚吃完，两小丫头收拾碗筷要下去的时候，刘孜楚让她们过一会把蓉妈喊上来。
　　等门被关上，刘孜楚也再次打开脑海里的面板，然后盯着那马上就要跑到头的进度条，期待这破系统更新完之后，到底会给自己一个什么惊喜。
　　大概过了十几分钟，“叮”的一声系统提示音让刘孜楚瞬间精神一振。
　　“恭喜宿主，更新完成，本【妓院经营系统】功能全面开放，请宿主查看。”
　　刘孜楚都不用系统提醒，早就迫不及待的打开系统面板。

第46章 系统的全部功能！
　　之前的系统主页画面简洁，而且只有【妓女列表】【任务列表】【商城列表】【物品列表】这四个图标。
　　可是现在。刘孜楚第一下注意到的，就是系统主页最顶上的四个图标变成了好几个。
　　【春宵阁】【商城】【宿主面板】【物品列表】【妓女列表】【任务列表】【妓院设施】【未添加】……
　　这样的变化让刘孜楚一愣，从原来的四个变成了七个，而且最后面是一个【未添加】，意思是以后的图标还会增加？
　　他打算先一个个看过去。
　　在系统面板最上面的这一排图标里，【春宵阁】这个图标被微微放大，代表着刘孜楚正在查看这里，而这一排图标下面就显示着内容……
　　……………………【春宵阁】……………………
　　【妓院等级】：1级    【妓院规模】：小型青楼  【妓院声望】：无
　　【妓女人数】：22人   【杂役人数】：11人      【老鸨人数】：1人
　　【日营业额】：0两    【总营业额】：0两
　　【当前存银】：0两
　　【日接客人次】：0人    【总接客人次】：0人
　　【总接客人数】：0人
　　……………………
　　刘孜楚想了想，好像发现自己忘记之前的系统主页是什么样的了，因为那时候他还没开始真的经营，所以也没去留意，但肯定不是现在这样。
　　刘孜楚默默点头，这面板一目了然，只是显示了妓院现在的基本信息，没什么值得特别注意的地方。
　　于是他继续打开商城，然后系统面板上的画面一转，【春宵阁】的图标变小，【商城】的图标变大。
　　……………………【商城】……………………
　　【抽奖次数】：3  【兑换币】：15个
　　————
　　【丹药类】
　　【壮阳散——3兑换币】【催淫散——3兑换币】【锻体散——3兑换币】
　　【还处丹——780兑换币】【待更新……】
　　————
　　【道具类】
　　【震动棒+肛塞棒+皮鞭三件套——10兑换币】【待更新……】
　　————
　　【功法类】
　　【纳气决——50兑换币】【锻体术——50兑换币】【待更新……】
　　……………………
　　商城里的卖的东西没有变化，但是却在最上面多了抽奖次数和兑换币的显示，刘孜楚表示，这种功能应该最开始的时候就要有啊，为毛等到更新后才出来，果然之前的系统就是个坑爹的。
　　下一个图标是【宿主面板】，是新出来的，刘孜楚点开一看……
　　……………………【宿主面板】……………………
　　【姓名】：刘孜楚    【年龄】：21岁      【身高】：180厘米
　　【修行资质】：上等  【悟性资质】：上等  【根骨资质】：上等
　　【修为实力】：练气未入门
　　【锻体实力】：普通凡躯
　　【功法】：无
　　【法宝】：无
　　……………………
　　刘孜楚眨了眨眼，看着那三个资质数据，居然都是上等？自己这么牛逼的吗？
　　随即他反应过来，这是拿了姨娘的处女，自己身体脱胎换骨之后才有的数据……
　　他的心一颤，当初系统可是说，自己没有修炼天赋的。
　　可是现在居然全都变成了上等资质……姨娘到底，为自己付出了多少。
　　同时他的思路急转，想起了当时姨娘关于【先天之气】的说法……
　　先天之气分阴阳，也就是【阴元之气】和【阳元之气】……
　　15岁左右处女的阴元之气还未消散，与阳元之气未泄的处男双修，可以提升修行资质……
　　而姨娘的处女是因为自己给她吃了【还处丹】，这样岂不是等于，一颗还处丹，就把自己的资质，从无法修行直接提到了全都上等？
　　“嘶……我天……”
　　要是再给姨娘吃几颗还处丹，然后每次都用肉棒操处女的姨娘，自己岂不是要成为千万年难得一遇的修仙奇才？？？
　　不过刘孜楚嘴角一抽，做什么梦呢，什么时候才能再见到姨娘都不知道。
　　而且【还处丹】780兑换币一颗，自己现在才15个兑换币，天知道什么时候才能买的起。
　　不过他又想到，15岁的处女？
　　莺儿不就是处女吗，今年也才15岁，自己如果用双修的办法把她操了，那对自己的资质提升有帮助吗？
　　刘孜楚又仔细回忆了一下姨娘之前告诉自己的，关于【先天元气】的事情，然后发现好像不行。
　　姨娘好像是什么纯阴之体，这玩意一听就厉害的不行，所以拿了姨娘的处女效果这么好，不见得莺儿的处女效果也这么好。
　　不然那些修仙的人随便去找几个15岁以下的女孩操，那不满大街都是修仙奇才。
　　而且按照姨娘当时的说法，只有两个都是【先天元气未泄】的处男处女，在阴元之气和阳元之气交融下才能提升资质，不然的话就只是单纯的双修而已。
　　所以莺儿还是处女，自己却不是处男，就算操了莺儿，应该也起不到提升资质的效果。
　　靠……
　　刘孜楚发现，合着正常情况下，用双修来提升资质的办法，一辈子只能用一次吗？
　　那不是处男的自己，为毛跟姨娘做过之后，却能把资质都提高到上等？
　　刘孜楚想不通这里的愿意，只能归咎于姨娘哪里，说不定姨娘的那个纯阴之体就是这么猛呢？
　　他突然冒出一个邪恶的想法，那些修炼的宗门，会不会给门内的男弟子和女弟子互相配对呢？
　　比如一个15岁的小仙子，阴元之气快消散了，所以宗门安排她去给另一个15岁的男弟子操，那个男弟子的阳元之气也快消散了，于是两人做爱双修，谁也不浪费。
　　刘孜楚想着，嘴角不由露出一丝邪恶的笑容，这样一来，那些仙宗门派里，岂不是一个处女都没有了，全都在15岁之前被人日了？
　　不过刘孜楚又是一愣，因为他想到了自己的姨娘就是14岁破处的……
　　刘孜楚不由蹙眉，姨娘的破处原因难道就是这个？是她要去给另一个15岁左右的男弟子操了？
　　自己现在21岁，不是处男，没有那什么鬼的阳元之气，而且是凡人……这样的自己拿了姨娘的处女，都能把资质全都提升到上等……
　　那么在姨娘14岁那年，有资格第一个操她，夺走姨娘处女和她阴元之气的男人呢，他的修仙资质岂不是要上天……
　　刘孜楚忍不住握拳……可是心理却还有一个疑问。
　　在姨娘的之前的面板上，姨娘的破处对象显示的是未收集，而且是系统里的这么多妓女里，唯一一个显示未收集的。
　　刘孜楚也问过系统姨娘的【破处对象】是怎么回事，而系统的回答也是【未收集】三个字，这就显的很迷惑了……也成了他心里的未解之谜。
　　刘孜楚摇摇头，让自己暂时不去想姨娘的事情，而是继续点开下一个【物品列表】的图标。
　　商城和抽奖里获得的物品都会显示在这里，然后可以按照刘孜楚的心意提取出来。
　　因为不能存入自己的东西，所以刘孜楚一直没把它当回事，可是现在却不一样了。
　　原本只有一排排空格子的界面，已经被隔成了一大一小的两边。
　　……………………物品列表……………………
　　……………………【物品】……………………|||……………………【私人物品】……………………
　　【格子】【格子】【格子】【格子】【格子】|||【格子】【格子】【格子】
　　【格子】【格子】【格子】【格子】【格子】|||【格子】【格子】【格子】
　　【格子】【格子】【格子】【格子】【格子】|||【格子】【格子】【格子】
　　【格子】【格子】【格子】【格子】【格子】|||【格子】【格子】【格子】
　　【格子】【格子】【格子】【格子】【格子】|||【格子】【格子】【格子】
　　……………………
　　（PS：只出现一次，让读者有个画面感）
　　刘孜楚看着那个【私人物品】，精神都为之一振，难道是……可以存入自己的东西了？
　　有了这个想法，刘孜楚在自己身上摸了摸，然后摸出一个灰色的钱袋，里面放着他的所有家当。
　　刘孜楚在脑海里问道：“系统，怎么存进去？”
　　刘孜楚说着话的时候，心里想的就是把钱袋存进去，所以他话刚说完，手里的钱袋直接消失，跑进了【私人物品】下面的第一个格子里。
　　刘孜楚：“……”
　　“我去，这么智能的吗？”
　　刘孜楚表示这很赞。
　　然后他点开自己那个钱袋，就跟从系统哪里买的东西一样，居然也跳出了物品说明。
　　【臭烘烘的钱袋】
　　【物品说明】：廉价且带着臭汗发酵味道的钱袋，里面有73两白银零42个铜板。
　　刘孜楚：“？？？”
　　刘孜楚脸一黑，神特码臭烘烘的钱袋，系统你是不是想搞事情。
　　刘孜楚无语了一下，决定不跟这个破系统计较，因为能储物了，传说中的储物功能啊！！！
　　他有点兴奋，意念一动要把钱袋取出，然后钱袋在【私人物品】里消失，直接出现在了他的手上。
　　“牛逼！”
　　刘孜楚满意的不行，这可比什么储物戒指厉害多了，戒指掉了怎么办，被偷了怎么办，不小心碰碎了怎么办……而自己的系统完全没有这个问题。
　　他开始在房间里找了一下，就发现了那些玉瓶。
　　其中五个翠绿的玉瓶，长不过三寸，宽不过两指，细长精致，这是姨娘昨天给自己的，说是一种可以提升女性身体的东西，自己想要培养谁的话，每天倒出半指的量溶于一碗水给她喝下就行了。
　　他也将这五个玉瓶收进系统空间里，然后发现了一个问题，这五个玉瓶居然占用了五个格子……
　　刘孜楚嘴角一抽，果然，系统就算更新了，功能依然坑爹。
　　他还以为存进去后，会变成【玉瓶】X5呢，结果直接5个格子没了。
　　这样一来，刘孜楚看了一下，【私人物品】里的格子居然才15个，自己的钱袋和五个玉瓶，就占去了六个，好坑……
　　他突然感觉，如果有机会的话，果然还是弄个储物戒指吧……
　　顺手把还装着壮阳丹药的玉瓶存进去，格子就被占用了七个。
　　然后出于好奇心，刘孜楚点开查看了一下。
　　【冰凉的液体】
　　【物品说明】：装在玉瓶里的冰凉液体，成分为女子下阴之水，蕴含极其微弱的纯阴之气。少量服之，可美容养颜。
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚：“……”
　　“我去！”
　　刘孜楚都惊了，女子下阴之水，也就是淫水呗？这五个玉瓶里装着姨娘的淫水？然后还能美容养颜？
　　他一时无语，厉害了我的姨娘，她的淫水喝了能美容养颜你敢信？难怪和姨娘做爱后，我都感觉自己变帅了，原来是这个原因吗？
　　刘孜楚臭不要脸的想了想自己给姨娘舔小穴的感觉，所以，姨娘是怎么把自己的淫水弄到这玉瓶里的……
　　他暗暗决定，日后给自家那些妓女喝的时候，绝对不能告诉她们这是啥……
　　而且说起来，如果是姨娘的淫水的话……自己也有点想喝是怎么回事……
　　刘孜楚咂咂嘴，又点开第七个玉瓶，查看了一下信息。
　　【弱化版催阳丹】
　　【品质】：最下等   【适用人群】：凡人男性
　　【功效】：可消耗药力滋生精液和阳气，提升肉棒硬度和持久。
　　【物品说明】：被一分为二后，导致药效降低。相对的也能减少服用者的精气消耗。
　　刘孜楚琢磨了一下，看样子，这个系统的储物空间不仅仅是存东西这么简单，它甚至还能分析物品的信息，这应该也是个很牛逼的功能了。
　　以后如果遇到什么自己不认识的好东西，只要往里面一放，就等于是让系统给帮忙鉴定，这样的话，格子少的事情就可以原谅了。
　　刘孜楚默默的在心里原谅了系统三秒，然后想了想自己还有什么东西值得存进去了，一共才15个格子，现在还剩下8个能用……
　　不过想了半天，自己现在一穷二白，还真没有什么东西是值得这样存起来的。
　　于是刘孜楚继续切换到下一个【妓女列表】的图标……
　　……………………【妓女列表】……………………
　　【妓女总数】：22名  【娼妓人数】：21名  【雅妓人数】：1名
　　【甲级妓女】：2名   【乙级妓女】：3名   【丙级妓女】：5名
　　【丁级妓女】：11名  【未评级妓女】：1名
　　……………………
　　【甲级妓女】：凌如、柔汴琦（雅）
　　【乙级妓女】：玫瑰，采菊、灵儿
　　【丙级妓女】：小婵、云烟，秋月、紫嫣、绿荷
　　【丁级妓女】：翠红、莺儿、魅雪、丁香、夏琪，蝶舞
　　唯梦、琳琳、竹苓、凝香、玉露
　　【未评级妓女】：瑶瑶
　　……………………
　　以前点开妓女列表的时候，里面直接就是一串妓女的名字，而现在却都被系统给分类好了。
　　刘孜楚点头，这样一看确实明确了不少。
　　然后他盯着最下面瑶瑶的名字，有点无语。
　　不愧是瑶瑶啊，居然能让系统为她单开一栏。
　　瑶瑶没有评级这事，刘孜楚也很疑惑，因为瑶瑶长的不差，可爱活泼，举止之前还有点小淘气，如果把这样的小女孩摁在床上操，那感觉肯定不会差的。
　　所以刘孜楚合理怀疑，系统不给瑶瑶评级，难道真的是因为瑶瑶胸小？
　　如果是这样的话，那就是系统不对了，因为不管怎么说，贫乳也有贫乳的魅力，奶子小小的也很可爱啊，可爱难道不值得加分吗。
　　刘孜楚吐槽了一句，顺手点开了几个妓女的面板，除了姨娘昨天晚上和自己的做爱数据以外，其他的都没有什么变化。
　　于是刘孜楚继续点开下一个【任务列表】的图标……
　　……………………【任务列表】……………………
　　……………………牛刀小试任务……………………
　　【妓院已开业，先尝试赚到第一笔银子，让妓院的总营业额达到1000两银子（0/1000）】——奖励抽奖机会1次
　　【嫖客多才能赚钱多，请努力让嫖客的总人数量达到50人（0/50）】——奖励抽奖机会1次
　　【妓女是妓院的核心，所以请招募至少25名妓女（22/25）】——奖励抽奖机会1次
　　【请观察妓女为嫖客的服务过程，并指导出20个妓女接客时的不足（0/20）——奖励抽奖机会2次】
　　【完成全部任务后，将解锁所有任务类型】
　　……………………妓院升级任务……………………
　　【要求声望】：达到‘名声鹊起’以上
　　【妓女总数】：22/30人
　　【要求2名甲级妓女】：2/2人（已满足）
　　【要求5名乙级妓女】：3/5人
　　【要求10名丙级妓女】：5/10人
　　【要求13名丁级妓女】：11/13人
　　【需消耗存银】：0/15000两
　　（满足以上所有条件后，妓院可升为2级）
　　【升级奖励】：
　　【抽奖次数+10】【提升抽奖池品质】【解锁印记功能】
　　【解锁摆件商品】【解锁蓄精池】
　　……………………
　　刘孜楚看到这里的时候再次愣住，最开始完成【开业任务】后出来的【牛刀小试任务】还和之前一样，需要正是开业后才能完成。
　　而完成【牛刀小试任务】的所有任务后，说是会解锁全部任务类型？
　　刘孜楚有点好奇，都有什么类型的任务的。比如主线任务，支线任务？鉴于自己开的是妓院，那应该是一些色情任务？
　　不过这种事情靠猜是猜不到的，刘孜楚只能等以后解锁了才知道了。
　　他接着仔细查看着升级任务，上面的都很好理解，就是一些升级条件，达到了就能把妓院升到2级。
　　让他在意的是下面的升级奖励，抽奖次数+10这可太好了，奖池品质提升这也很不错……
　　然后印记功能是啥？还有摆件商品？结合自己开的是妓院，他脑海里突然浮现一些少儿不宜的色情摆件……
　　最让他费解的是【解锁蓄精池】……
　　“系统，你给我解释一下，这个蓄精池是啥玩意……”刘孜楚脸有点黑，这玩意别是自己想的那个蓄精吧，还特码是个池？你要泡澡咋的？
　　结果系统回复：“请宿主努力升级即可得知……”
　　“呵呵。”刘孜楚翻了个白眼，不说拉倒。
　　他没有过分纠结这一点，而是抱着最强烈的好奇心，去点开最后一个【妓院设施】的图标……
　　……………………【妓院设施】……………………
　　【核心阵法】未确立（请宿主尽快选择）
　　……………………
　　刘孜楚：“？？？”
　　整个图标里就这点东西，而且【核心阵法】？？？
　　看到这四个字，刘孜楚莫名其妙有种强烈的期待感，因为光听起来，这四个字就不得了。
　　他急忙试图打开，却没有动静，反而是系统的声音再次响起。
　　系统：“核心阵法未开启，宿主是否需要进行选择？”
　　刘孜楚微微蹙眉：“你先说说这核心阵法是什么意思？”
　　系统迟疑了一小会，然后说道：“核心阵法会将妓女收集到的精液转化成灵气，以阵法转化而来的灵气，可以被无条件吸收。”
　　刘孜楚顿时哑然，能把精液转化成灵气？然后这灵气还能被无条件吸收？
　　我滴个天！系统你可了不得了。
　　刘孜楚双手猛的握拳，因为他知道，自己一定要在开业之前完成新手任务的选择是对的！
　　系统那莫得感情的女性合成声又说道：“核心阵法关系到宿主对妓院的经营方向，重要性极高，且不可更改，请宿主慎重选择。”
　　“嗯？”刘孜楚没听明白慎重选择是什么意思，但是系统面板上的画面消失，直接替换成了其他文字。
　　——————
　　【擎天夺灵阵】
　　【功效】：在此阵法中，宿主独享全部灵气。
　　——————
　　【吞精汲元阵】
　　【功效】：在此阵法中，妓女独享全部灵气。
　　——————
　　【玄清归灵阵】
　　【功效】：在此阵法中，宿主与妓女平分全部灵气。
　　——————
　　系统：“阵法只可得其一，且无法更改，请宿主慎重选择。”
　　刘孜楚：“……”
　　刘孜楚这次是彻底沉默了。
　　他在沉默中思考着，许久之后他才问道：“系统你说清楚，这个无条件吸收具体是什么意思？”
　　系统：“不限气感，不限资质，可直接吸收灵气获得等量修为。”
　　刘孜楚：“打个比方啊。比如灵儿收集了足够多的精液，哪怕她完全没有修炼资质，也可以凭借这些阵法，直接被提升到练气期？”
　　系统：“是，由阵法转化的灵气，吸收时不受资质限制。”
　　刘孜楚深呼吸了一口气，决绝的说道：“我选第二个，吞精汲元阵……”
　　系统也马上回应道：“【吞精汲元阵】将由妓女独享全部灵气，是否确认。”
　　没有任何犹豫，刘孜楚也认真的说道：“确认。”
　　系统：“叮”
　　“核心阵法已开启。”
　　系统的面板重新恢复，显示到了【妓院设施】的界面，而这个界面中，原本的【核心阵法】也变成了图标，这个图标后面跟着一个【待建设……】的图标。
　　……………………【妓院设施】……………………
　　【核心阵法】【待建设……】
　　……………………
　　刘孜楚摸着下巴，所以自己以后还会拥有其他类似阵法，或者不是阵法而是设施？他突然想到那个【蓄精池】，这玩意怕不就是设施类吧？
　　刘孜楚脸一抽，总觉的那玩意不是个正经东西。
　　他有点小期待，但现在更加好奇这个【核心阵法】，于是急忙打开。
　　……………………【妓院设施】……………………
　　【核心阵法】：吞精汲元阵   【等级】：1级   【范围】：方圆20米
　　【作用】：妓女获得精液时，会由阵法将其内的精气转化成灵气。此灵气会被妓女直接吸收，此吸收率无视资质。
　　【升级条件】：阵法升级需消耗存银——5万两。
　　【升级奖励】：
　　【阵法的范围+5米】【效果的等级上限+5级】【解锁新的阵法效果】
　　——————阵法效果——————
　　【仙香玉骨】
　　【当前等级】：1级   【上限等级】：5级
　　【增幅效果】：妓女的肌肤容貌+3%、对男性的魅力+3%。
　　【升级消耗】：1000两存银
　　——————
　　【敏感体质】
　　【当前等级】：1级   【上限等级】：5级
　　【增幅效果】：妓女做爱时的敏感度+5%、高潮时的快感+5%
　　【升级消耗】：1000两存银
　　——————
　　【耐操体质】
　　【当前等级】：1级   【上限等级】：5级
　　【增幅效果】：妓女做爱时的身体损伤降低5%、高潮后体力恢复提升5%
　　【升级消耗】：1000两存银
　　——————
　　【榨精体质】
　　【当前等级】：1级   【上限等级】：5级
　　【增幅效果】：妓女的用身体榨精将变的更容易，使男性的每次射精量提升5%
　　【升级消耗】：1000两存银
　　……………………
　　刘孜楚看完之后愣怔了许久，因为他感觉这个阵法不愧叫核心阵法，而且牛逼这个词已经无法形容了。
　　修仙有多难，他算是亲身体会到了。
　　而这个阵法却可以把妓女收集的精液直接转化成灵气吸收，而且这个吸收过程无损耗，还不受自身的资质限制。
　　当系统把三个阵法摆出来让他选择的时候，刘孜楚很想选择第一个的【擎天夺灵阵】，因为它可以让自己独享全部灵气。
　　想想吧，自己什么事情都不用干，只要不停的让自家妓女去接客，让她们不断被人轮奸射精，射的越多越好。
　　然后阵法就会把那些精液里的精气转化成灵气，自己靠吸收这些灵气就能躺着变强。
　　以利己的角度来说，确实第一个阵法最好，把所有妓女都当成工具人来成就自己。
　　可刘孜楚认为，这绝对是目光短浅的想法。
　　拥有来自前世的经验，刘孜楚深知目光长远的重要性。
　　所以在那段沉默思考的过程中，他想过了许多种可能，得出一个结果……
　　“自己变成强，不如让自己手下的所有妓女都变强。”
　　他为自己这个决定感到无比的兴奋和期待。
　　自己现在是上等的修行资质，而且丹田里有三颗太阳等着吸收，刘孜楚对未来很有信心。
　　所以，如果让自己名下的妓女也可以用这样的方式修炼……假以时日，春宵阁里的女孩各各都是仙女，这是多么壮观的场景。
　　最重要的事，如果这些的构想实现，那么春宵阁就不是单纯的妓院了，而是会成为一方势力，还是拥有许多绝美仙子的势力……而且这些仙子还可以让自己随便操……
　　刘孜楚想通这一点的时候，内心格外激动。
　　第三个阵法可以让自己和妓女平分灵气，可刘孜楚依然选择了第二个，把灵气全部给那些妓女。
　　因为要做就要全力以赴，他不觉的自己修炼速度会比那些妓女慢，反而他更希望这些妓女获得更多的精液来转化成灵气……
　　如果……如果春宵阁不仅仅是妓院，而是成为了一方势力……那么自己是否就有抗衡姨娘那个宗门的资格了……
　　可刘孜楚也知道这件事情急不来，阵法的灵气转化效果有多强还不知道呢，毕竟是用精液来转化的，凡人的精液里能有多少精气？
　　他想到了柔汴琦，柔汴琦好像是什么淫修，她以前就是靠男人的精气和阳气修行的……
　　刘孜楚打算回头去问问柔汴琦这方面的事情，顺便带点礼物去慰问她一下，也不知道她金丹被取走后导致的身体虚弱好点了没有。
　　想好这些事情后，刘孜楚觉得现在最重要的是如何把妓院经营好，自从到系统以来，他是第一次这么直观的感受到……自家系统确实牛逼。
　　刘孜楚仔仔细细看着这个阵法的说明……
　　阵法笼罩的范围是方圆20米，他在脑海里算了半天公式，以自家妓院为中心，那应该就是1250平方米左右的一个圆。
　　而自己的店铺占地面积1000平方米，也就是说，阵法差不多是正好笼罩了店铺。
　　“系统你可真小气。”刘孜楚吐槽了一句。
　　想提高阵法的范围，就要给阵法升级，然后刘孜楚看着【升级条件】后面的五万两，眼角不断的抽搐着。
　　“系统，你他妈的知道五万两银子是多少吗？你这是狮子大开口啊卧槽。”
　　刘孜楚惊的直接对系统爆粗口，哪怕是一些富商的全部身家都没有五万两啊。
　　而且这还是只升一级就要5万两，刘孜楚都不敢想以后继续升级要多少钱了。
　　系统被骂了也不吭声，不是询问的话，系统好像都不愿意搭理他。
　　刘孜楚只能安慰自己，一分钱一分货，升级之后可以加阵法范围，范围大了自己就能扩张店面，而且还能提高阵法效果的等级上限……
　　关于这个阵法效果，
　　刘孜楚一个个看下去，【仙香玉骨】可以提高妓女的美色，然后下面那些【敏感体质】【耐操体质】【榨精体质】，都是可以让妓女在接客挨操的时候，获得对应的效果。
　　而且随着阵法升级，效果的种类好像也会变多？
　　刘孜楚摸着自己的下巴，感觉有点意思，只要提升这些效果的等级，无疑是可以让妓女接客榨精的效率提升，那也会间接性的让妓女们获得灵气的速度提升。
　　只是升级要1000两银子……
　　嘶……心疼……
　　自己都还没开始赚钱呢，这破系统就把一串天价菜单摆自己面前了。
　　虽然感觉压力很大，可刘孜楚还是咬咬牙，接受了系统的黑心定价。
　　毕竟一切都要为未来考虑，随着自己以后的妓院规模变大，阵法效果是可以覆盖所有妓女的。
　　在【建筑设施】后面已经没有新的图标了，刘孜楚整理了一下这次系统更新的内容，然后心里盘算着以后经营妓院的对应思路。
　　【春宵阁】这个主页是直观的看到妓院目前的基本信息。
　　【商城】没什么变化，只显示自己剩余的抽奖次数和兑换币数量。
　　【宿主面板】可以看到自己的资质和修炼进度。
　　【物品列表】增加了可以储物的功能，虽然只有15个格子，但是附带的鉴定功能也让刘孜楚很满意。
　　【妓女列表】的排列更加规划了，让他一眼就能看清楚自家现在的妓女分类。
　　【任务列表】多了升级任务，那些升级任务的奖励也看的刘孜楚有点馋，完成牛刀小试之后就会出现什么新的任务种类也让他很是好奇。
　　而这次更新最大的收获就是【妓院设施】……
　　那【核心阵法】简直就是自己的立身之本。
　　因为这个阵法的出现，让刘孜楚从一开始的开妓院赚钱，直接把思路转换到了开妓院修仙上了，而且不止自己修仙，还是妓院里的所有妓女一起修仙。
　　他很清楚在这个世界能修仙意味着，就比如采菊，她那么崇拜自己的姨娘，姨娘也对她那么好。
　　按照一般的套路，姨娘就应该把采菊带进修仙者的世界里了。
　　可就因为没有修行资质，采菊这样的豪门千金，也只能做普通的女侠梦，更别说其他人了。
　　而现在，只要来自己家的妓院里做妓女，只要在做爱，被操，收集精液，就等于是走在修仙的路上，而且这种修炼方式还无视资质。
　　确实，阵法的升级和效果的升级都贵，但这是一个长远的投资，刘孜楚完全可以想象到，未来这个阵法可以给自己带来多大的惊喜。
　　唯一的问题就是，这样的修炼速度可能会很慢，这还需要回头试试看具体效果，然后在问问柔汴琦这方面的事情。
　　把系统的新功能都了解了一下，刘孜楚还有点不放心的询问系统：“系统，你还有别的新功能不。”
　　刘孜楚这么问，纯粹是觉的系统的统品不靠谱，之前就需要自己问一下，他才会冒出个新功能，指不定现在也一样呢。
　　结果系统沉默了一下，回应到：“宿主目前可自定义各个词条的显示。”
　　“啥？自定义？”刘孜楚一愣，又问道：“什么意思？我能自己修改词条了？”
　　“是”系统回答道：“宿主可根据喜好，对各个界面的词条显示进行重新排序。”
　　刘孜楚蹙眉，心想我看看是怎么个回事。
　　结果尝试了一会刘孜楚算是弄明白了，他现在可以任意更改词条的位置，
　　比如【春宵阁】主页下的排序是；
　　【妓院等级】：1级    【妓院规模】：小型青楼  【妓院声望】：无
　　他如果觉的这样不好看，就可以改成；
　　【妓院声望】：无    【妓院等级】：1级    【妓院规模】：小型青楼
　　甚至如果觉得某个词条是多余的，他也可以让这个词条不显示。
　　“所以这个功能有毛用啊。”刘孜楚嘴角一抽，感觉自己被系统耍了。
　　不过他转念一下，好像也不是完全没有？
　　刘孜楚马上切换到【妓女列表】，看着自己姨娘的名字，然后打开面板。
　　想了想，他又问道：“系统，我能更改显示方式吗？比如，增加一个和上次性爱的数据对比？”
　　系统：“可以。”
　　刘孜楚一听，就开始琢磨起姨娘的面板。
　　首先他看到的就是姨娘的数据没有变动，意味着姨娘依然还没有被别人碰。
　　于是他开始对姨娘的面板进行自定义修改，并且加入了和上次性爱数据的对比增量。
　　比如姨娘【性经历场次】之前是1035次，但是经过昨天和自己的那一次性爱之后，这个数字就会变成1036。
　　于是显示在面板上的时候就会变成【性经历场次】：1036（+1）。
　　后的（+1）代表着距离自己上次查看，姨娘在这期间多了一次性经历。
　　同理，其他的口交，内射等等数据，也会这样显示。
　　这样一来，刘孜楚以后就要不需要去记以前的数据，只需要看后面增长了多少，就能知道自己昨天在姨娘小穴里射了多少发。
　　——————
　　【妓女身份】：娼妓
　　【姓名】：凌如      【关系】：姨娘
　　【品级】：甲级      【妓女称号】：无
　　【好感度】：86（+2) 【好感评价】：任君采撷
　　【年龄】：30岁     【身高】：172厘米       【体重】：55公斤
　　【性经历人数】：10人【性经历场次】：1036次（+1）
　　————
　　【性经历】
　　【破处时间】：30岁  【破处对象】：刘孜楚
　　【接吻人数】：1人
　　【接吻次数】：21次（+10）   【舌吻次数】：17次（+7）
　　【口交肉棒数】：9人
　　【口交肉棒次数】：5195次（+3）   【口交榨精次数】：4130次（+1）
　　【小穴插入肉棒】：10根
　　【小穴被插入次数】：6977次（+4）  【小穴被内射次数】：5344次（+2）
　　【屁穴插入肉棒】：8根
　　【屁穴被插入次数】：7331次（+3）  【屁穴穴被内射次数】：6785（+1）
　　————
　　【掌握技能】
　　【乳交】
　　使用人数：7人   使用次数：489次    榨精次数：395次
　　【足交】
　　使用人数：7人   使用次数：188次    榨精次数：47次
　　【舔肛】
　　使用人数：6人（+1） 使用次数：73次（+3） 【舌尖入菊】：64次（+3）
　　————
　　【喜好】
　　【接吻】【舌吻】【高潮亲吻】
　　————
　　【上次性爱过程】
　　【性爱日期】：昨天   【持续时间】：7小时
　　【肉棒数量】：1根    【高潮】：3次
　　【小穴插入】：4次  【内射】：2次 【高潮】：2次
　　【精液收集】：52毫升
　　【屁穴插入】：3次  【内射】：1次 【高潮】：1次；
　　【精液收集】：24毫升
　　【口交】：2次  【内射】：1次  【精液收集】：21毫升
　　【接吻】：10次 【舌吻】：7次
　　【舔肛】：3次   【乳尖入菊】：3次。
　　【舔足】：1次
　　……………………
　　刘孜楚只更改了一些排序，让面板的数据看起来更加简洁，然后将这个格式的面板更新到所有妓女那边。
　　就在他还想研究一下的时候，房间的大门被敲响，蓉妈已经上来了。
　　大门没关，于是蓉妈满脸堆笑的走了进来。
　　“刘公子～～”蓉妈用腻死人声音的喊道。
　　40多岁的蓉妈风韵犹存，但是她给自己的打扮偏偏很夸张，盘起的头发在边上扎着两朵大红花，眉心一颗黑痣还是故意点歪的，脸颊打着深深的腮红，穿的也花花绿绿恨不协调，明明长的还不错，却给人一种提不起劲的感觉。
　　刘孜楚也是后来才了解到，妓院老鸨都需要类似的打扮，也就是刻意扮丑。
　　说扮丑或许有点夸张，但是她们要做到不能让客人对自己起心思。
　　来妓院青楼嫖娼的什么人都有，如果有人对老鸨起心思，说让老鸨陪睡，那老鸨去还是不去？不去的话得罪人，去了的话这生意谁看着？
　　所以青楼的姑娘越美越好，但是老鸨必须丑一点，或者是胖一点，不丑的就需要刻意扮丑，总之得让客人对老鸨提不起兴趣，但是又不能对老鸨的打扮反感，这样生意才能不受影响。
　　刘孜楚见蓉妈来了，也对她招手，说道：“来的正好。”
　　他自己取来几张纸，说道：“蓉妈，帮我研磨，我写点东西。”
　　“好的。”
　　蓉妈有些不明所以，但还是动起手来。
　　趁研墨的功夫，刘孜楚把纸压平，也顺便问道：“蓉妈，去外面查过了吗，效果怎么样？”
　　蓉妈明白刘孜楚说的是宣传的事情，顿时掩不住的笑，说道：“刘公子，刚想和您说这个呢～～～”
　　对于刘孜楚的宣传计划，蓉妈是很佩服的，她当初看到刘孜楚的宣传计划时都惊了，万万没想到这个传闻中不学无术的人渣败家子，居然可以想出这么绝妙利用人心的好奇心来宣传方式。
　　事实上，在那些妓女出去抛头露面的时候，蓉妈也把几个杂役派了出去。
　　这些杂役的身份是龟奴，平时就是经常和各种难缠的客人打交道。
　　他们出去的任务就是到处散播有关于春宵阁的传言，然后配合上刘孜楚的三步宣传计划进行推波助燃。
　　同时这几个龟奴也会把外界的信信息带回来，然后蓉妈再把这些信息告诉刘孜楚。
　　经过了两天的发酵，有关于春宵阁的传言已经成为了各大酒馆茶楼里最热门的话题。
　　话题主要围绕着，春宵阁到底有多少个花魁级别的姑娘、春宵阁的仙女是不是真的，以及春宵阁是个什么玩意，听都没听说过。
　　在这样强烈的传言下，确实有很多人不相信，因为他们没有亲眼见过。
　　但是亲眼见过的人也确实不少，特别是几个市集的店铺和沿街的大小商贩，他们不但亲眼见过，而且还亲手做了那些姑娘的生意。
　　这些商铺很多都是地方豪绅的产业，这样一来，最相信春宵阁传言的，就是那些商人跟豪绅，而这些人才是青楼消费的主力，因为他们有钱啊。
　　所以龟奴们打探到的消息是，越来越多的人询问春宵阁在哪。
　　信誓旦旦提起春宵阁的，每个人都能说出许多姑娘有多美的话，但是一问他们地址，一个个就哑巴。
　　如果春雪城真的有这样一家新的青楼，那么青楼在哪？
　　聪明一点的开始直接去问到衙门打探消息，因为如果真的有店铺开业，经营手续必然要过衙门手的。
　　而没有这个门路的，就派手下去查查这春宵阁是个什么鬼。
　　当路上多了许多豪绅的仆役都在打听春宵阁的时候，更多的路人也开始对春宵阁上心了。
　　刘孜楚听完这些，嘴角不自觉的咧开，和他想象的效果差不多。
　　于是刘孜楚点头，对蓉妈说道：“那我们准备的怎么样呢？”
　　蓉妈捏着墨条在沾水的砚台里打着转，说道：“刘公子你放心，姑娘们都准备好了。”
　　“可以，我估摸着最迟明天就会有第一批客人找上门了。”
　　刘孜楚说着，也开始拿起笔准备写东西，同时说道：“蓉妈，来，之前和你商量的一些经营方面的东西，有些地方我打算修改一下，你看看有什么不对的。”
　　蓉妈一愣，然后点点头：“刘公子您只管说就是。”
　　之前刘孜楚就更蓉妈聊过妓院经营的一些方案。
　　但是系统拥有核心阵法之后，刘孜楚马上就转变了经营思路。
　　之前他的经营方针主要是围绕在赚钱上，但是现在情况不同了。
　　钱确实依然很重要，升级妓院等级和阵法都需要大量的钱，但是有核心阵法在的情况下， 明显是想办法让妓女多赚精液才是最优解。
　　而且妓女可以靠妓院的核心阵法来修行，但是像蓉妈这样的怎么办？院里的打手杂役呢？还有自己的两个小丫鬟……
　　如果事实证明核心阵法的修炼效果不错，那自己把莺儿和瑶瑶带在身边，不让她们去接客的行为，还算是为她们好吗？
　　他没有把核心阵法，以及妓女们接客做爱就等于是在修仙的事情告诉蓉妈，因为这其中还有很多不确定性是他需要先去琢磨清楚的，而且这种事情也最好不要到处去说，自己心里知道就好了。
　　这次要聊的事情有很多，姑娘们的定价，在大厅的玩法，在房间里的玩法等……
　　有一些让蓉妈皱眉摇头，也有一些让蓉妈忍不住惊叹，然后和刘孜楚商量着可行性。
　　这一聊又聊了很久，临近傍晚的时候，春宵阁响起了阵阵琴音，有的琴音悠扬，有的乐声清澈，种种旋律如潺潺流水般沁人心脾。
　　蓉妈在商议完成后，拿着一摞纸已经离开了，只剩下刘孜楚眯着眼静静沉醉在这些乐曲中。
　　姑娘们在做接客前最后的准备，刘孜楚也起身推开大门来到走廊，看着一楼大厅的鲜艳布局。
　　锦绣红灯照的楼内亮堂无比，圆舞台上的姑娘穿着半裸的纱裙起舞，不时裸露出的肌肤光洁细嫩，胸前若隐若现的乳肉白皙赛雪，美的如同刚刚绽放的花朵。
　　还有许多风姿艳艳的姑娘为其助乐同舞，把刘孜楚看的心动不已。
　　他甚至在人群中看到了采菊，采菊正坐在舞台前的软垫上拼命鼓掌，一脸没心没肺的傻笑，刘孜楚都有点怀疑，采菊到底知不知道妓女具体是干嘛？
　　采菊身边是莺儿和瑶瑶，两个小丫头现在是丫鬟身份，所以不许练舞，但是她们的小脸满是崇拜，可能是觉的自己跳的远远不如那些前辈这么好。
　　“果然很不错嘛。”刘孜楚嘴角掩饰不住的笑。
　　随着外界的信息不断发酵，最迟明天就应该会有第一批客人找上门了。
　　姨娘的面板上还是没有新的数据变化，让他有点疑惑，也有点担心。
　　他不知道凌如先回了一趟渭青城，可是他的双手紧紧握住护栏，然后将心中那个目标牢牢记住。
　　现在的话……趁第一批客人还没到，不如给大家先开个动员会？
　　刘孜楚想起前世那些领导，他们不管干什么之前都要先开个鸡血大会，自己要不要也试试呢？
　　然后想到开会的时候，自己在上面站着，下面20多个年轻貌美的姑娘眼巴巴的看着自己……
　　“嘶……”
　　“不行，顶不住……”
　　刘孜楚瞬间就虚了，果然，还是叫几个姑娘来自己房间单独聊聊吧，自己顺便试试看核心阵法精液转化的效果？
　　姨娘不再了，那自己是不是可以开始体验一样双飞或者三飞了，选谁呢？
　　灵儿已经混熟了，可以随便操没压力。
　　姨娘走了，玫瑰是自己身边最美的女人了，上次操了一次，舒服的不行，要不再来一次？
　　不对，莺儿和瑶瑶这两个丫头也想了很久了，操萝莉……十无六岁白白嫩嫩的萝莉，感觉肉棒插进去都会哭的样子……
　　而且刘孜楚看着下面的采菊，叫莺儿和瑶瑶上来的话，会不会把采菊也引上来？
　　真麻烦，早晚把采菊扒光了吊在屋顶上打屁股。
　　还有柔汴琦以前也是修仙者，修为跟姨娘同级，那么她操起来会不会和操姨娘的感觉差不多呢……但是想到柔汴琦那被十五万多人操过的小穴，刘孜楚心里有点发虚，万一她记恨自己吞了她的金丹，会不会在床上让自己榨精而亡……
　　想操柔汴琦，还是等跟她关系好点了再说吧……
　　果然，可以选择的人太多，就会犯选择困难症，其他那些妓女也都很漂亮，不尝一下也都说不过去，甚至蓉妈也风韵犹存……
　　咳咳，蓉妈就算了……
　　所以选谁好呢……
　　哎，刘孜楚对自己未来的性福生活充满了希望。

