==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：原神—雷椿物语
👤 作者：hanto
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：229918
🗂 分类：科学幻想，直男文
🔖 标签：爽文,后宫,猎艳,异世界
🗿 肉量：45.05%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　异乡风抚椿花枝，常夜娇鸣知多少。
　　春宵大祓不洁身，紫薇折起白玉芒。
　　磐石蒲苇终一梦，凄雷消散血椿落。
　　只为与君同床眠，来世不过奈何桥。

全文

第1章 神里绫华《白鹭与白浊》一
　　神里大小姐：
　　“听说了吗，最近眼狩令执行的更加严格了……”
　　“是啊……再这样下去……估计我们都得逃跑吧……”
　　“每天出门都要审查……好麻烦……”
　　听着街上居民们的言语，我陷入了沉思。
　　前几天，我才刚刚抵达稻妻。在北斗的船上与万叶分道扬镳后，我便自己开始在稻妻四处打听情报。我需要去找一位，名叫神里绫华的少女。
　　根据万叶所说，神里绫华是稻妻“社奉行”神里家的大小姐。
　　据传闻，绫华性情善良仁厚，待人礼貌得体。
　　稻妻的居民为她取了一个好听的名号：白鹭公主。
　　哎……希望这个人能够帮助我找到我的妹妹吧……稻妻的氛围很压抑，和蒙德的轻快大感不同。
　　说实话，我一刻都不想留在这里。
　　即使眼狩令不会影响到我，但是我拥有元素力的事实不会改变，而那神宫中的永恒将军，必然会把我当作一大威胁。
　　根据万叶的指示，我终于找到了社奉行的位置。站在面前，我看着这宛如城堡一般的府邸，还是被其深深震撼。
　　就当我要走上台阶时，站在门两侧的门卫将手中的武器指向了我。
　　“来者，请报上名号与前来缘由。”
　　“我是旅行者，我前来参见白鹭公主。我有事相求。”在别人的地盘，还是相对柔和一些比较好。
　　“白鹭公主一般不接见客人。请给我们一个将你上报的理由。”和预想相比，门卫的态度已经算是好的了。
　　“这，足够吗？”我在手中汇集雷电。这几天的摸索，我已经掌握了雷元素力。有时候，适当展现出自己的实力会为自己省去不少麻烦。
　　“这！是！我们马上通报小姐，请在原地等候。”左边的门卫向我微微鞠躬，便向里面跑去。
　　********************
　　“咚咚……小姐，外面有人求见……”内府士官的声音在门外响起。
　　门内，一位身着得体的少女，正面向窗外，安静的画着画。
　　画上，一棵棵樱花树栩栩如生，几篇花瓣垂落在地上，呈现出凄美的美感。
　　“士官，请帮我推辞了吧，今天，我只想绘画。”少女也许以为求见的人无外乎是向她求婚的追求者，并未多理，再一次提起手中的画笔。
　　“小姐，来者可能是神之眼的持有者。”
　　少女的笔停下了。“你说什么？”
　　“而且来者，并非来自于稻妻。一头金发，好像与那传说中的‘骑士’有几分相似。门卫告诉我，来者掌握雷元素。”
　　少女将笔放在了一旁，从那跪姿中站起。冰蓝色的长发微微晃动，披肩散开。她转过头，少女的好看容颜倾国倾城，冰蓝色的眼睛清澈透亮。
　　“我来接见他，把他带去会客室，我马上到。”
　　“是！小姐。”
　　********************
　　“旅行者，小姐愿意接见你，请随我来。”在原地等待了五分钟后，门卫终于跑回，为我带来了好消息。
　　跟随着他们进入这座宅邸，我才真正的了解到，社奉行的地位。
　　进门后，一望无际的房子各个高高立起。
　　走在那洁白石块砌成的石路上，两侧是可以遮蔽天空的樱花树。
　　花瓣时不时的落下，打在了我的肩上。
　　这种如此凄美的话，和那位雷电将军所追求的“永恒”完全不同。
　　走入神里家族的会客宅。
　　长长的走廊上，挂着许多画像，盔甲，武士刀。
　　这里……一定是非常重要的地方吧。
　　带我入室的士官在一扇门前停下。
　　门上刻画着金色的雷元素印记。
　　“小姐已经等候多时，我先告辞了。”门卫离开，而我，则是对着那扇门静静出神。
　　门后……又会是什么景色呢……
　　门很重，推开时发出吱呀的响声。
　　引入眼帘的，是一块紫黄相间的屏风。
　　以紫色打底，绘画出菱形格纹，格纹中则是一个个小小的十字。
　　再以黄色的樱花作为点缀，有一种平衡，相互衬托的美感。
　　我从屏风后走出，看见了少女。
　　少女端庄的跪坐在茶台面前，安静的沏着茶。
　　她的手很温柔，很细腻。
　　能够感受出她的每一个动作都充满了优雅。
　　少女穿着蓝色的和服，和服上有一些金色的线条包边。
　　她的头发挽起，梳成了高马尾。
　　她的优雅，占据了整个空间。
　　在那身后的紫色背景，与周围的棕红色家具，她显得格外醒目，醒目到无法让人移开双眼。
　　我静静地走进，观察着少女。而少女，也终于结束了沏茶。她将手中的木勺放在了茶盘的一侧。上面，还放着两杯刚刚沏好的茶水。
　　“旅行者桑，恭候多时了。请坐。”我在她的桌前，缓缓坐下。
　　我并不习惯于稻妻的风土特色，原本应该跪在膝下的坐垫被我随意的放在一边，坐在了那竹垫上。
　　“久仰白鹭公主大名。”我微微欠身，展现出了基本的礼仪。
　　“旅行者桑，请喝茶。”少女将一杯茶放在我的面前。
　　少女的双手，没有一点点的瑕疵，手指修长，洁白；指甲修剪的干净，微微留长，体现出少女风情。
　　我的视线向上，好好地观赏了少女的衣着：少女的身上，不仅仅有那漂亮的蓝金色和服，胸前则披着灰色的胸甲。
　　少女的和服会给人一种错觉，好像少女的娇小双乳只是依靠着胸甲遮挡。
　　胸甲上方，少女的雪白色肌肤透亮，微微泛红。
　　领口处系着黄色的流苏颈饰，流苏向下，让人的双眼忍不住顺着向下，停留在那胸甲与雪白的交界处。
　　我端起茶，一口饮尽，以这样来遮掩我之前的失礼举动。
　　“神里小姐，我前来有一事相求。”我向她解释了我需要寻找妹妹的事。而她，抓起手中的扇子，静静听着我说话。
　　我第一次，感觉到一个人，可以如此的让人轻松。和她对话时，并没有想象中的拘谨。
　　“……好的旅行者桑，我明白了。”少女将手中的扇子合起。“我可以帮你，但是，我也有我的条件……”
　　神里绫华的条件，则是让人预料之中。
　　“希望旅行者桑，也能为我们的民众，带来曙光。”她的手微微伸出，而我，也握上了她的细腻肌肤。
　　那天的商谈，只有我们二人知道。
　　我离开了社奉行，向着她给我的新坐标进发。我不担心她不会实现承诺，白鹭公主的善良不会使她食言。
　　况且，我和她也有了新的约定。
　　********************
　　一个月之后，我与少女都有了新的进展。
　　“所以就是这样，暂时先抗住了九条家族的进攻。”我坐在同一片竹席上，汇报着最近的情况。
　　神里和我的感情随着我的每次到访逐渐升温。
　　也许是我拥有那不需要神之眼也能操控元素力的能力实在是太吸引人了，少女总是对我的经历充满了好奇。
　　她时常问起我的周遭都有什么样的人，和什么样的人做朋友。
　　我总是有一种错觉，少女好像想要从我这里知道什么，侧旁敲及的询问着不相关的事件，想要得出某种结论。
　　少女依旧安静的沏着茶，而我，有一个新的打算。
　　不知道从什么时候，每一次见到她，我的心就会跳的很快。
　　少女的樱桃小唇微微撅起，漂亮的肉色唇脂均匀地涂抹在少女的双唇上，让人想要轻咬一口。
　　而她的每一个举止，都让我感到惊叹。
　　我曾经问过自己，如果以后在这片大陆上留下，我希望一直陪伴着我的会是谁。
　　那白蓝色的长发，高挑的少女身影在我的脑海挥之不去。
　　每一刻，都是她。
　　每一个画面，都是她。
　　我可能，真的喜欢上了面前这位姑娘。我不知道自己为什么会变成这样，少女那美丽的容颜，我想要一个人占有。
　　我看着手中的面具，开口。
　　“神里小姐。”
　　“怎么了，旅行者桑？”少女抬起头，好看的蓝色眼睛与我对视。
　　“过几天的祭典，我们一起去好不好？”
　　“……欸？！”少女惊讶的看着我手中的面具。妖狐面具，刚好是一对。好似我早就已经准备询问。
　　“怎么了？”
　　“面具……你……什么时候买下来的……”少女的手接过面具。
　　右手轻轻地拂过面具表面，在那妖狐的花纹上停留。
　　少女的眼睛被深深吸引，好似她从未体验过这样的新奇。
　　“你……没去过祭典吗……？”不料，少女的情绪激动起来。
　　“欸、欸？！祭典之类的……我，我……当然……去……过……”少女微微撇过头，脸上浮现出漂亮的红晕。
　　这是我第一次，看见她脸红。美丽的粉红色彩在她的脸颊上晕开，和背景中的樱花相互衬托。那躲闪的眼神，让我感觉到了少女的娇羞。
　　她真的好美……美到让人心醉神迷。
　　我微微向前倾去，拉近了我与少女的距离。
　　我的手，主动地牵起了她的左手手。
　　这也是我第一次，牵住她的手。
　　少女的皮肤并没有因为剑道而留下死皮与茧。
　　手指摩挲着她的手心，感受着那微微出汗的可爱玉手，在我的手中逐渐升温。
　　“诶？旅……旅行者桑，太近了……”少女的身躯微微后仰，似乎是想要躲避我侵犯她的空间。我能够感受到她的身体逐渐僵硬。
　　也是，我可能是第一个接触大小姐身体的男性呢。
　　“和我去……好不好？”我将身体压在木桌上，不断地靠近她。我在试探，少女究竟能够忍受我的无礼到什么程度。
　　“可……可是我……作为神里家的长女……”少女的手并没有强行抽走，只是象征性的微微用力，便就此作罢。
　　“我们两个都乔装打扮……没人会知道的……”我的言语诱惑着少女。
　　我知道，这久违的放松，不需要背负着神里大小姐的名义，对于她，有多么的诱人。
　　“唔……那……那你我……都要把身份……隐藏好哦……？”得到了少女的肯定，我如释重负，松开了少女的手，人也回到了原来的坐姿。
　　“好，那么神里小姐，明天宵宫烟花店后方的樱花树，不见不散。”我离开了少女的会客室。
　　少女终于将自己从那端庄的跪姿中解放开来。小腿腿往外趴开，大腿紧闭，坐在了那跪垫上。
　　“哈啊……好危险……”少女的确很紧张，她也害怕自己的举止，会不会，打击到面前对她抱有好感的男性。
　　她看着自己之前被握住的左手，静静出神。
　　“其实……刚刚更强硬一点……也没有关系哦……”我当然没有听见少女的告白。
　　我又怎么会知道，面前的白鹭公主，神里家族的大小姐，会对这个出身平凡的我，抱有好感呢？
　　她将自己的左手放在胸前，右手按在了左手之上。
　　“旅行者桑的手……好温暖……”
　　********************
　　第二天，我早早的在那棵樱花树下等待着少女的来临。
　　看着街上形形色色的人。
　　有情侣，有家人，有朋友……而我呢？
　　却只能和一个认识了仅仅一个月的“合作人”逛着祭典。
　　我其实一直都不太清楚，神里绫华究竟是怎么看我的。
　　究竟是一颗能够利用的棋子，还是能够长久结交的好友。
　　我们两个的身份差距太大。
　　昨天，在我牵住她的手时，她并没有挣脱，我不知道这是出于礼仪，还是少女对我同样抱有好感。
　　我多么希望是第二者，可是人不能贪心，要循序渐进。
　　不远处，一位带着妖狐面具的少女向我走来。即使带着面具，我也能从来者的发色猜出她的身份。
　　她将自己的头发完全盘起，做出了简单的日式盘发。
　　额头前的刘海随着风有时微微飘起，露出少女洁白的额头。
　　在刘海两边，则是蜷起的两条刘海。
　　少女第一次，看起来有像是符合她的年纪。
　　身着海蓝色的浴衣。
　　浴衣上有着漂亮的金色花纹。
　　最令人惊艳的，是那浴衣上，缝着金色的鲤鱼与海浪。
　　精美的设计，与少女的发型相互衬托。
　　背后的深蓝色蝴蝶结，则让整体，体现出了少女的美感。
　　如果我不知道她是神里绫华，我可能会认为，她就是那些大户人家的大小姐，出来和朋友一起度过快乐的祭典。
　　“你来了……”樱花在空中飘落，面前的少女一次次的刺激着我，让我想要更近一步。
　　“旅行者桑，贵安。”少女微微欠身，我急忙阻止她。
　　“别忘了，今天……我们都不是自己……”
　　“啊！”少女似乎刚刚想起二人乔装打扮，就是为了不让民众认出。她急忙打开手中的折扇，遮在自己的面前。
　　“对……对不起……”透过妖狐面具，我似乎能够看到少女逐渐发热的脸庞，与那漂亮的蓝色眼眸。
　　我抓起她的手，带着她向着祭典走去。
　　“旅、旅行者桑？！”少女的惊呼声在我的耳边响起。我没有多管，感受着少女并没有强烈的挣脱欲望。我便放下心来。
　　旅行者桑的手……少女看着被紧握的右手，嘴角露出了我看不见的微笑。
　　祭典……会很好玩呢。
　　********************
　　快乐的时光，总是短暂的，快到在你不注意的时候，就会轻易溜走。
　　天色已经变暗，街道上五彩缤纷的灯光照耀着人们。
　　面前的少女，宛如仙女降世。即便带着面具，我已然能够看见少女那好看的容貌。
　　少女的手中拿着一只冰糖山楂。嘴唇时不时的在山楂糖上触碰，牙齿轻轻咬下。
　　烟火在少女的身后绽放。
　　多么美丽的景色啊……我看着她，心里的悸动无法停下。
　　在祭典中，我们二人的感情升温。我站在她的身后。少女的头刚好停在我的鼻尖前，散发出温柔的清香。
　　是什么样的香膏……从来没有闻到过这样如此，迷人的气味。
　　那带着花瓣的自然香味，与少女的身上自带的体香，像是一瓶恋爱毒药，将我的五感，全部聚集于她之上。
　　看着漫天的烟火，一个大胆的想法在我的脑海中浮现。
　　“小姐。”因为要隐藏身份，我并未呼出少女的真名。
　　“怎么了，旅行者桑？”
　　“你愿意，做我的女友吗？”
　　少女吃惊的回过头，呆呆地看着比自己高出一个头颅的我。头微微仰起，与我对视。
　　满天花火，为此刻打造出了最好的气氛。周围的情侣，拥抱，亲吻，庆贺着彼此的陪伴。
　　我也想，向他们一样，能够感受着特殊的感情。
　　“欸？！旅……旅行者……太……突然了……”少女娇羞的别过头，而我，则靠近一步，放肆的进入少女的空间。
　　“等……等等！太……太近了……”少女的玉手按压在我的胸口处，推搡着。透过衣服，我能够感受到少女柔软的肌肤。
　　“我喜欢你，小姐。”我搂住少女的纤腰，不再让她逃离。她的手不安的推搡着，脸侧在一旁。
　　“唔……就算你这么说……我也……”
　　怎么办……怎么办……好近……神里第一次，被男性拥抱；第一次，被喜欢的男性告白。
　　她好想像其他同龄的女生一样，开心的接受来自异性的爱意。
　　但是她潜意识中，身为社奉行大小姐的意识，一次次的阻止她。
　　“我是……神里家的长女……以后……你也会背负很多……你不该承受的东西”少女微微低下头。她生性善良，直到此刻，还在为我考虑。
　　“没关系的，我愿意。”
　　“你不明白……为什么要为我付出那么多呢？”少女的声音有些颤抖。
　　她太明白了，自己以后，只会是神里家族的工具，联姻，或是侍奉，她逃不掉的。
　　世世代代，每一个人皆是如此。
　　她不想，再让别人为她付出什么了。
　　“因为我喜欢你啊。”我的手伸出，摸在少女的脸庞。“为了你，我什么都能做。”
　　“可是……我……”
　　“你喜欢我吗？”
　　“欸……？我……我……”少女不知所措的站在原地。其实她心里早有答案，只不过一直无法开口。
　　“喜……喜欢……”少女微弱的声音，几乎让人无法听见。我欣喜的看着她。
　　“我也想，向周围的人一样，这样去喜欢你……可以吗？”
　　“我……我……”我微微拉起少女的面具，露出了她好看的唇。我将面具同样拉起。
　　“唔！……唔……”霸道的印上了她的双唇。
　　我看不见少女的表情。
　　只是她那僵硬的肢体动作，让我感觉到了一丝青涩。
　　我并没有伸出舌头，没有杂念，只是想将我的感情，全部都释放出来。
　　初吻……被夺走了……可是……不讨厌……
　　少女的心脏疯狂的跳动。面具上移，遮住了她的视线。周围，传来烟火，与庆贺的声音。
　　这样子……心里……好舒服……
　　少女闭上双眼，尽情的感受着，面前男子的爱意。
　　“哈啊……”唇分，我将少女的面具微微拉下，遮住了她的容颜。
　　“我喜欢你。”
　　“我也喜欢你……旅行者……”
　　********************
　　烟火大会已经结束，而我和她，此刻正走在回到社奉行的路上。
　　突然，少女拉住了我。
　　“小姐，怎么了？”
　　“你之前说……为自己而活……是什么意思？”
　　我牵着她的手。带她在一旁的樱花树前坐下。
　　“为自己而活，就是为了自己的理想去努力，去拼搏。过自己认为的生活。”我抓起一片樱花，放在了她的手心之中。
　　“你看，樱花很美对吧。可是，它们也终究会落下。下一年，再开。”
　　“我只是希望你……能够多为你自己着想，去过你向往的生活。”
　　“向往的生活吗……想做的事……”
　　“是啊……好了，我们应该要回去了。”我站起身来，只不过少女的手，拉住了我的衣服。
　　“……小姐？”
　　“你说的对……我曾经总是因为自己是神里家的长女，推辞了各种各样的活动。我的朋友很少，因为我总是害怕他们会伤害到我的家庭，而我的身份，也会为他们带了麻烦。”
　　少女站起，捋了捋身上和服的皱褶。
　　“但是你……给了我一个新的理由。一个……为自己而活的机会……”少女向我走进，她的身体，依偎在我的怀中。
　　“所以……今晚……我们不回家……好吗？”
　　********************
　　我坐在一旁的床榻上，回想着前面刚刚发生的事。
　　少女带着我的手，来到了一家旅馆面前。不少情侣也在此订房，准备度过一个愉快的夜晚。
　　“少年，你可真有福气，你的女友可真好看。”是啊，她可是神里家的大小姐啊。
　　浴室内，传来阵阵水声。
　　透过玻璃，烛台的点点灯光使我只能看见少女曼妙身躯的阴影。
　　不一伙，我听见入水的声音。
　　少女已经完浴，浸泡在那一块温泉区域之中。
　　“旅行者，换你了……”
　　“哦哦……”该死，我是怎么了。
　　少女的身躯的阴影映在脑海中久久不散。
　　在我淋浴时，下体不受控制的高高翘起。
　　我让凉水不停地打在身上，企图浇灭那心中的邪火。
　　当然无果，我只能将浴巾裹住下身，推开了那一扇连接温泉的门。
　　少女背对着我，露出了雪白的脖颈与香肩。我静静地走向她，在她一旁的位置坐下。
　　我不敢与她对视。她的头发，盘在毛巾之中。胸前的白色毛巾微微散开，露出里面部分洁白肌肤。
　　“神里……我们这样……真的好吗？”我知道周围不会有人偷听，我也就放下了戒备。我看向少女，又马上将视线转移回来。
　　太美了……再这样下去……我可能真的会控制不住自己……
　　“哗啦……”少女举起手，任由那矿物质泉水在她的指缝间留下。
　　“我曾经……很害怕……”少女娓娓道来。告诉我她心中，总是不安，疲惫。她告诉我身为神里家族的长女，需要处理各种各样的事。
　　“有时候……真的好累……好希望就这样离开……什么都不用管……什么都不需要在意……”少女撇过头，看向我。
　　“但是你……你的出现……给了我希望……给了我一直拼斗下去的力量。”少女来到我的身前。我的视线也无法在四处躲闪。
　　少女的双乳在浴巾下高高凸起，远远超过了我预想中的大小。
　　也许是胸甲与束胸，让双乳平时都隐藏了起来。
　　此刻在我的面前，两处洁白十分晃眼。
　　“所以，我很感激你……是你……给了我信心去做好每一件事……而这……也是我的报答……”少女的身体微微向前，跪在了我的腿间。
　　她的手抬起，水从手臂留下。
　　洁白的颜色上附着着水元素，使她的皮肤发出光泽。
　　她的手附在我的胸前。
　　嘴唇微微的靠近。
　　呼吸……能够感觉得到。少女的鼻息很温和，像是一阵阵温暖的微风，打在脸上。双眼微微眯上，闭起。
　　终于，她的唇触碰上了我的唇。
　　我温柔的亲吻着她，手悄悄地伸向她的背后，将她抱在怀中。
　　嘴唇，湿湿的……是少女的唾液不小心沾上了嘴唇吗？
　　我贪婪的呼吸着少女的鼻息，嘴唇微微张开，将少女的嘴唇抿住。
　　少女的呼吸开始急促，也许是第一次深吻，还不明白如何换气。舌头悄悄地撬开她的牙齿，与她的丁香小舌相遇。
　　“唔……唔？！”少女很显然不知道我在干什么，舌头被动的与我纠缠。
　　我的舌头，轻轻地舔过少女的上颚，而她的身体，也轻轻地颤抖。
　　舔过牙齿，牙龈，占有着少女口腔的每一处。
　　“唔……唔……”少女接受着这一切。大脑已经开始有些眩晕。
　　和旅行者kiss……好舒服……少女的手挽在我的脖颈，主动地与我亲吻。舌头纠缠，我们的唾液也在此混合。
　　“哈啊……”唇分，我们之间拉起了银色的唾液桥梁。
　　三五根丝线，接在我们的唇边。
　　丝线上，一两滴晶莹的水滴在上面游走。
　　丝线随着重力下滑，逐渐拉出优美的曲线。
　　终于，断开，挂在二人的嘴角与下巴。
　　少女的眼睛微微张开，迷离的眼神让我有些欲罢不能。
　　下体蠢蠢欲动，似乎随时都会从那块毛巾中越出，露出丑态。
　　“从今天起，叫我绫华……好吗……”少女的嘴唇微张。
　　唾液在唇间拉出印记。
　　少女似乎没有注意到，此刻的景象，对于我，有多大的杀伤力。
　　少女泛红的脸颊，唇间的唾液，微微眯起的双眼……
　　“那么……你也叫我空……好吗……”我挺起身。
　　自己的胸膛与少女的双乳挤压着。
　　透过毛巾，我也能感受到那柔软的触感。
　　我下意识的，想要摸上。
　　可是我还是控制住了自己。
　　“空……喜欢……”少女再一次的纠缠上来，与我舌吻。
　　也许是平时过度压抑，导致少女情感爆发的格外猛烈。
　　啃食着，轻咬住我的嘴唇，舌头主动伸入，在我的舌头上左右扫动。
　　我的手不安分起来，左手微微向下，抚摸在少女的腰间。
　　只要在微微向下就能够感受到少女那充满弹性的臀肉。
　　因为剑道，少女的肌肤十分紧致，微微绷起，每一次触摸手上都能感觉到皮肤的回弹。
　　腰间的嫩肉更是如此，轻轻按下，便会马上弹起。
　　左手向下，抓住了少女的臀肉。
　　又软又紧实，手用力抓下，手指深深地陷入了少女的肌肤之中。
　　“哈啊～……你坏……”少女娇呼，将头依偎在我的胸口，静静地享受着我的抚摸。
　　双手向下，同时抓住了少女的双臀。手的揉捏让少女有些喘不上气。断断续续的喘息中，穿插着小声的呻吟。
　　“唔……呢……轻……轻一点……”急躁的手法让少女有些吃不消。通体发红，肌肤的温度也逐渐升高。
　　我的手指，悄悄地往少女的腿间进发。感受到了我的手指，少女的手抓住了我的手腕，阻止我再进一步。
　　“等……哈……等一下……我们……先进去……”
　　我将少女抱起，双手托着少女的股间，手指因为重力深深陷入少女的嫩肉。突然地行动让少女失去了阵脚。
　　“呀！”少女惊呼，手臂急忙搂住我的脖子。
　　双腿在我的腰间夹紧。
　　腰间传来的腿肉触感很舒服。
　　少女全身挂在我的身上。
　　浴巾也失控的解开，掉落在温泉中，浸湿，沉下。
　　少女赶忙将双乳紧紧地压在我的身上，试图阻挡我那炙热的眼神。
　　“你……等进去……好不好……”少女哀求着我，此刻的处境对于她实在是太过尴尬。
　　乳房的挤压让我的胸口气血翻腾，下身翘起，抵在了少女的小腹上。
　　少女感受着那份炎热，脸红，眼睛闭上，睫毛颤抖。
　　我吻住了少女的唇，走入了卧房。
　　夜……才刚刚开始。
　　********************
　　不停地亲吻着面前的蓝发少女，我将她轻轻地放在早已铺好的床垫上。床垫上印着樱花与雷元素的图案。而正中央，则是少女，曼妙的胴体。
　　少女的身躯比较娇小。
　　一米五几左右的身高，宛如刚刚成年的娇小女孩。
　　温泉的水还有些挂在少女的裸体上，在烛火的照射下打出一块块明亮的反光。
　　少女有些害羞，并不希望我打开灯，这意外的朦胧景色，却比平时更加的富有诗意。
　　少女的足背白皙透亮，纤细的足肉露出少女的根根趾骨。
　　稻妻的少女，足趾都都相对的短小，像是一根根细小的豆苗。
　　光滑的肉色指甲没有一点纹路，微端一个个完整的白色小月亮和洁白的足肉相互呼应。
　　因为穿着木屐的原因，少女的大趾和二趾间的空隙较大，大趾微微外翻，也有着别样的美感。
　　双腿的肌肤光滑细腻，也许是平日的细心照顾，腿毛被刮去，只留下白皙的干净皮肤。
　　少女的大腿微微闭起，腿弯向外，摆出了可爱的内八字，膝盖向里面闭起，小腿时不时的缩起，放下。
　　双腿交换重叠，少女的左手按在她那神秘的深幽，手指紧紧闭起，遮挡着我的视线。
　　少女的腰肢纤细，宛如沙漏的曼妙身躯，凹凸有致。
　　纤细的身材，让少女的胸骨微微漏出，肋骨的痕迹点点显现。
　　肚脐是那美丽的软圆形，深邃，干净。
　　少女的右手臂在胸前摆起，试图遮住自己的双峰。
　　手臂挤压在南半球，遮住了少女的凸起，和一小部分乳肉。
　　而绝大部分的洁白，则因为少女的挤压，向上拱起，显得更加有冲击力。
　　少女的右脖颈，留下了我在温泉时种下的草莓。
　　红红的吻印在少女那宛如白玉的脖颈上留下了肮脏的印记。
　　也正是这份肮脏，是我对这位纯洁大小姐，画下的第一个符号：属于我的记号。
　　少女的头向左边侧，眼睛直勾勾的看着我。
　　蓝色的眼眸中反射着烛火，还有我的身影。
　　小唇微张，轻轻地喘息着。
　　刚刚泡过温泉，少女的身体白里透红。肌肉也已经完全放松。她有些害怕，此刻的我，被欲望驱使，变得有些不同。更加的焦躁，强硬。
　　“绫华……你好美。”我将少女的右手拨开。
　　少女下意识的抗拒，便任由我的无礼举动。
　　少女的乳尖，是那漂亮的粉红色，周围的乳晕很浅，只是淡淡的肉色。
　　此刻微微翘起，高傲的挺立着。
　　“别……别看……会……害羞的……”少女压抑的声音让我起了色心。手轻轻地按在了少女的左乳上。
　　“呀！……嗯……唔呢……”动作让少女一阵激灵。
　　手指挤压着少女的左乳，任意地揉捏，一次次的将少女的乳房改变形状。
　　洁白的左乳留下我的红色手印。
　　手心挤压着少女的乳房，亲吻着少女的脖颈。
　　嘴唇吸起少女的肌肤，牙齿轻轻咬下，留下红色的牙印。
　　“嗯…唔…”这种感觉…好奇怪…少女身为大小姐，当然对这种东西一窍不通。
　　就连“自慰”这个单词，都是从宵宫那里得知的。
　　少女当然没有自慰过，下体的一阵阵瘙痒是她从未有过的感觉。
　　声音…不受控制的发出…好奇怪…少女闭上双眼，任由我随意的爱抚。
　　我也越发的大胆起来。手指轻轻的抓住了少女的乳头，用力一掐。
　　“啊唔？！等…等等！”强烈的冲击感，宛如电流窜遍全身，让少女的身体高高弓起。
　　我亲吻住少女的嘴唇，不停的与她交换唾液。
　　少女的双腿一次次的交叉并起，手依旧遮在自己的羞处上。
　　握住左乳的手松开，向下移动。划过少女的小腹，将她的手轻轻挪开。
　　她的喘息逐渐加快。而我，也看到了，少女那最最神秘的温柔乡。
　　身为神里大小姐，全身的护理当然是最最完美的。
　　小腹下方，樱花模样的淡淡金色阴毛，给人一种幽雅可爱的感受。
　　少女的阴户十分饱满，两块纯肉紧紧闭上，留下一条细小的缝线。
　　白色的肌肤和丰满的唇肉包裹住了里面的景色。
　　“不……不要……”少女感受到我炙热的视线，害羞的闭上了眼睛。
　　自己的私处，从未出现在除了她自己之外的人面前。
　　更何况，是自己喜欢的男性呢。
　　刺激感一阵阵的传上大脑，让少女有些头晕目眩。
　　手指轻轻地将她的唇肉分开，露出了里面。
　　粉红色的嫩肉已经被点点淫水浸湿，像是裹上了糖衣一般。
　　小阴唇向两侧微微张开，随着呼吸一开一合，粉色的阴蒂高高翘起，将阴唇的皮肉分开。
　　少女的私处，像是一只粉红色的蝴蝶，美丽动人。
　　“呀！嗯呢……唔……”中指轻轻地刮过少女的阴蒂，向下滑去，轻轻地分开少女的唇肉，往那深邃进入。
　　手指感受到的挤压感，是少女抗拒的本能。
　　指尖微微插入，少女的腰拱起，身体不受控制的颤抖着。
　　双腿紧闭，不让我的手指再深入。
　　但是，足够了。
　　我能够感受到少女阴道内的一小块凸起，指腹一下下的按压，勾起，挂动。
　　“啊啊……唔……好……好难受……”她已经完全发情，阴道分泌出更多的淫液，将我的手指浸湿。
　　喉咙中时不时发出的高昂娇喘让她面红耳赤。
　　我将手指拔出，黏液顺着我的手指拉出，拉起银色的丝线。
　　少女的洞穴，在我的手指拔出后瞬间闭起，挤出几滴汁液，顺着少女的股间留下，滴在床垫上。
　　我当然没有选择羞辱少女，让她感到羞愤。她是亭亭玉立的大小姐，我想要尽我所能，给少女最完美的第一次。
　　肉棒抵在了少女的洞口，轻轻地前后滑动。我不停的与少女做着前戏，想让她尽可能的享受。
　　“唔……哈啊……哈啊……”痒痒的……好像要……什么东西去填满……
　　听着少女无法抑制的娇喘，感觉到她的腹部，一次次有意的迎合着我的摩擦。我知道，是时候了。
　　“绫华，可以吗？”顶开了她的肉唇，在那洞口停留。
　　少女微微睁开双眼，轻轻的点了点头。
　　她的双臂，像是蛇一般的缠绕住我的脖颈。
　　我将少女的双腿向两侧掰开，压成了优美的M字。
　　轻轻顶入，少女的穴肉没有一点犹豫的纠缠而上。
　　良好的挤压触感让我有些把持不住。
　　我缓慢的深入，深怕弄疼了面前的娇嫩小姐。
　　终于，顶端感受到了一层阻碍，压制住了我的前行。
　　“之后会有点痛，你咬住我的肩膀吧。”少女将自己的嘴唇放在了我的左肩。刘海遮住了她的双眼，我看不见她的表情。
　　挺入，肉膜直接撕裂。我，夺下了她的初夜。淡淡的红色血液从我们的交接处流下，打在洁白的床单上，像是红色的樱花一般。
　　“唔唔唔！”少女吃痛，牙齿狠狠地咬住了我的肩膀，不想发出声音。背后的手抓起，指甲刺入了我的后背，紧紧地攥着。
　　她很坚强，并没有哭泣。当我将她移回我的面前时，除了那蹙起的双眉，眼睛清亮，嘴唇微微张开。
　　舌头伸出，她也乖巧的伸出，与我的舌头在唇外纠缠。手一下下的轻轻揉捏着少女的双乳，帮她减缓疼痛。
　　下体开始慢慢地轻微移动，尝试着一点点的抽插。我并未深入，只是在前端点点摩擦。
　　终于，她开始给出了良好的反应。
　　“嗯……嗯……唔……”少女的呻吟声，是舒服的证明。
　　我也终于放下心来。
　　双手握住了少女的大腿，向两侧按下。
　　腰部挺入，直接抵上了少女阴道的底处。
　　“呀啊！”高声调的呻吟让少女吃惊。
　　她急忙将双手捂住自己的嘴，不让自己在发出那种有损形象的声音。
　　可是底部的抽插，的的确确是她此刻不可消受的，嘴里还是断断续续的传来那宛如发情少女的浪叫声。
　　“呀啊～等……空……轻……轻一点啊啊！”少女对我恳求，下身的刺激强烈到少女以为自己已经要疯了。
　　下面传开的瘙痒被我的肉身一次次的瓦解，又因为顶入花心而让她感觉到触电般的快感。
　　狠狠地送入，少女的小穴开始有节奏的紧缩。
　　缠绕的力度很强，可能是少女因为剑道而提升了身体素质。
　　肉壁一次次的折叠起来，想要将我的阴茎绞碎。
　　淫水伴随着抽插被带出，又在插入时涂抹在少女的大阴唇上。
　　如此反复，我们的交接处呈现出白色的浆液，一次次拉丝，挂下。
　　少女的身体，可以说是我见过最让人欲罢不能的。
　　“唔……有……有什么唔啊啊啊！♥️”少女的手松开，美妙的音符传入我的耳朵。
　　下体感受到强烈的缩紧。
　　她的身体，不受控制的颤抖着。
　　她的第一次绝顶，眼睛紧闭，眉头蹙起。
　　“哈啊……哈啊……好……好奇怪的感觉……”少女睁开双眼，与我对视。
　　“绫华，舒服吗？”
　　“……嗯……”少女的小声肯定让我有些开心。我吻在她的脸颊上，又开始了新的抽送。
　　“噫？！等…等唔唔唔！♥️”少女急忙将自己的唇再次盖起，只不过这一次，我阻止了她。
　　“我想听，可以吗？”
　　“欸？呢啊～等……可是唔？！我……”我当然知道少女在担忧什么。
　　“今天晚上，我们就做回自己吧。”
　　“空……我……”
　　“你不是神里家的大小姐，我也不是人人敬仰的旅行者。”我摸了摸少女的脸颊。
　　“今晚，就让我们享受——”
　　“啊啊啊啊～好舒服～大肉棒好强啊啊啊啊啊！”隔壁传来了大声的浪叫，弄得我们二人有些尴尬。
　　“所以……你觉得呢？”
　　隔壁还传来断断续续的叫声，少女的红红脸颊也意味着她的害羞。只是她的眼神，有些开始动摇。
　　“那……不会有人知道吧……”
　　“不会有人知道的……”
　　“唔……那……我们……就试试看……吧……”她最终还是同意了。
　　如果这样能让空桑开心的话……也都是值得的吧……
　　再一次插入，少女的花心被完全抵住。我能够感受到那子宫处的一阵阵收缩。
　　“唔噫？！啊啊！唔！”少女还是下意识的按住了自己的唇，之后，又松开。
　　“啊～哈啊～哈啊～唔呢～”高昂的娇喘让少女十分害羞，用手遮住了自己的双眼，不敢看我。
　　感觉到下体的紧致吸附，我看着少女因为我的抽插身体一次次的被顶起，落下。
　　双乳有节奏的晃动着，伴随着插入向上，向外；抽出时向下，向内，画着一个个完美的圆圈。
　　点点汗液分泌而出，像是晶莹的宝石，贴在了少女的胴体上，点缀着，衬托着她的美丽。
　　“呃……绫华……你好棒……”
　　“空……唔呢～♥️你也是……好厉害……”少女享受着我的抽插。
　　少女的娇喘，让我更加的卖力抽送着。同时，我也已经抵达了第一次的极限。
　　“我要射了，绫华。”
　　“啊啊！等……射……射外面啊啊！♥️”我将肉棒拔出，射在了少女平坦的小腹上。
　　白浊占有了少女洁白的肌肤，在她的小腹上肆意流淌，顺着重力，滑向了一边，从腰间留下，打在床单上。
　　白色的污秽印记，在少女的身上呈现出下流的感受。
　　肉穴流出点点淫水，小阴唇一下下的开合着，像是呼吸一样。
　　“哈啊……哈啊……好奇妙……”少女的手臂遮住了她的双眼。剧烈的喘息时胸膛高高耸起又落下。嘴唇张开，大口的呼吸着。
　　我当然没有打算就从此结束。
　　少女看向我，被面前的景色深深震撼。
　　怎么……还是这么硬？不是说男子行完房事就会疲惫不堪吗。
　　少女将自己的双腿闭紧。“等……等等……让我休息一下……”
　　我当然同意了少女的说法。同时，我想到了一个有意思的情趣。
　　“对了，华。你们是不是有仆从亲吻主人脚背的这种礼教啊。”
　　“欸？！这、这早就不在执行了。”少女似乎有些惊讶，我知道这稻妻古时的传统。
　　“我想对你做一次。”
　　“啊……啊？这……我……”少女拿不定主意，似乎不明白我的用意何在。
　　少女支起身子，而我，则双膝跪下，跪在了她的面前。
　　我轻轻地抓起她的左足，将其放在我的面前。
　　“从今天起……我……旅行者空……只效忠于社奉行神里流长女……神里绫华……为其赴死……为其解难……”我娓娓道来。
　　我低估了这些话语的杀伤力，这宛如求婚一般的誓言，在少女的耳中，是俨然不同的效果。
　　“空……你真的……这么喜欢我吗……”
　　“不……不只是喜欢……是比那更加强烈的感情……”我低下头，吻在了少女的脚背上。
　　“是责任，是爱。”
　　烛火，照射出阴影。男子伏跪着，亲吻着少女的足背。宛如仆从与主人一般，结下了不可拆解的缘分。
　　********************
　　少女的双足，已经被我的唾液所涂满。而少女，也因为之前的举动，有些害羞。
　　“绫华，你可以，用脚帮我吗？”之前的准备已经做好，现在只等少女同意了。
　　“欸……我……唔……我试试看好吗……”少女看着涂满唾液地双足，不知所措。
　　少女看着高高顶起的肉棒，左足微微的踏出。
　　娇小的足底，与娇小的趾头，让少女的左足刚好盖过我的肉棒。
　　粘稠的唾液顺着足跟留下，滴落在我的阴囊上。
　　少女开始小心翼翼的上下搓动，短小的足趾一次次的刮过我的龟头与冠状沟，让我一阵激灵。
　　“欸？不……不舒服要跟我说哦……”
　　“没有，太舒服了……绫华……你好棒……”感受着左足的踩踏，我将少女的右足抓起，放在了我肉枪的另一侧。
　　她突然间，宛如灵感爆发一般，将自己的足趾间的缝隙，插入在肉棒上。
　　被足趾紧紧夹住，上下滑动。
　　快感一阵阵的堆积。
　　右足的足底轻轻挤压着我的马眼，趾腹按压着龟头，宛如榨精的运动被少女玩的淋漓尽致。
　　“绫华……我要射了……”
　　“射出来吧，空。”少女将双足并起，用光滑的足底夹住了我的肉枪，不停地上下活动着，压榨着我的理智。
　　终于，白浊从马眼中喷射而出。
　　高高射起，落在了少女的足背上，流过足背2，在足趾的缝隙间流下，流向足底，重新接触到了我的肉棒上。
　　少女将双足挪开，漂亮的足底被白浊与唾液地混合物玷污，留下一点点的光亮印记。
　　肉棒依旧没有下垂，还是高高的举起。少女的眼睛中，好似有着那被情欲启动的淡淡爱心。
　　“我们再来吧……”
　　“嗯……好……”
　　将少女的身体调转，让她双腿跪在床垫上，而我，则站在她的身后。
　　后入式，让少女的心里有一点点的不适。
　　“空……我……我有点怕……”没有办法与我的眼神交流，好似缺少了什么。
　　少女的屁股微微撅起，后背与床垫平行，头看着床被，紧张的等待着。
　　我并未多管。肉棒狠狠地顶入了少女早已泛滥的花穴。
　　“噫呀！好……好深……”后入式的撞击，能让少女的阴道更好地伸展，每一次的撞击，都毫无阻碍的直击她的子宫颈。
　　她的双腿颤抖，不受控制的向外扒开。
　　后背下伏，头靠在床被上，享受着我的撞击。
　　少女的肉穴变得更加的色情。
　　伴随着第二次做爱，小穴已经慢慢地习惯了肉棒，开始契合我的形状，紧紧地纠缠着。
　　随着冠状沟一次次的刮过少女的G点，少女都会不受控制的颤抖。
　　“啊啊～啊啊～好舒服～♥️空……好棒……♥️”少女逐渐的放开了自我，不在压抑。
　　也许是放下了神里大小姐的尊严，或是无法与我对视不在害羞。
　　少女第一次，向一位性感的女性，渴求着爱人的抽插，渴求着爱人的抚摸。
　　而她，也终于，可以发出那，动听婉转的淫叫。
　　撞击使少女的臀肉一次次的掀起臀浪。后背上露出一道优美的凹陷。少女的身体一次次的迎合着撞击，啪啪的响声在这个空间里一次次的回荡。
　　“好强～好厉害啊啊啊～唔呢～空……好喜欢～♥️”少女昂起头颅，微微侧过头，伸出舌头。
　　而我，则将头颅靠近，与她的舌头纠缠，享受着大小姐下流的舌吻。
　　少女的头发在后背上分成两半。往两侧落下。她的头发一颤一颤的，像是起舞的精灵一般。
　　我将自己的双手从后抓住了她的双手。
　　少女很显然喜欢这样的互动，与我十指相扣。
　　她的手向后折起，我将她的身体拉起，使她的后背往上弓去。
　　撞击更深了，每一次都撞在花心上。
　　“唔唔哦哦哦♥️好爽～爱我～好好爱我～♥️”少女的眼睛中浮现出淡淡红色爱心。与那蓝色的眼瞳相互照应。
　　神里家的大小姐，此刻，像是风俗店般的妓女，恳求着爱人的插入。这样的反差，对于我们二人的心理，都有着强烈的刺激。
　　“要……要来了～又要去了啊啊啊♥️”少女的小穴紧缩，身体不受控制的抽搐，再一次抵达了高潮。而我，也早已无法忍耐。
　　拔出，将自己的子孙喷射在少女洁白的后背上。
　　有些溅洒在少女的臀肉上，随着重力滑下，留下精液的渍迹。
　　肉穴因为之前的抽插无法合上，一下下的吸缩着，张合。
　　少女趴在床上，不停地喘息着。
　　她的身体已经无法在这样跪着。
　　眼神迷离的看着在一旁躺下的我。
　　“空……我好喜欢♥️”
　　“我也是，绫华。”
　　“做爱……好舒服……♥️”
　　夜已经落幕。我抱着少女的身躯，与她一起，潜入了梦乡。
　　********************
　　第二天，我们离开了那家旅馆。
　　我将那套床垫收起。即使没人知道，我还是想将那沾有二人气息的东西收起来，不让外人接触我与她的秘密。
　　当我退房时，老板以一种异样的眼光看着我们。让我们两得脸火辣辣的。
　　“昨天旁边的房间叫的好大声啊……一直到今天早上才停下……” 听着旁边民众的交流，少女将脸埋在了我的胸口。
　　的确，睡着之后，我们二人在半夜醒来。
　　又接着做了三次，少女醒来时，小穴已经红肿，而她，也有些无法站立。
　　双腿有一点点颤抖，好似站不稳一般。
　　走出旅馆，我带着她，回到了神里屋敷的外墙。我将少女抱起，直接从墙外翻入，来到了府邸的后花园。
　　“我先走了，绫华……”我将少女的面罩摘下，藏进了衣服中。我不能久留，即使我与她发生关系，那也仅仅是在暗中。我不能让任何人起疑。
　　少女的脸红红的，也许还在刚刚的民众叙述中感到害羞。
　　“空……”我站在墙上，回头。
　　“过几天……我们……再出去……好吗……”少女低下头，手被在身后，左右晃动，像极了害羞的小女孩。
　　对于她的邀请，我又有何说不的道理。
　　“嗯，一言为定。”
　　走在路上，我看着自己的手，将其捂在了自己的鼻子上。
　　仿佛，还能够闻到，那淡淡咸味的樱花香。

第2章 神里绫华《白鹭与白浊》二
　　神里屋敷。
　　一位冰蓝发少女，正在后花园内赏着樱花。点点花瓣不停地飘落，打在石地上。
　　“神里小姐……你已经在外面站了很久了……是在等谁嘛？”站在一旁的女士官开口询问。
　　的确，现在的少女似乎与平日有几分反常。眉头紧蹙，手中的扇子不安的敲着，一下下的打在自己的手心中。
　　神里绫华，从来没有过这样的时候。
　　她仰头，看着那蓝色的天空。
　　不知道……空……现在在哪里呢……
　　距离上一次烟火大会，已经过去了三天。
　　那天晚上，少女，将自己的所有：身体与心灵，全部奉献给了我。
　　每当想起那晚，自己，是如何的发出那羞人的娇喘，与那一次次让自己疯狂的撞击，全身被电流接触的酥麻快感，少女的脸就会羞红一份。
　　可是现在，我的消失，让少女开始不安。
　　她相信我的为人，知道我不是那种欺骗女孩子初夜的混蛋。
　　可是，为什么会不出现呢？
　　会不会，他遇上了什么危险？
　　但是，更加糟糕的是，少女那奇怪的开关，似乎已经打开了。
　　这几日，每当她静下心来做事的时候，自己的身体，会开始那不正常的瘙痒。
　　脑海中，晚上被男子压在身下不停地抽插，小腹上白色液体炙热的触感，足底那唾液覆盖住肌肤的粘稠感受……各种各样的画面在她的脑海浮现，搅乱她的心智。
　　她的茶艺，书画似乎都因为这件事，有了些退步。
　　樱花树下，少女微微的扶住自己的额头。眼睛闭上，想要将那些污秽的思绪逼出脑海。
　　我这是……怎么了……
　　“小姐，外面有人求见，是旅行者。”
　　“让他进来，直接领他到会客室！”少女匆忙的向社奉行本部奔去。留下女士官，狐疑的看着她。
　　神里小姐……好奇怪啊……
　　********************
　　旅行者他……怎么了……
　　少女沏着茶水，看着面前的我。
　　为什么……露出那么伤感的表情？
　　我的手上，握着一副妖狐面具。
　　并不是那次和少女一起去祭典时的那种款式。
　　面具上，妖狐的眼睛闭起，嘴唇画着两道弧度。
　　那副笑脸，两侧则是两道红色的线条印记。
　　额头，三道红色的水滴，凑成一个好看的图案。
　　面具的内部，有着深色的污渍。
　　明明拿着他人的面具，却根本不知道她的容颜……
　　我的思绪，回到了那天。在神樱下，面具巫女的身影在歌声中消散，变成了点点绯樱，飘向天空。而她的面具，却成为了她唯一存在的印记。
　　“绫华……”
　　“怎么了，空桑？”
　　“你相信命运吗……？”
　　面前的少女似乎有些不知所云。
　　疑惑地看着我。
　　她的头微微侧向一边，像是在努力的思考着答案。
　　只是，她并没有回答。
　　她是一个聪明的女孩，她知道，我此刻，并不需要答案。
　　“前几天……真的跟做梦一般……”我娓娓道来，讲述了神樱大祓的故事。
　　在绀田村遇见那红白和服的巫女，在井下解开污秽的结界。
　　鸣神岛的五个地下空间，影向山的破败神庙，会发光的地狐雕像……乃至最后，那神樱中央的妖邪紫光……
　　“她在我的面前消失……就这样……变成花瓣……”我的眼角……逐渐出现泪水。“花散里小姐……本不会死的……”
　　“空桑……”少女起身，来到了我的身边坐下。
　　“我不知道我应该怎么做……为什么是我……为什么明明救了这么多人……我却一点都开心不起来……”眼泪，从眼角落下。
　　“空桑……”少女从后方抱住了我，少女并没有穿上平日的胸甲，和服后，我能够感受到少女那柔软的两块脂肪。
　　热热的，温暖着我那颗即将崩坏的心灵。
　　手臂的嫩肉与我的脖颈接触，很舒服。
　　“绫华……我真的好难过……”我转过身，抱住了面前的少女。
　　在一个少女的怀抱中哭泣着另一位少女的牺牲，估计也只有面前这位心灵善良的大小姐才不会生气吧。
　　“我知道，空桑……”少女的小手抚摸着我的头发，安慰着我。
　　她的手，很温柔，让我想起了以前小时候，母亲的抚摸。
　　手指在我的发间轻轻地移动，摩挲着头皮。
　　她，展现着自己那女性的母爱，安抚着我那脆弱的心灵。
　　胸前，少女的乳房挤压，在和服上端的衣口微微露出。
　　挤压，是少女的的乳房并在一起，形成一道好看的乳沟。
　　我的手，轻轻地抚摸着她的后背。
　　鼻子中，少女的的淡淡发香传来，让我有些失神。
　　喜欢一个人，就好像无时无刻，面前的少女，每一个动作都会吸引你。
　　带着樱花味的发香，刺激着我的灵魂。
　　鼻息开始变得粗重。
　　空气开始渐渐地变热，干燥。
　　旖旎的气氛，让我的下体微微的出现了反应。
　　可是，天还未黑，我也不是无耻之徒，更不会向少女施加我的欲望。
　　“空桑……今天，我们出去逛一逛好吗？”少女似乎感觉到了气氛的不对，提议与我一起出去游玩。
　　“好啊，我们去哪？”
　　“就去……木南料亭好了，然后我需要去八重堂那里拿一些新书。然后……再陪我，去一趟小仓屋吧。”少女的行程，好似早就已经安排好了一般。
　　一条完美的直线，穿过稻妻城。
　　“好啊。”
　　“嗯……”
　　“…………”
　　“空桑……我要换衣服了……”少女的脸上闪过一道红晕。
　　虽然说，少女的胴体早已被我看遍，但是，她的内心，还是无法接受我直视她的娇躯。
　　特别，是在这种明亮的空间。
　　“啊……啊啊啊，好，我，我额，在外面等你。”我起身，走到了屏风都后面，在门口等待她。
　　少女回过身，拿起了架在旁边传统和服。
　　是她平日外出的的蓝金色和服。
　　我有问过，少女为什么每一次外出，都穿着相同的衣装。
　　后来，我才知道，这是少女的正服，象征着她的社奉行大小姐的身份。
　　而这件和服，还有相同的两件，整齐的放在某个衣柜之中。
　　站在屏风之后，我隐约听到少女衣服的摩擦声音。窸窸窣窣……窸窸窣窣……这种听觉上的诱惑，让我开始遐想连篇。内心，开始打着坏主意。
　　如果偷偷地看一下，应该没关系吧……只是偷偷的看一眼，看一眼而已。
　　我的内心，不停地跳动。
　　我知道，这是不好的，特别是对于平日害羞的她，这样子辜负她的心意，实在是太邪恶了。
　　可是，那不停传来的衣服摩挲声，让我不得不尽快决定。
　　看，不看，看，不看……阿阿阿阿阿阿！可恶……只是看一眼……一眼而已……我的头，早就已经不受控制，向着那屏风的边缘凑去。
　　头微微伸出，看到了令人血脉喷张的一幕。
　　日光，透过窗户射入。
　　一点点的光影打在地上。
　　窗户的木头花纹，在地上画出美丽的图案。
　　少女，在这奇妙的空间中，将身上的里面衬衣脱下。
　　雪白的脖颈露出，不停地向下，直到自己的香肩露出。
　　肩膀上，一颗美丽黑痣出现在自己的左后肩胛骨上，为那光滑洁白的后背增添了一种特殊的美感。
　　上衣解下，向两边拉去，袖子随着重力不停地向下，耷拉到那竹席上。
　　双肩下，藕臂修长，没有一丝赘肉。
　　和服还在不停地向下，露出了那让我着迷发狂的腰肢。
　　在阳光下，少女的腰肢看起来比之前更加的纤细，充满肌肉的美感。
　　腰间一道金色的缎带缠在腰上，而连接的，则是一块白色的腰卷。
　　原来……她们的内衣是这样的吗？
　　我呆呆的看着，下体早已高高翘起。
　　少女的金色缎带，绑住了那一块细薄的白色丝绸。
　　白色丝绸，在后背向下，遮住了少女那无比诱惑的股间，三角形的布料堪堪遮住了少女的全部臀肉，两侧，大腿与腰部的交界处，那曼妙的鼓起被我全部看光。
　　白色的丝绸微微透光，能够看到少女的乳白色肌肤。
　　嗒……衣服掉在了地上，少女的胴体，在我的面前展现。我克制着自己，不让自己做出出格的举动。
　　少女微微转身，我急忙躲回了屏风之后。她……应该没看到我吧……偷偷地……再一次把头伸向屏风之外，仅仅露出自己的眼睛。
　　少女侧身，拿起了架在一旁的外出和服。
　　这也就意味着，我能够勉强的看见少女的正身。
　　可是，侧身也同样让人血脉喷张。
　　我，能够很好的看见少女的身材。
　　胸前并没有穿着内衣，完美的双峰高高挺立，没有一丝下垂。
　　那完美的双乳，好似骄傲的展示着自己。
　　腰间重新凹下，在从圆润的臀部突出。
　　在和服下，少女的身材被完全遮掩，而现在，我也成为了第一个看着她更衣的男人。
　　少女再一次，微微的转过身。
　　但是这一次，她面向了我。
　　还好，她的目光并没有向这里看来。
　　腰下，白色的丝绸向上，从里面翻过那金色的缎带，在从外侧平整的垂下，在少女的腿间形成一个长方形的遮蔽。
　　少女将它抓起，微微向上抬起。
　　而我的目光，则死死地盯住那里。
　　白色的长方形丝绸下，是缎带与最后一层三角形遮蔽。
　　三角形微微遮住了少女腿间那令人向往的温柔乡。
　　而小腹上方，则是金色缎带打上的蝴蝶结。
　　少女的动作，让我忍不住想要犯罪。
　　可是，我又不想因为自己的私欲而惹怒少女。
　　我在屏风后，看着少女更衣，却不知，少女早就注意到了我的视线。
　　从一开始，少女背对我的时候，透过桌前的金色面镜，看见了我那跃跃欲试的眼神。少女虽然有些恼怒，但是，也有一丝欣喜。
　　自己……果然还是很有魅力……少女的自信被我的举动所填满。
　　她微微的侧过身，展示着自己的傲人曲线。
　　挺胸，收腹。
　　甚至正面向我，诱惑的，拉起面前的遮羞布，想要好好地恶作剧一下。
　　我在干什么啊啊啊啊啊……少女很快就从自己的举动中惊醒，急忙放下布，转过身，穿起自己的衣服。
　　脸早已羞红。
　　这样子的主动，对于她来说，已经很不容易了。
　　看着少女慢慢地穿好和服，我再一次的缩回了屏风之后。不料，少女突然开口。
　　“空桑……你能来一下吗……”
　　“欸？我可以进来吗……”
　　“嗯……”坏蛋……之前明明都已经被看光了……
　　我走出屏风，看到了面前的少女已经更衣完毕，内心似乎有些失落，不过，马上就被那倾国的容颜所震撼。
　　无论什么时候，她都好美。美到让我感到幸运，自己能够有这么好的女友。
　　“空桑……你能帮我把我的带结扣上吗？”少女的手心，捧着一块深蓝色的蝴蝶结。少女的意思，是让我，替她完成最后着装的最后一部分。
　　接过蝴蝶结，少女将自己的背后面对我。
　　双手，小心翼翼的将那蝴蝶结，扣在了围绕着胸甲的粉色绳带上，调正。
　　让我想起了，蒙德城，女性为男性调正领带的礼节。
　　“绫华……你好美……”我从后背抱住了她。
　　“空桑……别这样……后背的蝴蝶结，会被弄乱的……”
　　我转过少女的脸，将自己的唇印下。我等不及了，想要现在就和她好好地亲热一番。
　　“唔……唔唔……”少女被动的回应着我的舌吻。
　　小舌不停地左右转动，躲避着我的舌头。
　　也许是因为还在屋敷中，她变得十分害羞。
　　自己身为神里大小姐的她，无法像那天晚上放开自我。
　　空桑……好霸道……少女不停地躲闪，好似面前的人并非她的男友，而她，则在忍受着被动的侵犯。
　　头……好晕……少女的眼睛微微闭上。
　　的确，情到深处，无论谁，也不会再去抗拒。
　　舌头开始主动纠缠，唾液在两人的口间留下，挂在了她的下巴。
　　她昂起头，将自己的小唇完全堵在我的嘴上。
　　而我，也主动的吸吮起她的双唇。
　　“哈啊……你好坏……”唇分，少女娇媚的看了我一眼，用自己的小手，抹下了挂在下巴的唾液。
　　手指上，沾染着我们二人的气息。
　　她张开唇，将我们两的液体抿下。
　　明明是很普通的动作，却让我遐想连篇。
　　可恶……这是在逼着我犯罪啊……
　　“好了旅行者桑，我们出发吧～”少女故意的大声说出了我们的行踪，让门外的士官听见。
　　少女的恶作剧，无疑让我欲火烧身，欲罢不能。
　　只是这火，暂时只能自己强压而下了。
　　我欲哭无泪的看着她，少女朝我调皮的吐了吐舌。
　　这个小机灵鬼，今晚她可别想睡了……
　　********************
　　“欢迎光临木南料亭，欸，是神里小姐啊。”老板娘抬头，看到了神里和我，已经在门口的位置就坐。“还有旅行者先生，欢迎光临。”
　　“木南小姐，你好。我们想要一份市井杂煮。”神里在外，恢复了原来大小姐的身份。每一个举止，都充满了优雅。
　　“好的……等等……你说‘我们’？”老板娘刚刚回过头，马上折回来，狐疑的看着我们两个。
　　“你们两个……好上了？”老板娘的眼中闪闪发光，好似挖掘到了什么惊天大消息一般，的确，这也算是惊天消息了吧。
　　“欸？！不……不是这样的……”少女低下头，小声的说着。可是，又突然看向我，害怕我理解错了什么，两只小手不安的在身前晃动着。
　　“啊啊啊啊～我明白了我明白了～当然是我多想了～”老板娘向我看了一眼，嘴角忍不住的偷笑。
　　看到我那确认的眼神，老板娘也没有在挖苦她，转身去准备食材了。
　　“那个……我刚刚……不是那个意思……”看老板娘走远，少女连忙道歉，害怕我因为她的对外宣言而感到不安，“那……那是——”
　　“对外宣言，我明白的，”我揉了揉少女头，让她安心。“我没有多想，放心吧。”
　　“唔……那就好……”少女第一次，感觉到了自己的身份是多么的麻烦。她好像能够明白，当年母亲，为什么会以“椿”化名了。
　　好想……和他在一起啊……可是……还不是时候……神里绫华……再等等……等一切结束……就可以堂堂正正的与他在一起了……
　　少女的思绪飘到了很远，乃至于她都没有看见，面前的杂煮早已准备好，摆放在了她的面前。
　　********************
　　告别了老板娘，神里和我来到了八重堂面前。
　　八重堂的编辑早已在此等候多时，将那一叠精心包好的书籍递给了少女。
　　“神里小姐，这是八重官司的新作品，请不要与外人泄露。”
　　“嗯不会的……士官，帮我拿着。”可恶……这个女人想办法欺负我是吧。
　　我走到她的身边，拿住了那一叠书籍。
　　真够重的，至少有十本吧，这真的是初稿吗……
　　少女看着我有些懊恼的神情，轻轻一笑。手中的折扇张开，挡住了那可爱的笑颜。
　　接着向上走去，来到了稻妻城的主街道上。来到了小仓屋前。
　　“士官，在门口等我即可。”神里收起折扇，自己走入了小仓屋中。
　　今天，从八重堂开始，就一直神神秘秘的……在干什么呢。看着手上的那一袋书籍，有些欲哭无泪。
　　我这是已经提早接触到男友的责任了吗……之后不会还要叫我拎包什么的吧……
　　正当我在外面等待时，里面，却有了新的进展。
　　“神里小姐，之前你说的东西，我已经做好了。”
　　“是吗，那太好了……”
　　“只是……小姐，这件衣服未免有些大胆……不宜外穿。也可以说，有些不符合您的身份……”小仓澪小声的说道。
　　的确，当初神里给她的那份图纸，实在是有些出乎意料。
　　她从来没有见过那种东西，甚至看见都会有些微微害羞。
　　“小仓小姐，这是里面的衬衣，是穿在和服之内的。我想，创造出一些不同的东西。”她回过头，看向门外的我。
　　那……可是为他准备的惊喜。
　　小仓澪看着神里的目光，也落到了我的身上。
　　“神里小姐……那位是……”
　　“没错，是他。”少女脸颊微红。小仓澪惊讶的看着她。
　　什么时候……神里绫华已经……
　　********************
　　走在路上，左手拿着小仓屋的袋子，右手拿着那一叠书籍。
　　神里走在我的面前，那长长的马尾一下下的晃动着。
　　走过主城区，街边的樱花树不停地飘落着樱花，落在我与少女的肩头上。
　　已经快要抵达深夜了，我焦急的等待着，少女的想法。
　　的确，经过上午的亲热，一整天，我都处在一种极度亢奋之中。下体其实一直都没有疲软，只是我的裤子很好的遮掩了我的丑相。
　　但是，她是知道的。因为拥有冰元素神之眼，她对于温度非常敏感，特别是……高温。
　　空桑……居然这么的急不可耐吗……少女的脸红红的，她能够感受到，我的下身，正散发着强烈的热量。
　　好烫……少女知道……今天晚上……她可能逃不掉了。
　　况且，自己好像，也被那股热流弄得浑身燥热。她转过头，看向我。
　　“空桑……我有些累了。”
　　这句话，让我欣喜若狂。“那……我们找个地方休息？”
　　“嗯……好……”
　　********************
　　所以，又回到了之前的同一家旅馆。
　　前面的老板很显然认出了我们两个，惊讶的说不出话来。
　　其实上一次，老板看到那蓝色的长发，就已经开始大胆的怀疑。
　　只不过，他马上就把那个思想压下。
　　怎么可能嘛～神里绫华来旅馆什么的……
　　“老板……别乱说，好吗？”
　　“哦……哦……”老板呆呆的看着我与神里绫华一同上楼，似乎还没有从之前的不可思议中回神。
　　这……天哪！！这消息也太劲爆了吧！！老板摇了摇头。现在的年轻人啊……可真有意思……
　　********************
　　红红的脸蛋，少女的娇羞脸庞显得格外美丽。
　　我从身后抱住了她，轻轻地咬着她的耳垂。
　　“小兔子……今天……居然叫我士官？”我吸吮着少女的耳垂，唾液不停地涂上。少女发出低低的呻吟声，很显然还没有准备好。
　　“嗯……等等……我还没……准备好嗯……”少女闭上眼睛，倒在了我的怀中。
　　耳朵……好奇怪……全身都使不上力了……
　　“把我当下人使唤……你很大胆啊，小白兔……”我咬住了少女的脖颈。
　　少女的身体微微的颤抖，我能够感觉到少女的足已经没有办法支撑住自己的身体，垮在了我的身上。
　　“我……唔……我……我不是故意的……”身体……好热……小腹……好难受……
　　我解开少女的高马尾，让她的头发散开。她的发香，变得更加强烈。双手抓上了她柔软的双乳，不停地开始揉搓。
　　“等等！先……先让我把衣服……脱下来……”不要……把衣服弄皱……会被人怀疑的啊……
　　双手离开，少女重重的呼了一口气。在我的面前，将自己的粉色绳带解开。而我，则看着，这唯美而又性感的脱衣画面。
　　“……空桑……你回头一下……好吗……”少女看着我死盯的眼神，手不安的按在衣襟上，迟迟不愿意解开。
　　我看着这一幕，心里的邪念开始爆发。我站起身子，缓缓地向她走去。
　　“空……空桑？！你……你……要干什么……”少女缓缓地后退，却不知道，自己已经被我逼到了角落。
　　她四处躲闪着我的眼睛，不敢与我对视。
　　今天……空……好强硬……好害怕……害怕，却带着一点点的期待。
　　她很好奇，我究竟会强硬到什么程度。
　　身体，因为感受到了男性的荷尔蒙而启动，开始发烫，发红。
　　“今天……我要把你……当做我的礼物……”在少女的耳边轻轻说道。呼吸打在少女的耳朵上，让她失去了力量。
　　空……少女看着我，缓缓地闭上了眼。
　　“唔唔！……唔……唔嗯……”忘情的与她亲吻，双手抓住了她的衣服，向两侧打开。
　　唔……空桑……好暴力……少女小声的抗议着，舌头收回，引诱着我的舌头侵入她的口腔。
　　牙齿，悄悄地咬住我的舌头，一下下的轻轻啃咬，发泄着她的不满。
　　上衣脱下，随意的掉在了地上。
　　少女完美的双峰再一次露在了我的视线中。
　　雪白的白兔因为挣脱束缚而微微晃动，完美的乳尖像钟摆的尾端，左右反复。
　　晃动，凸显出少女那傲人的弹性。
　　下身，金色的缎带捆在少女洁白的腰上，现在，在烛火之下闪闪发光。
　　少女的睫毛不停地颤着。
　　她悄悄地睁开眼睛，看着我，忘情的亲吻她。
　　她的心，有些……感动？
　　少女并不清楚自己的感情。
　　也许，她早就不知道，她自己，也深陷其中了吧……
　　好开心……空……好喜欢……少女的香肩，逐渐浮现出淡淡的粉红色。乳尖微微翘起，骄傲的展示着自己的娇美。
　　少女的腰卷，底端，开始慢慢地显现出不同颜色的阴影。
　　水，沾湿了少女的遮羞布，留下淡淡的水渍。
　　少女此刻，如果不是因为我过于强硬，也许，会做出出格的举动吧。
　　还真想看看，她主动的样子呢。
　　不停地向下亲吻，在少女的脖颈留下自己的印记。
　　这一次，我打算，做的更加超过。
　　我的唇，在少女的肌肤上游走，拂过锁骨，缓缓向下，停留在少女的左峰上。
　　双唇张开，咬住了少女的凸起。
　　“唔啊～别……别这样……”少女的手，虚弱的推着我的额头，想要我停止着下流的举动。
　　我不停的吸吮着，少女的手逐渐失去力量，垂在了两侧。趁机，抓住了她的双手，向上移动。她的双手，高举于头上，被我一只手按住。
　　好……好下流……好难受……不要这样对我……少女心中虽然这么想，可是，那羞耻的娇喘，与身体传来的阵阵快感，让她自己不得不承认，旅行者桑不论做什么，自己都会感到快乐。
　　我这是怎么了……少女的头扬起，抵在了后方的墙上。
　　喉咙不停的发出自己害羞的声音。
　　眼睛闭起，头发因为不停地转头而变得有些凌乱。
　　刘海不再整齐，往两侧散开，有些，微微的遮住了自己的右眼。
　　她的双手，被我按住。她，就这样，在角落，被迫的接受着我的洗礼。
　　“哈啊～唔……停……停下……胸部……要变得奇怪了啊……”终于，我的舌头，离开了少女的乳房。
　　乳晕周围，因为用力的吸吮发红，甚至有些发紫。
　　唇印变成了一个不会消退的草莓。
　　乳晕周围，因为舔舐而留下唾液，在烛光下有些发亮。
　　乳头凸起，面前的少女也已经微微发情。
　　少女的头靠在墙上，眼睛向下看着我。微微眯上的双眼，充满了迷离的诱惑。急促的呼吸，让少女的双乳不停地高高耸起又落下。
　　“喜欢吗，绫华？”面前的少女，害羞的说不出话来。她微微的点了点头，肯定了我的技巧。
　　双手松开，少女的双臂搂住了我的脖子，亲吻了上来。
　　已经……什么都不想管了……就这样……一直舒服下去吧……她伸出舌头，开始回报我之前的爱抚。丁香小舌不停地纠缠。
　　我双手向下，抓住了少女的臀肉。现在，少女还穿着那白色腰卷。我的手，摸在了那腰卷的最底端。
　　“唔唔！唔……别……”少女的双腿闭紧，夹住了我的手。可是，我已经感觉到了下身的潮湿。中指微微勾起，摸到了少女那发烫的肉体。
　　“哈啊～等……等一下啊……♥️”好舒服……真的好舒服……脑袋已经……没有办法在想其他的事了啊……♥️
　　一下下的扣弄，少女的身体终于无法支撑，倒在了我的怀中。每一次的扣弄，少女都会微微一颤。我的手，抓住了那腰卷，用力向下一扯。
　　撕啦……并没有像预料之中的解开，反而，那块丝绸，被我直接撕成两半，现在，依靠着那金色腰带，勉强的遮住了光景。
　　“呀！”少女惊呼。突发情况，让我有些尴尬。
　　“那个…对不起……”
　　“空桑……好笨～♥️”少女玩笑的嘲弄，弄得我有些不自在。将她抱起，扔在了那副床垫之上。
　　少女，不像第一次，努力的遮住自己的身体，而是直接敞开，像是挑衅一般的等待着我的动作。
　　好像，想要证明自己已经不在害怕，可以成为一个优秀的伴侣。
　　我解开自己的衣服，露出了自己的下体。
　　好大……上一次，绫华几乎都是闭着眼睛，这一次，她真正的好好观赏了我的尺寸。
　　这样子……真的进的去吗……好可怕……
　　我将自己的身子凑下，停留在了她的小腹前。少女不明所以，呆呆地看着我。
　　只见我将自己的头靠下，停留在了少女那美丽的蝴蝶前。少女连忙闭紧双腿，阻止我。
　　“不行！我、我还没有洁身呢！不可以！”少女强烈的抗拒着，绝对不允许我去吸舔那还未清洁的美丽穴肉。
　　双腿翘起，穿着足袋的小脚踩在了我的头上，不停地向后踹着。
　　等等……这样好像也不错啊。
　　上一次，少女因为自己的无知而被我利用，好好地享用了少女的双足脚穴。
　　这一次，少女穿着足袋，一天的所有足汗都在此堆积。
　　我将自己的头调整位置，让自己的脸凑在了少女的足袋上。
　　“空……空？！你……你！”少女看着我不停地呼吸着少女的足底，脸变得更加羞红。
　　聪明反被聪明误，此刻的足袋小脚，给了我同样，甚至更多的快乐。
　　少女急忙缩脚，而我，也看到了少女的双足。
　　全身赤裸，唯独自己的双脚仍然被那足袋束缚着。
　　经过一天的行走，白色的足袋早就因为汗水浸湿。
　　灰尘落在少女的木屐上，每一次行走，那些灰尘都会在少女的足袋下停留，最后，合为一体。
　　少女的足袋，可以看清几块发黑的印记。
　　足趾，前掌，后跟，黑黑的印记旁，则是那淡淡的黄色，汗液在上面干涸，留下那羞人的记号。
　　“空……你……喜欢我的脚吗……”少女微微撇过头，不敢看我的眼神。
　　双足并起，足趾一下下的蜷曲着，勾引着我。
　　而我，则再一次的将自己的头凑近。
　　“唔……喜欢……你的全部我都喜欢……”少女的足底传来淡淡的酸酸汗味。
　　虽然这与平时完美的她大庭相径，但是，这一份不完美，也是我所追求的东西。
　　手抓住少女的足袋，麻利的脱下。少女的足趾微微张开，我一口咬下，不停地舔舐着少女的足趾。
　　空……唔……讨厌……少女不在理会我的无礼，只是静静地接受着我的一切。
　　终于，双足被唾液涂抹。亮晶晶的，透彻的唾液像是裹上了一层薄膜。少女的足趾张开，唾液在趾缝间拉起一条条丝线。
　　好黏啊……少女想着。看着自己被玷污的双足，又看向我那高高翘起的肉棒。脚缓缓地向我伸来。
　　“等等，你的下面，也得让我舔。”
　　“可、可是我还没有洁身，很脏的……”
　　“你看我在意吗？”
　　“可……唔……”少女拗不过我，只好将自己的大腿微微打开。我将头凑下，终于，能够好好地享受到那少女新鲜的肉穴。
　　还未洁身的她，小穴传来一股有些奇怪的味道。
　　不知道是汗水，还是什么，每当鼻子凑上那少女的饱满阴户时，一股樱花的香味，和点点少女淫液的酸味传来。
　　汗味，香味，臭味，全部都在此处汇集。
　　我将脸埋入少女的腿间，不停地呼吸着少女的体味。
　　鼻息打在少女的肉穴上，让她一阵阵的开始瘙痒，分泌出液体。
　　少女的双脚从我的身下伸过，在肉棒上并起。
　　柔软的双足，接触到炙热的烧铁棍，开始有规律的一上一下。
　　好烫……好硬……少女的足底触感，让少女分泌出更多液体。而我，也终于伸出自己的舌头，开始舔弄少女美丽的小蝴蝶。
　　“呜啊～！啊……啊啊啊……♥️”舌头轻轻的勾过少女肉穴上方的小小凸起，少女不受控制的抽搐。
　　大腿的嫩肉夹住了我的头，不停地挤压。
　　肉棒上，双足的挤压开始不受控制，时而用力，时而轻轻刮过。
　　舌头缓缓的插入少女的肉穴，左右舔弄着肉壁。温度闷热的让我有些微微出汗，而少女，也发出那动听婉转的淫叫。
　　“啊啊～不、不要伸进去啊啊啊～♥️”舌头……不停地侵犯着……舒服又难受……大脑要疯掉了……♥️
　　少女的双脚，已经无法再像之前一般并起，只是虚弱的放在了床垫上。
　　大腿，因为吸舔而乱颤，时不时的紧紧夹住我的头颅。
　　肉穴传来一阵阵紧缩，少女的声音也逐渐变大。
　　“要……要去了啊啊啊～♥️”少女高声的啸叫着，身体弓起，迎来了自己的第一个高潮。
　　“哈啊……哈啊……”好……好奇妙……少女的眼睛眯上，不敢看我。
　　“很舒服吗，小白兔。”手指刮过少女的脸颊，缓缓抚摸着那娇嫩的皮肤。
　　“嗯……好舒服……♥️”为什么要承认啊……好害羞……
　　少女已经失去了所有反抗的力气，也就意味着，现在，报仇的时候到了。
　　“小白兔，今晚，你可没时间睡觉了哦……”
　　“……唔……空桑……♥️”
　　今晚，注定是不眠之夜呢。
　　********************
　　将少女的的双腿抗在自己的肩上。少女向后躺去，静静的等待着。
　　少女的下身早就已经泛滥，淫水不停地溢出，被饱满的大阴唇挤出，粘在了少女的白色嫩肉上。
　　相比于上一次，少女的樱花样毛发已经有些模糊，几根阴毛格外的突出，打乱了那精致的花纹。
　　少女的后腰，被我微微托起。
　　双乳因为完全躺下而向两侧微微延伸，但是，少女的尺寸注定了她即使躺平，也能高高耸起。
　　她的双手，紧紧地抓住了床单。
　　肉棒抵在了她的穴口，慢慢的摩擦。我喜欢这样，做满前戏，让少女好好地享受这个美好的夜晚。
　　“唔……唔啊……好痒……♥️”少女发出那压抑的呻吟声。感觉到肉棒逐渐被少女的淫水沾湿，我准备给少女一个惊喜。
　　“想让我插进来吗，小白兔？”
　　“……呢啊～想……♥️”
　　“求我。”
　　“唔……求……求求你……插进来……♥️”情欲之下，少女抛弃了羞耻心，忘情的渴求着爱人的深入。
　　我也得到了我想要的。
　　下身一挺，直接插入了少女的穴肉。
　　因为姿势的变换，我直接一冲而下，撞在了少女阴道内的小小凸起，刮过，深入到少女的花心，狠狠撞下。
　　“唔噫？！”这是……什么感觉……大脑变得一片空白……阴道紧紧缩起，这个撞击，让少女有些不知所措。
　　电流感，逐渐在下体堆积，瞬间传导过全身，直击大脑。
　　“唔啊啊啊啊啊♥️”少女，在第一下撞击，高潮了。肉棒上，能够感受到一阵液体，喷洒在了上面。我开始接着抽插，不给少女喘息的时间。
　　“等……等下啊啊啊～♥️我才刚刚唔唔唔♥️”少女那里消受的起这样的刺激，一次次的被动接受，让快感不断地覆盖，堆积。
　　双手不停地用力，紧紧抓住床单。
　　床单在她的手里攥起，留下那只有房事才会有的下流的折痕。
　　双腿因为撞击而不停的晃动着，每一次插入，大腿的后方都会与我的小腹紧密贴合，伴随着汗水，少女的肌肤甚至会黏在我的肌肤上，伴随着抽离，少女的大腿肌肉缓缓变形，拉长，再弹回。
　　少女的头，侧在一侧，口水不受控制的留下，点点琼液从自己的口腔流出，从嘴角留下，打在了枕头上，留下暗色的阴影。
　　如果上一次，少女还因为初夜而感到有些矜持。今天，强烈的抽插所带来的快感，与那放下的羞耻心，让少女转变成了求爱的痴女。
　　“好棒～好舒服……啊啊……哈啊……♥️”少女的手，没有像第一次尝试盖住自己的声音，而是完全的解放，放浪的娇叫着，肯定着此刻我所做的一切。
　　“咕叽咕叽……”抽插带来的水声，是这空间中，最为稳定的节拍器。
　　伴随着一次次的深入，我能感觉到少女肉穴的紧紧纠缠。
　　双手扶住她的腰肢，感受那因为撞击而一次次的绷紧的腰间软肉。
　　少女的身体因为撞击而上下移动着，床垫与地板发出“吱呀”响声。
　　她的双脚，在我的视线内一下下的晃动着，雪白色的足趾上，还沾着之前留下的唾液。
　　足趾因为撞击而一次次的张开，绷紧，然后再一次放松。
　　如此反复。
　　抓住少女的双脚再一次的放在了我的面前。双足，紧紧地贴合住我的脸颊，感受着她那柔软的足肉，点点凹陷，回弹。
　　“啊啊……啊啊～♥️”少女舌头微微突出，双眼几乎闭上，眉头紧蹙，好似撞击已经让她的身体感受到疼痛一般。
　　潮湿的穴肉开始不规则的抽搐着，绞弄着，让我几乎无法忍耐。
　　“要……要来了啊啊啊～♥️”少女绝顶，头向后仰去。
　　可是，我能感觉到，少女的紧缩，更加的强烈。
　　而肉棒的上方，一股强烈的肌肉挤压感传来。
　　突然，少女喷射出一道透明的泉水，高高射起，打在了我的小腹上。这突如其来的潮喷，对于我和少女，都是强烈的刺激。
　　“啊啊啊！……不、不要看！♥️”少女遮住自己的双眼，不敢看那自己创作出来的淫乱模样。
　　不、不要喷出来……这种类似于失禁的潮吹，让少女感到羞耻。
　　自己糟糕的一面，展现在了我的面前。
　　她不知道，这种反应，是每个男生梦寐以求的，只认为，自己弄脏了我。
　　“对……对不起……哈啊……我……我……”少女道着歉，而我，还在被那之前的潮喷所震撼。
　　水柱喷出时，我竟没有觉得有一丝的无奈或肮脏，相反，我喜欢的不得了。
　　“不用道歉，这是你舒服的信号。我很开心，能让你这么舒服。”我强忍下射精的欲望，如果没控制住，刚刚，也许就在少女的体内射出了。
　　少女呆呆地看着我，似乎不敢相信自己听到的话语。
　　“你……喜欢这样……？”少女的脸还是不受控制的羞红，她的手指，微微张开，露出自己的蓝色美瞳。
　　“嗯，好喜欢。”我摸了摸少女的头，解开她的疑惑。
　　“空……你好……好……”少女不停地结巴，最后，终于咬出了那个肮脏的词汇，“好变态啊……”虽然嘴上这么说，可是内心还是很喜欢这样的感受。
　　就好像面前的男子，会包容自己的所有错误，所有不洁一般。
　　“我就是变态，只对你变态的变态。”我咬住少女的唇，用那变态的方式，爱着她。
　　“唔……你是只属于我的变态……♥️”
　　********************
　　结果，少女实在是不愿意全身黏糊糊的接着做爱，让我抱着她，进入了浴室。
　　我拿起旁边的香膏，擦拭着少女的白皙肌肤。
　　一点点的小心擦拭，手按摩着少女的肌肉，让她放松。而少女，则看着我，安静的擦拭着身子。
　　空……好温柔……少女想着。可是之前那粗暴的性爱，还是让少女脸红起来。这样多元化的我，似乎让少女非常的喜欢。
　　“绫华，我们结婚好不好？”我的发问，让少女有些不知所措。
　　“欸？！ 结、结婚？！”虽然少女早在第一次交付自己的初夜时，心中就有了这样的打算，可是，知道我迟早有一天会离开稻妻，那个念头也就此打消了。
　　如果能够把自己的一切奉献给他，这样对于我来说……也就足够了吧……那是少女的自我催眠。
　　她根本就放不下他，脑子里只剩下他的身影，不论是白天还是夜晚，她都想要，和这位异世界的旅行者，在一起。
　　“我……我……”她多么想要答应他，可是现在的时机，实在是太差了。
　　“没关系的，不用马上给我答案。”看着少女躲闪的眼神，其实我多少猜出了缘由。我自然不会逼迫她。
　　身体，已经被重新洗净。少女靠在我的怀中，再一次的回到了之前的床垫上。还好，还有备用的一套，我将它摊开，我们二人，也躺在了上面。
　　…………气氛有些……太过安静了。正当我想说些什么时，旁边的少女开口了。
　　“空……你能答应我，在一切结束之后，还会陪在我的身边吗？”少女问出了那最让她困扰的问题。
　　的确，我现在，还需要前往其他的国度。
　　她也会害怕，万一我，遇到了新的女生，或者，碰到了新的困难。
　　万一我再也回不来了，那她，又该怎么办呢。
　　“……不能，”我的拒绝让少女吃了一惊，“因为我们两个人，永远都不会结束。我也许并不在这一切的开头。可是，我会填补我与你的过程，而我们，永远也不会有结尾的。”我搂住她，“我怎么忍心，让我们的故事画上句号呢？”
　　“你……讨厌……又捉弄我……”少女听着这老套的情话，多少有些心花怒放。
　　少女起身，翻在了我的身侧。她的眼睛中，闪烁着一种期待。
　　“我们还来吗？”
　　“唔……好啊♥️”
　　“那你得先把它叫醒。”我的目光向下。少女顺着我的目光，看到了疲软的肉棒。
　　“唔……原来这么小吗……”不是，我……怎么感觉我好像被讽刺了啊。
　　“咳咳，”少女清了清嗓，“那，我应该怎么做呢。”
　　好啊，我要好好地报复你一下。
　　“用嘴叫醒它。”
　　“用、用嘴？！”少女向后仰去，不可置信的看着我。
　　我挑了挑眉，目光再一次的落在了疲软的肉棒上。
　　少女看着那疲软的东西，面露难色。用嘴……实在是太害羞了啊……
　　“唔……就……就这一次而已哦……”
　　少女微微的把头凑近，看着面前小小的虫子。
　　鼻子……味道好重……强烈的荷尔蒙气味让少女有些头晕，但是，更多的，是一种痴迷。
　　含住吗……还是……要用舔的……少女不知道应该怎么做。于是，她选择了最简单暴力的方式：整根吞下。
　　疲软的肉棒，顶多也就3-4厘米。
　　少女直接整口吞下。
　　不停地吮着。
　　小舌机械的左右移动，扫动着肉棒的底端。
　　嘴唇向内闭紧，用自己的内腔挤压着我的肉棒。
　　“绫华……很舒服……”虽然青涩，但是此刻的刺激也足以让我开始反应。肉棒逐渐变长，变粗。
　　“唔唔？！”少女感受到了口中异物开始变得坚硬。
　　肉棒的尖端，刺到了少女柔软的喉管，让她有些不适。
　　她急忙吐出，挂满了唾液地肉棒再一次的出现在她的面前。
　　她的口腔与肉棒，拉出一条条银色丝线。水滴在丝线上移动，最后，落在了粗长的肉枪上。她的眼睛，死盯着那自己创作的杰作。
　　好……色情……可是……还想要……更好地感受气味……少女伸出舌头，开始舔弄着那沾满口水的肉棒。
　　眼中，倒映着肉棒的阴影，好似少女的眼中，只剩下了肉棒。
　　少女的技术，青涩却好的离谱。
　　舌头一下下的舔着，侧过头颅，让自己的嘴唇触碰那份炙热。
　　缓缓上移，在那肉棒上留下亲吻的痕迹。
　　舌头左右调转，一下下的舔过那突出的冠状沟，让我一阵激灵。
　　好厉害……这样子……根本没办法不射啊……
　　终于，头在那肉棒的正上方，她张开嘴唇，将那粗大的肉棒缓缓吞下。
　　只不过，仅仅是龟头吞入，少女就有些乏力。
　　在微微往后，吞下了半只肉枪。
　　顶到喉咙了……好难受……可是看着我舒服的样子，少女尝试着开始上下吞咽。头一次次的向下，让肉棒撞击自己柔软的喉咙。
　　少女将自己的口腔吸紧，像是小穴一般的不停吞咽着。她的眉头，因为难受而皱起。可是，唾液地润滑，让我感受到了和少女肉穴一样的快感。
　　感受那柔软喉管的挤压，我几乎控制不住精关。突然，少女的后牙，好像因为不习惯，刮过了我的龟头。
　　“哦哦！”刺激，疼痛让我瞬间失神。在少女的口腔中，绽放出了白浊。
　　“唔？！啊啊！咳咳！”少女感受到肉枪的抖动，随后，白浊直接射进了她的口腔。
　　少女没有防备，被白浊的侵入呛到。
　　她向后仰头，白浊喷射在了她的脸上。
　　脸颊，嘴唇，下巴都被我的白浊所玷污。
　　看着她纯洁的双眼，美丽的容颜被白浊渲染。好似一张白纸被染上了黑色的墨水，一样的刺激。
　　“唔唔……你……你至少也说一声啊……♥️”少女娇媚的白了我一眼。将自己脸上的精液用手指刮下，放入嘴中，吸吮而下。
　　唔……好粘……好苦……精液的口感显然不是少女所喜欢的东西，粘在喉咙中的粘稠感受，更是让她的胃有些不适。
　　可是，为了让我开心，她还是尽可能的全部吞下。
　　双腿紧闭，小腿向外张开。
　　她端坐着，手扶在自己的膝盖之上。
　　脊背挺直，胸前的双峰高高挺起。
　　少女仰头，不停地吞咽。
　　我能看到，她的喉咙，因为吞咽而一上一下的滚动着。
　　肉棒，再一次高高翘起。
　　“绫华……我们今晚就不睡了。”我抱住少女将她再一次的压在身下。
　　“呜啊～♥️……好啊♥️”
　　********************
　　楼上的动静，也太大声了吧……坐在楼下柜台的老板想到。
　　咚咚咚咚，伴随而来，还有女生高昂的娇喘。
　　现在的年轻人，都这么的厉害了吗。没想到，神里小姐居然已经有了男朋友了。原本看他身材挺纤细的，不过……这也太厉害了吧……
　　楼上。
　　“啊啊～啊啊～干我……用力插进来～♥️”经过了几个回合的抽插，少女已经不知道高潮了多少次。
　　墙壁，桌子，屏风……所有我们能够依靠的地方，全部都被我们做了一个遍。
　　少女的身上，浮现出一层汗液。还未风干的头发，再一次被汗水浸湿，紧紧地黏在了额头上。
　　我们回到了床上，少女和我侧卧着，我的一只手，抓住了少女的大腿，将其抬起。
　　少女的脚勾着，伴随着撞击一次次的晃动。
　　啪啪的声响，充斥着整个空间。
　　少女的臀肉，伴随着撞击向外展开，回弹。
　　“舒服吗，小白兔。”下身的挺动其实已经有些吃力，腰间的肌肉发酸。可是，看着她享受的样子，我忍不住再加一把劲。
　　“好舒服～♥️好棒～快要被弄坏了啊啊啊啊♥️”少女的眼睛微微向上翻起。
　　一次次的高潮早就将她的大脑融化。
　　现在，她的身体只记着抽插时的快感，已经无法在想任何事情了。
　　另一只空闲的手，向我们的交合处伸去。手摸到了那穴肉上方的小粒凸起，不停地揉弄着。
　　“呀啊！不、不要捏！太敏感了啊啊♥️”少女的头向后仰起，靠在了我的脖肩。我伸出舌头，与那吐出的丁香小舌不停地纠缠。
　　“啊啊……啊啊啊……好爽♥️又要去了啊啊啊啊♥️”少女即将再一次的高潮，而我，也到了极限。
　　“我要射了，绫华，一起！”
　　“等等！”少女抓住了我的手。她的眼睛，充满了柔情。她，好似终于决定了什么。
　　“射进来……♥️”那三个字，让我失去了阵脚。下体不受控制的快速抽插，想要在这个完美的少女中，播下自己的种子。
　　“啊啊啊啊～去了……又要尿出来啦啊啊啊啊啊！♥️”少女的下体潮喷。喷射出液体。而我，也终于，在少女阴道内射出。
　　抵住少女的花心，精液直接穿透子宫颈，射入了子宫中。大量的精液瞬间填满了少女的腔室。我能够感受到，那腔室开始不受控制的收缩。
　　“好烫……好舒服……肚子暖暖的……好棒……♥️”少女剧烈的喘息着，身体因为外来的温度而轻轻颤抖。
　　拔出，肉棒与阴道真空，发出“啵”的声响。
　　少女的小穴，不停地收缩着。
　　终于，白浊从那黝黑的深邃中流出，粘在了少女的股间，在缓缓流下。
　　绫华转过身，看着我。
　　“我爱你，绫华。”
　　“我也爱你，空♥️”
　　********************
　　第二天早上，门口塞进来了一封信。
　　“年轻人，这件事情我不会乱说的，但是以后，为了帮你们避嫌，帮你们挑了角落的一个位置。钥匙在这里面，你们就从后门走入吧。”读着信上的内容，旁边的少女脸颊已经羞红。
　　“看样子……我们还是太大动静了啊……”
　　“还不是因为你！♥️”少女轻轻地拍了我的肩膀，宛如小女子撒娇一般。她的手，拉着那雷电花纹的被子，遮住了自己的身体。
　　“那你不也很喜欢吗？”我用手指刮了刮她的下巴，像是对待猫咪一样。
　　“唔……是很舒服就是了……”少女将被子拉起，遮住了脸颊。
　　我为什么要承认啊啊啊啊啊阿！太害羞了啦！
　　“哦对了，今天和宵宫还有托马有约。”少女麻利的起身，赶紧找寻着自己的衣服。
　　“等等，我们先洗一个澡。”
　　“哦对对，先洗澡，先洗澡。”少女赤着身子，赶忙跑入了浴室。
　　少女的小白兔，因为跑步一跳一跳的，下身，臀肉下方的大腿，有淡淡白色精渍。
　　听着水打开，我看向了窗外。
　　自己，真的是一个幸福的人。
　　我将那两套床垫收起，放入了自己的背包中。帮少女把她的和服拿起，重新整理好，挂在了一旁。
　　而我，也转身，走入了浴室。
　　“空？你也赶紧洗一洗，我们之后要出发了。”
　　“欸？！等等，不要摸我的胸部啊！”
　　“唔……等等、停一下，我们……不行……不要做了……”
　　“嗯啊？！♥️”

第3章 神里绫华《白鹭与白浊》三：请让我，一直爱着你
　　早上。
　　“旅行者先生，这是神里小姐指定的衣着。”小仓澪，递给了我一袋用漂亮纸袋包装起的衣物。
　　“绝对！不能拆开来看哦！”老板娘指着我，再三叮嘱我绝对不可以看那里面的内容。然后，头凑在了我的一边。
　　“所以，你已经是神里小姐的男朋友了吗？”这种消息，对于所有的商家，乃至稻妻城上下的所有居民都会是一颗炸弹。
　　“嗯……还请小仓小姐替我们保密了。”我接过袋子，向老板娘微微鞠躬。
　　我从来没想过要掩饰我与绫华的感情。
　　对于我而言，这是迟早会被发现的事。
　　只要这些商家不要随口乱说，我不介意将这件事情让我们熟知的人知道。
　　“啊……哦哦，好的。”小仓澪看着我逐渐远去的身影，有些出神。
　　请你……一定要好好地爱神里小姐……她转身回到自己的店铺，接着招待另一位客人。
　　我走回到旅馆，旅馆老板看到我，简单的与我打了个招呼。
　　“过一会别忘了从后门走啊。”
　　“我知道的，谢谢老板。”
　　听着我的脚步声逐渐走远。老板露出了微笑。
　　自己以前，也有过这样的时期吧……年轻真好啊……老板摇了摇头，接着看之前的报纸。
　　走到楼上，通过那长长的走廊，终于，到一扇门停下。
　　我拿出裤子中的钥匙，打开了房门。
　　咔哒，将门推开，又马上关起，好似害怕外人看到里面的景象。
　　“华，我回来了。”回到了我与她的房间。因为现在周围的人都已经醒了，我再一次的用回了原来的化名。
　　安静，没有回应。
　　“华？”我缓缓的向屋内走去。没有收到反馈的我，让我有些担心。虽然知道她不会乱跑就是了。
　　浴室没有……床铺也没有……
　　我正在左顾右盼。突然双眼被两只手遮住。
　　细嫩的肌肤，压在了我的眼皮上。暖和的体温，让人感到舒适。耳边，传来了淡淡的鼻息，打在了耳朵上。
　　“猜猜我是谁～”可爱的音色中充满了妩媚与轻巧。
　　“我猜猜看，是我的小白兔。”手摸上了她柔软的肌肤。将其轻轻拿开。
　　转过头，少女在我的身后露出俏皮的眼神。
　　她已经重新穿上了那乳白色的衬衣。
　　胸前的脂肪按在我的后背。
　　薄薄的面料能够感受到少女的温热体温。
　　她的头发，还未系起，批头散开，挂在后背上。
　　身高的差距，使少女需要微微踮起脚跟，才能将自己的手放在我的面前。
　　柔软的足肉，在地板上挤压变形，向外张开。后跟的翘起，露出了少女那微微发红的足底。前掌趾根向上折起，在小趾处留下淡淡的肉痕。
　　我转过身，从正面抱住了她。
　　想要更多的去感受她的柔软，她的娇嫩。
　　衬衣，微微的盖过了她的下乳。
　　南半球，因为尺寸而微微的从下面露出。
　　衣料的边角，堪堪挡住了少女的粉色乳晕。
　　往下看去，少女的双腿紧闭，但是，并没有任何布料遮挡。
　　小腹前的金色樱花已经在我不注意的时候修剪整齐，此刻像是绽放的美丽花朵。
　　她将脸埋在我的胸前，双手怀抱，紧紧地抱住了我。
　　而我，也将她紧紧地搂在怀中。
　　一男一女，就在这空间中，尽情的享受着那纯真的感情。
　　时间，好似流的慢了起来。
　　就这样静静的，一直抱着。
　　终于，少女微微抬起头来。明亮的蓝色眼睛中，倒映着我金色的头发。
　　“衣服拿回来了。”我晃了晃手中的袋子。少女的目光落在了那个袋子上。脸上微微露出粉红色。
　　“嗯……给我吧。马上就要出发了。”少女伸手，想要接过手中的袋子，不料，我的手举起，不让少女触摸。
　　她举起手，脚尖踮起，依旧够不到我高高托起的袋子。
　　“空……别闹了……♥️”少女一下下的向上跳着。
　　只不过，她并没有注意到，她的身体依旧与我紧紧贴合。
　　双乳，伴随着脚尖的踮起，一次次的挤压在我的胸前，让我感受那强烈又柔软的弹力。
　　大腿，隔着布料都能感受到她腿部的弹性与紧致。
　　不知道为什么，每时每刻，都想要捉弄她。看着她逐渐发红发烫的双脸，我想到了一个邪恶的计谋。
　　“好，我把手放下来，可是我有条件。”
　　“唔……你说……”少女其实多半知道，这种条件，绝对是那种色色的，变态的要求。
　　“我帮你穿。”
　　“欸？！不……不行！”果然又是这种色色的要求啊啊啊啊。
　　少女的眼睛中，似乎都能够看到漩涡。
　　脸上的淡粉已经变成了粉红色。
　　那份色彩，一直向下，直到她的脖颈停下。
　　她将自己的脸埋在我的胸口，两只小手握拳，一下下的敲在我的肩膀上。
　　“为什么？”
　　“你！太……太害羞了啊……”
　　“可是我早就已经把你给看遍了啊。”
　　“你……你还乱说！>////<”
　　我不停的逗着面前这只可爱的小猫。最后，还是想办法说服她。
　　“华，在我来的地方，其实都有为爱人穿衣的传统的。”
　　“欸？是这样的吗？”
　　“你看，在我来的地方，男子会为自己心爱的女子披上外衣。女子会为男子系上他的领带，等等等等，数不胜数。”我尽可能的将事实以扭曲的方式阐述。
　　“可……可是……这是里面的衣服啊……”少女似乎有些不明白。
　　难不成外面的世界……大家都是这么开放的吗？
　　少女无法相信我的说辞，半信半疑的看着我。
　　“我知道啊。可是，你想一想，越里面的衣服，代表双方更加的信任彼此。”我摸着少女纤细的腰肢，轻轻一捏。
　　少女的小声嘤咛，伴随着腰肉绷紧，在我的怀中微微扭动，挣扎。
　　少女的扭动，双腿不小心蹭在了我的下半身。反应，直截了当的呈现而出。
　　她感受到那微微抵上自己小腹的炙热，眼睛闭起，微微颤抖。
　　她得做一个决定，不然随着时间下去，她一定会双腿瘫软，失神的在他的身上娇喘不停。
　　已经是白天了……不能这样子……
　　“……唔……好……可是，绝对，绝对不能做其他的事！”少女郑重其事的跟我说，想要我保证，自己绝对不会越界。
　　她的左手，摸在我的脸颊上，捏了捏。
　　“如果做其他的事我是会生气的！”
　　“好，我保证。我绝对不会做其他的事……”
　　“那……唔……来吧……”少女微微后退一步，站在了我的面前。她闭上双眼，不敢再看我一眼。
　　我从小袋子中拿出那件衣物。
　　之前，袋子上方塞着粉色的薄纸，遮住了里面的东西。
　　翻开纸，一副新的腰卷出现在我的面前。
　　白色的布料上，镶着白色的雪花蕾丝，金色的腰带上，一片片白色雪花，和那白色丝绸相互呼应。
　　将那两块布拿出。
　　丝绸的质感很舒服，很软，软到几乎不会有任何硬度。
　　布料上的白色雪花精致的缝合在丝绸上，为原本有些透视的丝绸增加了一些遮蔽。
　　这条腰卷，让人觉得是精心制作而成的高档商品。
　　我将那条金色的腰带拿出，小心的环在少女的腰身。
　　微微系上，手不小心一下下的抚摸过少女纤细腰肢。
　　将那腰带用力拉紧，少女吃痛，叮咛一声。
　　“啊！对……对不起……”
　　“唔……没、没关系……”空桑的手……好热……为什么……我也热起来了……
　　将腰带放到身前，系起了一个好看的蝴蝶结。
　　因为腰带柔软的布料，蝴蝶结的两个小圈微微向下，而剩下的腰带微端，两道金色挂在了少女的下体，轻轻的躺在少女那羞耻的桃花源上。
　　仔细一看，少女美丽的唇肉，好似蝴蝶的身体，而蝴蝶结，刚好赐予这只蝴蝶美丽的金色翅膀。
　　真的……好美……伴随着阳光，金色徐徐生辉，耀眼的反射着光芒。
　　而中间，则是那藏宝图中，最美好的宝藏。
　　我的双手，不受控制的伸向少女的腰肢，向下，摸在了她的大腿上。
　　“唔……空……别……别乱摸啊……♥️”少女发出低低的喘息声。
　　伴随着一次次抚摸，我将自己的手伸在了少女的后腰，缓缓揉捏着。
　　少女的双足，已经有些微微颤抖。
　　小腿因为发力而绷紧，留下一条条美丽的修长肌肉。
　　她的双手，撑在我的双肩上，我能够感受到她的小手，一下下的在我的肩膀上轻轻抓下。
　　我似乎已经无法控制自己，将自己的头缓缓地向前凑去。
　　“空……空？！”绫华叫着我，希望我能够从自己的梦境中醒来。
　　她的手指开始用力，希望我自己能够知错。
　　只是，我并没有多管。
　　唇，压在了少女的肚脐下。
　　“呀～♥️你、你说过不做其他的事的……”少女有些懊恼的看着我，手象征性的推了推我的头，就闭上了眼睛。
　　这个坏蛋……又骗我……♥️
　　我的手，抓住了少女的臀肉。
　　一下下的抓下，手指深深陷入她的丰满臀肉，当我松开的时候，少女的肌肤瞬间回弹，但是留下了红红的手印。
　　我咬住少女的小腹嫩肉，一下下的吸吮，亲吻。
　　“哈啊……哈啊……不……不要这样啊……♥️”少女的口中，发出压抑的娇喘。
　　她的左手，附在了她的唇上，不让自己发出那羞耻的声音。
　　右手，却按着我的头，潜意识的，将我的头下压，让我更加接近她的肌肤，更加强烈的亲吻。
　　她自己根本不知道，自己已经动情了。
　　亦或者，她知道，只是不愿意承认自己是这样不知羞耻的少女。
　　可是身体不会骗人，少女的身体浮现出不该出现的潮红，少女的乳尖，透过那白色衬衣，高高耸起，在那洁白的衣着上浮现出两粒淡淡的粉红印记，平整的布料，也在那里微微耸起。
　　少女的小腹下，留下我红色的吻印，与那洁白的肌肤留下色情的反差。
　　再往下，少女的美丽唇肉，因为情意而微微张开，一下下的张合着。
　　点点淫汁，从少女的深处留下，粘在她的小阴唇上。
　　我的手，微微摸过，能够感受到潮湿。
　　当我看向那只手时，手指张开，少女的淫液在我的指间拉伸，无法断开，伴随着一次次闭紧，丝线开始繁殖，从一条变成两条，三条……
　　“哈啊……哈啊……♥️”少女微微仰起头，似乎控制不住自己的呻吟。
　　“你湿了，华……”
　　“都是……都是你的错唔……♥️”少女娇羞的看着我，也对于自己身体的反应有些害羞。
　　自己变成这样……都是你害的……♥️
　　“那我得好好地负起责任来啊。”我将自己的嘴唇凑下，抵在了她的唇肉上。
　　“别！别……呀～♥️哈啊……不、不要……♥️”少女的双手抓着我的头，十指埋入了我的头发。
　　“我就帮你清干净，绝对不做其他的事。”我向少女信誓旦旦的保证。将自己的手放在胸前宣誓。
　　“你唔……你答应我的哦……绝嗯～♥️绝对不要做其他事……♥️”少女迷离的双眼睁开，看着我。
　　“嗯，绝对。”
　　……
　　********************
　　“绫华～我们在这～”木漏茶室的门口，一男一女，穿着红色的衣服，向我们二人挥挥手。
　　虽然两位都留着金色的头发，但是一位穿着修改过的日式服饰，另一位，则像是穿着侦查骑士装备的地头蛇。
　　宵宫与托马，早就在门口等着我们二人。
　　“宵宫，托马，好久不见。”身边的冰蓝发少女，向他们二人招了招手。
　　“小姐，有些难得的迟到了哦。”托马好像终于找到了自家大小姐的缺点，很果断的指出了。
　　只不过，马上就被宵宫抓住腰间的软肉，狠狠掐下。
　　他的脸逐渐变黑，露出了奇怪的颜艺。
　　“对、对不起。”少女微微欠身。
　　“呀，没事，托马就是有些嘴欠对吧～”只见宵宫的脸逐渐发黑，有些威胁的看着一旁的男子。
　　“啊，对对对！我只不过开个玩笑啊啊啊啊啊疼疼疼。”看着托马与宵宫的互动，让我有些想要撮合他们二人。
　　“只不过，绫华你怎么脸红红的，而且难得没有把头发系起来。”宵宫有些狐疑的看着她，然后看看我，似乎想要从我的表情中寻找什么。
　　“啊……这可能是因为刚刚跑过来比较热吧……哈哈……”少女摸了摸自己的头，想办法解释着自己的异样，“而头发，就是单纯的额……换个发型而已。”
　　看着少女结结巴巴的说着谎，我的嘴角露出了一丝不易察觉的微笑。
　　稍早。
　　“啊啊～♥️啊啊～♥️好舒服～……♥️”
　　楼下的老板听着楼上传来的动静，忍不住摇了摇头，嘟囔了一下。“体力真好啊年轻人……”
　　虽然信誓旦旦的承诺，最后还是做了……事后，少女急忙穿上自己的衣服，然后狠狠的掐了我一下。
　　“你又骗我>////<”少女愤怒的语气，在那羞红的脸庞下是多么的没有威慑力。为了方便少女穿衣，以及不创作出更多的脏乱，仅仅只是少女高潮后，我便拔出，不在得寸进尺。在她穿上和服时，我拿着毛巾，为少女擦拭脸上与手臂的汗水。
　　“可是你明明就很舒服，不是吗。”少女每一次娇喘，都是那最最优美的音符，从耳朵传入，在脑海中回旋，不停地反复，直到我头晕目眩，深陷其中。
　　伴随着每一次做爱，我能够感觉到少女身体越来越契合于我，甚至，少女开始主动迎合我的撞击，想要我更好地击破她的敏感点。
　　“唔……唔……啊啊啊～但、但是今天有急事啊……♥️”少女将一旁的足袋抓起，三下五十的套在自己的双脚上。
　　脚踩在木屐上，向前踢了踢，将木屐向自己的脚拉近。
　　足趾一下下的在木屐上蜷缩，爬行，直到自己的大趾虎口靠在了那粉红色的系带旁，双趾一夹，将木屐穿好。
　　她调了调系带上的白黑色蝴蝶结，将那上方的的粉红色蝴蝶结绳带调正。
　　站起身子。
　　“晚点再和你说，哼～”少女头也不回的走向门口，看到我还没动作，跑回来抓住我的手。
　　“愣着干嘛，和我走啊～笨蛋♥️”
　　少女轻轻的笑声，在那个房间内回荡，消失。
　　咔哒，门关上了。
　　********************
　　“所以，今天之后，眼狩令会变得更加严厉……”托马讲着他在整个稻妻一直收到的消息。
　　我们四人就坐在里面的包厢中。
　　今天，木漏茶室并没有招待任何一个客人。
　　除了我们，周围的一切都被净空。
　　门口的竹帘已被放下。桌上，放着三彩团子，鸟蛋烧，与绯樱饼。我们四人，两两对坐，我坐在了绫华的边上。
　　“而且马上就是第一百颗神之眼了……雷电将军一定会用尽一切力量，抓捕此人。我们四人，除了旅行者之外，都拥有神之眼，之后几天，一定要万分小心。”托马拿起桌上的饭团，一口咬下。
　　“神里小姐，我之后再给你一个假神之眼，如果出了问题也不会被怀疑的。”宵宫拿起三彩团子，一口咬下。
　　两个人的动作，如此的相似，只不过，他们两个人互相看向对方，然后皱下眉头。
　　“不要学我！”
　　“哈？你才是吧？”
　　看着两个人逐渐开始建立起奇怪的气氛，身旁的少女急忙将他们二人分开。
　　“所以，现在大家都照顾好自己。尽量减少碰面，等第一百颗神之眼过后，我们再开始行动。现在反抗军是什么状态？”绫华转过头，看向托马。
　　“不是很好……现在反抗军的前线已经在踏鞴砂的附近，不出时日，反抗军就会撑不住了。”
　　当他们三人还在谈论幕府军与反抗军的事情时，我的思绪，已经渐渐地飘远。
　　自己的妹妹……不知道什么时候才能见到雷电将军，现在的情况应该是最不好见面的时候吧……
　　我转过头，看着身侧的冰蓝发少女，静静出神。
　　看着她恢复那副严肃的神情，对二人发出新的命令，我才想起，她是那所谓的“白鹭公主”，社奉行大小姐。
　　她是高贵的公主，是整个稻妻内万人敬仰的人。
　　而我，却是那一个，让她每天晚上，发出羞耻呻吟，在我的怀中求爱，在我的胯下承欢的普通少女。
　　剧烈的反差，让我更加珍惜面前的她。
　　也只有这种时候，我才深刻的感觉到，自己是多么的幸运。
　　每一次，她都默许我的无礼，任由我欺负她……也许自己……真的应该要对她好一些吧……
　　对面的少女，注意到了我的那副视线，小手轻轻地戳了戳身旁的托马。托马抬头，顺着她的目光，看到了我。两人相视一笑。
　　托马，轻轻地咳了咳嗽。“旅行者先生，请你和我来外面一下。”
　　我从他的声音中惊醒，看向他们两个人。“怎么了？”
　　“托马有样东西要给你。”只见托马已经将我拉起，身旁的绫华充满了疑惑。
　　“什么事情在这里说就好了？大家都不是外人……”
　　我与托马已经出去了。
　　……
　　“神里小姐，现在就我们两个人了。”宵宫坐到了绫华的身旁，手搂住了少女的肩膀。
　　“你和旅行者……是不是好上了呀～”
　　“欸？！我、我才没有！”绫华赶忙抵赖，双手在面前不停地晃着。这幅不打自招的景象，让少女更加确信了她的想法。
　　“小姐，说谎是不对的哦～而且你的眼神已经透露一切了呢～”
　　“我……唔……你别出去乱说哦……”
　　“所以真的成了？”
　　绫华微微点点头。
　　“呀啊啊～我的小绫华终于开窍了～”宵宫激动地手舞足蹈。“那你说说，你们都作什么了？做了吗？”
　　“做什么？”
　　“就……就那个啊……”宵宫将自己的唇凑在她的耳边，嘀嘀咕咕。只见凌华的脸，以肉眼可见的速度发红。
　　“你！怎么这么不知羞耻！不能乱说这种话>////<”
　　“啊啊啊，对不起啦……”宵宫将自己的脸移开，吐了吐舌。可是看着绫华越来越发红的脸颊，越想越不对。
　　“你……不会真的做了吧……”
　　“……嗯……”少女小声的承认了。
　　“噫？！好大胆……好厉害……”还是处女的宵宫，惊讶的看着她，怎么也想不到，面前这位亲民，但是朋友很少的少女，居然真的比自己，这位爱聊天，朋友多的少女先交掉了自己的初夜。
　　“你别乱说了啦>////<”少女几乎要抓狂了。自己为什么要承认啊啊啊啊……明明不应该要把这件事说出去的……
　　“那……感觉怎么样……”果然，和现实世界一般，处男处女总是对做爱这个神秘的事情充满了好奇心。宵宫也不例外，将自己的疑问问出。
　　“……就……感觉很厉害……”
　　“感觉很厉害……”宵宫的脸也红了起来。“怎么……厉害了……？”
　　“唔……就……就……好像大脑都没法思考……很舒服……”
　　“会疼吗……”
　　“刚……开始会……后来就……越来越舒服——等等，你也试试看不就好了？！”少女下意识的回答着这些羞人的问题，才突然间想起了反击。
　　“我看托马也挺好的，还是离岛的地头蛇呢～”
　　“噗嗤，”宵宫不受控制的笑出了声，“就他？那个木头？”
　　********************
　　门外。
　　“旅行者先生，希望我们已经达成共识了。”
　　“嗯，你的事，我答应你。”
　　“啊……真好啊……有一个喜欢的人……”托马叹了一口气，摇了摇头。
　　“托马，我说句实话，我觉得宵宫挺不错的。”
　　“是很不错啊……可是，也不知道她到底怎么想的呢……”托马看向天空，静静出神。
　　我走到他的身边，拍了拍他的肩膀。“她会知道的，给她点时间吧，我也会帮你一把的。”
　　“说好了，兄弟。”
　　“嗯，没问题。”
　　********************
　　待我和托马回到那会客室时，只见面前的两个少女坐在一起，脸红红的。
　　“你们怎么了？”
　　“没，没事儿～你的事情都交代好了吧。”宵宫摇了摇头，看向托马。
　　“对啊，我们都讲好了。”
　　“那就来吃饭吧，我都要饿死啦～”
　　之后，我们几个就一边吃着饭，一边闲聊。身旁的少女时不时发出好听的笑声，而我，也终于，笑了出来。
　　********************
　　“那我们先走啦～”饭后，宵宫拉着托马，急匆匆的离开了木漏茶室。临走前，少女向神里竖起拇指，让我看的云里雾里。
　　终于，这份空间，重新变成了我们两个人。只不过，因为到了晚上，旁边的包厢，也来了新的客人。
　　少女将自己的长发挽到耳朵之后，转头看我。眼睛里，有一些羞涩。
　　“空……我和你说一个事……你不要生气……”少女将自己的嘴附在我的耳朵上，说出了今天将自己与我发生关系的事让宵宫知道了的情况。
　　与其说有愤怒，不如说是有些惊讶，惊讶少女是如此的大胆。
　　但其实，整个过程，我只听到的前半部分。
　　以至于后半，我有些失神。
　　少女也许没有注意到，可是此刻，她跪在那竹席上，胸前的胸甲压在了我的手臂上，可是，单单是胸甲，就足以让我有了反应。
　　我的手腕，被少女的双腿夹住，柔软的温暖触感刺激了我的触觉。
　　但最要命的是，少女凑近的脸颊，鼻息微微的打在我的耳朵上，那压低声音，羞耻的语气像是迷情药一般直接点燃了我心中的欲火。
　　伴随着少女的声音，温暖而湿润的口气打在脸上。
　　伴随着少女开始描述自己的感受时，她的唇，已经有几次轻轻触碰到了我的耳朵，又逃一般的躲开……为什么我身旁的少女，总是在一些奇怪的时刻变得格外的性感……如果不是我知道她的性格，我也许真的会认为面前的少女，是一个成熟，性感，懂得挑逗男性的熟女，是那种，能够将人吃的骨头都不剩的花魁。
　　然而，我所不知道的是，此刻的事情，的的确确是少女有意为之。
　　在今天早上，我出门帮少女购买衣物的时候，少女打开了那八重堂的册集，阅读了起来。只不过，里面的内容并不是什么新的言情小说文稿。
　　“如何掌控自己的男朋友，女友的十个性感小技巧……”少女读出了开头的几个字，开始翻看起第一篇来。
　　回到此刻。少女的心砰砰狂跳。这件事情，对于她来说，还是太过羞耻了一些。可是，看着如此好的独处机会，少女还是豁了出去。
　　不知道……我这样子……有没有让空感觉到燥热呢……少女还是讲述着自己的经历，只是，她开始加入了一些之前没有讲过的事情。
　　“我告诉她……那个时候……插进来实在是……唔……太、太舒服了……”少女有意识的，用舌头搅弄着自己的唾液，让我听到那下流的水声。
　　“绫华……不……不用这么详细……”呼吸开始粗重，如果在让她那样讲下去……我可能真的会忍不住……
　　“感觉全身都有……都有电流流过……一下一下的♥️……把我的大脑都弄晕了……♥️”少女悄悄地伸出舌头，轻轻地点了点我的耳轮。
　　潮湿的触感，与那小舌的炙热，几乎要把我弄得发狂。
　　下体已经硬的发疼，如果不是因为周围有人，我已经将少女就地正法了。
　　“哈……绫华……你别这样……我会忍不住的……”我深呼吸，希望将自己的火焰压下。
　　“啊～♥️好舒服～♥️我告诉她……做爱……真的是世界上……”少女将自己的嘴压在我的耳朵上，柔软的唇上沾着唾液，温热，潮湿。
　　像是增添了一把汽油，在我那不停烧灼的火苗上。
　　“最…舒…服…的…事…情…哦～♥️”最后七个字，彻底的打破了我的防御。我转过头，直接吻上了少女的唇。
　　“唔唔～等……等等，这里人很多哦……♥️”少女欲情故纵的回应着我，一下下的配合，又躲闪。与我玩起了捉迷藏游戏。
　　“华……我忍不住了……”燥热，让我渐渐出汗。
　　越来越热，热到几乎想要把衣服脱掉。
　　我的眼睛，血丝开始出现。
　　我已经，在脱离控制的边缘了……
　　“唔……”少女的嘴角露出了好看的笑容。
　　是那种，好像自己的小计策得逞，那种愉悦的笑容。
　　她将自己的脸凑在我的一旁，在我的耳朵处微微说出：
　　“只要你能忍住……今晚……我就听你的……怎么样～♥️”少女的唇，咬在了我的耳朵上，像是报复着我昨晚的动作。
　　小舌伸出，轻轻地在我的耳轮上不停地滑动，留下唾液的印记。
　　水声，不停的放大。舌头的柔软，炙热的鼻息，唾液的潮湿，让我第一次感觉到，自己被身旁的少女控制。
　　像是一位女主人一样，调教着自己的玩物。
　　“哈……哈……绫华……我们出去走走吧……”我抓起少女的手，想和她一起离开了木漏茶室，不料，少女直接翻身，跨坐在了我的身上。
　　少女泛红的脸颊，眼睛中，有着害怕，也有着一丝情欲。是因为自己的情欲而大胆起来了吗，还是，少女此刻，想要更好的控制我。
　　“手不可以乱摸哦～♥️只要摸我就算你输～♥️”少女骑在我的腿上，少女的双腿向两侧张开，垂挂在我的双腿之间。
　　双臂搂住了我的脖颈，凑近，吻了上来。
　　我不知道我应该为少女的主动而感到欣喜，还是为自己的被动而感到悲哀。双手，按在那竹席上，手不停地攥起，抓着那竹席。
　　可恶……这样子真不喜欢……感觉着少女的强硬，无法互动的我有一点点懊恼，但是，很快就为她的转变而感到快乐。
　　如果我说我不希望我的女友能够主动出击，下流的对待我的话，那就是天底下最可笑的笑话。
　　谁不想自己的女友主动啊。
　　“嗯呢～咕叽～唔呢～♥️”双唇不停地触碰，舌头纠缠。
　　她微微的将头侧向一侧，让我们二人的唇更好地接触，贴合。
　　少女似乎已经渐渐地知道自己应该做些什么。
　　她的舌头，左右移动，躲闪的同时，不停地轻触我的舌头。
　　少女，双腿故意的开始悄悄用力，将自己的臀部抬起，再坐下。
　　少女缩腹，弓腰，将自己的下身凑近我的下体。
　　释放，放松，再将自己的臀部向后，前后摩擦着我的下体。
　　胸甲，抵住了我的胸膛，一下下的搁着我的胸骨。
　　这份刺激，不是一般人消受得起的。
　　“喜欢嘛♥️我的旅行者先生～♥️”少女调皮的语气，温柔的眼神，宛如刚刚享受过欢愉的女性，深深地吸引着我。
　　“喜欢……好喜欢你这样……”我咬住少女的唇肉，一下下的抿着，让她感受到我的爱意。
　　“那么……我们出去走走吧……♥️”少女从我的身上离开，坐到了我的一旁。
　　“今晚……我们回家……好吗？”少女的发言，让我有些疑惑。我不敢想，少女的意思时不时我心中的所想的那个。
　　“你是指……”
　　“没错……我的家……♥️”
　　********************
　　镇守之森。
　　回家的路上，我牵着少女的手，没有说话。手中，是那细软的肌肤，手上传来微微清凉的温度。
　　两人无话，似乎是还未从之前的刺激中抽离开来。
　　终于，我们走到了镇守之森的那一条溪流。
　　她停下步伐，不再前进。
　　“怎么了，绫华？”
　　“空桑，我还有件想做的事，想再借用你一点时间……”少女转过身，向着那溪流跑去。
　　“绫华，等等！”我急忙跟上，之间少女的双足，已经进入了那河水之中。水，淹没了她的双足，从她的脚背上流去。
　　她站在中央，好像全世界，都把聚光灯放在了她的身上。我移不开自己的眼睛，注视着她。
　　她回过身，微笑着。
　　“请，好好的看着我……”
　　少女哼着不知名的歌调，右手的折扇打开。
　　她，缓缓地移动着，好似，一支舞蹈……是稻妻的舞蹈吗……如果是的话……又有什么样的情愫在里面呢。
　　她转着身，手中的折扇好似有了灵魂，和少女一起，呈现着这唯美的画面。
　　冰霜，在她的足底凝固。
　　折扇向上一挥，它们飞向天空，绽放，像是漫天雪舞。
　　瞳孔中，是少女的倒影。
　　雪霜，落在了我的脸上，缓缓融化，变成水滴，蒸发。
　　“怎么样，我的舞蹈……还可以吗？”那期待的眼神，让我不得不做出反应。
　　我走下石块，和她一样，站在了那溪流之中。我看着她，手摸上了她的脸颊。
　　“你很美，美到我有些都说不出话来了……”怎样，才能够让少女，好好地感受到，我对她，是那无法替代的爱意。
　　“唔……空桑……”
　　“绫华，来，我带你去见一个人。”我抓住她的手，往那镇守之森的深处走去。
　　不差几步，来到了一座石像面前。
　　石像的两侧和头顶，都有一只妖狸。
　　“五百藏，我来看你了。”
　　“啊原来是小辈啊。来找吾辈是有什么事情吗？”在我一旁的神里绫华，似乎被吓到了。
　　“石、石像讲话了？！”
　　“喂！吾辈可是名震天下的妖狸五百藏，给吾辈放尊重一点啊！”
　　“对、对不起……”为什么石像会说话？不对，为什么空桑会认识会说话的石像啊？！
　　“五百藏，这是我的女友，我想要你祝福一下我们两个。”我阐明了我的来由。
　　“吾辈猜到了。刚刚看你们在河中的舞蹈就已经知道了。”绫华惊讶的看着石像。原来……还被外人看见了……？唔……好害羞……
　　“小女子，吾辈给你一个建议。只要听从内心地声音，你就会做出正确的选择。而这正确的选择，便是吾辈能够给你最好的祝福了。”身旁的她点了点头。
　　“好了，我改天再来找你，先走了。”
　　“好。对了，如果有那只臭狐狸的消息，一定要告诉吾辈啊！”
　　********************
　　终于，回到了神里屋敷。
　　平日的守卫，如今只剩下几个。神里从正门走入。周围的守卫马上来到了她的身边。
　　“神里小姐，你昨天晚上去哪里了？大家都找不到你？”
　　“啊……那个……我在到稻妻城内处理一些事物，没来得及回来……”她缓缓地走向内阁，将手上的东西交给了旁边的一位女士官。
　　“我先入浴了，你们都先退下吧。”
　　“嗯，好，请神里小姐好好休息吧。”门关上，少女走上二楼，来到了她的房间。打开门，赶紧将门合上。她走到窗口，向外面比了几个手势。
　　蹭…蹭……蹭蹭。我从窗户直接翻入。来到了少女的闺房中。
　　和预想的没有太大的差异。
　　少女的房间非常整洁，家具也只是简单的书柜，衣柜而已。
　　床单，却是罕见的蓝色，上面镶嵌着白色的雪花纹路，四个角，金黑色的樱花为这个床铺增添了高贵的感受。
　　但这些并不重要，重要的，是之后，我们二人将要做的事。
　　会是一样的展开吗？
　　还是，会有些不同。
　　少女的内心疯狂的跳动。
　　经过一天的捉弄，她自己也好不到那里去，下身的腰卷，早就在木漏茶室时就已经浸湿，留下淡淡的水渍。
　　自己大胆的举动，俏皮的挑逗早就已经超过了她的心里承受能力。
　　身体，能够感受到我的热度，热到发烫，似乎也要将自己点燃。
　　空气，只能听到我们二人的呼吸声。
　　“先……先入浴洁身……然后我们……再来好吗……”少女抓着我的衣角，小声的问着。
　　“都听你的，小白兔。”
　　********************
　　浴室中，我们二人，坐在那洁白的浴池中。
　　浴池上，飘着点点绯樱花瓣。让我想起了西方枫丹和蒙德的玫瑰浴。蒸汽腾腾，少女的影子若隐若现，朦胧的美感让我有些欲罢不能。
　　到目前为止，我的下体没有一刻是放松的。
　　已经不能再更多的等待了。
　　我缓缓的向浴池的另一边移动，想要找到她。
　　终于，我透过水雾，看到了她的身影。
　　她的肌肤，因为温热的水而微微染上红色的色晕。
　　她的头，靠在池边的玉石，眼睛闭起，好似放松，消除她一天的疲倦。
　　我向下看去，少女的酥胸在水中微微露出，北半球高高耸起，露在水面之外。
　　肌肤上，水蒸气重新凝聚，变成一颗颗细小的水滴，顺着引力留下，划过少女的肌肤，留下细长的水痕。
　　水滴，汇聚到了池水中，少女乳肉的下半部分，却恰好被那绯樱花瓣遮挡，呈现出若隐若现的感觉。
　　感受到了我的存在，少女微微睁开双眼。
　　但随即闭上，好像完全不在意我入侵她的空间。
　　我将自己压在她的面前，控制住了她的身体，不让她从左右逃离。
　　“空桑……你不需要这样哦……”少女睁开双眼，柔情的看着我。她微微前倾，将身子凑近，小嘴靠在我的耳朵上。
　　“今天晚上……我…都…听…你…的…♥️”
　　事已至此，我也不再忍耐，直接亲吻上了她的小唇。
　　“唔……唔嗯～♥️慢……慢点～我哪都不去……♥️”少女积极地迎合着我的亲吻，小舌伸出，一下下的与我的舌头纠缠，悄悄地舔过我的牙龈，上颚。
　　这些技巧，都是之前我对她做的，而此刻，少女放开身心，模仿着，尽全力的营造着这来之不易的双方主动。
　　她的舌吻，从一开始的青涩，已经可以逐渐的偷偷抢过主动权，引导着我的舌头，在她的口腔内肆意乱窜。
　　我将少女托起，之前遮住的双乳彻底的暴露在了空气之中。
　　少女的乳尖微微立起，粉嫩的乳头旁，暗粉色的乳晕显得格外色情。
　　水珠，缓缓地从少女的双乳留下，几条细小的水线，从少女的南半球离开，汇集到了那片水域中。
　　少女，坐在那浴池的边缘。
　　我将头凑近，一口咬住了少女的松软乳肉。
　　“啊嗯～空桑……这么喜欢……我的胸部嘛……♥️”少女那不需要回答的问句，此刻便是最好的挑逗。她微微抬头，享受着我的啃咬。
　　“喜欢……你的全部我都喜欢……”呼吸，逐渐变得粗重。
　　鼻息打在少女的乳肉上，让她一阵阵的颠颤。
　　每一次用自己的牙齿轻轻地咬住少女那细嫩的乳尖，少女都会不停地颤抖，发出羞耻又悦耳的声音。
　　“唔啊～再吸……就要变得奇怪了啊啊……♥️”随着少女的喘息变得粗重，我能感觉到她的双腿，开始有意识的夹着我的腰。
　　大腿嫩肉的摩擦，让我的肉棒已经几乎要凭空发射。
　　想做……真的好想做……我看着少女，等待着她的回应。只见她的眼睛微眯，轻轻点头。
　　唰啦……我抱着她，直接从浴池中跳出。
　　水，因为我而搅动。
　　少女的身体，抱着我，紧紧地贴在我的身上。
　　双手搂住了我的后背，两条美腿夹住腰间，在我的后背交叉，锁起。
　　我的双手，托着少女的臀部，轻轻地将手指内伸，几乎可以触摸到少女的羞耻处。
　　手指向内伸去，按在了那饱满唇肉的夹缝间。
　　“唔嗯～♥️你……好坏……♥️”她当然感受到了自己下身传来的触感。一下下的摸着，划过她的阴唇。
　　好……好想要……♥️
　　“我们……来做吧……♥️”少女咬住我的耳垂，轻轻地说出了我期待已久的咒语。
　　“好啊……今晚……我们不睡觉……”
　　********************
　　“唔……唔呢～别……别伸进去……♥️”少女一声声娇喘，让我的肉棍更加发硬。
　　少女坐在我的脸上。
　　两片圆润的臀肉，挤压在我的脸上。
　　脸深深地埋在了少女的臀沟之间。
　　柔软的触感，有些微微发热。
　　闷，很闷，闷到有些无法呼吸。
　　鼻尖，能够感受到少女两面唇瓣的起始点。
　　我将舌头深入她的穴肉，一下下的左右舔舐。
　　伴随而来，是少女的娇喘，以及那不停抽搐的大腿。
　　她的小穴，微微流出淫液，不停地润滑着自己的通道，等待着插入。
　　“好……好舒服啊啊……♥️”少女的双脚，在我的肉棒处夹紧，一上一下，为我进行着足交侍奉。
　　少女的柔软足肉，紧紧地贴合着枪身。
　　足趾时不时的划过冠状沟，让我一阵激灵。
　　前掌的软肉与足趾，将我的肉棒卡在了趾根处，一下下的撸动，不让我逃离。
　　左脚，时不时的抬到龟头上方，轻轻踩下，用着足心的嫩肉左右撵转。
　　前掌抬起，用那光滑的足底一下下的蹭着龟头。
　　“空……空！我、我要去了啊啊啊～♥️♥️”少女仰头，双足松开，耷拉在我的双腿两侧，不停地抽搐。
　　小穴，射出一道酸咸的液体，打在了我的脸上。
　　我伸出舌头，将少女创造出来的脏乱清理干净。
　　“噫？！不、不要舔了，我还很……很敏感啊啊啊～♥️”她忘情的娇叫着，享受着我的舔舐。
　　终于，我将少女扶起，坐在一旁。少女的下身，液体泛滥，就连那金色的樱花阴毛都微微沾上了我的唾液，与她的淫水。
　　少女跪在那床垫上，双手撑着。
　　腰部微微弓起，冰蓝色的长发披在她的后背上，遮住部分光滑的肌肤，呈现出遮掩的美感。
　　她的双臀，高高翘起，撅在我的面前。
　　优美的弧度，让人感觉到饱满，安心。
　　正中央，正是那优美的蝴蝶。
　　少女早已发情，此刻，尖端的小颗凸起高高翘起，将那两片丰满唇肉微微分开，露出里面暗红色的阴肉。
　　在那蝴蝶的上方，一个深黑色的洞口，张合，诱惑着我。
　　她微微回过头，轻轻地晃了晃自己的臀肉。伴随着动力，少女的双臀微微的左右颤抖。
　　“我要……♥️插进来……♥️”她格外的主动，主动到我有些不知所措。
　　我将自己的肉棒对准了少女的洞口，缓缓地摩挲着。怎料，少女将自己的臀部向后，主动地将那肉棒放入。
　　“嘶……绫华……你今天好主动……”强烈的挤压感，伴随着少女的主动，臀肉一次次的向后撞击着，发出啪啪的微响。
　　少女的手撑着，身体一次次的向后撞去，伴随而来的，是那娇羞的淫叫。
　　“唔啊……♥️喜……喜欢我这样吗……♥️啊啊……♥️”少女断断续续的说着，我看不见她的表情，但是，那愉悦的语气，至少让我能够安心的配合她。
　　“怎么会不喜欢呢？！”我抓住少女的腰肢，开始猛烈的抽插起来。
　　“昂啊♥️啊～好舒服～♥️”少女的肉穴有节奏的一次次缩紧，将我紧紧地吸附，不让我抽离。
　　伴随着撞击花心，少女的双腿都会一次次颤抖，发出那更加高昂的尖叫。
　　啪啪响声，和少女的淫叫，还有微微传来的脚步声是整个房间唯一能够听到的声音。
　　等等……脚步声？！
　　我急忙按住了她的嘴唇，停止抽插。
　　“唔唔？！”少女不明所以，回头看着我。
　　身上的香汗，点点留下，将少女的头发粘在一起。
　　那淫乱迷离的表情，让我忍不住想要继续，可是，那脚步声……我是不会听错的。
　　我指了指楼下，双手摆出了一个走路的姿势。
　　少女马上就明白了我的意思，焦急的眼神，不知道应该要怎么办。
　　我不在移动，而少女就那样，跪卧着，死死盯住那房门。
　　终于，脚步声，在我们的面前停下。我们俩的心，都提到了嗓子眼。
　　叩叩。
　　“神里小姐，我是女士官。前面门卫说你的房间传来了一些奇怪的声音，你没事吧？”
　　“哈欸？！我……我、我没事啊……”少女急忙回答，
　　“小姐，需要我进来确认一下吗？”
　　“不、不用！千万别进来！”少女焦急的回答，让我想要捉弄她一下。我将自己的肉身悄悄地抽离，狠狠撞下，直击花心。
　　“唔噫？！♥️”空桑？！不、不要现在！
　　“小姐，你没事吧？！”
　　“唔啊～♥️我……我没嗯～♥️我没事……♥️只是啊啊～♥️有……有些累了啊啊……♥️”一下下的抽插，让少女上气不接下气的回答着。
　　她的手，一下下的拨弄着扶住她腰肢的双手，恳求着我停下。
　　“小姐，你的声音怪怪的，你确定不需要我叫人吗？”女士官似乎有些锲而不舍，想要打开那扇门，手指已经扣在了门上，随时准备拉开。
　　少女急忙向前爬去，抓住了那两扇门。
　　“不、不可以开！>////<我……我没事……只是——”我又悄悄地跑到少女身后，再一次的插入。
　　等等！不要插进——
　　“嗯啊啊～♥️”少女的呻吟，传到了女士官的耳朵中。此刻，就算女士官在傻，也听出异样了。
　　小姐……带男人回来了？！女士官急忙道歉，逃似的离开了。
　　她走到门口，对两位门卫说到：“小姐今天在练剑，要绝对的安静，所有门卫都到外墙。绝对！绝对不能打扰到小姐！”她回头，看向二楼那点着烛光的房间。
　　小姐……我只能帮你到这了啊……
　　……
　　回到此刻。
　　刚刚的最后一下撞击，让少女彻底失神。
　　在无尽的羞耻与兴奋中，彻底高潮。
　　小穴一下下不规则的吸缩挤压，抽搐。
　　她趴在门上，不停地喘息着。
　　完了……刚刚士官一定听到了……
　　我摸了摸少女的头安慰她，“放心吧，她不会乱说的。”
　　“都怪你！我……你明明知道……我……我……”她结结巴巴的，努力的阐述着。
　　“我会……舒服的不行的……”少女将自己的脸埋在手里，不敢相信自己刚刚说出的话语。
　　我都说了些什么啊啊啊啊啊啊……
　　我将她抱在怀里，轻轻地拍着她的后背。一时爽，忘记了少女是多么的在乎自己的名望，而这件事，足以成为她一生中的阴影。
　　“对不起……我……一时鬼迷心窍了……”
　　“唔……你要好好的补偿我……”少女抬起头，委屈的看着我。
　　“好，你说什么我都答应。”
　　“哈……那……那就……”少女将我推倒在地，跨坐在了我的身上。
　　“就用这里……好好的报答我，好吗……♥️”少女的柔软唇肉，一下下的摩擦着我的阴茎。下流，色情的和那纯洁的白鹭公主完全对不上号。
　　“绫……绫华……”喘息，想要插进去。
　　“就用你的肉……肉……”少女艰难的说着话，终于，闭上眼睛，说出了那让她羞耻不已的句子。
　　“就用你的肉棒……♥️好好的插进我的小穴吧……♥️”那八重堂中摘录的句式，少女终于运用了出来。
　　她闭上眼睛，静静地等待。
　　她今天，已经真的，非常的主动，色情。
　　我呆呆地看着少女。“绫华……你今天……好不一样……”
　　“那你……你……喜欢嘛……♥️”少女睁开眼睛，冰蓝色的眼瞳，有着那淡淡的镂空爱心印记。而那爱心中间，是我，那金色的眼瞳。
　　蓝金色，相互交错，像是她蓝色和服上的金色镶边。一切，本该如此。
　　我和她……本该如此。
　　“无论你做什么……我都喜欢。”下体，滑入了少女早已泛滥的小穴，直接插了进去。
　　“唔啊～♥️好……好深……♥️”不同的体位，女上位能够让她更好地感受到肉棒一次次的挤压上她的子宫颈。
　　她的双足微微用力，将自己的臀部微微抬起。
　　肌肉放松，猛地坐下。
　　肉棒，直接撞在了她的花心。
　　这是……什么……
　　电流，穿透少女，直接让她双腿发软。
　　“嗯啊～♥️”我将少女的身体拉下，让她趴在我的胸前。我将头抬起，咬在了她的乳首上。下体，一次次的上顶，做着活塞运动。
　　“啊啊～慢、慢一点！♥️小穴……要奇怪了啊啊啊啊～♥️”女上位，能够更好地刺激子宫。
　　少女的身体还未从之前的高潮余韵中缓过来，被再一次的推上了巅峰。
　　“噗嗤……”结合处，点点水流流下。
　　少女，再一次的触发了潮吹。
　　淫液，喷洒在我的身上，床垫上，流下淫乱的水渍。
　　她的手，撑在我的胸口处，后背高挺，一下下的享受这天伦之乐。
　　“好舒服……要坏掉了……♥️大脑要坏掉了啊啊啊啊啊♥️♥️”抽插并未停下，少女的眼睛微微上翻，小舌伸出。
　　唾液，顺着嘴角，舌头流下，滴落在了我的身上。
　　我直起身，将少女抱在我的怀里。胸前的挤压感，伴随着胯部一次次的撞击少女的完美臀部。我也进入了最后冲刺。
　　“我喜欢你，绫华！”
　　“欸？！这种时候说这些啊啊啊……这些话……太、太犯规了啊啊啊！♥️”视线的对视，让我们二人感受着更加深层的刺激。
　　“绫华，我要射了，我要你怀上我的孩子！”已经不知道自己在说什么了，只是不停地抽插，想在我心爱的女人体内，播下我的种子。
　　“空♥️空♥️一起！♥️”少女伸出舌头。我将自己的嘴唇堵上，不停地吸着她的丁香小舌。
　　终于，白浊绽放。直接射入了少女的身体中。因为一天的刺激，这次的量，是平时的两倍。
　　“唔唔唔！♥️♥️”少女感受到了自己子宫内，注入了滚烫的液体，一下下的颤抖着。
　　小腹的点点温暖，让少女再一次的绝顶，腔室不停地收缩，想要榨出肉棒的最后一滴液体。
　　少女的子宫被逐渐填满。我并未马上抽离自己的肉棒，而是接着与少女不停地亲吻。
　　终于，疲软下来。
　　肉棒划出少女的体内，拉下一条白色的丝线。
　　少女的小穴，直接漏出了一些精液，滴在床垫上。
　　小穴一张一合，缓缓地挤出更多的白浊。
　　少女的胸口，起起伏伏。似乎在调整自己的呼吸。
　　唇分。银白色的丝线，在我们二人的唇瓣边拉开。
　　我抱着少女，躺在了床垫上。我看着她，她看着我。
　　“噗嗤～”我们两个，都笑了出来。
　　这样……真好啊……
　　这样……真好啊……♥️♥️
　　********************
　　第二天，绫华在我的怀中悠悠转醒，看着自己身上的白浊，与那淫乱的场面，回想起了昨天的事。
　　最后，直到天要微微亮起，我们二人才迟迟睡下。少女的肉穴，被一次次的填满，真正的体会到了“不想在做了”的心情。
　　“早啊，小白兔……”
　　“唔……早啊……空♥️”少女亲了上来，我和她，则感受着小暧昧的快乐。
　　“咚咚咚！神里小姐，不好了！”脚步声再一次响起，是昨天的同一个士官。她很识相的站在门口，大声呼喊着。
　　“托马先生被天领奉行的人抓了！说是要当第一百颗神之眼的祭品！”
　　“你说什么？！”绫华急忙起身，“此事当真？”
　　“真的！稻妻城已经开始封锁了，说要在千手百眼神像前面完成仪式！请一定要想想办法！”
　　“怎么会……”绫华呆呆地看着床垫，不敢相信昨天还好好的仆从，今天就出了事。
　　“我去救他，你呆在家里。”我已经翻身而起，开始穿戴衣服。
　　“等等！你一个人去太危险了！”绫华急忙阻止我。
　　门外，女士官也终于确认了，昨天小姐，真的带了男人回来。可是此刻，听到我见义勇为的举动，似乎比之前少了一丝偏见。
　　“你和你的人，无论如何绝对不能去！听话！”我第一次严肃起来，少女有些不知所措。
　　“那……那……你一定要万分小心，知道吗？”少女看着我已经穿戴完毕，站起身来。
　　我搂住她，给了她一个离别的拥抱。
　　“在家好好等我，我马上回来。”
　　“说话算数……一定要回来……”少女抱住我，在我的唇上留下了重重的吻印。
　　“咔哒。”我翻出窗户，向着稻妻城内狂奔。
　　少女看着我离去的身影，柔情的眼睛，好像等待着自己的出征的丈夫，凯旋而归。
　　我等着你……我的旅行者……不……我的空桑……不……我的……
　　夫君。

第4章 雷电将军《神躯大祓》一：不可言的秘密
　　闭上眼睛。
　　静静地聆听。
　　电闪雷鸣，永恒不灭。
　　她睁开双眼，紫色的眼瞳，摄魂夺魄。胸口中的刀刃，是那斩断罪恶的工具。
　　最后的光景，乃是那刀身上，耀眼的紫色光芒。
　　********************
　　谁也不会想到，有朝一日，我需要将她击败。
　　和神对抗……我可真是一点把握都没有。
　　看着在千手百眼神像面前的紫发神明。我第一次，感到了害怕。
　　那样强大的压迫感，足矣让人跪倒在地上，臣服于她。
　　看着身后的托马，我却丝毫没有后悔。
　　这一场战斗，可能是我唯一能够和这位执政雷神见面的时刻。
　　这个和神明对话的机会，我等待了太久。
　　这一次，也许会把命交代在这里了。
　　我握紧手中的长剑，向她指出。
　　她的眼神中，似乎出现了一丝惊讶，便马上回归与正常。
　　“不需要神之眼就可以驱动元素力……”面前的紫发神明朱唇微张，每一个字符都充满了威严。
　　她从高处走下。在空中行走，一步步都踏出一个个雷元素印记。宛如天神下凡，俯视众生。
　　金色的木屐高跟，跟后的雷元素印记显示着她的尊贵身份。紫色的线条点缀着表面，为这平凡的的木屐增加了雷电的色彩。
　　走下那宛如阶梯一般的天空，身上的和服随风飘荡。
　　握住剑的手，开始颤抖。手腕发抖，好像抗拒着我的意识。
　　“你，是个例外。”紫色的眼瞳，仿佛每一个想法都被看穿。
　　我向后微微退了一步，保持着距离。
　　“例外，是永恒的敌人……”她的双手放在胸前，一个雷元素印记在身前释放。
　　她的身后，展开了一个有雷电组成的圆盘。
　　头顶，那宛如眼睛一般的紫电，雷印记的瞳孔像是写轮眼一般。
　　雷电，在她的身边释放。她的胸口，浮出了一把紫色的光刀。女王的白皙胸口微微露出，可是，我并没有去享这眼福。
　　雷光闪烁，她的右手，向那刀柄伸去。
　　将其拔起，那耀眼的刀身，和万叶口中描述的无想一刀，是同一把。
　　“我会将你……砌进神像里。”在之后，无尽的黑暗将我包围。
　　仿佛，进入了另一个空间。
　　周围，一个个石砌鸟居高高耸起。血月，缓缓地爬向天空。黑红色的光芒，让人感到邪魅。
　　她，漂浮在空中，手上，拿着薙刀。右手的紫金色薙刀，雷电在上面不停地闪现。
　　她的头发，在空中散开，伴随着雷电向外张去。
　　眼睛缓缓睁开，是那更加明亮的紫色。
　　眼瞳，与凡人不同，瞳孔是明亮的白色，瞳孔周围，一道深色的紫色圆圈，纠缠在她的虹膜之上。
　　圆圈，没有终点，只有反复，轮回，永恒。
　　那是神的目光，她的一切，不可悖逆。
　　这一次……可能……真的麻烦了……她身上散发而出的气场，压迫的我几乎无法迈开步伐。看着她一步步的走近，手中的刀几乎要握不住了……
　　********************
　　砰。
　　“啊……咳咳！”可恶，完全没有办法伤到她……前面的一刀，将我直接甩在了鸟居的石柱上。
　　剧烈的撞击，好似五脏六腑都移了位。
　　咳出点点鲜血，从嘴角留下。
　　她，随意的转了一个漂亮的花刀，手中的薙刀充满了灵动，仿佛早就成为了她身体的一部分。她缓缓走来，木屐在那空间中的石地上发出声响。
　　“嗒……嗒……嗒……嗒……”一声声木头与石块的撞击声，宛如时钟一般，一下下的转动。
　　那声音，像是死神的倒数，逐渐放大，在你的耳边回响。
　　真的……会死……右手……动不了……
　　“能够直面雷电的微光，这一点，值得赞赏……”她的薙刀，指在了我的脖颈。
　　肌肤上，能够感觉到细细小小的雷电触感，酥酥麻麻的……可是，如果在靠近一点，也许，就会造成不可逆转的伤害了吧。
　　“为什么……要这么做？”我想办法拖延着时间。“眼狩令……和民众的愿望相悖……你身为稻妻的神明……不应该倾听民众的愿望吗？”
　　她将手中的刀放在了身侧。她的眼神中，充满了兴趣。
　　“哦？那你说说……怎么做……才是正确的……？”雷光在她的身边汇集，我知道，她还没有放下防备。
　　“我并不是什么政治天才……我只知道……民意与你的永恒……背道而驰……这……不是神明应该做的……”
　　“民意……我当然知道……只是现在……我自然有我的原因。”面前的雷电将军似乎有些恍神，思绪回想起了一些过去的事。
　　而我，也在这一刻，打算反击。
　　雷光暴起，身影闪现，出现在她的背后。
　　元素力交换，胸口的紫色变成了大地的金色。
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”岩枪从手中丢出，打在了她原来的位置。尘土飞扬，大地震撼。
　　“哈……哈……”应该……可以拖延一点时间吧……
　　“想不到……小老鼠……还有能力反抗呢。”她的声音在我的背后传出。
　　什么时候……
　　背上传来了巨大的撞击力，将我向前击去。
　　我飘在空中，下一秒，她再次出现在我的面前，手中的薙刀向我挥来。
　　刀侧，打在了我的身上，将我挑向天空。
　　完了……她的身影出现在空中，猛地转身，鞭腿向下，将我踢回地面。我将双手护在胸前，企图阻挡。
　　砰！
　　“噗啊！”鲜血从嘴中喷出，我的视线开始模糊。飞走砂石，麻痹了我的视线。
　　果然……神与人之间的差距……太大了……
　　天空中，紫色的雷光闪烁，她的身影，在刺眼雷光下变得漆黑。但是，那漫天散发，与手中，闪着光芒的薙刀……
　　我……赢不了……
　　她缓缓地从天空中飘下，宛如天神降临。
　　她的木屐，踩在我的胸口处。她居高临下的看着我。好似踩死一只蝼蚁，我的性命，随时都能被她终结。
　　“你拥有岩元素……你认识摩拉克斯？”她的眼神……变得尖锐，想要挖出我心中的所有秘密。
　　“怎么……杀我还需要顾虑吗……你害怕他来找你？”出言嘲讽，我这种不怕死的发言，显然激怒了面前的女王。
　　她抬起腿。而我，看到了女王裙摆下，那黑色的遮羞布料。木屐离得越来越远，最后，她的脚，狠狠地踢在了我的身侧。将我踢飞。
　　“呃啊！”好疼……感觉……肋骨都快断开了一般。我在地面上缓缓地爬行，一下下的向前挪动的身体，想要抓住那掉在我身前的刀刃。
　　我还不能认输……还有人……在等着我……脑海里，那位白蓝发的贵族少女，她的身影出现在脑海中。
　　她回过头，好看的眼睛眯起，嘴角上翘，露出好看的笑颜。
　　她还在等我……我不能认输……
　　雷电在地面上爬行，纠缠住了我的四肢。手无法再向前伸去。
　　只差一点点……只差一点点了……
　　雷电，将我抬起，呈现在她的面前。
　　“我在最后问你一次……你和摩拉克斯……是什么关系……”她的手，掐住了我的脖子。
　　眼睛微微微眯起，我能感觉到她的狠意。
　　黑色的中指袖套，遮住了女王的肌肤。
　　但是，握住脖颈的手，与我的肌肤接触。
　　好嫩……嫩到好似贵族家的大小姐，完全看不出任何习武的痕迹。
　　手指修长，在我的脖颈上留下深深的掐印。
　　指腹，抵压下我的脖颈，卡住了我的呼吸。
　　我的脸，也逐渐憋紫。
　　她将我高高举起，我的双腿，逐渐离地。而手，则牢牢抓紧不放。我瞎蹬着，不停地想要挣脱。
　　“我……认识他……咳咳。”被随意的丢在地上，一道落雷击打在我的背上，让我彻底失去行动能力。
　　结节解开，周围的景色逐渐变得明亮起来，托马，和派蒙，看到了倒在地上的我。周围的幕府军将她们挡下。
　　“旅行者！”托马还想上前，我急忙制止他。
　　“快走！带着她快走啊啊啊！”我朝他怒吼。只见，雷电将军将我的脸踩下，压在地上。
　　木屐，和少女的赤足相比，简直天差地远。如此的羞辱，让我也有些脸红。但是颧骨传来的强烈挤压，让我不得不闭上嘴。
　　“……可恶！”托马带着派蒙，从崖边跳下，撤离了此处。
　　看着他们消失的身影，我的心，也终于放下。
　　如果你够聪明……就不要告诉她……不要让她担心……
　　她回过头，看向旁边的大将。“将他压入天守阁，我会亲自拷问他。”转眼间，一道雷光闪过，她的身影已经消失不见。
　　我的视线……变得越来越模糊……隐约感觉到……有人将我举起……
　　好累……好想……睡一觉……
　　********************
　　我……在哪……
　　刺眼的光芒，让刚刚苏醒的我很不适应……
　　隐约能够听到讲话的声音……眼狩令……将军……
　　终于……视线开始缓缓地聚焦。可以看出……我好像坐在竹席上。我想要动一动双手，却发现，好像被紧紧地束缚在背后。
　　动不了……双腿虽然还有知觉，可是好累……完全无法挪动。
　　怎么回事……我眨了眨眼试图聚焦。终于，我看到了面前的景象。
　　地上是干净的竹席，两侧，则各有一扇门。
　　黑色的木门上，雕刻着一些花纹，再用金色的颜料点缀。
　　正中心，金色的雷元素，徐徐生辉。
　　给人一种大气，庄严的感受。
　　往上看，两侧各吊着4个灯笼，灯笼上，映着黑色的樱花。
　　樱花的外面，则有一个黑色的圆圈，分成了五等块。
　　再往上，则是玻璃，三个扇子，张开，扇根由雷元素代替。
　　一些光亮，从那些扇子中打出，照亮了整个空间。
　　终于，我的视线，来到了面前。
　　之前的神明，坐在一张宛如鸟居一般的雕刻座椅。
　　木头上，刻画着许许多多与雷电相关的元素。
　　金色，紫色浸染了那张座椅，让它和神明的衣着相互呼应。
　　她的紫色长发，已经变回了之前的麻花辫，而不再是那空间中的散发。
　　辫子长长的，垂挂在座位的一侧，轻触竹席。
　　她的双手，右手放在身前，左手，则靠在扶手上，撑着自己的俏脸。
　　她的双腿，左腿跨在右腿之上，穿着木屐的足尖前指，指向我的方向。
　　她百无聊赖的看着我，静静地等待我醒来。
　　她的身侧，站着一位少女。
　　“我在……哪里……”
　　“你在天守阁的最高层，也是我的寝宫之中。”她开口，每一个字符都充满了压迫，让我有些胆寒。
　　“你绑架我做什么？”只不过刚刚开口，一旁的黑色短发少女就出现在我的面前。
　　“不得对将军无礼！”她的手，狠狠地抽在了我的脸上，将我打翻在地。只见她要再挥一掌，身后的神明开口了。
　　“九条，没有必要……”面前的神明挥了挥手，阻止了她的行动。只见那女孩再一次的在我面前消失，闪现到了一边。
　　“我有话要亲自问他……”只见那名叫九条的少女瞬间消失，这座空间，只剩下了我们两个。
　　两人无话，我静静地看着她。她的安静，让我的心中越来越不安。我看不穿她，更无法理解为什么自己没有死。
　　她缓缓地站起身，身上的和服重新垂下，挂在她的双腿之间。我此刻，也终于能够好好地打量面前的女性。
　　细嫩的脖颈上带着黑色的颈圈，正前方，打着红色的蝴蝶绳结。
　　她的身上，穿着一件紫白色的和服。
　　与传统的和服不同，和服的顶端向两处张开，双肩有着黑色的肩垫遮挡，可以隐约看到她那洁白的锁骨。
　　衣衿上，紫色掩盖住白色，创造出一个个扇形花纹。
　　左肩上，带着那证明身份的金黑色肩铠，上面，雷元素的花纹用了一种特殊的颜料，使其看起来像是星空的颜色，宛如宇宙一般，神秘莫测，不可触及。
　　因为衣衿的敞开，微微露出了女神的双乳，雪白色的乳肉伴随着一次次的走动微微晃动，尽显她那傲人的弹性。
　　衣衿交汇之处，深紫色的腰带围住了她曼妙纤细的腰肢，在那之上，深红色的腰带伴随着樱花纹路，缠绕在了紫色腰带之上。
　　最后，用那紫色绳带，将两块上好布料系紧。
　　紫色绳带上，一颗特殊的雷属性神之眼，绑着两个紫色蝴蝶结，一个金色的绳结。
　　尾端，一金一紫，两块流苏垂挂在腰带上。
　　和服的衣摆，在大腿处戛然而止。
　　若不是那雷神的身份，也许许多民众都会称这件衣着“不知廉耻”，她的大腿，相比于绫华，更加的富有肉感。
　　紫黑色的长筒袜口，装饰着淡紫色的奇特花纹。
　　可以看出那并非同一种布料，僵硬的材料，将她的大腿勒出一道羞涩的肉痕。
　　右小腿上绑着的白花装饰，和头上的扇形发饰相互呼应。
　　至于那洁白的大腿上方，伴随着每一次走路，少女下身的黑色蕾丝遮羞布会微微的露出，形成若隐若现的视觉刺激。
　　嗒……嗒……嗒……嗒……木屐与竹席发出声响，她终于走到了我的面前。
　　我尝试与她对视，但是，她的压迫感，让我的眼神渐渐向下，不敢看她。
　　“告诉我……摩拉克斯在哪里……”朱唇微企，没有感情的声音，从她的口中传出。
　　“……在璃月……”
　　女王很显然被我激怒了，她抬起脚，伴随着木屐，踹在了我的肩头，狠狠踩下。坚硬的木头，狠狠地挤压着骨头，让我产生痛感。
　　“说！他在哪！”她的身上浮现出阵阵雷光，我能够感觉到，电流顺着木屐，缓缓地流动到我的身上。
　　“啊啊！停！我说！我说！他叫钟离！现在在璃月港往生堂中做客卿！”
　　“你说……他叫钟离？”
　　“他已经……不再是岩之魔神了……我也不知道你为什么要找寻他。”她的木屐，力道渐渐变小，变成了放在我的身上。
　　“……你不需要知道。”她收回脚，手中变出了一把雷刀。
　　“现在，你已经失去了利用价值了。”她的眼睛，变回了原来的清冷，“违抗神的指令，现在，赐予你……”
　　她的刀向我挥来。
　　“神罚。”
　　可恶……难不成……真的要交代在这里了吗……
　　突然，她手中的雷刀自我消散。她的手按住自己的头。
　　“呃啊！”雷电，在她的身边炸开。她的胸口处，浮现出了几道雷元素的伤痕。像是中毒一般，侵蚀着她的身体。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”她仰头长啸，似乎忍受着巨大的痛苦。我被面前的景色吓了一跳，呆呆地看着她，不知所措。
　　她双膝跪地，冷汗不停地落下。瞳孔缩小，脸色发白。她的身体，不受控制的向我倒下。
　　等等……我还在——
　　咚！
　　她的身体，压在了我的身上。
　　第一秒，大脑就被胸前的柔软挤压搞到宕机。
　　双乳丰满，异常巨大的尺寸让我的胸膛全被这份柔软占满。
　　小腹，和她的小腹紧贴。
　　隔着衣服，能够感觉到女王的炙热温度，甚至发烫。
　　是雷电，在她的身上游走，创造出了高温吗？
　　她的双腿，跨坐在我的两侧。
　　即使再紧张，此刻，我们二人的姿势，实在是太过犯规了。旖旎的气氛缓缓建立起来。
　　“哈……哈……哈……哈……唔呃……”她剧烈的喘息着，炙热的鼻息打在了我的脸上。
　　她的左眼闭起，眉头紧皱。
　　右眼睁开，则看着此刻二人的窘状。
　　她的眼神中，闪过一丝恼怒，但是身上的疼痛，让她无法起身。
　　她勉强撑起身子，便再一次发软，趴在了我的身上。
　　乳房的挤压，即使我强行抑制，也终究是起了反应。
　　她当然感受到了，脸开始不控制的羞红，但并非娇羞，而是恼羞。
　　面前的这个名不见经传的人让自己难堪，也是第一位以这种方式触碰到她身体的男人。
　　小腹传来的炙热触感，让面前的女王感到尴尬，好似被不流之辈羞辱了一般。
　　“……不……不可饶恕……！”她挺起身子，单手撑在在我的身上，手中再一次的汇集起雷电，变成一把雷刃。
　　发红的双颊，与那憎恶的神情创造出了一种新的情感。
　　“我、我杀了你！”手已经挥下，不出几秒，我就会死了。
　　我闭上双眼，静静地等待自己的命运降临。
　　对不起绫华……我……食言了……我可能……没法回家了……
　　“且慢。”空间中，传来了另一位女性的声音，将我和面前的雷电将军都吓了一跳。
　　“老友……可真有兴致。这样压在旅行者的身上，可不得不让人多想呢～”轻佻的语气，有些熟悉。身上的女人回过头，看到了不速之客。
　　“啧，你怎么来了。”雷电将军缓缓地从我身上爬起，转头看向了她，“你不在你的鸣神大社好好待着，来这里找我干什么，八重神子。”
　　“哎呀～别那么说嘛～吾也不过是来看看自己的老友有没有被病痛折磨到疯掉而已呢～”面前的巫女微微侧过头，脸上露出人畜无害的笑容。
　　“谁知，汝终于开窍给自己找了一个男人呢～”
　　“他？”将军转过头，厌恶的看着我，穿着木屐的右脚抬起，狠狠地踩在我的跨间。
　　“唔啊！”剧烈的疼痛，让我直冒冷汗。
　　她的足伴随着木屐，左右撵转，像是想要踩死地上的蟑螂一般。
　　本来因为旖旎气氛而微微发硬的下体，被女王的高跟木屐几乎踩扁。
　　可是不知道为什么，她的惩罚，似乎让我有些意动。
　　如果除去了那坚硬的木块，女王的足底，想必也会让我微微失神。
　　“只不过是一只老鼠罢了，”将军回过头，“之前你说的方式，没有效果。”
　　“当然没有效果了，吾的雷神大人～”巫女缓缓地向她走进，“那只是暂时压制污秽之源的方式，并不是祓除。”
　　“难道……就真的没有办法吗……我这样下去……”将军面对着她，微微露出了自己的酥胸。
　　雷电的伤痕，还在肌肤上扩散，爬行。
　　血管中，一道道紫色的液体充斥，若隐若现，浮现在肌肤之上，像是神经毒素一般。
　　“……呵呵～”面前的巫女笑出声来，“呵呵……哈哈哈哈～”
　　“你笑什么？”
　　“看样子……办法已经自己找上门了呢～”八重神子缓缓地走到我的身边，将我扶起。
　　她的身上，传来了一股好闻的樱花味道。
　　好似，在哪里闻到过。
　　那股味道，让我隐约响起了，那位带着面具的巫女。
　　“你说……他？”紫发神明不敢相信的看着我，眼神的厌恶丝毫不减少。
　　“他可是神樱大祓的执行者，据说也是那阻止蒙德龙灾的荣誉骑士，就连璃月的群玉阁事变也都有他的参与。”她的双手，悄悄地伸到了我的胸前，手轻轻地抚摸着我的胸膛。
　　她的双手向下，一点点的下滑，滑过我的肌肤，指腹轻轻地按压着我的胸膛。
　　挑逗的手法，让我有一点点的欲火焚身。
　　“自从汝斩杀海蛇后，汝体内的邪祟堆积，已经经过了千年。如果我没猜错的话，现在汝每天晚上都会在剧痛之中醒来，浑身似乎有烈火烧过，但随即宛如坠入冰窖之中，浑身仿佛被冰刃千刀万剐……对吗？”此刻，似乎我身后的狐狸巫女，给人一种更加危险的感觉。
　　面前的雷神，微微的低下头。眼睛中，闪过一丝……胆怯？难不成，邪祟的影响，真的有这么的严重吗？她的眼睛，露出了自己被看穿的神情。
　　“这位旅行者，净化过龙血……又有净化邪祟的经验，想必汝的伤病……也是信手捏来吧～”身后的巫女，微微弯下腰，将自己的朱唇凑在我的耳边。
　　我能感受到，她那淡淡的鼻息。
　　“他……真的有办法？”
　　“当然，方式……未必就是汝所喜欢的了，”她回到了雷电将军的身边，嘴角露出若有若无的笑意，“邪祟本身，乃阴邪之气。以前吾兴许还能依靠法术剔除，现在，只能靠炙热的重阳之气，缓慢中和，点点消除。”她将唇凑在雷神的耳边。
　　“而那，便会夺走汝一直以来，最最宝贵的东西。”
　　雷神的脸，不受控制的快速羞红，好像是听到了什么令她感到震惊与羞耻的事情。
　　“不可能，他想都不要想！”紫发神明愤怒的看着她，似乎触动了她的逆鳞。我似乎并没有理解她们二人的对话，只是呆呆地看着二人。
　　“那就不是吾能做的决定了。想要健康的活着，还是在病痛的折磨中疯癫，死去。那，是汝的决定权。”她走向门口，看着稻妻城的光景，回过头。
　　“小家伙，姐姐给了汝活命的机会，可别那么快就死了哦～”那句话，是对我说的吗？
　　“那么，吾就先行告退了～”一些绯樱花瓣，将她的身体包裹。几秒后，绯樱消散，而她的身体，也同样的消失了。
　　这片空间，重新变回了我们二人。空气变得安静，可是，我能够感觉到雷电将军的怒意。
　　她回过头，微微羞红的双颊让我有些不知所措。
　　为什么……会露出那样的表情……
　　她走到我的身前，我能够看见，她的眼睛中，有着纠结，愤怒，不解，娇羞等等情绪。手里，紫色的闪电再一次的汇集。
　　“雷电将军，求求你！让我活下去，我什么都会做的！”
　　她惊讶的看着我，手中的雷元素微微散去。
　　“你……有着强烈的愿望，生的愿望。”她蹲在我的面前，像是研究着未知生物一般，“为什么？”
　　“我……我有不得不说的理由……”我撇过头，不敢看向她。
　　面前的女王，沉默了几秒，最后终于下定了决心。
　　邪祟的侵袭，让她每天都仿佛活在地狱之中，她不想在那样下去了，现在，生的希望，就在自己的面前，又有何拒绝的理由呢？
　　她的左手，变出一道雷电，向我的脖颈伸去。
　　雷电触碰到我的肌肤，却没有侵袭的感觉，而是在我的脖颈，形成一个圆环。
　　而圆环的另一侧，则是纠缠在她的中指上。
　　“我们约法三章。你，替我祓除我的邪祟。我，赐你自由。”原来，那个圆环，是一个项圈，象征着我，已经失去了自由。
　　“在这过程中，你不能主动触碰我，不能反抗我。如有案例，我不会犹豫，直接杀了你。”
　　“等等，什么叫做我触碰你？我连要做都不知道。”
　　“就是……就是……”只见她的声音越来越小，脸上也出现了不符合她将军身份的娇羞神情。
　　难不成……是那事情？！
　　我自己都惊了一跳。
　　内心，复杂的心情油然而生。
　　在那神里屋敷，我才刚刚与那位白蓝发少女确定关系，转眼又要与眼前的紫发神明进行交合，怎么想都不对劲吧？！
　　“我……可以拒绝吗？”
　　“不可以！我……我都做好心理准备了！”她闭上眼睛，大声的喊着。
　　现在的模样，哪里有半分神明的架子，完完全全就是没有准备好进行那一步的小女子而已。
　　“反正，我说什么你就得做什么，不然杀了你！”看样子，暂时躲不开了啊……
　　********************
　　所以，为什么事情会变到如此糟糕的地步。
　　自己刚刚洗净身上的污秽，就被她用自己和服的红色腰带围住了双眼。
　　好黑……我静静地等待着，可是，内心的罪恶感，却越来越强烈，让我有些反胃。
　　绫华她，此刻也许正担心着我，而我，却在天守阁中，即将与另一位女性发生性关系。
　　即使是神明，即使是被迫，我的背叛，不会改变。
　　她相信着我，将自己的全部都给了我，而如今，我却将自己，给了其他人。
　　那个思绪，无法从脑海中排出。
　　我闭上眼睛，不停地说服着自己。
　　我仅仅只是为雷神完成祓除邪祟，这只是被逼无奈，绝非我自己的意愿。
　　没错……绝对不是……我自己的意愿……
　　与此同时。神里屋敷。
　　“还没有旅行者先生的消息吗？”白蓝发少女在室外的庭院中来回踱步，手上的折扇一下下的敲打在手心中。
　　她没有注意到，自己的力道过大，手心已经微微泛红。
　　“小姐……你这样子等下去不是办——”
　　“小姐，托马先生回来了！”门口的门卫带着托马与派蒙进入了庭院。
　　“小姐，我回来了……”托马低着头，不敢看向神里绫华。
　　“托马，旅行者先生呢？”
　　“……”
　　“我问你！旅行者先生呢！”少女歇斯底里的吼着。
　　其实，当她看见只有他们二人时，已经猜出了结果。
　　只是，她实在无法接受，也不想去接受。
　　“……对不起，属下办事不利……”托马低着头，微微的挤出了几个字符。
　　咔哒。
　　折扇，摔在了地上，细小的木头，断开。
　　彻彻底底的摔坏了，就和少女的心一般，支离破碎。
　　她呆呆的望着前方，双眼的光亮逐渐消失，只留下那空洞的黑洞。
　　眼泪，从她的眼角落下。
　　身体摇摇晃晃的，向后倒去。
　　“小姐！”周围的仆从急忙凑了上来。
　　空…………不要…………
　　********************
　　心，不知道为什么，很难受。
　　遮住双眼，所以听觉变得更加敏锐。
　　脚步声，缓缓地传到我的耳朵中。
　　没有木屐清脆的哒哒声响，而是闷闷的足音。
　　她此刻，可能是赤足，也可能是穿着那奇怪的紫色丝袜。
　　她来到了我的面前。
　　此刻，女王身上只披着一层薄薄的白纱，微微的遮住了她那完美的身躯。
　　此刻，紫色的长发批头散开，但是，并不像在那奇怪空间中向两侧张去，而是平整的垂挂在后背上，给人一种温婉淑女的感觉。
　　她的薄纱，其实也就勉勉强强的遮掩住了那重要的私处，大量的白色肌肤透过薄纱依旧可以显示出那洁白粉嫩的肌肤。
　　只不过，除此之外，还有一个，我绝对不知道的东西。
　　她将薄纱脱下，自己的身躯完全暴露在空气之中。
　　她的身上，有着别人绝对不会有的东西：那些邪祟留下的印记。
　　从胸口处，一道道紫色的线条粗细长短不一，肆意的在她的皮肤上呈现，攀爬，嘲弄着她。
　　后背，惊心动魄的紫色印记遍布全身，甚至微微抵达少女的后颈。
　　向下，几条紫色印记停留在少女的圆润双臀之上。
　　那些印记，彻底的摧毁了她的肌肤，摧毁了她的美貌。
　　如果并非遇见我，也许很快，那些印记就会攀爬上她的脖颈，入侵她的容颜，留下不可磨灭的噩梦。
　　当然，这一切，我都看不到。我只知道，她的手，抓在了我的衣领上。将我的领子打开，解开我的皮带。
　　“等等，这些我可以自己来的！”
　　“别乱动，还有闭嘴，我没让你说话。”她的强硬，多少让我的内心有点不舒服。
　　可是，她的小手，时不时划过我的肌肤，还是让我多少有了些反应。
　　之后，空气，再一次的回到了安静之中。
　　“……那个……”
　　“别催我，我知道怎么做。”她清冷的声音再一次响起。
　　但是，她说谎了。
　　即使是无所不知的神明，千年以来她从未进行过性事，即使在狐斋宫在世的年代，二人最多也只有接吻，互相抚摸对方的身体罢了。
　　如今，看着我那发硬的下体，大脑罕见的失去了思考能力。
　　这就是……男性的生殖器吗……她呆呆地看着那让她有些恶心的东西。
　　一想到之后这根东西要进入自己的身体，就忍不住一阵恶寒。
　　她深吸一口气，闭上自己的双眼。
　　巴尔……这只是公事公办……为了自己的身体……还是先忍一忍吧……之后再杀了他也不迟。
　　她的玉指，轻轻地抓住了棒身，将自己的身体位置调正，想要直接坐下。
　　“等等等等！”我急忙出言制止她，“你要直接放进去？！”我的手下意识的伸出。
　　只不过，掌心，碰到了一份柔软的触感。
　　手指附上，下意识的捏了捏。
　　欸？这是什么……暖暖的，软软的，而且好大……啊……我可能要完蛋了……
　　女王看着按在她双乳上的双手，脸不受控制的羞红起来。“你！可恶！果然还是杀了你算了！>////<”
　　“对不起！别！等等，我、我能解释！”我急忙开口，“如果没有前戏就做这种事的话，是会很痛的！”
　　等等……他说的……是实话吗？
　　即使隔着腰带，我也能够感觉到她那审视的目光。
　　我急忙开口：“那个……我可以帮你的……如果你愿意的话……”
　　“…………”怎么办……相信他吗？看他的样子并不是在说谎……女王紧紧地盯着我的脸庞，想要从我的神情中看出些什么。
　　“……啧……既然这样，我……准许你触碰我的身体……”她的声音，无疑做出了最后的妥协。我的双手，缓慢的摸向了她的腰间。
　　人们常说，当失去某个感官时，其他的感官会比平时敏感很多。
　　手上，传来她腰肢嫩肉的绝妙触感。
　　细嫩的肌肤吹弹可破，与她相比，就连我光滑的指腹都显得粗糙。
　　双手轻轻的按下，嫩肉在我的手中变形，逐渐向两侧张开，抵在了我的手心处。
　　上下摩挲，轻轻地按摩着她的腰间。
　　双手松开，腰间的软肉瞬间弹回，重新藏进肌肤深处，留下那曼妙的曲线。
　　手……暖暖的……女王之前紧皱的双眉逐渐放松，看我并没有过于出格的举动，只是安静的坐在我的身上，任由我抚摸。
　　自己的下体，似乎能够感觉有些微微的发湿。
　　距离上一次自己触碰自己，已经是五十余年的事了吧……以前，自己发泄欲望还能稍微缓解一下邪祟入侵的剧痛，后来，当发现自己无论怎么尝试都没有效果，便再也没有触碰过自己。
　　而此刻，第一位男性，不，准确来说，是第二位男性，触碰自己的身体。
　　只不过，这一次，是第一次以男女之事的缘由触碰。
　　可是，这一双温柔的双手，又和之前，她所敬仰的他，如此相似。
　　********************
　　过去。
　　“哈……哈……”年幼的紫发少女，手里握着一根长长的木棍，不停地挥舞着，左右旋转，挑飞，突刺，批斩。
　　一旁，一位黑发男子，静静地看着少女一次次的进行着武术练习。
　　“喝啊！”木棍锤在地上，挥起一阵阵尘土。
　　少女的紫发，因为汗水完全黏在了一起，豆大的汗珠不停地打在地上，绽放出一颗颗水花。
　　“老师……这一次……可以吗……”
　　“……不行，”男子走上前，站在了少女的面前，“完全不够，无论是力道，还是速度，全部都不够。”
　　“可是，我已经很努力了，而且，我也是所有人里最强的！”少女辩解着，可是马上就低下头，“对……对不起……我不该顶撞您的……”
　　男子闭上双眼，再一次睁开。
　　红金色的眼睛，眼瞳中，则是更加明亮的金黄色瞳孔。
　　“世界上，没有所谓的最强，就连我也不敢自称为天下第一。”他顿了顿，“告诉我，你是为什么想要当上魔神的。”
　　“为了……拥有能够保护稻妻的力量……”
　　“那你觉得，此刻，身为我学徒中的最强者，能够和其他魔神抗衡吗？能够给予稻妻你心中的永恒吗？”男子的质问，无疑狠狠地重创了少女的自尊心。
　　眼泪，一滴滴的滴下。
　　“……不行……”她也知道，此刻的她，根本就没有保护苍生的实力。和面前的这位“武神”还差了太远。
　　男子看着少女的反应，终究还是软下心来。他走进，抓住少女的双手，摆出了战斗的姿势。手向前挥去，挑转。
　　“手臂绷紧。”
　　“是……是！”
　　“劈砍的时候用腰部带动力量，脚尖向你的敌人方向指去。”男子自顾自的说着那些指导，完全没有注意到，少女的脸颊，已经微微发红。
　　夕阳下，男子穿着白色的布衣。那布满黑黄色岩元素的双手，紧紧握着他的学徒，一步一脚印的引领着她。
　　而那一刻，倾慕的情愫，也在男子炽热的体温下，宛如烈阳照耀，萌芽生长。
　　********************
　　“将军……将军？”她终于回过神来，看见了不停呼唤着她的名号的我。
　　“……怎么了？”终究……不是他……眼睛中，闪过一丝不可察觉的落寞。
　　“那个……我之后会触碰一些……比较隐私的地带，还请你批准……”我说着话。
　　此刻的我，也有些心乱如麻，我似乎已经无法分辨，自己的所作所为，究竟是为了讨好面前的女王，还是自己……
　　好烦……真的好烦……
　　腰带下，我只能听见，她淡淡的呼吸声，与那一声妥协的叹气。
　　“随便你吧……”她闭上眼睛。
　　自己终究，还是没能等到他。
　　自己的身体，也处在极其恶劣的情况下。
　　她索性放弃思考，放弃了一直以来，自己坚守的一切。
　　是啊……我究竟……是在执着什么呢……她感觉到，自己的双乳，被手微微握住。屏住呼吸，睫毛不停地颤抖。
　　她怕了，自己一直以来的洁身，将要被刚刚关押下的男子夺走。
　　她太害怕了，害怕走出那一步。
　　她的心不停地狂跳，快到自己似乎都有些眩晕，反胃。
　　胸口处，伴随着轻轻揉搓，传来酥酥麻麻的感觉。
　　像是自己身上的雷电，钻进了身体中，在血管，肌肉中任意畅游。
　　“唔嗯……”上一次发出这样的声音，是多久以前呢……女王渐渐地放下自己的防备，自己的孤傲。
　　她的那一声压抑的娇喘，无疑是让我放下心来的讯号。
　　我也终于，可以好好的感受，这与神深度交流的机会。
　　她的双乳，大到一只手根本握不住。
　　松软的乳肉，手指按下去，仿佛按在海绵上，不停地向下，深深陷入在她的肌肤之中。
　　直到最后，手能够感觉到明显的压力，想要向外弹出。
　　手指微微蜷曲，紧紧地抓着她的双乳。
　　手心内，一颗小小的坚硬凸起，抵在了我的手心处。
　　伴随着每一次手掌转动，都能够微微拂过。
　　伴随而来，便是她的低鸣。
　　“唔……唔嗯……哈……”我看不见。
　　但是，女王此刻，眼睛微微眯起。
　　双手撑着床铺，头不时的向后仰去，想要克制自己发出令人羞耻的声音。
　　的确，千年的压抑，伴随而来的，便是此刻，无法阻挡的感情洪流。
　　怎么会……和自己触碰的感觉完全不一样……脑袋……晕乎乎的……正当她被这份奇特的感觉洗刷，我松开双手。
　　山峰上，留下了红色的掌印。
　　双手向下，摸过她平坦的小腹。
　　手指，轻轻地拂过她的肚脐，停留在肚脐下方与那神秘的温柔乡之间。
　　“咕……”我咽了咽口水，轻声问道：“可以吗？”
　　“……嗯。”
　　手指向下伸去，划过了她的小腹。
　　体温，逐渐变高，我能感觉到，自己的手，已经停留在了温柔乡的附近。
　　对元素力敏感的我，能够感觉到，那细微的潮湿。
　　手掌轻轻地按上，摸索着结构，妄图找到那神秘的洞口。
　　终于，手指，按在了一条紧闭的缝隙上。
　　手指向外张去，打开了女王那神秘的洞穴。
　　“唔嗯～♥️”声音无法再控制。她发出了第一声，无法压抑的呻吟。声调由低转高，女王的清冷声音，此刻，仿佛初经人事的少女。
　　为什么……感觉完全不一样……她，罕见的起了反应。
　　身体开始微微发红，深邃的洞口开始分泌琼液。
　　这一切，都是面前的他带来的，他轻易地做到了，自己之前无法做到的事。
　　难不成……他真的能够帮我祓除邪祟吗……她的眼神，逐渐温柔了下来。那盲目的相信，暂时麻痹了她的神经，将之前的恶心，愤怒压下。
　　手指，轻轻地上下刮着少女的嫩肉。
　　指腹，沾满了她神秘的体液，粘稠，不停地涂抹在她的穴口。
　　手指向上摸索，终于在一颗微微凸起下停止，轻轻地按下，向下刮动。
　　“嗯呢？！♥️”她的头向后仰去，压在我腿上的双腿不停地颤抖着。
　　她的双腿，猛地夹紧，夹住了我的手腕。
　　指尖的穴肉，不规则的收缩，扩张。
　　她剧烈的喘息着，鼻息打在了我的脸上。
　　好……好奇怪的感觉……大脑好像空白了一下……
　　她……高潮了吗？我看不见她的表情，也看不见她的身体。但也许那样更好吧……至少，我不会有太大的罪恶感。
　　等她的喘息逐渐平静，我知道，重头戏要来了。
　　“那个……你已经准备好了……可以做……做……之前的事了……”双眼被遮起的我，感觉到她的双腿微微的动了动，向下用力。
　　她支起身子，将自己的身体向我靠近。双乳，压在了我的身上。不停地调整着腰身，将我与她的性器对准。
　　我都在……干些什么呢……她呆呆地想着，眼角，滑下了一滴眼泪。自己千年来的坚持，终于在此刻，全部破灭。
　　她轻轻坐下，肉棒顺着她的穴道直接深入，抵在了她的薄膜之上。她一咬牙，狠狠坐下。
　　撕啦……薄膜应声撕裂，她吃痛的叫出声。
　　“呃啊！！”好痛……真的好痛……疼痛的，不仅仅是身体，还有，那颗早已支离破碎的心灵。
　　血，缓缓地从二人的交合处流出。血液，并不是人该有的鲜红，而是带有淡淡紫黑色的污血。她的双手，扶在我的胸前，不敢在移动。
　　下体的纠缠，紧的几乎让我感到疼痛。
　　穴肉像是从未被分离一般，像是一块实心的软肉被强行撕裂了一般。
　　此刻，我的进入，让她的身体根本无法接受，紧紧地挤压，想要回到原来紧闭的状态。
　　洞穴有节奏的从下往上，想要将我的下体吸入，我不敢向前，只是停留在较为安全的位置，静静地等待她放松。
　　此刻的穴口，宛如孙悟空的金箍一般，成为了一个疼痛的束缚。
　　她微微抬起腰，想要继续，我急忙制止。
　　“等等！现在先别动，你会疼的。”双手向前摸索，重新按在了她的双乳上，有节奏的一点点揉搓着。
　　她呆呆地看着我，朱唇微微的动了一下。
　　这不是她第一次听到这一句话。
　　那一次，少女在训练时不小心扭伤了脚踝，穿着白色布衣的男子急忙蹲下，按住她的脚踝。
　　“等等！现在先别动，你会疼的。”
　　眼泪，不受控制的留下。
　　为什么……为什么他会和他相似……腰带下，仿佛少年的金色眼瞳，和那琥珀神瞳重叠，两个人的阴影重叠，变成了一个。
　　“等等，很疼吗，别哭了……我……我帮你揉一揉。”手指，拇指轻轻地按压着少女肚脐两侧的肌肉，帮助她放松。
　　少女穴肉，微微的放松下来。开始有节奏的拴紧，像是不想要其离开。她的身体，擅自作出了反应。
　　她渴望着，即使自己的大脑是多么的想要制止。她低下头，抑制着自己的哭腔，与那令人害羞的喘息。
　　“我会慢慢地动，你把双手按在我的胸口上扶住。然后，你可以微微的动腰。”少年的声音，此刻像是老师一般，慢慢地教着这位初经人事的天神。
　　人与神，位置相反，人，带领着神，教着她，所不曾了解的事。
　　终于，她勇敢地走出了第一步。
　　她微微将自己的屁股抬起，饱满的臀肉从之前的挤压回到了完美的半圆。
　　她轻轻坐下，完成了人生中的第一次抽送。
　　“唔嗯～♥️”她讨厌这样的自己。这样子，如此脆弱的自己。
　　呵呵……居然只是轻轻地坐下，就会双腿无力……大脑一片空白……难堪的声音……被听到了……
　　她的双手伸出，按在了我的肩上。双手合十，搂住了我的后颈。她的头，微微的凑在了我的脸旁。耳朵，能够听到到她的呼吸声。
　　“……帮我……腿……没有力了……”低低的请求，仿佛烟花的导火索，将我的脑海点燃，炸开了各式各样的情绪。
　　微微一挺腰，她再一次的发出呻吟。
　　“呢啊～♥️”紧绷的穴肉一下下的纠缠吸吮，紧紧只是这样，就几乎让我无法控制。
　　肉棒能够感受到她的洞穴每一处肌肉的收缩，层层褶皱叠起，啃咬着这个棒状入侵者。
　　我扶住她的腰，轻轻地将她托举，放下，让她更好地享受此刻的性事。
　　腰间的挺动无法停下，可是，依旧停留在较浅的位置，摩擦着我所感觉到的阴道凸起。
　　“唔唔～♥️嗯～♥️”她伸出左手，捂住了自己的唇。
　　无论是脸上的迷离神情，还是口中的羞耻娇喘，都不想要我听到。
　　可是，身下的一次次摩擦，几乎将她的大脑折磨崩溃。
　　不再是痛苦，不再是害怕。
　　而是她从未感受过的东西。
　　快感，被大脑的中枢吸收，计算出了扭曲的结果。
　　幸福。
　　好舒服……♥️
　　这就是……我一直以来……渴望的东西吗……她呆呆的想着。
　　即使身下，并不是自己倾慕的老师，可是他的温柔，终究还是感动了她。
　　让那颗早已冰冷到结冰的内心，渐渐融化，破碎的心灵，被少年用他的身体，宛如绷带与麻药，缠绕着，注射着，修补着她的内心裂痕。
　　穴肉，传来不规则的吸缩，紧紧地钳住了我的肉身。
　　她的双臀，像是失去了支撑一般，猛地下滑，双腿靠在了床铺上。
　　龟头，撞击到了我之前不敢入侵的地方。
　　女王的花心，被狠狠地撞击，宛如穿刺一般。
　　“唔唔唔！♥️”她猛地抬头。从下体，电流顺着骨髓，直接轰击在大脑上。
　　好幸福……要被幸福淹没了……♥️刚刚高潮的她，全身无法控制的痉挛着。
　　双腿失去力量，向后面的床铺倒去。
　　她的手，却没有松开。
　　我的脖子，顺着她的手，被一直拉下。
　　“等等！将军，我——”
　　啪，我们二人，都摔在了床铺上。双手撑在了床铺上。但是，头上绑住的红色腰带，伴随着晃动被解开，从我的头上落下，躺在了她的身上。
　　我也，看到了她的身体。
　　全身，遍布着淡紫深紫的痕迹，血管中，紫色与乌黑的污血流淌。
　　胸口处，她的双峰，遍布了淡淡的宛如蛛网一般的紫色雷痕，从她的乳晕散开，向后张去。
　　粉红色的乳头高高挺起，向我发送着发情的信号。
　　我们的交合处，留下淡淡的紫黑色污血，涂抹在了我的棒身与她的阴唇之上，画上了邪祟的符号。
　　双腿分泌出点点香汗，紫色的雷痕也在这里止步，稀疏的痕迹下，露出那无法直视的雪白。
　　白的，似乎都有些病态。
　　她的头发，因为交合而变得散乱，失去了原本的平整。脸上的汗水，将她的头发黏起，刘海紧紧地贴附在额头上。
　　但最让我震撼的，是她的双瞳。
　　紫色的眼睛，宛如宝石一般发着光芒。
　　眼球上，泪水使她的眼睛反射着一样的光芒。
　　在她惊恐的神情下，眼角，能够看到那刚刚干枯的泪痕，却马上被新的泪水覆盖，流下。
　　“不要看我……不要……”那祈求的声音，仿佛面前的雷神已经丢弃了自己的神威，只是一个，在普通不过的紫发少女。
　　“求求你……不要看我……呜呜呜……”她的双手，按住了自己的双眼，无法压抑的哭腔，让我的心头也不是滋味。
　　眼中，紫色的头发仿佛变成了雪白色的冰蓝长发。少女娇羞着，遮挡着我的视线……
　　“空君……不要看～♥️”
　　她和她……怎么会……有相似之处呢……为什么……我会觉得难过呢……明明是被逼无奈做了这种事，为什么……我的心……
　　呵呵……我可真是一个坏男人……
　　我将她的身体扶正，微微压下身子。此刻，我不在当她是万人敬仰的女王，那不可触碰与反驳的将军，而是……一个再普通不过的少女。
　　“将军……很痛吧……这些伤痕……”
　　“求求你……呜呜……不要看……不要再看我了呜呜……”她摇了摇头，根本没有想过要手刃面前这位悖逆她的少年，而是祈求着。
　　像是孩子撒娇一般，恳求着面前的男子不要欺负她。
　　“将军……请不要难过，”我拨开她的双手，与她的眼睛对视，“这不是你的错……这也是我现在做这些事的原因……”
　　我的手，擅自，附上了她的脸颊。
　　“这些伤痕……一点都不丑……”
　　欸？什么……？她呆滞的看着我，唇微微的颤抖着。
　　不……不要这样……
　　“这些伤痕……不正是你当初守护稻妻留下的记号吗？”我温柔的看着她，“这，是只有你才有的东西，没有人能够夺走你的伟业，你的坚持，以及，”
　　不……不要说出来……求求你……
　　“你的永恒。”
　　永恒，一个她一生都拼命贯彻的信条。一个，给予稻妻的约定。一个，束缚了她一生的执着，像是枷锁一般，将她捆在那无法逃离的地牢中。
　　“可是，如果你累了，不妨休息一下……永远绷着……是很累的……”我不明白我为什么要对神说教。
　　可是，很显然奏效了。她的眼睛湿润，她抱住了我。在我的怀中放声大哭。
　　“唔啊啊啊啊！”千百年来，她强撑着，不让世人看见她的软弱。
　　此刻，自己的秘密，都被面前的旅行者掀开。
　　仿佛第一次，那无尽的黑暗中，绽放出了微弱的曙光。
　　她紧紧抱着我，深怕我会离开，深怕自己生命中，这难得的救命稻草会消失不见。
　　救赎，她一直在等待的救赎，似乎终于，降临了。
　　“好了……哭出来吧……我陪着你……”我抱着她，任由她在我的怀中哭泣。
　　十分钟后，终于，她停止哭泣，从我的怀中离开。她平静地看着我，不再在意我那在她身上游离的目光。
　　“那我们……接着祓除？”
　　“……嗯……好……”
　　她伸出双手，搂住我的脖子，“请你……竭尽所能……替我祓除灾厄吧……”泪水下，是那僵硬，似乎从未出现过的笑颜。
　　********************
　　我将少女放在身下，调整着我们二人的位置。
　　她的腰下，也垫上了娇小的枕头。
　　少女的双手抓着我撑在她头两侧的手臂上。
　　她安静的看着我，将自己的肉棒一次次的摩擦着她的穴口，重新润滑。
　　即使是在肉穴之外，少女的阴唇也是超乎想象的肥美。
　　阴阜高高耸起，两片大阴唇紧紧地闭起，阴唇上少见的没有一点毛发，不知道此为天生而致，还是被病痛折磨。
　　乳白色的阴唇，在我的不停摩擦下分开，红色有些微微发黑的肉棒，嵌在了两瓣阴唇之内，让我想起了蒙德小吃街上的美食热狗。
　　伴随着摩擦，少女的身体开始出现良好的反应，穴口重新湿润，分泌出大量的淫液。
　　伴随着我的前后摩擦，透明的粘稠淫水粘在我的棒身，涂抹在了她的穴肉与阴唇上。
　　“嗯……嗯……”并不像对待绫华那般强硬，只是慢慢地，循序渐进的让她逐渐放开自我。
　　我也知道，将军她有着自己的矜持，而我，也会尊重那份坚持。
　　酥胸，伴随着呼吸高高耸起又落下，雷电的伤痕发着淡淡的紫色微光。
　　她那迷离的眼神，微微垂下的眼角，让我几乎忘记面前女子的身份。
　　在我的生命中，这位女王，是第二个，露出这样表情的女人。
　　眼睛中，带着点点情愫，让我有些不知所措。
　　说得难听一点，我们二人，不过是各求所需。
　　她此刻的样子，无疑为原本简单的肉体契约增加了复杂的情绪。
　　而我，也被那情绪所影响着，开始质问自己的内心。
　　我究竟……是怎么想的呢……
　　“唔呢～♥️”她撇过头，微微闭上眼睛，纤细的腰肢开始有节奏的缓缓摩擦着我。她做的很小心，几乎让我察觉不到。
　　是那神明的矜持吗……？即使想要了，也不会说出口……
　　我将肉棒重新对准她，尖端微微的入侵她的穴口，将那两片小阴唇挤开，被那粉白色的嫩肉轻轻吸住。
　　“要开始了，这回我会稍微用些力，不舒服要说。”我向她确认着最后的步骤。看到她认可的点头，我便直接塞入。
　　她的肉穴，依旧没有张开。强行塞入让我几乎疼的有些晕厥。而她，也好不到哪里去。
　　“嗯啊！♥️”她的头向后仰去，撞击在那金色的枕头上，两条丰满的肉腿，紧紧夹住我的腰肢。膝盖，抵在我的肋骨上，不想让我再前进。
　　好痛……可是……又好麻……好奇怪……里面，好像被撑开了……
　　她仰着头，大口的呼吸着。我的双手，重新抓上了她的双乳，不停地摩挲。终于，穴肉松开，我一次塞进，直接插入了她的穴底。
　　“唔哦？！♥️”她猛地睁开眼，双手紧紧地抓住了我的手臂。双腿紧绷，不停地抽动着。穴肉，紧紧缩起，松开，喷出一点点液体。
　　这种易高潮的体质，绝对不是正常的事情。
　　但是，看着她那微微崩坏的神情，我的内心，似乎被野兽所占据。
　　只知道不停地抽动着身躯，一次次的狠狠插入少女的花心。
　　“啊啊～！慢……慢一点……♥️”她的双手，换了一个姿势，变成双臂朝上，锁住了我的肩膀、双乳伴随着撞击上下晃动，掀起那钟摆一般的美丽乳浪。
　　我的大脑，已经被侵犯神明的强烈快感淹没。下身只知道不停地抽送，一次次的将她的细嫩阴肉带出，插入。
　　“我说……唔呢～♥️慢……慢啊啊啊♥️慢一……点昂～♥️”双腿紧紧夹住我的腰，腿部内侧的肌肤接触，让我们二人留下了温热的汗水。
　　额头，汗水不停地落下，打在少女的双乳上。
　　在之后，液体，从那顶峰顺着抽插的晃动甩下，蒸发。
　　大脑……没法思考了……♥️
　　啪，啪，啪，啪。
　　前跨一次次的撞击着她那饱满的臀肉，伴随着撞击而变形，扁下，向两侧扩张。
　　而抽离时，两人的汗水，让肌肤黏在一起，少女的臀肉被拉伸，微微细长。
　　终于，肌肤间的粘性开始失去，汗液也无法抓住那细嫩的肌肤，开始回弹，变回原来丰硕饱满的优美圆形。
　　伴随而来的，则是那细微的，颤抖的臀肉海浪。
　　她的膝盖，向两侧张去，变成了有些色情的M字腿。
　　两只可爱的小脚，伴随着抽插一下下的晃动，足趾时不时蜷起，张开。
　　左手向头上伸去，挂在枕头上，右手，手臂遮住了她美丽的容颜。
　　双眼被手臂遮住，无法再看见那痴迷而有些呆滞的双目，小唇微微张开，大口的呼吸着空气。
　　身下的她，和她是如此的相似。相似到，我几乎认为，她们两个是同一个人。
　　身子，不受控制的弯下。眼睛里，只剩下，那美丽饱满的红唇。
　　她发现了我的异样，急忙用手遮住了我即将吻上的双唇。
　　“不……不行……”她摇了摇头，“唯独这个……不行……”
　　为什么……我究竟在坚持些什么呢……她不解的想着。明明身上的男人，已经占领了她最宝贵的东西，为什么，自己还在抗拒呢……
　　“啊……对不起……我……”我也从之前的幻境中苏醒。身下的女孩，重新变成了那带有紫发的女王。“那我，可以亲你的胸部吗……”
　　“这……这种事……不要问我啊……”少女恼羞的回顶了我。我也不多管，咬上了她的乳肉。
　　轻轻一吸，肉棒便再一次的传来那不规则的挤压。
　　“唔哦哦哦哦哦♥️♥️♥️”她的双眼微微上翻，喉咙发出了有些嘶哑的喊声。交合处，液体缓缓流出，浸湿了整个床垫。
　　要疯掉了……♥️
　　伴随着抽送，她的呻吟开始越发不可控制。
　　“啊啊～♥️哈昂～♥️哈啊～♥️”
　　要被陌生的男孩子……交合到疯掉了……♥️
　　“啊啊～♥️慢……不…、不要吸了啊啊啊♥️会……变得奇——”肉棒直接抵上了她的花心，紧窄的阴道穴肉皱在一起，想要压榨出那渴求已久的纯阳之气。
　　“啊啊！♥️唔啊～♥️噫～♥️呢啊～♥️”
　　好舒服……♥️为什么……这么舒服……♥️
　　我也终于来到了极限，开始最后的抽送。
　　要祓除邪祟，必须使阳气直接进入体内，从她的身体内部去中和。也就意味着，少女的第一次性事，就会接受到白浊的侵蚀。
　　“将军……我到极限了。我们一起吧。”身上的男孩，对那堕落于黑暗中的神明伸出援手。
　　她将自己的手举起，像是想要抓住那一缕阳光。
　　“要……又要去了啊啊啊啊啊～♥️♥”她大声的浪叫着，迎接着即将来袭的，从未体验过的快感。
　　白浊应声而入，顺着她的子宫颈，直接喷洒在少女的腔室之内。子宫接受到了从未有过的炙热，狠狠地抽搐，收缩。
　　“哦哦哦？！♥️” 全都……射进来了……好暖和……好烫……
　　好……幸福……
　　双足在我的后背紧紧锁死，像是树懒一般搂抱着我。
　　下身，不停地抽搐着，无法从那高潮的余韵中解脱。
　　那双美丽修长的双足，足趾完全蜷缩在一起，无法放松。
　　终于，在她的小腹有一点点隆起之时，我将肉棒拔出。
　　真空，发出啵的响声。白浊，顺着她的穴口，流出，伴随着穴肉的收缩不停挤压滴下，挂在股间。她大声的喘息着，调整着呼吸。
　　“将军……还……还…舒服吗……”
　　“……不要问我，我不知道。”她，也回到了，那冷冰冰的女王状态。
　　我看着她的身体，发现了一些异样。
　　“将军，好像起效果了，那个紫线，慢慢往上移了一分。”
　　“……好像是这样。”她看着自己的身体。即使口吻还是一样的冷淡，可是，欣喜的表情已经无法掩盖。
　　“……咳咳，那今晚就结束了，我……我要去别的地方睡吗？”
　　“…………”她沉默了几秒。就当我起身时，她的手，抓住了我的手腕。
　　“在这……不要走……”这可能是她，作为清醒时刻的雷电将军，发出的第一个请求。
　　“嗯……好……”
　　身旁，躺着陌生的女子。有些时候，真不知道她究竟是女王，还是少女。紫色的头发，传兰淡淡的樱花香气。
　　她的睡颜，是如此的高雅。双唇紧闭，只有那淡淡的鼻息。我看着她，不久后，也进入了梦乡。
　　床上，一男一女，因为可笑的命运，睡在一起。睡着前，二人的脑海中，不停地重复着同一句话。
　　我……绝对不会喜欢上这种感觉……
　　我只是……被逼无奈……绝非我自己……绝对……
　　********************
　　好黑……好可怕……
　　这里是哪里……为什么我在这里……
　　“雷电将军……为什么要斩杀我……”
　　“雷电将军……去死吧！”
　　“雷电将军……放过我们……”
　　不要……不要过来……黑色的阴影，纠缠住她的身体，将她拖向无尽的深渊。
　　“雷电将军……”
　　“救救我们！”
　　不要叫我……求求你们……不要过来……她奋力的挣脱着，只发现自己越陷越深，双腿已经无法移动，阴影，缓慢的吞噬她的腰肢。
　　她害怕的向周围张望着，瞳孔收缩，惊怕的表情无法停下。
　　“雷电将军……” “雷电将军……” “雷电将军……” “雷电将军……”“雷电将军……”“雷电将军……”“雷电将军……”“雷电将军……”
　　“雷电将军……” “雷电将军……” “雷电将军……” “雷电将军……”“雷电将军……”“雷电将军……”“雷电将军……”“雷电将军……”
　　不……不要……不要……好像沉入了黑暗的湖底，伸手不见五指。无法呼吸，无法思考。
　　“老友……我不在的日子……要照顾好自己……” 眼中，一个身着红白巫女服的影子，缓缓淡去。
　　不要……不要离开我……
　　不要……不要啊啊啊……
　　“不要啊啊啊啊！！！！！！”她大声的叫喊着，从睡梦中惊醒。额头与腋下，滴下点点冷汗。
　　“哈……哈……哈……哈……”她倒回床上，呆呆地看着天花板。
　　自己……又做噩梦了……她不敢闭眼，深怕那可怕的梦魇，再一次在睡梦中折磨她。
　　突然间，身边的男子，将自己的手靠了过来，轻轻搂住了她。
　　……欸……？她吃惊的看着他，脸不受控制的羞红，想要从那怀抱中挣脱。
　　别……别靠过来……唔……
　　“……别怕……我在这里……”还在睡梦中的男子变本加厉，将面前的女王完全搂在了怀里。
　　“……唔嗯……”脖子能够感觉到男子的淡淡鼻息。让她的身体娇软下来，无法抵抗。
　　她羞愤的躺在男子的怀中。
　　“明天……一定要杀了你……”
　　女王再一次睡下。她并没有再从睡梦中醒来。
　　眉头，舒展开来。呼吸，变得平稳。嘴角，留下了无法察觉的轻微弧度。
　　********************
　　“这……要三十次？！而且……还……还要三个地方？！”我看着手中的一本册集，内心翻腾不停。所谓惊喜不断，这已经是惊吓了。
　　“神躯祓除大略”这本八重神子刚刚给我的书，给我丢下了新的难题。坐在鸟居椅上的雷电将军，同样一手扶头，不想再多说一句话。
　　“而且……每次祓除，必须隔开三天，”八重神子缓缓地说道，“当然，如果汝二人想要多做的话，也是多多益善。”
　　“才不会啊！”雷电将军气的拍桌，雷元素在手中聚集。
　　“呵呵～小家伙，要加油哦～”她再一次的消失在我的面前，留下了我和暴怒的将军。
　　“那……那个……别生气，也许不需要那么多次……哈哈……”我缓缓后退，被她逼到了墙角。
　　“你前面，似乎还很兴奋啊……”她将自己的小脚抬起，伴随着木屐，踩在了我的肉棒上，不过这一次，并没有之前厌恶的感觉，而是，宣誓着自己的身份。
　　木屐轻轻地上下移动，像是羞辱着这位妄图反抗她的无知少年。
　　木屐，一下下的硌着我微微发硬的下体。
　　伴随着踩踏，似乎我的尊严被一点点的抹去。
　　坚硬的木块，挤压着，摩擦着，让我的脊骨微微哆嗦。
　　木屐的后跟，重重的踩踏在我的阴囊上。
　　我觉得，如果她一直这样下去，我可能会羞耻的射出。
　　穿着紫色丝袜的小脚，能够感觉到足趾微微的蜷起，向下施加着压力。
　　我幻想着，如果能让这双美足直接踩在我的身上……只不过，那都是以后的故事了。
　　“记住，我才是你的主人～♥️”她弯下身子，细嫩的手指刮了刮我的鼻尖。脖子上的雷电圆环微微勒紧，让我我无法呼吸，匍匐在她的脚下。
　　她将自己的木屐高跟，轻轻地踩在了我的头上。女主人，与“忠诚”的仆人，已经成为了我们二人间不可磨灭的契约。
　　“接下来……是死是活……就看你的表现了♥️”
　　看来……我已经，完全陷入麻烦了啊……

第5章 雷电将军《神躯大祓》二：想辞别的过去
　　雷光……在空中不停地闪着。
　　她亲眼看着，她的友人，一个个的离去。
　　自己的身体……也在一天天的消逝。
　　该如何……才能许诺稻妻，我的永恒呢……
　　……好累……
　　谁能来……帮帮我……
　　笹百合……御舆千代……狐斋宫……
　　我……好想你们……
　　********************
　　第二天下午。
　　我，坐在雷电将军的对面，静静地看着她。
　　此刻，我们在天守阁的大厅。她的桌上，放着三个卷轴，身后，之前扇我巴掌的黑发少女安静的在一旁待命。
　　她，端正的跪坐在桌子前，仔细的看着每一份文书。
　　她的麻花辫，安静的垂在身后，额头前的刘海伴随着时不时的微风微微吹起。
　　前后敞开的大门，使室内充满阳光。
　　她，还是穿着平时的白紫色和服，左肩的肩铠却已经拿下，放在了一旁。
　　气氛……好压抑……我想要说些什么，可是每一次看到她那专注的神情，高冷的气息不停地从她的身上发出，把我想说的一切全部都噎了回去。
　　我挠了挠头，看着她依旧没有离开卷轴的视线，再一次的把头低下。
　　“你想说什么。”在那位少女面前，她的态度变得冰冷，冷到似乎并不是昨天和我在床上缠绵的女人。
　　她微微的抬起头，紫色的瞳孔中没有一丝感情。
　　“没……没有……”我四处张望了一下，“你……做事都不喝点什么吗……像是茶之类的……”
　　“茶？”她的内心发出了疑问，“为什么，又不是生命的必需品。”她抓起一旁的笔，写下了几个字，将那份卷轴放到了一边，然后马上拿起了第二幅卷轴，将其打开。
　　“不……不是……这样不会……很无趣吗……”我似乎越来越无法理解面前的女人了。
　　似乎，除了公事，她从来没有做过其他的事情。
　　就算是公事，也都是一节一节的运行。
　　这样规律的生活，在有些人眼里是自律，在我的眼里，只有说不出的怪异与枯燥。
　　特别是中午，居然拿出了甜点心。
　　哪里有人中午吃甜点的？
　　这个和将军的作风也不太搭配吧？
　　“批完公文就会喝茶了。”她再一次的提起笔，在那份卷轴上写了几个字，放到了一旁。
　　…………气氛……真的太尴尬了。特别是她身后的黑发少女，经常用一种异样的眼光瞟我，看得我有些毛骨悚然。
　　“咳咳，”我咳了咳嗽，“公文里，都……写了些什么啊。”
　　她抬起头，用看白痴的眼神看着我，紫色的瞳孔中有一丝无奈。
　　“军·事·机·密。”
　　…………我从来都没有觉得，自己的交流能力是如此的脆弱。我闷闷的重新坐回坐垫上，呆滞的看着她。
　　时间，就这样一分一秒的流逝。终于，她合上了最后一份批文，将其放在一边。
　　“九条。”她朱唇微张，身后的少女瞬间闪现到她的身旁。
　　“是，将军。”
　　“把这些发下去，特别是踏鞴砂的人一定要收到。”她将卷轴交到了少女的手上。
　　白皙的玉指轻松地握住了三个卷轴，因为抬手，我也看到了，少女手臂上，白皙而有些透红的肌肤。
　　“是，将军大人。”黑发少女向后退了两步，只见一片雷光闪过，少女的身后闪现出漆黑的翅膀，转眼间，便在这片空间内消失了。
　　…………现在，只剩下了我们两个人。
　　“嗯……啊……”她微微的伸了一个懒腰，露出了疲倦的神情。
　　口中发出的有些慵懒的声音，和之前的冰冷完全对不上号。
　　她的左手，向上伸去，右手抬起，将自己的手肘向右，前面的藕臂向身后折去。
　　她的头，微微的向左侧偏去，像是那种可爱的歪头一般，让我的内心有一点点起伏。
　　眼睛微微的闭上，舒适的表情仿佛是刚刚所做的并不是批改无趣的公文。
　　伴随着伸展，她的前胸向外微微挺出。
　　高耸的双乳，是面前女王独一无二的特征。
　　白色的和服下，即使这种遮掩身材的衣服，也完全藏匿不住那两个完美的鼓起。
　　昨晚，即使一只手也无法完全握住的软肉，是我从未见过的完美发育，即使是蒙德骑士团的蔷薇魔女与狮牙骑士，也无法和面前的女王媲美。
　　和服的衣衿，伴随着手臂的伸展微微敞开，露出了里面的大量洁白。
　　双乳上，纵横交错的紫色印记依旧没有消退，但是，至少比昨晚稍微的淡掉一分。
　　我的双眼，直勾勾的盯着她的胸口。
　　双乳的弹性在紧绷的和服下并起，留下一道深邃的沟壑，一个所有男性都为其着迷的沟壑。
　　她终于注意到了我的眼神，急忙将手放下，捂在了自己的胸前。
　　“你！你、你想死吗？！”她微微侧过身躯，脸上开始不受控制的羞红。
　　她忘记了，此刻平时空荡荡的大厅，多了一个昨天，夺取她身体的男人。
　　今天早上，女王微微的转醒。
　　躺在自己左侧的男子的双手依旧搂住了她的腰肢。
　　他将自己的头埋在她的紫色秀发中，阵阵呼吸不停地透过头发，打在脖颈上，让她一阵瘙痒。
　　“嗯…………”这个人……可恶……她轻轻地动了动身子，却发现自己的身体，陷入了一种从未体验过的疲惫中。
　　双手感觉到酸胀，酸的几乎举不起来。
　　自己的下半身以及腰肢，似乎被狠狠地击打了一般。
　　特别是，女王那神秘的温柔乡，自己的大腿内侧与阴阜感觉到了剧烈的疼痛，让她不敢接着移动。
　　可是，身后的男子变本加厉，将她的身躯更加紧实的搂住，像是爱人一般，将她搂在怀中。
　　“唔……你……别给我……得寸进尺啊……”后背，贴住了男子有些发热的胸膛，炙热的温度让她的身体微微出汗。
　　她微微的移动自己的双腿。
　　丰满的嫩肉并在一起，互相挤压，皮肤与皮肤的摩擦，重叠捂出更多的汗液，空气中，散发着一股淡淡的，成熟女性的香味。
　　像是绯樱绣球采摘时，散发的迷人花香。
　　潜意识中，我紧紧地抱住了面前的香味，不想让其离开。
　　好……好热……她想要动一动，后背与前胸贴实，开始一点点的分泌汗液。
　　她微微的调整身躯，将自己的纤腰微微的向下移动了一分。
　　但是，她的臀部，感受到了一条强烈的温度，与异物感。
　　早上，男性的身体正自主的进行着筛查。
　　无法被科学所解释的现象打了女王一个措手不及。
　　她恼羞的感受着臀肉上的异物，将脸埋在了一旁的枕头中。
　　这家伙……怎么又硬了……她的内心，有些烦躁，自己的双臀被硌的有些难受，她轻轻地向后挺腰，想要将那根异物移到自己的面前。
　　双腿微微向胸口缩去，微微提臀，将自己的身体向上移了一分。
　　伴随着那根发烫发硬的东西此刻从女王的臀肉后滑过，来到了她的身前，静静地翘起。
　　“……哈……”她轻轻地叹了一口气。
　　终于……避开了……单单只是这样简单的动作，就让她的额头蒙上了细小的汗水。
　　她将自己的腰向床的另一侧伸去，那白皙的小脚悄悄地伸出床外，轻轻地挂着。
　　虽然此刻的姿势实在是太过反人体工学，但也至少比被身后的男子用他的性器触碰要好得多。
　　睡梦中的男子似乎感觉到了女王的疏离，将双手向她的腰肢间伸去，紧紧搂住，向自己的身躯不断靠近。
　　欸？！
　　女王的身体，被再一次的强行拉近。
　　后臀紧紧地贴合在男子的胯部上。
　　女王，那丰满的高高耸起的阴阜，被向下推去，撞在了前面，她不停闪躲的肉棒上。
　　欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸？！
　　虽然昨夜仅仅做了两次，但是，之前从未体验过的鱼水之欢，可不是那么容易忘却的感觉。
　　下身的炙热，紧紧地贴在了自己的缝隙上，像是一位陌生人，叩动着少女的房门。
　　只不过，这并不是一道普通的门，通往的，是女王，那被寒冰覆盖的心房。
　　昨天，那份寒冰，终于有了一丝融化的迹象，被冰封的，那摇摆不定的少女情愫，不知道已经过了多少年，终于传达到了她的脑海中。
　　不……不要……她的双手想要向后将我推开，却被我的手臂紧紧锁住，不能动弹。
　　自己的脸上，已经浮现出淡淡的潮红。
　　饱满的阴唇，已经因为动情而微微的张开，一扇一合，悄悄地让那性器入侵着自己的空间。
　　“唔嗯～……”身下的点点瘙痒，伴随着那股炙热变得越来越强烈。
　　洞穴开始微微分泌汁液，悄悄地滴在下面的长棍上。
　　她将自己的小腿向下，想要靠自己的双腿移动位置，可是，那根肉棍却怎么也没有离开，紧紧地卡在了少女的唇瓣间。
　　她的嫩足，微微朝下，轻触着我的脚背。
　　双手被束缚在腰间的两侧，无法避开。
　　女王，最最令人着迷的身体特征，便是自身第二性征格外的明显，特别是那丰满的阴唇，只要肉棒轻轻埋入，外面的细嫩肌肤便会紧紧地抓住入侵者，将其不断地向里面压去。
　　很显然，她自己并不了解自己的身体，和那纯洁的神性截然相反，下流又色情。
　　像是一张白纸的身体，即使在那之前从未被异性触碰，在时间的岁月中，那份洁白，也在这漫天绯樱的稻妻，染上了点点桃粉色。
　　“嗯啊……♥️”她的喉咙中，发出了一声羞涩的喘息。
　　她急忙闭上嘴，不让自己再一次露出丑态。
　　睡梦中，男子不知道做着什么样的梦，他的手臂缓缓向上。
　　左手，轻轻地覆盖在了女王的左乳上，轻轻地一捏。
　　“唔嗯～♥️”不……不行……不要捏……♥️她微微的闭上眼睛，睫毛不停地微微颤抖着，时而紧紧皱起。
　　她似乎已经有点受不了了，身上开始聚集起雷电。
　　她打算，好好地惩罚一下，现在这位不知好歹的狂徒。
　　可是，每当她要聚集起雷电之时，男子便会轻轻地抓弄她的乳肉，让她无法集中精神，雷电，也一次次的不停地消散。
　　“哈啊……♥️哈啊……♥️”身体已经……不听使唤了……♥️
　　她的头微微上挺，将自己的秀发更加凑向身后的男人。身体，在渴求着，做着面前的女王，最不想要出现的反应。
　　我才……我才不会……被你为所欲为啊啊啊……♥️我的身体……不要擅自做出反应啊……♥️
　　可是……腰……腰自己……♥️自己动起来了……♥️
　　干柴烈火，可不是这么容易就被扑灭的。
　　她自主的移动着腰肢，让那夹在自己肉缝中的性器不停的摩擦着她细嫩的洞穴。
　　臀肉一次次的向后顶去，轻轻地挤压在男子的胯部上，肉棍在女王的缝隙中前前后后的移动，不停地给予她令她着迷的欢愉。
　　不、不行……♥️我不能、不能这样子啊啊……♥️女王的双腿，不安的摆动着，帮助着自己更好地与男子的性器相互摩擦。
　　身体……要融化了……♥️下身传来的火热温度，让她的肌肤不停地浮现出细汗，伴随着女王本身的体香，将着令人着迷的气味无限放大，好似整个房间，都被一种淡淡的桃红所熏染。
　　自己的手指，不受控制的向自己的肉穴抓去，柔软的指腹，轻轻地附在了少女洞穴上方，那粉白色的细小突起，像是一粒倒插的小瓜子一般，充满了可爱的感觉。
　　“唔呃～♥️”手指，轻轻地扣弄着，她已经不想再管了。脑子里，已经被昨晚的感情全部占满。自己的穴肉也开始不规则的缩紧着。
　　自己的双手终于也在此刻挣脱束缚，一只手在自己的密缝前不停地揉搓，另一只手，按在了自己的嘴唇上。
　　“唔唔～♥️唔嗯～♥️”好……好舒服……♥️脑袋……轻飘飘的……♥️终于，女王的身体，不受控制的蜷缩起来。
　　“唔唔！♥️”要来了……♥️大脑，似乎被一阵冲击波击晕，脑海中，只有一段段支离破碎的感觉。
　　她的身体折起，双腿紧紧闭起，不停地抽动着，肉穴中，点点液体不停地溢出，从女王的素股间流下，滴在床铺上。
　　脚背绷直，纤细的足趾蜷起，紧紧地贴在自己的前掌上。
　　“哈唔……♥️哈啊……♥️”她剧烈的喘息着，而男子，也在此刻，终于翻身，离开了她的身边。
　　她急忙将自己与男子隔开距离。小手抓着床单，一点点的移动到床边。
　　自己……刚刚干了什么……女王不敢相信，自己居然，趁着男子睡着的时候，用……用……
　　唔……她拍了拍自己的脸，赶忙从之前的旖旎气氛中抽离出来。可是，她越想越不对，床上的这位金发旅行者，离开的时间节点……
　　她翻身，坐在了他的身上。
　　他依旧没有动静。
　　雷电……在她的身边聚集，脸上的羞红不减反增，露出了羞愤的神情。
　　“你前面……其实醒着吧……”
　　我缓缓的睁开眼睛，冷汗不停地落下，露出了一个比哭还要难看的笑脸，“我如果说……我刚醒……”
　　“你骗人！>////<”身上的女王，气不打一处来，手中的雷电汇聚，“看、看来……我是对你太好了呢～（怒）”
　　“等等……有、有话好说，有话好说啊啊啊啊啊啊啊————”
　　********************
　　“你还想再被电一次吗？！”面前的女王侧过身子，不停地躲闪着我的目光。
　　“好嘛，我道歉就是了。”其实，这也不能怪我啊，当我醒来时，你就不停地拿自己的那里摩擦我，我能不醒才有鬼呢。
　　“我、我告诉你，早上的事情我还没有原谅你呢>////<你、你再这样，我真的会杀了你！”她气愤的挥舞着双手，哪里还有一点之前高冷女王的样子，甚至，比绫华还要更加的可爱。
　　为什么……自己又开始作比较了呢……
　　她看着突然陷入沉默的我，也安静了下来。
　　重新调整了一下自己的呼吸。
　　眼睛中，不再有着之前的慌张，乃至那一瞬间，露出来的少女情愫，也被全部抹杀。
　　“总之，如果不是必须日，我们还是分开睡为好。到时候会帮你准备床铺的。”
　　“嗯……知道了……”
　　女王看着我有些闷闷不乐的样子，叹了口气，“在天守阁里你可以自由走动，只要每天晚上十点前回到寝宫就好了。”她拿起放在一旁的肩铠，重新戴在了自己的左肩上，将自己的刘海重新理好。
　　站起身来，女王的双腿细嫩到这样微小的动作，也能感觉到腿肉一下下的轻轻晃动，更不用说，那傲人的双峰了，和服上，能够看到明显的晃动痕迹。
　　“我要出去办一些事，你就先打发一下时间好了。”眨眼间，一道雷光闪过，她的身影就消失不见了。
　　……搞什么……就这样走了……我重新审视了一下自己的处境，也只好叹了口气，站起身子，在这里四处走动。
　　********************
　　鸣神大社。
　　“……今天的风……格外的强劲啊……”站在神樱面前的粉发狐狸女士，静静的站着，似乎在等待着什么人。
　　几秒后，面前地空气拉开了一道像是虚空的裂痕，刹那间，雷光闪烁。
　　“老友……鸣神大社有修建石路，汝可以从神里屋敷的楼下上来。沿途还有盛开的樱花美景。这，可不是不该错过的美妙景色嘛。”前来的人，便是雷电将军。
　　“八重，我有事，想要很你谈谈。”女王轻轻挥手，关上了身后的时空门，便站到了八重神子的面前。
　　两个人的身高几乎持平，身材也可以相互媲美，傲人的曲线可以令男女都为其折服。
　　“好啊，那么老友，请随吾来～”八重和将军离开神樱。两道美丽的风景线，一紫一粉，进入了神社内部。
　　********************
　　“所以，你千里迢迢的来找吾，是为了什么呢～”八重神子安静的泡着茶，而将军，则跪坐在她的对面。
　　只是，将军的表情，并不像在外人面前那样紧绷。相反，似乎有些……扭捏？
　　“你……对我做了什么？”这个问题，乍一看似乎有些摸不着头脑，但是，面前的狐狸宫司也和这位雷电将军一起度过了百余年，她们，都太了解彼此，甚至于还未说出口的话，都能够猜到。
　　只是，这个问题，将军怎么也猜不到答案。
　　自己的身体，自从昨夜之后，发生了天翻地覆的改变。
　　先不说，自身体内的那些祟毒有了一点点缓解的迹象，以前夜里频发的噩梦也仅仅做了一次。
　　以前无论如何尝试，都无法给自己感觉的按摩，昨晚却让她在男人的身下彻底的体验了身体从未体验过的美妙。
　　但是，最重要的，是那发自内心，身体开始脱离了她的掌控。
　　今天早上的事，对于她来说，实在是太过诡异了。
　　自己怎么会主动地，向着男人……那……那样子？
　　“吾可什么都没做呢，汝应该问，其（他）做了什么。”八重将那杯茶放在了将军的面前，自己已经喝上了一口。
　　“这么说，昨晚对汝，冲击很大啊～”
　　调笑的语气，让对面的将军有些不知所措。
　　脸开始缓缓地发红。
　　“才……才没有！一……一点感觉都没有！”直到此刻，她还是在下意识的抵赖着，不愿意承认昨晚，是她近百年来，最欢愉的夜晚。
　　“将军大人，汝的想法可全都写在了表情上，相比这位旅行者，一定是，我想想……啊，”她微微的将头凑近到将军耳边，咬出这几个字，“与汝，非·常·契·合·吧～”
　　“唔……”将军将自己的双手捂住了脸，“你别说了！>////<”
　　“呵呵～好了，不逗汝了。”八重重新坐下，“这是正常的，平时人类对于这份禁忌的情愫甚至无法忍耐直成年，更何况，已经忍耐了千年的汝呢？”
　　“可是……我的身体也……也……”她微微低下头，“太、太令人羞耻了……”自己主动地与身后的男子摩擦下体这种事，她连说都说不出口，也只是之后八重问了到底为何事，才理解了面前，女王此刻的尴尬处境。
　　只是，这位神机妙算的宫司，却给出了一个将军无法接受的答案。
　　“想做就做不就好了吗？我没懂问题啊？”将军的疑惑，无厘头到八重甚至改变了自己的主语。
　　面前的宫司似乎已经有些无法理解此刻的状态了。
　　我都把人都给你了，连做都做了，你还看不明白我是在干嘛吗？？？
　　“可、可是——”
　　“哎呀没关系的～汝现在就应该要好好的放松一下，”八重坐到了将军的身边，细腻的，裸露在外的大腿并在了将军的大腿旁，宫司上衣露出的右侧乳，轻轻地蹭着将军的左手，“不要想那么多，想做就做，知道吗～”
　　将军呆呆地看着面前的茶，静静地出神。
　　其实，八重给她的答案，并非难以接受，甚至，是她心中想要的答案，只是，自己实在是无法接受这副脆弱的模样。
　　千年以来，她靠着自己，度过了重重难关，不论是大蛇，鬼族的刺杀，坎瑞亚之灾，祟神，她都熬了过来。
　　她自己，早就产生了扭曲的自尊心。
　　现在，一位金发男子，轻易地，用着卑鄙的手段，将她击败，她不能忍受。
　　特别是，昨晚那迷离的眼神，微微从嘴角流下的唾液。
　　双腿紧紧地夹着男子的腰肢，如此痴态，她恨不得现在就将这份记忆抹去。
　　今天早上，他还用……用那里羞辱她，若不是还需要依靠这位“旅行者”替她祓除邪祟，现在，她早就已经将那位男子碎尸万段了。
　　“对了……那个祓除……真的要三十次吗……”
　　“……将军，汝要知道，三十次，也是吾精打细算，最少的次数了。吾不也说了吗，多·多·益·善～”
　　“……哎……我、我再想想吧……”
　　“对呀，汝不要一直钻牛角尖了～”八重说完话，就见将军站起身来，“你要去哪？”
　　“我要出去走走。”转眼间，她的身影便消失不见了。
　　“哎……真的是……”八重摇了摇头，看着茶杯中，水上的倒影，“还真是像以前一样呢……希望那转机之风，能够为汝，吹起生机吧……”
　　她看向窗外，那棵神樱，不停地飘落下樱花。
　　天上，乌云悄悄地聚起，点点雷声，传入了宫司的耳畔。
　　不一会，点点雨滴，打落在了鸣神大社的砖瓦上。
　　千百年来，这是神社，第一次下雨。
　　“看来……要变天了啊……”
　　********************
　　寝宫中，我正在安静的翻阅着那位狐狸巫女给我的书册。
　　“神躯祓除大略”……这个东西……真的靠谱吗。
　　经过了仔细的阅读，无外乎就是一本计数册。
　　三十次，并非每次都需要在三个入口注入阳气。
　　口服十载……就是指要在嘴里弄十次吗……那个女人会同意就有鬼了……还有，菊穴三载……这种事情我也没有经验啊，到时候要怎么说服她啊……
　　这件事，弄得我有些心烦意乱，我决定出去走走。
　　离开房门，我开始在天守阁内瞎转悠。
　　我一层层的逛过，却发现，这个宅邸，几乎可以说是无可救药的枯燥。
　　唯一让我感到有些兴趣的，便是在寝宫旁，有一座开放式的阳台，中央，摆着一把古朴的日本筝。
　　上面，雕刻着雷电的印记，上面，流淌着美丽的金色花纹。那是我，见过最美的日本筝，甚至胜过绫华家中的那把。
　　说起来……绫华现在……怎么样呢……
　　神里屋敷。
　　“小姐……你已经一天没吃饭了……为了身体还是先吃一点吧……”一旁的女士官，焦急的看着自己身前，跪坐在木板上的绫华。
　　面前的少女，眼睛留下了厚重的眼袋，双颊发白，眼睛中，看不到一丝光芒。
　　“空……”她不知道，现在的我，是否还活着，早在昨晚，她就亲笔写信，派人送去天守阁。
　　无论如何，哪怕会将家族放在了和将军的对立面上，她都想要试一试，逼迫着将军释放我。
　　她几乎要疯了，直到此刻，她还无法接受，我被抓的消息。
　　从昨夜，跪坐到今天早上，自己的双膝早已发红，甚至发黑，留下淤青。
　　可是，她不愿意动，她还幻想着，自己的夫君，能够出现在她的面前。
　　而她，将会，像一位合格的妻子，在门口，等待着他的归来。
　　他会来的……他会来的……绫华……在撑……一……会…………
　　咚。
　　“小姐！！”
　　嘶……这突如其来的心悸，是怎么回事……我捂住胸口，剧烈的抽痛让我流下冷汗。
　　心中的不安越发强烈。
　　自己，真的好想回去……也就是此刻，我终于下定了决心。
　　三十次之后，我一定，要离开这里。天色，已经渐渐落幕，我也该，回到寝宫中了。
　　********************
　　千手百眼神像前。
　　雷电将军，安静的看着面前的神像。
　　上面，一颗颗神之眼，镶嵌在石像中。
　　带着兜帽的女子，双手放在大腿之上，端庄的跪坐着。
　　其实，很多民众，内心都有疑问。
　　那个神像，并不像是雷电将军的样子。
　　原因，只有将军自己一个人知道。
　　“狐斋宫……”将军，轻轻地向神像说话，“我该……怎么做……”
　　这个地方，是雷神的一个避风港，也算是她的一片小天地。
　　她看着面前的石像，好似回忆起了久远的过去。
　　她的左手，轻轻地放在了石像上，缓缓地抚摸着，像是绝世珍宝一般的，爱抚着它。
　　“你知道吗……昨天晚上……我居然把我的初夜给交了……”她索性坐在了石像的腿上，“那个男子，居然能够将我体内的祟毒消散……”
　　“你知道吗，那个男子可过分了，居然……”
　　“还有你的后代八重神子也一样……没个正经……”
　　就这样，将军一直对石像说着悄悄话，直到天际落幕。
　　嗒，她从石像的大腿上跳下，木屐高跟与木桥发出声响。她回过头，看着那个神像。
　　神像依旧静静地坐着，脸上有着慈爱的神情。但是……
　　她……终究不在了……
　　他们……都终究……不在了……
　　她低下头，女王第一次，露出了悲伤的神情。眼睛，有些微微发红。
　　“我……好想你们啊……”
　　孤独，乃是这世间，最可怕的蛊毒。
　　它会悄悄地爬上你的身体，在你不注意的时候入侵你的心房，一点点，慢慢地，慢慢地折磨你。
　　有些人，在这过程中寻找到了新欢，有些人，将自己的一切放入事业，遗忘蛊毒带来的疼痛。
　　可是，面前的女王，乃是这世间，永恒的代表。
　　以前的她，早已经对孤独带来的疼痛感到麻木，可是，近日，这位旅行者的闯入，重新的打开了她的心房，也让她，再一次的，感觉到……
　　孤单，是多么可怕的一件事。
　　********************
　　睡梦中。
　　“……将军……”
　　谁？！ 谁在那里？！
　　“将军……为什么……” 漆黑的空间里，一只只红色的眼睛注视着她，让她感到诡异。
　　你……你是……
　　“怎么……不认得我了吗……将军大人！”黑暗中，一位独臂少女，手中握着太刀，缓缓地向她走来。
　　你、你怎么会在这里？！
　　“将军大人……您好狠的心啊……那一刀……可疼了！”终于，点点光线打在了独臂少女身上。
　　额头上，断掉的角，嘴唇边，露出的獠牙，无外乎指向了一个人。
　　御舆千代……我那时……没有办法……
　　“……呵呵……呵呵呵呵～哈哈哈哈哈哈！！！！”她狂笑着，红色的眼睛里流过泪水，顺着眼角缓缓滴落。“既然这样……那就别怪我……”
　　呃啊！
　　将军，身上再一次炸开雷光，祟神，又一次的入侵着她的神经。
　　双乳上的雷光，绽放出比之前更加明亮的紫光。
　　她捂着头，剧烈的疼痛几乎让她晕厥过去。
　　“也要让你……体验一下……被深渊吞噬的感受！！！”鬼族，挥舞着太刀，向将军闪去。
　　她急忙拔刀阻挡，可是，祟神带来的伤害，却让她的动作越来越慢，力道，也越来越弱。脑海中，各种各样的声音不停地回响着。
　　“雷电将军……放过我们……”
　　“救救我们！”
　　“不要杀我！” “雷之魔神……” “将军大人……” “不要想我……”
　　“雷电将军……” “雷电将军……” “雷电将军……” “雷电将军……”“雷电将军……”“雷电将军……”“雷电将军……”“雷电将军……”
　　“雷电将军……” “雷电将军……” “雷电将军……” “雷电将军……”“雷电将军……”“雷电将军……”“雷电将军……”“雷电将军……”
　　好吵……好吵……
　　你们……好吵啊啊啊啊啊啊！！！
　　瞳孔，闪出明亮的紫光，和那些伤痕上的光芒一模一样。
　　杀光你们，我要杀光你们！
　　********************
　　“喂！醒醒！你怎么了！”一旁的床铺，女王突然发出了痛苦的嚎叫，将我叫醒。我急忙翻身上床，看着她的情况。
　　“不要……不要过来！”她的双目紧闭，眉头皱在了一起，头不停地左右移动着，像是想要将噩梦从脑海中甩去。
　　双腿不停地前后摩挲着，像是在蹬着地面，双手在以一种无法理解的方式运动着，像是画着圈，又像是在随意的左右挥舞。
　　“将军……将军……？”我轻轻地呼唤着她的名号，可是，她依旧沉沦在那可怕的噩梦之中。
　　我急忙拉开被子，看到她的身体，再一次的被那些紫色祟毒覆盖。
　　妖异的紫色雷光，不停地闪烁着，似乎已经开始变得不可控制。
　　大量的伤痕开始向下蔓延，甚至超过了之前的位置。
　　两条玉腿，在少女的和服睡衣中露出，深紫色的祟毒已经悄然攀爬，狠狠地咬入了她的嫩肉。
　　怎么会这样……我焦急的看着她身上的雷光一次次聚集。突然间，我的大脑闪过了一道声音。
　　为什么……你在乎她呢……是啊……为什么……我在乎……她呢……
　　“好吵……好吵啊啊！！”在我失神的瞬间，她猛地挣脱了我的束缚，将我压在了身下。
　　女王翻过身，衣衿伴随着剧烈的移动敞开，系在腰间的腰带蝴蝶结也在此刻散开。
　　我，能够看清女王上身的每一个部分，丰满的双乳伴随着地心引力缓缓垂下，因为移动而微微的上下晃动着，画着那种色情插画中才会有的乳摇。
　　我从未发觉，面前的女人，是如此的性感，即使是这种再小不过的细节，也都充满了色情的气息。
　　只是，女王之后的动作，却让我无法安静的享受这美景。
　　她的双手，紧紧地掐住了我的脖子。
　　她睁开双眼，强烈的紫色光芒点亮了她的眼瞳，可是，那双眼睛里，有不解，怨恨。
　　“杀了你！我杀了你！！！”我去，她发什么疯啊。
　　我急忙将她的双手向两边拉开。
　　可是，女王那强大的力量，让她的双手紧紧地扣住了我的脖颈。
　　让我无法呼吸。
　　我急忙蹬在床上，靠着惯性再一次的翻身压住了她。
　　“你发什么疯！”前面的动作，多多少少的激怒了我。
　　我将她的双手打开，像是W字一般的压在了床铺上。
　　双腿紧紧地夹住了她那柔软的胯部，将她的软肉完全抵住。
　　女王还在不停地扭动着身躯，想要从我的束缚中解脱。
　　“杀光你们！！！我要杀光你们！！！”她的头不停地晃动着，头发开始变得散乱，明明是像疯子一般的动作，却充斥着性感的气息。
　　伴随着那解开的和服，敞开的衣衿顺着地心引力，向两侧滑落。
　　像是松糕一般的柔软山峰一次次的晃动，反而变得让人有些热血沸腾。
　　她的眼睛中，怨毒变得越发深刻，盯得我有些难受。
　　“快点醒醒！”力道越变越大，女王开始不经意的提跨弓腰想要挣脱，柔软的小腹一次次的撞在了我的胯部上。
　　伴随着此刻这个说不上旖旎但依旧充满桃色的气氛中，我的下体也起了反应。
　　大腿的嫩肉前后交错，不停抬起，放下，一次次的摩挲着我的大腿，让我不停地流下汗水。
　　“放开我！你放开我！！”她的头，一次次的撞击在枕头上。雷光不停地汇集。如果我在不做什么举动的话，很快她就会挣脱束缚。
　　该怎么做……脑海中，闪过了一个下下之策。可是，现在也没有时间了。
　　……啧……这是你自找的！
　　“唔！”唇，狠狠地抵上了之前她不停推就，不让我触碰的圣地。
　　女王的唇，冰冰的，好像没有一丝温度。
　　她的眼睛，瞳孔急剧收缩，呆呆地看着我。
　　嘴唇，紧紧地包复住了女王的两片娇小唇瓣。
　　霸道的，将她的嘴唇堵住，仅此而已。
　　黑暗中。
　　“你们，都得死！”她不停地挥舞着太刀，斩杀一个又一个祟神虚影，但是，自己的身上，一道道伤口，在身上绽放。
　　而她的大脑，也在那无尽的杀戮中，迷失了自我。
　　就像是深不见底的大海一般，一片漆黑。
　　当她回过神来时，自己早就迷失了方向。
　　就像是她亲手斩杀的御舆千代一般，走上了末路。
　　她不停的挥舞着双手，在这一片黑暗的泥沼中，想要逃离。
　　眼睛里，紫色的光芒渐渐淡去。
　　理智，也缓缓地回归本体。
　　我在……做什么呢……漆黑的世界，什么都没有。但虚无，又何尝，不是一种解脱。
　　什么都不用想，什么都不用担心，只要一直，安静的，睡去就好了。
　　好累啊……她缓缓地合上了眼睛，黑暗的深邃，剥去了她的衣着，赤裸的身躯上，点点黑色的黏液纠缠住了她的身体，包裹住了她的嫩足，美手。
　　黏液一点点的缓缓上移，不停的拉开丝线，又在她的肌肤上重新聚合，吞噬着她的身体。
　　对不起……我真的……累了……黑暗，终究攀爬上了她的脸颊，一点点的占有着她的容颜，黏液从下巴缓缓向上攀爬，最后覆盖过了她的双眼。
　　没有一丝反光的眼瞳，空洞洞的，似乎失去了生气。
　　她再也看不清事物。但是，已经没关系了。
　　对不起……狐斋宫……黑暗，彻底的将她吞噬。世界，重新变回了漆黑。没有一丝光芒。
　　突然，一道刺眼的白光，从天空射下，打在了她的身躯上，附着在身体上的黑暗，被瞬间清除。强烈的温度，让她从那虚假的安逸中惊醒。
　　她睁开双眼，看到那夺取她身体的男子，此刻，夺取了她的初吻。她吃惊的看着面前的男子，霸道的，强烈的占有着自己的嘴唇。
　　“唔唔！”她扭转着头，想要避开我的亲吻。
　　我却没有放弃，一直紧紧地贴合着。
　　女王不停地抗拒着，牙齿向外摸索着，直到她触碰到了一条细软的舌头，重重的咬下。
　　那种啃咬，虽然不至于将我的舌头咬断，但至少也让我感觉到了痛感。
　　我强忍着剧痛，将她的身体压制住，前胸甚至已经挤压到了女王的双乳，将其挤下，那松软的乳肉向两侧张去。
　　胸口，能够感觉到少女的两粒凸起。
　　脸上也开始浮现出那令人向往的潮红。
　　不知道等到什么时候，她终于停止了反抗。
　　她缓缓地闭上双眼，无奈的，不知所措的面对着这个结局。
　　对于她来说，自己的初吻，之前一直抗拒着我亲下的双唇，是她那真正的最后贞洁，也是她一直自我催眠的最后防线。
　　为什么……会这样……她不知道，自己之前是什么样的状态，她以为，只是一个噩梦，而男子，则趁着她熟睡的时间，悄悄地，毫无羞耻的，卑鄙的占有了她的一切。
　　自己的一切，都属于他了……对于这个结果，她感到愤怒，失望，悲伤，以及……不安，极其强烈的不安。
　　看着她终于安静下来，我也在此刻，终于将两唇分离。
　　虽然，并没有将舌头伸入，但是，长达五分钟的深吻，也让我们的唇瓣上沾满唾液，女王的琼汁，附着在了我的唇瓣上，拉开了一道银白色的丝线。
　　将我们二人的缘分打上了死结。
　　一个永远，都不该打上的死结。
　　我静静地看着她。她缓缓地睁开眼，眼睛里，充满了泪水。
　　啪。她伸出手，狠狠地扇了我一个耳光。
　　“哈啊……哈啊……”这个人……把自己的一切……都夺走了……可是，她看见了，自己的身体上，雷光遍布，紫色的祟毒再一次的附上了肌肤表面。
　　而自己双手手腕，那微微发红的印记，无疑解释了一切。
　　她马上意识到了自己的错误。“对……对不起……我……”
　　“好受一点了吗……”我撇过头，不再看她。
　　“我……我……”女王结结巴巴的，不知道怎么回应我。
　　“没事就好了，我回去睡了。”她眼睁睁的看着，那位男子，重新的回到了之前的床铺上，盖过被单，合上双眼。
　　她呆呆地看着她，看了看自己敞开的衣衿，急忙用双手把衣服重新系起。可是，内心地愧疚，还是一点点的吞没着她的神智。
　　自己刚刚的所作所为，应该……伤了他的心吧。
　　毫无理由的，那位雷电将军，开始在意起了男子的心中所想。
　　她重新躺在床铺上，但是，自己却怎么也睡不着。
　　一夜无眠，一夜无话。
　　********************
　　第二天一早，当我醒来的时候，雷电将军就已经不在了。走出门外，也没有一个人。
　　这，已经是第三天了，日子，似乎还很遥远。
　　一整天，也不知道做了些什么，就已经到了晚上。
　　我躺到在床铺上，看着窗外的月光。
　　突然，房门打开了，一个紫色的身影闪入了房间内。
　　回来的，自然是雷电将军，只不过，她并没有说什么，一声不吭的闪进了浴室内。
　　水声，将我的内心越扰越乱。
　　如果说，自己此刻，真的没有动一丝坏心思的话，那是不可能的。
　　那一晚的缠绵，是无法轻易忘记的。
　　而如今，我还活着，无外乎证明，这种日子还会不停地出现。
　　只不过，那是明天的事。
　　水声，消失了。我向那个方向看去，紫发神明，再一次的出现了，不过，她的穿着，却有些出乎意料。
　　她穿着，和那一次，相同的白纱。她缓缓地走到了我的床铺前，微微低下头。
　　“你……能把眼睛先闭上吗……”她，发出低声的请求。我轻轻地合上眼，不知道她想要做些什么。
　　面前的神明，小心的解开了披在身上的白纱。
　　唰啦一声，白纱顺着她的曲线，缓缓地落在地上，发出沙沙的声响，女王，双腿微微弯曲，缓缓地跪在了床铺上。
　　我能够感觉到，床垫向下移动了一分。
　　闭上眼睛的我，根本不知道，自己错过了什么样的美景。
　　她的双手，轻轻地按在了床垫上，慢慢地折下腰肢。
　　柔软的双峰，轻轻地前后晃动着，傲人的弹性，使得双乳在每次震动后，都能快速的修正，激起一阵阵，乳白色的波浪。
　　双手，一下下的轻轻向前爬动，在我的腰间出停下，双腿前跟，像是宠物一般，攀爬到了我的身前。
　　她的身姿，是如此的优美。
　　散开的长发，披在了她裸露的身躯上，像是美丽的衣着，覆盖住了那洁白的美背，肩膀，锁骨格外突出，两个小洞几乎可以放入好几个摩拉钱币。
　　伴随着，便是那无法直视的巨大双峰，即使此刻，邪祟的裂痕依旧占有着那洁白的皮肤，这世上，也没有一个男性，能够抵抗这份美好。
　　双乳下，纤细的身躯露出微微胸骨，平坦的小腹，好似让身体突然缩紧。
　　再来，便是那，丰满的双臀，即使在引力的作用下，依旧高高挺起，娇嫩的双腿比一般的稻妻女性更加饱满，可是，并不会让人觉得肥胖。
　　完美的沙漏身躯，此刻，近在眼前。
　　系在裤子上的腰带，被解开。身前，传来她的声音，“过会……无论发生什么……都不要睁开眼……好吗……”
　　“啊？为什么？”
　　“你答应我就是了>////<”女王的语气，似乎带上了一丝娇羞，我不知道发生了什么，但是，事情似乎是在往好的方向发展，我也就同意了她的要求。
　　裤子被脱下，就连贴身衣物也没有剩下。如果我还猜不出来之后要发生什么，我就是傻子了。可是，今天并不是必须日，我急忙提醒她。
　　“将军，不是今天，是明天。”
　　“闭嘴。”迎来的，却是一声冰冷的回应。
　　她闭上眼睛，深深地呼吸，吐出。睁开双眼，脸上的红霞早就出卖了她，那冰冷的语气，只不过是她最后的倔强。
　　“这……这是我对于昨天的事表有歉意，你不要多想……知、知道，吗？！”之后要做的事情，单单只是在脑海中想象，就足以让她摇摆不定。
　　今天早上，她去了鸣神大社，向八重宫司讨要了几本书。
　　书中的内容，便是她此刻，即将实践的项目。
　　她将自己的前身微微趴下，双乳压在了床铺上，小手向前伸去，轻轻地抓住了我的肉棒。
　　一下下的上下撸动，女王的姿势几乎僵硬的和魔偶剑鬼一般，可是，这对于心灵上的刺激，可是十分的强烈。
　　肉棒，不争气的在她的手中高高翘起，发硬，发烫。
　　好……好烫……她的手，能够明显的感觉到，面前的男子，已经被她挑起了情欲。她似乎，还有些高兴。
　　看来……我还是很有魅力的嘛……她改变自己的握法，从原本，只有指腹轻轻地拿捏，变成了，将那根性器，攥在了手心中。
　　她的纤细玉指，紧紧地包覆在了我的肉身之上，伴随着每一次撸动，少女的食指指腹都会轻轻地触碰到我的冠状沟，让我一阵激灵。
　　很快，我就进入了状态，性器发出炙热的温度，几乎会灼伤那女王娇贵的肌肤。
　　好……好大……第一次近距离的观察着我的肉棒，也让这位紫发神明有些震惊。
　　在之前的读物中，男子的尺寸，很显然已经超过了稻妻的正常水平，甚至可以说是妖魔鬼怪。
　　她将肉棒轻轻地扶起，和自己的脸做了下对比。
　　比、比我的脸还要长吗？！
　　龟头，微微的超出了女王的紫发开端。
　　让她的脸开始浮现出更加深刻的桃红色，双耳更是，变得通红。
　　读物内有这样一句话，“性器的长度，也许不是欢愉的主要原因，但，也是享受欢愉的资本。”
　　长度越长，则能更好地触碰女性的“触点”，硬度越硬，则能有效的地进攻女性的“触点”，从而，为女性带来欢愉。
　　这就是……我变得糟糕的原因吗……♥️她呆呆地看着这根肉棒，似乎渐渐地被其吸引。
　　即使身为神明的她，她终究，也是一名女性，一名禁欲已久的女性。
　　此刻，得知了夺走她贞洁的男子，其实比一般的男性更加强大，多少让她有些动心。
　　自己的蜜壶，已经悄悄地分泌起黏液。
　　那高高耸起的阴阜，也因为女王的渴求，自主的张开，露出里面，粉白色的嫩肉。
　　自己的脸，不停地向那根肉棒凑近。
　　剧烈的男性荷尔蒙的味道，让她有些发狂，眼睛中，似乎闪烁着淡淡的爱心。
　　檀口，微微张开，嘴唇，轻轻地包住了男根。
　　下身的异样，让我有些惊喜，那个感觉，不会错的。
　　气味……好重……♥️双唇包裹住了龟头，开始缓缓地移动脖颈，想要向下插入。
　　在书籍的帮助下，她已经对这种“口技服侍”有了初步了解。
　　丁香小舌，微微的舔弄着棒身，前后转动。
　　女王的口腔，异常的柔软，像是一层肉膜，包覆在了肉身上，有节奏的挤压着。
　　虽然远没有女王肉穴的刺激感，但是，这样温柔的吸吮，也是一种享受。
　　微微的抬头，向下一点点吞入，直到一半被吞没时，女王停了下来。自己的喉管已经被那根异物抵住。
　　吞…吞不下了…♥️即使她还想着强行挤压，自己的呕吐反射却不停地制止。
　　她微微的将头向后移了一分，开始缓慢的吞吐着。
　　她微微吸入空气，努力的营造着那男性所喜欢的真空腔室，伴随的，便是将那雄性气味，完全刻入了自己的肺部，让自己的器官，血液被标记上他的记号。
　　下身的舒爽，让我悄悄地睁开了眼睛。
　　女王，像是一位纯洁的少女一般，为心爱的男人，侍奉着自己的一切。
　　双眼微眯，娇小的粉唇与那有些红黑色的肉棒产生了强烈的色差，但更多的，是那份努力的神情，不停地尝试着吞咽的她，好似丢弃了神格一般。
　　就像是，一位情窍初开的少女一般。这样的性格差异，对于我来说，也是剧烈的精神刺激。
　　可是，这样的刺激，远远不够。我的双手，悄悄地绕到了她的后脑上，重重的按下。
　　“唔唔？！”喉咙被猛地撞开，龟头，挤压开她的腔肉，插入了她的喉管。女王猛地睁眼，眉头紧皱，双手不停地敲着我的腰间。
　　好……好难受……伴随着呕吐反射，女王的喉管不停地收缩，像是穴肉一般紧紧地纠缠住了肉棒。
　　我一次次的强行逼迫她进行着深喉吞吐，她的鼻尖，一次次的撞击在我的小腹上。
　　强劲的吸力与肉壁的蠕动让我很快就找到了感觉。
　　头……好晕……♥️窒息感，让她的大脑一片空白，异物一次次的撞击着自己不敢触碰的深处，可是自己……似乎不讨厌。
　　脑海里，唯一能够感受到的，便是那剧烈的荷尔蒙气味，像是迷药一般，感染着她。
　　好臭……可是……好喜欢……♥️喉管似乎渐渐地适应了这份粗暴，开始有节奏的吸缩着。而我，也无法接着忍耐。
　　腰部一挺，将女王的头紧紧地压在了自己的胯部。白浊顺着输精管，直接射入了女王的喉管中。只不过，这部分，女王并没有从书中阅读到。
　　感觉到液体直接注入了她的喉咙，黏厚的触感让她一阵恶心，反胃。
　　双眼微微上翻，似乎无法呼吸。
　　伴随着大量白浊注入，我终于松开双手，女王急忙将头往后仰，离开了我的下体。
　　“咳咳！呕——”黏腻的感受，女王这辈子都没有感受过，特别是那精液的腥臭，更加的加重了她的反应。
　　她双手撑在床铺上，一次次的干呕着，精液，顺着嘴唇缓缓挂下，同样的，女王的胃液也微微吐出，透明的液体从她的口腔中流出，拉出一道道丝线。
　　“哈啊……哈啊……”看着女王痛苦的神情，我心里也有些发虚，害怕自己是不是太过强硬了，我的手，轻轻地抚摸着她的肩膀，伸向后方，拍了拍她的后背。
　　“没、没事吧……”她并没有回应，只是低着头，不停地喘息着。
　　一会，她抬起头，可是，我没有看出，一丝愤怒的情绪。
　　甚至，有些……害羞？
　　“你……不生气了吧……”她微微侧过头，不敢与我对视。
　　见我睁眼，她缓缓坐起，左手放在了双腿之间，挡住了那神秘的洞口。
　　右手横放，细嫩的藕臂挤在她的傲人双乳之下，挡住了那两粒高高的粉色凸起。
　　配合着那发红的脸颊，让我有些失神。
　　肉棒，再一次的勃起。女王呆呆的看着那缓缓翘起的肉棍，内心掀起了波澜。
　　怎么……又起来了……♥️看着再次打起精神的肉棒，她的肉穴，开始不停地瘙痒，分泌液体。
　　点点淫液，从女子的穴肉中流出，顺着那紧闭的阴唇，一点点的流下，滴在了床铺上。
　　身体，渐渐地发红，身上的紫色伤痕，也开始一点点的发出荧光。
　　看着她那有些色情的模样，心中的邪念渐渐占据了脑海。我坐在床铺上，指了指自己的肉棒。
　　“你觉得呢？”反问的语气，将问题丢回给了面前的紫发神明。
　　她低头看了看那重新翘起的肉棒，结结巴巴的说道。“那、那你想让我……怎么做……”
　　看着那对山峰，我下意识的开口，“就用你的胸部吧。”
　　“欸？！胸、胸部？！”她急忙护住了自己的胸口。
　　可是，一想到自己今天是来道歉的，便无奈的放开了双手。
　　她重新爬到了我的身前，只不过，这一次，将自己的双乳对准了我的下半身。
　　“就……就这一次哦……”她纠结的看着那根性器，双手缓缓地扶住了自己的双乳。细嫩的乳肉，缓缓地夹住了肉棒。
　　我记得……好像是一上一下的摩擦吧……好……好烫啊……♥️温度，炙热透过了她的肌肤，渗入了她的心房。
　　心脏，咚咚的狂跳。
　　柔软的乳肉，伴随着之前檀口涂抹的唾液，像是两块柔软的棉花，轻轻地按摩着。
　　肉棒，深深地陷入了那双乳紧闭的缝隙中，伴随着一次次上下，唾液逐渐干涸，变得黏腻，变成了白色的泡沫。
　　那些泡沫，像是女王的新衣一般，点缀着那带着伤痕的肌肤。
　　看着女王卖力的用自己的双乳侍奉着，自己的思绪，也飘到了很远。大脑中，过量的多巴胺分泌，眼前的紫发神明，身影再一次的变得模糊。
　　“空君……喜欢嘛～♥️”我猛地睁眼，眼前的身影，依旧是那位雷电将军。
　　我这是……怎么了……明明听到的，是她的声音。内心地欲火，被不停地点燃，夹在双乳中的肉棒不停地变硬，微微跳动着。
　　手……好酸……女王依旧不停地揉搓着自己的双乳，上下的滑动着。
　　手指深深陷入了柔软的乳肉，被挤压变形。
　　可是，身后的穴肉越发变痒，强烈的空虚感让她的双腿不停地前后摩擦着，细微的夹腿动作，已经不能填满她的空虚。
　　终于，我抓住了她的双手，将她拉入怀中。
　　“喂！等等——”
　　唇，狠狠地咬上了她的檀口。
　　女王的瞳孔猛地缩小，唔唔的叫喊着。
　　双手，一次又一次的推动着肩膀。
　　我强行将舌头插入她的口腔，纠缠住了她的丁香小舌。
　　“唔唔！”舌头……舌头被……缠住了……♥️呼吸，开始变得急促，胸口起起伏伏。
　　里面的舌头，好似有了自己的灵魂，一次次的挑拨着她的舌头，引领着她与他纠缠。
　　接吻，是这个世界上，展现爱意最基础的方式。但是，当四片唇瓣相交之时，融合的，也有他们的内心。舌吻，撩拨着，女王的心弦。
　　我已经忘记了，自己为什么会做出这样的举动，可是，我并没有后悔。女王的双手，也终于不在强硬的推耸，只是轻轻地，放在了我的胸前。
　　她缓缓地闭上了双眼。这种事情，之后也无法避免，那不如此刻，就好好地接受。
　　……况且……接吻……好舒服啊……♥️舌头生涩的左右移动着，时不时舔过我的牙齿。她的双手，向两侧移开，轻轻地抓住了我的上臂。
　　月光，从窗外射入，打在了我们二人的身上。象征着永恒的将军，第一次，将自己的内心，献给了身前亲吻的男人。
　　一旦自己的防御卸下，那迎来的，便是不停地沉沦。
　　“哈啊……”双唇分开，她将自己的头轻轻地依偎在我的胸前。紫色的秀发传来好闻的气息。
　　“你要……负起责任……”
　　“……嗯，好……”
　　********************
　　抱起她的身体，重新回到了她的床上。
　　她的双手，搂住了我的脖颈。
　　我轻轻的亲吻着她的肌肤，从脸颊到脖颈。
　　时而吸吮，时而轻咬，在她的脖颈处留下了红红的印记。
　　女王的喘息声慢慢的变成了一声声低鸣，静静的享受着我的爱意。
　　双腿依旧时不时的纠缠，抬起，放下，不停地摩擦着自己的穴肉。
　　脸上的红霞，好似催促着我，希望我赶紧更进一步。
　　“对了，我一直都不知道你的名字。”女王开口说道，“总觉得，一直叫‘你’好像太失礼了。”
　　女王的考量，无外乎证明着，她开始渐渐地，在乎与我的互动。
　　我不知道自己应该是喜是悲，可是，面对自己面前的完美胴体，让我只想活在当下。
　　“我叫空。”
　　“那么……空……空君，之后祓除，也都拜托你了……”这句话，乍一想也许没什么，可是，仔细回味一下，我似乎听出了不同的意思。
　　“那么，将军，你有其他的名字吗。”既然将军都问了，我也应该知道，面前的雷电女王，究竟有着，什么样的名号。
　　只不过，她并没有回答我，只是微微的低下头，“我……我现在还没准备好……等我准备好再告诉你……好吗……”
　　我将她抱起，抱在怀中，即使面前的双乳是如此的让人意乱情迷，我强忍着欲望，给了她一个安抚的拥抱。
　　“不要急，我们……有的是时间。”
　　“嗯……”
　　安静，二人的唇，再一次缓缓地接近。这一次，女王没有抗拒，只剩下了，那少女青涩的娇羞。
　　舌头，撬开了她的贝齿，寻觅那条柔软的小舌。
　　她不在逃避，微微张开朱唇，任由我肆意的侵袭。
　　少女的小舌，软嫩到无法感觉到一点舌苔，伴随着唾液几乎有些光滑，像是泥鳅一般无法抓住。
　　奇特的身体，让我对她充满兴趣。
　　双手，抚摸着她的光滑后背。
　　她的每一寸肌肤，都充满紧致，似乎只要轻轻压下，就能够感觉到肌肤的伸展，回弹。
　　她的鼻息，渐渐地变得不再平稳。
　　舌头，尝试着做出回击，一下下的在我的舌头上撵转，触碰。
　　双手，在少女的双峰上悄悄使坏，手指轻轻地揉搓着那粉红色的凸起，像是稻妻街边的软糖一般，软软的，甚至有些可口诱人。
　　“唔呢～♥️”一声娇喘，从她的喉咙中挤出，也许是第二次做，并没有向之前一般，急急忙忙的将手覆盖住自己的嘴唇，但是，少女依旧克制着，不想将自己痴迷的模样展现在我的面前。
　　“别、别乱捏啊……♥️很、很昂～♥️很敏感啊……♥️”手指松开，乳头已经发硬，手掌覆盖而上，用手心不停地搓揉着。
　　断断续续的声音，从少女的喉咙发出，却不停的被舌吻打断。
　　她的舌尖，微微向上卷起，抵在了我的舌头之下。
　　我闭起双唇，微微的吸吮着她的舌尖。她的身体，微微颤抖，长长的睫毛，一下下的颤抖着。
　　少女一改之前的作风，直接跨坐在了我的身上。
　　两只细嫩的小手，捧着我的下巴，不停地接吻。
　　原本她最最讨厌的动作，全变成了她此刻，最喜欢展现爱意的手段。
　　自己的胯部，主动地骑在了我的腰间，一下下的前后摩擦着。双腿，紧紧地夹在腰的两侧，以女上位的方式，亲吻着我。
　　想要……♥️好想要……♥️少女已经无法忍耐下身的瘙痒，空出自己的一只纤手，向自己的身下摸去。
　　手指。
　　轻轻地摩擦着自己的性感带，向我上演着自慰的戏码。
　　手指轻轻地分开自己肥厚的阴唇，之间轻轻地扣弄着自己的凸起，淫液，不停地从少女的洞口中流出。
　　其实，早在昨天早上，少女就已经被挑起了情欲，只是自己无法忍受那副下流的样子，更不会主动求爱。
　　现在，好不容易寻找到的契机，她想要好好发泄一番。
　　而我，自然喜欢她这样。双手，悄悄地爬到了那丰满的臀肉上，狠狠一抓。
　　“嗯啊～♥️”头微微往后仰去，身体瘫软的靠在我的胸前。
　　我伸出自己的手，从她的股间，缓缓地向前伸去，按在了少女的肉穴上。
　　手指不小心触碰到了她的玉指。
　　“唔？♥️”她疑惑地看着我，我在她的耳边轻轻说道。
　　“交给我吧。”她点了点头，重新将自己的双手搂在了我的脖颈上。
　　手指，不停地搅动着，微微向上勾起，挤压着那颗微微凸起的阴蒂。她将自己的脸埋在了我的肩上，不让我看到她那有些失神的神情。
　　为什么……他弄得……好舒服……♥️比自己要舒服百倍……♥️千倍……♥️精神上的刺激，让她感觉到了更加强烈的快感。
　　嘴唇，抵在了我的肩膀软肉上，咬住了我的肉。
　　“唔唔！♥️”自己的身体，好像完全被面前的男子拿捏住，每一个动作，都让她心醉神迷。
　　好棒……♥️真的好棒……♥️已经……要不行了……♥️♥️♥️
　　深入穴肉的手指感受到了不规则的挤压，少女的身体紧紧绷起，销魂的音色传入耳畔。
　　点点汁液喷洒而出，打在了被单上，留下淫靡的痕迹。
　　她趴在我的肩上，大口的喘着气。
　　“舒服吗……”
　　“……嗯……♥️”
　　将她放在了身下，肉棒轻轻地抵上了她的唇肉。
　　缓缓地前后摩擦着，虽然少女已经高潮了一次，我还是想要，将自己的前戏做足。
　　对待她，就像是钟表师一般，小心翼翼的进行着每一个环节。
　　“嗯啊……♥️唔嗯……♥️”她的双手，抓住了我的手腕，她睁开眼睛，紫色的眼眸闪过一丝请求的情愫。
　　“……放……放进来……♥️”散乱的头发，微微张开的朱唇，闪烁着点点湿润的双眼，即使躺平也不会消失的巨乳，平坦的小腹，美丽的不带一丝无垢的肚脐，丰满的双腿，修长的足趾。
　　每一处，都是这世间最高的标准，是优美的化身。
　　她根本不知道，自己，有多大的杀伤力。
　　在那样的目光注视下，似乎失去了精神的控制，回归了人类身为动物，交配繁衍的本性。
　　龟头，缓缓地推开了少女的穴肉，直接整根埋入。强烈的紧致，依旧夹的我生疼。
　　“嗯啊～♥️”插进来了……♥️终于……插进来了……♥️
　　肉棒，强行的分裂了少女紧闭的腔室，不停地向内。
　　肉壁上的层层折叠被全部拉开，留下细小的棱痕，每一点深入，都能够感觉到那伸出，令人发狂的紧致摩擦。
　　脑海，早就已经一片空白，只知道不停地挺动腰身。
　　“哈啊～♥️哈昂～♥️慢、慢一点～♥️”突如其来的刺激，让身下的女王无法自拔，甚至已经超出了大脑能够承受的范围。
　　两条美腿，在我的背后交叉，挂在了我的身上。
　　伴随着男子的撞击，她的身体，也一次次的被顶上。
　　我们的交合处，少女的嫩穴不停地分泌出汁液，伴随着抽插拉起一条条淫靡丝线。
　　有些，在拉伸的过程中断开，挂回了少女的臀肉上，伴随着撞击，附着上了我的肌肤，再一次的拉开黏液。
　　相似糖浆一般，不停地延伸着。
　　一阵阵乳浪，晃得我眼睛也无法睁开，脑海中，那不停画圈的细嫩乳尖想要人一口吞下。双手，顺着少女的腋窝，伸到了她的背后，环住。
　　我，拥抱着她，侵犯着她。
　　“嗯啊……♥️好、好舒服……♥️”
　　小穴……被打开了……♥️♥️在我的怀抱中，少女似乎放下了所有芥蒂，享受着人原始的欢愉。
　　架在后背的双足，修长的玉趾在每一次深入紧紧蜷起，再在拔出时微微张开。
　　腰，伴随着抽插微微的向上拱起，想让我更好地深入。我也在此刻，狠狠地撞击了她的花心。
　　“唔哦哦哦哦♥️♥️♥️”手指，指甲嵌入了我的皮肤，檀口，因为失神而无法紧闭，唾液，顺着嘴角不停地流下。
　　紫色的眼瞳微微上翻，露出点点眼白。
　　小穴，不规则的收缩，喷出点点透明液体。
　　要……要疯掉了……♥️剧烈的撞击子宫颈，对于常人来说，应该是莫大的痛苦，但是，对于她，那些痛苦像是电流一般，一次次的击打她的骨髓，她的大脑，让她感受到，一般人无法享受的欢愉。
　　更多……♥️想要更多～♥️
　　“啊啊！♥️唔啊～♥️噫～♥️呢啊～♥️”毫无羞耻的，尽情享受着欢愉。
　　她的身体，散发出一股令人着迷的香味，我将自己的头凑下，埋入了她的双乳之中。
　　“欸噫？！♥️不……不要这样～♥️”胸口的淡淡鼻息，让她一阵瘙痒，那些反馈，加强了下身被抽插的快感。
　　少女的穴肉内部，不停地包裹，一次次的向里面纠缠着，像是想要榨取我的精华一般。
　　虽然说肉壁依旧紧的有些压迫，可是，我能够感受到少女肉穴的前端，已经缓缓地变换着形状，想要去契合我的曲线。
　　一次次深入，可以比以前更加轻松地触碰着少女的敏感带。
　　腰部不知疲倦的挺动着，只为了能够听到那完美的娇叫声。
　　转变节奏，少女也会根据强度，发出不同的呻吟。
　　十分钟，我不停的耕耘着，少女已经绝顶了两次，双腿已经不像之前那样能够紧紧缠出，而是有些松散的耷拉着。而我，也已经到了极限。
　　“今天要射进来吗？”我询问着她。她撇过头，并不想回答这个问题。
　　几秒后。
　　“……还是啊～♥️在……在里面吧……♥️能够帮助消除邪祟。”少女结结巴巴的说道。
　　那是谎言。
　　被内射的感觉，是少女做爱中最喜欢的感受。感觉到男子的阳刚之气，顺着自己的腔室流入小腹中，都能够感觉到温暖。
　　那份温暖，能够融化她内心地寒冰。
　　她还没有不知羞耻到那种地步，所以，就选择这样，欺骗了我。
　　“那我冲刺了哦。”
　　“嗯～♥️”肉棒，重新动起来了～♥️
　　好棒～♥️真的好棒啊～♥️做爱什么的～♥️为什么以前都一直抗拒着呢？♥️这种感受，真的是人间应该拥有的嘛♥️
　　肉棒开始不受控制的跳动，开始微微鼓起。
　　要来了～♥️要射进来了～♥️少女的眼睛中，闪烁着和那紫色相同的爱心，我并没有看见。
　　“空君～♥️把身体凑下来～♥️”少女的双手，微微向下用力，将我的脖颈拉下。我配合着她，却不知道她想要做什么。
　　她主动仰头，将自己的唇瓣，抵在了我的双唇上。紧紧贴住，不留下一丝空隙。舌头，深入了我的口腔，与我纠缠。
　　我和她，就像是爱人一般。
　　白浊，不受控制的喷发，我将下体抵在了少女的子宫颈上，白浊直接注入了少女的子宫中。
　　“唔唔唔唔唔唔～♥️♥️♥️”她的双腿，双手都紧紧地压制着我，将我与她的身体紧紧贴在一起。
　　身体……要被融化了……♥️
　　白浊，顺着子宫颈，流入输软管，缓缓地侵占着她的软巢。她不停地亲吻着，像是想要忘记一切，没有一丝顾虑的渴求着。
　　终于，停了下来。唇分，丝线拉开。那个没有意义的死结，附上了新的意义。
　　人与神，携手并进。
　　“哈……舒服吗？”我看着身下的女子，不知道为什么，她的眉宇间，透露出一丝以前，没有的性感。
　　她睁开双眼，眼睛露出一闪而过的柔和，回归了原来的平静。
　　“……嗯……♥️”一个简洁的回答，也是对我所做的一切，无上的赞赏。
　　我微微往后，想要将自己的肉身拔出，不料她的手却抓住了我。
　　“别……别出去……♥️就这样……待一会……”她顿了顿，“这……这是为了更好地祓除邪祟，不能让那些阳气泄露。”
　　她那躲闪的眼神，娇羞的面庞早就出卖了她的内心所想，不过，我也不点破，再一次的在她的身边躺下。我们的交合处，紧紧连接着。
　　“那，我们就……睡觉？”
　　“嗯……还有……稍微……抱紧一点……”她的身体，往我的怀里蹭了蹭。
　　双手向前环住，搂住了她的腰。
　　末梢的发香，伴随着汗水，散发着安心的味道。
　　“还有……手……手别乱摸啊……”她羞红了脸，微微的说道。
　　“……”
　　“……？空君？”身后，传来平稳的呼吸声。
　　“……怎么又睡着了……”少女懊恼的小声嘀咕着，只不过，她也重新躺好，将自己的双手覆盖在了我的双手之上。
　　“真拿你……没办法……♥️”
　　********************
　　夜里，紫发神明微微转醒。眼睛中，闪烁着明亮的紫光，可是，并非邪祟的那种妖艳深紫，而是更加偏白，柔和的紫罗兰色调。
　　她转过身子，小穴中的肉棒早已疲软抽离，自己的阴阜上，白色的精液全部干涸，留下点点精斑。她面向我，安静的看着我。
　　眼神里，有一种柔和。她的双手，放在胸前，安静的，依偎在我的怀中。
　　眼睛重新闭上，嘴角留着淡淡的笑容。
　　********************
　　早上。
　　这，是第四天。感觉到自己的身体不停地被触碰，我睁开眼。
　　天，才微微亮。女王缓慢的从我的怀中挣脱。请悄悄的移动着身子，不想将我弄醒。我伸出手，抓住了她的手臂。
　　“欸？你醒了？”
　　“你要去哪？”
　　“天要亮了，总该起了吧？”少女坐在床上，呆呆地看着我。
　　“呀！”人，被重新拉回了床上。
　　“急什么，再睡一会。”双手，重新搂住了她的细腰。
　　少女抗拒的想要挣脱，美腿折起，小脚轻轻地踏在我的小腿上，想要将我推开。
　　“别、别闹了，我真的得走了……”可是，挣脱的力气，越来越小。
　　啊……真是的……
　　“我说……你能不能把你那东西收一收。”过没多久，怀中的女子轻轻地说了一句。
　　“我也没办法啊，这是自然现象。”我轻轻地咬住了她的耳朵，“如果你能让他射出来，那不就软下去了吗。”
　　“唔……”现在是早上，先不说自己的内心过不过的去，巡逻士兵也许也已经开始工作，万一被他们听到了自己的声音……
　　突然，少女心中灵光一闪。嘴角，露出了淡淡冷笑。
　　“你说，只要只要射出来，就没有关系了对吧……”她缓缓起身，坐到了床头，与我对坐。
　　“对，对啊。”不知道为什么，她弄得我内心有些发毛。
　　“那么，这可是你自找的……♥️”令人诧异的，她微微伸直自己的右腿，将自己的嫩足，放在了我的大腿内侧。
　　缓缓向前伸去，轻轻地蹭过我的大腿，在我的生殖器旁停下。
　　我的呼吸，几乎停滞。
　　女王的裸足，过于娇贵，华美。
　　和那高挑的身高不符，脚掌的大小几乎和比她矮十厘米的少女一样。
　　细嫩的足跟白中透红，似乎可以看出点点细小的血管。
　　往上，平坦的足掌没有一丝肉痕，细嫩的肌肤，好似从未踩在那磨脚的木屐上。
　　脚心微微凹下，完美的足弓连接着丰满的前掌，大趾的尾骨，足肉格外丰满，微微突出，在二三趾处凹下，再在四五趾处突出，形成优美的曲线。
　　但最让人着迷的，是那五根葱葱玉趾。
　　纤细的趾骨，链接着一颗颗娇小可爱的趾豆，饱满的趾腹让人想要咬上一口。
　　光滑的足背，和那肉色的指甲背盖呼应。
　　她的小脚，轻轻地踩在了我的生殖器上。开始缓慢的前后移动着。足趾伴随着移动，一下下的刮蹭着龟头与包皮系带，让我一阵机灵。
　　足掌向前踩踏，轻柔的踩着。“哼，这，可是惩罚～♥️”她哪里知道，此刻，我正享受着，这世间最美好的东西。
　　“怎么样，被我的脚踩到羞耻的，低下的射出吧～♥️”她变本加厉，将自己的嫩足微微抬起，狠狠踩在了肉棒上。
　　后跟，重重的挤压住阴囊，强迫着睾丸开始工作，制造新鲜的精液。
　　足趾，一次次的踩在冠状沟上，让我的后背一次次弯起。
　　伴随着用力的踩踏，我似乎也有点控制不住。面前的她，似乎终于有了些女王的样子。
　　足趾的滑动，后跟的挤压，终于让我挺腰，射出白浊。
　　白浊顺着马眼，喷洒在了她的洁白足趾上。
　　她的拇指，重重的压在马眼之上，白浊在那狭小的空隙中向两侧炸开，打在了她的其他足趾与足心，也落在了我的跨间。
　　“哈……哈……”看样子，不能小看她。
　　虽然前面毫无技巧可言，可是，一旦让她接触到有关足交方面的东西，我可能很快就会在那双小脚下甘拜下风。
　　“怎么样～羞辱吧，居然被我的脚给踩射出来了～♥️”她的另一只洁白左足，踩在了我的胸前。“这样的你，可真低级～♥️”
　　“其实，前面的我很喜欢。”
　　“……什么？”她呆呆地看着我。
　　“你的脚，我很喜欢哦。”
　　“……你·，你！”少女似乎终于反应过来，自己前面，聪明反被聪明误，以为能够好好地羞辱男子的计策，居然顺势，满足了男子的心愿。
　　脸开始羞红，露出羞愤的神情。
　　“可恶！我杀了你！”
　　“等等！别生气，别生气啊！”

第6章 雷电将军《神躯大祓》三：想迎接的未来
　　你害怕吗……之后要发生的事……
　　……不会……
　　你会不会……有一天……丢下一切……
　　不……不会的……我答应过你……
　　我一定……一定会完成我们的约定……
　　给予稻妻……我们的永恒……
　　********************
　　第七日。
　　“从今天起，命你为将军的一番护卫队队长，时刻保证将军大人的安危。”我双膝跪地，跪在之前那位天狗少女的面前。
　　我这是……在接旨吗……什么情况……
　　“在宫内，保证将军大人的饮食起居，以及所求之事，应全部执行。”面前的少女，面无表情的看着我，读诵着手中的卷轴。
　　可是，她的眼神越发不对劲起来。
　　等等……这之后写的都是什么啊！
　　面前的九条裟罗呆呆地看着面前的卷轴，揉了揉自己的眼睛，以为自己眼花了。
　　自己再仔细的默读了一下接下来的内容，脸上露出了点点羞红，以及不可置信的表情。
　　而跪在地上的我，久久不见天狗少女发话，我便抬起头来。“九条小姐？”
　　“啊，啊啊啊，在！”只见她急忙重新站好，双手微微颤抖，抓着那一份卷轴，“还有……就是……就是……”
　　可恶，这种话我怎么说的出口啊>////<将军大人你之前不是这样子的啊啊啊！！！
　　“要……满足……满足将军大人的所有身体需求……”只见九条僵硬的身躯不停地颤抖着，最后将卷轴扔在了地上，捂住了自己的双颊。
　　“剩，剩下的你自己看！”只见她头也不回的，气呼呼的走出了门外。
　　她怎么回事……没有多想，我轻轻地拿起了那份卷轴，看看里面到底写了什么。
　　额……欸…………（日漫低音欸）我看着那副卷轴，似乎能够理解九条小姐的举动了。
　　“你在做什么？”身后，传来了清冷的女声。我急忙将那份卷轴关起，急忙站起，面向她，将那份卷轴放在身后。
　　面前的将军一反常态，没有穿着平时的将军和服，而是一件……更加居家的……蓝白相间的普通浴衣。
　　可是，即使是这种可爱的衣服，配上了将军那冷漠的神情，似乎好像变了味。
　　等等，似乎要说可爱也没可爱到哪里去啊，当时和神里一起去烟火祭的时候，大家都穿着复杂的花纹，这个蓝白条纹……
　　也太老气了吧！！！为什么还会有这种上了年代的衣服啊！！！
　　“……你的眼神……很失礼耶……”不料，面前的将军将自己的衣服拉紧，双手护在胸前，微微的撇过头。
　　脸上慢慢爬起羞红，和她那有些恼怒的表情形成了完美的景色。
　　她微微侧过的身躯，即使是在宽大的浴衣下，也展示着令女性嫉妒的身体曲线。
　　“啊……对，对不起。”我急忙道歉，不过看到将军穿着这样的衣服，我还是有些惊讶，“话说，为什么要穿浴衣呢？”
　　“……没，没什么，”只见将军转过身子，“只是想穿穿看而已。”头也不回的走了。
　　……什么情况……为什么感觉今天……雷电将军怪怪的……我握着手中的卷轴，打算去其他的地方走走。
　　咔哒……门关上了。她站在门后，看着自己身上的衣服。
　　“为什么……他没有反应呢……”将军懊恼的看着身上的蓝白色浴衣。
　　这几天，她花了些时间读完了剩下的从八重神子那里借来的书籍。
　　其中有一章的内容深深触动了她的内心。
　　“想要抓住男人的心，穿着打扮也有讲究。”其中，就提到了女性穿着浴衣的时候，对于男性的杀伤力格外强大。
　　可是，明明整个人都站在他的面前了，甚至自己都摆出了女子扭捏的姿势，不仅没有一点反应，甚至连脸都没有红。
　　难不成自己的浴衣，杀伤力还不够大吗？
　　只是，她并不知道，浴衣对于刚刚进入恋期的男女而言才会有效。
　　在我们二人，已经经历过了那些事情之后，我的抗性早就已经不知不觉的提高了许多。
　　如果硬要说，她平日的将军和服，更加的大胆。
　　况且，这件蓝白条纹的浴衣，似乎真的已经跟不上流行了。
　　“哎……”她轻轻地叹了一口气。
　　自己……在干些什么呢……前面这样讨好他人的举动，让她自己都有些心惊。
　　为什么自己会……想要讨好面前的男性，理由是什么……自己……又想要从那位旅行者得到什么呢？
　　不管了……先把衣服换了吧……她的双手，缓缓地伸到自己的胸前。
　　手指，轻轻地勾住了自己的衣衿，将那件衣物缓缓脱下。
　　衣衿打开，露出了女王美丽的脖颈。
　　前两天虽然不是必须日，本以为那位色狼旅行者会毫不犹豫的扑上来，结果却意外的守信。
　　一整晚，完全躺在了自己的床上。
　　夜里，女王好几次睁开眼睛，想要看看这位旅行者有没有动作，却发现他居然睡得死死地，一点反应都没有。
　　真是的……明明之前都愿意做的……怎么突然就失去兴趣了呢……她叹了一口气，浴衣已经完全解开。
　　垂挂的衣衿微微遮住了乳首，可是，敞开的部分依旧裸露了大部分的洁白乳肉。
　　因为前几日的连续做爱，自己体内的紫色纹路已经有了点点消退症状。
　　但是，看见了那还未消退的红色咬印，脸颊的温度还是缓缓上升。
　　“这样下去应该不用三十次吧？”昨天，将军对神子发出质问。
　　的确，身体的感受和以前已经大不相同了。
　　那邪祟带来的疼痛已经渐渐消去，只是身上的紫色纹路只是变淡了而已，而不是像“神躯祓除大略”里说的那般，会使身上的紫色祟毒逐渐退化，被缓缓地逼入自己的子宫腔室，最后再由旅行者的重阳之火直接祓除。
　　相反，不如说这几日的“祓除”，根本没有起到应有的效果。
　　“呵呵～吾的将军大人，吾说过一定要隔开三天祓除一次吧，”八重神子对她笑了笑，“赶进度……可是无用的哦～”她站起身，细嫩的手指轻轻地揉捏着将军的肩膀，悄悄地将自己的嘴唇靠在了她的耳边，“还是说……将军大人已经深·陷·不·拔·了呢～”
　　“我，我才没有！”将军急忙辩解。
　　可是，一想起那两晚的故事，自己的身体却又擅自反应了起来。
　　自己的下体，开始有些轻微的瘙痒，在禁欲的漫长时日里，这种反应已经无数次的出现过了，只不过，她一直将那种反应当作祟毒的副作用。
　　现在，自身的瘙痒，已经多次连续的在想起有关性事方面的时刻出现，那么，这个瘙痒就可以解释了。
　　“呦～原来……连脸都红透了呢～”神子轻轻伸出舌头，在将军的耳廓上轻轻一点。
　　“呀！别……别这样……”耳朵……好奇怪……唔……以前不会有这种感觉的……脸上的羞红已经无法掩饰自己脑海中的事物。
　　前面的轻点，让面前的将军回想起了前几晚的事情……
　　“不……不要舔我那里昂～♥️”自己的耳垂被那名金发男子含住，不停地吸吮着。
　　眼睛里，是男子的身躯，纤细却结实，自己的双手附在上面，好像按在了两块石头上……烫烫的……♥️很舒服……♥️被压制住的身躯，自己和他的交合处可以完全看见，那种淫靡的景色深深地烙印在了她的脑海之中，挥之不去。
　　下体，紧紧地缠裹住那男子的性器。
　　一次次的突入，打开了她私密的内在，轻叩着少女的心坎。
　　每一次顶上深处，自己都会发出羞耻的娇叫……意识……也会逐渐变得模糊……沉沦于下身一次次的快感中……
　　内在，被滚烫的液体浇灌，浓稠却充满了雄性气息。而自己，便会在那一秒，陷入无尽的痴狂，沉沦于内射的快感中……
　　“将军大人？”看着发呆的雷电将军，神子轻轻地拍了拍她的后背。
　　“欸？我，我没有！我什么都没有想！>////<”她从之前的幻想中惊醒，急忙辩解着。这幅景象，哪里瞒得住这位神机妙算的狐狸宫司呢？她的嘴角，闪过一丝无法察觉的坏笑。
　　“其实……汝主动出击也没有关系哦～”她坏笑着，“毕竟汝是最为尊贵之身，即使是旅行者，也无法抗拒吧～”
　　“这样吗……可是……”经过神子那“无意识”的点拨，其实雷电将军自己也已经开始动起了歪脑筋。
　　毕竟让她说出自己想要和旅行者做爱这种事情，可是绝对，绝对不行的事情。
　　不光自己雷电将军的英名会毁于一旦，在他的面前，她也就彻底的失去了主导权。
　　这个对于永恒有着变态执着的人，又怎么会轻易言败？所以，才有了今天这莫名其妙的一幕。
　　“……哎……”身上的蓝色浴衣从那柔美的肩膀处滑落，领口微微向下，垂挂在少女的腰间，露出了洁白完美的脊背，背上的点点雷痕，暗淡的颜色几乎可以将其视为血管，而非之前难看的裂痕。
　　衣衿勾在手肘处，不在向下。
　　还是先换回之前的衣服好了……正当她这么想的时候，门毫无征兆的开了。
　　“将军大人，我进来拿……个……东……西……”这进来的时间，可真刚好。
　　面前的女王，刚要准备将身上的浴衣脱下，因为突如其来的声响使她转过了身躯，面对我，将自己的傲人曲线展示出来。
　　不知道是不是因为刺激过于强大，她甚至忘记了将自己的胸前遮起。
　　“……呀！”突然进门的我，打了她一个措手不及，她急忙转过身，背对我。
　　我也看到了，将军那平滑的美背。
　　除了那些紫色的裂痕之外，我还注意到了，将军的脖颈处，有一个细小的三重巴纹印记。
　　淡淡的褐色，不知道是西方流传的纹身，还是女王自己的胎记。
　　“你，你怎么突然进来了……”现在的处境，对于面前的女王并不理想。
　　她急忙重新将自己的浴衣穿上，坐在了床头。
　　虽然前面的情况有些紧急，但并没有打乱她的节奏。
　　“咳咳，敲门的道理，你应该也明白吧。”
　　“啊，对……对不起啊。”我拿起了一旁放着的圣遗物，将其装进包里。
　　气氛，有些安静的压抑。
　　我悄悄的往旁边看了一眼，只见女王安静的坐在床头，双手紧紧地抓住了衣衿，将其裹住，脸上的表情，似乎有一丝无奈？
　　至少在我来的这几天内，我从来没有见过她有这样的表情。
　　怎么了这是……这种低气压的感觉。看着有些生气的她，我也有些摸不着头脑。
　　“……空君……你觉得我……好看吗……”正当我转回去收拾东西时，后面传来了她的声音。
　　“欸？为什么这么问？”
　　“告诉我。”
　　……怎么了这是……我回头，却急忙把眼睛闭上。
　　“你！你先把衣服穿好啊！”面前的女王，将自己的浴衣重新解开，站在了我的面前。
　　伴随着腰带松开，衣衿两侧自然垂挂，将女王的前身裸露出来。
　　虽然说，这具令人着迷的躯体已经亲自感受过了多次，这还是我第一次在白天直接看见了她的身体。
　　也许是自己并不适应她此刻的举动，我下意识的闭上了双眼。
　　不料，我的举动却再一次的引起了女王的不满。
　　“为什么要闭眼？”她缓缓地向我走来，空气中，能够感觉到电流穿梭，有一种无形的压力在我的身边汇聚。
　　我能够感觉到，她缓缓地向我靠近着。
　　“因为你现在……前面！前面啊！”过度的紧张似乎让我有些说不清话。我不停的后退着，直到后背撞上了冰冷的墙壁。我已经无路可退了。
　　“你看过，不是吗？”终于，她将我逼到了墙角。
　　女王主动地伸出了手，将我锁在了她的臂弯之中。
　　如果此刻睁眼的话，就能够看到，她那有些娇羞，却又认真的表情。
　　“话是这么说没错……”
　　空君怎么回事……明明都已经这样做了……她一咬牙，将自己的身体主动贴了上去。
　　胸前的柔软，让我失神。
　　睁开双眼，面前的女王，身躯紧紧地贴合在了我的前胸上。
　　巨大的双乳因为挤压微微变形，向两侧扩散开来。
　　淡淡的紫色痕迹为这具身躯增添了一种奇异的美感，似乎有些可以让人感觉到异国的美感。
　　额头的紫色秀发，刘海遮住了她的双眼，让我无法看穿她的想法。
　　她微微低头，将自己的头埋在了我的脖颈处。
　　这个处境，很不妙啊……自己的身体开始擅自反应起来，大脑似乎察觉到了女性散发的荷尔蒙，唤醒了身体的第一特征。
　　……明明都已经这样了……她当然也感受到了，那隔着裤子传来的炙热。
　　自己的身体，细胞似乎开始变得活跃，自己的小腹，开始缓缓地发热，灼烧着她。
　　她想要了，即使今晚也是必须日，可是她已经不想多等了。
　　下体开始渐渐地出现瘙痒，闭合的肉缝缓缓地挂下一两道闪亮的水渍。
　　身体，烫的几乎快要烧了起来。
　　“……将军，你这样……我会忍不住啊……”她开始，缓慢的，一下下的轻轻顶着我的身体。
　　柔软的乳房伴随着撞击一次次的挤压在我的胸前，她柔软平坦的小腹，轻轻地摩擦着我的肌肤。
　　露脐装下，肌肤之亲能够让我更好地感觉到她那逐渐上升的体温。
　　她的双腿，轻巧的夹住了我的右腿。
　　虽然说，将军的寝房一般不会有人进来，可是这幅模样，是绝对不能够让任何人看见的。
　　“那就不要忍了。”她，将自己的头微微凑近我的脖颈，轻轻地啃咬着。
　　贝齿，一下下的摩挲着我的皮肉，舌尖轻点，像是湿润着面前的食物，轻轻咬入口中。
　　脖子上传来的细微触感，好似前几夜的故事被重新书写，二人的位置相互交换。
　　细嫩的小手，轻轻地伸入了我的裤子中，随意的摸索着。
　　惊讶，填满了内心。
　　如此主动的她，是我不曾敢想的事。
　　但同时，内心地担忧也越来越强烈。
　　好硬……♥️细嫩的小手轻轻地摸过肉身，脸上的羞红慢慢地蔓延开来，直到耳根处。
　　小手轻轻地抓住，手腕做着细微的扭转运动。
　　虽然触感并不止于让我感到强烈的兴奋，细嫩的肌肤带来的柔和摩擦感受也让我感到舒服。
　　她的手指，握法有些奇怪。
　　虽然将军精通于各类武器，可是，她的双手其实并不粗大。
　　中指，无名指，小指紧紧贴合在一起。
　　每一根指节都微微弯下，肉棒被良好的握在里面，可是，弧度的存在使那三指仅仅包裹住了一半。
　　食指微微翘起，勾住了那三指没能掌控的位置。
　　最后，再用拇指将肉棒压住，完美的形成了一个特殊的闭合。
　　感觉，就像握住了刀柄一般。
　　伴随着手的运动。
　　后面的三根指头紧紧地压住了肉身，挤压的刺激感直击脊髓。
　　但那并不是最令人沉迷的。
　　女王的食指，因为高高勾起，伴随着上下的活塞运动指腹时不时轻轻地刮过包皮系带，轻轻地触碰着那最为敏感的地方。
　　一跳一跳的……好可爱……♥️感受着手掌中的肉棒传来的奇特反应，将军加快了右手的频率。
　　“等……等下……”什么情况，怎么突然间变成了这样的展开。
　　并不是说对于此事我有多少反感，但是，我还是无法理解，是什么导致了她的转变。
　　“现在……是白天啊……”
　　“那又如何？”这……完全是不给人讲理的机会啊……
　　“况且……你也很舒服不是吗……”她微微低头，看着那不断冒出先走汁的肉棒，手指轻轻攥紧，刮擦着冠状沟。
　　伴随着手指的活动，我开始无法控制自己的腰身，不停地挺动着，想要寻求更大的刺激。
　　可是，对于面前这有些未知的情况，又让我无法确认自己做的到底对不对。
　　只不过，女王的意思已经很明显了，她改变握法，将自己的手指按在了龟头上，不停地挤压，摩擦，捏动。
　　“我……我要射了……”怎么可能忍得住，在这种害怕被人发现的情况下，身体的敏感度直线上升。
　　我似乎能够理解，为什么绫华害怕在家中做那种事了。
　　面前的女王，却一点都没有要给我留情面的意思，手指攥紧，拇指不停地摩擦着马眼，加快了速度。
　　“射出来。”她面无表情的看着我，说出了这句话。
　　“现在？”我面露难色。
　　“对。”她的拇指，指甲不小心刮过了冠状沟。
　　“唔呃！”白浊，不受控制的射出，打在了她的手上，甚至有点点喷射而出，挂到了她的小腹处。
　　好烫……好多……♥️不知道从什么时候，她开始对这种液体有了依赖性。
　　她喜欢这种粘稠的液体流过指尖的感觉，喜欢这种粘稠的液体带来的温度。
　　更喜欢这种粘稠的液体，注入她的内在。
　　因为，那份温度，足以温暖她的一切。
　　大脑那瞬间的空白，能够让她忘却一切烦恼，一切悲伤。
　　小腹中的液体，让她能够感觉到，生命的意义，生命的美好。
　　但是，那个瞬间，是短暂的，短暂到快过须臾，快过她的雷电，怎么也抓不住。
　　自己……爱上了与永恒背道而驰的东西。
　　她恨自己，恨自己轻易地改变。
　　可是那份快感，却是她这漫长的岁月中，唯一一个让她改变的事物。
　　她开始听从他人的意见，放宽了眼狩令。
　　虽然废除还未考虑，但是已经不会再主动出兵收缴。
　　她开始考虑重新与鸣神大社合作，将鸣神岛重新整治，雷樱与海乱鬼的事情，她亲自把手，而不是依靠着所谓的天领奉行与勘定奉行的汇报。
　　甚至过几日，她打算亲自去一趟海祇岛，和那位“现人神巫女”聊一聊和谈之事。
　　以前的自己……不会做这些事吧……她看着手中那浓厚的白色液体，抬头，看着面前这位闭上双眼，喘着粗气的金发男子。
　　她的嘴角，闪过一丝柔和的微笑，却又很快消失不见。
　　手上的温度……真喜欢……♥️
　　叩叩，门唰的一下打开了。
　　“将军大人，九条有事汇报。”最害怕的事情，还是发生了。
　　女王闪过一丝惊恐的神情，急忙将自己的衣服拉好，转过身，将自己那沾满男性白浊的手放在了身后。
　　我也急忙重新站好，将自己的身体藏在了女王的背后，低下了头。
　　“咳咳，九条，敲完门至少也先等我回应吧。”面前的女王面不改色，似乎之前她并没有做一些奇奇怪怪的事。可是，脸上的红色出卖了她。
　　“将军大人，以前我也是这样的，”九条抬起头来，“咦？旅行者也在吗？”她有些狐疑的看着我们二人。
　　她算是唯一一个知道内情的人，虽然在她的印象中，将军并非那样的人，可是她还是有些怀疑。
　　空气中，似乎有一股淡淡的腥味……她看了看将军，想要看出什么来。
　　“所以，你急匆匆地进来是发生了什么事？”女王平稳的说这话，脸上神情淡漠，似乎根本没有一点犹豫。
　　可是，我看得到，那只被精液玷污的小手，轻微的颤抖着，手指，时不时紧紧闭起，向内卷曲，想要阻止精液的下滑。
　　可是，细嫩的手指，又哪里裹得住液体般的白浊呢，她不停地尝试着，可是白浊顺着指缝，缓缓地下滑，滴答在了地上，留下淫靡的罪证。
　　“我接到通报，八酝岛最近有些情况，”她单膝跪地，汇报着情况。
　　我紧张的站着，不敢有一丝多余的动作。
　　面前的将军安静的听着九条的通报，手指还在努力的包裹住白浊。
　　“以上，”九条站起身来，“将军大人，这次事态有些古怪，虽然我不相信死去的魔神能够复苏，但是，有些民众出现疯癫的症状，绝对不是一般事物能够造成的。”
　　“……我会派专人去查，叫士兵不要轻举妄动。”她的表情依旧没有变化。
　　九条微微额首，向后退去。
　　离开前，她往我这里看了一眼，留下了意味深长的眼神。
　　她估计……知道了吧……
　　“……呼……还好没有发现……”直到九条走远，将军终于大呼一口气。
　　她看了看手上的白浊，又看了看身后的地板，皱了皱眉，“唔……都滴到地上了……”
　　之后，将军却做了一件我无法想象的事。
　　她伸出小舌，轻轻地，一点一点的舔舐着手中的白浊。
　　刚刚干燥的液体，变得更加浓稠，像是胶水一般，舌尖勾起那点点白浊，便会拉出一道道细小的丝线。
　　粘稠的汁液，已经无法被舌头分开。
　　她的舌头卷起，白色丝线带着一些大大小小的白浊凝块。
　　她细心地舔舐着，不愿意放过任何一滴精华。
　　她将自己的手指含入，吸吮着那些无法被舔干净的白浊。
　　我看着这奇特的一幕，下体再一次的发硬。
　　“你在干什么……为什么要……”她的转变，突然地可怕。
　　如此平静地在男子面前吞下精华，不是我熟知的她。
　　可是，她却回过头来，像是看傻瓜一般的看着我。
　　“我需要祓除用的，你说呢？”啊……的确，祓除大略中有提到过是需要口服的。可是，一想起上一次在床铺上看着不停干呕的她……
　　果然，几秒后，她的眉头皱起，“咳咳，呕——”比平时更加粘稠的液体，完全将她的喉管堵住。
　　粘稠的感受比同样具有粘稠口感的三彩团子不知道差上几万倍。
　　她的另一只手，撑在了我的身上，还残留着精液的小手捂住了小嘴，指尖那还未清理干净的精液沾到了她的脸上。
　　腥臭味，加剧着，让她的喉管剧烈的收缩，胃液缓缓地涌上。
　　呕……为什么会有人喜欢吃这种东西……每一次，自己看到那些白浊时，总是下意识的想要将它们吞下。
　　那男性阳气的气味扰的她心乱神迷。
　　自己的双唇，总是控制不住的张开，想要吞下那些东西。
　　可是，目前的两次，她的喉咙都被那份粘稠黏住，雄性的气味在自己的唇中变了味道，变得苦涩，恶心，反胃。
　　咕……咕嗯……吞咽声，从女王的身上不停的传出，她仰起头，漂亮的脖颈上，能够看见她柔软的喉管点点缩动着。
　　强忍着呕吐的欲望，白浊终于顺着女王分泌出的唾液，一同吞入腹中。
　　“噗哈……哈……哈……”她大口的喘着气，似乎前面被憋的不轻。她看着我，冷漠的眼神在那羞红的脸颊下是如此的没有说服力。
　　“全……全都咽下去了哦……♥️”她小声的说着，即使最后几个字已经有些听不清，我也还是能够理解她的话语。
　　“那个……将军……”
　　“我出去一趟，今晚在房间等我。”她头也不回的离开了。
　　我呆呆的看着她穿上了平时的白紫色和服，拿起了放在一旁的金色头饰，将其别在头上。
　　紫黑色的足袋小心的套在了脚上。
　　可是，手指间的白浊还未擦干，在袜口处留下了一点点湿润的痕迹。
　　湿润很快变得干涸，那块布料也变得僵硬。
　　足袋的前端，可以看到女王的足趾轻轻蜷曲着，想要将那布料拉上。
　　视线，移不开，牢牢地锁在了她的趾尖处。
　　足袋的虎口，完美的嵌入了木屐高跟的红色鞋绳，拇趾与二趾牢牢夹住。
　　嗒……嗒，她站起身，看了看自己的衣着。同时，她注意到了我那失礼的眼神。
　　“……不要……盯着脚看啦……”她恼羞的嘟哝了一句，便离开了房间。
　　……今天……有点特别啊……
　　********************
　　天守阁。九条裟罗手中，正握着一封信件。
　　“……这已经是这几天来收到的第几封信了呢……”面前的九条裟罗微微皱眉，信封上，印着一朵美丽的花，五片花瓣向外面张开，周围，一个方正的六角形包裹住了中间的花瓣图案。
　　社奉行的信。但这并不是让九条所担心的事。她所担心的，是下面签上的署名。
　　神里绫华，亲启。
　　看着一旁已经摆放起的五六封信，她的眉头狠狠皱起。
　　事态……变得麻烦了……
　　********************
　　傍晚，璃月港。
　　“妈妈，那个大姐姐的穿着好奇怪哦。”
　　“别乱指人家！”
　　“咦，好陌生的面孔。”
　　“不过……好美啊……”
　　“是啊，而且那大腿……”
　　街道上，一位少女格格不入。
　　身上的白紫色和服，和周围民众的穿着打扮大不相同。
　　她的眼神，比平时稍微柔和了一点，但是，也无法抹去那寒霜一般的气场。
　　她在街上走着，双足上的高跟木屐发出点点声响，柔和的海风在城内轻轻吹着，吹起了她身上的衣摆。
　　紫蓝色的麻花辫伴随着行走晃动着。
　　周围走在街上的人，无不驻足，看向那位宛如天仙一般的少女。
　　不过，之后少女前往的地点却让民众大吃一惊。过了那座木桥，少女向左侧的一栋建筑走去。
　　往生堂……应该就是这里了……少女正要推开门，却听见身旁传来女孩的声音。
　　“哎呀，这位姐姐，看你的衣着是来自稻妻的吧？真是稀客，稀客。”面前的褐发少女，穿着一件黑色的古朴小唐装。
　　最让人惊讶的，是那宛如梅花一般的美丽瞳孔。
　　“我找钟离。”紫发少女冷淡的音调，让面前的褐发少女微微一愣。不过，聪明如她，也马上意识到了，这位紫发少女，不是什么客人。
　　“钟离先生现在不在往生堂内。”褐发少女双手合十，“他今天有说想要去‘老地方’看看，想必已经在那里等您了。”
　　“多谢。”一转眼，雷光闪过，紫发少女的身影消失不见。褐发少女轻轻地擦了擦额头的汗水。
　　差点得罪错的人了……
　　********************
　　孤云阁。
　　这个地方，被很多盗贼视为珍宝之地。
　　奇特的地形千百年来，许多地质学家努力破解，都无法解释出那一棱棱的石块是如何形成的。
　　但是，这个地方，对于上个时代的人来说，却是一个传奇的故事。
　　魔神战争，岩王帝君与众仙平定四方，创造了今天的璃月。而这孤云阁，便是那时，他投下的巨大岩枪组成的“神迹”。
　　空气被撕开，紫发少女缓缓地走出。
　　她呆呆地看着周围，发现了一条通往顶端的道路。
　　路上，有几只岩晶蝶在惬意的飞着。
　　她知道，她来对了地方。
　　不知道什么时候，曾经的巨大岩枪上，长出了植被，多了生机。
　　她向上走着，沿路的岩晶蝶越来越多。
　　终于，来到了顶峰。
　　她看着面前背对她的男子。瞳孔微微的颤抖，张开。
　　黑色的头发，留下一条长至腰身的辫子，尾端，有着淡淡的金色挑染。
　　黑褐色的西装上纹着漂亮的金龙，后背，则是一块美丽的岩脊绣花。
　　他将手被在身后，看着那无边无际的大海。
　　即使面前的男子，看起来陌生，但是，她不会认错的。
　　但是，她好像想起了过去的某些不快，眉头皱起，眼神变得狰狞，怨恨。
　　她的手中，变出了一把雷刀，向前刺去。
　　金色的光芒，在男子的身边闪烁着，他转过身，伸出手，接住了那一刀。
　　飓风，在二人的身边炸开。男子纹丝不动，手紧紧地握住了那把雷刀。
　　眼泪……不受控制的流了出来。嘴唇轻轻地颤抖着。她微微退后，单膝跪地，双手抱拳。
　　“老师……”
　　“你来了，影。”金红色的瞳孔里，照射着她的身影。
　　两个人，两个神，再一次相见，已经隔了太久了……
　　“……”
　　“……”
　　太久了，久到即使见面，也不知道应该要说些什么。
　　“听说……老师交出了神之心？” 少女坐在了男子的一旁，呆呆地看着大海。
　　“是啊，交给了一个至东的使节。”似乎失去了神之心，并没有给这位神明带来任何不适。
　　“老师也……不想继续当神了吗？”少女担忧的看着男子。不知道为什么，看着面前这位老师，心中总是有一种苦涩。
　　“乏了，璃月也是时候走入新的时代了。”男子轻轻地说道，“五千年，够久了。”
　　“可是，如果之后再遇到群玉阁之灾之类的事……”少女还有些疑虑。不料，男子摆了摆手。
　　“如果真的有人敢侵犯璃月的国土，即使失去了神之心。”他看着自己的双手，微微握拳，“我也有一万种方式毁灭他们。”
　　“……也是呢，毕竟是老师啊……”少女轻轻地低下了头。
　　那件事……想告诉他……
　　“老师……我见到旅行者了……”
　　……
　　男子沉默了许久，一直没有说话，只是静静地听着她的诉说。
　　“我不知道……应该怎么做……”的确，对于神来说，七情六欲是不该拥有的。
　　那些事，会影响他们的判断，会让他们变得脆弱，有机可乘。
　　可是，事到如今，交出自己的身体的那一刻，似乎，也把其他的东西交了出去。
　　她不知道自己做的对不对。
　　“……我以前也喜欢过一个人。”男子轻轻说道，“她很聪明，很机灵。在那个战争时代，为我带来了很多趣味。”
　　影的眼睛收缩了一下。
　　老师……原来有喜欢的人……
　　“我与她，共同治理璃月，”他眺望着远方的云朵，“创建归离原，为璃月的人民带来生机，希望。”
　　“但是。最后，在一场战争中，她死了。”他的手中，变出了一把精致的石锁。“这是她留给我唯一的东西。千年已过，我依旧没有解开。”
　　他看向影，严肃的眼神让她有些不安。
　　“那个时候，我才明白，有时候，最重要的，是在世的东西。是那些触手可及的东西。”他拍了拍她的肩膀，“你也清楚这样的感受，不是吗？”
　　“……嗯……”她太清楚了，失去的感觉，清楚到，即使一次次的发生，也还能清晰的记住那些疼痛。
　　“所以去追寻吧，”他站起身，眺望着遥远的天际，“做回你自己，去抓住他。”
　　影缓缓站起，轻轻地走到了他的身后，抱住了他。
　　“影？”男子对于少女的举动有些惊讶，不过，并没有扰乱他的行动。坚如磐石，他的心，早就不会被这些事所意动。
　　“这是告别……就一下……就好……”眼泪，缓缓地流下。她的双手，紧紧地搂着男子的身躯，指尖微微颤抖。
　　她松开双手，向后转身。狂奔着，雷电在她的身边汇聚。
　　一道闪电闪过，她消失了。
　　男子看着那空中闪烁着的雷电，越来越远。
　　“该长大了，该前进了……我的学徒。”他轻轻闭眼，一道金光闪过，男子的身影也消失不见。孤云阁的山顶，安静的，好像没有人来过。
　　********************
　　天守阁。
　　我看着窗外，皎洁的月光格外的迷人。可是，那个承诺着回归的女王却迟迟不见。
　　她去哪了……
　　咔哒，门打开了。
　　“你终于回来了，你去哪……”我来到她的面前，却看到，她的脸上还有那尚未干涸的泪水。
　　“怎么了？你怎么哭了？”我握住了她的肩膀。细嫩的肌肤冰凉，苍白。“怎么这么冷，你去哪里了？”
　　她安静的哭着，眼泪控制不住的滑下。我一瞬间慌了神，对于女性哭泣，我是最没有抵抗力的。特别是面前，这位一向坚强的雷电将军。
　　“别……别哭啊，我……”怎么办，怎么办。只见，她轻轻地低下头，走入了我的怀抱中。
　　“抱住我。”她在我的耳边轻轻说着。
　　她将自己的额头放在了我的肩膀上。
　　肩膀传来的湿润有些发烫，可是，我还是及时照做。
　　双手，从她的手臂两侧，将她紧紧地包裹在身体内。
　　……好暖和……她安静的感受着这片刻的温暖。是什么时候……开始变得依赖这种感觉了呢……
　　她的双手，缓缓地摸到我的背后，手指轻轻地抓住了我的衬衣。
　　她轻轻地扭了扭头，额头前的秀发微微散乱，胸前的丰满挤压住我的胸膛。
　　强烈的弹性，理论上会让任何男人感到兴奋，可是，她现在的状态实在是不得不让人担心。
　　“怎么了，将军？”我的手轻轻地摸着她的后背。
　　即使隔着衣物，手指的每一次触碰，都能感觉到内在的冰凉。
　　我就这样，抱着她，没有说一句话。
　　……他的怀抱……喜欢……时间，对于她而言，是漫长的，漫长到自己甚至已经忘记了过去的自己。
　　她，是不允许变得脆弱的，一直以来都是这样。
　　一直以来……都是这样……
　　********************
　　“影，你别整天对着那个木桩练习了，过来陪我聊聊天。”大树下，年轻的少女拿着一根木棍，正在不停地进行着武术训练。
　　而她的身后，则坐着一位，长得与她一摸一样的少女。
　　那位少女，留着和习武少女一样的长发，只不过，长发在靠近尾端的位置用粉色缎带绑起，而不是习武少女的麻花辫。
　　她的散发，给人一种更加自由，柔和的美感。
　　那位散发少女，正在一副奏折上书写着什么，漂亮的文字中，无不体现着少女柔和的性格。
　　“姐姐，我必须马上完成训练。最近的魔神变得棘手了，我也需要进步。”那位名叫影的少女并没有理会她年长的姐姐，而是接着，快速的挥动着木棍。
　　刚硬，冰冷，精准的劈砍，挥斩，是这一次从武神的特训中留下的印记。
　　她的挥刀速度，变得越来越快，越来越重。
　　“唉……还真是辛苦你了，妹妹。”身后的散发少女叹了一口气。“如果我能帮上你的话，就不会这么累了吧。”
　　稻妻的雷之神，在民众的眼中只有一个。
　　只有极少数人知道，稻妻的雷神，其实是两个人。
　　双生姐妹，一摸一样的长相，却有着截然不同的性格。
　　在民众眼中，那位编写法律，垂帘听政，爱戴子民的雷电将军，是这对姐妹中的大姐。
　　她的头上，带着漂亮的扇形装饰。
　　而另一位，在敌人眼中，那位杀伐果断，英姿飒爽，万夫莫敌的紫电杀神，这是这对姐妹中的妹妹，她的头上，带着鱼尾形发髻。
　　她们二人，在不懈的努力下，终于稳固住了稻妻的领土。
　　不过，要做的是还有很多，还有很多内在外在的隐患还未清除。所以，成为雷之神后，二人并没有松懈，而是一直，努力的向着目标前进着。
　　那就是，给予稻妻她们心中的永恒：一个永世乐土。
　　这一路上，许许多多的各方神仙，纷纷加入了她们的行动中：法术高超的白狐，迅捷如雷的天狗，武艺高强的鬼族，等等等等。
　　虽然一开始，自己的妹妹过于生硬，难以融入她们的圈子中，之后，也渐渐的开始与她们玩起歌牌，度过了些许快乐时光。
　　直到那一天。
　　罪恶的国度，进行了残忍的弑神行动。
　　无神的国度，被深渊的力量所蛊惑，对七神的国度发起进攻。
　　灾厄四散，魔物遍地，七神响应天理的召唤，前去调查古国。
　　身为影舞者的妹妹却无法与姐姐同时出征。
　　在姐姐的一再叮嘱下，被迫留守稻妻。
　　那罪恶国度的力量，超乎了七神的想象。他们接到来自天上的旨意。
　　给予神罚。
　　妹妹知道，自己的姐姐不善于打斗，于是嘱咐她，不要贸然前行。甚至，她将自己体内的神之心，交给了姐姐，希望能够给她万无一失的力量。
　　“你担心的太多了，”姐姐宠溺的揉了揉她的头，“再怎么说，我也是雷之神啊～”
　　“我没有开玩笑！躲在摩拉克斯的身边，”妹妹激动地握住了姐姐的肩膀，“你……一定不要出事……情况不对就跑！我解决完稻妻的事就马上来帮你。”
　　“好啦好啦，”姐姐抱住了她，“我不会让你担心的，我保证。”
　　“……”即使这么说，看着姐姐离去的背影，影的不安没有减少。她下定决心，一定要尽快解决稻妻的一切问题。
　　她怎么也想不到，当她再一次见到她的时候，已经物是人非。
　　在前往坎瑞亚的路上，魔物的种类越来越多，甚至连她自己一人有时都需要给予全力应对。
　　她看到了，古国的大地，被一种奇特的黑红色方块贯穿，像是磁场一般，肆虐着大地。
　　她不停的向前，却发现，一块被分裂的地上，躺着熟悉的身影。
　　瞳孔紧缩。她发了疯一般的冲入了那方块结界。几个闪身来到了她的身边。
　　“姐姐！姐姐！！！”她将她的身躯抱起。冰凉，没有一丝温度。白皙的皮肤没有一丝血色。双眼紧闭，嘴唇边，挂下了一道红色的血线。
　　“姐姐！！！醒醒！！！我……我来了！”她将自身的雷电，透过手臂传输到了姐姐的身体中，妄图再一次的激活她的身体。
　　“真……不要离开我！不要离开我！”第一次，妹妹失态的直呼其名。而怀中的少女，似乎悠悠转醒。眨了眨眼，看着面前熟悉的妹妹。
　　“你……来啦……”
　　“别、别说话了！你受了很重的伤，我马上救你出去！”说罢，影便急忙站起身，想要扶起她。不料，真却阻止了妹妹的举动。
　　“……没用的……腐蚀，太深了……”她指了指后背。
　　影急忙查看，四五道触目惊心的伤口，像是被某种利爪所伤。
　　伤痕很深，深到几乎可以看见点点白骨。
　　但是，那并不是让她害怕的东西，而是那不停扩散的黑色痕迹，攀爬上了少女的肌肤，不停地散开。
　　“会有办法的姐姐！先跟我回去！狐斋宫会有办法的！”她知道的，那样的伤口，邪祟会更快速的扩散，这种侵蚀人心的剧毒，也许很快，就会把自己的姐姐变成不人不鬼的样子。
　　可是，她又怎么忍心呢？
　　“放下我……”
　　“说什么呢！我们要回去！我背你！快抓住我的手！”看着慌张的妹妹，姐姐终于忍无可忍。
　　“够了！”姐姐打掉了影的手。
　　抓起了身边的佩刀。
　　梦想一心，漂亮的太刀配着巴纹形状的刀镡，刀身上，点点紫色的雷光闪烁着。
　　她拿起刀，放在了妹妹的手中。
　　“哈……哈……你知道……应该……怎么做……”那句话，深深地刺痛着妹妹的内心。
　　“我做不到！”她不愿意去相信，这就是最后，二人的命运。
　　“不，你……做得到……”真的手，轻轻地放在了妹妹的头上。轻轻抚摸着，感受着妹妹那柔顺的头发。“就一次……听姐姐的话……好吗？”
　　眼泪，不停地滴落，打在了冰冷的身体上。即使液体打在了她的脸颊上，也无法让她有更多的反应。她的时间，真的不多了。
　　“姐姐……姐姐……呜呜……”她哭了，只有此刻，她完全展示出了自己的软弱。
　　她能够感觉的到，双手，有雷电缓缓地流入了自己的身体。
　　那象征着生命力的雷电，一点一点的传输进了妹妹的体中。
　　“呵呵……哭什么……”她笑着，手抚摸着影的脸颊，“我一直……都在你的身边……啊……”
　　妹妹破涕而笑，“是啊……我也会……我也会一直，一直记着你的……”她不想，让姐姐担心，所以最后一刻，她强忍住泪水，想让自己的姐姐，能够无忧无虑的离去。
　　“别急……我们……很快就会再见了……要坚强……”她的手，摔落在地上，擦出点点血迹，“你是……我……永远的……骄傲……”
　　她缓缓地合上了双眼。
　　“我的……妹妹……”
　　呼吸，停止了。心跳，停止了。即使到了最后一刻，她的容颜，依旧留下了浅浅的笑容。
　　“……”终于，她不需要克制自己了……
　　“呜呜……呜呜……姐姐……姐姐……”她似乎已经无法克制住自己的力量，雷电在她的身边不停地闪烁着。
　　肩膀的颤抖，在那裸露的衣衿下完全暴露。
　　说什么傻话呢姐姐……神……是没有办法自然死亡的啊……
　　“呜呜呜……”我好怕……你会孤单啊……我好怕……自己管不好稻妻……
　　没有你的日子……我该怎么过啊……姐姐……姐姐……
　　告诉我啊！！！姐姐！！！
　　她抬起头。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　雷光，炸碎了周围的地质，化为粉末。
　　雷光将那些魔物瞬间消灭，连灰烬都没有留下。
　　她痛哭着，紧紧抱住了那冰冷的尸体。
　　她将自己的头埋在了她的胸口处，想要依靠自己的温度，温暖那逝去的亲人。
　　雷暴，扫荡着古国的领土。不停地分解，摧毁那早已破败的城镇。发泄着自己的怒火。
　　远处，那位岩之魔神静静地看着这一幕，也心生不忍，不愿前去打扰她们。而风神，罕见的没有出声，也陷入了深深地自责。
　　影……武神，看着她那副模样，皱了皱眉。心中出现了担忧。
　　姐姐的身体，在妹妹的手中渐渐化为点点星光，飘向空中。影呆呆地看着空落落的双手，没有说一句话。
　　为了防止深渊反噬，她的遗体，不能留下。这是之前，就商量好的事。
　　她抓起掉在地上的扇形头饰，将其别在了自己的发髻之后。她拿起那把梦想一心，将其放入了自己的体内。
　　雷光闪过，少女的身影消失不见。只有那还未停止的雷暴，不停地肆虐着。
　　从那天起，雷电将军性情大变。
　　所有的民众都不知道发生了什么。
　　她不再回应民众的愿望，不再相信前进的脚步。
　　璃月的岩王帝君，也再也没有见到过自己的学徒。
　　就好像，时针不再转动。
　　一切，都停了下来。
　　********************
　　现在，千年已过。她终于累了。
　　强忍着痛苦的坚强，就像一根被绷紧的琴弦，总有断裂的一天。
　　而面前的我，则是亲手锯断琴弦的那个人。
　　她抬起头，将自己的嘴唇堵在了我的唇瓣上。
　　主动地伸出了舌头。
　　强硬的，索取着。
　　她的贝齿，撞上了我的牙齿，磕出点点血红。
　　她疯狂的转动着舌头，想要舔下每一滴鲜血，每一滴唾液。
　　细嫩的小舌，纠缠着，诉说着自己的痛苦，诉说着那藏于心中，无法磨灭的悲痛。
　　她想要发泄出来，将自己，千年压制的悲伤发泄出来。
　　她推着我，一步一步的，将我推倒在了床上。
　　她的双手，果断的解开了绑在身上的环带。
　　衣衿敞开，她缩起手臂，脱下了那件象征着将军身份的振袖和服。
　　全身上下，只留下了那块黑色的遮羞布。
　　她的双手，手指轻轻地勾住了那块镶着蕾丝的布料，缓缓下移。
　　柔软的指腹，拉开了那块布料，将其下移。
　　紧绷的黑色布料在腰间，大腿处留下深深的勒痕。
　　嗒……黑色的私密衣物，挂在了女王的脚踝上，她抬起脚，将那块布料随意的甩在地上。她爬上床铺，双腿一点点的摩擦着我的皮肤。
　　终于，她骑在了我的身上。
　　现在的她，看起来，和普通的女孩子没有什么两样。
　　特别是，那还带着微微泪水的眼睛。
　　紫色的瞳孔，似乎失去了神韵，只留下，哀伤，那无休止尽的哀伤。
　　“你……怎么了……”我抱住她，将她搂在怀中。我还是想要确认一下，她此刻的状况。
　　“……今天……我会告诉你……有关我的一切……”她的双手，捧住了我的脸。
　　第一次……感觉到……原来你……长得很好看……她的手指，轻轻地在我的脸颊上画着圈。
　　那双金色的瞳孔，虽然不像老师那般，富有神性，也不像其他的人一般，如此的普通。
　　可是，她说不出来，不明白，为什么那双眼睛，似乎可以看清自己的内心，可以穿透自己设下的层层迷雾。
　　金色的光芒，照射着她的内心，像是温暖的阳光。
　　“你知道……你有一双很迷人的眼睛吗……”她这样问。
　　那句话，让我的心猛地一跳。
　　她露出了，很柔和的微笑。
　　柔和到似乎，不是同一个人。
　　但是，她所给我的感觉，却又是如此的熟悉，似乎，在哪里见过她一样。
　　“你的眼睛……同样很美。”那闪烁着微光的紫色眼瞳，舒展开的眼角让她的眼神变得包容，像是柔和的水一样。
　　她的身体，并没有向平时一般闪烁起紫色的祟毒光芒，褪却的紫色印记几乎不再影响少女的美观。
　　她微微挺直腰身，将自己的双乳展现在了我的面前。
　　傲人的曲线，紧致的肌肤紧绷着，光滑的肌肤上看不到一丝皱纹。
　　粉红色的乳首因为情感而微微挺立。
　　她的唇瓣，细嫩，鲜红，带着点点樱粉。
　　看着逐渐靠近的嘴唇，我的内心，闪过一丝悸动。
　　是那种，我不该出现的悸动。
　　她的嘴唇，比史莱姆的凝胶更加的柔软。
　　“唔……”没有一丝抵抗，她乖巧的张开双唇，微微伸出舌头。
　　口腔温暖湿润，纠缠的小舌不断拉起二人的唾液，将自己的记号，抹在另一个人身上。
　　我能够感觉到，她的感情。颤抖的睫毛下，她想要的，仅仅只是一个人的陪伴。
　　一个，能够将她从苦痛中解脱的人。至少，我是这样认为的。
　　少女的右手，手指轻轻地在我的胸膛处滑行着。
　　指甲留下一点点白色的划痕。
　　她趴在我的右侧，丰满的右腿心机的搭在了我的腰侧，摩挲着。
　　肌肤的摩擦点燃了那压制的火苗。
　　柔软小舌灵活的左右突转。
　　她已经比以前熟练许多，可以主动地引领我，配合着她的呼吸。
　　嘴唇，含住了她的下唇瓣，吸吮，松开。
　　唾液缓缓地涂抹开来，从我们二人的嘴角滴下。
　　“哈啊……♥️”唇分，她的脸上，有着一层淡淡的粉红。
　　额头的刘海有些微微散乱，平时垂在身后的秀发有几根从肩膀处落下，挂在了我的胸口处。
　　银白色的丝线，沾染着几滴晶莹剔透的水滴，在唇瓣间缓缓地拉开。
　　她的眼睛里，我看到了，和那位社奉行的冰蓝发少女，一样的东西。
　　“等等，”当她再一次的压下身躯时，我制止了她。“你希望……我怎么做……”
　　这个问题，问住了她。她呆呆地看着我，最后，将自己的嘴唇放在了我的耳旁。小舌，轻点着耳垂，点点唾液微微的涂抹上去。
　　“做你认为对的事……”她的声音，像是塞壬的呼唤。
　　“那样，就足够了……”
　　大脑，无法再抑制住那份奇妙的感情。那位冰蓝发少女的身旁，多了一抹紫色的身影。
　　内心的欲火，爆发。
　　“呀！”转身，将她压在了身下。嘴唇，咬住了她的脖颈。
　　“唔嗯～♥️”脖颈，是这位少女的敏感带。伴随着轻咬，我能感觉到她的身体微微的颤抖。
　　双手，抚摸上她的身体。
　　手指，缓缓拂过她的腰间，往上拨弄着她的胸骨。
　　酥嫩的胸肉，乳首微微翘起，樱粉色的乳晕缓缓变重，变得绯红。
　　身体的温度，越来越高。
　　“哈嗯……不……不要咬……♥️”咬这么重的话……会留下痕迹的啊……可是，那也只是嘴上说说罢了。
　　脖子……被咬住……对于她来说，有一种异样的刺激。
　　好像自己的生命，脱离了掌控一般。
　　面前的男子，只要稍有歹意，自己也许就会葬送在这里。
　　也许正是那心里层面的刺激，使她的脖颈格外的敏感。
　　她能够感觉到，自己的缝隙处，已经出现了微微潮湿。
　　“慢……慢一点……♥️”小手，象征性的推耸着我的肩膀，根本感觉不到一点力量。
　　现在的我，那里还听的下她的任何一句话。
　　手指从她的乳尖划过，缓缓向下，抚摸着她的平坦小腹。
　　不知道，是因为过度的柔和，让她感觉到阵阵瘙痒，腹部的肌肉若隐若现，时不时绷紧，放松。
　　……坏……坏蛋……♥️她轻轻闭上眼睛，感觉着那双粗糙的手，缓慢的下滑，来到了自己的洞穴面前。
　　食指与无名指，轻轻地分开了少女的潮湿肉缝。中指，试探的在她的穴口摸索着。
　　“唔呀！手指……♥️”她的双腿，猛地夹起，不再让我的手指接着刺激她。
　　可是，我还是不停地轻轻勾动着。
　　中指轻轻地刮过少女的阴蒂，指腹轻轻地挤压下。
　　细小的凸起，微乎其微，但是，看着少女不停拱起的腰肢，我知道，自己做对了。
　　“哈啊～♥️哈嗯～♥️再按下去的话……♥️”有什么……要来了♥️♥️
　　“唔噫？！♥️”双腿不停地颤抖着，小腹的肌肉紧紧绷紧，蜜壶喷出点点汁液，沾满了我的手指。
　　可爱的小脚在床铺上不安的前后移动着。
　　足趾因为高潮的余韵而轻轻分开，无法合闭。
　　“哈啊……哈啊……♥️”少女的剧烈喘息，带起点点温度，打在我的脸颊上。
　　“舒服吗？”看着她缓缓睁开的双眼，她似乎并不满足。
　　“……进来……”她嘟哝了一句，不过，我并没有听清。
　　“什么？”我稍微凑近一点。只见，她抬起头，眼睛里充满了请求。嘴唇边，挂下一两道唾液，干涸，留下亮亮的水渍。
　　“放进来……♥️求求你……♥️”她的双手，手指轻轻地扣住了自己的阴唇。
　　手指，缓缓向两侧拉开。
　　她将自己的双腿抬起，向我展示着，自己的完美曲线。
　　……好害羞啊……♥️她闭上眼睛，这样的大胆动作，她自己是没有办法看着的。
　　所以，她只希望，正在观赏这幅美景的我，能够赶快着迷，用我的炙热，填满她的空虚。
　　丰满的臀部，并没有因为双腿上举而下垂。
　　而那中心，少女的双手，拉开了那肥硕紧闭的阴唇，像是拉开了剧院的幕布一般，展现着里面的景色。
　　粉白色的嫩肉，下方，一个细小的，深邃的洞穴缓慢的张合着，期待着某样物品的进入。
　　往上看，少女的双腿上，淡紫色的祟毒印记已经消失，留下了洁白，修长，健美的双腿。
　　柔和的肌肉线条让面前的女性看起来娇柔，却又充满力量。
　　而最上方，两只修长的小脚，高高翘起，足趾紧紧地贴合着，时不时，悄悄地轻微跳动。
　　我跪在她的面前，将自己的肉棒对准了她的洞穴。
　　她的双腿，微微遮住了她的脸颊，看不见她的表情。
　　我微微往前。
　　肉棒嵌入了她的穴肉，轻轻一滑。
　　“唔嗯～♥️”进来了……终于进来了……♥️炙热的温度，充斥着她的下身，点燃了上午铺垫的稻草。
　　此刻，奋力的燃烧着。
　　我索性完全插入，将自己的身体狠狠压下。
　　“唔哦？！”体位的不同，让肉棒顺着少女的蜜穴，紧紧地挤压着肉壁的一面，撞击着G-点，从而深入，直击花心。
　　就是……这个感觉……♥️强烈的插入让她有些措手不及。
　　蜜壶紧紧地缠住了肉棒，一下一下的缠紧。
　　双腿，被扛在了我的肩膀两侧，狠狠下压。
　　她的身体，双腿几乎与她的身体平行。
　　伴随着一次次的撞击，那两只可爱的小脚轻轻晃动着。
　　经过前几次的插入，少女的肉穴不知不觉的开始配合，缓慢的变换着自己的形状，契合着肉枪。
　　潮湿，一次次的被肉棒带出。
　　点点白色淫液流出，伴随着一次次的不停抽插开始变得粘稠，拉起一条条丝线。
　　“咕叽咕叽……”抽插带来的水声，是这空间中，最为稳定的节拍器。
　　伴随着一次次的深入，我能感觉到少女肉穴的紧紧纠缠。
　　双手扶住她的腰肢，感受那因为撞击而一次次的绷紧的腰间软肉。
　　少女的身体因为撞击而上下移动着，床垫与地板发出“吱呀”响声。
　　伴随着一次次的交合，她时不时会发出婉转的娇喘。
　　她的双手搂住了我的脖子，即使双腿被压在了我的肩膀处，她还是会尝试着，将自己的脚踝努力夹住我的脖颈，似乎害怕着我的抽离。
　　“唔啊～♥️太深了……♥️慢、慢一点～♥️”少女剧烈的喘息着，喉咙里发出羞人的娇喘。
　　自己等待这一刻，已经很久了。
　　每一次的深入，刮过了自己最敏感的地方，狠狠地撞击着自己的深处。
　　我看着那一双不停翻飞的裸足，将自己的脸凑上。
　　“你！你在做什么唔？！♥️”看着自己的小脚，被面前的男子用脸摩挲着，内心的羞耻感不停地上升，焚烧着自己的大脑。
　　还未洁身的她，经过一天的奔波，少女的双足上，早就累计了汗液的痕迹。
　　足心处，传来汗液发酵的点点酸臭。
　　我奋力的闻着，却显然惊吓到了身下的少女。
　　“别，别闻！♥️”就算不知道自己的双脚此刻有什么异味，被男子嗅闻自己的足底这件事也是莫大的刺激。
　　特别是，面前的男子，居然，居然将自己的舌头伸出，舔舐着她的足底。
　　“不……不要舔啊……♥️”太……太奇怪了……♥️自己居然，被这舔足之事，弄得更加兴奋。
　　而我，则将少女的嫩足，直接含入了嘴中。
　　吸吮着少女的每一根玉趾。
　　我的舌头缓缓向上，左右扫弄着少女的前掌足肉与足趾交接的缝隙。
　　唾液开始分泌，伴随着吸舔，涂抹在了少女的足底。
　　原本她还想要抱怨些什么，但是，足底传来的奇怪触感，似乎打开了自己某个奇怪的开关。
　　为什么……被舔脚……好舒服……♥️潮湿又粘稠的触感，舌头不停地舔舐，似乎让她更好地理解，自己是被面前的男子，如此疼爱着。
　　而我，也被这双美足刺激。下体，越发努力的耕耘着。
　　能够感觉到……他的存在……♥️每一秒……都能感觉到……♥️看着自己被折起的身体，面前的男子用着自己的性器，一次又一次的深深插入。
　　自己的眼睛都会变得模糊。
　　意识……要飞走了……♥️感受着逐渐不规则的挤压，少女的娇喘声也越来越大。
　　“唔嗯～♥️要、要去了啊啊～♥️♥️♥️”肉穴喷出点点汁液，面前的少女双眼上翻，舌头不受控制的吐出。
　　散乱的头发，被额头的汗液粘住，黏起。
　　空中晃动的玉足，足趾紧绷，甩下我涂抹上的点点唾液。
　　抓在腰间的软肉紧紧绷起，却又不规则的放松，紧绷着。
　　“哈啊……哈啊……♥️”身下的少女，将自己的双臂放在了她的脸上，遮住了她的脸颊，想要掩盖那不能被别人看见的表情。
　　“先喘一喘。”我将她的身体扶起。
　　刚刚的动作，虽然让少女享受到了莫大的幸福。
　　可是，双脚不停做着蹲起运动的我能够感觉到小腿的麻软。
　　至于面前的女王，长时间的抽插早就已经让她的身体脱离控制。
　　此刻正不停地轻轻抽搐着。
　　“哈啊……♥️哈……哈……♥️”闭上的双眼，散乱的头发，絮乱的呼吸，配上那浅浅的笑容。
　　那是满足的表情。
　　不一会，她便微微皱起眉头。
　　她缓缓睁开眼，嘴唇轻轻地动了动。
　　“你怎么……没有……进来……♥️”我知道，少女指的是，她所期待已久的白浊，并没有注入她的身体。
　　她缓缓起身，挂在胸前的两块乳肉因为移动而微微晃动。
　　她抓住我的手，将其放在了自己的胸口处。
　　“我们接着来……好吗……♥️”她将我的另一只手，放在了她的蝴蝶上。“我喜欢……你帮我……♥️”只有他……只有他可以做到……
　　我仔细地看着她。
　　左手的柔软触感，温热，充满了弹性。
　　手缓缓调转，将自己的手掌握住了她的下半乳，却感觉到不一样的触感。
　　相比于上半的紧致丰满，下半格外的蓬松柔软，像是按在了蒙德城盛产的棉花糖上。
　　“唔……♥️”仅仅只是摸着……就已经要……♥️
　　手指，轻轻地润滑着少女的腔室。虽然下体早已泛滥，一道道淫水不停地从穴口带出，滴在床上，我却依旧配合着少女。
　　“哈嗯～♥️手……手……♥️”她闭上双眼，粉红色的双颊让人忍不住想要一口咬下。
　　特别是，她此刻的举动，与平时的她，甚至是上午的她如此格格不入。
　　想要……好想要啊……♥️下体的瘙痒，即使依靠着手也无法解决。
　　她想要他的东西，她想要再一次的感受那登上云霄的欢愉，那种抛掉一切烦恼的快感。
　　她想，再做一次。
　　“空君……我想……♥️”她的低语，让我根本无法忍耐。
　　我抱住她的身体，将她调转了一个方向。
　　她的双腿，跪在了床铺上，挂在后背的散发因为地心引力从少女的身侧垂挂而下。
　　丰满的臀部往上看去，是少女那无法理解的纤细身材。
　　平坦后背像是玉脂一般，光滑且透亮。
　　双肩的甲骨微微凸起，留下两道美丽的凹痕。
　　脖颈下方，那淡淡的三重巴纹清晰的显现着。
　　“这样……好害羞啊……♥️”看不见我的她，对于此刻的姿势有些抗拒。
　　心高气傲的她，被我用双手缓缓地压下后背，前胸微微的触碰着床垫。
　　我跪下身，轻轻咬住了少女的臀肉。
　　“唔？！♥️别、别这样！”突如其来的轻咬，让她有些不知所措。
　　但其实，心里的刺激却更为强烈。
　　自己的身体，被身后的男人，用着各种各样的方式玩弄着。
　　她的手轻轻地推动着我的额头，不愿意我继续。
　　我变本加厉，将自己的头埋入了她的股间。
　　“噫？！♥️你、你要做什么唔呢！♥️♥️”在她还未说完，舌头，已经插入了那早已泛滥的小穴。
　　舌头，马上被柔软的腔肉包围，挤压收缩着。
　　鼻尖，能够闻到少女一天的味道。
　　的确，现在的女王还未洁身，身上传来一股淡淡的汗味，伴随着那樱花的体香，迸发出一股迷人的味道。
　　而那穴肉，少女不停流出的点点淫液被我全部吞下。
　　和绫华的那微弱的酸咸不同，她的味道，有一点轻微的麦芽糖味，却伴随着一点点，成熟女人才会拥有的腥味。
　　也正是那股味道，让我心醉神迷。
　　“不、不要舔啊唔♥️嗯，你、你！很唔呃♥️脏啊～♥️”少女的小脚轻轻地摆动着，想要脱离，却发现，自己的双腿早已使不上力。
　　坏……坏死了……♥️但真正让她尴尬的事，她感觉到，自己肉穴上方的腔室内，那不停翻腾的潮水。
　　她强忍着，不想将自己的潮喷展示出来，特别是将那污秽之物，喷洒在欢喜之人的身上。
　　“不要……会……会出来的啊啊啊啊～♥️”少女最后，也没能摆脱我的控制。自己之前强行缩紧的肌肉，像是断弦一般，瞬间松开。
　　“要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥️♥️♥️”喷出的，不只是少女的爱液。
　　肉穴上方，那排泄污秽的细小洞口，溅射出了淡金色的液体。
　　她将自己的脸埋入枕头中，不敢看那羞人的场景。
　　双腿，不受控制的抽动着。
　　肉穴不停地闭合流下那淡白色的淫水。
　　而让人无法移开双眼的，便是那不停喷出的圣水。
　　淡金色的液体，顺着少女的大腿流下，打湿了床铺。
　　那淡金色的水线，伴随着少女肉穴的抽动轻微的跳动，喷洒。
　　面前，那沾满了圣水的双股，是我见过，最为淫靡的场景。甚至，无法感觉到一点不适，反而，有着强烈的自豪。
　　但对于她而言，就不是一回事了。
　　呜呜呜……羞死人了……这么强烈的精神刺激，我不希望变成面前少女一生的阴影。
　　“很美哦。”
　　“……什么？”少女不敢相信自己听到的话语，她回过头。
　　“前面的场景，很美哦。”她呆呆地看着我，看了看那被液体浸湿的床单，急忙移开了视线，不敢再看。
　　“你一定……会笑我吧……”
　　“所以我说没有了，”我将她抱住。“你能够这样子，毫无遮掩，说明你很相信我……不是吗？”
　　即使是歪理，但对于这位女王，显然奏效了。她闭上双眼，“真的……没关系吗……”
　　“没关系。”
　　“唔……”她重新转过身，趴下了身躯，“那……现在……可、可以再来了吧……♥️”
　　我都在说些什么啊……不过……♥️
　　“我想……再做一次……♥️”
　　********************
　　“咕叽……咕嗯……♥️”这一次，我让她坐在了我的身上。
　　相互对坐，是我们之前并没有尝试过的体位。
　　即使和那位社奉行的大小姐，也没有做过这样的形式。
　　二人的对视，第一次出现在了平等的位置。不再是一上一下，不再是一强一弱。而是完美的，对等关系。
　　像是，真正的恋人一般。
　　舌头的纠缠，帮助她再一次放开自我。
　　双手，扶在了我的胸膛处。
　　丰满的乳肉伴随着腰肢的摆动微微颤动着，画起优雅的乳浪。
　　腰肢前后摩挲着，将自己的肉穴夹住了我的半身，前后摩擦着。
　　少女的双足，搭在了我的大腿上，足趾与脚背贴合在我的大腿上。
　　她的双膝，跪在床垫上，大腿的嫩肉紧紧夹在我的腰间。
　　少女的琼液，不停地涂抹在肉棒之上。
　　半身早已硬的发疼，想要插入那柔软的温柔乡。
　　我微微扶正她的身体，将自己的肉棒竖起。
　　少女会意，轻轻地抬起了自己的臀部。
　　潮湿的肉穴，轻易地吞噬了肉身。
　　“唔……哈嗯～♥️”少女缓缓地坐下，脸上的表情有一点点扭曲。
　　这个……姿势……♥️女上位，让她有了更多的控制权。腰肢微微向后撞去，肉棒紧紧地刮过少女肉穴中的敏感凸起。
　　“哈唔～♥️”好……好深啊……♥️娇喘，无法控制的发出。双腿发力，将自己的身体微微抬起。肌肉再一次放松，狠狠坐下。
　　“唔啊～♥️不、不行……我……♥️”不该这样的……腰……停不下来……♥️伴随着少女主动地上下吞吐，我也没有闲着。
　　双手搂住了她的后背，将自己的嘴唇，对准了少女的乳肉。
　　嘴唇，抵住了少女敏感的左乳首。
　　“唔……别乱……吸啊～♥️”乳首传开的吸吮感受，在自己的大脑中变成了触电一般的瘙痒，和下身那不停耕耘的肉棒带来的快感相交，变成令人发狂的迷药。
　　“我喜欢……你的胸部……”嘴唇并没有停下，牙齿，轻轻地咬动她那粉红色的凸起。
　　“唔噫？！♥️不要咬～♥️太……太敏感额嗯～♥️”肉穴一次次的撞击着阴茎的根部。
　　少女紧窄的肉穴，疯狂的吞噬着，纠缠着，想要榨取那新鲜的白浊。
　　那微微眯起的双眼，嘴唇无法紧闭，不停地流下少女的唾液。
　　银白色的丝线，顺着嘴角挂下，滴在了我的发间。
　　女孩已经无需用海蛇般扭动的肉体来向他表达自己的欲求，她的大脑一片空白，全世界只剩下他们肉体撞击所发出的的啪啪声，充满荷尔蒙的汗液芬芳，还有自己的后背与床单的朦胧的摩擦感，以及不断上升的性的欢愉。
　　不需要思考，不需要担忧。不需要害怕，不需要忍耐。
　　这就是，她最想要的东西。
　　三十分钟已过，少女依旧不知疲倦的骑乘着。而我，却已经快要败下阵来。
　　“将军……我要忍不住了。”的确，从今晚，我已经强忍过了两个阶段。
　　“射进来～♥️全部都射进来～♥️”她能够感觉到，肉穴困住的猛兽，正在不受控制的跳动着。
　　要来了……♥️要来了～♥️♥️
　　“呃！”低吼，白浊应声而去，灌入了少女那早已敞开的发情腔室。
　　“唔哦～♥️要被……要被……♥️”要被阳气，弄到去了啊啊啊啊啊♥️♥️
　　小穴紧缩，不停地榨取，索要着那浓稠的白色液体。
　　那浮现着点点汗珠的身体，在我的怀中抽搐着。
　　那双可爱的玉足，足趾轻轻张开，向上翻起，挤压着我的大腿。
　　忍耐得越久，白浊的量也就越大。我能够感觉到，少女的腔室已经装不下全部液体，点点黏液从那子宫口流出，挂在了那潮湿的肉壁上。
　　射了……♥️好多……♥️少女感受着小腹传来的炙热，露出了满足的神情。
　　她睁开双眼，柔情的眼神中，带着淡淡的紫色爱心。
　　“空君……喜欢……♥️”她将我的身体推下，微微抬起自己的臀部。
　　疲软的肉棒从少女的穴肉中滑出，带下白色的丝线。
　　空洞的洞口失去了阻碍，大量的白浊从洞口流出，滴下。
　　少女早有准备，将自己的手，接在了那羞人的穴口之下。
　　而我，则看着这幅特殊的淫靡景象。
　　德高望重的稻妻之神，浑身赤裸的趴在我的身上，用自己的手，接着我与她的液体混合的浓精。
　　她将那沾满白浊的手放到了面前，伸出舌头，轻轻地舔舐着。
　　很快，所有的白浊都被少女的灵巧小舌包裹住。
　　她张开嘴，向我展示着，自己的舌头将那白浊挑起，拉出丝线，在与自己的唾液混合。
　　终于，她仰起头，吞下了所有。
　　我看着她，却没有等到那之前出现的干呕现象。相反，她伸出舌头，轻轻地舔了舔自己的唇瓣。
　　“果然……两个人的味道……比一个人的美味呢……♥️”她将自己的唇压上，想让我也感受，那由精液与爱液混合出现的奇特味道。
　　腥苦，干涩。但是，却无比美味。
　　下体，再一次的翘起。
　　她微笑着，看着我，眼睛里的紫色爱心变得更加明亮。
　　“今晚……还很长哦……♥️我的仆从～♥️”
　　“是啊，我的主人。”我微笑着，将她压在了身下。
　　月光，被云朵遮住。我们二人的身影，也融入了漆黑。
　　********************
　　“那是，雷电将军吗？”
　　“将军大人怎么会在这里？”
　　“将军大人果然没事吧！”
　　稻妻城的町街，来了一位特殊的人。
　　“影，这样真的好吗……”看着被那双玉手握住的手，我看了看将军，感觉有些尴尬与不安。
　　昨晚，在那永无止境的欢愉中，我们一直做到了天亮。她躺在我的怀抱中，告诉我很多事情，很多有关她的事情。
　　只见，她将自己的手轻轻一转，与我十指相扣。
　　“有什么不好，你毕竟是我的一番护卫队队长。”她重新回到了那冷漠的语气，和昨夜那在我身上婉转低吟的少女完全分离开来。
　　可是，想起那此刻握住的双手，脸上的表情还是微微柔和了下来。
　　“还有，在外面叫我将军大人，我们没那么熟。”
　　“将军大人身旁的是谁啊？”
　　“好年轻……但是好酷的样子……”
　　“这人真是几辈子修来的福气……”
　　听着旁边的窃窃私语，我能感觉到，自己的双颊在缓缓地变红。感觉自己以后，真的不能留在稻妻了。
　　路上，买了智树家的团子牛奶，也买了八重堂新出版的沉秋拾剑录。她走在我的身边，仿佛，就像是恋人出去约会一般。
　　但是，也就在此刻，我感觉到，世界，是一个多么小的地方。小到，可以感叹命运的戏弄。
　　我与她同时停下了脚步。
　　面前，站着一位蓝发少女。
　　蓝发少女的胸甲，那个家徽，我无论如何也不会忘记。
　　她面容憔悴，眼睛下有着厚重的眼袋，即使铺上脂粉也无法掩盖，少女那充满血丝的双眼。
　　她看见了，那一对，十指相扣的双手。
　　“你是……社奉行家的大小姐？”身旁的女王，柔和的问着。她根本不知道，此刻的处境是多么的尴尬。我微微低下头，不敢看面前的少女。
　　“……”蓝发少女并没有多说什么，收起折扇，向前欠身，微微鞠躬。
　　“社奉行神里绫华，参见将军大人。”她的语气，是如此的平淡。
　　平淡到，似乎我的存在并没有影响到她。
　　“将军大人今天出阁，是有什么吩咐吗？”
　　“无他，只是出来，做些微服私访之事。”她摆了摆手，“对了，想必你还没有见过这位吧？这位是旅行者，是我的一番护卫队队长。”
　　我抬头，紧张的注视着面前的她。我不知道，应该怎么面对她。手心微微的出汗，后背，也被不停落下的冷汗染上深浅不一的颜色。
　　“是吗……”只不过，她笑着，同样，向我行了一个礼，她抓起裙子，微微屈膝。
　　“初次见面，我是社奉行，神里绫华。”她，完美的无懈可击，无可挑剔。
　　她的礼仪，言行，体现着她身为社奉行大小姐的爱戴，亲民。就像是她随处可见的样子。
　　就像，一个陌生人一样。
　　“将军大人，我还有要事在身，先行告退了。”她微微行礼，从我的身侧走过。
　　在我的身边时，我看到了。那双眼睛里，那惊讶，欣喜，不解，无奈……
　　那，痛苦的神情。
　　一闪而过，她便恢复了原来的样子，向远方走去。
　　我回过头，看着她越走越远。身旁的将军转过头，看着我。
　　“你认识她？”
　　“不是……但……感觉很熟悉……”
　　绫华……对不起……
　　********************
　　“老板，是我。”旅馆的老板，看到面前的少女，露出了焦急的神情。
　　“神里小姐，你要听我说，我前面看见，你的男友和将军大人——”
　　“我知道，我看见了。”她笑了笑，“他现在有新的工作，要帮将军大人做事而已。不要担心。”
　　“啊，这样吗？我还以为他抛弃你了呢，”旅馆老板摇了摇头，走到身后的柜子翻找着钥匙，“如果真是这样，那他也太不知好歹了！”
　　“呵呵～”少女打开折扇，遮住了她的笑颜，“所以我说不是这样了，不必担心。”
　　“好的。神里小姐，如果有什么问题，你可以跟我说。老板我虽然老了，可是感情方面也还是很厉害了的！”
　　她辞别老板，缓缓地在走廊走着。她没有说一句话。
　　钥匙，打开了房间。是我与她的专属隔间。
　　咔哒，门合上了。
　　咚。少女的双腿失去力量，摔在了地上。她的后背，依靠着门。
　　终于……不用忍了……眼泪，不受控制的不停流下。肩膀的抽动，看着让人心疼。
　　“明明活下来了……应该高兴才是……”双颊，两道泪痕不停地湿润，干涸。抽泣，让她的话语变得断续。“可是……心好痛啊……”
　　她仰起头，后脑勺顶在了门上。她已经不清楚自己的内心了，因为我还活着而感到欣喜，但是，面前的我，却再也不属于她了。
　　“对不……起啊……居然把你……把你……当陌生人……”她痛哭着，双手捂住了自己的眼睛，“可是……为什么……你变成别人的了……”
　　她看着这件房间。
　　地上，那被扯断的腰卷，依旧散落在地上。
　　远处，那紫金色的床垫上，似乎还能闻到，二人留下的淫靡气息。
　　在床的一边，还放着小仓屋的袋子。
　　里面，是她新做的衣服。
　　她模仿着蒙德服装杂志，和小仓澪创作了一件镶嵌着和服花纹的内衣。
　　她想，空一定没有见过这样的东西，想要让他开心，自己，也能更好地，为他展现自己的曲线。
　　她还看见了，自己被压在床上，一次又一次的娇喘，呼唤着他的名字。
　　身上的男人，滴下辛勤的汗水，卖力的，与自己交欢着。
　　即使自己早已意识模糊，只是呼唤着他的名字，下体的一次次挤压，花心传来的一次次触电感，都将她推上云霄，享受着她从未感受的情感。
　　他，对她说出了誓言。他，对她说出了誓约。
　　他说，
　　他爱她。
　　这一切……都应该只是回忆了吧……她哭累了，头靠着门。
　　她睡着了。靠着门睡着了。谁都不知道。
　　没有人将她抱起，放入那温暖的床铺。
　　没有人将她搂入怀中，温暖她的身躯。
　　她就，一个人，安静的睡着。
　　一个人，安静的睡着。

第7章 （番外）神躯大祓系列文章彩蛋与解析（你是否抓到了这些细节呢？）
　　神躯大祓1：
　　此文设定中，雷电将军的战力远远超过旅行者，之所以没有瞬间了结战斗，无外乎是给自己打发时间罢了。
　　高跟木屐：很早之前，见到过枫丹的水之神身着漆皮的10厘米高跟，便喜欢上了这种鞋款。
　　无奈，需要经常打斗的她发觉这种鞋款在长期行走以及剧烈运动时会给自己的双脚带来剧烈的疼痛，便改为了现在的宽头高跟。
　　之后，降低了后跟的长度，也将鞋子设计为本土的稻妻木屐。
　　之后，也将自己的设计提供给了八重神子，成为了全稻妻最早的两双高跟木屐。
　　邪祟（百分之70）：全身剧痛，失去力量，尤为小腹处，似乎所有的肌肉都被撕裂。十分钟后渐渐缓和。
　　神里的失控：据社奉行的员工口述，那是他唯一一次看到自家小姐出现了如此失控，且歇斯底里的一幕。
　　武神训练：璃月的武神摩拉克斯武艺精湛，不少魔神都远行至璃月，只为能够在武神下训练，提高自己的武艺。
　　雷电影也是参与者之中，她学的很快，即使是最后入学，也已经能够和武神的大学徒五五开。
　　和八重的某些事：雷神的过去并不是一张白纸。
　　在漫长的岁月中，自己也有寂寞到不可忍耐的时候。
　　她会去鸣神大社，与自己的眷属八重宫司度过一个旖旎的夜晚。
　　不过，和男子做一样的事，感触却远不是八重能够比拟的。
　　易高潮体质：邪祟，导致身体的某些感官变得格外敏感。
　　神躯大祓2：
　　将军其实很喜欢喝茶，只不过无法在面前这位旅行者放开自己。之后自己喝了个够。
　　天守阁令牌：将军给旅行者的“身份证”，至少可以在天守阁内自由行走了。
　　也许是因为轻小说和以前的旖旎之事的原因，雷电影认为八重宫司对于男女之事格外的了解，殊不知，如果和她深入交流，宫司的双颊也会不停发红，身体出现异样感。
　　“神躯祓除大略”其实就是八重神子为了让雷电影找个男友瞎写的。
　　神里绫华因为一夜未合眼而染了风寒，足足两天卧床不起。
　　邪祟侵袭有许多不同的形式，最常见的以噩梦出现。
　　然而，雷电将军因为邪祟已经长期积留在体内，即使是噩梦，身体也能够感觉到梦中的物体，并且带来宛如刮下皮肉的疼痛。
　　也就是为什么，旅行者能够看到雷电将军的过激行为。
　　初吻。并不知道雷电将军想将那最重要的誓言之吻留给谁，可是那反应……估计是很重要的人吧……
　　八重堂的作品集：和神里绫华所掌握的并不是同一册。
　　此系列注重于男女之间的房事，在八重堂还未出版。
　　雷电将军手中拿到的，乃是八重宫司给她的未修订版。
　　所有用词都还未被和谐，亦或者改为专业术语。
　　在神社翻阅时，向八重请教了不少奇怪的用词，之后弄得二人双颊通红。
　　文章内的内容，多多少少的改变了雷电将军对于男女之事的看法。
　　特别是了解到，尘世之中，甚至有女性利用自己的身体，用男女之事换取钱财，似乎让她不再将性爱看的如此重要。
　　也许是因为邪祟的疼痛绝大部分都集聚在小腹处，也可以将此理解为“女性每月的那几天”只不过是一直存在，痛感也已几倍数增长的事件。
　　所以，将阳气直接注入子宫，犹如在女子的腹部上放上了温暖的水袋，能够及其有效的缓解疼痛。
　　而雷电影，也在这些房事中获得了“喜欢内射”的怪癖。
　　女王的踩踏：在修订本中，雷电将军了解到，使用双足踩踏另一半的身体等于将自身放于上位，并且对另一半有绝对的统治。
　　“用力踩踏对方的○巴则有羞辱等效果，有可能对另一半的人格造成不可逆转的创伤。”
　　神躯大祓3：
　　将军的蓝白浴衣。以深蓝色为底，白色的纵向条纹，并非女性化的穿着，反而更像是男性/中性浴衣。
　　社奉行的信件。平时来往，汇报天守阁并不会印上社奉行家徽。只有加急信件，或者是紧急事态，乃至于需要雷电将军亲自阅读才会印上家徽。
　　雷电将军从璃月港的码头处出现。
　　走在路上没少招来失礼的眼神。
　　特别是岩上茶室，门口的守卫甚至想要上前搭话，却被将军冰冷的气场所震撼。
　　孤云阁与钟离会见的地方，是“盐花”任务中最后与旅行者会面的山顶。
　　雷电将军向钟离拔刀。那一刀的威力其实不大，与其说是想要致死，不如说是威吓，质问。
　　神里绫华的行礼动作对将军与旅行者有些许不同，将军，选择了传统稻妻的欠身动作。
　　而对于旅行者，并不是稻妻传统的欠身，而是选择了蒙德的淑女礼。
　　这种细小的差距，是否也是少女刻意为之的呢……
　　绫华手中的蒙德杂志，在八重堂并未出售。
　　其实，是她的下人，在托马房间中找到的季节订刊，封面上印着一只穿着带着领结的兔子。
　　里面的内容绫华仅仅看了一页，就急忙把书合上，叫自己的手下将书放回原位。
　　只不过，在仆人间有传闻，在绫华小姐的房间中，找到了印有那西装兔子图案的书页。
　　看起来像是从书中撕下的。
　　书页上的女子，穿着奇怪的服饰，纤细的布料仅仅遮住了女子的私密部位。
　　在书页上，还写着一些标注。“背带” “胸口” “丝带” “樱花花纹”等字样圈圈画画。书页的右下角，写着三串不明所以的数字。
　　客栈的永久房间：边角的房间一般不会有人打扰。
　　旅馆老板将唯一的两份钥匙交给了旅行者与绫华，不在过问二人之事。
　　所以，绫华进入房间时，所有的物品都没有更换，停留在那一天，二人急急忙忙的做完出门的样子。
　　床铺上，还留着二人留下的淫靡污渍。

第8章 雷电将军《神躯大祓》终章：消逝的曙光
　　她，手中，握着那把闪烁着雷光的太刀。
　　刀刃贴住了我的脖颈。
　　只要她想，我就会死在这里。
　　她哭着，泪水不停地掉落。握住太刀的手不停地颤抖着。
　　“为什么……要骗我……”
　　如果早点遇见你/你，那该有多好呢……
　　“你走吧，不要再让我看见你。”
　　“这一刀，我留着了。下次见面，我会再斩一刀。”
　　********************
　　深夜，天守阁。
　　“……你……唔……你确定这真的没问题……？”紫金色的床铺上，跪着一位绝美的少女。
　　长长的紫色头发并没有散开，而是用简单的皮筋梳成了马尾，挂在了身体的一侧。
　　洁白的肌肤上，没有一丝丝紫色的痕迹。
　　细嫩的后背，光滑的白色肌肤像是上品玉石一般，想要让人好好地握在手中。
　　腰肢，完美的内凹勾勒出让所有人，无论男性女性都无比痴狂的沙漏体型。
　　两条充满肉感的美腿，紧闭留下了一条令人遐想的缝线。
　　然而，再往下看，少女的隐私之处，却是令人吃惊的景色。
　　白色的浑浊液体，顺着少女那丰富饱满的两片唇肉缓缓滴下。
　　唇肉一开一合，时不时露出里面深邃的红色嫩肉。
　　每一次呼吸，点点白浊便从那伸出缓缓挤出，流下。
　　白色的阴唇上，似乎因为之前的活动而有些微微泛红。
　　白色的液体顺着阴唇挂下，从大腿处不停地流动，直到干涸。
　　后背，胸前，脸颊上还有那未擦拭掉的汗珠。
　　少女的刘海散乱，又因为汗水而粘附在了额头上。
　　微微眯上的双眼，嘴角挂下的口水，可以想象，少女前面度过了一阵难忘的时光。
　　第88天。
　　这是我和影小姐一起度过的第八十八个夜晚。
　　自从第七天后，我们的关系陡然拉近，近到超越了一般情侣的关系。
　　白天，万人敬仰的雷电将军依旧无比繁忙，批改公文，巡视稻妻城，样样杂事都被她亲手接下。
　　而到了晚上，她终于可以卸下一切的装扮，一切面具。
　　在这男女交欢的快感中，无尽沉沦。
　　每天晚上，影小姐的需求开始变得越来越多，不论是前戏，还是正餐，都想要全部做足。
　　就好像一位从未触碰过毒品的人，在发现了那种快感后，自甘堕落一般。
　　但是，我又怎么会拒绝呢。
　　面前的女子，这几日，身体似乎终于开始适应了交欢这项运动，身体变得比之前柔软许多。
　　而且，似乎终于接受了我的存在，放下了所有的羞耻，不再压制那宛如鸟儿一般的婉转低吟。
　　有时，一天繁忙后，身上的细汗还未拭去，套在脚上的紫色足袋还未脱下，便主动拉住我的手，将我引领到那为我们带来无数美好的床铺上。
　　然而，现在。我们却面临了一个难题。
　　“这个……我其实也没有任何经验……”看着跪在面前的少女，眼巴巴的看着我，我也有些尴尬。
　　虽然我们二人基本上全部都做过了，唯独还有一个地方。
　　“神躯大祓大略”上，书写的最后一个地方：少女的后庭。
　　只有绝少部分的情侣，愿意进行这方面的活动。
　　首先，不说卫生问题，淡淡就是心里层面的隔阂也很难跨越。
　　不论是男性嫌弃女性，亦或者是女性嫌弃男性，总而言之，对于没有这方面癖好的人，就是一件吃力不讨好的事。
　　至于影而言，整洁方面自然不需要担心。
　　拥有着神体的她，即使是污秽之处，也早已在今天下午反复确认，没有任何污秽残留。
　　而我，也并没有对女性后庭有着排斥。
　　只不过……因为从来没有过这方面的经验，对于缺少水分的穴道，一时半会把我们二人给难住了。
　　“那书上是怎么说的呢？”她依旧乖巧的跪在床铺上。
　　几分钟前，少女那宝贵的子宫才刚刚经历过白浊的填充，此刻还没有完全缓过劲来。
　　搭在床垫上的小脚，足趾似乎还因为之前的快感而痉挛，微微颤抖，蜷缩。
　　她看着我此刻正在翻阅着那本八重堂的书籍。
　　需要润滑……不要强行进入……额……好麻烦……看着书上标注的一条条提醒，让人感觉仿佛是在操控着精密的机械一般。
　　不过，至少大体明白了，还是先做了再说吧……
　　“那个……我需要帮你先润滑，疼要跟我说。”手指，在嘴里含了一会，尽量将所有的唾液全部沾染在了手指上。
　　手指，轻轻地抵在了少女那漂亮的粉红褶皱上。
　　“……等下！我、让我准备一下……”少女及时握住了我的手，不再让我前进分毫。几秒后，少女松开了手，“……要……要轻一点啊……”
　　手指中指轻轻地塞入了少女的后庭。
　　和那柔软的阴道不同，并没有想象中性感的蠕动，纠缠。
　　而是紧紧地，吸附，包夹着。
　　好似第一次，为面前的少女破处时的触感。
　　唔……好……好奇怪……面前的少女感受到了后腔内的异物，股肌下意识的夹紧。
　　可是，一想到之前不停强调着要放松肌肉，便一直努力的不去多管那侵犯自己的手指。
　　可是，奇怪的感受还是让少女再一次的感觉到了悸动。
　　好……羞耻啊……少女不敢看自己此刻的样子，她将自己的脸颊埋在了枕头中，不想要面对自己的后庭正在被男人玩弄的事实。
　　可是手指轻轻地转动，还是让她有些克制不住。
　　“唔嗯……好……好难受……”肠腔的饱胀感，让她感觉到有些不适。
　　可是同时，心中的暗示却让她渐渐地开始享受起这样的感觉。
　　手指轻轻地抽插着，少女的菊穴也渐渐放松，有规则的轻轻夹住手指。
　　手指缓慢的抽动着。
　　看着少女没有什么糟糕的反应，我又加入了第二根手指。
　　食指与中指，指腹轻轻地刮蹭着，揉按着那娇嫩的内壁。
　　手指，能够感觉到少女的身体内处，传来了点点湿润。
　　应该……可以了吧……听着她那从枕头后透过的点点呻吟，应该是可以进入下一步了。
　　我将手指拔出，带出了点点透明的液体。
　　粉红色的菊穴因为之前的扩张而没有马上紧闭，轻轻地收缩着，透过点点的烛光似乎可以看见里面的深红色肠肉，不停的蠕动着。
　　将自己的肉棒重新抵在了少女的菊穴口。“影，我要进来了。”
　　“……嗯……”好可怕……好可怕……对于无法感受的未知，少女紧张的，似乎落下了几滴香汗。
　　腰部一挺。
　　“嘶！等！唔啊！好痛！拔、拔出去！”粗长的肉棒，果然还是和手指的差距太大。
　　刚刚插入了龟头，少女的肠肉就已经紧闭，不再让我前进。
　　突然拱起的腰肢，也让我有些担心。
　　我急忙压住少女，不停地安抚着她。“放松，影，放松就不会那么痛了，不要怕。”嘴唇，咬住了少女敏感的耳垂，轻轻地吸吮着。
　　“唔……好痛……唔唔……”即使身体依旧在下意识的反抗着，少女已经尽量的平静下心。
　　耳朵上的触感，至少让她缓缓地放下了戒备，只不过，眼睛中微微出现的泪花还是让我有些于心不忍。
　　手指，轻轻地捏着少女腰间的嫩肉。
　　相比于直接刺激乳房，这个位置，影小姐格外的喜欢。
　　不论是手轻轻地搓揉，还是一把用力握住，都能够让少女的肌肉瞬间放松。
　　安心，是她一直以来缺少的东西，而抚摸着她的腰肢，不单单传达了那份安逸的情感，也让她感受到了，我的尊重。
　　那种相当于爱人的尊重。
　　这个位置，只有我一个人知道。
　　这个位置，是只有我能够触碰的位置。
　　这个位置，是我们，搭上心灵阶梯的位置。
　　“你很棒了，你真的已经做得很好了哦……”小声的安慰着她，在她的耳边说着少女喜欢的情话。她微微的侧过了头。我便向前俯身。
　　嘴唇，抿住了那细嫩的湿润小舌。牙齿，轻轻地啃咬着少女的口腔。想要更加强烈的占有她的每一丝气息。
　　还真是霸道……这个坏蛋……面前男子的吻技，似乎永远都能够压她一头。
　　粗糙的舌头侵犯着口腔，无论自己怎么尝试，似乎总是自己先被吻得意乱情迷，头晕目眩。
　　口中的唾液，总是被男子当作宝物一般全部卷走。
　　虽然羞耻，内心却总是感到点点的愉悦。
　　少女的注意力终于被分散，后腔紧缩的嫩肉放松，可以让我更加推进一步。
　　我知道，必须一次到底，才能让面前的少女彻底接受。
　　终于狠下心来，狠狠的挺入。
　　“唔？！”后腔的嫩肉被猛地分开，坚硬发烫的长枪一瞬间贯穿了少女的肠肉。
　　剧烈的疼痛顺着肠道，向上，渗入骨髓，直击大脑。
　　“好痛！好痛！快拔出去！”异物感，肿胀的疼痛让身下的少女开始强烈的反抗。
　　“相信我，宝贝，相信我。”一只手，与她的手十指紧扣，另一只手，则不停地按摩着她的后背。
　　嘴唇，轻轻地抿着少女的后颈，轻咬着那块雷电巴纹的胎记。
　　“唔噫？！♥️不……不可以这——呀嗯！♥️”后颈的胎记处，是少女后来告诉我的敏感点。
　　这个位置，就好似少女身体的开关，只要轻轻一吸，便会传来触电一般的快感。
　　正是因为那种快感过于强烈，所以，这是我第二次在那里留下吻痕。
　　脑袋……好难受……又痛……又舒服……全身，传来各种各样的感受。
　　肠肉仿佛被撕裂的痛楚与肿胀，腰间大手抚摸带来的安逸与舒适，心中那被爱人爱着的幸福与温暖，已经后颈处，那无法承受的电击快感，几乎一瞬间将少女的心情带到顶点，在那云端边缘摇摇欲坠。
　　好奇怪……不知道……不知道应该怎么办了……♥️少女的腰肢，放松向下趴去，胸前的两个硕果按在了床垫上，向周围扩张，大腿与小腿成90度垂直，潜意识的，将自己调整到了后入最好的姿势。
　　而我，也开始轻轻地动起腰身。
　　硬要说，后庭的感觉，并没有少女那无比肥美的蜜壶舒服，没有那湿滑的触感，没有那时不时紧缩的嫩肉吸附感。
　　很紧，紧到发疼，像是第一次为少女破处的时候。
　　“唔唔……♥️轻……轻一点……♥️”少女自然知道，此刻我已经尽可能的放慢了腰肢的动作，可是那直肠内的异物感，实在是将她折磨的不行。
　　异样的快感，从来都没有感受过。
　　塞得……好满……♥️好涨……♥️菊穴充血，导致周围的腔肉变得以外敏感。
　　脑袋里，似乎已经潜移默化的将自己的后庭当作了性器，正接受着身后男人的疼爱。
　　“唔嗯～♥️”插进来了……他把肉棒……插进来了……♥️少女的低吟，自然让我有了更多的自信，可以开始享受二人的过程。
　　腰部不停地挺动，少女的菊穴开始分泌出透明的液体。
　　紧紧束缚的腔肉，被一次次的扩展，紧夹的嫩肉似乎让我开始有些兴奋，开始加大了抽动的速度。
　　“唔啊～♥️慢……慢一点！嗯！！♥️♥️”要被……贯穿了……肚子……要被捅穿了！♥️
　　无意识的一次次抬腰，撞击着，填补着后庭的空虚。
　　屁股……要变成第二个小穴了！
　　♥️没有办法……好舒服♥️……不能抵抗……♥️断续的信息，在少女的大脑中传递着，快乐的多巴胺一次次的清扫着大脑内多余的情感。
　　这一刻，她只需要，尽情的享受着男人所做的每一步。每一个抚摸，每一次抽插，将所有的感受深深地记入脑海中。
　　紧扣的十指，连住了我们两个人的内心。
　　“好棒，影！”少女听着夸赞，内心的快乐情感几乎要溢出。一声声高昂的淫叫，似乎是想要昭告天下，她此刻手中紧握的永恒之约。
　　永恒的快感，永恒的幸福。
　　“空～好舒服♥️我要……不行了啊～♥️♥”被快感弄到失神，眼角的泪滴，嘴角的唾液痕迹，将少女毫无遮掩的暴露在我的面前。
　　她的另一只手，抓住了我扶在她背后的手臂。
　　“要飞起来了♥️♥️♥️要被顶到飞起来了啊啊啊啊啊！！！♥️”强烈的刺激，将少女弄到绝顶。
　　不行了！！♥️什么都想不了了啊啊啊啊！！♥️♥️
　　做爱！！！♥️最棒了呀嗯！♥️♥️
　　菊穴下方的蜜壶，不受控制的喷出一阵又一阵的液体，打湿了我和她的大腿，下身的床铺。后庭紧紧绷起，括约肌紧夹，打得我措手不及。
　　白浊顺着喷涌，射入了一个从未抵达过的位置。也许是心中第一次肛交的刺激感，精液似乎无法停下，一轮一轮的不停喷射着。
　　好烫……到更加里面了……♥️会到胃里吗……♥️肠内，传来了不正常的温热，将她搞得心乱如麻。
　　双腿在高潮下轻轻地颤抖着，终于无法支撑住自己的身体，趴到在了床上。
　　“哈啊……哈啊……♥️结、结束了吗……♥️”看着我终于也精疲力尽的躺倒在了她的身边，她轻轻地问了一句。
　　她并没有急着，将自己的后庭与我的下体分离。
　　而是向之前做爱一般，让我待在里面。
　　“应、应该结……结束了吧……呼……”前面的事，对于体力消耗似乎比以往的做爱更大。一侧的将军看着喘息的我，急忙转过身来。
　　“你累了？先，先喝点水吧。”少女将自己的手伸向了床边的木柜，抓住了早已倒满水的茶杯。少女看了看茶杯，又看了看我。
　　只见她的脸一红，还是将茶杯递到了我的手中。
　　为什么前面……会想要用嘴喂他啊……我这是怎么了……看着将茶杯内的水一口灌下的我，摇了摇头，想要将脑海中那羞耻的想法甩出。
　　而我，却没有打算放过少女前面那有些可爱甜蜜的调情灵感。并没有马上咽下，而是将她的头转向我，嘴唇堵在了她的唇上。
　　“唔？”几秒后，有些温热的液体流入了她的喉咙。清水，混合着男人的唾液，滑入了她的口腔。
　　撬开了她紧闭的贝齿，让那些液体流入口中。
　　“唔……”这个人……好坏……简单的喝水，最后还是变成了原本脑海中那旖旎的样子。
　　心里小鹿乱撞。
　　舌尖那点到即止的挑逗，似乎让自己的身体更加的发热。
　　“你也喝一些，前面很累的。”我当然没有多想，只是下意识的做出了这样的选择。
　　“……我桌上还有水……笨蛋……”只见她自己将被子拉过，盖在了自己的头上。不再理我。我自知理亏，也同样躺下。
　　从她的身后抱住了她。
　　将自己的头颅放在了少女的秀发后，轻轻地嗅闻着那汗水与荷尔蒙带来的点点香气。
　　双手，搂住了那纤细的腰肢。
　　我没有再做更多的动作。
　　对于我们二人，也许是这几日每天晚上的鱼水之欢，已经让我能够了解少女的每一个肢体语言。
　　虽然她将被子拉过，遮住了自己的俏脸，那不过，只是少女不知道应该怎么面对我的羞耻，而不是真的生气了。
　　这几日，做得实在是有些太多了……特别是之后的后庭开发，脊椎已经传来了不好的信号。
　　但是，这样子的欢愉，却不是想停下就能够停的了得。
　　“对了……以后这里……还是算了吧……”怀中的女孩轻轻地握住了我的下体，将其缓缓地从她那后庭内拉出。
　　“感觉……我们都太……太累了……”
　　白浊，从少女的腔室缓缓流出，伴随着之前已经有些干涸的精斑，扩大着，占据着少女素股的每一片肌肤。
　　也许是黏腻的触感，让她有些不适，小脚轻轻抬起，带动着那条美腿，轻轻地开合着，想要将那些白浊分离开。
　　不过，每一次的抬腿，只是让那装满了白色液体的双穴流出更多液体，混合，拉出一条条的丝线，变得更加淫靡。
　　看着她有些懊恼的样子，我怀住了她的身体。
　　“噫？你…你干嘛……我……我今天不行了……”少女理解成了错误的意思，急忙摆了摆手。
　　而我，左手搂住了她的肩膀，右手从她的腿弯处穿过，手掌轻轻地托住了她的臀部，将她抬起。
　　枫丹童话故事的公主抱，不过手中的，应该算是所谓的雷电女王吧。
　　“我们去洗一下吧，我看你不太舒服的样子。”
　　欸……原来……是我理解错了么……她的双颊，唰的一下，变得通红。
　　误解的尴尬，不知道应该从哪里释放出去。
　　不过同时，身体，靠在了我的胸口处。
　　他的身体……很烫呢……很舒服……两个人，缓缓地走入了洗漱间。
　　出乎意料的，我并没有多做一些奇奇怪怪的事。
　　轻轻抬起少女的手臂，来自璃月进口的香膏，仔细的涂抹在了她的肌肤上。
　　滑嫩，吹弹可破。
　　手指的轻微挤压，都需要担心自己的指甲，是否会不小心刮过她那娇贵的皮肤，留下红色的划痕。
　　她闭着双眼，并没有说一句话。我也安静的，擦拭着她的身体。
　　……这样的日子……还真好啊……这是她第一次，让男性清洗她的身体。
　　男子手中的力道很好，能够感觉到男子心中的细腻，也可以感受到，身为男子，那有力的一次次轻按。
　　腰间的酸胀，大腿的疼痛，都在男子的手法下消失不见。
　　整个人轻飘飘的，享受着我的抚摸。
　　“空……你按得……很厉害……”少女的夸赞，让我回想起了一些过去的事情。
　　浴池内，缭绕的水雾，遮蔽了我的视线。
　　我缓缓的向前走着，能够闻到，空气中，那迷人的樱花香气。
　　水池的另一端，端坐着一位少女。
　　蓝白色的长发，有几缕挂在了胸前，遮住了少女那两块洁白圆润的凸起。
　　而那中心，本该是粉红的漂亮凸起，被那些长发掩盖，想让人掀开，一睹究竟。
　　我的双手，按在了水池两边，封锁住了少女的路线。
　　只见她，缓缓地睁开了双眼。碧蓝色的眼瞳内，充满了柔情。
　　她的声音，文静，安逸，安抚着身上的每一缕冲动。
　　“空桑……你不需要这样哦……”她微微前倾，将身子凑近，小嘴靠在我的耳朵上。
　　“今天晚上……我…都…听…你…的…♥️”
　　……
　　“空。”是谁……在叫我？
　　“空……空？”双眼，回到了现实，面前的紫发将军，回过头来看着我。眼睛里充满了担忧，眉头微微的皱起。
　　“嗯？怎么了？”
　　“你前面愣了一下……我叫了你好几声你都没反应……”她转过身，跨坐在了我的大腿上。
　　她很注意的，将自己的双股微微向后挪动几分，不想要刺激到我。
　　双股的嫩肉，挤压在了我的大腿尾端与膝盖的交界处。
　　细嫩的小手，捧住了我的脸。
　　“你没事吧……昨天也是……总感觉怪怪的……”看着不了解情况的她，想要开口的我，也不知道应该要怎么说。
　　没错。
　　直到现在，影小姐依旧不知道我与神里绫华的关系。
　　对于那位冰蓝白发少女，内心地愧疚在那一次碰面，彻底的爆发开来。
　　我不知道现在的她怎么样，更不敢去想现在的她怎么样。
　　她那悲伤的眼神，像是叩问，叩问着我的真心，叩问着我的忠诚。
　　“没……没事，你别担心了。我很好。”那种假笑，已经不是第一次展现出来了。
　　空……虽然心中还是有些担忧，但是，她也不再打算多问。腰间的双手，将她重新转了回去。那有些粗糙的大手，接着抚摸着她的后背。
　　突然，后背的奇怪触感让她发出了声音。
　　“唔嗯？！♥️”前面那个……是什么……脊椎的两侧，有一股较大的力道，用力的划过。
　　说不出究竟是肌肉放松的快感，还是来自神经压迫的触电感。
　　我不停的按摩着那条脊椎。看着少女有些微微颤抖的身体，时不时发出舒服的低吟。之前的事，也都被抛在了脑后。
　　“舒服吗？影？”
　　“嗯……很……很放松……”
　　…………
　　“空？”
　　“嗯？”
　　“那个……”只见，怀里的少女微微的分开了双腿。
　　温热的水，从少女的脖颈流下，在锁骨处，顺着那微微鼓起的锁骨，缓缓地向中间汇集。
　　水流，顺着少女的丰满双乳，从那深邃的沟壑流下，流淌过平坦的小腹，从少女的温柔乡前，分散，打在地上。
　　娇嫩的穴肉上方，还有一些未被清理掉的精斑。
　　“那里……能不能……帮我……”奇怪的请求，让人分不清究竟是发自内心的请求，还是情人间，心照不宣的情趣。
　　以前，经过一晚的折腾，少女总是自己先起床，前去洗漱。
　　这是我第一次，听到这种方面的邀请。
　　“我……可以吗……”
　　“只能……你来了……”这个笨蛋……为什么总是在这种时候这么被动啊……少女对于我这忽冷忽热的情调实在是有些烦躁。
　　甚至脑海中，都有了将我的手拉到她的小腹处的想法。
　　手，缓缓地伸到了她的面前。
　　手……要伸进来了……少女闭上双眼，不敢再看自己的羞处，是如何被身后的爱人，抚摸，清洁。大腿，因为紧张而轻微的颤抖着。
　　手指，抵住了少女的穴口。
　　食指与无名指，按住了少女的两片饱满唇肉。
　　手指，缓慢的向两侧张开，将少女的肉穴，缓缓地展现出来。
　　穴肉因为充血而变成了比平时更深的暗红色。
　　中指，轻轻地过去，小心的抚摸着里面的穴肉，拭去上面残留的点点精渍。
　　手掌拱起，水流在手掌中堆积，顺着手指，缓缓地流向少女的小腹。
　　水流，有效的冲洗掉了上面残留的白色脏渍。
　　可是，深处的液体，还需要更加深入，才能将其洗净。
　　“影，我要伸进去了。”面前的少女，身体微微颤抖。小手不安的在身前合握，膝盖处微微向里侧并紧。
　　“……嗯……好……”要……要伸进来……即使不是以欢爱为目的，身体还是不自觉的发烫，气氛也缓缓的，让染成了桃红色。
　　那只手指，柔和的，探入了自己的穴肉。
　　“唔嗯……你、你轻一点……”身体，还未被唤醒，穴内的触感，全都变成了令人难以接受的触电感。
　　自己的下体内，那只充满了侵略性的手指，轻轻的刮蹭着自己的深处。
　　“哈嗯～♥️”突然间，面前的少女像是失去了力量一般，向我的身体倒去。
　　后背，撞在了我的胸骨上。
　　少女的身体，在我的怀抱中颤抖着，发烫。
　　靠在肩颈处的俏脸上，闪烁着淡粉色的霞红。
　　双眼微闭，嘴唇，被上方的贝齿咬住，不想漏出奇怪的声音。
　　可爱的小脚，因为刺激，足趾微微缩起，脚踝向外，脚掌向内指去，不停地扭动着。
　　手指……里面变得奇怪了……♥️穴肉，对于未知的入侵者，自主的发起了进攻。
　　手指扣弄内壁带来的麻痒感，逐渐的变成了，欢愉时才会有的快意与刺激。
　　她不停地呼吸着，两颗硕果起起伏伏，乳首微微挺起，露出可爱的羞红色。
　　“不……不要……♥️”她的手，紧紧地握住了我的手腕，希望阻止我的前进。
　　不过，手指的位置，已经可以完整的感受到了，她那肉穴中的大颗凸起。
　　果然……还是想要好好地玩弄她呢……看着那副有些失神的双眼，紧咬的嘴唇不让自己发出难堪的声音的她，刺激着我的变态欲望。
　　手指轻轻一刮。
　　少女的肉穴马上传来了新的反馈。
　　紧紧地缠绕住，蠕动的肉块细嫩，却也燥热。
　　在这水雾缭绕的浴池中，我们二人的身体，不断地变热。
　　“太……太敏感了……让我、让我修——”不行……这样子不行的……我会疯掉的啊啊啊啊♥️♥️♥️
　　嘴唇，抿住了她敏感的耳垂。舌头，轻轻地带上唾液，涂抹着她的耳廓。
　　“不……不要……会变得奇怪的……”
　　双腿猛地夹紧，娇弱的身躯，每一寸肌肉，肌肤在快感下绷起，痉挛着。
　　她的小手，紧紧地按住了自己的双唇，也无法完全压制掉，那令人心醉神迷的娇叫。
　　“哈昂～♥️要……要去了啊～♥️”少女绝顶，头向后仰去。
　　手指上的挤压感失去了节奏，变得随机，强烈。
　　足趾蜷起，扣住了地面光滑的瓷砖。
　　仰起的美颜，空洞的眼神，显得格外的色情。
　　“哈啊……哈啊……不……不行了……♥️”靠在怀中的少女，大口的喘息着。
　　肉穴中，终于不再排出白色的液体，而是干净的，清澈的泉水。
　　手指，划过她那散乱的头发，修复着她的刘海。
　　我转过身，拿起了那块紫色的毛巾，擦拭着她的身体。轻轻地托起她的手臂，毛巾，轻轻地裹住了她的肌肤，拭去上面的水珠。
　　少女的余光，看见了认真擦拭着自己身体的男人。
　　细腻的力度，刚好能够擦下水分。
　　手指轻轻地抚摸过身体的每一处肌肉，安抚着它们，安抚着自己的内心。
　　温柔。温柔的像一位合格的夫君。
　　……空……好熟练……为什么……伴随而来的，是无法理解的问题。
　　少女安静的思考着，总觉得，似乎有什么地方，被自己疏漏了。
　　可是同时，沉浸在爱意中的她，无法自拔，享受着身后男人的宠爱。
　　自己不知道什么时候，不再去怀疑身后男子的每一个举动。
　　每一次的交欢，自己的身体将他的形状，温度，刻在了自己的穴道里。
　　每一次接吻，自己的身体将她的唾液，鼻息，刻在了自己的口腔之中。
　　自己，早就已经变成了他专属的样子。他最美的新娘。
　　“对了影，你身上的祟毒，好像都已经完全消退了。”毛巾，拂过少女的美背。
　　露出了无比洁白，透着淡淡红晕的完美肌肤。
　　第一次见面时的祟毒痕迹，已经缓缓消散。
　　展现出了，她原本，完美的胴体，没有一丝瑕疵，无暇的神躯。
　　“嗯……”那句无心的话语，却让少女想起了过去的誓约。
　　“我们约法三章。你，替我祓除我的邪祟。我，赐你自由。”左手的无名指上，缠绕着一圈暗淡的紫色雷电。
　　它们紧紧地贴合在了少女的肌肤上。
　　然而，如果对雷元素力格外敏感的人，也许能够看到，那只手指上，紫色的雷电若隐若现，闪烁着，连接着，身后男子的脖颈。
　　契约，已经完成。
　　虽然说，面前的男子并没有任何想要离开的迹象，但是自己，已经失去了将他留下的理由。
　　这样的想法，最近经常在自己的脑海里出现，转变成烦恼。
　　但更多的，也许，是那份依赖。
　　每天晚上，感受着男人的炙热爱意充满她的全身。
　　能够让她放下自己的顾虑，不安。
　　她发了疯一般的索取，想要用自己的身体，让他无法离开自己。
　　她越不去想，那藏在心底的孤独越开始躁动，躁动到她心神俱疲。
　　她怕了。怕到最后，自己再一次的……
　　“空。”
　　“怎么了，影？”双手，伸到了少女的身前。
　　手中的毛巾摊开。
　　毛巾的布料缓缓地覆盖在了少女的傲人双乳上，轻轻地揉搓着这对奇迹一般的柔软乳肉。
　　隔着毛巾，少女肌肤的温度因为泉水而发烫，手指轻轻地挤压，都能够在那乳肉上留下手指的红色压痕。
　　当然，那只是因为擦拭而必要的动作，少女也就没有多说什么。
　　“……我觉得……我的身体好像……还是有些问题，”她轻轻地说道。
　　她尽量平和的说着，完全没有注意到，自己的音调，因为不安而微微发抖，肩膀的轻颤，似乎努力的平复着自己的内心，“所以……为了确定……能请你……再陪我半个月吗？”
　　我，握着毛巾的手，停下了。身前的少女，即使语气平和。但我是知道的，她在紧张。
　　为什么，为什么会提出这样的要求。这样的要求简直就是可遇不可求啊，我当然会答——
　　“空……我好喜欢♥️”
　　“不要看，笨蛋♥️”
　　“空君……我……等着你回来……”
　　然而，脑海中，那冰蓝发少女的身影，挥之不去。
　　她，孤独的，站在一颗樱花树前。
　　粉色的花瓣，快速的落下，枝干，很快变得干秃。
　　手中，没有握着平时外出的折扇。
　　额头前的刘海，被风吹乱，她却没有急着修复。
　　她缓缓抬头，厚重的眼袋上，是那充满血丝的双眼。
　　泪水已经干涸，在眼角留下亮晶晶的反光。
　　“你……不要我了吗……”她的眼神，一瞬间，将我从我的幻梦中拉醒。前几日的狂欢，在现在看来，是多么的令人作呕。
　　我，第一次对自己的举动，出现了质疑。
　　“……空，一周……只要一周……可以吗……”未作答复的我，显然让面前的少女感到慌张，急忙退了一步，将时间减半。“我只是——”
　　我抱住了她。
　　“……欸？”少女看着突然抱住她身体的男人。
　　一时不知道应该要如何反应。
　　内心，不知道是因为身体的触碰而窃喜，还是因为这个动作带来的内在含义而安心。
　　至少……有一周时间吧……
　　********************
　　第二天，我与将军，早早地出发了。
　　我们二人，缓缓地走在町街的道路上。这一次，周围的居民们并没有用奇怪的眼神看着我们二人。
　　“快看，是将军大人和她的贴身侍从出来巡逻了。”周围的人，小声的议论着我们。
　　将军，依旧将自己的五指紧紧地扣住了我的手。
　　十指相扣，如果不是将军大人的身份，不知道多少人回去怀疑，这是一对正在热恋中的情侣。
　　“咳咳，将军大人，我们今天是要去哪里巡逻……”周遭的眼光，无论看了多少次，都无法让人感到安心，让人感觉浑身不适。
　　我急忙问了问身边的女王，询问今天的日程。
　　可是，女王的眉头，轻轻地皱起。
　　“嗒……嗒……”只见，她的脚步缓缓停下。
　　木屐上的玉足，轻轻地左右撵动着。
　　女王轻轻地抬起后跟，将自己的小脚与地面垂直。
　　因为重力，快要从她脚上掉下的木屐，被影，用自己的足缝轻轻夹住。
　　脚趾微微上翻，扣住了木屐的绳结。
　　“叩叩。”女王的足尖，轻轻向下。
　　木屐的尖端，在石面上轻点两下。
　　只见，从女王的木屐处，一颗细小的石子掉了出来。
　　她的双眉，终于舒展开来。
　　柔和的看向我，温柔的眼神和她的雷电完全不同，像是包容万象的水，是如此的……
　　安心。
　　让人想要，和这对双眼的主人，厮守一生。
　　“我们，今天去一个特别的地方。”
　　少女，并没有告诉我我们到底要去哪里。她只是，一直向前走着，走着。而我，也跟随在她的身边，不停地向前前进着。
　　终于，我们来到了一块平原。
　　美丽的空地上，青草茵茵。
　　周围，长着多多少少的奇特花束。
　　她们，看起来就像是普通的花卉，不过，每一片花瓣，以及花蕊，都发着美丽的淡蓝色光芒。
　　这片平原，最最令人在意的，便是那一颗，巨大的樱花树。
　　粗大的枝干，看起来至少有了上千年的历史。
　　上面的樱花树，茂盛，绽放。
　　多多少少的樱花花瓣，不停地从树枝上落下。
　　每一寸枝干上，都绑着一条条红色与黄色的丝绸。
　　伴随着微风，那些丝绸会微微的颤动着，似乎有着灵魂一般。
　　“这里是……”面对我的提问，身旁的女王并没有回话。她只是缓缓地向前走着。来到了那颗樱花树前。
　　“叮铃……叮叮……”周围，响起了一两声的铃铛声。也许是那颗树上，也有绑上了铃铛吗……
　　只见，女王的手臂，闪过了一丝雷电。手臂向前指出，打在了樱花树前的空地上。
　　“这是……”看着雷电，缓缓地在地上攀爬。面前的空间，缓缓地浮现出了一副紫色的画面。
　　“不许笑我！下一次，下一次，我、我一定会赢的！”樱花树前，一张紫色的娇贵地巾，上面，镶嵌着一朵朵暗金色的花朵。
　　地巾上。
　　放着三彩团子，新鲜的寿司。
　　一位紫发少女，气冲冲的站起，将手中的歌牌甩在了地巾上。
　　她的脸上，闪过一丝又一丝的红霞。
　　她的身边，坐着四个人。手中，拿着一杯清茶的黑发男子，身后，背着两对巨大的翅膀。“呵呵，影桑还是需要多多练习呢。”
　　“我不用你多说！你这家伙怎么什么都对得上！”少女指着他，气打不过一处来。
　　“哈哈哈，我说影酱，你这样的性子以后可是很难找到命中注定的人的哦～”白发的狐仙，抓起了餐盘上的油豆腐寿司，一口吞下，“唔唔唔唔唔唔～好好吃！！！”
　　“狐斋宫，你再吃这么多小心也找不到命中注定的人。”
　　“不会哒不会哒～你看看千代酱，每天吃那么多，不还是我们里面最美的一个？可要给我们姐妹留点男人呀～”不料，狐仙居然一转苗头，将话题转到了正在吃着寿司的贵族少女上。
　　“欸？！我，我才没有呢，你别乱说话呀狐斋宫>////<”鬼族少女急忙挥了挥手，将手中的寿司也放在了地上。不打自招的可爱少女，面对这古灵精怪的狐仙可是一点办法都没有。
　　“哎呀～千代酱居然害羞了～”白发狐仙站起，跑到了贵族少女的身后，两只洁白的小手，悄悄地伸到了少女的胸前，狠狠地抓住了那两块藏在衣料中的柔软嫩肉。
　　“呀！狐斋宫！快、快送受压>////<！！！”鬼族少女的双颊，猛地羞红，两只手臂不停地晃动着。
　　“哦呀？想不到，可爱的千代酱又变大了一些呢～”狐仙少女变本加厉，手深深地按下，将鬼族少女的双乳握在了手中，反复的挤压着。
　　鬼族少女的衣服，因为揉搓而增添了不少褶皱，让人想入非非。
　　“呜呜呜>////<真前辈，帮帮我呀>////<”鬼族少女，根本拿身后的俏皮狐仙一点办法都没有。只能赶紧向身边的女性寻求帮助。
　　那位女性，手中，握着一柄漂亮的纸伞。
　　伞上，漂亮的金色花纹，烫印在这紫色的宣纸上。
　　伞边，挂下了两三簇花。
　　她的身上，穿着一件漂亮的白色和服，上面，画着一朵朵美丽的金色樱花。
　　如果仔细一看，似乎，能够看到一些熟悉的元素。
　　就像是，面前的女王穿着的一样，不过，更加的明亮，温柔。
　　“呵呵～千代妹妹，也许狐宫司的手法，真的能够帮助你更上一层楼呢～”少女，调笑着，温柔的语气，似乎可以让着刮起的冷风，不再刺痛。
　　伞下的少女，看向了和她长得一模一样的人。轻轻开口。
　　“妹妹，我就说你需要多练习吧～这样下去可赢不了她们哦～”时间，在这一刻停止，地巾上的五个人，动作，定格在了那一秒。
　　********************
　　“空，”面前的女王，牵着我的手，来到了这块景象面前。
　　“我以前，不会说话。身为姐姐的分身，我需要做的，便是成为能够保护稻妻，保护大家的人。”
　　“这一路上，我们结交了许多，想要稻妻和平的人们。”少女缓缓地走着，看着那些定格住的每一个人，“他们每一个人，都是稻妻能够成为稻妻的理由。”
　　说到这里，女王停顿了一下。我没有说话，我知道，女王只是，努力的，在调整着自己的情绪。
　　“可是，灾难不断。随着时间不停地转动，我们的故事，也永远没有办法回到此刻的美景。”女王的眼眶，有些微微发湿，语气的颤抖，让我意识到。
　　有些东西，是时间无法修复的。
　　“大蛇一战，失去了我们中速度最快的他。”少女，指着面前的天狗将军。
　　“大蛇之死，唤醒了一些不该存在的事物。它们很可怕，它们没有形状，但是，它会缓缓地陷入你的身体，折磨你，将你变成你不认识的样子。”她看向了，那位焦急的挥动双手，脸颊通红的绝美少女，“当她向我伸出獠牙之时，我斩了她一臂一角，想要以此告诫。却不知，最后的她，死在了她的后人手中。”
　　“还有她，这个调皮捣蛋的家伙，”讲到了白狐少女，少女的表情变得格外柔和，“她是不是很像你之前遇到的粉发狐狸？她可是，她的师傅呢。”少女的表情，逐渐凝重，“但是，也就是500年前，我失去了她。”
　　“漆黑吞灭了她，什么都没有剩下。神机妙算的她，是如此的坚定，好像早就知道这是她的结局一般。”
　　“影，不用说了。”看着少女陷入伤感，我似乎不忍她接着面对自己的过去。
　　“不，你需要知道这些。”第一次，少女果断的拒绝了我的提议。接着，她缓缓地向前走去，来到了那位撑伞少女的面前。
　　“和我很像，对吗？”少女的问题，让我好好的观察了面前的撑伞少女。
　　一模一样。
　　“她，是一个很温柔的人。一个合格的国母，一位受人民爱戴的将军。”少女的手，轻轻地抚摸着那紫色的幻影，“一位，爱我的姐姐。”
　　此刻，那位少女并没有和我们在一起，已经说明了，她的结局。
　　“在我的怀里，她缓缓地合上了双眼。我亲手，感觉着她的体温缓缓消失，看着她化成光点，缓缓消散。我一直笑着，不想让她看到我伤心的样子。”少女的眼泪，终于从脸颊落下。
　　豆大的泪珠，划过肌肤，落在了草地上，不过，很快，青草上，闪过几丝雷电，将那些水分完全蒸发掉。
　　“呜呜……呜呜呜……”她低下头，轻轻地啜泣着。我站在她的身后，安静的看着她。
　　“唔……哈……”少女抬起头，闭上双眼，想要将自己的眼泪逼回去。深呼吸，胸口微微起伏，调整着自己的情绪。
　　“我失去了太多，太多了……”少女缓缓地站起，“人们常说，疼过，以后就不疼了。可是，每一次，我的胸口，开始越发疼痛，甚至无法呼吸。历史的长河，又有多少个知音，能够与我同行？我又还有多少，可以失去呢？”
　　“我开始害怕，害怕再一次体验这种失去的感觉。”少女看着自己的姐姐，嘴唇轻轻地动着。
　　“我……变得胆怯了。”少女，在此刻，承认了自己的罪行。
　　“只要将世界永远的定格住，人们就永远不会体验我这样的痛苦了吧……他们，就可以活在，真正的极乐净土。不需要因为失去而背负痛苦，不需要因为失去而胆怯明天。只要将自己的生活过好，日复一日，看着太阳升起，落下……这何尝又不是一种平淡的幸福？”
　　“影……” 面前的少女，似乎陷入了回忆的悲伤。第一次，我感觉到，面前的少女，变得如此的陌生。
　　不是那一个凶狠冷漠的雷电将军，更不是那个在床上疯狂求爱的女性。
　　而是，一个，向往着过去的……一个人。
　　“可是，事情变成了今天的样子，证明了我的错误。”紫色的麻花辫，被风吹动着。
　　这片空间，虽然有着面前的光景，却显得格外的凄凉与孤独。
　　“失去了，就是失去了……”少女回过头来，缓缓地走到了我的面前，“只有关上一扇门，才会打开一扇窗。只有失去，才能获得。”
　　少女，紧紧地抱住了我。
　　“事到如今……获得了你……真好啊……”少女的眼泪，打湿了我的肩膀。背后的双手，紧紧地攥住了我的衣服。
　　双手，缓缓地搂住了她的肩膀。
　　“遇见了你，也是我的幸运，影。”
　　“所以……虽然我知道，这样很失礼，很幼稚……”少女，抬起头来，明亮的紫色眼睛中，已经压抑不住那要爆发而出的情感。
　　“可是，我果然……”
　　“想要你，留下来……不要走……好吗……”
　　我不要，再有人离开我了…我做不到…
　　少女抬起头，脸颊缓缓地向我靠近着。
　　双唇，互相挤压。唇齿间，那一种纯粹的感情，不停地在两个人之间流动着，无法压制。
　　少女的双手，搂住了我的脖颈。
　　舌头，悄悄地深入了我的口中，不停地舔舐着，想要我去理解，少女的依赖。
　　唾液的交换，即使已经过了好几次。
　　每一次的情感，变得越发强烈，灼烧着我的内心。
　　不知不觉，我们两个人的距离，已经近到重叠。
　　相互根深。无法分离。
　　********************
　　回到稻妻城时，天色已晚。
　　町街，已经逐渐进入了夜晚的狂欢。周边的家家店铺灯火通明。木南料亭前，坐满了客人。许多人，正在排队购买八重堂新出版的轻小说。
　　看着这样的光景，身旁的将军眼中露出了柔和的景色。
　　“我们接下来去哪，将军大人？”
　　将军她，四处张望着。突然间，视线锁定在了一栋建筑上。
　　我的脸色，也逐渐变得难看起来。
　　那一栋建筑，有过太多的回忆，承载了太多的情感。
　　承载着，我和那个人的一切故事。
　　叮铃……房屋前的木门缓缓打开，坐在椅子上的老板一眼便认出了我来。
　　“哎呀，这不是旅行者吗？” 可是，他马上看到了我身边站着的女王。“将军大人也来了，实在是失礼，失礼了。”
　　“你以前来过这里？”面向少女的疑问，我急忙想着应对方式，“啊对，之前是在这里住过的。”可是，脸上的慌张终究还是被少女捕捉到了。
　　空……怎么好像有些慌张……是因为之后要发生的事情嘛……
　　“老板，将军大人今天想要在这里借宿一晚。”我扯开话题，走向了前台。
　　“啊～”奇怪的是，老板似乎没有过多的诧异，脸上似乎出现了一些坏笑。“我知道了，刚好还剩下一间房间，就交给将军大人了。”
　　我抓着钥匙，带着将军急忙上楼了。
　　老板，看着我与她消失的身影。
　　笑了笑摇了摇头，“希望到时候他们两个动静小点声吧，可不要吵到将军大人休息了哈哈。”老板缓缓地坐回了原来的椅子上，“年轻就是好啊，年轻就是好啊……”
　　********************
　　“空，你怎么了？”浴池内，少女看着我，似乎意识到了我的状态有些不对。
　　“将军大人，没事，”我摆了摆手，尽量漏出一个柔和的笑容。
　　房间，坐落在那不对外的房间旁边。
　　想到墙的另一侧，便是我与那白蓝发少女的温柔乡。心里有些不是滋味。
　　我究竟是怎么想的呢……为什么最后同意留了下来……绫华呢……她又该怎么办……
　　我可是……许下了诺言啊……
　　还好，此刻少女还在神里屋敷中，至少托马他们……也应该能够照顾好她吧……
　　“将军大人，在这里我们，还是用化名吧。毕竟隔墙有耳，如果有人知道我们在这里，出去会有不好的传闻。”我来到她的身边，一同坐在了浴池中。
　　“那……我叫你什么好呢？”
　　“我就叫你影好了。应该没有谁知道你的真名吧？”少女摇了摇头，脸颊通红的她，颤颤巍巍的说出了令人震撼的发言。
　　“那我……叫你夫君，好吗？”
　　“咦？！为什么？！”
　　“不要那么大惊小怪啦！！！”少女捶了我一下，“只是，这样的情景，应该……也只会有爱人间的称呼了吧？”少女羞红的双颊，深深地刺激着我。
　　那个词汇，另一个少女也说过。
　　但是，对面前的紫发少女，我似乎，没有办法讨厌她对我使用这样的称呼。
　　甚至，内心似乎，闪过了一丝窃喜。
　　我不禁想起了之前一直询问我自己的问题。
　　对于影，我究竟是怎么想的……
　　“不过说起来，这里的房间还是挺好的，”少女似乎非常中意这里的环境，从一开始，便是不停地夸赞着房间的装修。
　　“哗啦……”少女举起手，任由那矿物质泉水在她的指缝间留下。
　　“我曾经……很害怕……”少女娓娓道来。告诉我她心中，总是不安，疲惫。她告诉我身为稻妻的神明，需要处理各种各样的事。
　　“有时候……真的好累……好希望就这样离开……什么都不用管……什么都不需要在意……”少女撇过头，看向我。
　　“但是你……你的出现……给了我希望……让我坚信，自己的道路，虽然会充满困难，但是，这也是我，必须走完的路程。”
　　少女说出的话，似乎有些似曾相识。就好像，在哪里听过一样的话语一般。
　　正当我微微愣神的时候，坐在身旁的少女，缓缓站起。清澈的泉水，缓缓地从她的肌肤划过，落下，打在了浴池中，发出了滴滴答答的声音。
　　她，并没有裹上那白色的浴巾。
　　少女那宛如白玉一般的胴体，在月光的照耀下，似乎开始发出淡淡的光芒。
　　面前的月光，被她的身体挡住，阴影的轮廓凹凸有致，不停滑下的水滴，宛如传说中的人鱼一般，神秘而又美丽。
　　月光，在她的身后，让我看不清她的肌肤，只能隐约看到她的秀发，微微遮住了她的那两粒娇小凸起。
　　她缓缓地，跨坐在了我的面前。胸口，传来她那丰满的挤压。
　　“夫君，今晚，让我们将自己的身份放在一边，”少女的双手，搂在了我的背后。
　　细嫩的手指，柔软的指腹轻轻地触摸着我的肌肤。
　　她，俏皮的将自己的唇放在了我的耳边，唇瓣，轻轻地触碰着我的耳垂。
　　“让我们，尽情的享受此夜，像是一对正常的夫妻一般……度过一个不一样的夜晚……好吗？”
　　“影……”只见，少女已经无法忍耐，将自己的唇瓣，堵了上来。
　　少女，不知不觉间，已经变得熟练。
　　小巧的舌头，有节奏的轻轻纠缠着我的舌头。
　　贝齿，像是猎手一般，时不时的轻咬着我的唇瓣。
　　潮湿的口腔，让人感觉到温暖，温柔。
　　但是，那熟练的手法，却让人了解到，她早就从那不懂性事的纯洁少女，变成了让人欲罢不能的性感女性。
　　“哈啊……”唇分，我们之间拉起了银色的唾液桥梁。
　　三五根丝线，接在我们的唇边。
　　丝线上，一两滴晶莹的水滴在上面游走。
　　丝线随着重力下滑，逐渐拉出优美的曲线。
　　终于，断开，挂在二人的嘴角与下巴。
　　少女的眼睛微微张开，迷离的眼神让我有些欲罢不能。
　　下体蠢蠢欲动，似乎催促着我，让我更近一步。
　　双手，扶住了少女的丰满臀肉。
　　缓缓地起身。
　　少女，很自觉地将自己的身体靠向我，紧紧地搂住了我的身躯。
　　充满肉感的双腿，紧紧地夹在了我的腰间。
　　柔软的嫩肉，在水的涂抹下，变得滑嫩，夹在腰间，产生了我以前没有感受过的快感。
　　“影，让我们……好好地享受今晚吧……”
　　“嗯……”
　　********************
　　房间内，铺着令人熟悉的床垫。
　　紫金色的床铺上，躺着一位不同的女性。
　　洁白的胴体，因为之前温泉的温度，而微微透出红色的光晕。
　　少女的身躯高挑，成熟。
　　一米七左右的身高，即使是中等偏上的高度，完美的身体配比弥补了所有的不足。
　　温泉的水还有些挂在少女的裸体上，在烛火的照射下打出一块块明亮的反光。
　　也许是不在平时的将军府中，少女有些害羞，并不希望我打开灯，这意外的朦胧景色，却比平时更加的富有诗意。
　　女王的裸足，过于娇贵，华美。
　　和那高挑的身高不符，脚掌的大小几乎和比她矮十厘米的少女一样。
　　细嫩的足跟白中透红，似乎可以看出点点细小的血管。
　　往上，平坦的足掌没有一丝肉痕，细嫩的肌肤，好似从未踩在那磨脚的木屐上。
　　脚心微微凹下，完美的足弓连接着丰满的前掌，大趾的尾骨，足肉格外丰满，微微突出，在二三趾处凹下，再在四五趾处突出，形成优美的曲线。
　　细小的脚踝，露出少女的每一寸足骨，看起来娇弱，却又充满了力量。
　　纤细，不停地向上，拉长了少女的小腿曲线，但是，膝盖上方，少女的双腿，陡然向两侧张开。
　　肉感的大腿，让人想要忍不住摩挲，亲吻。
　　之前，那充满了深紫色雷痕的小腹，此刻，已经变得洁白，干净。
　　手指，轻轻地按压，能够看到手指深深地陷入。
　　手指离开，肌肤变飞快的弹起，只有那微微泛红的指印，让人感觉到一丝淫靡。
　　硕大的双乳，即使一只手都无法握住，此刻，并没有因为平躺而消失，而是骄傲的翘起。
　　少女的右脖颈，留下了我在温泉时种下的草莓。
　　红红的吻印在少女那宛如白玉的脖颈上留下了肮脏的印记。
　　也正是这份肮脏，是我对这位将军，画下的符号：属于我的记号。
　　少女的头向左边侧，眼睛直勾勾的看着我。
　　紫色的眼眸中反射着烛火，还有我的身影。
　　小唇微张，轻轻地喘息着。
　　“夫君，你，看到了什么？” 少女，想要理解我那直勾勾的眼神，似乎陷入了某种回忆的眼神。
　　果然……我无法放弃她啊……面前的少女，不知不觉间，已经在我的心房，画出了自己的空间。即使我尽全力，也无法将她从我的脑海中抹去。
　　无论是这令人着迷，疯狂的身体。
　　还是这令人唏嘘，想要怜悯的过去。
　　亦或者，是那，可以直击心灵的，美丽的紫色双瞳。
　　“影，我爱你。”那曾经说出的誓言，再一次的，对另一个少女说出了口。
　　“欸？突、突然这样子……会害羞啊……”她撇过头，不敢直视我那充满侵略性的双眸。
　　不过，那细微的撇头，时不时轻轻瞟过的目光，似乎期待着。
　　期待着，我去占有她。
　　“呀！”将少女直接按在了床上，双手，紧紧地扣住了少女的手腕。
　　她那突然放大的瞳孔，似乎对我的强势充满了惊讶。
　　将双手并起，把少女的双手，由一只手扣住。
　　手缓缓地上滑，将少女的双臂高举头顶。
　　失去了所有抵抗的少女，因为手臂高举，被迫的挺直了自己的身躯。
　　双峰，看起来比之前更加的宏壮。
　　嘴唇，轻轻地附在了少女的右乳上，牙齿，轻轻地叼住了那一粒粉红色的凸起。
　　空闲的右手，抓住了少女的左乳，不停地揉捏着，感受着少女无与伦比的弹性。
　　“唔呢……别……咬的那么用力……很敏感啊……♥️”少女小声的嘟哝着，却没有什么强烈的反抗。我知道，其实少女，十分的享受着此刻。
　　空……果然今天晚上……不一样……少女看着有些强势的我，终究发现了不对劲。但是，她并不讨厌，亦或者，对之后的一切，充满了期待。
　　早已坚硬的肉枪，轻轻地抵住了少女的柔软小腹。剧烈的温度，让她一个哆嗦。
　　好烫……怎么会这么烫……空难道现在，很兴奋嘛……少女看着我的反应，眼神逐渐柔和下来。
　　也是……空现在应该很想要吧……
　　少女的双腿，悄悄地升起，夹在了我的腰间。
　　我轻轻地挺动着腰身，让自己的肉枪，一次次的撞击着少女的小腹。
　　即使此刻，远没有少女的肉穴来的舒适，但是，被水浸湿的肌肤，特别是那柔软，带着些许嫩肉的小腹，让人忍不住想要尽情的侵犯。
　　肉棒，一次次的划过小腹，龟头，一次次的划过少女的肚脐，让她轻轻地颤抖着。
　　“唔呃？！♥️”这是……什么感觉……？少女很显然，不习惯这样的抽插。甚至，有些无法理解自己的反应。
　　怎么会……明明只是我的小腹而已……为什么会发出这种羞耻的声音啊……少女想要将自己的手覆盖在唇上，不料，早她一步的我，此刻还牢牢地控制着她的双手。
　　“等等……夫君，让我把手放下来……♥️”少女的哀求，我并没有理会。
　　“怎么了，难不成……影害羞了吗？”看着少女可怜的点了点头，内心的欲望，似乎越来越无法压制。
　　“这里……会被听到的……♥️”少女的红霞双颊，配着那令人想入非非的话语，让我终于无法忍受。
　　向下深深地挺腰，将自己的肉棒直接插入了那毫无防备的穴口内。
　　“唔噫？！♥️”突如其来的插入，让少女没有防备。大声的呻吟声直接暴露在了空间中。
　　********************
　　墙面的另一侧。
　　书桌前，一位有着美丽的白蓝色长发少女，安静的写着文书。
　　转过头，看了看窗外的景色。稻妻城的灯火通明，和这阴暗的房间格格不入。
　　桌上的烛火，蜡烛似乎已经快要烧干，跳动的火焰，时明时暗，似乎随时都会熄灭一般。
　　“……唉……”少女，叹了一口气，厚重的眼袋，让她那白皙的容颜，增添了一丝憔悴。
　　布满血丝的双眼，是否代表着，少女已经很久没有睡过一个安稳的觉了呢。
　　绫华，的确已经很久没有好好地休息了。
　　这片我与她的天地，成为了她暂时的港湾。
　　自从那一次与我在町街相遇后，少女就暂时居住在了这里，也许，是少女想要再一次与我在街上相遇，也许是这里有太多我与她的回忆，在这里，少女的内心似乎能够平静下来。
　　但是，再怎么样，少女也还是无法遗忘，那一次巧遇。
　　“初次见面，我是社奉行，神里绫华。”少女回想起自己的话语，还是不停地刺痛着自己的内心。
　　“为什么说了那种话呢……”少女摇了摇头，正要提起笔，重新书写公文时。
　　“唔噫？！♥️”突如其来的娇喘声，传入了少女的耳中，将她吓了一跳。
　　手中的笔，不受控制的丢在了桌上，墨水染湿了白色的高级纸张。
　　“哈……啊……又要重写了呢……”少女看着被染湿的纸张摇了摇头。将丢出的笔重新握起，准备重新书写之前的公文。
　　“嗯啊～轻，轻一点啊啊啊～♥️”隔壁的叫声，不仅没有变小，甚至越来越大了……
　　平时优雅的蓝白发少女，罕见的露出了失礼的表情。
　　不耐的眼神，微微皱起的额头，体现着少女此刻的不满。
　　可是，同时她也想起了，自己以前，也像是隔壁房间的少女，尽情的娇叫着，让她的爱人，感受着自己的喜悦。
　　下体，开始不自觉地瘙痒着。悲哀的状况，让少女有些心烦意乱。少女将手中的笔重新放下，仰起头，看着房顶上的图案。
　　白色的天花板上，有着漂亮的紫金色花朵。
　　少女，已经将这间房间买下，开始了自主改造。
　　新增添的一些书柜，上面放满了八重堂的书籍。
　　另一张书桌上，放着一个漂亮的水缸，里面，几条美丽的金鱼缓慢的游动着。
　　这一切的转变，为这个房间增添了些许生气。但是，这一切，都没有让那个人看见。
　　那个，少女唯一想要展示的人。
　　那个，对于她来说，最重要的人。
　　“空……你现在……在做什么呢……”少女的双腿，轻轻地摩挲着，想要抑制内心那不停瘙痒的欲望。
　　可是，墙面的另一侧，似乎完全没有消停的打算。
　　少女的内心，在那一声声娇叫中，开始越来越痒。脑内，开始幻想起之前的种种春色。
　　身上的男子，狠狠地压制住了她的身体。每一次抽插，自己的视线都会变得模糊起来。
　　少女的手指，不受控制的，伸向了自己的身下。
　　—********************
　　“哈啊～哈啊～慢……慢一点昂……♥️”怎么回事？！
　　今天……空，好强硬……少女的双腿，紧紧地夹在了我的腰间，不愿意放开我的身体。
　　但是，来自穴肉的强烈刺激，已经让她有些坚持不住。
　　娇嫩的穴肉，此刻，紧紧地纠缠着肉棒，穴肉一下下的吸附，已经有点跟不上男子的节奏。
　　“夫君，太激烈了～♥️”身下少女的求饶，并没有让我放慢自己的步调。一次次的挺动，每一次都能够狠狠地撞击到少女的最深处。
　　后背，两只小脚紧紧地依偎在我的后背上。
　　左脚的脚踝，勾住了右脚，将我的身体锁住，不让我抽离。
　　也许是这强烈的刺激，已经将少女迷得晕头转向。
　　“慢……慢一点～♥️求求你啊啊啊～♥️” 墙后的白蓝发少女，将木桌上面的东西清理干净。
　　穿着足袋的小脚，踩在了椅子上，缓缓地爬上了桌子。
　　后背，紧紧地依靠着墙面。似乎，在这里，能够听的更加清楚。就连那肉体间的撞击，都能够感觉的到。
　　隔壁……好激烈啊……绫华，想起了之前的种种光景。
　　明明不该这样的……可是手指……停不下来……♥️少女的手，伸入了早已泛滥的穴口中。修剪干净的指甲，轻轻地揉捏着那一小粒凸起。
　　“哈啊……哈啊……♥️”仰头，顶在了墙面上。
　　“夫君～♥️夫君！♥️♥️♥️”激烈的抽插，让身下的少女已经失去意识，只知道一次又一次的呼喊着我的化称。
　　伴随着一次次挺动，少女的身体被一次次的顶起，丰满的双峰不停地晃动着。
　　紧紧地抓住了她的双手，十指相扣。
　　“哈啊……哈啊……空……♥️”少女的空闲之手，缓缓地摸上了自己的左乳，轻轻地揉捏着。口中，时不时传出少女的一声声压抑的喘息。
　　布满血丝的双眼，看起来柔情似水，似乎陷入了美好的回忆中。
　　“要，要泄了啊啊啊～♥️♥️♥️”紫发少女，终于抵达了自己的临界点，娇嫩的穴肉喷出一阵又一阵的透明液体，打湿了身下的床垫。
　　大声喘息的她，胸口起起伏伏，久久不能平静。
　　“唔嗯……♥️”冰发少女的手，紧紧地按在了自己的唇上，不想要发出一声难堪的声音。
　　双腿，不受控制的颤抖着，点点液体，缓缓地从少女的蜜缝中流下，滴在了木桌上。
　　“哈……我在……干些什么呢……”看着沾满了液体的手，少女的思绪飘到了很远的地方。但是，这样子的背德感，很快吞没了少女。
　　“我居然……对着别人……做这种事……”苦笑过后，只有那空虚的悲哀。
　　自己的爱人，究竟在何处呢…………
　　咚！
　　巨大的声响，从墙后传来，将少女的思绪拉回。
　　怎么回事？！
　　“呀啊～♥️慢点！让，让我休息一啊啊啊～♥️♥️♥️”隔壁的狂欢，还未结束。
　　面对着这如此美妙的胴体，心中的欲望无法减少。将少女的身体抱起，调转方向。
　　手臂，锁住了少女的腰肢，将她抬起，面向了墙面。手掌，按着少女的后背，将她压在了墙上。
　　“唔啊！夫君，冷，冷静一点！”如果此刻少女还不能够发现异样，那她可真是太过相信自己的另一半了。
　　身后的男人，像是失控的野兽一般，无法被驯服，只知道不停地，对着身前的雌性播种。
　　就好像，
　　想要她怀上他的孩子一般。
　　“唔呃？！♥️”后入的快感，让肉棒可以轻易地击穿少女的花心。除去上一次的后庭体验，少女从未体验过这样的穿透性。
　　好……痛……♥️站立的姿势，让少女的穴道更加贴合轨迹，可以轻而易举的直接撞击在少女的子宫颈上。
　　少女单手扶住墙面，避免自己被身后的男性挤扁在墙上。
　　另一只手，尽力的顶在了我的小腹处，想要阻止我暴力的抽插。
　　可是，没用……少女的手，很快变得虚浮无力，只能强忍着，像是被侵犯一般的性爱带来的快感。
　　空……好暴力……好疼……♥️
　　可是……好棒啊……♥️从来没有过……♥️这样特殊的感觉……♥️尊贵之身，何时体验过这样的羞辱。
　　身为将军的她，第一次感觉到，自己，被当做一个……
　　只需要取悦男人的雌性。
　　“夫君～♥️夫君的……夫君的……”紫发少女似乎想要，说出什么。
　　但是，通红的脸颊，与那不停抽气的呼吸声，阻止少女说出完整的话语，“夫君的肉棒～♥️好强啊啊啊～♥️♥️♥️”
　　忘情，却又下流。与平时的她，是如此的不同。那一声声充满羞耻的淫秽语言，滋养着心中的兽性。
　　手掌，狠狠地打在了少女的臀瓣上。
　　“唔呀～♥️好痛～♥️”少女，紧紧地皱起眉头。
　　巨大的力道，在少女那洁白的臀肉上，留下了红红的掌印。
　　胯部的一次次撞击，让少女的肉穴已经高高肿起，流出了一道又一道的黏液。
　　“哈啊……哈啊……♥️”隔壁，好激烈……♥️绫华听着这一声声越发高昂的娇喘，内心的情感终于无法压抑，在此刻完全的释放。
　　“夫君大人～♥️♥️再这样要被夫君大人玩坏了啊啊啊啊～♥️♥️”伴随着少女的娇喘，还有那一声声淫靡的肉体撞击声，还有那“啪啪”的击打声。
　　空……空……♥️少女的手指，开始越动越快，一下下的抽动，已经带出了些许汁液。
　　少女的嘴中，紧紧咬住了自己的衣衿，不让自己发出声音。
　　后面，又突然传来了一声巨响。似乎，是隔壁的情侣再一次的交换了体位。
　　我将她高高托起，少女自觉地将自己的双手搂在了我的脖颈上。我的双手，稳稳地托起了少女的娇臀，让她的后背，依靠着墙面。
　　“唔噫？！♥️夫君大人～♥️♥️好厉害～♥️♥️♥️好厉害啊啊啊～♥️♥️”也许，将军大人早已不知自己失去了意识，只有那一声声尖刺的喘叫，让我知道少女依旧“享受”着此刻的性爱。
　　“我要不行了～又要去了啊啊啊啊～♥️♥️♥️”少女的肉穴紧缩，狠狠地压榨着肉棒，想要挤出最后的汁液。
　　一面墙，两个女孩，背靠背，享受着身为女性的乐趣。不过，很显然，一个女孩，比另一个女孩要享受的多。
　　“我要忍不住了，影！”终于，在漫长的抽插下，自己已经到达了临界点。
　　“夫君大人，射进来～♥️♥️射进啊啊啊～来啊～～♥️♥️”面前的少女，眼角似乎已经有些微微泛湿。这过量的刺激，折磨着她的心神。
　　“唔唔！♥️”白发少女，终于抑制不住呻吟声，微弱的娇喘传遍了这个房间。
　　阴影中的少女，眼角似乎已经有些微微泛湿，这过量的刺激，折磨着她的心神。
　　要去了～♥️♥️要坏掉了啊啊啊啊～♥️♥️
　　要去了……要去了……♥️
　　精液，喷射在了她的体内中，一阵又一阵的烫精，打在了少女的子宫内，内射的快感让少女一阵哆嗦。
　　但是，腹部内的温暖，让人感到舒适，惬意，美妙。
　　淫液，从她的体内喷出，一阵又一阵的淫水，打湿了书桌，高潮的快感让少女一阵哆嗦。但是，腹部内的寒冷，让人感到不适，空虚，痛苦。
　　“哈嗯～♥️哈……不行了……不行了……♥️”
　　“哈啊……哈啊……♥️”
　　两个房间内的少女，缓缓地躺在了床铺上。
　　合上了双眼。
　　空，我好爱你，不要离开我。
　　空，我好爱你，不要离开我……
　　********************
　　第二天，我与将军早早地离开了旅馆。临走前，老板看向了我，嘴角露出了坏笑，一副“我懂得”的意思。
　　他……是不是误解了什么……
　　抵达将军府后，我便与她辞别，先回到了我的房间内。
　　“那么，夫君大人～”将军似乎，不愿意放弃昨天的称号，依旧以这种令人心痒的方式称呼我。“今天晚上……我们……♥️”
　　“呵呵，”我的手，轻轻地拂过了她的秀发，“不急，我们有的是时间。”
　　“嗯……♥️”少女将我的手摆开，踮起脚尖，轻轻地在我的唇上一吻。“等我哦，我的夫君大人～♥️”
　　“呵呵，好啊。”看着少女开心的离去，我的内心，似乎也终于能够寻找到平静。同时，我也想起了那冰蓝发少女，想起了我与她的誓言。
　　嗯……总要想办法把这件事情告诉她们……不过，现在还是算了……
　　正当我这么想的时候，事情，已经出现了不可控制的变化。
　　********************
　　“你说，社奉行已经连续写了好几封这样的信件了？”雷电将军，看着桌上放的一份份信件，皱起了眉头，“而且是他们的大小姐亲笔题写的？”
　　“是，将军，”对于这些信件，九条裟罗已经犹豫了很久，“这些信件，看起来并非和公文有关，可是，这些数量，也许是有什么急事。我原本判断是有关于那第一百位神之眼贡品，据说他与社奉行大小姐有些许关系，不过这些信件，在停止眼狩令后依旧出现。”
　　“是什么时候不再出现的？”
　　“好像是……两个半月前？”九条裟罗给予的时间，让将军有些摸不着头脑。
　　两个半月前？我也没有和社奉行的人有任何交——
　　……不会的……不可能……不要乱想，影……
　　“将军大人？”
　　……不会和他有关系的……不会的……
　　“将军大人，你怎么了？”
　　“欸？我，我没事。总而言之，既然是直接写给我的，那读便是。”手指，轻轻地拆开了信封。
　　可是，手指的颤抖，却让她无法将那信拿出。
　　终于，她拿了出来。但是，当她读完第一行时，她便已经知道了整篇信件的内容。
　　请释放旅行者。
　　为什么……为什么她会……他们认识？！不对，那一次巧遇，他们却像是陌生人一样。
　　……他们……在隐藏什么……到这里，影已经失去了读完信件的力量。呆呆地看着前方。手中的信纸，缓缓地掉落在地上。
　　一旁的天狗少女顺手拿起，不过，也被之后的话语所震撼。
　　“他是……我的夫君……”她，颤颤巍巍的读出了下一句话。信上的内容，深深地震撼了她们二人。
　　果然啊……呵呵……果然是这样吗……眼角的泪水，缓缓地滴下。
　　自己，果然拥有不了幸福吗……
　　她不需要去怀疑信件的真假，也不需要去怀疑那位社奉行大小姐所言是真是假。
　　她是不会被骗的，在稻妻，不会有任何一个人骗她。
　　唯独他。唯独她苦苦哀求，想要留下的他，欺骗了自己。
　　为什么……为什么又一次变成了这样……
　　为什么……永远都是我……
　　********************
　　“影，你来……了？”看着在门口，拿着太刀的她，我的内心，似乎有些不安，“你怎么了？怎么拿着刀。”
　　我缓缓的向少女走去。少女举起了刀，指着我。
　　“不许过来。”
　　“你怎么了，影？”
　　“不许你这样叫我！！！”雷电，在她的身边炸开。强大的电波内，似乎残存着某种情绪。
　　愤怒。
　　“你怎么了？！为什么对我——”我以为，这是少女的无理取闹，内心也有些不满。
　　“你为什么要骗我？”她的疑问，让我有些摸不着头脑，可是，她那愤怒的情绪，绝对没有半点虚假。
　　“你在说什么，我什么时候骗你了？”
　　“……这封信，你读一下。”少女的手中，飞来了一张纸。我顺手接住，打开。
　　我的心，在那一刻停止了。
　　“你认识她对吧？”
　　“……”
　　“我说！！”雷电，打在了我的身侧，“你认识她，对吧？！”
　　“……对。”
　　“你喜欢她，对吧？”
　　“……对。”
　　“你和她做爱，想要一直走下去对吧？”
　　“……”
　　“对不对？！”少女吼叫着，像是一个陌生的女孩一般。
　　“不是这样——”
　　“别想骗我！！！”少女猛地闪身，雷电覆盖住了她的身体。下一秒，她便出现在了我的面前。
　　刀刃贴住了我的脖颈。
　　只要她想，我就会死在这里。
　　她哭着，泪水不停地掉落。握住太刀的手不停地颤抖着。
　　“为什么……要骗我……”少女不受控制的哭泣着，“我明明，明明这样的信任你！！！”
　　“……我……”
　　“为什么要把我放到这样的处境上呢……为什么，为什么啊……”
　　“告诉我为什么呀！！！！”我知道，我必须说点什么了。
　　即使，者会将我们二人，带向分别。
　　“我那个时候，如果不说，我就会死。骗你，是我唯一的选择。”我的话语，让少女想起了过去的种种。
　　“……所以那个时候，你所谓的必须活下去的理由……就是这个吗……”
　　“就是这个。只有这个。”
　　当啷。
　　刀刃，掉在了地上。
　　少女，缓缓地跪坐在地上。
　　脸颊上的泪痕有好几道，也许，少女早就已经哭过了好几次，即使到了现在，依旧无法控制住她的情绪。
　　也是啊，谁又能在这种时候控制住自己的情绪呢。
　　“呜呜呜……你这个坏蛋……恶魔……呜呜呜……”身为雷电将军的她，似乎失去了所有的威能，只是像一个被抛弃的女孩一样，委屈的哭泣着。
　　看着哭泣的女孩，我也无法置身事外，重新跪在了她的面前。
　　双手，缓缓地抱住了她的躯体。起初，她还有些挣扎，不过，便很快的平静下来。
　　“对不起……对不起……”手，搂住了少女的头，将她放在我的肩上。
　　也许此刻的我，已经没有资格去触碰她，但是，我果然没有办法，看她一个人哭泣。
　　“呜呜呜……为什么……最后都是我……”
　　“为什么……你不愿意告诉我……”
　　“如果你说了……我就不会……我就不会……爱上你了啊……呜呜呜……”少女一句句话，像是刀刃划过胸口，疼的无法呼吸。
　　“对不起，是我的错……”
　　“到最后……我都是一个人……”少女，直到最后，都没有打破自身的命运。
　　神躯大祓，从来都不只是那些邪祟。而是这，改变着可悲的命运。
　　这，永恒的孤独。
　　“我以为……我再也不会失去了……”少女的哭腔，在这空荡的房间内，显得悲凉。
　　“果然，好痛啊……真的……好痛啊……”
　　“对不起，可是……我真的爱上了你，”此刻，我还在想尽办法，补救这一切，“对你的感情，我一点都没有参假。”
　　少女，缓缓地侧过脸，看着我。
　　我从未见过，她露出那样的眼神。
　　下一秒，她，狠狠地咬在了我的唇瓣上。双手，将我推倒在地上。
　　她发疯的，爬到了我的身上，骑乘着。
　　头发，一次次的甩动，看起来有些癫狂，痴迷。
　　双乳的颤抖，几乎晃花了双眼。下体的触感，变得麻木，似乎感觉不到少女的快乐。
　　即使她高声的娇叫着，呐喊着。我也感受不到，一丝快乐。
　　最后一丝快乐，在此刻，消散了。
　　********************
　　第二天一早，身旁的少女已经消失了。我缓缓的换好了衣服，走出了房间。
　　空荡荡的走廊上，没有一个人，就连平时的灯火，都熄灭了。
　　死寂，是最好的形容词。
　　就像是，时间静止了一般。
　　“你走吧，不要再让我看见你。”沾满体液的少女，缓缓地爬到了床垫上。
　　“这一刀，我留着了。下次见面，我会再斩一刀。”少女背对着我，不愿意面朝我的方向。
　　我在这里的时间，已经到了。
　　走出天守阁，我第一次好好地注视了周围的景色。樱花已经飘落，只留下了干秃的枝干。周围的人们，已经换上了保暖的和服。
　　一转眼，已经冬天了。已经，来到了这一年的最后一天。
　　我回过头，看向天守阁上方，想要看看，那巨大的面具下，是否站着，那一抹紫色的身影。
　　她不在。
　　也是呢，一切，都已经结束了。
　　我回过头，缓缓地离开了。
　　天守阁上方。
　　“你不去追他吗？”面具下，站着两个身影。一粉一紫。粉发宫司，再一次的出现在了这里，看着这异变，连人称都忘记更换了。
　　“这样下去，你真的会失去他的！”八重神子，担忧的看向了身边的女子。
　　她似乎，变了。
　　变得寡言少语，变得冷漠无情。
　　变成了，那个大家熟知的雷电将军。
　　“一切都结束了，没有必要。”
　　“你！唉……”神子看着身边的老友没有一点行动，心里不经有些焦急。
　　看样子，当初三十次根本不够。
　　“我……踏入了他的生活……”不料，身旁的她突然间开始自说自话，“我破坏了他的生活步调。”
　　“你知道吗，其实他有了一位爱人。想必他们之间是非常的相爱吧。”
　　“我，是第三者。无论如何，都是我的过错。特别是身为将军的我，又怎么能够做出这样的事情呢……”
　　“影……”八重担忧的看着她。
　　“如果早一点遇见他，一切都会不同了吧……”
　　“明明说过不会在对他有一丝感觉了……”
　　“可是，好难过……已经好久没有这样了……”
　　“明明邪祟已经祓除了……但是为什么，全身都痛呢……”她缓缓地转过头，看向了神子。
　　“你……”布满泪水的双眼，神子已经很久没有看见了。
　　“神子……好痛啊……心脏……痛到好像要停下了……胸口……堵得无法呼吸……”少女，跪倒在了地上。
　　“影！”粉发少女，急忙抱住了那摇摇欲坠的少女。
　　“神子……我该怎么办啊……为什么我永远都在失去……我到底还剩下什么啊……呜呜呜……”将军，不，少女，痛哭着，哭诉着自己的苦痛。
　　“……唉……我在呢……你还有我……你还有我……”紫发少女的哭声，让她的心里也有些难受。
　　对不起影……三十次……太多了……太多了啊……
　　********************
　　之后，要去找绫华，也不知道她现在究竟好不好……走回旅馆的我，从后门进入，缓缓地走到了我和她的房间前。
　　在那之前，先准备一些东西吧。毕竟好久了……要赔罪吧……
　　手，缓缓地拧开了房门。我缓缓的踏入了房间，不过，房间的变化，让我感觉到有些慌张。
　　我的房间什么时候多了这些东西？！不过，更加令人在意的，是那微弱的喘息声。
　　“哈啊……哈啊……”什么情况……怎么会有声音。
　　我缓缓的走向屏风，不想要惊动那喘息声的来源。
　　“唔啊……♥️不行……♥️空……♥️”隐约的声音，已经让我可以确定那是少女的喘息声。
　　我的头，缓缓的探出屏风。不过，看到的场景，却让我感到了害怕。
　　冰蓝发的少女，此刻，浑身赤裸的趴在了床垫上。
　　她将自己的俏脸埋在了枕头中，也许是想要降低自己的娇喘声。
　　少女的手指，伸在了自己的双腿之间，轻轻地扣弄着那令我着迷的穴肉。
　　手指，轻轻地分开了唇瓣。空出的中指，不停地划过那一粒娇小的粉红色凸起。
　　“空……不行……♥️慢一点啊啊……♥️”少女的手指，越变越快，不停地搓揉着阴蒂。中指，开始向下方伸去，没入了少女的肉穴中。
　　看着这样的场景，内心地愧疚，缓缓地滋生发芽。
　　“可恶……为什么……♥️不够……还是不够……♥️”少女，似乎有些痛苦，我急忙走到了她的身边。
　　“绫华。”
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”我的突然出现，很显然惊吓到了少女，急忙将自己头部依靠的枕头丢向了我。
　　“你是谁！！！不要过来！！！不要过来！！！”
　　“绫华，冷静点！是我！是我！！”我抓住了少女的双手，不让她挣脱。同时，我也看到了她的正脸。
　　比以前，瘦了许多，眼袋，几乎已经占据了整个下眼眶。布满血丝的双眼，看起来是如此的憔悴。
　　“……空？你……你怎么会……”少女似乎终于冷静了下来。我便放开了她的双手。
　　“……等等！不要看！！！不要看我！！”少女似乎想起了，之前的所作所为，脸快速的发红，急忙将放在一边的被子盖住了身体，“刚，刚才不是你想的那样，我只是……我……我只是……呜呜呜……”
　　少女，开始哭泣。
　　自己的丑相……都被看到了……
　　“不是那样的……不是那样的呜呜呜……”
　　“对不起，绫华。”我，紧紧地抱住了少女。“我不在的日子，辛苦你了，对不起，对不起啊……”
　　“空……你真的回来了吗……”少女的疑问，似乎还以为此刻只是一场梦，只要梦醒了，自己就会失去一切。
　　“我回来了，我回来了绫华。”我笑着，可是，我却无法控制自己的眼泪流下。
　　“……唔啊啊啊啊啊！”少女，抱住了我，“我以为……自己……自己真的失去你了呜呜呜……”
　　“我在这，我在这！”也许，正是因为失去了，我才更加的珍惜。
　　我会比，以前更加的珍惜我们的时光。我会比以前，更加的爱你。
　　我会埋葬我那肮脏的过去。我会将你，永远的保护在这美妙的梦境中。
　　因为，我爱你。我不能失去你。
　　“空，我好想你……我真的好想你……”
　　“我也是……我也是……”
　　久违了的双目对视，其中的感情，不停地流动着。
　　唇瓣，缓缓地印在了一起。
　　身体，纠缠。
　　命运，牵引。
　　时间，转动。

第9章 神里绫华《白鹭与白浊》终章：椿花落
　　早晨。
　　“唔……”床铺上的少女，缓缓睁开了双眼。
　　漂亮的白蓝色长发散乱的披在了肩上，平时用红绳扎起的两侧鬓发，此刻微微的掩盖住了少女的眼瞳。
　　侧身的睡姿，少女面向右侧，此刻，窗外晴朗的光芒，照射在了房间内。
　　点点光芒，飘洒在少女的身上，以及那裸露在床被外的左肩上。
　　轻薄的被褥，将少女的身体曲线绘画出来。
　　被褥的尾端，少女的洁白玉足俏皮的从被褥中钻出。
　　光滑的脚底，似乎因为寒冷的空气而微微泛红。
　　不过，白皙的脚底，上面涂着规则不一的白色痕迹，像是树根一般，遍布少女的足底。
　　同时，有些透出的肌肤上，有着点点光滑的水渍。
　　外面的光照似乎有些强烈，少女不适的眨了眨双眼。
　　两只小手，伸出了床铺，向上拉伸着。
　　被褥，缓缓地向下滑动，露出了她的肩膀。
　　锁骨，似乎比上一次见面的时候更加的明显，华美的秀肩处，点点暗色的咬印，微微攀爬在肌肤上。
　　锁骨处，不同于白皙，一颗颗殷红色的小巧印记，占领着少女的纯洁。
　　脖颈处，右侧的细嫩肌肤上，依旧可以看见那还未淡去的唇印。
　　“唔啊……好……难受……”浑身都好酸……好累……身上的每一寸肌肤，似乎都因为剧烈的运动而酸胀。
　　微微曲起腰肢，光滑的后背向后撞去。
　　怎么会这么累呢……直到，少女的后背，触碰到了滚烫的物体。
　　欸……少女转过头，看到了自己朝思暮想的男子，此刻，正与她躺在同一张床铺上。
　　自己的腰肢，此刻正压在男子的手臂上。
　　同时，下体的奇异触感，也在伸懒腰的时候，再一次的感觉到。
　　这样的肿胀与疼痛，自己再也清楚不过了。想到这里，少女的脸颊变得通红。她回想起了，昨日的疯狂。
　　********************
　　“空，我好想你，你，你怎么出来了？”几分钟后的哭泣，少女似乎已经将自己的眼泪流干，此刻，依旧不敢置信的看着我。
　　“我以为将军大人她，已经把你录用成贴身侍卫了……”
　　“……哈哈……这不是，我丢了工作吗……将军大人她……”面对少女的疑问，真相，似乎怎么也说不出口。
　　看着那哭泣憔悴的面庞，我无法告诉她，自己与将军大人交欢的事实。
　　“找到了比我更厉害的侍卫，有的时候……你也知道的，我动不动就要出去额……出去探险，没有办法时时刻刻做将军大人的侍卫，所以就……就被换掉了哈哈……”大脑快速的运转着，编织出了一个看似几乎完美的谎言。
　　我能够做的，只有欺骗她，将她包裹在着像是蜂蜜一般，甜蜜的虚假之中。我不能够再让她伤心了，我不能够让她再感受到一丝失去的痛苦。
　　对，就是这样。将她留在我的身边。
　　我不能，失去她。
　　“……呜呜呜呜啊啊啊啊啊！”少女再一次的哭出声来，“我以为，我，我再也见不到你了呜呜呜呜……”少女的双手，缠绕在了我的脖子上，我下意识的闭上了双眼。
　　只不过，下一秒，少女赤裸的娇躯，紧紧地贴在了我的身上。
　　少女的秀发，轻轻地刮蹭着我的脸颊。
　　嘴唇，没有那意料之中的唇印。
　　左肩，被少女的眼泪微微染湿。
　　啊……是啊……面前的少女，已经不是我前三个月熟知的紫电将军了。那个只有在亲吻时，才会将双手搂在我脖颈上的女王，已经离我远去了。
　　双手，重新搂住了面前的白蓝发少女。
　　手掌，轻轻地拍着少女的光滑裸背，想要安慰她。
　　手掌心，少女的肌肤冰冷，是不是因为之前少女自以为不堪的事迹，让她的身体着凉了呢……
　　一想到这里，脑海中，少女趴在床铺上，纤细的手指轻轻扣弄着自己蜜壶的景象挥之不去。
　　下面的肉枪，似乎想起了自己的归宿。
　　自己的每一寸神经，似乎想起了，与面前这位少女的一切美好。
　　“不哭，不哭……”
　　“呜呜呜……”少女，似乎停止了哭泣，抬起头，漂亮的眼瞳注视着我。
　　她破涕而笑，“至少，现在你在这里了……太好了……真的太好了……”
　　内心，克制不住，想要重新体验与她的一切美好。
　　想要去感觉到，少女的每一寸肌肤，因为我而微微的战栗，抽搐。
　　想要倾听她的每一次喘息，每一声娇叫，每一句淫语。
　　手，抬起了少女的下巴，霸道的占领了她的嘴唇。
　　“呜？！”也许是这突然地变动，让少女没有反应过来。小手，下意识的推耸着我，不想让我靠近着。
　　我翻到床铺上，将她压在了身下。柔软的玉手，即使是推耸，也充满了少女娇羞的情感。长长的睫毛，微微颤抖着。嘴唇的紧闭，缓慢的松开。
　　我真的，太想念这样的感觉了。舌头，强硬的撬开了少女的小嘴。舌尖，触碰到了那让我朝思暮想的舌尖。
　　少女被我被动的纠缠着，双手的推耸逐渐失去了力量。娇弱的身躯轻轻扭动，并起的大腿，微微的刮蹭着我的大腿内侧。
　　“唔……嗯……”强硬的态度让少女有些头晕目眩。
　　少女感觉到了，那双熟悉的大手，轻轻地握住了她的手腕，将她的双手向床铺压去。
　　娇小的嘴唇，不停地被面前的男子含在嘴中。
　　空……怎么这么的强硬……即使内心有些不甘，不满于面前男子的强硬。
　　可是，自己的身体，却怎么也无法反抗他。
　　无法反抗他的所求，无法反抗他的心愿。
　　甚至，自己的神经，开始下意识的，配合着男子。
　　不好……不能这样……这样下去……我会……少女清楚，自己如果不再做些什么，就真的任由面前的男子为所欲为了……
　　终于，漫长的湿吻结束了，正当我决定更进一步的时候，少女的小手，轻轻地摸了摸我的头。
　　“空，我……现在不是……很想做……”少女的话语，让我有些迟疑。
　　虽然有一些不理解，但是，内心的欲望还是暂时压制住了，不过，手上的爱抚并没有停下。
　　“怎么了，绫华？”
　　“唔……没有什么事……只是想要……先和你聊一聊……”少女将自己身上的被子缓缓拉起，遮住了自己赤裸的娇躯。
　　“毕竟……我们也好久没见面了……有一点……不适应……”少女的说辞，并不是无法理解。
　　太久没有见面，即使有着数不尽的情感，似乎也不知道应该怎么释放。
　　亦或者，是少女控制着自己，对我的出现仍旧有些疑问。
　　“啊，这样啊，是我疏忽了……”即使内心此刻，想要与少女尽情的纠缠。我依旧选择尊重少女的决定。
　　“绫华，你瘦了……”看着少女憔悴的面孔，厚重的眼袋以及微微露出髋骨的脸颊，跟让自己对以前的决定出现了质疑。
　　为什么自己没有早一些回来，为什么自己那时还想要留在影的身边。
　　我不是答应过她，要给她一切的吗……是什么时候，我遗忘了自己的初心。
　　“现在我回来了，我每天都给你做好吃的。”宠溺的摸了摸少女的秀发。那湿润的眼角微微下垂，似乎终于放松了下来。嘴角，微微上翘。
　　“嗯，你回来了，一切都会变好的……”少女回答着，面前朝思暮想的男子终于出现在了面前，但是，总觉得似乎哪里出了差错。
　　总觉得，那个熟知的空君，似乎多了一些她不曾知道的秘密。那时不时飘忽的双眼，让她感到有些奇怪。
　　“空，你跟我说说，将军大人都让你做了些什么，好吗？”少女缓缓地坐起身，将那紫色的被褥裹在了自己的身上。
　　脖颈处，厚重的被褥遮住了少女的身体。
　　两只小手从被褥中伸出，抓住了被子的两角，向中间拉去，遮住了自己的前身。
　　“额，其实也就是帮她做做杂事……毕竟影——将军大人她本身武艺精湛，虽然说是护卫，也基本没有什么需要我出手的时候。”正当解释的时候，紫发少女的真名一不小心便说了出口。
　　在我意识到的时候，我急忙改口，只希望少女不要注意到。
　　只不过，聪明如她的白鹭公主，又怎么会放过任何一个细节呢？
　　她听见了，那个从未听过的名字。
　　只不过，她的表情没有一丝变化，甚至，身体缓缓地向我的身侧靠近着。
　　隔着被子，少女的身体轻轻地依偎在我的左侧。柔顺的蓝白色长发，触碰着我的脖颈。
　　“是这样吗？那么将军大人她……应该不会再把你抓回去吧？”
　　“不会了，毕竟我算是丢了工作，再怎么说也不会抓我回去了吧……”看着身边的少女，似乎能够感觉到她的内心的不安，急忙安慰着她。
　　“就算真的抓我回去，我也会——”
　　“空，你被抓走的时候，我写了很多的信……”少女开口，她将头转向我，“我不知道将军大人究竟有没有看到我的信……我请求着她释放你。可是一直以来……都没有回复……”
　　少女爬到了我的面前，被子下的娇躯紧紧地贴在了我的身上。
　　双手，再一次的搂在了我的背后。
　　面对面跪坐的姿势，使她身前的被褥，向两侧微微开去，在中间露出了一道令人着迷的风景线：顺着胸骨，少女的内半乳从被褥的掩盖下微微漏出，那似乎能够隐约看到的粉红色乳晕，时不时伴随着少女的晃动微微露出。
　　往下，少女的下乳因为被褥此刻敞开而完全露出，即使……没有那位紫发神明来的夸张，也有着超越常人的美感。
　　白皙的肌肤，宛如鲜美的滑蛋一般，可口娇嫩。
　　往下一分，下乳的弧线连接着平坦的小腹，胸骨收起，引导着肌肉的优美线条。
　　即使如此，充满肌肉美感的上腹在中间微微的消失，而被那微微突出的柔软腹肉代替。
　　再往下一分……再往下一分……便是那让我朝思暮想的地方。
　　不过，此刻，被褥在少女的双腿间重新汇聚。
　　被褥，微微的遮住了那诱惑迷人的蜜缝，遮住了少女的阴阜，只留下那小片淡棕色阴毛，微微从被褥的上方跳出。
　　不行……她真的好美……脑中，似乎已经渐渐的屏蔽了少女的所言所语，只想要此刻，重新感受自己与她的美好。
　　“我以为……你死了……”少女回想起了，在一切刚刚开始的时候，自己是多么的无助。
　　“我不知道应该怎么做……每天吃饭都吃不下……每天都盼望着，你能够突然间出现在神里屋敷的门外……我一直，一直等待着。”
　　“后来……我进入稻妻城，希望能够找到有关于你的消息。”少女抬起头，看着房顶上，紫金色的花朵簇簇绽放，周围，金色的光点，像是夜空中的明星，照耀着我们二人。
　　“直到那一天，我看见了你和将军大人时，我……”
　　少女，犹豫了。
　　她不知道自己应不应该说出口。
　　那一天，她亲眼看见了，自己的夫君，握着将军大人的手。
　　十指相扣，将军的白皙肌肤，与他的麦色肌肤露出了色差，深深地刺激着她的双眼。
　　将军大人的手心，紧紧地贴着他的手心。
　　自己似乎，都能够感觉到，他的手心似乎微微的出汗。
　　那僵直的肢体语言，以及有些担忧的眼神，完全不是她自己当初意料之中的样子。
　　她以为，那个熟知的他，会跑到自己的面前，紧紧地抱住自己的身体，告诉她，一切都好。
　　她期盼着，那一次见面，便是二人回家的征兆，便是这段缘分重新汇聚的时刻。
　　她等着，等着面前的男子向她说些什么。
　　但是，他什么都没有说。聪明的她，一瞬间便认清了此刻的处境。
　　“……我那个时候，说了不认识你的话，你不要生气，好吗……”少女，最终还是没敢往前跨出那一步，质问面前男子的所作所为。
　　她临时改口，想起了自己当初对自己夫君那不失礼貌的礼节，转移了话题。
　　“……我怎么会生气呢……毕竟，那时候将军还没有……彻底解除眼狩令，我无论如何也不能把你牵扯进来。”手掌，轻轻地抚摸着少女的光滑后背。
　　“你做了对的事，不需要道歉。”
　　手指轻轻地挤压，便能感觉到少女肉体的美妙触感。
　　她的身体，微微的颤抖了一下。
　　并没有娇羞的，将我的手拿开，而是安静的忍受着我的抚摸。
　　“我好担心你……好怕你就……就……”
　　就这样，消失不见。找都找不到……少女轻轻地闭上了眼睛。她不想再多说一句话了。
　　后背的那双手，已经悄悄地从少女的后背，向下滑去。
　　男子的指尖，顺着少女的脊骨，一点一点的向下刮过。
　　轻柔的动作，让她一阵激灵，点点颤抖，带起那些嫩肉的细微肉浪。
　　手指不停地向下着，在少女的股瓣间擦过，停留在少女的私密之处。
　　他根本……一句话都没听进去吧……少女对面前的男子有些无奈，也有些不满。
　　但是，她也不能将这样的举动完全怪罪在男子身上。
　　毕竟自己的……羞耻的触碰也被自己心爱的夫君撞见了，自己也无可厚非吧……
　　“绫华，我好想你……”手指处，传来了点点湿润。
　　看着少女逐渐滴下的头颅，尽力遮掩着自己发红的脸颊，自己似乎想起，在自己离开之前，与少女缠绵的那个夜晚。
　　窗外的月光，打在了她的身上。
　　娇小的双手撑在了我的胸膛处。
　　手指，时不时的轻轻扣起，指甲微微的嵌入肉中。
　　手臂，微微的颤动，像是被拨弄的琴弦，鼓舞着弹琴者，竭尽全力弹曲这旖旎火热的节奏。
　　背着皎洁的月光，少女的身躯一下下的上下骑乘着。
　　额头前的齐刘海已经甩乱，散开的秀发，上下甩动着，从背后跳到了胸前。
　　双乳，在重力下不停地画起完美的圆圈，就像是一个闭环的梦境，让人一眼入魔。
　　我看不清她胴体的细节，但是，这黑色的朦胧美感，似乎为平时的她，增添了神秘的美感。
　　双腿上方，能够感觉到少女骑乘时的臀肉撞击。
　　双手，紧紧地扶住少女的纤细腰肢。
　　手心处，感受着少女每一次坐下时的微颤，以及那修长肌肉一次次发力。
　　柔软的腰肉变得紧致，抵抗着我的揉捏。
　　而那紧致细腻的腔肉，紧紧地纠缠着，似乎一秒都不愿意放开。
　　现在，虽然还是白天，但这长期的别过，终究点燃了我与她的情欲。
　　毕竟，这也是我们所向对方，不停需求着的东西。
　　至少，我是这么想的。
　　我终究无法忘记，我们所有的美好。
　　此刻，缓缓地趴下身体，将少女压在了自己的身下。
　　“其实，绫华也很想要吧……”嘴唇，缓慢的吸吮着少女的脖颈，在那光滑的肌肤上，留下一颗颗泛红的咬痕。
　　想要，将着洁白无瑕的躯体，重新标记上我的记号。
　　嘴唇，轻轻地抿住了少女的锁骨嫩肉，轻轻地吸吮着。
　　少女锁骨处的肌肤，被轻轻地拉伸，在唇齿分离的时候，白皙的皮肤微微回弹，打起轻微的震动。
　　白皙的皮肤，缓缓地泛起红色的光晕。
　　“嗯……♥️我……我也没……♥️”可恶……每一次只要他一这样……脑子里所有想说的话就说不出口了……少女并没有生气，只不过，她并没有想象中的，对此刻有着格外的渴求。
　　但是，面前的夫君，此刻如此的需要着她，她又怎么可以说不呢。
　　手，轻轻地附上了少女的双乳，手指轻轻一抓。
　　不过，手上的触感，让我有些不太适应。
　　手心，已经传来了少女乳心的坚硬触碰，但是，手指，已经抓在了少女的乳末端。
　　紧致，却有些……缺乏柔软？
　　我不知道自己的手心传来的感觉是什么，但应该不是什么好的现象。
　　“唔……痛……别捏的……这么用力……♥”少女的身躯，不适的扭动着。
　　也许，是因为手上的巨大力道，捏的少女有些疼痛，我急忙减轻了力道，手心，也顺着少女的双乳，缓慢的推耸着。
　　“哈啊……♥️唔……♥️”没错……就是这个感觉……♥️终于……对了……♥️这一刻，她终于明白，为什么，无论自己怎么努力，始终都没有办法，达到那快感的顶峰。
　　身上的男子，粗糙的手掌，仅仅只需要抓取与推揉，就能够将自己的内心激起潮水。
　　身下紧闭的双腿，也在此刻，感觉到了湿润。
　　双腿，轻轻地前后抬起，放下，摩挲着自己的入口，想要止住那不可控制的瘙痒。
　　不过，深处的空虚，则一次次的将那阵阵痒意不停地扩大，扩大到她几乎要无法忍受。
　　这……是真实的感受……♥️自己的爱人，此刻，正在她的身上……抚摸着她，亲吻着她……她并不是在做梦……这一秒，是真实的……
　　他，是真实的。
　　“空……快一点……♥️”专注着揉捏少女双乳的我，一时并没有反应过来。
　　“欸？”
　　“快一点……给我……♥️”少女再一次说出自己的所求，我终于明白。
　　急忙将自己的身子转正。
　　双手，从少女自主翘起的双腿下套过，手臂，掐住了少女的腿弯。
　　手臂上抬，将少女的腰肢向我拉近，同时，将少女那早已湿润的肉穴，展示在了我的面前。
　　湿润的肉缝，依旧透露着令人兴奋地粉红色，不过，以前精致修剪的樱花状阴毛已经消失不见，大片阴阜被那淡棕色的毛发遮掩着。
　　繁茂的生长，却没有让人感觉到恶心。
　　不过，我似乎有点不太习惯面前的景色。
　　或许是因为，自己的双眼，已经适应了没有一丝毛发的纯白了吧。
　　手臂，缓缓绷直，将少女的双腿，向两侧张开到了极限。
　　粉嫩的肉缝，上面沾满了点点滴滴的雨露，伴随着一次次的呼吸，两片唇肉轻轻扇动。
　　连接着两片唇肉的中间，几滴细小的琼液，伴随着张开的双腿，以及张开的唇肉，向着两侧拉开，拉起了一条条银色的水线。
　　龟头，轻轻地抵住了少女蜜壶的入口，外侧的几条水线，轻轻地触碰到了来自另一半的肉体，吸附在了肉枪上，像是指引着我，提示着我，拉扯着我，去体验少女的每一处美好。
　　前端，微微的嵌入了肉壁之中，柔和的包裹，没有紧致到令人疼痛。
　　潮湿的触感，滑嫩，温暖。
　　“嗯啊～♥️” 嘴唇中，那毫无掩饰的，因为满足的喘息，回荡在耳边。
　　那尖细的声调，颤抖的每一寸尾音，让我回想起了，自己那一寸违和感来自于何处。
　　身下的女子，不是我脑海中的那个人。我被自己的思想吓了一跳，急忙把这个诡异的结论甩出我的脑海中。闭上双眼，重新睁开。
　　脸颊两侧的，是涂着淡蓝色指甲油的玉足。
　　白皙的肌肤，与那淡蓝色的指甲油非常的搭配，很契合少女的气质。
　　等等，是什么时候少女涂上了这样的指甲油呢？
　　一点印象都没有。
　　光滑的足底，在足掌与后跟透出了点点红润。
　　少女的双足，轻轻地向前蜷起，足趾与前掌的肉缝，被折下的足趾遮挡着，让人想要一探究竟。
　　因为蜷曲而层层叠叠的肉缝，让人想要将手指伸入，一层层的探索，刮取那些令她害羞的汗液。
　　纤细的脚踝，也许因为这些日子的劳累，瘦弱的令人担心，会不会少女一不小心，便会受到伤痛。
　　纤细的双腿，匀称，细腻的白皙肌肤，宛如玉脂一般，让人无法停止抚摸。
　　双手，握住了那个少女朝思暮想的位置。
　　腰间……手心的温度……♥️好喜欢……♥️好暖和……♥️冰蓝色的双眼，凝聚的精神缓慢散去。
　　空洞的神色，象征着少女已经忘却了脑海中的所有烦恼。
　　手，轻轻地抚摸着握住自己腰间的双手。
　　手心，能够感觉到男子粗糙的皮肤，或者是受伤后，留下的凸起伤疤。
　　手指，轻轻地拂过男子时不时轻轻发力的双手。
　　要来了……♥️要来了……♥️♥️下体，久违的感觉到那充实的肿胀，每一寸嫩肉，都被他霸道的分开，占有。
　　一次到底。前端，狠狠地撞击到了少女的腔室。强烈的挤压感，让少女措手不及。
　　一次就到那么深？！♥️这样子不——
　　“唔嗯！♥️♥️”少女的腰部，高高的顶起。
　　两只小脚，在男子的身旁胡乱的踢着，嘴中，后跟紧紧地撞击在了男子的后背，锁住了男子的动作。
　　蜜壶的不规则抽动，以及上端传来的压力，让我回想起了，少女每一次绝顶时带来的，美妙景色。
　　细小的泉水，因为压力，从我们链接的地方上侧瞬间喷出。
　　透明的液体，因为少女穴肉的抽动，不规则的喷洒着。
　　强烈的压力，打在了我的小腹上，然后缓缓地落下，打在了我们的床铺上。
　　连接处，点点液体，不停地从少女的肉穴中涌出，顺着她的唇肉，我的杆身，滴答在床铺上。
　　好……♥️舒服啊啊啊～♥️仅仅一次抽插，便将身下的少女的情欲带到了顶点。
　　抬起的腰肢，也终于重新放松下来、不过，正当喘息之时，体内的肉枪，再一次的狠狠撞击着自己的深处。
　　“唔？！♥️现在，不行啊啊啊～♥️♥️”少女的双手，紧紧地抓住了我的手腕。
　　穴肉带来的刺激感，让她以为自己仿佛快速的从云端坠落。
　　子宫深处，之前令她幸福的快感，转变成了电流带来的酥麻与刺痛，让她产生了不安。
　　紧握着我手腕的双手，像是救赎的稻草一般，不愿意松开。
　　拔出，再一次撞击。
　　“哈啊～♥️♥️空～♥️♥️慢！停唔！♥️♥️不对……不——不要这么激烈唔唔～！♥️”
　　身上的男人，没有一丝停滞，好似完全听不见自己的请求。
　　相反，男子的身躯，向下压得更加强硬，自己的双腿，即使勾住了他的腰肢，也无法阻止他的抽插扭动。
　　怎么回事？！怎么突然间这么强烈唔唔唔唔唔唔～♥️♥️♥️不行这样下去……我会坏掉的！♥️♥️
　　“空！♥️慢一点！♥️我这样子——”
　　“欸？怎，怎么了绫华？”少女那有些嘶哑的悲鸣，终于把我的脑海拉回了现实。
　　“哈啊～♥️……哈啊……你……你慢一点啊……♥️”少女，睁开了疲惫的双眼，有些幽怨的看着我，“痛……不舒服……♥️”
　　“啊？啊啊对，对不起！我一时没忍住！”我急忙向少女道歉，也从少女的身上下来，不让少女以之前那种令她难受的姿势躺着。
　　双手，抓住了少女的腰肢，将她的身体扶起，让她安稳的坐在了我的双腿上。
　　重新将自己的肉棒，对准少女的深处。
　　不过，少女有些奇怪的看着我。
　　“欸……不，不从……”少女的双手，轻轻地扶住了我的胸口。不过，少女并没有，将自己的腰部沉下。
　　“怎么了？”少女今天的动作，都让我有些匪夷所思。
　　“不从后面吗……我以为你喜欢……从……从后面来……♥️”少女微微低下头，“还是说……你生气了……？对不起，我应该要叫你夫君的！我之前忘记改口了……”
　　“没，没有的事，只不过我以为这样你会舒服一些……”我，突然间，有点不敢看向，她那对清澈如水的双眼。
　　那对眼睛，像是一面镜子，反射着我的影像。
　　我只看到，丑陋的自己。
　　奇怪的并不是面前的爱人，而是我。之前所有的异样感，并不是少女出现了什么奇怪的变化，而是我自己的脑海，记录下了另一个人的一切。
　　另一个，紫发女子的一切。
　　愧疚，与羞耻，让我急急忙忙的转移了话题。“那绫华，我们开始吧，哈哈。”
　　“嗯，夫君，让我来服侍你吧……♥️”少女，将我的身体缓缓推下，左手，轻轻地按在了我的胸膛处，轻轻抚摸着。
　　跨坐在我两侧的双腿，缓缓地在我的腰间夹紧。
　　腰间，传来了少女细嫩肌肤的触碰，温暖又柔软，舒适的温度，让我的精神逐渐放松下来。
　　下一步，少女缓缓地，将自己的小腿向上折去，两只小脚，微微向后方绷起，将自己的足底朝上。
　　双腿，轻轻地前后搓动着，调整着自己的位置，最终，终于将自己的小脚，放在了我的大腿上。
　　不过，似乎能够感觉到，少女的脚踝，努力的绷紧，向自己的身体折去，才完成了这个困难的动作。
　　少女的右手，轻轻地扶住了我的肉身。手指，轻轻地捏住了底端，将其扶起。身体，缓慢的坐了下去。
　　“嗯～♥️哈……哈啊……♥️” 好大……还是好大啊……♥️明明已经做过了的……♥️还是……♥习惯不了……♥️少女的腰微微蜷起，抵抗着花蕊深处不停传达的触电感。
　　搭在双腿上的嫩足，足趾微微向下翘去，戳碰着依靠在下面的双腿。
　　少女的双手，同时放在了我的胸口处，手指，甚至轻轻地捏住了我的乳首。
　　“嘶……”面前的少女，什么时候学会这种东西了？
　　即使是上一次交欢，即便多了几丝夫妻之间才能拥有的放浪，从少女那稀缺的色情词汇量，以及僵硬的配合，并不能解释少女此刻特殊的技巧。
　　手指的揉捏，非常的轻柔，并不会刺激到我感觉不适，却能够让我很好的感觉到电流的穿梭。
　　“空……♥️喜欢嘛……♥️我，我要动起来了哦……♥️”少女靠在床铺上的膝盖，微微用力，将自己的大腿向上提起。
　　少女的蜜壶，紧紧地抓住了棒身，在向上提起的时候，我能够看见，少女的两扇阴唇，紧紧地夹住棒身，不愿意放开。
　　两扇肉唇，因为向上而微微拉伸。
　　最让我心跳加速的一刻，便是伴随着少女的起身，那神秘洞穴的入口，暗红色的腔肉，被微微的拉出，暴露在了阴唇之外。
　　狠狠坐下。
　　“嗯啊啊～♥️♥️”少女，不知疲惫的扭动着腰肢，尽情的骑乘着。
　　她的样子，宛如我离开的前天晚上。
　　我们最后一次纠缠的一刻。
　　我的双手，轻轻地推了推少女的膝盖，让她的双腿向外侧张开，帮助她更好地发力，同时，解决了少女那看起来随时会扭伤的脚踝。
　　“夫嗯♥️……夫君……？♥️”
　　“没事，我也来帮你。”双手，抱住了少女的腰肢。手臂，轻轻地向上推起，帮助少女更好地起身。
　　“哈啊～♥️♥️没关系的～♥️♥️让，让我服侍夫君才是……♥️才对嗯～♥️”少女似乎有些抵触，想要我重新将双手放下。
　　不过，正是这样的她，让我的内心更加愧疚。
　　她，不知不觉之间，已经变成了一位想要服侍夫君的合格妻子……而我呢？想要将一切真相告知少女的决定，被一次又一次的否定。
　　我不能做出任何伤害她的事，哪怕是欺骗她，我也要将她包裹在这美妙的梦境中。
　　松软的臀肉，一次次的撞击着胯骨，在这艳阳依旧的下午，宣告着淫靡的罪证。
　　不过，面前的少女很显然不在意那些事，甚至连声音都没有刻意压制。
　　“夫君～♥️♥️好棒……♥️还是真么的厉害……♥️♥️小穴要……♥️要被穿透了～♥️♥️”少女的头，微微低下，在我的耳边说着令我感到陌生的语句。
　　但是，那逐渐变小的声音，也告诉我，少女依旧没有放弃自己的矜持。
　　即使是床事，少女也许生涩，稚嫩，但愿意为面前的丈夫去学习，去改变。
　　但是，她也不会放低自己的身份，将自己比作青楼中的烟尘女子，为顾客下贱的搔首弄姿。
　　这样子的她，让我的内心无法平静。总觉得，此刻的她，是如此的令人着迷，无法移开双眼。
　　微微转过头，嘴唇贴住了少女的柔软双唇。娇小的唇瓣，被我的双唇轻轻包住。
　　“唔嗯……♥️唔……咕啾……♥️”不过，士别三日当刮目相待。
　　少女，并没有任何犹豫，主动出击。
　　丁香小舌，轻轻地撬开了我的牙齿，左右扫动，寻找着。
　　舌尖，轻轻地触碰到了另一条潮湿的物体，舌尖轻轻地转动，刮过了我的舌侧。
　　她怎么……变得这么熟练……从之前揉捏乳首，主动的骑乘体位，以及此刻灵巧的小舌，无外乎证明着少女的成熟，而且，这并不是那种，随着年龄自然而然获得的技巧，而是少女……通过……通过……
　　实战？实战也算是学习床技的一种方式啊……想到这里，我突然间有些冷静不了了。但是，我很快就把那种想法压了下去。
　　就算是真的……也应该……是我自作自受吧……毕竟我也不是什么好人啊……
　　“唔嗯……♥️嗯……♥️嗯？怎么了夫君？♥️”看着和她互动越来越少的我，少女感觉有些奇怪，将自己的身体坐起。
　　“啊，没什么，就……就是好奇你怎么变得有些熟练了……”嘴角露出的微笑，像是赞赏着，少女优秀的床技。
　　不过，那只是我想尽办法，隐藏着内心地不安罢了。
　　“啊……”少女有些吃惊，飘忽的眼神，躲闪着。顿了顿，低下了头。
　　“夫君……真的想知道吗……”少女不安的语气，让我的心坠入冰窖。
　　胸口处，手指微微缩起，手掌，像是半握拳一般，依靠在我的肌肉上。
　　我能够感觉到，她手指的每一寸颤抖。
　　她在紧张，害怕……害怕我知道什么……
　　果然……是这样吗……对于少女的“背叛”我根本没有办法生气，毕竟，我也背叛了她啊……
　　“嗯……想……”抱着一丝侥幸，我还是向少女询问了缘由。
　　“我……我……”支支吾吾的语气，最后少女似乎终于下定决心，“呼……哈……”深呼吸，少女闭上了双眼。
　　“我……我买了，买了解释床技的书籍！”少女大声的喊出，紧闭的双眼，睫毛微颤。
　　……
　　“……欸？……床技？”少女的解释，和我想的完全不同……
　　少女看着愣住的我，少女以为我联想到了一些奇怪的事情。脸不受控制的变红，急急忙忙摆了摆自己的双手，证明着自己的纯洁与清白。
　　“不…不是的！我不是淫乱的女孩子！我只是想要……想要……”少女撇过头，不敢看向我的眼睛。唇齿微动，说着令我完全没有想到的话语。
　　“想要更好的……配合夫君而已……”少女的两只小手，摆在了自己的面前。
　　食指伸出，两只食指轻轻地互相触碰着。
　　“毕竟我……我也不是很懂……这种东西……在你不在的时候……我学习了很多……”
　　少女将自己的右手食指放在了面前。
　　微微吐出舌头，少女闭上眼睛，侧过头。
　　嘴唇，轻轻地撞击在指节上，舌头，微微伸出，上下的舔舐着手指的每一寸肌肤。
　　手指勾起，呈现出一个没有底端的“口”字。
　　“书里说……那个……亲吻的时候，舌头要灵活的转动……”少女的丁香小舌，轻巧的伸入了手指的缺口。
　　嘴唇，轻轻地吸吮着手指的每一寸肌肤。
　　粉嫩的舌尖，轻轻地向上顶起，轻触着指腹。
　　舌尖，微微的向左侧折去，舔舐着指尖。
　　“说这样子转动，能够……将……将唾液混合在一起……”少女宛如蚊子一般的细微低语，以及羞红的脸颊，让我的心砰砰直跳。
　　“还有……前面的姿势……我……我把自己的双脚……搭在了你的大腿上……书里也说……那样能够刺激自己的伴侣……我想……夫君喜欢脚……一定会很喜欢我这么做吧……”
　　我想到了之前，为少女打上的奇怪标签。
　　……真是的……我怎么可以这样怀疑她……看着双眼逐渐湿润的我，少女认为自己做错了什么，也顾不得娇羞了。
　　“欸，夫君……难……难不成不喜欢这样吗……我……我还是可以变回……之前那个样子的……”
　　我都在，胡思乱想些什么啊。
　　可恶，可恶！
　　“唔？！♥️”面前的男人，突然之间，紧紧地搂住了自己，唇瓣的触碰，是今天以来，最最激烈的一次。
　　她能够感觉到，面前的男子，似乎放下了什么顾虑。
　　即使我的动作充满了矛盾，但是少女没有打算多想。
　　还是……好好的享受此刻吧……♥️舌尖，像是之前一般，努力的与我互动着。
　　双臂，搂住了少女的后背，将她的身体压下。
　　躺在我身上的娇躯，胸口处，传来柔软炙热的挤压。
　　白色的乳肉，因为压力而微微变形，向两侧展开。
　　不过，我依旧能够微微看见少女那漂亮，粉白色的乳晕，微微汇入视线。
　　少女，并没有睁开双眼，像是对我，有着百分之百的信任一般。
　　她的唇瓣，轻轻地，一次次闭起，将我想要逃离的舌头轻轻抿住。
　　她的双手，从我的胸口处离开。
　　手指，轻轻地向上，食指与中指交替，攀爬着。
　　手掌，缓慢的拂过我的脖颈，在我的双颊边停下。
　　双手，一次次的抚摸着我的脸颊。
　　左手，向后移去，指尖，在我的头发间穿梭着。
　　右手，捧起我的下颚，让我们二人，凑的更近。
　　她的情感，在我的面前，毫无保留的展现出来。这样的她，我却想着，少女会是像我一样肮脏的人……我真的是……
　　太无耻了。
　　手掌，抚摸着她的后背，细腻的肌肤，甚至比我的手心更加炙热。
　　少女的肌肤，浮现出一点点淡淡的绯红，与玉石一般的乳白相互混合，透出那宛如樱花一般的美丽色彩。
　　“唔嗯……夫君，喜欢……♥️”少女的每一个举动，都让我的内心，更加珍惜这得来不易的此刻。
　　腰部，向上一挺。
　　“唔啊～♥️夫君……已经忍不住了嘛……♥️”媚眼如丝，少女的唇瓣，凑在我的耳边。鼻息，打在了我的耳廓。
　　“那么……♥️还请夫君……欸……？”少女的声音，出现了一丝迟疑。“那个……那个……”
　　怎么说的……那句很有效果的话……
　　“……尽情的……享用绫华吧……♥️”少女的舌尖，点在了我的耳廓上。轻轻一舔。
　　我大概猜出来，这也许也是那本书籍中所记载的一些语录，听着这样的话语，我已经无法再多忍耐一秒了。腰部，快速的开始扭动，抽动。
　　“哈啊～♥️太，太快了～♥️频率……太快了啊啊啊～♥️♥️”陡然的加速，让少女一时把控不住快感，快速的抽动，一次次的将蜜壶深处的瘙痒转化成攀登快感巅峰的阶梯。
　　双手，从我的身后，搂住了我的脖颈。
　　蜜壶的紧窄，舒适，包容。
　　潮湿，温热的腔肉，像是久违的遇到了自己使命的另一半，用尽全力的紧紧包裹住肉枪的每一个部分，不愿意松开。
　　每一次撞击少女那孕育生命的腔室，包裹的穴肉，都会不受控制的收缩。
　　“绫华，我好爱你！”不知道，是否是出于内心地愧疚，还是之前与紫电将军一起时，努力压制的情感终于爆发，我想让身上的少女知道，她是我一直以来，在我来到这片土地上后，最最幸运的邂逅。
　　“夫君～♥️又在说这嗯～♥️♥️这种犯规的话了唔啊～♥️”少女的嫩穴，似乎开始不安的躁动着，上侧的压力，也再一次的变得更加强烈。
　　“还不可以去哦，我的爱妻～”放慢了步调，将腰部的速度减缓，不让少女抵达那令她失神的顶峰。不过，在每一次插入，加大了力度。
　　“唔哦～♥️不行呃啊……♥️太～太深了～♥️要顶到里面去了啊啊啊啊～♥️♥️”
　　要疯掉了……夫君的肉棒……狠狠地顶到最里面了～♥️♥️撞击子宫颈的痛楚，少女已经不是第一次体验这样的感受，也许是因为现在情欲高涨，之前令她生不如死的痛楚，现在，似乎变得可以忍受，甚至，自己还开始变得，享受这样蛮横的冲撞。
　　“绫华，能够告诉我……我现在撞在哪里嘛。”
　　“唔～♥️坏蛋……♥️你自己不是很啊啊～♥️很清楚吗噫～♥️♥️”
　　“可是，还是绫华最清楚哦～”
　　这个……坏蛋……少女娇艳欲滴的脸颊上，闪过阵阵的红霞。
　　她的双手，三指收起，只留下了食指与中指。
　　双指并起，两只手，放在了小腹上。
　　四根手指，轻轻地，落在我们二人的交合处。
　　双手，轻轻地向上，带动着手指，指向更加深入的位置。
　　指尖的每一次移动，都让我心中的情欲烧得更加旺盛。
　　终于，双指，停留在了少女的肚脐之下。
　　双指，深深地按压下去，柔软的小腹嫩肉，也随之凹陷。
　　不过，双指的中间，肌肤的拉伸，导致那原本埋藏在少女嫩肉中的柱状凸起，悄然显现。
　　“已经……撞在……撞在生宝宝的地方了啊啊啊～♥️♥️”销魂的娇叫，伴随着凸起的尖端一次次的出现在肚脐之下，越发无法压制。
　　看着那一次次移动的凸起，心中的自豪感被瞬间填满。
　　直起身子，将少女的身体重新压在了身下，不过，这一次，双手，拇指先紧紧地按在了少女的双手两侧，随后，手心握住了腰间的嫩肉。
　　拇指向两边压去，将少女那原本无意识导致的淫靡景色，放大了千倍。
　　“绫华，可以看的见哦～我们的交合处～”少女闻声，低头，看向了我们二人的交合处。
　　“好……好害羞唔嗯……♥️”肉棒的样子……看得见……♥️少女被自己那淫靡的身体吓了一跳。
　　平时都是被自己的夫君压在身下，或者从后面撞击着，自己的双眼，要么停留在夫君的脸庞上，就是面对着被褥，忍耐着那一次次从后撞击传来的酥麻。
　　那根让她欲仙欲死的肉柱，前端缓缓地向着二人交合的通道拔去。不过，不同的感觉，便是自己那穴内的敏感凸起，被狠狠地刮过。
　　“唔噫？！♥️”触电一般的感觉，在我们二人间传开，我自然也感觉到了，少女的弱点，比往常更加的明显。
　　腰部，狠狠地送下，刚刚刮过少女凸起的冠状沟，再一次，蹭过了少女的弱点。龟头，撞击在了少女那已经有些张开的腔室。
　　“要去了！！♥️♥️♥️”少女的手，离开了自己的小腹，捂住了自己的双颊，不敢再看自己那淫乱的样子。
　　亦或者，自己那不知廉耻的身体，将自己的性欲，带动着羞耻，推到了从未有过的高峰。
　　肉穴上的挤榨停了下来。
　　周围的嫩肉，不受控制的抽搐，向两侧扩展着。
　　两只纤细却带有肉感的双腿，大腿内侧的肌肉凹陷下去，一条宛如筋一般的柱状物微微鼓起，一直向上，直到少女那大腿根部才消失不见。
　　深处，点点液体，喷洒在了龟头上，打的我措手不及。
　　想要射精的感受，一瞬间传遍了整个大脑。
　　再一次抽出，狠狠地顶入了少女的花心。少女的腰部，也因为这剧烈的快感，高高抬起。
　　“噫噫噫噫噫噫呀啊啊～♥️♥️”肉棒上方的压力，瞬间释放开来。
　　少女那每一次高潮无法控制的潮喷，显得更加的夸张。
　　大量的液体，像是花洒一般，被瞬间喷出，打在了我与她的身上。
　　不断蔓延溢出的潮水，顺着我们的结合处缓缓涌出。
　　滚烫的液体，透过少女那因为痉挛而微微扩张的花房，直接喷射在了子宫的最深处。
　　“嗯啊～♥️♥️直接……到最里面了唔……♥️”滚烫的浓稠白浊，在自己最最神秘的地方，贪婪地占领着每一寸腔肉。
　　温热的感受，是少女一直以来，一直渴望的感觉。
　　终于……感觉到了……从那一次听着隔壁房间二人的自慰后，那一次，空虚的腔室，便不停地渴望着那令人着迷的炙热精浊，填满自己的每一寸。
　　现在的感受，弥补了这几个月来，少女孤独一人的空虚。
　　“哈啊……哈啊……”少女的右手臂，盖过了自己的双眼。剧烈的喘息，努力平复着那高潮的余韵。而我，也缓缓地，将自己的肉棒拔出。
　　“啵……”淫靡的水声，在我拔出的那一刻，传遍了整个房间。
　　少女的娇嫩穴口，无法闭紧，而是扩张着，一次次的，像是呼吸一般。
　　很快，白色的液体，从那暗红色的深邃洞口，缓缓流出，挂在了少女的肌肤上，流在了床铺上。
　　“绫华，舒服吗？”少女，将自己的手臂向上移了一分。松弛的眼角，微微闭上的眼帘，蓝色的美瞳中，流露出妩媚的气息。
　　媚眼如丝，嘴角那已经干涸的唾液亮渍，舌头，轻轻地舔了舔樱唇。
　　“……明知故问……♥️”挑逗的白眼，让自己的肉枪，缓缓地抬起。
　　“那么，我们接着来吧～”
　　“欸，不行不行！我才刚刚去过……让我休息一下……让我休息一下啊啊～♥️♥️♥️”
　　********************
　　时间，来到了今天早上。少女侧过身子，看着依旧在熟睡的我，嘴角露出了幸福的微笑。
　　最后……你还是出现了啊……我的夫君……♥️手，轻轻地拂过身旁夫君那结实的胸膛，侧过的身躯，躺在了他的身侧，将自己的头，靠在了他的手臂旁，依偎在他的怀抱中。
　　这来之不易的幸福，她可一秒都不愿意浪费，尽情的占有着男子身上的气息。
　　……好幸福啊……真希望，时间，能够这样一直下去……
　　“不要……离开我……”不料，男子，说出了有些令人担忧的梦话。
　　“……夫君……我在这里……”少女环过手，将男子抱住，想要让他感觉到安逸。可是，夫君的反应，却变得越来越激烈。
　　“不要……不要离开我……不要让我一个人……”
　　“夫君，我在这里……绫华在这里哦……”温柔的语气，像是想要平复将那做了噩梦的婴儿。
　　但是，下一句话，让少女有些吃惊。
　　“影……不要赶我走……我会好好的……我会听……我会……”男子，再一次的说出了，那个名字。
　　“空？空你没事吧？”少女，轻轻地晃动我的手臂，我也悠悠转醒。
　　“啊……欸……？绫华……怎……怎么了……”看着睡眼惺忪的我，少女原本想问的问题，被再一次噎了回去。
　　“没，没什么，不过你刚刚好像做噩梦了，一直在说梦话……”少女直起身子，那原本应该带有怀疑的眼神，也被担忧所替代。
　　“……好像是这样……”脑袋昏昏沉沉的，我似乎根本无法记起，自己究竟做了什么样的梦。不过，转过身，将少女重新搂在了怀中。
　　“早上好，我的爱妻。”少女，听着那新得到的称号，双颊开始缓缓浮起可爱的红晕。
　　把头，埋在了我的胸口处，不想让我看见她那娇羞的神情。
　　“早上好呀……♥️夫君大人……♥️”羞耻的语气，从少女那略带沙哑的甜美嗓音中传出。
　　“唔……腰有点酸了……”的确，昨日的疯狂，已经大大的超越了我的身体所能够承受的范围。
　　身旁的少女，听到了我的话，脸变得越发通红，甚至耳垂，都泛起了点点红晕。
　　昨天从下午，一直做到了今天凌晨。
　　自己的双腿，在一次次骑乘后抽筋，到最后，甚至都无法支起自己的身子，只能翘起娇臀，任由身后的男人，尽情冲撞着自己的深处。
　　自己的身体，每一寸肌肤都充满了点点粘稠的触感。
　　特别是穴肉的两侧，洞口，似乎依旧被干涸的白浊紧紧封闭起来，一道道白色的，宛如水丝一般的精渍，覆盖在了少女那宛如白玉一般的阴阜，以及大腿两侧。
　　自己的双足上，也传来了，那种粘稠液体干涸的奇怪触感。
　　昨夜，在少女实在是做不了，需要短暂休息的时候，身后的男子，将自己的双足，微微抬起。
　　足心，传来了潮湿的触感。
　　软软的，温热的感受，少女知道，男子，已经伸出了自己的舌头，舔舐着自己足底的每一寸肌肤。
　　黏糊糊的唾液，一次次的，顺着身后男子的舌头，裹在了自己娇嫩的肌肤上。
　　“嗯……♥️”自己的双足，不知道为什么，在被舔舐的时候，让自己的内心瘙痒不停。
　　自己的足肉，似乎被男子的双唇紧紧包起，微微吸入口腔。
　　牙齿的轻咬，细微的电流，并不能和那一次次撞击深处的快感相比，但是，这样一次次细小的挑逗，脚底的瘙痒触感，缓缓的，变成了另一种奇怪的感觉。
　　为什么……♥️明明只是舔着脚而已……♥️下面……也舒服起来了……♥️放松的腔肉，开始一次次缓缓地缩紧，放松。
　　很快，两只小脚，全部都被粘稠的唾液覆盖，白皙的足肉上，出现了一块块淡粉色的咬印，配着那水渍造成的反光，宛如一副完美的艺术品，让我无法停下，享受着这个艺术品的每一寸绮丽。
　　坚挺的肉棍，似乎渴望着，被再一次被少女那柔软的双足包裹。
　　微微将肉棒，放在了少女的足底上。
　　少女自然明白，乖巧的，将自己的双足缓缓向中间闭起。
　　脚踝，微微转动，将自己的足底对着中间。
　　裹在双足间的肉棒，则轻易地埋入了那黏滑软腻的足穴中。
　　……好……好烫……♥️炙热的温度，甚至烫的小脚想要微微松开，不过，乖巧的她，还是牢牢地将自己的双足，踩在了枪身上。
　　少女的足趾，轻轻地闭起，紧紧地扣在了肉棒的最尾端，甚至拇趾与二趾，能够微微触碰到阴囊。
　　足趾的一次次轻轻踩动，像是主动的压榨着棒身，想要其喷出那滚烫的白浊。
　　足掌的嫩肉，紧紧地夹在了肉棒的中间位置，固定着，让我能够轻松地抽动。
　　微微向前推去，龟头，撞在了少女的足心与后跟。软嫩的脚心，伴随着一次次抽插，很快出现了红红的撞击影子。
　　“哈啊……哈啊……♥️”自己的双脚……被夫君……当作小穴一般……抽插着……♥️好色情……♥️可是……♥️好喜欢这样的感觉……♥️
　　足交带来的精神刺激，在我们两个人身上一次次的叠加。而我，则无可救药的，爱上了那对美足。
　　“哈……哈……”精关，逐渐控制不住，白浊，打在了少女的足心。
　　“嗯～♥️哈啊～♥️好烫～♥️”有意识的娇喘，帮助着我，更好地，将所有的白浊，喷射在少女的玉足上。
　　“绫华……昨晚很色哦……”手指，轻轻地刮过了少女的鼻尖，挑逗着她。
　　“……唔……♥️这不是……太久没见了嘛……♥️我也……寂寞了呀……♥️”少女，并没有刻意隐瞒自己的感受，认真的回答，反而让我有些措手不及。
　　“我喜欢这样的绫华哦……”嘴唇，再一次的附上了少女娇软的唇瓣，轻轻地吸吮着，那粉红色的灵巧小舌。
　　“唔……夫君大人……♥️现在已经是……♥️哈嗯……♥️早上了哦……♥️”少女，主动的回应着。
　　同时，舌尖，刮过我的口腔内侧，夺取着我的唾液。
　　“唔嗯……我想……我们还有很多精力吧……”嘴唇，向下移动。
　　吻过，那遍布红色咬痕的脖颈，停在了少女的左乳上，嘴唇，咬住了那因为少女的情欲，而微微凸起的粉嫩乳首。
　　“哈啊……♥️坏蛋……♥️这样子……♥️整栋旅馆……♥️都会知道……知道的……♥️”迷人的娇喘，几乎能够酥化我的每一寸骨骼。
　　微闭的双眼，没有反抗的动作。
　　我知道，少女，并没有拒绝我的要求。
　　“那么……就让我们真正的，做整整一天吧，我的爱妻。”
　　那充满侵略性的亲吻，以及自己的双手，无法推开的胸膛，压在了身上。她哪里也逃不走。
　　蓝色的眼瞳中，金色的瞳孔倒影中，是自己，那淫靡的容颜。
　　嘴唇微张，淡淡的唾丝，在少女的两片唇瓣间拉起，断裂。
　　“请……把我变得更加糟糕吧……♥️我的夫君……♥️”
　　********************
　　幸福的日子，总是过的很快。
　　转眼间，三个月过去了。
　　伴随着每一日的亲热，想要拥有私人空间的想法，在我与少女的脑海中根深蒂固。
　　很快，我便在稻妻城附近，买下了一栋房屋，并没有什么夸张的装潢，只是一件看似任何中产阶级能够支付的房屋，为我与她，尽量避免过多的视线。
　　春季已经到来，漫天樱花飞舞，稻妻城的街道，变成了不可错过的美景。
　　少女牵着我的手，走在我的身侧。
　　少女的另一只手，拿着一把新的折扇。
　　折扇打开，白蓝色的的背景上，镶嵌着金色的朵朵樱花。
　　不过，少女并没有穿着平日的社奉行正服，而是，穿上了一套在小仓屋重新定做的和服。
　　可以看得出来，少女采用了和与我第一次参加祭典时相同的款式。
　　青蓝色的浴衣，不知道使用了什么样的特殊工艺，使其显现出一丝淡淡的紫色，在光照下，变得绚丽夺目。
　　腰间，缠起的金色的腰带，腰带之外，则别上了一朵美丽的樱花，同时，一串别满樱花，红金相见的绳结，将少女的腰带牢牢固定起来。
　　整件和服上，大大小小，不同的花卉，点缀着那本就无比特殊的布料。
　　少女，并没有像是第一次，为了隐藏自己的身份，将自己的头发盘起。
　　高马尾，脸颊两侧的刘海，用那美丽的红色酢浆草结别起。
　　那平日见过无数次的发型，在这套衣物下，出现了别样的感觉。
　　即使在出门前，已经无数次的夸赞了少女的穿着，到最后少女脸红的将我推出门外，希望我能够停止这些羞人的话语，我也无法停下那想要夸赞的高昂心情。
　　“绫华……你好美……”
　　“唔……空……说好了不要在外面……说情话的……”少女的双手，轻轻地拍了拍双颊，手指，轻轻地遮住了自己的双眼，想要遮掩自己那通红发烫的酒窝。
　　在大众下，我们，还是选择直呼其名，以便隐藏我们二人想要成婚的想法。
　　“可是绫华真的太美了，我好幸运……”
　　“……唔>////<”少女，牵起了我的手，缓缓地向前走去，不再理会我的调戏。
　　“欸，那不是旅行者吗？怎么和社奉行家的长女在一起？”
　　“是啊，那不是白鹭公主吗，居然会和旅行者一起出现……”
　　“你们知道什么，旅行者刚来的时候就和社奉行家走的很近的。”
　　“这么说来，好像是看到旅行者以前和白鹭公主一起出行……”
　　“可是，他不是雷电将军的侍卫吗，前几个月还看到他与将军一起视察稻妻城呢？”
　　“也许是人家的工作吧……”
　　“看起来像……”
　　周围吵杂的议论声，让我有些不自在。
　　不过，身旁的少女似乎没有受什么影响，而是安静的赏着花，嘴角时不时露出淡淡的笑容，或者向那些路过的行人回礼。
　　街上，已经立起一根根带着雷电标志的旗帜。
　　稻妻城，迎来了樱花祭（并不是容彩祭，和主线无关）。
　　“神里小姐，所有的准备都已经就定位了。”身侧，有着一个搭好的舞台。
　　社奉行的护卫们，引领着少女向那搭起的舞台走去。
　　少女，缓缓地，一步步的走到了舞台的中间，周围，早就已经围满了民众。
　　少女，微笑着，手中的折扇收起。
　　“向雷神祝祷，祇世间所梦皆宁静长久。”少女的身上，汇聚着万千视线。
　　“鸣神岛的子民们，祭典，正式开始！”在少女的宣布下，周围的人们，庆贺着，庆贺着盛世，永恒的太平。
　　少女，缓缓地走下舞台。手，轻轻地拍了拍自己的胸口，“呼……”少女紧张的心情，除了我与她，估计没有人知道。
　　“绫华，前面说的很棒哦。”适当的夸赞，让少女紧张的心情有所缓解。
　　“……谢……谢谢……>////<”
　　“欸？将军大人也来了？”周围的民众，传来了阵阵惊呼。
　　“虽然最近将军大人的确经常出来审查，不过这已经连续三天了吧。”
　　我回过头，那位紫电将军，缓缓地，走在着町街的道路上。冷清的面庞，透露出淡淡的威压。
　　按照将军大人的路线，还差十几步，她，便会来到我的面前。
　　我知道，她是冲着我来的。
　　少女看着一步步走来的将军大人，心里，闪过了一丝不安。脚向前踏出一步，手，伸在了我的面前。
　　我看着少女的动作，幸福，却又苦涩。我将少女的手缓缓放下，站在了她的身侧。
　　嗒，嗒，嗒，嗒。
　　那位我熟悉无比的女王，再一次的出现在了我的面前。
　　“参见将军大人。”身旁的少女，比我先一步行了礼。面前的女王，也微微示意。
　　“……做的不错，神里绫华。”将军的夸赞，平淡的语气，听不出一丝情绪。
　　不过，她看向我的眼神，让我看到了一些，其他人看不到的东西。
　　有一丝幽怨，也有一丝无奈。
　　但更多的，是一种，想要刻意无视的感情。
　　想要忘却，那在她生命中，短暂，却美好，宛如梦境一般的篇章。
　　身旁的少女微微抬头，有些担忧的看着我与她。
　　“……”无言，女王，缓缓地向前走来。
　　擦肩而过。在绫华视线的死角，将军，微微开口。
　　“你最好照顾好她。”嗒……嗒……嗒……嗒……将军，离开了众人的视线。
　　少女看着我那不好的脸色，并没有多问什么。
　　********************
　　甘金岛。
　　时间，很快便来到了晚上。
　　我与少女，站在了岛屿的最上处，看着对岸那热闹的人群。身后，大大小小的摊铺，依旧叫卖着，周围的民众，也欢乐的交谈着。
　　“这样的日子……真好啊……”绫华，看着面前这片安逸的景象，感慨万千。
　　眼狩令的结束，开放国境的举动，都为这片土地，带来了生气。
　　而自己，也收获了那，最最重要的另一半。
　　我，怀住了身旁的少女。
　　“有你的日子，才是最好的……”
　　“呵呵～真是煽情的话语呢，夫君……♥️”趁着周围没人，少女，说出了忍了一整天想要说出的爱称。而她，也乖巧的，依偎在了我的怀中。
　　就这样，我们二人，看着那美丽的景色。
　　不一会，少女，却提出了想要四处走走的想法。我自然答应，顺着少女的意，缓缓地绕着岛散着步。
　　很快，我们二人的身影，来到了甘金岛的背面，远离了那些人群。少女，牵着我的手，来到了一处山壁之前。
　　我们的头顶，似乎是村上的小吃摊。访客的交谈声，能够再一次的听到。
　　往前走了几步，却发现，一旁的少女，已经站在了三块岩石，和那樱花树的中间。
　　“绫华，我们这是……”即使夜色，我也能够看到少女那通红的俏脸。
　　“那个……我瞒着夫君大人……准备了惊喜……”少女，扭扭捏捏的样子，让我更加摸不着头脑了。
　　“是什么呢？”
　　“……唔……先说好……我平时可不是……这……这样的人……这个……这个是为了纪念！纪念我们二人的感情才这么做的！”少女言罢，双手，缓缓地抓住了自己身上的腰带。
　　轻轻一抽，腰间的腰带松开。少女，将自己的衣服拉好，将手中的腰带，放在了我的手里。
　　“夫君……接下来……要……要好好的……看着绫华哦……♥️”少女那交叉的双手，缓缓地，向着两边拉去。
　　我的呼吸，也在那一瞬间，停滞了。
　　少女的肌肤，完全暴露在了空气之外。不过，我原本以为会看见的赤裸胴体，却出现了完全不同的景象。
　　少女的双乳，被一种像是蒙德女性会穿着的内衣遮住。
　　双乳前，两块细小的三角布料，微微的遮住了少女的白皙乳肉。
　　三角的上侧尖端，被两道粉色的棉绳吊起，缓缓向上，在少女的脖颈后打上漂亮的花结。
　　而三角的外侧两角，也是用着一样的棉绳，环过了少女那纤瘦的肋骨。
　　三角的内角，则是一段，金色的棉绳，将那两片三角布料链接起来，不过，也许是少女的尺寸有些错误，本该刚好伸直的棉绳，此刻，已经被拉扯的有些绷紧，甚至，部分棉绳，勒在了少女那被布料挤起的乳肉中，影现出那令人血脉喷张的肉痕。
　　本身就发育良好的双乳，在布料的汇聚下，变得更加丰满，两座山峰挤压，拉起了一道深邃的沟壑。
　　那本该由白色腰卷遮蔽的少女私处，也用着类似布料的衣物。
　　跨间的两侧，粉色棉绳，打起了漂亮的蝴蝶结。
　　紧紧系起的绳结，棉绳微微的勒进了少女那充满弹性的腰肉中。
　　看那衣物的结构，似乎那片轻薄的布料，正是依靠那两个绳结，固定在了少女的身上。
　　倒三角的布料，最下端似乎被收的有些过于紧窄，我甚至能够看到，少女那洁白丰满的唇肉，微微的从布料中跳出。
　　蓝色的打底，上面配上了大大小小的金色樱花图案。
　　这东西方结合，是如此的完美，让我根本无法移开双眼，呆滞的，看着面前的少女。
　　一旁的樱花树，点点花瓣，飘洒在少女的玉体上，随即掉落。
　　也有几片花瓣，落在了少女的发间。
　　像是仙女一般。
　　看着那充满侵略性的目光，少女，不敢与我对视，微微侧过头。
　　“别……别这样直勾勾的看啊……”
　　这个礼物，其实早在少女那一次与我出行，在小仓屋就已经准备好了。
　　谁知异变陡生，让这个惊喜，延后了将近半年。
　　现在，她，向着面前的夫君，展示着自己的躯体。
　　那刻意选择的蒙德式内衣，更是为了，让面前的男子，感觉到一丝那异国的情趣。
　　然而，她做到了。抓着少女的手，向着更深处走去，来到了一块，天然而成的石壁凹陷。
　　“呀！”少女，被直接推在了墙上。
　　嘴唇，被紧紧地覆盖住。
　　手，则直接伸入了那轻薄布料之中，尽情的揉捏着。
　　大力的手劲，有些疼痛，不过，也是男子，兽欲抵达顶端的证明。
　　“空？！不，不要在这里……♥️哈啊……♥”等，等下？！这里直接抓上来了？！
　　少女原本以为，自己的所作所为，会像那一次在木漏茶室一般，仅仅只是挑逗着自己的夫君。
　　赤裸的娇躯，即使是在这有些偏僻的野外，也算是完全不属于淑女的举动了。
　　上方随时可能会出现人的紧张感，让少女的心跳加速，强忍着自己的羞耻，只为了能够看到夫君面庞上那吃惊的眼神，随后，他那有些不知所措的肢体动作，或者，微微弯下的腰，遮掩着那被少女挑起的情欲。
　　而现在，可以说事情完全没有像少女想象中的方式发展。
　　先不说自己现在，正在野外，被自己的夫君压在山壁上，亲吻着。
　　自己身上的和服，已经微微从自己的双肩滑下，露出了那玉脂一般的锁骨。
　　和服，不停地向下垂挂着，已经微微露出雪背，依靠着自己的臂弯，卡在了自己的身上。
　　“哈唔～♥️夫君，这里，这里不可以嗯～♥️♥️”强硬的舌吻，让少女意识到，自己的夫君没有一点保留。
　　这不是简单的调情，而是那为了更加强烈，更加纯粹的运动做着准备。
　　“哈啊……哼，小白兔，”这个很久没有使用过的昵称，再一次说出了口，双手，附在了少女的双乳上，手指，虎口，插入了少女那轻薄的樱花布料，向上一拉。
　　两片三角布料，一瞬间上移，带动着那软嫩的乳肉。
　　到最后，布料无法在覆盖住双乳，失去了支撑的山峰，向下坠去，打起那色情的乳浪，随后，乳尖，微微的向两侧散去，双乳，平稳的躺在了少女的胸骨上。
　　“呀！♥️不可以！”少女，看着暴露在空气中的双乳，下意识的想要遮挡，不过，我的双手，抢先一步，将少女的双臂压在了山壁上。
　　“小白兔，居然穿的这么有情趣……这不是催促着我，应该做些什么呢？”不得不说，少女的躯体，很完美的呈现出了那套内衣该有的效果。
　　没有过度丰满的弧度。略微青涩的柔软娇躯，却依旧体现出了不符合年龄的性感。这样的感觉，一瞬间点燃了体内的欲火，怎么也浇不灭。
　　“可是……这是外面啊啊噫！♥️”少女的反应，似乎比平时在家中更加的激烈。
　　当然，野外，可是和家中完全不一样的感受。
　　明明只是被揉了胸部而已，就已经要去了唔唔～♥️那偷情的背德感，对于在稻妻城待人礼貌得体，德高望重的白鹭公主，是比常人更加强烈的刺激。
　　绝对不能被发现的情况，将少女的精神紧绷，同时，导致了她的身体，比平时更加的敏感。
　　“哈唔～♥️不要……♥️求求你夫君大人……♥️不要在这种地方……♥️”羞耻的娇喘，逐渐克制不住，压抑的喘息，在我的耳边一次次的回荡。
　　那柔弱的请求，只让我的欲望，更加猛烈。
　　伸出一只指头，手指，顺着少女的少女的锁骨，缓缓地在少女的肌肤上滑动。
　　“哈……夫君大人……♥️”少女知道，自己已经逃不掉了，只能被迫接受，这个自己设下的陷阱。
　　手指的每一寸移动，都变成了阵阵电流，传入了脊髓，随之，运送到了身体的每一处。手指，来到了少女的胸骨中心，一直向下刮动。
　　“指尖……好痒唔……♥️”少女的娇躯，不安的扭动着。手指，最后，刮过了，肚脐，在少女那肚脐与下着布料中间的微妙地带，狠狠按下。
　　“噫呀啊啊啊啊！♥️♥️♥️”不受控制的淫叫，似乎在这安静的夜空，有些太过扎耳了。
　　“咦？你们有没有听见什么声音？”
　　“好像有……尖叫声……？”
　　少女，急忙捂住自己的双唇，紧闭的双眼，微微甩动的头颅，无外乎在想办法抵抗着什么。
　　少女的腰肢，向着我的手高高顶去，下着的轻薄布料，一瞬间出现了水渍，随后，便是一道略带黄色的液流，顺着少女的下着缓缓滴下。
　　激烈的水流，即使布料包裹，也依旧穿透了那块樱花棉布，形成了水柱。
　　很快，水柱消失，点点液体，从布料的两侧排出，顺着少女的洁白大腿，缓缓流下。
　　失……失禁了呜呜呜……平时在家中就已经羞耻到无法直视的身体特征，此刻，却是前所未有的强烈反应。
　　少女是多么希望自己拥有瞬移的能力，可以躲回家中，将自己裹在被子里，在羞耻中入睡。
　　“小白兔，这样子勾引我，可是会付出代价的哦……”嘴唇，咬住了少女的耳垂，而那只停留在了少女小腹上的手，已经伸到了少女腰间一侧的绳结，悄悄地打开。
　　“欸？夫君大人……这样子太……太危险了……♥️♥️”也许，是少女的绳结打的太过结实，也有可能是少女那完美的外翘娇臀。
　　解开一侧绳结，本该落下的贴身衣物，并没有落下。
　　两片三角布料，荡到了少女另一条美腿的内侧，却没有下滑。
　　我也，再一次的看到了，那许久未见的金色樱花。
　　少女，趁着我不注意的时候，今天重新将那开始变得茂盛的阴毛，修剪成了我们第一次坦诚相见时的樱花模样。
　　而那朵樱花之下，白色的阴阜，两侧，点点淫液，顺着引力，离开了少女的肌肤，在下落的时候，拉起一道道淫靡的水丝。
　　我能够看到，少女的穴口，已经微微张开。两片小唇肉，轻轻地扇动着，像是跳起了艳舞，勾引着那朝思暮想的另一半。
　　那个，能够为她带来绝对快感的性器。
　　看着我将裤子微微退到了大腿处，高高昂起的肉棒，让少女意识到，我来真的了。
　　“夫君……？夫君我觉得这真的不是一个好主意……我们还是……回家再做吧……回家再——”
　　肉棒，轻松地滑入了少女的娇软嫩穴，一插到底，将少女的话语直接打断。
　　“唔！♥️”少女的双腿，一瞬间失去了支撑，几乎摔倒在地。
　　微微蹲下，一直手，穿过了少女的腿弯，一直手，从少女的腰间穿过，托住了她的双臀。
　　双手，向我的身体移去，腰间，向前顶去。
　　“唔哦？！♥️♥️”顶入花心的肉棒，让少女瞬间失身，金黄色的液体，再一次缓缓地从我们的交合处流出。
　　快速的抽插，胯骨一次次的撞击着少女的娇臀，发出细微的啪啪响声。
　　“夫君大人～♥️太激烈了～♥️我这样啊嗯～♥️要控制不住声音了～♥️♥️”原本那大概要凑近才能听见的压抑喘息，此刻，已经有了像是第一次在旅馆时，少女“享受”的音量。
　　挂在手臂上的小脚，足趾轻轻张开，那只看起来有些厚重的木屐，从少女的小脚滑落，掉在了沙地上。
　　一次次的抽动，少女的白足袋嫩脚，也随之，画起那只有床事，才会出现的色情圆圈。
　　“夫啊～♥️夫君大人～♥️求求你饶唔～♥️♥️饶了绫华吧啊啊啊～♥️♥️”少女，想要将自己的嘴唇按住，可是，这个半挂的姿势，害怕掉落的她，只能将自己的双臂，搂在了我的脖颈之后。
　　看着她时不时向上瞟去的双眼，我知道，少女在害怕。害怕自己被发现。
　　但是，这样的感觉，却让少女的嫩穴，出现了前所未有的紧致。甚至，就连缩动的频率，都平时快上些许。
　　肉棒，再一次的狠狠顶在了她的花心上。
　　“唔啊～♥️唔唔唔唔唔唔！♥️♥️”少女，只能将自己的嘴唇，紧紧地咬在了我锁骨下方的胸肌上。
　　牙齿，也轻轻地一次次啃咬，发泄着自己的不满。
　　感觉到，自己的极限，似乎比平时更早到来。心生一计。
　　“绫华，我感觉我快要去了，如果你能够说一些鼓舞人心的话，我搞不好会更快的射出来！”少女，听着我的话，有些犹豫。
　　她自然知道应该说些什么，今天早上出门前，她还好好地复习了一次八重堂语录。
　　但是，现在这个情况，如果说出来，那自己和那些青楼女子有什么不同。
　　可是，下体的酥麻快感，以及那越来越不能抑制的声音，逼迫着少女，赶快做出选择。
　　“唔，夫君的……大……大肉棒～♥️♥️好……好深～♥️好硬啊啊～♥️♥️”少女，闭上眼睛，开始了自己那模仿青楼女子的反应。
　　“一次次都顶到宝宝的房间了唔～♥️♥️会把绫华弄坏掉的啊啊啊～♥️♥️♥️”少女那原本踏在地上的小脚。
　　也微微抬起，盘在了我的大腿上，整个人，像是树懒一般挂在了的身躯上。
　　“不过啊啊～♥️♥️弄坏也没关系～♥️♥️没关系唔嗯～♥️只要能够和夫君做爱唔噫～♥️♥️就算是变成了只知道繁衍的牲畜也没有关系唔啊呀呀呀～♥️♥️♥️”少女的尾音，拉起了声调。
　　少女说完，便意识到了自己的错误。
　　“那个怪声又出来了。”
　　“好像真的是女性的声音啊。”
　　“声音好像是从这里来的！”
　　绫华，惊恐的看着我，想要从我的身体里挣脱。不过，我的臂弯，将少女紧紧锁住。
　　“空！不行！会被发现的！”少女在我的耳边说着，时不时抬头担忧的望着。
　　“唔噫？！♥️不要再插了！♥️♥️我真的会叫出来的啊啊啊～♥️♥️”看着少女那因为害怕，担忧，快感混合的崩坏表情，内心的快感，被瞬间补足。
　　上方的石块，已经传来了脚步声。
　　“空！♥️不可以！♥️不可以啊啊啊！♥️♥️”穴肉，也在这一刻紧紧缩紧。
　　我也，在这个瞬间，一插到底。
　　“要去了啊啊啊啊～♥️♥️♥️”臂弯处的腿肉，紧紧绷起。少女那翘起的小脚，透过足袋，也能够看到那微微蜷起的玉趾。
　　白浊，应声，喷射在了少女的最深处。
　　“声音好像在这附近……”周围的民众，汇集在了村上的店铺周围。
　　“噫噫噫噫噫噫噫噢噢噢噢～♥️♥️唔唔唔唔唔唔！♥️”那微微漏出的高声淫鸣，很快消失。
　　我的双唇，盖在了少女的唇瓣上，尽肯能的减小了她的声音。
　　交合处，少女的肉穴，再一次上演那令人着迷的喷潮，水流，顺着我的棒身缓缓流下，流过阴囊，地落在地上。
　　洁白的沙地，很快，便被水渍，染上了深色的水渍。
　　“……咳咳，大家都散了吧，没什么，是我听错了。”提出那异响的其中一位女性，轻咳了两声，将周围的民众驱散。
　　站在前面的几位民众，都清楚的听出，那是什么样的声音。
　　现在的年轻人……还真是胆大啊……自然，这些民众不会傻到去一探究竟，但是，他们也不知道，那在石壁之后的年轻情侣，是那位异乡旅客，以及那位白鹭公主。
　　“唔唔……♥️唔哈！”终于，唇分。少女微闭的双眼，缓缓睁开，眉宇微皱。
　　很显然，少女生气了。
　　“……对不起嘛小白兔……”抱住了少女的身体，额头在少女的肩膀上微蹭，腻歪撒娇，祈求少女的原谅。
　　“差一点点就暴露了唔……♥️”少女，自然是担心自己的所作所为，可能会影响到和自己息息相关的社奉行。
　　不过现在并没有暴露，也让少女的心好受了一些。
　　“不过，绫华这么美……让我想要……再战一次呢……”
　　“不可以！”少女，严厉的拒绝了我，不过，很快又用松软下来的的语气，提出了折中的条件，“等回家好不好……♥️求求你了夫君～♥️夫君大人最好了～♥️夫君大人一定会同意的吧～♥️”
　　“啊这……”看着少女这般低声下气，我哪还敢说不，便同意了她的请求。
　　……
　　过了一会，我与绫华，再一次出现在了大家的面前。
　　“欸？白鹭公主前面去哪了？”
　　“白鹭公主要离开了吗？”
　　“嗯，稻妻主城有一些‘事物’要去‘处理’一下，”少女回答着，同时，有些生气的微微瞪了我一眼。
　　“前面都在甘金岛的岸边处理事物，发生了什么吗？”
　　听着少女，果断的说出了几乎完美的谎言，我的嘴角，闪过了一丝不受察觉的微笑。
　　这样一说，便直接消除了我与她之前犯罪的嫌疑。
　　看着她被民众围住，她的脸上，依旧浮现着笑容。
　　谁也不会知道。那和服之下，是那无比暴露的蒙德式樱花内衣。
　　谁也不会知道。那樱花下着，早就被水渍浸湿。
　　谁也不会知道，那下着的最底端，布料中，已经微微的渗出了，那充满粘性的白浊。
　　白鹭与白浊，本就如此。
　　********************
　　当然，欢愉是一回事，
　　猜忌，便是另一回事了。
　　自从上一次在稻妻城偶遇将军，看到了我那不好的脸色，她就没有安心过。
　　聪明的她，也是多疑的。
　　这些日子，少女比平时更加仔细的观察着我的状态。即使她没有多说什么，但是，她并没有将那一句梦话忘记。
　　不要离开我……影……这不是少女第一次听到这个名字了，就在我突然出现那一天，少女很明显的，记得我说出了一个她所不记得的人名。
　　影……究竟会有谁的名字是叫做影的呢……少女并不清楚。
　　或者说，少女其实根本就不想知道。
　　但是，她知道，这个叫做影的人，多多少少影响到了她的夫君。
　　我究竟……为什么在怀疑他呢……的确，也有可能是毫无意识的梦话。
　　但是她越想，越让自己感到不安。
　　夫君眼中的愧疚神情，是没有办法在她的面前隐瞒的。
　　等等……影……好像之后空还说了雷电将军……那不成……影是将军大人？！
　　不对，我从来也没听说过将军大人有“影”这种名号啊……难不成是其他的人？不要离开我……又是什么意思……
　　总不可能……是那种……关系吧……
　　线索太少，即使聪慧如她，也很难猜出答案。
　　不行……这样子可不行啊……为什么空不愿意告诉我……少女的思绪，在这一刻停顿了。
　　少女，已经不知不觉的，走到了鸣神大社的入口。她走入神社，来到了那一颗巨大的狐樱树，双手合十。
　　“哟，这不是神里家的长女嘛？”身后，传来了熟悉的声音。少女回过头，看到了身着巫女服的粉发女子。转过身，向面前的巫女微微欠身。
　　“社奉行神里绫华，参见八重公司大人。”身为鸣神大社的大巫女，一眼就看出了，这位大小姐心事重重的样子。
　　为情所困吗……除去那社奉行与鸣神大社本身的关系，粉发巫女，其实已经关注这位自强不息的大小姐很久了。
　　“绫华，吾刚刚泡上了上好的茶水，要不要进来，小憩一会？”
　　“……那真是太好了，我也有事，想要请教八重宫司大人。”少女，自然听明白了巫女的邀请，与她，一起走进了大社内殿。
　　********************
　　“所以，绫华，跟姐姐说说吧～”茶水，递到了少女的面前。粉发巫女，也没有一丝犹豫，直接询问了大小姐前来的理由。
　　“……宫司大人……其实，也不是什么很重要的事……”少女，将这几天困扰她很久的问题说了出来。
　　她想要相信自己的夫君，但是，不彻底解决内心的困惑，就好像胸口压着石头，无法喘息。
　　“自从夫君在睡梦中，说出了那个女子的名字……我就一直觉得奇怪……但是，他是十分正直的男人，我相信他不会去做什么背叛我的事情的……”宫司听着面前的大小姐，摇摆不定的说辞，轻轻地摇了摇头。
　　这个男子……一定是做了什么事情吧……即使不是亏心事，也应该没有什么好向对方隐瞒的……
　　“我有试着，侧旁敲听，但是，似乎他一直在提防着我……”这一点，其实是少女最最无法接受的。她看向宫司，眼睛里似乎已经浮出水雾。
　　“我只是，不想让夫君对我有所隐瞒而已……即使……即使是困难，也应该一起度过才对，不是吗？”少女的双手紧握，撑在自己的双腿上。
　　豆大的泪珠，缓缓地从少女的眼眶滑落，滴落在少女的淡蓝色衣裙上。
　　“还是，夫君其实觉得我是累赘……所以才不愿意告诉我呢……”少女，看着面前的茶水，怔怔的出神。
　　这个大小姐已经完全陷入自我否定中了啊……这还是八重神子头一次看见神里绫华露出这样的丑态。
　　平时，社奉行并没有少帮鸣神大社处理一些不能放在台面上的事情。
　　此刻，也许正是最好的时间，还社奉行一个人情。
　　“绫华，不论你的夫君是否有做背叛你的事，这些猜疑带来的焦虑，都不是你一个人应该承受的。”神子，又一次的忘记替换自己的主语。
　　她走到少女身侧，在一旁坐下。
　　双手，搂住了面前这位娇小可怜的大小姐。
　　手，将她的头轻轻地放在自己的双乳上。
　　“等等，宫司大人……”大小姐有些抗拒。似乎觉得这不合礼数，躺在鸣神大社宫司大人的怀抱中，怎么说也有些失敬了。
　　“没关系的绫华，”纤细的手指，抚摸着大小姐的冰蓝色秀发。
　　手指，拂过秀发，手掌，附在了少女的秀额上，轻轻向下一推。
　　轻轻地抚摸着大小姐的俏额，安慰着她，“你的夫君，一定会告诉你真相的。”
　　“是吗……那样就太好了……”
　　看着终于露出释然笑容的绫华，神子的心也轻松了一分，重新坐回了原来的位置。
　　“不过……我姑且问一句，你的夫君是谁啊，我从来都没有听你说过。”的确，虽然知道这位大小姐有段时间，传出了有心上人的消息，不过，又据说有一段时间，白鹭公主的状态非常不好，像是失去了恋人一般。
　　这位喜欢八卦的宫司大人，也担心，这会是少女心中的一个肉刺，一直避免提起。
　　面前的少女，说了一个宫司意想不到的名字。
　　“他叫做空，是那位异乡旅行者。”
　　宫司刚刚拿起的茶杯，悬停在了她的唇边。
　　“……你说谁？！”宫司大人，罕见的露出了吃惊的神色，让绫华有些不明所以。
　　“旅行者空……额……说来惭愧……其实是当初将军大人在执行眼狩令时抓过的犯人……”绫华，向面前的狐狸巫女，解释了这位夫君的来历。
　　看着少女解释着这位旅行者的种种事迹，脸上那自豪的表情。面前的宫司，内心便多一分苦涩。苦涩到，甚至自己，也有了一丝愧疚之情。
　　……这可真是……造化弄人啊……身为巫女的她，自然相信因果种种，不过，这样，对面前大小姐如此不公平的真相，似乎无论如何都不愿意相信。
　　“……所以说啊……夫君大人是这样的优秀，我也不应该多去怀疑他才是。我相信他做事自有分寸……但是……身为他的妻，我多多少少……还是会有些担心啊……”
　　怎么办……该告诉她吗……做任何事都无往不利，如鱼得水的“八重宫司大人”第一次感到茫然失措。
　　身为全知全能的她，同时身为鸣神大社的大巫女，即使是再残酷的现实，知情的她，也不该有所隐瞒。
　　况且，这些悲剧的始作俑者，正是她，不是吗？
　　她，没有权利，去隐瞒那些，骇人的真相。
　　“绫华……”巫女，露出了凝重的表情。让面前的大小姐内心咯噔一跳。
　　为什么……会突然露出这种表情……
　　“拿着这个。”巫女，从自己的袖口中，拿出了一块像是玻璃一般的物件。
　　紫色的金属外壳上，涂上了一圈金色的包边，中间的玻璃，折射着五彩缤纷的色彩。
　　绫华知道，面前的镜片，是非常珍贵的物件。
　　“这是……”
　　“这个物件，叫做留念镜。”巫女，将手中的留念镜，放到了绫华的手中。
　　手指，推着少女的手指，将她的手指合拢，紧紧握住了那块镜片。
　　“它的能力，能够看到久远的过去。”
　　“过去……您的意思是……”少女看着手中的镜片，大概明白，自己的手中，握着什么样可怕的能力。
　　“接下来，我要说的话，你一定要铭记于心。”
　　“是，宫司大人请说。”
　　“留念镜呈现的，是真相……从前，也有人向我借取这个物件。有些人，无法承受真相的残酷，最后，走上了悲惨的末路……”巫女的紫色眼瞳中，映射着面前大小姐的身影。
　　“所以，当你将留念镜指向他时，一切，都没有回头的余地了。”绫华……我这样说……你明白的吧……
　　有些真相……是需要，永远掩盖起来的……
　　“宫司大人……”少女，低下头，看着手中的镜片。
　　是啊，如果我真的……用了这个东西……那就代表……
　　我不相信他……这会不会也证明着……
　　自己……对于这段感情……没有绝对的把握……？
　　巫女看着再一次愣住的少女，轻轻地叫唤了她一声。
　　“绫华。”
　　“欸？是，宫司大人。”
　　“答应我，”巫女的双手，握住了少女的少女的双手。
　　双手合并，巫女的力道，有些过分的用力，似乎，有些微微颤抖。
　　“无论真相是什么，你都不能意气用事。我不想……”巫女低下头。
　　我不想……你也走上……那条道路……
　　********************
　　夜晚，床铺上，金发男子已经沉沉睡去。躺在男子身旁的少女，缓缓地起身。
　　穿着睡服的她，小心翼翼的从床铺的一侧离开，来到了身旁的桌前。桌上，放着那一块，能够带领少女走向真相的镜片。
　　手心，握住了那泛着寒冷的玻璃。内心，也在这一刻，开始砰砰狂跳，无法平静。少女，一步步，静悄悄的，走回到了我的身侧。
　　面前的男子，是如此的安心。紧闭的双眼，微微张开的双唇。平稳的鼻息，甚至时不时，传出一两声呼噜……
　　他……没有一丝防备。
　　我真的……要这样做吗……其实，聪明的少女，从今天和宫司大人的对话中，就已经猜出了一些讯息，不过，那些讯息，并不是什么好事。
　　况且，巫女大人那担忧的脸色，更是让她的心沉到谷底。
　　犹豫，害怕。
　　即使将那片镜片放在了男子的面前，她也不敢去看，去查询她所想知道的真相。
　　双手的颤抖，是否意味着，少女已经，开始后悔了这样的举动呢……
　　呼……呼……没事的绫华……你很坚强……无论是什么，你都能够接受的了……少女深呼吸，缓缓地睁开双眼。
　　意念，传播到了那面镜片上，折射出淡淡的光芒。
　　影像，传入了少女的脑海中。
　　模糊的街景，漫天的绯樱花瓣。
　　手中的神之眼，天空中，令人战栗的阵阵惊雷。
　　脖子被掐住……无法呼吸。胸口与后背被刀背击中，喘不过气……
　　不过，之后的影像，让少女，呆住了。
　　那位至高之权，御建鸣神主尊大御所大人，毫无遮蔽的，出现在了自己的脑海中。御所大人的身上，遍布了一道道紫色的痕迹。
　　“我们约法三章。你，替我祓除我的邪祟。我，赐你自由。”脑海中，一双手，托住了面前将军大人的丰满双乳。
　　她的眼睛，失去了光彩。
　　那对手，她再清楚不过了。不论是肌肤，手型，还是每一寸指节的长度，面前的少女都了如指掌。
　　毕竟，那一对手，在不久之前，像是面前的影像一般，抚摸着，揉捏着自己的双乳。
　　不……不会的……我一定是在胡思乱想……不会的……
　　面前的完美熟女，纤细而白皙的玉指，扶住了前不久，才刚刚为少女带来无限快乐的肉枪。
　　不……不要……不可以……
　　肉枪，突破了熟女紧窄的穴道，深深地埋入了那完美无瑕的白色脂膏，双手，扶住了面前女王，那无法媲美的曼妙腰肢。
　　这双手的主人，脑海中的思想，传入少女的思维。
　　悸动，快感。
　　不要……不要这样……少女，已经无法理解脑海中的景象了。宛如天方夜谭一般的荒诞，让少女无法相信。
　　画面，快速的转换。面前的女王，趴在了这个思维主人的双腿间。手指，轻轻托着硕大的双乳，将那根肉枪埋在了里面。
　　暖和，滑嫩的触感。
　　我都没有……这样做过……少女，紧紧地抱住了自己的头。身体的颤抖，忍耐着这些可怕真相的恐惧。
　　够了……已经够了！不要！我不要看了！
　　但是，触碰真相的瞬间，少女已经失去了选择的余地。
　　视线，再一次的改变。
　　“空君～♥️把身体凑下来～♥️”少女的双手，微微向下用力，将男子脖颈拉下。男子配合着她，却不知道她想要做什么。
　　空！不可以！不可以啊啊啊！泪水，从少女的眼角落下。
　　她主动仰头，将自己的唇瓣，抵在了他的双唇上。紧紧贴住，不留下一丝空隙。舌头，深入了他的口腔，与他纠缠。
　　少女，遮住了自己的双眼，不敢再去看面前的活春宫。心里，刺痛着，刺痛到像是被捅了一刀一样。
　　但是，直接穿入脑中的图像与讯息，又怎么，会因为遮住双眼，而消失不见呢……
　　不要！
　　我不要看！
　　我不要听！
　　肉体间撞击的啪啪响声，活塞运动带的一阵阵水声，女王的娇叫声，男子的喘息声，像是一把把飞刀，划过少女的每一寸肌肤，将她划得遍体鳞伤。
　　自己引以为傲的身躯，在面前的女王，或许只能用含苞待放来形容。自己不停努力磨练的床技，对床上的男子，也许只是自己的一厢情愿。
　　“夫君，太激烈了～♥️”
　　不要……不要再做了……求求你们不要再做了！
　　“慢……慢一点～♥️求求你啊啊啊～♥️”
　　心脏……好痛……
　　咚！脑海中，传来了剧烈的撞击声。少女，猛地抬起头，不敢置信的看着面前这一幕。
　　我知道……我知道这个……我在哪里听过！因为闭上双眼而模糊的景象，再一次呈现在自己的面前。
　　洁白的后背，中间深深地凹陷下去，勾勒出成熟的线条。
　　紫色的长发，随意的散在了自己的身体两侧，伴随着男子的一次次撞击前后晃动。
　　女王的硕臀，紧致，洁白，中间，却出现了一个红红的手印。
　　女王的左手，轻轻地推耸着身后的男子，想要将其推开，另一只手，扶着墙面。
　　那个房间的装潢，她太熟悉了。毕竟，她与床上男子之前的温柔乡，便是那里。
　　不要……不要告诉我……
　　“夫君大人～♥️♥️再这样要被夫君大人玩坏了啊啊啊啊～♥️♥️”伴随着少女的娇喘，还有那一声声淫靡的肉体撞击声，还有那“啪啪”的击打声。
　　她呆呆地看着面前这一幕，那两条肉体交媾，是如此的扎眼。
　　眼泪，流干了。
　　心，也死了。
　　她能够看见，那面洁白墙面的后方，一位少女，正听着这两位爱人交欢，解决着自己的需求。
　　那个女孩的手指，是如此的单薄，根本没有办法，满足她自己的需求。
　　然而，那根本该满足自己的性器，却被一旁房间的女子，抢走了。
　　对，抢走了……
　　“呵呵……呵呵……原来……原来……你离我……这么近啊空……”少女笑出了声，嘴角微微上挑，伴着那早已干涸在脸颊上的泪痕，看起来是如此的诙谐。
　　你一直都在这里……从未离开……
　　只不过……我认不出你来啊……
　　我认不出你……就好像……
　　我不认识你一样。
　　********************
　　哐当。少女手中的镜片，脱离了少女的指尖，摔在了地上。
　　剧烈的声响，将我一瞬间惊醒。急忙翻起身，看向了声音的来源。不过，声音的来源，却是本该躺在我身体一旁的爱妻。
　　“……绫华？你怎么了？！”少女无神的双眼，以及那干涸的泪痕，让我心里一紧。急忙起身，向她走去。
　　不过，少女，却自主的向后退了一步。细小的后撤，像是看见了恐怖的事物一般。缩起的双肩，无不体现着少女此刻的害怕。
　　“绫华？没事吧？”再一次向前跨出一步，不过，这一次，面前的少女有了激烈的反应。
　　“你……你别过来！”少女的手指着我，眼角的泪水，似乎再一次浮起。发红的双眼，让我意识到，少女陷入了某种很极限的情感。
　　“……绫华……”
　　“你不要靠近我！”尖细的喊叫声，少女宛如陷入了梦魇一般。起伏的胸口，剧烈的喘息，也没有平复她的情绪。
　　我站在原地，双手向前微微伸去，将自己的掌心展现在她的面前。
　　“绫华……是我，我没有恶意，”右脚，轻轻地向前，缓慢的向少女靠近着，“你冷静一点……放轻松——”
　　“我怎么放轻松得了！！”少女不敢置信的看着我，“你为什么不告诉我！”
　　“告诉……告诉什么？”看到摔在了地面的镜片，我的心一沉。
　　“……这是留念镜？”看着少女默不作声，我的眉头微微一皱，“你调查我？”
　　“你……你居然和将军大人……将军大人……”少女的嘴唇，轻微的颤动着。
　　……糟了！原来是这个事！
　　“绫华，你听我解释——”我也顾不及质问少女的行动了，急忙想要稳住她的情绪。
　　“我不要听！我都看见了！！”少女发疯的，捂住了自己的头。
　　“你为什么不告诉我！”
　　“你想要向我隐瞒什么！”
　　“为什么会做出这种事！！！”
　　少女害怕的，不仅仅是我隐瞒真相的事实，而是，隐瞒的缘由。
　　就连这种，自己的夫君和至高的神明交欢这种天方夜谭都会发生，她猜不到，猜不到我的内心究竟是怎么想的。
　　她担心，之所以不告诉她，会不会，是那本该断开的羁绊，依旧用红线紧紧牵着。
　　自己，会不会再一次的失去他。
　　这三个问题，也把我噎住了，我不知道应该从哪里开始解释，亦或者，我自己也清楚……
　　我根本解释不了。
　　“绫华，这都是有原因的，你听我慢慢说……”
　　少女，似乎有些忍无可忍。右手，抓住了放在一旁桌上的花瓶，狠狠地砸在了地上。
　　“我不在乎！”少女的嘶喊，苦闷，绝望的情绪，充斥着整个房间。
　　“我才不在乎原因！！做了那种事情为什么要隐瞒呢！！我可是你的妻啊！！”少女向前走了一步，手指，使劲的戳着我的胸口。
　　“为什么你不懂啊！”手指的压力，似乎透过了我的肌肤，狠狠地刺在了我的心窝处。
　　“如果我不通过这样的方式，你是打算一辈子都不告诉我了吗！啊？！你要一直隐瞒下去吗？！”少女的每一句话，都像是一根根针刺，刺在了我的胸口处，让我更加的难受，愧疚。
　　“我理解不了啊！这种说出去谁都不会信的事情为什么会发生在我的身上！”少女的双手，紧紧地抓住了我的肩膀。
　　“你知道你不在的时候，每一天见不到你，我有多绝望吗！！！”
　　“我以为你死了！第一天，我等了你一天一夜，我……我没有合过……合过一次眼！我病倒了，卧床不起！当我起来的时候就开始写信希望将军大人回心转意！！！”
　　“可是你呢？啊？你呢？！”少女的双手握拳，捶打着我的胸口，“你居然！居然做那种事情！！”
　　“你知道吗？你在我们的旅馆，和她交合的时候，我就在隔壁！！你知道有多可笑吗？我居然，我居然听着你们的交合声自慰！！！”
　　“有没有弄错什么啊！！你才是我的夫君不是吗！！”
　　少女的每一句质问，都让我更加的痛苦。我不知道少女究竟知不知道我的所作所为是迫不得已，但是，也许少女也不在意吧。
　　可是……为什么她不能……冷静一些，听听我的说法呢……
　　“……”少女看着没有反应的我，失望的神情，毫无遮掩的暴露在我的面前。
　　“你为什么不说话？”
　　“你为什么不说话！”
　　“你感到愧疚吗？啊？你愧疚的话就早些告诉我啊！！！不要让我这样痛苦下去啊！！”
　　“你的心里——”
　　“究竟有没有这个家！”
　　少女的那一句话，彻底的触碰了我的逆鳞。
　　我的心里……有没有这个家……？
　　愤怒的情绪，爆发开来。
　　********************
　　“啪！”
　　……
　　少女，不敢置信的，看着我，手，轻轻地捂住了，那开始发红的脸颊。
　　“我怎么可能没有！”
　　“你以为我这样想尽办法的隐瞒是为了谁啊！啊？！为了你！我不想让你知道因为我不想让你伤心你知道吗！”
　　“你以为我很好受？啊？这个谎言我早就不想撒下去了！！！你知不知道每一天我看到你的时候，我的内心有多么的愧疚！！”
　　“那是将军唯一一次给过我活下去的机会！我不做那些事，我就没办法活下去！！！我也没有办法在见到你！！！”
　　“所以我做了！！！我做了那些事！！！”不过，之后，我还是想办法，隐瞒了，我对那位雷电女王的真实情感。
　　“我无时无刻都想要回家，每一次身下的躯体不是你，我内心的罪恶就多一分！！！可是我得忍耐，我得忍耐你明白吗！！！我得忍到我能够回来的那一天——”
　　“你骗人！！！”少女，打断了我的发言。
　　“你明明就很喜欢！！我都看到了！！我都看到了！！” 她看见了，每次他与那御所大人交欢时。男子脸上，那副享受的神情。
　　那主动亲吻着女子的动作，温柔的动作甚至超过了对待自己的温柔体贴。她不理解，为什么面前的男人，直到此刻还要想尽办法欺骗自己。
　　“你那副样子，分明就是爱上了她不是吗！！”终于，少女将自己最最想要说出的话语，说了出口。
　　“为什么到现在都要骗我，难不成我连知道真相的权利都没有吗？！”
　　“啪！”又是一巴掌，直接扇在了少女的脸颊一侧，巨大的力道，将少女直接打倒在地，侧跪在地上。
　　“真相真相真相！！真相有什么好的！！”我怒吼着，希望自己的情绪，能够将少女唬住。
　　“如果你不去好奇那些有的没的！！你一辈子都不会知道这些破事！！”
　　“我不想你知道这些事情！因为你知道这些事情没有好处！！！我就是怕事情会变成今天这样！所以我才一直骗你啊啊啊！！！”
　　“我都是为了你好啊啊！！！！”嘶吼过后，喘息着，调整着我的呼吸。
　　“……你打我……”委屈的声音，从少女的口中传出。我也意识到，自己究竟干了什么混账事。
　　“你为什么要打我……”不知道第几次，少女的眼泪，再一次从脸颊落下，她的小手，捂着那被扇红的脸颊，惧怕的看着我。
　　不过，少女，很快将自己的手拿下，放在自己的面前。
　　洁白的手心，已经出现了点点血迹。少女，在摔落的瞬间，自己的双手，不小心按在了瓷片上。
　　“你不是……爱我的吗……”
　　为什么……明明说爱的人是你，施暴的人……也是你……
　　你究竟……爱不爱我……
　　“绫华……对……对不起……我前面没控制好情绪……”的确，即使再怎么愤怒，我的所作所为都是出格，不应该被允许的。
　　少女，摇摇晃晃的站起，从一旁的刀架上，抓过了一把太刀。
　　“等等，绫华你要干嘛？！”
　　面前的少女，将刀鞘退下。拿着刀，对准了自己的脖颈。
　　通红的双眼，遍布血丝。
　　“绫华你冷静一点！”
　　“你别过来！！！”少女怒吼着，愤怒的情绪，让那洁白的秀额上，甚至露出了点点青筋。
　　地上，摔碎的花瓶，瓷片砸的到处都是。少女的那洁白的双手，显出了点点暗色的红缨，顺着自己的双臂，一点一点的攀爬。
　　一旁，一块透亮的圆形镜片，上面已经出现了点点裂痕。
　　“空，你究竟要我怎么样！”失控的少女，朝我吼叫着。
　　“你到底还有多少没告诉我的！”
　　“你到底，那一面才是真的你……”
　　“我……我爱上的你……究竟是真的你，还是假的你呢……”
　　伸出手，少女马上将手中的太刀抬起。刀刃轻轻地嵌入了细嫩的肌肤。一道淡淡的红线缓缓流下。
　　“呜呜呜……你究竟要我怎么做……”
　　“你到底要把我逼到什么境地！！！”
　　“绫华，你不知道你自己在做什么，把刀放下！”这样子的结果，绝对不是我想要的。
　　“我很清楚我在做什么！！！这个日子，这个日子不过了！！！我走！！我走还不行吗！！！”少女，一步一步的向着门口退去，靠在脖颈上的刀刃，却依旧没有放下。
　　“绫华！！”
　　“不许跟上来！！！你敢跟上来！！我马上死给你看！！！”被少女的话语威胁，我不敢在移动一寸，深怕面前的少女做出了不可挽回的决定。
　　过了一会，我听见了哐当的响声，以及开门的声音。
　　我急急忙忙的跑向门口，看到了少女摔在地上的刀刃。
　　少女那双绯色绳带的木屐，已经消失不见。
　　赶忙抓起放在一旁的武器，穿上了鞋子，奔出了家门。
　　门外的街道，空无一人。
　　********************
　　凌晨，稻妻夜间的最后活动也已经结束，幸苦工作的男性女性，也早早的离开了居酒屋，回到家中。
　　清冷的稻妻城街道，没有一丝生气，更不用说，其他的地方了。
　　山间的小路，传出了木屐敲打在泥土中的点点闷响。
　　嗒……嗒……嗒……嗒……冰蓝发的少女，缓缓地在这空无一人的山间走着。
　　少女的冰蓝色长发，随着冰冷的寒风飘动，身上的白蓝色和服，看起来像是穿在家中的简单便服，并不适合出门远行。
　　轻薄的布料，让人担心，少女会不会因此染上风寒。
　　少女双足上的黑色木屐，本该与那洁白无垢的细嫩丝绵足袋相互承托，不过，此刻的双足，没有一丝遮蔽，洁白的足肉，完全暴露在这空气中，足背，脚踝处的肌肤，泛红的可怜，让人担忧。
　　不过，最最让人担心的，是那娇美的容颜中，那对无神的双目。
　　为什么这样偏僻清冷的地方，会出现一位绝美的少女？她漫无目的走着，离稻妻城越来越远。
　　天空，毫无征兆的，飘起了微微细雨，一瞬间，雷云遍布，细密的雨丝，变成了豆大般的雨滴，打在这片土地上。
　　少女的白蓝色和服，也被瞬间打湿。
　　我究竟……都在干些什么呢……少女，缓缓地伸出双手，放在了自己的面前。
　　手掌并起，雨滴，在少女的手心处汇集，很快，变成了一滩小小的水洼。
　　手指张开，水流，从少女的指缝间落下，嘀嗒在面前的土地上。
　　少女仰头，白蓝色的刘海，因为浸湿，紧紧贴合在少女的螓首。
　　雨水，顺着秀发，流到了眉宇间，留下。
　　有些雨水，滴入了少女的眼睛中，刺得生疼。
　　不过，她并没有什么反应，只是呆呆地，望着天空。雨滴，开始越来越密集，天空中，也不停地传来阵阵雷声。
　　“呵……我都没说什么呢……为什么要这样耻笑我呢……”雷声，虽然是自然的天气现象，不过，却显得格外的刺耳，像是一声声讥笑，讽刺着少女的天真，痴傻。
　　被丈夫扇了一巴掌，就离家出走……估计她并不是第一个人吧……不过，现在这样跑出来……也没有资格回去了吧……少女想着，正欲向前，却发现，自己双脚上的木屐，因为积水，沙土已经变成了泥泞，将少女的木屐紧紧咬在土地中，不愿意松开。
　　“……”少女，微微的抬起自己的白皙玉足，向后抬起。
　　大趾与二趾间的趾缝，微微张开，不再紧紧抓住中间的，被点点泥水，染上黑色污渍的粉色棉绳。
　　足趾，在半空中，微微的向外张去，闭起，活动着，确保自己的双脚，还有一丝生机。
　　她，轻轻地弯腰，原本，想要将木屐捡起。
　　不过，伸到一半的手，缩了回去。
　　“啪。”少女的白皙赤足，踩在了泥泞之中。另一只脚也效仿，踩入了泥水。
　　“……好冰啊……”少女，低头看向，陷入泥沼之中的秀足。
　　左脚，轻轻地从泥泞中拔起，白皙的脚背，被黑色的泥土裹附，脚背上的水流，从脚的两侧流下。
　　松弛的泥土，被水流带动，不过，也许是少女那对玉足太过温暖，秀丽，泥土与水流分离，附着在了少女的足肌上，留下一道道黑色的污渍。
　　蓝色的趾甲背盖下，嵌入了黑色的泥土，并不美观。
　　那令我朝思暮想的粉嫩足底，也像是足背一样，充满了泥土与脏渍。
　　黑色的脏渍遍布，令少女想到了，那每一次涂满自己双足，那滚烫粘稠的白浊。
　　“就连这种时候……都能够联想到夫君……我真是没救了啊……”少女的嘴唇，露出了一丝惨淡的微笑。
　　左脚，重新踩入地面，一步一步的向着更加黑暗的深处走去。
　　“……哈……哈……”不知道过了多久，自己的视线早已模糊，耳边，时不时传来嗡嗡的响声。
　　天空中的雷霆，变得更加激烈，炽白的雷光，打亮了整个夜空。
　　周围的鸟叫声，也变得越来越急促，像是在提示着什么。
　　“哈……哈……啊！！”少女的右脚，踩空了。
　　身体，向右侧倒去。等少女反应过来时，自己的肩膀，已经撞击在坚硬的山壁上。
　　啪……啪嗒……啪……肉体撞击着山壁的声音，回荡在整个山谷中。
　　“唔！哈……哈呃！”少女的肌肤，埋入了泥泞之中。
　　不知道多少个滚翻，少女，摔落在了一片泥泞之中。
　　还好周围，只是贫瘠的草木，如果是陡峭，或者带着石刺的山壁，后果不堪设想。
　　少女，撑着泥土，缓缓地直起身来。身上的白蓝色和服，也在这次翻滚中，彻底的变成了土色。秀顺的冰蓝色秀发中，包裹着泥土，留下污渍。
　　不再是华美，高贵的白鹭，而是在泥泞中攀爬求生的，卑贱的黑鸭。
　　不过，她不在意。
　　“哈……差一点就死了呢……”少女的头，靠在石壁上。眼睛，因为之前摔入泥潭，被溅起的泥水刺痛，无法睁开。
　　我究竟……为什么来到了这里呢……少女，突然觉得自己的所作所为可笑至极。
　　我来到了这里……又达成了什么目的呢……
　　我又……证明了什么……
　　绫华……你变笨了啊……
　　正当少女的意识，逐渐溃散时，周围的脚步声，以及谈论的吵杂，将少女惊醒。
　　“老大！你快来看！我说今天出门准没错！天降美女呀！”带着草帽的男子，缓缓地走到了少女的身边。
　　绫华，摇摇晃晃的站起，警惕着。
　　“哟，还真没错，虽然脏兮兮的，但看得出来很娇贵呢～”周围，接连不断地出现穿着破旧衣物，带着草帽的男子。
　　高大的身躯，将这弱小的公主团团围住。
　　“你……你们要做什么……”
　　“我们当然不会做什么，”一位穿戴着紫色盔甲的高大男子，他的身躯，足足有两米之高。
　　强大的压迫感，将她压得有些喘不过气。
　　“因为我们什么都会做哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈，老大，够好笑！”
　　五个人，五把刀……一个海乱鬼，四个野伏众……少女意识到，这有可能是个死局。
　　不……这就是死局了……
　　“不过……这白蓝色的头发……是不是有点像那个白鹭公主啊……”
　　“欸？你别说还真是！那岂不是更好！”领头的海乱鬼，“早就看那娘们不顺眼了，如果不是他们社奉行搞鬼，哥们几个那还需要这样子流浪啊！”
　　“看看这小脸蛋，真精致！”
　　“虽然裹在土里，不过那双脚看起来就软的不行啊！”
　　“老大，过会也让我们爽爽！”
　　听着这些男子的淫言秽语，少女知道，接下来会发生什么事。
　　“你们……别想碰我……”虚弱的声音，听起来似乎没有一丝力量。
　　少女的双手，摆起防御的姿态。
　　“哟，这小女子还想着反抗呢？”高大的男子，几步便来到了她的面前，“摆的还有模有样的啊？”
　　咚，海乱鬼用力的一脚，踢在了少女的腰间。
　　“唔！”剧烈的力道，直接将她虚弱的身体踢起，撞在了一侧的山壁上。少女侧过身，后背依靠着山壁，手，轻轻地向前指出。
　　几道冰锥，在少女的身前凝聚，向着那些浪人射出。
　　冰锥，被那些腐败的武士轻松躲开，不过，这样子的反抗，反而激起了那些武士的兽欲。
　　“哟，还会冰元素魔法呢？差点着了你的道了。”领头的海乱鬼，一把抓住了她的头发，将她拎起。
　　“啊啊啊！”头发的拉扯，并不比之前那踢在腰间的疼痛轻松到哪去，紧紧抓住那男子的手，指尖，拼命地嵌入，想要刺痛男子，令他松手。
　　“像只小野猫一样哈哈！”海乱鬼并没有多理她，“不过，野猫抓伤人，就要做好被惩罚的准备啊，你说是不是兄弟们！”
　　“哈哈哈哈！老大说得好！”
　　“放开我！！”少女，拼命地捶打着面前的男子。嘶哑的声音，似乎都已经无法辨别，少女原本那天籁一般的音色。
　　这些举动，也终于激怒了面前的海乱鬼。
　　“喂喂，差不多得了！”海乱鬼的另一只手，握起拳头。
　　狠狠地，砸在了少女的小腹上。
　　“唔……噗啊！”鲜血，从少女的嘴角喷出。
　　男子，并没有停下，一次次的，狠狠地锤在了少女的小腹处。
　　少女的双手，也逐渐失去力量，松开了男子的手腕，耷拉在了身体两侧。
　　噗通。少女，侧摔在了地上，嘴角不停浮出的血沫，是否象征着，她已经要撑不下去了呢。
　　好痛……不对……不痛了……快要……死了吗……身体的所有感觉，都在一点一点的缓慢消失。周围那些渣宰们的淫笑，也开始听不清了。
　　海乱鬼，抓起少女的头，看着那逐渐失去光芒的眼神，咂了咂嘴。
　　“切，还以为有多么坚定地意志呢。不玩啦！该爽一爽了兄弟们～帮我压住她。”
　　周围的四人，应声抓住了她身上的和服。像是野兽一般，撕扯着。脆弱的布料，又如何撑得住这些常年握刀的浪人的手劲呢。
　　布料，碎裂，一块块布料，被随意的丢弃在一旁。少女那白皙的肌肤，也在一丝一丝的暴露。
　　少女，躺在这片青草之中。
　　身上的布料以不规则的形式缺失着。
　　一对娇嫩的乳袋，露出了上半部分。
　　其中一边，少女的胸口处则被直接扯开了一个空洞，粉红色的乳首，暴露在空气之中。
　　腰间的布料，被尽数撕去，原本应该光滑白嫩的小腹，此刻留下了一个个青紫色的淤青，甚至，有些地方微微鼓起，充血。
　　右腰，软嫩的腰肉上，则是红与青黑色的伤痕。
　　少女离家时，走得匆忙，并没有穿上任何贴身的衣物，此刻那最最神圣的位置，完全的暴露在这些恶魔的眼中。
　　双腿与双臂上，留着淡淡的血渍，少女自己都不知道，从山上摔下的那一刻，自己的身体，多了几道伤痕。
　　在泥泞中走过的双足，趾尖，已经因为这寒冷的气候完全冻紫，让人心疼。
　　不，少女的一切，一切都让人心疼。
　　“哎哟～连贴身衣物都不穿，这不是明摆着要我们来操你吗哈哈哈哈哈～”
　　“还有这个樱花样的阴毛，就连青楼女子都没你会玩哈哈哈！”
　　“别担心，老大人高马大，那里绝对会让你爽的上天的哈哈哈哈～”
　　周围的恶魔，也不愿意在遮掩自己的欲望了，退下那人类的皮囊，变成了充满野性的牲畜。
　　她闭上了双眼。
　　之后，她会被这群男人奸淫。
　　自己，情况好，也许会变成他们处理性欲的工具，也有可能，自己根本无法撑到那个时候。
　　也有可能，自己被当做畜生一般，让给了其他的海乱鬼与野伏众……也许自己死后，还会有人将自己的身体解剖，挖出她唯一还有价值的娇软肉穴，变成随身携带的物品……
　　啊……这就是……我的……末路吗……她想了很多……也许是那模糊的意识，以及所有的悲痛，让她已经失去了对常理的判断。
　　自己才是错的人。她不该去调查自己的夫君，更不该与他吵架。或许，自己根本就不应该写信，这样空就永远可以和将军大人在一起。
　　这样……所有人……都能够幸福的活着……
　　对不起将军大人……绫华错了……我不是故意抢走他的……
　　嘴角，扯起了一丝难看的微笑。
　　我愿意……接受惩罚……
　　但是……
　　请你一定……
　　照顾好他……
　　她能够感觉到，周围那五根炙热的棍状物体，在缓慢的靠近她。
　　就要……结束了……
　　就要……
　　结束了……
　　********************
　　“你们放开她！！！！！！”悲痛的怒吼，将少女的意识缓缓拉回。
　　是……谁……
　　“妈的！坏我好事！兄弟们弄死他！”
　　我……我没死……？
　　“老大，这个人很强，我们顶不住！”
　　我……被……
　　“你们这帮畜生！我杀了你们！”
　　这个声音……好熟悉……
　　“老大！我们跑吧！”
　　“这怎么行，这个尤物我们都还没爽过！一起上！”
　　我原来……还没被……
　　“老大啊啊啊啊啊！”
　　“少侠！少侠饶命，我们有眼无珠！有眼无珠！放过我们！”模糊的视线，能够看到，那个身着紫色盔甲的恶魔，此刻坐倒在地，缓缓地向着自己的这边退来。
　　锵啷，金属的摩擦声，以及男子的惨叫，在自己的耳畔边回荡。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！我的手！我的手！！”
　　“你的眼睛，也看到了吧？”
　　“不……不要！啊啊啊啊啊！！！”银色的刀尖，似乎刺入了那个恶魔的头颅。刀身缓缓地拔起，鲜血淋漓。
　　几道银光闪过，面前的男子惨叫不止。
　　“我挑断了你的手筋，脚筋。割下了你那难堪的东西。你的鲜血会一点一点的流光，你什么都做不到。”
　　“不……不要……我不想死……我不想死……”
　　我被……救了……？
　　“……”少女的眼睛，终于看清了，那个施救者是谁。
　　那一头金发，在雨水下，是如此的鲜艳，明亮。
　　那位金发男子，抓起刀。对准了男子的腹部，狠狠刺下。
　　“啊啊啊啊！不，不要向上割！！不要向上啊啊啊啊啊！”男子的刀，缓缓地向着男子的头颅推动着，而那名恶魔，也终于，失去了动静。
　　不过，金发男子并没有停下，而是拔起刀，再一次的狠狠刺下，割裂着面前男子那早已死去的躯体。
　　拔起刀，狠狠地插入了男子的头颅中。
　　“哈……哈……”金发男子，终于松开了刀刃，他向着她的位置看来。
　　那熟悉的容颜上，沾染上了点点血迹。
　　那金色的眼瞳，是如此的明亮，仿佛照亮了整个黑夜。
　　好像，那地狱中曙光。
　　********************
　　“绫华！！！”看到躺在那泥泞与青草之间的少女，我的眼睛瞬间红了。
　　还好我找到了她，不然后果不堪设想。我无法想象，自己究竟会变成什么样，看到少女被凌辱过后的躯体。
　　我还是晚了一步，少女，有些惧怕的看着我。
　　支起那残破的身躯，向后退着。
　　自己的双手，捂住了自己的身躯。
　　楚楚可怜的样子，让我心开始绞痛。
　　“不要过来……不要……”也许是一线生机，让少女意识到了自己有生的希望。
　　不过，她也还是下意识的把我当成了和那些海乱鬼一样的人，想要保护住自己。
　　不过，这一次我没有多等。几个飞步直接跑到了少女的身边，将她搂在了怀里。
　　“不要……不要碰我……”少女即使抗拒，虚弱的力量，根本无法挣脱我的怀抱。
　　“绫华！对不起！对不起！”手，紧紧地搂住了她的身躯，想要她冷静下来。
　　嘴唇，凑在她的耳边，一次次的说着那毫无意义的道歉，只求少女能够原谅这样愚蠢的自己。
　　“我不该打你的！我也不该发脾气！明明是我的不好！明明是我的不好我却……呜呜呜……”眼泪终于无法忍住，顺着眼角流下。
　　“你很担心我，我却没有察觉到，反而把这一切全部怪在你的身上……我错了，对不起呜呜呜……”
　　有些话，说的太迟了。
　　不过，总比永远不说要好上千倍。
　　“……空……是你吗……”少女虚弱的声音，在我的耳边响起。
　　“是我，是我！我在这里！”怀中，遍体鳞伤的少女，似乎开始一点一点的恢复意识。无神的双目中，似乎有了眼泪。
　　“好冷……好害怕……”我将自己身上的大衣脱下，罩在了少女的身上。少女侧过头，想要看向另一侧，那些野伏众。
　　我急忙将少女的脸颊转过，不让她去看。
　　“绫华，看着我就好了，看着我好吗？我现在带你去治疗，能让我抱你吗？”少女，低下头，看了看自己身上那残破的和服，以及被泥泞包裹的双足，似乎开始意识到，自己之前的处境。
　　疲惫的大脑，终于反应过来。
　　我差一点……就被……
　　“我……我得救了吗……”面前男子的手，是如此的温暖，安心。
　　“是的，绫华你现在很安全了。”
　　“是……你……救了我……？”不过，面前的男子却没有回话，而是抱起了她。将她紧紧地搂在了怀中。
　　面对面的拥抱，那熟悉的体温，后背，男子手臂紧紧搂住的压力，让少女确信。
　　面前的他，就是自己的夫君。
　　“夫君……夫君……我好怕……”哭腔，占领了少女所有想要说的话语。
　　“对不起，我不该跑出来……还……还被别人给……”
　　“绫华，不要说了……不要说了……”直到此刻，少女，还在将这一切的错误，怪罪在自己的身上。
　　而我自己呢……我是否，有真正的意识到，自己的错误在哪？
　　“绫华，我要抱你起来了，我们换个地方，我帮你治疗伤口。”手臂，从少女的腿弯处穿过，向上提起。另一只手，从少女的腰间紧紧搂住。
　　抬手，将少女横抱在了我的怀中。
　　少女，也乖巧的，将自己的双手，从我的脖子后搂紧，固定好自己的身躯。
　　“对了绫华，把眼睛先闭上。”看着少女安静的合上了双眼。我开始向外走去。
　　脚高高抬起，跨过了那些支离破碎的身躯。断臂，肉块，散在地上。
　　人首分离，5把刀，插在了每一位浪人的头颅上。
　　很快，他们身上散发的血腥与腐臭，便会吸引来山兽与乌鸦，啃噬他们的血肉，内脏。
　　这是，属于他们的末路。
　　但是没有人会有一丝怜悯。就连那阵阵雷声，也仿佛，耻笑着这群牲畜的愚蠢。
　　********************
　　七天神像前。
　　少女身上的伤口，在缓慢的愈合。我的双手，裹住了少女那沾满泥沼的嫩足。
　　“有暖和一些吗，绫华？”看着那双冻得青紫的双足，内心揪痛，双手，一边轻轻地按摩着少女的双足，一边小心翼翼的将少女双足上的泥泞用双手抹下。
　　少女，感受着自己双足上的温度，沉默不语。
　　“……对不起，今天所有的事情，都是我的错。”现在，安静了下来，终于可以，向面前的少女好好道歉。
　　“……你是怎么找到我的……”少女，提出了有些搭不着边的疑问。
　　“……从你跑出门那一刻，我就开始找你了……刚开始还能依靠着你的元素波动判断你的位置，后来下起了雨，也就断了线索……不过，还好下雨了，我在泥泞里，看到了你的脚印。”
　　“……脚印？”
　　“是啊……可能我真的是个变态吧……你的脚印，我一眼就认出来了……”
　　“……还真是个变态……”少女那有些冷淡的语气，让我猜不出少女究竟是还在生气，还是已经对我彻底失望，像是陌生人一般对待着我。
　　不过，少女的内心，也有自己的苦恼……
　　……好尴尬啊……其实，从跑出家门的那一刻，少女的内心，的确闪过一丝后悔。
　　不过，赌气的她，还是我行我素，选择了离家出走。
　　不过，把自己放入那如此危险的境地，却不是少女的本意。
　　差一点就丢失了贞洁……如果真的变成了那样……我还怎么面对他啊……最后，还被自己的夫君救下，弄得好像自己是不可理喻的少女，而这位夫君，则帮着她解决她创造出来的烂摊子。
　　“绫华，那个……欺骗的事情是我不对……然后……你说我有没有享受……和……和将军大人做爱……我……我也有……”
　　“为什么第一次不说真话……”
　　“我……哎……”我低下头。
　　“我怕失去你……”我终于，把那自己最最自私的理由，说了出口，“我不敢想象没有你的日子，即使是与……将军大人在一起的时候，我也没有忘记我们之间的所有……”
　　“……”少女，终于瞥向我，幽怨的眼神，充满了对我的怀疑与不满。
　　“这是真的！！我没有骗你，我……我真的——”
　　“我知道……”少女，重新把头低下。
　　手中的双足，轻轻地蜷起。
　　“可是……你毕竟还是做了那些事情啊……我究竟应该怎么样才能原谅你……”
　　少女的双手，抱住了自己的头，“我也想……原谅你啊……”
　　可是……我又应该怎么做呢……当作没有发生过，只是一场可怕的梦吗？那这个梦，未免也太过真实了一些。
　　“那个……虽然我知道我已经没有资格说这个话了……”手将少女的双足，裹紧，放在了自己的胸前。
　　少女的足底，轻轻地踩着我的胸膛。
　　本应该令我感到愉悦的触感，此刻却没有一丝悸动。
　　我只希望，我的胸口，能够为那受寒的双足，带来一丝温度。
　　“可是……我还是希望，我能够和你组成家庭……我会去做所有需要做的事，赚钱，家务什么的都交给我，你只需要待在我的身边就好了……这样可以吗……？”
　　“我可以……提出这样的请求吗……？”
　　面前的男子，低声下气的求着自己回家。她知道，他是认真的，
　　脚心处，传来了男子胸膛的温度。炙热，温暖着那受寒的嫩足，也温暖着，那颗被伤透的寒心。
　　少女看着自己“夫君”那充满不自信的表情，嘴角，闪过一丝若有若无的微笑。
　　自己……果然还是爱着他啊……无论怎么样的想要去生气，去怨恨他的一切，最后，都会被他这种细小的动作收买，献上自己的真心。
　　自己……已经爱他爱到无法自拔了……少女闭上眼睛，嘴角，重新垂下。
　　“你那说的……不就是仆人吗？那我找个家仆不就可以了？”
　　“额……这……”
　　“而且你说赚钱，那些奉行里的大公子，钱财可不会比你少到哪去，就算我已经把贞洁交给了你，你可不要小看，白鹭公主在那些大公子眼中的价值啊……”
　　“这……我会努力比过他们的！”
　　“如果你想要和我恢复如初，那你只能先从仆人做起了。我可还没有承认你这个夫君……”
　　“我当然愿意！只要能在一起什么都愿意做！”
　　“什么都愿意做？”少女听着我充满觉悟的语气，终于，愿意正视我。认真的神情，让我的内心一跳。
　　“什么都愿意！”
　　“那好，现在就给你一个任务，”少女，将自己的右脚，从我的手腕中抽出，摆在了我的面前。
　　伴随着之前的清理，少女的嫩足，现在也并不算整洁。
　　足背，即使已经将上面的泥屑已经被轻轻擦去，泥水的脏渍，除了清水，我也别无他法。
　　足趾，终于开始恢复原来的白皙肌肤，不过，红通通的，与那些尘土颗粒形成一副特殊的画卷。
　　足缝，趾甲缝间，被黑色的淤泥填满，看起来并不美观。
　　少女，将自己的足底翘起。
　　原本应该白皙的足掌，被大大小小的泥块占领。
　　足趾与前掌间的肉缝，被泥块直接填平，少女的足趾，轻轻地向下蜷曲，伴随着挤压，部分泥块轻轻地掉落，露出里面白皙透红的肌肤，也有部分，是被泥水覆盖的棕色。
　　前掌，也许是手指不停地一次次按摩，已经看不出泥块的痕迹，不过，黑色的泥水，顺着少女的足纹干涸，留下一道道令人遐想连篇的黑色纹路。
　　再往后一分，微微弯曲的足底，挤起一道道肉痕，而肉痕间，则是那还未擦去的泥块。
　　“你把我的脚舔干净，我就认你这个仆人，如何？”以往，我也许会马上扑上少女的双足，将它们放入自己的嘴中细细品味。
　　不过，很显然，少女此刻的要求，更像是一种，宛如羞辱一般的惩罚。
　　“只要舔干净，你就让我做仆人吗？”
　　“没错。”
　　“那好，这是你说的。”和少女的预想不同，我并没有一丝犹豫，将少女的右足捧起，微微张开的双唇。
　　“等，等一下！”少女，急急忙忙的将自己的小脚从我的手中抽出，“你，你还真要舔啊！”
　　“当然，不是你要求的吗？”看着少女突然将自己的脚抽走，我反而有些反应不过来了。
　　“我说什么你就做什么？不嫌脏啊……”少女有些无奈的看着我。
　　“……我以为……我这样做你会喜欢……”
　　“……哼……那你当初早点告诉我真相，我也就不会这么生气了吧。”少女轻哼一声，撇过头，将自己的右足，重新放回了我的手中。
　　我也急急忙忙，将少女的双足，重新放入了我的怀抱中，温暖着它们。
　　“唔……所以我现在……也知道错了……”
　　“……噗嗤～”看着郁闷到了极点的我，少女也终于忍不住，笑出声来。
　　“你……你笑了？”
　　“没有～我还在生气～”少女，自然不承认。不过，嘴角的微笑，却无法掩盖。“倒是你，你从夫君被直接贬到了仆从，没有一丝怨言吗？”
　　“当你的仆从，也没有什么不好。只要能够和你在一起，就好了……”
　　“……油嘴滑舌……”
　　也许……正是因为这样的他……自己才无可救药的爱上了他吧……
　　“……虽然还在生气……不过，我们还是先回家吧……”
　　“回家？要去神里屋敷吗？”
　　“笨蛋～当然是我们二人的家啊……”少女的手指，轻轻地戳了戳我的鼻子，“打碎的花瓶还得清理呢……”
　　少女的话语，简直就是不可置信的喜讯。欣喜，充斥着所有的情感。我向前一步，紧紧地搂住了少女。
　　“绫华！！谢谢你！！谢谢你还愿意给我机会！！”失而复得，让我的语气中，出现了哭腔。
　　“好啦……我也有不好的地方……”少女的手，轻轻地拂过我的头发。
　　柔软的手心，此刻，是如此的安逸。
　　“就让我们……从错误中成长……成为更好地夫妻吧……”
　　“嗯！！我一定会用尽余生，好好地爱你的！！”
　　将少女的身体，重新抱起。手臂穿过腿弯，手，紧紧地搂住了那娇弱的双肩。
　　一步一步的，离开了七天神像。
　　凄冷的月光，照耀在我们的身上。
　　但是，怀中的温暖，却让我，感到那以及消失很久的……
　　纯粹的……
　　幸福。

第10章 《雷椿物语》终章上篇：紫樱梦蝶
　　“噗啊！”鲜血，从少女的口中喷出。
　　身上的紫色裂痕，变得耀眼夺目。
　　握住梦想一心的手，不停地微微颤抖着。
　　另一只手，紧紧地，攥住了那象征着稻妻神明的薙草之稻光。
　　周围，那些魔物的尸体，被炸得四分五裂，变成尘埃，只剩下地上的漆黑污血，证明着少女，这场凄惨的争斗。
　　双膝，失去了力量，跪倒在了地上。薙刀，插在地上，支撑着少女那疲惫不堪的破碎身躯。
　　双腿，缓缓地向前跪行，来到了面前的樱花树下。背对着它，瘫坐在地上。后背，依靠着那一颗盛开的紫色樱树。
　　意识……在消散……
　　不过还好……最后……
　　我……
　　呼吸，变得急促。
　　直到，
　　停止。
　　********************
　　日出。日落。
　　稻妻城，在锁国令解除后，也变得越来越有生气。
　　街道上，走着各种各样的人们。
　　周围的饮食店，也难得的开始排起了队伍。
　　小仓屋的门前，围满了人们，购买着由璃月进口的高档布料，或者，定下新的和服。
　　八重堂的前面，聚集着人群，购买着新的书籍。
　　町街上，人来人往，吵杂的交谈声，儿童的欢笑声，就连远处的城镇都能听到。
　　天守阁上，那副巨大的面具下，紫发神明，静静地看着这太平盛世。
　　但是，她的表情，却没有一点轻松。
　　紧皱的眉头，似乎怎么样也无法舒散开来。
　　空气中……有一股不对劲的气息……看着身旁天狗少女刚刚递上的文书，眼神，变得越发清冷。
　　八酝岛，幕府三番小队全员失联。居民，集体出现疯癫症状。踏鞴砂，御影炉心出现不紊。二岛之间，出现黑色雾气。
　　事情，比想象中的要严重许多……不过……所有的缘由，多半都是因为那黑色雾气造成的……
　　黑色的雾气……究竟是什么……
　　“将军大人，我们下一步应该……怎么做……”看着沉思不语的将军大人，九条裟罗，天领奉行的第一位女将军，还是下意识的，想要询问对策。
　　毕竟，这些事情，已经超过了幕府军能够针对的范畴了。
　　“我需要和海祇岛的现人神巫女谈话。通知幕府军从踏鞴砂撤离。全员驻守鸣神岛。”紫发少女，转过身。
　　藕臂上的白色振袖，在甩动的时候微微张开。
　　“我会亲自调查此事。”
　　“将军大人，属下办事不周！”
　　“不，这不是你的错。”看着跪下的天狗少女，她并没有扶她起身，“这个事件，已经超过了稻妻人民能够理解的范围了。你们要做的，是保证民众没有恐慌，然后，进一步等我消息。”下一秒，雷光闪过，紫发神明的身影，也消失不见。
　　“是！”
　　********************
　　早晨，悠悠转醒。木色的天花板，是如此的熟悉。
　　睡眼惺忪的我，似乎无法感觉到肢体的触感。不过，身下，自己的双腿，似乎被什么东西压制住了。
　　再下一秒，我便感觉到了，温暖，却充满刺激的包裹，传在我的肉棒上。
　　湿滑的触感，以及那一次次只有吮吸才会带来的真空挤压，不得不让我逐渐清醒。微微低下头，便看到了，面前少女努力耕耘的可爱样子。
　　少女的刘海，依旧散乱着，不过，鬓角两侧的蓝色秀发，在少女一次次低下头颅时轻轻地甩动着。
　　碧蓝色的眼瞳，眼角微垂，仔细的紧紧盯在面前青筋暴起的肉枪上。
　　少女的娇嫩樱唇，轻轻地吻在了龟头的上方。
　　朱唇微张，唇瓣紧紧地包裹住肉枪，缓缓地从上而下。
　　少女似乎还是没有完全习惯吞咽这样子的棒状物，牙齿一次次的轻微触碰，都让我变得越发清醒一分。
　　嘴唇，每一次稍稍将那肉棒往深处吞去，似乎都无法闭紧，只能任由那些唾液缓缓地流出，垂挂在肉棒上。
　　越往深处，少女的喉管轻轻收缩，眉头紧紧地扭在了一起。
　　终于，少女抵达了自己喉管所能承受的临界点，强忍住想要干呕的感受，缓缓地向上退去。
　　一次次的反复，为我进行着早晨的“性欲处理”。
　　看着少女努力的可爱模样，我并没有打扰她，只是静静地看着少女。
　　“啵……♥️咕噜……♥️咕啾……♥️”轻巧的亲吻，伴随着唾液被肉棒挤压时发出空气的异响，绘画着这淫靡的景色。
　　终于，少女的唇瓣，缓缓地抽离了中间包裹住的肉棍。
　　唇瓣上的点点唾液，伴随着一次次的吞吐渐渐打起了色情的白沫。
　　少女微微将头抬起，口腔内，银色的水丝，链接着通红的棍棒，拉起一道道羞耻的水桥。
　　伸出自己的丁香小舌，将舌尖，缓缓地停在了我的铃口处。
　　细嫩的舌肉，轻轻地包裹在紫红的龟头上。
　　缓缓地将自己的头侧向一侧，让舌头更加方便的上下舔舐着。
　　很快，少女将自己的头在向下移动一分，我便感觉到，自己的阴囊上传来了潮湿的触碰。
　　少女的轻巧小舌，轻轻的裹住了一颗孕育生命的肉球。
　　隔着阴囊的皮肤，舌头一次次的不停舔舐着，似乎渴望着那来自深处的磅礴生命力。
　　撑在双腿上的小手，一只轻轻地移开，缓缓地握在了我的棒身上，微微向上抬动着。
　　伴随着手的轻轻扯动，含在嘴中的精卵在少女的舌尖上滑动着。
　　伴随着小手的动作，少女的琼鼻，鼻尖，轻轻地撞在了肉棒身上。
　　“咕唔……♥️”唔嗯……♥️”鼻翼轻轻地扇动，少女的娇躯，在嗅闻到那浓厚的雄性气味后，轻微颤抖着。撑在我腿上的小手，似乎有些支持不住，指尖开始不安的抓起与松开。
　　“咕唔……♥️唔啊……♥️哈啊……哈啊……♥️”终于，少女将口中的精巢吐出。
　　沾满了唾液的软袋，变得油亮湿稠。
　　少女，重新缓缓地向上亲吻着，不过这一次，少女并没有向上回那样紧闭双眼。
　　微张的眼帘内，充满情欲的眼瞳，与我的视线直接交汇。
　　“……欸……？”少女的动作，停了下来。
　　眼中的情欲，逐渐消散，换成了吃惊与羞耻。
　　发红的脸颊与耳根，好似前面做的所有侍奉，都在这一秒才被少女的大脑记录下来。
　　也许，是太过惊讶，少女甚至忘记将自己的娇软嫩唇从肉棒上移开，点点唾液，从嘴角缓缓流下，滴在了我的肉棒上，好似少女准备重新润滑那棒身，再一次的开始着令每一位男性感到幸福的“早安侍奉”。
　　“早上好啊，绫华。”
　　“早……早上……好……♥️”少女的声音，越来越小，根本不敢有什么多余的动作，“夫……夫君大人……是从什么时候醒来的……”
　　“已经醒一会了，毕竟有小白兔在调皮捣蛋呀。”
　　“唔唔唔……>////<”即使少女在我的面前展现出更加淫秽，下流的求欢模样。但是，此刻少女自以为的偷腥，似乎让这位白鹭公主感到格外的害羞。毕竟，虽说是为了更好地服侍自己的另一半，自己主动的，在自己爱人还在熟睡的时候，悄悄地做着这种淫靡之事，就好像学坏的好学生一般，充满了背德。
　　“不过……绫华的嘴巴，真的好舒服……还是希望能够做到最后啊……”少女听到这里，似乎终于忍受不住脸上那火烧一般的羞耻，将撑在我大腿上的手，轻轻地伸到了自己的面前，遮住了那因为羞涩而不停躲闪的碧蓝色美瞳。
　　手掌，缓缓地在自己的面前平放，竖起，彻底断绝了和我的视线接触，好似那般便能够将自己暴露的事实掩盖。
　　不过，那只握住肉棒的小手，却没有离开，相反，握的更加紧了。
　　“夫君大人……不……不要看我……♥️”遮住了自己双眼的少女，再一次低下头。
　　少女玉手没有遮住的娇唇，以迷人的弧度缓缓分开。
　　粉色的上唇缓缓地压在了龟头上方。
　　柔软的舌头，轻轻地包裹住肉身，一次次的刮过我的每一寸敏感点。
　　口腔，微微的内凹。
　　也许是遮住了自己的俏脸，少女似乎不再担心被看见自己淫靡下流的模样。
　　但是，从少女的手背下方，我依旧，能够看到，少女勤恳的一次次吸吮，伴随而来的口腔与下颚轻轻地律动着。
　　小舌，轻轻地刮过了冠状沟的下方，刮取着昨夜干在上面的精垢以及少女淫液的胶状物。
　　也许，是那充满性欲的苦涩味道，让少女回想起了昨夜的狂欢，身体轻轻地抽动着。
　　那只遮在面前的小手，在少女不注意的时候，食指与中指间的指缝微微张开，透出了少女的眼瞳。
　　我也，从那指缝间，确定了少女此刻的情感。
　　那逐渐，不再遮掩的纯粹欲望。
　　平日那对充满温柔，贤惠，体贴，智慧的纯洁双瞳，此刻，有着只有我才能看见的媚意。
　　面前的棍棒，好似美味的三彩团子一般，让少女爱不释手。
　　那时不时牙齿触碰的刺激感，总是能在适当的时刻，被少女温柔的口腔嫩肉包裹中和。
　　但是，小舌的一次次舔弄，舌尖轻轻地抵压在输精管与包皮系带上，让自己，越发无法忍耐想要射精的欲望。
　　“咕唔……♥️咕啾……♥️”唇瓣的包裹，似乎已经有些裹不住自己那不停流出的唾液。
　　嘴角间，白色的浮沫越来越多，逐渐满溢而出。
　　在少女的口腔内，好似浸入了温柔的大海中，而那娇软的嫩舌，则是海中，那最最危险的触手，一次次的缠绕，直到那倔强的肉体，在那火热的爱抚下，逐渐屈服。
　　终于，无法在多忍受一秒。
　　少女似乎，感受到了那来自肉枪的颤抖。
　　舌尖上的青筋，开始鼓起。
　　少女自然，感觉到了那之前不停舔舐的铃口深处，那渴望的味道。
　　轻轻吐出肉棒，遮住少女面前的小手缓缓放下，露出了那布满红霞的羞涩容颜。
　　握住肉棒的小手，缓缓地下移，摸在了软袋上，一下下轻轻地揉捏，催促着那两颗精巢制造更多的白浊。
　　少女轻轻吐舌，用那柔软的舌肉，一次次的舔舐过肉棒的底端。
　　小手，从阴囊上缩回，带过了自己的蓝色秀发。
　　双指，将那一丝秀发向两侧拧开，顺着少女的手指嫩肉，包裹在了肉棒的底端。
　　轻轻地撸动，这从未体验过的发丝交欢，配合着少女那深不见底的情欲，我似乎看不到那位白鹭公主的影子。
　　“夫君大人……♥️夫君大人……♥️嗯啊……♥️快一些……给绫华……我要……♥️”舌尖的舔弄，以及那一句句淫语，终于让我无法忍耐。
　　解开精关的瞬间，大片白浊直接射出。伴随着少女小手帮助着龙根竖起，白浊，宛如喷泉一般高高射起，从少女的面前略过。
　　“呀！♥️♥️”白浊下落的瞬间，铃口处，涌出了第二阵白浊。
　　也许，是那瞬间绽放出的污浊精气，勾引着少女，将自己的脸颊更加贴近那发红发紫的肉棍。
　　白浊的喷射，直接打在了少女的白嫩肌肤上。
　　滑蛋一般的嫩肌，使那喷在少女脸上的白浊开始缓缓顺着引力下落。
　　少女，下意识的将自己的头微微向后移去，想要躲开白浊的侵袭。
　　不料，却被那空中的第一缕白浊打的措手不及。
　　长长的一道白线，挂在了少女的脑袋上。
　　精浊，在落在蓝色秀发上的瞬间，开始缓缓地渗入，进入更加深处的地方，在少女的秀发上留下那淫靡的白色浆渍。
　　少女的俏脸上，白皙的秀额上，点点白浊顺着少女高挺的鼻梁向下滑下。
　　空洞的蓝色双眼，单眼微闭。
　　白浊，缓缓地从少女的眼帘上流过。
　　鼻梁两侧的白浊，终于，在少女的鼻翼两侧滴下。
　　剩余的胶状物，则在少女那嘟翘的上唇瓣上缓缓凝固。
　　肉棒，再一次的涌出了白浊。
　　不过这一次，远没有之前两次看起来惊人。
　　精液，混合着透明的精水，从铃口微微射出，便马上顺着龟头滴下。
　　面前的爱妻，看到那些白浊并没有顺着自己的方向射来，脸上，好似闪过了一丝失落。
　　但是，脸上的红霞，焦急的眼神，以及时不时微微向前凑去却快速退回的细小动作，似乎诉说着，少女想要做什么，却又担心着什么。
　　终于，在白浊即将抵达软袋的瞬间，少女，快速的将自己的红唇，紧紧贴在了软袋下方。
　　闭上的双眼，长长的睫毛微微颤抖着。
　　下半唇，紧紧地贴在了肉棒下端，接住了那不停挤出的点点白浊。
　　精液，顺着少女的柔嫩唇肉，缓缓地流入口腔。
　　“……唔嗯……♥️唔唔……>////<”也许，是察觉到了我的眼神，少女的躯体，轻轻地颤抖着。闭上的双眼，怎么也不愿意张开。
　　终于，在少女那充满情欲与色情的外表下，自己的肉枪，已经无法挤出更多的精液。
　　少女，则主动的，伸出小舌，将挂在肉棒下侧的点点精浊从上刮入嘴中。
　　小舌灵活一转，舌苔上的白色结块，便落入了少女的舌头下方，与那大片白浊混合在了一起。
　　“咕唔……♥️咕啾……♥️唔……啵～♥️”少女的唇瓣，将龟头紧紧地包入口中，一次次的吸动，像是吸食着奶茶中的黑色糖块一般，将那卡在管道内的剩余精浊全部榨出。
　　终于，在察觉到没有多余液体后，少女的朱唇，紧紧地包裹住敏感的前端，缓缓地向后一拉。
　　干净的肉棒，因为少女的唾液闪闪发亮，而空气，也在少女嫩唇的挤压下，发出了令人羞耻的响声。
　　少女，将自己的身体撑起。
　　披在身上的被褥，从少女的双肩落下。
　　小手，轻轻地按在了我的身体两侧，像是小猫一般，缓缓地向我爬来。
　　洁白的娇嫩躯体，画出美丽诱人的弧线。
　　脖颈下方，那一对可口诱人的乳袋，伴随着动作轻轻地前后晃动着。
　　“咕噜……♥️嗯啊啊啊……♥️”遍布精浊的俏脸，和平时那端庄典雅的大小姐相差甚远。
　　微微张开的小嘴，舌头一次次轻巧的挑起里面的白浊，让那些精液在舌头上拉起淫靡的白色桥梁，展示着我的杰作。
　　舌头，轻轻地舔过贝齿，将那些被舌头带起的白浊重新舔下，挂回嘴中。
　　少女，轻轻地扬起漂亮的白皙脖颈。娇唇微闭。喉结的轻微滚动，拉动着那脖颈右侧的红色印记，以及下方那已经缓缓淡去的点点牙印。
　　“咕咚……咕……♥️”粘稠的液体，也许粘在了少女的喉管上，伴随着吞咽，发出了害羞的音符。
　　不过，看着少女那微微闭上的双眼，以及那缓缓舒展开的眉头，她似乎……享受着？
　　“……啊啊啊……♥夫君大人……都，都喝下去了……♥️给绫华的早餐……没有浪费哦……♥️”少女，重新看向我，张开了小嘴。
　　原本，布满白浊的口腔，此刻，变得整洁。
　　只有那淡淡的荷尔蒙腥味，证明着那些白浊的存在。
　　“绫华……你好色啊……”少女听到我的评价，恼羞的看着我。小手握拳，轻轻地垂在我的胸口处。
　　“还、还不是你把我变成这样的！♥️”少女，似乎感觉到了脸颊上的白浊逐渐干涸。
　　急忙将另一只手升起。
　　翘起小指，轻轻地挂下那多余的白浊，放入嘴中。
　　“唔……♥️咕叽……♥️”轻轻地吸吮着那沾满白浊的手指。
　　少女，朝我抛来媚眼。
　　手指，从唇中抽出。
　　小舌，灵巧的一次次纠缠着那根小指，向我影射着，少女之前的完美侍奉。
　　“咕啾……♥️哈啊……♥️夫君大人……我想要了……♥️”
　　“现在是白天哦……小白兔大清早就想着这种色色的事情吗？”
　　“我……我不管，我就是想要了……♥️”少女的双手，撑在了我的胸口处，两条美腿缓缓地夹在我的腰侧。
　　小脚，向上翘起，将自己的足背搭在了我的大腿上。
　　手臂，轻轻地发力，将自己的娇躯撑起。而我也看到了，少女那昨夜狂欢后还未清洁的淫靡模样。
　　雪色脖颈下，原本开始有些过于纤瘦的肩膀锁骨，已经在我的照料下，开始重新变得丰满起来。
　　不过，那看起来健康的肉体，却没有拿掉少女本就拥有的性感：锁骨的内凹依旧明显，我曾幻想，将温热的清酒，倒在少女的锁骨沟壑中，从中饮取，想必也是一般男性无法享受的快乐。
　　锁骨下，少女的前胸依旧丰满，不过近日，似乎，开始变得有些肿胀。
　　不知不觉间，少女的尺寸，似乎比之前更加的惊人，从那羞涩少女的完美发育，逐渐变成了成熟女子都垂涎欲滴的饱满嫩乳。
　　我的一只手，现在，只能堪堪握住少女的山峰，些许娇软的白色乳肉，会在我每一次抓下时，从我的指缝间微微跳出。
　　不过，乳白色的肌肤上，似乎总有一些奇怪的白色状块黏在了上方。
　　透明中混着一丝白色，在少女那深邃的乳缝间格外的明显。
　　而顺着乳缝向下，一抹白色，宛如用细小的毛笔在少女的身上画上了记号。
　　白浊，一直垂挂而下，在少女的小腹上，留下一道发亮的精渍。
　　那柔软的小腹，似乎也在我最近疯狂的饮食督促下，有了些许健康的细小隆起。
　　为此，她和我争吵了几乎三天三夜。
　　最后，还是我千哄百哄之后，才终于接受了那些许健康的增重。
　　而小腹的下方，那些精渍，也终于停止向下传播，因为，他们，已经和少女那金色的樱花阴毛，融合在了一起，像是为那些花瓣，点上了白色的颜料一般。
　　而那将要把我的肉棒包裹起来的迷人蜜穴，两片唇瓣早已向两侧分开，而分开的密缝中，花蜜，则一点点的从中涌出，滴在了肉棒上。
　　“我要……把夫君大人整个吃掉～♥️嘿嘿……♥️”她脸上的柔和微笑中，是那毫无遮掩，只想与自己的另一半尽情狂欢的渴求。
　　自从我们二人的争吵后，已经过了三个月。
　　害怕再一次失去她的我，对身上的少女百依百顺。
　　我开始，减少了外出的时间，从以前永不间断的接取委托，到现在开始只接紧急事件。
　　我尽可能的，将自己的时间花在我与少女上。
　　近日，我开始对未来，有了新的打算。
　　我第一次，有了想要留在稻妻的想法。
　　亦或者，是和此刻跨坐在我身上的社奉行大小姐，厮守终生的想法。
　　从蒙德，璃月，到现在的稻妻，让我逐渐从一位外来者，变成了活在这片土地上的本地人。
　　我似乎，已经没有办法，像是过去那般，将自己在其他国度的痕迹抹去，前往下一个国度了。
　　至少，我不能将她这样，留在此地，接着旅行，寻找至亲。
　　但是，带着她一起旅行，也就意味着危险，我又真的应该，让少女无事不刻的担心着我吗？
　　更何况，少女那社奉行的身份，固然没有办法轻易地将所有稻妻的事物放下。
　　对于未来的抉择，让我变得困扰。我不知道自己究竟应该怎么选择。
　　我的至亲，与我的挚爱，成为了我之后人生的分岔路。
　　活在当下，还是为未来而活，成为了我的命题。但是此刻，我显然无法离开少女，我也一直，没有告诉少女我的困扰。
　　“嗯啊～♥️好……好棒……♥️夫君大人……哈啊～♥️永远都能够轻易地顶到最里面……♥️”湿滑的柔软腔肉，紧紧地包裹住了肉棒。
　　即使这已经是我们数不清的交欢，少女，似乎永远都吃惊于插入瞬间的欢愉，沉醉其中。
　　裹住肉棒的嫩肉，层层叠起，每一处褶皱，似乎都已经被完美的调整，变成了最适合榨取这根肉棒的淫靡小穴。
　　伴随着少女一次次抬臀，我能够看到她的双腿，微微的打着颤。
　　我们的交合处，少女的嫩穴，缓缓地流出点点白色粘液。
　　就好像是我们二人的角色互换了一般，这一次，她，一次次的将她体内的白色粘液，一寸寸的涂满我的肉棒。
　　不停地骑乘，少女的柔顺秀发，缓缓地上下跳动着，时不时从后背跳到前胸，微微的遮住那对雪白双峰。
　　越发高昂，急促的娇叫，毫无遮掩，完全的展现在我的面前，向我述说着自己此刻感受到的无上欢愉。
　　“哈啊～♥️我与夫君大人的相性……一定很好吧噫噫噫～♥️♥️”看着她脸上那陶醉的神情，我越发确定了，自己没有办法离开她。
　　我也不想要，离开她。
　　“唔噫！♥️♥️”在少女骑乘，重新坐下的瞬间，腰部用力的向上一挺。
　　我的第二身，能够感觉到，将少女那娇嫩敏感的宝贵腔室，紧紧地挤压，向内顶去。
　　“咿啊啊～♥️♥️这样子不可以啊呜～♥️♥️生宝宝的地方……会被顶坏掉的啊啊～♥️♥️”原本挺直的美背，此刻因为受不了下方的一次次撞击而微微弯曲，趴在了我的身上。
　　但是，少女，并没有改变自己的频率去躲避那凶狠的撞击，而是顺着之前的节奏，一次次的，更加努力的，在肉棒顶上的瞬间，狠狠坐下。
　　“啊昂～♥️坏唔～♥️坏蛋……一大早上就要把哈啊啊……♥️把绫华给……弄坏了啊啊～♥️♥️”臀部撞击在髋骨上发出的啪啪响声，督促着少女不能减缓频率。
　　但是，那越来越明显的电流感，一次次的从子宫，顺着脊椎传入大脑，告诉自己，已经快要到极限了。
　　“唔唔唔唔唔唔！♥️♥️去了噫噫噫噫噫噫～♥️♥️♥️”这样激烈的撞击，哪是起来还不到半个小时的少女能够忍受得了的。
　　蹲坐的双腿，失去了力量，膝盖，重新跪在了床铺上，颠起一阵阵淫靡臀浪。
　　按在胸口处的小手，紧紧地攥起，像是小猫的猫爪一般，指节，轻轻地垫在我的胸口处。
　　小腹处，我能够看见，那肚脐两侧的美丽肌肉，因为这过量的快感而微微的颤抖，缩紧，松开。
　　而我们二人的结合处，涓涓细流，缓缓地从那温柔乡内流出，很快，覆盖过了整根肉棒，洗刷掉那之前涂满的白色淫靡穴汁。
　　内腔的柔滑包裹，在不受控制的扭起，一下下的啃咬着入侵者，似乎像是抱怨着，面前的男人一点都不懂得疼爱少女。
　　但是，那只不过，是少女的娇嗔罢了。
　　微微向后仰去的娇额，甩下了几滴少女勤恳骑乘的香汗。
　　散乱的头发，汗液与之前干在上方的精液混合，散发出充满性的淫靡气味。
　　但是少女并不讨厌。
　　或者说，此刻，少女那越发饥渴的身体，开始逐渐苏醒。
　　想要……想要更多……♥️
　　“哈啊啊～♥️哈啊……我……我还要……♥️我还能行唔唔！♥️”少女的嘴唇，被我堵住。
　　舌头，伸入少女的口腔，与她交缠。不料，少女似乎有些抗拒，将我推开。
　　“等，等下……♥️我、我嘴巴里还有……味……味道……♥️”少女，用膝盖缓缓地向床的一边跪行，拿起了床柜上的水杯，喝上了一口。
　　少女，含住了那口水，我看着她的脸颊微微的鼓起，凹下。
　　水流的声音，在少女的口中变得越发清晰。
　　她这是在……漱口……？少女终于停止了之前的动作，将自己口中的水全部咽下。伸出一只小手，贴在了自己的鼻尖与檀口前，轻轻地呼气。
　　“哈……哈……嗯，没有味道了……”我这时才明白，少女，原来是担心她的嘴中，依旧还有我之前白浊留下的苦涩味道。
　　“好了，我们接着亲吧……♥️”
　　“绫华……我不会嫌弃你的……”看着少女如此的体贴，我的心中，多少有点不是滋味。
　　越是和她在一起，越能够感觉到，这位白鹭公主，无微不至的关照与温柔。
　　我这个幸运的混蛋，还几次，差点把她从我的人生中弄丢了。
　　现在，说什么，我也不愿意放开。
　　“咕啾……夫君大人……♥️我只是……♥️想要更好地……额……ki……kiss而已……♥️”少女，用着那从蒙德学来的接吻词汇，总是想着用新办法，为我们二人之间的性生活，增添一丝情趣。
　　“那我这样kiss……绫华会喜欢嘛……”舌头，轻轻地舔过少女的贝齿，顶住了少女的上颚。
　　舌尖，轻轻地一下下前后扫动，像是挠痒一般。
　　“唔嗯～♥️这……这样子……好奇怪……♥️哈嗯……♥️”少女的嫩舌，似乎无处安放，只能够下意识的纠缠住我的舌头。
　　唾液的交换，已经有了上千次，舌头微微的，向下，舔舐着我的舌头下侧。
　　“呼……那如果，我这样呢……”嘴唇，轻轻地下滑，舌头，轻轻地舔舐着少女的下颌线。舌尖，将唾液涂抹在少女的下巴处。
　　“等……等下……♥️”奇奇怪怪的舔舐方式，与其说对身体上有多大的刺激，倒不如是因为这宛如动物求爱一般，舔舐着对方的肌肤的夸张动作太过诙谐，反倒让少女害羞了起来，“别……别舔唔……♥️”
　　“还是说……绫华想要我……舔舔这里呢？”手指，轻轻地在少女的右乳晕上，缓缓地打着圈。指尖，时不时轻轻扫过那开始发硬的粉嫩乳首。
　　“哈啊～♥️唔……我……我不知道……♥️”少女撇过头，脸上的红霞，早就已经把答案全部展现了出来。
　　“明明都已经舒服到闭上眼睛了，绫华还真是不诚实呢。”少女，没有理会我嘴上的调笑，依旧撇过头不愿意看我。
　　佯装生气的少女，也有着奇妙的可爱之处。
　　“呀！♥️”当然，少女很快便无法支持住自己那傲娇一般的神情。
　　在少女不注意的时候，我的双唇，已经悄悄地抿住了那日渐饱满的嫩乳。
　　牙齿，悄悄地将那娇软的粉嫩乳头咬在中间，牙齿，轻轻地左右摩挲着。
　　“等下……唔嗯～♥️别这样子咬我……♥️”少女的小手，轻轻地按在了我的头上，一下一下的推动。
　　无力的推耸，像是少女半推半就一般的拒绝。
　　这个坏蛋……又欺负我……♥️可是……咬的好舒服……♥️身体变得好敏感……♥️
　　“哈啊～♥️这样子会……奇怪的……♥️”发间，能够感觉到少女的玉指轻轻地卷起，在我的发间轻轻摩挲。
　　温柔的抚摸，好似此刻我们正热情的感受着彼此的存在，做着火热的前戏。
　　少女，似乎已经完全忘记了，自己的湿嫩蜜肉，依旧包裹着，那滚烫的肉棒。腰部，轻轻地向上一顶。
　　“咿呀！♥️♥️别……别使坏啊……♥️”看着她小舌微吐，双眼微微上翻的淫靡俏脸，想要欺负她的想法，变得越发明显。
　　双手，将少女轻轻地抱起，将她的身体转了个面，让她背向我。
　　当然，我并没有拔出，掐在少女嫩穴中的肉棒，也伴随着少女的转向，彻底的刺激了少女的每一寸腔肉。
　　“唔唔！♥️夫君大人……？”少女，对这样的体位似乎没有什么信心，也说不上喜欢，“我想……我想看着夫君大人的脸……♥️”
　　“绫华，我们来玩一个好玩的。”说罢，我缓缓的起身，前胸，紧紧地贴住了少女的后背。
　　两只手，从少女的两条美腿下穿过，手指，紧紧地抓住了少女那柔嫩的大腿肉。
　　指尖，因为用力，深深地陷入了少女嫩肉之中，留下想入非非的勒痕。
　　“……夫君大人？”少女，看着我缓缓的移动着身体，平移着，越来越靠近床边，甚至微微掉过身，将自己的双脚移出床外，踩在了地上。
　　“你……你要干嘛……”完全猜不出我在做什么的少女，心里闪过了一丝不安。
　　少女的不安，是正确的。双脚发力，我从床上，站了起来。
　　“欸唔！♥️等，等下！别！♥️”少女，看着自己的身体被身后的丈夫托起，震惊不已。
　　但是，自己的重心，似乎缓缓地向前偏移着，吓得她赶忙将自己的双手向上，在我的脖颈处重新扣起，把自己的身体固定住。
　　但是，少女很快意识到了，自己此刻的姿势，是多么的羞耻。
　　自己的双腿，被身后的坏男人给大大的向两侧打开。
　　自己与男人的结合处，被完全暴露了出来。
　　自己的双手，向上伸展的同时，不得已将自己的前胸微微挺出，一对雪峰，则在那宛如展示一般的姿势下，变得更为明显。
　　“夫君大人……这个……好羞——噫噫噫噫？！♥️”下体，突然间传来了奇怪的抽插感。原来，是因为身后的坏男人，突然间走动了起来。
　　“哦呜～♥️不要乱动嗯啊～♥️夫君大人这样不行哦哦哦～♥️♥️”仅仅只是走了几步，身上的少女，便招架不住这种无法预判的快感：走路的每一步，因为每一步迈出都有着些许不同，导致了每一次插入，都或多或少的，撞击在了新的位置上。
　　“噫噫噫噫！♥️♥️去了～♥️♥️”少女的腔肉，很快便传来了不规则的抽动。大量的淫液，再一次从我们的交合处喷出。
　　我，缓缓地走到了一面落地镜前，少女，也终于明白，我究竟想要做些什么。
　　镜面前，少女的洁白胴体，和身后男子的小麦肤色，形成的鲜明的对比。
　　散乱的额前发丝，因为汗水全部黏在了上方。
　　发丝尾端，几缕秀发，盖过了左眼，遮住了自己的美丽蓝瞳。
　　但是，洁白的肌肤上，被白色的结块状物遮盖。
　　特别是眼前的那一缕发丝，蓝色的发丝间，夹在着白色的黏液，将其黏在一起。
　　脖颈上的红色咬印，在少女仰首后展现了出来。
　　自己的双手，紧紧地搂在了身后男子的背后，露出了自己洁白无毛的柔软腋窝。
　　而自己的羞耻嫩穴，则紧紧地，抓住了身后男人的性器。
　　不停流出的水渍，是少女刚刚潮吹的认证。
　　抱住少女双腿的双手，缓缓地向下沉了一沉。少女，一瞬间感觉到了我的动作，将搂在脖颈处的双手搂的更紧了一分。
　　“夫君……唔呃……♥️我……我怕……♥️”完全凌空的少女，等于之后发生了什么，她都没有任何控制权。
　　但是前面，仅仅只是走了几步路就轻易达到快感顶峰的奇妙感受，自己，似乎还想要更多的感受一分。
　　自己……什么时候……变成了这样渴望快感的坏女孩了呢……♥️少女，开始无法理解，那子宫深处，永远无法填满的渴望。
　　想要自己那柔软腔室，被强硬的冲撞。
　　想要自己的内在，被男子的白浊填满。
　　想要，无事不刻，都被身后的男人渴求，疼爱着。
　　子宫处，传来强而有力的冲击。
　　“咿！♥️”脖颈后仰，腰部，微微的向前挺去。
　　惯性，带动了少女的丰满乳袋。
　　没有束缚的双乳，在撞击下微微的向上跳起。
　　随后，嫩乳缓缓地重新落下。
　　丰满的发育，让少女能够轻易地做到以前无法形成的色情乳浪。
　　娇乳的轻微颤抖，开始缓缓地和小腹肌肉的紧缩同步起来。
　　这是……什么感觉……♥️明明也是再一次的顶到了最深处……但是少女说不上来，总觉得，比以往更加……
　　刺激。更加的……喜欢……♥️
　　低下头，才发现，原来自己的小腹上，有着一个明显的柱状凸起。
　　肚脐下，凸起的位置，刚刚好对准了，那最最深处的腔肉。
　　也许，是此刻姿势的不同，少女的子宫，比以往更加的向外突出，像是渴求着，被狠狠侵犯。
　　付种。
　　“哈噫～♥️♥️夫君大人～♥️♥这个姿势……太强烈了唔唔～♥️♥️”身后的男子，并没有理会她，而是将自己的嘴唇，凑在了她的耳边。
　　“绫华，现在的样子，很可爱哦。”少女闻声，微微的睁开那因为快感而闭起的双眼，看向了面前的镜子。
　　“…………”这……真的是我吗……♥️
　　脸上的潮吹颜，蓝色的瞳孔被情欲覆盖。
　　小嘴微张，吐出的舌头，嘴角，不停地挂下那透明的液体，拉起一道道丝线，滴在那不停上下甩动的双乳上。
　　肌肤上浮起的汗液，在一次次猛烈地撞击下甩出，打在干净的木地板上。
　　小腹处的淫靡凸起，是自己与男子完美契合度的认证。
　　交合处，自己流出的潮水在男子的抽插下打起浮沫，粘在了那幽美蝴蝶的两侧。
　　伴随着每一次抵达顶峰，交合处的液体就多喷出一分。
　　那男子挚爱的一对娇小玉足，纤纤玉趾，在男子那粗暴的插入后，紧紧缩起，蜷曲着，抵抗着那无与伦比的沉沦快感。
　　拔出时，那双嫩脚，又好像有着自我意识一般，足趾向外张去，闭拢，勾引着男子的视线。
　　这哪里……还有半点白鹭公主的影子。自己此刻，就和那些淫靡的床技书籍上面描绘的女子一模一样。
　　只是，享受着性的女性。享受着，被雄性占领，留下记号的雌性那般。
　　“绫华这样，很舒服对吧？”男子的低语，粗重却炙热的呼吸，打在娇嫩的白皙脖颈上。
　　痒痒的……麻麻的……♥️下面……被一次次的顶到……♥️♥️
　　双臀被丈夫一次次的撞击，圆润的形状被挤压，向两侧鼓起。
　　什么都……思考不了……♥️
　　要在……夫君肉棒的疼爱下……坏掉了……♥️
　　“绫华，我想听你说那些鼓励的话了……”抽插，变得快速，强力。
　　紧窄的肉穴，似乎已经裹不住那一次次猛烈地冲撞，更裹不住，那开始逐渐变大，颤抖的肉棍。
　　我该……说什么……？脑袋……好晕……♥️身体……好舒服……♥️
　　“咿呀～♥️♥️好……好舒服嗯嗯～♥️♥️”下意识的回答，似乎并没有让身后的夫君满足。抓住双腿的大手，掐的更加有力。
　　“呜呜……痛……♥️”痛感，很快开始发麻，和那一次次冲撞子宫的触电感混合在了一起，从脊背缓缓地向上爬动。
　　同时，少女，也像是打哆嗦一般的轻微颤抖着。
　　“呜呜！♥️”高潮……停……停不下来……♥️♥️
　　“绫华，夫君厉害吗？”这个坏人……为什么总是问一些这样子的问题噫噫噫！♥️♥️
　　“噫噫噫！♥️♥️厉……厉害啊啊～♥️♥️”
　　“喜欢夫君的肉棒吗？”少女，明白了身后的男人究竟想要什么。
　　称赞，鼓励。称赞男子将自己变成如此糟糕模样的技巧，鼓励男子将自己那渴求着白浊的淫荡子宫全部填满。
　　“唔嗯～♥️哈啊～♥️喜……喜唔唔～♥️喜欢～♥️喜欢夫君的大肉棒～♥️♥️”我究竟……在说些什么咿呀～♥️♥️
　　子宫……快要被撞坏了……♥️♥️
　　“子宫……快要被撞坏了～♥️♥️子宫唔嗯～♥️♥️还有小哈……♥️小穴唔～♥️都已经是夫君大人的喜涨（形状）了～♥️♥️”也许，是那快感太过强烈，少女，似乎都没有意识到，那脑海中的淫秽思想，被直接说出了口。
　　唾液，在少女的口中堆积，不停地从嘴角留下。
　　自己……可能已经没有办法……离开他了……♥️
　　自己最最宝贵的位置，被男子一次又一次的侵犯。
　　强而有力的撞击，将那微微垂下，准备接受白浊的子宫颈，一次次的向内挤入，像是扣动着少女的心房一般。
　　“高潮停不下来噫噫噫～♥️♥️夫君的大肉棒～♥️摇摆（要把）绫华插唔～♥️插坏了哦哦～♥️”
　　“绫华，是不是呼……没有夫君的肉棒就活不下去了呢？”少女这样淫荡的姿态，对于我，也是百看不厌的刺激。
　　“哈啊～♥️哈啊～♥️没……没有夫君的大肉棒唔啊～♥️的……的日子～♥️我才不要嗯嗯！♥️♥️”
　　是的……自己的身体，早就已经不是……以前那稚嫩的青涩果实了……♥️
　　自己现在……是身后男人的专属雌性……♥️只要闻到他身上的味道……大脑就变得晕晕的……♥️想要和他接吻……♥️自己的双乳……乳首便会高高挺起……渴望男子舔弄～♥️自己那讨好身后男子的柔嫩密穴……便会开始瘙痒……♥️祈求男子用那根让自己欲仙欲死的性器折磨自己～♥️自己的子宫就不停的抽动起来……♥️想要他把滚烫的生命注射进来～♥️♥️
　　啊啊～♥️生宝宝的地方……又被肉棒撞开了～♥️♥️我的全身上下……都已经变成夫君大人的形状了呜呜～♥️
　　回不去了咿～♥️自己已经……呜呜～♥️已经回不去了～♥️回不到没有肉棒的日子了～♥️回不到没有夫君爱我的日子了呀啊～♥️♥️
　　好辛福～♥️好辛福啊唔～♥️♥️
　　她，看着镜子中那越发淫荡下流的少女，越发的感到喜欢。
　　自己现在，才不是什么受民众爱戴的白鹭公主。自己，是只属于自己爱人的禁脔，只知道在男子的肉棒上婉转承欢的痴女，淫妻。
　　“夫君大人～绫华好喜欢做爱呜呜～♥️这样子结合在一起～♥️是绫华渴望的快乐咿咿！♥️”感觉到少女的肉穴再一次紧紧纠缠，双手握住的双腿，开始筋挛，抽动。
　　少女的眼角，似乎有泪水流下。
　　我分不清，究竟是这强烈的刺激已经彻底的玩坏了她，还是这从未体会过的绝妙感受，让她激动落泪。
　　“绫华！我要射进来了！”努力的调整着手臂的位置。手肘，缓缓的向自己的腰间并起。
　　手肘，与少女的柔嫩腿弯相互交叉，叠在一起。少女的两条美腿，大腿，在手肘的缩紧后，向上紧紧地贴住了自己小腹上。
　　双手，覆盖在了少女的那对嫩乳上，手指，紧紧地按入了那完美乳肉中。
　　“不行了～♥️这个姿势～♥️比……比之前……♥️顶到更里面去了～♥️”伴随着腿被折起，少女的双足，在少女的头两侧晃动着，打着圆圈。
　　洁白的足底上，时不时，出现那因为蜷缩而悄然显现的挤压肉痕。
　　要去了～♥️要去了～♥️夫君大人的肉棒……在变大……在我的里面颤抖。
　　娇躯，被我的双手完全锁住。现在，就连因为高潮迭起而弓起的腰肢，都无法抵抗那蛮横无理的次次侵袭。
　　交合处，那沾满淫液的雌肉，两片小唇在肉棒的抽插下被挤入，拉出。而那根一直为少女提供快感的肉棍，开始颤抖，鼓起。
　　见状，我将自己的头，微微的向前凑了凑，来到了少女的脸侧。
　　伸出舌头，轻轻地舔舐着过少女的嘴角。
　　而少女，也在这一秒，转过头，伸出丁香小舌。
　　嘴唇……胸部……小穴……都在被夫君侵犯着……♥️自己已经……只能是夫君大人的样子了。
　　“夫君大人～♥️射进来～♥️把绫华的里面……♥️全部涂成你的白色呜呜～♥️”
　　肉棒，狠狠的抵在了子宫颈上。不过，原本应该出现的阻力，似乎，被轻微的冲破。
　　一小部分的龟头，插入了那少女渴望被播种，而微微张开的子宫入口。
　　这个……不行……不行啊……♥️会……♥️会……♥️♥️坏——
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊～♥️♥️”高昂的悲鸣，似乎都惊动了窗外停在树枝上的鸟儿。
　　五根足趾，紧紧的向内扣起。
　　眼角，点点泪滴，顺着洁白的肌肤流下。
　　强烈的快感，让少女无法支持住与我舌吻。
　　脖颈高高扬起，失神的双眼，倒映着镜中的二人。
　　精液，从铃口射出，直接的打在了少女那孕育生命的娇贵子宫壁上。柔嫩的腔肉，稚嫩的粉红色瞬间被白色盖过。
　　“唔？！♥️好烫～♥️好多噫噫噫～♥️♥️”缩起的纤纤玉趾，张开，露出那可口诱人的趾缝。
　　被男子握住的双乳，乳首的刺激，和子宫内那滚烫的温度，推耸着少女，抵达那从未触碰的顶端。
　　眼睛……在变黑……♥️里面……好烫……♥️
　　“哈啊……哈啊……♥️哈啊……♥️不行了……要坏……♥️”喘息，伴随着点点低吟，娇媚的音色，和那不停缩紧的嫩穴一起，榨干男子的最后一丝精华。
　　子宫……好涨……♥️好满……♥️紧紧顶住宫口的肉棒，没有让一滴白浊，从少女的体内流出。少女那小腹上的凸起，变得越发明显起来。
　　子宫里面……被夫君大人的精液侵犯着……♥️好棒……♥
　　但是……少女所感觉到的快乐，却远远的超过了一切。
　　唔唔……♥️感觉……流进卵巢里了……♥️♥️精液……♥️在吞噬着我的卵巢……♥️
　　子宫的抽动，在缓缓地停下。但是，少女内心地快乐，却越来越强烈。
　　那子宫深处，传来了一丝微妙的感受。自己的心脏，狠狠地抽动了一次。
　　不明白……♥️为什么……♥️好开心……♥️好……幸福……♥️
　　自己好像……刚刚做到了…很不可思议的事情唔嗯……♥️
　　“绫华，我爱你……”男子的声音，将她拉回现实。靠在男子身上的嫩躯，微微的抽动着。缓缓抬起头，眼睛温柔似水。
　　嘴唇，被少女吻住。
　　“我也爱你……夫君大人……♥️”
　　这样的生活……就是我与她，渴望着的吧……
　　********************
　　直到，那一天的到来。
　　我与少女，坐在了天守阁的会客厅中。而同样，坐在这张桌子上的，则有着我的熟人。
　　熟悉到，我能够感觉到，空气中那淡淡的尴尬。
　　“诸位，今天我召集各位前来，有重要之事所谈。”坐在那鸟居王座上的紫发神明，清冷的声音，传入了我们的耳朵。
　　“不过，在此之前，今天，有些生面孔，各位，不妨先自我介绍一番。”
　　说罢，她的眼神，看向了坐在身侧的，神秘少女，以及，一位棕发少年。
　　“……现人神巫女，珊瑚宫心海，参上。”少女的声音，空灵动听，宛如，海中人鱼的娇美歌声一般。
　　的确，这位面生的少女，和我所有见过的稻妻居民都有所不同。
　　那纤细的发丝，呈现出宛如珍珠一般的华美色调。
　　而那些细发，在少女的脑袋后打起了可爱的蝴蝶结。
　　发丝尾端，点点蓝色，染指着那珍珠白，添加了一丝大海的韵味。
　　而少女的衣着，则象征着大海那自由的本身：额头上的一对贝壳头饰，像是桂冠一般，加冕着少女尊贵的身份。
　　洁白的脖颈处，套着黑色的蕾丝颈饰，而那黑色蕾丝圈的正上方，一个蓝色的酢浆草结为少女点缀了一丝稻妻的气息。
　　但是其余的打扮，似乎有些，过于大胆了。
　　颈饰下方，双肩，以及少女那些许稚嫩的硕果，都暴露在空气中。
　　白皙的皮肤，似乎向珍珠一般，反射着璀璨光辉。
　　胸口处的蝴蝶结，成为了少女保守贞洁的最后一块遮羞布。
　　柔嫩的双臂，被蓝紫色布料盖过。
　　并不宽大的袖摆，似乎与稻妻那以振袖判断身份的规则完全相反。
　　蝴蝶结下，本以为该出现的布料，仅仅用了两块那随风飘动的细薄棉纱轻轻盖过。
　　倒三角的设计，将那固定衣着的白布向两侧拉去，露出了少女那洁白柔软的内凹嫩腹。
　　该死的……这个可不能乱看啊……感觉到身旁蓝发少女有些幽怨与不安的目光，面红耳赤的我急忙将自己的眼睛从那位巫女身上移开，来到了一旁的男孩身上。
　　……没过几秒，我便将眼神转移，来到了鸣神岛的两位大权身上。
　　紫发将军，似乎意识到了我的视线，轻轻地瞥了我一眼，便不再搭理。缓缓起身。而坐在雷电将军身旁的粉发巫女，却直接无视了我的目光。
　　“诸位，近日，幕府军传来消息，踏鞴砂与八酝岛有异变。”紫发神明，缓缓地向我们解释了这次前来的缘由。
　　“大量黑雾，聚集在踏鞴砂与八酝岛之间。根据天领奉行的情报，同时，黑雾中出现了大量的魔兽。”将军，停顿了一下，站在将军身后的九条天狗点了点头，拿出了几册刚刚印刷好的文件，放在了我们的面前。
　　“然而，这些魔物，是最大的麻烦。”翻开书页，第一页的图像，便让我们所有人，都沉默了下来。
　　模糊的留影机影像上，拍摄着一个稻妻居民。
　　不过，骇人的地方，是那些破损的和服下，突出的节节骨刺。
　　手臂，根本看不出骨骼的形状，肿起，似乎都长过了那位居民的大腿。
　　这……真的是人吗？
　　“这些……曾经是生活在八酝岛上的居民……”她的声音，变得微弱。我似乎，能够听出那一丝……
　　愧疚。
　　“异变多种多样，这个……还只是简单的。”下一页，同样是一位稻妻居民。
　　不过，这一次，伸出的双手，指节变得异常修长，宛如树枝一般，原本的五个手指上，长出了更多的分支。
　　坐在我一旁的爱妻，已经无法接受，赶忙闭上了双眼。
　　而坐在我对面的现人神巫女，则仔细的观察着，翻到了下一页。
　　“这是……鱼鳍？”闻声，我也翻往下页。
　　稻妻居民的背后，长出了奇怪的“翅膀”，不过，在巫女的提示下，我才发现，那位女性的双腿已经消失，亦或者说，并起，并被宛如鳞片一般的块状物覆盖起来。
　　“不单单是人，还有诡异的兽类。以我来看，它们应该是某种受到诡异黑雾影响的狼群。”重新站回将军身后的九条副将军，也提供了自己的简介。
　　下一页，几张照片，还有一副绘画，向我们解释着那更加令人恐惧的怪物。
　　那只野兽，能够看出犬科的特征。
　　但是，也仅仅只有特征罢了。
　　头部尖长，有一张照片，刚好拍摄到了它啃噬狐狸的凶残模样：漏出的一排尖锐獠牙，宛如深海中的恶鲨一般可怕。
　　明明是走兽的姿态，在恶兽的脖颈处，长出了长长的三根触手。
　　前脚的脚掌，宛如人的手一般，有着五指。
　　后脚，则像是一般兽类的足。
　　最可怕的，是那看起来有些过长的尾巴。
　　本该纤细的兽尾却像是粗壮的触手一般，充满了肌肉。
　　如果被那条尾巴甩到了。
　　估计会断几根骨头。
　　这种东西，究竟是什么？特别是它们通体无毛，那病态的白色肌肤，看起来比野兽更加的危险。
　　“并且，这些野兽，也在进化着。据一位士兵所说，他看见了，其中一只野兽，长出了鸟兽的翅膀。不过，那翅膀，并没有让野兽获得飞行的能力，也许，是还不明白怎么使用。”
　　“怎么会这样……”坐在这圆桌上的一行人，我身旁的少女，已经被震惊的说不出话来。
　　平时的她，最多只是处理社奉行的事物，和人打交道。
　　这种人不人鬼不鬼的东西，少女没有一点抗性。
　　的确，就连经常对抗魔物的我，都没有见过这种东西。
　　就好像，它们本就不该存在一般。
　　至少，我不觉得，这是这片大地，会出现的东西。
　　“各位，想必也明白了，我们对抗的，不是一般的东西。”紫发将军的眼睛，变得冷漠。寒冷的杀意，缓缓地从她的身体里逼出。
　　“所有的怪物，都得死。绝对不能让他们来到鸣神岛与你们的海祇岛上。”将军，看向了那位现人神巫女。
　　“我觉得您说得对。海祇岛，没有办法支付这些异物会带来的损失。”她，看向了一旁的棕发男孩，看着他也点头附和后，提出了自己的看法。
　　“以目前看，我们合作对抗，是最有效的方式。”
　　“不，我们要做的，不是对抗。”突然，坐在将军身旁的粉发鸣神宫司，开口了。她的嗓音里，有着点点忧愁。
　　不过，更让我在意的，是那不停躲避着我与绫华的视线。
　　“我们不清楚这些异变是以什么样的方式传播，贸然派遣更多将士，只会增添麻烦。”
　　“是的，这也是为什么，我请你们前来的原因。”将军，接过了粉发巫女的话，随后，从自己的振袖里，拿出了一本书册。
　　“这本书里，记录着以前天狐与地狐设下的阵法。在魔神战争时期……”将军的声音，停顿了一下。
　　我自然知道，她，回想起了不好的记忆。
　　“魔神战争时期……白辰血脉的大巫女画下阵法，设立屏障，抵御了深渊恶兽的侵袭。”她，侧过头，看着窗外，那还未枯萎的樱花树。
　　“这个阵法，八重宫司进行了一些修改。如果从鸣神岛与海祇岛上设阵，两座屏障，能够相互吸引，从而改变方向。”
　　“也就是说……你要设一个……能够把踏鞴砂与八酝岛罩在里面的屏障吗？”海祇岛的巫女，很快明白了那位神明的心中所想。
　　“是的。这座屏障，一旦形成，任何活物，死物，都会被困在里面。”将军点了点头，随后，转过头看向了我身边乖巧端坐的蓝发少女。
　　“社奉行神里绫华，你需要做的，是确保鸣神岛的居民并不会因为这些异变而受到恐慌。”将军的声音，似乎比平时，多了一丝温和。
　　至少，那项指令，听不出半点宛如命令那般的强硬。
　　“到时候踏鞴砂的天领奉行将士，也会转移到鸣神岛上。你和九条纱罗，都有调动部队的权力。”
　　听到这里，我意识到了一丝不对劲。
　　“你们要做的，是配合八重宫司，守住鸣神岛的防线。”说罢，她又转过头，看向了心海。“海祇岛需要增派幕府军过去吗？”
　　“……如果可行的话，自然是最好……但是我也担心……之间会有磨擦……”那位现人神巫女，似乎陷入了苦恼之中。
　　她明白，在这种情况下，死守海祇岛的防线，单单依靠现在的人手，还是多少有些风险。
　　况且，那些士兵们，虽说各个好战，但是，完全没有对抗魔物的经验，更别说是这种，连幕府军都捉襟见肘的奇怪生物。
　　但是，她也担心，擅自将幕府军的士兵们带到海祇岛上，只会让自己的海祇岛士兵们心怀怨气。
　　不要到时候两边势力起火，那当初自己与面前紫发神明定下的和平契约就会立马作废。
　　“那还是先静观其变吧，如果有需要，神子会指挥派遣部队。”将军重新坐回了鸟居王座上，“现在，我会将我的一股力量，分散到神子与心海你的身上。”一道道紫光，缓缓地从将军的身上散开，缓缓地进入她们二人的身体中。
　　“这样子，我能够与你们直接对话。”面前的将军，并没有开口，但是她们二人，都在脑海中听见了她的声音。
　　“危急时刻，还请各位多担待一下了。”
　　“而旅行者，这段时间稻妻会变得很危险。”那个我熟知的女王，用着陌生的口吻，和我对话着。
　　“如果可以的话，离开稻妻会是最好的选择。”
　　“等下！”突然间，我站起了身。坐在圆桌旁的所有人，都看向了我。
　　“那你呢？雷电将军？你要做什么？”的确，雷电将军从始至终，都没有说过，自己的任务。
　　而她所立下的每一个条例，都将她的身份撇除。
　　就好像，是在交代后事一般。
　　“……我会直接进入八酝岛与踏鞴砂，对抗黑雾。”
　　“不行！你难不成想要一个人阻挡全部的魔物吗？”听到那紫发神明天真的说法，我忍无可忍。“太危险了！我们根本不知道那是什么东西。”
　　不过，周围人们的沉默，似乎让我明白了，自己的反应，有些过激。
　　特别是，我能够感觉到，身旁那冰蓝发少女，微微的低下了头，紧握的小手，我似乎，都能够看到手背上，那因为攥紧而微微凸起的青筋。
　　“……这是我们唯一的办法，我们没有别的选择。”短暂的沉默后，坐在鸟居上的将军，回答了我的问题。
　　“我不能……我不能再牺牲稻妻人民的性命了。”
　　“但是……将军大人……”身旁的社奉行大小姐，终于开口，“如果稻妻失去了您，那对我们也是莫大的打击……”
　　失去神明的国度是什么样的结局，大家都心知肚明。况且，还是此刻这般可怕的境地。失去了雷电将军的庇佑，如果魔物突破了防线……
　　“……我们没有时间。我心已决，就这样决定了。”将军摇了摇头，并不理会他人的劝解。
　　“自然，我还没有愚蠢到将自己逼死的境地。但是，我们必须弄清楚黑雾中的东西是什么。”
　　“两天后，我们行动。”
　　……
　　********************
　　晚上，躺在床上，久久无法入眠。
　　结束了那漫长的紧急会议后，在离开时，我看了那站在面具下的紫发神明一眼。
　　明明是一样的背影，但是，却似乎，落寞了许多。
　　“这不是你的战斗……你不应该参与。”她是这么对我说的。
　　即使空气中那尴尬依旧没有散去，但是，她的语气中，终于微微的加入了一丝温柔。
　　但是，那清冷的眼神，似乎真的，无法忍受我在她的面前，久久不离去。
　　右边，蓝发少女的淡淡体香，缓缓地传入我的鼻中。提醒着我，此刻的真实。
　　自己，已经是有家庭的人了。
　　自己，不应该再去做危险的事情，特别是，那种可能丧命的事情。
　　但是，内心中，似乎依旧有着那还未磨灭的火焰，想要去帮助，那位神明。
　　那位，曾经在我的生命中，留下深刻印记的紫发少女。正是因为面对未知，让我更加的担心。担心到，即使进入了深夜，我也无法入睡。
　　身旁的少女，自然感受到了，我的那一丝苦恼。
　　一直以来，她都是一个聪明的女孩，体贴的妻子。
　　从离开了天守阁的那个瞬间，少女便察觉到了我的心事。
　　她也很清楚，我的脑海中，究竟在想什么。
　　但是，她犹豫了。
　　正是因为失去过，才能够理解到失去的痛苦。
　　先不说前去帮忙根本不是我的责任，更何况，是对抗从未见过的东西。
　　如果他没有回来……
　　想到这里，她便不敢想接下去的事情了。即使平时一直以来都鼓励他所做的一切，但是，身为他的妻子，她更想要那，平平淡淡的永远。
　　她的身体，靠的更近了。她身上的淡淡樱花体香，牵住了我的神经。将我把自己的思绪，重新移到了她的身上。回过身抱住她，看着她的眼瞳。
　　清澈，明亮。没有一丝杂质。蓝色的眼瞳中，倒映着我金色的双眼。但是，从那倒影中，我深刻的明白了，自己的心情。
　　我没有笑，眉头微微皱起。而少女的双眼也在看到那对眼神后，那清澈的光芒缓缓地暗淡下来。嘴角的弧度，缓缓地消失而去。
　　她知道，面前的丈夫，内心已经做了决定。她不知道自己应该用什么样的神情去回复他的请求。
　　“夫君……”细小的声音，仅仅只有两个字。但是，我明白少女的意思。
　　自己，已经有了牵挂之人。面前的少女，再也不愿意松开手，给我任何离去的机会。
　　她想，再试一次。用自己最最真挚的情感，去打动我，说服我。
　　“绫华……”手，轻轻地附在了少女的娇柔脸颊上。少女的手，叠在了我的手上，轻轻地按住。
　　“你知道的……我是唯一一个能够帮助她的人了。”少女自然明白。身为旅行者的我，有着特别之处。
　　“我一定会活着回来的，我不会再一次的丢下你。”我紧紧地搂住了少女。我希望，我身体的温度，能够给予少女安心的感受。
　　她没有说什么，没有鼓励，没有责备。只是安静的，将自己的小手，按在我的胸口处。头，紧紧地依偎在我的怀抱中。
　　沉沉睡去。
　　********************
　　夜里。
　　躺在床铺上的紫发少女，呆滞的望着那空洞的天花板。
　　自己的身体……又开始作怪了……下体的瘙痒，身体那以前体验过的蚀骨疼痛，再一次的浮现而出。
　　少女，将自己的一只手，按住了自己的乳肉，另一只手，伸入了双腿之间。
　　“唔……哈啊……♥️”眉头微皱，清淡的鼻息，以及那压抑的喘息，在这空洞的房间里回荡着。
　　“哈啊……哈啊……♥️哈……哈……”少女，抬起跨间的手指。
　　干燥。仿佛前面根本没有做过任何羞耻的事情一般。
　　“哈……哈……算了……”她无奈的摇了摇头，重新躺下。
　　赤裸的身躯，洁白的肌肤，与紫色的邪祟印记相交着。
　　她并没有理会，只是闭上了双眼。
　　浅浅睡下。
　　第二日，烈阳高照。
　　踏鞴砂上，时不时传来怪物的嘶吼，以及阵阵雷声。
　　“怎么有这么多魔物！”挥舞着手中的长剑，扑涌而上的魔物被一次次斩断。
　　但是，那些诡异的，长着细小眼睛的长蛇，不，应该是触手，在斩断之后，宛如蚯蚓一般，快速的扭动着，很快，那被分裂开的诡异触手，变成了两只。
　　“咔哒哒哒……”远处的狼群，发出了宛如震片一般的奇怪声响。
　　原本图像上的洁白无毛肌肤根本不存在，而是灰色与黑色的腐肉。
　　带着些许腐肉的奇怪触手，一次次的左右挥动。
　　尾巴的后端，骨骼被分成了四瓣，一下下的张开，合拢。
　　仔细一看，那骨骼内，则是布满锯齿的深渊巨口。
　　还有，那些，以诡异姿势，缓缓地向我们爬行而来的人群。身上的腐臭，似乎激励这周围的魔物们，变得更有侵略性。
　　我与身旁的紫电神明，此刻，已经变成了这些怪物眼中，最最美味的餐点。
　　“你根本就不该来的！”影挥舞着薙刀，一次次的砍断扑上的白色狼群。
　　同时，右手，时不时的挥舞，甩出几道天雷，打在了地上扭动的触手蛇群。
　　“你在给我添乱！”
　　“我不该来的话！你一个人根本打不过那么多东西！随风而去吧！！！”左手，汇集起风元素，右手握刀，转身，向前一甩。
　　风元素顺着刀身，向前射出，将扑上来的触手向后吹走。
　　“……呃！”身旁的将军，在斩下一头恶狼后，发出了痛苦的呻吟。
　　我看到了，那洁白的藕臂上，再一次，浮现起了我第一次与她见面时，身体上的紫色裂痕。
　　很显然，这里的诡异气场，影响着她。
　　“喂！没事吧！”
　　“呃啊啊啊！”少女，跪倒在地上。
　　身上的紫色裂痕，变得更加明显。
　　她痛苦的捂住了胸口。
　　但是，又好像下定了决心一般，玉手轻轻在那傲人的双乳上握拳。
　　紫光，从少女的胸口处传出。
　　“刺啦……”刀柄，缓缓地从少女的胸口处出现，闪烁着紫光的刀刃，缓缓拔出。
　　我从未见过，她这样的姿态。
　　左手，紧紧握住了梦想一心。右手，紧紧握住了薙草之稻光。
　　而那，无数次投来温柔目光的双眼，此刻，被紫色的光芒覆盖。
　　伴随着女王站起，淡淡的紫光，缓缓地从眼角拉出弧线。
　　她的眼角处，紫光下，我能够看到，那若隐若现的紫色裂痕。
　　“哈呃！哈啊……上……上山……”清冷的声音，从她的口中传出。但是，我能够听得出，她的声线中，带着一丝颤抖。
　　“……是！”
　　身旁的神明，第一次展现出了，我从未见过的力量。
　　每一次踏步，她的身侧，都会释放出点点雷电，向周围四散开来。
　　刚刚扑上来的野兽，也在触碰到雷电的瞬间，四分五裂。
　　如果，在我们二人第一次见面的时候，她使出了这样可怕的力量，想必我此刻，也不会在这里了吧。
　　不过，看着她那逐渐苍白起来的美丽容颜，我的内心，还是闪过了一丝担忧。
　　来到了顶端，虽说给了我们占时喘息的时间，但是，也让我们彻底明白了，自己究竟在对抗些什么。
　　青绿色的植被，被那些扭曲的白色触手层层叠盖，好似大地拥有了生命，此刻，张牙舞爪的，伸出了致命的獠牙。
　　看向八酝岛，更多的魔物，从岛屿的另一侧，飞快的向我们这边涌来。
　　那些白色蛇群，层层叠起，宛如一面巨大的白浪，向着我们冲来。
　　我们，远远低估了这场战役的危险。
　　此刻，我们二人，已经站在了唯一一处安全的地方。
　　制高点的位置，虽说给予我们更为广阔的视角，但是，也将我们逼上了绝路。
　　手臂，不停的一次次挥舞着，斩杀着那些异变的狼群。
　　好几次，那些会分裂繁殖的蛇群触手扑上，被天空降下的神雷击中，化为灰烬。
　　而我，则避免着那无意识的挥刀，尽可能不意外斩杀触手，给予它们繁殖的机会。
　　每一秒都感觉被无限拉长。
　　度日如年，明明感觉时间已经过了很久，但是空中的烈阳，似乎都没有怎么移动。
　　手臂挥动的速度，开始变得缓慢起来，天空中降下的雷光，似乎也没有办法像是之前那般将怪物化为齑粉，只是将怪物一次次的向后击飞。
　　“影，我们得撤离！我们两个人不够对抗这些东西！”察觉到我与她的实力有所下滑，我提出了撤退的策略。
　　我深知，自己的实力，此刻可能已经成为了身旁少女的负担。
　　但是，我更不放心让少女一人，留在此处，对抗那漫山遍野的怪物。
　　“……哈呃！！！呃哈！哈啊……哈啊……”少女，再一次的发出了痛苦的呻吟。她的紫瞳，开始释放出更加强烈的紫色光芒。
　　“影！我们要没时间了！”看着少女跪倒在地，我急忙来到她的身侧，扶住了她。
　　即使，手，抚摸在了女王那对巨大的嫩乳，我们二人，都没有任何淫靡的想法。
　　“咳咳！真……真狼狈啊……哈啊……”少女，缓缓地站起身，看着那些扑来的怪物，叹了一口气。
　　我看着她那单薄的身影，感觉到了一丝落寞。甚至，有一种悲哀，想哭的感觉。
　　“空，”她转过身，看向我。
　　即使，隔着那层淡淡的紫光，我也能够，看穿她的眼神中，闪过了一丝坚决。
　　不过，我也看到了，其他的东西。
　　那种，诀别时的痛苦，与果断。
　　她的手，缓缓地附上了我的脸颊。
　　我仿佛，看见了，面前的少女，那一丝淡淡的转变。
　　那柔和的嘴角弧度，淡淡的笑容。
　　那个，无数次，向我投来的，温柔眼神。
　　此刻，她不再是那位神明，而是，我熟悉的那位紫发少女。
　　“我爱你。”
　　她的唇，狠狠地压在了我的唇上。牙齿，用力的啃咬在我的唇瓣上。口腔内，很快传来了血腥味。
　　她，咬破了我的唇瓣。在我的身上，留下只属于她的记号。
　　胸口，被用力的一推。
　　我看着她，离我的位置越来越远。很快，我的眼睛中，传来了山壁的景象。
　　她将我，推下了山崖。
　　我的身后，传来了宛如空间撕裂一般的巨响。我刹那间明白，她究竟做了什么。
　　在我的双眼，被漆黑笼罩前。我隐约看见，她的唇瓣，轻微的动着。
　　“活下去。”
　　不……
　　不要……
　　“影！！！！！”雷光，闪过。我的身影，消失不见。
　　********************
　　“神子，珊瑚宫心海……起阵。我刚刚把旅行者送出阵外，你们确认一下！（金属撞击声）”两位巫女的脑海中，同时响起了那位神明的声音。
　　不过，平时那威严清冷的声音，此刻，却透露出前所未有的虚弱。
　　“影！你怎么了？！我们不能起阵！你还在那里面！”八重巫女，一瞬间就听出了不对劲，急忙问道。
　　雷电将军当初与两位巫女设下的阵法，是封印。
　　只要阵起，踏鞴砂与八酝岛将会被彻底的封死。没有任何活物，或者死物能够进出。
　　同时，也象征着，还在二岛上与那些新出现的妖魔鬼兽厮杀的雷电神明，也会被困在里面。
　　“雷电将军，如果您需要协助，我可以立刻派遣部队前来帮助您。” 海祇岛现人神巫女，焦急的询问着那紫发神明的情况。
　　挥了挥手，将在一旁待命的兽犬男孩招来。
　　“不能派人过来！铛！（金属撞击声）这里不是他们能够理解的战斗……咳啊！你给我死！”那位神明的怒吼，以及那金属撞击的回音，让两位巫女的内心都一跳。
　　没有人知道那岛上究竟是什么情况。
　　如果连那位御建鸣神主尊大御所大人都如此的吃力，那么，将那些凡夫俗子派往那样的战场，无疑是杯水车薪。
　　“影！实在不行我来帮你！”粉发巫女，似乎终于无法忍受脑海中传来自己好友一声声吃痛的呻吟与怒吼，准备亲自上阵。
　　“我说起阵！！！你连我的话都不听了吗！！！”她的动作，在那一句嘶吼后停了下来。
　　眼泪，不受控制的掉落。洁白的玉手，捂住了自己的娇唇，抑制着自己，不发出那悲痛的哭腔。
　　她明白，之后会发生什么事情。
　　她也根本没有准备好，接下来将要发生的事情。
　　“影，不要这样……我们想办法！一定还有其他方式的！”她害怕了。
　　千百年来，之前这位将自己内心封闭起来，好不容易重新开始与她交流的挚友，即将消失在自己的面前。
　　如果连她都失去了……她真的，会变得一无所有。
　　“是啊，将军大人，还请三思啊……”弑杀自己神明的紫发杀神，此刻即将迎来海祇岛千百年期盼的复仇。
　　可是，心海却怎么也开心不起来。
　　她，并没有活在那个时代流下的仇恨中。
　　相反，自从那位将军大人亲自前来与她商议和谈之事，自己对于这两极的立场，出现了质疑。
　　如果，海祇岛能早些与鸣神岛达成共识的话……也许……大家的日子……都会变得更加幸福吧……至少，大家都不需要活在仇恨之中，而海祇岛的人民，也不再需要过着艰苦的日子。
　　她的思想，早就不知不觉的，走向了和平的结论。
　　“……没有时间。”最后一句话，彻底的打碎了二人的期盼与幻想。
　　“我已经没有办法将它们完全压制住了……咳咳！（雷暴声响）很快它们会向着边境窜逃，绝对不能让他们登陆！（野兽的惨嚎声）（雷电的噼啪声响）你们能做的，只有起阵！明白吗！”
　　“……是……”没有瞳孔的少女，看着远处那闪烁的雷光，终于低下了头。“海祇岛……起阵……”
　　“呜呜呜……影……对不起……对不起……”粉发巫女，缓缓地蹲下，不敢在看那天边的闪烁紫光。“鸣神岛……起阵……”
　　四道金光，从两座岛屿射出，打在了八酝岛与踏鞴砂的四周。
　　仔细看，能够看见，一道透明的屏障，缓缓地从水面上攀升，逐渐的向上方汇聚着。
　　“……做得好你们二人……之后的就交给我吧……”那是珊瑚宫心海，听到的最后一句话。
　　“神子……听的到吗？”不过，粉发巫女的耳边，再一次的响起了她无比熟悉的温柔细语。
　　“听得到！我听得到！影！”
　　“……对不起啊……把事情变成了这个样子……如果我早一些清醒过来，早一些去回应民众的目光……也许这一切都不会发生了吧……”
　　“不要这样说！我们谁也不会知道事情变成这个样子的！这不是你的错！”
　　“……呵呵……是吗？”她的声音，变得轻柔。“这是我欠稻妻的，现在……是我还债的时候了……”
　　“神子，之后我不在的日子，你要管好稻妻。”
　　“我不要管！你自己的国度你自己管啊！”神子的眼泪，再一次从眼眶中涌出。“不要这样丢下我！好不好！”
　　“……你这么说，我就知道你一定会照顾好这个国度的……你也要和海祇岛做好关系，稻妻……是时候团结起来了……也许我的死……也能够让他们放下仇恨吧。”
　　“你不会死的！我相信你一定能够活下来！”
　　“对不起啊神子……要你去背负那么多……”紫发神明，再一次的对她说出了抱歉的话语，“可是，我只相信你……也只有……你能够做得到……”
　　“你一直以来……都是我……最最信任的人……”
　　“……影……不要再说了……”
　　“哎……不过死前能够度过一段快乐的时光……连千百年没体验过的欢愉都享受了……也算是值得了吧…”
　　“影……唔……你一定要活下来……我不能……想象没有你的日子……”巫女的哭腔，已经变得明显。
　　“……神子……我——”脑海中的链接，突然断开了。
　　“影……？影？影！！！回答我！！！”消失的细语，连回音都听不见了。
　　封印，已经完成。
　　她，被困在了里面。无处可逃了。
　　********************
　　踏鞴砂。
　　她，看着山下那漫山遍野的漆黑妖兽，眼睛里，闪过了一丝坚决。
　　几个雷闪，她的身影，来到了御影炉心上。
　　那本该稳定的炉芯，此刻，在诡异的颤抖着。
　　炉芯内，不停地闪烁着点点紫光。
　　而炉芯的下方，原本那片海上的黑雾，正在缓缓地渗透而入。
　　“咔哒哒哒……”那些怪物的声音，再一次传出，她明白，留给自己的时间，已经不多了。
　　她，将梦想一心，指向了那个炉芯。炉芯内的紫色光芒，缓缓地流出，开始攀爬在刀身上。
　　“咳！”嘴唇，滴下了几滴鲜血。不过，原本该是红色的液体，此刻，却是污浊的黑紫色。
　　手臂上，部分洁白的皮肤组织，似乎在脱落。
　　好似灼烧一般的伤痕，遍布了少女的左臂。
　　很快，那原本嫩肌下的青色血管，开始缓缓地发出紫色的光芒。
　　“哈呃！哈啊……”
　　忍住……影……忍住……
　　终于，炉芯，失去了反应。没有了动力支撑的炉芯，只是一块废铁。在失去了所有能量后，开始快速的坠落，摔在了地上，发出巨响。
　　那团黑雾，似乎感觉到了上面那巨大的能量，开始疯了一般的向上涌去。准备吞没，那位紫发雷神。
　　“…咳！该死！”看着那黑雾开始缓缓地爬上山壁，她的眉头，紧紧地皱起。
　　“呜……咔哒哒……啊嘻嘻嘻……呵呵哈哈哈哈哈……”奇怪的声响，从黑雾中传来。
　　影，看了一眼黑雾，快速的向上飞去，回到了原本的山顶上。而那团黑雾，也逐渐从那个洞口中，缓缓涌出。
　　“救我……哈呃……救救我们……哈哈……”黑雾中传来了奇怪的求救声。
　　“好痛……雷电……将……军！救我！”黑雾，伴随着山顶的阵阵劲风，开始微微的向着两边散去。
　　而少女，也终于看清了，黑雾中的怪物。
　　“啪咔！”自己的身侧，一只巨大的柱子，落在了山壁上。
　　该死……那究竟……是什么东西……
　　巨大的骷颅头部中，填补着肥肿的肉块。
　　有些部分，肉块重叠，但是上方，似乎已经因为接触空气，而长出了黄色的脓包。
　　更严重的地方，红色的肉块已经发黑，发臭。
　　而原本以为的石柱，却是那个怪物的手臂。
　　巨大的骷颅骨骼上，挂着海草，乳白色的手指骨上，长出了苔藓，发出葱绿的颜色。
　　而另一只手臂，却不是骨骼，而是宛如那些狼群的触手尾巴，而那只手，则是能够将她这个人吞噬而入的深渊巨口。
　　怪物的躯干，则是一排排的阴森白骨。
　　那般巨大的骨骼，上一次见到，还是八酝岛上那位八岐大蛇遗留的骸骨。
　　但是，面前的怪物，明明只是人型，却给了她比那些魔神更加强烈的压迫感。
　　单单上半身就有二十米高，她无法想象，究竟是多么巨大且强壮的腿骨，支撑着这个不合理的怪物。
　　她所不知道的是，那个怪物的下肢，并非巨大的人类腿骨。
　　相反，从那胸骨之下，脊椎链接的，是一条条巨大的触手。
　　垂挂而下，宛如乌贼一般。
　　它们一个个，宛如拥有自我思想一般的随意摆动，扭曲着。
　　还好少女，没有看见那般诡异的模样，也许，那已经超过了人类所能够理解的常理。
　　“你究竟……是什么东西……”身为神明的少女，罕见的，微微的向后退了一步。
　　紫瞳下，似乎闪过一丝恐惧。
　　但是，自己的双手，还是将武器重新放在了自己的身前，做着防御姿势。
　　“将……军大人！救救我们！”怪物，发出了嘶哑的啸叫。张开的巨口中，是无法直视的深渊。
　　肉洞中，条条触手，扭曲着，缠绕着彼此。
　　“……哈……不管你是什么，你都得死！”说罢，她缓缓地走向那只怪物。
　　刹那，雷光闪过，她的身影便从原地消失。
　　雷光，再一次在怪物的面前闪烁。巨大的雷刀，撕裂空间，闪现而出。
　　“喝啊啊啊啊！”雷刀，甩在了怪物的头颅上，切入了那些臃肿肥厚的肉块。
　　带着电流的刀身，一瞬间将散发着高温的雷电四散在怪物的身上。发出惨嚎的巨物，举起自己的苍白骨骼，伸出手，向着将军的方向甩去。
　　雷光，再一次消失不见。这一次，雷光，出现在怪物的脖颈处。
　　刺啦。
　　雷光，从空间射出。紫发少女，握着梦想一心，从怪物的脖颈处狠狠插入。
　　“死！”刀身，用力的向着另一端滑去。少女转身，木屐高跟，踩在了怪物的脖颈处，狠狠地向前一踏。
　　少女的身影，缓缓淡化。下一秒，怪物的手骨，扶住了自己的脖颈。
　　“噗呲——”乌黑的浓稠绿色血液，从怪物的脖颈处喷出。站在远处山顶的将军，喘息着，看着那个怪物。
　　但是，自身的力量，似乎开始，反噬自己。
　　该死……手臂……没感觉了……剧烈的疼痛后，少女发现，自己的右臂，已经彻底失去了知觉。原本握住薙刀的手，不受控制的松开。
　　不过……还好及时杀了那个鬼东西……当将军重新将头抬起时，却发现了，自己不敢相信的景色。
　　自己刮开的伤口，不停地涌出黑雾，从上而下，缓缓地散布在这片岛屿的每一处。
　　“唔！呃啊！”自己身上的雷电祟痕，也在此刻，变得更为明显。
　　“嘶噫！！！！！！！”怪物，扶住了自己的头，向着少女吼叫着。
　　很显然，前面的攻击，激怒了这个生物。
　　“咳咳！该死的，站起来！”黑雾，缓缓地麻痹着少女的知觉，很快，自己双腿的力量，被缓缓的抽离而去。不受控制的单膝跪倒。
　　不行……不可以在这里倒下……双眼，开始模糊了起来。但是，身前的怪物，可没打算给她一丝喘息的机会。
　　“将……军——死嘶嘶嘶！”怪物，张开了自己的巨口。
　　头颅，朝着少女的位置撞下。
　　“……该死！”少女，急忙将梦想一心竖起，剑指那个巨口。
　　头颅，狠狠地撞击在了大地上，扬起大片的尘土。
　　而少女的视线，也彻底的，变成了黑暗。
　　********************
　　“……哈啊！”双眼，重新睁开，紫色的眼瞳中，被黑暗包裹的惊恐，逐渐消散，转变成，疑惑，与不解。
　　自己的双手，将身体撑起。但是，双手上的触感，不是坚硬的岩石，也不是那有些松软的茵茵绿草。是远比那些舒适，柔软的……
　　床垫。
　　很快，她感觉到了自己的肩膀，传来点点寒冷。低头一看，脸上快速的扑上红霞。
　　原来，自己的身上，仅仅只有那紫色的轻薄被单，遮住了自己的傲人双乳。
　　美肩，完全暴露在空气外，洁白的肌肤，似乎因为寒冷而微微发红。
　　她的手，抓住了被单，缓缓地向上提了提，拉到了自己的锁骨处。
　　我……怎么会在天守阁里……少女，想要起身，但是，腰间猛的传来了酸痛，阻止着少女的动作。
　　腰好酸……等下……腿也好酸……身体的酸痛，伴随着少女的清醒，变得越发明显。只不过，最令她吃惊的……
　　是那小腹内，好似有液体晃动的奇妙感受。
　　我……怎么会……♥️她太清楚了……那个无数次将她推上顶峰，无数次渴求着那位金发男子，在自己的体内灌满白浊的痉挛快感。
　　自己的子宫内，此刻，很显然，也被精液灌满了。
　　等……等下……我会……♥️
　　精液在子宫内的晃动，促使着腔肉内壁快速的收缩着。这久违的内射快感，在少女没有任何心理准备下，一瞬间让少女轻微的高潮了。
　　好……好棒……噫……♥️
　　我的里面……怎么会有……♥️她转过头，看到了一切。
　　那朝思暮想的金发男子，正躺在她的身边，有些担忧的看着她。
　　“影，你怎么了？”
　　他的声音，这饱含着爱意的，只属于自己的关怀音色，究竟已经多久没有听到了。
　　“你前面好像做了噩梦，没事吧……”
　　“我……对了，踏鞴砂和八酝岛呢？为什么我会在这里？我得回去！我得回去杀光——”
　　“影，影！”男子，抱住了她的身躯，“冷静一点！八酝岛和踏鞴砂的仗已经打完了，已经打完了……没事的，你很安全，大家都很安全……”
　　他的手，轻轻地覆盖在少女的头上，缓缓地摩挲，安抚着她那担心受怕的心灵。
　　“没事，我在这里……我们打赢了那场仗……大家都安全了……”
　　“我们……都安全了？”少女，似乎有点不敢相信。
　　如果刚刚的一切是梦的话……那个梦，真实的可怕……
　　少女，下意识的抱住了男子，但是，很快想到了什么，急急忙忙从他的怀抱中抽离。
　　“等，等下，你不该在这里。你……你不是已经和神里绫华在一起了吗？”少女的疑问，反而，让男子感觉到了更多的疑惑与困扰。
　　“我……我不是们说好了要一直在一起吗？”
　　“一直……在一起……？”
　　“是啊，打完仗后，我去求绫华她同意我们三个人一起过生活。欸？你难道忘了吗？”说罢，男子的眼中流露出了担忧。
　　他缓缓地伸出手，停在了少女的额头上。
　　“唔……我……我……”那只手，和自己印象中的一模一样。
　　大……粗糙……却暖和。
　　但是，此刻男子阐述的事实，却与自己脑海中的记忆出现了大片的空白。
　　“影，你今天好奇怪啊……一直说着两年前的事情……”
　　两……两年……？记忆的偏差，让自己出现了怀疑。
　　两年时间……都去哪里了……
　　“当初去求绫华的时候，我可是跪了三天三夜啊……最后还好她同意了，不然我们可不能在一起了……”
　　不对……不对……神里家的女孩不是那样的人……
　　“……”沉默，让男子有些措手不及。“那个，是我做了什么让你不开心的事吗……”
　　“……哎……没有……”少女，叹了一口气。她的小手，轻轻地抚摸在了男子的身上。
　　“感觉……跟真的一样……”
　　“影，你在说些什么呢？”
　　“没有，我们起床吧……今天……我们还有事情要做……不是吗……？”少女，拉着金发男子缓缓起身，拉着他的手，一起进入了浴池中。
　　浴室内，少女，安静的坐着。而身后的男子，则握住了香膏。
　　这个场景，是如此的熟悉。
　　后背传来了香膏的触碰。浴池中的水汽，将这里的温度升高。空气中，似乎，都充满了旖旎的气氛。
　　他会……怎么触碰我……这个想法，在少女的脑海中浮现出。
　　他会……摸我的那里吗……少女低下头，看着自己那对傲人的乳袋。
　　不知为何，仅仅只是幻想着男子将那对温暖双手附在自己的乳肉上，就已经促使那粉嫩乳晕中心的乳首，微微立起。
　　不过，他的双手，并没有触碰自己幻想的位置。
　　温暖的大手，轻轻地按在了后背上。
　　拇指，一下下的，缓缓地推揉着那有些酸痛的脊椎。
　　手指，顺着脊椎缓缓向下，一下下的按着。
　　力道，并不会过于强烈或柔和，而是刚好，在少女最最喜欢的，稍带力度的按压。
　　“唔……♥️哈……哈……”手，缓缓地移动着，来到了少女的腰间。
　　手掌，微微缩起，那十根令她疯狂的手指，柔顺的揉搓着腰间的软肉。
　　手指，一次次的推入，按摩着那因为昨夜而有些过劳的腰部筋肉。
　　“我的手艺……还可以吧？”身后的男子，似乎很自豪的，夸赞了自己的手艺。
　　当然，少女即使不说话，那一声声细微的叮咛声响已经给了男子足够多的讯号。
　　自己……总是沉迷于他的双手啊……少女知道，身后那双手，一定已经摸过了自己的每一寸肌肤，每一条肌肉，熟悉自己的每一个触点，才能如此轻易的放松自己的身体。
　　“影……想做了吗？”耳朵旁的轻声呼唤，唤醒了自己最深处的瘙痒。
　　自己，拼了命去抑制瘙痒的那些夜晚，拼了命去压抑的渴望情感，似乎要逐渐冲破少女的防御，一泻而出。
　　自己……现在……马上就能够感受到自己渴望的……呼吸变得急促起来。
　　她想要了。
　　她现在就想要。
　　她甚至都不知道，在男子说出那句话的时候，自己的丰满翘臀，已经轻轻的向后顶去。
　　娇臀之间的炙热温度，逐渐传导到那开始滴下蜜汁的柔嫩穴口。
　　“哈啊……♥️”自己那般羞耻的声音，多久没有发出了。双眼微闭，身体，缓缓地向着身后男人靠去。
　　他会……明白自己的心意的吧……♥️
　　自己的后背，感觉到了男子那结实的胸膛。
　　小手，缓缓地向上，摸住了男子的脸。
　　掌心那比她略微粗糙的肌肤，一次次的感受着，属于此刻的永恒。
　　不过，男子的手，轻轻地拍了拍她的脑袋。
　　“唔！好痛……”少女，双手轻轻捂住了自己的脑袋，有些委屈的看着身后的男子。
　　“不可以偷跑哦～小馋鬼～”男子，宠溺的摸了摸少女的头，指尖的紫色秀发，被男子弄乱。
　　说罢，男子再一次的将少女的身子转回去，接着为少女洗净身上的香膏泡沫。
　　出浴，少女穿上了自己的白紫色和服。向下走去，来到了天守阁的露台上。
　　站在那巨大面具下，看着町街那般热闹的样子，自己似乎有些不知道应该如何反应。
　　就好像一位士兵，回到了家乡，看着大家欢声笑语的样子，无法习惯。
　　再醒来之前，她的脑海中，被怪物的啸叫，海浪，大地的震动声响全部填满。而现在的这份安逸，她根本不知道从何而来。
　　“怎么了吗？影？”男子，站在自己的身后，那只大手，轻轻地搂住了自己的肩膀。
　　“没怎么……只是……有些不习惯罢了……”她安静的看着街道上的稻妻人民，没有理会那只手，在自己裸露的香肩上缓缓地摩挲着。
　　一天的工作，很快就过去了。
　　此刻的稻妻，是太平盛世。
　　没有战乱，没有纷争。
　　所有的问题只要一出现，马上就会被上报于她，立刻解决。
　　这两年，鸣神岛与海祇岛也终于在那场战斗后放下了过往的仇恨。
　　两方的经济来往，为稻妻带来了复苏。
　　重新整治过的八酝岛，划给了海祇岛，让他们有了陆地，可以种植蔬果，放养牲畜，自给自足。
　　而现在，在那些卷轴上，复苏清籁岛，整治鹤观，也被提上了日程。
　　三大分支，现在只剩下了天领奉行与社奉行。
　　天领奉行负责军事与探索岛屿，社奉行负责人文与各国外交。
　　而神里绫华，社奉行的领头人，也成为了在整个稻妻一人之下万人之上的第二席位。
　　夜晚，男子做了一顿丰盛的晚餐。同时，桌上，也坐着另一位自己熟悉的女孩。
　　“将军大人，这是今天社奉行做好的报告。”女孩温柔的声音，和自己记忆之中没什么不一样。
　　不过，面前的女孩已经不在向曾经那般，梳着高马尾，以及两侧鬓角的可爱流苏。
　　披挂而下的冰蓝色长发，柔顺发亮，宛如凄美的月光那般美丽，就连身为神明的自己，都有些羡慕。
　　饭后，金发男子主动收拾起碗筷。而两位少女，则早早地，走入了天守阁的浴池。
　　泡在浴池中的身体，缓缓地纾解了一天的疲劳。而自己的对面，蓝发少女也坐入了浴池之中。
　　“呼……累死了今天……”泡入水中的瞬间，蓝发少女发出一声舒适的长叹，娇额微微后仰，后脑勺靠在了浴池的石砖上。
　　手掌，缓缓向上，将手中兜住的水抬起。
　　指节分开，水流，顺着指缝间流下。
　　“绫华……是……你吗？”浴池内，紫发少女，终于还是问出了自己一直想要问的问题。
　　看着自己所谓的“情敌”此刻和自己在同一个浴池之中，生活在一起，自己终究还是反应不过来。
　　“将军大人？怎么了吗？”少女，从浴池的一侧缓缓地游到紫发少女面前。散开的蓝色长发，被浴池的泉水镀上了漂亮的反光。
　　“我……不，我们……是怎么在一起的？”
　　“诶？将军大人，是什么意思？”
　　“我当初……和空……已经分开了……”回想起自己的过往，自己脸上的忧愁，微微显现。
　　“啊……将军大人指的是这个吗……”蓝发少女，也微微低下头。几秒后，她似乎终于决定了什么，微笑着看着自己。
　　“因为……我们都爱着他，不是吗……”少女的嘴上，浮出淡淡的笑容，“当初他来求我的时候，我其实是想要拒绝的……”
　　“我害怕，我自己，会再一次的失去他……不过，现在，他也证明了自己，能够将自己的全部都给我们二人……”
　　蓝发少女，轻轻地抱住了神明的身体。
　　突如其来的肢体僵硬，让绫华有些惊讶，“所以夫君大人说的是真的，今天将军大人真的有些奇怪……”
　　奇怪……吗……
　　“……呀！♥️”绫华，突然伸出手，握住了自己的乳肉。涂着蓝色指甲油的洁白玉指，轻轻地掐入了乳肉中。“你，你做什么？！”
　　“欸？我们平时都是这样的啊……”不过，蓝发少女并没有停手。
　　娇柔的肌肤轻微触碰，和自己平时习惯的粗暴揉捏不同，有一种来自深处的痒意。
　　“将军大人的肌肤永远都这么有弹性，真是令人羡慕呢……”蓝发少女的另一只手，也附在了自己的另一只乳袋上，指尖，轻轻地拨弄着那粉嫩的乳晕，以及中心那已经微微发硬的鲜嫩乳首。
　　“唔……♥️别……别这样……♥️”好……好奇怪……虽然这并不是第一次被女性触碰自己的身体，但是，千百年前，来自那白发巫女的羞耻温柔触碰，早就不知不觉的，被那位金发男子更带侵略性的手指搓揉代替。
　　点点的麻痒，细微的触电感，让自己回想起了那过往的点点美好。
　　想要抗拒，又不愿推开面前的少女。
　　自己的身体，远没有自己想象中的坚强。
　　仅仅只是胸部的轻微挑逗，就已经带起了那更加深处的欲望。
　　那一声声开始加重的喘息声，渐渐无法被泉水的流动声掩盖。
　　“将军大人……如果我这样呢……♥️”面前的蓝发少女，缓缓地低下头，嘴唇，轻轻衔住了将军那颗娇嫩的粉嫩乳首。
　　另一只手，依旧揉捏着比自己更加丰满的乳肉。
　　“唔嗯……♥️绫华…快……快停下……♥️”自己的手，按在了少女的头上。
　　根本无法推动她，任由她的贝齿，一下下的啃咬着自己的敏感点，一次次的为自己带来快感。
　　或者，自己只是在骗自己吧……
　　自己……真的想要了……
　　“唔姆……唔……啵～♥️”嘴唇的轻抿，一次次的将自己的乳首与乳晕吸入，吐出。
　　最后，那淫靡的空气挤压声响，为蓝发少女的进攻画上了句号。
　　“将军大人，这样舒服多了吗？”看着绫华乖巧的样子，自己似乎也生不起气来了。
　　宽容的允许了自己介入她与旅行者的生活，还对自己保有敬畏之心。
　　在世人面前，有权有势，典雅端庄。
　　在夫君面前温柔体贴，乖巧可爱。
　　试问天底下，又有什么样的人会不喜欢这样的完美少女呢？
　　自己似乎渐渐明白了，当初为什么旅行者会喜欢上她。
　　“谢谢……”
　　“将军大人？将军唔？！♥️”自己，主动的吻上了面前的乖巧女孩。自己的双手，不受控制的按在了少女那比自己小上一点点的白皙乳肉。
　　自己的舌头，主动的伸入了另一位少女的口中，效仿着那个令自己朝思暮想的男子，有意识地次次纠缠住她的丁香小舌。
　　舌尖，捞起了少女口中的点点唾液，涂抹在二人的舌头上。
　　“唔嗯～♥️突然……突然好激烈哈啊……♥️”唇瓣的次次触碰，以及那令她感到熟悉的揉捏方式，逐渐让那清纯的白鹭公主，染上了桃红的色彩。
　　碧蓝色的双眼，时不时透出自己深处的欲望。
　　“绫华的胸脯……很有滑嫩，握起来……很舒服……”拇指与食指，夹住了那比自己更加白粉的坚挺乳首。
　　“咿～♥️将军大人…别哈……♥️别调笑我了……嗯啊……♥️”蓝发少女，不知不觉间的缓缓后退，躲避着自己的挑弄。
　　被逼到墙角的她，已经无路可退。
　　自己的双手，离开了少女的胸脯。一只手，捧住了少女的俏脸，一只手，顺着少女的乳肉之间，缓缓向下。
　　“咕呜……♥️将军大人……今天好不一样……♥️”强烈，热情的挑逗，即使面前明明同样也是女孩，但是，她眼中的紫发神明，逐渐，与自己的夫君重叠在一起。
　　手指，顺着少女小腹中间的肌肉线条，缓缓地一丝丝推动。
　　指尖的按压，将柔软的腹部嫩肉按下，四周的腹肉，轻轻地包裹住了手指。
　　每往下一分，那位社奉行大小姐的声音便会多出一丝妩媚。
　　“哈啊……将军大人……唔……♥️”自己的手指，眨眼间，已经按在了那丰满白皙的耻丘上方。
　　手指，轻轻地拂过那少女精心修剪的淡金色樱花毛发。
　　往下一分，指腹，感觉到了那细微的凸起肉球。
　　“唔噫？！♥️现在就这哈……♥️这样的话……♥️会去的啊啊啊～♥️♥️”少女的双手，抓住了自己的手腕。
　　但是，虚弱的力量，又哪里能够推动我的侵袭？
　　指尖一次次的轻轻刮蹭着少女那颗小巧可爱的凸起，一次次的欺负着她。
　　……不过……如果是我被这样玩弄的话……想到这里，自己的脸颊也开始浮现起温度。内心的燥热，变得无法压制。
　　“唔！去，去了啊啊啊啊～♥️♥️”手指，能够感觉到少女嫩穴周围的肌肉开始筋挛，抽动。
　　高高向后扬起的脖颈，猛的向下甩去。
　　低头的同时，后背缩起，腰间折起点点肉痕。
　　胯部，想要向后抬去，躲避我的手指。
　　“哗啦！”甩动的娇额，蓝色的秀发从水中跳出。
　　发丝，被水滴包围着，在这浴汤上方的光照下，闪起星辰一般的美丽光亮。
　　发丝上的水滴，被远远的甩出，打在了浴池一边的白色石砖上，染上了深浅不已的水渍。
　　剩下的水滴，从少女的发丝缓缓流下，重新汇入浴池中的滚烫泉水。
　　“哈啊……哈啊……♥️”之前因为潮韵而闭上的双眼，缓缓张开。失神的目光中，我似乎能够，看到自己的影子。
　　那个，想要被自己的爱人，尽情抚摸，尽情侵犯的痴女模样。
　　嘴唇，再一次的压上了面前的少女。正当舌头伸入少女那柔软口腔之时，我的身后，传来了点点脚步声，
　　以及，他的声音。
　　“哟，你们两个今天晚上这么有兴致啊～”男子淡淡的调笑，吓得我与绫华急急忙忙的将双唇分开。
　　低下头，像是做错了事的孩子一般。
　　不过，我与少女，却又同时抬起头，看向了彼此。
　　深知我们二人，还有未完成的亲热，但是夫君的突然介入，还是让我们二人拉不下脸，继续那只属于女性之间的打情骂俏。
　　“诶？别，别管我啊，接着弄，我也喜欢看。”男子的话，更是让我们羞得无地自容，缓缓地拉开了彼此之间的距离。
　　这个笨蛋……究竟都在说些什么啊……
　　“我说，”不过，夫君再一次的发话了，这一次，他的语气中，多了些许强硬，“接着弄。”
　　“啊，我……我……”听出了他语气中点点命令一般的执着，我与绫华面面相觑，不得不再一次缓缓地拉近距离。
　　不过，之前做的羞涩前戏，现在被他人看着，似乎感觉浑身都被火焰烧过一般的滚烫。
　　她的脸上，浮现起可爱的淡淡红霞，想必我自己，也应该和她一样吧。
　　下意识的互相躲避着对方的视线，不知不觉间，二人的距离，已经近到了我们的躯体，不小心触碰到了彼此。
　　双乳的乳尖，相互撞击，触电的快感，让她发出了可爱的惊呼喘息。
　　“咿！♥️唔……♥️对，对不起……”悄悄地向后，侧过的眼神，那柔媚的娇涩眼神，让我向前踏出了一步。
　　“唔……哈唔……咕啾……♥️”再一次的唇齿触碰，舌尖轻轻的在那可爱少女的檀口中搅动，勾起那被动的舌尖。
　　可爱的娇小少女，被动的一次次回应着我的亲吻，闭上的双眼，修长睫毛微微颤抖着。
　　不过，那时不时悄悄睁开，向着我们夫君瞟去的目光，宛如偷腥的情妇一般，给了我们三人完全不同的奇妙体验。
　　“不……不要这么激烈唔……♥️夫君大人…哈啊……还……还看着呀……♥️”这个小痴女，总是时不时说出一些可爱又性感的话语，就连身为女性的我，都挠的心里痒痒的。
　　哗啦。身侧，入水声，再一次的打断了我们两个人。不过这一次，男子，直接来到了我们二人的身边。
　　“咿！♥️”自己与少女，同时发出了短促的娇叫。
　　臀瓣上，被男子的大手狠狠一拍，随后，又被紧紧捏住。
　　时而推揉，时而抓起，几下子就让我们的双腿失去了力量，只能够缓缓地重新坐入池子中。
　　而男子，依旧站着。
　　那坚挺炙热的肉棍，挺在了我们二人的面前。
　　不论什么时候，看见那根另我们欲仙欲死的东西，自己的眼睛，视线会被完全勾走。
　　我与少女互相看了看对方，视线，又重新回到了面前这根粗壮的棒状物。
　　即使刚刚清洗过，干净的肉棍上的点点青筋浮起，向上翘起的弧度，我们彼此都清楚，能够轻易撞在让自己最最疯狂的位置上，给予我们无法忘怀的无尽快感。
　　缓缓地向前爬去，肉棍的阴影，印在了我与少女的脸上。
　　从下往上看去，长条状的黑色阴影，搭在我们二人的脸颊上，宛如不可悖逆的印章，象征着绝对统治，只能屈从于那根肉棒下。
　　屈从于面前的男人。
　　“唔嗯……♥️哈啊……♥️”身侧的蓝发少女，脸上已经露出了羞耻的痴样，微微垂下的眼角，鼻翼轻轻扇动，呼吸着那被肉棍点燃的淫靡空气。
　　她的俏脸，悄悄地向前凑去，不过，很快又缓缓退下。
　　丁香小舌，轻轻地舔过那娇软的粉嫩唇瓣，渴望的看着面前的肉棍。
　　“可以哦。”正当我好奇于少女的迟疑时，面前的男子，对女孩说出了允许的话语。
　　霎那间，身侧的蓝发少女，向前扑去，打起大大的水花。
　　少女的两只小手，温柔的扶住了那根肉棍，嘴唇，轻轻的按压在了铃口上端。
　　唇瓣间，时不时伸出的丁香小舌，刮过那深紫色凸起。
　　“咕啾……♥️夫君大人的肉棒……喜欢……♥️嘿嘿……♥️”宛如触碰到宝物一般，少女的俏脸，紧紧地贴着肉棍，仍由棒身摩擦着自己的娇嫩脸颊。
　　舌头一次次轻轻地吐出，舔舐着棒身，左右周转。
　　嘴角时不时流下唾液，宛如品尝着美味珍馐一般。
　　这孩子……也太不知羞耻了一些……虽然知道自己也没好到哪里去，但是第一次看见社奉行少女如此不淑女的模样：下流的吸吮水声，点点轻微的娇喘，很难将她与那位善良仁厚，待人礼貌得体的完美大小姐联想在一起。
　　“你不来吗？”正当我迟疑时，男子，看向了我。心里紧紧一抽，脑袋，开始变得晕乎乎的。似乎视线，只能够聚焦在那根肉棒上。
　　“咕噜……♥️”喉结的轻轻滚动，吞咽下不停分泌的唾液。
　　我的身体，早就把我的心意暴露的一清二楚。
　　侧过脸，不敢看向男子，缓缓地来到了那根肉棍的身边。
　　舌尖，轻轻地吐出，点在了那根肉棒上。
　　小心翼翼的瞟了男子一眼，内心似乎还是有些忍不住害羞。
　　但是，看着一旁少女大胆的舔舐，肆意占有着那根性器，用自己的唾液标记上属于她的记号，莫名其妙的攀比心，催促着我赶快行动起来。
　　整根舌头，完全贴在了肉棒上。
　　肉根的滚烫温度，暖暖的，好似吃着热的小吃摊烤肠一般。
　　但是，少女湿滑的唾液，被我一点点的挂下，重新涂抹上了，属于自己的唾液，标上了自己的气味与记号。
　　少女，很快察觉了我在做些什么。
　　不甘示弱的将自己的舌头伸到了我舔过的位置，重新涂上了新的唾液。
　　时不时向男子抛出媚眼，时不时向我投来挑衅。
　　就这样，我与少女，宛如两条母犬一般，一次次的占领着面前男子的性器，划分着自己的土地。
　　“你们两个，什么都要攀比哈哈。”男子的双手，同时摸了摸我与少女的脑袋。
　　脸上愉快的笑容，嘴角的温柔，也算是给了我们二人的侍奉十足的肯定。
　　我与少女同时隐藏住内心地欢喜，继续那暗处间的侍奉较量。
　　伴随着对抗变得焦灼，我与少女的舌头，时常会触碰到彼此，在那之后，便是我与她的身体，同时轻颤。
　　“唔……”男子仔细的看着我们两个，好像想要说什么，但是又将那想法收回，任由我与绫华胡闹。
　　不过，下一秒，男子说的话，让我与绫华同时停下。
　　“你们这样子玩下去，我可射不出来哦。”
　　射不出来……？开什么玩笑？感觉到自己的技术被严重的质疑，我与少女，同时看向了彼此。
　　“将军大人，夫君大人好像不满于我们二人的轻柔侍奉呢～♥️”
　　“看来，不给他一些颜色看看是不行了，绫华……♥️”娇媚的眼神，让男子清楚地意识到，自己究竟犯下了多么愚蠢的错误。
　　身侧的少女，将自己的唇瓣，顶在了龟头上方，缓缓地吞入口中。
　　凹陷的脸颊，我不难想象，少女此刻的奋力吸吮，已经动真格了。
　　事到如此，自己也没有什么好害羞的了。缓缓将头凑在了肉棒的下端。舌头，轻轻地舔弄着肉棍的起始点。
　　“唔……等…等下……”男子，发出了舒爽的长叹。
　　肉棒的一次次细微跳动，被我与绫华完美的捕捉到。
　　一次次的加强刺激，一点点的积累快感，只为男子为自己的自大妄言付出代价。
　　嘴唇，挤压在了男子的两颗玉珠之上。唇瓣，微微张开，舌尖，勾住了那褶皱的卵袋。舌尖，一次次的纠缠，玩弄着男子制造白浊的器官。
　　“呃……你们……怎么一下子……”看着男子那有些纠结的表情，紧皱的眉头，以及那开始轻轻颤抖的肉棒，似乎已经难以忍耐住我们二人的报复。
　　“哈唔～♥️都怪夫君大人太呼唔～♥️太自大了～♥️”绫华，将那沾满唾液的龟头吐出，唇瓣，压在了冠状沟上。
　　灵活的小舌，快速的在冠状沟周围上下扫动着。
　　铃口，在少女的侍奉下，再一次的溢出点点透明汁液，少女，则果断的舔过，勾走了每一分液体。
　　“不好好地……教训一下……♥️可不行哦……♥️”
　　而我，也终于使出了最后的计策。张开檀口，将男子的两颗肉球，一并含入。
　　“嘶……你们这样下去……我……我要撑不住了……唔啊……哈……”男子闭上眼，双手向后，撑在了浴池上。
　　时不时缩起紧绷的腹部肌肉，诱惑着我们二人，鼓舞着我们二人，去更加努力的侍奉……
　　我们的王。
　　含住的卵袋，轻柔的用口腔挤压，刺激，逼迫男子制造出更多的精液。
　　那比自己口腔更加滚烫的温度，每一次从肉袋传来，自己便会打起哆嗦。
　　而鼻尖，时不时撞击在肉杆的底部，嗅闻着那着迷的雄性气味，便会头晕目眩，沉醉其中。
　　自己……原来这么的想要吗……♥️
　　“哈嘶……不行了……我要忍不住了……”肉棍，开始猛烈地抽动。
　　在上方耕耘的绫华，则及时的停止了舔舐，小手，拉住了我的手臂。
　　而我，也急急忙忙的，将那卵袋，从我的口中吐出。
　　只见少女，将自己的双手，捧住了那对丰满的乳肉，压在了男子肉棒的半边。我也效仿，将自己的一对娇乳，顶在了男子的肉棒一侧。
　　两对嫩乳，四颗丰满乳肉，将那根肉棒夹在中间。
　　四面洁白的肌肤，与那有些发紫，发黑的肉棍，看起来是如此的扎眼。
　　再靠近一分，我与绫华的双乳，终于触碰到彼此。
　　不同于第一次害羞的躲开，我与少女，同时向前一分，直到那白皙乳肉，被相互挤起。
　　“唔！等，不行……这样……会舒服死的……”没想到，原本还互相争夺的两位妻子，突然间使出了浑身解数。
　　男子以前，自然幻想过这样的场景，不过，他从来都不敢问，害怕惹得两位妻子不愉快。
　　两位少女，一紫一蓝，垂下的散发微微遮盖住她们二人的眼帘。不过，从那几丝碎发中，男子，同时看到了，她们二人的眼瞳。
　　紫色的深邃和清冷，与蓝色的清澈和柔和，都被那妩媚，妖娆的诱惑神色完全覆盖。
　　宛如两束娇艳欲滴的花朵，等着被采摘。
　　丰满的双乳，在泉水的湿润下变得滑腻，柔嫩，宛如新鲜的蒸蛋一般。
　　虽然二人之间的尺寸还有些许差距，不过被乳肉包裹的快感，湿滑的一次次挤压，让男子根本没有仔细品尝的机会，只能想办法，多享受一秒，这无与伦比的侍奉。
　　“嘿嘿……♥️夫君大人……现在……可是全稻妻最有权势的两个女人帮你乳交哦……♥️哈啊……♥️喜欢吗……♥️”身前的社奉行大小姐，抬起头，看向男子。
　　柔嫩的肉舌，时不时舔过自己的火热红唇，抛出媚眼。
　　娇滴滴的感觉，和那世人眼中的白鹭公主差距甚远。
　　“唔呃……”不过，男子并没有回话，而是转过头，看向了我。
　　“……♥️”这是……逼我也要说些什么吗……
　　可是……好害羞啊……♥️这样子看来，自己和这位白鹭公主相比，远没有她放的下身段。
　　“将军大人……讨好夫君……可是妻子必须要做好的事情哦……♥️”少女，依旧勤劳的将自己的乳肉在男子的肉棒上上下滑搓，察觉到自己夫君将视线投到了我的身上，急忙鼓励我，逼我踏出那羞耻的一步。
　　该死……我应该……说些什么……记忆中，自己淫靡诱人的一面，似乎只有男子将自己按在身下，拼命地折磨自己，一次次的将那肉棍冲入自己蜜穴时，才会无意识的说出那些淫言秽语。
　　“夫……夫君的……”看着那社奉行大小姐，投来了鼓励的目光，脸上的红霞，已经分不清究竟是泉水的温度，还是自己的羞耻造成的了。
　　“夫君的……大肉棒……很……很烫……♥️我……我……很喜……欢……♥️”不过，绫华那焦急的眼神，似乎我的言语完全没有抵达标准。
　　“额……夫君的……精液……想要……♥️”乳肉，挤压着那根肉棒，将其深深地埋入了我们二人组成的乳沟中，“快……快给我们……♥️”
　　“是啊夫君大人……快点把你热热的……粘粘的精液射出来……♥️”社奉行少女，张开娇唇，任由唾液缓缓地从从唇瓣流下，滴在了少女的双乳上，伴随着上下搓动，很快涂满了棒身。
　　“……”我也，将自己的唾液，滴在了那根肉棒上。二人的唾液，和男子肉棒的先走汁，混合在一起，发粘，开始打起白色的浮沫。
　　“啊啊……忍……忍不住了……”肉棒，开始剧烈的抽动起来。棒身的温度，猛地变烫。“把……把脸凑过来！”
　　男子说罢，我与绫华，乖巧的趴下，将自己的脸颊，紧贴在男子的肉棒下方。
　　“嘿嘿……♥️夫君大人……想把脏脏的精液，射在我们的脸上嘛～♥️”俏脸，一下下的撞击，摩擦着那早就敏感不已的肉棍，“将军大人……夫君大人这种做法……应该怎么形容呢……♥️”
　　“……”安静了几秒后，不知道为什么，嘴中，吐出了这句话。
　　“你真……变态……♥️”说罢，铃口处，突然间射出了白浊。
　　“嗯呢～♥️好多……♥️好烫哦……♥️”精液，从铃口，直接打在了绫华的白皙俏脸上。
　　娇嗔的闭上眼帘，任由那些白浊，随意的在脸上滑动。
　　浓厚的白色凝块，从少女的脸上，缓缓滑下，留下一道道透明的精渍光亮。
　　少女，没有让那些液体重新滴入浴池中，而是恰到好处的，将那些留到嫩唇上的精浊，用舌头挂下，含入口中。
　　“嗯……♥️你怎么……唔……♥️还有这么多啊……♥️”虽然没有收到第一股白浊，但是，男子有意识地，将自己的肉棒改了一个角度，让前端面向了我。
　　滚烫，粘稠，打在了我的俏脸上。
　　白浊，从我的鼻翼缓缓地流下，浓厚的雄性气味，一瞬间将我的意识打晕，晕死在那着迷的气味之中，以至于那白浊缓缓的流下，即将从我的脸颊处滴下，都没有意识到。
　　而一旁的绫华，则好像看到了不可置信的事情，急急忙忙的将自己的头凑到肉棒上方，用唇瓣包住了龟头，吸下了那些即将溢出的白浊。
　　抬起头，又看到了我的下颚，那即将滴下的白浊。
　　“唔！绫华？”自己的下巴，突然被少女含住。少女的小舌，划过了我的脸颊，将我脸上的精液挂下，勾入了自己的口中。
　　“唔姆……不可以……哈啊……浪费……♥️”看着少女，将自己脸上的精液全部抢走，内心，似乎闪过了一丝嫉妒。
　　双手，捧住了少女的脸颊。
　　“诶？将……将军大人……？唔！♥️”少女的唇瓣，被我咬住。
　　舌头，灵活的顶开了少女紧闭的双唇，敲开了她的贝齿。
　　舌尖，左右探动着，终于，触碰到了那藏在少女肉舌处的浓厚白浊。
　　“唔唔！♥️将……哈唔～♥️将军大人……等……♥️”舌头，直接勾起了那一丝白浊。舌头卷曲，将少女口中的白浊，拉入了我的口中。
　　“唔哈……♥️给我……♥️我也要……♥️”自己，说这容易令人误会的话语。但是，口中含有的白浊，却越来越多。
　　突然，自己的口腔内，也伸入了一条柔嫩的滑舌。
　　“唔哈……♥️别都……都抢走啊啊……♥️咕噜……♥️”少女的小舌，纠缠住了我的舌头，将那兜住的白浊重新拉回。
　　但是，这舌吻的过程，也将我们二人，弄的意乱情迷。
　　精液的腥臭，与唾液的甘甜混合在一起，却散发出更加纯粹的荷尔蒙味道。
　　伴随着每一次呼吸，口中的精液味道变得越来越重，我们二人之间的动作，也变得越来越大。
　　时不时有几滴混着精液的唾液，从嘴角流下。
　　“哈啊……♥️咕啾……♥️唔嗯……♥️”终于，双唇分离。
　　迷离的眼神，粗重的鼻息，配合着那在二人唇瓣间架起的精液桥梁，绘画出每一位男子最最美妙的幻想。
　　“均匀分摊……♥️果然才是最好的选择呢……♥️哈啊……♥️”绫华说完，我与少女，同时仰头，将口中，男子给予我们二人的奖励，同时吞下。
　　咕咚…咕噜……♥️唾液的混合，并没有让那些白浊变得容易咽下，相反，因为我与少女的吻戏，变得更加粘稠了。
　　紧紧的占领着每一寸喉管腔肉，不愿意落下。
　　“咕噜……哈啊……♥️夫君/夫君大人，都咽下去了哦……♥️”男子，看着我们二人的淫乱痴女模样，终于无法忍受内心的邪火。
　　“你们两个，今天都挺有兴致啊……”男子站起，重新翘起的肉棒，再一次的顶在了我们二人的面前。
　　我与少女，目不转睛的看着那根肉棒，眼中的渴望，逐渐无法压制。
　　我们都清楚，之后，会发生什么了。他微微蹲下。
　　“呀！♥️”他的双手，从小腹，搂过了我与少女的腰肢。
　　紧紧锁起，不能移动分毫。
　　手臂向上一举，将我与少女的小腹，压在了男子的肩头上。
　　缓缓站起，将我与她，扛在肩上，离开了浴池。
　　透过垂下的头发，我与少女，确定了眼神。
　　嘴角，露出了淡淡的微笑。
　　—********************
　　“哈啊～♥️哈啊～♥️要去了～又要去了啊啊啊～♥️♥️♥️”床铺上，少女的淫靡娇叫，响彻了整个空间。
　　肉体撞击的啪啪回响，蜜穴在肉棒的一次次打桩下，溢出一阵又一阵的潮液。
　　只可惜，那个女孩，并不是我。
　　躺在床上，身上的蓝发女孩，忍受着，我们的王，一次次的调教。
　　少女的乳肉，紧紧地压住了我的双乳。
　　交欢留下的辛勤汗水，顺着少女的脖颈流下，从少女的洁白双乳间流过，抵在了我的双乳上。
　　“哈哦～♥️不行……这样子不行唔哦哦哦～♥️♥️”向上翻去的双眼，吐出的小舌垂在嘴角。
　　发丝，顺着男子撞击的冲击力一次次的甩动，甩下几滴汗水。
　　少女的双手，被男子的双手钳住，向后拉去。
　　后背，完全弓起，而这样的角度，我能够看见，少女的小腹处，一次次的出现那硕大的鼓起。
　　伴随着那鼓起，便是少女那无意识的声声淫语。
　　我呆滞的看着少女，嘴唇轻轻地颤动着。少女，注意到了我的视线，露出了淡淡的淫靡痴笑。
　　“唔嗯～♥️将……哈啊～♥️将军大……唔嗯人～♥️不要……看绫华唔唔唔～♥️♥️”少女的双手，被男子用一只手钳住。
　　而空出的那一只手，则将少女微微撇过的头，重新摆正，放在了我的面前。
　　“哈啊～♥️夫君大人～♥️夫君大人好……好坏嗯啊～♥️”男子的手，轻轻地扣住了少女的脸颊。
　　食指与中指，缓缓地伸入了少女那不停喘息的檀口。
　　少女，主动地伸出舌头，舔舐着男子的手指。
　　好……好色情啊……♥️看着这淫乱的景象，自己的内心，狂跳着。即使脸颊羞红，红的像是滴出血来，我也没有，将自己的视线移开。
　　好希望……被这样对待……♥️我也好想……被这样狠狠地宠爱……♥️
　　“哈啊……哈嗯……♥️”自己的手指，早就不经意的，停留在了自己那泛滥的蜜穴口，手指，轻轻地搓揉着那颗细小的凸起。
　　一想到面前的活春宫，下一秒，就有可能发生在我的身上，穴肉就开始不受控制的纠缠，小腹就开始不受控制的刺痛，渴望被那个男人疼爱。
　　“咿呀～♥️要去了～♥️要去了啊啊啊啊啊～♥️♥️”身上少女的躯体，开始不受控制的痉挛着。
　　少女的肉穴，开始涌出一阵又一阵的淫液，向下滴去，打在我的小腹上，流下，并入那早已湿润的床铺中。
　　少女崩坏的潮吹颜，看起来有些诙谐，几乎跟晕死没有什么两样。
　　不过，我知道，那潮吹颜下，是不可能被他人取代的……
　　绝对的快感与幸福。
　　啊……♥️下一个……就是我了吗……♥️看着身上的少女，被男子拨开，放到了我的身旁。
　　她剧烈的喘息，嘴角不受控制的流下口水，空洞的眼神，一次次痉挛的小腹，以及那洪水泛滥，此刻还在一开一合的娇美肉穴，无不刺激着我，提醒着我。
　　我想要的……就要来了……♥️
　　“准备好了吗……”男子，笑着问我。
　　“嗯……♥️我准备……好了……♥️噫！♥️”脚趾，传来了触电一般的快感。原来，男子低下头，将自己的唇，包裹住了我的右足足趾。
　　他轻轻一吸，我便能够感觉到，足趾被他的舌头挤压着……短促的触电感受，顺着趾节，缓缓地爬升，在双腿之间汇聚着。
　　“不要……舔我的脚唔……♥️”他变本加厉，张开大口，把那裹满了唾液的足趾吐出，将脸微微下滑。
　　嘴唇，紧紧地压在了我的足心处，一下下的轻轻吸动着。
　　“不要哈啊……♥️你怎么……♥️这么喜欢舔啊……♥️♥️”吸动的同时，男子，却又像是恶作剧一般，将那根灵巧的舌头，时不时伸出，穿插着我的趾缝，逗弄着我。
　　很快，自己的双足，便被男子，涂满了唾液。
　　男子，满意的看着自己的杰作，缓缓地向上爬来。
　　“哈啊……哈啊……♥️空……握住我的手……♥️”男子，温柔的看着我。
　　“好啊……”他的右手，指尖轻轻地按在了我的手腕上，慢慢地向前滑动。指尖刮过手心，我下意识的哆嗦了一下。
　　“还真是敏感呢……影……”看我赌气一般的没有回话，他没有多搭理，将自己的五指，紧紧地扣进了我的指缝间，十指相扣。
　　他温柔的双眼，我是已经多久没有看到了……♥️他的舌头，轻轻地，点在了我的右脸颊上。
　　“不要……舔我的……脸啊……哈嗯……♥️”这是什么……奇怪的爱意啊……♥️可是……只要是他做的……我都不讨厌……♥️
　　不，我都喜欢……♥️
　　自己的乳肉，突然间传来了痛感。
　　原来，男子已经悄悄地，把空闲的手放在了我的乳首上。
　　而他，并没有选择温柔的爱抚前戏，而是直接上了正餐。
　　手指，紧紧地掐住了粉嫩乳头，左右揉捏着。
　　“哈唔～♥️等……等下唔呃～♥️不要……这样揉啊……♥️♥️”笨蛋……♥️这样子下去……会去的啊啊啊～♥️
　　“哈呃……♥️哈啊～♥️”男子，根本没有停下的欲望，依旧舔舐着我的脸颊。
　　舌头，时不时轻轻地扫过我的唇瓣，挑逗着我。
　　而胸口处的快感，则和之前舔舐足底，自己揉搓阴蒂的快感，连在一起，一次喷发而出。
　　“噫～♥️不行了……♥️不行了……♥️去了噫噫噫噫噫噫！！！♥️ ”腰部，猛地向上顶起。
　　自己的大脑，瞬间变得空白。
　　什么都想不了……什么都不想去管……
　　只想要……溺死在这“幸福”中……♥️
　　男子的手，轻轻地摸过了那泛滥的穴口，缓缓地将自己的身子调正。
　　他的肉棒，已经对准了，我的腔口。
　　要来了……♥️要……来了……♥️要……来……了……？
　　不……不对……
　　不对……
　　********************
　　“哈啊……哈啊……♥️”暗黑中，少女的喘息声，逐渐变得明显起来。
　　“嗯……♥️我准备……好了……♥️噫！♥️”紫色的长发上，不单单只有少女的汗水。
　　还有，那一层层黏厚，透明的黏液，吸附在每一寸发丝上。
　　时不时透入的光芒，能够看到那些粘液，有着淡淡的白色污浊。
　　空间内，周围的墙壁时不时发出暗红色的光亮。仔细一看，那些墙壁上，并非平整的砖瓦。
　　而是，那一层层，肥厚的奇怪肉块。
　　蠕动着，搅动着，宛如活物一般。
　　一次次的呼吸，肉壁便会微微缩紧，重新张开。
　　而那位紫发神明，则站在中央。
　　不，确切来说，是一根根肉色的粗壮粗手，将少女，束缚在了中间。
　　这，是那个怪物的口中。
　　地面上的触手，缓缓地在少女的双足处聚集。
　　触手，轻柔的勾住了少女木屐高跟的绳结，向下拉去。
　　少女的足趾，起先，还有些抗拒，紧紧的夹住了中间的红色绳结，不让脱下。
　　不过，随着触手时不时轻点少女的足肌，她似乎，有些动摇。
　　“不要舔我的……脚唔……♥️”
　　触手，在少女的足心处汇集着。
　　前端的触手，用力的顶上了那足底的紫色足袋。
　　那些触手，开始快速的转动，左右扭动，将那足底的布料缓缓地撕裂开来。
　　几只触手，爬在了丝袜裂口的周围，触手前端向下，抓住了开口，向四周拉扯，将那裂口变得更大。
　　剩余的触手，则顺着足袋的开口，直接钻入了少女的足袋中，抚摸着少女的娇软足心。
　　细小的触手，一次次的分裂，一根根的，纠缠住了少女的每一根玉趾。
　　足心处，触手一次次的扭动着，宛如舔舐一般，刺激着少女的足肉。
　　“不要哈啊……♥️你怎么……♥️这么喜欢舔啊……♥️♥️”足趾，在触手的一次次舔舐下蜷起，夹住了触手。
　　夹在趾缝间的触手，似乎吃痛一般的左右摇摆着，不停地涂抹上滑溜溜的黏液，想办法脱身。
　　而足心处的触手，则更加努力的，一次次摩擦着，逼迫着少女在快感下，张开趾缝。
　　“哈啊……空……握住我的手……♥️”
　　手指，张开，抓紧。几条纤细的触手，顺着少女的手腕，缓缓地向上缠绕。触手，伸入了少女的指缝间，紧紧地扣在了少女的手背上。
　　十指紧扣。
　　脸颊上，几条触手时不时带起地上的黏液，刮蹭在那茭白纯洁的脸颊上。
　　触手顶端，轻轻地抵住了脸颊，缓缓向上，带起少女那散乱的刘海。
　　平时，那对明亮冷切的紫色神瞳，此刻失去了原有的光亮，空洞，无神。
　　她呆呆地凝视着前方，不知道究竟看见了什么。
　　“不要……舔我的……脸啊……哈嗯……♥️”
　　触手，变得越发放肆起来。
　　周围的肉壁，伸出几条触手，缓缓地接近着少女的娇躯。
　　触手，猛的向前突进。
　　一根粗大的触手，紧紧的缠住了少女的纤细腰肢，前端，顺着少女的身体弧度，一点一点的缓缓向上爬去。
　　触手的前端，分裂开来，变成了更多只细小的触手。
　　细小的触手前端，一下一下的卷曲，挑动着。
　　小触手，一根根的在少女的前胸处，毫无章法地散开，隔着衣服，重新吸附在了那硕大丰满的乳袋上。
　　“哈唔～♥️等……等下唔呃～♥️不要……这样揉啊……♥️♥️”少女向后仰头，露出脖颈。
　　暗淡的紫色祟毒，遍布血管。
　　但是，少女似乎没有意识到。
　　那一声声羞耻的喘息，代表着少女的大脑，已经被其他事物吸引，占满。
　　“哈呃……♥️哈啊……♥️”
　　“滋嘶……”白紫色的，象征着绝对权威的神装，在触手分泌出的粘液下缓缓侵蚀，溶解。
　　白色的布料，逐渐破碎，无法掩盖住少女那对傲人的发育。
　　大大小小的破洞，遍布少女的双乳处，白色的娇嫩乳肉，从衣物下缓缓地透露而出。
　　细小的触手，从衣物破洞的间隙缓缓伸入，紧紧抓住了少女的乳肉。
　　“咿呀！♥️”少女，猛的抽搐了一下。
　　颤抖的双腿，打起了淫靡的肉浪。
　　但是，双腿的根部，点点液体，缓缓地流下，爬过了少女的双腿，顺着引力，向下流去。
　　乳首，被两根小触手紧紧纠缠，触手尖，一下下的左右挪动，摩擦着那敏感无比的粉嫩乳首。
　　在触手的爱抚下，少女的娇喘，逐渐无法压抑住。
　　似乎随时，都会败给那不停堆叠的快感。
　　而事实，也没有相差多远。
　　伴随着乳首的刺激，以及足趾上的一次次舔弄。
　　少女很快便败下阵来。
　　抵达巅峰的瞬间，少女的后背弓起，被捆住的双手，左右拉动着，抵抗着那深处一次又一次的痉挛。
　　双腿，膝盖向内弯去，足跟踮起，躲避着触手的玩弄。
　　足趾间的触手，也在那趾缝张开的瞬间慌窜逃离。
　　“噫～♥️不行了……♥️不行了……♥️ ”触手，缓缓地爬动，缠绕着少女的肉腿，一圈一圈的向上爬去。
　　触手，紧紧的捆绑住了少女的丰满双腿，伴随着纠缠，触手，在少女的双腿上，圈起了诱惑的肉痕。
　　而这之间，一根巨大的触手，从少女双足之间的触手肉群中，一点一点的爬出。
　　巨大的触手，面目狰狞。
　　乍一看，粗壮的触手上，挂着点点凸起的肉块。
　　隐约能够看出那前端的巨大伞状头部。
　　而最最害怕的，便是那伞状头部，不停的，流下那遍布整片肉壁的白色污浊。
　　触手，点点的向上。几只小触手，缓缓地缠上了少女的黑色内裤。用力一拉。
　　撕拉。破碎的黑布，缓缓地从少女的肉腿上掉下。落在地上的瞬间，便被那些触手完全淹没。
　　而那根巨大触手，也缓缓地，对准了少女那滴下晶莹液体的美丽花瓣。
　　向前突刺。
　　“不行！！！！”少女的手，及时的挡住了那根触手。
　　—********************
　　“不行！！！！”少女的手，挡住了男子的肉棒。
　　躺在床上的紫发少女，右手手掌，完全遮盖住了自己的私处，而男子，那根她朝思暮想的性器，则没有进入少女的温柔乡，而是，撞在了少女的手背上。
　　“影？怎么了吗？”男子，有些奇怪的看着她，脸上的担忧表情，是如此的真诚。
　　但是，少女捕捉到了，那转身即逝的懊恼，以及失望。
　　“我不可以……我不可以……”少女，痛苦的闭上了双眼。眼角，透亮的泪水，缓缓地流下。“我知道的……我知道的……”
　　这一切，都是假的。面前的男子，并不是他。
　　“影，我知道你想要做的。”男子的动作，没有在少女的拒绝下停止，而是变本加厉的抓住了少女的右手，向上抬去，和少女的左手按在一起。
　　“不要！！！放开我！！！你这个畜生！！！怪物！！！”少女，激烈的反抗着，双腿一次次的踢动着，想要将身上的“男子”踹开。
　　她清楚，自己绝对不能屈服于自己内心的欲望，无论小腹是多么的灼烧，腔内是多么的瘙痒，自己，不可以屈从于面前的怪物。
　　“影……你这样子……我会伤心的……”不料，男子居然，露出了点点失落。
　　那对金色的瞳孔间，似乎浮现起了点点泪光。
　　“是我做错了什么吗……你今天好奇怪……不要生我的气好吗……”
　　为什么……心里……堵堵的……少女，不理解自己的心情。她很清楚，面前的男人，是假的。但是自己，却还是潜移默化的，有了负罪感。
　　但是，这短暂的失神，也足以，让那邪恶的怪物，露出爪牙。
　　“呃啊！”腰间，猛地传来了剧烈的穿刺感。一根一根，宛如银针穿刺一般的感觉，打入了自己的体中。灼烧感很快传遍了全身。
　　但是，灼烧的同时，无法忍耐的痒意，变得越发明显。
　　“哈啊……哈啊……♥️你对我……对我……做了什么唔……♥️”少女，一只眼睛微闭，一次次的粗重呼吸，逐渐不能平复那开始加快的心跳。
　　双乳乳首，开始发烫，发硬，时不时传来刺痛感，想要人去爱抚，揉捏，缓解疼痛。
　　而双腿之间的温柔乡，再一次的湿润起来，裸露在外的洁白嫩穴，滴落了几滴粘稠的淫液。
　　“呵呵……我早就知道你会反抗……自然……就得下点狠料了……”男子的身影，开始一点一点的模糊起来。
　　周围的景象逐渐模糊，原本熟悉的天守阁房间，在一点点的崩解。
　　周围的白色墙壁，开始发红，溶解于空气之中，露出了那原本恶心的暗红色层层肉壁。
　　原本躺着的洁白床铺，也在一点一点的消失。
　　后背的支撑，逐渐化为乌有，而自己，也第一次看到了，自己衣冠不整，狼狈的模样。
　　“哈……哈……这都是……你做的？！”少女，猛地开始挣扎起来，“我杀了你！！！咕唔？！♥️”
　　“哼哼……你这样子，说出这句话，可一点信服力都没有。”怪物的声音，回荡在这个诡异的空间中。
　　少女的面前，几根触手，缓缓地并排并起，开始泛起奇怪的光芒。
　　光芒散去，触手，反射起这片空间的光芒，映射着少女的身躯。
　　“哈啊……♥️哈啊……♥️”怪物说的没错，少女的话，的确一点信服力都没有。
　　微垂的眼角，空洞的紫瞳中，流露出自己那无数次，在自己心爱男子面前，露出的娇羞与渴望。
　　嘴角处，透明的唾液顺着唇瓣滑下，滴落，打在了自己的双乳上。
　　乳首上的触手，一次次的左右挑弄着，伴随着一次次的搓揉，胸口便有电流回过。
　　胸口处的和服布料，破破烂烂的，触手从衣物间的破洞，吸附在乳肉上，强劲的吸力，几乎瞬间就能绝顶。
　　腰间的巨大触手，固定住了自己的身躯，但是，那种束缚，似乎让自己有一点点奇怪的兴奋感，似乎想要，被更紧的纠缠。
　　而自己的双腿，则完美的满足了自己的幻想，从大腿根部，触手一点点的向下纠缠，白皙的腿肉，与那暗红色的触手，呈现出了令人着迷的色差，刺激着自己的视觉。
　　那平时覆盖住那对，只属于自己爱人，只允许自己爱人亲吻的娇软玉足，此刻，则被那些细小的触手，一下下的舔舐，撞击，喷射着浓稠的白色液体。
　　脚底……粘粘的……粘稠的感觉，就和男子平时一次次射出的白浊，一模一样。
　　轻轻地蜷曲脚趾，便有那浓厚的白色液体，从自己的足背流下，流入那暗红色的触手肉毯中，不过，那些大大小小的触手，很快便会带着新鲜的白浊，再一次喷射在自己的双足上。
　　不，仔细一看，自己的白色和服，早就已经被那些液体浸湿。
　　自己的紫色秀发中，白色的浆渍，穿插在发丝间，无法掉落。
　　双乳之间，触手上，不停地，一次次的溢出白色汁液，涂抹自己身体的每一处。
　　淫靡的景色，不知道为什么，居然有了一丝奇怪的向往。好似，让自己回想起了过往的美好。
　　“唔呃！♥️”小腹处，剧烈的灼烧感，开始变得疼痛。
　　子宫，在感觉到身体吸收的白色污浊后，开始抗议，猛烈地抽动着。
　　而自己的穴肉，再一次的，分泌出了汁液。
　　汁液，顺着那肥厚的娇嫩樱唇，缓缓地滴落在身下的触手下。
　　自己……根本就没有抵抗他的能力……少女，在见到了自己的淫靡模样，不可置信的看着镜中的自己。
　　自己……可真是弱啊……自己哪里……有一丝神明的样子……
　　“所以……认清现实了吗？”脸颊处，触手，缓缓地摩擦着肌肤，宛如男子的大手，轻抚着自己的俏脸。“你自己……其实也想要吧……”
　　“居然会做和其他女子共事一夫的春梦……想不到你原来是这样下流淫荡的神明呢……哈哈哈哈哈……”
　　“不……哈啊……♥️不……不是这样的啊……♥️啊嗯……♥️”该死的……给我忍住……忍住啊啊……♥️
　　好痛……♥️好想要……♥️我……我要……♥️失去……♥️
　　“不要抵抗了……”触手，再一次的缠紧，而那根粗壮的触手，则轻轻地，抵在了她的小腹上。
　　自己的蜜穴，也在感觉到小腹那滚烫的棒状物后，狠狠地抽动了一下。
　　不……不可以……♥️
　　“沉沦在，永恒的快感中吧……”
　　不……不要……不要相信他……♥️
　　“哈啊……♥️哈啊……♥️永恒的……♥️快感……♥️”
　　永恒的……快……
　　感……♥️
　　********************
　　“影…………”
　　“唔呢……♥️……姐……姐？姐姐，是你……吗……？”
　　“影…………不要……放弃……”
　　“姐姐……我……好累……好害怕……”
　　“不要……放弃……稻妻……”
　　“太迟了……我不能……哈呃……♥️我不能对抗他……我……使不出我的全部力量……呃啊……♥️”
　　“稻妻的人民，需要你……你是……他们的希望……”
　　“我不知道……我究竟能不能守护它……我不像你那般的强大……”
　　“……不……你比我更强……更加的……热爱这片土地……”
　　“姐姐……哈啊……♥️我该……我该怎么……做才行……♥️我……我……”
　　“你很清楚啊……影……就和你停下他的那次一般……”
　　“我……”
　　“其实你……早就做好心理准备了……不是吗……？”
　　“……是……我……其实早就知道……应该怎么做了……”
　　“你一直都是我的骄傲……你一定能够成功的……”
　　“我都……我差点……”
　　“没关系的……你还能……弥补……一切……”
　　“……姐姐……我还会……再见到你吗……”
　　“……我们很快……便会再见了……”
　　“那么……请等着我……我想要……练习歌牌了……”
　　“……嗯……我会叫上他们一起的……”
　　“那么……等会见了……姐……姐……”
　　“…………”
　　********************
　　“咳咳！哈啊……哈啊……呵呵……”少女，发出了几声轻笑。
　　周围的触手，似乎感觉到了一丝不对劲，纠缠的更紧，确保少女没有办法移动分毫。
　　“稻妻的神明，臣服吧，你对抗不了我的……”
　　“呵呵……也许……我对抗不了你……但至少……我很清楚……自己应该做些什么了……”
　　“你给予我的这场梦，真的很美……确实……让我有了美好的幻想……”
　　但是，正是这场梦，点醒了我。
　　神，是没有办法获得平凡的幸福的。
　　而我，有着任务。这是身为守护者的我……必须完成的任务。
　　所以……为了稻妻。
　　为了……那些守护稻妻的朋友们。
　　为了……我的姐姐与狐斋宫的牺牲。
　　我，不能放弃。
　　我曾经问过我自己……我一直失去，究竟还剩下什么。
　　现在，我明白了。
　　即使我失去了一切，失去了闵怀过去的资格，失去了拥抱未来的机会。
　　也改变不了，这绝对的事实。
　　我，是稻妻的神。我的责任，便是守护这片我所热爱的土地，直到最后一次呼吸。
　　而你，则必须死在这里。
　　我所背负的，是投向天光的万千视线。
　　即便代价，是自己的生命。
　　我也不会，
　　有丝毫犹豫。
　　守护稻妻的觉悟，岂是你这种异类能够理解的！
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”神明的双臂，发出了璀璨的紫色光芒，手臂的骨肉，在光芒下四分五裂，白皙的肌肤，开始崩坏，脱离少女的身体。
　　她的手臂，变成了通透的紫色，宛如水晶一般，闪烁着光芒。双手，并在一起。
　　“滋滋滋……”紫色的光芒，在神明的双手间汇聚。纯净的雷元素，缓慢的变成了一把朴素的太刀，绽放着璀璨的紫色光芒。
　　“等等！你要同归于尽吗？！”怪物，很显然没有准备好着突然之间的异变，急忙将触手再一次的靠近这位紫发神明。
　　不过，这一次，触手在刚刚靠近她的身体时，便灰飞烟灭。
　　“哈……哈……”胸口处，以及脸颊的皮肤，在一点点的剥落，露出了和手臂相同的明亮紫色。
　　“稻妻……不会被你……你这种……怪物给……毁灭！”太刀，对准了怪物的触手。自己的胸口处，出现了璀璨的紫光。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”挺背，双手，举过头颅。手臂，猛地向下压去。
　　刀身，插入了触手之中。
　　“……结束了……”神明，看着刀身，深深的埋入了怪物的身体中，露出了解脱的笑容。
　　姐姐……我……做到了……
　　炽烈的白光，从肉垫中点点射出。
　　********************
　　“嗡嗡嗡嗡……”奇怪的声响，从八酝岛与踏鞴砂中传出。
　　天空，突然之间，被白光填满。刺眼，瞬间致盲。
　　岸边的水线，有一道白色的线流，快速的靠近鸣神岛。
　　“砰！！！！！”巨大的声响，让整个鸣神岛上的居民无一例外的停下了手中的工作。
　　很快，巨大的冲击波，带起了阵阵狂风，吹下了那盛开的樱花花瓣。
　　“怎么了？！”
　　“怎么回事？！”
　　“老婆，你没事吧？！”
　　而鸣神大社上，眺望着远方的粉发巫女，则第一个，反应过来，究竟发生了什么。
　　“不……不要……不会的……”
　　“宫司大人！！！我们的防护罩失效了！！好像是被巨大的冲击力击碎了！！”
　　“不可能……不可能的……”她，没有理会下人的报告，呆滞的看着远方，那照亮整个稻妻的刺眼白光。
　　眼角的眼泪，缓缓落下，也许，她根本不知道，自己哭了。
　　那般巨大的冲击力，只有一个可能性。
　　便是，神的陨落。
　　“这一切……早就是你算计好的吗……影……”第一次，身为全知全能，游刃有余的巫女，被耍的团团转。
　　她怎么也想不到，所有的一切，早就已经被那位神明算的一清二楚。
　　天空中的巨大白光，缓缓地散去，留下的，便是那遍布岛屿的，阵阵雷光。
　　********************
　　与此同时，黑暗中。
　　“咕啾～♥️咕啾～♥️哈啊……♥️真主大人的肉棒……好大……好烫……好喜欢唔唔～♥️♥️”
　　“……咦？稻妻的孩子失联了？”
　　“咕啾……♥️真主大人？发生了什么吗？”
　　“没什么……只是当初你好不容易培养出的孩子……可能和稻妻的神明同归于尽了……”
　　“啊……咕啾……♥️没唔～♥️没关系唔姆～♥️那就为真主大人再生一个就好了～♥️”
　　“你啊，和你姐姐一样，都是喜欢奉献的孩子呢……”
　　“咕唔～♥️啵～♥️♥️嘿嘿……♥️真主大人……快一点给我吧……♥️把真主大人的大肉棒插进来～♥️让我再为真主大人，传播神的福音吧啊啊啊～♥️♥️”
　　“真主大人～♥️♥️真主大人～♥️♥️要去了～♥️♥️又要被真主大人射的肚子鼓起来了咿呀～♥️♥️”
　　“噫噫噫噫噫噫噢噢噢噢～♥️♥️♥️”
　　…………
　　********************
　　“噗啊！”鲜血，从少女的口中喷出。
　　身上的紫色裂痕，变得耀眼夺目。
　　握住梦想一心的手，不停地微微颤抖着。
　　另一只手，紧紧地，攥住了那象征着稻妻神明的薙草之稻光。
　　周围，那些魔物的尸体，被炸得四分五裂，变成尘埃，只剩下地上的漆黑污血，证明着少女，这场凄惨的争斗。
　　而那个包裹住少女的鬼怪头颅，则在这巨大的冲击波下，炸的连灰都没有剩下。
　　双膝，失去了力量，跪倒在了地上。薙刀，插在地上，支撑着少女那疲惫不堪的破碎身躯。
　　“咳咳！噗！呃！”嘴角的鲜血，不受控制的从口中溢出。剧烈的咳嗽后，少女移开手，发现自己的手心处，有着些许肉块。
　　“哈啊……哈啊……噗咚！”终于，连手臂的力量都尽数失去。少女，一头栽在了土地中。身躯倒在地上的瞬间，扬起了点点草屑与尘土。
　　意识……在消散……少女，侧过头，额头处，点点鲜血流下，覆盖住了少女的眼睛。不过，她看到了，那颗，从未存在过的樱花树。
　　盛开的花朵，呈现出美丽的粉色。伴随着点点风，花枝摇曳着，像是呼唤着少女。
　　双腿，缓缓地向前跪行，来到了面前的樱花树下。背对着它，瘫坐在地上。后背，依靠着那一棵盛开的紫色樱树。
　　“哈啊……哈……哈……”靠在树上的少女，头，靠在了那粗壮的树干上，缓缓地闭上了双眼。
　　还好……那个怪物……死了……
　　我……
　　保护了大家……
　　这是，我欠稻妻的……
　　“影～～～我们在这里～～～”耳边，响起了自己已经很久没听到的声音。
　　那活泼的语气，以及那时不时传来了娇呼与欢笑，好似回到了从前一般。
　　“影……你这一路……很艰辛吧……辛苦你了……”那个，和自己一摸一样，但是温柔些许的女声，自从那时，便再也没听到过……
　　“大家……”少女，张开眼睛，呆滞的看向了空无一物的前方。没有人知道，她究竟看到了什么。
　　“影，和我们来吧……大家都等着你哦……”
　　“姐姐……我做到了……我保护了稻妻……保护了大家……”
　　“稻妻……以后……也不会再有危险……大家……都已经……已经成长了……”
　　少女的眼睛，闪烁着暗淡的紫色光芒。
　　“我……赎罪了……吗……？”
　　几秒后，少女，如释重负的，舒了一口气。嘴角，微微的翘起了点点弧度。
　　“哈啊……哈……哈…………哈…………”少女的头，缓缓地，向一侧，微微低下。
　　美丽的侧颜上，有着淡淡的，紫色印记。
　　眼瞳中的紫色神光，缓缓地黯淡下去。
　　“所以……是这样的感觉啊……姐姐……”
　　目光，涣散。
　　瞳孔，扩张。
　　胸口的起伏，变得快速。
　　呼吸，变得急促。
　　直到，
　　停止。
　　她的身体，缓缓地崩解开来。后背的树木，枝干上，闪起了点点紫色的光芒。
　　身体，泛起了淡淡的柔和光芒。光芒，笼罩了整个身躯。
　　光芒，散去。一只只漂亮的紫色蝴蝶，扇动着翅膀，缓缓飞起。
　　她们，从樱花木间穿过，带起几片落下的樱花。
　　美丽的蝶群，向着更高的天空飞去。
　　飞向，
　　那遍布樱树的美丽平原。
　　飞向，
　　那棵系满黄红丝带的樱花树。
　　飞向，
　　那属于自己……
　　独一无二的永恒。

