==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妻善被人骑
👤 作者：jingjing230
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：640423
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,出轨,人妻,熟女
🗿 肉量：19.90%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　华灯初上，天空中星光璀璨，地面上灯火盏盏，整个城市如众星一般，从河畔看风景，仿佛天地都连接在一起，让人分辨不出哪里才是人间。
　　“啊文，你到底这是要带我到哪里啊？”
　　“马上就到了，不许睁眼啊，下车后我会牵着你的手的，放心吧”
　　一对男女坐在车内，一路沿着浏阳河畔驾驶着一辆白色的丰田凯美瑞向河畔对面的公园驶去。

全文

第1章 甜蜜爱人
　　华灯初上，天空中星光璀璨，地面上灯火盏盏，整个城市如众星一般，从河畔看风景，仿佛天地都连接在一起，让人分辨不出哪里才是人间。
　　“啊文，你到底这是要带我到哪里啊？”
　　“马上就到了，不许睁眼啊，下车后我会牵着你的手的，放心吧”
　　一对男女坐在车内，一路沿着浏阳河畔驾驶着一辆白色的丰田凯美瑞向河畔对面的公园驶去。
　　待车开到公园一侧的情人码头后，慢慢的在外面的露天停车场驶去。
　　车刚停好，男子打开车门走下车，朝着车的另一侧走去。
　　“到地方了，闭上眼把手给我，亲爱的老婆大人。”
　　男子打开副驾驶位的车门温柔的对着车内说道，还优雅的做了个绅士礼仪，可是他忘记了自己刚吩咐女人不要睁开眼睛，拍了下自己的脑门。
　　这时候，一双踩着黑色镶钻高跟鞋的脚跨出车门，没有穿袜子，秀气的脚背上纤细的青筋跟雪白的的肤色相映，白皙的小腿上是白色的裙摆，身着白色连衣裙的女人从车上走了出来。
　　一旁的路灯散发出橘黄色的灯光，在灯光的照影下一张洁白无暇的面孔呈现在男人面前。
　　双眉青黛，琼鼻樱唇，肌肤玉白，娇嫩吹弹可破，只是闭着一双秀目伸着自己的双手在等待男人的牵引，模样煞是惹人心动。
　　说话的男人牵着女人的右手，缓缓地向着公园方向的河边走去。
　　时不时的提醒女人脚下注意，还没走几步男人就嫌弃这样的方式似乎有些作茧自缚了，毕竟女人的高跟鞋很容易就崴了脚的。
　　于是干脆一把将女人来了个公主抱，大步的朝着自己的目的地走去，也不管怀里女人的惊呼嗔怒。
　　没走多远就能看到河边有一片烛光，正片烛火在轻微的闪动着，点点灯火连成了一个心的形状。
　　等男人抱着女人走到那片烛光中，男人才松开女人的腰身，慢慢的将女人放下。
　　还好张宇这小子办事牢靠……估计蜡烛用的防风的吧，竟然一盏也没有灭。
　　男人心里惊喜不已的在心里嘀咕了一句。
　　然后就开口对身旁的女人得意的说道：“在等一下，欣欣。马上就好，等下我数一二三”
　　似乎明白男子是在学着某些电视剧里的剧情，女人也没有什么不耐烦，只是恬静的站在原地等待。
　　浪漫嘛，不就是浪费漫长的时间才能得到的么。
　　当男子从口袋里摸出一个盒子，打开后是一条带着蓝宝石的项链，宝石在烛光的映照下，闪着魅人的蓝色光芒，仿佛是从万千星海里采下了一颗最耀眼的。
　　站在女人身后，轻轻的撩开她秀发，男人将手里的链子带在女人白皙的脖颈上。
　　“一二三，睁开吧亲爱的！”
　　慢慢睁开了双眼，看着站在一片心形烛光里的自己，四周还铺满了鲜花，女人眼中闪动着欣喜不已的讶异。
　　是的，今天是他们结婚一周年的日子。
　　现在站立的环境是那么熟悉，不就是当初举办婚礼时那个婚庆公园里么。
　　确切的说自己在公园里的爱情岛上，当初也是在这里举办的婚礼仪式，自己就是站在这里被眼前的男人给戴上象征爱情的婚戒，并一起对婚姻进行宣誓的。
　　女人叫孟玥欣，二十八岁，身后抱着她腰肢的帅气男人是她丈夫，叫庄梓文，比她大两岁。
　　现在这场面是庄梓文忙活了一天的效果。
　　可能也没什么浪漫细胞吧，不过电视剧里的情节倒是被庄梓文模仿的有模有样的。
　　被丈夫拥在怀里，现在着熟悉的场景里，回忆不禁一点一滴的冒出来，从结婚到相识，仿佛都还只是昨日一般。
　　就在两年前的夏天，因为公司加班，完事后又带着手下的员工吃了宵夜，所以导致她回到居住小区时已经凌晨一点。
　　刚停好车还没走出车库的她遇到两个醉醺醺的男人，孟玥欣都好奇两个醉醺醺的男人是怎么把车开到地下车库里的。
　　倦意十足的她也没多想，等她发现两个男人跟她乘坐的是同一部电梯的时候，她就后悔自己怎么不等两个男人走了再来乘坐电梯了。
　　整个电梯里，酒气四蔓。呛得孟玥欣都想把吃了的宵夜给吐出来，可能是掩鼻捂嘴的动作得罪了两个醉汉了。
　　于是乎电影里的情节就出现在现实生活里，电梯里醉汉变痴汉，直接将孟玥欣逼在电梯里的一角。
　　正当电梯里孟玥欣用手里的包包应付着两个无赖流氓的时候，电梯门开了，身材修长的庄梓文出现了。
　　见义勇为，英雄救美女的情节，或许是打动一个姑娘最简单的方式吧。
　　当制服了两个醉汉，庄梓文180公分的身高在孟玥欣心里瞬间就变得高大威猛起来了。
　　骑在两个醉汉身上，庄梓文拨打了110号码，然后就对接案人员说明了发生的状况。
　　然后两人在去派出所途中互相了解了大概彼此的信息。
　　原来当时的庄梓文刚好送一个同事回家，晚上也是跟同事一起聚完餐，不放心喝醉了的同事能否将钥匙捅进门锁里，直接将同事送到家里后才出来。
　　在等待电梯的时候，谁知道电梯门开了竟然上演了一副良家少女被人调戏的画面。
　　于是就发生了单方面的殴打，其实他不出现估计孟玥欣也能对付的了两个醉鱼。
　　毕竟东倒西歪的俩人半天功夫都没能在电梯里占到孟玥欣一丝便宜。
　　在昏暗的电梯里庄梓文没仔细打量孟玥欣。在到了派出所后才看清楚了自己救下来的女人是那么漂亮。
　　说起孟雨欣的长相，丝毫不比经常出现在荧幕上的女星差，甚至还强上几分。
　　长相气质有点像影视明星佟丽娅一样，看着恬静又温柔，不过眉宇间散发的气质些许冰冷，有种不可亵渎的冷淡。
　　不过相比起气质来说，她的身材倒是有点惹眼，高耸的胸脯，撑得衣服鼓鼓囊囊的，有心人如果目测的话，肯定一眼就能发现那饱满的胸脯肯定是一手无法掌握的。
　　腰肢纤细，腿部整体修长，如果拿一些车模来比也城隍不多让。
　　也难怪会碰到那样的事情，不怪醉汉不长眼，简直就是美色诱人犯罪，庄梓文在看清楚孟玥欣的相貌后也不由的在心里直犯嘀咕。
　　事情到了后来，在走出派出所的时候，孟玥欣坚持要谢答庄梓文的见义勇为。
　　庄梓文答应了她的答谢宴，两人也就从那时候开始成为了朋友，然后在庄梓文有意无意的刻意接近下，时间没过多久两人就像是找到了彼此的归属一样，恋爱是顺理成章的发生了。
　　在外人来看，俩人就是郎才女貌，天生一对。在爱情的长跑进行了一年左右，两人就结婚了。而今天，就是两人的结婚周年纪念日。
　　随着庄梓文的声音传来，回忆被拉回到了眼前。
　　“老婆，感动不，嘿嘿～今天我可准备了一天呢，你没忘记今天是什么日子吧”
　　丈夫那傻笑的样子，让孟子欣不由的噗嗤一笑，庄梓文的耿直也是她最为看重的一点。
　　“傻样，你让我闭眼的时候我就知道，你没忘了今天是什么日子，你觉得我会忘了？”
　　“吧唧”
　　“喏，这一口就是奖励，怎么样”
　　说完孟玥欣踮起脚尖对着丈夫的脸上啄了一口，还故意发出响声。
　　别看平日里孟玥欣对人冷冷清清的，那也是分人对待的。
　　因为长得漂亮使得她身边总是有各种男人盯着，这就像鲜花总会招惹蜜蜂一样。
　　如果不表现的冷若冰霜，可能身边就是狂蜂浪蝶前仆后继了。
　　只有对待自己家人时她才会展示出她柔情的一面。
　　孟子欣算是一个典型的都市女强人，在大学里就成绩优异，人美又有上进心。
　　在学校里几乎没有浪费任何时间，都是在打造自己的未来。
　　早在别的女生忙着跟男孩子谈恋爱的时间里她就加入外面的广告公司进行锻炼自己。
　　用着业余时间锻炼自己的专业水平。
　　在毕业时就已经当上了一家广告公司的业务经理。
　　后来就是做着做着跟老板有些意向有了冲突，就干脆辞职了。
　　然后就干脆创办了公司。
　　好在一些跟她干过的人听说她开公司了也都过来帮她，还有些学弟学妹也听说了她开了公司，都纷纷的投靠她，这才使她慢慢站稳了脚跟。
　　公司做到现在，目前说大不大，说小也不小，公司虽说只有四十几号人，但是一年怎么说也能给她带来百万的收入。
　　怎么也比当初打工时强了十倍百倍，好赖也算是自己的心血。
　　至于当初她打工的那家公司，在孟玥欣离开后，撑了没两年，老板已经解散了公司。
　　这也让孟雨欣唏嘘不已，开公司的本来也就是这样，方向错了，就等于提前宣布散伙。
　　只不过明白人会在船驶错方向的时候就弃船而去了。
　　可以说在夫妻俩人的工作职位来说，庄梓文跟她是没法比的，孟雨欣这好歹能称得上都市女强人。
　　庄梓文的工作就没什么特别之处了，市里一家报社的记者。
　　还是那种半死不活的公家单位，领导迂腐不堪，经常让他们单位变成领导的传话筒。
　　好在现在的主编还能在网络媒体上有点发言权，不然庄梓文估计也撑不下去了。
　　毕竟当个记者是他的爱好，从小到大就想着成为记者，能为世人展示这个真实的世界也是他从小的初衷。
　　小的时候就经常看着电视机里播放的某某记者采访发现什么惊天事件，搞得庄梓文都有些英雄主义情节了，就像崇拜漫威里那些救世英雄一样崇拜自己现在的职业。

第2章 突如其来的照片
　　虽然庄梓文就是一个打工仔，两人在一起也没有因为经济问题产生过矛盾。
　　庄梓文家里父亲很早就过世了，是在他三岁的时候出了车祸。
　　当时拿到的赔偿金母亲直接买了房子，母亲在他大学毕业时因为癌症去世，唯一的姐姐也嫁到了首都。
　　还好家里给他留了两套房子，本来有姐姐的一套，当姐姐的后来实在放心不下他，索性自己那套房子也给了他。
　　不然靠着报社的工资买房买车肯定这辈子都做不到了，毕竟长沙的房价也是不低的。
　　虽然比不上北上广，也不是几千块就能买下一个平方的。
　　孟玥欣父母对她们小庄女婿则是相当满意，毕竟庄梓文长得相貌堂堂也是名牌大学毕业。
　　虽然薪水不高，但是又不是身无一物，再说自己女儿公司收入足够两口子的花销，他们二老倒不是什么势利眼，只是盼着夫妻二人感情和睦就行。
　　其实孟玥欣父母想的更深更远，虽然庄梓文家里没有双亲了，但是没有公婆对自己女儿也不见得是件坏事，孟玥欣父母甚至觉得女儿没有公婆，将来也不会有婆媳矛盾。
　　并且自己跟多了个儿子一样，哪里还会觉得自己这边吃亏了，这种婚事简直是占了个大便宜。
　　也不用像其他人家的女儿一样，嫁出去了就很少回家，自己这边想啥时候去女儿家看望就什么时候看。
　　至于以后有了孩子，现在有钱了请个月嫂保姆对于两口子的经济实力根本没有任何压力。老两口早就为他们小夫妻想好了一切对策。
　　八月份的晚风掠过河面，让人觉得像是被打通了任督二脉一样，炎热的空气都被扫出一片清爽。
　　“亲爱的，项链可还满意？虽然不是很贵，但是好歹是我攒了两个月的零花钱买的”
　　庄梓文故作可怜兮兮的样子让孟玥欣哑然失笑。她才不在意脖子里的项链价值几何，相比起来更在意的是丈夫对她的一片心意。
　　“满意满意，最满意了，没事儿，这个月零花钱给你翻倍。”
　　坐在河边的草坪上，两个人肩靠着肩，享受着长沙这座大城市里小小的甜蜜。
　　只不过，平静的日子总有尽头，生活里的金童玉女，也不是人人都能活的像影视剧里那样一帆风顺。
　　翌日清晨。
　　“路上慢点开，注意安全，”
　　“放心吧，我的驾驶水平还是杠杠的。中午记得按时吃饭，你看你都瘦的只剩下胸跟屁股了。”
　　“……狗嘴里吐不出象牙！”
　　“哈哈哈～”
　　看着庄梓文缩回车窗内的脑袋孟雨欣不禁笑骂。
　　然后目送他开车离去。
　　因为昨晚的浪漫，自己的车子还在公司楼下的停车场里放着，所以只好让丈夫将自己送到公司。
　　穿着一身蓝色休闲运动装的孟玥欣此时已然出现在自己公司楼下。
　　看着室内电梯的门映射着自己的妆容，不由感慨，还是自己做老板自在一些，最起码衣着打扮方面不用看谁的眼色。
　　等电梯到了后，孟玥欣按下了自己公司所在的楼层。
　　“孟总好”
　　“孟总好”
　　来到公司众人纷纷对着孟玥欣打着招呼。
　　而她则是礼貌的点头示意。
　　待她迈着碎步走向办公室时，身后一双双眼睛目光随着她的身影转动。
　　像是她身上有磁力一般。
　　只不过那些眼神注意的位置，不是那高耸的胸部就是那把裤子撑紧绷的迷人翘臀。
　　更有甚者夸张的还咽了下口水，似乎想把衣服都看穿，看看那衣服下一副什么样子的玲珑娇躯。
　　没办法，孟总在女人眼里是朵花，在男人眼里就是块肉，哪怕吃不到，闻到味道也是极好的，当然如果能尝到，哪怕少活十年估计没人肯拒绝。
　　“欣欣姐～喏，给你的咖啡，小心点，刚磨好的有点烫”
　　助理艾琳端着一杯咖啡笑着从门外进来。
　　将咖啡放在了孟玥欣桌上。
　　然后翻动着日程安排查看孟玥欣的一天计划安排。
　　艾琳是孟玥欣的学妹，也是跟着她创业的公司元老，比她小一岁，性格很开朗，算是个活宝。
　　经常围绕在她身边，让她也觉得轻松很多。
　　公司的人力男多女少，没办法，这个社会就是这样，能力突出的女性总是凤毛麟角。
　　相比努力，更多女人选择是照顾好自己的容貌，选择个有能力的男人，然后就是附身而活。
　　“叮”放在桌上的手机闪动着屏幕，提示手机主人收到一条新的信息。
　　端着咖啡正往嘴边送的孟玥欣打开手机后，噗的一声将口中的咖啡吐了出来，喷溅在黑色的老板桌上面到处都是，幸好她还没时间将一些文件翻开。
　　不然恐怕又得让艾琳将那些文件重新打印了。
　　导致她不知不觉往嘴里灌了一大口咖啡而不自觉的原因是因为那条短信的内容。
　　“欣欣姐！你怎么了？有没有事情！”
　　“唉刚才不跟你说了刚磨的，烫啊，快张开嘴巴给我看看”
　　艾琳急忙上前走来，想趴在孟玥欣嘴前看看。
　　“烫～嘶～sui～sui～帮wu接点sui～”
　　此时孟玥欣急忙把手机屏幕关闭，嘴里的灼烧感让她坐立不安。
　　急忙指了指饮水器的方向，艾琳马上示意，去接了一杯冰水递给她。
　　急忙喝了一口冰水。
　　疼痛感才稍微减轻。
　　“你怎么搞得啊，用不用去医院看看啊，快点让我看看呢”
　　说着艾琳还是走到她面前神情都带着焦急。在看到孟玥欣张开的小嘴里没有起泡，才放下心来。扭头就走向门外。
　　“你等着我去给你搞点消炎药”
　　“嗯zi到了～”
　　孟玥欣含糊不清的回应她。
　　等着艾琳走出办公室，她急忙打开手机，眼睛一眨不眨的盯着手机里的内容。
　　只见一条短信里空无内容，只有三张照片。
　　“怎么会，怎么会，那时候怎么会有照片……”
　　孟玥欣嘴里不停的囔囔自语。
　　一时间嘴巴里的疼痛都忘了。
　　只是在翻看着手机里的照片，只见手机里其中一张照片明显是一副带着稚嫩的女孩，隐约能看出跟现在的孟玥欣面孔相像，只不过相比起来，一个还是青涩的苹果，一个已然是熟透的蜜桃。
　　照片里女孩浑身未着寸衣，只不过目光没有看向镜头，嘴里被一个圆形球体堵着，球体还连着黑色的丝带绕在女孩脑后。
　　双手背在身后，似乎被什么东西束缚着，整个人跪在一张单人床上。
　　看床的样子像是老式的学生宿舍那种上下结构的单人床。
　　带着青春气息的身影显得楚楚动人，小脸的嘴角还闪着一丝亮光，像是一律银丝从嘴角挂落。
　　孟玥欣又看了看另外两张照片内容，看发型发现都是同一个女孩，只不过照片的内容不同。
　　一张女孩低着头，趴在一双毛乎乎的大腿中央。
　　看不到那双腿的主人，只能看到翘着马尾的女孩似乎埋头在一个成年男人的胯间，因为浓密的腿毛跟腿的粗细程度看的出来。
　　还有一张是女孩跪趴在床上，翘着可爱的臀部，像一只陶玉的小马驹。
　　只是翘臀后贴着一个短发的脑袋，能从侧脸的皮肤看出应该是个岁数不小的男人。
　　整个脑袋拼命的在少女臀间挤着，因为翘起的臀瓣都被挤压的向外扩张了。
　　几张照片诡异的显示出纯洁跟淫荡，就像是天使跟魔鬼组合在一起。
　　隐隐有种感觉，所有散乱的片段，因为这几张照片而连成一个完整的环。
　　而这个环围绕的人就是孟玥欣自己。
　　看完所有照片，孟玥欣急忙看向发信人一栏。
　　一串陌生的号码。
　　她站立起身，在办公室里来回踱步。
　　难道是他找来了？
　　不可能啊，这都过了那么多年了。
　　为什么会有照片？
　　孟雨欣内心不停的思索着事情的由来。
　　她几次想拨打那个号码，可是又落下了拿起手机的手。
　　有些人信因果。
　　觉得有些事情有因就有果，都逃不过一个圈。
　　孟玥欣以前一直不相信，她觉得通过自己的努力就可以改变事情。
　　是的，她的努力让她上了一所不错的大学，她的努力让她改变了自己的处事风格，她的努力更是让她做出了一番还不错的事业。
　　慢慢的她开始信人定胜天。
　　可是此时此刻，她觉得她那么多努力都是为了躲开那些深埋在记忆里回忆，结果眼前的事情却是告诉自己，怎么躲也躲不开的事实。
　　没过多会儿，艾琳手里拿着一盒阿莫西林走了进来。
　　“喏，快点吃了，少受点罪”
　　“对了，你还有十五分钟歇会，等下今天上午安排的会议就要开始了，你这样还能继续？要不改下时间吧？”
　　艾琳一脸不放心的对着孟玥欣问道，
　　休息了一会，伸出舌头拿出包里的化妆镜，对着镜子看了，发现没什么异常，尝试着说了几个发音，发现已经好了很多。
　　然后就简单拂了拂衣服上的褶皱，拿起一个文件夹走出了办公室。
　　走出办公室孟玥欣就秉起眉头，可能是被刚才发生的事情影响，整个人脸上的寒意，让外面正在工作的人感受到一股危机四伏的感觉。
　　“孟总，我觉得公司新的业务方面应该……方向发展”
　　“孟总，我觉得我们应该先稳固自己公司现有的资源”
　　“孟总……”
　　“孟总……”
　　会议室里几个高层在喋喋不休的发表自己的意见。
　　其实这次的会议主题是有的，需要向什么方向进行孟玥欣是早就准备好资料了的，可是此刻她却在走神。
　　“咳咳。”
　　艾琳忍不住轻咳提醒自己的老板，见她还是无动于衷，轻轻拿手触碰了一下孟玥欣的肩膀。
　　“别碰我！”

第3章 噩梦般的回忆（一）
　　孟玥欣猛地站起来大声喊道，似乎从噩梦中醒来一般，看着茫然的众人盯着自己，很快就回过神来。
　　是的，自己现在正在开会，不应该分神想一些不能马上处理的事情，急忙开口为自己刚才的举动辩解。
　　“咳咳，不好意思刚才在想一件重要的事情。”
　　翻开了文件夹，想起来了这次开会自己需要阐述的话语，张口对着会议桌前的一众人等说起她的想法。
　　“我们公司目前需要对市区的街道广告进行资源掠夺，据我所知马上市里要对芙蓉区的街道广告进行招标，如果我们能把这块业务抢到手里，今年我们的业务就等于扩大了一倍。所以这件事情是重中之重，你们研究下成本，利润，回头我们在商讨如何进行下一步，有其他的事情可以送给艾琳转给我处理。今天会议就这样了，散会。”
　　将本来就准备好要公布的事情说完后，孟玥欣就带头起身走出了会议室，只留下了还在议论纷纷的众人。
　　走在孟玥欣身后的艾琳不禁纳闷，今天的欣欣姐是怎么了，心不在焉的。先是喝咖啡被烫，又是开会走神，全然没有以往的英明果断。
　　她怎么也想不到刚刚回到办公室的孟玥欣就又陷入了沉思。
　　可能沉思的时候更多是对自己的过往进行了一番回忆吧，她的表情还带着羞愤跟惊恐。
　　只不过低着头，垂着眼帘，不知道的人还以为她在闭目养神。
　　埋头在桌前的孟玥欣像是一朵低垂下花朵的吊兰，安安静静的坐在桌前。眼神没有聚焦，因为她已经陷入某段回忆里了。
　　对于从前，是孟玥欣最不愿谈及的话题。
　　包括她的老公有次打趣她，问她小时候是不是也像现在一样是个冷美人，结果换来她一记白眼。
　　庄梓文还以为她小时候是不是遭受过校园欺凌，所以不愿意提及。
　　可谁又知道她遭遇的是比校园欺凌更可怕十倍百倍的事情。
　　事情要从玥欣高中时候说起了，小时候的孟玥欣乖巧，柔弱，善良。
　　小女孩该有的娇柔可爱她都有，根本不会让人联想到现在这个性格强势，脸上又经常挂着冰霜寒意的孟玥欣。
　　那时候小玥欣天天基本上都是带着笑脸，眉头一弯嘴角咧上去就会出现两个酒窝。虽然不及现在的风情万种，却也是梨花带笑的小可爱。
　　相貌出众，成绩一直游走在班级前几名的小玥欣，在家长和老师的眼里一直都是个乖宝宝。
　　基本上她很少忤逆长辈，老师布置的事情按时完成，父母吩咐的事情也不拖泥带水。
　　父母经常对外人夸她很省心，每回的家长会上老师也不吝啬对她的褒奖。
　　直到踏进高中的校门后，她的人生才发生了转折。
　　花骨朵一样的年纪，却遭受了辣手摧花的遭遇。
　　然而那些遭遇也影响了她整个人的性情，导致她在上了大学后甚至连一份单纯的恋爱都享受不到。
　　还记得刚结束假期，一群青少年融入了这所市里数得着的重点高中。
　　在高一的时候学习压力还不是那么大，学生们都还没从假期里收回心，过得无忧无虑。
　　每个人都在忙着认识身边的小伙伴，毕竟未来朝夕相伴要一起度过三年的。
　　噩梦的开始是发生在九月底的一个下午，因为课间休息时间被同桌拉着去学校小卖铺，导致小玥欣没来的急去卫生间，想去的时候上课铃已经响了起来。
　　在整节历史课上她只能夹着腿努力压抑着膀胱带来的压力。
　　有憋过尿的人应该都知道，想憋住只有集中精神转移自己的注意力，不然那份滋味简直是生不如死，之前在头条上看到过一群老大妈打麻将，一老太太因为憋尿导致膀胱破裂进了医院，这可能就是精神太过集中了吧……
　　课堂上讲课的历史老师姓李，整个人瘦瘦的，形象倒是干干净净的。
　　只不过脸上经常都是一副阴郁的面孔，经常戴着一副金丝眼镜。
　　在目光扫射学生时会偶尔露出一丝丝的怪异，尤其是看向女生时。
　　还没上过几节课，就给这群新生留下了深刻的印象。
　　私底下好多人都觉得他有点像小时候演的一部电视剧别和陌生人说话里面的男主角，当然看过的人就知道这不是什么褒义词。
　　当时虽然学校提倡文明教学，可是老师体罚学生什么的，都还是家常便饭。
　　就连孩子家长都不反对，反而回回在家长会上对老师交代如果不听话就使劲揍，毕竟人人那时候都还信奉着不揍不成才，因为当时的学生家长大部分也都是七零后，经历过文革时期，文化水平整体都不高。
　　不过大多数的老师体罚学生也都是恨铁不成钢，因为升学率影响到自己的薪水跟名声。
　　一般受到体罚的都是男生，毕竟调皮捣蛋的词语还用不到女生身上。
　　可是这个教历史的李老师就与众不同了，他是逮到学生犯错了就是一番体罚，不论男女。
　　有时候是让学生自己伸出手，打手心，有的时候就是站在学生身后打屁股，工具自然是讲台上放着的那根竹节教鞭了。
　　搞得整个班级的人都以为自己穿越了，上的不是九年义务教育，而是古时候的私塾。
　　在他的淫威下班里学生过得是胆战心惊，挨过揍的那叫一个心有余悸，痛恨不已。
　　毕竟都十几岁了还被打屁股，身上痛不痛不说，脸上挂不住啊，一个个从讲台上下来的时候都是面红耳赤。
　　可是当时的教育界就是那样的大环境，这也导致班里同学人人对他都是敢怒不敢言。毕竟这里是重点高中，一般学习差的也进不来。
　　换做那些三教九流人才济济的高中，可能他这样的老师都要担心自己出门怎么才能不被学生套麻袋痛殴了。
　　孟玥欣那天就刚好撞到枪口上，因为生理上的反应，想集中精神听课，可却总是走神。
　　好死不死的到了日常的课后提问环节，讲台上李老师看她扭捏不停的模样，直接点了她的名字。
　　可是发现喊了几遍她的名字她都没回应，直接朝她走了过去。
　　身旁注意到她有些不对劲的同桌急忙拿手里的笔捅了捅她的手臂，小声的高速她讲台上的老李点她的名字了，她才反应过来。
　　然后站起来吱吱呜呜的打不上问题，因为她连提问的题目都不知道是什么，根本不知道问的是什么问题，还想偷偷看看同桌以求能知道一星半点的启发。
　　“孟玥欣！上讲台来。”
　　随着李老师站在身边传来不温不火的声音，小玥欣胆战心惊的走向讲台。
　　一路上发现身边的男同学都带着戏谑的眼神看着她，她顿时委屈的想哭，强忍着情绪，红着眼眶走向了教室前面的讲台。
　　这时候的小玥欣身体虽然还没长开，但是已经初现美女的影子了，虽然脸蛋略带些许婴儿肥，但是白皙的肌肤映衬下，她的眼型很好看，桃花眼，杏花眉。
　　相貌上遗传了她的父母所有的优点，在整个班级里算的上数一数二的样貌了。
　　至少明眼人一眼就能看出这位女生就是一个美人坯子，日后绝对会惊艳一方的。
　　李老师在刚接触这个班级的时候就注意到了她，只不过一直没有机会来得及亲密接触……现在摆在面前的机会，他心里甚至想大声笑出来，毕竟谁也不知道这位灵魂工程师的心底是如何龌龊。
　　“过来站好！”
　　等小玥欣一副不情愿的挪动到李老师身旁，发现李老师已经握紧了那根准备鞭挞自己尊严的教鞭。
　　细细的竹节，是从班里大扫除时用的竹扫把上抽出来做成的。
　　这有点让学生们痛恨老师们的就地取材，仿佛挨了打就是在说明自己就是需要被清扫的垃圾一样。
　　李老师抬起手高高的举起教鞭，也不问孟玥欣什么原因，直接就动手了。
　　“啪～啪～”
　　不过看似举的高高的教鞭落在了她的屁股蛋上，没有想象那么疼，但还是让孟玥欣忍不住颤抖，可能是膀胱里存满的液体随着身子晃动了，一股尿意传送到了大脑中枢，使得她不由夹紧双腿。
　　如果在讲台上发生不可描述的事情，估计她以后只能央求自己的父母给自己转校了。
　　可能是夹紧的大腿在扭捏下摸擦到身体的敏感位置，一种妙不可言的滋味出现了。
　　臀部传来的微痛，还有私密部位带来蚂蚁啃食般的酸痒。
　　随着不紧不慢的教鞭落下，酸痒感逐渐蔓延。
　　一种跟来月经一样的感觉出现了，她只觉得从体内在向下渗出液体，这种感觉她只在来大姨妈的时候感受过。
　　吓得她还以为来了月事，忙低头看向自己的裤子。
　　李老师一边抽打，一边振振有词的给台下的学生说着上课不认真听讲的下场，可是视线的聚焦却一直在孟玥欣身上，偶尔回过头看一眼台下的学生。
　　慢慢他发现了有趣的事情，眼前的女孩挨了打了之后，红的不止是眼睛，整个脸蛋像快渗出血一样，并且整个人在轻微的颤栗，抖动的幅度虽然不大，但是他一眼就分辨出她的反应不仅仅是挨揍这么简单。
　　因为别的学生在被他抽打的时候，眉宇间流落出的都是抱怨，怨恨。
　　而眼前的这个女孩表现出的却是紧张，恐惧，微微翘起的脚跟让他甚至觉得这个女孩难道是在期待自己的鞭挞。
　　还没等李老师更多的观察其中细节时。叮～的一声下课铃又响了起来。
　　讲台上的孟玥欣听到这救命稻草般的铃声都要激动哭了。
　　浑然没注意到喊了声下课的李老师一边收拾着讲桌上的课本，一边盯着自己看。
　　如果她看到了，肯定会觉得那眼神像是盯向食物的饿狼。

第4章
　　等上完卫生间回到座位后，身边的同学开始了七嘴八舌的议论。
　　“这他妈的老李就是暴力狂，就知道体罚”
　　“谁知道呢，说不准是变态呢，听说他老婆跟人跑了，现在他连家也不回，就整天窝在学校的宿舍里”
　　“哎哎哎，说说他老婆因为什么跑的？”
　　“这我哪里知道，就这小道消息我还是听我姑妈说的，她是高三的老师”
　　“妈的， 老子看他就像那个‘安嘉’，我估计他老婆就是他打跑的，跑了多正常啊，不跑还不被他打死了吖！”
　　有人听到李老师的老婆跑了，顿时人人交头接耳的八卦起来。而孟玥欣则没注意他们的谈话内容，只是还在回想刚才的事情。
　　原来她在上厕所时发现脱下的内裤上湿漉漉的一大片，看着跟尿了裤子一样，可是她分明没有感觉到自己嘘嘘出来。
　　等她再次摸了摸还残留痛感的小屁屁时，发现那种瘙痒感又出现了，只不过很轻微，她也没多在意只当是因为内裤潮湿引起的瘙痒。
　　课堂上的孟玥欣可能怎么也想不到，隔壁办公楼里，一间办公室里发生的情形。
　　回到自己独立的办公室后，李峰抚摸了下鼻梁上的金丝镜框，嘴角轻微咧出一道微笑。
　　只是整个人看不出一点为人师表的特征，反而像是电影里的反派一样。
　　修长的手指握着钢笔在面前的纸上反反复复的写着三个字。
　　[孟玥欣——孟玥欣——]
　　“嗤啦”眼前的A4纸终于被钢笔划破。那个名字也随着分开了一道裂痕。李老师似乎做好了心里的决定，迈步向着教学楼走去。
　　“张老师，不好意思打搅你上课了，我说一件事马上就走。”
　　“李老师什么事情你说把，”
　　停止讲课的数学老师客气的对门口的李峰讲道，然后就看着李峰跨步走向讲台。
　　“孟玥欣同学，下课后来一下我的办公室。”
　　放下了这句话，对张老师点头示意自己说完了，然后就转身离开了教室，留下了一群懵逼的学生们面面相窥。
　　当听到这句话，正在听课的孟玥欣心里则是五味杂陈，心砰砰直跳都像破胸而出了。
　　一瞬间恐惧袭来，她甚至以为自己失明了，什么教室，什么老师都消失在她的视线里，什么也看不见，她设法用手揉了揉眼晴，轻微的刺痛才让她清醒过来。
　　可能是刚才的一幕产生的震惊，让胆小的她短暂的产生了幻觉。
　　“完了完了，我们可怜的小美女要倒霉了。”
　　“是啊，不会是上节课没打过瘾，还要拉办公室打吧。”
　　“喂，孟玥欣，你做我的女朋友好不好，我下课就跟李老师拼了，省的你又挨一顿揍。”
　　调侃声四处肆虐，让讲课的张老师忍不住拿教鞭在黑板上敲了几下才恢复安静。
　　本来就是乖乖女的小玥欣哪里受得了这样的阵仗，之前在讲台那阵子她都在一直强忍着，现在听到同学们的议论，终于忍不住埋头在课桌上，把憋在眼眶里的眼泪倒了出来。
　　这一刻她第一次希望不要下课，时间能再久一点，久到她不在恐慌。
　　好在同桌不停的安慰她，使她心里稍微好过了不少。
　　“叮铃铃～”
　　伴随着铃声响起，同学们一哄而散。
　　因为刚才那是下午的最后一节课，当时高一还没什么晚自习。
　　都期待着回家看看电视或者能打会游戏的小伙伴片刻就消失在教室里，只剩下值日生跟孟玥欣还在教室。
　　办公楼里孟玥欣迈着细碎的脚步磨磨蹭蹭的走着，脚步里似乎都能感受到她的无可奈何，可还是走到了李峰办公室门口。
　　“李老师在么？我是高一三班的孟玥欣。”
　　敲响了那间办公室的门。较小怜人的身影站在门口就像是动物园里给狮子老虎投食的小羊羔。
　　没等到回应，门直接被拉开。闪出眼前的身影拉开门后，就站在门口手扶着门框，示意她进去。
　　看着戴着金边眼镜的李老师，小玥欣发现眼前站着的李老师虽然身材消瘦，但是带给她的感觉比那些体胖花臂的光头壮汉还要恐怖。
　　心不甘情不愿的还是走了进办公室。
　　她不知道她将面临什么，责罚？体罚？还是需要她写份检讨书？她什么都不知道……
　　门被李峰关上了，只听咔嚓一声，还被他反锁了起来。
　　整个房间本来就不明亮，也没开灯。
　　昏昏暗暗的房间里，孟玥欣不知所措的站在屋子中间，直到男人走到她的身边她才反应过来。
　　“过来站好！转过去。”
　　表情严肃的李峰拉扯着孟雨欣走到办公室的墙边，让她面朝墙壁站着。
　　孟雨欣心里不禁嘀咕自己真是倒霉，看情形这是又要体罚了。
　　自己还不如在课堂上多挨几下，现在单独被拉过来继续挨揍，可怜自己的小屁屁了，只能期盼眼前的男人下手轻点。
　　“啪～！啪！啪！”
　　挨了几下之后，孟雨欣吃惊了，刚才她没看到李老师手里拿了什么东西，而且屁股上传来的感觉也不是被硬物击打的感觉。
　　她忍不住回头看了一眼，只见身后的李老师高高抬起的手掌上空无一物。随着手掌的落下又是让她身子跟着轻微一颤。
　　明白后，孟雨欣顿时觉得羞愤跟屈辱的情绪席卷整个大脑。
　　毕竟现在自己都读高中了，已经是大姑娘了，自己有时候惹火了父母，父母也会避讳这样敏感的位置招呼自己，而眼前的男人经常用手打自己的屁股，真是一点不顾忌男女有别！
　　可是李峰却不给她感慨心情的机会，手掌不停的起落。于是孟玥欣除了能感受到屁股上一下下被打的啪啪作响，别的也顾及不到了。
　　巴掌与教鞭传来的感觉不同，手掌落下屁股上感觉虽然疼，但是会有一种被抚摸的感觉。
　　想到自己的屁股被一个男人抚摸，婴儿般娇嫩的脸上浮出一片红晕。
　　没过多久，讲台上的莫名感觉伴随着疼痛又出现了，她忍不住用大腿夹紧，担心那感会让她的内裤上再出现卫生间看到的情况。
　　她甚至以为自己内裤上的水渍有可能就是被打尿了……
　　李老师撇起一边嘴角，果然是这样的，眼前这个女孩那不经意相互搓动的双腿，一眼就被他发现。
　　女孩为了担心自己出现异样，下意识做出的举动被他尽收眼底。
　　既然如此就没什么好犹豫的，李峰心里做出了判断，面前的女孩只是待宰的羔羊。
　　对他来讲造不成任何威胁。
　　况且现在已经是放学时间了，很少有老师在办公楼里待着，基本上都是回家做饭什么的忙活去了。
　　突然耳边没了巴掌落在屁股上的声音了，还没等孟玥欣反应过来，只觉得自己圆圆肉肉的小翘臀被一只大手揉捏着，原来身后的李老师已经伸出了他的魔抓。
　　“还疼么，过来让老师给你检查检查，别把你打坏喽。”
　　话音刚落下，李峰一把拽着她的手将她拉向办公桌前。然后就是伸手按住了她的肩膀，使她整个人被强大的力量按趴在桌面上。
　　呆呆傻傻的她睁着水灵灵的大眼，还回头看了一眼。当到她的李老师一把撩开了她蓝色的百褶裙后，傻傻的问出一句自己都觉得傻的话。
　　“老师……你在干什么？”
　　“果然没看错人，哈哈哈，你果然是这块料，哈哈哈哈”
　　李峰看着孟玥欣身下白色的纯棉内裤上淡淡的水痕后，忍不住轻声的笑着对孟玥欣说道。似乎觉得自己可能笑的有点猥琐，又停下了笑声。
　　“老……老师，你……你这是干什么……”
　　孟玥欣刚才没反应过来是因为太震惊了，导致她大脑当机了一样，又重复了一遍刚才的问题，整句话说出口时都是磕磕绊绊的讲出口的……
　　其实看到李老师刚才的举动，她脑子里就该立刻反应过来，这不该是一个老师对学生做的事情。
　　可是尊师重道多年来养成的学生思想，一时间竟然让她觉得眼前的事情可能是自己的幻觉，有可能都不是真的。
　　“因为……，因为老师在讲台上就发现你是个不折不扣的小骚货……”
　　“是不是……你难道……心里不清楚么？你的骚裤衩上是什么？”
　　李峰贴近孟玥欣的耳窝边上，轻轻慢慢的说着。嘴里喷出的话，带着热气进了孟玥欣的耳道内。
　　很痒，像是怕她听不清楚一样，声音在使劲往她的耳朵里钻，瘙痒也在孟玥欣心里使劲钻。
　　“老师……你在说什么我不懂”
　　恐慌的孟玥欣这时候已经带上了哭音儿，转过身对着李老师说道，并且还想向后退跟他保持距离，却又碰到了身后的办公桌上。
　　四处打量了下周围，发现这里哪里还有退路。
　　囚这个字眼就出现在她的脑海里，一个人围在一间房里是囚，那么两个人呢？
　　“小骚货，你不懂？那我就教会你，让你好好学学这堂课后补习，顺便让你回味下刚才的感觉。”
　　说完李峰就一把将她拉进怀里，然后从一旁拉出一把椅子，两个人就坐在了椅子上。
　　由于刚才站着是正对着李峰，孟玥欣此刻则是被他压在腿上。胸口搁在他没什么肉的腿上，硌的孟玥欣胸口都有些疼。

第5章 噩梦般的回忆（二）
　　一条手臂直接压在孟玥欣纤细的腰肢上，使她动弹不得，无法起身。
　　还有一只手直接向她身下探去，落在了翘起的浑圆上，可能是姿势问题，两条腿还在地上站着，上半身却被李峰压再他的腿上，导致孟玥欣现在的姿势就像在撅着屁股。
　　李峰的一只手掌稍微弯曲着，把那瓣臀肉使劲的抓在手心，时而弯曲时而放直，似乎把玩在手里的是一个软香可口的发面大馒头一样。
　　“嗯～啊～不要”
　　孟玥欣被李峰这翻操作给整得既紧张又恐惧，她知道她的老师这是在猥亵她，虽然学校没有给她们上过什么性教育课，可是电视剧里偶尔播出的剧情也让她知道李老师对她干的是什么事情，毕竟国内的抗日神剧多的是数不胜数的，偶尔有些剧情里也会有日本兵对国内的妇女进行欺凌。
　　只是臀部的刺痛让她忍不住先是哼出声来，因为毕竟还是被打了好多下，屁股现在肯定都是通红一片。
　　可是随着李峰魔爪的一松一弛下，那种怪异的瘙痒感也随之而来，打断了她想大声喊叫的举动。
　　“不要喊……你想让别人都知道你是个小骚货？骚的被老师打几下淫水就流的满裤衩都是么？”
　　“你喊了我就对外面的人说，我的学生孟玥欣就是个骚货，骨子里就是这样的人，放学了还来办公室勾引老师。”
　　李峰贴在女孩的耳朵上轻声的警告着。话音在轻微颤动的喉结吐出后，既带着恐吓，又夹杂着挑拨。
　　孟玥欣被他弄的耳道里屁股上都是痒痒的，顿时浑身无力，只能软趴趴的扑在李老师的腿上。
　　“你看……我就说你是个骚货，怎么了，痒么……我来帮你止止痒如何？”
　　感受到身下的女孩没什么反抗里，李峰得意的弯起了嘴唇。
　　然后一把将女孩抱在怀里，用手臂圈起了孟玥欣纤细的腰身。
　　然后嘴巴就贴向那小巧迷人的嘴唇上。
　　嘴吧被堵住了，孟玥欣只能通过喉咙传出轻微的呜咽声，发出属于自己的抗争。
　　可是下身一只手还在不停的抓着她的屁股。
　　有时候很用力，痛的她直皱眉，可是等下一次的轻抚又带来无尽的瘙痒。
　　搂着女孩的那条胳膊绕过女孩腰肢，手竟然向上摸索着，直到摸到了一团隆起才停了下来。
　　看着怀里的女孩一双美目，因为自己的脸凑近了，一下子闭的紧紧的，她的举动像是给李老师带来莫大的鼓舞，男人手里动作更加欢快起来。
　　放在孟玥欣屁股跟胸口的手，也不再满足隔着衣服的触感了，直接探入衣服里面，没了那布料的阻隔，手感一下就上来了。
　　可是孟玥欣的衣服也被搞得乱七八糟挂在身上，上衣被撩起，裙子被褪下，可怜的小背心直接被推到了胸口上。
　　软软的，滑滑腻腻的，就像是在揉搓一团果冻，李峰还在享受着少女身上独特的触感。
　　怀里的孟玥欣使出身上仅存的余力，拿手去推他的胸膛，可是发现推了半天也是纹丝不动。
　　眼看推不动，也挣不开。孟玥欣唯一能反击的只有樱桃小嘴了，于是她一口咬在李老师的上嘴唇上面。
　　“嘶～松～口～！”
　　一句含糊不清的命令还没说完，李峰抓在胸脯上的手直接捏向女孩酥胸的那粒凸起。
　　“嗯～啊！不……”
　　话都没说完就被那张嘴巴堵的噎了回去，只剩呢喃的哼哼从孟玥欣嗓子眼里挤出来。
　　放弃了对她臀部的进攻，两只大手都在胸前作怪起来。整个白色衬衫被撩在齐胸的位置，一对没有多大规模的乳房展现在李峰眼前。
　　能看出女孩的胸明显还在发育，虽然看着不大，但是已经出具规模。
　　看着眼前的乳峰，李老师还情不自禁的想到一句诗词。
　　寸心织得丁香交 怀玉椒乳情未了……
　　“小骚货，你想直接玩儿刺激的么！”
　　被怀里的猎物反击，使得李峰心头升起一团邪火。
　　一对大手各附在一直乳房上，拇指跟食指夹着比他尾指尖还小一点的乳头，左右搓动，时而拉扯，时而向内按压。
　　孟玥欣的双臂用上最后的一丝力气拖拽他的胳膊，惹得他烦闷不已。于是一手松开女孩的右胸，立刻向自己腰间摸索着。
　　三下五除二的就将腰带扯出来了，女孩似乎感觉到了他的意图，使劲扭捏身体。
　　可是一个柔弱的小女孩如何是一个正当中年的男人有气力，哪怕他看着在瘦弱，也不是她这个年纪的女人能匹敌的。
　　双手很快就被李峰给束缚起来。
　　此刻，孟玥欣就像是即将被审判的罪犯一样，眼泪不断流出。
　　整个人被固定在桌面上，上半身由于没有手臂能支撑着，只能被李峰轻松的压倒在桌子上。
　　嘴巴还被他用手捂着，失去空气的窒息感一阵阵袭来。
　　李峰的另一只手还在她裙摆下来回扯拽，湖蓝色的裙摆下白晃晃的身子还在不停扭曲，似乎是担心身下的衣服被完全褪去，可惜还是没能阻止的了男人的蛮横。
　　“让你不老老实实的！”
　　“让你不听老师的话！”
　　“堵上你的小嘴看你还怎么咬人！”
　　说着男人一把抓着从女孩身上扯下来的白色内裤，放在眼前看了眼，还拿着布团压着鼻尖使劲的嗅了一下，说了句真他妈的骚……
　　说完就掰着孟玥欣的下巴，虎口卡住她牙关处，见她嘴巴露出一条缝隙就一把塞了进去。
　　塞得女孩嘴巴满满当当，直至塞不下去。
　　看到孟玥欣都被噎的有些翻白眼了才满意的停手了。
　　“小骚屄，你自己常常你的骚水味儿”
　　“我都还没开始你就又流淫水了，你的身体果然是个宝贝，你天生就是个淫娃荡妇的苗子。现在不给我玩，以后结了婚也是个出轨的女人！”
　　“知不知道，在古代女人淫乱偷人，都是要浸猪笼的！我得替别人收拾收拾你们这样的淫娃荡妇，不然这天下将来都是你们这样的人可怎么办啊。”
　　李老师自顾自的说着，越说越兴奋，像是着了魔一样，眼里闪烁着兴奋的光彩。
　　看着桌上趴着的人儿不在动弹，李峰慢慢蹲下身体。撩开了还挂在腰间的百褶裙，盯着雪白的玉臀不由赞叹。
　　“这小屁股，真么白，跟个馒头一样，不知道骚屄是不是也这么白净。”
　　如果不是亲耳听到，谁又能想到这教历史文明的李老师会这样出口成脏。
　　污言秽语此刻从他嘴里说出来，却也没什么违和感，因为他现在不就在做禽兽般的事情么。
　　李峰将刚刚才坐着的椅子一把拉到孟玥欣身后，坐了上去。将她身子抱起，双腿折成跪着的姿势放在自己的大腿上。
　　此时孟玥欣歪着脑袋趴在办公桌身上，两条腿在李峰的腿上支撑着，雪白的臀瓣就呈现在他的面前。
　　这样的姿势让她羞愤的简直想立刻死去，那么私密的位置被身后的男人观看，甚至等下还不知道他会干什么，她想到了强奸，流血，怀孕，甚至想着自己会不会也像电影里演的花姑娘一般，被日本鬼子蹂躏后惨遭毒手。
　　想到了自己的父母，不由的继续挣扎着。
　　可是她现在的挣扎，根本没一点反抗的样子，更像是在对李老师说着欢迎光临。
　　扭动的身体使那翘起来的小屁股左右摇摆，在男人眼里就像是对自己撒娇的小狗一样。
　　李峰面前，入眼一片雪白，就连臀瓣中的景色也不差，一条粉红的肉缝紧紧闭合着，似冰天雪地的冰面上起的一道裂痕，让人不禁想看看裂痕下是不是无尽的深渊。
　　更令他惊喜的是缝隙周遭没有一根毛发。
　　“啧啧啧，没想到你还是个白虎，据说白虎女天生淫荡，瞅瞅你这模样，说的还真不差。”
　　说完也不在犹豫，两手掰开臀肉，拇指按压着白里透粉的两片大阴唇向两边掰开，粉嫩的小阴唇这才漏了出来，就像是捉迷藏一样，不掰开看根本看不到。
　　孟玥欣的小阴唇很短，像是蝴蝶被折断翅膀后的翅根。
　　微微带着水光的肉穴被强行分开了洞口，李峰看着洞口被分开了一指宽，顺着洞口一眼还能看到粉白色的一层薄膜在洞口不远处。
　　薄膜堵住了洞内的深处，只有中间留有一个很小的孔洞。
　　欣赏完缝隙内的风景，李峰将下巴向着缝隙凑了过去。湿热的舌头先是在洞外舔了几下，砸吧砸吧嘴巴就一口叼着缝隙里的一粒小肉芽。
　　趴在桌上的孟玥欣直接被刺激的拱起了腰肢，似乎想摆脱那令她颤栗的怪异感觉。
　　当李老师的舌尖围着那粒肉芽打圈时她觉得她尿意一下袭来，但是好像又不是来自膀胱带来的感觉。
　　她也搞不清楚，只觉得什么东西快要从她身体里涌出来了。
　　李老师将整个脸都埋在雪臀中间，两只手使劲的捏着臀肉，娇嫩的皮肤都开始渐渐变青，变紫。
　　用力探头使他鼻尖竟然有些许部分探入肉洞里面，嘴巴含着肉芽喘着气，些许热气从他的鼻尖往外冒。
　　“呜呜呜呜呜～！！！”
　　急喘的呜咽声从桌面发出，雪白的身体疯狂的扭动。
　　可是一双大手死死的固定这那翘着的屁股，丝毫不影响埋头发挥的李老师。
　　反而让他更卖力的舔啃着。

第6章 噩梦般的回忆（三）
　　终于在脑海变成一片空白后，孟玥欣放弃了挣扎。
　　什么李老师，什么被捆绑着的手腕，什么她都想不起来了。
　　只知道这一刻她在飞，随着下身倾泻出一些液体，一股一股的，她的灵魂就像是随着那些液体被推动着，飞的更高更远。
　　“我操，你这小骚货还会喷水。”
　　“咳～咳～咳咳”
　　正在埋首舔弄的李老师被猝不及防的喷了一脸，甚至还被汁水灌进了鼻腔，惹得他又是几下轻咳。
　　当他舌尖略过嘴边的水渍分辨出了那不是女孩的尿液，而是高潮引起的喷潮。
　　一种类似男人前列腺一样的分泌物，没有腥臊味道。
　　“你可淫娃的身体可真敏感，我这才舔了几下，你竟然就喷了，小骚逼可真不经逗吖，哈哈。”
　　此时孟玥欣哪里听得到他的淫声浪语，她还没有从短暂的高潮里清醒。
　　当李老师扯过塞在女孩嘴里的布团擦拭起脸上的水渍时，抬头发现桌上摆放的时钟已经指向快六点的指针时，决定暂时停止没发泄完的兽欲。
　　本身他今天下午就是抱着先让小姑娘折服的心态，并没有给自己准备发泄的时间。
　　看着还在神游天外的小丫头忍不住暗自得意，就这样敏感的身子肯真是少见。
　　孟玥欣此刻侧着小脸贴着桌面，微张的樱桃小嘴下一片津液，可能是刚扯出的内裤带出来的。
　　李峰闻了闻手里的内裤，满意的塞进了自己的裤兜内，然后从桌子上扯出几张抽纸，开始给女孩清洁身子。
　　当孟雨欣回过神时发觉一双大手拿着纸巾在清理自己的下体。很温柔，似乎怕擦破她那吹弹可破的娇嫩。
　　李峰正在给女孩的下身擦拭着，扭头发现趴在桌上的女孩已经清醒，浑圆的眼睛带着丝丝恨意，还夹杂着恐惧跟一些其他复杂的情绪。
　　整张小脸梨花带雨，眼角有泪痕，嘴角还挂着一丝晶亮。
　　拉开座椅，一把将女孩拉倒座位上，转身从桌内抽出抽屉将一包湿巾拿了出来，揭开包装抽出几张。
　　“别碰我！”
　　孟玥欣当时是小，但是也知道眼前的男人似乎是要帮她清理面容，可是她并不会因此而领情的。嘴巴能开口后马上大声嘶吼起来。
　　桌子上的钟表或许是靠的太近了，孟玥欣起身时抬头就看到了。
　　发现钟表的时间马上都六点了，顿时也着急起来，往常这时候自己在家作业都快写完了。
　　“你自己擦”
　　停止了兽行的李老师也没在说什么污言秽语。
　　解开了拴在女孩手腕上的腰带，发现白嫩手腕上面已经有一道浅浅的印记。
　　突然又那么一瞬间他心里闪过一丝心疼的感觉。
　　可是转眼即逝，因为又觉得有着这样一副淫荡敏感身子的女人，怎么对待都不为过。
　　从男人手里接过了湿巾，没有先擦拭身子，而是先把自己的衣服整理好，再年幼，她也知道眼前的男人并没有做出更可怕的恶行。
　　好歹生物课上介绍的男女繁衍后代那可是需要男人的生殖器的，她怎么能不知道自己现在最重要的是保护好自己的身体。
　　整理好自己，孟玥欣此时心里也很纠结。
　　怎么办？
　　她被她的老师这样对待，虽然她知道这是违法的。
　　可是那个禽兽并没有侮辱自己，虽然今天的事情已经将她侮辱的遍体鳞伤，尊严被践踏的寸土不剩，身体的私密位置不仅被他看了还被舔了……甚至自己还喷了他一脸身体流出的水。
　　但是事情该怎么与人诉说？
　　就在她毫无章法的乱想时她听到男人伴随着阴狠的笑声开口讲了几句。
　　“收拾完赶紧回家，如果你敢乱说，呵呵，”
　　“如果你敢乱跟家人说，我会让全校的人都知道你被老师侵犯还能性高潮，性高潮了还能喷你老师一脸淫水。让大家评评理是我侵犯你，还是你勾引我。”
　　“我反正年纪大了，无所谓，你以后这辈子都得完蛋！”
　　“我也没对你进行强奸，顶多就是性侵犯，呵呵，你自己想想看吧。”
　　说话间李老师也将腰带已经重新系在腰间了。他的一番话让女孩脑海里的胡思乱想顿然止住。
　　是啊，如果报警，警察询问了，他说的又是事实，如果传到外面怎么办？
　　到时候李峰肯定会说自己淫荡，勾引他，俩人在办公室里，自己还尿了他一脸。
　　这样的事情她的父母听了会怎么样，会对她失望吧，为什么眼前的男人不去找别人，偏偏找上自己？
　　看着发愣的女孩，李老师并没有催促。
　　因为他知道他刚才的一番话起了作用。
　　面前这个无知的少女完全不懂法律，也完全不知道怎么应对这样的事情。
　　并且她也不是他第一个侵犯的少女，之前侵犯过的两个女生，都是在他的恐吓里选择隐瞒事情。
　　只不过后来无论家里如何劝说都不肯来这所学校，还央求父母转校。
　　那两个少女都是这样处理自己面对的事情，后来家里人也拗不过，已经转校了。
　　眼前的女孩会不会也这样懦弱，可能会的吧。
　　一个教育工作者，把察言观色用在自己的学生身上没什么错误，但是李峰这种就是一些人的噩梦。
　　他挑选自己能欺负的对象时，一般都是观察好对方的性格，但凡对方是那种强势的，他也不会去招惹。
　　发了下呆，孟玥欣很快就清醒过来。
　　被揉碎的灵魂也终于暂时粘合在一起了，狠狠的盯了一眼面前所谓的老师，低着头默默整理了下凌乱的发丝。
　　然后逃也似的走出那间会带给她梦魇的办公室。
　　站在教学楼上看着校园外逐渐亮起的灯火，孟玥欣缓慢的开始收拾书包，动作就像慢镜头，整栋教学楼里以及没有半点声响。
　　走在回家的路上，她控制不了自己，一遍一遍的在脑海里回放刚才的事情经过。那恶魔的声音在脑子里挥之不去。
　　“我的学生……孟玥欣就是个骚货，骨子里就是这样的人”
　　“没想到你还是……据说白虎女，天生淫……果真如此”
　　“我操，你这小骚货还会喷水”
　　痛恨那位禽兽老师的同时，她不忍的回想自己是像他说的那样么？脑子里还想到了去卫生间脱下内裤时那一片湿漉漉的水渍。
　　当手不自觉的向臀部摸了下后发现自己下体竟然是赤裸的，吓得她赶紧四处张望有没有注意到她，还偷偷的往下扯了扯腰间的百褶裙。
　　原来她竟然没有注意到自己在办公室里，并没有拿回原属于自己的内裤，可能当时脑子里也是一堆浆糊了吧。
　　人如果一旦开始怀疑自己，那么陪伴已久的认知就会出现改变。
　　就像是许久建立起来的高楼大厦，在大厦将倾的时候，你会发现灰飞烟灭只是眨眼间。
　　当天傍晚孟玥欣回到了家里时，发现早已守候在家里客厅的父母，带着责怪的目光看着自己。
　　本来还想跟父母说明情况，可是事情有太多羞耻的地方让她张不开口，她只能把心事往心里掖了又掖。
　　藏着带有伤痕的手腕在身后，站着被母亲唠叨了几分钟，眼泪止不住的流着。母亲看到后终于是止住了责怪，一旁的父亲急忙去给她弄吃食。
　　写完了作业，躺在床上的玥欣丝毫没有睡意。
　　她怕闭上眼就是自己趴在桌子上的一幕。
　　她甚至不知道明天去学校该怎么办，那个男人会只有这一次么？
　　她甚至想到了她被男人碰触身体的感觉，那羞愤的耻辱感，还有那电流曼向全身的快感……
　　想着想着……她好奇的将小手向下身慢慢滑去……当手指滑过那光溜溜的耻骨，当食指触碰到那粒缝隙中的凸起，只见蒙在被子下的小小身躯颤抖着扭曲着……
　　回忆不能抹去，只会慢慢堆积。而孟玥欣觉得自己在那一天发生后，堆积的都是噩梦。
　　日子过去了好几天，那个恶魔老师没有找她。
　　可是正因为如此孟雨欣过着提心吊胆的日子，让她上课都没精神听讲。
　　眼看过了一周，就在她以为事情就这样结束了。
　　她被李老师任命为历史课代表。
　　别的课代表在刚开学没多久就已经选好了，就因为李老师在课堂上的作为让众学生感觉做他的课代表就像是羊入虎口。
　　拖到开学一个月了也没人自告奋勇。
　　当孟雨欣想开口拒绝时，李老师走到她身边。
　　“你最好乖一点，不然说不定我有天会做出比上次更过分的事情”
　　恶魔在她身边轻声说道，俯身对着她面前摊开的书本上指指点点的样子可真像是一位良师。
　　恶魔不容易改变，可是孟玥欣会改变。
　　整个高中生涯她就在这时候开始收敛起脸上的笑容，也是在这个时候开始变得沉默寡言。
　　她的转变让她的同伴跟班主任都觉得莫名其妙。
　　他们这些人怎么会知道她在遭遇什么。
　　每周周三的下午就是玥欣最害怕的日子，因为那天下午最后一节课是历史。
　　她在失守了第二次后，就知道她将会面对第三次至数不清。
　　她的承受能力让李老师欣喜不已。
　　毕竟他也不想一次次挑选对象，他也只是想要个供他发泄的对象。
　　他渐渐也发现了女孩的转变，可能是本性不是那么坏，只是魔鬼在人间？
　　这位披着人皮的李老师开始慢慢对待孟玥欣渐渐好了一些，不在说着污言秽语，不在让她带着青一块紫一块的身体回家。
　　并且告诉她，她的处女身会好好留给她的。

第7章 噩梦般的回忆（四）
　　这个世上有一种病，叫做斯德哥尔摩综合症的心理疾病。
　　病状是一种人质情结，指的是犯罪的被害者，对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情景。
　　在感情里面，女人往往都会有一些这样的情节，尤其当她们面对的男人忽近忽远，情绪变来变去。
　　当孟玥欣觉得李老师变得正常的时候，她就会遭到一场令她难忘的遭遇。
　　从刚开的只是在她身上猥亵，经过一次次男人的性情不定，开始出现了强迫用手、用腿、甚至用那还没成熟的胸脯、直到用上嘴巴。
　　就连玥欣自己在离开那个魔鬼的时候，都对自己当初一点点的接受，感到不可思议。
　　她不是没想过转校，可是还没等她跟家人提出的时候，她发现有一天那个魔鬼老师出现在她家楼下。
　　什么也没跟她说，只是看到她后笑了笑转身离开。
　　那一刻她才发现这个男人是真的有病了。
　　一个很危险的角色。
　　她不敢冒险。
　　当然不离开最基本的原因就是还能忍受。
　　除了偶尔需要面对会对自己施虐的李老师，大部分时间她也慢慢享受起那种被他猥亵的滋味。
　　直到有天她发现她那支撑成帐篷的地方，决定提前帮他释放出来。
　　然后那间断的暴虐竟然许久没有出现。
　　后面两人就自然的发展成相互帮忙。
　　在孟玥欣高二下半学期时他才从李老师口中得知，他的状态，应该说是病态，是来自他的妻子。
　　在无意撞破出轨后的妻子开始他就病了。
　　他觉得他能为了孩子忍下去。
　　虽然在妻子一遍又一遍的保证下，他已然变了。
　　学会对妻子使用性暴力，在一次又一次看到妻子的求饶，他才能得满足。
　　期间还被他的儿子撞到过几次，后来他直接将孩子送给老迈的母亲那里，让母亲帮忙照看儿子。
　　直到有一天他一边做爱一边掐着妻子的脖子，妻子被掐的已经白眼仁多黑仁人少他发现后才松开手。
　　打那天后，他再也没见到过他的妻子。
　　去爱人的父母家得知人已经去了南方……
　　李孟两人的战场从办公室，到单人宿舍，有时候还会在放假了后的教室。
　　不是因为孟玥欣接受了这个男人，当时她只是觉得自己已经脏了。
　　就像已经踩进泥塘的一双脚丫，已经沾染上了泥巴，谁又在乎最后泥巴会不会糊满脚面。
　　任何一个人的转变，都是经历了避不开的人性考验后才开始的。
　　在看到高三的学长高考后，玥欣发现了她其实可以逃的。
　　逃离这个她不喜欢的自己，逃离这个改变她的男人，甚至逃离这所城市。
　　原本就沉默的孟玥欣变得努力学习，变得有了渴望。
　　整个高三学期，李老师也很少在打搅这个自己愧对的女孩。
　　甚至给女孩搜集毕业成绩优异的学生的学习心得跟笔记。
　　压抑的欲望总会让人做出一些匪夷所思的事情。
　　在离高考还有一个月的日子，李老师对玥欣提出分别前想最后再进行一次。
　　陪伴了那么久，看着这个女孩从花骨朵一样的身影慢慢变成绽开的水仙花，他心里也有很多不舍。
　　那天他鬼使神差的拿走了办公室的摄像机跟照相机。
　　那天两人在宿舍里用足，用腿，用嘴巴做了很久，直到看着玥欣嘴角还挂着乳白色液体还对他露出一抹微笑。
　　李老师抱着这个女孩轻轻的说了声谢谢。
　　只不过两个人都怀着不同心思。
　　就像孟玥欣不知道那天李老师偷偷的拍了很多照片，整个过程更是录下了影像。
　　李老师也不知道孟玥欣的那个微笑，那是再也隐藏不下去，终于可以摆脱眼前人的欣喜。
　　在高考后，填写志愿的时候，孟玥欣不顾及母亲的阻拦，直接报了北方的学校，在她眼里只要离这里足够远，就是本科她都愿意。
　　后来就是进入了中国传媒大学，学的是广告学。逃出魔笼的那天起玥欣就告诉自己，自己已经新生了。无需对自己告别，只要遗忘就行……
　　整个大学时期，她都在忙碌，想使自己快点忘掉曾经。
　　也尝试了跟人交往，可是当男生向她伸出手抚摸她的头发时，她就发现男人只会让她想起以前。
　　所以在一段无疾而终的感情插曲后，孟玥欣一直都是在忙碌自己的生活，使自己过得很充实。
　　直到遇到现在的丈夫。
　　如果没有今天的短信，孟玥欣觉得她真的已经遗忘了从前。
　　想着想着孟玥欣从回忆里醒来。一头汗水打湿乌丝青发，鬓角都贴在脸颊上。
　　走到洗手洗简单的洗漱了一下，孟玥欣抬头看到镜子里嫣红的脸，红的像是一朵蔷薇。
　　她现在有些愤怒，对是愤怒，因为她现在已经不是当初任人摆布的小女孩了。
　　一个手底下管理着三四十人的决策者，是不会因为遇到问题就产生恐惧。
　　只不过她也头疼，想着那人发给她看照片的目的，能有什么目的。
　　如今那人应该也有五十多岁了，难不成还想霸占自己？
　　那么多年的互不打扰，怎么会突然联系自己，她也想搞清楚对方的真实意图。
　　回到办公室后拿起手机对着发送信息的电话号码打了过去，听筒里传来嘟嘟的占线音。
　　不甘心的又接连打了几次都是如此。
　　她只好选择给对方回复短信。
　　“是你么？你想干什么？”
　　“干你呗，还能想什么？”
　　短信很快被人回复，在那句话下面还附带了一张照片，照片里的女人跪趴的姿势，看不到面容。
　　整个照片就是在给女人的翘臀描绘特写。
　　一片雪白的臀肉，因为翘的太高，把藏在里面的秘密都展露了出来。
　　这种图片让男人看了肯定会升起浴火。
　　因为仅仅只是一个局部，就能让人浮想联翩这个女人会有多美。
　　看到短信内容后，孟玥欣两眼直冒火，接着给那个号码打起电话，可是对方依然不接。终于再也忍受不了。
　　“啪！”
　　听到办公室传来响声的艾琳急忙推开门走了进来。
　　“我的好姐姐，怎么了！谁把你能气的摔手机啊！”
　　艾琳进入房间就看到散落在地的手机零件。
　　她还没见过孟玥欣发过这样的脾气，虽然她人平时不严苟笑，但是也不是一个随便发脾气的人。
　　最起码拍桌子摔东西的事情艾琳还没见到过。
　　“没事，接了个骚扰电话，没忍住……”
　　“艾琳啊～你去帮我买个手机，顺便去移动公司查一下这个号码的机主是谁”
　　还没等艾琳再开口，连忙用话讲她堵住，说话间她在桌前拿了一张便签写了一串号码。
　　刚才对着这个号码拨出好几次，她早已经记在心里。
　　艾琳收拾完地上的手机残片，从残骸里把手机卡取出来，接过她递来的纸片后一脸担忧的转身离开了办公室。
　　起身从椅子上离开，接了一杯水，这是孟玥欣为数不多小毛病，每次遇到令她情绪起伏的时候，她就喉咙干痒。
　　回到座位，喝了口水，决定暂时什么也不想。
　　因为她决定抽空去见一下那个人，因为有些事情与人当面谈判才可以观察对方的微观表情，更容易让自己知道对方的目的。
　　打开电脑，从公司的邮箱里看着属下发的一封封需要她回复的邮件。
　　开始一件件的处理起来。
　　她的公司还不是那种可以找职业经理人的大公司，如果不是她起的带头作用，公司怎么会从几人的工作室发展到现在几十人的存在。
　　没忙多久艾琳就回来了。递过新买的手机后对她说道
　　“你写的那个号码查不到机主，是以前的老卡，没有进行实名认证”
　　“你这是要查谁啊？”
　　“没事啊，有人给我开了个玩笑，不过是说了我以前一些糗事儿，好奇心害死猫，不许你再问了！”
　　孟玥欣赶紧打断艾琳的询问。怕她叽叽喳喳的一会问个不停。连忙又对她吩咐道。
　　“你去下刘经理那里，问一下成本预算什么时候能出来。这个很重要，我急着要呢！”
　　打发走了艾琳她才开始回想刚才的短信。
　　无所谓了，她知道照片是谁拍的，等找到那人后就清楚了，没必要纠结这个打不通的电话号码。
　　对孟雨欣来说，理智的处理事件才是她应该做的，不管那些事情是好使坏，更没有理由去纠结那些糟心的事情。
　　直到她忙完手头的工作，手机也没有短信再收到。
　　抬手看了看戴在手腕上的银色腕表，已经下午四点。
　　心想等到了地方应该学生也已经放学了。
　　于是拿起车钥匙推门而出。
　　沿着熟悉的街道行驶着，这里好几年都没有来过了。
　　当路边出现的都是穿着校服的学生时，孟玥欣将车缓缓停在街角的青石巷口。
　　时光瞬息，转眼都已经物是人非。
　　车停在路边的茶楼门口，开门的时候孟玥欣才发现自己的手颤抖而无力，甚至没能顺利地一次拉开把手。
　　她深呼吸了一下，确保自己看起来接近平常的样子。
　　半晌，黑色奥迪的车门打开了，一个带着墨镜和鸭舌帽的女人从车门里从容地出来，并回身按下了手里的车钥匙锁上车门。

第8章 照片来源
　　走过拐角，学校的大门就出现了。崭新的教学楼跟门口汉白玉雕刻的门牌石说明了这所学校才翻新过。
　　“师傅，我想找一下学校的李老师，教历史的。”
　　想说自己是他的学生时，突然发现张不开口。是的，孟玥欣不想再跟他有任何瓜葛。
　　“哪个李老师？叫什么。”
　　年轻的保安看到眼前的女人虽然带着墨镜跟帽子，但是仍然遮挡不住那份精美的容颜。为美女服务还是心甘情愿的。
　　“……李峰”
　　“……”
　　保安没回答她，只是怪异的眼光看着女人。旁边年纪较大的保安大叔开了口。
　　“你是李峰老师什么啊？”
　　“李老师上个月才去世，追悼会也都过去好些天了，你不知道？”
　　孟玥欣大脑一片空白，难以置信。去世？人没了？不可能！！不可能！。今天她还收到那个人的信息。
　　“大叔，你确定是教历史那个李老师吗？他不是没多大年龄吗？”
　　“姑娘，咱俩说的应该是一个人，戴个眼镜那个，教了多少年历史的。只有一个儿子，老婆也没有。”
　　“嗯，整个丧事办的都没点人气，除了学校去了些人，连亲属都没有。哎，要不是有个儿子操办，他身后事感觉都没人管”
　　两个保安一人一言惋惜的说着。
　　儿子？
　　是的，那个人是有个儿子。
　　不过记忆力那个男人都是在学校自己住，没几个人见过他还有什么亲人。
　　这个事情一定是人做的，她不管李峰是死是活，她只想要事情结束。
　　她不想让人打搅她现在的生活。
　　在保安的帮助下，孟玥欣联系到与李老师关系不错的一位男老师。
　　打听到了李老师家里的地址。
　　于是决定去那里看一下什么情况。
　　因为现在她还理不出一丝头绪。
　　在导航的帮助下来到了小区门口，发现小区离学校很远，在雨花区。小区有点老旧，开到了地址上的12栋楼下，走出车门。
　　抬头看了看这六层的小楼，墙壁上斑驳的漆面在展示着它的苍老。走进楼内，没有电梯，吧嗒吧嗒的高跟鞋在楼梯间发出悦耳的敲击声。
　　到了三楼，望向门口的门牌，对着左边的防盗门敲了起来。
　　“咔嚓～吱”
　　门被打开，一个穿着黑色T恤的身影拉着防盗门的把手。两人互相打量起对方。只是男人似乎眼里带着复杂的情绪。
　　孟玥欣看向开门的男子，这个应该是那个男孩吧，身型不是特别高大，比穿着高跟鞋的自己高上几公分而已。
　　并没有像自己丈夫那样，自己穿着高跟鞋还是比自己高上一头。
　　但是眼前这个男人似乎很是健壮，T恤在上身被衣服下的身体撑得紧绷在皮肤上，似乎在说这具身体的爆发力。
　　粗壮的胳膊跟穿着运动短裤下露出那结实的腿肌，让人觉得眼前的人肯定从事着运动方面的事业。
　　身材跟一些健身房的私人教练一样。
　　但是没那样浮夸。
　　略黑的皮肤，端正的五官，跟帅气没什么关系，但是也不是那种大众脸。
　　稍微带有国字脸，眼睛很大，当他眯着眼睛看着自己时，带着一种邪气。
　　对就是邪气。
　　因为你分辨不出对方是想什么，因为他的眼睛就像是在看着你，心里却在打着什么主意。
　　男人没有张口询问孟玥欣来意，直接闪开身子让了一条道路，示意女人进屋。
　　进了房间孟玥欣开始简单打量了一番屋内的环境。
　　只见整个房间布局很简单，嗯，说简单就是不想那么直白表达，因为整个客厅就一张款式很旧的布艺沙发跟一张玻璃茶几。
　　在门口有一张老式的红色木桌，上面摆着几张照片，跟一个香炉。
　　其余什么摆设也没有了，就连墙壁上也没有电视机等家电。
　　当她看到了红色桌子上的照片后，楞了一下。
　　走到桌前对着照片深深的鞠了一躬。
　　因为她认出了三张照片里摆在最前面的照片的男人，虽然照片里的面容比记忆里苍老了，但是那副眼镜下的目光还是跟以往一样。
　　来之前孟玥欣就从学校保安口里得知李峰是因为肝癌去世的。
　　虽然她心里对他还是怪罪的，但是人死为大。
　　追究一个死人对自己犯下的错事，只会让自己感觉自己愚蠢。
　　“你叫什么？我是你父亲的学生，我姓孟，叫孟玥欣。”
　　“李宇飞”
　　男子看着眼前的女人吐出自己的名字，就没多在介绍自己。声音很洪厚，但是带着一丝嘶哑。
　　“对不起，我不知道李老师已经去世了，没来的及参加他的追悼会”
　　“……”
　　孟玥欣对李宇飞解释道，她现在来这里的目的是想知道那个死人是不是留下了什么东西。那些东西是不是还在。
　　李宇飞并没有接她的话，转身走向沙发坐了下去，还把脚翘在茶几上。
　　孟玥欣只好也跟着走了过去，但是看到没有别的东西可以让她坐下，她又不能跟眼前这个陌生的男人坐在一张沙发上，只好站在沙发一侧。
　　“李老师的遗物在哪里，我能看看么？里面有些东西可能对我很重要。”
　　她不想呆在这里了，空旷的房间跟身后摆着照片的桌子，给她一种很压抑的感觉。
　　“有，很多，凭什么给你看？”
　　李宇飞淡淡的吐出这句话，并用讥讽的目光看着眼前带着墨镜的女人。
　　或许是时间已经接近傍晚，房间内也没有开灯。
　　孟雨欣摘下了墨镜，露出了那精美的容颜。
　　黑色的鸭舌帽让她整张脸看着更加白皙，黑色的马尾垂在背后，让人觉得赶紧利落，蓝色的运动衣虽然看着宽松，但是不妨碍胸口高高的鼓起，显而不漏的身材或许就是说的这样，让人忍不住想这样的女人要是穿上能展露身材的衣服会有多惊艳。
　　“里面的东西真的对我很重要，如果你需要钱的话，我可以用钱进行买下。当然我只需要拿走我要的东西，其他东西我是不会动的。”
　　孟雨欣用自己认为可行的方式进行尝试说服坐在沙发的上的男人。
　　男人没回答她，只是头低着，浑身在颤栗，如果低下头可能会发现他是在忍着自己不笑出声。
　　几秒后，他收起表情，起身走向那张摆着照片的桌子走去。
　　一把拉开桌子下面的抽屉，从里面拿出几张照片，走向孟玥欣。
　　“啪”
　　照片甩在孟玥欣的身上，又掉落在地上。
　　孟玥欣被眼前的举动惊到了，但是让她更吃惊的是她看到了地上散落的照片。
　　虽然有几张是朝着地面，但是还是有几张向上展示着里面的内容。
　　她急忙弯腰去捡。
　　男人看着眼前的女人蹲下，看着女人因为弯腰而撅着的臀部，浑圆一片，看着因为弯腰垂落的衣领，里面已然是浑圆一片。
　　“这东西你打算用什么买，你付得起么？”
　　随着慵懒的话音，李宇飞又雍容的坐在沙发上，刚才那一刻已经让他的下半身蠢蠢欲动，不得不坐下遮掩凸起的下体。
　　这时候孟玥欣怎么还会不知道发生了什么事情，她终于知道是谁给她发的信息了。
　　她开始思索怎么处理这件事情。
　　虽然可能她需要付出很高的代价，但是这也是在所不惜的。
　　因为照片里的她虽然看着稚嫩，但是有跟她亲近的人还是一眼就能认出那是她。
　　她不想让平淡的生活在起波澜了。
　　“10万，我要所有照片跟相关的东西。”
　　看到屋内的摆设后，她认为眼前的男人手里应该不富裕。因为他的父亲只是一名老师，并且还是得了癌症，现在他的经济状况肯定很糟糕。
　　“你先走吧，今天我没空跟你讨价还价，过几天我会联系你的。”
　　男人得意的盯着她说道。
　　看着眼前男人的姿态，孟雨欣知道事情处理起来可能不像自己想的简单了。
　　她决定先离开，毕竟眼前的男人她一无所知。
　　她要先做个简单调查，就像她以往处理工作一样。
　　摸清了对方，在决定怎么展开攻势。
　　于是她拿着手里的照片塞进手提包内，转身推门而出。
　　“婊子，骚货，贱人”
　　李宇飞站在窗口看着楼下走入车内的身影骂道。
　　虽然嘴里在骂，但是心里是怎么想的，只有他自己知道。
　　因为那道身影已经扎在了他的心里。
　　就像他前不久收拾父亲遗物时发现照片跟视频一样，里面的女孩也扎在他的心里。
　　李宇飞扭头望向了桌子上的照片，神情里带着复杂，囔囔的说着“你就是为了这样的女人，让我妈走的？为了这样的女人让我一个人生活？”
　　“你放心，放心……我会毁了她的，一定会的”
　　他说着走向卧室，如果孟玥欣在这里的话一定会愕然，因为整个床头的墙面上贴满了照片，照片里只有一个女孩的身影，只不过是各种姿势的艳照。
　　李宇飞将身子重重倒向床面，整个人也跟着晃动的心陷入了回忆。

第9章 噩梦的延续
　　小时候他很幸福，因为有爸爸有妈妈。
　　每天开开心心的上着小学，下学跟父母一起吃饭。
　　听父亲给他讲故事，因为他的父亲是历史老师，脑子里的故事好像永远也讲不完一样。
　　直到后来他发现他的父亲经常欺负他的妈妈，因为爸妈的卧室里经常发出妈妈的痛苦声音，嗯嗯啊啊的，还有妈妈的哭泣声。
　　父亲不再时不时的露出笑脸，反而一个人经常坐在沙发上发呆，偶尔露出的表情都是狰狞的。
　　再然后就是那天学校停电，他提前回家。
　　路过父母的房间时发现门没关，他看到了他的父亲跟母亲赤身裸体，看到了父亲肩膀上扛着母亲的双腿，看到了父亲掐着母亲脖子上的双手，也看到了父亲无意看到他时露出惊慌的目光。
　　然后他就被送到奶奶家，学籍也被父亲转到了奶奶家附近的小学。
　　他的爸爸跟妈妈从他到了奶奶家后就再也没去看过他。
　　直到他忍不住偷偷拿了奶奶的钱，自己跑到家里。
　　拿着钥匙打开屋门后发现家里空无一人。
　　到处都是灰尘，摆设乱七八糟，像是一个战场后遗留的荒地。
　　当时他什么也不懂，只有一个人慢慢回到奶奶家。
　　直到后来上学时无意听到同学议论他，说他的妈妈跑了，不要他跟父亲了。
　　他为了这样的污蔑跟同学打的浑身是伤。
　　回到奶奶家问奶奶，奶奶只是默默流泪。
　　从那以后他就好像被催熟的果实，长得很快，却没人帮他把控方向，学习成绩一落千丈，打架，泡网吧，跟社会上的人厮混。
　　唯一没有放下的是身体。
　　李宇飞很喜欢跑，喜欢那种风在耳边略过的声音，小时候他甚至觉得自己只要跑得够快就能飞起来。
　　就像他父亲给他起的名字一样，飞，飞在空中，飞在宇宙里。
　　在体育老师推荐下才上了高中，因为文化课的分数实在太低了。
　　但是因为李宇飞真的太能跑了，他初中时候1500米跑步记录都快追上女子1500米的世界纪录。
　　所以那所高中也是觉得能当做体育生培养，才接收了。
　　在高三的时候，奶奶去世了。
　　父亲给他办理了住校。
　　在学校里面也谈了几次恋爱，但是家庭的影响下他很难对女性彻底放开心扉。
　　因为他总怕女人会离开他，就像他的母亲一样。
　　于是他跟着几个爱玩弄女生的体育生厮混到了一起，什么恋爱不恋爱的，追到手里开几次房就甩了对方。
　　这样的生活方式让一群年轻人玩的乐不思蜀。
　　这样的生活在到了大学后更加放肆，在他眼里，女人就是一种供他发泄荷尔蒙的生物。有时候甚至是可以帮他赚钱的工具。
　　直到今年父亲被检查出肝癌晚期，他看着那个消瘦的身影日复一日的躺在病床上，当听到父亲对他说的最后一句话叮嘱他以后好好生活，爸爸对不他。
　　他觉得父亲这一切都是罪有应得。
　　如果不是欺负妈妈，送走自己，怎么会孤独终老。
　　在他经历了父亲的离开，为父亲整理他在学校宿舍里的遗物时。
　　他觉得他解开了父亲为什么欺负母亲的答案，因为一个储存卡，告诉了他，他那令人尊敬的父亲在很早以前就背叛了家庭。
　　照片里他跟少女的恶心内容，让他发现他原来一直恨他的父亲，只不过他不知道是什么原因。
　　在他看到真相后他便更加恨他了，也恨存储卡里那个女孩。
　　虽然那个女孩很美，比他接触过的女孩都美。
　　回忆跳转到上个月。
　　李宇飞挑挑拣拣的从视频里截取了一张女孩看着还算正常的面孔。
　　拿着照片询问着参加父亲追悼会的老师。
　　从孟雨欣的班主任口里才得知女孩叫孟玥欣。
　　零七届的学生，好像毕业考进了首都那边的大学。
　　然后李宇飞就各种搜索孟玥欣的资料，没想到孟玥欣的资料很容易就在网络上查找到了。
　　还是一家广告公司的老板。
　　看着网上那张介绍孟玥欣公司的网站，上面还有一张她的照片。
　　对比父亲那里得到的照片比较。
　　网上的照片里已经不是女孩了，一张标准的瓜子脸，瀑布般如云的秀发，秀气俊挺鼻梁，娇艳动人薄唇，明亮如水的眼睛，实足的像一朵怒开的玫瑰。
　　后来李宇飞找到了孟玥欣的公司，花了几百块钱从一个看着很拮据的男员工手里得到了孟玥欣的电话号码。
　　整个事情孟玥欣还一无所知，但是她知道李老师的孩子现在也准备做伤害自己的事情。
　　“喂，李队长么？能帮我个忙么？”
　　“哦，孟总啊，什么事情，你说，”
　　“我想查一下一个人的资料，是我以前老师的孩子的资料，”
　　“是因为什么事情？方便透漏下么？”
　　“额，那个老师前不久得癌症去世了，我想看看他家孩子现在是干什么的，需不需要资助。”
　　“这是好事啊，好的，你把名字发过来，最好他父亲的名字也发过来，我给你查一下”
　　阳台上孟玥欣挂断了电话，对着备注李队长的号码编辑起短信。
　　刚发送完信息，一双手围着她的腰肢将她搂入怀里。
　　“什么时候的事情啊，我怎么没听你说过你还跟哪个老师有联系啊？”
　　“……额，大学前的老师。你要死啊，出现在别人身后时记得打招呼，吓死人了”
　　庄梓文的出现吓得孟雨欣心脏砰砰直跳，连忙关闭了手机。
　　“嗯？老婆怎么换手机了？”
　　“嗯，之前那个手机从办公桌上掉在地上，坏了，就让艾琳帮我买了个新的”
　　男人抱着怀里的软玉忍不住用下巴在女人脖子上轻蹭着。
　　“没事多笑笑，你这善良又美丽的妞”
　　“嗯？”
　　“你不知道，上次我去你公司找你，偷偷听到你们公司的人暗地里叫你外号～”
　　“什么外号？”
　　“霜之哀伤”
　　“这是什么意思？”
　　“哈哈哈，是一款游戏里的宝剑，传说中的巫妖王…………”
　　两人说说笑笑的走向客厅，餐桌上摆放着几道小菜，还有米饭。
　　“啊文，要不我们请个保姆吧，每天你下班了还要烧饭，太辛苦了。”
　　孟玥欣边吃边对丈夫询问到。庄梓文听到后想了想回答。
　　“行吧，提前找个观察观察也行，毕竟我们如果要孩子也得请人，如果提前找好了，就不用到那时候在找人了。”
　　“是吧阿文，我也是这么想的，到时候让保姆住对面房子里就是了，也不影响我们生活。”
　　当初庄梓文父母给孩子留下的房子就在同一栋楼里，还是同一层的对门。
　　是想孩子就算长大了最好还能在一起互相照应，可是没想到女儿还是嫁到了外地。
　　只留下儿子还守着房子。
　　现在对门那房子也就偶尔孟雨欣的父母过来住几天，平日也是空着。
　　吃晚饭两个人一边洗碗一边腻歪，洗涤剂的泡沫被俩人互相往鼻子上抹着。
　　气氛的升温让情愫在空气里发酵着。终于忍不住娇妻的戏弄。庄梓文一把抱着穿着冰丝睡裙的妻子走向浴室。
　　卫生间地面上散落着男男女女的衣物，玻璃隔断里水雾缭绕，之间一个娇小的身子蹲在浴室的地板上，埋头在高大男人的腰下。
　　湿漉漉的长发披散在雪白的肩膀上，一双小手握着男人的什么位置，头还一前一后的摇摆。
　　舒爽的感觉让男人眯着眼睛看向身前蹲着的女人。
　　“玥欣，好舒服……”
　　“呜，嗯”
　　女人的嘴巴由于被堵着，只能发出呜咽声回应男人。
　　终于忍受不下去了，庄梓文一把拉起孟雨欣，将她抵在光滑洁白的墙壁上，嘴巴一下含住对方上唇的唇珠。
　　心里还暗笑，在被老婆舔下去就要忍不住在她嘴里发射了。
　　嘴里两条舌头相互缠绕，舌尖的触碰偶尔让两人浑身颤栗。
　　庄梓文一双大手在孟玥欣的腰间摸索着，时而抚摸她的背，时而揉捏那硕大的乳房。
　　腿也悄悄撬开了站立着女人的两条大长腿，用身下的肉棒在对方的下面摸擦。
　　“啊文，我要，给我”
　　女人一把推开男人脑袋，对男人撒娇道。
　　男人于是停止了作怪，一把将女人转了个身，让女人双手撑在玻璃隔断的门上，一双手拉起女人的腰身，让女人整个上半身贴在了玻璃上，屁股翘着，等待男人的征伐。
　　随着男人那肉棒在肉缝上摸擦，孟雨欣身子也跟着不停扭动，如果在外面看，就能看到玻璃上两个奶子因为挤压显得更加巨大了，还时而晃动。
　　直到庄梓文将整条肉棍插了进去，两个人才舒缓起来。
　　整个阴茎被肉穴里的层峦紧包，每次挺动都刮动龟头上的敏感神经。
　　就像是无数张嘴巴轻轻吸嗜，让庄梓文深深的对这种感觉沉醉。
　　两手扶着纤细的腰肢用力的撞着雪白的翘臀，像是想送入的更深。
　　“玥欣，舒服么，”
　　“玥欣……跟你做爱真的很舒服”
　　“嗯，老公，我也舒服噢～”
　　抽送了有十分钟后，孟雨欣只感觉像是有万千蚂蚁在肉穴里的腔道上蠕动啃咬。接连的快感使她紧紧的夹着那根作怪的肉棍。
　　感觉下体被夹得更紧了，顿时让庄梓文魂飞天外，本想停下细细品尝这番滋味，可是看到女人的屁股还在因为惯性前后晃动，不由加紧速度的抽动着。
　　“噢，真的太爽了，玥欣，你夹得好紧，好舒服”
　　“嗯～！”
　　孟雨欣醉眼迷离，只凭着本能回应着，感觉身后的男人扒着自己的腰肢越扒越紧，像是随时都要爆发。
　　当她刚想让身后的男人缓一缓休息一下。却感觉体内一股暖流涌入。伴随着男人的一声轻吼。
　　“玥欣～！我不行了～”
　　孟玥欣无奈的咬了咬下嘴唇。庄梓文似乎也感觉今天来的太快了。平日里至少还能多坚持一会儿。略带尴尬的把头埋在妻子的秀发里。
　　两人默契的拥抱着休息了一会。然后拿着花洒互相给对方洗澡。似乎都对刚才的激情选择抛之脑后。只是享受着彼此的陪伴。

第10章 调查李宇飞
　　客厅里披着浴袍的孟玥欣正坐在沙发上看新闻，身边的庄梓文正在帮她修剪着脚趾上的指甲。
　　看着他认真的神情不由感觉一阵幸福，都说男人最帅的时候就是认真做一件事情的时候，她觉得这句话说得很贴切。
　　“叮铃铃”
　　打开了丈夫正在响的手机，看到是大姑姐发来的视频邀请，就直接点开了。
　　只见大姑姐怀里搂着粉雕玉琢的小外甥女坐在床上笑眯眯的盯着镜头。
　　“玥欣～，舅妈！”
　　“姐，～咦这不是是暖暖吗，想舅妈没～”
　　“舅妈舅妈，我可想你了，我还想舅舅了，舅舅呢？”
　　说着孟玥欣把镜头转向正在给她修指甲的庄梓文。庄梓文听到了声音也抬起了头看向手机。
　　“哇，舅舅，你在给舅妈剪指甲呀～嘿嘿，舅妈的脚臭不臭，我爸爸的脚就臭臭的。”
　　“你舅妈的脚香着呢，不信么？不信你看看”
　　说着还拿起孟玥欣的脚用嘴巴碰了一下。惹得孟玥欣笑骂着那脚抵着他的额头。
　　“你俩呀～少教坏孩子！”
　　看着恩爱的两人，姐姐庄梓娴忍不住嗔怪道。
　　家长里短的陪着姐姐说了会话，又被姐姐唠叨赶紧要个孩子，趁年轻身材好恢复。
　　俩人纷纷表示尽快尽快，没办法，一个姐姐半个娘。
　　虽然不比他们大几岁，但是为了让这唯一的亲人放心庄梓文只好顺着她的话说。
　　两人回到卧室后，沾上床不到片刻庄梓文就搂着妻子睡着了。
　　而孟玥欣此刻却毫无睡意。
　　一个是白天的去李老师家发生的事情让她还得思考下怎么解决。
　　还有就是晚上那场浴室激情，虽然点燃了她的浴火，可是旁边躺着的男人却只管放火不管灭火。
　　想到这里她咬着银牙举着小拳头在男人的脸上晃了晃。
　　虽然无奈，但是她也知道这是稀疏平常的事情。之前她看网上发的一份调查，国内女性基本上百分之八十都在性爱里享受不到高潮。
　　再说生活里不该那么看重性，就像当初选择现在的丈夫一样。
　　并不只是因为那次的英雄救美，而是通过慢慢接触，发现庄梓文是那种很纯粹的人。
　　社会里的人大多都已经人心浮动，包括她也一样都在追逐名利。
　　而庄梓文这种追求理想并且坚持下去的人实在太少了。
　　可以说人类的文明都是这种人在推动着。
　　就像以前流传的一句话，研究原子弹的不如卖茶叶蛋的。
　　可笑人们都还觉得金钱社会就该如此，没有那种为了理想坚持着的人，又何来你身边被那些人创造的一切美好。
　　所以她认为庄梓文对自己的喜欢也是纯粹的。
　　人都是喜欢霸占美好的事物，她也不在例外。
　　如果说起性，可能高中时期的她就已经被灌输了一种模式，她跟李老师只见虽然没有真正的性爱，但是那个男人每次都是用嘴巴手指作践的她死去活来。
　　经常都要搞得她浑身酸软才放过她。
　　尤其知道她的身体还会喷潮，更是几次不把她搞得喷出来誓不罢休。
　　想到这里她俏脸不禁一片微红，暗道孟雨欣，孟玥欣，你难道真是他嘴里的淫娃荡妇？。
　　可是心里的瘙痒让她还是忍不住把两条腿交错着夹起来。
　　似乎这样做能阻止自己忍不住向身下慢慢探去的小手一样。
　　渐渐传来的舒适感，让她索性闭上眼睛享受起来。
　　睡着的丈夫丝毫没发现躺在身旁的妻子此刻弓起的身子在颤抖。
　　随着一声长长的叹息才渐渐平复下来。
　　舒爽过后，她狠狠地掐着自己的大腿肉，心里懊悔无比地痛骂着自己的无耻。
　　——
　　昨夜风疏雨骤，浓睡以消残欲
　　翌日清晨
　　孟玥欣是被厨房的响动声吵醒的。看了眼墙上的挂钟，睡眼朦胧的起身走向洗手间。
　　洗漱完坐在梳妆台前画起妆，等涂抹完唇膏后看着镜子里的自己，淡而不雅的容颜，颀长健美的身材，优雅迷人的风度，尤其是那一头乌亮的秀发，满意的点了点头。
　　从厨房走到卧室的庄梓文正准备开口喊妻子出来吃早餐，看到正在往脚上套丝袜的妻子不由的眯着眼睛靠在门口。
　　只能用秀色可餐形容眼前的景象，真是给早餐前加了道开胃菜。
　　只见穿着床上坐着的女人上半身穿着一件白色的低领吊带，外面披着一件黑色的小西服，整个上身显得胸特别突出，高耸。
　　有种呼之欲出的感觉。
　　迷人的事业线露出的不多不少，不会给人一种轻浮的感觉，又特别有让人一探究竟的欲望。
　　下面是贴身的包臀裙，长度刚好在膝盖上面。
　　显露着令人赞叹的腰肢也展示了俏皮的臀线。
　　看着黑色丝袜慢慢被提起，裙摆跟着也被撩上腰部。
　　黑色的丝袜套在白色镂空花纹内裤上，把黑与白的诱惑展现的淋漓尽致。
　　让门口的男人看的两眼泛光，如果不是考虑时间不够，他肯定选择把眼前的女人就地正法。
　　嗯～大战三百回合，不五百回合。
　　刚提起丝袜的女人似是被灼热的目光有所感应，抬头看了过来。看到眼前帅气的男人垂涎欲滴的模样不由噗嗤的笑出声来。
　　“看看看，眼珠子怎么不掉出来，我身上你哪里还没看够么”
　　“你少得意，你这该死的漂亮女人～！”
　　庄梓文不满的撇了撇嘴唇，当然不是对美丽的妻子不满，而是不满自己现在只能看没法吃。
　　“哎，我终于知道为什么古代君王容易不早朝了，妖女误国啊～”
　　“怎滴，你这样子还想做君王？说，你是不是还想晚上翻牌子？”
　　两人说说嘻嘻哈哈闹了一会就相拥着走向客厅的餐桌。
　　一边嗦着粉的庄梓文含糊不清的囔囔道：“我中午抽空去中介公司看看，如果有合适的人就把资料传你一份，你如果也满意了，咱就让人家来试试”
　　相比起男人，孟玥欣的吃相就斯文多了，细嚼慢咽的吃着碗里的米粉，夹起一根干豆角放进嘴里。对着男人点了点头。
　　一会功夫两人吃完收拾了碗筷，就各自拿上自己的包结伴走出家门。
　　在孟玥欣刚准备启动车子的时候手机响了起来，翻看包拿出一看来电提示是李队长，就对另一辆车里的丈夫挥了挥手里的手机示意他先走。
　　“喂～孟总啊，你要的资料我已经发到你的手机上了，你看一下。本来昨晚就该给你发过去的，临时有点事就忙忘了。”
　　“嗯没事的李队长，谢谢你了，改日我可要做东请你吃饭，你到时候可别忙忘了赴约呀。”
　　“哪里哪里，那事情就先这样，我们还有早会要开，就不打扰了。”
　　“好的，再见李队长。”
　　挂断电话后孟玥欣看向手机，发现一条信息提示未读，点开看向里面的内容。
　　“李宇飞、男，、21岁、祖籍……学籍湖南体育职业学院15届田径1班……手机号码……”
　　一条条的内容被孟玥欣看的很仔细，发现没有太多有用的信息，看来有必要去一趟他的学校打听一下了。
　　于是打开导航输入地址，发现离昨天到过的小区没多远，都在雨花区。
　　决定好先去一趟学校，于是打电话给艾琳，简要的交代了一下，发动车子跟随导航的指引行驶着。
　　车子走到体院路没多久就到了学校东门，看着里面还有在施工的校内。
　　将车停到门口的停车位。
　　在门卫室简登记来访信息后才终于踏进了这所学校。
　　路上碰到的学生基本上都穿的运动服，路边走过路过的学生看到她时不管男女都会把视线放在她的身上。
　　毕竟这里的人都是日常运动服，早已经看的麻木了。
　　突然出现一个OL打扮的美女还是很亮眼的。
　　看着偌大的校园，孟玥欣没在选择盲目寻找，直接对着路边两个正挽着手说笑的少女询问起田径班级在哪里。在得知路线后道谢离去。
　　等在教学楼发现打听的班级正在训练场地，因为体校的文化课着实不多。无奈只好又打听了训练操场在校园的方向。
　　当走到那铁网围着的跑到时放慢脚步，慢慢向人群中搜索着身影。
　　棕红色的跑道上飞快的略过一道道身影，荷尔蒙跟汗水的气味在一群青年中挥发着。
　　孟雨欣终于在人群中看到了那道她要寻找的身影，因为那个人跑在众人的前面，大红色的背心已经被汗水打湿变成深红色，头上绑着一条黑色的头环，使得汗水不会打湿眼睛，但是水珠还是从下巴上时不时被甩出。
　　下肢的爆发力似乎很是强劲，你就看每次脚刚落地人影就闪出一米多远就知道那是什么样子的恐怖力量了。
　　专神跑步的人没有像孟玥欣望来，可是她那俏丽的身姿却吸引了其他还在热身的学生，很快一名男教练看到人们的目光跟七嘴八舌的议论也注意到了站在铁丝网前的女人。
　　于是中年教练朝着她走来，
　　“这位女士，您是有事还是找人？”
　　教练想赶紧搞清楚状况，毕竟现在是上课时间，等下人心散漫的状况被领导看到免不了会落了几分面子。

第11章 孟玥欣VS李宇飞
　　“老师您好，我找一下李宇飞同学。”
　　银铃般的声音从女人口中轻轻吐出。
　　教练还以为她是李宇飞的亲属，看年纪比李宇飞大不了几岁，心里以为是李宇飞的姐姐。于是点头答应。
　　当李宇飞快跑到教练身前时教练冲他招了招手，示意他停下。
　　“宇飞，有人找你，”
　　教练说着朝孟玥欣的方向指了指。李宇飞从不远的摆着的桌子上拿起自己的毛巾擦了擦脸，随手又打开一瓶水，慢慢悠悠的朝铁网走去。
　　李宇飞带着不屑的眼光看着孟玥欣道
　　“哟，这么快就找到我了，看样子找人打听了吧”
　　孟玥欣不知道眼前的男人为什么对她好像有种很深的敌意。但是她跟他之间似乎没有任何矛盾。
　　“你爸留下的东西你要怎么才肯给我。”
　　简单的对答中像是一场两军对峙，少不对劲就要冲向硝烟弥补的战场。
　　“婊子～！”
　　男人率先打响了战争。轻轻吐出一个词语就把孟玥欣惹火了。
　　“当年要不是你爸他……”
　　“闭嘴吧！你敢做不敢当？”
　　李宇飞一句话就把孟玥欣的话打断。
　　孟玥欣跟李峰的事情，从来没有外人知道，这是孟玥欣第一次被一个陌生人辱骂，并且那人还自以为是。
　　愤怒到了极点反而让她短暂的把怒火压在心底。
　　“呵呵，你一个性侵犯的儿子，对着我说我的不是，呵呵呵”
　　冷漠的眼神盯着李宇飞，目光里的寒意似乎想把眼前的男人冻成冰雕。
　　“操你妈，你说谁是性侵犯，明明是你勾引我爸！”
　　李宇飞听到眼前的女人说自己的父亲是性侵她，忍不住出口成脏的骂起来。
　　“说我爸性侵？整个视频里你抱着我爸嗦他鸡巴的时候我没看出来你有一点反抗，呵呵，婊子就是婊子。”
　　走到铁网前，手指扣在上面，整个眉毛都因为气愤而挑起。李宇飞真想扯开眼前阻隔二人的铁丝网，狠狠的给女人来上一个耳光。
　　“我勾引你爸，他有值得我勾引的地方么，我是不是受害者我自己清楚，他也清楚。你没资格侮辱我”
　　“你不给我东西，我会找警察帮忙处理，你之前的短信已经对我造成恐吓甚至我怀疑你企图勒索我。”
　　孟玥欣冷静的把话说出口来，想通过警察的威慑力让这名还在上学的学生知道他做的事情是违法的。
　　李宇飞没回答她，只是对着手里拿着的手机看了看，然后轻轻拆开手机的GSM卡槽，从装有两张卡的卡槽里拿出一枚。然后就是大拇指抵着。
　　“咔嚓”
　　“随便你怎么去跟警察说，呵呵，去吧，顺便告诉警察，我爸还对你性侵了，一个死了的人，性侵了他毕业都快十年的女学生”
　　“呵呵，至于给你发短信那个卡，喏，这里呢，他们能查出什么就让他们查把，至于你，惹急了，我保证让你当一下长沙的明日之星。”
　　男人的果断跟从容让孟玥欣想吐血，尤其那句明日之星。
　　是的，那个短信没一点用，因为对方的号码是不记名的。
　　关于照片跟视频？
　　自己又怎么跟警方解释？
　　她刚才也不过想对这个还算是男孩的人一番恐吓而已。
　　没想到被对方打脸打的这么快。
　　一番对阵下来，明显李军压倒孟军。主将都已经丢盔弃甲了，焉能不败。
　　孟玥欣没能想到李宇飞做事这么滴水不漏，自己暂时还没想出怎么解决。
　　但是她知道再继续站在这里只会被继续羞辱，当看到有两个年轻人在朝李宇飞走来，她选择扭头迈步。
　　“想要照片，这周五下午来我家拿吧，”
　　走来没几步孟玥欣听到这句话，等她回过头想看看他说的是真是假时，李宇飞已经调头迎向那两名青年。只好继续向着校外走去。
　　“飞哥，这妞是谁啊，这条子真正”
　　“是啊飞哥，你新搞到手的？能给兄弟留口汤喝喝么”
　　两个青年猥琐的搭着李宇飞的肩膀调侃道。
　　“哈哈，有机会的，肯定有机会的。”
　　听到二人调侃，李宇飞非但不生气然而哈哈大笑。同时他的心里也在盘算着怎么让那个女人能更痛苦。
　　——
　　此时在曙光中路的长沙都市时报社里。庄梓文正在跟总编在办公室对话。
　　“小庄啊， 最近我们的网站点击热度一直在跌，包括我们杂刊也是很少有人买。你看看能不找个有热度的事情进行跟进下？上次你暗访那家餐具清洁公司就很好，反应很强烈，观众很是关心。”
　　总编说完摸了摸为数不多的发际线，似乎表示他的惆怅。
　　其实他也明白，不是没新闻曝光。
　　而是现在的人都觉得为了那点薪水干一些得罪人的事情，不值当。
　　换他是手下那帮人，他也会这么认为。
　　其实说完他也觉得很愧疚，上次庄梓文在暗访，由于单位给的装备不是很好的，导致粘贴在皮包下的摄像头漏了出来，要不是他跑得够快，估计皮开肉绽的是跑不掉的。
　　可是他也没办法啊，手下的人一个比一个猴精，什么好事儿都是还没公布就来办公室里找他自告奋勇。
　　一旦听到要暗访，还是揭人老底的事情，都是有多远躲多远。
　　也只有眼前这个庄梓文不会拒绝。
　　“额，那你得告诉我什么题材啊，总不能让我摸黑瞎找把？还有？咱们装备你得搞一批，不然我扛着摄像机正大光明的去采访。省得丢人。”
　　庄梓文回道。
　　主要上次的事情他觉得太尴尬了，那家工厂负责人正在对着他喋喋不休的介绍他是怎么用劣质清洁剂并且有时根本不会对餐具进行消毒的丰功伟绩时，那个比纽扣大多了的摄像头就好死不死的掉在人家的脚下。
　　还没等人家弯腰去捡，他一步上前抢过就跑。
　　跑了足足有2公里才敢歇口气。
　　看到庄梓文答应下来了，主编松了口气才继续说起。
　　“你放心，前几天我已经申报了一批最新的高科技，过几天就到了，到时候你自己验货。这次可是花了大价钱搞到的。关于题材嘛，额，你可以找小孙他们聊聊，看看有啥稀罕事儿没。我暂时也没什么建议。”
　　听到这模棱两可的交代，庄梓文无奈的挠了挠头。
　　心想这怎么听着这么不靠谱。
　　让自己这是随机匹配么。
　　一阵闲聊无他，庄梓文转身走出主编办公室回到自己的座位上。
　　“唉，庄哥，庄哥。主编找你啥好事儿啊？”
　　“狗屁的好事儿，让哥哥我去找火爆的题材，还让我自由发挥。这将军让士兵打仗，连个方向都不指一下，哎，难难难啊”
　　听到小孙的打趣，庄梓文不禁笑骂几句。
　　“额，又是让你去干撕人衣服的事儿啊，这种事以后能推就推，咱们又不是警察，犯不着得罪人，万一哪天……你还拖家带口的人呢，你还得为嫂子想想”
　　听到庄梓文的回答，小孙好意的提醒这个令人羡慕的家伙。人长的帅，老婆还漂亮，漂亮就不说了，关键还能赚钱。估计是个男人都羡慕吧。
　　“哎哎不扯这些了，你最近有啥稀罕事儿没，就那种让人一听就想知道的事情。”
　　庄梓文打断了小孙的话，因为他对工作安排倒是没什么意见，本身他就是一个喜欢把事情搞清楚并公之于众的人。
　　这也跟他热爱这门工作有关。
　　毕竟他从小就这么认为的，总不能现在推翻自己的理想把。
　　混吃等死的事情，他觉得是对理想的玷污。
　　小孙歪着脑袋，两手垫在脑后靠在椅背。想了一会儿眼前一亮。神神秘秘的对庄梓文招了招手，示意他靠近点。
　　“我最近聊了网友，嗯，是个男的，通过聊天发现一个不得了事情。”
　　“嗯？什么不得了的事情？”
　　“你别打断我啊，听我继续给你说”
　　小孙嬉笑着阻止庄梓文继续发问。
　　“听那小子说，咱们本地有个俱乐部，里面一群都是年轻人，基本上都是小青年，哎，你知道他们在干什么吗？”
　　说着扭头看了看周围的同时，发现没人关注他俩的谈话才继续说着。
　　“他们一伙人，专门搞已经结婚的女人，他说他们搞了还经常换着玩儿……你说这是真的假的？”
　　“我开始觉得他在吹牛逼，但是这小子说的一板一眼的，搞得我都心里痒痒的。”
　　庄梓文听到他说内容后沉思，这听着是一个专门破坏他人家庭的群伙啊。
　　只不过女人，还是结了婚的女人平什么跟他们那样玩？
　　这事情听着真的觉得不可思议。
　　或许是网络青年吹牛把，毕竟网上吹牛造谣的人一大把。
　　两人讨论了一番，都觉得事情应该是假的。
　　但是小孙却说就算是假的他也想搞清楚，毕竟嘛，人都是八卦的。
　　无论男女都对一些出轨，偷情这类事情感到好奇。
　　当然不是说好奇自己会不会做，而是好奇别人为什么这样做。
　　就连小区的老头老太太不也如此，发现哪家女人背着男人约其他男人回家，第二天就传的整个小区沸沸扬扬。
　　庄梓文只好对小孙说，可以继续了解下，题材倒是够新颖了，就是有点不如主流，这要是曝光出来，不是给长沙摸黑么。
　　哎，不过自己做的不就这行么。
　　但是他总相信，不曝光出黑暗的阴影，长沙这颗美丽的星城又该怎么变得夺目光彩。
　　毕竟有些事情掖是掖不住的。

第12章 曹营直播平台
　　时间一分一秒的过着。夜幕也终于降临了。
　　如果说长沙哪里出名，可能一般人就会想到综艺节目，也有的人想到岳麓楼，甚至有的想到臭豆腐。
　　但是本地人很容易想到的就是这里的第一高楼。
　　长沙国金中心又叫IFS大楼，452米的高度让它在国内高楼里排到了前6。
　　这座楼也是去年建立完工的。
　　建立了七年才完工，目前里面已经是旅游美食住宿及逛街的网红大楼了。
　　光地上就有九十多层。
　　整个楼房跟一座玲珑宝塔一样伫立在这座星城中央。
　　从一辆的士里走下的李宇飞正向着IFS里走去。到了地下停车场的电梯门口等待着电梯到来。等待期间拨打了一个号码。
　　“嗯，等下你过来下，我在俱乐部。”
　　“嗯，知道了，可是我只能出来两个小时。”
　　电话通话时间一共还不到十秒钟就互相挂断了。
　　电梯刚好也到了，随着其他等待的人一起走入了电梯，李宇飞按下了83层的数字就靠着电梯闭目养神。
　　在楼层越来越高时，电梯里的人也越来越少。到了83层的时候也只剩下李宇飞一个人。抬腿迈步走出了电梯。
　　只见这道楼层里大多都是健身房，等路过一个个门口走到通道尽头时候，一个带着密码的安全门就在对着李宇飞。
　　这门口什么招牌也没挂，甚至连个字都没有。
　　然而随着李宇飞输入一串密码后，门就滴的响了一下。
　　推开了门没有犹豫就走了进去。
　　只见门口没有前台，只有一左一右两个房间，门口的空旷处竟然连张桌椅都没有摆放。
　　两间房间的门口各自画个一副图案，一个图案是一个正方的黑色图案，里面一个楷体的曹字。
　　另一个跟这个图案几乎一样，不过方框是白色，里面一个字是汉。
　　整个图案有点像是模仿古人悬挂阵营的旗帜一样。
　　总之一切都显得那么怪异。让人摸不清头绪。
　　李宇飞没有停顿的走向那个带有曹字的房间，推开门后就开始脱这身上的衣服，顺便对着一个柜门输入密码。
　　原来这个房间设计的类似健身房的更衣室，中间有几张椅子，四周全是带有密码锁的衣柜。
　　只不过房间的另一侧竟然还有一扇门，门口摆放着一个不小的消毒柜，里面放着一件件跟高档浴场一样的休闲睡衣。
　　等李宇飞放完衣物赤裸着从消毒柜里拿了一件沙滩裤套上就推开门走了进去。
　　待李宇飞走出了那间更衣室，整个眼前的景象是类似私人会所一样的布局，一条回形通道，前面一段被布置成一间一间的木质茶坊，类似古时候的会客厅，里面摆放着桌椅跟花卉，有的房间里还有人正在喝茶，房间里点着熏香，让气氛觉得带有一些古韵。
　　木质的门窗，木质的家具，甚至有的稍大点的房间还摆着几张屏风，只不过茶坊门口的门上没有贴上白纸，路过的人可以看到里面的景象。
　　在往里的就是一间间房间，门口挂着一个个木质的铭牌，牌子上倒是没写汉字，还是用的数字编号。让人看不出房间的作用。
　　李宇飞走到一间茶室前看到一个男人在里面正在跟一个女人饮茶，走到门口就敲了下门，看到男人端着茶杯向他招手示意，就走了进去。
　　“俊哥好，晴雯姐好。”
　　对着眼前喝茶的男人李宇飞很恭敬。
　　因为他是这里的主人叫陈俊，只见男人穿着一身素净的青色中式长袍，鞋子也是黑色的布鞋。
　　那人五官长得英气，尤其是两道眉毛，斜飞着，衬得眼神沉稳有力，一头短发微翘，根根舒展。
　　旁边坐着的女人如果走在外面肯定有人要签名，因为经常在电视里出现。
　　李晴雯，湖南省电视台都市报道的主持人，整个人也算是小有名气，面容丝毫不比当红明星差。
　　至于为什么不是全国出名，呵呵，不管哪种圈子，只要是美女，就不可能都大红大紫。
　　因为那些有权有势的人最爱做的就是金屋藏娇，毕竟女人太有名气了就会带来麻烦。
　　只要给金丝雀喂好，让她知道你能掌握她的命运，没有几只会做出头鸟的。
　　显然李晴雯也是其中一只金丝雀。
　　两个人，男的长袍，女的旗袍，像是来体验古人生活一样，一个喝茶一个沏茶。
　　“嗯，小飞，最近过的怎么样？随便坐”
　　男人说话间女人已经新沏了一杯茶，放在一张桌几上，示意他做那里。
　　“谢谢晴雯姐，嗯最近过得还好。那两个同学也正在找货呢，等他们搞定了，我就让他们过来。”
　　“嗯，你们最近都看看能搞到好货不能，过阵子我可能用得着。”
　　“呸，你们这些臭男人啊，我们女人在你们眼里就是货物么”
　　女人听到他们二人的对话忍不住啐了一口。
　　“呵呵，古代吕不韦说的奇货可居，不就说人也能当做货物么，有什么好值得唾弃的。”
　　陈俊笑眯眯的对着女人说道。同时也看向了李宇飞，似乎想看眼前的年轻人是不是也认同自己的说法。
　　“呵呵，俊哥说的是，对于我们来说有价值的才叫货，没价值的连货都算不上。”
　　李宇飞说完这句话脑子闪过一个人影，不过也没再开口了。只是在低头喝茶。
　　眼前的男人他还是比较顾虑的，因为不是一个世界的人。
　　虽然不知道俊哥为什么搞这个俱乐部，他也不缺钱，他老子是本地知名的房地产开发商，就连脚下的这座大楼当时都有参股，不然寸土寸金的地方搞这么一个也没法对外营业的俱乐部也不方便。
　　就这房租不说，光装修估计都花了几百万了。
　　虽然有钱人有钱，但是肯定不会白花的。
　　但是李宇飞还是搞不懂他这么做是为什么？
　　难道真的就是有钱没处花么？
　　因为这家俱乐部虽然赚钱，但是大部分都还是分给下面的人了。不然人没钱就没动力。
　　这家俱乐部陈俊称之为曹营。
　　之所以为什么这么叫，因为这里做的都是曹操的勾当，众所周知曹操爱人妻。
　　这家俱乐部里的人干的也都是这样的事情，通过年轻小伙子，勾搭一些良家，搞到这里或是自己玩乐，或是跟成员交换着玩儿，然后在网上直播。
　　靠一些观众进行打赏，来赚钱。
　　门口的两个房间，曹字是男子更衣室，汉字是女子更衣室。
　　也是因为陈俊因为三国里的一句谚语搞出来的。
　　“身在曹营心在汉”。
　　就是说来这里的女人身子属于这里，出了门还是得回家继续过日子。
　　如果说这里是鸭子窝，陈俊可不会认可。
　　因为里面的年轻人可以随意挑选自己有把握的目标，毕竟那些富婆可不会个个长得如花似玉。
　　他们也不需要那些少妇给自己花钱，就直播几次说不定就够花销了。
　　对于他们来说就是天大的福利。操着女人还能赚钱。关键想着玩的是别人的老婆，还很刺激。
　　这个俱乐部每一处都安装了隐秘的摄像头，至于刚才说挂有木牌的房间，其实一个个都是类似酒店的情趣房。
　　里面基本上什么道具都有，有的古代的玩具都还有那么几件。
　　男成员想直播了就用手机在APP里输入自己要进的门牌号，一个门牌号也只能连接一部手机，然后APP连接后就开始能接通里面的摄像头了，由于隐蔽，那些良家也都没有发现。
　　只不过为了安全，他们都在直播前给女方还有自己带上那种化装舞会的半遮面的面具。
　　毕竟谁知道看直播的那头是谁呢，万一看到自己的老婆被人啪啪啪，气不过了找麻烦，所以这个也成了一项规定。
　　目前俱乐部里的成员还不多，大概二十多人，其中大部分都是健身房的私教。
　　就李宇飞也是通过一个私教朋友才知道了这里。
　　因为不管男女，其实对身材都是很看重的。
　　就像男人看女人，除了脸蛋，首先看的就是奶子，还有屁股。
　　女人呢看男人也是一样的，不信健身房里你看看，那些私人教练光着膀子自己练习时，那些女人眼光都看着哪里呢。
　　这里有的成员当私人教练几年玩过的女人都上百了。
　　李宇飞那个朋友也是知道他身上资本才介绍他来这里的。
　　来这里不是一个人想进来就能进来。
　　加入成员必须进行一场直播。
　　那就意味着你想进来就要带一个女人，所以李宇飞对陈俊说他的两个同学正在找货。
　　就是因为还没搞到手，所以没办法进来。
　　跟陈俊闲聊了几句手机响了起来，原来是他之前电话约的人已经来了。听到李宇飞的谈话内容，陈俊摆了摆手示意他可以忙自己的事情了。
　　于是李宇飞走出茶室，在走道里等人。
　　嗒嗒嗒一阵高跟鞋踩踏地板的声音悠远而近。
　　一个身材火辣的女人穿着一件黑色低胸露背的吊带睡衣从门口走来。
　　容貌说不上很漂亮，但是也撑得起中上的评价，冰丝面料的睡裙紧贴着皮肤，显得女人前凸后翘。
　　只是女人的大腿稍微有点粗，应该说是结实，看着像是受过某种运动锻炼导致的。
　　不过却更加显得臀部肥硕。

第13章 李宇飞淫秽直播
　　走来的女人是李宇飞他们学校的一名老师叫张晓丽，也是教田径的，只不过专场是女子跨栏。
　　之前在训练场盯着李宇飞跑步，眼睛看着他结实的大腿都有点挪不开。
　　李宇飞看到她犯花痴的样子就有意无意的在她面前晃，结果两人就勾搭上了。
　　要说这个张晓丽怎么这样子容易勾搭，其实也不能完全怪她。
　　她男人是个中学的数学老师，平时就很木那，身子骨也不是很好，两个人是家里双方父母介绍才处的对象，然后结了婚张晓丽就发现她嫁错人了。
　　男人身子骨瘦弱就不说了，床上不管她怎么折腾，男人也就五分钟的事儿。
　　有时候吃点药也就顶多在多个五分钟。
　　往往都是搞得张晓丽不上不下的。
　　她一个体校老师，本身就运动细胞足足的。
　　丈夫身上满足不了，寂寞时候开始学着网上那些，跟人约炮。
　　结果试了几次，遇到的人强不强不说，样貌有丑的有年龄大，几次下来让她也失去了那方面的兴致。
　　直到被李宇飞这老手撩到手后才算是心满意足了，毕竟李宇飞不仅仅是肌肉发达，那里的本钱更是她没遇到过的尺寸。
　　开始时看到那个垂在裤裆里还没硬起来的东西不以为然，等她两人互相摸索亲吻后发现那东西硬起来的长度需要她两只小手握着还能露出小半截。
　　然后两个人就是天雷勾地火，在李宇飞家里一做就是大半夜。
　　再后来被李宇飞带着教室里，操场上，学校宿舍天台，楼道里，各种带着她玩刺激。
　　直到李宇飞知道了曹营这个地方，就二话不说带着她来了。
　　环境又舒适，张晓丽当然也没什么意见。
　　关键这里也有很多女性性感情趣的衣服，两个人开始是自己玩，后来慢慢跟着别人交换玩。
　　关于直播的事情，李宇飞倒是没瞒着张晓丽。他知道她肯定玩的开，有时候人的面相上带着一些东西，时间就了就会被身边的人发现。
　　其实他们第一次直播时感觉还很刺激。
　　尤其担心身份曝光，当他俩一边做，一边看着平台上，那些观众拼命的刷着弹幕一下子就被刺激到极点了。
　　那些污言秽语的词语一条条的来回滚动，有的说着女人屁股大，有的说着女人真骚，更多人给李宇飞讲让他操死身前的女人。
　　还夸赞这他的尺寸，偶尔还会有人刷着羡慕嫉妒恨。
　　那种满足感让两人从开始就接受了直播做爱。
　　偶尔李宇飞还用打赏的钱给张晓丽买一点小礼品讨好她。
　　两个人也算是玩的不亦乐乎。
　　有一次两人因为直播还发了一笔小财，他俩直播有一个多月后，有一天一个老板一场就刷了五千的礼物，还对他们说，只要带上他直播，完事直接在刷两万。
　　平台给他们的分成是八二开，就是直播的人拿八成，平台扣两成。
　　毕竟俊哥的场地不能白白的给人用的。
　　然后李宇飞就跟张晓丽合计了下就答应了。
　　不过场地选择的是宾馆。
　　三个人开了一间房就直奔主题，也就是那次之后张晓丽才开始统一李宇飞跟俱乐部别的伙伴交换着女伴。
　　毕竟3P都经历过的女人，还有什么接受不了的。
　　当她试过被两个人男人前后夹击的滋味后，甚至都觉得一个男人都不够满足她的。
　　除非那个男人是李宇飞。
　　因为他就是个小马驹，不禁赛道上能跑，床笫之间更是跑的远，基本上每次都能把她整高潮。
　　“走吧，今天赶时间，我来的路上都用了快半小时，最多在这里呆一个小时。”
　　张晓丽扯着李宇飞的隔壁就像房间走去。搞得李宇飞哭笑不得，弄的好像是被眼前的女人玩弄。暗叹果然饮食男女，无非情欲。
　　城市的另一边，两人躺在床上拿着手机正在津津有味的看着。
　　手机里是庄梓文白天跑了几家家政公司搞到的保姆资料。
　　庄梓文跟孟玥欣正在讨论着哪个更加适合他们。
　　“啊文，你看看这个这么样，四十多点，有照顾孩子的经验，还有厨师证”
　　“嗯，我感觉这个三十多岁的好一些，有做过月嫂，虽然没厨师证，但是应该也能做一些家常菜，我想着主要是年纪跟我们相近，至少没代沟，好沟通一些”
　　“嗯，那听你的吧，反正也是试一试，不满意了不行就再找”
　　两人挑选了半天才做好决定。依靠着男人的宽厚胸膛，孟玥欣蜷缩的像只小猫一样柔弱无骨。
　　“欣欣，最近累么？”
　　庄梓文目带柔情的低头把鼻子贴在她的浓密黑发上，很喜欢她身上的味道。如兰似麝，有种很美妙的感觉，让人心安。
　　“嗯，最近公司很多事情，还想着怎么对市里一个项目招标，需要看的资料有点多”
　　孟雨欣闭着眼睛回答，最近她因为李宇飞的事情，经常心不在焉，就连公司的艾琳都能看出她最近有心事。
　　可能男人神经大条一些，庄梓文并没有注意到她偶尔的走神。
　　“对不起，欣……”
　　庄梓文紧紧搂着怀里的女人，女强人不是那么容易，他当然知道。
　　可是自己也没能力帮助，男人总是会因为无法为自己女人支撑她的一片天而感觉愧疚。
　　“对不起什么，我不许你这么说，我现在的生活是我自己选择的。我也并不是单纯的只想赚钱，只不过觉得有必要让跟了我很多年的人过得更好一点把，”
　　“毕竟当初一步步走过来，他们也对公司报了很多期待的，”
　　打断了男人话，说完用脸对着那温暖的胸膛蹭了蹭，似乎对庄梓文安慰起，她明白自己给他带来压力了，所以她在外面不严苟笑，回到家里都尽量的温柔恬静，不让丈夫感觉自己强势。
　　一只大手本来在肩头轻抚，慢慢却抚到了一团柔软上。
　　“欣欣，我爱你，会一直爱你……”
　　“嗯，我也是，你要一直爱我，爱到死好么……”
　　“好，爱到死……”
　　“嗯……”
　　八月的天也不是都会阳光明媚，连着几天的连雨绵绵，让人感觉很闷，有些透不过气。
　　周五，孟玥欣来到了公司，坐在宽敞的办公室里静静的沉思着。
　　前几天什么事情也没发生，李宇飞也没有骚扰她。
　　让她安心的处理了两天公司的事情。
　　可是今天到了那天他说的日子，她没办法什么也不想。
　　“欣欣姐，你们两口子准备什么时候要孩子啊？”
　　正在给凌霄修剪枝叶的艾琳漫不经心的随口打断了孟玥欣的沉思。凌霄的花才刚开了一天，橘红色的花朵垂在半空，像是一朵朵橘色的水莲。
　　“要看你呀，等你差不多可以顶替我，我立马在家做个贤妻良母”
　　孟雨欣打趣的说，艾琳跟在她身边很久了。
　　其实很多事情已经能处理了，只不过还是少了一点果断。
　　这也可能是没在这个位置所以还是做事带着顾忌把。
　　不过她最放心的也只有艾琳了，一路走来，不仅仅是上下级的关系，两人更是很好闺蜜。
　　想着如果艾琳接替自己，可能还需要下面经理的配合，不然将动兵未知可不是什么好事。
　　“这几天你试试把，很多项目你都是看着我做的，我觉得你有能力可以做完接下来的。市里那个我帮你盯着点。”
　　艾琳听到后不禁吐了吐香舌，暗叹自己开错话头。
　　不过她倒是真的希望孟玥欣早点生孩子，到时自己搞个干妈的身份当当肯定好玩。
　　孟玥欣对她也是很好的，公司的干股还给了她百分之二。
　　她也知道孟玥欣只能靠自己。
　　毕竟那个姐夫还跟长不大的孩子一样。
　　只知道理想追求。
　　“放心吧，您老人家只要每天没事过来坐坐，给我压压镇就行，不过先说好，孩子小名得给我冠名权”
　　“行，不过你跟谢殷也别玩过家家了，该领个证了，我都想喝喜酒了，等我生完孩子，就轮到你，到时候咱们结个娃娃亲。”
　　“那就看他什么时候给我安排一场浪漫的求婚喽，我又不是没人要，干嘛上杆子主动提，哼”
　　想到未来，孟玥欣不禁露出一丝笑容。
　　她经常跟庄梓文的姐姐聊天，也很喜欢大姑姐家那个小宝贝暖暖。
　　有时候觉得多个孩子或许自己也会很开心。
　　嗯，毕竟自己跟丈夫都属于颜值派，生的孩子肯定也是粉雕玉琢的瓷娃娃。
　　中午陪着艾琳在一家韩料里简单的吃了点，将艾琳送到了公司，对艾琳说想去家政公司看看然后就开车向雨花区驶去。
　　车停在李宇飞家的楼下，在车里坐了良久。
　　检查了一下包里的防狼喷雾剂跟小巧的电击棒还有准备好的录音笔。
　　似乎这些是让她心安的法宝一样。
　　深吸了几口气，抓起副驾驶座位上的挎包跨出车门。
　　抬头看了一下这栋楼，只不过在看到三楼的时候，似乎看到一道身影在阳台上。
　　看清那道身影是谁后，那人对她点了点头就消失在空荡荡的阳台上。

第14章 自取其辱（一）
　　不再犹豫迈步走向楼内。到了三楼，发现房门开了道缝。于是直接抬手拉开门走了进去。
　　屋内一股浓郁的烟味让她忍不住掩住口鼻，看到沙发上正在吞云吐雾的男人。
　　只见李宇飞穿着黑色的紧身背心跟黑色的运动短裤，毛茸茸的小腿穿着拖鞋的脚翘在茶几上，整个人窝在沙发里。
　　虽然看着有点颓废，但是给人一种像是只打盹的猛兽。
　　“东西呢？给我我马上就走。”
　　李宇飞抬手把燃烧了半截的香烟按压在茶几上的烟灰缸里，抬头看了看说话的女人。
　　刚在阳台看到了她，可是看得没有现在般清楚。
　　孟玥欣穿得很严整，黑色的T恤衫加淡蓝色牛仔裤，搭配了一双白色运动鞋。
　　除了脸和双手不得不露出来，别的地方都遮得严严实实。
　　李宇飞心里猜到她为何要这样穿，甚至一想到她这样打扮的原因，心里都会忍不住愉悦。
　　看到女人手里死死的抓着肩头挎着的包，嘴角不屑的抽动了一下。
　　虽然眼前的女人穿着的衣服款式一点不性感，可是似乎女人也太低估了自己的身材。
　　牛仔裤勾勒出的下半身，浑圆的浑圆，纤细的纤细，完美展示了腿的长度，黑色的T恤被胸前的饱满双峰撑得紧紧的，看的人赏心悦目。
　　李宇飞从沙发上站了起来，走到孟雨欣身前。
　　“东西在我房间”
　　说完这句话就转身走向一间看着像是主卧的房间。孟玥欣只好跟上前去。
　　整个房间有点幽暗，因为外面的天空还是阴郁的，屋内没有开灯，虽然才下午三点，进入房间后感觉就像黄昏的感觉一样。
　　走进去后孟雨欣就警惕的四处打量整个房间，只见入眼的房间跟客厅没什么两样，因为一样的简洁。
　　只有一张木质的双人床，看样子已经使用的有些年头了。
　　这种款式的床只有小时候孟玥欣的父母的房间见过，应该是他们那时候的婚床把。
　　出了一张床，就是一个同样颜色的衣柜。
　　衣柜上还有一面不大的镜子，镜子还有两道裂痕。
　　当孟玥欣的目光扫射到床的对面时，看到一面墙被几十张照片密密麻麻的贴满了一大块墙壁。
　　不由的让她走近想看一下照片是什么内容。
　　可是就在她的目光被那面墙吸引时，身旁的男人手却伸进了裤子的口袋。
　　当看到了照片的内容后，孟雨欣不禁满眼怒火，伸手就要去扯下那些照片。
　　“你是变态吧！为什么把照……”
　　还没等孟玥欣骂完，一手强劲有力的胳膊绕过她的脖子，一只拿着手帕的手就捂盖在她的嘴鼻上。
　　“呜……呜”
　　还没用臂肘顶了几下身后男人的胸口，孟雨欣就感觉到头晕眼花一阵黑暗直接碾压过来，眼睛像是被一块黑幕蒙上一样，什么都看不到了。
　　随着身体也无力的垂倒。
　　只不过身后的男人一把给拖住了，才没让她直接坐在地上。
　　不知道过了多久，孟雨欣只感觉脸上一阵湿湿凉凉的感觉，慢慢能睁开眼睛了。
　　只见身前蹲着的男人在拿着一个布团给她擦拭着脸，只不过那布团看着有些眼熟。
　　直到她睁大眼睛后才注意到眼前的情景。
　　晃动了脖子面前看清楚自己的状态后一阵绝望涌入孟玥欣的身心，整个身子都开始瑟瑟发抖。
　　她现在身无寸缕，整个人躺在一张木质的摇椅上。
　　躺？
　　或许吧，一根不锈钢钢管从椅子供人头枕着的位置背后穿过，两头还各有一个圆环，上面连接着两条明晃晃的锁链延伸到扣在她两只手上的手铐上。
　　锁链不长，刚好让她的手抬过头顶吊在半空。
　　手铐上缠着一层厚厚的布条，似乎是怕弄伤她的手腕。
　　两条腿被看上去像是被撕成一条条的衣服绑在膝盖部位，使她的腿伸都伸不开，脚踝还被绑在摇椅的两个扶手上，整个腿的姿势有点像是被宰杀后不会动弹的牛蛙一样。
　　“呜～呜～呜！”
　　尝试扭动了下身子，发现她现在根本动弹不得。
　　随着她的扭动椅子还开始了前后摆动。
　　想喊叫更是只能发出呜咽声，因为嘴里似乎塞着一团布，使得她只能发出很小的声音。
　　绝望跟恐惧使得她眼泪像是决堤的水库，顺着脸颊不停的流落。
　　“醒了？”
　　李宇飞似笑非笑的蹲在孟玥欣身边，看着一摇一摆晃动的椅子开了口。然后拿着手里的布又帮她擦了下刚流下的水痕。
　　孟玥欣这才发现他手里拿着的是自己的内裤，应该是半条内裤把。
　　因为都已经看不出是条内裤了，只是勉强从上面的蕾丝花边认了出来。
　　看着男人手里的残布，突然意识到嘴里堵着的布团是哪来的了。
　　李宇飞看着眼前的女人眼神中流露出的目光感觉非常有趣，就像是目光也会说话一样，祈求，恐惧，绝望，这些情绪统统被那双令人怜惜水汪汪的眼睛里流露出。
　　“就你那点破东西，还指望防我？呵呵”
　　说话时站起来踢了踢脚边的录音笔那些杂物。
　　“你不说我爸以前对你是性侵犯么？”
　　“今天你可以知道什么是性侵犯的滋味了……”
　　自说自话的李宇飞拖着摇椅，将摇椅一路拖到了客厅，直到那个门口摆放着照片的木桌前。
　　一路上孟玥欣只能听到摇椅的木头摸擦地面的沙沙声。
　　听到李宇飞的囔囔低语，她甚至想着自己为什么要醒过来，为什么不让她直接睡到这场噩梦结束。
　　李宇飞把椅子摆放的正对桌子的照片，然后走了过去，将两张老人的照片收了起来，只留下父亲的照片还在上面摆放着。
　　然后走到另一个房间从里面拿出三角撑架，还在上面安装了一台摄像机，接着又拖出来一面摄影室里才用的到的柔光灯，灯上面蒙着一层薄薄的白布，然后将灯板插上电源。
　　只见孟玥欣的娇躯被灯光照射的像是白玉一块，他满意的点了点头对着摄像机的显示屏进行调整角度跟参数。
　　眼前的一幕，让孟雨欣想死的心都有了。
　　自己是来拿走那些屈辱的照片跟录像的，没想到什么也没拿到，眼前的一幕她怎么会不知道这个男人在打算什么，明显是要对她进行拍摄。
　　这一刻她脑子里一直在想着要是丈夫能出现该多好，她渴望有人能把她从魔鬼儿子的手里解救出来。
　　想着那些不可能发生的，又不想看到即将发生的，她绝望的闭着眼睛默默流着泪。
　　偶尔不甘的扭曲下身子，只觉得一种失重感随着前后晃动让她更加不安。
　　调整完看着镜头里完美的娇躯，女人身白如玉，长发在脖子后像是黑色瀑布，让脖颈看着更加细腻，一对大却不垂的奶子，腰身下由于角度镜头里展示不出。
　　李宇飞眼睛不禁瞟想桌上摆着的照片。
　　“爸，你看到了么，这个说你侵犯她的女人，我又给你带过来了，她不是说你对她是侵犯么，那我让你看看她被性侵犯是什么样子，好么，爸”
　　对着相片说完，李宇飞继续回到拿摄影师设备那间房，从里面抱出一个箱子，然后就蹲在孟玥欣躺着的摇椅前打开了。
　　只见里面摆放的是一套七七八八的零件，慢慢在李宇飞手里组成一套三脚架，只不过三脚架下面还有防滑片。
　　剩下的是一个跟汽车用的千斤顶一样的设备，只不过更加小巧，还带有一块固定的板子，中间连接着一根可以折叠的撑杆，看样子是调节角度用的。
　　设备后面还拖着常常的电源线。
　　当东西一件件都组装完了，李宇飞邪魅的笑了笑，把电源接通在之前灯板插着的拖线板上。
　　“突突突突突～”
　　手里的遥控器打开后机器头部小半截钢管明晃晃的不停伸缩。李宇飞笑着对孟雨欣走去。
　　“我可是为了迎接你的到来精心准备了几天呢，你睁眼看看呢，这个炮机还是我花了几千块买的呢，声音不大，还很多档位，你不是喜欢被我爸性侵么。你睁开眼睛看看呢，我爸在看着你呢！”
　　在李宇飞把摇椅拖到桌前时孟雨欣就已经知道她现在的位置了，她更加不敢睁开眼睛，面对这一张死人的照片她更加恐惧。
　　在听到李宇飞说他爸在看着她，瞬间一身鸡皮疙瘩炸起。
　　甚至她都感觉自己的头皮都有点发麻。
　　或许是蹲累了，李宇飞又去从浴室拿出个小凳子，这还是他小时候洗澡用的。
　　坐上去刚好跟躺着的孟雨欣在一条水平线。
　　也不去管孟玥欣是不是睁开眼睛，将地上的箱子拉开夹层，只见一层摆放着数根橡胶阳具，从小到大，从短到长，从细到粗，从白到黑，摆放的整整齐齐的，就像是士兵的武器一样，威力从小到大应有尽有。
　　拿出一根约有十公分的乳白色的橡胶阴茎，看着不算大，上面也挺光滑的，对准调试好的炮机前面的卡扣卡了上去。
　　“我准备好了，可看你的样子好像还没准备好呢，孟总”
　　说完对着被绑着动弹不得的女人下体摸了一把，惹得孟玥欣浑身一个机灵，摇椅开始拼命的摇晃。

第15章 自取其辱（二）
　　李宇飞一手扶住了晃动摇椅，眼睛盯着那条光洁滑嫩的肉缝，看了看自己的手指，干干净净。
　　伸手从裤兜里拿出一个小瓶子，从瓶子里倒出几滴透明的液体。
　　然后摸向那因为双腿无法并拢而无法抗拒的肉缝。
　　涂抹的很是仔细，或许是手指上的液体，整根手指没费太多功夫就进入了温热的肉穴里。转着圈的在面摸索，似乎想把整个通道都给涂抹上。
　　孟玥欣虽然闭着眼，但是男人的手指放进自己的体内还是让她绝望。
　　这是除了丈夫以外第一次被陌生人进入了自己的身体，她感觉自己整个人都被这根在自己阴道内搅动的手指给玷污了。
　　她甚至不敢看身前的男人在干什么，她甚至想逃避的让自己幻想自己在做梦，等梦醒了什么都没发生。
　　可是幻想始终是幻想，在那根手指从身体内抽出来的时候，她还是忍不住哼了一下。
　　李宇飞看着她的样子忍不住想笑，因为之前张晓丽告诉过他，女人在闭着眼睛时，身体的感受才是放的最大的时候，因为看不到，所以什么都靠身体的接触感应着。
　　敏感的地方会更加敏感，一切都因为未知感。
　　一只湿滑的手指轻轻的在孟雨欣的一只椒乳的乳尖上点了一下，然后指甲轻轻弹了几下。
　　只见那粒红豆般大小的乳头跟被施了魔法一样慢慢的竖立起来，虽然没多少太大变化，但是能感觉里面已经在充血了。
　　紧接着是另一个。
　　同样的节奏，同样的变化。
　　“我爸当年是这样侵犯你的么？”
　　“可我怎么感觉你的身体好像很喜欢这样的侵犯啊？”
　　说话间手指尖轻轻的从那白皙嫩滑的奶子上慢慢滑落在孟玥欣肚脐处，然后轻轻的围绕着肚脐画起圆圈。
　　闭着眼睛的孟玥欣忍不住吸气收腹。
　　她已然不敢睁眼，已然是一副把脑袋埋在沙子里的鸵鸟一样的态度了。
　　看不到，看不到，看不到就不知道被什么伤害。
　　手指触碰到光滑的耻骨上，来回感受那块皮肤的光滑，开始李宇飞还以为孟雨欣是自己把阴毛刮了，因为现在女人刮毛的太多了，可能会因为穿泳装，也可能因为穿T字内裤。
　　可是现在仔细摸索打量发现这不是刮过的原因，只有一种可能那就是眼前的女人本来就没有毛。
　　想想也是，父亲留下的照片里那个女孩也是没有阴毛的。
　　“听说白虎女都很淫荡的”
　　孟玥欣听到李宇飞说出的话瞬间崩溃。
　　同样的话被他们父子一个一个的告知自己。
　　凭什么。
　　他们凭什么说自己淫荡，就因为几根阴毛？
　　他们都是魔鬼，对，魔鬼生的孩子当然也是魔鬼。
　　没给孟玥欣什么反应时间，那根还带着少许湿润的手指又回到了她的胯下。
　　在大腿根处滑动，在粉嫩的大阴唇上滑过，阵阵的瘙痒感好像有人拿着羽毛在她敏感处搔弄着。
　　她的皮肤慢慢开始升温，身体里的血液好像被人点燃了。
　　尤其私处开始慢慢湿润，当手指像洞内深入时，李宇飞只感觉更刚才的干涩相比现在就像是潜水，滑腻腻的腔道里层峦叠嶂，将手指伸出，只看到手指间跟那肉穴只见还有着一条长长的拉丝。
　　“你可真骚，下面的水都可以当胶水了。你知道么，睁开眼看看啊，骚逼，”
　　看着睫毛上还挂着一滴泪珠的孟玥欣，李宇飞忍不住赞叹这女人梨花带雨的样子真的惹人怜爱。
　　只是看着自己的手，那怜爱就消失的无影无踪了。
　　听着男人的污言秽语让孟玥欣感觉脸颊有些发烧，随着就在脸上出现小片红晕。
　　可是下体的瘙痒感并没有因为男人停止了动作而消失，那种蚀骨的痒，在阴道里盘旋，就像是从里向外扩张，吞噬着整服躯体。
　　突然生出了想让刚才那手指再放进她的阴道里，帮她解决下瘙痒。
　　孟玥欣刚才没看到李宇飞倒在手指上的液体，所以她不知道是哪里出了问题，为什么自己现在这个样子，她只发现她的下体因为瘙痒在源源不断的分泌出爱液。
　　不断的暗自期盼怎么才能停止这种感觉。
　　当李宇飞看到那条肉缝口开始亮晶晶的一片时，冷哼了一下伸手拉过调整好的炮机，将角度对准孟玥欣的肉缝，一只手用食指跟拇指撑开了粉嫩的大阴唇，只见肉洞里的腔道正在一张一合的蛹动着。
　　对准洞口将那根乳白的假体头部慢慢的牵引进去。
　　孟玥欣突然感觉下身进入了一个不是手指的物体，暖暖的，比自己的体温都高。
　　她以为自己正在被李宇飞强暴，猛地睁开眼睛，结果却看到眼前的情景。
　　“呦，骚货，感觉出来不是手指了？怎么样，专门给这宝贝调节了下温度。舒服不？”
　　“你别说，现在东西还真好使，这东西都还带温控的。”
　　说完看着那根白色假体已经塞进一半还要多了。
　　然后孟玥欣就在晃动身体，企图让摇椅摇摆起来，好让体内的东西摆脱出自己的身子。
　　可是看出她举动的李宇飞一手扶着她的膝盖，整个椅子就牢牢的在原地没有任何动静。
　　“嗒～嗒～嗒”
　　随着李宇飞另一只手按动着手里小巧的遥控器后，整个机器的前半段就开始在伸缩，只不过节奏不是很快。
　　孟雨欣被突如其来的侵入，感到一种畅快个感，就像被猫儿抓在瘙痒的地方那种感觉。
　　忍不住想挺动身体配合着。
　　那里的火热浓重得几乎要溢了出来，叫人想要忽略都不行。
　　“呜”
　　看着孟玥欣的样子，李宇飞知道抹进去的药水起作用了，这也是他为什么没准备润滑剂的原因。
　　看着进进出出的假阳具，很快的就抽水的气筒一样，从女人的肉穴里带出一些水，顺着肉缝流到了一朵粉色的雏菊上。
　　眼前的女人似乎因为看到侵犯对象不是李宇飞，竟然还开始享受起来了。
　　惹的李宇飞不由大为光火，俯身低头趴在女人的胸前，张嘴用牙齿咬住女人的乳头，感觉入嘴那份柔软又带着一丝韧劲的乳头因为牙齿的碰触更加有弹性。
　　孟玥欣被突然的侵袭弄的很不舒服，但是喊也喊不出，只能挺动起胸膛，可是马上发现这样的举动就像是往男人嘴里送上自己的酥胸。
　　李宇飞突然被她的举动整的含住了整个乳头，白花花的乳房甚至挤压在他的鼻尖上。
　　一股如兰似麝的味道钻入脑海。
　　之前帮女人脱衣服时就感觉她身上有淡淡的香甜味。
　　此刻如此近的距离闻着更觉得很好闻。
　　不由的将嘴里的乳头吸吮了几下想品尝到底是什么味道。
　　身体被各种舒适的快感包裹着，孟玥欣闭上了眼睛，她不知道自己为什么会被人侵犯还能产生快感，只能闭着眼睛欺骗自己，这个男人不是陌生人，他是庄梓文，是她的丈夫，她爱他，她享受他给自己带来的一切。
　　看着女人舒展开的眉头，李宇飞觉得是时候让她更加舒服了。
　　手指按动了遥控器的按钮，只见正在有节奏伸缩的白色假体一下子变了频率。
　　就像是从慢走变成了小跑一样。
　　“骚货，你这么多水，我爸以前是不是也见过？”
　　“呜～呜！”
　　孟玥欣被这突然的加速给整的喉咙里不受控制的发出低迷的呜呜声。
　　“你舒服了，是不是也该让我舒服舒服，嗯？”
　　李宇飞也不等孟雨欣回答，自顾自的褪去自己的裤子，连同内裤一道丢在旁边的沙发上。
　　孟雨欣不知道身边的男人想干什么，微微眯起眼睛看了过去，却看到李宇飞已经光着的下身。
　　顿时慌张了，不由暗想自己难道这是要彻底失去清白了么，刚才的一切自我安慰瞬间烟消云散，只能继续扭动身子，似乎这样做就能躲避待会出现的蹂躏。
　　李宇飞看到她那样子就知道她在担心什么，这种带给眼前女人恐惧感的滋味让他觉得比给她带来肉体伤害还要畅快。
　　就看着女人在椅子上时而左右摇晃时而抬起臀部，扭曲的就像是一条白色的蚕蛹。
　　他站在摇椅边终于开始动了。
　　一抬腿直接将右腿跨在孟玥欣的腰上，由于眼前的摇椅并不是很高，李宇飞竟然两腿分开跨坐的姿势站在地上，两只腿夹着摇椅，任凭孟玥欣摇摆，可是椅子就是动也不动。
　　然后两手各抓着女人一只乳房，将胯下的肉棒放在女人的乳房中间。
　　看到这一幕孟玥欣也知道眼前的男人准备干什么了，反而松了口气。
　　只不过她马上又发现了很糟糕的事情，随着刚才李宇飞脱衣服的时候她扭动的时候让摇椅动了位置，身下那根抽插在她私处的假体现在只能进入她身体很少一部分。
　　大概也就正常一个龟头的长度，那种鼠啮蚁蚀的感觉更强烈了。
　　就像是隔靴搔痒一样。
　　难受的她不由的皱着眉头，悄悄的试着微微抬起屁股试着将下身往前送送，好让那根东西插得更深点。
　　李宇飞还没动作，只感觉身下的女人似乎在挣扎着什么。
　　不由也扭头看去，刚好看到眼前的场景。

第16章 自取其辱（三）
　　“骚货，插得不够深了？”
　　“看在你马上要帮我份上我先帮帮你把。”
　　说着又站起身子，只不过没有去帮孟玥欣将那假体往前送，反而用手里的遥控关闭了机器。
　　孟玥欣痛苦的向他看去，只看男人将假体从卡扣里取出，然后对着那根白色假体还轻轻嗅了一下，顿时一阵恶寒。
　　“骚货，这上面怎么骚味这么淡？是不是这根你不太满意啊？”
　　然后将白色的假体放在盒子里，盯着一排大大小小的假体思索片刻，然后拿起一根肉色的，上面还带有经络，整根大小恐怕有新款的苹果手机大小，说完还拿着跟自己胯下的肉棒比了比。
　　看到比自己胯下那根肉棒短了约么三四公分，不由撇了撇嘴角。
　　“虽然没我的大，但是让你先爽爽把，省的将来你男人进了你的身子跟牙签一样。”
　　说完就将这根十四五公分左右长度的仿真假体对准卡扣撞了上去。然后一把将孟玥欣嘴里的布团拉了出来。
　　“救……呜呜！”
　　男人似乎早就料到她不会老老实实的任命，左手直接捂着她的嘴巴，右手拿着布团对着那根肉色阳具抹了上去。
　　只见布团上都是孟玥欣津液，湿哒哒的一片一片。
　　抹了几下整根肉色的阳具上就油光华亮的。
　　满意的点了点头，又将手里的布片揉成一团，左手也用虎口卡住了孟玥欣的牙关处，又塞了回去。
　　“呜呜～呜！”
　　不知道是被捏疼了，还是感到屈辱，眼眶红着又流出了泪水。几声呜呜的哽咽，像是在骂着眼前的男人禽兽不如。
　　李宇飞也不管孟玥欣如何表情，只是自顾的对着后面的机器调整角度，对准那微红的小穴猛的将阳具往里送入。
　　“呜”
　　一阵长长的悲鸣，女人不知道是突然被这样的进入感觉疼还是什么，两个脚掌上的脚趾都蜷缩起来，像是身体受到了某种极限刺激。
　　“得，这下够爽了吧，婊子”
　　说完就走向摇椅，用刚才的动作胯在孟玥欣的腰上。
　　随手拨动了一下胯下的长条肉棒，直接搭在女人的双乳之间。
　　然后就又从放在孟玥欣身上的遥控器打开了。
　　“嗒嗒嗒嗒嗒”
　　“嘿嘿，这下够解痒了吧，省的你下面吃不饱”
　　说完将遥控器塞在孟雨欣被绑着的腿窝中间，由于没法动弹，遥控器被夹的紧紧的竟然丝毫没有掉出来的可能。
　　然后就两手握着乳房夹起自己的肉棒，尝试了下晃动乳房，却发现好像不行，因为孟玥欣的乳房大是大却不像张晓丽那样像钟乳石一般，孟玥欣的乳房更像是两个倒扣的玉碗，紧实又圆滑。
　　于是他只好自己挺动着腰身，两手只是将乳房向中间堆挤，只见黝黑的肉棒穿过两个乳房还露出长长一截，直对着孟玥欣的下巴，惹得孟玥欣不得不抬起头想着躲避开。
　　在李宇飞挺动下身的时候，摇椅轻轻的跟着他的晃动而开始前后摆动。
　　导致孟玥欣下体被抽插不停的阳具也跟着时而插入很多，时而插入很浅。
　　给孟玥欣一种自己下面被插的就是李宇飞一样，因为他们的节奏都是一样的。
　　这样弄竟然给了李宇飞一种跟人一起3P的感觉，看着露出乳房的那截肉棒，又看了看那被堵着的樱桃小嘴。
　　他真想将那截肉棒塞进里面。
　　可是又担心女人发疯给他下面咬掉。
　　伴随着下体不断的抽插，只见那根肉色的假体上慢慢的布满白色的分泌物，就连那娇嫩洞口周围也都是这样，可是偶尔从洞口还会慢慢渗出一些透明的液体，李宇飞扭头发现了这有趣的一幕，还看到有时那根假体上带出来的还有几个小气泡，不由的让他想到了那些网上教人怎么制作奶油的视频，打蛋器放在透明的蛋清里，快速的搅拌下就变成了乳白色的奶油。
　　眼前的孟雨欣小穴的情形跟奶油倒也一般无二。
　　现在孟玥欣整个人只希望快点结束这场噩梦。
　　下体虽然被那根东西在抽插瘙痒感是减少了很多，甚至偶尔被戳到敏感的地方还会舒爽的忍不住想呻吟。
　　可是骑在她身上的男人就在她眼皮子底下做着肮脏的事情，尤其还在一副摆着遗像的桌子前，她觉得她怕是这辈子都忘不了今天的一幕了。
　　可是心里的痛苦能压抑的住身体的愉悦么？
　　她真的不想在眼前这个恶魔面前出丑，可是她已经忘了她早已丑态百出了。
　　她只是自以为只要自己不表露出舒适的表情，就算她还在抗争着这场战役。
　　男人似乎也是察觉到了，女人尽管是下面汁液四溅，脸上却从没露出深陷情欲的表情。不由冷冷的笑着说道。
　　“对，就这样，就是喜欢你这样的表情，这样子才是侵犯么，你可别学你下面那张嘴，它貌似没那么倔强”
　　说完停止了在孟玥欣胸上的动作，扶着女人的膝盖转了个身，看着那被蹂躏的不像样子的小穴。
　　然后一只手撸动着自己的坚硬肉棍，一只手向着那红肿不堪的小穴上面摸去，因为被那根假体抽插着，小穴被撑的圆圆的，里面的小阴唇跟肉芽忽隐忽现，但是李宇飞还是精准的用食指跟中指夹住了那微微的凸起。
　　女人因为这敏感位置的被俘，脸上的表情从痛苦慢慢在扭曲着，两根柳叶般的眉毛恨不得都挤在了一起。
　　眼睛也已经闭上，只不过薄如蝉翼的眼皮下感觉那双眼珠不时的在轻轻颤动。
　　嘴角因为想嚼碎嘴里的布团而不停抽搐。
　　李宇飞没有注意到身后女人的变化，而是专心致志的操弄着手指。
　　偶尔夹起肉芽又松开，女人的膝盖左右摆动跟女人臀部下肌肉的晃动就是最好的回应。
　　眼前做的事情让他也觉得兴奋莫名，以前也对别的女人这样玩弄过，可是并没有现在做的这样有感觉。
　　因为眼前的女人不仅漂亮，身材好。
　　关键是她曾经被自己的父亲玩弄过，这个特殊的意义让他觉得简直是毒品一样。
　　不然他也不会把女人的照片贴的墙上都是。
　　当他发现了那些照片跟视频后，最开始是痛恨照片里的女人，后来慢慢的发现自己竟然对女人升起了感觉。
　　有时候对着这个女人的照片打飞机都感觉刺激无比。
　　带着复杂的眼神看着桌子上的照片，整个人的灵魂就像是被一只手握紧，松开。
　　突然感觉到眼前女人的腿在快速的抖动，他知道女人要到顶点了，两只手的动作都加快起来了。
　　一只手飞快的撸动着黝黑的肉棒，一只手用食指尖压着女人的阴蒂快速的揉着圆圈。
　　十几秒后，身后的女人嗓子里传来一阵长长的嗯嗯声，肉穴里涌出大量的淫水，抽插着的肉色假体似乎不管不顾的继续抽插着，本来就涌出的水就想喷射出来，经过被插进去时阻拦了下来，可是等抽出去的时候水花直接就溅射飞出。
　　竟然射出好远，甚至射在了桌子上摆放的相框上。
　　李宇飞看到眼前的一幕，看着照片下滑落的水珠，竟然也要到了。
　　只不过看着照片上的水渍，他觉得自己不能就把精华直接浪费在无关紧要的地方。
　　于是快速的跨过腿转身面相女人。
　　只见孟玥欣已经在浑身痉挛了，眼睛微微张开着，但是眼神里已经没有了焦距。
　　整服身子一阵阵的颤抖。
　　李宇飞快速的用手前后滑动阴茎，看着女人空洞的眼神，他只觉得腰眼酸麻一阵，接着在他一声低吼时扯下了女人嘴里的碎步。
　　将那紫黑的蘑菇头对准女人还在往外流淌口水的小嘴。
　　只见他两腿只间的两个囊袋快速的收缩着，肉棒也跟着跳动。
　　“咳咳咳～！”
　　孟玥欣还沉浸在刚才的快感之中，被突然灌入嘴里的液体给呛到了。忍不住就咳了起来。
　　“婊子，让你也尝尝我的味道”
　　看着孟玥欣嘴角还流落出一滴乳白的液体，兴奋的说道。看着女人似乎想把嘴里的东西给咳出来，又将手里的半条内裤塞了进去。
　　“别浪费嘛，好东西当然得存在你的身体里。”
　　口腔里一阵腥臭味道在弥漫，孟玥欣终于是清醒了过来。听到了刚才男人的话，她不仅一阵干呕，可惜嘴里的布团让她无能为力。
　　男人翻身跨下了摇椅，慢慢走到摄像机面前。
　　“差不多了，该谢幕了。”
　　看着摄像机屏幕上一闪一闪的提示内存不足，按下了停止录像的按钮。
　　然后迈步走向了客厅摆放着沙发，就一屁股坐了上去。
　　似乎是准备恢复一下体力。
　　毕竟刚才站在那摇椅上跟蹲马步一样，姿势消耗了他大量体力。
　　客厅里似乎没有因为他的撤场而平静，那哒哒的机器可没因为男人离开而停止。只不过女人扭动身体后，摇椅在悄悄的摇摆着。
　　休息了大概有五分钟，李宇飞看了看手腕的表，已经快下午五点半了。
　　穿上短裤后走到孟玥欣身边，孟玥欣此时也因为药的效果已经减退，身子虽然还在被侵犯，但是眼神中已然清明一片。
　　整个眼神恨不得吃了眼前的男人。
　　什么羞耻厌恶轻蔑的情绪都没了，只有恨。
　　恨不得食其肉，恨不得饮其血。

第17章 自取其辱（四）
　　李宇飞将拍摄的摄像机跟补光用的柔光灯一件件又收了起来，走到孟玥欣身前，自顾自的准备拆卸那个还在突突不停的伸缩机，突然发现遥控器不知道放哪了，只好直接拔掉电源。
　　抬头望去孟玥欣的下身已经殷红，股下狼藉一片，身体里的水顺着椅子的竹条缝隙滴滴答答的往地上滴去，椅子下亦然已经有一小滩水渍。
　　抬头望向孟玥欣，只见那双冷若冰霜的眼神死死的看着他，藐视的向女人走去，在女人耳边轻轻吐出一句话。
　　“别生气，这才哪到哪？你以为结束了么？”
　　拆卸完一件件东西放进盒子里，那两个用过的假体却放在了外面。抬起头看了看桌上的照片，转身走到了卫生间。
　　孟玥欣此时才觉得轻松了许多。
　　虽然瘙痒感没了，可是下身被那机器蹂躏了那么久，还是完全没有停歇，她哪里遭受过这样的肉虐。
　　平日里跟庄梓文做爱也就最多不到半小时，这样高强度的摸擦，现在她只感觉火辣辣的疼。
　　可是相比起身体里的痛苦，她的精神上更为苦痛。
　　尤其刚才男人弄进她嘴里恶心的东西，嘴里吐又吐不出，随着津液分泌，早已经随着咽口水时已经吞下去了。
　　她觉得现在给她喝消毒液可能都不会使她的口腔干净。
　　李宇飞从卫生间慢慢走出，手里拿着一块白色的抹布，走向桌子面前。捧着那黑白的相片，一点一点轻轻擦拭着。
　　“爸，你找的女人可真厉害，你都不在了，她还要你闻闻她的骚味儿”
　　“爸我会经常提你照顾她的！”
　　说完一丝没有感情的眼神斜视着还被绑着的孟玥欣，两人的目光碰撞在一起谁也丝毫不示弱。
　　从新将照片摆放在桌子上，李宇飞就注视着女人慢慢走到她身边。
　　一只手在她脸上，挑起了她因为汗水打湿的发丝。
　　手背擦着她的脸颊像是碰触着一件精美的艺术品，慢慢夹起孟玥欣嘴里的碎步一觉，一点点的扯出来。
　　“我的味道记住了么，婊子”
　　“你会得到报应的！一定会，一定会！”
　　两人同时开了口，只不过男人听到后得意的笑了笑，女人听到后目中恨意更胜几分。
　　也不管孟玥欣会不会继续说什么，转身打开了那被吊着的手铐，双手被解开了束缚，手腕上已然红肿起来。
　　还有因为吊的时间太久麻木酸涩的感觉让孟玥欣动弹不了，哪怕尝试动下手指都做不到，就像没有知觉一般。
　　蹲着给女人慢慢解开腿上的绳子，然后给她的腿肌揉捏起来、“我知道你恨我，我也需要你恨我，不然接下来的游戏我会不知道用什么方式进行下去”
　　淡淡的话语，让孟玥欣都觉得他像是刚做完一件无关痛痒的事情，看着眼前蹲着在给她的小腿肚揉捏的男人，男人垂着眼帘没有看她，浓密的睫毛遮住他眼中所有的情绪。
　　当男人解开了她脚上最后一点束缚，转身在地上又收拾起女人的零碎物件。
　　还好奇的打开了那噼啪作响的防狼电击器，然后一样一样的装进孟玥欣的包里。
　　看着女人似乎还无法动弹，走向了卧室将女人的衣服一件一件拢在怀里，似乎想到了什么，转身打开破旧的衣柜，从一个抽屉里拿出一间未开包装的女士内衣，打开后从里面把黑色的布条抽了出来。
　　然后抱着衣服走回客厅。
　　当一团衣服丢落在身上，孟玥欣无动于衷。
　　试着动了动手脚，发现面前能活动了，艰难的撑起身子，当站立起来想走动时发现下身的火辣让她迈步就像是在遭受酷刑。
　　还好包在桌子上，就在眼前，打开了包拿出一包湿巾，抽出几张对着下体擦拭，清凉的感觉总算是缓解了那火辣辣的刺痛。
　　“卫生间”
　　李宇飞没说多余的，手指指了一扇门说道。
　　孟玥欣低头看了看手腕上的红痕，听到后看向了房间那几扇门，没有看向李宇飞。光着身子慢慢的向着一扇看着跟卧室门不一样的门挪去。
　　当走进卫生间，走到洗手池的位置。
　　看着镜子里凌乱的容颜，眼眶通红一片，头发看上去虽然不乱，但是额头的发丝黏黏糊糊的粘在一起。
　　当看到嘴角似乎还有那么一点乳白，低头对着洗手池一阵干呕。
　　等她再次抬起头，瞳仁里像是着了火，冒着疯狂的、仇恨的光芒。
　　她缓缓地闭上了眼睛，默默告诉自己她还不能疯，起码现在不能，她需要冷静理智。
　　打开了水龙头两只手捧了些水嘴巴凑了上去，用手指在牙齿上口腔里来回搓弄，最后不知道弄破了哪里，漱口吐出的水都是红色的。
　　慢慢走出卫生间后，孟玥欣来到那张椅子前开始穿起衣服，只是拿起一件明显不属于自己的黑色的内裤，她楞了一下。
　　“新的，没人穿过。”
　　沙发上李宇飞单手撑着下巴注视着准备穿衣服的女人。
　　看到女人手里拿起那间黑色明显在迟疑，于心不忍的说出口。
　　那套内衣还是张晓丽上次带来的，是条黑色的丁字裤，本来就是一套情趣内衣。
　　担心下体在因为牛仔裤摩擦感染，孟玥欣默不作声的穿起那条内裤，只是穿上了感觉跟没穿一样，什么都包裹不住，后面细的像条绳子深深的勒在股沟里。
　　衣服一件一件回到主人身上，只是手腕的淤痕无处躲藏。
　　“你到底要怎么样”
　　孟玥欣对着桌子开口道，语气里没有任何感情，让人分辨不出她在想什么。看着眼前的遗像，像是问的李宇飞，也像是问的李峰。
　　“刚才那份视频，还有你之前的视频跟照片，我会发一封定时邮件。”
　　李宇飞望向孟玥欣之际，只见她已经把衣服都穿戴整齐了，可能是内裤的不舒适，让她还扯了下包裹着翘臀的牛仔裤，凹凸有致的线条看着赏心悦目。
　　“如果你走出门要报警，随便你，只不过我出事了，一周后收到邮件的朋友会帮我把东西散发出去。”
　　说完李宇飞从茶几上拿出一根烟在手里把玩，香烟在手指上灵活的反转着。
　　听到李宇飞的话后，孟玥欣不禁晃动了一下身子，同样卑鄙的方式，同样的威胁，不亏是父子俩。她也是够蠢得，能栽在同样的位置两次。
　　——
　　坐在车内的孟雨欣手扶着方向盘，却不知道接下来要做什么，只是静静的在车内呆坐着，脑子里只是不断重播着刚才跟那个恶魔的对话时的情景。
　　“我，什么都没有了，有些东西是你欠我的。”
　　“我欠你？我欠你什么？凭什么说我欠你！你知道什么！”
　　“婊子，总要为以前做的事情付出代价的”
　　“呵呵……先你你爸，然后是你……你们不是人，你们畜生都不如，披着人皮的魔鬼……”
　　“刚才玩的不够？”
　　“……”
　　“你走吧，后面，我还会联系你的，我们之间，没完！”
　　“……”
　　孟玥欣不知道那个人的儿子到底要做什么，如果说是迷恋自己的美色，刚才为什么不强暴自己。
　　反而整个过程就像是报复跟侮辱自己。
　　她想不通，但是有一点她知道。
　　那就是事情复杂了，她不但没拿走原来留下的祸根，反而又给人添加了新的把柄。
　　人都在是做了某些决定后懊悔，可总想不起来，做出选择时，自己也是选择了那时候最有利的选择。
　　等孟玥欣的车驶出小区门口时已经是灯火璀璨，路上车马如龙，虽然开的很慢，但是还是到了家里的停车场。
　　盯着手腕上那两道红痕，孟玥欣用力的用手搓了搓那道印记。
　　发现红印晕开了一些，于是不停的蹂躏着那块皮肤，知道整道红痕被搓开变成红红的一片，接着又换上另一只手。
　　等到孟玥欣推开家门时，发现客厅的餐桌上已经摆满一桌饭菜。看着还不错，四菜一汤。
　　“回来啦，今天怎么这么晚，我还担心等下会下雨，路上不好开车。”
　　“嗯，有点事情需要处理，所以耽误了”
　　孟玥欣躲闪着庄梓文的目光跟对话。
　　因为她没办法将今天的遭遇说出来，她不知道说出来了后丈夫会怎么看自己。
　　她不想破坏自己在他心里的完美形象。
　　弯着腰将脚上的运动鞋褪去，从鞋柜里拿出拖鞋换上。
　　看到放鞋子伸出的手腕，庄梓文走过去一把拉起孟玥欣的胳膊紧张的问道。
　　“欣欣，怎么回事，怎么这么一大片瘀血？”，
　　孟玥欣急忙扯出丈夫手里胳膊。
　　“哎呀，疼，”
　　“今天真倒霉，在公司办公时拿文件的时候不小心把咖啡弄撒了，急着站起来，按在洒出的咖啡上了。然后冲了冲凉水，手掌没事，手腕这里还是有些烫伤”
　　“别担心了，已经不怎么疼了”
　　看着男人心疼的又拉起她的手对着那红红的手腕吹着气，似乎觉得这样女人就会舒服一点，不由眼眶红了起来。
　　“怎么这么不小心啊，心疼死我了，等会我去拿点烫伤药给你抹上”
　　“我洗了澡在说把，不然就白抹了……”
　　现在孟玥欣很想洗澡，洗去身上被那男人弄脏的印记。庄梓文听到后松开了手，看了看桌子上的饭菜开口道。
　　“吃了饭在洗吧？”
　　“不了，你吃吧，别等我，我今天没什么胃口。”

第18章 陈俊VS邵文龙
　　孟玥欣从卧室拿出了换洗的衣服，走向卫生间。
　　“哗哗哗”
　　站在淋浴的花洒下，孟玥欣一遍又一遍的冲洗着身上每一寸皮肤，用浴巾使劲地搓，快要把自己褪了一层皮下来，心里还是膈应。
　　她也刷了无数次的牙，凡是牙刷都够到的每个地方，她都仔细地刷过了。
　　牙刷碰到了之前弄伤的地方，强忍着疼痛。
　　等擦干了身上的水珠披上了浴袍，准备将身上的衣服丢进洗衣机，看到了那条黑色内裤，转身从浴室柜子里拿出了个垃圾袋，将白天穿的所有衣服都丢了进去，然后系上了袋子。
　　走出了浴室，来到客厅，发现庄梓文已经把餐桌收拾完了，正坐在沙发上看电视，手里还拿着烫伤药膏。
　　看到孟玥欣走来，俊朗的面容上带着一丝微笑，嘴里说道。
　　“傻姑娘，快点过来，让老公给你擦擦药”
　　孟玥欣慢慢走了过去，一下坐在他的腿上，眼圈还是有些通红。
　　庄梓文看到，一把抱着她，轻轻的拍了拍她的后背哄着她，
　　“亲爱的，抹了药明天就好了，我看了没水泡什么的，应该不严重。”
　　熟悉的味道，温柔的声音，这一切都叫孟玥欣觉得安心，却又令她倍感委屈，眼泪止也止不住地往下掉。
　　庄梓文被她吓坏了，拇指轻轻抹着她脸颊上的泪水，关切地问她
　　“怎么了？欣欣？”
　　她真想把所有的一切都告诉他，可她却又不敢。
　　她怕这个跟她最亲密的男人会嫌弃她，她不知道一个丈夫可不可以接受妻子有过那样的遭遇，尤其是在婚前就被一个老男人变相的侵占了三年。
　　孟玥欣不敢想象，甚至只要想一想都忍不住胆战心惊。
　　如果说她已被李宇飞扯进漆黑的地狱，那她无论如何也要把庄梓文留在光明之处。
　　她带着泪微笑，双臂紧紧地搂住丈夫的脖颈，低声喃喃
　　“啊文，我只是觉得你对我真好。”
　　“傻瓜，你是我老婆，我不对你好对谁好呢”
　　庄梓文抱着怀里孟玥欣，拉起了那还有些红的手腕，挤出一点烫伤膏慢慢的在手腕处涂抹着。
　　两人就在一起，男人抱着女人，女人靠在男人的肩膀。
　　他抱着她，哄着她，手先是在她后背上抚摸，摸着摸着就往下去了。
　　一会功夫两人就倒在了沙发上。
　　一个热情得似火，一个却近乎疯狂，到后来他不得不用手钳制住她的腰，孟玥欣面色潮红，啜泣着哀求。
　　“吻我，啊文，用力吻我。”
　　她要他吻自己，想用庄梓文的气息驱逐那恶魔的痕迹，涤荡她的灵魂。
　　两人在沙发上，餐桌前，直到转战卧室，虽然下身还有点不是很舒服，孟玥欣还是强忍着疯狂的对庄梓文索取着，直到半夜。
　　第二日早上起床，孟玥欣下体有些疼痛，她步履蹒跚的模样逗得庄梓文直笑。
　　已经收拾好准备出门的庄梓文，走了两步又回头看她，似笑非笑地问。
　　“还能开车吗？要不要我送你去公司？”
　　她一时忘记了所有委屈，抓了手边的发带去丢他，恨恨道。
　　“滚蛋！有本事晚上回来再战，看到底谁怕谁！”
　　他笑着转回身来，走到餐桌旁俯下身又给了她一个绵长的深吻，意犹未尽地咂摸着滋味。
　　“行行行，我怕，我怕了还不行么”
　　“哼，这还差不多。”
　　孟玥欣也一本正经地应下，又不忘嘱咐男人。
　　“路上开车慢点。”
　　时间到了早上8点40，当悦新广告公司的大门被推开，孟玥欣身穿着一袭雪白的中长裙，上面点缀着许多小珍珠，黑色的长发盘起来，用一个百合发卡固定住，透明的水晶高跟鞋称出她的腿细长而洁白，如百合一般的迷人。
　　路过大厅办公区时众人也忙不迭的跟她打着招呼。
　　跟往常一样，她只是轻轻点头示意。
　　待她走过后便有几个人扎在一起议论纷纷。
　　“哎呦，我发现在咱们老板简直逆生长，都马上三十的人了看着就跟刚毕业的妞一样嫩。”
　　“哎，公司就这么两朵金花，还他妈的都名花有主。天天让我们撑死眼饿死屌”
　　“艾琳那不行，比孟总差那么点意思，看奶子就能看出来，艾琳那顶多是C，孟总这最起码是D”
　　“妈的，你小子的眼睛倒是听尖，C都不错了，可惜咱们C都没得摸”
　　几个猥琐男在扎着堆儿议论的时候，一旁坐着一个眼镜男的目光还停留在孟玥欣消失的转角。
　　这人叫张启胜，人也刚过30，不过还是个单身汉，其实单身也是他自己造成的，身高也就172，还有点微胖。
　　以前也处了几个女友，不过因为他的长相平平，跟帅一点关系都没有。
　　所以交往的女友也都是相貌平平。
　　后来被朋友带着玩了几次外围女，觉得身边的女友都不堪入眼。
　　后来干脆分手了。
　　没事就花点钱在外面玩，后来看到一些直播平台美女如云，还试过经常给人家刷礼物，约女主播出去开房。
　　他本人说有钱也有钱，说没钱也没钱。
　　家里是本地的拆迁户，分了几套房，现在只不过房子都租出去了，房租也都给父母收着。
　　他只能说是没什么压力，所以典型的赚钱自己花，吃饱不想家。
　　前不久还通过一个健身房的朋友知道了一款直播APP，还是需要翻墙才能看的那种。
　　里面竟然是长沙本地的人在直播，据那个朋友说里面的女的都是有家室的良家。
　　观众不仅能看能打赏，看对眼了，花点钱还能自己参与直播。
　　只不过参与的价格可不是玩外围妹的价格能比的，起码都在万元以上。
　　听到众人意淫着公司里的女神，他也没有鄙视，因为他也是其中一个。
　　等孟玥欣走进办公室，艾琳已经在办公桌前正在整理桌子上的文件。
　　“来啦，欣欣姐”
　　穿着一身职业秘书装的艾琳抬头满脸微笑的打着招呼，上身黑色的小西装下面是不到膝盖的一步裙，黑色的丝袜包裹着纤细笔直的腿，一双清澈的眸子流转着笑意，整个人看着不失可爱，也又有几分性感。
　　“嗯，怎么样，有什么处理不了的事情么？有的话给我看看，没有你还继续处理呢”
　　两只手撑着娇憨的小脸，艾琳眼珠子转了会回道。
　　“嗯，昨天发现一家合同到期的公司，我想……”
　　“嗯。可以这样操作……”
　　两个人坐在一张办公桌上一起看向一份文件，坐在一起的样子真是宛如两朵娇嫩的鲜花，一朵怒艳芬芳，一朵含苞欲放。
　　城市的另一边，雨花区的招商银行雨花台支行办公室里，支行行长邵文龙正在办公室里招待前来拜访的陈俊。
　　“啊俊啊，你那里搞了这么小半年了，怎么样了？好有玩的没？”
　　“小打小闹，还没弄大呢，很好姿色的？你缺么？”
　　说着陈俊眼睛瞄在玻璃窗外一个身材高挑的女人身上。
　　“人都会腻的么，再好看的女人也就那么点感觉，小丫头更别提了，还少点味道。你看的这个，盘子倒是挺好的，可是前不久我发现她在外面还跟人乱搞，让我兴致也没那么大了。最近都准备拉着她去陪客户了”
　　邵文龙喝着杯子里的茶抿了一口笑着说道。
　　“嗯？结婚了没？看着还挺年轻了”
　　陈俊看着那身材高挑臀部很是翘的女人在外面跟人攀谈着，好奇这女人的身份不禁问道。
　　“没有，不过来的时候就有男朋友了。为了搞她当初我也是下了功夫的。她家里还开了家工厂，刚来时傲娇的不得了，我就没事观察了她一段时间。后来刚好她家需要贷款，可是需要数目还不小，就带东西来找我，想求我办事”
　　说着邵文龙顿了顿，似乎在回忆当时的情形。几秒后又换换道出。
　　“后来啊，在我家，我就告诉她想办事，东西跟钱我都不要，得陪我睡一次，哈哈，你也知道，钱我会缺么？也就好女人这一口。她开始还犹豫，我就一把抱着她手直接伸进她的衣服里。”
　　邵文龙说着还露出带着不可描述的淫荡模样。
　　“她嘴里含着不要不要，被我摸了一会就软了，直接让我拖回房间操了两次。你别看她腿细腰细的，奶子可大了，D罩杯，屁股看着不大，但是贼翘。后来就把我迷着了，天天操她，办公室里，外面的楼梯走道里，停车场，我家里，到处拉着她开炮。听她说她男朋友跟她做还要戴套，跟我做基本上很少带，有阵子为了哄她，还说想娶她，天天让我内射。哈哈哈哈”
　　“嗯？那你刚怎么说她外面乱搞？”
　　陈俊打听着那个女人的信息，似乎在盘算着什么。
　　因为刚才经过时发现姿色确实上佳，只不过还带着一丝青涩，没有熟女味道，不过已经碾压了很多女人了。

第19章 曹营俱乐部
　　“我开始以为她只有我跟她男朋友俩男人，后来发现一个客户在接待室摸她，手都伸进去了。然后她有几次中午出去吃饭，我看都是那个男的接的她，她下午回来时候，我直接让她来我这办公室脱光，操，果然是跟别人开房了，奶子上还有红印呢。啧啧，现在的小姑娘也是人不可貌相，我还趁着别人中午操过，在办公室接着操她，哈哈哈，妈的她男人可真是不知道戴了多少顶帽子了。”
　　邵文龙说着还拍了几下大腿，似乎觉得事情很有趣。
　　“嗯，舍得换换不？或者将来让我用用，撑个场面”
　　陈俊看着邵文龙深思道。似乎想从眼前的男人眼里看出男人听到话后的反应。
　　邵文龙眼珠子转了转，用一只手指在下巴上摸了摸。
　　“换？你那个台里的一枝花？还有你说用用啥意思？”
　　看着眼前的老家伙在套自己的话，陈俊也没隐瞒他的意思，毕竟两个人也没什么利益冲突。
　　更多的是利益捆绑，陈俊在他父亲公司还担任着财务经理的职位。
　　认识邵文龙也有阵子了，当初建立俱乐部时邵文龙也多少知道点。
　　“俱乐部现在还有点不上台面，我想拉上市里一些有点实力的人。不然以后会麻烦不断。不过如果能拉上那些人，在市里想办点什么事情都会方便很多。”
　　陈俊盯着眼前的邵文龙，看他听着听着眼睛里闪过一丝狡黠，然后继续说给他听。
　　“你也知道，那些人平日里什么没玩过，我现在想搞点极品的良家，搞个群啪派对，搞得有意思点。你这个我觉得还不错，虽然没少妇的味道，但是也胜在姿色不错。”
　　“你要是想玩我那台里一枝花，回头去我那，我安排给你。不过你要是把你这个支行一枝花供我用，我绝对保证以后那帮人的资源也有你一份。难不成你靠山大的能在长沙横着走了么？”
　　陈俊不紧不慢的把事情解释清楚给邵文龙，邵文龙听到他的打算后站起来走过去笑着拍了拍他的肩膀。
　　“兄弟，咱俩啥关系，没事，她，你要是用得着，随时告诉我。不过我先调教下，毕竟你说的是群啪，我怕她一时接受不了，到时候把事情给你掉地上就不好看了。”
　　“嗯，女人么， 不就那么回事，不过你身子骨倒是厉害，42了还搞这二十五六的小丫头，也不怕喂不饱”
　　陈俊说完笑着那拳头在邵文龙肩膀上轻轻捶了一拳。
　　“要不是现在有个官二代的小媳妇被我看中了，这个我还真不想让你用，鬼知道被你拉走会被多少男人操，别回来木耳都黑了，哈哈哈”
　　“叫什么名字？多大了”
　　陈俊简单的问了下资料。
　　“李知雨，25岁，刚毕业就来我这了，这才不到一年呢”
　　邵文龙站起身子，拉了下有点褶皱的西服对着陈俊说了下。然后拉开办公室的门对着那女孩喊了句话。
　　“知雨，来一下，给你介绍个客户。”
　　然后走到对面外面的窗户边轻轻的拉上了百褶帘。
　　外面女孩来到了办公室，然后反手关上了房门。对着邵文龙跟陈锋点了点头。
　　“行长，这位是？”
　　“陈俊，咱们省里陈氏集团的公子，你可得好好认识认识”
　　“你好， 陈俊，耳朵陈，英俊的俊。”
　　“您好，我叫李知雨，您叫我知雨就行。”
　　几个人站着做了一番介绍，在陈俊跟李知雨握手的时候，陈俊轻轻的拿手指在她手心里挠了一下，李知雨不禁身子晃了一下。
　　看的邵文龙对着陈俊忍不住笑骂，然后大手在李知雨屁股上狠狠拍了一下。
　　“阿俊可是我兄弟，以后见面了可不能当做不认识啊，哈哈哈”
　　李知雨看到邵文龙的举动，就知道自己跟他的丑事肯定是讲给了眼前的男人了。不禁撇了撇嘴，没接男人的话。
　　“好了好了，我也就简单认识下你们的招商一枝花，我也该走了，还一堆事情要处理呢”
　　陈俊近距离看了下眼前的李知雨，只见女孩样貌很是清冷，五官很精致，穿着一身银行的制服，淡蓝色的短袖衬衫塞入在包臀裙里，下面一条肉色丝袜，黑色高跟鞋。
　　身高有些高挑，穿上高跟细的身高竟然感觉有175的样子。
　　看到邵文龙的手已经在揉捏女人的翘臀，不禁笑了笑，女孩的模样倒是傲娇的样子，如果不是听到邵文龙刚才的一番介绍，他还不觉得这个女孩会众多情人。
　　“走了走了，不打搅二位的好事了，记得声音小点哈哈哈”
　　说完也不等邵文龙跟他客套就向着门口走去。
　　“你小子，嗯，你的事情我争取早点搞得，到时候我好给你打电话，你知道，最起码得一个多月，得给我点时间搞定”
　　李知雨因为被摸着敏感的地方，红着俏脸。
　　听着身后的男人说着莫名其妙的话，她正在云里雾里的想着话里的意思。
　　看到邵文龙在陈俊走后跟着走到门口反锁了门。
　　陈俊从邵文龙那里出来后便驾车像IFS大楼驶去。
　　IFS大楼的83层内，曹营俱乐部里零零散散快有三十号人在一间大号茶室里坐的满满当当的。
　　正在七嘴八舌的谈论着的众人直到陈俊出现便安静下了下来。
　　“俊哥好”
　　“来了啊俊哥”
　　一众人等纷纷站起来对着陈俊打起招呼。
　　陈俊笑着对一伙人点了点头示意，然后来到茶室的正前方。坐在上面摆摆手示意大家坐下。然后笑着对眼前的人开口讲明。
　　“今天把大家召集过来是有点事情说说，因为后续这家俱乐部的发展，嗯。我有个计划得安排下，需要你们弄几个高级点的货，晴雯你们都见过，差不多类似这种水平的。你们能搞到我一定不会亏待你们。顺便说下，眼光都放高点，长得一般的就别搞了。别让人觉得咱们俱乐部什么货色的女人都沾染。”
　　“另外，有搞到的却不太听话那种，跟我说下，我才搞到一些药，据说效果挺好的。有需要的跟我讲，但不是免费的哦。呵呵，不过绝对物有所值。”
　　一伙人听到陈锋的话后先是哄然大笑，后来就议论纷纷。
　　“老二，说的就是你，你那妞都满肚皮的妊娠纹，还拉过来搞直播，啧啧啧。要不是你老直播后入，别人看不到，不然谁看啊”
　　“你懂个鸡巴，那奶子都F的，没生过孩子的人哪里找那么大奶子的？”
　　“哈哈哈，赵海，你说的太损了，不过你小子那个货就不错，不过就是屁股不翘，不然算好货了要脸蛋有脸蛋，奶子也不小”
　　几个健身房教练在互相调侃的说着。人群里的李宇飞默不作声，不过脑子里却想到了那个俏丽的身影。
　　“咳咳”
　　“药有好几种，空孕催乳剂你们有听过把？这个不是很贵，可以让女人变得性欲很大，还会分泌乳汁。还有一个是这个的改良版，只会提升性欲，但是不会分泌乳汁，这个价格是空孕催乳剂的1倍价格。还有一个是跟迷药一样的，人只是没知觉，但是身子会随着性欲而动，醒来还没记忆。所以你们如果有好货，一定记得跟我说下。你想到的想不到的我都会个给你们想办法解决。”
　　陈俊给众人说了下他搞得手的药，有时候控制一个女人，从来不是件光明磊落的事情。
　　不要觉得事情多肮脏，因为那些拿毒品控制人的，做的比这更脏。
　　他给众人介绍的空孕催乳剂。
　　是1970年位于西贡市区加梯那大道的迈阿密夜总会有项残酷的药物实验。
　　陀陀古舞场所有舞女要定期注射一种空孕催乳剂。
　　这种烈性空孕催乳剂使妇女无需生育就能分泌出大量的奶水并激起无法抑制的性欲。
　　如果不及时把分泌出的汁液排出来，乳房便会极度膨胀，甚至发生乳房肌肉痉挛，导致爆裂般难以忍受的剧痛。
　　更可怜的是，舞女们为了生存，不得不在出卖肉身的同时，将她们本应哺育婴儿的乳汁奉献给在陀陀古寻欢作乐的男人。
　　由于药物促使性亢奋的反复发作，用不了多长时间，一个好端端的姑娘就会因难以满足的情欲而变成一个彻头彻尾的淫妇。
　　当然，现在用的可不是1970年那时候的药了，已经过了那么久。
　　有些黑道人物看到了它明显的效果，早已经把副作用搞的很小了，当然药效也小了很多。
　　但是起码让女人不至于一下子就出奶了。
　　以前的药很容易让人得乳腺癌的。
　　现在陈俊手里搞到的不禁有空孕催乳剂，更有改良后的只存在大量性激素的药，还不会导致女人乳房分泌乳汁。
　　至于那款迷药也是某种摇头丸改良的。
　　这些药虽然没有花多少钱。
　　但是渠道却费了很大劲。
　　说完这些陈俊想了想感觉还是交代一下，省的这些人乱捅娄子。
　　“我刚说的这些药，不是说让你们乱用。起码你们挑选的对象最好别给我搞什么官太太，跟那些富商的媳妇儿闺女。不要人没搞定自己先栽了，毕竟我在长沙不是一手遮天的人物。有些事情给你们也兜不起”
　　一伙人听了也是深思，有的面露喜色，有的则是表现的顾虑良多。
　　是的，这种虎狼之药一个用不好可能就会好事败露。
　　毕竟他们招惹的女人又不是单身，基本上都是有家室的。
　　有些事情做过火了让女方被丈夫发现，他们反而没一点好处。
　　李宇飞听到后不由的嘴角向上咧了嘴角眼里露出一丝阴狠，折磨女人用的药，有点意思。不知道那女人能不能受得了这份折磨。
　　跟一场会议一样，交代完事情，陈俊就示意大家散了。然后打了个电话。
　　“嗯，交代你的事情办的怎么样了？”
　　“你个混蛋，大白天就问我这个？”
　　“有些事情我得准备好，你知道我是没资格等待的人，你既然选择帮我，这点觉悟要有的。”
　　“嗯，知道了，事情办的还算顺利，就剩下几个重点人物了，你在给我点时间。”
　　电话挂断的李晴雯无力的靠在床头，从旁边的床头柜上拿出一包烟，翻出一支点上，深深吸上一口。
　　自从爱上那个男人后，自己便像是一种动物。
　　一只帮他交织一张关系网的蜘蛛。
　　是从什么时候开始的呢？
　　可能是从被他在床上拼命的跟她欢爱那晚后说的那句.帮我可以么。

第20章 保姆王哓哓
　　从报社遛出来的庄梓文这时候正在驾车去往怡美家政公司的路上。
　　接到电话说资料的那位大姐现在正好有时间，希望可以见面谈谈。
　　于是正好出来转转看，反正暂时还没发掘到题材，说不定出门还能碰到新闻呢。
　　“庄先生，您好。”
　　“蔡经理，你好”
　　门口看到庄梓文走来，怡美家政的蔡经理忙不迭的迎了过去。一番简单的交谈，对着接待室指了指，说人已经来了。一起过去谈一谈。
　　进门庄梓文就看到了端坐在黑色办公椅上的女人，一身简约朴素的衣服，嗯怎么说呢，衣服很干净，一看就是很便宜的衣料，搭配的很普通，白色的T恤，什么字符也没有。
　　黑色的夏季款轻薄的运动裤，搭配着一双没见过牌子的运动鞋。
　　当女人抬起头向走来的二人看来时，庄梓文才发现，女人长得还算是清秀，头发不长，也就刚刚齐肩。
　　整个人看着很是大方得体。
　　“王哓哓，这位是庄先生”
　　“您好，庄先生”
　　“你好，你好。”
　　三个人简单的一番介绍，然后在蔡经理的介绍下两人开始互相介绍条件跟需求。
　　经过长达几十分钟的谈话，庄梓文算是对这位名字听着还算可爱的大姐有了很多了解。
　　王晓晓今年35岁，比庄梓文大5岁。
　　离婚，有个孩子，不过孩子没跟她，她本人也不是长沙人，现在只是觉得如果回了老家以后孩子可能再也看不到了。
　　就还留在长沙找工作。
　　文化水平不是很高，也就高中毕业。
　　以前是家庭妇女，离婚后出来做保姆，已经有一年的工作经验了。
　　从蔡经理这里听说这次的雇主希望工作人员可以住在他们家，王晓晓对这个包住很心动。
　　毕竟她现在也没房子，能省则省。
　　住省了，吃还能花钱么？
　　一般保姆只是不管住，只有需要月嫂时需要保姆住在家里。
　　可是庄梓文他们夫妻也不在乎这个，反正家里的房间多的是。
　　他们又没租出去的打算。
　　王晓晓对庄梓文也很满意，毕竟雇主很帅，能看着赏心悦目的帅哥工作，没哪个女人会觉得难受把。
　　只是男主人都这么帅了女主人会是什么样子呢她也比较好奇。
　　两个人在蔡经理的安排下，签订了服务合同。
　　毕竟从公司找人更安全些，省的保姆偷了什么东西人跑了，就找不到人了。
　　人家正规公司都会担保的。
　　在给了王晓晓自己的家庭住址后，王晓晓表示自己当天就可以先搬过去。
　　庄梓文也觉得既然以后经常相处的，还不如先保持好关系，就主动开车去了王晓晓的出租房里，帮她拿了行李，然后就带她去了自己家。
　　随着庄梓文搬入了新的住所，眼睛打量了一下自己住的这套房子，很简洁的装修风格，家电也是一样不缺。
　　在王晓晓强烈要求下庄梓文答应了这套房子的水电费由她自己承担。
　　其实也费不了什么水电，毕竟烧饭什么的也都是在对门家里。
　　不过有个人住着起码房间不会养灰尘，之前一直都是庄梓文跟孟玥欣俩人偶尔过去打扫下。
　　然后带着王晓晓打开了对门自己的住处，望眼一套精致装修的布局，有点像是从杂志里搬出来的模样，王晓晓也不禁羡慕不已。
　　或许在城市里有套这样的房子才是很多人拼搏的原因吧。
　　只是下午介绍中听到男主人的妻子是公司老板他只是个报社记者。
　　不过都无所谓了，这么帅的颜值，自己有钱也会想找个帅哥吧。
　　庄梓文拉着王晓晓一样一样的展示了家里电器的使用方法，包括告知了他们夫妻二人的作息时间，跟对食物的偏爱。
　　不过湖南人么，烧菜也就一个辣味。
　　王晓晓则是拿着手机拍着记录，生怕自己会忘。
　　当手机镜头转到墙上挂着的一副大大的婚纱照上停了一会，因为她忍不住暗赞，照片里的男女可真所谓是郎才女貌。
　　这样的照片如果放在婚纱馆估计都要当做宣传照用了。
　　等王晓晓熟悉了一下情况后，庄梓文便交给她两套房子的钥匙，然后交代了他们两口子的下班时间，就告别了王晓晓返回单位。
　　而王晓晓则是首先检查了一番冰箱里的情况，发现没什么菜了。
　　就给庄梓文发了条信息，告知自己会在小区买一些菜。
　　然后就拿着手机开始查看了百度地图。
　　看了看地图上标记的周遭商家，发现这个小区很方便，小区门口就有大型的沃尔玛，基本上能满足一切生活需求了。
　　孟玥欣在公司陪着艾琳处理了一天公司的事物，随着事情越来越少，她的心情也越来越重。
　　似乎忙碌一点还能让她放松心情，就这样时间一点一点的过去。
　　等返回家里的时候发现庄梓文也刚停好车。看到提着几袋子蔬菜跟水果的孟玥欣下了车。庄梓文马上迎了上去。
　　“额，我忘了告诉你了……”
　　“嗯？什么忘了告诉我了？”
　　也不跟孟玥欣解释，庄梓文神秘兮兮的笑着，一手拎着东西一手手拉着她温暖的小手向家里走去。
　　孟玥欣刚打开房门发现一股饭菜的香味出现在客厅里，然后听到开门动静的王晓晓向门口走来。身上还穿着围裙，忙接过庄梓文手里的袋子。
　　“您好，我叫王晓晓，是怡美家政的员工。”
　　“你好，孟玥欣。”
　　庄梓文看着二人打着招呼并握着手，自顾自的换着拖鞋。然后嗅了嗅鼻子笑道。
　　“果然比我烧的菜香，嘿嘿，”
　　“已经按你们的喜好做了几道毕竟拿手的菜，你们先去洗洗手，就可以开动了。”
　　孟玥欣简单的打量了一下王晓晓，觉得也挺满意的，起码人看着干干净净。
　　看着也像是精练能干的那种女人。
　　她之前从资料照片看了眼，感觉很一般，估计可能是摄影时不上相把。
　　没平日解除的三十来岁的都市白领精致，但也没那么粗糙，可能平时缺少保养。
　　庄梓文拉着孟玥欣的胳膊就向着洗手间走去。
　　“今天刚好也不忙，就把人请来了，住的也顺便帮她安排好了，说实话我还担心晚上回来会失望，但是刚喵了下饭菜样式还不错”
　　“嗯，可是我以后吃不到你做的饭怎么办呢？”
　　孟玥欣戏谑的看着庄梓文用大手在帮她搓着洗手液涂满的小手说道。
　　“娘子想吃什么，为夫会的不会的你还不随便吩咐。只要你别说要吃天上星星，一律满足。”
　　庄梓文信誓旦旦的用手臂顶了下胸口。那认真的样子看着可爱至极。
　　本来准备单独夹点菜去厨房吃饭的王晓晓被庄梓文跟孟玥欣极力要求下，三个人围着餐桌慢慢的吃着饭。
　　“哓哓姐，你比我们大，我们就管你叫姐了，咱们岁数也差不多少。有些事情不用那么讲究，欣欣她也不是那么脾气大的人。以后相处可能还长着，我希望我们相互尊重，相处也融洽。”
　　“嗯，哓哓姐，你的情况我听阿文说了一些，挺不容易的。以后你就叫我们名字就行。我也希望我们能好好相处。”
　　王晓晓低着头正在埋头吃饭，听到夫妻二人这样讲。
　　不由感激万分。
　　因为她们这种工作就是这样，如果遇到和善人家，就会很舒服放松。
　　要是遇到那种比较讲究的，就容易被人挑三拣四，最后做的还不开心。
　　“嗯嗯，我这人很好说话的，平时有什么你们都可以直接对我说，哪里做的不好我会注意。”
　　简单的吃完晚餐，王晓晓便开始收拾起餐桌。孟玥欣通过电话号码也加了王晓晓的微信号。
　　“哓哓姐，等下你收拾完碗筷那些，就去休息吧。打扫卫生那些你可以在我们出门后进行。”
　　孟玥欣对着厨房忙碌的王晓晓说道。毕竟她也不希望因为多出个人而打搅他们小两口的日常生活。
　　“嗯对，哓哓姐，我们家没那么讲究，你忙完就早点休息，没事也可以出去溜溜弯儿。”
　　庄梓文感觉到了妻子的意思，也附和道。
　　两人等王晓晓收拾完厨房打了招呼离开后，便在沙发上跟庄梓文的姐姐庄子娴视频通话起来。
　　回到了对门的王晓晓冲了凉后便躺倒自己的床上。看着陌生的房间，没有一点睡意，似乎还在为乔迁新居兴奋着。
　　“哓哓姐，我去了你出租屋，你怎么不在啊？”
　　翻看着手机准备把刚才孟玥欣的好友申请通过以下，看到了一个名叫奔跑的蜗牛发来的信息。
　　王晓晓楞了下。
　　点开了好友申请将孟玥欣通过了申请，然后对着那条信息回复起来。
　　“今天搬到新的雇主这里了，那个房子已经退了。”
　　“又是照顾老头子老太太？”
　　信息几乎的秒回的，看来手机那头的人也在抱着手机。
　　“不是啊，一对帅哥美女，人还挺好的”
　　“帅哥美女？有多帅啊，有多美啊，还能有你美么？”
　　“真的是帅哥美女，不信发给你看”
　　聊着王晓晓还把白天拍的视频发给了奔跑的蜗牛，似乎是证明自己的话，因为视频里有拍打那对夫妻的婚纱照。
　　奔跑的蜗牛好奇的打开了王晓晓发送的视频，打开后看到镜头围着一个房间在拍，还有个男人背影随着镜头在介绍电器的使用方式。
　　家里的装潢倒是蛮不错的，电器也很高大尚。
　　当镜头在沙发上挂着的婚纱照停留了大约六到七秒，看到婚纱里的两个人，似乎想到了什么，就暂停了起来，又对着照片里的女人细细打量了一番。
　　突然眼神一转想到了什么，把王晓晓发的视频转发给了一个备注着李宇飞的微信号。过了几分钟信息就被回复了。

第21章 冤家路窄
　　“？？？发这是什么”
　　“你往后看，看婚纱照。那个女的不就是那天学校来找你那个？”
　　另一边的李宇飞看到对面张浩发来的信息不由仔细的看了看那个视频。当播放到镜头对着婚纱照的时候，眼中亮了一下。
　　“视频谁拍的？我听到是个女人在跟视频里的男人在说话”
　　“嘿嘿，就是前段日子给你讲的，那个被我搞过的熟女保姆。”
　　“那个被你妈辞退那个？”
　　“嗯，她现在就是在这家人家里做保姆”
　　李宇飞想到了上次张浩拉着他跟闫瑞讲的，张浩父母都在外地工作，长沙就留下了他跟爷爷奶奶，放心不下就请了个保姆照顾他们。
　　张浩本来是只有周末回家住，可是后来发现家里多了个保姆，烧菜还挺好吃，就天天晚上回家蹭饭了。
　　后来有天周末他在外面玩的晚了回家时候半夜，怕吵醒爷爷奶奶，回家时偷偷摸摸的，却发现了意外的收获。
　　那个叫王晓晓的保姆房间门缝下竟然有着微弱的亮光。
　　好奇的驱使下他靠着人家门口听了会，发现女人时不时的哼哼两下。
　　于是就偷偷用钥匙拧开了房间的门，看到女人耳朵里塞着耳机看着手机，手正在胯下起起伏伏。
　　本来就羡慕李宇飞经常搞张晓丽，突然觉得身边这个女人也还凑合，尤其躺在床上衣衫半解的瘙痒，一下就忍不住了。
　　直接就扑了过去。
　　王晓晓那是被吓得惊魂失措，被张浩捂着嘴巴褪下裤子就直捣黄龙。
　　一番折腾过后，张浩还恐吓这个女人，说敢说出去就告诉家里人跟警察，说她半夜自慰勾引自己。
　　也不知道是很久没碰男人了，还是本来就胆怯怕生出是非，王晓晓就带着泪花答应张浩不会说出去。
　　结果张浩看她如此好搞定，又拉着她操了一顿。
　　后来么，就是张浩也趁着新鲜感，没事就半夜溜到王晓晓的房间，直到有一天半夜起夜的奶奶发现了，于是偷偷告诉了张浩的母亲，后来张浩母亲也没回来处理，直接打了电话给怡美家政，说家里想换个年纪大点的保姆，结果王晓晓被公司召回，替换了个四十多岁的大姐。
　　只不过张浩的母亲怎么也没想到，儿子家里见不到王晓晓了，却没事还去王晓晓新租的房子里找她。
　　他有时候也会偷偷找张晓丽，但是张晓丽貌似对他不感冒，也只有李宇飞在的情况下给他耍耍。
　　所以王晓晓就成了他暂时的欲望发泄对象。
　　时间久了，竟然相处融洽起来了。
　　毕竟不是人人都跟张晓丽一样胃口大，王晓晓倒是被这个体校的小伙子整的飘飘欲仙。
　　于是他们二人的联系就一直保持着。
　　“嗯，明天见面了你在跟我好好说说她的事情。”
　　“什么？你难不成对保姆有意思？她长得可是不如照片里的女人啊，还不如张晓丽呢”
　　“明天再说，短信说不清。”
　　李宇飞结束了跟张浩的拉扯聊天方式。躺在床上，看着对面墙上的照片，眼光在上面转来转去。
　　这边奔跑的蜗牛看李宇飞不回话了，又跟王晓晓聊了起来。
　　慢慢的了解了她现在所在的位置。
　　得知是一个人住在一套房子里，心痒难耐，想过去却被王晓晓阻止了。
　　说刚来第一天不想惹出什么事端。
　　毕竟如果被人看到了会给那对夫妻俩留下不好的印象。
　　——
　　芙蓉区爵世名邸六十六号别墅里，一对刚结束战斗的男女在床上躺着。
　　褶皱的床单似乎说明刚才的战斗很是激烈。
　　男人正在抽着香烟，女人靠在男人胸口似乎想听清楚男人的心里在想什么。
　　“都还有哪几个没搞到？”
　　女人听到男人开口后眼神一下黯淡起来。伸出手夺过男人嘴里的烟，深深的吸了一口，随着烟雾吐出的还有回答。
　　“管城建的老刘，还有公安的老张。”
　　“老张，你别管了，他不吃这套，他只要钱。这个我来搞定。你把老刘搞定就行。”
　　似乎是感觉到女人的不快，将女人拉倒怀里。烟也夺了过来，丢进了烟灰缸里。
　　“晴雯，你的记得，有些事情做就要付出。想得到就要付出，这是必然的生存法则。我没有特殊渠道的话，老爷子这辈子肯定将我跟大哥绑在一起的。我们只有掌握了资源，才可以让他支持我，我才可以把我想做的做起来。我不想继续在做傀儡一样的老二，你懂么？”
　　“你是我的女人，我永远不会嫌弃你的。你做的事情跟我一样，只不过为了得到一些而付出一些。有时候我们拿的出手的也只有这些了。等这张网编织好了，我们就领证。你要的我都会给你的。”
　　李晴雯被陈俊掰着头，四目相对。似乎是想把真诚写进她的眼里。让她不自觉的点了点头。
　　得到了女人的回应，陈俊不由的又吻上了那张带着丝丝烟味的娇唇，怀抱这个身心真正的属于自己的女人，他的舌头不断在她唇齿间翻搅，一只手握住乳房后，另一只手顺着平坦的小腹滑下去，以指抚摸她的凹陷的热源，轻而易举地找到了那颗饱满的肉芽，开始时轻时重地揉捏着，让身下的女人与他一起陷入这场激情的盛宴。
　　“你是我的，我的！除了你，我谁也不要！你知道你在我眼里有多美吗”男人的粗大的指关节在女人的密处几近蹂躏地抽.送着，在女人的身体抽搐了几下后，更是加快动作，反复摩擦那最为敏感的一点。
　　太多的情绪在体内如同礼花一般迸发开来，那熟悉的情欲顺着脊梁骨直冲头盖骨，她简直快要崩溃了，一股更为灼烫的东西，沸腾着，叫嚣着，要从体内深处狂泄出来。
　　李晴雯再也忍受不住，情难自禁地用力抓住那只在她腿间肆无忌惮的手臂，夹紧双腿，紧缩着小腹，大声地尖叫起来，就在陈俊强硬地掰开她的双腿的那一刻，一股甘泉，井喷般地喷涌出来，在粉色的床单上，留下了一道清晰的水印……
　　而陈俊的肉棒也顺势插了进来，低吼一声，尽情地摩挲着那紧致里的每一处水润……李晴雯的双腿如同生出了自己的意志一般，紧紧地缠绕住了他的腰，与他一起舞动起来，疯狂地感受着，他在自己身体里的每一寸火热，任凭他的热液滚烫地喷入身体的最深处……
　　一夜的激情，让床单如同世界地图一样精彩，每一块斑点，都是二人疯狂的细节。
　　女人都觉得男人喜欢撒谎，可是殊不知女人自己才是谎言本身的缔造物。因为她们喜欢藏起来自己认为不美的东西。
　　日子平淡的过了两三天。没人理解孟玥欣是怎么过的。就像一名逃犯一样，幻想着自己会躲过那场追捕。
　　炎炎烈日高悬在空中，莫名牵动着星城人民的情绪，空气中到处弥漫着闷热的气息。
　　从商城出来，一阵湿热气流扑面而来，孟玥欣抹了抹额头那层湿黏汗意，催促着艾琳走快些，两人撑着遮阳伞向着停车场走去。
　　今年天气似乎格外闷热，她才走了几步就觉得浑身湿漉漉，可是后背却隐隐泛着一股寒意，那种被窥伺感觉明显了。
　　孟玥欣停下步子，倏地回过头，行色匆匆人群或冷漠、或面无表情地蓦然走过，天气太热了，每个人脸上都带着烦躁而压抑情绪。
　　她知道自己有些过于敏感，这几天都过提心吊胆，大概也是心里恐惧感作祟，可这感觉持续了两三天了。
　　“今天真的热死人，早知道不拉着你逛街了。”
　　说完艾琳委屈的看着孟玥欣，当看到孟玥欣正在副驾驶悠哉的从一旁的袋子里拿出一盒冰淇淋后，眼睛不由的闪出小星星。
　　“你的，吃完再走吧。”
　　两个人讨论着天气的炎热，艾琳无意翻看了下手机，才发现今天预告有雨。边吃着冰淇淋边庆幸还没下雨。
　　孟玥欣转念一想，现在可不就是暴雨前的节奏么，闷热的时候总会有一场暴雨来临，给城市灭灭火。可是轮到自己那场暴雨，自己又该怎么躲？
　　等二人来到公司后雨滴也开始如期而至的落下。
　　太阳伞当做雨伞来用，总归是打不湿两人。
　　进了公司之后，孟玥欣在办公室里看着窗外落雨纷纷，偶尔马路上还有几个骑着电瓶车的人因为没有带雨衣，好像是被追赶的丧家之犬，只不过怎么也跑不过这场大雨。
　　“欣欣姐，你的快递，什么东西啊？好轻啊。”
　　“要不要帮你拆开？”
　　艾琳再公司转了一圈拿着一个小巧包装的快递包裹进了办公室，然后对着看风景的孟玥欣说道。
　　孟玥欣看到盒子上写着寄件人那里硕大的一个李字，就夺过了快递。然后慌忙的对着艾琳说。
　　“不用，这是一个朋友的东西，她最近去国外了，所以地址写的我这里。”
　　艾琳莫名其妙的看着孟玥欣，一个快递至于夺过去么。
　　孟玥欣在办公室稍微待了一会儿就以朋友约她有事跟艾琳告别了，带着快递包裹，主要是她现在心情有点像是收到了定时炸弹一样。
　　带着炸弹离开，才是最好的选择。
　　撑着雨伞走到了停车场，当坐上了自己的座驾后，孟玥欣把包裹放到了副驾驶。然后打开了手机查看，果然发现一条信息在未读信息里躺着。
　　“有好东西送给你。”
　　发件人是一串陌生号码。

第22章 恶魔的交易（一）
　　车内光线不明朗，孟玥欣望着那个盒子，安安静静的在旁边放着，就像是潘多拉的盒子一样。
　　从包里拿出钥匙，费力的用钥匙划开了比鞋盒小多了的包裹。
　　发现里面放着几张照片跟一个粘着一个优盘的盒子。
　　也不知是紧张还是车内闷得原因，孟玥欣此时已经有汗水从额头的发丝渗出。
　　当看到照片时，她心里没有什么震撼了，几张照片似乎是从上次事情的视频里截取的。
　　因为她不记得当时李宇飞有拍照。
　　被灯光照射的身姿雪白，堵着嘴巴的她看着很是无助。
　　过程她记得，但是她闭着眼睛没看到当时的情景。
　　当眼前的照片摆在眼前，似乎是要提醒她那是个什么样子的过程。
　　当看到李宇飞用那恶心的东西堵着她嘴巴的照片时，她忍不住胃里一阵翻涌，强忍下反冲的难受，整个气管里都火辣辣的。
　　把那个粘有优盘的盒子拿了起来在手里端详，扯下了优盘时发现了下面的盒子是一个成人用品的包装盒。
　　图片上画着的好像是个跳蛋。
　　她没拆开看里面是不是那种东西。
　　只是拿出手机编辑起来。
　　“你想干什么！”
　　这时候的孟玥欣心情很是烦躁，因为猜不出对方的下一步举动，使她觉得一种无力感。
　　今天莫名其妙的就把快递邮寄到公司，如果自己不在，艾琳冒冒失失的又拆开了。
　　事情会变成什么样她都不敢想象。
　　“没什么，视频剪辑好了，想让你欣赏欣赏。顺便给你送个小礼物。”
　　虽然看不到李宇飞恶心的嘴脸，孟玥欣还是能想象出对方在发送信息时耀武扬威的表情，孟玥欣直接将电话播了过去。电话也被瞬间接通。
　　“你到底要做什么……”
　　孟玥欣的声音有点低迷，纵使她经商已经多年，可是眼下的事情她也顿然无措。
　　底牌已经被对手知道了，牌局的走势根本不是她能控制的，她现在只能想着怎么输的不那么难堪。
　　“东西既然你已经收到了，明天你们公司门口见。”
　　“什么公司门口见？你到底要做什么？”
　　“陪我玩一场游戏而已，不要那么紧张嘛。你这样紧张，我会很兴奋的。”
　　“你是变态么？我不会陪你玩什么游戏的，你想都不要想！”
　　孟雨欣听到那边传来玩味的口气，顿时就气不打出一处来。对着电话讲话都开始愤怒起来。
　　“你确定？”
　　“确定！”
　　“……”
　　孟玥欣还以为对面的男人会说出什么狠话，可是听筒里传来嘟嘟的忙音。搞得孟玥欣整个人有点懵圈，不懂他这是什么意思。
　　当她刚把手机拿离耳边，叮的一声，手机传来短信的提示音。
　　打开短信一张照片映入她的眼中。
　　五六个已经打包好的包裹，盒子上面的快递面单都已经贴上去了，地址赫然写着她公司的名称，只不过收件人那栏是空白的。
　　她瞬间明白了这封信息的内容，这是最简单的威胁。
　　意味着那么多的快递包裹可能不会经过她的手。
　　里面是什么东西，可能已经不用再猜了。
　　孟玥欣坐在那里，深深呼吸几次之后，面部的表情才不那么僵硬。她咬了咬牙编辑了一条信息。
　　“你要让我怎么做？”
　　“明早把盒子里东西塞到你内裤里。记得穿裙装，早上九点公司停车场见。”
　　她停了一停，有意深吸了口气，这才又继续打字。
　　“你跟你父亲的所作所为真是让人恶心！”
　　等了良久信息迟迟未有回复，已经从愤怒中清醒过来的孟玥欣瘫软的靠着车椅上。
　　盯着那个盒子目不转睛，似乎意识到自己的愚蠢，逞一时口舌之利只能激怒他，对她来说没有任何好处。
　　她应该更理智，更冷静，于是对方没有回应后她也选择了沉默。
　　伸手拿起了包装盒，发现盒子是被拆过的。
　　因为上面可能应该有层塑料包装，现在只要轻轻就拆开了封闭的纸盒。
　　打开盒子后，一颗紫色的跳蛋映入眼中。
　　虽然经常从网络上看到这类的东西，孟玥欣现实中却从未接触过。
　　丈夫平时虽然也比较热情于情事，可是也忽略了很多小情趣。
　　之前李峰对她做的事情也不过是有用过绳子对她捆绑过用过一些SM类的小玩具。
　　拿起那颗小巧玲珑的子弹形状的紫色物品，她不由的皱了皱眉头，盒子里只有这么个小巧的玩具，别的什么都没有。
　　只有包装盒子上写明了这个是遥控的，可她却没发现说明书跟遥控器的存在。
　　满怀心事的孟玥欣推开了家门，家里正在收拾卫生的王晓晓诧异女雇主今天怎么回来这么早，但是想到对方是老板也就不那么惊讶了。
　　开口对着孟玥欣打起招呼。
　　“孟总回来了呀。”
　　孟玥欣简单的对着王晓晓点了点头，一言不发的静静走向卧室。
　　躺在了床上，看着墙上的钟表下午三点。
　　疲惫不堪的她闭上了眼睛，不知不觉的睡着了。
　　王晓晓看到卧室门没关，往里看了一眼，然后静静的回到客厅，本来打算使用吸尘器对沙发后面清理一下，也选择了做起别的情节，生怕吵醒孟玥欣。
　　报社里的庄梓文正在惆怅做什么方面的调查，双手撑着脑袋，嘴里叼着笔杆。
　　“文哥，文哥。”
　　小孙拿着手机兴冲冲的挪动自己的转椅滑到庄梓文身边。
　　“文哥，上次我说的那个事情有点眉目了。”
　　“嗯？什么事情？”
　　“我去，不是吧？你这就忘了？就上次我说那个俱乐部的事情啊。”
　　小孙一副备受打击的表情，惹得庄梓文不禁哑然失笑。
　　“哦哦哦，是是是，瞧我着脑子。”
　　“有什么眉目了？”
　　小孙神秘兮兮的把手机放到庄梓文面前，得意的努了努嘴。
　　庄梓文拿起了手机，屏幕没有锁，是微信的聊天界面。
　　只见上面是跟一个叫做长沙小张辽的对话框。
　　“兄弟，你上次说的事儿我总感觉是在吹牛逼。”——齐天小圣
　　“吹牛逼我犯得着跟你一个大老爷们吹么！”——长沙小张辽
　　“那你们这帮人是二代？泡妞都够下本钱了，更别说人妻了”——齐天小圣
　　“哈哈哈，二代倒不是，成本么，自己的身体就是成本啊，哈哈哈。你以为好色的只有男人？咱这八块腹肌比起那D罩杯奶子的吸引力也丝毫不差”——长沙小张辽
　　“那你泡了那个少妇，总得花钱把，说说花了多少了？”——齐天小圣
　　“这你就不懂了，不禁没花多少钱，还小赚了一笔”——长沙小张辽
　　“？？？那女的还拿家里钱补贴你？”——齐天小圣
　　“那倒不是，不过有来钱的门路。”——长沙小张辽
　　“说说嘛哥们，我挺好奇的，什么门路可以玩人家老婆还能挣钱？”——齐天小圣
　　“我跟你说了，你可别外面瞎BB呀”——长沙小张辽
　　“哪能呢，那不能够。”——齐天小圣
　　庄梓文粗略的看了一下聊天内容，看着小孙一步一步的给那个小张辽套着话。
　　经过小张辽的一番介绍，原来他是从直播平台赚钱的。
　　据他介绍这伙人在钓到人妻少妇后，在一个直播软件上直播做爱过程。
　　只不过那个直播软件IP是在国外，观看需要翻墙不说，软件还被制作的可以识别观看直播用户的IP地址，直接屏蔽湖南省份的用户观看。
　　小孙再一步的质疑对方，对方不削的发出一串网址示意小孙可以试试。
　　看到这里，庄梓文已经对对方描述的事情有几分相信了。转头看着小孙。
　　“没用，文哥。我试了，我手机打不开那个网页。”
　　“嗯……办法倒是有，我找我一个同学试试。”
　　眼珠子转了几圈庄梓文似乎想到什么。
　　“我问问我一个搞网络的同学看看能不能帮我搞个修改IP地址的软件。”
　　“那行吧，事情就是这样，我觉得这个事情要是搞清楚了绝对能火。”
　　小孙兴致勃勃的说着，眼里兴奋的似乎看到庄梓文把事情报道后整个网络轰然大波的场景。
　　庄梓文没有理会小孙的狂热，拿起了手机查看起通讯录。
　　翻到一个备注修电脑的名字后按下了拨出键。
　　这是他大学一个寝室的好友，因为当时学校寝室不是按照院系分配的，往往一个寝室里什么专业的都有。
　　因为对方是搞IT的就一直嘲讽对方是修电脑的，名字叫做张宇，不折不扣的程序猿一名。
　　几年没见只不过通过对方的朋友圈感慨张宇日以见稀的发际线觉得唏嘘不已。
　　电话响了很久才被接通，传来一声憔悴的声音。
　　“有话快说，有屁快放。”
　　“你大爷的，放心这次不找你修电脑，有个事情需要你技术支援”
　　简单的把事情介绍了一番，对面的张宇不禁乐了，感慨世界这么大，长沙出人才。
　　被庄梓文又怼了几句才好好说道。
　　让庄梓文把网址给他发过去，等他回音。
　　庄梓文将小孙手机里的网址复制过去发给了张宇。
　　也期待这个网址是真实有效的，这样就不愁没事情做了。
　　毕竟揭秘这么隐蔽的事情也需要大量准备工作的。
　　等张宇那边如果确定了网址的真实性，就可以上报给总编，让他看看适合不适合跟进。
　　下班前忍不住给张宇打了个电话，得知一天后给他回复。因为张宇手头上的一个程序还没做完，只好把事情放下选择回家。

第23章 恶魔的交易（二）
　　回到小区发现了孟玥欣的座驾已经停在了停车位上，愉悦的回到家中，看到王晓晓正在关闭房门的厨房里煲汤。
　　闻着空气中飘散的香气不禁夸赞道。
　　“哓哓姐，手艺没得说啊，这还没出锅就让我流口水了。”
　　王晓晓听了不禁掩着嘴笑道。
　　“哪有，也就简单的煲个乳鸽汤，有滋补美容的功效。”
　　“嗯，玥欣呢？”
　　“在卧室休息呢，可能是累了吧，一回来就躺下了。”
　　庄梓文听到后不由顿了顿准备迈出厨房的脚步，最近没关心妻子的事业上是否忙碌，还想起两人还谈起生孩子的话题。
　　不由的为妻子感到心疼，毕竟家里有这么一个女强人老婆还是会担心她肩上的担子过于沉重。
　　转身走向卧室，发现孟玥欣正在床上缩成一团，沉睡的脸上秀目紧闭眉心紧锁。
　　庄梓文不由的走过去顺势躺下轻轻抱着那团缩着的身子。
　　可是当胳膊刚圈起那纤细的腰肢就被妻子一下挣开。
　　“不要碰我！”
　　孟玥欣猛地坐起身子大声喊道，似乎还仍陷在梦中回不过神来，微微张着唇喘息，眼神迷茫地看着身边的男人。
　　“怎么了欣欣？”
　　庄梓文小心翼翼地看着孟玥欣，这幅神态的孟玥欣他还从来没见过。
　　就像是梦到什么恐怖的东西追上她一样，是做噩梦了么？
　　连连亲吻她的额发，在她耳边低语。
　　“没事没事欣欣，是不是做噩梦了？”
　　孟玥欣这才回神，仰起头看着庄梓文后，又头埋在他的怀里，放声痛哭了起来。
　　庄梓文被吓了一跳，慌忙靠在她身边，把她揽入怀里柔声哄着，有些紧张地问她。
　　“怎么了？宝贝？你别吓我，梦到什么了？”
　　孟玥欣哽咽的说道。
　　“没事，就是梦到有些恐怖的东西拉着我，我走不到你身边了”
　　庄梓文愣了一愣，顿时有些哭笑不得，瞧着她那泪汪汪的模样又觉可气又觉可怜，忍不住伸手在她小屁股上重重地拍了一巴掌，气道：“你小脑袋里面整天都想些什么？”
　　“起来洗把脸，哓哓姐饭菜都做好了，该吃饭了”
　　说完两人发现门口站着的王晓晓，两人不由面面相窥。
　　王晓晓则是掩着嘴巴轻轻的偷笑，没想到看着清冷的孟玥欣还有这么可爱的一面。
　　她是被刚才孟玥欣的一声喊叫吸引过来的，结果却发现了眼前的一幕。
　　“你俩洗洗手准备吃饭吧，都已经端出来一会儿了。”
　　庄梓文若无其事的松开抱着孟玥欣的手，拉着孟玥欣起床。
　　孟玥欣则是红着脸低着头跟着走向洗手间。
　　等两人洗漱过，三人围着餐桌坐了下来，孟玥欣跟庄梓文对视了一眼，气氛有一些尴尬。
　　“孟总，庄先生，常常这鸽子汤，我加了点中药熬得，很滋补的。”
　　王晓晓拿着盛汤的盅给两人盛起热乎乎的鸽子汤。
　　“哓哓姐，不是说了么，不要叫这么生分，我们岁数相差不大，就当朋友一样称呼就行。”
　　庄梓文站起身接过了王晓晓递来的汤放在孟玥欣身前，一脸憨笑着对王晓晓说着，孟玥欣拿起汤匙也点了点头。
　　“好吧，那我就直接喊你们名字了，你们也别喊我哓哓姐，就喊名字就行了。不然听着哓哓姐，还以为小小姐呢，哈哈。”
　　王晓晓看他们二人也不是客套就爽快的答应了。
　　几人说说笑笑的吃完了这顿晚餐，庄梓文似乎也没察觉到孟玥欣最近的反常。
　　只当她是最近疲惫了才会这样。
　　吃过晚饭庄梓文拉着孟玥欣坐在沙发上，让孟玥欣的头枕着他的大腿，轻轻的给她揉捏着头顶。
　　“欣欣，最近公司事情很多么？”
　　庄梓文轻声问道，手上的动作却是没停下来。孟玥欣听到后明显不自然的扭过头，示意庄梓文给她按另一边。
　　“还好吧，最近在培养艾琳，有些事情就比较操心她的处理过程。”
　　“这样子啊，怪不得你最近感觉有些累。”
　　庄梓文心疼的用脸颊贴在那乌黑的秀发上。
　　一旁收拾好厨房卫生的王晓晓看到二人正在恩爱，悄悄打开门走出了房间。
　　听到了关门声，孟玥欣没有抬头，呢喃的问向庄梓文。
　　“阿文，如果……有天我做了什么伤害到你的事情，你会怎么对我？”
　　“傻瓜，你怎么伤害我？”
　　对话还没开始就已经结束，庄梓文的手机响了起来。
　　是姐姐的视频电话，于是他接了起来。
　　对着外甥女的一番卖萌，庄梓娴夺走了小丫头手里的电话，又开始对二人数落起来，无非就是什么时候要孩子，怎么备孕。
　　旁边的小丫头都跟着开启玩笑。
　　“舅舅，舅舅，你们快点生个小宝宝，我好帮你们带孩子呀，我要试试当妈妈的快乐！”
　　小丫头还真是童言无忌，什么都敢说，被庄梓文笑着答应。姐姐庄梓娴打断了俩活宝的对话，对着庄梓文跟孟玥欣道。
　　“说道备孕，你俩可得抓紧时间啊，越早越好。等欣欣怀孕了，我就去照顾欣欣阵子。省的你妈觉得咱家没人。”
　　“哪里会，姐。我妈不会那样想的，再说我们也找好了保姆，人还不错。你就别来回折腾了，如果你是想我们了就随时欢迎你们一家子来玩，如果是为了操心我俩，你还是在家好好带孩子把”
　　庄梓文赶紧打断姐姐的话题，省的越扯越远。
　　孟玥欣则是听着姐弟二人的对话讪讪的笑了笑，心思却转到了别处。
　　白天的事情她还不能做到无动于衷，不然也不至于回到家睡着了还能梦到那个畜生对她的折磨。
　　她现在面对那样一个死猪不怕开水烫的家伙，真的感觉到自己的无力。
　　他的弱点是什么？
　　他现在将二人之间关系当做什么？
　　一场游戏么？
　　还是单纯就是觉得她好欺负？
　　这一切孟玥欣无从得知，她一度觉得那个年轻人心里是有问题的，十足一个精神病变态。
　　一夜辗转反侧，孟玥欣睡着时候已经深夜。
　　醒的原因还是被庄梓文给推搡了才弄醒的，庄梓文还纳闷昨晚睡得也不晚，平时孟玥欣也没赖床的习惯。
　　等孟玥欣睡眼朦胧的穿着睡衣去卫生间洗漱的时候，王晓晓已经把早餐端到了餐桌上。
　　庄梓文想着昨天的事情，看了看时间，决定不等孟玥欣一起吃早餐了，于是就先狼吞虎咽的吃来了。
　　王晓晓则是乖巧的坐在一边等着孟玥欣，在庄梓文的呜咽不清的劝说下也跟着吃了起来。
　　等孟雨欣洗漱完，发现丈夫已经离开了家。坐在餐桌上漫不经心的吃着早餐，眼睛时不时的看着客厅里的钟表，吃了两口便烦躁的丢下碗筷。
　　来到了卧室打开衣柜，一排挂着的衣服随着柜门打开晃动着，就像是在嘲笑眼前的人连挑选的权利都没有。
　　想到那人要求她穿裙子，她现在都恨不得把自己所有的裙子都给剪碎了，然后一把火烧光。
　　穿好衣服，孟玥欣将满头长发，一丝不苟地盘在脑后，露出光洁的粉嫩的耳朵，闪着光芒的铂金项链搭在雪白的工装衬衫，小巧精致的蓝宝石坠子挂在锁骨与隐没在衬衫里的口之间。
　　下边的黑色高腰铅笔裙，中规中矩地达到了大腿的膝盖关节处，将小翘臀和细细的腰身衬托得越发妖娆。
　　黑色的透明裤袜紧紧包着她笔直的双腿，一双银色的细跟高跟鞋穿在纤细的脚上。
　　本来她夏天是不怎么喜欢穿丝袜的，可是想到那个男人点名让她穿裙子，肯定不安好心，薄薄的丝袜至少给她带来一些安慰感。
　　走出家门上了车里发现时间已经九点多了，这估计是最近她出门最晚的一次了。
　　路上已经过了上班的高峰期，尽管她行驶的很慢，还是用了二十几分钟就到了公司楼下的地下停车场。
　　在驶入地下车库的时候她小心翼翼的看了看周围的环境，没看到有人。
　　可是当孟玥欣刚挺稳车身，副驾驶的车窗上出现一道身影。
　　那人手拉了拉车门把手，发现车门是锁上的，于是手背轻轻的敲了下车窗。
　　孟玥欣无动于衷的坐在驾驶位上，似乎在纠结。车外的人敲了几下就没在敲了，可是车内的人手机却响了。
　　“你确定让我走？”
　　一条信息赫然的从出现在手机屏幕上，孟玥欣慢慢地一手摸向车门上的电子锁，一手死死的攥紧，攥的指甲都有点快陷入手心的软肉里了。
　　“咔嚓”
　　门锁被打开的时候，门外的人也拉开了车门，身影瞬间的就跨进了副驾驶座位上。
　　一身黑色休闲装的李宇飞稳稳当当的坐在副驾驶位置，伸手就将车门给关上了。
　　然后对着孟玥欣露出一嘴白牙，她瞪他一眼，他却笑起来，昏暗中下很是邪魅。
　　于是她越发冷脸。
　　看着孟玥欣山雨欲来的面色李宇飞摇了摇头，手摸索了下座椅侧面，座椅靠背换换的向后倒下。挪动着身子舒服得躺着说道。
　　“你老公今天死了？”
　　“你！你～你……”
　　“你才死了！”
　　孟玥欣被男人的话呛得脸都红了，却又不知道如何怼回去。半天才憋出一句她认为恶毒的话。
　　“没死老公，就别带着一副奔丧脸，不知道的还以为你是寡妇呢。”
　　李宇飞淡淡的吐出几个字，然后转过头看着孟玥欣。
　　看着她身上的打扮不由的点了点头，心里对眼前的女人装扮暗叹还真是人靠衣装，孟玥欣简单的素装面容给人一种只可远观的感觉。
　　可就是这种感觉带给男人的更是反差的想要征服的欲望。

第24章 恶魔的胁迫（一）
　　孟玥欣没有回应他刚才的话，只是冷眼看着他。
　　李宇飞眼神火热的从她身上掠过，从上到下，直到沿着黑色包裹的小腿在伸向看不到的驾驶舱底部时，才将目光又注视着孟玥欣的目光。
　　“东西带了么？”
　　“……”
　　孟玥欣哪里有带，那种东西她也没用过。
　　昨天回家前直接放在副驾驶储物箱里了，她今天来的目的也是想试试在劝说下李宇飞不要对她在纠缠了。
　　李宇飞看孟玥欣没说话，右手伸进裤兜里摸索了下，当手指推到一个开关时，身前的储物箱里传来非常轻微的嗡嗡声。
　　皱了皱眉头，伸手拉开了储物箱的盖子，看到那个自己熟悉的包装盒正躺在里面，刚才听到的嗡嗡声音就是从这里发出声音的。
　　看到眼前的一幕，孟玥欣也知道了刚才李宇飞肯定是用了遥控之类的东西打开了那个盒子里的跳蛋。
　　想到他之前提出的要求，让她带着跳蛋可能也是想要让她出丑，顿时浑身感到不自在。
　　李宇飞把裤兜里的遥控器拿了出来，关掉了上面的开关，打开了包装盒伸手拿出了那枚紫色小玩意儿，在手里掂量着。
　　“你自己放？还是说要我帮你？”
　　“你说什么呢！”
　　“你觉得我是在开玩笑么……”
　　李宇飞也不等孟玥欣继续跟他对话，扭身一手抓住她的右手。
　　孟玥欣急忙试着挣开，发现徒劳无功，另一只手变不由自主的去推抓着自己手腕的胳膊。
　　可是被反应很快的李宇飞稍微一挡，结果便是孟玥欣的两只手腕被男人一只大手就给牢牢的按在车座的车枕位置。
　　“呜～呜……”
　　随着还有李宇飞的一张古铜色的脸庞，直接贴在孟玥欣的眼前，嘴巴被男人用嘴唇堵着，一句完整的话都说不出口，只能不停的发出呜呜的抗议。
　　气氛跟羞辱使得此时她眼眶红的像是快渗出血一样，眼窝里也出现了一汪明亮。
　　李宇飞似乎不想在这狭小的空间跟她浪费时间，一只手解开了几个扣子直接探入孟玥欣的上衣。
　　从白色的胸罩上面一把就抓住了一个浑圆，粗糙的手心滑过粉嫩的乳头时孟玥欣身子不由的颤抖了一下。
　　压在她身上的李宇飞自然感受到了，于是翘起了拇指在那粒小巧迷人的乳头上用指甲轻轻的来回拨弄着。
　　虽然看不到身体，但是眼睛里死死的看着对方愤怒的眼神更让李宇飞有快感。
　　当那敏感处遭到戏弄慢慢硬了起来，孟玥欣眼角缓落了两道泪水，睫毛上也带着水珠，眼里一片雾状。
　　李宇飞感觉身下的女人挣扎感渐渐在褪去，嘴唇放松了力道，张嘴含住了一片薄唇。
　　顿时感觉酥软弹滑，对方上唇的唇珠就好像是一粒石榴籽一样有趣。
　　听着那动人的呼吸声，感受着手掌传来的舒爽触感，李宇飞觉得自己被一把火给点燃了，下体的紧绷感让他感觉有点难受。
　　可是他更想看到的这个坐在驾驶位上的女人比自己更难受。
　　当泪水糊满睫毛，难受的孟玥欣想擦拭也做不到，只好无力的闭上眼睛。
　　可让她没想到的是当她刚闭上眼睛，对方的手竟然从胸前挪开了，反而转向她合紧的大腿摸了上去。
　　胸前的瘙痒感还没退去，腿上的温热让她更紧张了。
　　这就像是一场无声的战役，敌人在她身上到处打着游击战，下手处无不是脆弱敏感的致命位置。
　　虽然隔着丝袜抚摸，也给李宇飞很大的满足感，相比张晓丽的皮肤，孟玥欣显然胜她千百倍。
　　磨砂感都无法阻止他感觉到手下的肌肤是多么娇嫩。
　　手在滑动，慢慢的探向紧闭的根部，很显然男人在力气方面胜过女人太多了，毫不费力的就从黑丝中挤了进去。
　　女人那个位置似乎因为多了一层布料的包裹，很热，就像是探入了小猫温暖的腹部一样。
　　手指不知道触碰到什么位置后，孟玥欣开始用头撞向李宇飞的脑门。
　　可是嘴唇还在李宇飞嘴里叼着，根本做不出很大的动作。
　　在李宇飞又将她被攥着的两只手腕向后撇了下去，不自觉的只能扬起了头。
　　胳膊的疼痛惹来一下闷哼。
　　李宇飞也松开了牙关。
　　“你想找观众么？别心急……”
　　“别碰我！别碰我！”
　　孟玥欣好不容易摆脱了语言的控制权，不由的娇呼怒喝道。
　　“又不是第一次了，至于么？”
　　“你身上我哪儿没见过？哈哈哈”
　　李宇飞的话让孟玥欣休得面红耳赤，可是想到对方可不就是一个流氓么，又释然开来。可是还想保留自己的自尊跟脸面，还是脱口反击。
　　“你除了会欺负女人，你还会什么，你个人渣”
　　听到孟玥欣的讥讽，李宇飞反而得意的笑了笑，嘴上没有回击，可是弯曲的胳膊却动了动，挤进去的手掌猛地整个探入神秘的三角地带。
　　孟玥欣一下子就僵硬了起来，嘴里也停下了继续讥讽。
　　就像是被人拿捏到了把柄一样。
　　“把你的手拿开好么，放开我好不好，我们好好谈谈……”
　　孟玥欣终于意识到了自己现在就是一块任人宰割的肥肉，尝试着用软弱的口气期盼对方是个吃软不吃硬的角色。
　　“谈谈怎么玩你？还是谈谈上次你吞了我的精液什么味道？”
　　李宇飞嘴里粗鄙不堪的话就像连珠炮一样轰击着孟雨欣的耳朵，让孟玥欣不由的紧咬着嘴唇不吭声了，估计也是气坏了。
　　“我爸当年跟你玩的那么嗨，装什么圣女？你配么？”
　　嘴里嘲讽着孟玥欣，手上的动作也没停下来。
　　李宇飞拇指跟食指捻起一点孟玥欣裆部的丝袜稍稍一用力，安静的车内就听到一点嗤嗤的衣物破裂声。
　　孟玥欣马上察觉到身下的丝袜被他扯破了，顿时也慌乱了，扭动着屁股想让那只作怪的手退出来。
　　可是还没等她摆脱开，就感觉到了一只手指挑开了遮挡隐私的内裤，直接触碰到了娇嫩的阴唇上。
　　惹得她连连对着李宇飞摇了摇头。
　　“放过我好不好，别这样……”
　　还没等话说完，就被李宇飞突然插入的一截手指给打断了。
　　可能是之前李宇飞的挑逗触碰了她敏感的乳头，下体稍微分泌出的一点润滑，让李宇飞毫不费力的扣进了那温湿又炙热的小穴。
　　可是由于姿势问题，手指还是感觉被很紧的包裹着，似乎在大一点的东西应该都进不去。
　　孟玥欣也感觉到了体内的异物侵袭，可是扭动只会让那异物更轻松的深入进去。
　　李宇飞看着不断挣扎的孟玥欣，手指摸在那层峦叠起的腔壁上。
　　太紧了让他觉得有种负压的感觉。
　　可是这种感觉真的很棒，不由的想到要是自己的大鸡巴去是什么滋味。
　　“别动了，都湿了，还有意思么？”
　　李宇飞轻蔑的勾起了嘴角对着孟玥欣不屑的说道，说着还勾了勾夹在孟雨欣阴道里的手指，似乎嘲笑着对方的不堪一击。
　　没办法，孟玥欣也知道自己的身体很敏感，可是也知道自己的身体只不过是出于对身体的自我保护才产生出更多的分泌物。
　　才不是如对方说的动了情。
　　“你无耻，卑鄙……嗯……别……”
　　“别费劲了，我耐心是有限的。你在不听话，我不想保证下次我邮寄东西的地址是不是你家，或者你老公单位？”
　　李宇飞早在之前的调查时得知了孟玥欣是结过婚的，她丈夫似乎是从事媒体工作的，至于她的家庭住址么，没关系，不是已经知道她家里用的保姆是谁了。
　　果然，孟玥欣听到他的话后沉默了。
　　虽然偶尔还会被他手上的动作惹得想哼出声音，可也被她压在喉咙的地方，紧张的感觉让她忍不住的觉得喉咙干痒，好想喝点水缓解下。
　　这时候停车场走来几个人，似乎是来取车的。
　　这下子让本来就不自在的孟玥欣更加紧张了，咽喉不断的吞咽着口水，其实嘴里早就没东西吞咽了，只是觉得这个动作能让自己舒服些。
　　可能李宇飞似乎因为外面有人更加兴奋了，手指在小穴里搅动的动作更加大了，还时不时的模仿着抽插的动作。
　　不知道是紧张引起的原因还是什么，孟玥欣感觉到异样的感觉从下体传到大脑。
　　体内似乎也接受到了大脑反馈到的信号，体液分泌的越来越多。
　　多的以致李宇飞都感觉到了顺滑感，于是并着食指又慢慢伸进去一根中指。
　　伴随着两指的探入，孟玥欣终于忍不住哼出了声音。
　　只不过嗯嗯的压抑声音跟啜泣一般。
　　可是意识到现在是非常时刻，赶紧咬住了自己的下唇。
　　李宇飞则是在愉悦的施展着自己的功力，拇指还隔着内裤按压在孟玥欣的阴蒂上轻轻的揉动着。
　　两根手指得扣挖使的她的体液不断分泌，甚至被挤出了那娇嫩的肉穴沾染到内裤上。
　　当外面传来汽车的启动声，孟玥欣才松开了紧闭的嘴巴。
　　下嘴唇被咬出一排深深的牙印，现在她不仅下面难受，手臂一直抬着让她肩膀也很酸。
　　她的反应也落在了李宇飞的眼里，拽着她的手时间久了他也不舒服，明显感觉到女人的手腕没一点力气一股坠力，于是放开了孟玥欣被抬在脑后的手腕。
　　孟玥欣见双手解脱了，急忙想用手去阻挡裙底作怪的魔爪，可是手臂因为长时间被举着竟然一时麻木的感觉阵阵传来。
　　胳膊的酸麻加上下体的酸痒，让她再也忍受不了了，无力的吐出几个字。
　　“嗯……不要……好……麻……”
　　“停手……求你了……”

第25章 恶魔的胁迫（二）
　　李宇飞对于孟雨欣的求饶似乎很感兴趣。
　　“早听话多好，不是么？”
　　说完这句话，李宇飞把手指从她身体里抽了出来，饶有兴致的看着黏黏的两根指头，只见两指合并再分开后食指尖上一条透明的液体拉丝呈现在两人的眼前。
　　孟玥欣被他的举动弄的脸红的跟熟透了的苹果一样，不好意思的扭过了头。
　　“这就是你的骚逼里的淫水，啧啧，怎么没什么骚味儿？”
　　李宇飞将手指凑近了鼻子嗅了嗅，似乎对女人的体液没有什么异味感到好奇，还伸出了舌尖轻轻舔了一下。
　　在听到李宇飞的话后孟玥欣不由的转过头，她还以为对方在闻……，可是没想到刚好看到了李宇飞伸出舌尖的样子，心里一阵恶寒。
　　弓起身子就想起身离开车内，可是没有手臂的支撑还是没能起身。
　　李宇飞看她的模样顿时觉得好笑，从两个座位中间的抽纸盒里拿出一张抽纸擦了擦手上的黏液。
　　然后不慌不忙的从裤兜里摸出了那个紫色的跳蛋，就在孟玥欣的惶恐目光下一手按住了她的肩膀，把她压在了靠背上。
　　另一只手闪电般的拿着那个小东西又探进了她的裙内。
　　“别……别用那东西好么……不要啊～！”
　　在孟玥欣的娇呼下李宇飞还是完成了自己得目的，那只手很快的就通过破开的丝袜找到了目的地。
　　只不过在放进去的时候不太顺畅，李宇飞直接将跳蛋在潮湿的内裤上蹭了一下就毫无困难的将它塞进了孟玥欣的阴道里。
　　然后还对着小穴上面一点的位置调皮的用指甲刮了一下，又惹得孟玥欣浑身一个机灵。
　　塞进去跳蛋之后李宇飞也没继续下去，抽出了手掌，只不过按着她肩膀的手却未松开。
　　“东西已经进去了，你要是拿出来……咱俩之间就算谈崩了，你懂我的意思的”
　　在说完这句话后，李宇飞直接松开了孟玥欣的肩膀。
　　孟雨欣的手臂似乎也恢复了知觉，刚想伸手去掏群内。
　　似乎是男人的话也提醒了她，也可能是觉得自己的举动很不堪，胳膊抬在了半空几秒钟，又垂了下去，只留下体内的酸胀感觉。
　　“你觉得咱俩没必要玩下去了，就随便你。如果你不想我把事情做绝了，就跟我下车。”
　　说完这句话，李宇飞缓慢的将座椅调整回原来的位置，然后推开车门下了车，只不过下车后整理衣服时手伸进了裤兜拨弄了下已经硬邦邦的小兄弟，似乎刚才摆放的位置不太舒服。
　　留在车内的孟玥欣呆呆的坐着，男人的话她现在不知道如何应对。
　　现在就跟他翻脸似乎不是很明智的决定，可是眼下的事情发生让她感到很不好的感觉。
　　让她下车，似乎是男人另一场羞辱她的游戏。
　　或许是内心还有一丝丝的侥幸，至少到目前她还没有失去对丈夫的忠贞，大不了出去之后不配合他的把戏就是了。
　　想到这里抬头看到了车内的后视镜，脸上还有明显的泪渍，表情又恢复成了千年不化的冰霜。
　　打开自己的咖啡色手提包，从里面拿出几张湿纸巾对着俏脸擦拭起来。
　　等孟玥欣收拾好自己的妆容后，却担忧的将裙子撩了上去，看了看裆部的破洞，还好不是很大，裙下没人能注意到。可是还是忍不住骂出声来。
　　“变态，不是人！”
　　当孟玥欣抬腿迈出车门时还是感觉到了不舒服，毕竟体内还夹着一个异物。
　　好在不是很大，没有太难受。
　　可是出了车门后她发现李宇飞已经不再车旁了。
　　手机传来一声短信提示，她连忙拿起来打开手机。
　　“我在你公司前面的公交站牌，如果我等的车来了你还没到，那就没玩下去的必要了”
　　孟雨欣心头一紧，连忙把手机放进包里向着车库外走去。
　　可是刚迈出的脚步就让她差点一个趔趄甩到，因为体内夹着东西走路实在太不舒服了，似乎脉动脚步整个阴道内的腔壁就在摸擦那个小东西。
　　可是眼下也没有给她留下什么时间能让她做什么改变，只好强忍着不适继续快步向外面走去。
　　还没有走到外面，对面迎来一道身影让她止住了脚步。
　　“咦，欣欣姐，你怎么这么晚才来公司啊？”
　　“嗯……身体有点不舒服，你这是？”
　　原来对面走来的是艾琳，只见艾琳抱着几个文件夹从对面走来。
　　“我正要去市政府一趟，把我们公司的一些资料跟成功案例送过去。之前张经理也谈好了今天要跟宣传科的王科长见一面的，怎么你忘了？”
　　孟玥欣此时哪里还顾得上跟艾琳纠缠，只想赶紧到那个家伙约定的地方。
　　“嗯，你去吧，我身子不舒服就不去了”
　　艾琳看着孟玥欣额头都有点冒汗了，撅了撅嘴巴，关心的对着孟玥欣说道。
　　“嗯，好吧，那我去了，你不行去下医院把？”
　　孟玥欣急忙冲艾琳点了点头，不在接话，示意艾琳自己要离开这里了。
　　此刻她太怕那个男人已经消失不见，那样整个事件会朝哪个方面发展她都是不想预见的。
　　艾琳也没多想，继续朝车库里面走去。
　　当孟玥欣走到外面时，急忙向公交车站牌看去，发现那摸身影还在，才嘘了口气。
　　可是还没等她来得及庆幸，一辆公交车已经停靠在站牌的位置了，那黑色的身影也挪向了排队的人群。
　　她急忙追了过去，同时也暗恨自己今天干什么穿高跟鞋，想走快点都有些许狼狈。
　　当孟玥欣好不容易走到站牌时排队的人群已经所剩不多了，当她也上了车后发现车内已经人满为患。
　　当她站在车门口打开挎包口又愁眉满目了，因为她包里没零钱。
　　不过也没多做犹豫，拿出一张百元大钞就准备塞入车内的零钱箱。
　　“用不着把，妹子，我来帮你付了把”
　　这时候身后传来一个男人的声音，孟玥欣听到后回头看去，一个穿着蓝色短袖的中年男人拿着一张市民卡站在她的身后。
　　男人有些轻微地中海，肚子也有些啤酒肚，典型的中年油腻大叔的形象，约莫有三十多不到四十的样子。
　　还没等孟玥欣说什么，男人胳膊伸到卡机上面刷了两下，滴滴的声音响后，孟玥欣只好将手收了回来。
　　“谢谢～”
　　“没事儿，你要是钱投了进去就亏大了，这一车人的车票才几个钱，哈哈”
　　男人笑着说道，眼神却带着得意的光彩。
　　刚跟在眼前女人身后排队时，就看女人的装扮身材就感觉是个美女，眼下能用这种方式跟人家攀谈几句心里正乐开了花。
　　当看到孟玥欣扭过头后更是大饱眼福，因为这个妹子似乎超过了他的预期。
　　精致的五官，俏脸如画，就连那一声简单的谢谢，也觉得声音跟仙乐一般。
　　由于车内人多，两人的位置又是紧挨着，孟玥欣身上淡淡的体香传来，中年男人感觉今天的公交车上的可真是超值了。
　　孟玥欣此刻已经往车内扫视，当目光对视上了那熟悉的眼神后才放心下来，可是看到那人熟悉的笑容又直犯恶心。
　　想到自己竟然被一个小男孩给带着节奏，被羞辱玩弄，她越发痛恨男孩跟他的父亲。
　　可是眼下也不给她心里胡思乱想的机会，车门关闭了，整个车辆缓缓的开动起来。
　　等孟玥欣抬头在车厢内找到了车辆行驶路线，发现路经里有体院后，便猜到了李宇飞可能是要去学校，心里放下不少，至少不是去他家里。
　　因为他家离学校还有一段路程，这起码说明她不会有什么危险。
　　毕竟上次在他家里发生的事情她再也不想经历一次了。
　　看路牌可能到学校需要半小时左右，路经十几站。
　　人群中，孟玥欣身体僵硬地扶着车内的栏杆扶手，冰冷的表情跟身上精致的装扮在这拥挤的车厢内格格不入。
　　明眼人一看就能看出她至少也是个都市白领，毕竟身上的衣服可不是像是地摊货。
　　还有就是傲人的身材前凸后翘的，穿着高跟鞋的她至少都有一米七多的样子。
　　可是只有孟玥欣心里清楚，下身夹带着异物的不适感让人不敢迈开步子，她担心体内的东西会掉出来，因为车辆行驶的时候一颤一亶的，下坠感在小穴里很明显。
　　万幸还有内裤可以阻止掉落出来。
　　“现在，走到我身边！”
　　手机里突然收到这样一条信息，孟玥欣拿出手机就看到了。
　　她顿了一下，打量了下他的位置不是很远，在车内后第一排的座位上。
　　想到这里这么多人，也没多想，缓缓的向着车内走去。
　　一路对着其他人说着不好意思，让一让，短短的距离竟然花了一分钟才走到。
　　可是她也注意到了身后，那个帮她付车前的男人也跟着她向车内挤去，始终跟在她的身后。
　　当她眼看就走到李宇飞面前时候，李宇飞拿起手机对着她晃了晃。
　　“就到这里，不要太靠近我。”
　　孟玥欣看着手机的信息，只好依言照做。
　　“拉着车上的手环，该下车时跟着我下车。”看得出下命令的李宇飞很愉悦，因为她放下手机后看到那邪魅的笑容对着她。
　　孟玥欣也不再看他，低头看了看自己脚上的露脚背的尖头高跟鞋，深吸了一口气，然后满脸冷冷地将头扭向车窗。
　　她现在站着的位置身边坐着一个孕妇，身后挨着的是那个中年男人。
　　没过多久车子很快就到了另一个站台，突然孟玥欣身子一僵。
　　因为人流的涌动，就在刚才她的屁股上被人碰了一下，也不知道是被人摸了一下还是什么东西撞了一下。
　　没人注意到她的异样，只有司机习惯性的喊着。
　　“车里的人往里走走，让上车的上车，后面空的很！。”
　　仿佛被这声音压制住了一般，她眉头皱了下，却也没有回头查看，可是却感觉到背后有无数双眼睛正死死地盯住自己，就像是看着一朵娇花在人声鼎沸中悄然绽放……

第26章 恶魔的胁迫（三）
　　其实她直觉是对的，起码身后贴着她的这个中年男人眼里就闪过了一些说不明的神采。
　　车内的人越来越多，伴随着有人上车有人下车整个车内的人竟然没减少，反而还多出了许多。
　　可就在这时候，突然一下孟玥欣差点松开手上的拉环，膝盖甚至都打了个弯。因为下体传来了嗡嗡的响动，让她恍然失措。
　　车中，虽然不是很多人注意到她。
　　但是在众目睽睽下，自己如同被暴露在众人面前一般，身体里的异样如潮水般的袭来。
　　那一刻的羞愤，如同在火中沸腾的铁水，浇红了她的脸颊，也浇灭了最后的一丝从容冷静。
　　下身并没有传来声响，就算有也被车里嘈杂的声音淹没了。
　　孟玥欣愤恨的看着始作俑者，只见李宇飞一手插进裤兜，饶有兴致的看着人群里的自己。
　　此时孟玥欣好不容易才站稳了身子，只是从未遭受过的刺激感让她还一时不能适应。
　　她企图试着用眼神示意他关掉那东西，可是李宇飞几乎是无动于衷的表情更加刺激到孟玥欣。
　　可是在怎么样她也只能稳住眼前的情形。
　　因为车上现在的人真的是坐得满满当当，站的也是满满当当的。
　　身后那个男人的肚皮有意无意的还会碰触到她的身子，只不过下身正处于水深火热的状态，她也一时没有注意到。
　　“麻烦让一下～让一下！”
　　人群里一个声音响起，然后人群里就跟炸了锅一样。
　　“挤什么挤啊，你踩着我的脚了！”
　　“别推了～这么多人，推什么啊！”
　　原来这时候一个拎着电脑包的年轻小伙子正从座位上起来给一个老人让座，可是他刚起身投票区的人觉得有空间了就往后面挪动着。
　　孟玥欣这边也遭受到了波及，身后的中年男人似乎被人推了一把，整个身子都贴在了她背后。
　　“哎哎哎，别挤啊！”
　　孟玥欣听到身后的中年男人慌乱的喊着，她用力的拉着拉环，害怕被人挤的站立不稳。
　　可是就在这时候她也注意到身后的火热，毕竟正是仲夏，穿的都不多。
　　男人的体热立刻惹起她的注意，尤其那肚子顶着她的腰，使得她身子稍微前倾，现在她站着的姿势前半身向前倾斜，可是脚步还没挪走，自然臀部就摆出一种撅着的样子。
　　李宇飞始终看着孟玥欣的处境，自然也注意到了中年男人现在的举动。可是眉梢下弯，似乎发现了有趣的事情，右手始终在裤兜里放着。
　　孟玥欣还想忽略小穴里的振动，想挪下脚步，好让自己不跟人贴的那么近。
　　可是突然感觉振动加大了，如果说刚开始那一下是小鸡啄米一般的比喻，那么现在可能就是母猪啃食了，连续不断的振动。
　　让孟玥欣有种马上震着震着那东西就会从身体里掉出来的感觉。
　　她身下那张红嫩的穴口早就开始向外渗出蜜液，瞬间湿濡的甬道被潮水般的振动席卷，仿若有人拿着粗糙的砂纸，心怀不轨的恶意擦碰着她阴道中的细滑的嫩肉。
　　孟玥欣的脚尖绷得极紧，仿佛在忍受着巨大的痛苦，就连膝盖都并拢到了一起。
　　四周的拥挤让她似乎像是被禁锢在簿兽夹上的猎物一样，身前坐着的还是一个孕妇，她也担心自己会碰撞到人家。
　　可是，当翘起的臀瓣感受到一个尖硬的凸起物时，孟玥欣再也不淡定了。
　　她不是未经人事的少女，当然明白那是什么东西。
　　缓缓的扭动僵硬的脖子，她看到身后的男人头扭向了另一边。
　　想说让他离她远点的话还没开口，就被公交车压过一条减速带的晃动止住了。
　　原来顶在孟玥欣屁股上的硬物随着这一下猛的振动，竟然隔着衣物猛的一下顶入了她的臀缝里。
　　孟玥欣心里苦恼不已，因为她明显的感觉到那个跳蛋已经在小穴的口部，硬物刚好碰到了那里。
　　只不过她没能看到身后男人脸上突然出现的诧异表情，不过刹那间就变成了欣喜若狂。
　　如果说刚才的一切举动男人还是无意的，那么现在孟玥欣知道身后的人是有意为之的。
　　因为刚把身子悄悄的挪动了下，总算跟身后的硬物分开了距离。
　　可是一只肉感十足的大手现在正在她的屁股上覆盖着，只不过谁也注意不到而已。
　　而且那只手并没有多在她的翘臀上多做停留，竟然隔着裙子摸向她的私密部位。
　　当那只手隔着裙子察觉到一丝震动感时，身后的男人似乎打了机灵，然后将手撤了出来。
　　孟玥欣此时想死的心都有了，没想到许久不做公交车，这么容易就遇到了公交车色狼。
　　现在她早已经对身后的男人厌恶不已，丝毫不记得刚才帮她付钱的情谊了。
　　现在等于在这辆车里她同时要应付两个男人的折磨，毕竟遥控开关还在李宇飞手里，他似乎也没有罢手的意思。
　　孟玥欣这时候有些不知所措，目前的情形她不敢大声怒斥身后的男人，因为刚才男人的手明显是摸到了她身下的振动。
　　如果真的闹得人尽皆知，被激怒的男人把她身上的事情说出来怎么办？
　　车内沙丁鱼罐头似的人群里，中年男人跟她紧紧贴在一起，孟玥欣像棉花般的身子贴在男人的身上，被人挤得已经没有一丝缝隙，偶尔车辆的发动跟刹车，都会让背后的男人借着拥挤享受孟玥欣身子的触感。
　　因为刚才男人用手触碰了她的私处，她的裙子现在还被夹在臀瓣内。
　　伴随着又一站的到来，人群拼命的向后涌动。
　　孟玥欣想抽身跟着身边的人一起往后面走去，她实在是受不了目前的状况。
　　可是身后的男人似乎不准备放过她，松开了自己紧握的吊环，直接盖在孟玥欣拉着的吊环上。
　　一只大手直接覆盖上那只娇嫩的小手，两人的站姿亲密的就像是两口子一样。
　　可是相貌上来说就差强人意的了，典型的美女跟野兽。
　　中年男人身高跟孟玥欣穿了高跟鞋后的身高差不多，她的臀部刚好处在中年男人的小腹位置，借着车身晃动或者人流挤动，她背后的男人就用着硬邦邦的下身在她屁股中间的裂缝上摸擦。
　　隔着薄薄的衣服，可以感觉到他身体热乎乎的肉感。
　　中年男人的头也不在歪向一边，而是在她脖子后面，下身边不停的猥亵她，鼻子还嗅着孟玥欣发丝间传来的美妙香气。
　　“松手……”
　　孟雨欣终于忍不住低声的轻呼，声音微弱的只有中年男子能听到。
　　而中年男人似乎有些对她的反抗有些意外，手又继续探向她的私密位置。
　　感受到了手指触碰到的震动感后轻轻的在她耳边吐出一句话。
　　“你都这样了，不就是想来公交车上找刺激的么？”
　　听到男人这话，羞愤的孟玥欣差点想喷血。什么叫自己想来公交车上找刺激！自己分明是身不由己而已，只不过这事情她哪里能解释。
　　公交车正在行驶的途中突然一个急刹车。只听公交车司机口出脏话：“嬲你妈妈别的！瞎了眼珠子啊！”
　　原来是一个年轻人骑着电动车在公交车面前突然闯了过去，车内人的咋咋呼呼的跟着说起现在年轻人不遵守交通规则早晚出大事。
　　可是这时候的孟玥欣则是心里苦恼不已，就刚才的急刹车让身后的胖男人猛的把他的坚硬挺入到了她的裂缝深处。
　　她现在哪里还不知道这分明就是故意的，身下的跳蛋因为已经在阴道口那里了，震动的酥麻感让身后的男人呼吸粗重起来。
　　甚至为了想更深入一些接触，还将鼓起的肚子稍微的吸了吸，似乎这样下身就能挺入更多尺寸。
　　可怜的孟玥欣如同待宰的羔羊一般任由他为非作歹，胖男人抓着吊环的手，还在抚摸着她滑嫩的小手。
　　似乎认定身前的女人不敢反抗，那只空闲的左手猥琐的还想分开孟玥欣的臀肉，勃起的阴茎隔着裤子在她的臀缝间以性交的动作轻微的扭动着。
　　滚烫的肉棒虽然隔着衣服，孟玥欣也能感觉到它突突的脉动，她觉得自己恶心的快要吐了。
　　不远处的李宇飞悠闲的注视着两人的举动，含笑的目光似乎在品评着孟玥欣的屈辱与不甘。
　　孟玥欣环顾四周，根本没人注意到她身上遭遇的状况。
　　你们都是瞎子吗！
　　她很想就这么吼出来，但是，想到自己可能面对的一切，甚至如果有人拿手机拍摄下来，那么事情绝对会衍生出更多麻烦，她咬咬牙，决定忍耐。
　　眼下的孟玥欣虽然衣着完好，但是却有种赤身裸体的错觉。
　　身下的坚挺在她下面微微的摸擦，振动的跳蛋在李宇飞的操控下时而振动时而停歇。
　　强烈的刺激下，她咬紧了牙才没有呻吟出声。
　　孟玥欣挺翘的屁股被紧紧的挤压在胖男人的腹部，虽然隔着衣物，但还是可以感觉到柔软的臀肉被压迫的变形。
　　男人注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，就加大了猥亵的动作。
　　“呼……唔”孟玥欣难耐的咬着下唇，整个腿已经没什么力气了，有些无力的微微抖动着。
　　身体在大庭广众下被玩弄的屈辱，跟逐渐产生的快感让她恐惧，仿佛连呼吸一下都是在配合别人的侵犯。

第27章 恶魔的胁迫（四）
　　车继续缓慢的向下一站移动。不知过了多久，孟玥欣已经有点神志不清了。就在这时候身边的孕妇对着她说道。
　　“哎麻烦让一下，我要下车了 。”
　　孟玥欣赶忙挪动了下身子，趁着孕妇已经起身还在嚷嚷着，赶紧趁机扭动着身子朝着位置坐下。
　　身后的男人似乎没想到她会这样，压着她的手竟让让她挣脱了吊环。
　　可是突然离开的遮挡肉体让他坚挺的分身反而暴露在空气中，急忙扭过身子遮挡突兀的尴尬。
　　孟玥欣坐在座位上，小脸则是白了又黑，黑了又红。
　　因为她现在整个内裤都粘哒哒的，体内的东西时不时的振动一下，让她像是走在钢丝上的杂技演员，她担心自己会忍不住出丑。
　　旁边的胖男人似乎也很痛苦，就跟到手的肥肉不翼而飞一样。
　　时不时的看向孟玥欣，满脸的犹意味尽。
　　而孟玥欣则是头向着车窗外望去，妄图分散自己的注意力。
　　没过多久，车辆上的报站声音传来已经到了体校。
　　孟玥欣急忙扭头看向座位后面不远处的李宇飞，只见他已经起身了。
　　她赶忙跟着也站了起来，身边早已经没了中年胖男人的身影，估计在前面已经下了车。
　　随着人流涌动，孟玥欣跟着下了车。
　　今天的公交车之行让她心若寒蝉，因为接下来要干什么，她也不知道。
　　下车没走几步，李宇飞在校门口不远处驻足着。等孟玥欣走过去才开口。
　　“我要去跑步，看我跑两圈你就可以回去了”
　　“你到底……”
　　孟玥欣的话又被噎住，她发现李宇飞似乎根本都没有跟她交谈的欲望。每次对话就像是风马牛不相及。
　　李宇飞说完就扭头进了校园，孟玥欣紧跟着，当然早在公交车到站时李宇飞已经关了孟玥欣体内的跳蛋。不然她可能又要迈步如艰了。
　　一路上孟玥欣没碰到什么学生，可能是上课时间把。
　　很快的就到了学校的训练场地，她这次不再站在铁网外了，因为李宇飞跟人介绍她是他的姐姐。
　　对于这个称呼孟玥欣嗤之以鼻，李宇飞在她心里已经是个十足的恶魔恶棍，对于他张口即来的谎话她似乎早已经不吃惊了。
　　“阿浩，这是我姐，非要看我跑两圈，过来帮我换下裤子”
　　李宇飞对着一个正在压腿的男生喊道，那个男生还在跟身边一个女同学嬉笑，看到喊声后扭过头发现是李宇飞，就起身招呼了身边的另一个男生一起向着李宇飞走来。
　　当两个男生走进了，孟玥欣发现好像上次见过二人。可是感觉跟李宇飞走的近的人可能都不是什么好人，她始终离李宇飞几步远，保持着距离。
　　“咦，飞哥，你啥时候冒出了个这么漂亮的姐姐啊，也不介绍介绍。”
　　那个被叫做阿浩的男生似笑非笑的锤了李宇飞肩膀一下。
　　“是啊，是啊，太不够意思了。”
　　另一个男生搭腔的说着。
　　“这位是我爸生前的学生，你们叫孟姐就行了。”
　　“这两个是我同学，张浩，胡建峰”
　　李宇飞对着孟玥欣介绍道，也不挂孟玥欣是否在意，让一旁的张浩跟胡剑锋帮他用一条比浴巾长一点的布帮他圈起下半身。
　　然后就从张浩手里接过一条运动短裤在里面换了起来。
　　孟玥欣自然是背过身没去看他们的操作，自然也没注意到李宇飞几人。
　　只见李宇飞从脱下的长裤里掏出那个遥控器，对着孟玥欣的方向笔画了下，旁边的两人眼里对他投向了钦佩的目光，然后就是死死的盯着孟玥欣，似乎想将她的衣物给看穿。
　　“坐这个”
　　换好衣服的李宇飞拿着一把折叠凳递给了孟玥欣。示意她可以坐在不远处的遮阳伞下。
　　“走，你俩陪我跑几圈”
　　转过身，李宇飞对着旁边的两人说道。
　　胡剑锋还好，没什么反应，张浩则是恋恋不舍的样子，被李宇飞踹了一下，才跟着李宇飞一起走向红色的跑道。
　　“三，二，一！”
　　三个人弯腰蹲着时李宇飞含着口号，随着一声低吼三人就像离弦的箭一样飞奔出去。
　　孟玥欣则是站遮阳伞下冷冷的看着奔跑的三人。
　　当她看到李宇飞跑动时手里紧握着一样东西时，不由的暗骂。
　　因为一点紫色的漏出，她也知道那是什么东西了。
　　在李宇飞跨出十几米远的时候，她下身又传来了振动的酥麻感。
　　扭头来回张望了下四下，发现没什么人注意她。
　　她终于是忍不住坐在了那张折叠椅上，本来在公交车上的遭遇就让她有些疲惫，现在不得不坐在椅子上。
　　看着李宇飞奔驰而去的身影，她心里不断的咒骂，期盼他跑得时候摔上一跤，最好摔个半身不遂。
　　现在她很想把身体里的跳蛋给取出来，眼前虽说身边没什么人，可是让她明目张胆的撩开裙子内裤去取出那个跳蛋她也是不敢的。
　　一旦被人看到，哪里还有脸。
　　跑道的一圈约莫有400米左右，看着跑远的李宇飞他们，孟玥欣突然又想让他跑得再快点。
　　因为她的阴道里已经很酸了，长时间的异物填充着，现在又在振动，简直是精神肉体双重折磨，现在她只期望赶紧结束这场屈辱的游戏。
　　当李宇飞已经快跑完一圈了，从不远处看向遮阳伞下，孟雨欣俏丽的身子坐在一张红色的折叠帆布椅子上。
　　两条丝袜美腿并的很紧，肩膀已经紧张的耸起，两腿有着不规则的抖动。
　　不由的放慢了脚步，身后不远处的两人跟他还有些距离，毕竟还不是一个档次的选手。
　　中的强度已经连续开着一会了，孟玥欣白皙的脸上的红潮越来越红，尤其是嘴唇，像抹了口红一样，只有李宇飞知道她的口红早已经在车里被自己啃的一干二净。
　　孟玥欣此刻呼吸越来越急促，两腿和腰的扭动越来越明显，也越来越具节奏，李宇飞决定关掉跳蛋，看看她的反应。
　　当还没有跑到孟玥欣身前时，李宇飞捏着遥控器按下了关闭。
　　孟玥欣似乎有点意外，看了李宇飞一眼，那眼神似乎还有些疑惑，然后整个身体开始很慢很慢的放松下来，可是还不等她多做反应，李宇飞看她好像已经放松差不多了，突然将摇控跳蛋的开关按下了最高的一档。
　　座椅上的孟玥欣好像被蛇咬了一口一样两只手撑在双腿上，能看的出她的牙齿都在打颤。
　　不过她还算机灵，急忙换了个坐姿，两腿叠加着坐着，双手放在腿上，显出一股奇妙的韵味来，无奈下她想要用这种坐姿减少刺激和不断袭来的大量快感。
　　李宇飞跑到她身前时轻轻的留下了两个字就继续跑开了。
　　“加油……”
　　随着李宇飞的擦身而过，张浩他们好奇的看着孟玥欣，看的孟玥欣浑身不自在只好扭过脸不去看他们。
　　可惜尽管双腿交叉着是夹得紧了，但是孟玥欣还是低估了最高档的振动给她身子带来的刺激。
　　从阴道里传来强劲的震动感，没两下就带给她一种不可思议的快感，使她陷入既痛苦又享受的滋味。
　　下身的内裤被体内分泌的大量淫水给打湿了，整个私密部位是又潮又热，还伴随着瘙痒感。
　　“听说你是李宇飞的姐姐？”
　　一只柔软的手搭在了孟玥欣的肩膀上。
　　因为孟玥欣在的地方是草坪，她竟然没察觉到有人靠近。
　　可就因为这突如其来的搭腔，她竟然猛地一个机灵下被刺激的来了个高潮。
　　坐在椅子上的孟玥欣已经脑海里一片空白，只能感受到阴道的腔肉在不断痉挛，源源不断的爱液从身体里渗出，就像破地而出的一眼泉水。
　　阴道里的水有跳蛋堵着，可是在惊恐之下孟玥欣竟然没忍住绷紧的膀胱，一股热流从体内流出，好在不多，但是也让她瞬间回过神了。
　　“吖～！”
　　小穴内还在有节奏的紧缩着，身体轻微的颤动不已，轻微的喘着气，可是由于下身湿哒哒的还是忍不住轻呼一声。
　　由于刚才是一只手猛地搭在她的肩膀上才让她惊慌失措，她这时候回过神了也不禁的抬头看去。
　　看到身边站着一个皮肤带着一种健康的小麦色的女人，穿着简练的运动服，头发扎成马尾，带着一顶棒球帽。
　　“你好，我是这里的老师，张晓丽”
　　“哦～你～你好”
　　张晓丽看着坐在凳子上的女人，打量着。
　　只不过从她不自然的表情跟神色上察觉到了一些什么，毕竟都是女人，有些东西男人或许观察不出来，可是女人还是最懂女人的。
　　脸色微红，呼吸急喘，呵呵，张晓丽突然觉得事情有点意思。
　　也是，李宇飞什么样的家庭她早已经一清二楚，什么姐姐，子虚乌有的事情，那么只有一种答案了。
　　看着眼前的女人，张晓丽又看向远处跑步的李宇飞，心里暗骂男人果真是吃着碗里瞧着锅里，她并不会因为李宇飞招惹了新欢就生情绪，毕竟他俩也是见不得人的关系。
　　自从进了俱乐部，她也不缺少其他男人的滋润。
　　虽然没从孟玥欣嘴里得知她的姓名，可是感受到手下扶着的女人在轻微颤栗，张晓丽一脸含笑松开了自己的手。
　　此刻的孟玥欣哪里还顾得上李宇飞的什么两圈之约，紧张的站了起来，头也不回的向训练场外走去，只不过步履阑珊动作有些不自然。
　　张晓丽则是饶有兴致的看着眼前的傻女人自顾自的走去，虽然女人穿着光鲜亮丽气质又很高雅，可是给张晓丽的感觉还是像个雏儿一般。
　　因为孟玥欣根本没注意到自己的裙后有一片水痕，虽然只有巴掌大，可是在她身上仍是那么显目。
　　“咦，飞哥，人跑了啊？”
　　“……”

第28章 恶魔的胁迫（五）
　　“你怎么来了？”
　　李宇飞三人跑回刚才的起点时发现孟玥欣已经不在了，只有张晓丽站在伞下。没理会张浩二人的话，李宇飞直接对着张晓丽开口问道。
　　“我来怎么了，这是学校，我还不能来啦？再说，不来我怎么能看到这样一出好戏？”
　　张晓丽冲着折叠椅怒了努嘴说道。李宇飞几人顺着她指向的位置看了过去。
　　“我去，这椅子上湿了，哈哈哈”
　　张浩好奇心最重，抢先走过去对着椅子端详起来，结果发现红色的椅子上中间有一片暗红色。
　　李宇飞听到后则是摇了摇头，将手里的遥控器丢在了椅子上。
　　张晓丽看到那东西后忍俊不止的哈哈大笑起来，都有些前气不接后气了。
　　“哈哈哈，怪不得……怪不得呢，不过那妹子也太不经玩儿了。”
　　“……你好到哪里了？忘了你第一次的狼狈模样了？”
　　李宇飞听到张晓丽的话后忍不住讥讽了一句。
　　那次的事情李宇飞是目睹过得，可是张浩他们不知道啊，看到李宇飞有揭穿她老底的意思，张晓丽赶紧闭上了嘴巴。
　　张晓丽脑子里不禁想到那次狼狈的事情了，原来她自己也被李宇飞这样玩弄过。
　　只不过那次可比孟雨欣要厉害的多了，那天李宇飞拉着她在卫生间里给她塞上跳蛋后，她夹着去训练场上课。
　　在随着学生一起做基础训练跑圈时，李宇飞开了开关，她几乎是跌跌撞撞的跑了半圈就捂着小腹顿在了地上。
　　在李宇飞的搀扶下，对别的学生说身体不舒服，让他们先跑，等李宇飞搀着她走了还没几步，就看到她的裤裆位置湿漉漉的一片。
　　再然后就是被李宇飞这臭小子拉到了厕所里给狠狠的干了一炮。
　　就在李宇飞几人在训练场里说说笑笑的时候，孟玥欣已经找到了学校的卫生间。
　　这一路对于她来说就像刀山火海差不多了，因为她没等到李宇飞关掉体内那个小东西就狼狈的逃走了，以至于那个小东西开着最强马力一直在她身体里工作着。
　　等她好不容易挪到了卫生间里，找到一个开着门的隔间马上就关上门撩开了裙子。
　　当撩起裙子的前面时，她发现裙子的后面湿漉漉的一片，顿时想死的心都有了。
　　因为刚才她一路上都发现人是不是盯着她看，原本还以为是自己走路的姿势引起的，一路上还辛辛苦苦的装作若无其事的姿势。
　　可谁知道别人看的比她知道的更加难堪，自己堂堂一个公司老总，被人误以为尿裤子？
　　想到了这里，眼眶都红了起来，人人都以为她是个很坚强的女人，可能只有她自己知道她其实还是以前那个柔柔弱弱的性格。
　　只不过经历了高中那些日子，她明白如果不给自己披上一层坚硬的外壳，她仍然会经历更多的欺辱。
　　可是奈何撑到了现在，竟然遇到了李宇飞这种无赖流氓恶魔。
　　坐在马桶上，褪下了内裤。
　　孟玥欣从包里抽了张湿巾仔细的擦了擦手，然后摸索着将手指插进了红肿的小穴，可能是夹带着那个跳蛋太久了，整个阴部都糊满了分泌出的爱液。
　　手指进入的时候也比较顺利，当指尖触碰到正在振动的跳蛋时跟触电一样。
　　好不容易摸到了跳蛋上凸出的一点套索，慢慢的一点点好不容易把它拉了出来。
　　看着手心里躺着不停发出嗡嗡声的紫色跳蛋，孟玥欣寒着脸扭身就丢进了身后的马桶里，然后按下了冲水按钮。
　　然后就是在厕所里等了快半个小时，孟玥欣看着裙子上的水痕不怎么明显了，才走出了卫生间。
　　当孟玥欣这边正打车赶回公司的时候，庄梓文正在好朋友张宇家里。
　　“你猴急什么，不是告诉你明天再来么？”
　　“我这不是怕马无夜草不肥么……等会带你吃大餐。”
　　“切，我在乎你一顿饭？”
　　“是不是在乎一顿，在乎很多顿是吧……”
　　庄梓文嬉皮笑脸的跟张宇一边聊着天，一边看张宇操作着电脑噼里啪啦的打着代码。
　　张宇的工作基本上就是在家里，反正都是对着电脑，他属于网络安全方面的技术专家，同时兼职着几家公司的网络后台防御。
　　网络这东西，会攻就会守，会守自然也会攻。无非就是发现漏洞，解决漏洞，可能跟战场上的士兵一样把，既要能杀敌，也要会驻守。
　　“你小子，哎。我还真是遇人不淑啊。”
　　“哪里遇人不淑了，你这是帮广大市民声张正义，扫除威胁社会不安因素。你不觉得是件很光荣的事情么！”
　　“我呸，就你描述的，这种事情在现在的这个社会能杜绝的了？少了张屠户，别人就要吃带毛猪？你啥时候脑子能不那么直啊！哎！”
　　“你这样说还对得起你受过的高等教育嘛，咱们不是能力越大责任越大么……”
　　听到庄梓文的回答，张宇沉默了，手上敲击键盘的动作也慢了下来。
　　其实他只是担心这个在一起住过好几年的兄弟会有什么危险，因为这个社会就是这样，你动了别人盘子里的蛋糕，别人都要找你拼命，更别说你是砸人饭碗，甚至是要别人有牢狱之灾。
　　可是也正是庄梓文的性格，让张宇一直把他当做好兄弟。
　　因为其他的朋友或许都会因为利益关系或近或远，但是庄梓文交朋友从来不看重这个。
　　还记得自己当初上学时因为家里条件不好，自己每个月生活费都是非常拮据的维持着生活。
　　可是庄梓文只要在食堂碰到了张宇就拉着他一起吃，还会悄悄的去打一份食堂的硬菜。
　　开始张宇还是很抵触的，可是后来发现庄梓文没什么看不起他的意思。
　　久而久之两人的友谊就变得浓厚起来，反正庄梓文比起寝室里其他几个人，对于张宇来说还是很看重的一个朋友。
　　可是就是庄梓文这个人有点犟，还比较理想主义，深入社会这么多年，还是没一点改变。
　　张宇也知道这个世界上也需要庄梓文这种人，毕竟人人都学的圆滑无比了，那才是真的是这个社会的可悲了。
　　试想下，当你存在的和谐社会里，花点钱就能从公安系统保命，靠关系就能从检察系统里包住官位，靠地位就能从法院系统里影响判案结果，那样早就乱套了。
　　虽然以上所说还是有存在的，但也是极少数。心知对庄梓文也劝说无果，还不如想法设法的帮助他，最多是说出一些可以保护他的建议。
　　俩人一边闲扯打屁，一边进行着制作一款简单的软件，在庄梓文亲自的督促下，张宇终于在午饭前搞定。
　　“还说要我等一天，呸，这不是半天功夫就完事了？”
　　“……你还要脸不要脸了，榨压自己兄弟还有成就感了！”
　　“说好的大餐，走吧，我倒要看看你要请我去哪里享用。”
　　“……我点了美团，马上就到。”
　　张宇听到后忍不住扶着脑门，然后就是一把将庄梓文推倒在沙发上，骑在他身上掐着他的脖子。
　　“停停停……我这是不是想马上试试软件效果么，咱们要是出去吃饭，等下万一你写的这破玩意儿不好使，总不能在折返过来吧。”
　　“你不知道有种工具叫做笔记本？”
　　“哈哈哈，我是没想到，不过点的炸鸡啤酒马上就到了，你就将就下嘛。”
　　张宇无奈的起身了，然后去卫生间洗手去了。
　　庄梓文则是打开手机研究起来俩人一上午的工作成果了。
　　打开了软件，上面显示可以选择自己的定位城市，庄梓文选择了上海市，然后就是翻墙。
　　张宇已经在软件里写下了翻墙APP的链接，所以这个软件直接就可以一步到位，也不用再去下载什么翻墙软件了。
　　打开了之前小孙发给他的网页链接，庄梓文好奇的看着界面。
　　界面上显示着一面写着曹字的旗帜，旗帜插在焦黄的土地上，旁边倒着零散的汉字旗帜。
　　连个提示进入网站的标识都没有，倒是有点像是游戏网页的风格。
　　气的庄梓文火冒三丈，忙活了大半天这是被人耍了？
　　于是截图发给了小孙，还让小孙问问那个网友什么意思。
　　刚好门铃响起，庄梓文打开房门看到是美团小哥，接过外卖就开始在客厅的茶几上摆放起来。
　　“咦，你不是说摆弄我的软件么？怎么不摆弄了？进不去吗，不能吧，我在电脑上运行时都OK的”
　　张宇一屁股坐在沙发上，伸手就拿了个鸡腿塞进嘴里。看着庄梓文满脸的郁闷就好奇的问道。
　　“别提了，我估计是被人耍了，那网页打开什么也没有，就一个游戏画面。”
　　庄梓文一手也拿起一个鸡腿啃咬起来，一手将手机丢在张宇面前。
　　张宇好奇的拿起庄梓文的手机查看起来，发现浏览器打开的画面就是一副战役后的画面。
　　拇指在画面上点了几下，当手指挪到曹字旗帜上面时，发现画面进入了另一个景象。

第29章 神秘APP（一）
　　整个画面变成了只显示一个下载地址的界面，张宇点了进去看了眼旁边的庄梓文，庄梓文则是憨笑的回应下，赶忙递了瓶啤酒过去。
　　当下载提示已经完了，也就用了十几秒。因为张宇家里装的是光纤，毕竟是专业搞这行的。提示APP是否安装，张宇果断点了安装。
　　“哎，你怎么就装了，你不怕我手机中毒啊！”
　　“怕个毛线，你又不是你老婆，你手机里能有啥？害怕你那只有几千块的网上银行被盗？还是怕人黑了你的花呗？再说有我在呢，你可真没出息。”
　　庄梓文的情况张宇十分清楚，还真是庆幸这傻人有傻福，娶了个那么好的媳妇儿。
　　人漂亮不说，还有能力，关键是还不嫌弃庄梓文。
　　毕竟男人再帅也没有钱有势更吸引女人，像孟玥欣的条件，就算嫁入名门都不稀奇。
　　不过庄梓文好就好在媳妇儿有钱他也不眼馋，自己还没事上缴自己那点工资，平日里还要孟玥欣给他零花钱，夫妻俩整个一对活宝。
　　“下好了，剩下的你自己搞吧。”
　　看到手机上多出个APP的图案，张宇将手机丢给了庄梓文。
　　庄梓文边吃着炸鸡，边点开了那个APP。
　　打开后跟眼下火热的某音APP界面差不多，只不过里面随便翻动都是让人面红耳赤的视频画面。
　　庄梓文试着点卡一个视频，结果发现自己没有权限。
　　翻到用户界面时才注意到，原来观看视频都是需要消费的。
　　小到几十块钱的充值币，大的几百块钱的充值币，并且功能也跟某音的功能差不多，那些发布视频的人还有直播功能。
　　点开了充值通道，上面介绍了充值费用的说明。
　　想打开直播功能还要办理VIP会员，一个VIP会员竟然要1888元，并且还不是永久的，只是一个月的，让庄梓文咋舌不已。
　　“宇哥哥，这东西你能黑进去不？给我搞个会员……嗯，最好再给我搞点充值币……”
　　庄梓文将手机凑到了正在大吃大喝的张宇面前，张宇接过手机看了看操作界面跟充值系统后又将手机还了回去。
　　“你可拉倒吧，这种APP一般都有专门的服务器，并且后台权限估计还好几层。看似跟某音的差不多，如果那么简单就黑进去了，那某音早就被人黑了。”
　　“我去，不是吧，就这？你的技术就这？”
　　看到庄梓文嗤之以鼻的表情，张宇忍不住拿起手里的鸡骨头往他嘴里塞去。
　　“你大爷的，我有那技术，我早就黑了某音，然后给自己冲个几百万的某音币了。”
　　“哎哎哎，别动手啊，别动手，好好说话……呜！”
　　庄梓文逃也似的赶紧起身离开了沙发，俩人一番嬉闹后也不管APP的情况了，开始吃鸡喝酒。
　　等吃完喝完，庄梓文洗了洗手，表示要离开了。张宇对着他语重心长的说道。
　　“你还是注意自己的安全，现在你是拖家带口的人了，又不是我这样的单身汉，你做的事情多少会容易被人报复的，以后给你编辑说说，别给你安排什么乱七八糟的事情了。该收手了，他妈的，什么破上司，一点也不体恤民情。”
　　庄梓文对着张宇点了点头，知道他是一番好意。转身跟张宇告别后打车回到了单位，由于知道中午可能会吃饭喝酒，他也没开车。
　　另一座大厦里的孟玥欣孟总则是在办公桌前苦恼不已。
　　早上的事情让她发现如果就让她一个人解决，她似乎根本不是李宇飞的对手。
　　原本事情只是牵扯到高中时被人翻出来的烂账，到现在发展成不可收拾的局面。
　　可真是一步错，步步错。
　　整个事情的经过如果被丈夫知道了，她甚至都不知道该如何面对庄梓文。
　　她也不知道怎么去解决李宇飞这个麻烦，找明面上的人去解决，那么事情传开怎么办，没法冒这个风险。
　　花钱找暗地里的势力，她则是担心赶走一只小狼崽子，反而招惹来花斑猛虎。
　　那样才是得不偿失。
　　苦恼归苦恼，时间还是一分一秒的过去了。
　　“欣欣姐？身体怎么样，好些了吗？”
　　下午两点多，艾琳迈着碎步进了办公室，看到趴在桌子上的孟玥欣关心的问道。
　　“额，好多了，没事了。”
　　“嗯……你早上忙的事情怎么样了？”
　　孟玥欣撑着胳膊抬起了趴在桌子上的身子，表情平淡的问着艾琳。
　　“哎，别提了，一群官僚主义，那个劳什子的破主任啰啰嗦嗦的说了半天，拖到中午。这不刚从酒店吃完喝完回来。”
　　艾琳拿起水杯接了杯水，边喝边说。
　　“小女子不行啊，估计要您老人家出马了。我资料交了上去，可是看人家没多大兴趣啊。我明里暗里的示意这事儿有回扣，可是人家知道我不是老板，压根不接我的话啊……”
　　听到艾琳说的情况，孟玥欣皱了皱眉。是的，这种事情其实自己出面是最好的。要不是李宇飞早上的胡闹纠缠，自己肯定是要去的。
　　孟玥欣看着艾琳轻声吩咐了一下。
　　“回头资料再准备一份吧，等下联系下对方，看看对方什么时候有空，我们再去拜访一次，看看他们的态度到底是什么样子。”
　　这个项目对目前的公司来说算得上很重要了，如果能接下来，起码比接一些小的单子换算的多。
　　更重要的是能给公司的知名度带来很大的影响力。
　　可是如果真的事情争取不到，也只能调整别的方向了，做生意就是制定目标，达成目标，如果达不成就得赶紧调整方向了。
　　守旧会让一家公司快速的倒闭，只能不停的前进才能保持活力。
　　这也是为什么每家公司最看重的是业务方面，因为制作团队随时都能补充，可是没业务，就像搁浅的船只，被困的鲸鱼。
　　转眼已经下午了，孟玥欣简单的收拾了下衣容就开车回家了。
　　回到家中发现庄梓文并不在家，只有王晓晓一人正在张罗着晚餐。
　　“回来啦，玥欣。”
　　王晓晓热情的打着招呼。
　　“嗯，啊文呢？还没有回来么？”
　　孟玥欣站在厨房门口，看着正在烧菜的王晓晓问道。
　　“阿文下午打了电话，说不在家里吃了，要跟同事一起吃饭，还让我告诉你一声。”
　　“嗯，我知道了。”
　　孟玥欣回应了下王晓晓。
　　庄梓文偶尔是会跟同事一起吃饭的，毕竟生活里谁都离不开朋友，她自己也会经常跟艾琳在外面吃饭。
　　只不过双方的朋友没什么交集，所以也只是跟特别要好的朋友在一起时孟玥欣才会出面。
　　就像庄梓文的好朋友张宇，还有孟玥欣的好姐妹艾琳，他们夫妻共同赴约吃饭的次数并不算少。
　　晚饭俩女人简单的吃着，孟玥欣简单的问了问王晓晓的家庭状况，算是也想相互熟络一些吧。
　　毕竟说不定以后自己有了孩子就要靠对方照顾了，能更多的了解下起码会放心的。
　　虽然对于对方这只是一份工作而已，孟玥欣还是想彼此更加融洽一些。
　　————
　　报社不远处的夜市一条街里，庄梓文跟小孙还有他们的主编老李，正在一家火锅店里边聊边吃。
　　这里简单介绍一下，小孙全名叫做孙毅海，老李叫做李连达，不过平日里相熟了，就都用简化的称呼互相叫着，他们对庄梓文则是年纪大点的叫小庄，年纪小的叫一声庄哥或者文哥。
　　“李哥，你说小孙给的这个题材咋样？下午不是简单的跟你说了下情况么。”
　　庄梓文夹起一片毛肚正在七上八下的涮着，头也不抬的问着地中海老李。
　　“你先跟进，主要这个事情，我还得跟领导说一下。毕竟如果将来报道出来，万一上面领导觉得咱们是摸黑湖南，那可就完蛋了。”
　　埋头正在吃着碗里鱼丸的老李小声的回答了庄梓文的问题。
　　“你这不是在坑我们文哥么，他手机上的APP你也看了，如果他想跟进，还得充钱。如果冲了钱，你又来一句这事儿算了，那找谁报销？”
　　“闭嘴吧你，哪次暗访费用能报销的了，我顶多事后奖金分配时补偿一下。再说了，这亲眼看国产直播还不是福利啊。有的人想看还看不到呢……对了，小庄啊，回头把你的软件分享给我一下呗。”
　　庄梓文跟小孙被老李这番话给雷得不轻。
　　没想到这老家伙还是个老色痞，都尼玛四十来岁的人了，还想玩年轻人的潮流，也不想想每天喝那杯枸杞是为了什么。
　　“得，这事情我自己想办法跟进把，就算上面不让跟进了，我也想办法给他们捅出来。这就是长沙的一颗毒瘤，将来还不知道多少人跟风学样呢，你还想这东西将来变成我们本地的风气不成？”
　　本来庄梓文拉老李来吃饭就是为了说清楚他的意图，省的以后他又叽叽歪歪的。
　　反复无常的事情他经历的多了去了，再说了，什么叫摸黑湖南，上次别的报社报道的本地一个特大卖淫团伙时，也没见哪些当官的被拉下马啊，怎么到自己了就瞻前顾后的。
　　这哪里还是个为了报道实情的新闻媒体了，他才不想成为某些领导眼里的笔杆子，只能写出别人愿意让大众知道的事情。

第30章 神秘APP（二）
　　“来来来，喝一个，不说这些事儿了，咱们就当成一件意外发现处理就行了。毕竟很多事情也都是小孙那个网友说的，谁知道是真是假呢。万一那鳖孙玩意儿就是个说故事的，为了推广这APP，也说不准呢……”
　　庄梓文跟小孙都白了一眼老李，这人还在装傻呢，如果对方真的是为了推广APP，那APP还会屏蔽湖南区域的手机IP？
　　这不是睁眼说瞎话么。
　　庄梓文吃着吃着也没了什么兴致，吃到快结束了，拉着小孙就跑出了饭店，等服务员看到这桌上只有一个人就餐时，前来询问情况，估计是怕结账的人都跑了。
　　瞠目结舌的老李还在那等着锅里的面条。
　　“哈哈哈，就该这样，以后拉他出来就让他付账，出力的是我们，他在不出点血我都觉得亏的慌。”
　　小孙适逢其时的笑着说道，仿佛还觉得刚才的菜点的少了，真该多点几盘极品羊肉。
　　庄梓文跟小孙在街道口就分别拦下一辆出租车，相继离开。
　　待庄梓文回道家中时，孟玥欣已经躺在了卧室里正在看手机，看样子应该是洗过澡了。
　　“亲爱的，今天这么早就上床了啊。”
　　庄梓文看了看手上的表笑着说道。时间才晚上九点多钟，平日里上床休息还算早。
　　“嗯，没什么事情，所以洗完澡就只好上床了。”
　　确实，自从王晓晓来到家里，孟玥欣轻松了很多，往常还要做饭洗衣服，打扫卫生。
　　虽然有时候庄梓文做的比她更多，可是她也不是一个懒惰的人。
　　现在生活上有人来照顾了，自然无事一身轻。
　　“等我，我去去就来。”
　　庄梓文猴急的从衣架上取下睡衣，转身就去了浴室。
　　听着浴室里哗哗作响，孟玥欣则是满怀愧疚，毕竟自己是做了很多对不起庄梓文的事情。
　　再强迫她只是个无辜的受害者也不能证明自己的清白了，毕竟身体上上下下被人猥亵了个遍。
　　甚至还被人强迫的吞下过那人的精液。
　　想到今天的遭遇，早上在车里被强吻，下身被人用手指侵犯，还被塞入玩具……
　　不等孟雨欣走神，卫生间里已经没了水声，传来一阵电吹风的嗡嗡声。孟玥欣强打起精神不去胡思乱想，起身坐靠在床头，等着庄梓文的到来。
　　没过一会儿，卧室里就春光一片。
　　孟玥欣躺在床上，身上的衣物早已经被庄梓文给剥了个干净。
　　她低声喘息着，雪白丰满的乳房在急促地起伏着。庄梓文正扶着她的双腿，脸埋在她的身下。庄梓文动作不急不缓，温柔的在她胯间舔舐着。
　　可能是太爱了，每次跟庄梓文做爱，都能享受到极其温柔的前奏。
　　白天的事情虽然因为刺激让孟玥欣尝到了不一样的快感，可是她还是觉得跟丈夫这种温存才是她需要跟渴望的。
　　随着庄梓文的脸贴着她的身体，一点一点的往上移来，直到两人的唇互相碰撞到一起，孟玥欣狠狠的抱紧了身上的丈夫，激烈地拥吻着。
　　两人朝夕相处之间，早已经有着心照不宣的默契，根本不需要多余的言语。
　　没多久孟玥欣就将肺里的空气都用光了，轻轻拍了拍庄梓文的背，然后扭过头，微微张着嘴喘着粗气。
　　庄梓文则是趁机埋首在她雪白的颈间，一只修长的大手，抓着她挺拔的乳房轻轻的揉捏着。嘴巴还叼着她的耳垂，舌尖慢慢的在上面滑弄着。
　　“嗯……”
　　孟玥欣情不自禁的发出低吟声。
　　渐渐平缓的呼吸又急促起来，脸颊上泛起了情动的红潮。
　　身体的渴望让她不由自主的将细长的双腿张开，然后紧紧的缠到了庄梓文的腰处。
　　房间里的空气飘满了荷尔蒙的味道，还夹杂着丝丝缕缕的淫靡之音。
　　摩挲之间，庄梓文坚硬的下身已经感觉到了孟玥欣的情动，两人的私密位置在不经意的碰撞下，孟玥欣早已经湿的一塌糊涂。
　　战役开始的信号已经打响，庄梓文却不着急冲锋。
　　一是有心好好挑逗一下身下的女人，二是心急吃不了热豆腐，担心她迷人的身子再弄的自己早早交了枪。
　　他低下头，用牙齿碾住一颗直挺挺的可爱乳头。
　　“啊文，嗯～”
　　孟玥欣放在他背上的手紧紧的攥着，还是忍不住喊了声他的名字，似乎是轻微的痛感让她更加敏感了。
　　以为是自己把她搞痛了，庄梓文松开了嘴里的乳头。
　　孟玥欣一把挽着庄梓文的脖子，将他拉向了自己的唇边，两人的嘴唇又紧紧地贴在了一起，庄梓文还察觉到孟玥欣的香舌在他嘴里调皮的搜索着。
　　身下的碰撞让庄梓文知道差不多是时候了，因为感觉到孟玥欣那里越来越火热，也越来越潮湿了。
　　悄悄的将自己的手伸到胯下，握着自己的坚硬，慢慢摸索着那迷失的洞穴入口在哪里。
　　“呃……”
　　在庄梓文对准洞口，用力一挺后，孟玥欣本能的发出一声低呼。
　　松开了孟玥欣迷人的朱唇，庄梓文两只手抬起了她的双腿，腰间开始挺动。
　　“你今天……好像特别敏感啊……”
　　庄梓文一边晃动着腰肢，一边说道。
　　他感觉得到，今晚的孟玥欣湿润的很厉害，还没抽插几下，就感觉胯下的水黏糊糊的，粘的他卵蛋上到处都是，就像是插进了水井里一样，每一下的抽动都会沾出不少的爱液。
　　“……嗯，呃……”
　　孟玥欣躺在床上，手里扶着自己的膝盖，嘴里轻声呻吟不断。
　　庄梓文哪里能想到，孟玥欣身子的敏感是因为白天被人已经戏弄了一番。
　　女人跟男人不一样，女人是越做越想做，越做身子也越发敏感。
　　换成男人则是越做越怕……不然怎么现在都流行起来枸杞泡水了。
　　孟玥欣没有回应庄梓文的话，只是闭着眼轻吟不断，任他摆弄。
　　庄梓文看着身下迷人的妻子，想着她平日里都是雷厉风行，冷若冰霜，只有他自己能享受到她的另一面，看着她迷醉的神情，不由的兴奋起来。
　　下身慢慢的加快了速度，就像是打桩机一样，整个房间里，出现的不仅是孟玥欣的低吟，还多了一种有节奏的啪啪声。
　　庄梓文在孟玥欣身上不知道奋斗了多长时间，他感觉到身下的孟玥欣身体越来越烫，喘息也越来越急促，身子也跟着扭动起来。
　　“阿文，快……快点……我要不行了……”
　　孟玥欣压抑着声音，但是话音已经开始颤巍。
　　庄梓文伸出双手，揉住了她正在不断晃动的雪白乳房，咬着牙，喘着粗气，猛力地在她身上耸动。
　　两人的屁股紧贴着，都在拼命的晃动着。庄梓文顾不及脸上的汗水滑落，没法估计其他，因为他知道美妙的时刻就要来临了。
　　当孟玥欣一把拉着他的脖子，腿死死夹着他耸动的腰身时，他也终于爆发了出来。
　　还在勃起的肉棒，在孟玥欣不断痉挛的阴道里，正一股股的喷射着生命的精华。
　　身下的孟玥欣，不停的打着摆子。似乎是被那热乎乎的精液给烫的，良久，才推了推身上的庄梓文。
　　“别压着我了，我去冲个澡……”
　　庄梓文离开了她的身体，从床头柜上抽出几张抽纸，擦拭着自己狼狈的兄弟。
　　看着起身的孟玥欣，玲珑凹凸的身姿，已然是一副傲人的牡丹花一样。
　　靠在床头不禁想起了他们第一次做爱时的情形了。
　　那是俩人已经认识半年多了，可是孟玥欣死活就是不同意让庄梓文在进一步。有几次甚至提出用手帮他，搞得庄梓文哭笑不得。
　　后来还是靠张宇那个僚机，在庄梓文生日时不停的给孟玥欣灌酒，终于那晚，庄梓文趁着孟玥欣酒醉，拉着她不让她回家。
　　嘴里不停的给孟玥欣保证，睡在一起就抱抱什么都不干……
　　结果可想而知。
　　不过令人欣喜的是孟玥欣竟然还是处子，当庄梓文进入了她的身子后才发现，怪不得一直不同意他更进一步。
　　可能是脑子不太清醒，孟玥欣第一次也没觉得很痛。
　　迷迷糊糊的就被庄梓文给破了身，直到早上才发现俩人已经发生了关系，气的孟玥欣足足一个礼拜没有理他。
　　只是庄梓文锲而不舍的像个癞皮狗一样，天天守在她的公司了，很快就结束了冷战。
　　不过她也在没有理由阻挡男人的所求了，那段日子庄梓文跟她在一起基本上就是不能沾床，沾了就克制不住。
　　相比起来，现在的孟玥欣已经被自己催熟了，活脱脱的小少妇一枚，庄梓文傻乐的在床上摆弄起了手机。
　　当孟玥欣简单的冲了一下身子，裹着浴巾从浴室里走出来，看着庄梓文在床前看着手机傻傻地发愣，不由好奇的走过了过去。
　　扫了一眼丈夫手里的手机屏幕，发现界面好像是个支付宝的充值界面，因为知道他平日里也不玩手游，所以有些好奇。
　　“这是准备给什么东西充值啊？”
　　其实本来庄梓文早就能完成充值的，可是这个手机里的APP只能支付宝充值。
　　可是他的零用钱基本上都在微信里存着，结果一番操作下来，把钱转回网银里，等了几分钟，刚要充值进去。
　　可能是花钱还是比较在意的，虽然听到孟玥欣走出浴室了，可是却没太在意，突然听到孟玥欣的发文他却有点慌了神。
　　因为充值完，会回到APP的界面……
　　这，这怎么跟自己妻子解释啊？
　　说是为了工作她会信么，庄梓文直呼倒霉，这下子要被孟玥欣当做猥琐男了。

第31章 神秘APP（三）
　　正欲解释，孟玥欣已经坐在了床沿上，靠在庄梓文的胸口，盯着他手里的手机。
　　“额……我……我。”
　　刚准备把手机放在床头柜上，孟玥欣直接从他手里一把抓了过去。
　　“欣欣，你听我解释！”
　　庄梓文急忙悲呼道。
　　因为孟玥欣拿起手机解开屏幕后，APP已经初现在屏幕上，刚才庄梓文急忙下都忘记直接点到后台了。
　　只是用按键将手机锁了屏。
　　孟玥欣心里好笑，玩个游戏什么的充点钱不算什么，庄梓文的零用钱是多少她心里是知道的。
　　这个男人又不抽烟，又不赌博，只是偶尔会跟朋友同事小聚一下。酒也不怎么喝了，因为现在俩人都在备孕。
　　虽然李宇飞的出现已经打乱了这个节奏，不过刚才在做完激烈运动后，洗漱的时候，她已经想好了。
　　后面无论李宇飞再怎样威胁她，她都不理会了。因为这样下去根本不是办法，他那个年纪的男孩，心性不定。
　　虽然眼下还没对她进行实质性的伤害，可是在陪他玩下去，肯定是要吃大亏的。到时候就是，覆水难收了。
　　真的敢直接将她的艳照放在网络上，大不了就跟丈夫坦白。
　　毕竟自己是被强迫的，相信他应该能理解的。
　　虽然这个底气她不是很足，但是还没失身是她心里最大的安慰。
　　她心里断定李宇飞不敢那样做，在怎么样他也只是个没出校门的孩子。
　　至于怎么敢对她那样，孟玥欣觉得可能是受了什么网络小说跟奇奇怪怪的电影导致的。
　　眼下，孟玥欣解开庄梓文的手机屏幕后，眼睛盯着看了一眼就忍不住啐了一口。
　　“呸，庄梓文！你这是要干什么？”
　　“你竟然！……竟然看这种情色软件！”
　　开始她乍一看还以为是某音软件呢，可是手指翻到了视频界面，发现一幅幅静态的画面都是一些赤身裸体。
　　更有甚的是某些画面上硕大的文字描述，什么母狗，SM……
　　手机直接砸在了庄梓文胸口，一般孟玥欣喊他全名的时候，基本上就是真的生气了。
　　“老婆，你听我解释啊！”
　　“事情不是你想的那样子的……”
　　“有什么好解释的？不用解释了，我也不想听。”
　　看着可怜兮兮的办惨模样的庄梓文，孟玥欣挑着两条柳叶眉死死的盯着他。
　　庄梓文刚想把事情的缘由始末跟她好好讲讲，只见孟玥欣已经从他身边起身，走了一圈躺在床的另一侧了。
　　庄梓文嘴巴张了张，却没能吐出半个解释的字。
　　毕竟目前解释起来有些费力不说，事情也没调查清楚。但是还是想维持一下自己的形象……
　　“欣欣，事情是这样的，这款软件是我们本地的软件。这次我的工作就是揪出这个团伙，将事情报道出来，好让警方插手解决这个网络毒瘤啊！”
　　扭过身背对着他的孟玥欣听到后，虽然没有马上转身看向庄梓文，但却也是信了几分。
　　因为以前的那些遭遇，孟玥欣在认识庄梓文之前就一直很抵触色情方面的东西，不止是小电影，还有什么乱七八糟的网络小黄文。
　　她基本上都不去看这些东西，毕竟被李峰带给她的已经够她去遗忘了。
　　在跟庄梓文相处后，基本上庄梓文也摸透了她的脾性。
　　虽然第一次莫名其妙的俩人发生了关系，可是后面庄梓文拉着她看一些爱情动作片时，都被她严令禁止了。
　　在这种情况下，庄梓文不应该直到现在才开始偷偷瞒着她看这种东西。
　　不过，自己确实也太过于激动了，其实她也知道有时候这些东西时夫妻之间的一切调味剂。
　　偶尔的看看，也是一种闺房之乐。
　　听到庄梓文解释说，软件是本地的，工作需要，孟玥欣已经后悔刚才发脾气了。
　　只不过现在让她拉下脸承认自己错了，还是有些难为情。
　　正好这时候，庄梓文贴了上来，胳膊圈着她的小蛮腰，还带着轻微晃动。一副求饶的样子终于是让孟玥欣绷不住假装的严肃了。
　　“这回就信了你～哼！”
　　庄梓文如蒙大赦，赶紧抱着怀里的玉娇妻又是亲又是啃的。
　　俩人之前的一段小插曲也算是过去了，只不过孟玥欣却也错过了一次机会。
　　一次能让她免遭更多劫难的机会。
　　*
　　接下来的几天里。
　　孟玥欣也不管李宇飞不会不会给她发短信或者打电话，手机直接设置成了拒收陌生短信跟电话。
　　虽然有冒险的成分在里面，但是孟玥欣至少安安静静的过了一周。
　　而庄梓文那边则是因为他在APP里冲了一些钱，里面一些小视频跟直播间都有进去观摩了一下。
　　手机还经常被小孙借过去，美曰其名，帮他找更多线索……
　　直到庄梓文发现充值了三千块钱，水花还没飘几下，就被霍霍一空了。基本上都是小孙挥霍光的，但是庄梓文也没有心疼什么的。
　　因为小孙也是想在直播间跟主播套一些话，所以不得已刷了一些小礼物。
　　结果是钱花了，还被人嘲讽一番。
　　当然不是直播间里的主播，而是一大堆直播间里面的观众……
　　让小孙气的直想吐血，都是消费的，还被人家看不起了。几天下来，庄梓文跟小孙学了个乖。
　　也不再刷礼物套话什么了，开始跟粉丝套话，拉关系。
　　终于也算有些收获，那些直播间里的男男女女虽然经常变换，可是还是被庄梓文他们发现了不同。
　　不同的地方就是，背景始终是那些背景，房间里的布局很像是一些街面上的情侣主题酒店。
　　只不过里面的设施更加完善了，庄梓文跟小孙亲眼看到一些直播间里，主播们身边总是放着形形色色的道具，五彩缤纷都不为过，简直堪比岛国拍摄AV的现场。
　　由于直播的时候，男女双方都带着一些奇形怪状的面具，基本上都是半遮面的，就是类似化装舞会用的那种面具，所以经常无法辨认那些主播的真实身份。
　　但是基本上出镜的男女，身材比例都很好。尤其男主播，身材明显的都是线条型，有几个更是夸张的腹肌都是八块的。
　　看直播的时候，小孙还发现一点事情，那就是这个APP打开后，无法后台，只要打开后台了，就会直接退出。
　　他们想用手机录制一点视频，好用于后期报道的时候能出现在节目里。
　　至于画面不堪入目，马赛克就能解决这个问题。
　　可目前的样子看来是无法解决了，庄梓文倒是觉得这个也不是什么难题，直接让小孙拿出自己的手机……用手机拍手机，简单嘛。
　　只不过画面可能粗劣了一些。
　　反正只是后面在节目里当做一些佐证，两人也没有太在意。
　　几天慢慢刻意跟几个直播间里的观众拉近关系，在众人七零八落的话语中得知了一些事情。
　　那就是这个直播平台，不仅仅是直播这么简单，还存在一些可参与的直播节目。
　　因为他们看到一个大方的金主，对着一个直播间打赏那叫一个挥金如土。
　　几千块钱眨眼间就刷出去了，男主播正在女主播身上冲锋陷阵，看到后激动的更加卖力了。
　　后来还对那名金主讲，很期待那名金主下次还有机会一起玩弄身下的女主播……
　　惹得直播间的弹幕滚动地飞快，在众人议论纷纷的弹幕里，庄梓文他们才看懂了，原来这名金主上次直接砸了几万块钱，竟然参与了一期视频直播，参与的当然就是那对被他打赏的男女。
　　小孙他们这才明白，原来这个APP还不止是只有直播，还存在着线下的肉体交易……
　　当然观看这款软件的可不止他们两人，悦新广告公司里的张启胜最近也有些郁闷跟惆怅。
　　就在前不久，在一对主播直播时，跟直播间一名观战因为一些话语上产生了冲突，俩人就在直播间里比谁刷的多。
　　可能是俩人都不傻，在互相刷了几千块钱后，就停了。然后怄气的开始斗嘴，这种事情在直播界也很稀疏平常。
　　可是后来那观战直接提出了，刷礼物没啥意思，有能耐就操了女主播，然后就在直播间里跟主播商量起来，多少钱能搞一次。
　　在主播把他俩的微信都添加了后，张启胜直接夸口两万，只要打一炮两万直接给。也不知道主播怎么跟他俩谈的，反正就是答应了下来。
　　后来这两位观众大老爷，就在直播间吹嘘，看谁最后没能耐。直播间里气氛也被他俩带动的热闹非凡。
　　张启胜还在得意洋洋地期待交易的达成，在男主播第二天微信跟他联系后，请假，直接到了男主播约定到的地方。
　　令他没想到的是，男主播让他去的地方经常是市区最繁华的地方。
　　ISF大楼下，等了许久，男主播才出现。
　　地下停车场的电梯门口两人见了面，然后就被要求带上眼罩，被人领着七绕八绕的。
　　到了地方后，揭开眼罩后竟然发现是在直播间里的房间。
　　开始他还以为人家是带他去酒店开个房，线下交易。可没想到竟然是直接让他参与直播，让他有些彷徨失措。
　　本来张启胜就觉得这次交易有些冲动了，因为平日里玩的一些外围女也就几千块钱，姿色好一些的也才上万。
　　虽然这次钱花的有些不情愿，可是好歹也算是变相的满足了虚荣感，但是让他参与直播，他还是觉得有些放不开，毕竟办事的时候还不知道有多少双眼睛盯着他看呢。
　　女主播看他扭捏的样子，直接开启了嘲讽模式，几句话就激起了他的怒火。男主播则是劝说，反正戴着眼罩，谁也不知道他是哪位。
　　然后脑子一热，就出现在直播间观众的眼里了。
　　这事情本来就这样结束了，可是事后为什么会让他郁闷不已……

第32章 神秘APP（四）
　　说起来也挺可笑的，隔了两天那对男女主播再次开播了，他进了直播后，其他的一些会员纷纷夸赞他牛逼。
　　开始他还沾沾自喜。
　　后来就是看别人打字描述了那天的情景，原来那天看了直播的观众，先是看到了另一名男子跟女主播啪啪啪了，后来隔了阵子才看到了自己的拙劣骑术。
　　为什么会知道哪个是自己，当然是跟他撕逼的那个会员了。
　　原来整个事件被那对男女主播给安排的一环扣一环……
　　微信里，分别给他们两个人讲价，可由于张启胜的价格讲得过于干净利索了。
　　到第二个人时候男主播直接随口说了张启胜出的是两万，对方开口两万五，不过得羞辱下张启胜。
　　他要跟张启胜一天搞那个女主播，还要在张启胜搞之前就搞了女主播。
　　男主播听他的建议，觉得也没什么，说不定还能烘托下直播间的气氛，然后就答应了。
　　张启胜只能从别的会员打字中得知，那天原来另一个会员操完了女主播后，就登录在直播间，还说自己即将给他刷锅……
　　想到自己花了两万，还是操了一个别人刚操完的骚货，可把张启胜给郁闷坏了，还在微信里责怪男主播，却不想人家一句对方出的价钱高，直接把他的埋怨噎到了肚子里去。
　　现在只要认识他ID的会员看到他出现了，就会亲切的称呼一句，刷锅哥来了啊……然后还会把他的光荣时间给他免费宣扬一下。
　　气的张启胜直接想删了APP，可是想到自己好不容易才下载的又放弃了。
　　当初为了下载这个软件，还跑到了外地买了张手机卡，因为介绍给他软件的朋友说这个软件想下载必须出了湖南省，不然翻墙都没用。
　　可能起初软件开发者也没想到这款软件会被他们这些老淫虫这样操作。
　　当然陈俊也发现了这个问题，可是观察了一段时间，发现可能不会出现什么意外的事情，就没在意。
　　毕竟当初搞这个软件的时候，他早已经打理好了本地的网监系统，不然三天两头被人举报一下，APP就算在怎么给他带来收益，也会招惹麻烦的。
　　由于这款APP带了一些防止录屏截图的功能，到也没人举报，或者在网上被人大肆宣传，所以已经开了接近快一年了。
　　如果火爆的话，也不至于男女主播才那么点人。
　　不过这都是陈俊不在意的事情，他创办这家俱乐部跟APP的目的也不在意能给他带来多少金钱上的收益。
　　只是需要特别一点的东西，去吸引一些需要特别服务的人而已。
　　*
　　体校的训练场内。
　　李宇飞阴沉着脸，漆黑的眸子盯着远处奔跑的张浩，等张浩训练完毕后，对着他招了招手。
　　“怎么了？飞哥。”
　　张浩接过了李宇飞手里递过来的毛巾，擦拭着额头的汗水问道。
　　他看的出李宇飞此时的心情可能不太好，平日里虽然李宇飞也有些寡言少语的，可是很少给他摆脸色。
　　当然他认为这脸色也不是摆给自己看的，自己又没得罪他。
　　“嗯，你上次说的那个保姆，最近怎么样，还联系么？”
　　李宇飞的问题让张浩愣了一下，然后顺即反应了过来。
　　“那个老Baby啊，还不错啊，最近也有聊天，怎么了？”
　　“有些事情，我需要她协助一下。你想办法让我接近一下，有困难没？”
　　张浩脑子转的飞快，却还是开了口。
　　“你想要她听你的话？”
　　“嗯、”
　　“那也简单，把她操服了，肯定就老老实实的，实在不行，她不是还有个孩子么，吓唬吓唬她，保准好使。”
　　张浩早已经在一次又一次的跟王晓晓厮混时，打听到她很多信息。
　　比如她离婚是因为在家里经常被老公家暴，公公婆婆经常性的对她语言上的冷嘲热讽，嫌弃她是农村的，总认为配不上他们的儿子。
　　她前夫也是个傻缺玩意儿，吃喝嫖赌在婚后那是表演的淋漓尽致。
　　中间虽然闹了好多次，可是依然没什么用，终于在一次家暴后，王晓晓从家里搬了出去。
　　前夫还去她的出租房骚扰她，在好心的房东报警下才没闹出什么街头暴打的事件。不过在王晓晓的坚持下，还是离婚了。
　　婚后虽然夫家不让她去看孩子，但是最难舍弃的还是对孩子的那份感情，不然她早就离开这个伤心地了，现在也就是能偶尔去学校偷偷看看自己的儿子。
　　李宇飞听到张浩的提议后，眉头似乎舒展了不少。
　　思考了一下，对张浩的提议有些心动。当然让他心动地不是对那保姆，而是他需要她对自己接下来准备做的事情言听计从。
　　毕竟孟玥欣的姿色容貌一般的女人难以匹敌。
　　自从遇到孟玥欣开始后，李宇飞找张晓丽的次数都很少了，除了昨天实在是烦闷拉着她发泄了一番。
　　这可能就是男人的通病把，对于性伴侣都想拥有更完美的。
　　孟玥欣最近对他的爱答不理，让他很是光火。他以为摸准了孟玥欣的脉门，可是没想到孟玥欣同样知道他不敢轻举妄动。
　　还没好好折磨到她，李宇飞怎么会轻易的就让她身败名裂。
　　本来是无计可施的，可是想到了张宇之前说的保姆，一些计划慢慢在脑海里一点点构思了出来。
　　“对了，再给我说说那保姆的近况……”
　　于是张宇拉着李宇飞走到了训练场的遮阳伞下，一点一点的跟他说着他目前了解到的情况。
　　华创国际广场的一座写字楼里。
　　孟玥欣此时正在办公室里看着艾琳给她准备好的资料，在确认无误后将资料装进了背包里。
　　“时间是下午四点，你最好定好酒店，晚上可能还是要跟他们吃顿饭的。”
　　孟玥欣看了眼站在自己办工作前的艾琳吩咐道。
　　“好，我现在马上联系一下。”
　　艾琳看了看手腕上墨绿表盘后马上拿起了手机翻动起来。因为现在已经两点了，预约的晚了可能有些地方基本上订不到什么包厢了。
　　很快电话已经打通了，给对方说明了自己的需求。地方定的还是上次艾琳经过对方提议去的一家私房菜馆，可能那里他们也是熟客了。
　　毕竟现在那些吃公家饭的，一听说你定在什么高级点的酒店他们心理肯定会暗骂你是傻逼。
　　网络信息时代，稍微被人曝光点什么在网上很容易就遭人诟病。
　　之前不是有个领导，在开会时香烟摆在桌面上，照片被人拍到了然后传到网上。
　　网络里就炸开锅了，原因很简单，一群网民争议他是工资多少，就抽百元一包的香烟，等等，眼神好的还会评论一番人家手腕上的手表价值几何。
　　后来因为热度太过于火热了，直接调查组就上门了，后来经过调查，原来那名官员的弟弟在香港做生意。手表也是人家兄弟送的生日礼物……
　　总之，整个社会的人仇富心理还是很严重的。这些当官的都是能有多低调，就扮演多低调。下班后恨不得谁也不认识。
　　转眼时间已经快三点半了，此刻孟玥欣已经跟艾琳还有张经理在去往市委的路上了。
　　同样是原班人马，只不过这次多了孟玥欣。
　　赶到了市委办公楼的时候，还不到四点。孟玥欣在张经理的引导下来到了宣传科王科长的办公室。
　　当孟玥欣出现后，王科长的眼神都亮了。
　　“您好，我是新悦广告的孟玥欣。”
　　孟玥欣轻声的伸出了自己的手，王科长忙不迭的伸手握住了。
　　“呵呵，上次可还跟张经理说怎么不见孟总来呢，还真是不能说啊，一说果然又见面了。”
　　说完客气的请孟玥欣几人坐在了一旁的沙发上。
　　办公室是那种标准的政府类型单间，房间不大，紧紧是摆放了一套沙发跟茶几，其他的就只有一张办公桌跟一个文件柜了。
　　在一番交谈下，很明显这次王科长态度好了很多，艾琳还偷偷对孟玥欣做出白眼，表示这位王科长是见人说人话。
　　虽然谈的还不错，但是王科长并没有应允孟玥欣他们什么，只是说有机会。
　　孟玥欣也能理解，这样的肥肉能盯上的又不是只有自己一家。
　　当初听到这个消息也是别人告诉她的，告诉她的人正是她之前工作过的那家公司老板。
　　老板也算是比较欣赏孟玥欣，当初也是因为意见不同，所以两人分崩离析，也不是结仇结怨的。
　　现在他自己不做广告公司了，消息也是一个好朋友告诉他的。希望这次机会可以东山再起。
　　不过他觉得自己做这行有些累了，决绝了朋友的好意。转身把消息告诉了孟玥欣，也算是一种变相的结缘吧。

第33章 政界恶狼刘建胜
　　几人还在办公室询问招标计划，孟玥欣抱歉的表示自己需要去趟卫生间。
　　当她从卫生间走出来时，对着洗手间门口的洗漱池洗手时碰到一个同样从卫生间走出的男人。
　　男人身子个子不高，但是一身穿着打扮跟姿势带着一副官威。这也可能是这里工作的某个领导吧，孟玥欣并没有在意，低头洗着手。
　　男人站在另一个洗手池前，同样洗着手。只不过目光却打量着洗手池前的镜面，从他目光里能看出一份赞赏。
　　洗着手的孟玥欣今天打扮的比较端庄，脚上踩着一双黑色细跟的高跟凉鞋，映衬的她高挑身段看着足有一米七多，看着竟然稍微比一旁的男人还高一点点。
　　白色的衬衫扎在深灰色的齐膝一步裙里，使她看上去淡雅有致，落落大方。
　　不过最吸引人视线的还是她那高耸的胸脯，撑得衣衫完美的划出弧线，弯腰的时候给人一种随时都会裂衣而出的错觉。
　　或许是察觉了别人在打量自己，孟玥欣匆匆的擦完手上的水渍转身离开了。
　　而一旁的男人则是饶有兴致的看着她消失在一间办公室的门口里。
　　当孟玥欣回到王科长的办公后，看了看手上的腕表，离办公人员下班时间已经接近了，准备在客套一会儿然后就去定好的餐厅。
　　在她去洗手间时，艾琳已经邀请了王科长晚宴。
　　事情说不上顺利不顺利的，孟玥欣只能期盼竞标的时候对手不是很多很强。
　　想要知道已经在刚才的交谈里知道了，王科长也告诉了她公司的资料会安排到竞标的公司名单里。
　　现在也就剩下一番客套过程了。
　　几个人正在侃侃而谈的时候，门口的门被人敲响了，众人不由向门口望去。
　　当他们的目光看向门口时，门已经被推开了。
　　“额，刘副市长！”
　　王科长急忙起身，对着门口的人喊了声。
　　孟玥欣几人也急忙起身，可是孟玥欣更多的讶异，因为门口站着的人正是刚才洗手间门口遇到的那人。
　　“刘副市长……有事么？”
　　王科长走到男人身前，小心翼翼的询问了句。以为领导找他有什么事情。如果有事情的话，孟玥欣他们的这顿饭就只能说抱歉了。
　　“嗯，这几位是？”
　　这位刘副市长没有接过王科长的话继续说下去，反而问向王科长。
　　听到他询问自己几人，孟玥欣有些摸不清头脑。不过不等她自我介绍，王科长已经把几人的身份跟目的简单的对刘市长说了一番。
　　然后转身也对孟玥欣介绍了一下身旁的领导身份，孟玥欣几人走过去相继跟这位刘市长握手。
　　听了王科长的相互介绍，孟玥欣才知道眼前的副市长大人，管的刚好是城建城管。
　　自己的广告项目就算竞标成功了，也要在这位刘市长的管辖下。
　　只不过这种事情，在长沙算不上什么大项目。一般只是下面的领导就处理的。可是能认识眼前的一尊大佛，对孟玥欣来说没什么坏处。
　　只是他突然的驾临，别说孟玥欣搞不懂了，就连王科长也没弄明白。
　　“哦，孟总这是业务开发啊，我倒是期待这次市里能跟孟总这样的人才合作啊。人长得漂亮，设计出来广告还能差么，哈哈哈。”
　　“哪里哪里，副市长您说笑了。”
　　“不过，如果我们能合作的话，我这边一定会拿出最合适的方案的，这一点请您放心。”
　　孟玥欣清脆的嗓音让刘副市长似乎更加欣赏了，在一番客套下，王科长终于明白这位来自己办公室的原因了。
　　因为谈笑时，孟玥欣对刘副市长说了刚才在卫生间门口两人相遇的遭遇，说是见识少，连大人物在身边都认不出来，很是抱歉。
　　“刘副市长，这样吧，时间也不早了，正好今天孟总做东，咱们边吃边聊吧。”
　　王科长很识趣的打断了众人的谈话，对着刘副市长寻问道。
　　“合适么？”
　　刘副市长轻声问向孟玥欣，眼睛看都没看王科长。
　　“合适，怎么不合适，您这是给我面子，我还会往外推啊，哈哈。”
　　孟玥欣说话间虽然爽朗，可是也暗自留了个心眼。
　　做生意也有些年头了，她再也不是以前的毛头丫头了。无事献殷勤，非奸即盗。这句话从来不是无的放矢的。
　　刚开始创业时，甚至有人暗示她，只要她肯陪睡一晚，订单以后只在她那里签，钱还不会拖欠，签了合同就打钱。
　　气的她半夜就开始发烧，病了两天。
　　后来在一点一滴中熬过了起步的过程，她果断请了几名业务员，提成给他们开到行业里基本上属于很高了。
　　不然她现在开的公司也不至于一年才赚个一两百万。
　　为了生意，出卖色相她是不齿的。
　　这次的事情主要是跟政府部门合作，触动业务员业务经理都不太合适。会让对方觉得拿捏架子，不然孟玥欣才不想出面。
　　眼前的刘副市长虽然不知道出于什么心思接近，但是刻意的接近基本上都是有目的的。李宇飞的事情给她提了很大的警醒。
　　几人既然已经决定好了，便出了市委大院。开车向着私房菜馆驶去。
　　路上孟玥欣给庄梓文发了条讯息，也给王晓晓打了通电话，告知自己晚上需要应酬。
　　河畔沈家私房菜包厢内。
　　“孟总，来，在自我介绍下，鄙人姓刘，名建胜，以后私底下别什么副市长副市长的叫了，要么叫我老刘，要么叫声刘哥也行。”
　　刘建胜端着酒杯看着孟玥欣，王科长在一旁倒这酒。
　　孟玥欣有些郁闷了，才准备备孕，这就让自己破了酒戒？
　　可是今天看样子还非喝不可了，毕竟得罪了一名掌权的官员，比在生意里遇到一百个对手都可怕。
　　“好的，刘哥，既然你都这么说了，也别喊我孟总了，叫我玥欣就行。”
　　干了杯里的酒，刘建胜还跟孟玥欣交换了私人电话号码。
　　孟玥欣小声的叮嘱艾琳，不让她喝酒，不然等下没人开车了。
　　刚才刘建胜的一番话，王科长听得可是真真切切的。虽然大院里有人议论过刘建胜，说他比较色，可是没有在私下怎么接触过这位领导。
　　今天看他样子，还真是不折不扣。王科长心里不禁暗自诽谤起刘建胜，你这老色痞，见面就要让人家叫哥哥，平日里啥时候见过你这么客套。
　　饭局上，刘建胜不停的跟对面的孟玥欣一伙人频繁碰杯，其实这时候，不仅是王科长看出来了。艾琳几人也看出来了他的醉翁之意。
　　可惜王科长不敢逆着刘建胜，还得跟着他一起灌对面。艾琳机智的说自己吃了头孢不能喝酒，只有孟玥欣跟张经理二对二的喝着。
　　很快桌面上的两瓶茅台已经见底了，孟玥欣面前的红酒也下去了不少。
　　吃饭期间，刘建胜还有意无意的提到这次的竞标，如果有需要的话，自己可以帮一帮孟玥欣。
　　一番话，听得王科长是胆战心惊的，这厮想玩女人的心思还真是不遮不掩的，就差明着说可以权钱交易了。
　　孟玥欣则是含糊其辞的说自己公司有市里面对竞标的，拒绝的心思也是摆在了明面上。
　　搞得孟玥欣都有些后悔这次决定争取政府机关的这笔生意了。
　　她担心眼前的人会使用一些关系打压自己，饭桌上是有说有笑，可是四下话题也慢慢的没什么可说的了。
　　其实孟玥欣的担心多余了，刘建胜是某方面比较看重，但是他不喜欢强迫女人。
　　他自诩自己虽然跟帅没关系，但是位高权重的，没必要强撵一朵花。
　　看到孟玥欣没什么接受自己好意的举措就明白了，然后就主动将饭局解散了。
　　车内。
　　“吓死我了，欣欣姐，刚才那刘副市长也太不要脸了。还刘哥刘哥，呸。”
　　艾琳开着车载着孟玥欣，边开边说。
　　张经理是喊了代价，毕竟三人来的路上开的是两辆车。
　　“没办法啊，艾琳，这就是我们女人做生意的悲哀，但凡能制约我们的，都会想着欺负一下，如果你是个漂亮女人，那么他们会想要的更多。”
　　盯着车窗外的车水马龙，孟玥欣缓缓说道。
　　此时她已经不止微醺了，大半瓶红酒下肚，意识也稍微有些模糊了。
　　“哎，那还能这么办，期待自己长得跟猪一样？膀大腰圆的再出来做自己的事业？我估计长成那样，我家谢殷第一个就甩了我。”
　　“哦，不，可能我俩都不会有开始……”
　　“额，哈哈哈……”
　　孟玥欣听到艾琳的一番话后忍不住哈哈大笑起来。
　　“这次的竞标包括以后的后续，我都不会再露面了。交给你跟张经理了。”
　　孟玥欣眯着眼睛，轻声的对着艾琳说了自己的打算。
　　“嗯，我知道了，不过为啥咱俩在一起，别的男人都是容易对你有想法？我又不是丑小鸭……”
　　“傻瓜，你这么可爱，要他们注意干嘛，你还想你家谢殷省心不省心了。”
　　“哎，这难道不是变相的说我没女人味么。哼！”
　　“……”
　　艾琳还在自艾自怜，半天没见孟玥欣有反应，眼看车子都要开到公司楼下了，只好继续开向孟玥欣她家的方向。
　　等艾琳拨通了庄梓文的电话，让庄梓文下来接人的时候，孟玥欣也有点意识了。
　　“你把车直接开回家把，别回公司开你的车了，明早我让阿文送我就行了。”

第34章 张晓晓VS张浩（一）
　　孟玥欣晃着身子推开车门的时候，庄梓文已经走到车前了。看着醉醺醺的孟玥欣不仅摇了摇头，然后对着艾琳招了招手，就一把抱着她上了楼。
　　孟玥欣搂着丈夫的脖子就闭上了眼睛，似乎还没有清醒。
　　回到电梯门前，庄梓文看到一个陌生男子也在等电梯，看了看表，已经半夜十点多了，讪讪的对着男子笑了笑。
　　“我老婆，喝多了。”
　　解释一下不算多，毕竟陌生人看到自己抱着一个不省人事的女人，万一在引起了误会，可就有点闹笑话了。
　　“哦，呵呵，没事，没事。”
　　男子也对着庄梓文笑了笑，还让了让身，示意庄梓文先进电梯。
　　电梯还没到，男子拿起了手机，看样子是在打电话。电梯到了后，庄梓文进去了，男子也没跟进来。
　　可能是怕进电梯没信号吧，庄梓文想了想也没在等，直接按下了自己家的楼层。
　　如果此时，孟玥欣没闭着眼睛的话，她就能认出眼前的男子是谁了。
　　“卧槽，太他妈的刺激了。”
　　在电梯上升了以后，男子放下了耳边的手机，拍了拍胸口呼出一口气道。只不过手机的屏幕确实黑的，根本没有显示拨打电话。
　　男子等庄梓文走后，按下了另一部电梯，看了眼手机打开的微信界面，按下了八楼，跟庄梓文一样的楼层。
　　庄梓文也不会想到，自己刚进了家门，对门的房间门就开了，那名陌生男子被王晓晓一把拉了进去。
　　“你怎么这个时候才来？”
　　“额，怎么了？”
　　“我刚本来打算开门看看你来了没有，听到对门刚关上门……”
　　“噗，这有什么啊？他们还管着你不能找男人了？”
　　“这好歹是别人家里，被人看到总不好。”
　　张晓晓被男人抱在怀里，讪讪的说道，只不过表情有些尴尬。
　　虽然说自己平日里没什么花销，也攒了一些钱，可是还是觉得有免费的房子住，总比出去租房要核算。
　　只不过领外人进来，多少有些对主人家不敬的。眼下也顾及不了这些了，被男人抱在怀里已经让她情动了，整个身子都有点发软了。
　　来的男子是张浩，刚才在楼下碰到了孟玥欣夫妻，开始没认出来。
　　走进了才开出来被男人抱在怀里的女人是孟玥欣，可是看到她闭着眼睛，男人也开口跟他解释了。
　　所以故作镇定的想出了假打电话的法子，跟他们错开了电梯，不然跟他俩口子一起上了楼也不方便。
　　毕竟被男人问起来他半夜找王晓晓有什么事情，他也不好解释，把孟玥欣在吵醒了，就算是没事，也会变成有事了。
　　李宇飞在白天也跟他讲了一些孟玥欣的事情，说的虽然不全，但是张浩知道李宇飞手里有孟玥欣一些艳照。
　　其实在白天李宇飞跟他说王晓晓的事情时，他也起了一些心思的，毕竟王晓晓跟孟玥欣根本不在一个水平线上。
　　试问，一个保姆，一个公司老总。让谁选，可能也不会选择一个保姆吧。
　　王晓晓虽然长得不丑，但是容貌身姿比起孟玥欣差的不止一星半点。气质更别说了，孟玥欣身上的冰冷气质，让人更有一亲芳泽的欲望。
　　张浩抱着怀里的王晓晓，让她指着自己住在哪间卧室，然后就猴急的将她抄了起来，大步的走向卧室。
　　“轻点儿……”
　　王晓晓被张浩一把丢向了床上，穿着轻薄的黑色睡裙，因为被丢到床上，露出了带蕾丝花边的内裤。
　　腾地一下，燃起了张浩忍了将近一个月的熊熊欲火。
　　两人在床上折腾了大半夜，年轻的男孩配上欲望正在巅峰的女人，总是可以让情欲起起伏伏。
　　此刻张浩释放完身体里的欲望后靠在床上看着王晓晓，全然不觉得他之后的安排是如何残忍的事。
　　王晓晓对张浩是什么心态，她自己也说不清楚，只能说缘起欲望，感情方面王晓晓早已经不去奢望了。
　　前夫跟他的一家人已经摧毁了她对婚姻的期盼，甚至是男人的期盼。
　　张浩真正的意义上也不是什么好鸟，虽然自己那次是在自慰，可是从他的强行闯入，跟自己发生关系开始，就注定了两人只能是肉体上互相安慰的替代品。
　　“早上，别出去。等我来喊你……”
　　迷迷糊糊的王晓晓就靠着张浩睡着了，身体被满足了，精神也开始放松起来。
　　翌日清晨。
　　当张浩醒来时，身边已经没有了王晓晓的身影，看了一眼手机，已经早上八点了，想必她现在正在对门伺候别人两口子吃早餐吧。
　　嘲讽的笑了笑，是啊，没有钱就得给有钱人工作，自己接近李宇飞，不也是看中了他来钱的渠道么。
　　人家一个没爹没妈的日子都过得比自己潇洒，自己目前还在给家里要生活费。
　　躺在床上，给李宇飞发了条微信，让他帮自己请假。反正也赶不上，不如早上就在这里好好休息休息。
　　“别忘了办正事！”
　　李宇飞的信息很快就回复到了张浩手机上，张浩看到后拍了拍自己的脑门。早知道昨晚不那么贪欢了，毕竟晚上做，可以做的悄然无息。
　　躺了没多久，门开了。
　　“起来了，过来吃早餐。”
　　王晓晓手里端着一个托盘，里面放着一个切好的吐司面包，跟一杯牛奶。
　　张浩下床走过去，伸手就准备抓起夹着鸡蛋生菜的吐司。
　　“去，一看就没洗脸洗手，先去洗了再吃。”
　　王晓晓一手拍在张浩的手背上，呵责道。
　　面对这个比自己小十几岁的男人，还是跟看待孩子一样的态度，除了在享受性爱时会将他看成一个真正的男人。
　　“好嘞，马上洗。”
　　“哎呦，疼。”
　　张浩笑着抓了一把王晓晓饱满的奶子，夺步走向洗手间，他已经想好了怎么实行自己的计划。
　　仔细的搓拭的自己的每根手指缝隙，看着镜子前看着自己赤裸的上身，没有什么傲人的胸肌，但是却有着菱角分明的腹肌。
　　满意的对着镜子摆了个健美姿势，出来卫生间。
　　“他们都上班了？”
　　看着坐在餐桌前的王晓晓，张浩好奇的问道。
　　“是啊，所以我让你早上别出门，他们走了就没事了，只要不撞到一起，就没事。”
　　“噢，那男的还算挺帅的。”
　　张浩盯着王晓晓的眼睛，轻轻吐出一句莫名其妙的话。
　　王晓晓没在意，眼神里闪过一丝光芒，只不过里面有太多复杂的信息，最多的可能是一种羡慕。随口顺着张浩的话接了一句。
　　“两口子是不错，男的帅，女的俊。关键是脾气好，对人没什么架子。”
　　看到王晓晓没有什么特别的情绪，张浩有些失落，抓着面包闻了闻，张口咬下去慢慢一口。
　　餐桌下，张浩的脚踢了踢王晓晓的脚背。
　　“干嘛啊你，踢我干嘛？”
　　张浩笑着点了点头，眼神看着王晓晓，又看向了自己的下身。
　　王晓晓明白了他的意图，忍不住啐了一口。
　　然后却顺着小男人的意思做了起来，虽然王晓晓没什么学历文化，可是可能是年纪到了，对这些事情也算是轻车熟路了。
　　钻在餐桌下，张浩笑眯眯的看着女人扒下自己身上唯一一件衣物。
　　刚扒下，那坚硬的分身就弹了出来，直翘翘的冲着身下蹲着的女人俏脸。
　　“大早上就这么硬……”
　　王晓晓看到模样，忍不住轻笑得抚摸起来，然后就低头含了起来。
　　“呸，呸呸。味道这么大。”
　　感觉到身下的女人想退缩，张浩直接一手按着她的头，吞下嘴里的食物，开口道。
　　“有啥好嫌弃的，昨晚才操过，有味儿也是你逼里的骚味，没事，继续吧。”
　　王晓晓想退回去的想法实现不了了，张浩现在两个腿直接圈着她的脖子，搭在她的肩膀上，压的她有些累，干脆直接跪在地板上。
　　“舒服，你给我准备早餐，我怎么能不给你准备呢，你说是不是，老baby。”
　　张浩玩笑似的调侃着王晓晓，嘴里喝着温热的牛奶，看着身下的女人头继续埋在自己的身下吸吮着自己的阴茎，仿佛在吃着一根大号的香肠。
　　王晓晓听到他这样说，忍不住脸都羞红了。
　　这样荒诞的事情以前她从没有跟前夫做过，自从被身前的男孩给搞过了之后。
　　每次他都变着花样折腾自己，很多都让她大开眼界……

第35章 张晓晓VS张浩（二）
　　只不过她也不知道，到底是他在玩弄自己，还是自己在刻意配合。
　　可是自己的欲望是实实在在的被满足了，这也就够了，权当是陪着他玩一些游戏。
　　随着女人用力吸吮，像是怕男孩不舒服一样，在桌下跪着，嘴里发出吃棒冰的声音。
　　当张浩吃完最后一口面包，端着杯子喝掉最后一口牛奶时，腰眼一酸，吞咽完嘴里的东西，发出一声满意的呻吟。
　　王晓晓察觉到了他的异样，所以频率更快了，舌尖还在龟头上的马眼不停的扫动着。伴随着张浩一只手按在她的头上，张浩终于射出来了。
　　“啊，宝贝，真好，你请我喝牛奶，我也请你品尝特浓苏。哈哈。”
　　王晓晓呜呜了两下，想推开张浩，张浩却按着她的头不松手。
　　然后就张浩就听到了吞咽声，看到她把自己的精华都吞下了，松开了自己的手，看着地上跪着的淫荡女人。
　　“要死啊你，小变态！”
　　王晓晓生气的钻出桌下，叱骂着张浩，整个脸上都是红扑扑的。
　　“是变态，哈哈，我还没吃饱呢。走，洗澡去。”
　　张浩一把抱着她，拖着她的身子走向浴室。
　　还没到浴室门口，地面上已经散落了一地王晓晓的衣服。当两人都进了浴室后，张浩拉开门走了出去。
　　“你干嘛啊？”
　　“我给哥们发个信息，让他帮我请一下假，早上忘了。”
　　“什么脑子啊你，真是的，别让老师打电话给你家长。”
　　“放心吧，没事的。”
　　来带卧室后，张浩从床上拿起自己的手机，垫着脚步，走向外面。
　　来到王晓晓退落在卫生间门口的休闲裤，轻轻的在裤兜里摸索着，当摸到一串硬物后小心的拿了出来。
　　听着浴室里哗哗的水声，对着手里的几把钥匙细心的拍下照片，尤其是那两把十字形状的钥匙，每一面都拍了照片。
　　拍完之后，编辑了下讯息，发给了李宇飞，然后又小心的将钥匙放了回去。
　　要不是知道王晓晓基本上不怎么背包，也不至于用这样的办法了。
　　耸了耸肩膀，手机丢在一旁的洗手台上，走进了浴室，当然洗澡难免不了梅开二度……
　　学校里的李宇飞，看到了微信里的照片，点开了淘宝。
　　打上配钥匙，就搜到了一排网络商铺，找了一会，发现一家地址写着湖南长沙，点了进去。
　　“配好要多久？”
　　“你好，我们这里需要您先下单，然后看到钥匙图片是否有模糊，才能确定。”
　　“照片清晰，我就问配好要多久？”
　　“亲，这个很快的，一个小时左右就好了。”
　　“可以，我是同城的，需要今天就发过来，可以么？”
　　“没问题，请您下单，尽快的把照片发给我。”
　　跟客服沟通了一下，李宇飞将手机里张浩发给他的照片编了个号，发给了对方。
　　如果王晓晓知道的话，一定会惊叹现在的人可真是厉害了，钥匙都不用拿，就可以配钥匙了。她也不会想到张浩将她的钥匙都配了要做什么。
　　是的，现在随着人们的科技在进步，很多东西都在进步，手机都变的从2G到马上要出来的5G了，修图软件从以前的PS到现在手机跟一些软件都自带修图……
　　当然这网上配钥匙也是李宇飞听到俱乐部里一个男的说起的，事情被他说的还挺好笑的。
　　那男的是健身房教练，跟一个女学员勾搭上了，俩人偷吃了一个多月，然后男教练发现女的有些不对劲，后来偷偷跟了她几天，发现女的跟自己最讨厌的一个男教练遛回自己家偷吃。
　　本来没什么，可是越想越气，因为他不止一次跟那个女学员说过自己平日里就讨厌那个同事。
　　那时候也没进俱乐部呢，可能是性格问题，他选择了报复他们俩。
　　当时闲谈的人听他讲到这里，都催问他怎么报复的……李宇飞刚好路过，就听了个大概。
　　原来那男教练，直接趁着女学员健身，从前台要了她换衣室柜门的钥匙，翻了女学员的包，把她的钥匙拍了照片，然后从网上配了她家的钥匙。
　　还翻了她的手机，记了她老公的号码。
　　然后就是有次女学员来健身房约他去她家，他直接推脱有事情，直接提前走了，从健身房带着自己的小型摄影机去了女学员的家里。
　　女学员老公是做工程的，长期会东奔西走，很少在家，女学员是个全职，天天在家闲着，没事就去健身房，要么跟闺蜜逛街啥的，也没个孩子。
　　不然女学员也不敢把男人直接带家里。
　　男教练就把摄影机放在她卧室里的花盆里，然后躲在楼梯间里，等了没多久，就从窗户上看到女学员跟那个同事一起来了。
　　然后就在抽了半包烟的时间后，又看着他俩从家里走了出来，应该是吃饭了。他就偷偷潜入女学员家里，把摄影机拿了出来。
　　后来就是换了张卡，把视频发给了女学员的老公，直接请了几天长假说回家一趟。
　　事情还没过去几天，好戏就来了，女学员只有这么一个跑友，只能找他同事继续了。
　　男教练收到一个好朋友的信息说他俩一起走了，就悄悄打车去了女学员的小区。
　　当他在楼梯间里碰到一个男人时，就知道好戏来了，因为那男的脚下都一堆烟头了。他赶紧换了间楼梯间等好戏。
　　果然，从窗户看到女学员他俩的身影后，隔了半小时左右楼下的楼层里就有响动了。
　　哭爹喊娘的叫骂声，女学员的老公可能是又喊了几个亲朋好友，他的同事被人连踢带打的弄出了房间，还光着身子。
　　讲到这里的时候，一群人听得哈哈大笑，直骂他太损了。
　　也就是那次，李宇飞知道了，钥匙还可以网上配，由于是听别人讲的，有些不太信，自己在淘宝上搜了下，才知道网上配钥匙一点也不荒诞。
　　甚至人家网店里都有视频演示，人家的图片处理软件，直接处理图形，就算你拍的歪了，也能给你的图片修正，然后进行尺寸对比测量，然后一把钥匙就完美的复刻出来了。
　　这次的配钥匙，对于他接下来的安排事关重要，张浩对他的安排也觉得没啥问题。
　　订单已经下好，店家告诉他吃过午饭就安排同城跑腿给他送过去。
　　由于这样的事情肯定不光彩，网上配钥匙也不便宜，估计都觉得将来肯定会封杀，价格都开的是外面的几十倍，毕竟正经人谁会给自己钥匙拍照片啊，钥匙丢了一般也都是选择开锁。
　　李宇飞这边算是安排完了自己的事情，然后就是安心的训练着。
　　城市另一边的曙光中路的长沙都市时报社里，庄梓文跟小孙被喊进了老李的办公室。
　　“小庄啊，你们俩上次说的那个事儿，领导听了没表示什么。”
　　“咳咳，虽然我也有点摸不清意思，但是我觉得可以进行下去，你俩先着手吧，不行有啥事我担着。”
　　“……”
　　“……”
　　庄梓文跟小孙面面相窥，这老家伙可真不要脸。什么叫有事你担着，这领导没表态不就是摆明了的表态了吗？还你担着……
　　事情你可以说你自己安排的，真的搞砸了，又会说是下面办事能力不行，他妈的，老狐狸，庄梓文跟小孙都在心里暗骂。
　　心里这样想归这样想，其实这也是没办法的事情，老李不也是这样么，领导的态度不表明，不也是这个心思。
　　“现在是想进行下一步，就是调查出他们直播的地点在哪里。”
　　庄梓文对着小孙跟老李说着自己的准备，想看看他俩能提出什么建设性的注意。
　　“额，你准备怎么查？”
　　“你的办法说来听听？”
　　得到了两人这样的回答，庄梓文无奈的拿头在文件柜上撞了几下。
　　“你俩就不能出点注意？他妈的，老子欠你们的啊……”
　　庄梓文佯装生气的骂道。
　　“额，文哥，我有个注意，就是不知道你愿不愿意……”
　　“什么注意？”
　　庄梓文跟老李异口同声的看着小孙，只不过庄梓文感觉这家伙的注意不想什么好主意，不然他就直接开口说了。
　　“额，文哥，咱们不是看到了他们直播的时候，可以谈线下么？要不你砸点钱去试一下线下？”
　　“………”
　　“………”
　　庄梓文跟老李都沉默了，然后就是一起掐着他的脖子。
　　“去不去的不说，钱你出啊？你还当我是土豪金主啊？”
　　“钱你出了，事情可以我去！”
　　小孙瞠目结舌的看着俩人，庄梓文听到老李的话后不由得也是眉头一皱的看着他。
　　“呵呵，开个玩笑，开个玩笑。”
　　老李忙不迭的解释道，两人也松开小孙，顿时三个人都有些颓废。
　　是啊，钱是个问题，这种事情，单位是没办法报销的。所以有些事情不是记者不想报导，反而是因为各种缘由单位不能报销开支。
　　请问谁会大方到自掏腰包的去费心尽力的为单位做贡献。

第36章 庄梓文的调查
　　所以说，现在的记者一般都还不如狗仔，人家同样也是搞题材爆新闻。可是好歹有钱拿的，所以人家也舍得花钱。
　　如果这事儿给那个什么第一狗仔卓伟来查，人家估计用不了几天就把这个事儿摸排的一清二楚了。
　　没底线没节操就是人家最大的底牌，有人说他为了拍那些明星出轨啥的，出动好多小弟，搞得都跟谍战片差不多了。
　　不过完事了，那些那些丑闻，对着当事人在搞个几百上千万的勒索，不给就爆料。
　　站着的三位，工资不过刚刚五位数，拿什么跟人家比啊。小孙的甚至还不到五位数……
　　“要不凑一凑？”
　　老李有些不死心的对着庄梓文二人小声询问。
　　“滚蛋，你俩都结婚了，我连个女朋友都没有，我得攒钱娶老婆呢！”
　　小孙提防的看着老李跟庄梓文，因为他知道庄梓文估计心动，因为他也不算差钱，他自己就靠着一个富婆呢，老李人家是年终奖往往都快六位数的人，自己凭什么跟他俩比。
　　“算了，在想想吧。”
　　“嗯，咱们试试问那些主播，怎么加入他们成不？”
　　小孙听到庄梓文说算了，不由的放下心，又尝试提出一个自认为可行的方案。
　　“好样的，好，这事情就交给你了。”
　　老李一把抱着小孙，拍了拍他的后背，就转身出了门。
　　搞得小孙有些摸不清头脑，直到庄梓文也过来拍了拍他，跟着转身离开了。小孙心里发毛般的走出办公室，向着庄梓文追去。
　　庄梓文也很头疼，觉得接手这个事件确实有些不妥了，还什么头绪都没有，自己就花了大四千了。
　　其实钱的问题倒是没什么，只不过自己如果跟孟玥欣开口要钱，被问起来，觉得会很别扭。
　　本来也是，谁家男人没女人赚钱多不说，还拿自己家里钱用在工作上？
　　虽然庄梓文是热爱这份工作，可是这样做就有点像是二缺了，如果自己是孤身寡人，自己绝对是把工资都垫了也不会心疼半分的。
　　可这不是不想被孟玥欣当成缺心眼，才觉得有些麻烦么。
　　可是想到了自己现在已经三十了，可能暗访记者也做不了几年了，心里还是不甘。脑子里还在不停地转动着。
　　其实暗访记者跟警察卧底差不多都是份很危险的职业，庄梓文也耳闻过很多事件，比如以前山西的同行为了曝光当地的黑煤窑，乔装打扮混了进去，结果出来的时候人模鬼样的，因为进去后，跟他联系的上司想报案给他捞出来，结果发现当地的公安早就被打点过了。
　　然后人家转身就把消息告诉了煤窑老板，然后老板请了一些黑道里的人物，对他上司又是威胁又是恐吓，还监视了起来。
　　悲惨的他直接被人遗忘在黑煤窑里，由于身份的暴露，在里面遭受了非人的待遇，试着逃跑了一次，被人抓回去后直接敲断了一条腿的膝盖，然后就再也没能力逃了。
　　黑煤窑的事情还是被捅了出来，只不过已经是那个记者进去三年后的事情了。
　　被人解救出来的记者已经精神崩溃，疯疯傻傻的，几年都没见过阳光，吃喝拉撒都在窑里。
　　老母亲找他找了三年，找到他的时候，看到儿子一瘸一拐的样子，直接哭晕了过去。
　　在他失踪期间妻子也受不了娘家的劝说，离家改嫁了。
　　就连公安局都因为他家里报案已经超过两年，给他户口都消了。
　　真可谓是为了工作直接妻离子散，万幸还活着。
　　当那个记者的事情被报导出来后，同行还对他进行了一场网络捐款。
　　可能是都不想自己也遇到那样的遭遇吧，可是相比那个记者的事情，还有更多的惨事发生过。
　　当时庄梓文还没结婚，只是觉得有些唏嘘不已。
　　现在他也依然觉得揭开这个世界上的丑恶，有时候是要付出一定代价的。
　　他心里已经打算好了，到三十五岁就转做主流记者，只采访明面上的新闻。
　　到时候起码可以陪在妻子孩子身边。
　　可是眼前的事情他还是想进行下去，但是问题是……钱啊，钱，没钱怎么办？
　　“哎，要是咱是富二代就好了，随便从家里偷出个古董卖卖，不就来钱了……”
　　小孙在庄梓文旁边坐着，随意的吐槽着。办公大厅里的人们都在忙活着自己手头的工作，谁也没注意两人的举动。
　　“你说什么？”
　　庄梓文听到小孙的话后竖起了耳朵，张口反问。
　　“什么，什么？我没说什么啊？”
　　小孙不知道庄梓文问自己的话是什么意思，开口询问他问的是什么，自己刚才吐槽了那么多话，谁知道他问的是哪句。
　　“卖钱，对卖钱！”
　　庄梓文似乎想到了什么，开心的站了起来，原来他是想到了家里的一本笔记本。
　　“什么卖钱啊？文哥，你要卖什么？”
　　“邮票啊，猴票，你帮我查查看现在八零版的猴票是多少钱、快点。”
　　小孙虽然不知道他的话是什么意思，但是还是听从了吩咐，在网上查了起来。
　　事情要从庄梓文小时候说起了，他父亲去世的早，庄梓文是在姐姐的看护下长大的。母亲一个人养育两个孩子，经常不沾家。
　　父亲在的时候，家里还算可以，毕竟两个人上班养活两个孩子没什么难度。
　　虽然父亲去世的时候单位跟肇事方都拿了一部分钱，可是母亲却想着给两个孩子置办一套房子。
　　因为父亲在的时候，一家人还是住在单位的单身宿舍，父亲走了，一家人也不好意思在继续住下去了。
　　后来买完房子，母亲就经常早出晚归，为了不多的生活费，还做了兼职，给私人公司做会计。
　　所以家里经常是一大堆的账本乱七八糟的书籍，因为有些东西不能丢，所以一直被保存着。
　　小时候姐弟俩没什么可玩的，有时候就翻着家里的东西。
　　无意间姐弟俩在一个堆积着很多书籍账本箱子里，发现了一本父亲的笔记本，很老旧，但是足够厚。
　　打开了发现里面是父亲的日记本，零零散散的记录了很多父母谈恋爱时候的趣事，还有就是后来自己姐弟俩的出生，然后就没了。
　　庄梓文的父亲是一名警察，去世的时候庄梓文刚满三岁。
　　虽然事情被定义为交通意外，可是庄梓文长大后一直会情不自禁的想着是不是父亲得罪了什么势力。
　　可惜他懂事的时候，已经时隔多年了，母亲也对那些事情言语不起来。时间虽然冲淡了父亲的事情，但是没有带走庄梓文心里的影响。
　　不过庄梓文长大后，母亲对他的要求就是，只要不考警校，其他的随意。
　　为了不违背母亲，也为了满足自己的一些追求，所以他大学果断了报考了新闻系。
　　只是可惜母亲没等到他毕业人就没了，打那只后，姐弟俩相依为命。
　　当时为了给母亲治病，姐弟俩用的法子是卖了父亲日记本里夹着的邮票。
　　原来父亲在年轻的时候，单位曾经让他们那些人强制性的买过一些邮票，在当时很普遍的事情。
　　当时一个月才三十几块钱，父亲买了邮票后，也使用了一些给以前的老战友写信用过，但是还是留下了不少邮票一直夹在日记本里。
　　小时候姐弟俩看到过那些邮票，可惜都不懂里面的门道。
　　当庄梓文无意听到邮票值钱的时候都已经在高中了，可是当时家里已经不那么困难了，他给母亲说过邮票的事情。
　　可是母亲也没在意，笑着说以后那就是姐姐的嫁妆还有他的彩礼钱。直到大二的时候，母亲病重，结果送往医院发现是宫颈癌晚期。
　　姐弟俩都要急疯了，可是手里又没钱给母亲治疗，急的庄梓文直接提出卖房子给母亲看病。
　　因为他们那时候因为拆迁，已经拿到了两套房子。
　　可是卧床不起的母亲不同意，两人只好想别的办法。
　　庄梓文那时候想起了邮票，后来急忙找人鉴定，结果鉴定后，其中的八零版猴票都是真品，当时一枚猴票已经炒到了快上万一枚了。
　　为了母亲的住院治疗费用，庄梓文直接卖了二十几枚最值钱的猴票。
　　可惜母亲的病情已经病入膏肓了，再多钱也是没用的，癌细胞都已经转移到了肝脏，直接宫颈癌加肝癌。
　　在病床上躺了大半年还是离开了姐弟俩人，都说癌症无情也无治，真的是这样，不然梅艳芳也不是因为这个病人就没了。
　　就连歌手阿桑也因为一个乳腺癌送了命。
　　钱，她们会缺么，只不过是真的没办法治疗了，再多钱也换不来一条命罢了。
　　当时的那些邮票因为没卖完，还留下了三四十枚，只有七八枚邮票是不值钱的，其余的都是猴票。
　　当时姐姐出嫁时他要给姐姐，姐夫却阻拦了，因为他不在意这点小东西，所以就留了下来。

第37章 庄梓文的调查
　　他姐庄梓娴也是在母亲去世后，去了首都工作，才认识的姐夫王义。
　　当时身价就过千万的王义只是看中了温柔贤淑的庄梓娴的人，哪里在乎那点小玩意儿，就大方的让庄梓娴不要那些东西了，都留给了他这个小舅子。
　　后来这不是一直都在首都居住，庄梓娴干脆连房子都直接过户给了庄梓文，因为开始母亲去世了，房子是按遗产分配的，姐弟俩一人一套。
　　总之邮票在那次之后，庄梓文也遗忘了那些邮票，就连孟玥欣也不知道这些事情。
　　本身俩人结婚的时候小两口也没花销多少钱，庄梓文姐夫王义更是在他们两口结婚时，给庄梓文添置了台车，也就是现在庄梓文开的那辆凯美瑞，还给两口子包了个十八万的红包。
　　两口子婚庆典礼完事后，算了笔账，结完婚，男女方的红包礼金都收了快二三十万，乐的俩人直接婚后去了马尔代夫潇洒了半个月。
　　“文哥？这猴票你家里有？”
　　小孙打断了庄梓文的回忆，兴奋的问着庄梓文。
　　“额，多少钱一枚了？”
　　庄梓文坐在椅子上，双脚一登，转椅就滑到了小孙身边，急忙看向小孙的电脑屏幕。
　　“两万一枚啊！我的天，这玩意儿这么值钱！不行了，回头我就去我爷爷奶奶姥姥姥爷家里搜一搜。”
　　庄梓文没有打断小孙的臆想，看了眼小孙打开的网页，小孙打开的是一个拍卖网的网站，上面显示成交金额一个二后面跟着好几个零。
　　两万么，可能拍卖行价格会虚高一些，估计一万七八应该是有的。不如偷偷拿出几枚卖了，当做这次调查的经费？
　　想到这里庄梓文心里不禁的肉疼起来。
　　“嘘，别咋咋呼呼的，去找老李过来。还有，不许说邮票的事情。不然我让你摊钱，咱们得想法子弄他这个老狐狸一点钱，不然我他妈的都觉得不公平。”
　　“文哥？你告诉告诉兄弟，你有多少枚猴票呗？让兄弟尝试尝试抱大腿的滋味……”
　　“滚蛋，老子一枚都没有！”
　　其实钱的事情也不难解决，可惜他们报社跟公安部门一点关系都靠不上，不然如果事情报道完毕后，公安部门对那些人依法处理了，财产没收后，这些花销按常理是可以追回来的。
　　可惜，之前的一些经历告诉他们这些人想从公安部门手里扣赃款，简直是痴心做梦。人家还指望那些赃款作为他们部门的经费跟奖金呢。
　　过了没一会，小孙喊庄梓文去老李办公室。
　　“小庄？什么事？”
　　“额，李哥，我觉得吧，这次的事件如果让咱们报社真的拿到一手资料，咱们肯定火。你想想看，情色方面的报道还不引爆人的眼球啊！”
　　“咳咳，到时候你的年终奖还不知道要多多少呢……我决定自己出资一些，你看？你是不是也出一些？”
　　李连达看到庄梓文这样的嘴脸，哪里还不清楚他是什么目的。
　　“呃，小孙呢？他同意了？”
　　“我……”
　　庄梓文看孙毅海想开口，急忙用手肘顶了他一下，然后接过话就说了起来。
　　“小孙答应了，对吧孙毅海？”
　　说着还挤眉弄眼的朝小孙眨了眨眼睛。这家伙也属于猴精一类的，马上点头称是。
　　“……那好吧，这事情，最多经费不能超过五万，并且我只承担一半……”
　　老李抚着胸口叹了口说道，仿佛被人要走了半条命一样。
　　“走！”
　　得到了想要的答案，庄梓文拉着小孙就出了办公室，至于坐靠在椅子上的老李，他连看一眼都没看。
　　“去哪里啊？文哥？还有刚才你让我答应的出钱？”
　　“滚蛋吧你，想什么呢，走跟我分头去问价格。”
　　庄梓文拉着小孙就出了报社，两人在街口简单的吃了碗牛肉拉面，庄梓文就给小孙下派了任务，其实两人属于小组合了现在。
　　老李本身也有意思让小孙也干暗访，可惜这小子害怕得罪人，只答应给庄梓文做下手。
　　庄梓文让小孙去市区东边的几家文玩门店问问猴票价格，自己则是去市区北边的几家询问。
　　等俩人汇总一下，哪里价格高，庄梓文在决定在哪家出手。
　　两个小时候，庄梓文跟小孙又汇合了。一番交谈下，发现最高的一家出一万九一枚，还必须要品相完美的新邮。
　　庄梓文也不多想，让小孙先去那家文玩店，然后就开车回家去取邮票了。
　　在王晓晓疑惑的目光下，庄梓文在书房里翻出了邮票，然后取出两枚。想了想其他的邮票，觉得还是保险一点，都给带走了。
　　先是去了文玩店，让老板在一堆邮票里挑了两枚，其实也没什么可挑的。
　　因为都是在书本里夹着的，干干净净的，跟新的没什么区别，鉴定完了，老板还非要给庄梓文名片，这是想着庄梓文后面再出手的话联系自己。
　　等走出文玩店的时候，庄梓文的手机支付宝里已经多了三万八千大洋……
　　“哎，我孩子两年的奶粉钱，哎，我可真败家……”
　　小孙看着满脸遗憾还自言自语的庄梓文，再也忍不住哈哈大笑。
　　庄梓文把剩下的邮票找了家中国银行，开了个保险箱连同笔记本以其存放了进去。
　　因为家里毕竟多了个外人，虽然相处的还算不错，可是怀璧有罪的道理他还是明白的。
　　同一时刻。
　　体院的男生宿舍里，张浩跟李宇飞正坐在宿舍床上捧着手里的冰淇淋，一勺一勺的吃着。
　　“今晚不行么？”
　　李宇飞看向张浩问道，嘴里说的虽然漫不经心，可是眼神却充满了着期许。
　　“饶了我吧，哥哥唉，今晚真不行，我昨晚加上今早都射了五次了！今晚再来我怕我会死啊！”
　　张浩苦着脸对着李宇飞说道，还一手拿着冰淇淋一手拿着木勺两手合着作揖。
　　“……”
　　李宇飞听他这么说，一时也不知道说什么好了，略带失望的看着脚下的快递盒子。
　　盒子里装着的正是下午收到的同城快递，里面是发过来的钥匙。
　　“明晚吧，明晚咱们就按照昨天下午商量好的来。”
　　张浩似乎感受到了李宇飞的失望，忙开口安抚他。
　　“那行吧，等下我去一趟你说的那家幼儿园，这事情还是先做好了比较省心。”
　　李宇飞丢掉了手里吃光的冰淇淋盒子，拆起了脚下的盒子。
　　打开后几枚光新的钥匙就装在一个密封袋里，店家为了钥匙不散落还好心的给钥匙串在一个钥匙扣上。
　　“那两枚十字钥匙，是两个防盗门上的钥匙，其他的我就不清楚了。”
　　张浩看着李宇飞手里把玩的钥匙开口对他说明。
　　“嗯，我知道了，我先走了，有事打电话。”
　　“行，我知道了。”
　　张浩目送了李宇飞的离开，叹了口气，继续吃着手里的冰淇淋。
　　*
　　李宇飞从幼儿园街边买了个布偶玩具，就向着幼儿园走去。
　　“小伙子？你是干嘛的？”
　　门口的保安大叔喊住了正欲踏进校门口的李宇飞。
　　“我来看一下我的外甥。”
　　李宇飞朝着保安走去，然后给保安大叔解释了一下，大叔让他登记一下，然后才放他走了进去。
　　正在带着孩子玩耍的女老师被李宇飞喊了出教室门口。
　　“老师，是这样的，里面的赵子谦小朋友，能不能让他出来一下？我是孩子的舅舅，他的父母离异了，我想来看望下孩子。”
　　给老师讲明了自己的来意，手里还拿着玩具示意自己只是单纯看望下孩子。
　　“好吧，不过需要在我的陪同下。”
　　老师转身将一个小男孩领了出教室，就在班级门口的走廊里站着。
　　“子谦，我是你妈妈的弟弟，你可以叫我舅舅。”
　　李宇飞试着让自己笑起来尽量温柔些，只不过小孩子眼里看着却像是哭笑不得的表情。
　　“我没有舅舅吖，我不认识你啊！”
　　小男孩开口就让一旁的老师升起了警戒。
　　“你妈妈是不是叫王晓晓啊？”
　　李宇飞循序渐进的哄诱着眼前的小男孩，还给看扬了扬手里的皮卡丘布偶。
　　“我妈妈是王晓晓啊，你看到她了吗？我好久没看到她了……”
　　小男孩似乎被人提起了妈妈，开始难受起来了。眼泪都在眼眶里打转着。
　　“是的，我是你妈妈的弟弟，所以说我让你叫舅舅啊，你妈妈我当然见过了，这个玩具就是她让我给你送过来的。”
　　李宇飞蹲着摸了摸小男孩的头发，眼前的孩子让他想到了自己小时候的样子。对于接下的事情，他有些犹豫了。
　　“好吧，那你能不能告诉妈妈，下次让她自己来呀。”
　　“好的，下次舅舅带着你妈妈一起来看你，好不好，在给你买一些好看的好玩的玩具给你。”
　　脑子里在一瞬间出现了很多画面，李宇飞看了看小男孩，还是决定了什么。
　　“来，子谦，让舅舅给你拍几张照片，回去我让你妈妈看看你现在的模样。”
　　小男孩抱着皮卡丘玩具，乖巧的站在画满卡通画的走廊墙壁边，还摆了几个姿势配合着李宇飞拍照。
　　跟老师简单的聊了两句，李宇飞就跟小男孩告别了。
　　孟玥欣，这一切都是你造成的。
　　李宇飞心里暗暗的对自己说着。
　　走出了幼儿园后，李宇飞便打车回家了，只不过在小区门口，转身走向了一家店铺里。
　　“小飞，又来打印照片啊？”
　　一个青年笑着跟他打着招呼，他点了点头，就自己坐在了电脑上将赵子谦的照片导入了打印机。
　　青年自顾自的摆弄着手里的相机，对于这个老邻居，他也没去多问。

第38章 ISF总部淫乱4P（一）
　　这时候的ISF大楼里。
　　陈俊坐在茶社里的一把交椅上，摆弄着手里茶盏，眼睛盯着桌子上放着的手机。
　　“叮”
　　桌上的手机亮起了屏幕，铃声也伴随着响了起来。
　　“喂，刚才在开会，所以挂了你的电话。”
　　“嗯，没事，现在不忙了吧？邵行长。”
　　“忙，忙着呢，哈哈哈，什么事儿啊？”
　　“还是上次的事儿呗，看样子我说的事老哥不放在心上啊？”
　　陈俊拿着茶盏上的盖子拂了下水面上的茶叶，似乎有些不悦。
　　“哦哦哦，那件事啊，哪里能忘了呢，记着呢，哈哈哈，你说的事儿我都办的差不多了。”
　　对面邵文龙急忙对着电话解释起来，只不过笑声有些尴尬。接着又急忙对陈俊说道。
　　“要不你带上晴雯，咱们四个一起玩一玩？”
　　“你那小姑娘能接受了？”
　　“差不多了，上次给她灌醉了，直接让我朋友把她上了，事后也没看她多闹疼。后来隔了几天，我直接说要带她去玩换妻，她开始不同意，不知道怎么后来快晚上的时候就同意了。”
　　“哦？还真是个奇怪的姑娘。”
　　陈俊疑惑的说了句，不过对邵文龙的提议倒是起了心思，因为他得确认那个女孩是不是真的能接受。
　　如果直接带过来参加那场准备已久的宴会，再惹出事端，就得不偿失了。
　　“不说了，电话里说没意思，你有空没？要不我过去？”
　　“嗯，来吧，带着你的人，我安排人在楼下接你。”
　　“你那里还这么多规矩？”
　　“呵呵，小心驶得万年船，我不是信不过你，是信不过那个李知雨。”
　　思索了一会，想起了那个女孩的名字，开口对着邵文龙说明了原因。
　　“行了，挂了吧，待会见。”
　　“嘟嘟嘟……”
　　放下了耳边的手机，又端起了桌子上的茶盏，刚一入口发现茶水已经凉了。
　　刚放下茶碗，一双精致的手接过茶盏，将里面的水都倒在了茶具的托盘里，重新从一旁的茶壶里倒出一杯新茶。
　　“你约了招商银行那个邵文龙？”
　　女人穿着一身青花瓷款式的旗袍，站在陈俊的身后，给他揉捏着肩膀。
　　“嗯，他也算是个色痞，眼光还不错。刚好那次路过他那里，发现一个货还不错，想着后面用一下。”
　　“你就不能对女人尊重些，老是什么货不货的，难听死了。”
　　“晴雯，货是对她们的称呼，因为她们对我来说，只是用来交易一些利益，所以我认为只要是这样的，对于我来说都是货物。”
　　“……那我呢？”
　　陈俊放下了手里的茶，按住了她在自己肩膀上的手，柔声的说道。
　　“我说了，你不一样，你对于我来说，你就是我。我也是你，咱俩做的事情都是为了我们自己。”
　　身后的李晴雯似乎是被安抚到了心里的痛点，拍了拍陈俊的手，继续给他揉捏着肩膀。
　　平日里也是这样，经常听着陈俊的这类话，李晴雯觉得他像是一个催眠师，不仅给她催眠，就连他自己都催眠着自己。
　　两人就在茶社里安静的相互陪伴着，直到手机又响了起来。
　　“我马上到了，你让人下来吧。”
　　“好，你们就在地下车库的电梯那里等着。”
　　“行了，直到了，挂了。”
　　陈俊刚挂断电话，身边的李晴雯就从一旁的桌子上拿起了黑色的对讲机递给了陈俊。
　　“啊龙，去楼下接一下邵行长。”
　　“好的，老板。”
　　对讲机那边传来陈俊的司机王龙的声音。
　　“再泡一壶吧，待会一起喝点茶，帮我顺便看看那个女孩的心思。”
　　“嗯，知道了。”
　　李晴雯将古风古韵的茶壶里的茶水都倒掉了，将透明的水壶又接了点纯净水放在了燃烧着炭火的小炉灶上。
　　等邵文龙出现时，李晴雯已经把第一泡的茶水给倒掉了，茶壶里的水现在是第二泡。
　　“呦，大美女，你怎么做起端茶倒水的行当了，这茶我可得好好品品了。”
　　一身西装革履的邵文龙在阿龙的带领下已经来到了茶社，身边跟着一个亮眼的少女，正是之前在招商银行里见到过的李知雨。
　　可能是还在工作时间，两人的打扮都是正装，李知雨穿着白色条纹短袖衬衫，上衣掖在黑色的包臀裙里，腰肢看着更为纤细。
　　黑色的丝袜穿在黑色高跟鞋里，整个人的腿看着更加细长。
　　丰满的胸脯也不知道是吃什么养成的，仅是隔着衣服都能感觉那浑圆跟紧实。
　　“怎么不进了门就给知雨去了眼罩？”
　　陈俊疑惑的看着自己的司机阿龙。
　　“别怪阿龙，我让她带着眼罩来的，给她一个惊喜嘛。哈哈哈。”
　　邵文龙说着走到了李知雨身前，揭开了头上的眼罩。
　　当李知雨能看到眼前事物的时候，不禁长大了嘴巴。
　　因为眼前的女人给她很多震撼，之前来的路上，邵文龙对她说要带她玩点刺激的。
　　她开始还不那么想来，可是邵文龙说有惊喜给她，不来后果自负。
　　“李……李晴雯？”
　　李知雨有些不确定的小声吐出了那个耳熟能详的名字。
　　“你好，我是李晴雯。”
　　一身旗袍的打扮的李晴雯轻巧的走到了李知雨面前，伸出了自己的手。
　　“你好……我叫李知雨。”
　　当对方道出了自己的名字，李知雨仿佛还是不可置信的样子，惹得李晴雯噗嗤一笑。
　　“怎么了，知雨妹妹，我又不是老虎，你紧张什么？”
　　“呃，没有没有，就是有些……”
　　李知雨说不下去了，因为她知道邵文龙带她来是干什么的，可是现在出现在面前的女人是那个省里的名人，她有些不确定了。
　　还有就是这个地方明明是在ISF大楼里，可是为什么自己来还要被人安排戴上眼罩。今天的事情让她不知道邵文龙拉她来到底是要干嘛的。
　　在邵文龙的拉扯下，李知雨也坐在了一边的茶椅上，四个人围着一张八仙桌开始喝茶。
　　“晴雯可真是越来越有女人味儿了，这旗袍穿在身上，可真是物有所值了。要是能穿着这身主持你的节目，我估计观众还得上涨几个百分点。”
　　“邵行长说笑了，你身边这位在，你这样夸我，我都感觉你是在说反话呢。”
　　李晴雯听了邵文龙的恭维话不仅掩嘴一笑，然后玩笑般的将话说了出去。
　　一旁的李知雨虽然有些扭捏不安，但是也没有露出什么胆怯。
　　李晴雯还没有接着说什么，就感觉到腿上一只手已经抚摸了上来，似乎是很满意自己裸露的皮肤，还捏了一把。
　　这只作怪的手也只是惹的李晴雯身子稍微一僵，很快就仿若无事发生一般。
　　可是坐在她身边低着头喝茶的李知雨却是看的一清二楚。
　　“知雨妹妹，你的身材看着很好啊，平时怎么练出来的啊？”
　　李晴雯面带微笑的看着李知雨，话里有些亲近的语气。
　　“啊，我是平时喜欢健身跟做瑜伽……晴雯姐，你的身材看着也很好啊。”
　　不知道是名气带来的原因还是李晴雯成熟的气质，李知雨在她面前有些自行惭愧的感觉。
　　平日里的傲娇现在都收敛了起来，就像初经人事的小姑娘一样。
　　“我也是平日里……额，；练练瑜伽。”
　　正在谈话的李晴雯话语中顿了一下，因为大腿上的手已经探入了她的群内，本身旗袍的群边就开衩开的很大，很轻松的就摸到了她的大腿根。
　　李知雨眼神轻微的斜视，让陈俊也发现了对面坐着的李晴雯不对劲，但是只是摇了摇头微微笑了笑，没有说什么，端着茶盏轻轻的喝着碗里的茶水。
　　“小雨，别光给姐姐说话啊，你旁边还坐着你姐夫呢。哈哈”
　　李知雨可能是被眼睛看到的情形惹的有些羞涩，她知道今天邵文龙带她出来可能又是陪朋友什么的，说实话她对这样的事情，没感觉那么舒服。
　　第一次被邵文龙灌醉了，直到自己醒了才发现躺在一个陌生人的怀里。
　　当天差点跟邵龙文闹崩了，可是邵文龙几句话就让她丢盔弃甲了。
　　因为邵文龙提到了她一个朋友，也是客户的名字后，她就知道邵文龙知道了她很多事情。
　　本来以为那种事情只有一次，可是没想到隔了没几天，邵文龙直接张口告诉她，一群朋友搞了个派对，可能女伴会换着玩，让她准备下。
　　本来她中午都拒绝了，可是下午就在电话里跟男友超了一架，结果下班的时候就找到了邵文龙同意了他的邀请。
　　并且在那晚玩的还挺疯的，让邵文龙的都大跌眼镜。
　　现在她看到邵文龙这样对待李晴雯，她在不明白邵文龙的话是什么意思，就真的不适合做银行业务员了。
　　羞红着脸，端着手里的茶水想邀杯跟陈俊碰下杯子，才想起来自己是喝茶，而不是喝酒……
　　搞得几个人先是愣了一下，然后一起轰然大笑起来。
　　“别笑了，在笑我俩就不理你们了，你们自己玩吧，臭男人。”

第39章 ISF总部淫乱4P（二）
　　强忍着笑意的李晴雯给李知雨解着围，佯装嗔怒的说道。
　　“走吧，茶不喝了，去房间喝点酒吧？”
　　陈俊平复了笑意，站起了身，对着几人做出邀请。
　　李知雨则是低着头，脸红的都快渗出血了，不知道自己今天怎么会办出这样丢人的事情。
　　邵文龙几人跟着陈俊一起走到了走廊里的一间房间门口，房门上挂着一个君子竹的图样牌子。
　　比起走廊里其他的房间这间门很特别，是双扇门，其他房间的门都是单扇的。
　　李知雨看了看四周，今天来的地方很像是一家私人会所，但是一路上没看到什么人，就在她想着这里是什么性质的会所时，走廊里出现了说话声。
　　原来没多远的一间房间的门打开了，一对男女从里面走了出来。
　　男人穿着挺精致的丝绸浴袍，女人则是穿着暴露的睡裙，整个胸脯都快遮掩不住了，两人出门时正搂抱在一起。
　　还没等两人走进，身边的李晴雯则是拉着她朝着房间内走去了。
　　进了房间后，视线一片阔然。
　　从高大落地窗里看到的风景极远，可能是刚才喝茶渡过了一些时光。
　　李知雨看到外面的高楼街道已经有些灯光逐渐亮起。
　　从自己看风景的角度看，可能自己伸出的楼层也不低。毕竟这里是长沙目前的第一高楼，只不过不知道是哪一层罢了。
　　房间内一组欧式沙发，还有宽大的玻璃茶几，整个房间都铺满了灰色的地毯。
　　左边还摆着一些柜子，跟两张偌大的双人床，说是双人床都有点小了，看样子可能是定制的，大概都有两米多宽三米长了。
　　也就是这个房间大，不然这样的两张床摆放在离落地窗没多远的地方，会显得很突兀的。
　　整个房间的家具都有着欧美风，但是看着都是挺有档次的。
　　陈俊正在一个柜子里取酒，李晴雯拉着李知雨走向沙发，邵文龙则是跟二女走了过去。
　　“你小子到底喜欢什么风格啊？外面搞得中式，这房间搞成欧式，不知道的人还以为你精神分裂呢。”
　　邵文龙大咧咧的挨着李晴雯，一屁股坐在沙发上躺了下去，柔软的沙发瞬间让他身子陷了进去。
　　“呵呵，我喜欢中式的出门端庄，欧式的回家舒服，怎么了，有什么问题？”
　　穿着长衫的陈俊拿着一瓶打开的红酒，朝着沙发走去，茶几上李晴雯已经把倒挂在酒杯支架上的酒杯放好了。
　　“哎呦，好一个端庄跟舒服，说的好像女人一样。哈哈哈。”
　　“嗯？什么女人？”
　　李知雨接过邵文龙的话好奇的插了句嘴问道。
　　“什么女人，你这样的女人，哈哈哈哈。”
　　“我怎么了？我没说喜欢中式啊。”
　　李晴雯看不下去了，拉扯着李知雨附耳小声说了几句。然后李知雨就红着脸对着邵文龙的大腿拧了一圈。
　　“哎呦，好好的动什么手啊， 说的不对你可以找我辩论啊。”
　　邵文龙扭动着身子试图躲避，可是人却扭动中不停的蹭着身边的李晴雯。
　　“粗俗，哈哈哈。不过我就喜欢文龙哥的直爽。”
　　陈俊一边说着话一边将红酒倒进了醒酒器里，然后挨着李知雨坐了下去。
　　邵文龙听到陈俊的话后，也不再安奈自己的心思了。直接一把搂着李晴雯的细腰，似乎是圈量着她的腰肢有多细。
　　“小雨，你好好陪陪你姐夫，你俩刚才不是感情好的狠么，你姐姐陪我，别让你姐夫单着啊。”
　　邵文龙一脸淫荡的笑容，目光全放在李晴雯的身上，这位知名的女主持人，他可是早就想尝试一番了，不知道等下她的叫床声是否跟主持节目时一样清楚嘹亮呢，期待的模样将猪哥这个词儿表现的淋漓尽致。
　　李知雨看着抱在一起的二人，脸色羞红，似乎今天进来动不动就脸红。之前也算见识过一些不堪入眼的场面了，可还是放不开。
　　陈俊似乎明白她的心思一样，温柔的拉着她的一只手放在手心，并没有乱动，似乎是为了让她能心安一些。
　　相比起邵文龙，陈俊表现的绅士多了。
　　看了看手腕上的手表，陈俊松开了李知雨的手，将茶几上的酒杯放好，然后从醒酒器里将红酒分别到了进去，然后示意几人拿起酒杯。
　　“小雨，这回你可以跟你姐夫碰杯了，哈哈哈”
　　邵文龙打趣的对着一旁的李知雨说道，然后就被李知雨拿着酒杯假模假样的对着他衣服比划，给吓得坐到了李晴雯的另一边。
　　李知雨拿着酒杯不去看邵文龙，对着陈俊比划着，陈俊则是识趣的跟她碰了一下酒杯。
　　看着李知雨红唇在酒杯的映衬下，显得裕发红艳，当酒杯离开唇边后，陈俊笑着说。
　　“红酒这样喝似乎没什么味道。”
　　“陈少爷难道还有什么更好方法？”
　　一旁的邵文龙听了他的话后则是有些好奇，便开口戏问道。
　　“看好了。”
　　陈俊话也多说，嘴里喊着一口红酒，一手搂过身边的李知雨，然后嘴唇就对着那双迷人的红唇贴了上去。
　　怀里的李知雨则是眼睛睁的大大，盈盈然如秋水的看着陈俊。
　　当陈俊一点一点的将嘴里的红酒吐入她的嘴里，她还是动也不动的，跟被人施了魔法了一样。
　　陈俊隐隐闻到一股清凉的薄荷味道，是李知雨发丝里的味道，从味道上闻得出应该是来之前才洗过澡，估计是在邵文龙的办公室里洗的，洗发水味道像是男士洗发水。
　　趁着李知雨还在愣神的功夫，陈俊的舌头已经撬开了她的嘴巴，试探着她的香舌。
　　“哈哈哈，这样喝是有味道。来晴雯妹子，咱俩也试试你男人发明的品酒方式。”
　　邵文龙放下手里的酒杯，把李晴雯拽到了自己的腿上，笑着对李晴雯示意。
　　李晴雯也不扭捏，抬头将酒杯里的红酒含了下去，然后就将酒杯也放在了茶几上。
　　两只手圈着邵文龙的脖子，嘴唇就送到了他的唇边。
　　可能是一个没有准备，一个期待已久的缘故吧。
　　邵文龙则是几下就将李晴雯口中的酒给吸了个干净，然后就伸出手，精准的抓在李晴雯的胸口上，没几下的功夫就看李晴雯表情多了些许的妩媚与情愫。
　　两人的口舌也是交缠在一起，手里的动作也不停，邵文龙摸着怀里女人的奶子，左边揉捏揉捏右边摇晃几下，觉得甚是有趣。
　　李晴雯则是小手慢慢的向下探去，隔着裤子抚摸着早已经硬邦邦的地方。
　　就在他们两人的交缠时，陈俊这边早已经解开了李知雨的衬衣扣子。
　　一对饱满浑圆的胸装在白色的胸罩里，挤的中间一道深深的乳沟，看的陈俊也是欲望升腾。
　　李知雨则是早已经从刚才的发愣里清醒了，不过刚才的一番舌吻，让她也有些意乱情迷。
　　陈俊给她的感觉很不一样，既像个优雅的绅士，又像个痞坏的流氓。
　　两种气质给她一种另样的感觉。
　　之前邵文龙带她参加的那种聚会，也是一对男女一间房间的，完事后，她觉得还没什么，无非就是换了个男人，大不了就当做被狗咬了一口。
　　可是现在的情形，她觉得自己紧张的要死，刚才偷偷的看了一眼邵文龙他们，看着两人缠绵的姿势，竟然觉得下身不自觉的涌出一些爱液，如果陈俊摸到她的下身，肯定会发现内裤上已经有水痕了。
　　眼看已经没了喝酒的气氛，两对儿男女都投身入了淫乱的气息里。
　　邵文龙直接抱着身上的李晴雯向着床走了过去，怀里的女人两腿盘着他的腰肢，双手死死地抱着他的脖颈，似乎是担心自己掉下去。
　　可是邵文龙的双手不但不去托她的身子，反而一手抓着一个臀瓣，大力的揉捏着。
　　惹得她身子酸酸软软地。
　　直到来到床边，在邵文龙弯下腰后，李晴雯才松开了自己的胳膊，重重的倒在了弹性十足的大床上。
　　当李晴雯的手准备解开衣服上的衣扣时，邵文龙则是阻止她的举动，淫笑着说。
　　“别脱，我就想你穿着旗袍挨操，这样看着端庄，哈哈哈。”
　　“呸，邵行长可真是什么话都能说的这样冠冕堂皇的。”
　　李晴雯听他说着流氓话，忍不住啐了一口。也不再解自己的衣扣，反手去给他解着衬衫上的衣扣。
　　邵文龙倒是乐的自在，双手摸索着自己的腰带扣，几下功夫就把自己身下的裤子退了个精光。

第40章 ISF总部淫乱4P（三）
　　沙发上的男女也没吃素，陈俊已经将身上的长袍解开，光着膀子，只有条内裤还挂在身上。
　　在沙发上半躺着的李知雨则是衣服凌乱不堪，胸罩的罩杯被拉到了胸肉的下面，罩杯里的硬物还托着两个奶子。
　　看着规模庞大，也似乎更加挺翘了。
　　粉红的乳头也因为情动耸立在雪白的乳峰上，看着跟雪地里的一粒红豆一样。
　　身下的包臀裙被拉倒了腰间，露出了穿着连裤袜的下身，只不过大腿根的地方被人扯了个大口子，看着就像是小孩子的开裆裤一样。
　　陈俊拉着她让她被坐在自己怀里，一只手揉搓着她的胸口，一只手从丝袜的破开的地方摸着她的娇嫩处。
　　隔着内裤都感觉到了手指上传来的湿热感，陈俊的下身似乎又硬了几分。
　　李知雨由于是背对着陈俊坐着，她也不知道自己该干嘛，只能感觉到屁股下面被硬邦邦的东西给膈着，于是伸出一只小手从背后探入了陈俊的内裤里，轻轻的撸动着坚硬的肉棒。
　　李知雨不知道陈俊干嘛让她弄成这个姿势，因为她面对这的方向刚好是床的方向，邵文龙跟李晴雯正在干的事情一样不落的映入她的眼里。
　　原来现在李晴雯正在跪在床上，给床下站着的邵文龙口交。
　　只见李晴雯鲜红柔软的小舌头对着邵文龙粗大的龟头上不断撩拨，就像是在舔舐着冰淇淋盒子里最后一点奶油一样。
　　灵活的围绕着紫红色的龟头打转，似乎是看到李知雨在看自己，张开小嘴彻底的将邵文龙的肉棍含到嘴里。
　　站在床前的邵文龙则是像是被过了电一样，身体绷得紧紧的，时不时的会抖动一下。快乐美妙的滋味不断的变换着，刺激着他的身心。
　　李晴雯的小嘴比李知雨强多了，他的整根肉棍都被她含了进去，基本上已经到了根部，要知道他的阴茎可有十四五公分长，每当吞吐到根部的时候，甚至都能感觉到龟头插进了一个更加狭隘的腔道。
　　低着头，看着李晴雯精致的脸庞，邵文龙的心里简直无法言喻。
　　恐怕电视机前经常看李晴雯节目的观众怎么也想不到他们眼里的女神现在正在给自己深喉吧。
　　强烈的刺激下，他忍不住双手抱住了跪在床上的李晴雯的后脑，手指从她的发丝间穿过，双手用力的同时，腰臀向着李晴雯的脸上努力的挺动着。
　　李晴雯被他的举动搞的嘴里只能含糊不清的发出呜呜声，粗长的阴茎在她嘴里时不时的堵进她的嗓子眼里。
　　强烈的干呕感觉惹得她胃酸都忍不住反了上来，急忙去推开邵文龙的身子。
　　“咳咳咳，混蛋，你想呛死我啊～！”
　　激烈的刺激感差点让邵文龙射了出来，还好被李晴雯给推开了。可能感觉自己的举动是挺无理的，急忙道歉。
　　“不好意思啊，晴雯妹子，太舒服，一时没忍住，哈哈，等下我会温柔的。”
　　可能是受到了李晴雯的影响，刚才看了他们的举动，李知雨也不再坐在陈俊的腿上，起身后就蹲在陈俊的面前，然后扒开了他身上的内裤。
　　可是眼前的肉棒让她有些难看，因为她还想这学李晴雯试试全部含进嘴里。
　　结果陈俊那里的尺寸明显自己做不到，因为目测至少都有十七八公分，这样规模的尺寸就算深喉可能也不会全部进入她的嘴里的。
　　但是她还是扶着坚硬的肉棒，两只小手轻轻的撸动着，小嘴含着鸽子蛋大小的龟头。
　　就像吃棒棒糖一样，舌头没那么灵活，只能不断的在口腔里胡乱扭动着。
　　平时跟自己男朋友口的时候，都是含进去一部分后一只小手撸动着就行了。
　　对于陈俊这特殊尺寸她竟然无师自通的用着两只手，模样虽然不错，可是陈俊还是察觉到了，小姑娘可能是没碰到过自己的尺寸，不知道怎么做才好了。
　　在李知雨含弄了几分钟后，陈俊也不在让她浪费口舌功夫了，一把将她拉了起来，轻声的询问她。
　　“用戴套么？”
　　李知雨不知道怎么回答，因为她看到邵文龙那边已经开始了抽插运动，似乎邵文龙并没有戴避孕套。
　　想到自己是被带来跟人交换的，默默的摇了摇头。
　　陈俊看到她的回应后，就让她正面跪坐在自己的身上，扶着肉棒拨开她的内裤底边，让她慢慢的坐下来。
　　当李知雨慢慢的沉下身子，让陈俊的坚硬挤入自己身体后，发现陈俊的肉棍经常让她感觉到了不一样的感觉，可能是还没被这么长的阴茎进入过自己的阴道，当她坐下去后，明显感觉到了自己的尽头似乎被顶到了。
　　可是还有一点点还没完全进入，她不知道自己是否还能继续往下。
　　身下的陈俊则是不给她思考的时间，两手掐着她的腰肉，身下已经开始慢慢的往上耸动了。
　　“啊，好深啊。”
　　李知雨被他的袭击弄的忍不住轻呼一声。
　　声音吸引了正在床上用背后式的邵文龙两人向她看去，只不过他们两人还在忙着自己的动作。
　　只见李晴雯跪在床上，翘臀撅的高高的，整个人上身埋在床铺上，这个姿势显得她腰肢非常柔软。
　　邵文龙嘴里刚才说着温柔，可是现在一点温柔的事情也没干，两手抓着李晴雯的臀瓣，软肉在他的手里都变了形。
　　下体的肉棒在李晴雯体内不断的进出着，可能是因为比较粗，抽插的时候李晴雯的阴唇都感觉被带入了小穴里。
　　也不知道两人抽插了多久，邵文龙整根肉棍上都沾满了白色的浓浆。
　　“哎呦，小雨，咱俩操逼的时候，我也没听你说过好深啊。”
　　邵文龙听到了李知雨那句好深，不由的对着陈俊那边放声道。
　　有时候说点话，分散下注意力，能更好的保持敏感度，他现在觉得身下的李晴雯正在用腔道里的软肉不停的挤压按摩自己龟头上的敏感。
　　“得了吧，不行咱们就比比看。”
　　陈俊看到邵文龙的举动，不由的挑衅道。
　　“比什么？比谁先射？哈哈哈。来来来”
　　“那有什么意思……比她俩谁先高潮吧。”
　　“行，比就比。”
　　邵文龙停下了耸动的下身，将李晴雯的一条腿掰着，慢慢的让她整个人正面朝着自己。
　　整个过程他的鸡巴都没离开过李晴雯的肉穴，当他发现李晴雯的腿竟然能被掰到一百八十度的时候，顿时来了兴趣。
　　当李晴雯想将腿给圈起来的时候，被他两只大手撑着大腿给拦下。
　　“晴雯，就这样掰着你的腿，这样的姿势玩着舒服。嘿嘿。”
　　说完，就手抓着李晴雯的两个柔软的胸肉，不断的揉捏。
　　李晴雯的胸不是很大，还没有李知雨的大，但是C罩杯的胸却异常柔软，摸在手心里就跟流动的水一样。
　　大手盖上去揉捏，乳头在手心里都感觉不到。
　　“嗯……你得快点……这个姿势我……坚持不了多久……呃”
　　李晴雯用着夸张的姿势被邵文龙操弄着，两条修长的腿分成两个方向，简直就是一个被打开的圆规，两只小手费劲的扒着自己的膝盖，嘴里不停的喘着粗气。
　　可能是邵文龙粗蛮的性爱方式，让她也感觉到了意思舒爽。
　　坐在陈俊身上的李知雨则是将头仰地高高的，因为陈俊不仅下身在耸动着， 嘴巴对着她的胸上也是侵略个不停，乳头在他舌尖的挑弄下，瘙痒的感觉让她觉得自己阴道都在因为胸口的酸痒而蛹动个不停。
　　“呃……痒……”
　　“不舒服么？”
　　陈俊听到怀里的女孩喃喃的低语夹在着压抑着的呻吟，忍不住问道。
　　“没……没有，嗯……很舒服”
　　可能感觉李知雨一直在压抑，陈俊觉得有点闷，自己的地盘上，自己操着的女人竟然放不开。
　　“抱着我的脖子。”
　　陈俊对着李知雨说了声，就两手从她的小腿下伸过，托在她的翘臀上，然后就站了起来。李知雨急忙抱紧他的脖子，将头埋在他的肩膀上。
　　陈俊并没有抱着她向床边走去，而是转身走向了高大的落地窗前。
　　直到走到了玻璃面前，就这样的抱着的姿势，晃动着李知雨的身体。
　　下身沾满了李知雨体内的粘液，随着陈俊不断猛烈的抽插下，李知雨埋在他肩膀上的小脑袋不停的跟着摆晃。
　　床边蹲站着抽插不停的邵文龙看到陈俊两人的举动，不由大感兴趣，对着李晴雯附耳说了些话。
　　然后就也做出了跟陈俊两人一样的举动，抱着李晴雯一走一插的走向落地窗前。
　　于是房间里就出现了这样的画面，两个男人各自抱着一个女人，站在巨大又透明的玻璃窗前，下身撞击的啪啪作响，这里已经不是在为爱鼓掌了，更像是一场演出的狂想曲，伴奏的则是女人嘴里抑扬顿挫的呻吟声。
　　做了两三分钟，似乎吃体力有些吃不住了，两个男人无奈的放下怀里的女人，可是也没有离开那窗前。因为陈俊还有更精彩的手段等着她们。

第41章 ISF总部淫乱4P（四）
　　两个女人扶着透明的玻璃，背后站着的陈俊跟邵文龙则是进行着最后的比赛，可能是因为扶着玻璃没有安全感，很怕会把玻璃按破，李知雨的紧张引得自己下身紧缩的比处女还紧致，正在扶着她腰肢的陈俊忍不住皱了皱眉头，在这样下去自己就要忍不住射出去了。
　　只见陈俊拍开了窗户一旁墙壁上的开关，整个落地窗前的顶部射出强烈的光线。本来直开着几盏灯的房间瞬间不在昏暗，明亮的像是一个展厅。
　　李晴雯反应还好些，但是也似乎兴奋了许多。
　　而李知雨则是啊的大声尖叫起来，可是陈俊一点不去理会她的刺儿鸣叫，疯狂的用坚硬的鸡巴捅着她紧致的小穴。
　　“小骚货，操死你，操死你！”
　　陈俊的嘴里不断的吐出这些词语，惹得邵文龙两人也是激动不已。
　　李知雨则是直接被引爆了脑里的炸弹，整个世界都出现了一片空白，她高潮了。
　　只不过这次的潮水比以往来说都不一样，以前只是短暂的瞬间，这次确实从陈俊打开了头上的射灯后就开始了。
　　随着陈俊不断的冲撞，高潮就好像潮水一般一波接着一波，她不知道自己来了几次，只知道还没停下来，直到大脑已经一片空白。
　　陈俊已经慢慢的停止了抽动的腰身，看着脚下狼狈水渍，刚才抽插的时候，直接被李知雨体内的液体击打再也忍受不了，发射了出来。
　　身前的女孩也因为高潮，不断的喷射着水流，一股股的。
　　脚下的水渍像是被人撒了泡尿一样。
　　旁边的邵文龙也已经射在了李晴雯的体内，正在感受着李晴雯还在不断蠕动的阴道，似乎在榨干他水管里的最后一滴。
　　邵文龙看到李知雨的举动，也是暗自佩服陈俊的手段。这女孩都被干尿了，他还是头一次看到。
　　当李知雨清醒时，已经躺在了房间的床上了，刚才的事情仿佛没有半点印象存在记忆里。
　　不过那高潮迭起的感觉已经被刻在了骨子里，那一刻在灯光的照射下，自己就像站在一个巨大的舞台上，窗户外面的一盏盏灯火，就像是一个个的观众。
　　李知雨觉得自己就是在那样的刺激下，才会出现身体跟精神上的同时高潮。今天的遭遇，自己像是被人打开了新世界的大门。
　　“醒了？”
　　一旁躺着的陈俊一只手还覆在她的胸上，感觉到了她的动静，轻声的说了句。
　　这时候李知雨胳膊撑起了身子坐了起来，环顾房间，发现李晴雯已经不在了，整个房间里只有陈俊跟邵文龙。
　　“晴雯姐呢？”
　　虽然跟李晴雯只是第一次在现实中见面，眼下在这两个赤身裸体的男人面前，她还是觉得经常在节目中看到的李晴雯比较亲切。
　　“她还有事，先离开了。”
　　陈俊回答着李知雨的问题，看着身边躺着的少女娇躯，相比起刚到的时候，她现在看着更加迷人，可能是刚才经历了一番欢爱，此时神情里的媚态还没有褪去。
　　今晚他可不止是就跟邵文龙玩一下交换这样，他还要试探出李知雨的承受度在哪里，毕竟后面的安排，可能不止是一个男人那么容易的。
　　那群人但凡来的，基本上没有一个想玩正常项目的。
　　一旁的邵文龙刚才本来准备离开的，在陈俊对着他说了自己的意思后，才留了下来。
　　李晴雯则是摇着头走了，毕竟也没有留下的必要了，眼不看心不烦的，她多少对于陈俊在别的女人身上卖力心里还是会在意。
　　李知雨挪开了陈俊的手，撑着身子准备下床整理自己的衣服，现在上身只挂着一件胸衣，下身衣服都还在，只是丝袜已经被拉扯的破破烂烂的，脱丝的地方都连到了脚跟。
　　还没起来，陈俊伸手就扯住了她的胳膊。
　　“我还没完事呢，怎么就准备走了？”
　　“啊，你刚才……”
　　李知雨疑惑的看着陈俊，因为刚才她很多细节确实记不清了，可是听陈俊的话意思他刚才没有射出一样。
　　如果是那样，自己今天丢脸可真丢的不少。
　　被人玩弄的脑子都有些迷糊，结果对方还没结束，这样的事情对于她来说是一种打击。
　　可是也不由她多想，陈俊便把她拉到了身上，他自己则是撑着身子往后挪了挪。
　　李知雨的娇躯趴在了陈俊的腹部，脸上因为刚才的诧异跟羞耻还泛着红晕，此时脸前是陈俊那软着的阴茎，虽然软趴趴的，但是尺寸还是看着触目惊心的。
　　陈俊把身后的靠枕拉在了自己的背后，看着李知雨。
　　“先给我整硬了，毕竟刚才它也是出了力伺候你了。”
　　说完这句话后，陈俊就挺动着下半身，还没苏醒的肉棒就朝着李知雨的脸上凑去。
　　“你，你先别这样！”
　　李知雨闭着眼睛，躲着脑袋，伸出小手，不经意间还碰触到了陈俊的下身。她心里有些不太舒服，刚做完，澡也没戏，就拿鸡巴往自己脸上杵。
　　“有湿巾没？都没洗澡……”
　　“还真是麻烦，又不脏，上面不就粘了点儿你自己屄里的水，你还嫌自己脏啊，哈哈。”
　　一旁的邵文龙看到后冷不丁的吐槽。
　　平日里自己虽然没少玩她，可是就这点不太舒服，李知雨太讲究了。
　　平日里俩人做完，邵文龙让她给自己用嘴清理下老二，她死活都不肯。
　　还有就是给自己口，每次最后都会把精液吐了，好说歹说，人就不听你的，邵文龙只当她是有洁癖之类的小毛病。
　　“你自己擦，省的嫌我擦得不干净。”
　　陈俊接过邵文龙从两张床中间的床头柜上拿来湿巾，转手丢给了还趴在自己身前的李知雨。
　　李知雨沉默不语，对陈俊的话不知道怎么接下去。
　　眼下形式自己走是走不了，只能等待结束了，想开了后，李知雨抽出几张湿巾，对着陈俊的胯下擦拭着。
　　没擦两下，手里的家伙竟然因为自己摆弄竟然大了几分。
　　一旁的邵文龙则是趴在另一张床上，上半身探出床沿，正拿着床头柜抽屉里的东西，一件一件的翻看着。
　　“还是你专业啊，什么东西都有，啧啧……”
　　邵文龙嘴里说着，然后就随意拿起一个粉红色的电动阳具，打开开关，就听到了嗡嗡的声音，粉色的棒身还肆意的扭曲转动着。
　　“没办法，毕竟只有累死的牛，哪有被犁坏的地，这东西起码能给你节省一些小蝌蚪。”
　　陈俊舒服的躺着，看着李知雨擦拭自己的肉棒跟玩儿一样，还没事给它套弄几下。
　　于是也不在让她瞎糊弄自己了，直接开玩笑的问道。
　　“小雨，在擦就凉了，你准备把我的鸡巴擦破皮？”
　　湿巾里有酒精跟薄荷成分，被她擦了好几遍了，凉飕飕的，也不是说不舒服。相比起来，不还是小嘴儿更舒服么。
　　李知雨听了陈俊的打趣，小脸忍不住羞红了。然后把自己的长发撩到肩后，低头对着那个大家伙慢慢贴了上去。
　　邵文龙估计是对满满一抽屉的情趣用品比较感兴趣，继续翻看着那些摆放着的瓶瓶罐罐，随手拿起一瓶看着上面密密麻麻的英文小字，仔细的看着上面的说明。
　　在李知雨的含弄下，陈俊本来凉爽的肉棍正在享受着火热的唇舌，忽冷忽热的刺激，迅速的膨胀着。
　　少女的双唇被胀的完全撑开，娇艳欲滴的小嘴儿含着黝黑的阴茎显得有些吃力。
　　之前那番欢爱，是先让她享受一下，所以陈俊都没来得及好好享受她的小嘴儿，由着她摆弄。
　　现在都已经熟络了，哪里还会对她怜香惜玉。
　　毕竟也是想看看，她会不会起不该有的情绪。
　　“别光含着，脑袋动一动呢。”
　　李知雨还是学着之前对陈俊那样口的方式，想伸手帮他一边撸一边口，陈俊直接伸手按在她的脑后。
　　猛不防的被陈俊按了一下头，李知雨感觉自己的嗓子都被贯穿了，肉棍竟然含进去一大半。
　　只不过代价是被弄的很狼狈，俏脸涨得通红，泪眼婆娑，嘴里的津液顺着陈俊都肉棍往外躺着。
　　“邵行长，你都没跟她玩过深喉？”
　　陈俊看着李知雨的模样，松开了按着她脑后的手，看着不断干呕的李知雨。话确是向邵文龙询问。
　　“呃，呼……太，太深了。”
　　李知雨急促的喘息着，缓了半天才抬起头，眼泪都被呛了出来。
　　“操，老子哪有你那资本，你也不看看自己鸡巴比你手机都长。谁他妈的嘴里能塞那么深，哈哈”
　　邵文龙随口冒出一句话，头也不抬。他正在给一个黑色的椭圆上滴着一个粉色瓶子里的液体，滴上几滴后用手指在上面均匀的涂抹着。
　　“慢慢舔吧，不着急了。”
　　陈俊对着李知雨轻声道，不过他眼神顺着邵文龙的方向看了过去，然后悄悄的对着邵文龙竖起了大拇指。

第42章 ISF总部淫乱4P（五）
　　这次怕陈俊再来个突然袭击，李知雨没把他的肉棒含着，而是伸出香舌围着硕大的龟头慢慢的舔舐着。
　　“你可以往下舔舔。”
　　陈俊舒爽的眯着眼睛，对着李知雨吐出下达命令般的话语。
　　正在亲吻龟头的李知雨伸手扶着黝黑的肉棒，粉嫩的小舌头顺着肉棒灵活的往下探索着，一路之下舔到了两颗满是褶皱的阴囊上。
　　两颗硕大的卵蛋上还零散的长着几根阴毛，李知雨有些不情愿，但还是对着一颗睾丸含了起来，轻轻的吸吮舔弄。
　　“呃……嗯！”
　　陈俊被她的这番操作下，舒爽的喉咙里都喘着粗重的低吟。
　　看着如此听话的李知雨，邵文龙心里有些不舒服，这小妮子平日里傲娇清冷，在外人面前一般还挺倔，可是眼下在这里，竟然对陈俊言听计从。
　　邵文龙站起身子，拿着手里的玩具，朝着李知雨身后走去。
　　李知雨此时上身伏在陈俊的两腿中间，下身则是弯着腿弯，时不时的还翘晃两下，小脚丫在半空晃着，像是给自己摇旗呐喊。
　　突然间李知雨感觉身后有人拉扯着自己的内裤，伸手去抓那只手，可是显然已经无法阻止，纤薄的内裤直接被扯下大半，整个翘臀都暴露在空气里。
　　然后股间的柔软突然一阵清凉，娇嫩的阴唇被两根手指拨开，紧接着一个滑腻的硬物被推进了阴道里。
　　李知雨的娇躯一颤，慌忙的放下自己弯曲的腿，向着身后看去。
　　虽然知道身后的肯定是邵文龙，可是还是忍不住看他刚才给自己体内放了什么东西。
　　只见邵文龙站在她的身后，手里拿着一个遥控器，然后就推开了震动的开关，并且推到了最大频率。
　　“哦！别，别！啊……”
　　沉闷而急促的嗡嗡声透体而出，李知雨的身子在一个剧烈的摆动后，紧绷着开始颤抖不停。
　　听着她嘴里吐出的呻吟声，邵文龙感觉血脉喷张。
　　剧烈的振动，在李知雨还没准备的情况下开启，让她有些措手不及，酥麻的小穴不禁让她的表情都开始扭曲，白皙的小脸上，神情不知道是痛苦还是爽快。
　　邵文龙接着就抓着她的丝袜跟内裤，一把扒到小腿上，然后直接扯了下来。
　　没有丝袜包裹的两条腿，纤细雪白，房间内的灯光下看着温如软玉。
　　“啪！”
　　一记巴掌扇在李知雨丰腴的翘臀上，惹得臀肉颤颤巍巍，臀波荡漾。
　　“别愣着啊，你姐夫被你晾着了！”
　　“啪啪啪！”
　　邵文龙扇完那一下后，似乎感觉很过瘾，又扬起手对着眼前的蜜桃臀扇了几下。
　　陈俊看着女孩的模样，无奈的坐起身子，然后跪坐在她的身前。
　　一手托着她的下巴，一手扶着自己的肉棍，猩红的龟头直接塞入了红艳的娇唇里。
　　等肉棒塞入一些后，双手直接拢起了李知雨身后披散的秀发，然后拉在手心里。
　　李知雨被陈俊的举动弄的只能赶紧用胳膊撑起上身，以免被自己的头发扯痛自己。
　　体内的跳蛋翻江倒海的震动着，小穴口都已经溪水涓涓了。
　　“今天这么骚啊，看样子，能被你晴雯姐的男人操，你兴奋的狠啊！”
　　邵文龙揉捏着李知雨的臀肉，嘴里说着骚话，其实今天能让李知雨出糗他心里还是很爽的，也正好压一压她身上的傲娇，省的平日里总是讨价还价的。
　　接着就掰开李知雨软弹细嫩的臀瓣，邵文龙又伸出手指夹着跳蛋预留在小穴外面的绳柄，将湿漉漉的黑色跳蛋拉了出来。
　　然后拿着跳蛋放在李知雨红玫瑰般的娇艳阴唇上，凶猛的振动下，黑色的跳蛋仿佛魔鬼的火焰一样，每碰触一下，李知雨就颤抖一下，喉咙里也传来呜咽不清的娇吟。
　　“今儿咱们哥儿俩把着骚货尻过瘾吧！”
　　邵文龙对着陈俊笑了笑，将跳蛋挪向娇嫩的阴蒂上，然后就看着李知雨跟陷入狂乱般的反应，几秒不到，两条不断开合雪白的大腿只间，就已经湿了一片。
　　“关了吧，你这样我还这么玩？你抹了那东西，已经够她受了。”
　　陈俊一只手拽着李知雨的头发，一只手控制着她的牙关，他可不想因为邵文龙的举动，自己的鸡巴被眼前的美女给伤着了。
　　耸动的时候都一直盯着李知雨的表情。
　　听到陈俊的话后邵文龙才关掉了手里的跳蛋，扔到一边后就跪在床上。
　　他将浑身瘫软的李知雨托了起来，使她也跪在床上，随后自己就将黝黑粗大的肉棒对着她的肉穴，早已经硬邦邦的肉棒上青筋凸起，甚至还在跳动。
　　“操，这姿势是我俩拜你，你拜我俩……哈哈哈。”
　　因为邵文龙托起李知雨的身子，陈俊也只能跪着，不然三个人高度不一样反而会让女孩太累了。
　　刚才邵文龙给跳蛋涂抹的药水，会在几分钟后让她敏感增加，基本上会提升好几倍的敏感度。
　　陈俊这头还是需要照顾下李知雨，不然倒霉的可能是他自己。
　　“小雨，哥哥来了！”
　　邵文龙一脸淫笑，硕大的龟头已经撑开了她的穴口，在那抹水润鲜艳的粉肉中来回磨蹭着。
　　“赶紧吧，等下你会看到惊喜的。”
　　陈俊催促着邵文龙，心想着等下让他大开眼界。
　　邵文龙不在磨蹭，腰用力往前一挺，被逼口包裹着的龟头终于塞了进去。
　　随着坚硬的肉棒慢慢插入，李知雨的阴唇几乎都看不到了，被那滚烫的铁棒给卷进了自己的小穴。
　　邵文龙顿时感觉里面是一片滑腻，紧致的舒爽感，让他感觉有些久违了。
　　邵文龙插入的充实感，让李知雨忍不住倒吸了口气，刚才跳蛋带来的瘙痒，一下子被体内肉棒的剐蹭消除大半，强烈的快感让她情难自禁。
　　“这妞的屄还是比较紧的，我操了这么久也一点没松，真妈的极品。”
　　两个男人中间的李知雨，越来越热，也越来越软，听到邵文龙对自己的评价，她也不去理会，只是在感受着阴道里紧紧裹着的鸡巴。
　　她不知道怎么了，只感觉体内的肉棒似乎比往日里更粗了，甚至能感觉到棒体上的沟壑，在邵文龙的抽动下仿佛每一下都要把她的灵魂给刮走。
　　“经常健身瑜伽，能不紧么，说难听的，练好了不就是为了当个好点的炮架子么。”
　　“啊。哈哈哈，你说的可真他妈的对。”
　　两个男人隔着一个中间开不了口的李知雨竟然一边闲聊一边操弄。
　　在邵文龙的抽插下，李知雨的身下水花四溅，现在的她仿佛就是水做的，任凭邵文龙的肉棒抽插，似乎都抽不干她体内的淫水。
　　“啧啧，这小屄真鸡巴舒服～”
　　邵文龙抚摸着手里的臀肉，眉毛都舒坦地挑到额头上了，
　　陈俊在抽插了一会，担心在捅着李知雨的咽喉，将肉棒移到了她的腮帮处，看她沉醉的表情，放心的抽动着粗长的鸡巴。
　　在他的抽动下，李知雨的脸颊上清楚的凸显出他肉棒的轮廓。
　　“这小脸确实漂亮，有点后悔去你们单位去的不勤快了。”
　　陈俊一边抽动着身下的肉棍，一边称赞着李知雨，一副相见恨晚的模样。
　　因为陈俊没在用肉棍堵着喉咙，嘴角有些空隙了，李知雨不自觉的哼了起来，只不过音浪是一波强过一波，整个房间里都回荡着她的呻吟声。
　　“嗯……呃！哦！！”
　　几分钟后，邵文龙跟陈俊位置的对调了下，李知雨就像疯了一般，嘴里不停的喊着，还撅着屁股来回摇晃。
　　“快点，痒！快点，我要！”
　　“哥们儿，你这药有点猛啊，哈哈哈，你看她现在也不嫌弃了，哈哈哈。”
　　邵文龙看着因为自己抽出了鸡巴，就开始抓狂的李知雨。忍不住对陈俊那满抽屉的小玩意儿赞叹道。
　　“得了吧，那东西要是效果能在你身上出现，你估计几秒就射了。”
　　随着陈俊的插入，李知雨的身子才安稳了下来，不在扭晃着自己的翘臀。
　　“小骚货，两根鸡巴的伺候舒服不？”
　　邵文龙抱着李知雨的脑袋猛烈的抽插着，嘴里还不断的说着一些淫词浪语。
　　“下次再多给你找几根鸡巴好不好？”
　　“你姐夫的鸡巴操的你爽不爽啊？”
　　两个男人没一个怜香惜玉的，对着身前夹着的女人是越操越凶。
　　十几分钟后，李知雨在他们两人的攻势下，已经不知道高潮了多少次，整个身子都香汗淋漓，背上的汗水甚至都流到了胸前吊着的奶子上，挂在乳头上慢慢的滴落。
　　邵文龙还是头一次看到她这样淫荡不堪的模样，可能是太刺激了，忍不住对着陈俊商量。
　　“我吃不消了……一起？”
　　陈俊点了点头，腰上直接加快了速度。
　　可能是感受到两个男人的即将爆发，李知雨的小穴里的蛹动，就像一只小手在不停的对着陈俊的肉棒一松一握。
　　在看到邵文龙的身子僵硬不动后，陈俊也忍不住酥麻不堪的快感，直接喷射了出来。
　　李知雨被两股滚烫的精液冲击的竟然翻起了白眼。
　　“操，真鸡巴过瘾！”
　　邵文龙看着眼前的李知雨，不仅得意的摇头晃脑。
　　“我不是说了，会有惊喜给你看的。”
　　陈俊慢慢的将身下的肉棒抽出李知雨的身体，退出来的时候已经微软了。

第43章 ISF总部淫乱4P（六）
　　“这次回去，正常搞的话，估计你一个人都喂不饱她了。”
　　“……喂不饱管我屁事，那也是她男朋友的事。”
　　邵文龙的一番话，说的陈俊竟然无言以对了。
　　“不过你的东西挺好使的，回头给我送一份，这妞只要你用，随叫随到。”
　　邵文龙说完，还拍了拍床上瘫如烂泥的李知雨的软臀。
　　说实话，能操了李晴雯，左右都赚了，李知雨身材样貌是不错，可是还是没法跟李晴雯比较，毕竟那位头上可顶着知名主持人的头衔。
　　“小雨，醒醒，操，该走了。”
　　“额，你这儿找套衣服给她，她这样也出不去。”
　　陈俊正在拿着湿巾给瘫软的李知雨清洁着下身，不过刚擦完，小穴里就又流出一点乳白的液体，知道可能是刚才自己射的太深了，一时半刻也流不干净，索性不擦了。
　　听到邵文龙的话，走向放着红酒的茶几那边，拿起了茶几上放着的对讲机。
　　“阿龙，找一套女式衣服送过来，就是你今天接过来那个姑娘要穿的，多大尺码你应该有数吧？，”
　　“知道了老板，马上送过来。”
　　可能是陈俊清理了下身，李知雨感觉到了下身一阵清凉，缓缓的回过神。
　　邵文龙刚要再拍她几下，发现她抬起了头，于是准备拍她屁股的手，对着她的小脸摸了一把。
　　“爽透了？要不今晚留你在这儿过夜？”
　　李知雨听他这么一提醒，赶紧看手腕上的手表，看到才晚上九点半，才嘘了口气。
　　“滚蛋吧，我男……”
　　可能是想到自己现在的狼狈模样，男朋友的字眼也说不出口了。
　　“得了吧，你那男票头上都已经可以养马群了，有什么不好意思提的，要我说直接分了拉倒，不行我养你！”
　　邵文龙不屑的说着，可是他的话李知雨连一个标点符号都不信。
　　之前他就说过，还说让自己跟他结婚，一起生个孩子……当时李知雨还有些意动。
　　结果还没多久，就发现他跟自己的同事搞到了一起。
　　那个同事的老公还是一个局长的公子，她都觉得邵文龙简直是色鬼附体了，如果事情败露了，可能身败名裂都是最轻的下场。
　　“额，我衣服都这样了，怎么走啊！”
　　李知雨不管邵文龙说着什么，准备起身穿好衣服，可是捡起自己的衣服后，看着都是褶皱的裙子跟衬衫，丝袜就更用说了。
　　“砰砰砰”
　　“进来！”
　　门口传来一阵敲门声，邵文龙则是躺在床上冲门口喊了句。
　　李知雨则是紧张的赶紧把身子背对着门口。
　　门打开了，王龙手里拎了个袋子，走进房间后，将袋子放在了门口，就转身拉着门把手又出去了。
　　邵文龙则是已经把衣服穿上了，扣上最后一个衬衣纽扣，走到门口，将袋子丢给了李知雨。
　　李知雨看到袋子里是件连衣裙，然后就穿起自己的内衣，赶紧将连衣裙套在了身上。
　　“回家记得好好洗洗，刚才给你擦身子，擦不干净。”
　　李知雨听到陈俊的话，脸上不禁红了，知道他说的什么意思。
　　送走李知雨的时候，王龙还是给她戴上了眼罩，毕竟目前这里还是没办法直接让人知道位置，除了那些参加过直播的男女，那些线下交易的人来玩也都被人这样领着上来的。
　　这也是为什么陈俊准备拉拢那些人部分原因，也只有背后靠山站着的人都连成一片了，在这个城市里自己才能稳如泰山。
　　就像有些知名的会所，里面黄赌毒样样不缺，举报信多的跟雪花一样，可是依然没人去查。
　　待陈俊被王龙送到了爵世名邸的住所后。
　　打开了卧室门，陈俊看到李晴雯正在浴室里，于是推门走了进去。
　　“回来了，小姑娘被你们玩坏了没？”
　　躺在浴缸里正在泡澡的李晴雯眯着眼睛，浴室里没什么雾气，就连镜面上都是干净如新，换风系统将空气里的湿气都抽走了。
　　“能玩坏？我现在又不是十年前了，呵呵，要是那时候，你这样的都下不了床。”
　　陈俊脱下了自己身上的衣服，走到一边的莲蓬头下，打开了冷水。
　　经常锻炼的身材在冷水的刺激下肌肉显现了出来，洗冷水澡是陈俊养了很久的习惯，冬天的时候还会去室外游下冬泳。
　　“你觉得她怎么样？”
　　陈俊抹了把脸上的水，轻声问着李晴雯。
　　“可以，今晚的事情，看的出来，她以前至少玩过类似的，可能是两个男人，也可能是更多。”
　　李晴雯从浴缸边那起酒杯，微微摇晃着酒杯里的红酒，杯子映射出来的光，倒映在她雪白的皮肤上，一片朦胧的血红。
　　“我觉得也是，没那么抗拒，主要是她不一样，没结婚，这点就像是没有把柄，总是要确认一下的。”
　　“是人都有弱点的，我也一样。”
　　李晴雯听到陈锋的话后，自嘲的将酒杯里的酒一饮而尽。
　　*
　　翌日清晨。
　　孟玥欣已经梳洗好了，正在餐桌上吃着王晓晓做的早餐，只是眼睛时不时的看着对面坐着的庄梓文。
　　昨晚就感觉他很不对劲，就跟走路捡到钱包一样，整个人精神里都透着一股亢奋劲儿，还拉着自己折腾了两次。
　　平时不说一夜两次，基本上也不会连续两天都交作业的。
　　她也能理解，婚后的朝夕相伴，自己在漂亮，也会有审美疲劳的时候。所以她才觉得庄梓文有些不对劲。
　　“干嘛？你干嘛一直老看我啊？”
　　庄梓文正在咽着嘴里的荷包蛋，可是被孟玥欣看的心里直发毛，终于是忍不住问了出来。
　　“你发奖金了？”
　　“没有啊，为什么这么问啊？再说我发奖金，不也是你手机收到短信啊！神经！”
　　“那你是买彩票了？”
　　孟玥欣不死心的问着。
　　“没有啊，我从不买那东西的，你今天怎么了？”
　　一旁的王晓晓看着两人莫名其妙的对话，也插不上嘴，只能低头继续吃着碗里的饭。
　　“昨晚你就开始亢奋，这不是那不是，你外面有女人了？”
　　孟玥欣开始发挥自己强大的脑洞了……
　　“没没没，什么都没，就是我追的那个新闻题材，有些进度了。”
　　庄梓文急忙的解释，并不是他不想说自己是因为卖了邮票，解决了自己的燃眉之急。
　　而是已经没法说了，从认识到结婚，那么久都没提过。
　　现在跟孟玥欣说自己有一些值钱的邮票？
　　拜托，这不是值钱不值钱的问题，而是为什么不说的原因，再说自己妻子手里的钱可比那些邮票多的多，已经没必要说了。
　　还是烂在自己心里把，等以后留给自己孩子吧，说不定那时候更值钱了。
　　孟玥欣纵然心里还是有些觉得这个理由不充分，但是也没再去跟庄梓文掰扯了。
　　两人吃完早餐，就各自收拾东西开始告别了。
　　等庄梓文到了报社后，拉着小孙就直奔老李的办公室。
　　“我俩的备战资金已经准备好了，你转账吧。”
　　庄梓文对着正在喝枸杞茶的老李开门见山的说道。
　　老李惊奇的看着庄梓文，满脸的不相信。
　　“擦，就知道你不信！”
　　说完，庄梓文就拿出手机，点开了支付宝，将手机递到了老李身前的办公桌上。
　　看到庄梓文手机里的余额，老李嘴里马上被几个枸杞给呛了一下。
　　“咳咳～我去，你都开始打劫你老婆了？”
　　“滚蛋，你别管我们的钱哪里来的，该你兑现你的那份了。”
　　“一万二是吧？”
　　“操，你自己说的最多五万，你出一半！”
　　“小孙，关门，放狗！”
　　庄梓文一把抓过自己的手机，对小孙说了句，然后就佯装要动手。
　　“得得得，转，我转还不成么！”
　　老李无奈的掏出自己的小米手机。
　　“妈的，老子都用着这样的手机，你俩也好意思管我伸手。”
　　随着手机提示，钱已经到账。看着老李已经妥协，庄梓文开始准备说自己接下来的主意了。
　　“钱现在准备好了，就该跟对方接触了。”
　　在庄梓文说出这句话后，老李跟小孙都将目光放在他的身上，等着他说出后面的话。
　　“嗯，你们说咱们派谁去跟对方接触？”
　　老李跟小孙被他的话说的互相看了眼，又看向庄梓文，觉得他在卖弄官司。
　　“要不我去？”
　　老李试探性的问了出口。
　　“你俩都没戏……”
　　“为什么啊！”
　　“就是！”
　　听到庄梓文的回答，老李跟小孙一前一后愤恨的吐道。
　　“你俩？一个还在用着破破烂烂的小米8，带着几千块钱天梭的泄顶大叔，一个连个表都不带，一身上下加起来两千不到的青年屌丝，你俩去了别人怎么看？”
　　庄梓文无情的吐槽着面前的一老一少，看到后者的眼中冒出火花，赶紧躲到门后。
　　“别看我，看我也是这样说，咱们派人去，也得是暴发户小土豪的样子吧，怪就怪你老李，赚那么多钱也不给自己弄一套像样的装备。还有你，小李，没事存点钱吧，不然以后怎么娶媳妇儿！”
　　其实庄梓文说的有一定的道理，能随便花上万块钱去玩女主播的，一般都不差钱，最起码身价得上百万吧，不然一个只有几万十几万存款的人去花那样的消费，一般人都不会那样做的。
　　看着庄梓文穿着精致的一身名牌，手腕上二十多万的手表，再看到他头上三七分的头发都梳的一丝不苟。
　　顿时老李跟小孙也不在言语了，不过两人都暗自在心里吐槽，这厮身上的装备，都是拜人家有个好老婆所赐啊，羡慕嫉妒恨也不顶用。

第44章 调查直播平台
　　“去了之后咋办？”
　　小孙问出了对于庄梓文比较致命的问题。
　　“是啊？你去了总要干点啥？不然我觉得你出不去别人的地盘……”
　　老李也跟着附和。
　　“额，这个问题，我已经想到怎么解决了！。”
　　看到两人的表情，庄梓文已经知道他俩担心的是什么问题了，笑话，如果说是他俩去，出现点什么可笑的事情，或许真说不准。
　　可是庄梓文自信自己是不会起什么乱七八糟的心思去的，看了么多天里面的小视屏跟直播，基本上里面的女性都看遍了。
　　也变相的让庄梓文成了一个阅人无数的人，不过说到身材气质，没一个比得上自己的老婆孟玥欣。
　　并且他还查了一下资料，医院有一种药可以抑制男性勃起，专门开给做了包皮切环手术后的人服用的。
　　自己可以拜托一下医院的朋友给自己搞一点，实在还不保险，那就先给妻子交了公粮，然后在吃了药，他就不信这样自己还会闹出笑话。
　　把自己的打算说给了老李二人，两人则是满脸遗憾的对着庄梓文比了个大拇哥。
　　其实黄赌毒在新闻工作者眼里很矛盾，一方面是接触了可能觉得会满足自己的好奇心，另一方面则是对方的人，基本上没有善茬。
　　涉黄的还好些，基本上不会因为保护自己而杀人放火，赌博跟毒品那类，可真是堪比卧底，一旦被人识破了，可能真的会九死一生。
　　庄梓文的计划，乍一听挺简单的，但是也没什么破绽，就装作富二代之类的，打赏一点，然后在跟主播商量一下，线下怎么玩儿。
　　到了对方的地盘后，也不用假装，反正就是硬不起来。
　　难不成对方还能让人硬起来？
　　有那本事早开医院了，直接就赚的盆满钵满的，治疗勃起障碍症来钱多快。
　　计划已经确定了，然后就剩下分工合作的安排了。
　　小孙负责网上一块儿，需要搞清楚哪一个主播的价格还算合适，毕竟他们也不清楚每一个主播的价格，就那么几万块钱，必须控制着花。
　　庄梓文则是先去搞药，完了就是准备伺机而动，这就是得保证自己去之前必须身体被掏空。
　　老李就啥也不用准备了，等消息就行，因为他还是主编，不能老看着庄梓文他一个人的事情。
　　之所以对他的事情上心，也是因为单位里，只有这么一个年轻人还保持着一颗纯粹的记者心，不然谁会傻乎乎的为了曝光点什么自己套腰包的。
　　整个城市里的人跟命运，都被时间这辆列车运载着，从不会因为什么而改变，蝴蝶效应也应对了佛学的因果轮回。
　　身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。
　　办公室里，孟玥欣正在给花卉修剪枝叶，身后办公桌上坐着的则是艾琳。
　　最近离李宇飞没有骚扰已经过去十天左右了，不知道怎么回事，时间越久，孟玥欣反而心里有些不安。
　　正在给花叶擦着上面沾惹的灰尘时，手机里传来一阵铃声。
　　“喂，妈。”
　　掏出手机看到是母亲打来的，孟玥欣接通了电话。
　　“欣欣啊，在忙么？”
　　“没有吖，怎么了妈？有什么事情么？”
　　“还能有什事儿，你们两口子都多少天没来吃饭了。我还以为你们工作上很忙呢。”
　　听着母亲的抱怨，算了算日子是有阵子没有去父母那里坐一坐了。
　　“妈，我等下就给啊文打电话，晚上就回家，嘿嘿，我要吃你做的粉蒸排骨，额，还有剁椒鱼头，还有……”
　　“好好好，你爱吃的今天都给你做了，行了吧，吃不完脑袋扭下来也得塞进去。”
　　孟雨欣听了母亲的话，忍不住吐了吐舌头。
　　“那你联系小庄把，我就先挂了，等下拉着你爸去买菜。”
　　“嗯，妈，拜拜。”
　　挂断了电话，孟玥欣一脸温馨，因为想到了自己的父母对自己的怜爱。可是也生起了一些母爱的情绪，因为自己的丈夫现在只有自己。
　　她现在很渴望自己能有个孩子，给庄梓文一个完整的家庭，弥补丈夫生活里缺失的一部分。
　　在拨通庄梓文的电话跟他说明了晚上要去父母家，挂断后又播出了王晓晓的电话。
　　也是一样的示意，叮嘱不用准备自己跟丈夫的晚餐了，有时间可以去看看她的孩子。
　　因为听了庄梓文简单的讲了王晓晓的家庭状况，知道她在这里还有个儿子，孟玥欣也不是一个冷暖不止的人。
　　电话另一端的王晓晓则是很高兴，电话语气里也听出来孟玥欣的话是真心的。
　　本来刚来这里，相处了一段日子，虽然觉得两口子对她挺好的。可是她还算本分，没有生出什么别人对你客气当随意的心思。
　　这次孟玥欣的电话透漏着关怀，她还是能听出来的。
　　将洗衣机里的衣服晾晒在阳台后，她开始收拾自己的妆容，准备去幼儿园里看一看自己的儿子。
　　不多片刻，王晓晓就穿着一身运动休闲的衣服出了家门。
　　在到了幼儿园附近时，在街边的超市里逛了起来，进去后，基本上是看到什么东西都想买，可是拎起来后想了想又失望的放下了，是的，孩子的父亲根本不想让她在接触孩子，如果买一些玩具什么的，可能还会被孩子父亲责怪孩子。
　　想了想，最后买了一袋子零食糖果，还有一点水果。
　　零食是给孩子班里小孩子吃的，水果送给孩子老师，这样孩子在班级里也会得到一些好点的照顾。
　　在大门处登记后，王晓晓来到了儿子班级的门口。
　　“王老师，我来看一下赵子谦。不好意思了。”
　　“呃，子谦妈妈啊，好的。”
　　“赵子谦，快点过来，你妈妈来看你了。”
　　讲故事的老师是认识王晓晓的，因为这孩子在这里上学时她来过几次。
　　“妈妈，妈妈！”
　　赵子谦看到门口拎着两个袋子的王晓晓就飞扑了上去。
　　王晓晓则是抱住儿子后，眼眶有些润，有一个月没有看到自己的儿子，自己除了想他还是想他。
　　“嗯，让妈妈好好看看，最近乖不乖啊？”
　　“我很乖啊！咦？舅舅呢？”
　　“额，什么舅舅啊？”
　　王晓晓被怀里的小人问的发蒙，她可从来没有给他说过有什么舅舅，自己家里只有姐妹四个，孩子哪里会多出个舅舅。
　　“昨天舅舅才来的，我也是第一次见吖，舅舅还给我买了个很大的皮卡丘呢！”
　　“不过回到家里爸爸问了是谁买的，我说了之后，皮卡丘就被爸爸要走了……”
　　赵子谦委屈巴巴的看着王晓晓，王晓晓则是狐疑地想着儿子嘴里的舅舅是谁。
　　“那个舅舅来了说了什么啊？”
　　“舅舅说很快就跟你一起来看我吖！”
　　“真是很快，妈妈今天就来了。”
　　“我好想你啊妈妈！”
　　尽管王晓晓不确定儿子嘴里的舅舅是谁，但是能肯定了那人认识自己，能说出自己的名字，她想到了一个人。
　　将袋子里的零食交给儿子，让他发给班里的同学，王晓晓去了孩子老师的办公室，把自己买的水果强塞到孩子老师的手里。
　　然后在教室里陪着儿子上了一节手工课后，王晓晓才离开了学校。
　　回去的路上，王晓晓在公交车里掏出手机打开微信。
　　“叮”
　　“你昨天去看我儿子了？”
　　张浩看着微信里的对话框，眼神转了几圈，才想起了王晓晓问的话是指的什么了。
　　“嗯，昨天是我，怎么了？”
　　“没什么，也不告诉我一下，对了，谢谢你给孩子买的玩具。”
　　“谢？真的想谢我？”
　　“什么？？？”
　　张浩盯着短讯，嘴角上勾，手飞快的打下一行字。
　　“我要不用说的谢。”
　　“什么意思啊？”
　　“谢字去了言字旁，不就是不用说的谢么！”
　　等王晓晓看他这样的解释，不由脸上泛起了羞涩。
　　“流氓！”
　　想到了庄梓文一家晚上不回来吃饭，王晓晓心里也有点意动。
　　因为不用给他们做饭烧菜，王晓晓就算在自己房间待一天不出门也没事情的，只要下午把晾晒的衣服收好就行。
　　“今天这家人要在外面吃晚饭，你要来我这里么？”
　　王晓晓发完这条信息都有点觉得自己是个荡妇，平日里每次主动的都是张浩，自己是就算有欲望了，也不会主动联系他的，今天这是怎么了……
　　王晓晓不知道的是，自己是因为孩子收到玩具，由心而发的感动，尽管那个玩具，孩子没玩就被孩子爸爸可能丢掉了。
　　但是张浩能去孩子学校看他，她还是很开心的，至少不会觉得两人之间只有肉体的互慰。
　　这也是她现在缺失的，一种久违的感觉，可能就是关心吧。
　　“好，我准备下，就过去。”
　　张浩发完这条讯息，盯着发了会儿呆。
　　“稍微晚点把，我先去买点菜，你饭点儿来吧。”
　　车已经到站的王晓晓收起了手机，下了车就向着小区的超市走去。
　　而张浩身边现在已经多了两个人。
　　“飞哥，下午你在过去？”
　　看着手里张宇的微信聊天记录，李宇飞点了点头。
　　“我呢？”
　　“这次没你的份儿，下次有机会一定让你去，唉，话说你天天去健身房，就没拿下一个半个的？”
　　张浩讥讽的看着胡剑锋。
　　“哎，他妈的，那帮子教练对那些漂亮的看的很紧啊，操，狼多肉少。”

第45章 王晓晓“引狼入室”（一）
　　张浩李宇飞跟胡剑锋三人里，就属胡剑锋长相有问题。
　　李宇飞的人看着虽然有些阴郁，但是给人有些沉稳的感觉。
　　张浩则是外表看着阳光型的，帅气不至于，但是起码看着很开朗。
　　只有胡剑锋因为身高也比较矮，脸型也有点微胖，他是学举重的，身上的肌肉倒是让人看着爆发性很强。可是这也不是吸引女人的资本啊。
　　三个在高中时就是一届的，所以在体校后走的比较近。
　　李宇飞跟张浩是田径班的，所以两人关系比跟胡剑锋近一些。
　　可是现在随着女人的问题，几个人的关系都开始发生了微妙的变化。
　　看着胡剑锋郁闷的走开了，李宇飞摇着头，开口吐出一句话。
　　“嘴里说话好听些，有时候坏人好事，一句话就够了。”
　　“他敢！老子灭了他。”
　　张浩还是一副看不起胡剑锋的样子。
　　李宇飞看张浩态度，也不再说什么了。有时候自己的事情分享给他们两人，他自己都觉得有些后悔了。
　　可是眼下，他还需要张浩的配合。
　　“你就按照短信里的时间去，东西带好，那样开始就不会有很强的反抗。我等过了饭点儿，就去你们对门等你短信。”
　　“行，还是飞哥你才是行动派，我去寝室拿你给我准备好的道具。嘿嘿！”
　　张浩所说的道具，是李宇飞昨晚从家里给他拿的一套捆绑用的小玩具，什么眼罩手铐之类的束缚道具。
　　两人看时间还早，就在训练场上跑了几圈，然后在更衣室里冲了个澡，才一起出了校门。
　　来到了孟玥欣家小区门口，两人分开了，李宇飞走向了小区门口的一家面馆，张浩则是直径的进了小区里面。
　　“我到了，开门。”
　　在电梯门口张浩就发送了微信，等电梯到了之后就走了进去。
　　在张浩出现在电梯门口后，就看到房间的门已经打开了一道缝隙，于是直接走过去。
　　“戴上鞋套，右手边柜子上。”
　　看到门被拉开，王晓晓正从厨房往外端着一盘红烧肉，对着门口提醒道。
　　“真他妈的讲究……”
　　张浩嘀咕了句，还是从一旁拿过了鞋套穿戴起来。
　　“你懂什么啊，你踩脏了，到时候收拾卫生的不还是我？”
　　“是是是，哇，好香啊，啧啧，这味道真是久违了！”
　　走到餐桌前张浩就从盘子里捏了块肉放进了嘴里。
　　“去去去，去洗手。”
　　王晓晓拿起筷子做势要打。
　　“你拎的什么东西啊？”
　　在给张浩指明了洗手间方向后，看到张浩将一个黑色袋子放到了餐桌旁的椅子上，王晓晓好奇的问了句。
　　“好东西呗，啧，这家人的东西挺好用的，这洗手液超市里我见过，一百多一瓶呢。”
　　当王晓晓打开了张浩带来的袋子，小脸忍不住变色，里面装着绳子手铐。
　　“你带着这东西干嘛啊？”
　　张浩已经擦干了手，从洗手间走了出来，看到王晓晓拎着自己的袋子，脸色有些不好看。
　　“干嘛，什么表情嘛，怎么？你以为我带这东西干嘛用啊？难不成还以为我会绑了你？还是以为我会绑了这家人？”
　　看到王晓晓默不作答，笑着走了过去说道。
　　“最近在电影里看了点新花样，等吃完饭，就带你试试。嘿嘿嘿。”
　　听到张浩话里的意思后，王晓晓才明白手里拎着的是什么用处了，忍不住啐了一口，手里的东西也丢在了一旁的椅子上。
　　“呸，满脑子想什么呢！快点吃饭。”
　　张浩想到接下来要发生的事情，带着既兴奋又不忍的眼光看了王晓晓几眼，然后就坐上椅子开始品尝着桌子上饭菜。
　　“飞哥，我俩现在回王晓晓的房间了，你在等会，还要洗澡什么的，一会我给你发信息。你如果去对门儿，记得戴鞋套！”
　　李宇飞早已经吃完了，现在正在超市里逛着。外面的太阳还很毒辣，没地方去，只能躲在超市里吹吹冷风。
　　看到张浩的信息传来，李宇飞从冷藏柜里拿出一瓶矿泉水，付账后离开了超市，朝着小区走去。
　　来到了孟玥欣家门口，李宇飞从裤兜里掏出了钥匙，两把钥匙也不用怎么区分，因为第一把钥匙已经打开了防盗门。
　　走进了门口，看着光洁如新的地面，整个房间入目之处都是整洁光鲜。
　　李宇飞往客厅里踏了一步，突然想起来自己穿着鞋，又原样退回了一步，从一旁找到了鞋套，才走进屋里。
　　走到客厅后，环顾四周，采光很好的客厅，这时候很明亮。甚至阳光下飘飞的微尘都那么明显。
　　李宇飞有些走神，不是因为房内装修的很好，也不是因为别的。
　　只是想起了小时候自己的家里，也是一样的干净整洁，也是一样充满着阳光的味道。
　　自从自己独自生活在那个所谓的家里后，随着自己一点点慢慢的修改，那个家里到处都是阴暗的气息，就连张晓丽都不愿意在他那里多待，宁愿花钱去酒店开好房喊他。
　　当李宇飞的目光看向了客厅墙上挂着婚纱合影，眼神里的复杂情绪似乎想看穿照片里的女人，因为一身洁白婚纱的孟玥欣看着就像一个纯洁的天使，可惜了……
　　收回了目光，李宇飞开始在这套房内四处打量，每一间房门都推开看了看，似乎是因为两口也没有跟老人居住在一起什么的，房间都没有上锁。
　　当李宇飞来到了夫妻二人的卧室后，整个空气里似乎都弥漫着孟玥欣的气味，他贪婪的呼吸着，正当他想躺在那张双人床上时，手机传来一阵震动。
　　“飞哥，五分钟后过来。我已经把这娘们儿绑好了，嘿嘿。我先陪她玩一小会。”
　　李宇飞看到讯息后，也没在往床上躺的心思了，四顾打量着这间卧室，手则是出口袋里一个小盒子。
　　当目光锁定在床头的一盏台灯后，慢慢走了过去，盒子打开后，里面是一枚纽扣大小的圆片，这是李宇飞在网上买的一个小型窃听器。
　　背面被商家已经贴好了双面胶，只要撕开胶带就能随意的粘贴在任意位置。
　　台灯的灯罩是贝克做的，斑斓的花纹看着很有艺术感，李宇飞拿下了灯罩，将手里的窃听器贴在了灯罩上一块深颜色的贝克上，然后把灯罩扣了回去。
　　打开开关，发现灯光似乎没什么影响，灯泡刚才看了是LED的，基本上用到坏可能要几个年头。
　　这枚窃听器，里面装着简易的电子，还有一张手机卡。
　　大概能维持两周的样子，李宇飞并不在乎它的续航能力，只需要掌握这几天孟玥欣的一点动向就行了。
　　当一切都搞定了，看了看手机上的时间。转身向着门口走去。
　　此时对面房内一间卧室里。
　　“张浩？你有没有听到好像有开门的声音？”
　　王晓晓紧张的对着空气询问着。
　　“哪有什么开门声，你听错了吧，都这时候了，你还有心思分神啊，看样子我做的还不够啊！”
　　房间内，一张单人床上，青绿色的床单上似乎正在上演一出岛国的大片一样。
　　王晓晓正赤身裸体的躺在床单上，双手摆在头顶上，只不过手腕上多了一副明晃晃的手铐，两条白皙的大腿早已经被张浩捆的跟青蛙一样，身下的门户大开，黑漆漆的屄毛直接连到大阴唇上，甚至菊花的位置也围绕了一些。
　　张浩手里正在揪着一对木瓜一样的奶子，可能是因为哺乳过的原因，王晓晓的胸显得有些大，但不是轮廓大，而是整体看着像钟乳石一样。
　　在张浩松开那对豪乳后，两座肉峰瘫软在胸口，看着规模又小了一些。
　　“来试试这个？保准你啥也不想了。”
　　张浩说着从床上的袋子里翻出一跟毛笔，也可能是个小刷子，反正已经看不出到底是干什么用的，因为毛笔一般头上都是尖尖的，刷子应该是平的。
　　而他手里那根则是笔头的毛炸开的就像是蒲公英一样。
　　张浩已经注意到了卧室的门被轻轻推开了，手里拿着那根怪笔轻轻的扫在王晓晓的下身。
　　“不要，太痒了！”
　　李宇飞看着床上两人的表演，站在床前，脚上只穿着一双运动袜，鞋子刚才已经脱在了门口。
　　看着床上的张浩对着他摆了摆手势，示意没事，他还担心刚才开门的动静会被王晓晓警觉。
　　其实也无所谓了，过了今天，这个女人就会是他手里的一件工具而已。就算是反抗，也一定会让她沦陷进去的。
　　“张浩，别弄那里，受不了了！哦！”
　　王晓晓一边说着，同时开始剧烈的挣扎，可是因为手被铐着，下身也被绑的跟个M一样。根本连起身都做不到。
　　张浩不去理会，仍然拿着怪笔对着她的下身扫动，笔头的软毛从她的阴毛上扫过，从裂开的穴口扫过，时不时还扫几下那勃起的阴蒂。
　　张浩扭过头，对着李宇飞比划了一下解开衣服的动作，李宇飞转身无声的走出卧室，随着卧室里的不断呻吟声传出，在客厅里随意的将身上的衣服丢在沙发上，又折返了回去。
　　“好玩儿吧，你看看你都流了这么多水。哓哓姐，是不是年纪越大水越多啊？”
　　张浩说完粗鄙不堪的话，王晓晓又忍不住扭动着身子，只不过还带着抖动颤栗，下身躲着那支怪笔，眼睛被蒙着她好像更加敏感了。
　　看到她的举动，张浩坏笑了一下，停下了手里的动作，对着床下裸露着身子的李宇飞点了点头，将手里的笔递了过去。
　　李宇接过了手里的笔，却没有立刻动手，先是打量了一番王晓晓的身子，白净是挺白净的，只不过看着皮肤似乎有些轻微的松弛，肚皮上还有着淡淡的妊娠纹，虽然没有手术的刀疤，可是李宇飞对这点还是不太满意。

第46章 王晓晓“引狼入室”（二）
　　王晓晓的小腹下阴毛很旺盛，黑压压的一片，不禁让李宇飞想到那句话，没毛的白虎淫荡，同样毛很旺盛的女人一样欲望很强，这些也是李宇飞听俱乐部里那群杂鱼以前聊过的话题。
　　“张浩，要不把眼罩摘了吧，什么也看不见我有点怕……”
　　“怕个鸡巴啊，这样玩有意思，等会我给你讲哪里有意思。嘿嘿嘿！”
　　看到女人不再挣扎的身体，李宇飞动了，手里握住笔杆，弯下腰，笔头探向王晓晓的股间，扫了下凸起的肉粒，女人果然又开始摇晃着肥硕的臀部。
　　从湿漉漉的穴口沾了沾上面的液体，然后将笔头又挪到了她的胸口。
　　深褐色的乳头被有点湿的笔头触碰到后，王晓晓举在头顶的双手刚想阻止，就被张浩一只手就握住了。
　　“别动了，这么好玩你干嘛老是想破坏气氛啊！”
　　“你没感觉你的乳头都硬了？”
　　“别动，乖啊，等下马上操的你爽上天。”
　　伴随着李宇飞的人体书画侵犯着王晓晓的肉体，张浩则是污言秽语不断的进攻她脆弱的心灵。
　　“啊！痒……”
　　“张浩，进来吧，别玩了……太，太痒了！”
　　“求我啊？嘿嘿！”
　　张浩魔鬼般的诱惑着王晓晓的思维，似乎料到接下来这个女人会彻底的放下自己的尊严。
　　“呃，求你了张浩，快点吧……哎呀！别弄那里……要死了啊！”
　　李宇飞正在对着她下身充血的阴蒂上画着圈圈，不料王晓晓的反应这么大，差点忍不住想笑出声，还好深呼吸给压了下去。
　　“把屁股挪到床边，我要站在床下操你。”
　　张浩光着身子从床上起来，坐在床沿上对着王晓晓发出了指令，然后就是看着女人怎样对应。
　　由于双手被缚，王晓晓只能用臀部跟脚跟一点点的将身子挪向床边，当脚触碰到了肉感，继续朝着那边挪动着。
　　李宇飞将笔丢给了张浩，两个胳膊交叉在胸口，就这样看着女人一点一点的往自己的腿边靠着。
　　女人的模样似乎就是未来某个女人的下场，他竟然兴奋了起来。
　　“对，就这样，自己摸，摸到了鸡巴，自己扶着往你的骚屄里插，不然我还继续玩哦！”
　　被羞辱的王晓晓似乎对张浩的话没什么抵抗力，一双小手就戴着手铐朝着自己身下探去，自己的脚刚才已经碰触了他的腿，知道大概的距离了，没两下就摸到了一个又硬又烫的圆柱体。
　　是因为蒙着眼睛的缘故么，感觉比张浩平日里的尺寸有些长，但是又自嘲了一下，这里除了他在，还能有谁？可能是自己的错觉吧。
　　看到王晓晓手里抓这李宇飞的长枪，张浩兴奋的坐直身子，对着王晓晓说着能使她更加敏感的话。
　　“我来说说这样怎么好玩吧，哓哓姐。”
　　“额，哪里好玩了，我什么都看不到！”
　　“哓哓姐，就因为看不到才好玩啊，你想想，你看不到，假设现在你手里抓着的是一个陌生人的鸡巴，你会怎么样？”
　　王晓晓听到他忽远忽近的话，也不知道是兴奋还是害怕，被暴露在空气里的小穴，一张一合的，上面还闪闪发亮。
　　“什么陌生人啊，这不是你的么，你就想吓我。”
　　说完还拉扯了一下手里的肉棒，似乎还想让他就范。
　　“既然你说是我的，还不放进去？等什么呢？你不痒了么？”
　　“你就会作弄我。哎！”
　　嘴里说着幽怨的话，手里却扶着那根硬邦邦的东西往身下探索着，当对准位置后，似乎担心干涩，还将那祸害人的东西对着自己的穴口上下擦拭了几下。
　　虽然看不见，但也会觉得那肉棒的蘑菇头上应该沾了不少蜜汁了，然后就对准了敞开的洞口慢慢牵着往里送。
　　“呼……”
　　当手里的东西头部卡在洞穴口部，王晓晓还是倒吸了口气，怎么感觉不仅长了，还比往日更加粗大了。
　　心里虽然觉得有些怪异，但是还是继续着手里的动作，为了能将这条肉棒塞进去，两条腿还配合着分的更开了。
　　终于在放松了自己的下身后，一个蘑菇头顶进了肉洞里。
　　“爽不爽啊，哓哓姐？”
　　王浩掩着笑意，对着王晓晓笑着询问道。
　　“呃……你这小坏蛋，今天怎么感觉粗了不少……”
　　“嘿嘿，比起你前夫的怎么样？”
　　听到王浩的下流话，王晓晓小手在身前的肉身上捶了一下。
　　“别说他好不好。”
　　“不行，你不说，我就不动，嘿嘿！”
　　这也是王浩第一次在床上问及王晓晓前夫，今天这样刺激的场合，不知道怎么就想起来这样问了。
　　问完后想到了什么，看到了床边的手机从恍然大悟。
　　于是拿起手机打开了拍摄模式。
　　“我不想说他，你动一下嘛……”
　　看到王晓晓不配合，张浩一手举着手机，一巴掌狠狠地拍在了她的屁股上。
　　“说不说，不说，我还打哦。”
　　“别打了，疼！”
　　“我说还不行么。你可真讨厌！”
　　“对了，这就对了嘛！”
　　张浩得意地对着李宇飞笑了笑，似乎在给对方展示他的手段。
　　还示意李宇飞可以动一动，虽然两人之间就像是在演着哑剧，可是简单的交流并不影响。
　　“呃！他……他的没……这么大。”
　　“什么没这么大？”
　　“就是下面～呼……下面没，没你大。”
　　伴随着李宇飞的身体一点点的挤入身体，王晓晓被这舒服扩充感把嘴里的话说的是断断续续的。
　　“下面，下面哪里啊，快点说给我听嘛。”
　　“不就你…下面那东西么，你可真烦人。”
　　张浩示意李宇飞停下动作，然后继续对着王晓晓调戏着。
　　“你不说清楚，我就这样杵着，咱俩谁也别想舒服。”
　　“……你可真坏到家了，他，他鸡巴，没你大，没你长！满意了吧！”
　　被打断的动作，惹的王晓晓有些不满意了，身下的男孩太不懂事了，床上问着自己前夫的事情，自己哪里有心思回答。
　　听到她的回答，李宇飞似乎也觉得蛮刺激的，肉棒甚至还在王晓晓的阴道里跳了几下，惹得女人又哼了一声。
　　“动动呀，有点痒。”
　　“叫谁动啊，你不说我怎么知道你叫谁啊。”
　　张宇拿起手机将屏幕给李宇飞看了看，李宇飞笑了笑，任由他继续调侃着这位少妇。
　　“张浩……你动一下啊，这样不舒服，又涨……又痒。”
　　“操屄不是只有老公能操么，你说呢？”
　　“讨厌，你，恶趣味，真多。”
　　“快点叫！”
　　“老公，操我……”
　　王晓晓说完这句话，就两只手捂着脸蛋，虽然眼睛上已经带着一个黑色眼罩，可是还觉得挺羞人的。
　　张浩这时候走下了床，玩着腰对着王晓晓又丢下句话。
　　“操你哪里？”
　　然后身子悄悄的挪动着脚步，往后退了几步，并且招了招手，示意李宇飞可以动了。
　　“老公……操，操我的屄。”
　　似乎这样的粗话让自己更羞耻，王晓晓红的不止是脸上，就连身体也开始烫的厉害。
　　张浩站在几米外，则是饶有兴致的开启了录像功能，静静的看着两人的表演。
　　“啊！好深……好舒服……”
　　“嗯～！轻点！有点太深了……”
　　李宇飞听到王晓晓的话后慢慢的适应着她的深浅，抽插的时候控制着不会全部都送进去。
　　“呼，好舒服……呃！”
　　张浩不满意的按下暂停，然后开后道。
　　“舒服了，你该喊我什么？你说的不骚点，我可不伺候你了。”
　　说完这句话后马上想起什么，赶紧往前探了些身子。
　　王晓晓还因为这另样的欢爱方式，正在细细品味着身体的充盈，却没注意掉张浩的声音似乎有点远。
　　“老公……操我……”
　　“老公……我的屄里……好舒服。”
　　“哦～老公，快，快点。”
　　看着李宇飞扶着王晓晓被绑成M样式的膝盖，下身撞得王晓晓汁液横飞，身体可能因为熟悉了，就连李宇飞也没注意，现在他的肉棒已经在每一下的进出时都全根而入。
　　而这一切，都被张浩拿着手机拍的一清二楚的。苹果手机的清晰摄像头下，屏幕里的女人淫荡的跟AV女优的表演不相上下。
　　一番激烈的碰撞下，李宇飞发现了这女人不禁水多，还耐操，在顶到她腔道尽头时，明显的碰到了一张小嘴一样的东西，可是碰撞下还是能将那个小嘴往后推，似乎自己就算在长几公分，她也能容的下自己的肉棍。
　　几分钟后，看到王晓晓的腿似乎因为绑的久了，有些充血，李宇飞解开了她腿上的软绳，将她的腿抗在了自己的肩膀上，然后用力的压了上去。
　　王晓晓的身子都被折成一个U字的形状了，两只小手只能不停的扶着他的胸口。
　　接下来的十几分钟，李宇飞正面，侧身，后入在她的身上试了个遍，每次都是尻的她嘴里老公老公的喊个不停。
　　“不行，不行了……我要来了！”
　　“子谦妈妈，我厉害么？”
　　“啊，厉害！……啊！……”
　　伴随着王晓晓高昂的呻吟声，李宇飞猛的对着她的屄穴操了几十下，然后压在她的身上，喘息着。
　　身下的女人，胸口也是起伏的就像是个风箱，两个人就这样抱在一起，互相被彼此胸口心跳声感染者。
　　“你！你是谁！你不是张浩！”
　　突然李宇飞身下的王晓晓拼命的踢打着他，双手想从李宇飞身下抽出来，奈何刚才被压在了李宇飞的身下，还在她的小腹处。
　　李宇飞也不等她做出什么大的动作，嘿嘿笑了一声，然后一把扯开了王晓晓脸上的眼罩。
　　“我是谁？我是你老公啊，好像是你自己叫吧”
　　“啊！啊！他是谁！张浩！张浩！”
　　王晓晓惊恐的看着自己身上的男人，她并没有见过李宇飞，刚才只是在高潮时候听到那句子谦妈妈，可是高潮时候脑子里一时空白，清醒一点时突然觉得那句话的声音不一样，根本不是张浩的声音。

第47章 王晓晓“引狼入室”（三）
　　张浩看着王晓晓一边挣扎，一边大喊着自己的名字，向前走了几步，脸庞出现在王晓晓的视线里。
　　“喊什么啊！喊什么？有什么好喊的？”
　　满不在乎的样子坐在了床沿上，一只手还在王晓晓的胸口上抹了一把。
　　“张浩！他是谁！为什么啊，为什么这样对我啊！”
　　“呜呜～！”
　　伴随着歇斯底里的大喊下，王晓晓忍不住呜咽着哭了起来。眼睛里跟被人泼了桶水一样，顺着脸颊不断的往床上滴落。
　　“他呀，你儿子的舅舅呀，你今天不是说好好谢谢人家么？”
　　“哭什么哭，有什么好哭的，刚才你爽的时候怎么不哭，装什么啊！”
　　王晓晓听了他的恶毒话后，只觉得自己可真傻，自己从第一次被他用了强后，就不该接近这个坏到骨子里的男孩。
　　想到自己刚才的举动，感觉自己刚才就像个婊子，妓女一样，可能更加不堪，顿时杀了张浩的心都有了，只不过身上还被李宇飞压着，动弹不得。
　　“你们，你们这是强奸，我，我马上报警！”
　　“……”
　　听了王晓晓的话，李宇飞不禁觉得这女人活了三十多岁，是怎么活的好好的。真的要是面对强奸，可能这样的话直接会要了她的命。
　　不过她挣扎着的劲儿，倒是惹的李宇飞心里有股畅快感，会不会等那一天，那个女人也跟她一样歇斯底里。
　　想到这里，还没拔出的阴茎在王晓晓的腔道里又跳动了几下，还有苏醒的现象。
　　王晓晓也察觉到了体内的异样，急的起头就像李宇飞的肩头咬去。
　　李宇飞只好无奈的撑着身子，从她身上起身了，只不过下身出来的时候，忍不住恶作剧的 又挺动了两下才拔出了肉棒。
　　“啊！你，你，你……”
　　看着她的模样，张浩靠了过去，可能是相处了一段时间，对王晓晓还算了解，知道她性格没那么刚强，又要开始自己的连吓带哄的手段了，就像第一次在自己家里干了她之后一样。
　　“得了，哓哓姐，别生气了哦，操都操完了，还有啥好计较的。”
　　“再说了，刚才我还对你说，你摸的可能是陌生人的鸡巴，你自己又不信。”
　　“没事儿，听话，再说我哥们的那家伙尺寸比我都大，你不也舒服了么，刚才你可是一直喊着快点快点的。”
　　听了张浩的话，王晓晓更气了，这是拿自己分享给好朋友了？当自己是什么人？这应该是没把自己当人！
　　“你！你无耻，我不管，我马上报警，你！你俩谁也……”
　　“啪！”
　　张浩冷眼看着她，话都没让她说完，一耳光就打在了她的脸上。
　　“操你妈的，你报警？你打啊！”
　　说完张浩就拿着自己的手机，点开了播放按钮。
　　“老公……操我……”
　　“老公……我的屄里……好舒服。”
　　“哦～老公，快……快点……”
　　王晓晓的声音从手机里传了出来，安静的房间内仿佛回到了刚才的场面，呻吟声，肉体碰撞的啪啪响声，显得十分刺耳。
　　可能是被打了一记耳光，王晓晓没有在大呼大叫，听到了张浩手机里传来自己的淫声浪语，她楞了楞，接着就听见张浩接着说。
　　“你想报警随便，警察来了，我这段视频就给警察当证据吧，整个视频里就都在叫飞哥老公，我反正是没看出来哪里像是强奸。”
　　“还有，你现在装什么装啊？又不是处女，也不是人妻，一个离了婚的，还生过孩子，操你是给你脸！”
　　张浩一边说，一只手抓着王晓晓的头发用力晃了几下，似乎觉得这样能晃出她脑子里进的水一样。
　　在张浩李宇飞的眼里，王晓晓就是一只飞不起地面的野鸭，随手都能抓到自己手里。
　　被人打也打了，骂也骂了，侮辱也侮辱了，王晓晓此时却只会眼里趟着泪水，什么也不敢说出口了。
　　仿佛张浩嘴里的她才是真的她，她不知道自己该怎么办，只有哭，也只会哭。
　　李宇飞这时候已经从客厅走了过来，身上的衣服也已经穿戴整齐了，从牛仔裤的后兜里掏出几张纸片，丢在了赤裸着身体的王晓晓身边。
　　“我不管你想干什么，要干什么，我只想你记住，你有儿子，你是赵子谦他妈！”
　　“你干了什么，我保证你儿子以后你都见不到了……”
　　先是一番狠话，后面那句带着阴森，李宇飞的话使的王晓晓不自觉的看着他丢到身边的纸片。
　　伸手拿起一看是几张照片，每张照片里都是自己可爱的儿子。
　　“子谦挺可爱的，我不希望你做什么傻事。”
　　“我现在无父无母的，你的任何威胁，对于我来说都是一句笑话，如果你想试试，我等你。”
　　李宇飞不紧不慢的说出这几句话，然后对张浩比划了下自己先离开的手势，接着就转身离开了卧室。
　　张浩知道李宇飞的意思，硬的已经来过了，现在需要他来软的了。
　　伸手一把将王晓晓拉进了自己的怀里，手还抚摸着刚才自己打过的脸颊。
　　“哓哓姐，别哭了，事儿已经发生了，你又没丢一块肉，对吧，就当是去酒店找了个鸭子，玩了一下，真的，就飞哥，哦，刚才那个人，他的家伙，当鸭子出台最少得上千吧。”
　　看着怀里的王晓晓没什么动静，接着说道。
　　“对吧，就当玩了他一次，人又不丑，你想想看，以前我第一次对你后，咱俩到目前来说，你不都挺舒服的？”
　　“我们又不是老头子，还都是大学生，不比你前夫那高中毕业有面子啊，你现在都操了俩大学生了，换做以前你敢想么，嘿嘿，是吧？”
　　“噗嗤。”
　　王晓晓本来还在伤春悲秋的，可是听了李宇飞的话后就止住了报警的心思，是的，自己不能拿着什么都没有的李宇飞怎么样，自己虽然也是单身，但是看张浩之前的话，好像昨天见自己儿子的是李宇飞，而不是张浩。
　　再听到张浩这胡诌的话，听着听着竟然被他逗的没憋住笑了出声。
　　“滚开，你这个帮凶，不，你才是事情的主谋！”
　　为了掩饰自己刚才的笑意，强装着凶狠，对着张浩喊道。
　　“是是是，我是主谋，我还是真凶呢……”
　　看到王晓晓刚才的模样，知道她已经过了那个劲儿，贫嘴地对着王晓晓又耍起了嘴皮子。
　　“来来来，你看我是不是真凶，啧啧，看看啊。”
　　说着贫嘴的话，办着流氓干的事儿，张浩挺着自己翘起的硬物，朝着王晓晓身上扑了过去……
　　当孟玥欣夫妻俩回到家里的时候，已经晚上九点多钟了。
　　陪着老两口絮絮叨叨的吃着晚饭，很温馨也很无奈，温馨的是体验了被当做孩子的关怀，无奈的是被训斥还不赶紧给他们造个小人儿。
　　两口在饭桌上唯唯诺诺的样子，惹得孟玥欣的父亲阻止了还要长篇大论的孟母。
　　好不容易吃完饭，孟玥欣看着父亲又拉着庄梓文去下棋了。
　　自己无聊的陪着母亲做着家务，在庄梓文刚输了一局，就催促着他赶紧撤出这对老年人的生活范围。
　　回到家里后，两人就洗了个热水澡，躺在床上聊起天来。
　　“呼，今儿多亏老爷子了，不然我都不知道咱妈能吃几口饭，全程都在说咱俩，哈哈。”
　　“说你，你就得听着，怎么滴了，你姐说啥我没听？”
　　“我又没说不听啊，妈不是要咱俩搞小人儿么？怎么滴，搞？”
　　“去你的……”
　　“哎呀！你别拧我腿根啊，不知道疼啊！”
　　庄梓文在床上左闪右躲的避开着爱妻的魔手。
　　“这几天抽空我们去医院检查一下吧，我吃叶酸已经吃了一段日子了，我们去检查一下你的小蝌蚪的质量……”
　　“那东西有什么好检查的，你怀疑我有问题？”
　　“哪有？就是精子质量会印象胎儿的，我不是怀疑你身体有问题，我只是想要一个健康的宝宝，你应该理解我的意思。”
　　“行，没问题……”
　　刚说完没问题庄梓文就想到了好多问题。
　　想到了自己即将可能服用一些药物，觉得去医院检查的事情可能还是要拖一阵子。
　　不然自己吃了药，检查个锤子，就算是健康的，他也会觉得那些小蝌蚪会有问题。
　　“额，过阵子吧，你的长期避孕药才停了没多久，虽然说那东西没啥副作用，咱们也避开风险，下个月中，你陪我一起去检查，行不行？”
　　孟玥欣沉思了下，觉得庄梓文说的也不无道理。
　　“行，这样也挺好的。”
　　说完孟玥欣就靠在庄梓文的胸口，听着他沉稳的心跳觉得这个世界可能除了父亲，他是最爱自己的人，只是他能包容自己的一切么……
　　“老婆，来亲一个，嘿嘿。”
　　“……”
　　两人的对话，现在出现在李宇飞的耳中。
　　恩爱缠绵，生子计划，都被他一字不落的听到了，直到耳机里在没有一点声响，李宇飞才摘掉了耳机。
　　“叮”
　　李宇飞拿起了手机，看到是张浩发来的信息，字数比较简洁，就是告诉他，王晓晓已经搞定了。
　　放下了手机，李宇飞走在床边是，对着满墙的照片轻轻吐道。
　　“别以为你能安然无恙……”

第48章 淫秽直播（一）
　　一夜过后，八月已经过去了，九月虽然已经开始，可是空气已然燥热不安，一点秋天的意思都没。
　　或许又会像是往年一般，等天气转凉时，寒意紧跟其后。
　　早晨跟以往一样，孟玥欣洗漱，打扮，然后就餐。
　　可是今天有些事情却引起了孟玥欣的注意，那就是王晓晓的手腕。
　　都还穿着短袖，早晨正在吃着碗里的米粉，孟玥欣无意间看到王晓晓手腕上红色的印记，可能是过于敏感了，还是问了出口。
　　“哓哓姐，你手上是怎么了？”
　　王晓晓嘴里的米粉还没有咽下去，就被孟玥欣的问题给问呛了。
　　“咳咳～啊？我手怎么了？”
　　王晓晓缩回了自己的胳膊，含糊的说着。
　　“我看你手腕的地方都红了，怎么搞的呀？”
　　“哦……可能是……是去超市买东西，嗯，买东西时手有点酸，就把塑料袋子挂在手腕上，可能是勒的吧？记不清了。”
　　王晓晓解释着，虽然这个理由挺怪异的，可是她也只能这样说了。
　　孟玥欣听到她的回答，也没有过于好奇，不可能因为自己前阵子的遭遇，就认定王晓晓的印记跟那些事联系到一起。
　　毕竟王晓晓整日都守在家里，哪里像自己故意给变态送上门。
　　庄梓文则是对这些微小的细节毫不在意，毕竟大老爷们也不会没事盯着王晓晓的手腕看。
　　可能女人的感觉都很敏锐，但是有时候就是不愿意将事情想的太坏，所以孟玥欣发现的小细节，才会被王晓晓几句就搪塞过去了。
　　吃完两口子就放下碗筷，下来楼。
　　庄梓文今天的事情还挺多，需要先去一趟医院，找一下自己的一位高中同学，虽然在微信上说明了事情，但是还需要自己亲自去一趟，毕竟谁也不会因为这点交情还跑一趟给你送到手里。
　　高中同学的交情也只能互相帮一点无关紧要的小事情，如果说是借钱之类的话，估计刚开完口就会被拉黑。
　　驱车到了医院，找到了同学的科室后，终于拿到了自己需要的药物，可是在同学的解说下他不禁也皱起了眉头。
　　因为这类药物，不会像是伟哥一样马上见效，还需要长期服用。
　　想到了妻子的计划，还想在月中来个身体检查。
　　现在庄梓文只能先拿着药走，办法总比困难多，这也是他一贯的思路。
　　“哎……”
　　“怎么了？你不是去拿药了？”
　　小孙好奇的看着庄梓文，从他进单位后就愁眉苦脸的，惹得他好奇心蹭的一下就上来了。
　　“小孙，要不咱俩商量下，到时候你去赴会？”
　　“为什么啊？”
　　“你赴会，你吃药，行不行？”
　　“不行……”
　　小孙看着庄梓文的表情，觉得这是个圈套，果断的拒绝他的提议。
　　“妈的，我这是给自己挖了个坑啊，哎！”
　　“什么坑？说说看呢？”
　　在庄梓文拉着小孙给他科普了一下药的功能跟服用方法后，就看到了一副幸灾乐祸的表情。
　　“没事，哈哈……没事，文哥，哈哈哈……不就当一下假太监，额不，真太监，额也不是，反正就当一阵子性无能呗。”
　　“哈哈哈……让我笑……一会再说。”
　　看着小孙笑的上气不接下气，庄梓文更郁闷了，赶紧催促道。
　　“笑个屁啊！还笑！你赶紧去联系，我在考虑考虑。”
　　“考虑……哈哈，考虑啥啊考虑，咱们这里，就你穿着打扮可以，啧啧，还相貌堂堂，这事儿不就是非你莫属么，你自己挑的么，偶像。哈哈哈……”
　　庄梓文气的直接给了他几捶，才让他发出笑声的嘴巴止住。
　　几分钟后，两人趴在一起，也不去想药的事情，时不时的看着庄梓文的手机。
　　因为目前只有庄梓文的手机上下了那款APP，所以只能靠这一部手机来进行接下来的计划，下载问题是解决了，也不能因为这个就给小孙开个会员，毕竟钱是有数的……所以小孙只能在庄梓文出现时看这款APP。
　　还有就是，APP里面的视频倒是随时能看，可是主播直播时间却不会无时无刻都有。白天有人直播，但是看缘分的。
　　结果就是，两人一直翻手机，一上午竟然也没发现哪个主播开播。
　　吃完午饭后继续蹲守，期间闲的庄梓文看了快一个下午的新闻，直到下午四点，小孙才翻到一个直播间正在直播。
　　“文哥，文哥！有人开播了。”
　　“聒噪，喊什么啊，你先聊着，看看他们搭理你不。”
　　庄梓文现在听到直播的事情，苦恼不已，要是真的谈上了，自己现在就得吃药，听那位老同学的意思，最起码得吃两三天才有效果，后面自然是想保持最好坚持吃下去。
　　想想也是这个道理，不然时不时的失效，那些本来等着愈合的人，突然因为点什么原因伤口崩裂了，不得杀了给他开药的医生啊，也算是明白了这药为什么是只有割包皮专用。
　　小孙也不再搭理他，自顾自的在直播间里刷着弹幕。
　　在不断的发消息后，对面的主播总算是注意到了他。
　　可是也只是对这个账号ID说了句谢谢支持，就再也没理他。
　　“文哥，先冲点儿呗，这尼玛破直播间里的鸟人，比别的直播平台里的主播现实多了，不刷点礼物啥的看样子搭理你的空都没啊！”
　　“冲冲冲，操，哎，手机给我！”
　　知道是躲不过去，索性放开手脚做吧，结果小孙递来的手机，大手一挥直接对着APP冲了五千块钱。
　　“大气！”
　　“滚蛋，感情里面钱没你的份子，不心疼啊！”
　　手机又递给了小孙，因为庄梓文平时也不喜欢怎么网上跟人聊天，还是交给专业人士比较好一些。
　　接下来就看小孙开始表演了。
　　小孙也不刷那些价格很贵的虚拟礼物，就挑着几十上百的，先是刷了四五百块钱。
　　看到正在玩前戏的男主播一边舔着女主的肉葡萄，一边对着镜头连称谢谢。
　　可能是目前直播的人还没开始，这俩人赶上了今天的头一场，其他陆续进来的会员也会刷一点小礼物。
　　小孙直接对着直播间放话，称只要男主播可以做两次，马上给他刷一千块钱的礼物。
　　男主播直接拍着胸口对着镜头保证，乐的小孙笑的合不拢嘴。
　　庄梓文看到他的操作，不禁问道。
　　“你这是干嘛啊，我们又不是想看他们表演？”
　　“文哥，这你就不懂了吧。我这是吊一下他们的胃口，刚才我也刷了几百块钱的了，没看他们也只是客套一下么。”
　　“我刚放出去的话，就是吸引一下注意力，有了这个打赌，后面我在刷这一千，不比刷几百块好使？”
　　“……”
　　可能是有额外奖励的刺激，俩主播在镜头面前竟然玩了一个多钟头。
　　庄梓文则是索然无味，想到接下来自己可能个把星期基本上都没办法在孟玥欣身上为爱鼓掌，现在这些主播的举动，无疑刺激了他悲催的心灵。
　　就在两个主播把直播的手机拿到身前时，小孙也及时的刷出了那份带着动画特效的礼物。
　　“谢谢这位大哥！”
　　“大哥，阔气！”
　　一男一女对着镜头连着谢了好几遍，因为平日里其实他们的收入也没多少。毕竟别人刷不刷礼物，他们也都会大干一场的。
　　又不是普通的直播平台，这里也只不过是他们偷情的一处场所，连开房钱都省了，别人能打赏点，都算是额外捡的。
　　本身男主播基本上都有自己的工作，也没人在这里专业做主播。
　　女的更别提了，都是好不容易被男的洗脑了才过来的。
　　开始都是战战兢兢的，生怕被人认出来，被男人软磨硬泡诸多保证后来了几次，发现没什么影响，后面这才都放开了玩的。
　　基本上陈俊那里的人都是这样的，这些经验也是最先直播那几个人传下去的。
　　基本上没什么线下交易，平时没人在直播间里攀比存在感，也就上千块钱吧，有时候发现了肥肉，看后台的工作人员还会化身成托儿，直接跟肥肉争夺榜一。
　　之前李宇飞跟张晓丽那次就是，一场直播下来，礼物竟然收了快八万，这还是刨开后台给他刷的，当李宇飞分给张晓丽两万块钱的时候，乐的张晓丽恨不得那段时间天天来直播。
　　当小孙对着直播间里的主播提出女主播身材很好，自己想花钱试试的时候，主播直接让他私信给他微信号，私下谈。
　　“啧啧，怎么样？基本上算是成了吧。”
　　“……”
　　“文哥，是不是现在你就要吃药了？”
　　“……”
　　“别这样啊，咱们还得铲除社会毒瘤呢！”
　　“吃吃吃，我现在就吃！”
　　“好嘞，我去给您接水。哈哈哈！”
　　庄梓文看着桌子上摆着的那个小药瓶，咬着牙倒出两粒，等小孙递来水杯后就着水就服了下去。
　　小孙接着将庄梓文的微信号发给了那个主播，静等着对方联系。
　　可也正是因为这个举动，后面的事情被影响到完全超出了庄梓文的计划。

第49章 淫秽直播（二）
　　茶室内，一对男女一边磕着瓜子，一边看着手机。
　　“咦，这男的好帅啊！”
　　“啧啧，男的是还行，我觉得他老婆倒不错。”
　　“不要脸，再好看也是别人的。”
　　“呵呵，你不也是别人的？”
　　说话的正是刚直播完的刘成跟他的姘头，刘成是曹营隔壁没多远的一家健身房里的私教。
　　两人这个时间点直播也是因为女的是个全职太太，还没孩子，晚上没时间出来，除非她男人出差。
　　“你聊着吧，我先走了。哦，对了，价钱别要那么黑，这男的我挺喜欢的。嘿嘿。”
　　“操，我看免费让他操估计你也愿意吧！”
　　“去你的！”
　　女人摇曳着身子一扭一扭的离开了。
　　“成哥？”
　　穿着一身休闲服的李宇飞对着茶社里的男人打了个招呼。
　　“小飞啊，嗯？不是来玩的啊？”
　　看到李宇飞的穿着，刘成好奇的问着。
　　因为一般只有陈俊的客人或者直播间里的人有事儿找陈俊，出现的人才会穿着自己的衣服。
　　这点也是陈俊之前要求过的。
　　“嗯，来找俊哥买点东西……”
　　“哦，那在稍微等会吧，他还没来，你来的有点早。”
　　李宇飞听到他的回话后，也不站在长廊里，朝着刘成的茶舍走了进去，然后坐在了他的身边，两人又开始闲聊了起来。
　　“小飞最近好像都没见你领你那位风骚老师来啊。”
　　“嗯，最近没怎么跟她联系。”
　　“嘿嘿，有空领领呗，我挺想她的，许久没玩那么有劲儿的女人了。”
　　“……”
　　刘成就是带着李宇飞来曹营的领路人，也是李宇飞在校外认识人里面关系排的上号的。
　　在上了体校后李宇飞基本上跟以前认识的地痞流氓牛鬼蛇神都断的差不多了。
　　刘成本来也是其中一个，可是他后来跟着一个健身房的哥们学起了健身，当然也是听那位哥们经常吹嘘操了多少个小姑娘什么的，才被吸引过去的。
　　先是给健身房做打杂的，后来慢慢跟着哥们练着，做了快两年，当然中间跟着哥们也玩了不少女人。
　　后来干脆跟老板提了建议，做教练。
　　可是没有资格证，那东西也挺难弄的。
　　跟老板商量了几次，老板才同意他无证上岗，不过他的课程分成却比别人低了好多。
　　当然，他也没别的教练更专业，就只适合教一些基础浅显的课程。就这样也让他乐不思蜀了。
　　后来他哥们在健身房认识了陈俊，也就有了后面他介绍李宇飞的事情。
　　看到他不断的拿出手机给人发送着短信，李宇飞随意的问了句。
　　“给谁发信息呢？”
　　“哦，一个会员，想操我直播间里的那妞。”
　　“呵呵，又赚钱了。”
　　“哈哈，那是肯定了，不过这个会员也真他妈的傻逼。”
　　“怎么了？”
　　“长得小白脸一样，还花钱来操逼，不是傻逼是什么？哈哈哈！”
　　“谁知道呢，说不定别人就爱玩这口。”
　　“哎，也是，不过这家伙的老婆倒是挺好看的。我都有点眼馋了。”
　　“男人都出来玩了，能有多好看，呵呵。”
　　看李宇飞不信，刘成拿出手机点开了庄梓文的微信圈，递给了李宇飞。
　　庄梓文的微信圈很简洁，平日里发的东西基本上都是转发的一些乱七八糟的新闻，有时候还会转发一些女同事让他转发的微商广告。
　　可是由于没有设置什么查看条件，只要加了他好友的，基本上都能对着他的微信圈一览全貌。
　　刚才也是刘成的姘头，无聊之下翻到了一张庄梓文一年前发的一条，上面晒了一张婚纱合影。
　　还配着结婚了几个文字，所以才得知直播间打赏的那位会员长相英俊的。
　　李宇飞接过的手机已经被刘成打开了那张照片，在看到照片的瞬间，眼神就冷了下来。
　　返回到了朋友圈，对着里面翻了又翻，发现没什么生活照后，又打开了那张照片。
　　因为婚纱照里的女人侧着身子，只漏出了半张脸，头还贴在男人的颈部。
　　李宇飞打量了一番，确认了里面的就是孟玥欣夫妻。
　　虽然女人的妆容画的有点浓，但是男人的样貌却是他在孟玥欣家客厅里看到的照片一模一样。
　　“怎么样？虽然女的脸没全部漏出来，但是看身高跟那露出来的半拉奶子，这女的绝对不差。”
　　看着李宇飞在仔细打量照片，刘成忍不住插嘴说了句。
　　有点意思，李宇飞不禁心里暗自发笑。事情好像越来越有意思了。看来孟玥欣的家想安宁，就算自己不在打扰，也不一定能安宁的下来。
　　可是脑子转瞬就想到了最近日子监听器里听到的，孟玥欣的男人似乎在调查什么事情，突然心里醒悟了过来。
　　“成哥，这个人你先应付着，别答应那么痛快。”
　　李宇飞一脸慎重的对着刘成叮嘱。
　　“怎么了？你认识？”
　　“嗯，这人可能是来找事儿的。等下我还得给俊哥说一下。你先聊着，拖着他。”
　　“行，我知道了，他是干什么的啊？警察？”
　　“差不多吧，事情你别问那么多了。我去看看俊哥来了没有，后面有机会告诉你的。”
　　“行吧，信了你小子了。”
　　刘成也不傻，在这里，如果因为自己招惹上什么不该招惹的。下场可能很惨，毕竟他也是知道陈俊的身份的。
　　李宇飞走出茶社，来到了走廊里一间房间门口。上面写着工作机房，闲人免进。
　　对着门口敲了敲门。
　　门很快被拉开一道缝隙，闪出一个身影，是陈俊的司机王龙。
　　“龙哥。”
　　“怎么了？”
　　“俊哥在么？有点事情需要跟他说一下。”
　　“我不能搞定？”
　　王龙疑惑的看着李宇飞，因为哪怕是买药，王龙也是可以做主的，毕竟陈俊不可能没事就出面接触这些人。
　　“事情有些复杂，我怀疑有人可能盯上这里了。”
　　听到李宇飞的话后，王龙想了想，然后锁上了身后的房间门锁。带着李宇飞朝着之前陈俊接待邵文龙的房间走去。
　　“你在门口等下，我先给俊哥说下。”
　　在王龙进了房间没一会，门就打开了。
　　李宇飞走了进去，这还是他第一次走进这个房间，看了一眼房内的布局后就将眼神看向正在沙发上看书的陈俊。
　　“俊哥。”
　　李宇飞走到沙发前喊了声陈俊，陈俊才抬起头打量了一番李宇飞。
　　“听阿龙说，你怀疑有人找事？”
　　“嗯。”
　　“过来坐下说吧。”
　　李宇飞知道事情还没到严重的地步，但是还是对陈俊说了他认为可能的事情，也包括了他跟孟玥欣已经发生的事情。
　　陈俊听后，眼神撇到一角，似乎在思索整个事情的来龙去脉。
　　“你意思，那个什么广告公司老板的老公，联系刘成，可能是想了解这里？然后报道出去？”
　　“嗯，很可能是这样的。”
　　“行了，我知道了。阿龙，去把刘成喊过来。”
　　“知道了老板。”
　　陈俊对李宇飞刚才提供的信息，认为这件事情有点意思。看来自己的布局还是松散了，这才有人趁着漏洞想钻进来。
　　阿龙很快的就把茶社里的刘成给带了过来。
　　就在短短几分钟里，陈俊已经想了好几种对应措施。
　　当刘成来了之后，陈俊对着刘成跟李宇飞说了自己的打算。
　　看到两人都点头答应后，王龙就打发他们离开。
　　“俊哥，我还想买点药，差点忘了。”
　　走到门口的李宇飞突然开口对着房内询问。
　　“找阿龙就行。”
　　于是王龙就领着李宇飞去了之前他的房间，只不过照样让他在门口等着，隔了一会王龙出来的时候，手里已经拿着两瓶眼药水大的瓶子。
　　“喏，两瓶差不多可以用阵子了，想不让服用人发现开始每次两滴，差不多一个礼拜后可以加一滴。后面看你自己的意思了，不过最多别超过五滴，两滴的情况下，基本上不动情，跟没事儿人一样。”
　　“哦，一瓶八千。”
　　李宇飞拿起手机转给了王龙钱，便离开了会所。
　　“阿龙，过来一下。”
　　王龙腰上别着的对讲机响了声，于是他又回到了陈俊的房间里。
　　“阿龙，去查一查跟刘成接触那个记者的资料，还有那个李宇飞的。”
　　陈俊说完这句话，顿了顿，又对王龙吩咐。
　　“对了，给所有主播发个信息，后面直播间里再有人要玩线下，不要带到这里直播了。想玩可以自己出去开房，这里暂时不会接待人了，后面等我通知。”
　　“哦，还有，把那个记者的ID让刘成发给你，然后通知其他主播，别把他的身份暴露出去，就吊着他，他喜欢刷礼物，就让他刷，他喜欢谈线下，就跟他耗着就行。”
　　“知道了，老板。”
　　下班后的庄梓文，正载着小孙去夜市方向。
　　“哎你说，文哥，那逼怎么那么墨迹，先是开口谈价格，后面价格反反复复不说，后面还说非要等女主播见了面商量好才能跟我们谈？”
　　“别问我，我又没跟人搞过这个。”
　　扶着方向盘，庄梓文随口回了句。他并不是很担心，毕竟有的商量，就是能谈，换句话就是无非是价钱问题。
　　车子停在了街道边上的停车位后，庄梓文跟小孙就去了大排档。
　　点了一些烤串，一箱啤酒，两人就在座位上继续聊天。
　　“文哥，你怎么对事情进度一点不关心啊。”
　　“我他妈的还不关心啊？老子都吃了太……额，药！”
　　意识到自己声调跟词语，庄梓文止住了嘴里的话，然后小声的说起后面没讲完的。
　　“妈的，一天不去赴约，我要多当一天公公，我不关心，你关心？”
　　经常不口吐脏话的庄梓文今天是话里是不是跑出几个粗口。
　　“那我们是不是在换个主播聊一聊？”
　　“得了吧，应该都差不多一个德行，有钱不赚，你当他们是傻子？”
　　吃吃喝喝，两人待了半个多小时，等到代驾到了后，庄梓文就和小孙告别了。
　　当晚庄梓文还试了试，发现药效还挺管用的。摸着孟玥欣光滑的身子，下身虽然还有反应，却不如以往坚挺，始终有点里力不从心的感觉。
　　孟玥欣还以为他是想要了，可是当脱了睡衣后，发现男人又开始捧着书看了起来。
　　他怪异的举动，自然惹了一番臭骂。

第50章 淫秽直播（三）
　　九月二日，晴。
　　李宇飞走在校园的树荫下，手里拿着手机不停的跟人聊着。
　　昨天在陈俊那里，他跟刘成还有王龙拉了一个群，就是专门商量怎么对付庄梓文的。
　　至于为什么没有陈俊，王龙就是他的眼睛，发生的事情会一字不漏的传到他的面前。
　　“怎么办？大早上那家伙就问我到底考虑好了没有！”——刘成
　　“你就问他最多出多少。”——李宇飞
　　“他说两万……咋办？”——刘成
　　“答应他。”——王龙
　　“啊，行！我对他说下。”——刘成
　　张浩的声音出现在李宇飞的身边，李宇飞才放下了手机。
　　“飞哥，看什么呢？头也不抬。”
　　“昨天说的搞定是什么意思？”
　　“额，就是我又操了她一次，完事她也没啥要死要活了啊。”
　　“我要的不止这样，这样吧，今晚我在去一次，有些事情不能拖下去了。”
　　李宇飞眼神里透露出的坚定，让张浩只能顺着他的意思办。张宇知道他的性子，转动脑子想着晚上会出现什么局面，怎么解决。
　　“额，对了，飞哥，这事做完，我能领哓哓姐去直播不能？”
　　“嗯，我会帮你的，这事情做完，她也会更听你的话，也省的出现别的么蛾子。”
　　其实直播间里有些男主播的女伴也没那么漂亮，基本上化完妆，直播工具什么美白之类的辅助软件都打开后，基本上会被美化一小半，所以那些看直播的都觉得一个个赛天仙一样。
　　正儿八经漂亮的，有倒是有几个，不过总归有点瑕疵的。
　　“好的，宇哥，我先去找她聊聊，晚上我联系你。”
　　“嗯，去吧。”
　　打发走了张浩，李宇飞继续看了看群里的聊天记录。
　　“他问什么时间，什么地点，怎么说？龙哥。”——刘成
　　“就告诉他，ISF楼里六十五层的那家主题酒店，伊甸园主题酒店。”——王龙
　　“得类，那我现在就告诉他。”——刘成
　　“你先别说地址，你对他说时间看他什么时候有空，随他，到时候在发地址。”——王龙
　　“他说要两天后……”——刘成
　　“那就两天后，在给他说地址。”——王龙
　　看到群里聊天记录就到这里，两人也没在说别的。
　　李宇飞笑了笑，陈俊肯定安排了别的项目给孟玥欣的老公。
　　这死女人还真是人逢屋漏偏逢雨，没事，还有几天各种好戏都会在她家里发生。
　　想到这里，他的嘴唇扬起一抹若有似无的笑，但眼睛没有跟着笑。
　　芙蓉区爵世名邸的别墅里。
　　“你跟阿龙又在算计谁呢？”
　　李晴雯正在书房里练着书法，宣纸上着淡泊明志，宁静致远，似乎是写给自己的，可能也是写给陈俊的。可惜男人似乎是没兴趣。
　　刚才听到他在客厅里给王龙发了几条语音，似乎带着阴谋的味道。
　　“没什么，一个小记者，想找事。呵呵。”
　　“记者怎么会找到你哪里？”
　　李晴雯听到陈俊的解释后，反而忧心更重了，急忙开口问道。
　　“早晚的事情，不然我也不会着急把那些人一网打尽。网络不就这样，漏出去一个星星点点，就会烈火燎原。”
　　陈俊满不在乎的态度，走进了书房轻轻抱着李晴雯的纤细腰肢，将下巴放在她的肩上，似乎是想安抚一下她，刚才的语气里充满着担心。
　　“没事的，后面我会让那群小子老实些，不让他们带外人进去的。放心，什么事情都有撑着呢。”
　　“过年时候，我带你去国外放松放松，现在还不是时候。”
　　“差不多那时候，你就可以不用在抛头露面了，电视台里的工作，到时候你想做就做，不想做就在家里给我生孩子。”
　　陈俊自言自语的说了一番话，就像李晴雯写的字一样，可能也只是说给他自己听的，因为李晴雯对这样的说法还是不那么确定。
　　她太了解身后的这个男人了，他的野心跟欲望会停下来？不过还是因为男人说到生孩子，心里软了一大片。
　　或许吧，有个孩子，能栓住他的心。随机不自觉的又摇了摇头。
　　“怎么了？不愿意？”
　　看着怀里的女人闭着眼睛摇晃着头，发丝飘到了陈俊的脸上，于是忍不住问道。
　　“没什么，呵呵，我是想着还是不去国外了，国内逛逛就行了，国外的月亮也不比国内的月亮圆。”
　　“我先走了，台里今天还要录节目，嗯……”
　　“怎么了？”
　　看到李晴雯的欲言又止，陈俊不知道她有什么不好说出口的。
　　“晚上我不回来了……工商的岳副局长……”
　　“哦，行，我知道了。”
　　李晴雯没从陈俊的脸上看出任何情绪流出，笑了笑，那笑容却有几分莫名的哀伤。挣开了陈俊的怀抱，转身向着客厅走去。
　　这时候报社内。
　　小孙拉扯着庄梓文的胳膊，不断追问着他，差点把庄梓文手里的水杯给晃撒了。
　　“文哥？为什么要过两天啊？今天不行？”
　　“……”
　　庄梓文心里暗骂，我总不能告诉你昨晚我那里还有反应吧。
　　“小屁孩，问问，哪有那么多为什么！我这两天有事儿，没空，行了吧。”
　　“拉倒吧你，你能有什么事儿，难道嫂子家里出什么事情了？”
　　“滚蛋，你没事嘴里不能说点好话？”
　　“除了嫂子，你在这长沙还能有什么事，切。”
　　“额，我二姑家的表弟要结婚，我去帮忙行不行？”
　　不在跟小孙墨迹，庄梓文将水杯里的茶水倒在了垃圾桶里，然后就跟老李打了声招呼，驱车去了孟玥欣的公司。
　　无他，在单位带着要么手机被小孙要走，看APP，要么手机要过来，就被他粘着问东问西的，搞得别人看他俩眼神都不对劲了。
　　等到了孟玥欣公司门口后，看着里面工作的人井井有条的，庄梓文暗赞，孟玥欣身上那种睿智非凡、精明果决的气质，让人下意识地就服从安排。
　　不然这么多人，可能早就杂乱无章了。
　　“姐夫，怎么今天想着来公司啊？”
　　艾琳看到推门而进的庄梓文，热情的打着招呼。然后笑吟吟的看着孟玥欣，似乎在表示，女强人，你男人来了，还不赶紧投怀送抱。
　　“额，今天怎么来这儿了？”
　　孟玥欣虽然有些惊异，心里却是欢喜的。
　　“这么问是什么意思啊，难不成不欢迎？嘿嘿。”
　　“哎呦，这结婚了的男人，就是不一样，都是这么会贫嘴么，哪个不欢迎你了。哼。”
　　艾琳嘟着小嘴，满脸不屑。
　　“行行行，我错了还不行，没事儿，今天就是想起来好久没请我们的艾琳艾大秘书吃饭了，这不，我上赶着就来了么。”
　　“行，那我们就出去喝杯咖啡，然后吃牛排，嘿嘿，今天我可要吃和牛，好久没吃了。”
　　“那啥，我还有事，你们忙，不用送了。”
　　“你敢！”
　　孟玥欣没插话，只是笑着看二人斗法。一副好戏上场的样子，幸灾乐祸得很。
　　庄梓文朝她咳嗽一声，她看见后挑了挑两条眉毛，吐吐舌头。
　　如果办公室内的场景被外面大厅里办公的那帮男人看到，可能会眼睛都碎了一地。
　　两女收拾了下包，就拖着庄梓文出了公司。
　　中午算是满足了艾琳这个小吸血鬼，吃完庄梓文便迫不及待的把她赶跑了。艾琳也算是心满意足，没在做两人的电灯泡。
　　“你今天这么空，要不我们去医院做检查吧？”
　　孟玥欣好奇的看着庄梓文，记不清上次他来公司找自己是多久前的事情了。
　　两人从恋爱到结婚，基本都很默契，对彼此工作上也不干扰，只不过孟玥欣对他要求过，如果工作的事情有危险，一点要提前告诉自己。
　　“额，去什么医院，走，哥哥带你去看电影。”
　　庄梓文心里不禁暗自叫苦，去什么劳什子医院啊，你男人现在估计硬都硬不起来。
　　就在刚才吃午饭的时候，他还去卫生间吃了药，没办法，药需要一天三次，一次两片，现在他已经是药不能停了，一切都是为了后天的赴约。
　　“噢？怎么想起来看电影了？”
　　孟玥欣眉眼带笑的看着庄梓文。
　　“哎呦，庄太太，你的庄先生还不能邀请你看一场电影回温下浪漫？”
　　庄梓文不禁调侃的说了句。
　　“没什么，好久没跟你出来吃饭逛街看电影了，城市里的生活节奏是快，偶尔慢下来一些，有什么不好的。你说呢？”
　　听了庄梓文的话，孟玥欣觉得说的很对，挣钱不就是为了享受生活，这一刻她愿意当他眼里的傻白甜。
　　下午的时间里，两人看电影，逛街购物，一天的时间都腻在一起。
　　只不过晚上孟玥欣洗完澡，孟玥欣想跟庄梓文亲热一番的时候无语了，男人躺在床上闭着眼睛，一副睡着的样子，她推了几下，竟然毫无反应。

第51章 孟玥欣“危机四伏”（一）
　　清晨，等孟玥欣洗漱完，来到客厅发现王晓晓还在做早餐。
　　心里有些惊讶的去厨房看了一眼，看到王晓晓正在煎荷包蛋，橱柜上的盘子里还摆着几片吐司。
　　要知道王晓晓来了这么多天，还是第一次这样，倒不是觉得她早餐准备的随便了，只是今天的时间也不太对。
　　往日做的早餐为了营养搭配，比这反锁多了，可也是在孟玥欣洗漱好时都已经做好了。
　　孟玥欣看了看腕表，已经八点十几分了。当看到王晓晓眼眶乌黑，眼袋都大了一圈。
　　“哓哓姐，昨晚没睡好么？”
　　“啊，没，没，没有，还好。”
　　“哎呀！”
　　王晓晓回答了孟玥欣的话，但是扶着平底锅的手不小心将锅晃了一下，锅里的油溅了些许出来，躺倒了她的手背。
　　“吖，当心，哓哓姐。”
　　“阿文，去卫生间拿牙膏过来。”
　　看到眼前的情形，孟玥欣急忙喊庄梓文帮忙。
　　“没事，没事，不用担心，不疼，我不疼。”
　　王晓晓关上了天然气灶，将手伸到了水龙头下，冲起了凉水。
　　孟玥欣则是抓过她的手看了看，万幸没事，只有星星点点几处红印。等庄梓文拿过来牙膏后，拉着她的手将牙膏涂抹了上去。
　　“阿文，你把鸡蛋，夹到吐司里，让哓哓姐休息下。”
　　“嗯，你们去餐桌上吧。”
　　孟玥欣拉着王晓晓朝着餐桌走去，餐桌上摆着几杯温热的牛奶，现在只差厨房的吐司了。
　　等王晓晓坐在了餐椅上，孟玥欣才注意到了她不止是脸色不好，就连眼睛都是布满血丝。
　　“真的没事么？看你样子好像一夜没有休息一样？”
　　王晓晓听了孟玥欣的关心，眼泪止不住的流了出来。
　　“怎么了，哓哓姐？有什么不舒服还是什么，你可以说给我听。”
　　孟玥欣将身子贴了过去，轻轻的抱着她的肩膀，拂了拂她的后背。
　　“没，没事，我没事。”
　　“你还没事呢，没事会哭么，到底发生了什么？你说出来我才能帮你啊！”
　　庄梓文这时候端着夹好鸡蛋的吐司走了过来，看到眼前的情形不知所谓，不知道发生了什么，便只好开口问道。
　　“这？这是怎么了？被烫哭的？”
　　“没，我……我真的没事。可能是想孩子了吧。”
　　“额，想孩子就想孩子了，什么叫可能？怎么了，上次不是让你去看看孩子么，遇到什么事情了吗？”
　　孟玥欣也糊涂了，不知道王晓晓说的是什么意思。
　　“没，上次去了，昨晚……”
　　“昨晚……”
　　“昨晚怎么了？”
　　看着王晓晓吞吞吐吐的，庄梓文忍不住急问。
　　“昨晚……昨晚……梦到……我儿子了。梦到他被人欺负了。呜……”
　　王晓晓吞吞吐吐的说完，便将头埋进了孟玥欣的肩膀上就哭了起来。
　　孟玥欣先是沉默了片刻，须臾问出心中的疑惑：“是在学校看到孩子被人欺负了？”
　　王晓晓不去解释，只是不停的抽泣着。一声声低低的抽泣仿佛针刺在孟玥欣心底最柔软的地方。
　　“不哭了，欣欣姐，不哭，等下吃了饭，让阿文陪你去学校看看孩子，不就可以了么，没事的。”
　　王晓晓听到后，强忍着眼眶里的水花，急忙摇头。
　　“不用了，不用麻烦阿文了，你们先吃吧，我等下就好了。真的没事了。”
　　庄梓文看了看王晓晓，又看了看孟玥欣。
　　“欣欣，给哓哓姐自己一点空间吧，如果她接下来还是解决不了，我会帮她的。”
　　孟玥欣安抚着王晓晓，冲着庄梓文点了点头。
　　“吃饭吧，咳咳……”
　　原来庄梓文刚咬了一大口吐司，就忍不住把嘴里的东西给吐进了垃圾桶里。
　　“怎么了？”
　　“额，有点太咸了……”
　　“算了喝杯奶就行了，你到单位要是饿了，就在附近在买点早餐吃吧。”
　　孟玥欣对着他说道。然后看到王晓晓似乎情绪稳定了很多，已经从她肩膀上起身了。
　　“别……额……没事”
　　孟玥欣拿起自己面前的牛奶，刚喝下一口，就听到王晓晓嘴里吐出这句，可是抿了抿嘴里，没觉得有什么异味。
　　“怎么了？这奶不是买的么？过期了？”
　　“没……没有。”
　　“哓哓姐，你等会好好休息下吧，你眼睛一看就是一夜没休息好的样子。其他事情等睡好再说吧。”
　　王晓晓点点头，一种说不清楚是什么意味的情绪让她的眼睛看上去黯淡无光，就像一名被宣判囚禁无期的犯人一样。
　　等孟玥欣跟庄梓文喝完餐桌上唯一能下肚的牛奶后，两人走出家门，因为都是成年人了，应该给王晓晓自己一点空间。
　　可是他们不知道，等他们走后，过了片刻，王晓晓扑在餐桌上，大哭起来，她哭的伤心，满是懊悔。
　　就在这时，门也被人打开。
　　“刚才我听到很多，事情你既然已经做了，我希望你不要说出一些我不想听到话。不然，后果你懂得。”
　　男人说完这段话，就推门而出。
　　*
　　时间到了中午。
　　陈俊刚从陈氏集团的大楼里走出。
　　车已经停在公司门口，王龙已经下车为他打开了车门。
　　抬脚迈上车的后排，刚坐下就发现了座椅旁边放着的一封档案袋。
　　“事情办好了？”
　　“嗯，资料都在这里面。”
　　“好的，我知道了。”
　　然后随着油门踏下，车辆开始加入了川流不息的队伍中。
　　在车停到了ISF大厦的停车场时，陈俊已经看完了档案袋里的资料。下车时，王龙觉得陈俊微微眯起的眼中多了一些光芒，精神也有点亢奋。
　　“阿龙，等下联系一下那个李宇飞。让他来一下。”
　　走入电梯后，陈俊对着身边站着的王龙吩咐了句。
　　“哦，算了，你现在联系吧，顺便在李叔那定个房间，把他喊来。”
　　“呃……那您先回房间休息下，我去楼上安排一下。”
　　在陈俊从八十三层走出去电梯后，王龙继续乘着电梯往上。
　　半小时左右，李宇飞来到了ISF楼下，他心里有些疑惑，不知道这次陈俊安排他来吃饭是什么目的。
　　电梯按下了王龙让他到的九十三层，这里顶楼，之前他也只是听说是一家酒店，可是还没有来过。
　　不过来时在出租车里已经在网上查了一下，是一家尼依格罗niccolo酒店，老板不知道是哪里人。但是里面的西餐好像还比较有名。
　　电梯到了，刚开门就看到了在电梯旁守着的王龙。
　　“龙哥。”
　　“嗯，跟我走吧。”
　　“呃，你知道是什么事找我么？”
　　“不清楚，等会你自然就知道了。”
　　路上李宇飞试着探下口风，可惜王龙什么也没告诉他。
　　走进店内，大厅里放着非常舒缓的音乐，阳光从茶色的玻璃窗里投射进来，照在各自谈笑的客人脸上，显得悠闲清雅，能来这样高级的地方吃饭的，相比也不会是生活仓促的工薪阶层。
　　王龙并没有在大厅停留，直径的领着李宇飞走向一处长廊里，直到停在一间房间门口，敲了敲。
　　“进来吧。”
　　王龙听到声音后才推开门，示意李宇飞进去。
　　“俊哥。”
　　李宇飞看着坐在餐桌上的陈俊，身旁是巨大的落地窗，透过窗就能看到岳麓山，风景很美。
　　“来，坐。”
　　陈俊对着他微微一笑，点了点头。
　　“好了，阿龙，你先忙你的吧。”
　　“吃点什么？”
　　陈俊将餐桌上的平板电脑往对面坐着的李宇飞面前推了推。
　　“额，您看着点吧，我点说不准还会闹出笑话。”
　　这时候王龙已经关上房间的门，走了出去。
　　听了他的话，陈俊也没客气，自己拿起平板对着上面精致的美食图片点了几份，然后就丢在了一旁。
　　“嗯，昨天你找阿龙买的药？是用在谁身上了？”
　　“呃，就是那个记者的老婆。”
　　听到了李宇飞的回答，陈俊脸上没有意外。仿佛一切都在他的意料之内。
　　虽然李宇飞昨天大致的跟陈俊说了一些他跟孟玥欣只见的事情，但是此刻他还是捉摸不透眼前的男人在想着什么。难道？
　　“俊哥对那个女人感兴趣？”
　　他试探性的问出了自己的疑惑。
　　“嗯，有些兴趣。”
　　陈俊似笑非笑的看着李宇飞，黝黑的眸子里精光四射。
　　听到陈俊的回答，李宇飞心里就像是吃了只苍蝇，如果那个女人变成了陈俊的禁脔，自己还能怎么继续下去。
　　“不用担心你想的，我的兴趣跟你不一样。”
　　似乎是看透了眼前的年轻人，陈俊打断了李宇飞脑子里的胡思乱想。
　　“我不会影响你的行动，甚至还会给你帮助。”
　　“但是我需要你尽快的把那个女人脱下水。”
　　“啊？”
　　李宇飞听到陈俊的话，似乎没理解他话里的含义。忍不住疑问的发出一声。
　　“听我说完”
　　“我不管你跟那对夫妻有什么恩怨，男人我会去收拾的。女人随便你怎么弄，但是我有一场活动，需要她参与进去。”
　　“活动么，人可能有点多，你能到顶最好，搞不定人能给我带来也行。”
　　“怎么样？能做到么？”
　　陈俊慢条斯理的把话一句一句的说给了李宇飞，而李宇飞则是还在消化他话里的内容。

第52章 孟玥欣“危机四伏”（二）
　　这时候送餐员也敲响了房间的门。
　　陈俊喊了声，然后食物就被送餐员一份一份的摆在了陈俊跟李宇飞身边。
　　随着餐厅服务人员离开并关上门后，李宇飞开口了。
　　“行，我知道怎么做了，俊哥。”
　　“嗯，你是明白人，那女人我没什么兴趣，只是她姿色很好，甚至比你晴雯姐看着还要精致一点。不然我也没必要找你了，不过……事情如果做完，我会送你一份礼物，相信这份礼物你会很在意跟感兴趣的。”
　　“吃吧，这里的牛排很不错，比较嫩。”
　　陈俊取过了餐盘里的刀叉，开始斯文的对着盘子里的牛肉进行最后的分离。
　　咀嚼完入口的牛排，陈俊又对着李宇飞说道。
　　“你有什么麻烦的事情，可以联系阿龙，他会转告给我的，一般的小麻烦他会先替你解决的。你的进度也可以让他转达给我。”
　　李宇飞点了点头，他虽然不知道陈俊那场活动是什么意思，也不知道他嘴里的礼物是什么，但是他知道目前陈俊是站在他这边的就行了。
　　因为他知道陈俊虽然在外面名号不怎么响亮，人们知道更多的是他的父亲。
　　可是他也知道他的实力很强大，因为就他身边的王龙，在市里黑道上都属于小有薄面的。
　　李宇飞听刘成说过，之前他在夜店里碰到过一次王龙，那次场面还挺混乱的，总之就是两帮人不知道因为什么原因在夜店里闹起来了，夜店老板最后就是请的王龙出面调解的。
　　两帮人里的头头跟着王龙商量了几分钟，然后就带着各自的人散了。
　　就在吃着嘴里的牛排时，李宇飞似乎下定了什么决定。抬起头看向了陈俊，将他的想法说了出口。
　　“俊哥，明天收拾那个记者的时间能不能放到晚上，？”
　　“可以，你甚至直接可以跟阿龙商量，你想怎么做都可以跟他说，有些事情，他比你更擅长。”
　　“嗯，我知道了，俊哥。”
　　陈俊面前的食物没有吃完，都是吃了很少一部分。
　　“呵呵，我还是适合吃中餐，这种东西虽然看着高雅，其实没什么内涵。”
　　“你慢慢吃。”
　　说完，陈俊就推开自己的座椅，走出了包房。
　　李宇飞则是对着还带着血丝的牛肉慢慢切割着，肉放在嘴里的血腥味让他觉得另样的体验。
　　时间很快就日夜交替。
　　昨天的早晨的事情似乎是过去了。
　　王晓晓依旧跟往常一样，在庄梓文夫妻俩起来时已经把早餐做好了，如平日不同的是早餐多了杯牛奶。
　　“怎么现在早饭搞了牛奶啊？”
　　庄梓文好奇的问着王晓晓，因为他平日算是口味比较重，基本上早餐都是一些米粉，面，或者酸辣汤一类的。
　　显然这些早餐陪着牛奶有些格格不入。
　　“额，你们不是准备要小孩儿么，听说多喝牛乳将来孩子皮肤会白一些……”
　　“哪里有的事儿，没一点科学依据的……”
　　庄梓文无语的说道，不知道王晓晓从哪里听来的传闻。
　　“算了，他不喝以后给我准备一杯就行，别管他的。”
　　可能是听到王晓晓的理由，孟玥欣竟然选择了相信，不过有没有效果不说，牛奶对人体还是很好的，这点孟玥欣是知道的。
　　“行，以后我就给你一个人准备。”
　　王晓晓似乎精神已经恢复的很好了，神态也没有昨天那般疲惫。只不过在孟玥欣举着杯子喝下乳白的液体时，会是不是的偷瞄一眼。
　　今天的日子比较特殊，庄梓文今天有大行动，吃完早饭就兴冲冲的出了家门。
　　来到单位后，就跟小孙俩人猫在老李的办公室琢磨起今天的安排。
　　“文哥，现在别去想着联系了。”
　　“为什么？”
　　“哪有人大早上就去找人约炮的？？”
　　“就是，你脑子被驴踢了？？”
　　听到庄梓文的反问，孙李二人直接抛出一个令他无法反驳的疑问。
　　“那行吧，就下午在联系对方吧。”
　　“嗯，下午在联系，哎，对了，你那药？”
　　老李眼睛眯着，笑吟吟的看着庄梓文身体上不可描述的位置上下打量。
　　“管用！好奇心咋那么重？要不我给你一些？你现在试试？”
　　“拉倒吧，是药三分毒，我有毛病啊，吃那玩意儿。”
　　“啥意思，你说我有毛病？”
　　几个人在办公室，上演几处闹剧后，庄梓文正色的问起了李连达，李主编。
　　“你之前说的那些装备呢？”
　　“哦，对了，在器材室，你先去熟悉一下。据说是很不错的装备。”
　　老李对着庄梓文说道，还转身对着小孙看了过去。
　　“你小子也跟着去摆弄下，学着点。”
　　“行，反正今天我准备替文哥把风。”
　　小孙兴奋的扯着庄梓文就去器材室走去。
　　到了器材室，跟看管的小姑娘张玲打了个招呼，然后两人就进了仓库里。
　　“小玲，咱们社里最近到的那批设备呢？”
　　庄梓文在一排排架子上四处打量，由于东西太多，摆放的就像是超市里的货架，上面也没有文字备注，都是贴着一张张数字标注。
　　只有对仓库里物品熟知的看管人员才知道那些编码的意思。
　　“这里呢，怎么了，来活儿了？”
　　张玲好奇的看着两人，一般庄梓文来也这里基本上都是出采访才过来的，不过今天是两个人一起来的，倒是有些辜负了独行侠的称号了。
　　“嗯，今天要用，东西我先来熟悉下。”
　　“都在这儿呢，才到没几天。”
　　张玲指着一个货架的下面一层，上面摆放着一个一个英文封面的盒子。
　　庄梓文蹲在了张玲指着的货架前，拿起一个盒子拆开看了看里面的东西。
　　只见盒子里是一枚精致的手表，这时小孙也凑了上来。
　　“哇，这表看着不错啊，什么牌子的？”
　　说完自己拿起了一个跟庄梓文手里包装盒一样的盒子拆了起来。
　　庄梓文则是没动那块表，看起了里面的英文说明书，看介绍，这是一款可是摄像跟录音的手表，只不过不存在联网功能，就是款即时拍摄用的设备。
　　庄梓文放下盒子，又研究起了一旁不一样包装的盒子，这次拆开后，里面躺着的是一条腰带。
　　庄梓文又拿起说明书看了起来，看完后拆开腰带上包裹着的透明袋子，垫了下重量，又看了看腰带扣的造型。
　　原来这个腰带扣上内藏玄机，上面的狮面雕刻上两颗黑色的宝石，不细看就是一个外观时尚的腰带扣。
　　只有趴上去看，才能看到狮头上的眼睛，一只竟然是一个小巧的镜头。
　　庄梓文也没继续看别的装备了，就眼前的两种，他觉得足以对应今天的场面了。
　　“还看，是不是没带过表啊？走了。”
　　庄梓文拿着两个盒子，推了推还在那蹲着把手表戴在手腕上研究的小孙。
　　“你就别拿了，这东西坏了，估计哪一样都万儿八千的。你今天也用不着，等会我给你说说这东西怎么用的，你学学就行了。”
　　“小玲，走，咱俩登记去。”
　　庄梓文看着小孙的模样，人禁不止，只不过没笑出声，对着张玲喊了句。
　　“呸，谁跟你咱俩，谁跟你登记。狗嘴里吐不出象牙。”
　　“哈哈哈。”
　　庄梓文在仓库登记本上签了名字，领取了刚才挑选好的两款设备，拿着就去了老李办公室。
　　中午三人在食堂里吃了点饭，然后就会办公室继续研究设备。
　　“呃，文哥，这东西真牛逼，比你以前用的那些破烂拍的清晰多了，我感觉跟我手机拍的都差不多。”
　　“废话，这是老子好不容易申请下来的，因为这些东西，我还被社长唠叨了半天，开会被点了两次名，说我不知道为社里节支。哎。”
　　老李一副舍己为人，语重心长的说给庄梓文跟小孙听。
　　“东西是好东西，啧啧，镜头像素也够。主要是也不掉档次，刚才在张玲那里看了，腰带报价快两万，手表两万六……厉害啊！老李，你成功的让老大花了十几万买设备。牛逼！”
　　庄梓文嘿嘿直乐，觉得这次老李可真是办了件好事。
　　“得了吧，我厉害不厉害还指望着你们，毕竟没有你们，我也只能安排下面的人没事搞点头条让人重新编辑下发上去，干的就是个转载的活儿。哎，咱们的新闻还是靠我们自己的人采访到才算自己的，所以，加油吧，哎。”
　　“你俩摆弄够了，就在我这里的沙发上眯一会吧，等醒了好联系你俩的事儿。”
　　老李说完也不再跟俩人废话，把自己的老板椅放下靠背，就躺着闭目养神了。
　　事情就这样，后面就是下午的微信约谈。
　　李宇飞这边的群里也因为庄梓文那边的动静惹的热闹非凡。
　　“龙哥，对方问今天什么时候，他现在随时有空，怎么回？”——刘成
　　“你问小飞就行了，他给你定时间。”——王龙
　　“哦，知道了，@飞鱼，出来说句话。”——刘成
　　“我在，成哥，你告诉他，晚上七点，地点会在那时候发给他。”——李宇飞
　　“行，那我就按照你说的高速对方了。”——刘成
　　虽然李宇飞不清楚陈俊跟王龙设了个什么陷阱等着孟玥欣的老公，可是总归是一场鸿门宴罢了，他对于这件事没什么兴趣，他只是想趁着这次机会，安排好自己的事情。

第53章 庄梓文遇陷阱（一）
　　现在李宇飞正在用手机跟王龙在联系。
　　“龙哥，我现在马上到俱乐部，你在吗？”——李宇飞
　　“嗯，有事？”——王龙
　　“我想再拿点药，就是俊哥之前介绍那个，意识不清醒那个。”——李宇飞
　　“那你快点来，等下我还要陪老板出去。”——王龙
　　“好的， 我马上到。”——李宇飞
　　当李宇飞出现在孟玥欣家楼下的时候，已经是下午五点了，拿起了手机，拨打了一个号码。
　　“我。”
　　“没人回来吧？”
　　“我直接去你那边，我已经在楼下了。”
　　挂断了电话，李宇飞直接按下电梯，然后是按下八楼。来到王晓晓居住的房间门口，钥匙插了进去，熟悉的打开了房门。
　　“你，你又要干什么！”
　　王晓晓警觉的看着李宇飞，那晚的事情，还记忆犹新。
　　“我对你没多大兴趣，别这么看着我。”
　　李宇飞走到沙发前，摸出裤兜里的一团纸，然后小心翼翼的打开，里面是一粒粉色药片。
　　看到他的举动，王晓晓心里都快纠缠成一团麻线，之前按他的吩咐，每天对着孟玥欣的早餐里加了两滴那个不知道是什么作用的药水，现在他又拿出这不知道是什么效果的药片，当然她不会认为那东西是什么糖片的。
　　“你到底要怎么样啊！别让我再害人了行不行！”
　　“你叫什么叫？”
　　冰冷的眼光从李宇飞的眼里射出，就像一把利刃，看的王晓晓掩住嘴巴，不敢在让自己发出任何一个音节。
　　“呵呵，害人？那晚我没把她的事情告诉你？”
　　“你告诉我，我害人，那谁害我的？”
　　“不，不……事情肯定不是你说的那个样子的。你肯定是误……”
　　王晓晓小声的说着，突然哑口无言了，后面的话怎么也说不出来了。
　　“这片药，晚上想办法给她吃了，哦，半片吧。”
　　李宇飞突然觉得有点不妥，说完，将手里的药片用手指掰开，设计者可能是考虑了有这样的用处，所以药片被设计出来的时候，中间就有一道凹槽，可能就是方便人一分为二用的。
　　“这个是什么？”
　　“你要试试？”
　　“不，我，我不试，你告诉我好不好……我害怕……”
　　“吃了只会睡上一觉，没事的。”
　　“真的？……你没骗我？”
　　李宇飞不耐烦的走到她的身前，拉起王晓晓的一只手，然后就把那半枚药片塞入了她的手心。
　　“再问，要不这半片你吃了？”
　　“咱们已经是一条船上的人了，我不会害你的。你就按照我说的去做就行，将来就算真的有事情，你也可以往我身上推，就说是我威胁你的不就行了？”
　　李宇飞说完，眼睛注视着王晓晓的表情，不想漏过她没一个轻微的变化。当看到她似乎在自己的劝说下有一丝丝轻松的表情后，才转过身。
　　“你这有什么吃的？”
　　“啊，你，你吃什么，要不我去做……”
　　“做什么做？被她回来撞到怎么办？”
　　“她回来……不会这么早的……”
　　王晓晓有些害怕眼前这个青年，主要是他每次的出现就跟恶魔一样，就连手段也是。
　　“不用，给我拿点速食的东西就行。”
　　“好吧……”
　　李宇飞等了一会，王晓晓给他送来了一个吐司，里面夹着切成片的火腿，还有番茄跟生菜，还有一瓶没拆开的纯牛奶。
　　吃完手里的东西，李宇飞戴上了耳机，对着王晓晓指了指耳朵里上的耳机，就走到了王晓晓的卧室，然后就倒在床上闭起了眼睛。
　　王晓晓知道他耳朵里那个耳机，可以听到对门里的声音，白天她还趁着打扫卫生，想找出来是什么东西在监听着孟玥欣那边的房间，可惜没发现。
　　手腕上的时间已经指向了六点。
　　庄梓文不耐烦的对着小孙说道。
　　“手机给我，我问问他说不说地址，说好七点，这路上不要时间？”
　　“……”
　　小孙将庄梓文的手机递还给他，然后就是等着庄梓文发信息。
　　没一会儿，这次对方或许是看时间差不多了，终于发给了庄梓文一个地址。
　　庄梓文激动的拍了拍小孙的肩膀，终于可以行动了，两人为了怕单位行动，连晚饭都没来的及吃。
　　“终于搞定，走。”
　　“早知道这么晚，我们还不如先去吃点饭呢。哎！”
　　“吃就吃到吃，等会完事儿，哥哥请你吃好东西。”
　　“……谁知道你要多久。”
　　俩人迅速收拾好随身物品，然后就下楼去开车。
　　没想到地方竟然在ISF大楼里，这帮人可真牛逼，也不怕被别的房客举报？莫非那家酒店只是个幌子？背后老板就是APP的幕后老板？
　　一连串的问题，可能只有今晚过后才能揭开答案了。
　　“文哥？你说你进去多久不出来，我在解救你？”
　　“呃，应该不用解救吧？”
　　“啥？那你自己上去吧，我找地方吃饭，等你凯旋。”
　　“滚蛋，来都来了，你就在外面等我，估计半小时？反正一个小时如果我没出来，你就报警！”
　　“OK，No problem。”
　　两人一路上就把事情怎么处理大致的交代了，毕竟真的事情会怎么样发生他们也不知道，只能随机应变了。
　　“嘟嘟嘟……”
　　“阿文？什么事？”
　　“你如果回家了，你们就先吃饭，不用等我了，我估计晚点回家。”
　　“哦，是在外面陪朋友吃饭？”
　　“嗯，差不多吧，不用担心，晚点我就回去了。”
　　由于开着车，庄梓文也没时间跟孟玥欣好好解释，匆匆的打完这通电话就挂断了。
　　车子很快就开到了ISF大楼的附近，找到了停车场开了进去。
　　“嗯，六十五层，伊甸园主题酒店1102，嗯，走吧。”
　　庄梓文在电梯里再次确认了一眼地址，就跟小孙进了电梯，由于是从地下车库进去的，就他俩进去了。
　　高速电梯，很快就到了六十五层。
　　“嗯，就是这里了。小孙，你就在外面蹲会，玩会手机，一会时间就过去了……”
　　“行了，知道了。走好吧您……”
　　庄梓文跟小孙就在酒店门口分开了。
　　“您好，欢迎光临！”
　　“你好，我来找人。”
　　庄梓文对着热情的前台姑娘询问起来，小姑娘模样看着倒是挺清纯的。一边询问，一边打量着这里的布局，酒店的大厅装潢还算挺有情调的。
　　海蓝色的壁纸，天蓝色的房顶，不亏是主题酒店，还没进去就给人一种新颖别致的感觉。
　　“麻烦你在拜访的登记本上填写您的信息，这些都需要公安备案。”
　　大厅里有几张沙发，一个年轻人在沙发上摆弄着手机，似乎是在等什么人。
　　庄梓文填写完，直接准备进去。
　　“先生，1102房间在走廊的左手边，您可以顺着房间号寻找。如果您要找的人不在，还是请您电话联系，或者来这里写张留言条。”
　　“好的，谢了妹子。”
　　前台小姐姐在看着庄梓文离开后叹了口气。
　　“哎，这么帅，也是来约炮的么……果然男人没一个好东西……”
　　刚才她才看到一名浓妆艳抹的女人开了1102，房间还是经过她的手开出去的，只不过那女的一看就不像是正经人。
　　也不知道是约炮还是找小姐来的，这么帅气，怎么也不挑挑拣拣。
　　庄梓文到了地方，并没有敲门，而是掏出手机发了条信息，毕竟万一对方报错房间号码，或者就是玩他的，随意发了个号码，什么都有可能。
　　还是短信上确认了比较好些。
　　“咔”
　　庄梓文发送了一条信息给对方，说自己到了，门就开了。
　　这下他确认房间里的人就是跟他微信里聊天的人，于是朝着房间里走去。
　　进去看了看房间的布局，庄梓文皱了皱眉，又四顾看了看，发现只有一个女的，刚才开门的看来也是她了。
　　悄悄的打开了腰带上的设备，又随意的摸了摸手腕的手表。
　　“怎么就你一个人？”
　　房间里的灯没有全部打开，只有一圈在吊着的房顶里的线灯开着，房间不算昏暗，但也绝对不算明亮。
　　这间房间庄梓文并没有在直播间里见过，可是看了那么多直播的装修风格都不一样，各有个的主题。
　　庄梓文也不确定这里是不是直播间常驻的地方，眼前是确认男主播在哪里。
　　“噢，他还没到，等会就到了，没事，今天主要是服务你，他来不来都无所谓的。”
　　女人带着半遮脸的面具，风格日系的，应该是一种狐狸的图案，让人看不清到底什么模样，说完就朝着庄梓文贴了过来。
　　浑身只穿着一间很透的吊带，甚至胸上连胸罩也没穿，两个乳球就那样明晃晃的吊在胸口，还有些下垂。
　　下身的内裤貌似还是T裤，隐约看到一条绳子深入股沟后就消失了。
　　庄梓文微微后退几步，躲开了她的靠近。
　　“躲什么啊？你来不就是玩我的么？干嘛啊，我洗过澡了。”
　　女人眼里带着戏谑，眼前的男人还害羞，不禁长得帅气，看起来还不是老手，让她觉得自己是捡到宝了。
　　“额，别，我喜欢玩三个人的，咱们等他来了在开始吧，说不定我还更兴奋点。”

第54章 庄梓文遇陷阱（二）
　　庄梓文没想到情形会是眼前这样，只能拖延时间。
　　可是女人却明显不想浪费自己的时间，也不管庄梓文，直接就站在床边脱下了自己的吊带。然后挺着饱满的胸脯，就朝着庄梓文走去。
　　“呃，你们的直播设备呢？怎么没看到啊？”
　　“什么设备啊？我现在只想要你身上的设备……来吧，别浪费时间了，我等下还要走呢，时间就是金钱，帅哥。”
　　庄梓文这时候觉得有些不对劲，眼前的女人怎么感觉一股风尘味道，难道直播间里所谓的良家，都是小姐？
　　可是还不等他多想，女人已经俯身圈着他的大腿，然后手还往他裤子的拉链处摸去，正当他要推开眼前的女人时，令他惊呆了，惊呆的还不止他一个，身前的女人也是一样张目结舌。
　　只见房间里的灯被人打开，一个人还拿着照相机对着他跟那个女人，顿时一阵闪光灯闪的庄梓文眼睛都睁不开。
　　“咔嚓咔嚓！”几下相机快门的声音响起。
　　“小王，把这两个嫖娼卖淫的带走。”
　　“是，张队。”
　　只见进来的一群人是身穿警服的人员，眼前的情节让庄梓文有些反应不过来。
　　心里不免嘀咕，难道是小孙报警了？
　　可是自己眼下遇到的情况跟想象中完全不一样啊！
　　等等他好像听到了有人说，嫖娼卖淫，嫖娼？
　　卖淫？
　　让庄梓文反应过来的是一名年轻警察，只见他拿着一副手铐向他伸来，一旁的女人似乎是场面早已经习惯了，蹲在原地捂着身上的重要部位。
　　“等等，等等，你们弄错了。我不是嫖娼的啊！”
　　“赶紧的，小王，还等着回去吃饭呢，操，咱们也别在这里耽误时间，就他俩这逼样，还不是嫖娼卖淫？”
　　庄梓文看一个领队模样的中年警官嘴里一副不耐烦的样子吐出一句，然后那个叫小王的年轻警察就一把抓住他的胳膊，手铐已然扣在他的手腕上。
　　得，看样子这里不是解释的地方了，庄梓文虽然嘴里一直在说着是误会，却也没抗拒。
　　好汉不吃眼前亏，一般执法人员都会有些粗暴，他也不是没有耳听目濡，还是到了警局在解释吧。
　　几个人在女人穿好自己的衣服后，就走出了房间。
　　年轻的警察还给庄梓文的手铐上盖上一件外套，似乎这样，能给已经被他们冠上嫖娼名头的庄梓文一点尊严……
　　来到酒店大堂，前台小姐似乎知道他的下场，还想拿着手机偷拍，被年轻警察呵斥了。
　　“拍什么拍？拍了传出去让你们酒店整改？”
　　一句话就让前台小姑娘吓个不轻。
　　等庄梓文来到酒店门口，就冲着走道里喊起了小孙的名字。
　　“孙毅海，孙毅海！”
　　“喊什么喊！有毛病？”
　　就在庄梓文身后的领队推搡着庄梓文的时候，小孙听到声音跑了过来。
　　“文，文哥？”
　　“这……这是什么情况啊！”
　　小孙满脸的不可置信，看着庄梓文被三名警察模样的人押送着，身边还有一个化妆化的妖艳无比的长发女郎。
　　“小孙，不多解释了，你给老李打个电话，让他去警局帮我解释下！”
　　庄梓文知道，小孙的身份没什么影响力，目前只有靠老李了，毕竟他还是认识一些人物的，只能等他来帮自己解释了。
　　“哎哎哎，你们是那个警局的？？？”
　　“长芙蓉分局定王台派出所。”
　　小孙还不算傻，知道问了一下对方的身份。年轻的警察轻轻的吐出了他们的单位，然后就带着庄梓文跟那名女郎走到了电梯口等电梯。
　　小孙没跟着去，正在打电话给老李。
　　在老李带着小孙到了定王台派出所后，已经是晚上九点半快十点了。
　　因为小孙是坐庄梓文的车来的，老李也为了能知道事情的经过，选择了先去接小孙，所以路上耽误了一些时间。
　　在要到了派出所领导的电话后，又是一番电话解释，还跟民警出示了自己的证件。
　　其实庄梓文跟小孙出门时候能带着记者证，可能也不用这么麻烦了。
　　见到庄梓文的时候，已经十点多了。几人见了面，也没有选择离开警局，而是询问着那名年轻的警察，就是给庄梓文戴上手铐的那位。
　　在刚才审讯的时候，俩人聊的还不错，因为庄梓文说的也有理有据的。
　　而且那个女的也已经审完了，只不过口供没给庄梓文看。
　　不过已经足以证明庄梓文这次事情确实有些蹊跷。
　　“唉，王警官，这个事情到底是怎么回事？”
　　“额，我们也不是很清楚。我们也是在七点的时候接到举报，说伊甸园主题酒店1102有人卖淫嫖娼。然后我们就去了，接下来你不都看到了？”
　　“不是，能不能让我见见那个女的？”庄梓文着急的问道。
　　“不好意思，你们没这个权利，我也没这个义务。”
　　“不过……我告诉你吧，那个女的确实是卖淫女，我们有她的档案的，虽然卖淫属于违法，但是基本上没什么处罚，一般交了钱就行，向你们这种，情节更轻，连关几天都不用，等会她就也能走了……有啥误会，要不你们自己找她谈？”
　　“还有，听你说的事情，我个人感觉你跟那个小姐，都是被人耍了……”年轻警察把自己知道的，跟自己想到的告诉了庄梓文。
　　“谢谢，谢谢你了！王警官。”老李对着年轻警官连忙称谢，知道人家已经告知了很多信息了。
　　年轻警官到没有觉得自己说了什么，并且他刚才陪庄梓文做审讯笔录时知道了他不少信息，对他也算比较钦佩。
　　毕竟他们的工作都是为社会铲除毒瘤而存在，难免惺惺相惜。
　　庄梓文几人虽然有诸多问题，但是也只能等着那位卖淫女办理完手续出来，不然这次是到底哪里出了问题都不知道。
　　这份不甘，三人哪里咽的下去。
　　等了没多久，女人高跟鞋踢踏在地板上的脚步声出现了，之前被人带来派出所的时候，由于女人一直走在前面，庄梓文没看清楚她的模样。
　　如果开始两人的见面就像此时此刻，庄梓文绝对会猜测到对方的职业是什么。
　　衣着暴露，长发大波浪，浓妆艳抹，这些词语组合在一起，就是眼前的女人，可能那些低俗一点的夜店洗浴中心才更应该是她这身装扮出没的地方。
　　“哎呦，帅哥，还没走？等我呢？”女人看到门口站着的庄梓文忍不住开口，不过语言里尽是挑逗。
　　庄梓文急忙走到她身边，一只手抓住她的手腕。似乎是怕她跑掉一样。
　　“着什么急啊？之前在酒店怎么不见你动手动脚的。哼！”
　　庄梓文琢磨不透眼前的女人到底在这个事件里扮演了什么角色，是同伙？
　　还是被人利用？
　　但是也只能问了才好判断。
　　“你到底是谁？为什么会出现在那家酒店！”
　　庄梓文抓着她的手腕，捏的她都有些疼了。皱着眉，甩了几下，发现庄梓文并不松手。
　　“警察哥哥！警察哥哥！打人啦，又没有管啊，警察局里打人啦！”
　　听到她喊出几个字时，庄梓文已经松开了她的手腕，可是女的已然不依不饶的继续喊着。
　　“吵什么吵！再吵直接拘留你几天！”年轻警官再次出现在众人面前，呵斥了卖淫女几句。
　　“切，没意思。”女人揉了揉手腕，转身直接准备预示要走。庄梓文这次没有阻拦，而是跟她一起走出了派出所。
　　“别跟着我了，你想知道的，我也不知道，我只知道，今天我也是栽了。你懂不懂？走开！”女人似乎不耐烦了，可能是因为今天的事情让她也很恼火，出了派出所后，再也没有刚才嬉皮笑脸的模样，冷着脸对着庄梓文说道。
　　“谁让你去的？那人还说了什么没？那人长得什么样子……”庄梓文连珠炮一样，问了一大串问题给女人，可是女人还没等他把话说完。
　　直接把手机打开微信，然后递给了庄梓文。
　　“你问的事情，我也想知道，你一个大男人哪里那么多为什么？你怎么不想想是不是得罪谁了！操，老娘说不准就是被你连累的！我之前听说过女的给男的玩仙人跳，可还从没见过男人给女人玩仙人跳的！”
　　庄梓文接过手机看了起来，跟她聊天的果然是跟自己聊天的主播，头像资料都一样，只不过内容就是跟卖淫女说着价格，跟交代她什么时间在酒店开房，还说自己几点会到，她接待的人是他的朋友，想玩三人行之类的。
　　庄梓文感觉到了事情的不对劲，自己不仅仅是被人愚弄那么简单。
　　如果真的是那样，对方只要说个自无须有的房间号就行，根本没必要请人来这样对付他。
　　除非……对方知道自己的身份！
　　毕竟对方给这个女的转钱的事情是实打实的。
　　“你走吧。”庄梓文把手机递还给了卖淫女，然后退回身子，跟小孙老李转身向着老李的车走去。
　　“加个微信吧，这个事情，我也会问问朋友，我不知道对方为什么要这样做，单肯定的是，应该跟我没关系，我只是一个冤大头，加个微信，后面你有什么信息，也能跟我说下，我也想看看是谁这样整我的。”女人似乎也冷静下来，撇了撇嘴，说出了自己的想法。
　　庄梓文楞了下，然后觉得她说的挺有道理的，转身又回去找她加了微信。
　　“我叫林薇，你呢？”
　　“孙毅海……”
　　说完名字，俩人就这样分开了，女人也朝着路边停靠的的士走去。刚才庄梓文跟女人的一番对话操作，看的小孙在一旁瞠目结舌。
　　“你干嘛说我的名字？”
　　“不说你的说谁的，这女的也不一定可靠，谁知道她那句话是真那句话是假，省的我在被算计了……”

第55章 胁迫王晓晓“下药”
　　庄梓文看了看表，已经快十一点了，暗叹今天可真是出师不利。
　　“走吧，带我回去取车，顺便吃点东西，饿死了。”
　　“额，你不说我都忘了咱俩还没吃饭，不过今晚的事儿可真像是拍电视……”
　　几人一边探讨今晚事情问题出在哪里，一边由着老李开车回ISF去取车，去的路上庄梓文还发了微信试着在联系一下对方，结果发现自己已经被人拉黑了。
　　想去直播间找人，也发现自己的账号不存在……
　　庄梓文那边怎么也不会想到他不禁被人算计，他最在意的一个亲人也在同一时间被人算计了……
　　时间回到五个小时前。
　　“怎么了？你不是正在烧饭？”
　　“我，我……我。”
　　“你什么你，有话直接说，别磨磨唧唧的！”
　　“这东西我……我不知道怎么放……”
　　王晓晓站在床前，慌乱的对着床上翘着二郎腿的李宇飞说，她整个人不仅紧张，还有担忧。
　　“家里有水果没？”
　　王晓晓点点头。
　　“给她榨一杯果汁，这东西弄碎了，掺进去。没什么味道的。”
　　“去吧，别在这里待了，一会她在过来。”
　　王晓晓拖着沉重的脚步走了出去，还没到门口就听到那阴森的话从身后传来。
　　“别耍什么小聪明。”
　　王晓晓思绪万千，心里只期盼着庄梓文快点回家。
　　虽然个刚才孟玥欣告诉他，庄梓文晚上不回家吃饭，可是这个家的守护也只能靠那个男人了，自己就算了，现在的自己就是一个浮瓶，想靠岸，已经很难，很难……
　　打开门后。
　　“怎么了哓哓姐？”
　　孟玥欣好奇的看着王晓晓，刚才还在切菜烧饭，已经烧好一道菜了，她却回自己的住处待了几分钟。
　　“哦，没事，想起了我的衣服还在忘记摘下来了，刚去收衣服了。”
　　因为两个住处都有洗衣机，孟玥欣也不疑有他。坐在沙发上正在看微信群里的信息，平日工作大部分汇报都还是用的微信。
　　“欣欣……你喝果汁么……”
　　王晓晓在厨房里，迟疑的问着孟玥欣，甚至不敢走上前去询问。
　　“哦，不喝了，怎么想起问我这个了？”
　　“……冰箱里的一些，一些水果在不处理……就不新鲜了。”
　　“那你想弄就弄吧，你可以都弄了，自己也喝点，就当饮料了，省的水果烂掉。”
　　“好，好的。”
　　王晓晓的话夹杂着烧菜时的锅铲翻炒声，没让孟玥欣听出什么不对劲的地方。
　　当招呼孟玥欣开饭的时候，桌子上已经摆放好饭菜跟她“精心”准备好的果汁。
　　为了那半片粉色更容易化开，她用上一张吸油纸包了起来，然后用刀柄碾碎了，果汁用的是几颗苹果榨的，担心颜色会不一样，还准备了几颗圣女果。
　　可是粉色的碎末在果汁里竟然融化开，慢慢颜色消失，只剩下苹果汁原本的黄色。
　　“呃，欣欣，小文什么时候回来？”
　　“哦，他啊，过一会吧，可能跟朋友吃完饭也就回来了。怎么了？有什么事情么？”
　　“你可以跟我说，我们都是女人，有什么话也说的开。”
　　孟玥欣夹着菜的筷子还没放到嘴边，听到王晓晓问起庄梓文，就把菜放进碗里对她说道。
　　“哦，那就好，没事，没事，我就是问问，怕他在外面喝酒什么的，酒驾很危险的……”
　　“放心，不会的，他会叫代驾的。”
　　两个女人就这样的餐桌上吃着饭，一边偶尔闲聊几句。
　　可是她们不知道的事情太多了，比如孟玥欣不知道对面的梦魇一样的人就在听着她这边的动静，也比如王晓晓不知道庄梓文此刻正在麻烦缠身。
　　吃完饭，孟玥欣便去洗澡了，留下王晓晓独自收拾着残羹剩饭。
　　看到孟玥欣饮用过的杯子，杯壁上还挂着一点颗粒状的晶体。
　　她匆忙的将桌子上的东西收拾进厨房。
　　孟玥欣洗完澡出走浴室时，头发湿淋淋地垂在肩膀，穿着一件黑色低领吊带裙，显得皮肤白皙又性感，一双美腿赤裸，在卫生间里刷牙时，不经意弯腰时，惊耸弹跳的双峰就会若隐若现，丝缎的吊带裙如同凝脂一般的胸脯肌肤上，那一条深深的沟渠足以让任何男人迷醉。
　　“欣欣，我收拾完了，先回对面了。”
　　“嗯……唔……好”
　　孟玥欣嘴里都是牙膏沫子，含糊不清的对王晓晓回应。
　　对面的房间里，此刻李宇飞时不时地看着手机，从刚才耳机里的动静，女人吃完饭，已经过去快半小时了，药会在半小时后起作用，半片的话，可能会更久一点。
　　门被打开了，李宇飞一点不意外，因为已经听到了刚才的动静。
　　“你，你别乱来。”
　　“什么？”
　　李宇飞听到王晓晓这句像是警告的话有些啼笑皆非的感觉，她竟然敢警告自己。
　　“啊文，哦，庄先生马上就回来了，你别做傻事！”
　　“……”
　　“呵呵，我的事情用不着你担心，你要是闲了，我可以帮你把张浩给你叫来。”
　　“不用！”
　　王晓晓听到他的话，立刻阻止。
　　现在她还不想见那个小男人，他给自己引来了这个魔鬼，她到现在都不能原谅他，怎么可能会想见他。
　　这算是物以类聚吧，是的，张浩也不是什么好人，她突然觉得自己有些可悲，现在自己是什么，一个，不，应该说是一件，一件工具，可能现在自己在他们两个年轻人眼里，自己就是任由他们使唤的工具。
　　孟玥欣吹完头发，坐在床沿，拿着手机给大姑姐庄梓娴拨了视频通话。
　　“舅妈，舅妈晚上好呀！”
　　电话那头是外甥女暖暖的小脸出现在屏幕上。
　　“暖暖吖，呵呵，你也晚上好。妈妈呢？”
　　“妈妈，妈妈，舅妈找你！”
　　镜头被小丫头拿的一晃一晃的，孟玥欣的眼神似乎跟着晃动，眼皮也有些沉。
　　“欣欣，呵呵，暖暖别乱动。”
　　庄梓娴温和的劝说女儿别来回挪动手机，可是看到屏幕里的孟玥欣眼睛眯着，似乎像是快睡着了一样，于是忍不住开口。
　　“你怎么了？看着好像很累啊？梓文呢？”
　　“哦，没事，可能是……困了吧。”
　　孟玥欣此刻也不知道自己为什么今晚会这么困，记得中午明明有午休的，慢慢感觉眼皮越来越重，眼的的东西都恍惚不清。
　　“哦……啊文还……啊哦，还没回来。”
　　一句话还没说完，孟玥欣忍不住打了个哈欠。
　　“困了你就早点休息吧，视频我就挂了。”
　　庄梓娴关心的对着孟玥欣说道。
　　孟玥欣只好点了点头，强忍着恍惚的精神跟两人告别，然后侧着身子躺在床上。
　　眼睛闭着摸索到遥控器，想设置下空调定时，可是手是摸到了，可是人却也没了动静。
　　也就在这时，外面传来了房间门锁的响声，门似乎被人打开了。
　　此刻的孟雨欣是听到了声音的，可是就像是陷入梦魇一样，想动一下都做不到，眼皮就跟被人挂了把锁似的。
　　想到可能是丈夫庄梓文回来了，心里更多的是安稳感。
　　接下来脚步声慢慢来带了卧室门口，卧室的灯孟玥欣刚才都还没来得及关上，随着门被打开，李宇飞就站在门口，黑色短袖，黑色的运动短裤，脚上穿着庄梓文的拖鞋，不知道的还以为他才是这里的男主人。
　　“今天才只是开始，孟玥欣……”
　　卧室里，因为孟玥欣的存在，李宇飞只觉得空气中那股孟玥欣身上专属的味道，比前上次进入这间卧室时，更浓郁了，如兰似麝。
　　女人此时安静的躺在那张复古风格的公主床上，可惜床上没有床幔，不然肌肤赛雪的孟玥欣此时一定更像是一位真正的公主。
　　她睡相很恬静，侧着身子，一头乌黑亮丽的秀发披散在蓝白条纹的枕头上，跟泼开的墨汁一样。
　　一只雪藕似的胳膊漏在外面，压着身上的薄毯，其余的身子都蜷缩在毯子里，连脚丫也没有漏出来。
　　可就是这样的模样，李宇飞反而看的津津有味，走进床前慢慢的端详着。
　　“叮”
　　手机在房间里响了一声。
　　“男的刚被警察带走。”——王龙
　　在王晓晓的房间里，李宇飞已经拜托了王龙，让他告知男人的动向，自己在做陈俊吩咐的事情。
　　短信已经传来，看样子王龙没忘了他的事情。
　　“谢了，龙哥，今晚麻烦你盯一下男的，我现在，在他家……”——李宇飞
　　“嗯。别贪心，够你玩的。”——王龙
　　王龙回了李宇飞一句，他当然懂得李宇飞发的语音信息内容是什么意思，比较李宇飞拿药的时候，他就知道这小子估计就是今晚要用，还告诉他，如果不想女人发现，用一半的药量就够了。
　　虽然每次王龙的话都很简洁，可是他的办事风格跟他的话风一样，简洁有效，给人一种很放心的感觉。
　　李宇飞不知道庄梓文今晚能出来不能，但是自己应该是有时间把眼前这个女人玩得透透的。
　　手机发完讯息，看了下时间，然后李宇飞就把界面调整到拍摄模式，瞄了一眼床上的孟玥欣，就把手机放在了房间里摆放着一盆吊兰的杂物架上。
　　这个地方上次李宇飞就已经注意到了，因为上次进来时，他就已经想到要在这间房里，这张床上，记录下来孟玥欣是怎么被自己操的过程。
　　因为这份记录会是送给她的一份大礼，这可比之前家里拍的那些有意义多了，只可惜没带专业的相机来。
　　调整好角度，从露出的一些屏幕里看到摄像头正好对着那张双人床，点下了录制键后，李宇飞满意的向着床边走去。

第56章 孟玥欣家中被“下药”（一）
　　“可惜之前的慢性药效果还不明显，不然呵呵……”
　　自言自语的李宇飞一屁股坐在床边，看着眼睛紧闭的孟玥欣，推了一下她漏出的胳膊，然后就见孟玥欣竟然将胳膊缩回了毯子下面。
　　“这药有点意思，人竟然不像是死鱼一样。”
　　这药他也没见人用过，还以为就跟安眠药一样，吃完就会睡得动也不动。
　　李宇飞伸出手，直接一把将孟玥欣身上的灰色薄毯给揭开了。
　　孟玥欣那玲珑有致的曲线就这样暴露在他的眼中，睡裙隐隐可见胸口的饱满跟迷人的事业线，胸口随着呼吸上下起伏，胳膊的挤压下酥胸呼之欲出。
　　睡裙的裙摆挂在纤细的腰间，浑圆的臀肉看着让人浴火沸腾。
　　李宇飞看的有些口干舌燥，身体也被眼前的女人给唤醒着，因为她此刻太像一顿美味佳肴，只等着自己慢慢享用。
　　似乎是感觉到了身上的凉意，孟玥欣下意识的伸手摸索了一下，但是人还在梦魇里，没摸到可以遮盖的东西，于是只能双手抱在胸口，就跟这样就能使身体温暖一些。
　　“冷？呵呵，没事，马上就热了。”
　　说完，李宇飞一手对着那肥硕饱满的臀肉抓了一把，雪白的臀肉上那条黑色镂空的蕾丝内裤看的他不止是心痒。
　　见女人没什么动静，头已然扭在另一侧，于是伸手抓着她的肩膀，将她掰正了身子，看着熟睡的孟玥欣，朱唇在灯光下娇艳粉嫩。
　　孟玥欣的身子平躺后，已然双手抱胸。
　　睡裙贴在胸口，印出两个尖翘的痕迹。
　　惹得李宇飞伸出一只手探了过去。
　　原来她没穿胸罩，两个凸起正是那两粒可人的乳头。
　　“嗯”
　　孟玥欣的随着李宇飞的动作哼出了一声鼻音。
　　李宇飞收回了手，两只脚互相搓动了几下，鞋子就褪在了床边，然后跪在床上慢慢围着孟玥欣左右转了半圈，似乎是看要从哪里开口。
　　似乎是听到了李宇飞的心意，孟玥欣这时候一条腿蜷了起来，似乎还想翻身侧躺。
　　李宇飞直接一把拉住那条腿，摸着白滑的小腿，感受着孟玥欣皮肤紧致的触感，看着流畅的线条，光莹的小腿上一丝汗毛也没有。
　　小腿被拉住，孟玥欣则是自然的把那条半空的腿伸了伸，这一下竟然将足间伸到了李宇飞的面前，搞的李宇飞愣了一愣。
　　说实话李宇飞经历过的女人不算少，可是他一直对服务女人还是很抗拒，为女人用口还没做过，之前的小女友倒是没提过这个要求，可是张晓丽提过好几次都被他拒绝了。
　　可是眼前他竟然鬼迷心窍的想将孟玥欣玉足上的可爱脚趾含在嘴里，脑海里不断的浮现着看过的一些色情电影的情节，不断在脑海里诱引导着他去模仿。
　　安耐不住心里的欲望，那只脚就在眼前鼻尖，轻轻的嗅了嗅，没什么异味，沐浴露的味道很浓，一股甜腻的奶香味。
　　心里挣扎了许久，他将舌尖在脚背上轻触了一下，砸吧砸吧嘴巴，似乎没什么味道，可是看到孟玥欣拧动了下身子。
　　就像是玩游戏一样，开始尝试了，就想更多的尝试，慢慢的他的舌尖从脚背慢慢的来到小腿，他的腰也因为伸着脖子弯的越来越低，直至李宇飞发现自己竟然不知不觉的埋首在孟玥欣的胯间。
　　孟玥欣的内裤不算很性感的那种，只有后面是镂空花纹，臀肉若隐若现，前面确实纯棉的，如果是那种薄如蚕丝可以看到阴毛的面料就完美了，李宇飞不禁这样想着，可是想到了女人也没什么毛可漏的。
　　想抬头起身，可是一股异于身上其他地方的味道被他闻到，更加疯狂的想法在诱因他，趴上去……趴上去……
　　此时孟玥欣已经因为他卡在两腿之间，两条腿都弓着摆在两边，李宇飞咬了咬牙，将头埋在孟玥欣的阴部，隔着内裤用鼻子嗅了嗅，舌尖触碰到了布料又缩了回去。
　　第一次这样做，竟然一种怪异的感觉使得李宇飞面红耳赤，马上意识到自己有些上头了，赶紧抬起脑袋。
　　刚才的感觉怎么说呢，温暖，有些潮湿，不知道是他脸烧的发红还是什么缘故，李宇飞只有抬头后感觉脸上温度好了些许，刚才竟然有种错觉，孟玥欣下面的小嘴就像会呼吸一样，短短几秒钟竟然让他额头出现了汗珠。
　　抬起头看着眼前这个迷人的罪魁祸首，直接趴在她身上，脸对脸，鼻对鼻。
　　“你的味道，还是还给你吧。”
　　李宇飞轻轻的喃喃道。
　　然后就将舌尖对准那娇艳的红唇伸去，开始很容易，很快被牙齿阻拦住。
　　于是舌头只好上下的扫荡着孟玥欣牙床上的敏感。
　　“啊……唔。”
　　一声轻吟哑然而止，李宇飞已经将舌头伸进了孟玥欣的口腔里，尚未来得及把那声娇吟释放出来，就被堵在了喉咙里。
　　直到李宇飞觉得有些气短，才跪坐起来，而孟玥欣则是朱唇皓齿上都是湿哒哒的，显得有些狼狈。
　　今晚不知道为什么，李宇飞觉得这个女人就像是把他的魂魄勾走了，不知道为什么脑海里又突然想到了她在父亲面前是什么模样，会是跟张晓丽那样放荡么，他不知道，可是今晚他要做她的男人，他要孟玥欣在他身下绽放，为她犯下的错误买单。
　　孟玥欣此时就感觉是在做梦，身上的感觉其实她是有感觉的，但是以为自己就在梦里一般，脑海里都是幻觉，刚才那舌头在她口腔里肆意挑弄，她的梦里是庄梓文在跟她亲热，可是为什么梦里的感觉是那么真实，她不清楚，甚至庄梓文退出她的口腔后，她都能感觉到嘴唇上都是他的口水，惹的唇边微微发痒。
　　李宇飞目光从她脸上移开后就放在了她的胸口，隔着裙子抓了两把，发下绸缎的手感似乎也不如她皮肤的丝滑。
　　一把挑开睡裙，跪在她侧身，看着两座肉峰雪白如玉，青筋在皮肤下都看的一清二楚，配着两粒娇红的乳头就像是一点就破的水蜜桃。
　　李宇飞的手摸在一团软肉上，只觉得嘴里发干，下身涨疼。
　　这次不像之前，没那么强烈的愤恨感。
　　可能觉得之前做的事情已经发泄一部分怒火，现在不是想去侮辱这个女人，而是真的想好好品尝品尝这个艺术品般的女人。
　　两手手撑在孟玥欣的双肩外，李宇飞直接趴在两个奶子间，滑嫩的皮肤贴着自己的脸颊，感觉可真是令人陶醉不已。
　　左右为难的选择了一个奶子就张嘴含上了一个乳头，吸吮舔舐，眼睛却看着另一个奶子满眼不舍。
　　“呃……嗯……”
　　胸口的酸痒还有乳头上涨涨的感觉惹得孟玥欣忍不住哼吟，两条腿也在搓动。
　　李宇飞听到后发现嘴里的乳头在微微的变大，变硬。
　　于是抬起头，用舌尖不停挑逗那已经肿胀的樱桃。
　　一边的感觉不再变化，又换到另一边画着圈圈。
　　孟玥欣的两个奶子的乳晕很小也很淡，就连乳头也是很精致的，现在充血的状态也不过跟花生米一般大。
　　这样的挑弄孟玥欣哪里受得了，微微扭动着身子一只手还抬起来想拨开胸口上的元凶。
　　一切就像是场探索，看到孟玥欣的举动，李宇飞不禁想着，如果玩弄她的下面，她会是什么样子。
　　眼前的孟玥欣也不是之前那次，虽然闭着眼睛，但是媚态已经显露出来。
　　整个脸上都泛着桃红，直至脸颊。
　　李宇飞翻动了身子，不在趴在她的胸前，而是直接趴在她下身。床没那么大地方给他趴，所以他的下身是站在地面上。
　　把女人两条交缠的腿掰开，一根手指从底部直接拨开，孟玥欣的阴部看起来完全不似结过婚的少妇，反而嫩的就像幼女，雪白的下体不见半点杂色，哪怕是大腿根部，鼓鼓的阴部就像含苞的花蕾，肥美的阴唇紧紧闭合着，当李宇飞用手指轻轻分开后，才看到中间艳红的嫩肉跟细缝。
　　此时，肉缝里湿润无比，点点晶莹顺着阴唇往下流淌着，直入那粉嫩的菊花。
　　看起来无比诱人，李宇飞就趴在跟前，甚至能感觉到那股温热的气息伴随着湿度迎面而来，充斥着几乎让人爆炸的诱惑。
　　李宇飞将食指挤进缝隙里沾了沾，又拿了出来，灯光下食指上油光华亮，用拇指对着捏了捏，竟然出现了拉丝……
　　“呜……”
　　这时，或许是因为刚才被手指的侵入，孟玥欣下意识的喉咙里发出一声呜咽，不过依旧闭着眼睛，丝毫没有睁开的迹象。
　　好奇的看着手指间的拉丝，李宇飞今晚就像是对孟玥欣的一次探索，知道她洗过澡没多久，李宇飞看着晶莹泥泞的阴部，做出了他的第一次。
　　给她口交的念头在脑子里不断发芽，终于是忍受不住了。
　　“操，我就试试！”
　　李宇飞双眼通红狠狠骂了一声。
　　然后一只手从孟玥欣的腿间伸过去，使得孟玥欣的一条腿不得不圈着，直到他的手够到了胸口的乳头才停下。
　　另一只手就像刚才一样挑起她内裤的底部，然后就将脸埋进了那已经跟沼泽一样的泥潭里……

第57章 孟玥欣家中被“下药”（二）
　　电流一样的快感使得孟玥欣现在竟然做出了很多动作，推开了那只胸口的手后，想去推胯间的东西，可是被李宇飞的胳膊给挡了下来，由于解决不了，难过的她两只手不知道往哪里放，最后直接伸进了秀发里，似乎抓着头发就能减少那种浪潮一样的快感。
　　可是几秒后就发下似乎没什么用，于是她不停的网上抬腰，因为她发现屁股根本抬不起来。
　　“啊……呀……啊……嗯……”
　　孟玥欣的呻吟有些急促，整个胸口不停的阵阵发颤。
　　舔弄了一会，李宇飞就感觉舌头发酸，抬起头的时候半张脸都是水渍。
　　“操，这么多水……”
　　“咱俩该换换了，妈的老子的第一次竟然给了你……”
　　李宇飞褪去下身的衣物，跨上床直接蹲在孟玥欣的胸前，早已经肿胀的阴茎上还带着水光，马眼的地方还有一滴正在往外冒出的前列腺分泌物。
　　捏开孟玥欣已经停止呻吟的小嘴，直接将命根子插到了她的嘴里。
　　此时，他的阴茎硬的几乎要爆掉了，差劲孟玥欣嘴里时还跳了跳，直接顶在她的上颚上面。
　　因为嘴里被塞入巨物，孟玥欣本能的皱了皱眉头，嘴里的丁香小舌不停的顶着那个异物，似乎是想把它挤出去。
　　这样反而给李宇飞带来别样的刺激，看着胯下尤物含着鸡巴的模样，居高临下的视觉刺激太强烈了，李宇飞现在什么都不想去想，抱着孟玥欣的脑袋，挺起了腰，肉棒在她的小嘴内抽插摸擦着。
　　在快感的侵袭下，顾忌不了孟玥欣的惨状，几乎没有任何怜惜，甚至好几下都顶到了孟玥欣的喉头。
　　孟玥欣难受的哼着，挣扎着，却是一点办法都没有，无力的挥着小手拍打着床单跟李宇飞，却阻止不了李宇飞的举动。
　　就在几下猛烈的撞击后，李宇飞感觉不对，孟玥欣就像窒息一样，他才赶紧抽出自己的肉棒，赶紧抬起她的头，几秒后看到她起伏的胸膛才放下心。
　　缓了口气，起身挪到孟玥欣下身，搬着她的腿，让她的双腿呈M的形状打开，然后一把扯开了她内裤的底部，湿滑的肉棒对准那娇嫩的肉缝就顶了上去，硕大的龟头刚插进去一点，孟玥欣的身子就像触电般的颤栗了下，然后扭动了一下屁股，似乎想摆脱那巨物的侵犯一样。
　　李宇飞的鸡巴硬起来足有十八公分左右，之前那次侵犯因为根本没有进入过她的身体，不知道孟玥欣的印象如何，但是如果她此刻清醒着一定会很怕。
　　李宇飞那龟头看着比一枚乒乓球都大，充血的就像是一枚紫黑的炮弹。
　　李宇飞只觉得现在哪里像是操一个少妇，简直就像是给处女开苞一样，龟头使劲的顶了一会才进去一大半，身前的孟玥欣嘴里也不断的哼哼唧唧。
　　“啊！……疼……”
　　她双腿都瑟瑟颤抖着，似乎是没法适应这样巨大的尺寸一样。
　　“操，这么紧！”
　　李宇飞忍不住皱了皱眉，这感觉虽然很爽，但是还是担心女人会应为自己的强硬，导致下身再受伤，那样的话，今晚的计划就算不上完美了。
　　李宇飞只好趴在孟玥欣的胸口，对准豪乳上的殷红就嘬了上去。
　　“啊……吖………”
　　孟玥欣的呻吟也不知道是愉悦还是痛苦，娇躯还是不停的抖动，似乎是想下身嵌着的异物出去。
　　可是李宇飞哪里给她这样的机会，抓着她浑圆的奶子，粗鲁的捏了一把，将她身体固定好继续挺入着。
　　那一点点进入占有的刺激，伴随着龟头上的触感，让他欲仙欲死……
　　巨大的龟头现在就像是上膛的炮弹，在挤入一个不符合尺寸的炮膛，挤开那紧凑的阴道，挤开那嫩肉的保护，可是尺寸依然还是大，阴道口的唇瓣都随着进入一点点凹了进去。
　　“呼……”
　　“啊！……”
　　在整个龟头都挤入了温热的腔道后，两人不约而同的都呼出口气，只不过孟玥欣的轻呼似乎还是带着痛苦。
　　李宇飞则是恰恰相反，在龟头进入的一瞬间，就被层层丘壑紧紧包裹住，仿佛无数的小嘴吸吮着龟头，腔道里的火热跟潮湿，让他不得不稳下心神抗拒那酥麻的快感。
　　挺直了腰身，看着身下，李宇飞顿时血脉喷张，因为两人的下身已经连接了起来，龟头已经插入了那粉嫩的肉缝里，孟玥欣的双腿还在瑟瑟颤抖，似乎是还没适应过来那撕裂般的胀痛感。
　　此时李宇飞已经无暇多想了，抓住孟玥欣的细腰，深吸一口气，腰臀用力往前一挺，整根肉棒瞬间刺入了那几乎令人窒息的紧凑腔道中，甚至感觉到龟头碰到了一个小嘴一样的东西。
　　“啊……呜……”
　　孟玥欣忍不住吟叫出声，两只手抓住床单，娇躯不停的发颤，额头甚至都冒出了些许汗珠。
　　等了好一会儿，李宇飞看到孟玥欣的表情不再狰狞，才缓缓的挺动起下身。
　　每次挺动就像是被一个箍紧的手给攥住，然后松开。
　　还有李宇飞发现孟玥欣的阴道很奇妙，开始的抽插他的肉棒还会有一截送不进去，可是在七八十次后，竟然整根都塞了进去，只留下两个卵蛋挂在小穴门外。
　　“嗯……啊……”
　　而孟玥欣的表情也开始丰富起来，嘴里哼哼着，似乎是在回应着李宇飞。
　　李宇飞两只手将孟玥欣的一双纤细长腿搬在肘弯里，用这个姿势渐渐加快了抽插的节奏。伴随着节奏身体也响起了相应的伴奏。
　　“啪！啪！啪！”
　　每一下的抽插都会让两句肉体碰撞的发出最原始的音乐。
　　李宇飞用力时，大腿的肌肉都鼓了起来，肌肉线条就像是刻画出来的一样，力量感十足。
　　“啊，啊……呜……”
　　伴随着他的冲击，孟玥欣的呻吟声也越来越大，她不知道她的举动就像在给李宇飞喂食了春药一样。
　　“操，操死你，我爸，也是这么操你的么……”
　　李宇飞一边用下身不停的往孟玥欣的胯间撞去，一边肆意的吐露着自己渴望知道的问题。
　　此刻的孟玥欣是一种什么状态，真的无法形容，说是沉睡，可是身体的感觉明显会让她有反应，说她清醒，可是她却无法对身体做出指令。
　　那些举动全凭着身体的本能在反应着。
　　她本人的思维现在就困在一片空白的空间里，无法挣脱。
　　“都是你！都是因为你！操，操死你个狐狸精！呼……”
　　说着说着，李宇飞就像是入了魔一样，疯狂地压着孟玥欣抽插挺动，两条膝盖都已经被压在孟玥欣胸口的两个奶子上了。
　　“呜……嗯……呜……”
　　孟玥欣痛苦的喘息着，长长的睫毛上都挑着汗水，俏脸红的快滴出血来，额头上的汗水顺着鬓角往脸颊上流去，看上去很是辛苦的样子。
　　粗壮的肉棍，每一次的抽插都尽根没入，每一次进入都能感觉顶到了那个小嘴儿，李宇飞知道那是孟玥欣的子宫颈，可是依然没有怜惜，每一次的拔出又很畅快，阴道口的阴唇在肉棒的进进出出下跟着翻进翻出，小穴口通红一片。
　　“文……呜……”
　　在这剧烈的刺激下，孟玥欣像是恢复了些许意识，但是吐出口的话仍然像是梦里的呓语一样，伴随着紊乱的气息，双乳晃得摇摆不定，揉浪乳波的视觉诱惑震撼无比。
　　李宇飞突然喘着粗气停了下来，将肉棒从孟玥欣体内拔出，一屁股坐在床上。
　　孟玥欣此刻却像是失去了至关重要的感觉，下身本来被分开许久的一双长腿，紧紧地拢并在一起，弓起膝盖互相搓动了起来，十指如葱攥紧了身下的床单，脑袋轻轻的摇摆着。
　　李宇飞看到后裂开嘴巴，得意的在她臀肉上扇了一巴掌。
　　“操，你可真骚，别急，马上就接着操你。”
　　说完就将孟玥欣的身子掰了个方向，让她趴在床上，然后两只手托着她的腰肢，让她整个人跪趴在床上，顺带直接将她的蕾丝内裤褪下了挺翘的屁股，直接扒了下来。
　　然后李宇飞就趴在她的身后，用膝盖将她的腿分开，自己的则是跪在她的臀后，水亮光滑的肉棒直指孟玥欣的胯下，两只手掰开了深埋在股肉间的肉缝，龟头又缓缓插入，这次确实顺畅无比。
　　“嗯……”
　　似乎是重新找到愉悦感的孟玥欣忍不住身子颤抖了下，嗓子里也跟着低吟起来。随着肉棒越进越深，声音也越发绵长。
　　“婊子，操的你爽么？你这从小就淫荡的骚货。”
　　李宇飞边骂边耸动着腰，肉棍就在孟玥欣的两股只见不断进出。
　　“嗯……呼……”
　　丰满的臀肉一下下撞击在李宇飞的胯骨上，只感觉又滑又弹，肉棒下的两颗卵蛋撞着孟玥欣下面也是啪啪作响。
　　可能是抽打到了孟玥欣脆弱的阴蒂，惹得她身子不断的抽搐。
　　“啪～啪！啪！”
　　“嗯，呃……嗯……”
　　房间里彼此起伏的声音不断响起，男人的呼喘，女人的媚吟。
　　似乎嫌不过瘾，李宇飞放开了握着腰臀的双手，一只手抓起一只胳膊，就这样两手各牵着孟玥欣的一只手腕，就像是骑马时牵着马儿的缰绳一样，接着又是一顿猛烈的抽插，这次孟玥欣的声线婉转并悠长，就像吐出的每一口空气都被带上了音符一般。
　　第五十八掌 孟玥欣家中被“下药”（三）
　　此时的孟玥欣睡裙因为刚才的跪趴姿势，整个挂在脖颈跟肩膀上，现在两手后缚，睡裙就像是一块大号的肚兜遮挡在胸前。
　　让李宇飞觉得美中不足的无非是她现在的反应也只比所谓的充气娃娃弹性更足，滑嫩有余。
　　可是他不知道孟玥欣的本能已经到了快要崩溃的边缘，被疯狂冲击的子宫口随着插入的肉棒不断刺激，已经开始收缩和吸吮，腔道里的嫩肉就像是被振动的冲击钻不断的打击。
　　就在李宇飞拉扯着她的胳膊，还沉浸在下体妙不可言的快感愉悦的撞击她的翘臀时。
　　孟玥欣脖颈转动起来，很慢，但是她的头已经转向身后，李宇飞竟然看到她已经睁开了双眼。
　　“爽不爽，操，看我在怎么操你么！”
　　开始李宇飞还以为她的药效已经过了，可是看到孟玥欣扭过来的头，虽然像是在寻找祸害自己的真凶，可是目光里并没有神采，眼神空洞，很符合“目中无人”这个词儿。
　　脸上带着的表情就像忍不住想求饶一样，胆怯又可怜。
　　“啊……呀！……”
　　孟玥欣无力的呻吟就像是小猫的哭泣声一样，身后的李宇飞只感觉到自己的龟头突然就像被浇上了热水，蘑菇头为此涨得更大了，整个人都不免打了一个哆嗦。
　　两人的交合处也在往外渗出一缕缕清流，顺着孟玥欣的大腿往床上滴落，李宇飞正想抽出肉棒，就感觉自己的肉棒就像是一座水库的水坝，退出一点，里面的水就占领通道一寸，试着往里插入一些，冒出来的汁液被肉棒挤压的喷溅的他满身都是星星点点的水花。
　　这强力的刺激让李宇飞的呼吸就像破了的风箱，呼哧呼哧的穿着粗气，抽插时，双腿也开始发抖起来。
　　“妈的，婊子，射死你！”
　　李宇飞松开了拉着的胳膊，任由孟玥欣的脸砸向床上，按着她的蛮腰直接半蹲起身子，孟玥欣的身子摆在床面上的部分就像被他折成了一个倒写的V，就这样翘着屁股私密处暴露在空气里，阴部被李宇飞的两颗带毛的卵蛋盖着。
　　拍摄的手机屏幕上画面上，孟玥欣被李宇飞骑在身上，就像是李宇飞拿她的屁股当做凳子一样，两人的屁股都贴在了一起了，只不过两人之间贴着的不止是肌肤，生殖器的紧贴，明眼人一眼就能看出来俩人是在苟合。
　　李宇飞此时屁股，大腿，还有那布满褶皱的睾丸都在不断收缩起伏，那频率与痉挛无疑。
　　两个人牢牢结合的下体处，不断浸出的液体不再清澈透明，污浊粘白的液体，顺着肉缝流向那勃起的肉芽，在从上面滴落到床单上，滴落时还因为粘黏被拉成了乳白色的水线。
　　“呼……”
　　李宇飞骑在孟玥欣翘起的臀肉上，就这样交叠着一动不动，身上的汗珠从一起一伏的胸膛上滴落都懒得擦拭，身下的孟玥欣更惨，被他压的就像是一具尸体，眼睛紧闭，整个人气若游丝，要不是她那白皙的腿肌在不断轻颤。
　　李宇飞都还以为压的她又窒息了。
　　良久，李宇飞直接搂着孟玥欣的屁股就缓缓的倒在床上。
　　肉棒随着精液射出后已经瘫软成了一条醉蛇，虽然没从那蛇窟里出来，但是两人交合的地方也有了些许缝隙。
　　大量污浊不堪的混合体液，从孟雨欣大腿上滑落，床单上一片狼藉……
　　躺了几分钟，李宇飞才推开怀里的孟玥欣。
　　看着床单上那一滩湿漉漉的水痕，孟玥欣的双腿间红肿的小穴还不断的收缩着，似乎想把体内最后一点精液给排出来。
　　可是小穴都已经被插的合不拢了，哪里有那么大的排挤力道。
　　抹了把脸上的汗水，拿过了床上的空调遥控器，把问题调高了些，就翻身下了床。
　　走到手机摆放的地方，伸手将手机拿了下来，似乎觉得拍摄的地方有些远，拿着手机对着孟玥欣的下体还来了个特写，然后才满意的把摄像功能关闭了。
　　蹲靠在门后的王晓晓正在走神，突然听到自己身后的门被人插进了钥匙，慌忙的站起身子，退后几步。
　　“站在门口干嘛？”
　　门被打开，李宇飞站在门口看着王晓晓，眼角挑了挑，看着有些不悦。
　　“没， 没什么。”
　　她当然不能说自己在干嘛，她一直在等着庄梓文回来，可是看了看时间都九点多块十点了，刚才她就蹲在门口，想听到对门门传来钥匙开锁声音，没想到被先打开的是自己房间的门。
　　“走，过去一趟。”
　　“啊！什么？”
　　王晓晓诧异的看着李宇飞，她不知道他话里的意思是指的什么，难不成他还嫌祸害一个女人不够么？
　　看着她胆怯的模样，李宇飞不屑地笑了笑。
　　“去她卧室，收拾一下卫生，想什么呢？”
　　李宇飞就站在门口，王晓晓往他身后看去，对面的门都没关，看样子他这是专门让自己过去打扫卫生的，只是不知道他嘴里的打扫卫生是打扫哪里。
　　随着李宇飞走进了对面房间里，王晓晓跟着她走进了卧室，看到床上躺着的人，还有凌乱的床单，她终于知道这个男人让她打扫什么了。
　　看着孟玥欣的惨状，王晓晓不禁联想到自己之前的遭遇，转身看着身旁的李宇飞，他情绪似乎有些不耐烦，于是她急忙开口。
　　“床，床单都这样了……只能换了……”
　　“不换，洗了烘干不就行了。”
　　李宇飞站在床榻前，摆弄着手机，听到王晓晓的话后，直接打断。
　　“时，时间，来不，来不及吧……”
　　今天的王晓晓不知道自己为什么总是结巴，她总有种做贼心虚的感觉。
　　“你先丢洗衣机里，来不及的话，我让你换你再换。”
　　看着手机里，王龙基本上是隔二十分钟左右，给他发送一下那边的动静，看样子他应该派人一直在关注孟玥欣男人的动向，李宇飞并不担心自己有什么危险。
　　“哦。”
　　王晓晓走到床前，拉着孟玥欣的胳膊，想将她拉起来，可是发现瘫软的孟雨欣自己拉扯不动，只能眼睛又朝着李宇飞看去。
　　李宇飞注意到她的举动，直接走上前，一把将孟玥欣来了个公主抱。
　　看过了王龙的信息，似乎觉得时间还长，软玉在怀，李宇飞觉得自己似乎又蠢蠢欲动了。
　　看着王晓晓正将床上的东西收拾到一边，准备把床单扒下来，李宇飞也不再管她，抱着孟玥欣来到了客厅。
　　走到了沙发旁将孟玥欣丢了上去，看着自己的裤子上还粘着她下身蹭上去的粘液，拿起茶几上的纸巾对着她的下身擦了一把，然后一揉，就把纸团塞进了那还没合拢的小洞里，接着又抽出几张擦了擦自己的衣服。
　　坐在沙发上，李宇飞又开始摆弄起孟玥欣的娇躯，刚才起身时，下身胡乱的在孟玥欣腿上蹭了蹭，根本没好好打理，此时觉得黏糊糊的，看了看身后茶几上的纸巾，又看了看躺在沙发上的睡美人，直接褪下裤子坐在沙发上，两只手般着孟玥欣的脑袋直接捏开了娇艳欲滴的小嘴就捅了进去。
　　“咳咳……”
　　又是舌头跟龟头在口腔争夺归属权，可是一碰到喉头孟玥欣还是下意识的咳了出声。
　　“向前冲，带着赤子的……”
　　就在李宇飞玩的不亦乐乎的时候，他丢在地上的裤子里响起了他的手机铃声。
　　弯腰去取手机的时候，鸡巴从孟玥欣的嘴里拔出，带出一缕香津。
　　“男的已经没事了，你小心点。”
　　接通电话就听到王龙撂下一句话，然后就挂断了。
　　“操……”
　　李宇飞顿时无语，看了看刚硬起来的下身跟沙发上的孟玥欣，然后从新套起了自己的裤子。
　　“床单洗了没？”
　　走到洗手间看到王晓晓站在里面，李宇飞急忙问道。
　　“啊，还没，刚丢进去。”
　　“拿出来！”
　　李宇飞走到那台卧式洗衣机前催促着王晓晓。
　　王晓晓拿出了那件床单后，茫然的看着李宇飞，不知道他又要闹什么么蛾子。
　　“走，床单铺回去，那湿的地方直接拿湿巾擦擦，吹风机吹一下就行了。”
　　李宇飞倒不是担心床单跟自己被孟玥欣知道，但是他担心王晓晓被她察觉了，那样子的话，可能那一万多买的药就浪费了。
　　在李宇飞的提议下，床单又回到了床上，水渍被他用湿巾擦了又擦，后来拿着卫生间里的吹风机就对着吹了起来。
　　可能觉得自己也是帮凶，王晓晓甚至还拿着蒸汽熨斗把皱巴巴的床单给烫了一下，两人忙活了二十分钟不到，床上已经看不出什么痕迹了。
　　怕屋里还存着刚才欢好后的荷尔蒙味，王晓晓还把窗户打开了一会。
　　等李宇飞来到客厅又给孟玥欣检查了下，掏出了那团纸巾，看到小穴已经没什么液体外流了，抱着她就回到卧室。
　　“东西收拾好了没？收拾好就回去！”
　　李宇飞看着慌张的王晓晓，眼前的女人可以说好欺负，但绝对不笨。
　　今晚李宇飞的举动很明显是知道孟玥欣夫妻的状况，现在他这样突然的安排，那只有一个可能，那就是庄梓文要回来了。

第59章 孟玥欣家中被“下药”（四）
　　可惜李宇飞不知道庄梓文回道家里已经过了半夜十二点了，不然也不会慌里慌张的打扫残局。
　　他跟王晓晓收拾完，看了眼房间没什么异样，离开了孟玥欣居住的房间，来到了对门，李宇飞叮嘱王晓晓不要慌，就当做什么事情都没发生过。
　　还有就是那个每天早上都放的药水，不能断。
　　“你刚才……你刚才没有戴套……”
　　王晓晓小心翼翼的提醒了一句，今晚的事情已经有些超过了她的心里承受能力。可是同为女人，她还是不想孟玥欣的家庭出现更大的悲剧。
　　虽然张浩跟李宇飞都对她内射过，可是她老早就放环了，离婚后也没想过去摘了。
　　可是孟玥欣现在是在备孕，今晚李宇飞的举动一定会毁了孟玥欣跟庄梓文的。
　　“关你屁事？”
　　“你心地好，要不你现在去喂她吃紧急避孕药？”
　　李宇飞冷着脸讥讽的朝着王晓晓说道。
　　怀孕？
　　呵呵，他倒是想，可是目前还不行，不过早在之前的监听，就听到了孟玥欣跟庄梓文随意说了这几天是她的安全期，不然刚才他也不会那样做的。
　　看到王晓晓在面前不停踱步，似乎还真的听进去了他的玩笑话，不怒反笑道。
　　“操个鸡巴的心，今天她安全期，没事的。过一两天她就来姨妈了，这个你比我懂。”
　　不在跟王晓晓废话，丢下话就离开了。
　　两个人，夜里都有些心神恍惚，李宇飞则是觉得没过瘾，躺在床上还拿起手机翻看着自己晚上拍的大片。
　　王晓晓却是担忧孟玥欣，也担忧自己。
　　现在她们谁也不比谁可怜，都是被人盯上的肥肉。
　　至于庄梓文，在取了车后，三人又找了一家饭店，本想好好说说晚上的细节跟破绽，可是老李一脸倦意哪有兴趣聊，催促庄梓文跟小孙吃了东西就各回各家。
　　回到家后，庄梓文看着房间没有半点灯光，悄悄的洗脸刷牙然后就上床抱着沉睡的孟玥欣准备睡觉。
　　可是夜里的事情太匪夷所思了，哪怕是被仙人跳他或许都不会觉得离奇，可是被搞进局子里太出乎他的意料了，想的脑子里浑浑噩噩，直到凌晨才呼呼睡去。
　　第二天的早晨。
　　孟玥欣看着床上还在睡着的丈夫有些纳闷，她竟然不记得他是什么时间回来的。
　　往常就算自己睡着了，也会被他上床的动作给惊醒的，可是昨晚她竟然什么也记不得。
　　就连自己睡前在干什么都记不清楚了，还有就是头有些疼，就像是宿醉后，第二日醒来时那种疼，整个人只要是晃晃脑袋就头疼欲裂。
　　孟玥欣忍着不适，想喊醒庄梓文，可是看着他那对熊猫眼，又忍住了。
　　洗漱好，半晌后她才觉得不难受了。看着镜子里发现自己的皮肤似乎有些苍白，想到了什么，在卫生间给自己垫上姨妈巾。
　　当她来到餐桌前，又看到一个顶着熊猫眼的人。
　　“哓哓姐？昨晚又没休息好？”
　　孟玥欣好奇的看着王晓晓，怎么身边的人一个个都是黑着眼圈。
　　“没，昨晚，昨晚看电视剧了。”
　　王晓晓紧张的小手都没地方安置，不停的往身前的围裙上擦着手心手背。昨晚怎么能睡好？可能就你这昏迷不醒的人才睡了个安稳觉吧……
　　“阿文呢？怎么没起来吃早饭？”
　　如果不是看到门口的男鞋，王晓晓可能会觉得庄梓文没回来也不一定。
　　因为昨晚她在李宇飞走后在门口又等了会庄梓文，可是到十一点多了还没等到，才回到卧室去的。
　　“还在睡呢，昨晚不知道几点回来的，我一点印象都没有。哎。”
　　孟玥欣夹起面前的小菜放在嘴里嚼了起来，看到面前摆着的是一碗红枣银耳羹，扭头看向王晓晓，好奇的问道。
　　“咦，今天怎么做这个当早餐啊？”
　　“你不是要来生理期了么？”
　　王晓晓被孟玥欣的发问，问了个措手不及，回答的倒是很干脆。
　　“那，你怎么知道我这几天要来事儿了？”孟玥欣更加好奇了，她不记得自己跟王晓晓说过，并且王晓晓来的时候，自己好像才过了生理期没多久，按说她不会知道的。
　　这次王晓晓有些挠头，不过想了想，还是回答了孟玥欣。“我之前听阿文无意提到的，说你是月初的时候来月事……”
　　俩人刚吃完早饭，就见庄梓文睡眼惺忪的从卧室里走了出来。
　　“昨晚也不知道几点回来的！”
　　“快点洗脸吧，我们都吃好了！”
　　孟玥欣起身离开餐桌，对着他催促几句，然后就回到房间里化妆换衣服去了。
　　庄梓文满脸郁闷的吃着碗里的银耳羹，倒不是饭食影响了他的心情，还是因为昨晚的事故，醒来就觉得昨晚的事情太憋屈了。
　　殊不知昨晚自己老婆的事情，不然他就不止是憋屈，可能杀人的心都有了。
　　“昨晚几点回来的？”王晓晓看着庄梓文小心的问了句，顿了顿，又说接着问了句。“是发生什么事情了么？”
　　“没，没有……昨晚就陪朋友吃了顿饭。”
　　庄梓文不知道怎么给王晓晓说昨晚的事情，只好选择说昨晚无事发生，实在没办法解释，难不成说自己昨晚被人误会嫖娼，抓进了派出所……这事情别说王晓晓了，孟玥欣他也不打算告诉，毕竟也不是啥光彩的事情。
　　在庄梓文到了单位后，发现老李跟小孙竟然来的比自己还早，看样子俩人似乎睡得还不错，他的脸一下就拉了下来，看样子昨晚只有自己在惦记着那些事儿。
　　“来了？”
　　老李一脸正色对着庄梓文招了招手。
　　“干嘛搞的这么严肃？有啥事儿？”
　　庄梓文好奇的看着老李，一般他这样的表情都是宣读上级领导指示的时候才摆给大家看的。
　　小孙在关上了老李办公室的门，推着庄梓文来到老李的办工桌前，搞得神神秘秘的。
　　“啥事啊？你们这阵仗不对劲儿啊！”
　　“早上社长给我打电话了。”
　　“嗯？说什么了？”
　　“说不让我们继续瞎搞，昨晚你在派出所里录的审讯笔记，被公安系统的哪个领导知道了，然后电话打到他那里了，好像还是个领导。”
　　老李撇了撇嘴角，不屑的接着又说。
　　“社长说了，那劳什子APP的事情，交给公安机关查就行了，别在出去丢人现眼……”
　　“操，什么叫丢人现眼！”
　　庄梓文听到老李的话后怒不可遏，小孙急忙抱着他的腰。
　　“你急什么啊？你脑子呢？”
　　老李伸手敲了敲庄梓文的脑瓜，一脸怒其不争的样子。
　　“什么脑子？你什么话就直说。”
　　“你不觉得事情有点多？昨晚进去了，今早就挨骂，还不让我们继续下去了。你觉得这都正常？”
　　“这事儿，有蹊跷，哎，有蹊跷……”
　　老李慢条斯理的给庄梓文分析着事情不是偶然的，肯定是有关联的，毕竟他们是新闻媒体这行的，有些事情的知觉还是很敏锐的。
　　“那怎么办？我昨晚都被人那样耍了！”
　　“不对，我他妈的还花了好几千块钱呢……妈的幸好那说好的两万没被骗走……”
　　庄梓文愤恨的吐槽着，然后看着老李，似乎在等他的下文。
　　“等，等就行了，早晚都会露出马脚的，你慌什么？现在你连昨晚的事情都没搞清楚，你去追查谁？我都怕你出了单位的门都有人跟着你……”
　　于是……在老李的劝说下，庄梓文拉着小孙去干起了社里的明闻。
　　就是那种有人打电话到他们报社，询问是不是报社，自己遇到什么事情了，快来采访……
　　忙了一天的庄梓文仿佛是回到了刚毕业的时光，尽是一些邻里纠纷，乱七八糟的小事。
　　陈氏集团一间办公室里。
　　“已经打过电话了是么？谢了，张局。”
　　“嗯，网上没事，只要网下不出事就行。”
　　“嗯嗯，麻烦你了。”
　　陈俊打电话时的笑脸，随着电话挂断消失不见了。
　　自古官商结合，官商结合是没错，可是摆在前面的永远是官。
　　权利才是男人的春药，这话一点也不错。
　　“阿龙，回头把这张卡交给张局长的夫人。”
　　王龙从办公桌前收起了那张银行卡，然后就坐回办公室里的沙发上。
　　“哎，他妈的这群王八蛋，当官都他妈的当成人精了。操！不是要钱就是要女人，一群喂不饱的饕鬄！”
　　陈俊骂完还不解气的拍了下桌面，然后拿起手机拨给了李晴雯。
　　“有事？”
　　“老刘啥时候能约见？”
　　“……”
　　“给我个准确的时间，你要知道我们的时间很宝贵的，说不准那些人哪天就下台或者调走了，能早点利用起来，我们就不要多等一天，你明白么！”
　　“明天把，今天我先给他通个气。”
　　“嗯，明天你就约他到我们住的别墅，我会亲自跟他谈谈的。”
　　刚录制完节目的李晴雯正在更衣室卸妆，手里的手机放在化妆台前，看着镜子里一张白皙的俏脸上满脸悲凉，什么时候自己成了眼前的样子，她已经记不得了。
　　对着镜子明明想笑，可唇角翘起来时，却有眼泪沿着脸颊滑落下来。

第60章 嚣张的李宇飞
　　虽然庄梓文听从了老李的话，但也不是只等着事情有转机，他联系了那晚的那个叫林薇的卖淫女，得知对方正在想法子加那个联系她的电话的微信。
　　虽然觉得不怎么靠谱，可是好歹也算多一条路，毕竟人有人道，鬼有鬼路的。
　　那些卖淫女有时候门道也是很广的，什么三教九流的都认识一些，套路也懂得不少。
　　期间小孙也有提过要不要用他的手机号在注册个账号，被庄梓文拒绝了，莫名其妙的被人算计，原因都没找到，哪里能重蹈覆辙。
　　相比起庄梓文的云里雾里，孟玥欣可能还没意识到自己已经马上就要面临正面的硬刚。
　　就在孟玥欣来月事的第二天傍晚。
　　随着敲门声响起，王晓晓打开房门，就看到了不速之客李宇飞。
　　“你，你怎么在来了！快，快出去。”
　　李宇飞并没有提前给王晓晓打什么招呼，她完全不知道他现在出现在孟玥欣家里是什么情况。只能小声急促的对他说，并且还想赶紧把门关上。
　　可是门，被李宇飞一直胳膊就给挡住了。
　　“让开，看热闹就好。”
　　“孟姐姐！在家么？”
　　前面那句小声的对王晓晓吐出，后面则是对着客厅喊了一声。
　　王晓晓这时候才看到他手里还拎着两盒东西，一时间不知道面前的男人到底打什么名堂。
　　“谁啊？欣欣？”
　　庄梓文好奇的从书房里走了出来，刚才他正在书房里用电脑跟张宇聊天，看他还有没有什么方法能帮他，事情经过也告诉了他，只不过张宇听到他被人当成嫖娼被抓就笑个不停。
　　在庄梓文没出来之前，孟玥欣就已经初现在门口了，毕竟她刚才就在客厅看电视。只不过她看到李宇飞后眼里先是慌张，随后就安定下来。
　　“你怎么来了？”
　　孟玥欣的语气听着没什么，可是表情却不是待客才有的热气，满脸寒意。丈夫在场，她不知道李宇飞来的目的，可是也没办法当场把他赶出去。
　　“这不是好久没看到你了，来你家看看你，你这地方我可是找了半天才找到呢！”
　　李宇飞倒是满脸热情，说不上纯真这个词儿，倒是憨厚阳光的模样。话里话外都透着亲热劲儿。
　　这时候庄梓文也走了过来，还没等他开口，李宇飞把手里的东西就塞进了孟玥欣的手里，然后冲着庄梓文大声的介绍起他跟孟玥欣的关系。
　　“你是姐夫吧？我是孟姐姐之前老师家的孩子。我叫李宇飞。你叫我阿飞或者小飞都行！”
　　“哦。哦哦，是么，呵呵，哓哓姐，那给小飞赶紧拿个鞋套。”
　　庄梓文不疑有他，记得前阵子还听到妻子打电话好像就提到什么老师什么孩子的，可能眼前这位就是吧。
　　李宇飞今晚穿的很学生，白色短袖，牛仔裤，帆布鞋，不像是往常的运动装，皮肤虽然有些古铜色，可是看着很阳光。
　　孟玥欣心里苦不堪言，可是也只能把嘴角往上提了提。
　　她不知道这个许久没出现的男孩，不应该是男人，不知道他这次又是打着什么算盘，可是自己又没办法现在就将他拒之门外，讪讪的闪开身子，看着他穿好鞋套，看着他走过自己身边。
　　王晓晓看着面前的几人，一个个除了庄梓文，几个人都好像是演员，诡异的场合，如果不是一堆碗筷还等着她收拾，她现在只想赶紧离场。
　　“你们先聊，我还有事情跟张宇谈。”
　　庄梓文礼貌的笑了笑，这话也是说给他面前的年轻人说的，毕竟不熟悉，他觉得给妻子点空间或许客人才不那么拘谨。
　　孟玥欣现在巴不得庄梓文不在家，听到他这么说，就温和的冲他点了点头。
　　就在庄梓文刚关上书房的门，李宇飞就大咧咧的往沙发上一靠坐了上去，还瞄了瞄旁边的位置，想到了那晚就在这里，面前站着的女人还被自己用鸡巴捅着小嘴儿。
　　想到后还冲着孟玥欣得意的笑了笑，只不过孟玥欣不知道他的笑是什么意思，还当成了挑衅。
　　“我不想看到你，你快点给我走！”
　　孟玥欣站在李宇飞身旁，小声用警告的语气试图驱赶李宇飞。
　　“孟姐姐！你家没水吗？我有点渴啊！”
　　李宇飞将双手放在脑后，冲着面前的空气喊道。
　　不想让王晓晓过来，孟玥欣无可奈何的只好自己去饮水机接了一杯水放到李宇飞面前的茶几上。
　　“我这不是想你了？你不想看到我，我可是想你想的狠呢，好久不见了吧？”
　　就在孟玥欣弯腰放下水杯的时候，李宇飞嘘声对她说了一串令她恶心的话。
　　孟玥欣满脸厌倦，冷眼的看着他，“我们没什么好见的，拿着你的东西，给我出去！”
　　“嗯，马上就走。”
　　说完就站起身子，伸了伸懒腰，然后朝着书房走去。
　　“你，你！”
　　孟玥欣想阻止已经来不及，李宇飞已经拉开了书房的门。
　　她只能驻足顿步，今晚突然出现的李宇飞到底是准备做什么她心里没一点数，可是无论他想做什么，都对她不会是好事的。
　　只有什么都不做，就像他李峰一样，放过她，可能她还会少诅咒他一些。
　　“姐夫，我学校还有课，就先走了。你忙吧。”
　　听到李宇飞的话，孟玥欣愣住了，这算什么？
　　来警告自己？
　　不过管不了那么多了，先送走他才是正事，看样子还是必须找他把事情解决了。
　　不然这样突如其来惊吓她可不想再来一次。
　　于是孟玥欣挎着庄梓文的胳膊，眼睁睁看着李宇飞在庄梓文热情欢送下离开了。
　　王晓晓在厨房里也是目瞪口呆，搞不懂李宇飞这是干什么，只是当她回到自己房间里后，不受控制地打了个冷颤。
　　原来李宇飞在她的客厅里，房间里很大的烟味呛得她忍不住捂住鼻子。
　　“你今晚到底要干嘛？”
　　王晓晓一脸警惕的看着李宇飞问道。
　　“演的怎么样？不觉得很有意思么？”
　　李宇飞姿态懒散地倚坐在沙发里，语调一如既往，说完后起身走过来，在她身前不远处站住，“什么都让你们猜到，还有什么意思……。”
　　“你别过来……”王晓晓被他的逼近后退了几步，忍不住开口。
　　“今晚过后，每天药水多加一滴，还有帮我盯着点她月经什么时间走。”李宇飞看着王晓晓的眼睛，语气毋庸置疑的调子，这是一句命令，并不是在与她商量。
　　“这我怎么可能知道！”王晓晓被他看的浑身不自在，可是还是摇了摇头，可是却没有对下药的事情拒绝。
　　这可能就是，一个人一旦做了对不起那个人的事情，第二次第三次都不会有第一次那么抗拒了吧。
　　“呵呵，你天天打扫卫生，我不信你没办法注意到他们卫生间里的垃圾桶。”
　　李宇飞拿起手机扫了一眼时间，漠然说道：“听话点，别逼着我回头看子谦的时候，给他看看他妈妈的骚浪劲儿。”
　　“哦。”她简单的回应，声音嘶哑粗涩，如同裂帛，在李宇飞走后，王晓晓机械般的蹲在地上。
　　就在这时候，爵世名邸六十六号别墅里。
　　陈俊正在书房里摆弄着棋盘上的残局，只不过卧室里偶尔几声女人嘹亮的呻吟，跟男人豪迈的笑声……时不时的打断他的思路。
　　终于半小时左右，整个房间里才没有声响动静。陈俊已然捏着手里的棋子，耳朵却注意到卧室的门已经打开了。
　　“这就走了？”
　　“呵呵，怎么？舍不得我走？”
　　“我怕你回家被你老婆罚跪搓衣板。哈哈”
　　“那我更得走了，不然满足了你这只小狐狸，回家在被母老虎吃了。”
　　“等会再走，我舍不舍得你，我说了可不算，有人要见你。”
　　男女的声音已经到了客厅，陈俊把手里的棋子放在棋盘上，然后就站起了身子，朝外走去。
　　“什么意思？雯雯？”
　　男人疑惑的问向一旁穿着红色睡裙的李晴雯，后者的眼光则是盯着书房的门口，直到陈俊从门口缓缓走出来。
　　“你这里怎么还有人？这位是？”
　　中年男人看着陈俊也是一身睡衣打扮，眼中精光闪过。
　　“呵呵，你连睡得谁的女人都不知道，介绍一下？”
　　李晴雯好笑的看着刘建胜，忍不住调侃起他，可是看到陈俊扬了扬手，闭上了嘴。
　　“刘副市长，鄙人陈俊，陈氏集团那个陈。”
　　陈俊走到衬衫的衣扣还没系好的刘建胜面前，伸出了手，刘建胜则是讪讪的笑了笑，象征性的跟他握了握。
　　“哦，陈氏集团，呵呵，那你估计就是陈国强的二儿子了，你大哥我倒是见过几次。没想到这不怎么露面的弟弟也挺有手段的。”
　　刘建胜对陈氏集团可以说是非常了解，毕竟做的规模也算不小了，他这个主管城建的，怎么会不清楚这家公司的背景。
　　之前陈俊的大哥也跟他接触过几次，可是刘建胜并不想跟这家公司深交。

第61章 陈氏集团
　　陈氏集团，是陈国强在2000年创建的，一步一步的走到现在，可以说中间用了不少见不得人的手段，其中有几个股东，直接就是涉黑界的代表人物，不然陈国强怎么能从别人手里抢地盘。
　　之前市里拆迁，基本上大半油水比较多的地方，基本上都是陈氏包的，其他公司要是敢包，那基本上钉子户算是真的变成钉子了，拔都拔不走。
　　有个公司不信邪，还找了外省的一伙人，专门去搞他承包地盘里的钉子户，结果一夜过去，直接伤了四五个，还有两个腿被人掰折了，还被人放话，敢继续下去折的就不止是腿了……
　　刘建胜之所以不跟陈氏深交就是顾忌这个，否则一点陈氏有点什么，估计自己这样的直接会被牵连，可是眼下看样子陈氏集团还是不死心啊。
　　“您先别开口，我先说明一下，我找您的目的，不是为了陈氏集团。所以，咱们有的谈。”
　　陈俊哪里会不知道刘建胜此时想说什么，他的确想要拿捏刘建胜，可是他不想李晴雯心寒，如果这时候当着李晴雯的面拿他俩的视频威胁刘建胜，李晴雯肯定会觉得他只是在利用她，毕竟自己可没有告诉她。
　　“哦？那你是？”
　　刘建胜饶有兴趣的看着陈俊，摸不清他葫芦里买的什么药，不是为了陈氏还有什么能找自己的。
　　“坐下谈吧。晴雯，烧点水泡茶。”
　　陈俊伸了伸手，示意刘建胜坐下再谈，然后趁着李晴雯转身去厨房的时候，在刘建胜耳边附耳道。
　　“我女人的味道如何？”
　　“呵呵，哪里的话，李大美女又没婚配，何来你的女人只说？”
　　刘建胜冷眼看了眼陈俊，淡淡的吐出一句不冷不淡的话。
　　“哦？是么，那要不要咱俩比比谁跟她，呃，跟她那个的视频多？”
　　“视频？”
　　刘建胜倒吸了口凉气，皱了皱眉头，嘴里虽然是疑问的口气，可是已经猜到了什么，顿了顿就接着说道。
　　“你可真厉害，我就不信你能拿视频怎么样，呵呵，我要面子，李大美女就不要了？”
　　“哦，刘副市长是觉得我养不起一个金丝雀了，这样子啊。”
　　陈俊坐在刘建胜身边翘起了二郎腿，似乎在比谁更有耐心，就像刚才的残局，只有看出破绽了，才能定输赢。
　　“先说说看吧，你刚才说不是为了陈氏集团，我倒是想知道你为了什么来套路我的。”
　　“我，我只为我自己。我是陈氏的，可是，陈氏却不是我的。我想你应该理解这句话的意思，你说是吧？刘副市长。”
　　陈俊说完拍了拍刘建胜的肩膀，似乎是给他松口的肯定一样。
　　“你准备自己出来单干？”
　　刘建胜狐疑的看着陈俊，这老子打下了江山，儿子要另立门户的事情也不算少，万达王老板家的儿子不就是么。
　　“嗯，可能不是现在，但是不会很久，所以我才需要有靠山啊，我说的够直白了吧。”
　　陈俊从茶几的抽屉里取出一包香烟，拆开后递给了刘建胜手里一根，看的出来这位副市长似乎想抽烟，手指不断的做出弹烟灰的动作。
　　当李晴雯拿着一个玻璃水壶从厨房走出来时，沙发上两个男人已经在谈笑风生了，刘建胜还喷吐着烟雾。
　　看样子已经达成了共识，李晴雯走上前给两人冲了两杯茶水。
　　“知道会栽在女人身上，没想到是李大美人，哈哈哈。”
　　“哪里的话，英雄难过美人关罢了，自古皆是。我们都是俗人，哈哈哈。”
　　刘建胜在喝了几口茶水后，就拍了拍陈俊的肩膀，做式欲走。
　　“你先休息，我送一下刘副市长。”
　　陈俊看出刘建胜的意思，就对着李晴雯说了下自己的打算。
　　刘建胜也是看出他似乎还有事情要说，就也跟着说道。
　　“雯雯，累了一晚上了，你就先休息吧，哈哈。”
　　“呸，哪里累了。”
　　李晴雯啐了一口，然后收拾着茶几上的杯具，也不管两人的离去。
　　当车辆行驶在车流中，刘建胜忍不住开口了。
　　“陈兄弟，看你好像还有什么话要说啊？”
　　陈俊扶着方向盘的手微微拍了拍，然后把车子驶向了不远处的路边。
　　“知道你好美女，有个派对不知道刘副市长有兴趣没。”陈俊眯着眼睛扭过头，看着后排坐着的刘建胜。
　　“哦？美女就美女，派对是什么鬼？”
　　刘建胜听到美女，顿时来了兴致，可是听到派对有些茫然。
　　“派对就是派对，就一群人玩嘛，怎么？刘副市长没见过？还是听都没听过？”
　　陈俊看着刘建胜，不知道他是装纯还是顾忌人多。
　　“哦，有点意思，可是看女人不尴尬，看男人怎么办？难不成我还要告诉别的人我玩这种群体淫秽的派对？”
　　刘建胜终究是忍不住心里的欲望问出了自己担心的问题，至于派对，他当然听说过，毕竟他也就好色这一口，什么群P的当然听过。
　　“那您就不用担心了，到时候男的都会带面具的，玩的时候只要你们自己不去攀谈，谁认识谁呢，你说是吧。再说了，你觉得我邀请的都是哪类人呢？”
　　陈俊接着刘建胜解释着他的担忧，似乎觉得刘建胜应该是耐不住这个诱惑的。
　　“我怎么知道是不是美女？都有谁？”
　　“晴雯会去的，还有几个都是良家，怎么刘副市长对人妻不感兴趣？操别人媳妇儿多有意思，难道不是么？不然你今晚怎么会操我媳妇儿呢？”
　　听到里面李晴雯会去，这倒是让刘建胜感觉兴奋了，毕竟今晚才在那个美人身上马踏金戈，大战了两回，想想要是能跟李晴雯玩玩3P或者更多，想的他竟然来了感觉……
　　于是未来的派对里又多了一名，陈俊拉拢的人似乎也差不多了。
　　虽然他招惹的基本上都是副职，可是没一个是干货，都是能办事，手里有权利的。
　　一但那场派对过后，这群人就会像是一张网，一张能让他无往不利的关系网。
　　当陈俊回到别墅后，李晴雯已经洗完澡躺在床上看书了。
　　“回来了？怎么样。”
　　李晴雯头也没抬，眼睛依然看着手里捧着的书，陈俊也不知道她是关心还是不关心。
　　“已经谈好了，这次需要的部门已经都有了，就差一个拿捏他们的把柄了。”陈俊说完，朝着床上躺去。
　　发现床单已经被换了。
　　张了下嘴，又闭上了，伸手一把将李晴雯搂在怀里。
　　李晴雯身上裹着浴袍，深陷在陈俊的胸膛里，唇瓣不受控制地颤抖着，分明告诉自己不要哭，可眼泪却是一直往下流。
　　“我快撑不下去了，阿俊。”
　　“马上你就可以不用这样了，晴雯，你不信我？”陈俊有点惊讶，看她两眼，又问“都走到这一步了，那一步你撑不下去了？”
　　“我现在已经活成了两个人，我都分不清哪个是我了。”她几乎猜到了他接下来的话，困难地弯起唇角，想要轻蔑地笑，可眼泪却流得更凶。
　　“只有这一步走好了，后面，我才可以摆脱父亲的掌控，你理解一下我可以么。”
　　陈俊不在意地笑笑，道：“记得我们以前说好的，完事了就结婚，你在家做个全职太太，不好么，陈太太。”
　　相信他吧，都到了这个地步了，有个声音在她脑子里轻声着，李晴雯抖着唇瓣，深深地吸了口气，配合着他往下问：“以后的生意我都不用操心了么？”
　　“应该不用。”陈俊轻松地回答，偏头思考了一下，说道：“坦白讲，这种事情，只是差一个开头，如果我有信得过的女人，我一定不会让你这样的，后面我可以安排其他人，你放心就好。”
　　李晴雯闭上眼默默流泪，不再说话。
　　她现在活得已经是个高级的援交名媛罢了，以后，哪有那么多以后呢。
　　活在当下吧，只能自我催眠安慰自己。
　　陈俊扯开李晴雯身上的浴巾，别有深意地：“我……对你做出的承诺，我一向是说到做到…………”
　　片刻的功夫，陈俊身上的衣服已经被扯开了，捧着其中的一个饱满的乳房，大口地品尝了一遍后，用牙一点点的啃哧着粉红的樱桃。
　　“别做了，脏。”李晴雯被按得死死的，晃了晃脑袋，想拒绝。
　　陈俊伸着舌尖撩拨着另一处粉红，含糊地说：“那是你认为的，我从来没认为过你哪里脏了。”
　　李晴雯没在说话，一把捧起了他的脑袋，张嘴就吻上了他的唇，舌尖在他空腔里缠绕着他的舌头，就像是一场追逐战一样。
　　实在是喘不过气，才松开，扭过头“几个小时前，我的嘴还在给别人舔着插着，你不觉得脏，呵呵。”
　　陈俊愣了愣，回过神就接着对着朱唇啃了上去，“如果你脏，我就陪你脏，我不在乎。”
　　两人疯狂的缠绵撕咬，陈俊更是在李晴雯的身上种满属于他的印记。
　　一直折腾到凌晨三点多。

第62章 恶魔的逼近（一）
　　日子从庄梓文那晚的惊魂一夜已经过了有几天了。
　　期间庄梓文找过张宇，也问过陈琳，都没一点收获可言。
　　还去过定王台派出所，找那名小王警官，可是对方也只是告诉他，那次事情后，他并没有听到什么风声，就是对庄梓文询问记录里提到的什么直播俱乐部的事情。
　　不过最近的孟玥欣倒是让他觉得有些不太一样了，怎么个不一样，他倒是也说不上来，就是女人味更浓了，举手投足间风情味十足。
　　要不是还在生理期，估计早就将她就地正法了。
　　此时孟玥欣正在办公室里惆怅，那晚李宇飞的登门拜访，让她感到自己不能把他当做一个起了玩心的年轻人，他的举动肯定是有所图的。
　　在犹豫了一天，她把李宇飞的号码从黑名单里调了出来。
　　想联系一下，把事情解决了，她的解决方案还是想给钱了事，给一笔让他无法拒绝的数目，把事情赶紧了去。
　　可是拨打了几次，电话都是无人接听。
　　后来实在忍不住，在第三天她带着一张五十万的支票，让艾琳陪同着，去了体院。
　　结果打听到李宇飞请了一礼拜的长假，说是身体不舒服。
　　然后她又去了他家里，结果一样找不到人，后来只能给他发了条短讯息，可惜也是无人回复。
　　孟玥欣甚至想他要是真的能像现在这样消失不见，那倒是真的让人省去不少麻烦。
　　就在今天，手机里突然收到里李宇飞的信息，没几个字，却充满了戏谑，就一句话，听说，你在找我？。
　　孟玥欣直接回复他，问他在哪里。
　　短信里毕竟说不清楚，有些事情还是见了面好说。
　　李宇飞当然知道孟玥欣在找自己，那晚上出现漏一次脸后，他就断定孟玥欣会主动联系他，只不过肯定是想怎么让自己不在去纠缠她罢了。
　　“你公司楼下的停车场里。”
　　孟玥欣看着这条短信，时间显示是下午四点。
　　她呆愣了片刻后，从座位上起身，然后从抽屉里拿出了那张早已经开好的支票，本想喊上艾琳，可是觉得自己等下也没必要跟他在车里谈，地下车库里人来人往的，应该不会有事。
　　回了条信息问他在车库的哪里，然后就下了楼。
　　“你自己的车子停在哪里，我就在哪里。”
　　看到信息的回复，孟玥欣深吸了口气，尽力使自己表现得很平静。
　　她的车子就停在入口没多远的地方，位置也不算偏僻，于是朝着那里就走去了。
　　当她出现在李宇飞的视线中时，看到她的着装打扮，李宇飞不仅也走了下神。
　　孟玥欣穿着一件白色小翻领款纱长衫，精修的剪裁设计以及流线型的线纱，将她那婀娜高挑、成熟动人的身材完美的尽展出来。
　　一头黑色的长发披散在肩后，简单而又随意，配合着她那张清美绝伦的脸庞，显得非常高贵优雅、端庄大气。
　　下身是一条黑色缩腿休闲裤，搭配着脚下一双水钻色女式高跟凉鞋，让她本来就修长的双腿衬托得更加圆润纤细。
　　“今天挺漂亮的”李宇飞轻轻吐出一句，然后拿出香烟盒子抽出一根，就点了起来，只不过喉头还是做出了吞咽的举动。
　　“李宇飞，我们之间我不知道你到底想干什么，你能不能不要像你爸那样，别来招惹我，别来招惹我的家人不行么！”孟玥欣大声的吼了出来，因为她看到李宇飞那玩世不恭的样子就觉得难受，就好像自己是他的一场游戏。
　　听到她提起了李峰，李宇飞刚还平淡的表情瞬间拉下了脸。
　　深吸了一口手里的香烟，朝着孟玥欣走去。
　　吐出一口浓烟，开口道。
　　“你有脸提我爸，如果不是你自己骚，一个老师怎么会玩的了你？没听说过招惹苍蝇的东西是什么吗？你说我爸，还有我，我们都是主动招惹你的，呵呵。你当你自己是什么好东西？”
　　孟玥欣被李宇飞的辱骂气的俏脸通红，在也保持不住矜持的形象，指着李宇飞的脸就脱口而出。
　　“当年要不是你妈出轨，你爸怎么会那么变态！你们一家人都是变态，你现在还来指责我，你凭什么！”
　　“去你妈的，你个婊子。”李宇飞直接怒骂，打断了孟玥欣好不容易说出她认为挺伤人的话。
　　“你自己被别的男人搞过算什么？”
　　孟玥欣愣了，不知道李宇飞这句话是什么意思，难道是说之前在他家里那次他已经？
　　不会的，那次她清醒后也意识到会不会被他强暴了，可是身体的知觉还是有的，半点那个事后的感觉都没有。
　　“你胡说八道什么呢，李宇飞，我们这次好好谈谈可以么？我不想去纠结之前发生的什么事情了，我这里开了张五十万的支票，你只要保证以后不再骚扰我，还有我的家人，这笔钱我现在就可以给你。”
　　孟玥欣说着从手包里拿出一张支票，隔空对着李宇飞晃了晃。
　　“呵呵，你又想花钱打发我，你过来，给你看点东西，我想让你自己开个价格。”李宇飞满脸不屑，说完从裤兜里拿出手机，然后低头摆弄着。
　　“不就是之前你拍的那些恶心照片视频么，我不在乎，有本事你随意发，我丈夫到时候会理解我的。我也会主动告诉他整个事情的经过！”孟玥欣强忍着慌乱，冷静理智的说完她的决定。
　　“噢，是这样么？我不知道你老公如果看到这段视频，他还会觉得你说的话么？”
　　李宇飞跟孟玥欣只见就隔了四五步的距离，伸着胳膊手机在手里对着孟玥欣面前晃了晃。
　　刹那间空气安静到了极致，孟玥欣一下子僵住，怀疑是自己看错了。因为那手机屏幕里的画面虽然在晃动，可是她一眼就看出那是自己。
　　伸手想去抓手机，可惜李宇飞已经拿了回去。
　　“这是什么时候拍的！啊！”孟玥欣忍不住喊了起来，眼睛死死地盯着李宇飞。
　　如果目光能够把人刺穿，李宇飞想他的身体一定已经被她刺得千疮百孔了。
　　可这目光却叫他感到兴奋，仿佛全身的血液都要烧了起来，想折磨她的欲望更加强了。
　　“你想招惹更多人来看戏？”李宇飞看着有几个来取车的向着他俩看过来，似乎是被孟玥欣的喊声引来的。
　　孟玥欣却像是没听到他的声音一样，脑子里疯狂的思索着刚才的画面为什么自己一点印象都没，虽然没看清楚背景，可是画面里自己是认得出来的。
　　李宇飞朝她慢慢走去，可是她还是本能的后退了几步。
　　“你确定要在这里看？”李宇飞直接拿出手机，似乎刚才是一段视频，这次直接被他按下了播放键。
　　车库里虽然有几辆车辆驶过，可是他们站着的位置还是比较安静的。
　　一段淫靡之音从李宇飞的手机里传出，里面的声音让人一听就知道放的是什么内容。
　　孟玥欣此时更是心如死灰，因为她听出来了那轻微的呻吟声是自己发出的声音。
　　看到远处一个保安朝着这边走来，急忙想去抓李宇飞手里的手机，可惜后者已然把手机又抢在她动手前收了回去。
　　“这下可以进你车里谈谈了？”李宇飞朝着孟玥欣的奥迪走去，似乎一切都在他的掌控之间。
　　孟玥欣跟着走向车前，拿出车钥匙按下了开锁。她手扶着车门，冷眼看着他，丝毫没有进去的意思。
　　李宇飞笑了笑，伸出手毫不客气地拉开车门，径直走进了车内，回首见她没有跟进来，又轻笑着问她：“孟姐姐，我觉得有些事情还是关上车门聊比较好，你说呢？”
　　孟玥欣没说话，可能明显看出她先深吸了口气，这才抿着唇走进车内。
　　李宇飞很喜欢看到她现在的模样，满脸愤恨不甘却又不得不压抑隐忍，勾着唇角从头到脚地打量她，目光慢慢地，肆无忌惮地掠过她的脸庞，脖颈，胸口，还有腰肢⋯⋯她穿得很严整，除了脸和双手不得不露出来，别的地方都遮得严严实实。
　　可孟玥欣却只觉得他这目光龌龊至极，可是想到刚才那段视频后。
　　她暗自劝自己不要去激怒眼前这变态，忍着内心的恶心，不冷不热地问他：“那段视频什么时候拍的？”
　　“想看？”李宇飞环视了一下车窗外，看到没人往这边走来，他回过身来倚靠着车座，轻笑着说道：“微信通过一下，我发给你一份，让你好好欣赏欣赏。”接着又问道：“一段，够吗？”
　　孟玥欣被他问得一愣，不知他这话是什么意思。
　　李宇飞拿着手机按了几下，孟玥欣就听到自己的手机响了一下，然后打开手机看到微信图标上的提示，“飞鱼向你提出好友申请”点下了接受。
　　李宇飞目光在她胸前一划而过，唇角轻扯，慢悠悠地解释道。“视频好几段，我怕你看了受不了，先发给你一段欣赏吧。”

第63章 恶魔的逼近（二）
　　“叮”手机再起响起，孟玥欣打开微信，看到名字叫飞鱼的微信给她发送了一条信息。
　　视频不大，只有几个M，时间也不长，明显是被剪辑过的。
　　而当孟玥欣看到视频内容时，她的脸色变得极为苍白。
　　视频里一个女人正在用背后式让一个男人冲击着。
　　啪啪的肉体碰撞声跟若有若无的呻吟从手机里传出，在狭小的车内爆发开来。
　　仔细看了看，视频很明显是在她卧室里拍摄的，也就是说李宇飞是在她的家里和她发生了关系！
　　最让她觉得可笑的是，视频里的女人竟然还回过头，还用怯生生的目光看向身后，那张脸不是她还能是谁。
　　单纯的看视频，孟玥欣会觉得自己是一个不要脸的女人。
　　因为她不知道，是李宇飞给她摆出了跪在床上的姿势，所以只看视频的话，会觉得是她主动和李宇飞做爱。
　　尤其是视频快要结束时她扭过头看向李宇飞的画面，半点不会让人觉得她是被强迫的！
　　刚才在车外，孟玥欣对这段视频有疑虑，可她真的没想到会是这种情况。
　　最让她无法接受的是，为什么她会扭过头，为什么还睁着眼？
　　“你！为什么！为什么我会有这段视频？为什么你会在我家！”孟玥欣忍不住对着副驾驶的李宇飞炮轰出一串问题，震得李宇飞耳朵都有点麻了。
　　太多疑惑充满了孟玥欣的脑子里，视频在手机里不断的循环播放，似乎在一遍一遍催促她赶紧找到答案。
　　李宇飞笑笑，没计较她的大声质问，转而问道“去你家很难么？”
　　“你怎么进去的？”孟玥欣似乎缓过了激动的劲儿，神情平静地近乎漠然问道。“什么时候的事情？”
　　看到她又变成这种不痛不痒的神情，李宇飞的唇角慢慢放平，很快却又勾起，冷笑着问她：“你去过我家里，我就不能拜访一下你家？”说完手里拿着一串钥匙扬了扬。
　　车里一时很安静，除了那串钥匙发出的响声就剩下孟玥欣手机里的声音，两个人都没有说话。
　　“你怎么会有我家里的钥匙？是去你家那次配的？”孟玥欣开口问道，事到如今，她只能强作镇定。
　　她心里已经有一个答案，那就是第一次去李宇飞家里时，自己被他弄晕了，可能那次自己的钥匙就被他偷偷配好了，心里虽然断定是这样，可是还是想听到他亲口说出这个答案。
　　李宇飞脸上闪过一丝意外，抬眼看向孟玥欣，待看到她神色中的笃定，他不由挑了挑眉，问她“你认为是，那就是喽。”
　　此刻孟玥欣不知道五味杂陈，在李宇飞面前只能故作冷静，如果此时崩溃了，她想不出自己在怎么面对后续的事情。
　　“还是那句话，给你钱，我们两清，可以么？”说这句话的时候，孟玥欣至少掐了几次自己的大腿，才使得语气没那么咬牙切齿。
　　“哦？我第一次见到被人玩了还要给对方钱的女人？就这样，你说你是贱不是贱？”似乎能逮到侮辱孟玥欣一次，李宇飞就不会放过这样的机会。
　　孟玥欣坐在车里不说话，眼圈忍不住慢慢红了。
　　两人就这沉默了几分钟。
　　孟玥欣极困难地，浅浅的扯了一下唇角问向李宇飞：“我们之间的事情，怎么才可以结束？”
　　李宇飞没能立刻回答，沉默着。直到她用手肘撑着方向盘，扭过头来看他，他这才回答：“我不知道。”
　　“哦，不行吗？”孟玥欣轻声问道，无力地伏在方向盘上，深深地埋下头去，喃喃自语，“可是，我只想知道这个问题的答案，李宇飞，我真得想知道。你们为什么都这样对我？我做错了什么！我什么都没做，错的是你们！”
　　她一直埋着头，李宇飞看不到她的脸，可从她那带着浓浓鼻音的低语里，他想她可能是哭了。
　　果然，下一秒他就听到了她抽鼻子的声音，然后听她又继续自言自语下去。
　　“我没做过坏事，从小都没做过坏事，我好好学习，与人为善，积极乐观地生活，相信这个世界的善良和美好，李宇飞，我到底做错了什么，要承受你这样的报复？哦，我忘记了，我还是做了一件错事的，当初你父亲对我做的那些事情，我不该瞒着父母，我该第一时间就告诉他们，让学校把你父亲开除，让警察把他抓了！”
　　孟玥欣低哑地笑着，笑着笑着却不知怎地咳了起来，身体都弓成了一只虾子，却依旧停不下来。
　　李宇飞开始只是冷眼旁观，可看着看着却不知中了什么邪，伸过手帮她轻拍后背，冷声嘲道：“你还说我爸的事情，你蠢得够可以了，你觉得我会信你说的话？”
　　她眼里还都是泪，涨红的脸上也是泪痕斑斑，用力捂住了嘴，含混不清地低喊“我说过，你父亲对我做的那些事，是因为你母亲出轨了，他受了刺激才那样的，我没有勾引过他！你为什么不信我？为什么不信？”
　　这一刻，孟玥欣真的崩溃了，她的一生都被这对畜生父子给毁了。
　　先是老子猥亵，现在又被儿子强暴。
　　凭什么自己要毁在这对父子的手里，凭什么……
　　“我也不要你的钱，半年，陪我半年，我就放过你。”李宇飞看她神情不对，担心逼得她会破釜沉舟。
　　毕竟这也不是以前那个女人太看重贞洁的年代了，满世界更多的是男盗女娼。
　　他觉得自己提的要求不算过分，至少给她一个希望，还能回到正常生活。
　　“呵呵，陪你？当我是什么？妓女？”听到了李宇飞的无理要求，孟玥欣抬起头用泪眼婆娑的眼睛冷冷的看着他，冷言冷语的问向李宇飞。
　　李宇飞淡淡一笑，一副无所谓的样子，坐直身体，对着孟玥欣说道“我不知道，这视频对你还有没有威胁，可是，如果视频出现在你老公面前？哦，还有你爸妈面前，你觉得他们会觉得怎么样？可能？连小姐都不如吧？可能你的人设，啧啧，从此就崩塌了。哦，对了你爸妈有没有心脏病？”
　　孟玥欣听完李宇飞的一番话，心脏就像被人用手攥紧了，跳的那么慌乱，如果是庄梓文看到那段视频，孟玥欣相信自己还能有机会解释，或者有时间解释，不，她也不确定庄梓文会有什么反应。
　　但是她父母的反应，她缺失能预料到的，父亲对她还算有些溺爱，可是母亲的性格本身就是嫉恶如仇，爱恨分明，可能看到这样的视频，连解释的机会都不会给自己。
　　赶出家门可能都是轻的，怎么能用语言解释一个可以看得到的事实？
　　她一定会被认为是自己在婚内出轨的。
　　“我，我怎么知道你说的是真的还是假的。”止住了眼泪，孟玥欣还在想着这件事情会诱发的种种可能，嘴里不自觉的吐出一句话，意识到时，脸色有些黑，因为这句话，就像是给人开了一道打开破绽的口子一样。
　　果然李宇飞听到她的话后，忍不住笑了笑，“你是怕我一直拿视频威胁你？放心，你也不想想你多大岁数了，还真以为自己倾国倾城？或许，用不了半年，我就腻歪了。”
　　虽然话里带着讥讽的语调，李宇飞此时也只是让想孟玥欣觉得，有这个可能性。
　　不然接下来怎么谈？
　　这个女人本身就是个做生意的，最擅长的或许就是谈判，说不准马上就要讨价还价了。
　　不过李宇飞心里也有些乱，倒不是因为孟玥欣本人，而是她之前的话，她多次强调自己的母亲出轨，所以自己的父亲才对她做出那样的事情。
　　如果换做前几年，他可能是无论如何不会信的。
　　可是现在他心里对这样的说法也动摇了，毕竟以前父亲的种种表现，也是有这种可能的。
　　可是他还是不愿意相信，因为这些事情就凭她的一张小嘴就下结论，未免有些可笑。
　　孟玥欣毕竟是一个经常做决断的一个公司老板，对眼下的事情还是很快的选择了一条决定，一条看似能走下去的决定。
　　“我答应你，不过你以后不能出现在我身边所有人的视线里。还有，我忙的时候，不能强迫我。我不可能天天陪着你一个学生的，我还有自己的家庭，有自己公司。”
　　李宇飞有些诧异，他不知道孟玥欣怎么想的，为什么就这样答应了，跟他脑子里设想的有些不一样。
　　转念想了下，反正自己又好像又没什么损失，况且她说的也合情合理。
　　几秒后，李宇飞抬起头静静看孟玥欣片刻，一字一句地问她“你想好了？确定？”
　　孟玥欣眉头微皱，抿唇不语。
　　“我可不想回回邀请你的时候，被一句，正在忙，就给打发了。你得知道我不是小孩子了，哦对，小孩子怎么会跟你有那样的视频呢。”李宇飞看孟玥欣不回答，只好继续试探她的底线，不然今天来的目的不就被搞成一场笑话了。
　　“行还是不行？不行的话，我现在就走。你不是觉得你没错么？回去留给你家人解释吧。” 李宇飞说完便扭身想下车，不想却被孟玥欣一把扯住了胳膊。

第64章 车上胁迫口交（一）
　　孟玥欣抓住李宇飞的手腕，淡淡说道，“你在担心什么？你父亲当年就拿一些连证据都没的事，就威胁了我三年，你手里又是照片又是视频的，你担心？”
　　李宇飞没回答她的，竟然还笑了笑。
　　眼前的女人比他想的要有意思多了，他想过很多可能，比如求他，或者威胁他，可是没想到她这样一副自暴自弃的样子说出这么一段话。
　　这反而让他警觉心更重，可惜这样的后果她承受的了么？
　　“我已经被你弄脏了，怎么也洗不干净了，你觉得我会在乎后面发生的事情？”孟玥欣强装着镇定，然后讽刺地看着李宇飞。
　　李宇飞扭头看着身边的这个女人，表情恢复了往日的从容“光说不练，是不是有些不尊重你做出的决定？”
　　此时天色已经阴郁，白天的暑气还没有完全消散，可孟玥欣却觉得身上马上要起鸡皮疙瘩了。
　　“过几天……”
　　孟玥欣话还没说完，李宇飞的一只手已经搭在她的大腿上，隔着裤子抚摸着。
　　孟玥欣伸手用力抓着他的手试图挣脱他，瞧他不肯放开自己，压低着声音，愤怒地叫道：“你放手，李宇飞！我没说现在就……”
　　可李宇飞非但没有放手，还伸出另一只手勾住了她脖颈，手掌扣在她的脑后，然后偏过头压下来，把她所有的愤怒都堵在了唇间。
　　他亲吻她，很用力，唇齿厮磨，舌尖纠缠。
　　孟玥欣先是奋力挣扎，慢慢地，那挣扎才一点点弱化，最后彻底向他妥协。
　　半晌之后，孟玥欣的整张脸都涨红了，李宇飞这才肯罢休，抬起头看她。
　　她眼里分明漾着水波，可却仍恨恨瞪他，开口就是一句刺耳的话“你是没见过女人？”
　　李宇飞挑了挑眉梢，问道。
　　“看看你的诚意罢了，难道不应该么？”说罢还用将手探进了衣下的腰肢上，摸着细软的皮肤，手想向上滑，却被孟玥欣一把抓住。
　　“别，今天我还不想，这里还是车里，有人。”孟玥欣想用这套说辞推脱过今日再说，眼神里不免带着祈求的成分看着李宇飞。
　　李宇飞不乐意了，戏谑的眼神盯着着她，不满道“以前没在车里玩过你还是怎么着？不行？那还去你家行么？”
　　他这么一说，孟玥欣眼中闪过羞愤之色，她本就听不得别人胡话粗话的口没遮拦，但她知道，今儿个她要是不能让他满意，眼前的男人是不会轻易放过她的。
　　“我身上不舒服！”
　　李宇飞死死地盯着她，大手在她身下探索，嘴里问“不舒服？哪里不舒服了？”
　　“李宇飞！李宇飞你别这样……别这样！”孟玥欣先是吓得叫了两声，随后扭曲着身体，可是狭小的空间躲无可躲避无可避，于是压抑着身体的颤抖，软着声音说：“求你了，不要这样好不好？我、我那个还没过去呢，你这样的话，我会受伤的。”
　　“受伤？受什么伤？浴血奋战不好么？反正你跟我之间不就像是打仗一样么。”李宇飞已经摸到她内裤里，只不过探到那翅膀形状的东西就没继续往下摸了。
　　“那怎么办？”李宇飞问。
　　“你今天要是不满足我，你让我怎么放过你呢？”与此同时，他另一只手的食指轻轻抚摸过她柔软娇嫩的小嘴，暗示意味极其浓厚。
　　孟玥欣一瞬间就白了脸，她也不是没用嘴给庄梓文弄过，可那是她丈夫，她心甘情愿为他付出。
　　李峰的那时候，自己还对性不那么了解，虽然他算是自己的启蒙老师，可是也是后来让她对性产生厌倦的一个人。
　　可是眼前的男人咄咄逼人，她只能暂做投降尝试着劝说。
　　“过几天不行么？我不是答应你了！”
　　李宇飞盯着她的眼睛，看出了眼神里的敷衍，慢条斯理的说“真的想试试碧血洗银枪？”
　　听到他的话，孟玥欣的脸上红的不止是眼眶，脸蛋上就像抹了一层胭脂，她的双手抓在座椅上的皮垫上，指甲都快扣进去了，眼里透出祈求。
　　可是，在李宇飞眼里，这全变成了勾引的味道。
　　李宇飞也不在与她磨叽，将手从她裤腰里抽了出来，两手一番摸索就拉开了自己牛仔裤上的拉链，然后拨开内裤，黝黑的肉棒直接就弹了出来，孟玥欣看到他的举动赶紧扭过头去。
　　可是李宇飞哪里会放过她，牵着她的小手就放在了自己的分身上。
　　急的孟玥欣一把打开他的手，双臂抱着胸口，似乎是想躲开那根又黑又粗的肉棍。
　　“你想在这里跟我耗下去？”
　　李宇飞掐着孟玥欣的下巴，将她的头扭了过来。
　　孟玥欣心里非常的无奈，这么多年，曾几何时她被人这样对待过，这种羞愤跟耻辱让她实在难以接受和面对。
　　“李宇飞，我求你，放过我，行吗？”孟玥欣的下巴被掐着，说话都断断续续的，可是话里还是带着最后一丝的希望恳求道。
　　但李宇飞根本就不听她的话，反而叉开腿往后靠了靠，上身靠在车座靠背上，胯间的肉棒坚挺的暴露在车内，掐着孟玥欣下巴的左手配合着按在孟玥欣后脑的右手，坚定不移的朝着两腿之间按去。
　　一时间火热粗长的肉棒就在孟玥欣的俏脸上来回摸擦，紫红的龟头滑过白皙的脸蛋，小巧的鼻尖，最后再光洁的下巴跟柔嫩的双唇之间不停碰撞。
　　“张嘴！”李宇飞冷冷说道，语气有些不耐烦。
　　他将肉棒往上一顶，正顶在孟玥欣娇嫩的红唇上。
　　看孟玥欣没反应，一手按着她的脑袋，一手捏住她的鼻子，硕大的龟头不断的顶着那柔软红润的双唇。
　　孟玥欣双手撑在两个车座中间，想动弹可是又使不出力气，一口气没憋出，松动了牙关，张口想喘气。
　　“唔！……”
　　随着李宇飞腰上发力，粗长的肉棒瞬间贯穿孟玥欣的双唇，硕大的龟头直接顶在她的上颚，惹得孟玥欣不断用滑嫩的舌头顶着肉棒，想弄走嘴里的异物。
　　可是给李宇飞的感觉，就是像是她正在给自己的鸡巴用小舌头做按摩，把李宇飞舒坦的眼睛都眯了起来。
　　被如此粗大的肉棒填满嘴巴，孟玥欣的喘息一下就急促起来，于是一缕温润的香津顺着嘴角缓缓滴落。
　　李宇飞心满意足的眯着眼睛，享受着温热湿滑的口腔，两只手按着孟玥欣的脑袋反复上下摆动，也不去管她的口水弄脏自己裤子，肉棒经过她口腔的打磨，整根都油光发亮的。
　　“唔……唔……”
　　随着李宇飞的动作，孟玥欣喉咙里不断的传出呜咽声，不知道是李宇飞的动作慢慢变快了还是什么，口水眼泪都被呛了出来，强撑着一直胳膊，用另一只空出来的手拍打着李宇飞的大腿。
　　但是面前的男人依旧无动于衷，按压着她的头上下起伏，孟玥欣绝望的感受着毛绒绒的阴毛贴着自己的脸蛋，还要忍着剧烈的呕吐感，还好鼻子可以呼吸了，可是嘴里粗大的龟头，动不动就把她嘴里的口水给顶到气管里，惹得她时不时就想咳嗽一下。
　　看着眼前女人精致漂亮的俏脸，正在可怜兮兮的埋在自己裤裆里，李宇飞觉得刺激无比，上次在她家里都没好好享受她的小嘴，没想到在她车里享受到了。
　　“你最好配合点，不然受罪的可是你自己。”
　　已经抽插了有几分钟了，李宇飞低头看着孟玥欣，忍不住开口，这样下去一会她的小嘴就要麻木了。
　　孟玥欣听到后，身子一僵，接着就像是接受了眼下的事实，就在李宇飞放缓了节奏时，她嘴里的舌头一点点试探的舔舐着李宇飞的肉棒。
　　感受到了女人的回应，李宇飞顿时就像被舔到了兴奋的神经一样，忍不住把胯间的脑袋按的更狠了。
　　“唔……咳……咳咳……”
　　伴随着轻咳，孟玥欣无奈的闭着双眼，尽量张开水润的小嘴儿，以免在被这粗暴的方式给弄呛了。
　　几十下的抽插后，李宇飞试着松开了按压孟玥欣的手，发现女人竟然慢慢的还在起伏。
　　不由的笑了笑，似乎觉得这样更加兴奋，感受着火热的肉棒被温润的口腔紧紧包裹住的舒爽，龟头前端那条滑腻的小舌头舔的他欲罢不能。
　　“嗯…舌头绕着龟头，对，就是这里……”
　　“呃……啊……舒服……”
　　李宇飞粗重的呼吸越来越急促，终于伴随着肉棒被一次次吞吐，忍不住又用手按住了那起伏的脑袋，整个肉棒大半根都捅到了孟玥欣的嘴里，硕大的龟头不断膨胀，一股滚热的液体从马眼往外喷洒，狠狠的射进了孟玥欣的喉管跟口腔里。
　　好几天没做，这次李宇飞射的比较多，孟玥欣被那股精液打击在喉头的肉瘤上，忍不住干呕不断，一缕淫靡的白色液体顺着她诱人的嘴角慢慢流出。
　　“咳咳……”
　　在李宇飞射完后，就已经松开了禁锢孟玥欣的双手，此时孟玥欣强忍着恶心的感觉在车里摸出几张抽纸，赶紧对着干呕起来。
　　李宇飞跟着抽出几张，一边擦拭着自己湿滑的阴茎，一边调侃道“犯得着么？都是一些精华，吞了，不是还能吸收点蛋白质。”
　　“你混蛋！……”

第65章 孟玥欣“崩溃前夕”（一）
　　这场疯狂结束良久之后，李宇飞都还不愿意挪动身体，而孟玥欣早已经用车里的矿泉水漱口了，可是没隔一会还是忍不住又重复。
　　他抬起头，盯着她的脸，有些惋惜地看着艳红色在她面庞上一点点退去，想触碰一下那张俏脸，抬起手，却又缩了回来，低声道：“早这么听话多好。”
　　“你给我滚！”孟玥欣的指甲都已经掐到手心里了，再也忍受不了这个男人还在她的身边，心里也明白，今天至少算是过去了。
　　哭也哭了，闹也闹了，她不知道自己该怎么面对家里的一切。
　　在李宇飞走了之后，孟玥欣就在车里坐着，可是感觉车内还有那股令她反胃的气息，打开车窗后就在那里干坐着。
　　时间过去多久都不知道，两只眸子通红，不知道掉了多少泪珠。
　　孟玥欣回到家时已经很晚，王晓晓已经不在家里了，没人注意到她的异常。
　　庄梓文正在卧室里躺着玩手机，听到外面的开门声，刚想开口跟孟玥欣打招呼，只感觉门被打开后，一道人影就进了浴室。
　　不到一分钟，他们卧室里的浴室就传来了哗哗的水声。
　　“欣欣？怎么晚上哓哓姐给你打电话，你没接啊？吃饭了么？”庄梓文一如往日的关心道。
　　“嗯吃过了……”孟玥欣沙哑的声音从浴室传出，但是有水声遮掩，庄梓文什么也没察觉。
　　孟玥欣很想哭，愧疚和羞惭折磨着她，她甚至一度的将目光放在了浴室架子上，那里躺着庄梓文的老式手动刮胡刀。
　　庄梓文打小没父亲，高中时他的胡子还是姐姐帮他刮得，由于姐姐也是小时看过父亲用的刮胡刀就是那样的。
　　所以庄梓文后来也坚持用这个款式的刮胡刀。
　　这样的刮胡刀有个特别，就是拆开了里面就是一枚锋利蝉薄的刀片。
　　当手伸了过去，才发现手抖的已经无法拧开上面的螺栓。
　　因为她自进了浴室衣服都没脱，就打开了冷水的阀门。
　　此刻她浑身已经凉透了，从内往外。
　　已经跟一具尸体差不多，无非是还能呼吸。
　　把刮胡刀丢在了脚边，整个人蹲在地板上，蜷缩成一团，就那样被透骨的冷水浇着。
　　当她走出来时候，整个人都是颤颤巍巍的，皮肤惨白，脸却是红扑扑的。
　　庄梓文看到后大吃一惊，急忙上前问道“怎么了？你脸怎么这么红？眼睛怎么也红了？”
　　“没什么，阿文，就是有些不舒服。”勉强的让自己神色正常点，整个人却身子有些发软，忍不住往庄梓文胸前靠着。
　　庄梓文伸手摸到她的额头，烫的惊人，急忙扶着她坐在床上。
　　然后就是给她找了一支温度计，给她夹在腋下。
　　看着她湿漉漉的发丝，又去浴室拿了吹风机，给她吹着头发。
　　“怎么烧成这样！你今天到底做什么了？”庄梓文忍不住开口问道，早晨走的时候还好好的，今天又没下什么雨，天气也不凉，他不知道这发烧是因何而起的。
　　孟玥欣听到后，伸手揉了揉眼角，强撑着露出一丝微笑跟庄梓文说道“可能是吹空调吹的吧，没事的，阿文。”
　　趴在庄梓文的大腿上，任由着男人抓着她的发丝吹着，孟玥欣突然没头没脑地吐出一句话“阿文，你有想过离婚么？”
　　“你说什么？？”庄梓文还以为自己听错了，关上电吹风问了一遍。
　　孟玥欣红着眼睛和他对视，半晌之后却突然笑了起来，而且笑得越来越厉害，最后竟然笑出了泪花。
　　庄梓文惊愕地伸手去拽她，“欣欣，你这是怎么了？笑什么呢？”
　　孟玥欣只是闷着头笑，伸出手不停地抹着眼角，忍着笑和他说道：“我逗你玩呢，今天在艾琳在公司刷了个某音，说妻子突然和老公提出离婚，老公们的回答千奇百怪，所以我俩就约好了都回家来试一试。”
　　庄梓文依旧是信她的话，有些哭笑不得，无奈又宠溺地伸出手去揉她的头，“你吓我一跳，以后这样的玩笑不许开，离婚这词也是能随便说的吗？可别被那些脑残视频带偏了。”
　　孟玥欣擦干了眼角的泪水，却是还不忘刚才的问题，又追问他：“还没说你的回答呢。”
　　“什么回答？”庄梓文问，“离婚？”
　　“嗯！”她点头，神色颇有些凝重，“阿文，你也得给我一个回答，如果我说要和你离婚，你怎么办？”
　　庄梓文微微皱眉，似乎根本就不想回答这个问题，可瞧她那副不肯罢休的模样，只得答道：“好吧，真拿你没办法。如果你是因为不爱我了向我提出离婚，那好，我放手让你自由，因为我爱你。”
　　说完这句，庄梓文顿了顿接着又说道“如果你还爱我，却因为其他乱七八糟的问题要和我离婚，那有什么问题我们就解决什么问题，我能独自解决的就自己去解决，我不能独自解决的，就拉着你和我一起去解决，因为我们不止是相爱，更是一家人。”
　　当庄梓文拿过温度计后，仔细看了下上面的刻度，看到体温明显已经飙升到三十八度七，急忙让孟玥欣换衣服。
　　她嘶哑着嗓子嘟囔着说下去“没事，阿文，我吃点退烧药睡一觉就好了。”
　　她声音越来越小，话还没有说完，人就往地上栽倒了过去，幸好庄梓文就在床边，一把将她抱住，急声叫道：“欣欣！欣欣！你怎么了？”
　　这下可吓坏了庄梓文，急忙抱着怀里一身睡衣的孟玥欣就下楼去往医院。
　　当孟玥欣醒来已经是天微微亮了，当她入目的先是贴在房顶上的滑动索道，下面悬着输液的袋子，顺着输液管再往下，她就看到了倚坐在床边休息椅里的庄梓文。
　　“阿文？”孟玥欣的嗓子干涩地几乎发不出声，可这细微的声音还是惊动了庄梓文，他几乎是立刻就睁开了眼，往她床边探过身来，一连串地问道：“醒了？怎么样？觉得好点了吗？是不是要喝水？”
　　庄梓文的问题，把孟玥欣问得笑了，哑着嗓子问他：“你要我先回答哪一个？”
　　庄梓文也不觉失笑，选择了最后一个问题，“要不要喝水？”
　　她嘴唇的确是干，于是点了点头，应他：“要喝。”
　　他起身去给她倒水，又拿了吸管小心地放到她嘴里，趁着她喝水的功夫低声埋怨她，“怎么这么不注意身体？这回可不光是发烧感冒，还有点肺炎，哎，怎么搞得？。”
　　孟玥欣鼻子不通气，喝两口水就得张开嘴呼吸，也不理会庄梓文的唠叨，只问他道：“需要住院吗？我得在医院待几天？”
　　“医生说看情况，你乖乖给我住三天再说吧。”庄梓文回答道，伸手去刮她的鼻子，“这回别想跑，老实地给我住院，公司就交给艾琳吧。”
　　孟玥欣这会儿哪里会想跑，甚至恨不得能在医院里多住几天，起码住院的时候李宇飞不会来找她。
　　她向着庄梓文吐了吐舌头，忽地又想起了些事来，有些紧张地问他道：“你告诉爸妈了没？他们知道我住院不？”
　　“这事是瞒不住的，我也不打算帮你瞒，你就等着明天挨妈的唠叨吧。”庄梓文答道。
　　果然，孟妈妈来到医院后看到孟玥欣的憔悴模样，是又心疼又生气，把孟玥欣从头发梢一直数落到脚后跟，最后又道：“你不是备孕的吗？瞧瞧你把自己折腾得这模样，你想让我担心死你是不是？”
　　听到“备孕”二字，孟玥欣心中不禁一痛，眼下的情况，她还怎么怀孕？
　　不过，听母亲提到孩子，却触发了孟玥欣别的念头，一个可以避免父母因她的事给掺进去的方法。
　　她打断母亲的话，用玩笑的口吻说道：“说到备孕呢，妈，我可提醒你啊，如果你和爸爸想出去玩，赶紧趁着现在去，国内国外得都跑跑。不然等我生了孩子，你们一连几年都可出不去。”
　　孟妈妈一琢磨也是这么回事，可是转念一想，“你们不是请了保姆？，额，怎么？人不行？”
　　孟玥欣啃着庄梓文递来的苹果，说道：“没有，那个大姐挺好的。可是爸爸以前不是还说要带你旅旅游吗？赶紧叫他兑现，省得日后成了老头老太太，你就在梦里等他带你去吧。再说了，家里有人，可是你是我妈，你就不想照看照看你女儿？”
　　“你个臭丫头，你才做梦呢！”孟妈妈伸出手作势要拍女儿，可到底不会真打，只扬了扬手便就作罢，反倒对着孟玥欣感叹道：“不过你说得对，我和你爸现在腿脚还利索，真该到处去看看去。”
　　孟玥欣只是笑，目光却从放在床边的手机上滑过，心思却转到了别处。
　　刚才看了眼手机，从昨天李宇飞走后一直没有收到他的信息，她在等他的反应，并由此来改变她以后的战略。
　　现在如果他联系自己，自己就告诉他自己在住院。
　　她虽然不求他能对自己能有关切之心，只希望他能看在她生病的份上，暂停对她的折磨。
　　一个比自己小七八岁的男人，能使孟玥欣做到这般狼狈，孟玥欣想想觉得挺讽刺的。

第66章 孟玥欣“崩溃前夕”（二）
　　第四天早上，孟玥欣出院回家，刚进家门就接到了李宇飞的微信，她看了眼手机和庄梓文说道：“你先去把东西放一放，我去给艾琳回个电话。”
　　她指挥着庄梓文去厨房将王晓晓带去医院的食盒放好，自己则进了卧室，关上了房门。
　　原来李宇飞从窃听器里听到了她和庄梓文的对话，就给她发了一条信息“怎么，敢回家了，不在医院里躲着我了？”
　　“你怎么知道我回家了！”孟玥欣紧张的发了这条微信，她觉得李宇飞就像是一个盯着自己的恶魔，她不知道他在哪里窥伺着自己。
　　只觉得浑身汗毛都炸起了。
　　“我就在你家楼下，怎么？需要我上去么？”
　　当孟玥欣走到窗前，看向楼下，果然看到了那人的身影。这一幕就像之前她去李宇飞家里一样，只不过现在是她站在窗前。
　　她气愤的回了条信息问道：“你来我家做什么！不要过来，你忘了你答应我的？”
　　“这不是猜到你要出院了，想来看望看望，好歹你是我姐姐，我姐夫又不会觉得我们有什么的，你说对么？”
　　她的出院，李宇飞早就在王晓晓那里打听的一清二楚了。
　　包括她这几天吃的什么饭，他都是一清二楚的。
　　要不是医院里不是庄梓文在，就是孟玥欣的父母在，他都想去医院里试试发烧的人，下面的温度会不会比平时更高点。
　　“你答应过我的，不会在我身边人的视线里出现的。别让我看不起你！”孟玥欣认为如果不提醒他，可能他真的会上门拜访。
　　手机突然陷入了静默，孟玥欣正疑惑着李宇飞来的目的，还有他怎么掌控自己的动向时，庄梓文站在门口向她问道：“没事吧？”
　　她轻轻摇头，独自坐着，思量半晌不得头绪，这才起身从卧室出去，庄梓文正在沙发上看电视，瞧她出来又问道：“怎么样？艾琳没说什么吧？”
　　孟玥欣不在意地耸耸肩，回答：“还能说什么，以慰问之名，问一问我能不能尽快上班呗。”她这话虽是假话，说得却是实情，在医院里艾琳就发过信息，问她什么时候能去上班。
　　孟玥欣当然不知道为什么李宇飞又消失了，此时他已经被王龙传唤到ISF大楼了。
　　王龙电话很简洁，就告诉他，陈俊要见他，于是他就打车来了。
　　当他走到曹营里时，陈俊正在茶舍里，来的时候已经想到了他可能是想询问自己跟孟玥欣现在什么状况的。走到陈俊身边喊了一声“俊哥。”
　　“你拿走药有一段时间了吧？怎么样了？”陈俊摆了摆手，让他坐在旁边的交椅上，王龙则是坐在一旁，似乎是对他们的谈话充耳不闻。
　　“嗯，差不多让她用了有十多天左右了。还没试过效果呢。”李宇飞看了眼陈俊，心道，药是他的，药效怎么样自己却没底，可惜还没机会看看孟玥欣有什么变化呢。
　　“差不多了，后面可以慢慢加剂量，之前老二拿了药，效果还不错。”一旁的王龙插嘴道。
　　毕竟药基本上都是从他手里出手的，陈俊未必知道都有谁拿了药。
　　“哦，那你抓紧试试，给你半个月时间，够么？”陈俊听了王龙的话，扭头看向李宇飞。
　　“嗯，我知道了，俊哥。”李宇飞低头沉思了下，回答陈俊。
　　陈俊的话，这算是给李宇飞下了期限，可是李宇飞并不担心，是的，已经花了太多耐心了，现在孟玥欣不过是他的一个玩物罢了。
　　只要拿捏好她的弱点，相信等待她的只有一次又一次的妥协。
　　至于为什么一开始没有直接就拿下她，还是因为第一次见面，就感觉到孟玥欣身上的冷傲气质。
　　如果当时不是想先解解气，一时没忍住，可能也不会动手迷晕她。
　　毕竟他见到的已经不是高中时的孟玥欣，人总是会变得，一个预料错误，对他可不是什么好事。
　　循序渐进的侵入，才是对女人精神跟肉体入侵的方式。
　　下午孟玥欣去了公司，庄梓文则是去找小孙，跟小孙一起去找陈琳。
　　几天在医院里陪着孟玥欣，对那件事一点头绪也没，庄梓文都有点想放弃追查了。
　　可是就在昨天陈琳给他发了微信，说找到了那个联系她的人，这能报仇雪恨的机会来了，他哪里又肯轻易放弃。
　　其实也是庄梓文自己大意，陈琳也是之前加了那人微信后，翻了一下对方的朋友圈，基本上里面晒得都是一些健身时的照片。
　　所以事后她也是留了个心眼儿，在她那帮姐妹群里发了个信息，让她们把她们经常健身去的地方照片拍一下。
　　群里小姊妹开始听了有人给陈琳下套，一个个都是义愤填膺，就这样有的还帮忙把自己健身房旁边的健身房都拍了，终于陈琳发现了一个背景跟那个人朋友圈晒得照片背景一样。
　　联系庄梓文也是想让他来帮忙辨认下，她跟人家做成交易时连人的样貌都没见过。
　　当庄梓文赶到她说的地方时，几个人在ISF大楼的四楼一家咖啡馆见得面。
　　陈琳这边也不是一个人，庄梓文到了她约见的地点后就开到她跟一个女人正在喝咖啡。
　　几个人互相介绍了下身份，上次在派出所陈琳根本不知道庄梓文的身份，在听到他跟小孙是报社的记者，有些吃惊。
　　庄梓文今天倒是觉得有点庆幸，庆幸俩女人没有浓妆艳抹，穿的生怕别人不知道自己什么职业。
　　今天陈琳穿的很保守，就简单的休闲装，可能她们平日里出门也是这样打扮的，只不过出去赚钱时会打扮的妖艳一些。
　　陈琳的小姊妹阿美还开玩笑对陈琳说，自己躲开了一次成名的机会。逗得庄梓文跟小孙想乐，却又尴尬的憋住了笑。
　　“等下进去就先把人认出来，别打草惊蛇，别把人吓走了。”庄梓文摸着下巴的胡茬，深沉的说道。
　　“文哥？你知道人长啥样？”小孙疑惑的提出了自己的不解。
　　“额……”庄梓文看了看小孙，又看了看陈琳，没说出话来。
　　“搞什么东西？你俩也没见过？”陈琳满脸不满的看着眼前的两个男人。
　　“是没见过，不过我法子可以找出那人来。”庄梓文眼珠子转了几圈就想到了办法。
　　“快说，别磨磨唧唧的像个娘们儿一样！”陈琳的姊妹小妹有点不耐烦的说，可能是感觉来的两个所谓的记者没想到这么不靠谱。
　　“咱们不是知道他微信号叫啥么，进去找个学员问问不就行了？”庄梓文对着几个看向他的人解释道。
　　“那这事儿咱俩不能露面，让他俩去吧……咱俩已经吃过一次亏了，不能在上一次当了。”陈琳看了看庄梓文，又看了看小孙跟小美，提出了自己的建议。
　　“嗯，你说的有道理。就这样办吧。”庄梓文复议道。
　　小孙跟小美是你看看我，我看看你，本来就是打酱油的角色，现在竟然成了主角。
　　后来的事情就是，在庄梓文跟陈琳的领导下，小孙跟小美带头冲锋，一路过关斩将。
　　在那家健身房里靠着小美卖弄姿色，从一个减肥的学生手里套到了那个微信号的主人身份，也就是健身教练刘成。
　　当小孙小美回来时告诉他们俩时，陈琳则是拿起电话准备喊人，想把那家伙痛揍一顿，结果被庄梓文拒绝了。
　　“你能不能别想着打打杀杀的，还真当自己身在江湖了？”庄梓文不屑的看着陈琳，他可不想因为这个女人坏了自己报复的计划。
　　接着给她解释“那家伙做的事情比你们额……比你们那些事情严重多了……”
　　庄梓文把他跟小孙发现这个事情的过程讲给了两个女人，结果并没有看到想象中的惊讶……
　　“你是不是没关注过黄赌毒？大哥，直播这种事儿多正常了，以前下海的姐妹好多都干这个啊，在家里又不用出门，钱赚的还轻松，还不用担心警察。”这回换成小美嘲讽庄梓文了。
　　庄梓文挠了挠头，想了想确实也是这么回事，不对，没跟她们解释清楚重点，于是开口说“那种主动的，咱们就不多做评价，可是这帮人都是找的已婚女人做直播的，你们觉得是对的？”
　　两位失足女人听到这里也沉默不语了，是的，她们这些人是因为生活才出卖自己，可以说是卖也卖的明明白白。
　　那些女人，一个个不知所谓，拿着自己的身体帮别人赚钱。
　　而且，那些女人越多，将来一旦出了事情，被毁掉的家庭也就越多。
　　既然人找到了，还有很多事情需要一样样的把事情真相给揪出来。
　　比如为什么他们会暴露，庄梓文不信莫名其妙的就被人整了，肯定有原因的。
　　现在已经知道那个人是健身教练，就不怕他跑得掉，哪怕是守株待兔也得搞清楚。
　　庄梓文又提出了自己的想法，那就是让小孙办卡，近距离接触健身教练刘成。
　　顺便看看能不能跟踪他把直播地点给找出来，那样就可以一网打尽了。

第67章 孟玥欣的救赎
　　在这件事情上，庄梓文有足够的耐心。
　　因为他们的工作本身就是一件新闻可以跟踪报道很久的，并不是一下子就把整件事情一下子就曝光完，而是一点一点的呈现给大众。
　　所以就算是跟对方干耗着，他也有时间耗得起。可是事情真的像他自以为那般耗得起么？
　　时间已经到了下午五点半，孟玥欣此时正在一家叫河畔人家的酒店包厢内。
　　“不好意思，李队长，电话里跟你解释不清楚，所以才约你出来谈的。”孟玥欣举起手里的酒杯，对着身边一身公安制服的男人示意自己的歉意。
　　“哪里的话，有免费的大餐吃，我怎么觉得倒是占了孟总的便宜，哈哈哈。”李队长也举起了手里的杯子，轻轻抿了一口。
　　随着桌子上的菜逐一端上，服务员终于开口声称菜已经上齐了。
　　“李队长，事情是这样的。”孟玥欣娓娓道来。
　　“我有个表妹，在上大学，期间谈了个男朋友，可是俩人现在感情不和，我表妹想分手。可是，那小伙子之前趁着我表妹不懂事，拍了很多不雅的照片……”说到这里时孟玥欣顿了顿。
　　“嗯？接着说？”李队长夹起一只龙虾一边剥着虾壳，一边看着孟玥欣，心里还在思索着眼前这位美丽动人的女人邀请他的目的。
　　孟玥欣端起酒杯，又轻抿一口，接着说“现在那个男学生，就一直拿着我表妹那些照片什么的威胁她，不让分手。我想让他把照片什么的删除掉。嗯，这件事情，我也不想报警处理，那样对我表妹的名声不太好，还有可能激怒男孩。你做这行这么多年了，应该有方法解决吧？”说完这段话，孟玥欣面无声色的夹着菜，眼角的余光却一直注意着李队长的表情。
　　“哦？不想报警处理？其实那样是最安全可靠的。不过你的担心也不是没道理的，毕竟这种感情纠纷，男人怎么过激都是有可能的。你的意思，不报警，又想让他把那些东西删掉，你花点钱让他当你面删了不就行了？”李队长虽然吃的是不亦乐乎，说的倒也是头头是道。
　　“没用的，试过给他钱，可是他不要。”孟玥欣还以为李队长能有什么好的主意，可是看他样子是需要自己说破了，因为说到后面他欲言又止的口气已经非常明显了。
　　李队长拿起桌子上的纸巾擦了擦嘴角，饶有深意的看着孟玥欣询问“那你今天的意思是？想让我帮你找点能解决这件事的人？”
　　“是的，就是这个意思。你放心李队，钱不是问题，就是能解决了事情就行。当然，我是希望能不惹出别的麻烦，只要照片什么的解决就行，不知道你能给我介绍点这方面的专业人士么？”孟玥欣扭头看着窗外，唇角不自觉地抿起，目光逐渐坚毅。
　　其实孟玥欣这次找他是深思熟虑，虽然不是很了解李队长的能耐，但是一个刑警肯定有自己解决事情的门道。
　　这社会就像是湖，水至清则无鱼，不管那些做着肮脏交易的不法分子，还是秉公执法的正义代表。
　　双方象征这个社会里的鱼群，相互攻击，却又相互融洽。
　　没有利益的驱使，一般都是会井水不犯河水，所以他们私下也会有很多交集。
　　“你花钱请个电脑高手不就行了？”李队长听出了她话里的意思，可是觉得她的想法似乎想的过于复杂了，其实这也是孟玥欣没跟他把实情道出导致的。
　　“没用的，李队，如果他藏了U盘什么的，根本就行不通。”孟玥欣说出了自己的担忧。
　　“那你意思？让我帮你找几个人拿钱办事的？去吓唬吓唬他？”这回李队长明白了孟玥欣找自己的目的。
　　“嗯，放心，我不会把事情上升到严重事态的，目的也就那么简单，照片视频那些删掉，让他不要在纠缠我表妹。”
　　“那行吧，我给你推个微信名片。事情你可以跟他谈，当然事情我也会跟他说一下，省的那家伙狮子大开口。”李队长说完，掏出手机就打开微信翻动着里面的联系人，接着孟玥欣的手机就响了。
　　“你回头等他联系你，我先给他交代一下。他呢叫老吴，之前是帮人收小额贷款的。所以手下有点人，你这事情基本上也不算什么事，可能几千或者万把块钱就搞定了，毕竟对方也就是个学生而已，可能几分钟就搞定了，当然，我交代后，你也不用担心他拿着你表妹那些照片管你在搞什么小动作，那样的不会放过他的，所以你放心就是了。”李队长说完一副保证你满意的表情，看着孟玥欣，毕竟在美女面前能有表现的机会，还是觉得很令人愉悦的。
　　“好的，那麻烦你了，来，我再敬您一杯。”听完李队长说的话，孟玥欣赶紧起身表示感激。
　　饭还没吃完，李队长就称之有事要走，她的事情会回到家里后跟对方先打个招呼，等他谈好了，再让孟玥欣联系那个老吴。
　　孟玥欣站在河畔人家门口，看着李队长被人接走。
　　看了看手机发现没什么信息，不知为何，李宇飞一直任何讯息，孟玥欣说不上是喜是忧。
　　只按步照班地按照自己的计划行事。
　　时间才晚上七点多，本来准备打车回家，庄梓文一通电话询问她在哪里，只好跟他解释起来。
　　然后被他告知正在ISF大厦，问她过去不。
　　然后她就在路上让司机师傅改了方向。
　　庄梓文喊她过去倒也没别的目的，就是夫妻俩人好久没出来逛逛，于是庄梓文在跟小孙吃完饭就动了心思。
　　当孟玥欣到了之后，庄梓文已经在路边等着她了。
　　接过孟玥欣的挎包，两人携手朝着一楼的电梯走去。
　　可能夜晚是高峰时段，电梯里是人挤着人。
　　两个人都站在角落，庄梓文将孟玥欣护在电梯角落，勉强给她撑出一个小小的空间，又笑着说道：“还是有老公好吧？不管外面怎样，老公我都能给你撑起一片天！”
　　话音刚落，电梯门打开，外面又硬挤进来一群人，庄梓文一个没撑住，那小小的一片天就塌了，不但空隙没了，自己也压到了孟玥欣身上。
　　孟玥欣被挤得闷吭一声，然后就忍不住笑，庄梓文有些尴尬，嘴就贴在她耳朵边上，低声说道“笑什么笑？”
　　“高兴呀。”她特真诚地答他，眼角笑的弯成了月牙，又道：“你看，你在这么多人面前壁咚我，多浪漫！”
　　庄梓文瞧着她开心就也觉得开心，小心翼翼地瞄了瞄四周，然后飞快地低头在她唇上点了一点，又赶紧直起身来，装作若无其事的样子。
　　孟玥欣翘着唇角笑，偷偷扯他的袖子，小声道：“再来一下。”
　　庄梓文却忍不住红了脸，做贼一般地扫了眼周围，身体站得越发直了些，故意绷紧了脸，“正经点！”
　　她只是笑，瞧他不肯弯腰，索性踮起脚尖来凑他，到底在他唇上啃了一下，这才放过他。
　　待两人出了电梯，IFS七楼的空中雕塑花园，早已是灯火璀璨，人潮拥挤。
　　他两个牵着手顺着人流慢慢往前，走走停停。
　　有卖花的小女孩上前纠缠，孟玥欣本不想理，可庄梓文掏出钱来买了一支递给她，笑道：“拿着吧，小孩子也不容易。”
　　孟玥欣无奈笑笑，低头看了看那支盛开的玫瑰，把花茎折断了，只把玫瑰花比在鬓边，侧过头叫庄梓文看，美目流转，问他：“好看吗？”
　　因为是逛街，她特意在出租车上补了妆，红唇本就娇艳欲滴，此刻再与鬓边的玫瑰交相辉映，更叫人移不开眼。
　　庄梓文怔怔看她，像丢了魂，直到她伸手在他眼前晃动，这才一把扯下了她的手，低头在她额头轻吻一下，由衷地赞道：“好看。”
　　孟玥欣其实只是想逗逗他，不想他竟这样一本正经地回答，索性就顺着他的心意真把这花簪道了鬓边，又踮起脚尖凑到他耳边嘘声笑道：“晚上把这朵花带回去，我给你跳舞看。”
　　庄梓文傻傻一笑，小声的问“脱衣舞么？”却是挨了一记白眼。
　　他两个举止虽然亲昵，瞧上去和其他情侣却也没什么区别，混在拥挤的人潮中毫不起眼，可不知为何，人山人海中，李宇飞还是一眼看到了孟玥欣。
　　人潮中一眼看到她，这是一种巧合？
　　“飞哥，看什么呢？”小张浩从一旁里走了过来，懒洋洋地往围栏上一靠，也顺着李宇飞的视线往那边看了一眼，见到那乌压压的人群，不禁惊叹道：“我草，这人多的！”
　　本来下午李宇飞在王龙的召唤后就该走的，可是张浩一个电话让他留了下来。
　　原因还是他想找李宇飞加入俱乐部，所以李宇飞带他见了王龙，做了张浩的担保人，并且带着他在俱乐部转了转。
　　然后张浩就非要拉着李宇飞吃饭，于是就在刚吃完两人来到这里，李宇飞也看到了眼前的一幕。
　　李宇飞不说话，站在那里默默地看着人群出神，张浩顺着他看的方向瞅了好几眼，也没能看出他到底在看什么来。

第68章 孟玥欣“身不由己”（一）
　　李宇飞浅浅地扯了下唇角，半天总算说了句话，“浩子，你先自己回去吧，我有点事儿。”
　　“刚还不是没事要走么？”张浩有些惊讶，凑近了瞧了瞧他，压低声音问道“飞哥，等下你不是要去跟谁玩直播吧？”
　　李宇飞瞥他一眼，只淡淡地吐出几字来：“关你屁事。”
　　“行，今晚你是爷，我去找晓晓姐玩去！”张浩嘿嘿笑着，就掏出手机，转身朝着电梯走去，电梯门一开一合之间，都会带走跟带来数人，引得李宇飞微微皱眉。
　　来回涌动的人潮，渐渐他看不到那道人影了。
　　李宇飞只好顺着刚才她的方向走去，没一会就看到了人群中的孟玥欣。
　　他拨打起她的微信电话，耐心地等待着，看着她明显惊愣了一下的模样，然后就看到自己这边已经提示被挂断，于是只好发了条文字信息给她“扭头，往后面看。”
　　孟玥欣看到后扭头，转身往身后看过来，目光四处转了好久，这才看到了站在人群里的李宇飞。
　　“跟我走，你自己。”李宇飞继续发送。
　　孟玥欣明显着有些慌乱地转过了身去，像是极怕被身边的庄梓文发现，又故意往旁侧走了两步，低下了头，用无奈而又愤恨的语气，在微信里和李宇飞讨价还价“改天行不行？明天，就明天，我去你家找你，行吗？”
　　“不行。”李宇飞态度有些强硬。
　　孟玥欣压低着声音发了条语音信息，软语相求“求你了。”
　　李宇飞看着女人在人群里左顾右盼的看着手机，他感到有趣，就像是玩弄猫抓老鼠的游戏，重复的发送了一条信息“不行。”
　　孟玥欣看得愣了一下，她不想在这个时候抛下庄梓文，去见那个混蛋。
　　并且自己刚才也只是想拖延下时间，想着明天就找人上门去讨伐李宇飞，根本没打算对他妥协什么。
　　她犹豫着，正打算不再理会他，直接将手机关机，却看这样一条信息“拒绝我是要付出代价的！”
　　孟玥欣看到后直接回复道“好啊，那你来找我好了”发完，她就按下了手机的电源键。
　　庄梓文看孟玥欣收起了手机，这才又过来牵她的手，并没有询问她，只是侧头问她“累不累？要不我们找个地方去坐一会儿。”
　　孟玥欣大部分心思都被李宇飞牵扯了去，只顾着拉着庄梓文往前走，想尽快离开身后那人的视线范围，听到后迟了几秒才反应过来。
　　急忙应道。
　　“好啊。”
　　庄梓文站在人潮里往四下里看，想看看附近有什么去处没。
　　孟玥欣却不想留在这附近，仍拉着他分开人群奋力向前，口中道：“去前面，我听艾琳说过有家冷饮店很不错。”
　　“等一下。”走没多远，庄梓文却拉住了她，从衣兜里掏出手机来向她示意，解释道：“我接个电话。”
　　不知道为什么，孟玥欣突然就有了一种不好的预感，不禁有些紧张的盯着庄梓文看。
　　而庄梓文在接通电话后也向她看过来，脸上露出诧异，片刻之后，他把手机给她递过来，有些奇怪地说道：“找你的，之前去过我们家那个你老师家的孩子。”
　　孟玥欣的手不自觉地有些发抖，她掩饰地握了下拳，这才接过了手机，刚贴到耳边，就听到李宇飞的声音从内传了过来，他说：“这样耍我好玩么？，要不要我们玩点刺激的？”
　　孟玥欣心脏咚咚直跳，可面上却露出僵硬的笑容，看了一眼身边的庄梓文，故意提高了声音，笑着问道：“你怎么打到这个电话上来了？。”
　　电话中沉默着，李宇飞显然没有配合她演戏的意思，孟玥欣停了停，又道：“是吗？我手机没事啊，就是没电了。怎么了？找我有什么事？”
　　李宇飞轻声嗤笑，道：“孟姐姐，演戏功夫不错啊。”
　　孟玥欣无视他的讥诮，只做出倾听的模样，脸上神色渐渐严肃，过得一会儿，这才说道：“嗯，你先别着急，我现在ISF呢，我马上过去找你。”
　　李宇飞不理会她的装腔作势，只淡淡说道：“十分钟，我给你十分钟的时间。”
　　“好，到时候见。”孟玥欣就势答应。
　　挂掉电话，孟玥欣把手机还给庄梓文，抬眼看他。
　　她觉得此刻的自己已经被生生分成了两个人格，在内的那个失声痛哭着，而在外的那个却面不改色地撒着慌，“那孩子跟同学遇到了点麻烦，擦着别人的车子了，他家里已经没有亲人了。我得去看看什么情况，不然连个帮他的人都没有。”
　　庄梓文则是是有些不解，好奇的问道：“他怎么打我手机上来了。”
　　“上次在咱们家，他说想加你微信，我就给了他你的号码了，说你是报社的，有事情可以找你帮忙。”孟玥欣不耐烦地耸耸肩，又道：“好了，先不管这些了，我先去找他，你先自己回家，我处理完就回家了。”
　　庄梓文微微皱眉，他并不想两人的约会被人打扰，可又不好拒绝李宇飞的求助，于是便就说道：“我跟你一起去吧，这种事儿我出面好些。”
　　孟玥欣笑得艰难，费尽力气才能翘起唇角，强撑着说“不用了，我等下去看看，估计顶多就是那孩子没带钱，没事的，有事的话我会报警的。”
　　庄梓文听后只好作罢，说完两个人便挤向电梯，在楼下庄梓文给孟玥欣招来一辆的士，然后目睹着她上了车。
　　当孟玥欣坐上出租车后，手机开机变显示一条信息“83层，我等你。”
　　抬头跟司机师傅说绕着广场走一圈。
　　司机有些差异这个耳上插着一朵玫瑰的漂亮女人是不是有病，可是又不好说什么，只好满足这位奇怪的乘客。
　　十几分钟后，83层电梯口，孟玥欣站在李宇飞行几步远的地方，微微垂目，而李宇飞也未说话。
　　只转过身来，沉静看她。
　　她鬓角上还簪着那朵红玫瑰。
　　许是忘记了，脸上的妆有些精致，配上一头黑色的长发，艳丽异常。
　　她应是哭过了，脸上虽没留下泪痕，眼睛那里却能看出来，黑色的眼线被泪水浸过，有些晕染开了，显得那眼睛越发的大。
　　“我姐夫呢？你怎么能抛开他自己来呢”李宇飞轻笑问道。
　　孟玥欣抬眼看他，那目光明明是冷的，可内里却透着浓烈的情感，那是恨，她用理智都无法压抑下的恨意。“你就不怕他知道了跟你拼命？”
　　李宇飞轻轻扬眉，戏谑的问“哦？是你怕他知道，还是我怕？”
　　孟玥欣回答“你可真够卑鄙的，除了会欺负女人，什么也不是。”
　　李宇飞默默地看她，过得片刻才又轻笑，“然后呢？”
　　看着男人如此厚颜无耻，孟玥欣不再接他的话。
　　李宇飞感到无趣，扭身朝着曹营走去，几步后，看身后的孟玥欣则是还在原地，于是开口道“跟上，不然你就走。”
　　孟玥欣终是抬起了脚步，跟了上去。
　　当来到曹营门口，看着李宇飞对着门输入密码，不由猜测眼前的是什么地方，心里有些压抑。
　　“这是什么地方？”
　　“私人会所。”李宇飞推开门后，指了指旁边的“汉”门，对着身后的孟玥欣说“你走这边”。
　　孟玥欣是第一次来，他当然不会要求她换衣服。
　　只不过男人这边里面有没有人换衣服他也不知道，还是分开走稳妥。
　　孟玥欣茫然的看着李宇飞已经走入另一个门口，心里不断揣测，不知道里面是什么场所，会不会碰到熟人。
　　也很疑惑李宇飞今晚怎么正好碰到她跟庄梓文的，庄梓文的手机号码他是怎么知道的？
　　真怀疑李宇飞是不是成天就鬼鬼祟祟的跟踪着自己……
　　楞在原地也不是办法，只能走一步说一步了。
　　走进了李宇飞指着的门口，发现里面就是一个更衣室。
　　她也没有柜门密码，没必要换衣服，尤其看到那里挂着的是一排排还很暴露的衣服，跟情趣装差不多。
　　没多打量这里的环境，从包里摸出一副墨镜，耳朵上的玫瑰终究是丢在了更衣室的垃圾桶里，就像现在她自己深陷脏污之中。
　　从挎包里摸出一张湿巾对着屋内的镜子擦了擦自己花了的妆容，深吸了一口气，推开房间里另一扇门走了出去。
　　长廊旁的茶舍里，几个打赤膊的男人在里面抽烟喝茶闲聊。
　　灯光下，个个身材健硕，有的胳膊都快比一般人的小腿粗，几双眼角时不时的看着门口，似乎是在等着什么人。
　　很快，几双眼睛不约而同地看向这边门口，注意到了一个女人，一个漂亮女人。
　　女人戴着墨镜，挡了大半张脸，灯光下只有一副尖俏的下巴和没涂口红的嘴唇，薄薄的，形状性感漂亮，她独身一人，穿一身简单的灰色套群，曲线曼妙，裙子及膝，底下的小腿很长，纤细柔美，白花花一片。
　　几个男人吞了口唾沫，互相递一个眼神，心照不宣。
　　几秒种后，李宇飞从另一旁走了出来，跟那几个男人一样，也是光着上身。
　　孟玥欣不知道这里是谁开的会所，看李宇飞的样子明显是这里的常客。
　　李宇飞并没有跟那些人打招呼，直径走向长廊深处，孟玥欣只好紧跟他的身影。
　　“可惜了，那身材，跟模特似的，就是没瞧清脸。”一个男人往地上啐了口，拿起茶杯抿了一口说着。
　　“你有能耐自己也泡个呗，哈哈哈”身边有人听到他在吐槽，就打趣道。

第69章 孟玥欣“身不由己”（二）
　　一定得想办法摆脱掉眼前这个男人的纠缠，不然自己每次都像是栈板上的鱼，饱受现在这样的威胁，孟玥欣一边走在李宇飞身后一边坚定的在心里说道。
　　一条长廊被她走出了赶赴刑场的感觉……
　　很快穿过了茶社区，李宇飞拿出手机对着一扇门按着屏幕，很快就“滴”的响了一声，门就打开了。
　　李宇飞扭过头看着孟玥欣，嘴角露出一丝轻蔑的微笑，双眼上下的打量着她，绝美的脸蛋，灰色的套裙，白皙的皮肤，丰满的乳房。
　　不知道之前一直给她服用的那药效如何，等下眼前这个清醒女人还能不能高冷的起来。
　　不知道一会她在自己身下婉转承欢的表演时，比起上次会不会另有一番味道，想到这里李宇飞不由觉得下身都有些膨胀了。
　　“走吧，别墨迹了。”李宇飞走过去伸出手搂着了孟玥欣的细腰，把她往里面带去。
　　“你别碰我，我自己会走！”孟玥欣被他突然伸出的手吓了一跳，连忙尖声的喊道，脸上也不自觉的出现了一丝紧张。
　　不过她的这种反应，李宇飞早就料到了，不以为意的笑了笑，知道也不急于这一时，“好，我不碰你。我就喜欢你这装正经的样子，不像其他一些骚货那样，整天发骚，好像巴不得被人干死。”。
　　他话里指的是张晓丽那个欲女，可惜孟玥欣还没认识。
　　听到他下流的话，孟玥欣的脸色一片潮红，分不清是不是恼羞成怒。
　　虽然知道既然来到这个地方，很可能又要被他欺辱，但还是用手护住自己，眼睛也紧紧盯着李宇飞，生怕他又突然动手。
　　“过来，陪我喝点酒呢”指了指房间里的沙发对孟玥欣说道，沙发前的玻璃茶几上放着一瓶红酒和两个杯子。
　　这间房间布局很普通，装潢的并不算花里胡哨，整体布局都是暖色。
　　因为第一次带孟玥欣来这里，他担心其他房间里摆着乱七八糟的东西吓着她，所以故意挑的这间很普通的房型。
　　“我不喝酒。”孟玥欣坐在了沙发上，摘下了墨镜，穿着裙子的双腿紧紧夹住，只露出两截似藕一般白嫩的小腿，听到他说要自己陪他喝酒，连忙就拒绝了。
　　“不喝？那你来是做什么的？要不把你老公喊来陪你喝？”李宇飞故意提到了庄梓文，知道这是孟玥欣的软肋，她肯定能明白自己话里的意思。
　　孟玥欣一听到他提起丈夫庄梓文，不由又软了下来，知道为了保住婚姻，她不知道自己还要为此屈服多少回，但愿这只是最后一次。
　　李宇飞倒了一杯酒递给了孟玥欣，拿起另一杯一口喝了下去，然后用眼睛看着孟玥欣，像是看她会不会喝下那杯自己给她的酒，似乎也是想捕捉到女人眼神里到底会不会顺从自己。
　　见李宇飞一动不动的看着自己，孟玥欣知道这酒不喝肯定不行了，微微闭上眼睛，张开粉嫩的小嘴，喝了下去。
　　“咳咳”，可能是下午陪李队长喝了几杯白酒，当红酒喝下去后，一股酒气上涌，酒直接呛到气管里，绝美的脸颊也因为咳嗽变的通红。
　　“这么心急？怎么，想赶紧回去陪姐夫了？”李宇飞坐到了她的身边，伸出手轻轻的拍着孟玥欣的后背。
　　“咳咳……”孟玥欣见他在拍自己的背，连忙想要出手去推开他，可是无奈实在是咳的太厉害有点支持不住，所以也就只能无奈的由他去了。
　　李宇飞紧紧挨着孟玥欣坐着，眼睛不自觉的看着她那丰满高耸的双乳，知道用不了多久，自己就可以狠狠揉捏它了，手上还是不断的帮孟玥欣拍着，由于两人坐的很近，李宇飞鼻子里不断闻到从孟玥欣身上传来的那股沁人清香带着淡淡的酒味。
　　看着她娇艳欲滴的脸颊，李宇飞下身不由支起了一个帐篷，一直轻轻拍打孟玥欣后背的手，起伏也慢慢小了起来，最后变成了在她背上不断的抚摸，手上甚至还能感觉到她里面穿着的胸罩背扣。
　　停止干呕的孟玥欣，感觉到了身边李宇飞越来越过分的动作，终于是回过神来，伸出白皙的手臂推开了他，然后往旁边坐了点，好像是要想离他远点，因为他的轻抚举动，是孟玥欣整张脸都红的像一个熟透的番茄。
　　李宇飞看到孟玥欣的脸色，以为她只是单纯的羞涩，所以他又朝孟玥欣身体靠了过去，伸出手慢慢的搂住了她的香肩。
　　“你干什么！手拿开！”感觉到了李宇飞搂住自己身体的手，脸已经彻底红透，伸手推了推他，只不过身边的男人他根本推不动，那种软绵绵的推搡，更像是两个情侣在打闹。
　　终究，孟玥欣是忍不住，先从语言上软了下来，心里还是有一丝侥幸心里。“你别这样，之前那次，我可以不追究，今天你能不能放我走！”
　　“之前？你说哪次？是你帮我吹箫？还是我在你家干你？我不明白你不追究哪次啊。还有你想怎么追究？让我也对你玩一回口活？还是让你也草我一次？你说这样是不是咱俩就扯平了，哦，不对。我还给你玩过炮机呢，啧啧，这下子咱俩之间的账可真是没法算清了。”
　　李宇飞不断的用语言挑逗着孟玥欣，同时那只原本搂住她肩膀的手，也慢慢的朝她胸前弯去，隔着灰色裙子，时不时的往那酥胸上轻轻碰一下，每次碰触孟玥欣的身体都会敏感的一阵颤抖。
　　之前王晓晓每天不间断给她服用的药，现在终于发挥了它的功效。
　　虽然效果还不是那么明显，但是随着李宇飞有意无意的触碰，孟玥欣只觉得体内一片燥热，开始还以为是自己急躁自己无法脱身产生的怒火，可是燥热之下慢慢的感觉双腿之间的神秘部位也逐渐变的很痒，竟然有蜜汁往外要渗出，急忙紧紧夹住的双腿。
　　孟玥欣感觉心头的那份燥热像是一把火苗，慢慢吞噬着自己，火势随着后背的那双手动作越来越过分，也愈发不可收拾。
　　她知道再这样下去会发生什么，忍受着身体的不适，支起身体想要站起来，然后远离这个几乎快要压在自己身上的男人。
　　当然李宇飞不会让她得逞，知道孟玥欣就快要被自己拿下了，这是一个很好的机会不能让她走开，于是在她快要站起来的时候，用力搂住她的腰，把她往自己怀里狠狠一拽两个身体彻底的贴在了一起，李宇飞下身已经支起的高高帐篷肆意的隔着裤子贴在在孟玥欣后面的神翘臀上，脸紧紧贴在她柔软的背上，尽情的吸着她身上的清香！
　　“放开我！”孟玥欣被李宇飞突然的动作吓了一跳，不由娇声的喊了一下，身下也感受到了那根坚硬的物体！
　　神情瞬间清醒了一点，连忙扭着身体想要从他怀里站起来。
　　“答应我的，是你，跟着我来的也是你，你现在还想装到底么？”李宇飞紧紧的搂住她，一只手慢慢的沿着裙摆慢慢伸了进去！
　　“我已经结婚了，你这是想我粉身碎骨么！”孟玥欣按住那只正要伸进自己裙子的大手，愤怒着说道，似乎想做最后一丝努力。
　　李宇飞见孟玥欣的两只手都按住裙子，不让自己进去，于是趁这个时候伸出另一只手摸上了她高耸丰满的胸部，并且用力揉搓了起来！
　　可以明显的看到那团隆起之物在手下不断的变换着形状。
　　“放开我！疼！”孟玥欣感觉到了胸部一阵剧烈的疼痛感，娇喘着想要推开那只在胸前肆虐的手，可是又担心下身失守。
　　口中只能呼痛，却无法阻止那只手对自己胸部的蹂躏一下又一下。
　　那声娇呼，在李宇飞耳中仿若娇吟，不由更加兴奋。
　　于是反手拉住了她手腕，紧紧的攥住。
　　然后往上掀开了她的包臀裙，看着藏在裙摆下的那条白色蕾丝内裤，喉咙不自觉的了口水，伸出一只手，盖了上去，不断的隔着白色内裤摩擦着下面那神秘而又诱人的沟壑。
　　孟玥欣尖叫了一声，猛地夹紧了两腿，张开了嘴却又不知道该说什么，急的嘴里不断喊着，“不，不要，不要……”
　　李宇飞的手就在裙子下面快速地动着，不断摸擦按压。
　　突然那只手停顿了一下，悄无声息的摸进了蕾丝内裤里侧。
　　刚刚伸进内裤的手明显的感觉到一股湿滑感，凭着感觉摸到里面滑腻的阴唇，顺着湿润向下滑去，来到了那个已经水灾汜滥的小穴口，然后就见他那只手快速的动了起来。
　　“不要！……”孟玥欣的身体突然一阵收缩，拼命的夹住的双腿，突然颤抖了一下，似乎是下面那根手指已经插进了她的身体里，脸色红到了极点，眸子里都似乎想滴出水来，明亮动人。
　　也许是害羞，也许是已经无力抵抗。孟玥欣慢慢闭上了眼睛，她的表情透着被情欲击溃的无奈，略显痛苦的脸有些扭曲，鼻息也变得更加急促。
　　看到她的神情，李宇飞知道，她的欲火已经被挑起来了。
　　这一切都归功于王龙给他的药，让她身体格外敏感。
　　孟玥欣还对这些一无所知，因为她加上来月经和住院，好久没跟庄梓文做爱，根本不知道自己现在已经如此敏感，只是感觉自己竟然如此不堪，在屈辱下竟然还能感到一丝的愉悦。
　　那只大手似乎有着魔力一般，体内的燥热竟然被体内的手指转换成了潮水般的快感。

第70章 孟玥欣“第二次失身”（一）
　　李宇飞的手一直没有停下来，孟玥欣正用裙摆下白皙的大腿紧紧夹着他的手腕，白色小内裤下的那只手快速而激烈的戳动着她体内敏感的部位。
　　孟玥欣原本蜷缩着的身体在它的刺激中缓缓的展开了，两腿软软地微微张开，扶在裙摆上的手也滑落在一边。
　　李宇飞现在就像一个被点燃的汽油桶，随时等着燃爆，突然起身把孟玥欣放倒在沙发上，然后脱掉了自己的裤子，下面那根乌黑硕大的肉棒已经渴难耐，膨胀到了极点，上面的青筋若隐若现，慢慢的朝沙发上的孟玥欣移去。
　　而孟玥欣丝毫没有察觉，仍然紧闭着双眼沉醉在刚才那只大手带给她的快感中。
　　李宇飞向后拉了下她的臀部，然后把她的手扯到了自己滚烫的肉棒上面。
　　闭着眼睛的孟玥欣感觉自己手突然碰到了一个滚烫而又坚硬的东西，开始还没有明白那是什么，但随后她马上就意识到了，猛然睁开了眼，当看到自己的手正摸着李宇飞的肉棒时，像被电击了一样猛地缩回了手臂，紧紧护住自己，然后用近乎哀求的语气向着李宇飞说道“不行！你不能这样……”
　　没想到孟玥欣已经动情了还能保持着一丝理智，不过这些已经不重要了，李宇飞有信心在过了今晚后，她就会彻底的被自己征服。
　　他并不知道孟玥欣也是以为只要能逃离今晚，可能就会解脱了。
　　李宇飞凝视着孟玥欣，似笑非笑的脸上写着掩饰不住的兴奋，“你都那么多水了，这时候说不要？你这样的女人，嘴巴总是没有身体诚实！它又不是第一次插你下面那张嘴了，还认生？”李宇飞指了指自己挺拔的肉棒，不断用语言撩拨着孟玥欣，想要摧毁她最后一丝理性跟自尊。
　　孟玥欣看了看李宇飞指着的肉棒，然后羞得别开了头，颤抖着声音说“那是你用了卑鄙的手段！”，似乎是用尽了全身的力气才说出了这几个字，说完头就无力地垂了下去，虽然嘴上拒绝着，但是在药的作用下，身体却不自觉的扭动着，下身痒的让自己异常难受，她已经到了崩溃的边缘。
　　虽然现在就可以直接把孟玥欣压在自己身下，狠狠的上她，但是李宇飞想要彻底的把她给征服，所以不急于这一时，不再说话，笑着把手继续插入了那个湿润的阴道口抽插，这次用的力量很大，每次都把手指全部插入，不断击打着孟玥欣因为曲腿而绷紧的皮肤，手指抽插时发出混合在一起又很响亮的“呱唧呱唧”声。
　　强烈的刺激和剧烈的快感下，孟玥欣一只手不自觉地靠近了自己的小腹，似乎想伸到自己腿中间。
　　但是内心深处的一丁点理智让自己无论如何也做不到这样羞耻的动作，手就焦灼地停留在那里，毫无目的地在小腹上揉搓着。
　　这时李宇飞的动作却越来越快，密集的抠挖声和水声连成一片。
　　孟玥欣的身体因为那只大手猛烈扣弄而剧烈地波动着，丰满的乳房像狂风巨浪里的小船一样起伏滚动，她的呻吟与娇嗔已经断断续续支离破碎，变得短促又尖锐。
　　身体的愉悦已经控制了大脑，孟玥欣也只能无力的任由李宇飞蹂躏自己，目光有些涣散，她吃力地做出一个吞咽口水的动作，略带倔强地抿住嘴唇，努力保持自己表面的镇定，尽可能的不让李宇飞看到自己表现出现带有满足感的那种淫荡表情。
　　可这样的企图明显是徒劳的，她脸颊的晕红和目光里的迷离都明白地告诉李宇飞她已经沉浸其中了。
　　孟玥欣脸上虽然表情绷的很紧，眼神里却充满了渴望，明亮清澈的眼睛里流动着淡淡的水气，在灯光下却折射出正在燃烧的情欲。
　　看着孟玥欣已经完全意乱情迷，反抗的动作幅度也越来越小。
　　李宇飞知道时间也差不多了，抽出自己已经酸涩的手指，慢慢褪下了她的蕾丝内裤，内裤的裆部已经被孟玥欣因为情动而分泌出的爱液打湿了，巴掌大的潮湿痕迹，无不证明这个女人渴望一场欢爱。
　　“不……不要……”孟玥欣想要去阻止那只大手的动作，可是尝试了一下，完全生不出一丝力气，浑身酥软到了极点，只能无力的在那里用自己的娇喘声来抗议，今晚的她说的最多的几个字也就是不要……
　　不知道为什么虽然很对这个李宇飞厌恶到了极点，但是现在自己的内心却隐约有一丝兴奋……下体所分泌出来的水份也越来越多了……
　　孟玥欣此刻无比痛恨自己，可是身体却不由自主的去迎合那只做怪的魔手，难道自己真的像他说的一样，自己本性就是一个淫荡的女人吗……？
　　其实当然不是，这些都归功于李宇飞强迫王晓晓给她服用的慢效药，只是孟玥欣不知道而已。
　　当白色内裤被褪下后的一瞬间，看着那迷人的小穴，李宇飞再一次沉醉其中，就像是一朵含苞待放的花朵一样，粉红而又湿润，娇艳欲滴的等待着自己去采摘……
　　“你自己感觉感觉你的身体，看看你是不是我说的一样，现在你是不是在盼着我的大鸡巴？”说完李宇飞就低下头，眼睛一动不动的看着那粉嫩的小穴，然后用拇指和食指从分开了她的阴唇，被翻开的阴唇已经因为充血变得肿大发亮，里面鲜红的嫩肉随着小腹的收缩蠕动着。
　　李宇飞有点受不了了，把自己乌黑硕大的肉棒抵进了阴唇中间，继续挑逗她“你很久以前就是个骚货，不然能被我爸拍下那样的照片？我就喜欢你这妆模作样，操起来才更有滋味。”慢慢的，紫红色的龟头一点一点的挤进了孟玥欣的身体，直到全根没入……
　　“嘶，草，还是这么紧。”虽然李宇飞之前趁着孟玥欣神志不清时跟她发生过一次关系，但是在插入的一瞬间，李宇飞还是倒吸了一口气，感觉到一阵紧实的压迫感，肉棒被小穴里面的嫩肉紧紧夹住，一下子没忍住，差点直接喷了出来，他在那晚尝试了孟玥欣的身子之后，一直忍着，连张晓丽找了几次都没理她，身子憋了好几天，鸡巴早已经不知道肉是什么滋味了，所以格外敏感。
　　“啊！不要！疼……”在插入的一瞬间，孟玥欣发出一声痛苦无力的呻吟，白皙而又修长的大腿被高高的抬起，俏脸上迷离痛苦的表情里似乎也夹杂着一丝满足……
　　当龟头慢慢适应那紧致的压迫感后，李宇飞才慢慢的耸动，粗壮的肉棍在小穴里进进出出，鸽子蛋大的龟头慢慢刮动着腔道里的每一寸沟壑……并且她还用嘴唇不断的亲吻着孟玥欣那精致的脸颊。
　　“……嗯……嗯……不要……停下来……”粗大的肉棒缓慢地抽动把孟玥欣体内的酥麻感一下子给调动了起来，没几下嘴里无力的呻吟在撞击下断断续续，李宇飞也因为听到她的娇喘声后变得呼吸开始粗重。
　　伸出手把孟玥欣高高翘起的双腿放下，大大的分开在他的腰间，接着那两条纤细美腿就随着他的动作抖动着，孟玥欣娇小的身躯完全被李宇飞健壮的身子压盖着，两手无力地推着推着他的肩膀，似乎还有着一丝丝抗拒，可惜只是给男人的兽性添加了些许情调。
　　这种推搡让李宇飞变得越加兴奋……耸动频率也越来越快……
　　“啪……啪……啪……”两人肉体的撞击混合着水声一波又一波……
　　“骚货，你下面怎么这么紧……怎么看都不像是结过婚的女人，就像是一个雏儿一样……是不是姐夫那里很小啊……不然换成我这鸡巴，那里还会这样紧……啊……好爽……”李宇飞不断用下流而又无赖的话撩拨着不断娇喘的孟玥欣，随着他提到庄梓文的时候，明显感觉到腔道里的嫩肉一下子箍的更紧了。
　　要想彻底征服她这种女人，必须要让她慢慢从心里屈服，光得到她的身体是远远不够，李宇飞是这么认为的。
　　“……嗯……嗯”孟玥欣绝望的闭着双眼，泪水从眼睑处滑落，没有回应李宇飞嘴里的流氓话，默默的承受着下体猛烈的撞击，只是嘴里不自觉的发出几声娇喘与呻吟声。
　　“骚货……你看你水越来越多了……很爽吧，放心，今晚才刚开始……等下一定让你爽上天的……姐夫操你操的肯定不多，你看你下面的骚逼还那么粉……肯定平时被他干的不爽吧……？”李宇飞伸出手摸了摸两人交合的地方，然后把沾满水渍的手放到了孟玥欣的俏脸上。
　　“看……这么多淫水，你说你是不是骚货……啊……干死你……干死你这婊子，让你装！”李宇飞把孟玥欣夹在自己腰间的一只腿高高的扶起，伸出舌头不断亲吻舔着，另一只手狠狠的在她胸前蹂躏着，恨不得多长出几双手在她身子上面为所欲为。
　　“啪……啪……”持续而又猛烈的撞击！
　　“啊……吖……啊……”随着撞击加快，身体传来的愉悦感就像被放大了好几倍，孟玥欣的呻吟声慢慢大了起来，手也不自觉的放在了李宇飞的手臂上扶着。
　　原本白皙的乳房在李宇飞不断用力的揉捏下变得通红，李宇飞知道要想征服她，就必须彻底的操服她，丝毫不能有怜悯之心，必须让她深深的记住自己带给她的感觉。
　　李宇飞动作变得更快更粗野，狠狠地撞击着，疯狂的像一头野兽，下体更像是一台拼命工作的打桩机器，肉棒在阴唇之间时隐时显，每一次的撞击都像是想要贯穿身下的女人。

第71章 孟玥欣“第二次失身”（二）
　　孟玥欣的身体在冲击中剧烈地颠簸着，头发四下飞舞，丰满的乳房颤抖出一片雪白的乳浪。
　　她紧皱着眉头，脸上的表情也越来越扭曲，“嗯……嗯……”嘴里的呻吟声都带着细细的哭泣，像是从胸腔里挤出来一般。
　　“贱人……婊子……我要干死你……啊……爽吗骚货！干死你！”李宇飞喘着粗气，用语言打击着孟玥欣最后一丝自尊。
　　可是感觉到自己在这样下去马上就忍不住想射了，他哪里肯第一次操清醒状态下的孟玥欣，就这样草草结束。
　　一双手托起孟玥欣纤细的软腰，拉向自己的怀里，“来，骚货，换个姿势。”随着动作嘴里向着孟玥欣吩咐道。
　　正被干的昏头转向的孟玥欣只感觉腰身被拉起，本能的伸出双手勾着李宇飞的脖子。两人的姿势也就在转眼间就变成了女上男下。
　　感觉到了姿势变化，孟玥欣很不适应。她很少做过女上位，那样的姿势会觉得很累，之前跟庄梓文试过几次，每次都是动弹几下就浑身无力。
　　眼下她哪里肯为身前的男人服务，强忍着欲火，胳膊撑在李宇飞的胸膛上，膝盖跪在他身体两侧，用了身上仅存的余力，想拔身起来。
　　“啪”的一声肉体碰撞，顿时让本来已经翘起臀，瞬间又回到了肉贴肉的状况。
　　也就在这一下狠狠的撞击，女人终于彻底失去了气力，整个上身都趴在了男人的胸口。
　　“骚货，想自己动？骑马可不是这样骑。”说完李宇飞便搂着她光滑如玉的背脊，陷在沙发里的胯部带着节奏一下下的往上挺动着，怀里的孟玥欣犹如一个婴孩，任由李宇飞摆弄，光洁浑圆的屁股下面隐约间只看得到两颗黑乎乎的卵蛋上下跳动，不断的打击着汁水横飞的股沟。
　　“我这大鸡巴……骑得舒不舒服……”
　　“你！……”
　　“不舒服么，可是你下面的嘴巴怎么在不断咬我呢？”
　　还来不及开口，话音就直接被李宇飞的肉棒搅碎，几声沉重的撞击后，就只剩下不断的娇喘了。
　　“啪啪啪啪……”接连不断的撞击声响彻整个房间。
　　孟玥欣像是被裹挟在风暴眼里的一艘小船，奄奄一息，被浪尖抛在半空中去，又坠落下来，一下下猛烈的撞击，让她胸口的乳球以夸张的方式抖动着。
　　每一次撞击，她的嘴巴就会张开，然后抽出的时候又开始合拢，但还没合上的时候下一次猛烈的撞击又来了，她的嘴巴又再一次张开，如此反复，孟玥欣的嘴巴再也没合拢过。
　　棕色的沙发上，孟玥欣雪白挺翘的臀瓣间连接着一根粗黑的肉棍，纤细的腰肢随着臀部的晃动摇曳着，波浪翻滚的臀肉在昏暗的房间里好不显眼。
　　李宇飞只感觉每次用肉棒在她粉嫩的小穴里冲击，自己的肉棒就像是打气筒里面的筒芯，抽插到里面甚至感觉一股负压强力拉扯着龟头。
　　顶到伸出还有一张小嘴一样的软肉不断的吸吮着龟头上的马眼，那种无法言喻的美妙滋味让他整个人都飘飘欲仙。
　　此时的孟玥欣哪里还有半分反抗的念头，只想着如何从身下这个男人身上获取更多的快感，这一刻她的身体正在毫无羞耻的索取着那销魂的快乐。
　　“嗯……嗯……啊……啊……啊！……”突然孟玥欣发出一声撕心裂肺般高昂悠长的呻吟……身体一阵剧烈的收缩……两腿不断痉挛，浑圆的臀肉也绷的紧紧的，两只手狠狠的抓着李宇飞的胳膊，体内的快感这一刻像山洪一样彻底爆发出来。
　　顷刻间两条泪线就从脸上滑落了下去，顺着美丽的脸庞流到耳边，又被身体的抖动甩离身体，跌落到沙发上。
　　此时她眼睛瞪得圆圆的，不知道是对自己身体的不争气感到讶异，还是因为体验到了这样如吸毒般的快感而痴迷。
　　她的确已经高潮了……
　　“额……额……啊……我要干死你……干死你……啊……射死你！”几乎就在一瞬间，李宇飞感受到了一股热流浇上自己的龟头上，小穴里面的嫩肉也不断收缩，紧紧的夹住自己即将喷射的肉棒，实在是忍不住那蚀骨的酥麻，李宇飞终于怒吼了一声，挺着胯。
　　身下之物猛烈的往上面一插，然后人就躺在孟玥欣的身下不动了……
　　一瞬间好像整个世界都安静了……没了男人粗粗的喘气声……也没了女人动人的娇喘声……更没有肉体啪啪的碰撞声……
　　孟玥欣就颓然地瘫在李宇飞身上，漆黑的长发凌乱地遮盖住了脸，人就如同一具没有了气息和灵魂的体，任凭李宇飞沉重的胳膊搂着自己的腰肢，脸上水迹斑斑，也不知道是汗还是泪水，凌乱的几缕发丝粘沾在脸颊上，使她看起来更多了几分狼藉，身上到处是斑驳的痕迹，胸口跟臀部全是被用力揉捏留下的痕迹，没有一片是原来那样完整无损的，整个人眼神空洞而呆滞……
　　时间过去十几分钟。
　　孟玥欣逐渐清明的回过神，内心残存的最后一丝自尊让她翻下了李宇飞的身子。
　　无力的扯了扯卷在腰间的裙子，遮住了已经斑驳凌乱的身体，心里一片死灰。
　　为了挽救自己的婚姻，自己又一次妥协和沦陷了。李宇飞还躺在她的身边，不断的喘着粗气，好像一条累瘫的大黑狗一样。
　　“呼，怎么样？爽么。”李宇飞戏谑的说道，脸上充满了戏谑的神色，很显然刚才的那一场运动让他非常满足，现在还在回味着刚才进入她身体猛烈抽擦的那种感觉。
　　耳边传来了李宇飞那下流而又无赖的声音，孟玥欣突然感觉到心里一阵反胃的恶心，可是想到刚才自己的表现，更恼恨自己，自己居然被丈夫以外的人又给侮辱了，不但如此，她竟然还起了反应，尽管理智告诉她那只是正常的生理反应。
　　可是想到了庄梓文，心里顿时疼到了极点，一种撕心裂肺的感觉充满全身。
　　“啊！你个畜生！”终于压抑的心彻底爆发，孟玥欣大喊了一声，然后奋力踢了躺在沙发上的李宇飞一脚，快速整理好衣服，跌跌跄跄的朝门口跑去。
　　孟玥欣也不知道自己从哪里来的力气，只是心中一直有一个声音让自己离开这里，离开这个对自己来说就是地狱的地方。
　　一路上基本上都是小跑着出了这家会所。
　　妈的，贱人，挨了我一炮还有力气跑，操！
　　李宇飞在心里暗骂了一声，实在是不明白女人为啥体力恢复的那么快。
　　不过这个不重要了，反正不急于这一时，跑的了和尚跑不了庙，这才是他们二人交锋的开始罢了。
　　想到这里，李宇飞便拿出手机给孟玥欣发了条信息。
　　“跑吧，下次再这么不配合，咱俩可能就会从半年升级到半辈子了。今晚勉强算是我们的第一夜吧。”
　　呵呵，孟玥欣，我倒要看看下次你还怎么躲。
　　一想到心里的计划，李宇飞不由一阵兴奋，阴冷的笑了起来。
　　因为他知道孟玥欣已经跑不了了，很快她就会是一个彻头彻尾的婊子，不管是身体还是内心都会被玩弄的淫荡不堪。
　　就在刚才出了包厢门口时，茶舍里的人则是像狼一样，一个个露出贪婪的目光注视着她。
　　走到俱乐部外面，直接跑到了楼层的消防通道里，孟玥欣才忍不住松了口气。
　　可是精神彻底忍不住了，一想到刚才……蹲坐在台阶上，眼泪就开始决堤。
　　脑海中不断浮现着以前的一幕幕。
　　为什么？
　　为什么自己一次次被人欺辱？！
　　孟玥欣不断的在心里问道，为什么该得到惩罚的人没有得到应有的下场，难道就因为自己的软弱，所以就他人为刀俎我为鱼肉，真的只能这样么？
　　不行，她不想在这样下去了。
　　还来不及伤春悲秋，手机响声把孟玥欣拉回了现实。
　　手机屏幕上庄梓文的头像正看着自己微笑，这是孟玥欣自己设置的，庄梓文的手机来电也是她的头像，只是现在……孟玥欣觉得这个微笑显得更多是责备……
　　“喂”孟玥欣还是接通了电话。
　　“事情处理的怎么样了？有没有麻烦？”庄梓文关切的语气从话筒里传出。
　　“嗯，已经处理好了，我现在去趟爸妈家，晚上就不回去了。”孟玥欣小心翼翼的说着，不过声音却略带沙哑。
　　“怎么回爸妈那住啊？今晚是我被放鸽子的一天么？”庄梓文略带不满的耍宝。
　　“哪有，我是想看看他们准备到什么地方旅游，上次在医院还提起了呢。”孟玥欣放松了神经，尽量让自己的语气平缓正常一些。
　　只是这样的谎言要何时才能到头，如果不是怕身上欢爱后的痕迹被庄梓文发现，至于这样么，一切都是李宇飞造成的，想到这个孟玥欣都有点咬牙切齿。
　　“嗯，那好吧，替我跟爸妈打个招呼，爱你，拜拜。”庄梓文没有听出电话这头的异样，而是选择相信孟玥欣的话，就这样结束了通话。
　　收拾好妆容，孟玥欣匆忙的赶到了父母家。
　　面对突然到访的女儿，老两口有点差异，因为时间都已经深更半夜了，她还是独自一个人来的，不免有些疑惑。
　　“怎么了？吵架了？”孟父急切的问着孟玥欣，因为看到了她还微红的眼眶。
　　孟玥欣正在换鞋，听到后不由顿了顿手里的动作，急忙解释“没有，就是刚才不小心撞到了楼梯里的扶手。”孟父孟母还一直在住了几十年的小区里，这里并没有电梯，还好楼层不高。
　　“怎么这么不小心，怎么大半夜你自己来了？”孟母插了句话。
　　“刚跟朋友在附近吃饭了，正好离得近，想过来住一晚上。”将鞋子摆在鞋架上，孟玥欣就朝着卫生间走去。
　　老两口本来就准备睡了，已经晚上十点多了。
　　也不再去主意孟玥欣的举动，孟母走向她的房间，拿了套睡衣给她送了过去。
　　只不过打开浴室的门时，孟玥欣漏出一道门缝，不然母亲就会看到女儿身上的清淤。
　　“你们先睡吧，我洗完也就睡了。”哗哗的水流声中传出孟玥欣的叮嘱。

第72章 孟玥欣的“公司羞辱”（一）
　　次日清晨，她醒过来的时候孟父已经做好了早餐。
　　还好身子肌肤虽然娇嫩，但是恢复得也快，胳膊上脖子上的痕迹已经消失不见了，这也是她选择在父母这里躲过丈夫的原因。
　　“快去洗洗，马上饭都要凉了。”孟父慈爱的看着漂亮女儿忍不住催促道。
　　然后就是正在洗漱的时候，孟母喋喋不休的唠叨也跟着传来，“都准备备孕了，公司那头能放下就放下吧，赚钱，多少是个够，真不晓得你一个女孩子家家的，干嘛非得搞成事业型的女人。”
　　“呜～还不是……学你……”孟玥欣嘴里含着泡沫支吾不清的回了母亲一句。
　　“就是，还不是学你。哎！”孟父听到忍不住嘟囔了一句，似乎是附和闺女的话。
　　“不说话会死啊你！”孟母横眉冷眼看着孟父。
　　看着这对活宝一样的父母，孟玥欣已经洗漱好，来到餐桌前坐了下去，忍不住讪讪一笑。
　　捏起一块南瓜饼，看着父亲在叹气摇头晃脑，忍不住开口“爸，我这次来还有件事想告诉你们。”
　　“什么事儿？”孟母接过她的话问了起来。
　　“是这样的，我想让艾琳帮你们安排下跟她父母一起去国外玩一趟，前阵子你们不是还想着趁我还没怀孕就出去玩玩么，正好艾琳的爸妈是经常出去旅游的，我有点不放心你们俩口子出去，所以觉得你们组团结伴一起出去我会更放心一些。”说完孟玥欣咬了一口手里的南瓜饼，接着看了看老两口的神色，似乎都在等她的下文，于是接着说“可能就这几天吧，毕竟以后我还要依靠艾琳，所以我决定这次她父母的费用我一道包了。你们一起去趟澳洲怎么样？”
　　“额，这出门我岂不是全靠你妈了……”孟父停下了手里的碗筷，看着孟玥欣。
　　“哈哈，那是，谁让你英文说得那么糟糕。”孟母骄傲的像只白天鹅，得意的扬起了下巴。
　　孟父跟孟母之前都是从事公务员，但是孟母英文上的造诣更深，因为经常接触这方面的工作。
　　所以孟玥欣并不担心几个老人去了国外有语言障碍，并且之前听艾琳说过她的父亲还是大学的英语老师。
　　这次想让父母出国，也是想趁此机会能摆平了她眼前的困境。
　　哪怕是最坏的打算，她也准备做下去。
　　在继续拖着，她觉得对庄梓文太多的不公平。
　　可能是想起了庄梓文，她眼眶又忍不住泛红。
　　低着头扒着碗里的米粉又说着自己的安排，“那样子，爸你就得这几天就收拾下你们的东西，不过也不用准备太多，那边气候现在跟这边差不多。少了什么也可以在当地买，我今天去公司就跟艾琳商量下怎么去。”
　　“行，那这次我们可要玩个够，怎么说也得个把月，不然我可不愿意来回没事就坐坐飞机。”孟母忍不住开口，她也是觉得可能以后再有机会出去，可能都要等外孙或者外孙女起码好几岁才能出远门游玩，忍不住动了心思。
　　孟父听到自己老伴儿这样说，又忍不住摇了摇头，“哎，国外那有什么好玩的，说的都是鸟语，吃的还都是面包跟烤肉，你受得了么……”
　　“受不了！受不了不是还有你么！吃不惯西餐你不会给我做？”孟母听了马上就不乐意了。
　　“好了，好了，你们别吵了，钱管够，只要你们不是天天住总统套房，女儿还是管的起的。再说外面基本上哪里都有国人开的餐厅的，没有爸想的那么复杂。”孟玥欣无奈的给父母大人解释。
　　“就是，那唐人街现在哪个地方没有……”
　　就在老两口还在兴冲冲的讨论都要带些什么东西时，孟玥欣离开了家，招了辆的士就去了公司。
　　她今天还有很多事情，要跟艾琳说父母旅游的事情，还有李队给她安排那人的事情，都得赶紧交代好。
　　昨天晚上，孟玥欣已经加上了对方的微信，还跟对面说了自己的要求。事情大概李队长已经跟对方说了，所以也没再询问她具体是什么事情。
　　孟玥欣把之前李队给她调查李宇飞的信息，复制了一份发给李队称呼的老吴，虽然对方说没问题，小意思。
　　可是孟玥欣并不是很放心，还是想跟着，远远的看看事情能不能达到自己想要的结果。
　　至于为什么她不直接出现，正常点的都应该明白，她如果出现在李宇飞面前，指不定会狗急跳墙，污言秽语搞的她下不来台。
　　来到公司后，看了看时间，才九点多。老吴那边说是晚上出手，目前还是先安排好艾琳。
　　“艾琳”孟玥欣喊住了正准备在笔记本上查看邮箱的艾琳。
　　“怎么了，欣欣姐？”艾琳不解的看着孟玥欣，以为她有什么安排。
　　简单的将事情给艾琳解释，只不过对她说的是自己父母想出国旅行，不过通过艾琳兴奋的神色看得出她是对自己的安排很满意。
　　“你可真不够意思啊，欣欣姐，也不知道先让我去好好玩玩……直接把我爸妈给安排了，我要放大假岂不是只能遥遥无期了……”艾琳突然想到了什么，不由惆怅起来。
　　“傻丫头，哪里会，再说怀孕又不是一天两天就行了，时间还很久的。等老人们都回来，我有机会给你调阵子假期，不许抱怨！”孟玥欣佯装嗔怒。
　　公司的事情哪里能都交给艾琳，她也不是完完全全的放心的。顶多是大方向安排好，细节交给艾琳去实行，毕竟她的性格还是有点大大咧咧的。
　　“那就行，算你还有良心。”艾琳兴高采烈的回应，“那怎么安排他们两对儿老人家呢……”艾琳提出了自己的困惑。
　　“你爸妈他们不是经常自由行么？日本美国都玩过了，这次给他们两天时间，让他们研究下，你买好票，网上定好落脚的酒店不就行了，其他的他们想去哪里，就让他们自己安排吧。”孟玥欣漫不经心的说出自己的打算。
　　“噢！你这是准备金钱铺路啊，那我可的好好嘱咐嘱咐我家老爷子，多转几个地方。嘿嘿，等给我放假的时候，能不能也请我们小情侣啊……”艾琳楚楚可怜的看着孟玥欣祈求道。
　　不想她却扬了扬眉梢，很是严肃地摇头道：“没门。对于老人家，我可以说是孝敬，你这算什么？想公款吃喝？”
　　看着一张小脸瞬间耷拉下去的艾琳，孟玥欣忍不住“噗呲”笑了出来，“请你们是没门的，不过你年底会有一笔小额的奖金，足够你们去趟马尔代夫了，所以嘛……”
　　“欣欣姐万岁，嘿嘿嘿，我就知道你最好了。”艾琳闻言瞬间跟变戏法一样喜笑颜开。
　　孟玥欣也万幸艾琳的性格是细中带粗，不然如果像庄梓文一样，她可能很多事情会瞒不住她。
　　“我现在就跟我老爸打电话，嘿嘿，我憋不住了。”艾琳兴冲冲的拿起手机拨打起来。
　　就在此时，孟玥欣的手机也嗡嗡响了一下，只不过孟玥欣看到信息后脸色瞬间铁青。
　　“我在你公司门口，你出来？还是我进去？”短信赫然是李宇飞发来的。只不过孟玥欣没料到而已，毕竟两人分开也就才相隔一夜。
　　孟玥欣也没想到，她自己正在打算尽早了解这段屈辱不堪的关系，对方也再谋算着趁热打铁。
　　扭头看了眼正在对着电话叽里呱啦讲个不停的艾琳，她悄悄走出了办公室。
　　当孟玥欣推开公司的玻璃门后，李宇飞不知什么时候来了，就站在门口不远处，双手抱怀，嘴边上带着戏谑的笑。看戏一样地看着她。
　　孟玥欣淡淡扫他一眼，没有理会，只平静地问李宇飞道：“你想要怎样呢？”
　　李宇飞却是不动地方，上下打量她一番，目光从她脖子胳膊上掠过，似笑非笑地问“恢复得不错么，一夜过去什么也看不出来了，只不过你男人昨晚没看你脱光光的样子么？”
　　孟玥欣闻言心里紧了一紧，忙一手拉着他的胳膊，拽着他往外走。李宇飞行身形顿了下，终究是顺从了她的力道。跟着她一同往外而来。
　　两人走到楼梯间关上门，孟玥欣这才开口“你能不能要点脸，整天威胁一个女人，你算什么男人？”
　　“噢？我算不算男人？你昨晚不是尝试过了？”李宇飞听到她的一番话，一下子就破了功，忍不住失笑出声反问。
　　孟玥欣愤怒的声音戛然而止，对于他的话接也不是，不接也不是。
　　看着眼前这个一脸羞愤的美艳女人，他血气方刚，哪里经受得住她这样的讥讽，一时连气息都粗重了，饿狼看肉一样地盯着她。
　　就在两人正在对峙时，楼梯间的门口响起了一个男人的声音，“喂……刚才在公司不方便……”
　　原来是公司里的员工出来打电话，门后这边两人愣了一下，李宇飞不觉的将身子面向孟玥欣贴近，后者则是不断后退，直到贴到墙壁上，退无可退。

第73章 孟玥欣的“公司羞辱”（二）
　　门外的通华声还在继续，孟玥欣抬起手去推搡李宇飞，可是后者直接一把握住她纤细的手腕，张口就咬住她一根手指，孟玥欣下示意的想把手指抽回来，可是他却咬住不松，倒也没用多大力，就这样用牙轻轻磕着，眼里带着戏谑，盯着她看，翘起来舌尖来，一下又一下地轻舔她的指尖。
　　她脸颊染上了绯红，明显地露出羞窘之色，想要挣脱他，又苦于门外的人还在通着电话，不敢搞出声响来。
　　她有些恼，又似有些羞，轻轻地咬住了唇瓣，抬腿想去顶他那敏感脆弱的位置，可是马上被两只力气大她太多的大腿给紧紧夹住，穿着裙子的她现在姿势可以说非常不雅观。
　　急忙低声惊怒问李宇飞，“我说过我有时间会陪你的，你现在是在强迫我么？”
　　“哦？你没时间么？没时间还出来干嘛？”李宇飞冷笑着松开了嘴里的手指，轻声回答，另一只却往她裙底探去。
　　只见孟玥欣香唇一抿，急忙小声警告道“李宇飞，外面还有人！”语气相当激愤。
　　可就在她刚说完，外面的通话声已经到了尾声，随着一阵脚步渐离渐远。
　　“嘶拉”一声，看着就不是很结实的裤袜在李宇飞手下如同薄纸片，一下子就被李宇飞给扯破了，孟玥欣是又惊又怒，两只小手在他胸口不断推搡，却推不动他丝毫晃动。
　　“李宇飞！你要做什么？”她惊恐问道。
　　“你说我能做什么？我要干你！”李宇飞瞥了瞥嘴角回答，低头在她脖颈间闻着她身上那一缕幽香，淡淡而独特，游走在欲望的边缘。
　　孟玥欣看着李宇飞的神态，忍不住呵斥道“这里说不定有人出现的！你不能这样！”她心里很害怕，担心自己这边的动静惹来闲人围观，真的那样子，她可能今晚就得沉在浏阳河底下了。
　　“你不觉得这里更刺激么？”李宇飞心里有点兴奋，期待感也更加强烈起来。
　　手里拿着一片裤袜上扯下的碎布，语气调侃的说“孟姐？不，孟总，你说，你公司里的人要是知道他们的老板就在公司门口不远的楼道里被人操，你说会不会惊掉下巴？”
　　孟玥欣感觉到了他的企图，心情近乎绝望和崩溃，可是眼下却依然挣脱不开，又不敢大声惹人过来救援，一时间进退两难。
　　李宇飞哪管她顾忌的那些世俗，就算被人看到了他也没什么损失。
　　可是孟玥欣的状态惹得他亢奋不已，直接一把圈住了她的腰肢，虽然这举动引来的是孟玥欣激烈的挣扎，但依然顺畅无比，用他那厚厚的嘴唇贴上了正想开口的娇唇，舌尖拨开了孟玥欣的唇瓣，顶到了女人不肯放开的门牙上，双方就这样僵持着。
　　几秒钟后，李宇飞看舌吻无果，直接伸出宽大的手掌一把握住了孟玥欣胸前的软肉，时而有力，时而轻抚，力度不一。
　　慢慢地，孟玥欣的俏脸上多了一片粉霞，嘴里开始喘起粗气。
　　“呜，不。”
　　“你个骚货，放下你的架子吧，有什么好挣扎的。”李宇飞一边说着一边在她耳旁吹着鼻息，那只作怪的手掌已经探入了单薄的上衣里面，紧紧贴着那滑嫩嫩的肌肤。
　　“别，别这样。”孟玥欣在挣扎着，在她脑海中还有一丝清明，虽然已经变得开始浑浊，但是她不知道，她的身体已经被那慢性药的调理下，敏感异常。
　　欲望之门正在一点点的打开，那一丝丝清明直接就淹没在欲望的海洋里。
　　“别什么，别在这里？那去你公司门口好不好？”李宇飞故意曲解她话里的意思，手掌已经拨开孟玥欣的胸罩，摸上了那早已经竖立起来的樱桃上。
　　“哦……啊，不是……”孟玥欣忍不住娇喘的吐出几个字，只不过像是在呻吟，性感的薄唇随着急促呼吸一张一合，惹得李宇飞不停盯着。
　　他贴在她耳边冷笑着：“跟我玩缓兵计，你还不够道行……”
　　“孟总，什么不是？那为什么你下面会这么湿润啊？”李宇飞的手一只伸在孟玥欣胸前，一只已经伸向她的裙底，粗鄙的话不断的从嘴里吐出，不断的冲击着女人的羞耻心，似乎这样才能让他更加兴奋。
　　只见孟玥欣把头扭向了一边，背贴着墙壁，一条腿还在李宇飞的两腿间夹着，站立的姿势非常累人，尤其她还穿着高跟鞋。
　　可是身体传达给大脑神经的欲望却没有停止，她内心里竟然渴望李宇飞的手指再触摸更多地方……可是那只作怪的手却只在她的敏感处四周来回撩拨，并没有直命主题的意思。
　　瘙痒难当的她扭动着臀部，以此来缓解那蚀骨般的感觉，但是这样的举动却一点不拉的落入了李宇飞的眼里。
　　李宇飞用食指顺着爱液打湿的底裤不断抚摸，偶尔对着那片潮湿的地方按上两下，就感觉到孟玥欣的娇躯颤抖几下，十分有趣。
　　随着手指勾开内裤的底边，慢慢探入那娇嫩的花瓣里时，孟玥欣嘴里长长的舒了一口气“啊……”那根手指仿佛带着魔力，一下子就把瘙痒给止住了，只不过她渴望更深……
　　万幸现在还是上班期间，打扫大楼的保洁也早已经打扫完了，不然这一幕落入人眼真是会让人大跌眼镜。
　　楼道里的男女紧贴在一起，男人宽大的背影遮住了女人的大部分身形，只是夹着女人的一条细腿不知道是在干什么。
　　“啊，我……腿麻……”孟玥欣忍不住那腿上的酥麻感，轻呼道。
　　李宇飞看她已经红霞满面，放开了夹着的双腿，直接蹲下身子，两手扯着已经有些褶皱的包臀裙，直接将裙子卷到了孟玥欣的腰间。
　　浑圆修长的大腿，在黑色丝袜的包裹下异常诱人，本身是为了遮盖腿上还残存的一点淤青，孟玥欣才给自己套了件丝袜，可没想到现在还没撑过几个小时就已经支离破碎了。
　　李宇飞忍不住把脸凑在孟玥欣的下体，女性独有的荷尔蒙味道扑鼻而来，闭上眼角仔细的嗅着，像是这令人着迷得的味道可以存在他的身体里一般，就这样他的一只手还不忘了在孟玥欣的下体挑逗着。
　　“啊！啊……”长浅不一的呻吟声从孟玥欣的嘴里发出，一条腿的麻木感还没消散，下体的酸痒感惹得她一个踉跄，急忙扶住了身前蹲着的李宇飞的肩膀。
　　精致的脸庞上，表情开始慢慢地扭曲，低着头，满头秀发垂在里李宇飞的头上。
　　明亮的眼眸也跟着慢慢闭上，那无奈跟羞耻促使她不愿意去看身前的男人对她做的龌龊事，可是身体传来的刺激冲击着她大脑里的每一寸神经细胞。
　　李宇飞感觉到了孟玥欣的身体反应，心里更加得意跟狂妄起来，两只手顺着磨砂感的大腿浑圆的曲线上来回抚摸，就像在擦拭一件精美的艺术品一样。
　　看着孟玥欣腿间的泥泞，忍不住将双手伸到她的身后，托起孟玥欣挺翘的臀部，尽量分开她的双腿，让那块湿了圆圆一片的底裤暴露的更明显。
　　孟玥欣张开着双腿，不由自主的迎合着李宇飞的挑逗跟服务，这个姿势在她看来是非常淫荡的，以前跟庄梓文做爱时都没这么放得开，此刻突破这个尺度在李宇飞这里好像很自然一样，没有任何抵触。
　　身体的控制权似乎是交给了李宇飞，任由他摆弄着。
　　此刻孟玥欣的脑海里充满着对庄梓文的愧疚，眼角的眼泪不自觉的滑落在脸颊上，但随着李宇飞开始用嘴巴对着她的下身展开攻击后，“呲溜，呲溜”声不断从她身下断断续续的发出。
　　孟玥欣知道这是自己下体流出的爱液正在被李宇飞吸吮着，源源不断的爱液出卖了她的本意，快感也陆续的上涌，此刻脑海里那些有的没的都统统抛之脑后了。
　　她不由自主的随着身体的感觉，发出了浅浅的呻吟声。
　　只是这声音就像是在鼓舞着李宇飞，使得他更加卖力的在孟玥欣身下耕耘着。
　　本来李宇飞只是扒开了内裤的底边，觉得有些费劲，一把将孟玥欣的残破的裤袜跟内裤拔到了大腿下。
　　只见洁白光滑的耻骨下两瓣花瓣已经微微张开，李宇飞忍不住将头埋了上去，舌尖试着伸进里面，一阵湿热，跟说不出门道的味道，他第一次觉得为眼前这个女人用嘴巴服务也是一件愉悦的事情。
　　过了好一会，感觉到扶着他肩膀的小手抖个不停，双腿也跟着颤栗，李宇飞才依依不舍的站起身来。
　　双手拦住了孟玥欣的细腰，那油光华亮的嘴唇一下子堵住了孟玥欣时而呻吟的小嘴，舌头粗鲁的和她柔软娇嫩的小舌头开始交缠起来，而手还不忘了伸入到孟玥欣的衣服里，抚摸着光滑的后背，上下其手，忙的不亦乐乎。
　　这样下去持续了几分钟，一对纠缠着的男女才分开。
　　迷乱之中，孟玥欣的衬衫衣扣已经被李宇飞给解开了，或许是胸口的凉意，孟玥欣打了个机灵，一把推开李宇飞。
　　“不，不，不要在这里。”

第74章 孟玥欣的“公司羞辱”（三）
　　李宇飞没想到马上就要顺理成章的事情却来了眼前这么一遭，有点愕然。
　　闻言动作顿了下，伸手抬起她的下巴，仔细打量她姣好的面容，那双眸子一如从前，漆黑幽深，不露丝毫怯意。
　　他不觉笑了笑，问道：“孟姐姐，你又想玩什么花招？”
　　孟玥欣眼神闪了闪，口中却是不肯认账，“我不是答应你半年了？为什么你非要这样逼我？”说话间还抱着自己的双肩，可是那纤细的手臂还是没遮住那半裸在外面的双峰，反而被她这样一挤压更加丰满，有种让人忍不住想跃跃欲试摸几把的冲动。
　　李宇飞凑到了她的耳边，“你觉得你我都这样了，这扇门你能轻易的走得出去么？”一边说着，手又开始不安分起来，就连他下面的肉棒也悄悄被他从牛仔裤的拉链处掏了出来。
　　“你这样做，你说的那些承诺根本就是骗我的，对不对。”孟玥欣没能阻挡的了李宇飞手上的侵犯，只能用话语拖延着时间，因为在她心里，李宇飞根本没有什么诚信可言。
　　“我只是昨晚没尽兴，谁叫你跑的那么快呢，你说这是怪你还是怪我？”李宇飞说道这里，明显带着不满的口吻。
　　“那能不能不要在这里，我们去外面可以么？”孟玥欣还是想试图说服眼前这个禽兽一般的男人，不要在这里糟践自己，哪怕是还有一丝希望也想试着尝试说服他。
　　“呵呵，不行，我就喜欢这里，我觉得这里比较刺激。”李宇飞那里不知她心里在打着什么算盘，几次交锋下来，也发现了这女人似乎只有被逮住了才有机会享用，一旦有一点机会她就会插翅而飞。
　　说话间，他那只手还在不断的拨弄着孟玥欣的下身，手指在那道缝隙里不断触碰明显已经凸起的肉芽。
　　身体被李宇飞抵在墙壁上，进退维谷，可是体内的浴火却不断的攀升，很快孟玥欣再次陷入了欲望的海洋里……
　　迷乱之中，她只能换个方式，只尽力地抬起身来，用手去勾他的脖颈，带着哭腔，颤声央求他：“求你，给我，我想要你。”
　　李宇飞终于肯停下来，眼睛亮晶晶地看她，问：“想要我？”
　　她胡乱地点头，“别再折磨我了，你个混蛋。”
　　她的反应太过真实，李宇飞也不认为一个女人到了这个时候还能耍心机玩手段，他不免得意，起身覆过来。
　　额头抵着她的额头，哑声调笑道：“这是折磨你吗？我这样伺候过谁？姐夫有这样折磨过你么？”
　　孟玥欣此时的神态早已经迷迷糊糊，嘴里呢喃着，“快点，快点。”不去回应他的反问，面对眼前这个恶魔，她觉得自己现在就像深陷丛林的小鹿，无论如何都逃不脱他这只大灰狼的折磨。
　　她的心里已经松开了那道抵抗的防线，只待李宇飞踏过那道门槛。
　　“好，马上给你，草死你这骚货。”李宇飞在孟玥欣的鼓动下，精神不由一振，嘴里又开始说的粗鄙不堪，似乎他就喜欢玩这样的调调。
　　“啊！疼，轻点……”随着李宇飞将她抵在墙上，挽起她的一条腿，坚硬的肉棒顺着娇嫩的缝隙一探入底，就连最深处的敏感也被触及到，孟玥欣忍不住娇喘起来。
　　整个身子似乎也得到了满足，脑袋软趴趴的敷在李宇飞的肩膀上，任由着男孩下半身在自己的体内做着活塞运动。
　　李宇飞在进入的一瞬间，感觉到了里面腔道上的壁肉正在收缩，虽然不失滑润，但紧凑的感觉还是让他感到舒爽无比。
　　肩膀上不断的传来孟玥欣的呻吟声，随着一下下的抽插此起彼伏，不过还是刻意被她压制着，可是狭小的楼梯间里还是清晰可闻。
　　如果此时有人出现在上下楼梯间里，肯定能顺着声音发现这对野鸳鸯苟合的场面。
　　李宇飞并没有因为她的呻吟顾忌什么，对于他而说，这里就是他跟孟玥欣的战场，此刻他已经化身为一方将领正在对方的国土上征战厮杀，势必要杀的对方寸甲不留。
　　当觉得肉棒送入的似乎达不到自己理想的深度，李宇飞拍了拍孟玥欣的大腿，然后一把将她另一条腿也圈入了胳膊肘里，惊得孟玥欣急忙双臂拦住他的脖子，随后就被深深的刺入惹得嗔叫起来，“深，太深了！”
　　小穴的洞口被肉棒撑得圆圆的，晶莹的爱液顺着黝黑的肉棍滑落，可能是担心女人的呻吟会变大，一边做着活塞运动，嘴唇再次凑到了孟玥欣的香唇前，宽厚的舌头顺着还没合拢的嘴巴就伸了进去。
　　此时的举动就像是孟玥欣主动在求吻一样，圈着男人的脖颈，唇对唇，下身紧紧的贴合着。
　　下面的肉棒在体验着更深的探索，一边对着孟玥欣舌吻，只不过李宇飞很快就发现了女人委屈的泪水，因为贴近的脸庞上湿漉漉的。
　　不过李宇飞可不管她现在是委屈还是兴奋，身体在不断的卖力挺懂，似乎想降低点体力消耗，将孟玥欣整个人抵在墙壁上，下身撞得她的肉体不断的传来“啪啪啪”的声音，十分密集，就像是骤雨打击着柏油马路一样。
　　那双纤细的黑色长腿随着撞击不断的摇晃，就像是将军马上捆绑的战旗，在为对方不断提升士气，没几下高跟鞋都被甩了出去，似乎是战败方丢盔弃甲的举动。
　　为了头不被晃得撞到墙壁，孟玥欣只能将头前倾，搞的李宇飞还以为她已经意乱情迷了，“爽不爽？孟姐姐，草的你舒服不舒服。”
　　孟玥欣对他的话丝毫不做理会，看他挪开了嘴唇，就将头埋在了对方的肩膀上，只不过嘴里还是会忍不住发出悦耳的呻吟声“啊……”
　　李宇飞一根筋地在继续挺动身体，肉棒在女人臀间的那个小洞里欢快的进出着，身上的汗水正在诉说他这场战役的过程。
　　几分钟左右，李宇飞感觉胳膊有些酸麻，忍不住放下了孟玥欣的双腿，但下面的肉棒还是没有拔出来，依然插在那温润的小穴里，硬涨无比。
　　“我们换个姿势，你趴在这边的楼梯扶手上，好不好。”一边说着，还继续挺了挺下身，也就尺寸够长，不然肉棒早就挣脱了那迷人的小穴。
　　孟玥欣没说话，但是已经点头默认了，已经到了这个地步，她只求对方赶紧发泄完好结束这个折磨她的战场，可能也有一丝丝自己体内急需发泄出那股不上不下的浴火的想法，只不过她不想承认罢了。
　　在得到了孟玥欣的默许，李宇飞恋恋不舍的抽出了那湿哒哒的肉棒。
　　接着，李宇飞示意她双手扶着楼梯扶手，两腿蹬直，屁股保持着翘起的姿势，发现这个姿势自己刚好合适，如果女人穿上那双高跟鞋的话，可能还有些费劲，看着孟玥欣黑色的丝袜踩在布满灰尘的水泥地面上，忍不住开启玩笑，“回头这双袜子要不成了，一会完事了脱了给我收藏吧。”
　　听着身后男人调侃的话，自己还摆着这样风骚的姿势，孟玥欣心里忍不住自嘲，这样的自己可真是像个欲求不满的荡妇。
　　可是自己在丈夫庄梓文面前何曾表露过这样的一面，现在在别人这里还要听着侮辱自己的话，情绪一下低入了谷底，甚至想转身离开。
　　可是坚硬的肉棒已经撑破了即将合拢的阴唇，一双大手已经扶在她柔软纤细的腰肢上，臀后的人正在一前一后的正在推动着。
　　“啊，不要，你……你轻点。”孟玥欣不由自主的被李宇飞的举动惹得轻呼。
　　“轻点？怎么轻啊，操屄不就这样草么？难不成插进去不动？”背后的李宇飞全然不顾孟玥欣的讨饶，专注的在她身上做着耕耘。
　　“你，你慢点，我，我快不行了……”孟玥欣被李宇飞撞击了几十下后，忍不住呻吟的发出求饶声。
　　可是这样的声音却彻底的激起李宇飞的征服欲，能把一个女人干出高潮，似乎那就是他最大的成就感，任何语言都无法描述那样的精神快感。
　　“呼……我干死你这个虚伪的婊子，骚货。”李宇飞似乎已经忘记了现在两人身处在一栋大楼里的楼梯间里，只顾着专心的在孟玥欣身上讨伐厮杀，那坚硬的肉棒一次次的抽插在孟玥欣紧致无比的小穴里，带给孟玥欣的是一下下的酸爽，不知道这是奖赏还是惩罚。
　　她的自控力似乎也随着抽插慢慢丢弃，呻吟声由底到高，“啊！……哦！……嗯，嗯……啊……”
　　女人呻吟声飘荡在狭小的楼道里，不知道已经传达了几层，那樱桃小嘴也再跟着身后的节奏一张一合，配合着两人的每次亲密接触。
　　这样的迎合似乎只是个开始，某种意义上算不算是一次沉沦，孟玥欣也不清楚，散落在一旁的高跟鞋，本来是一种衬托高贵的象征，现在被遗弃在一旁，就像是被脱下的累赘。

第75章 孟玥欣的“公司羞辱”（四）
　　楼梯间里的氛围正在展现着火热的一面，孟玥欣此刻只看的到眼前欲望的深渊，似乎比身下的楼道更深。
　　眼下的情景正式李宇飞渴望已久的，只要自己下体一冲击，总能得到身前这个冷傲的美女清脆的回应，以往那种高高在上的姿态哪里还有半分，如果她公司的员工此时出现估计眼珠子都会掉出来。
　　孟玥欣迷离的眼神下，脑海里一片空白，只能随着自己的本能，下体的每一次被进出，那就像一股电流在冲击着体内最敏感的地带，一种某明的快感，如同吸食毒品一般享受着，甚至配合着对方的冲击，在每次对方即将插入的时候用那挺翘浑圆的臀部向后迎击。
　　“孟姐姐，看不出来，你这姿势配合的这么娴熟，没少被人后入吧？姐夫是不是经常操你这大屁股？”李宇飞对于孟玥欣的表现有点惊讶，但是很有成就感，忍不住调侃起来。
　　“呃……嗯……啊……啊！”孟玥欣被李宇飞的讥讽惹出一丝清醒，散乱的头发遮住了她羞愧美丽的脸，但跟随者李宇飞的动作并没有停下来。
　　“咦……孟姐姐你竟然不回答我的问题？”李宇飞佯装生气，抽插的速度明显加快了起来，快速的撞击传来的刺激明显跟着加强了起来，摩擦的密度聚集后，孟玥欣明显感觉到了自己体内某个部位在不断抽搐，“啊……不要，你，你慢点……”
　　在臀后不断的撞击下，孟玥欣出自生理反应在自然的回应着，这场战役终究是手无寸铁的一方败给了拿着长棍的将军。
　　其实，情也好，欲也罢，不过是男和女的一场争斗。
　　一个心知，一个肚明，却依旧纠缠在一起，不死不休。
　　如果说昨晚那场是心知肚明的全套，今天的遭遇更是一场改变孟玥欣的变数，她不再是一个完美的妻子，爱人，仿佛整个世界都变了，她慢慢地不再挣扎，那已经没有任何意义，被身后的男人一次次的阴谋诡计给算计着，她甚至想如果吩咐老吴，能不能狠狠的教训一下李宇飞，最好能逼得他离开这座城市。
　　李宇飞还在努力的卖弄着健硕的腰肢，年轻带来的活力似乎发泄不完，平稳而有力的将自己的肉棒整根拔出插入，孜孜不倦的从孟玥欣的体内抽出水花，随着时间流逝，水花慢慢变成了白花花的沫子，看着淫靡无比，他才不会想到眼前的女人这时候还有精力胡思乱想。
　　“骚货，过瘾么？舒不舒服？”李宇飞忍不住问起一个他经常跟张晓丽操屄时的常用语，似乎想听到她的回应，这样才能满足他最大的虚荣感。
　　可是眼前的孟玥欣久久未能回应，惹得他有些不爽。
　　“有人来了！”一边卖力冲击着那浑圆软嫩的屁股，李宇飞突然口中蹦出这句话，惹得孟玥欣浑身一个机灵，下面的腔道也再疯狂的收缩，紧紧的箍住那硕大的龟头，可是嘴里颤颤巍巍的发出“啊，啊”连续不断的颤音。
　　“操，早知道你紧张这个，就该开着门操你。”此刻李宇飞觉得自己抓住了孟玥欣的命门，狡黠地嘿嘿笑了笑，下面更加卖力的松动着那根粗壮的肉棒，孟玥欣终于在这样的双重刺激下忍不住迎来了她的高潮。
　　虽然那刺激使得她脑海一片空白，可是还是忍不住扭头回看，想看看是不是真的来了外人。
　　可是身后的李宇飞依然用着老汉推车的姿势不断的冲击着她已经崩溃的身体，每一次的插入直达花心，娇嫩的子宫颈被一次次的顶触到，高潮带出的阴精随着那根不断捣入捣出的肉棒哗哗的从她两腿间滴落，犹如婴儿撒尿般。
　　“骚货，我要来了。”原本扶着孟玥欣小蛮腰的双手力道突然加大，李宇飞脸上的表情也开始狰狞起来，几下响亮的撞击后死死的拉着孟玥欣的腰肢紧紧不放。
　　一股滚烫并浓稠的液体就喷洒在她正在收缩的花蕊上，冲击力更是让孟玥欣忍不住哆嗦了一下。
　　接着就听到身后李宇飞一声心满意足的呻吟，“啊，真他妈的舒坦……”
　　就在李宇飞还在孟玥欣身上回味刚才的美妙滋味时，孟玥欣也从迷离中渐渐清醒，想到自己身出的环境忍不住愁眉紧锁，红晕布满的俏脸上更多是担心，毕竟这里随时都可能有人出现，从地上散落了几个烟头就不难发现这里偶尔会有人来抽烟。
　　推开了身后的李宇飞，已经软掉的肉棒顺畅的从那已经被撑得合不拢的小穴里退出，可能是缺少了支撑物，洞口在合拢的时候，一团粘稠的液体从那粉嫩的穴口慢慢滴趟出来。
　　过了好一会，已经恢复体力的孟玥欣，想找东西擦拭泥泞不堪的下身，可是发现自己出来什么也没带，扭头看向李宇飞时，这可恶的家伙正在用纸巾擦拭自己软趴趴的肉棒，一时语塞，不知道要不要开口管他要几张。
　　“给，擦擦吧，不然你直接提裤子也行，反正我是无所谓。”李宇飞看出了她的囧态，将手里握着的一包纸巾递了过去。
　　孟玥欣也懒得跟这个强迫自己的流氓客气什么，一把接过纸巾，仔细的擦拭着下体的污物。
　　想到这家伙接二连三的对自己体内发泄，还好自己早上在到公司前已经在街边的医药店买了紧急避孕药，等下回去得赶紧吃了。
　　“昨晚不走，这一炮你也不用大清早就挨了，嘿嘿。”李宇飞正在将自己作恶的工具塞回去，打趣的对着孟玥欣说道。
　　“你无耻！混蛋！”孟玥欣气急败坏的吐出这么几个自以为很脏的粗话，在她的语言里那些更卑劣的词语实在是难以开口。
　　“呵呵，你说的没错，我就是混蛋，想想看，我操了你，我姐夫也操了你，姐夫也是混蛋么，哈哈哈，没想到你把我跟姐夫同样看待啊，我倍感荣幸啊！”得意十足的笑容从这个年轻人脸上展现出来，嘴里混不吝的话脱口而出。
　　孟玥欣眼里火冒三丈，恨不得一口口咬死眼前污言秽语的李宇飞，只是想到自己的计划，她暗暗告诫自己忍过此时，想解决问题还是要等到晚上。
　　看着破烂不堪的丝袜，拉丝都已经到了脚踝的地方，弯腰从旁边捡过自己的鞋子，褪下丝袜就穿上了。
　　只不过做这样的动作时能明显感觉胯间火辣辣的疼痛，明显是愉悦过后的后遗症。
　　孟玥欣不自觉的咬住下唇，一把将手里的丝袜丢在李宇飞的脸上，红着眼眶说道“你个畜生，滚！”
　　李宇飞还没等丝袜砸到脸上就一把接住了，团了几下塞进了裤兜，前走几步，凑近了孟玥欣，低声道“你再激怒我，我可是还有精力在放一炮的，不信你就试试？”
　　孟玥欣闻言急忙后退几步，扭过身子就冲子旁边的消防门拉去，慌不迭的向着公司快步走去，路上还不忘将自己凌乱的发丝拢在耳后。
　　李宇飞则是讥诮地笑了笑，也跟着转身离开了楼梯间。
　　就在孟玥欣推开公司大门时，迎面碰上了正准备出门的张启胜。“额，孟总……”还不等他招呼打完，孟玥欣已经匆匆走向办公室的方向。
　　张启胜讪讪的收回了脸上的笑意，推开了公司大门，这层楼面积不小，但是目前只有孟玥欣开的新悦广告公司在驻，另一处之前是一家做电商的公司，由于已经搬走，还没有招到新的租用公司，所以整个楼层基本上不会碰到陌生人。
　　可是张启胜却看到楼道大厅里有一个不认识的年轻小伙正在等电梯。
　　没多做想，从身上摸索出香烟跟打火机，推开了楼道间的消防门就走了进去。
　　刚想点燃手里夹着的香烟，“嗯？”一股浓烈的荷尔蒙味道充斥着狭小的空间。
　　“我操，谁在这里操逼了？”张启胜低头看着楼梯扶手前的地上几团皱巴巴的纸巾，还有那醒目的就像一口浓痰一样的污物，瞬间就想明白了事情的经过，只不过他怎么也想不到刚做完这样事情的两人，他都遇到了，只不过怎么也不会去联想到一起罢了。
　　他经常来这里抽烟，公司里其实专门有个抽烟室给男员工抽烟用的，可是他没事就爱趁着抽烟休息时间看点不健康的东西，又怕别人觉得他太猥琐，于是就是每次想抽烟了就自己来这里抽烟，地上的烟头也都是他的杰作。
　　“别的楼层的狗男女来这里操逼了？”嘟嘟囔囔的自言自语后还是点燃了手里的香烟，深深吸了一口四处张望着这遗留的战场，心里感慨这女的是有多饥不择食，连开房都不去，这么给男人省钱，想想自己公司，瞬间一个靓丽的身影就浮现在他意淫的脑海里，嘴巴都不由咧开了嘴角。
　　“妈的，要是能在这里把孟总那娘们操了，让我从着楼上跳下去我都愿意。”幻想不断的张启胜还在楼梯间里做起了白日梦……

第76章 孟玥欣的反击（一）
　　办公室里艾琳看到回来的孟玥欣，忍不住兴奋的一把抱住她，“欣欣姐，我爸……咦？”
　　还没等她抱紧，孟玥欣就挣开了艾琳的胳膊，“额，我刚出去了一趟，身上有点出汗了，你别抱我。”往后退了几步，她急忙解释给艾琳听。
　　虽然艾琳有时有点粗心大意，可是眼前还是狐疑一片，她看的出孟玥欣脸色的警惕之意，上下打量了孟玥欣一眼，总感觉哪里怪怪的，好像眼前的欣欣姐比早上少了点什么东西，可是一时没想起来。
　　“哦，欣欣姐，我爸说要去就赶紧去，趁现在学校还没开学，不然他还得请假，如果想多玩阵子，可以稍微在开学时候延长点假期，用上他的年休。”
　　听到艾琳的话，孟玥欣总算是缓和了些许脸色，因为这样正和她的心意，那样更容易让父母离开这里，她实在不想两位疼她爱她的父母因为什么不好的传闻闹出什么意外，因为她事情不到最后，她也不知道是怎么样的结果，只能按照最坏的做出打算。
　　“嗯，可以，你再给叔叔打个电话，让他们现在开始收拾东西吧，我父母那边已经开始收拾了，这样子明天或者后天的机票你也可以查询一下，看看都有哪些航班，选一个时间刚好的航班，别搞得飞到那边是深更半夜的。”细细的叮嘱了艾琳，孟玥欣就走向办公室里的一道侧门，推开走了进去。
　　这间房间是之前专门设计好的，因为平日孟玥欣中午基本上是不回家的，需要午休就在这里小息一会，里面虽然不大，可是有几件她备用的衣服。
　　刚才如果艾琳不是因为孟玥欣早上给她说的安排她父母出去旅游，她没那么兴奋的话肯定能发现孟玥欣的衣服有些凌乱，裙摆上尽是褶皱，就连那么明显消失的丝袜都被她自动过滤了。
　　更换好一身衣服，孟玥欣也掏出了手机，拨给了母亲，然后告知了母亲艾琳这里父母的情况，叮嘱她不用准备太多东西，然后就挂断了电话。
　　对开休息室就看到办公桌前坐着的艾琳正在翻动着网页，浏览者航空公司的航班情况，“对了，欣欣姐，直接订到悉尼好，还是堪培拉好呢？”
　　“这个你还是问叔叔吧，我不是很懂，不过悉尼大剧院还是挺出名的。”孟玥欣语气有些敷衍，主要是心里是在过于杂乱，从桌子上拿起水杯，就着里面的水将手心里藏好的药片悄悄从入口里，动作行云流水，艾琳一点也没注意到。
　　接下来的时间她则是在中午趁着午休，联系了微信里的老吴，询问如果加高报酬可不可以将对方逼走上沙。
　　毕竟，李宇飞还在这里一天，她就会浑身不安一天。
　　李队长已经在微信里告知她，对方只要给个五千块钱，就能搞定。
　　其实孟玥欣觉得这个价格很不靠谱，毕竟为了区区五千块钱，对方老吴会不会出面都不一定，有可能找几个喽啰就把自己的事情打发了。
　　微信很快就互相来回询问起来，老吴那边自然是想知道她能出多少报酬，孟玥欣则是想知道对方会不会重视，价格则是直接给翻了几十番，出到十万块钱。
　　结果老吴当然是欣喜的，毕竟本来是打算卖李队长一个面子，不过确实也像孟玥欣想象那般，找两个手下把事情办了。
　　毕竟恐吓一下一个小年轻，算不上什么大事。
　　在孟玥欣把价格提高后，他觉得这也算是横财一笔，起码是白捡几万块钱，又可以潇洒几天了。
　　信息里自然对孟玥欣的请求答应的爽快无比，并信誓旦旦的保证绝对让李宇飞在长沙待不下去，至于学生么，更是学校都去不成。
　　他会带几个靠谱的兄弟亲自过去招呼李宇飞的。
　　因为也看了李宇飞的资料，知道他现在连个亲人都没有，这样啥都没有的光棍一个，如果不是还有一个学生身份，偷偷搞死埋了估计都没人知道。
　　李宇飞这边则是浑然不知，上午还没事去了趟孟玥欣家里，把之前的窃听器换了块电池，已经过去那么久了，这东西早就没电了。
　　在跟王晓晓闲谈时知道了孟玥欣昨晚并没有回家过夜，感觉有点可笑，自己竟然将她逼成这幅情况。
　　时间过去的很快，秒针分针时针都在随着西边缓缓落下的太阳飞速的竞速着，转眼已经到了傍晚。
　　当然，整个等待的过程对于孟玥欣来讲过得是度日如年，整个下午她都在用脑海里的细胞算计着这样做的后果，当然中间不免也因为回忆到李宇飞对她做出的那些伤害她的事情，一遍遍的对自己确认，这样做是最正确定的选择。
　　扪心自问，她才不是像李宇飞说的那般不堪，甚至还回忆起了李峰当年对她说的话，说自己那般不堪的亵渎了她的青春，感到后悔万分，还感谢她那几年的陪伴，最终让他认识到了自己犯下的错误。
　　可是他在地下不知道能否看到自己的儿子对她做出的一幕幕，倘若孟玥欣在年轻一点，或许早已经承受不住这样的打击。
　　现在毕竟已经马上年入三十，也做了这么几年生意，心里承受能力还算比较强了。
　　不然她也不会还能在其他人面前伪装的若无其事。
　　下午她跟艾琳换了车子，将车开到了李宇飞小区的楼下，隔着车窗，亲眼看着李宇飞进了小区回到了自己家里，就坐在车里默默等着黑暗降临，因为见不得人的事情还是夜晚比较好处理。
　　已经七点多块八点，孟玥欣已经跟王晓晓跟庄梓文打过电话说自己在外面有点事情要处理，而老吴的微信也发了信息说已经安排了几个人，这次由他亲自带人过来。
　　孟玥欣告诉了他自己也会在小区等他处理的结果，老吴也丝毫没感到意外，毕竟对方把本来几千块钱加一个人情的事情升级到了真正的雇佣关系，肯定是这件事有它应有的价值，当事人想亲自确认也无可厚非。
　　很快，孟玥欣就发现了老吴他们一伙人，虽然打扮的没有电影里那样的古惑仔气息，可是勾肩搭背的模样还是很好辨认的。
　　一共来了四个人，通过微信头像，孟玥欣也认出了那个胖胖的光头就是老吴。
　　当老吴他们走进了楼内，隔了快一分钟，孟玥欣推开车门下了车，紧跟着就也走进了楼内。
　　她先是在一楼跟二楼之间的楼梯上徘徊了下，确认楼梯间里没有人说话，然后才往楼上慢慢挪动跟张望。
　　当目光已经能看到三楼的状况时，她发现楼梯间空无一人，迅速的继续往上走，直到三楼跟四楼的拐角处才停下脚步。
　　当孟玥欣打开了楼梯间的窗户，还没等她等待片刻，就听到了楼下的打砸声，不由的皱了皱眉头，不清楚那群人闹出这样的阵仗会不会引起邻居的怀疑。
　　还没多想，声音就停息了，隐隐约约还是听到了几句粗口从那所房间的阳台传出。
　　可是又断断续续的，实在分辨不出里面现在是什么情况。
　　正在对屋内的情况心如猫抓，手机就振动传来。
　　急忙打开看了下，原来是老吴发来的信息，询问她是否要看下现场直播，他可以开开视频给她看看现场的情况。
　　可是孟玥欣更担心一旦开了视频，老吴一伙人看到她的样子等下在发现那些照片视频什么的又起什么歪心思，还是回复拒绝了，并回复只要他们把照片带出来时候放在楼前面停着的红色沃尔沃轿车的后备箱就行了。
　　她这次也算是心思缜密，生怕事情在起什么异端，现在老吴一伙人都没见过她的样貌，就算看到了视频跟照片也会自以为那是她说给李队口里的表妹。
　　将手机直接跳到了静音模式，猫着脚步，孟玥欣悄悄来到了三楼，身体贴在了李宇飞家门口，竖起了耳朵。
　　可能是做这样的事情需要气势，或者是他们这伙人之前习惯收账，每说句话都基本上是用吼得，孟玥欣站在门口贴着那扇老旧的防盗门竟然听到了里面的对话。
　　“小比崽子，还挺能折腾啊。操！”不知道说这个话的是谁，但是紧接着孟玥欣就听到了“砰砰”几声沉闷的声音，就像是人在击打沙袋。
　　“呜……”
　　“吴哥，别跟他墨迹了，要不打折他一条腿，咱们再问？”一个憨厚的声音传出。
　　“别！别打我的腿，你们到底要干什么！”李宇飞的声音辨识度很高，孟玥欣一下子就听出这句话是他说的。
　　“操，你拍了人家的照片跟视频，你说我要来干什么的？听说你是体育生？啧啧，这刚说要废了你一条腿，就不行了？妈的，东西呢，给老子一个不少的交出来，不然两条腿都给你掰断了！”
　　“呵呵，原来你们是她找来的人……”李宇飞沉闷的声音，似乎说话还比较费气力。
　　“小金，别压着他了，让他站起来，老三，你去门口把这门，省的这家伙开溜。”
　　“东西我可以给你们，我先开开电脑，很多东西我都放在了网上面。”李宇飞似乎刚才是被人压在地上，刚站起身子。

第77章 孟玥欣的反击（二）
　　孟玥欣在外面听得起劲，就连楼梯下走上一个年轻男人她都没注意。
　　“找人？”
　　身边突然传来的声音吓得孟玥欣整个人都魂不附体，赶紧回头看向说话的人，发现是一个年级不大的年轻人，岁数看着比自己小。
　　慌忙的点点头，又接着摇摇头，然后低着头就往楼下走去。
　　年轻人看着举动奇怪的女人，摇了摇头就自顾自的往楼上走去。
　　可是走到了三楼跟四楼拐角的楼梯间时，顿了顿脚步，眉头也跟着锁了起来。
　　明显是听到了什么声音，然后就从裤兜里掏出手机按了起来。
　　这个年轻人不是别人，正是小区门口照相馆里的小老板，他就住在李宇飞楼上，也算从小一起长大的，不过在李宇飞被送到了奶奶家后关系没那么近了，但是还是处的不错。
　　他从楼梯间里听到了楼下传来的动静，在联想到门口那个鬼鬼祟祟还漂亮的不像话的女人，忍不住发了条微信给李宇飞。
　　孟玥欣回到楼下的时候，整个人一颗心都在小鹿乱撞，她从没有做过这样的事情，搞得过程有点像是谍战片一样刺激。
　　可是到了楼下后，她发现自己在这里也没地方呆，车里也不好回，于是走出了小区，沿着街边不远处找到一家不大的饭馆，走了进去。
　　孟玥欣坐在座位上，一边等着自己点的饭菜，眼睛却是不是的飘向桌子上摆着的手机，她还在等着老吴那伙人的回复。
　　可是没想到，一顿饭的功夫还没吃完，几辆警车从饭馆面前呼啸驶过，孟玥欣看着闪烁的警灯就那样拐进了李宇飞所在的小区，不由皱了皱眉，心里直犯嘀咕，难道是出了岔子？
　　其实她预料的事情一点没错，跟她相逢的那个年轻小伙子在跟李宇飞发了信息后，看一点回音也没，就拨打了李宇飞的电话，结果却是被一遍遍的挂断。
　　然后他就躲在李宇飞家门口，听着里面好像好几个人，顿时想到了一些电视剧里的剧情。
　　还担心自己深陷泥潭，找了几个邻居一起上前敲门，结果里面就是不开门，甚至连声音都没了。
　　几个邻居在听他诉说分析后，果断怂恿他报了警。
　　李宇飞跟老吴几人都没料到事情会发展到现在的局面，不过老吴是一点也不担心，因为这个事情是李队介绍的，他在听到门口敲门的是警察后就开了门。
　　然后转手拨打了电话给李队，李宇飞被几名警官询问了下，然后一名警官就接通了电话，然后走到阳台叽里呱啦的讲了一通。
　　等回到房间时那名身穿制服的警察看着李宇飞的眼神带着不屑跟鄙夷。
　　然后，带队的警察就招呼着几个同事收队，不过走的时候还是让老吴几人离开李宇飞的家里。
　　几路人发生的事情就像戏剧化一般，谁也没点破那点事情，但又都各自觉得对方心知肚明，却不知道各自都稀里糊涂着。
　　孟玥欣收到老吴的信息看了一眼就知道今晚的事情有些棘手了。
　　老吴对她说今晚没什么戏了，他会安排他的兄弟晚上轮流守在李宇飞家门口，相信他总要去学校的，他自己本人则是准备回去休息了。
　　吃在嘴里的食物顿时让孟玥欣感觉索然无味，如同嚼蜡，丢下了筷子就去收银台结了账。
　　正当她烦躁的走到街上，手机屏幕就闪了几下，几条信息传入了进来。
　　“我的好姐姐，你竟然找人算计我！”
　　“呵呵，这笔账我会好好给你攒着的。”
　　“希望下次你别那么不抗操……”
　　几条信息涌入孟大美女眼里后，不论是愤怒也好，屈辱也罢，这几句话都气的她几乎都把牙咬碎了。
　　接着，孟玥欣就点下了删除，转而点开了老吴的聊天窗口发送了一条信息。
　　“吴老板，明天事情如果能解决，除了答应你的十万，另外在给你五万，希望你办事别在让人失望了，不然一分钱都拿不到岂不是让你白忙活了一场。”
　　对方也很快回复了孟玥欣。“放心，明天上午肯定把那小子收拾的服服帖帖的，我现在就去这边派出所找下熟人运作下。”
　　看到了老吴的回复，孟玥欣已经走到艾琳的车前，没有再回复信息，拉开车门就驾车离去了。
　　人在重压之下情绪很容易失控，当驱车回到自己家楼下时，她正坐在车里调整情绪。
　　庄梓文打过电话来的时候，孟玥欣却有些控制不住情绪，眼圈一下子就红了，囔着鼻子问他“我现在开车，马上就到家了。”短暂的聊了几句，就挂断了电话。
　　然后闭着眼睛深吸了几口气，努力使自己的情绪平缓。
　　过了十几分钟，对着车内的后视镜看了看，发现没什么异常，然后下车就回家了。
　　回到家中，因为事件已经有眉目了的庄梓文，显然没注意到孟玥欣有什么情绪上的变化。
　　两人在一番洗漱后自然而然做起了夫妻之间正常的作业流程。
　　不过庄梓文却也感觉到了孟玥欣的一丝丝变化，那就是床上的她好像变了，跟以往有些不同，至于哪些不同他一时也不说上来，不过却也知道似乎比以前更加主动了。
　　这不禁让他联想到一句话，女人三十如狼，四十如虎……想到年龄问题，他也就释然了。
　　此时，长沙另一处别墅里。陈俊正在跟陈老爷子喝茶下棋。
　　“听说你那个情妇最近很活跃，跟不少官员扯上了关系。”陈父放下一枚棋子，不动声色的说出了陈俊最近的举动。
　　“呵呵，您老人家的注意力还是那么广泛，看样子我的事情您都了若指掌。”跟着陈父的棋子边上放下一枚黑色棋子，陈俊不免也跟着开了口，不过话也没一下子全部说完，接着道，“不过，那不止是情妇，她是我的女人，也是我未来的唯一的一个女人。”
　　听闻他这样说，陈父的面色顿时黑了下来，也不再看棋盘，反而盯着陈俊的眼睛，淡淡的吐出一句话，“你觉得自己翅膀硬了？我们家里是什么女人都能领进门的？”
　　“哦？我们家？我们家怎么了？是书香门第，还是我们出身是名门望族了？爸，我只知道往上算，我爷爷还是个地地道道的农民呢，什么叫不能随便领进门了？”陈俊淡淡一笑，也不顾及这句话是不是戳到了父亲的痛处。
　　“我说不行就是不行！你少给我做点丢人现眼的事！”陈父怒道，说完手里的茶水猛地泼向对面陈俊的脸上。
　　陈俊抹了把脸上的水渍，轻轻的弹走那几片沾在脸上的茶叶，“你眼里不是只有大哥么，你管好他的事情不就行了，你就当做我是分支岔叶看就好了。”不怒不急的说完这句话，微微笑着看向父亲。
　　“我的事情，我自己有分寸，陈氏将来也只能是一个人掌管，既然你心里已经选定了大哥，我只希望你能稍微照顾点我还是你儿子，不求你把太多期望放在我身上。我又不是一个生育机器，我有条件选择我的另一半。”
　　听了他的一番话，陈国强也冷静了下来。
　　相比以前，这个二儿子变化的实在是太多了。
　　小时候，虽然性子比较顽劣，但是跟他还是很亲近的。
　　但是随着年龄越来越大，父子两人的隔阂也越来越多，他竟然没想到陈俊能对他说出如此的话语，但他却也说不出什么来。
　　毕竟跟陈俊说的八九不离十了，之前他考虑的是两个儿子相辅相成，一起经营，不过老大陈锋很明显更有能力跟才华。
　　自大他从国外回来，在公司里的表现是众所周知的，大刀阔斧的提议修改了好多不合理的公司条例，还谈成了好多利润丰厚的合作。
　　不过就算陈锋在如何是个商业天才，陈氏还是有些见不得人的底子。
　　那就是当初陪着陈国强拆迁起家的那伙人，有些东西沾染了就是沾染了，想甩掉基本上是不可能的。
　　虽然现在陈氏集团明面上的生意已经比之前壮大了不下数倍，可是陈锋对于公司里那暗处的尾巴怎么也甩不掉。
　　毕竟“金盆洗手”这类的事情在电视剧里基本上都是演的谁干了谁基本上就没个好下场。
　　现实里更是如此，就算陈国强现在已经逐渐退了下来，可是那些往日的老弟兄还是像吸血的蛀虫一样吸附在陈氏名下。
　　有些事情一旦被翻了出来，想必媒体肯定十分感兴趣。
　　陈俊的一番话，也使得陈国强正在思索，鸡蛋不放在一个篮子里或许也是一条可行的路。
　　随着他想通了一些事情，面色也渐渐和缓，只长长地叹了口气，道：“我老了，管不了事了。可有句老话要告诉你，娶妻娶贤，自古以来不管什么人家，都是妻贤夫祸少。”
　　陈俊闻言，不动声色地说道：“你说的虽然很对，可我却觉得，身为男人，如果连自己想要什么女人都决定不了，这才是真的窝囊。”
　　陈国强冷冷看他，“就你这样的花花公子，家世好的闺女人家也未必看得上你。”

第78章 陈俊父的警告
　　陈俊不避不让，坦然答道：“我是不是花花公子，我的女人知道就行，您还是现在就颐养天年好好的照顾自己的身子就行了。顺便提下，等我哪天想跳出陈氏，还希望你能稍微扶持下，好歹父子一场的，你也不希望你未来孙子辈的说爷爷对他老子不管不顾，眼里只有他大伯吧？”
　　“这个自然不用你操心，既然你想跳出去，公司股份就别想了，你会得到相应的资金的。”陈国强还是没能继续再用伤人的话语把儿子往外推，语气终是先妥协了。
　　儿大不由娘，这句话说成是不由爹也行，陈国强起身不再说半句废话，转身就向着卧室走去了。
　　转眼月走星移，天色已经亮了起来。
　　庄梓文今日醒的倒是很早，王晓晓刚开始做早餐他已经出了卧室。
　　“早，今天怎么醒的这么早？”王晓晓看到庄梓文正在厨房门口看着她，不由好奇的问道。
　　好多天没交公粮，昨晚在孟玥欣的骑行下自然舒爽无比，所以一觉睡得很好，再加上他们一伙人刚盯上刘成，那股兴奋劲儿还没下去，所以大早上就醒了，不过这些自然是不好告诉王晓晓的。
　　“没，可能是睡得还不错吧，今天早上准备做什么啊？”说着话，庄梓文向着王晓晓身前望去。“咦，桌子上那小瓶子是什么啊？”
　　“啊～！”王晓晓显然忘了自己刚才掏出来的药水瓶子，惊呼一声然后快速的伸手收到了围裙的兜里，“哦，这个是眼药水，我这几天起来时候眼睛容易发涩，刚才起床时没滴，可能是顺手拿过来在这里滴了。”
　　虽然她有点慌，但是还是很快就冷静了下来，这可能是骗人久了自然就不在畏惧了吧。
　　都说女人是擅长说谎的，其实一点不假，从孟玥欣到王晓晓，她们都在充分的展现着一点，只有庄梓文因为觉得亲近还什么都没有发现。
　　“那你以后可以试试晚上睡前滴一下，那样眼睛就会保持湿润，早上就不会发干发涩了。”庄梓文耸了耸肩膀，说完就转身去卫生间洗漱了。
　　待他走后，王晓晓暗怪自己不小心，如果被庄梓文发现了这些事情，她不知道自己下场如何，复杂矛盾的情绪折磨的她最近都瘦了好多，再加上张浩还时不时的过来找她，她觉得自己整个人都快疯了。
　　孟玥欣睡得还很香，主要是梦里的场景让她觉得很满意，老吴赶走了李宇飞，自己阖家欢乐，还怀了丈夫的孩子，以至于梦外面的她都嘴角不自觉的弯成了月牙。
　　可事情真的如梦境般祥和么，未必吧。
　　李宇飞那边昨晚就把事情告诉了王龙，王龙让他别慌，就在家里等着，早上他会亲自过去看看。
　　老吴正在床上抱着老婆酣睡，一只手还搭在婆娘的奶子上，就被一通电话扰了美梦。
　　接通电话后，只听电话那头一个沉稳的声音传来，“吴广发，最近混的比较出息了？小孩子也欺负上了？”
　　老吴看了眼来电的号码，转了转眼珠子，对方是用自己弟兄小金的手机打过来的，一时间他也没听出对方是谁，于是张口问道，“你谁？小金呢？”
　　“你大哥找你呢，给。”电话被人递给了小金手里，接着就听到小金熟悉的声音传来，“吴哥，打电话的是龙哥，我……”话还没说完，电话就又被人拿开了。
　　龙哥？
　　老吴还在迷糊哪个龙哥，可是见小金喊得出来，那肯定是自己认识的，“哪位龙哥啊？不知道我哪里冒犯到你了？希望你能电话里讲明白。”老吴不确定对方的身份，只好先开口问清楚，以免产生不必要的冲突，毕竟和气生财。
　　“我是王龙，你这么快就把我给忘了？”电话里传出的王龙的话音，可是怎么听都是一种不满的口气，接着老吴就听到小金发出了几声惨叫。
　　“哦哦！原来是龙哥啊，你瞧我，大早上还没睡醒，脑子都是蒙的，不过刚才你说的话是什么意思？那个学生龙哥你认识？”老吴到现在哪里还能想不明白，小金就是他派去蹲守李宇飞的，现在王龙的出现，包括刚才话里话外的意思都在表面这是那小子请来的靠山。
　　可是打破脑袋他也想不通李宇飞怎么会跟王龙有什么瓜葛，孟玥欣给他的资料他还仔细的看过，再说以前从来也没听说过王龙有在长沙有什么亲戚啊，那家伙不是一个外地人么。
　　王龙本人为什么会有点名气，这得从零几年说起。其实之前他也就是在陈氏集团一家分公司上班，一个退伍兵出身的，就在公司里做一名保安。
　　当时陈俊也刚大学毕业，就被陈国强安排在那家公司，先熟悉业务。
　　开始谁也不知道陈俊的身份，他也没告诉任何人，别人只当他是家境不错的一个富二代来体验生活。
　　整天开着个百十万的车子，上班下班，倒也没什么特别。
　　可是公司里的女人那是眼睛尖的很，一个部门的女孩看陈俊车子开的那么好，觉得他家里肯定条件不错，就整日在公司里跟他勾勾搭搭。
　　当时的陈俊是来者不拒的货色，尤其对方还有几分姿色，可是他没想到对方却是一个地地道道的绿茶一个，原来她在外面还有一个备胎男友。
　　然后有天陈俊接她上班，被那备胎男友看到了，就跟着他的车子一路到了分公司。
　　然后就是备胎抓奸，直接把陈俊堵在停车场里，也不听女孩解释，上去就要用拳头招呼陈俊，接下来就是陈俊挨了两下，王龙就登场了。
　　后来，通过那件事情，陈俊跟王龙就熟悉了起来。
　　直到陈俊父亲让陈俊去总公司时，他才把身份告诉了王龙。
　　然后在陈俊的安排下，王龙去了一家陈国强一个好兄弟的公司，当然也是属于陈氏集团名下的。
　　因为王龙除了一膀子力气，文化水平实在不高。
　　陈俊不像陈锋，他对那些黑暗里的势力还算感兴趣，觉得王龙去了也算是刀剑归于江湖，那家公司又是一家安保公司，里面很多人基本上都是退伍军人出身。
　　几年功夫，王龙就在市区里混得如鱼得水，在陈俊的特意照顾下，基本上长沙暗地里混饭吃的都认识了，因他为人确实仗义，身手也不错，就被陈国强那个好兄弟看中了，还认作干儿子。
　　一时间也属于出门后面跟着几个小兄弟，走哪都会听到一句龙哥的人物。
　　这次陈俊也是计划了好久，才决定让王龙来帮他的。
　　表面上来看王龙就是他的司机，实则两人关系属于一个伯乐一个千里马。
　　王龙也一直记着他现在拥有的一切是陈俊带给他的，所以什么怨言也没有，陈俊一句话他就会挺身而出。
　　介绍完王龙，接着说回刚才老吴的问话，王龙也没跟他废话，张口就说，“陈宇飞是我兄弟，让你的人哪里来的，就滚回哪里去，哦，还有，你是帮人办事？”
　　看来李宇飞已经把事情告诉了王龙，老吴眼看情形这事情是继续不下去了。
　　王龙的态度已经摆明是要护着那小子，跟王龙死磕他还不是一个档次的，毕竟他身后站着还有一座大山。
　　于是吴广发想了想就回应道，“嗯，对方出了几十万，想让那小子把东西交出来，然后滚出长沙。”至于十几万变成几十万，那也是老吴觉得事情反正办不成了，不如领王龙一个人情，这人情么，自然是钱越多，人情也越大。
　　“嗯，我知道了，你回了对方吧，就说事情办不了。你的人情我记下了，有机会请你喝酒。”王龙听他这么说，也就淡下了那份不满，毕竟对方是求财，自己这么做也算是坏了别人一条财路。
　　“行，龙哥，也别为难我那兄弟了，他也是按照我吩咐的去做的，尽快让他回来吧。”老吴看事情已经谈完了，还不忘叮嘱王龙放了小金。
　　“嗯，知道了。挂了。”随着王龙的一句挂了，电话传出一阵子忙音。
　　“哎，草他妈的，十几万就这么白白没了！”将手机丢在一旁，双手抱着脑袋半躺在床上。
　　“什么十几万没了……”旁边躺着的女人迷迷糊糊中貌似是听到老吴张口说出这么一句，瞬间精神十足了……
　　李宇飞这边，王龙对着几个身材健硕的年轻人招了招手，几人松开了两手抱头的小金。
　　“走吧，这里没你的事儿了。”王龙张口对他说着，然后把手机丢了过去。
　　待小金拿起手机匆匆离开后，王龙让那几名年轻人也走了。
　　房间里只剩下他跟李宇飞，微微一笑，对着李宇飞开口道，“怎么了，把人逼的那样急？都舍得花钱赶你离开长沙了。”
　　李宇飞一脸苦笑，“这不是俊哥说他想让我尽快拿下，省的等他安排的时候出岔子么。我这几天可能是逼得紧了，妈的，我也没想到那娘们还懂得花钱找人……”

第79章 孟玥欣“反击失败”
　　“呵呵，人家有钱，为什么不能花钱消灾？你有脑子，别人就没了么？”王龙讥讽的看了眼李宇飞，他现在虽然称不上好人一个，但是毕竟部队待过，对于这样的事情还是有些不齿，如不过是为了帮陈俊，可能这样的一帮人他一个都不想认识。
　　活脱脱的养了一群西门庆，现在自己还要做这样的人的保护伞。
　　李宇飞被王龙说的哑口无言，于是准备抽出一根香烟递过去。
　　王龙摆了摆手，准备离开，扭身之际却又开口，“回头那女的照片发过来一张，有用。”看李宇飞略略点头后又道，“后面还有谁找你麻烦，直接说我的名字，只限于类似昨天找你麻烦这种人。”
　　李宇飞心头猛跳，喉咙一时干涸地快发不出声来，他面上强自镇定着，喉结上下滑动了一下，这才沉声应道：“好，明白了。”
　　该交代的已经交代完了，王龙转身离开了李宇飞家里。
　　已经来到公司的孟玥欣整个人都有些心不在焉，就连艾琳说的话都是左耳进右耳出。
　　“欣欣姐，明晚的航班，我已经看好了，也跟爸妈说好了，你把伯父伯母的证件信息给我说下，我今天找人办下签证，还有机票也需要身份证号码的。”艾琳喊了几遍孟玥欣的名字，半天也不见她回应，只好走到她身前摇晃着她的肩膀。
　　“哦，哦，好的。我马上给我妈打个电话，让她发给我。”回过神的孟玥欣急忙尴尬的回应艾琳刚才那段话，虽然大脑还没理清楚艾琳说的是什么，但是签证跟证件信息两个词汇还是让她知道自己该做什么。
　　孟玥欣拿出手机就拨打起母亲的号码，一番交代含含糊糊的，艾琳实在看不下去了，夺过她手里的手机对着孟妈妈开始说着自己已经计划的好的安排，并让孟妈妈直接把身份证照片拍了发到自己的微信上就好。
　　“你今天有什么事情么？”已经挂断了电话，将手机递还给孟玥欣的艾琳疑惑的询问着。即便在神经大条，她也发现了今天孟玥欣的魂不守舍。
　　“呃，没事。就是想着马上就到芙蓉区竞标的日子了。”孟玥欣听到她的询问，只好找了个借口岔开。
　　“那有什么可想的，反正再过几天就到了，到时候见机行事呗，你还能想想就改变事情结果啊。”艾琳忍不出吐槽道，这种政府部门的生意其实没那么好做，尤其那些官僚主义的领导，问题多不说，还规矩多，一句话说的不如意就给脸色看。
　　孟玥欣淡淡一笑，开口道，“你要知道，有这样的机会，也算是打开了一道别的门路，哪怕利润少点，我们公司也能借此打出一些名气。”
　　“好吧，好吧，不然你怎么是老板，我只是你的小秘呢，不跟你说了，我先订机票了。”看到手机传来了信息，艾琳不在跟她继续说下去刚才的话题。
　　看着艾琳在电脑上正在订机票，孟玥欣忍不住继续走到窗户边继续发呆。
　　她早上发了条信息给老吴，可是信息却石沉大海。
　　直到李队长打电话给她，说老吴那边放弃了这单生意，她讶异了好长一会，后来李队长电话里询问她是否改变下注意，直接交给他去处理，走警方渠道，她才缓缓开口否定，这也是为什么她整个上午都在走神的原因。
　　李队长已经告诉她，老吴的语气是李宇飞那边似乎求到了帮手，以至于老吴都无可奈何，只能放弃那笔钱。
　　对于价格，李队长也有些惊讶孟玥欣为什么会愿意出十几万找吴广发出马。
　　孟玥欣此刻正在思索的就是李宇飞到底有什么地方不简单，本身她自己就有很多疑惑，比如之前在车里他给自己放的那段视频。
　　他是否趁自己第一次去他家时偷偷配了自己家里的钥匙，还有，就算是那样，他对自己做的那种事情她也不可能什么都不记得。
　　越想惶恐越多，视频里的记忆她脑海里半点也没有，甚至不记得那是哪一天，自己那天做了什么，是什么时候回的家，什么时候睡的觉，可是她明明记得庄梓文基本上每晚都会回家的，那李宇飞是如何敢进入她家里并对她做出那般事情的？
　　之前她还没来得及细想，现在真是觉得细思极恐。
　　孟玥欣并不笨，这样诸多问题，至少说明李宇飞可能在时时刻刻都有办法得知自己的一些信息，难不成公司里又他的朋友？
　　可是就算有，那么庄梓文的动向他又是如何知道的那么清楚呢？
　　想了一会，她还是没一点眉目，看样子需要回家有机会试着问问庄梓文，看看他是哪天回家比较晚，因为她十分确认，记忆里除了前天回了趟父母家里，其他时间在家里睡觉，每天早上都有庄梓文的身影。
　　想了一会还是没有任何头绪，只不过她也知道自己现在接下来的日子会很难过，打狼没打跑，狼回头反噬的结果是必然的。
　　想起了昨晚李宇飞发的几条信息，她现在浑身冰凉，窗外那么大的太阳，她竟然觉得身子从里到外没有丝毫温度。
　　就在孟玥欣还在为李宇飞的事情困扰的时候，庄梓文此时正在办公室里带着蓝牙耳机来回晃悠，虽然身边空无一人，但是嘴里仍时不时的说上一句。
　　“你傻啊，你不会先跟他套套近乎，然后在说想买他的课程，给他送钱他怎么可能不要呢。”庄梓文满脸黑线的说着，原来他正在跟小孙在通话。
　　“嗯，你就照我说的那样子，没事，平时也表现的色一点，没事就跟他聊聊女人啥的，说不定就跟你之前网上认识的那个傻乎乎的网友一样，呃，算了，这人貌似也不傻，总之，你就跟他尽快熟起来，好了不说了，我先去吃饭了。”想到了自己还被人家戏耍过，庄梓文顿时觉得说不下去了。
　　孙毅海在健身房里顿时无语，说好的合作暗访现在竟然变成自己一个人深入虎穴……
　　这两天来健身房的打秋风时，他也不是毫无发现。
　　那就是里面的健身教练也是分帮拉派的，比如那个叫刘成的就是，有几个关系跟他好像特别近，剩下的则是只会打下招呼，几乎不怎么说话。
　　还有就是昨天他是晚上去的健身房，可能是来的晚了，他看到了刘成出了健身房，由于刚换好衣服，也不好跟上去，可是两个小时后，他换好衣服走的时候竟然在电梯门口撞到了他。
　　这点有点匪夷所思，毕竟后面刘成个跟他是一起下的电梯，根本不可能是刚从下面上来，几小时里，他是去了哪里？
　　孙毅海不清楚，只好选择守株待兔的本方法继续守着。
　　看似事情已经近在眼前，可是庄梓文他们的在这次事件里始终是雾里看花水中望月……
　　时间转瞬就过了两天。
　　这两天里，孟玥欣是提心吊胆的渡过去的。
　　为了避开李宇飞的骚扰，她甚至更换了电话。
　　好在父母已经在她的安排了踏上了去澳大利亚的飞机，她这两天连公司都没有去。
　　她的举动反而使李宇飞提着的心放了下来，因为孟玥欣除了送了一趟父母去机场，几乎是没出门。
　　在家里的一举一动不光是听到了，还通过微信询问了王晓晓，可以说是孟玥欣的一举一动都了然于心。
　　李宇飞对于孟玥欣倒是没什么可担心的，可是他不清楚王龙要走孟玥欣的照片是什么意思，虽然只是要了一张生活照。
　　照片还是他之前在孟玥欣第一次来他家里时，把她麻翻只后拍的。
　　他不知道的事情此时正在市委大院这个光荣神圣，打着为人民服务的地方上演着。
　　“呵呵，怎么了，还找上门来了？”
　　刘建胜在办公室里端着手里的茶盏笑眯眯的看着正危坐在沙发上的陈俊。
　　“呵呵，没事儿就不能来看望刘副市长了？我家里还不是刘副市长想去便去的，我们之间又那么生分？”陈俊有些不悦，来一趟这位副市长还摆起架子，连茶水都不安排秘书备上。
　　其实他是想多了，刘建胜此时就连坐起身子都做不到。
　　此时他的秘书，小王，正在他那宽大的红木办公桌下跪着吹着“喇叭”。
　　哪里有空给他端茶倒水的。
　　“呼，我也不跟你客气啥，有事就说吧……”
　　陈俊这是进来已经呆了几分钟了，目光一直在刘建胜身上打量，看着他那带着颤音儿的语气，还有半仰着的坐姿已经猜到了几分答案，得知了他的态度，自然说话不免放松了下来。
　　“副市长果然性情中人，我上次说的事情，可能在十天后举行。怕你不肯赏光，我这不是带着花名册来给您过目的么，怎么？没兴趣？”
　　“呃？呼……还有这好东西？拿来看看呢……”刘建胜此时一边享受着秘书的香滑小舌，听着陈俊的话不免好奇起来，花名册……那不是古代青楼才用的东西么……

第80章 陈俊“花名册”计划
　　陈俊从随身带的一个公文包里，拿出一本文件夹，走到了刘建胜桌前就丢了过去。
　　只见刘建胜颤抖着手，打开文件夹后，里面是一张张成熟美丽的女性照片。
　　虽然里面什么都没写，可是刘建胜已经知道了这所谓的“花名册”是什么意思了。
　　“这里面的都去参加你说的那啥？”
　　“是的，里面的无一例外，都会参加的。怎么还和您口味吧？”
　　刘建胜只翻了两页就看到了李晴雯的照片，光凭着她在里面哪里会拒绝陈俊说的那个所谓的派对。
　　照片没几页，很快就翻到了最后，当刘建胜看到照片里的人时，顿时眼里露出了精光。
　　就在此时他身下跪着的小秘书也感到了嘴里的肉棒正在不断膨胀，肥大的龟头正在她的嘴里有节奏的跳动。
　　接着就是一股黏糊糊的液体激射进了她的口腔里……
　　“咳咳咳……”随着刘建胜拔出了秘书口中肉棍，身子往后用脚登了一下地面，老板椅滑开了桌前，一个制服装的少妇从桌下掩着嘴巴向着他办公室里一道门跑去。
　　“陈老弟，这里面最后那张照片里的女人也会去？”刘建胜放下了手里的文件下，边收拾下体，边问向陈俊。
　　陈俊皱了皱眉。“刘副市长莫非认识？”
　　他其实不想惹什么事端，毕竟之前孟玥欣的资料他是看过的，好歹也算是个都市金领的一个女老板，手里应该也不算缺钱，如果被这姓刘的盯上，以后不知道会出现什么局面。
　　也不知道以后会不会破坏他跟刘建胜之间的合作。
　　“呵呵，认识到不认识，就是吃过一次饭。好像还是个小老板，怎么？缺钱了去你那卖身了？”刘建胜开玩笑的说道。
　　“那倒不是，不过跟我一个朋友有点关系，他能把她送到我那一次，不过也就是十天后我说的活动，其他的我也不方便问。”陈俊打了个马虎眼，毕竟孟玥欣的男人还是个记者，惹出事情了，肯定会稍微麻烦一点的。
　　“好，到时候我一定去，不过先说好，得保密身份，不然你知道后果的。”刘建胜笑吟吟的看着陈俊，知道他能理解话里的意思。
　　“放心吧，地方是我租的一座独门别墅，你们进去也会给你们带上面具的。只要你们自己不透漏身份，没人知道你们是谁的。”陈俊不动声色的从刘建胜桌子上拿起了那本文件夹。
　　目的已经达到了，陈刘二人也没继续客套下去，毕竟他们也只是李晴雯才走到现在的关系。
　　至于陈俊为什么肯把时间顶到十天后，这也是从王龙汇报的信息里得知，孟玥欣似乎不怎么会用手段，就连打发李宇飞这样的小角色都被王龙一个人就按下了，他并不担心接下来她能反抗到什么程度，毕竟他从国外花大价钱搞得药可不是一堆垃圾。
　　按王龙的推算，现在那女的已经服用了快大半个月了，只要多经历几场性爱的滋润，后面会淫荡的连妓女都甘拜下风。
　　陈俊离开市委大院后，直接回了曹营，喊王龙通知李宇飞来一趟。
　　有时候想让人办事效率快一些，必须得喂他吃点甜头。
　　不可能又想马儿跑得快，还不给它加点饲料的，连古人都知道马无夜草不肥这句道理，陈俊如何不清楚。
　　待李宇飞随着王龙出现在曹营后。
　　“俊哥”李宇飞对着陈俊打着招呼。
　　陈俊先是对他点了点头，然后示意他坐下。两人没有在外面的茶舍里，是在陈俊的独有包房里。
　　“那个叫孟玥欣的女人，这几天你加把劲儿，我已经跟人定好时间了，十日后，那天你务必得把人交给我，我不管你是喂她吃药，还是让她清醒着过来，都必须做到。当然，我也只是利用她这么一次，或者如果你能找到个跟她差不多姿色的，你也可以选择换个人来。怎么样？有问题么？”陈俊坐在沙发上，穿着一身西装，翘着二郎腿，看着李宇飞说道。
　　李宇飞先是想了下时间，盘算了下，才答道，“我知道了，我尽力吧……”
　　“我不要你尽力，是一定。中间有任何阻扰你的，可以跟阿龙说。他会帮你的，只要不是很大的麻烦。”
　　李宇飞听到他这样说，那肯定是没拒绝的权利的，于是答道，“嗯，到时候我一定把给交给你。”
　　“嗯，做事别计较用了什么手段，只要目的达到了，那才是掌控在自己手里的。这次事情办好，我之前说的大礼当天就让阿龙送给你。”
　　说罢，陈俊摆了摆手，李宇飞就走出了包厢。
　　一场针对孟玥欣的阴谋正在紧锣密鼓的进行着，我们的当事人现在还在家里犹豫是不是自己把事情交给警方处理会好些。
　　她已经两天没出门了，就连庄梓文都感到疑惑，寻问她，她也只是回答自己身子有些疲乏。
　　两个人在这个月里，再也没人想提起去医院体检的事情。原因自然是两人都曾服用了不该服用的药物……
　　眼看着时间又挨到了晚上，孟玥欣今天天在家里干的最多的事情不是看电视手机，而是在卧室里不停的来回踱步。
　　手上拿着手机，显示屏里显示着李队长的号码。
　　当王晓晓已经做好晚餐，庄梓文也已经回到了家中，孟玥欣在这之前终究是没能按下拨打的按键。
　　“怎么了欣欣，这几天感觉你心不在焉的，真的只是身体疲乏了？”庄梓文一边给孟玥欣碗里夹着她喜欢吃西蓝花，一边有些担忧的看着她。
　　长期的朝夕相处，枕边人的变化还是能感受到的。
　　“额，是么，可能是担心公司艾琳一个人会太累了吧，明天我就去公司看看……”孟玥欣低着头，不敢看庄梓文关怀的眼神，怕自己忍不住把事情都告诉他。
　　“嗯，既然担心，那就去看看，不过要是身体还是不舒服，我明天先带你去一趟医院看看，别是因为别的毛病引起的，不要把小病拖成大病。”听到孟玥欣这样说，庄梓文想了想才说道。
　　“呵呵，应该没事的，我看欣欣只是气色有点差，可能是睡梦不好吧，我回头做点安神的药膳给她喝点。”王晓晓在一旁忍不住插嘴，她嘴里虽然说着关心的话，可是担心的却是孟玥欣如果去医院，一番检查下如果医生在她体内分析到了什么，说不定她就要被怀疑，甚至……她都有点不敢去想事情最后会发展成什么样子，自己还有孩子，如果自己出事了，那么以后自己怎么面对孩子……
　　由于不想说出原因，孟玥欣听到王晓晓的一番话后跟着点了点头，附和道，“嗯，这几天是睡的不是很好，也有点担心爸妈在国外的状况。”
　　“嗯，既然担心，一会就给爸妈打个电话，看看他们玩的怎么样了。”庄梓文有些不解，可能是他很多年已经没享受父母存在的感觉，认为岳父岳母老两口虽然去了国外，可是钱电话都戴着，还有人陪着，应该不用担心什么，更何况，既然担心，那为什么不抽他俩有空时一起出去。
　　几个人正在餐桌吃着，门外这时候突然想起了敲门声。“咚咚……”
　　王晓晓疑惑的看着夫妻二人，这个时间点来人，她不知道是夫妻二人是请人过来了么？
　　可是两人都没有告知自己多准备点饭菜，看着庄梓文跟孟玥欣也是面面相窥，顿时心里有种不好的预感。
　　可是不管她怎么想，还是得去开门看看。
　　等王晓晓开门后，李宇飞壮实的身型出现在门口，“嗨，孟姐姐在家么？”李宇飞没在意王晓晓诧异的眼神，自顾自的朝着房内喊了一嗓子。
　　“啪！”孟玥欣的手一抖，那双筷子掉到盘子，溅起一片菜汁，但她恍然未觉。
　　庄梓文由于被声音吸引到了，没注意身边的妻子竟然这么大的反应。
　　没等孟玥欣跟庄梓文做出回应，李宇飞已经穿着鞋套走进了房内，“哎呀，看样子来的不是时候啊，你们正在吃饭啊……不好意思，可是孟姐姐换了手机号，之前的我打不通了，以为有什么事情了，才过来看看的。”李宇飞冲着餐桌前的两人解释了自己来拜访的原因。
　　“呵呵，没事，吃了没？没吃的话正好过来吃点饭吧。”庄梓文站起了身子，热情的对着李宇飞说道。
　　听到丈夫已经开口，坐在旁边的孟玥欣却似平静下来，微笑着注视李宇飞，轻声道：“知道了，电话换了还没来得及用短信群发，回头就告诉你号码……”
　　她的话还没等说完，却见李宇飞连连挥手，孟玥欣微微一怔，停下话来，却听李宇飞低声道：“我今天来不光是想看看你的，主要是有事情想询问下姐夫，最近我有些困惑，希望身为记者的姐夫见多识广能帮解解惑。”
　　说罢他冲孟玥欣还眨眨眼睛，然后对着庄梓文说道，“对了，我已经吃过了姐夫，没事你们先吃，我在沙发上等你们吃完再说吧。”说罢就朝着客厅的沙发走去。

第81章 “花名册”计划（一）
　　“嗯嗯，那行，你先在沙发一会儿，我吃完就听听你遇到什么事情了。”庄梓文闻言只好又坐下继续吃饭。
　　孟玥欣吃着嘴里的饭菜顿时味如嚼蜡……
　　王晓晓就觉得奇怪，人其实挺虚伪的，屋内四个人现在的关系很复杂，也很微妙，但表面看，却看不出半点怪异。
　　没一会，餐桌上王晓晓正在收拾着碗筷，庄梓文则是跟李宇飞在沙发上开始聊了起来。
　　孟玥欣坐在庄梓文一侧，虽然人看着客厅里的电视，耳朵却没注意电视里播放的声音。
　　“额，上次来还没问你名字呢，我先自我介绍下吧，我叫庄梓文，你以后叫我庄哥，文哥都行，我在报社工作，你是挺你欣欣姐说的吧？”
　　“嗯，听欣欣姐说的，文哥，你叫我小飞就行了，李宇飞，飞翔的飞。”
　　庄梓文听到后，带着好奇的问李宇飞，“那小飞你是遇到什么事了？难道是你跟同学又遇到什么事情了？”
　　“呃？又遇到什么事情了？什么意思？”李宇飞很敏感的听到庄梓文话里好像有所指。
　　“上次你不是跟同学出去玩，跟人车子撞了么，欣欣还去帮你们处理的，这次是类似的事情？”庄梓文不知道他一个大学生，整日不是吃饭学习睡觉打游戏，还能有什么事情会是困扰他的，总不会又是在校外惹了什么麻烦，虽然知道他现在跟自己之前状况差不多，已经没了父母，可是自己一个人，不更应该安分守己活的更好么，如果整天惹是生非，那他可不愿意孟玥欣整天多管闲事。
　　“哦……是是是，是欣欣姐帮我处理的。呵呵，你不说我都忘了，不过今天想跟你说的事情还真不是什么麻烦事，是心里有点疙瘩想让你帮我解开下。算是情感问题吧。”李宇飞眼睛转了几圈，知道了庄梓文说的是上次他拉着孟玥欣去曹营的事情，原来孟玥欣是拿自己做借口糊弄的庄梓文。
　　“哦？说来听听？是恋爱问题？”庄梓文听他这么说，松了口气。
　　“那你可别被我说的事情惊讶到，可能事情有点匪夷所思……”李宇飞拉长了声调。
　　“咳咳”孟玥欣心里此时不知道李宇飞在耍什么花招，忍不住轻咳两声，似乎是提醒李宇飞不要说不该说的话。
　　“怎么了？嗓子不舒服么？”听到她的干咳，庄梓文忍不住扭头看着神色略有不安的孟玥欣。
　　“没事，可能就是嗓子有点干。我去接杯水，你们要么？”
　　“不用”
　　“谢谢！”
　　随着李宇飞的答应，孟玥欣只好起身去给他拿杯子接水。
　　“你继续说呢？”庄梓文看向李宇飞，丝毫没有因为孟玥欣的打断忘记刚才的话题。
　　“是这样的，姐夫，哦，文哥，我前几天失恋了……”
　　“呃，失恋……你现在还是学生，感情会很不稳定的，还是多把心思放在学业上吧，将来毕业了，让你欣欣姐给你介绍点好的女孩子，不过你也要自己争点气吖。”庄梓文嘘了口气，还以为什么情感问题，原来只是年轻人之间的恋爱问题。
　　毕竟学生恋爱，分分合合很正常的事情，就算一直恋着，也可能因为毕业季分手，算不得什么稀罕事。
　　“那你不想知道我怎么失恋的么……其实是我，是我女友劈腿了。劈腿我同学了，同时还跟我交往着，被我发现了。”
　　“啊……这……”
　　庄梓文被李宇飞的话给雷到了，原来不是正常的分手，这？这算是被绿了吧……
　　“这还不算稀罕，你知道么，文哥。我女友不光劈腿我同学，还跟他爸……”
　　“给你水！”
　　孟玥欣此时端着半杯白水，走到李宇飞身前，打断了他的话，把手里的水杯递向他，眼里满是警告意味。
　　“跟他爸怎么了？”庄梓文继续好奇的问着。
　　“嗯，还跟我那同学他爸有一腿。你说文哥，这样的女孩子，我该怎么办？她还爱我么？”李宇飞丝毫不顾孟玥欣刚才眼里的警告，继续对着庄梓文说道。
　　“什么！这不是乱来么？甚至都有点乱伦了……这样的女人你跟她分手是应该的，额，对，不知廉耻！这样的事情有什么好困惑的，当断则断！”庄梓文听到李宇飞的话，先是大吃一惊，想了想，便说出了这段义正言辞的话。
　　可是他并不知道他说完这段话后，身边的孟玥欣心里正在滴血。
　　李宇飞的话里话外，她怎么能听不出来那个女人是谁！
　　她本以为如果自己报了警，跟丈夫坦白会好一些，正在犹豫不定。
　　庄梓文这番回答，像是一把无情的剑刃刺向她已经残破不堪的身体。
　　身体一震无力感传来，手里的玻璃水杯竟也是从手中掉了下去，只听“啪”的一声，杯子四散开来。
　　“欣欣！”庄梓文听到响声，急忙盯着孟玥欣浑身打量，看着脚下的玻璃碎片，生怕给自己的娇妻身上留下伤痕。
　　“我，我不小心……”嘴里的呢喃不知道是话里有话，还是什么。孟玥欣双眼无神的低着头。
　　当庄梓文小心翼翼的拉起她的睡衣裤脚，看到确实没有地方被划破，才放下心来。
　　这时候，王晓晓也因为客厅的响动跑了过来，看到眼下的状况又回到厨房拿着清扫工具走了过来。
　　“害，看欣欣姐好像状态不是很好，要不我就先走了，有空再来拜访文哥你。哦对了文哥你也给我留个电话，咱俩有事儿也可以在微信里聊。”
　　“好好好。”庄梓文翻出手机打开了二维码交给了李宇飞，眼睛盯着妻子孟玥欣看着，不知道她到底怎么了，很是担心，此时已经没心情顾及李宇飞的事情了。
　　待李宇飞走了之后，庄梓文拉着孟玥欣回到卧室。
　　“你是不是遇到什么事情了？”庄梓文目不转睛的看着孟玥欣的表情。那张俏脸上眉头似乎从前两天就没舒展过，现在更是带着几分忧伤。
　　“没，没事，我能有什么事呢，就是刚才听，听小飞说的那个女孩的事情，有点惊讶罢了。”
　　悠悠的说完这段话，孟玥欣接着说道。“阿文，你真的觉得那个女孩是很坏么？你有没有想过，她可能是被人强迫的呢？”
　　庄梓文看着她的解释，先是释然，接着又被她的问题给问迷糊了。
　　“怎么可能？现在都什么年代了，被人强迫不能报警么，还跟父子俩……估计本性就不是很好，所以才受得了那样，哎，我知道你善良，觉得人没那么坏，可能我见过更多的是人心险恶。”说完庄梓文还跟着叹了口气，似乎是为了这个不争的社会……
　　听到他的解答，孟玥欣转过了身子，不在言语……
　　夜里躺在床上的孟玥欣像是一具尸体，不管庄梓文抱得再紧，都感觉她身上没什么温度，殊不知一颗心已经被他的无心之言泼的冰凉冰凉。
　　翌日清晨，孟玥欣穿着一身白色小西装出了家门，神态虽然还有些疲惫，可是身姿依然透漏着端庄靓丽。
　　已经到了之前计划好芙蓉区广告竞价的日子，今日她便是要跟艾琳还有公司几位高管一起去参加的时间。
　　地点是在市里一家酒店里的会议室举行的，参加的领导到是没几个，可是竞争对手却是很多，大大小小的来了差不多有十几家广告公司。
　　孟玥欣坐在座位上，此时已经恢复了萎靡不振的状态，精神奕奕的打量着这次的竞争对手。
　　只是她注意到一个穿着一身精致套裙的女人在好几家公司的负责人那里附耳交谈，似乎话也不多，十几分钟的时间，竟然是跟大部分广告公司打了个照面。
　　然后孟玥欣就惊讶的发现那些广告公司的人马撤出了会议室……
　　在竞拍结束后，孟玥欣皱起眉，整个过程可以说是顺利的不像话，自己只是稍微提了下价格，然后就拿到了芙蓉区的项目，就像是被人拱手相送一样。
　　她忍不住对着艾琳说道，“艾琳，回去在核算下这个项目，看看有什么我们遗漏的地方没，会不会成本有算错。”
　　“嗯，是挺怪怪的，尤其会议开始前那好几家有实力的公司，为什么会走呢？”艾琳也摸不清头脑，今天的竞价仪式搞得仿佛就像是场闹剧。
　　就在她们一行人准备走出酒店，在门口时孟玥欣遇到了一个人，那就是刘建胜。
　　“额，你好刘副市长，没想到这里能遇到你。”孟玥欣笑着打了个招呼，可是很快她就被刘建胜身旁的女人吸引了，这不正是刚才在会议室里跟那几家公司老板说了些什么的女人么！
　　“呵呵，顺利吧？我正好没事，过来看看这次竞价搞得怎么样。”刘建胜伸出了自己的右手。
　　孟玥欣狐疑的又多看了他身旁的女人，知道刘建胜的手已经伸到她的身前，回过神赶紧握住。“呵呵，顺利，一切都很顺利。不知道这位是？”
　　刘建胜微微一笑，介绍了下，“这是我的秘书，王奕。”

第82章 “花名册”计划（二）
　　孟玥欣听到刘建胜如此介绍，顿时留了个心眼，联想到刘建胜秘书的举动，还有事情最终的获利者是自己，她能知道眼前的男人是什么心思。
　　可是想不通是，自己又没许他什么好处，为什么他就这样先帮了自己？简直是匪夷所思，毕竟官员的嘴脸是最为现实的。
　　“哦，是王秘书啊，你好你好。呵呵。”孟玥欣心里想归想，嘴里跟手上的动作也没停下，毕竟不这样做，自己的小手怎么好有借口从刘建胜紧紧握着的手里抽出。
　　就在刚才，刘建胜在跟她握手时那看似不经意的用手指在她手心蹭了蹭的举动，才使她警觉了几分的。
　　跟王秘书打完招呼，孟玥欣便称自己还有事要会公司，刘建胜并没有多做纠缠，只是眼神看的孟玥欣直发毛，贪欲竟是丝毫没有半分收敛。
　　当来到公司后，几个人都回到自己的办公室开始忙碌起来，毕竟已经竞标成功，马上就要启动项目，时间就是金钱……
　　孟玥欣看着艾琳将需要下达的目标以电子邮件的形式，发给了各个岗位的负责人后，就准备离开公司。
　　刚走到办公区的大厅中间，一道身影装在她的身上。
　　“哎呀，不好意思，不好意思！”张启胜急忙想去扶起跌坐在地上的孟玥欣。
　　“不用了。”孟玥欣急忙躲开他伸过来的手，虽然有点气恼被人撞了一下，可是在众人面前也不好发作，起身后看到自己胳膊上多了一道划痕，虽然不是很明显，但是在手腕处，已经丝丝的渗出些许血珠……
　　“什么事情这么慌？”孟玥欣带着不悦的口气问着张启胜，别说自己是老板了，就算不是，也有权利责任，毕竟刚才那一下的确撞得不轻，起身后还感觉两个臀瓣隐隐作痛。
　　张启胜小心翼翼的看向孟玥欣，没想到好不容易能有机会搭上话，却是眼下的场景，不过他也注意到了孟玥欣手腕上的伤口，担忧的问向孟玥欣。
　　“那个，那个，刚才有份资料弄错了，张经理还急着要用，所以我这不是着急给他送过去么，孟总，您没事把？”
　　“行了，没事，你去忙吧，下次再急也不用跑，公司又不大，很容易撞到人的。”孟玥欣只好回到办公室，让艾琳帮她找到碘酒擦了擦。
　　由于伤口不大，也不深，孟玥欣也没让艾琳给她包起来，就这样裸着伤口走出了公司。
　　本来今天的竞标算是一个意外之喜，可是等孟玥欣来到公司楼下时，另一个“意外之喜”已经在等着她了……
　　李宇飞一身素白的运动休闲装，正杵在门口，笑盈盈的看着她。
　　孟玥欣则是看到他的身影后心里咯噔猛的跳了一下，表情瞬间冷了不止几度。
　　远远的就朝李宇飞说道，“你在这里做什么？还准备在我面前耀武扬威？”
　　“呦，看你说的，我来看看跟我半年之约的美女不行？这日子过得可真快啊，半年时间都过了好几天了，你说我亏不亏？都说春宵一刻值千金，我都浪费了多少钱了，哎……”李宇飞的讥笑，让孟玥欣的脸都似乎出现了几条黑线。
　　看到孟玥欣也不说话，李宇飞只好接着说道，“你准备让人在这里看你是怎么瞪死我么？走不走，不走的话，我给文哥发点我女朋友的照片视频，我们打个赌，看他是晚上回家了才问我可爱的女朋友是怎么回事，还是现在就杀过来问，嘿嘿，你说好不好？”
　　李宇飞手里拿起手机按了几下，界面出现庄梓文的微信，将手机对着孟玥欣眼前晃了晃。
　　“卑鄙！”
　　“卑鄙怎么样，你不是也找人暗算我了么，我们这算是礼尚往来，呵呵，不是嘛，欣欣姐？”说话间李宇飞还想着孟玥欣凑近了几步。
　　看到他的模样，孟玥欣只好转身向着地下车库走去，毕竟这是在大楼门口，等下碰到外人，不知道会被传出什么风言风语的。
　　“走，去ISF。”李宇飞坐上了副驾驶，冷冷的吐出几个字。
　　“你这样对我，没半点好处，你可以选择管我要钱，然后自己好好交个女朋友不好么？你为什么要一直缠着我！”孟玥欣有些控制不了自己的情绪了，李宇飞嘴里的地方，明显是那次那个会所。
　　去了是干什么，她自然是知道的，现在只想怎么才能不去，能摆脱。
　　如果不是庄梓文的那番话，她可能今天都已经选择了报警，她原本以为庄梓文会能体会到她的痛苦，可是那句不知廉耻像根针一样扎在心里，哪里还会在想用那个方式。
　　如今只有用钱，或者……，可是想到那些更恶毒的方法，她又放弃了，她做不到花钱雇凶那样，不说后果如何，她连想起来都觉得只能在脑子里想想，如果做了，那么她也就不是孟玥欣了。
　　“我给你一百五十万，我现在能挪动的自己的所有的钱，只要求你把我的照片视频什么都销毁，并且让我亲眼看到，还有以后不再出现在我面前。可不可以！”
　　说实话，听到她的这番话，李宇飞心里不心动是假的，可是想到了自己答应了陈俊，别说这一百五十万能拿到不能，如果自己坏了他的事情，能拿到也花不出去。
　　“走，还是不走？这里就咱俩，有什么可装的？是没被我操过还是什么？一次，两次，你还在意之后有更多次？如果文哥知道我们俩的事情，你觉得他会认为你是什么？第一次不告诉他？第二次还不告诉他？你已经没法子告诉他了，昨晚他的话你没听到？还是你想听他对你亲口说一下，快点，我没那么多耐心！你的钱，留着把，说不定还能拿钱在请点人对付我呢。”
　　李宇飞想着一笔巨款从眼前飞走，心情开始不太美了，外加上次被孟玥欣找的人揍了一顿，心里便开始想着等会怎么拿她撒气。
　　想到上次在那家不知名的会所里的遭遇，孟玥欣嘴里咬着银牙，启动了车子。
　　一路车子开着龟速，李宇飞也不催促，就像是看耍猴戏一样，坐在副驾驶里悠然自得。
　　“你就这样开，只为了多等几个红路灯？有意思么？”
　　“别和我说话，你这个只会威胁女人的败类，流氓无耻之徒！”孟玥欣忍不住白了他一眼骂道。
　　“我其实对你挺好奇的，就连你老公都说你这样的女人是不知廉耻，你有必要在我面前继续装贞洁烈女么？”李宇飞不光话里是好奇的，眼睛更好奇孟玥欣会做出什么样的反应。
　　孟玥欣先是沉默，接着淡淡一笑，道“这就是我跟你之间区别，你可以因为你做下的错事而认定你这个人原本就是如此，给自己下了定位。而我，我一切都是为了好起来而活着，为了自己变得更好努力着，我们都不是一个世界的人，你这种人也配了解我？”
　　听到孟玥欣的话，李宇飞感觉呼吸都是刺痛的，就像是空气里飘散的讥讽都化作了牛毛细针，都被他吸入了肺叶里。
　　“了解你我还犯不着，了解你这具淫荡的身体就足够了，不是么？”
　　“你！”
　　两个人在车内就这样你一言我一语的互相讥讽着。
　　转眼，黑色奥迪A8还是驶入了ISF大楼的停车场，可是车内的女人迟迟不肯下车。
　　“你是不是想让我把这段你睁着眼睛的视频发给文哥好好欣赏下？”
　　“你！你能不能告诉我，你当时是怎么拍的这段视频？我为什么没那段记忆？”
　　“呵呵，上去，玩过了，说不定我大发慈悲会告诉你的。”
　　听到李宇飞的话，还有想到那段视频的画面，孟玥欣面如死水的走出了车外。
　　两个人终是踏入了升往83层的电梯。
　　如果孟玥欣知道她今日踏入这里的后果，可能就算是被庄梓文骂做不知廉耻的荡妇，她也不会选择进入这幢大楼。
　　就在二人准备进入曹营时，刘成正带着他的姘头从健身房往这边走来，身后远远的还跟着一个小尾巴，可能是因为小孙的身影比较瘦小，还穿着贴身的健身服，躲在转角处谈着头，竟然也没人注意到他。
　　李宇飞还在路上跟刘成打了个招呼，后者则是满眼欲望看着他身边气质优雅成熟端庄的美丽女人。
　　孟玥欣的一身穿着打扮，一眼就能看出不是地摊货。整个人的气场看起来也很强，整个人脸上就像是挂了一层冰霜，写满了生人勿进几个字。
　　当几人分开后，刘成脸上的笑意消失了，嘴里忍不住对旁边的女人吐槽起来。
　　“刚才那妞，装的人五人六的，进去还不是挨操，真不如你这样的女人，表里如一，哈哈，”
　　“不知道，看着不一般，不像是小家碧玉……”
　　“没事，等下看看小李开播不开，开播的话，咱们一边看她啥样，一边做，让你看看你眼里的不一般是不是操逼时叫的不一般哈哈！”
　　“咯咯……”

第83章 “花名册”计划（三）
　　八十三层楼道里的孙毅海皱着眉思索，刚才除了刘成带着个女人走进了不知名的门内，另外一对男女则是让他有些吃惊。
　　他是见过孟玥欣的，在庄梓文的手机里，他的手机壁纸就是孟玥欣穿着婚纱的照片，那么漂亮的一个女人，小孙自然是不会轻易忘记。
　　可是眼下她来这里是做什么？
　　还跟着一个年轻人，事情有点匪夷所思。
　　当小孙走近了那道门，发现门口上的密码输入器，试了试几个简单的密码，发现没什么用，只好郁闷的回到健身房。
　　而此时的李宇飞也已经带着孟玥欣来到了包房的走道里，打开了手机，看了看软件里一个界面，里面是包房的使用转态，亮起红色的自然是已经有人了。
　　来带一处门口，李宇飞回头望着满脸纠结的孟玥欣笑道，“来都来了，请你玩点有意思的。”
　　“你……”
　　孟玥欣不知道他的话里什么意思，心里却也升起了一丝不安。
　　李宇飞按动了手机，门便开了。
　　这间房内，可不是孟玥欣之前来时那间房间的不觉，整个房间被涂抹了一层黑色涂料，里面一件正常的家具都没摆放，甚至连个座椅都是带着弯曲歪扭的把手……
　　“这！”孟玥欣还没来及开口，就被李宇飞扯进房内，她已经被里面的布局给惊呆了。
　　里面不禁阴森恐怖，更像是电影里经常出现的画面，那些抗日题材里对地下工作者审问时的场景在孟玥欣脑海里一晃而过。
　　房内不禁有不锈钢的牢笼，还有着五花八门的镣铐，甚至还能看到那种古代的枷锁……
　　“说了带你玩点好玩的，怎么样，里面你喜欢哪一样？”
　　李宇飞走向门后，墙上挂着几张面具，不过有的是整面，有的则是半遮面那种。
　　随手拿了两个，自己带上一张，另一张塞进了傻傻发愣的女人手里。
　　“你！你变态！”
　　孟玥欣是在手里多了样东西后才清醒过来，看着露出半张脸的狐狸面具，忍不住喊道。
　　“你不是早就习惯了么，叫个毛线叫！”
　　其实也怪不得孟玥欣，虽然她已经知道自己踏入这扇门后是会发生什么事情，可是眼下的这些东西又哪里是她见过的，她甚至以为李宇飞这次不是来侮辱她的身子而是要对她施暴的……现在她整个人的身体都忍不住开始瑟瑟发抖。
　　“孟姐姐，你这样不配合，恐怕是一时半会走不出这扇门的。”
　　李宇飞沉重的气息喷在她晶莹剔透的耳垂上，孟玥欣又羞又恼，闻言强忍着不适，头却看着身后的那道门，不在看身前的男人，冷言道，“你要做，就找个正常点的地方，我不会再这里配合你的。”
　　李宇飞听她的话，知道了她是害怕，毕竟那道囚笼后的墙上挂着不止是镣铐那些小玩意儿，皮鞭夹子什么的一样都不少，看着眼前瑟瑟发抖的女人，脑海里大胆的想法惹得他不受控制的咽了咽嘴里的口水。
　　“既然你都有这样的觉悟了，还乎在哪里？你是忘了在公司外面的骚样了？”说完，李宇飞便扯着她的胳膊，几步就将她带到那个方方正正的囚牢前。
　　孟玥欣在到了门口便死活不往里进，一手扒着门口的钢管，半个身子虽然已经在里面了，人却还在做着垂死挣扎的反抗。
　　李宇飞见拉扯不动，便松开了她，留下门口正剧烈喘息的女人，走到墙边瞄了一眼，看到一副毛绒绒的腕铐就摘了下来。
　　孟玥欣看他的举动哪里会还傻乎乎的站在门口，可是她穿着高跟鞋想跑也跑不快，李宇飞几个跨步就把快跑到门口的她给脱了回来……
　　房间里随着女人的漫骂，就是男人得意又放肆的冷笑。
　　“李宇飞，你，你别这样，换个地方，我随你折腾……别……”
　　“呵呵，我要是信了你的鬼画，我就是傻逼。我现在就想看你这幅样子，你要是顺从了多没意思。”
　　李宇飞拉起了扣在孟玥欣白皙的手腕上那稍微显得卡通的腕铐，一把就将铐子拷在那五六厘米粗的不锈钢管子上，然后就是去解孟玥欣身上衣服的纽扣。
　　“……”
　　当手上的东西被拷在那看着就无法挣脱的管子上，孟玥欣的身子就跟着心一起失去了抗争的余力。
　　不迎合，不挣扎，几下便被李宇飞把上身的衣服给解开，褪在了扣着的胳膊上，雪白的背脊，饱满的酥胸在黑漆漆的房间里格外醒目，就连头顶的日光灯都黯淡了几分。
　　“呵呵，你不是喜欢挣扎么，怎么不动了？”
　　“呸！”
　　孟玥欣啐了口口水吐在李宇飞脸上，谁叫他贴的那么近。
　　“呵呵，等会我也给你脸上涂点东西，别慌，咱俩慢慢算这笔账。”李宇飞抹了下并没多少湿意的脸，狰狞的笑道。
　　上衣一件被肢解的干干净净，只剩下一条黑色的胸罩遮羞，李宇飞便扯着孟玥欣另一只胳膊扣在了另外一边的管子上。
　　这时的孟玥欣已经化身成一只待宰的羔羊，被人剥去了身上的皮毛只剩下最后的屠戮。
　　整个人的双臂被扯在两边吊着，身后的男人还在她腰间摸索着裤子上的腰带，窸窣几下，合体的裤子顺势而落，整齐的从腰间滑过挺翘雪白的臀部落到了脚下，那白嫩修长的大腿在灯光的照耀下晶莹无比。
　　孟玥欣闭上眼睛，等待着接下来即将承受的遭遇，可是身体还是下意识的紧紧并拢双腿。
　　李宇飞并没她想的那般猴急，从门口捡来了刚才孟玥欣丢在地上的黑色羽毛粘贴的假面，来到孟玥欣身后，撩起了她的乌黑发丝给她系在了脑后。
　　孟玥欣想扭头看他要做什么，却是看不到她身后的景象。
　　“你这是什么意思？”
　　“没什么意思，这样好玩呗……”按动着手机的李宇飞头都没太敷衍道。
　　“为什么给我带这个？”
　　“看腻了你这张臭脸，这样看着顺眼一些，怎么，等不及了？”
　　李宇飞放下了手机，褪下了身上的T恤，光着膀子露着一身结实的腱子肉朝着孟玥欣身后走去。
　　伸出手在那只有薄薄一层布料阻隔的臀瓣上抓了一把，那脂玉娇嫩的触感就像是孩童食用的果冻一样，又软又有弹性，实在是妙不可言。
　　而与面前的孟玥欣来说，她现在只盼着身后的李宇飞能快点完事，自己也好解脱。
　　可是当那只手在自己底裤下轻轻扫动了一下，她瞬间觉得有些难堪，因为就这么一下，自己那娇嫩的地方竟然传来阵阵酥麻，瘙痒。
　　就连呼吸都不由自主的开始变得急促起来。
　　“你要做就快点，别恶心的做什么前戏，我不需要，你要是但凡有点人性，麻烦请你带个安全套。”
　　“哦？本来你要是好好说，我或许会答应你，可是你这样说，那我以前干的不就没人性，我何必在意现在你嘴里的话，呵。”
　　本来之前有考虑过拉着这女人玩直播，可是后来觉得她好歹也是一个公司老板，想着给她顾及点脸面，省的万一被人认出来，可是上次老吴那伙人的拜访，是的李宇飞现在只想在她身上撒撒火。
　　可是这火儿怎么撒还能不让她身上被她男人看出来，李宇飞扫视了屋内那五花八门的道具，当看到一样东西时眼前一亮。
　　此时，新悦广告公司外的楼梯间里，张启胜正在抽着手里夹着的香烟，眼睛盯着手机屏幕一眨不眨，眼前这个直播间很少开播，今天也是无意看到的，没想到里面这对儿男女玩的还挺想那么会事儿，还监狱调教么？
　　可惜没声音，有点遗憾。
　　不过这次的女主播的身材倒是比之前看到过的那些，要强了不止多少倍，光是那背上晶莹剔透的皮肤就能过看出来肯定相当的嫩滑。
　　画面回到曹营孟玥欣所在的房间内，李宇飞走到一个架子上，拿起了一条毛绒绒的东西，似是动物的尾巴。
　　银白的毛发前段还有一个比鸡蛋略小的铁疙瘩，明晃晃的跟个桃子一样。
　　拿着手里的东西，李宇飞贱贱的笑了下，然后从裤兜里翻出个避孕套，用嘴撕开一角。
　　“你不是想我带安全套么，今天如你所愿，做一回人。”很快薄薄的避孕套就套在了那个光洁明亮的尾端，李宇飞拿着来到了孟玥欣的身后。
　　“你说话算话。”
　　孟玥欣此时还不知道后面发生了什么，只是听到李宇飞这么说，松了口气，之前的内射她都只能是吃药，这个月的月经可能都要紊乱，也不知道能不能按时来呢。
　　一只粗糙的大手，在孟玥欣身后圆润的臀瓣上把玩了两下，恋恋不舍的扯下了最后包裹的那点布料，露出了它本来的珠圆玉滑粉腻腻的颜色。
　　随之的就是两根手指在下面对着娇嫩的外阴揉搓起来。
　　“唔……”
　　最近几日，孟玥欣感觉自己的身体就像被人换了一副躯体，就连跟老公庄梓文欢爱时都一场敏感，此时又看不到身后的男人，本来敏感的身体加上身后又看不到的动作，强烈的刺激使得她刚被侵犯，喉咙里就忍不住发出一声闷哼。
　　两根手指似乎带着魔力，滑动着娇嫩的缝隙，在洞口徘徊着，就是不进去，时不时的还扣动两下隐藏起来的肉芽，几下功夫一滴反射着灯光的水珠竟然从那粉嫩的肉瓣慢慢往下滴趟，甚至还拉起了长长的拉丝……
　　“唔……唔……”

第84章 “花名册”计划（四）
　　身前女人的反应，似乎是在李宇飞的意料之中。
　　探出一根手指沾着洞口湿漉漉的粘液往里戳了进去，只感觉温热潮湿的洞穴都在蠕动，像是月里的婴孩用小嘴不断吸吮着他指头上的每个角落……
　　“孟姐姐，这么湿，是不是来的路上就想着怎么被我操了？”
　　“才不是，呜……你……”
　　听到身后的李宇飞羞辱般的嘲笑语气，孟玥欣刚想张嘴辩驳，却被体内的快感冲击的不知道如何继续说下去。
　　“不是么，你小逼里的水都滴到地上了，我以前可没玩过哪个女人是这样骚的，小白虎，哈哈哈，你说你骚不骚。”
　　手指抽了出来，整根指头上就像是涂了一层油，水亮水亮的。李宇飞拍了拍孟玥欣那丰腴的翘臀，然后手顺着两瓣臀缝往下摸索……
　　“啊！你干嘛！不要……”
　　孟玥欣被手指碰触到粉嫩的腚眼时忍不住发出一声尖叫。整个人的的身子也开始扭动，想躲开那只手的作弄。
　　“屁眼怎么这么敏感？姐夫该不会没玩过吧？哈哈！”
　　“别摸，求你了，李宇飞！别！啊！”
　　可惜孟玥欣已经话说完了，李宇飞已经用沾满滑腻汁液的手指送入了那布满细微褶皱的菊花中，还勾起指尖扣了两下。
　　“今天说了带你玩点好玩的，怎么能失信于你呢？孟姐姐。”李宇飞凑近脸颊，还伸出带着烟味的舌头对着她剔透的耳垂舔了一下。
　　“把你的手拿出来，李宇飞！啊！别动了，求你了……呜……”
　　孟玥欣已经不知道这是第几次在这个小男人面前啜泣了，眼下虽然身体里有一种怪异的感觉弥漫，可是那么羞人的位置被人玩弄，这种屈辱感就像是把她的尊严丢在地上践踏。
　　“你放松点，放松了我就拿出来……”
　　李宇飞恶魔般的话音在诱惑着这个无助的女人。
　　“对，你越紧张，我手越是抽不出来，慢慢放松……”
　　“再放松点……”
　　“嗯，就是这样……”
　　孟玥欣止住了抽泣哽咽，随着身体的放松能感觉到李宇飞是在慢慢退出那根手指，所以她渐渐听从了那催眠般的话音。
　　两个人就像是在演示着如何使菊花慢慢绽放，随着孟玥欣的身子呼吸慢慢平稳，李宇飞快退出的手指感觉压力轻了很多。
　　只是右手上拿着那支毛绒绒的尾巴却在孟玥欣身后像是等待猎物的毒蛇。
　　“啊！……疼！……你……哇……”
　　孟玥欣刚感到李宇飞手指退出了身后的直肠，就感到一股撕心裂肺的疼痛从那个位置传来，最开始的剧烈疼痛竟然越演越烈，使得她忍不住嚎嚎大哭。
　　“哭什么哭，你不是觉得自己聪明么，给你装跟狐狸尾巴，多般配啊。你说呢？”
　　眼前的孟玥欣要不是手被拷在那一格格的栅栏上，可能都想咬死李宇飞，现在什么快感什么瘙痒一下子都被那剧烈的痛苦给压制完了。
　　“你……你不是人……”豆大的汗珠从孟玥欣额头滴落，气若游丝地说出了这句话。
　　“你不是想要戴安全套么？戴了，这次没骗你，不信我拿出来给你看看。”
　　李宇飞说话间就拨动了几下那根因为女人颤抖的身子不断摇晃的尾巴。
　　“别动，啊！”随着他的拨弄，孟玥欣刚缓和下来的痛感又穿到了大脑中枢。
　　此刻的一幕在张启胜眼里，到没什么，直播间里有的是玩这种前戏的，可是女人的反应明显不是老手，刚才摇头晃脑的模样可不像是装出来的……
　　李宇飞倒是觉得镶嵌着尾巴的孟玥欣此刻有种另样的美，带着那半遮的假面还真有点像是电视剧里的苏妲己。不禁妖艳，还带着一丝凄美。
　　小小的惩罚也做了，接下来该是自己的娱乐时间了，毕竟直播已经开了，李宇飞甚至都不想去看看里面观众的反应，眼里只有这个魅人心魄的女妖精……
　　解开腰间皮带，裤子连着内裤一下子就被李宇飞退到大腿下，胯下的肉棍已经伸展出了它最强的尺寸，估摸着得有十六七公分，雄赳赳气昂昂的。
　　鸡蛋大小的蘑菇头对着那雪白银灰的尾巴下面就凑了过去，孟玥欣只觉得两腿间一个火热滚烫的硬物在自己下体戳了几下，就知道了那是什么东西。
　　可是眼下哪里顾得上说什么，嘴里还一直倒抽着凉气缓解着菊花那火辣辣的痛苦。
　　李宇飞手里握着黝黑粗长的肉棒，对着孟玥欣下体花瓣里蹭了蹭，发现刚才湿滑的缝隙竟然有些干涩，只好作罢，看来女人是真的因为疼痛而失去了快感。
　　从腿上挂着的裤子里摸索了几下，再度取出一枚避孕套，撕开包装拿出油腻腻的套子顺着紫黑的蘑菇头就套了上去，然后把孟玥欣菊花上那支白色尾巴扬到了她的腰上。
　　“撅好，再不听话，我就拔出来直接操你屁眼儿。”
　　李宇飞说话时按了按孟玥欣的纤细蛮腰，想让她配合自己。
　　一听到他说要操自己菊花，孟玥欣赶紧摇晃着脑袋，嘴里不断说着，“不要，别弄那里，我会死的……！”满头秀发随着摆动在空气里凌乱飞舞着。
　　可能是威胁起到了一定的作用，李宇飞感觉按着的腰部不在抗拒自己的大手，慢慢下弓，呈现出了一道优美的弧线，这也使得那丰腴饱满的雪臀更加突兀，加上雪白的狐巴真的就像等待交欢的小狗一样，姿势看着无比淫荡。
　　“你不是喜欢被人阴人么，我就背后操死你，咱俩谁也别说谁狠，那天晚上我被人按在地上摸擦的时候，你就该想到有今天的日子！”
　　身前的炮架子已经摆好姿势，自耻骨往下没有一根毛发的阴部看着光洁粉嫩，菊花位置被那根尾巴的根部撑的圆圆的，虽然看着并不大，但是也撑得菊花上面再看不到一丝褶皱……
　　粗长的肉棍上的薄膜颗粒分明，这也是李宇飞最喜欢用的一款类型，地上的包装隐约还能辨认出加大颗粒……
　　随着肉棒在花丛里研磨了两下，光滑的龟头便挤开了厚厚的唇肉消失在蜜穴里，接着就听到李宇飞嘴里发出愉悦舒缓的哼声。
　　“呼，爽……”
　　孟玥欣已经知道了自己是在劫难逃，此时已经浑身没有一丝力气，都用于对抗刚才那剧烈的痛苦了，下体的异物开始进去时都没带来什么快感，直至疙疙瘩瘩的小刺摸擦着腔道，才使得阴道里开始分泌爱液润滑这突如其来的访客。
　　“嗯……啊……”
　　这声呻吟其实不是因为李宇飞已经插进了自己的阴道才喊了出来，而是李宇飞用手指围绕着菊花处，在那被胀的都快透明的花边上轻轻摩挲着。
　　一种语言无法描述的瘙痒竟然比之前蜜穴里的酥麻更使人难以忍受，所以孟玥欣情不自禁的吟出了声……
　　“没想到你屁眼儿这里还挺敏感的，小屄夹得我鸡巴都有点发酸了，哈哈！”
　　李宇飞能明显感到孟玥欣的小穴在不断给自己的肉棒施加压力，手指更不会停下，不断的围绕着粉腻腻的菊花周围，连接阴部的部位来回轻抚，故意让身前的女人瘙痒难耐。
　　“别摸……啊……好难受……”
　　“噗呲……噗呲……”
　　这样另类的爱抚，根本让孟玥欣无法保持矜持和安静，随着会阴处那无与伦比的瘙痒不断传来，她已经开始说不出完整的话，每说一个字都被李宇飞用下体撞击给撞得断断续续，此时就连呼吸对她来说都是一种奢望……
　　被慢效药改造的身体，已经摧毁了她的意志，肉棒上的颗粒不断的摸擦着敏感的腔道，每每进出时还会顶触到子宫口，抽插了没一会，粘稠的爱液便随着肉棒的进出被带到了蜜穴的洞口。
　　“啊……呜……啊……你……轻点……”
　　有句话不是说么，生活就像是一场强奸，当你无法反抗时，还不如放下抵抗学着享受。孟玥欣现在也只能抱着这种心态接受着身后男人的摧残。
　　“狐狸精，小婊子……干死你……操！……”
　　“让你找我打我，呼……让你装逼……有钱，有钱了不起啊……操死你……！”
　　李宇飞此时就像是被打了兴奋剂一般，全身都有使不完的力气，扶着孟玥欣的腰肢，胯部撞得女人屁股啪啪作响，毛绒绒的尾巴时不时扫过他的小腹，格外刺激。
　　“啊啊啊……不……不行……我……啊！”
　　每当李宇飞的肉棒抽出时，硕大的龟头都会剐蹭到在直肠里那个跟龟头形状差不多的凸起物，两处相隔也不过几毫米，这样的刺激是以往都没尝到过的滋味，孟玥欣在李宇飞抽插了不到上百下，竟然高潮了……
　　孟玥欣此时高高的扬起脖颈，丝滑的黑发散开在白净的玉背上，眯着眼睛嘴巴不断的在张合。
　　“妈的，今天这么不经玩儿，哈，老子才搞了你几下，你就高潮了，今晚得操的你尿出来！”
　　看着精美的假面，孟玥欣的神态里竟然流露出一丝妩媚跟神秘……

第85章 “花名册”计划（五）
　　其实孟玥欣的感官，李宇飞同样也有，龟头每每触及到她的阴道口位置时，能明显感觉到龟头上面一团凸起，那里的腔道变得奇窄无比，没有那层峦的沟壑似乎比也别的位置更加顺滑。
　　看着正在陶醉在高潮带来的眩晕感的孟玥欣，李宇飞忍不住拉扯着那根白色尾巴，果然女人一下子就回过神了。
　　“别扯，啊！……”
　　“你大爷的，老子都还没完事，你陶醉个鸡巴，给我叫，不然我可忍不住想试试你后门会不会让你也这么爽！”
　　“嗯……啊……你……”
　　其实此时孟玥欣的菊花已经没那种疼痛感了，反而花口处因为夹了那尾巴许久反而产生出一阵阵酸痒，听到李宇飞又那自己那个位置吓唬自己，菊花忍不住开始收缩，可是这样反而使那种感觉放大了好几倍。
　　就像是那里坠了一个哑铃，已经都快要坚持不住了，还去勉强用超出极限的气力去逞强。
　　这么一个姿势已经使得李宇飞有些快把持不住了，忍不住想喘口气再继续，于是停下抽插，搬起了孟玥欣的一条滑腻大腿，膝盖一顶，使她腿弯处不得不弯曲起来，接着就将那条白皙架在栅栏上的一格空隙里，纤细的小腿跟穿着银灰色的高跟鞋已经迈在了牢笼之外。
　　整个姿势不仅羞耻，还使得小穴不得不被撑的更开了。
　　“呵呵，孟姐姐，你现在的样子跟撒尿的公狗一样。”
　　已经舒缓过劲儿的李宇飞忍不住调侃起这个任由他摆布的女人，伸手也解开了她上身最后一件遮羞物，雪白的乳房在这昏暗的房间里跟一对儿探照灯一样晃眼。
　　，李宇飞抱着怀里的女人一边抚摸着那对柔软的酥胸，腰部一边往上耸动。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”
　　如果此刻孟玥欣还能压抑住自己的话，那恐怕就不是一个人了，浑身的敏感私密处都被侵略着，生理上的快感就跟海边的大浪一样一浪大过一浪，早已经淹没了她的思维。
　　一切反应都是身体的本能……
　　“爽不爽……孟姐姐？……说！……”
　　“……啊……嗯……啊！……”
　　“骚货，……说不说，呼……干死你，骚狐狸！……”
　　“……嗯……嗯……”
　　李宇飞看孟玥欣直到现在还能保持住不妥协，顿时来了想征服她的欲火，故意开始插得很深停在深处，用龟头研磨着娇嫩的子宫颈，手也放开了两个奶子，开始进攻起孟玥欣娇艳花蕊里的花心，时而揉捏，时而用指甲刮蹭……
　　孟玥欣被他这样一番操作，终究是挨不过去了。慢慢试着扭曲着腰肢自己动弹两下，可惜被李宇飞那两只绕过胯骨的胳膊夹得动弹不得。
　　“……你，你动一下……”
　　“你这是求我？……”
　　“……”
　　满脸的挣扎犹豫，虽然阴核那里的快感是让人欲死欲仙，可是体内的肉棒就停在里面，那种感觉就像是把一包毒品放在吸毒者面前，告诉你，只要你求他，他就给你无上的快乐……
　　两分钟后，孟玥欣终于是敌不过那蚀骨销魂的滋味了。
　　“求你……李宇飞！……求你动一下……”
　　“动什么？动这个？啪……”
　　李宇飞闻言耸动了两下胯部，每一撞都很凶猛，直接发出肉体碰撞的清脆响声。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　“骚货，求人是你这样求的？”
　　刚才那两下，让孟玥欣体内的浴火已经达到了顶峰，差一点灵魂都被撞出体外，可是李宇飞就给了那么两下，简直把她的胃口吊的足足的，此时也顾不得羞耻不羞耻了，孟玥欣只想把那股浴火发泄出去。
　　眼睛不满血丝，咬着满嘴银牙颤抖着说。
　　“求你，干我……呜……”
　　说罢整个人便崩溃了，泪水趟出眼角。
　　“早这样，嗯……不就完事了……装，整天装……”
　　“让你装逼！……干死你着骚逼……”
　　见她已经服软，李宇飞得意的开始操弄起来了，似是奖赏一般，手里松开了被摸的已经肿胀的阴核，两手抓住丰腴软滑的屁股就开始使劲干着，整个房间里都在回荡着淫靡的啪啪声……
　　“啪啪！……啪！……啪啪……”
　　张启胜开着直播间里不断飞过的弹幕，还有时不时出现的礼物特效，忍不住也打赏了这对身材很棒玩的又猛的男女，只不过看着女人胳膊上挂着的衣物倒是有点眼熟，一时没想起来在哪里见到过。
　　这也是张启胜一次看人直播不开声音的，直播间里的人刷的弹幕基本上都是想让主播开开声音，听听这女的淫叫声是如何，毕竟身材已经是完美的S形了，如果能有声音听听，那才能评判女人是否完美。
　　李宇飞抽插了几百下，因为带着避孕套的缘故，肉棒的敏感被大大降低了，两人已经做了一二十分钟，竟然半点想射出来的意思都没。
　　“啊……啊……唔……”
　　看着怀里的女人潮红的脸上露出迷醉的神情，李宇飞知道她已经沉迷其中了，慢慢停下动作，伸手解开了孟玥欣手腕上的腕带扣子。
　　“嗯？……”
　　孟玥欣被停止下的举动弄得一时迷糊，抬起绯红的小脸忍不住看了一眼李宇飞。
　　“换个地方，省得你这小母狗只会享受。”
　　说完李宇飞并没有拔出肉棒，而是抱着她走到一旁，地上铺着一床软垫。
　　来到跟前先是抱着她一起躺倒，这才跟她说道“过来，自己动，你不是想要么，想要就自己动，让我看看你发骚的样子。”
　　其实如果是以往的身体，孟玥欣或许早就完事了，只不过她服用的那种慢效药不仅会使女人身体异常敏感，还会让女人的生理高潮延缓。
　　这种药在国外基本上都是一些玩调教的人买的，还有一些鸡头用这种药控制手下的妓女。
　　就是让女人使用后，被勾起浴火，会彻底的展现出对性的渴望。
　　简单的说就是快感会比以往强，但是想攀到顶点就有些难……
　　两人就像连体婴一般从软垫上坐起身子，此时孟玥欣背对着李宇飞，双手撑着李宇飞毛乎乎的大腿，丰腴的软臀坐在他的胯间，想再去索求那销魂的快感也只能抬起屁股自己动弹。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　李宇飞双手抱在脑后，看着眼前的孟玥欣像是拿自己的肉棒摸擦止痒一样，粉腻腻的屁股先是小心翼翼的抬起落下，后来可能是动作越来越熟练了，竟然能把控的刚好抬到龟头快露出的尺寸就坐了下去，随着节奏越来越好，房间里面尽是她的屁股坐下去的撞击声……
　　“啪……啪……啪……”
　　“哦……我日……舒服……”
　　孟玥欣带动了百十下的节奏后，李宇飞竟情不自禁的低吟起来，肉棒在小穴里摸擦着直肠里那个凸起，只感觉龟头上酥麻不已。
　　毛绒绒的白色尾巴随着孟玥欣起起落落，轻轻的扫拭他的小腹，使得他腹肌都绷出一块块结实的线条。
　　孟玥欣确实是在用李宇飞那根火热的肉棍止痒，只不过每每肉棍插到最深处的花芯时那种蚀骨的酸痒才会被缓解，所以她的动作才会越来越熟练，子宫口此时就像个小嘴不断吸吮李宇飞的马眼，像是渴望得到里面的精华。
　　李宇飞感觉到体内压抑不住的快感，嫌弃女人动作还是太慢，坐起身子将孟玥欣推到，使她趴下，翘臀自然而然的撅起，只不过还在不断晃动，带着那只尾巴，真的如求欢的母狗一样。
　　李宇飞抓着两团柔软的臀肉，下体猛然加速。
　　“啪啪啪………”高速抽插产生的快感直顶孟玥欣脑门。
　　“噢…………”一声嚎叫从她嘴里喊了出来，她再也抵不住这如浪潮般的快感。
　　这一叫就没有再停下来，她根本也停不下来，两人性器官的结合处已经被白沫糊满，非常的湿滑。
　　在孟玥欣嘹亮的吟叫声不断的刺激下，李宇飞再次加速冲刺，她现在就在爆发边缘徘徊，李宇飞这一个冲刺直接让她爆发了出来。
　　“啊啊啊啊！………”
　　孟玥欣尖叫一声瞬间高潮，阴道里痉挛收缩一股大力吸附着李宇飞的龟头，极度舒爽的酥麻感让他直接缴了械。
　　“啊…好爽……”
　　李宇飞忍不住大吼一声，浓浓的精液一股又一股直接喷进了孟玥欣蜜穴内的薄膜里。
　　“嗯……”
　　随着两人双双爆发，李宇飞健硕的身子搂着孟玥欣玲珑的娇躯缓缓倒下……
　　等孟玥欣推开身后的男人时，如果候李宇飞看到她的眼神的话，可能会心惊胆战。
　　孟玥欣从欲望里解脱后，眸子里有着异样的光芒，就像是火堆快要燃尽时的模样。
　　上面压着一层黑沉沉的灰烬，可只要掀开了这薄薄的一层，里面只要一着风，随时可以卷起红艳艳的炙人的火焰。
　　这是恨，是被理智强行压制住的汹汹恨意。
　　可是也就是孟玥欣这样的一个坐起的姿势，领新悦广告公司外的张启胜瞪圆了眼珠，一脸的不可思议。
　　之前的画面都是女人背对着镜头，而眼下女人正面虽然带着假面，可是那纤细的手腕上一道不明显的红痕，使他想起了什么……

第86章 “花名册”计划（六）
　　当晚，孟玥欣开车回家的时候，脸色比去ISF大楼时更加铁青。
　　她可能这辈子都忘不掉，当自己央求李宇飞给自己把那根白色尾巴拔出时，屁股后面还发出了“噗”的响声……还有李宇飞那放肆的嘲笑……
　　下午那场强迫性的欢爱，她的大脑在抗拒，可身体却总是不受控制地投入。难道不仅男人能将性和爱分开，女人也能？
　　心情复杂的孟玥欣不知道她从进入曹营后，尽管她还觉得目前做的还算滴水不漏，可是常在河边走哪有不湿鞋。
　　小孙在健身房外足足守候了一个多钟头，看到孟玥欣走出来时，就躲了起来。直到女人用着不自然的姿势走入电梯后，他才嘘了口气。
　　可是他又该如何处理这间事情，想到这里他头都大了一圈。抓耳挠腮的想了半天，竟是想不出个所以然。
　　这样的事情，如果告诉了庄梓文，小孙无法想象他会如何。会疯掉么……
　　当晚，孟玥欣拒接了庄梓文在床上的暗示，谎称自己身体有些累……这一夜跟她一样没睡好的人还挺多……不禁有小孙，还有张启胜……
　　画面转眼来到了第二天清晨。
　　庄梓文正在小区里晨跑，这几日不知为何，家里的两个女人都多多少少给他一种不对劲的感觉。
　　最近晚上跟孟玥欣也不再交颈而眠，睡觉都是背着身子睡得，半夜庄梓文起床上卫生间，看到孟玥欣的额头上满头大汗，被他从噩梦中唤醒，懵懂地睁开眼，竟就一头扎进了他的怀里，瑟瑟发抖。
　　虽然后来清醒过来时，给他解释说是自己做了噩梦，可是这些细微的变化却给庄梓文带来了很大的困惑。
　　再者就是王晓晓，前两天有次回来晚了，竟然看到一个年轻小伙子把她送到小区门口，那个小伙子看着还很眼熟，只是一时想不起来哪里见过。
　　晨跑玩，庄梓文浑身黏糊糊的回到家中，冲了个澡，孟玥欣已经坐在餐桌前吃着早饭。
　　他并没有将他的困惑说出来，有些事情，孟玥欣既然没选择告诉他，可能就是有不想说的理由。
　　这也是他对孟玥欣以往的了解，所以他才选了了沉默。
　　陈俊从别墅里走出，车子离的王龙已经等了有一会了。
　　“昨天，有人注意到了俱乐部。”
　　“嗯？”
　　“监控里发现的，那小子是跟上次那个记者是同事。”
　　“有心的还是无意？”
　　“应该是有心的，另外，他还碰到了那个记者的老婆。”
　　陈俊听到王龙说的情况，摸了摸下巴，皱眉道；“这事情你盯着点，别处意外了。”
　　“嗯，我知道怎么做……”
　　车子开到陈氏集团后，王龙停下让陈俊下车，接着就驾车离开了。
　　报社里，孙毅海满脸纠结的在办公室里踱步。
　　“唉，我说你小子，今天屁股上得痔疮了？晃来晃去的，不能坐一会儿？”
　　小孙听庄梓文这么说自己，脸色更加难看了。偷偷的打量了庄梓文两眼，小心翼翼的问道；“文哥……最近你跟嫂子关系怎么样？”
　　“嗯？我俩关系能怎么样，你话里有话？”
　　庄梓文皱眉看向小孙，因为他的话听着有点奇怪。
　　“咕咚……”小孙咽了口唾沫，缓缓张口道。“昨天……昨天……”
　　“昨天什么昨天，说话别吞吞吐吐的！”
　　“昨天我看到嫂子了……她是陪着一个年轻人，两人去的地方不知道是什么地方，门口还要密码，连个招牌都没……就在ISF大楼里，刘成也进去了，是和一个女人……”
　　庄梓文眼睛死死盯着孙毅海，等他说完，没发现他眼里有开玩笑的成分。低头思索了一会，开口问道；“你没在门口守着？”
　　“有，嫂子出来的时候大概过去了一个多钟头，刘成进去起码也有三四个钟头。”
　　孙毅海觉得自己已经说得够明白了，至于看到孟玥欣走路不自然的事情，他都不好意思说出来。
　　如果说庄梓文没听懂，那是不可能的，他很清楚小孙在ISF一直接近刘成的目的。
　　可是妻子怎么会跟这件事扯上关系？
　　说不担心，不生气，不难受，都不可能，可是越是这样，他越是冷静。
　　这也是庄梓文在工作中练就出来的，那么多次的暗访，有些事情既然见不得人，发现时肯定会大惊失色。
　　如果说孟玥欣会搅合在那直播的事情里，不，她不缺钱，性？
　　……庄梓文现在没亲眼看到，他真的不想去胡乱猜测。
　　庄梓文坐在那里，手指紧扣，整个身体坚如磐石。
　　良久之后，他才缓缓吐出一口气来，抬眼看着小孙，淡淡说道：“帮我找老李申请一个车载定位仪。”
　　极平静的语气，听不出一丝情绪。小孙看着庄梓文，说不出话来。好一会儿，他才出问庄梓文：“你想好了，是吗？”
　　庄梓文回道：“去吧，别问了……”
　　小孙应了一声，便朝着李连达的办公室走去了。
　　庄梓文这才用手用力的抓了抓头发，帅气的面孔上也多了几分狰狞。
　　也只有他们这些做记者的，更容易接受事情，先不去管事情的真假，而是把结果先想到最坏。
　　“飞哥，你电话响了。”
　　在学校刚跑了几圈的李宇飞，听到张浩的喊声，朝他跑了过去。
　　“喂，龙哥。”
　　“给你发信息，看你没反应，所以打给你的。”
　　“额，什么事情，刚在训练。”
　　“你昨天带那女的，被她男人的同事碰到了，下回注意点。”
　　“事情很麻烦么……龙哥？”李宇飞听到王龙的话后，面上开始不自然起来了。
　　“没事，我盯着呢。”
　　李宇飞听到王龙在电话里说的语气并没那么沉重，送了口气，不过紧接着就听到王龙继续说道；“你最近别带她去俱乐部了，想玩到楼下酒店，机灵点儿。”
　　不等李宇飞继续说什么，王龙已经挂断了电话。
　　站在李宇飞身旁的张浩递了瓶水给李宇飞，一脸羡慕的看着他，笑道；“飞哥，好久没看你直播了，昨晚收获不小啊……”
　　“嗯？”
　　“昨晚闲着没事，正好翻到你的直播间了，嘿嘿，你那人气挺高啊，礼物刷的都停不下来。”
　　李宇飞昨天忘了这茬儿，就连下播可能都是他出了房间后，系统检测到了自动给他停了。
　　现在听张浩提起，于是打开手机软件，看了一眼。当账户信息登录上APP后，发现账户里的数字竟然多了四万多……
　　差不多是三万多块钱，平台分成比例给他们的还是蛮高的，毕竟陈俊不是很在意这些，当初他创办俱乐部时也只是出于别的目的。
　　靠在一旁的张浩忍不住趴在李宇飞身前看了一眼，然后脸上表情就开始丰富多彩，这段时间，他带张王晓晓直播了两次，可是也只赚了几千块钱。
　　李宇飞这偶尔播一次，竟然一次就比他这样的一次多赚几十倍……
　　“我去……飞哥，你赚了这么多……”
　　李宇飞并没接张浩的话，而是看到私信那里闪动个不停。打开看了一眼，发现全是一些昨晚看直播的观众留言。
　　“主播，下次什么时间直播，一万能加个名额不？”
　　“两万报名……”
　　一连看了好几条信息，基本都是这种想玩的土豪，看的张浩咂舌不已。
　　李宇飞本想关了，可是打开一条信息时，嘴里说道；“这条有点意思。”
　　对话框里那人已经发送了好几条信息，开始也像其他人一样，只是报价。
　　可能是看李宇飞没回信，信息逐渐频繁起来，最后一条信息是这样写的。
　　“兄弟，你开个价，只要我出得起，就算给我预定个位置，行么？看到速回……”
　　张浩看李宇飞对这条挺感兴趣，掺和道；“飞哥，开个价格试试，这家伙这么大口气，也不知道是不是装逼的……”
　　李宇飞听了张浩的话，忍不住也想试试信息背后这人是玩笑话还是什么，编辑起信息，“五十万，出得起就谈谈，不然别想了。”
　　“滴”对面信息竟然秒回……
　　“哥们，别开玩笑了，五十万，你这可是不合规矩啊，你们直播间最多的也就八万，那次女的还被人玩了SM，我没那么多花样，价钱我最多给到八万。”
　　李宇飞对张浩笑了笑，嘴里笑骂，“这家伙是个老油条了，看样子泡直播间的时间不短了，价格都摸得这么清楚。”接着李宇飞接着对着手机输入，“价格随我开，这句话是你说的，又不是我说我的。”
　　手机那头的张启胜愁容满面，不过也正是他那句话惹起了李宇飞的兴趣，不然可能两人还聊不起来。
　　张启胜咬了咬牙，狠心发了一道信息。
　　“十万，十万我就玩一次，算是给你刷新一下你们直播间里的记录，咋样？”
　　李宇飞皱了皱眉，张浩看的心里扑通直跳。
　　“飞哥，十万啊，不少了……”
　　“多么？……妈的，老子都损失过百十万的……”

第87章 孟玥欣“说出真相”
　　李宇飞说的百万……自然是孟玥欣之前说的，只要他不在纠缠，就给他一笔钱。
　　如果不是惧怕陈俊跟王龙，李宇飞自然是心动的，可惜，此一时彼一时……如果刚开始时孟玥欣就开出他无法拒绝的价格，或许真的会放过她吧？
　　“飞哥，还想什么呢……你是怕那女人不肯？”
　　的确如张浩说的，李宇飞不是想拒绝这笔不菲的价钱，而是在想怎么搞定孟玥欣，刚想到用药……可是想到陈俊说的日子，担心孟玥欣先用了一次，后面就有防备了。
　　想了一会，李宇飞低头看向手机，对面还在不停的催促他是否答应。
　　“十万，可以是可以，但是你得听我安排，不然这钱我挣不了。”
　　“什么条件？”
　　“到时候，你不能出声，不能被女方发现。”
　　“我的天，你这是让我去玩什么？”
　　“呵呵，你就当作是玩一场特别的定制节目不就行了，有兴趣的话，你考虑下……”
　　张启胜脸色为难的看着信息，眼睛时不时的瞟向孟玥欣的办公室……良久才回复：“行，到时候我听你安排。”
　　中午开始下起了小雨，整个天空都昏暗下来。
　　孟玥欣在公司里整天都沉默寡言，即便艾琳叽叽喳喳的不断搭话，她也很少开口，犹豫失神的样子惹得艾琳围着她不停打转。
　　孟玥欣无奈只好解释自己是担心在澳洲的父母，艾琳这才放过了她，还拉着她一起跟国外的老人通话聊天。
　　可能是心里的事情压的实在喘不过气了，在爸妈关心的话语里，孟玥欣说着说着就哽咽起来，直至父亲那句“有什么事情别放在心里，累了就交给别人去做……”她才止住了眼泪。
　　下午，孟玥欣拨通了一个人的电话，然后就驾车离开了公司。
　　韶山中路德凯广场里的一家咖啡馆里，孟玥欣在一间安静的包房里不断搅动着桌面上那杯咖啡。
　　今天她穿着的很得体，菲薄的冰蓝色小西服衬得她肤色更加莹白，长腿细腰黑发如缎，脚上三寸的水晶凉鞋让她原就高挑的身体更显单薄，很有些荏弱不堪的柔弱美感，只是手里的动作无不说明她心里在想事情。
　　“孟总……哈哈不好意思，刚才正好在附近，所以说了这个地址，没久等吧？”
　　“没关系，没等多久。”
　　门被打开，一身深色制服的李队长进门后寒暄起来。
　　随着李队长坐在孟玥欣对面后，孟玥欣将手里的平板推了过去，示意他自己选适合自己口味的饮品。
　　李队长则是豪迈的说道：“不用点了，我喝不惯着又苦又涩的味道，只不过你说想找个可以说话的地方，问了问别人才给你说的这里”
　　看着愁容满面的孟玥欣，李队长自然不会认为来这里只是闲聊，接着便开门见山的问道：“有什么事情直说吧，孟总既然喊我来了，也就别在卖什么官司了。”
　　孟玥欣深吸口气，缓缓吐出一句话，使得李队长有些错愕。“李队，上次那件事，其实没对你说实话……”
　　“嗯？孟总这话是什么意思？”
　　小小的包厢里，两人谈了一小时左右……孟玥欣将李宇飞的事情一一告知了李队长。
　　期间过程，李队不止一次拍了桌子，还称孟玥欣糊涂。
　　“孟总……，你有什么有力证据没？”
　　“……”孟玥欣手里有什么证据，只有李宇飞之前发给她一份视频，可是那视频只有十几秒，还只漏出她自己，并且自己还回头睁眼……
　　“你这样子，事情倒是有点难办了，上次给你介绍那个老吴，事后跟我也说了那次的事情，好像那个学生还有点人脉的，外加去他家闹过一次，已经打草惊蛇了，估计再去，作用也不大。你知道我们办案都是有流程的，如果你想一次将事情搞定，下次他在约你，你先答应，如果是约你去刚才你说的ISF大厦里那个八十三层不知名会所的话，你去就是了，到时候我带人过去，尽量保证你的安全，顺便将他绳之于法。”
　　孟玥欣略略点头，下意识地抬腕看了一眼手表，“嗯，下次他再来骚扰我，我会通知你的。”
　　两人已经商议完了事情，李队长还有别的事情要处理，便就起身告辞。
　　孟玥欣开车返回了家里时只有王晓晓在家，此时庄梓文正开车从她公司方向赶回。
　　当庄梓文到家后，手上有点脏兮兮的，像是摸了什么灰尘较多的东西。
　　孟玥欣自然不会知道自己丈夫拿着车载定位器，先是想去她公司不声不响的给她装上，可是看到她不在公司，只好试试碰碰运气看她是不是回家了。
　　“额，今天怎么回来的这么早？”孟玥欣到家时还不到四点，往常庄梓文不会回来这么早的。
　　庄梓文没说话，朝着卫生间走去，挤出洗手液仔细的搓拭着手上的黑灰。
　　孟玥欣有点不解，丈夫回来时脸色似乎不是很好，于是从客厅来到卫生间门口，看着庄梓文搓着手指缝隙，问道：“今天怎么了？工作不顺利？”
　　庄梓文动作顿了下，抬起头勉强挤出一丝笑容，摇头道：“嗯，没事，就是心情不是很好。”
　　孟玥欣看他欲言又止，只好上前抱着丈夫的腰，埋首在他背后，轻声道：“会好起来的，只要我们在一起，就没什么值得心情难受……”
　　此时庄梓文，心里在隐隐作痛，却又不知如何开口。
　　闻言沉默，好一会儿才勉强笑了笑，若有所指地答道：“嗯，只要我们在一起，什么都会好起来的。”
　　说的都动听，可是两人直至晚上都像是行尸走肉般，很少在开口，就连王晓晓都觉得两人之间是不是互相知道了什么。
　　忙完手里的日常工作，逃也似的离开了那种可以令人窒息的静默空间。
　　晚上，孟玥欣忍不住想下次李宇飞会在什么时间联系她，这很重要，直接决定她后面跟李队长之间的计划。
　　如若她没选错，她和李宇飞的拉锯战，可能很快就要落幕了。
　　时间过的没有想象那般难挨。
　　距离孟玥欣上次去ISF时已经过了三天，此时正是周末的下午，外面天气还算不错，艳阳高照。
　　李宇飞从昨天就开始等，等他的快递，现在他正站在小区门口的蜂巢快递箱面前，输入了手机里的验证码，箱子很快打开。
　　自从那天跟张启胜达成交易后，他想了很多方法，选择了一个对于他来说难度较小的方法。
　　将包裹里的东西一件件拿出，装进了一个双肩包里，摸出手机，播出了孟玥欣期待已久的通话。
　　“喂……”
　　电话那头传出孟玥欣清脆的声音，只是稍微带了点颤音。
　　“骚姐姐……今天不知道有空没空。”
　　“……”孟玥欣握着手机微微发抖，只是不知道是兴奋还是因为羞辱。
　　“等下去ISF，半小时之后最好让我看到你的人，不然后果你懂得。”
　　“知道了。”
　　孟玥欣说完这句知道了，就撂了电话，爽快利索的令李宇飞产生一种怪异的错觉。
　　李宇飞蹙起眉，接着拨通了另一号码，那就是“土豪”张启胜的号码。电话几乎是瞬间被接通，似乎对面的人一直在握着手机等待着来电。
　　“房间开好了没？”
　　“开好了，我都来了好半天了，你们什么时候到啊！”
　　“你就等着就行，按昨天说好的来，不然出现了我说的后果，你自己担着。”
　　“嗯，知道了，房间是1107，1108，我在1107等你。”
　　原来昨晚李宇飞给张启胜大概讲了下，直播里的女人只是有点把柄在他手里，如果知道自己被卖给另外的人玩弄，可能不会善罢甘休的。
　　可也是这样的说辞，使得张启胜更认为那女的就是孟玥欣，甚至还在想象自己在玩弄后，再利用这段事情说不定以后也可以经常约自己的女神……当然这些是李宇飞并不知情的，压根他也不会知道孟玥欣公司里还养了个经常泡直播间的老淫棍。
　　一场看似复杂的人际关系网，随着孟玥欣进入她的奥迪后开始运作起来。
　　“李队长，他来找我了，让我去ISF，还记得我给你说过的八十三层那个地方么？”
　　“嗯，没门脸的你说过，放心吧，我现在往那边赶，你拖住人就行。”
　　“好的，知道了。”
　　没一会儿，在ISF曹营里的王龙也接到了一个电话，电话那头的人似乎正在开车，电话里时不时响起一声车鸣。
　　“龙哥，报社那小子出门了，去哪里不太清楚，我现在正在跟着，方向似乎是往你那边开的……”
　　阳光之下，孟玥欣坐在车内握着手中的方向盘，眼里多日的阴霾终于在这一刻褪去……
　　由于是周末，车辆在路上行驶的并不算快，但是赶到ISF大楼下的停车场时，孟玥欣看了眼车内显示屏上的时间，并没超过李宇飞电话里的要求。

第88章 孟玥欣“无法解脱”（一）
　　车子停稳，打开车门后孟玥欣就看到了在电梯口徘徊的李宇飞，他那一如往常的学生打扮，还是比较容易辨认的。
　　“呦呵，来了呀，今天蛮积极的么。”
　　李宇飞看身边无人，放肆的调侃起孟玥欣，顺便打量起她今日的穿着打扮。
　　黑的的连衣裙面料似乎是绸缎的，柔顺的贴合在孟玥欣的腰身上，使她的气质就像这布料，似水如绸。
　　上身的白色镂空披肩也使得穿搭看着没那么素，头发盘在脑后，挽了个发髻，一眼望去竟有说不出的性感。
　　孟玥欣摘下墨镜，顺手塞进了黑色挎包，手在包里默不作声的打开手机，对着屏幕上已经编辑好的信息点下了发送……
　　李宇飞正在门口按下电梯按钮，这一切自然是没有注意到的。
　　“叮”
　　电梯门开了，李宇飞露出一嘴白牙，看着孟玥欣的眼神就像是择人而食的饿狼。
　　“走吧，欣欣姐姐，我可是等了好一会儿了。”
　　孟玥欣微微点头，唇角露出一丝冷笑，紧接着那笑容在李宇飞的注视中越来越明显。
　　只不过这抹笑意在电梯停在了六十五层时慢慢褪去……
　　“你这是要去哪里？”孟玥欣警惕的问道，李宇飞的举动让她有点摸不清头脑。
　　“怎么？你还认床了？我之前也没在这里陪你上过床呢，不过，今天可是真的打算让你在床上好好享受下。”
　　糟糕！这完全跟孟玥欣的计划不同。
　　她没料到李宇飞带她去的不是八十三层那个会所，而这层楼层的电梯外，场景分明是几家酒店的公用场所……
　　骑虎难下，就是孟玥欣此时的情形。
　　李宇飞跟她就肩并肩站在一起，打电话跟发短信显然是没可能。
　　她嘴角不自然的抽动了两下，打算到了他领着去的地方后，再找机会联系李队长……。
　　李宇飞领孟玥欣去的不是别的酒店，正是上次庄梓文被刘成他们坑了一把的伊甸园主题酒店。
　　进入酒店时，吧台小妹正在给一个客人办理入住，李宇飞径直朝着里面走去，也没人让他身后跟着的孟玥欣登记。
　　李宇飞来到1108房间门口掏出房卡，扫了一眼隔壁的房间门口，孟玥欣没注意到隔壁的房门竟然开了一道缝隙，一只乌溜溜的眼睛正在扫视着这边的动静。
　　“进去吧，来都来了，这时候扭捏有意思么？”
　　“哼！”孟玥欣冷哼一声，推开了门口的李宇飞，走向房间。
　　进去之后孟玥欣就开始打量房间的布局，她在找卫生间，她得赶紧告知李队长，不然等下可能就要闹了乌龙。
　　“向前冲，带着赤子的骄傲……”
　　李宇飞刚关上房门，手机铃声就响了起来。来电是王龙，看到时虽然诧异，但是也不去多想，毕竟对方找自己一般都是有事情。
　　“那女人是不是和你在一起，而且还在ISF？”
　　“嗯，没去上面，怎么了龙哥？”
　　“你不是说你有监听她家里，那应该不是女人告诉她老公的。看看女人包里是不是有什么电子产品，她男人正在往这边赶，估计等下就到了，既然你在下面，那就别让女人打电话或者出门，那记者交给我处理就行了，你只要保证女人身上没跟踪器。”
　　李宇飞听到这里，不知道是害怕还是兴奋，浑身抖个不停，脸上带着诡异的笑容。
　　“知道了龙哥，一会有情况我在跟你联系。”挂断电话，朝着女人走去。
　　当孟玥欣的手扶在卫生间的门把手时，粗糙的大手已经盖在了上面。
　　“你干嘛？我要上卫生间！”孟玥欣有点慌，一只手还提着手里的包挡在胸前。
　　“你要干嘛？进来就是上厕所的？呵呵。”李宇飞身子靠的很近，把孟玥欣整个人都压在了卫生间的门上，门也打不开，进退两难。
　　看着李宇飞的脸越贴越近，孟玥欣做贼心虚的不敢看他的眼睛，一时竟然慌不择口的说：“我想先上个卫生间，顺便洗洗澡不可以？”
　　李宇飞闻言不怒反笑，“可以啊，去吧，包就不用带进去了吧？”
　　“李宇飞，你！”
　　“我不管你打的什么算盘，我只想说你今天可能要有点麻烦了。”
　　孟玥欣趁着说话的机会，不露痕迹地往前挪动身体，避开李宇飞贴近的脸，淡淡问道：“是么？”
　　“今天本来还打算让你好好享受一次呢。”他尾音轻轻上扬，带出一些漫不经心，凑到她耳边低声说道：“可惜你好像不是很愿意配合……”
　　孟玥欣猛地推了李宇飞胸口一把，将他推在墙边，然后拔腿就跑……可惜这一刻她竟然忘记了身前的男人的身份，对面可是一堂堂体校的学生，还是专门玩田径的……
　　两步都没迈完，一只手腕已经被牢牢扣紧，巨大的握力甚至都让孟玥欣觉得手腕的骨头是不是被捏碎了，忍不住惨呼一声：“啊！疼！”
　　李宇飞忽探过身来一把握住了她的胳膊，将她扯回几步，拉到自己怀里，然后就扣着她的后脑仰头吻了上去。
　　她吓了一跳，奋力地挣扎起来，往后仰着身体躲避他，怒道：“李宇飞！放开我！”
　　或是情绪过于激动了，孟玥欣的小脸一直红到脖颈处，李宇飞一手将她推翻在床上，然后就伸手要去撩她裙摆。
　　孟玥欣又惊又怒，却苦于挣扎不开，一面推拒着他，一面苦声央求：“先让我去上个厕所行么……”
　　李宇飞闻言后，先是在她胸罩里摸索了一把，然后下身也是，这才戏谑的看着她，双眼紧紧锁住她的脸庞，抬手夺去了她手里的包，声音低沉暗哑的吐出一句话：“呵呵，我看你能玩出什么花样。”
　　孟玥欣脸色煞白，瞳仁却漆黑幽深，透着浓浓的怒火与恨意，就这样盯着他，直到他起身，连忙双手撑在床上起身朝着卫生间走去。
　　“砰！”
　　卫生间的门被孟玥欣甩的发出一声巨响，李宇飞则是不管不顾，直接拉开了她的手提包，翻看着里面的零碎物品。
　　包里只有一些女性的日常必带的东西，化妆品纸巾还有钱包，另外就是手机。
　　当李宇飞按动了解锁屏幕的按键后，一条信息显示在屏幕上，由于没有密码，只看到发送人是李队长，还有开头的几个字，“我马上就到83……”
　　看到信息之后。李宇飞瞳孔微缩，然后拿起自己的手机拨打给了王龙。
　　“龙哥，那娘们好像跟警察说了……”李宇飞压低了声音，但是仓促的语气暴露了他内心的慌张。
　　“嗯？发现了什么？”王龙已然不冷不淡的语调。
　　李宇飞咽了口唾沫，接着说道：“她手机里有个叫李队长的发了条信息，说马上到83……额，可能之前她没料到我带她来的不是俱乐部。”
　　可能是想到自己应该是安全的，李宇飞松了口气。
　　“有点意思，看样子这是匹烈马……没事别担心，你把她手机关了，如果警察来我这里我会处理好的。”
　　“龙哥，那我要不要把她放走？”
　　“你脑子坏了么，等下你该怎么做就这么做，这些事情我们早就有准备的，还用不着你来操心。”王龙的语气终于有了点变化，那就是更冷淡了，似乎还带着点怒气。
　　挂断了李宇飞的电话，王龙看向一旁的陈俊。
　　只见陈俊一身西装革履穿的板板整整，鼻梁上还顶着一副金丝镜框，眯着眼睛看向面前的巨大荧幕。
　　荧幕上一格格的分成几块，赫然是ISF大楼里面的监控画面，门口的，电梯的，特别是八十三层走廊里竟然没有一处死角。
　　而陈俊看向的则是电梯里的画面，里面一个高大身影穿着一身深色制服，肩膀上的警徽明显表示了身份。
　　王龙的眼神却是在几个屏幕之间扫视……
　　“阿龙，俱乐部里的人都从后门撤了吧。”
　　“嗯，已经没人了。”
　　“这也算是先给那些人上点开胃小菜，省的一个个都觉得在我这里就是挂个名。”
　　王龙没接话，只是跟着陈俊一起露出笑意。接着陈俊拍了拍他的肩膀，讪讪地笑了笑，说道：“走吧，该迎接一下客人了……”
　　楼上发生的事情很多，但是对于楼下伊甸园酒店里，也就是几分钟的事情。
　　孟玥欣在卫生间里不断转圈，像是一只被困在玻璃瓶里的蚂蚁，虽然知道走出这间狭小的卫生间不会出现生命危险，可是怎么才能偷偷的联系到李队长，她不知道目前有什么办法，总不能出门就大喊大叫？
　　惹来酒店里的工作人员么。
　　这时一张卡片顺着卫生间的门缝伸了进来……然后就是“咔”的一声，孟玥欣的栖身之地就被人轻松的打开了。连给她反应的时间都没给。
　　“衣服都不脱，你是这样上厕所的么？”
　　李宇飞的身型随着卫生间的门打开，靠着门口露出森森白牙，满脸狞笑的冲孟玥欣说道。

第89章 孟玥欣“无法解脱”（二）
　　“啊！你别过来……你，你……”
　　孟玥欣先是惊叫一声，然后竟然紧张的无语伦次，光一个你字就你了半天……
　　李宇飞不等她再说什么，眉头一抬，猛的向前迈了几步扑向孟玥欣。
　　孟玥欣愤怒地挣扎起来，可是一个身强力壮的体校生哪里是她一个女人能够应付的。
　　尽管她手脚并用，可还是被拉出了卫生间，被李宇飞一把推倒在床上，整个人坐在她的腰上，两手按着她的胳膊使得她有力也使不上劲儿。
　　“贱货，你是不是在拖时间等人来救你？哈哈哈，那你就好好等着吧！”李宇飞说完还冲着一边挑了挑眉。
　　孟玥欣朝着他示意的方向忘了一眼，房间的飘窗上一只晶透的水晶瓶里插着一束水仙，瓶身里自己的手机正在里面安静的躺着……
　　孟玥欣惊恐地瞪大眼睛，芳心早已经乱作一团，动弹不得，只能用警告的话来提醒李宇飞，“你！你最好别对我做什么，我已经把事情告诉了刑警队的李队长！你难道就不怕自己被抓吗！”
　　“哈哈，怕，我怎么会不怕呢，比起被抓，我更怕你回头跟我文哥说不清呀。”
　　说着李宇飞就松开了孟玥欣的一只胳膊，身子也挪开了一些，手往她群下伸去。
　　“啪！”
　　孟玥欣那只胳膊刚解开禁锢，就用力的在李宇飞脸上甩了一巴掌。
　　李宇飞被她这突然的一巴掌打的一愣，抬起脸来，面色不善的看着孟玥欣。
　　两人四目相对，孟玥欣愤恨的看着他，似在用眼神跟他交锋，丝毫没有退让半分。
　　好一会儿，李宇飞眼中的怒意突然一收，邪笑着对孟玥欣说道：“呵呵，你明知道我喜欢睚眦必报，为什么就不知道长教训呢。”
　　说着他突然就扯着孟玥欣的胳膊，猛地一拉，女人苗条的身子就被他拉扯下在床上翻了个身子，李宇飞迅速的双手拉起孟玥欣的裙摆往上一掀，裙子便从大腿上被他扯到了胸口。
　　孟玥欣反应过来，赶紧用手往背后抓挠着，“李宇飞，你疯了！你再这样，我要叫了！”
　　李宇飞先是鼻音哼了一声，接着说道：“我疯没疯不知道，但是看你是挺疯的啊，还跟警察说，你怎么不给警察看看我给你发的那段视频呢？为什么不让人直接去我家抓我？哈哈哈，你想叫就叫，我等下把你扒光了，你最好叫的大声点，我好开开门让人看看你那骚样！”
　　孟玥欣仍是不肯放弃挣扎，急切道，“混蛋！你别逼我，李队长已经在来的路上了，你这样会走不出这栋楼的！”
　　“那咱们就拭目以待喽。”
　　李宇飞无所谓的说着，坐在她大腿上，继续往上推着孟玥欣的裙子，看到被撩起的后背，顺手还解开了背后的胸带。
　　“畜生！你就是个畜生！”
　　孟玥欣趴着挣扎了一会，终于开始有些力竭，一双美目里噙满泪水，嘴里却仍是不肯妥协。
　　李宇飞对着她背后笑了笑，没有停下手上的动作，很快孟玥欣的裙子跟披肩都被罩在了头上，本来遮羞衣物此刻却变成了束缚她的工具。
　　本来白皙的身体在李宇飞的不断侵犯下，呈现出了粉红，匍匐在床上大口的喘着粗气。
　　“你不是要叫人么，怎么不叫了？”
　　李宇飞说着，一手扯破了孟玥欣下身那条白色蕾丝内裤，布料在他手里跟纸张一样不堪一击。
　　“呜……”
　　脑袋被衣服罩着，虽然看不到什么情况，可是衣料的撕裂声，下体的凉意无不是告诉孟玥欣她又一次的沦陷了，再也忍不住，发出了呜咽委屈的哭声。
　　一阵窸窣声后，李宇飞已经把下身的裤子褪在腿下，黝黑的巨根像是愤怒的巨龙，直挺挺的翘着紫黑色的龙头暴露在空气中。
　　“我看你就是记吃不记打，是不是啊孟姐姐？”说罢他一手握着自己的肉棒在孟玥欣雪白的翘臀上摔打了两下。
　　此时楼上已经陷入僵持的状态，陈俊的曹营第一次迎接着不速之客。主人跟上门拜访的人都在茶社里，只不过来客却站的笔直。
　　“李队长，你要来我这里找人，不知道你搜查令带了么？我看你这样子也不像是来办案的呀。”
　　李队长没顾及眼前陈俊那漫不经心的调侃，眼睛一直盯着手里的手机，刚才到了ISF后就不停的拨打，可惜始终都是无法接通。
　　刚才跟陈俊的互报家门，对方的身份还由不得他小看。
　　只是不知道孟玥欣的事情是否跟眼前的陈氏二公子有什么牵连，之前孟玥欣可是从未提起。
　　可就在李队长都还没站热乎呢，王龙附耳在陈俊身前说了几句话。
　　“阿龙，让人去把门开开，看看这两位又是来干嘛的，接客么，一道接了便是。”陈俊会心一笑，对着王龙吩咐道。
　　不多时，李队长身边多了两人，正是庄梓文跟孙毅海。
　　庄梓文走到陈俊身前，这里的人都是站着的，只有这么一位坐着，不用猜也知道应该是这里的老板。
　　几步走进后，从自己身上摸出了自己的记者证，冲着陈俊说道：“你好，我是都市时报的记者，接到市民来电，称你这里违规经营，不知道你这里能否让我采访参观下，以便澄清下事实。”
　　庄梓文进来时发现这里站着的李队长，有点懵，可是不清楚对方的底细，只好先按自己筹划的计谋演下去，沉声道：“小孙，你去里面先参观下，看看这里经营的是什么。”
　　今天来这里也是迫不得已，来之前什么计划都没有，只是在车里临时想到了一套说辞。
　　他已经顾不得什么直播间那些破事，只想找到孟玥欣，亲自证实她是否……
　　“你当这里是什么地方……想看就看？”王龙站在门口，挡在小孙的身前，缓缓的吐出这句话，犹如一尊杀神。
　　“呵呵”陈俊对庄梓文递在眼前的记者证看都没看一眼，儒雅的笑了一声，便自顾自的喝起手里的茶水，似乎对王龙的举动觉得理所当然。
　　“你这里这么了，如果不是藏污纳垢了，有什么怕被人看到！”小孙看着身高体壮的王龙虽然心里发怯，但是嘴里却没退缩。
　　“哦？那么你们是被我邀请来的？还是说这地方是你家开的？阿龙，李队长，你们听听，这来了两个比警察还霸道的，哈哈哈！”
　　几个人的纠缠，始终没人能解救已经被拽入深渊的孟玥欣。
　　伊甸园里现在可称不上是孟玥欣的天堂……
　　“啊……啊……唔……”
　　“让你报警，让你又算计老子！操死你！”
　　床上的孟玥欣趴在床沿，一双纤细的长腿被李宇飞夹在腿间，结实的腿肌夹得她下身稳稳站在地上，银色带钻的高跟凉鞋里一双玉足的脚趾都已经蜷起。
　　李宇飞正在用绷紧的小腹一下下的撞击着她的两瓣雪白臀肉，虽然没有撞得声声作响，但却是次次却是末根而入，带动的白皙滑嫩的屁股肉浪翻滚。
　　本来在头上束缚着上身的衣服已经被丢在地上，两只胳膊虽然已经释放出来了，此刻两只小手却只能死死的抓住床单，李宇飞按压在她的腰上，根本动弹不得，就算勉强撑起上身也挣脱不开男人的控制。
　　李宇飞享受着征服的快感，一双手还想伸在孟玥欣身下去拨弄她胸前的乳肉，开始还被她的纤手象征性的阻拦了一下，被李宇飞拨开后就不再扬起，不知道是力竭了，还是已经认命了。
　　李宇飞趴在孟玥欣身上，凑在她耳边得意的说道：“如果被人看到你这模样，你觉得别人会认为你不是自愿的么？你为什么会出现在这里，下面为什么又流这么多水？”
　　听到李宇飞的话，孟玥欣的身子不自然地一抖，似受到了很大刺激，努力的摇晃着脑袋，似是对他的话进行反驳，乌黑的头发都被甩的些许凌乱。
　　可惜她之前的锐气早已经不复存在，小嘴里吐不出任何话语，只剩下婉转的娇喘和呜咽，当李宇飞在戴上避孕套插入自己体内后，她的体内的浴火就像是被发动的引擎，不断的飙升着指数。
　　“啊……啊……呜呜……”
　　李宇飞看到孟玥欣宛如求饶般的呻吟，听的他忍不住一脸满足，露出淫笑道，“我比你更加了解这具身体到低有多渴望男人，你信不信？”
　　说着他忍不住在孟玥欣的光洁的背上慢慢伸出猩红的舌头，沿着脊椎一路往上游走，感受着女人的身体不断的抖动，下身的抽插变得温柔起来，用肉棒感受着腔道里的蠕动，层层沟壑就像是无数小手，慢慢的按摩着阴茎上的敏感部位。
　　孟玥欣尽管已经咬紧牙关，可是潮水般的快感哪里是她能抗拒的了，随着背后舌头，下身肉棒的侵袭，她的意识慢慢涣散，开始一点点忘记了对男人的恨意。
　　李宇飞挺动的身子虽然是温柔的，可是显不出丝毫是对她的爱怜，只是想她尽快迷失。

第90章 孟玥欣“无法解脱”（三）
　　当孟玥欣整个背上都湿痕一片时，轻蹙的眉间竟然露出了一丝享受的意味。
　　“嗯……”嘴里的呻吟也慢慢像小猫的低语，彷如身后的李宇飞化身一个逗猫人，撩拨的她浑身酥麻酸软。
　　孟玥欣的配合，自然让李宇飞更加兴奋，伺候着女人下面小嘴里的肉棒都涨得生疼，小穴就像在吃珍馐美食一般，被肉棍插的滋滋作响。
　　“既然你一直不肯认清你自己，干脆不要看不要听，只用你的身体体会吧……”李宇飞趴在孟玥欣耳边轻声说道，然后身后环过她的小腹，在他站起身后，孟玥欣也被抱在怀里跟着靠在他身前。
　　如果说之前的几次，李宇飞对待她的身体就像狂风暴雨，是摧残是征服，那么今天的李宇飞除了开始的粗暴，后面的温柔才是击垮孟玥欣的软刀子。
　　跟随者李宇飞的节奏，从床上慢慢挪动着身子，从床位挪到房间的单人沙发处，李宇飞的目标是沙发旁桌子上的背包。
　　拉着女人坐在沙发后，孟玥欣竟然自觉地叉开腿，两手扶着李宇飞的膝盖。
　　“别急，给你换上好看的衣服，再让你享受……”
　　背包拉开，一件粉色碎花的和服被李宇飞从里面拽了出来。
　　衣服被他拉起来，不是很长的那款，抓起孟玥欣的手臂塞进夸大的衣袖里，衣摆刚末过腰身，整间衣服只有腰上一件宽大的束腰再也没多余可以将两边束紧的东西，当衣服套在孟玥欣的身上，配合她今天盘起的头发，看着古色古香。
　　当然李宇飞带来的可不止这点东西，很快一条黑色布带绕过孟玥欣的眼睛被他系在脑后。
　　孟玥欣的眼前漆黑一片，伸手不见五指，视觉被蒙蔽后，不安使她心跳猛然剧烈起来，刚想伸手去拽眼上的带子，可是胳膊抬起时就被李宇飞抱在了胸口，顺便把她整个人从怀里抱起一点，小穴跟肉棒被拉扯开一段距离后，再将她放下……
　　“嗯……啊……”这次的抽插因为缺失了视觉的感官，身体似乎更加敏锐，孟玥欣情不自禁的扶住他的膝盖，任由男人的抽插由慢变快……屁股跟着节奏均匀的晃动起来……呻吟声越来越媚，越来越骚，比以往都尖锐，放的更开。
　　“骚货，你听你叫的多骚啊……”
　　李宇飞一边抚摸孟玥欣雪白的乳房，嘴里还不忘讽刺她。
　　“嗯……呜……！”
　　可孟玥欣已经无力再说什么了，只剩下一声声的娇喘。
　　一身失去灵魂的美肉，任由李宇飞折腾，裸露在和服外的肌肤散发着迷人的粉色。
　　肉欲的快感已经席卷了她身体里的每一个毛孔，眼前的漆黑似乎给了她沉沦进这场欢爱的最好的借口。
　　“啪，啪，啪！”
　　随着李宇飞抽插的力度越来越大，肉体的撞击声愈来愈发清晰。
　　可他没忘记隔壁还有一个等着掏钱的大款，扶着孟玥欣的腰，起身朝着前方走去。
　　孟玥欣的胳膊被他背在身后扯着，下身紧紧连结在一起，那两个粉藕般的手臂像是马身上的缰绳一样，控制着她的方向，随着李宇飞的每一次撞击，身子不由自主的往前迈动着碎步，几分钟后，两人就来到了门口，可孟玥欣早已经分不清东南西北……
　　当李宇飞加快撞击时，一只手松开了孟玥欣的胳膊，搭在了门把手上，在撞击的啪啪声的掩盖下，门锁被打开了，可惜女人还毫无察觉，嘴里呻吟个不停。
　　“啊……啊……嗯……！”
　　“骚货，想不想要更多鸡巴操你？”
　　当两人的战场再次转战到床上后，李宇飞抬着孟玥欣的腿，一边操着小穴一边看着躺在床上的孟玥欣问道。
　　“嗯……嗯给我……嗯……”
　　李宇飞看着孟玥欣小嘴里撩人的轻哼，眯眼望去，朱唇闪亮，小巧可人，忍不住大口一张，吻了上去。
　　“嗯……”
　　小嘴受袭，孟玥欣只感觉一条湿滑钻进口中，搅动着她的香舌，与之相互交缠，弄得她香腮鼓动。
　　两人的身躯彼此扭动摸擦，口舌相接，相互索取……
　　李宇飞此时一只脚挑起地上的裤子，趴在孟玥欣身上一边不断进攻手却在裤子里一番摸索。
　　看着眼前女人的变化，他摸出手机，嘴角露出一丝快意。
　　手机在手里无声的发送出一条讯息后，被李宇飞丢在了一边，手用力的抱紧孟玥欣，兴奋地加重了抽插的力道。
　　“恩恩……！”
　　孟玥欣毫不掩饰地从喉咙里发出一阵呢喃，扭动着傲人的翘臀，似在渴求更多。
　　当房间里悄然的多了一个人的身影后，李宇飞再也压抑不住快感，腰腹挺动时，兴奋地竟绷出了腹肌，可见有多用力，几十下猛烈撞击后屁股的肌肉一阵抽搐，李宇飞才停止了动作，趴在满身香汗的孟玥欣身上，大口喘着粗气。
　　“呼……呼……”
　　体内的异物不在动弹，还似乎在萎缩，孟玥欣感到一阵空虚，竟还用修长的美腿勾了勾李宇飞的腰身，似是想让他在动一动……她却不知，床边站着的张启胜不禁目瞪口呆，下身还鼓起一个拳头高的大包。
　　毕竟眼前的冲击力给他带来太多震撼，美的不可方物的孟总此刻穿着和服，里面在无寸缕，就这样躺在床上被一个小伙子操的欲求不满，这简直比被人告知马上世界末日都难以让人相信。
　　只不过还是做了一些心里准备的，当他先在酒店里跟李宇飞碰头时，就知道来的肯定是孟玥欣，因为李宇飞之前在公司里出现过一次，当他看到李宇飞的面孔时，已经肯定了很多事情……比如之前楼梯间里交换遗地应该就是他们搞的……
　　刚才在隔壁等的张启胜心里直发痒，想到能玩到孟玥欣，他的鸡巴就没软过，左等右盼都过了快半小时，才等到了李宇飞的短信，这才悄悄摸摸的溜了进来。
　　李宇飞趴在孟玥欣身上歇息片刻，便握着下身连着避孕套一起抽了出来，将装着浓稠液体的套子丢进垃圾桶后，看着口水都快流出来的张启胜不由露出一丝讥笑。
　　“嗯……嗯……”
　　听到孟玥欣还在呻吟，李宇飞不由好奇回头了眼躺着的孟玥欣，只见她正在用小手揉搓着自己的下身，李宇飞心里不禁暗道那种药的作用还真是可怕，之前这女人还能被自己轻松的操出高潮，可是现在竟然自己一次还没办法满足她了……
　　走到张启胜身前，拉扯了他一下，这才把张启胜的魂儿给拽了回来。下巴朝着孟玥欣努了努，示意他时间不多了。
　　张启胜在李宇飞的示意下，忙不迭的褪着身上的衣服，当身上还留着一条短裤时，手就忍不住摸向了孟玥欣的胸口。
　　他个子不高，但是手却很大，当张启胜摸到了孟玥欣的乳房后，只感觉手上湿滑软嫩，因为此刻她身上还有些汗渍，酥胸在他手里不大不小刚好手掌能覆盖起来，乳肉柔软却不松软，乳头不大，是那种最标准的样子，当他忍不住用手捏起后，雪白的酥胸随着他的手变换着不同形状。
　　“嗯……嗯嗯……”胸上传来的快感，让孟玥欣的身体又回到兴奋的状态，小手还在不断的抠挖着自己的小穴，这幅淫荡模样张启胜真想忍不住用手机拍下来，留作珍藏。
　　李宇飞从自己衣服里摸出一只套子，递给了张启胜，然后拉着他的手对着孟玥欣湿漉漉的穴口摸了一下，趴在张启胜耳边小声说道：“你最好快点，这女人来的时候跟警察说了，我怕你磨蹭下去会出事。”
　　张启胜闻言先是身子一震，然后用狐疑的眼神看了李宇飞一眼，只当他是开玩笑。
　　虽然他不知道李宇飞是用了什么手段让孟玥欣就范的，可是也跟他有什么关系，他现在就是花了钱的大爷，先爽了眼前的女人再说。
　　李宇飞也不在理会两人，拿起手机自顾自的走到了沙发上，发起信息。
　　这边的张启胜到也没磨叽，如果是是孟大美女单独跟他出来的，或许他还有心玩玩前奏，可是他刚才是亲眼看到别的男人在她身上起起伏伏的，尽管那小穴鲜艳娇美，可也起不了跪舔的心思了。
　　撕开包装，张启胜将避孕套捋在翘的笔直的鸡巴上，在孟玥欣蜜穴口摸了两下，就迫不及待的把大龟头顶到穴口，两人性器官接触的瞬间，孟玥欣便发出了一声轻吟，似乎从李宇飞刚拔出去到现在，她已经等了很久了……
　　张启胜一左一右分开孟玥欣的两条腿，腰往前一挺，粗而不长的肉棍就一插到底。
　　“啊！……”
　　随着女人的一声浪叫，张启胜心里美开了花，没想到孟总的小逼这么紧，插进去跟小姑娘差不多，夹得他都快爽死了。
　　张启胜现在正跟自己心里的女神零距离接触，嘴都快乐歪了，现在哪怕让他死了，估计他都觉得不亏。
　　一边干着女神的小穴，两手玩弄着她的两个乳房，双手挤住雪白的酥胸，便情不自禁的亲吻起竖立已久的粉红樱桃……

第91章 孟玥欣“无法解脱”（四）
　　ISF大厦的八十三层，此时僵局已久持续了半个多钟头，李队长已经在茶社外打了几通电话，他是打给自己领导，可惜手机不通，座机打过去被同事告知已经去开会了。
　　没领导的同意，他现在对陈俊还真的无可奈何。
　　他打电话倒也不是觉得领导真的能给自己开个什么搜查令，只是想帮着跟陈氏集团的陈国强沟通下，让陈俊老子出出面，或许眼下就好办多了。
　　另外一边的庄梓文倒是把老陈叫了过来，事情他没跟老陈说起原因，只是说自己有个女性朋友进了这里就在没出来，联系也联系不上。
　　他倒也不是刻意想隐瞒事情的真相，可是谁又愿意把自己的家丑拿出来四处宣扬。
　　连小孙都理解他的做法。
　　可惜老陈的到来没起到任何作用，反而是在茶社里接到了社长的一通电话，被骂了个狗血淋头……
　　庄梓文一时不知该如何是好，好一会才自嘲地扯了扯唇角，冲着陈俊道：“我不知道你这里到底有什么猫腻，但是我相信只要守住这个门口，我该知道的迟早会知道的。”
　　陈俊冷冷盯着他，过得片刻却是忽地笑了，轻声问道：“如果你开头就跟我不耍心眼，或许你早就在我这里逛了个遍。可惜，非要拿一套说辞来压我，你知道有句话叫‘一山还比一山高’吗？”
　　庄梓文也看他，目光中一片清冷，似是深吸了口气，这才起身凑到他的耳边，压低声音，缓缓说道：“我只是想找一个人，我的家人，如果你听得懂自然会阻止我，听不懂，你就放我进去看看。”
　　“哦？你们记者说话都这么有趣么？呵呵，我倒是觉得有点意思了。阿龙，也别为难这位庄记者跟李队长了，不就是想进去看看么，带他们进去看看吧，省的别人说我陈俊太没人情味了。”
　　陈俊皮笑肉不笑的冲着王龙吩咐道，似是有意结束眼前的闹剧。
　　李队长听到陈俊的话后神色一凛，放下手机站在王龙身边，蓄势待发。
　　此时他跟庄梓文虽然目的是一样的，但是两人也没见过面，更未提起孟玥欣，自然不知道对方是出于什么目的。
　　然而楼下，雪白的床单上，女人一双纤细的长腿，在张启胜的臂弯托举下，笔直地朝上紧绷着，一双诱人的白嫩玉足蜷缩，脚趾朝天，似在诉说着自己的快感。
　　他用这个姿势干了一会，又将女人的一双长腿搭在自己的肩膀上，一双大手掐着她的腰肢，下身逐渐加快节奏。
　　“啪！啪！啪！……”
　　男人的每一下插入都传出一声响亮的肉体碰撞声，如原始的音乐，声音之大，竟是惹得李宇飞也注意到了这边的动静。
　　“啊，啊……”
　　“呼……”
　　孟玥欣对着张启胜的撞击，一声一声地发出清楚地呻吟，似在对身前男人的卖力做出回应，好使得他更加卖力操弄。
　　而张启胜却只能大口的喘着粗气，好几次都差点忍不住吐槽孟总的小穴可真是又会吸又会夹的……可惜不能张口这也是今天最大的遗憾。
　　突然孟玥欣的腰肢拱了起来，胸口拼命往上挺起，脸上表情不知道是痛苦还是愉悦，额头上的汗珠都打湿了眼上蒙着布条，看上去很辛苦的样子。
　　蓦地张启胜跟着瞪大眼睛，不知道他是感受到了什么，还是自己老总的动作给他带来别样的刺激，像是失去理智一样，疯狂的挺动起下身，撞得孟玥欣乳浪一波接着一波……
　　“呀！……啊！……不行！……了！……”
　　随着孟玥欣断断续续的喊出这句话，张启胜岂能不知道女人已经来了高潮，粗大的肉棍上下翻飞的插着小穴，龟头上的楞起不断剐蹭着里面的软肉，恨不得把两颗卵蛋都操进去。
　　随着两人的下体不断滴落清澈的液体，张启胜也到了强弩之末，李宇飞看着他发抖的下肢，心里不免嘀咕，这人实力有点弱，这才操了十几分钟。
　　如果他知道张启胜是因为操了自己的老板才这么激动的话，就不这么认为了。
　　张启胜好赖也算是花丛老手，只是因为看到自己心仪的女神要高潮了，想跟她一起奔赴快感的源头才没玩什么花样，不然起码也能操个半小时的。
　　看到他开始面孔狰狞，嘴巴张的大大的，李宇飞猫着脚步走了过去，一把捂住了他的嘴，“唔……”张启胜嘴里再也忍不住发出了长而舒爽的呻吟，胯下的两个卵蛋不断收缩，把里面的精液通过肉棍注入到了透明薄膜中……
　　几秒后，张启胜大口喘着粗气，拍了拍李宇飞的胳膊，示意他松开手。
　　这才抽出疲软的阴茎，也不顾上面还挂着褶皱的套子，就一屁股坐在床边，露出陶醉的神情。
　　李宇飞看着床上躺着的孟玥欣，她整个人大字型的瘫软在床上，下身的床单已经是湿漉漉的一片，胸口还在不断剧烈起伏，娇艳的小嘴微微张着，一丝晶莹的垂涎挂在嘴角。
　　这怕是被操晕了吧，李宇飞情不自禁的猜想……
　　隔了一会时间，李宇飞用手指捅了张启胜两下，张启胜还以为让他继续，伸手便去摸那挺翘的雪白酥胸，结果被李宇飞扯住了手腕，然后指了指门口方向。
　　张启胜脸上顿时变得难看，用两个手比划着十的样子，又冲着孟玥欣比划了个一，虽然没张口，可是李宇飞已经明白了他的意思，这是嫌就这一次花了十万，指责他狮子大开口呢。
　　旁边的孟玥欣似乎是脸上被绑着的布条浸满汗水，皮肤有些不舒服，下意识的用小手挠了两下。
　　李宇飞自然是注意到了，为了不跟眼前的男人浪费时间，将手里的手机打开，里面显示出王龙的信息，拿起手机凑在张启胜的面前，脸上略有不耐烦的神情。
　　“那女人的记者老公跟警察都在这里，你那边注意点时间，别玩得走不了了……”
　　张启胜看到信息后，瞪大了眼珠子，他是知道孟总老公是报社的，这在公司里并不算什么秘密，应为庄梓文偶尔也会去公司，可是他怎么也没想到这个年轻人竟然胆子这么大……他甚至有点后悔了，看完信息，就站起身慌慌张张的从地上捡起裤子往脚上套，紧张到穿反了都不自知。
　　几分钟后，李宇飞也已经不跌不忙的穿好身上的衣服，房间里已经没了张启胜的踪影，李宇飞拎起床边的垃圾桶到卫生间。
　　沾满黄褐的纸团还有皱巴巴的避孕套一股脑被李宇飞倒进了马桶里，然后按下了冲水。
　　可能是冲水声有点响，当李宇飞回到房间后，孟玥欣已经扒开了眼上的黑色布条，正坐在雪白的床沿上一动不动。
　　“呦，醒了？”
　　孟玥欣不语，只是呆坐，眼里空洞一片。
　　“呵呵，不会是被操傻了吧。”
　　李宇飞的话仍没得到回应，他不禁有点心虚，如果孟玥欣对他大吼大叫，或者大哭一场，他都觉得是正常反应，可是眼前这呆呆傻傻面无表情的样子，实在是捉摸不透这女人在想什么。
　　是的，女人心他这样的年轻人又怎么摸得透，孟玥欣此时也不过是心里正在痛苦自责，她现在不知道该怎么面对自己，如果没告诉李队长，或许她还可以说服自己只是又一次被人侵犯了自己抗拒不了。
　　可是今天跟李队长的这场谋划竟然让自己演绎出一场笑话，并且，自己在开始的挣扎后，竟然不可思议的沦入了性欲中，她都有些看不起这样的自己。
　　今天的遭遇，就是一场自作聪明的、可笑的表演。
　　现在她的脑海里就像多了一群人在里面吵架，有的声音在说她就是个婊子，被人搞两下就浪的起飞，有的声音则是替她辩解，说这一切都是生理反应，不是她的错。
　　可是，自己在李宇飞这里得到的生理快乐，庄梓文从未带给过自己，她不禁怀疑自己是不是真的就是表里不一的女人。
　　自己的身体竟没有被心心念念爱着的丈夫征服，到让一个毛头小子给彻底解放了本性。
　　脑海里的纠结，就像是要把她整个人的灵魂给扯烂，终于她忍受不了，大声的喊了一声：“啊！！！”
　　李宇飞走进抬手，轻轻捏住她的下巴，轻声问她：“今儿是怎么了，发什么神经呢，你不说还有人来找你么，呵呵，人呢？”
　　孟玥欣唇瓣颤栗着，艰涩说道：“你会遭报应的，一定会的……”
　　李宇飞冷酷地笑了笑，“那你今天是不是也是报应？”
　　孟玥欣四下看了眼，床前床下什么都没有，自嘲的笑了笑，想到了自己手机还在花瓶里，知道今天自己算是彻头彻尾的失算了，再呆在这里将毫无意义，不知道李队长人现在是否因为联系不到自己已经走了……

第92章 庄梓文“残酷真相”（一）
　　孟玥欣的第六感倒是挺准的，李队长已经离开了ISF大楼，此时正在返回局里的路上。
　　原因是局长张国栋打电话，让他回局里一趟。
　　当然为了确认孟玥欣是否安全，他把带来的一名刑侦队员留了下来，守在她的车旁，以便于发现她的踪迹。
　　而庄梓文也是同样的打算，坐在白色丰田轿车里死死的看着前面不远处的黑色奥迪。
　　刚才跟小孙还有那名警官在王龙的陪同下，他们查看了那家会所里的所有房间，出乎意料的是一个人竟也没遇到。
　　可是他却也认出了那家会所里的包间，因为背景布局都早已经被他跟小孙熟记于心，那正是之前在直播间里看到过的。
　　可由于找不到人，他只能跟着老李小孙等人出了会所。
　　在离开八十三层后，他给小孙使了眼色，小孙心领神会领悟了他眼里的意味，拉着老李走了，只留下了他一人在停车场里。
　　伊甸园里的孟玥欣拖着疲惫不堪的身体，先是将自己狼狈的身体清洗了一番。
　　等出了卫生间后，房间里只剩她一人，出了床上还有一大滩水渍，全完没一点其他人存在过的痕迹，就连刚丢在床边的那间粉色和服都已经被李宇飞走前收拾起来了。
　　从花瓶里取出手机，发现手机在擦拭后还能开机。
　　手机屏幕亮起后，提示充电口潮湿，请勿充电。孟玥欣并没理睬这条提示，而是打开了那一连串的未接来电提示。
　　只是打开后她就愣住了，因为那一连串的电话不禁只有李队长，还有丈夫庄梓文的……两人的来电几乎不分前后，都是在刚才的时间段里不停的拨打，孟玥欣心顿时沉了下来。
　　先给李队长发了条信息，告知自己暂时没事，等有时间会约他出来再跟他说明一下今天的情形。
　　转而又按下了庄梓文的号码，电话几乎是秒通，可是手机应该还是出现了问题，话筒里滋啦作响，孟玥欣只好挂断了电话，然后给庄梓文编辑了条信息。
　　“阿文，什么事情，我电话坏了，现在正在外面找地方修呢……”
　　随即孟玥欣对着卫生间的镜子画了个淡妆，就离开了酒店。
　　画面来到了八十三层。
　　陈俊脸上阴沉的像一汪死水，一旁的王龙则是面无表情，两人都在看着小心翼翼的李宇飞。
　　“以后不要找那个女人了。”
　　陈俊轻轻吐出这么一句话，话里的语气却不是商量，而是命令的口气。
　　“额，俊哥，你不是过几天就要她……”
　　“她男人都已经找到这里了，你觉得你做的事情很隐秘么？或者说那个警察还不能证明她有破釜沉舟的决心？”
　　“可是……她都用了那么久的药了……”李宇飞低着头嘟囔着，话里带着一丝不甘。
　　“你能逼良为娼么？就凭你拍了点视频跟照片？你敢拿给谁看？”
　　陈俊的话问的李宇飞对答不上来，只能老实的站在原地等待下文。
　　“随缘吧，阿龙，回头联系下你干爹，他之前不是有门道能约到一些五六线的小明星么，回头让他帮忙联系两个，总得补上这个漏缺。”
　　王龙听到后点了点头，冲着李宇飞说道，“这里没你事了，不过你最好等会走，那女人的老公貌似在楼下等她。”
　　李宇飞这才知道为什么陈俊说刚才那话了，是啊，现在就算孟玥欣想瞒着她老公，可能都难如登天了。自己以后哪里还有什么机会……
　　当孟玥欣坐着电梯来到地下停车场时，地下的楼层温度带着阴凉，没穿底裤的她只感觉一股凉意从群下往上钻，无奈只能迈着碎步走向自己停车的位置。
　　就在她来到车前时，一名穿着制服的年轻警官走来过来。
　　“你好，你是这辆车的车主么？”
　　“是，我是。”
　　“那好，等你了老半天了，终于可以跟李队回个信儿了。”
　　“额，我已经跟李队长发了信息，实在不好意思……”
　　就在孟玥欣跟年轻警官说话时，她不经意的撇了对面一眼，整个人就怔住了。
　　白色凯美瑞里，庄梓文坐在驾驶位里，面无表情的正在看着孟玥欣。
　　孟玥欣对年轻警官说了句不好意思，便朝着白色轿车走了过去。
　　“阿文……”
　　孟玥欣来到车前，喊了一声，然后便拉开副驾驶坐了进去。年轻警官则是拿着手机，似是拨打电话，朝着不远处的警车走去。
　　“修手机，怎么跑到了这里？”
　　庄梓文不冷不淡的把孟玥欣信息里的话抛还给了她。
　　“额，我是今天来这里逛街，手机是在去卫生间时不小心掉进了洗手池……好像是进水了，不信你看，打电话喇叭音都是滋啦滋啦的……”
　　孟玥欣一边解释，一遍从包里拿出自己的手机，解开锁递给了庄梓文。
　　看着谎话连篇的妻子，庄梓文心里就像被她用一把看不见的刀子，一下一下的戳着他的软肋，心里被割的已经千疮百孔。
　　他不想在玩什么猫抓老鼠的游戏了，不管工作也罢生活也好，调查来调查去，无非就是一个事实真相。
　　“前两天，下午，八十三层，电子门，你跟人一起进去玩性爱直播。”
　　“孟玥欣，你能告诉我是什么能让你一个公司老板，做这样不知廉耻的事情么？”
　　庄梓文的话，不紧不慢，几个字句顿一下，可是却如同一把大锤砸在孟玥欣的脑门，就连呼吸都停止了下来，车内一时安静的有些诡异。
　　“什么直播？”孟玥欣从第一句话就明白了，庄梓文应该是知道了她的事情，可是那句性爱直播她没理解是什么，不由脱口问道。
　　庄梓文微怔，随即却又更怒，冷声道：“做了什么勾当，你现在还好意思问我？”顿了顿，从口袋摸出自己的手机，翻到了之前小孙拿他手机对着自己手机拍下的那些直播画面，递给孟玥欣，“那好，那我就叫你看看，看看这些你熟悉不熟悉，呵呵……呵呵”
　　孟玥欣呆呆的看着眼前陌生的丈夫，心如刀绞，可是手机里传出的淫声浪语还是惹的她忍不住低头看了一眼。
　　可也就是这么一眼，她便知道了庄梓文话里的意思。
　　视频是被孙毅海剪辑过的，很多画面都是拼接在一起的，各种包间里男女带着那种假面表演着污秽不堪的淫秽画面，其中闪过一幕刚好有那天李宇飞带她进去的那间包房……
　　“啊！！！不！”
　　看到孟玥欣的放声尖叫，庄梓文嫌弃的想推开车门下车。
　　孟玥欣敏锐地发现了他的举动，急切之下，忙就一把抓住了他，再顾不上许多，紧紧抱住他的胳膊，哭着央求道：“阿文，你听我解释，事情不是你想的那样的，真的。”
　　庄梓文身子一僵，慢慢转回身来，看已泪流满面的她。
　　他抬手捧住她的脸庞，用指肚慢慢地擦去她的眼泪，问道：“都已经这样了，你还有什么好解释的？”
　　孟玥欣闭目点头，涩声道：“我知道，你肯定是发现了什么，但是我真的不是自愿的！”
　　庄梓文讥诮地笑笑，轻声说道：“不是自愿的？那谁强迫了你，你为什么不告诉我呢？”
　　“我不敢……”孟玥欣急声辩解，只怕庄梓文不信，忙又说道：“我已经告诉了刑警队的李队长，今天下午也是跟他……”想到了下午的事情，她有些说不下去了，她不知道自己该怎么跟庄梓文说自己办下的蠢事。
　　原本以为她会在今天下午她就能从眼下的困境中走出来，可没想到被人玩弄了一场什么事情也没解决，还被庄梓文当场揭开她那不堪的遭遇。
　　庄梓文唇角翘得又高了些，似是讥讽，又问她：“哦？原来跟我一起找人那个警官是你喊来的，那么你人去哪了？”
　　孟玥欣缓缓闭上眼，觉得自己这回一定忍不住要哭了，可出乎意料的，干涩的眼睛里毫无湿意，依旧干涸。
　　她望着庄梓文，缓缓说道：“阿文，别问了，我们离婚吧……”
　　她的答非所问，意味不言而喻。庄梓文的眼睛红红的，声音止不住地发抖，问她：“呵呵，我问你下午人去哪儿了！你给我说要离婚？”
　　孟玥欣费了很大力气，这才点下头去，“是，我们离婚吧。”
　　庄梓文自嘲地笑笑，轻声说道：“你是不是早就对我们的婚姻觉得没意思了，无聊了？说实话，我到现在都不知道你为什么会想玩婚外情。”
　　“我最近一直在跟踪的一起调查，就是调查一个直播平台，里面的女人据说都是一些已婚妇女，我怎么也没想到自己老婆竟然也能混进她们的队伍里，哈哈哈……！”笑着笑着，他眼角竟是笑出了泪花。
　　“我没有！阿文，我没有对我们的婚姻感到乏味，我也从没认为我们之间会无聊。”说道这里孟玥欣的声音也越来越低沉，可是她仍是接着说了下去，“还记不记得，那天李宇飞到我们家，说过他有个女朋友……其实当时 ，你嘲讽的那个人就是我，是的，不知廉耻，我在高中时候，就被李宇飞的爸爸侵犯了，至于你跟我在一起时，我还是处女，也不过是他当年怕出事，放了我一马。”

第93章 庄梓文“残酷真相”（二）
　　“你意思，你是跟那个大学生？”庄梓文始终是说不出苟且这样的字眼。
　　开始他只是怀疑，在确认了陈俊的会所是直播场所后，肯定了孟玥欣的出轨，但是还没清楚她是跟谁，在听到她说出李宇飞和那天晚上的事情后，脑子里回忆起了当晚李宇飞说的那些……
　　想到这里，庄梓文只觉得车内的氧气似乎已经不够用了，胸口憋得他有些喘不过气。
　　孟玥欣抬起头看他，那么辛苦地看他，那个“是”字重若千钧，怎么也无法从喉咙里吐出。
　　她低下了头，缓缓地，一点点地握上他的手，苦涩地说道：“别问了。别问了，好吗？阿文，我们可以离婚，一切都怪我，是我自以为是，也是我对你一直隐瞒，都是我的错。”
　　或许没有一个丈夫，可以忍受自己的妻子有那样的遭遇，没有……因为这份侮辱同样也转嫁在男人的身上。
　　庄梓文怔怔地看她，半晌之后自嘲地笑了，喃喃道：“原来是这样，你是不是早就已在为此刻做准备？”他松开了手，把她的手往旁侧轻轻一推，红着眼看她，“好，孟玥欣，我答应你。”
　　车门打开，然后孟玥欣走下了车，垂着头，想迈动脚步，可是整个人像是一座雕塑，动也不动，直到庄梓文的车子启动驶远……
　　回到车里，呆坐了很久，很久，久到夜幕降临，当孟玥欣回到家中时已经晚上八点多钟。
　　“你怎么才回来啊！”
　　孟玥欣拿钥匙开门后，王晓晓就冲到门口，对着她焦急的说道，神色满是担忧。
　　“嗯……”
　　孟玥欣彷如没看到她一般，径自走到鞋柜前换鞋。
　　“你们今天怎么了？一个个出什么事情了？”
　　“没事……”
　　“没事？没事为什么阿文回来时候红着眼，一回家就在书房里锁着门不出来，好不容易出来了，又什么都不说就走了……”王晓晓紧张的诉说起庄梓文下午的异常。
　　孟玥欣听到后，身子忍不住一僵，然后朝着书房走去，可是来到门口发现门是反锁的，只好回卧室衣柜里翻出了书房的备用钥匙。
　　当门被打开后，里面的摆设都还是老样子，严整洁净，只不过打开灯后，书桌的电脑前黑色的键盘下压着白色的纸张。
　　太了解他的性子了，当听到王晓晓说庄梓文在书房里待了阵子，孟玥欣心里隐约就猜到丈夫是在做什么。
　　果然，来到桌前，抽出了压在键盘下的白纸，【离婚协议书】几个字在题头十分显眼。
　　“啊！为什么，你们为什么要……”
　　王晓晓跟了进来，看到孟玥欣拿着几张打满字的白纸，忍不住凑近看了眼，一看之下，不由惊呼，顿时又似是想起了什么，赶紧用手掩住了嘴。
　　“啪嗒！”
　　白色的A4纸上溅出一片水渍，往上看，孟玥欣的小脸上，两条水痕顺着眼角滑过脸颊，直到下巴，半明半昧的灯光下晶莹似钻……
　　以前听人说心痛到一定程度会感觉到心碎，她只觉得那是矫情夸张，可这一刻自己细细体会，才知那痛确是贯穿心扉，叫人都不敢大口呼吸，吸气时会痛，呼气时依旧会痛。
　　可是还没等孟玥欣自顾自怜悲痛欲绝多长时间，她的手机响起了铃声。
　　拿出看了一眼，是庄梓文的好友，张宇打来的。
　　难道是庄梓文找他吐诉了自己的事情，是来质问自己的么……这算是事情被揭穿所带来的后遗症么，后面会不会是大姑子，自己父母……孟玥欣不敢想象。
　　电话响了一会儿，孟玥欣终究是接通了。
　　“喂，玥欣，出事了，你现在人在哪里？”
　　“@#￥%……”
　　“喂？你电话有问题，我听不清你说的什么，你听我说，现在梓文被带到了派出所了，我现在就在这里，雨花区派出所，你赶紧来吧，电话里一句两句也说不清。”
　　张宇说的很快，电话挂断的也很快。
　　孟玥欣听完他的一番话，如遭雷击，庄梓文为什么会被抓？为什么会在雨花区？难道……
　　来不及多想，孟玥欣飞快的下楼驱车便驶往张宇所说的地点。
　　当她来到了派出所时，已经是九点多快十点了。
　　警务室大厅里，一个男人正在来回踱步，似是有些焦急。当看到孟玥欣时急忙迎了上去。
　　“玥欣，阿文现在还在里面审讯，你先别急，咱俩去一趟医院再说，我刚也没说清楚，他现在是涉嫌故意伤人，对方已经被救护车送往医院了，我们先去看看严重不严重。”
　　张宇连珠炮一样一连串说了一堆信息，还没等孟玥欣细想，便拉着她朝着门外走去。
　　知道张宇不是个莽撞的人，孟玥欣听到对方在医院，不由分说便打开车门邀请张宇上车。
　　车子行驶在路上后，张宇才把事情经过一点一点的说了出来。
　　原来，庄梓文晚饭时找了他，问他有什么软件可以定位对方地址没，张宇还以为他是因为工作的事情求上门了，便把自己的一款木马软件给了他，并教了他如何使用。
　　可是后面他问庄梓文对方是什么人，庄梓文却不肯说。
　　后来张宇回味起他的神色，感觉事情应该不那么简单，认识了那么久，他从没怎么见过庄梓文杀气腾腾的模样。
　　于是他便担心起会不会出事，自己打开了木马后台，知道了庄梓文要去的地址后便打车去了目的地。
　　结果还是晚了一步……等他赶到时，正好撞到急救车从那栋破旧小区里抬出一个担架，貌似是个年轻人。
　　紧接着就是庄梓文默不作声的跟在几名警官身后上了警车。
　　听到张宇的描述，孟玥欣都想狠狠给自己几个耳光！
　　想到庄梓文应该是找了李宇飞，可能两人发生了斗殴，貌似李宇飞还伤的不轻。
　　自己现在还要期盼那个人渣禽兽最好没事，孟玥欣顿时就像是吃了苍蝇般恶心。
　　当车子到了医院后，张宇跟孟玥欣便急忙去急诊室询问。
　　“你们说的那个伤者现在正等着派出所联系他的亲属呢，由于伤的位置比较严重，如果现在做手术的话可能会好一些，你们是他的亲属么？”
　　急诊室的主治医师看着神色紧张的张宇跟孟玥欣问道，本来就气氛压抑的急诊室，听到医生的询问后，使得孟玥欣觉着更加烦躁惶恐，心里像揣了个兔子似的，咚咚跳着。
　　“不是，我们是肇事一方的家属，患者很严重么？那么可不可以先手术，以免延误治疗的最佳时期？”张宇这时比较理智，将自己的想法说了出来。
　　这时陪同李宇飞的一名警官走了过来，“这恐怕不行，他们医生手术都是需要亲属签字的，不然没人担得起手术的风险。”
　　听到年轻警官的话后，医生也附和着点了点头。
　　看了眼医生胸前的工作牌后，孟玥欣开口，“张医生，伤者是伤到了哪里？有没有生命危险？”
　　“他受的伤面积不算小，腰椎到尾椎都有损伤，生命危险倒是还好，不过来不及医治的话还是可能会出现下半身的瘫痪的。”
　　“那怎么办，据我所知他应该是没亲人在这里了！”
　　目前李宇飞正在病床上安静的躺着，氧气管还有输液瓶都插在身上，再无半点平日的阴险狡诈。
　　几人谈话时，谁也没注意急诊室门口一个高大身影，那人驻足了一会儿便拿出手机……
　　孟玥欣也在一番对话后，打给了李队长，将事情在电话里告知了对方。
　　急诊室的墙壁上挂着的时钟一分一秒的摆动着，丝毫不会为这里危在旦夕的人们停留。
　　又过了一小时左右，一名中年妇女出现在急诊室门口。
　　来到了急诊室后，她便在里面的病床上一一张望。当看到了病床上躺着昏迷不醒的李宇飞后便扑了过去……
　　“小飞！”
　　女人嘴里的一声悲切惊呼，引起了医生跟警官的注意，孟玥欣张宇自然也看向她。
　　“你好，请问你是？”年轻警官上前询问。
　　“我，我是，我是他妈妈！警官，我儿子到底怎么了！”
　　听到她的话后，急诊室里的孟玥欣先是一怔，然后便觉得不可思议。
　　还好医生先是反应了过来，“这位女士，你有身份证明是伤者的亲属么，他现在急需手术治疗，如果可以的话，还请你尽快证明自己的身份，顺便把医药费交一下……”
　　果然医院还是医院，不管如何都还是需要先交费后治疗的……
　　“钱我来付，请您先帮他预约下手术医师。”孟玥欣虽有疑惑，可是眼下不是追求李宇飞的母亲是怎么突然冒出来的，目前最重要的是给李宇飞治疗，不然真的落下了残疾什么的，庄梓文就太不妙了。
　　女人听到医生的话后，急忙从包里掏出了身份证，嘴里急忙说道：“我是孩子的母亲，不信你让这位警官查一下，我儿子到底伤到哪儿了？要不要紧啊？”刚才孟玥欣的话她自然也是听到了，还顺带着看了孟玥欣几眼。
　　“现在不是追问这个问题的时间，这位是涉案人员的家属，她既然答应先支付医疗费用，你现在当务之急是先去签下手术风险责任书，身份信息我现在马上核实。”年轻警官显然对这类的案件很有经验，不骄不躁的把事情告知了这位自称李宇飞母亲的女人。

第94章 李宇飞“终遭报应”（一）
　　在孟玥欣交过费用的情况下，李宇飞那边的手术很快被安排上了，李宇飞的母亲身份也已经被留在医院的年轻警官核实过了。
　　手术室外。
　　“王女士，既然你已经出面了，对方的家属也在，我就先回去了，希望等伤者手术后醒来时通知我，我们还要对他做一份询问笔录，这是我的联系方式。”
　　年轻警官说罢还伸出手递出一张纸条。
　　“嗯，我明白，谢谢你了警察同志。”接过纸条，中年女人便满怀希望的看着手术室门上的那扇灯，上面还显示着手术中的字样。
　　一旁的孟玥欣正在陪着李队长在手术室走廊另一头说话。
　　“事情已经这样了，你的事情就算是查明了，李宇飞不管会怎么样，哪怕就是被判刑，你丈夫的事情也不会那么容易解决的。”
　　“可是李队长，梓文他那是为了泄愤啊，怎么做才能让他没事，我现在只想他没事就好！”孟玥欣情绪有点崩溃，声音都不由自主的带着哽咽。
　　李队长拍了拍她的肩膀，缓缓说道：“你先冷静点，事情发生时是什么情形我在来之前已经打听过了，庄梓文在笔录里交代的是意外，说两人当时确实发生了争执，但是李宇飞跌落楼梯的原因是他拿了李宇飞的手机，结果两人在争夺时李宇飞一不小心才摔下去的。只不过当时没有人能证明这点，当李宇飞邻居出来时只看到了李宇飞在楼梯下面，所以才报了警。这件事情最主要还是要看李宇飞的伤势如何，如果没什么事情，那么就容易解决了。”
　　孟玥欣失落的点点头，便转身回到了手术室门口，来到张宇面前时对着张宇说道；“宇哥，这里我来等着就行了，能不能麻烦你件事情。”
　　“嗯，什么事情？”
　　“你开我的车回去，到阿文那边的派出所附近买点宵夜送给那里的警察，我怕他在里面待的不舒服。”
　　“额，好吧，那你这边有消息了告诉我一下。”
　　张宇接过孟玥欣手里的车钥匙，深深的看了眼手术室的方向便转身离开了。
　　孟玥欣支走张宇也只是不想他知道更多，面对这个丈夫的好友，如果他知道庄梓文是因为自己的那些事情才会搞成现在的模样，不知道会用什么样子的眼神看她。
　　孟玥欣悲凉的坐在长椅上，打量着李宇飞的妈妈，这位叫做王凤娇的女人。
　　如果说一切的起因，或许正是她一手造成的，如果没有她的背叛，李峰也不会对年幼时的自己做出那些变态举动，自然而然也不会有李宇飞后面的胡作为非。
　　眼前的王凤娇早已没什么姿色可言，不知道她是遭受什么经历，两鬓都有点发白，脸上更是皱纹密密麻麻，李峰当初对孟玥欣说了不少关于王凤娇的事情，算了算年纪，她也不过才四十多岁，可是现在看着模样，就算说是五十多都不嫌多。
　　“你好，我叫孟玥欣，之前是李峰的学生。”孟玥欣冷冷的对着王凤娇说出了自己的身份。
　　“你是李峰的学生？那你男人为什么打我儿子？”王凤娇似乎有点诧异，似乎是好久没听到有人提起李峰的名字了。
　　“这些以后你会知道的，你今天怎么就突然出现了？”
　　“额，是有人突然找到我的，说小飞出事了，在医院，还开车带我来的。”王凤娇有些疑惑，自己在超市里上班已经好几年了，只在暗地里偷偷看过李宇飞几次，可是李宇飞并不知道她在哪里上班，如果那人不是告诉了她 李宇飞的学校跟家庭住址，她都以为那人是骗子。
　　“送你来的那人呢？”孟玥欣追问道，王凤娇的突然出现，明显带有背后有人掌控的味道。
　　王凤娇四处打量下了，“不知道，他就带我到了急诊室，我就没在注意到人去哪了……你能告诉我到底是发生了什么事情么？”
　　“叮”
　　这时手术室上面的灯已经换了颜色，那扇门随后也跟着打开了。
　　王凤娇跟孟玥欣都急忙迎了过去。
　　先走出门的是一位护士，对着手术门外就问了起来，“李宇飞家属，谁是李宇飞家属。”
　　“我是，我是他妈妈，怎么样了，我儿子怎么样了！”王凤娇急切的抓住护士的手问道。
　　“情况不是很乐观，伤者送来手术时有点不是很及时，尾椎部位还算顺利，可是脊椎的地方有些神经修复的并不是很好，至于后续会有什么影响，还要看病人的恢复情况，说不定以后还要再次进行手术修复。”一位医生摘下口罩，从护士身后走出来说道。
　　“那不会落下残疾吧？”孟玥欣走到医生面前，焦急的问道，这一刻她心里一点底子也没了，如果一旦李宇飞出现她担心的状况，那么庄梓文的处境就会很糟糕了。
　　“说不准，就是光现在来说，哪怕手术很成功，他都得在床上待上几个月。如果一旦神经恢复比较差，有可能下半身动都动不了。”医生平静的说着，似乎并不认为这是多么严重的事情，毕竟死在手术台上人都有。
　　接着手术室的门被完全打开，两名护士推着病床走出了手术室。
　　“那他什么时候会苏醒，不影响他开口讲话吧？”孟玥欣仍不死心的继续追问。
　　医生扶了下鼻梁上的眼睛，回道：“那不会，估计到早上他就醒了，说话么还是先不要让他说什么话了，毕竟这时候多让病人休息休息才是正理。”说完医生便转身离开了。
　　雨花区派出所内，庄梓文正在一间审讯室里坐着，孟玥欣在医院就给李队长说了，让他帮忙打个招呼，别让派出所里的人为难庄梓文。
　　此时张宇正在他对面坐着，“你跟那个年轻人到底是因为什么？人是被你打成那样的？”
　　“不是……”
　　庄梓文红着眼睛，缓缓吐出两个字。
　　晚上的事情发生的令他猝不及防，他到现在还没回过神。
　　本来他去找李宇飞是想动手教训他一番的，可是两人在房间里直接就爆发了争执。
　　李宇飞当时的语气又是讥讽又是嘲笑，还拿出手机打开他拍的孟玥欣的一些视频，在他前面晃着，他是一把夺过李宇飞手里的手机后，两人才开始推搡起来。
　　谁知道夺手机的时候，他打开了房门，结果就是李宇飞从身后向他扑了过去，结果一个转身，他的肩膀顶了一下李宇飞，后来就是李宇飞重重的从楼梯上滚了下去……
　　“你找他肯定是有事，到底是因为什么啊！”张宇不耐烦的问道，到现在他连点头绪都没。
　　“你别问了，我也不想说……”
　　庄梓文低头，仍是不肯说，其实就连做笔录审讯时他也没说为什么。
　　如果不是李队长先给这本所里打了个电话，或许当时审讯时他就要吃一些苦头的。
　　“哎，不知道玥欣那边的手术完事了没……”
　　“她在医院？”庄梓文抬起头看了眼张宇。
　　张宇看庄梓文终于是有点表情了，慢慢把他告诉了孟玥欣到两人一起去医院的过程说了一遍。
　　“阿宇，你先回去吧，没事的，我又不是杀人放火了，你先回家休息去。”
　　“嗯，我先回去，明天我打听了消息再来看你。”
　　“嗯。”
　　张宇告别了庄梓文，便驱车离开了。
　　这时医院的停车场里，一辆豪车里面的王龙正在给陈俊打着电话。
　　“嗯，人已经做完手术了，情况可能不是很好。”
　　“没事，只要人没死就行。”陈俊冰冷的话音从电话里传出。
　　“那我就回去了。”
　　“那个孟玥欣还在医院？”
　　“嗯，还没走。”
　　“那你找个人叮嘱她，看样子还有点转机。”
　　“我知道了。”
　　王龙挂断了电话，接着又播出了一个号码……
　　孟玥欣此时在高级病房里，愣愣的看着窗外的一片漆黑。现在已经凌晨了，病房里的两个女人却丝毫没有倦意。
　　她们都在等病床上的李宇飞醒来，只有他醒来后，事情才会发生变化，只是会是好的，还是更糟，孟玥欣心里没一点把握。
　　这一夜似乎让很多人夜不能寐……
　　王晓晓躺在房间里的床上，两只眼睛尽管闭的再紧，从那微微颤栗的睫毛不难发现她还没睡着。
　　对门发生了什么，她清楚，却又不清楚。
　　晚上张浩就在李宇飞的小区里，当时他是想去找李宇飞说说直播间的事情，没想到正好碰到他被抬上救护车的一幕。
　　年轻人的心总是没那么沉稳，当看着120跟110的车子都在时他竟然不敢上前询问。
　　只是看到庄梓文被带上警车后，他才选择了打电话寻问王晓晓，想从她这里问出点讯息。
　　当王晓晓告诉他家里发生的事情后，两人结合了晚上的一系列事情后发现，事情似乎到了一个很坏的地步。
　　这一夜，王晓晓满脑子都在想着是自己毁掉了一个幸福的家庭，痛苦自责不安，或许要陪伴她一生……。

第95章 李宇飞“终遭报应”（二）
　　清晨的阳光并不会因为一些人的烦忧迟到。
　　陈俊走出别墅，就被刺眼的阳光晃的忍不住眯起眼睛。
　　“阿龙，医院那边还没动静么？”
　　王龙正靠着车门抽烟，听到陈俊的问话后将烟头弹了出去。“应该还没醒，不然我会收到电话的。”
　　“走吧，提前把大礼送给了李宇飞那小子，是得让他再做点事情的时候了。”
　　陈俊拉开车门身子微侧便坐了进去。
　　医院病房里的两个女人都坐在沙发上，手腕撑着下巴，一夜未睡，两个女人脸上挂着倦意疲惫，孟玥欣甚至眼里还布满血丝。
　　可能是已经坐久了，人都麻木掉了，谁也没注意病床上的李宇飞已经睁开了眼睛。他什么时候醒的没人知道……
　　李宇飞此刻心如死灰，本身就是体校，那些人体受伤哪些部位会导致什么问题，他比一般人了解的更多。
　　他从楼梯上摔落时，当尾椎传来痛入骨髓的感觉时，他就知道他可能完了，就算问题不大，或许以后也不能再回到跑道上纵驰了。
　　尤其是他早上醒来时，身上的麻药效果早已经过去了，如果不是止痛泵还在工作，他可能都忍不住想呻吟出来。
　　房间里的两个女人他都认出来了，两个人都不是此刻他愿意见到的人，尤其是那个年长的女儿，一个被他换做母亲的女人。
　　陈俊和王龙赶到医院的时候，孟玥欣还在假寐。
　　病房外，陈俊隔着门上的玻璃看了一眼，对着王龙说道：“你先把里面的两个女人请出去，好了喊我一声。”说罢便坐在走廊里的长椅上，
　　王龙低头看了一下自己身上的穿着，想了下，便推门走进了病房。
　　由于王龙的闯入，病房里的孟玥欣和王凤娇瞬间精神振作了一下，本以为是医生来查房了，可是看见的却是一个身材魁梧，一身笔挺西装打扮的男人。
　　“咦，你怎么来了，昨晚怎么把我送来后就没看到你人了，你是小飞的朋友还是？”
　　王凤娇看到来的人正是昨晚对她说儿子出事了的男人，可是由于精神紧绷着，她当时也没心情询问男人更多信息。
　　“嗯，我是小飞的朋友，王龙。大姐，你们能先出去下么，我帮小飞请了律师，想咨询一下他昨晚的事情。有任何你感到困惑的等会我给你解释一下。”
　　王龙的借口听上去十分蹩脚，至少孟玥欣是这么认为的，有什么律师不能当着母亲的面咨询的，这时由于王龙的到访，几个人也都注意到了李宇飞已经清醒了。
　　孟玥欣心里也是急的像是心里有团火在烧着，因为她知道等下警方就要来做询问了，如果她能让李宇飞改口，称自己是意外跌落，那么庄梓文就没事了。
　　“有什么事情不能当人面说么，我还有事情想和他说呢！”
　　王龙刚才说完就对着陈俊招了招手，听到孟玥欣的话后，身子一僵。
　　“你想说什么呢？你不是说不建议别人听么，那么不妨当着我们的面说吧，我也好听听孟小姐想说什么。”陈俊讥诮的从王龙身后走了进来，对着孟玥欣说道。
　　“你是谁，为什么知道我姓孟！”此时也怪不得孟玥欣像只蜷缩的刺猬，但凡跟李宇飞沾边的人和物她都觉得是种晦气的东西，此时这两个人的出现明显是想替李宇飞出头的，再联想到庄梓文说过李宇飞利用自己在网上做淫秽直播，她不得不提防着面前的陌生人。
　　“阿龙！”陈俊冷冷的叫了一声，“先请小飞妈妈出去一下，既然这位孟小姐有话想对小飞说，我就陪着她看看她要说什么。”
　　“哎哎哎，你们着是什么情况？”王凤娇的手腕被王龙一手抓着，只听王龙低声说道：“您先出去下，我给你说下情况，这里是医院，没事的，给他们腾个说话的地方。”说罢便一手扯着王凤娇的胳膊，一手扶着她的背，走出了病房。
　　病房现在只剩他们三人了，陈俊关上房门，也不看孟玥欣一眼，径自朝着病床前走去。
　　“小飞，醒了，昨晚的事我听说了，所以连夜找人打听到了你母亲，本来之前答应你的大礼就是那时候有了点你母亲的消息，还好昨晚也把人找到了，没耽误你手术。哦对了，刚才你听到了？这位孟小姐想跟你谈谈呢，不知道她想谈什么呢，昨晚搞得你成了现在模样的是她老公吧，我们就一起听听她想说什么呢。”陈俊说完，静静的站在病床前，腰脊笔挺，散发着摄人的气势。
　　“你出去，我要跟他谈，这里没你什么事。”孟玥欣冷冰冰的语气对着陈俊说道，尽管眼前的男人看似不好惹的样子，但她并不在意。
　　“呵呵，有什么不好让我听的，我不觉得你对我来说有什么秘密可言，孟总。”
　　“你！”
　　“他是我的人，LSF八十三层那也是我的地盘，这下你可以说了？”
　　陈俊面对着气势汹汹的孟玥欣耸了耸肩，似乎不在意她用手指着自己。
　　孟玥欣不傻，陈俊的话很直白的说明了他和李宇飞之间的关系。
　　想到自己以为还比较隐蔽的事情竟然闹成满城皆知的状况，血红的眼睛蒙上了一层雾气。
　　她伸手揉了揉发酸的眼角，走到李宇飞面前。
　　“你要还是个人的话，等会警察来了就说是你自己造成的伤，昨晚发生了什么你心里最清楚的！”
　　李宇飞没开口，只是看向孟玥欣的目光里充满冰冷，嘴角甚至一边歪歪挑起，似笑非笑。
　　很快他将目光看向陈俊，露出了个比哭还难堪的笑容。
　　“没事，等会我公司的律师就来了，昨晚的事情我了解的差不多了，回头你就说是被她男人推下去的就行了，后面的交给我了。”
　　饶是孟玥欣再有修养，听到陈俊的这番话也是气的火冒三丈。“你简直胡说八道，无中生有！”
　　“找麻烦么，你们会，我也会呀，呵呵。”
　　“你信不信你你们这样做了，我马上报警，他强暴我，你搞淫秽直播！你以为你们是什么好东西，他现在这样都是他咎由自取的！”
　　孟玥欣此时的模样稍显的狰狞了几分，本就没梳洗，头发还有点凌乱，再加上红彤彤的眼睛，说这番话时倒是有点凶狠的模样。
　　陈俊轻蔑的看了眼孟玥欣，缓缓说道：“尽管去，用不用我帮你拨打110？或者帮你喊来那个什么刑警队长？”顿了顿，走到孟玥欣身前，轻声吐出一句话，“在长沙，你就是我眼里的一盘菜，懂么？”
　　“俊…哥…”
　　这时李宇飞终于开口了，嘴里费劲的喊了陈俊一声。
　　“嗯，别说话了，省点力气，现在应该很疼吧。”陈俊拍了拍李宇飞的手，看了眼还在工作的镇痛泵。
　　孟玥欣就像被无视的存在一样，站在陈俊身边，一时也不知道该怎么继续开口了。
　　没一会病房的门外有些嘈杂的声音传来，然后门就被人推开了。
　　房内的三人朝着门口望去，原来是医生来查房了，可是还不光是医生，跟在医生身后的还有两名身穿制服的警官。
　　“两位警官，这位就是你们要找的李宇飞。”白大褂医生对着身边的两名警官介绍道。
　　接着他又说道：“先让我看看他的情况，你们稍等下吧。”
　　在医生的一番查看，还有询问了李宇飞一些身体感官后，来到警官面前点了点头，“意识已经清醒了，不过可能说话还是少让他说话吧，毕竟现在正是身体虚弱的时候。”
　　接着他又看向陈俊孟玥欣，“你们是病人家属么，建议你们最好请一名护工，病人现在恢复是一个长时期的事情，有专业点的人员，你们也能轻松点。”
　　孟玥欣并没搭腔，陈俊则是露出了个笑容，对医生说道，“嗯，会的，等下我就找人安排的。”
　　“你们好，对不起，我们现在有些事情需要询问下这位叫李宇飞的伤者，你们能出去一下么。”一位警察彬彬有礼的对着陈孟二人说道。
　　“当然可以，你们随意。”陈俊看了眼李宇飞，点头示意了一下，便转身出门了。
　　“警官！你们不要相信他，你们问不出实情的！”孟玥欣突然冲到警官面前，一把抓住一名警官的胳膊，急切的喊道。
　　“这位女士，请问你是？”
　　这时本来走到门口的陈俊回头嘲讽的替孟玥欣说出了她的身份，“她呀，就是昨天被你们所里带走那位的爱人。”
　　被孟玥欣扯住的警官听到陈俊的话后，不动声色的扒开了她的手，“是这样子么，女士？不管你有什么事情想说，麻烦你还是等我们询问过伤者再说吧。”
　　很显然，陈俊的一番话让警官以为孟玥欣是来无理取闹的一方。
　　孟玥欣听到警官的话，苦涩的脸上更是多了一份无奈。深吸了口气，朝着已经离去的陈俊追了过去……

第96章 李宇飞“终遭报应”（三）
　　孟玥欣刚走到走廊，就看到陈俊正在打电话。
　　“王叔，你现在抽时间来一下第一人民医院吧，有点事需要麻烦你一下，嗯，不是公司的事情，一点私事……”
　　电话挂断后，陈俊才看到身后站着的孟玥欣，脸色古怪的看着面前这个有些憔悴的女人，“你不是有话对警察说么，跑到我跟前做什么？”
　　“你们到底想怎样！”嘶哑的嗓音从孟玥欣嘴里吐出，与她精致的面容有些不是很符合。
　　“哎呦喂，我的阿飞兄弟都已经躺在床上动弹不了了，你问我想怎么样？如果里面躺着的是你男人，那我问问你，你会怎么样？”
　　一边说着，陈俊扶着鼻梁上的镜框，向上推了推，一脸戏谑的看着孟玥欣。
　　“玥欣，人怎么样了？”
　　这是张宇从走廊处的服务大厅看到了孟玥欣，喊了一声。
　　孟玥欣只能先暂时闭嘴，等张宇走进了轻声说了句，“人已经醒了，警官正在询问…”
　　陈俊跟王龙打了个手势，王龙对着王凤娇又低声说了几句，便跟陈俊一起朝着医院的电梯方向走去。
　　当电梯门开了后，李队长从里面走了出来，看到王龙和陈俊先是一怔，然后皱着眉打量了一眼二人，直到两人进入电梯，电梯门慢慢合拢，他始终也没有开口……
　　当李队长来到病房门口时，看到了满脸死灰的孟玥欣，又透过玻璃看了眼门内的情形，仿佛明白了什么。
　　“孟总，你和我来一下。”
　　张宇看不懂眼前的情况，但是看孟玥欣跟着对方走开了，便以为是她找来帮忙的朋友，也没多想。
　　孟玥欣跟着李队长来到了病房走廊的尽头，这个时间点病人都在房间里等着医生查房，并没有闲人在外面。
　　“陈俊今天来是找你麻烦的？”
　　“什么陈俊？”孟玥欣没听明白李队长的言下之意。
　　“刚才那两人，你没见过？”
　　“没有。”孟玥欣摇了摇头。
　　李队长只好将对方的身份给孟玥欣介绍了一番，并将昨天下午他去到八十三层那家会所后发生的事情跟孟玥欣描述了一番。
　　“我不认识他，陈氏我知道，可是我们根本没有任何生意上的往来。他今天来是想让李宇飞把昨晚的事情说成是我老公故意伤害他的……你还有什么办法没有了，李队，我现在真的不知道怎么办……呜……”
　　孟玥欣在这个还能倾诉实情的人面前，终于是忍不住崩溃的情绪了，一手掩住苍白的嘴唇，大颗的泪珠顺着眼角滚落。
　　“……”
　　李队长不知道该不该把更糟糕的事情说出口来，早上他是先去了庄梓文所在的雨花区派出所，竟然看到了张局长从所长办公室走了出来。
　　他本身跟几个小区的所长都关系还不错，一番打听下竟然得知了一个惊人的消息，张局长竟然对雨花区的王所长吩咐，如果一旦医院的询问笔录交代了是庄梓文推人下楼，就赶紧将案件结案……
　　这中间如果没有猫腻，打死都不会让人相信的。
　　李队长深知就像这样的案件，一般都是要双方先进行调解，毕竟没出现人命，想结案也是事情已经都调查结束，双方又谈不拢，那么就会将案件移交法院。
　　然后法院再根据医院的诊断证明，还有伤情诊断，来执行审判，哪有这样人刚送来就被催着赶紧结案的。
　　由于担心其他人证会对庄梓文一方的说辞更加不利，李队长还跑了一趟李宇飞的小区，结果看了眼破旧的小区，也并没有发现什么监控设施。
　　敲开了李宇飞邻居家的门，那个报警的邻居则是说了一遍昨晚的状况，可是他出门时也只看到了庄梓文正趴在李宇飞身前，所以目前没有一样是对孟玥欣夫妇有利的地方。
　　孟玥欣眼前的一切全被她的泪珠给罩上了一层玻璃似的薄雾，刚用手背抹了把眼泪，就听到了张宇的声音，“你好，我能看下对方说了些什么么？”
　　“不好意思，你可以进去询问对方，我们的笔录是不能给人看的，你有什么想询问的，可以到我们单位里咨询。”
　　等孟玥欣和李队长来到病房时，张宇正在质问着李宇飞，“你对警察说了什么！有什么事情大家可以谈……说句话行么！”
　　“你那么大声干什么！”王凤娇守在李宇飞面前，警惕的看着张宇。
　　孟玥欣拉了一把张宇，摇了摇头。
　　“玥欣，你怎么哭了？”
　　“没事，宇哥你先回去吧，这里的事情我跟李队长来解决，别把你的事情都耽误了。”
　　“开什么玩笑，阿文现在还在里面呢，你让我哪有心思忙别的！”
　　“你是怎么知道的庄梓文发生事情了？”李队长这时插了句嘴，打断了两人的对话。
　　“你们能不能出去说，别耽误我儿子休息！”
　　王凤娇看着几人，冷不丁的对几人大声嚷道。躺在床上的李宇飞像是看戏一样看着屋内的一众人等，脸上却不喜不悲。
　　李队长拉着孟玥欣张宇两人朝着病房外走去，他知道现在扯皮没有任何意义。
　　想解开这道死结，或许还是要从陈俊那边下手。
　　但是眼前的张宇从昨晚就出现了，还是他通知的孟玥欣，李队长对他从何得知的信息比较好奇。
　　出了病房，李队长便开口询问张宇，“昨晚你是怎么知道的庄梓文出事了？”
　　“阿文昨天下午找我……”张宇把事情经过在走廊里讲述给了李队长跟孟玥欣。
　　得知对方是电脑高手，李队长黑漆漆的眼珠子在眼眶里转了几圈，似是在想什么。
　　就在这时，一旁的孟雨欣身子突然向前栽了几步，幸好张宇就在身边，赶忙扶住了她。
　　“怎么了？”
　　“没，…没事，可能是没睡觉……”
　　“你难道一夜没睡？”张宇这才注意到了她惨白的俏脸上疲惫的神色。
　　“咳咳……你要不先把孟总送回去，让她先休息下，他们夫妻的事情我再想想看怎么解决，对了，你有联系方式没？后面可能有事情会麻烦到你。”
　　李队长知道现在还不是自然阵脚的时候，越是乱，就越不容易翻身。说完他还冲着孟玥欣点了点头。
　　张宇见情况也不好再继续说什么了，只好扶着孟玥欣朝着电梯方向走去。
　　细心的李队长则是留在医院，先询问起医生李宇飞的身体状况……
　　当孟玥欣再次醒来时，卧室里已经黑漆漆一片了。抬手摸到手机，时间已经是晚上八点多钟了。
　　屏幕上赫然几条未接来电，使她忍不住打了个冷战。
　　想了一会，还是选择给对方回了电话。电话是庄梓娴打来的，“喂，欣欣，怎么回事！阿文怎么被抓了？”
　　尽管幻想着庄梓娴只是联系不到了丈夫，才打到自己的手机上，可是庄梓娴开口就打破了她的幻想。
　　“姐，没事的，有点误会在里面……很快就会出来的……”孟玥欣揪着眉心的一点肉，最近她感觉自己成了一个不会说真话的人，简直就是大人常说的谎话篓子。
　　“可是我听派出所的人说，他打人了，对方伤的还很严重啊！到底什么事情，你不说清楚我现在马上就订机票过去。”
　　“没，没有的事，姐，我已经在跟对方家人谈了，可能花些钱就行了，没什么事情，你就别带着孩子来回跑了，等阿文出来时我让他给你打电话，可以么？姐……”
　　目前的压力，是孟玥欣感到的前所未有的感觉，就像是全世界的人都在逼她，她真的有些扛不住了……
　　庄梓娴沉默了一会儿，缓缓说道，“我相信你，欣欣，如果有麻烦的事情，你要告诉我，这个家里不是只有你一个人。”
　　“嗯……姐，我知道了……”
　　洗了把脸，看着镜子里还带着乌青的眼眶，孟玥欣坐在梳妆台前小心的给自己补了个淡妆，这才使自己看着没那么憔悴。
　　门口传来了开门声，孟玥欣发现走进来的是王晓晓。
　　“你醒了……我给你弄点吃的吧。”
　　“不用了，我马上要出去。”孟玥欣翻看了下挎包，发现了车钥匙在里面，便准备出门。
　　“欣欣……”
　　“嗯？”
　　孟玥欣看着欲言又止的王晓晓，不知道她喊住自己想说什么。
　　“嗯，这瓶牛奶你拿着路上喝了吧，你今天一天什么也没吃呢……”王晓晓满脸纠结的转过身子，走到厨房从一个扣着的盆子里拿出一瓶奶，将瓶子上的水擦了擦，飞快的走到孟玥欣面前塞进了她的手里。
　　“谢谢。”
　　孟玥欣没有拒绝，此时的一点关心，都令她觉得心里安慰不少。她快速的打开房门走了出去……
　　当奥迪车子发动起引擎后，孟玥欣便开往了雨花区。
　　是的，她的目的地是雨花区派出所，不管事情的结果是好是坏，她都要去了解清楚。
　　还有，那就是看一下庄梓文，这个让她伤透了心的男人，也是她放心不下的牵挂。

第97章 庄梓文“身陷囹圄”
　　当孟玥欣到了雨花区派出所后，令她吃惊的竟然是庄梓文已经被移交到了看守所。
　　连忙打电话给李队长，想让他帮忙打听下现在是个什么情况。因为本身来的也已经晚了，里面值班的民警对庄梓文的事情也不是很清楚。
　　“喂，李队，他们怎么一天不到就将人送到了看守所了！”
　　“你先别急，我现在正在你爱人工作的报社里，你最好来一趟呢，这里有些情况你还是来了解下吧。”
　　“嗯，我知道了，马上过去。”
　　孟玥欣只好挂断电话又赶往了庄梓文所在的报社。
　　报社里老李跟小孙正在办公室里对着李队长唏嘘。
　　“哎，早知道事情闹成这样，我就……”
　　“事情不是因为你，而是小庄的爱人早就陷了进去，这也或许都是必然的。”老李拍了拍小孙的肩膀，安慰道。
　　“是的，或许就算你们没有调查那个直播平台还有那间会所，也会被这件事牵扯进去的。等下孟女士来了，你们将事情大致的给她讲述一下吧，免得她到现在都稀里糊涂的。”
　　等孟玥欣赶到报社时，都已经晚上九点多钟了。
　　一件棕色长裙，衬托得她修长浮凸的身形高挑玲珑，乌黑如云的秀发披散在背后，如果不是脸上的愁云不散，更多人都会对这样一个长着精致五官的女人多看两眼的。
　　老李算是明白了庄梓文为什么为之发狂了，原来他老婆是这么个风华绝世的美女。
　　“你来啦。”
　　李队长拉开办公室的门后，请孟玥欣进了办公室。
　　孟玥欣默不作声，倏忽来至三人身前。
　　“你的事情，我大致的给庄梓文的两个同事讲了一下，我也跟你说一下他们和我知道的一些事情吧……”
　　李队长让孟玥欣坐下后，慢慢的讲庄梓文和小孙的从发现直播平台，到如何发现刘成，还有她的一些经过都说了一遍，并且也跟她说了庄梓文为什么会被那么快就送到了看守所的原因。
　　“那现在怎么办？你意思如果是能抓到陈俊的把柄，他们才会放过阿文？”
　　李队长苦笑了一下，点了点头，又接着摇了摇头，“没那么简单，晚上我安排了两个同志穿着便装盯着那家会所，据他们说，到现在里面都没进出一人。昨天的事情已经打草惊蛇了，如果对方不傻，肯定会最近非常收敛的 。”
　　“那怎么办？”
　　“等，先等着，我另外还有一些安排可能需要点时间。”
　　李队长对孟玥欣卖了个官司，其实也不是不能说，只是现在他如果对孟玥欣说了他的打算，不知道她要着急到什么程度。
　　孟玥欣离开报社时，脸上的愁云似乎更浓密了，也终于知道了为什么陈俊会力挺李宇飞，庄梓文对他的那些蝇营狗苟一直在调查，他能放过庄梓文才怪……
　　这时，陈俊正在爵世名邸的别墅里打着电话。
　　“刘市长，虽然那个女人不会出现，可是别的美女我可是又塞进了好几个呢……”
　　“真的不再考虑考虑？”
　　“……”
　　当李晴雯来到他身边时，电话已经挂断了。
　　“操！这老淫棍还他妈的挑食！”
　　“嗯？”
　　李晴雯蹙起眉，陈俊平日里很少说粗口的，除了在床上时会说上几句。
　　或许是被刘建胜给气的，陈俊将事情经过大概的给李晴雯讲述了一遍。
　　李晴雯拉着陈俊走到床边，让他坐在床沿上，给他揉捏着肩膀，担忧的说道：“那过几天你说的那场派对……那些女人里面会不会也出现这种情况……”
　　“那倒不会，哪有那么多贞洁烈妇，她们享受了那么久别人的伺候，帮我伺候下别人有什么问题。”
　　陈俊不以为然的说着，却没顾及到身后女人脸上露出的凄凉。
　　昼夜交替对于其他人似乎只是睡着后的闭眼与睁眼，而对于孟玥欣却像是痛苦的刑罚。
　　躺在卧室里的床上只要睁眼就能看到四处摆放的合影，她的心就像刀绞一般疼。
　　睡醒时，王晓晓已经做好了早餐，孟玥欣刚吃完，电话就接连响起。
　　先是艾琳的电话，询问她怎么新项目接下了，她人却也不去公司看看进度。
　　后面又接到了父母的电话，询问她最近怎么样，有没有怀孕……
　　将她们一一敷衍过后，孟玥欣又匆匆出了家门，先是去了一趟律师事务所，找到了之前打过交道的宋律师，在他办公室里将事情原委说了一遍，现在她也顾不得脸面了，只想将庄梓文先摘出这场是非。
　　宋律师表示他会先去公安机关了解一下案情的定性，还有医院那边的资料。
　　毕竟只从孟玥欣口里得知的信息对她这边很不利，如果没有别的证明，庄梓文这样的案情基本上很难推翻，除非当事人愿意和解。
　　离开了宋律师的事务所后，孟玥欣将车开往了庄梓文所在的看守所……
　　十点多钟后，孟玥欣在看守所的一间大厅里，这里是人们来探访用的房间。外面的人跟里面需要通过玻璃窗户上的窗口才能对话。
　　看着巨大的玻璃窗后的庄梓文，她一时竟不知张口说些什么。
　　短短两天，庄梓文的模样看上去已经憔悴了很多，下巴上也长满了青色的胡茬。
　　“阿文……你放心，我不会让你有事的……”孟玥欣愧疚的看着庄梓文，当他有点佝偻的身形坐在面前时，她漆黑的眸子上就已经蒙了一层水雾。
　　“我想不通，你为什么会变成那样的女人。如果你喜欢那样的生活，早点提出来，我会放你走的。”
　　庄梓文低着头，虽然他穿着一身看守所里发的衣服，可是说出的话更像是将孟玥欣跟他调换了位置一般。
　　如果不是李宇飞给他看了孟玥欣的那段视频，他也不会跟李宇飞争夺手机。
　　视频里孟玥欣睁眼回头的那一幕就像是一种嘲笑，笑他竟然看不穿那副皮囊下是一个什么样子的灵魂。
　　“……没有……我没有，我只爱你一个人……”一边说着，水珠不断从眼里冒出，这些日子恐怕是孟玥欣这辈子哭过最多的时光。
　　“我放在卧室里的离婚协议书，有空你签了吧。”
　　“……”
　　孟玥欣想喊住已经站起身的丈夫，可是这时她还能说些什么呢，往往两个最亲密的人，却最不愿意将自己的脆弱展现出来。
　　她清楚庄梓文，庄梓文同样也了解她，只是两人就这样再也不愿意将事情继续说的更清楚一些了。
　　跟孟玥欣同样东奔西走的不止她一人。
　　陈氏集团的一间办公室内。
　　“王叔，怎么样，这案件最后能给出什么结果？”
　　“嗯，对方可能会判三年以下。本身也算不得什么大案子，何况也没目击证人，只能判成两人斗殴。”
　　一位头发有些斑白的老者坐在沙发上抽着香烟，对着陈俊说道。
　　“才三年以下？有点轻了。”
　　“跟你有仇？”
　　“……”陈俊被问的楞了一下，可是想到了刘建胜的事情，便心里有些窝火。“算是坏了我的好事了。”
　　穿着西服的老家伙看着陈俊忍不住乐道：“那还不简单，昨天不就把人丢进了看守所，花点钱找里面的人弄他一顿，搞点事情出来不就行了，这点小事还用我来教你？呵呵……”
　　陈俊两眼望着这位他尊称王叔的老年人，反问道：“打他一顿有什么用。”
　　“呵呵，你爸那点手段，看样子你都没学到精髓啊，谁让你找人打他了，可以让人被他打嘛，那样子法官会拭情而判的，你要是能找到卖命的，让他在里面把人弄死了，判死刑都可以的。”
　　老头阴毒的一番话，不但没吓到陈俊，反而让他茅塞顿开。
　　等老头走后，陈俊跟王龙嘀咕了几句，王龙便心领神会的离开了办公室。
　　不得不说王龙的办事效率还是很高的，孟玥欣在跟庄梓文见过一面后，到公司将大小事务简略安排了下，顺便把公司全权交给了艾琳代理，可是第二天她便接到了宋律师带来的坏消息。
　　原来宋律师在了解完派出所和医院那边的情况后，便到了看守所，想从庄梓文嘴里再了解一下更多的信息，可是却得知庄梓文已经被关了禁闭。
　　起因就是晚上他所在的房间里发生了斗殴事件，当管教人员到了现场后一屋子人纷纷指责是庄梓文动手打人，里面有两人甚至都已经骨折了，所以他才被人带走独自关在一间房间里。
　　孟玥欣赶到看守所时，宋律师还没走。
　　“宋律师，这到底怎么回事啊！”
　　宋律师看到火急火燎的孟玥欣，忍不住抓耳挠撒，咋舌道：“看情况应该是有人故意整事儿，本来我已经了解了，庄先生的情况就算是最坏的结果也不过就是三年以下，说不定我还可以争取个缓刑，那样子可能都不用进去的。可是现在这样，别说缓刑了，三年都不一定能保住……哦，对了，我昨天还听说了对面请的律师是陈氏集团的御用律师，王宽，那老家伙，啧，不是个好惹的。”
　　一听到陈氏集团，再联想到陈俊的能耐，孟玥欣一下子就明白了事情的前因后果。
　　当孟玥欣想探望一下庄梓文时，被工作人员拒绝后便只能返回市区。此时她正在陈氏集团楼下……
　　“您好，请问你找谁？”
　　前台的工作人员好奇的问着眼前这位穿着打扮都比较精致的漂亮女人。
　　“马上能帮我联系一下陈俊么。”

第98章 和陈俊的交易（一）
　　几分钟后，陈俊坐在宽大的办公桌后，用着带满快意的目光看着门口站着的孟玥欣，笑了笑，然后轻描淡写的说道：“不知道孟老板光临，有何贵干？”
　　王龙轻轻摇了摇头，然后走出了陈俊的办公室，顺便关上了房门，把空间留给了这个他刚才顺路带上来的女人。
　　办公室的房门刚关上，孟玥欣便走向陈俊，站在他的办工作前开口说道：“你到底要怎样？我老公都进了看守所了，你为什么还不肯放过他！”孟玥欣的语气有些凄凉，来之前想好的一些说辞在看到陈俊不可一世的态度后，都无从开口了，只能简短地说出了这么一句无关痛痒的质问。
　　“话可不能乱说，孟小姐，我看你是还没睡醒吧，你可以出门左拐，回家好好睡上一觉，等清醒点了再来。呵呵！”陈俊冷笑道，对于孟玥欣的指责，他只是当做一场笑话来看。
　　听到陈俊的话后，孟玥欣的青葱玉指都快掐到了掌心里了。
　　现在她发现自己也就能在公司员工面前保持足够的自信，在面对陈俊李宇飞这种对法律道德置若罔闻的人面前，她就像是面对地球上另一种生物一样。
　　不被人重视是尊严，就只是个羞耻的笑话。
　　“你还有事没，没事麻烦别耽误我工作。”
　　陈俊挑着眉，双手抱在怀里，人往椅子后靠了下，眼神里饱含了丝许不耐烦的神情。
　　眼前的女人怎么会嫁给那么一个无权无势又没钱的男人，他也不明白，按说这样的女人一般不都该攀附在高枝上依靠着大树而存活的么……
　　“你到底要怎么样才肯放过我老公，出事的是李宇飞，又不是你，我不信你会这么好心帮一个外人！”
　　“我的确不会无缘无故的帮他，至于为什么，你应该去问你男人。”
　　孟玥欣闻言，立马反驳道，“是因为他追查你那会所的事么，我可以保证他出来再也不管你们那些腌臜事了，这样总可以吧！”
　　陈俊噗嗤一笑，乐道，“哈哈！这个我需要你帮我保证？他已经这样了，马上面对的就是报社的辞退，我还需要你来保证什么？”
　　孟玥欣听到陈俊的话后先是一怔，接着她脸上就开始阴晴不定。
　　缓了好一会儿才张口，“是的，他已经威胁不到你了，所以你更有理由放过他的。”说着又顿了顿，一双美目如死水般毫无波澜地凝视着陈俊，“你我都是做生意的，任何事情都有一定的价值，如果你能让李宇飞改口，说是自己的伤是意外造成的，我在公司的股份可以全都转让给你。”
　　“哦？是么……”
　　“是！”
　　说话这个字，孟玥欣的眼底写满着从未有过的决绝。
　　“现在总算有点清醒的样子了，就像你说的，我们都是生意人，买卖么，自然是要谈的。不过呢，这次你没讨价还价的本钱了。相比你的公司，我对你的人更感兴趣，呵呵。”陈俊虽是乐呵呵的说着，可是笑容里的凉薄之意让孟玥欣只觉后背一片寒凉，甚至，不寒而栗。
　　陈俊话里的意思不言而喻，又是一个想要自己身体的恶魔么，想到这里，孟玥欣竟是忍不住笑了起来，“哈哈……”
　　“有这么好笑么？”陈俊幽深眼眸似是燃起了一丝怒意。可是看到孟玥欣笑着笑着眼角就留下了两行清泪，知道了她是在强撑着自己。
　　“是这样么？”
　　孟玥欣将手上的坤包放在了陈俊的桌前，绝望的垂了眼眸，任由着眼泪趟湿她的面颊，然后纤手朝着自己的衣领伸去。
　　陈俊的眉峰微微动了动，可是却什么也没说，就冷冷的看着她。
　　今日出门时孟玥欣穿了件白色钩花镂空针织衫，里面套一件黑色吊带背心，搭配一条米色亚麻长裤。
　　当她将上身的针织衫从脖颈下一个扣子一个扣子慢慢解开时，露出了白皙的胸口，丰满的酥胸在黑色吊带下呼之欲出，迷人的乳线。
　　泪水打落在她的手背上，滚烫滚烫的，而她却丝毫没有任何感觉。
　　外衫很快就被脱掉了，当孟玥欣还在自顾自的要去拖身上的背心时，陈俊走了上前。
　　“行了，你的诚意我已经看到了，这里是我的办公室，我也不是只会下半身思考的男人。”陈俊擒住她的下颚，又说道，“只要你帮我招待一个人，你男人的事情我保证很快就帮你解决，当然了，如果他出来要跟你离了，你能给傍上我给你介绍的那个人，我想你的公司会比现在强上很多。”
　　孟玥欣听到他的话，身子都忍不住轻晃了一下，现在她就像是一个小姐，还能被人推销出去，这一刻她只感觉自己所为的尊严矜持，都被人践踏的一丝不剩。
　　但是听到陈俊答应会放过庄梓文，她强忍着心里的屈辱问道，“什么人？”
　　“这个暂时不能告诉你，你先回去吧，等我给那人联系好了，你等我电话就行了。”
　　陈俊将孟玥欣的上衣递还给她，然后就回到座位上。
　　当孟玥欣离开陈氏集团回到车里时，她才忍不住放声嚎嚎大哭起来，短短数月，她已经从幸福甜蜜的婚姻中沦落到此番地步，她现在只要想到庄梓文出来之后会怎么对待他们的婚姻，就心如刀绞般痛苦。
　　接下来的两天，孟玥欣哪里也没去，就在家里窝着，庄梓娴已经买好了这周周末的机票。
　　这条消息得知后，孟玥欣都忍不住想催促陈俊，她实在不想待在这种等待的日子里，仿若跟待在的羔羊一般，这种令人窒息的感觉比直面痛苦更令人备受折磨。
　　李队长这几天像是消失了一样，连一通电话也没打给她，只发了条信息，说这几天他会注意陈俊的动作。
　　就连张宇也没再纠缠她，没问她事情为什么发生到现在的局面。
　　倒是前阵子才请来帮忙的宋律师告诉她，庄梓文那边的事情暂时有了新的眉目，李宇飞那边已经向派出所提出了要私下调解。
　　孟玥欣一天天的状况，王晓晓都看在眼里。受折磨的也不止她一人，这个家里，几乎每个人都在饱受折磨。
　　由于李宇飞的事情闹得比较大，张浩也开始消停了，没在来骚扰王晓晓。
　　如果这时他还不长眼，可能王晓晓会直接崩溃，然后向孟玥欣坦白。
　　她本身性子也不坏，就是被前夫磨的一点脾气也没了。
　　在她给孟玥欣下药这段时间，她过的日子也是提心吊胆的，并没有好过半点。
　　周四上午，孟玥欣没选择继续等下去，再次到了陈俊的办公室。
　　“不是让你等我电话？”
　　陈俊对她的造访有点出乎意料，忍不住开口问道。
　　“我不能再等了，我老公的姐姐马上就要来了，你们想怎么样！把这件事闹得世人皆知么！”
　　陈俊打量了一下孟玥欣，看她不似说谎，于是对她安抚道：“噢～这样啊，既然你等不及了，我打个电话问问。”
　　一旁的王龙都忍不住佩服起孟玥欣，这个女人给他一种说不出的感觉，就像是一种很有韧性的植物，每当你觉得她可能要被压垮了，她都能顽强的挺过去……
　　陈俊并没有避开孟玥欣，就在办公室里拨通了电话。
　　“在忙？”
　　“嗯，情况有些变化。”
　　“她等不及，如果可以的话，就今晚吧。”
　　“行，地址你发给我吧，回头我让人送她过去。”
　　电话里并没有对方的什么信息透漏出来，可是连陈俊都要一副伺候的模样，孟玥欣忍不住猜测对方到底是什么身份。
　　挂断电话后，陈俊对着孟玥欣点了点，相信刚才的电话她已经听到了，也不用再多给她解释了。
　　“回去准备准备吧……”
　　“准备什么？”
　　孟玥欣听到陈俊的话，脸色铁青，还以为陈俊说的是让她洗好等着他派人把自己送上门被人凌辱。
　　“当然是准备好你男人回归呀，哈哈！”
　　陈俊看到孟玥欣的脸色，忍不住放声大笑，这个既要脸面又认为自己委屈的女人，令他心情舒爽了不少。
　　忍不住又开口调侃道，“不过你要是回去收拾一番，我和晚上那位会更加满意的。那样你就不用周末才见到你男人，我保证他明天就能出来。”
　　饶是孟玥欣已经放弃了尊严，可是陈俊的这番话也羞的她俏脸发红。
　　“这位叫阿龙，晚上由他送你过去，我说得话一向有保证的。”陈俊指了指王龙，然后绅士的做了个请的姿势，示意孟玥欣可以离开了。
　　下午，王晓晓收拾家务时，一直在偷偷观察孟玥欣，不知道她是怎么了，回到家后整个人都是坐立不安的状态。
　　甚至还在下午洗了个澡，然后又将衣服一件件从衣柜里拿出对着自己身上比划。
　　庄梓文还在看守所里，她这是打扮给谁看？
　　这一刻王晓晓要是能猜到孟玥欣经历了什么，或许就能理解她的举动了……

第99章 和陈俊的交易（二）
　　市看守所内的一间房间里，庄梓文蹲在墙角双目无神地看着地面。
　　他还再想前几天的事情，从发现自己心爱的女人背叛自己，到现在被独自关押在这间空房，一切都来的那么突兀，以至于就像黄粱一梦那般难以置信。
　　现在完全失去了对外界的联系，他根本不清楚后续会演变成怎样，前天那几个人的自导自演，让他明白了事情没那么简单，这是有人不想他出去……
　　孟玥欣打扮起来无疑是个精致诱人得女人，当她挑选了件黑色的香奈儿长裙后，对着镜子审视自己。
　　v字领，有颗纽扣没有扣上，有意无意地露出深深的沟壑。
　　双手交叉胸前紧紧地压着山峰，使得山峰上鼓，露出圆鼓鼓的轮廓。
　　看着自己的裸腿，想了想，又拿一双黑色长筒丝袜，卷到脚底，双手从脚踝处把丝袜一点点抚上大腿根部，穿山之后，一双修长的腿在裙底露出纤细的一节，曼妙得很。
　　真正的悲伤是没有声音的，今天她的这幅身躯，只能说是陈俊眼里一个交换利益的筹码。
　　晃了晃如墨泼染的秀发，示意自己不去多想这些了，只要庄梓文没事，她哪怕粉身碎骨都是值得的，眼前的这点就算的了什么。
　　该糊涂的早就糊涂过去了，就像李队长说的，如果开始就不纵容李宇飞的父亲，或许她早已经活成另外一幅模样了。
　　说到李宇飞，此时第一人民医院里的病房内正上演着母子对峙的一出戏码。
　　“你是说，当初你离开这个家，是因为你背叛了我爸！”李宇飞冰冷的眼神看着王凤娇。
　　这是一个怎么样的女人啊！她的出现难道就是为了亲手粉碎存在自己心里那个温柔贤淑的母亲形象么？
　　“小飞……哎……”
　　王凤娇一声轻叹，前几天儿子就追问她当初为什么离开自己，甚至还躲着连面都不肯见上一见。
　　直到今天，她再也受不了心里的愧疚，将当年的往事都托盘而出了。
　　可是看到儿子现在的反应，她知道一切都是自己的报应，或早或晚，总归会到的。
　　“这几年你一直在市里，呵呵，你是怎么做到跟自己儿子生活在一个城市而几年都不见一面的，亲情在你眼里是不是比不上你自己的逍遥快活？”
　　“没……当初我离开了你和你爸，跟那个人去了外地。然后……”
　　王凤娇吞吞吐吐的说着，说道后面一时竟是不知道怎么往下说了。
　　“哈哈哈，到了后面，人家把你玩腻了，就把你甩了，是不是这样？哈哈哈……”
　　李宇飞笑着笑着撇过了头，不再朝着她的方向，这样的讥讽只会是伤敌八百自损一千。
　　从前的回忆就像是被王凤娇的交代重新洗涮了一遍，直到他回忆到了孟玥欣，那个在第一次见面就说着实情的女人。
　　一丝异样的情绪瞬间开始充填进了他的心里，李宇飞知道那是愧疚……
　　天色逐渐慢慢暗了下来，孟玥欣的心情也在不断变换。
　　如果说开始她还能跟赴死如归一样，可是在时间离自己踏出家门这一刻越来越近后，她也会忍不住胡思乱想，对方是谁，会不会以后还纠缠自己……会不会以后陈俊仍是不肯放过庄梓文……
　　正在彷徨时，手机还是响了起来。
　　等挂了电话，她来到门口换上了一双黑色高跟鞋，回头看了一眼门口的落地镜里的自己，一身黑色的装扮跟电影里的黑寡妇一样，唯独俏脸上的烈焰红唇使她看上去不是那么神秘，反而多了几分成熟和妩媚。
　　王龙看到孟玥欣时脸上的表情有点精彩，毕竟漂亮女人精心打扮后，男人都会忍不住多看几眼的。
　　之前他见过她几次，可是毕竟穿的都还算保守，眼下孟玥欣将完美迷人的事业线展露出来，王龙不禁暗叹这个女人确实有点燃男人荷尔蒙的实力，怪不得那个老色痞会盯着她不放。
　　车里开的不算快，王龙开车很稳。
　　孟玥欣在后排看着车窗外的街道，慢慢的车里驶出了市区，已经开到了市郊。
　　直到她认出这是快到狮子山公园了，王龙才将车拐进了一个小区门口，欧莱雅郡，这也是一处别墅区。
　　简单的登记了信息，王龙便把车子开到了里面一栋别墅前。
　　“你能在这里等我出来么？”
　　刚才看了沿路似乎并不好打车，孟玥欣下车时对王龙轻唤了一句。
　　王龙也没多说，只是简单回应了一句，“嗯，我会把你送回去的。”其实孟玥欣不说，他也会在这里守着的，毕竟这个女人整出的麻烦事也不少，陈俊也不会傻傻的就放心她的。
　　别墅的大门应该是电子控制的，当她站在门口想要敲门时，门却响了一声开锁的声音，于是孟玥欣便推开了这扇即将带给她屈辱的大门。
　　房间很大，光是客厅都有百十平，孟玥欣打量了一下，发现这里应该是不常住人，从屋内没有一盆绿植就能看出来这里起码没有女主人。
　　当她准备换鞋进去时，发现鞋柜里空荡荡的，只有一双男士皮鞋，再也没有任何东西，一时她竟也不知道是要原地驻足还是继续往房内走。
　　“哈哈哈～！孟小姐，我们又见面了……”
　　这时一个熟悉的笑声先是传入了孟玥欣的耳内，然后她紧张的望向声音的来源处。
　　只见一位披着白色浴袍的中年人正从一间房间内走出，还在拿着毛巾擦拭着头上的水珠。
　　“呀～！怎么是你……”
　　当孟玥欣看清楚了来人的模样后，忍不住惊讶的喊了一声，来人正是跟孟玥欣打过数次交道的刘建胜。
　　“嗯？怎么见到我很惊讶么？呵呵，放松点，进来呢，别站在门口了。”
　　刘建胜用手将头发朝从前往后拢了下，整了个背头的造型，看着孟玥欣还站在门口，忍不住催促她先进来。
　　这个得来不易的美人，好不容易自己送上门了，多一分时间浪费，对他来说都是罪孽。
　　“……”
　　孟玥欣心沉到了谷底，难怪连陈俊都要把自己让出来讨好别人，原来他是想走官商结合的路线。联想到了刘建胜的职权，这一点并不难以推断。
　　“啧啧，孟小姐今天倒是穿的很得体，性感不失优雅，哈哈哈，看的我刘某人都感觉像是重新认识了你一样。来，这边坐呢，别拘谨，就当是自己家，呵呵。”
　　刘建胜看着眼前的孟玥欣，咽喉开始不断滚动，尤其是当她迈着修长纤细的长腿，脚下还发出“哒哒”动人的旋律，就像是每一步都踩到了他的心上一般。
　　当孟玥欣走到客厅里的沙发前，准备坐向那张单人沙发时，刘建胜忍不住干咳了一下。
　　“孟小姐，这里就咱们两个人，没必要坐那么远，你说呢？”
　　听到他的话后，孟玥欣正准备坐下的身子僵了一下，明白了刘建胜是在暗示自己，咬着薄唇又站起了身子，然后缓缓的来到了刘建胜身边。
　　“咱俩都是老熟人了，我怎么看你还羞涩呀，来吧，坐这里。”
　　刘建胜看孟玥欣来到了自己身边，突然就伸出手拉了孟玥欣一把，直接使她歪倒在他的身上。浑圆的翘臀竟是一屁股坐在了刘建胜的大腿上。
　　“刘市长……你……”
　　本以为这里的人会是自己不相识的，那样自己便直接了当，脱了衣服被人羞辱就是。可偏偏怎么就是这个对自己本就有歹意的男人……
　　“怎么了，还害臊啊，呵呵，没事的，我又不嫌弃你。”身后的男人不仅没松开她，反而搂着她便开始上下齐手。
　　孟玥欣被他的一句话弄得不知所以，忍不住开口问道：“嫌弃？你嫌弃我什么？”这话不用分辨就知道不是什么好话，呵呵，还不嫌弃自己？
　　正在干龌龊事的是谁，有什么资格嫌弃自己！
　　“哦～说错话了，嘿嘿，口误口误。”
　　刘建胜自然不会告诉她，自己是在陈俊准备举办的无遮大会上的花名册里看到的她。
　　都肯玩的那么嗨了，之前还演的那么清高，想到这里刘建胜就来气，伸手便探入了孟玥欣的裙底，对着丰腴滑嫩大腿摸了两把。
　　本就不知道该怎么继续说下去的孟玥欣被他这么一摸，身子就像是被人点了穴道一样，僵在刘建胜的怀里，直到那只手从丝袜上挪到了大腿根部，她才忍不住打了个哆嗦。
　　“孟小姐，皮肤保养的不错，真滑，跟小姑娘没两样。”
　　刚就这样摸了两把，刘建胜便知道了这女人的妙处，就连浴袍下的肉根都已经蠢蠢欲动了起来，甚至想破开浴巾对着上面的丰腴美臀跃跃欲试。
　　“刘市长……我们，喝点酒吧。”孟玥欣实在对这种花丛老手无以应对，想着还不如灌醉了自己，那样也好省的自己更难堪。
　　“当然可以，不过喝酒前我还是喜欢喝奶，哈哈哈～”
　　刘建胜身子往后一仰，怀里的孟玥欣便朝着后面倒去，身子自然反应的搂住了他的脖颈，V领下白皙润糯的胸肉便贴在刘建胜的脸上。

第100章 刘建胜的凌虐（一）
　　“刘市长……别……”孟玥欣想也不想，伸手便想推开刘建胜。
　　“女人说不要时，不是都说的反话么，哈哈，你说是不是？孟小姐。”刘建胜一把攥住了孟玥欣的纤细手腕，淫笑道。
　　孟玥欣闻言，偏过头不去看他，知道自己反正是在劫难逃。
　　刘建胜见状，一把将她放倒在沙发上，居高临下的俯视着身前的女人。
　　讥讽道：“孟小姐，你来都来了，咱们自然是玩的开心一些才好，我爽了，你也快活了，岂不是皆大欢喜的局面。你若是又想装贞洁烈女，何必又出现在我这里呢？”
　　听到刘建胜的嘲讽后，孟玥欣挣开了被他握紧的手腕，凄惨道：“如果不是有你这样的人为陈俊为虎作伥，我会来这里？”说着还卷缩起身子，一副楚楚可怜的模样。
　　“呵呵，我不管你跟陈俊之间是怎么回事，但是你既然已经出现在这儿了，就老老实实的等着挨操吧，要是之前我暗示你时，你能识趣点儿，你还会落到现在这幅田地？”刘建胜说罢便推开她，然后站起身子，又道，“如果还是不情愿，我现在就给你离开的机会，只是你如果走出这个大门，后面就算你跪着求我，也别想再进来了。”
　　他从孟玥欣刚才简短的一句话里就知道了她的处境，如果不是被陈俊拿捏到了什么，可能也不会乖乖自己送上门让人搞的。
　　刘建胜混迹官场那么多年，察言观色可是他的拿手本领。
　　只要提醒了这女人她是为什么出现在这里的，她还不是得乖乖就范。
　　虽说就算不拿陈俊威胁她，刘建胜也能制服她，可是毕竟强迫起来，少了很多滋味儿，就孟玥欣这样的女人，享受她主动的服侍不是更有滋味么。
　　果然，在他说完这番话后，孟玥欣呆呆的趴在沙发上硬是什么话也说不出口。
　　“你不是想喝酒么，等着……”刘建胜起身朝着壁柜走去，然后取下一瓶红酒。
　　孟玥欣仍是安静的呆着，也不答话。
　　“你刚说是我帮了陈俊，害的你不得不来，那倒不如说是你自己有问题，但凡出现在这里供我发泄女人，有哪个是无辜的？”当刘建胜用启瓶器拧开了瓶塞后，发出了“嘭”的响声，然后红色的葡萄酒顺着瓶口流进了醒酒 器。
　　无辜么，孟玥欣也不知道自己算不算无辜，之前被李宇飞纠缠与威胁的日子使她感觉自己的整个人生和生活都坠入了黑暗。
　　可是她还一直想着或许自己还有出头之日，可是那份冀望也被庄梓文给毁了……
　　撇了下嘴角的红唇，孟玥欣从沙发上撑起了身子，然后站了起来，头上的秀发因为刚才的一番挣扎稍显的有些凌乱，伸手拂了一下，将头发撩在了耳后。
　　“你不就是要做爱么，那么快点吧。”说完这句话，孟玥欣便伸手去拉腰间的隐式拉链。
　　刘建胜目光平静的看着她的举动，手里还在摇晃着醒酒器，似是想将酒快点醒好。
　　直到孟玥欣将裙子从身上脱了下来后，缓缓回道：“孟小姐不是想喝酒，马上就好。”
　　红色汁液还在透明的醒酒器里打着旋，就像是身不由已的孟玥欣一样。
　　孟玥欣赤裸着身子，只穿着内衣还有丝袜，大片雪白的肌肤裸露在空气里，夺人眼球。
　　她并未理会刘建胜的提议，讥讽地问道：“沙发？还是床上？”
　　刘建胜闻了下瓶里的味道，顺手拿了两个杯子朝着沙发走去。
　　孟玥欣不知道此时她的模样却给刘建胜更多另样的诱惑，以往来这里的女人哪个不是心甘情愿的，事后也都得到了不少好处，而她这种奔赴刑场的态度反而给男人带来了变态的欲望，那就是想要看看她能受得了多强的侮辱。
　　来到沙发前，刘建胜往两支高脚杯里倒入了红色的液体，只是一杯稍多点，直接超过了正常人饮用的三分之一。
　　“孟玥欣这么迫不及待，那就开始把。”
　　孟玥欣看他倒完酒然后就一屁股坐在了沙发上，于是便伸手去拿那支酒杯。
　　“哎……想喝么？现在可不能这样喝了。”
　　刘建胜拦住了孟玥欣的纤手，然后他两手各自端起了桌上的酒杯，双腿分开，松垮的浴袍随着他的动作暴露出了他赤裸的下身。
　　一条黝黑的粗长的阴茎如巨蟒一样，正半软不硬的垂在他的胯下，浓密的阴毛似是杂草丛生，黑漆漆的一片。
　　孟玥欣看到后忍不住吃了一惊，那快赶上她手腕粗的丑陋东西怎么会这么大……
　　“孟小姐，来喝你的酒呢，这样会比较有味道。”刘建胜说着便将倒了半杯红酒的高脚杯放在胯下，然后把他那恐怖狰狞的肉棍浸入了红色的液体里。
　　这一幕就像是邪恶的蛟龙没入了猩红的血液中一样，令孟玥欣忍不住想要作呕。
　　当刘建胜看到孟玥欣那满是嫌弃的眼神时，忍不住狞笑起来。“哈哈，孟小姐？你不是等不及了么？我也一样呢。”
　　“你要来就来，别作践人行么。”孟玥欣咬着银牙狠狠说道。
　　刘建胜摇了摇头，冷漠地说道：“我之前都说过了，你既然来了，又没走的资本，你有什么条件可以跟我谈的，另外我也没有惯着女人的习惯。”然后举起令一只酒杯，抿了一口杯里的红酒。
　　“现在我就想看看孟小姐你喝酒的模样，如果不喝的话，你可以穿衣服走人，外面不是还有人等着你么？”
　　“你到底要我怎么样！这样我受不了……直接做不可以么？”听到刘建胜提起了外面，孟玥欣这才反应过来，原来陈俊的那个司机，刘建胜是知道他在外面等着自己的，说不定就是在等着给陈俊汇报这里的情况。
　　想到陈俊答应自己明天就能让庄梓文出来，孟玥欣忍不住祈求刘建胜。
　　现在让她转身离开，那么恐怕陈俊真的会跟她死磕到底了。
　　“你今晚只要伺候得我满意了，以后陈俊再也不会威胁你了，我也会在你生意上多帮帮你的。你想想看，你来这里的目的不就是取悦我么？一件你情我愿的事情，何必搞得就像是我强迫你呢？”看到孟玥欣开始服软，刘建胜用他略带蛊惑的语气，想安抚下眼前的这个女人。
　　孟玥欣听到后还是不为所动……
　　刘建胜见状只好放下酒杯，拿起茶几上放着的手机，拨打起电话。
　　电话很快被人接通，刘建胜直接了当的对着话筒吐槽，“喂，陈老弟，你带来的人不听话啊，怎么办呢？这可不是你说好的随便我怎么玩呀，要不让你的人进来把她带走吧……”说完这段话，刘建胜又听着了电话那头讲了几句，然后将手机打开了扩音器。
　　“孟总，看样子是对你男人要出来有了别的想法了呀！那你等着，我现在给阿龙说一声，马上送你回家！”
　　陈俊的声音很大，从手机里传出的声音很清晰，每个字都像是摧毁孟玥欣自尊的铁锤，捶的她体无完肤。
　　陈俊并没跟她废话，说完就挂断了电话。
　　当孟玥欣蹲在沙发前悲痛的抽泣时，王龙已经走了进来。看了眼还赤身裸体的女人，眼里满是悲悯。“走吧，俊哥让我送你回去。”
　　“不……我不回去……我听话！我听话！你们满意了吗！！”
　　孟玥欣突然站起身子，一把推开王龙，悲愤的冲着屋里的两个男人吼道，尖哑的嘶吼里还带着些许破音，可见她是多么用力喊出的这么一句。
　　王龙见状，只好给刘建胜使了个眼色，然后又朝着门外走去。
　　说实话，这样表现的女人，刘建胜还是第一次见到。你说如果接受不了，不要出来就是了，出来又接受不了，这不是人格分裂么。
　　可是当刘建胜还在看着王龙离开的场景，孟玥欣突然就将他推到在沙发上，还没等他惊讶完，就看到孟玥欣跪在他双腿前，双手撑在他大腿上，俯首对着他胯下就埋了下去。
　　这一刻，孟玥欣把自己给摒弃掉了，大脑里全然的想着庄梓文的身影，不这样做，恐怕她真的会疯掉。
　　当孟玥欣的小手触碰了刘建胜的那根肉棒时，上面稍微有点黏，可是她并没多想，扶起那恐怖的东西就将小嘴儿张开凑了上去。
　　“呵呵，他妈的，看样子你还真是贱货一个，非得好话坏话都对你说完，才办事。嘶，轻点，牙齿碰到了。”
　　刘建胜正准备继续嘲讽几句，可是下体轻微的刺痛令他不爽，忍不住开口说道。
　　其实也怪不得孟玥欣，她刚将那东西塞进口中，还不等她做出其他动作，明显的感觉到那根肉棍的龟头在她口腔开始膨胀，一直胀到将她的樱桃小口撑得完全张开才停了下来。

第101章 刘建胜的凌虐（二）
　　迅速膨胀的阳具在孟玥欣口腔里占据着里面不大的空间，以至于她的丁香小舌都被压在下颚动弹不得。
　　孟玥欣虽是凭着一股悲腔之下做出这样的举动，可明显她还是高估了自己，也低估了这条粗大丑陋的东西的威力。
　　“唔～唔……”
　　当嘴里的肉棍已经顶到了嗓子眼儿，孟玥欣便受不了那种倒胃的窒息感，于是想要将刘建胜的肉棍吐出去。
　　可刚等肉棍只剩下硕大的龟头还在嘴里时，脑后一只大手用力压了下去。
　　“操，就含这么短，你看连一半长都没有，平时很少吃鸡巴？”
　　刘建胜戏谑的看着胯间的美人，看她的模样就知道平日里应该很少被人用这张小嘴儿。
　　脑袋被压下的去的瞬间，孟玥欣就感到了咽喉被狠狠戳了一记，然后鼻子一酸，眼泪就情不自禁的冒了出来，想干呕却还被死死的顶着。
　　看到女人梨花带雨的俏脸，刘建胜终是发了善心，缓缓将肉棍抽离了她的嗓子眼。
　　然后沿着她的口腔一侧开始抽插，坚挺的肉棍在孟玥欣俏脸的脸颊上顶出一个粗大的轮廓，看上去令人惊讶不已。
　　刘建胜则是得意地看着眼前这幕美丽与丑恶的结合。
　　“咕噜～咕噜……”
　　由于肉棍实在是太粗了， 刘建胜只是扶着她的头抽插了几下，肉根上便带出了大量的香津，小嘴儿里还发出了咕噜咕噜的响声，就像是抽水一样。
　　似是感觉到这样对孟玥欣跟强奸差不多，刘建胜操弄了几十下便感觉无趣，抽出了自己的分身。
　　“呕～”
　　当孟玥欣一阵干呕后，抬头时总算是看清了眼前这个巨蟒的完全姿态，比起李宇飞那已经算是粗大的阴茎，刘建胜这根不仅比他的更长，直径也是粗了不少。
　　“孟小姐，刚才我说过，想看你喝酒，咱们还是继续刚才的游戏吧。哈哈，自古男人最向往的便是美人美酒，我也不例外呀！”
　　刘建胜说完，伸手绕过孟玥欣的身子，将茶几上的酒杯重新端在手里，然后将沾满孟玥欣津液的肉棍又浸入了酒中。
　　当他扶起粗大肉棒时，瑰丽色的红酒点点滴滴正顺着黝黑的肉棍滴落在地上。
　　“我还是那句话，不喝你现在就走人。”刘建胜将龟头送在孟玥欣的脸前，恶毒的说道。
　　孟玥欣身子先是一僵，然后抬起了凄惨无比的小脸，先是惨笑了一下，便伸出纤手扶住了那还在不停颤动肉棒。
　　既然对方是要作践自己，那么就由他作践吧，这份屈辱或许是自己活该遭受的……
　　当孟玥欣的朱唇挨到那巨大的蘑菇头时，刘建胜这才满意的笑了。
　　“对么，早点这么识趣，咱们又何必一直折腾。不说别的，等会你就知道我这鸡巴的妙处了。”
　　很快，肉棒上的红酒不再滴落，被孟玥欣吮吸进了嘴里，似是为了早点摆脱这种羞辱，她还用滑腻的软舌沿着棒身轻轻舔舐了几下。
　　如果说她完全不会用嘴也倒也不是，毕竟高中时期她就被李峰强行口交过，男人怎么样会爆发的快些，她还是知道一些的。
　　只不过为了强迫自己忘掉那些回忆，她就连对丈夫庄梓文时也不愿意尝试怎么用嘴讨好他，担心被他看出端倪。
　　“孟小姐，上道了，哈哈，来吧继续……”
　　刘建胜见孟玥欣主动起来，还以为她在示好，于是又重复起刚才动作。
　　这不仅能羞辱到平日里总是端庄得体的孟玥欣，自己也能享受到一种类似冰火两重天的滋味，实在是妙不可言。
　　随着几次动作重复后，刘建胜就发现女人越来越娴熟的举动，小舌头不仅会围着他的龟头舔动，甚至连龟头后的沟冠处都被她仔仔细细的舔了，搞得他确实有点想把持不住，不断收缩的睾丸似乎正在酝酿即将喷射的子弹。
　　“行了，差不多了，别再吧你给灌醉了，哈哈！”
　　听到刘建胜的淫笑，孟玥欣心里咯噔了一下，额穴突突直跳。
　　来不及反应，娇柔的身子已经被刘建胜从地上拽起，又回到了最初那般，坐在他的腿上，只不过这次孟玥欣两腿间明显翘着一根擎天巨柱，圆滚滚的龟头上吐出了一丝透明的粘液。
　　“你能带安全套么……”
　　知道自己难逃被蹂躏的下场，孟玥欣还是想着尽量保护下自己。
　　“不好意思，孟小姐，我从不带套，带那东西不跟隔靴搔痒一样么，还是真枪实弹好，这样咱俩都舒服。”刘建胜左手伸向了孟玥欣白皙的胸脯上，右手握着她纤细的手腕，将她柔若无骨的小手抚在两腿间探出头的肉棒上。
　　“你就不怕我有病么……”孟玥欣不屑的说道。
　　“你这样身份的女人都有病，那我岂不是早就得艾滋了。”
　　知道女人是故意这么说，刘建胜也不生气，“我年纪可是大了，你可别让我的鸡巴软了，不然等会我要是吃了伟哥，遭罪的还是你～”说着送开了她的手腕，两手分别在她身上摸索起来。
　　听到刘建胜这么说，她无奈的张开小手对着那又烫又硬的棍身撸动着，突然身子颤了一下，原来是刘建胜的大手握住了她那软嫩的酥胸，虎口正夹着顶端的肉粒研磨。
　　随着揉捏搓动，刘建胜很快就不满意那对软肉外面包裹的布料，从背后解开了扣带便将其丢在了一旁。
　　接着便俯首上前含住了酥胸上的一颗樱桃。
　　“嗯～”
　　哪怕是这种屈辱的情形下，孟玥欣还是忍不住娇吟了一声，可是意识却还算清醒。
　　这也亏得王晓晓前阵子没再继续给她的早餐里加料，不然可能就刘建胜这几下，她或许又会沦陷进肉欲里了。
　　“你这奶子保养的不错啊，算是我玩过里面最极品的了，又大又软，还不垂。”刘建胜嘴里叼着粉嫩乳头，含糊不清地对着孟玥欣赞赏道。
　　孟玥欣只感觉又酥又麻的触感从胸口传到脑门，就连正在机械地撸动肉棒的小手都忍不住打起哆嗦。
　　舔了一会儿奶子，刘建胜抬起头淫笑，“嘿嘿，这会儿孟小姐是不是觉得来这里有点意思了？”
　　“要做就做，您身为一市之长，难道就只会玩弄女人？”
　　看到孟玥欣又开始装逼，刘建胜怎会放过她……
　　接着刘建胜就不在言语，而是对她展开了狂风暴雨般的进攻，那双大手在孟玥欣胸口的双乳上肆意揉捏，弹性十足的丰乳不断变换着形状，雪白的乳肉上留下道道红印，可见他用力之大，孟玥欣也终于没了淡然的模样，银牙紧咬脸色很是痛苦。
　　揉捏了几下，刘建胜便邪魅了笑了一下，然后便两手各抓一只奶子，手指灵活的围绕着那颗粉红樱桃迅速扫荡着。
　　高频率的频频刺激下，胸口的疼痛，很快就被蚀骨的酸痒掩盖住了。
　　孟玥欣俏脸上痛苦之色这才稍缓。
　　刘建胜孜孜不倦地蹂躏这对大奶，如此极品的乳房让他爱不释手。
　　不禁令他想到，若是怀里的女人主动用这对大奶来给自己打个乳炮，或许比刚才的鸡巴灌酒更有趣。
　　折腾了十几分钟，刘建胜腾出一只手，慢慢地摸向了孟玥欣的胯间。除了丝袜的磨砂感，还触到了一片湿滑，淅淅沥沥的粘液沾满了他的手指。
　　“唔～”孟玥欣轻哼一声，下身敏感的部位遇袭，双腿本能的用力一夹，反而把刘建胜伸出她胯间的肉棍死死固定在了她两腿间。
　　“你这身子貌似没你上面的小嘴儿倔强嘛，来，孟小姐，你说说这是什么？”刘建胜凑在她耳边，伸出自己滑腻的手指，指尖上油光水亮的。
　　孟玥欣听在耳里痛在心里，刚才在快感中短暂的迷失，让她懊悔不已，没有理会刘建胜的挑逗，只不过两腿间滚烫的硬物似乎被自己夹的还微微跳动了两下。
　　见孟玥欣不理会，刘建胜只好继续撕破她的伪装。
　　一手勾住孟玥欣胯间的丝袜，瞬间扯出一个破洞，然后手指沿着内裤直接插了进去，在里面快速搅动，没几下孟玥欣下身便传出阵阵水声，“噗呲噗呲……”
　　“既然你不愿意说话，就由你下面的小嘴儿替你说吧，你听，说的可真欢快，哈哈！”刘建胜得意的对着孟玥欣说道。
　　没过多久，下面手指抽插搅动的水声越来越大，怀里的孟玥欣体温也越来越高。
　　甚至额头上都冒出了密密一层细汗，凌乱的发丝都被粘在了脸颊上，她眉头紧皱，好似忍受着巨大的痛苦。
　　性感长腿交叉在一起，刘建胜的肉棍插在她的两腿之间不停的晃动。
　　不知是已经快压制不住体内的快感还是何故，孟玥欣修长的美腿有点轻微的颤抖，足弓向前紧绷，十根漂亮圆润的脚趾头紧紧地蜷缩在丝袜里，曲成了一条性感优美的美足曲线。
　　宽敞奢豪的客厅，明亮的水晶灯照射的客厅的沙发上无所遁形，女人黑白相间的赤裸娇躯正在微微颤栗，嘴里还发出阵阵急促的呼吸声。
　　在刘建胜健壮的怀抱里，拥有绝美容颜的孟玥欣，俏脸一片嫣红，紧闭的红唇已微微张开，隐约间还能听见几声轻微的鼻音，也不知她还能坚持到几时。
　　长时间的高强度动作让刘建胜的手腕酸软无比，他不得不停下来。
　　抬头瞄了一眼孟玥欣，发现她一脸的春情，很享受的样子，忍不住笑骂，“还以为你有多烈呢，还不是被我搞得发春了。切！”
　　休息了一会儿，他把手从孟玥欣胯间抽了出来，手上沾满晶莹的爱液，就连他被夹着肉棒上都沾满湿滑。

第102章 刘建胜的凌虐（三）
　　刘建胜突然停止挑逗，把正处于性高潮边缘的孟玥欣抛在了半空中，这种徘徊在欲望之门而不能寸进的感觉真是太不人道了。
　　刚才刘建胜的一番性挑逗下，她脆弱的理智刚要到崩溃边缘，也被这突然的停止给慢慢拉了回来。
　　在孟玥欣的意识还略微混沌时，刘建胜却已然开始了行动，他轻松地掰开了孟玥欣的大长腿，然后对着她的裆部用力一扯，狭窄的布料瞬间分崩离析，丝袜也被扯的只有几缕丝线还连接在腰上。
　　“哎呦，还是个白虎啊，妈的， 这下子总算见到稀罕货了。”
　　说话间，刘建胜将孟玥欣放倒在沙发上，伸手在她光洁的耻骨上摸了一把，看着蜜穴口沾满爱液，忍不住抹了两把粘液，在自己的硕大龟头上一番涂抹。
　　也没给孟玥欣太多的反应时间，他便一手握着粗长肉棍的根部对准了孟玥欣的娇嫩蜜穴，屁股用力一挺……
　　“啊！……”被刘建胜巨大肉棒插入的孟玥欣惨叫一声。
　　饶是她下面已经被弄的湿泞不堪，可是那已经快有她小臂粗的肉棍进入体内时还是一股强力的撕裂感让她忍不住哀嚎。
　　刘建胜的巨根其实只是插进了一小段，也就刚被孟玥欣的蜜穴没入了龟头。
　　可是孟玥欣紧致的肉穴，已经爽的他的直抽凉气，停顿了几秒后才开始缓慢的往里捅去，一点点的将肉棍送进那粉腻小穴中……
　　孟玥欣在经历了短暂的剧痛后，突然被火热的肉棒填满，酸，痒，痛，胀，各种滋味一下子灌入了她的脑海。
　　随着刘建胜将肉棒送到她的腔道顶端，孟玥欣的感觉也越来越强烈，双手紧紧的抓住了沙发垫子，楚楚动人的俏脸上泛起了点点红潮，已然是高潮来临前的征兆。
　　“啧啧，想找个完全塞的进去的屄挺难啊，还以为你这白虎会深一点呢。哎～”
　　刘建胜看了一眼还裸露在外的阴茎，忍不住叹了口气。
　　在龟头顶到一张小嘴儿一样的软肉时，他就知道已经顶到头了，可是肉棍还有两三公分没能末根全入。
　　孟玥欣被他这话气的颤抖，没有搭理他，闭着双眼不吭声，只是浑身颤栗的身子却惹得刘建胜像是发现新奇的玩具一样。
　　他屁股慢慢的抬起肉棒一点一点的拔出，然后看到躺着的女人身子随着自己的动作颤抖的更加厉害了，在肉棒已经露出龟头即将脱离孟玥欣肉穴时，再次插了进去，只见孟玥欣如遭雷击一样，竟是双腿乱晃。
　　就这样缓慢的抽插了十几下后，刘建胜慢慢的加速挺动自己的屁股，一次比一次用力，每一下都撞击在孟玥欣腔道里的花蕊上，哪个部位就真如一张小嘴儿，随着插入会吮吸自己的龟头，这种难言的奇妙滋味到也弥补不能尽根而入的遗憾。
　　孟玥欣在刘建胜开始抽插后，再也忍不住，用手捂住了嘴。
　　虽然她心里很抗拒，可下体那异常的充实和深入的滋味，让她的身体不由自主的产生了生理反应，大脑也开始出现一片雪花。
　　看到她的模样，刘建胜脸上的嘴角都快咧到了耳根。
　　快速的抽插数十下后，猛地拔出肉根，站起身子，双手拉着孟玥欣的一对乳头往外用力一扯。
　　“噗噗噗……”
　　“啊！……”
　　随着刘建胜的举动，孟玥欣再也忍不住，脑袋向后高高昂起，俏脸上精致的五官都扭曲的不像样子，腰身高高的弓起，从她下身还喷射出了一道水柱，一股一股的，从刘建胜胯下喷射出去，玻璃茶几上溅起了大片水花……
　　在热流喷出的瞬间，快感像电流一般传遍了孟玥欣全身，身体里的每一个细胞仿佛都活了过来，刺激的她直翻白眼，小嘴更是张成了O字，那种美妙缥缈的感觉语言难以形容。
　　在小穴里的液体喷射完毕后，孟玥欣身子一软，躺在沙发上不断打着摆子。
　　“嘿嘿，有意思，身子挺敏感呀，不知道耐不耐操。”
　　刘建胜松开了手指夹着的樱桃，又压在孟玥欣身上。
　　没想到才插进去几分钟，就把眼前的女人干出潮喷了，倒也算意外之喜，起码日后也有了吹嘘的资本了。
　　在刘建胜再次插入后紧紧的抱着孟玥欣的身体一阵研磨，香软娇躯紧密摩擦的快感刺激着他的神经。
　　看着身下的女人似乎缓了过来后，就抬起了屁股，开始了他的新一轮的征服历程。
　　“啪…啪……啪”
　　“啊～啊～啊……”
　　性交时产生的特殊音乐在房间里响起，孟玥欣此时再也没有之前的强忍姿态，在粗大的肉棍践踏下，她终是再度陷入了肉欲之中。
　　刘建胜当然不会放过此时的她，嘴巴凑到她耳边，淫笑道：“舒服吧，之前不是说了，会让你见识到我鸡巴的妙处的。”
　　孟玥欣没空理会，嘴里仍是啊啊的叫个不停……
　　刘建胜弯下身子，又将孟玥欣双腿抗上了肩膀，下体猛然加速。
　　“啪啪啪………”
　　“妈呀…………”
　　高速抽插产生的快感直顶孟玥欣的脑门，一声嘹亮的娇吟从孟玥欣嘴里迸发出来，这如浪潮般的快感哪里是她能抵御的住的。
　　这一叫就没有再停下来，她根本也停不下来，从未体验过的粗长，让孟玥欣根本自顾无暇，不由自主的叫床声一浪高过一浪。
　　“啊～哦～哦……”这叫声比之前李宇飞操弄下要嘹亮的多了多。
　　很快两人性器官的结合处已经被白沫糊满，非常的湿滑，就连高档的沙发上也已经被打湿了很大一片，像是一幅地图一样那么显眼。
　　刘建胜喘着粗气，两手不断的抚抹着肩上扛着的一双丝袜美腿，看着孟玥欣娇艳的俏脸他的欲望更加高涨。
　　“爽不爽……骚货……还装不……装了……”
　　“嗯……爽……”
　　在孟玥欣无意识的回应下，刘建胜再次加速冲刺，而孟玥欣早就在爆发边缘徘徊，这一个冲刺直接让她体内的快感再次爆发了出来。
　　“要死，了……啊！啊！……”孟玥欣尖叫一声，便到了高潮。
　　阴道里的腔道开始不断痉挛收缩，一股强悍地吸附力出现在刘建胜的龟头上，紧致的小穴箍的刘建胜龟头上酥麻酸爽，让他再也撑不住，直感觉马眼里涌出一股热流。
　　“操！……爽……”刘建胜舒坦的大吼一声，浓浓的精液一股又一股直接喷进了孟玥欣的小穴深处……
　　“妈～呀！……”孟玥欣双手在刘建胜身上乱抓，嘴里含糊不清的大声吟叫，大股大股滚烫精液冲击着她娇嫩的花心，让她为之癫狂。
　　刘建胜忍着孟玥欣在自己身上的胡乱抓挠，死死地将肉棒抵在她阴道深处，几十秒后，他才从孟玥欣身上抽出肉棒，翻身趟在了她旁边。
　　一对男女都在大口大口的喘着粗气，就像是被大海冲到岸边搁浅的鱼一样。
　　孟玥欣刚才经历的接连不断的高潮，已经累的筋疲力尽，光洁的耻骨下，被撑的合不拢的小穴正在一滴一滴往外流着精液和淫水，全都淌在了沙发上……
　　几分钟后，刘建胜看了眼沙发上还在闭目不醒的孟玥欣。
　　刚想起身眉峰挑了一下，刚才一番折腾，下体黏糊糊的都是孟玥欣的淫水，阴毛都黏到一起去了，于是转身向浴室走去。
　　等刘建胜冲完澡从浴室出来时，孟玥欣已不在客厅。
　　走到壁柜前，从新取了一只酒杯，给自己倒上一杯红酒自顾自的喝起来，心里却在想着，这小娘们还真够劲儿，被操的高潮两次也不歇会儿。
　　沙发前的垃圾桶里一条残破的丝袜，还有一团粘着粘液的碎步正安静躺在里面……
　　此时王龙正开车驶往市区方向，后排坐着的女人刚才上车时那一瘸一拐的样子可真是有点凄惨。
　　“用带你去药店么？”
　　“不用……”
　　孟雨欣低沉沙哑的话音从嗓子里传出，将她自己都吓了一跳。“去一趟吧……”她只好再度改口。
　　还没等王龙把事情告诉陈俊，陈俊就已经接到了刘建胜的电话。
　　“你拿捏了她什么把柄了？”刘建胜好奇的问道。
　　“呵呵，哪有什么把柄，只不过的确付出了一个不小的代价，怎么样，够味么？”
　　“还成，不过以后别把她带别人那去了，给我留好，我操过的女人，除非我不要了，不然你最好别动她。”
　　听到刘建胜的一番话，陈俊忍不住攥紧了手里的电话，指节都发出了咯吱的响声。
　　强忍着怒意，接着说道：“她我也就用这么一次，明天过后说不定我跟她就再没半点瓜葛了，您想玩自己想点办法吧，我已经搞得人家够惨了，呵呵，还是留点底线吧。”
　　等刘建胜抱怨了几句后，陈俊挂断了电话。
　　眼下这条并不稳定的人际关系网算是铺的差不多了，后天的聚会只要举办完，就可以张口管陈建国要自己的启动资金了……

第103章 孟玥欣庄梓文“救赎”（一）
　　当孟玥欣踏入家门时，如若一具残破不堪的人偶。一路上，两只脚每迈出一次，下体就传来一下酸痛，仿佛一直在提醒她刚才遭遇了什么。
　　听到了对门的响声，王晓晓闻声打开了自己这边的房门，跟着孟玥欣走了进去。
　　只是当她看到孟玥欣的步履阑珊，她忍不住自责的想拿头撞墙。
　　虽然不知道孟玥欣经历了什么，可是当她发现了孟玥欣那双腿间还在滑落地不明液体，她一个女人会如何不明白那是什么。
　　“欣欣……你，…”王晓晓张了张嘴，却不知道自己要怎么安抚她，就连自己都还是罪魁祸首的其中一名，她不知道有什么颜面在面对这个曾经很幸福的女人。
　　孟玥欣听到了她的低喃，回头冲王晓晓做了个比哭还难看的笑脸，然后也不开口，径自的朝着浴室走去。
　　她必须挺着，现在什么事情都经历过了，除了死，再也没有什么可怕的了。
　　想到庄梓文很快就能出来了，她甚至还浅浅的露出了一丝笑意，只不过很快就消失不见了。
　　做的一切值不值得 ，已经不那么重要了，等冰凉的水花从喷头里撒在她的身上后，她终是忍不住蹲在地砖上将头深深的埋在膝盖上。
　　似是嫌弃自己一般，她一直开的是冷水，身上就连衣服也没脱，还穿着那件裙子。
　　整场沐浴，她洗了半小时，等她从浴室赤裸着身子走出后，浑身都没一点血色，就像是福尔马林泡过的尸体一般。
　　“欣欣！”王晓晓一直在客厅里待着，担心她出别的状况，当看到她的模样急忙冲上前一把将她抱在怀里。
　　等她手触到孟玥欣冰冷的肌肤后，才慌忙的想着给她找东西遮身。
　　而孟玥欣依然自顾自的向着书房走去，直到她走到庄梓文的电脑桌前，望着那张前不久他遗留下的离婚协议书，久久不肯挪开眼神。
　　“你先……”王晓晓看到眼前的一幕，就连想让孟玥欣先把衣服穿上的话也说不出口了。
　　当初仅仅是跟那个人渣老公离婚时，她看着同样的纸张时都忍不住掉眼泪，更别说孟玥欣这样本来就挺幸福的两口子走到这一步后， 孟玥欣的心情是什么样子，她是深有体会的，无论哪个女人在当初结婚时，想的都是相爱一生，白头偕老……
　　“我要离婚了……”
　　“一切都是我的错，他留下这张离婚协议是对的，是我玷污了我们的婚姻，都是我咎由自取。”
　　王晓晓拉扯着她的胳膊，将一件冬天用的浴袍给她套了上去，整个过程中孟玥欣都在自说自顾的讲着，仿佛当王晓晓是一尊泥人。
　　“是啊，只要在这张纸上签了名就行了，那样阿文就解脱了……”
　　“别签！有什么事情等他回来再说不好么？你现在签了等于把他逼得想挽留你都不可能的！”王晓晓看着孟玥欣竟然伸手去拿桌上的纸笔，连忙呵斥。
　　孟玥欣一脸苦涩，只要是个男人恐怕都接受不了自己的妻子遭受过那么多人的侮辱，没人可以的……
　　“已经晚了，哓哓姐，你不懂得。”孟玥欣摇了摇头，伸手拿起那份离婚协议，然后打量一下里面的条款。
　　当看到庄梓文列出的内容竟是除了他自己父母给他留的房子，其余的什么也没要。
　　是因为其他的东西都跟她扯不清 么？
　　孟玥欣强忍着眼里的酸意，然后提笔在右下角签下了自己的名字。
　　“哓哓姐，明天你把这份协议书给阿文说一下，我，我就不住这里了。”
　　“你这么晚要去哪里啊！”
　　“不用担心我，我妈他们还在国外，我可以去哪里住的。”
　　“欣欣，其实我，……”
　　孟玥欣并没让欲言又止的王晓晓把话接着说下去，而是起身紧紧的给她一个拥抱。
　　“谢谢你这段时间的照顾，我不在这里后，希望你还能多多照顾阿文，有别的困难也可以联系我……”
　　相爱的人变成即将分离的人，孟玥欣不知道那种场合会是怎样，她现在太害怕再看到庄梓文看那种冰冷的眼神，逃离不是能让她躲避愧疚的方式，但至少能庄梓文不那么尴尬。
　　因为庄梓娴马上就要来了，想必姐姐知道弟弟身上的遭遇后，也会帮他骂自己不守妇道，伤风败俗。
　　还是给他们姐弟两人留出一个舒适的空间把。
　　在孟玥欣简单的给自己穿上衣服后，又从衣柜里拿出几套衣服，装进了一个银白色的行李箱后，便离开了这个她目前还称为“家”的地方。
　　王晓晓目送着孟玥欣拖着箱子孤零零的身影，心里久久不能平静……
　　翌日中午。
　　庄梓文满脑子狐疑的脱着身上印着长沙看守所几个字符的马甲，询问着一旁的管教人员。“你好，能问一下为什么突然又把我释放了么？”
　　中年管教先是一愣，然后笑着看向庄梓文，“能有什么，你之前的事儿不就是对方起诉你故意伤害么，现在既然放你，那就是对方撤诉了呗。”
　　听到了这样的回答，庄梓文疑惑不已的心情为之更重了。取回了自己的钱包手机等物件后，急忙来到路边招手拦了一辆租出车奔向市区。
　　他并没有先回家，而是先去了李宇飞的小区，不仅是因为他的车子还留在这里，他还想打听下李宇飞在哪所医院。
　　他的突然撤诉来的实在太蹊跷了，尽管那晚李宇飞的很多言语上是气地他不轻，但他在看守所的这几日里，越想越不对劲。
　　孟玥欣的为人就算是他看错了，可是也没理由会跟一个小自己那么多的男生纠缠在一起吧。
　　如果说两人本身就是狼狈为奸，那么以孟玥欣的经济实力早就可以跟自己离婚，然后投入小情人的怀里了，事情也不会闹到现在的地步。
　　真是越推敲就越多的矛盾点出现。
　　手机经过几天的待机，早就没有一点电量，想联系小孙张宇等人也没发联系。
　　当他到了李宇飞他家的单元楼下时，刚好李宇飞对门的邻居正出门准备倒垃圾，手里拎着黑色的垃圾袋。
　　“你好，能问一下，你知道302的住户那个年轻小伙子现在在哪家医院么？”
　　“呃……”
　　庄梓文的出现令对方吃了一惊，还以为他是有什么后台，所以这么快就没事了。
　　想想也是，如果是跟李宇飞家协商好了，怎么会不知道人家住哪家医院。
　　看出来对方的疑惑，庄梓文只好耐心的解释道，“您别误会什么，只是对方现在对我撤诉了，我想去医院看望下。这不是刚出来，还不知道他人在哪家医院。”
　　男人听他这样说了，这才恍然大悟的说道：“哦，这样啊，那你去第一人民医院找找看吧，具体在什么科室那些我就不知道了，我当时也只是看到来的救护车是第一人民医院的。”
　　得知了是第一人民医院后，庄梓文道了声谢，急忙就转身朝着自己车子走去。
　　按照常人推断他出来第一时间应该是联系孟玥欣，但是庄梓文却没有这样做。
　　这段婚姻里付出的感情他一点也不少于孟玥欣，如果说孟玥欣想躲着他，那么他现在也是一样，不知道该如何面对对方。
　　就连那份离婚协议，不也是当时一气之下就在网上直接搜到范本照样复制了一份么。
　　正当庄梓文驾车驶往医院的路上时，孟玥欣在父母家里拿着手机愤恨的对着手机说着什么。
　　“你做梦！你我之间以前没有任何瓜葛，以后也是一样！”
　　电话里先是沉默了一会儿，然后一个浑厚稳重的男音从听筒里传出一句，“芙蓉区的项目接的还顺手吧？孟小姐，咱俩之间搞这么生分好么？再说了，我还找陈俊打听了很多关于你的事情呢，听说他已经找人停了你男人的工作呢。都说一日夫妻百日恩呢，昨晚为了他，你都能舍身赴会，难道就不能在为他的工作舍点什么吗？”
　　孟玥欣听到对面不紧不慢的说完这段话后，一时语塞，这帮人难道都是上帝遗落在人间的魔鬼么？
　　已经把自己推到了地狱之门面前还不够，非要把自己推进去才算了结么。
　　“再陪我段时间，我包你还可以接几个稳赚不赔的项目，做人么，不就为了钱那点破事来回折腾么，识时务者为俊杰，想通了给我回个电话。”
　　没等孟玥欣回复，对方又是威胁又是利诱的话已经讲完了，电话也传来了嘟嘟的忙音。
　　而孟玥欣满脑子都是庄梓文的一些画面，那些他带着荣耀感对自己讲述是如何曝光那些都市丑闻的过往，一点点的在她脑海中回放着。
　　那是他从小大的理想！
　　现在他已经没了自己，难道让他再失去自己的理想么？
　　对于工作的事情，庄梓文还一无所知。手机还在车上充着电，直到车子到了医院后才勉强能开机。
　　推开车门他便朝着医院的接诊大厅方向飞快的走去……

第104章 孟玥欣庄梓文“救赎”（二）
　　当庄梓文来到了挂号处，掏出了自己身上的记者证，对着挂号的工作人员急切的询问道：“你好，我是报社的记者，麻烦您能帮我查个叫李宇飞的患者在这里么？”
　　似是看淡了人情冷暖，窗口后穿着医院制服的大姐不冷不淡的对他回道：“有事请找我们领导，麻烦别影响我们的工作。”
　　尽管庄梓文心急如焚，可是看到派对挂号的人群带着不善的目光看向自己，只好暂时退开了工作窗口。
　　可就在这时，电量只冲了4%电量的手机竟然响了起来。庄梓文掏出手机看了一眼，来电竟是自己姐姐庄梓娴。
　　“喂，姐。”
　　“梓文！你电话终于打通了，你们两口到底遇到什么事儿了？可急死我了！”
　　电话那头庄梓娴先是一声惊喜，接着语气转而又变成了抱怨。
　　“我没事，前阵子因为一个误会，出了点小事，现在已经说清楚了。”庄梓文不知道她都听说了什么，可是刚才的语气分明又不是很清楚，只好安慰起姐姐。
　　“我票都买好了，明天就到长沙了，到时候见面再说吧。”
　　听到姐姐要来，可吓坏了庄梓文，急忙张口阻止，“姐！别来了，暖暖都开学了，你这时间来了待一天再回去么？我这边真的没事，过几天我请假去看看你还不成么！”
　　“真没事？”
　　“……”
　　几分钟后，庄梓文挂了电话，几不可闻地叹了口气，刚才可是费了九牛二虎之力才劝的庄梓娴把机票退了。
　　“这家伙，还是不死心么……”庄梓文身后一个高壮的身影看着他的方向喃喃自语。
　　庄梓文从医院前厅打听不到李宇飞，只好从重症监护室到住院部一个一个地方开始寻找起来。
　　直到他在医院找了两个多小时，终于在内科一间高级病房里看到了李宇飞。
　　病床的李宇飞几日不见，已经没了往日的精气神，神情呆滞目光空洞。
　　庄梓文看到他这幅模样倒是解气不少，可眼下不是来看到底被伤成什么模样的！
　　于是他开门见山的问道：“你到底又做了什么？为什么会放弃起诉！”
　　“你是谁？”听到病房里又声音，王凤娇刚好从卫生间里走出来，看到门口站着的陌生人喝问道。
　　“妈，你先出去。”
　　“小飞， 他是谁啊？”
　　“你先出去下，回头我再给你解释。”李宇飞平静的对着王凤娇说道。
　　看到儿子一副毋庸置疑的态度，王凤娇讪讪的走到了病房门外，将房门关了起来。
　　庄梓文走到病床前，冷冷的看着李宇飞，盘根究底的问道：“说吧，你到底安了什么心思？”
　　“撤销对你的起诉不是我的意思，但是能让你出来，我想她肯定是又付出了什么代价吧。”李宇飞说话时神情有点暗默，缓缓又接着轻轻吐出一句微不可闻的声音，“对不起……”
　　如果不是看着李宇飞腰上缠着的绷带，庄梓文都想伸手揪着他的衣领，大声的质问他到底是不是人！
　　一句对不起换的会什么？
　　换的回之前自己安乐温馨的家？
　　“你刚才说的什么意思？再说一遍！”刚才那句对不起，使得庄梓文愤恨的情绪被点燃，回过神才想起他前面说的话，忍不住吼了出来。
　　“其实，她挺好的，没你想的那么不堪……之前在我家里那次，我说的一些事情都是故意刺激你的……”
　　病房内，李宇飞慢慢的对庄梓文吐露着事情的始末。这一说，就说了半个多钟头。
　　医院停车场外，一个瘦黑的男人钻进了王龙的车内。
　　“龙哥，都搞定了。”
　　“没被摄像头拍到吧？”
　　王龙斜着眼睛瞟了一眼副驾驶座位上的这个浑身脏兮兮男人问道。
　　“没事，反正我戴着帽子口罩，拍到也不怕。”
　　“那就滚吧，钱回头我会转给你的。”
　　瘦黑男人看不清王龙墨镜后的眼神，但是迫于他蛮横的气场，只好讪讪的又打开车门走了下去。
　　待王龙开着豪车远去后，他才忍不住吐槽起来，“妈的，真能装逼……”
　　同一时间，躲在父母家里的孟玥欣则是像只受惊的鹌鹑，造成这样的原因还是刘建胜的那通电话。
　　自古民不与官斗，不是说不能去抗衡，而是没有相匹配的权利，试问就怎能斗得赢？
　　更何况刘建胜现在这个地位，他背后的人脉又何其复杂？
　　现在自己算是深陷泥潭了，不管是生意上面还是生活方面，她相信如果几日里没有给对方一个满意的回复，收到的会是对方排山倒海的打压。
　　如果当一个人已经沉溺在阴暗潮湿的谷底时，不但没人去帮你拉你，其他人反而恨不得将她推入的更深。
　　这时候，你让她怎么去寻找黑暗之外的阳光……
　　庄梓文听完了李宇飞所说的关于自己妻子的一切，通红的眸子里射出的目光恨不得凝成实质性的刀锋，看向床上的李宇飞一字一顿的骂道：“你，这畜生！你得到这样的报应，都是轻的！”
　　“随你怎么说吧，即便是报警也都随你……”李宇飞说完便合上了眼睛，闭目不语。
　　算了良心发现？
　　谁知道呢。
　　想到以后就算痊愈了，也只能是个废物一样的存在，李宇飞甚至都想过结束自己的生命。
　　还有那个抛夫弃子的母亲，再她吐出了多年前的实情后，他心里那点对亲情的认同感早也消失殆尽。
　　如果能让自己母亲再尝试下与自己分离的滋味，又何尝不可？
　　“我会的！别以为你现在这幅模样我就会怜悯你。”庄梓文留下这句话后，头也不回的离开了病房。
　　来了到停车场时，拿出手机想给孟玥欣打一通电话，却发现手机屏幕怎么也打不开。
　　庄梓文打开车门后，进入驾驶位让后将手机重新插上了充电线，然后发动了引擎。
　　“欣欣，等我！”庄梓文心里默默的喊了一声。
　　当庄梓文驾驶车子驶出停车位时，却没注意停车位上比来时多了一片面积不小的油污……
　　张宇家里，两个大男人正在死死的盯着一台笔记本的屏幕。
　　一个是张宇，另外一个不是几日里销声匿迹的李队长还能是谁。
　　“没想到有了你这样的电脑高手相助，事情会如此好办。”
　　“没什么可指的骄傲的，呵呵，如果给你们一样的能力，可能你会看到这个社会根本没法看。”张宇语气并没有因为李队长的恭维而得意，反而有一丝落寞。
　　“尽力而为就好，管不了头上的天，但是也不能毫不作为吧。”
　　身为刑警的他知道张宇指的是什么，相比起来，跟亡命之徒周旋也比跟那些恶心的政客交手容易的多。
　　“对了， 陈俊会所里的数据还有他微信的聊天记录你做好备份，我去看一下他今晚预约好的别墅小区容易混进去不，哎！”
　　“你唉声叹气干嘛，搞得跟出师未捷一样，噢，也是，今晚的活儿本来就不是该你管的，不过这样不也挺好的，回头搞到那群人的证据了，往纪检委丢几份，要是没人管，我直接给他们发到各地论坛上，嘿嘿保管他们吃不了兜着走！”张宇手里的鼠标点击在满是代码的屏幕上，嘴里幸灾乐祸的说道。
　　这次的警民合作，确实是因为孟庄两人。
　　李队长也是认为他只要搞得网上传播，自然会有空子可钻。
　　联系上张宇，跟他说了一下自己的想法。
　　张宇得知了好哥们庄梓文出事的原因，也是愤恨不平，直接联系了自己那一届的几个技术不错的师兄弟，花了整整两天时间才黑进了陈俊网站的服务器。
　　效果么，自然很有成效，里面大量的直播视频都被他装进了一个移动硬盘，期间他还黑了陈俊的办公电脑，幸好陈俊经常会用电脑登录微信，这才让他们发现了竟然还有一场官官联合的色情盛宴……
　　李队长刚想推开门，又顿了下身型，对着张宇说道：“好几天没给孟女士联系了，一直怕她知道了一些情况反而会暴露我们，希望明天整个事情能告一段落。”
　　“嗯，祝你手到擒来，不送。”
　　庄梓文为了能快点回到家里，选择了稍微绕了一点的高架，他此时心里百感交集，路上还不停的按着充电的手机，试图将它打开，可真等手机屏幕亮了，却又放了下去。
　　一切还是等到家了再说吧。
　　当车子行驶到高架上的岔路口时，庄梓文突然脸色大变，本该减速拐进去的车子突然左摇右摆。
　　然后就庄梓文的就听到了“砰砰”的巨响，凯美瑞的安全气囊一下子从方向盘里弹了出来。
　　接着他的视野也变得天旋地转，然后随着剧痛传来，整个人就再也没了意识。
　　高架上一辆即将转弯的车主亲眼目睹了这一情况，白色的凯美瑞在拐入匝道时，没有任何减速的迹象，只是一阵左右飘忽不定，然后整个重重的撞上匝道的护栏，整个车头被撞得凹陷了进去，现场满地都是玻璃碎片……

第105章 陈俊的“海天盛筵”（一）
　　就在孟玥欣还父母家里想着到底要不要去一趟公司，或者庄梓文单位，看看这两处地方有没有发生刘建胜提起的警告时，她的手机响了起来。
　　拿起手机看了一眼，是个座机打来的，于是她接了。
　　“喂，孟女士么？”
　　“你是？”
　　“孟女士，我是长沙市公安局交通警察支队的接线人员，刚才我们队里接到一则交通事故报警信息，目前发现车祸现场的车主是您的丈夫庄梓文先生，希望你能尽快赶到本市第一人民医院，伤者目前正在抢救！”
　　“哐当～”
　　孟玥欣的手机从她掌心滑落，狠狠的摔在了地板上，瞬间变得七零八落。房间内也随之静默的只剩下她急促的呼吸声……
　　等孟玥欣狼狈不堪地出现在第一人民医院急诊室门口时，里面仿佛一场黑白的无声电影，焦急紧张的医生们使用着各种早已常备在病房里的抢救设备，心电图监护器持续地发出尖锐的鸣叫声，庄梓文静静地躺在病床上，如同睡去了一般，搭在床沿上的左手臂上连着输液管子正在往他体内输送药物。
　　当一个护士打扮的年轻姑娘正准备推开急诊室大门进去时，孟玥欣一把抓住了她的胳膊，焦急的问：“里面躺着的是我丈夫，请问他现在什么情况了？”
　　“原来是这样啊，那你来的刚好，是那位伤者么？”护士隔着玻璃对孟玥欣指了指庄梓文的位置。
　　“是，是，是。”孟玥欣一脸回了三个是字，可见她的心情是多么焦虑。
　　“那你稍等，我进去帮你喊一下我们主任，好像那位伤者现在就等着做手术呢。”
　　当年轻护士进了急诊室后，孟玥欣隔着玻璃看到她对着一位白大褂张了几下嘴型，然后那位带着口罩身穿白衣的医生就朝着门口走来。
　　门刚推开，孟玥欣就凑了过去。“医生，我丈夫情况现在到底怎么样了？到底有没有生命危险？”
　　“你好，伤者目前情况比较复杂，身上不止有肋骨折断的情况，大脑里也有少量淤血。不过，暂时生命危险倒是没有，只是急需手术治疗。”
　　白大褂这番话让孟玥欣重重松一口气，透过玻璃窗看了一眼庄梓文的方向，他身边那几台监测仪器上暂时稳定的数字也让她心里缓了不少。
　　“那么医生，麻烦现在安排手术吧，我马上签子缴费！”
　　“好的，我去给手术室联系一下，你在外面等等吧。”
　　医院这边守候的交警从医生口里得知了孟玥欣的出现，几分钟后也出现在孟玥欣的身边，对她缓缓讲述了事故发现的始末，具体原因还在调查，庄梓文的车子也已经被他们的技术科给拖走了。
　　这时，沿着芙蓉大道往北几十公里外燎原水库旁，李队长正在车里打量着眼前的山湖鹭岛别墅群。
　　这个别墅群虽然没有依山而建，可是却也利用了水库做了个环绕的护城河，可能小区就是因为这个起的名字。
　　“挺谨慎的呀，搞这么远。”
　　李队长精干的面孔上露出了戏谑的神情，自言自语地说完还摇了摇头，然后就发动了引擎。
　　车子在别墅门口停下，小区门卫在看到了李队长从车窗里递出的证件后就放了行，虽然车子不是警车，人也没穿警服，可是那个证件已然好使。
　　车子在小区里转悠了一圈，李队长已经找到了陈俊微信里提到的18栋别墅，此时天色也已经夕阳西下。
　　如果问，做的这一切到底值不值得， 李队长心里也不清楚。
　　之前办案时也有跟牛鬼蛇神打交道，可是混得越久，越发现，其实某些权势结合起来，对民众的伤害才是更大的。
　　如果今晚真的出现了名单上的人物，那么差不多等于这座星城里绝大数部门都可以被陈俊利用了，到时以他的为人，还不知道会折腾出什么乱七八糟的花样，那劳什子的俱乐部说不定还会被他越搞越大。
　　想到这时，李队长调低了座椅，开始闭目养神。
　　天色越来越昏暗，时间差不多到了晚上七点。一辆黑色宾利缓缓停在18栋别墅门口，陈俊从车内迈出了身形。
　　“阿龙，车子停远点吧，等下估计还有不少的车要来。”
　　“嗯。”
　　车内的王龙应了一声，然后就继续将车往前开了十几米远。
　　这一幕，被不远处车里正危坐严谨的李队长看的一个真真切切。
　　等陈俊王龙进了别墅十几分钟后，别墅里走出了七八人，看着应该是厨师，保洁人员，有的还在一边走一边脱着身上的工作服，没一会一辆中巴就将他们接走了。
　　别墅奢华的大厅里摆满美食，客厅中央还摆了两个香槟酒塔，在巨大的水晶灯的照耀下折射出迷人的光线。
　　陈俊满意的点了点头，对着身旁的王龙道：“阿龙，发信息给她们，让人过来吧。我先看一下里面的摄像功能好使不好使，呵呵。”
　　“嗯，那我就让他们把人送过来了。”
　　王龙说完就低头对着手机开始打字。
　　没隔多久，李队长就看到陆续的车子开始出现在了别墅门口，从那些车内走出了一个个曼妙身姿打扮精致的女人，车子并未停留，放下人便又开走了。
　　短短半小时，就已经进入别墅十几位。
　　陈俊站在客厅里，人畜无害的脸上挂满绅士的微笑，看着客厅里十几位花枝招展的美女，轻声咳一下，然后说道：“相信你们来之前已经知道了今晚的派对是干嘛的，我也感谢你们能如约而来。之前一直没跟你们说明这次来的男士都是什么身份，也是因为他们的身份比较特殊。今晚的活动多少还是有点规矩的，那就是如果他们不愿意透漏自己的身份，那么大家也别去追问，如果对方主动告诉你了，也别到处嚷嚷，心知肚明就好，今晚只要你们能哄的对方高兴了，我想你们也会有不小的收获的。哦对，今晚我还给大家都准备了一些精致的小礼物，就在旁边的沙发上，现在没事就可以去挑选你们心仪的礼物了，选好的也可以享用这里的美食美酒，祝大家今晚玩得开心！”陈俊的一番话搞得跟主持人一样，整个过程也是不卑不亢，挺有绅士风范。
　　“哇，爱马仕！LV……”
　　“咦，还有腕表啊……”
　　一群女人听完陈俊的一番话后，目光被他手指的方向吸引了，一组沙发上摆满了名牌包装袋，得知可以随意挑选，瞬间迈开脚步围了上去。
　　一时间，奢华的客厅里莺莺燕燕，好不热闹，由于这群女人们知道晚上来参加的是派对，打扮的也都各个花枝招展，性感迷人。
　　如果李队长不是提前知道了事情即将发生什么，可能还以为就是普通的名媛派对呢。
　　陈俊并未继续招待这群女人们，而是去了二楼。王龙则是在别墅门口，似是等着后面出现的客人，只不过手里拎着好多面具。
　　当一辆白色甲壳虫停在了别墅不远处时，李队长惊讶的发现里面走出来的女人竟然是主持人李晴雯。
　　这位并没什么绯闻的漂亮女人竟然也会来这里，着实令人诧异。
　　只见她穿着白色碎花长裙走入别墅后，王龙立马给她递了一个面具，并低声说道：“俊哥在楼上。”
　　李晴雯拿了面具戴在脸上，并未在门口停留，走进客厅后也没把目光注意在叽叽喳喳的女人们身上，打量了一下房间，径直的走向楼梯。
　　陈俊对身后的脚步声没感到好奇，站在巨大的落地窗前，刚才李晴雯出现的一幕早已经落入了他的眼里。只是对着空气说道；“你来了。”
　　“嗯，不来又不行，反正最后一次了，无所谓了。”
　　李晴雯踩着十厘米的恨天高，灵巧的走到陈俊身后，默默的搂住他的腰，将下巴搁在了他的肩膀上。
　　“嗯，最后一次。”陈俊的语气没什么情绪，令人分不清真假。
　　别墅外的李队长悄悄摸出手机，看了一眼时间，看来这场盛宴会彻夜不休，都已经9点了，还没来进去一个男人。
　　可当他刚放下手机，一辆黑色奥迪就出现在别墅门口，李队长急忙瞪大眼睛分辨车内走出的人物。
　　一个中年男人从奥迪车里钻了出来，头上有点谢顶，从他下车时就被四周的光线映射的头皮闪闪发亮。下车的是工商的副局长，岳长明……
　　李队长就这样等着盼着，别墅门口的车子也越来越多……
　　这时的第一人民医院里，孟玥欣又一次的守在手术室的门外。
　　医生已经换了一拨人了，第一波是给庄梓文做胸部肋骨复位的。
　　现在里面那的团队是正在给庄梓文做颅部微创手术，说是要取出他大脑里的一点淤血。
　　尽管医生说手术风险不是很大，但是孟玥欣依然忐忑不安。大脑啊，那可不是别的地方，一个不小心的话，病人不死也得丢掉半条命的。

第106章 陈俊的“海天盛筵”（二）
　　从庄梓文被推进手术室，到现在已经四个多钟头了，孟玥欣只能守候在门外。
　　手机也被自己摔坏了，想找个人一起起分担一下心里的担忧也是无能为力。
　　她现在不仅仅是担心，更多是疑惑。
　　为什么今天庄梓文刚出来，就遭遇车祸，可能是最近一直被人算计，孟玥欣内心不由自主的揣测这是否又是一场阴谋。
　　如果能打电话，她肯定早就联系李队长了。
　　在手术室外来回踱步，想了想，能背下来的号码也只有艾琳可以联系，于是她借了一个护士的电话打给了艾琳。
　　电话那头的艾琳当知道了庄梓文出了车祸，孟玥欣正守在手术室门口，在电话那头也是慌得不行，撂下电话就赶到了医院。
　　“欣欣姐，姐夫这到底怎么了，好端端的怎么会出车祸呢？”艾琳见到孟玥欣时就冲过去一把将眼前的女人紧紧搂在怀里。
　　孟玥欣见到了艾琳也顿时压抑不住，泣不成声。
　　在她紧紧的怀里似是想将胸腔里的所有地悲痛委屈都发泄出来，那些隐忍而悲凉的哭声扩散进空气里，回荡在空旷的走廊里……
　　几分钟后，孟玥欣才推开了艾琳温馨的怀抱，压着发痒的喉咙，轻声问道：“让你帮我带部手机，肯定忘了吧？”
　　“额，没事，你用我的手机不就行了。”
　　艾琳拍了下自己的脑门，但是瞬间想到了解决办法。
　　孟玥欣也没跟她矫情，当艾琳递过自己的手机后就插进了自己的手机卡，更新了一下通讯录就拨给了李队长。
　　可是孟玥欣一连几通电话都是无人接听……
　　当然没人接听，此时的李队长的手机正躺在车里，而他本人早已经跳进了18栋别墅的低矮围墙。
　　来前他就知道今晚自己即将面对得是什么，所以黑色的短袖黑色的裤子，就连鞋子都是弹性很好的运动鞋，刚下车时还给自己戴上了黑色口罩，完全一副劫匪的打扮。
　　可就是这样一身行头，让他化身成了黑夜里的一部分，跳进别墅时，就连当过兵的王龙都没发现。
　　他之所以现在跳进来，也是因为看到了王龙将别墅一楼的门关了起来，正坐在门口的台阶上抽烟。
　　想必应该是进场的人已经到齐了，不然也不会如此懈怠。
　　刚才进去的男人可真不少，数了一下人头足有十二三名，由于有些人的面孔生涩，他没认出，但绝大部分都是经常出现在荧幕里的人物，他还是认出不少熟悉的面孔。
　　李队长是从别墅侧面翻进的庭院，这所别墅很大，连庭院算上有接近五百多平。
　　他从没打算从正门混进去，别墅的造型是欧美风格的，所有的窗户上都用的浮雕，尤其靠近门口的地方还有浮雕柱子。
　　李队长垫着脚步悄悄的来到一处窗前，然后抬头看了眼窗户上的露天阳台，深吸了口气。
　　接着便伸出手扣住窗框上的浮雕，然后灵活的攀爬了上去，当到了一定高度后，猛地纵深一跃，一气之下竟是扒到了二楼阳台的底座，整个过程像极了电影里灵巧的人猿泰山那些经典动作。
　　门口的王龙似是听到了什么响动，闻着轻微的声响来到了别墅侧面，可是却什么也没看到，疑神疑鬼地又回到了门口。
　　别墅里的隔音做的很好，就算李队长已经翻进了二楼阳台，却也是什么动静都听不到，入耳的只有庭院里蝈蝈稀疏的低鸣。
　　阳台与二楼客厅的推拉门都是用的单向玻璃，无法看到室内的情景，李队长还必须小心翼翼的猫着腰，当他的手试了试扣动推拉门，才嘘了口气，万幸门没锁，不然今晚他就真的进退维谷了。
　　当李队长轻轻将推拉门拉开了一道门缝后，忍不住倒吸了一口气。室内的淫声笑语立刻灌入他的耳内，随之旖旎的一幕也映入了他的眼前……
　　尽管李队长之前在网上就知道曾经轰动一时的“海天盛筵”事件，可是觉得那些离自己都还挺遥远。
　　就连局里扫黄工作人员带回来的那些照片也最多是一两对儿嫖客玩个交换啥的，可眼前室内里正在上演的一幕还是震撼到了他。
　　原来，二楼客厅里，七八名男女正在玩着淫秽不堪的游戏，具体就是这样一幅场面，客厅中央的地毯上跪着四个赤身裸体只穿着内衣的女人，围城一圈，其中有两个还穿着连体丝袜，只不过臀缝间早已经被扯了一个足以露出整个屁股的裂口。
　　她们的头上还都戴着黑色的眼罩，跪在地上，就像是拉磨的毛驴那样，只比那些畜生少了嘴上的笼套。
　　然后几人的身后，围着几个带着半遮脸的面具，有的光着膀子浑身只剩下内裤，有的则是连内裤都没有，胯间的那东西就在两腿间吊着。
　　几个男人，在女人的身后一边调戏着，嘴里还不断的说着淫秽不堪的粗鄙话。
　　“记住我的声音哦，等下再给你记住我的尺寸，千万别忘了，只要你能记住，等会游戏结束了，哥哥保管给你一个大大的惊喜，哈哈哈！”
　　“讨厌……人家可不会忘了你的，咯咯咯～”
　　一对儿离李队长近一点的男女肆无忌惮的开着荤腔，肉体还摆着淫秽的举动。
　　李队长讪讪的撇了撇嘴，然后摸向自己的口袋，一番摸索，便从口袋里掏出了一个微型摄像机，然后从门缝对准了客厅方向拍了起来。
　　这小东西还是他把自己车里的车载行车记录仪卸了下来，东西是之前的老式，没有屏幕，存储全靠一个内存卡，不过对于今晚倒是挺合适的，也不会发出亮光引起别人的注意。
　　眼看这帮人的游戏可能会持续很久，李队长也就拍了五六分钟，就关上了推拉门，然后一直默数着时间。
　　眼下还不是能进去的时候，或许等会这帮人群媾时，就比较容易混进去了。
　　等客厅这堆人离开时，至少已经过了一个多钟头，李队长中间又偷偷看了两回，刚才那群人玩的应该跟网上传的那个什么轮盘差不多，惹得他心里不禁感叹，看来国人玩起花样一点儿也不比岛国那帮人差呀……
　　悄悄拉开阳台上的玻璃门，李队长迅速闪身进了2楼客厅，然后从客厅里的一个珊瑚树装饰品上摘下一个面具给自己戴在脸上。
　　他不知道这个面具是谁留下的，但是挂在那么明显的位置上，他想不注意到都难。
　　如果李晴雯知道自己随意的一个举动，却给了李队长有机可乘，或许会悔的肠子都青掉。
　　李队长并不是有勇无谋的莽夫，拿回面具他就又返回到阳台，然后把自己浑身衣服扒的只剩下个内裤，然后戴着面具，大摇大摆的从阳台走了进去去，一只大手里还紧紧的将行车记录仪攥在手心。
　　这一夜，有了李队长的加入，注定不会平静……
　　就在李队长的夜行侠当得正有趣时，医院里的手术室也已经做完了手术，孟玥欣正在门口聆听医生的医嘱。
　　“这个患者脑干处的瘀血虽然已经清除了，可是什么时间会醒过来就不一定了，有可能早上就醒了，也有可能需要好几天，幸亏他脑干出血量少于5ml，生命体征趋于平稳，不然没那么幸运。对了，你们有条件就给他安排好一点的病房，安静一点的空间有助于患者苏醒。”
　　一旁的艾琳听到后也忍不住欢声雀跃，“太好了，这么说我姐夫没什么大碍喽？”
　　医生看着眼前的艾琳，有种像是看傻子一样，讪讪的说道：“一切等患者清醒了才能判断，不好意思。”
　　这种保障哪个医生也不会说的斩钉截铁，这位医生也是如此。
　　孟玥欣看到医生一脸倦容，也不好意思一直询问，让艾琳看着庄梓文，自己跟着护士去办理了入住手续。
　　当李队长返回车内，看到手机上孟玥欣的来电时，也已经是半夜一点多钟了。
　　他也没选择回给孟玥欣，而是发了一条信息，说白天会跟她联系的，就匆匆的驾车离开了山湖鹭岛。
　　今晚对于他来说，算是收获不小。
　　一出了别墅，他就打电话给队里，喊了一队人就守着山湖鹭岛别墅区门口50米外，喊得倒不是刑警，而是一队交警，执法名义也是查酒驾，他还千叮万嘱，整个过程一定要全程摄像，如果局长问起来怎么回事，就说是有人举报别墅区里有人准备酒驾……
　　这个操作倒是令这个夜里多了几分趣事。
　　一群从陈俊哪里返回的大佬们的车子，纷纷因为交警而拦了下来。
　　那队队员也不知道李队长是什么意思，反正就是执法，挨个让驾驶员下来吹酒精测试仪。
　　结果没想到的是，拦了一辆，下来一个工商局副局长，换了下一辆，又来了个市委办公室主任。
　　甚至后面有几辆车子看到了查酒驾，还准备调头返回……
　　这个夜里，李队长的领导电话都快被打爆了。

第107章
　　翌日清晨。
　　阳光透过医院病房的窗户洒在了孟玥欣的身上，映射在她如墨般的发丝上，使其散发着耀眼地金黄色。
　　一夜没怎么合眼的她，刚迷迷糊糊靠着床沿睡着，就被刺眼的阳光给打扰的再次睁开了眼帘。
　　抬头看了眼头上身上都缠绕着绷带的庄梓文，一时间思绪万千，真渴望这一切只是大梦一场，只可惜……
　　这时病房的门也被人推开了，孟玥欣抬头看了一眼，来的是艾琳，拎着一袋子早餐。
　　“吃点东西吧，你一夜没睡么？”看着孟玥欣乌青的眼圈，艾琳关心的问道。
　　“没事，你等下回公司吧，家里有人，等下我给她打个电话，不用担心。”
　　看着孟玥欣吃了早餐，艾琳这才放心的离开了，毕竟公司刚接手的项目，正是刚展开的紧要关头，得有人坐镇才行。
　　艾琳走后，孟玥欣跟王晓晓打了通电话，让她来一下医院。
　　王晓晓得知了庄梓文的情况，那颗心就像是被人揪到了半空，急忙答应。
　　电话刚挂断，李队长的电话就如约而至的打了进来，原来他是想询问孟玥欣昨晚为什么给他打电话。
　　可是当李队长听到了孟玥欣说了庄梓文目前的状况，在电话里沉默了半晌。
　　挂断电话前他倒是答应了孟玥欣，会帮她了解一下交警支队那边的分析调查。
　　李队长挂断电话后，把庄梓文的事情告诉了张宇。这个同样嫉恶如仇的汉子得知了好友的状况，心急火燎的赶到了医院……
　　当王晓晓和张宇赶到医院时，本来安静的病房内开始变得不再那么寂静了。
　　只不过张宇这次再见到孟玥欣时，看向她时眼里复杂了许多，但是也并没有提起什么，毕竟王晓晓这个外人在场。
　　看到孟玥欣憔悴的神色，张宇忍不住开了口：“你睡一会吧，这里我看着，有情况我会喊你的。”
　　刚才医生查房也已经看过了，基本上就是看着点正在吊着的药水就行。
　　王晓晓满脸落寞的看了眼孟玥欣也跟着说道：“嗯，你睡会，我回家给你们做好饭，给你们带过来。”
　　孟玥欣看了眼时间，已经临近中午了，于是对着王晓晓点了点头。
　　王晓晓刚离开，张宇轻轻吐出一句话，“你的事情，我已经知道了……梓文醒来后，你准备怎么办？”
　　听到张宇的话，孟玥欣并没立刻回答他，而是望着庄梓文紧闭着眼睛的英俊脸庞，惨淡的笑了笑，这才缓缓说道：“我已经签了他留下的离婚协议，我想他醒了以后，可能我就要离开了。”
　　张宇闻言有些错愕，原来两人已经闹到了这种地步。
　　“离开后呢？你忍心他一个人孤苦伶仃？”庄梓文目前除了远嫁的姐姐，身边连一个亲人都没。
　　两人的恋爱到结婚，张宇基本上都有见证，说心里话，他对孟玥欣的印象
　　还是很不错的，曾经一度的羡慕自己的好兄弟能抱到一个趋近于完美的老婆。
　　“我已经玷污了他心里妻子的形象了，离开或许是最好的安排，不是么？”
　　“找个机会，好好跟梓文谈谈吧，说实话，你们这样子就结束了，我并不认为对你们两个人都好。”张宇说着，突然话语顿了下，“对了，这阵子我和李队长做了许多调查，基本上也有关于你的事情，等他来了，让他告诉你吧。”说完，张宇就一言不发的坐在病床边安静的看着憔悴的庄梓文。
　　孟玥欣躺在沙发上，也跟着愣愣的发呆，随着时间一点点过去，倦意使她慢慢闭上了双眼。
　　当她再度醒来时，天色都稍微有点昏暗了。沙发旁边的桌子上还摆了几个饭盒。
　　“你醒了？我去给找个微波炉给你热下饭。”王晓晓看到孟玥欣已经醒了，知道她一天都没吃东西了，赶忙拿着饭盒走出了病房。
　　孟玥欣抬眼却在病房里看到了李队长，急忙起身，整理了下身上的衣服。“交警那边调查的怎么样了？”
　　“你先洗把脸，等下我慢慢说给你听。”李队长不慌不忙的对着孟玥欣说道，脸上的神色虽然淡然，可却又有几分肃穆。
　　孟玥欣勉强的笑了下，然后走进了卫生间，简单的洗漱了一番，这才回到外面的病房里。
　　这时，王晓晓也端着热气腾腾的饭盒回来了，将饭菜盛在碗里摆在桌子上。“先吃点东西吧。”
　　孟玥欣冲她点了点头，可就在这时，李队长突然开口了。
　　“你先出去一下，我有事情跟孟女士要说。”李队长看了一眼王晓晓，对她说道。
　　王晓晓看了看孟玥欣，看她又对自己点了点头，于是转身朝着门外走去。
　　可是当她转身离开时，李队长却觉得这个女人好像在哪里见过，却也一时想不起来。
　　孟玥欣坐在沙发上，漆黑的眸子看着李队长，示意他可以说了。
　　“你丈夫的事情，不简单，交警队那边的鉴定结果虽然已经出来了，车子里的刹车油一点都没了，是人为造成的。”
　　孟玥欣听到这里，顿时满脸愤恨，可是看李队长还要继续说下去，只好用银牙咬着下唇，继续听他娓娓道来。
　　“事情我已经另外安排刑警队的人员进行调查了，会沿着庄梓文出现过的场所进行排查，这点你放心，因为已经算是刑事案件了，我会亲自跟进的。还有，陈俊那边，我最近掌握了他的一些事情，但是，我考虑了下，还是 想跟你商量下。”
　　“什么事情？”孟玥欣看到李队长脸色凝重，不由脱口问道。
　　李队长将他跟张宇合作的事情一一讲述了一遍，包括昨晚在那场群欢盛宴里的事情也说了出来。
　　孟玥欣又问：“直接把证据交给纪委检察院不行吗？”
　　“这件事，我没办法直接出面提交这些东西的。不然，可能我这个队长也就做到头了……”李队长满脸苦涩的笑了笑，语气有点无奈。
　　孟玥欣想了想，知道了他的意思。
　　在国内官场上，水至清则无鱼，身在其中的李队长如果出面处理这样的事情，可能以后的仕途就算终结了。
　　其他人哪怕都是清正廉明，也会容不下一个咬嗜同类的异类存在。
　　“你是想我出面举报这些人么？”孟玥欣又问。
　　李队长惭愧的点了点头，接着又说道：“如果进度能快些的话，或许对你丈夫的案子也有帮助，我怀疑作案的人可能是陈俊……”
　　单凭这一句，就足矣让孟玥欣答应了。
　　一旁默不作声的张宇这时也开口对着孟玥欣说道：“李队的那些东西，我网盘里也有一份，如果你举报后，没人受理，我会走另外一个途径的。”
　　孟玥欣知道张宇是个电脑水平造诣很高的人，当然明白他说的途径是什么。轻轻对张宇道了一声：“谢谢。”
　　夜幕降临后，病房里很快又只剩下孟玥欣自己一人，当然还有昏迷已久的庄梓文。
　　孟玥欣坐在庄梓文床头，握住了他宽厚的手掌，深情的注视着他，声音似从遥远的记忆中剥离出来，隐透孤寂。
　　“阿文，我不知道你现在听不听的到我说的话，可是如果现在不说，我怕以后没机会再说给你听了。
　　你知道么，这辈子能遇到你，被你喜欢上，然后嫁给你，是我这辈子最幸运的事情。
　　我真后悔没跟你早点生个孩子，到现在都没能让你多一个至亲至近的人。
　　阿文，你一定很恨我吧，恨我为什么不知廉耻，恨我轻易的就背叛了你，还玷污了我们的感情。
　　其实，我自己也恨，恨我为什么那么软弱，那么自以为是。
　　如果时光可以重来，我真想再和你从新认识一次，还做你的妻子。
　　那时候，我什么都肯告诉你，让你保护着我，我就安安心心做你羽翼下的小女人，再也不做一点逞强的事情，那样子可好？
　　你也一定不会让卑劣的人对我染指的，对吧？
　　到时候，我们好生几个孩子，生一个男孩，一个女孩，我就整天在家里帮你们做做饭，辅导辅导孩子做功课……”
　　孟玥欣说着说着，眼泪就不争气掉了下来，似是想把心里所有的遗憾一股脑都说出来。
　　“以后，一定要找一个很爱很爱你的女人，帮你早点生个孩子，我会一直祝福着你的……”
　　断断续续的说完，病床前的女人终是泣不成声了，可惜没注意到躺在病床上的男人睫毛上也有点湿润。
　　而远在别墅里的陈俊，正也做着白日梦，还不知道他的付出都即将付之东流。
　　搂着怀里的李晴雯，正在吐露着他接下来即将一展宏图的计划。而李晴雯也只是安静的听着，心思却飘忽不定，更多的对未来充满着担忧。

第108章 尘埃落定
　　一切见不得人的肮脏，随着孟玥欣拿着李队长交给她的移动硬盘走进省纪委检察院后，一点一点的被揭开。
　　由于牵扯人员之多，检察院院长直接上报了省委副书记。
　　一场针对于陈俊，及众多参与淫秽聚会官员的行动在秘密展开了。
　　而孟玥欣则是留在检察院的招待所里，需要在查案期间随时接受询问。
　　因为大量的视频，陈俊被请入检察院时，想抵赖也无从抵赖。
　　虽然进去后他一直闭口不言，可是办案人员破解并恢复了他手机里的信息后，一切跟孟玥欣提供的证据相符合。
　　随即，李队长拍摄的视频里那些官员，就被一一的请入了纪委喝茶。
　　省委书副书记闻讯后，大发雷霆，直呼这群人是戴着党徽的衣冠禽兽！
　　被审讯的当然不止是陈俊和那些官员，由于孟玥欣的事件还牵扯了威胁强暴，李队长所在的刑警队也出动了，对李宇飞进行了突击审问。
　　尽管他在病床上无法动弹，可是该有的步骤一样也没少。
　　出乎意料的可能就是他的态度很配合，将整个事件里，自己所做的事情都一件一件的交代了，包括对孟玥欣家里的保姆王晓晓所威胁的过程，陈俊俱乐部里那些药物，还有如何帮助张启胜侵犯孟玥欣。
　　就连他和老师张晓丽的那些破事也都一股脑的说出来了。
　　这场抽丝剥茧的双线突击，给长沙市的官场商道都带来一场不小的风波。
　　陈氏集团首先就遭到了冲击，陈国强因为陈俊的事情，不得不辞退了董事长的职位。
　　就连想把位置让给大儿子，也遭到了往日的兄弟阻拦。
　　别人都是一人得道鸡犬升天，他们家却反其道而行之，因为陈俊的事情，官场上大大小小的部门对陈氏集团都有着不小的意见。
　　这就跟造反差不多，成了则是无往不利，败了，那就要满门超斩。
　　只是对于视频里出现的女人们，就连检察院也头疼不已，人数众多，还都是有家室的人，并且最多算是犯了传播淫秽的罪名。
　　检察院一帮人商讨了半天，索性直接推给了公安机关进行审理……
　　面对副市长刘建胜时，受到了一些阻力，但是也都很快解决了。
　　说来也可笑，本身视频里也没有他，只是孟玥欣一个人的口供，可是当检察人员找到了孟玥欣所说的别墅后，在里面一番搜查，竟然发现了这家伙在别墅里安装了不少隐匿的摄像头。
　　原来他有喜欢收藏玩弄女人视频的嗜好，在他的收藏里，竟然发现了不下数十位女性的不雅视频。
　　经调查，其中市委里的女性工作人员都有5位，在铁证如山的证据面前，刘建胜再也没了往日的嚣张跋扈，如何以权谋私的官场生涯总算是到了尽头，等待他的只有度日如年的牢狱之旅了。
　　虽然说陈俊一直咬死不肯开口，可是那些被双规的官员可没他的那种骨气，把李晴雯所干的那些事情一一抖漏了出来。
　　这个名满湘南的女主持人，也终于尝到了自己埋下的恶果。
　　整个事件持续了一周，可惜牵连官员太多，省委里开了几次会议，终是决定还是压下了风声，没有公之于众。
　　这次案件里孟玥欣在意的人员，陈俊，被判处了有期徒刑十五年，刘建胜，无期徒刑，李宇飞有期徒刑十五年，张启胜有期徒刑五年。
　　不过李宇飞的执行日期需要一年后，等他的伤势和二次手术恢复后才能判决。
　　王晓晓也是要被追究刑事责任的，可是孟玥欣得知了她也参与进去了，在李队长的帮助下，见到了王晓晓，在了解了她的苦衷后，虽然沉默了很久，可还是帮了她一把。
　　找了吴律师，最终王晓晓被判了一个判一缓一，算是免了一场牢狱之灾。
　　而王晓晓的姘头，张浩，却没那么好的运气了，被判了5年。
　　那些做直播的男主播因为有金钱获利，都被判了3-5年不等的有期徒刑……
　　当孟玥欣再次返回到医院时，心里既轻松，又紧张。轻松的自然是身上的一身麻烦都已经消失了，紧张的则是该如何面对庄梓文……
　　这长达一周的协助调查，庄梓文一直由张宇在照顾。就连醒没醒，她都还不清楚。
　　当她来到病房门口后，还在想着该不该进去，却被拿着外卖的张宇撞了个正着。
　　“先别进去。”张宇神秘的对着孟玥欣说道。
　　孟玥欣若有所思的看着张宇，心情突然落寞，轻声问道：“他醒了么？”
　　“嗯，醒了。”
　　“他是不是不想看到我……”
　　“嘿嘿，那倒不是，只不过……”张宇嬉皮笑脸地卖了个关子。
　　“只不过什么？”孟玥欣紧张的问道。
　　“梓文失忆了……”
　　“怎么可能！”
　　“不信你去问他的主治医师。”张宇看孟玥欣满脸不可思议，撇了撇嘴角。
　　孟玥欣将信将疑的想要推开病房门，张宇一把拉住她的胳膊，“他现在只记得毕业前的事情，就连去报社工作的事情都记不得了，你做好心理准备……”说完，他便松开了她的手臂，然后自顾自的进了病房。
　　孟玥欣如遭雷击的站在门口呆立了良久，直到张宇从屋内喊了句，“来来，梓文媳妇儿，你老公说不认识你，过来给他见见呢！”她才恍恍惚惚地迈着自己的双脚走了进去。
　　当她看到床上还在躺着的庄梓文时，先是打量了一番男人的气色，看着比刚手术后是红润了不少，头上的绷带也已经取了下来，光溜溜的大脑袋上只有一小块纱布贴在上面，样子甚是搞笑。
　　“你……”
　　“你是我老婆？”
　　两个人目光相对的时候，异口同声的说道。
　　“我说了你结过婚了，她真是你老婆，回头让她回家给你拿你们的婚纱照看看，你就知道了。哎，幸好你还记得老子……”
　　张宇正在桌子上拆着外卖，怪声怪气的冲庄梓文回道。
　　庄梓文尴尬的朝着孟玥欣笑了笑，满脸囧态，“不好意思啊，很多事情都记不起来了。”
　　此时，孟玥欣的眼眶噙满泪水，使劲的用手抹了把眼泪，抽泣的说道：“没事，记不起来，就从新认识一下，我是你的妻子，孟玥欣……”话刚说完，就忍不住又破涕而笑。
　　“嗯，回头有空你可以讲一下我们是怎么认识的么？”
　　听到庄梓文的话后，孟玥欣用力的点了点头。
　　当张宇吃过外卖后，就把私人空间留给了夫妻二人，走出医院时似是想到了什么，他拨了一通电话。
　　“你那边忙完了没？”
　　“快了，目前正追捕王龙呢。”
　　“陈俊那个跟班？”
　　“嗯，前几天不是才查到，庄梓文的车子就是他指派人做的手脚。只不过这人在陈俊出事后就躲了起来，一时还没找到。”
　　“哦，对了，他们两口子的事儿，有什么情况别联系他们了，直接给我说就好。”
　　“怎么了？”
　　“没事，梓文失忆了，那些事儿都不记得了，所以咱们该翻篇儿让他们两口子过去了，你说是吧？”说着张宇忍不住笑了笑。
　　“……”
　　挂断电话后，张宇摇了摇头，准备开车离开医院，可是摸到口袋钥匙时，几张折叠的纸被他顺带拿在手中，将那几张纸撕了个粉碎，然后丢到了一旁的垃圾桶里，自言自语的说道：“哎，哥们儿就只能帮你到这里了，不知道瞒得了一时，瞒得住一世么……”
　　几枚碎纸被风吹出了垃圾桶，隐约看到了协议两个字。
　　数月后……
　　孟玥欣一身雪白长裙，笑颜如花的从医院走了出来，身旁的庄梓文跟随身保镖一样，警惕的看着她的周围。
　　孟玥欣看着丈夫的神情忍不住娇嗔道：“干嘛啊，别大惊小怪的。”
　　“那不行，你这才三个月，得时刻警惕，现在的人，走路都喜欢看手机。”
　　“行行行，回家我就继续宅着，哪也不去，行了吧。”
　　庄梓文听到她的回答，满意的点点头，然后还伸手在她根本不显怀的腹部轻抚了几下。
　　两人回到车内，孟玥欣在他脸上亲了一下，突然问了一个问题，“阿文，你真的不想再做记者了？”
　　庄梓文听到她突如其来的问题，身子一僵，然后回道；“你不都说了，我做过好几年的记者了，反正我是记不得了。不过既然都做过好几年了，那还不如以后换个工作，总不能老前辈回去再从新干起吧，我不想那样。”
　　“没事，你做什么，我都会支持你。”
　　“那我要做你的好老公，孩子的好爸爸，哈……”
　　话音未落，车内男人的嘴唇便被女人伸过来的朱唇给堵上了，一时间，车内散发着幸福的味道。
　　其实早在庄梓文出院后，有些事情就使得孟玥欣了然于心了。既然都失忆了，还能记起以她生日设置的电脑密码？
　　生活里，如果一个人真的遇到可以重来一次的机会，那么她一定是幸运并且被人宠爱着的……
　　—— 完 ——

