==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：小白脸系统
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：224263
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：母子,人妻,熟女,爽文,猎艳
🗿 肉量：32.61%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　龙日天，家住浙江省东阳市，24岁，大学刚毕业，屌丝一个。作为一个屌丝一觉醒来后突然拥有了传说中的金手指“系统”。“小白脸系统”：谁说当小白脸没有前途，只要你会玩女人，本系统让你征服世界，征服难度与自身等级成正比，低于宿主时可支配，等同时顺手，高于时需攻略。

全文

第1章 小白脸系统
　　龙日天，家住浙江省东阳市，24岁，大学刚毕业，屌丝一个。
　　作为一个屌丝一觉醒来后突然拥有了传说中的金手指“系统”。
　　“小白脸系统”：谁说当小白脸没有前途，只要你会玩女人，本系统让你征服世界，征服难度与自身等级成正比，低于宿主时可支配，等同时顺手，高于时需攻略。
　　龙日天通过研究发现这系统太坑爹了，系统里分为大国级，小国级，省级，市级，县级，镇级，村级，无级八个等级，没有小说里的兑换，只有当你到达等级后直接享受该等级的所有权力。
　　升级方式则是通过征服和自己同级或者更高等级的女人获得经验值升级。
　　（八）无级：低等平民一个你还玩女人，做梦去吧
　　（睡这个等级的女人毫无意义）
　　（七）村级：脱离了低等平民，偶尔可以来一次婚外恋
　　（每征服这个等级的女人可以获得1点经验，10点就可以升级哦）
　　（六）镇级：你已经不是平民了，有权利对下属进行潜规则了
　　（每征服这个等级的女人可以获得10点经验，100点就可以升级哦）
　　（五）县级：未知（这个目标离你有不小的距离，加油吧小白脸）
　　（四）市级：未知（这个目标对你来说很遥远，要竭尽全力去当小白脸）
　　（三）省级：未知（母猪会上树你就有可能）
　　（二）小国级：未知（还是做白日梦比较现实）
　　（一）大国级：未知（懒的介绍，反正不可能）
　　人物：龙日天
　　等级：村级（别激动，本系统看你是个无级的菜鸟实在不忍心，就当你的新手礼物，不谢）现在你在村里也是一号人物了，去征服女人吧，小白脸!!!
　　经验0/10
　　年龄：23
　　本以为可以咸鱼翻身的龙日天感觉前途依旧灰暗，要是没系统帮忙升级还是最低等级的废材，想想也是，老爸开超市，老妈家庭主妇，自己靠着不上不下的成绩在三流大学混了四年平凡的不能频繁了。
　　郁闷的龙日天准备走出卧室去厨房拿些啤酒缓解下。
　　“日天，来拿吃的啊”只见一美艳的熟女说道
　　这时龙日天愣住了，不是迷惑熟女是谁，这是母亲于晶晶，让他愣住的是脑海里出现的资料。
　　人物：于晶晶
　　等级：镇级
　　罩杯：E
　　年龄：42
　　类型：人妻，熟女，母子
　　弱点：母子情深
　　建议：强烈要求宿主攻略，这时一个巨乳肥臀的美女，利用亲情优势能使你最快征服她。
　　注：攻略她是你最快到达镇级的方式。
　　“没有，出来走走”嘴上应付的回到，脑子里却纠结的想到，现在自己是村级，找无级女人毫无意义，要是找村级要找10个，都不知道要花多少时间，现在只要征服了老妈就可以升级了，再说还是自己最喜欢的巨乳肥臀，人妻，熟妇，乱伦都占齐了，有什么理由不去征服那，再说得到系统注定不平凡，还遵守什么道德，不管了，干了，第一个目标老妈，为了升级。
　　想突破禁忌得到妈妈的身体，绝对不是一件容易的事，必须做好长期努力的准备和一定的计划。

第2章 征服妈妈
　　要征服母亲必须和她更亲近，接下来一星期里把以前娇生惯养，饭来张口，衣来伸手的废材到如今每天早上醒来，迭好了被子，晚上洗完澡后自己洗掉了背心短裤吃完饭他还会抢着洗全家人的碗，甚至自告奋勇的要拖地板、擦窗户。
　　让妈妈意识到我已经长大的和我更亲近。
　　接着时间里我踊跃的陪妈妈出来买衣服，绝不是因为我也喜欢逛街，纯粹只是为了尽可能多的陪着妈妈，不放过哪怕任何一个母子俩单独相处、从而增进感情的机会。
　　尤其是，这个机会还是从爸爸手里“捞”来的，战略意义自然更加重大。
　　在这期间我更有意的用调笑的方式将日常称呼从“妈妈”到“亲爱的妈妈”最后到现在的“亲爱的”。
　　在日常接触中装作无意触碰到老妈的敏感部位，从开始娇嗔我到现在习以为常。
　　并且经常洗完澡后，借口把乾净的换洗衣裤忘在卧室里了，裸体从浴室里出来，泰然自若的从老妈面前经过，大鸡巴故意随着步伐一抖一抖的，耀武扬威般的进入老妈的视线！
　　让她看见我已经茂盛乌黑的体毛，那雄起昂扬的肉棒，那赤红色的狰狞龟头。
　　并且故意叫老妈看见她的乳罩和内裤上被我的精液沾满。
　　在一段时间之后我知道老妈对我也产生了欲望。
　　我知道准备工作已经完成，剩下就是等待时机。
　　。
　　。
　　终于，这天父亲说太晚不会来就住超市里，我知道我的机会来了，按捺下激动的心情等待等待机会。
　　半夜，我走进老妈的卧室， 藉着窗外投射进的微弱星光，房间里的一切跃入眼帘妈妈是侧身而睡的，背部对着我，上身只穿着件小背心般的纯白蕾丝内衣，两根吊肩带蓬松的挂在赤裸的肩膀上，旁边还露出了乳罩的细细带子。
　　由于她的奶子尺寸相当壮观，从后面望过去，还可以由内衣的腋下开口瞥见不少春光，那裹在半罩杯里的奶子简直丰满的呼之欲出，雪白的乳肉被挤的几乎要从里面溢了出来。
　　而她的下身穿的则是一条粉色的棉质内裤，两条修长浑圆的粉腿赤条条的，连同内裤底端微微露出的白嫩臀肉一起，诱惑着我的视线。
　　热血一下子涌起，我壮起胆子，看着还在睡梦中的妈妈，躺在她的后面用再自然不过的动作翻了个身，轻轻的将手脚分别搭到了妈妈身上。
　　腿搭着她光滑的大腿，胳膊则顺势放到了她的奶子上，手掌正好落在鼓鼓隆起的双乳间。
　　好柔软，好有肉感哪……
　　心里暗暗赞叹着，我情不自禁的稍微合拢手掌，感受着那饱满而充满弹性的肉团。
　　妈妈的身子一颤，我知道妈妈已经醒了，妈妈随即变的有些僵硬了，足足过了好几秒后，才往她那头倾侧了一下躯体，也用一种尽量自然的方式挣脱了我的腿和胳膊。
　　我心里有数了，没过多久就又一次展开了行动，再度装作熟睡中翻身，整个人又粘了过去……而妈妈也再次将我的肢体纠缠挣脱，只不过这次是直接伸手拨开的，动作已透出了少许慌乱……
　　然后是再靠近，再挣脱……如此反覆了几次，她已经被我逼到了大床的最角落，躲无可躲了；而我们的动作也由一开始的遮遮掩掩，变成了直截了当的你追我逃，而且还越来越激烈……
　　“不！”
　　妈妈终于忍不住了，又气又急的低喝了一声，用力的抓住了我的手。
　　“日天！你怎么能这样呢，我是你妈妈呀……”
　　她的话还没说完，我一不做二不休，索性猛扑上去搂紧了她的腰，“哇”的抽泣了起来。
　　“妈妈，我喜欢你……真的，妈妈……我好爱你……”
　　一边语无伦次的哽咽着，一边死死抱住她不放，头脸埋到了她的脖颈处磨蹭起来。
　　“日天……你别这样……先放开妈妈好吗？别这样……”
　　妈妈似乎吓住了，颤抖着嗓子想要推开我。
　　“我爱你……妈妈！我白天黑夜都在想你……我要抱着你一辈子……”
　　嘴里激动的表白着，双手则死死搂着妈妈的腰肢，任凭她怎么推拒都不肯放松，但是暂时也没有进一步侵犯的动作。
　　这是我的一招心理方面的小技巧！
　　这样子，妈妈见我只是强搂着她而已，没有其他过份的举动，就不会太过激烈的挣扎以免反而刺激到龙日天，同时心里也会存了想要用语言说服龙日天的念头。
　　而女人的反抗就靠刚开始的一股强烈意愿，只要这股劲稍微一松，以后就算再鼓起来也会比原来弱的多了。
　　“日天……妈妈知道你……你的心思……可是，你……你不能这样……”
　　黑暗中传来妈妈的喘息声，她的挣扎果真减弱了许多，焦急而恳切的对我讲起了道理。
　　而我却根本没有去听，只顾尽情享受着和她亲密接触的动人滋味。
　　这时的我已经整个压住了她的上半身，那丰满多肉的胴体带来无与伦比的销魂感觉，真是比我想像中还要美妙十倍。
　　“为什么不能？妈妈你不是说……你也爱我的吗？难道你是骗我的？”
　　我低声哭着，抢先打出了“亲情”这张牌。
　　自从实行诱母计划以来，用了那么多功夫去增进母子间的感情，就是为了让这张牌打出最大的效果来！
　　“别说傻话……妈妈当然是爱你的，真的！可这种爱是不同的……我们是亲生母子呀，绝对不能这么做……”
　　果然，妈妈慌忙向我辨白了，显然是生怕我产生误会，没两下就完全放弃了反抗，继续苦苦的劝说着我。
　　“我不管，为什么不能？”我索性撒起赖来，再次反问道，“我是妈妈生出来的，母子间的关系本来就是最最亲密的，这又有什么大不了呢？”
　　妈妈一时无言以对，只能急着不断重复：“唉，这样是不行的……这样是不行的。”
　　我充耳不闻，自顾自的陶醉在和她肉体挨擦的快感中，胸膛正好挤压着她高高耸起的双乳。
　　在这漆黑的环境里，触觉彷彿分外敏感了起来，清晰的感受到那对丰满的大奶子已经被我挤的变了形。
　　两大砣柔软的、但却是弹力十足的肉团不但鼓鼓的撑着我的胸口，还传递来了她越来越急促的心跳。
　　这真是太刺激了！
　　我情不自禁的扭动着身体，用胸膛轻轻磨蹭起了这对半裸的大奶子。
　　向左，向右，压扁，弹开，带动着饱满的乳球不断变形再变形。
　　这样的轻微接触不是很过份，既令我兴奋之极，又不至于引起妈妈的猛烈反抗……
　　“别这样，日天……”妈妈的呼吸更乱了，颤声道，“你要想想……要是被你爸爸知道了怎么办？要是传开了怎么办？妈妈还要不要做人了？”
　　情急之下她竟抬出了这个理由，企图用父亲的威严来吓唬我，被我压住的上半身却已经发烫了起来，奶子也剧烈起伏的跟波浪一样，给我带来更大的快意。
　　“爸爸不会知道的……这是我跟妈妈之间的秘密！我发誓，永远也不会对任何人说的……相信我，妈妈！没有人会知道的，我们一定会很快乐……”
　　我早有准备，说完这几句话后热血更是直冲脑门，乾脆将勃起的阴茎掏了出来，然后顶到了她的双腿间用力乱拱。
　　“不，不行……”
　　尽管还隔着她那薄薄的棉质内裤，妈妈还是大惊失色的挣动起来，蓦地里伸出了一只手，竟把我的肉棒给抓住了。
　　我脑中一晕，差点儿就这样狂喷而出，连忙乘机握住她的手，让她感受着那根阳物的火热和坚硬。
　　“妈妈你看，我这里真的好涨，好难受……已经很多天都是这样了，我真的控制不了自己……你再不肯依我，我……我反正也是难受死，那还不如一刀割掉它吧……”
　　我声泪俱下的恳求着，也反过来吓唬她。
　　“你千万别做傻事……”
　　妈妈显然是吓坏了，声音颤抖的厉害，整个身躯也都哆嗦了起来。
　　“那你就答应我吧！妈妈，求你了……”我可怜巴巴的哀求她。
　　“不……不，日天……你……你怎么能这样要挟妈妈呢……怎么可以？”
　　虽然换来的还是拒绝声，可是已经比刚才微弱的多了，而且充满了痛苦和矛盾。
　　我心中一凛，知道该见好就收了。
　　“要不然，妈妈你帮我揉一揉吧……让我发洩出来就好……”
　　勃起的阴茎还被她握在掌心里，感觉温温的、软软的，很是舒服。
　　再想到现在是亲生母亲握着自己赤裸的生殖器，那种背德禁忌的快感真是要多刺激就有多刺激。
　　“好，好……让妈妈来帮你……”
　　几乎是不假思索的，她一口就答应了下来，忙不迭的抚摸起了掌中的肉棒，但又突然停顿住了。
　　“先说好了，日天……只此一次，下不为例！”
　　“嗯，下不为例……”
　　妈妈叹了口气，不再说话了，默默的、专心致志的帮我打起了手枪。
　　“太好了……妈妈，你真好……啊啊……好舒服……啊……”
　　我激动的哭了，真的流出了眼泪，一半是假戏真做，一半则是因为生理上愉悦到了极点。
　　以前都只能用自慰的方式来对妈妈想入非非，今天晚上总算实现了部分的梦想，由她本人的小手来替我手淫了，这绝对是历史性的重大突破！
　　妈妈……你一定想不到吧，我今晚的目标本来就是要你替我手淫，而不是占有你的身体……
　　只不过，我要是一开始就提出这个要求，你一定会严词拒绝我的……而我现在先来个“漫天要价”，到最后才装作无可奈何的退了一步，你果然就中计上钩了……
　　走着瞧吧，妈妈……用不了多久，这根大鸡巴就会从你的手掌心里，转移到你骚水横流的肉穴里去了……哈哈哈……
　　想到得意处，我兴奋的低吼连连，闭上眼睛痛痛快快的享受着妈妈的小手服务，上身则更露骨的挤压着她丰满的双乳，直到迎来快感汇聚成的最高潮……
　　自“第一次”的那晚过后，龙日天就迷恋上了这种不伦的禁忌游戏，每天都使出浑身解数，软硬兼施，一而再再而三的要求妈妈替我手淫，帮他发洩出最炽热的生理慾望。
　　接着从开始单纯的手淫，后来说还需要视觉上的满足，恳求妈妈光着上身让他欣赏赤裸的奶子……再后来手就摸上去了……再后来，和妈妈发生了肢体其他部位的接触，甚至就像是真正的夫妻般互相亲热……
　　我看的出妈妈的心态也在逐步逐步的改变着，最早只是被动的、不情愿的去完成一件任务……但是渐渐的妈妈的排斥心理减弱了，悄然消失了……而后竟然也开始怦然心动起来，感受到在为龙日天服务的同时，妈妈自己也产生了异常的快感，而且还越来越强烈……
　　特别是，每次当我射精的一瞬间，滚烫微腥的精液强劲的打在妈妈的手上、身上，闻到那股带着浓烈男性象征的气息，妈妈的心跳都会猛然间加快，脸颊红的发烧，只觉得脚都软了，两腿间也会控制不住的一片潮湿……
　　到了后来除了性交，我们几乎做了所有母亲和儿子绝对不该做、只有夫妻才能做的事……我们之间的关系，已经远超出了正常母子的感情范围……
　　我们像最亲密的夫妻那样拥抱，接吻……母子俩都脱的赤裸裸的躺在床上，龙日天爱不释手的玩弄妈妈胸前那对丰满的大奶子，妈妈则帮助我自慰射精……
　　老妈不仅是用手掌帮我自慰，更多的时候，我喜欢整个人压在老妈身上，让老妈用两条大腿夹住我勃起的阴茎，我就靠老妈的双腿摩擦来获得强烈的快感，把精液射在老妈内裤上……或者乾脆趴在老妈背上，从后面抱着老妈，用老妈两团丰满雪白的臀肉来夹住那根肉棒……
　　以前只是老妈单方面帮我满足生理需求，而现在不仅是老妈在满足我，我同时也在满足老妈……与其说是老妈给予了我快感，倒不如说是我们在互相慰藉着，互相带给对方生理上的极度愉悦……
　　甚至可以说，除了彼此的生殖器还没有结合，我们发生了所有的成人常见的性行为，只差这最后的界线而已！
　　而且这最后的界线也正在变的日渐脆弱，随时都会彻底的沦陷……
　　为了加快这一进程我假装交的女朋友，远离老妈，我知道在嫉妒的促使下老妈肯定会受到刺激，终于在一段时间我知道酝酿的差不多了，准备表白。
　　“我爱你！妈妈……爱你……”
　　用颤抖的语音反覆表白着，我语无伦次，事先想好的动听话语顶多只说出了两三层，其余的都在砰砰直响的心跳声中忘的一乾二净。
　　或许，已经用不着再说什么了，就算是再精彩十倍的甜言蜜语，也不足以表达此刻我心中彭湃如狂潮的爱意、激动、兴奋和喜悦。
　　我忘情的热吻着妈妈，而她也忘情的回吻着我……
　　衣服一件件的褪下，甩开，飞到墙角……
　　等我稍稍回复神智时，母子俩已经双双倒在了床上，全身几近赤裸。
　　“啪嗒”一声，乳罩被我扯开，一对饱满而雪白的奶子颤巍巍的弹了出来，两点淡褐色的樱桃已经坚硬的凸起，充满了极其成熟的诱惑和风情。
　　于是，手掌就这样不假思索的揉了上去，脸颊就这样陶醉的凑了上去，唇舌就这样热烈的舔吸了上去……把我的爱，我的眷恋，我的情慾，我的冲动都毫无保留的挥洒了上去，留下一个又一个清晰的痕迹……
　　这对赤裸的奶子啊，是如此的丰满，如此的柔软，带着股母性特有的芬芳气息；圆圆突起的敏感乳蒂，正不堪挑逗的蠕动着，在手指和口舌的刺激下翘起的更硬、更高……
　　“日天……嗯嗯……乖龙日天……哦……日天……”
　　喘息声从妈妈嘴里发出，她的整张脸都红的像火烧，不停的喃喃喊着我的名字，完全是一副沉浸在巨大幸福和极度快慰中的表情。
　　过去我们亲热的时候，她也曾喘息过，动情过，脸红过，两腿湿润过……可那都是被动的，从未像此刻这样，让我感觉到她整个身心都已主动的放开，主动的投入，再没有丝毫敷衍……
　　手掌慢慢的滑了下去，沿路爱抚着她的肌肤，滑到股间，手指夹起了贴体的粉色内裤，一点点的褪了下来……
　　仅剩的遮掩物很快就被解除了！
　　全身赤裸的妈妈一丝不挂的暴露在了我的眼前，母子俩彻底的坦诚相对，无论是心灵还是身体！
　　“啊……别……别那样看……”
　　彷彿是个初进洞房的小娇妻般，妈妈的俏脸越发羞红了，害臊的想要把双腿合拢，但却被我强行的、但又是轻轻的抓住，分开在两边。
　　终于看到妈妈最神圣的私处了，看到我出生的地方了……
　　心里感叹着，双眼瞪的大大的，一眨不眨，贪婪的注视着那乌黑茂盛的芳草丛，肥美柔嫩的花瓣，还有那道裂开肉缝中的即将满满溢出的溪流……所有这一切都是这样的诱惑无穷，令人产生探索到最深处去尽情发掘的渴望……
　　完全不需要人来教，我自然而然的伸出微震的手，用各种技巧刺激起了这成熟的美肉。
　　母子间的淫戏早已发生过多次，只差没有正式做爱而已，对怎样才能挑逗起自己亲生母亲的情慾，我早就已经胸有成竹。
　　强忍着激动的呼吸，指尖沿着肉缝来回的划动，从花唇爬向前端，然后捉狭似的在那粒已经充血的黄豆上迴旋，然后又绕回花唇……直到那神秘的花园被完全灌溉……
　　时机已经到了！
　　熊熊心火早已旺盛到不可抑制，勃起的阴茎急不可耐的顶到了氾滥多汁的肉缝上，笨拙的尝试了好几次后，才用龟头迫开了两瓣花唇……
　　“啊……不……不要……”
　　下意识的抗拒又出现了，然而比起以前任何一次来，都要微弱的多，犹豫的多。
　　肉棒一往无前的继续向里捅进，捅进……
　　母亲的子宫呀，我回来了！
　　阔别了二十多年，现在我要重新回到我最早的摇篮，我的故乡……
　　“啊啊……”
　　粗大的肉棒尽根进入了骚穴内，妈妈的脸上竟是露出快乐和痛苦混杂的表情，所有的抗拒全都消融于无形，取而代之的是失魂落魄的呻吟声。
　　这就对了！
　　为我吟唱吧，妈妈……为我颤抖吧，妈妈……为我性慾勃发吧，妈妈……今夜我们将留下最美好的回忆……
　　感觉到那根粗长的硬物把自己完全填满了，我几乎停止了呼吸，两行热泪又忍不住夺眶而出。
　　是快乐到极点的热泪，也是羞愧的热泪……
　　终于失去了最重要一样东西……但也终于得到了更重要的东西……也许我最终会下地狱，但是我也无怨无悔……
　　无师自通的，火热的男根开始一下下抽动了，虽然动作生疏而慌乱，可是光想想插进来的竟然是我亲生龙日天的生殖器，这种背德的罪恶感就已经给我带来的莫大的刺激！
　　“妈妈……啊……妈妈……”
　　他小脸涨的通红，嘴里无意识的喊着，笨拙的扭着小屁股卖力抽送，显然是想给我以更大的快乐。
　　柔情和母爱一起涌上心头，我忽然感到了无比的激情，彷彿全身都有电流般的强烈快感通过，差一点就迎来了一个小小的高潮。
　　天哪，我跟自己亲生龙日天做爱了！这不是在做梦吧……
　　苦苦困扰了多日的心理防线一旦撤去，我的生理愉悦感竟是成倍的加强了，原始的冲动就像是洪水决堤般爆发了出来，驱使我变成了一个床第间彻头彻尾的荡妇。
　　“啊啊……日天……用力……啊……日天……快一点……”
　　妈妈淫乱的喊着，丰满的双乳在胸前激烈摇晃，双腿缠上了龙日天的腰，主动的挺耸起赤裸的臀部，以人妻的成熟经验引导着、配合着我的姿势和动作。
　　“妈妈！妈妈……”
　　龙日天也兴奋之极的低吼连连，逐渐掌握了若干诀窍，男根一次又一次的勇猛冲击，很快就由生疏到熟练，令我发出了更加放荡的狂呼乱喊声。
　　肉与肉的剧烈的摩擦着，淫靡的“滋滋”声音不绝于耳，随着骚穴的撞击声在寂静的卧室里迴荡，听起来更增添了淫荡的意味。
　　“啊啊啊啊”
　　高亢的狂叫声在耳边响起，龙日天毕竟是第一次，终于憋不住了，肉棒跳动着在我阴道里喷射了起来，把一股股滚烫的精液浇注进了子宫。
　　那一瞬间，妈妈也爆发出了刺耳的尖叫，狂乱的喊着他的小名，双臂双腿紧紧的夹缠着我，承受着这人世间最快乐、也是最罪恶的恩泽……
　　是的，这是极度的快乐……母子俩一起发出这淫荡的浪叫声，是原始的欢乐的叫声，是每一个正常人都会渴望的、从灵魂深处迸发出来的叫声，宣洩着人类
　　最根本的天性所带来的无穷快乐……

第3章 怀孕的张蕊老师
　　征服妈妈之后当然时不时的和她偷情，更重要的是等级升了。
　　人物：龙日天
　　等级：镇级（本系统没想到你竟然这么快升级，小看你了）现在你已经不是底层人士了，有资本去征服更多女人了，小白脸!!!
　　经验：0/100
　　年龄：23
　　龙日天高中毕业正好四年了，龙日天也从高中时候的男生变成了现在英俊的男人。
　　本来他和原来的一个同学准备一起去看看高中时候的英语老师张老师，没想到那个同学正好有事，虽然有点尴尬，不过龙日天还是准备一个人去看看张老师。
　　张老师全名叫张蕊，是留学过的英语老师，作风很洋派，而且也大不了龙日天几岁，龙日天还记得每年夏天的时候张老师穿的很少的时候若隐若现的好身材。
　　龙日天刚敲门敲了有好一会张老师才来开门，龙日天一看到张老师就吓了一大跳。
　　人物：张蕊
　　等级：镇级
　　罩杯：G
　　年龄：29
　　类型：孕妇，师生，人妻，熟女
　　弱点：孕期空旷
　　建议：错过了这个巨乳孕妇下一个就不知道什么时候了（注：这个巨乳孕妇和你同级，在系统的加持下你勾勾指头就能干他）
　　张老师上身只穿了一件黑色蕾丝胸罩，看来还是以前的胸罩，因为现在已经被张老师的G奶撑的感觉快爆裂了。
　　张老师雪白的皮肤和胸罩形成了鲜明的对比，大部分的奶子都撑在外面，连乳晕也快看到了。
　　更难以想象的就是向来以腰细著称的张老师现在已经变成了一个 大肚婆，浑圆雪白的肚子就挺在外面，腰也弯出了弧线，肚子已经不是一个圆球了，前面完全凸了出来。
　　张老师下身只穿了一条牛仔裤，裤腰没有拉好，露出了性感的蕾丝内裤。
　　龙日天慌慌忙忙的坐下，生怕张老师看出来自己的眼睛直盯着老师那吓人的大肚子在看。
　　张老师一手撑着大肚子，一手扶着前面还跑到厨房去给龙日天倒水。
　　[老师，你怀孕了啊]龙日天还是问出了口。
　　没想到张老师反而笑了起来说[对啊，都六个月呢，是不是很大啊，因为我这里面可是双胞胎那，这重量把我的骚穴压的难受，你要不要帮我通通]
　　张老师这么一说，可是吓坏了龙日天。
　　张老师又继续说[老师从怀孕以来都没叫操过哦，相信老师现在老师的骚穴很紧的]
　　张老师说完，就做到了龙日天旁边，坐下后的张老师肚子显得更大了，全部挤到了腿上面。
　　[现在老师怀孕六个月稳定了，你想怎么操就这么操，老师的骚穴，菊花，小嘴都可以给你操哦]张老师说完，故意伸了个懒腰，圆鼓鼓的大肚子就展现在了龙日天面前，龙日天觉得自己下面都硬了。
　　没想到张老师忽然说[哎哟宝宝在踢我呢，不如龙日天你帮我揉一揉肚子吧]
　　龙日天马上就把手放到了张老师的大肚子上面揉起来，顺便还摸到了张老师的大奶子，不愧是孕妇的奶子，壮硕又不失弹性。
　　张老师也感觉到了龙日天的希望，于是干脆岔开了两条腿了。
　　龙日天慢慢舔着张老师的大奶子，还顺便在那颗熟的发黑的葡萄上用力咬了一口，张老师的眼神迷茫了起来，开始轻呢着不要不要。
　　龙日天刚准备跨上去，手上却压到了一个小瓶子。
　　龙日天笑着对张老师说[你还说不要，春药都准备好了]。
　　于是二话不说就把药喂给张老师吃。
　　张老师刚吃下药就开始扭动起大的吓人的肚子，蕾丝内裤上面也开始印出了张老师排除的蜜汁来。
　　龙日天故意从客厅躲到卧室里面去了。
　　张老师看到龙日天躲到卧室去了，赶快捧着大肚子要去卧室，可是两条腿已经站不起来了，就四肢着地在地上爬着走，大肚子不停的向下坠，侧腹的皮好像都要蹦开来了，两个大奶子也在乳罩里面不停的晃动。
　　张老师好不容易爬到了卧室，看到龙日天已经脱掉了裤子，看着张老师这副模样，龙日天下面的宝贝早就挺起来了，张老师顺势往地上一躺。
　　龙日天坐在张老师的腿上就迫不及待的把那根火热的肉棒插进去了，张老师下面的小穴一下子就把龙日天的肉棒含了进去。
　　张老师下面的骚穴不停的吐出淫水来，龙日天开始无止境的抽插。
　　忽然龙日天听到了猛烈的一声，才发现原来是张老师的乳罩袋子蹦断了。
　　张老师这个时候才迷离的说，吃了这种春药，孕妇的肚子和奶子就一做爱就会变大的。
　　龙日天发现，果真张老师的巨肚变大了不少，性质也更加勃发起来了，他压在张老师的大肚子上面说不如你再怀几个我的孩子好了，于是就射了进去，精液撒到了张老师的骚穴里面和大腿根上。
　　张老师疲惫的躺在地上，龙日天却还不肯罢休，又把一根手指插进了张老师的骚穴，一边向里面延伸，一边哈哈笑起来问张老师[老师，你被我操的爽不爽啊，要是爽你就说啊]
　　张老师的大肚子向上挺了起来，嘴里面还说着[好爽啊，再操我啊，往里面啊，好舒服]
　　龙日天开始搓揉起了张老师的大奶子，不像一般女人的奶子一样软，张老师的奶子很有弹性，又有点硬。
　　龙日天用力一挤，没想到老师的大奶子里面竟然有乳汁出来了，龙日天哈哈大笑，说老师你真是个奶牛啊，肚子又这么大。
　　张老师终于浑身无力的瘫软过去，过大的肚子和奶子压的她根本没办法呼吸，她稍稍侧身，没想到又大又硬的肚子直接躺在的地上。
　　龙日天过去拉了老师两把，说[老师你不要睡在地上啊，要是流产了我可就没有人陪我玩了]
　　张老师用手捧着大肚子坐回了床上，看了看时间，忽然说完了，我要去上课呢。
　　这下子龙日天可真吓到了，这么大的肚子还去上课？
　　张老师捧着大肚子走到衣橱去翻衣服，大肚子因为没有手捧着不停的下坠，大奶子就直直的向前挺着，十分高耸。
　　本来龙日天还以为张老师会拿来多么宽大的衣服，没想到张老师只拿了一件宽大的T恤和很小的背带裤。
　　[穿着是不是很显大奶子，为你穿的喜欢吧]张老师对龙日天笑道。
　　龙日天这下子来了兴趣，决定帮张老师把这么窄小的衣服穿到身上。
　　看上去宽大的白色T恤穿到张老师身上竟然只包住了老师的巨乳，因为没有办法穿上胸罩，老师已经大的几乎半个奶子都是的黑色乳晕就透在了外面，龙日天一边帮老师穿衣服，一边捏住了老师的巨乳，没想到老师的乳头竟然已经硬了起来。
　　龙日天嬉笑着摸了摸老师的骚穴，说道[骚货就是骚货，摸个奶子下面也会有水啊，是自动的水龙头吗]
　　张老师回头想打龙日天，没想到大肚子磕到了衣柜，顿时就疼了起来。
　　龙日天扶着张老师到沙发上坐下，一边搓揉老师的乳头一边帮她摸大肚子，摸着摸着龙日天忽然用力一按。
　　张老师被这么一按，顿时淫叫了出来，惹得龙日天想要再做一次，却被张老师拦住了，说待会真的要去上课，龙日天这才帮老师开始穿那件小的不行的背带裤。
　　龙日天先帮张老师扣上了左边的扣子，右边的扣子明显离的很远很远根本扣不上，龙日天笑着说[老师你看我多厉害，被我一操，你的大肚子都扣不上扣子了呢]。
　　张老师捧着大肚子喘着粗气说不出来话。
　　龙日天猛的把老师右侧腰的扣子扣上了，从侧面看去好像是小腹忽然被抽脂了一样，上面就显得更大了，老师晃了两下就做到了沙发上面去，本来老师是想低头看看自己的肚子，没想到一低头只看见了自己的两个大奶子，完全遮住了肚子。
　　龙日天又交代张老师深呼吸，之后把剩下的两颗扣子扣上了。
　　张老师那个大的和快要爆炸一样的大肚子就被结结实实的关在了一个这么小的空间，张老师扶着龙日天才站了起来，说道[日天你真的好棒哦，我的肚子被你干大了好多啊，等待生的时候不知道会有多大]
　　龙日天摸着老师硬的和石头一样的大肚子说[老师你放心，我一定会干你干到你生的，等你生了以后就怀我的种吧，我要让我的孩子看看他爸爸有多厉害]
　　因为张老师比较高的关系，所以讲课的时候只要把肚子放到讲台上面就不用担心了，可是在教师办公室的时候就倒霉的多了，又热又闷憋的张老师出了一身的汗，还好很快龙日天就来接她下班了。
　　张老师双手捧着大肚子上了龙日天的车，刚关上车门就迫不及待的把背带裤的扣子解开来，大肚子一下子挺到了前座的位子上，龙日天回过头来对着张老师的大肚子又摸又亲，张老师特意挺高了大奶子磨蹭着龙日天，龙日天下面又挺了起来。
　　张老师就穿了一件白色的刚包住了大奶子的T恤回到了家里面，一到家张老师就赶快捧着大肚子坐到了沙发上，龙日天就去浴室里面给老师放洗澡。
　　龙日天放好洗澡水正准备叫老师呢，就看到张老师裸体站在自己面前，两手端着巨大的肚子，肚子上面还有两个乳晕占了一半的浑圆的大奶子，一副等着自己享受的样子。
　　张老师刚走进浴缸里面躺下就对龙日天说，不如，我们一起来洗个鸳鸯浴吧。
　　龙日天急急忙忙扒了自己的裤子，对准老师傲然挺立的大肚子就压了下去。
　　老师的大肚子真是很漂亮啊，都涨成这个样子了连一条纹也没有，肚脐挺在外面。
　　龙日天刚压下去老师就呻吟了出来，一边呻吟一边说[快啊日天，快点插进来，把你的鸡ba插进来啊]
　　龙日天用手拢着老师的大大肚皮说你这么想要啊，不然，插个刷子进来啊。
　　张老师摇晃着大肚子说啊啊啊，我怕啊，不要用刷子了。
　　龙日天把手指捅进了老师的骚穴，说你看看你，淫水都流出来了还说不想。
　　龙日天看着老师自己搓揉着自己的大奶子还是有点心疼，于是把自己已经涨起来的宝贝狠狠的插进了老师下面的嘴里面。
　　老师捂着自己的大肚子，下面忽然被插了进来，爽的说不出话来，她大喊着哦，龙日天，好棒啊。
　　龙日天骑在老师的身上，又一次深深的插了进去，肉棒在体下壮大了起来，撑的老师爽翻了天。
　　龙日天忽然又放慢的速度，寸寸的插入老师更深的地方，被龙日天这样一次一次的抽插，老师的腰酸的都要断的，可是还是不自觉的把屁股抬高，希望龙日天再一次插进自己骚穴里面。
　　张老师的淫水全部涌了出来，沾的龙日天下面全部都是。
　　龙日天说道[老师，你想不想尝尝我精液的味道啊]。
　　说着就把自己的肉棒插进了老师的嘴巴里面，巨大的奶子还随时为龙日天服务。
　　[老师的技术真是好呢，好舒服啊]龙日天一边按着老师的大奶子，一边让老师给自己口交。
　　简直是爽翻了。
　　看到老师口交完那欲仙欲死的样子，龙日天还没有发泄完。
　　龙日天拨开了老师黑色的阴毛，粉嫩色的穴口就展现在了龙日天面前。
　　[老师下面的嘴还一张一合的等着我来喂呢]。
　　龙日天说完还没来得及插，就看见老师的淫水又一次冲了出来，混在了浴缸的水里面，龙日天趁老师欲仙欲死还没来得及反应就再一次插了进去。
　　这一次老师爽的连肚子都挺起来了，感觉到子宫一阵的酥麻，真是前所未有的快感。
　　[龙日天，啊，啊啊啊，好棒啊你，干我啊，求求你多干我几下啊，爽死我了]
　　龙日天尝尝的阳具顶向老师的子宫，终于泄在了里面，两个人都干的累死了。

第4章 强奸兽兽（1）
　　从张老师家里出来已经是晚上了，独自一人走在灯红酒绿的大街上，突然看见前面有个背影女神，随意的看去之间显示
　　人物：翟凌
　　等级：县级
　　罩杯：G
　　年龄：29
　　类型：人妻，熟妇，
　　弱点：被奸幻想者
　　建议：看到她的弱点了吧，鸡动了吧，多么简单，强奸她，她就是你的了。
　　这不是兽兽嘛，想不到有幻想自己被强奸的爱好啊，嘿嘿这样看来拿下她不困难啊，是一个好猎物。
　　得鲜确定她能在这停留多久，要不直接走了就没机会了。
　　龙日天利用镇级身份知道了原来在这有车展，于是龙日天就成为了兽兽的接待经理（系统镇级成为经理）。
　　几次与兽兽熟悉之后在确定今晚不会被打扰之后来到兽兽住的酒店，站在兽兽翟凌的门前，龙日天强忍着心中的激动，对于将兽兽翟凌压在胯下婉转承欢，想想都让人激动！
　　龙日天手抬起来正要作势敲门，但这时门却开了，看到兽兽翟凌的身影从里面走出来，顿时躲闪不及，两个人直接相撞在一起。
　　“啊。。。。。。”
　　她娇呼一声，眼看就要跌倒，对方眼明手快，伸手欲扶，谁知脚步不稳，两人一起滚倒在地。
　　眼睁睁的任凭对方的身体朝自己侵犯了过来，兽兽翟凌立刻感受到胸部被压迫，白皙的脸庞腾的红了。
　　“哇！真是一对超级美乳。”胸膛传来柔软、鼓胀而又十分饱满的感觉，龙日天在内心啧啧惊叹着，胸肌不着痕迹的轻轻旋转磨蹭，去感受那两大团柔软的棉花的美妙触感。
　　“龙日天，是你！你来干什么，你，你快。。。。。。快起来。。。。。。”
　　兽兽翟凌银牙紧咬着红唇，曲起膝盖，撑着莲臂企图顶开龙日天的身子，但她一个人物缚鸡之力的妇道人家，想要推开一个处心积虑的好色男人，却是蜉蝣撼大树，无济于事。
　　她明显是的第一次遇见这样的事情，饱满的胸脯被对方紧紧的压迫着，两颗巨硕的乳球已经被挤得变了形，将身上的曲线玲珑的黑色的职装撑得更加紧绷鼓起来。
　　更要命的是，上次和老公Chris做爱的时候Chris说希望操她的时候能吸到奶水，从那开始她就开始打催奶针，前天刚开始分泌奶水，今天就正是乳汁分泌最旺盛的时候，刚才走的急了奶水就一直沁个不停，加上胸罩的摩擦，如今在龙日天的胸膛重重一压，简直就像是被人用力抓住挤奶一样。
　　兽兽翟凌可以清晰的感觉到双乳间潮流涌动，汩汩的泌出了大量温热的汁水。
　　“糟糕！”
　　她惊慌起来，心里的尴尬一时间还多过气愤羞恼，胸前一小片肌肤都变得凉凉的，湿淋淋的亵衣贴在身上。
　　不用看也知道，薄薄的胸罩被奶水浸透了，穿在外面的衣衫上肯定出现了不雅观的湿痕。
　　“哇，真大啊。。。。。。”
　　龙日天也在同时觉察到胸前有点湿润，不过倒没想到那个方面去，也没怎么在意这回事。
　　他现在全部的感官都放在了兽兽翟凌高耸丰满，浑圆鼓胀的胸脯上，被那两个硕大无比的肉团亲密无间的贴着胸膛，除了无与伦比的刺激外，内心更多的是惊叹。
　　龙日天双手撑在兽兽翟凌身体两侧，正欲起身，可是脚下突然一滑，身子又重重地落了下来。
　　他全身的重量几乎压向了兽兽翟凌，可是令人惊奇的是，两人亲密贴压的胸膛却被那对极其丰满的双乳给撑开一段距离，无法接触到对方平坦的小腹。
　　由此也可以想像到，兽兽翟凌胸前那对美乳究竟大到了怎样惊人的地步。
　　兽兽翟凌又羞又急，几乎都要流出泪来了，心里充满了羞耻和愤怒，可是斥责的话音冲到口边还是咽了回去，僵在喉咙深处。
　　她自从兽兽门之后本就遭人议论，再加上被乳汁浸湿了胸前的衣衫，如果不做声也许还不会有人留意，要是声张起来被所有人都看到，那可真是要尴尬得无地自容了。
　　不知从哪里来的力气，兽兽翟凌突然用力将龙日天的身子推开，慌羞地站起身来，然后一把将龙日天拉回自己的酒店卧室里，并将门反锁。
　　龙日天看着一脸羞红和心虚的兽兽翟凌，脸上顿时露出一丝淫荡的笑容，眼睛依旧不老实地偷瞄着眼前高耸入云的轮廓，黑色职装紧紧的绷在她丰满的胸前，勾勒出一对丰满到不能再丰满的硕大乳房，就像是胸襟里满满的塞着两个大甜瓜般，看上去无比的诱人。
　　见周围并没有人注意到刚才的羞人情景之后，俏脸绯红的兽兽翟凌放下心来，美眸泛着盈盈水雾，似乎是想到什么，连忙用一双白皙柔嫩的藕臂急忙紧紧环在胸前，遮挡住了那一大片被奶水打湿的污迹。
　　尽管她动作很快，但是龙日天还是瞥见了她胸口的湿痕，若隐若现的透出了包裹着硕大美乳的红色亵衣。
　　她那丰满圆滚，挺有力道的弹性印着他的胸部，扑鼻的乳香，还带着一股极淡的奶味，让人心神迷醉。
　　兽兽翟凌怔怔地望着龙日天，看到他眼神中晃过的一丝情欲味道，绝美的小脸顿时更加羞红起来，耳根子都羞的烫了起来，这个龙日天真的是个流氓。
　　“龙日天，你的眼睛往哪看呢？你找我做什么？”兽兽翟凌经过最初的尴尬和羞涩之后，绝美的脸上连忙换上一贯严肃的师者表情来，冷冷的看着龙日天说道。
　　“呵呵，翟凌小姐，我当然是看你啊！至于我为什么找你，我想你心里应该有数的！”龙日天那双充血的眼睛贪婪的在兽兽翟凌那穿着优雅的黑色职装的娇躯上不断的巡视，从她那被哺乳期格外丰满的乳峰撑起的丰满曲线上，慢慢向下移动，依次滑过她那没有一丝赘肉的平坦小腹，丰满玲珑的美臀，套裙下面露出的一双修长性感的丝袜美腿，还有穿着黑色的高跟鞋的小脚。
　　龙日天看着看着，便感觉到胯下的小兄弟慢慢的膨胀起来。
　　“小流氓，你无耻！我根本就不知道你为什么要来找我？”兽兽翟凌被龙日天那双炙热的眼神看得非常不自在，连忙快步回到自己的办公椅上坐下来。
　　“好！既然翟凌小姐您想知道我就告诉你，我要操你，你要是不配合我就在这里强奸你。”龙日天紧随着兽兽翟凌来到办公桌前，但是他并没有坐下来，而是面对着兽兽翟凌将两只手撑在桌子上，居高临下的望着她问道。
　　“你。。。。。。你不能这样做，这样做是犯法的。”其实兽兽翟凌心里很慌乱，自己结婚了是Chris的妻子，可是想想平时老是幻想被强奸的这次真的来了肯定很爽，真想尝试啊！
　　“翟凌小姐，你要是不配合的话，我就强行扒掉你的衣服，把大鸡巴插进你的骚穴里面，嘿嘿”龙日天冷冷一笑，好整以暇地的说道。
　　这一下，龙日天的话顿时击中了翟凌心中的幻想，绝美的玉脸立刻变得红润起来，兽兽翟凌的心就忍不住颤抖，浑身瘫软无力的躺在椅子上，胆战心惊颤声说道：“不要啊！我。。。。。。求求你饶了我吧！”
　　龙日天看着刚才还盛气凌人的兽兽翟凌此时软语哀求，心底充满了快感，只见兽兽翟凌乌黑的披肩发平滑地披在黑色套装上，明星般的脸蛋兼有东方的优雅和西方的妩媚，酥乳傲然挺立在黑色的套装中，让人担心她胸口的扣子随时会崩飞，套装的短裙紧紧裹在玉臀上，勾勒出一个丰腴滚圆完美的弧线，两条让无数明模嫉妒的美腿在黑色丝袜的修饰下愈发修长，高高的高跟鞋，显得更加性感。
　　此时此刻的成熟少妇，刚才浑身还散发着一股摄人的冰冷，如今可怜巴巴泪光莹莹的柔弱感，再想起兽兽翟凌人妻，顿时让龙日天心中升起了一种强烈的征服欲望。
　　兽兽翟凌此时已经不知所措了，轻轻闭上双眼，性感而又红润的嘴唇微微颤抖，用手扶住桌子，她还能支撑身体，已经是尽了最大的力量了。
　　龙日天看到兽兽翟凌面临崩溃的样子，陶醉在虐待狂的喜悦里。
　　快了。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　龙日天脸上用力扭动健壮的身体，走到呆若木鸡的兽兽翟凌身后，从背后伸手去摸少妇美妙的肉体。
　　“龙日天，不要啊————”兽兽翟凌对这种邪恶的感觉反射性的摇头。
　　龙日天脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，把火热的气息，喷在兽兽翟凌的耳根上，用色眯眯的声音说：“翟凌小姐啊，你不要反抗了，让我把大鸡巴插进你的骚穴里，你只需要静静的享受我的服侍等一会儿，我将和翟凌小姐你一起和共赴瑶台。”
　　“你！。。。。。。”，
　　一种前所未有的感觉涌上了兽兽翟凌的心头。
　　龙日天好像看透兽兽翟凌的心事，脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，说道：“翟凌小姐，只是一次，如果你肯让我干这一次，我就饶了你。从此之后，我们两人就再无瓜葛，怎么样？”
　　魔鬼般的声音，从兽兽翟凌的身上夺去反抗的意志。
　　龙日天趁机发动攻势，在她雪白的脖子上不停地吻，啃，舔，很快就在那白皙的肌肤上面留下了一串串鲜红的吻痕。
　　兽兽翟凌此时依旧在拼命挣扎，但是她一个弱女子如何能够抵挡住肉身力量已经达到一吨以上的龙日天的魔爪呢？
　　龙日天从背后蛮狠的拉开兽兽翟凌剧烈抗拒的双手，然后将从职装外套上往丰满的乳房抓去，手指上立刻感到美妙的弹性，甚至他还闻到了一种浓烈的乳香，扭动身体抗拒时，丰满的屁股正好在勃起的小兄弟上摩擦爱抚，带来无比美妙的刺激感。
　　哦。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　真是妙极了。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　龙日天感到自己坚硬的小兄弟充满了力量，对正少妇美臀的沟缝，用力挺过去。
　　兽兽翟凌感觉出坚硬的小兄弟挺在丰腴滚圆的屁股上，急忙向前逃。
　　可是龙日天强有力的手插入了她修长双腿之间，把她的身体拉回来。
　　一种前所未有的厌恶感，使兽兽翟凌的全身不由自主的颤抖起来。
　　“龙日天！你快住手，否则我要叫人了！”
　　兽兽翟凌猛烈扭动屁股。
　　可是，龙日天的手指像是有吸盘般的，贴在大腿上抚摸。
　　“叫啊，你快叫啊！翟凌小姐大人，你就是叫破喉咙也没有人会来的！”
　　“不要！”
　　从鼻孔发出轻轻的哼声，兽兽翟凌弯下上身，双手被龙日天的魔爪按在了前面的办公桌上，龙日天从背后压在她的身上，用血红的舌头轻轻的舔吻她的小耳垂儿，淫笑道:“翟凌小姐，你的样子好骚啊。”
　　“不，不，不是的。全是因为你！”兽兽翟凌也感觉到自己此时的样子非常放浪，内心的羞意使她不知道怎么回答。
　　兽兽翟凌反抗不过只能顺从无助地撑在办公桌上。
　　如此一来，龙日天趁机压在了她的背上，挺立的小兄弟顺势隔着制服短裙滑入诱人的美臀缝隙。
　　前后受到充满刺激的爱抚，兽兽翟凌不知如何应对。
　　龙日天趁她不能动，双手更猛烈活动，呼吸很急促，伸手从白色衬衣的领口直接伸进去，隔着乳罩抓住乳房，另一只手探入短裙，在兽兽翟凌内裤的私密处摩擦。
　　“住手！啊！。。。。。。”
　　兽兽翟凌无法抗拒，随着龙日天高明的爱抚渐渐的，兽兽翟凌渐渐的体内涌起一种似曾相识的感觉来，丝丝的，痒痒的，仿佛电流过体一般酥麻，逐渐变得汹涌起来。
　　没有多久，兽兽翟凌全身都忍不住开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了。
　　此时她心中的意志已经在渐渐动摇了。
　　龙日天趁机用自己的淫手在她那丰满乳房上面不断的揉搓。
　　“怎么啦？翟凌小姐，为什么不抵抗了？”
　　龙日天的脸渐渐的来到了兽兽翟凌那张羞红小脸的面前，在兽兽翟凌的耳边说，兽兽翟凌的意识稍许清醒，急忙想夹紧大腿，可是龙日天老练的技巧，使她的大腿用不上力。
　　龙日天一只淫手继续按在兽兽翟凌香滑多汁的嫩穴上，食、中二指缓缓地抽插着。
　　兽兽翟凌娇躯上女性最敏感的部位，在龙日天的魔掌下开始剧烈的颤栗着，兽兽翟凌不由得紧咬着白玉般小贝齿，剧烈的娇喘起来，她的双手用力地抓住办公桌沿，指节因为过度的用力而发白，强烈的感官刺激，使得兽兽翟凌有如万蚁齐噬，令她求生不得、求死不能。
　　“不！不要再说了！你。。。。。。天哪！别摸那里！啊！”
　　兽兽翟凌不敢相信自己的肉体，对这个陌生男人的爱抚，也会敏感的产生快感。
　　 我怎么会变成这种样子。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　 难道自己真是这样一个淫荡的女人吗？
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　龙日天发现兽兽翟凌的变化后，恨不得马上就去品尝一下她那鲜红的嫩穴里面的味道。
　　他双手一用力，把兽兽翟凌的身体拉离了桌子，一个转身，从后面以压倒的方式，把兽兽翟凌的身体推倒在地上，让她美丽的膝盖跪在一块海绵垫子上。
　　“啊，不要啊！”
　　全身受到龙日天残酷的压迫，兽兽翟凌忍不住开始发出痛苦的呻吟声。
　　“这是什么呀！”
　　伸手到兽兽翟凌大腿间的龙日天，突然发出一阵惊叹声，因为他看到黑色的长袜和吊袜。
　　兽兽翟凌羞得满脸通红，拼命用手去压裙子，龙日天把她的手臂扭过去，及时制止了她。
　　“哇，太好了，翟凌小姐好性感啊！”
　　龙日天说完，就用双手从背后搂住她那仿佛一个熟透了的水蜜桃一般的屁股，让她丰腴滚圆的美臀向后挺起。
　　“啊。。。。。。不要。。。。。。”
　　变成这样淫荡的姿势，兽兽翟凌发出疯狂般的叫声，双手撑在地上，扭动美臀想要逃走。
　　她哪里想得到，原本为了给丈夫Chris增加情趣的性感打扮，会成为被这个男人侵犯的催化剂。
　　龙日天用力抱住兽兽翟凌丰满的屁股，瞪大眼睛，欣赏着扭动的屁股。
　　轻轻捉住了兽兽翟凌温润嫩滑的左脚脚踝，慢慢向上提起，随着修长白皙的大腿渐渐举高，兽兽翟凌两股之间的神秘地带暴露在他的眼前之前，柔软而微卷的阴毛之下，呈现出两片粉红娇嫩的小阴唇花瓣；而这两片肥美多汁的阴唇花瓣下，是一道神秘的禁地，兽兽翟凌身为女性最宝贵的鲜红色的嫩穴，而嫩穴的正上方就是令人垂涎欲滴的粉红阴蒂。
　　兽兽翟凌的娇躯在龙日天的爱抚、舔吻下，早已经神智不清、肉欲横流了，雪白晶莹的娇躯上下已经酥软无力，羞红的娇靥，星眸半阖，透露出淫乱的媚态，鲜红的嫩穴中的乳白色汁水，早已顺着修长嫩滑地右脚，缓缓流出。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　仔细看时，在茂盛的草原附近，溢出的汁水使得薄薄的黑色内裤紧贴在上面。
　　阴唇花瓣的形状完全浮显，扭动屁股时，散发出无比淫荡的气氛。
　　像这样美妙的光景，龙日天不是第一次见过，可是这个女人是一个人妻，又是人妻，一想到兽兽翟凌还是公众人物，龙日天的小兄弟更为勃起，紧贴着她那平坦的小腹上， 拉开黑色蕾丝内裤的底缘，龙日天的淫指直接就顺着缝隙摸进兽兽翟凌的湿漉漉的鲜红嫩穴里。
　　“啊————”
　　兽兽翟凌感到自己的私密被侵袭，丰满的美臀忍不住再次用力扭动起来，脸上原本羞红的颜色顿时更加羞红起来，呼吸急促，意想不到的强烈刺激冲向她身上的每一个角落。
　　“嘿嘿嘿，高贵的翟凌小姐，你下面淫荡的嫩穴里面已经喷出了乳白色的汁水了！”
　　男人一把扯下蕾丝内裤，粗大的手指在充血的阴唇上不断抚摸。
　　“啊啊。。。。。。。啊啊。。。。。。啊啊。。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。。。。。啊啊。。。。。。。。啊啊。。。。。。啊啊。。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。。。。。啊啊。。。。。。。。。。。啊”
　　兽兽翟凌好像呼吸很困难，被迫采取四脚着地的耻辱姿态，全身忍不住开始痉挛。
　　兽兽翟凌紧咬着嘴唇几乎快要出血，屁股却无可奈何地越翘越高。
　　此时兽兽翟凌感觉到龙日天的嘴唇碰到她的额头，并慢慢向下滑动，开始舔着她那紧闭的美眸，身体不由得打起寒颤：“ 啊。。。。。。不要，啊。。。。。。好痒。”兽兽翟凌从未被自己的丈夫Chris舔过眼睛，所以不知道' 痒' 这种感觉包含有刺激官能的作用，这种微妙感觉随着龙日天的舌头从眼睛到了耳朵，并且在耳垂上更强烈亲吻、吸吮着。
　　这时，兽兽翟凌心想：“啊！好奇怪的感觉，怎。。。。。。怎么会这样？”全身无法动弹的她，只能不停地蠕动着娇躯聊作排遣。
　　在龙日天特有的耐性一路舔舐下来，就是不想有欲念，也由不得自己了，所以不自觉得深深叹了一口气：“哎。。。”胯下鲜红的嫩穴中不断的流出乳白色的汁水。
　　龙日天察觉出兽兽翟凌动情的反应，顺势将舌头伸入她那张红润而又性感的红唇里，不停地舔齿根及口腔，兽兽翟凌忍不住发出声音：" 啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。啊啊。。。。。。啊。。。。。。"兽兽翟凌对自己感到惊惶，本能地用自己甜美滑嫩的香舌想把龙日天的舌头顶出去，没想到却被龙日天吸进自己的口腔内，无法逃离。香甜的津液不断的从嘴角流了出来，兽兽翟凌无力抵抗龙日天舌头的力量，结果口中的每一个部位都被龙日天的舌头舔来舔去，不得不吞下不少龙日天的口水。这场性凌虐才刚刚开始，但是兽兽翟凌却已经在龙日天的舌技之下，人已无力，头已昏沉，感觉上彷彿龙日天要将自己的身体吸干吃净一般。

第5章 强奸兽兽（2）
　　不知过了多久，龙日天才将舌头从兽兽翟凌的口中退了出来，接着将目标放在黑色职装包裹下的那对巨乳，龙日天的一双淫手在兽兽翟凌挺拔白皙的大奶子上，温柔地爱抚著，接著稍稍用力揉捏了一下，突然从兽兽翟凌那粉红娇嫩的小乳头上，喷出了白色的液体，龙日天微微感到诧异，这才想起兽兽翟凌刚坐完月子不久，这些白色的液体，正是兽兽翟凌分泌的乳汁。
　　龙日天想到这里急忙在兽兽翟凌粉红色的小乳头上，又吸又舔、轻咬轻捏的，龙日天将兽兽翟凌分泌的乳汁，一滴也不浪费地全喝了下去，双手紧紧握著兽兽翟凌圆润雪嫩的大奶子，又搓又揉的，彷佛要将兽兽翟凌的乳汁全部吸干一般。
　　兽兽翟凌那粉红娇嫩的小乳头，在龙日天长时间的吸吮、舔咬之下，渐渐地红胀了起来，受到刺激后的兽兽翟凌，如梦呓般无意识地发出娇吟声：“啊啊。。。。。。。。啊。。。。。。。。啊啊啊啊。。。。。。啊。。。。。。。啊。。。。。。。。。。。。。。啊啊”
　　龙日天紧紧搂住兽兽翟凌丰满性感、柔若无骨的娇躯，双手不停地用力搓揉吮吸着兽兽翟凌柔软富有弹性、白皙敏感的巨乳，并在兽兽翟凌的耳鬓说着令她害羞的淫话："翟凌小姐，好美的一对丰乳，实在太诱人了，就算要我玩一辈子，我也不会感到丝毫厌烦。"兽兽翟凌洁白的小贝齿紧咬着朱红色的樱唇，羞辱地把头扭向一边，雪白丰满的巨乳在龙日天的搓揉抚摸之下，乳头已经慢慢地坚硬勃起，兽兽翟凌对自己娇躯不由自主的反应感到羞耻，她闭上水雾弥漫的美眸，两行清泪顺着她白皙羞红的香腮滑落下来。
　　龙日天的呼吸声渐渐粗重起来，他把脸埋在兽兽翟凌深深的乳沟里，享受着这个哺乳期少妇身上所发出的浓浓的乳香，接着龙日天再次含住兽兽翟凌的乳头吮吸着她的乳尖，一想到这是Chris的老婆所拥有的丰盈大奶子，顿时龙日天全身的感官神经就被深深刺激起来，因此越来越粗暴地抚摸轻咬着兽兽翟凌的大奶子。
　　" 啊。。。。。。俊。。。。。。日天，温柔点。。。。。。啊。。。。。。" 兽兽翟凌感觉到酥胸一阵撕裂般的疼痛，发出了一声娇吟，但是肉体上的疼痛却远远比不上她心中的悲苦痛楚。
　　这时龙日天的手已经伸到兽兽翟凌的大腿内侧，在兽兽翟凌穿着白色吊带丝袜的浑圆大腿上搓揉抚摸了好一阵子，然后撩起她黑色套装短裙的下摆，露出穿着黑色吊带丝袜的诱人骚穴，兽兽翟凌黑色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，茂盛性感的草原一目了然，更显得绝色佳丽兽兽翟凌与生俱来的性感撩人。
　　此时兽兽翟凌全身开始冒出香汗来，呼吸渐渐的沉重起来，龙日天见时机成熟便卷起舌头，再次像小鸟啄米般挑弄着兽兽翟凌那粉红色的乳头。
　　本来兽兽翟凌在自尊心的驱使之下强忍着不叫出声，此时却再也忍不住叫了出来，" 啊。。。。。。不行了。。。。。。日天，别。。。。。。别再舔了，啊。。。。。。我受。。。。。。受不了了啊！啊。。。。。。"龙日天丝毫不予理会，因为他很明白兽兽翟凌的自尊心已经被他彻底摧毁了，不管将来两人会如何，兽兽翟凌已经注定一辈子忘不了今天的一切了，所以他进一步往下舔，详细又有耐心的舔着兽兽翟凌每一寸白嫩的肌肤，直到舌头在她的可爱的小肚脐上停了下来，在里面一进一出，一快一慢的挑逗着。。。。。。
　　" 啊。。。。。。真的。。。。。。不行了。。。。。。好痒。。。。。。日天。。。。。。不老公，老公求求。。。。。。你，别。。。。。。别再欺负我了，啊。。。。。。好痒。。。。。。我受。。。。。。受不了了啊。。。。。。啊。。。。。。"
　　兽兽翟凌不断的娇喘求饶，她一生从未经历如此长时间的前戏，如此狂乱刺激的感官享受，她不只卸下身为人妻和老师的端庄严肃，更是忘记女人的矜持，脑中、心里只有两个字可以形容，那便是——刺激。
　　龙日天再接再厉，往兽兽翟凌的洁白的小腿肚开始舔吻，慢条斯理的舔到娇嫩滑腻的大腿内侧，兽兽翟凌此时此刻已经再也忍受不住，大声淫叫着：" 啊。。。。。。啊。。。。。。好。。。。。。好奇怪的感觉，啊。。。。。。怎会这样？啊。。。。。。" 就在这个时候，龙日天的舌头已经逐渐接近兽兽翟凌鲜红的嫩穴。。。。。。
　　兽兽翟凌突然惊觉，尖叫一声：" 啊。。。。。。那里。。。。。。不行。。。。。。别再舔了，不。。。。。。不能。。。。。。看。" 兽兽翟凌为了保护最后的一点尊严，作出明知无用的抵抗。
　　“ 翟凌小姐你的嫩穴都已经湿透了，让学生好好的为你清理乾净。”
　　" 啊。。。。。。不要啊！日天，啊。。。。。。" 兽兽翟凌哀羞的恳求着。只听见龙日天吸吮时所发出的声音：" 啧。。。。。。啧。。。。。。啧" 兽兽翟凌不停地摇着头，哭叫：" 啊。。。。。。别。。。。。。这样，啊。。。。。。好。。。。。。害羞。。。。。。好害羞。。。。。。"龙日天不只吸吮着兽兽翟凌嫩穴里面喷出的乳白色汁水，更不时将两片鲜红的阴唇花瓣唆进嘴里，用舌尖舔弄着，最后才用卷起的舌尖轻啄着兽兽翟凌的那颗仿佛珍珠一般的粉红阴蒂，此时兽兽翟凌已陷入极度迷乱的感官刺激，布满汗珠的身体疯狂地扭动着，更加显得全身散发出妖艳的媚态。
　　突然，兽兽翟凌丰满的美臀感觉到龙日天的抚摸，她勉强抬起头来。
　　看见龙日天搂住她的腰，将她扶了起来。
　　“别总在地上！”
　　龙日天得意地说，“到沙发上去吧，翟凌小姐！今天的好戏，现在才开始呢！”
　　龙日天拉着兽兽翟凌走到沙发边，有意松开手，兽兽翟凌一下躺倒在了沙发上。
　　“日天，放过我吧，求你了！”
　　兽兽翟凌的声音显得很无力。
　　话音未落，龙日天的舌头已经开始从她的粉颈一路往小耳垂、性感而又红润的嘴唇吻去，龙日天的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。
　　龙日天技巧地舞弄着舌尖，好像要把兽兽翟凌隐藏在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近那双散发着浓浓乳香的高耸乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　兽兽翟凌没想到他会吸吮她的腋下，顿时一股前所未有的强烈的快感瞬间流过全身。
　　“啊啊。。。。。。。。。啊啊。。。。。。。。。啊啊。。。。。。啊啊。。。。。。。。。啊啊。。。。。。。。。啊啊。。。。。。啊啊。。。。。。。。。啊啊。。。。。。。。。啊啊。。。。。。啊啊。。。。。。。。。啊啊。。。。。。。。。啊啊。。。。。。”
　　兽兽翟凌在瞬间如受电击的快感刺激，骚穴轻微的颤抖，不断的轻声的呻吟起来。
　　龙日天再度用力吸吮，兽兽翟凌的快感继续增加，身体更加战栗起来。
　　接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊。。。。。。啊。。。。。。不要！”
　　兽兽翟凌嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己。
　　龙日天再度把舌头转向兽兽翟凌的胸前向腋下游移过去。
　　这样的爱抚对兽兽翟凌而言还是第一次。
　　丈夫Chris只是简单的接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄阴唇花瓣，有时会用舌头爱抚而已，这样简单的爱抚对兽兽翟凌来讲还不够。
　　兽兽翟凌的心里甚至已经在想为何这个龙日天要如此做？
　　为何不直接的就吸吮乳房。
　　龙日天的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。
　　迷离的兽兽翟凌惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，龙日天的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊。。。好。。。。。。舒服。。。。。。天哪！自己怎么可以有这样的想法！”
　　兽兽翟凌眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被龙日天的嘴一吸吮，流遍体内的快感却是难以抗拒的。
　　乳房被吸吮着，兽兽翟凌不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。
　　此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时兽兽翟凌才明白为什么他的爱抚一直避免触及自己最敏感的部位——他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　龙日天吸完了右边的乳房，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　“喔。。。。。。喔。。。。。。啊。。。。。。舒服死了。。。。。。喔。。。。。。”
　　兽兽翟凌几乎忘记了现在正被陌生人强奸的事实。
　　龙日天的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那散发着浓浓乳香的乳头，使兽兽翟凌全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。
　　也许他知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为兽兽翟凌的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　“喔。。。。。。喔。。。。。。喔。。。。。。喔。。。。。。喔。。。。。。喔。。。。。。喔。。。。。。喔。。。。。。喔。。。。。。喔。。。。。。”
　　终于龙日天的舌头往下舔了，他快速的滑过兽兽翟凌平坦洁白的小腹，来到阴阜上。
　　兽兽翟凌直接反射性的夹紧自己修长白皙的大腿，他并没有强自拉开，只是凑向那块露出来的黑黑的阴毛，仔细的闻着充满香味的嫩穴。
　　最后他才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，白皙修长的大腿之间是一簇黑黝黝的沾着几滴乳白色汁水的草原，两片玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的粉红阴唇一张一合着，不时从里面流出股股乳白色的汁水。
　　他舔了舔嘴唇，终于把血盆大口像是接吻一般，直接印在半开的阴唇花瓣上。
　　此刻，兽兽翟凌已经彻底忘记了自己的丈夫Chris。
　　她的身体已经彻底走向了背叛。
　　“啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。”
　　兽兽翟凌的骚穴轻轻的颤抖的，混合着肥皂清香和女体体香的气味刺激龙日天全身的感官，他伸出舌头再由阴唇花瓣的下方往上舔。
　　受侵犯的少妇再也无法忍受了。
　　“啊。。。。。。真美啊。。。。。。不！喔。。。。。。”
　　兽兽翟凌发出呻吟。
　　只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，鲜红的嫩穴里面不断地流出乳白色的汁水。
　　龙日天把脸深深的埋进了兽兽翟凌雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊。。。。。。不要！好痒。。。。。。喔。。。。。。”
　　兽兽翟凌的腰部整个挺立了起来，配合着龙日天舌头的滑动，接着又重复了一遍。
　　龙日天这次舌尖抵住了嫩穴边缘，上下滑动。
　　兽兽翟凌那盈盈不堪一握的柔软腰肢顿时颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在鲜红的嫩穴里里，乳白色的汁水早已将嫩穴的肉壁涂抹的亮光光的。
　　龙日天把整个嘴唇贴了上去，一面发出津津有味的声晌的吞下嫩穴里面的汁液，同时把舌尖伸近鲜红的嫩穴的深处。
　　“啊。。。。。。好。。。。。。再里面一点。。。。。。喔。。。。。。”
　　连兽兽翟凌也惊叹自己说出这样的话。
　　很快兽兽翟凌嫩穴里面的乳白色汁水又再度的涌起，淹没了龙日天的舌尖，他感觉这些从她嫩穴里面流出的琼浆玉液都如同兽兽翟凌胴体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。
　　他不仅有让自己满足的想法，更想让兽兽翟凌在自己的手中得到最高乐趣的心。
　　他把美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的阴唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔喔。。。。。。对。。。。。。嗯。。。。。。就这样。。。。。。舔啊。。。。。。喔。。。。。。不！别舔。。。。。。喔。。。。。。”
　　兽兽翟凌忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚鲜红的嫩穴，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液。
　　龙日天吸吮着乳白色汁水，并用舌头把嫩穴外面的两片鲜红花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被乳白色汁水浸湿着闪闪发光。
　　那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的阴蒂吸了起来。
　　此时兽兽翟凌突然激起了小小的痉挛，龙日天更加用着舌尖刺激着阴蒂。
　　“喔！。。。。。。我不行了。。。。。。喔。。。。。。天哪。。。。。。”
　　随着兽兽翟凌的呻吟声，她的鲜红的嫩穴里面喷发出一大股乳白色的汁水，不仅是阴唇花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊。。。。。。怎么。。。。。。会这样。。。喔。。。。。。”
　　龙日天再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，兽兽翟凌整个骚穴全部发出了颤抖。
　　舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的骚穴如此的修长，以及使乳白色的汁水不断涌出的鲜红嫩穴充满迷人的魅力。
　　他想着她这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇花瓣。
　　在甜美的感官刺激之下，兽兽翟凌嫩穴里面不断涌出乳白色的汁水。
　　龙日天更用中指整个伸进鲜红的嫩穴里面，并且揉开内侧的小阴唇花瓣，一面吸着流出来的乳白色汁水，一面用嘴按住两片鲜红花瓣用力的吸吮。
　　“啊。。。。。。天。。。。。。爽死我了。。。。。。喔。。。。。。不行了。。。。。。”
　　兽兽翟凌的骚穴不由自主的开始迎合龙日天的动作，龙日天的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。
　　粉红阴蒂早已被乳白色汁水浸湿透，直直的挺立着，龙日天用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。
　　兽兽翟凌的骚穴再次产生了一阵强烈的痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入沉醉的深渊。
　　“啊。。。。。。我受不了了！。。。。。。喔。。。。。。快。。。。。。喔。。。。。。我要死了！”
　　龙日天的唇一旦接近，兽兽翟凌就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。
　　手指不断地拨弄着阴唇花瓣，热热的乳白色汁水也从鲜红的嫩穴里面不断的渗了出来。
　　龙日天并没理会兽兽翟凌的哀求，他把中指伸了进去。
　　此时兽兽翟凌鲜红的嫩穴最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔。。。老公。。。我。。。。。。不行了。。。。。。喔。。。。。。快。。。。。。痒死我了。。。。。。”
　　兽兽翟凌雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。
　　还有那外侧充血丰厚的两片阴唇花瓣。
　　不论是哪一个部位，此时都淹没在乳白色的汁水之下，闪闪发亮，充满一种浓浓的淫靡气氛。
　　龙日天跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，乳白色的汁水不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。
　　而兽兽翟凌的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，鲜红的嫩穴里面的乳白色汁水更加速地溢出。
　　龙日天完全沉浸在了少妇肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是兽兽翟凌，但他却一刻也不想停下来。
　　不只有今天，渴望能让她每天都能感到性欲，让他每天去舔她的每一根阴毛，和每一片阴唇花瓣，还有鲜红的嫩穴的里里外外，只希望能吸吮个够。
　　当他抬起头时，脸上已经早已沾满兽兽翟凌的嫩穴里面喷出的乳白色的汁水。
　　龙日天终于停了下来，脱下内裤，巨大的小兄弟昂然挺起，兽兽翟凌一看，不紧倒抽了一口凉气，惊恐的表情，睁大的双眼，难以置信的说着：" 啊。。。。。。不。。。。。。不可能，这。。。。。。这么大，放进来我。。。。。。我会死的，不。。。。。。不要，别靠近。。。。。。别靠近我，求。。。。。。求你，救命啊！"
　　　龙日天将巨大的小兄弟在阴蒂处不断磨擦着，兽兽翟凌害怕到全身发抖，苦苦哀求着：" 日天。。。。。。求你。。。。。。啊。。。。。。放了我吧！如果。。。。。。硬放进去，我。。。。。。我的嫩穴会裂开的。。。。。。"
　　“看吧，你滴出来的汁水，把我的手指弄成这样了。”
　　龙日天把沾上乳白色汁水的淫指故意举到兽兽翟凌的眼前。
　　“不要！”
　　兽兽翟凌立刻把头转过去不看。
　　“有很香的味道吧，自己的东西怕什么？”
　　被迫闻到乳白色汁水散发出异常的气味，兽兽翟凌绝望的叹一口气。
　　“上面的嘴说不要，下面的嘴流出香甜的汁液，你就是摆出神圣的样子，终究还是一个好色的女人。”
　　龙日天的话，把兽兽翟凌推入羞辱的深渊里。
　　“你为什么不否认？”
　　“我、我不是那种女人。”
　　兽兽翟凌的眼睛含着泪水，用悲痛的声音说。
　　“嘿嘿嘿，那是真的吗？喂！把屁股抬高一点。”
　　龙日天在双手上用力，这个力量，使得成熟的屁股高高挺起，“对。。。。。。就是这样。。。。。。”
　　“想要这个东西吗？想要就说出来。”
　　龙日天用手握住小兄弟，把蟒头对正屁股沟，在浓黑茂盛的阴毛丛中，光滑的肉冠抵住了鲜红的嫩穴口，然后慢慢上下摩擦着穴口的嫩肉。
　　“啊！。。。。。。”
　　兽兽翟凌的身体开始剧烈的颤抖。
　　兽兽翟凌已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧。
　　“快说，求我给你插进去。”
　　龙日天毫不留情地赶尽杀绝。
　　“我沉沦了。。。。。。”这是兽兽翟凌此时的念头。
　　“翟凌小姐，只有一次，让我干一次就饶你。。。。。。”
　　龙日天说的话在兽兽翟凌的脑海里浮现。
　　对，只要稍微忍耐。。。。。。
　　“快说！快点说呀！”
　　龙日天的声音就像魔鬼一样。
　　“不！我、我不可以说的！我。。。。。。”
　　兽兽翟凌的意识在渐渐发烧。
　　“说！请我插入！”
　　龙日天的一只手尽情地挑逗起兽兽翟凌的粉红阴蒂，另一只手用指甲轻滑着她的大腿内侧。
　　“啊！。。。。。。受不了啦！插吧。。。。。。请插进来吧！”
　　兽兽翟凌说完以后，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。
　　“没有听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动屁股。”
　　“这。。。。。。求求你，饶了我吧。。。。。。”
　　“你真的不像我插进你的骚穴吗？”
　　兽兽翟凌根本没有办法再抵挡了。。。。。。
　　“日天，请。。。。。。请插入我吧。。。。。。”
　　“插入哪呀？”
　　“插入我的嫩穴吧！”
　　兽兽翟凌声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。
　　“嘿嘿嘿。。。。。。”
　　龙日天露出淫邪的笑容，用手握住小兄弟，顶在鲜红的嫩穴外面。
　　“啊！不要！”
　　兽兽翟凌想逃避，可是龙日天从背后用力抱住她，好像要享受插入感般的慢慢向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。
　　“哦！。。。。。。”
　　疼痛使兽兽翟凌哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　“太大了吗？不过马上会习惯的。等下你喜欢它还来不及呢！”
　　龙日天像胜利者一样，说完就更用力刺入。
　　“啊。。。。。。痛。。。。。。好痛啊。。。。。。”
　　兽兽翟凌感觉两腿之间彷彿被撕裂一般，痛得她惨叫一声，不由自主地踮起脚尖，一生中除了丈夫Chris之外没有人碰触过甚至看过的最私密的鲜红嫩穴完全赤裸裸地呈现在陌生人面前。

第6章 强奸兽兽（3）
　　兽兽翟凌哭着哀求龙日天：“啊。。。。。。不。。。。太疼了。。不要啊。。。。日天。。求求你。。。。。。饶了我吧。。。。。。啊。。。。。。”
　　龙日天一把抓住兽兽翟凌的及肩长发，将自己的舌头伸入兽兽翟凌的性感诱人的红唇里激烈地深吻着，兽兽翟凌在龙日天高超的舌技攻势下，渐渐地全身无力，一直压抑的情欲也在龙日天的挑逗之下被迫溃堤了。
　　“唔。。。。。。”
　　小兄弟深入的冲击，兽兽翟凌忍不住仰起头。
　　“痛吗？不过才刚进去一半。”
　　“啊。。。。。。”
　　怎么可能。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　兽兽翟凌在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，她知道那是事实，因为小兄弟比刚才更深入。
　　“唔。。。。。。啊！。。。。。。”
　　大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼花蕊深处。
　　眼睛都不能眨一下，兽兽翟凌张开嘴，身体麻麻的停在那里不能动。
　　“还没有正式开始啊。。。。。。”
　　龙日天的话使兽兽翟凌掉入绝望的深渊里。
　　粗大的小兄弟前后活动时，鲜红的肉壁缠在上面，随着小兄弟的进出翻起或陷入。
　　每一次，兽兽翟凌都深深叹息，强烈的冲击感，使她的嫩穴感觉到快要裂开的样子。
　　“马上就会觉得舒服了。”
　　龙日天开始发挥经过极高的技巧，小兄弟在浅处充份摇动后，突然深刺到底，就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。
　　同时，粗大的手指在最敏感的阴核上，带有节奏强弱的揉搓，每一次都使兽兽翟凌发狂地扭动美臀。
　　发觉蟒头碰到嫩穴深处的花蕊上，兽兽翟凌不由得发出野兽般的哼声！
　　龙日天一面抽插，一面从衣服上抓住丰满的酥胸。
　　“啊。。。。。。”
　　兽兽翟凌好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏，下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。
　　龙日天更用力的揉搓乳房。
　　“啊。。。。。。饶了我吧！”
　　兽兽翟凌拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感，可是当背后有巨大的小兄弟猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开。
　　她渐渐产生昏迷的感觉，对这里是学校的酒店卧室、对方是可恶的色狼这样的事实好像已经感觉不到了。
　　现在的兽兽翟凌几乎要变成淫荡的野兽。
　　“嘿嘿嘿，开始夹紧了。”
　　兽兽翟凌好像已经听不到龙日天说的话。
　　龙日天意外的看到兽兽翟凌很快就顺从，而且很有反应，心里感到很得意。
　　“翟凌小姐很有素质，看样子需要好好的调教一番！”
　　龙日天开始做最后的冲刺。
　　龙日天双手抱住丰满的美臀，手指紧抓着几乎要留下血痕，小兄弟进出的速度逐渐加快。
　　高贵的少妇高高举起雪白的屁股，后背向上拱起，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开始反应。
　　每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。
　　如今连插在骚穴里的粗大小兄弟所带来的膨胀感，也感到很舒服。
　　随着抽插速度的加快，兽兽翟凌骚穴的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔。。。。。。唔。。。。。。啊！。。。。。。啊！。。。。。。”
　　从鼻孔发出哼声，手指用力抓着地毯。
　　长达二十公分的雄伟小兄弟，在兽兽翟凌的肉洞里猛烈进出。
　　几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，夹杂着被陌生人龙日天插入的刺激，兽兽翟凌被带到过去从没有经验过的性感高峰。
　　“操！过瘾！要出来了吧？”
　　健壮的小腹打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的龙日天，开始进入最后冲击。
　　“那里要坏了。。。。。。”
　　“饶了我吧。。。。。。啊！。。。。。。”
　　心里虽然对龙日天还有厌恶感，但这种感觉反而使快感更强烈。
　　兽兽翟凌几乎停止呼吸，努力地娇喘着，整个娇躯完全不敢动弹，只听到从喉咙深处发出" 荷。。。。。。荷。。。。。。荷。。。。。。" 的声音。
　　龙日天兴奋地来回抽插了几下，只感觉自己巨大的小兄弟被兽兽翟凌的嫩穴肉壁紧紧地裹住。
　　真正占有这个性感美女的满足，刹那间使得龙日天暴虐的本性终于又显露出来，巨大的小兄弟毫无怜惜地在兽兽翟凌撑到极限的嫩穴里用力抽插起来。
　　兽兽翟凌穿着白色高跟鞋的左脚高高举起放在龙日天的肩头上来回晃动，右脚支撑着全身的重量，丰腴雪白的大腿紧紧贴着高耸的左边大奶子，右边的大奶子则随着龙日天疯狂地抽插，在雪白诱人的酥胸上规律地上下晃动着。
　　兽兽翟凌看着龙日天丑恶的巨大的小兄弟，在自己的嫩穴里时快时慢地抽插着，阴囊撞击着她的大腿内侧时发出" 啪！啪！" 的声音，随着龙日天巨大的小兄弟往外一抽，粉红娇嫩的阴唇花瓣就被向外翻起，巨大的小兄弟磨擦着渐渐润滑的嫩穴肉壁发出令人神魂颠倒的性交声音。
　　" 啊。。。。。。啊。。。。。。不行了。。。。。。求求你。。。。。。啊。。。。。。拔出去吧。。。。。。已经不行了。。。。。。啊。。。。。。" 兽兽翟凌脑海一片空白，香腮娇羞艳红，肉体的欲望早已如野火漫延，完全无法抑制住自己冲口而出的令人脸红耳赤、血脉贲张的娇啼呻吟。
　　龙日天跪在地毯上，把兽兽翟凌雪白修长的双腿抱在怀里，巨大的小兄弟在少妇翟凌小姐鲜红的嫩穴里再次来回抽送，由于刚刚才射过精，龙日天觉得小兄弟特别有耐力，一次比一次更猛烈地奸淫着人妻少妇。
　　渐渐地，兽兽翟凌被一波波的抽插更加强烈地冲击着、奸淫着，不断地发出甜而不腻的娇喘声：" 啊。。。。。啊。。。。。啊。。。。。。"早就淫欲薰心的龙日天，肆意地在早已开发的娇美胴体上奸淫、蹂躏，在他的眼中，天地万物尽化乌有，只剩一具丰腴圆润、乳香四溢的成熟娇躯，原始的欲望像火山爆发开来，他轻轻咬住那朝思暮想的大奶子，将巨大的小兄弟上下完全地抽插着被自己射过精后已黏滑的嫩穴。
　　身为美艳绝伦的贤妻，兽兽翟凌白皙丰满的双腿，则随着胯上自己学生的小兄弟抽插而不停地抖动，擦着鲜红色口红的性感小嘴不时地娇喘淫叫着：" 啊。。。。。。好。。。。。。好大。。。。。。唔。。。。。。"
　　就在少妇翟凌小姐陷入在意乱情迷、肉欲挣扎之时候，年轻老练的龙日天迫不及待地由下抚摸兽兽翟凌柔软滑嫩的大腿，在她柔细娇嫩的玉腿根部和丰满雪白的臀瓣处来回的抚摸着，接着便伸手从腿缝里插了进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在兽兽翟凌的嫩穴上，温柔地揉搓着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的嫩穴阴唇花瓣，粗硕的两根指节将兽兽翟凌鲜嫩娇美的珍珠花蒂肆意抚摸揉搓。
　　兽兽翟凌两瓣阴唇花瓣外翻，开始心旌神驰，从嫩穴肉缝里渗出乳白色的汁水，将臀肉下方的地毯单沾湿了一大片。
　　鲜红的嫩穴肉壁内层层迭迭的嫩肉也开始蠕动起来，一种充实、涨塞的火热冲撞感让兽兽翟凌彷彿期待已久的呼出了一口气，下半身的肌肉彷彿欢迎这粗长的小兄弟一样紧紧地裹住了龙日天巨大的小兄弟：" 啊。。。。。。嗯。。。。。。啊。。。。。。"
　　在兽兽翟凌的酒店卧室里，充满着肉体与肉体之间的碰击声，以及美艳性感的人妻少妇兽兽翟凌的呻吟娇喘，在龙日天那用力的撞击中，兽兽翟凌那丰满柔软、曲线完美的臀肉就像激起阵阵涟漪的湖水，不断地颤动着。
　　兽兽翟凌感觉到自己的娇躯已经被龙日天高人一等的性能力无情地攫取了，龙日天龙日天巨大的小兄弟在猛烈地侵略、攻击自己的嫩穴，一次比一次更剧烈，那种强烈的冲击，令自己的灵魂以及肉体都快要被融化了：" 啊。。。。。。不。。。。。。不行了。。。。。。啊。。。。。。不要。。。。。。啊。。。。。。再干我了。。。。。。啊。。。。。。""
　　“
　　呼！
　　翟凌小姐，怎么样，我的大鸡巴搞得你很爽吧！
　　记住，你永远是属于我一个人的！
　　" 龙日天一边奸淫着Chris的老婆，一边不时地对着兽兽翟凌淫声秽语。
　　兽兽翟凌只觉得全身暖洋洋的，一波一波的快感如潮水般的涌上来，火热巨大的小兄弟刺激着自己柔嫩的骚穴嫩穴，灼热的感觉烫得兽兽翟凌一阵痉挛，她不停地颤栗抖动，开始接受着这个比自己小十岁的学生的身体的蹂躏、奸淫：" 啊。。。。。。好。。紫姗。。。。属于你的。。。。。。我。。。。。。我快受不了了。。。。。。啊。。。。。。"
　　" 嘿嘿！翟凌小姐，被我干得爽不爽？我跟你的丈夫Chris比起来怎么样啊？"龙日天一边欣赏兽兽翟凌被自己奸淫到欲仙欲死的表情，一边淫笑着问道。
　　又一阵惊心动魄的快感高潮传来，兽兽翟凌浑身颤栗发抖。
　　刹那间，兽兽翟凌最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的漩涡中不能自拔：" 啊。。。。。。不行了。。。。。。啊。。。。。。我要到了。。。。。。啊。。。。。。"
　　龙日天催促着：" 快说！而且要说清楚，如果再不说的话。。。。。。嘿！嘿！"
　　这时，兽兽翟凌早已忘了趴在自己娇躯上恣意妄为、发泄性欲的并不是自己的丈夫，秀美轻蹙，轻启红唇娇吟道：" 啊。。。。。。我。。。。。。我说。你比他厉害。。。。。。啊。。。。。。你。。。。。。你。。。。。。的性能力。。。。。。啊。。。。。。比他厉害。。。。。。啊。。。。。。"
　　兽兽翟凌只知道龙日天带给自己无穷的快感和欢愉，不知不觉之间，嫩穴随着龙日天巨大小兄弟不停地抽插，兽兽翟凌小嘴里发出了忘形的呻吟娇喘，纤细的小蛮腰开始迎合着趴在自己柔媚娇躯上，比自己辈份小的男人抽插奸淫：" 啊。。。。。。嗯。。。。。。好。。。。。。好舒服。。。。。。啊。。。。。。我的好丈夫。。。。。。我要天天让你干。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。"
　　龙日天又是猛烈地一插，沉沦在肉欲之中的兽兽翟凌发出一声娇吟，粉脸娇羞红艳，一双修长的玉腿不由得一阵抽搐。
　　龙日天一抽又一插，刚才射进去的精液在嫩穴里面发出" 噗滋" 的声响，润滑着兽兽翟凌的阴道：" 老师，你那里又紧又滑，干起来实在太销魂了。"
　　这次龙日天干得特别持久，干到超过三十分钟，兽兽翟凌已经三次高潮，嫩穴里更加滑润了。
　　兽兽翟凌的娇躯被龙日天壮硕的身体压在地毯上，穿着性感丝袜的美腿在身体两侧高举着，龙日天的手架在兽兽翟凌的腿弯上，身体悬空的大力抽插着，此时兽兽翟凌忍不住开始大声娇喘着：" 啊。。。。。。啊。。。。。。又。。。。。。又要到了。。。。。。啊。。。。。。"
　　龙日天粗大的小兄弟每插进去一下，兽兽翟凌都不由自主地哆嗦一下，嫩穴就如同潮水氾滥一般，乳白色的汁水不停地顺着兽兽翟凌曲线完美的雪白臀肉沟流到沙发上。
　　兽兽翟凌忘我地呻吟娇喘着，龙日天眼见兽兽翟凌真正动情了，更加卖力地抽插，开始斜插、侧插，上下变换着各种角度，一次又一次地将美艳动人的兽兽翟凌带上肉体性欲的高峰，留下难以忘怀的记忆。
　　身为良家妇女的兽兽翟凌从未承受过这般刺激与折腾，她的娇躯好像触电一般不停地颤抖，圆润雪白的臀肉开始伴随着龙日天的抽插而向上挺起迎合，强烈的刺激让兽兽翟凌大张着嘴，几乎是在尖声的淫叫：" 啊。。。。。。日天哥哥。。。。。。好老公。。。。。。啊。。。。。。我。。。。。。我快被你。。。。。。干死了。。。。。。啊。。。。。。"
　　龙日天觉得自己实在太幸福了，更骄傲的是兽兽翟凌是公众人物，不像一般的浪荡妇女随意即可上床，兽兽翟凌丰腴圆润的娇躯在自己的小兄弟奸淫下之下婉转娇啼，更有种变态的成就感，忍不住大声说道："翟凌小姐，这样就对了，只有我才能满足你，你是天生的性感尤物，当Chris那个王八蛋的妻子实在太浪费你与生俱来的淫荡天份了。"
　　兽兽翟凌没想到龙日天的小兄弟会如此的坚硬如此的粗壮，那种又长又粗又硬的感觉，让她仿佛产生了龙日天的小兄弟已经完全将自己的嫩穴贯穿了，尤其是那小兄弟龟头已经碰触到自己嫩穴深处的花蕊之上，这是她从未经历过也从未达到过的一种境界，龙日天的强壮身体让她的芳心不由自主的爱恋上了。
　　学生一手抱着兽兽翟凌修长的玉腿，一边将她的纤细柳腰搂进怀里，开始缓慢而有力的插弄，同时欣赏着成熟兽兽翟凌娇媚淫艳的模样，内心那股占有感和征服感顿时充斥着全身。
　　兽兽翟凌只觉得自己被龙日天插弄得快要飞上天去了，无比羞涩的粉脸之上满是淫美的表情，可她保守的心却让她觉得无比的羞耻，一双玉手几乎是用嘴咬着，强忍着自己发出那淫媚的呻吟声。
　　龙日天感觉太爽了，这一刻让他觉得内心无比的得意，他现在正在淫弄的女人是别人的妻子，一种强烈的快感也由此而生。
　　“啊。。。。。。。。。。啊啊。。。。。。。。。。啊。。。。。啊。。。。啊。。。。。。啊啊。。。。。。。。。啊啊”
　　兽兽翟凌已经被男人插弄得没有了意识，此刻的她完全陷入被陌生人强奸的快感中去了，娇媚的呻吟声和主动挺胸抬臀的迎合着，都让她彻底忘却了自己与对方的身份，这一刻她只把自己幻想成为对方的妻子，而把龙日天龙日天幻想成为自己的初恋情人，她和龙日天就是一对恩爱的情侣，从彼此的身体上寻找着丈夫Chris从来无法给与的那爱的快乐与刺激。
　　龙日天的呼吸声开始越来越沉了，他只觉得自己那插在兽兽翟凌鲜红嫩穴之中的小兄弟越来越膨胀，感觉上兽兽翟凌那紧窄无比的鲜红嫩穴好象在往自己小兄弟龙身之上充气似的，那湿湿的乳白色的汁水与鲜红的嫩穴肉壁在小兄弟的快速摩擦之下发出那淫糜的声音，令他更加刺激，令人妻少妇更加羞涩，随着那小兄弟膨胀的感觉越来越盛，龙日天不由的俯下身去，吻住兽兽翟凌的樱桃小嘴，狂吸着她檀口之内的销魂小香舌，一只色手抓住她胸前丰满坚挺而又雪白的玉乳大力的揉捏着，下身更加快速更加大力的插弄着，仿佛真的想要用自己的小兄弟将兽兽翟凌鲜红嫩穴完全贯穿似的，每一下深深的插入都是直至最尽头。
　　“啊。。。。。。。。。。啊啊。。。。。。。。。。啊。。。。。啊。。。。啊。。。。。。啊啊。。。。。。。。。啊啊”
　　兽兽翟凌的浪吟声已经越来越大声了，龙日天坚硬粗壮的小兄弟将她的身心完全抛上了九霄云外，不知泄了多少次身的她一直在性爱的最高峰徘徊着，快感如潮已经让她有些麻木了，而陌生人每一下深深的插入都让她感觉到自己鲜红嫩穴的深处花蕊被顶触得有些疼痛，那种痛苦并快乐着的感觉让她快要疯狂了。
　　龙日天抬起身来将兽兽翟凌的细腰搂紧，更加快速大力的插弄着她身下鲜红的嫩穴。
　　随着少妇翟凌小姐越来越大声的浪吟声，龙日天胯下兽性小兄弟想要狂暴的欲念便越来越强烈，这让他不由的强吸了一口气，一手伸到少妇翟凌小姐高高挺起的胸前，握住那丰满雪白的玉乳用力的揉捏着把玩着，一边用欲红的双眼死死的盯着美女翟凌小姐那美艳绝伦而满是淫媚浪情的脸蛋，对如此肆意的占有淫弄娇艳的熟美人妻，龙日天全身那种占有感和征服感便越来越强烈。
　　兽兽翟凌那被陌生人疯狂插弄的鲜红嫩穴，和被陌生人肆意玩弄的玉乳不断传来阵阵快感好象侵入了她的血液里一般，从没有被龙日天淫弄到如此兴奋的境界，今天终于品尝到了男女淫欲交欢的最高境界，也让她知道了女人真正的快乐原来是这样的，一颗芳心便不由自主的更加增添了一分对龙日天的爱恋。
　　而龙日天也仿佛觉得自己浑身，都被那种肆意淫弄美女翟凌小姐的强烈兴奋感和无语伦比的快感侵入，胯下坚硬的小兄弟更加兽性的插弄着美女翟凌小姐那成熟娇嫩的鲜红嫩穴，只觉得那种肉与肉紧密相连的摩擦快感令他的心快要崩出自己的心房。
　　兽兽翟凌浪媚的娇吟声已经不受控制的从她的樱桃小嘴和秀挺的琼鼻之内发出来：“啊，嗯，啊，嗯，日天老公。。。。。。。啊，你要了我的命了，啊！”
　　龙日天听着美女翟凌小姐如此淫浪的呻吟，又再一次感觉到自己那深深插入美女翟凌小姐娇嫩嫩穴花蕊深处的小兄弟又被那暖暖的乳白色的汁水浇灌着，那种舒爽的感觉令他美得快上了天，搂着美女翟凌小姐纤细的柳腰，将她的娇躯抱了起来，一口含住她胸前丰满雪白的玉乳狂野的吸吮着，品尝着，感受着美女翟凌小姐柔美身躯被自己肆意淫弄带来的无限征服快感。
　　兽兽翟凌的浪吟声更大了，一头乌黑的秀发也凌乱的抛散开来，随着陌生人狂野兽性的快速插弄在半空中飞舞起来，一双雪白无力的纤纤玉手想要紧紧搂住陌生人的脖子也已经不可能了，只能瘫软的往两边分开，任由陌生人对她娇美身躯肆意淫邪乃至有些无情残忍的征伐和摧残，那种身心全部漂浮在空中的美感让她已经完全失去自我了。
　　龙日天疯狂的插弄美女翟凌小姐淫浪的呻吟声配合的十分默契，每当他重重的将那坚硬粗壮的小兄弟插入美女翟凌小姐娇嫩的鲜红嫩穴子宫深处之时，兽兽翟凌便会大声的浪吟一句，而龙日天也觉得自己那不断膨胀的小兄弟越来越不受控制的对美女翟凌小姐那娇嫩的鲜红嫩穴乱插乱顶着，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，越来越不受控制，在那狂风暴雨般的一轮兽性插弄之后，龙日天终于将那小兄弟的头部死死的插在美女翟凌小姐娇嫩的花蕊深处，将那火热滚烫的乳白色生命精华灌射而入，那种淋漓尽致的将兽欲发泄在美女翟凌小姐身体之内，所带来的极度刺激与兴奋令龙日天有些忘我的呻吟起来。
　　而兽兽翟凌随着陌生人那坚硬粗壮又兽性大发的小兄弟在自己身体最深处最娇嫩的花蕊上狂暴激射之时，她的娇躯也跟着颤抖抽搐起来，一种被滚烫熔浆灼伤的刺激快感涌上她的心头，让她在淫欲巅峰又将整个身心腾空而起，美妙舒爽，极度兴奋，无限快乐的感觉将她的身心慢慢包围起来。
　　龙日天享受完在美丽翟凌小姐身体深处淋漓尽致的发泄之后，温柔的趴在美女翟凌小姐的娇躯之上，一边喘着气，一边用手玩弄着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳，闻着从她身上散发出来的那种成熟妇人特有的体香和那种男女淫欲交欢之后所形成的淫糜气味，令龙日天内心那股淫虐的快感不由自主的升到最高点，终于，龙日天双手扶住美女翟凌小姐曲线完美的臀肉，将粗大的小兄弟插到她的美穴甬道最深处开始射精，伴随着美女翟凌小姐几声按捺不住的甜美呻吟，两人都趴在床上用力喘息着。
　　龙日天的手顺势伸到了美女翟凌小姐娇躯下方，温柔地抚摸着她尖挺丰腴的大奶子，美女翟凌小姐无力挣扎，柔软动人的酥胸不停地起伏着，两人紧紧地纠缠在一起，龙日天贪婪地亲吻、拥抱着美女翟凌小姐香汗淋漓、成熟曼妙的胴体。
　　“以后，翟凌小姐，你就是我的女人了。”
　　龙日天拔出沾满蜜汁的小兄弟时，兽兽翟凌软绵绵的倒在地上。
　　在快乐的馀韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体，在地毯上形成地图般的痕迹。
　　休息了一会龙日天穿上衣服看着狼狈的躺在地上的兽兽翟凌说道；“以后你的一切都是我的，至于你老公，我可以大方的把你借给他用用，不过前提是带套，不只是他插你骚穴的时候带套，爆菊，口暴，甚至乳交都要带套，他有使用你的权利，但是射精只能对着套套。”
　　兽兽有些虚弱的说：“不可能，我告诉你不可能，他是我老公，我会让他做所有你能做和不能做的，你等着我回去我就用这对大奶子夹着他的鸡巴，我还要舔，我还要他操我的骚穴，爆我的后庭，都不带套，让他的精液从我三个洞里流出，我还要录成录像寄给你看，你能耐我何，你只是一个强行把大鸡吧插进我骚穴的强奸犯！强奸犯！！”
　　龙日天淡淡的回到：“你是我女人了，我不会把你怎么样，但是我能叫你老公生不如死，相信我。还有作为你反抗的代价以后每月排卵期都来找我，然后带着我的精液回去，直到你被我受孕，直白的告诉你老公你被他以外的人内射致孕，最后去找东西把你骚穴堵上，明天你做车模的时候在车里给我发照片，我要看见你骚穴里流出我的精液。”说完也不管其他转身离去。
　　看着自信离去的龙日天，翟凌默默留下泪水，像是悔过，可是心里那抹暗暗兴奋是怎么也无法忽视的。

第7章 调教兽兽（4）
　　龙日天再次醒来已是第二天的中午，打开手机看见兽兽发来的照片，一身淡青色的长裙美似天仙的坐在车里，一脸的恬静，上身没有一点问题下身却十分违和，双腿向两边张开，裙子撩到了腰上，左手小指拨开粉红色的累死内裤，食指和大拇指将长毛茂盛阴毛的骚穴向两边扩张，精液和淫水的混合物从中流出。
　　龙日天知道翟凌屈服了，但是不够随后编辑短信叫她车展结束之后速回酒店，会在酒店等她。
　　龙日天来到酒店里等待着兽兽回来。
　　不一会儿翟凌进来了，龙日天指着沙发上的一大包东西说：“今天我给您买了一些衣服，去换上吧”
　　“嗯。”
　　龙日天给翟凌买了很多衣服，都是情趣的。
　　翟凌穿了一套中式装，丰满的胸部和肥大的臀部被薄薄的丝质衣裤衬得更加迷人。
　　“呦！好看！”
　　龙日天看着身材丰满的翟凌，满意地赞许着。
　　“来，给我捶捶腿。”
　　龙日天正坐在沙发里看电视，两腿担在脚墩上。
　　“是。”
　　翟凌心里泛起一种说不清的感觉，有些羞愧，可是又好像顺理成章。
　　翟凌跪到龙日天身旁，捏起美人拳，轻轻捶起来。
　　一边捶，一边也看着电视。
　　忽然，翟凌感到一只手在抚摸她的秀发，翟凌没敢动，继续捶腿。
　　她感到害怕，可也感到异样的激动，毕竟她是青春少妇呀！
　　身体是诚实的。
　　抚摸的手越来越放肆，已经抚摸起她的粉颈了。
　　她慢慢转过头，瞟了龙日天一眼，垂下眼帘，继续捶腿。
　　龙日天看出翟凌的畏惧，更加有恃无恐了，他用拇指和食指捏住翟凌娇美的下巴，迫使她转脸仰头，面向自己。
　　他就这么微笑着看着她，她就这么无措地继续捶着他的腿，他不放手，她也不敢躲避，眼里充满哀怨。
　　“以后你就是我的女人了，懂吗？以后会听我话吗？”
　　“嗯。”
　　翟凌用低得不能再低的声音回答，头微微点了点。
　　“你真漂亮！”
　　龙日天用拇指抚弄着翟凌的下巴，翟凌不敢躲避，也不能停止捶腿。
　　“翟凌呀，这里很软呀！”
　　龙日天的脚趾勾到翟凌的乳峰。
　　“日天……”
　　翟凌羞得满面通红，不知该怎样回答。
　　“近一些，翟凌。”
　　龙日天眯着眼睛，温和地命令。
　　“日天，那样……”
　　翟凌有些顾虑。
　　“翟凌呐，明白什么叫做听话吗？”
　　“日天……我……明白。”
　　翟凌无奈，身体往前挪了挪，一对饱满的乳房挤压在龙日天的脚掌上。
　　“哦，就这样，很好！”
　　龙日天感觉从脚掌心传来一股麻痹的电流，很舒服。
　　翟凌无奈，只好含羞忍辱，用一对乳房慢慢摩压日天的脚掌。
　　“这……这可叫我怎么见人呐？”
　　翟凌心内苦楚，可是乳房不断地摩挲，却违背她的意志，渐渐令她周身燥热起了。
　　”哦……咿呀……嗯……”
　　翟凌强忍着兴奋的刺激，但摩压的力度却不自觉地加重了，翟凌感到浑身发火。
　　“翟凌呀，这屋里的空调开的太大了，热了吧？把上衣解开凉快一下吧！”
　　龙日天还是那温和的语调。
　　“哦……我……”
　　翟凌想不出拒绝的言语，只好默默解开上衣扣子，她明白日天想要什么，所以把胸罩也除去了，用丰满细腻的乳房直接摩挲日天的脚掌。
　　“哇！……感觉就是不一样，以后再给我按脚时知道该怎样做吗？”
　　“知道，日天。”
　　翟凌感到非常羞耻，自己竟然用赤裸的乳房给这个男人按脚！”
　　我……我真羞耻！”
　　翟凌内心战栗，但不得不服从。
　　“你是车模，明天我们车震吧，想想把车停在闹市，把你的大奶子贴在车窗上，我用大鸡巴在后面使劲的干你的骚穴，多刺激”
　　“日天，快别说了，羞死了！”
　　翟凌心里突突地跳，敞开的胸襟里，两只硕大的乳房也如白兔一样腾跳。
　　“哎呀！日天，你……”
　　龙日天的右手已经捏到翟凌的左乳，翟凌不敢躲避，只能继续给日天按摩阴囊，而乳房也只好任由日天捏弄把玩。
　　“日天，你的鸡巴好大呀！”
　　翟凌说出这一句，竟然连自己都惊呆了，羞得把头深深地埋在龙日天腿上。
　　”我……怎么竟然说出这么无耻的话？”
　　翟凌内心剧烈翻腾。
　　“哈哈！翟凌，把它含在嘴里。”
　　“什么？”
　　“含在嘴里，没听见？还是装糊涂？”
　　龙日天故意用愠怒的口气责问。
　　“啊！我……明白。”
　　翟凌向上瞟了一眼日天，赶紧把头埋在龙日天裆里，张开性感的小嘴，努力把火热巨大的肉棒含在嘴里。
　　嘴里一条温软的小舌上下翻飞，把个滚烫的龟头舔得突突直抖，翟凌的头在上下摆动，一根肉棒在嘴里进进出出。
　　其实她下面小屄中早已淫水泛滥，骚痒难捺了，真恨不能立刻把如此一条好枪整根塞进去。
　　”不能，翟凌，你不能这么下流。
　　日天命令的事不得不执行，可是自己怎能有这么无耻的想法？
　　”翟凌强烈克制着自己内心那颗熟透了的少妇之心。
　　龙日天的手按住了翟凌的头，小腹在剧烈挺动，“啊……啊……”
　　一股滚烫的液体直接射进翟凌的喉咙，因为日天的龟头已经顶到咽喉了。
　　“咳咳！咳咳……”
　　翟凌剧烈咳杖，脸被憋得红得发紫，大口地喘着粗气，
　　“我要休息了。”
　　“是，日天。”
　　“好！你在地上爬两圈，我看看你是不是听话！”
　　“啊？你……日天……”
　　翟凌实在没有想到龙日天能如此侮辱她，心想：“爬？那不跟狗一样吗？”
　　翟凌强忍万分耻辱，不得不跟在龙日天后面慢慢爬行。
　　翟凌五内俱焚，万分羞耻，爬在龙日天脚前，竟然无力站起来。
　　“哈哈，哈哈……”
　　龙日天的笑声依然温和：“翟凌呀，你这么跟着我进来，知道这意味什么吗？知道以后该怎样做吗？”
　　“我……日天……我明白。”
　　翟凌唯唯诺诺地嘟哝。
　　“哦，既然明白，就说出来。”
　　“我……我以后……就是……日天的……一条……狗，日天……说什么……我……就做……什么。”
　　翟凌因为耻辱而全身发抖，说话都带颤音。
　　“嗯，不仅是一条狗，而且是一条母狗，懂吗？母狗。”
　　“是，日天，我是母狗。”
　　翟凌当然明白日天为何要加重语气说”母狗“二字，那就意味着自己的肉体……翟凌不敢再想下去：“唉！为什么我是女人，要承受这么多羞辱？”“好吧，换身女仆装去给我做饭，我饿了！”
　　龙日天平和地说了一句就进书房了。
　　“谢谢日天。”
　　翟凌此时说不出是感激还是恐惧，内心百感交集，擦了擦眼泪，重新换上一套法式女佣服，熟练地收拾起来。
　　翟凌下楼从厨房取来的菜，开始准备晚餐，正在洗黄瓜，忽然看到镜子里映出龙日天的身影，他穿着一身休闲服，正微笑着看着翟凌的背影。
　　“日天……”
　　翟凌羞愧地微微一笑，继续洗菜，“哦……”
　　翟凌感到日天的手在抚摸她肥硕的屁股，她纤细的腰顿时有些僵硬了，“日天……”
　　翟凌没敢躲避，只是微微扭了扭屁股，红着脸继续。
　　“翟凌的身材很好呀！”
　　“日天……”
　　翟凌含羞低声，“啊！……不……不要……”
　　声音低得连自己都难以听见。
　　龙日天的手已经探到裙摆里面了，在光滑的肉丘上摩挲，一股一股的麻痹感强烈地冲击着翟凌的神经，屁股在颤、大腿在颤、浑身都在颤，可是，可是……美翟凌无法回避，唯一能做的就是继续洗菜。
　　其实那菜早已洗净了，只是龙日天没有收手，翟凌也就只好那样继续蹶着肥嫩的屁股供他摸玩。
　　“不……求求您了……不要那样。”
　　翟凌浑身战栗，羞愧难当，原来龙日天的手正在扒她的内裤。
　　翟凌尚待考虑晚餐后如何开口向龙日天预支工资，好为爸爸买药，此时又怎敢违拗龙日天的意志？
　　“啊！……”
　　内裤被扒下来了，白嫩的臀肉裸露出来，那么性感迷人，龙日天喜不胜收。
　　翟凌的内心在流泪，可是却不得不委曲求全，甚至在龙日天手指的示意下，把两腿略微叉开一些，以便龙日天手指的自由活动。
　　“好美的屁股！”
　　龙日天的手尽情地抚摸着，从光滑如脂的臀肉上传来电流一样的快感，这快感也同样电击着翟凌。
　　两片花瓣恐怕已经偷偷开放了，翟凌只感觉那里骚痒难捺。
　　“小淫妇，你喜欢这样，不是吗？”
　　龙日天侮辱性地问翟凌。
　　“不、不是……日天……我……不是那样的。”
　　翟凌感到难堪，极力否定。
　　“啊！……”
　　翟凌浑身一颤，龙日天的手指在花穴口上蘸了一下。
　　“小淫妇，你看这是什么？”
　　日天的手指举到翟凌眼前，晶莹的淫汁沾满指尖，一条涎丝垂下，一股强烈的骚香味钻进翟凌的鼻子，更加刺激了翟凌。
　　翟凌的窘迫身体状况被日天看破，更令翟凌难堪，羞辱万分，却无法否认，成熟的女人身体正被日天灵巧的手指带入魔境。
　　“你的屁股真好，以后不要再穿内裤了，即便出门也不要穿。”
　　“日天……我……是。”
　　翟凌欲言又止，不得不答应这羞辱的规定。
　　“胸罩也不要再戴了。”
　　“哦，是的，日天。可是……可是那不方便呀！”
　　翟凌低着头，小声说着理由。
　　“没关系，我会给你更好的乳罩和内裤的。”
　　龙日天诡秘地告诉她。
　　“嗯。”
　　翟凌还不知道将来日天会给她什么衣物，但决没有想到那衣物比不穿衣服更羞辱。
　　“你继续做饭呀！”
　　“我……”
　　翟凌无奈，只好继续。
　　龙日天则跟在翟凌身后，一边聊天，一边时不时地摸摸翟凌赤裸的屁股。
　　翟凌也渐渐习惯了，甚至还故意扭摆肥臀，跟龙日天调情。
　　“来，把这件大围裙换上。”
　　龙日天拿来一件由胸及膝的围裙，命令翟凌脱光衣服，只穿这件围裙。
　　“唉……”
　　翟凌心里屈辱，却只能服从脱光了衣服，而且是当着龙日天的面。
　　当着丈夫之外的男人第一次裸露肉体，她好似着了龙日天的魔法，龙日天说什么，她就不得不照做。
　　龙日天从没以暴力威胁她这么做，可是……可是……不知怎的，翟凌总是感到日天温和的话里透出一股不可抗拒的威严，令她不得不屈从。
　　穿上围裙的赤裸躯体更是肉感。
　　翟凌开始烧菜，日天依然在身后摸弄她的屁股。
　　“咦！这根黄瓜很粗壮，不知是否合你意？”
　　“嗯，这根黄瓜是好，比那些都大好多。而且你看这上面的小刺，说明它很新鲜。”
　　“这么说，你喜欢这根了？”
　　“当然。”
　　翟凌不知龙日天是何用意，很自然地回答。
　　“那好，我把她给你吃。”
　　说着，龙日天拿起这根又粗又长的黄瓜，从后面掠过两片臀肉，压过菊花密地，直捣花穴。
　　“啊！不……不要……日天，求您了……”
　　翟凌夹紧两腿，使劲扭摆屁股，抗拒着黄瓜的入侵。
　　“啪！啪！”
　　两记狠狠的巴掌，扇在左右肉丘上，顿时呈现两只巴掌印，火辣辣的痛感使得翟凌一激凌。
　　“菜要糊了。”
　　“哦……”
　　翟凌赶紧翻炒，可屁股依然紧夹、扭摆。
　　“你不听话了？”
　　“我……日天……不要那样。”
　　翟凌含羞乞求。
　　“你忘了你刚才的承诺了吗？”
　　龙日天以嘲弄的口吻提醒翟凌，“把腿叉开！”
　　不容抗拒的命令。
　　“我……是……呜呜……”
　　翟凌被逼得哭泣起来，屈辱的泪再也控制不住。
　　两腿慢慢分开，“日天，为什么这样对我呀……”
　　翟凌哀怨地泣诉着。
　　“啊……嗯哼……”
　　翟凌的屁股在颤抖，带刺的黄瓜低住了小屄的入口，一寸、一寸，慢慢地侵入，“啊！……好痛！”
　　翟凌的屁股不由自主地扭动：“日天……痛呀……行了吧，求您了，不要再深入了。”
　　“别急，别急，还有这么长呢！”
　　龙日天根本不管翟凌的痛楚和羞耻，把一根表面布满鲜刺的、足有鸡蛋粗的黄瓜硬是插进去了足足二十公分，外面还露出约有五六公分，像一支硬梆梆的阴茎一样。
　　“哈哈！这真好看。好了，这回你该享受了！千万不要掉出来呦，那样我会严厉惩罚你的。”
　　龙日天得意地欣赏着他的杰作。
　　“好难过呦！做饭又不方便的，日天，你……好坏耶！”
　　翟凌有些害羞，又有些撒娇的意味。
　　“嗯？你在跟谁说话呢？这么没规矩，别忘了你的身份，小母狗。”
　　“啊！……我……是，日天。”
　　翟凌刚才的确有些撒娇，她本以为她最隐秘的地方都给日天侵犯了，应该关系更近一层了，万没想到日天仅仅是把她当玩物玩玩而已。
　　“不谢谢我吗？”
　　“是，谢谢日天！”
　　“谢什么？”
　　“这……谢谢日天给奴婢吃黄瓜。”
　　翟凌说出这淫荡耻辱的话，感到自己的确下贱。
　　“哈哈！哈哈……”
　　龙日天回客厅去了。
　　龙日天之所以这么羞辱她是刚才在网上看到一篇调教人形狗奴的文章，文章还详细的介绍什么样的女人最符合人形狗奴的要求，翟凌很符合。
　　翟凌无奈，阴道里插着根粗大的黄瓜，两腿也不能灵活地走动，还要继续做饭、炒菜，又要夹紧阴道防止黄瓜掉出来，的确令翟凌难堪又难过。
　　“日天，饭菜好了，请用。”
　　“哦，好的。”
　　龙日天坐下慢慢用餐，翟凌垂手站立一旁，随时听候吩咐。
　　“嗯，你的菜烧得很好吃，你手艺的确不错！”
　　“谢谢日天夸奖，能让日天高兴、爱吃，奴婢就满足了。”
　　“哦？呵呵，还挺乖。来，到桌子下面去。”
　　“嗯？那……日天……干什么呢？”
　　翟凌有些糊涂。
　　“呦？你这么聪明的难道还不明白我的心意？”
　　“哦！……那个……是。”
　　翟凌明白了日天的意图，羞得真是”吱溜“一下就钻进桌下，满脸羞红怕龙日天看见。翟凌熟练地扒开龙日天的休闲裤，把日天软软的鸡巴含进嘴里，两只嫩嫩的手捧起褐色的肉袋慢慢轻轻地揉搓起来，细嫩的舌头缠绕着日天的龟头。
　　“哇！翟凌，你的技巧越来越精湛了！”
　　龙日天惬意地慢慢品味红酒、小菜、香米、精点，下面也传来阵阵酥麻的快感。
　　“嗯嗯……”
　　翟凌头在上下动，她能感觉到日天快要射了。
　　“啊！……啊！……”
　　龙日天的鸡巴在翟凌的嘴里强劲地勃动，一股浓稠的精液灌进翟凌的喉咙。
　　拔出阴茎，翟凌贪婪地给阴茎舔乾净，最后连嘴角的几滴精液也抿进嘴里，好像吃蜂蜜一样吞下肚。
　　“日天休息一下吧，待我收拾完，再来给日天按摩。”
　　翟凌爬出来，利索地伺候龙日天到客厅休息，自己则麻利地收拾餐桌、碗筷，一会儿，还有淫靡的工作等着她呢！
　　翟凌收拾完餐厅、厨房，就为少龙日天准备好洗澡水。
　　“日天，请洗澡吧！”
　　翟凌熟练地为龙日天脱光衣服，她已经习惯了，不再害羞看见龙日天的裸体。
　　翟凌马上进到卫生间里，帮日天擦乾身体：“日天，要穿睡衣吗？”
　　“不了，裸体舒服。”
　　“好的，日天到客厅休息吧，我洗净身子马上就来。”
　　翟凌甜媚地搀扶龙日天到客厅，“给您咖啡。”
　　然后转身自己去洗澡。
　　翟凌舒服地洗完了身子，擦乾水珠，娇羞地自己笑了笑，红了脸，一丝不挂地进了客厅。
　　“呦！今天怎么了？”
　　日天微笑着问翟凌。
　　“我……”
　　翟凌扭捏地交叉双手护住丰满的胸部，紧夹着大腿，慢慢蹭到龙日天面前：“我想日天大概喜欢我这样子……哎呀，羞死了！”
　　说完，翟凌羞怯地低下头。
　　“呵呵，有进步啦！好吧，给我按脚。”
　　“哎。”
　　翟凌答应着，熟练地跪坐在龙日天面前，开始认真按摩，脚、小腿、大腿、阴囊，然后又是特有的乳压脚掌，然后又按摩头、颈、肩、背。
　　全套按摩下来，龙日天感到浑身舒畅，翟凌的玉体肌肤表面却已是一层细微香汗了。
　　“日天，舒服吗？”
　　翟凌柔声问道。
　　“嗯，你的手法越来越熟练了，很好。来，前面陪我聊天。”
　　“是，日天。”
　　翟凌乖乖地跪坐在龙日天脚下，倚着龙日天的腿，一手搂着龙日天的腿，另一只手的食指在龙日天的小腿上轻轻地划着，嫩嫩的脸蛋就亲亲地贴在龙日天的大腿上。
　　翟凌现在真是从心里开始喜欢龙日天了，毕竟龙日天的大鸡吧很粗，再说自己也不是处女，何不放下心结开开心心的享受男人大鸡巴的肏弄带来的快感呢？
　　“你越来越乖了！”
　　龙日天赞许地轻轻抚摸翟凌的秀发。
　　“日天，我……”
　　翟凌吞吞吐吐。
　　“有什么困难吗？”
　　龙日天关切地询问：“你看，只要你听话，我会帮你的。”
　　龙日天关切的话语很真诚，感动得翟凌热泪盈眶，翟凌抽泣着说：“日天你真好！谢谢日天！”
　　“哎……你还没说有什么困难呢！”
　　“我……我昨天的对我老公的条件能不能宽松点？”
　　翟凌有些不好意思。
　　“翟凌呐，也不是不行，只不过嘛！”
　　“日天……我……只要不让我被发现我什么都愿意，上次兽兽门事件我就叫很多人骂了！”
　　翟凌说到这，再也忍不住悲伤，搂住龙日天的腿伤心痛苦起来：“呜呜……呜呜……”
　　龙日天爱怜地低抚摸着翟凌的头：“不要哭，不要哭。”
　　“那你答应了？”翟凌问着。
　　“嗯，答应了，不过有条件。”
　　龙日天坐在沙发上，会心地欣赏着眼前赤裸美女的模样。
　　“啊！那……那……是……什么条件？”
　　翟凌激动得匍匐在地，脑门顶着龙日天的脚，浑身颤抖。
　　“呵呵，翟凌呀，很简单的，不用你付出，帮我创造便利叫我操操你那些漂亮同行的骚穴！”
　　“日天，我愿意，我愿意！”
　　“那就给你放松条件吧，你老公可以干你的骚穴不用一直带套，不过你记得内射只能留给我。"
　　“嗯”翟凌高兴的答应到。

第8章 谋划何穗（1）
　　“不说了现在给我舔舔。”说完放出已经勃起的鸡巴。
　　翟凌刚刚看到日天的鸡巴勃起，自己那里就开始湿润了，“我真是天生淫贱！”
　　翟凌自己骂自己。
　　看着眼前微微勃动的粗壮男根，翟凌泛起一阵春情，忍不住俯下身子，把龙日天的鸡巴轻轻地含进嘴里，细细品味起来。
　　鸡巴越来越热，翟凌的动作也越来越快，一只玉手还握住龙日天的睾丸，温柔地挤捏。
　　很久之后龙日天射精了，精液很多，翟凌没有让精液漏出一滴，全部吞了下去，最后还仔细舔净日天的整根鸡巴：“咦？今天怎么感觉这精液有些香甜？”
　　翟凌把龙日天的鸡巴仔细吮舔乾净，为龙日天拉好拉链。
　　“翟凌呀，以后你就是我的母狗了我你定了我有两条总原则：一是你对我必须无条件地服从；二是如果你违反了规矩，要请求我对你施行任意程度的惩罚。”
　　“是，日天。”
　　“那好吧，书房有根细藤条，你去取来。”
　　“是，日天。”
　　翟凌取来藤条，双手举给龙日天。
　　“把屁股蹶起来，我要抽你十下，你要查数，但不许叫喊。”
　　“啊！”
　　翟凌害怕：“日天，我……我犯什么错误了吗？”
　　“当然犯了！”
　　“啊！我……我没有呀！日天。”
　　翟凌感到委屈，她的确不知道犯了什么错误！
　　“真是蠢才！我来告诉你，你究竟犯了什么错误：我要抽你，你应该无条件服从，而你却想问原因，这就是你的错误所在！明白吗？”
　　“啊？……我……明白了！”
　　翟凌无奈地低下了头，蹶起了肥大的屁股。
　　“一、二……唔……三、四……呀呜……五……六、七……啊……八……嗯哼……九……咿呀……十。”
　　翟凌的屁股已经凸起了十条血红的凛子，火辣辣的痛。
　　翟凌眼含屈辱又委屈的泪哀怨地望着日天：“日天，可以了嘛？”
　　“呵呵，好呀。不过，来来来，把这根藤条插到这里更好。”
　　龙日天示意翟凌再次蹶起屁股，并且要她自己扒开两片臀肉，好看的菊花肛门正在蠕动。
　　龙日天把藤条的粗端低住翟凌的屁眼，慢慢用力，一点一点地插了进去。
　　“唔……呀……嗯哼……日天……求求您……日天……好难过呦……”
　　插进去几乎有一尺长，翟凌实在痛苦不堪，嫩嫩的肌肤已经渗出一层冷汗了，浑身的美肉在哆嗦。
　　翟凌屁股里的藤条还露出有一尺多长，随着翟凌的动作在后面左右摇摆，煞是好看！
　　可插在直肠里面的那截藤条却令翟凌行动艰难，好像肠子要被戳穿了一样。
　　“唉！这母狗可也不好做，日天可以没有理由地折磨我……”
　　翟凌心里像是有个小兔在乱跳。
　　“去换上女佣装”
　　翟凌换上性感的法式女佣衣裙，还故意不穿内裤，只穿吊带的黑丝袜，胸罩也没穿，酥胸聚拢，显出迷人的乳沟。
　　“嘻嘻，真是小淫妇！”龙日天调笑了一句。
　　翟凌受宠若惊，亲昵地扑到龙日天怀里，使劲搂住他的脖子，热烈的双唇情不自禁地吻上了龙日天的嘴。
　　“啾啾、啾啾”龙日天也热情地回应，两条热情的舌头纠缠在一起，强烈地吸吮着对方的汁液。
　　龙日天的手滑入了翟凌的裙摆内，赤裸的臀肉被他肆意地捏弄着，“呜……嗯哼……”
　　翟凌含混地呻吟着。
　　上衣的吊带被龙日天拉下了，丰满的乳房在龙日天的胸膛上磨蹭着，“呜……呀……日天！”
　　翟凌呢喃莺语，双臂紧紧搂住龙日天的脖子，小腹使劲地顶着他的小腹，翟凌感觉得到有个硬硬的棒棒戳在她湿润的湿处。
　　“日天，我要……”
　　翟凌羞涩地、像情人一般地要日天的那个……
　　“No，No，小母狗，还有些事情要做。”
　　“嗯？做什么？”
　　翟凌依然搂着龙日天，娇滴滴地问道。
　　“嗯哼，来来来。”
　　龙日天牵着翟凌的手走到卧室。
　　翟凌满心欢喜，以为可以上床大干一场了，毕竟龙日天还从未正经上她一次呐！
　　龙日天却不急，从床头柜中取出一小瓶红酒，倒满一只精致的高脚玻璃杯，递给翟凌：“来，很好喝，喝了吧！”
　　“这是什么？”
　　翟凌接过酒杯，好奇地问。
　　“这是母狗该问的吗？”
　　龙日天装出愠怒的样子。
　　“哦……”
　　翟凌自知自己有些忘形，连忙掩饰：“是，日天。”
　　说着，把那酒慢慢喝了。”
　　嗯，甜甜的，挺好喝。”
　　翟凌用那顾盼的美目有些迷离地看着主人。
　　“来，再喝一杯。”
　　“不会醉吗？”
　　“嗯？又问！”
　　“哦……不、不……不问了，我喝，人家喝了还不行嘛！”
　　翟凌低眉斜睨主人，又喝了一杯。
　　“好了，再给你喝，你就要发疯了。不喝了，给你喷些香水。”
　　龙日天放下酒瓶，又拿出一瓶好似香水一样的漂亮玻璃瓶，里面盛有黄色液体。
　　“嗤、嗤、嗤”龙日天捧着翟凌硕大的乳房，在乳晕处喷洒。
　　“好香！日天，怎么喷那里？”
　　翟凌奇怪，香水应该喷脖颈、腋窝呀？
　　“没记性的蠢奴！再问就割了你的舌头！”
　　“哦……天哪！我又忘记了！”
　　翟凌像顽皮的孩子似的吐了吐舌头，不再发问，任凭龙日天摆布。
　　龙日天把赤裸的翟凌推放到床上，用手铐铐住她的四肢，用一个眼罩把她双眼罩住了。
　　翟凌开始有些恐惧了：“这……这是要怎样？……抽我？……”
　　翟凌满心狐疑：“嘶……咿呀……怎么……怎么这么燥热？好痒……”
　　翟凌开始感到从乳房和阴部传来的阵阵麻痒的感觉，体内也好像在慢慢起火。
　　这种发情的骚痒感觉越来越强烈，翟凌的呼吸开始变粗，心跳开始加快，可是无法动弹，挣扎的结果仅仅是乳房的晃动和一身白花花的嫩肉的颤动。
　　“哦……啊……热……嗯哼……要……我要……日天……快来肏我……”
　　翟凌体内的情欲像火山爆发，突然强烈起来。
　　乳房痒极了！
　　阴部痒极了！
　　屁股痒极了！
　　就连阴道、直肠和口腔都痒极了！
　　恨不得此时有人用一把小刀一刀一刀地割她的躯体！
　　阴唇在蠕动，盲目地想包裹住什么东西；直肠在蠕动，渴望什么东西来刺激！
　　舌头在乾裂的双唇上游走！
　　体内的淫欲之火在慢慢地灼烤着翟凌成熟的少妇之躯，蜜汁已经流了一大滩了。
　　“日天……你怎么还不来呀？”
　　翟凌在情欲的地狱里苦苦煎熬着，每一分钟都好像是一小时、一天那样漫长。
　　”日天……快来呀……来肏我……来抽我！”
　　翟凌终于歇斯底里地大喊起来，可是没人听得到。
　　“日天……”
　　翟凌使劲挣扎着，如果两手自由的话，她会立即把自己的阴道撕个稀巴烂，会立即把自己的乳房掐碎。
　　可是她现在什么也动不了，只能任凭敏感的肉体被强烈的淫欲肆虐，浑身在颤抖，皮肤微红，渗出一层细细的汗。
　　”日天……干嘛这样折磨我？”
　　翟凌的眼泪流了出来，不是屈辱、不是疼痛，而是渴望、是期待、是性的渴求。
　　翟凌听到轻轻的脚步声，“日天，求求你，快肏我，肏我淫荡的小屄吧！日天，我受不了了，快肏我呀！……”
　　翟凌已经毫无廉耻了，欲火烧得她失去了理性，堕入淫欲的深渊。
　　她拼命挣扎，两片阴唇在毫无目标地抓挠，很不能一口咬住什么。
　　身着丝绸睡衣的龙日天不吭声，缓步走到翟凌跟前，俯下头，察看着翟凌的阴道：“哎呀呀！真是只淫荡的小母狗，看看、看看，这里已经洪水泛滥了！”
　　说着，用手指尖点了点翟凌那已经膨凸起来的嫩红的肉芽。
　　“啊！……嘶……”
　　翟凌极度敏感的躯体，尤其是肉芽被碰触，浑身一颤，“咕嘟、咕嘟”淫穴里溢出一股蜜汁。
　　龙日天又捏弄乳头，“啊！……呜……”
　　翟凌舒服得浑身颤栗：“日天……嗯哼……日天……”
　　翟凌喃喃不停地嘟哝着。
　　“啊！……”
　　翟凌一声惨叫，不过也不完全是痛苦，叫声中似乎掺杂着激情。
　　“那是什么？”
　　翟凌感觉怪怪的，乳头好像被针刺穿了，凉凉的，可是感觉不仅仅是痛，伴随着初始的痛，紧接着是一种从未体验过的强烈的快感！
　　从乳尖传来的剧烈痛快感觉，像一颗子弹射穿她的心脏那样震撼身心，此时已经积聚丰厚的性欲，从屄中喷射而出，肉芽在剧烈地抖动，同时，屄里一股淡黄色透明液体，在空中划出一条弧线，一下一下地喷射，翟凌达到了有生以来的第一次极限高潮。
　　“啊！……啊！……啊！”
　　翟凌疯狂地大叫着。
　　“啊！……”
　　在剧烈的高潮中，翟凌似乎感觉到什么东西从乳头穿过。
　　“哦……小母狗……”
　　龙日天开始抚摸、揉弄翟凌那两只沉甸甸、白嫩嫩的乳房，逼使她进入第二波性高潮。
　　“哦……咿呀……日天……我要……”
　　翟凌如梦呓般喃喃自语，显然她已经放任肉体去追逐、享受下一波高潮了。
　　感受着一波接一波的高潮，翟凌似乎感觉到龙日天在舔舐她的阴户，还拉动她乳房上的东西，给她带来疼痛的同时，也带来异样的快感！
　　最终翟凌被连续的高潮弄得昏死了过去。
　　将昏死过去的兽兽抱上床，龙日天转身离去。
　　次日龙日天被手机震醒，看见是兽兽的来电，于是接听。
　　“翟凌，怎么了？”
　　“日天啊！你运气真好哈，作为昨天报答你让我老公能不带套干我骚穴的代价，你叫我帮你设计骚穴给你干，正好下午何穗来了，她可以吗？”
　　“嗯，可以。”龙日天问道
　　“那下午来就说找我学车然后我借口有事离开，叫何穗叫你开车，凭你的手段今天就能让何穗在你胯下淫叫吧。”
　　“嗯，没问题只要单独给我几小时我有信心拿下。”
　　“能答应我一个关于何穗的要求吗？”
　　“要是能干到何穗，你就是最大的功臣，可以” 
　　“用你的大鸡吧把她的骚穴干肿，将精液射在她骚穴里然后用丝袜堵住，最后要求她用骚穴兜住你的精液回来给我喝。”
　　“玩这么大？”
　　“你答应的话我可以拍成视频教你看”
　　“好，成交，下午见。”
　　---------------------
　　等下午龙日天按照兽兽说的时间准时到的时候却发现兽兽正站在酒店门口向他招手，示意他走过去。
　　等走到兽兽身边才发现她旁边还有一位美女，仔细看去：
　　人物：何穗
　　等级：县级
　　罩杯：F
　　年龄：27
　　类型：人妻，少妇
　　弱点：喜欢暧昧
　　建议：认识她，搞暧昧，拿下她。
　　但见一个大长腿的美少妇留着一头醒目的长发，一身墨绿色的连衣裙，胸前的低领设计，让林天龙眼前一亮！
　　那白花花的，强烈的刺激着他的眼球。
　　眼前的美少妇，身材极其，一身墨绿色绣着花的连衣短裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，腰依然纤细，股部圆满肥大，肉色明透水晶丝袜包裹着晶莹剔透的腿，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间，成熟妇人的风情算然散于无形，脸上化着浓淡相宜的妆，可以看出这个女人不是一般的懂得打扮，保养自己，吊带的连衣裙，露出完美的香肩，的紧绷挺起，最最主要的是这个女人，天生有一种贵气，骄傲无比，令人有一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉。
　　“何穗妹妹，他就是我认的弟弟，龙日天。今天本来找我交他学车的，可是我临时有事你帮我教教他。”之间翟凌对何穗说道。
　　“没问题，只要你弟弟不笨我保证教会他”何穗娇笑到。
　　“我弟弟可是很厉害的，那我先走了。拜” 兽兽意味深长的说道，然后转身离去。
　　“拜拜。”何穗回到。
　　然后转过身对龙日天说“臭小子，想学开车吗？”
　　虽然早就在学校拿到了驾照，可是龙日天心中一喜，笑道：“想啊！爸爸妈妈前几天还说要我尽快报考驾照呢！”
　　“好啊，那我来教你吧！”说此，何穗有些朦胧的眼眸瞟了龙日天一眼，“我还从来没有教过人家呢，小家伙，这一次可便宜你呢！”
　　女人的话不能反驳，尤其是有些心慌意乱的女人。
　　龙日天自是不会傻傻地反驳什么，只是有腼腆的笑了笑，道：“那谢谢何穗小姐了。”
　　“唉，别叫我小姐了，这个称呼我不喜欢。”何穗拍了拍龙日天的肩膀，笑道，“弄的我像出来卖骚穴的小姐似得，我和你翟凌姐姐熟识，在年纪上，我当你姐姐绰绰有余了！”
　　龙日天忙道：“好的，好的，那我就叫你姐姐了。”
　　“嗯。”
　　何穗脸上又是一下，带着丝丝的羞红。
　　闻言，何穗满意的娇笑道，“好，那现在姐姐就教你开车。”
　　何穗不厌其烦地跟龙日天讲解着各种仪表的功能，离合，刹车，还有一些按键的功能，并反复试验了几次开车的步骤，及其中的注意事项。
　　何穗虽然讲得很仔细，认真，那红润的嘴唇一吐，芳香四溢，龙日天早就了然在胸，哪里有心思去听，心神不由被她所吸引，紧盯着她看，慢慢的眼睛往下……
　　越看，龙日天越喜欢何穗这个美妇人了。
　　虽然已经成为人妻了，不过因为没有生育过而保养得宜，她一举手一投足自然而然地散着一种成熟美妇特有的气质风韵。
　　衣着打扮更是格外的优雅迷人，那只及膝上近二十公分的黑色套裙紧裹着的曼妙美好的身体，隐约可见的黑色性感的内衣也摭掩不住大奶子那属于成熟女人特有的丰胸，弹性十足。
　　肉色透明水晶丝袜衬托出浑圆玉腿和丰腴的美臀。
　　在她丰润的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在以前，肌肤雪白，毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼的高级肉色水晶丝袜，使大腿至小腿的曲线如丝缎般的光滑匀称。
　　她足下那双水晶色的三寸高跟鞋将她的小腿衬托得更加修长，予整个身体的曲线更有一种锦上添花的神奇魔力。
　　感觉到大男孩的眼神，何穗脸色微红，嗔道：“小家伙看哪里呢？快听着。”
　　龙日天嘿嘿一笑，恋恋不舍地将眼睛从何穗身上离开，道；“嘿嘿，我有在听啊？”说完，将嘴凑到美妇人微红的耳根边小声地道：“好姐姐，你真的好漂亮哦！”说完，朝美妇人的耳朵吹了口热气。
　　那热气化为热力，一下子将美妇人耳朵染红，大男孩的声音低沉，沙哑，此情此景之下，有一种不说的暧昧。
　　对于大男孩那有些过分的举动，何穗并不反感，相反，有些兴奋。
　　她道：“臭小子就会哄我开心了。”
　　看龙日天还要说什么，何穗却道：“好了，小家伙别胡思乱想了。刚才我说的，你都听懂了没有？”
　　闻言，龙日天才恍然过来‘嗯’了一声，道：“我懂了。”
　　何穗嗔笑道：“看你那傻样。现在，你看我开一下，注意看我的步骤哦。其实开车很简单的。”
　　这几年，中国的发展一日千里如旋风，许多普通老百姓都有车了，不过是价格高低的区别罢了。
　　而拥有一部属于自己的高档轿车，在一定程度上仍然是一种地位的象征。
　　有了地位，很自然就产生了一种优越感。
　　所以开车的女人都会有一种气质。
　　开车的何穗更是将这种气质发挥到淋漓尽致。
　　看着何穗，龙日天微微有些失神，笑道：“好姐姐，你没有教别人开过车吧？”
　　“当然没有了。”
　　“嘿嘿，好姐姐，那我真是受宠若惊啊？”
　　随着两人身体的贴近，闻着日天身上散发出来的浓烈的男子汉阳刚气息，何穗的脸蛋越发娇艳，那双眸子水汪汪的，转动间，将龙日天的心儿都吸走了。
　　他小心翼翼地看了何穗一眼，大手按在她那浑圆的大腿上，隔着蝉翼般的肉色透明水晶丝袜，大腿的手感更是柔滑细腻，激荡心海调笑道；“我不知要怎么感谢姐姐才好啊？”
　　“小坏蛋，别乱动，老老实实的，不许毛手毛脚的。”何穗肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿不禁挪动一下，羞赧无比地看了龙日天一眼，娇嗔道，“你那样叫我怎么开车啊？”
　　龙日天见何穗只是稍稍移动一下，并没有生气反对，心中大定，胆子大了起来，手并没有移开美少妇人妻那浑圆弹性逼人的大腿，笑道：“好姐姐，你讲啊，没事的，我保管都记住。”
　　说话的时候，手上的力量加大了一点。
　　随着力量的加大，他越发可以感受到美少妇何穗肌肤的娇嫩。
　　何穗本来对龙日天俊俏的外表很满意，此番孤男寡女同车相处难免有些心猿意马，再加上彼此辈分年龄的相近，见他那样说，只要他不得寸进尺，也就装作没有看见龙日天的小动作，任由他乱来了。
　　这个大男孩的手好像有一股魔力似的，给他在腿上摸着如被电击，不一会儿，一丝丝热力从上面传来，又好像有毛毛虫在爬似的，痒痒的，心里升起一种不知是舒服还是难受的感觉，玉唇微红，难以压制地传出一声呻吟来。
　　再这样下去，自己非出丑不可，何穗忙将大男孩的手拿开，嗔道：“小坏蛋，你别毛手毛脚的呀，这会儿，姐姐正在开车呢？”
　　“好姐姐，听你说的这么天花乱坠的，我都忍不住手痒了，让我来试着开开好吗？”日天眼珠一转，计上心来，索性靠近何穗丰腴圆润的娇躯，搂住了她绵软的柳腰。
　　说话的时候，他的嘴角溢出一丝非常邪魅的弧度，可惜，何穗没有看见，不然的话，她估计会考虑考虑了。
　　以她的阅历一定可以看得出来，大男孩的那种弧度一般是要做坏事时才有的。
　　“小坏蛋，不要胡闹，我说的，你真的都记住了吗？这不能有一丝一毫的大意的。”何穗慌忙把轿车停靠在路旁，佯装生气地娇嗔啐骂道。
　　何穗有些狐疑地看着龙日天。
　　现在的交通事故中，有很大一部份是因为开车的人是‘生手’因为好奇胆大而成为马路杀手的，有一些人甚至连驾照都没有拿到，当然也有不少是驾校考核把关不严收贿受贿放出来的一些二把刀的马路杀手。
　　“好姐姐，你就让我开一回吧！”日天故意撒娇耍赖，大手更是在何穗丰腴圆润的娇躯上下其手乱摸乱碰。
　　“小坏蛋，你第一次学车，怎么就可以开车呢？半岁的婴儿，你站还站不住呢就想跑步了？有点好高骛远急于求成了啊！”何穗抓住日天的色手，娇嗔着训斥道，“老实点！小坏蛋，哪里有学生调戏老师的？”
　　“姐姐不知道师生恋现在和姐弟恋一样都是很时髦的吗？好姐姐，你就让我开一下吧。”说话的时候，大男孩抓着美女模特柔滑的手，软语求道：“有姐姐你的现场指导，我肯定能够顺利的开车的。”
　　看着跃跃欲试的龙日天，本想拒绝的何穗道：“好吧，不过，你得慢一点。”
　　话落，两人换了个位置。
　　系上安全带后，按照何穗所说的，点火，观察各种仪表是否正常工作，起动车，开启转向灯，挂档，鸣号，松手刹车……轿车真的顺利开动起来了。

第9章 谋划何穗（2）
　　“小家伙，你还真聪明。一学就会，真了不起。”
　　看着车在龙日天的操作之下，慢慢前行着，何穗亦不禁赞叹着。
　　有一种人就是不禁夸，龙日天或许就是那种人吧。
　　何穗的夸奖，龙日天骄傲得意，心神不知飞到哪里去了。
　　一个不小心，车竟疾速地撞向跟边的一根电线杆。
　　见此，何穗吓了一大跳，不禁啊了一声，眼急手快，双手并用，挂空挡,拉手刹,逆时针旋转钥匙，将车熄火。
　　何穗心有余悸地拍了拍胸口，嗔看着龙日天，不满地道：“小家伙，你刚才想什么呢？差点出事。”
　　“我在想姐姐呢！哈哈！”龙日天却不以为然地调笑道。
　　“小坏蛋，胡说八道什么呢？”何穗含羞带怨地瞪了日天一眼娇嗔道，顿了顿道，“还是我来开吧，再给你这样下去，我会吓出病来的。”
　　“刚才是意外。”龙日天死皮赖脸地笑着，手拉着何穗的胳膊笑道，“好姐姐，你就再让我开一次吧。这一次保证没事的。”
　　何穗已渐渐习惯龙日天的拉手，这一次并没有将他的拉开还是怎么着，只道：“还是不要了，这开车不是开玩笑的，很危险的。驾校里，教练的副驾驶座上有一副刹车杆可以代为处理紧急的事故。我这车没有，等一下要是再出事故，就不好了啦。万一有个三好两歹的，我可没有办法向念慈姐姐和梁总交代啊！”
　　说此，看着龙日天，安慰地道：“你若是真要学车的话，改天我帮你报个驾校。”
　　龙日天眼珠子一转，笑道：“不用那么麻烦了。好姐姐，我倒有一个主意。绝对不会出危险的。”
　　“什么主意啊？啊，小坏蛋，你要做什么啊？”何穗又羞又急惊慌失措地挣扎道，话没有说完，哪知他只是抬起她的屁股而已，他身子挪动，已经取而代之坐在了驾驶座上，然后将她堂而皇之地搂抱在怀里，便发现她整个人给龙日天抱了起来放在他的身上。
　　虽然她心中有了邪心，可是突然地给一个大男孩那样抱着，亦非常害怕。
　　龙日天将美少妇抱在怀里，脸凑到她的耳边道：“好姐姐，你帮我掌握方向盘，我踩刹车离合，照猫画虎，照葫芦画瓢，我们分工合作不会有危险的哦！不过，拜托姐姐先要把屁股抬起来哦！”
　　大男孩的身体很强壮，给她那样抱着，何穗有一种小绵羊的感觉。
　　她实在想不到一个看起来那么柔弱的大男孩贴身相处之后，竟给她一种那样的感觉了。
　　坐在他的怀里，暧洋洋的，感觉很有安全感。
　　这不是就是一个女人毕生所求的东西吗？
　　“这怎么可以啊？若是让人看见像什么话啊？”何穗又羞又急，想要挣脱大男孩的怀抱，可是给他紧抱着，她怎么也离不开？
　　　 “好姐姐，你怎么了忘了，你这车贴着薄膜，外面的人是看不见里面的情景的？”大男孩说话的时候紧抱着她，而且还很坏，嘴离她的耳朵近近的，那呼出的阳刚气息一股脑全部传进她的身体里了，听了他的话，放松了许多的心海竟生起一丝奇异的渴望。
　　“好姐姐，我们相互配合好吗？”
　　感觉美女模特对他的举动不反感，龙日天心中安了许多。
　　他并不是一个安份的人，怀里抱着一个美少妇人妻，怎么能不有所动作呢？
　　自是好好的楷油了。
　　手放在美少妇那没有一丝獒肉的腰上，轻轻地抚摸着，感受着她的平滑与细腻。
　　美少妇神情恍恍，根本没有听清楚龙日天说的是什么，啊了一声，问道：“配合什么啊？”
　　“好姐姐，你想跟我配什么啊？”
　　眼神邪恶，语气放肆，真是说不出的暧昧。
　　听到对方的话，何穗一下子恍然过来，对于自己的误会，心中羞涩不已，一张脸红如烈火。
　　欣赏过了美少妇人妻模特人的娇羞，龙日天才笑道：“当然是配合开车了。”
　　“好姐姐，你愿意跟我配合吗？”
　　“真拿你这小坏蛋没办法，好吧，今天姐姐就豁出这张老脸了，陪你玩一下了。”
　　不知是因为两人的暧昧还是什么，何穗的脸红通通的，娇艳欲滴，眸子里更好像一泓春水。
　　那娇媚的美少妇模样，直看得龙日天魂为之夺。
　　“嘿嘿，好姐姐，你太好了。”
　　龙日天情急激动之下，嘴凑到美少妇的脸上狠亲了一下。
　　何穗对此完全没有反应，好像被雷打了似的，愣了有好几秒才反应过来，嗔道：“小坏蛋，你干吗？”
　　龙日天嘿嘿一笑，道：“好姐姐，你对我那么好，我自然要好好感谢你了。”
　　何穗连耳根子都红了，嗔看着龙日天道：“小坏蛋，哪有这么感谢人的啊？”
　　“嘿嘿，好姐姐，那你要我怎么感谢你啊？”
　　龙日天的头移动了一下，正视看她。
　　眼神中闪动着令女人为之心惊动魄的火焰。
　　说话的时候，龙日天又将美少妇抱紧了一些，让她柔滑曼妙的身体紧靠着自己，浑圆肥大的美臀更是结实地坐在自己的大腿之上。
　　感受着大男孩的霸道，何穗的心也在燃烧着，暗道：“看他外表老老实实的，想不到骨子里那么坏了。咯咯，这越来越有意思了。”
　　心中虽然那样想了，可是嘴上却嗔道：“你这个小坏蛋别欺负我就好了。我哪敢要你谢啊？”
　　给大男孩那样紧抱着，美少妇觉得有些难受，不由扭了扭身子。
　　却没有想到，她这样的动作，对本不安份的大男孩是何等的挑逗。
　　那圆滚滚的臀瓣在他的胯下来回扭动着……
　　龙日天本来只是想玩玩，尝一尝挑逗一下这个美少妇模特人的滋味。
　　说实话，以他的胆大也不敢在公路上有所放肆的。
　　这实在太危险了，一个不好，不仅害了自己，也害了他人。
　　可是这时，美少妇这一无意包间的挑逗，好像天雷勾动地火般，浑身的欲望汹涌而出，那物事仿如从沉醒中醒来的如意金箍棒，坚硬如铁，顶在美少妇丰腴滚圆的美臀上。
　　龙日天不禁哦了一声，有些难受地求道：“好姐姐，你别摇了，再摇下去，我真的受不了。”
　　这时，美少妇也察觉到了男孩子下身的变化。
　　虽隔着两层布，但是男孩子那火热的巨大她还是感受到了。
　　先前在华裔传媒公司洗手间里就被电过，此番再度遇袭，如此接触研磨，更加清晰感觉到大男孩下面的那家伙是那么的粗大坚硬火热滚烫，令人心醉神迷魂消魄散。
　　那坚挺的巨蟒顶在美少妇的臀部，有如一颗石头投入一桶水般，在美少妇的心海泛起阵阵的涟漪，杂思纷呈而来：“看不出来小坏蛋小小年纪那家伙那么粗大，不知做起那事来，会是一种什么样的感觉啊？”
　　对于自己的想法，美少妇心中羞涩之余，又有些期待。
　　可是毕竟好久没有和丈夫纪焕博亲热做爱过了，久旷的身体慢慢热了起来。
　　察觉到何穗的变化，龙日天心中大喜，一丝邪念陡然升起：“好姐姐，我怎么敢欺负你呢？”
　　嘴里虽是这么说，可是他在说话的时候却将高高搭起的帐篷挪动一下，正好嵌在美少妇丰腴滚圆的臀瓣中间。
　　那粗大坚硬的巨蟒好像要破布而入似的，那火热的感觉，美少妇感觉更是确切，抑制不住地“嘤咛”了一声，勉强娇嗔道：“小坏蛋，你别乱来哦……哦，现在你慢抬离合……啊……臭小子……你怎么那么坏啊？”
　　原来刚才龙日天听他的慢慢将离合踩了下去。
　　这样的动作，居心不良的大男孩便将他粗大坚硬的巨蟒隔着衣裙几乎顶进美少妇的沟壑幽谷里面了。
　　虽未真个销魂，但那种感觉跟真个做起来，却也是相差不少的，暗示何穗毕竟空旷许久，美少妇心儿一颤，一丝小热流竟从丹田朝下身流去。
　　也说不出是难受还是……美少妇不由自主地仰起了粉颈，樱唇微张，在极力控制着自己不要呻吟出来。
　　但是美目却已迷离，浑身酥软，有些不能自己了。
　　龙日天好像不知道似的，关切地问道；“好姐姐，你怎么了啦？是不是身体不舒服啊？”
　　这小家伙明知故问，美少妇何穗心中恼极，幽怨地看了龙日天一眼，软声地道：“没事，臭小子，你……”
　　她本想叫大男孩离她远点，可是这话，她却怎么也说不出口来了。
　　“好姐姐，怎么了？”龙日天一副乖宝宝的样子看着何穗，说话的时候，两人的头部相挨，轻轻地在美少妇的身体摩擦着。
　　美少妇觉得身体痒痒的，不禁又扭了扭自己的身体。
　　美少妇那丰腴滚圆的美臀在帐篷上面摩擦着，更刺激得龙日天欲火如狂，那巨蟒变得更大更硬更粗更烫了。
　　大男孩的变化，美少妇第一时间感受到了。
　　她结婚两年了，也算是历经红尘了，可却是第一次感觉到那么大的家伙，心中暗惊。
　　妈的呀，那么大的家伙，弄进身体还不裂开了。
　　大男孩正盯着她看呢？何穗忙将眼睛移开，羞怯道：“没什么？”
　　日天双手环抱住何穗绵软的柳腰，在她象牙雕刻的雪白颈项上亲吻一口。
　　“你干什么啊？小坏蛋？”何穗羞赧无比地娇嗔道，“老老实实开车！不许欺负姐姐哦！试试刹车怎么样？”
　　　“好姐姐，我怎么敢欺负你呢？”日天嘴里这么说，却将高高搭起的帐篷挪动一下，正好嵌在何穗丰腴滚圆的臀瓣中间，随着踩下刹车，重重地在她臀沟撞击一下。
　　何穗几乎压抑不住“嘤咛”出声，美目迷离，勉强娇喘着嗔怪道：“好了，慢抬离合……”可是她几乎说不出话来了，因为日天控制着轿车启动两步就刹车，一下前进一下停，而他也趁机在她丰腴滚圆的美臀之间一下一下地撞击，何穗不由自主地仰起了粉颈，张开了樱桃小口，极力控制自己不要呻吟出来，却是美目迷离，娇喘吁吁，浑身酥软，不能自已。
　　“好姐姐，我已经会开车了，我应该怎么好好感谢你呢？”日天坏笑着将两只禄山之爪按上了何穗雪白衬衣下那对丰满浑圆的乳峰，轻轻抚摸揉捏起来。
　　太容易得到的东西，大男孩就不懂得珍惜了。
　　感觉着大男孩的手正要往上摸她的乳房，美少妇一咬牙，清醒了一些很坚决地将大男孩的手拉着，不让他得逞：“要不，你请我吃顿饭吧。”
　　感觉着美少妇的变化，龙日天一愣，这女人果然不简单。
　　不过，想想也就释然了。
　　这女人作了那么多年模特，如果没点手段，意志力，以她的美貌在娱乐圈还不给那些色狼吞得连渣都没有了。
　　“好啊。”
　　心急吃不了热豆腐，这时硬来说不定会引起美少妇的反感，龙日天的手也就不在往上了。
　　这时候，乌云密布，天色阴暗下来，轿车里面虽然开着空调，可是气氛却越来越使人感觉燥热难耐，美少妇何穗心有不甘地强吸了口气，道：“臭小子，刚才下来那么晚，是不是跟那个美珍姐姐在亲热啊？”
　　何穗忽然妩媚地看了龙日天一眼，落在龙日天更是销魂勾魄，何穗与其他龙日天接触的几位成熟美妇，就是多了媚人的眼神，她的眼神，就好像是会放电一般，缠绵绯恻的爱意或是电茫总是在不经意间透出来，深深地迷住大男孩的眼球。
　　龙日天甚是淫邪地笑了一声，一只手搭在何穗肉色透明水晶丝袜包裹着的羊脂白玉般光滑玉嫩的大腿雪肤上，轻柔地抚摸着道：“姐姐，是不是真的喜欢我了？现在就开始关心我的私生活了？”
　　“谁喜欢你了？就知道你是个花心的富二代小坏蛋。”稍微地平息了自己的感情，何穗嗔怪了一声，被龙日天抚摸得浑身发软却无可奈何，这才感觉到自己下身那抹清凉，忍不住轻轻地扭动了下身子。
　　肉色透明水晶丝袜包裹的两条修长白晰的美腿并起，就欲重新开动红色尼桑轿车。
　　“别，姐姐，还是我来开吧！”
　　龙日天看着何穗俏脸飞红，两腿紧夹的秀美模样，不禁暗自偷笑，可以想象得到，敏感的何穗此刻经过挑逗侵袭的小内裤和幽谷通道当中是怎么样的迷人风景。
　　意想之下，龙日天不禁感觉自己火热的欲望有些抬头，小龙就如巨蟒舒醒，慢慢地抬起蟒头。
　　“呃，好。”
　　何穗也知道刚才自己的状态不适合开车，心慌意乱心醉神迷的，要不然会出大事的，而且现在身上也是极度地不舒服，这个大男孩来接替自己开车，正是求之不得的事情。
　　本来何穗是想下车跟龙日天换座位的，但是天公不做美，雷声隆隆，这会偏偏下起雨来了。
　　于是龙日天便向何穗提议，“姐姐，算了，你就还直接从我身上再过去吧！”
　　何穗脸倏地一下就红了，这龙日天也太那个了吧？
　　这不明摆着想再占自己便宜吗？
　　何穗娇羞妩媚地瞪了少年一眼，却小心地抬起玉腿，准备跨过龙日天坐到副驾座上。
　　而龙日天呢，也正想将身子移到主驾上。
　　玉腿轻抬之间，没有夹住的幽谷通道立刻一阵泉涌而出。
　　何穗顿时娇躯一软，嘤咛一声，整个绵软的娇躯瘫坐在了龙日天大腿上。
　　由于龙日天是脸朝前面坐在副驾位上，虽然龙日天稍微离开座位，本来是想要挪到驾驶位上，但是却没有料到何穗动作比较快，这样一来，在龙日天还没有挪开身子时，何穗就已经再次坐在了龙日天大腿之上。
　　肥美浑圆的臀部紧紧地贴在龙日天的大腿上，何穗娇躯身上的清新香气直往龙日天鼻中钻去，加之肌肤紧密相贴所带来的触感，龙日天立刻就起了反应，小龙高高挺立顶在了何穗浑圆臀部之上。
　　在何穗坐下之时，龙日天顺势就抱住了何穗，两手搂在她绵软的纤腰之上，龙日天心中一荡，忍不住紧紧地抱住了她。
　　嘴凑到何穗秀气的小耳边上，轻轻地吐了一口热气，然后向何穗轻声说道：“姐姐，你怎么还是这么不小心啊？”
　　敏感的秀耳被龙日天热气一吹，加之此时龙日天又是搂着自己，浑身一阵雄壮的大男孩气息相薰，何穗刚刚平息的欲火情潮渐渐地又升了起来，脸上潮红一片，鼻息娇喘吁吁，红艳的小嘴中细细的娇喘不时轻轻吐出。
　　原本已是清亮的双眸又开始重新漫上了水雾。
　　高挺的双峰不断地随着急促的喘息而跳动。
　　“日天，不要，不要这样！姐姐是有夫之妇啊！”
　　何穗被龙日天一叫，勉力睁开了春情欲火上涌冲溢的双眸，看着龙日天那近在眼前的俊脸，不禁微神心动，雄壮的大男孩气息一股股地直往内心钻去，丰腴的臀部上，可以很清楚地感觉到此刻龙日天的物势是如此的粗大，火热，雄俊。
　　透过窄裙和龙日天下身的长裤依然可以细微地感受到雄势的圆形大头，紧紧地挺挺地夹在了两片美臀之间。
　　春潮欲火重新奔腾起来，何穗已经不可抑制地身体起了忠实的反应，双峰开始慢慢地膨胀起来，峰顶的两粒小红豆亦是勃起如小石子，硬硬地搁在胸罩之中。
　　一头黑亮的秀发，有几丝飘散悬浮在了何穗潮红的脸蛋之前，透过这缕秀发，龙日天可以很清晰地看到何穗娇颜如花似水般地媚态撩人。
　　红艳艳的小嘴微微地嘟起，紧密的肌肤相触，何穗本想挣扎着站起，但是因为是在车中，空间所限之下，何穗又再次跌在龙日天怀中。
　　这个时候，何穗高挺的秀峰完全地碰触在龙日天宽厚的胸膛之上。
　　甫一接触，敏感部位猝然遇袭，一阵触电般酥麻的快感从胸口袭上心头，何穗嘤咛一声，整个人都像是没有了骨头一般，靠在了龙日天怀中。
　　虽然内心还是有些抗拒，但是身体却是已经做出了忠实的反应，紧紧地贴在龙日天胸膛，不想再起来，只想如此地再放纵自己一次。
　　耳听着何穗细细的娇喘，眼看着何穗娇艳如花的俏颜，由于是现在二人是面对面，何穗坐在龙日天大腿之上，高挺的小龙一下子就找准了自己的方位，紧紧地隔着两层薄布顶在何穗依然水润光滑的方寸之地。
　　“姐姐，我真的喜欢你！你不要再拒绝我了！”而且大奶子又是双峰诱惑，红艳的小嘴不时地翕动，双眸水雾缭绕，龙日天再也按捺不住内心埋藏已久的火焰，大嘴凑到了何穗红艳的小嘴上，勾出小香舌，吞吐不已。
　　舌头刚开始进入时，何穗还做出了一番内心推却，毕竟两人在车里，有着自己为人妇者的伦理道德所限，还怕别人看到，但是龙日天亲吻的功夫实在是太好了，在遇到拒绝时，龙日天并没有灰心气馁，而是慢慢地在何穗俏脸上吻动，同时双手紧紧地抱住她已经是绵软发烫，火热的娇躯。
　　靠着自己宽阔的胸膛，紧紧地压迫着大奶子的两团粉肉。
　　逼着她们不断变幻着迷人的模样。
　　同时两手放到了何穗挺翘的肥臀之上，轻轻地揉捏。
　　经过初时的推却，何穗也是耐不住内心的春情，掩藏不住双眸中的浓浓春意，坐在龙日天大腿上的绵软娇躯一阵不安地扭动，双峰挺在大奶子，与龙日天宽大的胸膛相磨擦，激起了更大的火花。
　　二人之间，就像是钠放入水中，激起了一团团热焰，干柴遇到了烈火，火热的激情是一触即发。
　　何穗激烈地回应着龙日天的索吻和激情的动作。
　　丈夫纪焕博冷落自己很长时间了，自己这么久都没有过如此激情的时刻，何不让自己摆脱下痛苦，沉沦于其中呢？
　　这种事情天知地知，而且刚才自己在华裔传媒公司洗手间居然阴差阳错的在这个大男孩面前泄出身子，再也没有比这更令人难堪的了。
　　何况，就像他顶在自己臀部的巨物，自己还从来没有享受过如此巨物带来的美妙感受。
　　龙日天自然不知道何穗一方面在与自己唇舌交缠，肢体迎合，另一方面却是心潮如涌，各种念头纷乱不堪地出现。
　　随着何穗的迎合，龙日天不再满足于这种隔靴搔痒般的手足之欲，忍不住放在何穗肥美双臀的大手，撩起了那已经是润湿一片的裙摆，手就要伸进去，寻幽探秘。
　　“不要！日天，求求你！”
　　感受到了龙日天那带有侵略性的双手正要履及自己最为隐秘之地，虽然心中已经是做好了准备，但是人妻少妇的娇羞还是让何穗忍不住开口求饶，身子轻扭，以摆脱龙日天的侵袭。
　　“姐姐，你……”
　　龙日天暗自叹息，在这种情况下叫自己不要，那不是折磨人吗？
　　双眼定定地看着何穗，不明白明明她已经是春潮泛滥，怎么还有精神来阻止自己的动作。
　　“日天，对不起！”
　　何穗睁开满是春情欲火的双眸，向龙日天道歉似地说道，“只要你不进入，其他的随便你了！”
　　说完，何穗娇羞地闭上了双眼。
　　龙日天听在耳中，不禁惊讶万分，姐姐不是在说笑吧？
　　竟然允许自己了？
　　那刚才又怎么会阻止自己的动作啊？
　　不过不管怎么样，有总比没有好，龙日天暗自笑道，就不信这娇艳姐姐能够逃出自己的手掌心。
　　何穗此刻却是心乱如麻，怎么也没有想到自己竟然会说出这么明显带有许可意味的话语，刚才推却龙日天手伸到自己下身，是一种身体的本能反应，等到龙日天真停下了手，自己内心却是隐隐地有一丝失落，然而再见到龙日天失望的神色，何穗不禁芳心暗苦，既为自己还能以如此有美貌吸引龙日天这个大男孩而高兴，又是感到了丝丝心痛，于是，不由自主地说出了明显是允许龙日天动作的诱惑语句。
　　等了半天，也没有感觉到龙日天有任何动作.

第10章 谋划何穗（3）
　　何穗不禁芳心暗苦，这小冤家，难不成还要自己一个女人来主动？
　　何穗含羞带怨地睁开了春情缠绕着的双眸，本欲埋汰龙日天几句，话还没有出口，龙日天铺天盖地的吻已经朝何穗的小嘴上涌来。
　　何穗芳心羞喜不堪，刚才的埋怨早就飞到了九宵云外，专心地享受着小情人甜蜜湿吻带来的浓浓爱意。
　　本是睁开的双眸重新半眯着，双手紧紧地搂住了龙日天的雄腰，因为外面在下大雨，没有多少车辆经过，而这辆车又是尼桑轿车，所以并不用害怕会被别人看到，因此，何穗得以一心一意地享受着这种偷情般的快感。
　　内心的火焰如潮涌一般，不断地升腾。
　　两座波动的山峰更是挺得高高地，紧紧顶在龙日天胸口。
　　既然受到了何穗的鼓励，龙日天自然不会放弃如此美好的机会，两手紧紧地抓住了何穗摆坐在自己大腿上的臀部，轻揉慢捏，肉感十足的臀部，不时地变幻模样，同时嘴也凑到何穗小嘴上，再次湿吻。
　　没有了刚才的干涩反应，此时的何穗显得异常地主动，也许是心防已开，也许是春情实在是过于泛滥，何穗再也不想压抑内心的渴望，激烈地回应着的龙日天吻动。
　　滑腻的小舌，轻轻地摇动，就若一尾小鱼样的，不时地在二人嘴中窜动，带起了一阵阵波涛，蜜甜香津不断地在二人嘴中互渡，龙日天喉结不时运动，吞咽着香甜的蜜汁。
　　两手紧紧地抱着肥美的臀部，同时不停地往大奶子压过来。
　　何穗大奶子两只被小衬衫包住，不时地滚动，在龙日天大奶子压成了绵软的一团，两粒嫣然红豆，已经挺挺地如雪莲仔一般。
　　细细地娇喘，迷人的体香不时轻轻地散发，引动着龙日天更是欲念如潮。
　　上身下身两处地方带来了两种诱人的风情，龙日天压抑不住内心的火焰，双手同时用力，开始向何穗肥美的臀部进发。
　　而何穗好像没有发现龙日天的动作一般，也许是内心的火焰已经将她的神志磨灭了，也许是何穗自己不想也不愿意去违背内心的真实意愿，面对着龙日天越来越激烈的动作，何穗只是激情的反应，没有做出任何的推却表示。
　　这无疑是鼓励龙日天的动作，轻轻地撩起了裙摆，龙日天火热的大手探到了何穗两条穿着肉色透明水晶丝袜的修长大腿上，手摸过去，何穗浑身颤抖了两下，随即又没有了推却意思表示。
　　龙日天手摸之处，已经有些湿润了，那条肉色透明水晶丝袜也已经是完成了它的使命，上面已经是沾满了何穗春情勃发时幽谷通道中涌出的清香泉水。
　　龙日天不禁心中暗笑，看来自己的艳福实在是不浅，这姐姐也是一内媚少妇，身为模特人外表端庄秀丽，神圣不可侵犯，但是却也是上床是荡妇，出门是贵妇的好模子。
　　龙日天的手渐渐地伸入到了窄裙之内，火热的大手与大腿内侧柔嫩的肌肤相触，何穗更是不耐，浑身扭个不停，而且从龙日天手握之处，可以很是清晰地感觉到一丝丝温热的春水花蜜从沟壑幽谷流了出来。
　　龙日天气息变得粗重了起来，从高中到中专到现在，虽然并不是没有和女人欢好过，但是却还从来没有过和女人在车上欢好的经验，刚刚毕业就遇到这样的娇美模特人，尤其还是人妻，一想想这娇艳内媚的姐姐在自己身下婉转承欢，秀发飘散的迷人风情，龙日天就感觉到自己快要爆炸了！
　　车外夏雨绵绵，车内春意缠缠。
　　娇媚的容颜，细密的娇喘，人妻少妇身上那抹深深地香气，秀发飘乱之下，一双迷人的媚眼满含着春情欲火，潮红的嫩颊上，浓浓的春意不可遮掩地冲溢而出。
　　已经挺立起来的双峰更是随着激动难耐的心情，而波动起伏，荡起了一圈圈迷人似景的乳浪。
　　二人之间现在是胸贴着胸，嘴贴着嘴，唇舌交缠，浓浓的爱意在这吻中不断地传递，何穗在龙日天的抚弄之下，早已经是春潮流殇，一发而不可收拾，早就已经忘记了自己是一个模特，是个有夫之妇。
　　龙日天扣在何穗修长完美大腿上的热气蒸腾的大手已经全部被幽谷通道涌出的泉水润湿，那条薄丝肉色透明水晶丝袜，也在龙日天的努力下渐渐离开了何穗的大腿，现在已经是卷在了圆润的膝盖之上。
　　没有了丝袜的阻隔，龙日天可以真切地摸到何穗那盈盈一握的小腿，接触到了，因为经常运动而变得比一般女人结实许多的肌肉。
　　乖乖，真是爽呆了，没想到这姐姐还真是不可貌相，亮光丝袜包裹下面的大腿竟然是如此的诱人，肉感实足。
　　龙日天一边与何穗打舌战，一边不禁暗自感叹，姐姐真是绝世尤物，一动起情来，都快要了他的命了。
　　龙日天不知道的是，何穗虽然让龙日天在车上与她欢好，但是更多的却是因为二人之间发生了诸多的暧昧，这才令何穗对这个自从丈夫之后，第一个打开自己心门的大男孩敞开了心扉，迎合着龙日天的动作，放纵自己一回。
　　何穗两脸红红的，水嫩水嫩的，晶莹剔透的小耳早已经在龙日天动作之下变得红润无比，龙日天松开的嘴唇，开始向何穗娇躯的其他地方进发，白隔柔软的耳垂，永远是女人最为敏感部位之一，在龙日天火热的大嘴轻咬上去时，何穗浑身激淋淋的打了个冷颤，嘴中也吐出了在龙日天耳中不下于纶语仙音的娇媚撩人的呻吟声，“日天，不要！”
　　虽然说是不要，但是两手却是紧紧地搂住了龙日天的雄腰，半眯着已经是春情潮涌的双眸，鼻息咻咻，娇喘吁吁。
　　身体激烈地反应着内里的春情，红豆嫣然挺立，下身两腿夹着的谷地，绵绵春水花蜜如流水般出现。
　　更有几丝不甘寂寞，已经掉到了龙日天大腿上。
　　不用摸，何穗也知道，自己那流水般的春水花蜜早已经将那条窄裙润湿，蕾丝内裤与其说是用来遮掩幽谷，还不如说是用来遮挡溢流的春水花蜜。
　　龙日天不管不顾，舔完了耳垂，开始向何穗高挺的秀峰发出了进攻，听着何穗不时发出了如小猫轻吟般的诱人媚惑的呻吟，龙日天的欲望越发高涨起来，但是为了能够彻底地征服何穗这个人妻少妇，龙日天还是不遗余力地挑逗着何穗这个内里潜藏已久，没有得到过发泄的春情欲望。
　　像征着身份的小衬衫已经被龙日天不知何时解开了，雪白的嫩嫩的肌肤顿时出现在了龙日天的眼中，丰满的硕大，根本就不是那绿纹胸罩所能包裹住的，在龙日天松开胸罩之际，两颗圆润高耸不见下垂的秀丽山峰出现在白嫩的胸脯之上。
　　盈盈一握的纤细小腰，没有一丝的赘肉，显得非常地结实。
　　由于衬衫和胸罩都被龙日天给除去了，所以两颗完全没有了任何束缚的肉球就这样呈现在龙日天面前。
　　颤颤微微，高高耸耸，因为没有生过孩子没有哺过乳的肉球即使在这种坐姿下，依然是坚挺饱满，没有一丝下垂的迹象。
　　龙日天惊叹了一声，嘴凑上去，轻轻咬着上面的那颗挺起的小红豆。
　　敏感的性感带被大男孩捉住，何穗长嘶了一口气，转而又慢慢地轻吐出了呻吟，在龙日天的动作之下，何穗就觉得自己心底好似慢慢地升起了一股热流，在娇躯四处不断地流动，所过之处，带来了种种异样的感觉，刺激着每一分肌肤，每一寸神经。
　　自己这样子算不算是偷情呢？
　　难怪别人都说偷情才是最快乐的，世间有那么多男女要偷情，原来这就是偷情的感觉。
　　何穗心中暗笑自己，在这种情况下，竟然还有心情想这些乱七八糟的事情。
　　不过转而就在龙日天的动作之下，彻底地沉沦。
　　而且，她也不再需要那样耐心的抚摸，仅仅是乳头和臀后的简单抚摸，她就已经完全湿润。
　　柔腻的肉壁收缩着表达着那花房深处的空虚，让她情不自禁的从鼻后发出酥柔的低吟。
　　在龙日天听来，何穗那若有若无，绵绵软软的呻吟却是最好的鼓励，龙日天立刻欲火高涨，食指大动，一双大手已经伸进了何穗那只有一条蕾丝内裤防御着的丰腴滚圆的美臀，悄然在其中，大有作为。
　　按揉抚捏揉搓，龙日天尽显自己的本事，挑逗得何穗杏眼含春，虽然是隔着内裤，也可以很是清晰地感觉到那缕滚烫的热流已经开始漫涌而出了。
　　龙日天吐出了已经在自己嘴中变得肿胀的小红豆，欲火高涨之下，龙日天也已经有些失控了，迫切地需要将何穗压倒在坐椅上，大快朵颐一番才能一泄内心的情火。
　　而且现在自己手中的人妻少妇也已经是做好了接纳的准备。
　　龙日天悄悄用手将自己的巨物解放出来，悄然地顶在了何穗泉水急涌的幽谷通道处，虽然是想躺下欢爱一场，可是在这种车中环境之下，却只能让何穗靠坐在自己的大腿上，不过这样子能够看到人妻少妇脸上春意缠绵的媚人娇颜，而且制服套裙丝袜高跟在身，更增添了几许高级白领动人风情。
　　龙日天的手从她的臀后慢慢摸到前面，触手一片温腻湿滑，就像浸在蜜汁中的鲜蚌。
　　他在那蚌肉上轻轻捏了两下，滋的一股清浆就落进了手掌，他低头浅笑，勾住何穗的纤腰拉起了她一条修长的玉腿，挺腰把胯下的巨物凑了过去。
　　龙日天看着何穗半眯着双眸，享受着自己温情的抚摸，想想姐姐身份，自己现在竟然还是在尼桑轿车之中欢爱，这不就是传说的中制服诱惑吗？
　　龙日天一想至此，不禁勃然心动，满腔的欲火升至了最高点。
　　龙日天再也忍不住内心的火焰，手伸到何穗已经湿润的幽谷处，将那条濡湿的蕾丝内裤拔开，巨物所朝之处，正对着幽谷通道直冲而进。
　　何穗犹自享受着龙日天的抚摸，享受着这美少年刚才给自己带来就如恋时期，那份甜蜜温馨的时光，没想到龙日天竟然已经从下面进军了，刚要对龙日天发出反对之意，温暖巨物入体所带来的那种充实饱满的感觉，顿时让何穗倒吸了一口凉气，虽然是早有准备，但是没有想到，龙日天竟然会是这么雄壮，这么有力，这么凶悍地挤进了自己。
　　“啊！焕博，老公，对不起了，我被别的男人插入了，啊！好粗好大啊！”何穗原本推却的双手，在龙日天的动作之下变为了紧紧地搂住了大男孩的雄腰，以防止自己被那雄猛地冲撞而激倒，媚人诱惑的呻吟，顿时何穗娇艳的樱桃小嘴中不时的渲泄而出。
　　流水春水花蜜随着龙日天的动作而越来越多，两条修长的大腿也已经是紧紧地缠绕住龙日天的双腿，这个时候，不要说产生反抗之意，就是如果龙日天不再动作了，也许何穗都要得主动的来寻求龙日天的安慰。
　　何穗的眼神已经逐渐变得迷离，那赤身裸体的陌生男子趴在她的身上，就那么不紧不慢的在她的膣内抽送着，一动就是小半个时辰。
　　初时心里的矜持和紧窄阴户对那粗大巨蟒的不适尽在这小半个时辰里被那硬热的巨蟒研磨的干干净净。
　　无法忍耐的骚痒和腰后越积越沉的酸软让她几乎把自己的嘴唇咬出了血。
　　大男孩结实的胸膛压在何穗的大奶子，有力的胸肌把她绵软的乳峰挤压成扁扁的一团，抱着她不能动弹的赤裸娇躯，屁股一挺往里一送，上身跟着一挪，那硬邦邦的胸膛就在她的乳尖上份量十足的磨上一磨。
　　平时软软的陷在红润乳晕中的乳头此时却凸了出来，不知死活的顶着大男孩的胸，让每一磨都酸透了她的胸腔子。
　　何穗下身水津津的阴户更是糟糕透顶。
　　大男孩先是入了小半根进去，涨的她一连声的痛呼，丈夫纪焕博这几年都从来没有进到过的深处还十分娇嫩，死命推挤在一起抗拒着侵入的异物，大男孩倒是耐心得很，把巨蟒抽出寸许，再转着肉茎往里一压，压得她股间嫩肌乱颤，撑开的腔子恍若处女破瓜是的裂涨难忍，禁受不住的大声痛吟刚刚冒出了一个单音，有力的大手就按住了她的红唇，下面的棒儿继续重复着动作，一抽一旋一压，几个出入下来，她几乎觉得自己的双股被分开成了两片，那狭小肉洞涨卜卜得没有留下一丝空隙，穴里的滑溜汁液都被挤出来了大半，酸软不堪的花心更是被堵了个严严实实，第一次被结结实实的捣中了要害。
　　而让何穗觉得糟糕的自然不是那涨的厉害的阴户，她毕竟已是妇人之身，虽然幽径浅窄但毕竟还是纳下了那根巨物，只是那东西小半个时辰里不停的在寸许距离里搅动磨弄，开始还不觉有异，一味咬紧了嘴唇忍耐着胀痛期待着噩梦快点过去，渐渐的穴里愈加火热，好像有细小的羽毛在肉壁上轻搔一样麻痒难忍，只有粗大的巨蟒摩擦到的那方寸之地一阵舒畅，害她几乎忍不住开口求那大男孩不要再一股劲的只在那里磨弄。
　　但这种对丈夫纪焕博都说不出来的话，叫她如何对一个害的她红杏出墙的大男孩开口。
　　便只有强忍着，越是忍耐，注意力便越往那方寸之地集中过去，感觉愈发强烈，肉洞之中春水潺潺，垫在臀下的枕头已经濡湿大片，虽然她看不到自己股间，但那湿漉漉的感觉如同尿了一般已经足够让她羞愧难当了。
　　“嗯嗯……你……你要干什么？”
　　何穗半睁杏眼，迷茫的看着龙日天顿住了动作，把住她的足踝将她双腿扳了起来。
　　大男孩喘息着玩弄了一会儿她肉色透明水晶丝袜包裹的秀足，巨蟒抽出到仅剩巨蟒卡在多汁的膣口，慢慢逗弄这人妻少妇的过程中，那紧若处子的小肉洞裹吸得他几乎把持不住，若不稍停片刻，第一股阳精就要浪费在这轻抽慢送之中了。
　　这下可苦了何穗，四肢无法动弹，连挺腰让那巨蟒稍微磨磨穴口也做不到，积蓄了半天的丝丝愉悦骤然停止，一颗心都吊在了半空中，上不得下不去，汗津津的胸乳倒是没了压力，但那还挂着两人汗水的肿胀乳头也一下子没了着落，偏生那巨蟒还不是仅仅卡在那里，一颤一颤的撑着她的嫩肉，逗的她几乎哭泣起来。
　　“你……你……”
　　实在忍耐不住，何穗带着哭腔说了两个你，却怎么也说不下去。
　　大男孩怔了一下，旋即双眼里就带上了笑意，更加悠然的捧着她的嫩足，逐个吻了一遍肉色透明水晶丝袜包裹下玉珠般的足趾，然后一口含了进去。
　　“别……别再玩人家的脚了……好……好难受……”
　　何穗涨红了脸，带着点粗糙触感的柔软舌头在她那肉色透明水晶丝袜包裹的趾缝里溜来滑去，虽然有些舒服，却让她胸腹股间被悬着的甜美更加难耐。
　　终于，火热的身子再也不去管她脑中那些克制的念头，柔软的腰有自己意志一样向上一拱，翘臀一提，腻汁润滑，勒着巨蟒的穴口毫不费力的就把开始时进去都胀痛难忍的巨物吞进了一截，穴内浅处一块丰腴些的嫩肉被肉棱美美的一刮，让她腰后一酸身子又平了回去，巨蟒顺势一撤，又是畅快的向外一带，她紧紧皱起了眉，喉咙里咕哝着几乎冲口而出的呻吟，硬是压成了“唔唔”的苦闷哼声。
　　尝到了甜头，何穗开始摇晃着腰，沉醉在那些微的移动带来的巨大欢乐之中，浑没有注意大男孩的眼睛正嘲弄地看着她的脸。
　　脚上半天没有被逗弄的感觉，何穗诧异的看向了大男孩，这才注意到大男孩正死死盯着自己，顿时一阵大羞，窘的想要侧头却不能，只有掩耳盗铃般闭上了眼睛，唔唔啊啊的继续摇摆着腰肢。
　　大男孩尾骨一振，精关愈加发紧，知道要到了紧要关头，看何穗这欲念入骨几近发狂的痴态，得意的微微一笑。
　　接着没有给何穗任何反应的时间，揽着刚恢复自由就颤摆个不停的粉腿往她大奶子折去，浑圆的屁股向上仰起，汁水淋漓的阴户蓦的抬高。
　　正沉醉在扭腰带来的些许慰藉中的何穗骤然浑身一颤，还未及做些什么就被压成如此羞耻的姿势，双手一抬正要推拒，空虚良久的膣内一股巨大的浪潮瞬间贯穿了全身，火热的巨蟒挤进了肉洞最深处。
　　“啊——日天啊……唔唔！”
　　抬起的双手收回到唇边捂住了嘴，拚命压住嘴里的声音，一双还有几分麻木的长腿已经忍不住盘到了大男孩腰后，泛着红潮的酥臀不满足的高悬了起来，紧贴着大男孩的耻骨磨盘一样旋转摇晃起来。
　　何穗细细的娇喘和呢喃，好似就像是春情催化剂一般，深深地刺激了龙日天，想着一个如此貌美高贵的姐姐在自己身下婉转承欢，而且还是玩得制服诱惑，龙日天就是更为卖力的向何穗冲刺。
　　被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在姐姐的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　龙日天插时宝贝直插到姐姐嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截蟒头在肉穴中才插入，而在经过这么多次他也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出骚穴，在刚好仅有小半截蟒头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。
　　如此一来，妙处多多。
　　一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在蟒头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　何穗玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便他大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　他眼见姐姐这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。
　　心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在姐姐暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在蟒头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着姐姐娇嫩敏感的骚穴四壁，而骚穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大蟒头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。
　　两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
　　龙日天挺动着大腿，抛动着大腿上的娇躯，两手放在何穗浑圆的美臀上不时地按捏，揉搓，抚摸。
　　汩汩地泉水随着龙日天巨物的进出而从幽谷中涌出。
　　何穗再也忍不住这种销魂蚀骨般的快感，顾不得这是在尼桑轿车之上，疯狂地迎合着龙日天的动作，肥美的臀部挺动如潮，带动着两颗硕大饱满的肉球大跳炫舞。
　　大男孩显然没想到何穗会一下子放开到这种程度，本打算在那肥嫩嫩的花心上钻磨一会儿，给她一个小小的绝顶，不料何穗双腿缠将上来，花心一下放松开来，收缩的嫩膣恍若千百只细微的小手往深处掳拽着肉茎，滋的一下一股阴精泄了出来，畅快淋漓的浇在巨蟒顶端。
　　大男孩一个战栗，嗯的一声压住了何穗丰美的身子，阳精大股大股的喷射进犹在喷吐着蜜汁的花心，射的何穗一阵哆嗦，又泄了一次身子。
　　也许是在尼桑轿车中坐爱实在是太过于让人激动，也许是何穗的身份让龙日天更感刺激无度，在何穗达到三次高潮，半裸着的娇躯恍若吊袋熊一般紧紧地粘在自己身上，散发着高潮余韵畅美无比的感受激情之时，龙日天也是大爽着爆发了。
　　洪流激起千重浪，浪花朵朵弄情潮。
　　龙日天的激情爆发，惹得何穗也是高亢地娇吟一声，再次瘫在了龙日天怀中。
　　高潮过后，何穗半眯着眼睛享受着许久不曾有过的春情潮喷，身心俱爽，不时从娇俏的小瑶鼻中轻轻哼出几声媚人的呻吟。
　　半裸着的上身，已经是香汗淋漓，满头秀发沾湿了汗水，一缕垂在眼帘。
　　下身幽谷通道处，犹自不时地蠕动，吞吐挤压着龙日天还停留在幽谷之中的巨物。
　　发泄过后，龙日天也是心清气爽，与姐姐的一番欢爱，就像是与人大战了一般，极耗心力与身力，这位春潮蕴久的姐姐，端地是能耐不小，以龙日天现今的实力，方能堪堪与之打成平手，可想而知，这股久蕴情火是多么的强烈，不过女强一尺，男胜一丈，在龙日天强盛的火力扫射之下，姐姐还是败下阵来，瘫倒于怀中。
　　龙日天嘴角含着一丝深深地笑意，今天可真是大收获，这姐姐不仅是人美如花，就是战斗力也是强烈，从高中到中专他和学校女友玩弄时，少女根本就不是自己的对手，而姐姐虽然最后被攻下了，可是也费了自己好些心力。
　　龙日天手按在何穗高挺波动的双峰之上，轻轻地捏弄，看着瘫在自己怀中的姐姐，不禁暗笑自己实在是够荒唐，竟然在尼桑轿车之中，与自己何穗搞弄在一起，暗暗地摇了摇头，自己有些开始荒淫无度了。

第11章 谋划何穗（4）
　　瘫软的何穗慢慢地从高潮余韵中惊醒，瞧见龙日天色眯眯的眼睛盯在自己的胸脯之上，不禁举起了小手……
　　白嫩的胸脯裸露在大男孩的眼前，颤颤微微地打着招呼，上面的两颗嫣然红豆依然留有高潮之后的余韵，轻轻颤动。
　　龙日天两只眼睛瞪得好大，虽然不仅仅是摸过了，而且还用嘴吸吻过，龙日天还是对这对完美秀丽的丰乳，着迷不已。
　　乳此诱人，诚不我欺！
　　高潮之后的粉红色，挺立在一圈圈的乳晕之上，正如古文所说，就像是新剥鸡头般完美诱人。
　　看着眼前的诱人之色，龙日天刚刚才发泄的欲望又有了抬头的迹象，埋于何穗幽谷之中的巨物，又是在蠢蠢欲动。
　　车外雷阵雨还在哗哗下个不停，乌云笼罩半下午仿佛夜幕降临一般，何穗渐渐地从高潮的余韵中清醒过来，刚才所发生的一切顿时像电影一般浮现在自己的眼前。
　　眼瞧着龙日天这样子色眯眯地盯着自己饱满的胸脯，下身幽谷通道之中又是被龙日天的巨物所充溢，一阵阵触电般酥麻的快感令何穗不禁娇吟了一声，举起了自己绵软的小手，抬手放到龙日天的胸口，下身幽谷无师自通，已经开始在慢慢地蠕动。
　　吸吮着巨物的大头。
　　汩汩的情潮又开始漫涌开来。
　　何穗感受着的充实与饱满，不由暗自心惊，这龙日天到底是怎么做的啊？
　　刚才就那么几下，就弄得自己潮喷不已，等自己三四次高潮之后，他才发泄出来，现在还过了不到十分钟，自己也不过是占了女性生理的优势才稍微缓过神来，没想到他竟然又开始蠢蠢欲动了。
　　大男孩的手指在她股间也不知用了什么手法，只能感觉到娇嫩的肉豆不断被挑拨揉捏，不到半柱香的工夫，她就再度陷入了情慾的狂乱漩涡中，双腿如蛙大张，双手也自己揉搓起再次闷胀起来的乳峰。
　　这次龙日天并没有逗弄她太久，与她丈夫纪焕博完全不同的，那刚刚才软下不久的阳根根本都还没从她的体内抽出去，就再度渐渐的涨大起来，让她又怕又喜。
　　“日天，你怎么又……”
　　何穗有些羞人答答地不敢看龙日天的眼睛，两只小手撑在龙日天胸口，虽然窗外是大雨倾盆而落，但是丝毫一点也不影响车内二人的动作与风情。
　　何穗此刻是彻底地松开自己的心神，反正都事情都已经是发生的了，再害羞，或是害怕，都是于事无补，自己虽然是失去了人妻的贞洁，但是也享受到了从来没有过的欢畅淋漓的激情感受。
　　相比之下，与自己丈夫纪焕博生活的那么几年，等于都是白活了。
　　每个人都有出轨的想法，只是有人有条件出轨，有人没有而已。
　　而且一旦发生了这种事情，女性总是比男性更容易找到解释原因，更容易接受现实。
　　就像有句话说的，生活像强奸，既然没有能力反抗，那还不如倾心享受。
　　所以此刻在何穗心中，虽然还是有些人妻和禁忌不伦的羞涩，但是在想想自己现在却是得到从未有过的男欢女爱的最高享受之后，就完全释开了自己的内心，专心地享受着这难以言表的身心皆畅的快感美妙。
　　不仅仅女人是靠男人征服世界，男人也是可以靠女人来征服世界的，当然前提是你足够强悍，能够让女人伏跨称臣。
　　见到了姐姐微微颤动的大眼，和下面幽谷通道内里紧磨软贴的温润快感，龙日天知道，此时这个刚刚跟自己欢好过的姐姐现在已经从高潮余韵醒过来了，只不过也许是因为害羞，或是什么其他的原因，所以才不敢睁眼看向自己。
　　龙日天不禁坏笑了起来，眼中闪过一丝异样的神色。
　　一个坏点子出现在了脑海中。
　　龙日天坏笑着抬起大腿，两手紧紧地贴在何穗依然赤裸着的纤腰之上，感受着那份柔嫩肌肤带来的温润的触感，心头一阵激动，这个美丽娇艳的姐姐从此就是自己的尤物，自己的占有物，龙日天猛地挺动了几下犹自留在何穗幽谷之中的巨蟒，嫩肉的一阵抖颤，带给了龙日天无与伦比的性福享受。
　　被龙日天如此促黠的挺动，何穗再也顾不得害羞，断断续续媚人诱惑的娇吟声声入耳。
　　半眯的双眸也随着龙日天的动作而睁了开来。
　　感受涌道内部因为高潮快感还没有完全消逝，敏感粘人的嫩肉紧紧地包裹着龙日天的巨物，何穗不禁娇语出声：“日天，你这是要害死姐姐啊！”
　　虽然是说龙日天害她，但是何穗却对龙日天的动作开始慢慢地迎合起来。
　　幽谷内部的嫩肉也紧紧地咬住龙日天，不住的蠕动，吸吮。
　　平缓下来的的呼吸声重新又变得媚人，粗重。
　　小巧的红唇微微轻启，一阵阵淫声浪语从娇艳的红唇中吐出。
　　鼻子翕动之际，缕缕微香冲溢而出。
　　下身肌肤紧贴处，阵阵淫糜的水流冲激声，肌肉相拍声，不绝于耳，要不是现在是在下大雨，而二人此刻所处的是辆尼桑轿车之中，肯定能够招来不少狂蜂浪蝶，闻声而动。
　　“呵呵，我怎么害你了？这可是你自己要的啊！刚才还不知道是谁对我喊着‘好老公，好日天，我受不了了，我要，快点，快来嘛！’”龙日天腿上动作不停，嘴中却是学着刚才何穗激情缠绵之际，情不自禁之下吐出的浪声淫语。
　　“唉呀！小坏蛋，你坏死了你！还来这样取笑我，还不都是你害的啊！”
　　何穗耳听着龙日天学着她说话，而且是如此地淫糜不堪，不禁面红耳赤，虽然这是事实，但是这样子被小情郎给取笑出来，还是令何穗娇羞不堪，双颊立马变得更加红润欲滴，两眼中的水汽都快变成流水倾淌而出。
　　一头乌黑柔亮顺滑的长发，随着何穗娇躯的摆动而甩来甩去。
　　臻首轻摇，表示着何穗已经被龙日天挑逗得放下了人妻少妇的伦理道德，一心一意地享受着这淫糜至极，糜乱不堪的偷情般的快感。
　　没有了心神的包袱，何穗表现得比之刚才更是激烈无比。
　　长发轻甩，肥臀狂扭，不时地与龙日天的巨物相触，寻找着二人紧密相接的最为充实的结合点。
　　红艳的小嘴一直微张，阵阵淫语不时地传出。
　　两只半露出来的丰满硕大的白兔，随着何穗身子的摇摆而颤动，带动着峰顶的两颗红红的樱桃就像是雪地里的红精灵，不时摇动着跳着炫人之舞。
　　龙日天也是越来越感到心头的兴奋，少妇一放开来，总是比少女多一些狂浪，多一些疯狂。
　　少妇因为比之少女又多了如何侍候大男孩的技巧，而且又是兼具着少女和熟妇的双重风情，所以人妻少妇对于大男孩来说，也是不可多得的床上的恩物。
　　龙日天两手捏弄着何穗大奶子的两团高耸的粉肉，感受着温润滑腻的触感，加上何穗的激情迎合，龙日天心头的火焰越来越猛，刚刚平息不久的火焰如干草遇到了明火，火借草势，草借火威，龙日天不再顾及什么，狠狠地冲刺起来。
　　何穗得到了龙日天迅猛进攻的信号，嘴中淫声越来越大，也越来起激亢，越来越诱惑。
　　柔软的娇躯随着龙日天的动作激情迎合，不时地摆动。
　　娇躯抛上落下，重重地撞在龙日天的巨蟒之上，时时地碰触在幽谷通道最里面的软肉之上，何穗就发出了一声声高亢的呻吟。
　　随之两只白嫩的皓臂摆动，紧紧地搂住龙日天。
　　在龙日天越来越猛烈地进攻下，何穗因为刚才已经发泄了一次，敏感地带再次遇上龙日天巨蟒来袭，短短的几百下间，何穗就发出了尖叫声，娇躯摇摆颤抖，两条修长的大腿猛地伸直，纤腰朝后弯曲，头发四处飞扬，双眸半闭之间，红唇之中，细细地娇喘声阵阵而来。
　　幽谷通道内，一阵阵温润的热水汹涌而出。
　　“哎呀”一声轻呼，何穗的身子猛地一轻，被那大男孩环住腰背搂了起来，粗壮的腿盘在一起，垫在她沾满爱液蜜汁的臀下，面对面搂坐在一起，何穗一下子正对上了大男孩带着嘲弄的眼睛，羞的低下头去把脸埋进了大男孩颈窝。
　　等了半晌，却不见大男孩动作，那根棒儿直挺挺的泡在她膣内，戳着她的心肺一样顶的她浑身难受。
　　不得已，她只好自己动起来，双腿分开在大男孩两边，屈起后双脚踏住座椅，比起躺着时动的要自如许多。
　　银牙暗咬，她先试探着提了提雪臀，撑在她穴心子上的蟒头往后一退，肉棱一蹭，蹭的她一个哆嗦，双腿一软屁股向下一坐。
　　只听唔的一声闷哼，何穗秀眉蹙起珠泪横流，这一下坐的实了，那根肉杵藉着汁水润滑竟比起刚才突得更加深入，花心奇涨无比，一阵胀闷传来，肚子里又酸又痛，想必那杵头已经凿开了软绵绵的花心，顶进另一处所在之中了。
　　大男孩低喘了一下，听起来受用无比，何穗却好像肚子里卡了一根棍子，说不出的难受，强撑着抬高屁股，那肉棱却卡在了花心之中，一勾一带彷佛要把花心牵扯出来一样，酸的她半边身子发麻，再次坐了回去，棒儿在花心里一进一出，教她通体发紧，登时泣吟出来，“好日天，拔……拔些出来……求你了……我……我肚子被顶……顶穿了……”
　　她只道自己肚子已经被顶破，心中惊慌娇羞万分，哭的梨花带雨，一双淑乳连摇带颤。
　　大男孩带着笑意伸手搂住她的臀尖，用力一抬，蟒头猛力一撤，何穗闷哼一声，花心处像被拔了个塞子出来，拔的她通体舒泰，长长的出了口气。
　　那口气还没出完，大男孩双手一松，酥软的花心本就还未合拢，顿时又被棒儿捣开，冲了个严严实实。
　　这次虽然没那么涨了，但肚子里插着小半个蟒头和膣内的感觉完全不同，虽然也有翘麻酸软，但更多的是胀痛，好像肉穴都被这棒儿顶的长了几寸一样，捣的五脏移位一般。
　　何穗苦着俏脸，哀鸣娇嗔道：“小坏蛋，怎……怎么又顶进去了……”
　　在花心里这般捣了几十下，何穗已经被捣的连呻吟都弱了许多，浑身大汗淋漓，明明难受的很，却被这么捣的汁如泉涌，花心都碎了一样，硬生生在胀痛中又一次丢了身子，泄的连绵不绝，软软的坐在大男孩怀里没了一丝力气，白桃似的屁股下面，晶亮的汁液流了大男孩一脚。
　　这次欢爱足足持续了一个时辰，大男孩越战越勇，何穗却越来越不济，泥捏得一样随那大男孩揉扁搓圆，最后磨的肉壁肿胀，舒爽间都开始刺痛的时候，她终于不敢再这么承受下去，强打精神扭摆腰肢告饶一样磨着大男孩的蟒头，又扭了几十下，才终于感到大男孩的棒儿僵在了膣内，噗的一股浓精灌进已经被浆汁涨满的膣内。
　　被那股热水一激，龙日天再也忍不住，巨蟒轻抖，一股激流勇进山洞，闯开了玉门关，冲进了幽谷最深处。
　　嘴中也是发出了舒爽的呻吟。
　　大男孩放开何穗，让她躺回座椅上，意犹未尽的又开始揉她的乳房。
　　她心头一酸，慌了神的哀求道：“好日天，求求你……放……放过我吧，我……我真的不成了。再来……再来会死的。”
　　大男孩的屁股往后一收，足足在她的膣内横行霸道了近两个时辰的巨蟒终于脱了出来，她连忙拿过头侧包里的丝巾胡乱一团塞在了胯下，生怕那一腔道的滑腻汁液喷洒满车。
　　再度激情过后，何穗再也没有了一丝气力，惟有软软的靠在龙日天宽大的胸膛之中，听着龙日天有力的心跳声，半闭着双眸享受着高潮余韵带来的畅快感。
　　如果说刚开始和龙日天的欢好，还带有丝丝龙日天的强迫手段，那么这一次，则是何穗真正的，真心实意地体会到了龙日天的凶猛，龙日天的强悍，龙日天的霸道。
　　“姐姐，感觉怎么样？”
　　龙日天含笑着半眯双眸靠坐在自己大奶子一如小猫咪柔顺的何穗，手轻轻地滑过何穗的双峰，在香汗四溢的绵软娇躯上慢慢抚摸，带给何穗高潮之后的舒适感。
　　有人说，做爱后的爱抚比之做爱更能让女人体会到大男孩的关爱。
　　在龙日天的爱抚下，何穗的的确确享受到了一种异样的幸福，这个大男孩虽然不是自己的丈夫，但是带给自己却不仅仅是肉欲上的感受，更为深层次是，大男孩不是因为只享受自己的肉体，而且还会关心自己的心灵。
　　带着一丝内心的感动，何穗轻声软语地说道：“日天，谢谢你！”
　　说完两脸晕红地不敢望向龙日天的眼睛。
　　巅峰高潮之际，什么淫声浪语都可以出现，但是现在没有什么事了，何穗虽然是对龙日天芳心暗许，可是还是有着妇人的娇羞。
　　谢谢我？
　　谢谢我什么？
　　龙日天暗自感到好笑，不过想想自己也算是替何穗解决了生理之疾，也应该算是治病，而这个人妻少妇也算是自己毕业之后的第一个妇科病人，虽然貌似这治病自己所得的好处更大，更多。
　　眼瞧着何穗娇媚可人的模样，龙日天就是心头火热，这么一个绝代佳人，从今以后就是自己的了，真应该感谢她老公纪焕博，放着这么个佳人不却灌溉，白白便宜了自己。
　　“谢我什么啊？”
　　龙日天暗暗笑道，眼角的一丝莫名的笑意显示出此刻龙日天心情的愉悦。
　　得到了一个姐姐的芳心，又可以来玩制服诱惑，这可是好多大男孩梦想中的事情！
　　“谢谢你让姐姐得到了做女人的快乐！”
　　何穗不管龙日天是如何地看待自己，淫荡也好，风情也罢，这就是心底最为真切的感受。
　　龙日天不禁感动了，没想到何穗开口向自己所说的话竟然是这个，自己却还是腹诽佳人。
　　“姐姐，你真好……”
　　捏弄着何穗饱满与硕大的大奶子，龙日天心神激荡，听着何穗那微带柔丝软语的轻吟，龙日天就愈感激动。
　　没想到，何穗对自己开口说话的谢谢竟然会是这个，这令龙日天不禁大出意外。
　　不过也感到了一丝欣喜，看来，姐姐现在已经被自己强悍的作战能力给征服了。
　　也是在这一刻，龙日天终于对做种马不再有推却的感觉，而是深深地体会到了，做种马也是一件美事，助人为乐乃是男人的快乐源泉。
　　姐姐说完这句明显表示自己内心深处被龙日天给征服的暧昧言辞，不禁脸红耳赤，面色红润。
　　两只白嫩的小耳都已经是变得红润得骄艳欲滴了。
　　一双迷眸之间，更是水汪汪的，雾朦朦的，丝丝绵绵浓浓的爱意从中显现出来。
　　“姐姐，你……”
　　龙日天忍不住内心的激动，不禁紧紧地搂住了怀中的佳人，大嘴铺天盖地似地吻在了何穗娇艳的小嘴之上，何穗娇羞不语，承受着龙日天的爱意缠绵。
　　享受着情郎对自己躯体的爱恋甜蜜。
　　停顿了半晌，龙日天终于放开了何穗的樱唇，听着何穗轻吐出的细密轻吟，嘴角露出了一丝甜蜜的笑意，呆呆地看着何穗诱人风姿。
　　“都是怪你啦！害我丢了名节！”
　　何穗娇嗔连连，两只绵软的小手轻举小拳，在龙日天大奶子擂了几把。
　　娇躯轻轻地扭动，却不想龙日天的巨物还留在幽谷通道之中，在何穗轻扭之下，幽谷嫩肉不时磨动，那软软的大龙开始慢慢地从冬眠中醒来，昂首挺胸，摇头晃脑。
　　感受到幽谷之中巨物的变化，何穗不禁娇吟出声，随即俏脸有些发白地向龙日天求饶道：“日天，不要了，我实在是受不了了！刚才都已经来了好多次了！”
　　心中却是感叹，这个大男孩真是一头猛牛，才刚发泄没有多久，竟然又有了活动的迹象，也不知道他女朋友是如何承受得了这小霸王的。
　　“嘿嘿，那你还敢不敢挑逗我啊？”
　　龙日天故意挺动了两下巨物，惹得何穗不可抑制地发出了一声媚人的娇吟，然后笑嘻嘻地问道。
　　手却依然放在何穗露出来的丰满软肉不时地捏弄。
　　身材真是好，特别是大奶子这对优美的大白兔，简直就是最好的玩物。
　　还有那挺翘圆润的美臀，不时深深地吸引住龙日天的心神。
　　穿着女式套装下，何穗浑身散发着一股媚人的风情。
　　“你真是坏死了！我哪里有那个你啊？还不都是你这小色狼大坏蛋，趁机占了我的便宜？”
　　何穗俏颜飞红，被龙日天说得好像自己就是淫妇荡娃一般，也难怪何穗会娇声呢语了。
　　喃喃地说话声中，好似都还带有着高潮后的绵软的感觉，从小巧的鼻子中传出的哼声，娇媚诱人无比，听在龙日天耳中，真是诱惑心神。
　　“嘿嘿，还说没有，那你刚才可是自己挺主动的啊，在我身上可是扭来扭去，还说‘不要啊，我要啊，快啊’什么的，唉呀，我都说不下去了！”
　　龙日天嘻嘻笑道，故意挑逗何穗，看着她娇羞的样子，龙日天就感到内心有团火要烧样的。
　　不过都已经是梅开二度了，龙日天也不想再重点战火，现在这样，纯粹就是为了看看何穗的娇情模样，打情骂俏一番。
　　“呀，你坏死了，坏透了！竟然还拿这个来说人家！”
　　何穗双手遮住了火热滚烫的俏脸，怎么也没有想到，龙日天竟然会拿刚才自己高潮时胡言乱语的媚态说笑。
　　不过作为一个人妻少妇，却是对撒娇嗔怪的词语不知道几个，翻来覆去也不过就是你坏透了，你坏死了什么的。
　　不过这些没有什么意味的话落在龙日天耳中，却像是甘露清霖一般，真是舒爽到了极点。
　　不过龙日天心中还是骄傲无比，试想，有谁能够在见人妻少妇第一面时，就能够把人妻少妇搂在自己的怀中肆意怜爱，听着媚人的呻吟，享受柔嫩温暖水润的幽谷通道？
　　不管是电力的火花还是龙日天自己本身的个人魅力，总之，能够把住人妻少妇模特人，这就足够的了，更不用说，这何穗还是如此的娇艳迷人，水湿火热，激情横溢。
　　龙日天轻笑了两声，抱住何穗不再言语，就这样子安静地享受着二人之间暧昧温情的氛围。
　　没有了龙日天的取笑，何穗也不再为这事而烦忧，嘴角含着浅笑，回味二人刚才所发生的激情缠绵。
　　浑然忘记了自己和龙日天现在还是紧紧地连在一起，自己的双乳还裸露在衬衫之外。
　　“日天，你会爱我一辈子吗？”
　　半晌，何穗从龙日天怀中抬起臻首，定定地满含期待地看着龙日天，希望他能给自己一个完美的秀复。
　　“当然会了！我爱你，姐姐！”
　　龙日天轻吻了何穗一口，然后笑着说道。
　　“日天，呜呜。”
　　得到大男孩的真心实意的话语，何穗久寞的芳心不由一阵悸动，高兴之下，不禁轻声哭泣起来。
　　“怎么了？姐姐？”
　　看着何穗梨花带雨，可怜兮兮地样子，龙日天不由一阵心疼。
　　开口向何穗询问。
　　“呵呵，我没事，只是太高兴了！”
　　何穗轻轻地拭去眼角高兴的泪水，转而开心地说道。
　　尔后又对龙日天剖心推腹：“日天，姐姐知道凭你英俊的相貌、健美的身材、迷人的气质、潇洒的性格，你很快就会有很多美女姐姐妹妹的，我只是一个有夫之妇，不过以后，我肯定要离开他的。我也不想你能够对我怎么样，只要你能经常来看看我，经常来陪陪我，这就足够了。”
　　何穗一口气将自己内心埋藏许久的真心话说出，顿觉心头一阵痛快。
　　自己现在这个样子，肯定是离不开龙日天了，只要他能对自己好，就是以模特人身份做他的情人也不是不可以的，谁让自己爱煞了这个冤家了呢？
　　闻歌而知其意，闻言而知其心。
　　听了何穗这番明显是表示自己不会要求什么名份，只要能跟龙日天在一起，就是做情人也可以的真情表示，龙日天感动了。
　　真正的感动了。
　　一个女人能够这样子对待自己，还有什么不满足的呢？
　　“姐姐，你放心，我一定会好好爱你的！”
　　龙日天紧紧地搂住何穗，宣示着自己对这一人妻少妇拥有的主权，也表示出自己对何穗真情告白的回应。
　　这个时候，“伤不起”的手机铃声不是时候却又恰到好处地响起。
　　“是他的电话！”何穗看了一眼手机，急忙向龙日天低声提醒道，示意他小心安静，然后打开耳机通话，“喂！”

第12章 谋划何穗（5）
　　“小穗，你到了吗？”纪焕博问道
　　“我已经到了！正在酒店！”何穗老公打扰她享受大鸡吧，言由心生，冷若冰霜地答道。
　　“怎么了？”纪焕博感觉郁闷。
　　“都怪你……”何穗看了龙日天一眼，故意吊住丈夫纪焕博的胃口，悠悠说道。
　　“啊？我怎么了？”纪焕博的心提到了嗓子眼了。
　　“我的骚穴好痒。”何穗看着龙日天悠悠说道。
　　“谁叫你这么饥渴，走之前不是操过你骚穴的嘛”纪焕博平静下来。
　　“你要是把我骚穴干肿就不会痒了，哼！”何穗娇媚地看了龙日天一眼。
　　“那你说怎么办？”纪焕博问道。
　　“我有仿真鸡巴插我骚穴啊”何穗娇笑着看着龙日天回答道。
　　“好好好！那你不是自己解决了嘛，还说什么！”纪焕博在手机里面也要大拍马屁。
　　“我用变声器和你说话，咱俩模拟下我被陌生人干的情景。”何穗幽幽说道。
　　“好好，没问题！”纪焕博听了答应到。
　　“那还差不多！”何穗娇笑道突然不由自主地呻吟一声。
　　原来龙日天按耐不住在何穗俏脸上亲吻了一口，顺势将雄风再起的巨蟒再次顶进何穗温暖湿润的幽谷通道之中，还恶狠狠地挺动了两下。
　　“啊！”
　　何穗猝不及防，忍不住下身传来的饱满充实感觉，不禁轻吟出声。
　　真是太大，太强悍，太雄伟，太粗壮了！
　　狭窄的幽谷通道，紧紧地贴咬着龙日天的巨物，一阵阵细微嫩肉蠕动，带来了阵阵舒服到极点的享受。
　　“怎么了？小穗，你怎么了？”纪焕博纳闷问道。
　　“笨啊！我把大肉棒插进骚穴里面了”何穗媚眼如丝地瞪着龙日天，啐骂娇嗔道。
　　她哎呀一声总算是没有叫出来，就觉得身子被往上猛地一顶，膣内猛地一胀，花心微痛，通体酥麻，却是那粗大棒儿毫无预兆的瞬间贯穿了她鲜美的花房。
　　她小嘴张了几张，双眼瞪得溜圆，死死皱着秀眉最后终于还是忍耐不住，呜的一声低泣一口咬住了龙日天的肩头。
　　龙日天深吸了一口气，倒不是因为被咬痛了，而是那蟒头像是被蜷起的婴儿手掌紧紧贴住，巨蟒也被无数嫩肉细褶抚刷着，说不出的畅快让他差点松了手，不过歇了一会，且不说何穗此时此刻与丈夫纪焕博通话被插入的心思如何变化，单是这阴户膣腔，就从最初胡乱的缩紧抽搐变成了现在规律的收缩摩擦。
　　何穗本来想是反对龙日天的再次侵袭，但是敏感的肉体，在龙日天越来越猛烈的动作之下，惟有敞开了心门，迎合龙日天的剧烈动作。
　　嫩肉紧紧地包裹住龙日天的巨物，大奶子的两团硕大丰满，就像是两个倒放的磁碗，散发着诱人的乳香。
　　摇荡着，拖曳着，荡起了一阵阵迷乱的波涛。
　　咬紧牙关才压抑住自己一声声甜美腻人的呻吟，好歹没有从她那娇喘轻张的小嘴中吐出。
　　平息下来的心跳，又重新变得高亢激昂地跳动，可怜丈夫纪焕博在手机里根本看不到他的妻子正在他公司老板的宝贝儿子胯下婉转呻吟承受挞伐。
　　“噢，这就开始了吗？”纪焕博哪里想得到妻子何穗此时正在红杏出墙，兀自欣喜不已地说道，“那开始用变声器吧！”
　　“好的，你等一下！”何穗将耳机取下来递给龙日天，小声说道，“日天，听见了？轮到你表现了！”
　　龙日天暂停动作戴好耳机，何穗却趁机从小坏蛋胯下脱身，此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着龙日天，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。
　　到底是自己的丈夫纪焕博在通电话，这个时候偷情出轨实在是无法接受，不好适应，太难为情了。
　　似乎捕捉到了何穗的心情，龙日天不依不饶地坏笑着将她推倒在放倒的座椅上，得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大巨蟒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起何穗的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的巨蟒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。
　　“喂，纪大哥，你好！我正在插何穗嫂嫂的嘴那，好紧，舌头好话，她给你给你口交吗？”龙日天笑道，而何穗虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前的龙日天，但她握住庞然大物的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　“穗穗啊！这个变声器和真人似得，你要不提前说我还真以为你出轨了那”纪焕博笑着回道。
　　“我就是陌生人，我叫龙日天，在日你媳妇的嘴那。”龙日天回道，之后龙日天一边欣赏着人妻少妇何穗当着丈夫纪焕博的电话偷情出轨的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而何穗已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是何穗手中的庞然大物越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。
　　何穗望着龙日天的庞然大物还残留着她骚穴甬道里面的湿漉漉亮晶晶的春水花蜜，春心荡漾，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢……好大……这样真的好刺激……”
　　“只要你别伤害穗穗，口交也行！”纪焕博似乎进入了状态。
　　“我不止要他口交，还要让她用大奶子按摩我的大肉棒！”龙日天知道何穗既然已经敢正眼打量他的庞然大物，就表示她已经放下身段，不会再拘泥于纪焕博的电话了，因此他放心地跨坐在何穗身上，把他那根庞然大物置放在何穗柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在何穗丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。
　　而面对丈夫纪焕博的电话有些羞羞怯怯难为情的何穗也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住龙日天的粗长的庞然大物，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色蟒头。
　　“别啊，那是我的大奶子！”纪焕博只顾着演戏，哪里想得到龙日天车里品尝享受着他老婆何穗的那两个奶油蛋糕夹心香肠。
　　眼看端庄羞怯的人妻少妇渐渐变得妩媚动人起来，何穗对自己的庞然大物显露出一付兴趣盎然的模样，龙日天更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的蟒头便会碰撞到何穗的下巴。
　　何穗似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在龙日天的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着低声说道：“哦……好大的蟒头……你好强壮喔……日天……噢……你真的好壮……”
　　龙日天紧盯着何穗的双眸，一手捂住耳脉坏笑道：“告诉我，你喜不喜欢我的大肉棒？”
　　何穗瞟了那根紫涨的庞然大物一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。
　　这看似自然的动作，落在经验老到的龙日天眼中，马上知道何穗的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把何穗的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的庞然大物就贴在美人的鼻尖上，而何穗娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。
　　“你说了不算，哈哈！”龙日天笑道。
　　“求求你了，放过穗穗吧！”纪焕博哀求道。
　　“已经乳交过来！”龙日天一边说着，一边握住自己的庞然大物，先是用蟒头轻轻磨擦和点触着何穗的下巴和脸颊，直到何穗又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的蟒头静止在何穗的鼻孔下方。
　　何穗似乎也闻到庞然大物所散发出来的浓郁味道，上面还残留着她骚穴甬道里面分泌出来的春水花蜜，她偏着头想闪避，但龙日天双腿一夹，她的臻首便被固定在龙日天的囊袋下方；这时候无处躲藏的何穗，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着龙日天色眯眯的双眼。
　　龙日天这时一手捂住耳脉，一手握着他的庞然大物，一面拍打着何穗的脸颊、一面吩咐她说：“好姐姐，张开你的嘴巴，把我的蟒头含进嘴里，快！我要喂你吃大鸡吧。”
　　但何穗却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……日天……我不会吹……啦……哦……不要嘛……我真的不会这个啦……”
　　一听何穗从来没有口交过，龙日天心里更是大乐。
　　“我的这个和纪大哥比起来，哪个的更大啊？”
　　此刻龙日天并不着急，他依旧慢条斯理，握着庞然大物轻拍着何穗那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将蟒头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人何穗的口中，但人妻少妇何穗却是拚命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让龙日天的蟒头闯入。
　　龙日天除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴里也持续地哄着何穗说：“快张开嘴巴，帮我把蟒头好好地含一含。”
　　然而，何穗还是不肯就范，她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般。
　　“快点吧，保证你尝一次后就食髓知味欲罢不能了。”
　　胸有成竹的龙日天好像也乐于和自己胯下的人妻少妇何穗继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着何穗的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的蟒头，上下左右的刮刷起何穗那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开何穗的双唇，好让他的蟒头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，何穗逃无可逃地合上眼帘，任凭他用蟒头帮她勤快地刷起牙来。
　　不过何穗的牙门还是不曾松开，而龙日天在用蟒头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住何穗的鼻翼，何穗吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，龙日天那等待多时的蟒头便想趁虚而入。
　　而就在他的蟒头要猛插而入的瞬间，何穗也倏然警觉到了他的意图，她急促地想要闭上嘴巴，只是业已插入一半的蟒头，让她已经来不及完全把它抵挡住。
　　就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的蟒头，何穗当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。
　　但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到龙日天的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫龙日天是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔……噢……真爽……对……就是这样……快……再帮我那样舔一次……”
　　何穗此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看龙日天的脸。
　　“那你轻点，别太用力！”纪焕博问道。
　　“为什么不用力那，又不是我的老婆！”龙日天笑道，此刻他等不到何穗的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把蟒头挤进她的樱桃小口里，起初何穗还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的龙日天却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
　　当何穗终于再也忍不住地大口喘气时，龙日天的蟒头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然何穗连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入，何穗两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的蟒头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦。
　　一时之间，龙日天也看呆了，他松开左手，爱抚着何穗的脸颊和额头说：“好姐姐，听话，慢慢地把它整个吃进去，可香可好吃可美味啦。”
　　何穗凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的蟒头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的蟒头一口咬断，而龙日天虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着庞然大物继续往前挺进，不过何穗也深深地咬住蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　“你就可怜可怜我的一片心意吧。”龙日天近乎软语哀求道。
　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是何穗先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让龙日天的蟒头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
　　“那还是叫穗穗给你口交吧！”纪焕博居然还通过电话帮日天说话，鼓励自己的妻子何穗吃小坏蛋的鸡巴，此情此景真是让何穗哭笑不得。
　　龙日天再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着何穗第一次帮自己口交的表情，捂住耳脉，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美，宝贝姐姐，我喜欢你这样子。”
　　何穗抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让龙日天的整个蟒头滑进了嘴里，那粗大的巨蟒冲撞在口腔内，使人妻少妇何穗漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦龙日天。
　　当龙日天开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，何穗发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；龙日天腰一沉，已经准备好让何穗尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　龙日天试探着将他的蟒头顶进何穗的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，人妻少妇何穗便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了何穗的喉头。
　　“那就给你个面子！”
　　不过龙日天又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在何穗柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了人妻少妇何穗那可怜的咽喉。
　　虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感已经让何穗疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是龙日天却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的蟒头整个撞入了人妻少妇何穗的喉管里。
　　就像突然被人在胸口捅了一刀般，何穗痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了痛苦难受的神色。
　　龙日天轻缓地把蟒头退出一点点，就在何穗以为他就要拔出庞然大物，让她能够好地喘口气时，不料龙日天却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根庞然大物全干进了人妻少妇何穗的性感小嘴内，龙日天看着自己湿漉漉的庞然大物大约只剩一寸露在外面，知道这大概是何穗所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的人妻少妇模特人何穗，那副即将窒息而亡的可怜模样，而何穗一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　看到这里，龙日天才满意地抽出他硬梆梆的庞然大物，当蟒头脱离那紧箍着它的喉管时，那强烈的磨擦感让龙日天大叫道：“噢，真爽！”
　　龙日天才刚站起身躯，喉咙被蟒头塞住的何穗，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　“你别太猛啊，穗穗都咳嗽了。”纪焕博从电话里面也听到了老婆何穗剧烈的咳嗽声。
　　“我把精液全射在她的嘴里了！”龙日天笑道，一手爱抚着何穗以示安慰，何穗既有蹦极般死而复生的恐惧，更有极限刺激的无比快感，情郎如此安慰，愈发死心塌地的听情郎的话。
　　“那可以放过穗穗了吧！”虽然隔着电话，都可以感觉到纪焕博的满脸媚笑。
　　“日天，挂了吧，差不多了。”何穗说道
　　“嗯，那和你的绿毛龟老公拜拜吧。”龙日天说道
　　“老公，我满足了，不和你说了，去洗澡去！”何穗好不容易挂断了纪焕博的电话。

第13章 谋划何穗（6）
　　龙日天看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的何穗，温情款款地说道：“好姐姐好姐姐，跪到我前面，帮我好好的吹。”
　　根本还未恢复过来的何穗在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被龙日天按住她的头，像个性奴般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的蟒头，但被龙日天紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。
　　她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色蟒头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根庞然大物完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的庞然大物，抬头仰望着龙日天兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　龙日天一看这个天天在电视上出镜的美女模特，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根巨蟒全部舔一次，知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
　　正如龙日天所判断的，跪立在他面前的美丽人妻少妇何穗，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具庞然大物。
　　当她的舌头转往蟒头下方的峻沟舔舐时，龙日天看着自己被何穗舔得亮晶晶、水淫淫的蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，乖宝贝，好姐姐，你把我舔得舒服极了！”
　　犹如受到了莫大的鼓舞一般，何穗更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了龙日天那根巨大而粗长的庞然大物，但是口交技术还非常生疏的何穗面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的庞然大物还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　而龙日天看着一直将双手扶在他大腿上的何穗，知道这经验明显不够丰富的少妇，有赖他临床指导与调敦的地方还很多。
　　因此，当下他便握住何穗的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的巨蟒，然后告诉何穗说：“试试看能不能整根吃下去。”
　　何穗水汪汪的媚眼羞惭地仰望着大宝好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……人家……不知道能不能吃得下去……”
　　但龙日天继续怂恿着她说：“好姐姐，你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了……”
　　何穗再度深深凝视了龙日天一眼之后，便将手中的庞然大物扳成水平状，让那硕大狰狞的蟒头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将庞然大物吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。
　　但无论何穗怎么努力，她始终就是无法把龙日天的庞然大物彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住龙日天的美臀借力使力、而龙日天的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。
　　然而，已经被龙日天的蟒头顶操得干呕连连的何穗虽然知道龙日天的龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截巨蟒，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的庞然大物。
　　当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，何穗才大大的喘了口气说：“呃……日天……你的……实在……太长了……我……真的……没办法……全部吃下去……”
　　这次龙日天爱怜地轻抚着何穗的额头说：“没关系，以后多试几次你就会成功；现在，先帮我把囊袋舔一遍再说。”
　　何穗闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了龙日天一眼，便左手掀起龙日天的庞然大物、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。
　　就在龙日天爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，何穗忽然将一颗囊袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让囊袋隐隐发痛，龙日天正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮。
　　龙日天有些不耐烦了，勉强控制住爆发的意念，从人妻少妇模特人樱桃小口里面抽出来，将何穗压倒在座椅上面，双手捧住何穗雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”的一声，驴子一般的庞然大物竟然连根插入，“啊……”何穗的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被庞然大物填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。
　　但也因为龙日天的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境，这种极度的舒爽感让何穗修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　同时龙日天也被庞然大物传来的极度快感所吸引，只觉得何穗的骚穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的蟒头，肉璧里层层迭迭的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的庞然大物，这无比舒爽酣快的感觉，让龙日天忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来，龙日天的胯下的庞然大物就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　何穗虽然还感到痛楚，但她终究已是结过婚两年的人妻少妇，龙日天狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，龙日天火热粗壮的庞然大物在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到何穗敏感细致的花心，蟒头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在何穗柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。
　　那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让何穗禁不住的放浪淫唱起来，梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得何穗也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着龙日天奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　何穗死命的紧抱着龙日天，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入龙日天健壮的肩膀之中。
　　就在这轿车之中，青天白日之下，外面大雨倾盆，而龙日天和人妻少妇何穗就这样拚命的交媾着。
　　龙日天那根炙热的庞然大物毫不停歇的在何穗的骚穴里进进出出的，直捣的何穗花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　何穗内心隐隐觉得羞愧，但两人有如水乳交融的酣畅快感，却使得她根本无法思考。
　　“咕唧……咕唧……”一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”
　　没得一刻，何穗已经丢盔弃甲，泣不成声了，龙日天心中涌起强烈的征服感，双手抓住何穗坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。
　　“嗯……泄了……啊……”
　　何穗光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开座椅，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　尚未从高峰中滑落，何穗隐约感到龙日天爬上了上面面，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在床上，何穗意识尚有些模糊，只能任他摆布。
　　何穗如绵羊般顺从地伏在座椅上，正感到屁股上有些凉意，火热的庞然大物已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”的一声，一整根巨型庞然大物全部贯入成熟的肉体内，“啊……”强烈的插入感让她忍不住娇呼。
　　“啪啪……”龙日天双手紧抓何穗丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，庞然大物每次都是整根抽出，再整根插入，让何穗体会到了前所未有的纵深感觉。
　　“啊……嗯……”
　　何穗美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　龙日天黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“美人儿，好姐姐，好姐姐，你的肉体真是太妙了，和你干真是舒服。”
　　何穗此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了一切，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着龙日天的活动，发出“啪啪”的撞击声。
　　“啊……不行了啊……又来了啊……泄了啊……”
　　一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”的交合声，何穗头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到座椅上……
　　脸若桃花红似粉荷，淫糜的春情欲火之间，何穗渐渐地迷失了自己，迷失了自己的心。
　　就像在大海上航行的小船，不时地随着龙日天的动作而摇头，甩发，浪语淫声声声糜乱，白嫩的小腹散发着耀目的光彩，幽谷通道之中，龙日天的巨物抽动之间，阵阵淫浪的水声冲溢在龙日天的耳中。
　　水借人势，人闻水声，龙日天高挺的欲火再也不能够松驰下来。
　　龙日天狠狠地按住何穗不时摆动的纤腰，嘴中呼呼喘气，大腿却是猛猛地有力挺动，次次直达幽谷通道的最里处，碰触到内里那一团小小的软肉。
　　每当龙日天碰触到内里的软肉，何穗就发出了一声如泣似哭的哀婉呻吟之声。
　　随着龙日天动作越来越快，二人之间的肉搏战也到达了白热化阶段，“咕咕唧唧”的水声，啪啪的肌肤相撞声不绝于耳。
　　落在龙日天耳中，就好像是吹响了战斗的号角一般，高挺的巨物，每次都狠狠地撞击着，冲刺着，开拓着。
　　窗外大雨绵绵，车内春意潺潺。
　　过了好久，何穗已经不知道被龙日天送上了第几次的高潮巅峰，总之是红艳小嘴中的呻吟慢慢地越来越没有了力气，如泣如诉，龙日天也感到了何穗幽谷之中强烈的吸力，在何穗再一次的温水冲刷巨物之下，龙日天猛地挺直了腰杆，背脊上一阵酥麻的快感袭上心头，再也忍不住内心的火热激情，龙日天火热地爆发出来。
　　一股股热热的岩浆直入幽谷通道内部的软肉，何穗只感觉到一阵热气从下身冲上全身，浑身的骨头好像被高温融化了一般，嘴中一声高亢淫媚入骨的呻吟之后，整个人都软软地瘫在了龙日天的怀中。
　　停顿了好久，龙日天抚摸着何穗充满了香汗的上躯，三次高潮喷发过后，龙日天这才感觉到内心的欲望慢慢地沽减弱了不少，没有初时的那份冲动和干劲。
　　手玩弄着何穗娇软的肌肤，听着何穗慢慢地娇喘，嘴角露出了一声笑意。
　　“姐姐，还要不要啊？”
　　龙日天戏谑地说道。
　　在刚才激情之时，本来就吃不消的何穗难耐内心的春情欲火，不住地向龙日天索求无度。
　　各种淫声浪语，虽然没有听过，却也出自本能地不时地从何穗娇艳的小嘴中吐出。
　　“哼，你坏死了！”
　　何穗软得再也没有了一丝力气，龙日天三次的发泄，却让何穗享受到了从来没有以后却会经常有的欢快至极的畅美感受。
　　即使以何穗经常是锻炼的体质，仍然顶不住龙日天高挺强烈的征伐。
　　“呵呵，姐姐刚才可是淫荡的紧啊！夹得我都好紧！”
　　龙日天坏笑着将手伸到二人犹自紧连着的下身，挑起了一抹香津泉水，轻轻地在鼻前一闻，说出了让何穗面红耳赤，羞涩不堪的话语：“嗯，真是香甜滑腻无比啊！没想到，姐姐竟然有如此好的体质，能够产出这样优美的蜜汁！”
　　“大坏蛋，小色狼，你真是坏透了！人家再也不理你了！”
　　龙日天竟然抹着自己流出来的春水花蜜向自己炫耀，天啦！
　　这是多么淫糜的一幕！
　　一根小指上，一缕粘粘的乳白色的丝线缠绕在手指头上，而龙日天却用嘴轻吮了一口。
　　“别！不要，那太脏了！”
　　看着龙日天将自己的春水花蜜蜜水全部舔食干净，何穗心中既是觉得难堪又是有丝丝感动涌上心头。
　　大凡男人，总是认为舔食女性的高潮春水花蜜是一种低微的行为，所以并没有几个男人真正的愿意去替女性服务。
　　眼见着龙日天丝毫不顾这些清水是从幽谷通道中涌出的，一丝一滴地舔了个干干净净，何穗觉得感动无比。
　　“嗯，一点都不脏，好香的！”
　　龙日天笑着说道。
　　按说自己也应该算是第一次吸吮这个东西吧，不过却并没有想象中的那么难闻，或是难吮，这也应该算是一种爱的表示。
　　“日天，你……”
　　何穗两眼倏地变红了，还从来没有一个大男孩能够这个样子对待自己，龙日天能够这样，真是太令自己感动了。
　　“呵呵，怎么啦？不要哭哦！我们现在可是在这里等了好久了，还是早点过去吧！”
　　龙日天知道何穗是为了什么而哭，不禁笑着说道。
　　轻轻地替何穗拭去了眼角的泪水。
　　经过三次发泄，龙日天也没有了太多的心思再来一次，不说何穗已经是经受不住，就是经受得住，龙日天也有些痛苦了。
　　龙日天虽然有种马的体质，但是要是这么连续不停地再来上几次，就是身体受得了，心理也受了不了。
　　“嗯，日天，你对我实在太好了。”
　　何穗泪眼朦胧地说道。
　　“你这说得什么话啊？你现在是我老婆，我不对你好，还对谁好啊？”
　　龙日天理所当然地说道，刮了刮何穗挺俏的小瑶鼻。
　　“好姐姐，吐出来你那甜美滑腻的香舌吧。”
　　龙日天搂着何穗羊脂白玉的胴体坏笑道。
　　“恩。”
　　何穗羞赧无比地微微吐出丁香舌尖，却被龙日天一口含住，然后将她那甜美滑腻的香舌整个地吸了过来湿吻吮吸纠缠起来。
　　何穗嘤咛一声，在龙日天的怀里再度浑身酥软，不能自已，情不自禁地吞咽着他渡过来的口水和唾液，何穗娇喘吁吁情难自已之时，龙日天却已经松开了激烈的搂抱缠绵。
　　拿起脱在一边的丝袜塞住满是精液，淫水混合的骚穴。
　　“你干嘛啊。”何穗说道。
　　“你真以为我能干到你的骚穴是意外啊，是兽兽帮我的，条件就是我用大鸡吧把你的骚穴干肿，将精液射在你骚穴里然后用丝袜堵住，最后要求你用骚穴兜住我的精液回来给她喝。”
　　“你个色狼，看你今天表现的不错答应你了，就这一次哈。”何穗娇笑的说道。
　　“那你快回去吧，叫他喝到热腾腾的精液。”
　　----------------------
　　龙日天回到家里发现父母都在家里，打了声招呼进入浴室洗澡。
　　等龙日天出来换好衣服发现手机上有兽兽发来的视频迫不及待的打开，只见：兽兽的脸出现在视频上，对着手机说 
　　“日天老公，看好我怎么把你留在何穗骚穴里的精液吃完，嘻嘻。”兽兽坏笑着去看门。
　　当兽兽再次出现在视频中是旁边多了一位穿墨绿色长裙露着雪白大长腿的美女，尤其吸引人的是随着她的走动胸前的两颗大奶子引起阵阵波浪，这正是龙日天刚操过的何穗。
　　“翟凌姐，亏我这么信任你，你就这样糟践我。”何穗好似埋怨的说。
　　“你说的糟践是指什么？是我为日天创造他操你骚穴的机会，还是生气让你的骚穴当盛精液的容器啊。”兽兽俏皮的反问道。
　　“当然是后者了，日天这么好的大鸡吧安慰我的骚穴我可不反对。”何穗理直气壮的说。
　　“那你还不谢谢我，要不是我你的小骚穴还痒这那，拿你骚穴当容器这就是谢礼啊，不说了，赶紧我要吃日天的精液。”兽兽迫不及待的说道。
　　“急死你，这么想喝为啥不自己去挨操。”何穗嘴里说着，身子却坐在了椅子上，将修长的双腿岔开挂在椅子上，从视频中可以看到何穗的骚穴被一团丝袜塞住，即使如此里面仍有精液流出。
　　“快喝，流出来了。”
　　“不把丝袜拿出来啊！”兽兽问道
　　“没法拿，日天射的太多了，不拿丝袜堵住我的骚穴，精液会一股脑出来的，你就吃不到了。”
　　兽兽听了就低下头去，双腿张开，撅起大屁股对着镜头，原来兽兽没有穿内裤，可以清晰看见兽兽的骚穴张开，阴毛随风飘荡。
　　“嗯。。。何。。。何穗。。。你的。。。骚穴真。。。肿了。”兽兽模糊的说着。
　　“哦。。。还不是怪你叫日天把我插肿的。”何穗也被弄的有些淫荡的叫道。
　　“嗯。。。别。。计较这。。么多，你骚。。。。穴享受了还。。。。。还不想付出代价啊！”兽兽拿掉何穗骚穴里的丝袜，嘴里被精液灌满。
　　“啊。。。。。。我到了”何穗尖叫出声，随之下身抖动，骚穴中剩余的精液随着何穗的潮喷将兽兽弄的满脸都是。
　　“老公，看到没，我把何穗这骚逼舔的潮喷了，我厉害吧，拜拜。” 说完视频结束。

第14章 再享淫母（1）
　　看完视频的龙日天感觉下身快要涨爆了，必须找人发泄了，毫无疑问现在就近的只有老妈于晶晶了，于是换了一身简单的家居服，龙日天再次来到客厅里面，只见妈妈一个人坐在客厅的沙发上，双眼无神的盯着电视在看，不知道在想什么想的这么入迷。
　　“妈妈，你在想什么呢？”左右没有看到老爸，龙日天快速走过去紧紧的抱住老妈的身子，搂抱进自己的怀里，把脑袋埋在妈妈的秀发里面狠狠的嗅了起来：“唔，妈妈你身上真香！”
　　“坏儿子，你干什么呢？”于晶晶扭头看了看，见老公龙日天还在浴室里面洗澡，便任由自己的儿子在自己身上使坏，然后小声的对着儿子的耳边说道：“你小心点，你爸爸在里面洗澡呢！别让他出来看到了。”说罢竟然伸手摸向儿子的裤裆龙日天也是兴奋得很，粗鲁地揉着于晶晶的乳房，将软绵绵的乳房挤得几乎都要变形。
　　双手慢慢地捏住乳头按了几下，他立刻感觉到妈妈丰腴的身体敏感地颤抖着，似乎也受不了这样激烈的挑逗，于晶晶顿时低吟一声，眼睛还是紧盯着浴室里的情况。
　　这种偷情实在太大胆了，但带来的刺激也让她无法抗拒。
　　于晶晶这时候脸色绯红，眼眸覆盖上一层水气，呼吸也变得乱起来，一边紧张地盯着老公洗澡，一边和自己的亲生儿子偷情，这种禁忌上的冲突带来的快感，强烈得让她脑子都快爆炸。
　　龙日天揉捏了一会儿，有些想品尝这对宝贝的味道，他抓起碍事的睡衣用力往上拉，于晶晶却夹住肋下，回过头来有几分羞怯地说：“别脱睡衣……一会收拾起来麻烦……还是穿着睡衣干吧……”
　　“……哈哈……穿着睡衣干……妈妈，你好淫荡啊……儿子喜欢，哈哈”龙日天猛地亲了她一口，抱起骚货淫荡的妈妈来到浴室的门口，将她丰腴饱满的身体贴在浴室门口边的墙上，抱着妈妈于晶晶的身体给了一个深深的湿吻后，将气喘吁吁的于晶晶轻轻一按，示意她蹲到自己的胯下，先用性感的小嘴伺候自己的大鸡巴一次再说。
　　“小坏蛋大色狼……”于晶晶软软地嗔怪一声，哪会不明白自己这个混蛋儿子要自己干什么，虽然表面上不太乐意，但还是顺从地蹲在色狼儿子裤裆前，妩媚的看着儿子大鸡巴顶起的地方，一想到自己的老公在浴室里洗澡，而自己却在浴室外面和儿子偷情做爱，不仅有种羞耻的担心，浑身上下还有一阵异样的刺激感。
　　于晶晶娇艳妩媚的脸颊轻柔地凑上前去，拉开儿子裤子的拉链，猛然弹跳而出的大鸡巴已经是又硬又热，散发着一股让人无法自持的淫靡味道，想到这个大东西曾经带给自己的身体里无边快感，想到那一阵阵无法抗拒的舒爽，美艳的于晶晶的眼里瞬间就有些迷失。
　　“坏东西，干坏事的时候，就这么有精神！”骚熟妇于晶晶妩媚地笑着，熟悉的男性气息让她眼里泛起一层妖媚的水雾，小手轻轻握住龙日天的命根子，慢慢地套弄起来。
　　龙日天一边盯着浴室看，一边难掩舒服地喘息：“亲妈妈，光用手不够，你看我那硬得那么难受，你就帮忙舔几下吧……你快点帮亲亲我龟头！”
　　于晶晶也没拒绝，她的粉舌在马眼上轻点着，又温柔地舔了舔胀到有些发紫的龟头。
　　这才张开性感嘴唇慢慢地含下去，她一边用手套弄，一边殷勤地吸吮着，另一手绕到龙日天胯下，轻轻地爱抚起激动得有些发硬的睾丸。
　　“好爽啊……”龙日天舒服得倒抽一口气，自己的骚艳老妈竟然三管齐下地服侍自己的大鸡巴，这种销魂的待遇让人爽到无法思考，源源不断的快感实在太强烈。
　　于晶晶小嘴含着儿子的大龟头吞吐几下，手继续上下套弄着，又沿着肉棒用小舌头灵活地舔了一圈，接着，她侧着脸靠近龙日天的腿间，小舌头在腿根上游移几下后，轻巧地在睾丸上来回的绕着，妩媚的模样看起来十分的自然，似乎乐于享受这种亲密的性爱。
　　龙日天舒服得双腿发抖，感觉腿上的神经在一紧一放间体会着这无比的愉悦，居高临下地看着如此淫荡的妈妈为自己口交，尤其是她艳美的脸色就凑在你的胯下，光是视觉上的满足就够让人兴奋，享受了好一会儿亲妈妈殷勤的口交后，龙日天立刻色眯眯地说：“我的老妈，用你的大奶子帮儿子的大鸡巴挤一下吧！”
　　“小坏蛋，大色狼，花样那么多！”于晶晶脸色更红，白了龙日天一眼后没有理睬，继续舔着龟头上分泌出的点点透明，表情却似乎有些犹豫。
　　“求你了！”龙日天喘着粗气，满脸可怜地说，“我想要那个滋味，好不好嘛”
　　于晶晶微微一顿，娇羞地扫了龙日天一眼后算是默许了，她慢慢拉起衣服，一对丰硕汹涌的豪乳瞬间弹跳而出，巨大的尺寸让人为之震撼，充血发硬的小乳头看起来更是性感无比。
　　于晶晶害羞地捧起一对让人为之疯狂的巨乳，一手撑住后面，另一手握住布满自己唾液的命根子，身子往前靠上龙日天的腿，将命根子慢慢地夹进饱满的双乳间。
　　看着这缓慢的动作，龙日天感觉自己快疯了，亲妈妈于晶晶在胯下给自己的大鸡巴乳交，刚刚还殷勤地用小嘴服务大龟头，如此强烈的刺激让龙日天几欲疯狂，眼睛都要冒出血丝。
　　阴茎肉棒上全是唾液，起了润滑的作用，于晶晶用软绵绵的乳房夹住后，有些生涩的捧着乳房上下动起来，每次一往下压，紫红色的龟头露出来散发着淫秽的气味，就让她为之一颤，但往上捧却只看见自己深邃的乳沟，那害人的东西全被她的乳房所淹没，强烈的视觉冲击让她都有些发昏。
　　龙日天比于晶晶更晕，看着一个美妇在胯下顺从地为自己乳交，而且是清晰地看着自己的命根子淹没在她的乳浪中，那绵软的大乳房实在太厉害，紧紧地夹住自己，比起真实的做爱也差不了多少，那软绵绵的感觉甚至像水在挤压一样，舒服得让人都有些受不了。
　　“亲爱的妈妈……舔几下……”龙日天说话的时候声音都有些发颤，这感觉实在太舒服了。
　　于晶晶呼吸已经十分急促，脸上布着一层动情的红晕。
　　她也不知道自己是怎么回事，为什么会顺从地做这些放荡的事，手捧乳房挤压时竟然有十分强烈的感觉，让她自虐般的更加用力挤着自己的乳房。
　　一听龙日天的话，于晶晶不加思索地微微一低头，双乳继续有节奏地上下夹着，粉嫩的小舌头开始在马眼上打转，轻巧而又十分仔细地打着8字，偶尔还轻轻地点了几下龟头马眼，一下子就让龙日天舒服得有些分不清天南地北。
　　于晶晶在本能的操控之下，动作愈来愈是熟练，也愈来愈是缠绵，那丁香小舌妖媚地在阴茎肉棒上滑动着，带着成熟美妇香气的汁液，一层又一层地抹在逐步扬升的肉棒上头，在灯光之下，贲张的大鸡巴肉棒染上了一层妖冶的光采，闪亮亮的，惹得于晶晶不禁驰想当它在她身上大逞淫威的时候，只怕上头也是沾成这么一个淫靡模样，看的令任何人都要口干舌躁起来，更遑论早已欲火高挑的于晶晶了。
　　现在的她已完全褪去了妈妈的外衣，将龙日天肉棒顶端那贲张的三角尖头纳入口中，靠着樱唇和巧舌爱怜不已，纤手则带着无比的浓情蜜意，在肉棒棒身处上下搓动着，一心一意都在挑逗着他。
　　龙日天舒服得享受了好一会儿，看着身下的岳母于晶晶为自己乳交，乳房软软地夹着命根子，视觉上实在太刺激了。
　　于晶晶登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了成熟美妇敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望儿子大鸡巴的疼爱，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。
　　龙日天再也忍不住，将妈妈于晶晶拉起来，示意她背对着自己用手扶着墙，将浑圆的美臀翘起来！
　　于晶晶这时候也是意乱情迷，自己夹着乳房，闻着龟头散发出来的味道，这带来的刺激早就让她有些迷糊，没多想就照着龙日天的要求摆出十分诱人的姿势！
　　龙日天慢慢蹲到于晶晶的身后，拉住妈妈的睡衣将它掀起到腰间，瞬间一股成熟女性的气息和体香扑鼻而来，让人感觉十分刺激淫靡，饱满的阴唇鲍鱼唇瓣上已布满淫靡的爱液，充血的蜜唇花瓣艳红诱人，搭配晶莹的爱液更显得性感无比，白皙的肥美肉臀让龙日天挪不开眼珠，他敏感地察觉到于晶晶的身子微微一颤，似是紧张又像兴奋。
　　虽是急着要和赤裸裸的妈妈共赴巫山云雨，但龙日天的动作仍是那么温柔轻缓，全没半分急色模样，手指头虽只是在她的骚屄阴道口处轻柔地描画着，一点一点地搓弄摩挲着她柔软娇柔的两瓣充血的阴唇唇瓣，勾送之间那种异样的刺激，比平常还要有冲击性，冷冰冰地勾得美艳熟妇妈妈的身子直颤，舒服到差点儿连成熟美妇香唾都要流出来了。
　　龙日天狠狠地咽下嘴里的口水，双手齐出的在于晶晶的香臀上揉了一会儿，感觉她很享受地颤抖几下。
　　他立刻凑上前去，开始亲吻着这动人而又成熟的阴阜幽谷，一边舔着蜜唇花瓣，一边寻找敏感的珍珠花蒂，一阵挑逗将这湿润的阴阜幽谷舔得没半点遗漏，被龙日天的手段弄的一阵舒畅，背脊处不住娇颤：“好儿子……妈妈好舒服……啊……嗯……”于晶晶顿时动情的呻吟一声，腿根都瑟瑟地发起抖来。
　　她清晰的感觉到那粗糙的舌头在自己的下身肆虐，甚至还挑开蜜唇花瓣钻进小骚屄里，源源不断的快感让她都险些晕厥。
　　龙日天紧紧地抱住妈妈那雪白修长的大腿，把头深深埋进腿间最美妙的地带。
　　于晶晶感觉到儿子这个小坏蛋的动作仍是那么有诱惑力，加上现在他已不只用手指了，连舌头都出动了，在她潮滑软嫩的穴口处来回轻舐，还不时将舌头送入她的大骚屄当中，轻挑慢捻着，虽是刺激无比，却嫌不够深入，阴道那空虚感酥的让于晶晶差点无法自制。
　　“乖儿子……不行了……好爽啊……妈妈好舒服……哦……”一阵啃咬舔吸让于晶晶舒服得语无伦次，当粗糙的舌头插进小洞里时，她更是激动得连腰都弓起来，嘴里的呼吸一下就乱了节奏。
　　龙日天只手剥开亲妈妈于晶晶紧翘的臀瓣，好让舌头能更亲蜜地怜爱着成熟美妇水滑潺潺的大骚屄，动作虽然不大，声音也没有那么明显，但光只是舌尖搅动的声音，便如此甜蜜、如此美妙，好像能直接冲进心底似的：“骚屄妈妈……你好多水喔……舔都舔不干……唔……真甜……”
　　听到龙日天这样的调笑自己是个骚屄骚货，于晶晶只觉体内轰然一声，理智已经涓滴不剩，纯粹的欲火已完全占领了她：“儿子干我……用你的大鸡巴干妈妈的骚屄……啊……妈妈受不得了……用你粗大的鸡巴插进来吧……插死妈妈……妈妈的骚屄阴道里好痒……难受啊……别舔了……乖儿子……”
　　听着妈妈肆无忌惮的轻声嘶喊，龙日天这才舔了舔嘴边的爱液，慢慢地站起来，扶着粗大的鸡巴阴茎凑到妈妈的身后雪白翘臀中间的地方，大鸡巴龟头顺着臀沟慢慢的滑倒下面，凑近了那生育自己的地方，一只手扶住妈妈的翘美圆臀，将她向前推去，完全没有抗拒，美艳熟妇于晶晶驯服地任他推送，她正渴望着，主动寻找着那可以满足她骚屄空虚的大鸡巴。
　　龙日天的大鸡巴滑过妈妈那艳丽饱满的蜜唇花瓣，大龟头分开草丛和阴唇唇瓣，慢慢的挤进了那个生育自己的阴道里面。
　　感觉到儿子的命根子大鸡巴慢慢地插入自己的阴道，骚动的美艳熟妇于晶晶敏感的身体承受不住般的扭动着，她是多么想被儿子的大鸡巴一插到底，结结实实地享受瞬间被粗大的大鸡巴占有的快感，但这姿势她可是有经验的，若是忍不住一下吞吃到了底，虽是舒爽已极，可事后那疼痛可也不是好受的呢！
　　是以虽是欲火攻心，对性爱的渴望早超越了一切，她还是慢条斯理地吞吃进去，不时停下扭腰旋臀一番，好让嫩穴里每处嫩肉都能亲身体验那火烫的美感。
　　龙日天紧紧地抱住美艳的骚屄妈妈饱满的美臀，享受完她摇摆臀部带来的刺激后，他挺着腰往前插去，将命根子大鸡巴一寸一寸地插进这美丽的身体内，在“噗哧噗哧”的淫靡声音中，只见龙日天这个儿子的大鸡巴完全没入妈妈于晶晶的骚屄幽穴里。
　　大鸡巴后入的姿势又深又刺激，深得让龙日天几乎可以感觉到妈妈子宫的颤动。
　　当儿子的大鸡巴彻底淹没在自己的体内时候，骚熟妇于晶晶浑身瑟瑟地颤抖着，咬着牙看似有几分难受，但那空虚被填满的感觉还是让她舒服得说不出话来，张着小嘴只剩下喘息。
　　自己的骚屄好不容易把儿子的大鸡巴吞吃到底，“嗯……”于晶晶满足地闷哼一声，娇躯被那无比的满足感拗的反弓起来，将大奶子完全向前挺去，那美丽绽放的红色奶头随着她娇躯前挺的动作不住上下娇颤着！
　　龙日天的大鸡巴被妈妈于晶晶这紧紧收缩的骚屄夹得十分舒服，再看她动情之余还一脸紧张地凝视着浴室门口，看着正在洗澡的龙日天，在外面干着自己的妈妈感觉更是刺激异常，甚至有种想在爸爸干她妻子的冲动。
　　“太……太棒了……太舒服额……啊……嗯……好……好儿子……唔……乖儿子……你是最好的……妈妈爱……爱死你了……啊……”纤腰已弓到了极限，美艳骚屄熟妇于晶晶左右旋动这自己的肥臀骚屄套弄着儿子的大鸡巴，还不时回头望向那正充实着她的儿子，将一声声满足曼妙淫荡骚情的呻吟送到儿子的耳边。
　　大骚屄妈妈的阴道依旧紧致如初，包裹着自己的大鸡巴紧张地收缩着，舒服得让人无法言语，龙日天感受了一会儿再也按捺不住，双手在她雪白的臀上拍了几下，一边听着“啪啪”的响声，一边挺起腰，抱着她的细腰九浅一深地抽插起这迷人的身体。
　　“慢……慢点……好儿子……妈妈有点受不得……哦……好深……插得好舒服……哦……妈妈美死了……好儿子……干妈妈吧……”大骚屄熟妇于晶晶顿时咬着牙哼了几声，她的眼里全是媚意，哼哼时还摇着臀部迎合几下。
　　龙日天双手往下钻进妈妈的衣服里，抓住饱满的乳房大奶子揉捏起来，他下身的大鸡巴毫不客气地在妈妈的骚屄里面前后挺动着，一下又一下地撞击着雪白动人的美臀，发出啪啪的声响。
　　“啊……别……别太用力……你要插死妈妈啊……哦 ……”于晶晶情不自禁地呻吟着，胸前和下身的敏感点同时传来让人脑子发昏的快感，上下的夹击顿时让她有些招架不在，爱液一个劲地分泌出来，有些越至都流到她雪白的腿根上了，但更多的是伴随着龙日天的撞击，而落在雪白的臀肉上。
　　于晶晶为了享受花心被干被吸时的销魂滋味，竟咬着牙再不上下套动，而改以纤腰画圆的方式，让脆嫩的花心紧紧贴住肉棒顶端，不住旋转摩挲，切身承受那刮弄；大骚屄处也紧紧缩起，犹如生了千百张小嘴般，不住啜吸着儿子的大鸡巴肉棒，口中那娇媚的呻吟声，更是一声接着一声响起，愈来愈是娇软媚荡，令听着的人骨子都酥了：“嗯……啊……哦……啊……美死了……好舒服……”
　　两具肉体持续地扭动着，龙日天一直保持缓慢而又深入的抽插，抱着美艳妈妈的双臀，想着在里面洗澡的爸爸，龙日天感觉从未有过的刺激。
　　于晶晶的感觉也是十分的刺激，一边紧张地注视着在洗澡的老公，一边迎合儿子大鸡巴有些粗鲁的抽插撞击，没一会儿就在呻吟声中浑身一紧，感觉到花心处一阵阵难以想像的酥酸麻痒传上身来，于晶晶胴体剧颤，不住抽搐着，突然被大鸡巴龟头轻轻一捅，骚屄阴道穴里头的水似决堤般猛烈喷泄出来，浑身上下更似泄洪般汗水猛流，爽的整个人好像都晕沉沉的，舒服到如登仙境：“啊………………”
　　龙日天被妈妈于晶晶高潮的骚屄阴道一夹，弄得差点就射了，感受着妈妈阴道强烈的收缩着，龙日天闭着眼停了一会儿，惬意地享受着她高潮时的紧缩和喷出的爱液。
　　双手不停地玩弄着这对哺育自己长大的大奶子：“宝贝妈妈，儿子的大鸡巴肏的你舒服吗？”龙日天把于晶晶的睡衣拉到脖子上，一边亲吻着她光滑如玉的后背，一边色色地问着。
　　龙日天拉开于晶晶的睡衣后，一对硕大的美乳也弹出来，让龙日天顿时爱不释手地揉搓起来。
　　这次于晶晶没有反对龙日天拉她的睡衣，她的脸上尽是一片动情的潮红，微张小嘴地喘息着没有说话，龙日天见状作怪地一挺腰，美妇立刻软嘤咛一声：“嗯……啊……”这一声宛如有催情的功效，瞬间就让龙日天来了精神，也变得更加兴奋。
　　知道剩没多少时间可以玩弄大骚屄妈妈美妙的身体，他赶紧抱紧她的腰继续新一轮的冲撞，狠狠地享受着她丰腴动人的身体。
　　“儿子……轻点……妈妈……受……受不了……别……太……太深呀……好……好用力呀……啊……好舒服……妈妈要死了……啊……”大骚屄于晶晶咬着牙，喉底发出似是痛苦的呻吟，在这一波有力的撞击下，舒服得有些语无伦次，高潮过后的身体本就敏感无比，没一会儿又被龙日天送进情欲的美妙中，加上他肉棒既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的于晶晶畅快至极，抽送之间还时有勾挑，大鸡巴龟头肉棒头处似有若无地揩弄着于晶晶娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的于晶晶更加情热难抑。
　　于晶晶双手无力地扶着墙，丰满的身体随着愈来愈粗鲁的撞击而前后晃动着，雪白的嫩肉也在微微的荡漾，一头长发在空中飞舞着更是妩媚到极点，再加上一对前后摇晃的乳房，更是让人不知道该怎么去形容这性感的诱惑。
　　后入的姿势最爽的就是可以欣赏美人如何在自己身下颤抖着，尤其可以看见自己怎么享用她的身体，龙日天红着眼看着这个美艳的巨乳妈妈含糊不清地在胯下呻吟着，往下一看能清晰地看见自己的大鸡巴一下又一下地插进她的体内，往后一抽带出愈来愈多的爱液和她早就充血的蜜唇花瓣，神经兴奋得一阵阵地膨胀。
　　于晶晶在情欲的浪潮里已经有些不能自己，一次次有力的抽插磨蹭着肉壁，让她感觉愈来愈晕，雪白的臀部被狠狠撞击着，这种粗鲁带来的快感，格外的激烈，大鸡巴儿子对自己的迷恋让她心里舒服得很，她开始摇晃起饱满的美臀：“儿子……舒服……你大力点……你妈妈……舒服得……要死……被你干死了……啊……”
　　龙日天听着这些话也很兴奋，喊道：“不，别叫我儿子，叫我老公……”说完挺着腰撞得更用力，大鸡巴每一次插进去，都撞得她的肥臀啪啪作响。
　　“老公啊老公……老公儿子……你真会干妈妈……妈妈的骚屄被你干死了……哦……爽死了……哦……老公……儿子……啊……轻点……阿姨就要死呀……”于晶晶在情欲中含糊不清地呻吟着，半晕半醒间突然一个激灵，听见浴室里面的水声已经停下，顿时把她的理智从情欲的浪潮中拉回来。
　　“爸爸，你爸爸要出来了……”大骚屄于晶晶咬着牙让自己拒绝舒服到极点的快感，她慌忙地直起腰往前一倾，躲避着龙日天让人迷恋不已的粗鲁宝贝。
　　殊不知刚才于晶晶紧张得浑身一僵，小骚屄空前有力地夹了一下，这一下让龙日天脑子发空，舒服得有些受不了，要射精的感觉也是澎湃得要死，可就在这关键的时候，于晶晶却逃难般的往前一倾，坚硬的命根子马上脱离小骚屄温柔的包围，顿时让龙日天有种不上不下的痛苦，腰上的酥麻还在剧烈地增加着，一看于晶晶要跑，他赶紧抱住她半裸的身子，喘着粗气说：“亲妈妈……儿子我要射了，再忍一下……”
　　“不行！你爸爸要出来了……”于晶晶蹲下来不让龙日天得逞，慌忙地拉好自己的内裤和睡衣，即使再销魂，她这个母亲还是害怕被老公撞见这荒唐事。
　　看见于晶晶张开的小嘴吐气芬芳，红润的十分诱人，龙日天也管不了那么多，心想爸爸都快出来了，这时候妈妈却被自己干得气喘吁吁，自己一定要抓紧时间在老妈的身上射精，这种刺激实在强得让人无法接受。
　　于晶晶还没来得及站起来，龙日天猛地抱住她，腰一挺将已经在瑟瑟颤抖的龟头插进她的嘴里抽动着，颤声地说：“亲爱的妈妈……快帮帮我……”

第15章 再享淫母（2）
　　于晶晶被顶得坐到地上，明显地感觉到嘴里的大家伙已经硬得有些发胀了，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，涨到了极点，她再看看龙日天痛苦的表情，心一软也就没再抵抗，小舌头轻点马眼一下后，紧紧含住龟头就是一阵吸吮，试图让龙日天快点射出来，于晶晶丝毫不计较这根湿滑的命根子才刚从自己骚穴甬道里面抽出来，上头还充满湿润、粘滑的爱液。
　　她一只手抓住肉棒一阵套弄，另一只手伸到龙日天胯下抚摸着他的睾丸，试图让龙日天射得更快，小嘴的吸吮更是加大力道。
　　“啊……老妈我来了……”龙日天闷吼一声，挺着腰在于晶晶的小嘴里插了几下，感觉似乎顶到她细嫩的小舌头。
　　他全身的肌肉突然一阵痉挛，一股股粘稠的精液无法控制地从马眼里有力地喷了出来。
　　于晶晶一时间被呛得有些难受，但也不敢把龟头吐出来，这要是射得到处都是，待会可不好收拾了，她赶紧加快小手套弄的力道，将龟头喷出的所有精液全含进口腔里。
　　龙父过着暗黄色的宽袍浴巾从浴室里面走出来的时候，看见自己的妻子和儿子都坐在客厅的沙发上看电视，可能觉得自己洗澡洗的时间太长了，有些不好意思：“呵呵，这两天工作上怪累的，有三四天没洗澡了，现在我洗完了，你们去洗吧，我先上楼了！”浑然不知道自己的老婆刚刚就在外面跟自己的儿子发生了超越伦常的关系。
　　等龙父走上楼去，于晶晶明显的松了一口气，用手狠狠的在儿子的胳膊上拧了一下：“刚才吓死我了，让你爸爸看见可怎么得了？”
　　“呵呵，这不是没有发现吗？”刚才虽然刺激，但是时间太短，根本就没有尽兴，龙日天杵着那根大物件：“妈妈，咱们再来！”
　　“去，妈妈还要洗澡呢！”于晶晶马上从沙发底下捡起被儿子撕扯掉的黑色蕾丝边丁字裤，扭身往浴室里面跑去。
　　龙日天反映也不慢，紧随着妈妈的脚步也走进了浴室。
　　“你作死呢，小坏蛋，快出去，小心被你爸爸发现！”于晶晶虽然觉得刺激，但是更怕被老公发现。
　　“刚才爸爸可是亲口说的，让咱们一起洗的！”龙日天看到爸爸已经上楼，更加肆无忌惮了，现在两人在浴室里面，只要小心一点自然不会被老爸发现，更何况外面还有一个楚晚星在望风，龙日天三两下就把自己脱得干干净净，径自放开浴池里面的水阀，仰身躺在浴池里面：“妈妈，好久没有跟你一起洗过澡了，让儿子看看妈妈这些年变化大不大呢？”龙日天一对色眼不住的在老妈穿着白色丝质睡裙的身体上逡巡。
　　“小混蛋……”于晶晶娇嗔的看了儿子仰躺在浴缸里面无耻的模样，尤其是那根一柱擎天的大鸡巴，无奈的脱下自己的衣服，跟儿子一起并排着躺在浴缸里面。
　　龙日天一把抱着自己的妈妈，仰靠在浴缸的边缘，抚摸着妈妈的光滑玉背，把唇贴在于晶晶的耳边：“妈妈，刚才肏的你舒不舒服？我现在帮你擦背吧？”他在妈妈耳边淫荡的说着这些淫靡的话语。
　　“……小混蛋，就知道肏妈妈……一点也不知道怜惜妈妈……刚才要是被你爸爸看见了还怎么得了？嗯……帮妈妈擦背吧……嗯……好乖……”
　　得到美艳妈妈肯定后，龙日天将妈妈赤裸的娇躯抱得更紧，吻着妈妈雪白如玉的脖颈，于晶晶安心的躺在儿子龙日天的身上，手指轻抚龙日天的大腿，龙日天也轻轻的抚摸妈妈那赤裸微热的玉背。
　　看着大骚屄妈妈于晶晶脸上显出欲火难忍的淫荡模样，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大奶子，胯下的阴毛 浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上泛着淫荡妖艳骚浪媚人的笑容，让龙日天蠢蠢欲动起来：“妈妈，老爸都上楼了，我们做爱吧？我想狠狠的肏你的大骚屄。”
　　“妈妈的大骚屄是不是肏着很舒服呢？我的乖儿子！”美艳熟妇妈妈于晶晶抚摸着儿子的大鸡巴，一会儿，站起身来将双腿跨在儿子龙日天的肉棒上，她伸手握着儿子的大鸡巴肉棒：“乖儿子……你的大鸡巴好大……刚才的肏的妈妈好爽……好刺激……比你爸爸大的不是一点半点……好儿子……妈妈还要……”说罢另一手则左右分开她自己的大骚屄上沾满黏液的阴唇，让躺在浴缸中的龙日天清楚的看见妈妈大骚屄里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到妈妈大骚屄里一股股湿黏的液体，正从阴道骚屄里面像挤出来似的溢着。
　　骚屄熟妇于晶晶把儿子龙日天的大龟头对准了她骚屄阴道裂缝处后，稍微的向前推屁股坐了下来，几乎再没有任何滞涩的状态下，儿子的大鸡巴龟头就像被吸进似的插进妈妈的骚屄里，于晶晶扶着儿子的肩膀，屁股开始前后慢慢的挺动着：“哦……好深……好粗……好大的鸡巴啊……儿子……妈妈好舒服……插得妈妈的好爽啊……啊……妈妈爱你……”她的脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
　　龙日天低着头看着水中自己的大鸡巴和妈妈于晶晶骚屄阴道的结合处，只见自己那根又粗又长的大鸡巴肉棒被妈妈的骚屄阴道慢慢的吞吃了进去，看着自己的大鸡巴龟头将妈妈骚屄阴唇给撑开，然后慢慢的插进阴道里，刺激的龙日天浑身一阵兴奋！
　　龙日天可以感受到于晶晶嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着龙日天的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　于晶晶把儿子龙日天的大鸡巴肉棒插进她的大骚屄后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……儿子你的大鸡巴肉棒……好大……嗯……喔……好粗……啊……好涨……嗯……真叫人受不了……插死妈妈这个骚屄了……啊……好爽……”的浪哼了起来：“啊……乖儿子你的大鸡巴肉棒……插的妈妈好涨……啊……涨死妈妈了……喔……”美艳熟妇骚屄于晶晶把她的大腿分得更大更开，慢慢的又推前将儿子龙日天的大鸡巴肉棒深深插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，龙日天知道自己的大鸡巴肉棒插进妈妈的身体给了她极为舒适的感觉，因为龙日天感受到于晶晶的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着，而淫水也不断的随着肉棒的插入而从于晶晶的嫩穴里了出来，溶解在浴池中，更使于晶晶原来颤动着的身子更是抖得很厉害：“啊……啊……好啊……儿子的大鸡巴肉棒……喔……插的妈妈好舒服喔……啊……大骚屄涨死了……”只见她用力的一坐，把龙日天的肉棒整根插入了她的大骚屄阴道里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖儿子……妈妈……被你的大鸡巴插得好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的妈妈阴道里好涨啊……真是妈妈的好儿子……肏的妈妈真爽啊……啊……”
　　当龙日天的肉棒整根全插进妈妈于晶晶小骚屄深处后，于晶晶就双撑着龙日天的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。
　　这淫荡女人含春的淫态是龙日天做梦都不敢想像的，如今却出现在美艳妈妈于晶晶脸上，而且是她主动的干着龙日天，一想到这，更使得龙日天的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“啊……好美啊……好儿子……乖儿子喔……啊……妈妈的骚屄永远只给你……啊……只给亲儿子肏……啊……好儿字……妈妈爱你……啊……妈妈的好儿子……亲老公……喔……你是妈妈的……大鸡巴……啊……好棒……你的大鸡巴肉棒插的妈妈好爽……啊……妈妈要你……啊……每天干妈妈的大骚屄……喔……”
　　听着妈妈肆无忌惮的淫叫着，龙日天感到自己的大鸡巴肉棒被妈妈的骚屄阴道夹得紧紧的，让龙日天全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和亲爱的妈妈肏屄做爱，龙日天就兴奋：“啊……妈妈……你的小骚屄好温暖……好紧喔……夹得您儿子的鸡巴舒服极了……啊……啊……干自己的妈妈就是这么爽……喔……妈妈……啊……你真是骚屄……”
　　“啊……乖儿子……喔……啊……你这么年轻……啊……你的肉棒就这么壮了……干的妈妈好爽啊……啊……啊……真是妈妈的亲儿子……好舒服……妈妈的大淫穴骚屄随时让你干……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶啊……美死人家了……啊……”于晶晶随着浴缸里的水波摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的，而龙日天也顺着水波的摆动，上下的配合于晶晶的套弄往上顶着自己的大鸡巴，只听见于晶晶嫩穴里的淫水和于晶晶的浪叫声发出动人的声音。
　　“啊……好棒……嗯……乖儿子……妈妈的亲儿子……你的大鸡巴肉棒好粗……啊……把妈妈的大骚屄淫穴插得满满的……啊……妈妈好舒服……喔……小坏蛋……你干得妈妈好爽……啊……好爽……妈妈的亲儿子肏我……感觉好刺激……啊……啊……干死妈妈……爽不爽……”“喔……妈妈……儿子我也好爽……啊……用儿子的大鸡巴肉棒干妈妈……真的好爽……你呢……喔……被儿子的大鸡巴肉棒……插进大骚屄里……感觉怎样……”龙日天仰躺着不断的狠狠往上顶着自己的大鸡巴肉棒，深深的插进妈妈的阴道深处。
　　随着大骚屄妈妈前后的挺动，她那对坚挺饱满的雪白大奶子也跟着晃动起来，让龙日天忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身 酸麻酥痒的于晶晶爽的淫叫着：“啊……人家的亲老公……嗯……美死人了……喔……肉棒哥哥啊……酸死人家了……啊……只有你的肉棒……才能干得妈妈这么爽……啊……好爽喔……啊……小坏蛋……啊……干得妈妈的大骚屄……美死了……喔……快……好儿子老公用你的……大鸡巴肉棒……干进妈妈的小骚屄……妈妈要你……要你狠狠的干妈妈……干死妈妈吧……妈妈要死在你的大鸡巴之下……狠狠的肏我……肏妈妈……啊……好爽啊……爽死了……”大骚屄熟妇于晶晶不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让儿子大鸡巴肉棒在她大骚屄里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着儿子的大鸡巴肉棒在她大骚屄里进出的盛况。
　　“啊……妈妈的乖儿子……喔……你的肉棒真棒……嗯……妈妈爱死你的肉棒了……啊……你的大鸡巴肉棒插的妈妈爽死了……喔……妈妈要做妈妈的性伴侣……啊……妈妈要肉棒哥哥……天天干骚屄于晶晶的小浪穴……喔……亲哥哥……小坏蛋……好儿子……妈妈让你干死了……”美艳熟妇骚屄于晶晶身为女人的淫荡本能，今天全被龙日天的肉棒给引发出来，满脸欢愉的迎合著龙日天的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流到浴缸中：“啊……大骚屄好爽喔……啊……儿子……妈妈的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……妈妈要肉棒用力顶……啊……对……用力妈妈的骚屄……喔……酸痒死了……嗯……”
　　美艳熟妇骚屄于晶晶急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在龙日天耳里，有如天籁般令龙日天兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴肉棒在自己那美艳无比的妈妈如少女般的窄紧大骚屄里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的。
　　“啊……妈妈的好儿子……喔……大鸡巴又顶到妈妈的花心了……啊……好爽呀……爽死妈妈的大骚屄了……啊……比你爸爸的鸡巴厉害多了……肏的妈妈爽死了……喔……妈妈的亲哥哥……啊……快……再用力肏……肏妈妈的大骚屄……啊……对……啊……啊……就这样……啊……亲儿子……啊……妈妈的大鸡巴肉棒哥哥……肏我……肏妈妈……”
　　看着美艳熟妇骚屄于晶晶原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的大骚屄紧夹的快感和不时喷洒在龙日天龟头的灼热淫水，爽得龙日天的肉棒涨得更硬更粗，龙日天抱着她拚命的往上直挺屁股。
　　“啊……儿子……喔……妈妈的小坏蛋儿子……喔……妈妈的心肝宝贝……嗯……妈妈美死了……啊……你大鸡巴干得妈妈爽死了……啊……快……妈妈又要泄了……快……啊……大骚屄妈妈快泄给……肉棒儿子哥哥了……啊……妈妈要泄给亲儿子了……啊……”美艳熟妇骚屄于晶晶就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在龙日天身上套弄得上气接不着下气，大骚屄里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着儿子龙日天的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水：“啊……乖儿子……喔……妈妈又泄了……啊……你的大鸡巴肉棒……插的妈妈真爽……啊……泄死我了……啊……骚屄爽死了……”
　　正值虎狼之年的美艳熟妇骚屄于晶晶，如今被龙日天的肉棒插的欲情暴发，淫水一阵阵的直冲龙日天的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在龙日天身上，一股股的淫水涨满了大骚屄，并沿着龙日天的肉棒滴到浴池中，差点让龙日天忍受不了，还好刚刚在美艳熟妇骚屄妈妈于晶晶的大骚屄里泄过了一次精，所以这次龙日天很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　一会后，龙日天见美艳妈妈已经泄得娇软无力了，于是龙日天连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在浴池中，看着眼前的美艳妈妈，那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得龙日天欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。
　　龙日天忍不住趴到美艳熟妇骚屄于晶晶的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的美艳熟妇骚屄于晶晶又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着龙日天的肉棒，拉抵她淫水潺潺的大骚屄口，用龙日天发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着：“嗯……痒死我了……喔……儿子……妈妈的好儿子……快……啊……快将你的大鸡巴肉棒插进……妈妈的骚屄吧……喔……好痒……妈妈痒死了……快来啊……妈妈的肉棒哥哥……人家的大骚屄里好痒……”
　　在龙日天的龟头肏动之下，美艳熟妇骚屄于晶晶的淫水已泛滥成了一条小溪流，龙日天知道自己的美艳骚屄妈妈相当的渴望自己的大鸡巴赶快插进她的大骚屄，滋润她的大骚屄，但龙日天还不忙着把肉棒插进美艳熟妇骚屄于晶晶的大骚屄，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……儿子……妈妈受不了啦……嗯……儿子的大鸡巴肉棒……啊……快……肏进妈妈大骚屄……妈妈要儿子的大肉棒……嗯……亲儿子快将你的大鸡巴肉棒……给妈妈嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”女人的原始欲火让美艳妈妈于晶晶春情荡然，娇靥通红的她急着想要把儿子的大鸡巴肉棒插进她的大骚屄里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，龙日天已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬。
　　龙日天用龟头又上上下下磨擦美艳熟妇骚屄于晶晶肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准美艳熟妇骚屄于晶晶的大骚屄，然后龙日天向前一挺，肉棒就慢慢的插入美艳熟妇骚屄于晶晶那湿润非常的大骚屄里面，接着龙日天猛力的一插，“噗滋”一声，龙日天整根粗壮硕硬的大鸡巴肉棒，顺着美艳熟妇骚屄于晶晶流得满骚屄的淫水，很顺利的就插进了美艳熟妇骚屄于晶晶火热的大骚屄里了。
　　“啊……好粗……喔……儿子的肉棒又插进妈妈的骚屄里了……喔……好粗啊……把妈妈的骚屄塞的满满的……啊……好啊……快……妈妈的好儿子……快干妈妈……快用力的干妈妈的骚屄……”
　　龙日天已经把美艳妈妈的身体当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲火，刺激得龙日天疯狂的用着肉棒抽插起美艳熟妇骚屄于晶晶的大骚屄，手也用力的揉捏着她的乳房 ，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　“啊……喔……妈妈的好哥哥……啊……你的肉棒好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好儿子……干重点……啊……妈妈好舒服……喔……妈妈的心肝宝贝……喔……你的肉棒干得人家……太美了……啊……”美艳熟妇骚屄于晶晶那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的大骚屄，将龙日天的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是大骚屄里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令龙日天舒爽不已，更让龙日天爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到美艳熟妇骚屄于晶晶的花心后，龙日天就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　“啊……好爽啊……乖儿子……你的肉棒好烫啊……啊……肏的妈妈好舒服啊……啊……乖儿子……啊……就是这样……用力的干妈妈……啊……好美喔……妈妈乖儿子……你的肉棒……干得妈妈好快活……喔……”美艳熟妇骚屄于晶晶不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合龙日天强而有力的冲击，而龙日天也用腰力，让龙日天的肉棒在她的大骚屄里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被肉棒插进抽出大骚屄所带来的快感给取代了！
　　“喔……妈妈……你干的好爽喔……啊……大鸡巴肏着妈妈的小骚屄真爽……嗯……啊……你的大骚屄真紧……夹得儿子舒服死了……啊……”
　　“啊……好儿子……妈妈也好爽……啊……你的肉棒干的……喔……妈妈的穴好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……妈妈好爽喔……啊……要妈妈爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”像是天生骚浪淫荡的美艳熟妇骚屄于晶晶，被龙日天的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的大骚屄也一紧一松的吸咬着龙日天的龟头，淫水更一阵阵的流个不停：“啊……妈妈的好儿子……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死妈妈了……儿子……喔……妈妈被你干的爽死了……骚屄好爽啊……啊……好儿子……啊……快……啊……用力……用力干……喔……妈妈要你一辈子都妈妈……”
　　接着龙日天将美艳熟妇骚屄于晶晶的双腿抬高，缠夹在龙日天的腰背上，让她的大骚屄更形突出的挨着龙日天的肉棒插干，而美艳熟妇骚屄于晶晶也顺势的用双手紧搂着龙日天的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著龙日天抽插的速度：“啊……啊……妈妈的亲哥哥……喔……妈妈爱死你的大鸡巴肉棒了……啊……肉棒哥哥……干的妈妈的浪穴爽死了……啊……妈妈的心肝宝贝……喔……只有你的肉棒才能……干得妈妈这么爽……喔……这么舒 服……啊……”
　　听到美艳熟妇骚屄于晶晶的淫荡的叫声，不由得使龙日天尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的大骚屄里不停的抽插着起来，而在龙日天身下的美艳熟妇骚屄于晶晶也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，龙日天知道美艳熟妇骚屄妈妈内心的兴奋和激动。

第16章 再享淫母（3）
　　“啊……亲儿子……你干得妈妈……爽死了……喔……妈妈的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……小坏蛋……干的妈妈爽死了……啊……儿子……用力……啊……再用力点……快……妈妈要爽死了……啊……”美艳熟妇骚屄于晶晶的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着龙日天的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着龙日天的肉棒对她大骚屄无情抽插，爽得龙日天更卖力的抽插着，每一次都将龙日天的龟头磨在美艳熟妇骚屄于晶晶的花心上转，使美艳熟妇骚屄于晶晶的淫水不停的往外流。
　　“啊……好儿子……你好会干妈妈的淫穴喔……啊……肉棒哥哥……干得妈妈爽死了……喔……喔……儿子……妈妈的淫穴美死了……啊……好美喔……快……妈妈的好儿子……再干深一点……喔……快用力……干妈妈的淫穴……”美艳熟妇骚屄于晶晶不断的抬起屁股，让龙日天的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的大骚屄，而美艳熟妇骚屄妈妈灼热的淫水不停的浇在龙日天的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让龙日天觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在美艳熟妇骚屄于晶晶的大骚屄里插着。
　　“哦……好啊……儿子……用力干……哦……用力干妈妈的淫穴……啊……再用力插妈妈……啊……对……妈妈给你干死了……啊……妈妈的淫穴给儿子的肉棒干的好爽啊……太爽了……妈妈的亲哥哥……喔……你肉棒干的妈妈好爽啊……”美艳熟妇骚屄于晶晶被儿子龙日天干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快 ，骚屄更紧紧的夹住龙日天的肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在龙日天的血红的龟头上，前几次的经验让龙日天知道这是美艳熟妇骚屄于晶晶高潮的前兆，于是龙日天更是卖力的干着。
　　“啊……亲哥哥……喔……妈妈快丢了……啊……妈妈又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……妈妈的小冤家……喔……妈妈又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力 插……啊……”
　　听到美艳熟妇骚屄于晶晶的话后，龙日天像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而美艳熟妇骚屄于晶晶也双手死命的搂住龙日天的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向龙日天的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，大骚屄深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水：“啊……啊……妈妈的宝贝儿子……哦……妈妈……被你的肉棒干死了……喔……妈妈的好儿子……你干的妈妈好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……妈妈又泄了……啊……妈妈 妈妈又泄给人家的好儿子了……喔……啊啊啊啊啊啊啊……”美艳熟妇骚屄于晶晶全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住龙日天屁股的双紧缩猛 夹的，大骚屄深处喷出了一股股炽热的淫水洒在龙日天的龟头上，大骚屄里的嫩肉肉更不断收缩，把龙日天的鸡巴圈住，大骚屄的花心也不停的吸吮着龙日天的龟头，让龙日天酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的大骚屄中一跳一跳的刮着她的嫩肉，龙日天知道自己也快射精了，于是龙日天对美艳熟妇骚屄妈妈说：“喔……好妈妈……啊……大骚屄妹妹……啊……老子也忍不住了……啊……快要射给好妈妈你了……儿子……不行了……喔……好……好爽……”
　　“啊……快……儿子……喔……妈妈的好哥哥……嗯……快射给妈妈……啊……快将你的精子……喔……全射进妈妈的骚屄里……啊……让妈妈的大骚屄……吃你的精子……”一听龙日天快射精了，于是用大骚屄用力的夹住龙日天的鸡 巴，更浪得扭腰摆臀来迎合龙日天，而龙日天也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是龙日天就着美艳妈妈一股股淫水喷洒在自己大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了美艳妈妈的花心里，龙日天又急又浓的精液，像箭一般射向美艳熟妇骚屄于晶晶的大骚屄花心里，美艳熟妇骚屄于晶晶也被龙日天这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……大肉棒哥哥……射的妈妈忍不住……又要泄给大鸡巴肉棒的亲儿子……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……妈妈从来没有这么爽过……啊……妈妈爱死你的大鸡巴肉棒了……喔……真得爽死了……啊……”
　　两股精液在美艳熟妇骚屄于晶晶的大骚屄中互相激荡着，龙日天把美艳妈妈的身体搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　等到美艳妈妈美艳熟妇骚屄于晶晶渐渐平息下来，不再抖动的时，龙日天才从美艳熟妇骚屄于晶晶的肉体上爬了起来，看着美艳熟妇骚屄妈妈全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，大骚屄高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是美艳熟妇骚屄于晶晶的大骚屄里面还不断的流出儿子的精液，龙日天真是感动的认为自己不知是那来的福气，竟然能和倾国倾城的妈妈大玩乱伦的游戏！
　　看着美艳熟妇骚屄于晶晶实在累得受不了，龙日天有点心疼，龙日天正想休息一下，谁知这时美艳妈妈突然跨坐在龙日天的身上 ，双手抓住儿子的大鸡巴吸吮着龙日天的鸡巴，让龙日天一片火热，真想不到经过自己开发的美艳熟妇骚屄于晶晶，竟然这样淫荡，欲求不满，看着美艳熟妇骚屄于晶晶一手握着自己的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着龙日天的肉棒吸吮着，她不断的用 舌尖轻吮着自己龟头上的马眼，又用嘴将自己整个龟头吸住。
　　“喔……嗯……妈妈……你的嘴真热……啊……舔得儿子好舒服喔……啊……妈妈……再用力些……喔……”龙日天的肉棒被美艳妈妈美艳熟妇骚屄于晶晶舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而美艳熟妇骚屄于晶晶也在听到龙日天的话之后，抬头对龙日天回个淫荡的媚笑，然后又握着龙日天的肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从龙日天的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着龙日天肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将龙日天肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得龙日天不得不把肉棒往她小嘴里挺，好让肉棒能更深入插进她的嘴里。
　　“啊……妈妈……喔……你吸得儿子好爽……啊……太棒了……儿子的肉棒好爽……喔……对……妈妈……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……”强烈的快感让龙日天爽到快受不得，于是龙日天不得不转移注意力，龙日天伸手把美艳熟妇骚屄于晶晶的丰满的臀部扶向自己的脸，仔细欣赏着美艳妈妈迷人的大骚屄，看着美艳熟妇骚屄于晶晶早就被淫水弄湿阴阜飘扬着淫荡的气息，也由于俩人是呈相互颠倒的六九姿势，所以美艳熟妇骚屄于晶晶的双腿大开，构成一幅淫靡的景象。
　　从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在龙日天眼中真是美不胜收，而她微微张开的大骚屄像是在对龙日天呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在美艳熟妇骚屄于晶晶情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，大骚屄口更分泌出她欢悦的淫水。
　　龙日天用手指在美艳妈妈美艳熟妇骚屄于晶晶胯下的大骚屄抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是龙日天特别抚摸的地方，接着龙日天用食指在美艳熟妇骚屄于晶晶的大骚屄入口轻轻的撩拨着，不一会，就让美艳熟妇骚屄于晶晶的大骚屄流出了热热的半透明黏液，让龙日天的手指沾满了美艳熟妇骚屄于晶晶淫荡的液体：“啊……喔……好痒啊……嗯……儿子……快……妈妈的骚屄好痒喔……嗯……妈妈……受不了……”
　　听到美艳熟妇骚屄于晶晶的话后龙日天摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得妈妈像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在龙日天身上，小腹往下，使龙日天的手指能更深入她的大骚屄里。
　　“啊……妈妈的好儿子……快……嗯……妈妈大骚屄好痒……喔……妈妈受不了……啊……求求你……快插插妈妈的骚屄吧……喔……”美艳熟妇骚屄于晶晶忘情的抓住龙日天的肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，现在变得像饥渴淫荡的荡妇般，大骚屄里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。
　　“啊……受不了……喔……儿子……妈妈好舒服喔……啊……快……快点……嗯……左边……对……喔……就就是那……啊……美死人家了……啊……妈妈要美死了……喔……”
　　接着龙日天将整个脸贴在妈妈的大骚屄上舔着她那肥美的阴唇，然后用舌头撑开美艳妈妈美艳熟妇骚屄于晶晶大骚屄那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸妈妈可爱的阴蒂，这不仅让美艳熟妇骚屄于晶晶扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住龙日天的耳朵，将柔软潮湿的大骚屄紧贴在龙日天的嘴上。
　　“啊……啊……儿子……喔……好痒喔……啊……妈妈的骚屄好痒喔……嗯……快……妈妈要你干……喔……痒死妈妈了……”美艳熟妇骚屄于晶晶忍不住的淫叫一会后，又握着龙日天的肉棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔龙日天着龟的头，最后才又张开小嘴含住龙日天的鸡巴上下套弄、用力的吮吸龙日天的鸡巴，龙日天对着美艳熟妇骚屄于晶晶那正喷着热气的湿乎乎大骚屄，一股淫靡的味道溢满龙日天的嘴，眼睛看着美艳熟妇骚屄于晶晶诱人的骚屄，鸡巴在美艳熟妇骚屄于晶晶温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
　　“嗯……儿子的大鸡巴肉棒……好粗……好长喔……嗯……妈妈喜欢死了……喔……它是儿子的……啊……大鸡巴肉棒……是妈妈一个人的……”
　　美艳妈妈美艳熟妇骚屄于晶晶的淫水不停的从大骚屄里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让龙日天的脸上粘满了，在美艳熟妇骚屄于晶晶不断的呻吟和颤抖中，龙日天用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂 ，又不时把舌头插进她的大骚屄里舔弄着。
　　“喔……喔……痒死妈妈了……啊……儿子舔的妈妈酸痒死了……嗯……好儿子……喔……求求你……妈妈不行了……啊……”
　　龙日天再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔妈妈细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在妈妈的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让妈妈忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷龙日天嘴里。
　　“啊……啊……好爽……喔……妈妈的好儿子……嗯……妈妈亲丈夫……好哥哥……妈妈好舒服……嗯……好美喔……啊……快再用力舔……啊……爽死了……”
　　美艳妈妈美艳熟妇骚屄于晶晶娇啼浪叫的声音，她更紧紧握着龙日天涨得粗长的肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着 ，让龙日天整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。
　　“啊……好儿子……妈妈的大骚屄好爽喔……啊……用力……再深一点……快……啊……妈妈好爽喔……啊……妈妈的大骚屄爽死了……啊……酸痒死了……嗯……妈妈要肉棒干……啊……人家要儿子的肉棒干……”说完后美艳熟妇骚屄于晶晶飞身躺倒在浴缸上，用手指分开她大骚屄上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！……妈妈的好儿子……快……快来狠狠用你的肉棒插妈妈的大骚屄吧……”
　　龙日天看着躺在浴缸上张开大腿等着龙日天的美艳妈妈，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着。
　　纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成“V ”字型，在V 型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。
　　龙日天跪在美艳妈妈美艳熟妇骚屄于晶晶叉开的双腿之间握着龙日天的肉棒，用龟头上下磨擦着妈妈大骚屄上的裂缝，让美艳熟妇骚屄于晶晶大骚屄里的淫水 不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着龙日天用龟头顶开妈妈的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力“滋！”的一声，就干进了大半根，龙日天继续向前耸动，而美艳熟妇骚屄于晶晶则拱起身子向上迎合，一下子龙日天的肉棒就深深的直抵美艳熟妇骚屄于晶晶的花心：“啊……肉棒哥哥……插的妈妈好涨喔……啊……好舒服……顶到人家的花心了……嗯……涨死我了……啊……妈妈的好儿子……喔……妈妈好酸喔……喔……龙日天的肉棒……把妈妈撑死了……”
　　当龙日天的肉棒全插入美艳妈妈美艳熟妇骚屄于晶晶的大骚屄里时，龙日天感到肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是龙日天无法形容的，虽然已经插过很多次了，但那种感动还是无法形容，龙日天转动着屁股，使龙日天的龟 头在妈妈的大骚屄里也跟着像螺丝般旋转起来：“啊……喔……好舒服喔……啊……小坏蛋……你磨得妈妈舒服极了……嗯……妈妈的骚屄给你的大鸡巴肉棒……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死妈妈了……喔……”
　　美艳妈妈美艳熟妇骚屄于晶晶的大骚屄紧紧的包着龙日天的肉棒，让龙日天的肉棒更加充血涨大，龙日天继续转圈的磨着妈妈大骚屄里的花心，同时用舌头拨动着妈妈跳动的乳头，看着美艳熟妇骚屄于晶晶眉头深锁失魂的样子，龙日天十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起妈妈的大骚屄。
　　“啊……儿子……喔……妈妈的好儿子……嗯……快用力插妈妈的骚屄……喔……用力妈妈啊……啊……妈妈要儿子的肉棒用力插……啊……快干死妈妈……喔……妈妈的骚屄需要儿子的肉棒插……”美艳熟妇骚屄于晶晶边说边拚命的往上耸着屁股，迎合著龙日天的冲击，而龙日天也双手牢牢的抓住妈妈丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住美艳熟妇骚屄于晶晶硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着妈妈的大骚屄。
　　“啊……好……好啊……喔……儿子……再用力……喔……对……用力……嗯……好儿子……把妈妈插的 好舒服啊……啊……快……快用你的肉棒……嗯……满足妈妈这个荡妇吧……啊……妈妈爱死你这个大鸡 巴儿子了……啊……快……用力的插……”
　　龙日天望着在美艳妈妈大骚屄里一进一出沾了光亮的淫水的肉棒，更加快的抽插着美艳熟妇骚屄于晶晶的大骚屄，每一次的插入都是那么的深，使得俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的“啪 、啪”声在室内迥旋着，加上美艳熟妇骚屄于晶晶大骚屄里的淫水“渍、渍”声，更让房间有着无限的春色。
　　“啊……好酸……好胀喔……啊……妈妈的好哥哥……别停……喔……快用力的插……啊……对……用力……喔……妈妈的好儿子……喔……妈妈要你用力的干妈妈的骚屄……啊……对……不要停……用力的插妈妈的骚屄……啊……喔……好爽喔……”美艳妈妈长发凌乱的散在白色的浴缸上，胸前丰满的乳房也因为龙日天抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的大骚屄里的嫩肉和着淫水紧紧裹着 龙日天的肉棒蠕动着，剌激的龙日天心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着美艳熟妇骚屄于晶晶的大骚屄：“啊……骚屄妈妈……嗯……你的骚屄好紧啊……喔……夹得儿子好爽喔……嗯……”
　　“啊……儿子……不是妈妈的骚屄紧……啊……是你的肉棒大……啊……儿子的肉棒插的妈妈爽死了……啊……快……再用力的妈妈……喔……对……用力顶……啊……让妈妈的骚屄爽死……啊……妈妈的骚屄给儿子干得好爽……好爽 啊……啊……”美艳熟妇骚屄于晶晶不停的淫叫呻吟着，大骚屄内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，龙日天没想到自己的肉棒会有能力把女人干成这模样，尤其龙日天眼前干的是自己美艳柔媚、娇嫩欲滴的妈妈！
　　“啊……好爽喔……嗯……爽死人家了……喔……好儿子……你顶到妈妈的子宫了……啊……好哥哥……嗯……妈妈的肉棒哥哥……啊……妈妈的骚屄……被你干得好爽……啊……又干到子宫了……啊……快……再快点……啊……”
　　看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的妈妈，龙日天更是大起大落插弄着，拚 命的夹紧屁股用力的抽插着美艳熟妇骚屄于晶晶的大骚屄，一下下直捣进她的花心，使她大骚屄里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把浴缸里面的水都弄混浊了。
　　“啊……好爽喔……妈妈的心肝宝贝……你的肉棒干的妈妈爽死了……啊……美死人家了……嗯……妈妈的花心麻死了……啊……快……小坏蛋……妈妈要……小坏蛋……快用力……干妈妈……啊……再用力干……对……对……用力的干妈妈……”
　　经验让龙日天知道美艳妈妈美艳熟妇骚屄于晶晶快要进入高潮了，于是更加卖力 的抽动着龙日天的肉棒直捣妈妈的大骚屄，而强烈动作的鸡巴也让美艳熟妇骚屄于晶晶的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼命的摩擦着龙日天的鸡巴使其没有半点缝隙：“嗯……妈妈……喔……你爽吗……啊……儿子干的你爽不爽啊……儿子的肉棒插的你的骚屄爽不爽……啊……你的骚屄又紧……又滑润……嗯……干的儿子好爽啊……”
　　“啊……好爽呀……喔……妈妈的亲儿子……嗯……你干得妈妈爽死了……啊……好哥哥……嗯……又顶到妈妈的花心了……啊……顶得妈妈好爽啊……啊……干吧……儿子……喔……妈妈的好儿子……狠狠的干……啊……用力插……让妈妈死在你的肉棒下……插死人家吧……”
　　龙日天越干越猛，“扑哧扑哧”的肏屄声和美艳妈妈美艳熟妇骚屄于晶晶娇哼淫叫更刺激得龙日天爆发了原始的野性，再也不管美艳熟妇骚屄于晶晶的大骚屄是否受的了，毫无怜惜的拼命抽 插着，而美艳熟妇骚屄于晶晶也紧搂着龙日天的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向龙日天每一次的狂插。
　　“啊……好啊……儿子……嗯……用力……啊……美艳熟妇骚屄于晶晶快被你干死了……喔……亲儿子……喔……妈妈好爽啊……啊……妈妈让你干死了……啊……小坏蛋……干的妈妈……啊……又……又泄了……啊……干死我了……喔……妈妈泄……泄给乖儿子了……啊……”一股滚烫的淫水从美艳熟妇骚屄妈妈于晶晶的子宫直冲而出，烫得龙日天的龟头也舒服不已，于是龙日天更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着妈妈的花心，只干得美艳熟妇骚屄于晶晶粉脸如春、媚眼如丝、子宫里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她大骚屄流出，双手紧抱着龙日天，臀部挺送，迎合著龙日天的抽插狠捣。
　　“啊……妈妈的亲儿子……喔……你的肉棒干的妈妈好爽……喔……用力吧……乖儿子……求求你……喔……快……用力干……啊……对……就这样……喔……好儿子的肉棒又插进妈妈的子宫 了……啊……妈妈又要泄了……啊……妈妈的骚屄又……又要泄了……啊……不行了……妈妈泄给好儿子 了……啊……泄……泄死我了……”
　　一时之间，龙日天感觉龙日天的肉棒被美艳熟妇骚屄于晶晶骚屄里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更 被美艳熟妇骚屄于晶晶的子宫口咬着猛吸猛吮，让龙日天滋味无限美妙，感到无比的舒畅。
　　达到高潮后的美艳妈妈美艳熟妇骚屄于晶晶身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着龙日天的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而龙日天也顺势的躺在她身上，享受着美艳熟妇骚屄于晶晶花心一张一合的吸吮着龙日天的龟头的酥麻酸痒的感觉。
　　龙日天和美艳妈妈美艳熟妇骚屄于晶晶俩人躺在浴缸中上， 急促的喘着大气，静静品尝着这伦理禁忌激荡后的美妙滋味。

第17章 护士黄梦阳
　　之后几天龙日天看似在街上闲逛，实则实在寻找信的猎物，这天龙日天却是发现了个好猎物：
　　人物：黄梦阳
　　等级：镇级
　　罩杯：F
　　年龄：45
　　类型：人妻，熟妇，护士
　　弱点：定点饥渴
　　建议：接近之后想要拿下并不困难
　　经过了解才知道所谓的定点饥渴就是在特点的时间地点会觉得骚穴瘙痒难耐，而黄梦阳这位白衣天使的地点饥渴居然是在医院值夜班的时候，没得说龙日天利用权力将黄梦阳安排到今夜值夜班。
　　在医院储藏室算的时间差不多了，龙日天在紧贴到了门边，果然听到了屋内传来了阵阵的呻吟声，听这动静，估计这时黄梦阳能控制住欲望的概率基本为零了。
　　正当龙日天准备破门而入，拿下黄梦阳的时候，突然一个主意闪现在了脑海之中。
　　“咚咚咚——”龙日天敲着门。
　　“是谁呀？”屋里传出了黄梦阳的声音，不过这声音和平时冷静、威严的声音不同，声音在发抖，可见，此刻的黄梦阳为了抵制住性欲有多么的辛苦。
　　“是我，黄护士，龙日天有事找你。”
　　“啊，你稍等一下啊，我马上就来。”
　　黄梦阳竟然没问是什么事情，龙日天没报姓名竟然一下子混了过去，还有那么晚了竟然也没推辞说太晚了明天再说。
　　看来此刻的黄梦阳头脑已经不像平时了，看来性欲的力量果然是强大啊。
　　等了没几分钟，就听到了开门的声音，其实门压根没锁就是了，龙日天这么做也是故意而为之，主要为了测试下黄梦阳被性欲刺激到什么地步，不过出乎龙日天意料的是，黄梦阳理智所剩无几。
　　打开了门，看到黄梦阳的头发凌乱，衣服有点不整，领口竟然有一粒扣子没扣上，如果别人从上往下看的话，保证可以春光无限。
　　看着脸色通红的黄梦阳，龙日天平复了下心情，终于准备走出那一步了。
　　“黄护士，你怎么了，那么满脸通红，是不是生病了呢。”说着话龙日天就进了屋。
　　“啊，没什么，阿姨没事，你有什么事情么。”看到一张帅气无比的脸，黄梦阳最后的警惕也消失了，因为在她思想里这么帅的美男子就算想插她，她也会主动的张开双腿送上自己的骚穴。
　　龙日天没有回答黄梦阳的话，而是伸手摸向了黄梦阳的额头。
　　在碰触到额头的一刹那，龙日天明显感觉到了黄梦阳的身体颤抖了一下。
　　“阿姨骗人，额头明明这么烫，还说没有病。”
　　“阿姨真的没事，不用担心了，对了是帅哥你叫什么名字呢？”
　　“我叫龙日天哦，阿姨。”
　　“龙日天啊，好名字，我就叫你日天吧。”
　　看到黄梦阳竟然把一开始问龙日天来做什么的事都给忘了，还在感慨起龙日天的名字来了，龙日天就感到一阵好笑，看来今天黄梦阳的头脑真的混乱了。
　　龙日天原先准备来霸王硬上弓的计划，也做出了改变，觉得慢慢征服黄梦阳貌似更好玩，从最基础开始征服，而不是强行屈服，估计效果更好呢。
　　就是这样，龙日天不但要征服黄梦阳的肉体，连灵魂都要一起征服。
　　“阿姨真的没事么，快快躺下吧，阿姨肯定是累了，你先躺着，我去拿个毛巾来。”
　　说完，不由分说的，龙日天就将黄梦阳拉到了床边，强行让黄梦阳躺在了床上，由于龙日天是出于好意，黄梦阳也不好意思说什么，于是就这样躺着。
　　看着龙日天去拿毛巾的样子，嘴里喃喃道“日天啊，谢谢你啊。”
　　龙日天拿着毛巾敷在了黄梦阳的额头上，心想，那就拿你的骚穴来谢我吧。
　　“阿姨啊，你长的真漂亮呢，”
　　“没有啦。”
　　说完龙日天看着黄梦阳的眼睛，貌似有阵阵的水雾，看来黄梦阳的情欲要泛滥了。
　　不由分说，龙日天就在黄梦阳嘴唇上亲吻了一下，黄梦阳吃惊的看着龙日天的举动。
　　“能见到阿姨，真高兴呢。”
　　原来是孩子表达喜悦啊，我这到底怎么了今天，黄梦阳摇了摇头。
　　“阿姨，龙日天来帮你按摩按摩吧。”
　　“不用了，这怎么好意思呢。”
　　“阿姨不用这么客气啦。”龙日天说道。
　　果然，这招对付现在的黄梦阳，百试不爽的，“那就麻烦你了。”看着黄梦阳趴在床上，龙日天心中不禁狂喜，看来计划实行的比想象中的还顺利。
　　龙日天爬上了黄梦阳的床，坐在黄梦阳身上，开始帮黄梦阳按摩，所按的部位当然都是一些会激起性欲的敏感带。
　　“啊，啊，啊——好舒服啊，你真是厉害啊。”
　　“阿姨肯定是最近累到了，龙日天在帮你按按脚吧，那会更舒服哦。”
　　“好、好的，那就麻烦你了。”
　　看着黄梦阳说话都开始不利索了，龙日天知道现在黄梦阳的理性基本为零了，现在要拿下黄梦阳都可以了，不过呢龙日天为了玩的更彻底，没那么做。
　　手里抓着黄梦阳的一只小脚，丝袜传来的丝滑触感，让龙日天暗爽不已，不断的刺激着黄梦阳脚上的穴位。
　　“啊、啊、啊——好舒服。”比刚才更大的声音从黄梦阳口中传出，没有任何压抑。
　　“舒服吧，阿姨，日天厉害吧。”
　　“恩啊，好厉害日天，阿姨真的好舒服啊”
　　黄梦阳现在完全不知道自己在说什么，完全就开始顺着龙日天的话说了，这要是有个人听到，感觉到的肯定除了淫荡就是淫荡了。
　　不断的按摩着黄梦阳的小脚，感觉到黄梦阳身体的颤动，看着黄梦阳由于兴奋张开的两腿，中间的地方有了明显的水渍。
　　“阿姨流了好多汗哦，我帮阿姨脱了吧，不然肯定要感冒的。”
　　“嗯，啊——好、好的，那就麻烦你了”
　　龙日天把黄梦阳翻了个身，看着黄梦阳紧闭的双眼，额头眼渗出的丝丝汗水，红扑扑的脸蛋，真是说不出的可爱啊。
　　一颗，两颗，三颗——，龙日天慢慢的解开了黄梦阳的护士服，轻轻的褪了下去，出乎龙日天意料的是，黄梦阳竟然还配合着抬了手臂。
　　双手摸到黄梦阳的背部，解开了黄梦阳的胸罩。
　　两个洁白的大奶子一下子弹了出来。
　　这是龙日天第一次这么近距离的观察黄梦阳的大奶子，洁白无瑕，说不出的漂亮。
　　手不由自主的抓住了大奶子。
　　“啊——”
　　明显，大奶子的刺激比其他刺激厉害太多，黄梦阳竟然放声大叫了出来。
　　两只大奶子在龙日天手中不断的变换着形状。
　　耳边传来的是黄梦阳大声的呻吟，真是说不出的刺激啊。
　　看到黄梦阳没有丝毫阻止龙日天的意思，而是在尽情的享受着这一切。
　　龙日天用嘴含住了黄梦阳的大奶子，尽情的吮吸着，面对突如其来的一波高过一波的刺激，黄梦阳除了大声呻吟外，就再也没有其他动作了。
　　“阿姨的奶奶好好吃哦。”
　　“啊、啊——真的么，真的那么好吃么。”
　　“当然啦，是龙日天吃过最好吃的奶奶了，阿姨能让龙日天天天吃么。”
　　“啊，这，啊，这多不好意思呢，啊、啊——”
　　看着黄梦阳竟然还存着理性，龙日天把手滑到了黄梦阳的两腿间，果然不出所料，即使是隔着袜子和内裤，还是能感受到那湿湿的，滑滑的淫水。
　　隔着内裤，龙日天用手指轻轻的戳了下黄梦阳小穴的位置，伴随而来的又是悦耳的呻吟声。
　　“阿姨，你的内裤好像湿了呢，这样穿着会着凉的，龙日天帮阿姨脱了吧。”龙日天故作无知的问到，其实龙日天很期待黄梦阳会如何回答。
　　“啊、啊，阿姨好舒服，日天，麻烦你帮阿姨把内裤脱了吧。”
　　不知道为什么，龙日天觉得说这话时候的黄梦阳的脸变的更加的红了，难道黄梦阳知道龙日天在做什么，还故意让龙日天脱的，难道黄梦阳现在已经饥渴到这个地步了，不过龙日天才不管那么多呢。
　　龙日天把黄梦阳的内裤和丝袜褪到了脚跟，一个湿哒哒的骚穴一下子呈现在了龙日天的眼前，看着眼前这具裸体，龙日天心中说不出的激动，龙日天等这一刻等了多久呢，还好今天总算是如愿了。
　　龙日天趴在黄梦阳的两腿之间，用力的吸着，一股淡淡的骚味传入了鼻腔。
　　黄梦阳好像是感觉到了什么，睁开眼睛问道“日天，你在做什么呢？”
　　听到黄梦阳的声音，龙日天知道黄梦阳的头脑现在还迷糊着，不能正确的思考，不能给黄梦阳喘息的机会，不然的话就可能会全功尽气了。
　　龙日天没有理会黄梦阳的话语，用舌尖轻轻的触碰黄梦阳的小穴。
　　“啊，啊——好，好舒服。”
　　龙日天抬眼看了下黄梦阳，发现她的双眼有紧闭了，开始专心享受了。
　　于是龙日天也就不客气，用舌头尽情的舔着黄梦阳的大阴唇，小阴唇，舌头还伸进了阴道。
　　淫水如黄河泛滥般不断的流出，龙日天急忙接着，将这有点骚、有点咸的淫水尽情的吮吸着，仿佛就在喝世界上最美味的东西一般。
　　也许黄梦阳从来没感受过如此的刺激，头不断的摇摆着，口中的呻吟声更是一浪高过一浪。
　　突然间，龙日天感觉到黄梦阳的双脚死死的夹着龙日天的脑袋，脚尖绷得紧紧的，一股水流打在了龙日天的脸上，原来黄梦阳竟然被龙日天吸的高潮了。
　　“阿姨，舒服么。”
　　“啊、啊、——阿姨好舒服。”
　　“阿姨，你都尿龙日天一脸了呢，你要怎么补偿呢？”龙日天故意这么说到，刺激着黄梦阳的自尊。
　　“啊，对不起啊，日天，阿姨也不知道怎么回事呢。”
　　“阿姨，龙日天这好痒呢，你能帮龙日天舔舔么。”
　　龙日天脱掉裤子，露出早已一柱擎天的肉棒，龙日天感觉到黄梦阳的眼睛突然都直了。
　　并且听到了喉咙咽口水的声音。
　　不等黄梦阳的答复，龙日天便抓起了黄梦阳的头，肉棒抵住了黄梦阳的小嘴，想把肉棒插进黄梦阳的小嘴中。
　　黄梦阳也就起初反抗了下，很快便将嘴张开了。
　　一股温暖的感觉瞬间将龙日天包围了，在那一瞬间龙日天差点没忍住就射了出来。
　　习惯后龙日天就抓着黄梦阳的头发开始不断的抽插。
　　享受着黄梦阳为龙日天的口交，黄梦阳的小嘴真的好舒服。
　　“啊，啊——好舒服啊，阿姨，用舌头舔，用嘴吸啊，阿姨。”
　　“呜呜——呜呜——”黄梦阳果然听话的开始用小嘴吸了，这刺激的感觉真是无比的美妙。
　　龙日天一边玩弄着黄梦阳的大奶子，一边慢慢享受着黄梦阳的的口交服务，一下又一下的，有几次都感觉插进了黄梦阳的喉咙，为此，黄梦阳还剧烈的咳嗽了起来，不过龙日天并没有就此停下来，反而抓着黄梦阳的头，更加卖力的抽插着。
　　一股口水顺着黄梦阳的嘴角流了出来，由于嘴巴被龙日天的肉棒占据着，只能听到黄梦阳口中不断的发出呜呜的声音。
　　在抽插了数十分钟后，龙日天突然觉得一股电流流入了脑海，紧接着精关一松，一股又一股的精液冲进了黄梦阳的喉咙，龙日天感觉到黄梦阳想要挣脱，想要将精液吐出来。
　　不过龙日天可不会让她如愿。
　　死死的压着黄梦阳的脑袋，逼迫黄梦阳除了咽下去别无他法，不过由于精液实在太多了，还是有部分顺着黄梦阳的嘴角流了下来。
　　龙日天把黄梦阳放下后，看着黄梦阳凌乱的头发，大奶子由于被龙日天用力的揉捏而导致产生了道道的红色痕迹，骚穴的淫水已经将床单浸湿。
　　黄梦阳软绵绵的躺在床上，大口的喘着气，虽然已经几次高潮了，不过脸上的红韵并未褪去，反而显得更加的鲜艳。
　　看着床上美丽的肉体，龙日天的肉棒不自觉的又硬了起来，接着才是今晚的重头戏了，黄梦阳，你马上要变成我的女人了。
　　龙日天这样想着，将身体压在黄梦阳身上，嘴唇紧紧的吻上黄梦阳的小嘴，舌头伸进嘴里，寻找着最美的味道，黄梦阳不知是由于太累了，还是欲望不减，很快龙日天们两的舌头就交织在一起。
　　龙日天调整了下身体，把肉棒抵住黄梦阳的小穴。
　　在黄梦阳陶醉于和龙日天接吻的时候，腰部用力一顶，肉棒冲破了层层的阻碍，一下子进入了黄梦阳的体内。
　　“住手，不要啊——”黄梦阳突然睁开了双眼，用力的甩开了龙日天的嘴，大声的叫喊着。
　　龙日天知道黄梦阳已经意识到了，她的身体的最后防线也已经被突破了。
　　龙日天知道，此时的黄梦阳，虽然性欲还高涨，但是那强烈的理智已经占据了大脑。
　　成败在此一举了，要彻底征服黄梦阳，眼前这一步是关键。
　　龙日天无视黄梦阳的叫喊，一下下的做着活塞运动。
　　黄梦阳的身体剧烈的抖动着，双手用力的挣扎。
　　想要竭力的摆脱龙日天的束缚，将龙日天的肉棒拔出去。
　　但是龙日天哪会让黄梦阳如此的称心如意呢，紧紧压住黄梦阳双手的同时，肉棒一下下的进出着黄梦阳的小穴，随着时间的推移，龙日天感觉到小穴里的淫水越来越多，已经感觉不到抽插的阻力了。
　　黄梦阳的反抗也渐渐的变小了，不知是体力的关系，还是欲望再次抬头的原因。
　　不过那都和龙日天没关系，龙日天现在要做的，只有将身下这女人操的服服帖帖，让她的欲望被彻底的点燃起来，这样龙日天以后的行动也会简单很多。
　　就这样，龙日天用从ＡＶ中，学到的各种抽插方法，比如九浅一深等，不然的刺激着黄梦阳。
　　双手紧紧抓着黄梦阳的大奶子，用力的一下下的冲击着。
　　双手早已被解放的黄梦阳，用手紧紧的捂着嘴巴，努力的不让自己发出声音。
　　看着黄梦阳舒服的想出声不敢出声的的可爱摸样，龙日天的性欲被完全的激了出来，动作的幅度也越来越大。
　　龙日天心理这般想着，下半身的动作没有丝毫的停歇。
　　看你能坚持到什么时候，双手紧紧的夹住两颗早已竖起的乳头，肉棒突然加速抽插起来。
　　面对这突如其来的加速，始料未及的黄梦阳，不禁发出了声音。
　　一旦忍耐的东西被打破，那么接下来出现的便是一发的不可收拾。
　　“啊，啊，好舒服，太舒服了——”
　　看着龙日天的行为收到了效果，嘴角不由露出了一丝冷笑。
　　“阿姨，舒服么——”
　　“嗯，嗯，好舒服，阿姨感到好舒服啊——”
　　“阿姨，龙日天刚才不小心下面尿尿的东西就进来了，进来后突然感到好舒服，想拔出来的时候，动下后就感觉更舒服，阿姨我们在做什么呢。”
　　“这——阿姨不知道，啊——阿姨不好意思说，啊——”
　　“告诉龙日天么，阿姨，小日天想知道啦。”一边说着一边用力冲撞了几下，顿时骚穴发出了更加承重的砰砰砰的声音。
　　“啊——轻点，小日天，阿姨说，啊——阿姨说，啊——小日天在用大肉棒操阿姨的骚穴，啊——”
　　随着说出这话后，黄梦阳全身又是一阵痉挛，在这肉体和言语的双重刺激下，黄梦阳又泄身了。
　　不过黄梦阳达到高潮，龙日天可还没呢，所以龙日天的动作没有丝毫的减缓。
　　“小日天，快停下，阿姨，阿姨要不行了，啊——好舒服，阿姨要被小日天操死了。”
　　再一次从端庄、贤淑的黄梦阳口中听到了干这个词，龙日天不由的一阵刺激。
　　看来黄梦阳的性欲渐渐的开始苏醒了。
　　“阿姨，小日天好像以后一直吃阿姨的奶奶，一直和阿姨做这种事，好么？”
　　“啊——啊——小日天，啊——不可以的，啊——我们不能做这种事，啊——阿姨会对不起自己的老公的，会对不起儿子的，啊——”
　　死骚货，这时候还嘴硬，我看你能坚持到什么时候，心里暗暗叫骂，现在的龙日天要赌一把了，赌黄梦阳确实已经完全被性欲征服了，嘴硬只是下意识的，道德的不允许。
　　在用力抽插几下龙日天，龙日天突然将肉棒从黄梦阳骚穴中拔出。
　　骚穴突然失去了充实感觉的黄梦阳，不惊大声的叫了出来。
　　随后目光看向了龙日天。
　　目光中充满的淫欲，那最后一丝的清明也在失去肉棒的同时消失了。
　　“对不起，阿姨，龙日天不知道做这种事情是不对的，小日天不做了。”说着，龙日天便假装要起身离去的样子。
　　看到这情形，黄梦阳急了，也不顾长辈的身份，一把将龙日天按在床上，伸手抓着龙日天的肉棒就往自己的骚穴里塞。
　　“啊，好舒服——啊——”在肉棒进入的一瞬间，黄梦阳发出了一声呻吟。
　　紧接着，黄梦阳就坐在龙日天身上，身体不断的起起落落，结合处的啪啪啪声音也是此起彼伏。
　　看着黄梦阳在空中飘荡的长发，不断抖动的大奶子，看着那红红的脸蛋，那充满欲望的双眼，龙日天不敢想象这就是龙日天以前的那个黄梦阳，那个严肃，保守的黄梦阳。
　　不过龙日天知道，此刻的黄梦阳已经被性欲完全的征服了，不保证明天醒来会怎么样，至少今晚的黄梦阳，已经不会在回头了。
　　龙日天暗自感叹性欲的威力还真是厉害啊。
　　“恩？怎么了，阿姨，阿姨不是说不能这么做么。”龙日天故意用疑惑声音问道。
　　“啊——好舒服——恩，没事的——小日天，啊——阿姨没说不可以。”
　　“那就是说以后龙日天可以随便和阿姨做这事么。”说着龙日天估计在黄梦阳屁股落下的同时，用力的将肉棒顶向黄梦阳的花心。
　　“啊——啊——没错，啊——小日天想什么时候做都可以，啊——”
　　“可以什么呢，阿姨。”
　　“都可以操阿姨的骚穴，啊——”
　　“无论什么时候，什么地点么，阿姨。”
　　“啊——对，只要小日天想，啊——随便什么时候，什么地点，啊——都能都可以操阿姨的骚穴，啊——”
　　“阿姨，小日天爱死你了。”说完龙日天就配合着黄梦阳的东西，用力的抽动着肉棒。
　　“阿姨，阿姨，啊——也最爱，啊——小日天了”
　　龙日天发现，现在的黄梦阳已经语无伦次了，长久积蓄的欲望，在今晚被彻底的打开了，龙日天得到了想要的答案后，也就不客气的和黄梦阳尽情的做爱了。
　　那晚龙日天尝试了各种的姿势，把黄梦阳干的连连叫喊，那晚的黄梦阳可以说是彻底的将自己放纵了，丢弃了原本的清高，冷艳。
　　变成了一匹只知道寻找性欲的野兽。
　　那晚龙日天整整射了５次，才停止，最后鸡巴都感觉到有阵阵的痛楚，黄梦阳当然更惨，做完后整个人躺在床上一动不动，身上到处都是龙日天留下的精液。
　　如果不是看到黄梦阳还在起伏的胸脯，龙日天还真要以为黄梦阳要出什么事情了。
　　看着躺在床上的黄梦阳，龙日天心中说不出的愉快，黄梦阳，从今天开始你就是龙日天的女人了。

第18章 邻家淫妇
　　第二天醒来已经是中午，起来发现妈妈于晶晶在厨房洗碗，龙日天站在厨房门边，看着她的背影意淫。
　　突然，外面传来了门铃声，妈妈于晶晶说“可能是邻居王晚霞！你去开门！”
　　龙日天打开了房门，门前站着一个不到四十来岁的妇人，模样只能说清秀，但是胸前的超级大奶子可就有点吓人了，叫龙日天这样久经巨乳考验的都惊诧不已
　　人物：王晚霞
　　等级：镇级
　　罩杯：H
　　年龄：39
　　类型：爆乳未亡人
　　弱点：未亡人
　　建议：轮容貌属于村级，加上那对人类巅峰的大奶子提升一个等级不为过，记住此奶纯属天然，不添加任何防腐剂。
　　龙日天说：“你是我妈的吧？在厨房做饭呢！”
　　闪身让她进来。
　　她又打量了两眼龙日天问：“那我去找你妈了？”
　　龙日天点点头，回到客房中打开自己的笔记本电脑上网，耳边传来妈妈于晶晶和邻家妇人的谈笑声。
　　她走后，妈妈于晶晶叫龙日天出去吃饭，龙日天胡乱的吃了饭问：“这女人很三八哟！”
　　妈妈于晶晶红着脸说：“你都听到了？”
　　“一点点！”
　　妈妈于晶晶盯着龙日天的双眼问：“你想不想肏她？”
　　“什么意思？”
　　“她男人前年去世了，她正饥渴着呢！”
　　“这……”
　　“她吃完饭还会来，肯定是来找我磨豆腐的！这一年来，她每到发情的时候就来找我，请我帮她泄火！你先看看，如果看上了就推门进来肏她！”
　　“好吧！”
　　龙日天回到房中躺在床上，想象着妈妈于晶晶和王晚霞搞同性恋的场景，大约快一点的时候，门铃再次响起，听到妈妈于晶晶开门声，接着是脚步声一直到妈妈于晶晶房里消失。
　　大约二十分钟后，龙日天悄悄起床，走到妈妈于晶晶屋前，只见门虚掩着，龙日天低下头，透过门缝望里看，哇，只见妈妈于晶晶脱的精光平躺在床上，屁股下垫着一个大枕头，双腿高分，而王晚霞也是一丝不挂，跪在妈妈于晶晶分开的只腿之间，手里拿着根假阴茎，正在妈妈于晶晶那肥美肉屄里乱捅，妈妈于晶晶由于兴奋不时地发出阵阵欢乐的呻吟：“啊……哦……再用力……好……好爽……呀……真长……啊……啊……哦……啊……”
　　听着这熟悉的呻吟，龙日天下面的小弟弟早已是一百二十度了，于是脱光了衣服，轻轻地推开门，由于她们的注意力过于集中，没有注意龙日天的进来，到是妈妈于晶晶仰躺着第一个发现了他，她冲龙日天微微一笑，继续她的呻吟。
　　龙日天蹑手蹑脚地走到床前，只见王晚霞撅着大屁股，正在一心一意的在妈妈于晶晶的屄里耕耘，她的屄被两片大阴唇紧紧夹着，稍微有点外翻，毕竟是不到四十岁的女人嘛，屄就是比妈妈于晶晶的嫩，只听她一边弄着妈妈于晶晶一边说：“舒服吧，哦，你的屄里出了这么多水！”
　　龙日天站在她的后面，鸡巴一挺就顶在了她的屄上，她还不知道，对妈妈于晶晶说：“你还和我闹，把脚趾伸到我屄里，哇，你的脚趾怎么就一根？”
　　她一转身，说时迟那时快，龙日天双手一抱她的腰，下身一用力，只听“噗嗤”一声，坚硬火热的大鸡巴插进了一半，她的屄比妈妈于晶晶的屄还紧还热，龙日天又一用力，大鸡巴一下全部塞入了王晚霞的屄腔中，王晚霞发出了“啊”的一声痛苦的呻吟，她转头看到是龙日天，马上对妈妈于晶晶说：“快阻止他，你儿子要强奸我，啊，快，我的下身快裂开了。”
　　妈妈于晶晶一把搂住王晚霞，笑眯眯的说：“你就别挣扎了，他鸡巴都塞进去了，要算强奸也早算了，你不也正需要这个吗，让他来吧。更何况他和我早已干过了，很舒服的。”
　　由于妈妈于晶晶搂住她，她没法动弹，只好任龙日天奸肏，龙日天开始抽送，她的屄里已经开始流出了一丝丝血迹……
　　每一次龙日天都是把鸡巴拔到只剩龟头了才又用劲一下插到底，次次深入，只见几十下过去后，她屄里流出的血已经把鸡巴染红了，好像在肏处女，每次龙日天都看着鸡巴把她屄里的嫩肉带得翻了出来，然后又被脚步顶进去，真的很过瘾。
　　起初王晚霞还反抗，但由于妈妈于晶晶的一席话，只手又被妈妈于晶晶攥着，相反下身那么小的屄里插进了二十多公分长的一根大肉棒，而龙日天更是每次都能插到她子宫里，她下身开始由开始的紧紧夹着开始变得配合他了，反抗的声音变得越来越小，代替它的是急促的呼吸和欢乐的呻吟：“啊……啊……哦……哦耶……日天，你不该肏我……啊……会怀孕的……啊……痛……好痛啊……啊……快拔出来吧……啊明……你的鸡巴太长了……啊……插进子宫了……啊又进去了……啊……进去了……进子宫了，啊……好爽……啊……你干得真好……肏得我屄里麻酥酥的，啊……开始痒了……快用力插，啊……用力……插死我吧……晚霞的屄是你的了，你爱怎肏就怎么肏吧……”
　　她让龙日天肏得开始发浪了，屁股开始前后的动，开始配合性交，毕竟首了一年多的寡，性欲今天全发泄出来。
　　龙日天让妈妈于晶晶把她放开，拔出了脚步的鸡巴，把她掀过来，只见龙日天鸡巴刚一拔出来，她立刻就叫起来：“别……快插进去……我里面痒……啊……快肏我呀……来……”
　　我故意慢慢腾腾地说：“急什么，来，让我垫个枕头，再说我还得带上避孕套，等会干出事来就坏了！”
　　说完抄起一个枕头垫在她屁股底下，又装作打开抽屉去找避孕套。
　　这回她可急了，喘着粗气地说：“没事，别找了，快来吧，怀孕了给你生个女儿给你操，哦……”
　　说完，只见她把只腿大大的叉开，一看就是浪急了，而且她阴户里现在还向外流着爱液和血的混合物，大概是龙日天刚才用力过大了，同时她的阴户还一张一合的，像女人的小嘴，在迎接鸡巴的亲吻，好玩极了。
　　龙日天爬上床，跪在王晚霞的只腿中央，两手握住自己的大鸡巴，把龟头在王晚霞的肉缝里轻轻地磨，王晚霞早已忍不住了，阴户里的爱液潺潺而出，同时嘴里也发出了更加淫荡的呻吟：“啊……我受不了了……啊……别……蹭了……啊……哦……呕……啊……痒……小明……我的亲亲……快……啊……快……啊……把你的鸡巴插进去吧……啊……别弄了……别弄了……快肏我吧……”
　　看着王晚霞的浪样，龙日天也忍不住了，一手揪住鸡巴，把龟头在王晚霞屄口沾满了流出的淫水，把鸡巴放在她的屄口处，扶正了，只手一揽她那两片圆滚丰满的大屁股，嘴里叫着：“王晚霞骚屄，我来了！”
　　说完，下身猛一用力，只听“扑哧”一声，紫红色的大鸡巴推开她那两片粉红嫩嫩的小阴唇，顺着她滑润的屄一下顶到了花心上，“啊……”
　　她发出了一声娇呼，龙日天感到这次她屄里特别热，特别滑，相比妈妈于晶晶的屄，她的更浅，很容易插进子宫。
　　龙日天开始用力的抽送，和肏妈妈于晶晶时一样，每次都把鸡巴快拔出来时才用力插进去，和妈妈于晶晶不同的是，每次都能插进她的子宫，她也用力地配合龙日天，下身每次都配合的向上一挺，好像生怕龙日天插不进似的。
　　开始龙日天速度不快，随着越来越兴奋，速度开始加快，他的呼吸也越来越急促，她也叫地越来越高声，妈妈于晶晶也在一旁一边看着他俩干一边用假阴茎用力往自己屄里面塞，同时兴奋地叫着，屋里被欢乐的呻吟声充满了：“啊……啊啊……爽……好爽……你的鸡巴真长，插得我爽死了，啊……我的屄快让你肏穿了，啊……用力……用力肏……你肏死我……我都……甘心……快……用力……别停下来……啊……我的屄快让你肏烂了，……我……好好……啊……你的龟头肏到我的肚子里了……啊……用力……你干死我吧……我的屄永远是你了……肏啊……用力肏……没事……我好爽……”
　　“龙日天……啊，用力干，肏死她，插死她，你看她多骚，用力，用力，把她草怀孕……”
　　妈妈于晶晶在一旁给龙日天鼓劲。
　　龙日天用力肏干着，“啊……王晚霞……你的屄真好……夹得我好爽，啊……你真骚，看你流了这么多骚水……哦……我肏……你的屄真浅……我插死你……我肏死你……肏死你再肏我妈妈……啊……肏……你的屄好热……啊啊……”
　　“你叫龙日天是吧？真好……肏死我吧……晶晶姐，你的儿子真棒！鸡巴好大啊……比我死去的老公大一倍……啊……啊……啊……啊……能天天守着这根大鸡巴，就是肏死了也甘心啊……啊……啊……啊……啊……好人……好哥哥……好弟弟……使劲肏我……啊……啊……啊……”
　　这时，妈妈于晶晶在一旁忽然把假阴茎一拔，猛一推龙日天，龙日天一惊，鸡巴已经滑出了王晚霞的屄，只见妈妈于晶晶急切的说：“日天，来肏我，受不了了！这假鸡巴那有真鸡巴过瘾啊？”
　　王晚霞急了：“别……别……快插进去吧……我还没好呢……才来了一次高潮……我……第二次高潮就要来了……晶晶姐……你什么时候都能肏……让让我吧！”
　　说完把自己的阴户又凑过来。
　　龙日天已经揽住了妈妈于晶晶的腰，大鸡巴“滋”的一下就滑进了妈妈于晶晶的屄，开始前后大力的抽送，这回妈妈于晶晶屄里换了真家伙，爽得她直颤，嘴里不停的呻吟：“啊……不……不要……啊……停用……力……啊……好孩子……你的鸡巴真粗啊……插进子宫了……啊……爽死我了……用力……我的屄里好痒……啊又进去了，啊……好热……啊……我我……啊……爽死了……啊……我的屄里痒……啊用力呀……肏死小屄吧……我的小屄你的了……啊……你的鸡巴变得更长了…… 啊……插进子宫了……进去了……好深……好涨……我乐死了……快肏……妈妈让你肏一千遍……啊……啊……”
　　这时在一旁的王晚霞又受不了了，一边手淫一边在龙日天的屁股下面亲吻，舔舐龙日天的肛门好爽。
　　忽觉妈妈于晶晶屄里一阵剧烈的收缩，紧接着一股浓热的淫水冲着他的龟头，妈妈于晶晶急促的呼吸噶然而止，整个人向后面一仰，腰一弓，屄腔紧紧叼着大鸡巴，双腿死劲的缠着龙日天的腰，龙日天知道妈妈于晶晶已到高潮了，他还没有射精的欲望，于是，搂着妈妈于晶晶下身又用力的紧插了两下，然后迅速把鸡巴从她的屄中拔出，只见他的鸡巴冒着热气从妈妈于晶晶的屄里刚一拔出来，一股阴精就从妈妈于晶晶的屄缝里冒了出来，顺着她两片白白的屁股之间的沟流在了床上，那么多，把床单弄湿了一大块。
　　王晚霞一见龙日天把鸡巴拔出来，就又像刚才一样躺好，双腿高分，龙日天挺起鸡巴照着她的屄缝用力地插进去，并大力地开始抽插……
　　“啊……龙日天弟弟，你真棒……啊……用力……啊……你用力……肏死我……啊……肏爽死我了……我家的死鬼从……从来……没让我这么快乐……啊……要来了，快用力……啊……来了……上天了……”
　　龙日天感到王晚霞屄里一阵强烈的收缩，比妈妈于晶晶的还强烈，更爽的是她屄还有吸取之势，浓热的阴精环绕着龟头，弄的他麻酥酥的，一股强烈的快感顺着鸡巴传向全身，浑身不禁一颤，大声叫着：“啊……王晚霞……啊……你的屄好紧呀……不不……啊……好热……啊……啊啊……哦……啊……我……受不了了……啊……王晚霞……我要射了……啊……射了……啊！……”
　　大鸡巴连续地跳动，精液像机关枪似的射进了王晚霞的子宫深处，龙日天趴在王晚霞的身上，嘴叼着王晚霞的一只肥硕的超级大奶子，搂着王晚霞的腰喘息着……
　　大约过了三分钟，龙日天才慢慢地从王晚霞的肉体上爬起来，看表，已经两点钟了，又和妈妈于晶晶与王晚霞温存了一会儿，三个人一丝不挂的躺在一张床上昏昏地睡着了。
　　也不知过了多长时间，龙日天睁开眼，不见了妈妈于晶晶，只听见外面厨房里有声音，大概是妈妈于晶晶在做饭吧，王晚霞还在床上四仰八叉的睡着，身上还可以看到下午做爱的痕迹，白白的超级大奶子上还有我的咬痕，阴毛因为沾了过多的淫水而扒在阴部的皮肤上，隐约还可看到王晚霞的屄里还流出一丝丝血迹。
　　这时听外面妈妈于晶晶走进来，看到龙日天起来，招呼一声：“日天，累了吧，我给你准备了好东西，快起来吃，对，把你晚霞阿姨也叫起来，咱们一起吃。”
　　龙日天答应了一声，拿起了那根假阴茎，对着王晚霞的阴户，一下插了进去，并用力地摇着说：“晚霞阿姨，起来，吃饭了！”
　　王晚霞惊醒了，但一见是龙日天，也没生气，一骨碌爬起来，要带上乳罩，龙日天一把夺下来说：“今天家里就咱们仨人，穿什么衣服，等到我要肏你的时候还得脱。”
　　王晚霞听这么一说，也没反对，跳下床，抖着大奶子就去洗脸，龙日天也一同走进卫生间，等他们出来的时候，妈妈于晶晶已经把饭菜准备好了，她一仰头见龙日天和王晚霞光着身子走出来，指着他俩笑着说：“瞧你们俩，还不把衣服穿上，等会让人看见多不好。”
　　龙日天一边用手刺激着王晚霞的阴部一边说：“妈妈，害怕个啥，干都干了，你不会把窗帘拉上？”
　　妈妈于晶晶很知趣的走过去把窗帘拉上了，龙日天走到妈妈于晶晶的身边，对她淫笑着说：“你也脱光了吧，反正家里没人来，怕什么，今天我们三个还要继续爽呢。”
　　说完，不等妈妈于晶晶同意，就解开了妈妈于晶晶的上衣扣儿，妈妈于晶晶那两只丰满雪白的巨乳立刻露在眼前，妈妈于晶晶不好意思的说：“一会看来人怎么办，别……别，让人看见怪不好意思的。”
　　“妈妈你看我和晚霞阿姨都这样，你还要搞特殊化吗？”
　　顺势龙日天又一下把裙子扒了下来，妈妈于晶晶已经换了干净的内裤，“你看你，等一会我肏完你又把内裤弄脏了，哪如脱下来。”
　　说完，就要扯下她的裤衩，妈妈于晶晶摇摇头“哎”了一声，眼看着龙日天扒下了她的内裤，这时大家又都一丝不挂了。
　　龙日天走到餐桌前，啊，晚饭真丰盛呀，妈妈于晶晶特地买来鲜牛奶和螃蟹，还有牛肉等。
　　龙日天搂着她两个光光的肉体并排坐在沙发上，开始吃早饭。
　　王晚霞把扒了盖的螃蟹递给龙日天，说道：“累坏了吧，你真行，能同时肏我们两人，我的屄快让你肏穿了，给，多吃点。”
　　这时妈妈于晶晶已为龙日天倒好了一杯牛奶送到他嘴边，说：“来喝点这个，补补身子！看，像不像你的精液？哈哈！”
　　龙日天摸着她两个光滑的肉体，丰满的圆臀，高耸的乳峰，忽然想冒坏，对王晚霞说：“晚霞阿姨，我想吃你奶。”
　　说完一搂王晚霞的腰肢，把嘴贴在她那对大超级大奶子上。
　　只见她的乳晕很大，超级大奶子有点下垂，叼着超级大奶子用力的吸，王晚霞急切的说：“别……等会吃完饭，你别……啊……爽……啊……日天……别吸了……”
　　龙日天的手已经摸到王晚霞的阴户中这时已经又流出爱液，这时王晚霞说：“别，龙日天，吃完饭再干吧，到会把身子弄坏了。”
　　说完把牛奶又递过来，龙日天放弃了王晚霞的身子和超级大奶子，转身接过了她的杯子，一饮而尽。
　　王晚霞问道：“甜吗？”
　　龙日天笑着说：“甜，但是没晚霞阿姨你的屄甜。”
　　王晚霞拿手指点了龙日天的头一下，“就知道屄呀屄的，我的屄差点让你肏豁了，你也不轻一点，我月经刚结束，还在里面射精，真想让我给你生孩子啊。”
　　妈妈于晶晶马上起身到屋里拿出一小瓶药，倒给王晚霞几粒说：“这是促孕药，一次都吃了，给我儿子生个漂亮的女儿。”
　　王晚霞接过药，就着牛奶吃了下去，妈妈于晶晶问她：“你不用管婷婷吗？”
　　婷婷是王晚霞的女儿，王晚霞说：“中午我就安排好了，让她晚上到我妈家去了！本来是准备和你玩一宿的，谁知却被你的儿子给玩了！”
　　龙日天看到她说话的时候两条腿在抖动着，超级大奶子也跟着颤抖，就把嘴凑在王晚霞的乳沟里，接着迅速向下移，顺着光滑的小腹，逐渐向她的阴户靠近，王晚霞夹起一块牛肉送进嘴里，没理睬龙日天，龙日天的嘴轻而一举的就贴在了王晚霞的两片肥嫩的大阴唇上，在上面忘情的舔，这下王晚霞可受不了了，着急的说：“龙日天，你干什么，先吃饭。”
　　龙日天不理会王晚霞，一手扳开王晚霞的一条腿，只见藉着窗户缝里透过的阳光，第一次仔细的欣赏着王晚霞那美丽的下身，只见在两条修长的美腿之间的小腹下面，被一丛稀疏的阴毛掩映着一个雪白肥嫩的小肉丘，她的阴毛是黑色的，亮亮的，很少。
　　龙日天用两根手指分开王晚霞肥美的阴唇，用舌头在她上端的小肉豆上轻轻地舔着，刚舔了两下，王晚霞就受不了了，身子向后一仰，发出了快乐的呻吟：“啊……别动……啊……爽……啊……别舔了……啊……我受不了了……啊……你真是个魔星……啊……”
　　龙日天抄起桌子上的果酱，把它抹在王晚霞的阴唇上，又拿起一片馒头，一边吃馒头一边舔着王晚霞的肉屄上的果酱，王晚霞不时发出兴奋的呻吟声：“啊……龙日天……啊……爽死了……别舔了……我里面痒……痒……啊……我要……我要……快把你的鸡巴插进来吧……啊……啊……哦……快插……啊……”
　　她不断扭着身子，阴部不断向龙日天的嘴处挤，龙日天也把她阴户中流出的爱液和着馒头果酱吃进了肚里……
　　当舔干净她阴部的果酱后，龙日天让妈妈于晶晶抬起了王晚霞的臀部，让她阴户向上，龙日天把她的双腿扳得尽量大，让她的屄洞张开，龙日天拿起桌子上的一杯牛奶，倒进了她那个小淫洞，伸下嘴去用堵在她的淫洞口，用舌头向里面探索。
　　她在也忍不住这种刺激，淫洞里冒出了许多淫水，龙日天和着牛奶又喝了下去，好爽呀。
　　然后又如发炮制妈妈于晶晶，一顿晚饭龙日天吃了一多钟头，妈妈于晶晶和王晚霞淫洞里的爱液快让他吸干了。
　　好容易吃完了这顿饭，收拾完东西，清扫完大家流下的痕迹，龙日天拥着她们躺在地毯上，打开电视机，一同看电视。
　　突然妈妈于晶晶想起了什么，跑进屋里，一会拿张光盘出来，当时龙日天正把王晚霞压在身子底下玩弄，妈妈于晶晶说：“来，我这有一盘好碟！”
　　说完就迅速把光盘插进DVD机放起来，只见屏幕上一对男女正在亲热，那男的鸡巴好大，插的那女的爽的直叫，龙日天一看这个，兴趣又来了，把妈妈于晶晶拉倒在身边，让她双腿叉开躺在前面，身下压着王晚霞柔软的肉体，挺枪就插进了王晚霞的小淫洞，手里拿着那根假阴茎塞进了妈妈于晶晶的阴户，边肏边舔舐她的屄……

第19章 母女同心（1）
　　这天一个人在家无聊的龙日天去到王晚霞的家里，却发现王晚霞的女儿钊婷婷也在
　　人物：钊婷婷
　　等级：镇级
　　罩杯：F
　　年龄：21
　　类型：母女花
　　弱点：敏感
　　建议：比母亲王晚霞更出色的容颜加上潜力巨大的大奶子，拿下她，值得你拥有
　　这时王晚霞对女儿说“婷婷你日天哥哥来了，去厨房拿些水果。”
　　钊婷婷走进厨房
　　沙发上，龙日天放肆的搂住王晚霞的腰，王晚霞很拘束，她低声说：“别，婷婷在这！”
　　龙日天在她耳边说：“我要把你母女俩摆在一起肏！”
　　王晚霞被他的话刺激得浑身颤抖，龙日天吻向她的朱唇，她顿感一阵头晕目眩，下意识的伸出了舌头，跟龙日天玩起了舌头追逐战的游戏。
　　哦，好美妙的感觉，好香甜的味道，龙日天觉得浑身的细胞都变得兴奋起来，欲火也开始熊熊的燃烧起来了，龙日天有些不可自制的一手从她胸前的毛衫下缘伸了进去，抓住她的一只H罩的大奶子用力揉捏起来，顿时一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身。
　　龙日天的另一只手则顺着她的小腹下探，探进了她的裤子边缘，在向里伸入，仔细的探索起她神秘的花园。
　　哦，细细柔柔的芳草，感觉上并不是特别的浓密；阴阜高高的隆起，像个小馒头似的；小溪当中已经有了湿滑的感觉，好像有液体在不断的产生。
　　“呼……呼……呼……”
　　王晚霞轻轻的推开了龙日天，大口大口的喘着起，诱人的小嘴一张一翕；她满脸桃红、媚眼如丝，放射出情欲的火焰，紧紧的盯着龙日天，娇媚的道：“龙日天，让阿姨服侍你好吗？”
　　龙日天点了点头，她银牙轻咬，站起来拉着龙日天的手走向卧室。
　　卧室内她脱掉了毛衫和里面的小背心，露出了一对白花花、晃悠悠的巨大奶子；然后她毫不迟疑的褪去了裤子，将她神秘的花园暴露在龙日天的面前，已经溪水潺潺的骚穴开始渗出滴滴玉露，小溪两旁的不少阴毛都被浸湿而伏贴了下来，两片阴唇依然呈现出如处女般娇嫩的粉红色，看上去煞是诱人。
　　龙日天的欲火也不可遏制的迅速升腾起来，胯下的银枪已经是高高挺起，将短裤撑起了一个小帐篷。
　　王晚霞也在暗暗的观察着龙日天的反应，噗哧轻笑一声，低头抓住了龙日天的内裤两边，小心的将它褪了下来。
　　这时钊婷婷收拾好了桌子来了，看到这一切雪满脸通红、又带着好奇的死死盯着龙日天高高挺起的鸡巴，龙日天的脸更红更热了，更让龙日天感到无地自容的是，钊婷婷也伸手去握了握龙日天的小弟弟，十分惊讶的道：“日天哥，想把这大鸡吧插进妹妹的骚穴吗？”小弟弟受到这异样的刺激，变得更粗更硬了，而龙日天却感到窘迫不已。
　　“你这傻丫头，他不操你的骚穴，你不会自己上啊？”
　　王晚霞嗔怪的看了女儿一眼，伸手从女儿手中“抢”过了宝贝，然后笑着向钊婷婷道：“傻女儿，好好学着点……”
　　说着她低头就向龙日天的鸡巴含去。
　　龙日天吃了一惊，急忙道：“我早晨没有洗啊。”
　　“不脏，我洗得很干净……唔……”
　　最后这个唔是因为王晚霞已经含住了龙日天的鸡巴而发出的声音，龙日天只觉得鸡巴陷入了一个温暖的环境当中，一种奇异刺激顿时传遍全身，龙日天忍不住发出了一声低低的呻吟，实在是太爽了。
　　龙日天享受王晚霞的口交，虽然龙日天的鸡巴粗得让她的小口几乎无法容纳，但是她还是熟练的吞吐着，还时不时的停下来用舌头在龙日天的龟头顶端轻舔着，让龙日天几乎忍不住就要当场缴枪。
　　龙日天舒服的半眯起眼睛，靠坐在枕头上静静的享受着。
　　随着“噗滋”、“噗滋”的声响，王晚霞低头在龙日天胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息。
　　龙日天看得心中冒火，伸手将她脸抬起，王晚霞一边低头忙着，一边不忘给龙日天一个甜甜的媚笑，龙日天有些忍不住的道：“阿姨，你转过身来，龙日天帮你抠抠……”
　　王晚霞听话的将身子转了一百八十度，将雪白的大屁股趴到了龙日天面前，螓首仍旧伏在龙日天的胯间吞吐、舔舐着。
　　一条滴着玉露的粉红色肉缝从她的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对比，龙日天心神荡漾，伸手将她的大阴唇分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小阴蒂，龙日天伸出手去轻轻的捻着那小小的阴蒂，王晚霞的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着龙日天的鸡巴，只能发出“呜”、“呜”的声音。
　　没多一会儿，龙日天就感觉那小小的阴蒂变得挺立了起来，同时她的骚穴里也涌出了大量的玉液，她的娇躯也像筛子似的抖了起来，龙日天知道她已经情动了。
　　“呜……日天……我……受不了了……”
　　王晚霞吐出了龙日天的鸡巴，从龙日天的身上爬了下来。
　　龙日天故意调笑她道：“阿姨，你的口技不错嘛，怎么停了下来？”
　　王晚霞娇媚的白了龙日天一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏，让人家没法再继续下去了。”
　　“阿姨……”
　　龙日天托起她的臀部往胯下放去，道：“霞姐，你坐上来吧……”
　　“你叫我霞姐？”
　　王晚霞的眼里漾出了泪花，手却伸到了胯下握住了龙日天的鸡巴，牵引到了她的骚穴口，然后身体猛的往下一坐。
　　随着她的一声闷哼，粗壮的鸡巴一下子充满了她的整个阴道，让她感到一阵火辣辣的胀痛，银牙也一阵紧咬。
　　“霞姐，我弄痛你了？”
　　龙日天爱怜的问道，双手在她的大奶子上起来，以分散她的注意力，同时低头去亲吻她有些发白的樱唇。
　　王晚霞看龙日天低头要去吻她，却将头一偏，让龙日天吻在了她的脸颊上，龙日天不由一愣，王晚霞羞涩的瞟了龙日天一眼，幽幽道：“我还没漱口呢。”
　　停顿了一下又道：“我没事，只是你的家伙又太大了，让我一下子有点不太适应。”
　　龙日天心中激荡，低头含着了她胸前的大奶子，舔舐吮吸起来，王晚霞的身体也开始反应起来，口中嗯嗯哼哼起来，在将大奶子用力向前挺起的同时，她的双手也抱着龙日天的头压向她的大奶子。
　　渐渐的，她的腰部也开始扭动起来，刚开始的时候上下的幅度还很小，好像是怕鸡巴滑出来吧。
　　经过一段时间小心翼翼的摸索，她的动作变得熟稔起来，上下起伏的幅度也大了起来。
　　“啊……日天……好粗啊……啊……顶到……霞姐…的花心了……啊……”
　　王晚霞的动作变得狂野起来，像匹野马似的在龙日天身上驰骋着，龙日天的嘴不得不放弃了对她的胸部的恋恋不舍，改由双手抓着她上下跳动的双乳揉捏起来。
　　一个火热的胴体突然从侧面贴到了龙日天的身上，同时钊婷婷娇柔中带着羞怯的声音也在龙日天耳边响起：“龙日天，我好难受啊……”
　　龙日天扭头一看，可不是嘛，不知什么时候，已经被自己忘在一边的钊婷婷竟然也脱得光光溜溜的了：胸前的傲挺的乳房形状相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的草莓，晶莹剔透，煞是诱人；再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。
　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了龙日天的目光正凝注在她的私处，钊婷婷满脸羞红的将双腿分开，将她神秘的宫殿完全展现在龙日天的面前：阴阜微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；茂密的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色肉缝从中穿过，带给龙日天无比强烈的震撼。
　　钊婷婷从不曾看过妈妈做爱，更没有想到有一天自己会和妈妈一起同一个男人同时做爱。
　　龙日天沉溺在她们母女带来的快乐冲击之中，幻想着下一步更令人期待的憧憬。
　　“龙日天，你好坏，看得人家都不好意思了……”
　　带着娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了龙日天的嘴上，龙日天顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是钊婷婷的体香。
　　龙日天的舌头轻轻的抵开了钊婷婷的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，钊婷婷显得有些不知所措，想要回应又怕咬着龙日天。
　　“哦……日天……你好硬啊……啊……顶死妹妹了……啊……”
　　王晚霞银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的奶子，代替顾此失彼的龙日天照顾起她自己的奶子来。
　　当然龙日天也并非全然没有出力，龙日天的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让龟头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　与此同时，龙日天和钊婷婷的纠缠也发生了新的变化，几乎要窒息的钊婷婷不得不推开了龙日天，大口大口的喘着气，并且将她丰挺诱人的胸部挺到了龙日天的面前。
　　当她那粉红的葡萄呈现在龙日天面前的时候，龙日天嘴一张就含住了她的一只丰硕的奶子，舔舐吮啮起来。
　　两只手也没有闲着，一只手盖住了钊婷婷另一只缺少照顾的奶子，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的丰满圆润的屁股，在她那翘挺的屁股蛋上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的钊婷婷双手紧紧的抱着龙日天的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯…日天……感觉好奇怪啊…啊…别咬啊……嗯……哼……日天……嗯……”
　　钊婷婷含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。
　　在女儿钊婷婷被龙日天逗得娇吟连连的同时，王晚霞却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……日天……好哥哥……妹妹要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死妹妹了……啊……妹妹……要被你顶死了……啊……”
　　伴随着她的浪吟的是“噗滋”、“噗滋”的抽插声和“啪”、“啪”的撞击声，再加上龙日天粗重的喘气声和钊婷婷含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。
　　龙日天从来没有想到，王晚霞会同意母女共夫玩双飞，那种超越伦理的禁忌快感让龙日天激动的快失去理智了，她们母女两人让龙日天获得了前所未有的享受，满足了隐藏在龙日天内心深处的某些黑暗的欲望，这种欲望在每个人的内心当中都会存在，只是一般人都不大可能会有机会去实践。
　　今天可以说是在王晚霞、钊婷婷母女的“阴谋”之下，龙日天的这种黑色欲望再次得到了发泄的机会。
　　“啊……啊……日天……妹妹……不行了……啊……啊……顶到了……啊…要来了……啊……来了……啊……啊……”
　　伴随着王晚霞最后的深深一坐，龙日天的鸡巴也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上。
　　她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出，正浇灌在龙日天的龟头上，龙日天只觉得脊梁一酥，鸡巴就像机关枪似的，“噗”、“噗”、“噗”在王晚霞的骚穴深处一阵扫射，将她再次带入了高潮当中。
　　“啊……啊……龙日天……你射得好多……好烫……射死……姐姐了……啊…死了……”
　　王晚霞颓然瘫倒在龙日天的身上，龙日天绷紧的身体也无力的落在床上。
　　“妈、亲爸爸，你们身上流了好多汗，我帮你们擦擦。”
　　钊婷婷光着身子就下了床，用热水打湿了毛巾，回到床上来帮龙日天擦汗。
　　龙日天爱怜的用被窝把她包住，微责道：“婷婷，小心着凉。”
　　偏过头亲了龙日天一下，钊婷婷甜笑着道：“没事，屋里暖烘烘的。”
　　王晚霞像只小猫一样偎依在龙日天怀里娇喘着，龙日天爱怜的为她将额头散乱的秀发拨开，柔声问道：“霞姐，累坏了吧？”
　　轻轻的摇了摇头，王晚霞的螓首紧贴在龙日天的胸口轻声道：“我好快活啊！龙日天，你快活吗？”
　　龙日天点了点头，柔声道：“霞姐，我也很快活，我也很感激你，尤其是你肯和钊婷婷一同让我肏！”
　　“真的？”
　　王晚霞的脸上洋溢着一种幸福的神采，略带羞涩的说道：“我也不知道自己咋了，你不会笑话我淫荡吧？”
　　“霞姐，我明白你的心思，我怎么会笑话你呢？”
　　龙日天低头在她额头轻轻吻了一下，柔声道：“你不说我也明白，你是怕我嫌弃你是已经结过婚的，所以想来讨我欢心，其实你根本不必这样委屈自己，让我都有些心酸酸的。”
　　“我没有感到委屈，我是心甘情愿的。”
　　王晚霞的脸上荡漾着喜悦笑容，轻声说道：“我听人说后面那个洞也是可以用的，你想不想试试，我特地洗干净了的。”
　　“霞姐，你真傻。”
　　龙日天不由得把怀中的玉人搂得更紧，王晚霞也静静的偎依在龙日天怀里，静静的享受着这分云雨之后的宁静。
　　不知道过了多久，耳边突然传来钊婷婷幽幽的叹息声，龙日天和王晚霞才猛地惊醒过来，抬头望去，只见钊婷婷一脸幽怨的望着他们。
　　王晚霞轻轻的推开龙日天坐了起来，望着龙日天轻声道：“龙日天，我们都忘记了钊婷婷。”
　　听到王晚霞说出这样的话，龙日天心中暗自苦笑不已。
　　龙日天伸手将有些楚楚可怜的钊婷婷搂了过来，柔声道：“钊婷婷，是不是要哥哥肏你。”
　　“是，不过你艹了我妈妈，就是我爸爸了。”
　　钊婷婷盯着龙日天说道，眼睛里闪动着坚定的目光。
　　龙日天心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，钊婷婷小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，龙日天毫不犹豫的吻了下去，钊婷婷立时火热的反应了起来，激情的回吻着龙日天。
　　一番口舌之交后，龙日天放开了娇喘微微、媚眼如丝的钊婷婷，将她放倒在了床上，钊婷婷四肢大张，满脸通红的望着龙日天，眼神里充满了期待。
　　此时一切的言语都是多余的，龙日天从钊婷婷的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了龙日天激情的热吻；在她诱人的胸部，龙日天的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，钊婷婷立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。
　　王晚霞跪在一旁，轻轻的在钊婷婷的一只玉臂上抚摸着。
　　没过多久，龙日天感觉口中的乳头挺立了起来，龙日天于是不再多做停留，舌头顺着钊婷婷的胸部下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的阴阜，经过一溜稀疏柔软的芳草，最后直达那诱人的粉红色沟壑。
　　两片粉嫩红润的阴唇紧紧的闭合着，龙日天有些口干舌燥，伸手龙日天住她的两条粉腿向两边分开，紧紧闭合的阴唇露出了一条不大的缝隙，龙日天的舌头顺着缝隙伸了进去。
　　亲得钊婷婷“啊”的一声，钊婷婷娇嗔骂道：“你好讨厌，亲人家那里。怪痒的。”
　　龙日天说：“婷婷小宝贝儿的身上都是香的，特别是这个仙女洞。”
　　听得钊婷婷心里甜甜的。
　　龙日天伸手分开草坪，把嘴贴在秘穴上。
　　在小溪，小豆，及两岸上，辛勤地工作起来。
　　钊婷婷的小溪泛滥成灾。
　　龙日天张大嘴，把流水都咽到肚里。
　　一边吃着，一边嚷道：“钊婷婷的水好香。”
　　钊婷婷断断续续地哼叫着，无病呻吟着，嘴里不成句子地叫道：“爸爸……你真好……舔得我……要疯了……我……受不了……啦……“屁股不安地扭动着，象是兴奋的表示，又象是极力的躲避。一双手无助地抓着床单，美目闭着，一脸的羞红。
　　龙日天笑问：“小宝贝儿，你舒服吗？舒服就叫出来。”
　　钊婷婷叫道：“……好舒服……舒服死了……你好……好厉害……我服……你了……”
　　龙日天说：“那你叫点好听的，我听听。”
　　钊婷婷犹豫一下，才叫道：“亲爱的……爸爸……你搞得婷婷……好爽……快点……快点……来吧……”
　　龙日天说：“钊婷婷，来是什么意思？”
　　钊婷婷说：“亲爸爸……快……快插进去……好痒呀……”
　　龙日天得意地放下她的身子，挺着大鸡巴，向肉洞凑去。
　　肉洞水汪汪，床都湿了，大龟头分开花瓣，向里进军。
　　钊婷婷皱着眉，呻吟着：“亲爸爸，慢点……有些疼呀……”
　　由于昨天晚上的疯狂，钊婷婷的小屄现在还有些红肿。
　　龙日天拔出鸡巴，在流水上沾了沾，重新入洞，龟头真象龟头一般，慢慢地，一伸一缩的。
　　为了让她放松，龙日天伏下身子，把舌头伸入钊婷婷嘴里，两手玩着奶头。
　　钊婷婷很乖，知趣地吮着大舌头。
　　那温热，痒丝丝的感觉，使龙日天全身舒适。
　　过了一会儿，龙日天开始抽动，插得很慢。
　　每次都把龟头拉到穴口，再缓缓而入。
　　钊婷婷眉头舒展，龙日天放开她的嘴，钊婷婷便舒畅地哼叫起来：“啊……唔……好呀……好美呀……啊……好舒服……“龙日天两手支床，用力的插着，嫩屄把鸡巴夹得紧紧的，好象不许它猖狂，但大鸡巴威力无穷，嫩屄只好挺着，让它随意干着。
　　龙日天把嫩屄插得唧唧作响，小腹撞出啪啪声。
　　他也半睁眼睛，感受这美女的美妙，嘴里不时问：“小宝贝儿，舒服吧？肏得好不好？”
　　钊婷婷全身扭动着，嘴里不时答：“好……好极了……你是……大英雄……你有本事……快……快……这下……好重……呀……”
　　龙日天插了一阵，令钊婷婷换个姿势。
　　在龙日天的指挥下，钊婷婷翻身跪下，上身前伏，把屁股撅起来，钊婷婷娇滴滴的故意嚷着：“不好，这姿势好丑。”
　　龙日天一边帮她摆姿势，一边哄道：“谁说的，这姿势最好了。女人最美最动人。”
　　摆好之后，看得龙日天看到那淡色的小屁眼儿，不时缩着，红嫩的花瓣在密林里若隐若现，密林上挂着露珠数点，盈盈欲滴。
　　那裂缝随着钊婷婷微微的摆动，一合一开的。
　　龙日天脑袋一热，抱住迷人的屁股，把嘴再次贴了上去，在屁股上贪婪地亲吻着，在屁眼上沉醉地留连着，在腚沟里反反复复轻轻重重地耕耘着，开发着，投入全部的热情，全部的心血。
　　动作很剧烈，技巧很高超，这下可要了钊婷婷的命了，她大声浪叫道：“啊……亲爸爸……快点插吧……婷婷求你了……”
　　龙日天得意地问：“我要肏你屄，你让肏屄吗？”
　　钊婷婷羞得不答，龙日天又低下头，玩命地工作。
　　钊婷婷受不了，不顾妈妈在身边大叫道：“亲爸爸……你肏吧……我让你肏屄……”
　　说到此，声音小如蚊哼。
　　龙日天明明听见了，他却说：“小宝贝儿，我没听见，大声点，再说一遍。”
　　钊婷婷无奈，大声骂道：“龙日天……你这个王八蛋……快来肏我的屄吧……我让你肏屄……肏我吧……“龙日天哈哈的笑了，他跪在她身后，把鸡巴一对口，屁股一挺，滋的一声，全根皆入。一边插着，一手摸奶子，一手在她的屁股上轻拍着。这屁股真光滑，象是大西瓜。
　　龙日天狠狠地干着，钊婷婷爽得呻吟，娇呼，浪叫，粗喘，淫声浪语，什么都有了。
　　龙日天顿时有一种征服的自豪感。
　　钊婷婷的肉洞真是妙品，紧，嫩，滑，暖，还会吸吮蠕动，大鸡巴放里边，四肢百骸都爽得发软。
　　这钊婷婷真是尤物，她以前男友真是没福，这样的美女都不会享受。
　　龙日天很兴奋，鸡巴快如风雨，插得钊婷婷叫声不断，奶子狂摆，屁股肉直颤，不到三百下，钊婷婷又高潮了，龙日天还没过足瘾呢。

第20章 母女同心（2）
　　钊婷婷说：“亲爸爸……你……好棒……真不简单……我也想干你……”
　　龙日天说：“说不定谁干谁呢。”
　　他把身子往床上一躺，说道：“上来吧。”
　　钊婷婷脸带红霞，两眼如水，跨在龙日天身上。
　　龙日天把着鸡巴，帮她套进去。
　　之后，钊婷婷半闭美目，双手按着龙日天的胸膛，笨拙的一起一坐着。
　　长发飘飞，小嘴微张，不时地哼着，想到自己在上边，在干男人，心里得意洋洋，俏脸上露出笑意来。
　　龙日天见两只奶子弹跳不止，伸手抓着，玩着。
　　享受着摸喳的乐趣，下身有时往上挺，配合钊婷婷的动作。
　　骚穴套着这样的大家伙，有点吃力。
　　还好，钊婷婷水分充足，一切从陌生到熟悉。
　　钊婷婷经过锻练，越来越专业了，小腰越发的灵活，大屁股越发的会摇了，心里的得意劲儿更大了。
　　龙日天见她高兴，就问：“婷婷呀，肏屄好不好？”
　　钊婷婷欢呼道：“真美呀……肏屄真好……爽啊……使劲啊……”
　　龙日天说：“那么你是心甘情愿被我肏了？”
　　钊婷婷哼道：“……是我把你给肏了。”
　　说着，格格地浪笑了。
　　龙日天搂着她的屁股，使劲挺着。
　　这样玩了一会儿，钊婷婷力气减弱，动作也慢了。
　　龙日天抱着她一翻身，狠狠地干着，又是二百多下，肏得钊婷婷“胡说八道”起来。
　　当龙日天射精进洞时，钊婷婷紧紧抱住他，大叫道：“好热呀，烫死我了……你肏得我好美呀……”
　　“来，擦把脸。”
　　一旁的王晚霞见二人战罢，她用毛巾帮龙日天擦了擦脸，这种温柔的滋味让龙日天仿佛又回到和自己的母亲做爱，也曾这样拿着热毛巾来温柔的帮龙日天擦脸。
　　龙日天心中一热，不由将王晚霞紧紧的抱住了，她吃了一惊，然后马上释然，羞涩的小声道：“你还要吗？那就让姐姐再服侍你一回吧。”
　　说着她就伸手下探，臀部稍稍抬起再坐下，就已经把龙日天的小弟弟重新纳入了一个温暖无比的所在。
　　“不，这样就好了。”
　　龙日天知道王晚霞是误会自己了，龙日天也不多说，抱着她躺倒在床上。
　　这时候钊婷婷终于从高潮的余韵当中清醒过来，脸红红的从背后抱住了龙日天，小嘴贴在龙日天耳边道：“爸爸，你好厉害啊，我都差点以为自己死过去了。”
　　龙日天哈哈一笑，俏皮的道：“嘿嘿，还早着呢。”
　　“爸爸……”
　　钊婷婷娇小的身躯从背后紧紧的贴住了龙日天，她的小嘴呼着热气在龙日天耳边道：“爸爸，一会我还想要！”
　　“好了，休息一会儿吧。”
　　母女两人同时轻嗯了一声，娇躯紧紧的贴住了龙日天，像三明治似的把龙日天夹在了当中。
　　不一会儿，母女两人就发出了轻微的鼾声，而龙日天却是思绪万千，真是爽啊，什么时候把燕子母女，格格母女都叫来，让这三对母女躺到一起来肏，不知不觉的沉睡过去……
　　不知过了多久，龙日天感觉脸上痒痒的，就好像有个小狗在舔龙日天的脸似的，龙日天迷迷糊糊的睁开眼，看到的却是钊婷婷调皮的笑脸：“亲爸爸，醒啦？”
　　“原来是你这个小狗在舔我的脸啊，我说怎么痒痒的？”
　　龙日天笑着说道，低头向怀中望去，看到的是王晚霞喜悦中又带着一丝羞涩的笑脸，碰到龙日天的视线后，王晚霞的俏脸羞红了，并且有些羞涩的把头埋在了龙日天的胸前。
　　龙日天也不禁老脸一热，却听钊婷婷笑嘻嘻的说道：“妈、亲爸爸，你们真有趣，居然还会脸红。”
　　龙日天抬起头来，伸手在钊婷婷光溜溜的屁股上拍了一记，佯怒道：“婷婷，刚才你吵醒我还没有跟你算帐呢，现在居然敢笑话起来了，是不是想讨打？”
　　没想到这小妮子根本毫不在意，依旧跟龙日天嘻嘻哈哈的，龙日天笑骂道：“你这妮子，一点也不知道害羞。”
　　“我有什么好害羞的，亲爸爸你又不是没看过。”
　　钊婷婷赤条条的跳下了床，就在龙日天面前穿起了衣服，好像是故意挑逗龙日天似的，她还故意把腿张得很开，让她那美丽的花房尽情的在龙日天面前展现。
　　这次连她母亲王晚霞也有些看不过去了，红着脸骂道：“死丫头，不是日天说你，我都替你脸红。”
　　“嘻……嘻……”
　　钊婷婷一副小人得志的模样嘻笑着，根本不把母亲的话放在心上，慢慢吞吞的穿好衣服之后，朝龙日天们做了个鬼脸道：“妈，你和亲爸爸慢慢的亲热，都中午了下去给你们买点吃的。”
　　说着她就哼着欢快的小调出门去了。
　　王晚霞羞红着脸恨恨的骂了句：“死丫头。”
　　回过头来她发现龙日天怔怔的望着门口发呆，忍不住低声问道：“日天，你后悔了？”
　　“有一点，”
　　龙日天点点头，叹了口气道：“对你们那样，让我有种罪恶感。”
　　“你是个好人……”
　　王晚霞的螓首埋在龙日天的胸口，幽幽说道：“日天，你不必顾虑我的关系，也不必有什么心理压力，我们母女都不会要你负责的，只要你能偶尔来陪陪我们，我们就心满意足了，等有一天你厌了、烦了，我们会悄悄的走开，不会给你添麻烦的。”
　　“霞姐，你……”
　　龙日天觉得好像有什么东西堵住了喉咙似的，有点哽咽着说不出话来。
　　龙日天心中十分感动，双手捧起了王晚霞有些发烫的俏脸，低头吻了下去。
　　王晚霞杏眼微闭，红唇嘟起，朝龙日天的嘴唇迎了上来，就这样吻在了一起。
　　这一吻，好久好久，当两人分开的时候，王晚霞的眼睛里充满了泪水，龙日天用舌头舔去了她的泪水说：“不哭，怪！“这时钊婷婷回来了，在餐厅喊道：“妈，亲爸爸吃饭吧！”
　　王晚霞从背后抱住了龙日天，饱满的双峰顶得龙日天的后背一阵酥麻，而且她还在龙日天耳边吹着气，小嘴腻声道：“日天，今日个我们娘俩就任你玩个够，你想怎么样我们都依你。”
　　龙日天觉得自己的理智已经快要被欲望所淹没了。
　　龙日天微笑道：“一定！你饿吗？我不饿！”
　　王晚霞说：“我也不饿，一会儿在吃吧！”
　　钊婷婷走过来问：“不吃了啊？”
　　“一会儿在吃吧，现在不饿！”
　　“那好吧！”
　　龙日天到了卫生间，才发现钊婷婷为自己连牙膏都挤好了，刷牙洗脸之后，头脑感觉清爽多了，就是身上有些粘粘乎乎的不太舒服。
　　仿佛是看出了龙日天的心思，王晚霞一说：“是感觉身子有些粘乎乎的，先把身子洗一下，那就舒服了。”
　　哇，考虑的还真周到，难怪有人说“温柔乡、英雄冢”要是每天都被这温柔甜蜜的滋味包围，人的斗志肯定会被一点点消磨掉的。
　　母女二人有些面红耳赤的把狼藉不堪的床单扯了下来，换上了干净的。
　　说真的，上午的战况只能称之为一般，但是床单竟然湿成那样，只能说母女二人都是水比较多的人。
　　母女两人收拾好床铺之后，就腾出手来拾掇龙日天了，王晚霞红着脸对龙日天说道：“日天，你把衣服都脱了站进来，我和婷婷来帮你擦擦身子。”
　　龙日天还真没有尝过这种滋味，不知道她们一会儿又是怎么对付龙日天的？
　　反正母女两人都已经跟龙日天肉帛相见过，龙日天也没有什么不好意思的，把衣服一脱，内裤一剐，身上就没有任何遮掩的赤条条的呈现在母女二人面前。
　　母女两个都是吃吃娇笑不已，红着脸把龙日天拉进了卫生间，用热毛巾为龙日天擦拭起身子来，嗅着二女身上的香气，感受着热毛巾在肌肤上的移动，本来还很老实的小弟弟也开始摇头晃脑起来，看得二女也是脸红不已。
　　钊婷婷这小丫头也真会作怪，用小手握着龙日天的鸡巴仔细的清洗着，受到刺激的鸡巴自然变得更加坚挺雄伟。
　　看到自己的恶作剧起了效果，钊婷婷更是吃吃娇笑着用她柔软的小手套弄起龙日天的鸡巴来，一种新鲜的刺激不断从鸡巴上传遍全身，龙日天舒服得都快要闭上眼睛了。
　　不同于顽皮的女儿，母亲王晚霞则是温柔的为龙日天擦拭着每一寸肌肤，动作轻柔而认真。
　　虽然只是很简单的动作，但是龙日天也能从中体会到她的似海深情，龙日天在心中暗暗的发誓：“霞姐，你放心吧，我不会让你和钊婷婷活得这么艰难，我会让你们过得幸福快乐的。”
　　“亲爸爸，要不要我帮你含含？”
　　钊婷婷握着龙日天面目狰狞的鸡巴，仰起通红的小脸略带娇羞的问着。
　　龙日天摇了摇头，伸手抚摸着她的秀发道：“婷婷，以后吧。”
　　“亲爸爸，我听你的。”
　　钊婷婷红着小脸点点头，小手在硬挺的鸡巴上又套了两套，才有些不舍的放开了。
　　站在龙日天背后帮龙日天擦身子的王晚霞将一切都看在眼里，笑着逗钊婷婷道：“傻丫头，还舍不得放啊，呆会有你乐的时候。”
　　“妈，你好坏，也来取笑女儿……”
　　钊婷婷羞得满脸通红，拿毛巾的手都有些颤抖了。
　　“好、好，妈不笑你，快帮你日天把身子擦干，免得日天着凉。”
　　母女两人齐心协力将龙日天的身子擦得干干净净。
　　如此一来，身体果然感觉清爽多了，被剥夺了穿衣服权利的龙日天干脆就赤条条的上了床，连短裤也懒得穿了。
　　“日天，你先坐一会儿，等我们把身子擦干净之后就来。”
　　王晚霞朝龙日天羞涩的一笑，自顾自的脱起了衣服。
　　当钊婷婷带着清香的胴体扑入龙日天的怀里时，龙日天的心竟如初恋时般怦怦直跳，脑海中还是一片空白，龙日天的嘴却已经吻住了钊婷婷那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了钊婷婷的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。
　　钊婷婷火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着龙日天的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着龙日天，仿佛要跟龙日天揉成一体似的。
　　不知过了多久，龙日天的嘴才依依不舍的分开，钊婷婷张着小嘴娇喘着，小脸红得像一个诱人的大苹果。
　　随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让龙日天的视线再也无法移开，一向冷静的大脑也彻底失去了思考的能力，龙日天不能自已的将钊婷婷推倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只乳峰，同时右手盖上了她的另一只玲珑玉透的乳房。
　　钊婷婷的体香让龙日天如痴如醉的，龙日天使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾着钊婷婷两只可爱美丽的乳房。
　　钊婷婷哪经得起如此的挑逗，娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼……啊……亲爸爸……呀……不要咬……啊……嗯……哼……”
　　钊婷婷诱人的娇哼声听在龙日天耳中显得分外的娇媚，让龙日天血脉贲张、欲火高涨。
　　在龙日天的口舌和双手的攻势下，钊婷婷胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色。
　　她有些酥痒难耐的将龙日天的头往她的胸前压，一双修长的玉腿无助的磨蹭着，樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声：“嗯……亲爸爸……啊啊……好麻……啊……好痒啊……不要再逗我了……啊……”
　　看到钊婷婷的反应十分上路，龙日天悄悄伸手探了一下她的桃源仙洞，哇，已经发洪水了。
　　龙日天看时机已经成熟，于是不再浪费时间，伸手捞起了她的一双玉腿，用力向两边分开。
　　钊婷婷满脸红晕，但是却强忍羞意的探手抓住了龙日天坚硬如铁的鸡巴，抵住了她已经泥泞不堪的骚穴口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着龙日天媚声道：“亲爸爸……来吧……”
　　“那要来咯。”
　　龙日天深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情。
　　龙日天屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的鸡巴慢慢的分开两片阴唇，向里面挤进去。
　　龙日天腰部猛地用力一挺，只听“噗”的一声，一下子进入了美妙的花房，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，太爽了啊！
　　“啊……龙日天……啊……你顶的……太深了……啊……好美……”
　　龙日天的双手捞起了钊婷婷的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而钊婷婷也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊……亲爸爸……啊……你好棒……啊……啊……啊……太美了……啊……”
　　“啊……妈……你坏啊……啊……啊……”
　　钊婷婷突然失声叫了起来，原来是一旁观战的王晚霞不甘寂寞的在钊婷婷的胸前活动起来，替苦无三头六臂的龙日天照顾起钊婷婷的那双小白兔来，这双重的快感自然让钊婷婷感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着龙日天的冲刺，“啪”、“啪”、“啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
　　熊熊的欲火在龙日天的眼中燃烧着，龙日天的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插。
　　无边的快感经由鸡巴传入龙日天的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让龙日天感觉身体都像要飘起来似的。
　　钊婷婷的娇躯在龙日天的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着龙日天的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。
　　“啊…日天……受不了了……啊…太深了……啊……这下太重了……啊……妈……妈……再重点……对……啊……”
　　钊婷婷有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让龙日天的鸡巴能够更深入的进入她的体内。
　　随着粗壮鸡巴在钊婷婷的骚穴内飞快出没，“噗滋”、“噗滋”的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被鸡巴带得四处飞溅，在已经被钊婷婷的落红沾污的白布上再画上一笔。
　　“啊……不行了啊……啊……啊……”
　　随着钊婷婷一声高亢而悠长的娇吟，钊婷婷拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得龙日天的龟头一麻，差点就让龙日天“阵亡”了，好在龙日天及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了。
　　达到高潮之后的钊婷婷双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。
　　龙日天伸出右手抓起她的洁白小脚丫爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的王晚霞的小腹下挑逗着她的情欲，为下一波的肉搏战做准备。
　　“日天，好美啊，我都以为自己差点死了。”
　　良久之后，钊婷婷才在龙日天的温柔爱抚下清醒过来，勾着龙日天的脖颈给了龙日天一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，娇俏的脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。
　　“你先休息一下，我先跟你妈弄回，然后再来爱你好不好？”
　　龙日天低头在钊婷婷的小嘴上亲了一口，柔声问道。
　　钊婷婷点了点头，眼睛骨碌碌直转，不知道又想到了什么鬼主意。
　　龙日天笑着从她体内退出，钊婷婷的目光有些凄迷的望着龙日天仍旧坚挺的鸡巴，龙日天有些好笑的道：“小丫头，别眼馋了，呆会我保证把你喂得饱饱的。”
　　钊婷婷闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。
　　“小丫头，也知道害羞了？”
　　王晚霞一边调笑着钊婷婷，一边将龙日天拉到了她的身上，早已经被龙日天和钊婷婷的现场表演逗得春心荡漾的她有些迫不及待的抓着龙日天的鸡巴就向她已经湿漉漉的骚穴引，龙日天却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”
　　龙日天还没来得及说什么，一旁的钊婷婷已经“噗哧”一声娇笑了起来，笑得王晚霞满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”
　　“霞姐，我这不是来了吗？”
　　龙日天搂着王晚霞的腰部用力一挺，鸡巴就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对龙日天媚笑道：“龙日天，给姐姐来通痛快的。”
　　“霞姐，那我来了。”
　　龙日天将王晚霞的双腿捞起架在自己的肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　受到如此猛烈鞑伐的王晚霞立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……你要肏死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……肏死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”
　　“嘻嘻，亲爸爸这么好的人，怎么舍得肏死妈你这大美人呢？”
　　缓过劲来的钊婷婷也不敢寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于“报复”她也玩弄起王晚霞胸前饱满的大奶子来，并且还时不时的低下头用牙齿含住母亲的乳头一阵轻咬，这让王晚霞颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了……”
　　“嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”
　　钊婷婷嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的乳头，奶子和骚穴传来的双重刺激让王晚霞也变得疯狂起来，顾不得再跟钊婷婷斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。
　　龙日天气喘如牛，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。
　　龙日天咬住王晚霞的脚趾头吸吮着，舔舐着……
　　“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”
　　王晚霞大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在龙日天和钊婷婷的双重攻势下，她也不过只比钊婷婷多支撑了几分钟而已。
　　眼看着王晚霞也已经到了高潮，正得趣的龙日天只得又转移了阵地，再次进入了钊婷婷的花房。
　　“啊啊……亲爸爸……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……我……好美啊……亲爸爸……你美不美……啊……”
　　“我……当然也美了……钊婷婷……你的骚穴……好紧……夹得……啊……爽死了……”
　　“以后……婷婷……的骚穴……是……亲爸爸的了……亲爸爸……想什么……时候……干……婷婷……都可以……婷婷……永远……都只……爱……你……一人……婷婷……永远……也只让……亲哥哥……一个人干……婷婷……是亲爸爸的……啊……啊……又顶到花心了……亲爸爸……啊……婷婷……爱你……”
　　“好婷婷，我也爱你。”
　　感受到身下钊婷婷的似海深情，龙日天十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。
　　龙日天知道，自己在说出这句话的时候，自己以往一直坚持的道德观已经发生了根本性的动摇，龙日天终究还是没能挣脱欲望的诱惑，彻底的沉沦其中了。
　　龙日天把钊婷婷双脚捧在唇边亲吻吸舔……
　　“亲爸爸……再重一点……婷婷……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”
　　钊婷婷勾着妈妈的脖子，在妈妈的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的绷直在龙日天的肩头上腰上，挺动着私处疯狂的迎合着龙日天，跟龙日天配合得默契无间。
　　龙日天在钊婷婷高潮到来的瞬间把鸡巴抽了出来，毫不犹豫的顶到钊婷婷菊门上，“啊！”
　　的一声就插了进去，狠狠的顶击……
　　“啊……好爸爸……屁眼被你肏飞了……啊……”
　　王晚霞看到龙日天的鸡巴在女儿肛门里抽动，心里十分向往，这时她从没有经历过的地方。
　　“呼……婷婷……我……要来了……”
　　强烈的快感不断的冲击着龙日天，龙日天感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。
　　钊婷婷的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“亲爸爸……射进来吧……全部射到…婷婷的屁眼里面来……”
　　钊婷婷的蜜肉一阵收缩，肛门也剧烈的挤压着龙日天的大鸡巴，强烈的快感让龙日天再也无法忍受，龟头重重的击打在钊婷婷的直肠上，然后浑身一颤，脊梁一酥，“噗”、“噗”、“噗”、“噗”、“噗”、“噗”鸡巴在她的屁眼里剧烈的抖动着，阳精激射而出，射得钊婷婷瞬时达到了高潮。
　　“啊……啊……亲爸爸……你射得好多……啊……射死婷婷了……啊……”
　　随着钊婷婷的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体也像两条死鱼般，无力的瘫倒在床铺上。

第21章 母女同心（3）
　　“婷婷，快活吗？”
　　龙日天亲吻着怀中仍旧娇喘不已的钊婷婷，柔声问着。
　　“快活死了。”
　　钊婷婷羞涩的亲吻了一口，小脸直往龙日天怀里拱。
　　“死丫头，不害臊。”
　　刚才一直躺在旁边近距离观战的王晚霞这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。
　　钊婷婷听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫龙日天“小冤家”呢，好肉麻。”
　　王晚霞脸一红，“噗哧”一声自己也不好意思的笑了，龙日天看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在龙日天的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了龙日天的胸前。
　　看着怀中的风情各异的母女俩，龙日天忍不住得意的笑了起来，王晚霞抬眼斜睨了龙日天一眼，羞嗔道：“瞧你这人，笑都笑得这么坏。”
　　“我本来就不是一个好人。”
　　龙日天将怀中的二女搂得更紧，叹息道：“要是我真是个坦坦荡荡的君子的话，就不会动你们了。”
　　“龙日天，你不用说我和妈妈都明白的，是我和妈妈愿意的。”
　　钊婷婷温柔的道。
　　王晚霞虽然没有说什么，但是她脸上温柔的表情已经说明了一切，龙日天心中十分感动，又有一丝的惭愧，手上不自觉的将怀中的母女俩搂得更紧。
　　母女俩也没有再说话，只是紧紧的偎着龙日天，室内一时陷入了沉寂当中。
　　温存良久之后，王晚霞起身下床去准备午饭，钊婷婷则腻在龙日天怀里陪龙日天说着话。
　　说了一会，她突然“啊呀”一声从龙日天怀里坐了起来，龙日天正不解的时候，却见她红着脸从身下拿出了那块沾染了不少淫水被子。
　　看到龙日天笑谑的眼神，钊婷婷的俏脸更红。
　　看到钊婷婷娇羞的样子，龙日天颇为歉意的道：“婷婷，累了吧！”
　　钊婷婷脸上带一点羞涩，拉住龙日天的手，媚声说：“累了，亲爸爸，婷婷按按摩。”
　　钊婷婷平平的趴在床上，龙日天望一眼，心里暗暗赞叹：钊婷婷和她母亲王晚霞真可称双壁。
　　王晚霞是极限型的，钊婷婷火辣型的，她的屁股有肉，奶子很挺。
　　她是天生的有种清纯的媚骨，真是人间不可多得的尤物。
　　龙日天哪里会按摩，双手笨拙地在她的身上象挑逗般的揉捏，抚摸着。
　　对她粉嫩的屁股爱不释手。
　　它象雪一样白，玉一样光，明月一样圆，绸缎一样滑；那道腚沟把肉丘分成悦目的两半；那沟里是钊婷婷最迷人的地方。
　　相信只要是男人，见到这沟时，都会跃跃欲试，蠢蠢欲动的。
　　龙日天摸着摸着，手指不那么规矩了，象一条小虫子，钻入腚沟，指尖在双孔上爬行，时轻时重，时快时慢，很有技巧的。
　　逗得钊婷婷细腰微动，鼻子哼哼唧唧的，嘴里低叫道：“这滋味真好……别停……”
　　突然钊婷婷“啊”地一声，原来龙日天手指塞进她的花瓣里，那里又流水泛滥了。
　　龙日天将钊婷婷翻过身，倒趴在她身上。
　　把玉腿分得开开的，伸过嘴儿，对钊婷婷的嫩屄进行地毯似的的轰炸，爽得钊婷婷大声浪叫，大叫爽快。
　　龙日天的家伙在她眼前晃来晃去，象示威一样。
　　钊婷婷一把抓住它，又摸又套，又逗卵蛋的，觉得这东西真大，真可爱。
　　一张嘴儿，将龟头含进去，好一阵的温柔的套弄，又是好一阵的深情蜜吻，舒服的龙日天嘴里直喘。
　　那大鸡巴经过美人小嘴儿的爱抚，更是硕大，威风凛凛，龟头快赶上乒乓球大小了。
　　钊婷婷喜欢得不得了，用香舌继续舔着，在棒身上缠着，她天天都想着有这样一根大家伙爱她。
　　龙日天被她舔得受不了，决定再干她一次。
　　他跪在她的腿间，将玉腿上抬曲起，用龟头对准小屄，顶了又顶，蹭了又蹭，淫水把龟头弄得精湿。
　　钊婷婷抓住鸡巴，往里塞着，浪叫道：“好亲爸爸，……快进来……妹子……痒得……难受……快快……快……肏屄……吧……”
　　经过一阵的磨擦与努力，骚穴终于把鸡巴吃进大半截。
　　光这半截，钊婷婷已满足得直哼哼，她叫道：“好亲爸爸……你的鸡巴真……大……插得骚屄……好快活……”
　　龙日天听她叫得好听，好不得意，抱着大白腿，挺起鸡巴，扑滋扑滋地肏了起来。
　　小屄真好，把大鸡巴包得紧紧的，里边水分充足，使龟头享尽艳福。
　　那种种快感，通过鸡巴，传遍全身。
　　乐得他呼呼直喘，每一下都插得铿锵有力，每一下都是英雄的表现。
　　在此节奏下，那两只又圆又挺的奶子，波浪般起伏着，摆动着。
　　看得龙日天两眼发直，不由双手过去，握住它们，象玩健身球一样玩着。
　　双管齐下，搞得钊婷婷更爽，娇躯扭动不止，配合龙日天的动作。
　　龙日天豪气如云，一口气几百下，把钊婷婷推上高潮。
　　骚穴的涨满感，使她刻骨铭心。
　　龙日天坐在床边，钊婷婷知趣地跨上去，双臂勾他脖子，龙日天一手抱她腰，一手摸屁股，鸡巴自由地抽动。
　　龙日天伸出了舌头，钊婷婷吸进嘴里，用香舌缠着。
　　一会儿，龙日天以双手把住奶子，又捏又抓的，对奶头更是兴趣浓厚。
　　三路进攻，钊婷婷得到前所未有的快乐，主动挺下身，小腰扭得很美，哼声叫人销魂。
　　后来，龙日天令钊婷婷在床上跪下，撅起屁股来，这个姿势使女人的魅力达到顶点，要多骚有多骚。
　　圆屁股分开，双孔毕现；菊花紧揪揪，嫩嫩的；骚穴张开了口，水汪汪的，象在呐喊，象在呼唤着年青的粗壮的凶猛的大鸡巴的肏弄。
　　龙日天美滋滋的将鸡巴一插到底，开足马力，狠狠地顶着。
　　顶得钊婷婷的屁股向后一耸一耸的，嘴里还叫道：“大鸡巴……顶得好……再顶……快些……”
　　龙日天摸着她的屁股，插速飞快，还嚷嚷着：“好……不错……小屄……真紧……夹得好……肏死你……肏……肏……”
　　钊婷婷也不顾羞耻地回应道：“小骚屄……好爽……好……好美……肏吧……使劲……肏吧……肏死我吧……“龙日天一阵猛攻，钊婷婷爽得胡说八道，很快出现第二个高潮。龙日天马不停蹄，继续大战，又是二百多下，拔出鸡巴塞在钊婷婷嘴巴里，钊婷婷舔舐着滚烫的精液……
　　龙日天躺下来，钊婷婷伏在他身上，半睁双眸，用红唇胡乱地亲着他的脸。
　　龙日天的手意犹未尽，在她身上滑行，正要再干她一回。
　　只见王晚霞推门从外边进来，笑着说：“吃饭吧！”
　　钊婷婷搂着龙日天的脖子娇声道：“亲爸爸，你就这样抱着我下床好不好？”
　　什么叫“就这样”钊婷婷用行动告诉了龙日天答案，只见她用小手将龙日天的鸡巴套弄了几下，待得龙日天的鸡巴变得硬挺之后，她的臀部轻轻一抬一坐就将鸡巴纳入了她紧窄的骚穴当中，然后她双手搂着龙日天的脖子，一双玉腿紧紧的盘在龙日天的腰上，就像一个无尾树袋熊一样吊在了龙日天的身上。
　　这个美人儿，难道一点就不怕把龙日天的欲火挑拨起来之后会有什么后果吗？
　　龙日天苦笑着摇了摇头，用大衣将两人的身体裹着下床去吃饭。
　　唉，真是夭寿喔，每走动一步，鸡巴就会在钊婷婷的骚穴内狠狠的顶一下，那种滋味真是难以用笔墨形容。
　　钊婷婷闭着美眸，螓首靠在龙日天的肩头上在龙日天耳边腻声轻哼着，显得十分的享受。
　　她倒是享受，龙日天却忍得很辛苦，尤其她那对丰挺的乳房就像是两个火源，磨得龙日天的胸膛一阵酥麻，恨不得再次猛烈的鞑伐她的娇躯。
　　“你这丫头，这样缠着日天，让他怎么吃饭？”
　　王晚霞看到龙日天们这副样子，忍不住笑骂起女儿来。
　　钊婷婷嘻嘻一笑，显得胸有成竹的道：“妈，这你就不懂了，当然是由我来喂小亲爸爸了。”
　　喂小亲爸爸？
　　龙日天又不是婴儿。
　　龙日天抱着骚穴跟自己还结合在一起的钊婷婷坐到了椅子上，钊婷婷有些意犹未尽的摆动腰部在鸡巴上套弄了两下，然后才媚笑着对龙日天道：“老公，你只要抱着我就好了，其他的你就不用管了。”
　　说着她对自己的母亲道：“妈，你给我拿一个勺子来。”
　　“你这小丫头，吃顿饭也这么多花样。”
　　钊婷婷拿过勺子，盛了一勺饭菜混合物，龙日天以为她要喂龙日天，所以就主动张开了嘴。
　　没想到她嘻嘻一笑，却把饭菜送到了自己嘴里，龙日天以为她故意捉弄龙日天，不由笑骂道：“婷婷，故意捉弄……唔……”
　　龙日天的话还没有说完，就被她的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带着芬芳的气息被顶进龙日天的嘴里，龙日天蓦地明白了，原来她是想用这种方式喂龙日天，这还真够香艳的。
　　“日天，现在该你喂我了。”
　　钊婷婷舀了一勺饭菜直接送入龙日天的口中，小嘴微微仰起，等待着龙日天的喂食。
　　哇哩叻，这丫头还真会作怪，龙日天玩过这么多美人，哪有今天这么香艳啊？
　　龙日天心中这样想着，嘴却不由自主的迎上了她的小嘴，将饭菜哺入了她的小嘴中。
　　一旁的王晚霞看得满脸绯红，调笑道：“嘻嘻，你们俩还真像是一对新婚的小夫妻，好得蜜里调油。”
　　“妈，你是不是忌妒了，来，你也来喂亲爸爸两口。”
　　“你这丫头，你自己喂得好好的，扯上妈做什么？”
　　王晚霞羞得满脸通红，忸怩着不肯答应。
　　看着她露出了如小女儿的娇羞模样，龙日天不禁心中微荡，涎着脸道：“霞姐，我也想你喂我呢。”
　　王晚霞满脸娇羞的横了龙日天一眼，有些羞答答的含了一口饭菜在口中，闭着美眸向龙日天吻来。
　　嘿，想不到她害羞起来还真可爱，要不是龙日天调整嘴的位置，她肯定会吻到龙日天的下巴。
　　万事开头难，喂了龙日天两口之后，王晚霞也不那么的害羞了，和女儿钊婷婷你一口、我一口的轮流喂着龙日天，当然龙日天也会轮流的分别喂她们，一顿饭吃下来，龙日天被母女二人的媚态挑逗起了熊熊的欲火，与龙日天紧密结合在一起的钊婷婷自然感受到了龙日天的雄伟，在龙日天耳边腻声道：“日天，抱我上床吧，让婷婷好好服侍你一回。”
　　王晚霞也娇媚的横了龙日天一眼，小声道：“日天，你先和婷婷上床吧，等我拾好之后就来陪你。”
　　龙日天伸手在她胸前大奶子处掏了一把，调笑道：“霞姐，我可不是铁打的身子，你们这样子不怕把我掏干了吗？刚才为了摆平你们母女，可把我累坏了，到现在还有些腰疼呢。”
　　“啊？那你怎么不早说呢？快上床躺着，婷婷，你也别缠着日天了。”
　　龙日天本来是开玩笑，没想到母女两人倒信以为真了。
　　龙日天笑着道：“霞姐，龙日天跟你开玩笑呢，你倒当真了。要好好休息是你们才是真的，一会儿你们陪我说说话就行了，晚上我再好好喂喂你们。”
　　用什么喂？当然是用精液喂了。
　　“日天，你忍得不难受吗？”
　　钊婷婷咬着龙日天的耳朵娇媚的说道，龙日天伸手在她的小屁股上轻轻拍了一记，笑骂道：“还不是你这丫头干的好事，你还好意思说？既然你知道我忍得辛苦，到了晚上我可不会再怜香惜玉咯，到时候可别怪亲爸爸我粗暴哦。”
　　“亲爸爸，婷婷是属于你的，你想怎么婷婷都会依你的。”
　　钊婷婷在龙日天的耳边轻声的诉说着对龙日天的爱恋，唉，她还真是个痴情的女人，她不知道龙日天是故意逗她才那样说的，其实龙日天怎么忍心真的对她粗暴呢？
　　虽然龙日天最终占有了她，但是龙日天并不想让她在床上变成一个淫娃荡妇，龙日天希望她能尽可能的保持原来的清纯动人，那是龙日天最渴望得到她的原因，也只有那样的钊婷婷，才最让他心动。
　　欢乐的时光总是过得很快，一个下午就在龙日天和母女俩的卿卿龙日天龙日天当中不知不觉过去了，母女俩静静的偎依在龙日天的怀里，听龙日天给她们俩讲以前的事情，包括龙日天的童年、龙日天的父母、龙日天后来跟妈妈姐姐等发生关系的前后。
　　吃晚饭的时候，仍旧是像中午那样由母女俩轮流用小嘴喂龙日天，让龙日天不禁生出一种荒淫无道的感觉。
　　饭还没吃完，龙日天的鸡巴就已经比铁还硬了，欲火焚身的龙日天不时的在母女俩的胸前、屁股上、小腹下偷袭着，过足了手瘾，母女俩羞嗔不已的联合起来抵御龙日天的“咸猪手”只不过她们经常是顾此失彼，最后还是被龙日天逞够了手足之欲。
　　“日天，来吧。”
　　当夜幕降临的时候，母女俩人脱得光光溜溜，并排趴在床边，将雪白的屁股高高的撅起。
　　看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，龙日天的眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。
　　龙日天有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让龙日天流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让龙日天一阵阵肉紧。
　　感觉到血液都要沸腾起来的龙日天不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，龙日天的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，龙日天也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让龙日天的手指能够更深入她们的花径。
　　“亲爸爸……别逗婷婷了……要痒死人了……”
　　钊婷婷的身子难耐的扭动了起来，小脸憋的通红向龙日天求饶起来，看来她身体异常的敏感。
　　看着钊婷婷纯洁的脸上流露出的淫媚神情，龙日天心中的邪火再也无法忍耐了，龙日天拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的鸡巴抵住她还滴着玉露的骚穴口用力一挺，粗壮的鸡巴就应声而入，瞬间充满了她紧窄的骚穴。
　　苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，龙日天一刻也不停息的冲刺起来，钊婷婷娇媚的叫床声也在室内响起。
　　“哼……亲爸爸……你的……好像比……下午……更硬了……顶得人……一点力气……都没有了……嗯……哼……好胀……嗯……”
　　钊婷婷轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着龙日天的一次次冲刺。
　　龙日天现在可是一心二用，一手揽着钊婷婷的细腰向她的娇嫩的骚穴发动着猛烈的攻击，另一只手却还在王晚霞的股间活动着，替龙日天无法分身二用的鸡巴暂时安慰着她寂寞的芳心。
　　玩这么刺激惹火的３Ｐ游戏对于龙日天来说不是第一遭，所以龙日天已经进退自如，在龙日天手指的照顾下，王晚霞的肌肤也变得火烫了起来，娇吟声也渐渐大了起来：“嗯……亲爸爸……再进去一点……对……啊……啊……你别碰我那儿……啊……”
　　“啊啊……亲爸爸……你好厉害……啊啊……婷婷……要快活死了……啊……妈……你怎么……叫得这么……大声啊……亲爸爸……碰到你……的什么地方……了……”
　　钊婷婷快活的呻吟着，小屁股往后不停的顶挺着，迎接着龙日天的一次又一次撞击。
　　让龙日天感到好笑的是，这钊婷婷在龙日天的狂抽猛插下居然有闲心去关心旁边自己母亲的状况，还真是个异数。
　　“嗯……傻丫头……就是……那个……小豆豆啦……嗯……丫头……你怎么还没完呐……”
　　“啊……啊……好美……亲爸爸……再来一下……啊……好……亲爸爸……停下来……”
　　在这紧要的关头，钊婷婷却叫停，可是龙日天却如何停得下来？
　　龙日天的鸡巴继续在她的骚穴当中快速出没着，口中气喘如牛的问道：“婷婷……为什么……要停下来……是……我……弄疼你啦……”
　　“不是啦……我是让你先……给我妈……捅捅……”
　　钊婷婷一边剧烈的迎合着龙日天，一边气喘吁吁的道：“亲爸爸……你轮流……干……我和……妈妈……不是更……有意思嘛……要不然……妈就……等得……太久了……亲爸爸……你说……是不是啊……”
　　“嗯……你说得有道理……我……就听你一回……”
　　龙日天搂着钊婷婷的细腰用力的抽插几下之后，抽出湿漉漉的鸡巴立刻刺入已经洪水泛滥的王晚霞骚穴中。
　　久违的感觉让王晚霞情动已极，她激动的迎合着龙日天，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的小嘴当中不断泄出：“啊啊…………你怎么……说也不说……一声……就进来了……啊……顶得好猛啊……啊……胀死人了……”
　　王晚霞虽然已经是生过孩子的妇人了，但是骚穴依旧相当紧窄，比之女儿的嫩穴亦不遑多让。
　　“霞姐……你别夹得这么紧啊……要不然呆会我完了……你欲求不满别怪我啊……”
　　龙日天喘着粗气用力的抽动着鸡巴，口里调笑着情动已极的王晚霞。
　　当然啦，刚才还搂着钊婷婷纤腰的手现在正照顾着她骤失“热狗”的“小馋嘴”虽然手指比不上可口美味的“热狗”但是也聊胜于无嘛。
　　“嗯嗯……亲爸爸……你怎么也变得……这么坏了……啊……龙日天，一会儿也肏我屁眼吧……啊……我还从来没有玩过后门呢……啊……太重了……不要……顶得……这么深啊……”
　　女人说不要的时候其实很可能是在说要，就像现在的王晚霞就是口不由心，明明晃着白花花的大屁股直往龙日天枪口上撞，巴不得龙日天顶得再深一点，但是口中却是再说反话，龙日天当然不会在这种问题上犯错误，龙日天顶得更深更重了，王晚霞不能自已的大声娇吟了起来：“啊……亲爸爸……你要顶死……姐姐了……啊……”
　　在王晚霞的背后猛烈的冲刺了数十下之后，龙日天龙日天又重新回到钊婷婷的身上，向她发起了第二轮攻击……
　　就这样，龙日天轮流在母女俩的身上发泄着欲火，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。
　　龙日天的欲望是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被龙日天撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被龙日天一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。
　　不过在禁忌快感之下龙日天持续的时间更长，龙日天的火力是前所未有的猛烈，母女俩在龙日天的猛烈“炮火”之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰。
　　龙日天觉得自己快要射精了，就把鸡巴顶在王晚霞的肛门上，又从她的阴户上掏了一些淫水涂在屁眼上，鸡巴用力一顶，王晚霞闷哼一声咬着牙忍受涨麻。
　　当龙日天的鸡巴全进去后，那种要排便的感觉更强烈了，但是随着鸡巴的抽动，另类的快感使王晚霞疯狂的扭动屁股，直肠蠕动裹吸着龙日天的鸡巴，很舒适……
　　“哦……啊……啊……龙日天……好哥哥……哦……老公……肏死姐姐屁眼了……啊……啊……真舒服……啊……啊……啊……啊……”
　　有抽动了五六分钟，龙日天拔出鸡巴送到王晚霞嘴前，王晚霞和女儿张开嘴巴伸出舌头承接龙日天的精液……
　　大汗淋漓的龙日天喘着大气躺在床上结束了这场持久的战斗。
　　筋疲力尽的龙日天搂着同样疲惫不堪的母女很快就堕入了梦乡当中，荒唐的一天也终于在龙日天的轻鼾声中划上了休止符。

第22章 模特“周韦彤”（1）
　　转眼间一个月过去了，这期间没有发现新的美女，只能在母亲于晶晶，孕妇老师张蕊，护士少妇黄梦阳，邻家母女王晚霞，钊婷婷之间留恋，至于兽兽和何穗早在半月前离开了，让龙日天考虑是不是换个城市发展，这时手机震动是翟凌的短信：老公，上星期周韦彤来我住的地方不小心看到你内射我和何穗的视频，之后我拉着她看完又用双头龙操了她的骚穴，问她要不要被你操她似乎意动，但是没答应，昨天说会去横店拍戏，今晚会住在东阳市，叫我帮她找个信得过的摄影师拍私密照，你要想操她就去吧。
　　地点，淫色大酒楼总统套房。
　　晚上十点，淫色大酒楼总统套房，拉着窗帘的窗口在微微地透着昏暗的光线。
　　窗内房间宽敞的地板中央铺着一张方型的红色地毯，地毯的四周竖立着几盏高脚聚光灯，绿色的灯罩将几束明亮的灯光投在了地毯中央。
　　号称是“内地版林志玲”著名女模特周韦彤，静静地跪在地毯的中央，面带微笑地挺着奶子，任凭她那对饱满的奶子高傲地耸立在略带凉意的空气中。
　　人物：周韦彤
　　等级：县级
　　罩杯：D
　　年龄：42
　　类型：名模
　　弱点：春心荡漾
　　建议：插她。插她。插她。。。射她。射她。射她。。。
　　随着“喀嚓、喀嚓”的声音不断响起，她那雪白的奶子和鲜红的乳头在闪光灯的闪耀中发出美丽的光彩。
　　“好！好极了！真是太美了！”
　　地毯前一位男龙日天举着长镜照相机，一边变换着角度拍摄着，一边发出由衷的赞叹声。
　　“韦彤，你的身材真好！”
　　龙日天睁着炯炯有神的眼睛，痴迷地拍摄着。
　　周韦彤微颔下巴娇羞地一笑：“真的吗？谢谢日天，看来你说的没错，脱掉胸罩效果就是好……”
　　“的确！效果太棒了！”
　　龙日天兴奋地说道：“你的奶子真漂亮……”
　　“你就胡说吧，也没何穗，翟凌的大,你们男人不都喜欢大的嘛。”周韦彤说道。
　　“谁说的，你是现在是最漂亮的！”
　　这不是龙日天在安慰周韦彤，因为，此时跪在地毯上的周韦彤，浑身上下除了一条又薄又小的白色蕾丝内裤紧紧地包裹住她丰腴的骚穴外，再也没有一件可以蔽体的衣物了。
　　“那你还想看更好看的吗？”
　　周韦彤故意生气似地看了他一眼，但是还是忍不住笑了出声，“呵呵！还是快说吧，还要怎么摆？然后就换个姿势吧！日天，你已经让我这样足足跪了快一个小时了！人家还想休息一下呢！”
　　的确，也难怪周韦彤会有所抱怨，她现在的姿势确实很辛苦。
　　跪坐在地毯上的她浑身上下只穿着一条白色的蕾丝三角裤，要弯曲着双腿，垫着脚尖，将自己圆滚丰满的屁股坐在脚后跟上，不但要保证上半身挺直以展示奶子，而且还要保持骚穴中心平稳，有时还要担心跪着的双膝不能分得太开以免将裆内的春光暴露出来，因为她也知道，今晚若是她不能夹紧双腿根，她那中空的蕾丝内裤是挡不住别人的窥视的，她那肥美的骚穴和黑亮的阴毛都将隐约地暴露在龙日天这个大色狼火热的视线中。
　　“好、好！马上就好！再来几张就换……”
　　龙日天连忙继续投入工作，“能否请你用左手托住自己左边的……奶子，右手拽住刚才你脱掉的胸罩？”
　　“是这样吗？”
　　“对、对……眼睛看镜头，迷离一点……好……右手把胸罩按在膝盖上……好……”
　　“这样……”
　　周韦彤迷离地摆出姿势，脸上露出羞涩，“日天我这样会不会……太、太撩人了？”
　　“要的就是这样的效果！要让人感觉到一种欠操，一种饥渴……好！太棒了！深呼吸……”
　　“哦……哦……我……”
　　“好！这个状态最好！”
　　龙日天几乎激动得叫起来，同时飞快地按动着快门，“这种神态，这种韵味，只有你才有！太美了……天哪！我从没见过这么出色的神韵！美！太美了……”
　　“真……真的吗？”
　　“肯定是国际级的水准！肯定是的！太有灵气和神韵了，你的……奶子……哦……”
　　龙日天激动得有点紧张，“彤彤，恕我无理直言，这样的色调这样的气氛，只有你这样白皙、丰腴而又微挺的奶子才能完全和谐地搭配在一起！原先真不该戴着胸罩，如果把我的大鸡吧插在你的奶子中间！简直……”
　　一口气说了这么多话，龙日天这才发现他的失态。
　　在一个高雅的美女面前说出这样的话，实在太失理了。
　　“我、我……对不起！我并没有那个……”
　　他赶忙纠正：“太失理了！我、我是说……我想操你的骚穴！不，我……”
　　“没关系的……日天……”
　　周韦彤的脸色也微红起来，“你尽管拍，不用客气……”
　　她的话语中并没有责备：“人家理解你……继续吧……”
　　“好、好！”
　　受到鼓舞的龙日天干劲倍增，“那我们继续……”
　　周韦彤深呼吸了一口，又闭上了眼睛。
　　“上身后仰……好吗？”
　　龙日天轻声说道。
　　“后、后仰吗？”
　　“对！上半身往后仰，右手握紧胸罩按在地毯上……对、对，就这样……然后左手往上……对、对……嗯，不要太高……左手到额头边，做出梳理发鬓的动作，”
　　龙日天继续着他的要求：“好极了，就是这样……别动了……肩头朝两边舒展开……把奶子突出来……”
　　龙日天本想说“把奶子挺起来，越暴露越突出越好！”，但是他隐约听到了周韦彤的一声娇吟，他明白，这位成熟的美女，恐怕从来没做过这样大胆而撩人的动作，要她把奶子如此突出地展现在别人面前，恐怕任何人也不敢有这样非份的要求吧！
　　所以，他尽量不说得太直白，只要她能领会意思就可以了。
　　“对！要的就是那种抖动奶子的感觉，……好、非常好……”
　　龙日天几乎感动得快哭了，“双腿不要这么绷紧，好吗？放松……对……温柔地舒展……”
　　忽然他觉得有些难以启齿，他吞了口口水，“能……能分开吗？我是说……你、你的大腿……分开的话，会让所有人想操你的骚穴……”
　　“哦……”
　　周韦彤跪坐在地毯上，后仰着上身，她的胸部开始因紧张而剧烈起伏着，“我……我的骚穴……真的……吸引人吗？……”
　　她心里也完全清楚，只要她的双腿一分开，哪怕是几厘米，她那只能暴露在丈夫面前的骚穴就将朦胧地展现在这个男人面前，因为她的骚穴只剩下那条窄小的蕾丝镂空内裤，而镂空的部位，正好就在她裆下的正中间。
　　如果是近距离观赏的话，不但是茂盛的阴毛，就连那微微湿润的骚穴也能看得清清楚楚！
　　但奇怪的是，她的心里在后悔今天不该穿如此暴露的内裤的同时，还有隐约带着几分满足的骄傲感。
　　“一点就好了，做个样子……不必真的分开……如果太为难的话，也可以不用……”
　　龙日天体谅到她的难处，他已经打算叫她站起来换个姿势了。
　　“这样……可以拍了吧……”
　　周韦彤娇羞的声音刚落，她原本并拢的双腿忽然分开，双腿间的夹角一下就超过了九十度。
　　“啊……”
　　龙日天完全惊呆了，他诧异而又感激地将焦距集中在了周韦彤双腿根部那神秘的谷地，快门飞快地按动着，周韦彤骚穴那一团朦胧的黑色被一次次定格在了相机上。
　　龙日天已经激动得快要说不出话来了。
　　“好……美……天哪！”
　　他猛吞了数次口水，勉强压抑住自己难奈的冲动，“再……再帮、帮个忙……好吗……”
　　说着这话的同时，他觉得自己的相机就快从手中抖落了。
　　“内裤……能不能拉、拉下来点……”
　　“干、干嘛……想操我的骚穴吗？不可以的”
　　龙日天的喉咙几乎快冒火了。
　　“你，你要是不愿意露出一点来就行，你的阴毛，就一小部分！好吗？就、就露一小搓出来，可以吗？”
　　龙日天低头恳求道：“不用整个露出来的！从白色的蕾丝内裤被拉下的缝隙中露出黑色的阴毛，哪怕只有一点点，让我看看你骚穴上的阴毛好吗？”
　　低头的龙日天抬起头来时，却被眼前的景象惊呆了。
　　因为他发现站直了身体的周韦彤，已经伸出她的双手执住内裤的双沿，将她那半透明的内裤从跨部一直褪到了小腿下面，“我只是在考虑，也许全部脱掉所带来的震撼效果，应该会让你的大鸡吧更硬吧，你说会不会呢？”
　　周韦彤这样娇羞地说着，同时弯下腰，微抬右脚，右手轻轻地抽出了那已经被卷成一条线般的蕾丝内裤，将她身上这最后一件可以勉强蔽体的衣物握在了手心里。
　　“好好！很好，保持这个姿势,彤彤！”龙日天端着照相机将镜头对准周韦彤的小腹，不断的调着焦距，很快他那双赤红的双眼便呆住了，只见周韦彤洁白如玉的小腹下面一抹漆黑的小草在镜头的拉近下，赫然出现在眼前，是那么的性感那么的诱人!
　　龙日天感觉自己的身体在燃烧，在颤抖！
　　“彤彤，能上床让我用大鸡吧磨磨你的骚穴吗？你看我的大鸡吧都肿了”
　　“不，不，我不能答应你！现在很晚了，你该回家了，我明天还要去横店！” 周韦彤被龙日天逼着慢慢后退，四下张望着随时准备伺机逃走。
　　龙日天感觉到了周韦彤的意图，不由的微微一笑，手腕灵活的一番，就将周韦彤的手轻轻的握在了手里，周韦彤心怦的一跳，就想要将手给抽出来，但是突然间，周韦彤想起龙日天用大鸡吧干何穗，翟凌骚穴时的勇猛，她在心中叹息了一声，一只玉手任由龙日天抓在了手里，轻轻的放在了自己的玉腿之上。
　　龙日天挺动胯下巨物抵住了周韦彤的耻丘。
　　周韦彤深吸了一口气，屏住了呼吸恐惧地等待着最后时刻的到来，龙日天灵机一动，捉狭地故意用大鸡吧去顶触周韦彤的骚穴，就是不插进去……美艳女模特周韦彤给龙日天这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　她下身骚穴麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　“日天，用大鸡吧操我的骚穴吧，我不行了。”周韦彤大叫。
　　“什么，没听见，说响点。”
　　“用你的大鸡吧操我的骚穴吧。”周韦彤大声喊道。
　　龙日天再不迟疑，把那粗大、硬烫的大鸡吧顶进周韦彤的骚穴，然后顺着美艳女模特湿濡温润的“肉沟”向下一压。
　　“……啊…………唔、唔…………哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔……好……胀……啊…………唔……”
　　龙日天看到了美艳女模特周韦彤浑圆的入口，大鸡吧再也忍不住了，直如脱了缰的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进周韦彤的骚穴。
　　趁着湿滑的蜜液，将大鸡吧用力的顶入，大鸡吧顶入她的骚穴半寸左右。
　　美艳女模特周韦彤感觉到龙日天的大鸡吧分开她的阴唇，自己的骚穴也热切的迎接龙日天的大鸡吧，流满爱液的阴阜和龙日天大鸡吧流出来的淫水混合，让龙日天的大鸡吧顺利进入，龙日天老练地强行顶开周韦彤那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”
　　地缠向清纯美艳女模特那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……
　　美艳女模特周韦彤的花瓣被龙日天的大鸡吧趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。
　　不待她反应，就狠狠地往她那湿润的骚穴中顶进去……“哎……”周韦彤一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让骚穴好充实，好舒服。
　　龙日天巨大的大鸡吧不断地凶狠顶入美艳女模特那天生紧窄娇小万分的幽深骚穴。
　　龙日天感觉到骚穴一阵的冲动，周韦彤的秘道温暖而狭窄，让他非常兴奋， “哎…………。”周韦彤娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”，顶开微闭的娇软柔嫩的骚穴口……
　　滑进那神密幽暗、火热紧窄的少妇骚穴内……周韦彤银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。
　　随着大鸡吧的深入，骚穴越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，少妇的圣洁之门随时将被打开。
　　坚硬的大鸡吧插入一小截后即被两侧肉壁咬住，大鸡吧在骚穴紧紧包裹下，让龙日天一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。
　　一股似有若无少妇的幽香更刺激着高度亢奋的神经，龙日天恨不得一下把整根大鸡吧捅入底，完全彻底地佔有周韦彤少妇之躯。
　　龙日天用胸膛紧贴住周韦彤那一对坚挺怒耸、滑软无比的奶子，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，龙日天的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮。
　　吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进周韦彤那 温热的大腿根中。
　　给龙日天这样淫邪的撩逗、玩弄，周韦彤又羞又痒，她的娇躯在龙日天淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望龙日天的大鸡吧在她处子花房内顶得更深一点。
　　龙日天一直将周韦彤吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，龙日天吻住美眸轻掩的周韦彤那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　周韦彤丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与龙日天缠绕、翻卷……
　　如火如荼地回应着。
　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的大鸡吧紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。
　　“嗯……”周韦彤一声诱人的娇哼。
　　龙日天手指轻按 住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……周韦彤被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　少妇的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……清纯可人的周韦彤忘情地热吻着，龙日天享受着美艳女模特那香甜的热吻。
　　娇美清纯、温婉可人的周韦彤娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……
　　龙日天的大鸡吧也如同一部开足马力的机器，在周韦彤乾燥狭紧的伊甸园内不断推进， “唔……啊……唔……唔、啊…………。”娇美清秀的周韦彤玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……“……唔……嗯、嗯…………”龙日天的大鸡吧在周韦彤濡滑紧迫的少妇骚穴中狠狠地向前一顶……

第23章 模特“周韦彤”（2）
　　“啊…………。”龙日天眼中充满着无限的渴望，双手扳住周韦彤的香肩，整个身体向下压了下去，大鸡吧顶着少妇膜向更深的秘境挺进。
　　“彤彤，你永远是我的女人。”龙日天说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，大鸡吧终于插入花蕊深处。
　　周韦彤娇羞无助地一声惊呼，龙日天巨大的肉棍深深地进入到周韦彤美丽的胴体内……周韦彤少妇那紧密的骚穴强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着龙日天的大鸡吧，令龙日天大鸡吧更是彭胀，
　　“彤彤，真是太爽了！”龙日天喃喃地道。
　　片刻后，龙日天将大鸡吧慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。
　　龙日天没有说话，用龙日天的大鸡吧，继续“温柔”的“抚慰”着周韦彤柔弱的娇躯。
　　周韦彤感到体内大鸡吧的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，大鸡吧开始有节律的攻击她的身体：
　　每次经过秘道的中间部份，大鸡吧都停下来来回的研磨，周韦彤就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后大鸡吧迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，周韦彤于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　周韦彤尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　龙日天的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　周韦彤白皙的胴体上中下都处在了龙日天的控制下，更加的动弹不得。
　　很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　除了喘息和呻吟的声音外，周韦彤已任龙日天摆佈。
　　反复的抽插下，周韦彤的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大大鸡吧的每次往返都发出响亮的声音。
　　周韦彤彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入龙日天粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了快乐。
　　龙日天那根巨大无比的大鸡吧在周韦彤狭窄的少妇骚穴内的抽插越来越猛，龙日天越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插周韦彤紧窄、狭小的骚穴。
　　“哎……嗯……唔……”周韦彤开始娇啼婉转、妩媚呻吟，大鸡吧狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦骚穴膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……。
　　龙日天的大鸡吧再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，周韦彤总不自觉的发出轻哼声。
　　龙日天淫笑着说∶“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”说完便改九浅一深为五浅三深，大鸡吧加速抽插着周韦彤的花房。
　　只见周韦彤的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，大鸡吧传来的紧密磨擦带给龙日天强烈的快感及征服感，渐渐地周韦彤的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着龙日天的大鸡吧。
　　就在周韦彤的阴肉收缩至顶峰时，周韦彤芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少妇那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入骚穴最深处的龙日天的大鸡吧的滚烫大鸡吧紧紧吻在一起。
　　龙日天一下又一下地不断轻顶速插令周韦彤连连娇喘，本已觉得玉胯骚穴中的大鸡吧已够大够硬，可现在那顶入自己幽深骚穴中的火热大鸡吧竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少妇骚穴内。
　　“唔……唔……唔……嗯！”在龙日天的连连触顶下，美艳女模特花房含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊……”随着一声娇羞轻呼，周韦彤一股乳白粘稠的少妇阴精从骚穴深处的子宫内流射而出，顺着浸透在骚穴中的大鸡吧，流出骚穴，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少妇落红的床单。
　　单看周韦彤的反应便知她给龙日天干得泄了出来。
　　果然接着而来，周韦彤的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着龙日天的大鸡吧来回套弄，龙日天故意停下动作略为休息，一边享受周韦彤的高潮，待她的春情完全平息后大鸡吧再度作出更强劲的抽插。
　　美艳女模特周韦彤胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的骚穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　龙日天将大鸡吧抽至接近离开周韦彤的少妇骚穴，再大力插回她的伊甸园内，粗大的大鸡吧塞满了周韦彤紧窄的骚穴，直抵她的骚穴尽头，剩余在美艳女模特周韦彤体外的两寸多大鸡吧也给龙日天硬挤进她体内。
　　美艳女模特周韦彤娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”龙日天每一次顶入，周韦彤娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应龙日天火热地进入…“……唔、嗯…………唔、嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……嗯……”
　　美艳女模特柔美雪白的光洁玉体顺着龙日天的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使龙日天第一次的顶入都能进入到她骚穴的最深处，顶到少妇的“花芯”……龙日天温柔而迅速地从周韦彤少妇贞洁的骚穴中抽出“肉棍”，又狠狠地顶入幽深火热的少妇紧窄的骚穴内……
　　粗大的大鸡吧深深地顶进美艳女模特周韦彤的骚穴深处，滚烫浑圆的硕大大鸡吧顶住美艳女模特的子宫颈，大嘴在周韦彤的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住美艳女模特雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的周韦彤那一对嫣红玉润的可爱大奶子一阵火热的磨动、挤擦……
　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔…………。唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔…………。嗯、好……好……胀啊……唔…”
　　清纯可人的周韦彤绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……周韦彤多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……龙日天缓缓拨出深深顶进周韦彤伊甸园中的粗大大鸡吧，只留一截“棍头”插在周韦彤的骚穴中……
　　然后又狠狠地、深深地插进美艳女模特周韦彤的体内……龙日天更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美艳女模特那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　龙日天巨大的大鸡吧，在美艳女模特天生娇小紧窄的骚穴中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的美艳女模特只感到那根粗大骇人的大鸡吧越来越狂野地向自己骚穴深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……
　　芳心又羞又怕地感觉到龙日天还在不断加力顶入……滚烫的大鸡吧已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着龙日天越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美艳女模特周韦彤羞涩地感觉到龙日天那硕大的滚烫大鸡吧好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　龙日天肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着龙日天高超的技巧和超人的持久力将美艳女模特周韦彤奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　周韦彤则在龙日天胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与龙日天行云布雨、交媾合体。
　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在龙日天胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　龙日天的阴毛已完全湿透，而美艳女模特周韦彤那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　从她玉沟中、骚穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　龙日天粗大硬硕的大鸡吧又狠又深地插入周韦彤体内，龙日天的巨棒狂暴地撞开美艳女模特那天生娇小的骚穴口，在那紧窄的骚穴“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
　　巨棒不断地深入“探索”着周韦彤体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的美艳女模特的骚穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　周韦彤整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，周韦彤娇躯奋力的迎合龙日天的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　龙日天一直将美艳女模特周韦彤吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，龙日天这才抬起头来，吻住美眸轻掩的周韦彤那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　龙日天俯身吻住美艳女模特周韦彤那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见周韦彤一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让龙日天得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，龙日天舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳女模特香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　含住周韦彤那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
　　美艳女模特周韦彤樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”周韦彤娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被龙日天这样一下多点猛攻，周韦彤但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　特别是龙日天在她骚穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物周韦彤不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　娇啼婉转中的周韦彤真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在龙日天的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？
　　她感到心跳几乎都停止了。
　　龙日天看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限。
　　她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，龙日天也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她骚穴深处，顶住她“花蕊”揉动的大鸡吧一麻，就欲狂泄而出。
　　龙日天赶忙狠狠一咬舌头，抽出大鸡吧，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入周韦彤体内。
　　硕大的大鸡吧推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住周韦彤骚穴最深处那羞答答的娇柔 “花蕊”再一阵揉动……
　　如此不断往复中，龙日天更用一只手的手指紧按住周韦彤那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住周韦彤的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，龙日天的舌头更卷住周韦彤的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
　　 “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　美艳女模特周韦彤娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被龙日天这样一下多点猛攻，周韦彤但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　特别是龙日天在她骚穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将周韦彤不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅…………
　　结束了与周韦彤的欢愉之后龙日天接到系统提醒
　　人物：龙日天
　　等级：县级。你可以大声说出来了，你当小白脸当出了水平!!!
　　经验0/1000
　　年龄：23
　　看到系统提示龙日天才蓦然发现自己已经不是从前的屌丝了，自己也是个人物了，自己拥有系统未来的目标必定是星辰大海。
　　又看到后面的经验需求，龙日天意识到继续带着这个小城市里猎艳已经不能满足自己的需求，要到更大的城市，能够满足的只有上海，上海是国际性的大都市，我国最大的商业金融中心。
　　因此，发展神速的上海吸引了很多明星前往工作、开店、安家。
　　而明星大部分都是美女。
　　之后便是解决自己女人的问题。
　　王晚霞、钊婷婷母女无人约束，带走即可。
　　龙日天告诉父亲说被上海一家超优待遇公司录取，骚穴里留着龙日天精液的妈妈于晶晶则是说去照顾龙日天，完美解决。
　　巨乳孕妇老师张蕊则是借口去上海第一妇产科医院待产，并且有熟人在那上班也不用老公陪同，搞定。
　　至于熟人就是巨乳护士黄梦阳，她是龙日天利用职权安排进去的，也是对他老公最好的借口。
　　理由各有不同，唯一相同的就是这群巨乳美女都会在龙日天的胯下淫乱。
　　龙日天带着五位巨乳熟女来到上海，把怀孕的张蕊老师安排进医院，其他四女分开安排在上海女明星最多的四个小区，为接下来的计划做铺垫。

第24章 新的开始
　　清晨，位于上海某小区的一座45层高层里，我家的卧室中……
　　“哦！……哦！……小……小祖宗！……爷爷！……哦！”由于是高层所以我根本不用害怕会被大街上的人听到，因为在几百米的高空只有鸟儿才能听到那销魂的淫叫。
　　在我的卧室的大床上，一个丰韵成熟，面容秀丽的中年女人正趴在床上，肥硕无比的特大号屁股狠狠的朝天撅起！
　　一个年轻的小伙子正高高的挺着他那粗壮的大鸡巴狠狠的抽插着中年妇女的屁眼！
　　这个年轻人就是我，中年妇女就是我的老妈于晶晶。
　　我叫龙日天，今年23了，长的帅，有一支粗壮的大鸡巴，最重要的是前段时间获得了金手指，小白脸系统。
　　我的老妈于晶晶呢，今年42了，有一对巨大的奶子和肥硕厚实的大屁股，老妈于晶晶腰身不是很粗，没有赘肉，做爱体力惊人，非常的妩媚风骚，是那种一见到就想肏死她的类型，在我前段时间上了老妈于晶晶之后，带着其他几个熟女来到了上海，至于我的老爸，此时的他正在老家，
　　这时，我把粗大的鸡巴头插进老妈于晶晶的屁眼里然后再抽出来，再插进去，粗大的肉冠摩擦着老妈于晶晶的肛门内侧，让老妈于晶晶痛苦又兴奋，我开始大力的抽插屁眼了！
　　随着鸡巴蛋子打在老妈于晶晶大腿上的‘啪啪’声，老妈于晶晶一下下的叫着，“老公！亲祖宗！……哦！……哦！”
　　对着粉红的屁眼，我闷头喘息着狠狠的猛干，根本不理会老妈于晶晶淫荡的叫床，老妈于晶晶早就被这根大鸡巴征服了！
　　突然，我把鸡巴一下子直插到底！
　　老妈于晶晶立时“哦！”的尖叫了一声，我还没等老妈于晶晶叫完，突然一下子又把鸡巴彻底的拔了出来，大鸡巴在空气中‘扑棱棱’的直晃动，好不淫色！
　　随着鸡巴的抽出，老妈于晶晶的叫声也嘎然停止，随即老妈于晶晶小声的哼哼道：“小乖乖，饶了妈妈的屁眼吧……哦……爽……”
　　我抽出了鸡巴，却仍旧用两根手指狠狠的挖着老妈于晶晶的屁眼，我的另一只手已经抓住老妈于晶晶的披肩长发把老妈于晶晶的头扭了过来，粗大的鸡巴就在老妈于晶晶的眼前乱晃，刚刚从老妈于晶晶屁眼里拔出的鸡巴满是污物，可从粗大的鸡巴头中却分泌出一股股粘糊糊的粘液。
　　我喘着粗气对老妈于晶晶说：“妈妈…妈妈…屁眼太干燥了……你快快把鸡巴……舔……舔干净……我还要玩。”
　　老妈于晶晶急忙说：“宝贝，妈妈帮你擦擦吧，擦完以后妈妈再舔。”
　　我撒娇的说：“不嘛！妈妈！就要你这么舔！我就要！”
　　于是老妈于晶晶把小嘴张开，我就这么把她那刚从屁眼里拔出的大鸡巴头插进老妈于晶晶的小嘴里！
　　还没等老妈于晶晶叫唤，我就稍微一用力将鸡巴插进了一半，老妈于晶晶只有‘唔唔’的叫着，老妈于晶晶略微的挣扎了一下，可是我紧紧抓着老妈于晶晶的头发丝毫没有放松的意思，老妈于晶晶拼命的舔着我的鸡巴，嘴里又臭又苦，粘糊糊的。
　　我一边轻轻的挺动着鸡巴一边舒服的哼哼着，还不时告诉老妈于晶晶：“妈妈……用……舌头……用舌头好好舔……哦！”
　　我突然把鸡巴从老妈于晶晶的小嘴里拔了出来，我往鸡巴上吐了一大口唾沫，然后再次插进来，就这样，一个美丽成熟的女人被一个年轻力壮的雄性一次次的奸淫着，我一只手仍旧在老妈于晶晶那柔嫩细腻的屁眼里大力抠挖，另一只手抓着老妈于晶晶的长发，而下身却对着老妈于晶晶的小嘴使劲的挺动。
　　玩了一会，我从老妈于晶晶的嘴里拔出鸡巴，鸡巴上满是粘糊糊的唾液，我高兴的把老妈于晶晶的屁股分开，大鸡巴头一使劲，‘扑哧’一下就进入了美妙的肛门，我用双手抓着老妈于晶晶的头发，象骑马一样晃动起来，粗长的大鸡巴在老妈于晶晶的小屁眼里上下翻飞，往外一抽几乎把屁眼里深层的嫩肉翻出来，往里一进又让老妈于晶晶那肥硕的屁股为之颤动。
　　随着我的动作，老妈于晶晶一声接一声的喊着老公，发出淫荡的声音：“亲老公！……亲祖宗！……饶命呀！……哦！………哦！……呀！……呀！……屁……屁眼！！！！”
　　老妈于晶晶越是这么叫，我就越来劲，大鸡巴肏了好几下以后就拔出来放进老妈于晶晶的小嘴里让老妈于晶晶舔干净，顺便再润滑一下，如此循环。
　　到了最后，老妈于晶晶已经没什么力气喊叫了，只是哼哼着任由我怎么玩老妈于晶晶都无条件服从。
　　我好象到了最后的关头了，我骑在老妈于晶晶的后背上用四肢狠狠的缠住老妈于晶晶，年轻的屁股快速的抽动！
　　老妈于晶晶觉得屁眼已经不属于自己了，只是哼哼着准备接受男人的最后一击，我一边大力的抽动，一边在老妈于晶晶的耳边喘着粗气，‘哦！哦！’的哼哼着。
　　突然，我一下子拔出鸡巴，把老妈于晶晶翻过身来骑在老妈于晶晶柔软的大奶子上，老妈于晶晶张开小嘴，我紧张快速的撸着自己的鸡巴，嘴里嚷：“哦！！……妈妈！！…… 啊！！……妈妈！……啊！！！！”
　　那是大力的一射！
　　老妈于晶晶亲眼看到红通通的大鸡巴头突然变得那么的粗壮，从中间深邃的缝隙中张开了一个小缝，白光一闪，一股浓浓的白色精液准确的打在老妈于晶晶的舌头上，真是太强力的射精了！
　　我紧张的撸了两下，然后一停，大鸡巴一挺，‘滋’的一下又喷出一股精液，一边还舒服的叫嚷着：“妈妈！……哦！……亲娘！……啊！！……射了！射了！！哦！！啊！！！！！”
　　射精以后，我舒服的喘了口气翻身躺在床上，点起一根香烟，开始吞云吐雾，老妈于晶晶则躺在我身边，一双妩媚的大眼睛望着我，同时，左手玩弄着我那软下来的大鸡巴。
　　“老妈，来上海快一个月了，情况咋样。”龙日天问道。
　　“你个混蛋，妈妈的骚穴大奶子不好啊，老是吃着碗里瞧着锅里的。”老妈于晶晶说着抓紧了大鸡吧威胁似的。
　　“老妈，你的骚穴和大奶子当然最好了，女人那么多能叫我操的妈妈只有一个。”龙日天讨好的说道。
　　“这还差不多，这一个月经过我的观察发现有一个人对你很有帮助。王京花，北京拾捌经纪文化有限公司总经理，中国第一代文化经纪人，旗下女明星不少，征服了她以后玩女明星就比较容易了。你看怎么样，要是可以下午介绍你认识。”
　　“老妈真聪明，就她了。”于是和老妈收拾起床。
　　————————————
　　时间慢慢的过去，到了下午的时间了，门打开之间一中年妇女走了出来，拎着名牌的包包，娇滴的双唇涂上口红，双颊铺上淡淡的粉底，美丽的脸蛋上充满着自信，身上穿着灰色的ＯＬ名牌套装配上黑色丝袜，里面穿着白色衬衫，胸前的釦子紧紧绷着，像是快被胸前丰满的奶子给撑爆，高跟鞋发出清脆的声响，翘臀从裙子里凸出，随着走路微微的摇晃，走了进来。
　　人物：王京花
　　等级：镇级
　　罩杯：E
　　年龄：48
　　类型：人妻，熟女，
　　弱点：无
　　建议：鉴于王京花的身份宿主可以有两种攻略方式
　　（1）按镇级攻略，无影响
　　（2）按省级攻略，王京花旗下明星全部降两级难度
　　 注：仅一次选择机会
　　龙日天果断选择了第二种，虽然攻略王京花的难度增加了三个层次，但幸好她本身只有镇级，现在也就比自己高两级，有难度但是也不是没希望，一旦成功收益就是无与伦比了，失败也没什么损失。
　　就这样决定了。
　　在老妈于晶晶的介绍下认识了王京花，之后在我故意的接近下，开口闭口王姨，她则也从开始的淡漠到现在的亲切，不过是对晚辈那种，至于征服她的则没什么进展。
　　这天在窗前看见醉酒的王京花回来，龙日天知道机会来了，进到房间后龙日天把王京花放到床上，接着自己不慌不忙的到浴室里梳洗一番，准备等等给王京花最严厉的报复。
　　当龙日天走出房间时，床上的尤物依然沉睡着，龙日天走过去脱下她的高跟鞋，触摸到她的玉脚感到相当滑嫩，龙日天闻了闻高跟鞋里的味道，里头散发出淡淡的女性体味，一股香气扑鼻而来。
　　龙日天的手顺着丝袜摸去，将那纤细的美腿掌握在手中，紧接着伸到她的胸前揉了两下，接着解开了外衣的钮扣，看着快要被撑到爆开的衬衫，龙日天解开了衬衫的第三颗扣子，突然藏在衬衫里的巨乳蹦了出来，龙日天兴奋的将罩杯往上一拉，胸部整个展露在龙日天眼前，龙日天初步估计至少有Ｇ罩杯的巨乳，奶子的顶点有一圈棒球直径大小的乳轮以及凹陷的乳头。
　　两只手开始胡乱的抓着，食指压入她的乳轮里，刺激着深陷在里头的乳头，
　　慢慢的乳头硬了起来，从奶子里露了出来。
　　“嗯～讨厌怎么……怎么……”王京花朦胧中有了意识
　　龙日天赶紧进去浴室拿了条毛巾，把毛巾盖住了她的眼睛，不让她太快知道眼前的情况。
　　等王京花略微冷静之后，龙日天再度伸出手，将她的裙子掀到腰间，隔着丝袜在她骚穴里抠弄着，两支手指用力的挤压着娇嫩的阴阜，不久后龙日天开始听到王京花传来阵阵呻吟，之后龙日天渐渐感觉到私处有湿润感，当手指压入时彷彿能挤出淫水来，龙日天高兴的咬住丝袜和内裤，并且用力的吸允着淫汁。
　　当龙日天嘴里充满着她的淫水后便大口的将她分泌出来的汁液吞下去，这时龙日天的心里充满了胜利感，什么女强人再怎么厉害现在还不是会流出水来，龙日天迫不及待的把身上的衣物脱掉，坚挺的肉棒正兴奋的跳动，准备侵犯眼前的女性。
　　　 “来先接吻吧”龙日天整个人压到她身上,嘴贴到她的唇上，虽然她口中带有酒气，但却没有其他异味，在此同时两手将衬衫的钮扣全部解开，更伸进里面解开了紧扣的内衣。
　　王京花是个很注重外观的人，不只东西都用名牌，对于自己的身材也很注重，纤细的腰身曲线，摸起来柔顺丝毫没有一点赘肉，巨大的奶子失去了罩杯的支撑，随着龙日天的玩弄而晃动着，龙日天的嘴从双唇往下吻着，一路吻到了奶子上，接着张开了嘴吸允着她的乳头。
　　“这是什么感觉”意识在朦胧间着，但眼前没有看到任何事物，王京花的衣物一件一件的被龙日天脱下了，龙日天仔细吻过、舔过、吸允过、轻咬过她身体每一寸肌肤，终于该让龙日天进到她骚穴里了。
　　龙日天重新把内裤和丝袜穿了上去，接着撕开了私处部位的丝袜，把内裤拉到一旁，龟头贴在湿润的骚穴上，然后逐渐的放松龙日天的腰部，让体重慢慢把肉棒顶入她骚穴里，很快的龙日天看到双唇逐渐张开，将龙日天的龟头吞入，而同时嘴上的双唇也发出了声响。
　　“不对……怎么回事……不……不可以”就算意识不清，但身体却本能的知道自己正要被强奸了
　　不过这龙日天完全没有在意她的呼喊，就算她现在开始反抗，龙日天的肉棒也已经无法停止了，几秒之后，鸡巴也逐渐没入她的骚穴里，直到最后整个肉棒都消失，龟头刚好顶着她的子宫口。
　　“看来应该很久没被干了”王京花虽然已经熟妇了，但骚穴里的反应告诉龙日天，要不是她性经验非常少，不然就是已经好久一段时间没被人干龙日天挺起上半身，两手抓起她的膝盖，使她的双腿呈现Ｍ字打开，然后骚穴开始摆动，肉棒随着龙日天的动作，开始与王京花做起活塞运动。
　　肉棒被王京花的骚穴里肉给包覆住，龟头和鸡巴承受着骚穴里壁上每一片皱褶的摩擦而产生快感，两人的身体不断的撞击着，发出规律的啪啪啪声响，眼睛上的毛巾也随着撞击逐渐掉落，王京花开始想了解情况。
　　“日天……这……这不可以的，嗯……你不可以，龙日天是你阿姨。”
　　“很重要吗？你就躺着爽就是了，平常那么骄傲，现在还不跟个妓女一样被龙日天干着，贱屄还不断流着淫水呢”
　　王京花的理智断断续续的，有时会不停的叫喊，但有时却又因快感发出舒服的呻吟，而龙日天则是把她完全占为己有，两手抓着硕大的奶子，骚穴侵犯那氾滥的骚穴里。
　　“龙日天……喔～～不要……日天，不要再继续了。”
　　鸡巴在她骚穴里慢慢的累积快感，在经过几百下的抽插之后，龙日天开始做起射精前的冲刺。
　　“啊～啊啊啊～～～啊～～啊啊，要射了，要射到你这个贱货的骚穴里，你给我好好接着，啊～射了！！”龙日天爽得叫了出来
　　第一股鸡巴顶到了最深处，龟头前端喷发出白色的精液，直接射进的她的子宫腔内，紧接着第二股鸡巴抽了出来只保留龟头在骚穴里，精液射到了骚穴里里，紧接着第三、第四……第七、第八，终于把精液全部射出。
　　龙日天满足的看着眼前的画面，这不只是身体上的满足，心理上的发泄更是畅快，把龙日天视侄子的女人，却被侄子的精液射入骚穴里，让侄子玷污了自己的身体。
　　眼前的美妇人再度的进入睡梦中，龙日天拿起手机拍下上百张的照片，再开摄影功能，将她身体钜细靡遗的拍摄下来，甚至拨开了肉穴，拍下精液流出的片段。
　　随着拍摄的进行，美丽的肉体不停映入龙日天眼帘，使龙日天的欲望再度燃烧起来，最后龙日天忍不住将手机摆到一旁，扑到她身上拍下龙日天迷奸她的画面，整个结束之后，龙日天就躺到她身边搂着她进入了梦乡。
　　心情好睡得神清气爽，隔天一早龙日天早早就起床了回家去了。
　　睡醒后发短信叫她过来，这时龙日天的心越跳越快，说真的还是很有可能等等来的不是王京花而是警察，不过龙日天已经做好准备了，把图片和影片都上传到网路上，并且设定好时间公开发布，如果今天晚上龙日天没有回去取消的话，那王京花被干的模样就会传到全世界上。
　　等待的心情虽说难熬，但还是有股期待感，终于快１１点的时候王京花走了进来，而她今天变得比较保守，原本的裙装变成长裤了，而且上衣也穿比较宽松的ＳＩＺＥ，脚上也换成一般的平底鞋，眼睛也有一点红肿，据说被强奸过的女性穿衣服都会变得保守，甚至会选一些比较难脱的衣服。
　　接着龙日天两不发一语，原本她以为龙日天会开口跟她要求，但龙日天却不开口，这到让她不知如何是好。
　　“你想怎么样？”
　　“王姨你指的是？”龙日天故意装傻
　　“你昨晚干了什么好事你自己知道”
　　“如果王姨你是指龙日天昨晚因为王姨喝醉微醺的模样太诱人，让我忍不住干了你，之后还不禁诱惑的拍下你美丽的胴体，那王姨你说的没错，我的确干了件好事”不知为何这时龙日天在王京花面前反倒崭露出自信。
　　“你……”王京花被龙日天气到不知道该说什么
　　“所以你打算怎样要多少钱”她主动出击
　　“龙日天想想，钱我可不缺。”龙日天站了起来走到她面前
　　“那你想要什么”看得出来王京花见过不少世面，都这个地步了还可以压住情绪
　　“我想要你，王姨”龙日天的手放到了她手上，她身体颤了一下，想把手抽出却被龙日天几紧抓住
　　“放手！”
　　“不放”
　　“我叫你放手！！”她大声的喊着
　　“我说了，我要的是你，钱、地位跟你相比根本就不算什么，有什么东西比得上把你骑在胯下时的快感，你想想一个事业有成，而且长相标志，身材火辣的女人，竟然会让我给肏了，那种感觉我一辈子都忘不了”
　　“你下流，离我远一点”
　　“可以，但这样好吗？”龙日天反而绕过了桌子站到她身旁，她身体畏惧的往另一边靠过去
　　“如果我离的太远，你就没办法控制一个手上有你几百张相片和数十片王姨的ＡＶ短片”
　　“你……拜託你放过我”她像泄了气的皮球，低下头去跟龙日天哀求着。
　　“有些机会这一辈子只会有一次，就像昨天晚上一样，现在也是相同的情况，你认为我会放弃佔有像你这么漂亮的美女吗？”龙日天的语言中虽然有威胁，但同时也带有许多讚美
　　龙日天低过头强吻了她，她虽然不甘愿但也只能屈服，紧闭的双唇不让龙日天舌头越雷池半步，但龙日天手却快速的占据了她的奶子，她想拉开龙日天的手只是谈何容易，玩弄着眼前的美人，这种下剋上的征服感，很快就让龙日天勃起了，龙日天把手放到了桌上往旁边一拨，桌上所有的文件和文具都掉到了地上，紧接着龙日天把她抱到了桌上，她被东西掉落的声响下到还没回过神，皮带就已经被龙日天解开了。
　　“你想在这边？……不行！别在这里”她知道她要在龙日天的家里被龙日天干了。
　　“不在这边那去汽车旅馆？还是去你家？”龙日天用着调戏语气问着。
　　虽然她两手护着裤子，但还是被龙日天突破了防线，拉下了她裤子的拉炼，白色的内裤露出来，龙日天手指扣住内裤裤头，将内裤和裤子一起往下拉到大腿部位，然后抓住皮带，把皮带拉得紧紧绑住双腿，接下来龙日天空出了一只手，慢慢的拉下龙日天的拉炼，把巨大的肉棒掏了出来。
　　“没想到你已经湿了，什么时候湿的？该不会当进如我家时，你的骚穴里就开始准备让我干了吧，别急，这就是昨晚干你好几次的肉棒，马上就喂进去”龙日天看着湿润的骚穴，也不需要有什么前戏了
　　“求求你别进来，你要什么我都答应，就只有这个不行”平常高傲的王京花摆出惊慌失措的模样，真让龙日天内心感到愉悦
　　“你给我什么我都不要，我要的就只有你”
　　话说完龟头塞入了骚穴中间的小穴，鸡巴灌入了骚穴里内，龙日天再度感受到昨晚那插入时的快感，但现在却远比昨晚还要刺激，因为现在王京花可是清醒着被龙日天强奸。
　　“不！不要，我怎么会遇到这种事情……”身体再度被讨厌的男性所侵犯，眼泪瞬间流了下来。
　　紧紧并拢的双腿使穴口和骚穴里变得更加紧缩，所感觉到的摩擦也越强烈，龟头持续顶入，直到被子宫口阻挡才停止。
　　“王姨你的小穴真棒，刚好可以让我的大肉棒整个插进去，简直就是为我打造的肉穴呢”
　　“才不是……快拔出来！！”
　　王京花上半身躺在桌上，两腿被龙日天绑着，身体呈现Ｌ型的姿势，就算想伸手打龙日天也打不着，事实上现在这种姿势她只能任由龙日天宰割了，龙日天不理会她的话语，开始做起活塞运动，而这次的活塞简直就像发动引擎似的，伴随着美妙的声音发出。
　　“别动啊！我不想跟你做……快停下来……嗯嗯……别……别……不可以再动了……”虽然心里百般不愿，但身体却是做出最诚实的反应，叫喊声中带有呻吟。
　　“说真的王姨，你叫这么大声，是希望有人来救你吗？还是希望让全世界都看到你呢？”但龙日天多少还是会担心巡逻的警卫会注意到太大的声响。
　　“别叫我王姨”王京花压低声音生气的低语
　　“喔？那要叫什么呢？奴隶还是肉便器，更或是叫做精液便所好了”
　　“不要！都不要！”
　　“那就随我的意思啰，以后私底下你就是我的女人”
　　“我才不是你的女人”
　　“我没说你会是我的女人，名称只是方便而已，实际上你就是我的奴隶、肉便器和精液便所”
　　“不要、不要、不要、不要……”她失控的不停低语两眼失神，表情空洞的被龙日天侵犯,心中一片的空白，深受打击的自尊完全崩溃，身体的本能趁机掌管了一切，昨晚朦胧中的记忆逐渐被唤醒，身体不自觉的开始迎合龙日天的动作，当她再度回神时，她发现自己竟然已经无法停止了。
　　“不要停是吗？”龙日天看着她的反应笑了出来。
　　之后她用手摀住了嘴巴，并且紧闭了双眼，憋住自己的呻吟，不想面对正被龙日天强奸的事实，不过龙日天哪会这么简单放过她，龙日天脱下了她的鞋子，将玉指含入口中吸允，一手伸到阴蒂上搓揉了起来。
　　“嗯……不要……我不要有感觉，明明不想被这种人侵犯的”身体的反应加强了心里的屈辱，但屈辱却又加强了身体的反应，活塞运动逐渐的加快，一股射精的冲动强烈的刺激着龙日天全身，王京花虽然意会到龙日天的动作，虽然想要出声哀求龙日天，她知道如果嘴巴张开一定没办法止住快感从嘴里窜出，明明全身反应出自己正在享受被强奸的快感，但却又不想让龙日天听到她败阵的呼喊。
　　“射了！再一次射进这个穴里面了”射精爆发的同时龙日天喊了出来。

第25章 征服王京花（1）
　　“嗯……呜！！啊！啊啊啊啊～～～不要……龙日天不想高潮啊！！”突然的一阵高潮，让自己的防备全然崩溃，淫荡的叫喊了出来。
　　高潮后的两人脑中不再思考任何事物，舒服的沉溺于高潮的余韵之中，王京花率先回过神来，无法面对现实的她一动也不动的躺着，眼睛望着天花板，泪珠不停的流下。
　　后来龙日天看到这模样，心里也不禁有点同情，龙日天抽出了大鸡吧，精液瞬间倒流，龙日天拿起卫生纸把她的骚穴擦拭乾净，再把皮带松开让她的双腿垂下，压到她身上在她的脸上亲吻着。
　　“别一直哭，刚刚你也很舒服不是吗？”龙日天的话像是一根针刺入了她的内心，使她不禁颤抖了一下，不过她还是不说话
　　她一直不理龙日天，龙日天也懒得自讨没趣，龙日天把发泄过后的大鸡吧收回裤子里，原本想帮她把裤子穿上，她却像是被电到似的赶紧把裤子拉上。
　　“有反应了吧”龙日天笑着说
　　“我不会放过你的”她起身用着怨恨的眼神对着龙日天说
　　“嗯，我就是希望你可以紧紧抱着我不放”龙日天故意装成听不懂，没多久她穿好了衣服，龙日天抢走了鞋子抓起她的玉足，温柔的帮她给穿上。
　　“好了！那就回家吧，你回家准备一下，我洗完澡后再去找你”
　　这时她开始怪自己昨天是多么的愚蠢，龙日天看她呆坐在桌上一时回不了神，龙日天决定推她一把。
　　“对了我忘记跟你说了，我这个人非常有耐性，如果去你家你没有开门，我就会在你家门口等，但乾等很无聊，所以我会拿出手机玩，玩着玩着如果不小心把你美丽的照片ＰＯ上网的话，你可得多担待了”
　　“你卑鄙！！！”她怒气冲冲的喊着，龙日天心想被喊卑鄙至少比垃圾好多了。
　　“记得洗好澡穿件宽松的睡衣等我过去，呵呵呵”
　　龙日天话说开始想着等等到她家又该怎么玩弄她呢？
　　好好的吃完饭之后走到对面，按了门铃后，先是听到一阵急促的脚步声，但到了门口猫眼出现了阴影，又等了将近一分钟才开门，想必要开门让讨厌的男子强奸自己，实在是需要一点心理准备。
　　“怎么这么久啊！我都想拿出手机了呢”
　　“进来吧”她露出了无奈的表情
　　王京花身上穿着轻薄的睡衣，肩上披了薄纱，完全把身材展露无疑，刚洗完澡的身体散发出一点香气，未乾的头发带点湿润用发圈绑起来，真想直接在门口就扑上去，不过漫漫的长夜不急，龙日天就走了进去。
　　里面的装潢果然不差，地毯和家具也都是高档货，龙日天看到鞋柜上放着一个半透明袋子，虽然模糊但也看得出是知名保险套的外盒，她招呼龙日天坐到客厅的沙发上，接着两人陷入了沉默，不过表情和心境却完全不同，龙日天是一脸笑容，她则是满脸哀怨。
　　“你别一直看我”她终于说出了话
　　“喔！你的意思是我可以摸王姨你、吻你甚至是肏王姨你，但却不行看王姨你喔”
　　“你……”她不知道该怎么回龙日天
　　“你来我家想要干嘛？”
　　“你这不是明知故问吗？”
　　“为什么要这么对我？”她开始为了龙日天侵犯她在找理由，并且想跟龙日天来个大和解
　　“那根本就不是原因，最主要的原因是，你长的太诱人了，让我没办法停下来，假如你男人在也就算了，但这么一个美丽的尤物，而且跟我的身体相性那么高，我实在没理由放弃这个机会”
　　“但这是犯罪啊！就算你喜欢我也不能这样对我”
　　“所以我给了你选择了，你可以选择去报案，也可以选择当我的肉便器”
　　“你有给我过选择吗？”她怒气上来
　　“不管你怎么说，我认为是有就是了，如果你不愿意那我现在就离开，而你也可以去报案”
　　“你根本没有让我有任何机会”
　　“或许是这样没错，但这又有什么问题，男性想要得到一名女性就是要把它其她的选择剥夺，让她只有选择自己的选项，而现在龙日天就是想要佔有你，这难道有错？”
　　“这根本就是歪理”
　　“就算是歪理也好，我就是想要强奸你，我就是喜欢看你被我干得哀哀叫，在根本没人敢追求你的时候，就只有我还想要你”
　　龙日天起身走到鞋柜旁，从袋子里掏出了一盒保险套和已拆封的事后避孕药，她应该正暗自咒骂自己的大意，龙日天猜应该是赶着回家洗澡，所以东西丢着就忘记了。
　　“都准备好了不是，也就是说你准备今晚在让我干１２次”龙日天打开了盒子拿出了保险套，心想幸好刚才也先吞了一颗威而钢，打算让她明天没办法走路。
　　“没有”
　　想到这里裤子就逐渐膨胀起来，龙日天留下一个保险套，接着把剩下的１１个放回了盒子，走过去坐在她面前，把保险套丢到她眼前，接着张开了两腿。
　　“来！用嘴帮我戴上吧”
　　“这……”她没想到龙日天会这么要求
　　“不戴的话我就会在你的骚穴里射入我的精液喔，还是说你喜欢被我射精”
　　“才不呢”
　　她拿起保险套走了过来，接着撕开了保险套的包装，把前头轻咬在嘴里，接着拉下了龙日天的拉炼，把龙日天的大鸡吧掏出来，眼睛直视着龙日天的龟头，不禁想像着大鸡吧进到身体里的情形，她打定主意，把保险套贴在龙日天的龟头上，接着用着双唇慢慢的往下套，保险套随着她的嘴唇套到了龙日天的大鸡吧上。
　　随着龙日天的勃起，龙日天也开始觉得药效发挥，大鸡吧坚挺无比，像是要炸开似的想赶紧进入她的体内。
　　“再来坐到我身上，自己把大鸡吧放进去吧”龙日天想有保险套上的润滑液，直接进去应该不会受伤
　　只见她缓缓的站了起来，手伸入了睡衣里将内裤拉了下来，接着坐到了龙日天身上，一手抓着龙日天的大鸡吧，另一手则称开了自己的骚穴，这时眼泪再度掉了出来，但现在的她不再是高高在上的王京花，是任由龙日天发泄的婊子。
　　“喔～～真爽”龙日天发出了讚叹
　　龙日天伸手抱住她，让她用舒服的姿势在龙日天身上坐了下来。
　　“不动吗？我想要两个人一起动呢”龙日天用着温柔的口气问着
　　听完龙日天的话，王京花双脚踩在沙发上微微的施力，把身体撑了起来，接着再度放松，整个人坐了下去，而在此同时龙日天也挺起了龙日天的腰部，迎合着她的动作。
　　“很舒服对吗？”龙日天看她虽然不甘愿，但总是顺从了不少
　　“不知道……我不知道，别问我这种问题”她语气和字句里参杂着娇淫的喘息
　　大约过了五分钟，她已经完全沉溺在性爱的快感中了，龙日天拿下了她的披肩，绕道她背部抚摸着背部滑顺的肌肤，当龙日天顺着背部往上准备把睡衣左边肩带给拉下时，她却出声止住了龙日天。
　　“别脱！这边很亮”感受到快感的她变得有点娇羞
　　“该看的总会被我看到的，而且羞什么昨晚还不都被我仔仔细细的操过了”
　　龙日天不理会她的哀求，硬是把肩带拉下，接着从睡衣里将她硕大的左乳掏了出来，看着大奶子随着她的摆动而晃动起来，龙日天像个饿昏的婴儿将乳头含进嘴里吸允，舌尖在乳头上打转，接着松开了乳头，往沾湿的乳头轻轻的吹了口气，一股凉快的酥麻感从大奶子窜出。
　　“讨厌别这样”
　　“别怎么样呢？”龙日天再度把乳头含入口中，并且左手用力挤压着大奶子。
　　“呜～～别捏啊！你再怎么挤也不会挤出东西的”
　　两人的动作都没有因为对方而停下，阴道被大鸡吧抽插着，大奶子则是被吸允着，两种快感同时刺激着自己，王京花心理再有不愿，也无法抵挡身体的反应，高潮已经逐渐靠近。
　　“来做最后冲刺吧”龙日天松开嘴巴，两手将她紧紧抱住，让她上半身靠在龙日天身上，而两人不约而同的亲吻在一起。
　　王京花加快了自己摇摆的频率，龙日天的手也顺着她的动作施加力道，腰部微微抬高，使两人骚穴的撞击力道变得更加强劲。
　　“啊！啊！啊！啊啊啊，要来了、要来了！！”王京花已经完全无法停止了，脑中唯一的想法就是要达到高潮。
　　“快把我的精液榨出来吧，用你淫乱的骚穴让我舒服”龙日天也喊了起来。
　　突然两人同时颤抖，接着像是被电流流过似的抖动，精液射了出来，保险套的前端胀了开来形成一个小球装满着精液，而龙日天感觉到裤子一阵温热，很快的就湿成一片，淫水大量的泄到了龙日天的骚穴和腿上，高潮过后的两人靠在对方身上满足的喘息。
　　“你泄得可真多，以前有被干到这么舒服吗？”几分钟后龙日天看王京花红着脸不敢看龙日天。
　　“我不知道”她低声的说。
　　“不知道的话我就内射到让你永远知道是谁让你舒服的”龙日天贴到她耳朵旁轻声低语。
　　“你是第一个”她不得以回答着。
　　“第一个什么？”
　　“第一个让我舒服的人”
　　“你是说我是第一个让你舒服到高潮泄了一大摊淫水的人吗？”龙日天故意逗弄着她。
　　“嗯”羞耻心使她眼泪都滴了下来。
　　“嗯是什么，我听不懂喔”
　　“你是第一个让龙日天高潮的人”她想从龙日天身上爬起来，却被龙日天紧紧抱住。
　　“说实在的龙日天是第几个进到你身体的男人”人总是喜欢比较
　　“三”
　　“那前两个人是谁”
　　“别问我这个”
　　“身为第一个让你高潮的男人，我有义务知道输给我的人是谁，不过你不说也没关系，我可以把你ＰＯ上网，让干过你的人来指认”
　　“你……”她又回复了那鄙视的眼神。
　　“我正插着你呢”只是现在真正掌握一切的人是龙日天，她能做的只有仰望着龙日天。
　　“你保证不能讲出去”她露出了正经的表情，害龙日天有点不知道该怎么回应。
　　“好”男人对女人的约定基本上根本都没有思考
　　“前一个人是ＸＸＸ”这一说出来可真劲爆
　　“等等你说的是你原来老板”
　　“嗯”她应了龙日天一声
　　“你还敢跟他搞上啊！”
　　“我哪有……我是被他设计的”
　　“是跟我一样迷奸你的吗？”龙日天追问下去
　　“这个我真的不想说”她把头放进了龙日天的肩膀
　　“不过既然你被他搞上了，为什么公司都没有传言呢？”
　　“第一次被他得手后，后来他又硬来了几次，之后我便告诉他如果再来我就跟他老婆说，他才停手”怪不得王姨遭到离职的命运
　　“还有一个是谁？”
　　“是我老公。”
　　“这么久没有一次高潮？”
　　“一般了。”
　　“是喔！所以高潮的感觉怎么样呢？”
　　“不知道啦！”她对龙日天的问题感到了厌烦。
　　“多做几次就知道了”这次她没有回应，看来是接受了。
　　“刚刚用嘴巴帮我戴，现在再用嘴巴帮我脱下来吧”龙日天缓缓把她从龙日天身上抬起。
　　她跪到龙日天面前，将龙日天的大鸡吧含住，用牙齿咬在精液球体的最后端，吸力使得两颊凹陷下去，双唇贴在保险套上慢慢的脱了下来，接着她抓住了保险套，在尾部打上了一个结，最后才把嘴里的精液球体吐出来。
　　“这么熟练，是之前男人教的吗？”
　　“他们才没你这么多花招。”
　　“那就是跟你的阴道一样，天生适合我啰。”
　　“不知道。”她只要被问到害羞的问题，就会这么说，但答案大都是对的。
　　“再来把衣服都在这边脱了，剩下的就到房间用吧”她听完摆出一种终于……的表情。
　　干过一次后她也比较放得开了，把右肩肩带放下，睡衣就顺着身体掉到地上，而她也很识趣的过来帮龙日天把裤子和上衣脱掉。
　　“等等！那个留着”她正想把用过的保险套丢掉时却被龙日天阻止了
　　“留着？”她满脸狐疑的问着
　　“嗯，留着就对了”龙日天走到门口去拿剩下的保险套
　　最后就搂着她进到她的香闺里，而漫漫长夜才刚开始呢。
　　时间已经到了半夜，高级的名牌床正接受坚固力的测试，两人在床上活塞运动已经超过了数万次的来回，名贵的床单和床垫被温热的淫水给玷污了，乾掉的淫水形成了一块块的水渍。
　　“不行了、不行了，再干下去会死的”王京花无力的叫喊
　　中间王京花多次因高潮而失去意识，房上和地板上丢着打开过的保险套包装和灌入精液的保险套，而这个已经是最后一个了，虽然吃了颗威而钢，大鸡吧的确到现在还是坚挺无比，但射精次数过多使得尿道感到疼痛感，这点王京花也是相同，摩擦太过多次使得娇嫩的阴道壁开始红肿，子宫口也被撞击到略微出血，子宫因为不停的高潮开始痉孪起来。
　　两人的汗水和体液不停交换，嘴唇贴到对方嘴上再也分不开，舌头交缠到一起，像是要把自己的身体塞入对方里面，直到两人喘不过气才逼不得以分开。
　　到了最后的冲刺，王京花像只母狗一样翘起了屁股，龙日天整个人压在她背后，嘴巴亲吻着她的脖子，用力的在脖子上留下了一个个吻痕，两手绕过身子抓住晃动的大奶子，经过整晚的搓揉，大奶子变得太过敏感，轻轻一捏就感到无比的疼痛，两人的骚穴快速的抽动，突然王京花的尿道喷发出大量透明且没有味道的液体，而龙日天也把精液再度射到保险套里，最后一次的高潮使两人同时失去了意识。
　　当龙日天回过神来，已经是凌晨４点了，两人还是维持同样的姿势，龙日天从她身体里爬了出来，把保险套绑好，并且把打结的尾部塞入她口中，出去拿起了手机拍了几张，一名高潮数十次的美女，躺在高贵的床组上，身旁满是用过的保险套，这画面稍微想像一下就非常淫乱了，更何况是亲眼看到。
　　“虽然想再来一次，但可惜腰没力了”龙日天看得大鸡吧再度坚挺，但腰部却感到太过酸痛了。
　　“嗯～～”龙日天趴到她身上，把无套的大鸡吧塞入她体内，她在睡梦中呻吟的叫了出来，接着龙日天也再度进入梦乡。
　　隔天阳光照了进来，龙日天醒来时，变成两人侧身睡着，龙日天紧贴在她背后，大鸡吧也还插在她体内，龙日天刻意用力锁紧大鸡吧，使得大鸡吧动了几下，而这时龙日天也感受到她的阴道配合着龙日天的大鸡吧收缩了几下。
　　“醒了吗？”
　　“嗯”她回应了龙日天
　　“多久了？”
　　“一个多小时了”龙日天看了看时间都快中午了
　　“不叫醒我是怕我会再干你一次，还是享受被我插着的感觉”
　　“我不知道”
　　“你最后一次没有戴套？还是你在我睡着时又做了一次？”她问着
　　“重要吗？”
　　“如果有的话，我就得再去吃药”
　　“放心，我是半夜起来把套子拿掉再插进去而已”
　　“嗯嗯”
　　“那要起床了吗？”
　　“嗯都快中午了”
　　“你会煮饭吗？做个午餐给我吃好不好”
　　“只是我煮的应该不是很好吃”
　　“没关系我想吃，那你等等我先把这边整理好”
　　接着她慢慢的移动腰部，大鸡吧从她体内抽了出来。
　　“嗯～讨厌还……”敏感的骚穴使得她不禁哼出来。
　　龙日天也起身帮忙捡拾地上的保险套，而她则拿出早已准备好的床单组更换。
　　“你要不要先去冲一下？”她问着龙日天
　　“不用了我想先跟你借一下电脑”
　　“电脑在隔壁房间，你自己过去用，你有什么东西不吃的吗？”
　　“没有我百无禁忌”
　　“嗯嗯”她走到厨房开始准备中餐。
　　龙日天则是到了她的书房开了电脑，准备着龙日天要用的东西，当龙日天弄好之后，她穿上了衬衫和内裤，走进来问着。
　　“我煮好了，你不先去冲冲，至少也得穿点衣服吧”
　　“怎么还怕看到我的身体和大鸡吧吗？”
　　“不会，只是觉得跟一个脱光光的人吃饭怪怪的，我去拿浴袍你先穿着”没多久她从浴室里拿了浴袍给龙日天。
　　穿上浴袍后她就带着龙日天去吃饭，说真的她做菜真的不怎么样，许多地方都还能感觉到生手的错误。
　　“不怎么好吃对吧，平常我都一个人，大部分都是随便弄热而已”
　　“没关系以后慢慢再进步就好”这句话包含了更深层的含意
　　“嗯”龙日天不知道她是听出来话中含意，还是听不出来，但还是回龙日天一声
　　吃完饭后，龙日天也帮忙她收拾餐盘，而这时她开口问龙日天。
　　“你等等还会留在这吗？”
　　“怎么要赶我走？”
　　“如果要走是最好”
　　“那我一定不要走”
　　“我等等去帮你随便买件衣服穿吧”
　　收拾好餐盘，她换了套外出服，接着就出门去了，回来的时候看到她手中提着大袋子，而且看起来里面塞了不少东西。
　　“先去洗澡再来穿，不然如果尺寸不合又弄髒了就不能换了”
　　“你不一起洗吗？”龙日天问着
　　“我去另一间洗”她家客厅和主卧房各有一套卫浴设备
　　“不过我想跟你一起洗说”她白了龙日天一眼但也只能接受
　　她回到房间把袋子里面的拿出来放好，是一盒又一盒的保险套，１２个不够这次一口气买了二十多盒，几乎把整间店的库存买光了，接着拿了衣服，是套鹅黄色的居家服，内衣也只是拿相当普通的款式。
　　“不拿性感一点的喔”龙日天问了她后，再度被她白了一眼
　　进到浴室后，龙日天把浴袍脱下打开莲蓬头就开始冲水了，她脱掉了衣服后，还是很害羞的用左手护住胸部，另一手则遮在她的阴部，但还是可以看到一些毛没办法被手盖住而露出来。
　　“你摆这种姿势若隐若现的，是想要勾引我吗？等等如果害我兴緻又来了，你又得被我干了”
　　听完龙日天的话，她吓得把手给放开，露出了她完美的身材，满脸羞愧的站进浴缸里跟龙日天一起淋浴，龙日天按压了洗发乳抹在她头上，开始帮她洗头。
　　“不是这样的，要顺着头发洗”毕竟龙日天没留过长发，不知道女孩子洗发的方式，她带着龙日天的手教龙日天。
　　“那你也该帮我洗洗才对”
　　她也开始帮龙日天洗，几分钟之后头洗完了，龙日天拿起了沐浴乳在她眼前晃了晃，她一脸无奈的表情接了过去，两人互相搓揉对方的身体，同时将对方身体深刻的刻进脑海最深处。
　　洗到最后两人不自觉得不停的洗着对方的性器官，龙日天不断的在她圆润的大奶子打转，而她则一手按摩着龙日天的睾丸，另一手套弄着大鸡吧。
　　“该冲掉泡沫了”她感觉到如果再下去，气氛会让自己再度被眼前的男人肏。
　　“不是该验验看刚才买的货品有没有瑕疵呢”
　　“我下面还有点痛，今天就放过我吗？”她一脸受不了的模样看着龙日天。
　　“下面痛的话，那用上面的嘴啰”其实龙日天腰也还有点痠痛呢
　　她没有回应龙日天，只是开了水把两人的泡沫冲掉，接着在龙日天面前跪了下去，含住了龙日天勃起的大鸡吧，并且开始吸允起来，不过原本期待会有很高超的口技，但却感觉到相当生疏的技巧。
　　“技术怎么这么差，之前没含过吗？”龙日天问着。
　　“老公有要求过，但他每次都是自己动的”
　　“是像这样吗？”
　　龙日天抓住了她的头，骚穴开始摆动起来，她的脸不断的撞击到龙日天的腹部，龟头也在她喉咙里进进出出的，一阵无法抗拒呕吐感逼得王京花不断作呕。
　　“可是这样很难受，你撑得下去喔”大概插了一分钟后，龙日天停了下来
　　“呜～呼呼呼……撑不下去他也会逼咳咳！！逼着我继续”
　　“你别一昧的反抗，你现在好好吸允看看，细细的感受我大鸡吧的长度粗度以及形状，接着更进去的感受大鸡吧里面血液的跳动，反而是你们女人在掌握一切”
　　这些歪理持续的催眠着王京花，虽然她嘴里不说，但心里倒也慢慢接受了，嘴巴跟着龙日天的指导服侍着龙日天，逐渐的把技巧往上提升。

第26章 征服王京花（2）
　　“先把你的口技练好，之后再慢慢让你习惯深喉咙的感觉，最后你的嘴就会像骚穴一样，被我插的时候也会感觉到快感”龙日天会慢慢的引导她，让她完全变成龙日天发泄的器具
　　“不错就是这样，现在把你的嘴当成手一样，快速的前后套弄，同时舌头贴在龟头上舔着”龙日天指导她做最后的步骤
　　紧接着精液射了出来，虽然已经有了尝精的经验，但味道还是无法习惯，脸上摆出了难受的表情，不过还好昨天射了那么多次，这次的精液不算多，拿来练习刚刚好。
　　“来把我的大鸡吧吸乾净，等抽出来的时候不能有黏稠感”
　　舌头仔细的舔过大鸡吧每个部位，最后用力的吸允了好几下，才慢慢的让龙日天的大鸡吧退出，当然这次做得很好，大鸡吧可以说是乾乾净净的。
　　“这就在终末扫除喔，有些人甚至会用这种方式代替用肥皂洗大鸡吧，之后你也得慢慢习惯，毕竟不会每次口交都在洗完澡后，有一些尿骚味或尿垢你都得吃下去”龙日天预告着之后她必须面对的场面
　　出来后龙日天就在客厅里看电视，她则是把龙日天昨天弄髒的衣服拿去洗后也做到客厅，当然她一到客厅就被龙日天拉到怀里抱着，看完了一个节目后，她推开了龙日天的手臂。
　　“我要去一趟公司处理一些事情，你看是要回家或是继续在这边都可以”
　　“好吧，你去吧。”
　　龙日天到了房间里拿出龙日天用电脑打好的纪录用印表机印了出来，拿给她看并且要她签名并押上日期，她接过了手读了里面的内容，简略的写出昨天的经过，也记录了像是时间、体位和高潮次数，上面也印出她在保险套堆里面累晕的照片。
　　“这是什么？”她羞怒的质问着龙日天
　　“算是性爱纪录吧，以后都会这么做喔”龙日天希望以后可以做出一本性爱纪录
　　“怪僻一大堆，这些东西不能流出去喔”她虽是生气，但几秒后压下了怒气，拿了笔签名并且压下日期，毕竟都有了那么多照片和影片了，多了性爱纪录也不痛不痒的
　　等她出门后，龙日天等到衣服洗好烘乾，龙日天换上了洗好的衣服，留下了字条就出门去了。
　　？
　　一个月过去了，资料夹中的性爱纪录逐渐的有了厚度，王京花跟龙日天的身体相性真的很高，龙日天跟她尝试各种不同体位，甚至把所谓的四十八手都用过一遍，而今天龙日天觉得该是玩更刺激玩法的时候了。
　　这天，龙日天来到王京花的公司，走进办公室锁上门。
　　“我想你了，王姨”龙日天伸手摸了她的脖子。
　　“别闹现在还在上班”她不耐烦的把龙日天的手拨开。
　　“我就是要现在干你”龙日天再说了一次。
　　“日天别这样，回去你爱怎么样就怎么样，别是现在好吗？”她终于转头过来，用着哀求的眼神看龙日天。
　　不过龙日天没有给她任何怜悯，解开了皮带脱下了裤子和内裤，大鸡吧正逐渐的在勃起，这时她终于知道龙日天不是闹着玩的。
　　“拜託别这样”她再次哀求龙日天
　　但龙日天已经抓着她的手把她整个人拉了起来，将她的上半身压在桌上，另一手掀开了她的裙子，粗暴的撕开裤袜，内裤被拉到一旁露出了骚穴，龙日天吐了点口水涂抹上去，接着大鸡吧就顺着穴口插了进去。
　　“呜～轻点，还没湿呢”她的手摀住了嘴巴不让声音叫出
　　也的确如她所说，尚未湿润的阴道抽插起来相当困难，龙日天先是缓满的摇动龙日天的骚穴，让大鸡吧在她体内搅动，很快的身体的欲望被唤醒，阴道分泌出温热的淫汁，龙日天抓着她的屁股用力的肏着。
　　毕竟时间不多，龙日天没有像平常一样慢慢享受她的肉体，而是一开始就冲刺起来，王京花发现手已经摀不住了，张开的嘴巴硬是咬住了食指，或许是上班时间偷情的刺激吧，两人很快就进入了状况，首次在上班时间做爱只花了五分钟两人就高潮了。
　　结束之后王京花用嘴帮龙日天清理乾净，接着抽了几张卫生纸擦拭脸上的精液以及湿润的骚穴。
　　“还好最后有记得要拔出来颜射，不然就又射进去了”龙日天看着她摆着臭脸擦着自己的骚穴
　　“怎么生气了吗？”
　　“我可以生气吗？”她用不悦的语气反问龙日天
　　“可以，但是也不能改变什么”随着时间推移龙日天手上的把柄越来越多
　　“满足了就出去吧”
　　“好啦！剩下的晚上再继续”龙日天靠过去在她的唇上吻了一下，她没有反抗也把双唇迎合过来
　　“对了以后你要穿吊带袜喔，不然还得撕破裤袜可得费不少功夫呢”一句简单的话，宣告王京花以后上班时刻也不再清静
　　龙日天关上门离开之后，龙日天听到了里面发出‘碰’一声，大家都以为是王京花气到摔东西了，实际上如果不是王姨腿软跌倒，不然就是起身的时候拨到桌上的东西吧。
　　紧接着又过了半个月，龙日天离开了原本和老妈于晶晶一起住的地方。
　　搬进了王姨家中，吃她的、住她的、甚至还玩她的，不过经过了这些时间的相处，虽然做爱时王京花的不甘和怨气都还摆在脸上，平常相处时到像是家人了。
　　不过就龙日天来说龙日天还是非常的强势，而且不顾一切，例如在她发烧将近３９度时，还是在抱病中被龙日天强奸，发烧无力的她被龙日天奸淫了半天才能好好休息，被当成一次特别的纪录写进性爱日记中，但隔天当她病好了，反倒换龙日天发烧了，这时她却是请了假，在龙日天身边无微不至的照顾龙日天到退烧为止。
　　现在龙日天坐在客厅的沙发上，前面电视放着最新一期出的ＡＶ片，沙发前的桌子被搬开，只放上了一个小凳子，凳子上面顶着王京花的腹部，她上半身趴在地毯上，下半身只有屁股被顶高，两腿跪在地上，身上背上了枷具，分别将她的四肢给绑住，她脚踝中间则有一根棍子，使她的两腿无法并拢，两手也是类似的设计，只不过换成了小短练，眼睛上着眼罩，耳朵也被塞入了抗躁耳机并且拨放男女交
　　合的呻吟声，嘴里塞着特制口枷，圆筒状的造型塞入口中将牙齿撑开，舌头则放入园筒中空的部位，接着把两旁的皮带拉紧扣上后，再把塞子塞入圆筒封上。
　　从骚穴拉出了三条线，延伸到左右边的大腿，大腿上各有一个套环绑着开关，两颗跳蛋在阴道内跳动着，第三条件连接到地毯上深色的印渍，是条透明的水线，无法完全闭合的肛门代表菊穴遭受到粗暴的摧残，屁股上画着一个正字记号和一个Ｔ字，计算着他榨取精液的次数。
　　时间一分一秒的过去，从太阳还在头顶正上方开始玩弄，现在太阳已经接近地平现了，龙日天觉得也差不多了，才走过去卸下她身体的装备，把她抱入浴室冲洗着，等到她回神马上得开始准备晚餐。
　　“今天的味道比较差喔”龙日天明知道原因是什么，龙日天还是刻意嫌弃着
　　“我会再改进的”她用着颤抖的筷子夹菜，夹起来又掉了下去
　　刚刚除了破了两个盘子外，龙日天想调味料也很难抓准份量了，还有难以出力的手臂，那菜炒得也不够开。
　　“来吧”龙日天夹她要的菜放到她碗里
　　原本龙日天坐在她对面，现在也绕过去坐到她身旁，方便帮她夹菜，偶尔她会像现在这样露出小女人的姿势，羞红着脸不赶直视龙日天的眼睛。
　　“今天很累吗？”
　　“嗯”
　　“晚上就不继续了，等等洗完澡后早点休息好了”
　　“好”
　　吃完饭后两人就一起去洗澡，这次倒是没有再侵犯她，毕竟都做了几百次了，也没急于这一时，两人泡在浴缸里让温热的水将体内的疲劳闷出来，洗完后两人只穿着浴袍就到房间里休息了，虽然才八点多，但两人下午也玩得挺累的，很快就睡着了。
　　突然一阵手机铃响吵醒了两人，王姨疲惫不堪的爬了起来，并且转头示意龙日天继续休息，拿着手机走出了房门，不过一讲就是十几分钟，等候许久的龙日天好奇的起床，看到她面有难色的讲着电话，当龙日天过去时她就挂掉了。
　　“怎么了？”
　　“我儿子要来……”她不知道说出来会不会惹火龙日天
　　“不能让他住外面吗？”
　　“我和他很久没见了，没理由拒绝”
　　“所以你要赶我走”
　　“我在附近帮你租房子，以后每天都抽空去陪你”她开始开条件
　　“之前我搬来这里就是要你随时都能服侍我，现在还得你抽空才行啊？”龙日天语气略微不悦
　　“但这也没办法，我没办法拒绝啊！”
　　“不过你却可以拒绝我”
　　“你想要怎么惩罚我都可以，我也都接受，真的很对不起”
　　“这里有三个房间，一人一间不行？”
　　“这……，如果……如果说他在的时候你收敛一点，或许有可能”
　　“不是我该收敛一点，是你得好好忍住，之后我可要在你儿子面前调教你”龙日天露出了让王姨不安的笑容
　　几天后，看到她儿子董子健，挺帅的一男孩。
　　“你好我叫董子健，你叫我子健就好”他用着开朗的笑容跟龙日天打招呼
　　王姨是用房客的关系把龙日天介绍给她，还胡乱掰了一堆说自己曾经被跟踪，所以就找了在朋友里最熟的后辈来保护她之类的。
　　当天晚上做车旅途加上搬家的杂物，使得董子健很早就不断打哈欠，等董子健熟睡后，龙日天到王姨的房间。
　　龙日天抓住她的双手把她整个人摔到沙发上，接着压上去强吻她，她没想到龙日天完全没有因为她儿子入住而有所收敛，两脚不断的踢着想把龙日天给踢开。
　　“不要……子健在里面”她表现出强烈的拒绝心
　　“所以你最好安静一点”龙日天两手掐在她的脖子上，使她无法再发出声音
　　“别在这边，去你的房间”她意识到龙日天从不是那种会因环境而屈服的人，也就不再反抗，龙日天的手也松了开来
　　“我房间不就是你的吗？”王姨的房间跟子健的只隔了一道墙，而龙日天的房间则是在另外一侧
　　自从龙日天搬来之后，虽然王京花还花了不少钱帮龙日天弄了新家具布置房间，不过龙日天不常在那睡，晚上一到龙日天都是干完王京花后，就直接插着她或是抱着她入眠，那间房间除了放龙日天的衣物，或是龙日天偶尔会把王京花抱过去睡之外，大都还是在她房间休
　　息。
　　“不要会被听到的”
　　“你小声一点就好，配合一点，不然可能会干很久喔”龙日天语气带着威胁，同时也是让她回忆以前反抗的最后，是更漫长的奸淫时光
　　为了让龙日天快点了事，她主动的脱下了龙日天的裤子，把原本软下的大鸡吧放进嘴里舔弄，经过龙日天一次次的指导，王京花熟练的口技，完全掌握龙日天敏感的部位，很快的大鸡吧在她嘴里变得坚挺。
　　不只是有技巧而已，王京花甚至被龙日天训练到味觉都改变了，原本对大鸡吧腥臭味反感的她，现在已经丝毫不会感到噁心，就算是刚回家时那充满尿骚味的大鸡吧，她一样能吃得津津有味，另外对于精液的味道也有点上瘾了，
　　当大鸡吧坚挺后，她将睡衣的肩带拉下，大奶子从睡衣里爆了开，经过龙日天充分的揉捏，王京花的巨乳变得更加有弹性，手感和敏感度都不是之前可以比拟的，王京花把大鸡吧夹入大奶子中，勉强露出的龟头则由舌头招呼着。
　　“嗯～舒服吗？这样还不能让你射出来吗？”她把全部的技巧都用上，全力服侍龙日天
　　“脱掉吧，龙日天要干你”龙日天告诉她龙日天不想射到她嘴里
　　王京花满脸的无奈，从睡衣的口袋中拿出了保险套，而这也是她养成的习惯，因为不知道龙日天什么时候会想干她，而龙日天又不是那种会让她打断拿保险套的人，所以她随时随地身上都得放保险套，不然的话她就得去吃事后避孕药了。
　　只见她用着熟练的手法，撕开了外包装拿出了套子，捏住前端挤出空气，迅速的把套子戴上去，甚至也有过戴着眼罩帮龙日天戴上的经验。
　　戴完之后她站了起来，睡衣顺势掉到了脚边，弯下了腰脱下内裤，在顺手把睡衣一起丢到旁边去，再来服侍龙日天脱下衣服，最后转过身去两腿微微张开，手伸到阴部，食指和中指称开了阴唇，阴唇上牵了两条淫水的细线，骚穴里想必也是湿润无比了，自己最私密的部位，整个露了出来。
　　“插进来吧”现在口交的时候，王京花的身体就像被按下了性爱开关，骚穴就开始发情，准备让龙日天侵犯
　　龙日天往前顶了进去，两手抓住她的大奶子，腰部前后的摆动，阴壁紧紧的夹住龙日天的大鸡吧，阴道肉不自觉得收缩吸允着龙日天的大鸡吧，几个月下来的调教，她的身体为了龙日天而改变，成为龙日天专用的肉便器。
　　“嗯……嗯嗯……”虽然王京花刻意压低声响，但还是偶尔会发出呻吟
　　“爽吧！这样被干很舒服对不”
　　“小……小声点，不然会吵醒她的”
　　“是吗？那你可要忍好啰”
　　突然身体被拉了过去，并且脚步慢慢的被推向儿子的房间，她两手在背后挥着，告知龙日天不可以，不过脚步却完全没有停下，最后两手放到了儿子房间的门前，然后身体也被龙日天推过去，全身都贴在房门口，而后面则是一次次强劲的大鸡吧冲击自己的肉穴，子宫口一波波的散出快感流窜全身。
　　如果子健醒着的话，听到房门发出撞击声，看到房门底部有影子不断晃动，大概也不太敢开门看吧。
　　靠着意志力不能发出声响，同时也使得身体更加敏感，体内的大鸡吧逐渐加快，敏感的阴道感觉到大鸡吧内血液流动加快，自己身体也到了极限了，突然因到一阵强力的痉孪，大量淫水流到了儿子的房门口，龙日天感受到一股不规律的收缩，射精的冲动无法压抑住了，两人就在儿子到来的初夜，在她的房门口同时达到高潮。
　　-------------------------
　　“时间不多要就快一点”王京花从裙子里拉下了内裤对着龙日天
　　当子健刚进浴室的瞬间，龙日天就扑到王姨的身上，子健想不到前一秒才跟他称兄道弟的男子，下一秒就将大鸡吧插入自己妈妈的阴道内。
　　“那你也要动啊！”龙日天听到了浴室里淋浴的水声，看来时间不多了
　　王京花配合着龙日天摆动起腰部，屈辱的心情每天都在上演，两分钟之后浴室打了开来，子健穿睡衣走出。
　　“妈我回去睡觉了了”
　　“恩去吧”
　　“刺激吧，阴道里还留着野男人射过精的保险套，还一本正经的和儿子说话”因为刚才太急了，就把保险套留在她体内，先赶快把衣服穿回去。
　　“还不都你搞出来的，我去处理处理”她念了龙日天一句就离开
　　在董子健在的这段时间里。
　　龙日天经常偷偷摸摸的干王京花，终于在董子健离开后一星期征服了王京花。
　　“王姨，以后愿意成为我一个人的女人吗”
　　“你个坏蛋，艹了我还不够啊，我知道啦，不就只能叫你一个人艹，不过你可得叫我舒服了，否则我就找别人”
　　“王姨，我一定天天操你，不给别人机会”
　　“讨厌，说着怎么还硬起来”王姨微微的推开龙日天笑着说
　　“听到你只让我一个人艹，所以就有反应了”
　　“我是你的肉便器喔，日天是你一辈子的精液便所，所以如果想要的话，就来上王姨，用王姨来发泄吧”王京花脱下了自己的衣服。
　　“好美”不只是外表美丽，龙日天第一次感到龙日天的心跟她是如此贴近，感受到她心美的一面
　　“那就来吧，这是属于你的肉体，不只如此连我的心也是你的”身心都完全献给了龙日天
　　龙日天扑了上去，急忙得把衣服脱下，大鸡吧迫不及待的进入到数年没进去的肉穴，对肉穴的感觉虽有点陌生，但却感到很怀念。
　　“这么急直接就这么进来了”王京花看龙日天像个处男一样慌张，不禁笑了出来。
　　“但你不也湿了吗？”插入肉穴的动作丝毫没有受到阻碍，淫水成为了两人欢愉的润滑剂
　　“你对王姨做的调教王姨永远也忘不了，只要看到你，王姨的身体就准备好被你使用了”张开的双腿缠绕住龙日天，两手把龙日天网她身上压。
　　王姨说完死命的摆动起自己的腰，努力的让龙日天感到舒服，肉穴像个套子似的套弄着龙日天的大鸡吧，而不同的是龙日天竟然发现，自己的龟头挤进王姨子宫，王姨生过孩子连带子宫口也变得略微松弛，加上今天放松的原因龟头顺利的撑开了子宫口，插入了子宫腔内。
　　“这……这个是？？怎么可能！！进……进来了，整个都进来了，子宫被大鸡吧侵犯，我的子宫被大鸡吧插进来了”熟悉的感觉使她感到兴奋
　　这时龙日天也再度动了起来，享受子宫奸的的快感，虽然子宫口松弛，但还是比骚穴紧很多，据说有些生育过的女人会因产道过度扩张，导致产后无法复原，或许王姨就类似这样吧，没想到这女的丝毫没有因为年龄而改变，干起来竟然会变得比以前更舒服。
　　龙日天把龟头略为退出，重新突破子宫口，接着再退出再突破，这感觉让王姨不断的感受被异物侵入体内，不由得紧缩骚穴，子宫口套住了龟头让龙日天无法突破，但随着身体继续摆动，子宫口竟就咬住了龟头，随着龟头前后被拉扯着。
　　“等一下，这样会受不了的，真的……停……等等……停一下！”
　　高潮、高潮再高潮，王姨身体颤抖着，子宫被插入的快感，让身体无法招架，甚至身体陷入无法停止的高潮，而龙日天也很快的就被她给榨了出来，短短的五分钟，她竟然就高潮了三十几次，瞬间无力的昏过去，除了保持最后一点力气供应微弱的呼吸外，身体一动也不动的。
　　之后龙日天彻底征服了这个女人，在外面她还是那名强悍精明的女强人王京花，但当一踏入家门，王京花快速的绕龙日天的面前跪下，掏出了龙日天的大鸡吧含到嘴里清理。
　　“主人的大鸡吧在外面一天了，就让我帮你清理乾净吧”一脸淫乱的表情，完全看不出来刚才在外面还是那么强势
　　回家后那名女强人，却成为了龙日天的厕所，不只需要处理龙日天的性欲，现在连龙日天的小便都由她处理，重新启动的调教计画，在出门前龙日天都会用签字笔在她屁股上写下龙日天的名字和肉便器的字眼。
　　“怎么了，不舒服吗？”龙日天坐在沙发上出神了，突然一个声音把龙日天从思考状态唤回
　　这是进门后第几次的服侍了，龙日天也想不起来了，只要顺康不在的时间，龙日天的大鸡吧都会插在王京花的体内，她回家后没有任何看电视或上网等休闲活动，她最重要的工作就是照顾好龙日天的性欲。
　　“被爱人服侍不会不舒服的”
　　“呵呵，舒服的话就再射到我嘴里吧”
　　紧接着精液射入了王京花嘴里，舌头缠绕在龟头上，细细品尝着精液的味道，等吸允乾净后，王京花翘起了屁股，用骚穴把大鸡吧套了进去。
　　“你也是我的爱人，所以我要让你更舒服喔”
　　王姨摆出了幸福的表情，而这个百看不腻的表情，取代了愤怒、屈辱和不屑，也是龙日天真正征服了王京花。

第27章 双飞
　　这天王京花此时盘腿坐在自己的房间床上，穿着一套紧身的黄色瑜伽套装，只要看上眼绝对是就是个惹火的打扮，近乎等于乳罩的白色吊带U型背心，那都有人鱼线的腹部大片的露出来，黄山背心露出小片的雪白，坚挺巨大的奶子看着让人冲动，那陷进去的深深乳沟都会吸走男人的眼睛，黄色的背心内从U领口内，看出蕾丝镂空的乳罩。
　　胯下穿着一件黄色的四角短裤，这样的短裤相当短，只到王京花的大腿内测，紧紧的热裤把王京花的臀部胯下给勾勒的诱人至极，虽然此时王京花是坐着，不过那圆润的臀部依旧隐约可以看出多么性感，特别是胯下那阴户部分，勒紧的太过分，那两片高高凸起的大阴唇轮廓都显露出来，一头笔直乌黑靓丽的直发披着，搭配上精致的五官，王京花如一个熟透的水蜜桃般。
　　不过房间内的很安静祥和，没有任何的躁动气息在，王京花闭合漂亮的大眼睛，呼吸都相当的缓慢，这样安静的环境与外面那燥热热血沸腾的相比，完全就是两个世界。
　　时间已经很晚王京花虽然平静的在打坐着，不过她那时常跳动眼皮却出卖她，她缓慢的睁开眼睛，好像透过墙壁看到浴室内乱伦交媾的母子，脸蛋有些通微红的王京花眼睛内都有水气，身体不自然的扭动下，如果仔细看王京花胯下的阴户位置，那里已经出现一些水迹。
　　“不知道晶晶妹妹一个人吃不吃的消”熟妇王京花轻轻的开口说道。
　　声音相当的轻如蚊子在说话，眼睛内的羡慕之意相当明显，就在美妇恍神的功夫，原本紧闭的房门被推开，人还没有进来不过女人的呻吟声和啪啪的撞击声却已经传进来了。
　　“妈妈肯定是吃不消的，你这个做姐姐的应该出手帮帮忙吧”我搂住赤裸裸的妈妈走到王京花房间内对着她大声说道。
　　带着妈妈来到王京花房间内，准备来个双飞，这绝对不是一时的冲动，今晚故意把王京花留下就是为了此时。
　　妈妈脸皮相当薄，把她操的神智都快不清醒的情况下，在与王京花一起玩弄，这样也就是水到渠成的事情吧。
　　“日天，你、你们怎么可以进来”王京花看见我们赤裸裸的进来惊讶的说道。
　　“王姨和妈妈一起被我干吧。”
　　“不、不，你们快出去”
　　“王姨你现在可是我的女人，要听话哦”
　　我搂住妈妈于晶晶飘到王京花的床上，把妈妈于晶晶丢到柔软的大床上，掰开她的美腿大肉棒狠狠的撞击着，一边与王京花讲话一边不忘记操妈妈于晶晶的肉穴，此时妈妈于晶晶的肉穴已经有些微肿，充血的阴户不断的承受我大鸡巴的虐待，淫水从妈妈肉穴内不断的流出来，我们沿途的地板上就有一条水线。
　　“姐姐……你怎么在这……啊啊哈……舒服……嗯…坏儿子……停下来……啊啊…嗯嗯哈……舒服死了……对不起金花姐姐……啊啊……我被儿子操……嗯啊……是自愿的……不要怪日天……喔哦哦……太爽了啊……咦呀啊……坏儿子……用力操……唔唔唔……操死妈妈算了……”妈妈于晶晶迷迷糊糊的看见旁边的王京花没有多少挣扎依旧是享受着极致快感舒服的呻吟道。
　　坐在床上王京花王京花脸蛋变的红彤彤的，淫弥的气息在房间内散发着，而且如此近距离的看着我们母子交媾的场面，王京花整个人都惊呆了，看着如此画面都呼吸急促起来，身体在不自然的抖动，王京花胯下的黄色布料也越来越湿了。
　　“王姨你过来，我要吻你”我不断抽送着对着旁边的熟妇大声说道。
　　王京花听见我的话本能的把身体靠过来，穿着惹火背心短裤的王京花，看着如一个诱人至极的少妇，前凸后翘的魔鬼身材是显露无疑，王京花不是为了诱惑我，而是喜欢如此打扮穿着，自从成为我的女人后王京花就与妈妈如一对姐妹花般，走到街上没有人愿意相信是母女的。
　　王京花听话的把肉欲身体趴到我身边，在我的目光下王京花乖巧的送上性感的两片红唇，与刚才进来的反应完全不一样，我只是说了一句我的女人，王京花就乖巧的做我女人本分的事情，日本女人也有让男人喜欢的一面。
　　当吻上王京花的两片红唇后，我是贪婪的大口吸吮她的嘴唇，唾液大量分泌出来，王京花听话的把嘴唇打开，让我方便把舌头深入她的嘴巴内，灵活的舌头在王京花的嘴巴内肆意搅动舔着，趁机吃着她嘴巴内的唾液。
　　开始的温柔吸吮慢慢的变的越加激烈，我大口的吞噬王京花嘴巴的琼浆玉液，激烈的与王京花舌吻着，王京花双手抱住我的头，主动的把舌头伸出来进入我嘴巴内，透明的唾液把我们嘴唇周围都弄的湿哒哒的。
　　“王姨乖，把你的乳房掏出来，我要吃”我舔着王京花的脖子看见胸前白皙的奶子兴奋的说道。
　　湿润的舌头沿着王京花的嘴唇往下舔食着，脖子锁骨来到王京花的奶子上，巨大的豪乳没有被全部包裹，露出来的白皙乳肉，就被我兴奋的吸吮着，甚至忍不住用牙齿咬住那柔软的肉肉，王京花只是抱住我的头任由我舔着。
　　王京花在床上真的相当乖巧听话，完全看不出她是个女强人，红彤彤脸蛋的王京花听话的把背心给脱下来，黑色镂空蕾丝的乳罩特别漂亮，不过最美丽的依旧是王京花胸前的两只大奶子。
　　王京花把两只巨大的奶子从奶罩内掏出来，乳罩都来不及脱下来，而我迅速的把头埋在她的乳沟内，深深的闻着诱人的乳香，然后又是贪婪的吸吮着粉嫩鲜红的大奶头，虽然没有乳汁流出，不过依旧有王京花身上独有的味道。
　　“坏儿子……嗯嗯啊……臭儿子……嗯嗯……好棒呀……大肉棒儿子……呀呀啊……妈妈太爽了……好厉害的肉棒……妈妈怎么……生出如此厉害……啊…啊啊……的大鸡巴呀……妈妈肉穴爽坏了……不行了……啊啊……咦呀啊……又要丢了……妈妈被儿子干死了……啊啊啊……射出来……色儿子……啊啊啊……与妈妈一起高潮呀……啊啊……泄啦……啊啊啊啊啊”妈于晶晶身体不断颤抖着撕心裂肺高亢的大声呻吟道。
　　随着妈妈于晶晶又一次高潮，淫水如喷泉般不断的从肉穴内泄出来，而我的大肉棒早就从里拔出来了，喷潮的妈妈于晶晶绝对是淫荡十足的，不过却是我十分喜欢的模样，高潮连连的妈妈于晶晶已经毫无力气的躺在床上。
　　为了让妈妈于晶晶休息下，我把注意力放在身边的美妇王京花身上。
　　我动作迅速的把王京花按倒在床上，刚好与妈妈于晶晶排成一排，王京花就躺在妈妈于晶晶右手边，而且母女两只要扭过头就看见对方，气喘吁吁的妈妈于晶晶只顾着大口呼吸休息着，而王京花却脸蛋红的都滴出血液出来，身体都因为紧张而发硬。
　　我迫不及待的把王京花的黄色短裤与黑色小丁字裤一起扒下来，迅速的把本来就布料少的王京花给剥离个精光，两只豪乳早就露出来，而胯下女人的神秘三角地带也暴露在我眼前，一小撮的乌黑阴毛在王京花阴噗上，而大阴唇上是丝毫杂毛也无，而且是肥厚凸起粉嫩鲜红，如此诱人的肉穴是个极品，而且此时淫水已经泛滥成灾。
　　“王姨，我要插进去了哦”我双手抓住王京花的美腿掰开对着身下的妇人兴奋的说道。
　　沾满妈妈淫水的大鸡巴轻易的就顶到王京花的胯下大阴唇上，红彤彤的大龟头肆意撞击她的肉穴，就是不插进去，就算大龟头顶到肉缝内，也不用力顶进去，偶尔还顶到王京花的屁眼上，这样的挑逗王京花淫水越加多了，而且躺在床上的王京花臀部扭动着，想要我能够插进去。
　　“日天……嗯……不要逗我了……好痒……快插进去吧……”美妇呼吸粗重身体扭动的哀求道。
　　“噢噢噢…………太激烈了啊……啊啊……插穿了呀……呀呀啊……”熟妇王京花没想到我会如此迅速的一插到底，都还没有反应过来就感受到无比充实亢奋的呻吟道。
　　听见王京花如此直接的说出来求操，我是兴奋的大龟头顶入那深深的肉缝内，直接插入阴道内一直顶到子宫内才停下来，二十八公分的巨大阴茎全部都塞入王京花肉穴内，这个日本美妇果然是练过瑜伽就是不一样，身体的柔软度是惊人的好。
　　当大大鸡巴全部进入王京花肉穴内后，我也没有做多停留，也没有慢慢来的打算，依旧是维持我的风格，大肉棒开始迅速的前后抽插，速度迅速力度增大的不断做着活塞运动，妈妈于晶晶与王京花的身体都一样敏感，大鸡巴顶到子宫内就是抖动，拔出来淫水就狂流出来，淫水都已经泛滥成灾。
　　“王姨，我们以后再也不需要偷偷摸摸的”我双手抓住王京花的玉足把玩着大声说道。
　　“嗯嗯……晶晶妹妹她真的……同意吗……啊啊……顶到肚子内了……嗯嗯啊……好舒服……好涨好充实呀……嗯……嗯嗯……日天好厉害……咦咦……太爽了……好喜欢……这样的感觉……唔唔唔……”王京花舒服的躺在床上呻吟道。
　　“姐姐，我同意你们在一起”妈妈于晶晶转过头看着淫荡姐姐王京花说道。
　　妈妈于晶晶说同意后王京花明显就放松下来，我双手抚摸着王京花美腿四处抚摸着，小腿大腿玉足甚至两只大奶子，都在我探索的目标，大肉棒是开足马力的狠狠抽插着，啪啪的声音不断，不过王京花的呻吟声却越来越大，就算旁边晶晶妹妹躺，王京花也不顾及的亢奋淫叫着。
　　“好舒服……嗯嗯……爽死了日天……啊哈……好厉害……操的王姨舒服死了……大肉棒日天……喔哦哦……王姨的好孩子……太舒服了……次次顶到子宫内……好棒的阴茎……啊啊哈……好厉害的日天呀……唔呜呜……小穴太舒服了……好爽……好幸福呀……咦呀啊……做你的女人……太好了……什么出轨……王姨不在乎……嗯哈……如此舒服……啊啊……这才是女人……该享受的呀……呀呀啊……用力狠狠操……王姨都给你……唔唔……爽死了……不往做个女人呀……王姨老了……能够有你……啊啊……做你的女人……我幸福死了……唔唔……嗯嗯啊……什么也理会了……王姨就要这个呀……”王京花如泣如诉的大声呻吟道。
　　过了五十岁的女人，已经是在步入老年的行列了，就算保养的在好也没有办法阻拦岁月的流逝，王京花原本是打算孤独的过完一生，不过却遇见我这个色日天，最后几乎用强的得到她的肉体，原本是熟妇被正太推到的事情，不过结果却是皆大欢喜的结局，王京花愿意如此享受着做女人的快乐，让王京花根本不在乎我被几个女人分享着。
　　我和王姨的生殖器官不断交合着，淫水就从来没有断过，大肉棒拼命的狠狠抽插着，彼此性器官撞击发出啪啪的声音相当响亮，大鸡巴大起大合的猛烈抽插，操的王京花是欲死欲仙中，旁边自己的晶晶妹妹也顾及不上了。
　　“舒服……嗯嗯啊……舒服死了……大肉棒日天……好孩子……啊啊……王姨就是……哦哦……喜欢这样感觉……女人的终极梦想……太爽了……亲日天……现在也能够……理解你妈妈愿意……嗯…嗯啊……与你乱伦……这样的爽……王姨也心甘情愿……爽死了呀……不行了……啊啊啊……太舒服了……小穴忍不住了啊……王姨要来了……啊啊……丢了……啊啊啊啊啊”面对我大肉棒疯狂的撞击王京花更加就抵挡不了多久，而且还有自己女人围观着，如此这般王京花撕心裂肺的大声呻吟道。
　　随着王京花赤裸裸身体的抖动，子宫内发泄出大量的淫水出来，打在我的大龟头上，紧凑湿润的阴道虽然没有妈妈那样极品，不过如少女的阴户依旧让我快感连连，痉挛的王京花颤抖好一阵才停下来，当我把阴茎拔出来后，那充血的肉穴内流出大量透明的淫液。
　　“妈妈小宝贝，你可不能够休息，现在轮到你呢”我提起硬梆梆的肉棒对着旁边的妈妈于晶晶兴奋的大声说道。
　　有着王京花淫水的阴茎迅速的插入妈妈于晶晶的肉穴内，我双手把妈妈于晶晶的整个美腿都迭起来，让妈妈于晶晶的臀部完全凸出来，大肉棒没有任何东西妨碍的插入妈妈于晶晶肉穴内，休息够的妈妈于晶晶也明显是淫水泛滥，需要我的大肉棒来止痒，当我们母子又重新结合在一起的时候，妈妈于晶晶发出一声舒服的呻吟。
　　“去折腾你王姨……嗯哈……不要在插妈妈了……啊……啊啊……坏儿子……色儿子……顶穿了……怎么生出……这么一条怪物呀……喔噢噢……舒服……”
　　“那怎么行，妈妈宝贝，我一定会好好喂饱你的”
　　“坏孩子……喔哦哦……顶到子宫内了……好爽呀……唔唔……色儿子……妈妈恨死了……啊啊……好用力呀……好厉害的肉棒……舒服死妈妈了……嗯……嗯啊……用力操……操死妈妈算了……省的你天天……折腾妈妈……啊啊……”
　　“好妈妈，儿子又怎么舍得，就算自己命不要也要保护好你”
　　妈妈于晶晶的身体直接就折迭成两半，圆润的臀部高高凸起，而我的大肉棒却肆无忌惮的狠狠奸淫着妈妈于晶晶的肉穴，胯下的妈妈于晶晶又是新一轮的呻吟，而刚刚恢复过来的王京花，我直接要求她趴在妈妈于晶晶身体上翘着臀部，好让我好好吃着她的肉穴。
　　王京花有些接受不了如此事情，不过作为我的女人，王京花还是不情愿的把赤裸裸的身体趴在妈妈身上，而我双手掰开王京花的臀部，舌尖深入她的肉穴内，津津有味的吃着王京花的肉穴，双手轻轻的拍打乳房圆润白皙的翘臀。
　　让妈妈于晶晶和王京花自己把一对美腿抓住，然后王京花压在妈妈于晶晶身上，两个美妇把湿哒哒的肉穴都暴露出来，而我双手抓住王京花的巨乳用力揉捏着，大肉棒一会插妈妈于晶晶的肉穴，一会儿又插王京花的粉嫩骚穴，两个肉穴只是等待着我的操入，而我好像忙都忙不过来，大肉棒不断的在她们的肉穴内进进出出的。
　　“晶晶妹妹……嗯嗯……日天真…厉害……啊哈……难怪你们要乱伦……有如此棒…的儿子……嗯啊啊……舒服……我也愿意呀……太爽了……如此舒服……事情……喔噢噢……晶晶妹妹你不能够……独自享受……啊啊……也要分给姐姐点呀……呀呀啊……”王京花靠在妈妈于晶晶身体上舒服异常的对着妈妈于晶晶说道。
　　不过话语只能够是声音出来，因为此时我的大肉棒就插入她的肉穴内，而且是抓住巨乳用力捏虐待着，大肉棒拼命的撞击着，操的王京花是什么话都敢说出来。
　　当妈妈于晶晶要回答的时候，而我又是迅速的把肉棒插入她的肉穴内，好止痒妈妈于晶晶的淫穴，这样来回的抽插方式，我特别的钟爱喜欢。
　　“哦哦……轻点呀……坏儿子……”
　　“姐姐大人……日天太厉害了……啊啊……我一个人……也满足不了她……啊哈…啊啊……只要姐姐你愿意……嗯嗯啊……日天当然……可以分给你……喔哦哦……舒服死了……反正都要……让女人进来……啊啊……如此好事……唔唔……当然要留给姐姐……啊啊……”
　　两个女人没想到在床上也聊的相当来，这对熟女在面对我的疯狂抽插，不止一开始的尴尬去了，现在都在公开说我，不过我也不去打扰她们，一心的拼命抽插着，感觉自己都像个性爱机器，努力的满足胯下的两个熟妇。
　　半个小时候后
　　妈妈于晶晶和王京花还是乖巧的听我的话，两个身材极度火辣的妇人都趴在床上，翘着那硕大圆臀的臀部，我站在她们后面欣赏着两个妇人的翘臀，王京花的臀部虽然圆润肥翘，不过比妈妈却小好几个尺码，妈妈的巨无霸臀部绝对是很少女人能够拥有的。
　　“坏儿子……就知道同这样…姿势……折腾我们”
　　“日天快……快插入王姨的肉穴内……王姨需要…你的大肉棒”
　　听见这对熟妇的不同话语，我自然把湿哒哒的阴茎插入王京花的阴道内，两个熟妇都是高潮迭起，床上的水迹是一片又一片的，我双手抓住王京花的肥臀用力揉捏着，大肉棒又是猛烈的撞击她的骚穴，王京花的身材就是妈妈于晶晶缩小版本。
　　“噢噢噢……插到底了……啊啊……好舒服……好日天……嗯嗯哈、王姨要的……就是狠狠操……好爽……使劲插……王姨让你操呀……啊啊啊……”王京花双手撑在床上兴奋的大声说道。
　　“骚王姨，插烂你骚穴”
　　“坏儿子，赶快过来插妈妈呀……妈妈好难受……好瘙痒……”妈妈摇动着她肥大的臀部近乎哀求的说道。
　　面对妈妈如此淫荡的表现，原本硕大的臀部就够迷人了，现在还故意左右摇摆着，如此画面看的我都要流鼻血。
　　“好厉害的大肉棒……啊啊……好满足……好舒服呀……嗯嗯……好硬好粗的东西……都是妈妈生的好……噢噢…嗯哈……舒服……肉穴太爽了……用力呀……好儿子……妈妈要狠狠操……啊啊…唔唔唔……舒服死了……妈妈的亲丈夫呀……嗯嗯啊……大肉棒老公呀……妈妈永远……都离不开你呢……啊啊……”妈妈舒服的如泣如诉般大声呻吟道。
　　“好妈妈，我也永远不会离开你的”我双手抚摸妈妈的白皙肥臀兴奋的说道。
　　而我开始两边忙碌的生涯，湿哒哒的阴茎不知道沾染上是谁的淫水，反正就是不断的来回操着她们，人类的原始欲望是恐怖的，我和他们是不断的折腾着，在床上与她们是使出各种花样，就算我以一敌二，不过依旧是坚持不射。
　　时间不断的在流逝着，从晚上开始一直操着两个美妇，直到天都快亮的时候，我们三人才结束战斗，妈妈于晶晶好像是想要我大肉棒彻底软下来，而王京花也是如此打算，所以这对熟妇两合作着，目的是要我精液不断的射出来。
　　两个熟妇的战略就是车轮站，一个女人不行就换另外一个，而这样可以得到喘息的机会，这个办法如果是一般人，绝对会精尽人亡的，不过我却紧守精关，根本就不把精液射给任何一个妇人，在这样的僵持下。
　　终于王京花坚持不下去，由于强烈快感一波波袭来，高潮不断的王京花终于坚持不下去了，在又一次强烈的高潮后，王京花被我射出来的精液打在子宫内，又是一次高潮后直接就累的睡着了，此时妈妈也已经是强弩之末。
　　“坏儿子……嗯嗯…嗯哈……你太强了……我们两……喔哦哦……都不是对手……哦哦……放了妈妈……啊啊……妈妈真的不行了……嗯哈……会被你……这个色儿子……啊啊……操死掉的……好棒的大肉棒……舒服死了……肉穴太爽了……啊啊啊……要飞上天了……不行了……唔唔唔……妈妈又要高潮了……啊啊……坏儿子……求求你……啊啊……射出来……射到妈妈子宫内……咦呜呜……妈妈今天……不是安全期……妈妈要给你……生孩子呀……啊啊……被亲生儿子……操的……又丢了……啊啊啊啊啊”妈妈身体剧烈颤抖着撕心裂肺的大声淫叫道。
　　看见妈妈脸色都已经苍白，我知道在这么干下去，妈妈会脱水的，至于射过精液的我，还是努力的想要把精液再次射入妈妈子宫内，随着妈妈阴道内的异常滚烫炙热，阴道的不断收紧咬住我的大肉棒，原本就非常狭窄的阴道，变的如此有吸咬力，而我也故意放松自己的精关。
　　“妈妈宝贝……啊啊……儿子要射了……射给你……我的亲妈妈”我猛烈的撞击妈妈于晶晶肉穴兴奋的大声说道。
　　在妈妈于晶晶淫水淋到我的大龟头上后，我也把乳白的的精液射入妈妈于晶晶的子宫内，终于整个房间内安静下来，妈妈于晶晶比王京花多坚持了好几个小时，最后还是被干昏迷过去，我也无奈的双手把两个美丽熟妇抱在怀里，一起三人赤裸裸的睡下了。

第28章 爆操明星巨乳人妻三人组（1）
　　躺在床上，龙日天压根没有睡意，心里想着早上王京花离开前对自己说今天会有她旗下三个巨乳肥臀的人妻过来让他玩弄，龙日天翻了个身子，怎么也睡不着，睡得着才怪，身体每一个因子都在躁动。
　　这时门刚被推开，龙日天就从沉睡中清醒过来，右手则撑在床上，半支着身子，眼睛看着门口。
　　入室抢劫？不可能！难道是劫色？似乎更不可能！
　　门被完全推开，三位全裸的美女出现在龙日天的面前，让一向非常有自信的龙日天忍不住拧了自己一把，然后当然是在剧痛的感觉里记起了自己不是在做梦。
　　人物：张恒
　　等级：市级
　　罩杯：F
　　年龄：39
　　类型：人妻,爆乳，明星
　　弱点：龙日天旗下艺人下降两个等级按照镇级难度计算
　　建议：别犹豫拿出你的鸡巴插进她的骚穴里面
　　人物：胡静
　　等级：市级
　　罩杯：H
　　年龄：39
　　类型：人妻,爆乳，明星
　　弱点：龙日天旗下艺人下降两个等级按照镇级难度计算
　　建议：别犹豫拿出你的鸡巴插进她的骚穴里面
　　人物：杨雪
　　等级：市级
　　罩杯：F
　　年龄：37
　　类型：人妻,爆乳，明星
　　弱点：龙日天旗下艺人下降两个等级按照镇级难度计算
　　建议：别犹豫拿出你的鸡巴插进她的骚穴里面
　　龙日天的眼睛在杨雪、胡静、张恒三女身上来回巡游着感觉她们身上散发的酒气，知道来之前肯定喝酒了，酒壮怂人胆嘛。
　　不是吧！
　　姐姐们！
　　你们可都是明星啊！
　　你们简直太让自己这个纯洁的小弟弟失望了……
　　“你们……”
　　龙日天虽然刚才把三女在脑中意淫了一百遍啊一百遍，可是当她们真的无所顾忌地破门而入时，他不是欣喜若狂，若是彻底呆住了，嘴里没说出口的话，在心里补充完整道：“你们怎么能半夜三更跑进男人的房间，而且还是不穿衣服的……”
　　“日天，我要你！”
　　开放且早有准备的胡静第一个扑了上来，三分钟后，相对来说最清醒的张恒也被室内忽然散发出来的淫糜气氛影响，很久没有体会过性爱滋味的她，也关门上床了。
　　龙日天赤裸的上身成为胡静的主战场，还没有完全从三女美丽躯体里反应过来的龙日天在胡静主动的挑逗下，他的身体正一寸一寸的失守。
　　感觉浑身燥热难忍的龙日天用力吸了一口气，鼻腔里传来了身后杨雪身体的淡雅香气和胡静身上散发出来的酒气，而胡静正一寸寸地吻着他的胸口，慢慢向下。
　　龙日天右手微微用力，想要坐起身来，胡静却不管不顾，直接压在他身上，丰满的大奶子直接挤压着龙日天的下腹。
　　胡静继续向下吻去，双手开始解开龙日天的皮带。
　　坐在床另一侧正仔细观看胡静表演的杨雪忍不住伸手握住龙日天的右手，不由自主地搂住他的手臂。
　　杨雪冰凉的双手一接触龙日天，他就觉得体内有股热浪袭来，直接的肌肤接触，血气方刚的龙日天的心理防线正处于崩溃的边缘。
　　手臂忽然传来一阵温热，龙日天转头望去，看到的是杨雪坚挺的大奶子，两颗坚硬的红豆，他的右手正在大奶子中间，细嫩的皮肤让龙日天的防线彻底崩塌，而胡静已经完整地将龙日天的内裤脱了下来，正伏在龙日天两腿中间，将坚硬的棍状物吞入口中，双重的刺激，让龙日天不由自主地呻吟了起来。
　　从进门开始就坐在床头的张恒已经欲火焚身了，虽然暂时没有任何主动的行为，但胡静的大胆无疑让她回忆起自己这些年和男人在一起的点点滴滴，从第一次的疼痛，到之后的疯狂，从传统的男上女下，到从网上学来的经典性爱姿势。
　　张恒保养得非常好的大奶子坚挺了起来，比杨雪要大一些的乳头充血变成了红紫色，骚穴已是一片泥泞，流水潺潺了。
　　她在看到胡静吞吞吐吐的动作后，终于转身躺下，一边抓着龙日天的左手放在自己小腹芳草覆盖的平原上，一边吻住了龙日天的嘴唇，丁香暗送。
　　于是没有丝毫心理准备，身体却时刻处于战斗状态的龙日天，被三位各怀目的的全裸美女，压倒在了床上，做着男女间能够做到的最亲密的举动。
　　“日天，我帮你抓住小雪了，快来。”
　　胡静仍在床上，话仍然非常多，女人本来就话多，何况是喝醉酒的女人。
　　迷醉在温柔乡里的龙日天没有理会胡静的邀请，专心对付压在他身体下面的张恒，起伏之间让她欲仙欲死。
　　龙日天的手按着张恒饱满的胸部，摸柔着她那肥嫩的大奶子，张恒热切的扭动相迎出乎了他的意料之外，而且嘴里也开始淫荡地由哼着：“嗯……啊……嗯……”
　　他的另一只摸到张恒的双腿间，嘴也吻上了她的脖子，一寸寸地吸吮，最后落到她肥嫩的大奶子上，低头一口就吸住了乳峰顶端那敏感的奶头，啃咬舔吮起来，张恒呻吟着：“啊啊……哦……嗯哼……啊……嗯嗯……”
　　张恒的奶头凸了起来，而她也把胸膛上挺，让大奶子的顶部尽量塞进龙日天的口中。
　　“张姨，爽吗？”
　　龙日天问道。
　　“嗯……不要叫我张姨，叫我亲老婆……”
　　张恒彻底迷乱了，“哦……嗯……亲老公，快点，我要……我要……别磨蹭了……”
　　“别磨蹭了？你要我干什么？”
　　龙日天一脸坏笑道。
　　“你说呢……嗯……”
　　张恒白了龙日天一眼，“你真是坏死了。”
　　“你不说，我就停止了！”
　　龙日天旁若无人道。
　　“不……不……我要你的大肉棒！”
　　张恒欲火狂烧，不顾羞耻道。
　　“你要我的大肉棒干什么？”
　　龙日天声音淫邪道：“他可割不下来，也不能送给你。”
　　“你好坏……让人家说这么羞的话，我要你的大肉棒操我的骚穴嘛！”
　　张恒撒娇不依，娇声发嗲。
　　龙日天吻着大奶子的同时，手也袭向她神秘的三角洲上，揉着多毛的部位，阴唇摸起来好热好烫。
　　他享受了一会儿，抬起身来，看着张恒全裸的娇躯，两粒又肥又嫩的大奶子，结实而圆圆大大地傲立着，乳峰上坚挺鲜红的奶头，微微地在她胸前抖颤着，细窄的纤腰，平滑的小腹，还在轻扭着，下身饱满的骚穴，一双白玉也似的大腿，洁白润滑、修长浑圆。
　　“来！让我用这根大肉棒替你通通骚穴，让你舒服才是真的。”
　　眼看着这般诱人的胴体，使龙日天淫性大动，两眼发直地瞪着张恒猛瞧，欣赏着她的荡人风韵，“叫声大点，不然怎会有什么乐趣呢？”
　　“嗯……嗯……来吧……我早就等着呢……”
　　张恒吃吃媚笑。
　　龙日天见她已是欲火高烧，又是饥渴又是空虚，马上翻身压到她胴体上，张恒此时全身热血沸腾，不得不用一直颤抖着的玉手引着他的大肉棒，对准了她那淫水涟涟的骚穴，浪声道：“好老公……呀……亲哥哥……好……痒……快……快把……你的……大……大肉棒……插……插进去……止痒……哦……哦……”
　　他把大肉棒头瞄准了张恒的骚穴入口，用力一挺，插进了三寸左右，她全身发抖地痛得叫道：“啊……嗯……痛呀……别动……你的太……吃……吃不消……”
　　龙日天感到大肉棒好像被一个热乎乎又肉紧紧的温水袋包住了一般，里面又烫又滑。
　　“比起你以前的那些男人，谁更厉害？”
　　龙日天并不是真的在乎谁比谁厉害，只是这些话在床上说起来，感觉份外刺激。
　　“你……你比他们厉害千百倍啦……”
　　张恒同样不是雏儿，知道什么样的回答才是男人喜欢听的，当然她很难得的，没有说假话。
　　听着张恒的浪语，龙日天更有激情了，他使劲插了个尽根，又抽了出来，再插进去，又抽出来，轻送重干兼有，左右探底，上下逢源，使得她的脸上淫态百出。
　　龙日天的手又用力地揉着张恒那对柔软、娇嫩、酥滑兼有的大肥乳，使她浪叫着道：“啊……亲哥哥……亲老公……亲……哎哟……美……死了……大肉棒……插……插进我……的……花心了……快……要你……要你……用力……干我……啊……真好……爽……爽死了……啊……啊……”
　　张恒渐渐习惯了龙日天肉棒的顶抽干送的韵律，她也用内劲夹紧他的肉棒，让龙日天按着张恒的丰满娇躯压在床上狠狠干来了起来。
　　“天啊！好宝贝，你的爱液流得你满屁股都是了，啊……你的屁股好丰满，好浑圆，好柔嫩，好湿了……啊……我不行了……我要射你……射你，射你……射你哪儿？”
　　龙日天到了临界点，双手紧紧抱着张恒的屁股，“你……你把腿分开，别夹这么紧，我好把肉棒拿出来，射……射……射你大奶子上吧？”
　　“不！别拿开，就在那儿射我，射我骚穴里面……”
　　张恒连忙大声喊叫，“我要……我要……要你射我的骚穴里……射啊……”
　　话音刚落，龙日天的肉棒插在张恒湿滑不堪的柔嫩花瓣，一阵狂射。
　　“啊……噢……天……好多啊……好烫噢……啊……”
　　张恒感到一股热流顺着骚穴外面慢慢流到了屁股沟，流到床单上。
　　龙日天用手把那热热的液体涂抹得张恒满屁股都是，然后他身体一下就趴在她身体上，重重地压着张恒，紧紧地抱着她，温柔地吻着她，慢慢去品尝纠缠着她的丁香的小舌……
　　“啊……日天……天……”
　　张恒对龙日天的称呼很快就在呻吟的过程中合理地简化了，由全名变成了一个简单的“天”字。
　　胡静的行动没有得到龙日天的支持，一向大胆的胡静很自然地采取了合理的动作，一手搂住浑身发软的杨雪，左手在她大奶子间来回移动，嘴唇却贴在杨雪的耳朵轻轻地说道：“小雪，我没说错吧！你张姨比我还浪，你看他们的动作多么的熟练啊！”
　　脸色通红，又喝了很多酒的杨雪，现在眼睛里只有龙日天性感的身躯和激烈的动作，虽然没有过实战经验，但从学生时代接触第一次接触岛国动作片以来，杨雪对男女间的事情便不陌生了，好姐妹们在笑闹时，偶尔也会像现在一样，触摸她敏感的乳头，从软软地小红豆一直挑逗到现在般的坚硬如石。
　　高潮不断的张恒终于在一波又一波的快感中陷入了半昏迷当中，全身肌肉逐渐放松的感受让仍然没有得到满足的龙日天欲吐不快，于是他抽身离开张恒的身体，拉过薄被盖在她的身上。
　　转移了重点的龙日天将杨雪搂在了怀里，胡静则贴着龙日天的后背，不停用她丰满的大奶子刺激着龙日天。
　　满脸通红，已经被房内淫糜气氛刺激得浑身发软的杨雪，在龙日天火热的手掌爱抚着光滑如丝的后背，浑身轻颤。
　　带着浓烈性爱气息的龙日天出奇温柔地吻住了杨雪，舌尖微吐撬开了杨雪的唇关，刹那间，杨雪迷失在了热吻的甜蜜当中。
　　龙日天双手不停地在杨雪后背游走，逐渐向下，坚挺的下身则紧贴在杨雪的小腹，先经过胡静的吮舔和主动抽插，再经过张恒火热湿润的包围，龙日天已经快要忍不住了。
　　手逐渐下移，龙日天终于触碰到了杨雪女性最神圣的隐秘之地，没有脱下的粉色内裤已经被杨雪自己的爱液浸湿了。
　　龙日天温柔地褪下内裤，龙日天的指尖划过杨雪最敏感的部位。
　　刹那间，杨雪浑身轻颤，骚穴爱液流出，居然就这样达到了高潮。
　　杨雪丰满雪白的大腿不由自主地张开了，龙日天拉下来她湿漉漉的蕾丝内裤，手指拨开她大腿深处处女的红润细缝，粉红色的花瓣微微张开，但只有一点吐露出来，不似小姨鲜花怒放，却是显得含情脉脉，娇艳可爱。
　　龙日天伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着，“啊……不行……不……不行……”
　　杨雪迷乱地在心中狂喊着，却和心中所想相反，不停地摇动身，追逐他指尖传来的快感。
　　他用力使食指没入开启的花瓣内，指腹在两半片湿滑的花瓣壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。
　　鲜红色的珍珠诱惑般地勃起，好像在诱惑他，龙日天用中指和无名指夹住，食指抚着内壁，仔细而耐心的按摩起来。
　　龙日天把头低下去，认真的观察这迷人的珍珠有什么变化，不小心额头撞到她散发诱人性感的地方，当鼻间抵触到她的小核时，忽然的麻酥酥感觉使杨雪全身酥软无力，几乎瘫倒在龙日天的身上，只不断地感觉到骚穴滑湿的粘腻，让她绽放的花瓣更加舒服。
　　杨雪不自觉地收起两腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地在张开。
　　小腹下乌黑的芳草闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，芳草微微在颤动着，那两片樱唇微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。
　　杨雪是无法禁得起这种折磨和煎熬的，骚穴内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬啮，爱液止不住的流淌出来，乳红色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着龙日天，渴求着他的进入。
　　龙日天用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着湿润的骚穴滑了进去，里面十分柔软温暖，只见她的屁股不停的摆动，在两片嫣红的花瓣交合处，伸出迷人的珍珠头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，他的手指一碰到，杨雪像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来：“啊……喔……不要……要……”
　　语无伦次的低吟，声音娇滴滴。
　　龙日天也已经无法控制高涨的情欲，肉棒雄纠纠气昂昂的，脸色也被情欲涨得通红，手心慌乱得发出热汗。
　　“小雪……”
　　龙日天一手搂住杨雪的柳腰，一手抬起她的一条雪白丰满的大腿，握住火烫的肉棒，对准润滑的骚穴，温柔而有力地顶进，鸭蛋大小的龟头“滋”的一下进入了杨雪的身体。
　　“日天，轻点啊！啊……日天，轻一点……”
　　酒性已经有些消退，但感觉却更加敏锐的杨雪主动搂住龙日天，在他的耳边喃喃自语。
　　。
　　“啊……”
　　随着一声极力压抑的呻吟，杨雪的两片花瓣被粗暴的分开，娇嫩的骚穴壁被强迫的扩张开，两人合为一体。
　　龙日天火烫坚硬的肉棒，剌激着杨雪娇嫩的身体，每插进一次，杨雪骚穴的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。
　　当龙日天碰触到体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。
　　那种神奇的热流迅速的在杨雪体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望他的进入冲刺，自己也就摆动着屁股配合着龙日天的节奏动作起来。
　　在她们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被肉棒的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从龙日天的脸上流滴到杨雪的脸上，杨雪的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了龙日天的整个腹沟，两人迭合的胸乳间，积聚着汗水。
　　他们已进入高潮的前奏，杨雪的两条雪白丰满的大腿交缠在龙日天的腰上，娇嫩的手臂抱着龙日天的头颈，娇羞的脸上满是妩媚，配合着龙日天的进出，有节奏的颠动着肥嫩的屁股。
　　只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉体欢快的熔化着，整个肉体只剩下一个欢快的骚穴在跳跃、在膨胀、在狂欢……当龙日天再一撞击到自己的花心时，身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从骚穴内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把杨雪带到欢乐的顶峰，骚穴一阵阵的收缩着，阴部抽搐着，全身紧紧的搂抱着龙日天，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟：“啊……喔喔……”
　　感受这美冲击，杨雪的骚穴就像有生命似的，兴奋的吸吮起来，要比张恒来得强烈、来得有力，竟把龙日天夹得舒服，头部明显感到一种抚摸般的感触，肉棒更加强壮膨胀起来。
　　杨雪毕竟是初次体验，显得没有经验，不会翻弄各种姿势，羞涩使她不会过份开放，动作显得有点苯拙，只有抱住龙日天，任凭龙日天摆布自己，但已使龙日天感到格外的兴奋。
　　窄狭的骚穴、娇羞的情态、细腻的肤迹、初次交欢的窘态，这都是张恒和接下来的胡静所没有的新鲜。
　　龙日天意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和淫液的润滑中，勇猛的向处女地猛烈开垦。
　　当触及到花心时，杨雪全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作，闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望再一次撞击自己的花心，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住龙日天的腰臀，摇动着柔软的腰肢；有时把一条腿高高举起，搁在龙日天的肩上，挺起屁股配合龙日天的冲刺；与龙日天的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着龙日天的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　“日天，我要死了，要飞了……”
　　杨雪乌黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住龙日天的腰背，刮出一道道红色的指痕，她体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。
　　“小雪，小雪，我给你了……”
　　龙日天无法控制，一股热流从肉棒涌出，向那柔软温暖喷射出去。
　　当龙日天的精液喷射进她的子宫时，再一次把杨雪推到欢乐的顶峰，欢娱的美感激起骚穴和子宫的阵阵痉孪，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。
　　把杨雪送上天堂，龙日天马不停蹄，转战胡静，拿下她，就取得了今晚最后的胜利。
　　龙日天把胡静环在胸前的两手拉开，那两颗木瓜大奶像获得解放一样弹了出来，粉红的乳晕，超大硕大巨大，极具视觉冲击力和震撼力。
　　这时他特别蛮忌妒那些娱乐圈的人，为啥有这样正的女人他们可以天天操？
　　龙日天知道机会难得，他决定今天要好好地享用胡静的身体，加上刚才已经推倒了杨雪和张恒，他的欲火已经消退了一些。

第29章 爆操明星巨乳人妻三人组（2）
　　龙日天两只手开始在胡静胸部上狂揉，揉成各种形状，不过他最喜欢揉成牧场在为乳牛挤牛奶时抽奶水的揉法，一边揉一边用舌头在乳晕上绕圈圈，绕了几圈再用牙齿轻轻夹奶头一下。
　　胡静发出娇媚地呻吟，龙日天一边吸咬着她奶子，一边开始用手指揉胡静的骚穴，一碰到骚穴发现已经湿漉漉的了。
　　龙日天伸手在身旁的杨雪股间逃了一把，把混着爱液阴液精液的粘稠液体涂在胡静的阴唇上，往骚穴里塞，甚至涂到了屁眼上。
　　在涂抹的过程中，龙日天的嘴巴都没闲着，彷佛要把胡静大奶子吸出奶水一样狂吸她的奶头。
　　胡静反应剧烈，一直说好热好痒，赤裸的娇躯在床上扭动着。
　　“乖喔！我来帮你止痒。”
　　龙日天把胡静的身体翻过来，让她跪着，两只脚分开，屁股翘起，上半身和高耸的大奶子直贴在床上。
　　这时不得不说，胡静屁股虽然有点肉，但腰细的关系，屁股超有弹性的，一点都没有太瘦的感觉，骚穴整个被看得清清楚楚。
　　龙日天开始用中指狂挖，胡静突然淫声大作，骚穴的肉芽吸着他手指，像小婴儿在吸奶嘴一样。
　　持续挖了三分钟，感觉里面有股热热的水流出来，胡静淫声放浪呻吟道：“拜托，我快痒死了……医生，快帮帮我……”
　　见她这样配合自己，龙日天不禁笑道：“医生的针筒没准备好，你帮忙一下，马上就止痒了。”
　　龙日天说完便转到胡静面前，把她脸往上提，肉棒整根顶进去胡静的嘴里，她舌头熟练地在他的马眼上来回勾舔，马眼流出来的液体都被胡静吸进去，弄得龙日天快口爆她在嘴里了，于是赶紧抽出来。
　　再转到胡静身后，此时她还是趴着，虽然看第二次了，还是很惊叹如此奶大、细腰、肥臀的身材。
　　大概是酒精和刚才的活春宫的原因，胡静骚穴汁液流得闪亮亮的，龙日天把肉棒扶正，龟头先塞进去，一次干到底，终于干到胡静这尤物了。
　　龙日天插进去的瞬间，胡静发出一声长长的喘叫声。
　　他插到底时，胡静两瓣屁股肉把龙日天弹了回来，他再更大力插进去，就弹回更大力，弄得整屋子都是“啪啪”的肉声。
　　“我快死了……好痒……喔……不……好爽……快干死我了……磨死我了……”
　　胡静受不了龙日天的狂猛抽插，大声叫了出来， “好粗……啊……啊……我快受不了了……不要……啊……快爽死我了……”
　　原本姿势是后入式，龙日天跪在床上狂插她，胡静一边狂叫，骚穴一边狂吸吮他的大龟头。
　　干了大约一百多下，龙日天把他两只脚像蹲马步这样夹住胡静的肥臀，像骑在她上面这样狂干她，从后面看刚好可以看到他的肉棒狂操胡静骚穴的样子，骚穴被他操到水都滴在床上了。
　　这时龙日天身体往前倒，变成名符其实的后入式，一只手撑住，一只手开始挤牛奶，因为胡静趴着超像一只乳牛，他便用挤奶法狂揉她的奶子，像是要挤出奶水一样。
　　“你怎么……可以这样……我没用过这姿势……太色了……啊……哎唷……胸部快爆了……大力点……骚穴好热……快烧起来了……爽死了……快让我高潮……啊……人家好像……小母狗……你怎么……骑在上面……啊……还一直挤……人家胸部……小妹妹好爽……塞满……啊……会撑坏……”
　　龙日天在上面快速地操了二百多下后停了下来，因为这姿势比较消耗体力，没想到胡静竟然叫唤起来：“为什么要停？我快高潮了，别停啊！”
　　他听了就往旁边一倒，坏笑道：“想吃肉棒，自己上来摇屁股。”
　　胡静二话不说，爬了上来，扶着龙日天的肉棒坐了下去。
　　“啊……好爽……你怎么……知道……我最会摇……屁股的？”
　　这时候胡静完全露出淫荡的一面了，自己坐在龙日天身上，骚穴吃着肉棒，那肥臀撞击着他大腿，肉声更大了，“啊……别啊……别故意出力……会变粗……太爽……会死掉……啊……”
　　胡静这时又叫得更大声，龙日天感觉快射了，他便把她的上身往前拉下来，让胡静的木瓜奶可以让自己吸咬，一边吸咬一边快速地抽插。
　　因为上身往下俯的关系，骚穴吃肉棒的画面更清楚了，龙日天一边操一边跟胡静说：“宅男女神？怎么会有这么淫荡的宅男女神？”
　　“啊……好棒……顶到底了……顶到了……磨那里……大力点……”
　　胡静大声呻吟，神智处于迷醉状态，完全不知道龙日天在说什么。
　　她的屁股肉真的太弹了，龙日天忍不住拍她屁股，没想到一拍，骚穴吸了一下，他就一直拍，拍到胡静肥美的翘臀上都有巴掌印，雪白的屁股上一片红红的手印。
　　“好爽啊……你怎知道……这样我……会好兴奋……不行了……快继续拍我屁股……大力点……好爽……”
　　贱货，龙日天骂了一声，把胡静推倒，换了个方位，把她两只脚分开扛在自己的肩上，像打桩般大力地往骚穴打下去。
　　“不行了……干爆我了……小妺妺快爆了……会坏掉啊……你龟头变好胀……是不是要射……射进去吧……今天是危险期……让我怀孕吧。”
　　“不好吧，你老公不会发现吗？”
　　“我回去找老公打一炮当保险，怀孕就让他帮你养孩子。”
　　胡静的骚穴疯狂收缩着，龙日天也开始狂射，把所有的库存都灌进去，而且是插到底灌浆。
　　“好烫啊……好多……灌浆……灌死我了……”
　　射完之后，胡静的子宫死命地收缩着，好像要把精液吸到最里层一样，直到肉棒感觉被吸干了，龙日天才拔了出来。
　　大概是酒精的作用，高潮后胡静和张恒杨雪一样，躺着没多久就昏沉睡去。
　　半夜里，首先醒过来的，是张恒。
　　刚才的激烈性爱痕迹仍然留在身上，轻微有些肿胀的骚穴仍然粘乎乎的，有过多名异性性生活经历的张恒睁开眼睛，一床薄被盖在自己的身上，龙日天侧着身体，脚压在她的腿上，张恒抬起头，轻微的动作立刻让龙日天惊醒。
　　四个人挤在一张床上，尽管床很大，但四个人还是显得有些空间不足。
　　龙日天躺在张恒和杨雪的中间，左手还放在杨雪大奶子上的龙日天被张恒的动作惊醒，同时感受到杨雪大奶子的坚挺和张恒大腿肌肤的细腻，让一觉醒来的龙日天骚穴迅速坚硬了起来。
　　慢慢转了个身，龙日天侧过身子望着刚刚醒过来的张恒，双脚仍然地没有离开她的身体，反而缠得更紧了一些。
　　张恒和龙日天默默对视，一分钟后，她缓缓伸出双手，搂住他，把脸埋在龙日天的胸前，姿势和亲密情人极为相类似，龙日天立刻觉得自己的骚穴有些肿疼，似乎在怪责他没有给予它应当的地位。
　　“日天……”
　　张恒没有目的性的呢喃了一声，抬头看着脸上居然有种温柔神情的龙日天，小声说道：“我们去洗澡吧！”
　　龙日天没有说话，小心地抱着张恒下床，回头看了看熟睡中的杨雪和胡静，挡住她的视线。
　　这样的小动作当然瞒不过全副心神都在龙日天身上的张恒，双手搂着龙日天的脖子，张恒以少有的戏谑口气说道：“没想到你这么花心，咯咯。”龙日天仍然没有说话，横抱着张恒来到了浴室。
　　莲蓬头把温热的水流洒在龙日天和张恒的身上，她赤裸的身体不知是因为水流的热度，还是因为龙日天手掌温柔的爱抚，开始红润起来，已经与他有过男女间最亲密举动的张恒，并没有太多的羞涩，反而引导龙日天的大手从上到下抚摸着她不输于杨雪和胡静的玉体。
　　修长的脖颈，傲然挺立的大奶子，平坦的小腹和被黑色微微卷曲的体毛覆盖的骚穴，张恒引导着龙日天熟悉她身体的一切，要在完全清醒的情况下，与龙日天再进行了一次欲仙欲死的性爱经历。
　　浴室里，灯光下，此时的张恒更显现出了美态，光滑如玉的肌肤泛着粉红色的光泽，一米七零左右的身高，湿漉漉黝黑的长发随意披散在肩膀上，丰满高耸的酥胸，平坦光洁的小腹，笔直修长的双腿更是让人看了食指大动，更加让人心潮澎湃的就是那双雪白的小脚，大概也只有三十五码左右，甚至龙日天的目光集中在了那雪白的双脚的时候，张恒顽皮的脚趾还动了动。
　　这时的龙日天双目通红，脑海里想着待会儿如何把张恒弄得欲仙欲死，她媚笑着转身，蹲坐在浴缸里。
　　此时的龙日天感觉自己的肉棒胀的生疼，尤其是居高临下看着张恒胸前那两只雪白的大奶子挤出来的乳沟。
　　龙日天实在是受不了这样的诱惑了，欲火狂烧，把张恒拉入自己怀中，用力吻在了她的嘴上，昨天刮去的一夜间又萌发出来的胡茬刺激着张恒娇嫩的小脸。
　　撬开了张恒的小嘴，龙日天粗喘如牛，伸出舌头就挤进了她的口腔，和张恒娇嫩的舌头纠缠在一起，双手在她娇嫩的皮肤上游弋着。
　　张恒丰满的大奶子是重点攻击的对象，盈盈不能掌握的大奶子揉动起来很是带劲，外加紫红色的乳头也用手指捻动着，弄得张恒此时娇喘不已，不知道是反抗还是顺从。
　　龙日天亲吻完张恒的嘴唇后，一路轻吻下去，轻轻的舔弄着她的乳头，舔弄了一边又去舔弄另一边。
　　张恒此时脑子中空白一片，什么不知道，强烈的快感从身上各个地方传来已经丧失了自己的想法了。
　　龙日天此时就如同一头发情了的公牛一样，提起胯间的肉棒在张恒双腿之间那片幽幽茂盛的森林间划动着，可是却不找准位置插进去，就这样一直的相互摩擦着……
　　知道张恒已经高潮了一次，龙日天坚硬肿胀得发疼的大家伙就在张恒的胯下游弋着，也不插入，她此时也下意识的伸手握住龙日天的肉棒，对准了自己的骚穴，粗大的肉棒就这样挤进了张恒的身体，不过只进去了一个龟头。
　　随着时间的推移，张恒的胯间已经极其湿润，而且她躺在龙日天怀里不停的一下下的痉挛着，竟然被插入骚穴口的龟头磨出了精。
　　是时候了，龙日天的肉棒深深的插进了张恒的紧窄细嫩的小肉缝，高潮中的张恒不自觉的自动肌肉痉挛，紧紧的夹住了他粗大的肉棒，而龙日天初一插入张恒的骚穴，就险些被这紧窄水嫩的肉缝夹得喷发出来。
　　好在龙日天的意志力坚定，强忍住了那喷发的冲动，就这样紧紧地抱着张恒，一动不动。
　　高潮过后的张恒渐渐适应了骚穴的肉缝中的人肉圆柱体，渐渐的体会到了那酸胀中的快感，双腿不自觉的轻轻盘在龙日天的腰上，迷蒙的眯着眼睛挑逗着龙日天的欲望。
　　龙日天此时就宛如一匹脱缰的野马，纵横在张恒的身上，紧紧地抱着张恒那细嫩的身体，疯狂的抽插着张恒下身多毛而又肉感的细嫩的肉缝，刚开始张恒还配合的挺动着，可是随着龙日天的狂野，张恒不知不觉的就平均每五百下左右就爆发一次高潮，而龙日天的肉棒每次都刚刚探到子宫口就收回去再次撞击，搞的张恒此时脑中一片空白，只是随着本能的不断的一次次的高潮迭起的紧缩着下身的肉缝，不断的喷发着高潮的淫水……
　　张恒高潮迭起，不断的紧缩抽搐，被这接连不断的无尽快感搞的双眼翻白，浑身痉挛不停，而龙日天也被逐渐的刺激逼近了边缘，瞬间的快感登时涌上了心头，无尽的生命精华就这样的爆发在了张恒的体内……
　　而张恒此时刚刚过了几次高潮，高潮迭起的滋味已经让她瘫软在浴缸里，连手指都懒得再动一下，任由龙日天逐渐变软的肉棒在自己体内渐渐的滑落出去，此时脑中一片空白，就这样的紧紧地抱着龙日天，也不管是不是射在自己体内生命的精华。
　　直到两人紧紧相拥了能有二十几分钟，渐渐的都恢复了体力了，龙日天轻轻的吻了张恒的小嘴一下，轻声的问道：“怎么样？感觉舒服吗？”
　　等到他们云散雨收时，门外传来了两个急促的呼吸声。
　　“快点出来，一大清早在浴室里偷情，龙日天你真的是太过分了，我和小雪都要洗澡的！”
　　能够在这样的情况下说出这种话来的，除了胡静之外，这个房间里应当没有第二个人了，伸手拍了拍玻璃门，胡静吼道：“快一点，身上粘乎乎的难受死了，再不开门我就打碎玻璃闯进来了。”
　　张恒脸色跟胸脯的肤色一样红润，简单冲洗了一下后，伸手从橱柜里拿出一条大浴巾将自己全身裹住后，起身打开浴室的门，任由全身赤裸刚刚涂完肥皂的龙日天，孤单地站在莲蓬头下。
　　“早啊！”
　　胡静有意捉弄，笑着问道：“洗澡就洗了快一个小时，日天真的是太强了。”
　　张恒脸颊烫得像火烧，并没有理睬胡静的调笑，而是将目光落在浴室外站着的胡静和杨雪的身上，身无寸缕的胡静和穿着整齐的杨雪，形成强烈的对比，于是四个昨晚激战整夜的男女，以一种怪异的方式站在了一起。
　　裹着大浴巾的张恒站在最外面，正准备到客厅去，站在水流下的龙日天全身赤裸直立，正冲着身上的肥皂，而中间并排站在浴室门口的胡静和杨雪，一个全身赤裸正转身跟张恒笑着说话，骚穴和大腿上的痕迹似乎在告诉所有人，昨晚战况的激烈，另一个则衣着整齐脸色红润，眼睛直直地看着龙日天的身体，最后落在他并不算英俊，但却有着刚毅方正神采的脸上。
　　美人如玉，而刚刚体会过性爱滋味的美人，则是刚刚雕琢完成，宝光乍现的绝世宝玉，于是浴室门在被胡静大方地完全推开后，另一场更激烈的战斗，在浴室里的两女一男之间全面展开了。
　　龙日天让胡静跪在浴缸里，然后撅着屁股，摆出后进式的姿势，他扶正了肉棒，雄赳赳气昂昂的对准了胡静骚穴的粉嫩的肉缝，缓缓的享受着渐渐的再次滑入了她的体内。
　　胡静此时也是情欲高涨的湿润了，就在龙日天的肉棒一点点的滑入的时候，忍不住轻声的再次哼哼了起来，感觉的确是非常的解渴，龙日天的肉棒一点点的撑开了自己肉缝中的一片天空，很是温柔的轻轻的插弄着。
　　当龙日天的肉棒上狂猛抽插起来后，胡静立时就感觉高潮袭来，白皙细嫩的双手死死的攥住浴缸的边沿，长发飘扬的甩动着头发，此时就感觉身上不断的痉挛抽搐，而白皙的脚上的脚趾都蜷缩在了一起，任由龙日天的肉棒在体内一次次的撞击着，而肉缝也在不断的肌肉收缩，紧紧地裹着龙日天的肉棒，强大的抽动力险些把龙日天弄得喷射出来……
　　龙日天刚刚在张恒身上发泄了旺盛的精力，现在战意正浓，他控制住力道，放满速速，开始一下是一下的，每次都深深插入胡静的骚穴，次次入肉。
　　而胡静被龙日天就这样慢慢的温柔的抽插也不好受，要不了多久就会高潮一次，大量的淫蜜还是如同喷泉一样的喷发，此时胡静被龙日天抽插十五分钟，已经接近三次高潮了，而且双眼翻白，逐渐的又舒服的失去了意识。
　　龙日天此时可不管胡静是否失去了意识，只是慢慢的抽插着，缓缓的体会着自己的肉棒在胡静温暖的肉缝中的滑动，肉缝中一层层的嫩肉不规则的在肉棒的龟头上紧缩，此时的感觉让人十分的舒服，缓缓的体会着那一层层的肉芽在上面的感觉，龙日天舒服的几乎要哼出声来。
　　大概龙日天又折腾了十几分钟，爆乳胡静无数次的喷潮，已经弄得龙日天双腿水淋淋的了，他这才爆发在她的体内，浓稠的白浆喷洒在胡静的子宫。
　　胡静此时被折腾的死去活来的，已经再也动不了了，连眼皮都懒得张开，只是感觉龙日天的身体搂着自己，恍惚的就这样在浴缸里睡去，而龙日天此时也累的一身是汗，不得不重新洗澡……
　　但是，似乎洗澡的事情要押后了，因为杨雪又进来了。
　　现在，有一个重要的问题要搞清楚，杨雪是进来洗澡的，还是……
　　“呦……这么有精神？”
　　杨雪轻轻的打了一下龙日天胯间雄纠纠气昂昂的大家伙。
　　“你……你怎么乱打我的宝贝呀？”
　　龙日天吓了一跳。
　　“谁叫你的宝贝上次乱欺负人。”
　　杨雪伸手开始套弄起龙日天的肉棒。
　　龙日天眯着双眼，双手也轻轻揉着杨雪的大奶子，显然是十分享受。
　　套弄了一会儿，龙日天抓住她的双手笑嘻嘻的说道：“别弄了，别弄了，快被你弄出来了。”
　　杨雪白了他一眼，打开莲蓬头开始冲水，没想到水冲到一半，龙日天居然蹲下身去，拨开她双脚，舌头开始不停舔着双腿间那条桃红色的细缝。
　　“唔……喔喔……别……啊……不要这样弄啦……啊……”
　　杨雪经不起龙日天的舌下功夫，自言自语的呻吟起来。
　　“嘿嘿……谢谢你刚才的服务，现在该我回报你啦……”
　　说着龙日天的舌头像是扫把般的，规律的清扫着杨雪这片刚刚被他开垦出来的良田。
　　杨雪骚穴里的淫水早已泛滥成灾，也开始情不自禁的爱抚着自己胸前的蓓蕾。
　　看着杨雪已经动情，龙日天更是得心应手，舌头舔着舔着，双手手指把杨雪的阴唇往外微拉，露出里面娇红的阴蒂，舌尖继续往里面攻击。
　　“喔……不行……不行舔那里啦……不要……不要这样……不行啦……”
　　每当龙日天的舌头扫过杨雪的阴蒂时，杨雪的屁股总是不由自主的颤抖，就如同欲迎还拒一般，既希望龙日天能多舔一下，舔深一点能更靠近阴核，却又不想龙日天就这么戏弄自己的私处，就在要与不要之间这么犹疑不定。
　　龙日天不愧是花丛老手，见时机差不多成熟，让已经有些失神的杨雪靠着墙壁，左脚站在浴缸上，如此一来，整个阴部更是一览无遗的展露在龙日天面前。
　　“哦……哦……哎唷……啊……不要吸……要受……受不了……呜呜……哦哦……”
　　杨雪只觉得一波波刺激侵袭而来，只好双手抓着龙日天的肩膀，骚穴随着龙日天的刺激徐徐的摆动着。
　　慢慢地，龙日天加快了舌头舔动的速度，偷袭阴核的频率也越来越高，情欲高涨的杨雪开始忘情的歇斯底里乱叫起来：“喔……不行……不行了……唔……要来……要来了……啊……”
　　杨雪呼吸变得越越急促，抓着龙日天的双手越抓越紧，最后骚穴不由自主的收缩，淫水倾泻而出，龙日天此时也不管杨雪已经泄身，嘴巴就是死缠着杨雪的阴核不停的吸呀吸的，倒是吸了不少杨雪的淫水。
　　此时杨雪已有些全身酸软，龙日天见状立刻乘胜追击，双手将她撑了起来，让她的双脚呈现出令所有男人都会脸红心跳的M 字型。
　　杨雪见状大羞，娇嗔道：“羞……羞死人了……快……快放我下来！”
　　虽然杨雪话是这么说的，双手却已经自动的环绕上龙日天的脖子。
　　“嘿嘿……你舍得下来吗？”
　　龙日天一边淫笑，一边挺着肉棒，那油亮亮的龟头就这么磨着杨雪的桃花口。
　　杨雪哪里禁得起龙日天这样的折腾，只是胀红着一张俏脸，真是美呆了。
　　龙日天也不忍心多折磨眼前这个俏生生的美丽佳人，他先让杨雪靠着墙壁，鸭蛋般大的龟头对准目标，慢慢的挤进杨雪那柔嫩湿滑的骚穴里，先是来回抽动几回，最后屁股往前用力一挺，肉棒“滋”的一声整根进入了杨雪令人销魂的骚穴。
　　“啊……”
　　杨雪忘情的叫了出来。
　　龙日天的屁股开始前前后后的抽动着，由于杨雪全身的施力点只有架在龙日天双手上，其余来自龙日天下半身的冲击，她可人的小骚穴只有照单全收。
　　“噗滋……喔……噗滋……噗滋……啊啊……噗滋……喔……”
　　两人的交合声夹杂着叫春声，杨雪跟龙日天做爱的样子，实在是淫秽极了。
　　龙日天毫不怜香惜玉，一下接一下规律地插进杨雪的骚穴里，每插几下就把肉棒拔出来一些，然后再重重的干进去，杨雪被龙日天干得娇喘连连。
　　“啊……喔……啊……啊……嗯……”
　　龙日天嘴里喘气，干得越来越快，疯狂地对着杨雪的骚穴抽插了百来下，杨雪只觉得身体的快感一波接着一波，又快被干上了另一波高潮。
　　“来了……又要来了……要死……要死掉啦……”
　　杨雪放浪的娇喊，骚穴又是一阵淫水狂泻而出。
　　龙日天胀红了脸，下半身的活塞运动一下重过一下，跟着大喊：“我也要射了！我也要射了！”
　　说着全身一抖，屁股一紧，龙日天深插在花田小径里的肉棒向杨雪的子宫深处吐出了浓浓的精液……

第30章 小斯琴高娃
　　这天晚上，龙日天躺在床头回味着前几天的幸福生活。
　　有人在敲门，接着，小斯琴高娃小心翼翼地把门拉开，探进头来，轻轻地问道：“日天，你睡着了没有？”
　　人物：小斯琴高娃
　　等级：市级
　　罩杯：F
　　年龄：31
　　类型：明星
　　弱点：龙日天旗下艺人下降两个等级按照镇级难度计算
　　建议：别犹豫拿出你的鸡巴插进她的骚穴里面
　　“还没有呢。”
　　“日天，我想跟你谈一谈，可以吗？”
　　小斯琴高娃走了过来，坐在龙日天的床沿上。
　　“可以呀！”
　　龙日天问，“你想谈什么？”
　　“你是不是不喜欢我？”
　　“为什么这么想？”
　　“我前些天和你妈妈，还有京花姐聊了很多，她们都告诉我，你喜欢玩大奶子的人妻，可是我 既不是人妻，奶子大小在你那些女人里估计也不突出！”
　　龙日天笑着说：“你可真够敏感的啊！”
　　“果然是这样嘛！日天，只要你愿意让我伺候你我什么都愿意。”小斯琴高娃看着龙日天问。
　　“你就这么饥渴？或者有什么别的目的”
　　龙日天看着她，她有些羞涩的低下头说：“日天我也不瞒你，我的骚穴虽然常常瘙痒，但是不到非要你大鸡吧的地步。”
　　她叹了口气接着说，“我就是不服，为什么都叫我小斯琴高娃，我哪里不如斯琴高娃那老骚逼了，京花姐说我叫你舒服了，她就给我个机会！”
　　小斯琴高娃抬起了头看着龙日天，“你能帮帮我吗？”
　　龙日天握住她的手说：“我占便宜有什么不愿意的，哈哈！”
　　“嗯……”
　　龙日天说：“你给我煮杯咖啡吧！”
　　小斯琴高娃应着走出龙日天的卧室，龙日天继续意淫……
　　当龙日天喝着咖啡的时候，一阵轻微的沙沙声传进他的耳中，扭过头去，一双白嫩的大奶子已经离龙日天的嘴巴不到一英尺了！
　　“日天，你看，我的奶子不是很大吗？你喜欢大奶子的女人，我想，你也会喜欢它们吧。”
　　虽然，赤裸着自己的身体在这个比自己小很多的年青男人面前，但小斯琴高娃却没有半点怍色，她语气平淡地说着：“来吧，日天，我知道你喜欢我的奶子，我也希望你来吮吸我的奶子！”
　　她一边说着，一只手抚在自己的大奶子，另一只手却按在龙日天的裤裆上，紧紧地握着他直挺挺的大肉棒。
　　“小斯琴高娃，你还真是可人唷！”
　　得到龙日天的赞赏，小斯琴高娃再也不说半句话，只是向着龙日天俯下身来，她胸前那丰满的奶子，渐渐地压向龙日天的嘴边，最后，她那娇艳的乳头伸到龙日天的嘴唇中来。
　　“日天，你尝尝我的奶子吧！”
　　龙日天两唇一合，正好夹着乳头，“啧……啧……”
　　的吸吮着，她的奶子上散发着奇异的奶香，龙日天轻轻地呷着舌头，舌尖轻轻地顶着两唇中那颗紫珍珠，小心地舔舐着……
　　“嗯！”
　　一声轻呤从美妇人的口中发出，她那只摸在龙日天的肉棒上的手，一下子发紧起来，用力的把鸡巴攥着，再也不愿放开。
　　“噢，日天，你太好的，有你吮吸我的奶子，太舒服了，唔……日天……我……真的很……舒服！”
　　在呻吟中，她的身体在轻轻地扭动，滚圆的屁股也在床面上微微地挪动着，她那只摸在鸡巴上的手，更是时重时轻，开始不断地揉弄起来。
　　“噢……日天……多好……多么舒服……我……好美……好……美……”
　　在她的呻吟中，她的身体向着龙日天俯得更低，两腿慢慢地移动着，她的手向着自己的两腿的中间，先是在外面慢慢地磨动，然后，迫不及待地伸进裤子里，不断地，用力的揉弄起她的骚穴来。
　　“噢……噢……噢……”
　　小斯琴高娃不断地呻吟着，就在她的呻吟声中，她的大奶子贴得龙日天更紧，她那握着鸡巴的手越来越有力，而她那只正在抚摸自己骚穴的手，速度也在不断地加快着。
　　龙日天含着她的乳头不停的吸吮舔舐……
　　“噢……噢……噢……”
　　小斯琴高娃的手忙着在自己的骚穴出没着，好让自己那从大奶子上传来的快感得到更大的升华。
　　当龙日天吐出她的乳头换气的时候，小斯琴高娃将另外一只大奶子送到龙日天的唇边，龙日天又吸住她另一只乳头……
　　甘甜满嘴，乳香扑鼻，还有小斯琴高娃那只充满着女性温柔和挑逗力的手的抚摸，鸡巴越来越硬，它在不安地弹动，隐隐发出轻微的胀痛……
　　突然龙日天感到鸡巴一痛，她那只握着它，正在不断地套动的手像是在挛缩，死死地紧握着它，动也不动，就在那一刹，她两腿往外挺出，浑身也在紧紧地绷紧……
　　原来，她在龙日天的吮吸中，在自己的手淫下，高潮竟然这么快就来临了！
　　龙日天忍着肉棒传来的痛苦，用力地再吮吸了两口，然后，慢慢地放开她那颗紫珍珠，与此同时，小斯琴高娃也轻轻地一叹气，慢慢地把夹在自己骚穴间的手抽了出来。
　　“噢，真的太棒了！”
　　她转过头来，看着龙日天笑了笑，说：“日天，谢谢你，我好舒服，现在，轮到我为你吮吸了。”
　　她把身体移动着，把头凑向龙日天的胯部，她枕在龙日天的腹部上，头往他的胯下俯出，隔着龙日天的内裤，吐出红红的一条小香舌，坚硬地翘起舌尖，强而有力地向着龙日天那高高地隆起的小帐篷挑逗着，虽然，它那湿润的舌头还没有直接与龙日天的鸡巴接触，只是就在她的轻挑细卷之下，一股股的热气隔着内裤传来，肉棒更加坚硬，它的跳动，更加厉害了。
　　美臀挺了挺，小斯琴高娃看着龙日天，神秘地笑了笑，问：“日天，你感觉舒服吗？”
　　就在一阵阵的快感的冲击中，龙日天已无暇回答她的问话，两手不断地收放着，借以平衡着她舌头的冲击。
　　她见龙日天不回答，并不介意地又是笑了笑，两手摸在龙日天的内裤上，慢慢地往下拉着，她的手一边动作，舌头并没有因此而停下来，她翘着她那红红的小舌尖，沿着龙日天慢慢露出来的部位，连连地挑着，舐着，跟随着内裤，不断地往下舔去……
　　太美了！
　　龙日天不得不扭动起身体，嘴巴情不自禁地时张时合，那种无法诉说的快感，简直如电流一般，不断地向着他性欲的深处，连连地撞击，爱的火花，就在那无穷无尽的冲击中越来越浓，越来越烈……
　　“斯琴高娃，你的技术真是超一流的棒！”
　　龙日天大声地呻吟赞美着。
　　她听了龙日天的赞美，并没有作出什么回答，反是一下子把内裤推到龙日天的膝盖上，满是唾液的小香舌紧紧地贴在龙日天那光滑有龟头，用力的刷着。
　　“哦……斯琴高娃……哦……”
　　她没有看龙日天，小小的舌尖移向龙日天那蘑菇的边缘，沿着它慢慢地挑动。
　　那感觉，太美妙，美得让人无法一下子承受得住，龙日天不得不挺着腰，两腿分开，合拢，再分开，再合拢，仍然残留着令人无法忘怀的乳香的嘴巴，大大地张开，半晌合不起来，“哦……”
　　溜滑的舌面贴在光滑的龟头上，用力的狂扫，然后，像蛇一般紧紧地把它卷了起来，慢慢往她的嘴里吞着进去。
　　“斯琴高娃……我……”
　　龙日天不知道如何表达自己的快意，只是胡乱地叫着，她并没有停滞，她头一俯，龙日天的鸡巴当即让暖烘烘的口水和舌头包裹，深深地往她的喉咙的深处插进去。
　　也许，肉棒太长了，小斯琴高娃无法全部承受，她脸憋得发红，只好用两唇紧紧地夹着它，慢慢地向往外拉着，直到龟头的边缘……
　　龟头刚从她那两片充满着性感的红唇中滑出，龙日天浑身的发紧还没得到松弛，小斯琴高娃又是嘴一张，肉棒再次滑进她的口中，然后，她的头一抬一沉，速度也在越来越快。
　　“啊……哦……”
　　龙日天紧握着拳头，绷紧着身体，屁眼也随着鸡巴在美少妇的口中出没而不断地抽搐着。
　　“斯琴高娃……快……”
　　小斯琴高娃的口技已经臻化境，她用力的吮吸，也用力地吞吐，肉棒一阵比一阵发紧，龙日天知道，自己快受不了了。
　　“快一些，我要来了，快……”
　　“日天，射吧，射进我的嘴里，让我也尝尝日天的精液！”
　　小斯琴高娃在嘟哝着，但她并没有停下来，鸡巴仍然在她的小嘴中出没，飞快地出没有。
　　“快……快……我……”
　　“嗯……”
　　鸡巴在颤动着，小斯琴高娃已经知道将会发生什么事，她没再犹豫，头一俯，“ 卟“地一声，鸡巴深深地没入她的小嘴的深处。
　　那是一种强烈的冲击，就在那强烈的插动中，龟头一痒，屁眼紧紧地搐，龙日天再也无法控制自己，火辣辣的精液当即从马眼中狂喷而出……
　　小斯琴高娃不愧是高手，此刻，她不再抽动，只是让他的根深深地植入她的喉咙，用力地吸吮着，精液出多少，她马上”咕噜“地吞进多少……“卟卟卟““咕噜、咕噜、咕噜……”
　　小斯琴高娃的喉咙发出响亮的吞咽声，她一边吞咽着龙日天的精液，一边美美地闭拢的她那又动人的明眸，只顾着采撷从鸡巴中喷发出来的精华……
　　一股……又一股……鸡巴在连连悸动，精液在源源喷发……
　　终于，在快感爆发中，龙日天把所有的精华全部输送到小斯琴高娃的小嘴里。
　　她认真地把残余在肉棒上的所有精液，全部舔舐干净之后，才深深地喘了一口气，转过头来，看着龙日天说：“日天，你喷得真多，你的精液的味道太美了，我喜欢！”
　　“你的小嘴真厉害！”
　　龙日天佩服的说。
　　“嘻嘻，你知道吗？我前男友管我叫吞精仙子！”
　　“嗯，名副其实啊！”
　　龙日天在小斯琴高娃的脸蛋上拍了拍说。
　　龙日天没有再说什么，只是伸过手去，向着小斯琴高娃那个仍然高高地挺在他面前的屁股摸过去，摸在她的裤子上，慢慢地把它拉下来……
　　一大早，龙日天就醒了。
　　本来昨晚和小斯琴高娃折腾到很晚，今天应该多睡会儿，但是他不得很早的就醒过来，朦胧之中，感觉有只娇嫩的手轻轻地触摸着他早晨勃起的肉棒，慢慢地套动着。
　　当即张开眼睛，落入眼里，一具白嫩的肉体，美丽得很，就在那美妙的胸前，赤裸裸地暴挺着两只丰满的大奶子，细腰纤纤，两腿修长而匀称，就在那纤腰和美腿之间，圆圆地挺着一个肥肥的美臀，臀肌丰满、娇嫩，一眼看去，已经令人无法释然。
　　龙日天张开惺松两眼，小斯琴高娃迎着龙日天的目光，微微地笑着向他问好：“早安，日天！”
　　她的笑脸带着调侃的韵味，“该是我们吃早餐的时候了，就在床上吃，好不好？”
　　在床上吃的早餐？
　　龙日天明白她的意思了，肉棒当即连连地跳动不停。
　　“不过，吃早餐之前，最好是来点开胃的！”
　　说完，她又把她那个迷人的美臀挺起，手握着龙日天那坚硬的鸡巴，上身俯了下去，凑在鸡巴上，吐出红红的小舌头，轻轻地挑逗着马眼，平张着舌面，贴在光滑有龟头上，用力地拖着，就在她的小嘴忙碌不己的时候，她的手也相互配合着，一上一下，不断地撸动起来。
　　当即，龙日天陷入兴奋的旋窝，身体在床面上不断地扭动，两手时而收拢，时而平伸，好像，根本无法找出一个平衡点。
　　重重地呼吸，两眼紧紧盯在眼前那个美妙的大蜜桃上，连连用手抚摸着，时而，在那光滑的臀肉上用指尖轻轻地划动，时而，他把手指摸到她那紧紧夹拢的中间，轻轻地爱抚着她的大花唇，时而挣开她那两片肥厚的臀肉，欣赏她那个微带褐色的小菊花。
　　女人，在男人的眼中永远是美妙的，尽管她们的性器大同小异，尽管他们每天都有机会欣赏，只是，他们却永远没有厌倦的时候。
　　龙日天正是那样。
　　“嗯……”
　　当龙日天的手指触动着她那隐在花唇中的小蚌芽时，美少妇的身体不由自主地一抖，口中当即发出低沉的呻吟，她的美臀也在连连地扭动，就在身体不断地扭动之中，龙日天的鸡巴在她的小嘴中一进一出，一出一进。
　　龙日天不得不喘息起来，她深知龙日天的心意，她张开两腿，跨在他的脸上，于是，她那女性的奥秘完全在龙日天的眼前暴露无遗。
　　在她那个又圆又大，又肥又嫩的大肉桃之间，丰满的大花唇跟她那双珠圆玉润的美腿来，颜色要深得多，由于两腿分开的关系，大花唇已经张开，红红的小缝沟泛着诱人的绯红，也许她早已经在盼望吧，薄薄的水光已经打湿了她骚穴的一切，滑滑的，就在那湿湿的秘缝中，尖尖地，耸立着孤礁，孤礁的顶端，包皮赫然可见，就在那包皮的张口处，白白的，滑滑的，嫩嫩的，小小的阴蒂若隐若现……
　　龙日天深深地吸了一口气，就在他的呼吸之间，只有女性才有的异味，当即泌入他的肺腑，令他的精神当即为之一振。
　　真美！
　　……真妙！
　　……真香！
　　龙日天感觉鸡巴在跳动，心也在跳个不停，于是，两手一搂，抱着小斯琴高娃的两腿，勉力把头抬起来，伸出舌头，凑在她那散发着幽香的嫩屄，慢慢的，用力地，一下又一下地舔了起来……
　　“唔……”
　　鸡巴堵在嘴中，小斯琴高娃好像也无法承受龙日天给她的舔弄，她的粉臀连连地摇动，口中发出含糊不清的呻吟……
　　龙日天翘起舌尖，硬硬的，就在她那孤礁的周围盘旋，撩弄，戏弄着。
　　“呜……”
　　美少妇又是呻吟不停，就在她不断的呻吟声中，她的肥臀往下挫了挫，好像在向龙日天暗示着什么。
　　龙日天知道她的用意，舌尖并没有离开，两手却靠在阴唇两旁，轻轻地往下拉着，就在拉动中，她那微微皱起的肌肉渐渐往下滑落，一颗亮晶晶的小肉芽，也在慢慢地露出来，龙日天竖着舌头，轻轻贴在那光滑阴蒂上，开始了不断的磨动。
　　“噢……日天……啧啧啧！”
　　就在阴蒂被磨弄的刹那，小斯琴高娃放开龙日天的鸡巴，抬起来了头，身体紧紧地僵直着，口中发出陶醉的惊呼，随后，她再次俯下头过，含着鸡巴，速度不断地加快起来。
　　“呜……”
　　“啧啧啧！”
　　“哦……”
　　就在小斯琴高娃的加速中，龙日天的龟头更痒，更麻，更敏感，他也无法再抗得住，口中也”哦哦“地喘息呻吟起来，只是，他的舌头仍然在美少妇的屄缝中，舌尖仍然在她那个光滑的小肉芽的周围。“呜……”
　　小斯琴高娃的口中在哼着，头在不断地一起一伏，阵阵的刺激，令龙日天紧紧地挺着两腿，把她的胯部抱得更紧，舌尖的频率也越来越快，小斯琴高娃的丰臀在扭着，那股醉人的气味也变在越来越浓。
　　用力的一挑，舌头平平地压在她的屄缝上，用力的往下滑落着，直到她那个水流潺潺的边缘处，舌尖再次尖挺起来，两手用力地一分，就在的两手的拉动中，更红，更嫩的肌肉一下子扩张起来……
　　“呼嗤……呼嗤……呼嗤……”
　　暖暖的气流，不断地在冲击着龙日天的下部，燃起他心底的火，火己经燃烧起来，越来越旺，龙日天只觉得自己的血液在身体之中狂涌，龟头处传来的快感也一阵烈比一阵。
　　“要泄射了，我快受不了了！”
　　下意识之中，龙日天的舌尖也一下子顶进那个布满着桃红色糜肌的小屄，一直向着它的深处，用力地顶着，顶着……
　　小斯琴高娃的身体在扭动，龙日天的身体在发直。
　　舌尖抽出来，再顶进去，就在舌尖抽出来的时候，源源的淫水也随着淌进龙日天的嘴中，他大口的吞咽着……
　　小斯琴高娃屄中流出的液体，味道是那般的美妙，龙日天的鸡巴开始不安地跳动着，快感也直冲他的大脑……
　　“啊呀……”
　　小斯琴高娃的口中在叫，就在她的叫声中，她的小屄不断地抽搐，紧紧地顶着龙日天的舌尖，似乎不愿让他离开。
　　“哦……”
　　龙日天龟头一痒，屁眼连连地抽搐起来，当即，热辣辣的精液再也无法控制，狂喷进小斯琴高娃的小嘴中。

第31章 小斯琴高娃
　　“唔……”
　　“咕噜……咕噜……”
　　美少妇的下体又是往下挫了挫，轻轻地压在龙日天的脸上，她连连地把龙日天喷出来的液体吞咽着，像一个贪婪的孩子，一点也不愿放过。
　　“哦……”
　　龙日天的脸被她那滑溜溜的下体压着，从她的小屄中渗出的阴精，淌得龙日天满脸，满嘴，满头……
　　小斯琴高娃的喉咙发出响亮的吞咽声……
　　终于，肉棒不再跳动，小斯琴高娃仔细地舐干净了沾在鸡巴上的最后一滴精液。
　　“呼……”
　　小斯琴高娃在喘息着，一边喘息，她一边在赞叹，“日天，这是多么香甜的早餐牛奶啊！”
　　虽然鸡巴已经把精液全部送给美妇人，但是，它仍然不肯罢休，它还倔强地挺立着，半点了没有疲态，香甜的牙齿轻轻地啮着，舌尖在用力的挑顶着，根本不甘罢休的肉棒，突然让她咬得一弹，就算是龙日天，也浑身不由自主地一抖，那刺激太厉害了！
　　“日天……”
　　伏在龙日天的上面，正在努力地为他含舔的美妇人突然停了下来，也许是无法忍受禁地被玩弄的刺激吧，小屁眼已经开始在有节奏地收放，两条雪白的玉腿也用力地收拢，紧紧地夹着龙日天的上身。
　　她夹得如此有力，直夹得龙日天两旁的肋骨隐隐地作起痛来，她好像丝毫没有感觉，也没有放松，只顾着浑身在微微地泛颤，两只丰满的大奶子紧紧地压着龙日天的两腿，下体挺得更高，火烫的呼吸喷在鸡巴上，一阵一阵的暖流挑逗着它，刺激着它，它更挺，更胀。
　　命根充血，便会发出胀痛，这滋味，并不好受。
　　她停止舔舐，屁眼儿连连地抽搐着，慢慢地向龙日天转过头来，脸上掠上一片胭红，令龙日天的心在发颤，心跳也当即加速起来，越跳越快。
　　“日天……”
　　她眼睑低垂着，好像是不敢看龙日天，神情羞涩，连说话也嗫嚅起来。
　　“唔……”
　　龙日天的力气还在舌尖上，正忙于连连地挑动着那那小小的肉粒，嘴里有点漫不经心地回答着。
　　“日天……”
　　她扭着肥厚、充满温柔的美臀，声音更娇痴，带着恳求的韵味。
　　“怎么啦？斯琴高娃？”
　　龙日天的舌头舔上她的菊花蕾，她颤抖着，“日天……”
　　又叫了一起，从声音，龙日天已经知道，美妇人的心在踌躇，因为什么事而难决，她想问，却耻于开口。
　　稍作停顿，她两眼微微合拢，却再也不犹豫地问：“日天，请问你，可……可……不可以把我当成是……你的妈妈……”
　　“你……”
　　龙日天不解的抬眼看着她。
　　“我想……试试乱伦的性爱是什么样的……不知道，但……你……是不是……”
　　龙日天看着那正张开在他脸上的一切：阴蒂作亮，屄缝也泛着淫水，闪烁着无比淫亵的光泽，从骚穴那一片浑浊的白色液体中，龙日天知道，小斯琴高娃的小淫屄已经开始泛滥。
　　一股女人的异味，正在龙日天的周围浓烈地荡漾，随他的一呼一吸，不断地沁入他的心脾。
　　小斯琴高娃的手紧紧地握着龙日天的鸡巴，上下地连连套动着，“日天，可以吗？把我当成你的妈妈，肏我，好吗？”
　　她再次发出同样的请求。
　　龙日天说：“为什么要这样呢？为什么不可以把我当成你的爸爸呢？”
　　“可是，你的岁数……”
　　“岁数不是主要的，你不就是要这种乱伦的感觉吗？”
　　小斯琴高娃撸动着龙日天的鸡巴默不作声，好半天才扭头用幽怨的眼神看着龙日天说：“我试试吧！”
　　她缓缓地闭上两眼。
　　龙日天嘴唇在颤动，但嘴里却说不出半点话来。
　　“你不知道，从和你妈妈的聊天中知道你是如何肏干你妈妈的，我就多么想法尝一尝那种销魂蚀骨的滋味……”
　　龙日天仍然不说话，张开眼睛，默默地看着小斯琴高娃，嘴里突然冒出一句话来，“我的肚子饿了！”
　　小斯琴高娃当即兴奋起来，连忙交换着两腿的位置，把上身向着龙日天俯下来，她胸前的那只大奶子直凑向龙日天的嘴边，“爸爸，我们吃早餐吧！”
　　一边说着，她一边用手扶着龙日天的鸡巴，多肉的臀部慢慢地往下坐着，早已经淫津满布的小屄对着大鸡巴，小心地，一点一点地，用她的小屄慢慢地往里吞着。
　　火热的肉棒慢慢地插入暖烘烘的小屄，暖洋洋的淫水连忙把它包围起来，它那些从不见光的縻肌，也紧紧地贴着过来，轻轻地吮吸着，挤压着龙日天那光滑的龟头，太美了。
　　“哦……”
　　龙日天不由自主地发出愉快的呻吟声。
　　“嗯……”
　　小斯琴高娃的喉咙也在轻哼着。
　　鸡巴还在耕耘着，努力张开小斯琴高娃那紧紧地包裹着它的嫩肌，不断地往里面入侵着，龙日天的两手伸过去，同时抓着悬挂在他上方的大奶子，头抬起来，张开嘴唇，含着她那个紫樱桃般的大乳头，用力吸吮……
　　“唷……”
　　小斯琴高娃的小嘴里轻轻发出一串短促的叫声，下体一坐，“进去了，爸爸的鸡巴肏进女儿的小浪屄中去了！”
　　龙日天两手握着她的大奶子，轻轻一用力，嘴巴用力吸吮，下体向上挺动……
　　小斯琴高娃快乐地呻吟着，臀部在上下不断地抛动着……
　　她慢慢地套入，小心地退出，肉棒像一根火烫的铁杵，轻易就撬开她那干涸己久的荒地。
　　龙日天睁开双眼问：“怎么样？有感觉吗？”
　　“不是很强烈，怪怪的！”
　　“斯琴高娃，如果你给我玩你屁眼，我就叫你妈妈！”
　　“啊！我……我的屁眼不好玩……我……嗯……我……”
　　她看着龙日天的眼睛，把屁股抬了起来，咬着牙根将屁眼对正龙日天的鸡巴，慢慢的下坐……
　　“哦……好涨……哦……儿子……哦……妈妈的屁眼不是经常玩的……哦……哦……”
　　连续几次的小心尝试，屁眼已经完全被张开，小斯琴高娃开始适应的粗大的鸡巴贯入，她呻吟着，美臀如浪，上下不停地起伏起来。
　　在臀浪起伏中，小斯琴高娃胸前那两只诱人的大奶子，也随着节奏不断地前后抛动起来，她越动得急，大奶子也越抛动得快。
　　“哦，斯琴高娃妈妈……你的屁眼好紧……嗯……啊……夹得鸡巴好舒服……嗯……啊……”
　　“啪啪啪“肉与肉之间的撞击声，已经在她的操纵下，浑浊地响起。
　　“噢……噢……噢……”
　　随着两人的肉体的撞击，小斯琴高娃的嘴里也不断地发出醉人的轻吟。
　　她一副乐不可支的模样，满脸酡红，两眼轻拢，两手两膝撑在床面，雪白的屁股上下跃动着……
　　“啪啪啪“小斯琴高娃不断地用她那两片肥厚的臀瓣，用力的撞击着龙日天结实的大腿，房间里，响着急速而富有节奏的响声。
　　“噢……儿子……真美……你的大鸡巴肏得……妈妈的屁眼好涨麻……好酸酥……啊……”
　　小斯琴高娃的臀部在跃动，嘴里在呻吟。
　　鸡巴浸在紧紧的屁眼中，娇嫩的肠肉紧紧地夹着，挤着，轻轻地磨着龙日天光滑，敏感的龟头，龙日天爽得两手用力的握着她那直在自己的上方晃动的雪白肉团，用力地，不停地吮吸着，舔舐着……
　　“嗯……好儿子，你知道吗……嗯哼……我是第一次在肛交中感到这么刺激和兴奋……嗯……嗯……你的鸡巴仿佛要贯穿了我的肠胃……嗯……嗯……”
　　在肌肉的撞击声中，女性的娇喘声，轻吟声中，龙日天感到非常的兴奋和快美。
　　“啪啪啪““噢……噢……噢……”
　　小斯琴高娃在叫着，忘形地直起了身子，“噢……儿子……我……”
　　小斯琴高娃猛地连跃了几次，然后，只听见她”啊哟……”
　　地一哼，终于昂起了头，浑身僵直，肥臀一挫，两腿死死地夹着龙日天的小腹，刹那间，一切静止了，她一动不动。
　　她的高潮再次到来……
　　趁此机会，龙日天上身抬起，坐了起来，两手搂着她的小纤腰，俯下头去，两唇叼她的紫樱桃，用力的一阵吮舔……
　　终于，静止不动的小斯琴高娃身体一颤，人也当即醒转过来，她人一清楚，口中已经发出了娇吟，“哦……真的……爽……”
　　她长长地呼了口气，才俯下头来，微笑地看着龙日天问：“你是这样肏你妈妈的吗？”
　　“不止这些！”
　　“还有什么？我也要！”
　　星眸带醉，轻轻地摇动着她那惹人注目的娇躯。
　　“好吧，我的骚屄妈妈，让儿子来告诉你！”
　　从昨晚到刚才一直都是由小斯琴高娃主动的操控一切，现在终于轮到龙日天来作主了。
　　他轻轻地把她放倒在床上，她瞥了龙日天一眼，再慢慢地把她那双善解人意的眼睛闭上，两腿也慢慢地往两边分开。
　　女性的骚穴在自己的眼前一点一点的裸露，那是最动人的，龙日天目不转睛，两膝向着她那分开的地方慢慢地跪下，一边握着自己那仍然坚挺的鸡巴，慢慢的凑到她那湿淋淋的屄缝上，慢慢地往上推去……
　　龙日天的手指压着她的阴唇，一直推到她那小小的阴蒂上，按在小肉芽的附近，指面的力气渐渐加重，不停地在她那小粒粒的周围磨动着。
　　“哼……”
　　小斯琴高娃在龙日天的揉弄下，不断地扭动着她那具诱人的胴体，口中在轻吟着，“不……儿子……不……要……”
　　一边说着，她的两腿一边夹向龙日天，两腿抬起，搂着龙日天的腿部，像要把他往她的身上压下去，“哼，我不是不要，而是想玩一会儿再要！”
　　龙日天的心知道小斯琴高娃在想什么，在等待什么，但他却假装着不了解的模样，只顾着用鸡巴在她屄缝上摩擦，也轻重不定地不断地揉弄着她的骚穴。
　　“哦……儿子，不要，妈妈难受……哦……”
　　她用她的腿紧紧地夹着龙日天，压着他，身体像一条蛇，一条雪白的蛇一般，连连地扭动，口中轻轻地呻吟着，“不要了，好孩子，我……我……要……难受……死了……来吧……快来，快……来……噢……”
　　龙日天还在欣赏，撩弄她的小阴蒂……
　　“呜……儿子……我的……大鸡巴儿子……”
　　小斯琴高娃的嘴里哼着淫荡的申请，“别逗我，你没有看见，我的小妹已经开始流泪了吗？快去安慰她吧！好孩子，肏我啊！”
　　龙日天挣脱了她的搂抱，将她双腿抬起，把她白皙的脚趾含在嘴巴中，她浑身颤抖说：“啊……你果然……好痒……嗯哼……对，就这样，你妈妈说……被你边肏边舔舐脚趾是最爽的……啊……真的唷……好儿子……插进来……肏我……嗯……”
　　龙日天的鸡巴一挺，整个的贯进她骚浪的小屄中，“噢，儿子……你终于肏进来了……啊……啊……”
　　小斯琴高娃浑身一抖，口中在叫着。
　　龙日天托着她的脚踝，舔舐吸吮她的脚趾，跪在她双腿间，下体连连地挺动，鸡巴不停地从小斯琴高娃的小嫩屄中抽出，插进，然后，再次抽出！
　　插进！
　　……
　　鸡巴的插动搅动着小斯琴高娃屄腔的淫水，淫水就在那小小的空间中浸淫着龙日天的肉棒，发出响亮的声音，“啧啧啧““噢！噢！噢！……呜……儿呀……我的……宝贝儿……呜……”
　　“啪啪啪“龙日天的腹部撞击着她的下体，他的阴毛与美妇人的阴毛不断地磨擦着。
　　“啊……噢……唔……”
　　随着龙日天下体的挺动，鸡巴沾满小斯琴高娃的淫水，发出晶亮，然后，迅速地再次没入她的身体中，借着淫水，肉棒势如破竹，“嘶“地直捣花芯。
　　“呜……美……噢……儿子……啊……我的宝贝……鸡巴……美死……我……了……”
　　龙日天每次的挺插，她身体必定抽搐，口中也必定用呻吟来作出她的回答，“噢……噢……噢……心肝，我的……好……老公……啊……好儿子……呜……呜……呜……”
　　小斯琴高娃下体向龙日天挺应过来。
　　“哦，小斯琴高娃，我的骚屄妈妈，肏！我要肏死你这个浪货！”
　　龙日天叫喊着，抽插速度急剧加速，已经顾不得去吸吮她的脚趾了。
　　“哦……哦……哦……肏吧！好儿子，肏死妈妈吧！嗯……啊……真爽啊……”
　　“肏！肏！我要把你肏死！你这个勾引儿子的骚屄妈妈！肏你的浪屄……肏你的骚屁眼……肏你的吞精小嘴……肏啊……”
　　“哦……呜……呜……呜……我……死了……我……噢……要……被你肏……死了……”
　　鸡巴急速地在小斯琴高娃的小浪屄中出没，她的縻肌再次开始了抽搐，抽搐的肌肉拼命地抵挡着龙日天的鸡巴，不让它的深入……
　　“哼，我肏死你！”
　　龙日天一边骂着，下体一用力，只听”卟“地一响，鸡巴已经突然縻肌的障碍，一下子没入小屄的深处。“哎……儿子……我……”
　　在龙日天的狂烈的抽插中小斯琴高娃再次身体僵挺，两眼朝天，直翻白眼，静静地，再也没有半点的声响……
　　小斯琴高娃整个人瘫痪了，她一动不动，瘫痪在高潮之中，只是，她的小屄却没有静止，娇嫩多汁的屄肉始终紧紧地夹裹着龙日天的鸡巴，像多情的情人，不断地在它的上面吻着……
　　龙日天让鸡巴泡在暖洋洋的淫水中，享受着美屄的温柔，也不再抽动，只让自己的肉棒在小斯琴高娃的身体的深处，放开她的双脚，俯身吮吸着她的大奶子……
　　“哼……”
　　小斯琴高娃的娇躯在蠕动，嘴里发出梦呓般的呢喃，再次从高潮中醒过来了，“真美妙！”
　　她捧着龙日天的脸，重重地吻着他。
　　龙日天伸嘴吻住她的红唇，唾液从他的口中渗出，滑入小斯琴高娃的嘴里，滑向她的喉咙。
　　“嗯……”
　　她呻吟一声，把龙日天的唾液吞落自己的肚子里。
　　龙日天嘴巴张得更开，口中的唾液当即全部往她的嘴里灌去，随着唾液的滑落，他的舌头也吐了出来，撑开她的牙齿，直往她嘴中探进去。
　　“嗯……”
　　她把满嘴的唾液吞入了腹中，柔软的舌头往龙日天的舌头贴了过来，开始缭绕起来了。
　　龙日天的舌头，小斯琴高娃的舌头，就在她的嘴里紧紧地交缠着，探索着……
　　此时，龙日天的下体又开始挺动，肉棒再次从她的小屄中抽出，插入……再抽出，再插入……
　　“唔……”
　　小斯琴高娃的小嘴让龙日天舌头堵着，只能从她的喉咙里发出含糊的呻吟声。
　　“啧……啧……啧……”
　　龙日天的抽插，渐渐快起来，不久，已经她再次达到颠峰状态。
　　“呀……呀……呀……”
　　小斯琴高娃无法再缠龙日天的舌头了，她两肘去着床，上身连连往上挺，然后，无力地倒回床面，只是，她好像不肯甘心，再次往上挺起，又再次滑了回去。
　　她两手紧紧地攥着床单，两排雪白的牙齿咬着嘴唇，连连地摆着头，时而还用力插入自己的秀发中，用力的扯着，她好像完全不知道应该怎么办才好，两腿时而分开，时而合拢，时而又高高地抬起来，紧紧地夹着龙日天的屁股，把他拖到她的身上。
　　“噢……呜……呜……呜……”
　　她的呻吟声已经开始变得含糊，两手用力的顶在龙日天的胸前，想要把他推开，但是却让龙日天两手紧紧地搂着她，由始至终，他的鸡巴不断地在急促抽动着。
　　“哦……”
　　含糊，朦胧的呻吟，要把人带进仙境。
　　她一哼，身体用力，竟把龙日天翻了过来，龙日天当即肘用力，借着反撑之力，再次把她翻了过去，重新把她压在自己身体下面。
　　“啪啪啪“耻骨不断地摘向她的耻骨，磨擦着她的阴毛，“哦……心肝……我……不行……了……”
　　“啧啧啧“淫水在鸡巴的抽动中不断地奏着淫欲的乐曲……
　　“日天……呜……呜……呜……儿子……呜……啊……啊……爸爸……呜……呜……我要死了……”
　　真的，她的小屄里的嫩肉又在抽搐了，本来有点麻木的鸡巴，也已经渐渐地生起了麻麻痒痒的感觉。
　　龙日天知道那是流星般的反应，性交的快感，就会在那一刻升华，不敢松懈，要把它抓住，享受那刹那间的销魂！
　　“啪啪啪““噢……噢噢……快……快……肏……肏我……啊……快……”
　　“啧啧啧“小屄的抽搐再次强烈起来，龙日天的背脊也在发麻了。
　　“啪啪啪“一次又一次地冲破糜肌的封锁，把快乐送到小斯琴高娃的深处。
　　“哦……”
　　一声长吟，从小斯琴高娃的嘴里发出，她的指甲紧紧地掐着龙日天背上的肌肉，掐得那样用力，掐得那样深。
　　只是龙日天没有注意，小斯琴高娃也没有注意，他只顾着连连的抽插着，小斯琴高娃也只顾着拼命地掐着……
　　“斯琴高娃，你这个骚屄，给你吧！”
　　龙日天一边几次短促的抽插，身体突然打了个激凌，龟头刹那间升起一股触电般的感觉，那感觉转眼之间便蔓延遍他的全身……
　　销魂之后小斯琴高娃红着脸坐了起来说，“起床吧！要不一会儿凤柔又好来找了！”
　　“在躺会嘛！”
　　龙日天搂着她的双腿说。
　　小斯琴高娃微微一笑，“我可吃饱了，不敢再陪你躺了，你想让我一天起不了床啊？”
　　她挣脱了龙日天的搂抱，跳下了床，赤身裸体的跑了出去，到了卧室门口，她还回过头来，向着龙日天满足地笑了一笑，然后拱进卫生间去了。
　　床上剩下龙日天一个人，四周全部是小斯琴高娃的肉香，还有那女人性器中渗出来的甘美气味。
　　龙日天伸了伸懒腰，拉过被子把自己盖上，闭上双眼回味着小斯琴高娃的风骚和性感，渐渐的又睡了过去……

第32章 两波三人组（1）
　　这天在龙日天的卧室中。
　　“啊，儿……儿子，快点儿……妈妈受不了，先放一根进去嘛！哎哟，儿子干嘛打妈妈的大屁股。”
　　看着向狗一样趴在自己面前的妈妈于晶晶，雪白而又丰满的臀儿上慢慢浮现出淡淡的红晕，龙日天感到嗓子眼儿里犹如火烤，咽了一口唾沫，把手放在肥臀儿上是又捏又揉，“好妈妈，你的大屁股比你所有人的都细腻，真好！”
　　妈妈于晶晶听到龙日天夸她的屁股的手感好，心理的悸动瞬间加强了几倍，妈妈于晶晶颤声道：“妈……妈妈好高兴，儿子又夸妈妈了。”
　　龙日天见妈妈于晶晶被自己夸了后，全身轻颤，屁股上下轻摇不定，知道妈妈于晶晶快高潮了，在妈妈于晶晶说完“高兴”的一刹那，从她的肥臀上拿下双手，十指拨开又红又亮的小阴唇，红是因为充血，亮是因为她的骚穴产生的淫水，没有细看，一根紫红色的粗长肉棒没入了妈妈于晶晶的骚穴，“啊啊……啊……儿……儿子，妈妈……丢了……”
　　这突入奇来的充实感，给了在高潮边缘徘徊的妈妈于晶晶致命的一击，妈妈于晶晶全身紧绷，高仰秀首，体内的血液加速着，一波一波地冲击者妈妈于晶晶心，红肿的阴蒂退去了外皮站在两片阴唇的交合处不停的跳动，骚穴末端的子宫口大开，龟头被娇嫩的子宫包裹着，内里充满了滚烫的阴精。
　　龙日天感到肉棒的前端温热异常，同时感觉到妈妈于晶晶的屄腔内的无数突起毫无规律地按摩着一根阴茎又酥爽无比。
　　龙日天将大鸡巴肏进妈妈于晶晶的屄中后，一直没有抽动，因为他在体味熟女的屄腔和花心在高潮时所表现出的一切运动。
　　大概一分钟以后，龙日天感到妈妈于晶晶肉壁的痉挛停止了，妈妈于晶晶因脱力整个娇躯都伏了下去，龙日天在不会压倒妈妈于晶晶的情况下伏下身看着妈妈于晶晶的秀脸，白里透红的娇颜，不受控制的香津顺着嘴角流下，湿润的红唇似乎透着油光，龙日天的心充满了对妈妈于晶晶的爱意，轻呼了一声：“乖妈妈，我的好妈妈，儿子要动了。”
　　妈妈于晶晶半闭的美目微微闪动了几下，“儿子……妈妈需要儿子的爱……唔……嗯……”
　　没等妈妈于晶晶把话从香唇中挤完，龙日天已经嘴对嘴地封住了她，吮吸着香舌，不断的缠搅，一会儿用舌尖扫着她的舌根，一会儿用牙齿轻咬着她的舌尖儿往外拉，牙齿与舌面的厮磨开辟了妈妈于晶晶的第二战场鸡巴再次的受到肉壁突起的按摩，屄腔又间歇的松紧着，龙日天腰部一动，上位男根抽离了屄腔，而后又狠狠的往下砸向屄的底部。
　　“啊……疼啊……儿子……”
　　不管是抽，还是送，由于肉壁与肉棒之间填满了浆液，每动一下，两者之间都有很大拉扯力妈妈于晶晶感到骚穴的美肉被拼命往外拽后又被拼命的往里塞，地狱般的快感没多久淹没了自己的意识，身体一阵狂抽，骚穴泄如潮水，肿如指节般大的红核儿跳个不停。
　　“嗯啊……啊啊……抱我……儿子……啊……抱……”
　　龙日天停止了抽送，把妈妈于晶晶翻个身面对面的搂在了怀里，轻扶着美人儿的雪颈，感受着激情后的宁静，妈妈对自己毫无保留的爱，虽然自己还没有爆发，但看着怀中美女幸福满足的微笑，眼角些许晶莹的泪滴，自己的心却获得了无比的快感……
　　这时，龙日天听到卧室的门被敲响，他随口问道：“谁？”
　　“是我，日天！”
　　是王京花的声音。
　　“进来吧！”
　　在王京花推门进来的时候，龙日天并没有回头，但是随着听到“啊！”让龙日天扭过头去，看到王京花身后还跟着三个人。
　　人物：郭晓婷
　　等级：市级
　　罩杯：E
　　年龄：24
　　类型：明星
　　弱点：龙日天旗下艺人下降两个等级按照镇级难度计算
　　建议：别犹豫拿出你的鸡巴插进她的骚穴里面
　　人物：崔冰
　　等级：市级
　　罩杯：E
　　年龄：28
　　类型：明星
　　弱点：龙日天旗下艺人下降两个等级按照镇级难度计算
　　建议：别犹豫拿出你的鸡巴插进她的骚穴里面
　　人物：宋佳
　　等级：市级
　　罩杯：E
　　年龄：37
　　类型：明星
　　弱点：龙日天旗下艺人下降两个等级按照镇级难度计算
　　建议：别犹豫拿出你的鸡巴插进她的骚穴里面
　　“这就是我今天的床伴？？”
　　王京花笑着说说：“对啊，想怎么玩都行！”
　　“那我就不客套了，我去厕所洗一下，你们知道咋做的！”转身进了卫生间。
　　当他把鸡巴洗干净出来的时候，看到并立的一对美丽的胴体，晶莹雪白的白晢肌肤，完全没有一丝的瑕疵，胸前那对饱满坚挺的大奶子，郭晓婷的奶子可以和王京花一教大小。
　　雄伟壮观的大奶子下是纤细到不可思议的小蛮腰，叫人以为可以一握的纤细呀！
　　雪白平坦无一点赘肉小腹下，不可思议的向外扩展的是她们丰满挺俏的肥臀，一双修长的几乎占了她们身体比例一半的美丽长腿，让她们约一米六几的身段看来特别的高挑。
　　还有那最重要的，不管看来是28岁的崔冰，还是24岁的郭晓婷，在大腿根处的那处神秘的方寸之地皆是一片的光滑平坦，一根阴毛都没有，这对美女竟然都是白虎，这使的龙日天更为注意到她们那高高突起，像个小丘的耻丘，还有那隐藏在耻丘下方，两腿之间，散发着诱人色泽，丰腴圆嫩的两片半月型的阴唇紧密的闭合着，微微隆起的轻颤着，显然已经察觉到即将到来的占有与深入了。
　　那夸张的身体曲线，散发出了火热的魅力，偏偏郭晓婷及崔冰是属于冷艳型的女人，火热的身体冷艳的个性，构成了郭晓婷跟崔冰的奇特魅力。
　　龙日天坐在地板上，盘起了腿，然后命令郭晓婷及崔冰靠近他，郭晓婷跟崔冰虽不知道龙日天有何用意，但是依旧乖乖的往前跨了三步，走到龙日天的面前。
　　很快的，龙日天趁着郭晓婷尚未站定，两手忽然的插入了郭晓婷的胯间，用力的将郭晓婷的两腿撑开，然后托住了郭晓婷圆挺的肥臀两片的臀瓣。
　　郭晓婷冷不妨的被龙日天这一弄，因为龙日天的双臂横隔在她原本挺立密合的两腿之间，搞的郭晓婷只能将自己的两腿微张，同时因为龙日天的两手掌由下而上的扥在她的臀扮下，令她重心不稳，只能依靠龙日天双手的力量才能在下腹微向前倾的ㄑ型站立下，站稳。
　　而这正好是龙日天所要的，不由分说的，龙日天的大嘴一张，含住了她那熟透了的整个骚穴，温热而灵活的舌尖由高凸的耻丘开始，逐一的细细舔舐，然后是两片丰美的阴唇。
　　当郭晓婷察觉到自己整个最为敏感的骚穴竟然已经完全的被龙日天火热的大嘴全部的都含在其中，而且龙日天还不断的用力吸吮，灵活的舌尖不停的在骚穴的各处上或舔、或卷、或刺的，她个人几乎像是着了火般，尤其是龙日天到最后用舌尖分开她原本闭合的两片阴唇，勾出了她最为敏感的屄口上的那粒小小的阴蒂，吸入舌牙之间，或轻咬或摩擦的蹂躏着那莉小小的可怜阴蒂，同时又技术高超的将舌头挤进自己的屄内，进进出出的刺激的骚穴内敏感的肉壁时，郭晓婷几乎要为之发疯，不断的发出了呜噎的呻吟声，不停的摇晃着自己那有着夸张曲线的胴体，满头的直顺秀发不停的舞动着。
　　龙日天仔细的将郭晓婷骚穴内外全部都品尝过一遍，将郭晓婷那由骚穴内不停涌出来的，有如花蜜般香甜的奇特淫水，一滴都不浪费的吸进嘴里吞下肚子。
　　他一直舔到郭晓婷终于站不住脚的整个人软了下来，完全的趴跌在他的身前，他才停止了对郭晓婷骚穴的蹂躏。
　　将郭晓婷的头移到自己的大鸡巴面前，邪笑道：“晓婷，来，帮我舔一下我的鸡巴。”
　　同时往身边的崔冰一招手。
　　崔冰刚刚看着自己的郭晓婷在龙日天的嘴与舌头侵犯之下，不断的发出了疯狂的扭动与意义不明的呻吟声，完全没见过这样的郭晓婷的崔冰不由的被吓呆了，然后在看到郭晓婷连站都站不住的软倒在龙日天的面前，而且龙日天却对她招手，知道轮到自己了。
　　崔冰不由一阵的心慌，但是却无法抗拒龙日天那恍若具有异样魔力的邪笑与魔手的招唤，不知不觉的来到龙日天的左边，看到龙日天的左手往自己的两腿之间的跨下伸来，崔冰不自觉的像郭晓婷郭晓婷刚刚那样，自动的微张了不比郭晓婷差的一双修长美腿，让龙日天轻易的就穿过了两腿的防线，伸到她的跨下，扥住了她的肥臀。
　　而原本一直低着头，面对外侧不敢看里面，但是却忍不住拉长耳朵聆听背后传来的各种其意的声响的宋佳，忽然听到龙日天脱口而出的一声他的名字，让她忍不住的转过伸回过头来看，这一看，宋佳全身不由的一阵的连颤，两眼发直，脸上是越来越红，但是却也离不开眼了。
　　在宋佳的眼中，龙日天正两腿一屈一伸的坐在她面前不到四步之处，伸直的右腿她几乎是一伸手就能碰到，而郭晓婷就趴在龙日天伸直的右腿上，郭晓婷修长的双腿正好是分跨在她的两边。
　　而宋佳更是注意到，郭晓婷将她自己的头埋在龙日天的跨下，正作着刚刚她意外做出来的动作，将龙日天的鸡巴含在她的小嘴里，拚命的吸吮着，而且郭晓婷的双腿，因为龙日天不断的用自己的小腿在她跨下摩擦着……
　　宋佳的角度正好可以极为清楚的瞧见到，受到龙日天小腿的摩擦的关系，郭晓婷微张的大腿根处，那丰嫩的阴唇不断的受到挤压变形，郭晓婷彷佛受到很大的刺激，两腿不停的或夹或磨着龙日天的小腿，那活动激烈的双腿更是不断的处碰着她的身体，刺激着她。
　　而往上看，却看到崔冰崔冰正主动的靠近龙日天，并且张开自己的双腿，让龙日天的左手伸到她的跨下，很明显的托住了崔冰的胯下，而崔冰也因为龙日天的这个动作的关系，让她的下腹处变的比较的突出，而让龙日天轻易的就一口印上了崔冰胯下的骚穴处，紧密的贴合着，发出了“渍渍渍”的吸吮声。
　　而崔冰似乎是极为受用的，忍不住的摇晃着自己与郭晓婷郭晓婷一样的有着夸张曲线的胴体，小嘴里发出了呜呜呜的奇异的呻吟声，一双小手紧紧的抓住了龙日天的头发，而且看的出来正拚命的将龙日天的头压向自己的跨下。
　　而龙日天的另一只右手则是伸直到郭晓婷的粉背上，不断的玩弄郭晓婷那头长及臀下的黑色长发与抚摸着郭晓婷的肥臀，最后甚至握着一把的长发，在郭晓婷敏感的跨下，就在宋佳眼皮子底下，搔弄郭晓婷敏感的跨下的骚穴与那处粉红色的菊门，弄得郭晓婷不断的摇着头，一边更用力的吞吐着龙日天的大鸡巴，一边却又更夸张的扭着身体，同时不断的发出了呜噎得呻吟声。
　　这时候，宋佳不由的暗恨这个客厅为什么这么小，小到让她如此近，如此清晰的看着龙日天恣意的玩弄着郭晓婷和崔冰的动人身体，害的她心中充满了欲望，好希望现在她就是郭晓婷或崔冰之一，能够恣意的舔着龙日天的大鸡巴或是让龙日天舔着她的骚穴，那一定是很快乐的一件事，想着想着，宋佳只觉得下腹一阵的热流流过，一种怪异的湿湿的感觉由美少女胯下传来。
　　而终于，崔冰也不堪龙日天的挑逗，步上了她郭晓婷郭晓婷的后路，也跟着像郭晓婷般的软倒下来，不同的是，这次龙日天在崔冰倒下之前就将崔冰抱起，让崔冰丰满的大奶子紧贴在自己的胸前磨蹭，然后龙日天同样将郭晓婷拉起，让对美女两同时用她们的大奶子的饱挺乳房紧紧的靠在他的胸前磨蹭，享受着那快感，在同时与郭晓婷及崔冰来个三人热吻……
　　吻罢，龙日天一刻也不放过的让郭晓婷及崔冰对美女并排的躺在他的身前，郭晓婷及崔冰的头正好在不知何时改为侧坐的宋佳面前。
　　王京花站了起来，在宋佳肩头上拍了两下说：“日天，你好好玩吧，我回房去了！”
　　龙日天点点头目送王京花离去，然后先是趴在郭晓婷的动人的胴体上，与她尽情的口舌交缠一番，再抬起头来忽然对宋佳一笑，笑容中隐藏的不尽的捉黠笑意，笑的宋佳脸上更是红了起来，低下了头，但是又忍不住的偷看着龙日天的动作。
　　只见到龙日天忽然的分开了郭晓婷的双腿，然后挺着自己粗大的鸡巴，对准了郭晓婷的骚穴，慢慢的插了进去。
　　随着这一个动作，龙日天只觉得自己的鸡巴彷佛是插进了一个极为窄紧的地方，紧密的骚穴让他插入时极为的困难，而且那一插入时，敏感的骚穴肉壁也开始了强烈的收缩，用力一顶……
　　“噗滋”的一声，伴随着郭晓婷高亢的叫声，龙日天已经将自己的大鸡巴给完全的插进了郭晓婷的骚穴中了，直插到她的骚穴的最深处的子宫里。
　　随着鸡巴的插入，郭晓婷竟然开始的扭腰摆臀起来，似乎是因为身体构造的不一样，让郭晓婷完全不会因为头一次让龙日天的鸡巴插入而感觉到痛苦，反而立刻感受到了龙日天的大鸡巴所带来的强烈快感，进而使的她激情的迎合起来。
　　“哎呦……天呀……好深……好粗……太好了……好棒……爽……酸……好酸……插进来了……喔……太美了……用力……用力呀……插……插死我了……小……骚穴好痒……太美了……好棒……再来……用力……喔……喔喔……哎唷……好深……用力……”
　　感觉到郭晓婷的激烈迎合，龙日天不再的顾虑，也开始用力的挺动起来，“噗滋……噗滋……”
　　的肏屄声，伴随着郭晓婷的呻吟声，细的惊人的纤腰不停的坐着令人几乎以为会被折断的激烈耸动，两只手像蛇般的缠上了龙日天脖子，张的大开的两腿之间，粗大的鸡巴不停的在骚穴里进进出出的强烈的妖艳动作，夹带着大量的淫水溢出的景象，叫一旁看呆了的崔冰及宋佳更是满脸通红，好像现在躺在龙日天的身子底下承受他的大鸡巴的就是她们自己一样，同时的也感觉到自己的骚穴内传来一阵的酥痒。
　　边干着郭晓婷的骚穴，龙日天边将崔冰也拉过来，吻上了她的小嘴，一手探到崔冰两腿之间的骚穴处，爱抚逗弄崔冰的敏感之处。
　　弄了一会，在龙日天的要求下，动情的崔冰乖巧的趴在自己郭晓婷郭晓婷的身上，两腿分跨在郭晓婷的两侧，与自己的郭晓婷热烈的热吻起来。
　　忽然，郭晓婷及崔冰一起的发出了一声的呻吟声，不同的是，郭晓婷是不满足，而崔冰确实无比满足的呻吟声。
　　原来，龙日天忽然的在插到一半之后，将自己的大鸡巴给抽出了郭晓婷的骚穴，转而插进了崔冰的骚穴中。
　　而崔冰虽然不是第一次，骚穴内也似乎是很紧，只有是龙日天的大鸡巴插进她的骚穴中时所感受到的强烈的刺激快感，叫她忍不住的呻吟出来。
　　郭晓婷则是因为原本舒爽无比的骚穴内忽然间失去了充满了龙日天粗大鸡巴的充实，而感觉到一股空虚的感觉袭上心头，令她难受的呻吟出声来。
　　所幸，龙日天很快的在崔冰骚穴内强力的抽送了上百下之后，又转移目标的再度的将自己的鸡巴由崔冰的骚穴中抽出，然后插入了郭晓婷的骚穴，这下角色又互换，崔冰难受的呻吟着，而郭晓婷却满足的轻哼着。
　　然后再一百下之后又轮流互换，一再的轮流之下，郭晓婷与崔冰这对对美女在龙日天的一再的交换之下，慢慢的迷失在激情的欲望国度里，再也分不清楚到底现在龙日天跨下的大鸡巴肏的是谁的骚穴，现在享受到那种极乐的是自己还是郭晓婷而被龙日天干的人异乱情迷，看的人也好不到哪去。
　　随着龙日天那起伏不定的动作，郭晓婷、崔冰对美女交替不休，此起彼落的娇吟声，不断的刺激的自己的感官，宋佳感觉到自己不由的一阵的混乱起来，似乎，现在自己真的已经变成了龙日天的宋佳，躺在那里承受着那巨大的鸡巴在体内进出。
　　忽然间，宋佳看到了在龙日天身子底下的郭晓婷跟崔冰对美女不约而同的全身弓了起来，浑身激烈的颤抖着，小嘴拚命的尖叫着，而龙日天则是不断的加重的速度与力量，不断的在两女的骚穴之间轮流的抽送着。
　　没几下子，换成了龙日天闷哼一声，宋佳看到了龙日天背后的肌肉也微微的跳动着，但是龙日天忽然的停下了动作三四秒，然后又以宋佳来不及看清楚的动作，飞快的由郭晓婷的骚穴中抽出他的大鸡巴，往后退了几步。
　　因为用力过猛，当龙日天起身之后，不由的往后倒，而在他的身后的宋佳本能的将往后倒的龙日天扶助，当场，龙日天宽广而赤裸的背部立即与宋佳的前胸紧紧的贴在一起，只是这时的宋佳却无暇去注意这种事。
　　虽然自己亲身经历过这种事情，但是这么激烈还是第一次看见，知道龙日天现在已经将精液射到了郭晓婷的屄中。

第33章 两波三人组（2）
　　不自觉的紧紧的抱着龙日天的身体，宋佳紧张的注意着互拥躺在她与龙日天前方，正享受着高潮的余韵的郭晓婷和崔冰，丝毫不觉龙日天正怪异的回过头来看她一眼，甚至干脆将她整个给抱到自己的怀中，揽着她动人的娇躯。
　　不知道过了多久，宋佳却发现到不对劲，她这时才发觉，不知何时，自己竟然被龙日天给抱在怀中，而自己的肥臀下，更是感觉到自己现在正坐在一个硬挺粗大的东西上，炽热的温度不断的透过了这个东西传进了她的肥臀当中。
　　一阵阵酥痒的感觉在她的肥臀深处不断的提醒着，她现在正坐在什么东西上，这个发现顿时让宋佳整张脸，整个人全都发热酥软起来，不由的发出了低低的呻吟声。
　　而在这时正好郭晓婷和崔冰平息了喘息，对着龙日天妩媚的一笑，而龙日天则是尴尬的不知道该如何才好，他现在也已经发现到自己的重要部位正紧密贴在宋佳的臀下了。
　　低下头来，望着宋佳红艳欲滴的俏脸，龙日天不由的砰然心动，不由分说的吻住了宋佳因为喘不过气而微张的红润小嘴，舌头侵入了宋佳的嘴中，品尝着宋佳的甜美。
　　被龙日天这突如其来的一吻，宋佳惊讶的瞪大了双眼，随即又眯上了两眼，低声的发出了啧啧的声音，热烈的迎合着龙日天的热吻。
　　早先看着郭晓婷和崔冰的活春宫，现在与龙日天无比亲密的接触，早已经叫宋佳心中的那一条神秘的心弦被挑动了，因此被龙日天这一吻，她便无法自制的迎合起来。
　　被龙日天吻完之后，沉醉在那一吻中的还未能回神的宋佳，红着俏脸，迷蒙的双眼中，看到了郭晓婷和崔冰正跪坐在她跟龙日天的面前，亲吻着龙日天又坚挺起来的大鸡巴。
　　宋佳顿时羞的不由的羞哼一声，将自己通红的俏脸埋进了龙日天的怀中，宁愿当个欺骗自己的驼鸟，她也不敢想自己在郭晓婷和崔冰面前作了什么事情。
　　看到了宋佳娇羞的模样，郭晓婷跟崔冰不由的发出了清脆的笑声，连龙日天也忍俊不住的闷笑起来。
　　笑够了之后的郭晓婷跟崔冰，眯眼看着依旧将自己的头埋在龙日天怀中的宋佳，熟知宋佳的性格的她们哪有不知道宋佳的心意的？
　　这对美女俩相视一眼，邪笑着将宋佳这只驼鸟由龙日天的怀中拉了出来，不由分说的开始替宋佳脱起身上的衣服来。
　　察觉到了郭晓婷跟崔冰想要做什么，宋佳不由的惊呼一声，但是却难以抵抗两女的动作，没几下宋佳就被郭晓婷和崔冰给脱的精光，在龙日天的面前展露她一身的肌肤。
　　小麦色的肌肤虽然不像崔冰跟郭晓婷那样雪白晶莹，但是却散发着健康的色彩，胸前正在发育的双乳比郭晓婷于晶晶的要大许多，细幼的纤腰下，是结实圆挺的肥臀，以及被黑色的浓密阴毛所遮掩的高突耻丘跟修长的双腿。
　　看到了龙日天两眼放光的看着她动人的身体，宋佳既感到无比的羞涩又是无比的骄傲，自信的风情在龙日天的面前展露着。
　　郭晓婷和崔冰两人忽然往宋佳的背后一推，宋佳娇呼一声，已经被她们给推的投进了龙日天宽广的胸怀中，让龙日天抱个正着。
　　看到了宋佳含羞带怯，半推半就的神情，龙日天可不给宋佳有反抗的机会，再度的吻上了宋佳的小嘴，而且这一次更是吻的宋佳意乱情迷。
　　“日天，使劲操她！”郭晓婷说。
　　龙日天点着头继续亲吻宋佳。
　　由赤裸的肌肤上感受着龙日天透入的炽热体温，宋佳此时心中除了献身于龙日天，让龙日天好好的爱怜她之外，根本再也容纳不下其它的念头。
　　因此，当龙日天分别的握住了她的乳房搓揉，伸到她的跨下挑逗着她最敏感的地方的时候，她除了身子微微的颤抖之外，就是发出了小猫般的满足叹息声，完全不介意龙日天对她的侵犯，看到一旁的郭晓婷和崔冰掩嘴闷笑。
　　而且看着宋佳那一副极度享受的样子，郭晓婷和崔冰也不由的回忆起刚刚的极乐甜美的感觉，让她们也不由的呼吸急促，同时的往龙日天的两侧依靠，一边轮流送上小嘴与龙日天热吻，一边两双小手也加入了龙日天的行列，在宋佳的身上爱抚挑逗起初尝情欲快感的宋佳来，这更是逗的宋佳不由的呻吟起来。
　　眼看着宋佳已经是差不多了，龙日天跪立起来，分开了宋佳的双腿，对郭晓婷和崔冰使个眼色，郭晓婷和崔冰对美女立即将宋佳的两腿拉的更开。
　　龙日天往宋佳的两腿之间一坐，大鸡巴抵着宋佳早已湿润非常的骚穴，正待要插入。
　　而这时，原本意乱情迷的宋佳感觉到自己的跨下那敏感的所在被一根硬中带软，巨大炽热的东西抵住，往内插入的压力越来越大时，宋佳忽然的想起了什么似的，俏脸忽然变的惨白，惊呼道：“等等！等一下！”
　　同时慌急的小手往下一探，握住了龙日天正待要插入她紧闭的骚穴中的大鸡巴。
　　宋佳这突如其来的动作令龙日天不由的一滞，而郭晓婷和崔冰也不由的一愣，不自觉的松开了双手，让宋佳的两腿恢复自由。
　　获得自由的宋佳急忙坐起来，与龙日天面对面，两颊驼红，呐呐道：“对不起，我好害怕啊！”
　　望着盘坐在他面前的宋佳胯下，浓密的阴毛衬托的出乎意料洁白丰腴的骚穴，在那两片阴唇中间有一道约半指长的粉红色细缝，正因为宋佳体内的欲火而不断的泌出了为带透明状的淫水。
　　再看着自己那在骚穴前面相距五公分之处，自今犹被宋佳的一双小手紧紧握住的大鸡巴，正渴望着想要插入其中而不断的跳动着，龙日天说：“晓婷，别难为她了，她还没有准备好，再给她点时间，今天能肏到你和崔冰，我已经很知足了！”
　　看到了龙日天脸上那明显的失望神色，瞧见了龙日天失望的神色，宋佳不由的呐呐道：“真对不起，我不是故意的，请你原谅我，相信我，只要……只要可以的时候，我一定……一定……会……会让你占有我的身子的。”
　　听到了宋佳的话，龙日天知道宋佳误会他怪罪她，正想要解释，却又见到宋佳忽然两手搓着龙日天的大鸡巴，结结巴巴道：“我……我用另外一种方式帮你解决好了。”
　　说着，宋佳让龙日天还来不及有所反应，她就已经跪伏下来，当着龙日天、郭晓婷与崔冰的面，小嘴一张，拚命的将龙日天那紫红的大鸡巴给含进嘴中卖力的吸吮着。
　　可是由于动作太急，而且又卖力过头，龙日天那巨大的大鸡巴被宋佳给吞过头了，抵到了宋佳喉头的软肉，顿时让宋佳弄得满脸通红，无法忍受的吐出了龙日天的大鸡巴，不断的剧咳着。
　　看到了宋佳痛苦的样子，龙日天不由的又爱又怜，刚刚她的举动摆明就是想要用她的嘴让龙日天获得满足，藉此以弥补她在最后关头让他无法插入的歉意。
　　对于宋佳的心意，龙日天倒也是蛮感动的，可是也暗暗的奇怪，为什么宋佳会有这样的反应？
　　原来龙日天并不知道这个美人心中的所想，宋佳对她很好的男友，所以当龙日天要肏进她的屄中时，她竟然又后悔的念头，所以才阻止龙日天的肏入。
　　但是已经答应龙日天，而今天自己无法让龙日天尽兴，令宋佳不由的慌张起来，深怕龙日天会因此而不高兴，所以宋佳才会用和崔冰上网偷看过的A片中的口交来满足龙日天。
　　龙日天温柔的将痛苦的咳着的宋佳给揽进怀中，轻拍宋佳的粉背，温言道：“宋佳，你别这样子，我不是在怪你，我会等你完全作好了准备，再品尝你的甜美了。”
　　宋佳受宠若惊的望着龙日天温柔的双眼，迟疑着却不知道该说什么？
　　龙日天笑了笑，忽然拉过了一旁的郭晓婷，让郭晓婷躺下，然后抱着宋佳往郭晓婷的身上一躺，跨下的大鸡巴不由分说的往郭晓婷的骚穴中插入。
　　饱涨满足的感觉叫郭晓婷不由的轻哼一声，龙日天轻吻了宋佳的小嘴，然后慢慢的抽送起来。
　　龙日天邪笑道：“好宋佳，这一次我就先让你欠着，先由你郭晓婷帮你付点利息，下一次，我可是要连本带利的在你的身上讨回来唷！”
　　说着，龙日天还伸手到宋佳的胯下，轻轻的点了一下宋佳敏感的阴唇。
　　感觉到了龙日天在干着郭晓婷的同时，下腹不断的撞击着她敏感的骚穴所带来的异样快感，宋佳不由的两眼一阵的迷蒙，彷佛是借着这样的方式，龙日天很明白的对她宣告着，这一次暂时放过她，但是下次可没有这样的好事了。
　　奇怪的是，这种带着强横，大刺刺的宣告说她注定是属于他的宣言却意外的安抚了宋佳的一颗心，让她有种很安心的感觉。
　　而随着龙日天每一次的抽送，在她的身子底下的郭晓婷每一次的甜美颤抖，都叫宋佳也随之一颤，错觉般，彷佛现在龙日天的大鸡巴在抽送的正是她的骚穴一般，那种带来的无比的快乐的撞击的力量是这样的真实而深深的掳获着她的身心。
　　刚刚有感觉时，龙日天忽然的又转移目的，将一旁的崔冰也拉过来，同样的仰躺着，但是宋佳却不由自主的被龙日天同样的拉过来，趴在崔冰的身上，与崔冰的小腹紧紧贴近更让宋佳感觉到，当龙日天在崔冰的骚穴中抽送时，大鸡巴进出崔冰的骚穴时那种起伏充实空虚的感觉，这让宋佳忍不住的像崔冰一般，娇声的呻吟起来。
　　而一旁刚刚被龙日天激起欲火却又转移阵地的郭晓婷移过来，不断的亲吻着宋佳、崔冰，以及龙日天的身体。
　　整个客厅中，郭晓婷、崔冰、宋佳三人的娇羞呻吟声此起彼落，交响不绝……
　　------我----是----淫----荡----的----分----割----线------
　　这天龙日天正在房间内沉思只听门外传来
　　“一、二、三，开始！”
　　倏然间，三个美妇人一齐冲进来剥脱龙日天的衣裤，不一会儿，龙日天便全身赤裸在她们眼前了。
　　人物：陈丽娜
　　等级：市级
　　罩杯：F
　　年龄：37
　　类型：明星
　　弱点：龙日天旗下艺人下降两个等级按照镇级难度计算
　　建议：别犹豫拿出你的鸡巴插进她的骚穴里面
　　人物：杨淇
　　等级：市级
　　罩杯：F
　　年龄：33
　　类型：明星
　　弱点：龙日天旗下艺人下降两个等级按照镇级难度计算
　　建议：别犹豫拿出你的鸡巴插进她的骚穴里面
　　人物：董晴
　　等级：市级
　　罩杯：F
　　年龄：28
　　类型：明星
　　弱点：龙日天旗下艺人下降两个等级按照镇级难度计算
　　建议：别犹豫拿出你的鸡巴插进她的骚穴里面  
　　这大概是她们早就商量好的，来对付龙日天的办法，难怪这样齐心合力。
　　然后，她们一面笑得前仰后合，一面像发狂似地把脱下来的衣服胡乱抛了一地上。
　　这时，龙日天眼前摆供着三条雪白嫩滑的美人鱼，怎不叫人亢奋呢？
　　陈丽娜的阴毛十分整齐，规则的倒三角型，不疏不密柔软的伏在骚穴上；董晴的阴毛很稀疏，柔柔软软的很短，在骚穴上仿佛日本人的仁丹胡须；杨淇的阴毛很密实，也不是很长，将这个阴部覆盖住。
　　于是，龙日天以柔缓的手法，不停在陈丽娜的胴体上来回抚摸，并且，不时去捏弄一下乳头，要不就去挖拨一下水滑滑地小骚穴。
　　常龙日天正在玩弄她的阴核时，她便微眯双眼，向龙日天甜甜地微笑着，同时，更一挺一翘的上下耸动着骚穴，以适应龙日天的抚弄。
　　“噢……唷……你……龙日天哥……来吧……”
　　她这样地叫喊，让龙日天不再犹豫，龙日天两手分握她的脚踝，顺势向自己怀中一拖，那湿淋淋地骚穴便自然碰触到龙日天的龟头上来。
　　经这一碰，四片阴唇就更形急骤的嗡动起来，那温热的液体，顿时涂满了龙日天膨胀龟头四周，在室内灯光下看来，又光亮又圆滑，在一旁观阵的董晴同杨淇全都呆头愣脑了。
　　“日天！看陈丽娜急成什么样子，你倒还忍心做着菩萨啦！”
　　董晴耐不住的叫了起来。
　　真的，龙日天怎忍心让这美艳又娇嫩的小佳人受苦呢？
　　那样，对自己实在也无益啊！
　　于是，龙日天迅速把两腿平伸出去，两臂下撑，便让身子伏了下去，把鸡巴向她的屄缝对准，再稍一用力前挺，便听得“唧”地一声微响，那硬直肉枪便连根被吞噬得无影无踪了。
　　“唔……上帝！”
　　她大概是个热心的教友，又说：“多美！多有趣……的上帝！”
　　“是上帝有趣还是我有趣呢？”
　　“噢……全……全都有趣……”
　　她心不在焉地回答着龙日天的妙问。
　　这时，龙日天的鸡巴一进了洞，便发挥了天然本能，极有节奏而又极有诗意地抽送起来。
　　不用说，这浪劲十足的陈丽娜也正自“有趣”地与龙日天协调得一分不差。
　　龙日天就用那轻缓地“九浅一深”的技巧，并且还附带运用着左右插花的艺术。
　　陈丽娜半晕迷的扭荡着柳腰肥臀，不停地哼哼唧唧像在梦呓。
　　“嗯……嗯……龙日天……嗯……你的宝贝好大啊……啊……嗯哼……啊……我好喜欢……啊……啊……”
　　原先仰卧在沙发上的董晴同杨淇，也凑上前来，一左一右的蹲在旁边，目不旁视的欣赏他俩的交合。
　　不到片刻，她们两人全都挖弄起自己的骚穴来了，瞬间，她们的臀下床单上便被滴滴下落的淫水浸湿了一大片。
　　“快呀！快呀！日天……”
　　董晴捉住龙日天的肩膀，用力晃摇着。
　　杨淇也浪气地摧逼着龙日天，说：“做做好事吧！帅哥……喔喔……我也熬不住了呢！”
　　“杨淇，让我两猜拳，也好分个先后……”
　　“好！”
　　说着，两人便猜起拳来。
　　“剪刀、石头、布！”
　　不一回便被杨淇夺了魁。
　　龙日天一边笑她们的天真，一边便快速地抽动起来。
　　本来，正在哼叫的陈丽娜，突然混身抖颤的厉害了。
　　她的嫩滑滑地小腹，也倏地一起一落地运动着，使得骚穴即刻起了连锁反应，也一攻一放地的吸吮起来了。
　　“啊哟……噢噢……美死……人了！”
　　经她这一吸吮，龙日天的龟头便着了迷，“马眼”附近像被什么呵痒着，龙日天知道这种享受是不会延续多久的。
　　于是，龙日天就干脆把鸡巴用力一下挺到底，把龟头顶住她的花心，停在那儿让她吸个痛快吧！
　　这么一来，只见陈丽娜双臂拼命把龙日天抱紧，便狂烈地与龙日天亲起嘴起。
　　当龙日天感到她的香舌滑进自己嘴中时，龙日天就亲密的衔住它猛吸个不止，并且大量把她的睡液往肚子里吞咽下去。
　　“唷唷……龙日天……亲爱的……我要死……死……”
　　正在她说要死时，她的阴壁内也起了痉挛，阴道中四壁的嫩肉自然抖动不停。
　　这样，更增添了龙日天的快感，龙日天的鸡巴全被这种快感感泄着，冷热无常，而又颤抖得令人连牙根都酸酸痒痒的。
　　“哦哦……”
　　“哟……喔……”
　　东一声“哦”西一声“唷”叫人听了魂魄全飞。
　　“日……日天呀！”
　　陈丽娜像半死似的，呼唤龙日天的名字。
　　片刻，龙日天只觉到自己混身打着寒噤，身体四肢一软，鸡巴便自然地跳动起来，一股火热的精液自内射出，百发百中射向花心。

第34章 两波三人组（3）
　　第一次与董晴交合，时间虽短暂，却有一种“伦”的快乐。
　　这次不但收到持久的享受，还获得了一种“威风凛凛”的感觉。
　　龙日天仍伏在陈丽娜的豪乳上不肯起来，龙日天就爱这“余味”无穷的调调儿。
　　陈丽娜陈丽娜她不停的一直赞颂着龙日天，她全身瘫痪在龙日天下面，轻微地抖颤着，令人感到晕眩般地快乐。
　　她悠缓吐着气息，喷在龙日天的脸上时，龙日天觉出那种温热的麝香味道，这味儿是充满对异性的魔惑的。
　　陈丽娜温滑滑地身子，仍然被龙日天伏压着，龙日天半硬的鸡巴，贪婪地逗留在水滋滋的骚穴中不愿出来。
　　此时，一旁的董晴与杨淇二人，已经渐渐地精神蓬勃起来。
　　龙日天撑起身体，转趋一旁的杨淇去。
　　当龙日天把手接触肥嫩大奶子，她就一个翻身，仰面向上平躺了起来，两腿一分，那个最紧要的一个关口，也坦然展现在眼前了。
　　她是一个别具风趣的女人，虽然，她的姿色较董晴不如，但是，她却具有着一种西方女人的健康型的美，浑圆而结实，混身透出那种烈火的魅力。
　　柔滑而呈乳酪色的胴体，多肉而肥腴的大腿，微凸的肉丘底下，生着一张娇小紧窄的骚穴，感到有包藏着另一种美艳而又巧妙。
　　纤细的柳腰，光滑平坦的小腹，尖凸的大奶子，既别致又惹火。
　　正当龙日天看的唇干舌燥而欲一跃而上时，她却猝然一个大翻滚，使龙日天扑了个空。
　　她不愿男子轻易获得她，而故意施展“欲擒故纵”的技巧，一直挑起你万丈欲火，然后飘然的投入你的怀中。
　　在此时，她本身虽然早已欲火高升，但她却先卖弄一番风情，这也许是一种性心理的变态。
　　龙日天无法猜出她当时的心情，只感到她这人是不喜爱平铺直叙的性交方式，也许，她所喜爱的是一种粗鲁的动作。
　　于是，她虚情假意的夹紧双腿，尽量扭转不停地挣扎着，而龙日天则更亦趋亦步地向她展开了狡猾而强烈的进攻。
　　最后，龙日天捉住了她的双腿，强力把她的身子拉近身边，右腿一下跨了上去，压住她的腿跟，然后，挪出双手扑了上去。
　　终于，她经过一番疯狂的争斗以后，而体力渐感不支，混身疲乏而瘫软，呼吸也逐渐的喘吁起来。
　　她被龙日天全力征服而压制在下面的身体，此时，已经完全失去了反抗的力量而终于向龙日天宣布投降了。
　　“你这坏蛋……我……降服称臣了……哈哈……嘻嘻……肏我吧！”
　　“好……那么就任我摆布了吧！”
　　说完，龙日天就以铁硬的鸡巴在她湿滑滑地骚穴四周，摩擦捣弄起来。
　　她被龙日天逗弄的笑了起来，妩媚地、妖荡地笑的混身嫩肉不停抖动。
　　她玉手顺势握紧了龙日天的鸡巴，并不立刻领它进入屄洞中去，反而握在手里上下套弄着……
　　就这样来回不住的套弄，直把龙日天撩逗得心火狂燃，恨起来龙日天就在她惹人爱怜的大乳峰上咬它一口。
　　迫不得已，龙日天急中生智脑子一转，便计上心来，何不也用手指给她挑弄一番呢？
　　于是，龙日天略把身子往上一抬，一把就将她那个水唧唧的小浪屄握了个满把，尽情地揉搓捏弄以后，便伸进了两根手指，捏住她的小肉蒂，全心全力地玩弄起来。
　　瞬间，直把她捏弄的又抖又叫，胸乳及小腹一齐向上猛力挺动起来，两条圆滚滚地光滑小大腿，也跟着起了不安的抖动！
　　”哎唷……哎唷……你这害人精……哦……呀……呀……”
　　狂叫不止。
　　龙日天对她的叫喊不理不睬，只随她的高兴，让她大声吵嚷算了。
　　这下总算龙日天抢上峰，直把躺在一旁观战的陈丽娜及董晴，看得目瞪口呆。
　　“哦……哦……害死人……了……”
　　恁你怎样叫吧，龙日天是抱定决心，要一直扣死你为止呢！
　　片刻，龙日天感到她的阴核逐惭膨胀起来，并且又热又滑又跳动不停。
　　如此不停的挖捏，倒把她给掏舒服了，龙日天的手感到越夹越湿，紧接着一阵急骤的扣挖，眼看她全身每一寸地方都疯狂的抖颤起才止。
　　她软绵无力地搂紧了龙日天的脖子，不久，四片火热的唇瓣便粘在一起了。
　　此时，龙日天的手一直没有离开那顿开顿合的浪屄，两只手指也一直捏住那粒阴蒂不停地把玩着。
　　而她不再握着龙日天的大鸡巴来回套弄了，而是在用力拉向她的骚穴去；同时，她火热灼人的身体也自动地向龙日天这边靠拢过来。
　　当龙日天的龟头刚接触到她温滑多水的两片骚穴时，鸡巴的根部便顿时起了一阵痉挛的感觉。
　　随后，它便极轻车路熟地往前一冲，耳边只听得“唧”的一声微妙的音响，整根鸡巴便完全埋葬进去了。
　　“哗！我的天啊！啊……”
　　她突然大喊一声，面孔瞬然苍白，胸乳往上一翘，小腹向内一收缩，就立刻昏眩了过去。
　　龙日天把她紧紧的拥在怀里，极轻微、极缓慢地继续抽插起来……
　　不久，杨淇像一觉醒来似地，慢慢睁开双眼，接着便喜极而泣了。
　　她一边眼泪汪汪地低泣，一边极自然地掀扭着腰臀，与龙日天的鸡巴相互配合着节奏而展开性爱最神圣的一战。
　　“哦……多险……”
　　她庆幸地说：“刚才……我差点儿跑去阴府报到去了……哎……你的鸡巴真大……能肏死人的……哦……”
　　“不必怕！我会及时拯救你的！”
　　龙日天安慰着她。
　　她听了龙日天的话，像吃了很多酒一般，是那样的媚人而深情，一对水汪汪的眼睛直视着龙日天。
　　在陈丽娜这间小暖室里，时间在不觉地飞快的流逝着，他们全都有种赤裸地、复古地、放肆地快感。
　　小妖妇全都喜孜孜地，乐而忘忧的，眼睛骨碌碌乱转着，在享受着人生最神圣的高尚生活乐趣。
　　这时，龙日天与杨淇一丝不挂地密接在一起，彼此全施展出混身解数来让对方获得美感，同时，也自对方获得无价的快乐。
　　听不见别的声响，耳边只得“呱呱、唧唧”的美妙旋律。
　　她一会儿轻扭柳腰，一会儿狂摇肥臀，一旁观赏的两个人，目不转睛地瞪视着他们灵魂互通款曲的主要部位，看那副馋相，活似要把龙日天眼睛嵌进她们的肉里去。
　　杨淇也是个风情万种的俏佳人，她两手抱住龙日天的肩头，就不再放松了，圆浑白嫩的藕臀，那样地紧箍着龙日天，粗滑地小腿也同样用力勾住龙日天的腰际。
　　并且，气呼呼地，两片火热的厚唇瓣，不停地在龙日天的颈项间、肩头上咬着。
　　一阵咬噬、一阵狂乱的抖颤过后，于是，她突然地平静了下来。
　　倏然，龙日天也感觉出她那狭窄湿滑的屄中，湿热热地涌出不少水来，而龙日天的体内温度也骤然升高了。
　　一股异样地电流，迅即沿每一血管蠕爬着，刹时流遍全身。
　　最后，一阵下意识地自然的掀动，体内的一种液体便喷射出来，每滴都极准确地射到她稚嫩而敏感的花心上去。
　　“哦哦……至亲……至爱……唔……真妙呢！”
　　“当然妙呀……我的……宝贝儿……”
　　最后一个峰顶被征服了，那样快活而满足，轻松而舒泰，便突兀地伸展了四肢懒慵而恬淡地休息了下来。
　　杨淇羞红着脸蛋儿，散漫而满意地，一边穿衣，一边两眼泪汪汪地眯笑着，并且喘吁着看龙日天，再看看她们两人，意思好像在对他们道声谢意。
　　在未轮到董晴时，她早已又重新摆满了香槟与点心，高脚杯早添满了酒，端在手里待龙日天去享用。
　　她是个聪明懂事的女孩，她的用意是何等良苦；她并不自私，在未与她做爱以前，先让龙日天吃些东西，同时也藉以让龙日天消耗的体力获得恢复，以便再度交战。
　　只一次的交媾，杨淇就获得了至高的满足了。
　　这时，陈丽娜正色眯眯地盯着龙日天，在一度休息后，又重新恢复了野心，龙日天并想再接受她的挑战。
　　但试想董晴还在等待他的爱抚，于是，龙日天答应她今天不走了，与她们连战通宵。
　　这时，他们由于一度灵肉接触后，彼此由陌生而进入了烂熟的阶段，大家边吃边谈天，不时还毛手毛脚地又打又闹。
　　陈丽娜实在是控制不住自己，竟然当着外甥女和杨淇的面把龙日天的鸡巴含在嘴里吸吮，董晴吃惊的看着这个平日里和蔼可亲的陈丽娜，还真担心陈丽娜抢着把龙日天的鸡巴纳入她的屄内。
　　董晴凑过去，伸手握住龙日天的鸡巴根，眼睛里充满了欲火。
　　龙日天拍拍陈丽娜的头说：“好姐姐，你吸的很好，让我满足一下董晴妹妹，再来给你吸好不好？”
　　陈丽娜恋恋不舍的松开了嘴巴，眼睛盯着这根奇宝，躺到床上，伸手拉过了杨淇，俩个小荡妇报在一起，互相亲嘴扣屄……
　　只听见一声声“唧唧”的音响，从她们的骚穴下面传播出来，刹时，这种绝妙的音乐便响澈了整个房间。
　　“哎哎……唷唷……”
　　陈丽娜浪叫着。
　　“啊啊……哦……”
　　杨淇也叫个不停。
　　此时，董晴混身抖颤的异常，她突然一跃向龙日天扑来。
　　于是，龙日天趁势一把将她抱起，一个翻身，两人一同跌向床里面去。
　　随后，龙日天把她紧搂在怀里，开始温柔地抚摸着她丰满的臀部、纤细的腰肢……最后，龙日天把手顺着她光滑的大腿，一直摸到她那巧妙的部位，并且轻微地在那令人消魂的肉缝间逗弄起来。
　　她毫无忌惮地大开着双腿，一任龙日天用手指去捏她被粘液滋润得又滑及柔嫩的阴蒂。
　　终于，被龙日天一阵捏弄，她那温热热的骚穴中，便顿时涌出一丝丝滑腻的液体来。
　　这时，她那春情早已在心中如潮水般泛滥着了。
　　龙日天便将身体半卧的跪伏在她的腿叉之间，在那个神秘的部位把脸埋藏进去，用嘴经吮那有异香的液体，同时更用舌尖去舐弄她胀大的阴蒂。
　　陈丽娜和杨淇看到龙日天舔舐董晴的屄，嫉妒的说：“你好偏心啊！”
　　龙日天头不抬的说：“等会儿给你们也舔舔！”
　　这一吸一吮，竟使董晴发起野性来了。
　　她热情奔放而激动，屄水流的更加多了，鲜嫩的屄肉在颤抖，她哇哇的浪叫：“啊……啊……啊……啊……痒啊……啊……啊……嗯哼……啊……美死了……啊……啊……啊……受不了了……啊……啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊……”
　　霎时一股阴精从花心深处喷涌而出，溅了龙日天一脸，这个董晴和她的陈丽娜一样是个多汁的女子。
　　当她的痉挛稍稍平息后，竟把龙日天紧抱起来，一面用嘴在龙日天颈际以及胸膛上火热的吮吻着，一面把小腹不断高挺着，来找龙日天的鸡巴。
　　由于她的屄出的水很多的缘故，又正巧她的阴唇大张开来，龙日天的硬直粗翘的鸡巴只一接触，轻而易举地一滑，便连根没入她的肉缝中去了。
　　他们的肉体一开始结合，两人的体温便立刻升高，互相紧缠在一起的身子，全都不停地抖颤着，并且发着高热，使人感到火辣而灼热。
　　片刻，她扭扭浪摇起来，并不停把臀部高挺着，然后再猛然地跌落下去。
　　随之而来的是一阵急如骤雨般的快速扭摆，像存心要把龙日天的家伙扭折似地。
　　龙日天由于已经连泄了两次，这一次肏董晴竟然达到一小时多，始终保持着高度的快感，并且由始至终既没有软化，也没有射出点滴精液。
　　但是，董晴起码泄了四次，同时，还每次都造成了虚脱现象。
　　龙日天因为生怕损害她的健康，就抽出了鸡巴，扭头看着陈丽娜，陈丽娜兴奋的分开双腿高高抬起，等待龙日天来肏干。
　　龙日天摇摇头过去，把还抱着她的杨淇拉了起来，放伏在陈丽娜的身上，双手托着陈丽娜的双脚，大鸡巴肏进了她娇嫩多汁的屄缝中……
　　“啊……哦……哦……啊……上帝啊……哦……哦……龙日天……你……你……啊……你干死我吧……啊……我不活了……啊……啊……”
　　陈丽娜脚趾勾紧，下体向上挺动。
　　“肏！要叫我日天，什么干？干什么？要说肏！肏！直到吗？”
　　龙日天这时候显出了他征服女人的霸气来，眼睛里反射出凌厉的光芒。
　　陈丽娜陈丽娜接触到他的目光，心中一凛，情不自禁的叫道：“是！日天，肏……肏我……肏死我……”
　　“这才对！你们都是我的小骚屄，我要肏得你们求饶……”
　　龙日天张开嘴巴咬住陈丽娜洁白娇嫩的脚尖，下体用力顶动，大鸡巴在陈丽娜的屄中重重的顶撞……
　　杨淇听着身后肏屄的声音和陈丽娜淫浪的叫床，她亢奋的呻吟着，扭动屁股，“啊……好……好哥哥……日天……我也要……啊……啊……骚穴好痒……啊……啊……啊……”
　　龙日天肏干着陈丽娜，吸吮她的脚趾，在杨淇屁股上拍了一把掌，顿时杨淇的屁股上现出红红的五个手指印，“你骚了吗？”
　　“是……是……我骚了……我骚了……”
　　龙日天哈哈大笑，瞬间抽出鸡巴肏进了杨淇的屄中，杨淇解馋的浪叫起来，陈丽娜可不干了，鸡巴一离开屄腔，顿时感到万分的空虚，“啊……不要啊……人家就快高潮了……啊……”
　　龙日天依旧含吮她的脚趾，左手食指和中指并到一起插进了陈丽娜的屄缝中搅动，右手的食指粘着杨淇流出的淫水狠狠的插进杨淇的屁眼中……
　　“啊……不要……不要搞我……屁眼啊……啊……好痛……啊……”
　　杨淇呼喊着扭动屁股意欲摆脱屁眼中的手指。
　　“没人肏过你的屁眼吗？”
　　“啊……没……没有啊……啊……”
　　龙日天一边手动手指，从含着脚趾的嘴里发出了问话：“你们谁被肏过屁眼？”
　　“没有！”
　　三个女人异口同声的答道。
　　“那很好！今天我就给你们开苞！”
　　“啊？不要！”
　　又是异口同声，而董晴甚至跳了起来，衣服都没穿就跑出房间。
　　陈丽娜也要逃跑，但是被杨淇压在身下，一个脚尖又被龙日天叼住，根本跑不掉。
　　而杨淇更是跑不掉，屄被龙日天肏着，屁眼被龙日天手指插着，她怎么跑？
　　所以当龙日天的鸡巴顶到她的屁眼上时候，唯有颤抖着身体，紧咬着牙关，双手死死的抱着了陈丽娜，使陈丽娜更加动弹不得。
　　当龙日天满是淫水的大龟头顶开括约肌的时候，她感到一种胀痛，而随着鸡巴向屁眼深处插进的时候，她有中强烈的排便欲，就在这当口，龙日天原本肏她屁眼的手指却插入她的屄缝中，顿时一种说不出的快感，令她的眼泪涌了出来。
　　陈丽娜感觉什么滴落到自己嘴边，咸咸的，抬起眼看去，看到杨淇在流泪，她心疼的问：“疼吗？”
　　杨淇摇着头低声说：“说不出什么滋味，胀呼呼的，啊……”
　　这是龙日天的鸡巴已经全部肏了进去，并开始抽动，抽的很慢，但是每一下都很实在，杨淇的快感更加强烈，便意消失了，直肠被摩擦带来一阵阵全身心的颤抖，“啊……啊……日天……啊……啊……啊……好胀……啊……啊……快点动……啊……啊……啊……啊……啊……舒服啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　陈丽娜听到杨淇开始叫舒服了，她都过杨淇的肩头看到龙日天咬着她的脚趾在杨淇身后挺动，她的恐惧心被好奇心代替，拉过枕头垫在自己头下，想看看龙日天的鸡巴是如何在杨淇屁眼中抽动的，但是还是看不到。
　　这是杨淇的浪叫声越来越高了，鸡巴肏干屁眼摩擦直肠，又挤压阴道，她的屄中开始震颤，接着急剧的痉挛，“啊……”
　　的尖叫一声，花心里的阴精再次泄了出来，流过了陈丽娜的骚穴和肛门。
　　“舒服了吗？”
　　龙日天松开嘴释放出陈丽娜的脚趾问。
　　“舒服了……太美妙了……啊……我的天啊……肏屁眼也能有高潮……啊……好刺激……”
　　杨淇喘息着说。
　　龙日天又紧顶了几下，鸡巴被收缩的屁眼夹得很紧，一股强烈的射精欲望袭来，他狠狠的肏了十几下，精液喷薄而出，射在杨淇的直肠中。
　　龙日天抽出了鸡巴躺到床上喘息，杨淇从陈丽娜身上滑下来，紧紧抱住龙日天腻声说：“谢谢你，我好快活！”
　　陈丽娜看到杨淇被肏屁眼肏得这么爽，不免有些嫉妒，自己感到自己的屁眼都有些痒了。
　　她坐了起来，看到龙日天半硬的鸡巴上有少许的污垢，下地推开房门，差点把在门外偷看的董晴撞倒，“死丫头，临事自己先跑！”
　　董晴见陈丽娜骂自己，伸了伸舌头躲在一边。
　　陈丽娜到卫生间取来一条潮湿的毛巾，回到龙日天身边，仔细的为龙日天擦拭着鸡巴，直到鸡巴擦的干干净净，用鼻子嗅不到异味为止。
　　把毛巾丢到床头柜上，低头含住了鸡巴吸吮起来，舌头灵巧的在鸡巴上舔舐……
　　陈丽娜虽然从A片中看到过肛交，片中的女郎个个都作出销魂的浪态，而她从来不相信。
　　但是，今天，杨淇就在自己的眼前那美妙的呻吟和淫浪的叫喊，绝对不是装出来的，达到高潮时候，从屄中喷射出的阴精就是佐证。
　　于是，陈丽娜有了一试的念头，并把这个念头付诸于行动。
　　当鸡巴被她舔舐得又坚又挺的时候，她直起了身体跨到龙日天的身上，手扶着鸡巴对正了自己从没有被人开垦过的后庭……
　　董晴瞪大了双眼，注视陈丽娜主动的把鸡巴放到屁眼上，她屏住了呼吸。
　　龟头撑开了肛门的括约肌，陈丽娜皱了皱眉头，嘴里发出一声闷哼，咬着牙慢慢的坐下去……
　　从后面可以看到大龟头被吞进了屁眼中，董晴向前走了一步，双眼盯着结合处，浑身颤抖。
　　鸡巴一点一点的被屁眼吞没，直到只剩下睾丸在外面，陈丽娜长长的出了口气，说：“好紧！胀啊！”
　　她说的是胀不是痛，然后双手撑在龙日天的胸口上，屁股缓缓的起落，每一次落下都哼一声。
　　龙日天坐了起来，抱住陈丽娜的娇躯说：“怎么样？”
　　“就是胀的难受，但是屁眼中痒的更让人无法忍受！”
　　龙日天搂住她的腰肢，她双手搭在龙日天的肩头上，身子成波浪装的起伏，雪白的屁股扭摆震动……
　　董晴看得胆战心惊，但是又忍不住好奇心，伸玉手到陈丽娜的屁股后面，摸了一下龙日天的鸡巴，然后弯腰看陈丽娜娇嫩的屁眼在翻动，那根大鸡巴时隐时现。
　　龙日天感到陈丽娜耸套的速度在逐渐的缓慢下来，他将陈丽娜放倒在床上，托起她洁白的双脚，跪在陈丽娜的下面，大鸡巴在陈丽娜初为君开的屁眼中捣鼓着，那娇嫩的屁眼已经红肿起来。
　　龙日天看到她虽然已经入了佳境在胡乱的呻吟，但是陈丽娜的屁眼要比杨淇的紧凑，怕肏得忒重，明天好起不来床了，为了细水长流，他爱恋的抽出了鸡巴，看到鸡巴上很干净，就肏进她的屄中……
　　陈丽娜感到屁眼中顿时空虚了，她睁开双眼问：“怎么了？”
　　龙日天亲了亲她的脚趾说：“怕肏坏了你！”
　　“没关系，我就差一点点就到高潮了，宝贝儿，使劲给我在来几下，好刺激……”
　　美女如此的好干，龙日天岂能不遵命？
　　他再次把鸡巴肏进少妇的屁眼中，在陈丽娜高声浪叫中，龙日天狠狠的肏干……终于在五分钟后把陈丽娜肏得屁眼发麻，骚穴颤动，大叫着泄了身。
　　但是龙日天的鸡巴依旧坚挺着，他正要肏进陈丽娜的屄中，却看到董晴已经撅着屁股，两手扒开了屁股蛋子，那深红色的屁眼在向他召唤。
　　于是他毫不客气的跪到董晴身后，往董晴屁眼上吐了口唾液，龟头顶到菊花蕾上狠狠的插了进去，在董晴惨叫下，鸡巴尽根没入了她的小屁眼中……

