==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：女配她只想上床（快穿）
👤 作者：黄心火龙果
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：1041889
🗂 分类：家庭乱伦,穿越重生,系统异能，女主文
🔖 标签：适合女生,女性视角,调教,反差,快穿
🗿 肉量：25.35%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　当甜宠世界男主情欲值增加10倍，女主无法满足男主的欲望，会面临什么状况？
　　无数个小世界开始崩坏，苏念作为情欲组的老色批，临危受命，接下了两个任务：第一、满足男主的欲望；第二、作为女配，撮合男女主。
　　为了让苏念认真完成任务，不搞七搞八，天方宇宙给她配备了监察系统008，不允许她有任何勾引男主动心的言行出现。
　　对此，苏念表示，没关系，大家放心，男主讨厌什么我就做什么，拜金女配、淫荡女配、懦弱女配、尖酸刻薄女配、仗势欺人女配……我，拿捏的住！！！
　　慢慢增加类型，会小虐男主。
　　单纯追求感官刺激，无三观哈。
　　大部分应该是男主开始不屑一顾，后来身体真香，最后表示“女人，我可以给你名分”，但被啪啪打脸那种，如书名，女配只想上床！！！男主和念念有过关系后，不会再和别人做爱！

第一卷 世界一：拜金女配

第1章 姐夫的鸡巴无法被姐姐满足！
　　宽大的欧式房间中，一对男女交迭在一起，皆是全身赤裸，女人修长的腿被分到最开，五指用力抓着床单，颈子不住后仰抵在男人胸口，叫声带着些许快意，但更多的是压抑不住的痛苦。
　　而在女人的双腿间，是一根粗大到可怕的肉棒，足足有二十五公分，五六厘米粗，棒身上满是环绕的青筋，每一次抽插都会将女人的小腹顶起一个大鼓包，那般剧烈的动作，只让人觉得，床上的女人要被干死了。
　　在又一次狂泄后，女人身下已经一片狼藉，外翻的阴唇根本合不拢，她嘶哑的声音里带着失望：“还是不行吗？”
　　男人抿着唇，浑身紧绷，额头全是豆大的含住，他眼神非常复杂，许久后低头吻了下已经乏力的女人。
　　“没事，这是我自己的问题，我去洗个冷水澡！你先睡！”
　　说着抽身离开，挺直的鸡巴还带着水液，已经憋成了紫黑色，任谁都能看出来，非常难受。
　　而另一边，偷窥二人组也讨论起来。
　　苏念：008，这就是情欲值增加十倍的男主？
　　008看了看房间内的大战，咽了咽口水：是的主人，这个世界剧情比较简单，男主是霸道总裁陈墨寒，女主是富家千金苏月映，苏家破产后，女主自强不息，与男主合作，一步步走上人生巅峰，两人感情深厚、互相欣赏……
　　苏念：嗯，看来感情确实很好，都这样了，还能忍住，厉害！！
　　苏念翻找了下这具身体的记忆。
　　这具身体也叫苏念，是女主苏月映同父异母的妹妹，但和姐姐的独立自强不同，苏念这人贪图享乐、目光短浅，除了惹是生非，竟没有半点特长。
　　几乎所有人对苏念的感观都不好，男女主更是看不起这样的蛀虫，而现在的时间节点，正是苏念欠了大笔赌债，将心思动到了男主身上，想尽办法住到姐姐家里，想要用身体诱惑姐夫。
　　时间、地点、人物、理由都有了，果然，第一次任务就是简单。
　　离开之前，苏念再度看了眼房内，舔了舔嘴唇：希望他明天也这么争气！！
　　******
　　苏念隶属天方宇宙，是np情欲组的员工，原本这样的甜宠世界，轮不到她来管，可惜偏偏，这边出了事故。
　　工作人员在给甜宠世界男主导入身体数据时，情欲那一栏，小数点错位了！！情欲值整整增加了十倍。
　　十倍的情欲值是什么概念，这些男主本就天赋异禀、器大活好，性欲增加十倍，那便意味着，需要十个女人同时做爱，才能勉强安抚下来，这已经是不可能完成的事情。
　　等上面发现这巨大的bug时，小世界已经合理运行，无法重置。
　　统计显示，一半的甜宠小世界出现严重崩坏，剩下的一半，则即将崩坏。
　　崩坏的理由各式各样，有的男主大开后宫，游戏人间，女主成了后宫的一员；有的男主开发了奇特性癖，SM玩的飞起，女主已经奄奄一息；有的男主，则因为常年得不到满足，性情阴郁，即将黑化……
　　天方宇宙选择其中男女主感情线还没有完全Be的部分尝试纠正，可不论是女主组、女配组，甚至路人组，没人能解决男主这庞大的欲望，最后只能找到了传说中的np情欲组。
　　Np情欲组，是天方宇宙的传说，因为整个部门不足10个人，却都是作风大胆的老色批，其他组轻易不会招惹，因为说不准，这群人就会给你把天捅破了。
　　然而没想到，这个项目兜兜转转，给递到苏念那去了。
　　苏念这人，甜宠部门的老熟人了，十年前本来在女主组，任务完成度奇高，但等到上面核查时才发现，小世界里几乎每个重要角色都和她有一腿，连女配们都不例外。
　　这家伙是天生的老色批，性格肆意不受拘束，后续核查发现，她的情欲值居然一直是三个问号的未知状态，人送外号行走的女种马、床技超一流海王……
　　在甜宠部门眼中最大的难题——欲望增加十倍的男主们，对于苏念而言，或许就是一道道美味大餐。
　　甜宠部门给苏念下达了两个任务：第一、满足男主的欲望；第二、作为女配，撮合男主和女主。
　　预测人员分析任务完成的可能性很大，唯一让人担心的是，这样一个极了解男人的老色批，又骚又浪又会玩，说不定一不小心，就让男主喜欢上了，本就岌岌可危的男女主线，可不能再崩了！！
　　对此，甜宠部门不仅反复叮嘱苏念，还为她配备了专门的监察系统008，一旦有勾引男主动心的行为，就会予以警告，严重时会倒扣积分，甚至抽离小世界。
　　对此，苏念表示，没关系，大家放心，男主讨厌什么我就做什么，拜金女配、淫荡女配、懦弱女配、尖酸刻薄女配、仗势欺人女配……我，拿捏的住！！！

第2章 穿着姐姐的睡衣，翘着屁股等姐夫
　　这次的任务完全不需要苏念费心。
　　哪怕只是刚刚的惊鸿一瞥，她已然得出了好几条结论：
　　首先，欲望值增加十倍的男主确实很强，但苏念觉得她也能应付的了，只不过确实要费些功夫。
　　其次，普通人常年处于这种得不到满足，甚至半途而废的状态，只怕早就受不了了，但苏念从剧情中了解到，陈墨寒对苏月映一直是温和尊重的，两人结婚已经一年，婚姻关系极好，甚至在欲望这件事上，陈墨寒本人还定期看医生，甚至吃一些压抑性欲的药物。
　　这就说明，男主很爱女主。
　　而刚刚好，原主苏念又是男主最讨厌的类型，几乎是看一眼就会厌烦的。
　　那么苏念要做的就变得更简单了，只要让男主发泄掉多余的情欲，并维持之前对于原主的厌恶，就大功告成，简直就是白给。
　　苏念：你们系统的任务真的太简单了！
　　008：大佬，我们系统没人能搞定十倍的欲望啊/(^o^)/～～
　　苏念：难道不能先玩点花样吗，比如我先和女主或者男配来一段……
　　008：嘀嘀嘀，检测到宿主思想危险，请端正思想。
　　苏念：……
　　********************
　　次日清晨，看见苏念在别墅里闲散的晒太阳，准备上班的苏月映皱起了眉头：
　　“苏念，我今天晚上有个会，会晚点回来，你也不要再去酒吧了，既然决定要去陈氏工作，还是做些准备吧，莫要让人家对我们苏家的人看不起！”
　　不愧是女主啊，即便是对讨厌的女配，也能做到不偏不倚，瞧这干净利落的商务风，搭配昨晚在床上无力承受的娇怜，可真是……苏念的眼睛先是亮了亮，又很快黯淡下去，带着些生无可恋的点点头。
　　008：上级找我看着你果然是对的！！
　　见对方这副显然没有放在心上的样子，苏月映面色不太好看，刚想再教育两句，苏念转头认真道：“姐，快去上班吧，上个月公司分红都少了点，你要努力哦！我还想多混吃等死几年！”
　　苏月映：……
　　008：……为什么宿主能如此骄傲的说出这样的话……
　　苏月映是黑着脸离开的，她刚走，苏念便吩咐008用女主的手机给男主发了消息。
　　【苏念：说今晚给他准备了惊喜，让他早点回来……发完就删！积分你自己扣！】
　　【008：好的！】
　　别墅的夜晚是比较安静的，陈墨寒和苏月映都是不喜欢别人打扰的，保姆做好饭菜后会直接去后院休息，尤其是别墅二三楼，其他人是不允许上去的。
　　更不要说，原主对自己姐姐的心情很复杂，有种天然的羡慕，竟是不动神色留了一样的发型，连身形都很相似，只不过平日里，两人穿衣风格有很大区别，很少人发现这一点。
　　这所有的一切，都给了苏念发挥的余地。
　　不过就算原主不这么做，她也会自己搞定，只是费些时间罢了。
　　到了晚上，苏念换上女主的睡衣，将卧室的灯光调整到昏暗，将小道具放在桌上，听见外面的车响后，翘高了屁股趴在床上，慢慢将一根按摩棒推进自己的花穴里。
　　这是一根黑色的按摩棒，是苏念在原主的抽屉里找到的，原主也是个会玩的，早早便交过男朋友，不过那些男人，和姐夫陈墨寒相比，简直是云泥之别，都不过是些上不得台面的富二代。
　　这具身体虽然还是原主的，但身体的细节早已按照苏念的标准微调过，花穴紧致细腻，哪怕苏念熟知人体构造和自己的敏感点，也花了些功夫才将按摩棒整个推进去。
　　刚一插好，门外便传来了脚步声。
　　********************
　　陈墨寒收到消息时，其实并不是全然喜悦的。
　　他当然爱着苏月映，但无数次在欲望的紧要关头停住，永远无法灵肉合一的状态，多少还是在他心中留下了烦躁。
　　尤其是每次性爱过后，他心中总有股强烈发泄的欲望，只觉得不管是谁都好，不管多少女人都好，他想彻底爆发一次。
　　心理医生也曾经委婉的建议他，他情况特殊，欲望比常人强太多，总是这样堵住，并不是什么好事。
　　甚至男科医生也明确的说过，这种强行中断，且次次洗冷水澡，无法发泄的状态，会给他的身体带来伤害。
　　事实上，他现在洗冷水澡的时间越来越来长，上一次检查时，医生得出结论，病症加重，已经成了极难射精的稀缺案例。
　　可他难以度过自己心中那一关，他不是个随便的人，不能接受没有爱情的性，更不能接受背叛自己的爱人。
　　他知道苏月映短信中的意思，以前也有类似的情况，她不服输，又或者觉得亏欠他，还想再努力一下。
　　果然房间里点了熏香，灯光也很昏暗，桌子上放着一小盒东西，还有一张纸条——我找人问过，这个道具，可以增加双方的刺激，我们试试好不好？
　　是苏月映的字迹。
　　围观全程的008表示，它都不知道苏念为什么只看一眼就能模仿出来，此时它用数据扫描鉴定，也很难分辨真假，真是厉害，看来传说是真的，np情欲组的人看似不羁又放浪，但每个人都不是好惹的。
　　看见纸条，陈墨寒心中感动，他爱的人，总是这样替他着想，她以前是个性爱上很羞怯的人，现如今竟然连道具都敢用了。
　　罢了，再难受一次又怎么样，就当是让她少点负罪感吧。
　　陈墨寒拿起道具看了看，这居然是个避孕套形状的东西，但和普通的避孕套不一样，外表带着许多颗粒，质地也更加柔软。
　　陈墨寒有些不明白，这东西真的有效果吗，他原本的大小就已经让她受不了了，再加上这东西……
　　思索了片刻，陈墨寒还是选择了戴上，并且按照纸条上的步骤，喝了一杯小酒，最后推开了卧室的门。
　　昏暗的烛光中，看到趴在床上那雪白的臀瓣微微摇摆时，陈墨寒呼吸一滞。

第3章 伪装成姐姐的声音叫床
　　几乎是立刻的，下体便挺立了。
　　因昨夜未得到满足，今日的尺寸还要更恐怖些，紫黑色的外观，比小臂还粗，攀附着交错的青筋，龟头圆如鹅蛋，顶端渗出亮晶晶的液体，黑亮浓密的耻毛遍布阴阜，更显出几分粗野霸道。
　　加上刚刚带上的道具，整根东西说是凶器都不为过。
　　本以为能做到这一步，已经是妻子的极限了，却没想到，再度走近，又看到了那插在两腿之间的黑色物体！
　　堵在花穴之中，被紧紧包裹着，还在轻微颤动。
　　陈墨寒脚步一顿，眼中浮现一股诧异，甚至多了抹怀疑，妻子并不是这么开放的人，这个家里可不止一个女人，那女人还不是个安分的……
　　“嗯哼……墨寒，你回来了吗？”
　　熟悉还带着羞怯的声音响起，陈墨寒心中一松，暗道自己在商场久了，心思敏感，怀疑什么？
　　就算是苏念那个不安好心的，也断不敢穿着月映的衣服玩这套把戏，她难不成不要命了。
　　008已经震惊了，它觉得自己对于np情欲组的判断还是低了，这一个个，都是拿谍报伪装的手段搞色情啊。
　　确定了床上的人是自己妻子，陈墨寒的身体反应更加强烈了，他直勾勾盯着插着按摩棒的花穴，那里吧嗒吧嗒滴着水，似乎比以前都要敏感多汁。
　　想必自己回来前，月映已经用按摩棒做过准备了，想到妻子拿着这物件，小心翼翼插入的样子，陈墨寒便觉得心中火热，又是感动，又是兴奋。
　　低沉的声音里已然带了几分嘶哑：“今天，怎么想起来玩这出？”
　　008想提醒苏念少说话，不然以陈墨寒的警惕心，怕是能察觉异常，但想了想还是闭了嘴，大佬的世界压根不需要它提醒，它只需要监督大佬不随意勾搭人就行。
　　果不其然，苏念的一言一行，连008都怀疑，趴在被子里的到底是谁。
　　她不仅仅是模仿了苏月映的声音和行为，还摸透了陈墨寒的喜好。
　　“就是，就是随便试试……别问了，我已经准备好了，你快点进来吧～～”
　　陈墨寒喉间溢出一声笑，他最喜欢的就是她明明很羞涩了，还非要一本正经的样子，说起来，自从他无法满足后，他们很少在床上有这样的状态，大多数时候，日常的相处反而比床事更温馨。
　　陈墨寒心中下了决心，今日不论如何，要让自己这具身体发泄出来，否则月映心里该难受了。
　　下定了这个决心，他抬手握住按摩棒的尾端，向外拉扯。
　　黑色的按摩棒被娇嫩的肉穴包得很紧，尾端还沾着透明的水液，随着呼吸和轻颤，本就会浅浅的震颤，当陈墨寒的手握住低端时，震颤的节奏大大加快，不停摩擦着穴壁上的凸点，越发诱得女体战栗不停。
　　“嗯……别，别玩了，不然又和昨天一样……”
　　陈墨寒有些可惜，他是想继续的，可他也知道，对于月映来说，光是应付他的身体已经是极限，若是前戏太长，她坚持不下去，或者说，没有任何女人能坚持下去。
　　想必月映今日提前插了这东西，也是为了尽快适应。
　　“好，那你忍忍，我直接进去了！”
　　男人站立在床边，扶助白皙娇软的臀瓣，将狰狞的肉根凑上去。黑色的按摩棒被彻底拔掉，随手扔在了地上，在空气中甩出一道水渍。
　　苏念的心情也随之紧张，亲爱的姐夫，快点肏进来吧，时间再长些，您可能就会发现，光着屁股趴在这里的并不是姐姐，到时候您那过高的道德心，怎么会允许您，肏干讨厌的小姨子的逼。
　　微妙的紧绷中，陈墨寒将胯下的位置摆正，对准还未闭合的粉嫩小孔，腰身挺动，带着透明套子的硕大肉根，“噗叽”一声，用力操了进去。

第4章 姐夫，怎么停下来了？
　　插进去的那一秒，陈墨寒的身体一紧，察觉到了些许异样。
　　妻子今日似乎格外的紧，也格外的激动，里面像是有许多小嘴拽着自己，蠕动非常频繁。
　　但他很快想到，大概是他肉棒上带着的东西，影响了感官，再加上，今日月映确实激动一些，难免会有些不一样的变化。
　　008心中佩服，拿出小本本做起了笔记，原来这道具最大的作用，就是隔绝了一部分接触，不至于让陈墨寒察觉这不是他的妻子。
　　苏念：不止噢，这是一种特别的材料，会随着摩擦发热，慢慢溶解，当摩擦很激烈的时候，会化作水，到时候，姐夫的鸡巴就能毫无阻隔的插我了，想着就兴奋呢～～
　　008：这个材料，怎么听着有点耳熟。
　　苏念：当然耳熟了，高等材料38号，我在你后台拿的～～
　　008：！！！！（天塌下来了.jpg）
　　苏念：哭什么啊，等任务完成，积分送你一半。
　　008：这不是积分的事情……
　　苏念：哦？那全给你！
　　008：……不是，这不是……好吧，也不是不行……那还需要吗？
　　008一方面感慨np情欲组的人果然大方，根本不把他们这点积分放在眼里，一方面觉得苏念真的有毒，谁会将昂贵的高等材料用在这上面，更何况，这个道具起到的作用，大概就是，不让陈墨寒第一时间发现问题，非要等他插得正爽的时候，察觉身下的人不是妻子……
　　这，这很有意思吗？值得浪费一份高等材料吗？
　　008不懂。
　　苏念也没有再解释，实在是情欲值增加十倍的男主，确实资本强大，哪怕是苏念，都被那股要被撑破的饱胀感弄得窒息了，怪不得普通女人承受不住，这玩意，都插到花心了，竟然还没到头，甚至外面还有好大一截，简直非人类。
　　陈墨寒显然也是怜惜妻子的，并未完全插入，而是就着现在的深度浅浅移动，通过不断的摩擦，诱使花穴渐渐放松。
　　按照以往的经验，要慢慢插上十几分钟，妻子才能完全适应，不过若是想整根插进去，那还是不可能的。
　　然而陈墨寒没想到，这次才不过插了三分钟，那肉穴竟开始反过来吸吮他，每一次蠕动，都有一小波水液喷出来，收缩蠕动的褶皱缠绞着肉根旋转拧动，惹得电流四窜。
　　陈墨寒倒吸一口气，觉得或许妻子是对的，适当的玩具，能让彼此都兴奋起来。
　　还来不及多想，身体便给出了最直观的反应，陈墨寒腰身反射性用力一挺，开始了高速抽插，巨棒自后插入穴中，千钧蛮力贯穿甬道，大肆冲撞着敏感的花心。
　　连声音都带了急促：“月映，今天你真棒，我很舒服……”
　　苏念其实还一直忍着，生怕自己提前暴露了过强的技巧，让男人察觉到，她根本不是苏月映。
　　但她的身体早已经历过无数次淬炼，哪怕现如今身处小世界，资质不到她原本身体的十分之一，但那些下意识地反应改不过来，但凡有异物出现，四周的媚肉必然会一齐裹上去，以各种频率缓慢震动。
　　这种吸夹能力已经成了一种本能，她越是被肏得爽，这份本能就越强烈。
　　苏念只能用力收紧小腹，控制住不要吸夹的太狠，同时将上半截身体彻底埋进被子里，以苏月映的声音不停轻哼，尽量拖延时间。
　　“唔……阿默，你……嗯哼……好深……”
　　008不懂，但苏念却很明白，发现肏错了人是迟早的事，但刚刚肏入时发现，和快到巅峰时发现，可是两种截然不同的场景，这根鸡巴在她花穴里抽插的时间越长，戏，才越好玩。
　　窄小的肉洞反复被男人的肉根冲击，棒身上道道隆起盘旋的青筋刮蹭着穴口的嫩肉，那速度越来越快，摩擦感越来越强。
　　苏念隐隐察觉到快了，她甚至感觉到有青筋勾住了媚肉，拽着往外拉扯，本就不厚的阻隔也越来越薄，那道屏障越来越快，她整个人也越来越激动。
　　终于，当陈墨寒再一次摆胯，准备再往里一点点时，原本禁锢在肉根上的小道具，彻底溶掉了！
　　下一刻，他的阴茎毫无阻隔的和肉穴紧紧贴合在一起。
　　也就是那一瞬，苏念松开死死压住的小腹。
　　原本就吸夹的非常紧的花穴像是突然被打开了什么开关，瞬间收拢，以强大的挤压力，绞紧了整根肉棒。
　　四面八方齐齐施力，软肉咬合在敏感的沟缝中，娇嫩的内壁勒住棒身，似乎每一次收紧，都带着无数的火花炸裂。
　　前所未有的快感密密麻麻攀上脊柱，迅速涌遍周身。
　　几乎是难以控制的，陈墨寒喉间发出一声低吼，用尽全身力气，本能得将整根肉棒插到了最深处，重重肏进了子宫口。
　　龟头彻底顶在宫心上时，那深处居然有一个肉刺般的东西，不停抽颤之时，正巧戳到了他的马眼上。
　　那一瞬间的快意，能将整个人的神智完全席卷，即便是自制力强大的陈墨寒，都空白了一秒，眼中划过一丝惊叹。
　　可等理智稍稍回笼，陈墨寒立刻意识到，这具特别的身体，还有娴熟的技巧，不可能是月映。
　　他心中一滞，盯着趴跪的女体，目光如刀，连太阳穴都有些突突的跳动。
　　下一刻，女人转头，一张妖艳十足的脸彻底击碎了陈墨寒的侥幸心理。
　　“姐夫～～怎么停下来了，是念念夹得不够紧吗？”

第5章 五百万一次，事少活好不粘人
　　“怎么是你！！”
　　陈墨寒的面色漆黑一片，眼神也变得犀利无比，苏念毫不怀疑，旁边要是有把刀，男人能直接结果了她。
　　被姐夫发现了，苏念却丝毫没有害怕，反而主动摇摆起臀瓣，让恐怖的大鸡巴在花穴里前后摩擦。
　　此刻的她再也不需要掩饰自己的畅快和绝佳的技术，肉穴夹紧，处处收缩绞动，极为畅快的享受起被大鸡巴插入的快感，同时用本来的声音浪叫着：
　　“嗯啊，姐夫，你鸡巴好大……昨天晚上，我看到你们做爱了，姐姐吃不下你，但我可以啊！”
　　苏念说着将屁股抵在对方的耻骨上，用力的转圈，一边体会那种被大龟头摩擦的电流四溢的快感，一边向对方证明：
　　“姐夫，你看看，我能全部吞下你这根超级鸡巴～～只要你给我钱，五百万一次，事少活好不粘人，任由你发泄到爽，怎么样？我，嗯啊……我技术特别好，保证能让你射出来！”
　　铺开的长发散乱，妖娆的女体弓起，明明是和昨夜相似的场景，可不止当时人不一样，氛围也从痛苦煎熬，变成了极致淫乱。
　　女人面上神情舒爽极了，天鹅颈向后昂着，锁骨凸起滑动，回身浪叫时，就像是暗夜中的妖精：
　　“我不会告诉姐姐的，也不会告诉任何人，就算被姐夫用大鸡巴干死，也不会有人知道！”
　　“姐夫要是觉得不自在，可以蒙着我的头，我穿着姐姐的衣服，夹着属于姐姐的鸡巴，用姐姐的声音叫床，保证没有区别！”
　　这句话说完，她还真就切换成苏月映的声音，趴在枕头上，带着几分欢喜道：“墨寒，我今天……嗯啊，终于将你整根肉棒吃下去了，我好开心，我终于可以满足你了……用力干我好吗？”
　　…………
　　一句比一句放浪，都在提醒着陈墨寒，他在和妻子的婚床上，将自己的胯下之物，肏入了别的女人的身体里。
　　这个女人还是他妻子的妹妹，是他最讨厌的女人。
　　他曾经许过的誓言，曾经答应过月映的一生一世一双人，在此刻都像是个笑话。
　　更可怕的是，身体的反应骗不了人，他很明白，这场错误的性爱，居然给了他前所未有的快感，那奇怪的小道具融化的时候，他的大脑已经察觉到了异常——这不是和他日日相伴的妻子，可一贯的自制力失控了，身体丝毫不听使唤，竟还是直直挺腰，用力肏到了花穴最深处。
　　那一下重击，龟头顶进了宫心，被奇怪的肉刺戳着，居然让他产生了一股想要射精的念头。
　　想要射精的念头强烈又快意，整个大脑都随之震颤。
　　那是他和月映在一起从未感受过的，或者说，他只在医生的描述中听过。
　　在描述中，只有这最后的射精，代表着他身体欲望冲上了巅峰，代表着极致的畅快，代表着再也不会被难以发泄所困扰。
　　四肢百骸都在叫嚣着继续，继续压着面前的女人，就像她说的那样，不管不顾的肏进她的身体里，干死她！
　　反正是个送上门的骚货，身体又刚刚好和自己契合，就算是她后面承受不住了，也不必顾念，他可以彻底发泄一次，将所有的暴躁全部洗刷。
　　可是如果他这么做了，那之前那么久的时光里，他一直的忍耐都是为了什么？让她伪装成月映，用月映的声音叫床，那是对妻子的侮辱。
　　两股截然相反的念头在心中反复生起又被压下，昏暗的灯光中，陈墨寒的眼神明灭交替，良久后握紧了拳，一把将苏念拽下床。
　　“滚！我嫌脏！”

第6章 姐夫，我保证让你射出来！
　　距离那日被陈墨寒赶出门，已经小半个月了，直到今日，都没有任何消息。
　　008忧心不已，有任务在身是一方面，剧情里原主可是欠了高利贷，估计要不了多久，就会有人找上门来。
　　按照剧情发展，原主勾引男主失败，还被拆穿了，直接被所有人厌弃，又还不上钱，只能被迫下海拍片。
　　后来好不容易傍上了一个黑道老大，耀武扬威回头找女主麻烦，结果女主的爱慕者之一本就是地下暗皇，原主自然讨不到好，结局那叫一个惨。
　　008倒是不害怕宿主会被欺负，可它有种直觉，苏念若是知道还有下海拍片这么刺激的剧情，怕是任务都不想做了。
　　008日日算计着时间，甚至在考虑要不要动用非法手段给宿主搞点钱花，但苏念却一点都不担心。
　　那男人已经忍了太久了，原本照这样下去，也不是不能一直忍着，只是非常难熬。
　　现如今，突然出现了泄洪的口子，却又发泄到一半突然中止，再强大的人都受不了。
　　苏念笃信，陈墨寒在自己身上得到的快感和希望，足以让他抛去原有的坚持。
　　只是他这样的男人，总是需要经历一段时间自我挣扎的，时间越久，后续的反弹就会越厉害。
　　话说回来，要是陈墨寒那么容易妥协，这个小世界，也不至于到今天还存在着，早就像其他甜宠世界那样彻底崩坏了。
　　但陈墨寒还是比苏念预想的坚持的更久，甚至坚持到008已经开始研究刑法暴富手册时，终于还是收到了消息。
　　虽然这条消息，并非来自陈墨寒，而是陈氏总裁办特助，通知她明天去上班。
　　这是原主之前闹着得到的职位，其实只是宣传部的一个小职员，不过以陈氏的招聘要求，苏念这样要文凭没文凭、要能力没能力的人，不走后门还真的进不去。
　　008：或许真的只是通知你上班……
　　苏念：小8啊，如果陈墨寒真的不想和我有什么瓜葛，其实早就把我赶出去了，不会还让我住在他的别墅里。
　　008：或许只是他和苏月映最近太忙了，他们连家都没时间回……
　　苏念：噗，苏月映是真忙，她在苏氏根基还不稳，上个月西城项目刚开，但陈墨寒忙什么，以他现在的地位，完全不必万事亲躬吧～～而且，我上班这事，之前他虽然因为苏月映的请求松了口，但一直拖着，怎么现在就突然成了？
　　苏念：我亲爱的姐夫接受不了直接出轨，又无法忘却极致性爱的滋味，现如今只不过是强弩之末，咱们下次就一点点来，温水煮青蛙，让他在出轨的边缘反复试探，总会一脚踏进来的～
　　008默，这么一听，好像是这样，它默默放下刑法，真好，它还是那个守法明理的小系统！！
　　次日，苏念穿着一套紧身职业装，按照短信通知去了陈氏大楼，却没有去宣传部，而是直奔23楼总裁办，还靠着风骚迅捷的走位，穿过了总裁特助的防线。
　　王特助皱紧了眉头阻拦：“苏小姐，没有预约是不能……哎……陈总，抱歉，我没有拦住……”
　　黑白灰装修的办公室，和男人冷淡的气质如出一辙，刚暴力破门的苏念眨眨眼：“姐夫，我来上班了～～”
　　“你的职位是宣传部实习助理，17楼！”
　　男人头都不抬，但苏念还是清楚从对方的语气里听出了一丝不悦，若是旁人定然会觉得这是对苏念不满意，但是苏念很清楚，这是陈墨寒对他自己不满意。
　　明明不应该，却还把跟自己有过关系的小姨子招进了公司，啧啧，想必心情很复杂吧。
　　“姐夫，可是我想先来感谢你，我有话想跟你说～～”
　　空气中静默了半响，陈墨寒终于还是抬头了，眼中情绪复杂难辨，手指微颤后，看向王特助：“你先出去吧”
　　后者明显诧异了一下，微妙的看了苏念一眼，但到底是大总裁的特助，素养极高，很快就面色如常的离开。
　　办公室再次恢复静默，陈墨寒似乎不想搭理她，继续批阅手里的文件。
　　苏念笑了下，决定主动将把柄递过去。
　　“上次那件事姐夫考虑的怎么样了？或者你先借我500万，姐夫应该知道，我欠了赌债，你不借我，那些人肯定会去找姐姐的，听说她正在向上面争取西城项目，处在关键时刻，可不能被我影响了呀～～”
　　陈墨寒猛然抬头，眼中有藏不住的厌恶，这个女人，还是一如既往的讨厌，她居然能心安理得说出这样不要脸的话。
　　其实若是以前，他大可以直接将她赶出去自身自灭，至于月映和苏家那边，有的法子敷衍，左右不过是个不成器的二世祖，不见了也就不见了，活该她被高利贷的人收拾。
　　但现如今，那天晚上的错误历历在目，这些日子以来，那个念头就像是野草一样在心中疯涨，那戛然而止的快感日日出现在他的梦中，让人辗转反侧，彻夜难眠。
　　很好奇那样剧烈的快感，若是真的冲上巅峰，会是什么感觉？
　　更重要的是，心理医生曾经猜测他的状态或许也有心理因素，若是能射出来一次，或许就能痊愈，今后他再也不用忍受难耐的欲望。
　　各种念头杂糅，让他这段时间处于极度矛盾的状态。
　　再加上不论何种理由，他是真的出轨了，没想清楚怎么面对月映，怎么面对这个女人，干脆便借着项目原因出差了。
　　然而等项目结束，陈墨寒想起月映曾说苏念想来陈氏上班，鬼使神差的，他就这么同意了，甚至在她出现的那一刻，他的心情并不平静。
　　可没想到这女人一来就是狮子大张口，给她500万，任由她当赌资挥霍，一点代价都不用出？凭什么？？
　　心中鄙夷的同时，又有些微妙的安心，毕竟单纯的金钱关系，其实才是最好掌控的。
　　自己绝不会喜欢这样卑劣的女人，以她微薄的智商，也无法威胁到自己和月映的婚姻关系。
　　陈墨寒冷笑出声：“送你五百万赌资？还用你姐姐威胁我？你脸可真大！”
　　苏念半点没有被男人嘲讽的羞愧，反倒一副善解人意的样子。
　　“我也不想白拿姐夫的钱，不如……我让姐夫你射出来怎么样？不用干我，我用嘴和手，就能让你射出来，还是五百万一次，这样你也不算背叛姐姐，如何？”
　　“嗤，你做不到！”
　　陈墨寒面色更冷了，他这方面的问题找的医生是世界权威，也曾经想过各种办法想让他发泄出来，还用过特质的飞机杯，甚至带微电流装置进行刺激，但都没有成功。
　　“那先工作，后付款，如何～～”
　　妖娆的女人已经绕过办公桌，走到了他面前，此时坐在他放文件的桌上，单手扯他的领带，满眼都是暧昧的勾引。
　　同样都是职业套装，同样的发型和身材，甚至因为是姐妹，连五官也有些相似，但苏月映会选择合适的尺码，整个人干净利落、如沐春风，哪像面前的女人，故意穿的小一号，身体也微妙的扭着，毫不掩饰骚浪的气息。
　　手指更是大胆的在他胸口轻抚，指甲到处乱刮。
　　“姐夫，我的技术你上次应该试过了，我保证，让你射得舒舒服服，一滴都不留～～”
　　陈墨寒浑身一紧，被人抚过的地方微微发热，他意外的发觉，自己心中的防线在一次次交涉中，竟然真的后移了。
　　似乎从这个女人出现开始，她的每一句话，都在一点点试探，她似乎非常了解自己在想什么，用那五百万作为借口，将他的戒备心慢慢消除。
　　陈墨寒皱眉，凭苏念这个蠢货有这份能力？大概只是巧合吧。
　　但不得不说，苏念真的击到了关键点，若是以前，她说这些，他一个字都不会听，但那天晚上的记忆，确实让他心里多了些期待。
　　他一面觉得不可能，专业医生都做不到，一面又忍不住想，或许，她真有那个技术，只要自己守住不再和她真的发生关系，不过是用手触碰而已，就当是去医院做了检查……
　　终究，男人还是垂下眸子：“我10点有个会，你中午过来吧！”
　　苏念舔舔唇，满脸兴奋：“干嘛浪费时间，你开你的会，我干我的活，资本家不都是分秒必争的吗？”

第7章 五百万，你好呀！
　　陈氏的高级会议厅里，各个部门的负责人正襟危坐，正在报告这个月的工作总结和下一阶段计划，气氛有点凝滞，不少人还有点战战兢兢的。
　　往前推十年，陈氏不过是国内的二流企业，甚至在日新月异的市场发展面前，因为过于保守已然显出颓势。
　　陈墨寒是临危受命，接替身体不好的老陈总，一开始大家都不看好，觉得一个长相过于帅气的富二代，履历再怎么吓人，估计也是家里用钱堆出来的。
　　然而就是这么一个富二代，凭借极其独到的眼光和强硬的手腕，带领陈氏完成了三轮革新，直接站上了行业顶峰，尤其是其中几次科技和新能源投资战，已经被奉为经典案例。
　　简单来说，现如今的陈氏，就是陈墨寒的一言堂，大boss一言不发，面容冰冷，他们自然是紧张极了，生怕自己哪里做错了。
　　而陈墨寒呢，此时他只觉得自己是疯了。
　　答应了那种交易就算了，还真的将人带来了会议室。
　　此时此刻，他坐在最里端的桌子上，位置略高，四周中空，从远处看，颇有些掌控全局、睥睨天下的姿态。
　　可谁能知道，这张桌子下面，还趴着一个女人，这个女人还是他妻子的妹妹，他的小姨子！
　　苏念却对现在的局面非常满意，工作时的男人是最帅的，更何况陈墨寒本就是得天独厚的男主，从外貌到气质，都无可挑剔，他沉着的坐在椅子上，修长的四肢舒展开，单手撑在额头上，眉头微皱，听着底下人做报告。
　　男人不怎么说话，但每次开口，总是能切中要点，对市场、对时局，甚至对手下人的能力，都掌控的分毫不差。
　　这场会，开的非常高效。
　　到了这个地步，苏念反倒没有直接扑上去，而是这么静静的看陈墨寒开了十几分钟的会。
　　008都懵了：宿主，你不会喜欢上男主了吧，我警告你，这是不允许的，而且男主对你的厌恶值高达80，他绝不会喜欢你的……
　　008痛心疾首，就差把“别去爱、没结果”几个字打在公屏上了。
　　苏念依旧痴迷的看着陈墨寒的侧脸，同时在脑海中和008交流：小8，你知道老色批的核心是什么吗？
　　008：浪？
　　苏念：哈哈，错了，老色批的核心是要真心欣赏每一个上床的男人，如果看不到对方的闪光点，感觉不到对方的人格魅力，那做爱如同嚼蜡～～
　　苏念说着突然压低了声音：就像我知道，如果小8有身体，必然是个斯文绅士、单纯可爱的俊雅小男生～～
　　008先是红了脸，紧接着脑海里的警报猝然拉响，那是临走前，天方宇宙的领导特意安装的。
　　008悄悄瞥了苏念一眼，轻咳了下，有些不好意思的播报：检测到宿主有勾搭系统的嫌疑，积分-1
　　苏念：……
　　不愧是老朋友了，防她跟防贼一样。
　　******
　　这十几分钟的时间，陈墨寒经历了复杂的心路历程。
　　一开始他对自己的行为很厌恶，他的姿势看似闲散，但却连一片衣角都没有和那女人碰到，甚至他想着，或许可以借着这股厌恶，逼走他身体中莫名沸腾的欲望。
　　只要苏念饥渴的扑上来，露出丑陋的嘴脸，他就能推开她，并告诉自己：你看看你现在碰的女人，别说月映了，这里的任何一个员工，都比她优秀，和这样的人在一起，是对你自己的侮辱。
　　然而陈墨寒等了又等，那女人还是没有动静，反倒是开会的部门经理，好几个气的他肝疼。
　　“呵，你不说这是陈氏的报告，我还以为是哪个三流小企业来找我要投资呢，项目调研怎么做的？你把三年内的数据和分析结果再念一遍，其他人，一个一个给我说他错在哪！谁说不出来就跟他一起滚！”
　　老大发火了，底下人噤若寒蝉，连头都不敢抬，着急忙慌的分析起来。
　　陈墨寒凌厉的目光扫过众人，看来是都安逸太久了，敢在他眼皮子底下玩“糊弄学”，今日势必要一一敲打一番，就先从产品部开始吧。
　　“刘经理，你……”
　　苏念就是在这个时候，抬手握住男人的胯部的。
　　这个时间可是选的太好了，陈墨寒刚发过火，新一轮的怒气还没蓄积起来，又专注于搞事业，根本顾不上她。
　　他低头警告的看了她一眼，略微向旁边挪了挪。
　　可苏念现在尤为灵活，就像是挂在他腿部的挂件，不仅没躲开，反倒是让两人缠得更加紧密了些，甚至在纠缠中，大腿莫名奇妙挤进了饱满的双峰中，绵软的触感让他更加僵硬。
　　其实这十几分钟里，他自以为很专注的搞事业，可根本无法忽略那女人的眼神，他的大脑能精准感知到对方目光的落脚点，就像有一支小毛刷，从她看过的地方滑动，从皮肤里层开始麻痒。
　　以前他从没发现，这个女人专注的看一个人时，眼睛那么亮，让人有些发慌。
　　尤其是她看着他胯部时，陈墨寒清楚的听见了吞咽声。
　　吞咽声？
　　她已经饥渴到这个地步了吗？！
　　大脑明明该厌恶的，事实上也确实厌恶了，可厌恶过后，空气中有种奇怪的因子在泛滥，温度跟着升高，他也被影响得紧张起来。
　　从某种意义上来说，当苏念终于动手时，他反倒松了一口气。他没法想象，若是那女人什么都还没做，自己先硬了，场面该有多尴尬。
　　此时，他的话已经说到一半，底下的人都小心翼翼地看着他，陈墨寒咬了咬牙，还是决定先板着脸训人，心中默念“全当是在看病，无需大惊小怪”。
　　苏念好整以暇的拉开男人的西装裤拉链，继续欣赏起来。
　　姐夫真不错，气势强大、能力卓越，胯下鸡巴更是一个顶两，瞧瞧，刚暴露在空气中就起了反应，他训斥别人的样子真迷人，越生气就越粗，狰狞的青筋暴突，尤其是龟头部分，肿胀至极，味道浓腥，一看就是郁结太久。
　　苏念着迷的嗅了嗅这强烈的雄性气息，从嘴角哈出一口气跟对方打招呼：
　　五百万，你好呀！

第8章 是时候展现真正的技术了！
　　她是变态吗？
　　这一瞬间，陈墨寒脑子里划过这五个字，哪有人用这种享受的表情去闻那里啊？
　　因为太过不敢置信，尾音上扬，比平时音量更大，导致正被他训话的经理抖得停不下来。
　　光是这样还不够，苏念将男人的裤子往下扯了扯，没怎么去碰壮硕傲人的棒身，而是耐心的梳理起杂乱粗硬的耻毛。
　　想必情欲值的变化，不仅和性器尺寸、外观有联系，和人体激素也相关，陈墨寒的耻毛生长也非常旺盛，颜色极黑，粗硬扎人，光看这根肉棒和周遭的密林，会以为是个粗犷的巨型壮汉，和他本人帅气内敛的外表一点都不搭。
　　苏念五指化作梳，穿插其中，将少许打结的部分一一梳展开，那温柔耐心的模样，像是对待深爱的情人。
　　偏偏她越是不碰，丛林中的东西反而越昂扬，深色的棒身上青筋盘虬，隆起交错，散发着无穷的热浪，凶狠又狰狞。
　　陈墨寒手指微微缩紧，觉得今日可能很难收场，这样漫长的前期准备加上特殊的环境、出轨的情绪加成，导致他的身体极度兴奋，一直苦苦压抑的欲望就这么被放了出来，像野兽出笼，连他自己都没有半点信心能控制住。
　　你最好快一点，否则我也不知道会发生什么！
　　再次被警告，苏念依旧是不慌不忙，但也总算是不只在外围打转。出手的同时朝陈墨寒眨眨眼——姐夫，你好急哦，色鬼～～
　　陈墨寒被她看得越发心头火起，一时间竟是忽略了，明明是威胁她，居然被搞得像是互相调情一样。
　　女人如葱白的指尖绕着肉棒环形而上，所过之处看似很平常，可一股股难耐的酥麻从她抚过的地方开始蔓延，渐渐生起蹿动的火苗。
　　陈墨寒喉结上下滚动了两圈，骨节分明的手指微微颤抖。
　　若是一直这样慢慢的抚弄，尽管滋味奇异，他也还是可以忍受，可等那手指上升到顶端时，锋利的指尖突然竖起，对准泌着液体的小孔，就是一刮。
　　陈墨寒后背一麻，血脉贲张的同时，喉间滚出一声低吟：“嗯……”
　　等回过神来，才发现，会议室里的人都转过头来，惊恐的看着他，正在发言的策划部经理都快要跪下去了。
　　他居然哼出了声？！！
　　陈墨寒眼中划过一丝羞恼，对自己的反应感到非常丢人，他只能强行压住翻涌的快意，快速接过话题，将刚刚的声音，转化为开腔前的沉吟。
　　“嗯，说的不错，细节方面还需要核实，继续！”
　　好在会议室里谁都没有想到，他们杀伐果决、英明神武的陈总，他们婚姻美满、疼爱妻子的大boss，此时正当着他们的面大敞着胯下巨根，被人肆意玩弄着。
　　苏念对这根性器的满意程度更高了，普通人被这么突然的刮，怕是会猝不及防的射出来，但姐夫不愧是非人，肉根只摇摆了两下，就挺立的愈发笔直。
　　她将刮到的前液均匀的涂抹在手心，又挑了陈墨寒正在训话的时刻，双手握住大肉棒。
　　整个天方宇宙，若论性爱技术哪家强，那绝对是np情欲组。
　　一群老色批成日里不钻研怎么完成任务，尽在这些歪门邪道上下功夫。
　　这是天方宇宙老大的原话，当初008听见的时候，隔着好几个讲桌的距离，都能感觉到老大的鄙夷。
　　但等到今日直面现场时，008才深切的感觉到，技术好，真的可以为所欲为。
　　围点打援、轻重交替、摸按压搓……苏念纤巧的五指就像是在进行一项重要的研究，一开始还是缓慢而试探的，后来竟像是将陈墨寒所有的敏感点都了然于心，随手扫过的地方，都能让那巨擎颤动不已。
　　008说不出来所以然，只知道男主的数据监测显示，陈墨寒的身体正以难以想象的速度兴奋起来，好几次都打破了之前对男主采集的数据记录。
　　而男人的表现也开始发生了变化。
　　他的姿势从一开始的斜靠，变成了笔直的坐着，修长的大掌不知何时放到了坐椅旁，不动声色的握住了把手，指尖有些发白，下半身虽然没有动，但008扫描到，他的每一块肌肉都在用力，下颌角也微微收紧，颇有些如临大敌的模样。
　　看似受情欲影响不深，但实际上，但凡会议室里有人看向这个方向，或者说话的声音稍微大一些，陈大boss的身体都会不自觉绷紧一瞬，肉棒抖得更加频繁，就像是失去了桌子的遮掩，完全赤身露体暴露在众位下属面前，充满了羞耻感。
　　008觉得空气中似乎有种张力，来源于陈墨寒的坚持。
　　理智的堡垒正在肉眼可见的坍塌，身处其中的男人却还坚持正襟危坐，在一片废墟中，堪堪维持自己的尊严。
　　008突然有些怜爱男主了，这根本就是一场单方面的厮杀，而且苏念分明就是故意一点点增加砝码，总让陈墨寒觉得，还能再忍耐，但根本不知道，他面对的，是没有止境的深渊。
　　不愧是她！
　　若是苏念知道008这一番分析，怕是要笑出声来，这次还真是008多想了。
　　陈墨寒显然是那种很有自己坚持的人，她并没有打碎对方脊梁骨的意思。
　　毕竟这只是个性爱任务，若是把人男主逼得分寸尽失，不仅任务完不成，天方那群老古板，还不得找她哔哔个没完。
　　只不过，对于早泄的男人需要“减敏感训练”，但对于陈墨寒这种难以射精的，刚刚好相反，需要“加敏感训练”，苏念之所以制造氛围、挑动对方敏感点，还层层加码，都不过是应对方要求，给他治病啊！！
　　察觉到已经铺垫的差不多了，苏念再度朝陈墨寒使了个眼色——姐夫，散会吧，不然我怕你出丑哦～～
　　陈墨寒没理她，只淡然挥了挥手，示意第二组人开始讲解项目。
　　苏念也没有被忽视的愤慨，只是眼里多了抹笑意，我亲爱的姐夫，好戏正式开场了哦～
　　苏念又凑近了几分，一手握住龟头下方最敏感的沟棱，顺时针搓揉；一手探到男人身下，从后方向前刮蹭巨大的囊袋；同时张开唇，含住敏感的龟头，舔、蹭、弹、转……各种花式技巧全都迭加在了一起。
　　一时间，哪怕008打开系统的监测模式，都难以探查出，苏念究竟用了多少花样，她的手指快速翻飞，口腔也规律的紧缩，所有的动作都像是带着激昂的鼓点。
　　后台里男主的数据突然开始暴增，直接带上了爆的字眼。
　　陈氏的高级会议厅，第二组演讲人员才刚刚就位，因为要放映视频文件的缘故，小助理的手刚放在大灯开关上。
　　还没摁下呢，就见最上方本来面目冷沉的陈大boss突然弓起挺直的脊背，手指死死撑在会议桌上，额角豆大的汗珠滴落，面上甚至冒起了青筋，整个人像是经受着巨大的痛苦。
　　何时见过喜怒不形于色的boss露出这样的表情。
　　小助理的眼神过于惊悚，以至于全场的人都顺着他的眼神看过去，这一下，全都慌乱起来。
　　“陈总？！”
　　“boss？怎么了？”
　　周遭的人全都站了起来，尤其是距离最近的王特助，几个大跨步，眼看就要走到陈墨寒身边。
　　陈墨寒的大脑还处在强烈的快感冲击中，但也知道，现在的局面很要命，但凡王特助再多走一步，就能看见他腿上趴着的女人，也能看见他的下体正插在女人嘴里。
　　大龟头在女人的侧脸颊上顶起一个鼓包，连暴露在外的一大截，也被对方的手把玩着，紫黑色的棒身上全是混着浓腥黏液的口水，银丝勾缠，非常淫靡。
　　不能被看见，绝不能被看见！

第9章 可以让大家都听见我吸鸡巴的声音吗？
　　“站住！！开会的纪律呢？都给我回到座位上！”
　　大boss铁面无情，将众人吼得呆立原地，他的脸色青白不定，手上青筋突起，声音里还藏着一丝喑哑的痛苦，像是在极力按捺着什么。
　　即便是担忧老板身体状况的王特助都被那凌厉的眼神弄懵了，有一瞬大脑产生错觉，今天开的不是普普通通、半月一次的常规早会，而是决定陈氏生死、不容半分差错的绝密会议，每分钟决策上亿的那种。
　　所有人呆若木鸡的回到位置上，准备关灯的小助理也进退两难。
　　只有趴在桌下的苏念越发惬意，妖媚的眼神一勾——姐夫真霸气，您开会的纪律包括被含鸡巴吗？
　　那我可以再快一点吗？
　　可以让大家都听见我吸鸡巴的声音吗？
　　陈墨寒冷汗都快滴下来了，这女人分明是故意的，她声音太大了，整个会议室刚刚因为他的发火彻底安静下来，若是再这么僵持下去，那种“噗叽噗叽”吃东西的声音，肯定会被听见。
　　他不得不单手压住女人摇摆的头。
　　也就是下一刻，陈墨寒意识到，苏念的技巧已经不能单单用好来形容了，怕是那个伪装成月映的晚上，只展现了不到十分之一的技巧。
　　现如今她被他死死压住了头，巨大的肉棒还将口腔塞的满满当当，本来是一动也不能动的。
　　可是她不知怎么做到的，居然将舌头灵活卷成了U型、O型，甚至S型，即便其他地方都不动，光凭一小截舌头四处扫舔，都能将他弄得腰眼震颤，几欲发狂。
　　差点在众目睽睽之下，哼出一声“好爽”。
　　“嗯……老毛病，有点胃疼……都愣着干什么？关灯，继续开会！”
　　已经不可能停下来了，此时若是突然结束会议让大家离开，会更显得可疑，关键是，他已经一刻撑不住了，只有立即关灯，才能掩饰那股难以克制的快意。
　　陈墨寒头一次觉得后悔，刚刚第一轮会议结束就该听她的及时终止，也不至于在众人面前，狼狈成这样。
　　******
　　陈墨寒满心以为，关灯后，局面会好转。
　　一开始确实是这样，底下的人虽然担心他的身体，但都清楚，陈总工作起来不要命是常态，也没有怎么怀疑。
　　可是昏暗之中，那女人像是被打开了任督二脉，两腮规律的收缩，用力地吮吸，灵巧的舌勾缠在棱角缝隙内，总是能弯曲成陈墨寒想像不到的形状，以各种角度裹他的阴茎，极为刁钻，也极为销魂。
　　恍惚间，陈墨寒觉得有点像第一次在医院治疗、被微电流击打时，密密麻麻的快意在棒身上泛滥，只不过相较于仪器，苏念的掌控力显然更好，她可以同时多个点攻击，马眼、龟头、青筋、囊袋……所有的地方都是爆发点，让这份电流成了持续的，甚至还在不断迭加。
　　怎么可能，才只是被舔而已？怎么可能做到这样？
　　身体的变化让陈墨寒莫名有了丝无助，他大口喘息着，呼吸灼热短促，又开始庆幸现在是关着灯，没人能看清楚他脸上的表情，没人知道他有多沉浸其中。
　　正是极度快意的时候，却是突然，身下所有的动作都骤停了下来。
　　苏念的恶趣味来了，非要让男人更加紧张，她吐出已经粗大的可怕的巨根，借着昏暗的环境作为掩饰，半抬起身。
　　“姐夫！”
　　轻轻的哈气声响起，陈墨寒头皮发麻，她疯了吗？这种时候爬起来，还讲话，她是想让陈氏总裁和小姨子的风流韵事明天传遍A市吗？？
　　这一瞬间，陈墨寒心中划过许多念头，甚至觉得或许是自己着了苏念的道，她本就是不怀好意，或许就是冲着陈太太的位置而去的，只要今天的事情传到月映耳朵里，他们的婚姻必然岌岌可危。
　　而公开场合做出这样的事情，为了平息桃色绯闻，自己或许真的会被迫娶她。
　　陈墨寒深恨自己不够警惕，他高估了自己的自制力，总以为不管什么情况下，他都能控制住，实在是错的离谱。
　　又痛又怒，可不管多么剧烈的情绪起伏，都无法克制身下的反应，他就像是被这女人下了蛊，疯狂的想要继续被她舔，一刻都不想停。
　　正在此时，妖娆的女声继续响起：
　　“姐夫，能先转账吗？”

第10章 当众肏嘴，姐夫终于射了！
　　别说是陈墨寒懵了，连时不时偷看的008都惊呆了。
　　008：那个，赌债也不是那么紧急……
　　反倒是苏念，还生怕男人没听清，小脑袋在黑暗中探了探，似乎蓄势待发的要冒出头来：“姐夫，才五百万，很值的～～”
　　陈墨寒被她的动作吓了一跳，反射性地将她头往下压，结果一不小心力度大了点，竟是直直将她的脸摁在了肉根上，又是一阵颤动不绝的快意。
　　粗糙的阴茎和娇嫩的肌肤接触，上面粘连的口水全都连成一片，因为肉根还在颤抖，甚至还能听到轻微“啪啪”的打脸声。
　　昏暗的光线下看不清，陈墨寒脑海中却自动浮现苏念那张娇媚的脸，她的脸很娇小白皙，而自己的阴茎粗大雄壮，还是深紫色，如果击打在上面……
　　喉结疯狂跳动数下，陈墨寒握紧了手，用尽了所有的自制力忍耐，面上的表情比刚刚更加扭曲。
　　他觉得自己完全搞不懂苏念的脑回路，陈氏上百亿的资产，她就扒着这区区五百万斤斤计较？他陈墨寒难不成还会赖账？？当真是不识货！
　　这让他觉得自己刚刚的担忧和忌惮根本就是个笑话，对苏念的评价也再次更新，这简直不只是蠢笨了，而是鼠目寸光。
　　怀着一丝微妙的鄙夷和气愤，他压低了声音：“账号！”
　　苏念将沾着银丝的红唇对准了男人的龟头，一边说话一边似有若无的哈气，每念一个数字，嘴巴都轻轻嘟起，偶尔会碰到肉根，但也只是一触即离。
　　一串号码说完，果不其然，马眼上腥臊的味道更加浓郁。
　　陈墨寒握着笔尖的手微抖，一串数字而已，拥有不错书法造诣的人，却破天荒写歪了……
　　等将写着账号的单子递给王特助，并让对方打500万进去时，陈墨寒第一次知道，什么叫做鬼鬼祟祟、偷偷摸摸。
　　这种当着下属的面，让小姨子给自己舔鸡巴，还给对方付嫖资的行为，已经超越了他所有的伦理底限，甚至当王特助拿到纸条、微微诧异的那一秒，他都以为对方是发现了什么。
　　偷情的刺激感压都压不住，连呼吸都变得紧迫起来。
　　陈墨寒的心疯狂跳动，隐约觉得自己触碰到了很禁忌的东西，这潘多拉魔盒一打开，会造成什么样的后果谁也不知道。
　　可还不等他理清思绪，苏念的唇又裹了上来。
　　苏念用实际行动阐述了，给钱的是大爷。
　　收了钱的她格外卖力，吸咬的津津有味，棱沟缝隙来来回回的被扫射，大囊袋也被用力握紧，她像是对自己的情绪了如指掌，根本不用多说，总是能舔过最令他舒畅的部位。
　　陈墨寒双眸紧缩，神经绷紧，尾椎升腾的快意连绵不绝，喉间翻滚着竭力克制的低吟，喘息声也压抑到极致。
　　好几次，当自己的肉根被她吸到喉腔深处时，眼前有些迷蒙，喉咙也粗噶干涸的可怕。
　　会议室里随便稍微一点动静，他都恍惚的以为是自己没控制住，叫出声了。
　　直到发现会议依旧正常进行，没人发现异常，才猛然松懈下来。
　　这样激烈的过程重复了好几次，等到第二组的人讲述完毕时，陈墨寒终于还是妥协了。
　　他甚至已经没办法装作若无其事的等大家离开，这灯和这会，今天是不能开了。
　　“不用开灯，会议结束，你们都出去吧！”
　　众人一滞，都能从boss的语气中听出一丝痛苦，大家互相看了看，同时得出一个结论——boss那么骄傲的人，一定是胃病又严重了，疼得厉害，不想被他们看见狼狈的样子。
　　谁都没有再多问，也没有朝上方多看一眼，而是微微低头鱼贯而出。
　　为老板保留最后的体面，是他们打工人应有的眼色！！
　　会议室里响起稀稀拉拉的脚步声，这种时候，陈墨寒是想停下来的，他还有一丝理智，也不想在最后关头功亏一篑。
　　可身下那个女人，却又开始了高速的吞吐，她的舌头灵活的左摇右摆，却又故意不给他个痛苦，每吸两下，就要往外抵一下，对于刚刚经历过深喉的肉根来说，这就是煎熬。
　　实在是难以忍受，陈墨寒不得不小幅度的挺身，将自己的肉根一次次抵进去，对抗不知趣的舌尖。
　　他总觉得自己的身下的真皮椅子都在跟着抖动，总觉得所有人都在看他，看着他挺身肏着小姨子的嘴。
　　强烈的快意冲击着大脑，让他整个人在失控的边缘，反复徘徊，想要肏得更深，直接顶到最狭窄的喉腔里。
　　不行，还要忍住，还有下属没出去。
　　还有五个人，再忍忍。
　　只剩王特助了，他给自己倒了杯水，叮嘱若是不适，随时可以叫私人医生过来。
　　陈墨寒很想维持体面，可还是败了。“嗯，我，休息一下”，这几个字他说的气喘连连。
　　尽管王特助以为他是胃疼，并未多加怀疑，但陈墨寒自己却清楚，刚刚说话的五秒钟，他就这么当着下属的面，在和对方说话的时候，狠狠插了苏念十几下。
　　相互之间的距离甚至不到三米！
　　他居然就连那么五秒钟都不能忍耐！！
　　羞耻感和不可置信简直要将他给溺毙，陈墨寒死都想不到，自己会有这么，这么放浪形骸的一天！！
　　简直和那些没有自控能力的流氓没有半点区别。
　　而那股情欲，不仅没有因为突破自我的爆发而收敛，反而更加汹涌。
　　终于，当王特助也离开，会议室的门彻底被关上时。
　　陈墨寒再也无法控制，他抬起手，黑暗中压住女人的头，阴茎用力撞进了深喉，开始了上百下疯狂的冲刺。
　　整个会议室里全是他粗重的喘息，这次，整个桌子都被他撞得狂响，“噗噗噗”插嘴的声音无比响亮，甚至还能听到女人偶尔不适的干呕。
　　干死她，干死她！！
　　若是有其他人在现场，若是再开个灯，怕是会对眼前发生的景象瞠目结舌，沉稳淡定的陈大boss，哪里还有往日的冷静，他双目通红、面目狰狞，用力撞击身下的桌子，像是陷入了发狂的症状中。
　　当肉根再一次顶到最深处时，喉腔内某个东西戳到了前方的马眼，剧烈的舒爽冲击，跟那天晚上相似，甚至比那天更加绵长的快感尽数爆发。
　　陈墨寒大脑强烈的抽颤起来，后腰泛起强烈的麻意，一股强烈发泄的欲望如山崩海啸炸裂，肆意冲刷而出。
　　“嗯哼……”，低沉的闷哼响彻整间会议室。
　　终于彻底的射了！！
　　积攒了这么多年，陈墨寒的精液真的太多了，哪怕苏念凭借经验吞咽了一部分，还是有大量的从她的嘴角溢出，流淌的到处都是。
　　浓浓的麝香在会议室里泛滥，将这本是用来办公的地方，染上了淫靡的气息。
　　一不下心，苏念碰到了桌上台灯的开关，昏黄的灯光亮起，能清楚看见陈墨寒半仰着头，微磕着眼，不停的喘息，那声音比拉风箱也好不到哪去。
　　苏念也理解他，一直饱受情欲的折磨，第一次满足，应该连灵魂都发抖吧。
　　若是以前，她必然会在男人精神脆弱的时候说些好听的话，或者翻身上马，直接给对方更彻底的发泄，毕竟她也馋了。
　　但是现如今，她身负任务，讨厌女配的人设可必须背的死死的，别的不说，在这一点上，她经验丰富。
　　苏念将其中一部分精液刮在一起，捧到陈墨寒面前。
　　“姐夫，你射的好多～～这个，姐姐她还没吃过吧，我分一点，留给她尝尝吧～～”
　　一副嚣张可恶、隐含炫耀的小人嘴脸跃然而出。

第11章 捉奸老公和小姨子
　　008默默收起了自己的工作手册。
　　这是临走前，它在女配组下载的工作事项。
　　里面有一条被加粗的警告：【一旦女配和男主发生亲密行为，二者的情绪容易受到影响，此时系统需提醒宿主，端正心态，切莫爱上男主，也要关注男主厌恶值变化，避免女配被男主爱上，导致任务崩坏。】
　　陈墨寒作为小世界男主，因为情欲值增加十倍、饱受欲望折磨的特殊情况，也就注定了，一旦他得到满足，心境受到的影响很大。
　　从进入会议室开始，008就时刻关注陈墨寒的厌恶值，眼看着从一开始的80，慢慢滑落到60，反复波动，最后卡在70上下，它本来兢兢业业准备了好几套计划，希望说服宿主不要被男主的变化所迷惑。
　　却没想到，只需要苏念一句话，男主的厌恶值疯狂飙升，直接升到了90，仇恨拉得死死的。
　　别说陈墨寒对宿主痛恨不已，连008都觉得，苏念当时的表情，那嚣张狂妄的嘴脸，让人特别想扇她两巴掌。
　　008默，它别不是绑定了一个恶毒反派吧……
　　于是乎，刚刚完成了第一步任务、成功让男主发泄欲望的苏念，以和第一次一样的姿势，被赶了出来。
　　不，比第一次还狼狈，在桌下蹲了许久的她，站都站不稳，衣衫凌乱，沾满细汗，上面还隐约见着些斑白的液体，嘴唇还有些发红，完全是一副被蹂躏过后的惨样。
　　008有些小心翼翼的思索该怎么安慰苏念，这就是他们的任务呀，这世界主角太少，配角太多，天方宇宙里有一句话，如果想体会万千小世界的斑斓色彩，就请放下傲慢和执念。
　　不管是多么牛逼哄哄的任务者，当世界线需要你成为一个配角时，即便是被打压、被误解、被欺辱……那就是你该走的路，回忆和荣耀不过是枷锁罢了。
　　然而还没等008措辞完毕，就见苏念心满意足的拿起带着转账记录的手机，娉婷离去，开启了逍遥快乐的土豪生活。
　　500万意味着什么？今天之前，008会觉得那意味着债务，或许也是小世界里一个人一辈子都难以赚到的钱，意味着衣食无忧的生活。
　　而今天之后，008知道了，500万，意味着一张高级SPA年卡+A市豪华酒店套房+顶级红酒法餐+两位清秀按摩小哥……
　　如果不是系统有禁制，或许还会囊括两位小哥的过夜费。
　　奢华浪漫的环境、应有尽有的服务、源源不断的美食……眼睁睁看着苏念将这笔钱挥霍得干干净净，008惊恐不已。
　　【008：这500万不是还赌债的吗？？】
　　苏念非常淡定，她仰躺在俊秀男生的怀里，接受对方细致的按摩，时不时张嘴吃一颗葡萄，手上不能动，就借着眼波流转，将两位小哥哥挑逗得面红耳赤。
　　【苏念：小8，我也不想，但是咱们要给接近姐夫留下合理的借口，只能我辛苦一点，早点把钱花光！】
　　008：……那您可真是太辛苦了。
　　日夜不殆的“辛勤”努力下，三天后，500万彻底败光。
　　008的神经再度紧张起来，厌恶值这么高，还能将男主搞定吗？若是高利贷上门，苏念能应付的了吗？如果被强迫下海拍片，男主会帮忙吗？
　　察觉到面临的问题比一开始还多，008懵了。其他的攻略者都是越攻略越简单，怎么到了苏念这里，居然是反的？？
　　没关系的，这位是技术大佬，一定可以。
　　008这样安慰自己，然而等它询问要怎么开始下一步任务时，却发现自家宿主极为随意的让它照着第一次的操作再来一遍。
　　第一次？发短信，伪装成苏月映？
　　008的大脑再度凝滞，甚至怀疑苏念是在消极怠工。
　　【008：宿主，根据系统模拟，陈墨寒再度上当的机率为0】
　　苏念惬意的咽下一颗晶莹剔透的葡萄，懒散的声音像是毫不在意：放心吧，会成功的～～
　　******
　　当陈墨寒再度收到妻子传来的短信，还与那天晚上一字不差时，幽深的眸中划过一丝嘲讽。
　　苏念还真以为，同样的当，他会上两次？？
　　陈墨寒本来不欲搭理，可思忖一番后，又决定将计就计，亲手将错误纠正回来。
　　沉淀了三日，他已经确定了自己的心意，彻底发泄欲望确实舒畅，但只要想到那女人嘲讽月映时、贪婪又虚伪的样子，他就觉得如鲠在喉。
　　拜金愚蠢、不学无术，还有种低劣的恶毒，每一条都在陈墨寒的雷区反复横跳。
　　本来那场错误的交易结束就罢了，今后他决不会再犯同样的错误，即便发泄过一次的欲望更难忍耐，他也不会再碰她分毫。
　　但这条短信表明了，那个贪心的女人还要继续。
　　那便不能再由她乱来了！！
　　当然他也不会做的太绝，只要苏念答应离开A市，他会再给她一笔钱，加上苏家的分红，能够她衣食无忧的过一辈子。
　　即便陈墨寒有所准备，可等回到家，上了二楼，面对和那天如出一辙的场景——昏暗的灯光、香醇的红酒，以及房间里高高翘着屁股的苏念，还是觉得非常可笑。
　　她还真就这么一招啊。
　　这次陈墨寒没有喝红酒，而是直接走到床前，语气森然：“滚！”
　　空气凝滞了一秒，温雅的声音响起：“墨寒，你好凶哦～～”
　　“别用月映的声音说话！”
　　到了现在，陈墨寒已经不会把两人认错，哪怕声音一模一样，月映也从来不会拖长了尾音。
　　不愧是小世界的男主，当陈墨寒真的发火时，连008都能感觉到那股子威压，让人不敢与他争锋。
　　然而苏念呢，就像是对男人的不悦毫无所觉，她若无其事的转身侧趴在床沿，面向陈墨寒抛了个媚眼，换回了自己本来的声音：
　　“姐夫真凶，人家只是想和你旧梦重演、再续前缘嘛～～”
　　提到上次的乌龙，陈墨寒更加生气，声音里像是带着冰刀：
　　“苏念，我记得我警告过你，不准再出现在这个房间，更不准穿月映的衣服！你真以为，我拿你没办法吗？”
　　一米八五的男人站在床前，居高临下，气势逼人，身上每一颗纽扣都纹丝不乱，眼眸深邃，其中带着怒火和鄙夷，如同高高在上的神袛，根本没把床上赤裸的女人放在眼里。
　　苏念喜欢这种落差，对方越是高傲，便让人越有征服欲。
　　她舔舔唇瓣：“姐夫，你每次凶起来的时候，都好酷哦，上次肏我小嘴时也是这样，你越生气，底下就越大，猛的要命～～对了，我还有个惊喜给你看～～”
　　说到这里，苏念手指滑动，解锁了手机，施施然调出了一段视频——
　　漆黑的屏幕中，能听到男人一下重过一下的粗喘，背景音里还有桌子被撞得移动的声音……那声音越来越大，越来越急促，最终就像是穿过了某种屏障，到达巅峰。
　　最后结束时，屏幕突然亮起，整个画面都是男人半磕着眼射精后的样子。
　　怎么会有录像？？
　　不止陈墨寒绷紧了脸，连008都呆住了。
　　它从系统里调出那天的画面，回看了一遍才发现诸多细节，一副财迷样查看转账信息时，苏念便不经意的打开了手机摄像……再然后，等陈墨寒射精时，又不小心的，摁到了台灯……
　　这这这……原来都不是巧合啊……
　　陈墨寒的眼神从冰冷到诧异，再到后来，已经恨不能立刻将苏念掐死，每一个字都像是从牙缝中蹦出来：
　　“你以为，这个可以威胁我？”
　　008瑟瑟发抖，它后悔没有提醒宿主，陈墨寒并不是什么完全伟光正的人物，他睚眦必报，也有心狠手辣的时候，最重要的是，他最讨厌被人设计、被人威胁。
　　此时，后台的厌恶值已经从90慢慢涨到了95，甚至还在增加。
　　陈墨寒确实已经出离愤怒了，被一个自己一直看不起的女人设计了，他现在只觉得，视频里自己沉迷快意射精的样子，无比愚蠢又无比恶心。
　　完全失了耐心，他一把将苏念从床上拽起来，二话不说朝门口拉去，同时打开手机，联系王特助。
　　这视频，她绝不会有发出去的机会，下半辈子，她也休想回国。
　　然而还没等他碰到门把手，便听到了高跟鞋敲击地面的声音。
　　哒哒哒，哒哒哒，干净利落，步履轻盈，听声音已经踩上了最后一层楼梯，眼看就要走到门口。
　　与此同时，手里拽着的女人也缠了上来，苏念妩媚又兴奋的声音响起：“姐夫，忘了说，我还帮你约了姐姐噢～～”
　　苏念的话音刚落下，那脚步声就停在了房间门口，轻轻的敲门声响起，随后便是苏月映温柔带笑的声音：
　　“墨寒？到底什么惊喜啊，神神秘秘的～～”
　　苏念眨眨眼——捉奸老公和小姨子，算不算大惊喜！

第12章 和姐夫躲进了衣柜里
　　她怎么敢！！
　　陈墨寒怎么也没想到，苏念居然胆大包天到这种地步！
　　他现在已经无比后悔，不该和这个女人有牵扯，更不该一时大意任由她蹦跶，将自己逼到了两难的境地。
　　如果没有这份视频，没有那天在会议室的事，他大可以说实话，现在的情况，只是苏念勾引他，而他不愿意，这本来也是事实。
　　然而那份视频的存在，视频中自己的每一道表情，都不断提醒陈墨寒，不论他找了多少理由、如何想悬崖勒马，错误的事情掩盖不了。
　　他痛恨苏念，但他最痛恨的还是自己，明明那么讨厌她，却无法控制自己的身体。
　　可哪怕是要跟月映坦白所有的事情，也不该是在这样糟糕的境遇下。
　　不该让妻子亲眼撞见，在她的婚房里，亲妹妹穿着她的衣服，抱着她的老公。
　　苏念看着对方青白交替的脸，毫不犹豫的再给出最后一击，她用手环住对方的脖子，鼻息柔柔的打在男人耳侧：
　　“哎呀姐夫，姐姐最看不起我了，如果知道被我抢了老公，怕是会气疯……我要跟姐姐好好讲一下是怎么吸出姐夫精水的，好叫姐姐也学习一下～～”
　　面前的女人眼中满是期待，从发丝到脚趾尖，都透露着“我是坏女人”的气息。
　　胸中怒气翻涌，这一刻，陈墨寒下了决心，绝不能让苏念如愿，不能让月映看见她！不然依照这女人的恶劣程度，怕是什么话都说得出来。
　　房门推开的前几秒，陈墨寒打开了门口的衣柜，抱着苏念躲了进去，钳制住她的身体，反手扯过一根领带塞进女人的嘴里，语气森然：“我警告你，敢发出一点声音，你后半生一定会过得很惨！”
　　与此同时，008抖了抖：宿主，男主厌恶值100了……
　　在讨男主厌恶这方面，它家宿主真的是太牛了。
　　苏念反倒是笑了：小8，你说他这么讨厌我，干起来会不会特别不一样～～
　　008对苏念的淡定佩服不已，老色批就是老色批，任何时候，色字当先。
　　当然苏念也不是毫无把握的刺激对方，她看得明白，也并不觉得陈墨寒真的会把她怎么样。
　　这人嘴上说的狠厉，其实连匆忙之中躲进柜子里，都习惯性用手将她后背的衣架隔开了，那一刻，无关乎她苏念是他或恨或爱的人，只是人性中的本能。
　　十年如一日的忍受十倍欲望，并不是什么简单的事情，好不容易找到了解药，他还能忍得住，甚至想要理智的结束错误关系，其实已经很让苏念刮目相看。
　　也难怪，他会成为这个世界气运加身的男主。
　　从某种角度分析，陈墨寒其实是个天生喜欢给自己设限的人，他对自己、对她的女人，甚至对身边的员工，都设定了各种各样的要素，比如克制、比如善良、比如勤奋……
　　他有自己的一套行事法则，也正是因为这样，当他脱离了原有的轨道，还碰了一个完全不符合他要素的女人时，他才会这么容易愤怒，又这么矛盾。
　　他在欲望和理智之间挣扎，越是找不到苏念的半分优点，找不到应该是自己喜欢的特质，便会越发的自我厌弃。
　　这种时候，倘若苏念真的有心攻略他，只要来个触底反弹，给自己套上一两个讨喜的人设，那简直是一拿一个准……
　　然而苏念的任务并非攻略，她今日的目的只有一个，用一场最极致的偷情，打破陈墨寒所有的期待，敲碎他过高的道德感，让他意识到，她就是和他以往的认知完全不一样。
　　只有当厌恶到达顶峰，身体又控制不了，破窗效应之下，才能将欲望和情感彻底割裂开，苏念的任务才能尽可能长久的继续下去。
　　狭窄的衣柜内，苏念让自己的双腿环上陈墨寒的腰，顺着男人的脊背向上，脚趾轻轻的勾啊勾，暧昧的涟漪从他们接触的地方散开，衣柜里渐渐变得憋闷起来。
　　“不是说了让你别动吗？！”
　　外面的光线本就昏暗，透过柜子缝隙洒进来的就更暗了，导致陈墨寒凌厉的眼神都被削弱了几分，反倒是轻声说话时，语气里压不住的喘息，尤为清晰。
　　苏念双手还被压着，小嘴也被领带堵得严严实实，此时眨着眼朝男人怀里拱了拱，又努了努嘴。
　　“别想了，我不会给你松开的！”
　　苏念挑了挑眉，涂着红色指甲油的脚趾更加肆意的飞舞起来，她对男人身体的了解程度不必多说，所过之处，全都是能让人筋骨酥麻的位置。
　　尤其是后腰的位置，苏念每勾踩一下，都能感觉到两人身体贴合的地方，那硬邦邦的区域更热烫了一些。
　　噢，姐夫的大鸡巴，还是这么给力。
　　陈墨寒压着女人的手越收越紧，额上的青筋和汗水全都预示着他现在的身体都有多难受，又是这种感觉，似乎只要和这个女人在一起，身体里血液都开始沸腾、躁动，叫嚣着冲破栅栏。
　　这三日里，他想了很多，对苏念的厌恶是一方面，另一方面，这份情欲的激烈程度，远超他的想像。
　　他之前曾劝说自己，当作见医生，当作看病，可没有人会在看病的时候一点理智都没有，像个野兽一样。
　　正是因为察觉到了失控的趋势，他才想要斩断一切，可却是没想到反而越缠越紧，就像此刻他们的距离。
　　原本是他和妻子的衣柜，原本放着两人的外衣，此时却处处弥漫着那个女人的味道，幽香甜腻，无孔不入的往人的身体里钻；她的腰卡在了内置柜上，因此整个胸部都和他的胸膛贴在一起，随着呼吸，一下一下的抖动；而最要命的，是她的腿，不停在他的后背上摩梭，居然灵活的蹭开了衬衣的下摆，彻底的肌肤相贴起来……
　　陈墨寒不得不承认，相比于苏念这个人，她的身体要讨喜太多了。
　　一阵一阵的电流从两人交接的地方产生，在血脉里翻滚不迭，最后齐齐涌向身下的位置，身体的反应粗暴而直接，压都压不住。
　　不，不能动，月映就在外面，他绝不能再做对不起她的事。
　　陈墨寒深吸一口气，强行摁下所有的杂念，渐渐的平静下来。
　　却还没等他完全平稳呼吸，那只四处点火的脚突然挪到了他的臀部，隔着西装裤，脚趾用力朝他的臀缝里挤。
　　这女人到底想干嘛！！
　　陈墨寒就是再怎么淡定，也受不了这个。
　　他伸出一只手，向后死死捏住那只脚，力度大的像是要将女人的脚踝捏碎。
　　同时，他身上的每一块肌肉都在发力，随时做好了应对苏念闹腾的准备。
　　然而，却什么都没有。
　　明明有机会挣脱，苏念却纹丝不动，只是再度朝他努了努嘴。
　　陈墨寒微磕了下眼，也知道这么僵持着不是办法，与其将所有的精力用在控制苏念身上，倒不如想办法让月映先离开。
　　更何况，此时冷静下来想想，如果苏念的目的是让月映发现，录了视频的她早就可以做到，完全不必要绕这么大的圈子。
　　是他被这场突如其来的捉奸，弄得慌了手脚。
　　片刻后，口中的领带被取了出来，大量分泌的口水已经将其染的湿透了，苏念凑到陈墨寒耳边，郑重其事的轻声发问：
　　“姐夫，你屁眼那么敏感吗？一戳就抖！”

第13章 骚浪至极！
　　当听到苏念那句不怀好意的调侃，看到陈墨寒越发紧绷的神色，008已经木了，这一瞬间，它甚至有些心疼男主，它觉得如果天方宇宙的厌恶值不是百分制，这个数字一定还会继续上涨。
　　“你到底想干什么？！”
　　能清楚听到后槽牙摩擦的声音，甚至连音调都比之前高了几分。
　　苏念的手指抚上男人削薄的唇，满眼都是偷情的激动：“嘘，姐夫别生气，快看，姐姐进来了！”
　　陈墨寒的心立刻提起，透过衣柜的缝隙，他也看见了妻子。
　　敲门许久得不到回应，月映推开了门，熟悉的身影，熟悉的衣着，看到了屋内的摆设后，她嘴角的笑意越发明显，显然是以为今晚是爱人精心准备的浪漫时刻，大概是想到最近确实因为工作的事情忽略了对方，她面上还有些愧疚。
　　苏月映走到小茶几旁，看到了上面的红酒和纸条，心情很好的将纸条拿起来。
　　这个角度，陈墨寒也透过缝隙看清了那纸条上的字迹，太熟悉了，劲挺霸道，分明是他自己的！
　　只见上面写着——红酒赠吾爱。
　　若不是确定自己从来没有写过这个，连陈墨寒自己都要怀疑了，这才想起第一次乌龙时的各种细节，当时苏念还模仿了月映的字迹，也是毫无破绽。
　　陈墨寒心中生起一股忌惮，这一切细节，再加上今天的所有事情，包括那天录下的视频，都表明了苏念早有准备，她或许比自己想的更难缠。
　　苏月映当然没有多想，她拿起酒杯喝完了红酒，然后便发现了桌上还摆着一些奇怪的小道具。
　　有个白色的四四方方的东西，像极了遥控，还有1234四个挡位。
　　上面还有张纸条，也是陈墨寒的字迹——请按次序摁下开关。
　　当看见妻子拿起那小遥控时，陈墨寒敏锐的发现，苏念伸出舌尖舔了舔唇瓣，眼中多了几分期待和迫不及待，甚至身体小幅度的抖了下，似乎非常兴奋。
　　他心中一个咯噔，莫名有种不好的预感，立刻仔细观察起那遥控上面的标志，总觉得在什么地方见过。
　　他努力回想被藏在脑海深处的记忆，那个错误的夜晚，他喝完红酒，走到床前，看到了高高翘着屁股的女人，后来在她的催促下，肏错了人……
　　等等，在进入她的身体前，他曾经取出过一根黑色的按摩棒，如果没有记错，上面的标志和这个遥控器上的一模一样。
　　陈墨寒猛地看向苏念，眼中全是不可置信。
　　后者张张嘴，脸上是藏不住的雀跃：“猜对了，在我逼里～～”
　　陈墨寒整个神经都被绷紧了，他的手快速探向女人身下，乳胶按摩棒不知道已经插了多久，这次故意放的极深，那里已经湿透了，连带着女人屁股底下，本属于妻子的衣服，也被沾上了骚水。
　　怪不得刚刚就觉得衣柜里迅速被她的味道充满，甚至用脚尖勾引他的时候，女人的身体还在不停的颤抖，似乎随便扭两下都会畅快，搞了半天，她一直插着这根东西！
　　怎么会有这么骚的女人！她还将开关留在外面，还留着字条让月映打开，是想立刻被发现吗？
　　然而还是晚了，一片湿滑的触感中，还没等陈墨寒找到开关，外面一无所知的苏月映摁下了第一个开关。

第14章 被姐夫玩的汁水四溢！
　　这一瞬间，陈墨寒有种再度被捉奸的错觉，按摩棒一旦打开，那震动的声音响起，必然会暴露他们的位置，这一次躲无可躲，妻子会亲眼见证，他是怎么将别的女人压在属于他们的衣柜里的。
　　然而一口气堵在嗓子眼，却没有彻底爆发出来。
　　就在摁下开关的同时，屋外也响起一首音乐，误以为这是老公给自己准备的浪漫，月映她面带笑意的听着。
　　那女人又骗他，根本就不是按摩棒的开关！
　　陈墨寒先是松了口气，但紧接着发现不对劲，手指触碰的地方，里面那根东西真的在震动，只是频率很低，嗡嗡的声音很小。
　　而苏念的表情更加明显，牙齿咬着唇瓣，身体微微弓起，小幅度的抖起来，小嘴一张，又是各种淫荡的骚话。
　　“天，被姐姐打开的按摩棒可真刺激，正在我的骚逼里转动呢，和姐夫的鸡巴一样，好爽～～”
　　“姐夫，现在是一档，等到了四档，那声音可就遮盖不住了……姐夫，还是快点找到开关吧，就在按摩棒侧面，不然……嗯啊……不然姐姐就会发现老公和小姨子躲在衣柜里，姐夫的手还插在我骚逼里，鸡巴也硬着，小姨子骚水流了这么多，那可就，说不清了～～”
　　陈墨寒牙根紧咬，整个人在被捉奸的激烈情景中反复波动，像是在坐过山车，每一次从悬崖边缘被拽回来，就更不希望被发现。
　　他不得不照着苏念的说法，用指尖插进花穴中，去寻找正在震动的按摩棒。
　　不能整根取出来，他无法确定，那东西取出来声音会不会更大，最好能用手指找到开关。
　　粗粝的手指很快勾到了按摩棒的底端，才刚往外拉扯了几寸，便听到苏念欢畅的喘息。
　　“啊……姐姐帮我打开按摩棒，姐夫握着底部帮我插……真的好淫荡哦……唔，姐夫，你感觉到了吗？念念现在骚的要命，里面发大水了，好舒服，嗯啊……”
　　“哎呀，有骚肉肉吸姐夫的手指了……姐夫，舒服吗？有没有想起来那天肏我时的感受，念念好想姐夫的鸡巴，它干起来超有劲！”
　　“唔，姐夫的手指好会抠……嗯啊……侧面，那边说不定有开关啊……嗯啊……好痒……”
　　陈墨寒尽可能忽略耳边响起的一声又一声浪叫，尽可能忽视手中娇嫩湿滑的触感，以及脑海中连续不断的销魂回忆。
　　他时刻警告自己，只要将开关关掉就好，其他的一切都当作虚无，他的妻子就在外面，他不能让她发现任何异常。
　　然而这开关似乎非常隐蔽，时间一分一秒过去，眼看着苏月映已经摁下了第二档，外面的音乐换了一首，衣柜里震动的声音也变快了，陈墨寒额间落下一滴冷汗。
　　“啊，变快了……姐夫……那个棒棒戳快了，都摁到里面了……念念好想大叫～～～”
　　“天啊，声音变大了，姐姐会不会听见啊……好怕，好怕被姐姐发现我勾引姐夫，姐夫，你快点，快点戳念念的骚逼！！”
　　“刚刚姐姐好像朝这个方向看了一眼……嗯啊……该不会她听见了吧……姐夫，人家好怕，好怕会被捉奸啊～～”
　　陈墨寒被她叫的越发心慌意乱：“闭嘴！开关到底在哪？”
　　然而苏念却是个十足的戏精，她一边表现惊恐害怕，一边却故意给陈墨寒错误的提示，愣是让男人的手指在花穴里四处的摩擦。
　　一面是震动的按摩棒，一面是陈墨寒修长坚硬的指节，两根东西交错的揉挤，穴壁上凸起的软肉全都被按压到了，快意连连，真真是十足的畅快。
　　当第三档开关摁下时，那“嗡嗡嗡”的声音已经大到外面绝对能听见，陈墨寒紧张的看向衣柜外，却发现这第三首音乐居然是一首摇滚。
　　重节拍搭配鼓点，整个房间都弥漫着节奏感，按摩棒的声音反而微不足道。
　　只是苏月映的表情却有些疑惑，显然不明白爱人为什么单纯给她放音乐，况且陈墨寒本人并不喜欢嘈杂的乐曲，这是所有人都知道的。
　　她哪里知道，她每摁下一个开关，便有按摩棒在女人花穴里，和她老公的手指一起，上下左右的转动，直弄得汁液四溅，全部喷在了她衣柜里的衣服上。
　　“姐夫，第四首可是轻音乐哦……嗯啊……插得太快了，念念，念念好爽……”
　　苏念的呻吟声也故意大了几分，借着音乐的掩饰，重鼓点的地方就急促的叫，一声又一声的姐夫好棒，一声又一声谢谢姐姐帮忙使用按摩棒，玩了一手相当刺激的灯下黑。
　　“姐姐，你好坏，嗯啊……按摩棒都要把妹妹的骚逼震麻了……嗯啊……你老公的手指也好厉害，戳起来硬硬的，好舒服！！”
　　第三首音乐眼看到了尾声，别说按摩棒震动的声音已经相当大了，光是苏念骚浪的姿态，都遮掩不住。
　　陈墨寒冷着脸，眼中闪过一抹挣扎，终究是深吸口气，另一只蜷在一旁、紧握成拳的手，终于也动了。
　　一把压住不停摇摆摩擦的臀瓣，将苏念整个人固定的死死的。
　　紧接着两只手同时出动，一只从外面将花唇掰开，另一只则并起四根手指同时探进去，趁着外面劲爆的音乐，用力将将大半截按摩棒都抽了出来。
　　姐夫的两只手，都在她的花穴上！！
　　“啵”的一声，剧烈转动的黑色物体被拉扯了出来。
　　黑色的硅胶棒身上全是流淌的骚水，和花穴相连的地方还紧紧吸着媚肉，一下下蠕动着往里拽，骚得要命。
　　“啊，姐夫，你把它拽出来了……嗯啊……念念里面好痒……姐夫，姐夫的两只手都压着念念的骚逼，好霸道哦……”
　　终于在四档开关摁下之前，陈墨寒找到了开关，压根就不在侧面，而是在接近按摩棒顶端的位置。
　　他修长的手指弯起，尽可能忽视蠕动的媚肉和流淌不尽的水液，撑开粉白的细缝，将那按钮关上。
　　“嗡嗡嗡”的震动声终于停下！！
　　陈墨寒这才发现，自己的后背都有些湿了，说不清楚是因为紧张，还是别的什么情绪，他只觉得从手指到全身各处，都有密集的热浪翻涌，一波又一波冲击着大脑。
　　下一刻，他的手突然被苏念抓住，纤细的手指将停止转动的按摩棒抽出，扔到了一旁。
　　花穴骤然空虚起来，大量的骚水潺潺流淌，女人却没有就此作罢，而是拽着他的手，双腿缠上来，将整个花穴都凑到了他的手掌上，卖力的摇摆。
　　陈墨寒有片刻的恍惚。
　　“唔，姐夫……你的手好粗糙……嗯啊……念念的逼嫩不嫩，好摸吗？”
　　直到这淫荡的呻吟在自己耳边响起，陈墨寒才后知后觉的发现，他的手指，就那么被女人拽着，在花穴里抽插起来，这次没有按摩棒，也没有别的理由。
　　粗硬的指尖像是有了生命，一次次戳进窄口，整个掌心都放在她的花户前，里面已经接了大半个手心的骚水了。
　　甚至连大拇指，都不知何时放在了阴核上，死死按压着。
　　他居然在玩这个女人的下体！！还入了迷！！！
　　陈墨寒猝然惊醒，然而还没等他抽离，便听见衣柜门口响起令他肝胆欲裂的声音：
　　“墨寒？我听到里面有声音，你该不会躲在柜子里吧！”

第15章 姐姐拆礼物，我拆姐夫！
　　就在他被苏念拽着手抚摸下体时，外面的摇滚乐换成了轻音乐，轻柔的乐曲根本掩盖不住任何多余的声音。
　　透过衣柜的缝隙，此时苏月映与他们的距离已经不到一米！！！
　　陈墨寒有些不敢回想，刚刚那不太清醒的半分钟里，月映是听到了什么声音，是他压抑不住的粗喘声，还是他玩弄别的女人的花穴，带来的搅弄声……不论是哪一种，都太致命了。
　　他想抽出自己的手，可那女人将他握得非常紧，手脚并用就罢了，连那个地方，都发力猛吸，穴壁快速蠕动着碾过来，夹着手指与软肉紧紧相贴，根本不容他有半分后退的可能。
　　若是强行挣开，绝对会产生更大的声音，那便是直接告诉月映，这衣柜里确实有人。
　　陈墨寒不能动，然而迟迟没有得到回应，也非常可疑。月映的手已经摸到了衣柜把手，只要轻轻用力推开，就能与他们四目相对。
　　陈墨寒甚至怀疑自己的推断出了问题，或许这就是苏念的真实目的，在这样不堪的时刻，如此直白的揭开两人的关系，他根本不知道待会儿该怎么面对月映。
　　时间滴滴答答的流走，空气莫名的紧绷起来，唯独苏念，还在骚浪的扭屁股，让男人的手在她的骚逼里四处摩擦，坚硬的指节碰撞出了数道快意的火花。
　　她甚至还在小声的哈气，将气氛渲染的更加紧迫。
　　“姐夫，你好紧张，手指都，都僵硬了……打开了，姐姐，姐姐要看见我们了……嗯啊，骚逼又被抠出水了……”
　　就在这千钧一发之际，衣柜底部的抽屉突然弹开，露出了里面放着的一把钥匙。
　　“还真藏了东西啊，怎么弄得像是闯关游戏一样！”
　　柜子外面，苏月映被吸引了注意。
　　她拿起钥匙在屋内看了看，最终走到了衣柜旁边的书桌，一打开就发出一声惊呼。
　　里面居然摆着二十多份包装精美的礼物，旁边还有纸条——我去给你准备下一份惊喜，你慢慢拆开它们，好吗？
　　苏月映数了数，刚好25份礼物，对应了她的年龄，如此用心，很难不让人欢喜，她捂着嘴甜蜜的笑起来，迫不及待拿起第一件礼物，慢慢拆开。
　　陈墨寒是真的不知道，苏念到底准备了多少东西，似乎从他和她躲进柜子里开始，所有一切都按照她的计划走，每一个人、每一出情景都被她安排的明明白白。
　　不，应该说从他今晚决定回来开始，主动权就已经不在他手上，每一秒都在钢丝上游走，总是险象横生。
　　眼看危机过去，男人紧绷的脸色舒缓了几分，苏念继续换着花样来回刮蹭，还凑上去娇声请功：
　　“姐夫，我第一次赚钱，当然要给姐姐买些礼物，感谢她照顾我……我买的全都是她喜欢的东西，我保证，拆完这二十五份礼物，姐姐会爱死你的～～”
　　她这笔钱怎么赚到的，还不是勾引姐姐的老公，吃了原本属于姐姐的鸡巴和精水得来的，用这个来送礼，还说的如此冠冕堂皇，简直是不要脸到了极致！
　　陈墨寒只觉得自己的三观一次次被她刷新，尤其是看着妻子毫无所知、喜悦的拆开那些礼物时，心里的愧疚简直要将他彻底淹没了。
　　透过缝隙，他也看到了那些礼物，东西非常的零碎，有的是款式独特的首饰，有的是随手涂鸦的简笔画，还有不知道是什么地方的明信片，不都是昂贵的东西，但每一个都能看出送礼人的十足用心。
　　连陈墨寒自己，都做不到如此了解妻子的喜好，几乎每拆一件，都能看到月映脸上满足又惊喜的笑意，他甚至能听到妻子小声吐槽：“平时那么直男，没想到这次还挺有情趣和眼光的！”
　　008同样竖起大拇指，牛逼，就这一晚上，不仅刷了男主的厌恶值，还促进了男女主感情线，而且看这激烈的状况，男主完全被她牵着鼻子走，发泄欲望也不在话下。
　　还是那句话，不愧是她！！！
　　******
　　衣柜之外，女主正拆着礼物，衣柜之内，苏念也将手指放到了男人的下腹，一点点拆解起来。
　　“你做什么？！”
　　陈墨寒想要后撤，但衣柜内就这么一点大，根本躲不开，还能听到衣柜外时不时传来月映说话的声音，他根本就不敢再发出什么大的声响。
　　“姐夫，别动嘛，我送姐姐那么多礼物，现在只是拆她一件东西而已～～”
　　“而且，我下面都被姐夫摸了个遍，公平起见，也该让我摸摸姐夫的吧！唔，就像那天在会议室里，姐夫可是很喜欢我摸你呢！”
　　强词夺理！
　　“我并不想摸你，也不想被你摸！！”
　　陈墨寒厌恶的皱起眉，恨不能立刻离开这里，再也不与这女人有任何交集。
　　“哎呀，姐夫可别动，不然我要是不小心发出什么声音，姐姐可就听见了……你想再给姐姐送一份大惊喜吗？”
　　“那样可不好哦，连抢她老公鸡巴的小贱人都知道送礼安慰她，你这个做老公的，想让姐姐在这么开心的时候，面对残酷的现实吗？？”
　　陈墨寒推拒的动作猛然僵住，他可以和妻子坦白自己做错的事情，但绝不是在这样的情况下，不是在她满心欢喜之时。
　　眼见男人僵立当场，苏念越发愉悦，她就喜欢这种被胁迫的剧情！
　　一边夹着男人的手指戳弄花穴，一边解开了对方的裤子。
　　因为在衣柜里憋了许久，还一直经历刺激的偷情场景，而且两人的距离很近，苏念骚逼里飞溅的汁水有不少都落在了男人的裤子上，半湿的裤子紧紧贴着精壮的肌肉，让那凸出的一大坨更加明显。
　　苏念的动作熟捻无比，却故意放慢了动作，她盯着苏月映拆礼物的节奏，来了一场完全的同步。
　　当苏月映解开丝带时，苏念解开了男人的皮带；当苏月映扯掉外面的包装纸时，苏念拉下了男人的拉链；最后，当苏月映拿出礼物盒里包裹的玩偶，苏念也同时的，掏出了深蓝色内裤下姐夫的肉棒……
　　“好大！”
　　这一声，不是来自于苏念，而是来自于苏月映。

第16章 当着姐姐的面，姐夫鸡巴要撑裂小骚逼了！
　　这样的同步偷情实在是太刺激了。
　　陈墨寒整个身体都绷得死死的，妻子的声音和苏念的声音交织在一起，像是最辛辣的烈酒，不停冲击他的下腹，让那根东西刚被掏出来，就肿胀的离谱。
　　偏偏那么巧，苏月映拆的这份礼物，是用特殊材料制成的玩偶，一旦暴露在空气中就开始变大。
　　“姐夫，我看到那个玩偶的时候就想到你的鸡巴了，都是这么容易激动……哎呀，念念的手都握不住了～～”
　　苏念分开双腿，柔软的身体再度缠上男人，让那根肉棒就摆在花穴之间，一个是被手指玩得外翻的粉嫩小口，一个是膨胀到青筋暴凸的紫黑巨根，仅从视觉效果上，就看得人心中发慌。
　　“姐夫，听见姐姐说的话了吗？她说‘好大’，唔，姐夫真的好大，每次看到的时候，我都害怕这根东西会突然钻进来，然后不要命的肏动，直接将念念的骚逼捅烂！”
　　“若是捅烂了，念念可就不能勾引姐夫了……”
　　苏念说这些话时，整个身体轻柔的在男人身上摩擦，像是一根骨头都没有，饱满的胸部擦过对方的胸肌，故意用乳尖去蹭男人的乳头，充满了挑逗。
　　她连内衣都没穿！！
　　躁动的欲火早已烧得身心沸腾，贲张的血脉，狂跳的心脏，陈墨寒心中产生一股股暴戾的情绪，有那么一瞬，真的想像她描述的那样，直接将她压在柜子里，掰开双腿，暴力的捅进去。
　　他这根东西，即便是做好前戏都让女人受不了，更何况现在这样极度兴奋。
　　若是将她的骚逼捅烂，便是真的再也不会被她勾引，再也不会有人这么恶劣的将他堵在柜子里，再也不会有人让他这般厌恶又毫无办法！
　　突兀的冲动在心间流转了一次又一次，那股暴戾反复生起又被反复压下，整个衣柜里的温度越来越高，肉眼可见豆大的汗珠从男人侧脸划过，四肢、双腿，每一寸肌肉都硬邦邦的鼓动，似乎随时可能暴起发怒。
　　而这段时间，已经足够苏念用小花穴，将大肉棒彻底嘬吸一遍了。
　　除去第一次匆忙的肏弄，上次用手摸过，用嘴舔过，当接触的部位变成花穴时，二者间的质感差异更加鲜明。
　　“姐夫，大鸡巴和小骚逼亲了一百多下了，嗯啊，姐夫的青筋把念念的小嘴都刮疼了……鸡巴上面全都是念念的口水，姐夫，你真的不想肏进去吗？”
　　“这三天有没有想我，上次肏错了人，姐夫其实很爽吧，是不是晚上会梦到念念？我可是天天都会梦到姐夫，吃过姐夫这根大鸡巴，以后怕是没人能满足念念了……嗯啊，姐夫，你这根鸡巴好坏啊，居然打了小逼一下！”
　　骚货！
　　陈墨寒咬紧了牙关，可不管他怎么控制，身下的肉根就是越颤越凶，拼命叫嚣着冲进去，一下又一下拍打着花户，将那一骚逼的淫水都拍得飞溅开来。
　　理智知道此时应该远离这个女人，可光是不继续挺身，就已经花费了陈墨寒全部的自制力。
　　正在此时，苏月映那边也传来一声惊呼。
　　最后一件礼物，居然是一根按摩棒！
　　全新的包装盒里，是一根肉粉色质地的按摩棒，尺寸约莫18厘米上下，大小适中，上面还贴着一张纸条，还是霸气的字迹——
　　把这个放进身体里，好吗？
　　苏月映通红着脸，她还穿着工作装，只觉得手里的东西让人脸上火辣辣的。
　　对生性保守的她来说，这种东西已经是非常让人害羞了，然而就算没有今天这些浪漫的安排，苏月映也是愿意试一试的。
　　在性爱这方面，别看陈墨寒常年受煎熬，但他却从不提过分的要求，有时候就连苏月映，都不是特别清楚他到底有多难受。
　　现如今丈夫终于有了这方面的需要，她当然会尽力配合。
　　“你以为月映是你吗？满脑子……”，陈墨寒话说到一半，便见妻子下定决心的走向床铺，拆开了按摩棒的包装，小心翼翼地研究起来。
　　打脸来的猝不及防。
　　陈墨寒在片刻呆滞后，更加愧疚了，他亲眼看着妻子趴在床上，努力研究怎么将按摩棒放进身体里，满足“他”的要求。
　　可他呢，却在几米外的衣柜里，压着另一个女人，胯下之物不停在对方花穴口摩擦拍打，戳出的骚水都能汇成溪流了。
　　就是这样，就是这种愧疚，越是对不起女主，未来才会对女主更加的宽容，更加的爱护！！
　　没有无尽的挣扎，哪里能展现出勾引的快乐。
　　苏念腰部一个用力，双手圈在男人的脖子上，以一个逼仄的姿势将自己挂在对方身上，一口含住粗大的喉结，骚浪言论张口就来：
　　“我给了姐姐一根按摩棒，姐夫是不是该公平的、还给我一根～～”
　　******
　　陈墨寒很难去形容此时的感受，他再度认清了一个现实，那就是苏念对他的诱惑力，比他以为的还要大。
　　第一次肏错了人，他虽然及时终止了，但身体早已经记住了那销魂的滋味。
　　他的身体知道，这个女人能彻底接纳他，她下体明明那么紧，却又弹力十足，甬道更是能彻底包裹他整根肉棒，在她的身体中冲刺，不用担心会让女人受伤，也不用担心快感不够。
　　第二次口交，更是让他见识到她绝佳的技术，仅凭一双手一张嘴，她能做到连专业医生都做不到的事情，超长的快感，持续的欲望，他射精了，还丝毫不觉得勉强。
　　两次接触，不管他内心多么不喜欢这个女人，他的身体却清楚的记住了，苏念，意味着满足快意，意味着欲望的巅峰，意味着不用在深夜冲冷水澡，不用日夜受困于躁动的欲浪，那种血液中沸腾、下体如同要炸开的煎熬，终于找到了发泄的端口。
　　只需要将自己的身体交付给她，就绝对不会失望。
　　此时，她紧贴着他，叫嚣着让自己还她一根肉棒，阴茎上每一寸皮肤都被她吸吮过，两人的性器间缠着大量银丝，有她的，也有自己的。
　　很久很久，没有这种要崩溃的感觉了。
　　尤其是，妻子正在为他们的感情而努力，而他呢，居然发了疯的想将属于妻子的肉棒，插进另一个女人的花穴里。
　　空气中满是那女人的味道，身下的肉棒被嘬吸的厉害，身体也被她柔软的躯体摩擦着，大脑中，全是插入她身体后能体会到的销魂快感……
　　真的很想干她！
　　不能！不能那样做！！
　　理智和欲望疯狂的拔河，陈墨寒甚至觉得，从喉咙到胯下，无一处不疼，无一处不叫嚣，连灵魂都在反复的撕扯。
　　再忍忍，会过去的，就像以前每一次洗冷水澡，只要忍过最艰难的时刻，欲望就不会那么钻心的难受……
　　空气中充满了焦灼煎熬的意味，苏念惬意的欣赏了一会儿。
　　可怜的姐夫啊，要被逼疯了吧～～啧啧，连眼睛都冒红血丝了～～
　　眼看着陈墨寒就快要熬过翻腾不迭的欲浪，关键时刻，苏念一只手抬起，竟是当着他的面，轻轻一下，推开了衣柜的门！！！！
　　她怎么敢开门！！！
　　陈墨寒哪里还顾得上身体的欲望，这里距离床只有七八米，而妻子正躺在床上，哪怕她专注于使用按摩棒，也不是无知无觉啊。
　　必须立刻将门关上，还不能发出任何声音。
　　陈墨寒全副心神都集中在外面，他一边不动声色去够衣柜门，一边小心翼翼观察苏月映的眼神。
　　几乎就是同时，怀里的女人双手勾住他的脖子，花穴对准了巨棒，用力的坐了进去。
　　唔！姐夫，当着姐姐的面，你鸡巴也太大了吧！要撑裂了！

第17章 姐夫的尺寸，让别的男人怎么活
　　所有的情绪氛围都被调动到了最高点，在这一刻肏入，就像是精心灌溉的花朵终于开放，苏念整个身心都处于极度愉悦中。
　　但这次前戏的时间确实太长，勾引的又太过火，男人胯下这根东西粗的可怕，哪怕是苏念，都有种要被插裂开来的错觉，完全不是夸张，陈墨寒这人若是某天疯起来，她也未必能受得了。
　　收缩的甬道缠夹着棒身，又加剧了彼此的刮蹭，痒、酸、胀，甚至疼，身体的感官全部集中在身下，强烈的存在感让人身心皆颤，蜜穴越缠越紧，把胀到极致的肉茎箍得近乎变形。
　　陈墨寒同样浑身发麻，他的眼睛还看着妻子，却能明显感觉到，自己身下的东西，被另一个女人的花穴包裹住了，那紧致的地方一点点下坐，卖力的吃下了整个龟头。
　　衣柜门在月映抬眸前被关上了，避免了被发现的危险，可是他坚持了一整晚的原则，也彻底被破了。
　　那股疯狂的快意从结合的地方扩散开，紧收的蜜穴吞咬着肉棒，像千百张小嘴在嘬吸吮弄，陈墨寒额上沁出汗珠，他强行压着粗喘，却已经明白，一切都注定了。
　　第一次时，他是猝不及防插入的，发现肏错了人，还能凭借极强的自制力终止。
　　可这一次，他已经忍耐了太久太久了，现在就算怀里的女人放过他，他的身体，也已经停不下来。
　　这一次，才是真真切切的背叛。
　　他在清醒的状态下，在没有认错人的情况下，胯下肉根被女人的花穴包裹吮吸，他的大脑清楚的知道，这里是在他和妻子的婚房，妻子就在外面，还能听到她说话的声音，随时都有可能被发现……可就是停不下来。
　　“唔，姐夫，你鸡巴真的太大了……念念好撑哦～～怪不得姐姐受不了你～～”
　　“闭嘴！”
　　“闭哪个嘴，下面那个吗？姐夫你鸡巴塞在里面，闭不住啊！！”
　　苏念说到这里，还故意收紧小腹，蜿蜒的甬道内，层迭的嫩肉交错着起伏，随着她连绵的呼吸，不住啃咬棒身，像是在练习“闭嘴”，要将男人的大鸡巴排挤出去。
　　哪怕是第二次经历，还是会为这份快意感到惊奇，这花穴就像是天生为他而制作的，每一寸都要命的契合，即便放在其中静止不动，都能体会到无边的快意。
　　偏偏那女人，还扭着柔软的腰肢，浪叫声一刻不停：
　　“姐夫，我上次看见，姐姐只能吃到这里吧？啧，我发现了，下半截青筋生长的更发达，应该是一直得不到满足导致的吧？好可怜，大家都是一根肉棒，待遇还不一样……念念好心疼它们哦～～”
　　苏念的手在上面抚摸起来，看似毫无章法，但所过之处，血液流动得更加迅猛，陈墨寒本就通红的双眼，像是能直接滴出血来。
　　到了这个地步，心中其实已经放弃了，甚至若不是那唯一一丝尊严支撑着，陈墨寒早就忍不住想挺身肏弄了。
　　“啊……又往里了一寸，姐夫你感觉到了吗？”
　　“上次我就发现，越往底下吃一寸，姐夫你的呼吸都会沉重些，身体还会不自觉的颤一下，姐夫，其实你很喜欢被全部裹住的感觉对不对，姐夫，心疼你！！”
　　脑海中突然响起008略带不自在的声音：【咳，你注意点！别撩男主！！】
　　苏念有些无奈，她早就习惯了骚话连篇，这哪里算撩啊。
　　但仔细想想，性欲过于异于常人，大概会让男主产生与世界的剥离感，这一点上确实不能舞的太过分。
　　苏念赶紧停下撩拨，换了另一个方向。
　　“姐夫，你听，姐姐用按摩棒也很舒服，不如你闭着眼，假装我是她，这样就不用煎熬了！”
　　他才不会像她那般没有底限！！
　　当着妻子的面，肏了别的女人的花穴，已经是极为过分的事情，他做不出替身那一套，那绝对是在侮辱月映。
　　陈墨寒觉得自己刚刚肯定是疯了，居然会觉得，她说“心疼他”时的样子，有点让他心软，然而等她后面那些话出来时，大脑瞬间又清醒了过来。
　　这个女人，除了钱和发骚，根本就没有任何道德和三观可言，然而不管心中多么抗拒，他也确实听到了来自衣柜外，一声又一声属于妻子的轻哼，按摩棒已经插进了妻子的花穴中，而自己胯下的肉根，也插入了别的女人的花穴中。
　　同样的缓慢抽插，同样的时隐时现，某一瞬间，二者居然达到了同频。
　　衣柜外，妻子的手拽着按摩棒的底端，抽插的越来越快；而衣柜内，苏念骑着他的鸡巴，也飞速的摇摆，越插越深，就在他眼前，彻底吞下了整根巨物。
　　女人头上满是汗水，小腹被顶得突起一大块，花穴口只剩下一层薄薄的肉膜，似乎随时能被大鸡巴撕扯开，她不停的喘息，偶尔还控制不住翻着白眼，连哈出的气息，都像是带着火苗：
　　“姐夫，你能不能告诉念念，你是怎么，长这么大的鸡巴的……你这种尺寸，嗯啊……让别的男人可怎么活！”
　　不知为何，陈墨寒脑中的弦，在这句话后，彻底断了。
　　只剩下一个念头，别人活不活不知道，他要让她，活不了！

第18章 被压在姐姐的衣服上干死了！
　　勾引了这么久，苏念期待的时刻，终于到了。
　　男人的面容冷静如刀锋，鼓起的肌肉性感地起伏着，皮肤被汗水洗刷出一层亮光，在微弱光线下，有种难言的野性。
　　他的两只手如铁钳一般抓着她的臀瓣，胯下肉根后撤了几分后，精壮有力的腰爆发出强大的能量，毫无预兆的开始了疯狂肏弄。
　　精准、高速，雄壮的巨棒一次次豁开甬道，深深插入窄小的蜜洞中，那强势的推碾，根本容不得半分推拒。
　　“姐夫，天啊，啊啊啊……你真的，太会干了……要死了……”
　　苏念的手用力扶着衣柜门板，还是一次次被撞击上去，那上面有一床棉絮，能一定程度上缓解撞击的声音，但也正是如此，让她承受了更多的力度，两只腿像面条一样摇曳，止不住地摇晃颤动，小腹更是急剧起伏，被顶出高高的鼓起，形状非常狰狞。
　　姐夫的巨棒操到深处，嫩穴刚将它裹紧，便被巨大的力量抽出，吸附其上的媚肉舍不得松口，也被大力拽出，红彤彤的外翻着。
　　猛烈的一抽一插，大片蜜液随之溅出，又被紧随其后的卵囊拍打成淫靡的白沫，顺着臀缝滑落。
　　“噗呲噗呲”的声音刚响了两下，便收到了男人冷冷的警告：
　　“把骚逼掰开”
　　陈墨寒的脸色极冷，连喘息都带着命令和冰渣。随后他单手扯过一条女士冬季貂毛领，压在了两人交合处，缓解撞击的巨响。
　　苏念被迫用手指捻住酸麻的花唇往外扯，那里早就湿滑粘腻，偶尔手指还能被大肉棒摩擦而过，又烫又硬，根本不像是人体结构。
　　“唔，天啊，姐夫，那是姐姐的衣领，是她最喜欢的一件……对不起，姐姐，但是为了不让你听见骚逼被姐夫狂干的声音，只能借用一下了……嗯啊……之后，念念会给你洗干净，等姐姐再围上，就不会闻到逼水味儿了～～”
　　陈墨寒脑海中不自觉浮现那样的画面，妻子围着喜欢的貂毛衣领，白皙的小脸埋在其中，却根本不知道，这衣领曾经出现在另一个女人臀下，成为丈夫和别的女人做爱的道具。
　　为了遮掩操逼的声音，上面沾满了骚水，甚至还可能会染上斑驳的浓精……
　　“嗯啊，姐夫，你是不是也……想到了？天啊，你又变大了，你感觉到了吗？是不是很刺激？要不然我就不洗了，刚好让姐姐闻一下，鸡巴和精水的味道……啊……”
　　伴随着苏念极度不要脸的骚话，陈墨寒的眸色更加深沉，让人有种会被他活剐了的错觉。
　　原本握着她臀部的手突然换了位置，一把将她压在了迭好的衣服上，甚至根本不管那些衣服瞬间塌成一锅粥。
　　他将苏念的双腿拉高，让整个臀瓣和身体呈垂直九十度，精壮的身体压上去，巨根垂直堵在花穴口。
　　一字一顿，明明是属于陈墨寒的声音，却带着压抑不住的狰狞：
　　“你真的，活该被干死！”
　　话音落下，肉棒垂直肏入，如打桩一般精准爆破。
　　苏念两只腿卡在衣柜里，身下是乱七八糟的衣服，逼仄的空间根本没有半分躲避的可能，只能被动接受疯狂的插捣。
　　那么一根又大又硬又粗又长的巨物，当用力破开甬道时，每一处敏感点都被柱身上怒涨的青筋摩擦到，龟头狠狠顶在花心上，研磨一圈后，毫不留情的向宫颈推挤，热辣的快感从多个G点爆发，一波波冲刷进四肢百骸，强烈的可怕。
　　“啊啊……恩……哦啊……啊……啊啊啊……”
　　好爽，和天赋异禀的男主放开了肏干，可真爽！！
　　苏念被插得浑身发抖，交缠的嫩肉被旋绞蹂躏，因为对方实在过于粗大，花穴就像是被过度开发的皮套子，凹陷处被拉扯到紧绷，凸起处被碾磨到酸麻，那棒身似乎还在不断延长，一下比一下深入的顶干，肏得苏念呜咽起来，唇角渗出晶亮的涎水仍不自知。
　　为了缓解那份过于激烈的快感，她一下一下抓着身下的东西，简直要把苏月映的衣服都给撕烂了。
　　姐姐，对不起，都是姐夫太猛了！！
　　陈墨寒越干越是精力旺盛，之前压抑的欲望成倍的爆发，如山崩地裂，这一瞬间，什么道德、什么厌恶，陈墨寒是真的控制不了，满脑子都是肏她。
　　往日严肃正经的神情消失殆尽，人人以为冷淡疏离的陈大总裁，现在直勾勾盯着面前的女人，盯着娇嫩可怜的花穴，眼瞳深处流露出恶狼般的凶残，似乎要将面前人吞咬得一丝不剩。
　　这份快感，比第一次还要浓烈数倍。
　　“骚货，就是想被这样干是不是？”
　　一声低哑的嘲讽后，他几乎是全力骑在女人身上，疯了似的越撞越深，疾风骤雨般的密集抽送，整根超大size的巨棒次次尽根，插在子宫深处，像要把那紧窄的宫壁捅穿，把鸡巴从女人嘴里顶出去！
　　这已经完全超出了苏念的承受范围，即便她灵魂里刻了再多的性爱技巧，这具属于原主的身体，也是第一次经历这种规模的阴茎、毫不留情的暴插啊。
　　“姐夫……啊啊啊！别这么深……啊啊……会喷的……啊！”
　　压根不用苏念做什么，这具身体早已经不受控的哭喊求饶，小腹都开始抽搐，太过激烈的撞击让整个花穴都在颤栗，急速迸发的电流四处炸裂，好几次眼前都开始泛起了白光。
　　“嗯哼，骚货，干死你！”
　　连着上百下癫狂的重击，次次顶到花心，哪怕苏念的手指深深陷入了男人的手臂，画出道道血痕，哪怕她尖叫着，底下在不停的喷水，也还是阻止不了对方。
　　宫颈深处的肉刺再次探出，想要通过戳刺马眼，刺激男人早点射出，但这一次，反而迎来更恐怖的报复。
　　巨龙大开大合地插干，超高的频率似乎有火花炸开，将两人的性器都摩擦的发烫，“噗嗤噗嗤”的抽干越发密集，“啪啪啪”的声音清脆作响，捣出的水花四面飞溅。
　　无休止的捣干让人癫狂，苏念的意识已经完全混乱，快乐到了极致，甚至已经分不清高潮与高潮间的界限，达到了一种接连狂泄的状态。
　　到底插了多久，泄了多少次，根本没人能数的清，这场面，真的如同野兽发泄一般。
　　有时候时间像是暂停了，大脑一片空白，没有意义无法思考，浑身徜徉在高潮之中；有时候时间就像是被加速了，每一秒钟都有剧烈的快意翻涌不迭，欲生欲死。
　　当陈墨寒再次体会到那种想要射精的冲动时，正是肉棒抽插的最急速之时，无数次的高潮让女人的花穴更加紧致，强横的力道吸的他猛地一颤，口中溢出一声喟叹，禁不住快意自尾椎蹿上，小腹舒爽无比，第一次，在女人的花穴中，到达了极限。
　　连拔出来都来不及，大鸡巴死死抵在花心处，龟头马眼一松，多年积蓄的精力和欲望尽数喷射而出。
　　紧致、温暖、柔滑、畅快、销魂……无数激烈的情绪冲击着大脑，比用手弄出来，还要激烈百倍。
　　等陈墨寒回过神来时才发现，他们的叫声早已经忘了控制，连整个衣柜都被撞得挪了位置，甚至，单薄的门板都吱呀呀打开了。
　　交合处一片狼藉，身下的衣服乱七八糟的团在一起，全都是湿哒哒的，根本不像是总裁夫人的衣柜，更像是某个垃圾堆。
　　房间内一片寂静。

第19章 姐夫，我想让你包养我！
　　像是在高潮的端口被人掐住了喉咙，身体还处于延续的快意中，但理智却从漩涡中清醒过来。
　　陈墨寒第一次，有完全不敢面对的事情。
　　自小到大，陈家家训最重要的一点，就是直面所有困难，不能做一个懦弱的逃兵，而他，一直是践行的最好的一个，他是祖父的骄傲，是众人眼中完美的天才，最理想的丈夫。
　　然而现在，他就在自己与妻子的家中，控制不住下半身，和小姨子偷情。
　　不，这已经不能算偷情，他们正大光明的浪叫，敞着衣柜的门狂肏，刚刚的动静，别说是这间房，怕是楼上楼下都能听见。
　　这是公开出轨。
　　陈墨寒不敢相信妻子会是什么样的表情，失望、震惊、伤心、难过、痛恨……就算是她当场拿刀砍死他们，他都觉得理所当然。
　　都到了这种时刻，正常人都该有点基本的羞耻心吧，然而某个刚勾引自家姐夫，当着姐姐面大肏特肏的骚货，不仅没有收敛的意思，还故意睁大了眼睛，看向苏月映的方向，惊慌出声：
　　“姐姐，对不起，都怪姐夫鸡巴太大了，我一时没忍住……让你看见了对不起，可是你也不能满足他，就当是行行好，可怜可怜姐夫……你不会怪我们吧～～”
　　这段话简直比“我不是来破坏这个家的，我是来加入这个家的”还要贱。
　　“你给我闭嘴！贱人！”
　　陈墨寒双手猛然紧握成拳，眸中生起浓烈的恨意，只觉得眼前的女人面目可憎到了极点。
　　“月映，我……”
　　然而下一刻，回过头的他才发现，躺在卧室里的女人，闭着眼，睡得非常沉。
　　妻子双腿交迭着，身下的关键部位还插着按摩棒，脸上带着满足的笑意，脸色绯红，像是陷入了某种美梦中。
　　这样的表情和神态，必然是没有发现他们的。
　　被高高提起的心，再度轻飘飘放下了，这一次，情绪的起伏最为剧烈，以至于陈墨寒的胸腔都有些发疼，手掌紧握成拳，上面青筋极为突起。
　　某个女人再度凑上前，语气中充满了看好戏的调侃：“姐夫，我发现，果然，每次你生气的时候，鸡巴都会变硬哎～～就算是刚射过，都不例外！”
　　“你够了没有！”
　　陈墨寒是真的不知道，苏念还有多少花样，她的骚话，到底哪些是真？
　　哪些是假？
　　如果他是个普通男人，怕是会忍不住沉浸在她制造的刺激情欲中，匍匐在她的脚下，成为她的奴隶。
　　其实现在也不遑多让了，他已经把所有不该做的，都做了个遍。
　　真的是意志力惊人啊！苏念撇撇嘴，没办法，谁让她的任务就是让他讨厌，当然是怎么可恶怎么来。
　　苏念将手探进已经湿的不成样子的衣服中，掏出了一个小遥控，看这大小和标志，刚好和苏月映身体里的一模一样。
　　陈墨寒心中生起一股不好的预感，下一刻，果不其然，女人嚣张的声音响起：
　　“姐夫，你说我要是摁下去，姐姐会不会醒？”
　　陈墨寒目光沉沉盯着眼前的女人，如果只是想和他做爱，她现在已经满足了，他没控制住身体，疯狂暴插、无套内射……以前和妻子都不曾做过的事情，现在在她身上一一实现了，刚刚的高潮，他很确定，他们是同步的。
　　甚至，她比自己喷的更加激烈，光是顶峰，就到了不少于三次。
　　直到现在，她的身体还在抽搐发抖，花穴口也可怜巴巴的外翻着，又红又肿，这样的状态，她也是满足的，并且，应该承受不住自己第二次。
　　那她还想玩什么花样？当真是不想要命，想死在他身下吗？
　　苏念眨眨眼，将今天的终极目标和盘托出：“姐夫，我想让你包养我～～”

第20章 我绝不会爱上你！
　　苏念四肢趴在男人身上，高潮过后的身体依旧处于强烈的舒畅中，浓精自穴口流出，又红又肿的花唇无力闭合，有一搭没一搭吸吮着还插在体内的巨物。
　　陈墨寒这具身体确实是太符合她的口味了，就算是没有任务，她也是要多吃几次的。
　　那句“求包养”的话说完后，看男人眸中闪过厌恶痛恨，似乎想都不想就要拒绝她，苏念将手指压在对方唇角，一本正经的劝说起来：
　　“姐夫别拒绝的那么快，我只想要钱，而姐夫你一直得不到满足，我们不是正好各取所需吗？我可以签协议，保证绝不跟其他人透露我们的关系，如果违约，就让我支付高额赔偿……更何况我也不敢，如果被姐姐或者苏家发现，不用姐夫动手，我就会死的惨惨的～～”
　　“姐夫，你今天应该也了解我了，我恶毒还放肆，如果姐夫不答应我，我只能继续找机会诱惑姐夫，那到时候会不会被姐姐发现，我就不敢保证了！”
　　说完这段不待陈墨寒开口，夹着男人的双腿往上抬了抬，让花穴稍微离开巨根，一整壶的精水全都流了出来，浓腥的麝香味道瞬间充满整个衣柜。
　　“姐夫，你这次比上次射的还多，爽吗？”
　　“念念的骚逼很爽呢，我第一次经历姐夫这么大的，差点以为要被干死了～～”
　　这话说完后，面上多了几分自得，似乎对今天的成果很满意，甚至毫不犹豫揭开陈墨寒的最后一层遮羞布。
　　“姐夫，其实你也知道，今天这样，当着姐姐的面，你都没能忍住，以后就更不可能，何必跟人的本性作斗争呢？越得不到越会想着，说不定你包养了我，肏了几次后发现，腻了，根本不用出手，这件事就了无痕迹了……”
　　“到时候，你的身体也恢复正常，你和姐姐依旧是恩爱的情侣，除了一点点微不足道的金钱，你什么都不必失去～～”
　　“我想要钱，也想要被姐夫的大鸡巴插……除了这两样，什么名分、感情，我都不要，姐夫，我是你发泄欲望最好的选择！”
　　将自己的企图全都表现得明明白白，苏念最后趴在男人耳边，轻声道：
　　“难不成姐夫是在害怕吗？害怕不仅会在身体上背叛姐姐，还会爱上我？”
　　******
　　008深刻觉得，np情欲组的人，可能修习过骚话大全和谈判技法，任何一个男人在苏念面前，大概都坚持不到一个回合吧。
　　现如今女配的人设算是立住了，骚浪拜金、恶毒大胆，但也人间清醒，这简直是为男主而生的肉便器。
　　更何况数据扫描的结果，男主在宿主身上得到的满足，是前所未有的高，早已经超出了正常人类的阙值。
　　就像008分析的那样，此时此刻，陈墨寒的内心相当不平静，今天晚上回来之前，他以为能将苏念这个女人处理干净，却没想到，确实能处理，但却是以这样一种方法。
　　刚刚那次极为彻底的发泄，包括反复以为的暴露，其实都无限拉高了他的容忍度。
　　身体上，他自己已然明白，短时间内戒不掉了；心理上，也在无数次侥幸中，变得更加大胆。
　　不论身心，都已经彻底享受到了这场偷情带来的愉悦。
　　陈墨寒已经不敢高估自己的自制力，他觉得下一次，甚至不需要苏念搞这么多花样，都能成功。
　　人性的欲望，被她反复拿捏的如此精准。包养她，真的成了现如今最好的解决办法。
　　情欲过后一片狼藉的房间，紧贴在一起的男女像是在进行什么拉锯战，许久后男人闭了闭眼，终究还是妥协了，嘶哑的声音中带着浓浓的警告：
　　“我绝不会爱上你，你最好也守住自己的承诺，否则，后果你承担不起！”

第21章 被姐夫包养的日子
　　被姐夫包养的生活，就这么开始了。
　　器大活好、出手阔绰、帅气养眼，但凡下了床，陈墨寒压根就不会找她，当作陌生人都不如。
　　除了做爱频率不高以外，在苏念眼里，简直就是完美情人的榜样。
　　而苏念自己呢，也将原主不学无术的拜金富二代人设，扮演的淋漓尽致。
　　未免剧情崩掉，她还按照剧情要求去陈氏宣传部报道了，但她的画风，跟陈氏的其他员工完全不一样。
　　围观全程的008叹为观止，继“挥霍”之后，又学了一个新词，叫“咸鱼”。
　　当苏念决定去陈氏上班时，它以为宿主就像天方里无数攻略者一样，也喜欢体验不同人的生活；当陈氏宣传部其他人对原主的能力表示怀疑时，它以为即将会出现打脸爽文的情节，依照苏念的经验，只需要动动小手指，就能大杀四方吧！
　　然而……
　　看着仰躺在工位上，三天打鱼两天晒网、日日迟到早退的某人，008头一次觉得，根本不需要特意刷男主的厌恶值，就凭苏念这懒散至极的样子，想让陈墨寒爱上，才需要费心思吧！
　　关键是，她还莫名的自信。
　　苏念：小8啊，姐夫最近好像不太对劲，好怕他爱上我。
　　008：可是他现在只固定一周找你一次，每次控制在3个小时，上完就走，不仅不过夜，洗澡还要洗两遍……
　　怎么看都是极度嫌弃她啊。
　　苏念撇嘴：小8，你还年轻，不知道有一种情感，越在意就越会撇清，他要是正大光明的上我，彻彻底底的发泄，我才不用担心任务翻车呢！
　　008：……
　　苏念：所以啊，我们要给姐夫创造更多的机会，进行更激烈的性爱，让他习以为常。
　　008默，拿出心中的小本本，当着苏念的面写下两行分析：
　　1.馋他身子；
　　2.钱不够用了；
　　苏念：……
　　天方的系统果然不好骗。
　　******
　　与此同时，陈氏23楼总裁办公室。
　　将手里的文件全部汇报完，王特助犹豫了片刻，眼观鼻鼻观心的开口：“陈总，宣传部那边申请招一批新人！”
　　陈墨寒处理掉手中的文件，头都没抬，声音低沉，隐含不悦：“按流程申请即可，何必来……”
　　话说到一半顿住，陈墨寒抬头看了王特助一眼，宣传部，是那女人待的地方。
　　作为他的私人助理，每周会送他去一次公司旁边的小公寓，给那女人转钱，当初还帮着拟定了包养协议……王特助是唯一知道他和苏念关系的人，现如今这么问，这件事一定和苏念有关系。
　　陈墨寒放下手里的笔。
　　“她又做什么了？”
　　王皓紧了紧手里的文件，本来也是公认的斯文俊秀青年，现在的表情却有一些扭曲。
　　“苏小姐，想招一个助理”
　　陈墨寒有些头疼的扶额，觉得可笑，她一个天天什么都不干、混吃等死的，还要聘个助理？
　　王皓咬咬牙，把后半句也说了出来：“她想招的人还是绿夭会所的”
　　绿夭会所，那是什么？
　　面对总裁的疑惑，王皓深吸一口气：“陈总，您不然自己去看看”
　　******
　　半小时后，陈氏17楼，宣传部。
　　接到总裁巡查的消息，部门经理一早就兢兢业业的守在电梯门口，事无巨细的汇报最近的工作。
　　整个楼层充满了紧张忙碌的氛围，尤其是看到气势冷锐的陈大boss时，可以说是风声鹤唳。
　　然而这紧绷的高效氛围，到了最里端时，却完全变了样。
　　隔了老远，陈墨寒就看见了那个女人。
　　一个人占据了角落的大片区域，仰躺在椅子里，闭着眼，脸上带着闲适的表情，二郎腿还在不停的晃悠。
　　光是这份姿态，就足够陈墨寒皱眉一百次。
　　他压下心中的情绪，熟练的自我调节，这副样子也不是第一次见了，甚至更让人生气的都有，若是和她计较，怕是自讨苦吃。
　　等再仔细一看，她身下居然是高档按摩椅，似乎还在不停的按摩旋转，旁边配有三星级米其林的糕点，各式各样的水果，还有一瓶高档拉菲，电脑也被换成了液晶影视屏……这待遇，比他这个总裁，还要好一百倍。
　　陈墨寒觉得，要是再给她大一点的权限，她能直接将这里变成卧室。
　　视线落到办公桌上，和其他员工一样，摆着身份牌。但苏念这个，根本就不是正经的职位+姓名，而是五个大字——
　　陈总小姨子。
　　再配合苏念那悠哉游哉的模样，整个人完美诠释了：我，关系户，不干活。
　　嘴角有些不自觉地抽搐，哪怕不回头，陈墨寒都知道，作为唯一知情人，王特助的眼神一定非常微妙。
　　这就是他偷偷包养的女人？！！
　　可还没等他说话，苏念面前显示屏那头先响起一个男声：“念念姐，你上班太辛苦了，连葡萄都没人喂，人家都心疼死了……我不管，你可是答应我了，下周我要去给你当助理！”

第22章 图她能花钱，还是图她不安分？
　　这声音在陈墨寒看来，矫揉造作，明明是个男人，尾音还故意拉长，似乎在刻意撒娇。
　　胸口涌起一阵怒火，还不待他做出反应，那头又响起另一个声音，这回更加软绵，甚至还带着哭腔：
　　“念念姐，真的不能招两个助理吗？我才是绿夭的头牌，小易也想去陪您，都怪我不小心输给了臭枫子～～呜呜呜，念念姐，你是不是不要我了～～”
　　清朗年轻的声线，即便是哭腔，都有些说不出来的性感撩人。
　　整个陈氏宣传部在这两道声音后寂静无声，所有人都感觉到了死亡的气息。
　　实在是太过安静，于是乎，接下来苏念吊儿郎当的声音，也传遍了每一个角落：
　　“哎呀，小易乖，我虽然有姐夫罩着，也不能太过分，这次只能申请一个名额……别哭啦，等我下班了，时间都是你的，可不比在办公楼里自由多了～～”
　　那头叫小易的男生立刻破涕为笑，还念叨着要准备些什么娱乐项目，必定让辛苦了一天的打工人放松放松。
　　四周的打工人：有被气到，谢谢！
　　这就是他每个月花两千多万养着的人！
　　或许养的不止一个人，而是一整个团！绿夭会所？可真是个好名字！！
　　一口老血堵在嗓子眼，陈墨寒觉得眼前有点发黑，好，好得很！
　　胸口剧烈的起伏，甚至憋闷，一直衣衫扣紧的陈大boss抬手，暴躁的扯了下深蓝色的领带，锐利的眸光扫过周围一圈人，直吓得吃瓜群众们瑟瑟发抖。
　　稍许的冷静后。
　　“你这是在上班？”
　　突如其来的声音让苏念僵了下，睁开眼睛，果然看到了每周一见的姐夫。
　　瞥见意识里008那幸灾乐祸的样子，哪还能不明白，这小系统，为了看她翻车，连警报都省了。
　　身着黑色西服的男人满脸冰冷，他身后跟着一群助理秘书，也都是衣冠楚楚的精英模样，此时一个个表情都相当奇特，看样子已经在这里待了许久了。
　　四周的人表面还在工作，实际上都有些看好戏的意思，整个陈氏，谁不知道陈墨寒最讨厌关系户和偷奸耍滑之辈。
　　大家私底下讨论过，会让苏念来陈氏，应当是给总裁夫人面子，一旦陈总看到苏念的行径，怕是会第一个大义灭亲。
　　他们倒不是多讨厌苏念，毕竟苏念虽然天天摸鱼，但并不打扰别人，三五不时会请所有人吃下午茶，那下午茶的规格，哪怕能在陈氏工作的人，工资都很高，也还是表示，吃不起。
　　要真说有情绪，那大概就是羡慕妒忌恨了，苏念吃穿用度都是精品，甚至超过他们家总裁，日常生活就是逍遥自在、摸鱼享受。
　　大家看在心中，齐齐感慨投胎的重要性，与其投成陈墨寒那样的天才，日夜不殆的工作，还不如投成苏念这样的二世祖，上有家族，下有姐夫，日子过得不要太爽。
　　只是现如今，陈总来巡查了，这二世祖怕是要被收拾。
　　本就是致命的时刻，苏念还公开说要什么“姐夫罩着”、“塞个助理”……而且一听就知道，说话的男生不是什么正经人，怕是包养的小白脸，还是两个。
　　就您这还“不能太过分”？这简直就是在boss的雷区上跳跃啊！！
　　此时此刻，整个办公室鸦雀无声，没有任何人敢直视boss锋利如刀的视线。
　　和苏念相处久了，008已经随意了不少，苏念翻车的场景可不多见，尤其是她最近嚣张的让人牙疼，立刻调侃起来。
　　008：这就是姐夫对你爱的眼神吗？好温暖哦～
　　是哦，好温暖哦，像烈焰+皮鞭+辣椒水，秒秒钟给人干翻。
　　苏念舔舔唇瓣，丝毫不慌：是的呢，找我办公室play还带那么多下属，姐夫他真会玩～～
　　008：……
　　******
　　面对几方僵持的局面，苏念先声夺人的站起来，面上带着惊喜：
　　“姐夫，你终于来看我了，我还以为你不管我了呢～～”
　　周遭的人在心里竖起大拇指，苏念这份淡定，就像是陈总是关心她才来的一样，要不是boss的脸色那么难看，他们都要信以为真了。
　　看满脸冰冷的男人不为所动，苏念不得不将办公桌上的身份牌掀了一页，讨好的递过去。
　　陈墨寒这才发现，这女人的身份牌，还不止一张，似乎是好几张纸牌迭在一起，随时可以轮换，而第二张上依旧是五个大字——
　　苏月映妹妹。
　　与此同时，苏念还眨眨眼暗示道：“姐夫，你不是答应姐姐要好好照顾我的吗？”
　　对上公司里的人，用“陈总小姨子”的关系；对上他，换成月映的妹妹，她还真是会看人下菜碟！
　　满腔怒气中，理智稍稍回笼，现在的场合，出于对月映的尊重，不适合对她发难，毕竟打她的脸，相当于打苏家的脸，更何况他对月映本就有愧，天大的事情，都不能公开处理。
　　什么是关系户，什么是厚脸皮，陈墨寒觉得，过往见到的所有人加起来，都不如苏念一个。
　　正在此时，王特助上前一步，稍稍犹豫后轻声提醒：“陈总，底下还有一张”
　　说到这里，王皓面容扭曲的更加厉害，自从知道苏念和大boss的关系，他就处于百思不得其解中，先是诧异boss这样的人居然会找小三，后面又不明白他看上了这女人哪里，但不管多么不解，该处理的还是要处理。
　　所有跟苏念相关的事宜都是由他经手，一个月前，苏念要改造办公环境，是他来协调的；半月前，部门经理对关系户有微词，是他安抚的；苏念每日的高档餐饮，也是由他特定的……可以说，苏念日常是个什么人，他比boss都清楚，越清楚就越疑惑。
　　Boss图她什么，图她能花钱还是图她不安分？
　　三天前，苏念申请要个助理，还是特殊会所的男人，王皓当时都懵了，委婉的提醒这位，这事不行，陈氏有规章制度，外来人不能随意进出……
　　结果，这女人将身份牌翻到了第三页，偷偷递给他……
　　听出助理的暗示，陈墨寒手指轻颤，主动拿起那名牌，翻页。
　　只见第三张上面依旧是五个大字——
　　陈墨寒二奶。

第23章 姐夫，和二奶一起办公室pla吧～～
　　五分钟后，原本的经理办公室，变成了临时训话间，气势逼人的陈大boss坐在办公桌后，某位自称二奶的女人“无辜”的站在房间中央。
　　空气中充满了剑拔弩张的意味。
　　陈墨寒面色青黑，依稀能看见额角的太阳穴一下下跳动，眼神所过之处，能瞬间结冰。
　　好久没见到姐夫这么生气了。
　　好像自从包养她开始，两人虽然一周见面一次，但对方一直都是面无表情，除了做爱，其他时候根本没有情绪波动。
　　即便是做爱，陈墨寒都更喜欢选后入的姿势，全程除了喘息粗重、动作凶猛，基本不对视不说话，哪怕苏念的骚话都喊出花了。
　　要不是008系统能检测到他强烈的情绪起伏，都会误以为发泄任务没有丝毫效果呢～
　　常人面对这样的大boss训斥场景多半会害怕，而苏念呢？
　　她的眼睛直勾勾盯着男人扯歪了的领带，上面的第一颗扣子已经被解开了，露出粗大性感的喉结，胸膛因为怒气上下起伏，显示出强大的胸肌。
　　这副样子，和平日里的一本正经、纹丝不乱相比，太有诱惑力了。
　　苏念忍不住扑上去：“姐夫，你今天好帅！”
　　“站住！”
　　冷淡的声音响起，将苏念定在了一米开外，一开口就是铁面无情：
　　“明天起，你就不用来上班了！”
　　苏念撇撇嘴，身体虽然停了，但脚尖依旧轻轻挪动，如同她那颗不安分的心，在陈墨寒冰冷的视线里，越凑越近。
　　“姐夫，之前姐姐都知道我来上班了，现在突然回去，不好和她解释吧……人家可是你的二奶，如果我待在家里，被发现的风险会大大增加的～～而且，我在公司里，只要姐夫一句话，就能随时上去伺候您呀～～”
　　“人家可是你的二奶”这句话一出来，陈墨寒的脸再黑了一个度，紧抿的嘴角抽动数下，等发现苏念还盯着他胯部时，完全破功。
　　他想起来了，这女人曾经说过，他每次生气会控制不住身体的反应，这种时候她都不忘那档子事！
　　“苏念，你在看什么！”
　　低沉的怒喝让人抖三抖，森冷寒气扑面，连房间外面的人都能感觉寒冷。
　　男人眉心紧皱的都能夹死苍蝇，这副样子，可比他平日里开会训人时更加严厉。
　　然而蓄积的烈焰，反而得到了更让人生气的反应：
　　“姐夫，你小声一点，会被外面的人听见的，我二奶的身份可不能曝光！”
　　一口一个二奶，简直是往他肺管子上戳，陈墨寒深吸一口气，微嗤：
　　“要是怕被人发现，你还做名牌干什么？”
　　苏念露出“你不懂”的眼神，搓了搓手：“当然是为了刺激啊，姐夫，你不知道每次有人看我名牌的时候，我都好紧张，生怕被别人发现我和姐夫的下贱勾当！”
　　陈墨寒冷笑：“你用词倒是精准！”
　　面前的女人扬了扬下巴：“那当然，我心里知道，我们可是奸夫淫妇，下贱还见不得人～～”
　　这有什么可骄傲的吗？？！！
　　五指紧握成拳，陈墨寒竟觉得头皮都被气得发麻了，不能继续了，否则话题只会越来越奇怪，还会被她气的吐血。
　　胸部剧烈起伏数下后，陈墨寒终于找回理智，重新回到最初的话题，冷冰冰的话语中夹杂着警告：
　　“我不会在上班期间有奇怪的需求，你只需要收到王助理短信后，在公寓等我就可以，一周一次……至于月映那边，只要你不做多余的事情，就不会被发现！”
　　苏念忍不住翻了个白眼，每次做爱都一模一样，真是毫无情趣一男的，多浪费大屌啊。
　　不过她倒也没有坚持要待在陈氏，反正剧情里，原主也就只上了一个多月的班，现在差不多也到时间了。
　　做了这么久打工人，还有点累了呢，是时候去放松一下……
　　想什么来什么。
　　“还有，绿夭会所是怎么回事，你拿着我给的钱做了什么？”
　　如刀削般的眸子微眯，其中射出锐利的视线，甚至还能听见后槽牙摩擦的声音。
　　果然，不论多冷淡的男人，对这种带绿的事情都很敏感。
　　苏念叹了口气，语重心长：“姐夫，那些不过是烟雾弹，你想想，我在姐姐眼里就是个扶不上墙、淫荡放纵的人……”
　　刚说完这句话，面前的男人嘴角扬起一抹冷嘲，似乎在讥讽——你不是吗？
　　苏念摊摊手：“好嘛，我承认我以前确实比较潇洒，但我现在可只有姐夫一个，我一直有守着协议的，包养期间只给姐夫肏……可是如果姐姐发现我突然变得清心寡欲，我还在陈氏上班，和姐夫日日相见，这多可疑啊～～姐夫，我都是为了我们的关系，才不得不和别人逢场作戏啊～～”
　　逢场作戏需要一次两个？你侬我侬？？
　　逢场作戏需要千方百计把人弄成助理？寸步不离？？
　　喉头发痒，几乎是脱口而出：“呵，那你还挺委屈？”
　　“一点点啦，为了姐夫，这不算什么～～”
　　陈墨寒直接被气笑了，指甲陷入掌心，都有些感觉不到疼痛。
　　心中还有些莫名的不适，但早在包养之前就说过了，他不会管她的感情生活，只是为了双方身体健康，不允许她在外面乱搞，一旦有了心仪的对象，包养关系结束。
　　现在她只是和别人调情罢了，和他有什么关系？？！！
　　是啊，什么关系都没有！！
　　大脑理智的知道这一点，可心口就是有什么东西在不停的发酵。
　　正在此时，已经挪到陈墨寒身边的苏念却是直接跨上男人的腿，双手抚摸上还在剧烈起伏的胸肌。
　　硬邦邦、热辣辣的，让人垂涎的口水直流。
　　“姐夫，我湿了～～”
　　毫不意外迎来了冰冷的拒绝：“下去！”
　　“嗯啊……不要嘛，姐夫，上周你来的时候，怎么不叫醒我，人家都没有好好看看你～～”
　　陈墨寒顿住。
　　上周，他需要出差，明明是想借此机会，拉长做爱的频率，将一周一次，变成两周一次甚至更长。
　　却没想到，不过是延迟了一两天，身体却极度的渴望。
　　事情刚处理完就连夜回了A市，下飞机后，甚至来不及回家，也不曾将回来的消息告诉任何人。
　　深夜就去了苏念住的小公寓。
　　当时她在睡觉，而他就像是个入室强奸的罪犯，没有洗澡，也没有脱衣服，几乎是掀起被子就干，直到阴茎插入熟悉的甬道、疯狂冲刺起来，叫嚣了好几天的心才终于平静了下来。
　　整整三个多小时，她被他翻来覆去的肏，结束的时候，女人身上的睡衣被他撕烂了，奄奄的躺在大床上，浑身青紫的痕迹。
　　那样凄惨的画面，让陈墨寒心中头一次有了几分后悔，不管什么原因，不管这女人多恶劣，不管是不是包养关系，他都不该如此粗暴。
　　正在情绪复杂之时，却听那女人含糊的呢喃：“姐夫，好爽，你今天好凶，念念就像是被强奸了一样，嗯哦……太爽了！下次还这样好不好……下次，你就演上门修水管的工人，将我这个淫荡少妇压在厨房里捅，或者快递员、外卖员也可以……嗯啊，想想就受不了～～”
　　这特么就不是个正常女人！！
　　回想到当时的场景，陈墨寒不由自主起了反应。
　　已经一个月了，他的身体不仅没有厌倦，反倒越来越食髓知味。
　　给自己定下的每周一次的频率越来越满足不了，有时甚至才刚刚发泄完，还没走出公寓，就又开始期待。
　　罢了，既然都包养了，这般吊着，受苦的只会是自己。更何况他现在的情绪真的算不得好，若是不发泄一次，总觉得有什么堵在胸口。
　　微敛下颌，陈墨寒状似随意的开口：“今天晚上我会过去”
　　苏念当然不可能让送上门的美味溜走了，公寓play常有，办公室激情可不常见，尤其是现在，所有人都知道陈大boss在训斥小姨子，外面巴巴等着人可不少，这种时候干一场，可是能回味好几天。
　　苏念单手在男人身上画圈，一副分享八卦的模样：“姐夫，你知道公司里，私底下有个关于你的传言吗？”
　　陈墨寒皱眉：“说了别乱摸！什么传言？”
　　苏念充耳不闻，反倒是竖起指尖，改摸为戳，尽挑敏感的地方摩擦：“大家都说，陈大boss殚精竭虑、醉心工作，上次都在会议室里呕血了！”
　　那可是传的绘声绘色，说陈墨寒为了不被大家看见，还关了灯，遣散了所有人，独自在会议室忍耐病痛，血溅三尺。
　　陈墨寒额角抽搐，怪不得最近有董事暗示他不必那么拼。那天是什么情况，别人不清楚，她难道不知道吗？偏偏苏念还不放过。
　　“哎呀，我好想告诉他们，姐夫呕的不是血，是精～～”
　　这一句，她的表情非常兴奋，就像是真的站在大庭广众之下，面对陈氏总部上千员工，告诉大家，你们的总裁，曾经当众被我吸出了精水。
　　“姐夫，你硬了是不是……唔，咯到我了，好大……外面人好多，最适合来一场办公室play了，姐夫，我保证不发出声音……嗯啊，来吧，标题我都想好了——上班发情，boss办公室大战二奶，闷声日出水～～”

第24章 没人能拒绝办公室偷情！
　　苏念说着，当着男人的面，掀起短裙，拨开内裤，粉红的色泽，娇嫩的形状，明明还没有任何人没碰过，已经开始淌水了。
　　“姐夫，快点，找东西堵住它吧，不然该漏到刘经理的椅子上了～～嗯啊，那可不好解释了～～”
　　压根不需要日出水，这女人从内裤到大腿根，全都是泛滥的水液，就跟刚冲过水还没擦干一样。
　　眼看淫靡的液体即将落到椅子上，陈墨寒一把抱起怀里人，三两步离开了座位，直接走到了会客的沙发旁，这里铺着一条巨大的深色地毯，即便沾染了什么痕迹，也好清洗。
　　等做完这一切才反应过来，又被她牵着鼻子走，他根本就不打算玩什么办公室play，还上班发情，大战二奶？亏她想得出来！
　　面前的男人嘴角抽搐数下，冷哼道：“你的标题我也想好了——下班失业，二世祖被扫地出门，凄惨度余生……把内裤穿好，立刻出去！”
　　……姐夫您对对子呢……
　　苏念叹息，姐夫哪里都好，就是为人太死板，两人有了关系后，反而防她防的更紧了。
　　没办法，为了来一场办公室play，不得不玩点花样了。
　　陈墨寒好不容易压下浮躁的欲望，却见那女人突然皱起了眉，哀哀泣泣的开口：
　　“陈总，今天的事情是我不对，求您不要开除我……”
　　她又想玩什么把戏？
　　此时的苏念就像是娇弱的小可怜，像是经历了巨大的心理斗争后，不得不为了生活妥协：
　　“我还指望这份工资养家，只要您不开除我……我愿意陪您一次，只是希望您能轻一点肏，免得我老公回家会发现……”
　　嘶，大总裁潜规则有夫之妇的女下属……
　　陈墨寒一把拍开试图解他裤子的纤手，语气沉沉：“别跟我来这一套！”
　　似乎不为所动，苏念丝毫没有出戏，反而更加语重心长：
　　“陈总，您就别装了，上周我整理货品，您故意站在梯子下面偷看，我都知道……还有上上次加班，我蹲在桌子底下捡东西，突然有人压住我，撕掉我的丝袜就开始舔，我当时闻到您身上的古龙水味了……”
　　本就是在公司里，女人的声音又娇又媚，描述的场景生动具体，连面上的神色都毫无破绽，就像是真的发生在眼前一样。
　　恍惚间，陈墨寒产生一种错觉，就好像自己真的猥琐的偷窥女下属裙下风光，还强迫的压着别人舔逼？？！！
　　这根本就不是他能做出来的事情。
　　然而越是反差，越是不可能，越会带来强烈的刺激感，那种背离人性道德的割裂，会引起人的好奇和试探。
　　“您知不知道，您在我骚逼上咬的那一口，差点就被我老公发现了……”
　　陈墨寒盯着被女人手指掰开的湿润花穴，轻薄透粉，一下一下收缩着，就像一朵可爱的小花蕊，泛着淋淋水光。
　　他知道她那里很漂亮，还极为销魂紧致，可即便做了这么多次，却还从来没有在清晰的光线下、毫无阻隔的观察过。
　　有那么一瞬，他居然真的生起一股想上去咬一口的冲动。
　　就像她描述的那样，将她压在桌子底下，抛去陈墨寒的身份，大口的吸舔。
　　喉结滚动数下，肢体变得僵硬起来。
　　“陈总，我知道您也不容易，家里夫人管得紧，你又有原则，不会做徇私的事……就这一次，只要您饶过我这次的错，我愿意让您干一次！也免得您日日偷窥！”
　　她的手再度摸上了自己的下体，熟悉的一阵揉捏，陈墨寒浑身血液快速的沸腾起来，拒绝的动作越来越迟钝。
　　身体的快感剧烈而直白，而且在心理上，和她描述的那种卑劣相比，自己的做法似乎也显得不那么过分了。
　　本就摇摇欲坠的理智，因为她接下来的一句，彻底罢工了。
　　“啊，陈总，您好大，我老公的鸡巴还不如您一半大！！”
　　陈墨寒幽暗的眸色转变数次，一阵剧烈的喘息声后，低沉的男音响起，充满了谴责：“是吗？怪不得你日日发骚，勾引上司！”
　　苏念愉悦的眯起眼，就说嘛，办公室偷情和角色扮演，谁能拒绝啊！！
　　心里快乐的飞上天，她面上却是一副坚贞不屈的样子：“陈总您别侮辱我，我，嗯啊，我不是那种人！”
　　一旦开始，后续就会越来越流畅。
　　陈墨寒面上是标志的冷嘲：“不是那种人？那为什么自从上个月不小心走错厕所，看到我这根东西，就开始发骚？？”
　　“我看你根本就不是不小心走错，是故意的吧？还有加班那次，捡东西捡那么久，我看你分明就是翘着屁股勾引我！”
　　哈哈哈，可以可以，姐夫，没看出来你是这种人！！！

第25章 办公室play的魅力
　　高档宽敞的办公间内，身着工作制服的女生蹙紧了眉：“陈总，您，您不要胡说，我，我真的是不小心……我承认，您鸡巴很大，但我老公技术很好……”
　　跟她贴在一起的男人立刻冷冷道：“是吗？技术好，还让你这么饥渴？腿分开点，否则立马开除你！”
　　连仗势欺人都学会了啊！苏念“被迫”分开双腿，又掰开花唇，还可怜的哀求：“陈总，您记得轻一点，不然我老公他……啊……”
　　这次话还没说完，男人那根大鸡巴就捅了进来，巨棒又硬又热，一杆入洞。
　　嗷，就是要这么干才够意思嘛！
　　苏念被这样突然的猛插弄得极为满足，这一个月以来，她已经完全适应了男主的尺寸，当然每次插入时还是会胀的受不了，但这种极胀的快感也是真的让人着迷。
　　粗长的鸡巴漂亮的花穴撑得满满的，也丝毫不用担心对方能不能承受，每一次抽送与摩擦，棱角拉扯着细嫩的皮肉，不断搓捻，龟头四处搅动，剧烈的冲撞一下接着一下，让人战栗颤抖。
　　淫水从交合处一直淌到股间，撞击声不绝于耳，不时夹带着男子粗重的喘气声，还有女子娇媚的呻吟，简直就是飞速进入了激情环节。
　　只有苏念意识中的008疑惑了一下，是错觉吗，数据显示，每次宿主提到“老公”的时候，男主的波动都会强烈一些，难道是苏念常说的，偷情的快乐？
　　然而此时没人能和它商量，苏念正处于无尽的快意中。
　　“啊，陈总，好爽……您太会干了，不愧是大老板，嗯啊……”
　　陈墨寒压着怀里的女人，连连挺身：“小声一点！”
　　“嗯，不能，不能让大家听到，嗯啊，他们都在工作，完全不知道我们已经开肏了……上班时间操逼很爽吧？一边赚钱一边爽，您老婆也不会发现的！嗯啊……老公对不起，都怪上司他鸡巴太大，人家也是……也是为了工作……”
　　周遭宽敞明亮，处处都充满了浓郁的办公气氛，还能听到外面打印机工作的声音，能听到同事互相交流沟通的声音，在这样的场合下，任何人都会不自觉的紧绷，越是觉得应该克制守礼，发情的速度就越快。
　　这就是办公室play的魅力，明明身上的衣服都还完好，面上的妆容也得体，可胯下的性器已经毫无节制的摩擦在了一起，没人的角落、视线的盲区，上一秒还衣冠楚楚、光鲜亮丽，下一秒却已经疯狂挺身、肆意摇臀。
　　这个场合，融合了克制、保守、压力、偷情等多种因素，等级严明的上下级关系和见不得人的性爱交配融合在一起，如同考试前最想娱乐、减肥前最想暴食，都是明知不可为而为之的极端叛逆。
　　“一想到外面那么多人，我就好爽……姐夫，姐夫，他们一定以为你在训我，一定不知道，你的鸡巴已经插进了小姨子的逼里，嗯啊，好舒服……等会儿我可以，夹着你的精水哭着出去，嗯啊，他们会觉得我被姐夫骂了，根本不知道，姐夫的鸡巴都把我捅翻天了！”
　　肏着肏着，苏念显然忘了扮演的角色，开始真实的浪叫起来。
　　陈墨寒这才想起来，又如她所愿了，她梦寐以求的办公室play，不仅完成了，完成度还非常高。
　　想想他刚才强迫她做爱的样子，简直像是吃错药了，之前压在心口的情绪太浓烈，又被她反复挑逗，不得不承认，强迫她并且肏进她身体里时，身心都能体会到释放的快意。
　　他想稍微收敛些，却根本没用，有些闸一旦放开，就再没有收拢的可能。
　　根本控制不了，几乎达到了一种浑然忘我的状态，欲望的本能操控着下身打桩般撞击，一次比一次深，直勾勾朝着花心而去，大量被捣出的液体滑落，落到了深色的地毯上，洇开濡湿的痕迹。
　　这骚货，每次稍稍顶两下就开始疯狂流水，越狂野她的反应就越大，普通男人根本满足不了她。
　　“啊……姐夫，嗯啊，又肏出响了……好厉害……你的鸡巴好凶！”
　　“骚货，再分开一点！”
　　正在狂热之际，办公室门口传来“砰砰砰”三下敲门声。
　　两人立刻紧绷起来，甚至怀疑是肏弄的声音太大，引起外面怀疑了。
　　四周光明通畅，若是有人推开办公室的门或者凑近玻璃，去扒拉百叶窗的缝隙，都是有可能看到屋内的情景的。
　　“陈总？”
　　听到这个声音，陈墨寒稍微松了口气。
　　宣传部的大部分人都还有工作，各个部门的经理也都已经回到岗位上，之前他和苏念进办公室，也是怕她当众说出什么惊世骇俗的话。
　　却没想到，她不仅敢说，还敢做，而自己，再度没有忍住。
　　好在还是在室内，不是在什么更奇怪的地方，他和苏念的关系势同水火，所有人都知道他看不惯她，而自己一直以来的形象也是正经严厉的，再加上王特助还守在外面，应当不太可能被发现。
　　越是这么分析，心中就越是无地自容，他现在的行为，从头发丝到脚尖，哪里有陈墨寒的样子。
　　开除她是对的！！
　　现在想到十分钟前，自己说“不会在上班期间有特殊需求”，而现在，却已经压着女人肏弄，中间还玩了一把奇怪的角色扮演，陈墨寒就觉得脸有些疼。
　　深深吸了一口气，陈墨寒制止住苏念还想不管不顾、继续大肏的动作，以王特助的机敏，不是特殊事情，应该不会打扰。
　　“什么事？”
　　略带嘶哑的男声响起时，那种紧绷和喘息，显然是处于极度的舒爽中。
　　靠靠靠，站在门边的王皓整个人都不好了。
　　这还是陈墨寒吗？
　　刚刚那种情况，他都以为两人要闹翻了，或许接下来的剧情是boss幡然悔悟、原地分手，他王皓作为特助，要做的就是打发小三，不让苏念闹事。
　　虽然刚刚许久没有动静，他多少猜到有情况，还将周围人打发了，但在王皓的认知里，可能是苏念在死皮赖脸的哀求，却是死都没想到，居然直接干到一起了。
　　最克制、最龟毛的陈墨寒，也有跟人办公室play的一天……而且在十分钟前，他还分明是一副要杀人的样子……
　　这一刻，王皓是真的对苏念肃然起敬，就凭这份对boss的诱惑力，按一次五百万来算，他有理由相信，别说是两千万，月入上亿都不是梦。
　　这种时刻，本来不好打扰boss，然而情况紧急，王皓不得不硬着头皮开口：“陈总，夫人来电！”

第26章 一边和姐姐打电话，一边和姐夫肏穴
　　喔，姐姐来电话了啊！！
　　眼见姐夫的表情瞬间凝滞，还有推开她的趋势，苏念立刻圈紧了男人的腰，先发制人：“嗯啊……不松开……姐夫，要是下面的小嘴没堵住，我就要乱叫了～～”
　　陈墨寒被突然的吸夹弄得全身一震，克制不住地自喉间滚出一声舒爽的喟叹，眸中泛起阵阵波澜。
　　他很清楚，这种时候，月映打电话来，绝对不是什么巧合，想必是听说了苏念的事情，也和外面的人一样，以为他要对苏念发难，甚至最差的情况，还可能有了别的怀疑……
　　这个电话必定要接，否则和小姨子同处一室，还不接电话，简直就是自爆奸情。
　　最好的办法便是立刻结束这场时间地点都极为不恰当的偷情，可看苏念的样子，不仅仅是不愿意停下，她甚至更加兴致勃勃。
　　“姐夫，你怕什么，又不是第一次当着姐姐的面做，这次还隔着电话……你放心，我有经验！！快接吧，嗯啊，好久没听着姐姐的声音干了……我好怀念，人家还想当着姐姐的面，教她怎么夹姐夫的鸡巴呢～～”
　　一如既往的又骚又贱，相比于一开始，听到一句就要将苏念赶出去，现如今陈墨寒已经习惯了。
　　在做爱这件事上，苏念根本就没有半点底限，鄙夷、嘲讽、拒绝，他哪一样没做过，最后发现，倒不如顺着她，造成的影响反而会小一些，否则她那些让人眼花缭乱的手段……
　　喉结滚动数下，陈墨寒终究还是决定假装什么都没听到。
　　扶着怀里的女人，陈墨寒大步朝门口走去，不需要特地提胯，每走一步，稳健的下腹自然会将她向上耸顶，手臂粗的阴茎不知疲倦地顶入小穴，深深插进宫口，生硬地擦磨起来。
　　十来步的距离，苏念被戳得目光迷离，不停哼着好爽，每被深顶一次，都要哆嗦好几下。
　　姐夫这根肉棒，不论何时何地，都是这么令人心驰神往。
　　等到将门开了个缝时，外面各种声音更加清晰，苏念甚至听到好几个熟悉的同事在讨论下一阶段的工作重点，距离他们应当不远，或许一抬头，就能透过门边缝隙看到抱在一起的两人，看见陈大boss挺着鸡巴肏干小姨子，白沫横飞。
　　王特助将手机从缝隙递进来，除了一只手，其他半点部位都不敢露，眼观鼻鼻观心，从绷紧的指尖能看出来，这位高级特助也紧张了。
　　当着姐夫下属的面，在随时可能被公司同事发现的门边，苏念扭得更加欢畅，甚至这一次，毫不避讳的溢出轻声浪叫：“姐夫，别这样，王特助会听见的……嗯啊，您怎么还加速了，啊……姐夫好坏哦，居然当着这么多人的面在办公室里强肏小姨子，嗯啊，色鬼姐夫～～”
　　王皓：他果然是对boss的性癖一无所知。
　　陈墨寒无语，他压根就没动过，反倒是挂在他身上的女人，屁股都要晃出花了！！
　　这是完完全全的自导自演，陈墨寒觉得自己的形象是根本没有了。
　　他接过被暂时关了静音的手机，快速关门，抱着骚到没边的苏念回到茶几旁的地毯上，中途还没忍住停住脚步猛干了她好几下，次次将龟头插进宫口重重打转，磨得宫心酥麻战栗，才勉强让某个骚货乖了些。
　　看着怀里被肏得眼光迷离的女人，陈墨寒轻咳了下，打开通话前，先冷声警告：“老实一点，如果被月映发现，后果是什么，不必我说吧？”
　　苏念爱死了这种紧张感，面上却蹙紧了眉，又是一副小可怜的样子：“姐夫你放心吧，我不会让姐姐知道你的大鸡巴在我小逼里的……”
　　说着她故意将大腿分到最开，将花唇掰开：“姐夫，快点把大鸡巴再往里面藏藏！一寸都不要露出来！！”，这副又骚又怕又偷偷摸摸的样子，将偷情诠释到了极点。
　　在说骚话这方面，真的是没人比得过她。
　　陈墨寒深吸一口气，忍了又忍还是将放在静音键上的手伸了回来，在电话开始前，将下体再往里怼了几分，让整个硕长的棒身都被细嫩紧致的甬道包裹住。
　　熟悉的快感自小腹升腾，顺着脊柱密密麻麻地往上爬，陈墨寒的手指忍不住收紧，在女人满是汁水的白皙臀瓣上抓出了两道指印。
　　怎么还没有感到腻烦啊！甚至……连续深呼吸好几次，才终于恢复正常，当他再次要点开电话时，又被拦住。
　　“姐夫，要不先猛肏几下吧，你那个它一直在抖，好像很难受，我怕待会当着姐姐的面，你忍不住～～”
　　陈墨寒很想无视这个建议，然而下体是真的叫嚣的厉害，那满是淫水的甬道紧紧夹着他，诡异的吸力咬着肉茎细密啃噬舔弄，明明已经狠狠教训过了，却还是吐着舌头到处勾缠，就跟这骚货一样，永远不知满足。
　　他干脆一把将苏念压在地毯上，单手捆住她的两只手，用力往下拉，巨刃狠狠劈开甬道，粗长的肉棒尽根没入，耻骨相抵，啪啪的声音毫不停歇。
　　“啊……姐夫……好深，到底了……”
　　苏念就像是躺在地毯上毫无反抗力的玩偶，两只手被大掌钳制的死死的，每次向下一拽，男人的身体以相反的方向挺身，硕大的龟头便会戳进窄小的宫口，猛刺狂冲，死死钉进子宫里去。
　　还紧抓着她的手，这是怕她突然点开通话键啊！
　　苏念不得不感慨，姐夫现在是对敌经验丰富啊，她刚刚的确是打算，在姐夫冲刺的时候接通电话的，哎，可惜了可惜了！
　　而陈墨寒显然是很了解苏念的癖好，此时再次警告：“再想耍花样，我就只能堵住你的嘴，再用领带捆住你，电话打完了再继续！”
　　得，这还真抓住她软肋了，电话打完了干，哪有现在刺激啊。
　　苏念撇撇嘴，不过慢慢来也有慢慢来的乐趣，现如今动弹不得，她就只能不停的呻吟：
　　“姐姐，你再等，在等两分钟，让姐夫的鸡巴磨一磨，嗯啊……磨一磨就跟你讲话，免得太痒了……”
　　还故意曲解男人的意思：“如果念念不给姐夫干，姐夫就要捆住我，念念也没有办法～～姐姐，对不起了……我就夹你老公鸡巴一会儿～～”
　　连续猛干了上百下，陈墨寒才勉强停下来，一边狠狠瞪着苏念，一边点开静音。
　　办公室里瞬间变得寂静又紧绷，苏月映温婉的声音慢慢响起：
　　“喂？墨寒？”
　　“嗯，怎么了？”
　　陈墨寒的声音还有几分喑哑，听到月映的声音，某个小骚货又开始激动起来，整个人灵活的像是小泥鳅，在他身上不停的钻，不停的摆。
　　但她又知道男人的底限，总是在陈墨寒忍不住想捆她时，乖乖的熄火；等风头过去，又开始试探性的摩擦。
　　陈墨寒被她弄得上下不得，比发泄前还更加难受了。
　　“我听说苏念惹事了？”
　　看来确实是有人将消息告诉给了苏月映，苏念舔舔唇瓣，一边将双腿架在陈墨寒肩膀上，故意趁男人说话的时候，运起层迭的软肉，对着大肉棒狠狠的挤压。
　　姐姐，惹事没有，倒是惹了姐夫的鸡巴，骚逼里凸起的部分被青筋用力磋磨，可真是爽！
　　“嗯”
　　陈墨寒张张嘴，听起来是毫无起伏的声音，面上却有掩饰不住的快意，粗粝的圆头不由自主刮过整片媚肉敏感处，纵情碾磨。
　　听见这有些冷淡的回复，电话那头更担心了：“让你生气了？”
　　陈墨寒指尖用力的握紧，心绪复杂。
　　上次虽然是当着妻子的面做爱了，但从头到尾月映并不知情，也不会有什么交流，然而此刻，电话那头的妻子在关心他，他却将肉棒插进了小姨子的花穴里，还在高高低低的摩擦中。
　　疯涨的快意在翻涌，不停诱惑他，再来一次猛操。
　　而苏念呢，她简直沉迷于这种偷情的快乐中，姐夫的下体将她塞得满满当当，攀援盘虬的青筋将四壁磨蹭嵌入，因为紧张，通话的每一秒钟，大鸡巴都会颤抖。
　　啊，姐姐，别再问了，你越是问，姐夫的鸡巴就抖得越厉害，念念的敏感点都被磨到了，大鸡巴左冲右突，小腹酥麻酸软，快意像过电一样涌动，流淌在四肢百骸。
　　再继续下去，念念该忍不住了！
　　之前猛操时，骚水就不停的淌，现在更是如淫泉泄出。
　　听着姐姐的呼吸声、说话声，架在姐夫肩膀上的腿卖力的蜷缩，实在是控制不住，苏念的腰部弓起，以一个高难度的姿势吐出一小截肉棒，再旋转着整根吃下去。
　　隐约可见到粉嫩的媚肉被勾出，又被紫黑色的肉棒塞回去，每次顶到底时，小腹都鼓起好大的山包。
　　这样慢慢的无声摩擦，颇有些慢工出细活的意思，肉棒上的每一处都被无限放大，爽的飞起。
　　姐夫，我就轻轻摩擦，姐姐听不见的！
　　姐姐，不打扰你们夫妻讲话，我就乖乖自己吃一会儿鸡巴～～
　　苏念卖力的扭腰，整个人就像是练功的舞蹈演员，又像是在做什么高级瑜伽，却是一不小心，弓起臀桥的腰一歪，一处最粗的青筋勾住了一坨软肉，重重的刮擦而过。
　　角度实在是特别，力度又大，强烈的快意瞬间席卷，苏念的大脑陷入了空白中，因为实在是太舒服了，甚至不自觉的哼出了声：
　　“唔……姐……”

第27章 姐姐，你听见了吗？我裹着姐夫鸡巴哭了！
　　骚穴含着姐夫的鸡巴，因为吸夹得太爽，哭喊出“姐”，还直接透过电话，传递到了那边。
　　电话两头全都陷入了死一样的寂静，陈墨寒绷紧了嘴角，放在身侧的手指紧握成拳。
　　即便是苏念，在这样的场合下，也有些紧张了，心跳加快，肾上腺素飞速分泌，身体都有些不自觉颤抖。
　　但她很快继续哭腔：“姐……呜呜呜，姐夫，姐夫他让我以后别来上班了！”
　　这一声带着控诉，带着悲愤，似乎真的像是被训斥过后，委屈巴巴的样子。
　　可与此同时，她却加快了臀部摇摆的频率，每一声哭腔，都重重裹着鸡巴卖力的骑，将那些被鸡巴碾压过后的酥麻酸胀，全都化作哭声。
　　姐姐，人家好伤心，裹着姐夫的鸡巴，都舒服哭了呢！！
　　姐姐，你听见了吗？每次我哭的时候，都是鸡巴顶到骚心的时候，姐夫的鸡巴太大了，不哭出声，我根本受不了呢～
　　姐夫他想给你打电话，却被我强迫骑着鸡巴……这根鸡巴真的好大，你就借我用一下吧～～
　　宽敞的办公间清楚映照着窗外的高楼林立，青天白日之下，却满是性爱的气息。
　　陈墨寒浑身都紧绷着，面前的女人骚浪到了极致，媚眼如丝的看着他，身上的裙子早就被撩到了胸口，大片雪白的肌肤暴露在外，嘴角流淌的银丝与穴口溢出的爱液一样汹涌滑腻。
　　她一边哭却一边摇头，一边眼看就要暴露，一边又激烈的挺胯摩擦，一边说“对不起，姐姐，我要被开除了”，一边却卖力夹姐夫的鸡巴……整个人有种矛盾的割裂感，任谁都能看出来，偷情的快感，让她爽翻了。
　　被紧紧夹住的肉根寸步难行，连皮带褶都处于温暖紧致、汁水淋漓之中，随意进出都能擦出强烈的火花，疯狂的快感密密麻麻攀上脊柱，瞬间席卷全身。
　　妻子的声音透过电话传递过来，他却在这头，将本属于她的鸡巴，插在另一个女人的花穴中。
　　甚至用尽全身力气，只能做到不主动抽插，根本制止不了对方的摆臀骑夹。
　　然而此时，不同于苏念的畅快和陈墨寒的愧疚，听见苏念的声音，那头的苏月映反倒放下心来，觉得自己想多了，也是，墨寒怎么也不可能和苏念有关系。
　　她是听说苏念被带进办公室了，若真有什么，那必然不会出声吧，又或者压根就不会接她的电话。
　　应该是训哭了吧。刚刚一直没说话，大概是害怕的，真是个上不得台面的废物。
　　心下微定，苏月映的声音多了几分烦腻：“闭嘴，你可真给苏家争脸，墨寒，该怎么处理怎么处理，不必顾念我……”
　　苏念对着手机更加委屈的抽泣了起来，然而现实中，她却向着陈墨寒挑了挑眉。
　　后者几乎瞬间就想到了当初她说过的那句——闭哪张嘴？
　　下面含着姐夫大鸡巴，闭不住呢～～
　　这骚货！
　　电话那头，月映还在说着什么，陈墨寒的注意力却不自觉被苏念吸引。
　　她上上下下、骑着鸡巴将花穴戳了一遍后，突然将整个臀瓣从他胯下移开，原本的细缝已经被捅成了圆孔，红艳艳的媚肉向外翻着，大量粘稠的液体从洞口滑落，化作银丝吧嗒吧嗒的落在地毯上。
　　从他的肉根到她的臀瓣，全都狼藉一片。
　　再然后苏念单手扯掉他的领带，主动张开樱唇，整个塞进去。
　　两腮被撑的鼓起，即便出声，也只能发出细微的呜咽，配上她水光潋滟的大眼睛，有种莫名的可爱，像是在说——姐夫放心，现在我一个字都喊不出来了。
　　做好这一切，苏念走到办公桌前，翘着屁股爬进去，白花花的臀肉左摇右摆，这幅场景，真的就像她之前描述的，女下属钻进办公桌下捡东西……
　　陈墨寒站在办公室内，身长如玉、衣冠楚楚，只除了上衣的领带没了，下腹的拉链大敞着，鸡巴大刺刺露在外面，肿胀的让人心颤，青筋暴起，油光水滑，满是骚水。
　　耳边还能听到妻子说话的声音，他的眼睛却一转不转的看着办公桌下，盯着另一个女人的骚逼。
　　现在这里空无一人，连苏念都是背对着他的，她嘴里塞着领带，也不会发出什么声音。
　　她最爱的刺激场面；
　　他最爱的无人看见。
　　二者在这一刻，居然同时被满足了。陈墨寒不停喘息着，好几次他都害怕这声音会透过话筒传递过去。
　　视线里，那外翻的花穴不停的翕张，颜色越来越妖艳，滴落的骚水越来越多。
　　连充满褶皱的小菊蕊，都跟着收缩两下，吐出一个带着淫水的泡泡。
　　在完全清醒的状态下，在无人胁迫的画面中，陈墨寒清楚的感觉到自己一步步朝着那殷红的小孔走去，每走一步，胯下肉根便颤抖一下。
　　彻底走到她面前时，电话那头，妻子正在说西城项目的情况，以往他会认真的凝听并给出意见，可现如今，他却一刻都难以等待，扶着紫黑色的巨擎，腰身挺动，重重朝那小孔肏进去！

第28章 听着妻子的惊喜，肏着别的女人到了巅峰！
　　与此同时，苏念的大脑中，008正爆发激烈的警告。
　　008：宿主，检测到你有勾引男主的行为，请立即解释。
　　苏念趴在办公桌下，对天方系统的过度警觉感到无奈。她承认刚刚确实有点勾引的意思，但那只是为了完整体验偷情的快乐啊。
　　即便是同样的偷情，即便是同样的办公室play，也是有很多不同划分的。
　　强势欺压，在对方千般不愿和忍耐中做爱当然是快乐的，就像是刚刚听着姐姐的电话，明知道姐夫不愿意继续，还是扭着胯厮磨大鸡巴，让坚硬的棱角在花心里乱戳，她的一声声呜咽、姐姐的一次次训斥，以及姐夫的拒绝和警告，都是快乐的源泉；
　　但同样的，无限引诱，让男人受不了，主动压着狂干，也有另一种不同的滋味啊。
　　那种翘着屁股等待，感受对方的眼神一点点发生变化，最后终于崩塌，撕下所有的面具，将她压在桌下猛肏的场景，带来的快感绝对是翻倍的。
　　果不其然，脑海中还响着008的警报，但从姐夫肏进来那一刻，苏念已经爽得手指抓地，要上天了。
　　这个后入的姿势，她像个小母狗一样趴着，火热的巨棒怼上来，根本不给她准备的机会，一插到底，捣搅着曲折的花径，直干到花心上。
　　实在是太深了！！
　　苏念的腰背条件反射的要上扬，却因为办公桌的阻挡，抬不起身，也无法躲避，娇弱的身体只能承担着身后一次次重击，蜜穴内淫水被挤得溢出一大片，哗啦啦落在地上。
　　强烈的快意直往喉咙口去，却又因为嘴里塞着的领带，发不出半点声音，耳边还能听到姐姐的说话声，而姐夫的鸡巴，却已经开启了狂猛的抽插。
　　姐姐，这次不是我发骚，是姐夫主动来肏的，他干的好猛！
　　大肉棒滴着水，盘虬的青筋坚毅粗硬，带着男人强大的精力，如高速马达似的抽送着。
　　每一下都刺在最为敏感的点上，刚摩擦进去，又碾压出来，循环往复，毫不停歇。
　　苏念满脑混沌，“呜呜呜”的声音透过堵塞的领带发出来，被压得越狠，身体的快意就越强。
　　008似乎还在给她分析什么数据，苏念的意识里却是漫天飞舞的花瓣，是她尖叫着喊着——小8，姐夫好棒，你说什么？我听不见了！
　　008：……它就知道，什么任务不任务的，在老色批面前，爽最重要。
　　陈墨寒同样被这股快慰震荡得心旌摇曳，无人的办公室里，他所有的伪装都不必维持，只需用手捧着女人不断抖动的臀肉，不住挺身，胯下大肉棒插着窄屄。
　　上翘的龟头抵着穴壁蹂躏，硬挺的棱沟肆意拉扯，没一会儿就是上百下重击。
　　花心被插捣得又酥又麻，苏念撑在地上的手肘被压得轻轻战栗，支撑不住全身的重量，整个上半身都趴在了地上，任由奶子被撞得在地毯上揉搓。
　　姐夫发狂了，可真是太爽了！
　　正在两人近乎癫狂之际，电话那头传来苏月映的声音：“墨寒，墨寒？你在听吗？能给我一些意见吗？”
　　苏念正沉浸于肆意肏干带来的汹涌快意，听见这话，骚水流得更凶了，我的好姐姐啊，你可真是要把姐夫逼疯了啊！
　　果不其然，陈墨寒握着她臀肉的手指再度收紧，几乎要捏出汁来。
　　“嗯，有，有些想法，待会我让……王皓整理些往年陈氏合作的相关企划案发给你！”
　　姐夫，你也感觉到刺激了是吗？这次好大胆，居然敢一边和姐姐说话，一边抽插……啊……干到骚心里了。
　　姐姐，你听到姐夫的每一次停顿和重音了吗？
　　那其实就是撞到我骚心的表现，姐夫的鸡巴那么大，每次肏进来，宫心都会跟着哆嗦，让人控制不住的战栗。
　　“墨寒，你声音怎么了，是感冒了吗？”
　　啊啊啊，姐姐听出不对劲了吗？都是姐夫操逼太爽了，难免会受到影响！
　　这一次可不关她的事，她除了翘屁股挨肏，乖乖的喷水，可是什么都没做。
　　空气中出现了微妙的停顿和紧绷，陈墨寒浑身一颤，这才意识到，自己刚刚不仅没停下，居然还不知不觉加速了，让妻子听到了自己插别的女人时，变得喑哑的声音，这每一道呼吸，都代表着他在偷情、在背叛……
　　从来不说谎的姐夫，本该是风光霁月的男主，终究是“嗯”了一声，默认了感冒的说法。
　　电话那头苏月映有些担心，甚至提出要放下工作来看他。
　　看什么，看自己的老公，是怎么卖力捅小姨子的吗？看骚货是怎么被你老公肏的汁水乱飞的吗？
　　“我没事，你不用来”
　　说完这句话，陈墨寒又觉得自己的语气过于急躁，有些心虚的补了一句：“还有三天，西城项目就要招标了，你不必分心……”
　　苏念用臀瓣故意往后磨了磨，姐姐不能分心，姐夫可以哦，一边和姐姐说话，别忘了分心磨一磨小姨子的骚逼。
　　陈墨寒的眸色再度变深，看着趴着的某人时，表情甚至还带着些狰狞。
　　她就这么喜欢这些戏码？每一次月映发现异常，她都恨不得夹断他，骚水多的像是淫泉！
　　聊了这么久，一直不喜欢煲电话粥的苏月映却始终没有挂断电话，甚至陈墨寒都觉得妻子是不是发现了什么，心中愧疚加心虚，让他说不出挂电话的言语。
　　可身下的骚货却爱极了这种刺激，不停换着花样诱惑他，那种灵魂被人缠着、每一道神经都畅快至极的感觉难以忍耐，好几次，陈墨寒都觉得过于响亮的撞击声会被听见。
　　心惊肉跳之中，那头苏月映的声音却多了几分羞涩：“墨寒，我一直还没和你说，你上次准备的惊喜我都很喜欢！！25件礼物，每一件我都很喜欢！”
　　某个夹着紫黑色大肉棒的白皙臀瓣又兴高采烈的左右摇动起来，甚至宫心开始剧烈的抽颤，被插了许久的地方，有了高潮的趋势。
　　这一次甚至不需要看见苏念的表情，陈墨寒都知道她想说什么——姐夫，你看，我说姐姐会喜欢吧，我是不是很厉害？
　　她脸上肯定还带着得意和刺激，一定充斥着那种吃了别的女人老公鸡巴、还被人感谢的嚣张，甚至可能会邀功——姐姐不必感谢我，让姐夫射浓精给我就好，又多又烫，我爱死了！
　　坏到骨子里了。
　　陈墨寒深吸一口气，眸中神色变化了数次，终究还是将苏念的一只腿拉起来，粗硕的蘑菇头恶狠狠凿进最深处，用尽全身的力气，狠干了十几下后，终于抵在一处疯狂蠕动的软肉上，迎着狂喷的阴精，肉棒疯狂颤抖，彻底松懈下来。
　　“下周你生日，我也为你准备了宴会还有惊喜！！”
　　妻子在说着精心为他准备的惊喜，可他，却挺着鸡巴，在别的女人的花穴里一泻千里，爽到了巅峰。

第29章 剖析
　　大概是办公室play太激烈，也或许是这次把陈墨寒逼急了，苏念是真的被肏晕过去了。
　　再醒过来时，还是在办公室里，却不是17楼的办公室，四周装潢更加高大上，黑白灰的配色也非常有陈墨寒的个人风格。
　　这里，苏念只来过一次，23楼，总裁办。
　　此时她躺在沙发上，身上还盖着西装，窗外日暮夕阳，金黄色的光洒了进来。
　　办公室外一片安静，看这时间，应当是早早就下班了，陈墨寒坐在办公桌上，似乎在翻看着什么，这个角度，能看到他刀削般的面庞，鼻子高挺，面无表情，连翻看文件的手指都修长有力，充满了精英气质。
　　苏念浑身暖洋洋的，全是高潮过后的愉悦感，但008就和她相反，小系统缩在意识角落里，不停的唉声叹气。
　　苏念：怎么了？
　　008：刚刚你睡着了，男主他抱着你回到了23楼，还给你盖了衣服。
　　苏念一点都不奇怪：姐夫他虽然看不惯我，但骨子里还是很绅士的，还有，小8，那不叫睡着了，那叫肏晕了！
　　啧，别的不说，你们天方系统加过料的男主身体是真的不错，够劲！
　　008：……
　　小系统犹豫半响，还是重重叹气：可是他给你盖上衣服后，站在沙发前看了你很久，中间厌恶值疯狂起伏，一会儿60，一会儿100，现在是80，念念，我有种不好的预感。
　　苏念皱眉，还不等她分析，便响起陈墨寒低醇的声音：“醒了？我看了你的简历，你也是A大毕业的？”
　　A大是A市名校，也是陈墨寒和苏月映毕业的学校。
　　008已经痛心疾首的哀嚎起来：完了，完了，他这是想了解你？还是想找和你的共同点？
　　陈墨寒也说不清楚自己到底想干什么。
　　今天再度在同一个人面前失控，他一边听着妻子的电话，一边和别的女人做爱，道德心和羞耻心都化成了灰。
　　第一次结束后，电话刚一挂断，办公室里就响起那女人带着颤音的赞叹：“姐夫，天啊，你每次射的时候，都跟子弹似的，我小肚子都鼓起来了，又软又烫……我手指都快把地毯抠烂了……太爽了……”
　　陈墨寒第一反应是，她不是塞了领带吗？
　　但下一秒就醒悟过来，苏念的手又没被捆住，随时能自己取出来……可笑自己刚刚居然还觉得很安全，还觉得她今天很乖……
　　欲望真的是最大的滤镜。
　　这一次的破防后，当苏念再度骑到他身上，说好久没试过女上了，趁花穴还没合拢、要再来一次时，他没有拒绝。
　　明知道是在偷情，明知道外面还有下属，他却跟疯了一样，地毯上、茶几上、办公桌上……到了后面，根本不是苏念淫荡的要求想用什么姿势，而是他主动，将所有曾经听到过、看到过、想到过的姿势，全都用在了她身上。
　　幸好本就临近下班时间，又有王皓在外面打点，终究没有被别人发现。
　　第二次做完时，他其实就已经想停下了，可脑海中突然浮现她哄着那两个会所男人时的神情，不知怎么的，就发狠的来了第三次。
　　等全部发泄完时，苏念已经晕了，整张小脸绯红一片，还带着满足的笑意。
　　不过是个用于发泄性欲的女人，此时他应该将她叫醒，甩了钱让她离开。
　　可陈墨寒却没那么做，不仅没那么做，他还用西装包裹着她，带她从专属电梯回到了23楼，自己的地盘。
　　还就这么，守着一个睡着的女人。
　　期间他还看了她的简历，以前觉得可笑又贫瘠的内容，现在看起来，居然也能找到些长处，尽管还是很艰难。
　　或许是第一次连续三次射精，身体发泄到了最满足的状态；或许是清醒的背叛太冲击人心；也或许是落日余晖让房间里多了些静谧和孤寂，陈墨寒忍不住继续：
　　“我记得A大有一门德育课，讲课的老教授常常说，追名逐利有时尽，宁静致远方坦然……那时候很多人说我老成，我也一直觉得，自己早早就领悟了这些话，有时还自诩高人一等，看不起所有人……即便是后来身体不适，时常躁郁，我也一直觉得，欲望是可以被摒弃的，尤其是性欲……”
　　夕阳西下的办公室，低调内敛的男人正在尝试剖析自己，这是苏念见到陈墨寒以来，他最低落的时刻。
　　陈墨寒说的很乱，甚至008已经被他绕懵了，等最后他停下所有的话，看向苏念时，眼中有抹不易察觉的期待，似乎在等苏念也说点什么，有感而发也好，随口糊弄也好，甚至哪怕只是说一些A大的求学经历，说一些曾经听见的、看见的相似之处。
　　可笑的、愚蠢的、恶毒的……什么都好，只要能让他不那么空虚。
　　008：咳，那什么，我后台有点识别不了，你看看该怎么回复，要注意，他情绪不对劲，可不能再勾引他了，要不然，骂他一顿？
　　苏念微笑，在陈墨寒复杂的目光中开口：“姐夫，其实，我毕业证是买的！”

第30章 草包文盲一个！
　　姐夫的生日宴会，苏念当然不能错过。
　　苏念完全按照原主的喜好，给自己挑选了一身极为华丽的装扮，那一颗颗大钻石，就差直接在身上贴着——我有钱，超败家！！
　　随后前往宴会地点：A市最顶级的豪华酒店。
　　也是巧了，这也是苏念之前挥霍的地方，她在最顶层可还长期留着一套房呢。
　　此次宴会以苏月映的名义包下了整个酒店，所以三天前，苏念还接到了苏月映秘书的电话，顶楼的三层空中旋转厅，两层用作宴会，一层用作休息，询问她要多少钱才能将最里面那间让出来。
　　对此苏念慷概陈词：“姐夫的生日我当然要支持啦，不要钱，姐姐随便用！！不过那是我和小可爱们快乐的地方，可能存了不少玩具，姐姐要是不介意的话……”
　　她的话还没说完，便听到那头传来苏月映的声音：“这间房封起来，不到万不得已不要打开！”
　　紧接着连秘书公事公办的声音里都夹杂了几分鄙夷。
　　苏念：……咋这么没情趣呢，上次送你的小玩具，不是也挺喜欢的吗～～
　　苏念抵达时，宾客已经到了一大半，整场宴会的规模相当大，可以说是A市今年最受瞩目的盛事，行业里的大佬、新生的翘楚，A市有头有脸的人物均在参会人员中，涵盖的流程更是复杂多样。
　　可以这么说，举办生日宴会的同时，还能完成了交际、慈善、宣传等多个项目，是一场性价比非常高的宴会。
　　苏念：姐姐这送礼水平不如我。
　　008：根据系统分析，这是陈墨寒心目中，满意度最高的礼物。
　　苏念：呵，所以还在是姐夫的预料中！不是我说，你们天方的系统太死板，只会理性分析，不然怎么上次连他说了什么都搞不懂？
　　008卒。
　　又过了会儿，008从意识里爬起来，期期艾艾地拿起笔记本：你能不能讲一下，为什么？
　　它是励志要成为最强系统的，可不能存在这么明显的漏洞。
　　苏念：这确实是最符合陈墨寒性格、最让他觉得物超所值的礼物……然而，却不是惊喜，如果苏月映是别的身份，下属或者朋友，这份礼物绝对是顶好的，是姐夫这样的工作狂最爱的。
　　可爱情这东西，向来不是这么计算的。它就像是有钱人喜欢的艺术品、奢侈品，很多时候，就是费时费力费钱，却毫无用处。
　　现在这场宴会，哪怕的确是陈墨寒最想要的，却惊和喜一样都不占。
　　“你对这场生日宴会不满意？如果是你，你会怎么做？”
　　008：对啊，那要怎么做？
　　问完后，小系统惊住了，刚刚说话的，不是它吧。
　　却见苏念已经转向发问的的人。
　　来人身材高大、身着黑色西服，约莫三十岁上下，长得不错，声线还和008相似，他有一双洞察人心的眼睛，却又有温和的笑容。
　　这样的人，最容易在悄无声息中将一个人看透。
　　心理医生？还是警察？大概前者的几率更高。
　　这都不是重点，反正苏念确信，她除了天天挥霍，以及缠着姐夫偷情，绝对没做别的坏事，除了扫黄，还真是什么都不怕。
　　而且这人看她的眼神，怕是什么都知道的。
　　“如果是我，可能不会举办宴会，大概会带着姐夫抛下工作私奔，去平时不会去的地方，干平时不会干的事，喝最烈的酒，做最爽的爱！等姐夫精疲力竭的时候，再给他做一顿饭，或者缠着他给我做一顿饭，和他一起等落日降临，等身体恢复，再继续做……霸占他三天三夜的时间！榨干他！！”
　　苏念说完还忍不住舔舔嘴唇，日出而作、日落而息，多么朴实无华的场景啊！肯定会爽翻的。
　　008懵了：念念，你怎么就这么说出来了……
　　它倒是知道这人是陈墨寒好友徐秋石，也是负责陈墨寒心理问题的医生，是现如今少数几个知道他们包养关系的人。
　　苏念：反正他都知道了不是吗？
　　008：果然什么都瞒不了老色批。
　　“噗哈哈哈哈！”
　　大厅的角落里响起男人畅快的笑声，有人朝这边看了看，瞥到苏念这个着名二世祖，再加上一个似乎不怎么出名的男人，纷纷露出嫌弃的目光，离他们更远了。
　　徐秋石毫不掩饰自己的开心，甚至直接评论：“你比墨寒描述的有趣多了！”
　　苏念百无聊奈的玩着手里的高脚杯，闻言眼睛瞟了瞟不远处站在一起的壁人，苏月映今日穿着藏青色花纹的渐变鱼尾裙，低调奢华中尽显气质；而她身侧的陈墨寒，也是一身藏青色西装，袖口的蓝宝石袖扣散发着锋利璀璨的光芒。
　　两人加在一起，妥妥的全场焦点。
　　她的偷瞄刚好对上了陈墨寒看过来的眼神，深邃幽深，让人看不懂其中的情绪。
　　苏念也有了几分好奇：“哦？姐夫怎么描述我的？”
　　徐秋石立刻板着脸，压低了声音，这副派头，不说十成，最少学了个七八成。
　　开口前还极为精髓的冷哼一声：“草包文盲一个”

第31章 我觉得今天很行！
　　这场宴会对于商界人士来说，是互通有无的好时机；对职场新贵来说，是展露锋芒的好平台；但对于苏念来说，就太无聊了。
　　长得帅的本就凤毛麟角，能来这里，还都是抱着鸿鹄之志的，哪里看得上她这样的二世祖。
　　一圈下来，全场最引人注目的，还是陈墨寒，不论是致辞还是交际，姐夫就像是带着光芒，即便不发一言，都不容任何人忽视。
　　当然徐秋石这人也不错，长相不算顶尖，但很会聊天，给人一种如沐春风的感觉。
　　苏念一边和对方侃大山，一边吃吃喝喝，两人的对话听的008直翻白眼。
　　徐秋石：你之后有什么打算？
　　苏念看了看宴会中心的陈墨寒，满怀希望回道：“我要凭借自己的努力，挣到一栋小别野，争取过上天天挥霍的日子！”
　　徐秋石立刻领悟了苏念的话，上下扫描了下好兄弟的身板，听说500万一次，按照苏念的消费水平加上小别野，如果要天天挥霍，怕是一笔巨款，他倒是不担心陈氏被败光，唯独担心……
　　看着看着，徐秋石又笑出了声：“哈哈哈，真想不到我以前要担心老陈的身体，现在也要担心！不错不错，苏念你真是志向远大！”
　　008：……同款厚脸皮，这边建议你们直接结拜呢！
　　等到宴会中期，苏念去了趟厕所，回来便收到徐秋石的消息，让她去顶层的阳台。
　　作为A市最豪华的酒店，顶层的夜景没得说，要不然也不会让苏念斥巨资包下一间房，这里本就是建在半山腰，夜里星空挥洒，山下万家灯火连绵，给人一种亘古久远的静谧。
　　苏念刚上来不久，身后就传来熟悉的声音。
　　“找我什么事？”
　　苏念立刻意识到，根本不是徐秋石约她，而是徐秋石分别约了她和姐夫。
　　不过今日的陈墨寒，那种高不可攀的气质，让苏念早就心痒痒的，此时果断撅撅嘴，开始发骚：“姐夫，别这么冷漠嘛，我都好久没看到你了～～”
　　果然一次不能让男人吃的太饱，上回在办公室做了三次后，这一周里，她连陈墨寒人影都没看见。
　　“还有，王特助是不是打错款了，怎么只打了1千万啊～”，苏念说着整个人像是没有骨头似的趴在陈墨寒怀里，晶莹的指尖去戳男人粗大的喉结，呵气如兰：“上次，姐夫可是射了念念三次呢～～”
　　“在外面别乱摸！”
　　陈墨寒单手抓住苏念的手，还是那副嫌弃的表情，但握着她的手却没有立即松开，语气沉沉：“没打错，还有五百万给你还高利贷了！”
　　包养关系也快两个月了，每次给多少钱她花多少，情愿养着一堆不相干的人，都不知道把一屁股债还一下，如果不是王特助发现高利贷的人要下手，她还当自己能讨到什么好？！
　　再看她身上浮夸的造型，陈墨寒觉得脑仁又开始疼了，就她这败家的能力，哪个男人养得起？
　　008先是为赌债还清了心中一喜，天知道它每次都要苦口婆心地劝，但苏念总是不理，上次还饶有兴趣道：小8，你为了阻止我下海，还真是用心良苦。
　　当时它就觉得完了，也对，老色批一直无视它后台的禁制，拿道具如探囊取物，估计早就看到剧情了。
　　它甚至已经模拟出大佬在av界混得风生水起的画面了，他们这是甜宠文啊，不是18禁np文！
　　现如今危机解除，可还没等008松口气，就觉得陈墨寒的状态非常不对劲，它打开数据库看了看，厌恶值依旧高，可看男人这副一边嫌弃一边主动解决麻烦的样子，怎么看怎么违和。
　　008还没看出个所以然来，便听见苏念厚颜无耻的开始讨薪：“姐夫你也太过分了，我辛辛苦苦赚的钱，你就这么给了高利贷？”
　　苦大仇深的表情，活像是被老公花光了血汗钱的糟糠妻。
　　这一刻，008和陈墨寒同时抽了抽嘴角，论厚脸皮哪家强？
　　008深深觉得，如果他们天方的男主角能看上苏念，那最该治的，不是欲望问题，而是审美问题！
　　陈墨寒冷哼一声：“我不给高利贷，看你全花在那些不正经的会所上面？”
　　说完这句话，陈墨寒觉得自己的语气有些奇怪，这个话题竟让他有些不敢再继续。
　　再瞥瞥某个女人，从见面起，就有意无意拉低的礼服，还有她不停往他身上凑的姿势，男人轻咳一声，转移话题：
　　“明天晚上，我会过去”
　　苏念眨眨眼：“去哪里？干什么？”
　　眼前的角度，能清楚看见女人深深的乳沟，她的脚尖早就在不知何时起，攀着他的腿画圈圈，而最让人受不了的，是她的眼神，似乎看到他时，就已经将他剥光了，明晃晃的渴望直往人心口扎。
　　一句“干你”在喉头滚了两圈，还是咽了下去，只冷冷道：“明知故问”
　　然而指望一个发情的老色批看时间，那当然是不可能的，苏念整张脸凑上去嗅了嗅：“姐夫，我有没有说，你今天很帅，香水的味道也很好闻，悠远又绵长，宴会里好多小姑娘都盯着你看呢～”
　　008：警告，不要勾引他！！
　　苏念完全无视，天大的事情，也要等她先睡爽了再说！
　　陈墨寒抬手要推：“今天不行！”
　　苏念主动让自己的胸迎上去，娇媚的声音回荡在空旷的阳台上：“不行？不可能吧，我都感觉到硬了，我觉得今天很行！”
　　手心触碰到的地方娇嫩又绵软，现在所处的位置还是在随时可能有人出现的宴会，他和她的身份还是姐夫和小姨子，本就是紧张刺激中，她还不知死活的用膝盖去蹭他的胯部，那些夸他的话，还有这句“很行”，简直就是勾引到飞起。
　　陈墨寒深吸一口气，约莫是大脑被某人影响了，恶狠狠开口：“今天不给钱！”
　　面前的女人瞪大了眼睛，犹豫片刻后，松开了手脚：“那……那明天吧！”
　　陈墨寒：……

第32章 你想干她了是不是？！
　　熟悉的心塞涌上来，合着再多的渴望，什么“很行”，都敌不过五百万是吧？
　　胸膛剧烈起伏，怒气之中，陈墨寒还生出些说不来的挫败感。
　　苏念却又突然一笑，眼中媚意流转：“骗你的，姐夫，今天你生日，不要钱！”
　　说着双手重新挽上陈墨寒的脖子，娇艳的红唇凑上去，细细摩梭男人的薄唇。
　　水润的唇瓣紧紧贴着对方，小口的吸嘬，辗转缠绵，时轻时重，从舌尖到唇齿，都悄无声息的勾缠着对方，不知不觉间，就成了最亲密的舌吻。
　　陈墨寒整颗心不自觉轻颤，上一秒还翻涌的怒气，这一刻全都烟消云散，仅仅是“不收钱”而已，500万对他而言九牛一毛，他也不是吝啬的人，可情绪却无法控制受其左右，竟多了一丝甜。
　　今日这种规模的宴会，不论哪里都可能有眼睛盯着，随时可能撞见熟人，他们连见面都不应该，就更别说接吻了。
　　可当苏念的唇凑上来，香软娇嫩，有时像小野猫一样咬着他，有时又像是灵活的小蛇，捉不住，困不了。
　　本能的欲望在推来挤去中成倍迭加，其他感觉浪潮般消退，唯有身体的悸动，清晰而刻骨。
　　008的警报已经响彻意识海，却只得到苏念一句“等我爽了再做任务，乖！”，随后更是不知道摁了哪里，直接将它屏蔽了。
　　苏念的腰被牢牢扣住，紧紧贴着男人的身体，陈墨寒的呼吸变得粗重，在大脑回过神之前，身体已经本能的顺从。
　　彼此的气息在唇齿间游走交换，如同陷入了意乱情迷的漩涡，愈演愈烈，小小的阳台上响起口水搅弄的声音，清晰又淫靡。
　　做爱这么多次，还是头一遭接吻。
　　陌生又暧昧的气息在阳台弥漫，眼看就要通往更淫靡的方向。却是突然，有说话声响起，让沉醉在接吻中的陈墨寒浑身一惊。
　　距离不远，声音也很熟悉，十几分钟前还交谈过，应该是庞氏和刘氏的老总刚从休息间里出来，似乎想吹吹风。
　　顶层所有的阳台是共通的，只要他们推开门，就能看见抱在一起的两人。
　　这里没有任何遮蔽物，以他的身形和装扮，根本躲不过去。
　　陈墨寒伸手想推开怀里的女人，但苏念却丝毫没有分开的打算，一边吻他，一边还将手探到他下腹的位置，熟门熟路的拉开拉链，小手钻进去就是用力的揉捏，还隔着内裤呢，就开始把玩肉囊、刮蹭龟头，顺着肉柱的方向，来回抚摸。
　　“嘶，别闹！”，陈墨寒喑哑的声音消失在两人的唇齿间，不仅没能喝止苏念，反倒令她更加兴起：
　　“姐夫，这么重要的宴会，你居然在这里和小姨子接吻，还被揉了鸡巴……唔，姐夫，怎么人家越说你还越硬啊，好色哦～～”
　　若是008没被屏蔽，怕是会翻白眼：论色，谁能比得过你！
　　被女人的小手包裹揉捏，又是舒适满足，又是更加饥渴，每一寸神经里都有欲望在翻涌。
　　陈墨寒浑身僵硬，一般程度的推拒，在苏念这，不仅挣脱不开，反而就像是调情一般；想用力推开，又担心弄伤了她。
　　来回的纠缠中，不仅没能分开，反倒抱的更紧，粗重的喘息声在夜色中更加清晰。
　　一声快过一声的心跳中，脚步声越走越近，当阳台门被推开时，再也没有躲避的可能，赤裸裸的奸情呈现在了外人面前！
　　静默了三秒，果不其然听到两声诧异的：“陈总？”
　　从他们的角度，能看到今日宴会的主人，略略侧身背对着他们站立，身姿如玉，和平时一样气势迫人，但明显怀里抱了个女人，看不清长相，但姿态非常亲密。
　　两人一惊，这偏僻的地方，暧昧的情态，不由让他们产生些不好的想法，别是撞见什么不该看的场面，可不是听说，陈墨寒和夫人关系很好吗？
　　正在尴尬无比时，听见埋在陈墨寒怀里的女人出声：
　　“墨寒，别闹，我们还要下去接待宾客！”
　　这声音，还在宴会开始前致辞过，可不就是陈夫人苏月映嘛！
　　两位总裁理解的笑了笑，立刻表示不打扰，退出去时还打趣道：“陈总和夫人未免太恩爱了！”
　　与此同时，苏念恶劣的趴在陈墨寒耳边，还故意继续用苏月映的声音说话：“墨寒，我们好恩爱哦，可是你怎么被小姨子抓着鸡巴，还硬邦邦的……你想干她了是不是？！”
　　说话的同时，她的手指还钻进男士内裤中，掏出巨根，轻而易举的撩拨起来。
　　“墨寒，你怎么可以因为别的女人勃起，你是不是插过她的骚逼了，谁的逼更紧？”
　　苏念的声音里满是怒气，面容却如同夜色中绽放的妖精，勾人心魄。
　　陈墨寒盯着眼前的女人，不是第一次听见了，还是觉得惊奇，也不知道她是从哪学的这一招，居然真的和月映的声音一模一样。
　　此情此景，配合她毫无底线的话语，让人又爱又恨，割裂、背德、怒气、紧张又刺激……每一种都像是诱导性欲的春药。
　　压制住心头的愧疚，陈墨寒原本放在女人手腕的大掌慢慢下滑，在苏念期待的目光中不断向下，握住她的臀瓣，然后……
　　重重拍了一巴掌！
　　“好好讲话！”
　　这样带有惩戒意味的拍打，若是普通人一定会觉得羞耻，但苏念却更加兴奋，轻微的施虐和受虐，在极致的性爱中都是能体会到快意的，那一下拍打，连带着大半个臀肉都跟着震颤，本就饥渴的小花穴也成了重灾区。
　　微微的疼，轻轻的麻，甬道里顺流而下的淫水又带着骚痒和畅快。
　　苏念迫不及待：“姐夫，原来你还喜欢玩这个啊，早说啊！我在隔壁的套房里有道具，可刺激了，小皮鞭、蜡烛、手铐都有，嗷，来吧，干翻小母狗好不好～～”
　　在女人骚浪的请求中，陈墨寒眯起眼：
　　“你在这里，怎么会有道具？”

第33章 这次我没有模仿姐姐的声音！
　　道具，当然是为小可爱们准备的，就算她不能玩，也能过过眼瘾啊……
　　苏念只愣了一下，张口就来：“当然是给姐夫准备的生日礼物啦～”
　　陈墨寒却没那么好糊弄，幽深的眼神有些危险，像是将她看透了一般。
　　“既然是生日礼物，那走吧，我去看看！”
　　苏念：……
　　看看可以，甚至用也可以，但这副捉奸的语气是不是不太对？
　　******
　　好在苏念喜好享受，虽然是包下的房间，却花了大价钱，购入了不少奇怪的物件。
　　房间门刚一打开，从陈墨寒的脚迈进去的那一刹，声控感应便开始播放音乐，浪漫的法语调子，低哑性感的男声和轻柔缠绵的女声，屋内摆着一张超级size的大床，地上铺满了玫瑰花瓣、天花板映照的如星光，与落地窗外的风景相融合。
　　这样的画面，真的很像是某种浪漫的惊喜现场。
　　确实出乎了陈墨寒的意料。
　　愣神之下，他被苏念拽到了床前的木架子旁，这里摆着一排排各式各样的道具，大小材质不同的按摩棒、跳蛋、皮鞭，还有让人眼花缭乱的制服，医生、空姐、学生……应有尽有。
　　苏念一把将目瞪口呆的男人推倒，抬腿跨坐在他身上，随手取下一根带毛刷的鞭子，粗粝生硬的毛刷滑过起伏的胸膛，勾起轻微的战栗。
　　嘴角扬起一抹笑：
　　“姐夫，满意你看见的吗？”
　　陈墨寒刚刚还有些微妙的心思，被她这句霸总气息极浓的话弄得哭笑不得。
　　满意什么？
　　这也算生日礼物？
　　又是道具，又是制服，分明都是她自己喜欢的东西。
　　“乱七八糟的！”
　　嘴上这样说着，陈墨寒的呼吸却更乱了，嘴角不复之前的紧抿，显得轻松了些。
　　璀璨的星空下，骑在他身上的女人越发艳丽妩媚，连浮夸的造型都有几分说不上来的美。
　　刚刚在外面接吻又抚摸，下面早就硬了，是他强行塞回去的，现如今，一旦躺下，又被人骑着，凸起的弧度完全遮掩不住。
　　苏念手上的毛刷在男人身体四处游走，一个不小心，就解开了一半的衬衣扣子，肌理分明的胸口若隐若现，这身高档定制西装有多高不可攀，裸露起来就有多诱人。
　　一边四处点火，一边还拽着男人一只手探入裙下，让粗糙的指纹和娇嫩的肉穴来回磋磨，两腿间立刻淫液潺潺。
　　“嗯啊……姐夫……好舒服……想，想被大鸡巴肏了，念念的骚逼饥渴好久了！”
　　陈墨寒的声音更加沙哑：“别闹，我还要下去！”
　　这场宴会不能长时间没有主人，他也做不到，在妻子为自己准备的生日宴会上，在这么多亲朋好友的场合，和小姨子偷情。
　　苏念握着皮鞭不甘心的戳男人的乳头，手欠欠的想继续，但却被另一只宽大的手掌用力禁锢，陈墨寒的表情严肃又坚定，没有半点商量的余地。
　　哎，看来是吃不到了。
　　苏念扭着身体在对方宽广的怀里乱蹭，声音里还带着不满足：“错过今天，明天就要收费了！”
　　“好！”
　　星光之下，陈墨寒都没意识到他的语调很轻柔，就好像不论什么要求都能答应一般。
　　虽然今天吃不到，但明天有肉还有钱，苏念勉强满意了些，只是身下空虚的厉害，忍不住又在陈墨寒掌心摩擦了好几下，娇媚的呻吟传遍整个房间：
　　“嗯啊，好爽……上面老茧摸到珠珠了……不要停，里面，里面也要抠一抠！”
　　“苏念？”
　　这一声响起时，陈墨寒第一反应是，她又来，总是模仿月映的声音真的让她那么爽？！
　　猛地抬头却撞上苏念无辜的表情——这次不是我！我没有模仿姐姐的声音！！
　　两个半沉浸在情欲中的人立刻意识到不对劲，这声音是从门外传来的，似乎是在走廊上。
　　怔愣中再度响起两声带着疑惑的“苏念？”，这次距离越来越近，根本不给他们准备的机会，势如破竹，已经到了门边！！
　　下一刻，更让人浑身紧绷的事情发生了，刚刚被苏念拉进来的时候太急促，他们都，没关门！
　　透过门缝的光，苏念甚至能看到苏月映藏青色的鱼尾裙，能看到姐姐抬手，干净利落的推门！！
　　已经来不急躲避了，且四周根本就没有能遮挡的物件，灯光虽然昏暗，却也能看清交缠的两人。
　　不说他们衣衫凌乱，还有这暧昧的姿势，空气中粘腻的气息，说是小姨子和姐夫偶遇，不小心被绊倒在床上，又恰到扯掉了对方的衣服？？
　　但凡苏月映有智商，都不会信这鬼话。
　　千钧一发之际，苏念分开双腿，滴着水的臀瓣直直朝陈墨寒暴露在外的俊脸压去！
　　几乎同时，门也被苏月映彻底推开了！

第34章 当着姐姐的面，骑在姐夫脸上摩擦！
　　昏暗的灯光，迷醉的氛围，超大size的床，以及上面以特殊姿势交迭在一起、衣衫不整的男女。
　　可以算得上av现场了！
　　这样的光线和角度下，苏月映能清楚看到跨坐在床上的苏念，她面色绯红，眉梢眼角全是涌动的春情。
　　至于她身下的男人，深色的西装看不真切，白色的衬衣被扯掉了一半，露出紧实的肌肉，下半身隐没在被子里，只能勉强看出，身材很好。
　　这个姿势，很明显男人的脸和女人的下体，是紧密贴合的。
　　苏月映神情紧绷：“苏念？你在做什么！”
　　做什么，在用骚逼堵姐夫的脸呢～
　　如此劲爆的捉奸场面，简直让人头皮发麻！
　　尤其是苏月映开口时，身下的男性躯体猛然一颤，粗重的鼻息喷洒出来，全部击打在娇嫩的阴唇上，即便是苏念，都体会到了血液逆流的刺激感。
　　被妻子捉奸了，还是被人用骚逼骑在脸上捉奸，姐夫也要疯了吧！
　　苏念没有躲藏，更没有慌张，尽管浑身上下都是迸发的快意，想要立刻尖叫，面上却只有些许的惊讶。
　　反倒是不停歇的扭着小屁股，左右摇摆，让娇嫩的唇瓣毫无阻隔的与男人的脸摩擦。
　　小珍珠从挺拔的鼻尖磨到紧抿的唇角，两瓣大阴唇也随之刮蹭，如玉蚌开壳，浅浅的沟壑不停吐水，很快便将身下男人的脸打湿了。
　　这是苏念经历过最刺激的口交，没有之一。
　　她虽然早就想诱惑姐夫吃穴，试想整个小世界的男主、如高岭之花的陈墨寒，趴在她身下吸舔，本就是一件让人极度兴奋的事情。
　　可再怎么大胆，苏念也没想过，这场景会发生在苏月映面前，清醒的、直勾勾看着她的苏月映！
　　“嗯啊……姐姐没看见吗？我在，我在和男人爽呢，嗯啊，骚逼被舔得好舒服！啊……鼻子，鼻子好挺……不愧是头牌……嗯啊……”
　　这副骚浪的情态，是苏月映最讨厌的。她嘴里的头牌，也带出了男人的身份。
　　这算得上在赌了。不过不管苏月映知不知情，躲避都是没用的，哪怕被人捉奸在床，苏念也要以最刺激、最淫荡的姿态，现在这样，就很好！
　　下一刻，苏月映脸上浮现一丝厌恶，人也停在门边，似乎多走一步，都会被肮脏的东西污染。
　　见到这个反应，苏念反倒松了口气，看来并不知道她和姐夫的事。
　　警报暂时解除，苏念追求刺激的心越发控制不住，直接掰开唇瓣，花穴口对准男人的薄唇，上下颠簸的骑起来。
　　阴唇上本就有大量的骚水，又被这么摩擦，花心越发荡漾酸软，伴随着“啪啪啪”的骑坐声，蜜液潺潺的流淌，几乎要汇成一道溪流。
　　女人的臀瓣挺翘还棉软，将男人英俊的脸夹在股沟里来回挤压，时不时还用穴口去嘬吸坚毅的鼻尖，大量的水液也无处流淌……这一系列操作，几乎要将陈墨寒逼得无法呼吸了。
　　当着妻子的面，却几乎被另一个女人的下体堵到窒息！
　　不得已，紧抿的薄唇只能微微张开，任由骚水顺着唇角的缝隙流淌，性感的喉结上下滚动，巨大的吞咽声，在场的人都能听见。
　　一个卖力的骑，一个被迫的吸！
　　“嗯啊，好吃吗？骚水，骚水全被吞了……啊，要被吸干了，太爽了！”
　　姐姐，你是怎么都想不到吧，姐夫在我身下，正“咕嘟咕嘟”吞我的骚水，嗯啊，他整张脸都被我打湿了！下巴上都是骚水！
　　一开始还只是微张的薄唇，现在已经紧紧贴着她的花穴，一吸一吮，强大的吸力让整个甬道都战栗起来，可真是要命！！
　　整个房间的温度瞬间升高，暧昧的氛围与情欲的幽香充斥，让人控制不住的脸红心跳。
　　然而苏月映，却没有像苏念预料的那样，转身离开或者冷声训斥，反倒是握紧了拳，又看了看她身下的男人，似乎试图凭借有限的线索判断什么，又似乎在犹豫要不要进来。
　　这不太对劲啊！
　　苏念很快意识到，之前自己浪叫的声音必然被听见了，不然苏月映也不会喊她的名字，可房间内那么明显的呻吟，摆明了是在办事，按照苏月映的性格，不应该会直接推开门，更不会到现在还不离开。
　　除非，有什么事情，让她怀疑了！
　　下一刻，温雅的面上柳眉蹙紧，死死盯着上下颠簸的苏念：“你刚刚，有没有遇到庞总他们？”
　　哟嚯，原来真的是来捉奸的啊！！

第35章 舌头伸进去！
　　苏月映此时的心情更加复杂，五分钟前，她在二楼的拐角碰到庞总和刘总，还没等上去寒暄，便听见两人的对话：
　　“没想到陈墨寒和苏月映那么甜蜜，瞅瞅那姿势和气氛，我看了都脸红！”
　　“可不是吗，我打赌，我们过去之前，绝对在接吻，而且大火烧得很旺！那阳台上景色可是很美啊，来一发不亏！”
　　如一道惊雷击中大脑。
　　阳台？接吻？她和陈墨寒？
　　她今晚一直在楼下，从来就没有去过三楼！
　　也正是此时苏月映发现，陈墨寒已经离开许久，走之前，他分明还在和王副局长探讨来年的东区开发项目，现在却撂下一切消失不见，这对于工作狂来说，本来就不正常！
　　从来不曾想过的念头在大脑中发酵！
　　陈墨寒？出轨？
　　和谁？！
　　短短五分钟，从楼下走到楼上，苏月映脸色苍白，脑中划过多个人物，是一直追陈墨寒的沉家名媛吗？
　　还是刚接手家族企业、一直将陈墨寒视为榜样的许家接班人？
　　又或者是前一阵子在采访中明确表示另一半要照着陈墨寒的标准找男朋友的周影后？
　　猜不出来，甚至今天宴会上，注视着陈墨寒的名媛淑女那么多，带着爱慕心思的也不在少数。
　　没有谁比苏月映更知道陈墨寒的魅力，他若是真的想出轨，谁都有可能。
　　各式各样的猜测，当靠近阳台、听到了最里端房间“嗯啊，好爽……上面老茧摸到珠珠了……不要停，里面，里面也要抠一抠！”的呻吟声时，苏月映还是懵了。
　　这声音很熟悉，甚至十几分钟前，还有朋友当着她的面，鄙夷过这人在宴会上的表现。
　　苏念？！
　　怎么可能是苏念！！
　　别说是陈墨寒，苏月映一直觉得，今日参加宴会的任何一个青年才俊，都看不上苏念。除了一副还可以的样貌，她根本就一无是处！
　　甚至三天前，秘书都还调查到，苏念欠了高利贷，高利贷身后的势力不好惹，不过苏月映曾经和那背后人有过交集，那位很欣赏她，此次还专门打电话过来。
　　是个低哑又带些阴沉的声音：“昨天发现手下人想找你麻烦，被我处理了，之前不知道是你妹妹，赌资的事情就算了……”
　　又是苏念！！刚在陈氏闹了那么大的笑话？现在又染上高利贷？更不要说，圈内几乎都知道的，苏念在绿夭会所一掷千金、包养了不少男人！
　　苏月映厌恶极了，苏念就像是她完美人生中的毒瘤，日日夜夜如鲠在喉。
　　长久的怒意和厌恶，让苏月映几乎脱口而出：“她的债和我没关系”
　　电话那头沉默片刻，不仅没有谴责她无情，反而更加温和：“我懂了，这样的人不配当你的妹妹，你放心，我会处理！”
　　苏月映心口不停的跳，都不知道自己是怎么挂断电话的，她知道，那人势力庞大，手底下阴私肮脏的事情不少，对方说处理，恐怕不会是什么温和手段。
　　苏月映张了张嘴，最终还是没有拒绝。
　　带着这样复杂的心情，在宴会上看见苏念、听见众人对她的贬低时，苏月映一次次告诉自己，她没错，这样的毒瘤，早就该被解决了。
　　这样的一个已经注定被放弃、毫无优点、只知吃喝嫖赌的女人，会和陈墨寒有那种关系？？
　　不可能！
　　苏月映越走越快，甚至没有敲门，直接就推开了虚掩的房间。
　　当看见房间内极为淫靡的场景时，说实话，苏月映反倒松了口气，陈墨寒绝对不可能被别的女人用这样的姿势玩弄，绝对不可能被人用下体骑着脸！
　　况且，苏念再怎么大胆，也不至于当着她的面，被捉奸了不躲不藏不慌，还让陈墨寒给她口吧？甚至丝毫不掩饰、骚浪的扭动。
　　可即便如此，还是有些放心不下。
　　“你刚刚，有没有遇到庞总他们？”
　　问出这句话后，苏月映紧紧盯着苏念的表情，似乎在寻找任何一点不对劲。
　　苏念是什么人，她已经大致猜到了苏月映听到了什么，也猜到了女人所有的心路历程。
　　这可是一句暗藏陷阱的问话，不论回答“见过”或者“没见过”，都会完蛋，因为一个混吃等死的二世祖，压根就不可能认识那两位老总，就算是迎面碰上，都叫不出名字。
　　“嗯啊，那是谁，不认识！”
　　苏念答得毫不在意，嘴角带着笑意，甚至扬起手里的鞭子，对准身下男人裸露的胸膛就是重重一鞭，态度更加嚣张：
　　“认真舔！舌头伸进去！不然我一分钱都不会给你！”

第36章 姐姐，姐夫被我开发了舔逼技能！
　　这次是彻底放心了。
　　以苏念的愚蠢，不可能滴水不漏。最重要的是，苏月映不相信，有人会敢鞭打陈墨寒！
　　那可是陈墨寒，别说打，连敢和他大声说话的人都没有，即便是苏月映自己，有时都有些小心翼翼的。
　　苏念对待陈墨寒的态度她一直知道，垂涎、贪婪、却也害怕，这女人欺软怕硬，只有对待会所里无权无势的男公关，才敢有现在这种态度。
　　想来苏念身下的人，应该就是她带进来的男人、所谓的头牌，毕竟这间房，本来就是她用来干那事的。
　　心中越发轻蔑，苏家怎么会有这种败坏门风的人！
　　而此时，陈墨寒也已经被抽懵了。
　　她居然敢！！
　　整个屁股骑在他脸上也就罢了，算得上情势所迫；当着月映的面，在他脸上疯狂的骑坐也就罢了，可以算作是为了降低被发现的可能。
　　可现在，她居然拿鞭子抽打他？？！！
　　当那破空声响起、刺痛感袭来时，陈墨寒的大脑都停转了三秒。什么狗屁生日礼物，合着是用在他身上的？
　　然而为避免被月映发现异常，陈墨寒在僵持数秒后，不得不张嘴，厚实的舌尖探出，极为僵硬的插入小孔中。
　　“嗯啊……贱蹄子，不打不听话！啊……舌头上面好粗，好会舔，天生就该被女人玩！啊啊……姐姐，你改天也来试试！”
　　这句话，若是普通情况下，还只是骚浪嚣张的蠢话，可她骑着的是对方的男人！小三对原配说这种话，简直是不要脸到了极限。
　　苏月映当然是无比鄙夷，对于苏念和她身下的公关男，都厌恶到了骨子里。
　　不过苏念这道插曲，让她稍微冷静了些，只凭两道外人的谈话就失了冷静太不应该，更何况，就算最坏的情况，真的有女人诱惑陈墨寒，她也相信，自己是最适合他的女人，以陈墨寒的理智，他们不会离婚。
　　“别把我和你相提并论！”，说完这句，苏月映就要离开。
　　苏念却舍不得了，以陈墨寒的性格，这种讨好女人的吃穴行为，百年难得一遇，而且鞭打他那种高高在上的快感，逼得他不得不舔逼吸水的画面，以及面对姐姐的强烈刺激感，三重乐趣来回翻涌，让人热血沸腾、难以自持。
　　就在苏月映要转身时，苏念开口叫住了对方，只求再拖延些时间，让姐夫的唇舌舔得更久些：
　　“姐，帮我扔个套子过来吧，就在你右手边，中号就够了！嗯啊，疼……牙齿碰到我了！会所怎么教你的！还头牌，水平跟别人比差远了！”
　　趁着苏月映还没离开，破空声再度响起，又是重重一鞭子。
　　这次更加娴熟，还打出了左右对称的鞭痕！
　　******
　　连着被打了两鞭子，尤其是这第二鞭，居然是因为，舔的不够好？！
　　陈墨寒后槽牙发痒，他何曾给女人做过这种事，还要随时注意不发出声音，不能被月映发现，难免就会分心，现如今，居然被嫌弃了！！
　　她还拿他，和会所低贱的男公关比？！！！
　　心头涌起一股股怒气，让他恨不能将身上的女人弄死。
　　然而月映还没有离开，他不能有别的动作。
　　怒气翻腾过后，也有些其他情绪。
　　想到今晚苏念准备的这一切，就算她的道具心思不纯，但好歹周遭的布置是真的，也算为他的生日用了心，刚刚还在亲热的时候被捉奸。
　　徐秋石说，没有哪个女人心甘情愿一直做二奶、一直被人忽视。今日的宴会，面对月映，面对他们出双入对，苏念或许心中也不舒服。
　　这两鞭，他忍了！
　　千头万绪中，陈墨寒分出些心神，头一次尝试，努力吸舔口中的肉穴。
　　他本就是智商超高的人，哪怕是第一次做这种事，也很快找到了规律。
　　温热的舌尖化作利刃，灵活地游走在甬道入口，猛地戳刺三下后，舌面用力一卷，将所有的淫液吞入口中。
　　轻拉细啃，有时戳刺，有时划圈，频率越来越快，角度越来越刁钻，激起无数的电流四下乱蹿。
　　汹涌澎湃的浪潮打来，苏念爽得哇哇乱叫，恨不能立刻告诉苏月映，姐夫被她开发出了新技巧，都快把她的骚逼吃化了！！
　　******
　　而同时，房门口，苏月映当然不打算帮苏念拿东西，不过还是不自觉顺着苏念的话，将视线移到了右边，小柜子里装着大量避孕套，大中小号各异，最离谱的是还有一张出勤表。
　　苏月映看了一眼，不自觉嘲讽出声：
　　“一周叫十个男人，还轮流排班，苏念，你可真不怕得病！”
　　花穴里转动的厚舌瞬间停止。

第37章 史上最魔幻的偷情场面！
　　一周十个男人，轮流排班？
　　陈墨寒后知后觉想到，怪不得刚刚在门口时，苏念不等他仔细观察房间，便急切的拽着他进来，甚至快速推倒……原来是有东西不能看！
　　还有中号避孕套，如果这里是为他准备的生日房间，以他的尺寸，一直都是用定制的超大型号，怎么会需要准备中号？
　　还有些辅助的细节，比如月映面对苏念在这里和男人亲热时毫不意外的态度；比如他想起来，一个月前让王特助调查过苏念的金钱花销去向，的确有个昂贵的长期豪华套房。
　　各种信息汇聚在一起，得出一个结论——
　　这里，根本就不是苏念给他准备的生日房间，而是她用来和会所男人们逍遥的巢穴！！
　　法语音乐、星空灯、落地窗、玫瑰花瓣……
　　浪漫！委实浪漫！！
　　她把他带到这里，不仅骗他这是生日礼物，还在这张不知道睡过多少会所男人的床上，和他亲密！强迫他给她舔穴！
　　还有这鞭子，也不知道和多少男人用过，怪不得她手法如此娴熟！
　　一桩桩一件件，气血瞬间上涌，刚刚的感动和心软，简直成了最好笑的笑话。
　　摁在床单上的修长手指爆出根根青筋，陈墨寒几乎要控制不住自己，想要当着月映的面，直接翻身而起，掐死某个恶劣至极的女人！
　　带着怒气的鼻息喷洒在花穴上，热烘烘，火辣辣，那种掩藏不住的气势，让苏念半截身体都软了。
　　她试图解释：“咳，其实主要是交个朋友……他们也挺不容易，我们平时就聊聊天！”
　　最多喂喂葡萄、摸摸小手，看他们表演个才艺，偶尔的限制级画面，也就是看看，不动手。
　　跟她解释这些干什么？苏月映一方面觉得奇怪，一方面觉得苏念简直是无药可救，极为鄙夷道：“就像你现在这样聊天？”
　　苏念：……这可怎么反驳，她现在身下的可是陈墨寒。
　　姐夫，我和他们只是盖着棉被纯聊天，你信吗？
　　陈墨寒的五指紧握成拳，大脑轰的一声后，突然一改之前的被动被骑，当着苏月映的面，死死压住苏念的臀瓣，健硕的身躯突然上顶。
　　下一刻，原本停止的舌尖，以更为快速的频率猛插数下，薄唇微抖着一口含住花穴，齿间同时发力，咬了上去！
　　这次是真的用了力气，嘴唇抿着小珍珠，用力向上拉扯，坚硬的齿间故意在上面厮磨，又酸又麻又疼，这感觉，根本不亚于被人直接抽一鞭子，苏念整个身体都被迫弓起，一句“姐夫”到了嘴边，好不容易咽下去。
　　“啊啊啊，姐……姐……”
　　姐，姐夫他疯了，居然就这么凶残的咬念念的骚逼！
　　这粘腻的声音，摆明了被人舔的受不了了，这种时刻她还莫名其妙喊自己？苏月映越发觉得恶心，一刻都无法再待。
　　苏月映转身出门，脚刚迈出去，外面又传来说话声。
　　“老付，你这次真的打算接受美国的邀请了？之前不是一直说不想去吗？”，是徐秋石的声音。
　　紧接着另一个温和的男声也响起：“嗯，那边很有诚意，老师也建议我过去……”
　　两人说着居然坐在了房间门口的休息椅上，一边欣赏阳台外的风景，一边聊天。
　　距离太近，苏念能听到各种医学名词从屋外传进来，而最让她感到有趣的，是苏月映的表现。
　　几乎是那道温和男声响起的同时，苏月映迈出去的脚突然收回，还快速后退一步，关上了房门。
　　这诡异的行为，妈呀，这到底谁捉谁的奸，她觉得整个房间都泛着绿光。
　　唯恐天下不乱，苏念故意开口，还带着几分偷偷摸摸：“姐，你躲什么？刚刚那是谁？你背着姐夫的情人吗？”
　　这句话一出来，连怒气高涨的陈墨寒都顿了一下。
　　苏月映的回答很急促：“胡说什么，不过是个老同学，我只是不想你的肮脏事情被发现！”
　　普通的老同学，哪里需要躲避啊！
　　苏念也想起来了，女主在剧情里是有个爱慕她的医生学弟，叫付瑜，后续剧情她没怎么看，但前期，遇到陈墨寒之前，女主和那位学弟还是有几分暧昧的。
　　只是后来遇到了更优秀、更让女主折服的男主陈墨寒，温柔男二哪里比得上霸气男主，两人瞬间拉开了距离，成为了陌路人。
　　怪不得苏月映这么尴尬，合着这是深情男二来了啊！！
　　******
　　苏月映在躲回房间的瞬间就后悔了。
　　她和付瑜压根没什么私情，只是心中一直对以前的事情有些愧疚罢了，可身体下意识地反应后，现在已经进退两难了。
　　如今付瑜和徐秋石就坐在门口，还相谈甚欢，她反倒不好出去。
　　如果被他们看到她苏月映和苏念、以及会所的男人共处一室，整个房间还这么暧昧，甚至苏念还和男人在做那种事。
　　她又怎么说得清楚？
　　苏月映思索两秒，只能眼不见心不烦，坐在门口的单人沙发里闭目养神，打算等外面的人一走，她就离开。
　　没有了走廊的灯光，房间里更暗了，几乎只靠天花板轮转的星空灯，光线昏暗的都看不清彼此的神情，只能看到床上交迭的人影。
　　即便是爱好偷情，见惯了大场面。苏念还是为现在的场景而惊叹。
　　从原着的角度，男主好兄弟和深情男二在房间外面聊天，女主在房门口坐着，而女配和男主，则在床上偷情？？！！
　　关键是，没有春药、没有酒精、没有认错，每一个人都是清醒且理智的！
　　夭寿啊，这也太魔幻了！
　　这场景百年，不，千年难得一遇！
　　苏念激动的浑身发抖，甚至连被用力拉扯的阴核都没那么疼了，反而酥麻饥渴的不像话，她在夜色中慢慢俯身，无视陈墨寒的推拒，掀开掩着男人下半身的被子。
　　“吧嗒”，是皮带扣被解开的声音。
　　“刺啦”，是西装裤拉链被拉开的声音。
　　“啪”的一下，肉柱击打人脸的声音。
　　当着姐姐的面将姐夫一点点剥开，苏念的心跳都快从嗓子眼蹦出来了，热烫坚硬的肉根就贴在她脸上，还在不停的抖动，真粗！
　　此时如果苏月映睁开眼睛，就能凭借人影的轮廓发现，失去了被子的掩饰，男人的身材那么熟悉，身下那超大型号的肉棒，根本就不是常人！
　　什么中号避孕套，不过是烟雾弹！
　　这样型号的阴茎，只有一个人，她的老公——陈墨寒！！

第38章 偷情的精髓！
　　房间外两道男声正在讨论最新的医疗技术，房间内却好像变成了一场默剧。
　　苏念的手在超大阴茎上反复玩弄，几乎每一下，都能感觉到滚烫的气息和男人轻微的颤抖，连之前带着怒气衔扯着阴核的薄唇都慢慢松开了。
　　姐夫，和姐姐面对面被我摸鸡巴，你也觉得很刺激吧！
　　瞧瞧鸡巴已经肿成这样了，铃口还有浓腥的液体分泌，上面的青筋棱角比往日更加敏感，每搓一下，都要鼓动好几秒。
　　苏念何尝不是骚极了，在一片昏暗中，看着苏月映的剪影，听着姐姐的呼吸声，慢慢张开双唇，一点点含住姐夫硕大的龟头。
　　强烈的男性荷尔蒙气息扑面而来，两腮被最大限度的撑开，因为极度亢奋，肉柱还在不停猛颤。
　　从鼻尖到喉头，酸涩干涸，有种深入骨髓的饥渴，让她想要将这肉根全部吃进去，塞满整个身体。
　　小腹也在不停颤抖，苏念左右转动着小屁股，主动套弄男人温热的唇舌。
　　六九果然让人快乐！当着女主的面和男主六九，更是双倍的快乐！！
　　陈墨寒太阳穴都在跳，苏念是什么德行，他太清楚了，从月映进入房间还关上门那一刻，他就知道，这女人会激动到狂乱。
　　果不其然。
　　表面上，苏念甚至没有怎么浪叫，也不似平常那样，恨不得立刻用骚穴裹鸡巴，甚至连身体摇摆的幅度都小了许多。
　　但陈墨寒却明白，她那种盯着月映，偷偷摸摸的颤抖，每做一个动作都要屏息战栗的姿态，分明是激动到了顶点。
　　现在的情况，但凡月映打开房间的大灯，又或者他发出任何的声音，这场偷情就会被发现，然而苏念却故意让每一种声音都放大，脱他衣服的声音，揉他鸡巴的声音，张开嘴吸舔的声音……每一道都和月映的呼吸声交错，房间越是寂静，每一个人的神经就越紧绷，脑中的画面感就越清晰。
　　这一声，是在舔；这一声，是在嘬；这一声，是含着口水吞吐……
　　偷情的精髓，全被她拿捏了。
　　陈墨寒觉得自己之前的判断有误，苏念不是草包文盲，是心思从来不在正道上！搞七搞八的时候，她比谁都会！！
　　随着时间的推移，苏念的动作越来越复杂。
　　曾经能只凭借口交让他第一次发泄出来，苏念的技术不必多说，今夜的她，比那天还要疯，当着月映的面，使出了百般手段，舌头灵巧的转动舔吸，口腔、喉咙还有手指，齐齐发力，上下翻飞，吃得不亦乐乎。
　　周遭的空气变得越来越逼仄，又是那种所有血液都在翻涌的感觉，头皮发麻、寒毛直竖，身体紧绷至顶点，本能的欲望正在疯狂叫嚣。
　　妻子就在旁边，几米的距离，他的粗喘却越来越压不住，若是再明显些，只怕不说话，都会凭借气息被认出来。
　　被逼到了极限，整个胸膛都要裂开，陈墨寒干脆扶住摇摆的臀肉，将自己的脸紧紧埋进去，对准花穴剧烈的喘息，逼得阴唇发出“噗噗”的响动，甚至连骚水都逆流了。
　　“啊……好热……屁股，屁股要被掰裂了……花穴，花穴都被吹响了……”
　　姐姐，看我多贴心，还负责给你讲解！
　　骚逼被吹的发痒，苏念的手也不自觉的缩紧，刚做的高级美甲不小心刮到了脆弱的马眼。
　　密密的电流荡开，陈墨寒浑身猛颤，眼前黑白闪烁，喉间呼呼的响，差点低吼出声。
　　欺人太甚！
　　再也不顾忌从未研究过口交会不会伤到对方，也不顾忌她那里多娇嫩，陈墨寒唇舌用力，含住眼前的花穴，大口的搅弄起来！！
　　就像是在干涸沙漠行走了许久的人，抱住唯一的出水口，舌尖捅到了最深处，发狂的进出。
　　抓着臀瓣的手也不断下滑，捏住肿胀的阴核，用力的摩擦拉扯。
　　口、舌、手并用，不讲求任何技巧，如一头发狂的狮子。
　　“啊啊……要死了……吸得好大力……姐……”
　　“夫”字出来之前，陈墨寒像是早有预料，肉根从下至上猛然一顶，不由分说强行捅进去，插了满嘴！
　　“唔唔……姐，姐唔踏这干唔嘴……唔……”
　　姐，姐夫他在干我嘴！！
　　他疯了！！！
　　硬邦邦的肉柱直抵喉咙，超大型号的巨棒迅速塞满了整张嘴，青筋碾过，肉冠更是生生插入深喉，将苏念呛得喉头一酸，直接干呕出声。
　　姐，你听见了吗？姐夫好过分，当着你的面，都干到我喉咙里了！
　　一下又一下撞击，苏念的嘴唇绷圆到极致，裹着那粗大的阳具进进出出，任由对方狂操猛顶，根部茂密的耻毛抵在下巴上，如果不是手撑着肉根的底部，抓着插不进去的一大截，苏念毫不怀疑，她整个喉咙会被顶穿。
　　空气中满是情欲的气息，巨大的呜咽声，偶尔的干呕声，伴随着唇齿、花穴全都被搅弄的响声，每一道都无比清晰。
　　闭着眼的苏月映都能模拟出那两人在床上的姿势，是她无法理解的热辣淫靡，刚才的每一种声音，都在脑海中反复回荡，竟让人控制不住浑身发软。
　　声音实在是太响了，苏念的呻吟更是不停变大，眼看都要盖过外面的聊天声，苏月映终于受不了的开口：“你能不能小声点，我警告你，如果被人听见声音，你今后的分红一毛钱都别想要！”
　　声音不如以前温婉，还有些低哑。
　　苏念“委屈”坏了，姐姐啊，你老公的鸡巴多大你是知道的，嘴巴根本包不住，而且姐夫那么凶的吃我的逼，捅我的嘴，不出声也太难了吧！！
　　陈墨寒只停了一瞬，大脑知道这是月映的声音，知道自己刚刚吃女人骚逼、用鸡巴操女人嘴的声音被听见了，月映还表示了不满，他该停下……
　　可身体却完全背道而驰，粗壮的手臂几乎是举着苏念在空中换了个位置，根本顾不得头和脸都分别在哪，也顾不得浑身上下都暴露在空气中，双手将苏念的双腿分到最开，对准淌水的小孔，挺着阴茎就冲了进去。
　　骚货，不是喜欢勾引人吗？不是最喜欢这种场景吗？这么喜欢当着月映的面发骚，那我现在就干死你！

第39章 姐姐，姐夫在床上很猛吧！
　　这人，怎么就这么急呢！
　　苏念充分怀疑，陈墨寒可能已经猜透她了！
　　在这样的场合里，时间拖得越久，能玩得花样就越多！
　　偷情的第一道精髓是偷，第二道精髓则是反复的试探，如此魔幻的偷情场面千年难得一遇，若是不骚起来，也太可惜了！！
　　她原本的打算是，六九结束后，骑在陈墨寒身上，不插入，就扶着鸡巴慢条斯理的磨，等磨软了，骚发发的问姐姐，可以当着她的面插吗？
　　想想那时的场景，女配当着女主的面，问可不可以被男主的鸡巴插？
　　妹妹问姐姐，能不能被姐夫插？
　　天啊，两种顶级背德迭加，又骚又贱又刺激。
　　不过，即便是插入了，也不能阻止她发骚。
　　此时的姿势，她几乎是趴在床沿，方向还正好是对着苏月映的，绵软的胸部抵在陈墨寒结实的腿部，小屁股撞得不停晃悠，带着怒气的鸡巴插了一半进去，深知她骚浪的本性能很快适应，根本不停歇，直接就开始了抽插。
　　当着姐姐的面被姐夫插入了！还是如此近的距离！！那“噗嗤”一声捅进去的声音，姐姐一定听见了吧！
　　已经在悬崖边缘了，苏念还不死心想玩得更大些，没机会问苏月映“能不能挨操”，她就道歉：
　　“啊……姐姐，插，插入了……对不起，当，当着你的面，做爱了……都怪这男人，他太骚了，一见到我就硬了，非拉着我吃穴操逼，啊……都不让我好好参加宴会，做个优雅的名媛……嗯啊……姐姐，啊啊，你不会怪我吧！”
　　你不会怪我吧，吃了属于你的鸡巴！还被插得好爽哦！！
　　苏月映很不想搭理苏念，但她的心思已经不能完全集中在付瑜和徐秋石的聊天上了，不过是她最讨厌的女人和一个低贱的会所男人做爱的场景而已，她应该觉得恶心的。
　　然而从她闭上眼睛开始，那些气息和味道都不停往身体里钻，让她有些坐立难安。
　　她越来越后悔躲进这间屋子，然而苏念，却并不是一个她不搭理就能安分的人。
　　“姐，你怎么不说话……你是不是在……嗯啊……在想姐夫了？姐夫那么优秀，在床上，嗯啊啊啊，陈墨寒他很猛吧？！”
　　苏念承受着身后一次重过一次的撞击，敏感的花心抽颤不已，那句问话后，还故意像是受不了的哼叫起来：
　　“嗯啊……好猛……你要干死我了……好舒服……别，别太用力，我还要和姐姐说话呢！”
　　这两段话听起来，似乎前者是问苏月映、姐夫的性能力，后者是被插得受不了、和身下的男人说的。
　　然而，陈墨寒却清楚的知道，苏念是在自问自答。
　　她在当着月映的面说——姐夫在床上很猛，要干死她了！
　　还故意喊他的名字，用暧昧的语调，真的是骚的突破天际了。
　　陈墨寒头皮一紧，心跳控制不住的加快，他真的不知道苏念的底限到底在哪，这种程度的捉奸在床，都已经让她满足了，她还敢玩，都不怕翻车！
　　苏月映更是惊呆了，哪怕她现在有些怀疑陈墨寒有别的女人，但也不代表苏念能问这种淫荡的问题，还是在这种场合下！
　　“你闭嘴！”，苏月映睁开眼睛，朝着床上瞪了一眼，瞥见贴在一起的男女后，立刻厌恶的移开了视线，也就没发现，这剪影很熟悉。
　　“嗯啊……姐姐别生气……对不起，我不配……嗯啊……我不配喊姐夫名字……我就是个贱人，是个挨肏的烂货……”
　　可是烂货正在被姐夫干着呢，那大鸡巴，已经肏进去一大半了，只要再干上十来分钟，就能全部插进去。
　　只有我这个烂货，才能彻底吞下姐夫的大鸡巴呢～～
　　苏念爱死了这种感觉，苏月映越是讨厌她，大鸡巴肏进来的感官就越清晰，尤其是发现姐姐明显朝这边看了一眼时，浑身的汗毛都竖了起来。
　　苏月映冷斥：“你知道就好！”
　　陈墨寒此时却控制不住皱起了眉。
　　明明这样的骚话经常听苏念说，更淫荡的都有，月映对待苏念的态度，他也明白，厌恶又鄙夷，事实上，他一直以为，自己对苏念的态度也是如此，可是此时，心头却有些不适。
　　还是因为对月映的愧疚吧，因为这种场合下偷情带来的不适吧！
　　总不能是他不喜欢苏念自轻自贱，不喜欢苏念被人看不起吧？！！
　　只是一句苏念故意为之的骚话罢了，这女人私底下做的恶劣事不少，吃喝嫖赌、好吃懒做，还总是惹麻烦，月映讨厌她也是应该的。
　　大脑很理智的分析，可心头却涌起说不上来的情绪，还有些不敢细细揣摩。
　　一时失神，陈墨寒没有控制住自己的力道，惯性般挺起的腰身带着雷霆之力，直接将整根超大型号的肉根直接全部操了进去。
　　骇人的蘑菇头强行戳破了还未完全打开的宫口，彻底插进了子宫里，几乎将女人整个顶起来了。
　　剧烈的快感碾过身体的每一寸，连苏念都受不住这样强烈的刺激，脑中迸出金光，浑身颤抖痉挛起来，呜咽脱口而出：
　　“啊啊啊唔，干到底了，好猛！姐夫！”
　　几乎是同时，昏暗中，苏月映猛地站起身，失控到破音：
　　“你喊他什么？！”

第40章 没点技术，怎么偷情？
　　那一声呜咽虽然有些模糊，但还是能清楚听见“姐夫”两个字！
　　苏念只有一个姐夫，那就是陈墨寒！
　　庞总说过的话在脑中不停闪过，苏月映后知后觉的发现两件事，这个和苏念做爱的男人，身影非常熟悉，与陈墨寒相似，且从头到尾没说过话，连喘息都不太能听见。
　　苏念和陈墨寒？？！！
　　大脑几乎炸裂，所有的线索都指向了她最不敢置信的方向。
　　而苏念呢，已经被这种翻车带来的刺激和恐慌给淹没了，此时苏月映直勾勾盯着他们，她在怀疑，在分析，在搜集每一处细节，连空气中的微尘都处于被监控中……而自己呢，还夹着姐夫的大鸡巴，大龟头卡进了子宫里，又酸又胀，随便磨一下都爽翻了。
　　恐慌的情绪一部分来自被屏蔽的008，它虽然不能说话，却能看见眼前的场景，也已经惊呆了，宿主在干什么？爆雷吗？
　　两种迭加的情绪刺激着苏念，让她想要嗷嗷大叫起来，姐姐你猜的没错，是姐夫的鸡巴在干我，你分析出我们操逼的姿势了吗？
　　姐夫他全插进去了呢～～
　　好想打开灯让你看看，超级大肉棒塞进窄缝里的样子，小肚子都被顶得鼓起来了！
　　******
　　陈墨寒深吸一口气，反倒快速冷静下来，常在河边走，哪能不湿鞋，这场包养关系开始后，他习惯性的进行了风险预估，这种暴露的画面曾在脑海中数次出现过。
　　只不过，这次的恶劣程度还是远超他的想像。
　　也是他今日被冲昏了头脑，自从知道苏念嘴里说的生日礼物，只是她约男人的地方，还一次十个，整个情绪就经历了失望到愤怒的过程。
　　就算包养期间，确实如她所说，和那些男人只是逢场作戏，以前也是玩过的吧，或许现在也仅仅是没插入，擦边球应该没少玩。
　　比如接吻，比如口……陈墨寒知道自己没资格问这些，可怒气上涌的时候根本挡不住，除了彻底占有她，好像没什么能填补心中那处缺口。
　　今日的结果，他付主责。
　　然而当他想要推开苏念，认认真真解决今天的事情，却被她反身抱的更紧，甚至花穴还绕着肉根转动一周，让大龟头在宫心里重重摩擦了好几下，甬道内的媚肉咬合的非常紧，像是在加油鼓劲。
　　当着苏月映的面，甚至毫不掩饰的浪叫出声：“嗯啊……唔……好舒服……鸡巴在里面摩擦，好胀！”
　　她干什么？？！！
　　陈墨寒又想打人了，眼看月映已经一步步逼近，空气中充满了剑拔弩张的意味，随时可能爆炸。
　　苏念才慢悠悠道：“姐姐，怎么了，他是杰夫啊，绿夭会所新来的头牌，可带劲了！是个德国人！”
　　杰夫？？陈墨寒脑门滑下三道黑线。苏念觉得，这么扯的理由，月映会信？？
　　但凡有点脑子，都不会相信吧！
　　果不其然，苏月映的脚步甚至更快了，显然是不相信这种鬼话，打算直接将一切掀开。
　　可就在此时，突然响起“咚咚咚”的敲门声，然后是付瑜温文尔雅的声音：“你好？是有什么事情吗？我刚刚听到里面有尖叫……月映？是你吗？”
　　然后是徐秋石：“不是吧，我听着不太像”
　　付瑜：“我也不确定，但……你好，请问需要什么帮助吗？”
　　真爱啊，那破音的声音，都能听出来。
　　此时，房间里的人，苏月映、苏念、陈墨寒，有一个算一个，全都不适合开口。
　　苏月映距离床边已经不到两米，她突然不知道该怎么处理现在的事情，如果床上的人真的是陈墨寒，在付瑜和徐秋石面前揭开这件事，她和陈墨寒都不用做人了。
　　就在这千钧一发之际，苏念吻了吻陈墨寒的唇，开口道：
　　“宝贝，说句德语，赶走外面两个碍眼的家伙！”
　　陈墨寒傻了，德语他会，可是他一旦开口，外面的人都认识他，连月映都会认出来，简直就是不打自招。
　　然而苏念说完那句后，根本不待他们反应，又骂骂咧咧“快点，中文不会说，德文总会吧，不是能听懂一点中文吗？怎么每次反应这么慢，非要我用鞭子？！”。
　　陈墨寒：……
　　他都怀疑苏念是疯了。
　　是因为太慌了吗？
　　原本推拒的大掌有些用不上劲了，陈墨寒甚至没有拒绝她再次贴上来的唇，心中却微叹，逃避能有什么用，一切的错误终究是要面对的。
　　却突然，从他们唇齿交接处真的响起一句德语，还是个男音，非常粗噶难听——
　　Wer，st？rt uns nicht beim Sex！（谁啊，别打扰我们做爱！）
　　陈墨寒：！！！

第41章 姐姐，我可以和姐夫继续干吗？
　　因为他们的距离太近，几乎是半接吻的状态，因此在苏月映眼里，倒真像是他说了话，可只有陈墨寒知道，说话的人，还是苏念。
　　甚至在那句话后，她还无缝衔接原本的声音：“乖杰夫！行了，别说话了，你声音真的太难听了，性欲都给我弄没了！”
　　杰夫·德国人·声音难听·陈墨寒：……你可真是自编自导自演！
　　这次是真的瞠目结舌，他以前只知道，苏念会模仿月映讲话，还是第一次知道，她还能模仿男人的声音。
　　这句德语也说得像模像样，再加上之前仿造字迹，还有屡次诱惑他的手段和说辞，偶尔对人性心理的把控……这些都再次佐证，苏念并非他想的那般蠢笨，甚至还很聪明，只不过，她的一身才能，全都用到了研究偷情上！
　　陈墨寒真的不知道该喜该怒，让他情难自控的人并非一无是处，只是她走的根本就是歧路。
　　等等，情难自控？？？！！！
　　陈墨寒的心突然剧烈跳动起来，都有些忘了现场还有苏月映存在。
　　现如今的局势，一触即发的局面并未完全解决，甚至月映也就在两三米之外、房间外面也有人，稍有不慎就会曝光。
　　可他整个大脑却轰地一声响，许久回不过神来，他对苏念，有情？
　　是从什么时候开始的？
　　从试图在她面前剖析自己时开始的？
　　从知道她包养男人，便气到失了理智时开始的？
　　还是从出差时迫不及待的回来，非要和她做爱后，才能安定下来开始的？
　　不知道，甚至陈墨寒到现在都不能确定，自己究竟是对苏念这个人有情，还是仅仅只因为性欲满足而产生错觉？？
　　******
　　不是陈墨寒！
　　苏月映混乱的大脑终于暂时镇定下来。
　　也对，陈墨寒不可能用中号避孕套，以苏念的智商，总不会提前就埋好伏笔吧，她若真的和陈墨寒有什么，怕是巴不得敲锣打鼓让所有人知道，从而得到好处，甚至肖想陈太太的位置，怎么可能还想方设法掩饰。
　　而且看这两人的姿势，分明已经紧紧贴合到毫无缝隙，尽根而入，这在陈墨寒身上，是不可能的事情。
　　更何况，刚刚那种疯狂到不顾一切的举动，如野兽般尽情交媾的姿态，根本就不是陈墨寒能做出来的，哪怕是偷情，也不可能！
　　或许只是身形相似吧，德国人身材高大些也无可厚非。
　　外面敲门的两人也沉默下来，付瑜苦笑着道歉，也是德语：“Entschuldige， ich habe dich falsch verstanden und gest？rt.”（抱歉，是我听错了，打扰您了！）
　　这个插曲让付瑜和徐秋石没了聊天的兴致，更不会明知房间里有人做爱，还守在门口，两人都准备离开。
　　周遭变得安静，苏月映整个身体都松了下来，这才发现，身上居然有了冷汗。
　　房间内的所有人都有些紧绷，有的是震惊于自己的心思，有的则是还没从紧张中回过神。
　　可苏念的紧绷，却是因为兴奋，此时此刻，她终于看着近在咫尺的苏月映说出那句想了许久的话：
　　“姐姐，我可以和杰夫继续干吗？鸡巴插在里面不动，很难受的！！”
　　苏月映心中还是有些不适，总觉得这个名字从苏念嘴里说出来，带着不一样的味道。
　　她觉得苏念有故意的嫌疑，然而已经确定了不是陈墨寒，她实在是无心也不屑管苏念这些淫荡的性幻想。
　　左不过一个蚂蚱，蹦跶不了多久！
　　“你问我做什么？与我无关！”
　　苏念兴奋极了，扭着腰发骚：“杰夫，你听见了吗？姐姐不管我们，还不快继续干我！！”
　　姐姐，这可是你默认的，那姐夫的大鸡巴我可就笑纳了。
　　她还故意叫住想要离开床边的苏月映：“姐姐，你刚刚，嗯啊……你不会以为我叫的是‘姐夫’吧？？你不会以为姐夫的超大鸡巴插在我的骚逼里吧？？！”
　　她还玩！
　　果不其然，苏月映的神经再度绷紧，即便知道眼前不是陈墨寒，还是止不住警惕，她咬牙切齿道：“你怎么知道的？”
　　“姐姐，我两个月前，嗯啊，晚上路过你们房间，我看见了……姐夫的鸡巴好大，姐姐好可怜哦～～如果姐姐觉得受不了，下次不如喊我一起～～”
　　“闭嘴，贱人！”
　　房间内所有人的情绪都被她挑动的受不了，苏月映气的想打人，陈墨寒何尝不气。
　　他不是第一次听苏念描述偷看的行为，当初觉得厌恶，现在却有些心虚愧疚，甚至想要和苏念解释，这两个月他只碰过她一个，然而等她后半句出来……
　　他距离苏念最近，负距离的贴合，让他很清楚，说那句话时，她是真的非常激动，整个小腹都在发抖，拼命的夹他的肉根，甚至陈墨寒都怀疑，如果月映答应，她说不定直接自爆，然后即刻邀请对方来3p。
　　他对苏念到底是什么情，或许还不清楚；但苏念对他，必然没有那份心思。
　　自己在她眼中，或许就是行走的ATM机和按摩棒！
　　陈墨寒原本火热的心思淡了下来，作为一个成功的商人，当发现产出比很低时，应当及时止损，如洪流般翻涌的情绪被生生压住了。
　　苏念还拍了拍他僵硬的脊背，自以为温柔的安抚：“别吃醋，你的鸡巴也不错，快给姐姐秀一下！！”
　　陈墨寒能听懂苏念的潜台词——嗷嗷嗷，快干啊，趁着姐姐还没走，来两波激烈的狂操，当着姐姐的面干翻我。
　　为了偷情和刺激，她真的是什么都干得出来。
　　陈墨寒低头一口堵住女人的唇，将她还想疯狂在悬崖边试探的话全都堵进肚子里，只有不能讲话的时候，她才能稍微安分些，稍微不那么可恶。
　　压下心中的情绪，健硕的腰身慢慢挺动起来，反正已经肏了，也不差这一回。况且苏念都那么说了，他不过一个德国男公关，不照做才奇怪。
　　然而即便如此，陈墨寒的动作也非常轻微。
　　一是担心月映发现插在花穴里的、若隐若现的肉根尺寸不对劲；再者，刚刚宫心没肏开就整根戳了进去，即便是苏念这具淫荡的身体，也应付的很吃力；第三是，他现在心情不太好，苏念叫的越开心，他就越不爽。
　　超大的肉棒只往外抽离一两寸，再轻柔的摩擦进去，扩张开的穴壁皆被坚硬的棒身细细刮磨，凸起的肉粒被撕扯碾压，互相排挤着擦出火花，除了有点温吞，这根超大鸡巴带来的快感依旧惊人。
　　苏念嘤咛着哼哼起来，眼见陈墨寒又要来堵她的嘴，彻底烦了，吻个屁，这种时候不讲话，刺激程度少一半。
　　她这么大费周章，还不是为了叫的爽一点！！
　　她随手拿起手边的布，精准的塞进了陈墨寒的嘴里！
　　别捣乱，努力肏就行了好吗？德国人杰夫！
　　浓郁的气息突然塞满了嘴，这味道很熟悉，陈墨寒愣了一秒，先是生气，她说了那么过分的话，居然还为了不接吻，用东西堵他的嘴！
　　紧接着，过目不忘的大脑突然回忆起来，那块布料，是几十分钟前，某人骚发发脱下来放到一旁的——她的内裤！！
　　苏念！！！
　　陈墨寒越发生气了，干脆更加慢条斯理磨，在她最渴望激情的时刻，老神在在的三秒钟动一下，与此同时，压着她的头，暴力去贴她的唇，故意想将嘴里的东西渡过去，让她也尝尝被内裤塞嘴的滋味。
　　然而下一秒，“啪”的一巴掌，侧脸被人拍到了一边，然后是苏念满是嫌弃的声音：“乖，你嘴里有味儿，别亲我了！”
　　陈墨寒：狗屁他妈有情，老子疯了，对这个混蛋动情！！

第42章 要比偷情更猛！
　　把人气狠了，这次陈墨寒直接不动了，硕大的肉根直挺挺插在花穴里，不管甬道怎么夹都无动于衷，如同定海神针。
　　眼看外面恢复了安静，姐姐也准备离开了，苏念还没爽够呢！！
　　她想要姐夫继续干她，就在这密闭的空间，就在姐姐面前，最好时不时刺激一下苏月映，千年难得一遇的偷情场面，不操得骚水乱飞，决不能停。
　　女主想离开？男主不想肏？不行，绝对不行！！
　　苏念先是叫住苏月映。
　　“姐姐，嗯啊，我劝你先别出去，万一……万一付医生还没走……”
　　后者一滞，立刻意识到，现在的情况更尴尬，如果付瑜看到她，一定会以为，她和德国男人偷情……在丈夫的生日宴上……
　　眼见苏月映停下了脚步，苏念一边主动裹鸡巴，一把继续刚刚的话题。血液里的刺激因子全部被挑起，现在她渴望玩得再大些，要比偷情更猛。
　　“姐姐，嗯啊……我说句不好听的，你和姐夫现在的情况可不乐观，我看……啊啊……姐夫上次是洗冷水澡解决的吧，多可怜啊……”
　　多可怜的大鸡巴啊，得是受过多少煎熬，才能做到，现在尽根插入、被她这么夹都能不动！
　　不过应该很难忍吧，四面环绕的小嘴抖动着吸吮，棱角和青筋一处不落，狠狠绞着肉棒，每次和姐姐说话的时候，都会猛吸好几下。
　　她的技巧是经过验证的，到了这样都能忍住，姐夫是真的牛。
　　苏念贴心极了：“姐姐，不然我们就趁现在的机会，我来教教你……怎么，怎么夹男人的肉棒！这样下次，你也能和姐夫琴瑟……啊啊啊……”
　　身下本来一动不动的男人，突然猛地冲刺好几下，本就插入宫心的龟头对准中心处猛击，昏暗之中，苏念能清楚看到陈墨寒锐利的眸光……他的手掌紧握成拳，和以前一样，极度狂怒之时，下面的鸡巴都胀大了一圈……
　　嗷，好会干！！
　　澎湃的舒畅在血脉中跃动，苏念爽得身体痉挛，连着数十声尖叫停不下来。
　　好不容易才压住情潮，抬手再度拍了拍男人的背，生气啦，哎呀，不就是觉得我侮辱你冰清玉洁的月映女神了嘛，你都不讳疾忌医，怎么就觉得女主不会虚心求教呢～放宽心啦，姐姐会理解的～～
　　反正姐姐现在笃定你不是陈墨寒，我夹着鸡巴给她做讲解，现场教学，还能描述自己的感受，姐姐全程围观我们做爱，一边听一边看还要学习……嗷嗷嗷，想到苏念就要爽晕了！
　　被屏蔽的008也眼前一亮，虽然它知道苏念只是为了刺激，但这个方法，说不定真的能促进男女主的关系，若是能一定程度解决欲望发泄的问题，任务又能回归正轨。
　　小小的系统握拳，嗯，一定可以的！！
　　******
　　若是以前，苏月映绝对掉头就走，根本不会听苏念这些荒谬的话，然而今天，刚知道陈墨寒可能有了别的女人，她心中是真的有些慌乱的。
　　回忆起来，他们做爱的次数不多，且从来没有圆满过，上一次亲密关系还是两个多月前，还正巧是苏念看到的那次。
　　她又想起上回墨寒给她准备的惊喜。
　　红酒和礼物，还有性爱道具，那是她第一次使用按摩棒，滋味居然那么好，欲望满足的快乐，确实让人心旷神怡。
　　原本以为那天晚上他们会亲密，没想到后来她睡着了。
　　现如今回想起来，那次之后，墨寒似乎有些躲着她，会不会，送道具代表着他想寻求性爱上突破，会不会是他再难忍耐无法发泄的痛苦……而自己，不仅没有意识到，还因为工作上的事情，下意识的忽略了。
　　苏念纵然有千般不好，但在这些事上，或许真的比她精通。
　　想起刚刚房间里的各种动静，男人发狂的姿态，那一下下耻骨相贴的撞击，水液飞溅的声音……这样激烈到让人脸红心跳的性爱场面，是她从未见过的。
　　苏月映的脚步彻底停住了。
　　苏念打蛇随棍上。
　　“五百万一小时，我保证把所有的技巧打包教给你，可以观看，可以提问……下次，姐夫一定被你迷得神魂颠倒！！”
　　008：一饭两吃，你可真牛！

第43章 包养计划终止！
　　她将自己当作交易的筹码！甚至，想要将性爱的细节告诉另一个女人，指导他下次和别的女人做爱？？！！
　　五百万，这就是她对这场关系的全部定义，为了五百万，就能将他卖出去？？
　　陈墨寒第一次感受到，如海啸般狂涌的怒气直接将他整个人淹没，没有镜子，看不见自己此时的表情，他却能察觉到，浑身的青筋冒起，眼白充血发疼，和亟待发泄的下半身相比，胸腔的疼痛更加明显。
　　在被当作商品讨价还价的前一秒，终于忍无可忍，他将女人一把掼到床上，扯过被子将他们死死盖住，整个健硕的身体全部压上去，刚刚取出女人内裤的薄唇如撕扯猎物的野兽，不顾一切的吸咬上去。
　　“啊……唔……姐夫……”
　　含糊不明的叫喊透过被子传出去，全身都感觉到了巨大的威压和力道。
　　被摔在床上的眩晕还没过去，便被男人的唇齿搅弄到嘴唇充血，尤其是灼热的鼻息喷洒过颈动脉时，甚至能感觉到一股危险，粗重的喘息和锋利的牙齿反复在脆弱的血管上摩擦，似乎随时可能一口咬死她。
　　与此同时，身下更是压着她猛烈进出，超大的肉棒冲破褶皱的阻碍，径直挤开宫口，次次顶到宫心。
　　每一处敏感点都被棒身上饱满的青筋摩擦到，不断被拉扯到夸张的地步，又被反复高频率摩擦，像是整个头皮被扯紧又放开，爆裂的情绪难以承受。
　　这是真的要命！
　　苏念隐约听见，外面响起苏月映带着嘲讽的声音，“神经病！五百万，你怎么不去抢？”，再然后她似乎又说了什么，苏念却一句都听不清。
　　姐夫的大鸡巴撞击的声音比她的说话时更大，剧烈奔袭的快感冲得人七零八落，整个身体陷入了一次又一次的癫狂中，什么教学什么偷情，也要能先制止住发狂的人才行啊。
　　如此激烈的性爱，根本容不得第三人的参与，苏月映也清醒了许多，就算真的需要寻求性爱上的突破，她也不必非要找苏念，刚刚实在是病急乱投医了。
　　……
　　又过了几分钟，隐约听到房门被打开的声音，房间内重新恢复安静。
　　苏念终于受不了，在一片炸裂的火花中寻找自己的声音，喉腔续了好几次力，都被重击撞散，好不容易找到自己的声音，前几次都是嘶哑的气声，许久才发出完整的话：
　　“啊啊啊……错了，我错了……姐夫，轻一点……”
　　和陈墨寒做过那么多次，还是第一次完全跟不上节奏，夜色中男人的眼里似乎泛着红光，凶悍的力道像是要将她撞烂揉碎。
　　虽然还是爽的，可整个身体都快散架了，有种不知道会奔向何方的茫然感，眼见对方无动于衷，苏念不得不喊他的名字：
　　“陈……陈墨寒……嗯啊……轻一点……错了，我错了……”
　　极紧极湿的肉穴，销魂的穴壁四面排挤，宫心里的软肉早就在上一次肆意喷水时就冒出了头，每当龟头肏进去，都会用力的扎上来，想要喷射的快意无时无刻不刺激着大脑，以至于逼仄的被子中不停有汗珠飞落。
　　听见女人带着哀呼的呻吟，陈墨寒的声音嘶哑阴沉：
　　“现在知道错了？羞辱我的时候怎么不知道？”
　　羞辱？？苏念满脑子问号，不就是玩场偷情吗？谁敢羞辱男主啊！
　　苏念立刻察觉到了陈墨寒的态度不对，结合这段时间的所有异常，这情形她也熟悉，姐夫怕是多多少少动了心思，但下意识不敢承认。
　　苏念：小8，你说我为何如此优秀？真是太困扰了。
　　008：……有本事关了屏蔽，我当场表演吐出来。
　　苏念也不想刺激没有理智的男人，但是为了任务，也为了不沾染情债，不得不茶里茶气的开口：
　　“姐夫，我没有啊，我是希望你和姐姐好好的……你看姐姐刚刚的样子，分明是爱惨了你，我只是想帮帮你们，不然下次约出来，500万不要了，我可以免费教她～～我们一起快乐～～”
　　这段话，听起来真诚，却是句句往人心口扎刀。
　　粗重的喘息声越来越重，钳着她的手臂几乎要将她捏碎。
　　半响后，大掌挥开被子，原本顶在花心的肉根突然抽出，淅淅沥沥的骚水顺着棒身滴落，那颤动的姿态，根据苏念的经验，已经快爆了。
　　然而男人却像毫无知觉，只是响起一声突兀的冷笑。
　　“好，我给你一千万，买你的‘技术’，包养计划终止！”
　　话音落下，窗外炸开大朵的烟花，五彩斑斓的烟火飞到空中后，留下“生日快乐”四个大字，署名苏月映。
　　陈墨寒站在窗前，觉得那一道道烟花，炸开了他的良知和无穷的愧疚，妻子为他准备的生日宴会，如此用心，他却当着她的面与人偷情，甚至……还为了这么个玩意……
　　抬手压了下胸口的位置，男人彻底恢复到面色冷沉，一点点整理好自己的衣服，没一会儿就恢复到以往的精英模样。
　　苏念目瞪口呆，都不知道他是怎么忍下来的，陈墨寒的姿态和以往相似，甚至更加笔直挺拔，打开房门后，他回头说了今晚的最后一句话：
　　“你放心，我一定会和月映好好钻研！”

第44章 酒吧冲突
　　灯红酒绿的舞池中，聚集了大量帅哥美女，有的蹦迪、有的喝酒，气氛非常热烈，最中心的猛男正在跳钢管舞。
　　钢管舞从来都不是只属于女人的舞蹈，而真正的男性钢管舞，展现的也并非性感妩媚，更多的是雄性的力量、阳刚与大气。
　　比如现在，那男人单手支撑整个身体，以倒立的姿态悬挂于钢管上，每一块肌肉都因为用力而鼓起，线条流畅优美，子弹内裤上鼓起的一块更是让在场人不停尖叫。
　　看着二楼包间潇洒躺着的苏念，跟流氓一样吹了声口哨，还直接打赏了十万块，008竟是已经麻木了。
　　008：这位富婆，我要警告你，那位钢管舞小哥已经看你好几次了，你再这么大方，他今天肯定要爬你的床！
　　苏念眼睛一亮：哦？真的吗？我不信！
　　说着挥手又是十万块。
　　这是不相信吗？这分明就是故意的！
　　钢管舞小哥的眼睛已经亮得难以忽视，那不停暗送秋波的样子，如果不是酒吧规定了跳舞时间，怕是能直接和苏念私奔了。
　　008无语：你这就算是有金山银山都不够花，你可别忘了，男主现在连见都不见你，你主动上门送性爱秘籍，结果人家只派了助理来取，包养协议也是直接销毁，除了那一千五百万，你现在什么都没有。
　　哦，不对，一千五百万是一周前王特助打过来的，现在只还剩一半不到。
　　苏念：哎，姐夫也真是的，说了秘籍一千万，生日那次不要钱，他还非要给，一定是怕我不够用，呜呜呜，好感动！
　　008：呵，我看他是想和你断的干干净净，不给你半点纠缠的机会，自从上次厌恶值登顶后，可就再也没下来过，我瞧瞧，每天的新闻可都是陈氏夫妇出双入对，感情甚笃！
　　苏念摊摊手：那不好吗？
　　008再度被噎。
　　之前它被屏蔽后，确实一直担心，宿主会和男主有什么感情纠葛，甚至还忧心忡忡，以苏念无视它后台的样子，如果真的发生那些事，系统里的惩戒手段会有效吗？
　　然而它也是没想到，只要不是在床上，苏念都没心没肺的可怕，她还真的详细写了性爱教程，像是费心费力要撮合男女主的样子。
　　这一瞬间，008竟然有些心疼陈墨寒。
　　******
　　围观苏念全场勾搭，一会儿钢管舞小哥，一会儿调酒大叔，008干脆躺平不管，花的又不是它的钱，只要不违反任务要求，只要不和其他人发生亲密接触，全都当作看不见吧！
　　等现场气氛嗨到高点时，苏念更是直接下场了。
　　作为“撒币”大户，那场面可是前呼后拥、万众瞩目，各式各样的男男女女围绕着她，有搭讪的、唱歌的、念诗的……还有对着苏念跳脱衣舞的！
　　跳脱衣舞的男人长的雌雄难辨，身体线条虽算不上完美，却有种娇娇怜怜的味道，迎着音乐鼓点脱衣服，苏念看到哪脱到哪，没一会儿，就只剩一条内裤了。
　　这男人也是茶艺高手，还朝钢管舞小哥投去一个得意的眼神。
　　苏念来了兴致，随手抓了一迭钞票，单手勾起对方仅剩的内裤，准备拉开放进去。
　　现场起哄声一片，不停有人喊着“脱脱脱”！整个酒吧的气氛快燃爆了。
　　却在此时，异变突起。
　　先是楼上接连响起两道玻璃碎了的声音。
　　然后隐在人群中的几个男人突然推搡起来，从骂骂咧咧的争执到拳脚相向，冲突不断升级，殴打的人越来越多，有无辜路人被推倒，磕得满头血。
　　不知谁喊了句，“妈的，万隆帮的人都敢惹！”，紧接着好几人都掏出刀来。
　　“万隆又怎么样，我们青帮也不是好惹的！”，话音落下，另一伙人也对峙起来，还有个刀疤男拿出一把手枪样式的东西。
　　转眼间，竟是两个帮派势力干起来了！
　　鲜红的血液，锐利的刀锋、冰冷的手枪……原本热闹的酒吧里瞬间乱成一团，到处都是尖叫和四散的人群。
　　苏念也被裹在其中，她倒是不慌不乱，先扫了眼手枪，看改装的样式，里头应该不是子弹，更像是麻醉枪之类的。
　　又看着下周遭的形势，朝着人最少的一端退去。
　　中间有几个小混混打到她面前，不等008想办法，苏念便躲得飞快，实在躲不过去的，也不慌不乱，抬腿就冲男人的下体踩。
　　角度精准，力度销魂，控制在痛不欲生却不会断的程度。
　　“嘎巴”声一响接着一响，没一会儿，苏念四周全是弯着腰、满脸痛苦的小混混，其他打架的人余光瞥见，都不自觉的闪开了，最后竟是真的开出了一条路。
　　008虽然没有身体，却觉得浑身一紧：你，是不是过于熟练了？？
　　苏念：没办法，常年办事的区域，熟悉！！
　　008：……
　　眼看就要躲进安全区域了，拿着枪的刀疤男突然四面扫射，混乱之中，射出的麻醉针直直朝着苏念而来。
　　路线有些刁钻，但并非不能躲避。
　　然而酒吧里的人太多了，苏念身后有个原本弹吉他的小男生被吓呆了，这小男生苏念认识，才刚刚18岁，奶萌奶萌的。
　　此时如果她躲开，那小男生势必遭罪。
　　枪里的液体不知道是什么，如果只是麻醉药还好，如果混了别的东西，或许能毁了别人一生。
　　反而是她，就算这里面真的有什么，她也能扛得住。
　　万一不行，大不了从天方后台取点药，那些上品丹药，易经洗髓都可以，还别说这点人间的小玩意。
　　怜香惜玉之下，苏念克制住闪开的冲动，避过要害，主动用手臂接下了那道飞针。008严正以待，快速分析入侵身体的成分。
　　几秒后。
　　008：放心，只是麻醉剂。
　　苏念：呵，还用你说，我已经要晕了！
　　向后晕倒的几秒，眼前已经看不清了，却能听到四周有数道击打声和哀嚎声响起，再然后一个模模糊糊的高大身影将自己接住了，怀抱强大而可靠，就是手掌的力道，有些超标了。

第45章 她也就配看兽医！
　　再醒过来时，苏念看到的居然是老熟人，她所处的位置是在一栋装修精美的公寓里，身下是长条形的榻榻米，屋内的所有摆设温馨又实用，旁边还放着医药箱。
　　徐秋石穿着一件白大褂，正在整理带血的棉签，看样子已经给她处理过伤口了。
　　这具身体果然废柴，不过躲避的时候撞了几下，也能受伤，不过她没流血吧？！
　　苏念揉揉脑袋：“嘶，你救了我？”
　　徐秋石迅速回答：“不是我不是我！”
　　一个小时前，陈墨寒冒着大雨把人带到他这。
　　一个昏迷，一个狼狈，衣衫凌乱，陈墨寒更是浑身都湿透了，手掌还在滴血，似乎有碎玻璃扎进去了。
　　开门的徐秋石上下打量一番，自以为洞悉了：“哎哟，你终于受不了把人绑来了？？不过也没必要打架吧，家暴可不好……而且绑我这来干什么？”
　　陈墨寒嫌弃的瞥了他一眼，冷冷解释：“隔壁街酒吧，遇到万隆和青帮的人打架斗殴，她应该中了麻醉枪，你来处理！”
　　语毕后娴熟的越过他，将晕倒的苏念放在了客厅的榻榻米上。
　　表面虽然还在调侃，但徐秋石也已经迅速取出了医药箱，确认两人都只是外伤后，他忍不住吐槽：“我是搞心理学的，辅修是兽医，你这把我当外科大夫用，也不合适吧？”
　　陈墨寒头都不抬，视线划过昏迷的苏念：“她也就配看兽医！”
　　徐兽医：……这句话，他怎么觉得一次骂了两个人呢。
　　徐秋石翻了个白眼，就嘴硬吧，这么看不起人家，大雨天过来，将人护的密不透风，自己倒是跟落汤鸡一样。
　　瞧瞧，这么一会儿功夫，将人放好，又马不停蹄联系王特助和新来的私人医生，还不是想找专业的医生过来再确认……
　　彼此太过了解，陈墨寒立刻明白了徐秋石的腹诽，冷冷道：“我不需要医生？？”
　　徐秋石当场“啧啧”两声：“您需要，您当然需要，我这个兽医不配给您治病！不过你打架就算了，你的身手普通混混能伤了你？手上怎么回事，玻璃杯爆炸了？”
　　这次陈墨寒没回答，只是不知道想到了什么，冷冷的眼神看向了苏念，才刚上过药的手再度捏紧，眼看又有血渗出来。
　　徐秋石：“哎哎哎，我不问了，你别气了！”
　　陈墨寒目光如刀：“我没有！”
　　好好好，你没有！！
　　不到半个小时，刘医生来了，当时陈墨寒正在和王特助通话，隐约能听到是在调查今晚酒吧的事情，提到了“青帮”、“郑枭”……
　　陈大boss对医生指了指苏念，看徐秋石一副“我就知道”的样子，还冷脸道：“我正在忙！先给她检查，不然出了问题，会被她赖上！”
　　徐秋石都懒得吐槽了，一边虚假的应和“对哦对哦”，一边辅助这位刘医生给苏念做了更详细的检查。
　　好在确实没什么事，麻醉剂也只是单纯致人昏睡，不到一个小时就能醒过来。
　　等一切都处理好，陈墨寒皱眉看着调查的资料。
　　虽然看似没什么问题，只是不小心卷入了斗殴，但他就是觉得不对劲，一切都太巧合了，在酒吧里，那个朝苏念动手的刀疤男，说是误伤，他却觉得更像是有意为之。
　　而且，当他手里玻璃杯不小心被捏碎的时候，楼下闹事的人分明对视了一眼。
　　再然后隔壁包间也传来玻璃杯落在地上的碎裂声，紧接着底下就闹了起来。
　　怎么看都像是提前计划好的，信号就是摔碎玻璃杯。
　　如果不是当时急着下去，他还真想看看是谁搞这么一出，针对的人又是谁。
　　冲着苏念？亦或是冲着他陈墨寒？都有可能。毕竟事上没有不透风的强，他和苏念的关系，别人未必就查不到端倪。
　　一切调查清楚前，最安全的反倒是徐秋石这里，徐家掌管A市一大半的医疗资源，关乎性命的事情，黑白两道谁都不敢轻易得罪。
　　明白了陈墨寒的顾虑，徐秋石分析道：“还真有可能是冲着苏念来的……这麻醉剂的分量也是刚刚好……毕竟我也听说她最近在东城区很出名，出手阔绰，夜夜打赏长相还不错的……”
　　后半截话消失在陈墨寒冰冷的眸色中，那种逼人的冷，能让人骨髓发抖。
　　徐秋石立刻摆摆手：“我错了，我不说！”
　　然而陈墨寒却像是被人踩了尾巴，突然怒了：“你说了又如何，与我无关！！我和这个放荡的女人早就没关系了！”
　　她何止打赏，她都能为别人挡枪了！
　　徐秋石面上点头不迭，暗地里却感叹人生不易，又不是他天天花天酒地，冲他发什么火？
　　盯着资料又看了一会儿，陈墨寒再吩咐电话那头的王特助：“我现在回公司，顺便把郑氏安保旗下的股份和资料全都整理出来……还有……”
　　犹豫片刻，陈墨寒还是开口：“月映这个月的行程和联系人，也给我整理出来！”
　　电话挂断后，大boss便向门口走去，整个人目不斜视，除了路过苏念所在的榻榻米时，不易察觉的顿了一下。
　　但很快又握紧了拳，加速离开。
　　徐秋石：“哎，你走了，你二奶怎么办？”
　　陈墨寒回头，死亡射线。
　　徐秋石立马改口：“你……你走了，这个和你无关的女人怎么办啊？？”
　　“和你无关”几个字加了重音，终于让满脸寒霜的人缓和了些：“先让她住你这，三天以后让她滚，还有，别说我出现过！”
　　徐秋石觉得自己很难。
　　“住个人倒是没关系，我这房间多……可是不能说你出现过，那她如果问我谁救的她，我怎么回答？！见义勇为的陌生人？？”
　　“随你！”
　　徐秋石：……
　　等陈墨寒踏出房门时，送他离开的徐秋石突然想到里面的细节，摸摸下巴：“你去酒吧干什么？”
　　一只脚踏出门外的陈墨寒猛地一滞，连头都没回，“砰”的一声关上门前，留下一句带着怒气的——“路过！”
　　******
　　回忆完毕，此时此刻，面对苏念的疑问。
　　徐秋石轻咳一声，将之前的对话复述了一遍，从“别说我来过”到“先让她住你这，三天后滚”，再到“随你”，每次到陈墨寒的话，都要压低声音，模仿出陈大boss睥睨又自带嘲讽的语气。
　　他倒是按照陈墨寒的要求，没直接说是谁救了苏念，但只要不是脑瘫，都能明白。
　　苏念心领神会，一副恍然大悟的样子：
　　“噢～～原来是位见义勇为的陌生人啊！懂了，我懂了，感谢人间大爱！！”
　　008：……今年奥斯卡没你俩我不看！

第46章 亲爱的，你要跟我一起好好感谢姐夫！
　　在徐秋石家的第一天，苏念凭借敏锐的老色批直觉，翻出了男人珍藏已久的美女维密影碟。
　　本来是尴尬的场面，可两人对视一眼，都感觉到了同类的气息，互相挤眉弄眼沟通一番后，突然一拍即合，打开了公寓里的巨型投影，开始了现场观看。
　　性感、可爱、知性……各种各样的美女、眼花缭乱的装扮，简直大饱眼福。短短半个小时，两人的关系更加熟捻了。
　　苏念意犹未尽：“找份猛男版吧，岔着看，美好的面容是不分性别的！”
　　徐秋石叹息：“老陈没跟你说过吗？我家老爷子家法森严，这张碟都是我冒着生命危险藏下来的！”
　　苏念摸摸下巴：“你等会儿，我打个电话！”
　　徐秋石眼睁睁看着苏念打给了王特助，半点不提昨晚的事，上去就是一顿乱缠，什么“好久没见到姐夫了，如果没有男模视频看看，我可能又要出去乱来了～”、“听说姐姐在时尚圈有朋友，要不我去问她要一份，就是不知道会不会麻烦她～”……
　　那边显然开的扩音，但应该只有不敢作声的王皓和不发一言的陈墨寒，隔着话筒，徐秋石都能感觉到浓浓的威压。
　　冰冷的气氛聚积到某个点，终于响起熟悉的、低沉带怒的声音：“给她找！”
　　电话挂断，没一会儿，王特助真的发来了几份男模视频，虽然长得都有些一言难尽。
　　然而即便如此，苏念还是看的津津有味。
　　围观全程，徐秋石轻咳两下：“你悠着点，老陈还有伤！”
　　苏念头都不回：“放心吧，加速血液流通，好的快！”
　　到这个程度，徐秋石算是看明白了，合着这位是真的对老陈没意思。
　　他还是第一次遇到这么捉摸不透的人，说苏念无情吧，这么一会儿功夫，她安抚了好几个不依不饶说想她的男公关，神情温柔、言谈风趣。
　　哪怕是面对视频里长相一言难尽的男模，她似乎也能看到对方不少闪光点，甚至摸到其中一位因为自卑快要退圈的男模微博，用五分钟时间，指导对方穿搭风格，还将人家激励的面红耳赤，恨不得立即开办个人秀。
　　回想起看视频以来苏念的每一次评价，不论男女，她的评价都是中立客观的，能让人感受到她对美的欣赏和赞叹。
　　可说她有情吧，这所有的善恶美丑，包括时间，对她都像是白驹过隙，留不下半点残影。
　　出于心理学的敏锐，徐秋石立刻意识到了，这不是陈墨寒描述的草包文盲。
　　换句话说，她在老陈面前，反倒收敛了一切优点，像是在扮演什么人，回想刚刚的电话，都像是故意在惹人厌烦，为什么？
　　“分析出什么来了？”
　　听见这句话，徐秋石立刻端正态度道歉。
　　然而苏念毫不在意：“没事，职业病嘛，可以理解！”，语音刚落，却又突然一个欺身向前。
　　“徐医生，想不想研究的更彻底一点～～”
　　近在咫尺的女性躯体娇软性感，喷洒的呼吸软糯迷人，话语里更是带着暧昧，徐秋石半边身体麻了，举起双手投降：
　　“朋友妻不可欺，求放过！”
　　008也拉响警报：炮灰就算了，主要剧情人物，不要产生情感纠葛！
　　苏念撇撇嘴，身体撤离前还摸了把徐秋石的腰，意味深长道：“你很适合穿白大褂哦～”
　　徐秋石放在侧边的手指微微蜷缩了下，装作没听懂：“是吧，我也这么觉得，毕竟专业！”
　　原本以为这样潇洒的日子还能过三天，苏念甚至都准备叫几个绿夭会所的帅哥美女上门作陪。然而第二天，她和徐秋石却同时收到一份请柬。
　　邀请他们参加明天开始，在海上举行的邮轮宴会。
　　署名郑枭。
　　******
　　次日，苏念和徐秋石抵达邮轮时，哪怕都是见过世面的，还是小小的惊叹下。
　　五层高的奢华邮轮，灯火璀璨的高档餐厅，当红的乐队和舞团，往来的宾客也涵盖黑白两道，这规格和陈氏的生日宴都不相上下了。
　　刚到甲板上，苏念就看到了非常显眼的陈墨寒，剪裁流畅的定制西装包裹着完美身材，他旁边站着身着白色晚礼服的苏月映，在水天一色的映照下，宛如壁人一般。
　　甲板视野开阔，他们很快就遇上了。
　　看到苏念的第一秒，陈墨寒就蹙紧了眉，脱口而出：“你怎么来了？”，随后又看了眼徐秋石，眸中的不悦非常明显——你带她来这里干什么？
　　一旁的苏月映微微皱眉，总觉得墨寒的反应剧烈了些，难道只是因为讨厌苏念，所以看见她出现，就下意识不悦？
　　徐秋石莫名背锅，还没来得及解释呢，便传来另一道声音：
　　“陈总莫怪，是我邀请苏二小姐来的，毕竟现在大家都知道，没有苏二小姐出现，那必定是场子办得不够奢华……今日，我准备的这些，苏二小姐可还喜欢？”
　　来人穿着一身白衬衣、黑马夹，长相不算帅气，五官冷硬，哪怕在笑，苏念还是从对方眼神中读到了阴狠。
　　郑枭，原着里的青帮老大，也是此次邮轮宴会的主人。
　　顺着郑枭的视线，众人也看向鱼贯而出的服务员，左边是身材精壮的半裸猛男，右边是身着比基尼的性感美女，整个邮轮的气氛一变，一下子就从高档宴会，变得暧昧淫靡起来。
　　场内有一半的嘉宾面露愕然，剩下的一半也不敢卸下正经的面具，只是偶尔偷看。
　　唯独苏念，惊喜的表情毫不收敛，却又在片刻后，懊恼的摇摇头。
　　“不了不了，我现在改邪归正了！”
　　“哦？”
　　郑枭的声音里带着怀疑和探究，眼神隐晦的朝陈墨寒的方向瞟了下。
　　苏念心下了然，看来是真的冲她和姐夫来的啊，就是不知道查到多少了。
　　“说来，我的手下前几天在酒吧起了冲突，误伤了人，有人说很像苏二小姐……今日刚好遇见，不妨苏二小姐确认一下，若真是青帮的错，我郑枭定要给你一个说法！”
　　郑枭说完，他身旁的助理点开了邮轮中间的投影，巨大的屏幕上开始播放起一段录像，赫然就是那天晚上酒吧的场景。
　　站在上帝视角，能清楚看见，原本在消遣的苏念意外卷入了斗殴中。
　　这录像的像素极好，又有苏念真人做对比，再加上那豪放奢靡的作风大家也都有所耳闻，独此一家，根本不用苏念确认。
　　然而很快，更出人意料的场面出现了。
　　从打斗开始，身着白色衬衣、身材高大的男人从楼上逆着人流向下疾走，明晃晃的担忧映照在从来都是淡定自如的英俊面庞上，尤为罕见。
　　紧接着，便是令人揪心的中枪-利落的打斗-紧密的相拥……当男人抱着昏迷的女人离开时，一场英雄救美才落下帷幕。
　　男人那毫不掩饰的担忧和关切透过屏幕都能清楚感觉到，两人离开的姿态更是唯美浪漫。
　　然而，画面中的男人，是陈墨寒！
　　从无丑闻的陈墨寒和臭名昭着的苏念，他们的关系，是姐夫与小姨子！！
　　邮轮上寂静一片，众人的视线在陈墨寒和苏念之间来回轮转，还时不时偷瞄脸色苍白、不敢置信的苏月映，各种意味不明的眼光，像是要将三人身上戳了窟窿。
　　被人当众扒掉了一层皮，苏念还是一点不慌。
　　甚至大方一笑后，主动爆料：“郑哥说的没错，姐夫在关键时刻救了我，还把我送去了公寓！”
　　现场又是哗然，早就听说这苏念作风放浪，可也没见过和姐夫有一腿还这么明目张胆的爆出来的。
　　或鄙夷、或惊叹的视线立刻扫射过来，也有好事者期待来一场手撕小三、姐妹反目的戏码。
　　陈墨寒却还是静静站着，面上没有太多的情绪，没有惊慌的解释，也没有虚心的掩盖，反而是深深看了苏念一眼，像是在分析她此时的想法。
　　却见下一秒，万众瞩目的苏念伸手握住身侧的徐秋石，十指交扣，声音娇媚：
　　“亲爱的，你要跟我一起好好感谢姐夫！”

第47章 我是姐夫的舔狗？？！
　　“怎么？郑哥不会不知道，姐夫把我送到秋石的公寓了吧，我们在家里，整整两天没出门！！”
　　苏念说到这里，还极为暧昧的舔舔唇，一副意犹未尽的样子，别说，连着看了两天维密视频，又被苏念撩得有些心神不宁，徐秋石看起来还真有那么点纵欲过度的样子。
　　关键时刻，好兄弟就是用来挡雷的。徐秋石也迅速回过神来，先是隐晦给了陈墨寒一个“放心吧”的眼神，随后表演起来。
　　他明白大家最容易相信什么，此时故意露出一副懊恼的样子，对苏念小声皱眉道：“不是说了我家里不同意，先不公开吗？！！”
　　众人恍然大悟，以徐家的家风，确实不会允许苏念这样的人做下一代当家主母，怪不得徐秋石刚才迟迟不说话。
　　而苏念呢，怕是想借这次的事情逼宫，成功上位……至于陈墨寒，可能就只是给兄弟帮忙罢了。
　　徐秋石还特意松开手，对大家解释：“只是好朋友，只是好朋友！”
　　但这幅举动，反而让人觉得，肯定有猫腻。
　　苏念不高兴了，向来是她渣别人，此时怎么愿意风头都被徐秋石抢去，她东城区浪荡富婆的名声不能丢！
　　苏念立刻蹙眉道：“你是不是还在生气上次给你戴绿帽的事情，我都说了，那些会所的男人我只是玩玩，你怎么那么小气！”
　　徐秋石第一次体会到陈墨寒以前说的、被气噎死的感觉，他之前还劝好兄弟，多有意思啊，多丰富多彩啊，果然是事情不落到自己头上不知道苦啊，今天之后，他徐秋石怕是会成为鼎鼎有名的“绿帽侠”！
　　这岂止是丰富多彩，简直就是五颜六色！
　　徐秋石刚准备反击，却听陈墨寒淡淡开口：“郑总，宴会可以继续吗？”。
　　被好兄弟轻飘飘的一眼瞥过来，徐秋石浑身僵硬，莫名就有些奇怪的心虚，就好像从苏念喊出“亲爱的”之后，自己那种隐约亢奋的状态，也被看出来了。
　　四周围观者如梦初醒，纷纷收起看戏的姿态，看着此时一脸冷然的陈墨寒，再度感慨他们之前的猜测有多不靠谱，虽然徐秋石和苏念在一起，是他们没想到的，但陈墨寒和苏念，更不可能了好吧！
　　******
　　半个小时后，陈墨寒和苏月映已经回了套房。
　　“月映，我们聊聊吧！”
　　此话一出，后者反倒是白了脸色，刚刚在甲板上发生的一切看似合情合理，可苏月映了解陈墨寒，那视频里慌张焦急的神色，根本就不是一句帮忙能说得过去的，那是她从未见过的陈墨寒。
　　所有的一切组合成一个最不可置信的结果，让苏月映难以接受，她现在大脑很乱，难以接受这样的事情：
　　“我今天，很累了，明天再说吧！”
　　“砰”的一声，房门在面前关上，陈墨寒在门口站了许久，最终还是留下一句“抱歉”。
　　******
　　傍晚，陈墨寒走出甲板时，看到了正站在栏杆边上的苏念，迎着碧蓝色的海面和金黄色的天空，海风吹拂中，她身上的裙子飘扬，有种要随风远去的样子。
　　此时的苏念，最为安静，余晖洒在侧脸上，搭配极目远眺的姿态，一时间，陈墨寒居然从中品出了几分落寞。
　　无数次告诫过自己不能理她，可又无数次做出超出自己行为准则的事情。
　　生日宴那天后，他本来非常生气，也是真的想和苏念断了关系，可要不是……
　　再然后看着她尽心尽力上门送秘笈，欢天喜地带着一千五百万离开，当那一纸包养协议作废时，就好像他们之间唯一的联系也就这么被切断了。
　　他和月映出双入对，是媒体口中的完美夫妻，可只有他自己知道，哪怕身体又开始渴望发泄欲望，他也半点没想过和月映发生些什么，那句“我会和月映好好钻研的”，就像是笑话，到头来，只是将秘笈压在了文件最底端，每想到一次，就气的牙根紧咬。
　　在酒吧那天，当危险骤然来临时，整个身体都不受控制了般，除了“苏念”，眼里别的什么都看不见了。
　　甚至在上午那场风波中，众目睽睽之下，他想着，曝光就曝光吧，被万人唾骂也不是什么大事了。
　　最后一切被平息时，他居然有些失落，还打断了她和徐秋石的交流，那种互相嬉闹的亲密姿态，那种哪怕是伪装的情侣关系，他也很不喜欢。
　　为什么会对她有这么剧烈的情绪波动？至今无解。
　　心中思忖半天，陈墨寒还是走上前。
　　“你在做什么？”
　　苏念头也不回，懒散极了：“吊男人啊～～”
　　果然半点期待都不能有，什么安静、落寞，都是幻觉！
　　“就凭……”，陈墨寒原本想说，就凭你现在的声名狼藉，还想吊男人？紧接着就突然意识到，他自己不就是吗？
　　还是主动送上门搭话的男人……
　　苏念回过头，面上带着笑：“姐夫，五百万一小时，我陪你看夕阳吧～～”
　　又是五百万？！
　　陈墨寒现在听到“五百万”就心塞，他会不由自主想到，眼前的女人是怎么拿着那些钱，四处逍遥，甚至还要当众拉开陌生男人的内裤，扔钱进去。
　　现在又缺钱了？
　　确实，养那么多男人，摆那么大场面，她不缺钱，谁缺钱？
　　怒气涌上来，陈墨寒冷哼：“你可真看得起你自己！！”
　　胸腔反复挣扎，想到那些见过的奢靡场面、众多纠缠不清的男人……陈墨寒就想转头离开，可回想起彻底看不见她时空落落的感觉，回想起发现她有危险时极度慌张的感觉，傲慢和自尊再次被压下来。
　　苏念完全没察觉男人剧烈的心理波动，两人就这么站在船头甲板上，迎着海风，看太阳一点点落下，从相识以来，第一次这么和谐的相处着。
　　过了许久，陈墨寒终于平静下来。
　　“这个是你的吧？”
　　说着一本牛皮纸的本子被递了过来。
　　苏念接过……
　　这居然是一本原主的日记。
　　原主拜金又势力，有大量的陋习，但也不是一息成就的。
　　天赋平平的人，生在最看重能力的高门大院，有一个处处完美的姐姐压着，原主也曾想过努力，但苏月映作为小世界的女主，气运滔天，冥冥之中似乎有种力量，原主越努力，就会被打压的越惨。
　　从年幼时开始，原主若是不小心拿走了属于姐姐的荣誉，得到的从来都不是夸奖，而是父母的不悦、同学的怀疑……并且那段时间，她会特别倒霉，直到那些许荣誉被彻底抹平，她的生活才会恢复常态。
　　不努力，反而成为最安全、最轻松的活法。
　　这日记里，记录了原主各种认为上苍不公的呐喊，从字里行间其实能看出来，原主想勾引陈墨寒，其实多多少少是有真情实感的，她甚至在日记里写了大量幻想姐夫喜欢她的场景，甚至表示，她愿意匍匐在陈墨寒脚下，轻吻他的脚趾，将他当作上帝。
　　苏念：……这，是不是过于舔狗了？

第48章 你果然喜欢我！
　　陈墨寒看着眼前的女人，他之前是真的打算不再和苏念有纠葛，可一周前，这本日记的出现，又让他动摇了。
　　他以前从未试图了解过苏念，后来则是下意识的拒绝了解她。只一味告诉自己，这么一个拜金虚伪又恶毒的女人，不配他去了解。
　　生日宴会前，徐秋石曾经开导他：“老陈，我记得你曾经说过，一个合格的上位者，能看得到每个人的优缺点，你以前一直做的很好，可提起苏念，你所有的评价都是负面的，这客观吗？你到底是不想了解，还是不敢了解？”
　　这个问题，在看到这日记本时，得到了解答。
　　想到那个肆意的女人也有这样自卑敏感的心思，他竟觉得难以忍受。
　　潜意识里，他觉得自己面前的苏念分明不是这样的，可是又担心，或许在内心深处，她确实藏着太多无法抒发的情绪。
　　还有那些说喜欢他、幻想和他在一起的话语，一次次冲击陈墨寒的心防。
　　发现日记本那个夜晚，读着里面自我贬低的一字一句，他脑海里出现了两人这段时间的相处细节，很奇妙，以前的都记不清了，最近这两个月的每一个细节却都历历在目，一瞬间，他脑海里全是反驳的话语。
　　日记里写：我什么都做不好！
　　陈墨寒皱眉，怎么做不好，勾引他这件事上，就从来没有失败过！
　　日记里写：我哪里都不如姐姐！
　　陈墨寒更加不悦，怎么不如？
　　脸皮更厚，胆子更大，爱玩弄人，虽然每次都让他又气又恨，但不得不说，但凡苏念出现的场合，都更加深刻，似乎整个世界都活了起来。
　　日记里写：永远不可能有人真的喜欢我！
　　陈墨寒：……倒也，未必。
　　一条条反驳，到了后来，奢侈变成了会享受、拜金代表着不玩弄感情、恶毒也只是对命运不甘的释放……
　　日记里还写了，想永远和他在一起，却又觉得自己不配。
　　这就是她屡次勾引他、又不敢再进一步的原因吗？
　　生日宴后不到一周，反复琢磨日记本的陈墨寒终于装作无意的向王特助问起苏念，于是，便出现了酒吧那次的事情。
　　现如今，看着近在咫尺的苏念，那些日记里的话语一句句浮现，让陈墨寒的心软了几分。
　　“每一个人都是不同的个体，你是你，月映是月映，你不必处处和她比，至少在我看来，你……”
　　原本想说的话在嘴里晃了好几圈，还是说不出来，从没夸过人，陈墨寒最后还是用上了鼓励员工那一套：
　　“你也还不错！”
　　然而和看似中立的话语相比，他的耳尖却是不自觉红透了。
　　这副样子，摆明了是发情了，还不是纯欲望那种。
　　008震惊，完全没想到，苦心经营的局面，被一本日记本打的粉碎，它颤抖不已：男主，男主这是，这是自我攻略了？？
　　紧接着，一直登顶的厌恶值开始急速下降，最后直接没了……没了……
　　008疯了，死死捂住自己不存在的胸口，大叫着缺氧！
　　苏念也诧异了一下，被008剧烈的情绪影响得眼带泪光：
　　“姐夫……姐夫……”
　　陈墨寒有些受不了这种眼神：“你也不要太感……”
　　他的后半句被苏念打断：“姐夫，难道你半夜睡不着，特别想我，所以就偷偷溜进我的房间……你只偷看了日记吗？有没有拿我的内裤自慰？ ”
　　“闭嘴！”
　　陈墨寒脸色僵硬，刚刚的情绪又被打散，只想抓着眼前人，问问她究竟是什么脑回路。
　　此时他又产生怀疑，怎么看都觉得眼前的女人和自卑脆弱不相干……可是那些喜欢自己的话，应当不是假的……大概只是因为被他拆穿了心思，想掩饰吧！
　　陈墨寒也有些不自在，冷哼道：“我是想将你的东西全都清理出去，才无意间看到日记本的……还有，那本来就是我的别墅，是你非赖在里面！”
　　厌恶值又缓缓上升了10，然后再度颤巍巍归零。
　　008已经绝望了。
　　这么久没做爱了，这个距离对方身上的气息清晰可闻，发现任务难以继续后，苏念反倒更懒散了，抬手戳了下男人的胸膛，习惯性的骚话张口就来：“那下次，让你赖在我身体里～～”
　　妖娆的言语瞬间引得陈墨寒有了反应，他强行压下，更加确定苏念喜欢他。
　　男人一本正经的分析： “我知道刚刚你和秋石只是为了解困……这次的事情，我会处理……”
　　语毕，陈墨寒顿了一小会儿，再开口时，看着她的眸中多了几分高傲和期待：
　　“你若是能改掉身上那些坏毛病，尤其是作风方面的……日记里写的事情，也不是不可能实现！”

第49章 隐含的炫耀
　　苏念笑了：“可以实现什么，舔你的脚趾吗？”
　　陈墨寒皱眉，一方面觉得苏念的态度好像和他预想的不一样，一方面也觉得舔脚趾这个，过于卑微了。
　　不过当极度喜欢一个人的时候，会有些奇怪的想法也可以理解，苏念，大概是爱惨了他。
　　陈墨寒轻咳了下：“我没有你想象的那么……”
　　高不可攀。
　　没说完的话被冲上甲板看日落的人群给打断了，为了避嫌，两人只能将距离分开了些。
　　甲板上涌上来的人越来越多，其中有几个拿着托盘的猛男服务生，看见苏念这个有名的“撒币”大户时，眼睛都亮了，争抢着要端鸡尾酒过来。
　　及至近前，又被陈墨寒冷沉的眸光定住，男人锐利的视线扫过他们半裸的身体，尤其是那一水故意小一码的内裤时，已经不仅仅是不悦了，整张脸都黑了。
　　这……不是说，陈总和苏念没有关系吗？？
　　毕竟是陈氏说一不二的boss，陈墨寒的死亡射线还没几个人能抵抗，甲板上到处都是热闹无比，唯独苏念身边，出现了真空地带。
　　看见这一幕，008以头抢地、悲痛欲绝，苏念被小系统悲呛的情绪弄得失笑不已。
　　【苏念：至于吗？不就是任务可能失败吗？】
　　008在脖子上套了一根绳子，将自己挂在意识空间里。
　　听闻此言，像诈尸一般开口。
　　【008：我来之前，有老系统告诉我，统生的第一个任务非常重要，是职业的起点，是未来的起跑线，将会影响整个漫漫统生。】
　　警报器早就被苏念不知道用什么方法关闭了，可即便没有惩罚机制，如果第一个任务就失败了，它将会被打上失败的烙印，会成为好朋友里的loser……
　　等它回去，009那厮一定会疯狂嘲讽它，老大001也会对它彻底失望，曾经被寄予厚望的系统008，将会成为大家茶余饭后的谈资。
　　想到这里008悲从中来，“哇”地一声哭出来。
　　欣赏够了小系统的凄惨，苏念朝着准备退出甲板的人一个挥手，朗声呼喊：
　　“老公，这里！”
　　徐秋石脚下一个踉跄，深恨自己为什么要出来，为什么不在被苏念看到前，及时退出去！
　　此时，大半个甲板上的人都转头看了过来，还有人觉得之前陈墨寒的态度不对劲，正待看好戏。
　　各式各样的围观者，最重要的是，好兄弟陈墨寒正一言不发的看着他，那目光非常瘆人。
　　心惊胆战走上前，徐秋石硬着头皮小声道：“别这么叫！！”
　　你有命叫，我没命听啊！
　　苏念摊摊手：“那叫什么？亲爱的、死鬼、欧巴？”
　　徐秋石：……我现在选墓地来得及吗？？
　　眼见自己身上都快被扎成骷髅了，徐秋石借着递酒求饶，：“求放过，我想办法再给你弄点高质量的男模视频！”
　　苏念得寸进尺：“要不带码的！”
　　徐秋石嘴角抽搐，苏念所谓的“码”，并不是马赛克，在她看来，只要穿了衣服，就是打了码……
　　陈墨寒啊，陈墨寒，这样的女人，也就只有你消受得起。
　　徐秋石无奈妥协：“好，不带码的！”
　　无码男模视频的威力实在大，这次连008的哀嚎都不管用了，苏念再度看着落日，不知在发什么呆，那边见没了好戏，围着陈墨寒寒暄的人越来越多，再加上徐秋石主动跟好兄弟打眼色、和苏念更是隔着一米远的距离，锐利的视线倒是减轻了些。
　　风吹过放在船沿的日记本，猎猎作响的声音引得徐秋石不自觉看了一眼。
　　这一眼，刚好看到了某些呐喊，从言语间的“姐夫”、“姐姐”等称呼，也能确定是苏念的日记。
　　徐秋石大吃一惊，作为心理医生，他很确信，这上面描述的话语，和他面前的苏念根本就不是一个人。
　　“你，双重人格？”
　　这是他唯一能想到的理由了。
　　苏念笑了下：“被你发现了，我还有个人格喜欢无码女模视频，你可要一视同仁！”
　　徐秋石：呵呵，信了你的邪！
　　徐秋石犹豫小片刻，还是职业病犯了：
　　“还是觉得这日记不是你的风格，不过我也不敢确定，毕竟若是按我认识的苏念，根本就不会出现墨寒包养你的事情，只会是……你包养他！”
　　说来诡异，陈墨寒是陈氏大总裁，身份地位学识全都高人一等，苏念只是个文凭造假、吃喝嫖赌的二世祖，但徐秋石就是觉得，面前这人会永远站在情感的优势位。
　　徐秋石大脑里浮现好兄弟被包养的样子，觉得那场面也非常魔幻。
　　正在此时，旁边传来一声：“在聊什么？”
　　低沉清隽的声线将徐秋石脑中的画面全都打散。
　　在聊应该是你被包养啊，徐秋石当然不敢说，情急之下脱口而出：“聊日记！”
　　这句话后，却发现面前原本紧皱着眉头的好兄弟微微放松，整个人都愉悦了几分，好像这本日记是什么能舒缓人心情的东西。
　　“别人的日记，还是不要随意翻看”
　　陈墨寒说完后总觉得好像不对劲，这话好像，他自己也……然而或许是和苏念在一起久了，脸皮都厚了不少，陈墨寒想着，这日记里有一大半都记录的他，而且他已经接受了苏念的求爱，看看日记也不是过分的事。
　　但徐秋石不行。
　　徐秋石觉得自己就像是被捉奸，忙不迭解释：“风吹过，不小心看见的！”
　　互相都太了解了，徐秋石的急躁和心虚让陈墨寒有些警惕，想起刚刚那些亲昵的称呼，即便是伪装，也有些过了。
　　陈墨寒微抿了口鸡尾酒，状似有些“困扰”的对徐秋石开口：
　　“你是心理医生，既然你都看见了，有空帮她看看，我觉得她在感情方面，有点过于卑微了！”
　　徐秋石：？？？你当我看不出来，你脸上那种隐含的炫耀吗？？？！！！

第50章 听话，别任性！
　　一个不自觉凡尔赛，一个内心狂翻白眼，两人说到一半，突然发现旁边多了一摞空白的高脚杯，而苏念还在一杯接着一杯的喝，这状态，显然有些不对劲。
　　哀嚎的008也懵了，它快速扫描苏念的身体才发现，从看到那本日记开始，这具身体的各项数据就开始疯狂波动，那种不甘和愤怒在胸腔嘶吼。
　　似乎出现了什么失误，原主的情绪一直残留在身体里，现如今被日记唤醒，发现她的世界，不过是一个甜宠小世界，对于苏念和008来说，就像是小说里的人物，而她的被打压，也是因为苏月映是女主。
　　天道何其不公。
　　这样剧烈的情绪波动，应当如同筋断骨裂，如果是普通的任务者，早就嘶吼出声了，然而苏念竟是一直面色如常的坐着，除了喝酒，没有任何多余的动作。
　　甚至还有功夫和陈徐两人开玩笑，直到再也无法压制。
　　008整个人都不好了，快速打开紧急事故按钮，现在已经不是任务的事情，女配的灵魂和苏念相通，苏念的识海很强，如果真的引爆，不单单这个小世界会毁灭，他们与天方的通道都有可能被切断，到时候没有肉体，又没有媒介，他们会成为游离在宇宙之外的孤行者。
　　孤行者，没有来处，没有归途，只会在无尽宇宙中沉睡。
　　天方宇宙记载中，只出现过两位孤行者，他们无一例外都是强者，却最终都选择消散识海，成为宇宙中的微尘。
　　因为那种没有时间和空间的孤独，是致命的。
　　陈墨寒皱眉，顾不得船上其他人怎么看他，从身后半扶着摇摇欲坠的苏念，拿过她的酒杯：“别喝了！”
　　“不行，不喝会疼”
　　苏念是笑着说这句话的，因此不论是陈墨寒，或者是旁边的徐秋石都没当回事，以为这个恶劣的女人是馋酒了，在开玩笑，只有008知道，苏念说的是实话。
　　陈墨寒强行拿走苏念的杯子，却没想到，女人就像是没了骨头般，一下子栽倒在了他身上。
　　“姐夫～～”
　　妖娆的身体紧紧贴着自己，柔柔的呼吸喷洒上来，让陈墨寒的心软软的，莫名就非常非常怜惜她，有种不想松手、想一直抱下去的感觉。
　　然而一旁的徐秋石已经开始疯狂使眼色了，没看到周遭人的表情吗？
　　他这个名义上的男朋友还在旁边，本来就够绿了，现在还多了点乌龟王八的味道。
　　能不能克制一下，现在的局面，还不允许他们做这么明目张胆的事情！！
　　陈墨寒深吸一口气，刚刚扶住苏念，就有服务生焦急的跑过来。
　　“陈总，陈夫人病了！”
　　月映，病了？
　　陈墨寒愣住，一边是病了的原配，一边是看起来毫无异常，只是有些喝醉的苏念……而且他本身就对月映有愧，又不是无情的人，怎么可能真是事不关己。
　　“我马上过去！”
　　然而陈墨寒刚走了一步，苏念却更加彻底的栽倒在他怀里。
　　“疼！”
　　原主的情绪，在陈墨寒选择苏月映的时候，翻涌的更加剧烈，苏念甚至能感觉到骨头一寸寸裂开，周遭的天气也发生变化，突然间起了风浪、电闪雷鸣。
　　陈墨寒皱眉，从上到下仔仔细细看了苏念一遍，没有任何伤口，问她哪里疼也不说。
　　这副样子，联想她以前的恶劣，不得不让人觉得她是装的，陈墨寒耐下性子：“相信我，我会处理好的！”
　　正在此时，郑枭也急匆匆走出来，一把拽住陈墨寒就是一拳。
　　“妈的，你是不是男人？月映都高烧到接近40度了，如果不是我发现她没吃晚饭，她是不是会死在房间里！”
　　“她迷迷糊糊还在喊你的名字，你呢，在这里和她妹妹纠缠不清？？”
　　旁边也有围观的人看不过去了，指责苏念：“人家原配都病了，小三就不要装了好吗？心肠太歹毒了！”
　　陈墨寒擦了擦嘴角的血迹，没有还手，只是将苏念递给徐秋石。
　　她的手指还扯着他的衣服，就像是抓着救命稻草。
　　陈墨寒狠狠心，将苏念的手指拉开，语气里多了几分严厉：“听话，别任性！”
　　说完这句，立刻转头离开。
　　秋石说的对，现在还不是时候，等他处理好所有的事情，一切都会好的。

第51章 等我死了，别忘了把男模视频烧给我
　　邮轮3楼的豪华包间，此时里里外外站着一整个医疗队。
　　陈墨寒出现后，众人给他让出一条路，睡在床中间的女人脸色绯红、满脸细汗，不停喊着“墨寒”，显然非常难受。
　　陈墨寒心情沉重，手指刚触了触对方滚烫的额头，便被一把抓住。
　　被迫就这么站在旁边，等医生打针输液喂药，情况很着急，如果一直这么烧下去，很可能引发别的并发症。
　　时间一分一秒的过去，苏月映的情况终于开始慢慢好转，高温降了下来，人也渐渐清醒，但陈墨寒却越来越慌，好像有什么东西，正在离他而去，让他前所未有的急躁。
　　******
　　同时，甲板上。
　　徐秋石抱着怀里的苏念，陈墨寒离开后，外面的电闪雷鸣更加剧烈，没一会儿就下起了瓢泼大雨。
　　甲板上本来还围观的人也都跑进了大厅，徐秋石想抱着苏念进去，可却被苏念阻止了。
　　就在几分钟前，徐秋石也觉得苏念是在做戏，他诧异于这个行为很不苏念，却又觉得，大概她是真的很喜欢墨寒，才会做出这种傻傻的举动。
　　然而现在，他却觉得不太对劲。
　　女人身体开始剧烈发抖，她的唇色也苍白无比，徐秋石懂医理，明确知道，苏念有些僵硬的动作，显然是在抵抗某种巨大的痛苦。
　　“怎么了？是哪里不舒服，我们先进船舱里好不好？”
　　“没用的，我要死了！”
　　这具身体已经承受不了她的神识，如果再不抽离，这个世界会提前坍塌。
　　徐秋石浑身僵硬，莫名觉得她说的是真的，心头涌起剧烈的恐慌，用尽了所有的急救办法，都没能减缓女人的症状后，彻底慌了：
　　“我去叫墨寒，我去叫医疗队！”
　　起身的动作被女人软软的手臂拉住。
　　“不必，谁送我最后一程都是一样的！”
　　苏念面上苍白，神情却非常淡定，就像面临死亡的人并不是她，甚至开始有条不紊的交代后事：
　　“帮我录一段遗愿给姐夫吧！记得开美颜！”
　　瓢泼大雨中，徐秋石的手指不停打滑，甚至无法开机。
　　……
　　眼睁睁看着苏念录了视频，而她的生命力也在一点点流逝，那双时常妖媚坏笑的眸中呈现出的，分明是将死之像。
　　她眼前应该已经看不见了，却还是努力道：“等我死了，别忘了把男模视频烧给我，我收的到！！”
　　徐秋石完全笑不出来，都什么时候了，她为什么还能开玩笑？？
　　怀里的人气息越来越微弱，徐秋石满脸混合着雨水和泪水，薄唇一张，就感受到迎面而来的风雨，他问的极为艰难，但这个问题不出口，他怕是会抱憾终身。
　　“如果，我说如果……我主动，和墨寒……”
　　他话还没说完，苏念已经明白了，强撑着最后一口气回答：
　　“我会选你！”
　　刨除任务因素，当然是幽默洒脱的男人更适合她，陈墨寒那种性格，是绝不允许她看别的男人一眼的，这件事，苏念经验丰富。
　　况且，作为渣女，至死都要撩人！！
　　话音落下之时，紧急按钮加载完成，苏念的神识抽离。
　　原本搭在徐秋石肩上的手完全垂落。

第52章 （番外）看病
　　陈墨寒的私人医生有两位，一位付瑜，师传国内顶级名医，年纪轻轻就声名鹊起，内外科兼修；一位徐秋石，曾经留学海外，在国内外心理学界都有一定的知名度。
　　前者负责身体，后者负责心理，前者是点头之交，后者是至交好友。
　　陈墨寒从不讳疾忌医，当身体发生变化时，也不会想着隐瞒。
　　专业的事情应该交给专业的人来做，而且他现在的状态，也没比以前好到哪里去，虽是有了发泄口，但欲望升起的频率比以前还高，已经有些失控的前兆。
　　生日宴会前夕，便进行了一次全面的检查。
　　先看的身体。
　　拿到他的身体数据后，付瑜看了三遍才开口，眼神有些复杂难辨：
　　“身体的各项数据都很好，激素也恢复正常，那个问题……解决了？”
　　陈墨寒点点头，和自己预想的一样，他的身体，真的因为和苏念的发泄而感到满足了，其实根本不用检查，这段日子以来，连一些下属都觉得他温和了些。
　　得到满足后，不会再彻夜难免，不会再躁动难耐，整个人似乎都静下来了，回想过去，某些时刻他似乎真的过于严苛了些。
　　“是……因为夫妻生活和谐了吗？”
　　陈墨寒有些怔愣，他觉得他和苏念之间，不能用这个词，顶多只能说性生活，但不知怎么的，还是点了点头。
　　见对方已经落笔记录了什么，陈墨寒也就没再解释，毕竟只是普通的医患关系，解释太多反倒交浅言深，他只是仔细描述了一下和苏念做爱前后的感受，以及和以前感官上的变化，从头到尾，没有提过任何人的名字。
　　等他说完许久，付瑜才慢慢开口。
　　声音依旧温和，却有些无力：“或许，你说的更难控制身体，只是因为刚得到释放，以前压抑的情欲反噬，等过段时间身体适应了，应该就会好！你们……以后会很好……”
　　陈墨寒才刚回忆了和苏念之间的事情，心情也有些复杂，没注意眼前男人的异常，也更不知道，在他走后，年轻的医生呆呆坐着，直到夜幕降临，才拨通一个电话：
　　“老师，之前那个交流的项目，你帮我答应下来吧……”
　　又顿了许久，这次声音里多了颤音。
　　“嗯，她现在很好，不需要我再担心了……”
　　——————
　　到了另一间房时，画风就完全不一样了。
　　催眠过后。
　　陈墨寒有些紧张：“怎么样？”
　　“依旧是夸父逐月！”
　　陈墨寒松了口气。
　　他定期会接受徐秋石的催眠疗法，在以往的经验中，当脑海中想到爱情时，他会在森林里一直朝着月亮走，徐秋石便将这种行为戏称为夸父逐月。
　　见他如此，徐秋石不以为然：“我早就说过，人在梦境中占主导地位，想得到什么很容易，你却一直只是跟着月亮走，从来没想过摘下来，根本就不正常……”
　　陈墨寒握紧了拳：“或许我只是尊重月映，爱怜她……”
　　徐秋石突然奇怪的笑了下：“那你知道你今天的梦境，后半截是什么吗？”
　　陈墨寒心中一跳，有种不好的预感：
　　“什么？”
　　“你自己看！”
　　陈墨寒拿起记录表，上面是徐秋石龙飞凤舞的字。
　　前面是：依旧逐月，紧接着却出现了变化——
　　遇见阿拉灯，可以许一个愿望，上到日月星辰，下到吃穿住行，都可以满足。
　　这后面还多了个括号，写着徐秋石的分析，只有三个字——有所求？
　　后半页被徐秋石拽在手里，对方挤眉弄眼的样子，像是有什么了不得的内容。
　　陈墨寒皱眉：   “然后呢？”
　　“你猜！”
　　陈墨寒没有心情和他打趣。
　　见好友面色沉重，徐秋石摊摊手：“我还以为你会说，把月亮摘下来！”
　　陈墨寒抿抿唇：“不是吗？”
　　徐秋石摇摇头，面上一阵扭曲，突然发出一声爆笑。
　　“哈哈哈，陈墨寒，我认识你这么多年，差点没了职业素养，直接在催眠的时候叫醒你……”
　　说着男人竟是直接开始了模仿秀：“面对得来不易的愿望，你跟灯神说，不要月亮，要两瓶奶，然后就那么捧着，欢天喜地的走了……”
　　“两瓶奶是什么意思？你最近缺钙吗？”
　　陈墨寒脸色僵住，大脑一阵轰鸣，只觉得丢脸丢到了外太空，他，一定是被苏念给影响了，她天天在他面前念叨二奶，有一回做爱时，还捧着奶子，让他揉，说什么“二奶要被揉二奶”，一天天没个正形……
　　徐秋石脑回路向来也异于常人，很快便福至心灵：
　　“两瓶牛奶，难道是……二奶？”

第53章 （番外）苏月映
　　秋风渐起，拿着牛皮纸袋推开别墅大门时，苏月映还是有些紧张的。
　　在邮轮上那个兵荒马乱的夜晚，她因为高烧，一直处于昏迷不醒中，后来知道，陈墨寒抱着僵硬的苏念在甲板上不吃不喝坐了三天三夜。
　　苏念的死，让人猝不及防，不过不得不说，在某一刻，苏月映是觉得有些解气的。
　　她甚至想过，或许随着苏念的死，一切都会恢复如常。
　　在苏月映心中，陈墨寒是指引她人生的光，他太过完美。冥冥之中苏月映有种直觉，他们是一类人，都是世界的主角，是天生一对。
　　因此即便知道陈墨寒和苏念在一起，她也下意识觉得只是因为一时的意乱情迷吧。
　　与其说是不相信陈墨寒移情别恋，她更不相信自己的失败，更不相信，陈墨寒会选择一无是处的苏念，而不是自己！
　　然而……
　　走过楼梯拐角，站在窗前、身姿挺拔的男人打断了她的回忆。
　　他和记忆里一样，俊美而强势，单单一个背影，都能让人生出臣服的心思。
　　可若是细看，又会觉得哪里都不对，似乎现在的他，要更冷，像是没了人气，能一动不动的站上许久。
　　顺着陈墨寒的视线，苏月映看见了堪称奢华的后院。
　　水晶玻璃房中，种着大片的红玫瑰，四周的帷帐都是最名贵的材质，日光下耀眼极了，更甚者，里面还配备有法语音乐，浪漫的星光灯。
　　最中心，立着的，是一座墓碑。
　　里面是谁，不必再问。
　　苏月映有些心酸的移开视线：“离婚协议书下来了，我过来拿给你！”
　　“嗯，谢谢，放桌上就好！”
　　他甚至连头都没回，只定定的看着外面，就像是在用视线临摹着什么，专注无比。
　　苏月映将牛皮袋放下，要离开时，还是不甘心的开口：“有件事我必须解释一下！”
　　“之前因为她好赌成性、奢靡无度，总是在外面惹麻烦，郑枭说会帮我处理时，我没有拒绝。”
　　“我是因为受不了她，而不是因为她和你的关系！如果我早知道……我反倒不会答应郑枭，我并不想用这样的手段对付情敌……我也反复问过，她……真的不是郑枭做的……”
　　所以大可不必报复吧，邮轮那次之后，陈氏大力扶持万隆帮，不过半个月，郑枭已经被逼到末路了。
　　而且苏氏，也在解除婚约后，一落千丈，苏月映从前就知道苏家借了陈家的光，可也就是现在才知道，当那些好处被收回去时，原本坦荡的大路，变得非常崎岖。
　　这一系列做法，实在是太不理智了，根本就不是从来冷静淡定的陈墨寒能做出的事情。
　　然而男人还是连头都没回，只淡淡道：“嗯，我知道不是，不然你们都活不了，而不是像现在，只是惩戒。”
　　至于苏家，他该补偿的早就已经补偿了，只是不再扶持罢了。
　　又过了几秒，陈墨寒微微侧头，眼中突然多了几分期待：“郑枭要是受不了，可以来杀我！”

第54章 （番外）那是他心尖尖上的人！
　　“那个男人又来了，枫哥，真的不答应吗？”
　　绿夭会所内，年轻的少年面带犹豫。
　　一旁年长几岁、正沉稳看书的男人淡淡道：“怎么，你也想要那笔钱了？”
　　少年沉默很久，才开口：“念念姐已经走了一年了，我只是觉得应该给所有人一个向前走的机会，不论是他，还是我们……”
　　从半年前开始，陈墨寒买下了苏念长期居住的地方，不论是会所、酒店还是酒吧，只要是苏念曾经住过的，现如今都成了陈墨寒的私产，里面的摆设一尘不变，全都维持在苏念最喜欢的样子。
　　这位财大气粗的陈总没有赶走会所里的任何人，反而出五百万的价格，不需要他们做任何事情，只需要讲述和苏念相处的点点滴滴。
　　会所里的人一开始极为不喜陈墨寒，苏念的离开太突然了，陈墨寒作为她的男人，没有保护好她，甚至连一个明确的死因都给不出来。
　　他们都很愤慨，还有人故意当面嘲讽陈墨寒——“怎么，堂堂陈氏掌舵人，竟是喜欢花钱听小黄文吗？”
　　那一瞬间，陈墨寒是什么表情，小易有些想不起来，只知道，当有人刻意讲了些子虚乌有的亲密事时，这位陈氏掌舵人面色苍白，如劲松般的身体微微发抖，却还是坚持询问“那，她还有说什么话吗？”
　　当时他们觉得可笑，人都死了，还来关心这些做什么？
　　难道人死还能复生？？
　　甚至有人恶意揣测，陈墨寒大概只是作秀吧，他这样的有钱人，或许十天半个月，就又有了新欢。
　　然而随着时间的流逝，死亡的讯息渐渐被接受，他们也冷静下来。
　　尤其是当有目击者描述当天的场景，苏念的确是猝死，而这位大名鼎鼎的陈总，差点被逼疯了。
　　一年过去了，他没有如大家臆想的变心，反而依旧住在苏念住过的地方，深居简出，曾经令人称羡的婚姻也早就破裂，据说那位苏大小姐，也已经快要再婚了，丈夫是个医生。
　　三百多个日夜，和苏念曾经有过交集的人都慢慢拿了这笔钱，只剩下关系最好、被包养最久的小易和枫子，始终不为所动。
　　上次周二哥领完这笔钱后，曾对他们说：“其实能和别人聊一聊苏念，是一件很放松的事情，斯人已逝，与其每次回忆起来都唏嘘感叹，我倒觉得，苏念一定更希望我们提起她时，是惬意洒脱的！”
　　******
　　当天夜里，会所外再度电闪雷鸣，小易和枫哥回到会所时，看到了在大厅呆坐着的男人，似乎只要是这样的天气，他都无法待在室内。
　　他们在大厅站了许久，当枫哥选择提步上前时，小易稍稍松了口气。
　　“我们来领钱！”
　　这句话出来后，面前呆坐的男人微颤，眼中多了几分光彩，整个人就像是骤然活了过来。
　　这是一年以来，小易第一次在外人面前说起苏念，对于不知情的人来说，他们这些会所的男人，傍上了富婆，一定是为了钱。
　　然而真正接触苏念后，才知道，苏念是个很大气的人，她挥金如土、喜好享乐，却绝不会贬低任何欢场上的人，反倒会耐心倾听他们的烦恼；她可以眼也不眨的资助几十万，给刚刚高考结束，成绩优异，却因为贫穷只能沦落会所的少年；她甚至还会耐心给他们规划路线，绝没有半分鄙夷……
　　这一聊，就聊了整整一夜。
　　小易第一次见陈墨寒说这么多话，吃穿用度、爱好兴趣几乎每一点细节都要询问清楚。
　　他莫名觉得有些悲哀，有的人的离开只是一瞬，而被留下的，却终生都无法忘怀，甚至花费巨大的功夫，只为知道那一丁点，她和别的男人相处的细节。
　　他想劝这位着名的天之骄子，早日放下，走出来，却清楚的知道，一个纠结于心上人喜欢吃什么样的葡萄的人，绝对谈不上放下。
　　是的，心上人，这一瞬，没人会怀疑，苏念一定是陈墨寒的心上人，最心尖尖上的。

第55章 （番外）她还没有爱上我！
　　“姐夫，我只有一个愿望，就是希望你和姐姐能和谐美满的共度余生，就像那天你说的那样，和姐姐认真钻研我写的秘笈，那我就算死了，也是快乐的！”
　　漆黑的房间里，只剩下手机屏幕中，一次次播放着这段录像。
　　画面中的女人长着一张他又爱又恨的脸，却以最让他绝望的方式离开。
　　他在邮轮上枯坐了三天，无数次的哀求这场噩梦该醒了，那个恶劣的女人最喜欢开玩笑，这一定是她的新把戏，想把他逼得崩溃，再跳出来说——姐夫，你还说我爱的很卑微，我看是你卑微吧！
　　后来，他崩溃了。
　　她却始终没有醒来。
　　直到徐秋石强行打晕他，举行了葬礼。
　　直到整个世界，都充斥着她的死讯，没有一丁点鲜活的气息。
　　他极度的愤怒，也极度的不敢置信，他查过郑枭，查过苏月映，甚至查过徐秋石，邮轮上的每一个人，她接触的每一种食材……最后的结论，还是无解。
　　她就像是突然爆发了某种恶疾，检查报告显示，她的骨头有碎裂的痕迹，却并没有外部击打，不是人为，更没有任何治疗办法，从发病开始，就意味着死亡。
　　午夜梦回，陈墨寒无数次梦到那天的场景。
　　梦到她说“姐夫，疼”，梦到她栽倒在自己怀里，用指尖拽着他的衣角，想要寻求慰藉……骨头碎裂的疼，那该是多疼啊，她当时应该很希望自己能抱着她、陪着她吧，可在她生命的最后时刻，他却挣开了她的手，陪在另一个女人身边。
　　让他和月映在一起？
　　这是她的遗愿？？
　　这个视频，陈墨寒反复看了无数遍，已经能清楚记下了每一帧画面里，苏念的每一个表情，他知道她是真心实意的，可他却做不到。
　　哪怕，这个视频后半段，不小心录到她和徐秋石说话的声音，她在自己和徐秋石之间，选择了徐秋石，所谓的日记、所谓的喜欢、所谓的卑微，应该都是假的。
　　明明只是一场简单的包养关系，明明他一直觉得欲望大过情感，即便动心，也应该是浅显的……可随着时间的推移，却越来越不能接受。
　　不能接受她的离开，不能接受她真心实意将他推给别的女人，也不能接受她居然选择了别的男人！
　　他开始通过各种途径，想要知道关于苏念的事情，包括她见过什么人，做过什么事，每一笔钱又都花在了哪里。
　　那曾经让他痛恨的奢侈花销，现在却成了镇痛的良药。
　　尤其是他在这里面发现一笔二十万的花销，是他生日那晚，用途是烟花。
　　那场生日宴上祝他生日快乐的烟花，是苏念以苏月映的名义放的。
　　如获至宝，反复回味。
　　不管出于什么原因，那个女人曾经也为他庆祝生日，那场盛大的烟花，比他当初以为的，要更美。
　　喜悦过后，越来越多的细节浮现。陈墨寒发现，在他面前的苏念，和其他人认识的，都不一样。她不仅在伪装自己，还似乎在撮合他和月映……
　　她喜好享乐，但从某种意义上，却好像真的是随时做好了离开的准备，一分钱都不愿意留……
　　并且，根据他最终了解到的苏念，和两个月前的她相比，差别太大了！就像是完全换了一个人！
　　无数的疑惑在陈墨寒心口堆积，让他对一切都充满了怀疑。
　　苏念离开的第三年，始终无法放下的他开始感觉到和这个世界的割裂感，他能察觉到某种世界规则在围绕着自己，促使他向某个方向前进。
　　陈墨寒隐隐有种直觉，如果跳出这些规则，他所拥有的一切都会瞬间化为虚有，或许连他整个人都会随之消散。
　　但陈墨寒却半点没有犹豫。
　　和没有苏念的完美世界相比，哪怕是一线生机，他也想试试，或许能搏一个找到她的机会。
　　他过去太傲慢了，还从未认真的表白过，以那女人的性格，就算有所谓的天堂地狱下一世，就算这一切存在隐秘的关联，她也一定不会回头。
　　最重要的是，他还没有让她爱上他！

第56章 008·被大佬包养的滋味！
　　本次世界结束时，008哭的撕心裂肺，似乎宿主真的在它眼前死了，然而等它回过神来，才发现两人的神识早已经离开小世界，回到了空间站。
　　这里是任务结束后的休息室，算是小世界和天方宇宙的连接口，而原主的情感，早就在身体死亡的那一刻，彻底消散了。
　　“清醒了？”
　　008睁开眼，看见了面前属于苏念的本体，正懒散的躺在沙发椅上，毫发无伤。
　　苏念：“我的钱都花完了吗？”
　　008反射性地回答：“花完了，一分都不剩……”
　　看眼前人心满意足的笑了笑，还变出一串葡萄，然后上下打量它：“回程需要1天对吧，不如小8你变成一个俊美小少年来陪陪我……”
　　008瞬间觉得自己的悲伤都喂了狗。苏念这副姿态，别说死，怕是能立刻叫三四个猛男共舞。
　　“你做……”
　　梦字还没出来，就见苏念挥挥手，面前出现天方特制的通讯屏，显示了在某个知名论坛上，然后，苏念调出一个视频，赫然就是它刚刚哭泣的样子，再然后苏念开始编辑标题——
　　【那一夜究竟有多激烈，天方系统008哭到晕厥。】
　　008：……
　　“我变，我立马变！！”
　　008的本体年幼，但只要借助苏念的识海，就能变成十八九的少年模样，此时它咬着牙给某人喂葡萄，一边查看任务进程。
　　【008：你说，任务能成功吗？】
　　【苏念：一半概率吧，事上感情千万种，有的人深刻，有的人虚浅，现在只希望姐夫是后者，哀伤个几个月，按照我的遗愿，和姐姐重归于好。】
　　008忧心忡忡，然而也知道事发突然，来不及采取任何措施补救，苏念做的已经是最好了，只希望陈墨寒薄情一些，男人嘛，按照古籍话本里描述的，不都是拔屌无情的嘛！！
　　然而就在空间站抵达天方宇宙时，系统传来——
　　【叮，编号10001任务失败，检测到有虚拟意识体攻击天方宇宙，已屏蔽。】
　　008怔愣当场，如遭雷劈！
　　—————
　　空间站抵达后，008用围巾包裹着自己，鬼鬼祟祟踏入天方宇宙，可才刚到大门口，就碰到了熟人，还是一群。
　　006：小不点回来了！给哥说说，任务怎么样啊，需不需要哥给你传授点经验！
　　009：哼，偷偷摸摸的，怕是任务失败了，不敢见我们吧！
　　036：009你胡说，小8哥哥是最棒的，小8哥哥，你等等我啊～～
　　……
　　008假装听不见，不停祈祷着，别问我，别问我，我是隐身的。便脚底抹油的猛蹿，结果还没到任务大厅，就撞在了一堵墙上。
　　意识体被人一把握住，对方灵体强大，它毫无挣扎的机会。
　　008放弃的睁开眼，看到了最不想见到的一位。
　　“你跑这么快做什么？？”
　　是表情严肃的001。
　　作为系统里老大哥，001在008心中的威严，甚至远超天方主神，008哆嗦起来。
　　“我，我有急事……”
　　001瞪了它一眼，更加冰冷无情：“再着急也要遵循秩序，任务完成得怎么样了？”
　　来了来了！
　　怎么办，真的被问了！！
　　刚刚追着它的系统们也全都围上来，因为这里是任务大厅的出口，当初甜宠世界的任务太出名，苏念也是名人，几乎所有在天方的系统都来围观了。
　　008想要当场抹脖子，今日就是它社死的时候，不仅任务失败，还要在上百个系统面前丢脸。
　　“我听说任务等级A，依照np情欲组大神的能耐，估计手到擒来吧！”
　　“应该是，羡慕小8，以后一定扶摇直上！”
　　“跑这么快，是凯旋而归，回来领赏的吧！”
　　……
　　四周的讨论声响起，008咬咬牙，见拖延不过，只能回答：“就出了点意外……”
　　话还没说完，天方宇宙突然响起一声公告——
　　【   宿主苏念赠送系统008五万积分！】
　　如此大笔的赠与，在天方是头一次，公告栏循环播放三次，还加上了烟花和红字。
　　现场的所有系统都呆了。
　　和这50000积分相比，接下来刷新的，【008系统编号10001任务失败，扣除500点积分】，简直就是小意思，百分之一罢了。
　　5万积分，大部分系统要不吃不喝完成上百个任务，才能拿到，连资历最老、最勤奋的001，都要攒两三年吧，还是在宿主给力、任务全部成功的情况下。
　　006：我眼睛和耳朵可能出问题了，哈哈哈，刚刚居然听到五万积分……
　　006越说越慢，最后看着四周呆滞的眼神，摸了摸自己两位数的积分钱包，立刻朝008跪下，大喊一声“爸爸！”
　　009咬牙切齿：钱色交易，肯定是钱色交易！
　　036眨着大眼睛，骄傲的不行：小8哥哥，你真厉害，我之前就说你是最棒的～～
　　……
　　008晕晕乎乎的，直到进了任务大厅，腿部已经挂了好几个零件，有喊爸爸的，有喊爷爷的，还有个编号888的，非说是它的重孙子，还说编号就是它们血缘的延续……
　　啊呸，不要脸！
　　顶着无数羡慕的眼神做完交接，008彻底火了，任务失败？？
　　哦，不好意思，有5万积分，谁还想做任务？！
　　谁还关心那不到500积分的小事！
　　而且这是赠予，不用花费一点劳力，凭空掉下来的啊，谁不羡慕！
　　008走前给036买了一直想要的卡通皮肤，揉了揉小妹妹可爱的脸蛋，又被006缠的受不了，给这个“新儿子”买了一组点卡。
　　再度进入世界时，008想，被大佬包养的滋味，是真的好！
　　喂葡萄啥的，也不是不行！

第二卷 世界二：尖酸刻薄女配

第1章 我是替身！
　　作话：改了一下哈，最近没有太多娱乐圈的灵感，改成先写末世了哈！最后结尾咋弄，我再想一哈，反正你们先当单个世界看吧。
　　*******
　　苏念再清醒过来时，还没来得及和008连线，迎面就是一巴掌，伴随着一道尖利愤怒的女声：“苏念，你知不知道就因为你心血来潮想要衣服首饰，我们整个小队都差点死在商场里！”
　　女人的指尖锋利尖细，挥手力道极大，这一巴掌下来，少说得肿上两三天。
　　苏念快速用手捂住脸，顺着女人挥手的方向一倒，那来势汹汹的手掌以毫厘之差打在她手背上，不过因为事出突然，苏念也高估了这具身体的承受力，还是被这力道带倒在地，甚至感觉到对方指尖划破侧脸颊的刺痛。
　　也就是这一眨眼的功夫，她大概瞅了眼剧情梗概，提取了几个关键词，末世、替身、人设尖酸刻薄，骆远初……
　　苏念毫不犹豫的告状：“远初，她打我的脸！”
　　几米外，本就已经朝这边走的男人三两步上前，一把扶住苏念，认真端详她的脸，阴沉的面庞极冷，深邃的眸中划过数道心疼，快速取出一盒膏药，不要钱似的往她脸上涂。
　　这药膏的味道极好闻，滋润醇厚，在末世，应当是相当珍贵的物资。
　　啧，看样子，真的是非常在乎这张脸啊！
　　那动手的女人也被周围人拉住了，看见男人温柔的举动时，满脸受伤，其他人一边安慰她，一边瞪着苏念。
　　短短一个照面，显然，这房间里，除了面前的男人，其他人都不喜欢原主。
　　这次的任务明显比上一次复杂些，不仅多了末世的大背景，连她身边这人，也只是男二。
　　骆远初，女主林慕笙的爱慕者，两人一个校花一个校草，原本是学校公认最般配的人，却万万没想到，林慕笙作为新闻专业的学生，跟着导师去部队做了次采访，再回来时，已经有了男朋友。
　　也就是这个世界的男主，路铮。
　　骆远初不是什么善茬，被横刀夺爱后，想尽办法调查路铮，然而路铮家世了得、年纪轻轻已经成了少校，军功卓越，整个人几乎没有破绽，骆远初布置了几次桃色陷阱，不仅没能诱惑路铮，反而收到了警告。
　　但是骆远初也没死心，借助所有的机会接触林慕笙，嘴上说着做朋友，实际上在校园这片区域，陪着上课、送水送饭、嘘寒问暖……不是男朋友，却胜似男朋友。
　　苏念咂摸了一下这个世界里，林慕笙和她的众多男配角们，哎哟，还是个女海王啊！
　　【苏念：我有点羡慕了……】
　　【008：别乱说啊，按照设定，女主只是人缘好！】
　　008摸了摸自己的口袋，默默咽下了后半句吐槽——哪像你们np情欲组，动不动七八个。
　　就……它只是不想和别人争吵，绝对不是因为钞能力！
　　这个世界如果继续发展，原本只是普通的爱情故事，然而谁都没想到，就在路铮和林慕笙交往半年时，末世来了。
　　丧尸病毒蔓延，整个世界都陷入了灾难之中。
　　碰巧回骆家的骆远初第一时间，带人赶回学校找林慕笙，却发现出事时，林慕笙刚好去隔壁B市探望路铮。
　　本来相距不远，但末世来临道路都封了，两市交接处，更是完全沦陷。
　　骆远初家中本就涉黑，自己身体素质强，又觉醒了火系异能，战力强大。
　　为了去找林慕笙，他绕着A市和B市的边缘前进，一边杀丧尸，一边找人，很快就组建了一支队伍，也遇到了和林慕笙长得有七八分相似的原主。
　　原主苏念，末世前就是个普通学生，末世后更是没有觉醒任何异能，突然得到强者骆远初的青睐，那可是如天降横财。
　　骆远初不需要苏念杀丧尸，也不需要她干活，完全是把她当作了找到林慕笙之前、用来解相思之苦的替身，有求必应。
　　时间越久，原主就被养得越发嚣张跋扈、好逸恶劳，还时常因为自己的错误，让大家陷入危险中，简直就是整个队伍的蛀虫。
　　今天的这一幕，就是因为原主想要换新裙子、新首饰，骆远初带着手下人进了商场，出来时九死一生。
　　而刚刚打人的，是队伍里重要的成员，骆远初的爱慕者王蕴，怪不得苏念躲不开，王蕴是水系异能，级别还不低，身体素质远强于连普通人都不如的原主。
　　大致知道了剧情，苏念眨眨眼，故意当着王蕴的面开口：“远初，人家早就说了，你的安全更重要，偏偏你非要为了我去冒险，人家好感动哦～～那些衣服和首饰，我一定天天换着穿，不辜负你的一片心意～～”
　　可不得天天穿啊，那可都是照着林慕笙风格买的衣服。
　　这一番带着炫耀的茶言茶语，让王蕴更加生气，大喊着要撕了她，却被骆远初冷声呵止：
　　“这件事是我下的决定，去商场也能补充物资，并不是单单为了给苏念拿衣服。作为补偿，这次的晶核全部由大家分了，包括我的那份。下次，不要让我再看到，任何人对我的女人动手，否则，不要怪我不留情面！”

第2章 专供泄欲！
　　008很快发现，以前当富婆的时候，觉得苏念就够讨厌了，可等她解锁了尖酸刻薄技能后，那才是真的气人。
　　当王蕴骂她好吃懒做时，苏念是这样说的：
　　“我也没办法，昨天晚上太累了嘛～～王蕴你不知道，远初他好厉害哦，白天打丧尸，晚上居然还那么猛……哎呀，对不起，我不该跟你说这些，我忘了你喜欢远初，可惜啊，远初不喜欢你这样……粗犷的呢～～”
　　王蕴被气的眼睛都红了，她这些日子风吹日晒的杀丧尸，当然比不上悉心保养的苏念，这几日，这贱人的气色似乎越来越好，脸上连毛孔都看不见，白皙娇嫩。
　　哪像她，丧尸爆发以来，皮肤又黑又粗，身上还一直残留着洗不掉的血腥味。
　　王蕴不知道，气色好，也不单单是保养，主要是苏念的神识苏醒，这具身体当然会被调整到最好的状态。
　　再加上，苏念最近正根据骆远初的喜好，开发“林慕笙”妆，女主专用的妆容，那能差吗？
　　见王蕴被欺负，骆远初的兄弟们看不过去，有知道内情者暗讽：
　　“不过是一张脸罢了，有些人自以为高贵，最后会发现，连地上的一滩泥都不如……王蕴，你也不必生气，跳梁小丑，蹦跶不了几天！”
　　苏念一点不生气，还给对方加油鼓劲：“那你们可要努力了，别死的太早，等不到那一天～”
　　“你！”，有人要冲过来打她，又被还留有理智的人摁住，外面再度乱成一团，几乎每个人都在心里咒骂苏念。
　　反而是被骂的人，拿着新收集的水果，风姿绰约的回到房间。
　　******
　　骆远初是夜里才回来的，越接近B市，他的情绪就越急躁，最近在外面巡逻的时间明显变长了。
　　【苏念：看来要碰见女主了吧！】
　　【008：你没看剧情吗？】
　　岂止是要碰见，明天就是所有人物齐聚的时候，到时候……
　　【苏念：懒的看，猜也猜得到，不就是替身在正主打压下，让所有人厌弃嘛，不过其实现在也没有人喜欢我，有什么区别呢～】
　　008猛然一滞，觉得这话从苏念嘴里说出来特别让人不舒服。
　　【008：那还不是因为你每天都出去拉仇恨啊！】
　　连提醒别人武器没装好，都要用讥讽的语气，见一个怼一个，简直就是行走的嘴炮王者。
　　不过苏念猜的没错，原主知道自己不过是一个替身后，一开始还闹过，甚至试图针对林慕笙，可每次陷害必被拆穿，还次次反噬，丑态尽出。
　　骆远初见到了正主，相思之苦得以抒发，她这个赝品早就没了意义。
　　不到半个月，已经有了要被抛弃的趋势，原主察觉后，哪里还敢嚣张，拼了命讨好骆远初。可这种唯唯诺诺的姿态更让人不喜。
　　可以说，在苏念这个女配的衬托下，所有人越发喜欢异能强大、心地善良的林慕笙。
　　当然，原主最后的结果也很凄惨，被丧尸啃得连渣都不剩。
　　******
　　次日，苏念起了个大早，挑选了一身最精致、最符合白莲花气质的连衣裙，又画上超精致的妆容，队伍出发不久，便遇上了主角团。
　　骆远初这支队伍，已经是经过筛选的了，里面1/3是他的兄弟和下属，还有1/3是沿途加入的异能者，即便是普通人也都是拥有一技之长的，然而这支已经相对完善的队伍，在主角团面前还是不够看。
　　距离主角团三个街区时，苏念他们便看见了巨大的动静。
　　从小镇东边响起的剧烈爆破声连带着整个地面都抖了三抖，天空中炸开红云，灼热的气浪扑面而来。
　　骆远初当机立断，带领大家占领了一座高楼，没一会儿，就见附近听见响动的丧尸朝着东边而去，一波接着一波，爆破声一直响了三个小时，这动静，只有专业的军队能弄出来。
　　等到傍晚时分，整个镇子上的丧尸已经被清理的差不多了，街区的中心，两拨人终于狭路相逢。
　　“慕笙！”
　　骆远初定定的看着前面被众星捧月的女人，她和末世前一样漂亮，长发被盘成了马尾，明亮的眸中全是自信，多少次了，他担心又惶恐，生怕她在这吃人的末世里发生意外，夜里惊醒只能看着苏念的脸，幻想心爱之人还好好活着，正躺在他怀里。
　　骆远初的声音已经发抖了，这副无比在乎的样子，再加上苏念和林慕笙几乎一致的眉眼，现场的气氛微妙到了极点。
　　骆远初这边的队伍里，几乎人人都是看好戏的状态，各个死死盯着苏念，不放过她的任何一个表情，苏念甚至可以还原他们的内心戏——这个婊子天天那么嚣张，一定没想到自己只是一个替身吧！！
　　失落吧？
　　愤怒吧？
　　痛苦吧？
　　哈哈，还真是大快人心。
　　而林慕笙那边的队伍，阳光帅气的男三，温和儒雅的男四，还有被林慕笙吸引的男男女女们……来来回回看了苏念几遍后，都猜出了什么，纷纷露出震惊、愤怒、厌恶的神态。
　　阳光帅气的小奶狗最先开口，满是不岔：“你是什么人？为什么装成林姐姐的样子？！”
　　所有人都看着苏念，等她的解释。
　　骆远初张张嘴，突然对自己之前的行为深恶痛绝，怎么能因为害怕和思念，就找了个替身呢，甚至还故意诱导她打扮成慕笙的样子，这是对慕笙的侮辱。
　　哪怕他们并没有实质性的发生什么，也会让慕笙对他的印象大打折扣。
　　“她，她不过是个无关紧要……”
　　苏念打断骆远初磕磕绊绊的话，面向众人，朗声宣传自己的业务：
　　“大家好，我是海王的替身，专供求而不得的人，泄欲～～”

第3章 你光撩不睡，我只睡不撩！
　　这一句掷地有声的话，威力堪比之前爆炸的手雷，将这差不多近百人的聚集地，炸的寂静无声。
　　还是那小奶狗反应最快：“你说谁是海王？！！”
　　苏念啧啧嘴，故意模仿对方小学生互怼：“那你说我在装谁？！”
　　这话回的太快，语气又过于笃定，将小奶狗堵懵了。潜意识里觉得苏念的态度怪怪的，但又控制不住上涌的怒气。
　　少年两眼一瞪，气的怒吼：“你你你，你胡说！什么海王，什么求而不得，还泄欲？你下贱！”
　　苏念耐心的科普：“求而不得，就是围着海王像小狗一样打转，被人戳穿后还结巴的人！”
　　“草，你他妈才结巴！”
　　这下连小奶狗那一头深红色的短发都立了起来，话音响起的同时，数道锋利的藤蔓从地底下钻出，直奔苏念而来。
　　苏念毫不犹豫向骆远初的方向迈了一大步，半扬起这张脸，眉头紧蹙、满含担忧的表演：“远初，有危险～～”
　　这个表情，这句话，苏念已经试验过多次，是骆远初最无法拒绝的姿态，当然也是最接近林慕笙的姿态。
　　果不其然，早已形成条件反射的骆远初下意识将人一搂，他的异能级别更高，很快便拦住了攻击。
　　然而等停下来才发现，全场都看着他，其中有一道带着诧异和失望的眼神，是骆远初最不敢面对的。
　　偏偏苏念此时还故意道：“远初，你做的真棒，今晚我会奖励你的！”
　　她在搞什么鬼！！
　　骆远初五指收紧，目光阴沉：“苏念，你太过分了！”
　　说着他转向林慕笙，慌乱的解释起来：“慕笙，我和她什么关系都没有，我只是见她和你长得有几分相似，顺手救了她一命！”
　　骆远初说着还向旁边挪了一步，从语气到动作，都表现出了对苏念的嫌弃。
　　这下，四周看向苏念的目光更加灼热了，搞了半天，这连替身都算不上，那红毛小奶狗本来还因为一击不中正愤愤不平，此时嗤笑出声：“哟，我当多了不起，原来是个送上门也没人要的，都不脸红吗？！”
　　苏念不以为意，一句话再度气得对方要跳脚：“那太巧了，和你一样呢，你林姐姐也不要你，怎么没见你脸红？”
　　小奶狗气疯了，都忘了可以用异能，整个人举着刀就要冲过来，却又被旁边温和儒雅的男四拉住，文质彬彬的男人上下看了看苏念，暗戳戳给她的行为定性：“这位苏小姐不必再挑拨离间，慕笙是什么样的人，我们比你清楚！”
　　“挑拨离间？没有啊，我只是为了生计，做个宣传罢了，你们这么多异能者，该不会欺负我一个普通人吧？！哎，也对，就像刚刚那样杀了我又怎么样呢，末世里人命贱啊，惹不起，惹不起！！”
　　说这话时，苏念脸上的表情极度夸张，简直把尖酸刻薄和阴阳怪气刻进了骨子里，谁看了不说一句拳头硬了。
　　见此，林慕笙终于坐不住了，她将话题拉回来：“苏小姐，请你不要用我的名义，做一些道德沦丧的事情！”
　　嘿，终于接招了。苏念牌炮筒又换了方向，carry全场。
　　“啊，道德沦丧吗？你光撩不睡，我只睡不撩，咱们不是差不多吗？”

第4章 可以来包养我啊！
　　林慕笙头一次在公开场合下，维持不住脸上的笑，以前即便遇到不吃她这一套的人，但大家都是体面人，谁会像苏念这样不顾颜面、荤素不忌。
　　她太了解围观者的心理了，人们都会慕强，可同样的，越是完美的人，受到的苛责就越大，她苦心建立的形象，绝不能因为一个苏念而毁掉。
　　林慕笙深吸一口气，严厉道：
　　“苏小姐，请你收起狭隘的眼光，我和大家是朋友也是伙伴，在我心里，他们是比亲人还要重要的存在！我们能在末世中交托后背，能在末世中拯救需要帮助的人，我们志同道合、惺惺相惜，必将带领大家走出这绝望的末世，请你不要侮辱我们！”
　　林慕笙一番话，说的在场人都非常感动，红毛小奶狗更是双眼亮晶晶的，如果有尾巴，怕是已经摇得不亦乐乎。
　　苏念第一个鼓掌，在无数怒目中赞叹：“格局真是太大了！！”
　　众人：话是好话，但怎么从你嘴里讲出来，就这么阴阳怪气。
　　008捂脸：别怀疑，她就是！
　　夸赞完后，苏念摇摇头：“但你的结论有逻辑问题！我怎么会侮辱他们呢，在我心里，他们是比亲人还重要的生意伙伴，是上帝啊！我未来能不能好好生活，全看他们对你喜欢的程度深不深，你既然觉得他们和你关系纯洁，又怎么就害怕我的存在呢？？”
　　苏念理直气壮：“我寻思明星还能有替身呢，我长得像你，这是我的天生条件，我一个普通人在末世里靠身体吃饭，也不违法吧！”
　　林慕笙被气的发抖：“你怎么能自甘堕落！”
　　苏念翻了个白眼：“我怎么不能自甘堕落？”
　　“林小姐，有需求就会有市场，之前你不在，远初思念你，我这不就上岗了嘛！下次，别的人想你了，或者你忙不过来的时候，还可以来包养我啊，就是价格比较贵，我又比较废，打丧尸是别指望我了，吃喝嫖赌我倒是比较擅长！”
　　这么直白的不要脸，真的是人间罕见了。
　　林慕笙眸中划过一丝杀气，小奶狗比她更气：“林姐姐，不必和这种人一般见识，我们不会眼瞎的分不清你和这种婊子，更不需要她这样低劣的替身！！她屡次口出狂言，杀了便是！”
　　这次，其他人都没说话，末世的时间越长，大家对人命就越发淡漠，尤其是苏念这种惹人生厌的，就算真的死了，也不会有人悲伤。
　　然而女主就是女主，几息后，还是忍了下来。
　　“末世之中，生存不易，苏小姐，我不与你为难，你带些物资自行离去吧，这里不欢迎你！”
　　林慕笙说完后，骆远初队伍里的人不乐意了。
　　王蕴直接嘲讽道：“她可是从来没有为队里做过任何贡献，一路走来，不仅没杀过丧尸，还屡次害大家陷入险境，平时更是因为骆队，占尽了好处，现在凭什么拿走我们用命换来的物资！”
　　声讨此起彼伏——
　　“对，凭什么！！”
　　“该让她将以前的物资还回来再走！”、
　　“她身上那些高档衣服和首饰，可都是我们拿命换来的！”
　　见此情景，林慕笙更加放心，这苏念不过是个跳梁小丑罢了。
　　不过，她虽然也极为讨厌苏念，然而那张脸和她长得太像，当众受辱，难免会对她的威信力造成影响。
　　最好的结果，便是将她赶走，在如今这样的末世，一个没有异能的普通人，在外面绝对活不了，物资越多，死的越快。
　　“大家冷静一下，她欠的那份我来补，末世之中，大家本该互相守望！”
　　说着林慕笙转向苏念，在一众不赞同的声音中坚持道：
　　“苏小姐，我还可以将我自己的物资分一份给你，足够你在外面生存一段时间，也算是全了这份长相相似的缘分！”
　　一时间，众人都被这份善良感动，围着林慕笙的男人们眼睛更亮了，这就是他们爱慕的女孩，她不仅强大，还有一颗玲珑剔透的赤子之心。
　　然而就在此时，再度响起一声不合时宜的夸张惊呼：
　　“哎呀哎呀，瞎了，我眼睛都闪瞎了！林小姐，我真怕哪天，丧尸咬你一口，都能掉下几颗舍利来，太感人了！！”
　　他妈的！
　　忍无可忍，连着五道不同的异能超苏念而去，还分属不同的种类，五彩斑斓，均是三级以上的强者，这样的场景，哪怕是刚刚和丧尸大战时也不曾看见。
　　别说苏念是普通人，就算她有异能，也能被轰成渣渣。
　　关键时刻，苏念朝着角落处大喊一声：“路铮，我听我外公说起过你！”

第5章 隐藏身份
　　几乎就在五道异能击打上去的同时，一道保护圈在苏念周围升起，上面闪耀着蓝色的光芒，稳稳的将其他异能隔绝在外。
　　现如今，能有这份实力的，只有唯一的五级异能者，路铮！
　　五道攻击异能渐渐消散，众人也清醒过来，多多少少有些诧异。
　　一是，他们居然在公开场合，同时攻击一个没有异能的普通人，这实在是有些过分了。
　　不过，苏念这女人的嘴实在是太碎了，让人恨不能想撕了她。
　　二是，谁都没想到，路铮会救苏念。
　　林慕笙咬咬唇，看向角落处气场强大的男人：“阿铮，你什么时候来的？”
　　身材挺拔的男人从阴影里走出来，面容冷沉坚毅，他身上穿着一身迷彩服，虽然已经被血液侵染，但却半点不损风采。
　　他看了眼众人，没什么表情，连和女朋友说话也是言简意赅：
　　“不久！”
　　苏念眼睛亮了亮，上上下下环视了路铮一圈，有一说一，末世的环境再加上部队的出身，女主身边这些男人，身材是个顶个的好。
　　“路队”
　　刚刚出手的人中，有两个是路铮的下属，此时有些心虚，不论末世前后，路铮都不是烂好人，但同样的，部队的人始终残留着末世前的一些规矩，除非罪大恶极，否则不会向平民动手。
　　他们刚刚，都破了规矩。
　　现场的气氛有些凝滞，路铮一步步走到苏念面前，一个头的身高差带来了巨大的威压，他没有看苏念，只是淡淡道：
　　“徽章哪来的？”
　　008也惊了，从苏念刚刚关键时刻，喊出那句话后，它就快速翻起剧情，女配的外公在末世前一年就去世了，压根没有出场。
　　只是它发现，后期林慕笙到了国家基地时，确实因为和某位老首长恩人的后人长相相似，受到了不少优待。
　　难道……此时听男主说徽章……
　　008快速看向苏念今早别在胸口的徽章。
　　它换了视角，从原主记忆里寻找。
　　这是原主外公死前留下的，知道自家孩子意志不坚定，平凡中或能苟且偷安，富贵中必然迷失堕落，老人家去世前只说有个不怎么发达的老友在京都，如果某天实在走投无路，可以带着徽章去求助。
　　老人家没想到会发生末世，他本来为原主留下的固定基金，全都成了废纸，所谓的平凡一生，也成了奢望。
　　原主目光短浅，压根没把外公的话当回事，潜意识里觉得，外公的老友一听就混的不怎么样，别反倒拖累了她，哪里晓得，人家是正儿八经的老首长，也是男主的恩师。
　　此时面对路铮的询问，苏念半点没有死里逃生的后怕，果断将徽章递过去，真真假假跑火车：
　　“外公留给我的，让我在危急关头，可以求救！他一年前就去世了，遗愿是让我带些话给老战友们！”
　　能跟着路铮的，也都是部队里的好手，其中几个家事同样不俗，此时也发现，那枚徽章，和自家老爷子以前挂在墙上的那枚，一模一样。
　　几人心中一震，当年得到徽章的就那么几个，大部分他们都见过，声名不显还姓苏……那也就只有……
　　当初因为家门不幸，主动隐退那位了吧！
　　怪不得路铮会出手，若是那位的后代，当初可是老首长的救命恩人。
　　此时，008也解锁了隐藏剧情，虽然不知道苏念是怎么从细枝末节里扒出这一段支线的，但不得不说，赌对了。
　　说来原主家的事情也是唏嘘，往上数三代，功勋无数，外公年轻时更是意气风发，偏偏从苏念的父亲开始，被人用阴私手段带着吸了毒、违了法，资本的腐蚀往往从一个点开始，一旦开始，除非削骨剜肉，就难以终止，其蔓延的速度只会越来越快。
　　等苏念外公察觉时，整个家族从里到外，已经成了毒窝。
　　苏念外公坚毅一生，却没想到，被人这样生生折了脊梁骨。
　　无颜面对国家、面对战友，他毅然将一众亲眷送进监狱，不顾挽留，带着刚出生的外孙女隐退，至死未曾踏入京都。
　　苏念身上这枚徽章，是苏念外公一生最重要的荣誉，也是他唯一从京都带走、又留给外孙女的东西。
　　然而即便如此，想到刚刚的场景，008还是心有余悸。
　　现场的主角团们也都知道了苏念的身份，不算尊贵，但也绝不能被他们当众击杀，甚至依照路铮和老首长的性格，如果苏念只是求一个庇护的话，根本就不是大事。
　　局面瞬间反转，看着众人五花八门的表情，苏念开始长吁短叹：
　　“我虽然不争气，但也没想着给外公丢脸，本来不想说的。但现在实在是没办法，我一个小小的遗孤，唯一的愿望就是完成老人家的嘱托……”
　　苏念说着拱拱手，义正言辞：
　　“诸位，林小姐！能否先留我一命，等我完成了外公遗愿，大家再合力杀我，出了这一口恶气！！”
　　众人：好家伙，山上的笋都被你夺完了！

第6章 你应该不会在意吧？
　　主角团的人嘴角齐齐抽搐，他们如果想杀苏念，哪里还需要合力，任何人一个小指头，都能弄死她。
　　可偏偏，刚刚还就是合力了……
　　这苏念，是故意讽刺他们的吧？
　　008：自信点，把问号去掉。
　　林慕笙咬咬牙，立刻从苏念一系列举动中品出了更多的东西。
　　原本虽然苏念身份特殊，但她只是老首长恩人的外孙女，又不是老首长的外孙女，苏家早已没落，甚至还有污点，苏念是真的没有依仗。
　　末世里危险丛生，就算途中出个事，也不会被老首长问责。
　　可现在的情况，这么多人看见他们当众杀人，今后但凡苏念遇到危险，他们就必须豁命去救，否则别人会以为是公报私仇。
　　错了，实在是不该当众出手。
　　林慕笙懊恼极了，但此件事是由她而起，必须由她终结，她朝着苏念郑重举了个躬：
　　“苏小姐，对不起，刚刚是我们太冲动了，大家绝对无意杀你！”
　　刚刚出手的人纷纷道歉，连红毛小奶狗都被人压着，不甘不愿的说了“对不起”。
　　其中一位硬汉军人直接承诺，欠她一命。此情此景下，其余人也只能给出承诺。
　　至此，008才终于恍然大悟，也品出了关键：【你就是故意当众激怒他们动手的？】
　　苏念摊摊手：【哎，心疼他们，这么讨厌我，还要天天保护我，你说这人啊，怎么就这么冲动，几句话都忍不了，还是年轻啊！】
　　008：我都想打你了……
　　苏念对大家的道歉欣然接受，但每一句话都让人再度握拳。
　　“不怪你们，是我太讨厌了！我这嘴啊，总是忍不住说实话，就是，欠收拾！”
　　“保护我？这多不好意思啊，你只不过差点杀了我，这不是未遂吗，不用这么客气吧！”
　　“我不过是差点没了命，你的林姐姐可是没了名誉呢～”
　　……
　　语言的阴阳怪气，在苏念这里发挥到了极致。主角团各个面色青黑，连路铮都侧目了好几次。
　　林慕笙脸上的笑都已经僵硬了，她此生，还从未见过比苏念更讨厌的人！硬的不行，只能来软的，几度深呼吸后，她试图再次商量：
　　“苏小姐以后也不必困扰生计问题，今后你所有的物资，由我林慕笙负责，权当是为今日之事赔罪！”
　　这句话的潜在意思，也就是苏念不必为了生计出卖肉体。
　　苏念满脸感动，但是那夸张的表情看得众人心中一紧。
　　“林小姐，您可真是救苦救难观世音！！不过我苏念虽然没本事，但绝不是好逸恶劳、不知感恩的吸血鬼！你放心，我的工作还是要做的，至于睡不睡的，还是看市场需求，毕竟三陪也有卖艺不卖身的！！”
　　合着这是好处也要拿，坏事也要干啊！
　　眼瞅着女主的脸色已经很难看了，苏念还上前一步，小声在对方耳边道：“毕竟我也不清楚，他们都想不想睡你，说不定只是盖着棉被聊聊天！”
　　“林小姐，反正你们都只是朋友、只是伙伴，你应该不会在意吧？”
　　看着面前满脸刻意的女人，林慕笙死死咬着牙，喉头发痒，竟是有一丝控制不住的铁锈味翻涌。
　　苏念，该死！

第7章 我不想养鱼，只想炸鱼塘！
　　“你究竟想干什么？！”
　　小镇中心的别墅三楼，刚进房间，苏念就被人摁在了墙上，骆远初无比愤怒，他怎么也没想到，自己随意找的一个替身居然闹了这么大一出，还将慕笙逼得那般狼狈，几乎当众失态。
　　苏念抬手挽住男人的脖子，这下完全不必再伪装成白莲花，反倒是恢复了本来的性子，满脸的不怀好意：
　　“骆远初，我要是你，现在一定会兴高采烈的和我合作，毕竟，这是你唯一能得到林慕笙的机会了！”
　　骆远初双目一凛，从喉间发出怒吼：“你胡说些什么！”
　　苏念有些压不住骚浪的性子，手指在男人身上画圈：
　　“我胡说？这次咱们林海王身边又多了几个男人？三个还是五个？以前你还能占据她一半的时间，现在呢？重逢到现在了，你和她有单独说过一句话吗，她有关心过你一句吗？”
　　几句话就刺中了男人的死穴，骆远初心口一滞，整个人都有些喘不上气来。
　　面前的女人双目潋滟多情，多了股过去没有的妖艳，言语中满是自信：“和我合作，我保证让你的情敌一个个消失，让你抱得美人归！”
　　合作？
　　骆远初嗤之以鼻，和苏念这样一个普通人合作又能怎么样，难不成就凭她的嘴炮技能，能将林慕笙身边的男人赶走？？
　　还是真像她说的，搞什么替身？？
　　谁会放着美好善良的慕笙不选，选这么一个徒有一张脸的劣质替代品啊！
　　更何况，现在外面的人，有一个算一个，包括慕笙，哪个不是极为讨厌苏念，和这样的人合作，怕是好处讨不到，徒惹一身腥！
　　然而他还没说话，便又被苏念讥讽的语气打断：
　　“还是你要继续当备胎？哦，不，现在备胎太多了，你还是个包养过替身的备胎，有劣迹，只会更加被嫌弃，连备胎都算不上，顶多算是舔狗吧！！”
　　“好好的人不当，竟然想当狗，骆远初，你可真是，没有半点尊严！！”
　　她敢！！！
　　骆远初被气疯了。
　　男人的胸腔剧烈起伏，放在苏念耳侧的手紧握成拳，似乎随时会一拳打过来。
　　然而这般威势下，苏念却躲也不躲，只是突然间蹙紧了眉，换了副表情，同时换了声音：“远初，你要打我吗？”
　　这次，从外表到神态，再到声音，竟是完完全全和林慕笙一样！！
　　“你怎么会？？”
　　骆远初震惊了，虽然和苏念相处了这么久，但他从来只将她当作一个行走的木偶，也就不知道，苏念还有这份技能。
　　苏念再次换成自己的声音，满是兴奋：“你也分不出来不是吗？你想想，总会有人认错的～～在路上，在车上，甚至……在床上～～”
　　“在床上”三个字，说的又慢又低，明明什么都没有，却画面感十足。
　　像是真的会有人将苏念认错，将她当作林慕笙，满心欢喜和心中的女神共度春宵，结果却……
　　骆远初不傻，只是在林慕笙相关的事情上，非常容易失去理智，此时稍稍冷静下来，确实如苏念所说，他的境遇不会再差了，倒不如，让苏念将这水彻底搅浑。
　　只不过，这其中还有个问题：
　　“那你究竟想要什么？”
　　既然是合作，彼此一定都有想要的东西，他想要林慕笙，这是显而易见的，那苏念呢？苏念想要什么？
　　她现在的身份，寻求庇佑的目的已经达到了，实在没有必要再多此一举吧！
　　苏念舔舔唇：“都是老色批，装什么装，还不就是那点事儿，你想要女人，我想要男人！”
　　谁和你都是老色批？！！
　　不等骆远初嘲讽，眼前的女人已经快活的展望未来：
　　“我不想养鱼，只想炸鱼塘！”

第8章 偷情吗？怎么不叫我！
　　次日清晨，一抹阳光从屋外洒进来，末世之后，虽是尸横遍野，但奇迹般的，空气居然比以往更好。
　　听见屋外最里间的响起房门打开的声音，站在屋内等待许久的骆远初深吸一口气，颤抖的手伸向把手，快要摁下时，又有些犹豫。
　　“怎么？舔狗当久了，都开始扭扭捏捏了？！”
　　“闭嘴！！”
　　骆远初回头狠狠瞪了床上的女人一眼，终究是下定决心，若无其事的推开了门。
　　果不其然，“碰巧”撞上了慕笙。
　　这次骆远初觉得昨夜分不清两人的他是傻逼，和刚刚哪个恶劣又尖酸的女人相比，慕笙就像是初升的太阳，带着耀眼的光芒，连声音都充满温暖。
　　“早啊，远初！”
　　然而，带着笑意说完这句话后，林慕笙却突然意识到了什么，满脸不可置信。
　　“这个房间不是……”
　　话音刚落，就见屋内床上爬起来一具妖娆的女体，只穿着黑色的蕾丝睡衣，曲线毕露的朝浴室走去，一见她，就咧开嘴：“嗨，早啊，活菩萨！”
　　熟悉的怒气涌上来，几乎彻夜未眠的林慕笙指尖猛颤，却又立刻装作什么都没听见。
　　无视她，一定要无视她！
　　林慕笙若无其事的回了个微笑，朝楼下走去。
　　骆远初紧随其后，第一反应是想解释“他和苏念只是一间房，什么都没做”，话到嘴边却又立刻顿住。
　　昨夜，达成合作关系后，苏念说：海王只有在两种时刻会尤其呵护鱼塘里的鱼，一种是鱼快要落网时，一种是鱼快要挣脱时。
　　他虽然不认为慕笙是什么海王，但过往的经历中，或许就是他太过迁就、予取予求，所以，慕笙从不认为他会离开，不像他，一直患得患失。
　　或许，苏念的法子真的有效。
　　骆远初压住涌上喉头的解释，两人顺着楼梯向下，认识以来头一次，这么静默。
　　时间一分一秒过去，实在忍受不了这样疏离的氛围，就在骆远初决定要放弃时，已经走到墙角的林慕笙突然停下脚步，回身抱住他，声音里多了几分痛苦和沙哑：
　　“远初，末世来的太突然了，我那时候真的很担心你，可惜没有通讯，又不能联络，还好，还好我们都好好的，不管怎么样，见到你安然无恙，我真的很开心！”
　　骆远初受宠若惊，只觉得从心口到鼻尖都酸了，他紧紧抱着朝思暮想的女人，生怕一松手又不小心溜走了，只恨不得将自己整颗心都剖出来：
　　“慕笙，你都不知道我有多担心你，白天我拼命的杀丧尸，每天我都希望自己能距离B市近一点，夜里我都不敢睡……幸好你也有异能，幸好……幸好有那么多……人守护你……”
　　男人的话里充斥着满腔爱意，到后面时，还有些说不上来的心酸和别扭，林慕笙稍稍放下心来，眼中却划过一道讥讽，这么想她，怎么还跟别的女人搞在一起，夜里不敢睡，所以抱着别人？？
　　听着前方的脚步声，林慕笙眼中划过一道精光，也感动道：“嗯，我也庆幸能有人陪着你，你会喜欢苏念也无可厚非……”
　　骆远初下意识皱眉，完全忘了苏念的叮嘱，脱口而出：“我怎么会喜欢苏念？她不过是……”
　　她不过是你的替代品，我和她什么都没发生，我没碰过她一根手指头！！
　　后半句还没说完，空气中响起一道女声：
　　“哟，干嘛呢？偷情吗？这么刺激怎么不叫我！”

第9章 苏念她，那方面很厉害！
　　林慕笙立刻后退。
　　“苏念，你别误会，我和远初没什么的，只是想到以前在学校的安稳时光，有些感慨罢了！”
　　骆远初则目光不善的看向苏念，她早不下来，晚不下来，偏偏卡在这种时候，慕笙好不容易和他敞开心扉，他现在不想被任何人打扰。
　　等苏念走近时，两人才发现她今日的装扮，和以前完全不一样。黑色的鱼尾裙紧紧包裹着身体，烈焰红唇，艳丽至极。
　　此时她站在楼梯高处，越发像是在捉奸：“骆远初，你是不是忘了昨天晚上你承诺了什么了？怎么？吃干抹尽不认账？”
　　骆远初嘴角抽了抽，他吃什么了？夜里倒是被她的臭脚踹了两次，这算吗？
　　然而不管怎么样，既然昨天答应了合作，今天就该按照计划行事，在苏念的计划里，他现在的身份，是她的男朋友。
　　“慕笙……我……苏念她现在是我女朋友……”
　　说完这话，骆远初的脸都不敢抬起来，一个月，若是一个月内无法照苏念说的，将慕笙身边的男人都搞定，他一定弄死她！
　　林慕笙嘴角的笑淡了下来，不过很快心里又舒坦了，一个人最怕的是没有缺点，既然苏念有在乎的人，那便没什么可惧怕的了。
　　她温温和和的笑起来，语气里还多了歉意：“抱歉，我才知道你们在一起了，挺好的，我以后再也不用担心没有照顾你了……苏念，我们讲和吧！”
　　【008手插腰，愤愤不平：她想翘你墙脚！！】
　　苏念心情愉悦，一边分出一丝心神揉了揉小系统，一边故作惊奇：
　　“啊，林姐姐，我们不和过吗？我还要靠你介绍男人呢，怎么会不和呢，是那些小肚鸡肠的人多想了吧～～”
　　林慕笙被堵得气血再度翻涌，但很快就压下了，苏念越阴阳怪气，越说明她在乎远初……
　　“嗯，你没放在心上就好，以后我的朋友就是你的朋友……远初，我先下去了，今天的任务是清理北城区，你也要参加的，可别忘了！”
　　等林慕笙离开，苏念眼眉一挑，搭配这一身装扮越发冷艳：
　　“别人给你点好处就忍不住跪下了，骆远初，你贱不贱啊！”
　　骆远初握紧了拳，然而被骂的次数多了也是有抗体的。
　　“我贱不贱也与你无关！”
　　“呵，你别忘了约定就好，一个月内，不论林慕笙怎么放低姿态，都必须给我守住……再像刚刚那样，坏了我的好戏，我保证能让林慕笙分分钟厌恶你！”
　　第一次被人这样兜头教训，骆远初不停喘息，很想嘲讽苏念，可是又清楚，刚刚确实是他，差点没有守住约定，将一切和盘托出。
　　一码归一码，现在是他错了。
　　骆远初握拳：“不会再有下次了！”
　　******
　　半个小时后，骆远初坐在前往北城区的冲锋车里。
　　这次清理任务，出动了2/3的异能者，苏念当然是被留在了别墅里，而现在这一车，坐着路铮、韩璟、谢怀孜、许宗强，路铮的两名战友，以及骆远初。
　　刚刚车子出发前，几乎所有人都看到苏念给他送别，还给他列出了物资清单，什么香水、首饰、葡萄……
　　现在，整个小队的人都知道，他和苏念在一起了。
　　此时车内，气氛也有些古怪，除了副驾驶的路铮始终镇定自若，其他人多少有些躁动。
　　顶着一头红毛的韩璟实在按捺不住好奇心，脸上诧异和鄙夷交织数次，有些不吐不快。
　　然而他和骆远初不熟，又不敢在路铮面前太过活跃，只能戳了戳身旁温和儒雅的谢怀孜。
　　谢怀孜深深吸了口气，下意识觉得苏念不好招惹，现在少一个情敌是好事，实在不应该节外生枝。
　　然而韩璟就像是身上装了炮仗，扭来又戳去，像极了在瓜田里上蹿下跳的某物种。
　　谢怀孜只好被迫八卦起来：“远初，你怎么会……怎么会和苏小姐在一起？”
　　众人竖起耳朵，对啊对啊，这品味也太断崖式下降了吧，而且，昨天骆远初不是还对慕笙情根深种的样子，让他们颇为忌惮，怎么一夜之间，竟是突然和苏念那女人在一起了？！
　　面对大家的好奇，骆远初很想装聋作哑。
　　这个问题，苏念给了标准答案，就是当众说出来，实在是……
　　可是那女人反复交代，水要越搅越浑才好，还说什么今后想要发展业务，前期宣传不能少。
　　罢了，脸不要了！
　　骆远初咬咬牙，不经意的开口：
　　“苏念她，那方面很厉害！”

第10章 脸都被打肿的声音！
　　谢怀孜没想到这么快，他就见识到了，苏念在那方面，有多厉害。
　　末世之中，尽是奔波与杀戮，无论什么样的强者，都不敢说能永远能活着，每一天都可能是最后一天。
　　生存的压力、血腥的厮杀，再加上秩序的崩坏……随处可见发泄性欲的男女。
　　他们因为喜欢林慕笙，又因为始终恪守道德，皆是洁身自好的。
　　可之前苏念那一番“泄欲”、“替身”的言论，多多少少会在人心中留下一抹不自在，再加上，骆远初还说了这种话……
　　都是男人，骨子里就是带着征服欲和好奇心的。
　　哪怕是谢怀孜，在这之后，每每看到苏念时，脑海里都会不自觉冒出那句“那方面很厉害”。然后控制不住好奇——能有多厉害？？
　　黄色废料这种东西，太不容易忘记了。
　　唯一不受影响的大概是韩璟了。
　　那天在骆远初说完那句话后，车内寂静无声，有人尴尬的试图转移话题，偏就韩璟那傻缺，还梗着脖子嘲讽：“哪方面？不管是哪方面都不可能比林姐姐厉害！”
　　求求你闭嘴吧！
　　最后的结果是，那天清理丧尸时，大家很有默契将最脏最累的那块留给了韩璟，蠢人就该多干活，少说话。
　　然而哪怕心中有几分好奇，哪怕苏念的衣服穿的一天比一天性感，妆容妖艳到让人难以忽视，谢怀孜也不觉得自己真的会做什么。
　　每日他们费心费力打丧尸，回来就见着某人喝红酒、吃葡萄，架着录像机看影碟……那张嘴更是不饶人，谁要是上前招惹她，必然会被气的心梗吐血。
　　此处再度参见韩璟，谢怀孜劝过无数次，你说你一归国ABC，中文一般，又骂不过，她随便一句都能让你炸毛，你还非凑上去，不是自讨苦吃吗？
　　末世前，他们尚且会讨厌这样口无遮拦、好吃懒做的女人，更何况末世后！凭什么有人能丝毫不受末世影响，过得如此悠哉？！
　　末世的底色就该是悲凉的，唯一的光该是像慕笙那样，充满了拼搏与救赎。
　　退一万步讲，苏念现在已经是骆远初的女朋友，他们巴不得两人锁死，自然不会插一脚。
　　那方面再怎么厉害，也和他们无关！
　　可没想到，原本相安无事的局面，因为一场大雨打断了。
　　******
　　大雨开始前，他们已经制定了前往B市军工厂收集物资的计划。
　　这军工所位置偏僻，建在B市边缘的南波山，地形复杂，位置也并不确定。
　　小队商量过后，决定分出一半的人先去打探具体位置，其余人继续清理小镇。
　　带队的人是骆远初和谢怀孜，队员包括韩璟、许宗强、王蕴等人。十多人的小队刚集结完毕，苏念却突然凑上来：“我也想去春游！”
　　只六个字，再度得罪了所有人。
　　骆远初觉得自己要疯了，为了这么个合作，大家最近看他的眼神都不对，好几个私下问他是不是被抓住了什么把柄，又或者是被下了降头。
　　就像现在，在苏念的坚持下，当他答应下来时，其他人看他就像是在看昏君。
　　众人冷眼看着还是如愿同行的苏念，这次任务不算危险，但路途艰辛，也够某些人吃一壶了，他们绝对不会因为这个女人，就放慢步子。
　　然而出乎所有人预料，苏念居然安安分分跟了一路，虽然还是动不动就开嘴炮，但她确实没停下。
　　直到傍晚时分，眼看要翻过某个山头，苏念终于在万众瞩目中，作妖起来。
　　大家有种尘埃落定的感觉，争先恐后的表达不满。
　　王蕴：“还有一个山头就到休息点了，这里前不着村后不着店，再休息就天黑了，你想半夜被丧尸攻击？”
　　韩璟：“我就知道你要搞事，憋不住了吧？”
　　其他人：“你真以为是来春游吗？能不能收起你的破毛病！”
　　……
　　不满的声音太多，骆远初顶着巨大的压力，真想一走了之。
　　然而最近被苏念压迫的太久了，每日里要为她采购大量奇怪的物资、还要在众人面前伪装情侣，他竟有些习惯处处照料她。
　　此时左右为难之下，只能无奈的半蹲下身：“上来吧，我背你总行了吧？”
　　苏念还是摇摇头：“不行，我一步都不想走了！”
　　这下简直就是捅了马蜂窝，连骆远初都觉得苏念不可理喻，其他人更是怨声载道，齐齐声讨，纷纷表示，苏念不愿意走就留在这，没人会迁就她。
　　各式各样的嘲讽扑面而来。
　　喧闹中，最后反倒是谢怀孜叫停了所有人，他的手在空中感应许久，深深看了苏念一眼：
　　“要下雨了，还不太对劲，立刻找地方掩蔽！”
　　就在众人刚躲进附近的山洞后，外面果然毫无预兆下起了大雨，还不是普通的雨，这雨中带着酸性腐蚀物质，应当还有丧尸病毒，林间的小动物沾染上的，有直接发生变异的。
　　众人心中一冷，这情况，如果他们刚刚还在外面赶路，就算不会异变，也要吃一番苦头。
　　苏念她……
　　瞎猫碰上死耗子吧！！
　　尴尬的氛围中，苏念闲适的开口：“听见了吗？”
　　骆远初呐呐道：“什么？”
　　苏念微笑：“就是啪啪啪，脸都被打肿的声音！”
　　众人：……就知道会被嘲讽。

第11章 夜晚的呻吟
　　山洞里的人都很尴尬，唯有韩璟依旧我行我素。
　　“肯定是巧合，再说，我又不知道会下雨，她行军路上作妖，本来就是她不对！！除非她跟我说要下雨，我骂她，那我现在该向她道歉，现在这情况，我的脸反正不肿！”
　　说着他突然信心大增，转向谢怀孜：
　　“我今天的逻辑是不是很棒？”
　　谢怀孜抿抿嘴，很想说，你可能是肿习惯了，所以免疫了。然而，韩璟完全不需要他的回答，已经握起了拳头：
　　“昨天她骂我那个，我当时没发挥好，被噎住了，昨天晚上我想了一晚上，现在更是耳聪目明，必定能骂得她满地找牙！”。
　　说完后摩拳擦掌朝着苏念冲过去。
　　谢怀孜没拉住，已经有预感的想要捂脸了。
　　不过这次韩璟确实准备充分，引经据典反驳了昨日里苏念的歪理邪说，还将苏念可能歪曲的地方一一堵上，有理有据、进退得当，和他往日相比，简直就是超水平发挥。
　　韩璟说完后，身心舒畅，这次，这女人该哑口无言了吧，他仰着下巴，觉得自己今天的发型都要显高一些。
　　然而没想到，苏念只是打了个哈欠，躺在骆远初刚刚整理好的睡袋上：“你太啰嗦了，我懒得听……不过这么点小事你还要记一晚上啊，小结巴，看来你确实没有夜生活！”
　　她说什么？！！他想了一晚上，结果她懒得听？还没有夜生活？还骂他小结巴？
　　最离谱的是她的态度，就好像完全不把他放在眼里。
　　红毛根根直立，山洞里的植物齐刷刷颤抖，眼看又要开始攻击。
　　早有准备的谢怀孜先一步拉住韩璟，这山洞不大，一旦打起来，还可能坍塌。
　　谢怀孜看了骆远初一眼，两人以前是朋友，默契绝佳。
　　谢怀孜眼神示意：你的女朋友，你能不能出面调和一下？
　　骆远初默默的移开了视线，装作不懂的看天，开什么玩笑，他又不想找骂。
　　没有一个指望得上的！
　　谢怀孜深深吸气，不得不担起临时队长的责任。
　　他先是带头感谢了苏念今天的行为，然后主持公道，让出言不逊的人，表达歉意。
　　再对今晚的的住宿进行了安排，异能差的人睡在最里面，他、韩璟以及骆远初睡在外围。
　　一套组合拳下来，山洞内的气氛好了不少，只有韩璟还梗着脖子。
　　谢怀孜揉了揉对方炸毛的红发，适当表示敬佩：“别闹了，你今天逻辑完美，连我都找不到漏洞！”
　　韩璟非常受用，谢怀孜末世前可是大学教授，连他都这么说，自己今日果然不俗！
　　******
　　两小时后，山洞里已经铺满了睡袋，骆远初异能最强，主动要求睡在了最外边，苏念又嫌弃山洞里有味道，要睡在骆远初身侧，而为了隔开容易吵架的某两位，谢怀孜不得不睡在了苏念和韩璟中间。
　　一开始还没觉得不对，因为末世中露宿荒野都是常态，哪里分什么男女。
　　然而等躺下后，才发现他和苏念居然只隔了不到一个手臂的距离。
　　夜风微凉，却总能闻到从侧面传来的馨香，幽深的气息中带着一抹甜，直直的往人口鼻中钻。
　　谢怀孜有点凌乱，大脑不自觉高度运转起来，各式各样的信息在脑海里转动，最终定格在骆远初那句“苏念她，那方面很厉害！”
　　明明是句普通的话，怎么就这么惹人遐想呢！
　　谢怀孜反复清除大脑，折腾了许久才又找到一丝睡意，却又突然……
　　野外的山洞中，满是队友的大通铺间，从自己身侧的位置，发出一声细细的喘息：
　　“嗯啊～～”

第12章 极致的抚摸！
　　别说谢怀孜了，此时最懵逼的应该是骆远初，他不过是想将睡袋拉链拉上，身体刚趴在苏念上方，便响起那种极为暧昧的哼声。
　　他发誓，连一根汗毛都没有碰到！
　　简直就是碰瓷！
　　下一刻，还不等骆远初退开，他的脖子就被女人的手挽住，苏念轻柔的声音在他耳侧响起：“别动”
　　“你干什么？”
　　怀中满是幽香的女体，还有那柔柔的鼻息，从耳边开始，又麻又痒，让骆远初非常不自在。
　　然而他更不敢大声，这山洞里还有十几个队友，一不小心，就会人尽皆知。
　　苏念继续哈气：“你的宣传工作做的不太好，都没人找我聊业务，我们补一个实景广告～～”
　　骆远初：？？？
　　嘴角抽动数下，骆远初才理清苏念的脑回路，差点嗤笑出声，她当他们这些男人都是色中饿鬼吗？听说她厉害，就要扑上来？？
　　事实上，他上次说了那种话后，其他人反倒刻意避免和他聊相关的话题，苏念给他准备的那些骚话，什么“她很会玩，在她身上能爽到窒息”，什么“超级骚，很会扭也很会吸，天生名器”，一句都没用上。
　　当然，骆远初觉得即便有机会，他也说不出口。
　　还没完全明白苏念所谓的实景广告是什么鬼东西，苏念的手指，便隔着虚空，在他身上游走起来。
　　外面还下着大雨，月光微弱，为了避免丧尸和野兽循着光过来，山洞只有最里面，点着小小的电筒，可即便如此，还是能模模糊糊看到每个人的人影。
　　而苏念手指距离控制的很好，明明没有碰到他，从剪影上看，却像是在抚摸。
　　摸了，又没完全摸！
　　骆远初觉得这种感觉有点微妙，女人的手指并未接触自己，可却有热气传递过来，她临空划过的地方，像是有人用毛刷子轻扫，又麻又痒。
　　再然后，他眼睁睁看着，随着她指尖走过，自己身下的位置，一点点的立起来，宽松的休闲裤根本掩盖不住。
　　而那纤细的指尖，也毫不羞耻的绕着鼓起的地方隔空打转。
　　从侧面来看，真像是她的手抓着他的阴茎，上下套弄。
　　这简直就像是演员拍戏玩的借位一样！！
　　女人时不时的娇哼声更是控制在方圆三四米范围内都能听到的程度，别人能不能听见不知道，但骆远初确定，谢怀孜肯定能听见。
　　能清楚听见苏念说：
　　“舒服吗？”
　　“你的龟头好大，我在抚摸上面，你感觉到了吗？”
　　“唔，它在我手里跳呢，好活泼～～”
　　骆远初觉得要疯，冥冥之中，苏念这种错位的虚假抚摸，却好像比真的抚摸还要致命，大脑一次次陷入被抓住的错觉，一次次幻想被她揉捏的样子，阴茎在最短的时间内越肿越大，甚至差点忍不住开口求她，真的摸一摸吧！
　　不行！她是苏念，一个劣质的替身罢了，他的身体，只有慕笙能碰！
　　骆远初咬牙坚持着，他能听到谢怀孜的呼吸声重了些，甚至连再远一点的许宗强，都好像发现了一些异常。
　　这就是苏念的目的吗？用激烈的场景勾起这些男人的欲望？
　　******
　　此时此刻，苏念是真的玩得不亦乐乎。
　　可别小看人的想象力，身体的感官是有限的，但大脑的幻想是无限的，她很清楚，她现在的每一个动作，每一句话，都勾着两个，甚至三个男人的感官。
　　哪怕压根不碰他们，她都能保证，让他们一个个硬起来。
　　“还想让我摸哪里，摸底下的蛋蛋好不好？”
　　“啊，它好可爱，鼓鼓的，我可以重一点捏吗？”
　　别问了！！
　　骆远初差点破功了，下体重重弹跳了数下，似乎在谴责，不是说要摸吗？重一点没关系啊！捏爆都可以！为什么骗它？
　　身体快速被汗水打湿，几乎每一秒钟，都能感受到汹涌的欲望。
　　当苏念的手终于施舍般的贴在他大腿内侧时，骆远初竟爽的浑身一颤。
　　那快感来的非常莫名，大脑深处居然有种“她终于愿意摸上来了”的荣幸感。
　　骆远初不停吸着气，告诉自己这是正常现象，一个和他女神相似的女人，在他身下玩这么多花样，要是没有反应，那他才是不正常。
　　一定是因为慕笙，他一定是因为他想着慕笙，才会有这么剧烈的反应。
　　骆远初只能下意识的忽略，此时他大脑深处那个身影，有一双妖娆又肆意的眼睛。
　　密密的快感中，骆远初甚至想，苏念今天搞这么一出，会不会……会不会所谓合作只是障眼法，她的真实目的就是想诱惑他！
　　越想骆远初就越警惕，深怕自己不小心被这个女人诱惑了！
　　“你的手别……”
　　话音刚落，便被人重重捏了一把大腿内侧，导致骆远初控制不住的低吼出了声：
　　“啊……”
　　这一下，山洞里突然安静了下来。

第13章 还有点痒，再抠抠吧！
　　接下来的三分钟里，除了韩璟的鼾声，没有任何声音。
　　之前骆远初还觉得，只有谢怀孜和许宗强知道他们在干什么，现在他却很清楚，怕是整个山洞里的人，都多多少少猜到了！
　　骆远初大脑“轰”的一声，不敢相信以后大家会怎么看他，和“女朋友”野外露营公然开搞？他还是异能强大的副队长，以后哪还有脸！！
　　强烈的羞恼中，又有种诡异的刺激感。
　　不等他缓过来，苏念又掐了起来。
　　苏念的手法相当讲究，虽然没有触碰关键点，都是又脆弱又酸爽的部位，哪怕是身体强化的异能者，也被掐的浑身颤抖。
　　骆远初死死咬着牙，还是在众目睽睽之下，哼出了好几声，甚至连呼吸都急促的不行。
　　他也不知道怎么回事，明明这么疼，可又因为之前太想被她摸了，疼痛中，身下的胀痛居然缓解了些！
　　她玩的什么套路！SM吗？？
　　这么多人都在听，她就没有羞耻心吗？！！
　　骆远初不想承认自己的身体真的有些不受控制，只能让自己尽可能愤怒起来。
　　几欲暴走中，始作俑者给出了解释。依旧是趴在他耳边的轻呵，还带着股强大的自信：
　　“这是为了更好的模拟！我很厉害的，要是真的干你，你一定会叫的！”
　　骆远初滞了一瞬后，直接翻了个白眼，就吹吧！天天让他四处宣传‘她很厉害’，就以为自己真的厉害了？？
　　别人能被哄骗，他这个打广告的还不知道里面的水分？？
　　真是虚荣又虚假！
　　正在僵持中，某人又发出指示：“抱着我朝右边滚一滚～”
　　声音里满是兴奋。
　　骆远初哪能不明白，今天这一出，最主要的观看者不就是睡在他们右边的谢怀孜吗？白日里，她那时不时露骨的眼神，当他瞎呢！
　　心头莫名有些不舒服，又觉得自己不应该，帮苏念得到这些男人，本就是他们合作的要求。
　　不就是什么实景广告吗？谁不会啊！
　　骆远初反手抱着苏念朝谢怀孜的方向撞了下，故意用能让对方听到的声音道：“嗯哼，好紧！”
　　这句话本是随口用来表演的，可骆远初自己都没想到，说完后，他自己的身体竟是激动的战栗起来，且因为姿势的改变，挺直的阴茎隔着裤子戳进了女人的腿缝中，瞬间爆发了巨大的快感。
　　后腰一片发麻，那一瞬，他竟是真的强烈的想要一把掏出胯下之物，对准苏念的下体猛干。
　　******
　　谢怀孜觉得时间实在是太漫长了，从听到那声呻吟开始，各种各样劲爆的话语扑面而来，甚至他能看到两人的姿势，能嗅到女人越发浓烈的幽香。
　　苏念的声音轻柔，一边四处揉捏，一边描述，谢怀孜哪怕握紧了拳、极力抑制，身下的物体还是不自觉跟随她的节奏，一点点硬起来。
　　当两人和他的距离越来越近时，谢怀孜下意识想要躲避，可又觉得，还是装睡比较不那么尴尬。犹豫之中，错过了最好的时机。
　　最终就形成了尤为致命的局面——他的好兄弟和好兄弟的女人，就在他身旁几厘米的地方，以一种暧昧的姿势抱着亲密。
　　那半个小时里，他听着两人说了各种各样的骚话，什么“好紧”、“好大”都是普通的，有些话，别说是公开场合，哪怕是私下里，谢怀孜都觉得说不出口，性爱对一个人的改变就这么大吗？
　　能这么无所顾忌吗？
　　唯一让谢怀孜觉得奇怪的是，骆远初的声音似乎有些咬牙切齿的。
　　好不容易熬了过去，大战过后的两人就像是累了，并没有回到原来的位置，而是就紧贴着他睡下了。
　　？？？心也太大了吧！
　　谢怀孜很无语，只想等他们的呼吸更平稳些，再悄悄起身挪动位置。
　　等了又等，好不容易局势平静了，还不等谢怀孜起身，身旁娇软的女体突然一个翻身，完全的倒进了他的怀里！
　　紧接着，像是迷迷糊糊拉着他的手朝身下探去：“远初，底下还有点痒，再抠抠吧～”

第14章 认错了？没认错？？
　　她认错人了！
　　不得不说，这时机挑的，早一点晚一点都不会这么巧。
　　谢怀孜听了半个小时近距离劲爆戏码，从身体到心灵，都属于麻木状态，现在别说是苏念，就是丧尸滚进他怀里，他都来不及躲开。
　　手指被放置的地方，又湿又软，肥嫩饱满，女人两只手都抓着他，双腿夹着他的手腕，腰身轻轻摇摆，来回摩擦，姿态暧昧又亲密。
　　大脑木了接近半分钟，才突然间反应过来，这是在干什么！
　　谢怀孜浑身僵硬，真的不知道该怎么处理现在的局面，刚围观了队友和女朋友亲热，现在女主角又缩进了他怀里，还拉着他……摸到了那种地方！
　　如果只有他们三个人，他还能不顾颜面的推开，可这山洞里还有剩下十来个人，他们刚刚多多少少围观了这场性爱，有些人还处于亢奋中，若是再发现……
　　他不像苏念毫无顾忌，也不像骆远初能破罐破摔。
　　他们谢家家教森严，哪怕是在末世里，都不能堕了风骨。
　　他可以有女朋友，却绝不能抢别人的女朋友；他可以和人亲热，却绝不是在这种公开场合！
　　眼见苏念又要哼出声，谢怀孜不得不用另一只手轻轻捂住她的嘴。
　　这个姿势一出来，他整个人就更僵硬了。
　　女人的后背紧紧贴着他胸膛，妖娆的身躯极为契合的嵌在他怀里，他的一只手从纤长的脖颈下穿过，捂着女人的嘴，另一只手则插在她的私密处。
　　明明他是被迫的，为什么现在，就像是他在强迫苏念一样！
　　强迫？修长的手指猛颤了两下，挣扎着想要从娇嫩水润的地方抽出来。
　　然而苏念就像是对他的反应了如指掌，顺着他的方向后扭，他的挣扎不仅没能将手指抽离，反倒重重刮在了肉壁上，压出了一大股水花。
　　那手指和水液搅拌的声音，非常清晰！
　　半个小时前，谢怀孜以为，当着众人的面亲热已经是极限，每当骆远初和苏念发出一点声音，他都会跟着紧张，会不自觉分析谁听见了，不自觉设想，大家是不是都在通过他们交迭的身体，判断他们的姿势。
　　对于一个末世前连黄片都没怎么看过的人来说，那种公开场合的淫靡，已经足够让人心惊胆战了。
　　然而现在，谢怀孜才知道，真正致命的紧张，是没有声音的。
　　大脑绷紧到发疼，他无法想象，如果被人发现他的手插在苏念的私处，会引起什么样的轩然大波。骆远初会怎么看他？慕笙又会怎么看他？
　　高度紧张中，哪怕那一点点水声，都能让他头皮发麻。
　　他不敢喘息，不敢说话，不敢动作，整个手心脚心，包括额头后背，全都是细汗。
　　谢怀孜越是紧张，苏念就越是兴致勃勃。
　　她将脚趾蜷起，顺着男人的小腿滑动，指尖刮蹭，衣物摩梭，被捂住的嘴更是迷醉般轻哼……
　　每制造出一点声音，都能感觉到身后的钳制更紧，不知不觉间，两节修长的手指已经深陷花穴中，坚硬的指骨被嫩肉裹缠，连男人本来试图后撤的下半身，也压着她不安分的腿。
　　瞧瞧，这可是自己送上门的！
　　等谢怀孜察觉到时，他和苏念已经如藤蔓般交缠在了一起，甚至他大脑里都模拟不出来，苏念的腿是怎么不知不觉锁着他的。
　　哪怕再怎么可以忽略，手指间的触感还是清晰的要命。
　　谢怀孜脑中不由想起骆远初刚刚那些淫词浪语——什么好紧好湿好舒服，之前他还觉得多少有夸张的成分，现在却觉得，有过之而无不及。
　　真的很嫩也很紧！
　　一层层花瓣包裹上来，如同吸盘般紧密吸吮，咬着他向里去。几根手指放在里面都能被吸得毫无缝隙，若是换成其他部位，该是能要命的。
　　怪不得苏念这般恶劣，骆远初却始终有忌惮的样子。谢怀孜虽然还是觉得心理上的契合应当高于肉体的欢愉，但多少也理解了些。
　　思维发散间，苏念已经在他的手指上起落了好几轮，大部分翕动的软肉都被戳到了，泄出的水液更是将他整个手心都打湿了。
　　谢怀孜深深吸气，应该可以了吧？不是说只是有点痒吗？？这已经远超“抠一抠”的程度了吧？！
　　今夜过后，他会离苏念远远的，就当是一场荒诞的梦吧！
　　怀中的女体颤抖数息后，真的停了下来，身体微微扭动后，贴在他耳边幽幽道：
　　“底下被你抠了好多水，用异能帮我清理一下可以吗？”
　　谢怀孜先是因为前半句而羞恼不已，这句话，配合苏念的语气，就好像他是色中饿鬼，扑上来就玩弄女人的身体、还弄得对方汁水四溢一样，分明就是她……
　　但是紧接着，大脑突然意识到不对劲。
　　异能？骆远初的异能是火系，怎么清理？反倒是自己的水系异能……
　　谢怀孜呼吸凝滞，立刻明白了。
　　苏念她，从来就没有认错人！！

第15章 用水系异能玩喷！
　　“怎么？谢教授玩了女人，连清理都不想做，这么渣吗？”
　　谢怀孜还处于震惊中，听到这句倒打一耙的话，更是生气。
　　哪里是他主动玩弄啊，分明是她故意设计了这一出，之前假装认错人，还有时不时故意的轻哼，完全就是在玩他！
　　而且，她那里一开始就是湿的，还不是先前和骆远初那场时间更长、程度更激烈的亲密造成的！
　　心里无端端有些微妙。
　　与此同时，却也不自觉疑惑，刚被人弄过，会那么紧吗？而且，似乎也没有什么残留物？
　　难不成……
　　骆远初他……不太行？
　　大脑飘忽了一瞬，又猛然清醒，谢怀孜你都在想些什么东西？？
　　谢怀孜努力收起乱七八糟的思绪，低声道：“你松开我的手，我给你蓄水”
　　他是水系异能，级别高、感应到的水质精纯，不过队里有专门为大家供给生活用水的低级异能者，异能升上三级后，谢怀孜又领悟了水系攻击异能，就更没有做过蓄水的事情。
　　更不要说给人做清理。
　　就当是结束这场混乱吧！
　　然而苏念却半点没有松开的意思，反倒舔了舔唇，满是兴味：“就插在里面蓄！”
　　谢怀孜愣了好几秒，才明白苏念的意思。
　　“不行！”
　　他做不到！！
　　单独弄些水出来让她清洗当然可以，但直接通过手指插着女人下体，将水系异能冲进她身体里，未免也太过淫荡了！
　　就好像，他的异能是什么供她亵玩的工具一样。
　　然而他刚拒绝，女人的手就探囊取物般，一把抓住了他身下的性器。
　　浑身战栗，谢怀孜的第一反应是要推开，可转瞬间，那娇嫩灵活的手已经上下翻飞起来。
　　骤然袭来的快意，谢怀孜觉得整个身体都像是被人拿捏住了。
　　骆远初说苏念“那方面很厉害”时，谢怀孜心里其实是有些轻视的，一方面轻视骆远初意志力弱，一方面轻视苏念以色侍人。
　　然而在这寂静的夜里，当那只手握着他的关键部位搓揉着按压时，就像是僵硬了多年的关节突然被舒展开，酸、胀又爽，剧烈的快感直冲颅顶，他竟是毫无征兆的差点低吼出声。
　　不，准确的说，他真的出声了。
　　只不过关键时刻，苏念突然贴上来吻住了他的唇，才将那道低吼控制在了两人的喘息之中。
　　所有的反应都被对方拿捏的死死的，还有比这更悲愤的事情吗？
　　许是怒气的刺激，也或许是体内翻滚的热血过于激烈，下一刻，之前难以爆发的异能居然瞬间喷发了出去。
　　这次，叫出声的换成了苏念！
　　谢怀孜的手指还插在紧窄的甬道里，当水流从指尖喷涌时，就像是短时间、短射程喷出的水枪，超高速的激流，一阵阵击打在酸软的花心上，以苏念超敏感的体制，直接就冲上了高潮！
　　谢怀孜不得不用力堵住女人的唇舌，压住她的呜咽，整个人还有些呆滞，他，居然……用异能……做了这种事情？？
　　哪怕没有经验，谢怀孜也知道，自己刚刚的行为造成了多严重的反应。
　　几乎从他的水系异能喷出的同时，苏念的身体就开始激烈抽搐，娇嫩小孔中喷出了更多的液体，夹着他手指的地方，都快缩成一道缝了。
　　谢怀孜甚至有些后怕，如果刚刚不是及时收了一半的力道，以他的异能级别，苏念又是个普通人……
　　今天真的太不理智了！
　　“抱歉，我……”
　　话说到一半，颤抖的女体突然沿着他的唇角向下轻吻，一口含住粗大的喉结，含糊的声音里带着舒爽的笑意：
　　“谢教授平时那么正经，私下里鸡巴也硬的很快嘛！连队友的女朋友都不放过，先是装睡听了墙角，又装成我男朋友抠了骚逼，现在还用异能玩喷人家！！水系异能～～原来还能这么玩，哎呀，教授不愧是教授，人面，兽心呢！”

第16章 做一次，爽三天！
　　谢怀孜大脑一懵，突然体会到了韩璟平日里说的那种感觉。对方句句都是槽点，句句都扎得人心口暴怒，可是又不知道从哪里开始反驳。
　　他装睡听墙角？装成骆远初抠她？用异能玩喷她？！
　　结果的确是这样没错，但过程简直是十万八千里。
　　愤怒、茫然、挣扎……各式的情绪翻涌。他修了二十多年的儒雅心性，竟是瞬间有破功的趋势。
　　谢怀孜忍了又忍，几乎有点控制不住音量：
　　“好，是我人面兽心！那麻烦你松开我！”
　　苏念就像是个浪荡公子哥，非但没有松开，还从肉根顶端顺着向下撸，娴熟的手法，三两下不仅将那东西刺激的更加粗壮，有一半甚至直接暴露在了空气中。
　　娇媚的语调更是带着不怀好意：“松开你的什么？大鸡鸡吗～～你这么坏，我怕我一松开，你会兽性大发，强了我～～”
　　血口喷人！
　　怒火翻腾，还不等他推开她，那双让人欲仙欲死的手突然从缝隙中探入，肉贴肉的握住了他。
　　唔！
　　谢怀孜喉头一紧，蓄积的怒气凭空腰斩，私密处被人毫无阻隔的握住，无异于大庭广众之下赤身裸体，灵神俱震。
　　“哎呀，谢教授，怎么肿的这么厉害，裤子都穿不上了，还故意弹到人家手上，好淫荡哦～～”
　　娇嫩的手心、温热的皮肤，紧贴着脉动的青筋，她真的很会揉，所过之处热血澎湃，谢怀孜整个人几乎要炸开。
　　“松开！”
　　喉间火辣辣的，即便是气声，依旧能听得出嘶哑。
　　苏念当然不会听，主动将放纵的理由递上去：“我不介意你把我当林慕笙，你不是喜欢她吗？末世都来了，还没肏过她，不遗憾吗？反正她今天不在，你再装作骆远初，谁都不会知道的～～”
　　谢怀孜再度愤怒于苏念这段话带来的双重羞辱。
　　他是喜欢林慕笙，但对方心有所属，他便只会守着朋友和队友的身份，绝不会越雷池一步。
　　至于装作骆远初，刚刚暂时不出声只是情势所迫，现在要装作别的男人，和对方女朋友做爱？
　　她当他谢怀孜是什么人？！
　　然而他的不做声，在苏念看来就是犹豫。
　　为了打开市场，某人只好自己做宣传：
　　“我保证，做一次，爽三天！哪怕是林慕笙本人，也做不到的～～你是教授，人体学该懂一点吧，刚刚摸到的触感，我不信你没感觉～～”
　　“我还很会调教人，说不定以后，你还可以靠床技征服林海王呢，你现在太死板了，这么下去到死都是老处男，丧尸都活得比你潇洒～～”
　　谢怀孜死死握拳，努力控制住不一掌掀飞身上的女人，她都在说些什么乱七八糟的东西！！什么床技，什么老处男，她还有没有一点羞耻心？
　　“骆远初知道你这样吗？”
　　这句话其实带着点威胁，苏念能在末世里安稳度日，靠的全是骆远初的庇佑，而现在，她的金主就在旁边，如果他将遮羞布掀开，她怕是会很凄惨。
　　苏念更加兴奋：“他知道啊，他还很支持呢～ ”
　　谢怀孜：……
　　她的话，他一句都不信。
　　不过这过于真心实意的态度，倒是让他想起，从第一次见面开始，她每次宣扬替身论时，都真挚的很。
　　只不过他们因为维护慕笙心切，总觉得她是在嘲讽。
　　别的不说，至少骆远初是真的将她当作替身吧！
　　所以才根本不在乎是否是公共场合，甚至躺在自己身侧，就和她做爱……
　　正常的男女朋友，怎会如此？
　　骆远初对慕笙的感情不做假，甚至这些日子，他们都看得出来，每次慕笙找骆远初时，后者都处于极力按捺激动的状态。
　　在骆远初心中，女朋友和慕笙，一定是后者更重要。
　　顶着慕笙的光环，苏念其实也很不容易吧！
　　白日里那一幕突然浮现在眼前，身形单薄的女孩被一群人围着口诛笔伐，她那样喜欢怼人的性子，其实也是一种自我保护吧！
　　谢怀孜突然觉得心绪有些沉甸甸的，他认真道：“我不需要替身，你也不用当任何人的替身！”
　　苏念彻底烦了，丫的，怎么回事，自从来了女配组，替身梗居然不好用了。
　　这个世界尤其是，一个二个还真是更迷醉于林海王伟光正的人格？就不能识相一点，就像她们np情欲组的世界，看到替身，猛干就完事了！
　　替身啊？
　　认错干一波，认对干一波，逃跑再干一波……还有比这更好的理由吗？？
　　但苏念到底经验丰富，尤其是对这种道德感和正义感都比较强的男人，对方自我感动的时候，苏念有一千种办法，让他同样震颤。
　　反正这又不是男主，随便撩一撩也不碍事吧！
　　苏念低下头，故意静默了一会儿，才用复杂的语调开口：
　　“谢怀孜，其实我是故意的，我故意勾引你……我知道你讨厌我，看不起我……毕竟我不过是个淫乱的婊子而已……”
　　“可是从你上次救我开始，我就……你知不知道，你白天给我解围的时候，我好开心……这所有人里，我最想要的，就是你！我的心思……你能懂吗？”
　　“你现在这么难受，让我帮帮你好吗？你不喜欢我，把我当替身也没关系，我愿意的～”
　　苏念说话时贴着对方的耳尖，低沉的声音更加平添了几分暧昧，内容更是有详有略，给了对方充分的想象空间。
　　这么爱脑补，剩下的你自己补全吧！
　　这一瞬间带来的震惊，不比胯下之物被人拿捏来的少，谢怀孜完全没想到，苏念这是，喜欢他？
　　心口突然剧烈跳动起来。
　　她刚刚说，救她？
　　哦，是三天前去市中心采购物资的时候吧。
　　当时本来已经安全的超市内突然出现两只丧尸，也是巧了，一只在慕笙附近，一只在苏念附近，几乎所有人都在关心保护慕笙，只有他当时拉了苏念一把。
　　这件事太小了，谢怀孜都没放在心上。
　　其实他当时的第一反应也是看向慕笙的，只不过因为距离苏念更近，在察觉慕笙没有危险后，还是选择顾全大局，救她也完全是顺手罢了。
　　他随意的施舍，居然被她看得那么重吗？？
　　人真是一种奇怪的生物，当发现平日里尖酸刻薄的女人居然这般卑微时，当先前的污蔑裹上一层暗恋的外衣后，谢怀孜居然觉得，也没什么好计较的。
　　不过是一个求而不得的女人罢了，要怪只能怪他，不小心给了她希望。
　　谢怀孜更加淡定了些：“你冷静一点，只有互相喜欢的性爱，才能让人欢喜……”
　　苏念挑眉，狗屁，任何时候，性就足以让她欢喜。
　　她单手压住男人的唇，情话张口就来：
　　“谢怀孜……怀孜……如果我哪天不小心死了，帮我在墓碑上写，伊余怀人，欣德孜孜……好不好？”
　　苏念她，是在用生命起誓吗？
　　谢怀孜的大脑瞬间停摆，他不是没听过告白，却第一次听到这样的，几乎完美契合了他心中所有的浪漫。
　　她懂他名字生涩的含义，她懂那种想要与人生死契阔的期待。
　　像是灵魂深处被人骤然击打了一下，半边身体都是木的，哪怕察觉到女人突然一个翻身爬到了他的身上，也难以做出反应。
　　再度冷静下来时，胯下之物被骤然裹紧，剧烈的快意席卷而来。
　　他，和苏念，做了！

第17章 谢怀孜，干死我！
　　这一刻，被镇住的何止谢怀孜，意识中，008都要疯了。
　　【008：你说过只是打擦边球的？你在干什么？违规了啊，你违规了！】
　　警报声响起，却又被苏念强行摁了下来。
　　【苏念：爽一爽就吐出来，别闹了，乖！】
　　008：？！！你当我是傻子吗？？
　　不知道苏念到底是怎么关闭警报的，但是008知道，作为监察系统，只要它摁下举报键，这次违规行为立刻会被处理。
　　到时候，或许任务会被终止，或许会被重置，更甚者，苏念会受到惩罚……
　　008犹豫半响，还是没能摁下去。
　　它想像不到苏念接受惩罚的样子……而且如果被举报，以后的监管一定会更严，以苏念的性格，怕是受不了。
　　她该是永远高高在上、放肆不羁的。
　　就一次，应该不会被发现吧……
　　这是008过的最胆战心惊的时刻，天方宇宙有数以百计的工作人员和系统，虽然小世界很多，小世界里的一个小时，在天方宇宙可能就是几秒钟，然而哪怕是这几秒钟，也是可能被人发现的。
　　此时同样怕被人发现的，还有谢怀孜。
　　他没想到苏念居然真的这么大胆，在这众目睽睽中，还敢……
　　更离谱的是，他居然没有躲开！！
　　不管苏念是出于什么目的，她现在还是骆远初的女朋友。
　　而自己，无论多么为那句告白而震撼，他还并不喜欢她，他欣赏的是慕笙那样独立强大的女人；他向往的是灵肉合一的性爱，不是单纯的兽欲！
　　可现在，他的下体，插进了队友的女朋友体内，插进了一个和他喜欢的慕笙水火不容的所谓替身体内……
　　在他接受这个事实前，缩紧的花穴疯狂挤压，层迭的褶皱环绕吸缠，所有的关键点都被疯狂挤压摩擦，瞬间席卷全身的快感让人想要发出满足的喟叹。
　　这滋味，比他预想的，要强烈太多了！
　　时间、地点、人物，全都不对，他该要让她停下来的，可冲天的快意几乎要将谢怀孜淹没。
　　再等一刻！
　　再等一刻，等身体的反应不再这么激烈难忍，就停下这场错误的性爱！！
　　苏念此时也很舒服，甚至还有闲心和008讨论。
　　【苏念：这个男配也很棒啊，唔，你们天方的男人是不是集体调高数据了，插进去后居然还在变大，真爽！】
　　008哪有功夫搭理她，它紧张的快疯了，死死盯着显示屏，深怕下一秒出现监察科的人。
　　如此紧张的情绪再度感染了苏念，但老色批不仅不担忧，还更加兴奋起来。
　　她身旁躺着名义上的男朋友，四周睡着各式各样的异能者，身下这根鸡巴，也属于女主的爱慕者……而在意识之中，更是随时面临被捉奸……
　　嗷，还真是激烈呢～～
　　小腹一阵酸软，大量液体直冲而下，快感一浪接着一浪攀升，浑身上下都处于欲浪灼烧中。
　　她能清晰地感觉到插在体内肉茎的形状，还能感觉到周遭复杂的视线。
　　都来看她吧，都来捉奸吧！
　　苏念扭着八字不停吸夹身下的肉根，将所有骚痒空虚的地方一一抹平，除了不能放肆的大叫，已然享受的要命。
　　女人摇摆的姿势越来越大，紧密贴合的性器慢慢发出暧昧的水声，这声音，比之前用手指玩弄花穴时的声音大多了，甚至某一下臀瓣重重坐在了囊袋上，发出了一声响亮的“啪”。
　　连山洞外连绵的雨声都掩盖不住这撞击声。
　　谢怀孜被吓了一跳，立刻用手抱住苏念，两人的身体更紧的贴合在了一起。
　　苏念被顶的花心一酸，上半截身体软软的趴在男人身上：“啊，磨到里面了，谢教授，你好着急哦～～”
　　谢怀孜张张嘴，却无法解释，从结果上看，他确实双手压着苏念的臀瓣，龟头在最深处抵着，耻骨相接，肉囊贴在满是水沫的花户上。
　　那宫心之中，小小的软肉不停刺着他，每一秒，都有强烈冲刺的欲望。
　　时间过了一刻又一刻，每一次都说再等等，每一次都是几乎翻倍的舒畅，他都忘了自己放纵她摩擦了多久。
　　停不下来！真的停不下来！！像是有什么浓烈的瘾透过交合的身体传递过来，别说停，没有立刻肏弄已经花了谢怀孜全部的自制力。
　　苏念当然知道男人的纠结，肏了队友的女朋友，还是他本来看不起的女人，那鸡巴在花穴里不停的抖，该是极度矛盾的吧。
　　苏念放松身体，任由媚肉吸吮肉根上的每一道青筋，刚柔交缠之中，酥麻的快意连绵不绝。
　　她意有所指：“需要我，教你吗？！”
　　谢怀孜下意识地皱眉，任何一个男人，都受不了在这方面被人小看，他本来是在犹豫不该和她做爱，本来在想方设法终止错误，可苏念这句话出来，却像是他不怎么行一样。
　　苏念哪能不明白男人的心思，继续不经意道：
　　“远初他平时喜欢……”
　　这次只说了一半。
　　像是最后一道防线被人彻底撕开，谢怀孜一个翻身将苏念压在身下，将女人的双腿分开，怒胀的肉根对准骚心，腰身一挺。
　　粗硬的阴茎用力地劈开层层褶皱，尽根没入，直接抵到了最深处。
　　突如其来的猛烈撞击让苏念全身一酸，紧绷的身体电流四窜，无数的快意冲刷而下。
　　她的手指紧紧抓着身下的睡袋。
　　啊啊啊，不能叫，再爽都不能叫！不然就真的没法收场了！！
　　就像是找到了她的弱点，男人惩罚式地将阴茎退出，下一刻便如百米冲刺般在狭窄的甬道重击，死死撞在收缩得最活跃的小点上，撞的人思维溃散，瞬间忘了在说什么。
　　细密的舒爽快慰涌遍四肢百骸，苏念双手圈着对方的脖子，享受着来自正经人的罕见怒火，压下一次次想要冲出喉间的浪叫。
　　喉咙口酸涩难当，五脏六腑都像是处于碾磨中，爽到极点。
　　无论多少次，做爱真是让人身心愉悦的事情！！
　　等稍稍习惯了对方的抽插，苏念贴着男人耳边的声音都变得沙哑：
　　“唔，谢教授，你好猛！队友的女人好操吗？正儿八经的教授居然也会公然做爱，你也很骚嘛～～”
　　“啊，怕吗？要是被人发现……嗯啊，要是被你的慕笙知道，她温柔的守护者，居然在操别的女人的逼，哎，怕是会对你很失望！”
　　还肏得这么凶，哎哟，人面兽心还真是精准，真想拍下来留念。
　　谢怀孜的胸口剧烈起伏着，之前围观她和骆远初的半个小时里，他已经见识到了苏念说起骚话来多么不顾忌，然而此时听起来，还是有些受不了。
　　可这每一秒钟，他确实都在干她，从几秒一次，到一秒数次，那湿滑的洞口一次次被它凿开又收拢，让人前所未有的兴奋。
　　胸口有激烈的情绪即将冲破身体束缚疯狂扑出，让他的速度越来越快，力度越来越不可控制。
　　明知道这种亲密的碾磨，是只有亲密的男女朋友才能做的。明知道这是一场公开的偷情，还是停不下来。
　　要她，只想一直要她，彻底占据她的全部！
　　谢怀孜猛地低头咬住苏念的唇，堵住她那些淫靡的骚话。
　　她不就是因为过于喜欢，过于自卑，想把他也拽到泥泞中吗？
　　罢了，就让她得意一下吧！
　　……
　　激烈的肏弄还在继续。
　　却是突然，意识中，008收到来自天方的通讯。
　　【苏念：嗯啊，停不下来的，太爽了……拖一会儿，你可以的！】
　　008作为一个守法系统，连恋爱都没谈过，就更不要说偷情，它抖着手，颤颤巍巍接入通讯。
　　居然是001，对方很严肃。
　　【001：发现你刚刚失联了，怎么回事？】
　　008紧张到结巴，用尽全身力气，屏蔽识海中翻涌的快感。
　　【008：啊啊……有有，有吗？】
　　【001皱眉：你怎么了？】
　　【008：没，没事……可能，是，是信号问题】
　　008一边心惊胆战的拖延，一边疯狂暗示苏念快点，可只得到一句，在冲刺了。
　　谢怀孜也要疯了，身下被包裹的地方突然溢出大量的水液，紧缩的力道再度加深，他用了浑身上下所有的自制力，才能勉强控制自己不叫出声，不立刻射给她。
　　他想停一下，但身下的女人却抱着他，腰身向上弓起，直接倒挂在他身上，花穴紧缩，妖娆的声音中带着十足的诱哄：
　　“谢怀孜，干死我！”
　　她的身体缩紧到难以想像的程度，两人紧密的贴合，就像是从灵魂开始便纠缠环绕，那些触角如同翕张的媚肉，将他彻底包容、裹紧，几乎要整根的拧断在里面。
　　快意翻天覆地，谢怀孜瞬间失控了，甚至忘了自己在什么地方，周围都是些什么人，几乎是用尽了浑身力气向下插捣，如她所愿，干死她！
　　肉根一次次蓄势，一次次进出，凿在她身体最深处，将两人的灵魂尽数击碎，他能感觉到苏念的身体被他撞击的在空中摇摆，能感觉到大量的水液飞溅开，不论是她还是他，从身体到理智，都任由如瀑布般强劲的快感肆意冲刷，直教人欲仙欲死。
　　低吼着射入时，整个世界都像是炸开了银色的火花。
　　等发觉周遭谜一样的安静时，谢怀孜浑身一僵。

第18章 第一只鱼，你可真好骗！
　　这一瞬间，谢怀孜想到了所有的场景。
　　最大的可能是，山洞里所有人都清醒了，都在围观他们……
　　无论如何，都该立刻收起疯狂的姿态。然而身体的畅快和精神的紧绷交织，形成了毁天灭地的快意，让他根本无法动弹。
　　还是以如此淫荡的姿势僵持了十几秒，一波又一波浓精射入女人的身体中，这画面和他用水系异能帮她清理时那般相似，只不过，更多，更烫，也更粘稠。
　　他自诩温和儒雅，平日里也是进退有据、恪守礼节，却很可能，当众压着女人激烈肏穴、做到射精！！
　　心中的羞耻翻涌不迭。
　　等谢怀孜终于摁下浓烈的情潮、鼓足勇气抬头，才发现不是预想中最坏的画面。
　　四周被土墙覆盖，相当于一个密闭的空间。
　　谢怀孜的手触碰上去时，土墙悄无声息的落下，山洞里还是和之前一样，有人在睡觉，有人在小声交谈。
　　土系异能，许宗强。
　　紧绷的心口松了松。
　　虽不是最差的局面，但谢怀孜老脸还是瞬间红透了。
　　公开场合下，做爱到忘我，最后是队友主动帮他做了隔绝……如若不然，就他刚刚的动静，怕是连睡觉像死猪一样的韩璟都能被吵醒。
　　而且，和他做爱的，还是另一个队友的女朋友！这一点，一定也被看在眼里了。
　　这是一场实实在在、被围观的偷情！
　　谢怀孜都不敢分析此时许宗强是怎么想他的。岂止是人面兽心，他觉得刚刚的自己简直就是丧心病狂。
　　他有些羞于回忆那疯狂的一幕，但又舍不得忘掉那种剧烈的快感，苏念说，做一次，能爽三天，此时他竟觉得一点都不夸张，整个身体，从内到外是无比的舒爽，不要说三天，他觉得这股快意，他永远都忘不掉。
　　没有爱的性，真的能做到这种程度吗？？
　　而此时的苏念呢，正餍足的躺着，体内充斥着满足温暖的快意，四肢带着性爱过后的酸软疲乏，连精神力，都因为008的紧绷，而困乏到极点。
　　真是许久没有的舒爽了。
　　意识之中，008浑身湿透的瘫软着，也像是经历了一场大战。
　　【苏念：小8，偷情是不是很爽～～】
　　008颤巍巍举起手，一个“滚”字咬在口中，却因为太累，实在说不出话来。
　　就差那么几秒钟，差一点就被监察到了，她居然还意犹未尽，喊着爽翻了？？！！
　　苏念她，就是个变态！！
　　******
　　十多分钟后，性爱的灼热气息渐渐平静，苏念贴着男人的胸口，含笑道：“谢教授，你是第一只呢～～”
　　第一只被吃掉的鱼～
　　她的声音本就小，又因为情欲带着沙哑，谢怀孜瞬间听错了。
　　问他是不是第，第一次？
　　这个她不是知道吗？之前还笑话他老处男……
　　谢怀孜有些脸热，但还是耐心道： “怎么？不舒服吗？”
　　他还不能完全确认自己的心意，但今晚的事情，他肯定会负责的。从今天开始，苏念的每一句话，他会更认真的聆听。
　　苏念虽然性格恶劣，相较于慕笙有诸多缺点，但她那般自卑的喜欢着自己，真情动人心！
　　未来他可以教她如何与人相处、如何在末世中拼搏努力，也尝试去了解她、喜欢她，算是给彼此一个机会。
　　怀里的人依旧娇软诱人，幽香的鼻息凑上来，还带着几分笑意——
　　“我说，卖惨加念诗就拿下了，谢怀孜，你可真好骗！”

第19章 意外
　　那晚之后，苏念彻底进入了人嫌狗厌的状态。
　　从谢怀孜到骆远初，再到008，全都是冷脸。
　　当然三种冷脸还不一样。
　　008属于阴阳怪气型，但凡她和哪个男人靠近一点，就开始“哼”个不停。
　　骆远初是暴走愤怒型，山洞过夜后的早上，他几乎是咬着牙问她：“你看我今天脸色怎么样？绿吗？是人人可见的绿吗？”
　　谢怀孜则完全当她是空气，他对所有人都温和有礼，唯独瞥见她时，脸上连个客气的笑都没有。
　　就更不要提和苏念极为不对付的韩璟以及其他人，尤其是寻找军工厂的后半程，苏念又开始混吃等死，让那天以为她有什么“预警”功能的人，都觉得果然是巧合。
　　虽不会爆发激烈冲突，但这一路上怼来怼去却是不少。
　　原剧情里找到军工厂时，小队损伤大半，这里又刚好有一只四级精神异能的丧尸，带领一帮丧尸小弟，还占据有利地形。
　　这是彻彻底底的死战，要不是路铮和林慕笙及时赶到，除了主角团几人，几乎是死光了。
　　然而这次，因为提前准备，小队抵达军工厂时没有伤亡，又异能充沛，在骆远初的指导下，跟丧尸打的有来有往。
　　林慕笙和路铮到的时候，苏念正吃着瓜子看戏，她在地势最高的看台，身下是光滑的石块，还铺着小毯子，穿着一身末世里不常见的性感连衣裙，艳妆红唇，那是相当悠哉自得。
　　只是底下众人看苏念的眼神都不友善，时不时有人瞪她，韩璟在打丧尸间隙，还会吐槽她。
　　当然苏念也不是吃醋的，一边看一边发动嘴炮技能。
　　当时刚好一个丧尸攻击韩璟的下盘，于是乎全场都能听到苏念虚假的惊呼：“小结巴，快躲开，本来那里就不大，别被打没了！”
　　“你胡说什么？谁本来就不大？？”
　　韩璟的脸瞬间黑爆了，连丧尸都顾不上，直接转身要朝苏念攻击。
　　却被谢怀孜的水系异能拦下，温和的男人瞥了下苏念，罕见的话中带刺：“专心，不必与无关人士计较！”
　　“无关人士”四个字是重音，再配合带着警告的眼神，显然，从不动怒的谢怀孜，也不满苏念了。
　　韩璟喘着粗气，朝看台方向比了个划脖子的动作，一副“你等着，老子打完丧尸再来收拾你”的表情，接下来攻势猛了数倍。
　　高台下异能交错，无数气浪涌上来，将苏念身前的瓜皮果屑弄了满地，连身上头上都沾了些。可她依旧笑得张扬。
　　一副无知又嚣张的样子。
　　见此情景，林慕笙眸中多了些轻视，而她身旁的路铮也是只轻飘飘看了苏念一眼，那眼神，和看花看草也没什么区别吧，紧接着纵身一跃，便加入了战局。
　　数道湛蓝的光芒落下，直接将丧尸大队撕开了一个口子。
　　“路队！”
　　“慕笙！”
　　小队的人惊喜不已，底下好几个男人回头寻找，看到林慕笙后，像是打了鸡血，异能攻击的更加猛烈，形式直接一面倒。
　　确定战况有利后，林慕笙其实是有些意外的，大雨过后，丧尸的实力更强了，而且按照当时出发的时间，她本以为小队的情况应该很惨，却不想比她预计的好多了。
　　不过很显然，即便苏念跟着队伍出来又怎么样，看样子还是不受待见，连一直相对中立的谢怀孜都表现出了明显不喜。
　　微微怔愣间，苏念已经上下扫了她一圈：
　　“哟，来了，今天还抹口红了？就是色号不太适合你！”
　　林慕笙瞬间感到了极度的羞恼，她也很难说清为什么，以前她一直觉得末世实力为尊，女性要么沦为附庸，要么就必须强大。
　　但苏念出现后，相似的五官，苏念更精致、更妖娆，她像是一朵开在末世的明艳玫瑰，让人控制不住将视线放在她身上，她不必一直优秀，就可以活得很好。
　　这与林慕笙的准则完全不同，今天路过商场收购物资时，鬼使神差的，她居然拿了一只口红。
　　然而林慕笙没想到，第一个发现这一点的居然是苏念，此时她们站在一起，苏念白皙娇嫩，至少比她白了两个度，那股子慵懒，连她也必须承认，是好看的。
　　明明对方才是替身，可现在，从外貌来看，竟是她输了，更尴尬的是，输了还被对方点破了。
　　苏念，是在羞辱她吗？
　　林慕笙握了握拳，坚定了下内心，再抬头时有种高傲的自信：
　　“苏小姐，看见了吗？即便我们长相相似，但你在这里，只会被大家嫌弃，而我一出现，却能受到拥戴……这就是实力的差距！”
　　苏念掀了掀眼皮，扫了林慕笙的手腕一眼，又毫不在意的挪开。
　　她像是完全不觉得身上的瓜子皮脏，还无聊的弹着玩，甚至幼稚的将不少往林慕笙身上弹：
　　“嗯嗯，废话说完了，就快下去干活吧，我都看累了！”
　　林慕笙本来要下场的动作猝然一僵，苏念这副作态，就像是她是尊贵的公主，而自己只是个保镖打手。
　　她？也配？！！
　　就这僵持的几秒，已察觉败迹的精神异能丧尸突然朝林慕笙的方向看来，视线扫过她右手腕上的手链，眼中多了几分贪婪。
　　下一刻，丧尸小弟像是不要命的收拢反扑，将大部队团团缠住；紧接着，一道身影快速佝偻着朝林慕笙的位置冲来，眼冒红光，途中哪怕别的异能者攻击，也不停顿，表现出了诡异的针对性。
　　“慕笙，小心！”
　　数道声音响起，都带着担忧，其中谢怀孜的声音还有些焦急：
　　“慕笙，你先下来！”
　　林慕笙微微眯眼，突然顿住，这个丧尸她应该能应付的了，而且就算不能击杀，拖个一时片刻也没问题，反倒是苏念，必然会因为丧尸的到来，吓得抱头鼠窜。
　　她答应过不让苏念死，但出出丑总是可以的，也算是给她个教训，让她知道不能口无遮拦。
　　想通了这一点，林慕笙反倒慢了一拍，那丧尸迅速的逼近，不过几秒便顺着岩壁攀爬，和林慕笙缠斗起来，其他的丧尸小弟也爆发起来，局势一下就陷入了混乱。
　　情况如林慕笙所料，苏念的躲闪非常狼狈，身上甚至因为异能的气浪多了几道伤口。
　　这场焦灼又惊险的局面持续了三分钟，眼见苏念被逼到了高台外围，即将掉下去，林慕笙自觉惩戒也够了，便用右手去拉苏念。
　　却不想此时那丧尸爆发的更凶，且完全不顾战局，哪怕半边脑袋都被林慕笙消掉了，还是贪婪的朝林慕笙右手的手链抓去。
　　两人一丧尸，在这高台悬崖之上，形成一个诡异的三角。
　　也是巧了，三只手交汇，苏念的手指无意识的一勾，和丧尸一人一边，扯断了林慕笙的手链。
　　与此同时，迎着无数的惊叫声，苏念从十几米高的看台跌落。

第20章 他好冷，我好饿，想日！
　　苏念跌落的时候，008哪里还顾得上赌气，疯狂询问她要不要使用工具，系统内有积分，但如果使用道具，还是需要宿主首肯。
　　【苏念：乖，有人会接住我的！】
　　008完全没听见，十几米高的距离，对于异能者来说不算什么，但苏念现在不过肉体凡胎，就算不死，也会脱层皮，上个世界的记忆浮现，008眼前有些发晕，它都恨不得也无视规则，直接将道具用在苏念身上。
　　然而……漫长的十几秒后……
　　失重消失，也没有迎来剧痛。
　　“可以松手了吗？”
　　眼前重回平静时，现场的局势已经被控制住，从苏念的视角，距离最近的是路铮那张冷淡的脸，如刀削般的下巴，再然后，是平坦的地面。
　　没有摔得四分五裂，也没有断胳膊断腿，008的小心脏终于落地。
　　苏念躺在男人怀里，感受着迷彩服下精壮有力的肌肉，妖娆的身体轻微扭动，手更是直接吃了一把豆腐，用两人能听见的声音在男人耳边道：
　　“哎呀，哥哥救了我，好感动！想肉偿！！”
　　路铮却毫无所动，连多余的眼神都没给她，只随手将她扔给了身后的谢怀孜，整个动作就像是在甩麻袋。
　　随后几个起跳，便跟着林慕笙身后，去追拿着半截手链逃跑的丧尸。
　　【苏念：嘶，小8，他好冷，我好饿，想日！！】
　　008：还有空想这些，看来是半点没吓到……
　　谢怀孜表情有些复杂，动作迟缓的将苏念慢慢放下，手指不易察觉的颤了颤：“有哪里不舒服吗？”
　　“有！”
　　随着苏念的回答，平时处变不惊的智囊型人物呼吸一滞，温和的眉眼肉眼可见的慌了下。
　　可随后，苏念眨眨眼：“不能在墓碑上写那首诗，好遗憾哦～～”
　　最撩人的情话，却偏偏带上了最不正经的表情！
　　她还在耍他！
　　谢怀孜胸口起伏数次，终究是攥紧了手，头也不回的转身清理剩下的丧尸。
　　苏念扭了扭因为失重酸痛的身体，这才发现，腰间还缠着一条藤蔓，衣服上也漏下几缕沙子，她看向两位异能所属者。
　　许宗强淡淡朝她颔首，便也转身加入了清理的队伍里。
　　另一位则甩了甩红色的头发：“看个屁，老子还没收拾你，当然不能让你死的那么轻松！”
　　******
　　没了领导者，一团散兵的丧尸小弟没一会儿就被消灭了，路铮和林慕笙也回来了。
　　显然是没追到，林慕笙脸色漆黑的捡起被苏念扯断的半截手链，脸黑的吓人，几乎要将她浑身瞪出洞来！
　　“苏念！你把我的手链！！！”
　　语气之咬牙切齿，像是面对杀父仇人，让在场不少人都讶然侧目。
　　其他人不知道，苏念是很清楚的，这个手链算得上是末世金手指了，老土的空间加灵泉，能储物，能洗髓，普通人喝了灵泉水免疫力增加，异能者喝了快速恢复，这次女主之所以没有第一时间来军工厂，表面上是和路铮一起解决了小镇边缘另一只高级丧尸，其实是为了去拿这个宝贝。
　　剧情里男主是不知道的，这也算是天道对女主的偏爱。
　　只不过林慕笙还没来得及将手链认主，本想等解决完军工厂后，回基地仔细研究，却没想到……
　　苏念：嗨，我要是她也气死了！！
　　008眼睁睁看着苏念刚跟它感叹完，转身就开始了表演。
　　大战后一片狼藉的军工厂中，艳丽的女人满脸嚣张：
　　“不就是个手链吗？林姐姐怎么要杀了我的样子，说吧，多钱，我赔给你，三个晶核够不够？！哎哟哟，你可别敲诈我，我识货的，这就是个水晶的，烂大街！！”
　　008：你是不是太贱了！！

第21章 我想去偷窥男人
　　“你！你知道这个有多重要吗？你居然说3个晶核……”
　　林慕笙死死捂着胸口，浑身发抖，哪怕是当初苏念说当她的替身，都没让她这么生气。
　　008看的胆战心惊，这女主要是被气死了，任务直接也就不用做了，当场宣布失败就完了。
　　【008：你悠着点，别气她了！】
　　【苏念：好，听你的，毕竟你刚刚那么担心我～】
　　008：……
　　不撩你会死啊！哼&(｀^′)&！
　　然而此时其他人也围拢过来，苏念不说话，不代表别人不说话。
　　“3个晶核？苏念你打发叫花子呢，这个手链一看就质地很好，林姐姐戴过的更是不一般，你最少赔300个晶核！！”
　　顶着一头红毛，韩璟得意洋洋的把握住了敲诈的机会，还给了林慕笙一个“放心，我们不会吃亏的”眼神。
　　这……你这不是火上浇油吗？！
　　果不其然，林慕笙的脸色更白了，身体摇摇欲坠，像是都要被气撅过去了。
　　谢怀孜瞪了韩璟一眼，看出了问题。
　　之前那丧尸可是直冲着这手链去的，冒着被杀死的风险都要抢走，而且慕笙绝不可能因为一条普通的手链，气成这样。
　　显然，这条手链不一般。
　　他有些矛盾的停了几秒，还是看了看那半截断掉的手链，又轻瞟了苏念一眼，慢慢分析：
　　“那个精神异能丧尸明显在这边生活了许久，已经有了领地意识，这次还受了伤，我们绕着这片区域寻找，不出三天应该可以制服它，等找到另一半手链，说不定可以修复！”
　　现如今也只有这样了。
　　林慕笙现在非常后悔因为一时生气留下苏念，若非如此，根本不会造成现在的局面。
　　现如今已经这样，即便再和无知的人计较，也只会让其他人觉得她小气，毕竟末世里不管多么珍贵的手链都不过无用的装饰品，谁能知道她的手链是天生灵宝！！
　　更何况苏念这次也吃了苦头，还差点死了。
　　林慕笙握了握拳，继续给今天的事一个说法，毕竟在场不是只有谢怀孜一个聪明人：
　　“这是我家人的遗物，之前上面的珠子掉了，我将一颗四级丧尸晶核打磨了下，嵌了上去，就是丧尸抢走的那半条……”
　　这下就能说的通了，四级丧尸关键时刻想要手链，也是想要补充异能，而她刚刚的表现，也就不算失态。
　　“哎哟哟，苏念，你完了，你赔3万个都不够！”
　　韩璟立刻小人得志的嚷嚷起来，要知道大家现在流通的货币只是一级晶核，而级别越高的晶核，越珍贵，四级晶核本就寥寥无几，有市无价。
　　苏念叹为观止，觉得自己的尖酸刻薄还是流于表面了，韩璟这种气人而不自知，才是最高境界。
　　林慕笙压了压翻涌的血气，制止了韩璟再度声讨。
　　“不必了，苏小姐也受惊了，我自己寻回手链便好，无论晶核还在不在，家人遗物总要留个念想。”
　　说着转向众人。
　　“麻烦大家与我再努力三天，这个四级异能丧尸，是少有的精神系，如果任其发展，后果不堪设想……”
　　现场的气氛被调动了起来，开始策划怎么搜捕那个丧尸。只有韩璟朝苏念冷哼一声：“便宜你了，林姐姐就是太善良了！”
　　眼见和别人讲话的林慕笙不自觉握紧了拳，连008都忍不住吐槽：怪不得他是男配呢，活该！！
　　******
　　当天夜里，住在了军工厂。
　　这里地处偏远，设施一应俱全，还有储备的物资和发电机，众人难得过上了和末世前相似的生活。
　　要知道平日里，队伍按贡献分配水电，物资珍贵，异能差的半个月不洗澡都是正常的。
　　再加上之前的赶路和战斗，小队的人都累坏了，现如今一人一个房间，舒舒服服洗了澡，享受珍贵的休息时间。
　　苏念此时也在浴缸里泡澡，妖娆的曲线在泡沫中若隐若现，让人血脉贲张。
　　008看的脸热，立刻转移注意力，思考别的事情，比如——女主的金手指能不能修好？
　　【苏念：能修好！只是跟原来不太一样而已～】
　　008回神，这才发现，苏念手上多了一颗小宝石，白色的，带着晶亮的火彩。
　　有些眼熟……似乎就是林慕笙那条手链上的，只是刚好位于断裂的两半截之间，不太引人注意。
　　？？她什么时候拿了这个？？这是什么？
　　【苏念：这个是隧石，是金手指上的一个小配件，高等位面很常见，可以让人进入空间。】
　　【那个手链，以前是空间＋灵泉，连人都能进入，缺了这个也就是人进不去，不过我看了剧情，女主原本也只当它是小宝石，没发现这个功能，所以，放心吧，就算我拿走，剧情也不会被影响多少！】
　　008后知后觉：你不会是故意为了拿这个……
　　所以故意在看台上躲来躲去，道具也不用！
　　【苏念：对啊！】
　　【008：那你怎么不干脆把手链直接抢过来……】
　　008毫不怀疑苏念能做到。
　　这在任务中也是极其常见的，甚至天方有些任务者也很喜欢抢夺原世界人物的机缘，爽就完事了。
　　苏念挑眉：“小8，天道很公平，多少机缘配多少责任，抢了女主的男人，可以玩玩就算；抢了对方的机缘，那我不得忙死！更何况，这算什么宝，灵泉也就是说的好听，不过是个蓄水池罢了！”
　　“林慕笙刚刚虽非故意陷害，但确实与我有了生死因果，拿这个小隧石弥补一下，也算因果抵消，互不相欠！”
　　008默了默，如果是以前，它定会深信不疑，然而现在，它已经太清楚苏念的尿性了，无论多么高大上的理由，都肯定是幌子。
　　【008：说实话！】
　　苏念舔舔唇：哎呀，小八现在都不好骗了，非要人家告诉你，离开了空间，这隧石说白了就是让人暂时隐身，看这个能量，三次应该是可以的，人家下贱，想拿这个去偷窥男人啦啦～～
　　008：……
　　下贱都被你说了，我还骂什么。

第22章 赤身裸体在四个男人面前！
　　008没想到，苏念说完后，就立刻行动起来。
　　她不知用什么法子启动了隧石，随后便浑身赤裸的从浴缸里站起来，朝着门口走去。
　　这才晚上9点，外面的人可都还没睡啊，走廊里很可能人来人往，而且，她居然一件衣服也不穿！！连浴巾都没有！！
　　008快要昏厥了，但苏念的理由很充分。
　　【苏念：这个隧石能量太低了，极有可能只能将我的身体隐藏，我穿着衣服，你是想让大家以为衣服成精了吗？？】
　　008嘴角抽搐，啊呸，你连实验都没有，分明就是发骚了！！
　　苏念打开房门时，008整个人都麻了，简直就好像自己浑身赤裸在任务大厅里行走，心惊胆战，如履薄冰。
　　老天保佑，不要撞到人！！
　　显然它的愿望不现实，刚走到拐角，便看见王蕴和几个女生上楼。
　　008不知该喜该忧，喜的是都是女生，就算看到裸体也没关系，忧的是苏念与王蕴不和，一不小心就能弄得人尽皆知。
　　狭长的楼梯口，当对方的视线看过来时，008的心跳都快爆了，当然苏念也差不多，她也是第一次在大庭广众之下赤身裸体，浑身的肌肉会不自觉地绷紧，汗毛一根根竖起。
　　下一刻，数道眼神看过来，在虚空中一晃而过，几个女生毫无停留有说有笑的离开了。
　　看来是真的看不到！！
　　苏念放下心来，光脚踩着楼梯向下，沿着二楼晃悠了下，发现枪械室里有说话的声音，是男声，还很熟悉。
　　她的手扶着门把轻轻推开，还没抬头，便听见里面响起韩璟一声：
　　“苏念”
　　008和苏念同时僵住，缓缓抬头，呆滞的看着里面四个男人——韩璟、谢怀孜、骆远初，还有路铮！
　　四人同时看向门边，韩璟的好奇、谢怀孜的清雅、骆远初的漫不经心，还有路铮的冷锐，再配合他们手里的枪，有种强大的气势扑面而来。
　　这是能看见？难道这隐身出了什么问题？
　　连苏念都摒住了呼吸，同时在四个男人面前赤裸身体，有原世界的男主男配，关键是他们各有各的帅，同时看过来时，各自的气势汇成不同的视线，以电流的形式在苏念身上游走。
　　这样的要命场面，苏念几乎是立刻，就湿了！
　　却见下一秒，谢怀孜皱眉看向韩璟：“你没关门？”
　　韩璟扒了扒头发：“我也忘了，可能，风吹开了吧？”
　　四道视线转开，苏念后背都出了细汗了！
　　看来还是看不见！！
　　随后韩璟抬手在身旁的面板上摁了几下，门再度关上。
　　看起来房间里和之前毫无变化，只是谁也不知道，门合上之前，已经有个隐形人溜了进来。
　　关上门后，韩璟转向骆远初，继续刚刚只开了个头的话：“苏念那种女人，你还能一直当宝宠着，我是真的不懂？”
　　意气相投的男人，友谊来的很快，更何况末世之中，生死交托的时刻太多。
　　四人本就互相欣赏，今日在这军工厂中，借着玩枪的功夫，互相又熟悉了不少，韩璟终于问出了心中困扰已久的问题。
　　嘴毒又懒惰，骆远初拼命攒的贡献点，那女人花起来真是一点都不心疼的。
　　骆远初嘴角抽搐，若有似无的瞥了谢怀孜一眼，发现对方比他还坐立难安。
　　偏偏韩璟是永远感应不到气氛的诡异，直接大刺刺道：“你上次说是因为‘那方面很厉害’，我是没看出来哪厉害，我看她也就嘴炮很厉害！”
　　现场气氛再度一滞。
　　以前还能有谢怀孜调节气氛，制止傻缺发言，但今日，谢怀孜显然不对劲，整个人都有些心虚又木讷，话题涉及苏念时，尤为明显。
　　而骆远初现在也是满心骂娘，心情非常复杂。
　　那天晚上在山洞里，他是怎么都没想到，苏念居然当着他的面，和谢怀孜做了？！！
　　两个人动静还不小，好几次都有水液喷溅到他身上！
　　骆远初不想回忆自己当时的感受，被兄弟和女人同时背叛，偏偏那又算不上自己的女人！
　　按理说少了个情敌该开心吧，可骆远初不仅不觉得开心，反倒浑身不自在。
　　或许是因为当时在公开场合，还被许宗强围观了，他被名义上绿了，面子上抹不过去吧！
　　这几日，骆远初一直这么劝自己。
　　现在韩璟这么追问，让骆远初又有种当众被绿光照耀的感觉，各种不满的情绪迭加，让他更加暴躁，终于忍不住脱口而出：
　　“还不明白？‘那方面很厉害’就是说，苏念那女人天生名器，在床上骚得很厉害！！”
　　枪械室里骤然安静，落针可闻。
　　一旁围观的隐形人苏念恨不得鼓鼓掌：精彩！终于宣传到位了！！！

第23章 海王？拉倒吧，我要当淫王！
　　韩璟呆滞了下，连一头红毛都似乎跟着扭曲了，眼神飘忽数息，先声夺人：
　　“这，这种事……你当众说这么详细干什么？”
　　还不是你个煞笔一直问！！
　　骆远初气得想打人。
　　相似的场景，上次还只是羞耻，这次却带着说不上来的滋味。
　　他就像是卖瓜的王婆，到处自夸，但其实瓜田早就被人偷了，连他自己都还没尝过！
　　骆远初想到这里浑身一震，啊呸，尝个屁，他喜欢的可是冰清玉洁的慕笙，而不是那个随便和男人做爱的淫荡女人！
　　眼见气氛尴尬，骆远初还一副握紧了拳、死咬着牙的样子，韩璟只好习惯性求助身旁的谢怀孜，万万没想到，从来都是温和的人，却突然爆发，声音沉冷的开口：“你拽我干什么？！”
　　韩璟懵了：“你干嘛生气？”
　　“我没有生气！”
　　韩璟莫名其妙：“可是你眼睛都红了！”
　　而且语气这么凶。
　　从对方瞳孔中看到自己面色僵硬、双目泛红的样子，谢怀孜胸口不停起伏，他是个很仔细的人，早就从细枝末节看出骆远初知道那晚的事情，现在大概是在敲打他吧。
　　谢怀孜，你还在期待什么？那就是一个被人包养，还四处偷人的女人！
　　天生名器？在床上骚得厉害？？听见了吗，人家金主了解的可比你透彻！！
　　眼前一阵阵发晕，他怎么都没想到，他谢怀孜居然有一天，会因为插足别人的感情，被当作小三警告！
　　荒谬又可笑。
　　而这一切，还都是他咎由自取。
　　就在房间内的气氛诡异到极点时，门口传来了敲门声，然后是林慕笙温柔的声音：“阿铮，远初，你们都在里面吗？我找到点水果～”
　　看戏看得津津有味的苏念更加兴奋，那副样子，显然恨不得再来更多的人！
　　与此同时，韩璟如蒙大赦，屁颠屁颠上前开门。
　　“林姐姐你来了！”
　　军工厂的仓库保鲜极好，林慕笙手中拿着大量的水果，有苹果、草莓、梨，最上方还摆着一大串葡萄。
　　林慕笙的到来打破了原来的局面，毕竟是海王，三言两语，和谢怀孜讨论了下夜里的守备，和骆远初问了下白日和丧尸对战的损耗，又和路铮聊了两句枪械室的经典藏品，再揉了揉韩璟凌乱的头发，一句“小璟该剪发了，现在这个长度可太像小妹妹们喜欢的日漫少年了”，将二傻子哄得乐不可支……
　　片刻的功夫，剑拔弩张的局面被化解。
　　几人坐在桌前，聊着末世前后的趣事，林慕笙拿着小刀，将水果分成精致的大小，每人一小碟，谁都不冷落，还有那么点茶话会的意思。
　　苏念在旁边听着听着，就开始犯困，哎，好不容易聚到一起，不搞赌不搞黄，像刚刚那样骂骂她也不错啊，聊什么岁月静好。
　　没有冲突，那她只能制造冲突了。
　　苏念看了看几人的位置，谢韩骆三人坐在一边，路铮和林慕笙坐在一边，为了掌控全场，海王并没有贴着路铮，反而空出了不少距离，苏念蹑手蹑脚的走上前，轻轻挤在了两人中间。
　　008再度为某人的骚操作而惊叹。
　　隐身功能，说白了其实只是障眼法，靠的是模糊视觉，并不是将人变成鬼影。所以苏念能触碰所有的东西，也就是说，别人也能摸到她！
　　这种情况下，她居然直接就挤在人家情侣之间！她想干什么？！
　　很快，008就惊到麻木了。
　　因为那个浑身赤裸的女人，借着桌布的掩饰，抬起两条修长的腿，精准的向两个方向探去。
　　几乎是同一时间，韩璟和骆远初猛地抬眼看向林慕笙，满脸的不可思议。

第24章 同时玩弄两根鸡巴！
　　韩璟甚至直接呛到了气管，“咳咳咳”的声音连绵不绝，整张脸都红了，配合他的红毛，色调非常统一。
　　“怎么了，又没人和你抢，怎么还呛着了！”
　　面前的人还是那么温柔善良，还多了一丝嗔怪，她像是知心大姐姐一样递过来一截纸巾，还将他碟子里的水果再划小了些。
　　是不小心碰到了吗？
　　韩璟心口刚松下来，就察觉到放在自己胯间的脚掌灵活的转了个圈，围着某个特殊的部位，重重压了三下。
　　嘶！
　　桌布挡住了底下的视线，但从方位和触感明显能感觉到，这是一只女人的脚，还来自于对面，只有可能是一个人。
　　林姐姐她……
　　韩璟红了脸，眼睛不经意瞟到旁边的面容冷淡的路铮时，简直觉得心脏都要爆了。
　　他是喜欢林姐姐，也幻想过，路队这么可怕，万一哪天林姐姐和路队分手了，或许他能有个机会。
　　但他怎么也没想过，这机会比他想象的要早，还是当着路铮的面。
　　这，这是不是太那什么了？
　　苏念才不管这些，她只想玩，对方端水技巧这么好，她便给她加些码，看看把鱼儿们的胃口都喂大了，她这水，还端不端得稳！
　　苏念的脚顺着男人的胯部撸动，大脚趾夹着棒身，拉扯着突起的青筋，不过几下功夫，便将那肉根逼得抖擞直立。
　　哎哟，人不可貌相，想不到小红毛这本钱还不错，形状上翘弧度很高，算得上是一根难得一见的弯屌。
　　韩璟头上的红发慢慢立起，整个人紧绷的不像话，额头全都是细汗，不停喝水的样子，让谢怀孜都有些侧目。
　　面对老谢不解的眼神，韩璟先是羞臊，紧接着又止不住得意——
　　你们这些人，哪里知道我和林姐姐有多亲密！！他果然是最被偏爱的一个！！！
　　******
　　骆远初此时的情绪要更复杂一些，刚开始和韩璟一样，不敢置信。
　　但后来想到，就像苏念那女人说的，这些日子以来，慕笙对他的态度是要亲近些，某些时候，他还真的能感觉到那种若有似无的暧昧。
　　多人存在的情况下，她第一个喊的是路铮，第二个一定是他；若是路铮不在，那便绝对是以他为主，还有许多细节也在脑海中浮现，出发前的关心、偶尔的回忆杀……
　　再配合现在的举动……
　　骆远初突然觉得有些尴尬，半分钟前，他还觉得慕笙代表着冰清玉洁，苏念代表着淫荡不堪，但此时这块遮羞布被掀开，他突然意识到，苏念说慕笙是海王，其实还是有些根据的。
　　他不是不知道，只是从来不敢去想。
　　正在此时，又响起林慕笙关切的声音：“远初，最近心情不好吗？我看了下行程，8月末应该能到B市墓园，到时候去看看伯母吧，把末世里的事情也和她说说，我相信伯母一定会觉得骄傲的，不管什么样的境遇，你都能独当一面，她一定会很开心！”
　　骆远初心中一软，他的母亲是个温软的江南女人，被迫跟了他父亲，作为黑道老大的外室，胆战心惊了一辈子，末世前就已经郁郁而终。
　　不论末世前后，能清楚记得母亲的忌日，能跟他聊几句那个记忆里美丽的女人的，也就只有慕笙了，她是唯一懂他的人。
　　骆远初微妙的心思淡去，只剩下满心欢喜，原本紧绷的肌肉也慢慢放松，任由那双脚在自己胯下挑逗。
　　慕笙和苏念不一样，她有实力有自我，能被她喜欢，是自己的荣幸。慕笙愿意给他一个机会，那便是对他的恩赐。
　　但骆远初很快就发现，这双脚非常灵活，绕着他的下体打转，轻重交错，这技巧，似乎非常熟悉？！
　　******
　　苏念是真的玩得不亦乐乎。
　　这个姿势，但凡有人能看见她，都会觉得相当淫荡，此处参见已经想要自戳双目的008。
　　妖娆性感的女人坐在一对情侣之间，全身赤裸，两脚分开，胯部大刺刺敞着，露出漂亮娇嫩的花穴。
　　脚尖分别在对面两个男人下体处挑逗着，那同样粗硕的尺寸，各有千秋的形状，轻微的震颤，坚硬又灼热的质感，让苏念整颗心都酥了。
　　好硬好大好想被肏！
　　小腹一热，湿淋淋的骚水根本堵不住，顺着甬道滑落。
　　正在此时，林慕笙弄好了一迭水果，准备递给路铮，最上方晶莹剔透的葡萄，看得苏念喉间发酸，骚水淌的越发汹涌。
　　她并拢双指，在自己身下重重一揩。再将满是水液的手指放在水果小盘上，趁众人不注意，一小股骚水浇灌而下。
　　与此同时，林慕笙毫无所觉的将水果递给路铮。
　　“阿铮，最近辛苦了，多吃点吧！”

第25章 他能看见？
　　是啊是啊，多吃点！
　　苏念直勾勾盯着路铮，男人棱角分明的侧颜极具雄性魅力，抿紧的薄唇，带着几分禁忌的诱惑。
　　想到这样一个人，会在毫无知觉的情况下，在女朋友的示意下，吃下沾着另一个女人骚水的水果，苏念就觉得浑身热血沸腾，都快忘了脚底下还踩着两根肉棒。
　　然而她忘了，正被挑逗的两人却没忘。
　　韩璟没想到，只今天一天，就接触了这么多，少儿不宜的事情。
　　先是骆远初当众开黄腔。
　　此刻再回想之前大家诡异的表情，还有自己一再追问时静默的画面，原来是这么回事！
　　韩璟当然不会觉得自己有问题，他这么正派的人，怎么可能主动往那方面想？
　　比起来，这些一点就透的男人们，才是个个思想不纯洁！！
　　然而韩璟也不知道为什么，当“天生名器、骚的厉害”几个字在大脑中盘旋，他脑海中突然浮现苏念穿着鱼尾连衣裙倚在沙发上，和他互怼时的画面，明媚张扬，曲线毕露。
　　过去他从未注意她的相貌穿着，此时却像是一道惊雷从脑海中劈开，打开了某种隐秘的盲盒，让他有点坐立难安。
　　他只能将视线放在林姐姐身上，努力挥走那种不自在的感觉。
　　原本很成功，可怎么也没想到，今日的第二道重击，将他炸了个片甲不留。
　　当那只脚揉捏磋磨时，有种奇妙的快感从胯下传递到全身，热血直冲脑顶，顿时一片空白。
　　他从来不是个藏得住情绪的人，在如此众目睽睽之下，简直是花费了吃奶的力气，才没有尖叫出声。
　　紧张、刺激，又出奇的爽，尤其是四周的眼神看过来时，甚至林姐姐讲话的时候，他都觉得，有种莫名的暗示。
　　心跳不断攀升，当那只脚停顿时，已经硬邦邦的下体受不了了，渴望继续被玩弄，哪怕顶着巨大的压力也没关系。
　　韩璟忍了又忍，还是主动蹭起来，坚硬的肉根一下下在女人的脚心摩擦，又不敢过分，就像是个吸引主人注意、渴望被揉捏的小宠物。
　　林姐姐的脚真软！想脱掉裤子，想被她踩，就算是玩弄也没关系！
　　相比于韩璟的主动，骆远初反倒不知在思考什么，任由肉根贴着女人的脚心颤抖，也同样一动不动。
　　如此淫靡的氛围中，苏念眼睁睁看着路铮抬手，拿起盘子最边缘的一小块苹果，紧接着又吃了几块后，就停手了，再度研究起枪械，有一搭没一搭的和大家聊天。
　　苏念眯起眼。
　　【苏念：他看得见我？】
　　008猝然一惊，也发现，路铮吃的都是边缘的，还刚刚好，是没沾到苏念身下液体的……
　　【008：巧合吧，可能他喜欢吃苹果，不喜欢葡萄，而且大佬嘛，可能懒得动手，就拿最近的水果了……】
　　若是真能看得见她，这么一个搞事情的裸女出现在房间里，别人还看不见，再镇定的人，都会表现出异常吧。
　　【苏念：试试就知道了！】
　　？？！！怎么试？！
　　紧接着，008就见苏念抬起手，先是在路铮眼前晃了晃，然后顺着男人的身体弧度，隔空抚摸起来。
　　如葱白的指尖划过冷硬的军装，划过胸膛、腰腹、甚至胯下，带着十足的暧昧……
　　这一系列的动作，那晚在骆远初身上也玩过，不过此时的情况更紧张，但凡一点点失误，就可能被发现，008紧张到了极点，可眼看着苏念的手指将路铮整个人都临摹了一遍，好几次还差点触碰到一起，路铮还是没有半点反应。
　　苏念将两只脚从男人胯下取出，打断了韩璟来回的蹭弄，开玩笑，在这种时候，小狼狗先往后捎一捎吧，没空逗你！
　　苏念蹑手蹑脚的爬上桌子，侧卧的躺在路铮面前，赤裸的身体距离对方不过半臂长。
　　甚至她和其他几人的距离也不远，但凡有人做个挥手的动作，说不定都能碰到她！
　　而且路铮桌前摆着十几把枪械，冰冷的威压扑面而来，搭配赤裸全身的妖娆女人，枪和女人，极致的冷和刻骨的妖，有种说不上来的鲜明对比。
　　这是一幅比人体盛宴还要刺激人肾上腺素飙升的画面。
　　饶是已经见过苏念不少淫荡画面的008，也凌乱了一下。
　　疯了疯了，她到底要玩什么！！
　　008心力交瘁，生怕今晚直接翻车。
　　苏念何尝不紧张，相比于公然地裸露，这种似是而非的暴露、随时可能被发现的紧绷，和偷情的刺激如出一辙。
　　她看着面前拆枪的路铮，对方毫无异常。
　　苏念慢慢蜷起腿，整个下体都分开，露出汁水泛滥、露水点点的娇嫩花瓣。
　　一人一统同时屏息，注视着路铮的每一个表情，片刻后……
　　【008：别玩了，我刚扫描了数据，他心情毫无波动，绝对不可能看得见你！】
　　【苏念：哦？是吗？我试都试了，总要试完吧～～】
　　008这才注意到，苏念躺下的位置很特别，身前一溜小型枪械，偏偏双腿蜷缩的位置，摆着一架勃朗宁重机枪，这个无法拿起来把玩，而按照路铮刚刚的习惯，他会擦拭机枪，检查枪管，并且测试目镜。
　　也就是说，路铮一定会趴过来！！
　　不论他看不看得见，路铮，会趴在苏念身下的位置，测试机枪。
　　想到那场面，008浑身一个激灵，啊呸，什么试一试能不能看见，苏念她分明就是淫荡！下贱！！

第26章 当众自慰！
　　苏念定定看着眼前的男人，兴致前所未有的高昂。
　　之前她和008讨论过这个世界。
　　吸取上个世界的教训，原本她决定少和男主接触。
　　这具身体和女主长相相似，等摸清了情况，只要装作林慕笙将男主的欲望那么一解决，再顺便炸了女主的鱼塘，简直就是给男女主铺平了未来恋爱的康庄大道。
　　到时候，在男主眼中，苏念只是一个和他的情敌们有关系的放荡女人，虽然讨厌，但不熟悉！
　　任务妥妥的就能成功。
　　这叫什么，这就叫，事了拂衣去，深藏功与名！
　　008虽然当时冷哼着揭穿，苏念不过是想多睡几个男人，但内心深处也觉得，这是个办法，毕竟……
　　上个世界充分说明了，性和爱难以分割，即便苏念不攻略，也止不住对方上赶着脑补。
　　可若是男主从头到尾都以为和他上床的人是女主，那就不会有意外了吧！
　　因此，008也就任由苏念悠哉游哉和男配们纠缠不清，先将任务放到了一边。
　　【苏念：我现在突然觉得，路铮这个人，让我有点好奇～～】
　　008直接给了个白眼，你那是好奇吗？你分明就是馋人家身子！！
　　之前对方天天忙着出任务，也不怎么搭理你，再加上身边男人多，某人脑子里净想着炸鱼塘、左拥右抱。
　　现在多多少少都逗弄过了，就开始想吃新人了吧？
　　还以为它不知道，刚进来时，看见路铮身上的军装，眼睛都快冒狼光了。
　　苏念理直气壮，军装谁不爱啊！
　　尤其是在崩坏的末世里，秩序约等于无，这时候冒出来一个身着军装，极为冷硬，还娴熟玩着各式枪支的男人，搁谁不想上啊！
　　苏念色迷迷的眼神盯着路铮的手指，骨节分明，因为常年训练，上面能看到些细小的伤口和老茧，他将手中的枪擦拭、上膛、瞄准，老练又果决。
　　连续试了三把小手枪，终于来到了勃朗宁。
　　苏念激动的绷起脚尖，大量的骚水涌动，差点直接喷在了重机枪上面。
　　要来了吗？
　　就算他看不见，等距离贴近，会不会发现异常，会不会不小心碰到？！
　　苏念直勾勾看着路铮，眼见对方的动作没有半点停顿，扶着枪身，越贴越近。
　　距离从半臂长，到十几厘米，再到几厘米……又挺又直的鼻尖似乎随时都能贴在花穴上，从旁观者的角度，就像是整个人都趴在女人身下。
　　苏念咽了咽口水，整个身体都在发抖，脑海中008还在劝她别玩了，显然人家看不到她，但苏念却丝毫没有收手的打算，反而舒展开身体。
　　【苏念：天，小8，他的呼吸喷在上面，好舒服！！】
　　身着军装、拿着机枪，旁边还坐着女朋友，这样一个浑身冷硬的男人趴在她身下，灼热的鼻息规律性的击打上来，苏念的汗毛根根直立，下体处疯狂收缩。
　　小小的花苞收紧又绽放开，露出一道缝隙，里面大量殷红的媚肉蠕动，挤压出淋淋水液。
　　时间一秒一秒的拉长，甬道深处越来越痒，越来越空，像是有小蚂蚁四处的爬，从花穴到喉咙口，都备受煎熬。
　　身体抖动的频率越来越高，一个不小心，腰身抽搐，小屁股惯性的往前一贴，眼看就要整个堵在男人俊朗冷硬的脸上。
　　008倒吸一口凉气，苏念也止不住战栗，若是路铮毫无所觉，突然一处绵软的肉穴贴上去，今晚怕是要炸。
　　这一瞬，连空气都带着即将被点燃的火星。
　　可千钧一发之际，男人刚好先一步抬起身，拿起下一把柯尔特。
　　苏念挑了挑眉，眸中划过一丝兴味。
　　在008不停呼喊“太险了”之时，苏念突然咬着唇瓣，手指从喉间开始向下滑动，划过挺拔的乳尖，抚过平坦的小腹，来到微裂开一条缝的穴口，双指并拢，缓缓的插进去，随着指尖的寸寸深入，穴壁一点点咬合，整个画面清晰又直白。
　　【008：你干什么？】
　　【苏念：自慰啊，看不出来吗？】
　　008无语，这么私密的事情，不能回去做吗？她现在这样，谁都看不到她，又图什么呢？
　　苏念却半点不停，双腿间桃源洞口水光潋滟，白皙的指尖一次次插入，大拇指在泥泞的花唇上用力磋磨，腰臀饥渴难耐的扭动着。
　　穴口翕张，蜜汁潺潺，猛几下戳刺的声音太大，发出轻微的“噗”声。
　　“什么声音？”
　　一直神游天外的谢怀孜突然出声，皱着眉头看向苏念的方向，几乎同时，其他人的视线也全都看了过来。
　　一时间竟像是所有人都能看见她一般。
　　008头皮发麻，却不想苏念还能顶着这样的眼神，直勾勾看着路铮，继续将手指往花穴深处戳。
　　008很难形容现在的画面，灰色的高档桌面，在数道怀疑的眼神中，妖媚的女体弓起，她死死咬着牙，白皙的手指插在娇嫩的穴中抠挖，用力按着穴壁上凸起的媚肉，勾碾搓磨。
　　当苏念那些技巧用在她自己身上时，同样的让人眼花缭乱，还极具美感，连008都觉得，她身下像是绽放的粉嫩玫瑰，让人口干舌燥。
　　不过好在苏念还有点底线，她没有再发出任何声音。哪怕摩擦的快感像过电一样涌动，激烈的浑身抽颤，也还是一言不发。
　　“老谢，什么声音都没有啊，你今天就是疑神疑鬼的！出现幻觉了吧？”
　　韩璟吐槽了两句后，再度陷入了焦躁中，林姐姐她，怎么突然又停了，是嫌弃他了吗？
　　可他也不是毫无常识，他那里还是挺雄伟的，以前兄弟们开玩笑，都说以后他女朋友一定会死心塌地，没道理林姐姐不喜欢啊！
　　谢怀孜愣了一秒，突然间不知想到了什么，脸色又羞愧又不敢置信，放在桌角的手轻轻握住。
　　各怀鬼胎中，林慕笙有些不安，总觉得今日的聊天，每个人都有些怪怪的，像是有什么东西在慢慢失控，而她却没有提前洞察。
　　眼角余光瞥到不动如山擦拭枪支的路铮，林慕笙的心又慢慢安定下来。
　　还好，不论其他人怎么变，路铮永远不会变。
　　她看了看路铮面前的水果盘，晶亮的光泽极为诱人，只是都没怎么动。她急需要一点亲密关系让自己安心，同时也证明，其他人依旧会在乎她。
　　“阿铮，你水果吃的太少了！”
　　林慕笙说着便从盘子里拿起一颗葡萄，递到了男人唇边。
　　房间内所有人都看着这一幕，韩璟满眼羡慕和妒忌，骆远初也回过神，定定看着他们，谢怀孜则还是有些心不在焉。
　　路铮只停顿了一秒，便张嘴，咽了下去。
　　几乎是同时，苏念的嘴角轻扬，手指抵在穴壁突起的软肉上，身体抽搐着冲上了高潮！
　　喜欢装是吧？那就好玩了！

第27章 你和苏念做了什么，你自己不清楚吗？
　　次日，军工厂宿舍内。
　　苏念走到大厅时，看见某位红毛正拿着一把剪刀，在巨大的梳妆镜前，反复比划。
　　他今日明显是特别打扮过，舍弃了平日里一些花里胡哨的配件，单纯就白衬衣、牛仔裤，干净清透，似乎整个人都笼罩在温暖的阳光里。
　　完全放大了身上的少年感。
　　苏念由衷夸赞：“这身打扮不错啊～”
　　“是吗？老谢说这么穿林姐姐会喜欢……可我觉得太素了，还有点老土……”
　　颇为生动的表情瞬间打破了刚刚那种内敛清透，本来该是不搭的，但又添了几分青涩不羁，搭配半敞的衣领和张扬的发色，竟是恰到好处。
　　原来是谢怀孜的搭配，不愧是大学教授啊，品味真是不错，不过这帮情敌打扮是什么操作？
　　韩璟说完后，才从镜子里看见苏念，意识到刚刚居然是苏念在说话，是苏念在夸他？？
　　一时间浑身上下都有些不对劲起来。
　　他和苏念怎么可能这么平和的讲话，她一定是话里有话！
　　韩璟立刻瞪了对方一眼：“你少阴阳怪气，我天生底子好，怎么穿都好看！！”
　　谁想后者居然点点头：“嗯，是挺好的！”
　　这……韩璟瞪大了眼睛，眼睁睁看着又是一身性感包臀裙的女人走到自己面前，接过他手中的剪刀，将他推倒在椅子上。
　　“坐下，我给你剪！”
　　下一秒，冰冷的刀锋触碰到他个性的红毛，韩璟立刻反应过来。
　　怪不得呢，今天这么讨好他，就是想麻痹他，然后毁了他的发型吧！！
　　“你休想……”
　　话说到一半，女人性感的身体突然向下趴，沁香扑面而来，被裙子紧紧包裹的饱满胸部距离他不过一寸！
　　这幅场面若是放在以前，他根本不会分心多想……可是昨日……
　　昨日在枪械室后，他彻夜难眠，脑海中一会儿冒出骆远初说的那些荤话，一会儿冒出林姐姐用脚踩他时的快感，身下的东西一直坚挺，半睡半醒中，更是梦到，将一个女人压在他最心爱的哈雷机车上，冲刺了一整夜。
　　最离谱的是，当最后一刻来临，他看着那张妖艳绝伦的面庞，竟是分不清那究竟是谁，是林姐姐，还是……
　　此时女人的贴近，仿佛重现了梦中的场景，让韩璟的心跳扑通扑通的难以停歇。
　　推拒的手被人拉住，苏念的气息打在他耳边：“放心吧，我从来不会糟蹋美好的事物！”
　　她她她，她说的什么鬼东西！！什么美好的事物？？
　　苏念她今天吃错药了吧？！！
　　韩璟莫名觉得脸热，再回过神来时，才发现已经晚了，苏念已经开始剪了，红色的发丝从头顶落下，此时再挣扎，被毁的就是他的发型了。
　　韩璟咬咬牙，她要是敢故意剪丑了，他今天绝不放过她！！
　　然而出乎韩璟的预料，苏念的动作非常娴熟，且每一剪刀都是恰到好处，像是在对待某种艺术，她还会给出解释：
　　“你皮肤很白，五官精致，所以前边的头发可以短些……唔，颅顶也长得不错，这里我给你修个层次……发质也很好呢，这根呆毛我给你留着，怪可爱的！”
　　韩璟明显觉得坐立难安，这比平时被苏念嘲讽时还要难受。
　　当苏念用这样欣赏的语气夸赞时，当苏念用指尖勾着他头顶的呆毛时，他竟是反抗不得，还从心底，生出几分荣幸来。
　　这……是被骂久了，病态了吗？
　　最后一刀刚剪完，韩璟甚至来不及看是什么样子，便扔下一把晶核。
　　“给你的报酬，银货两讫，你别指望我感谢你！哼！”
　　******
　　韩璟浑浑噩噩了一天，但凡有人夸他今日发型着装很赞，便浑身不自在，本来是要去见林姐姐的，但鬼使神差，整整一天，他都没主动去找。
　　甚至晚上，看见坐在水吧厅的熟悉身影时，他的第一反应是苏念，但紧接着发现对方穿着干净利落的衣裤，妆容清雅、神色柔和，显然不是苏念，而是林姐姐。
　　这才猛然清醒过来。
　　怎么回事？他居然一打眼差点认错人！
　　“小璟剪头发了？”
　　熟悉的声音响起，女人说着揉了揉他的头发，还是和以前一样温柔。
　　韩璟的心渐渐静下来，他觉得自己还是应该多和林姐姐相处，少接触苏念那个奇怪的女人。
　　似是察觉他心情不佳，永远贴心的林姐姐从柜子里拿出几个瓶子，调制了一倍淡绿色的鸡尾酒。
　　“喝点吧，看你这几天也心绪不宁的！”
　　从女人流畅的动作中回神，韩璟满脸崇拜，轻轻抿了一口，甜甜的很好喝，果然林姐姐给的东西，就没有他不喜欢的。
　　两人慢慢聊着天，韩璟觉得幸福极了，若是能一直这样下去，即便是末世又如何。
　　“林姐姐，还记得我们第一次见面的时候吗？老谢因为觉醒异能昏迷着，我一个人护着他，那些进化型丧尸来的时候，我都以为彻底玩完了……幸好你出现了，当时我就……”
　　说着说着，眼前突然晕晕沉沉，韩璟猛地甩了甩脑袋，可还是止不住越来越沉，记忆中最后的画面，是林姐姐疑惑的喊“小璟？”
　　他的酒量什么时候这么差了？
　　等再醒过来，周遭的景色没变，只是身下位置变了。
　　韩璟发现自己倒在水吧的沙发上，手脚都被人绑住了，他猛然一惊，刚准备呼救，就看见面前的林姐姐。
　　熟悉的面容温和看着他，手里却拿着一条鞭子。
　　韩璟大惊失色：“林姐姐，怎么了？”
　　面前的人微微一笑，态度却很冷淡：“怎么了？你还问我，你和苏念做了什么你自己心里不清楚吗？”
　　围观全程的008抽了抽嘴角：你喊你自己名字的时候，真的一点都不羞耻吗？

第28章 最跌宕起伏的伪装！
　　半个小时前，苏念穿了一身林慕笙风格的衣服，悠哉悠哉来钓鱼。
　　这是她第一次完全模仿林慕笙的穿衣打扮，本就相似的长相，在刻意模仿后，在搭配昏暗的灯光、改变的音色，已经完全能以假乱真。
　　海王的精髓苏念更是掌握的非常好，温和关切的眼神，时不时回忆往昔，时不时展望未来，给人以若即若离、满怀希望。
　　果不其然，才聊了十分钟，小红毛已经对她的身份深信不疑。即便现在被绑在沙发里，也没有丝毫怀疑。
　　苏念跨坐在少年身上，鞭子抵着他的胸口，身体摇摇摆摆，带着些含糊的问：“你是不是也觉得，我是海王？你是不是也想要找苏念当替身？”
　　情绪掌握的很好，带着属于林慕笙的骄傲，又有些不常见的怒气。
　　韩璟闻到了浓烈的酒味，想到刚刚水吧台子上各种酒瓶，林姐姐以前不常喝酒的，大概是醉了吧！所以才会露出这副样子！
　　不过她对苏念的不满大概是很久了，也难怪，几乎每次对上，总是那女人占上风，连他都恨得牙痒痒，何况很重形象的林姐姐。
　　少年的沉默让女人更加不满：“怎么？你果然对苏念有意思？我听说你们白天一直在一起！”
　　谁在胡乱造谣？？！！韩璟立刻摇头，就差赌咒发誓：
　　“怎么可能，白天是我可怜她，赏她一点晶核，让她发挥唯一的长处！头发给我剪得乱七八糟，要不是看在远初哥的面子上，我早就揍她了！”
　　“你知道的，我最讨厌苏念了，她平日里就知道享乐，还四处怼人，队里好多人都对她不满！”
　　越说越流畅，想到那天骆远初的评价和尴尬的氛围，韩璟自以为是的分析起来：
　　“你别看远初哥平时养着她，其实根本就看不起她，他还是喜欢你的，这一点我都看得出来！老谢也是，我都没见过他对谁那么冷脸，绝对是讨厌苏念到骨子里了！路队就更不用说，看都不看那女人，我们欣赏的人都是你！”
　　话匣子一打开，想到白日里苏念那副样子，想到她靠近时浑身的不自在，韩璟更是大声否定：
　　“她天天那种打扮，一半的身体都露在外面，妖里妖气的，还以为多好看呢，我是欣赏不来，简直连林姐姐你一根脚趾头都比不上！”
　　“上次在看台上，你看她狼狈逃窜的样子，连一点自保能力都没有……哈哈，我就没见过那么蠢又那么无能的人！”
　　008捂脸：别骂了，我怕你待会太惨。
　　苏念面上神情不变，声音里像是带着笑意：“是吗？”
　　“当然是！”
　　韩璟最后一个字刚说完，破空声响起，在他瞪大的瞳孔中，长长的鞭子由远及近，“啪”的一下，毫不留情的打在他身上。
　　“啊！！”
　　惨叫这种事，有了第一声就有第二声。
　　一鞭连着一鞭打下来，韩璟满脸诧异，不知道自己是那句话说错了，难道，难道是因为骂的不够？？可是，再过分的话，他现在也说不出来。
　　但是很快，韩璟已经无心去思考理由，为什么？为什么这鞭子，这么奇怪？
　　他不是承受不住疼痛的人，末世中受伤是极为常见的，这鞭子看似打的猎猎作响，其实并不伤筋骨，可角度实在刁钻，不仅能击打在他身体难以言说的羞耻部位，鞭子的尾部，还时不时，扫过胯下。
　　又是疼又是痒，细密的快感在疼痛翻涌的间隙袭来，使人如坠冰火。
　　“啊，林姐姐！我！好，好奇怪！”
　　二十出头的大男孩，连女朋友都没有过，哪里经历过这样的场面，韩璟死死抓着身下的沙发垫子，胸口剧烈的起伏，眼角都憋出了泪来。
　　整整十几分钟，具体被打了多少下，韩璟根本就数不清了。
　　他趴在沙发边缘，整个人像刚从湖里捞出来，湿淋淋能拧出半桶水。
　　原本的白衬衣已经破成一条一条，露出精瘦白皙的身体，甚至连牛仔裤的皮带，都在痛苦的扭动中，松松垮垮。
　　在那缝隙里，还有个肉粉色，圆硕无比的东西，此时正不停颤抖，努力往外钻。
　　是他的那里！
　　韩璟也看见了，整个人从头到脚红透了，恨不得立刻钻进地下，他怎么回事，怎么被打了还能起这么强的反应？
　　前所未有的炙热，牛仔裤都快被顶破了。
　　林姐姐千万不要看啊，太羞耻了！
　　然而下一刻，飞扬的鞭子再度打上来，就像是有生命力，从他的肩部向下，一路横扫，尾部恰恰好击打在战栗的龟头上。
　　“嗯啊！”
　　这一次，没有裤子遮挡，是真真切切的打在上面。
　　最敏感的、从未有人触碰的地方被击打，密密的疼冲散了之前的胀和痒，剧烈的感受几乎要讲人溺毙。
　　韩璟要疯了，他两眼发直、嘴唇颤抖，堆迭翻涌的浪潮洗刷整个神经，年轻的身体弓成了虾子，疼，可是疼过之后，浑身开始更剧烈的痒。
　　然而只是一下，那鞭子便彻底远离，甚至刚刚贴着他的女人骤然起身，停了手，居高临下的站着。
　　远远不够！
　　想要继续，哪怕疼也好，哪怕被鞭打踩踏也好，想要继续被玩弄！
　　“林姐姐，能不能，能不能像那天一样，踩踩我！我，我那里，很难受！”
　　终究还是忍不住了，韩璟羞红了脸，他不知道对方是怎么做到的，将他整个人都打的要喷了。他现在只想臣服在她脚下。
　　苏念扬起一抹笑，刚准备给对方迎头一击——在他最卑微的时候，说一句：“不行哦，我可不是你的林姐姐，是你最讨厌的人呢～”
　　可话还没出口，就被屋外传来的说话声打断了。
　　一群人走了进来，远远看着，几乎全都是熟面孔，许宗强、骆远初、王蕴都在，唯独缺了林慕笙和谢怀孜，最前方的人，还是路铮。
　　看这阵容，应该是刚从外面打了丧尸回来。
　　008心道不好，没有羞耻心又恨不得天下大乱的某人，一定不会放过这个机会。
　　果不其然，苏念不仅没有躲闪，反而满脸兴奋，她快速抓着毫无抵抗力的韩璟扔进吧台里，手撑着吧台桌面，双腿分开，毫不客气的骑坐在对方脸上。
　　然后抬起头，露出温和的笑，主动用林慕笙的声音朝众人打招呼：
　　“阿铮，远初，你们回来了？”

第29章 当着男朋友的面被人舔逼！
　　“林姐在调酒？”
　　“慕笙你还会调酒啊？能给我来一杯吗？今天骨头都快散架了！”
　　“我也想要！”
　　一群人成群结队的涌过来，瞬间便将吧台围成一个圈，众星捧月的环绕着苏念。
　　后者半点都没有惊慌，脸上完全看不出平时嚣张跋扈、惹人厌烦的样子，一脸温和道：“好，大家排队，每个人都有～”
　　008抚额，每次搞事情的时候，她的耐心和演技都如神一般，连它都有些恍然了。
　　然而另一个人就没有那么好的心态了。
　　韩璟此时绷紧了身体，一动也不敢动。
　　他才刚被人压在沙发上、玩了一出奇怪的鞭打，衣不蔽体，狼狈不堪，甚至露出了羞耻的部位，本以为已经是极限了，现在居然，还被捉奸了！
　　还是在一群人面前，还是以这样淫荡的姿势。
　　当娇软的臀瓣坐在他脸上时，直接将他全部的神魂都震碎了。
　　女人衣着完好，得体的休闲裤包裹着修长的双腿，明明行为举止和以前一样保守，但贴合的三角区，已经晕开了湿润的痕迹。
　　林姐姐她，湿了！
　　韩璟的鼻尖能感受到濡湿的水液，还有那幽香迷人的气息，隔着半人高的吧台，她一边温和的聊天调酒，一边在他的脸上轻轻摇摆。
　　每一次摩擦，韩璟都能听到自己心尖震颤的声音。
　　心神恍惚之中，明显感到湿润的液体越来越多，甚至好几次，他的鼻尖隔着布料陷入凹陷的软肉中，被夹得紧紧的。
　　要，要解开吗？林姐姐好像很难受？
　　可是这么多人都在，万一被发现……
　　韩璟犹豫片刻，脑海中突然浮现刚刚被一鞭子抽打在龟头上的震撼，还有女人居高临下时让他控制不住心跳的气势，甚至还有此刻，她压着自己不断摩擦、喷涌蜜水的样子……都是他从未见过的私密姿态。
　　越是紧张的气氛下，某种蠢蠢欲动越是发酵，耳边围绕着各式各样的声音，韩璟不停的咽着口水，终于不忍拒绝这样的亲密，他试探性的伸出手，生涩的抚摸着女人的胯部，然后颤巍巍握着拉链，一点点向下拉开。
　　唔，这小东西，还挺识相！
　　苏念很少穿裤子，但是这种时刻，比起简易方便的裙子，当众被人一点点拉下拉链、拨开内裤，可要紧张多了。
　　模仿一个人，本来就是由内向外气质的改变，苏念眸中的真诚、内敛都是发自内心的，也正是这样，当众被玩弄带来的冲击才越发强大。
　　这一刻，苏念甚至能共情林慕笙，从来都是万众瞩目、正经温和的女主，当着男朋友的面被别的男人拉开了裤子，感觉到了吗，少年颤抖的指尖拨开紧贴的内裤，热辣青春的气息喷洒在上面，犹豫片刻后，慢慢探出了舌尖！
　　此时骆远初和路铮也走了过来，人群中自发让出一条道，骆远初上下看了苏念一圈，有些疑惑：“不是说要去A区那边做确认吗？怎么提前回来了？”
　　与此同时，他身侧的路铮也看过来，眉眼微动，似有不解。
　　这样万众瞩目的时刻，哪怕经历过大风大浪的苏念，都浑身颤抖，神经里窜过的战栗带起肌肤上密集的鸡皮疙瘩。
　　一个是她原本名义上的男朋友，一个是她伪装身份的男朋友，他们都看着她，然而，身下少年的动作也已经来不及停，灵巧的舌尖生涩的碰到了疯狂滴水的缝隙。
　　嘶，好麻。
　　身体似乎被分割成了两个部分，上半身需要在两个男人锐利的视线中保持镇定，下半身却任由快感肆虐，在每个毛孔间扩散，激动的头皮紧绷。
　　对不起，她也不想，她现在是冰清玉洁的林慕笙，应该稳重保守，可是……被舔真的好爽！！
　　舌面微妙的磨砂感刮在敏感的唇缝上，像是有微弱的电流击打，让人差点当众哼出声。
　　整个花穴都在发抖！窄缝“吧嗒吧嗒”疯狂滴水，银丝如瀑！又酸又麻！
　　不能，一定不能叫！
　　“嗯……那边没什么异常，我就先回来了！”？，温和的声音一如既往，几乎听不出尾音的颤抖。
　　******
　　与此同时，韩璟也握紧了拳。
　　原来女人下面是这种味道！
　　比他预想的还要娇嫩，层层迭迭的花瓣环伺吸缠，勾着他往里去，蜜水一浪又一浪，连绵不绝。
　　这一瞬间，韩璟脑子里冒出一个字——骚。
　　但很快又意识到，这个字和林姐姐一点也不搭，她在他心中永远是那个于危难中拯救他和老谢的天使，这种词放在她身上简直就是侮辱……
　　可是……今天所有的行为……
　　或许是喝醉了吧。
　　可那天在枪械室，滴酒未沾……
　　越来越多的蜜液朝自己面部喷洒，韩璟能听见自己血液沸腾的声音，如积蓄已久的滚烫岩浆，随时可能喷薄而出。
　　尤其是听到路队和骆副队的声音时，韩璟整个人陷入又矛盾又羞愧的状态，他此时舔着的，是路队的女朋友，是无数人暗恋的林慕笙！
　　他们是交托后背的队友，可他却……
　　韩璟的心中不停唾骂着自己，唇舌却控制不了的贴上去，甚至在林姐姐回答骆队的问题时，还猛烈的吸了两口。
　　看不见的，反正大家都看不见！
　　******
　　察觉到身下人胆子越来越大，吃穴的速度越来越快，灵活的软舌游走勾弄，将整个花户，包括小肉核都吮得发麻。
　　苏念扶着吧台的手猝然收紧，唔，果然，本就是个天天互怼的火爆性子，怎么可能一直奄了吧唧、任人欺负，小狼狗一旦放出来，可就收不回去了。
　　身下被人舔得水液横流，苏念心情舒畅，表演欲更是爆棚。
　　她看着近在咫尺的冷淡男人，毫不生分的抬臂抚摸上去，抓着那骨节分明、生来就该握枪的手，温柔开口：
　　“阿铮，你想喝什么？我做给你！”

第30章 指导弯屌插入！
　　008眼睁睁看着苏念心安理得的扮演林慕笙，一边被人舔着，一边握着路铮的手抚摸，还不忘和骆远初等人聊天，她不怼人的时候，照样carry全场。
　　好家伙，这才是真正的海王吧，还是个荤素不忌的海王！
　　苏念是真的爱惨了这场面，两种不同的情绪在胸口发酵。
　　伪装成林慕笙时，她表面抓着男朋友的手，却又体会着被别的男人舔穴的快感，卖力的唇舌碾过敏感的花唇与肉核，迅速迸发的快感传遍周身，汹涌撞击着经脉，那是一种背德的快乐。
　　而作为苏念时，又处于随时都可能被发现身份的紧张中，她当众享受着属于女主的鱼塘们。
　　本来属于林慕笙的男主，现在却被她拉着手，细细摩梭。
　　指尖跳跃的勾缠、抚摸，就像天下间所有的情侣一般，有种莫名的暧昧气息在两人之间流转，看的其他人眼红心跳。
　　众人一边更加羡慕两人势均力敌又缠绵甜蜜的爱情，一边又争先恐后，想要博取一些关注，一时间此起彼伏的“慕笙”、“林姐”，局面竟比往日还要热烈。
　　骆远初在一旁看着，心口重重颤动的两次，不知为何，今日的慕笙分明和往日一样的温和，可当那双眼睛上挑着看过来时，有种说不上来的气质……好像，有点太妖媚了……
　　四周的人，甚至骆远初自己，都有些莫名的亢奋，隐约觉得，周遭温度很高，连空气里都带着撩人的幽香。
　　苏念过于柔和的声音、四处招惹的举止，引得吧台底下尽心伺候的韩璟非常不爽。
　　他突然想到，自己以前也是开心和林姐姐聊天的一员，那时候从来不会奢求更多，只觉得林姐姐能看他一眼，能关心他，就已经是最大的快乐。
　　可现在，当他才是和林姐姐最亲密的那一个时，心中就骤然不满起来，只觉得那些搭讪的人真讨厌，他只想用更亲密的行为，宣誓自己的地位。
　　一直小心翼翼的少年像是突然被打开了什么开关，死死抱着紧贴的臀瓣，大口大口的咬上去！
　　灵活的舌尖并拢，整个戳进紧窄的缝隙中，如同性器般进进出出，齿尖咬着肉核，喉舌猛吸，带着股初出茅庐的生猛。
　　如同撕咬猎物的小狼狗，韩璟不顾一切的转动头部，挺着舌尖不停往里，刚被修剪过的短发根根直立，非常扎人，几乎要将苏念整个的顶起来了。
　　这速度、这力道，要命了！
　　苏念的身体不受控的痉挛起来，随着韩璟再度咬上花珠，再度搅动的翻天覆地，密密的快感肆意冲刷，连脚趾都舒服得紧紧蜷起。
　　“嗯哼！”
　　被啃的太爽，不自觉地哼出了声，连握着路铮的手也骤然收紧。
　　下一刻，两人四目相对！
　　不同于之前毫不在意的视线，这一次，路铮盯着她，看了足足有一分钟。
　　看得苏念浑身发痒、心口猛跳，恨不能立刻扒掉他身上的迷彩服。
　　【008：动了，动了！！】
　　伴随着008的尖叫，苏念也看见了，系统数据上，男主原本平静的如一条直线的情绪，突然猛地拉高。
　　但也只是一瞬。
　　片刻后，他的情绪继续回归一条直线，只是看着苏念的眸中，第一次表现出了明显的排斥，与此同时也响起——【厌恶值：+10，当前厌恶值：10】
　　随后他不动声色挣脱了她的手，淡淡道：“刚刚参加战斗的人，去会议室分晶核！”
　　说着起身，半点不留恋的转身离开。
　　其他人互相看了看，也只能跟上，临走前还恋恋不舍的告诉苏念：“林姐，等我们拿完晶核再过来聊天！”、“慕笙，我的鸡尾酒你别忘了！”……
　　十分钟后，会议室。
　　眼睁睁看着路铮反复擦手、消毒，还将擦过手的毛巾都扔掉，围观全程的骆远初狠狠皱起眉。
　　他什么意思？嫌弃慕笙碰他了？？
　　还不等他问出口，路铮轻飘飘看了他一眼，淡淡道：“你最好离苏念远点，你玩不过她！”
　　骆远初猛然一愣，这又关苏念什么事？
　　大脑突然一个激灵，他记得，苏念能模仿慕笙讲话，而刚刚那明显不正常的氛围，难道！
　　******
　　而此时，被评价为“玩不过”的苏念，正压在韩璟身上，单手拨弄着独特的弯型肉屌。
　　被鞭打过后，又在公开场合偷情舔逼，这根东西被逼到了极限。
　　二十多厘米的弯屌，此时狰狞得揉都揉不动，顶端全是分泌的前液，肉粉色的龟头随便一触碰，少年便嗷嗷的抽气尖叫，反应非常剧烈。
　　韩璟还有些羞涩：“林姐姐，他们随时可能回来，路队也在，如果发现我们……”
　　“哦？你说得对，那就算了！”
　　小红毛满脸都是晶亮的水液，眸中也是欲求不满，他本是心中别扭才说那话的，可此时看女人毫不犹豫舍弃他，心中五味杂陈，身体更是非常诚实的贴了上去：
　　“不，别走！我胡说的，不能算了！林姐姐，你也很想要我的，不是吗？”
　　韩璟说着将手指探入被舔的软趴趴、湿漉漉的肉穴，那里就像是有生命的，不由分说地一气贴上来，将他裹得严严实实。
　　内里的湿软与温暖，教人欲罢不能，周遭弥漫的幽香，口中残留的气息，全都化作剧烈的春药，让韩璟热血沸腾，无法忍耐。
　　少年一把将苏念压在吧台上，扶着下身的热铁就朝着湿漉漉的花穴捅去。
　　他那根东西形状特别，又在那么激烈的情况下硬了许久，再加上愣头青半点经验也没有，又急着表现自己，怼了好半天都没怼进去，反倒把他自己弄得浑身通红，不停喘息。
　　不过唯一的好处是，苏念也被他戳的又湿又软，骚心里空荡荡一片，馋的受不了。
　　虽然很想恢复自己的声音，气死这个傻缺，但苏念还是更想先吃肉，更何况，这种伪装成别人做爱的感觉，还真有些特别！
　　苏念有些无奈的看了男孩一眼，眼中是满满的宠溺和无可奈何，面色绯红的顿了顿，终是将一只腿架在吧台上，扶着对方的肉根，温和的指导对方，让硕大的龟头找到了入口。
　　肉肉相贴时，阴唇被烫得酥麻无比，苏念却还不忘戏精上身：“小璟，希望你以后不会怪我！你是第一次，说不定以后还会遇到喜欢的人！！”
　　韩璟听的心口发酸，若是以前他还不确定自己的心意，但今天过后，他已经无比确定。
　　他太喜欢眼前的人了，从里到外的喜欢，她拿鞭子打他，他也喜欢；她骑在他脸上，他也喜欢！
　　所有桀骜不驯的棱角都可以在面对她的时候被磨平，甘愿匍匐跪拜。
　　“林姐姐，将身体给你，是我最大的愿望，今天过后，哪怕在末世中死去，我也无憾了！”
　　少年如宣誓般说完，精瘦的腰身一挺，弯屌破门而入。
　　008已经不忍再看，这狗女人，太坏了！！它都不敢想，小红毛要是知道真相，怕是羞愤的能当场杀人吧！

第31章 被人剪开裤子，开裆肏弄！
　　别看韩璟年轻，但其实发育相当好，一米85的身高，再加上末世里练下的一身力气，将苏念压在台子上肏弄，是一点问题没有。
　　他这根东西形状特殊，角度倾斜，硬是发狂挤压进去，能插到普通人碰不到的地方。
　　坚硬的龟头几乎是怼着穴壁撕扯，棱沟刮过，在上面留下一道道沟壑，哪怕是苏念，都被这奇妙的快意震撼到。
　　那些被刮蹭到的地方，都好舒服！！
　　就凭这根弯屌，她愿意再爱怜这小家伙一会儿！！
　　几乎就是同时，刚可怜完韩璟的008突然一个激灵，小心翼翼看向被屏蔽的监察系统，意识中随后便响起苏念的喘息：
　　【苏念：乖乖，帮我盯着后台哦～～反正也不是第一次了，你懂的！嗯啊，人家也爱你哟～～】
　　008头皮发麻，这次她居然骗都不骗了？还这么理所当然的让它望风？？
　　果然，违规，只有一次，和无数次！(T_T)！
　　******
　　韩璟抱着怀里的人，从未体会过的极致享受铭心刻骨，胯下之物刚插进去，弹性十足的穴壁便立刻围拢，紧紧包裹着，吸吮连连。
　　他哪里经历过这样的场面，敏感的部位被极紧致的裹缠，满脑子只有“干”这个字，精瘦的腰生涩的撞击起来。
　　力度一时间没控制好，整个水吧的柜子被撞的砰砰作响，上面摆着的鸡尾酒接二连三的侧翻，和被挤开的花穴一样，液体四溅开来。
　　最重要的是，韩璟和谢怀孜那种克制到骨子里的人不一样，他丝毫不掩饰畅快的情绪，叫的比苏念还大声。
　　刚刚还热闹的大厅里，充满了少年嘶哑又新奇的低吼：
　　“啊……吸得好紧，里面，里面好多，好多小嘴……它们夹我！”
　　“怎么会这么爽！！林姐姐，好舒服！！”
　　疯狂强劲的抽插一旦开始，便越来越激烈，反倒是苏念，碍于林慕笙的人设，还必须矜持一些。
　　被一直喜欢自己的少年肏了，还是在有男朋友的情况下，温柔如水的面容压抑着快感，却又不能完全自控，浑身都在颤抖，抖得双腿直接滑落，站都站不稳，喘息中带着害怕：
　　“唔，小璟，轻一点，小声一点，会被听到的……万一有人过来……”
　　这不提醒就算了，一旦提醒了，韩璟便更加肆无忌惮，“啪啪啪”的声音和低吼交织，像是巴不得被人听见，让全世界都知道，他和心中的女神亲密结合了。
　　本能的冲动令插干越发凶狠快速，因为幅度太大，翻出的嫩肉被带入，裤子拉链刮在苏念的花户上，又疼又麻。
　　苏念的手抓着吧台，几乎发白：“唔，疼，裤子……裤子被……进去了！”
　　男生气喘吁吁的停下来，单手抬高女人的腿，让水淋淋的玉户倾斜着暴露出来，肉粉色的弯屌插在里面，软肉绷成圆形，整个三角区都是击飞的水沫。
　　这种情况下，只拉下裤子拉链，是远远不够的。
　　韩璟看得双眼发红。干脆一把拿起吧台上的剪刀，对准女人的胯部比划了几次后，冰冷的刀锋贴着阴户，直截了当的将裤子给剪开了。
　　不，不可以，公开场合做爱已经是够激烈了，好歹她身上的衣服完好，可现在若是被剪成开裆裤……
　　端庄的面容上带着惊慌，臀部尝试着远离，然而推拒的动作已经晚了。
　　保守的裤子被剪开一个长长的缝，露出整个下体，白花花的臀肉和不停收缩的菊蕊，都成了被观摩的风景线，羞耻到了极点。
　　“别，别看！”
　　女人抬手去挡，却不想对方虽然动作生疏，但骨子里也是个肆意的人，根本毫无顾忌，一把抽出弯屌，整个人扑上去，抱着臀瓣左摇右摆，再度从上到下，全面的啃了一遍，连后方的小菊花都不放过，吃的啧啧作响。
　　“唔，这里更软更湿了！是因为被我插过了吗？？”
　　“林姐姐，你的味道真好，我刚刚就好想告诉你，好甜好香，怎么吸都吸不完！”
　　“林姐姐，你其实也很爽是不是？之前我舔你的时候，里面不停的在抖，现在也是……连后面这里都是，我真没想到，好骚哦！”
　　别说，这副混不吝的样子，连苏念都要叹一句，可造之才！
　　被剪开裤裆后，抽插起来更加方便，韩璟用力的掰开娇嫩的臀缝，一手扶着沾满骚水的弯屌，这次根本不用指导，龟头抵上花唇，以一个强势的姿态挺身。
　　湿滑温暖的甬道被肉棒劈开，韩璟兴奋到了极点，顺从着原始的欲望，更加用力地向内挺，急速窜动的电流在摩擦中流动，愈演愈烈。
　　“别，别这么凶，我们回房间吧！”
　　再过一会儿，刚刚开会的人就会出来，届时就会发现水吧一片狼藉，一对奸夫淫妇正在媾和。
　　女人明显忌惮的态度，让韩璟越发不高兴，但他也知道，一旦其他人出来，这场才开始的性爱，又不得不终止。
　　“好，回房间，林姐姐，我抱着你回房间！！”
　　说着便将女人抱起，从吧台向外走，边走边干。
　　要问紧张吗？
　　害怕吗？
　　那当然是肯定的，甚至此时，女人其实衣着完好，只是裤子被剪开了，露出被插得殷红滴水的花户，就算真的遇到熟人，双腿夹紧一点，也能躲过去。
　　但是韩璟就不一样了。
　　他身上的白衬衣被鞭子打成了一条一条的，袒露的胸膛上满是青紫交错的鞭痕，松松垮垮的牛仔裤也因为他先前过于急躁被扯坏了，红色的头发和年轻的面容如同刚从水里捞起来，下巴上还滴着晶亮的粘液。
　　但凡遇到人，只打眼一看，就知道他们在做什么！
　　但是他停不下来！
　　怎么会有这么销魂的感受！那千百张小嘴咬着粗大的棒身，反复磋磨，舒服得他只能不断低吼。
　　男生抽插的动作越来越凶悍快速，大开大合的进出有些癫狂的味道，每次抬步时，都恨不得将两个蛋蛋也塞进肉穴；每走三步，必有重击。
　　沿途之中，更是不断低吼：
　　“林姐姐，你很喜欢我的阴茎是不是？爽吗？我让你爽还是路队让你爽？？如果被看见，就让大家看看，我是怎么把你操到喷水的！！”
　　“林姐姐，这里离会议室最近，你小声点！”
　　“林姐姐，这里是客厅，昨天你还在这里和大家聊天了，你记得吗？唔，水又满了，小璟帮你肏出来一些！！”
　　这一路，从水吧到客厅，从楼梯到走廊，少年展现出了强大的探究精神和无限的活力。
　　本是两三分钟的路程，足足走了十多分钟，才勉强摸到门把手，沿途的地毯上全是流淌的痕迹，甚至打开门的那一刻，他还有些遗憾。
　　“林姐姐好紧张，可惜今天大家都在开会！！早知道林姐姐这么喜欢我的东西，刚刚在水吧那里，我就该当着路队的面肏进去！”
　　……不敢相信，几天前还傻了吧唧，连荤话都不能第一时间接收理解的少年，在短时间内，完成了三级跳，虽然现在还只是口头上的激烈。
　　和谢怀孜那样老干部风格十足的男人相比，韩璟就像是一道青春洋溢的甜点，别有一番滋味。
　　苏念爽翻了！
　　心神恍惚之中，又被人压在了床上，少年一个翻身骑上来，从身后全力顶入。
　　“啊……别，太，太深了！你会射……”
　　话还是说晚了，弯曲的肉棒直接凿开了宫心，顶在了最里端的软肉上。
　　苏念浑身震颤，身体不受控制地紧缩起来。
　　小穴内壁强力地收缩，哪里是一个一上来就强干的少年受得了的，连着几声变调的哼声后，弯屌不停的发抖，灼热的阳精不受控制的喷出。
　　苏念叹息，就知道处男容易激动，不论是这一次还是上一次，她多多少少都是收敛着的，谢怀孜还好一点，韩璟这家伙，根本就没有长远的意识。
　　韩璟此时感觉像是一瞬间抵达了天堂极乐，阵阵酥麻自脊柱窜上攀升，身体里蓄积的力量，不停通过交接的小孔冲击而出，整个神经都是麻木又亢奋的。
　　等再度清醒过来，看着林姐姐明显有些叹息的样子，韩璟红了脸，他这不到20分钟和普通人相比可能不错了，但和身体被淬炼的异能者比，绝对不够。
　　更何况，路队还是军人，身体素质比他这种半路出家的可强多了。
　　林姐姐会不会觉得他太差了。
　　“我，我是第一次……”
　　韩璟说着，干脆拽着苏念的手放在自己胸口，那里剧烈跳动的幅度，证明了他有多激动。
　　他直勾勾看着眼前的女人，某一刹那，竟觉得上挑着眼尾、眸中带笑的人，妖娆无比，和以前记忆里，温和善良的林慕笙根本就不是一个人。
　　韩璟的心突然无预兆的重重一跳，连带着胯下肉根也起了反应，快速在濡湿的巢穴中勃起，甚至比第一次时，还要更粗。
　　“小璟已经很棒了～嗯？怎么又硬了～～”
　　温和的声音一如既往，韩璟松了口气，觉得刚刚的想法很荒谬。
　　怎么可能是别人呢？
　　眼前分明就是他最为崇拜喜欢的人，他们终于亲密的结合在了一起，今天，是他人生中最重要的日子！
　　至于其他那些恶劣又混蛋的人，绝不能再想！！
　　“林姐姐，我们试试躺着吧！！我会让你更舒服的，我发誓！”，少年的眼中似乎带着星星，湿漉漉，亮闪闪。
　　年轻人，虽然很冲动，但续航能力很好嘛！！
　　苏念一点也不拒绝，配合对方充满实验的行为。这根弯型肉棒配合年轻人蓬勃的求知欲，简直就是绝配。
　　小红毛今天这么乖、这么懂事，她都不忍心拆穿了呢～～
　　……
　　最后的最后，被人用手口屌轮番伺候了数轮，苏念舒畅的睡着了。
　　不知过了多久，半睡半醒间，耳边传来说话声：
　　“老谢，你怎么来了……我，我知道不应该，林姐姐可能是一时间喝醉了，我应该拒绝的，可是……我也不知道怎么回事……”
　　意识到有乐子，苏念挣扎的睁开眼。
　　果不其然，凌乱的床边，站着一脸冷沉的谢怀孜。
　　浑身带着发泄后的快意，花穴里也是满当当的水液，随便动一下，老腰都会酸涩一阵。
　　看着紧紧抱着她，努力解释的小狼狗，苏念满心都是恶趣味，刚准备用自己的声音说话。
　　没想到在她开口前，却又被谢怀孜打断。
　　“小璟你先出去，我有事和……慕笙，聊一下！”

第32章 人造幻觉！
　　不论末世前后，韩璟都当谢怀孜是哥哥，再加上对方冷脸起来实在是有些可怕，此时真就有种做错了事、家长来了的感觉。
　　然而他很快又意识到，他现在不是一个人。
　　他是男人，哪怕是被捉奸，也要一力承担。
　　“老谢，千错万错我的错，你就算打死我也没关系，或者我主动去找路队认错，但是林姐姐她只是可怜我，是我强迫她的……”
　　好不容易放松下来的008叹息，这红毛比它还可怜，被人卖了还倒找钱！
　　苏念也想知道谢怀孜要说什么，她用手揉了揉韩璟的红发，用林慕笙的声音开口：“乖，你先出去，我相信怀孜！”
　　韩璟左右看看，到底还是决定出去。
　　他也相信老谢，以前老谢虽然对林姐姐也有好感，但一直都是最君子的一个。
　　今日所见，应该能让他收起那些心思，毕竟以他和老谢的关系，撬墙角就太卑鄙了！
　　现在想聊一聊，大概是和过去微妙的情感告别吧。
　　眼看小狼狗三步两回头的出了门，卧室里回归安静，只剩下情欲后浓烈的麝香气息漂浮。
　　苏念挑眉，还抱着一丝希望：
　　“怀孜，我做了对不起阿铮的事情……”
　　谢怀孜的脸色，从看到她和韩璟的互动开始，就更冷了，此时嘴角抬起冰冷的弧度：
　　“连声音都一样，你为了当这个替身，还真是煞费苦心！！”
　　【008：(？？？)总算有个清醒的了！！】
　　苏念挑眉，还在想这人是不是诈她，便听谢怀孜几乎是一字一顿：
　　“我和慕笙一起去的A区，十分钟前，我们刚在门口分开！”
　　嗐，看来是装不了了。
　　苏念粲然一笑，抬起有些酸软的腰，挽住男人的脖子，妖媚的趴在谢怀孜耳边，换回了自己的声音：
　　“这样啊，大意了，我刚刚模仿的像不像？韩璟那个笨蛋，从头到尾都没发现呢，他任由我用鞭子打了一顿，像狗一样舔了我，还被我骗着肏了三次，他还以为是他强迫的我，真是笑死人了～～”
　　每多说一句话，面前人的脸色就越难看，甚至苏念能清楚看见他眼中大量的愤怒，一贯克制的人，已经完全控制不住井喷的情绪了。
　　再开口时，声音几乎带刀：“一点都不像，慕笙永远不会像你这样……又骚又贱！以玩弄他人为乐！！”
　　那双永远温和带笑的眼，第一次带上了痛恨，甚至这样的用词，算得上苏念认识他以来，最决绝的一次。
　　苏念却半点不以为意，对于谢怀孜这样的人来说，道德感强，对自身的要求也高，将他逼到顶点，出口伤人后，首先难受的绝对是他自己。
　　果不其然，那话说出口，谢怀孜的表情却半点没有舒缓，胸部起伏的反而更剧烈。
　　让人都怀疑，到底是谁在骂谁！
　　苏念心中不在意，表情却不是那样。
　　情欲过后，绯红的脸上却带着几分淡漠几分自嘲，等了一会儿才幽幽道：
　　“当然呢，没有人比我更知道，你们心中的林慕笙有多完美～～哪里是我这样的一个又骚又贱的低劣仿品可以比拟的～～”
　　“韩璟是那样，你也是那样～～上了床又怎么样，反正我永远不如她！”
　　008在一旁眼睁睁看着男人的情绪被苏念刺激到顶点，再然后像戳皮球一样被扎破。
　　最后某人还反客为主：“你要跟我聊什么？就是骂我吗？那继续吧！！”
　　三言两语，本是让人崩溃的捉奸场面，瞬间多了些不一样的意味，那些自轻自贱的话，像针尖一样扎人。
　　谢怀孜深深吸气，嘴角抿了半天，最后憋出一句：
　　“你玩我就算了，小璟他很单纯，你还装成慕笙……他会当真的！”
　　这语气，若无其事的冷淡下，似乎暗藏了委屈和埋怨？？
　　008都想狠狠摇醒他，清醒一点吧，这家伙可不仅装作林慕笙玩韩璟，她还用苏念的身份故意勾引韩璟，一个勾引一个惩罚，多来几次，绝对把人玩疯，简直就是丧心病狂！
　　现在对你也是，她在套路你啊！！
　　快跑！！！
　　苏念当然对男人的态度门清，发现对方软化后，立刻将身体彻底贴上去：“吃醋了？”
　　谢怀孜手心死死捏紧，甚至发出骨头挤压的轻响：“滚开！”
　　“想我吗？我看你最近有些心不在焉呢～～”
　　“我没那么贱！”
　　被连着呲了两句，苏念依旧面带笑意：“真的吗？真的不想我？我就经常想你呢，有时候和别人聊天，会突然想起那晚的场景，然后似乎四面八方，都是那种‘啪啪啪’的声音吗？你会这样吗？？”
　　谢怀孜有种被人说破心事的窘迫，他明知道眼前的人多差劲，可……
　　苏念描述的场景，他经历过，还就在昨天，就在枪械室里，还是在林慕笙的面前。
　　他居然当众产生幻觉，总感觉苏念就在身边，能听到那种拨开她花穴插进去的声音，能嗅到诱人的幽香……
　　被韩璟当众点出来时，他觉得羞耻极了。
　　谢怀孜不明白，不过是一夜春情，当时的感觉确实非常好，好到灵魂深处都久久战栗不停，可这之后，被多次羞辱，但凡有点尊严的人都知道该怎么做。
　　他怎么会这么难以忘却！！
　　现在，知道苏念也有那种幻觉，他的心情更加复杂。
　　008彻底拜服，这特么幻觉都能人造，厉害！！
　　算了算了，这只鱼救不活了。

第33章 爽尿了+要命的捉奸！
　　只是这么一犹豫。女人整个妖娆的身体都攀附上来，一个巧劲，居然直接将他拉倒在了床上。身下的地方濡湿一片，经历过什么不必再说。
　　艳丽明亮的脸近在咫尺，哪怕画着淡雅的妆容，也还是充满了勾引人的味道。
　　她的手指在他身上轻点，所过之处，居然是他自己都从未意识到的敏感点。
　　无数的快意被挑逗起来，大脑几乎是立刻的，就回忆起那晚在山洞中的场景。
　　忘不掉！不管怎么努力都忘不掉！！
　　天生名器？在床上骚的厉害？？这句折磨他许久的话，再度冒出来。
　　这一次，更加过分，不仅骆远初知道，连韩璟也亲身体验过了。苏念之前的话映入脑海中，用鞭子打，让韩璟舔她，肏了三次……
　　激烈的画面扑面而来。
　　哪怕末世之后，道德沦丧，人们在性爱关系上相对开放，哪怕自己和苏念只是偷情一夜，没有任何名分关系，谢怀孜还是很生气。
　　胸口有一团怒火萦绕，却难以发泄。
　　似乎还觉得刺激的不够，苏念又是一个翻身，那无比淫靡的开裆裤，呈现在了谢怀孜面前。
　　此时已经不仅仅是开裆了。
　　而是开裆加尿湿，大量浓稠的精液从花穴处流出来，白花花的一片。
　　刚被二十多岁的处男肏过，又是连着射了三次，那些液体还被反复插捣成了沫子，味道不可谓不浓烈。
　　最中心的地方，殷红的蚌肉外翻，难以合拢的小孔冒着泡，被涂抹得糜艳色情，直叫人看着便脸红心跳。
　　这还是谢怀孜第一次清楚看见女人的下体，和他梦中猜测的一样，甚至更加娇嫩漂亮，然而，那上面全是她和另一个男人激情后留下的产物！！
　　有什么东西疯狂发酵，谢怀孜不停喘息，甚至觉得眼前的画面有些发红，大脑轰的一下——
　　“我帮你清理一下！”
　　苏念听到这句话时都惊了，然而她想要抬头，却被男人用手死死压在怀里。
　　谢怀孜的语气和动作都非常僵硬的，苏念当然不会觉得，无比骄傲的谢教授，会突然将自己放进尘埃里，真的是给她做什么清理，清理她和别的男人做爱的痕迹？？
　　果不其然，下一刻，带着粗茧的手指放在花穴口，数道水系异能齐发，一波又一波冲刷着苏念的甬道。
　　带着怒气的异能，如同数道疯狂的子弹。
　　和山洞里那次猝不及防、戛然而止不一样，这次是有意识的，那些水柱毫不收敛的朝着最敏感、最深的地方喷射，哪怕已经将女人的小腹冲得痉挛了，也还不停歇。
　　之前已经操了三次，花穴红肿一片，身体也是酸软无力，现如今被接连的水波击打，根本没有抵抗的力气。
　　“唔，好奇怪，啊，到了……够了，满了……不要了！”
　　苏念一开始还觉得有趣，到了后面整个小腹又酸又胀，花穴里满是震动的液体，一波一波疯狂的快意挤压，终于不受控制带上了哭腔。
　　异能世界，实在是太奇妙了。
　　谢怀孜双眼通红一片，理智告诉他，他现在的行为不对，他是仗着自己的异能逞凶，行为极其下作粗暴。
　　可听着苏念一声声求饶，感受着她无力的身体依靠自己，没有半点反抗能力。而不是像之前那样，什么都不在意，什么都无法拿捏。
　　这份差异，让他根本就停不下来。
　　冲击的水液在花穴里残存，大肆撞击着娇软的内壁，奇异的快感轮番汹涌，苏念脑中一根弦紧绷着，不断被拉扯，随时可能断裂。
　　膀胱内越来越满，甚至连呼吸都成了负担。
　　苏念不停摇着头，穿着开裆裤的双腿不自觉想夹住，光滑的颈子直往上昂，呜咽不断。
　　之前就已经被揪得发皱的床单，这次更是不小心，直接撕裂了。
　　“嗯啊啊啊啊，不，不行了！”
　　当又一道水波注入，甚至连带着肿胀的小肉核都被无情的击打时，酣畅淋漓的快感澎湃而至，立刻将苏念卷上了云端。
　　小腹剧烈的抽搐起来，花穴内媚肉绞合，骤然拧在一起！
　　苏念甚至都不知道自己在叫着什么，大部分时候是含糊的哼叫，小腹、子宫、膀胱甚至阴核，每一处敏感点都同时喷发，水线像绷不住的水龙头，划出数道抛物线，彻底倾泻在了床上。
　　她尿了！！
　　斑驳的液体黄黄白白，混合着花穴里的骚水、韩璟的浓精，谢怀孜的异能水，还有控制不住的尿液，四散开来。
　　妖媚的身体在长达三分钟的抽颤后，彻底瘫软，没了一丝力气。
　　苏念微眯着双眼大口喘息，甚至渴望能直接昏过去，也比现在这种在云雾中翻腾，又酸又乏来的彻底。
　　高潮之中，头顶先是响起谢怀孜带着歉意的声音：“我……弄疼你了吗？？”
　　但紧接着，他突然察觉到了什么，迅速看向门口，薄唇发抖。
　　“小璟？你什么时候……”
　　苏念目光迷离的朝门口看去，红发少年不知道站了多久，手里还拿着一盘糕点，呆滞的看着他们。
　　他应该刚去隔壁洗了澡，换了一身干净的白衬衣，红发上还精心涂抹了发胶，多了几分成熟的气场。
　　然而和精致的外形相比，少年满眼都是不可置信，那种被爱人和亲人同时背叛的眼神，眸中的星星都似乎瞬间暗淡了。
　　谢怀孜张张嘴，却不知道该怎么解释现在的情况。
　　他之前只是想拆穿苏念的伪装，他承认他对苏念和韩璟的事情很在意、很难受，但他也是想保护韩璟的，没有人比他更清楚，苏念这女人碰不得。
　　然而现在，他不仅又碰了，还是当着韩璟的面，刚刚那种淫靡的场面，他都不敢相信，是他在清醒的、无人逼迫的情况下做出来的。
　　捉奸自己女人和好兄弟，是很难受的事情，二十多分钟前他刚经历过。
　　可现在，同样的场景几乎是复刻了。
　　最离谱的是，还都是同一个女人！！
　　三人僵持中，韩璟眼中的愤怒越来越深，被发胶涂抹的一丝不苟的红发，一点点竖起，他发出的每一个字，都仿佛带着烈焰：
　　“谢怀孜，这就是你说的聊一聊？？！！”
　　韩璟总觉得那里不对劲，但他现在根本无心去想，满心的愤怒几乎要将他烧焚殆尽，他就不应该离开！
　　是他的轻信，害林姐姐被这个禽兽羞辱欺负！！
　　数道木系异能在少年手中蓄积，他眼中带着令人心惊的凛然，似乎随时可以杀人。
　　然而下一刻，大战一触即发之前，更要命的一幕出现了！！
　　韩璟身后，先是伸出一只手揉了揉男孩的红发，然后是熟悉的声音：“小璟，剪头发了？呆站在这里干什么？怀孜有东西落在我这了，我……”
　　少年蓄积的异能被打断，他像木偶一般转头。
　　“林，姐姐？”
　　似乎是遇到了什么难以理解的事情，韩璟又瞬间看向屋内，来回数次后，面上的惊恐和怀疑，已经让五官都不受控的扭曲起来。
　　再然后，一头雾水的林慕笙，也顺着少年的动作看过来。
　　原本漫不经心的目光在看见屋内交迭在一起的两人以及极为狼藉的床铺时，瞳孔骤然睁大。

第34章 被两个顶级异能者保护的女人～～
　　军工厂会议室内。
　　看着路铮有条不紊的分配晶核和工作，骆远初发呆，再发呆……
　　当初和苏念达成约定时，他也从来没想过，有一天，那女人居然敢当众伪装成慕笙，最离谱的是，还没人发现。
　　回想起当时的情况，她还吃了路铮的豆腐？？
　　骆远初快速看了眼路铮的手，以男人的角度，是没有美丑概念的，不过，这双手，可是能一把卸了丧尸的头，每天狂杀上千只的人啊……
　　那女人，胆子越来越大了。
　　正在恍然间，楼上的房间突然“轰”的一声巨响。
　　会议室里立刻哗然，有人尖叫“丧尸打进来了？”，有人快速拿起武器，但最终都被最上方的人止住。
　　冷沉的声音似乎没有一丝情绪：“只是私人恩怨！”
　　众人这才想起来，路铮是罕见的雷系和精神系双系异能，以他的级别，如果他想，应该能对军工厂内所有事都了如指掌。
　　不是丧尸？哦，那就是没有危险。
　　等等，私人恩怨？！
　　那不就是打架吗？那不就是有戏看吗？？
　　一时间，众人的情绪更加热烈，脸上都带着向往，有些甚至连晶核都不想领了。
　　然而有人偷偷溜到门口，却发现房间打不开。
　　再然后，是路铮招牌式冷眼，军队式的管理者，是最不喜欢手下人起哄看热闹的。
　　众人默默收回脚。
　　好吧，其实也不是很想看！听声音也能猜出来，刚刚那一下是床板裂开了吧……嘿，后面这声应该是电视机被打碎了，继续继续……
　　现场挤眉弄眼的不在少数，甚至有人统计了下不在会议室的人，已经在心中排列组合了好几个版本。
　　当然“苏念被揍”这个猜测也在其中，还瞬间引起不少共鸣。
　　路铮顿了一会儿，还是看向骆远初，面色有些复杂：“你可以去看看！”
　　随后便不再多说。
　　骆远初满脸问号，迎着众人羡慕的目光离开会议室。
　　刚踏上楼梯，便听到熟悉的怒吼：“贱人，你骗我！你耍我！！”
　　是韩璟。
　　心中产生不好的预感，快速转过拐角，果然见到数道木系异能朝着某个废墟而去，而那边，是抱在一起的男女，谢怀孜和……
　　如果说骆远初一开始还有点犹豫，等见到另一边同样脸色难看的林慕笙时，就彻底确定了。
　　那抱在一起的，就是谢怀孜和苏念！
　　苏念果然穿着之前那身伪装成慕笙的衣服，只不过衣衫凌乱，移动间，甚至能看见若隐若现的下体，以及大量滴落的不明液体。
　　她浑身充斥着和男人厮混后的痕迹！
　　骆远初想到十几秒之前、满会议室羡慕的目光。
　　呵呵，你们以为我是来吃瓜的……其实我就是那个瓜，最绿的瓜！
　　韩璟和谢怀孜异能同级，甚至因为木系比水系更常战斗，有时还略胜一筹。
　　再加上现在处于爆发状态，谢怀孜又要顾念怀里抱着的拖油瓶，战况简直就是一面倒。
　　眨眼的功夫，谢怀孜身上就添了数道伤口，反倒是苏念，被护得密不透风。
　　眼看又一轮攻击扑面而来，骆远初不得不出手了。
　　火系异能隔绝了木系攻势，爆发出更大的动静，甚至劈里啪啦，半间房都炸了。
　　骆远初都能想到楼下的人该多抓心挠肝了。
　　然而哪怕有等级和异能优势，他也只是堪堪压住，可见韩璟这次是真的发火了，少年低沉的声音有种不死不休的错觉：
　　“今天谁来护你都……”
　　“没用”两个字在看到骆远初时，像是被掐住了喉咙，猛然噤声。
　　苏念眼睛一亮，男朋友也来了呀，哎呀呀，真是好混乱呢！
　　一边说着好混乱，某人却戏精起来，顶着一众视线，惊慌道：“远初，你怎么来了，你听我解释……”
　　骆远初真想给苏念的嘴封上，演琼瑶剧呢，等他喊“我不听，我不听”吗？？
　　与此同时，楼上楼下的人也听到动静，除了会议室里被路铮扣住的，其他人几乎都汇聚过来，谢怀孜以最快的速度，用散落在地上的床单裹住苏念的身体。
　　聚拢的人没经历水吧的事情，也根本想象不到事情的复杂程度，只能凭借现在的情况，脑补韩璟终于受不了苏念的嘲讽，打人了，可是看谢怀孜的态度又有些微妙……等苏念一讲话，又齐刷刷看向骆远初……
　　两男争一女？
　　骆远初头顶绿光，干脆自暴自弃，看向苏念：“好，你解释？”
　　他一出声，本来剑拔弩张的局面，瞬间安静了，苏念正想要继续，却被谢怀孜制止，后者显然知道她唯恐天下不乱的性格，想要平息事态。
　　骆远初又转向韩璟，气势十足：“或者你说？”
　　韩璟不停喘着粗气，在极短的时间里，整个人的三观遭受了颠覆性的打击。
　　他忘不掉那副场景，一直被他当作哥哥的人，压着他刚刚确定心意、还缠绵过的女人，强行用水系异能亵玩对方，在他韩璟的床上，将对方玩尿了。
　　那一刻，之前的信任全都变得非常可笑。
　　可还不等他发作，林慕笙的出现，将一切再度反转。
　　林慕笙的出现，那句“剪头发了？”，突然让韩璟意识到，之前那有些诡异的细节都是怎么回事，怪不得今天林姐姐的举动那么奇怪，怪不得偶尔爆发时的轻哼有些变调……
　　原来那根本就不是林姐姐，而是苏念！！
　　她装成林姐姐的样子，装成林姐姐的声音，将他们所有人都耍了，最重要的是，她将他玩了个透！
　　想起自己被鞭打了还哀求对方的样子，想起自己趴在对方身下卑微舔吃的样子，想起自己满怀兴奋、摇尾乞怜的样子……
　　他还担心谢怀孜会对她不利？此时看谢怀孜拼命护着这女人的举动，怕是早就知道了，搞了半天，他就是个彻头彻尾的傻子。
　　苏念一定在心里嘲笑了他几万次。
　　奇耻大辱！！
　　然而现在，林姐姐和骆远初都在，还有这么多人围观，韩璟是死都说不出来自己被玩了的事情。
　　韩璟咬着牙：“我路过，看他们不顺眼！！”
　　苏念眨眨眼：“是呢是呢，我和他们都没什么？～远初，慕笙，你们别误会～～”
　　围观人的牙都酸了，你这是没什么的语气吗？还有你说话就说话，还故意扬扬脖子，露出大片的吻痕干什么？？
　　韩璟几乎又要砸过去，这么恶劣的女人，他之前怎么会认错！！！
　　林慕笙反复看了看苏念的打扮和妆容，总是有种挥之不去的熟悉感，脑中灵光一闪：“苏小姐，你不会是，伪装成我的样子骗人了吧？”
　　哎呀哎呀，终于发现了。
　　苏念还嫌热闹不够大，掩了掩唇，极度刻意的矫揉造作：“伪装？没有吧，我就是涂黑了两个色号……”
　　“你！”，林慕笙手指不停的颤抖，面上有一闪而过的杀意。
　　新仇旧恨交织，一旁的韩璟也怒目相向：“谁准你羞辱林姐姐的？”
　　“啊，怎么羞辱，这样羞辱？”，苏念说着做了个挥鞭的动作，直接将韩璟气的再度暴跳。
　　如此嚣张的行径引来了四周的讨论。
　　“伪装成林姐的样子勾引男人？这也太贱了吧！”
　　“这是诈骗吧？她之前说想当替身，结果没人待见，现在直接打着慕笙的名号招摇撞骗了！连这种事也做得出来！”
　　“也就是外形像吧，我隔着老远都能嗅到她那股狐狸精的味道，慕笙的气质不是她能模仿的，怕是还用了不少别的下贱手段，谢教授可能是不小心被她蒙蔽了！”
　　“我早就说了，这种好吃懒做的人，不能留在队里！！”
　　……
　　声讨此起彼伏，林慕笙心中好受了些，外形的相似是短暂的，靠欺骗得来的感情也是虚假的，看韩璟现在恨不得杀了苏念的态度就知道。
　　林慕笙决定不再与苏念争辩，她看向谢怀孜。
　　“怀孜，你被她骗了？”
　　全场所有的焦点都集中在谢怀孜身上。
　　甚至不少人表示，只要证实了苏念的罪行，要让路队立刻处罚，哪怕她祖辈有什么功勋，她现在的行为也太过分了！
　　之前只是嘴炮，现在居然坐实了，她今天能装作林慕笙勾引别人，明天或许就能杀人放火，更何况，林慕笙这种在末世中有大贡献的异能者，哪里是她一个普通人能肆意抹黑的！！
　　他们也不屑和这样的人为伍。
　　众目睽睽之下，谢怀孜深吸一口气，压制住还想随意嚣张的苏念，给今天的事情一个交代：
　　“是我让她这样打扮的……”
　　每一个字都艰涩的要命，今日过后，他谢怀孜，算是彻底社死。
　　谢怀孜咬牙，闭眼将最后一句说完：“我，有些特殊癖好！还希望大家帮我保密！”
　　全场死一般的静寂。
　　苏念也被惊了一下，这书呆子，想的理由也太傻了吧，只会一个劲往他自己身上泼脏水，她圈着男人的脖子：“呜呜，怀孜，你不必为我……”，话说到一半被谢怀孜用手指堵住了唇。
　　“乖一点，别闹了！”
　　这显然是一副郎情妾意样子啊！！
　　林慕笙猛地向后退了两步，虽然早就察觉到谢怀孜最近情绪不对劲，但他以前也是最疏离的一个，她竟是真的没想到……
　　其他人也都惊掉了大牙，谢教授，是眼瞎了吗？
　　然而还是有人不甘心，有人看到了一旁的骆远初，立刻想起来：
　　“苏念不是骆副队的女朋友吗？”
　　“对啊，她被骆副队养着，还招惹别人，不好吧！”
　　大家期待的看向骆远初，等着这位大佬给一个回答，最好将苏念一次踩进土里。哪怕从此宣布老死不相往来，苏念以后的日子也不会好过。
　　林慕笙也看向骆远初，她相信自己的判断，骆远初还喜欢她，苏念只是可有可无的替身。
　　万众瞩目中。
　　骆远初很想甩掉这顶绿帽子，但距离他们的合约，还有一周，他答应过，这期间必须维护她。
　　他看了眼苏念，后者朝他眨眨眼：这类型的情况，她给过标准回答！！
　　骆远初也想起来，俊朗的脸瞬间扭曲，眼神表示拒绝，她那些话都太恶心了！
　　两人对视了好几番，久到谢怀孜都打算主动担下撬队友墙角的责任，带着苏念离开队伍。
　　终究还是骆远初败下阵来，他板着脸看向围观的人，嘴角抽搐，强压着羞耻：
　　“你们不懂苏念的好！只要她还愿意回来，我，甘之如饴！”

第35章 对方爱的好深，对方更为为丢人！
　　当代魔幻场景大赏。
　　玛丽苏都不敢这么演。
　　集齐两位大佬作保，一个为她自爆癖好，一个为她甘领绿帽！！
　　一众呆滞的目光中，那个风暴中心的女人夸张捂嘴，极为做作：“好感动哦！你们不要为了我，伤了兄弟情分！”
　　呕！！
　　周遭的人嘴角齐齐抽动，对不起，是我们打扰了！求求您还是怼人吧，别搞这一套！！
　　两个社死的男人互相看了一眼，心情都很复杂，这个场合他们是情敌，但又像战友。还会不受控制攀比，并无比坚信——
　　对方爱的好深，对方更为丢人！
　　鉴于这份隐秘的认知，两人不仅没有闹翻，还有些惺惺相惜。
　　这样的态度，瞬间震翻了全场人的三观。
　　比海王养鱼更不能理解的，是鱼们不仅不打架，还友好相处？！
　　林慕笙和韩璟的脸色最为难看，如同打翻了颜料盘。
　　韩璟简直就像是从没认识过谢怀孜和骆远初一样，扭曲、愤恨又不敢置信，那女人有那么好吗？值得他们面子里子都不要了？
　　几乎就是这个念头冒出来的同时，大脑突然回味起半个小时前的剧烈感受，他躺在这张已经被劈碎的床上，无比欢喜的认为，那是他前半生最销魂的时刻……
　　误以为得到过，误以为最幸运。
　　后知后觉的难受侵袭，涂了发胶的红发被压得塌下，上面还残留着火烧过的痕迹，如大梦一场，终付之一炬。
　　韩璟梗着脖子，死盯着苏念撂下一句狠话：“你最好期待永远有人护着你！”。
　　随后就像是有人在追赶一样，以最快的速度消失，下楼梯的时候，踉跄了两次。
　　林慕笙也握紧了拳转身离开，只觉得再在这个场合待下去，会被苏念那副姿态给气死！
　　她不明白，明明几天前，她还觉得一切尽在掌握，所有人都不喜欢苏念，为什么突然间，一切就都变了。
　　她需要时间消化，理清其中的关系。
　　然而刚走到一楼，便碰到终于被路铮大发慈悲放出来的另一拨人。
　　这些人一见林慕笙，眼睛都亮了：
　　“慕笙，我的鸡尾酒调好了吗？”
　　“林姐，我先排队的！我要那个蓝色鸢尾，太漂亮了！”
　　什么？鸡尾酒？？林慕笙眼皮一跳。
　　不动声色的套了两句话，林慕笙大脑更晕了。
　　那个人，不是她！
　　苏念！她果然！！！
　　林慕笙僵硬的微笑，放在腿侧的手渐渐握紧。
　　过去她曾经自信，即便长得一样，苏念和她是完全不一样的两个人，没有人会将她们认错。
　　而今天发生的一切，简直就是在她脸上扇了两个耳光。
　　谢怀孜和骆远初刚刚已经保下了那个女人，现在旧事重提也没了意义。
　　最重要的是，如果苏念装成她骗了一个人、两个人，还可以说是心机叵测，可若是苏念能骗了所有人……
　　她小看了那个女人！
　　林慕笙升起一股前所未有的危机感。
　　“林姐又换衣服了？我还没说，刚刚那身还挺好看的，显得你人都白了些！”
　　王蕴说完这句话后，就发现林慕笙猛地看向她，眼中有刀锋射出，锐利至极。
　　王蕴心口一跳，怎么会？林慕笙从来都是脾气最好的，哪怕是面对苏念那个恶劣的女人，都能维持笑容。
　　等再定睛一看，似乎是错觉，林慕笙又恢复到平时的样子，只是脸色苍白了些。
　　正在此时，楼上吃过瓜的人也都陆陆续续下来了，两方人汇合，从会议室出来的人疯狂打探楼上怎么了，渴望吃到最后一点瓜渣。
　　却发现，往日热衷于分享的伙伴们都三缄其口，闭嘴就闭嘴吧，偏偏还总是露出那种“我知道一些秘密，但我不能说”的隐晦表情，再三追问下，只留了一句：“以后，大家还是离苏念远一点！”
　　嗯？？
　　******
　　然而关于苏念与大佬们跌宕的感情秘闻，只私下暗暗流传了两天。便被更大的消息打破——林慕笙的治疗异能升级了！
　　本就是高级异能，升级后，居然能净化异能者吸收晶核后残存的病毒。
　　这在末世里是独一份。
　　这下，林慕笙的影响力不仅没有降低，反而再度攀升，到了几乎和路铮齐名的程度。
　　哪怕后来没找到那只四级精神系丧尸，队里的人也半点不气馁，乐呵呵带着物资回了小镇，整编之后，继续向最大的基地出发。
　　此时是从军工厂回来的第三天，位置是B市某会所。
　　苏念站在最高的楼顶，悠闲地吹风，目之所及的楼下，林慕笙被众星捧月，如同领袖一般。
　　【008：女主的亲和力更好了哎～异能怎么就突然进化了？】
　　【苏念：不奇怪，应该是先认主了半条手链，解锁了一半的灵泉！】
　　所谓的净化，并不是异能升级，主要就是靠灵泉的洗涤。
　　【苏念：搞事业的女人真棒！】
　　008抽了抽嘴角，观察了苏念一会儿，发现这位是真的不在意，也没有半点阴阳怪气。
　　虽然现如今，苏念的局势绝对算不得好。
　　男主依旧是无视她，而男配这边，骆远初认下绿帽后，自觉过于羞耻，天天掐着日子，等待合约结束；韩璟每次见了苏念，都恨不得咬死她，态度一天比一天差……
　　唯一一个谢怀孜，那天危急之时维护了她，可偏偏她和骆远初又没分手，谢教授显然不能接受这种关系，私下里反倒不怎么讲话，恪守礼仪。
　　虽然是狠狠气了女主一把，可这鱼塘啊，看起来也没比以前改变多少。
　　正在此时，楼顶的后方，爆发出一阵阵巨大的轰鸣，吸引了苏念的注意。
　　从这个角度看过去，数以千计的丧尸从围栏里被放了出来，然后像在斗兽场一般四散开。
　　但到处都是残垣断壁以及堆迭的丧尸身体，根本无处可逃，很快便有数道蓝光从身后追击，切水果一样，将丧尸砍断。
　　这么大的动静，两支队伍刚遇上那天也曾发生过，但当时骆远初这边的人分析，应该是一个小队在清理，但现在苏念才知道，这不是小队，而是路铮。
　　准确的说，是路铮单方面、一个人，虐杀丧尸。
　　画面太过血腥，008都有些不适了，却见苏念越看越兴奋。
　　【008：我现在怀疑，你和他都是变态！】
　　【苏念：哈哈，小8，你知不知道，有句话叫，透过现象看本质！】
　　【008面无表情：知道啊，透过你虚伪的外表，看透老色批的本质！】
　　苏念不仅没有被怼的自觉，反倒笑得极为开心，最后留下一句：
　　【苏念：等了这么多天，终于到极限了～～晚上，我要去临幸路铮大宝贝！！】
　　008以为苏念是在开玩笑，却不想，当天晚上，苏念真的溜进了男澡堂！
　　******
　　今日休息的地方，末世前是会所，在洗浴桑拿这一块，设备精良。
　　洗浴房、汗蒸房、温泉房……将娱乐消遣结合的非常好，最里端还有vip厅。
　　众人不约而同将vip厅让给了几位大佬，毕竟其他人还好，但谁也不想在洗澡放松的时候，面对路铮的死亡射线，还有就是……
　　末世之中，混睡混浴是很常见的，小道消息，几位大佬个个天赋异禀，尤其是路铮，已经超越人类极限，和他一起洗澡，怕不是下半辈子都会怀疑人生。
　　因此，里端的vip厅人迹罕至，尤其是路铮出没的时间，就像是教导主任巡查，半个人影都没有。
　　然而今天，一片蒸腾的雾气中，拿着隧石的苏念浑身赤裸的躺着，悠哉悠哉的蒸桑拿。
　　晚上8点，路铮准时推开了澡堂的门。

第36章 路铮的裸体！
　　身着军装的男人，身姿笔挺，目不斜视。
　　他身上带着浓烈的血腥气，整个人从里到外，都有种肃杀的味道。
　　进入房间后，没有任何多余的动作，脱靴、摘帽、解扣，整个人就像是军事化管理的产物，毫无情绪波动。
　　偏偏，苏念就喜欢这种调调。
　　脱男人衣服这种事常见，但让一个军人，当面冷着脸、若无其事的脱衣服，这种坚毅之中带着的淫靡，强烈的落差感和冲击感，才是最诱人的。
　　男人侧对着苏念，修长冰冷的手指一点点解开风纪扣，脱下外衣，即便是末世，还不忘将衣服迭成标准的形状，妥当放置。
　　他的所有动作都像是用尺子标记过，匀速而规律，从上衣到裤子，整个过程不到1分钟。
　　让苏念垂涎已久的身体，彻底暴露了出来。
　　宽肩窄腰，紧绷的脊背肌理分明，八块腹肌排列整齐，两道流畅的人鱼线延伸向下。
　　汗蒸房的雾气聚集上去，凝结成小水珠，顺着沟壑滑落，摇摇摆摆滚进了下腹……
　　这具完美的身体，连上面残留的伤口，都充满了雄性荷尔蒙气息。
　　这是苏念第一次完全不搞事，全程只欣赏。
　　当路铮的手放在黑色内裤边缘时，苏念摒住了呼吸，目不转睛，这一刻，天王老子来了都不能打扰她！
　　大概是她的诚心感天动地，真的没有发生任何意外，只是路铮的手有一秒钟不易察觉的停滞，紧接着便若无其事的、将内裤脱了下来！！
　　随后迅速转身，打开水龙头淋浴，干净利落的像是在做训练。
　　虽然不到一秒，却已经足够苏念看清。
　　【苏念：嚯！】
　　008同样咽了咽口水，能让其他普通人怀疑人生的男人，能在这个大佬云集的末世里当男主的人，果然不一般。
　　【苏念：他平时一定很累！】
　　008：……
　　这是它听过最古怪的骚话！
　　蒸腾的雾气中，苏念盯着路铮上上下下的看，连后背的腰窝都不放过，身体已经软的发麻，最饥渴的某处早就感受到浓烈的情绪，水光潋滟，蜿蜒流淌。
　　【苏念：小8，这个男人好下贱，居然脱光勾引我！我宣布，他成功吸引了我的注意！！】
　　【008飞了个白眼：人家正常洗澡，根本就不知道你在好吗？偷窥狂！】
　　苏念舔舔唇，偷窥多爽啊！她不仅要偷窥，还要近距离偷窥！！
　　苏念站起身，赤身裸体踩在浴室的地面，一步步走近。
　　距离越近，看得越清晰。
　　散落的水珠顺着男人刚毅帅气的面容落下，将这具完美的肉体浸染得更加性感，每走一步，苏念都能感觉到体内涌动的淫液，自深处搅动出无比的空虚和骚痒。
　　有种走到他面前，都能直接高潮的错觉。
　　然而及至身前，一人一统才发现，路铮的情绪绝对算不上好，男人扶着墙的手紧握成拳，像是有一股巨大的力量在他身体中冲撞，浑身除了水珠还有大量的汗珠，青色的筋脉反复跳动。
　　在苏念盯着的时候，热水的刺激下，那根刚刚已经让人见识过的超级大屌，慢慢立起。
　　狰狞到无比可怕！
　　【苏念：我觉得他走路需要人扶着那个！】
　　【008：你还有心情开玩笑，你看数据了吗？他之前都平静的跟死人一样，但是现在，所有的数据都是爆！】
　　这分明就是黑化前兆！
　　008忧心忡忡，如果是一开始执行任务的它，怕是能慌得六神无主，但跟了苏念以后，被捉奸的次数多了，它的心理承受能力也不断增强，现在居然还能稳得住。
　　已经危急的局势下，苏念嘴角带着笑意，突然抬手朝那根大屌摸去。
　　看见苏念的举动，008绷紧了神经，无法预料之后会发生什么？突然被人摸了下体，路铮会怎么想？闹鬼了？？
　　指尖距离硕大的龟头只有几厘米，一个坚硬跳动，一个晶莹剔透，眼看就要触摸到。
　　关键时刻，门外响起敲门声。
　　“路队，你要的晶核！”
　　是许宗强。
　　路铮像是猛然清醒过来，睁开眼时，眸中有一闪而过的红光。他抬手拿起浴巾，将身体围住，声音听不出半点异常：
　　“进来！”
　　门把被扭动，刚松了一口气的008莫名发现，苏念的情绪突然间更激动了，甚至比刚刚快要摸到大屌时还要激动。
　　至于吗，那天在枪械室里，在那么多人面前隐身赤裸，也没见她这么兴奋啊！
　　在008的极度疑惑中，浴室门被推开。
　　满脸平静的许宗强拿着土箱，在抬头的那一瞬，突然僵住，瞳孔放大，整个人惊到神魂俱失！
　　下一秒，木讷的男人满脸通红，几乎是立刻发动土系异能，将自己裹成了棺材。
　　周遭唯一的取材工具，就是他手里的土箱。
　　土箱秒变成灰，又瞬间变成了棺材，上百颗晶核没了容器，直接掉落在地上，各种颜色，五花八门，将浴室点缀的星光闪耀。
　　然而却无人欣赏。
　　这剧烈的反应，还有视线的方向，许宗强他分明是看见苏念了！！
　　008心口一跳，立刻看向隧石，这才发现，和上次不一样，这次小石头从头到尾都没有亮！！
　　【008：靠，你没有用隧石隐身？！】
　　刚发出第一道疑问，008突然意识到，如果苏念没隐身，那路铮刚刚为什么假装看不见她？
　　除非，他误以为苏念是在隐身？
　　【008：卧槽，他一直看得见你？！！】

第37章 谁是丧尸？？！！
　　路铮猛然看向苏念，露出了从遇见以来，唯一一次极为诧异的表情。
　　也是苏念见过的、对方表情幅度最大的一次。
　　男人细致的扫视了她一圈，最终将视线定格在她脖子上挂着的、并未发亮的隧石，快速明白了什么，眼眸微眯。
　　然而现在还不是清算的时候。
　　浴室的门大开着，屋内一地的晶核，门口还杵着一口土制的棺材，若是有人路过，怕是会成为震惊全队的大新闻。
　　不得不说大佬就是大佬，到了这种地步，路铮还是极为淡定，朝许宗强说出了原本要说的话：
　　“晶核放下就行，你先出去吧！”
　　晶核确实已经放下了，都铺了满地了。
　　原本可以这么毫无波澜的度过这次尴尬，然而……
　　土棺材微微摇晃了两下，没能成功出去，倒是外观亮起微弱的土黄色光芒。
　　这是……异能耗尽了？？
　　苏念满头黑线，差点笑出声，不是，撞见这种场面闭上眼睛转身不就行了，把自己围成一口棺材，不是更瞩目吗？？
　　如果她没记错，这玩意致密性可好了，上次她和谢怀孜在山洞里做爱，也是他帮忙……称得上是叫天天不应吧。
　　哈哈，什么叫自掘坟墓，这也算是实例。
　　棺材又晃了两下，干脆自暴自弃了，呆呆杵在那，伪装成土柱。
　　这一刻，全裸的女人、半裸的男人，再搭配呆立的土棺材，居然还有种莫名的和谐。
　　不过这一打岔，倒是冲淡了原本紧绷的气氛，连面色冷沉的路铮都愣了下，随后无奈抬手，一道异能击打在土墙上，数道电光后，棺材变成了灰。
　　露出满脸通红、死死闭着眼的男人。
　　“抱歉，我不知道你们……我马上就走，我不会说的！”
　　许宗强说完后，闭着眼转身，然而紧张之下，方向感实在不怎么样，在门框上撞了三次，才终于落荒而逃。
　　苏念看得津津有味。
　　原本还云里雾里的008立刻拉响警报：【你炸鱼塘就算了，老实人不要碰！】
　　眼看苏念似乎没放在心上，008急了。
　　【008：路铮那根大鸟都够你喝一壶了！】
　　话刚出口，它就猛然捂住自己的嘴，然而已经晚了，意识中满是苏念的笑。
　　【苏念：哈哈哈，大什么？什么鸟？怎么一壶？】
　　008完全崩溃，呜呜呜，它脏了！！！
　　憋红了脸僵硬了一会儿，008试图粉饰太平，磕磕绊绊的转移话题。
　　【008：你，你你什么时候发现男主能看见的？】
　　它还不明白今天这一幕到底是怎么发生的！
　　按理说，数据是反应一个人情绪最真实的指标，可它却一直没发现男主能看见，也不知道，苏念是什么时候发现的。
　　就在十几分钟之前，看苏念脱光了衣服，它也下意识觉得就是在隐身，就是想偷窥男主洗澡，哪里知道，她心眼这么多！
　　苏念的声音里还带着笑意：【第一次隐身推开枪械室大门的时候，我就怀疑了～～后来两次他都巧合的躲开，我就知道，他绝对能看见～～】
　　008调出当时的记忆，看了两遍，都没发现任何异常，当时路铮和其他几人的反应差不多，连惊讶都没有。
　　倒是苏念，当时眼睛亮闪闪的，充满了兴奋，它当时还以为是看见穿军装的男主发骚了，现在看来……
　　“怎么发现的？”
　　和008同样的疑问，这道声音低沉性感，来自于被008认证“大鸟”的路铮。
　　飘渺的水雾中，面对裸女的男人还是一如既往的淡然，似乎即便是被人套路了一把，也激不起他太多的情绪。
　　苏念斜靠在身后的水管上，让自己的身体彻底舒展在空气中，每一处曲线都生动妖娆。
　　她先是近距离再欣赏了一遍男人的身材，才眨眨眼回答：
　　“没有破绽，就是最大的破绽！”
　　作为当今级别最高的异能者，而且还是受过专业部队训练的，苏念毫不怀疑，就算路铮真的看不见，也能从感官、听觉，甚至直觉上发现异常。
　　连谢怀孜都能听到空气中的声音，距离更近的路铮，怎么可能一点反应都没有。
　　不过能在短时间内发现她和其他人的异常，还能不动声色的伪装，尤其是在她百般试探勾引之下保持镇定，不得不说，路铮的定力绝无仅有。
　　就是犯了聪明人常犯的错。
　　路铮微微点头，似乎压根没将这些事放在眼里，只是随口一问。连同苏念的套路、奇怪的隐身以及她整个人，他都不在意。
　　苏念眼中滑过一丝兴味，这块硬骨头，比她预计的更硬。
　　【苏念：小8，他的大鸟一定也很硬！】
　　008：……
　　它什么都听不见！它什么都不懂！！
　　今日若是这样收手，其实也不算差，毕竟成功套路了路铮一次，已经在他心里留下了一些印象，还看了男人的裸体和大鸟，似乎收获满满。
　　然而这一次，苏念却不打算温水煮青蛙了，路铮这样的性格，倒不如让暴风雨来的更猛烈些，彻底扒掉对方身上的伪装。
　　【苏念：小8，我今天要教你，什么叫做透过现象看本质！】
　　008满脸问号，却见苏念突然上前一步，在路铮冰冷的视线中，指尖触上男人坚实的胸膛。
　　“怎么？在怀疑我？怀疑我是不是在试探你？”
　　听见苏念莫名其妙的话，路铮的语气更低了：“试探什么？”
　　苏念脸上带着肆意的笑，娇软的身体贴上去，乳尖在男人胸膛上轻蹭。
　　一个冰冷坚硬，一个灼热绵软，细微的电流淌过，引起了女人不自觉地吟哦。
　　就在008以为这是一场普通的色诱时，苏念贴着男人的耳尖开口：
　　“嗯啊……当然是……试探人类最顶级的异能者，被称为末世希望的人，原来……不是人！”
　　似乎觉得这一道雷还不够，苏念满眼好奇：
　　“刚刚，你是不是压抑不住丧尸病毒了？”
　　话音刚落，凌厉的异能扑面而来，苏念被一把掼到了墙上，如铁铸的手臂压着她的脖子，近在咫尺的人，眸光猩红。
　　之前那些涌动的青筋再度凸起，这次没了压制，顺着手臂生起青色的纹路，让这张坚毅的面容，瞬间多了几分说不上来的诡异。
　　男人的声音阴森恐怖，像是从地狱中传来：
　　“活着不好吗？为什么要来找死？！”
　　今天的第三次惊讶，直接将008炸上了天。
　　【008：卧槽槽槽，你们在说什么？这个世界男主是丧尸？！！】

第38章 可以用丧尸的样子，和我做一次吗？
　　被人掐着脖子，几乎要窒息，苏念却还有功夫和008讨论。
　　【苏念：果然……我就知道，能不受我勾引的，一定不是人！】
　　【008：你别闹了，我心脏病犯了！！】
　　眼见008捧着一个数据结构搭建的东西喊心梗，苏念笑了。
　　【苏念：到现在还没发现这个世界不对劲吗？】
　　008懵了，它到底经历的世界太少，还品不出苏念的意思。
　　【苏念：我在天方做过这么多次任务，天方世界的男主就一个标准，伟光正，怜悯万物，类似于天道的化身！这还是第一次见到虐杀丧尸的男主，而且主世界线，怎么看怎么违和，面对生离死别、人间炼狱，你们天方的男主竟然毫无波动！】
　　【你再看看每次丧尸遇见男主时，不反抗，只逃跑，连眼神都不敢对视，怂的可怕！】
　　【再说回路铮，明明应该遭受十倍情欲的折磨，可他却像是没事人一样，不论对我还是对林慕笙，都像是性冷淡……唯一的解释是，这个世界的男主，找到了别的发泄途径！】
　　【杀戮本就是性欲的替代品，小8你应该看过相似的世界，嗜杀的暴君、扭曲的变态、邪肆的恶魔……相比较来说，这个世界的男主还保留一些理智，还在努力对抗，且善于伪装，所以，系统才会弄错！】
　　说白了，丧尸病毒的起源都来自于男主，人家可不仅仅是丧尸，应当说是丧尸王。
　　008只觉得灵魂都发抖了，暴君、变态、恶魔……苏念说的那些它确实见过，不过全都是已经崩坏的世界啊！！
　　008颤抖的输入编号，重新进行勘察。
　　果然发现了不对劲。
　　这个世界的原始设定，只是军旅题材，根本就不应该出现末世。
　　可正是因为它崩坏后，和其他崩坏世界不一样，是以末世的方式呈现出来，才让系统错误的筛查，将其归到了末世文中。
　　就在这讨论的同时，路铮身上的杀气越来越重，苏念已经能感受到胸腔骨被挤压的痛苦。
　　还真是一点都没有怜香惜玉啊。
　　其实她原本也只是猜测的，偏偏路铮诡异的伪装了两次，反倒坐实了。
　　008不知道苏念在等什么，又或者在实验什么，但它实在没办法看苏念这么被欺负，它颤抖着意识，顺着两人接触的地方推了一丝意念过去。
　　似乎触到了什么爆发点，路铮体内那股力量猝然爆发，青色的纹路瞬间蔓延了半个身体，他猛地松开苏念，身体朝地面的晶核倒去。
　　异能的光大盛。
　　无数晶核的力量往路铮体内钻，这种吸收的频率，任何人看了都会发现不正常。
　　怪不得路铮从来不在公开场合吸收晶核。
　　然而随着晶核的减少，路铮的情况却没有好转，就像苏念白日里看到的，以杀戮进行的压抑，已经快撑不住了。
　　男人的身体已经无法维持站立，腰背处的骨头咯咯的响动，几乎要生长出来。光是看着，就知道正处于极度的痛苦中。
　　008看得心惊胆战：【不然我们向上报告吧，已经崩坏的世界，本就不是任务范围内，而且现在，关于男主的数据检测是‘极危’，他真的可能随时杀了你！】
　　在008卖力劝诫的同时，桑拿房的窗户传来一声轻响，一个四肢僵硬的人爬了进来。
　　竟是那个怎么都找不到的四级精神异能丧尸！
　　和路铮相比，它更符合常规对丧尸的设定，当初半边脑袋都被削了，看起来血肉模糊的。
　　但它却毫不攻击，而是围着路铮、急得抓耳挠腮，疯狂将手里半条手链往路铮怀里递，发出意义模糊的低吼：“嘶嘶……香……嘶……饿……吃……”
　　然而路铮根本不领情，抬手一挥便是磅礴的气浪：“滚！”
　　那丧尸立刻趴跪在地上，瑟瑟发抖：“嘶……王……王……”
　　苏念揉了揉还在发疼的脖子，走到丧尸面前，接过手链。
　　本来奄了吧唧的丧尸瞬间呲牙咧嘴，防备十足。
　　苏念没有后退，反而以同样的姿势呲了回去：“嘶……我……嘶……王后！”
　　看着瞬间呆滞的丧尸，008捂脸，你骗人就骗人，怎么还模仿人家丧尸的说话风格，丧尸不要面子的吗？？人家够可怜了！
　　可也正是苏念这种态度，让008松开了警报的手，它现在竟然觉得，哪怕是崩坏世界，苏念照样可以玩转。
　　晃神之中，苏念已经半扶起路铮，将手链随手放在一边，娇软的指尖在男人形成纹路的肌肤上游走，那些纹路看起来阴森可怖，但苏念竟是爱不释手、反复抚摸。
　　有种莫名诡异的气息顺着两人接触的地方蔓延，甚至连008都能感受到那种强烈的威压，危险又可怕，诡异又强大，让它差点像那个丧尸一样趴跪在地上。
　　它突然升起隐隐的担忧，这样的男主，要是不报告天方宇宙并且就地毁灭，万一出去，怕是会成为大杀神。
　　【苏念：嗷，黑化的他好帅，这个丧尸化太man了，想日！】
　　008：……
　　下一刻，某个嚣张的女人果然被掐住了手，精神力强大到能黑化整个世界的人，已经非常敏锐。
　　瞳孔猩红、半边脸都带着青色纹路的路铮，如同青面獠牙的恶鬼，一出声就是浓烈的杀意：
　　“收起你那些肮脏的思想！”
　　有人做了它一直想做的事，008爽了，什么任务不任务、黑化不黑化的，都是之后的事，它现在只想坐等某人翻车。
　　008：丧尸王同志，请给她点颜色瞧瞧！！
　　然而苏念没有挣扎，也没有辩解，反倒强撑着低头，沿着那些青色的纹路吮吻，她的声音里满是暧昧：
　　“为什么要收起来，你知道你现在的样子，让人湿透了！”
　　路铮从来淡然的情绪，在这件事上，极为敏感，他一字一顿：
　　“你以为这样我会不杀你？”
　　008捏紧了拳，尽管嘴上说着讨厌苏念，但它还是忍不住想提醒她，从数据上看，路铮应该极其讨厌丧尸化的自己，对丧尸充满仇恨，她还老提这个干什么？
　　找死吗？
　　008悄悄将数据标红，然而苏念居然还反其道而行，满脸激动：“杀我之前，可以用丧尸的样子，和我做一次吗？”
　　“呵！”
　　一声嘲讽的冷哼后，那双历来玩枪的修长手指化作爪形，毫不犹豫朝苏念的脖子处抓去，杀意满满，直接吓得008要疯。
　　却在快刺入时，被苏念的一句话定住。
　　女人整个趴在男人怀中，顺着那些青色的纹路抚摸，满是爱怜：“我和你一样，我们，都是这个世界的弃子！”
　　这句话不知道哪里戳中了路铮，居然让他的动作暂时停了下来，眸中似有浓烈的情绪翻涌。
　　苏念丝毫不在意脆弱的脖子能被对方瞬间扭断，纤细的手指一路向下，隔着浴巾抚上某个部位。
　　说出了今天的最后一句话：
　　“我也经受着十倍情欲的折磨！！”
　　008嘴角抽搐，特么，连丧尸王都敢骗！

第39章 丧尸王的肉根！！
　　她和自己是一类人？
　　路铮的动作彻底停了，眉头皱起，那双淡漠的眸子微眯。
　　理论上讲没有破绽，苏念话里的信息和情绪都足够，若非亲身经历，怎么可能平白想到这些，怎么可能洞察他的身份。
　　然而路铮还是本能的觉得有问题，苏念这种情绪状态，之前他似乎感应到过相似的。
　　似乎是……那天……面对谢怀孜……
　　幽深的眼定定看着苏念：“想套路我？”
　　008飞速点头，不愧是黑化男主，真敏锐！
　　它本以为苏念又要狡辩了，却不想某人眼都不眨，立刻就承认了：
　　“是啊，我不止想套路你，我还很羡慕你！”
　　羡慕？
　　别说路铮，连008都好奇苏念会怎么忽悠。
　　手心隔着浴巾握着火热的大杀器，赤裸的身体也贴着男人坚硬的胸膛，如果忽略掉强势的威压，似乎就像是某种色欲的场合。
　　但苏念却没有直接发骚，反而压低了声音：
　　“羡慕你有足够的武力，能用别的方式发泄，但我不能，我只是个普通人，唯一能选的，就是辗转在不同男人身下……不过这也没什么不好的，反正还能在末世里寻求庇护，还能体会到快感，我没你那么高的道德感，有一天过一天吧～”
　　008：……
　　可把你委屈坏了。
　　出人意料的承认指控，再给一个转折，真真假假掺着说，要不是它了解苏念是个什么样的人，怕也会觉得她很真诚。
　　果不其然，这样的连环攻势下，路铮接受了这个说辞。
　　男人沉默了一会儿，收起锐利的指尖，杀意消弭，重新回到了无比淡漠的时刻：“你走吧！”
　　周遭强势的威压撤离，008有种死里逃生的感觉。
　　苏念却没有见好就收，反倒妖娆的缠上去：
　　“如果是之前，我会走，但现在，我不想走，我喜欢你现在的样子！”
　　“我很好奇，一直都是半边丧尸化吗？或许哪一天会变成全身的吗？身体机能有别的变化吗，会不会想喝人血，还有欲望吗？应该有吧，我摸到了，唔，更大了呢！”
　　看苏念这副极为八卦的样子，008终于忍不住了：【别提这个，他很讨厌这个，每次你一提，就会有杀意！】
　　【苏念：我知道！他当然讨厌自己丧尸的一面，但是……】
　　越是讨厌，越是不能自我接受，当有人接受时，他才越不会杀我！
　　【苏念：你看旁边那个小傻子就知道了，路铮一直护着它，就只是因为，它有一点神智，是唯一一个、能接受路铮另一面的，哪怕是个丧尸！】
　　008随着苏念的提醒看过去，发现一旁跪着的四级丧尸悄咪咪抬起头，看见路铮恢复冷静后，大大的咧开嘴，笑得口水都流下来了。
　　008：……现在的高级丧尸真的是一点门槛都没有。
　　路铮的手指反复收紧，苏念的每一个问题，都是他长久深藏在心底的忧虑。
　　从发现自己诡异的情欲开始，从压抑不住让整个世界倾覆开始，他的人生便走向了不可控，哪怕他深恶痛绝，也改变不了什么。
　　他是个不死不灭的怪物。
　　末世的希望？人类的最强者？？
　　每次听到这个说法时，他都会忍不住心中的讥讽，他哪里是希望？他是一切悲剧的源头。
　　或许哪天醒来，他会彻底沦为一只丧尸，完全无法保持人形，带领这个世界走向终极的毁灭。
　　甚至最近这段时间，他隐隐觉得，那一天不远了。他每天虐杀的丧尸越来越多，却还是止不住心中的杀念，有几次差点对普通人动手。
　　路铮的眼睛不自觉看向苏念的脖子，雪白的脖颈上可见清晰的动脉，脆弱又娇怜。
　　只要咬下去，这个唯一知道真相的人也会消失，不会有任何隐患，更不会听到她聒噪的提问。
　　低沉的声音带着冷冷的威胁：“这么好奇，不然我将你也变成丧尸？”
　　察觉到危险的眼神，苏念不仅没躲，还将自己的脖子凑过去，故意往男人嘴边放：
　　“可以啊！我其实不在乎以什么形态活着，就算变成丧尸又怎么样？谁知道百年以后，这世界会不会是丧尸做主宰，人类反而成了异类～到时候，我或许还能算开国功臣？？”
　　路铮难得的被噎住了，他无法与人言说的隐秘，被人这般轻描淡写的说出来，他觉得苏念的说法很可笑，可与此同时，一直压在胸口的巨石，像是被人踹掉了一小块，有种说不上来的震撼和茫然。
　　没有立刻被咬，苏念的兴致更高了。
　　看来是时候再进一步了！！
　　苏念终于握紧了手，五指在超大的肉根上来回滑动，心口馋的都发痒了。
　　“可是在这之前，我想知道，人和丧尸之间，有物种隔离吗？能顺利交配吗？丧尸病毒能通过体液传播吗？比如射精、比如吞咽……”
　　越说她的眼睛越亮，另一只手也不甘寂寞的探过去，掀开浴巾的一角。
　　“嘶，连这上面都有纹路！！”
　　近距离观看，更加震撼。
　　作为崩坏世界的黑化男主，路铮忍耐欲望的时间更长，胯下这根东西，已经超越了极限。
　　尺寸极为硕大粗长就罢了，一半的性器上充满了突起的青筋，因为丧尸化的缘故，这些青筋向外凸出，色泽发黑，苏念握在上面，就像是在握着生长千年的树根。
　　最为致命的是，没有丧尸化的半截是灼热滚烫的，里面像是有压抑许久的热血，亟待喷发；可丧尸化的半截，又是冰凉的，让人有种从心底升起的惊悚感。
　　好家伙，冰火两重天！
　　花穴又是害怕又是激动，根本不敢想像，这么一根东西插进去，会有多可怕的感受。
　　苏念抬起头，两眼全都是星星：
　　“我攒了50个晶核，全都给你，让我吃一下好不好？求你了！”
　　008刚想嘲讽苏念，50个晶核就想猥亵人家丧尸王，也不看看这地上铺的，都不止500个好吧！
　　但它很快就发现，面对苏念这样的态度，尤其是她渴望的眼神，路铮的身体猛地颤抖了两下，压在手心处的晶核瞬间化成了灰，竟比被握住肉棒时的反应还大。
　　更为诡异的是，一直停在10的厌恶值，居然还莫名上升，颤巍巍到了30。
　　这……说他不喜欢吧，也不像，说喜欢吧，更不像。
　　而苏念呢，似乎也并不是要对方回答，她抚摸着狰狞的肉根，身体慢慢向下，整张脸都贴上去，一口一口的吹着气。
　　路铮深深吸气，有那么一瞬间，想要将眼前存在的一切都尽数毁灭，那些曾经被强行转化成杀念的情欲全部爆发，每一分每一秒，都让他想要发疯。
　　可怕的肉根颤抖数下，直接将苏念的脸拍出了响。
　　嗷，大鸡巴，大鸟，等等我，我马上就来吃了你！！
　　苏念按耐住激动的心情，将酝酿的最后一段话说出来：
　　“我们是一类人，我们天生就该在一起，说不定，还能互相拯救！”
　　“路铮，给我一个拯救世界的机会好吗？”
　　随着这最后一句话，男人抗拒的姿态减弱，幽深的眼眸微颤，似乎有那么点默认的意思。
　　这具完美的身体，就这么赤裸的躺在一地晶核之上，这根超级大鸟，这根半丧尸化的巨根，就这么随她玩弄。
　　苏念的心情攀升到了巅峰，身下泛滥的水液“吧嗒吧嗒”落下，将成片的晶核染得更加光亮。
　　她的手指在肉根上反复把玩，张嘴含住之前，还故意询问：
　　“王，可以吗？”
　　这一声“王”，含糊中带着缠绵，配合苏念斜挑的眉眼，幽香的鼻息，哪怕是死人都受不了，视线范围内，狰狞的肉根猛颤，尖端的小孔里渗出些许晶亮的液体。
　　本是一触即发的场面，可偏偏，现场还有一个物种，听到这声“王”后，瞬间激动的跪拜，嘶哑的声音都藏不住崇拜：“王……嘶嗬……王……”
　　这道声音让路铮猛地睁开眼，像是突然被惊醒。
　　苏念暗道不妙，立刻咬上去。
　　然而最后一秒时，下巴还是被人捏住，坚硬的龟头擦过唇角，完美的错过。
　　路铮的表情有些复杂，语气却不容置疑：
　　“你走吧！”
　　苏念：……
　　008：哈哈哈，到嘴的肉怎么就飞了呢╮(￣▽￣)╭～

第40章 我给男人的价格一般都是50晶核！
　　次日，韩璟刚从外面清理完丧尸，去会所里端的休息区时，一打眼就看见了某个妖娆的身影。
　　心中猛地咯噔，脚下凝滞，第一反应是离开，但瞥见那女人厌厌躺着的样子，心里不知为何又有些怪怪的。
　　会所就这么大，遇到也是正常，他韩璟什么身份，难道还需要躲避一个四处勾搭男人的恶毒女人不成？错的人又不是他！
　　这般想着，韩璟便不再躲，按照原本的计划，取了食物，躺在了皮椅上，两人都坐的是高级vip座，只相隔两个座位。
　　五分钟过去了……
　　一直没人讲话，韩璟有些别扭。
　　他半躺在椅子上，眼角余光却不自觉瞥向那女人，又过了三分钟，那个身影动了，她坐直了身体，似乎面朝他的方向。
　　韩璟立刻进入战斗状态，先发制人：“哼！一回来就碰见某些碍眼的人，真是晦气！”
　　准备好了各种应对的话，然而意外的，今日的苏念却没有和他互怼，只是掀了掀眼皮看了他一眼，拿起桌上的水果，又懒散的躺倒。
　　韩璟反倒觉得抓心挠肝的，恨不得立刻知道，是什么让这个嚣张的女人突然变了性子，难道她被人抛弃了？
　　也不是不可能，骆远初多要面子的人，那天之后常常黑着脸；老谢，呸，是谢怀孜，谢怀孜那混蛋最近似乎也正常了很多，两人都没怎么和这女人纠缠，或许是迷途知返了？
　　这可是报仇雪恨的好机会！！
　　韩璟眼睛一亮。
　　“哎呀，有句话怎么说来着，以色待人，终不长久！”
　　苏念侧过身，舌尖舔过指尖的葡萄，根本不用手，极为灵活的就吐了皮，粉嫩的唇瓣上沾染上了晶亮的汁，一举一动都带着诱人的风情。
　　“哦，多色？”
　　韩璟的眼睛不自觉盯着女人的唇，脑海中不自觉回想起上面的触感，绵软可口，一波波快意袭上心头，导致他都没听清对面在说什么，直到苏念开口说了第二句，才猛然回过神来。
　　“在回味吗？那天爽吗？”
　　只八个字，却像是踩中了男人的尾巴，少年头顶的毛全部炸起，红色的旋风瞬间冲到苏念面前，音量也控制不住：
　　“苏念，你……你你胡说八道些什么？我警告你，别用那件事来侮辱我，我……”
　　苏念满脸真诚：“谁侮辱你了，我还挺爽的，所以问下你！算是事后调研，你要是觉得不错，300个晶核付一下～～”
　　韩璟目瞪口呆，什么她还挺爽的，这女人还要不要脸？她还要钱？明明是她骗了他、耍了他，他还是第一次……
　　韩璟想到这里忍不住“呸”了一声，这话听起来，他就跟那种夜店里的小白脸一样，怎么可能，要说也是他玩了她！
　　面前嚣张的女人再度舔舔唇：“怎么，你不记得了，要不要我帮你回忆一下～～”
　　“闭嘴！”
　　韩璟掏出一把晶核，又想到了什么，只取了一颗扔到苏念面前，趾高气昂：“我觉得你就值这个价！”
　　苏念今日的耐心出奇的好，她半抬起身，抬手勾住少年的脖子，在对方推拒之前，熟练的压了压几个部位。
　　连谢怀孜那样的正人君子，都会被苏念找敏感点的能力所震惊，更何况这种青涩少年。韩璟的后腰一软，差点哼出声来。
　　面前的女人彻底不伪装后，之前感受到的不和谐果然没了，最姝艳的面容，搭配妖媚的表情，娴熟又大胆的动作，还有……气煞人的言语。
　　“别这么小气，花一份钱，肏两个人，还是三次，猪拱白菜价了！”
　　什么猪拱白菜？谁是猪？不等韩璟发怒，苏念又啧啧嘴：
　　“唉？你的林姐姐呢，你要是觉得定价不公平，我们去找她评评理，我好跟她详细说一说，你那天是怎么把我当作她，用那弯屌，把我干得死去活来的～～”
　　她还威胁？如果不是她那天百般勾引，不停圈着他浪叫，他怎么可能……她怎么好意思讲这么详细，还死去活来……
　　怒气翻涌的同时，韩璟的大脑一个激灵，不能再想了，他的身体……
　　“哦嚯，硬了哦～～”
　　本是剑拔弩张的找茬环节，却不知怎么的，此时两人居然贴在了一起，女人身上的幽香扑鼻，配合曲线妖娆的身体，让韩璟的心跳个不停。
　　馨香的气息喷洒在他耳边，一字一句都像是在蛊惑人：
　　“刚刚气你的，我对男人很大方的，上次你不知情，还是第一次，后来事发突然，我都忘了说，我很喜欢！”
　　“喜欢你年轻、气盛、冲起来很卖力～～”
　　她又想骗人！
　　不能信！一定不能信！
　　心中不停嘶吼着，大脑很清晰，但身体却像是被施了法，一动也不能动，任由对方的手在他身上胡乱游走。
　　苏念是真的馋了，昨天那种情况下被打断，整夜整夜想着路铮的大屌，简直就是要了老命，今天不找人泄泄火，根本就提不起精神来，这小红毛虽然缺少新鲜感，但胜在好骗。
　　三两下的功夫，果然被她撩拨的坚硬如铁。
　　“想要吗？我会让你舒服的～你不想给我晶核，我给你也可以～～”
　　少年的手握成了拳，声音嘶哑：“呵呵，你连丧尸都没杀过，哪来的晶核，是又想讹我了吧？！”
　　见对方怀疑，苏念随手拿起桌上的袋子，塞到韩璟怀里。
　　“喏，远初走的时候给了我50晶核，怀孜也给了50，我给男人的价格一般都是50晶核，你要是像那天一样，服务妥帖，我给你两倍！”
　　话音落下，却突然觉得周遭的空气一冷，苏念心中升起一股不妙的直觉，果不其然，下一刻——
　　“真大方啊！”
　　伴随着这声冷哼，小红毛咧开嘴，年轻俊朗的脸上有种大仇得报的兴奋，他不自觉的侧了侧身体，然后看向苏念身后：
　　“骆副队，你怎么来了？”
　　紧接着又调高了音量：“哎呀，有癖好的谢某人也在啊！”
　　大意了大意了！果然色字头上一把刀。
　　苏念深深叹气，正准备直面暴风雨，转头时，听见骆远初咬着牙的声音：
　　“路队，你先去会议室吧，我们处理一点小事！”

第41章 脱光了让我们王长长眼界！
　　这……也太赶趟了吧。
　　哪怕苏念从来不惧捉奸，也有些头皮发麻，关键是她什么都没干呢！
　　008笑得前仰后合：【你是被仙人跳了吧？？是吧？是吧？？】
　　前有丧尸王临时变卦、后有小红毛处心积虑，连剩下两个也想秋后算账……
　　顿顿吃素，却操着吃肉的心。
　　苏念摊摊手，干脆一不做二不休，瞄准面前张扬的少年，踮起脚尖，当着众人的面，吻了上去。
　　妖娆的女人在面前放大，越来越近，韩璟瞪大了眼睛，心跳骤然加快，手脚僵硬到无处安放。
　　紧接着，唇角被软软的物体贴着，灵活的舌尖轻挑，细密交缠中带着丝丝甜意，下身肿胀的部位被人似有若无的轻蹭，好几处敏感点都被人同时拿捏。
　　阵阵快意袭来，瞬间唤醒了更多的感官，残存的理智还在拒绝，可耳边却听到低哑的轻哼。
　　韩璟浑身一震，他居然，在这种场合，当着三位队友的面，被人家的女朋友亲的，叫了出来？！！
　　少年脸上还残留着报复的笑意，此时又增添了震惊、羞耻和情动，显得有些滑稽。
　　吻爽了，苏念转身：“好了，这下我有罪～～”
　　三个极为俊朗的男人站在一起，各有各的风格，相较于还懵逼的少年，更加成熟，也更加不好忽悠，他们脸上或多或少带着怒气，又被苏念这种态度惊到，面色更加扭曲。
　　被捉奸还能这么理直气壮！！
　　最终还是路铮第一个反应过来。
　　他几乎是立刻就收起了所有的情绪，朝着骆远初点点头，转身朝会议室走去，全程都没给苏念多余的眼色，和以前一样的态度，完全看不出来，昨天他们可是赤裸相对过！
　　只除了一丝若有似无的黑气，快速散在了空气中。
　　第二个是韩璟，少年面色通红，嘴角还带着银丝。
　　“你你你……你不，不要脸！”
　　磕磕巴巴低吼一声后，紧接着不待苏念回答，竟是转身跑了！这次连狠话都忘了放。
　　转瞬间，就只剩下了两位，等着看好戏的008呆了。
　　【苏念：小8，姐姐教你，捉奸这种事，切忌扎堆，分而治之，才是上策！与其遮遮掩掩，还不如坐实了！】
　　008：……我并不想知道这些！
　　******
　　谢怀孜眉头皱起，心头涌起一股难受的情绪。
　　他比任何人都了解韩璟，哪里能不知道，上次之后，韩璟嘴上说着更看不起苏念，连他都成了被狙击的靶子之一，可少年时常发呆又困惑的样子，总是忍不住去找苏念的样子，甚至刚刚那种面红耳赤、伪装镇定的样子……与其说是厌恶，倒不如说是情难自控。
　　末世来临前的数十年中，他们的关系，就是成熟稳重的大哥和冲动年轻的小弟，谢怀孜时不时会开导这个容易钻牛角尖的少年。
　　即便是过去关于林慕笙的事情，他也从未想要隐瞒韩璟。
　　然而现在，他察觉到了一些东西，明知道韩璟有多纠结矛盾，却卑鄙的一言不发。
　　或许只是一时的迷惑而已，他知道苏念的身体很容易让人沉迷，或许等韩璟冷静下来，一切会好起来。
　　之所以会这样，也是因为他知道，他自己已经很难抽身了。
　　最近这段时间，他看似礼貌疏离，实际上等了又等，想等苏念给他一个交代，哪怕是敷衍也好。
　　每次从队里离开时，他都有些说不上来的担心，那女人树敌太多了，本身又没什么自保能力，万一被人欺负了……
　　不过这样想想，她好吃懒做反倒是更安全些，至少不用面对丧尸。
　　也是巧了，今天是他和骆远初一起出任务，早晨离开时，那女人出人意料的没有给骆远初长长的采购清单，她似乎心情不太好，懒洋洋的，眼下还有黑眼圈，只说想吃点葡萄。
　　末世到现在，超市里是不可能找到新鲜水果的，但好在B市本就是种植基地，郊外有葡萄林，时节也是刚好，按照今日的路线，倒不是难事。
　　短暂的交谈后，眼看着骆远初给了她50晶核。谢怀孜顿了一会儿，还是强忍着羞耻上前，顶着众人的目光，也同样给了50。
　　这是他第一次尝试给一个人晶核，就好像留下的不是晶核，而是某种牵挂。给完晶核后，他会忍不住想，她会用这些来做什么？够不够用？
　　谢怀孜突然觉得要多攒些晶核，以备不时之需。
　　拿着晶核，苏念的情绪似乎好了些，离开前还叮嘱他们：“注意安全，早点回来～～”
　　无法形容当时的震撼，末世中来去，谁都是无根的萍，上一刻生，下一秒死，都是司空见惯的事情。
　　然而现如今，却好像有人在等他回去，生死不再是寻常。
　　带着复杂的情绪出发后，气氛有些说不出的尴尬。
　　出城前路过加油站，有人问要加多少油，副驾驶上的谢怀孜看了看表盘，淡淡道：
　　“50，够吗？”
　　本来是问加油50升够吗，没想到开车的骆远初突然脱口而出：
　　“不能给多了，你不知道，给多少她能花多少，而且也不安全！”
　　他是在说刚刚的晶核？
　　是因为时时刻刻记挂苏念吗？
　　而且，竟是半点没有责怪自己这个插足者！
　　谢怀孜心中涌起大量的惭愧，和他的卑鄙阴暗相比，骆远初是真的更爱苏念，也更大气。
　　怪不得苏念会选择他做男朋友，自己输的不冤。
　　谢怀孜压下心中的酸涩，没有解释以免让对方尴尬，他朝身后人做了下手势，若无其事的和骆远初聊起来：
　　“嗯，我知道，匹夫无罪、怀璧其罪，给一个普通人太多东西，反倒会引来灾祸”
　　骆远初松了口气，他也不知道自己在紧张什么，或许是老谢明显喜欢那女人，且为人又高傲，自己占了名分，所以心虚？？
　　又或者是因为合约，他心里明白，苏念根本不喜欢任何人，只是想炸……炸什么鱼塘，而且这里头还有他的推波助澜，所以不安？？
　　别的不说，刚刚离开时，苏念叮嘱的那两句话，骆远初早就知道了——
　　注意安全=葡萄易碎。
　　早点回来=我等着吃！
　　他绝不可能为这种女人廉价的情话而动心。
　　骆远初甚至觉得可以稍稍铺垫一下，解释他的行为，以后等他和苏念“分手”了，也不至于影响他和谢怀孜的友谊。
　　骆远初斟词酌句：“是这个理，给她晶核也是为了让别人知道，她有人罩，免得就她那张嘴，每天被人活剐十次都不稀奇！”
　　谢怀孜更加无地自容，刚刚给晶核时，他的动机，那种冲动和难受，至少有一半是出于妒忌吧。
　　骆远初他，真的将苏念保护的很好！！
　　谢怀孜满心敬佩：“嗯，辛苦了！”
　　看样子，暗示已经收到了！
　　忽略掉心头的不适，骆远初满意的点头。
　　两人都没发现，身后坐着的众人表情都有多精彩，有人暗地里开始做口型：“瞧瞧这大房和二房，敞亮！”
　　然而，谢怀孜没想到，当他拿着精心挑选的葡萄回来时，看到的是这么一幕，苏念和韩璟依偎在一起，姿态亲密。
　　这50个晶核是怎么花的，一目了然。
　　他是不是还要感谢她，这次只是接吻调情，好歹还没像上次一样捉奸在床？？
　　然而比起真枪实干，她这种柔情蜜意的态度、步步逼近的勾引，似乎更让人如鲠在喉。
　　她没有伪装成慕笙，这一次，她是以苏念的身份，那般渴望别的男人的肉体！
　　胸腔中翻涌着怒气，却又无处发泄。人家原配尚且未说什么，他一个蹩脚的小三，又哪来的脸呢？
　　谢怀孜心中沉郁，放在身侧的手指不自觉蜷缩收紧，忍了又忍，终究看向骆远初。
　　******
　　满脸怒火的骆远初走到苏念面前，声音低沉：“你就是这么花我给的晶核的？”
　　他辛辛苦苦打丧尸，还给她摘葡萄，还要安慰她的姘头，结果她倒好，绿帽子一顶又一顶！！
　　苏念像是丝毫不受影响：“和他开个玩笑～～”
　　这副随意的样子更加气人，骆远初眼里都冒火了：
　　“苏念！！你……”
　　说到一半，却被女人突然凑上来，吻了一下。！！！骆远初瞬间要炸，她干什么，她怎么能吻他？？
　　他们不过是虚假的男女朋友关系，她敢！！
　　这个想法一扫而过，剧烈震荡的心跳中，骆远初突然意识到，是啊，他们不过是虚假的关系，他为什么生气？？
　　苏念微笑：“别气了，不是说好四天后带我去散心吗？”
　　这是在提醒他，合约四天后到期，到时候他们就可以分手了！
　　一套组合拳下来，将骆远初堵得有火发不出，最后只能憋出一句：
　　“公开场合，注意点！”
　　骆远初说着看向谢怀孜，指望这位能支棱起来。
　　谢怀孜看向苏念，苏念也淡淡回望着，明知道对方很生气，却偏偏一言不发，那感觉，就好像不屑于和他解释一样。
　　谢怀孜心口一疼，他做不到像骆远初那么大方，更无法当面撕破脸皮。
　　“我，也去开会了！”
　　留下这冷冷的一句，谢怀孜转身离去，只是面色怎么看怎么苍白。
　　离开的时候，男人动作很慢，就像是还在期待着什么，然而等他走过了转角，也没等到一句解释。
　　就这？？
　　骆远初恨铁不成钢。
　　苏念眨眨眼，贴着男人耳边，再添一把火：“喂，你这么激动干什么，我勾引他们，你不是应该开心吗？即将再少一个情敌哦～～总不能，你吃醋吧？”
　　“怎么可能，我只是嫌丢脸！”
　　骆远初紧皱着眉，迅速推开苏念，向后退了一大步，几乎是一句赶着一句：
　　“我嫌脏！你以后离我远点！少用你吻过别人的嘴碰我！”
　　说着也板着脸去了会议室。
　　******
　　前后不到十分钟的时间，四个男人尽数离开。
　　苏念在心里琢磨了下几个男人的态度，觉得还可以再添把火，她果断起身，也悠哉悠哉朝着会议室走去，拐角处刚好撞见林慕笙。
　　女人不知道在这站了多久，此时脸色不好看，语气很冷：
　　“苏小姐，你之前做的事情我都知道了，我希望你自重，小心玩火自焚！”
　　苏念打了个呵欠：“玩火自焚不一定，欲火焚身倒是可以，你也看到了，被捉奸我都没事呢～～”
　　林慕笙握紧了拳，她是真的没想到，这样的场面，远初和怀孜居然没有厌弃苏念！不过看刚刚不欢而散的样子，也差不到哪去！
　　不要和她计较！
　　反复劝诫自己后，林慕笙无视苏念，推开身侧的会议室大门，几个男人都在里面，连韩璟都在，只是气氛有些说不上来的凝滞。
　　瞥见苏念的那一刻，几乎所有人都皱了眉。
　　苏念正要进去，林慕笙转身，脸上带着高傲：
　　“对不起，内部会议！”
　　说着便当着苏念的面，“碰”的一声将门关上。
　　******
　　三分钟后，会议室旁边的休息间。
　　再度看苏念脱光时，008头皮一麻。
　　【008：你干什么？！】
　　话音刚落便见苏念拿出隧石，快速启动，一丝不挂的朝会议室走去。
　　【苏念：当然是去哄一哄谢教授，顺便让我们伟大的王，长长眼界！！】

第42章 赤身裸体在会议室里！
　　今日的会议，队里所有的核心成员都参加了，主要是国家基地发布了S级任务——解救生物学家安和。
　　位置刚好是在距离B市不远的科研中心。
　　这位老科学家专攻生物学，建树颇丰，末世来临后，本以为他和他的研究所都沦陷了，但最近这段时间，居然又重新发出了讯号，这可是攻克丧尸病毒的希望。
　　路铮的小队大部分是国家军人，即便是后来加入的异能者，都是强大且富有责任感的，自然接下了这次营救任务。
　　只不过科研所突然有了讯号，本身就是一件奇怪的事情，很多人担心这是一个陷阱。
　　毕竟上次那个四级精神系丧尸，大家可都是见过，已经初具神智，谁都不敢保证有没有更高级别的丧尸存在。
　　此时的会议上，擅长情报分析的队员正在介绍科研所附近的情况。
　　只不过，最上方的几位核心成员，都有些心不在焉。
　　以韩璟和谢怀孜的表现最为明显。
　　前者面上一会儿青，一会儿红，一会儿心虚的左右看，一会儿懊恼的捂脸，平时都是积极发言、怼天怼地的，今日沉默的恨不能缩起来。
　　后者则是满脸苍白，眼睑微微下垂，一直温和待人的气场不再，嘴角抿的极紧。
　　骆远初呢，先是痛心疾首看了看谢怀孜，然后皱眉瞪了下韩璟，最后，探究性的目光，还在路铮身上转了一圈。
　　中间似乎觉得烦躁，男人随手拿起桌上的糕点，冰皮的麻薯碰到薄唇时，不知想到了什么，指尖竟是微微发抖。
　　连林慕笙，都时不时发愣。
　　在这场人心涣散的会议中，似乎只有路铮淡定如常，询问资料、分析情况、指定计划……每一环都滴水不漏，直到中间有人添茶歇时，才突然卡壳，表露出了今天的第一抹异样。
　　“路队？路队？？”
　　正在报告的人诧异，顺着路铮停顿的方向看去，什么都没有，只有关门时带动的门板轻晃。
　　“嗯，继续说！”
　　路铮收回目光，看似又恢复正常。
　　然而从这一刻开始，这个唯一能主持大局的人，也开始走神。
　　不，与其说是走神，倒不如说，是有些莫名的紧绷。
　　紧绷？？？
　　******
　　路铮此时确实不正常。
　　严肃的会议室中，坐着二三十位优秀的异能者，这场面，和末世前的某些高端会议很相似。
　　区别在于，末世前参会者有资历和能力的要求，末世后，实力为尊。
　　能出现在这间会议室里的人，都很年轻，且心性坚定，再加上异能多少对人体机能有强化作用，可以说，颜值都比较高。
　　然而谁也不知道，在这一众异能者中，多了一个全身赤裸的女人！
　　哪怕看见苏念胸前挂着的小石头亮了，哪怕从其他人的反应，瞬间推断出苏念又开启了类似隐身的功能，路铮还是被惊了一下。
　　这次和枪械室那次不一样，这里有几十个人，她就不怕她的石头突然失效吗？
　　即便她能一直隐身，可在这么多高级异能者，甚至受训军人面前，她这点伪装，真的就不会露出破绽吗？
　　最重要的是，这一次，她应该明确知道自己能看见她，所以，她到底想玩什么？
　　路铮手指微顿，刚压下多余的情绪，就眼睁睁看着，苏念差点撞到一位倒茶的小哥。
　　男生的手和女人的身体交错，健硕的手臂和白皙的胸部，应当只有不到2厘米。
　　路铮的心漏跳了一下。
　　然而苏念呢，不仅没有害怕退缩，反而满脸兴奋。
　　她似乎非常享受这种紧张的氛围，开始绕着会议厅，一个一个的观察，长相稍稍俊朗些的，会得到重点关注，将人家从上到下打量一遍，还用手去比划胸肌、下腹等敏感部位。
　　路铮忍不住皱眉，她在干什么？！
　　莫名的，十几分钟前，苏念调戏韩璟的画面浮现在脑海中，轻佻又随意，和前一天面对他时，没有任何区别。
　　50晶核？常规价？
　　很好，她现在连晶核都省了。
　　路铮很想像上次那般视若无睹，可今日的情况显然不一样，在场的人更多，苏念的行为也更大胆。
　　好几次，有人发现了不对劲，对着苏念的方向皱眉，还出其不意挥了下手。
　　眼看就要触碰到！
　　白皙妖娆的身体狼狈躲闪，次次都是分毫之差，比动作大片还要惊险刺激。
　　即便是路铮，都无法维持全然的淡定。
　　可等危机度过、警报解除，那女人又开始疯狂的试探。
　　从没见过这么热衷于玩火的人！
　　甚至，路铮能明显的察觉到，每一次差点被发现，每一次都隔空挑逗一个男人，苏念的身体就更软更娇，连着差点被三个男人碰到胸部后，那粉红色的乳尖居然慢慢变硬，俏生生地挺立在高耸的双峰上，无比诱人；
　　身下那处曾经被他近距离看过的地方，更是疯狂的颤抖，已经分泌出星星点点的水液，顺着修长的大腿滑落。
　　她居然在这种情况下，有了欲望！
　　路铮轻皱了下眉，一直平铺直叙的情绪，在短暂的几分钟里，不自觉地上下起伏，比他过往好几天的情绪变化都大。
　　连着两次纠缠的场景突然在脑海中爆发，有些被压抑太久的东西突然在胸腔中蹿动起来。
　　******
　　与此同时，和008相比，路铮的表现已经算得上淡定。
　　实际上，苏念好几次堪堪避免被发现，都是008绷紧了神经，用数据模拟对方下一步动作，尖叫着指导苏念向左或者向右躲避。
　　再一次惊险的躲闪后，苏念满眼发亮，紧张的额头都冒虚汗了。
　　【苏念：小8，你很有偷情的天赋哦～～爽吗？】
　　008终于哭了：求求你，去上路铮吧，或者谢教授、绿帽侠、小红毛都可以……
　　苏念扑哧一笑，终于不再逗弄，她站起身，一步步走到会议室的最上方，在所有人的面前，圈住路铮的脖子，坐进了他怀里。

第43章 当众挑逗！
　　路铮正在讲话，低沉的声音响彻整间会议室：
　　“嗯，营救任务必须完成，做两套计划……”
　　说话途中，眼角的余光瞥见某个女人一步步靠近，妩媚动人的身体没有半点赤裸的羞耻，反而舒展而自信，是标准的T台步。
　　只是扭动幅度更大，很是妖娆。
　　走到他面前时，更是展开一个肆意的笑，紧接着，在众目睽睽之下，坐在了他腿上。
　　路铮的话顿住，手反射性的在空中停了一下，又在众人诧异的目光中，若无其事的放下了。
　　此时此刻，他任何大幅度的动作，都是不合时宜的。
　　如果是苏念刚进来会议室时，直接往他怀里凑，他应该会想办法推开她。
　　可经历了刚刚那十几分钟的紧张时刻，路铮深刻的明白，以眼前这女人的大胆，再将她放出去，暴露的可能性反而会增加。
　　与其分分秒秒都处在未知中，倒不如让她安分待着，少祸害别人。
　　男人轻敛下眉，似乎古井无波。
　　与之相对的，苏念此时非常激动，紧贴着路铮的手指都在发抖，暗下决定，如果有机会去高等位面，一定要储存一箱子隧石。
　　她就像是骚浪淫贱的小蜜，故意在老板开会的时候，当众赤身裸体勾引他，更不要提，参会的人里，有他的好队友、好下属，还有女朋友。
　　对方还必须伪装的毫无破绽。
　　苏念紧贴着路铮的身体，趁人之危，双手滑动，大张旗鼓的四处吃豆腐。
　　这具身体，虽然已经见识过完全赤裸时有多完美，但是当其包裹在军装下时，更多了些禁欲的气息。
　　他的多重身份，在此时更是别有一番特色，无论是当众玩弄人类顶级异能者，还是当众玩弄丧尸王，都是很要命的事情。
　　此时路铮并没有丧尸化，但苏念的记忆力很好，故意绕着上次显出黑色青筋的地方抚摸，甚至隔着军装，在记忆中男人乳尖的位置，画着圈抠弄。
　　完美的胸肌越来越紧绷，即便是隔着衣服，都让人感到蓬勃的力量。
　　被这么多人盯着把玩，很爽吧！我也湿了呢，好热，好想直接扒掉你！
　　苏念的眼神充满了暗示，越是有人讲话的时候，越是有人看向路铮时，她手里的动作就越放肆。
　　白皙的身体也渐渐泛起了粉红色，扭着臀在坚硬的布料上来回轻蹭，没一会儿功夫，就如同发了大水。
　　大量淫水流淌而出，侵染在男人笔挺的军装上。
　　如果不是会议室的桌子挡着，怕是所有人都会看见，受人敬仰的路大队长，下身尴尬的位置，突然就湿了。
　　察觉到身下的异样，路铮微微低头，看似一扫而过，但眼中全是警告。
　　这一眼，冰冷无比。
　　哪怕是意识中的008，都被看得发抖，但苏念却似乎更加情动，指尖顺着男人的胳膊下滑，毫无阻隔的握住路铮的手，反复摩梭。
　　被她勾了又勾，那带着老茧的手指微颤，终于不动生色的，握了上来。
　　她就说嘛，这场面，谁能心如止水！
　　和路铮当众牵着手，苏念不自觉转头看了林慕笙一眼，眼神同时划过几个和她有关系的男人，只觉得这众目睽睽之下偷情的滋味，可真是刺激！
　　男人握着她的手，一个宽大粗糙，一个小巧娇嫩，似乎他一只手掌，都能掌控她两只手。
　　不愧是丧尸王，哪里都大，他这手，怕是能一下圈住她两只奶子吧，若是揉捏起来，让上面的老茧刮蹭，必然会更爽。
　　苏念的呼吸越来越重，已经想到了千百种玩法，也就没注意到，粗糙的大掌慢慢滑动到她的手腕上。
　　下一刻，男人的手指突然用力，一拉一扯，直接将苏念反手钳制住。
　　此时，在其他人看来，路铮只是将手放在桌下，却并不知道，他怀里还有个女人，双手被困住，动弹不得。
　　暧昧的气息被打断，苏念黑线，好吧，确实可以单手掌控她。
　　不过这种时刻，居然还能坐怀不乱？
　　苏念哪里肯罢休，干脆就不反抗，而是借着这个姿势挺了挺身体，两只绵软白皙的奶子在男人面前晃动，乳波荡漾，白玉凝脂般的身子微微摇晃，活色生香。
　　与此同时，精致的小脸抬起，先是惊恐看了看四周的人，紧接着蜷缩进路铮怀里，像是被围观的小兔子，梨花带雨、水雾蒙蒙，她几乎贴在男人下巴处，发出轻轻的气声：“王～～”
　　这幅姿态，满是公开偷情的惶恐害怕，像是被这满屋子的人捉奸了一样。
　　距离足够近，姿态足够亲密，苏念清楚的看见，那声“王”后，路铮的嘴角有轻微抿紧的弧度，很快，她臀下被打湿的部位，猛地凸起超大的一块，顶得她发疼。
　　哎呦，看来还是有反应的嘛，她都要怀疑，不丧尸化的时候，他不行了～
　　008完全不同其中的你来我往，见苏念再度被困住，还在犹豫要不要安慰她。
　　然而下一刻，就见一丝不挂的女体突然后仰，两条雪白的双腿高高抬起，竟是当众架在了路铮的肩上。

第44章 当着女主的面，被男主揉逼！
　　这扭动猝不及防，加上女人身娇体软、柔韧性又好，竟是真的给她转了方向。
　　此时，虽然两只手仍然被大掌捉着，但上半身一部分躺在了会议室的桌子上，下半身架在男人的肩上，整个下体完全大敞开。
　　水润的粉穴一览无余，两瓣大阴唇饱满而肥厚，不停收缩，晶亮的蜜液从窄缝中缓缓流淌，惹人怜爱。
　　这幅场景，路铮几乎是立刻想到了枪械室那次，不过当时，只要他定力足够，视而不见即可。
　　那时他甚至怀疑苏念是在试探他，拒绝一个别有用心的女人，对他来说，不算什么难事。
　　这具身体早就习惯压抑欲望，只要那道转化成杀戮的阀门不打开，他真的能比圣人还圣人。
　　可现在，他们都知道彼此看得见，也知道了对方最深切的秘密，任何伪装都没了意义。
　　昨日在浴室中，女人的话言犹在耳，这就是“十倍情欲”折磨下的身体吗？
　　看起来确实很……渴的样子，只是这样被他看了两眼，居然又有一大股透明的液体流出来，厚厚的阴唇包不住，里面又有粉红色的肉瓣在疯狂的翕张，几乎算得上内忧外患。
　　刚刚还当众赤裸、放肆玩火的女人，此时满眼渴望。
　　作为精神系异能者，作为几乎看透这个世界本源的人，路铮立刻就领悟到苏念的感受，空虚、骚痒、饥渴、期盼、急切……
　　这些情绪都太熟悉了，世界黑化之前，他也曾备受折磨。
　　“我们都是这个世界的弃子！”
　　这句曾经让人振聋发聩的话在耳边不停回荡。由此想来，她之前放浪的行为，似乎也不是不能理解。
　　身下的部位越来越坚硬，熟悉的欲望在胸腔中翻涌，路铮的眼睛开始变得幽深起来，经脉里涌动的热浪越来越汹涌。
　　一次两次可以说是巧合，可连续三次，对同一个女人情动，路铮不得不承认，苏念好像能让他的杀念重新转换，又或者说，压抑的情欲，嗅到了发泄的端口。
　　不过和他的反应相比，有另一件事，更加紧急。
　　从开始到现在，苏念身下的水液就没停过，沿着甬道蜿蜒流淌，又顺着臀瓣滑落，最后全都染在了路铮的军装裤上。
　　原本只要男人不站起来，还算隐蔽。
　　可是眼看着她扭动的越发频繁，臀瓣上流淌的液体也越来越多。
　　这些水液一旦离开苏念的身体，也就不再隐形，而他们都清楚，按照这个蠕动的频率，早晚会直接喷洒开。
　　到时候，会议室里的人就会发现，他们尊敬的路队面前，突然炸开一团水珠，怕是所有人都会发现异常。
　　路铮皱着眉，冷沉的目光试图和苏念沟通——不能当众暴露。
　　苏念此时，还真不是故意发骚。
　　最近连连吃素，连到手的鱼都不愿意送上门逍遥，老色批早就饥渴难耐。昨天看见路铮丧尸化的形态后，更是能当场表演水漫金山。
　　却偏偏临了被人拒绝了。
　　今天勾搭小红毛，弯屌都硬着抵在小腹上了，到嘴的鸭子又飞了。
　　此时此刻，她的身体确实已经骚到受不了，现在被路铮直勾勾盯着，越是想着忍耐，越是想着现在的场合不能被发现，那骚水就越是汹涌澎湃，小腹压根夹不住。
　　又来了，要喷了！
　　整个花穴剧烈的发抖，紧窄的花缝大幅度的收缩，眼看又要吐出一大口。
　　这次若是喷出来，指定会溅得到处都是。
　　关键时刻，路铮只能抬起另一只手，满是老茧的指尖贴在了即将喷水的小孔上！
　　被堵住了！！
　　苏念甚至立刻感觉到了，大量的水液顺着男人的指尖滑落，最后流进了军装袖口中。
　　这身板正的制服，从外观来看毫无异常，可谁能知道，无人看到的地方，不论是上衣还是裤子，竟都被女人的骚水染湿了。
　　军装包裹下的、备受瞩目的顶级异能者，看似毫无异常的坐在会议室首位，可身体的姿态收紧，左手更是奇怪的停在半空中。
　　瞒着下属、兄弟以及女朋友，将手堵在别人女朋友的骚逼上，任由骚水流进他的衣服里。
　　这场面，不论从哪一方面讲，都极其生猛。
　　剧烈收缩的阴唇哪里能放过送上门来的食物，毫不犹豫地一口包住。
　　苏念满足的轻叹，唔，终于有东西放进去了！！
　　四周围着女主和一圈男配，而她就这么躺在会议桌上，用花穴吸夹男主的手指。
　　明明没人能看见，却又充满了刺激感，苏念根本顾不得她的姿势多扭曲，直接扭着腰就在路铮的手指上套弄起来。
　　坚硬的指节被迫陷入一团肉壶中，刮蹭过骚痒的内壁，满足了空虚的甬道，没有丧尸化的路铮，体温比常人更热，所过之处，又暖又麻，勾起大量的快意。
　　苏念摇摆得越来越凶，甚至有轻微的声音响起，眼看那声音越来越大。
　　路铮猛然一震，不得不用了几分力气，压着不停摇摆的人。
　　可他这一个用力，简直相当于用手指揉搓花穴。
　　男人的动作很不熟练，且作为受过训练的军人、最强大的异能者、潜藏的丧尸王，路铮的力气有多大，根本就没人知道。
　　用骆远初的话来说，这双手，是可以一把扭断丧尸脑袋的。
　　哪怕在路铮感知中，只是一点点的力气，对于苏念，尤其是娇嫩的花穴来说，简直就是被人用力的捻住研磨，上面的老茧像是带着颗粒，粗粝生硬的摩擦中，密密麻麻的电流和刺痛感，直击大脑皮层。
　　苏念要疯了。
　　她几乎要咬着牙，才能控制喘息，身体在会议桌上弓起，侧身摇摆时直直对上了林慕笙。
　　嗷，亲爱的女主，高傲的海王，看见了吗？我的下体，被你的男朋友揉了呢，好爽！
　　或许是意念的力量，原本还在汇报近期队伍医疗情况的林慕笙突然抬头，在虚空中，和苏念对视。
　　这一秒钟，苏念都差点直接叫出声。
　　林慕笙的目光毫无波澜的略过她，停在路铮身上，显然注意到男朋友僵硬的动作，他的左手僵硬的放在空中，指尖用力的指着……桌上的报告？？
　　林慕笙目露疑惑：“阿铮，是报告有什么问题吗？”
　　会议室里所有人都看了过来！！
　　无数的眼神和凝视，几乎要将贴在一起的两人刺穿。
　　路铮深深吸气，刚想要将手抽离某个是非之地，却已经被苏念猛然拽住。
　　当着这么多人的面，苏念丝毫不停的将路铮的手塞进自己的花穴里，甚至还极为用力的往里插。
　　还要！
　　还要被揉，就算被这么多人看着也没关系，要把骚逼揉烂了才好！！
　　难以形容这种感觉，似乎每一分每一秒，都有细小的硬刺、坚硬的指骨，戳到某些极为关键的部位，重重的战栗袭来，一重重快感翻涌，刺激得苏念大脑发晕。
　　有人在看他们，有人在怀疑。
　　有人生平第一次当众卡壳，有人在剧烈的快意中颤抖高潮！
　　当众卡壳的路铮浑身僵硬。他几乎能感受到手指下湿哒哒的肉穴，正在疯狂的蠕动吸夹，紧致销魂，当真如某些人所说，天生名器。
　　此时完全是进退两难，但凡他的手指一离开，至少半个掌心都是湿的，众目睽睽之下怎么解释，总不能说突然领悟了水系异能吧？
　　现场的气氛越来越诡异，甚至有人轻嗅了下，察觉到空气中有种莫名奇异的幽香，皱眉四处观察起来。
　　疑惑的人越来越多，眼看随时可能被发现。
　　正在此时，一直发呆的韩璟猛然抬头，根本没注意是谁，打眼一瞧，就参与了话题讨论：
　　“举什么兰花指啊，娘们唧唧的！”

第45章 当众扒下男人的裤子！
　　说完后发现整个会议室陷入安静，韩璟猛然回神，这才发现，他刚刚吐槽的人，居然是路铮！！
　　他最怕的路铮，最严肃嗜杀的路铮。
　　韩璟哆哆嗦嗦看向路铮的脸，非常黑！
　　不过好在他这句话，让在座的人齐齐收回视线、快速转移话题，生怕让自家队长过于尴尬。
　　至于这姿势，或许只是队长某种……奇怪的习惯？还是不要问了。
　　林慕笙眉头还是紧皱着，上上下下看了路铮好几遍，总觉得，今日他很不对劲。
　　然而她怎么都不可能想到，刚被她拒绝入内的、最讨厌的女人，就这么躺在会议桌上，用骚逼夹着她男朋友的手。
　　******
　　察觉到四周奇奇怪怪、仿佛看变态的眼神，路铮冷沉的脸都有些保持不住了。
　　兰花指？？
　　好，很好！！
　　花穴已经被粗糙的手指磨得外翻了，四周的人也都重新开始会议，苏念终于大发慈悲的松开对方，脸上带着笑意和畅快，蹑手蹑脚的跨坐在男人怀里，抬手就去解裤子。
　　她贴在对方耳侧，缠绵的哼着“王～”，每一声，都能感觉到军装下包裹的突起更加灼热坚硬。
　　然而眼看都快碰到拉链了，又被止住。
　　不管苏念怎么诱惑，路铮还是不同意，甚至他冷峻的眸光，有种随时要找她麻烦的错觉。
　　苏念急了，是，男人的手指形状完美，力度和老茧都能戳得人很爽，但什么能比得上粗壮有力的大屌，今日，要么死，要么艹死！
　　【苏念：小8，你看看，这能怪我吗？】
　　008此时还沉浸在之前的惊心动魄中，闻言忍不住翻白眼，这是公开的场合，三十多个人盯着，但凡有点羞耻心的，都不会选择从了她吧。
　　然而现在的它已经学会了妥协。
　　【008：嗯嗯，敬酒不吃吃罚酒呢！】
　　008刚想暗讽，不然直接来强的，反正你这个老色批也不是没干过。
　　就眼睁睁看着，苏念出乎意料的站起身，盯着路铮看了一会儿，强硬的送上了今天的第三个吻。
　　女人的唇舌带着缠绵和情谊，配合专注的眼神，给人一种极为深情的错觉。
　　路铮心口一顿，昨日里那种感觉又来了，哪怕现在不是丧尸化，他还是有种隐秘的感觉，就好像即便全世界都抛弃他，眼前这个女人还能接受他的一切。
　　唇角还残留着女人的温度，路铮还没有将震荡的心绪平静下来，就见赤裸的女人抬起手，小心翼翼去勾他旁边、谢怀孜的小手指。
　　******
　　谢怀孜此时还沉浸在自己的思绪中。
　　原本他以为捉奸就是最让人受不了的，可等发现苏念的态度那般无所谓时，他才知道，什么是真正的难受。
　　这么看来，之前没有找他解释，根本就不是害怕或者难以抉择，更可能的是，她压根就没把他放在眼里。
　　是时候清醒了吧？
　　其实从头到尾也没有什么表白，只不过是一场被玩弄的鱼水之欢，以及一次自以为是的保护罢了。
　　心情低落中，突然手边好像碰到了什么人。
　　谢怀孜猛然抬头，第一眼看到的是身旁路铮毫无表情的脸，路铮的手放在桌下，显然不可能碰到自己。
　　剩下的人距离就更远了。
　　是感觉出错了吧。
　　也不奇怪，他刚刚不是还似乎闻到某人的味道吗？大概跟上次一样，是产生幻觉了吧。
　　黯然的垂眸，谁曾想下一刻，耳边突然传来一抹温热的气息、熟悉的声音：“是我～～”
　　症状严重了吗？居然都开始幻听了。
　　然而紧接着，一双属于女人的手切切实实和他十指交缠，大小和触感都很熟悉，尽管目光所及依然是空气，但感觉不会骗人。
　　谢怀孜双手一颤，猛然看向四周，非常确定没有一个人露出诧异。
　　也就是说，如果不是他疯了，那就是苏念用某种方法，让大家都看不见她！
　　谢怀孜深吸一口气，用另一只手拿起桌上的笔，在纸上一笔一划地写：“苏念？”
　　身后的人没有立刻回应，而是彻底的圈主他，这姿势就像是将他拢在怀里。
　　根据手臂和后背贴合的触感，谢怀孜还得出另一个结论：她没穿衣服！！
　　小巧的手掌包裹着他，一笔一划在纸上写起来——偶尔得到的隐身能力，只能用两次了，但我想见你！！别生气了好吗？
　　******
　　谢怀孜心神大震，末世中，各种异能都有，这隐身，倒也不是多奇怪，甚至借助一些科学手段，也是能做到的。
　　然而即便不是攻击性强大的能力，对于苏念这样一个普通人来说，这份能力，也是能保命的。
　　她还只有两次机会。
　　只是因为想见他吗？
　　明明刚刚还很生气，甚至觉得自己没有尊严，相当犯贱，可现在心口却是软软的。
　　谢怀孜的情绪肉眼可见的变好了起来，嘴角甚至控制不住上扬，眼角的余光瞥见路铮再度看了他一眼。
　　这次，心里的欢喜没忍住，谢怀孜朝路铮笑了笑。
　　笑完又觉得自己太爱显摆，一句似是而非的情话，至于吗！好在路铮也看不见，更不会知道发生了什么，他的行为还不算幼稚。
　　谢怀孜努力克制，继续在纸条上写道：“这么珍贵的能力不要乱用，而且万一失效了呢？你先出去，我开完会去找你！”
　　这一刻，连008都不忍直视，也太好哄了吧！
　　苏念直接假装看不见，手从男人的脖子向下滑，以一个熟练的姿势滑到了下腹的位置，三下五除二，就拉开了裤链。
　　休闲裤可比军装好解多了，再加上谢怀孜看不见苏念的手，根本不知道她下一步要做什么，无法提前预防。
　　这种明明没有人，但自己的身体却被一寸寸抚摸，连裤子也被当众解开的感觉，简直就是要命。
　　不能发声，也不能做大的动作，谢怀孜只能在纸上用力写下“别闹”两个字。
　　身后的人似乎看到了他的话，手指慢慢松开，紧贴的身体也分开。
　　谢怀孜悄悄松了口气，又有些奇怪的失落。
　　然而没过几秒钟，一个温热的身体突然挤进他的双腿间，手指从拉链口钻进去，一把掏出他的肉根，包裹进了湿滑的口腔中。

第46章 当着三个男人的面插入！
　　说完那句兰花指，韩璟的情绪一直处于忐忑中。
　　肯定是苏念那个女人，莫名其妙勾引他，让他心神不宁，再加上平时互怼习惯了，免不得言语犀利了些……
　　韩璟小心翼翼观察路铮的表情，越看越觉得，完了，他怕是看不到明天的太阳了！
　　不吹别的，他对人的情绪变化有特殊的直觉，以前就觉得这位大家口中的末世希望、可靠的军人，让他有种不寒而栗的感觉。
　　不光是因为路铮总是板着脸，更多的时候，是因为他的眼神中好像带着……死气？
　　此时，路铮的表情和以前没什么差别，但韩璟就是能感觉到，他不高兴了。
　　还有就是……嗯？是错觉吗？怎么好像看老谢的频率有点高？
　　韩璟忍不住暗暗吐槽，你说你一会儿兰花指，一会儿盯着个大男人……这要是那个女人在，绝对给你说成娘炮gay，分分钟气吐血。
　　完全没意识到，短短一分钟，已经想了某人好几次。
　　等韩璟的视线转到对面的谢怀孜身上时，立刻发现了更多的问题。
　　一贯温文尔雅的男人，今天似乎有些坐立不安，额间都是细汗，耳尖红透了，下颌处收紧，握着笔的指尖发白，还在微微发抖，眼尾却带着一丝说不上来的暧昧舒爽。
　　这副样子，简直就像是在经历什么巨大的痛苦，但又好像隐隐的爽。就像是自己上次被鞭……呸，想这个干什么！！
　　韩璟正处于怀疑中，而谢怀孜呢，此时是真的已经用了毕生的忍耐力。
　　他完全没想到，苏念的胆子已经大到了这种程度，她居然当众解开他的裤子，还……含住了他的下体。
　　明明身下蹲着一个女人，明明被人包裹着舔吃下体，可是低头去看，却只能看到拉开的裤子，挺直的阴茎。
　　舌尖在棒身上滑动的震颤，口腔吸嘬着龟头的酥麻，手指玩捏囊袋的畅快……越是看不见，感官就越清晰。这一瞬，羞耻和紧张，都到了极限。
　　青天白日之下，任何一个扫过的眼神，都能让他心惊胆寒。
　　谢怀孜尝试着想推开苏念，可对方太了解他，吸舔的频率徒然加快，一会儿轻扫一会儿重吸，还拽着他的手，放到了两团绵软的物体上。
　　谢怀孜说不出所以然，只知道女人花样迭出的技巧，舔得他差点当众哼出来，沸腾的情欲难以压抑，不自觉的收紧手掌，重重捏了两把。
　　换来了含糊的呜咽，急喘的气息喷在龟头上，更加要命。
　　意识到自己当众狠狠捏了女人的乳房，谢怀孜的脸绷不住开始泛红。
　　她真的太厉害了。
　　谢怀孜不自觉扫了眼骆远初，心中有愧疚，也有妒忌和理解，了解的越多就越明白，对方为什么不能放手。
　　收回视线时，对上了韩璟探究的目光，谢怀孜浑身一震。
　　他毫不怀疑韩璟的敏锐度，少年虽然冲动易怒，但直觉很强，还很了解自己。
　　谢怀孜努力想控制自己的情绪，可整个肉棒被人越吸越深，棒身被四面环绕的勾缠，龟头也被卡进了喉腔深处，娇嫩的手指在肉囊上快速揉捏套弄。
　　心弦绷到了极致，浑身血脉贲张，谢怀孜就像是被反复抛上岸的鱼，他想尝试给韩璟一个寻常的笑，可肌肉根本就不受控制。
　　眼前失焦了好几秒，再回神时，突然见韩璟眯起了眼，谢怀孜有种不好的预感，刚想让苏念起来，就见韩璟的手故意一松，圆珠笔落在了地上，紧接着，少年以迅雷不及掩耳之速蹲下身，直接看了过来。
　　他看过来了！！
　　那一秒钟，谢怀孜浑身猛颤起来，带着惊慌想推开身下的女人，但苏念就像是有所察觉一样，不仅不离开，居然还加速了。
　　熟练的吞吐，高速的摩擦，沾在棒身的津液作为润滑，速度不断加快，甚至还有轻微的“啧啧”声响起，密密麻麻的快意自脊柱升起，爆发的舒爽几乎令他立即缴械！
　　要疯了。
　　苏念的样子，他们都看不到，但他敞开的裤子，挺立的性器，却遮盖不住了！
　　他根本不敢想，韩璟会怎么想他，会露出什么样的表情！
　　******
　　半分钟前，韩璟以为，了不起看见谢怀孜在扣脚。他最近对这人意见很大，已经打定主意，今日不管看到什么，都要拍照留念，给他宣传出去。
　　然而，当他满怀期待的看过去……嘿，被他抓到了吧，真的在……
　　等等！！！
　　那肿胀的挺立在空气中的，不是脚丫子，也不是别的东西，而是……
　　韩璟的大脑轰的一震，老谢他，在自慰？？
　　不，准确的说，他的手没有触碰，这场景大概只是，某种暴露的癖好？？
　　如梦似幻，韩璟觉得这世界太可怕了，今天怎么了，路铮当众比兰花指就算了，老谢怎么还干这种想都不敢想的事情啊！！
　　是，他以前是说过，老谢为人太死板太正经，应当适当的放松一下，以免憋成了变态。可现在，也太矫枉过正了吧！！
　　而且，当众露下体就算了，莫名其妙勃起也就算了，他还故意敞开腿。
　　在自己看过去的这一瞬，能明显察觉到那双腿努力想合上、又合不上的样子，连下体都跟着发抖，这副姿态，竟好像被人发现了还很爽一样。
　　韩璟心情极度复杂。
　　他想起来，上次老谢当众承认有特殊癖好，那时候他还以为是为了偏袒苏念那女人，现在看起来居然是真的。
　　这比末世来临更不能让他接受，备受信赖的哥哥，一本正经的教授，居然是这样的吗？
　　韩璟有种三观被洗礼了一遍的错觉，和这个相比，他和苏念之间的关系，似乎也不是什么大事。
　　心口一松，韩璟甚至觉得自己都敢直接承认，是，他是被睡了，还很爽，还念念不忘！
　　******
　　连着震碎了两个男人的理智，苏念不仅不羞耻，还兴奋得很。
　　今天的场面，她已经期待好久了，不论是看得见她的，还是看不见她的，都别有一番独特的滋味。
　　属于谢怀孜的肉根已经被舔得粗壮坚硬、油光水滑，尤其是刚刚被发现的那一刻，顶端的小孔差点直接喷出来。
　　单手堵在马眼上，苏念站起身，还贴心的帮谢怀孜摆了下姿势，确保其他人看不见，而韩璟和路铮，只要角度合适，都能看见。
　　苏念背对着谢怀孜，扶着肉根，面向上首位军装笔挺的男人，丝毫不掩饰脸上的表情，一点点坐下去！

第47章 王，夹鸡巴真的好爽！
　　真是奇妙的场景，三个男人同时围观一场性爱，并且三个男人的感官还都不一样。
　　韩璟眼睁睁看着谢怀孜突然全身再度绷紧，浑身战栗不停。
　　他那阴茎像是被人握着，根茎笔直，棒身上瞬间凸起大量的青筋，还在莫名的跳动。
　　紧接着，连颜色都变得更深了，像是被某种东西给箍住了，疯狂的充血起来。
　　上面的皮肉和底端的囊袋，都如同被什么推挤着，甚至微微变形。
　　没有人碰，会有这种反应？？
　　不知道为什么，韩璟看得口干舌燥，总觉这幅场景，非常的熟悉，好像在哪里看见过，甚至连空气中的气息都似曾相识。
　　他蹲下的时间太长，一旁的林慕笙微微侧头：
　　“小璟，怎么了？”
　　说着林慕笙竟是也要趴下来看，韩璟的心立刻提起来，忙不迭地捡起圆珠笔爬起来，整个过程心跳如雷，简直就像是当众暴露身体的人是他一样。
　　“没……没事！”
　　韩璟正襟危坐，大脑嗡嗡作响，一会儿在想谢怀孜到底什么时候变态的，一会儿在想到底哪里让他熟悉？
　　而被人当作变态的谢怀孜呢，他已经放弃抵抗了，第二次被女人的下体包裹，这一次，比上一次的感觉更加强烈。
　　周遭三十多个异能者，还正在开会，虽然看不见苏念，谢怀孜却能明显的感觉到，女人是怎么扶着肉根、一点点用花穴吞下去的。
　　不过几秒的时间，肉根被紧致缠夹得几乎折断，有种同时置身于天堂和地狱的错觉。
　　谢怀孜有些控制不住脸上的表情，他只能尽可能让苏念的动作轻一点，不要发出奇怪的声音。
　　能不发出声音吗？
　　苏念的回答当然是否定的！！
　　明知道大家看不到她，但当四周的视线交错时，任何人都会不自觉地紧张，她知道韩璟刚刚看见了，那一刻，苏念也紧张得指尖发抖，花穴疯狂的蠕动，如果不立刻堵住，怕是这会议室的地上，会突然出现一滩水洼。
　　本就是极为刺激的场面，更不要说，这些人之中，还有一个能看见她的路铮。
　　当着路铮的面，一点点被充满的感觉，简直是极致的紧张和满足。身上的汗毛全都竖起，手颤脚抖，头皮发麻。
　　鹅蛋大的龟头顶开了湿润的小孔，灼热的温度将阴唇烫得发抖。
　　苏念还故意左右晃了两下，清楚的让路铮看见，紫红色的肉根是怎么一寸一寸被吞下去的。
　　谢怀孜的肉根也很粗大，尤其是龟头部分，又硬又粗，花唇被这样火热坚硬的东西顶开，穴壁上的嫩肉全都被拉扯得变了形，凹凸不平的棒身剧烈摩擦着，蜿蜒前行，越来越深。
　　终于被插入了！！
　　强烈的满足感充斥着整个身体，苏念拧着眉，小嘴微张，齿贝咬着唇瓣，毫不掩饰强烈的快意。
　　她甚至张了张嘴，做出一个口型：
　　“王，好爽～～”
　　好满足！空虚的地方都被堵上了，不过还不够，甬道里骚痒的地方那么多，还要被大鸡巴狠狠的摩擦，才能真正的爽。
　　苏念分开双腿，曲着膝盖，开始夹着挺直的肉棒，上下摩擦。
　　粗壮的肉根好不容易整根插进去，饥渴的媚肉刚贴上去，又眼睁睁看着它抽身退出，吸附其上的媚肉来不及松开，也同时被带出了穴口。
　　那些曾经被路铮的手指揉搓得外翻的阴唇，被紫红色的大鸡巴撑成了发白的肉膜，可怜巴巴的包裹着棒身，没等停下颤抖，就又被肉棒再度推回去。
　　啊～就是这样，越重的抽插才能越爽！
　　这具淫荡的身体馋了许久，里面全是泛滥的水液，几乎每一次向下坐，轻轻“噗”的一声后，都有一小片水花溅开，顺着臀缝没羞没臊地滑下。
　　一次次抬起又坐下，苏念整个人像是化成了一滩水，脚尖不自觉地绷起，大腿根都在颤抖，每次坐到底部时，整个人都要佝偻着身体痉挛一下。
　　好爽！
　　大鸡巴，大鸡巴好硬！
　　啊，又，又全部戳到了，好想一直被插，好想被干死！
　　没有任何激烈的言语，然而搭配身后三十多个开会的异能者，搭配庄严肃穆的氛围，任何人看到这热辣的一幕，都会跟着脸红心跳。
　　本就足够淫靡，苏念的表情还尤为的勾人。
　　白皙的身体早就泛起了粉红色，精致的脸上又是痛苦又是舒畅，柔滑的卷发被薄汗沾湿，几根贴在了唇角。
　　她的身体不停的摇摆，来回颠簸的乳房上，还有刚刚被谢怀孜捏出的红色掌印。
　　如同欲望化作的女妖，动人心魄。
　　看着不停外翻的嫩肉，路铮不自觉想起刚刚手指间的触感，那些疯狂蠕动部分，现在都大张旗鼓夹着另一个男人的肉棒，满足的收缩贴合。
　　不必想都知道一定很舒服。
　　精神异能太过敏锐，某一瞬间，路铮甚至共情到了谢怀孜强烈的情绪。
　　妙不可言的肉穴，媚肉如锯齿交错碾刮着棒身，极敏感的龟缝和棱角，都被嫩肉充塞饱满，销魂蚀骨。
　　努力压抑的性欲在身体中翻涌，得不到满足时，又开始习惯性转化成杀戮，路铮的眸光越来越幽深，他甚至能感觉到，熟悉青筋浮现，军装之下的身体，开始发生某种变异。
　　无声无息的黑气蔓延，再这么下去，他可能会在这会议室里，当众丧尸化。
　　然而路铮却控制不了！
　　某一瞬，他甚至觉得，就让这个世界这么毁灭吧，那至少，不必煎熬到发狂。
　　眼看连手指上都泛起黑色的纹路，被军装束缚的领口，憋闷得随时会挣开。
　　路铮几乎是半闭着眼，等待四周响起惊呼，今日，这个末世里最大的笑话，要藏不住了。
　　却是突然，身下一直坚挺的物体，被人一把握住。
　　路铮猛地睁眼，就看见那个妖娆的女人一边夹着别的男人的肉棒，一边趴下腰，双手灵活的揉捏他高高鼓起的帐篷。
　　见他看她，她还回身看了眼毫无所觉的谢怀孜，指尖竖起放在唇瓣上，做了个“嘘”的手势。

第48章 被两根鸡巴一上一下夹着！
　　偷情的氛围被营造了个十足。
　　甚至还是双重偷情。
　　对于谢怀孜来说，他是在公开场合下，和队友的女朋友做爱。
　　而对路铮来说，是这女人夹着别的男人的阴茎，还来解他的裤子。哪怕知道谢怀孜看不见，路铮的眼角还是狠狠跳了下。
　　他很想拒绝苏念，可身体里属于丧尸的黑气越来越重，已经有些快压抑不住了。只有被她触碰到的地方，能有稍许的清凉。
　　要再度拒绝她吗？然后眼看着她继续和别人调情做爱？
　　路铮下意识皱眉，但又觉得这件事与自己无关，即便他们有相似的遭遇，他对她，顶多也就是同情。
　　然而不过是片刻的犹豫，苏念已经解开了他的裤子，甚至路铮都没看清楚，苏念的手是怎么灵活的将他的内裤勾到一边、将阴茎从笔挺的军装里掏出来的。
　　她的手法非常熟练，跟刚刚玩弄谢怀孜时，一模一样。
　　花穴被插得满满当当，坚硬的肉棒和甬道内壁互相推挤，又酸又软，让苏念满足得扬起笑脸。手里又握着一根大家伙，更是烫得掌心发抖。
　　路铮这根东西，第二次看，依旧震撼。
　　超大号的尺寸，笔直坚挺，青筋暴突，并且这一次，虽然丧尸化的程度没有上次高，但阴茎底部还是有几条蔓延到一半的黑色纹路，将这根偏紫黑色的狰狞大物件承托得越发恐怖。
　　【苏念：小8，你上次说什么来着？我记得你那个词特别好！】
　　008只想装死，它再度紧张的盯着警报器，甚至觉得现在情况难以判定，你说她勾引别的男配吧，确实有，她都直接全垒打了，可与此同时，男主也在她的射程范围内……
　　008仔细回忆了下系统守则，发现连制定规则的人，都没想过会有这么一天，毕竟天方宇宙的男主都是天之骄子，占有欲和自尊心极强，哪里会容忍这类似于3p的场景，也没有那个任务者，能有她这么多骚操作的。
　　上天保佑，不要被监管发现！
　　伴随着008的祷告，苏念开始了花式揉捏。
　　手法和技术自是不必说，最让人受不了的是，她的两只手环握着路铮的大鸡巴，故意跟身下吸夹谢怀孜的频率保持一致。
　　小屁股抬起时，手指就放在龟头顶端揉搓；
　　满足的向下坐时，也同频向下套弄棒身；
　　每次夹着谢怀孜的肉棒顶到骚心时，还要故意压一下路铮的肉囊……
　　感觉到了吗，王？我就是这样被人插的！！那鸡巴一次次抽出插入，碾着肉壁上的小颗粒摩擦，饱满又惬意，连肚皮都被顶起来了，好爽呢～～
　　哎呀，你怎么越来越粗了，是觉得不满足了吗？可是我现在被撑的很满，不需要你呢～～
　　苏念的眼眉上挑，又嚣张又得意，还带着一次次骑乘鸡巴的畅快，媚得能滴下水来。
　　手中的巨根越来越大，越来越粗，甚至黑色的纹路一会儿浮现，一会儿又消失，那双冷沉锐利的眼眸中，各种情绪交织，要不是刚刚的兰花指事件，导致会议室里很多人刻意回避路铮，怕是随便一个人，都能发现他不正常。
　　这一次，当苏念的红唇微张，故意停在大龟头上方时，两人谁都没有先动。
　　路铮抿紧了嘴角，面前的女人艳丽又淫荡，极其知道怎么勾引男人，身体已经被她挑逗的受不了了，杀念被遏制，但全都转化成了更要命的欲望，在血液中翻涌。
　　脑海中全是昨天她在淋浴室哀求“吃他”的样子，全是她说“王，可以吗？”时那惊心动魄的妖媚……路铮的手指紧握，他明白苏念的意思，这女人平时就嘴炮的厉害，一点亏都不吃，昨天被他拒绝，今日哪怕他几乎是默认的态度，她依旧故意停顿，想等他自己受不了，顶进去。
　　这会议室里，坐着他的朋友和下属，甚至还有他的女朋友，被另一个女人玩弄下体就算了，要当众插进她嘴里，这代表着将从被动变为主动。
　　时间一分一秒过去，路铮的自制力不断减弱，好几次，肉根猛烈颤抖着，龟头直接戳在苏念的脸上。
　　一滴一滴的汗珠从额间淌进军装中，最后完全是凭借钢铁般的意志，死死扛着。
　　两人的僵持之中，另一个人也同样不好受。
　　谢怀孜握紧了拳坐着，身下的阴茎被人以均匀的速度，一下下插入，从角度分析，谢怀孜判断苏念换了姿势，腰线半趴着。
　　这个姿势，臀瓣撅得更厉害，花穴更是剧烈收紧。
　　肉棒插在紧致销魂的窄穴中，被吸夹得太狠，快意疯狂冲击着大脑。
　　可抽插的力道和频率远远不够，谢怀孜双眼绯红，手掌都快把身下的扶手掰坏了，随着甬道内的高速蠕动，强烈的快感冲刷着大脑，大力抽插的渴望越发凶猛，但他依旧秉着呼吸不敢乱动。
　　正在开会，很多人都在注视着他，一定要忍住。
　　本能的冲动越来越强烈，胯下硬得似乎随时能炸开，谢怀孜不由得想，虽然大家能看到她，但，看不见苏念……
　　他还记得上次在山洞里，那种快速抽插的感觉，爽得哪怕当场死去都没关系。
　　人的底线就是这么一步步突破的，各种念头在谢怀孜脑海中转了许久，在被人吸得快疯了时，男人终于忍不住，根据两人结合的部位，扶着苏念湿滑的臀瓣，当众猛地拽了她几下。
　　他根本不知道，这几下，不仅让苏念被他插得更深，也让苏念的身体摇摆起来，“噗叽”一下，红唇直接吞下了路铮的肉棒。
　　僵持被打破，胀疼的下体骤然间被湿滑的口腔裹住，上端的小孔直接撞在了坚硬的齿贝上，硬碰硬，只这一下差点让路铮当场失控。
　　冷硬的男人浑身一颤，目光扫过谢怀孜，在其他人看来，谢怀孜的手只是无意识在空气中活动了下，但在他眼中，却是男人的大掌握着女人的臀部，一下下朝着自己胯下撞击。
　　女人臀部的肌肤同样娇嫩，没一会儿，就和乳房一样，也留下了几道鲜红的掌印，光是看着，就能勾起男人凌虐的冲动。
　　而每一次撞击，都会连带着娇嫩的口腔在他胯下摇摆吞吃，紧窄的口腔和湿滑的舌头强制吸吮，一种陌生的快意直冲头皮。
　　偷情到了这个份上，真的是闻所未闻。
　　路铮手几度收紧，最终还是没有推开，他甚至有种庆幸，刚刚再晚一点点，他或许会主动插进去。
　　苏念已经被撞击得爽翻了，要不是有路铮这根鸡巴堵着，她能当场浪叫起来。
　　上下被两根鸡巴堵着，但凡谢怀孜拉拽的动作大一些，肉棒都会用力的抽插到底，同时让嘴里这根也顶到了深处。
　　啊，老谢平时这么斯文稳重的人，居然在大白天，主动拉着她的臀瓣裹鸡巴，这也太要命了！
　　大鸡巴，大鸡巴当众插人了，嗯哼，顶到花心了！！
　　穴口被撑得绷圆，性器一次次被推进，坚硬的棱角刮在坚韧的穴壁上，拉扯着已经软趴趴的软肉，苏念被弄得舒爽不已，骨软筋麻，四肢绵软，一波波快感像大浪兜头打来，在骚心处炸开。
　　唔，还有嘴里，嘴里这根男主的大鸡巴，还不是当众插她，龟头好硬硬邦邦地向深喉戳去。
　　林慕笙，你男朋友正在被我舔着呢，他好像很舒服，鸡巴都开始胡乱颤抖了！
　　性器特有的味道在口腔中蔓延，让苏念的身体更加湿软。她一边夹着谢怀孜的肉棒摇摆，一边毫无规律的含着路铮的鸡巴。
　　有时吸到了喉咙口，有时又只在龟头打转，故意不用力。
　　身后拉拽的速度越来越快，苏念的身体越来越低，眼看就要整个趴在会议室的桌子上，倒时候，整张桌子都会跟着摇摆。
　　关键时刻，路铮突然抬手，不动神色的压在了桌沿上。
　　这个角度，不仅控制了桌子的摇摆，还刚好……半压着苏念的头，将那根超大的肉棒堵在了女人口腔深处。
　　嗷，还是忍不住压着我了吧！
　　******
　　同一时刻，已经发现谢怀孜手臂有轻微晃动，面上表情带着股压抑不住情欲的韩某人，心情复杂。
　　这家伙，是想在末世里彻底出名吗？
　　除开苏念的事情，谢怀孜待他一直不薄，他救过谢怀孜，但谢怀孜救他的次数更多。
　　眼看被看作哥哥的人，已经满脸通红，喉间滚动数下，似乎要把持不住了，韩璟犹豫半响，在开会的间隙突然插话：“开会这么久，大家都累了吧？不然，不然我给大家表演一个小节目……”
　　众人：？？？我们正在讨论杀丧尸啊？？
　　韩璟咬咬牙，顶着大家看疯子的眼神举起手，一阵异能的光亮起，突然有无数的玫瑰花瓣从窗外飘进来，越来越多，最后……
　　朝谢怀孜围去，似乎要将男人围成一个圈。
　　这一瞬，可把苏念吓了一跳，花穴猛然收紧，激动的骚心震颤。
　　这些花瓣若是贴在她身上，这隐身，就不攻自破了，苏念睁大眼睛，扭得更加激烈。
　　啊，人家被两根鸡巴一上一下插着，身体都被撞麻了，好可怜呢～～
　　眼看花瓣即将收拢，路铮抬手轻点，再然后，原本的小包围圈扩大，将他也圈在了其中。
　　见到这副场景，会议室里静默起来。
　　韩璟瞪大眼睛，半呆滞的将准备好的理由说出来：“林姐姐，好，好看吗？玫，玫瑰花海送给你！”
　　众人：……好家伙，送给暗恋对象，你把两个大男人罩在中间！

第49章 被抬起一条腿猛肏！
　　原本谢怀孜是可以强忍着再加速的欲望，直接射出来的。
　　他知道现在的情况，若是真的毫不顾忌，不仅他会彻底社死，连苏念，都有可能会暴露。
　　本来拉拽的频率和速度已经在增加，花穴也收缩得厉害，再有十几下，就能一起达到高潮，然而韩璟这一下，彻底打乱了节奏。
　　满天花瓣包裹上来时，谢怀孜就好像回到了山洞里的那天晚上，不同的是，那时候是许宗强帮他围砌的土墙，这一次，则是花墙。
　　四周的视线被隔绝，那些强行压抑的情潮，再也不满足了。
　　谢怀孜眼前如有数道光炸开，根本来不及观察多余的情况，根据手感将苏念的一条腿抬起，胯下用力，疯狂的冲刺起来。
　　威猛的阴茎由后方冲刺入花穴，撞在绵软的臀肉上，插得凶狠快速。
　　刚刚担心受怕的紧张、被紧紧夹缠吸吮的销魂、捉奸她和韩璟时的气愤、等待多日的绝望……全都化作了此时的剧烈耸动。
　　奇妙的是，这一刻，给他发泄机会的人，还是韩璟。
　　是和苏念上过床的韩璟！是被她念念不忘、说年轻有活力的韩璟！！
　　心中的潜藏的妒忌彻底迸发，谢怀孜压着苏念反复冲刺，肉根在湿热的甬道中左冲右突，次次都要插到尽根。
　　男人本就在怒火中，再加上此时看不见苏念，眼前又有些花瓣干扰，只有每次干到底部，让粗大的囊袋堵在臀瓣上，他才能生出几分彻底占有的安心。
　　大力的顶撞势如破竹，棒身隆起的青筋恣意碾磨，苏念只觉小腹又酸又麻，那鼓起的龟头，如同要冲顶出来。
　　这是骚穴最喜欢的肏法！
　　谢教授也发狂了呢～～
　　苏念爽得连灵魂都跟着战栗起来。
　　骚逼里泛滥成灾，每一次被粗硬的龟头顶住，花心被挤压得酥麻入骨，都不受控的喷出一大口，又被反复插捣成白沫，顺着两人交合处直往下泄。
　　有的洒在了地上、有的洒在了男人的衣服上，有的喷溅到四周的花墙上，周遭弥漫着玫瑰花的香气，如此浪漫的氛围中，却像是要被捣烂了。
　　苏念浑身都在发抖，酥胸乱晃，甚至已经有些含不住路铮的肉棒，她的手指死死拽着路铮，终于压不住来势汹汹的快意，用气息在路铮怀里呻吟：
　　“路铮，啊……我被别人肏得好爽！”
　　“王，唔……他要把我干死了！看见了吗？操逼真的好爽！”
　　“大鸡巴，大鸡巴又进去了！！啊啊”
　　声音虽小，但这种公开场合下，一点点的浪叫，都带着强烈的紧张，甚至让好几个人跟着心惊肉跳。
　　花墙随时可能崩塌，甚至能听见韩璟正尴尬应付的声音，他正在给大家表演，玫瑰花墙的100种形态，不论多么尴尬，都强撑着笑脸，甚至还搞了点配乐。
　　谁都不知道，这玫瑰花墙内，有人正在疯狂性交，爽翻了天，“噗噗噗”的声音接连不断，越来越响。
　　谢怀孜的每一次冲刺都是极为猛烈的，就像是世界末日下的最后一次性爱，快感从摩擦的部位迸发，带起澎湃的热浪，一次次淹没识海，直接将苏念所有的神智都撞碎了。
　　每一个细节都清晰地烙印在身体上，眼角甚至带上了泪。
　　她毫不掩饰自己的表情，简直恨不得将所有的快意都展示在路铮面前。
　　数百次的高速冲刺，大肉棒已经完全冲进了宫口，悍然侵入，顶着骚心深处的软刺，疯了一样，对准那地方狂插。
　　极致的酸麻炸开，苏念甚至缩紧了身体想逃，别撞了，会烂掉的！啊啊啊！
　　太爽了！！
　　两人身上皆是电流乱窜，快意不绝。
　　快速的撞击让心跳飙到了最高，苏念害怕自己再度大叫，只能死死咬着路铮的肉根，将那粗硕的性器卡在了深喉中，双腮深陷，用力的猛吸，脑中一片空白。
　　最后那几下，几乎每一下，都会引起苏念浑身痉挛，身体像颠簸的小船在暴风骤雨的大海上飘摇，当那肉棒终于将软肉插得陷下去，二者紧密贴合，浓精喷射之时，简直是欲仙欲死。
　　剧烈的高潮中，察觉到包裹在喉腔里的肉根被她狂吸了上百次深喉，也有颤动的趋势，苏念赶忙一口吐出来，眼前还晕乎乎一片呢，硬是用手摸索着，将肉棒顶端的铃口堵住，还在高潮中的身体离开身后的谢怀孜，再度跨坐在路铮腿上。
　　此时韩璟的花墙也快结束了，谢怀孜对苏念在搞什么一无所觉，只是冷静下来后，发现面前还坐着路铮。
　　先是极端的羞耻，紧接着他就发现了不对劲。
　　四周的花瓣有一些落在苏念的身上，他虽然看不见，却能推断大致的姿势，苏念，应该是骑在路铮怀里的！！
　　视线在下滑，路铮身下居然和他一样，同款敞着！
　　瞳孔猛然一缩，谢怀孜再回想刚刚的姿势，他抱着她的时候，按照距离，苏念她很有可能趴着，位置正好是……还有最早，路铮的异常，奇怪的兰花指，看他的奇怪眼神……
　　才刚刚高潮的男人瞬间哑然，盯着桌上那句情话看了片刻，五指收紧，纸条被揉成了一团。
　　不等谢怀孜做任何反应，木系异能的光芒变淡，花墙也越来越薄，甚至内部的花瓣拼出了几个字——好了没有，变态？
　　谢怀孜定定看了看空气中某处，收回视线时还和路铮对视了一眼。
　　后者很淡定的回望，看起来不慌不忙，但身体却再度收紧，硕大的肉根猛颤了两下。
　　苏念趴在路铮怀里，此时还满脸兴奋的小声道：
　　“噢，怀孜看见了是不是？啊，路铮，你被发现了哦，抱着别人的女人，大鸡巴还被公然玩着，还有你抠我逼的时候，怀孜肯定也猜到了！”
　　路铮低头看了眼怀里唯恐不乱的女人，完全不明白她和谢怀孜是什么关系，说没关系吧，她刚刚甜言蜜语张口就来，谢怀孜明显是情动的，说有关系吧，她被捉奸了，居然还有恃无恐。
　　苏念握紧了手里的鸡巴，故意用刚被射过的花穴在肉棒上摩擦。
　　一个刚被插的外翻，一个刚被舔得几乎要射，大量的青筋刮在阴唇口，又烫又硬，刺激的花穴快速投降，吐出一大口白色的浓精。
　　那是谢怀孜的！
　　路铮的脸黑了，大掌猛地收紧，眼睁睁看着女人将另一个男人的精液抹到他的肉根上，一边用花穴在上面涂抹摩擦，一边还在他耳边故意道：
　　“嗯哼，怀孜射了好多，小肚子都被他弄得鼓起来了～～完蛋了，我才刚把他哄好，都怪你的大鸟，非要用丧尸化来诱惑我！王，你好骚哦～～”
　　到底是谁好骚？？！！
　　脑海中冒出这个念头的同时，今日发生的一切全都在脑中划过一遍，身下的反应更加剧烈，有种强烈的冲动从大脑深处不停的唤醒，蔓延过身体的每一个细胞，最后直冲向下腹。
　　欲望来临的同时，外面的韩璟也撑不住了，漫天的玫瑰花瓣已经缓缓落下，或许就是下一秒，会议室里的众人就会看过来。
　　不能是这个时候！
　　然而人就是这种奇怪的生物，越是暗示不能，那欲望反而更强烈，更何况还有个苏念，不停揉捏着肉棒上敏感的部位，好几次甚至故意将被堵住的龟头对准了花穴口。
　　粗大的阴茎痉挛跳动起来，两人都明白，只要苏念的手指一松开，这根东西必然会喷出来。
　　头顶的花瓣已经全部落下，按照现在的角度，或许会直接喷溅到天花顶上，最后射的到处都是，更甚者，会当着会议室众人的面，喷得到处都是。
　　受不了了吧，快插进她花穴里吧，这样他的精液就不会乱喷，还能爽翻天！！
　　苏念满脸看好戏的笑，眨着眼睛，在花瓣彻底落下时，一点点将指尖松开，甚至怕这鸡巴不射，完全挪开时，还故意用指甲狠狠的抠了一下。
　　敏感的龟头被刺激得铃口大开，难以言喻的舒爽淹没一切，哪怕是路铮都无法再忍耐。
　　眼看白色的液体从铃口中冒出来，路铮扶着苏念的臀往前一移。
　　在苏念期待的目光中，龟头擦过花穴口，挤进了她的臀缝。

第50章 念念她的好，我们自己知道就行！
　　不得不说，在这一刻，苏念还是小小的失望了一下。
　　本以为这样的情况下，任何人都不可能忍得住，路铮应该会直接将大鸡巴插进去。
　　就像他刚刚围观的那样，就像谢怀孜一样，直接干到骚逼里。
　　她为了能直接容纳这根庞然大物，为了让路铮将杀戮转化为性欲，今日用尽了手段，还故意当着他的面，和谢怀孜来了一发。
　　当然，老谢还是很棒的，他给的高潮，完整且舒爽，只是在苏念的计划里，落网的应该是两只屌。
　　甚至苏念连时机都算好了，这个时刻，若是继续憋着，丧尸化的概率很大；若是爆发，也只有插进她的花穴里，才能避免不被大家发现。
　　进退两难。
　　路铮，大鸟，拿来把你！
　　可苏念万万没想到，都到了这个份上了，路铮他，居然选择插在她臀缝里射！
　　超大的鸡巴紧贴着臀肉抖动，强有力的精液如子弹，一次又一次击打在花穴上，那么多，那么烫，如果彻底射进去，又是一次高潮吧。
　　可偏偏，就差那么一点点。
　　苏念只能退而求其次，轻轻扭了下臀，让男人的龟头贴紧着花穴口，剩下的精液全都击打在红肿外翻的阴唇上，甚至有些还直接射进了不停蠕动的小孔里，和谢怀孜的精液融在了一起。
　　花穴再度受到击打，强横的冲力，灼热的温度，浓腥的气息……将苏念冲得七零八落，刚刚高潮过的身体继续颤抖，浑身绵软无力，全新的海浪继续冲刷，还不时窜出两股电流。
　　尤其是最后的那几秒，玫瑰花墙已经落下，会议室里所有的人都在看他们，而路铮的精液，还在喷射。
　　那一瞬间，哪怕是处变不惊的路铮，都浑身紧绷、气喘连连。
　　更不要提苏念了，直接再度上了高潮，她一口咬在路铮的喉结上，身下花穴收紧，用阴唇口紧紧贴着龟头吸。
　　这需要强大的技术，毕竟甬道里刚被插过，一旦收紧，小腹都拧着发酸。
　　那些被射进宫心的精液更是反复挤压，又胀又爽！
　　亲爱的王，感觉怎么样？
　　被大家看着射精，当着女朋友的面射精，还贴着阴户、射进了另一个女人的花穴里，就算没插进去又如何，明知道我用阴唇在夹你，还不是躲不掉！
　　苏念趴在路铮怀里，整个人徜徉在极致的舒畅之中，妖娆的身体一次次发抖，连着两拨精液，嗯哼，花穴，花穴都被打麻了呢～～
　　******
　　与此同时，在场的其他人。
　　围观众人原本以为已经够离谱了，等韩璟结束胡闹，两位大佬肯定该发火了，却没想到等漫天花瓣落下，两人……一个俊脸发红……一个喘息粗重……
　　这……
　　好在大家都是影帝。
　　路铮一边忍着喷射的快意，一边冷眼看向韩璟，面上多了几分怒气。这倒不必演，只要将对苏念的情绪表达一些，就是原汁原味。
　　谢怀孜也看向韩璟，他虽然因为刚刚的性事，脸上热浪未散，但心情并不算好，眼神也带着怒气。
　　韩璟：……
　　众人：很显然，发红和粗喘都是因为羞耻和生气吧，毕竟玫瑰花海圈住两个大男人，还满那啥的。
　　大家在心中默默扇了自己耳光，思想不纯洁就算了，还敢编排大佬！都怪韩璟！！
　　半个小时后，会议结束，由于今日屡次行为不妥，再加上这散落了一地的玫瑰花，韩璟毫不意外，被留下打扫卫生。
　　异能消耗过度，此时还只能手动。
　　红发少年骂骂咧咧：
　　“好人难做！妈的，我就不该心软，就该让那变态被大家发现……”
　　猛踹了谢怀孜的椅子好几下，韩璟心头才稍微舒缓些，刚准备继续打扫，就看到了桌上被揉成一团的纸。
　　少年盯着看了片刻，出于好奇将纸团打开，紧接着，瞳孔蓦然睁大。
　　********************
　　当晚，被人拿着红酒敲响房门时，骆远初有些懵。
　　几分钟后，会所的阳台，末世之后，四周的高楼漆黑一片，反倒显得夜空璀璨。
　　看着谢怀孜动作优雅的打开红酒，倒入高脚杯，以古老的绅士礼递给自己。
　　骆远初深深叹息，末世前是人人尊敬的教授，末世后是强大睿智的异能者，明明就是个宠辱不惊的人，怎么就……
　　面前的人转头：“以前我很看不起苏念，那时候还觉得你眼光不好……”
　　骆远初嘴角抽搐：我眼光不好？现在是你眼光不好吧！
　　谢怀孜抿了口酒，脸上多了几分自嘲：
　　“无论末世前后，我都是不喜欢她那种过于懒散肆意的性格的，可是也不知道从什么时候起，听她怼小璟的时候，我会觉得有趣，甚至偶尔会带入，想要冲上去跟她辩论一番……”
　　“有几次小璟第二天怼她的话，是我暗示的，然而每次，她都能从不同的角度，再度怼回来……那时候我就想，她其实没有故意表现得那么差劲，至少才思敏捷。”
　　骆远初深深吸气，好家伙，这得是最少十倍的滤镜吧！
　　但说不上来为什么，听谢怀孜讲这些时，他心里竟也有些空荡荡的，一边鄙夷，一边却似乎感同身受。
　　晃神之间，谢怀孜又深吸一口气：
　　“我已经明白你的意思了，感谢你愿意包容我的存在，以后，我会尽量收起妒忌的心思，也……也不会和你争什么……至于其他人，我知道她爱玩，我就当没发现……”
　　“我真的比不上你……其实今天，我现在还是挺生气的，我想去找她，又拉不下脸，她怎么能一边哄着我，一边还……”
　　骆远初：……是他理解的那个意思吗？
　　虽然很多没听明白，但，这不就是被绿了还乖乖妥协的现场吗？
　　夭寿噢，他骆远初只是被迫戴绿帽子，这谢怀孜是上赶着自己织啊！！
　　一个终于与内心和解，一个过于震撼惊讶，导致两人一杯接着一杯，没一会儿，大半瓶红酒就下肚了。
　　谢教授酒量一般，已经醉了。
　　他盯着骆远初，憋了半天，一声响亮的“大哥”，差点把后者送走。
　　骆远初觉得自己的三观再次被刷新了，好像自己莫名其妙，就和别人组成了三人家庭，还稀里糊涂拿到了当家权？？
　　还大哥？
　　不是，谢怀孜比他还大几岁啊！
　　不过，居然还有点暗爽是怎么回事？难道是辈份上的优势、男性的虚荣心？
　　骆远初目瞪口呆的看着原本沉稳的男人发酒疯。
　　谢教授不吵不闹，就是话多。
　　“我以前觉得我还算是正人君子，可现在才发现和苏念在一起，精神上很惬意，而且，那方面确实很舒服……大哥，那天在山洞里，我没忍住，对不起！其实我一开始真的没想那样……可是她……抱着她的时候，我什么都忘了，只想着再用力一点……”
　　“大哥，你下次还是不要当众说那种事情了，念念她的好……我们自己知道就行，男人多少会有些好奇心的……我就是实例……”
　　骆远初满脸呆滞。
　　这家伙也接广告了？？
　　谢怀孜说到这里，脸色突然更红了，他压低了声音：
　　“其实不怕你笑话，我当时是第一次，早就想射了……”
　　“可是我这人太虚荣，我当时数了，你和念念是25分钟，我想着一定不能比你短，硬是撑到快40分钟的时候吧……后面差点要疯了，要不是宗强帮我遮掩，我肯定要丢人了……还有今天，要不是小璟……有时候我觉得念念太大胆了，可又控制不住被她吸引……”
　　骆远初：？？？
　　艹，你他妈才短，老子根本就没做！！
　　还有，你们今天干啥了？？他居然什么都不知道！！！

第51章 丧尸围城！
　　接下来的几天中，队伍陷入了看似风平浪静、实则暗流汹涌中，每个人都有些奇怪。
　　所有人中，最正常的居然是谢怀孜。
　　如拨云见日，谢怀孜身上的沉重少了许多，和苏念相处时更是极为坦然，即便是面对总是挑刺的韩璟，都心平气和，还略带包容。
　　尤其是面对骆远初，信任中带着亲近，简直就是队里的一段佳话。
　　深切明白其中的原因，被亲近对待的骆远初黑着脸，掰着手指头数日子。
　　倒数第三天！
　　倒数第二天！
　　倒数第一天！
　　期待和焦虑诡异的同时存在，连骆远初都有些不敢深究自己的情绪。
　　应该是喜悦的吧，毕竟慕笙现在对他的态度格外不同，甚至那天在军工厂的枪械室……还当众用脚，给了他那方面的暗示……
　　那天之后，虽然他什么都没问，但慕笙还会时不时问候关心，彼此间，是无需言明的默契。
　　他们还约好了后天就去墓地探望母亲，到时候他会宣布和苏念分手的消息，并且郑重表白。
　　不论结果如何，今后都与苏念这个淫荡的女人，没有半分瓜葛。
　　最后一天时，骆远初等着苏念兑现承诺——将他的情敌们都拿下。
　　说是这么说，然而骆远初打心眼里觉得，苏念是要翻车了，除了谢怀孜那个傻缺，其他人根本不可能犯蠢的好吗？
　　他等着某人的脸被打肿。
　　然而，等到最后一天时，凭空一件大事，直接将所有人砸得惊慌失措。
　　先是独自去科研所探查情况的路铮，突然失去了联系。
　　这对于末世最强者来说，是不可能的！
　　且不论逆天的能力，路铮身上还带着特殊的通讯设备，哪怕真的出了意外，不可能连发个消息的机会都没有。
　　整个队伍如临大敌，这科研所，或许比想象中的还要麻烦。
　　当天下午，正当所有人在商量如何营救路铮时，屋漏偏逢连夜雨，丧尸，围城了。
　　队伍前进的频率一直不高，再加上有路铮那么个大杀器，理论上B市周围早就没有这么多丧尸，更不要说突然被围攻。
　　可是，根据刚修好的部分监控显示，从B市城区开始，大量的丧尸如同受到了召唤，朝着基地围攻而来，数以万计，密密麻麻的，不到半个小时，就将会所所在的区域，围成了一个圈。
　　会所里当然住着小队的人，会所外面，则是这沿路解救的市民，遭逢这样的大变，才刚刚被解救的人目露绝望，他们按照林慕笙和骆远初的安排，分布在会所外的高楼上，手里拿着仅有得武器，准备与丧尸决一死战。
　　然而当看到数万丧尸大军时，有的开始祷告上帝，有的开始哭着道别。
　　整个楼里充满着绝望，即便是一直温暖、善于安慰人的林慕笙，都说不出轻松的话。
　　苏念也上了楼，所在的区域位于相对偏远的西边。
　　丧尸大军是从东北面来的，林慕笙和骆远初等人都在正面，准备直接迎战。
　　而苏念这边，要么是异能级别比较低的，要么就是像她这样的普通人，只能用提前准备好的石块，砸倒一个算一个。
　　一旦正面防线被击溃，他们都活不了。
　　哪怕是苏念，也难得没有胡闹怼人，她站在窗前，仔细看了看，不远处是乌泱泱的丧尸大军，最前方的人，居然非常的熟悉。
　　脑袋被削掉了一半，身上却还穿着崭新的西装，在一众衣衫褴褛的丧尸中，尤为扎眼。
　　“哎呦～～”
　　还是老熟人啊！
　　苏念的反应让她身旁的人愣了下，以这些人的能力当然没去过军工厂。
　　“你认识它？”
　　苏念点头，指着领头的介绍：“嗯，以前是我们村口的二傻子！！”
　　周遭的人面面相觑，不是说这次领头的丧尸是高级精神异能，能指挥低等级丧尸，连进攻的手段都不简单，二傻子？？？
　　正在此时，却见那精神系丧尸像是感应到了“二傻子”三个字，突然看向苏念，再然后，让所有人目眦欲裂的场面出现了，那丧尸稍稍歪头沉思，紧接着朝苏念的位置一挥手，丧尸大军齐刷刷冲过来。
　　这一下，不仅苏念周围的人哭喊哀嚎，连准备好直面丧尸主力的骆远初等人都呆住了。
　　几人朝着这个方向看过来，当看到了人群中极为显眼的苏念时，面色均是大变。
　　骆远初立刻下令，所有异能者集火攻打，尽可能吸引丧尸的注意。
　　然而这些丧尸就像是疯了，就算是被打死，也不反抗，就一个劲朝西面的墙冲，直直在高楼底部堆起了尸海。
　　苏念没有躲，而是皱眉看了一会儿，反倒前进了几步，将自己暴露在了窗台下。
　　空气中能听到谢怀孜嘶哑破音的声音——“念念，躲回去！”，还有其他人的吼叫，混成一团，几乎人人都看出来，苏念极其危险。
　　果不其然，当底部堆迭了足够的尸体，那领头的丧尸飞起，轻轻松松几个起跃，一把抓住了她。
　　混乱之中，距离最近的异能者是王蕴。
　　发现苏念被抓，王蕴瞪大眼睛，有那么一瞬间，甚至觉得苏念这是恶有恶报……然而不论多大的仇怨，下一刻，平时总是略带刻薄的女人到底还是出手了，甚至豁出命朝着苏念冲过来，直面恐怖的高级丧尸……
　　二傻子显然很急切，眼角看着有人过来，想也不想就要出手攻击，却被苏念拉住。
　　它看了苏念片刻，干脆拽着她临空一个跳跃，躲过了王蕴，五指成爪，眼看就要碰到苏念纤细的脖子。
　　然而和所有人想的，下一秒就会血溅三尺的场面不同，苏念耳边的声音不仅不凶，还傻不愣登的在和她解释：
　　“嘶，王，王不好……你去！”
　　这丧尸显然又进化了，不是上次只能一个字一个字的往外蹦，而是能一次说两三个了，而且连起来语意还挺连贯。
　　苏念当然也听说了，路铮去打探科研所情况，失去了音讯。
　　甚至苏念能想到的更多，作为人类中的最顶级异能者，作为丧尸王，作为黑化世界的男主，路铮几乎是无敌的存在，能给他造成威胁的，说白了就是他自己。
　　早就说了，一味的忍耐是没用的，那天要是当众插进去，大干一场，早就没有今天的事了。
　　看来所谓的丧尸围城，都是这小傻子担心路铮，在求援呢～～
　　说完这句后，它似乎很着急，抓着苏念就要离开。
　　苏念看了看焦灼的战局，好整以暇：“你别这么粗暴，今天你拽着我离开，明天全世界都会知道，我被丧尸抢走了～～”
　　二傻子歪了歪头，这个长句子，还不带“嘶”，委实让他理解了好半天。
　　“嘶……不，不对吗？”
　　苏念撇撇嘴：“啧啧，要抢也应该是你们王来抢我，怎么？你想给他戴绿帽子？”
　　二傻子皱起眉头，虽然没太明白意思，但也知道是不好的，但现在情况紧急。
　　“王，他不好，难受！嘶……杀，杀丧尸……都……都不行……”
　　苏念：……
　　好家伙，差点以为你不是丧尸！
　　不过看这小傻子着急的模样，看样子路铮的情况真的不太好，且极大的概率，正处于丧尸化中。
　　丧尸化啊！！那……苏念的眼睛开始发光。
　　看了看正飞奔过来的几个男人，她眯起眼，捏了捏手里的隧石，对小傻子安排道：
　　“我数三个数，你把我扔下去，然后，让你的小弟们都朝我扑过来！”

第52章 苏念她，真的被撕碎了！
　　末世元年，第一次大规模丧尸潮，注定成为很多人深刻的记忆。
　　四面八方都处于丧尸包围中，突然，领头的高级丧尸将一个纤细的女人，从空中抛落。
　　预计降落的地方，遍地尸海。
　　成百上千的丧尸闻到了新鲜血肉的气息，齐刷刷的冲上来。
　　所有的人都看着这毛骨悚然的一幕，无数异能者立刻动手，朝着那个掉落的方位攻击，试图阻止女人的下落、阻止丧尸的围攻，各式异能形成了五颜六色的光芒，映照着被摔落女人的面色越发苍白。
　　这幅场景，和两只小队第一天相遇时一模一样。
　　然而当时，所有人的想法都是苏念怎么能那么讨厌，她活该被打；可现在，每一分每一秒，都像是有巨大的镰刀悬挂在上方，脆弱的女人、成群的丧尸，构成一幅对比强烈的场景，冲击着每个人的心。
　　现实残酷到了极点，根本没有绝处逢生的转折。
　　即便无数异能者伸出援手，可木系异能的藤条不够长，土系异能的包裹因为距离难以形成，其他攻击异能也没能阻止无穷无尽的丧尸。
　　不过几秒钟的时间，纤细的女人跌入了丧尸群，再然后，上百只丧尸扑上来，瞬间将其淹没。
　　而此时，几位末世中极受关注的顶级异能者，才堪堪奔到窗边。
　　所有人都知道，来不及了！
　　韩璟的红发全都炸起，眼角瞬间通红，数道木系异能齐发，将最外层的丧尸掀翻，气浪巨大，攻击一次比一次猛，可围上来的丧尸也越来越多，根本无法看到苏念的半点踪迹。
　　骆远初直接冲向那个精神系高级丧尸，攻势凶猛，且完全放弃防守，简直就像是在搏命，他的声音尤其的低沉嘶哑，完全是在威胁：“让他们。停下来！！”
　　他面上带着的惊慌和自欺，可以瞬间让人读懂他此刻的内心——只要这个高级丧尸下令，只要让那些低级丧尸退开，来得及的，一定还来得及的！！
　　原本以他的级别，单独对上这个高级丧尸是处在下风的，然而这种完全不要命的打法，居然将对方给压制住了。
　　可也正是这种打法，其他异能者很难上去帮忙，有的甚至会被误伤。
　　好几次明明有直接下手的机会，却因为骆远初的目的是威胁，错过了击杀高级丧尸的最好时间。
　　他身上的伤口越来越多，甚至右侧的腰腹，被丧尸的爪子撕开了一个口子。
　　一直围观的林慕笙不得不皱着眉开口：“远初，你冷静点！”
　　还没等失控的局面稳定下来，一直相对安静的谢怀孜，直勾勾顶着苏念坠落的地方，突然一个翻身，从窗台跃下。
　　“怀孜！你做什么？！”
　　林慕笙哪里还顾得上骆远初，她立刻扑向窗台，却还是晚了一步。
　　不过这一声尖叫惊醒了韩璟，他反射性的发出藤蔓，将男人控在了半空中。
　　然而谢怀孜回头后，两个男人对视了一眼。
　　韩璟不知道怎么形容此刻的心情，从发现苏念身处险境那一刻起，又或者说，从知道丧尸围城那一刻起，他就在后悔。
　　是，他是动心了！
　　他是自己骗自己！
　　可就算老天要惩罚他，也不必用苏念的命吧？那女人分明就是个祸水，不应该遗臭万年、长命百岁吗？
　　老谢回头的那一瞬，韩璟突然就明白了，活要见人，死要见尸，那女人懒惰、讲究又怕疼，被那么多臭烘烘的丧尸压着，一定会不高兴的。
　　她在底下，他们就要救她！
　　下一刻，韩璟松开了藤蔓，低吼了一声“艹”后，也翻身跃下。
　　在木藤的帮助下，两人安全的落地，却瞬间被丧尸淹没。
　　“小璟！！”
　　这一次，林慕笙的脸彻底白了，不论如何，她并不希望苏念以这种方式死去，更不希望怀孜和小璟因此送命，还有远初……看着这三人的变化，她心尖猛颤，酸涩难当。
　　什么时候，苏念居然重要到这种地步了吗？！！
　　楼上，骆远初继续在攻击，但仍谁都看得出来，他越来越沉默，杀气渐浓，连那句威胁，都带着绝望，有那么点同归于尽的味道。
　　楼下，被围在数百丧尸中，即便有其他异能者在楼上协助，也还是相当艰难。
　　谢怀孜和韩璟，一个水系异能一个木系异能，攻击性并非最强，哪怕异能等级高，经验丰富，在这样的人数压制下，也还是毫无胜算。
　　没一会儿，两人身上便布满了伤痕，虽然异能者有一定的机率不会感染丧尸病毒，但也经不住失血过多啊。
　　然而谁都没有退缩，甚至众人有种感觉，两个男人像是故意让自己受伤流血，好吸引成群的丧尸，不要再扑在那个小山堆之上。
　　一步，一步，距离越来越近，堆迭的丧尸越来越少，还是没有看见苏念的身影，没有听见她呼救的声音，如同一出悲伤的默剧缓缓展开，几乎所有人都能发现，谢怀孜和韩璟的脸色越来越苍白，甚至手臂都在不停的发抖。
　　而骆远初，也将自己逼到了极限，那狂暴的状态，让人有种随时会异能爆炸的错觉。
　　本以为今日会落到一个不死不休的局面。
　　却没想到，鼓楼的大钟到了12点，“咚咚咚”响起报时。
　　几乎是同时，那精神系丧尸似乎突然失去了战斗的兴趣，以最快的速度脱身离开，骆远初拼尽全力给了最后一击，整个人力竭的倒下。
　　他没有去看丧尸，也没有理会周遭人的惊呼，眼睛吃力的转向窗台的方向，似乎已经预料到了什么，不言不语。
　　窗外，上万的丧尸，如潮水般散去。
　　转瞬，整个会所基地，都只剩下肮脏的血渍、战斗后的狼藉。劫后重生，四周响起无数的哭声，分不出是喜悦，还是哀伤。
　　窗台之下，丧尸堆已经被扒开，两个男人浑身是血的跪在其中。
　　其中一个红色头发全都贴在脑后，年轻帅气的脸上满是泪水，嘴里喊着“混蛋，别玩了！”，身体颤抖得可怕。
　　而另一个趴跪在地上，面无表情，即便已经没了异能，没了力气，还坚持在无数断臂中一只一只扒拉，他的眼里有血液流进去，从来都是温和的面容，染得如魔刹一般。
　　血污遍地，竟是连苏念的一片衣角都没有留下。
　　真的，被撕碎了。

第53章 路铮，你不要，敬酒不吃吃罚酒！
　　然而此时，众人以为被撕碎的苏念，其实正坐在由低级丧尸组成的人形轿子上，一旁的精神系丧尸正歪着头，动作不熟练的将肠子塞进去，刚刚骆远初的最后一击，几乎将他拦腰斩断，即便是现在，那伤口上还残留着异能。
　　丧尸大军开路，在末世里，真的是所向披靡，不到半个小时，便来到了最受瞩目的科研所。
　　当看到二傻子换上白大褂，还在实验室里搞七搞八时，苏念总算知道，那让全国为之震撼的信号，是从何而来了。
　　不需要带路，苏念就找到了路铮所在的区域。
　　实验室最中心的地方，弥漫的黑气已经到了无法看清的地步了。
　　二傻子站在门口，抓耳挠腮的解释：“我，进不去！”
　　说着还当着苏念的面表演了一下，身体朝着黑雾一扑，又被猛地弹飞十几米，重重落在地上，刚塞进去的肠子再次掉落了一地。
　　【008：……还真是个二傻子】
　　苏念满心都是即将拆礼物的快乐，抬步踏入黑雾中。
　　这些黑气，不论是异能者还是丧尸，都会受到影响，偏偏苏念是个普通人，黑气不管怎么加速弥漫，顶多就是视线受阻。
　　一步一步走到最里端，终于见到了路铮！
　　挂在架子上，带着手铐脚铐，甚至颈部都圈着铁链的路铮！！几乎彻底丧尸化的、比以往还要大块头的路铮！！！
　　丧尸病毒不知道已经爆发了多少次，男人精壮的身体充满了黑色的青筋，虽然不算密集，却已经不单单存在于半边身体。
　　膨胀的肌肉已经撑裂了军装，绿色的条纹一缕缕挂在身上，甚至有些关键部位已经走光，稍稍侧身，都能窥见。
　　他的手臂上满是撕裂的伤口，按照划伤的纹路，多半是自己弄的，四周的墙壁，本来是专业实验室的材料，坚不可摧，现在却被撞得凹陷裂开。
　　单从这四周的情况，苏念甚至可以模拟出，男人在变异的最后一刻，赶到这个实验室，将自己锁进去，全身戴上枷锁，一次次在清醒和爆发中交替。
　　刚刚还觉得丧尸跟傻子一样的008已经瑟瑟发抖，它抖着手试图扫描数据，却见下一刻，被禁锢的男人猛然抬头，直勾勾的看过来，竟是差点顺着数据线，冲进它的系统中。
　　【008：他他他……】
　　【苏念：放心吧，你看实验室显示屏记录的数据，他一天爆发一次，今天刚爆发过，挣不开的！】
　　苏念完全无视男人锋芒毕露的目光，走近观察了下，又好整以暇给他加了几副手铐，才嚣张的用手拍了拍对方的脸：
　　“哟，这是谁啊？？”
　　这样轻慢的动作，瞬间引起了路铮眸中的杀气，只不过就像苏念所说，他今天刚爆发过，理智尚存。
　　“滚！”
　　声音极度的冷。搭配印着少量黑色纹路的脸，再完美的五官，都会有种凶神恶煞的感觉，008已经裹紧小被子，不敢发言了。
　　苏念却更加兴奋。
　　“啧，怎么这么狠心啊，上次你可是射了人家一壶呢～～怎么提上裤子就不认人了呢？我都没问你，当着那么多人的面射精是什么感觉？爽吗？”
　　苏念说着捂住肚子，咬着唇瓣，满脸回味中带着做作的担忧：
　　“哎呀，伟大的丧尸王，您体内有病毒，那天都射到人家骚逼里了～我该不会生出一个小丧尸吧～～”
　　原本半闭着眼的男人猛然看过来，盯着苏念的肚子，杀意强烈，苏念毫不怀疑，如果她真的怀孕了，怕是会被直接大义灭亲。
　　几天不见，对丧尸的痛恨又加深了啊！
　　有情绪才有切入口。
　　苏念双手挽着男人的脖子，在被铁链勒得紫红的伤口上抚摸，声音中带着蛊惑：
　　“路铮，现在只有我能救你了！不想彻底发泄一次吗？你上次拒绝我，现在就更惨了，还不吸取教训吗？”
　　路铮用力握着拳，那天的感受，只是被人轻微的提起，就能瞬间回忆起来——有种杀了上万只丧尸、杀戮消失后的平静，不，不单单如此，还有几分畅快和满足，他甚至觉得，半个月内，丧尸病毒不会爆发。
　　但是，现实却截然相反。
　　只是会议室后的第二天，他从梦中醒来，就已经感觉到成倍反噬的欲望，叫嚣着发泄，叫嚣着像昨天那样，埋进那女人的臀缝中，摩擦冲刺，甚至，更直接一些，如同谢怀孜一样，彻底插入进去……
　　路铮第一次产生了怀疑，难道真的，他选择的路是错的，苏念选的才是对的？过甚的情欲，真的不能用杀戮进行缓解？
　　这几日紧闭在实验室，病毒发作得一次比一次厉害，他甚至感觉到，即便杀光所有人，也无法控制，他已经彻彻底底变成了一个怪物。
　　然而即便是必须改变发泄方式，面对现在这般嚣张的苏念，路铮也不可能因为欲望就臣服。
　　男人抬起眼眸，毫无波澜：“那也不需要你，我有……女朋友！”
　　这态度，可以说是油盐不进了。
　　008刚想嘲笑苏念，却见“哗啦啦”的声音响起，路铮脖子上的铁链被人猝然拉紧，对准了紫红色伤口的部位，勒得直接冒起了青筋。
　　哪怕是不收集数据，008都能感觉到男主身上剧烈增加的黑气，本就岌岌可危的世界，处于随时可能坍塌中，008捂着心口、僵硬的看向始作俑者。
　　苏念面上笑嘻嘻，却不断收紧五指，嘴角还带着笑，一字一顿：
　　“路铮，你不要，敬酒不吃吃罚酒！”

第54章 大黑鸡巴还是肏进来了！
　　008恨不能摇着苏念让她清醒一点，你只是一个手无缚鸡之力的普通人，面前这位，是顶级异能者，是丧尸王啊。
　　更不要说对方黑化男主的身份，哪怕是斥巨资装备上系统的所有道具，也不一定干得过啊！
　　是，大佬现在是被捆着，是暂时脱力的状态，可等人家缓过来，哪有你的好果子吃啊！
　　008急得嘴上冒火，然而只听“吧嗒”一声，苏念不仅没有收敛，还打开了架子底部的固定器，再“砰”的一脚，连人带着架子锁链，将路铮踹倒在地。
　　她这一身是在丧尸开道来科研所时悉心挑选的，黑色连衣裙配红色高跟鞋，当时008只觉得苏念臭美的毛病又犯了，此时才发现，这一套装扮，在这样的情境下，妖艳又强势。
　　尤其是当又高又尖的鞋跟毫不留情的踏在路铮的胸口、来回碾压时，让人控制不住的心跳加快。
　　苏念用了十成的力气，然而对于丧尸化的肉体来说，根本踩不动，反倒是感受到了胸膛有力的起伏，路铮冷眼看着她，眸中怒气翻涌。
　　苏念视若无睹，拿起手里的铁链又是重重一扯，虽然不会给对方造成致命的伤害，但心理上的羞辱却是足够了。
　　眼见路铮的怒气越来越重，苏念继续冷嘲：“你女朋友？林慕笙林姐姐呀～哎呦，治疗系的女神，心地善良的活菩萨～～”
　　苏念说着还从兜里掏出一个小镜子，先是对着自己照了照，抹了下口红，然后将镜子怼到了路铮面前。
　　光滑明亮的镜面映照出男人的脸，俊朗冷硬的面容，黑眸深邃，瞳孔深处似隐隐囚禁着雄狮猛虎一般，野性而危险。
　　因为失血过多的缘故，面色苍白，更是凸显了那些黑色青筋，狰狞粗犷。
　　即便是彻底丧尸化，对着这样一张脸，根本没人骂的出丑八怪，甚至还有种原始的雄性气息。
　　然而路铮在乎的也不是美丑，他的眼睛聚焦在那些黑色的纹路上，已经遍布全脸。
　　原本紧握的拳渐渐松开，有种绝望的气息在蔓延。
　　苏念还继续添火：“你看看你现在的样子，出去也只会被全世界唾弃，人人得而诛之！”
　　“我该叫你什么？丧尸，怪物，异类？”
　　每说一个词，周遭的空气就更冰冷，008已经木了，它暗戳戳的想，它要是路铮，毁灭世界前，一定要先把苏念挫骨扬灰。
　　不过现在也差不多了。
　　男人刚刚松开的五指再度收紧，那双黑眸中，属于人类的情感越来越少，偶尔有种野兽即将出笼的错觉。
　　甚至好几次，宽大的手掌已经形成攻击的姿势，朝着苏念击打，却又被铁链困住，像极了困兽。
　　这本是路铮用来控制自己的，铁链材料特殊，挣不开就算了，还能压制异能。现在却成了让苏念有恃无恐的道具。
　　“哎呦，生气了啊～～让我看看有多生气～～”
　　红色的鞋尖不停向下踩，没一会儿，就来到了垂涎已久的地方。脚尖灵活的勾起，拨开碎成条缕的军装，找到了那熟悉的庞然大物。
　　丧尸化的大鸟，比上次还要粗硕，红色高跟鞋踩上去，都只会轻轻晃动，上面盘虬着黑色的纹路，狰狞的像是随时要暴起。
　　“看来真的很生气啊～”
　　苏念一边用脚拨弄，一边做出恍然大悟的样子：
　　“怎么这次不是出去杀丧尸，而是躲在这里，偷偷的变硬啊～～路铮，该不会，你表面上不停的拒绝我，实际，早就忍不住用了我的方法，将杀戮转变成了欲望～～嗯哼，我觉得你现在一点都不想杀人，你想干人是不是？！”
　　话音刚落，便见超大的肉根猛地晃动两下，苏念眨眨眼：
　　“‘干’这个词刺激到大黑鸟了？哎呀，那我换一个，日？搞？肏？夯？”
　　一句比一句骚，尤其是那个大黑鸟的称呼，连008都差点升天，它的黑历史，怕是永远都过不去了。
　　迎着男人不善的眼神，苏念分开双腿跨坐，拨开蕾丝内裤，两手扶着肉根，在早就馋得流口水的花穴口摩擦。
　　彻底丧尸化后，这具本就属于军人的身体更冷更硬，刚贴上去，就弄得阴唇一个哆嗦，粗糙的黑色青筋更是将凹陷的沟缝刮蹭得发疼。
　　硬怼了两下后，即便饥渴无比，苏念也不得不承认，尺寸不对，这搞不好会裂开。
　　瞥见男人嘴角的讥讽，苏念干脆直接转了个方向，白嫩的小屁股向后一撅，整个压在了对方的脸上。
　　唔，一道道粗重的呼吸打在上面，那种压着猛兽的感觉，让苏念整个身体都软了，她不停在男人冰凉的薄唇上摩擦，同时双手握住肉棒摩擦套弄，言语的刺激也越发过分：
　　“听说你以前是军人，不就该为人民服务嘛，现在人民，人民想被舔一舔骚逼！嗯哼，你鼻子好硬哦，都把逼水刮出来了！”
　　“嗯啊，怎么不舔？是不会吗？没和林慕笙舔过吗？上次我就想说了，鸡巴被我一吸就激动得很，那么多人的场合都能射，路队，您还穿着军装呢，能不能收敛一点～～”
　　“不过您都是丧尸王了，哪里还会在乎这些，队里的人都在商量怎么营救你，你的女朋友日日担心，哪能想到，您只是想操逼了～”
　　……
　　身体贴合的部位，女人手指抚过的地方，如有电流脉脉击打，路铮的理智不断溃散，尤其是苏念的这些话，先是将他激怒，将他心中藏着的担忧恐慌全都激发了出来，又反复提醒他以前的事，他的军人身份，他的女朋友……
　　导致路铮整个人在两种状态中轮番交替。
　　当属于路铮那一半占领理智时，会耻辱万分，恨不得杀了苏念，却又因为军人的本能，不可能真的做什么，只能紧抿着唇，不给面前扭动的女人一丁点其他的机会；
　　然而当属于丧尸那一半占领理智时，则全然被欲望裹挟，新鲜血肉的欲望，还有陌生的情欲，同时在体内对冲，使得路铮压抑得齿尖发抖、双目赤红，只想立刻将面前得女人撕碎。
　　“怪物，你被困在这里，被我骑在脸上的样子，真可怜！”
　　这句话，成了最后一根稻草。
　　路铮面上的青筋浮起，疯了一般张开唇，一口咬住面前抖动的阴唇！
　　当察觉到男人的口腔包裹上来时，苏念整个人都要喷了。
　　啊，那是路铮的唇！
　　这幕场景，从第一次遇见开始，苏念就在期待着，不论是一本正经的军人，还是黑化的男主，又或者冷血的丧尸王，甚至异能部队的领头者，将这样一个人压在身下，是一件极有成就感的事情。
　　不同触感的部位贴合，蛮横的唇舌和娇嫩的软肉摩擦时，触感被数倍放大，快意直接没过颅顶。
　　008发抖的想提醒色欲熏心的某人：他……
　　【苏念：嗯啊，我知道，他想咬我是不是？嗷，好刺激！】
　　那贴合的部位，侧边的牙齿很尖，甚至能隐约感觉到，锋利的齿尖在每一次紧抿时都在用力摩擦，似乎马上就会扑上来，将她撕碎。
　　然而下一刻，又如同换了个人，尖锐的牙齿猛地停下，舌尖往后退，试图远离苏念，远离紧窄吸缠的甬道。
　　一会儿粗暴嗜杀，一会儿抗拒克制，导致男人的唇舌反反复复的进出，呼吸也越来越沉。
　　有好几次，苏念已经真切感觉到了杀意，只差一点点，属于丧尸的冰冷嗜杀就要刺穿她的皮肉……
　　这简直就像是路铮体内存在着两个人格。
　　杀念、恐惧、欺压、蹂躏……都让身体的情绪处在高度紧绷中，一浪浪快意冲涌，苏念情动的越发汹涌，尖叫着扭动：
　　“哦～啊啊～舔的好舒服……啊啊再往里一点啊～～好重，骚逼，好麻～”
　　008不能理解，这种时刻也会爽？
　　不是应该害怕吗？？
　　就像它也不能理解，按照数据，受到这样的屈辱，该有99%的可能，路铮会撕了苏念，可十分钟过去了，还是什么血腥场面都没发生。
　　路铮居然任由苏念骑在他脸上摇摆，任由骚逼夹着他的舌头，左右转动。
　　这一场惊险刺激、极为矛盾的吸舔，持续了十分钟。
　　当苏念彻底喷了水、阴唇被吃得又红又软时，路铮整个人都湿透了，俊朗的面部和下巴上，全是苏念的骚水，其他身体各处，则是滚落的汗珠。
　　配合膨胀的肌肉，黑色的青筋，看起来还是有些吓人。
　　然而他的情绪还算稳定，原本极为浓烈的黑气也淡了些，显然在刚刚的抵抗中，还是路铮的本体，暂时胜了。
　　身体还处在丧尸化中，但路铮已经清醒了许多，甚至身上的黑色纹路都淡了一些。
　　苏念是一刻都等不了了，也不敢再等，以免到嘴的肉再飞了。
　　她翻过身，扶着男人的鸡巴抵在还在滴水的花穴口，双腿分开到最大的程度，吃力的掰开花穴，含住半个龟头。
　　这幅场面，就像是一只布满黑色花纹的拳头，堵在细窄的管道口，还没插呢，就已经让人头皮发麻。
　　下一刻，没等路铮拒绝，铁链又是猛地一扯。
　　“好好看着，再敢没插入就射，我阉了你！”
　　她在说什么！！
　　说不出的愤怒在胸口盘旋，然而不等他反应，接踵而至的强烈快感，直接淹没了他。
　　身下肿胀的部位被小口一点点缠着吸入，和他先前摸到的一样，这里面有密密麻麻的小凸点，交错着蠕动吸缠，细密的贴合，如过电般游走的快意，让人控制不住想要发狂。
　　这就是被骆远初反复提起的快感吗？这就是让谢怀孜当众失控……
　　路铮不停喘着气，身体的血液原本是冰冷的，此时却像是在烤炉中被反复灼烧，甚至这份快感，让他暂时忘却了刚刚被羞辱的那句。
　　然而某人显然不会停下嘴炮。
　　剧烈的冲击中，还能听到恶劣的声音在耳边响起：
　　“舒服吗，嗯哼，我看见你喉结在动哦～～我听说军人最忠诚了，现在你的鸡巴肏进了别的女人的骚逼里……路铮，你劈腿了！！明明病毒都被压制了，还没躲开，啧啧，假正经！”
　　路铮早就知道苏念很欠揍，可此时才明白，怪不得队里那么多人看不惯她，从出现在这里开始她的每一句话，都能让人咬牙切齿，此刻，体内的病毒又开始蠢蠢欲动。
　　她根本就不知道，他每日压制变异，究竟废了多大的力气！！
　　路铮死死压抑着丧尸基因的叫嚣，压抑着体内汹涌的欲望，嘶哑着声音警告：“你受不了的！趁现在还来得及，出去！！”
　　苏念丝毫不停顿，居高临下的姿态十足，插入一半的肉根已经将身下堵得满满当当，有些被噎得慌，忍不住翻了个白眼，越发显得此时的她无比嚣张：
　　“嗯啊，出去？……怎么你又要射了吗？路队啊，你要是那方面不行，还是彻底丧尸化吧～～别的不说，肯定够硬！”

第55章 像是被野兽强暴了！
　　这一句说完，周遭的黑气再度加深，路铮不发一言的盯着苏念，那是一种让人脊背发凉的视线。
　　苏念不仅没有收敛，还刻意夹着一半的肉根猛吸，比起尽根插入，或者不插，这种半程的最为熬人，层迭的褶皱紧绞着青筋暴起的柱身，其中的快感和煎熬，已经将肉体的感官发酵到了极致。
　　只是可怜了被撑得几乎要裂开的穴壁，艰难工作着，都能看到发白的肉膜了。
　　“嗯啊……怪物，你这么不想被我干，怎么鸡巴上青筋更多了～～想找林慕笙，可惜啊，你这东西只有我能吃得下呢……路队啊，忍了这么久，都忍到世界末日了，最后居然还是肏进人家的骚逼里了，你说你，亏不亏啊～～”
　　前所未有的紧致销魂，每多一秒，都有成倍的欲浪翻涌，有股暴虐的气息在胸间酝酿，让路铮极度想，将面前的一切撕碎。
　　捆绑的锁链、囚牢般的实验室，还有面前嚣张的女人……
　　不能！他不能失控！！
　　苏念紧贴着路铮，十足的纨绔调戏良家少男的派头，她轻轻抬起屁股，以同样缓慢的速度，艰难抽出到穴口。
　　“啊，抽出来一半了，哎，我看看，被我夹过的地方都好湿哦……嗯哼，底下怎么那么粗糙，这么多青筋，都发黑了，是很难受吗？”
　　分开的五指沾着淫水在上面刻意的刮，还时不时打着旋挤压，被狠狠吸夹过的鸡巴又被这样钝刀磨肉般的玩，哪里受得了，重重颤了两下，戳得本就双腿颤抖的苏念一个不稳，再度坐下去。
　　这一次比第一次插得顺，插得深，直接插入了2/3，戳得鼻尖发酸，整个大脑都空了一瞬，好在最后还是卡住了。
　　苏念回过神来，第一反应就是对着男人的大肉囊，狠狠打了一巴掌。
　　“动什么动，害得人家都蹲不住了，差点被捅烂了！”
　　还觉得不过瘾，苏念重重拽了几把手上的铁链：
　　“路队，平时正经的很，抠逼、舔逼的动作都不差嘛，上次我就想说，你那个兰花指，可真是让人舒服得很，可惜林慕笙没有看到你刚刚给我舔逼的样子，这铁链真是太适合你了，路舔狗！”
　　话音刚落，本来半闭着眼的路铮猛然抬头，眸中似是形成了竖瞳，无边的黑气猛地炸开。
　　008像是被人掐住了脖子，动弹不得，眼睁睁看着路铮握紧了拳，完全不在乎死活的朝铁链相反的部位拉扯，特殊的精钢材料发出“吱吱”的断裂声，他的手臂也瞬间鲜血淋漓。
　　【008：完了完了，我就说让你不要刺激……】
　　还没说完，“砰砰”几声巨响，整个实验室都被炸开了一半，连带着苏念的意识也断带了几秒。
　　等再清醒过来时，两人的姿势已经翻转，苏念被压在了地上。
　　铁链全都被挣脱了！
　　路铮压在苏念身上，狂暴的气质毫不遮掩，冰凉的指尖还带着因为用力过猛滴落的血珠，此时全都被蹭在了苏念的下巴上，他的声音很冷很硬：
　　“你说谁不行？”
　　“怪物？舔狗？可怜我？！！”
　　刚刚被理智强行忍下的话，现如今人家一朝翻身，全都要秋后算账。
　　身上的汗毛不自觉根根直立，从大脑深处开始发麻，甚至有种骨子里，人类对强大猛兽的惧怕。
　　下一刻，在苏念开口之前，路铮居然出人意料的用断裂的铁链将苏念的手捆住，又撕了一块身上的军装碎片，强硬的塞进女人的嘴里。
　　幽眸还带着一种看死人的眼神：“算了，你还是别说话了！”
　　距离太近了，008捂着嘴，大气都不敢喘一下，它虽然很想嘲笑苏念，但路铮实在是太危险了。刚刚空白的那几秒，它甚至有种失联的错觉。
　　苏念挑高了眉，也被激起了前所未有的兴致，她还是第一次，在这种时候，被人这样堵了嘴，有种骚话说到一半，被迫戛然而止的憋屈，不得不说，这个反击，有点戳到痛处了。
　　然而更让人激动的是路铮此时的状态，掌控着绝对的武力，强大又冰冷无情，有力的双手分开苏念的腿，看着插入的部位。
　　“既然真像你说的那么爽，你怎么只插一半？”
　　被讥讽了这么久，谁都受不了，路铮反击时声音还是毫无起伏，可每一句话，都让人心惊胆寒。
　　“是没力气了吗？那我帮帮你！”
　　这句话说完，他举着苏念的腿，腰身如铁板一样向前顶，那根恐怖的紫黑巨物，强行的向紧窄的幽穴深处插去。
　　紧致的甬道瞬间被撕裂般撑开，强势的朝甬道挤压，身下火辣辣的，又疼又胀，哪怕骚浪如苏念，眼角都被逼出了泪。
　　要裂开了！不能，不能进去了！
　　整个身体都在发抖，皮肉紧绷到了极限，甚至有种被撑到肌肉当场失禁的错觉。
　　到最后那几厘米时，路铮的动作明显停顿了下，但也只是几秒清醒，便被情欲再度侵袭，完全爆发之后，克制已经成了绝对的奢侈品。
　　苏念盯着被顶起的肚皮，那最后的数秒中，竟是让人真的担忧，紫黑色的巨蟒，会将这里破开。
　　太大了！！
　　本就是十倍情欲的身体，又压抑到黑化，现在还被刺激到巅峰，这样的尺寸和形状，已经超越了人类极限了。
　　这在苏念的情欲史上，都是极为罕见的。
　　彻底全部插入时，苏念的大脑完全空白，想不起来自己是谁，想不起来正处于什么样的世界，甚至不知道自己做了什么样的反应，连灵魂都仿佛被击碎了。
　　甚至在之后的半分钟里，她眼睁睁看着男人将巨蟒抽出，又再度尽根顶入，来回往复，她整个下半身都是麻的。
　　眼睛瞥到天花板，实验室的材料冰冷反光，能清楚的看见——
　　狼藉的实验室内，妖娆的女人被压在地上，粗大的铁链捆着手腕，大张开的双腿中，穴口绷圆发白，比手臂还粗的巨蟒插在其中。
　　连着抽出又插入了十几下，每次当狰狞的肉物抽出来时，都会让女人的身体跟着颤抖，尤其是那些黑色的纹路，刮蹭皮肉的能力一流，每次抽出，都能见到外翻的嫩肉。
　　男人身上还有刚刚留下的伤口，不停有血珠滑落，有些竟是落到了两人交合处，顺着粗暴抽插的部位，和淫水融合，形成了新的润滑剂。
　　血液和淫水混合，又被巨蟒不停的肏入，形成断断续续的血沫子滴落。
　　这场面，配合撕裂的痛，简直就像是可怜娇弱的处女被野兽强暴了。
　　被插得真惨！
　　半分钟过去，大脑向触电般惊醒，苏念才终于反应过来，被这么暴插的人，是她啊！
　　别说摇摆扭动，她是一下都不敢动，生怕不小心戳到了奇怪的地方，直接就捅穿了。
　　密密麻麻的电流四散开，顺着极撑的花穴四散，每一次酸疼之后，总是有巨浪翻涌，恣意流窜，随心所欲，如同被点燃的炸药，随时可能爆发出肉体无力承担的快感。
　　这古怪又疯狂的滋味让人心悸，哪怕不要任何姿势和花样，单凭这样插，甚至都只需要慢悠悠的磨，苏念觉得都能高潮好几次。
　　盯着交合处，路铮也看了片刻，总觉得少了些什么。
　　“为什么这次……没有水？”
　　最平铺直叙的一句话，男人根本不知道他说了句什么样的骚话。
　　其实倒也不是没有水，只是和跟谢怀孜操逼那天，一插一喷相比，现在就显得很是干涩。
　　苏念直接翻了个白眼，她是很骚，可他也不看看他这根东西的尺寸，这么捅进来，没有当场裂开，就已经是她天赋异禀了好吗！
　　骚心已经被顶得瑟瑟发抖，连蠕动都极为艰难，可以说每一秒钟，都是快意和痛苦并存。
　　苏念用眼神疯狂暗示自己想说话。
　　路铮定定看了她几秒，抬手取掉了她嘴里的东西。
　　失去了堵塞，这才知道牙齿和口腔有多酸，甚至喉咙口都像是被什么东西堵住了，苏念小心翼翼喘息了好几下，才找到自己的声音，说话时都不敢太大声，深怕会连带着底下那根巨蟒颤动：
　　“我怎么知道，嗯啊……呼……我和，我和别人做的时候，水都很多的……你也，嗯啊，你也看过……可能是，你，技术太差！”
　　008目瞪口呆，她不要命了？！
　　路铮轻皱着眉，倒是没有发火，他仔细看了看两人的姿势，淡淡道：
　　“我懂了！”
　　懂什么了？
　　苏念很快便明白路铮懂了什么，他居然一把将她抱起来，向四周看了看，拉开实验室的小门，这里放着一张和会议室差不多的桌子。
　　男人将她压在了桌子上，抬起她的一只腿，红色高跟鞋“咣当”落在地上，就像此时的苏念，完全处于任人摆弄的状态。
　　一路走来，那根巨蟒四处轻戳，好几次，压着宫心口，逼得苏念连连痉挛，现在换成了后入的姿势，更是深得让人害怕。
　　这个角度，坚硬的龟头无往不利，几乎要将骚心里的嫩肉戳破。
　　等苏念勉强稳住身体的颤抖，才发现现在的姿势、角度，居然和那天在会议室里和谢怀孜做的时候，一模一样！
　　似乎觉得这样还不够还原。
　　紧接着，臀瓣被男人的大掌捏住，才用了三分力，便在上面留下了鲜红的手印，路铮看了两秒，满意的停手。
　　又单手探到苏念身前，一把撕了她身上的黑色连衣裙，然后抓着的身前的奶子，同样捏出了掌印。
　　“啊……好麻……会，会捏爆的！”
　　苏念要疯了，谢怀孜上次是情之所至，操到正爽的时候捏的，相当于助兴，可现在，花穴里本就要命的又胀又疼，这样一捏，上下同时受到打击，整个身体都抖得厉害。
　　谁能想得到这一幕呢，苏念甚至觉得恍惚间回到了会议室里，四周都是人，而她趴在桌子上被众人围观，围观最受尊敬的路队，是怎么用巨屌插她的逼，玩她的奶子。
　　完完全全的复刻，或许唯一的差别，那就是抽插的速度……
　　刚意识到这一点，下一刻，巨蟒用力的抽出，毫不留情的高速撞击起来。

第56章 操，真他妈带劲！
　　粉嫩的花唇被撑开到极限，粗大黑亮的巨蟒毫不留情，大开大合的粗暴插干，速度越来越快，五脏六腑都像是要被顶错位了。
　　浪潮一波波窜上脊柱，淹没头顶，经络痉挛得骨肉酥麻，那些剧烈的快意涌上喉咙口，却被连续凶肆狂野的插捣顶得叫不出来。
　　太多了，太大了！！
　　花穴根本就还没有完全容纳过这么大的家伙，里面都还没有被肏软，一上来就这么暴插，几乎每一下，都能要命。
　　苏念被捆住的手无助的扒在桌子上，能感觉到指节用力的紧绞着，指尖泛白，桌板上不停有水珠落下。
　　额角的汗、眼角的泪，还有无法吞咽的津液。
　　闭不上的何止被狂插的花穴，连嘴巴都合不拢了。
　　这是一种下意识的自我保护，以免难以呼吸，也能有种身体的所有部位都展开了的舒缓错觉，用来缓解身下那种欲裂的饱胀。
　　不会，不会裂开的！
　　呼吸，不能忘了呼吸！！
　　胸腔憋得发疼，明明被插的只有一处，却像是身体的每一个细胞，都深陷其中。
　　好爽！！大鸡巴，大鸡巴太满足了！
　　第一次高潮来得又急又快，被肉冠捶打的花心酸疼的受不了，哆哆嗦嗦的投降了。
　　接连不断的浪潮没过头顶，那股子堵在喉间的气息终于冲出，电流决堤似的乱窜，爽得魂魄都像要从肉身抽离出去。
　　苏念不停尖叫着，浑身痉挛颤抖，腰身弯得向弓一样，被刮得泛红的甬道不停的喷水。
　　“啊啊啊……到了……到了……喷了……”
　　路铮的动作故意停了停，任由苏念的骚水喷了一桌子，晶亮的水液炸开数道水花，幽香淫靡的味道扑鼻而来。
　　巨蟒施施然停在殷红的穴口，从来都是清冷的声音，嘶哑无比：“技术差？”
　　男人该死的胜负欲。
　　苏念浑身就像是泡在水里，湿透了，她掀了掀眼皮，嘴炮技能依旧：
　　“求你了，还是用嘴吧，你上面比下面，技术好多了！”
　　008懵了，这种时候你还刺激他，不是找死吗？
　　果不其然，路铮眼眸微眯，浑身的黑气有如实质，他一把抓起苏念翻了个身，拉着她被铁链捆住的手固定在自己脖子上，掰开一只腿，巨蟒“噗叽”一声，再度干进抽搐的花穴中。
　　激烈的交媾更加疯狂，巨物硬得如同钢铁，恣意在甬道内左冲右突，两颗囊袋都快被捅入穴口，刚刚喷出的骚水被打成了水沫，随着反复的摆动，爆发出“啪啪啪”的脆响。
　　苏念清楚的听见桌子不停的后撤，好几次连带着她的身体都快倒了，又因为被铁链捆着，躲都躲不掉。
　　“啊……啊啊啊……太快了，太快了……”
　　路铮就像是完全疯了，不停冲刺，直接将苏念和桌子同时撞到了墙角，那巨蟒带着无坚不摧的强悍气势越插越快，似乎真的要将早已红肿的花穴捣个稀烂，这样的力道和速度，哪怕是最高速的打夯机，都无法模拟。
　　008都看不过去了，冒着被发现的风险：【要，要屏蔽么？】
　　苏念被干得空白一片，欲仙欲死的畅快令每个细胞都在欢腾叫嚣，足足过了半分钟，才领悟到系统的担忧，不受控制的在意识中狂吼：
　　【啊，屏蔽……屏蔽什么？小8你说得对，真的够我喝一壶……他好粗暴……操，真他妈带劲！】
　　008：……
　　是我见识少了。
　　******
　　008当然不能理解，那种在撕裂的边缘游走，随时可能爆炸开、下一刻又被带上更高巅峰的快感。
　　这样大的鸡巴，这么蛮狠的抽插，放在别人身上是酷刑，但对于苏念来说，就是一种极致的性爱体验，越惊险、越刺激，越是在临界点疯狂试探，就越让她欲罢不能，简直到了灵魂都被揉碎了、又爽上天的地步。
　　性的极限，如何不让人癫狂！
　　数不清究竟高潮了多少次，苏念的嗓子都喊哑了，他们用尽了各种姿势。
　　其中有几个，苏念觉得非常眼熟，似乎是之前……和韩璟做的时候用过的……
　　不过极致的情潮中，这些念头也就是一闪而过，她爱惨了路铮的大鸡巴，若不是这具身体承受不住，真想这样一直肏，淫水早已泛滥，求饶的话也说了好几轮。
　　窗外的落日渐渐变暗，甚至后来无边的黑夜也重新亮起，彻底爆发的那一刻，凝滞的黑气似乎和浓腥的精液一样，大量的涌入苏念的身体里。
　　“又到了……射了……啊啊……全都……全都进来了……”
　　极乐的巅峰让苏念满脑子空白，整个身体酥软无力，就像是飘向了天方宇宙的顶端，飘扬的快感无边蔓延。
　　没有语言能够形容那一瞬间的感受，只能说刻骨铭心。
　　那一刻他们站在科研所的阳台，迎着初升的太阳，金光洒下，连带着路铮身上的黑色纹路一一褪去，俊雅冰冷的男人犹如神袛。
　　接近十分钟后，粗喘才渐渐平息。
　　显然神智已经彻底回归，路铮目光复杂的看向苏念，后者浑身已经没有一片白皙的肌肤，手腕上是铁链捆过的痕迹，私处更是如同遭受过惨无人道的蹂躏，滴滴答答，落着混杂的液体。
　　女人强撑着最后一丝气力，可嘴角还是因为高潮，不受控的抽动，声音更是哑得几乎听不见。
　　然而这句话，却直直的映进了路铮的心里。
　　她说：“王，我做到了是不是，我就说嘛，我，可以救你！！”

第57章 只要脸皮厚，顿顿都是肉！
　　008搞不懂的又何止苏念那超乎寻常的性癖，它还搞不懂为什么涌入苏念身体里的黑气，居然在被吸入识海后消失了，整个世界发生了微小停滞后，出现了一些变化。
　　对此，苏念还给出了解释，但这解释是对着路铮说的，008打心眼里觉得，就是为了骗炮。
　　原话是这样的：“阴阳调和，负负得正，我们才做了一次，你的病毒就得到了压制，而且你看二傻子，今早都想起自己叫什么了～～我再多帮你几次，说不定病毒就没有了，我们就是联手拯救世界的大功臣啊～～～”
　　路铮信没信，008不知道，但它给这段话的翻译是：还想上你！
　　不过不得不说，在这场惊心动魄的发泄后，路铮还是有些变化的。
　　整个人虽然还是冷沉的，却比以往多了几分闲适，他摆弄枪械的时间明显少了，对丧尸的态度，也不是那么极端。
　　还有就是，对苏念的容忍度出奇的高。
　　作为丧尸王，路铮享有无上的地位，一个意念间，便有上万丧尸任其差遣。
　　苏念从来都不是会跟别人客气的人，每日变着花样折腾，好好体会了一把呼风唤雨的滋味。
　　有时舞得太过火，路铮会用那双冷沉的眸子看她。
　　苏念便哀哀叫着，撒泼打滚：“哎呀，好疼哦，小妹妹被插了一天，屁股也被打了，奶子也被捏了……现在只是想看丧尸猛男表演都不可以，呜呜心疼，哪里都疼～～”。
　　刚开始很奏效，在路铮的默许下，以二傻子为代表的丧尸大队呆头呆脑的排成队，任由苏念挑选，然后被迫走T台。
　　那关节僵硬、表情狰狞、动不动撞在一起的样子，极为滑稽，真真是苏念看过的最特别的秀。
　　偶有两个受不了新鲜血肉刺激的丧尸会冲着苏念呲牙反抗，但最终还是会在路铮的目光中低头。
　　然而次数多了就不管用了。
　　尤其是当苏念开始忽悠丧尸模特大军“人类的衣服不能穿，赤身裸体才是丧尸的style”时。
　　路铮面无表情的盯着她，抿紧嘴角淡淡道：“过了。”
　　随后挥手驱散奇装异服的丧尸大队，连一个端茶倒水的都不给她留，气氛冷沉。
　　苏念丝毫不慌，就凭最近的试探，该踩的底线都踩得差不多了，路铮比她预想的还要宽容，毕竟是军人，骨子里的沉稳大气，让他根本不可能和她斤斤计较。
　　苏念翻身上位，从衣着不整、歪歪斜斜倚着男人，变成了更加衣衫不整、柔弱无骨骑着男人。
　　没脸没皮的凑上去：“王这么盯着我，是不是发骚……哦，不，是不是想拯救世界了～”
　　008：我已经无法直视拯救世界！
　　见路铮默不作声，苏念又换了一套：“王，我们今天试试，把丧尸病毒集中在一半的身体里吧，就像上次在浴室里那样……我觉得丧尸化是个渐变的过程，要想彻底治疗，只能逆推～～您可不能讳疾忌医，不然总是忍到上次那样，人家可是受不了的～～～”
　　008：呵呵，别以为我不知道，你就是想玩冰火两重天！
　　不管008怎么吐槽，苏念的日子过得很悠哉。
　　面对闷骚的男人，她最有经验了，多邀请、多刺激、多勾引，只要脸皮厚，顿顿都是肉！
　　路铮也不例外，只是这个男人相当难搞，勾引五六次，能成一次就不错了。
　　好在苏念时间多，花样也多，渐渐的还真就总结出了一套应对路铮的办法。
　　而就在苏念悠哉悠哉之时，基地那边，却是乱成了一锅粥。

第58章 她还能跟丧尸跑了不成？
　　韩璟如游魂般过了三天，他细细回顾和苏念说过的每一句话，分析到底是什么时候开始，他动了心思。
　　他不是个理智的人，即便把每一句话掰碎了看，也找不到切入口，唯一可以确定的是，以往令人怒气翻涌的互怼，现在都能成为缓解悲痛的良药。
　　会所里每个苏念曾经出现的地方，他都重新走过，有时哭有时笑，有时韩璟会产生错觉，似乎那个女人还穿着妖里妖气的衣服，带着嚣张妩媚的笑站在那里，他大松一口气走上前，最后才发现，只是一场空。
　　第三天上午，能回忆的画面越来越少。走到会议室时，韩璟灵光一闪，突然想到了什么。
　　红发少年睁大了眼，急忙翻找，随后拿着一样东西，到了谢怀孜面前。
　　后者比他的情况差多了，一直不吃不喝不睡，就那么如枯木般坐着，哪怕是异能者都受不了。
　　韩璟看得心口发酸，将手里的东西递过去：“老谢，这个纸条……是不是真的？”
　　说了三遍，男人才像回过神来。
　　谢怀孜接过纸条，盯着看了一会儿，瞳孔蓦的放大。
　　纸条皱皱巴巴的，上面有两种笔迹，非常熟悉。
　　——苏念？
　　——偶尔得到的隐身能力，只能用两次了，但我想见你！！别生气了好吗？
　　——这么珍贵的能力不要乱用，而且万一失效了呢？你先出去，我开完会去找你！
　　——别闹。
　　谢怀孜的眼眸瞬间温柔下来，他的手指在那行由苏念握着他写下的情话上反复摩梭，充满了眷念。
　　“是真的！”，嘶哑的声音如同树皮摩擦。
　　谢怀孜回忆着将那天的事情说了一遍，重点讲述了苏念的隐身功能，照苏念所说，还有一次机会没有用，能触摸到，能嗅到味道……只是在关于路铮的事情上，谢怀孜犹豫了一下，还是没说。
　　他不知道路铮的态度，或许对方只是被苏念调戏，并非自愿。
　　听完那日会议室发生的事情，韩璟本来该生气的。
　　比他设想的还过分，这两人当众调情也就罢了，自己还无意间给了助攻……可，比起这些，只要她还活着，又算得了什么。
　　“嗯，那混蛋既然还有一次隐身，说不定能脱困呢，我仔细回想了下，那个高级丧尸也很奇怪……说不定她，没有……”
　　还是说不出“死”这个字，好在谢怀孜已经完全明白了他的意思。他的手指不停颤抖，捏着纸条的指尖泛白，很久后抬起眼：
　　“你说得对，这事儿，没完！”
　　******
　　半小时后，两人出现在骆远初的房间，骆远初和他们不一样，他反而每天都极为努力，构建工事，处理伤员，收集物资……忙得不可开交，忙得好像什么都不曾发生过，好像从未有人突然消失。
　　听完谢怀孜和韩璟的话，骆远初从桌上拿起一根雪茄，袅袅青烟燃起，味道浓烈。
　　韩璟很着急：“还抽什么抽，赶紧集合队伍，我们顺着丧尸离开的方向搜，都已经耽搁三天了……”
　　说到一半的话，被骆远初打断：“队伍没时间”
　　谢怀孜拉住急切的韩璟，态度依旧温和，只是语速还是比平时快了许多：“不需要无偿搜寻，我用我的贡献点作为报酬……”
　　然而骆远初只是微微抬眼看了他一下。
　　“无意义的搜寻，只会浪费人力物力！”
　　几乎每说一个字，谢怀孜和韩璟的脸色就更苍白了些，谢怀孜没说话了，韩璟可受不了。红毛根根炸立，声音震天响：
　　“姓骆的，你就是希望她死是不是，我看你最近和别的女人走的挺近的啊，每天谈笑风生的，一线希望就是一线生机，那女人笨的很，万一就是隐身后出了意外呢，万一就是被困在了丧尸老巢呢，连尸体都没有，凭什么你就认定她死了？骆远初，你就是个孬种！”
　　怒骂响彻了整间房，骆远初平静的状态被打破，胸膛也剧烈的起伏，他一把扯下戳在他面前的手指，带着嘲讽的怼了回去：
　　“我是孬种？哈，到底谁是孬种？说白了，你们就是接受不了事实，试图自己骗自己，隐身？这理由也就你信，老谢疯了你也疯了？”
　　“自己骗自己有意思吗？就算苏念真的能隐身，你们也说了，只是看不见，还能摸得着……上百只丧尸，哪怕是你们，能躲得过吗？退一万步讲，她真的躲过了，那为什么不回来？总不能是和丧尸跑了吧？”
　　谢怀孜的脸色更白了，身体在空中摇晃了下，连韩璟都握紧了拳无法反驳，他们都很清楚，骆远初说的是对的，只是他们下意识忽略了所有不合理，将隐身当作了最后的一丝希望。
　　谢怀孜深吸一口气：
　　“大哥……”
　　之前听起来颇为滑稽的称呼，此时居然有种无限的心酸。
　　而骆远初却突然暴走了，身上如有烈焰燃烧：
　　“别他妈叫我大哥，我早就很烦她了，每次要葡萄要香水，这是末世，我还要豁出命去给她找，而她呢，不知感恩就算了，成天给我惹事……”
　　说到这里，骆远初突然想到了什么，似乎是松了口气，一边说还一边笑起来，像是高兴极了，连面部肌肉都抖动得非常用力。
　　“对了，忘了告诉你们，我和苏念已经分手了，就是三天前那个晚上12点分手的，钟声敲响那一刻，我和她就没有任何关系了……哈哈哈……没有关系了！她是死是活，都不关我的事！”
　　骆远初的话原本是真的，按照合约，他们确实是12点分手，但这句话在现在这个情境下，就好像告诉所有人，苏念死的那一刻，他们就分手了。
　　“艹，你他妈就是个畜生！”
　　一声愤怒的低吼，红发男生猛地扑上来，对准骆远初，左右开弓，那架势，就像是对杀父仇人，一边打一边骂：
　　“我之前还觉得你眼睛瞎了，现在看来，是那个混蛋眼睛瞎了，选了你这个畜生做男朋友！”
　　每一句都是一拳，拳拳到肉。
　　开始的几下，骆远初还在不停的笑，也没有还手。
　　可到了后面，两个男人直接厮打在了一起，都忘了还有异能这回事，打得粗暴直接。
　　没一会儿就都鼻青脸肿，房间里的东西也被撞得七零八落，两人身上都有伤，空气中开始弥漫着浓烈的血腥味。
　　眼看韩璟又狠狠踹了骆远初一脚，后者即将还手。
　　谢怀孜冷声开口：“小璟，停下！”，又转向骆远初，温和客气：“骆队，小璟至情至性，遇……此悲事，难免失控，骆队大局为重，还请包容！”
　　骆远初盯了谢怀孜片刻，握紧的拳微颤，似乎这一句看似正常的话，却反倒比韩璟那些谩骂杀伤力更大。
　　“呸！无情无义！”
　　僵持中，韩璟逮着空隙，一口带血的唾沫吐在了骆远初身上。
　　眼见双方又要燃起战火，谢怀孜又适时上前一步，拿出自己的贡献点。
　　“我准备离开，自己去搜寻，这些，换一辆满油的吉普，一周的物资”
　　连着被堵了两次，骆远初心中憋闷，原本就空荡荡的部位，更加酸涩，他看着眼前极为坚定、满怀希望的谢怀孜，突然间还多了几分羡慕。
　　韩璟紧随其后，将自己的卡也交出去：“我的也……”，想了想不知道换什么，干脆一股脑塞给老谢。
　　谢怀孜没有推辞，他深知韩璟的决心，也知道队里的情况，普通人不在少数，如果全部兑换物资，队里必然大伤元气。
　　但他和韩璟若想单独离开，也需要有所准备，才能寻人。
　　“再给我们十人份的枪械”
　　******
　　这打架的动静闹得太大，谢韩两人从骆远初房间出来时，门口站着很多人，有一起打拼的战友，有依赖他们的普通人，一个受谢怀孜照顾的小女孩两眼吧嗒吧嗒掉着泪：
　　“谢哥哥，你们要走了吗？我，你上次还说要教我除法运算，小意好笨的，别人教都学不会……还有小璟哥哥，上次那个游戏，我还没玩够……呜呜呜……”
　　小女孩的哭声触动了很多人，相依为命的情谊，又哪里是随意可以割舍的。
　　谢怀孜蹲下身，摸了摸小姑娘的脑袋：“小意乖，哥哥还有事，等小意学会小学的全部知识，哥哥就会回来的！”
　　劝慰了小女孩，谢怀孜站起身，转向其他人，一一看过去，微微鞠躬。
　　“早晚复相逢，唯望诸君安好！”
　　韩璟说不出太文绉绉的话，甚至看到满脸不赞同的林慕笙时，还有些心虚。
　　但他现在已经明白，这种心虚和对苏念的感觉是不一样的，他愿意尊重并帮助林姐姐，可丧尸大军到来的那一刻，他最挂念的，却是那个天天气得他茶饭不思的混蛋。
　　少年最终还是坚定的看了看所有人，对着大家留下最质朴的道别：
　　“你们，都给老子好好活着！”
　　说着又咽不下心中那口恶气，转头指了指屋内的骆远初，恶狠狠道：
　　“你，一生倒霉！”

第59章 不需要停车的车震！
　　并不知道有人为了她闹掰了还离队了，不过就算知道了，苏念也是不可能愧疚的，顶多会想，下次肏的时候，温柔一点。
　　她对路铮的身体很满意，丧尸化的、半丧尸化的，各有各的滋味。
　　然而他们是不能一直待在科研所的。尤其是路铮身为队伍的领导者，如今音讯全无的消失，肯定会带来混乱。
　　恢复理智的路铮是个军人，是不能容忍自己私自离队的。更何况，他也很想知道，这次改变，究竟只是关于丧尸，还是有别的方面。
　　或许是苏念对待丧尸的态度太随意了，让他心中隐隐有些新想法，如果能实现，这个世界或许会迎来新的转机。
　　于是，第四天，他们踏上了回归基地的路。
　　至于理由，到时候就说苏念危急关头，领悟了某种异能，能躲避丧尸，但使用时出了意外，被丧尸抓了回来，刚好路铮也因为受伤被困，现如今他养好了伤，异能再次升级，自然带着她逃了回来。
　　然而眼看只要过了两个街区，就能回到基地，苏念又开始发骚了。
　　军绿色的吉普车内，她从副驾驶翻身到驾驶座，压着路铮，又是吸又是舔，熟练的去解困着大黑鸟的迷彩裤。
　　“唔，路队，我早就，早就想说了，你每次穿裤子是不是大一号啊，还是特制的？鸡巴这么大，平时都是盘在腰上的吗？”
　　这又是什么乱七八糟的骚话！路铮握着方向盘的手一紧，刚准备停车，某个人就贴上来捣乱。
　　“不用停，反正这里又没人～～”
　　末世中压着具有精神系异能的丧尸王，最大的好处是，车震，是真的可以边开边震。
　　女人的手在他身上胡乱抚摸，指尖所过之处，撩拨的意味非常浓。
　　路铮深吸一口气，努力控制住欲望，昨天不是刚……
　　苏念就像是会读心术，螓首埋在他肩上，吐气如兰：“那怎么一样啊，昨天干我的是王～～今天是路队～～”
　　008：对对对，一个是半斤，一个是五两。
　　面对路铮的不妥协，苏念的理由又来了，她就是能不重复的花样骗炮，还大义凛然：
　　“之前我们做的时候，是毫不掩饰丧尸化，存粹为了治疗，但是现在你要回基地了，要试试即便是最激烈的时候，能不能控制住黑气不扩散～～不然基地里高手那么多，早晚有人会怀疑你的！！”
　　路铮的动作顿了一下，苏念说的没错，其实骆远初应该就怀疑过，还有宗强……然而即便要试，也并非只有做爱……
　　可是已经晚了，只要给苏念一点点空隙，她就能见缝掏屌。
　　胯下肉根被女人用手抓着，对准了身下的湿哒哒的花穴，小心翼翼的插入一小截。
　　哪怕没有丧尸化，这根东西也很大，而且路铮清醒的时候，这种属于军人的正义感，让操逼变得更加有味道。
　　哪怕玩过丧尸化猛插，玩过冰火两重天，苏念还是很爽。
　　只够容身的座椅，伸手可及的车顶，吉普车还在匀速的开，两边的景色不断倒退，苏念一边磨着滚烫的肉根，一边还和男人咬耳朵：“路队，等回了基地，你有女朋友，我也有男人，我们，嗯哼，就只能偷情了……想想就……”
　　馋得流口水呢！！
　　甚至哪怕是现在，距离基地只有不到两个街区，或许还有人在搜寻他们，而他们就在这大街上，公然车震！！
　　摇摆的力度过大时，苏念甚至能感觉到，匀速移动的车子还在上下晃动。
　　偶尔遇到颠簸的路面，大鸡巴毫无预兆的戳向花心，电流沿着细密的敏感点疯蹿开来，生出入骨的舒爽来。
　　“啊啊啊……好爽……嗯啊……”
　　在苏念的浪叫声中，车子猛然刹车，苏念还在肆意的扭动，眼看就能插入一大半，却又被粗糙的大掌稳稳禁锢住。
　　“偷情？”
　　路铮的声音带着几分喑哑，但总体上还是和以往一样。
　　苏念点点头：“是啊，偷情，两天一次好不好，你来找我，或者我去找你都可以，上次那个浴室也不错，你要是担心别人发现……我可以装成林慕笙的样子！”
　　苏念已经激动的浑身发软了，被插入的地方尤其情动，甚至顾不得全部插入会有些疼，摆布着那根烙铁般的巨棒在花穴里搅得天翻地覆，连带着整个吉普车四轮起伏不定，车身摇摆弹起。
　　旖旎的轻哼娇喘充满了整个车子，身体确实处于极度的放松与愉悦中，路铮却不自觉地皱眉，就像她和韩璟那样偷情？
　　说不清心里的感受，然而有个问题，确实是要问清楚的：
　　“骆远初、谢怀孜、韩璟……”
　　说完这三个名字，路铮顿了下，扶着苏念的腰莫名用了下力，巨根彻底顶了进去，压在宫心上，只这一下，便将苏念顶得花枝乱颤、咿咿呀呀的乱叫。
　　男人这才说出下半句：
　　“你究竟喜欢哪一个？”
　　大腿不停的发颤，冲撞研磨间，一股子腻人的美意从蜜穴深处向外扩散，酥麻又舒畅。
　　这种床上的小问题，苏念闭着眼睛都能给出一百个答案。
　　甚至面前的人如果不是路铮，她或许还会故意调戏一句“顶的这一下，是代表你自己吗？”
　　但路铮吧，可不能调戏太过，他太能忍了，恼羞成怒之下，当场抽出来也是可能的。
　　不过不直接调戏，也可以隐晦调戏。
　　苏念将整个人贴上去，纤细的腰身像鱼尾一样压在路铮的身上，每一次颤动，从颈部开始发力，沿着脊椎震颤，被夹在甬道里的肉根会接受全方位的按摩，从铃口到底部，销魂的蜜穴嘬吸着敏感的棱角，柔软的嫩肉连龟缝都不放过。
　　这快感，能将任何一个男人逼疯。
　　与此同时，幽香的鼻息喷洒，沿着男人棱角分明的下巴，舌尖轻轻的舔，慢慢滑到唇角，暧昧至极：
　　“我喜欢，正在肏我的～～”
　　008翻了个白眼，毫不怀疑这是真话，这女人有奶便是娘，谁让她爽了，她就喜欢谁。
　　然而苏念身下的男人沉默了下，似乎不动声色，可实际上声音早就嘶哑无比：“喜欢我？”
　　008：……
　　您这个理解能力……会丧尸化也不奇怪……
　　苏念再度给出一句“既不肯定也不否定”的渣女语录：“当然！”
　　路铮紧绷的身体微微松了下，一把将苏念压在方向盘上，让某个含着鸡巴的地方微微突起，顺着腿根方向看去，娇嫩的花唇被强行撑到绷圆，透明的液体从肉洞边缘溢出，将真皮座椅都染湿了。
　　这一幕任何人看了都会眼红心跳，更何况已经被勾引了数次、现在还被吸夹着下体的男人。
　　哪怕那是最能忍的路铮。
　　下一刻，男人动了！！就这么扶着苏念，开始在狭窄的空间内，由下至上的顶弄。
　　“嗯……嗯——啊啊！”
　　巨棒尽根没入，狠狠捣在花心上，将女人蜜穴内的敏感区塞得密不透风，三天的时间，已经足够路铮了解苏念，她最喜欢极致的性爱，肏得越狠，她会越爽。
　　激情澎湃的抽插，密集如擂鼓的拍打，似乎要将骚逼里擦出火来，也将车内的气氛染得潮热不已。
　　一次快过一次，趴着的、躺着的，甚至半跪着的，越是狭窄的空间里，男女的身体贴合的更紧密，能玩得花样反而越多，也更加刺激。
　　苏念的手抓过车内的所有东西，操到极致时，整个身体都被迫贴在了车窗上，压得几乎变形。
　　直到整个驾驶和副驾驶座都被溅满了骚水，才总算停了下来，苏念觉得她和这车一样，都快被摇散架了，算算肏弄的时间，足够他们回基地两三趟了。
　　高潮之时，两人如交颈鸳鸯抱在一起，男人低沉的声音还残留着压抑的快意，却又带着股郑重：
　　“不必偷情，我……”
　　下一刻，后座的门突然被打开，熟悉的红色身影翻进来，紧接着响起一个张扬的声音：“老谢，你在车里蹦迪呢，远远的我就瞅见不停的晃……”
　　话还没说完，四目相对。

第60章 老谢消消气，你气出病来有人替啊！
　　紧接着，路铮也回头，三个人的静止画面。
　　见多识广如苏念，此时也夹着体内的鸡巴和浓精，颤抖了下。
　　这也是太巧了吧！
　　足足半分钟的僵持后，韩璟如机器人般，透过挡风玻璃看向不远处，那里停着一辆一模一样的吉普，部队同款。
　　“哦，我我我……我上错车了！”
　　呆滞的说完这句话，他扭身准备下车。
　　然而碰到把手后，又猛地顿住，突然再抬头，用力的掐了自己一把，似乎在确定眼前的人不是幻觉。
　　苏念勉强维持着还在高潮抽搐的身体，摆了下手，声音里还带着情欲后的嘶哑：“嗨！”
　　是真人，不是幻觉！！
　　韩璟看着苏念，脸上似悲似喜，嘴角抖动了许久都没说出话来，他指着苏念，又看向前面的车，指尖颤抖得厉害，嘴里那声“老谢？”直接扭曲变调了。
　　而苏念此时也感觉到了身后的视线，或者说，早就觉得怪怪的，不过她还以为是室外车震的刺激感，没想到还真的有人看。
　　这个角度，她看不见，另一个人不该毫无所觉吧。
　　苏念微妙的看了一眼路铮，才转头。
　　不过十来米的距离，另一辆军用吉普车就停在哪里，谢怀孜静静坐在驾驶席上，不知道围观了多久。
　　只是四天不见，之前温和儒雅的人，现在却有些憔悴，他定定看着她，眸中有恍惚，也有害怕。
　　苏念罕见的，有点不敢直视男人的眼神。
　　下一刻，她举起手刚想打招呼。
　　那辆吉普车里的人突然动了，开火、挂挡、踩油门，以高速开出，直直朝他们撞过来。
　　五米、三米，一米……
　　车速一点没降，猝不及防，直接“砰”的一声撞了上来。
　　整个车里的人都被迫一个踉跄。
　　冲击力虽大，但苏念毕竟在路铮怀里，实际上没什么感觉，甚至被异物堵住的花穴左右摇摆、还有点莫名的爽。
　　只是谢怀孜居然半点不停，怼着车子继续开，有那么点同归于尽的意思。
　　这一下撞击，让韩璟找到了自己的声音：
　　“艹，老谢你疯了，是念……是混蛋啊！这狗日的果然没死，还他妈在偷男人……我们拼死拼活找她，她在偷野男人！”
　　一声比一声骂得激烈，又像是在劝架止战，又像是忍不住火上浇油。
　　哪怕是面对最让他惧怕的路铮，韩璟也毫不退缩。路铮又怎么样，老子上位的时候，你还是个群众演员！
　　哎呀，还瞪我？？
　　还有点可怕，我……大不了我闭着眼睛骂！
　　但与此同时，木系异能却主动发出，隔绝那辆疯狂撞击的吉普，韩璟不停劝着，试图拉回好兄弟的理智。
　　“老谢消消气，你气出病来有人替啊……”
　　008咂咂嘴：几日不见小红毛拱火的能力又增强了……
　　吉普车内，路铮一言不发，甚至动也不动，任由对方撞击，只稳稳抱着苏念。
　　而谢怀孜呢，在韩璟的劝导下，嘴角抿得更紧，也不说话，就一次次加速，一声高过一声的油门轰鸣，两辆吉普，车头顶着车头，从街头滑到了街尾。
　　苏念深深吸气，头一次有种水端不平的错觉。
　　身下还被插着，那根刚发泄过的大鸟早就再度硬起，随着车子的被迫漂移，坚硬的棱角四处撞击，搅得一片酸软。
　　苏念不敢太嚣张，只敢咬着牙，悄悄夹了两下，刚高潮的部位被磨得叽叽作响，爽得差点耐不住，车子撞击得很猛，还是倒退，时不时还会剧烈颠簸。
　　唔，又抖了，再夹两下！！
　　这种捉奸惊险时刻，还有点莫名的刺激是怎么回事？
　　谢怀孜这辆吉普是新的，出门前还加固过，这场碰车大战，还是他赢了。
　　五分钟后，路铮的车，熄火了，被逼停在一处低洼的楼梯下。
　　当然这里面有没有别人下手就不好说了，反正车子的某些部位，有被藤条卷过的痕迹。
　　此时，驾驶座的车门也被撞开了，露出抱坐着的一男一女，男人迷彩服还算整齐，就是下腹，大片晕染的痕迹，女人身上的鱼尾裙松松垮垮，能隐约看见下体相贴的地方。
　　谢怀孜终于下车，站在楼梯上，距离一米，平视车内的人，往日温和的人，今日发起飙来，气势居然也不比路铮弱。
　　一时间，所有人的视线都集中在了苏念身上，气氛凝滞，眼神一个比一个复杂。
　　苏念尝试用林慕笙的声音说了句话，可这次，没有一个买账的。
　　韩璟甚至直接翻了个白眼：“还装？老子闭着眼都能给你分出来！”
　　苏念眨眨眼，哎，鱼儿们都精了，不好骗了。
　　仔细权衡了一下，这次好像真的过分了，而且还要回基地呢，养鱼嘛，讲究一个均衡发展。
　　苏念朝路铮递了个“哎呀，被捉奸了，你别说话”的眼神，有些蹩脚的解释：“咳，喝多了……”
　　韩璟扶着因为撞车而眩晕的大脑，毫不留情：“看出来了，是喝得挺多的，吉普车跟你们一块喝的吧，都跟着晕了，还把你们晃到了一起，粘得分不开！”
　　这阴阳怪气的功力，连苏念都不得不侧目了一下。
　　这……难道是在逼她说‘我只是犯了全天下女人都会犯的错’？
　　在苏念还在犹豫怎么收场时，两个男人的眼神厮杀终于告一段落，谢怀孜先开口了，声音中尤带怒气：
　　“苏念，我给你两个选择。第一个，你跟我走！第二个……”
　　温雅的男人停住，眸中似带着决绝，可后面的话却又一直停顿着，胸膛剧烈起伏，似乎艰难无比。
　　韩璟听的心惊胆战！
　　他能理解老谢的感受，以为她死了，几乎是万念俱灰，出来一天了，他们只搜寻了两个街区，一点细节都不敢放过，何尝不是心中惶恐。
　　既想有个结果，又害怕真的有结果。
　　不过现在这个时候，好不容易柳暗花明，真不能赌气说了狠话。
　　“老谢，不至于，我知道，这混蛋不是个人，是死是活不给个信，就知道那档子事，花心的很，我都数不清这是第几个男人了，嘴也毒，好吃懒做，不事生产，还讲究排场，最可气的是没心没肺……”
　　韩璟将苏念的缺点数落了一箩筐，刚准备转折。
　　却听到了谢怀孜的下半句。
　　“第二个，我跟你走！”
　　韩璟：？？？

第61章 三个男人一台戏！
　　谢怀孜一开始确实是气急了，他最气的不是苏念和路铮在一起，而是那天丧尸围城……
　　如果那天的一切不是意外，那就是说，苏念真的当着他的面，故意摔下去，故意摔进丧尸堆中，故意躲起来，或许，还亲眼见到了他发疯。
　　就当有必须那么做的理由，可事后，她就没想过他会难过吗？
　　苏念她，是真的一点都不在意他吗？
　　韩璟年轻又冲动，很多时候并不会在乎后果，可谢怀孜却无法停止分析。今天之前，哪怕离开部队搜寻，谢怀孜心中也只有不到一成的把握。
　　剩下九成的可能都是，他抱着虚假的希望，找一辈子。
　　或许有天，找不动了；也或许有天，会和她一样，消失在丧尸堆中。
　　那也算是另类的同生共死。
　　这样的情况下，再见到苏念时，他已经无法控制自己的情绪。
　　然后，他看见她和路铮在一起做爱，刺激的车震，她很投入，也很畅快。
　　自尊在告诉他，应该生气，应该决绝一点，可真到了那个地步，谢怀孜又控制不住的想，和死亡、失踪相比，她至少还活着，而且只消失了四天！
　　看路线，她现在应该是要回基地，或许也是记挂自己的。
　　还有路铮……
　　谢怀孜的警惕心已经高高提起，和骆远初不一样，谢怀孜太明白了，路铮绝对不是个大度的人。
　　就像刚刚，明明自己的情绪还算稳定，可被路铮那么不咸不淡轻瞥，看着他抱着苏念，看着他们极为和谐的做爱，情绪突然间就失控了。
　　而路铮全程不阻止不解释，就像是故意让他发疯一样。
　　谢怀孜眯了眯眼，立刻意识到，就像韩璟说的，此时不是生气的时候。
　　“第二个，我跟你走！”
　　说完这句极为羞耻的话，谢怀孜耳尖通红，却也彻底冷静下来，趁着苏念对他有愧，趁着路铮还抛不下面子，趁着骆远初已经分手……
　　谢怀孜朝着苏念伸出手，声音有一丝的颤抖：“过来，让我看看有没有受伤”
　　苏念确实没法拒绝此时的谢怀孜，她是不爱任何人，但不是完全无心，也知道别人对她好。
　　丧尸围城那天，她是亲眼看见谢怀孜从楼上跳下去的，和自己这样的任务者不一样，这里在谢怀孜眼里是真实的世界，他那一跳，如果不是丧尸退去，存活的机率很低。
　　苏念怜香惜玉的心思犯了，而且吧，现在刚吃饱，比起沉稳冰冷的路队，当然还是知冷知热的男人和别扭可爱的少年更新鲜啦。
　　心中的天平本就微微偏移，谢怀孜还不经意道：“路队这车好像不行了，去我车上吧，有新鲜的葡萄！”
　　妥！！
　　******
　　苏念张开双臂，朝谢怀孜倒去，然而身体已经倾斜了一半，放在她腰间的手却没动。
　　苏念回头给路铮打眼色，偷情这事儿要见好就收，谁也不得罪、谁也不生气，和和美美的，不是最好的局面吗？
　　后者不知看懂了几分，眉头微皱。
　　“我说了，不偷……”
　　谢怀孜适时笑了一下，打断了路铮的话。
　　“路队？抱着别人的女朋友不好吧？我们从队里离开时，慕笙他们还在商量营救你的计划，我以为，您是有道德观的人，也不会想要闹到彼此脸上都不好看吧？”
　　韩璟也嘀嘀咕咕起来：“就是，什么也讲个先来后到呢……队长就是不一样啊，吃着碗里的占着锅里的……”
　　眼见路铮露出标准的死亡射线，手臂上也浮起青筋，甚至整个人好像莫名黑了几个度。
　　韩璟生理性不适了下，压下那股奇怪的恐惧，梗着脖子冷哼：“我上次被捉奸还心虚呢，我看你倒是还想打人怎么的！”
　　老子经验丰富，会怕你？
　　双方有种剑拔弩张的味道。关键时刻，苏念摸了下路铮的手，不易察觉的勾了一下男人的小拇指。
　　这个动作，前几次做爱，最终发泄的时候她故意做过，都是黑气蔓延的时候，多少会形成一些肌肉记忆。
　　果不其然，路铮绷紧的身体微微放松了下，看了苏念半响，还是松开了手，眸中些许黑雾消散。
　　008有些复杂，这……是在驯兽？
　　苏念整个身体都倒在了谢怀孜怀里，上半身还好，只是鱼尾裙滑到了腰间，衣衫凌乱，满是细汗，还带着股情欲的气息，但下半身脱离的时候，一声响亮的“啵”，大鸡巴从花穴里抽了出来，甚至还有汁水飞溅开。
　　女人浑身颤抖，还留恋的回头看了一眼。
　　谢怀孜目光沉了沉。
　　最尴尬的是，检查了一圈后，苏念身上没有任何伤口，就是小骚逼，被人插红了，两瓣花唇可怜的外翻着，还有白色的浓精滴落。
　　谢怀孜看了一秒，突然抱起苏念放在了车盖上，抬起她的一条腿，粗糙的手指抚上花瓣，声音低哑：
　　“把脏东西清理一下！”
　　哪怕不回头，苏念都知道，路铮的表情很难看。
　　头皮麻了一下，男人争风吃醋她见得多，但这次的两位都过于强势，那种表面风平浪静、实际剑拔弩张的感觉，简直让人不寒而栗。
　　不过越是这样，才越好玩。
　　苏念任由谢怀孜当着两个男人的面，用粗长的手指拨开花瓣，露出一片狼藉的肉洞，指腹抚过又麻又痒，周遭的视线更是让人战栗。
　　“啊……别，别摸……”
　　本就是温柔的人，沉下心来想讨好一个人时，是非常容易的。
　　谢怀孜的手轻柔慢捻，双指向下弹压，忽而左右转动，忽而中间摩擦，水系异能再度喷出，只是这次力道控制的非常好，充满的水液在甬道里微微震颤，这滋味，就像是浑身置于温泉之中，懒洋洋的酥麻。
　　“啊啊……别……别弄那儿……好……受不住……唔啊……好舒服……”
　　苏念浑身柔软，小腹一阵暖流，淫液涔涔的止不住，整个人软趴趴的倒在军绿色的车盖上。
　　刚刚才激烈车震，现在又被人盯着玩，敏感的身体非常情动，任由生硬的骨节与坚韧的穴壁对撞着摩擦，将整个花穴擦磨得电流阵阵。
　　那些水流不知道会从什么地方喷进来，也不知道会用什么样的频率震颤，其中的舒畅，是普通性爱难以达到的。
　　“别，别喷小豆豆……嗯啊……好多……嗯哼，里面，里面被撑开了……”
　　谢怀孜耐心极好，又善于操控，足足清理了十来分钟，硬是让苏念舒舒服服的泄了一次，从里到外，清洗的是干干净净。
　　其中的某些手法，和苏念之前套弄按压男人时，颇有些异曲同工。
　　高潮的那一刻，苏念一边捂着嘴，一边又忍不住高声浪叫，压根分不清是想让别人听见呢，还是不想呢。
　　偏僻的街区一角，妖媚的女人躺在刚硬的车盖上，白皙的双腿大张着，桃源洞口玉液横流，两片红肿的唇瓣轻颤着，像是含苞欲放的花蕊刚被大雨冲刷过，从穴口到男人的手指，还连着长长的丝。
　　娇嫩臀部之下的位置，大片白色的精液混合晶亮的淫水，顺着车盖滑落。
　　更不要说苏念那享受的表情，她面色潮红，朱唇微张，低低地喘息着，身下如同小喷泉一样，蠕动着倾泻。
　　整个画面，非常淫靡。
　　刚下车的韩璟忍不住咽了下口水，好半天才忍住，没有当场化身为狼。
　　******
　　路铮的车被谢怀孜撞坏了，这里只剩下谢怀孜那辆吉普，虽然也有损伤，但还能开。现在人都齐了，当然是一起回基地。
　　谢怀孜抱着苏念上了后座，韩璟眼疾手快的上了另一边，两个人高马大的男人加一个娇柔的女人，将后座挤得满满当当。
　　路铮沉默了片刻，还是从坏车上下来，来到另一辆车前，上了驾驶座。
　　车子平稳的开出，朝基地而去。
　　车内气氛有些沉闷，要是心态不好的可能当场爆炸。
　　但苏念是什么人，她今天相当于发泄了两次，一次是大黑鸟激情车震，一次是水系异能的温柔怜爱，整个身体都处于满足中，现在还有人喂葡萄，心情立刻就放松下来。
　　也就注意到了韩璟的异常。
　　“你身上的伤怎么回事？”
　　少年这张脸一直是青春帅气型，现在上面搭配着七七八八乌青的痕迹，居然还多了几分痞味，很有点不良少年的味道。
　　提到伤口，韩璟想起骆远初，这下可来劲了，开始添油加醋的说起来。
　　在他的描述里，骆远初堪比潘金莲，苏念刚出事，就已经勾三搭四，还直接宣布分手。
　　苏念听了两句，毫不在意，她切入的角度完全不一样：
　　“以为我死了，你这么伤心？”
　　韩璟呆了一下，红了脸：“那……我这么善良，不管谁死了我都会伤心的……主要是老谢伤心，我受他影响……”
　　少年说完后，磨磨蹭蹭一会儿，还是加了句：“咳，以前是我不对，但我……我……”，半天也说出不出来，最后只瞪了苏念一眼，粗着嗓子：“下次不管什么事，都不能往丧尸堆里跳，不然我揍你！”
　　说完后耳尖通红，立刻把话题又引到了骆远初身上。
　　“你都不知道姓骆的说的那些话，什么你的死活和他无关……说你平时就讨厌，他早就看不惯你了……”
　　此时谢怀孜不赞同的看了他一眼，温声道：“不必说那么详细”
　　韩璟愣住，这个眼神，是害怕苏念会伤心？
　　也对，之前姓骆的还是挺宠她的，时时刻刻维护着，戴了绿帽都不分手，两人之间还是有感情的吧，知道姓骆的这样，正常人都会伤心……可是……
　　我都说完了啊？
　　老谢你要制止我怎么不早一点？？
　　然后紧接着，他眼看着老谢担忧的望着苏念，将人揽到怀里：“会难过吗？如果不开心，哭出来也可以！”
　　后者倒没有不开心的样子，就是手胡乱抚摸着，一眨眼就将男人的胸肌揉了个遍，满足的眯着眼。
　　还在兴致勃勃声讨骆远初的韩璟：……
　　艹，老谢，你特么现在怎么茶里茶气的！！
　　韩璟面色扭曲。
　　正要吐槽他几句，眼角瞥到了路铮。
　　刚刚压下的情绪又涌起来，即便是他也不得不承认，和路铮比起来，他的竞争力很小。
　　当然韩璟不会觉得自己不优秀，这是两个人类型的差异，现在这些女人，都喜欢又man又冷的，不流行他这种年轻活力的。
　　刚刚车里的激烈场面他也看见了，那女人分明舒服的很，而且，咳，路铮他那个什么，确实发育的不错，很受某些放浪人士喜欢。
　　上次自己还说他兰花指，怕是一直被记恨着。
　　相比起来，还是老谢更好。
　　虽然偶尔茶了点，但能容人，还能照顾他，尤其是最近这几天，一场意外，他们反倒成了唯一能相互扶持的人……
　　而且，老谢可不会用死亡射线瞪他。
　　想明白了这一点，韩璟非常迅速的战队了。
　　也不知道为什么，以前林慕笙时，他还只是想着有机会就上位，现在到了苏念这里，他居然觉得，自己可以当小？？
　　他甚至想到之前谢怀孜喊骆远初“大哥”，琢磨着自己哪天也可以改个口。
　　当然，就算是和老谢，他也要有自己的小心思，不然以苏念的花心程度，根本就不可能有他的地位。
　　韩璟咂咂嘴，不就是茶嘛，他也会！他还是木系异能呢，算是茶的鼻祖。
　　红发少年本来精神奕奕骂人呢，突然就像是熄了火，以一个极为做作的姿势，倒在了苏念身上。
　　“哎呀，头还有点晕，可能是被姓骆的打的……”
　　苏念的手习惯性的放在了少年的头上，揉了揉，多年养成的习惯，有人撒娇当然要怜惜！
　　谢怀孜顿了一下，又剥开一颗葡萄喂进苏念嘴里，看了路铮一眼，不动声色道：
　　“这次多亏了小璟，不然我可能就绝望了……别的不说，他很维护你！”
　　吉普车内，三个人挤在后座，如同诡异的积木连在一起，氛围微妙又和谐，更加突显得前方开车的人格格不入。
　　突然，车子路过拐角，一个急速漂移拐弯，直接将韩璟撞飞在了车窗上。
　　谢怀孜虽然因为眼疾手快，免于狼狈，但因为要护着苏念，也碰了好几下。
　　一阵兵荒马乱，好一会儿才稳定下来。不等韩璟抱怨，开车的男人语气淡淡：
　　“抱歉，路不好。”

第62章 我们，和好了～～
　　临时基地里，原本气氛沉闷。
　　刚经历了丧尸围城，目睹苏念当场被撕碎，紧接着两位高级异能者离开，连路铮音讯全无的消息也人尽皆知。
　　最为严峻的是，外出搜寻物资的人发现，丧尸的智力突然有了明显提升。
　　所有一切都朝着不好的方向发展。
　　虽然骆副队很快就站出来主持大局，将所有事情都安排的井井有条，但他本人就像是不知疲倦的工作机器，非常紧绷，连往日的兄弟们都不敢跟他开玩笑。
　　别说，他现在这副样子，倒是越来越像以前的路队了，冰冷无情，令人生畏。
　　营救路队的计划越来越详细，眼看已经快要出发。谁都没想到，当天下午，一辆熟悉的吉普车，以高速冲进基地。
　　车子很熟悉，正是昨天谢怀孜和韩璟开出去那辆，只是外观受损，像是经历了一场车祸。
　　有人高兴于两人的回归，有人则是担心是不是在外面遇到了什么危险。
　　基地外围大半的人都出来了，医疗队更是时刻准备着。
　　然后，就看到了最近被大家讨论的中心人物，一个一个从车里下来。
　　先是路铮，然后是谢怀孜和韩璟。
　　最后，是苏念。
　　是所有人都以为被丧尸撕碎的苏念！
　　她居然还活着！！！
　　众人瞪大了眼睛，不敢置信。
　　明明是几件天大的好事，但刚刚下车的三个男人，表情都不太好。
　　苏念是最正常的，她被谢怀孜护在怀里，还有韩璟的藤条保护，即便是颠簸，幅度也都不大，身上连一个小伤口都没有。
　　路铮的表情很冷，和他这一路的车速一样，面对众人惊喜的关切，也只是微微点头。
　　至于谢怀孜和韩璟，前者只是脸色苍白，但好歹维持着风度。
　　后者就严重多了，一下车，直接就吐了，晕到眼冒金星，他脸上青紫的痕迹，居然比和骆远初打架之后，还要严重。周遭人能听到他的怒吼：
　　“艹，市中心，双向八车道，能开成这样，你他妈姓什么路，你姓坑好了！”
　　寂静无声。
　　谁都没想过，有人敢在公开场合，这样diss路铮。
　　这韩璟厉害了啊，前几天打了骆远初就罢了，今天让路铮给他当司机，还破口大骂？？
　　不过有一说一，刚刚的车速确实快，让人不相信开车的人是冷淡无情、遵纪守法的路队。
　　面对这样指名道姓的责骂，路铮微微侧头，目光冰冷，让四周的人都有些不敢直视。
　　韩璟也被盯得毛骨悚然，但他今日自觉很有底气，悄悄踮着脚尖，瞪了回去。
　　正在两方有些僵持时，一道温柔的女声响起：
　　“阿铮！”
　　异能者小队集体跑出来，走在最前方的，赫然就是林慕笙和骆远初。
　　前者面色焦急，看见路铮后扬起一抹笑，三步并作两步，眼看就要冲上来抱住男人。
　　及至近前，却被一双手稳稳的扶着。
　　路铮的声音和往日一样平静：“我没事”
　　林慕笙有些尴尬，心口还有些微妙，是错觉吗？刚刚她向阿铮跑来时，怎么阿铮似乎紧绷了下，还似乎朝着，苏念？看了一眼？
　　苏念，她还活着。
　　林慕笙的情绪很复杂，她当然不希望任何人以那样惨烈的方式死在丧尸手中，但正是这次的事情，让她知道，往日那个被她不放在眼中的苏念，已经彻彻底底获得了所有人的在意。
　　包括，现在站在苏念面前的骆远初。
　　在场所有人，也都盯着这一对。
　　丧尸围城之前，大家都知道骆副队和苏念是一对，并且小道消息，骆副队深爱苏念，据说后者御夫有术，将人拿捏得死死的。
　　然而丧尸围城之后，所有人也都知道，两人分手了，谢怀孜和韩璟，还为此和骆副队闹翻了。
　　有人表示理解，有人则唏嘘不已，虽然再好的感情都未必敌得过生死，但骆副队释怀得也太快了吧。
　　此时，大家都想知道这对往日情侣的反应。
　　“你，还好吗？”
　　骆远初站在苏念面前，四天不见，男人真的沉稳了许多，眼窝深凹，下巴上还有一圈胡渣。
　　他的胸膛微微起伏，声音带着些颤音，看着苏念时，眼睛一眨也不眨。
　　韩璟相当紧张，做好了十级战斗准备，刚准备手撕渣男。然而开口之前，却被谢怀孜拉住了。
　　儒雅的男人不愧部队军师的名号，他先是看向四周围观的人：
　　“我后备箱有些搜集回来的水果，今日……欢喜，大家可每人免费领取一小份！”
　　此言一出，普通人谁还看戏啊，都欢呼着排队去了。
　　谢怀孜再转向路铮和异能者小队：“路队，你刚回来，应该还不知道最近丧尸异变的事，不如去会议室吧，我和小璟这两天在外面，也发现一些特别的地方……”
　　听闻此言，连路铮也正色起来，只是转身前，眼神还是不受控般的，在苏念身上掠了一瞬。
　　韩璟哪里肯放手，他还要嘲讽骆远初负心薄情呢，这老谢想干什么，将胜利的果实拱手让人？
　　谢怀孜深深看了苏念一眼，拍了拍韩璟的肩：
　　“让他们自己处理，该是你的，跑不掉！”
　　可以打压情敌，但应当见好就收。
　　嘴上这么说，但这场会，真是开得一地鸡毛。
　　就没有几个注意力集中的。
　　尤其是韩璟，坐立难安，还戳着谢怀孜说小话：“我越想越不安，就不应该听你的，这种事，不能太有风度……”
　　谢怀孜抿紧了唇，一直没说话，握着笔尖的手也有些微颤。
　　路铮时不时也会看向他们，眉头微皱。
　　当然即便都心不在焉，该处理的事情，最终还是高效完成了。半个小时后，会议室里的人鱼贯而出。
　　路铮走在最前方，身旁是谢怀孜韩璟和林慕笙，刚走出大门，众人齐齐顿住。
　　不远处，一对男女挨在一起，姿态亲密，女人妖娆嚣张的笑意一如既往。
　　那是苏念，和骆远初？
　　韩璟一声“卧槽”直接脱口而出，连谢怀孜的脸色都瞬间苍白了些。
　　苏念转头，视线一一扫过几个男人，眼带笑意的牵起骆远初的手，暧昧的晃了晃：
　　“我们，和好了～～”

第63章 海王养鱼的精髓
　　小房间内，妖娆的女人躺在床上，曲线撩人。
　　骆远初坐在床边，觉得空气有些莫名的逼仄。
　　“你，为什么？”
　　半个小时前，苏念突然当着所有人的面牵起他的手说“和好了”，还施施然带着他回了房间，离开前甚至公开表示“小别胜新婚，希望大家理解”～～
　　那一刻，周遭的视线有多刺骨、他胸口的心跳有多剧烈，都是难以形容的，甚至他是怎么回到房间的，都有些晕晕乎乎的。
　　从知道苏念没死的那一刻，他设想过千百种情景，却没想到是这样的。
　　骆远初的指尖微微蜷缩，也不知道自己在等什么。
　　苏念好整以暇，丝毫不掩饰自己：“海王养鱼的精髓啊，不能总是主动放饵～～”
　　检验成果的时候，越是空杆，越是有人抢着上钩。
　　又是假的啊。
　　骆远初心里空了一下，想起她的炸鱼塘计划，看来应该是成功的，不然他刚刚也不会收到好几种凌厉的视线。
　　晃神之间，女人纤细的双腿抬起，突然出人意料的将他压倒在床上。
　　基地仅次于路铮的第二大强者，就这么被一个手无缚鸡之力的普通女人压倒了，甚至前者还有点微妙的慌。
　　“你，做什么？不是假情侣吗？”
　　围观的008摇摇头，您这手稍微用点力推，也不至于被人压着啊，而且“假情侣”三个字还加了重音，语气也别别扭扭的，怎么，还想上位不成？
　　单纯如008当然不知道，虚假上位久了，多多少少是会让人产生错觉的，更何况峰回路转，更何况所有人的眼神都告诉你，那女人一定爱你至深，才会连这种情况下都能和好。
　　知道的那位当然不会现在就戳破。
　　苏念只一句话，就让骆远初停下了所有的动作，变得紧张起来：
　　“听说以为我死了以后，你笑的很开心？”
　　骆远初沉默，嘴角抿得极为不自然，好半天才道：“不，不然呢？我们不过是假情侣，你指望我给你守孝？我告诉你，你下次再像那天一样……我一定连放三天的鞭炮，大摆流水席……”
　　说到一半，却见苏念拿起了桌上的一截刀片，朝着他的脖子比划着，锋利的光芒让人心惊胆战。
　　骆远初定定的看着刀片，眼里倒是突然多了几分光彩。
　　“你，不高兴了？”
　　连008都紧张了下，考虑要不要提醒苏念，杀害主要世界人物，是要接受惩罚的。
　　却没想到，妖娆的女人反倒眯着眼笑开了花：
　　“挺好的，如果哪天我真的死了，我希望在我的葬礼上，人人都带着笑～～”
　　骆远初提着的心突然骤然落地，又好像同时被人狠狠捏了一把，又酸又空，语气也有些涩然：
　　“瞎说什么乱七八糟的话！”
　　她不生气，他们的关系也恢复到了以前，按理说什么都很好，但骆远初就是觉得很难受，难受到他现在已经不想在这个房间继续待下去。
　　可是他的身体一动，又被对方喝止：“别动！”
　　女人的手腕翻转，刀片向下，逆着男人冒出的胡渣，一点一点的刮着。细碎的灯光照在她脸上，有种奇妙的温柔和隽永。
　　既给韩璟剪头发之后，苏念又表现出了在刮胡子上的才艺。
　　她很认真，但，也很暧昧。
　　就连008都觉得，不能直视，也不能带入，否则会瞬间忘了这个女人有多恶劣，会忍不住陷入她尤为专注的眼神中。
　　看着近在咫尺的女人，嗅着迷人的幽香，骆远初的心突然剧烈的跳动起来。
　　苏念：“别紧张”
　　骆远初：“我不紧张！”
　　苏念掀了掀眼皮：“心跳声大到我都听见了，放心吧，我技术很好的，不会弄疼你！”
　　008：……是它不纯洁了吗？这话听起来怪怪的。
　　骆远初抿紧了唇，拼命告诉自己，这都是因为人类的本能，害怕锋利的刀剑，更何况，面部颈部，都是脆弱的地方……
　　然而事实上，日日面对厮杀的骆副队长，受伤都是家常便饭，怎么可能因为一个柔弱女人手里的小刀片，就忌惮成了这样。
　　与此同时，骆远初又有些莫名的在意，他确实三四天没怎么打理自己了，事实上，这几天他只想疯狂的忙起来，不想有片刻的停顿。
　　今天听说苏念回来了，更是什么都顾不得了。
　　而且韩璟那混蛋，打人一直朝脸招呼，他现在……
　　“很丑吗？”
　　苏念手下不停，眼里划过一丝笑意，语调暧昧：“没有，很man！！舔……的时候，一定很扎～～”
　　008：呵，这个肯定不是它多想！
　　这个微妙的停顿，骆远初愣了好一会儿才反应过来。
　　脑海里滑过某个姿势，喉头骤然发紧，从被女人压在床上后就开始僵硬的身体，如烈火燎原，瞬间起了反应。
　　008扫描了男人的数据，万分确信，只要苏念再勾引一下，这只鱼怕是也活不了了，然而等最后一根胡子刮完，苏念也没有任何动作，她将细碎的胡渣吹走，甚至下半身还故意远离了些许。
　　这一刻，连008都能感觉到骆远初的失落。
　　男人呆滞了许久，或许是想用新的话题堵住这股情绪，也或许只是单纯的好奇：“为什么希望别人在你葬礼上笑？”
　　苏念最后摸了一下男人下巴，翻身离开，没有半点拖泥带水。
　　“因为大部分人哭起来都好丑！”
　　骆远初：……
　　008：……死颜狗！
　　******
　　与此同时，一墙之隔的房间。
　　韩璟在屋里疯狂的转圈，时不时看谢怀孜一眼，也不说话，就猛叹一声。
　　来回数次后，终于痛心疾首的开口：“还看，一晚上了，你一页都没翻，跟我你还装什么装？”
　　谢怀孜将书放下，面上难得的多了几分茫然。
　　韩璟又转了两圈，还是想不明白：
　　“你说，姓骆的到底给那女人灌了什么迷魂汤？我都说的那么详细了，他们居然还能和好？？晚上还进了一间房，还小别胜新婚……现在说不定，孩子都要抱上了……”
　　谢怀孜皱眉：“你太夸张了！”
　　“我夸张？老谢，你自己说，你觉得他们现在在干什么？”
　　温和的男人彻底沉默，显然心里也有答案，握着书页的手猛然收紧。
　　韩璟见状更加笃定：“看吧，你心里也是知道的，要么观音坐莲，要么老汉推车，反正不可能是像我们这样，纯聊天！”
　　韩璟说着又暴躁起来，好几次差点想杀到隔壁，却又被谢怀孜拉住。
　　“小璟，念念她……并未给过我们任何承诺……”
　　点到即止，谢怀孜重新拿起书，强迫自己看进去。
　　时光还长，不必纠结这一朝一夕，日久自会见人心。
　　“老谢，你什么意思，我们都这样跟着她了……”
　　韩璟的声音渐渐弱下去，心里也莫名有些不安，总觉得自己好像忘了什么，但又下意识的觉得，苏念她应当不会那么无情。
　　******
　　这一夜，究竟有几个人彻夜难免，犹未可知。
　　然而次日的餐桌上，如苏念所料，有鱼儿果然沉不住气了。
　　宽大的长条形桌子，所有人都在正常的用餐，突然，有细密的藤条一点点蔓延，触碰上苏念的脚，沿着腿部线条，如触角般，不停向上。

第64章 被木系异能当众玩弄骚逼！
　　【苏念：这才是木系异能的真实用法，小红毛他真上道！！】
　　008：……
　　曾经连荤话都反应不过来的少年，现如今已经学会了，在公开场合，当着众人的面，用异能取悦女人，韩璟也是从昨日谢怀孜的异能清洗中得到的启迪，年轻人的接受程度良好，根本不需要反复勾引劝说，不仅开发了异能的新用途，还搞出了新花样。
　　此时，无数粗糙的藤蔓沿着苏念的身体攀援，有些痒又有些麻，它们和人手是有区别的，更粗糙也更灵活，眨眼间的功夫，就已经将苏念整个下半身都缠住了。
　　甚至有两束，一路向上，穿过紧致的小腹，贴在了乳尖上。
　　小藤条们左右转动，压着乳尖左右挤压，针扎般的骚痒、密密麻麻的舒爽，没一会儿，便让苏念气喘吁吁。
　　“怎么了？噎到了还是卡到了？”
　　距离最近的骆远初第一个开口，非常顺手的倒了杯热水递给苏念，还拿起她桌上的鱼肉，将里面的刺一一剔除。
　　连他自己都没发现，这次和好之后，他做这些事情时极为顺畅，甚至有些享受其他人不虞的目光，虚假和真实，有时真的是在一念之间。
　　看到这恩爱的一幕，韩璟冷哼一声，表面上什么都没做，但暗地里，那藤条更加卖力的揉捏，捻着乳尖打转，还有一部分，开始沿着内裤的边缘探入。
　　一点点坚硬的须拨开缝隙，碰到肥满的阴户时，苏念的身体便是一抖，什么都还没做呢，便有骚水沿着溪谷流淌。
　　水利木生。
　　甚至不需要韩璟指示，细小的藤条便主动刺向淌着水的小孔，攀着花缝，瞬间爆发出几十条须，齐齐向里钻去。
　　唔，好会钻！
　　当众被人玩了骚逼！！真爽！！
　　名义上的男朋友还在身边，暧昧对象也分坐在周围，更不要提林慕笙、许宗强这些人，这一次没有隐身，所有人都能看到她的表情，羞耻又紧张。
　　甚至，苏念感觉到路铮朝她看了过来，眼里似有星星点点的黑气，又好似和以前一样漫不经心，只是随意一瞥。
　　嗯哼，被发现了吗？
　　当着路铮的面，苏念将双腿再度打开，绯红的眼鼓励的看向韩璟，眼眉流转间，是让人心悸的妩媚春情。
　　忐忑了一夜的心在此刻得到安抚，韩璟立刻就像是被打了鸡血一样。
　　无数的触角猛然爆发，在女人身体里四处戳弄，游离着勾缠，时软时硬，在越收越紧、越来越湿的蜜穴里打转，带着少年的锐气，不停朝着深处的地方探索。
　　每一瓣翕张的媚肉、每一条褶皱缝隙，都会被反复拨弄，对方好奇心重到，将骚逼从里到外，玩了个透。
　　这是一种极为微妙的感受，让人忍不住的头皮发麻。
　　一层又一层的摩擦，当藤蔓探到深处，触碰到一个硬邦邦隆起的部位，刚戳了两下，苏念便被刺激得浑身轻抖，牙关打颤。
　　啊啊……被戳到了！
　　韩璟眼睛一亮，立刻明白了这里是关键。
　　他手指微收，隔着桌子悄悄指导部分藤蔓轻轻捻着甬道里的软肉，又分出一些不时按压莹润的花核和挺翘的乳尖。
　　最后其他的所有藤蔓都凝结成一小撮坚硬的树根，抵着那处软肉，同时攻击。
　　其中操作程度非常精妙，比他往日里杀丧尸要努力多了。
　　无声的号角吹响，几十条藤须齐进齐出，对准那坚硬的G点反复撞击。
　　这次，真的是所有的敏感点都被人掌控着。
　　关键那藤条尖细还可变形，一会儿酸麻、一会儿骚痒，一会儿一股脑的胡乱钻弄，细细的电流窜遍周身，身上直起鸡皮疙瘩，浑身毛孔舒张着发出畅快的呐喊。
　　很舒服，还可以，继续戳……嗯啊……
　　被戳到最高速的时候，快感翻倍地滚动着，身体发热，浪潮汹涌。
　　酸软的骚心无法对抗出其不意的藤条，终于在高强度的收缩后猛然放开，阴精顷刻间喷薄欲出。
　　“嗯哼……”
　　这一声控制不住的轻哼下，所有人都看了过来。
　　先是看向娇媚喘息的苏念，然后看向同样欢喜兴奋的韩璟，再看向一言不发、只时不时给苏念夹菜的谢怀孜，最后是绿光笼罩、表情冷沉的骆远初。
　　还有人会看向脸色不悦的林慕笙。当然面无表情的路铮被自动忽略了，毕竟谁也不认为，这位能和这四角恋有什么瓜葛。
　　都是成年人，多多少少看出了一些门道，有人私下交流眼神，这大房二房还没理清呢，小三就要上位了啊。
　　瞧瞧骆副队的表情，50个晶核，我赌小三要倒霉！
　　然而出乎众人预料，在数道激动看戏的目光下，居然没有当场打起来！甚至苏念还当众对韩璟说了句“晚上，在房间等我！”
　　啧啧，这也太明目张胆了！！
　　红发少年的眼睛瞬间亮起来，水润的眸子亮晶晶的，头上的呆毛欢快的飞舞。
　　韩璟无法控制雀跃的心情，即便知道在场很多人都在看他，即便知道这是一件很羞耻的事情，还是忍不住。
　　自从明白自己的心意后，便骤然面对苏念的死讯，后来又经历数次大起大落，他其实有很多话想说。
　　但一直找不到机会，又抹不开面子，昨夜听了老谢那番话后，心绪不宁了一夜。
　　现如今终于等到了这个机会。
　　韩璟还不自觉给了骆远初一个得意的眼神！
　　你是她男朋友又如何，男未婚女未嫁，当然是各凭本事！！
　　欢快间，韩璟甚至觉得老谢有些过于畏首畏尾了，今日过后，苏念那女人，一定会知道，他有多好！
　　******
　　当晚，基地内有种诡异的气氛，主要是韩璟真的脸都不要了，顶着骆远初爆黑的脸，用玫瑰装点了整个别墅二楼，还极为高调的洗了个花瓣澡。
　　当苏念上楼时，沿途碰到的人，都会露出心照不宣的眼神。
　　眼看就要走到小红毛所在的房间，路过某间房时，苏念却脚步一转，毫无预兆的推开了那扇门。
　　也是相当巧合，屋内的男人穿着一身军装，正倚在门口的鞋柜旁，方向还正好向着房门口。
　　四目相对了一刹，还不等苏念开口，后者面沉如水：
　　“你走错了！”

第65章 凭屌识人
　　苏念穿着一身极短极暴露的裙子，那姿态，似乎稍稍动一下，乳沟和臀沟，总会暴露一个。
　　面对男人冷沉的目光，她左右看看，夸张的捂了下嘴。
　　“哦，还真走错了，抱歉啊路队，打扰您了！”
　　说着便摇曳生姿的退了出去，转身前还暧昧的眨眨眼：“林小姐好像正要上来，祝您今晚也有个愉快的夜晚哦～～”
　　这个“也”字就很有灵性了。
　　走出门去，苏念在心中默默数数，足足过了十几秒，久到她都慢悠悠走到韩璟的房门口了，还是没有任何动静。
　　失策了啊！
　　好吧，小红毛也是不错的，那根弯屌活力无限，木系异能也开发的不错，今天还神神秘秘说有惊喜。
　　想到这里，苏念的手满怀期待的压在门把手上，刚按下一半，就被身后的力量压住。
　　“你什么意思？！”
　　这是少有的，能直接从声音听出路铮情绪的时候。
　　苏念哪怕不回头也能猜到，男人那张俊朗完美的脸肯定一如既往的冷，应当还会有部分黑气外溢，给笔挺的军装增添些许不一样的味道。
　　苏念嘴角扬起一抹笑，声音却带着惶恐：“嗯啊，谁，你是谁！我警告你，我男人就在里面，你要是对我做什么，他不会放过你的！！”
　　这样的姿态，让身后的人更加冷沉，凝聚的黑气，比走廊里的昏暗更暗。
　　“你男人？韩璟？那骆远初又算什么？苏念，你还有多少‘喜欢’的男人？”
　　声音冰冷，“喜欢”两个字加了重音，显然对女人那天意味不明的话耿耿于怀。
　　这边说喜欢，转头就和别的男人搞在一起，还不是一个？
　　这就是她的喜欢？
　　008要是能听到路铮的心声，此时一定会接一句，当然不是“喜欢”，比喜欢还多一些，是“喜欢干”！
　　苏念被压在门上，身后的人很用力，让她完全回不了头。
　　妖娆的身体向后扭了扭臀，没想到路铮对她的套路了然于心，将距离控制得很好，两人的下半身没有接触。
　　不过这一点也不耽误。
　　苏念什么都没碰到，却将“凭屌识人”演得极为真实：“啊，这……下面好大，这么大的屌，是路队吧……嗯哼，路队您怎么可以这样，朋友妻不可欺，你要强奸我吗？”
　　008：……碰瓷界的奥斯卡啊！还真是第一次遇到，能把强奸喊得这么兴奋的，你要真想拒绝，哪怕声音再高一点点呢？哼，老色批！
　　与此同时，路铮头皮一麻，在根本没有触碰的情况下，却因为对方一句话，像是真的被绵软的臀瓣撞在了下腹上，还挤着下体处揉捏，甚至单凭尺寸，认出了他！
　　甚至好像他真的在这样的夜里，压住队友的女朋友，试图强奸对方。
　　不得不说，在拿捏欲望这块，苏念实在是太娴熟了。
　　反差越大带来的刺激就越大，冷静理智如路铮，居然真的就这么不受控的，硬了。
　　这下，货真价实顶到了臀上。
　　苏·当代喊麦王·念越发激动，还隔着裤子呢就叫上了：“啊，大龟头挤，挤进去了……求求你不要，骚逼白天刚被好多、好多触角玩过，现在好酸哦……人家受不了，受不了那么大的……”
　　一提这件事，路铮的表情更差了。
　　他见过苏念发骚的时候，却不知道她能一次比一次过分，经历了科研所单独相处的那四日后，她居然还能当着他的面，敞开下体，任由别的男人玩弄。
　　他心中堵着一口气，这口气从自科研所出来、见到谢怀孜开始就不上不下，现在更是直接酝酿到了喉咙口，差点让他把原本要说什么都搞忘了。
　　好在路铮就是路铮，在这样的情况下，依旧能稳住。
　　男人死死压着她的身体，声音还是很冷静：“苏念，别跟我玩这一套，我再问你一次，到底什么意思？”
　　苏念撅高了臀瓣，在男人下腹不停的摩擦，越是严肃的问她，她越是胡搅蛮缠：“嘀，我休眠了，要用大钥匙插进锁眼里，才能启动～～”
　　被人摩擦得浑身火热，又气得热血直往头顶蹿，路铮抬手拍了一下面前的臀：“安分点！”
　　却不想这一下，让本就极短的裙子彻底滑到了腰部，露出整个翘高的臀瓣，光溜溜的，一点遮掩都没有。
　　她穿成这副样子就算了，居然连内裤都没穿！
　　刚刚门把手已经被拉动了，如果不是自己阻拦，或许此刻，她和韩璟就已经赤裸相对、缠绵交欢！！
　　心头一阵强烈的不悦，导致路铮压着苏念的手猛然收紧。
　　手无缚鸡之力的普通人哪里受得了异能者的力度，更何况苏念的下体完全赤裸的贴在男人军装上，那坚硬的帐篷因为怒气一颤，冰冷粗糙的布料将花瓣刮磨得瑟瑟发抖。
　　“嗯啊～～”
　　太突然了，苏念这次忘了控制音量，呻吟大到整个走廊都有回音。下一刻，屋内立刻响起少年惊喜中带着疑惑的声音：“苏念？你来了？”
　　与此同时，把手被人从里面扭动，眼看就要直接拉开。

第66章 听着表白被大鸡巴插入！
　　现在的局面，如果撞上，必然会闹大的。
　　然而即便如此，路铮却丝毫未动。
　　他不可能就这么松开苏念，也不可能直接将人掳走，某一刻，他脑中突然滑过韩璟说的那句“要遵循先来后到的原则”，这次是他先来，他必须要知道，这几日的勾引、缠绵和情话，在苏念这里到底算什么。
　　两个男人一个无知，一个头铁，反倒是苏念，被逼的不得不喊停。
　　“嗯哼，别开门！”
　　韩璟愣住，隔着一道门，没能听出女人声音里的不对劲：“怎么了？”
　　苏念张口就来：“你不是说，有话要和我说吗？我怕一打开门，我们又会吵架，还是就这么说吧～～”
　　“什么吵架，在你心里，我就是爱找事的人？今天这么重要，我肯定不会……”，韩璟嘟嘟囔囔的几句，发现自己好像真的又有点生气，便赶紧默念“莫生气”口诀，甚至还觉得，先这样说说话也不错。
　　韩璟确实准备了很多话，但他条例逻辑很差，偶尔胡乱用成语，啰啰嗦嗦，时不时还会跑题。
　　但大致的内容和苏念猜想的差不多，就是说他的心历路程，说他之前怎么看不起她……
　　少年蹲坐在门口，絮絮地讲，苏念呢，已经不动神色挣脱了一只手，向后几厘米，沿着路铮的身体抚摸起来。
　　路铮愣了一下，实际上是能立刻捉住这只不安分的手的，他是来解决事情、并不是来调情的，更何况，还是听着别人的表白调情。
　　可指尖颤动许久，原本该拒绝的，却一直没动。
　　眼看那个恶劣的女人，一边漫不经心听着少年的回忆，一边在他的军装上抚摸，指尖触上坚硬的三角区时，暴露在空气中的白嫩臀瓣轻轻颤抖，还有晶亮的水液从大腿根部流淌下来。
　　居然比之前湿得更快，显然某人是很喜欢这样的场合。
　　当纤细的手指勾着拉链向下时，板挺的军装，声音很大。
　　空气中响起明显的“刺啦”声，立刻引起了韩璟的警觉：“什么声音？”
　　苏念：“嗯，没事，我有点热，解了下衣服拉链～～”
　　有点热，需要把大鸡巴掏出来晾一晾～～
　　一门之隔，韩璟挠挠头：“我是不是话太多？”
　　倒是不多，还没有我的水多。
　　“嗯哼，很有意思，你继续说～～”
　　苏念一边应付里面，一边顺着军装裤子的拉链向里揉捏，偷情的氛围营造到了极点。
　　路铮深吸一口气，觉得不能在这样下去，他刚准备推开苏念，就听见韩璟开始讲述苏念伪装成林慕笙那段，怎么被鞭打、怎么舔弄、怎么被肏了三次，当时为什么羞愧，连一些细小的、少年至今不太明白的心理转折，都被说了出来。
　　即便因为精神异能，早就知道当时的情况，但那个时候，路铮只将苏念当作一个可疑的女人，没有细致的探查过，现如今从另一个男人嘴里听到这些话，带来的感官完全不同。
　　路铮忍不住皱眉，几息的停顿下，竟是又被人握住了下体。
　　只是片刻的阻滞，男人便重新冷静，就好像被握着鸡巴的人不是他，半点呼吸都不乱，反倒更为认真的听韩璟的自白，越听眉头皱得越紧。
　　“我承认我当时真的很舒服，我每天晚上都在想你……想和你做那件事……我当时觉得可能白天不见你就好了，可真的见不到的时候，会更难受……你有没有想我的弯屌？”
　　韩璟说到这里肯定的点了下头：
　　“也是有的吧，你那天还说要给我100晶核睡一次，我当时其实很硬了，但是余光看见老谢他们，我好面子……我不想所有人都知道我想被你睡，其实我私下了好几次，想到你说，给别人只有50，给我两倍时，都高兴的不得了，想来我是比别人让你舒服的……”
　　路铮的眼轻飘飘的看了苏念一下，说不上其中的意味，但就是让人浑身一麻。
　　但这样锋利的眼神，简直让苏念更加腿软，手里的鸡巴越来越粗，硬得跟铁一样。
　　苏念翘着臀，将湿透了的花穴凑上去，可不管她怎么蹭，路铮总是能恰到好处的退一下，刚好让肉棒和花穴错开，穴口都被磨得发烫了，却怎么都差一点。
　　几番下来，苏念已经要疯了，从穴口向内均已饥渴难耐，甬道内又空又痒，急切地盼望着巨棒插进去，彻底填满。
　　想被干！干进来吧！！
　　在苏念着急的扭动中。
　　屋内少年继续道：“从楼上被扔进丧尸堆的时候，你怕不怕啊？”
　　就是这句话，让路铮猛然愣住。
　　苏念立刻抓紧机会，掰开阴唇，对准龟头向后一推。
　　啊，好爽～～
　　女人的身体轻轻战栗着，踩在地上的高跟鞋都在发抖，天鹅般的颈子不住后仰，拉出紧绷的漂亮线条，侧着的小脸上全是满足，樱唇不时被下齿紧咬，想叫又不能叫的样子，想被干又怕被撑裂的样子，极为诱人。
　　下体被猛然夹紧的快感中，看着眼前这一幕，路铮的心情有些复杂，他知道苏念为了他大庭广众之下消失、被丧尸掳走，却不知道，她是被从高处扔进了丧尸堆，这里头但凡出一点意外……
　　韩璟的话还在继续：“我当时吓疯了，也就是那时候我才知道，我根本舍不得你，我长到22岁，经历过末世，一直以为天大的事，只要老谢还在，只要我还能有一丝力气，都能过去……但是当时我真的……”
　　应当是周围没人的缘故，一直别扭的少年彻底敞开了心扉，声音中多了几丝泣音，与此同时，苏念也捂紧了嘴。
　　呜呜，要裂开了！！

第67章 当着他女朋友的面叫出声！
　　都怪她心太大，眼瞅着机会，就一口气吃下了几乎整根肉棒，现在，卡住了！
　　花穴被强势撑顶开，还在弹跳搏动的巨根气势汹汹，无情研磨着内壁上的凸起，即便还没抽动，就已经弄得电流乱窜，又胀又酸。
　　趁着里面的少年情绪不稳时，苏念也不停喘息着，连她都觉得自己不是人，人家在里面深情表白，你居然在外面夹着鸡巴爽，哎，真是坏透了！
　　苏念还戚戚的回头，轻声道：“路队，你鸡巴太大，要奸死人家了～～人家还要听，听表白呢……呜……好撑……”
　　随后还似无意的叹息：“早知道还是选弯屌了，现在都已经肏得乱叫了～～”
　　路铮面色一黑，本来还存着的几分怜惜，被人彻底打碎。
　　几乎是冷冷道：“卡住了？不应该吧？”
　　说着还猛地一个挺身，将整根都送进去，撑得苏念再也不敢动弹。
　　不论多少次，彻底被这大鸡巴肏进去时，还是非常要命，苏念觉得自己贴在男人胯部的臀都要裂开了，身体以扭曲的姿态挂在门上，都已经听不清里面的人在说什么。
　　好像韩璟在说什么“准备惊喜、别偷偷进来”，再然后便安静了起来。
　　寂静的走廊上，只剩下贴合在一起的男女，一个高大一个娇小，空气的静默，彻底连接的身体，让两人呼吸的频率渐渐趋同，有种莫名的契合。
　　路铮轻抿了下唇，有点不习惯她一言不发，冷淡的声音比往日更慢：
　　“真的，卡住了？”
　　呼呼，倒也不至于，毕竟已经经历过几次丧尸化，此时只有肉根底部有些许的黑筋，其他地方还好，虽然路铮这根原本的尺寸就很要命，但对于苏念来说，还可以忍受。
　　其实半分钟前，那种过于饱胀的感觉就已经散了些，取而代之的是内壁四周的骚痒，是想要被狠插的渴望。
　　但苏念察觉到了气氛的微妙，刻意没说话，此时更是瓮声瓮气的：“嗯！”
　　如此又过了半分钟，久到了苏念快要忍不住的时候，身后的人终于动了。
　　单手扶着她的腰，一只灼热的大掌压在她被顶得凸起的小腹上，身体微微后撤着调整角度。
　　但男人显然也不是什么床上高手，过大的阴茎还双面按压，几下功夫，就将苏念弄得更酸了。
　　“啊……轻，轻点动嘛～～”
　　除了彻底丧尸化后的狂躁，其他大多数时候，都是苏念主导，一般是到了后期实在受不了，路铮才会主动挺身。
　　这还是第一次，完全没有丧尸化的影响，才刚一插入，便由他主动。
　　更不要说，这地点，是在基地的走廊上，韩璟的门口，随时可能有认识的人路过。
　　可路铮只是稍稍一犹豫，怀里的人就低低的喊疼，说被肏得不能呼吸了，骚穴被大龟头卡烂了，以后再也不能吃鸡巴了……
　　哀哀泣泣的声音直直的往人心口钻。
　　路铮被逼得无法，只能回忆起她平时的样子，尝试轻轻后撤身体，慢慢的摩擦。
　　“嗯啊……再轻一点，角度不要转得那么快……会疼……”
　　“啊哈，这个力度很好……啊啊啊……别顶那边啊……”
　　“路队，你鸡巴太大了，以后就要这样，不要每次一上来就全部插进去，要一点一点的～～这样……女人才能接受你……”
　　路铮的手紧握成拳，身上的军装以极快的速度湿了一半，和以前忍着不动相比，这种钝刀割肉式的肏法更要命，快感如浪潮冲刷着堤坝，理智的防线寸寸溃散，几乎每一秒都想加速，可稍微大力一点，某人就开始哼哼。
　　可要说她完全不能接受吧，好像又不是那么回事，至少花穴里早就溢满了水液，似乎往日这个时刻，她早就已经飞速的摆弄了。
　　以这样矛盾的方式插了许久，苏念已经软得站不住了，终于微微踮起脚尖，示意加速。
　　血液里的冲动疯狂乱蹿，路铮恍然觉得自己像是长出了青面獠牙，当面前的猎物终于首肯后，整个的扑上去，开始了大快朵颐。
　　身后的撞击一次快过一次，巨刃劈开刚抽出片刻便缩紧的窄道，脉动的青筋强势碾过甬道四周，超长的棒身势不可挡，坚硬的龟头狠狠撞向幽穴深处……
　　“啊……就是这样干……好爽……大鸡巴，大鸡巴好会肏……路队好棒～～好厉害～～”
　　怀里的女人胡乱叫着，娇媚的声音带着些颤抖，让人忍不住的想要再重些。
　　也是奇怪，只是刚刚一会儿的摩擦，现在苏念抬臀时，他居然会心领神会该往哪个区域撞击，紧紧贴合的下半身，无数次的抽出插入中，淫液早已汹涌泛滥，被拍打的四处飞溅，将铺满花瓣的房门口，染得水光潋滟。
　　快意不停的加倍，当听到几道声音从走廊那头响起时，苏念和路铮同时浑身一震。
　　后者比前者更加不敢置信，作为精神系异能者，他之前竟是半点都没察觉。
　　哪怕是他分了一部分心神在屋内韩璟身上，也实在是太没有警惕心了。
　　路铮喘着粗气，似乎每次和苏念在一起，他引以为傲的精神力，都会过分沉浸其中，就好像已经等待了太久，一旦开了这道闸门，就再也关不上了。
　　还不等他们躲避，那讲话的声音越来越近，其中的内容更是让人浑身一紧：
　　先是一个女声：“慕笙姐，路队这次化险为夷真是好吓人，我觉得在末世中朝不保夕，你们应当早点把喜事办了！”
　　与此同时，透过走廊上的光，苏念也看到了三个人影，最中间那个，明显就是林慕笙！！
　　******
　　这疯狂的捉奸场面，苏念身上所有的汗毛都竖了起来，身体猝然收紧，紧张中又带着极致的爽，她回身趴在路铮耳边，声音极小：
　　“路队，我刚刚不是说了吗？林小姐她，正要上来，你非要干人家，嗯啊，还压在走廊上肏……逼水都干出来了……嗯啊，大鸡巴都卡住了还要往里面，好狠的心～～”
　　嘴上这样说着，她的手却紧紧拽着男人的军装，故意用夹得最深最爽的姿势去诱惑对方。
　　“嗯啊，动一动嘛……你要是停下来，我就撅着屁股去和林小姐告状，跟她讲一讲她男朋友是怎么强奸人家的～～看你们怎么办喜事！”
　　路铮皱眉，想说什么却又顿住，猛然间清醒过来，苏念她该给的说法，半个字都没有，他不信她听不懂他的意思。
　　那头的谈话还在继续，越走越近。
　　林慕笙身边另一个女生也开口：“嗯嗯，小蕊说得对，我也这么觉得，盯着路队小妖精可多了，慕笙姐，虽然我觉得只有你配得上路队，但你还是要看紧一点！”
　　苏念缩紧了小腹，在男人的肉棒上反复摩擦，嗯啊，人家就是小妖精，专门吃鸡巴的小妖精！
　　与此同时，响起了林慕笙的声音，她说。
　　“我相信阿铮！”
　　距离已经太近了，这次连苏念都不敢再说任何话，她单手捂着嘴，生怕多余的喘息流泄出来，一面回头用眼神向路铮示意——好感动哦～～这么好的女人，路队您可要珍惜啊～～
　　一面却骚得浑身颤抖，褶皱上的媚肉瞬间层迭着碾向棒身，毫无规律地蠕动起来，像是无数张小嘴吸舔着肉棒，简直让人欲仙欲死。
　　骤然停住抽插的阴茎被这么一夹，连着跳了好几下，将苏念戳得几乎要当场尖叫起来。
　　呜呜，亲爱的女主，你相信的男主，你相信的阿铮，鸡巴正被我夹着呢，哎呀，你说话的时候它还在发抖呢！！
　　******
　　进退两难，哪怕是路铮，都对现在的局面感到震惊。
　　现在韩璟在房内，一门之隔，屋外不远处也有人靠近，这里已经是走廊尽头，无处躲藏，只能往门口的阴暗处隐着，好在慕笙她们已经快走到拐角了，她们的房间在另一个方向，照理说并不会过来。
　　不论做出什么样的决定，都不可能在这样的情况下曝光。
　　路铮微微调动起精神异能，不易察觉的影响着走来的几人，促使她们尽可能忽视周遭的环境。
　　作为末世的顶级异能者，路铮是怎么都想不到，他的异能居然用在了偷情上，甚至还对着自己的女朋友。
　　然而越是在这种时候，苏念越是不会安分，她居然颤抖着身体，转了个身，埋在路铮的怀里，单腿圈在男人的腰部，上下左右的摩擦着。
　　巨根被迫轻摆，与蠕动的媚肉反复交错，水花四溅，有时摩擦的太快，甚至还激起两声轻微的“啪啪”，在这样寂静的环境中，随时可能被发现。
　　呜，这么干起来好爽，还想再来两下！！
　　刚被顶过的地方经历过强烈的酥麻后，更加骚痒起来，让苏念想要继续，继续就在这样紧绷的环境下，在随时可能被发现的时刻，用力的摩擦性器！
　　可是路铮的手已经捏着她的臀瓣了，根本不允许她有大幅度的移动。
　　苏念撇撇嘴，这样偷情多舒服啊，整个身体都处于紧绷的状态，数倍的快意迸发，让人连骨头都要酥了。
　　但她也不敢激怒路铮，只敢偷偷夹紧了小腹，裹着大龟头颤抖，体会减半的快感。
　　距离越来越近，已经到了拐角。
　　眼看三人就要转身，只要走过这段路，今天偷情的事情，就不会有人发现。
　　苏念已经摆好了姿势，等待大鸡巴再度猛插，就算不能被人盯着干，也是很爽的。
　　然而就在这关键的时刻，韩璟屋内突然响起了音乐。
　　紧接着是少年带着十足喜悦的声音：“惊喜已经准备好了，念念，推门吧～～”
　　原本要离开的三人顿住，全都朝着门口看来。
　　四面八方的高压之下，被大鸡巴顶着的地方酸麻到了极限，像是紧绷的弦突然断裂。
　　苏念终于忍不住，叫出了声：
　　“嗯啊……好爽！”

第68章 就要这样当着大家的面肏！
　　这道呻吟情不自禁响起时，连苏念整个人都懵了一瞬，房间内一门之隔的，是和她有身体关系、刚和她表白的少年，房间外几米远的地方，是围观的三位女士，其中一位还是她体内大鸡巴主人的女朋友，而她居然就这么夹着肉棒，爽的喊出了声。
　　这下什么精神力屏蔽都不管用了，三道锐利的视线毫无阻碍的看了过来。
　　房间门口，娇柔的女体贴着身材高大的男人，哪怕走廊的灯光昏暗，又因为不易察觉的黑气弥漫，有些看不清楚，但也能从剪影分辨出，两人的下体紧紧相连！
　　女人一只腿踩在地上，一只腿架在男人腰间，从脚尖到臀瓣，都在不停的发抖，显然是被插得太深了。
　　所有人都在看她，而屋内的韩璟也发现了异常，少年抬手拉动门把，却被人从外面对抗着。
　　不能，不能打开啊！！
　　这道门一旦打开，看到现在的局面，韩璟一定会炸毛，更不要说，只要屋内的光照出来，走廊里的情况也会一览无余。
　　“念念？苏念？！”，突然打不开，韩璟的声音一声大过一声，整个门被拽得咣咣作响，随时可能裂开。
　　林慕笙看着面前的一幕，不知道为何心跳骤然加快，总觉得这身影非常的熟悉，她向前走了几步。
　　其余两个女生对视了一眼，有些尴尬，但也习惯性跟着林慕笙往前。
　　一步、两步……再靠近一点，就能将这剪影一览无余，就能看见男人的全貌。
　　前有狼后有虎，苏念夹着体内的大鸡巴，四面穴壁狂拥排挤，像是箍着铁棒非要拧出精水来，那些摩擦的棱角，在这样捉奸的时刻，别说是身体的轮廓了，就连骚逼里的任何一个角落都像是被人盯着，随便一个蠕动，都是近乎爆裂般的快意。
　　察觉到路铮的身体微微动了下，似有撤离的趋势，不停颤抖的女人更是紧紧缩起来。
　　不准抽出去，死也不出去！！
　　太爽了，就要这么插！就要这样当着大家的面肏干！！
　　脑中是疯狂炸开的白光，眼看着房间门被拽的摇摇欲坠，眼看三位围观者越来越近，锐利的视线有如实质。
　　苏念抬手挽着路铮的脖子，直接两只腿都盘到对方腰上，用力骑上去，从单脚站立依靠的姿势，变成了半抱着，用整个身体半遮着男人的上身，尤其是脸部，几乎是紧贴着。
　　与此同时，放肆的大喊：
　　“啊，远初，你好棒……鸡巴，鸡巴要把我戳烂了！”
　　******
　　这一声浪叫，在这空旷的走廊里，极为清晰。
　　屋内屋外同时停顿了一下，苏念能感觉到聚焦在她身上的怀疑视线相对不那么锐利了些，甚至空气中还莫名多了几分尴尬。
　　而如此清晰的浪叫，直接让房内的少年炸了。
　　“草，姓骆的，你给老子来阴的！”
　　数道木系异能齐发，眼看要将整个房门冲破，却瞬间被人压制。
　　韩璟有一秒钟觉得不对劲，姓骆的异能升级了？还不等他再发力，又听到苏念的哀呼：
　　“对不起，我不该偷情……求你了，别，别这么狠……我要死了……嗯啊，小璟……我好难受……远初，别……”
　　“还有人在看啊……啊，林小姐……求求你们别过来了……远初，轻一点好不好，不然明天大家都知道了……”
　　韩璟猛然顿住，再不灵光都从这段话里品到了好几重含义，白天就觉得姓骆的眼神不善，就说呢他怎么挑衅对方都不发火，合着在这里等着他呢！！
　　他居然当着众人的面欺负苏念！这不仅是下马威，还笃定了自己现在不敢在众人面前撕破脸，免得苏念难堪。
　　韩璟异能受制，又因为苏念的哀求有了顾忌，一时间只能破口大骂：
　　“姓骆的，你有什么意见冲我来，你欺负念念算什么本事！”
　　“有本事我们单挑！你是不是怂了？苏念喜欢谁是她的自由，你凭什么抢人？？”
　　……
　　一场捉奸，变成了极为微妙的桃色纠纷。其他房间的人听到动静，虽不敢明目张胆的看，但暗戳戳的偷瞄是不少的。
　　韩璟觉得外面有人看着，还有林姐姐在，那狗男人绝对是骆远初没跑了；而围观的人，听到韩璟如此笃定，自然不会怀疑。
　　谁能想到，那个夹着鸡巴的人，分明就是故意乱叫。
　　谁能想到，路铮的胯下之物，居然当着林慕笙的面，插着苏念的骚逼。
　　******
　　自导自演整场戏的苏念，此时正享受着白眼都被撑出来的快乐。
　　她在公开场合做过爱，但大多都是有条件的，要么其他人看不见，要么其他人不知道，可是现在，却是众所周知。
　　在这一小片阴影里，汇聚了太多的视线，那种密密麻麻得紧绷感，带着强烈的背德快意。
　　“再不干我，你要被怀疑了～～”
　　苏念贴在路铮耳边邀请，她的力道还是太弱了，尽管能摩擦到，但大铁棒子除了被她夹得发颤，其他时候一动不动，虽然足够紧张、足够刺激，也足够撑，但总是差了几分癫狂。
　　然而她这种小伎俩根本忽悠不了路铮，尽管被逼到了这种境地，对方还是带着理智。
　　强大的精神系异能让路铮知道，现如今有很多人贴着墙角听外面的动静，偶尔有一两个假装开门偷窥一眼，但也是看一眼就缩回去。
　　林慕笙三人已经鄙夷的转身要离开，门内的韩璟也处于半受困的状态，只要维持现在的姿势，度过危机即可。
　　他并不想当众做爱，更何况偷情。
　　然而想想，这两条禁忌此时也都已经犯了，除了没有主动挺身，其他的都没什么差别。
　　是怎么被逼到这副田地的，还真有些说不清，就像他说不清，究竟想问苏念要什么，对方放纵淫荡的本性，难道还不够清楚？
　　苏念扭得腰都酸了，湿漉漉的阴户反复套弄，一浪浪快感潮水般翻滚而至，只差那么一点，就能冲破更高的巅峰。
　　这么喜欢的场合，这么粗壮的大屌，她哪里甘心这么就过去，细声细气的威胁起来：“嗯啊，干我，不然，不然我喊你名字了～～”
　　008：五毛钱赌你不敢！
　　显然路铮和008想的一样，压根动也不动。
　　却是没想到，下一刻，苏念真的朝着林慕笙的方向，高声喊着：“阿铮……”

第69章 当着女主的面被男主暴插了！
　　什么叫要刺激不要命，这句话简直就是形容苏念本人。
　　原本已经转身的林慕笙猛然回头。
　　路铮握着苏念的臀瓣一紧，毫不怀疑，他要是还不动，某个女人真的敢当场曝光。
　　身下的部位已经被吸吮得极为难耐，怀里娇嫩的女体已经起起落落了上百次，绵软的肉臀有意识地收缩，媚穴绞紧阴茎不放，几乎要薅下一层皮。
　　剧烈的摩擦带来澎拜的快意，尤其是每次坐到底部时，苏念的身体会爽极了似的喷一口水，上挑的眼眉妩媚含情，像小猫在人心上抓挠，得意又傲娇。
　　此时，她更是故意将整个骚逼大敞开，明晃晃的威胁他。
　　苏念的威胁，却都不是那种让人恨得牙痒痒的，反而，她的威胁更像是直白的表明了，她很喜欢他的身体，哪怕世界末日，哪怕今日将所有安稳全部打碎，暴露在世人面前，她也要肏到爽！
　　这是一种和路铮的处世观、人生观完全相悖的东西，他要是能直面欲望，也不至于憋到黑化。
　　时间被无限的放大，有那么一刻，路铮失去了五感，从来都是敏锐的精神力，全都集中在了眼前的女人身上，集中在了她渴望的眼眸中。
　　干她！干死这个肆意妄为的女人！
　　这个念头一出来，便再也无法控制。
　　路铮的身体猛然挺动，紧窄的腰身向上顶，用力撞上骚心，狠狠刮磨一圈，又迅猛的抽出，反反复复，如暴雨拍打着脆弱的花骨朵，披荆斩棘，乘风破浪，直接杀疯了。
　　啊啊……当大鸡巴从下至上顶入，带着直冲云霄的气势，肉根碾过的每一片区域，都是火花带闪电。
　　好爽！太爽了！！当着女主的面被男主暴插了！！
　　无尽的电流窜遍周身，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，瞬间摩擦带来的快感极强，整个宫心都被顶得抽颤，乳波乱颤，周身窜电，毫无抵抗之力。
　　次次贯穿，从来都是沉稳冷淡的路队，居然也有穿着军装狂肏的姿态，嗯啊，都没有丧尸化呢，怎么就发狂了……
　　苏念双眉紧拧、白眼直翻，嘴角都有些控制不住津液，幸好她还勉强记得她刚刚挖的坑，在林慕笙锐利的视线继续叫道：
　　“啊真……爽！！”
　　008：谐音梗我舅服你！
　　******
　　表面寂静的走廊里，还能听到房间内少年时不时的怒吼，已经从简单的人生攻击，上升到祖上十八代的问候了，但凡姓骆的，管他和骆远初有没有关系，都会被拉出来骂一通。
　　可这些，根本掩盖不了肆意浪叫的女声：
　　“啊啊啊……戳到里面了……鸡巴，鸡巴好厉害！要被戳破了……”
　　“干死了，干死了……林小姐，嗯哼，你们怎么又不走了……啊啊啊……求你们别看了，不然，不然人家要喷了～～”
　　真的要喷了，你男朋友的鸡巴太大又太硬，简直就是大杀器！！
　　你还看着呢，他都一下又一下的肏我……呜，要干穿了，看见了吗？小肚子都高高鼓起了，又要，又要泄了……啊……
　　高大挺拔的男人一次次撞击，狂猛的运动与媚声吟哦相映成趣，那一声声水花四溅开的“啪啪啪”，让人听着就忍不住脸热。
　　刚刚被韩璟拽得咣咣作响的门再度响起，这一次，却是由外向里，显然是肏穴时控制不住力道。
　　这声音，但凡听到的人，都能想到男人用了多大的力气，怪不得几乎每次都会顶得怀里的女人上下弹动。
　　那个叫小蕊的女生满脸通红，骂了句“卧槽，太骚了吧”，便拉着林慕笙要走。
　　隐约还能听到她的嘀咕“骆副队平时看着挺正经，怎么这种事都做的出来”，还转头对着林慕笙夸赞：“果然还是只有路队是最好的！”
　　林慕笙也收回视线，心头还有些不适，刚刚那声“阿铮”，确实让她猛然惊了下，脑子里全都是那天，路铮看苏念那一眼。
　　若是以前，她根本不会觉得苏念和路铮有什么关系，但是眼看着谢怀孜、韩璟和骆远初一个个都对苏念另眼相看，不论如何都要维护对方，林慕笙不得不尤为警惕起来。
　　不过不可能吧，没人比她清楚路铮是个什么样的人，他绝不可能和别的女人公开做爱，更不要说当着她的面，还继续肏弄女人的身体。
　　刚刚或许是巧合，也或许是苏念故意膈应她。
　　苏念趴在路铮怀里，整个身体被顶得花枝乱颤，两腿如面条般不受控制的抖动，小腹酥麻酸软至极，浑身电流迸发，血脉贲张，在高潮中翻来覆去。
　　“路队，嗯哼，人家都在夸你呢，谁知道你却在这里干女人～～嗯啊，刚刚你的女朋友肯定看见了，你的大鸡巴是怎么插进我的骚逼里的，嗯啊，路队，偷情是不是很爽～～”
　　苏念的身体还沉浸在肉欲中，她每次爽起来，骚话是层出不穷，各式各样。
　　“对不起，嗯啊，远初，我再也……再也不敢偷情了……我和韩璟只做过一次，嗯啊，他的弯屌……嗯啊……对不起，给你戴绿帽子了……”
　　已经很过分了！
　　路铮浑身青筋突起，根本不想相信，自己居然当众偷情！！还是当着女朋友的面，那般癫狂肏弄另一个女人的身体。
　　然而此时，这个淫荡的女人趴在他耳边，不停喊着别的男人的名字，不管是韩璟也好，骆远初也罢，每一个名字，都让他体内的黑气更加翻腾。
　　她喊着给骆远初戴了绿帽，但路铮却觉得，这顶绿帽扎扎实实的盖在了自己头上。
　　明明走廊里已经没了人，是时候停下来，路铮却猛地一个翻身，将苏念压在房门上，迎着韩璟的怒骂，再度加速。
　　******
　　次日，几乎整个基地的人都知道，骆远初和苏念，在韩璟的门口做爱。
　　甚至将整个过程编得有鼻子有眼。
　　苏念和韩璟偷情，还那么嚣张洗花瓣澡，骆远初作为鼎鼎有名的骆副队，这事能忍？？
　　肯定是找上门去，大吵一架，激情之下，可不就当场爆发了嘛！
　　据说当时的情况那叫一个战况激烈，骆远初当着林慕笙几人的面呢，就这么隔着门，一边用异能困着韩璟，一边就大肆肏干起来，那浪叫的声音、肉体拍打的频率，直接把苏念干的嗷嗷大叫，直呼以后再也不敢偷情了！
　　不愧是骆副队，不愧是公认的大房，排面！

第70章 倒计时偷情！
　　这一夜，苏念在队里的名气再度攀升，各式五花八门的眼神袭来，风头一时无两。
　　尤其是在韩璟后来越想越气不过、三番五次埋伏骆远初后，连着五天都是鸡飞狗跳。
　　到第五天，出任务时。
　　韩璟面上全是青紫的痕迹，每次一说话或者表情稍微大一点，就有些莫名的滑稽。而骆远初……
　　挂着绷带。
　　异能小队的气氛有种莫名的诡异。
　　总是有人隐晦的看向两人，然后收获骆远初的冷眼和韩璟的呲牙，然而两人的造型实在是太特别，狠辣的气势全无，反倒让人憋不住的想笑。
　　唯一淡定的，大概就是谢怀孜，以及路铮。
　　很少有人能察觉，两人间就像是有种莫名的张力，尽管言行举止和往日一样，但就是同时出现在同一场合时，四周带着微妙的火药味。
　　而苏念呢，心情极好的做了一张倒计时的表。
　　倒数十天，刚好从偷情那晚算起，也就是说，今日是倒数第五天。
　　008忍不住问了和路铮同样的话：【你到底什么意思？】
　　苏念正躺在按摩椅上，头也不抬：【那天我和路铮说话的时候，你不是听见的吗？】
　　008默，正是因为听见了，它才极为不理解。
　　五天前那晚，惊心动魄的性爱结束后，不知道路铮怎么做到的，门内的韩璟似乎异能耗尽、被迫偃旗息鼓，身材高大的男人抱着几乎半废的女人回到了房间，刚挨着床，苏念便忍着酸麻贴上去。
　　似是蛮不讲理的开口：“你什么时候分手？什么时候娶我？”
　　这套路，008懂啊，反客为主，冷静睿智的男人最讨厌自作聪明、有所图谋的女人。
　　然而路铮不是普通男人，他似乎半点没有因为苏念的要求而生气，还直接反问：“你希望是什么时候？”
　　两人就这么对视着，半响后，苏念笑了，给出一个答案——“十天！”
　　“你给我十天，解决我们的情欲问题～～到时候我们用最公平的姿态做选择，好吗？”
　　苏念的手指贴着男人坚毅的五官滑动，相当的乖巧：
　　“其实我很喜欢你，之前和他们，都是十倍情欲迫不得已，但我也需要一点时间来处理，十天，十天后，所有的问题都解决，我们再做决定……你也要确定，和我在一起是因为喜欢～～这样好不好～～”
　　008一开始以为苏念是在拖延，但它很快发现，不是那么回事。
　　苏念真的像一个等待扶正的小三一样，每日都非常期待。
　　她和路铮做爱的频率极高，之前心心念念的浴室、会议室、卧室，全都满足了。
　　路铮当然有所顾忌、常常不愿和她胡闹，但苏念逼男人就范的招数太多了。
　　这五日里，“被路铮抓到撩骚别的男人→被冷脸压住猛肏→胡言乱语的哄一番”几乎已经成了一个标准模板，连008都不得不叹一声，精神异能真的是堪比监控的东西，而面对这样的男人，想偷汉子的可能性几乎等于0。
　　当然偶尔惹急了，路铮也会绑她一夜，让她看得见吃不着。
　　008满头问号，苏念不应该不知道，吃醋也是快速增强感情的一种方式，她难道没有发现，情欲确实得到了发泄，但路铮的占有欲越来越强了吗？
　　而且她哄路铮的套路，别说路铮，连008都怀疑，苏念是不是动情了。
　　就像此刻，娇小的女人将刚出完任务的男人压在房间门口，言语间满是坏女人的味道：
　　“唔，好期待，还有五天，人家都等不及要上位了，嗯哼，刚刚看见你和林慕笙站在一起我都湿了，我不管，你们说了几句话，你就要干我几次～～啊哈，后悔了，想让你们明天就分手～～下次出去杀丧尸要把我也带上，免得你们背着我搞七搞八～～”
　　008彻底懵了：【警告，宿主不能对男主产生感情！】
　　虽然害怕男主黑化的气息，008不敢检测数据，但还是举了个警告的黄牌。只是果然，被苏念无视了。
　　路铮愣了片刻，心头掠过一丝奇怪，总觉得苏念前后的态度变化太大，但最近这段时间，这样的话听到的也不少，苏念真真切切让他见识到了一个女人能有多矛盾。
　　第一次听到类似的话后，他非常正式的询问她需不需要改变时间，苏念却表示：“说了十天就是十天，你现在和我在一起，只是因为十倍情欲无处发泄，我可不想你以后后悔，怪我坏了你们的天赐姻缘～～”
　　女人说这话的时候红润的唇高高撅着，竟让人觉得，心口被奇妙的撩了一下。
　　几乎每天，苏念都会说那些什么“喜欢”、“想你”的话，路铮从来没有给过正面的回答。
　　他不确定。
　　他愿意负责，理智分析也认为现在的情况，他和苏念在一起是最好的解决方式。
　　但喜欢？
　　路铮给不出答案，总觉得那是一种更慎重的情绪。但他却能清楚的感觉到，他的身体，很沉迷。
　　苏念极为热衷偷情，她喜欢刺激的性爱地点，她喜欢玩些特殊的花样。
　　像是昨夜，她偷偷溜到他床前，拿枪抵着他，幽幽道：“别动，路队，我怀疑你是丧尸王！”
　　路铮早就已经察觉到了女人的动静，本来是想看她又要玩什么花样，此时也有些无语：“哦？”
　　苏念的戏很真：“我要验证一下！”
　　路铮挑眉：“怎么验证？”
　　面前的女人闻言得意洋洋的拿出一小截手铐将他铐住，神秘的说：“听说丧尸没有性功能，路队，为了证明自己的身份，今日我只能以身涉险……我知道你有女朋友，但两种清白，你只能保留一种了！”
　　什么乱七八糟的！
　　当然最后的结果是，先证明了路队性功能很强，又证明了，丧尸没有性功能是假的，至少，丧尸王超级强。
　　结束的时候整张床上都残留着各种各样的痕迹，小手烤被人拧成了渣，那柄手枪也废了。
　　值得一提的是，废手枪的时候，苏念强撑着眼皮说了句“不要”。
　　向来热爱枪械的男人没什么情绪的看了她一眼，紧接着当着她的面，手枪被强大的异能粉碎成灰，包括枪柄侧面的“谢”字。
　　再然后，苏念又被干了一次。
　　清晨醒来时，手边多了一把枪，路铮特质的，每一颗子弹头都有他强大的精神力加持，威力最少放大十倍，不论对丧尸还是人，都是大杀器。
　　还有前天，大白天的，她偷溜进他的办公室，等林慕笙几人进来讨论下一步计划时，非要在桌下吃他那里……
　　还有大前天，在基地的天台上……
　　苏念的淫荡不止表现在行为上，任何时候，只要四目相对超过五秒，路铮都能感觉到她的渴望，在这样的影响下，连他也有些满脑子黄色废料的趋势，好几次差点被捉奸后，路铮分明感觉到，怀疑的人不断增加，甚至连林慕笙，都多多少少有了预感。
　　如此才第五天，路铮却第一次感觉到了时间的漫长，此刻又听她说一些子虚乌有的话，路铮抿了抿唇：
　　“不行！”
　　苏念立刻像小炸弹一样朝男人怀里钻：“怎么不行，你是不是变心了呜呜呜～才五天就肏腻了是不是，我要检查一下！”
　　苏念说着就去解路铮的裤子，后者用了几分力压着怀里人：“你在基地里才是最安全的……还有，我和慕笙，只是正常沟……”
　　008：还真是老实人，没看出来那女人只是找个由头想搞事吗？
　　果不其然，苏念状似无意道：“我觉得我出去也挺安全的，反正远初、小璟他们也会保护我～～”
　　这一招，屡试不爽！
　　男人气势一冷，直接一个翻身压倒她，后者表面挣扎，实际上却是越贴越紧。
　　等路铮再回过神来时，才发现不知何时已经被她带进了房间，刚刚涌起的怒气，让他控制不住手里的力道，竟是在女人身上揉捏出了不少的痕迹。
　　“呜呜……轻点轻点……昨天不是教你怎么用手玩人家了吗？嗯哼，你这么用力，会疼的～～奶子也要揉揉，小屁股也要～～”
　　两人从房间的玄关一路向里，接吻，抚摸，一个尤为耐心的指导，一个不太熟练的尝试，男女的喘息不断发酵，流转的情欲也将周遭的氛围渲染得愈发暧昧。
　　直到打开卧室门、准备躺下时，两人一抬头，才看到了床上的男人。

第71章 在男朋友床边被插！
　　苏念这才注意到房间里的摆设大变样，到处都铺满了玫瑰，桌上还放着半瓶酒。
　　床上，是似乎睡着的、满身酒气的，骆远初？？
　　男人同样穿着一身军装，但和路铮板挺的穿法不一样，他这一身，像是刚从训练场上下来，带着浓烈的荷尔蒙气息，全身都皱皱巴巴、松松垮垮，甚至像是发过酒疯，皮带还解了一半。
　　连头上的绷带，都给他增添了几分不一样的落魄颓丧。
　　苏念，咽了下口水。
　　“你今晚有约？”，耳边的声音还带着几分情欲，但更多的是冷气。
　　“当然不是啦～～”，苏念立刻信誓旦旦。
　　她要是知道，骆远初喝醉了送上门来，今天说什么也不会带着路铮进来啊！
　　虽说答应了路铮十天内不和别的男人做什么，但逗一逗还是可以的嘛～～
　　路铮面上的情欲退了几分，眼神扫了眼床上的男人，又看了下四周，抱起苏念就要离开。
　　没想到后者却反身将他压倒在床上，拿过剩下的半瓶红酒，自己喝不算，还要连带着给路铮一起灌。
　　一边吻一边喝。
　　醇香的酒液在两人口中交错，灵巧的香舌时而扫来弄去，时而柔情蜜意的碾磨，没一会儿便有暧昧的吸啧声在房间里响起。
　　路铮仰面躺着，面前是女人放大的脸，他想起来大家都说她和林慕笙长得相似，可在路铮看来，这是两张完全不一样的脸，怎么可能会认错呢？
　　妖媚的面容吹弹可破，带着撩人的绯红，她的眼睛直勾勾顶着自己，带着十足的热烈。
　　路铮被看得浑身火热，原本被动的薄唇也开始尝试回吻，濡湿的舌尖细细拂过每一寸细纹，心底莫名升腾起几分悸动，想要贪求索取、拥有更多。
　　半瓶酒以极快的速度被消耗干净，且因为热血沸腾的缘故，两人都有些上头。
　　身体早已紧紧贴合，下腹的部位也被苏念蹭开，灼热的巨根正抵在柔嫩的花穴上摩擦。
　　体内的渴望被彻底触动唤醒，两腿间早就已经湿透了，颤抖的肉棒将花穴击打出些许水声，竟是比他们亲吻的声音还要热烈。
　　这简直就像，上下都在亲嘴一般。
　　苏念眼角瞥到旁边的人，更是满脸激动：“路队，我男朋友喝醉了，您作为队长，就帮帮忙吧，给队友的女朋友送送温暖！！”
　　这送温暖当然不是普通的温暖，毕竟某人说话的当口，手已经将灼热的肉棒扶住了，手指拨开湿透的花穴，试探性的往里塞。
　　“唔，好烫～～不愧是队长，送的温暖……好舒服～～”
　　路铮皱起眉，即便已经当着别人的面做过了，但这次旁边就躺着人，连一堵遮掩的墙都没有，实在是过分了，可苏念一口一口男朋友，让路铮的心情有些微妙。
　　更何况，今晚这场景，遍地的玫瑰花，还有莫名出现在苏念床上的醉酒半裸男人，怎么看都不是什么走错房间的意外。
　　更不要说，这人还是她名义上的男朋友。
　　他当然知道怀里这女人有多招人，几乎每天，韩璟都会为她和骆远初打一架，还有谢怀孜，这五日里的偷情，对方显然也看在眼里，却还是事无巨细的对她好，连路铮都能感受到了那种威胁。
　　尽管知道不应该，但在这样的场合，还是不免会生出几分宣示主权的心思。
　　路铮的指尖微颤，最终还是任由身上的女人动作。
　　苏念哪能看不出男人的想法，樱唇微张，轻声细吟：“嗯啊，路队，您好坏，怎么当着人家男朋友的面都硬了～～啊，鸡巴在抖呢，嗯哼……”
　　连着五天的偷情，让两人的身体极为熟悉，才插入一个头，就已经开始感觉到熟悉的快感。
　　“嗯啊，揉，揉我啊～～”
　　路铮顿了片刻，还是将手指探到女人的花穴口，轻轻揉弄肿胀的小阴核。
　　“嗯，嗯，就是那里……路队学得很快嘛～～啊～～”
　　小小的肉珠被粗糙的大掌揉捏，那敏感到极点的地方立刻颤抖起来，苏念难耐地弓起身子，肌肤突起细密的战栗，身体的寸寸感触都被放大，快意涔涔，一波波刺激着大脑皮层，花穴以最快的速度，泛滥成灾。
　　她从不吝啬于表达自己在性方面的感受：“啊……水，水变多了……路队，路队好厉害……好会玩骚逼……嗯啊……”
　　足够的润滑让身下被塞满的位置稍稍舒服些，苏念又拉着男人的手，指导他四处的揉搓按摩，和当日丧尸化时只知蛮干相比，现如今的路铮可以说是进步神速。
　　整个身体都被玩软了后，插入就变得更加容易了。
　　苏念的手撑男人的胸口，在名义上男朋友的面前，一点点吞下他队友的鸡巴。
　　嗯啊，好爽！
　　亲爱的男朋友，对不起，人家被干了，嗯哼，还是你的好队长、好兄弟。
　　窄小紧致的穴口艰难裹着怒胀的阴茎，内壁随着呼吸轻微地收缩，无与伦比的快感流窜周身。
　　这种要命的场合下，显然男人也会受到影响，格外的粗硬。
　　苏念左右画着圈摇摆，一点点摩擦骚痒的部位，每扫过一处敏感点，总会有细微的电流散开，引得体内酥麻震荡。
　　因为摩擦得太爽了，手臂颤抖着越来越软，撑不住时又被插得更深，两股战战，好不销魂。
　　如此循环，没一会儿就彻底插入。
　　“啊啊……好棒……鸡巴……啊啊啊……好硬……干到底了，唔，队长，路队奸女人了……”
　　女人娇喘连连、绵软浪荡的模样，简直骚翻天了。
　　苏念骑着骑着，因为骆远初在场，偷情的快感成倍翻涌，又忍不住想cue对方。
　　“嗯啊，路队，是不是人家男朋友上次说了我逼好，所以你才要强奸我～～嗯啊，好坏……路铮是个大色魔～～”
　　“对不起，对不起男朋友……都怪路队的鸡巴太大了……我忍不住……嗯啊……都怪你，怎么，怎么到处跟别人讲人家逼好嘛……啊啊……”
　　这话出来，路铮也想起来，上次在枪械室骆远初曾经公开夸赞的话，甚至仔细算算夸了不止一次，当日觉得莫名其妙的场景，现如今回想起来，心中涌起一股极强的酸涩。
　　情欲和酒精的刺激，再加上这股莫名的冲动，让路铮整个大脑都有些慢慢失控起来。
　　当苏念又一次无力的跌倒后，男人喘着粗气，两手抱住女人的腰，猛地坐起来。
　　路铮这具身体，每次不动则已，一动就是野性勃发，粗糙的大掌扣着两截臀瓣，浑身肌肉紧绷发力，一面用力挺动腰身，一面发力握着臀肉向下压，两股巨力对冲，同时作用在了交合的区域，苏念“啊”的一声，便觉龟头深深地插在宫颈内，狰狞着向子宫不断深入。
　　几下功夫，就干的苏念声调拔高了几分：“啊，啊啊……太、太深了……啊……”
　　粗胀的巨棒不断劈开紧窄的小穴，插入时，坚硬的棱角抵在花心旋转研磨，抽出时，翻出糜艳的嫩肉细细发抖，阵阵快感袭来，冲得苏念七零八落。
　　下身的抽干愈发快速，力道大得仿佛要插穿苏念的嫩穴，白晃晃的臀瓣被拍打得绯红一片，“噗嗤噗嗤”的声音和啪啪声交织在一起，淫水更是四下飞溅，打湿了床单。
　　苏念整个身体都开始摇摆颤抖，凌乱的叫喊中带着亢奋和舒爽：
　　“～～轻点啊，都把人家男朋友给摇得晃起来了！！骚水，骚水都飞到他身上了！！路铮你好坏哦，上次当着韩璟的面肏我，人家可怜的男朋友都帮你背锅了，还被打了好几天……嗯啊……你现在还当着人家的面干，啊啊啊……”
　　狰狞的巨棒不停进进出出，快感的潮水浸入每一寸肌肤，连带着整个床都在晃悠，淫靡的姿态连苏念抖有些脸红。
　　然而，正在这样关键的时刻，地上的花瓣突然全都汇聚起来，齐齐朝着路铮的后背攻击。
　　与此同时，房间侧面的柜子猛然倒塌，被捆住的一头红发的少年暴露出来，几乎是咬牙切齿：
　　“草泥马，骆远初，都这样了你还装睡？你是孬种吗？？”

第72章 杀人诛心日！
　　韩璟觉得此时此刻，他想活剐的人，实在是太多了！
　　半个小时前，他带着红酒，偷溜到了苏念的房间，花空了所有心思，营造了无比浪漫的环境。
　　上次表白被骆远初那个狗东西给破坏了，但他一直都不是轻易服输的人。
　　经历了几天的冷静期后，没等到苏念的回馈其实是有点失落的，但和骆远初的互殴也一定程度上缓解了这种尴尬，韩璟想了又想，还是决定主动出击。
　　谁承想，出师未捷身先死，又撞上了姓骆的这个阴魂不散的。
　　相看两厌的人狭路相逢，再一看互相的伤，新仇旧恨一起涌上来，毫不意外，又打了一架。
　　韩璟花了太多的异能准备惊喜，又不想将精心准备的摆设弄坏，一时间有些束手束脚，否则他一个木系异能高手，也不至于被骆远初给困住了，还被塞进了衣柜里。
　　透过柜子缝隙，眼瞅着姓骆的在房间里磨蹭了许久，居然就着自己带来的东西，李代桃僵！
　　韩璟恨得牙痒痒。
　　别看骆远初那副醉酒的样子，韩璟是相当清楚的，自己带来的那半瓶红酒，骆远初其实只喝了几口，其他大多数是淋在了身上。
　　想借醉酒骗宠幸，哼，卑鄙！
　　他不停用异能冲击禁锢，就等着在关键时刻，给骆远初一个教训呢。
　　没想到，等来的人，居然是苏念和路铮！！
　　韩璟起初是想看好戏的，他打心眼里希望骆远初和路铮打起来，最好两败俱伤，到时候他会冲出来保护苏念，也好叫那女人知道，谁才是真心喜欢她的！
　　一开始骆远初还装醉，韩璟以为这是故意麻痹路铮，等对方失去戒备时，迎头痛击，还在心里嘀咕姓骆的阴险呢，没承想，越看越不对劲。
　　场面越来越热辣，各种骚话和淫靡的声音，让韩璟都有些忍无可忍了。
　　直到已经真枪实干了，还不见骆远初任何动静，甚至从韩璟这个角度，更是能看见男人微微蜷握的手。
　　合着这是忍了？？
　　韩璟嘴角抽搐，越发鄙夷，这人连他还不如呢，被人欺负到这种地步了，吱都不敢吱一声，绿头王八一个！
　　然而下一刻，听着苏念的淫词浪语，他的大脑也轰的一下，爆了。
　　五天前那个晚上的人，居然是路铮！
　　那个强行控制他、消耗他异能，又当着他的面和苏念激烈做爱的人，居然是路铮？
　　太不要脸了！
　　怪不得他这几天疯狂找骆远初的麻烦，老谢总是有些欲言又止的样子，骆远初还每次咬牙切齿骂他傻，合着这事，居然只有他一个人不知道！
　　韩璟觉得大脑被一下一下冲击着，有愤怒，也有难堪，他的那些表白的话，他这几日的找茬，在其他人眼里是不是笑话？
　　******
　　原本隐秘的偷情场景被打破，房间内陷入极度的诡异之中。
　　数道木系异能攻击袭来，路铮抱着苏念，没有使用异能回击，反倒是用身体硬扛了下来。
　　韩璟是带着怒气的，路铮却一言不发，一道道凌空的树藤攻击，几乎能听到倒刺刮过皮肉的声音，原本情欲的味道一扫而空，空气里满是浓郁的血腥味。
　　苏念眨眨眼，目光所及的地方，已经被路铮圈住，他的表情同往日一样，眼神也是波澜不惊，只有额间的汗珠，涔涔流淌。
　　扛到第三波时，还是苏念忍不住了，抬手挡了一下。
　　原本凌厉的攻击瞬间顿住，韩璟的脸色一下子就苍白了起来。
　　下一刻，少年头上的红毛炸起，多日费心的埋伏和斗殴，让他眼下青黑一片，和以往的气势汹汹相比，现在就像是斗败的公鸡，只是还勉强维持着骄傲，怒视着眼前的女人。
　　对方懒洋洋的趴在男人怀里，稍微动一下，都能见到身上大片的红痕，足可见战况之激烈，甚至此刻，身下的性器还处于交合状态。
　　“苏念，你不要太偏心！”
　　苏念带着笑眨眨眼，还是那副带着怜惜却又漫不经心的样子。
　　“乖，你先回去，明天有空我去找你～～”
　　刚刚被打都毫无反应的路铮猛地皱眉，连带着还插在苏念身体中的某个硕大的部位也疯狂叫嚣起来。
　　坚硬的棱角狠狠剐着穴壁，勾得苏念浑身战栗，通体发麻。
　　某墙头草立刻带着亲昵的笑，贴在路铮嘴角讨饶：“别生气呀～～”
　　路铮淡淡开口：“明天你没空”
　　苏念笑了下，双手双脚圈住男人，眉眼带着舒畅的快意：“也对哦，按照经验，我应该起不来～～”
　　这样的一幕实在是过于刺眼了。
　　韩璟心口一凉，突然间明白了为什么一直觉得不安，苏念的态度确实还算亲昵，但更多的时候，完全就像是在逗弄宠物。
　　“那天晚上，真的是他？”
　　他最在意的，其实还是那天晚上。
　　今天还可以说是他运气不好，是路铮更让她喜欢，但那天……分明是他们先约好的……而且，那天晚上，对于他而言，是不一样的。
　　他那般期待，那些要说的话，足足练习了十几次，他恨不得将自己的喜悦和全天下的人分享，哪怕知道有人私底下喊他“韩三少”，笑话他甘愿当小，也咬牙忍了。
　　隔着一扇门，他强忍着羞耻说出那些感受，他以为那是他和苏念之间新的起点，却不知道，只是别人情欲里多余的消遣。
　　如果门外的人是骆远初，他还可以告诉自己是骆远初卑鄙，但骆远初是她男朋友，是所谓的大房，生气也是应该的，苏念呢，就更是被迫的……
　　可现在，外面的人是路铮，哪怕韩璟再怎么自欺欺人也知道，路铮虽然在苏念的事情上屡屡出人意料，但他做不出来主动偷情、强迫他人的事。
　　那天晚上，该是苏念主导的。
　　其实根本不用回答，路铮毫不还击的态度已经说明了一切，连路铮都觉得有所亏欠，苏念她，就没有半点愧疚吗？
　　是，他可以像之前殴打骆远初一样，再讨伐路铮一次，可韩璟不是傻子，这里面，真正关键的根本就不是路铮。
　　而是那个现如今还丝毫不放在心上的女人。
　　她哪怕惊慌一下呢，哪怕说点假话哄一下他呢！
　　红发少年抿紧了嘴，如同困兽低吼。
　　“苏念，我不是你养的宠物，你今天必须说清楚，为什么选路铮不选我，还有，为什么和姓骆的和好？你明明说了让我等你的，你明明很喜欢和我在一起的！”
　　一声又一声，讨伐意味相当浓。
　　韩璟想着，他的要求也不高，只要她道歉，并且当着他的面，赶走这两个碍眼的家伙，他花费心力准备了许久的浪漫，现在才不过掀开冰山一角……
　　苏念微微侧头，在少年的反复追问下，终于开口，面上还带着笑，然而说出来的话却让人笑不出来。
　　“韩璟，我可不是你的林姐姐～～”
　　韩璟眼中有些茫然，他当然知道苏念不是林慕笙，她比林慕笙要恶劣一百倍……
　　还不等他继续要个说法，就听见女人说完后半句：
　　“我不是活菩萨，你喜欢我，我就要喜欢你？玩玩罢了，当真可就没意思了～～”
　　女人的笑还是那般肆意随性，韩璟却觉得有种彻骨的寒，他指尖颤抖，明明只是无意识的挥了下，苏念却挑了挑眉，做出一个刻意躲闪的动作，整个身体都缩进路铮的怀里：
　　“又要威胁我了吗？这次是什么？是警告我最好永远有人护？还是更直接一点，用异能杀了我？”
　　******
　　听到房间门被“砰”的关上时，骆远初心中叹息，知道今天是躲不过去了。
　　他缓缓睁开眼，缠着绷带的头还有轻微的脑震荡，其实那晚之后，他心中多多少少也有预感。
　　一开始是非常气愤的，莫名其妙“被偷情”了，全天下的人都知道了，所有人见面，都用一种揶揄中带着钦佩、钦佩中又略带鄙夷的复杂眼神看他。
　　还有韩璟那个蠢货，跟狗皮膏药一样贴着他，天天打架，甩都甩不掉。
　　可天知道，那个当众偷情闹到人尽皆知的人，根本就不是他！！
　　甚至，直到今天，他和苏念最亲密的，也不过是一个吻而已，连韩璟都不如。
　　骆远初一开始怀疑那人是谢怀孜，但很快发现不对劲，且不提谢怀孜那种对所有人都温和、只对路铮如临大敌的态度，就他了解的，姓谢的怎么可能容不下一个韩璟，他对苏念都没有底限的。
　　骆远初将身边的人扫射了一圈，最终定在了路铮身上。
　　也对，那女人本就是想抓鱼，怎么可能放过最大的这条。
　　只是他之前下意识地觉得，路铮应该不会和她胡闹。
　　一旦确定了人选，就能发现更多微妙的地方。
　　基地的住宅突然重新规划，苏念的位置被安排到别墅最高也最偏的区域，谁都没有路过的理由；最近他们出任务的地方越来越远，回程时间匆忙，总是来不及给那女人带东西，但偏偏，苏念的吃穿用度不仅没降级，还隐隐更讲究了；还有两人之间的氛围，偶尔对视的眼神，总是同时消失……
　　最重要的是，苏念待路铮的态度不一样。
　　可笑自己，从头到尾都知道是个挡箭牌，却仍旧抱着一丝微弱的希望，就像韩璟说的，他真的是个孬种。
　　“什么时候分手？”，骆远初的声音有些沙哑。
　　聪明又敏锐的人，真的是不需要说太透。
　　苏念微笑，满脸期待：“五天后～”
　　骆远初嘴角轻抿了下，心中有种石头落地后又疼又茫然的感觉，他强忍着情绪，又看向路铮，无需多问。
　　后者也开口，看着苏念的眸中带着一丝不易察觉的宠溺和无奈：“一样”
　　骆远初点点头，越发觉得自己非常多余，不论假情侣还是真情侣，都要分手了，看来他想的没错，路铮不会允许苏念还有别人，苏念也愿意为了路铮，和他们这些人断了关系。
　　他这段本来就是合约的关系，这一次是真的要到头了。
　　看似半醉的男人站起身，朝门口走去，身上这套装扮，原本是突显潇洒不羁的，现如今却多了些说不上来的落寞。
　　眼看就要离开，却又被身后的女人叫住：“骆远初……”
　　骆远初的手扶着门框，心口微微一跳，有点控制不住的期待。
　　还没等他回头，就听见：
　　“当初合约答应你的，我都做到了哦～～要是你之后好事成了，可别忘了给我这个红娘好处～～”
　　008眼看着骆远初的身体猛然僵住，整个人的情绪数据跌到了冰点，跟刚刚狼狈离开的小红毛不相上下，扶着门框的手指都发白了。
　　008：……今日是杀人诛心日吗？！

第73章 谢怀孜：我就说，他看不见！
　　从那致命的第五日开始，苏念偷情偷得越发肆无忌惮。
　　光是偷情就罢了，她撩人的手法也再度翻新。
　　作为围观群众，008也是第一次见识苏念如此讨好一个人，不管和什么人约好，只要路铮出现，苏念就立刻黏糊糊的凑上去；不管任何人和路铮有冲突，她总是会无条件的站路铮；甚至其他几条鱼，苏念像是彻底放弃了，不闻不问……
　　与此同时，她日常奇奇怪怪的要求也越来越多，什么新鲜的葡萄、最嫩的茶尖儿，都算简单的，兴致来了，非要找某一个版本的限量影碟……这可是末世啊，姑奶奶！
　　很多要求，以路铮现在的身份不方便去办，也并不是什么生存必须的事情。
　　可这位冷酷严肃的路队，压根经不起某人的耳旁风，当然，大多数时候不是耳旁风，而是热辣得让人眼红心跳的狂风。
　　有几次嘴上拒绝，可看着苏念闷闷不乐的样子，到底还是忍不住给办了。
　　一来二去，为了满足苏念五花八门的要求，便只能让二傻子带着部分高级丧尸大军躲在基地边缘，还给了苏念足够的权限，某种意义上，真的是一人之下，万人之上。
　　不过这种踩红线的勾搭方式，倒是让路铮的情欲发泄的很快，那些黑气越来越少。
　　008有时候都暗暗吐槽路铮：这黑气就像阳气，早晚有一天，你会被老色批给吸干的！
　　当然，对于整个世界来说是好事，基地里的人都表示，最近丧尸的攻击性大大降低，丧尸和人类之间像是有了微妙的平衡点。
　　期间008还接到了001的问询。
　　008不敢怠慢，赶紧将这个世界的异常报上去，001果然很生气，对它的莽撞非常不赞同，但听说任务又在往好的方向发展，最终还是决定只向上批报，暂不停止任务，但001反复叮嘱，一旦发现异常必须终止任务，一定要保证宿主安全。
　　008抹着头上的汗立刻答应，完全不敢说苏念还和众多男配有了关系、还在日日撩拨男主，眼看男女主线即将崩溃……
　　如此这么过着，眼瞅着，最后一天来临。
　　最沉得住气的那位，也动了。
　　临街的阳台上，苏念仰面躺在舒适的花床上，这还是五天前韩璟准备的惊喜之一。
　　当时以为只有房间内铺满了花瓣，可等第二天才发现，整个阳台都被装点过。
　　木系异能召唤出了上百种不同的花草树木，精心设计，树木为枝将整个阳台半包裹起来，花草填充其中，中心的位置，是一个吊起来的花床，苏念可以躺在上面，迎着微风，喝着小茶，欣赏楼下的风景，但楼下看不见她。
　　看到这装置的时候，苏念非常满意，已经想到了十几种玩法，不得不说，小红毛这性格，好好调教一番，大有可为。
　　不过那天之后，她几乎没有见到过韩璟，偶尔也就是远远一瞥，看不真切。
　　虽说闹翻了，这阳台倒是维持原样，只是上面所有的小花，都焉了。
　　谢怀孜进来时，苏念正在把玩其中的一朵，可怜巴巴的花骨朵本就耷拉着，还被她反复蹂躏，更显凄惨。
　　温和的声音响起：“小璟和骆副队，又去了A区……”
　　A区是最为危险的区域，最近这段时间，丧尸智力提升，虽然与人类的冲突减少，但最前线战局依旧险峻，A区每日的生存率不到50%。
　　谁都明白，韩璟这么不要命是因为谁，至于骆远初，显然也是不对劲，他现在的状态和得知苏念死讯那段时间很相似。
　　其实很多人已经看出来，那不是不在意，那是疯狂的麻痹自己。
　　大家都处于低迷中。
　　自己又何尝不是呢。
　　谢怀孜顺着苏念的视线向下看去，透过花墙，一对非常般配的男女坐在了楼下的休息区，是路铮和林慕笙，他们似乎正要谈什么事情。
　　林慕笙的脸色明显不太好。
　　谢怀孜完全可以猜到他们在说什么。
　　“已经解决了小璟和骆副队，什么时候轮到我？”
　　说这话时，谢怀孜觉得自己的心口很疼。
　　很早前的时候，他欣赏林慕笙，甚至误以为那是喜欢，那时候看韩璟围在对方身边，他们也都一样，遇到些好吃好玩的会带回来，林慕笙也会收，路铮也从来不管。
　　谢怀孜一直以为，哪怕苏念真的和路铮在一起，最差也就是这样了。
　　他早就想好了，这个过程应该会更难熬，因为他对苏念，并不只是单纯的欣赏，他每天都疯狂的想见她，没见面的时刻，总是担心，恨不得将整颗心，以及能拿到的所有东西，都献给她。
　　他还会妒忌路铮……
　　可只要还能靠近，也不算绝望，至少比误以为苏念死去，要好上千万倍。
　　谢怀孜以为不奢求过多，就能一直待在苏念身边；他以为他的心理已经够强大了，但显然还是不够。
　　因为这一次，路铮表现出了十足的排他性。
　　他给苏念的晶核，路铮全部如数退回；吃穿用度，更是一概不收；连那把枪，都被粉碎成了灰……
　　那上面带着他的精神力，彻底消散那个晚上，谢怀孜站在窗台一整夜，头一次有些，找不到方向。
　　他甚至觉得，再这么下去，某天可能连见到苏念都成了奢望。
　　事实上现在已经很难见到了，每当他们出任务回来，即便他费劲心思找到苏念，往往也只能听见她愉悦的呻吟，还有她面对路铮时，花样百出的情话。
　　每一句，都是他从未听过的。
　　很甜，甜到谢怀孜有时候都舍不得离开，非要将那每一句都细细的听完，将自己一颗心扎得鲜血淋漓才罢休。
　　十天前，韩璟说他太保守、太卑微，然而韩璟不知道，保守和卑微正是因为没有底气，正是因为一定程度上预判了未来。
　　事实证明，他的预感是对的，从五天前开始，韩璟和骆远初都像是霜打的茄子，从两人的只言片语，他已经猜到了事情的大概。
　　几天前的夜里，当谢怀孜将丧尸堆里力竭的少年背回来时，已经半昏迷状态的韩璟还在不停的念：“小气鬼，小气鬼，一点点气话她记那么久，可我的情话她都没有听！！她不想听，她不要我……老谢，她没有心！你快跑！！跑，带我一起跑……呜……凭什么，姓路的凭什么可以，不公平！”
　　苏念在路铮和他们之间，做出了选择，他谢怀孜，也将成为被抛弃的对象。
　　今日过后，连自欺欺人，都无法维持了。
　　******
　　男人说话的间隙，苏念的手一个不小心，将花瓣捏碎了，鲜红的汁水蹭到了手上，她刚有些嫌麻烦的皱眉，温和的水系异能就覆了上来。
　　如同小温泉，柔柔包裹着她的手指，一根根冲洗，将上面的汁液清晰干净，甚至裹了一部分花瓣，像是在用花瓣做手膜。
　　涓涓细流、沁人心脾，有些酥痒还有些好玩，苏念瞪大眼睛，再一次感慨，异能世界就是方便。
　　她看向温和又耐心的男人，刚准备开口回答他的问题，那水系异能突然就顺着她的袖口，朝里蔓延。
　　小小的水流如同被牵引的线，慢慢沿着苏念的身体游走，所过之处，带着刺激、禁忌，以及翻涌的舒爽。
　　谢怀孜强大的学习能力，苏念是早就见识过了，最近这段日子不见，对方进步神速，似乎还自学了人体经脉？
　　这几下按压，饶是苏念这样的老色批，都不得不说一句高手！
　　男人蹲下身，几乎是半圈着她：“我每天都在回忆，这很多技巧，是和你学的，舒服吗？”
　　嗷，怪不得这么熟悉！
　　这种新鲜的玩法让苏念周身滚起情欲，有时快意涌动起落不定，有时又觉得还不够，这样轻微的摩擦让人备受煎熬，只希望再激烈些。
　　没一会儿就气喘吁吁：“他，他会看到哦～”
　　这个他是谁不言而喻。
　　谢怀孜纹丝不动：“看不见！”
　　苏念看了眼成片的藤条，挑了下眉，这人傻了不成，这几根藤条，视觉上是看不见，但路铮的精神力可是能透过的。
　　她不信，队里最睿智的人，会忽视这么重要的细节。
　　说话间，就见原本和林慕笙讲话的路铮突然抬头看了这个方向一眼，眉头皱起。
　　苏念浑身一麻，有种又被捉奸的错觉。
　　也是巧了，那水流就在这一秒里，快速流动，居然毫无征兆的钻进了她身下，和甬道内渗出的汩汩蜜液，撞击着汇合。
　　“嗯啊……”
　　苏念又是舒爽又是紧张，就这几日路铮表现出来的占有欲，当场射穿了谢怀孜都是有可能的。
　　然而，十秒钟过去，没有攻击？
　　透过藤蔓的缝隙，苏念能看见，路铮只是皱眉，似乎还带着几分疑惑和烦躁。
　　正在此时，四周也响起广播：“临时播报，临时播报，国家基地临时测试新的精神力屏蔽仪，持续一小时！”
　　谢怀孜扶着花床，分开苏念的双腿，拨开已经被水系异能包裹着的地方，温和的声音响起，带着几分不一样的味道：
　　“看吧，我就说，他看不见！”
　　话音落下，整个人贴了上去。

第74章 当着路铮的面被舔逼！
　　上一次见谢怀孜如此强势，还是在吉普车撞车的时候。
　　这十几天里，温和儒雅的男人就像是半点脾气都没有，不管她做什么，不管路铮做什么，他始终带着十足的包容。
　　但他表现得越包容，路铮的不悦就越重。
　　这么说吧，苏念在路铮面前提起韩璟或者骆远初，只有很过分时，路铮才会有所反应，但提谢怀孜，只需要一个眼神或者一个称呼，就能达到相同甚至更甚的效果。
　　男人啊，有时候直觉也是很准的。
　　这次和上次还不一样，上次谢怀孜携着无穷的怒气，路铮作为被捉奸的一方，和苏念的关系也处于扑朔迷离中，即便谢怀孜当面挑衅，也还能收场。
　　但这次，经过数十天的发酵，日日的耳鬓厮磨、不断的表白和情话，苏念和路铮的关系早就不一样了。
　　也正是如此，眼看着一贯温和的人再度发飙、当着路铮的面玩弄她，带来的冲击感才越发强烈。
　　苏念微微低头，斯文俊秀的脸庞就贴在她刚被水珠冲洗过的花穴口，上面还残留着些许花瓣，正随着阴唇的翕张而抖动，如同最后的遮羞布。
　　不待苏念拒绝，那好看的唇峰微微翘起，热气吹拂而来。
　　“嗯啊……”
　　遮在穴口的花瓣被吹走，粉嫩的阴唇彻底暴露在外，水珠来回滚落，细小的汗毛随风摆动，花穴一缩一缩的，酥麻麻泛痒。
　　“你喜欢偷情不是吗？现在这样，你应该也是喜欢的！”
　　语毕，谢怀孜张开唇，对准花瓣轻轻一嘬。
　　温热的厚舌灵活的将晶亮的淫液和多余的水液吸走，舌面上细密的凸起刮蹭过阴唇和花核，密密的电流泛滥，引动的情欲疯狂啃噬着理智，苏念刚要叫出声，却被修长的手指竖着压在红唇上。
　　谢怀孜勾着唇：“嘘！只能屏蔽精神力，你叫太大声，会被路铮听见的。”
　　救命！
　　这副偷情的姿态，居然碰巧和会议室里那天、她骑着谢怀孜的鸡巴勾引路铮时一样！！
　　当一个温和有力、翩翩君子的人物，做出这样的动作，带来的震撼和反差感十足。苏念不得不承认，被勾到了！！！
　　这家伙分明就是全方位研究了她的喜好。
　　现在的位置，处于阳台，青天白日、采光良好，能看到基地里来往的人，还能看到正在和女朋友分手的·她未来的男朋友·冰冷无情的路队……
　　谢怀孜越是提起路铮，越是让苏念浑身紧绷，不受控制去偷瞄楼下身着军装、气势强大的男人。
　　那占有欲无比强烈的人，要是知道此时，她就躺在这阳台上，被别的男人吸舔骚逼，会是什么样的反应。
　　偶尔路铮的视线瞟过来，更是让人脊背发麻，苏念抬手推了推男人的头。
　　“唔，不……”
　　今天是最后一天，她已经答应过路铮了呢～
　　“怎么了？是我舔得不够好吗？”
　　谢怀孜说完这句，整个头都用力的埋了进去。厚舌灵活地游走在甬道入口，像鱼儿一样左右摇摆，又激烈又迅猛。
　　“还是因为，今天是什么期限？所以，路铮才会坚持到今天和慕笙分手？”
　　谢怀孜根本不需要苏念回答，面上的笑更温柔：“这样更刺激不是吗？念念，你的水都喷了好几次了，你喜欢，对不对？”
　　唔，这人也太敏锐了！
　　男人的声音微带沙哑，此刻听来更加性感撩人，不停抖动的花唇堵不住他的言辞，反倒是让他的声音多了几分暧昧。
　　身下的娇臀越是后退，舌尖就越是紧随，裹住阴核，绕着那粒肉珠快速撩拨，又以尖利的牙齿轻轻啃噬。
　　好舒服，好会舔！
　　暧昧的询问萦绕在耳中，不断加深的刺激啃噬着理智的残弦，苏念的鼻息渐渐加重，难以言喻的美妙在筋脉中如气泡般缓缓升起，放大到一定程度时，又被人猛地戳破，带来一种轻松舒畅的快慰。
　　不行啊！
　　她怎么能在这种时候被人舔得浑身发抖呢，就算没了精神力监控，谁知道路铮会不会发现异常，说不定下一刻，就会冲上来。
　　越是这样想着，苏念得身体就越敏感，面上带着妖艳的潮红，想要推开男人，可双手触碰到对方转动的头，又忍不住将手插入浓密的发间，不自觉将人扣得更近。
　　再舔一下！再舔一下，应该不会被发现的！！
　　一下又一下，舔舐亲吻的节奏越来越快，蜜穴深处的空荡不断扩大，苏念都能看见大量的液体被吸舔出来，顺着男人的下巴滑落。
　　那股子欲望不断攀升，越是说不行，越是说现在情况特殊，就越是情欲沸腾。
　　心跳也不断攀升，尤其是每次偷偷摸摸看向路铮时，简直要从喉咙口蹦出来。
　　欲望如黑洞一般，随时可能将人吞噬。
　　接连十多分钟的高频率吸舔，谢怀孜的动作越来越熟练，舌根盘旋来回，上下左右刮着内壁，“啧啧”的吮吸声在暧昧的空间里飘忽回荡，身体的悸动由身下蔓延，不断攀升，磨砂的触感被不断放大，甚至有些针扎般的触感，不断刺激着花穴内壁。
　　“唔，别，别舔那么快……嗯啊……”
　　苏念“啊啊”地叫了几声，身体扭动的越发激烈，急促的喘息就像是濒危的病人，寻求微薄的氧气。
　　她一面喊着别太快了，一面又控住不住身体的摇摆，双腿缠夹的力道前所未有，几乎把谢怀孜给拧到窒息！
　　灭顶的快意冲上头顶时，谁都没有躲，蜜穴内一股强劲的精水喷射出来，直接喷了谢怀孜一脸。
　　苏念背靠在花床上，双臂无力地绕着男人的脖颈，下体不住地抽搐，小腹因大口呼吸而奋力起伏，身上的衣服本就被水系异能弄湿了，现在更是松垮着散开，敞开的胸口处，双乳摇曳翻出波澜，活色生香。
　　高潮过后，周遭的温度更灼人了。
　　被淫水浸湿的俊朗面庞抬起，舌尖唇角还有缠绵的银丝，修长的手松开揉捏的花瓣，拽着苏念的手，一点点拉下他的西装裤。
　　这一套动作，充满了斯文败类的味道。
　　苏念有种在大庭广众之下，偷偷开宝箱的错觉，想停下手里的动作，可还在颤抖的花穴又酥又痒，百爪挠心。
　　精心布置的阳台上，高大儒雅的男人慢慢敞露下体，紫红色的粗大肉棒气势凛然，不需要任何言语，就已经充满了情欲的勾引。
　　谢怀孜抱起苏念，肉根抵在湿透的花穴口，来回的摩擦。
　　只要一个用力，她就还是他的。

第75章 我还怕路铮，看不见呢～
　　坚硬的棱角戳到了颤抖的阴瓣上，一阵急速的电流泛滥，弄得苏念浑身战栗，又哆哆嗦嗦吐出了一大股骚水。
　　“唔，强奸了，路铮……嗯啊……谢教授要强奸人家了……鸡巴，鸡巴都戳到了骚逼了……快来救救我啊，你未来的女人要被干了……”
　　“人家也……嗯啊……也不想背叛你啊……可是，可是骚逼好痒……都被舔化了……好想，好想被鸡巴干哦～～”
　　苏念每次这样叫的时候，都代表着已经爽得什么都不管了，她可不是真的在求救，不然哪怕大声一点，楼下的路铮也会听见。
　　然而这些话听见谢怀孜耳里，又是不一样的意味。
　　谢怀孜双目通红，坚毅的下巴滚下豆大的液体，有忍耐欲望的汗水，也有代表欢愉的淫水，整张脸哪怕显然有些憔悴，依旧不失儒雅俊朗，现在还多了些淫靡的味道。
　　足足静了三分钟。
　　他可以赌她喜欢这份偷情的快感，却不敢赌，她是否真的并非心甘情愿……
　　谢怀孜咬着牙，强忍着不断沸腾的欲望。
　　经历过一次高潮，还有水系异能的亵玩，再加上喷溅的淫水，导致苏念浑身湿透了，随处可见被玩弄过的红痕，尤其是花穴口，泛红且外翻着，仔细看，还有些许的牙印，这副样子一发起抖来还有点楚楚可怜的味道。
　　谢怀孜心中一软，他先是扯下了她身上湿透的衣服，再从一旁取过小毛毯，将女人裹住。
　　灼热的肉根在花穴口摩擦了许久，终究还是停了下来。
　　“别怕，我不做了。”
　　说着又看了下苏念身上的痕迹，看了眼楼下的路铮。
　　“到时候就说是我强迫你，路铮不会怪你的！”
　　至于路铮如何找他麻烦，他都不会还手。其他的都是其次，只不过今日过后，路铮怕是更不会允许他接触苏念。
　　谢怀孜心中难受。
　　“如果哪天你腻了，或者路铮对你不好，那，再给我一个机会好不好？”
　　肥硕饱满的花唇被摩擦得越发酥麻，已经滴滴答答流成了瀑布，骚心深处蠕动的频率非常快，无时无刻不在渴望什么东西能插进去，搅两下；花穴口伫立的肉根也是青筋盘结，一条条隆起还能感受到内里的脉动，叫嚣着想要冲刺发泄。
　　然而某位来势汹汹的谢教授，现在却更执着于要一个虚无缥缈的承诺。
　　008原本时刻警惕着报警系统，见此情景忍不住吐槽：天真！苏念的承诺，地摊的水货！！
　　苏念夹着肉根轻摆，修长的脖子微微扬起，细细的哼着，她的手指在男人起伏不定的胸口划着圈，意外的没有再忽悠。
　　没有得到明确的回答，谢怀孜有些失落，但他也清楚，所有以“未来”为计量的承诺，都只是安慰剂。
　　谢怀孜深吸一口气，看了下时间，其实也已经不多了。
　　到了这种时候，他依旧舍不得这一分一秒，哪怕这种将下体放在心爱的人花穴口却不插入的感觉，实在是要命的难熬。
　　谢怀孜圈着苏念，用荡秋千的姿势在花床上摇摆，肉根任由她把玩。
　　******
　　而此时，路铮那边，和林慕笙的沟通似乎不是特别顺利，前期总是有各种人事打扰，想来应该是谢怀孜安排好的；后期终于没人打扰，但路铮自己的情绪似乎不太好。
　　他总是看向苏念这边的阳台，一直喜形不露于色的人，眼里的烦躁都有些压不住了。
　　谢怀孜见状摇摇头。
　　“以后别老让他用精神异能监控你，时间长了，掌控欲会很强的……即便是情侣，也要有彼此的空间……你也不要太顺着他，男人不能太惯着……”
　　尽心尽力将自己知道的所有恋爱技巧都告诉对方，谢怀孜心中恋恋不舍，只希望每一秒都能长一些，再长一些。
　　就在他算准时间，准备离开时。
　　一直安分的苏念突然打开双腿，扶着沾满了他淫水的鸡巴，将大龟头送到了花穴口，呻吟中满是期待：
　　“嗯啊……插进来！”
　　谢怀孜猛然瞪大眼，不敢置信。
　　还有一分钟，屏蔽就结束了！
　　几秒钟的怔愣后，谢怀孜不仅没有挺身插入水淋淋的肉穴中，反倒固定住了苏念的手。
　　他脸上带上了几分笑意：“念念，我很开心……至少证明，你还是想要我的，不是我的一厢情愿！”
　　谢怀孜心口软得一塌糊涂，此时若是韩璟在这，一定骂他是傻子，现在趁虚而入，最好激怒路铮，不是最好的结果吗？
　　他筹谋许久，这是唯一的一线生机。
　　可是想到苏念对路铮的态度，她是真的喜欢路铮吧，不然以她那个肆意妄为的性子，怎么可能安分这么久……而路铮的性格，绝不会容许他的存在……若是满足她现在一时的情欲，后续等苏念清醒过来，或许就会后悔。
　　谢怀孜如今才明白，真的很喜欢很喜欢一个人的时候，是会设身处地的为她考虑，是打心眼里希望对方能过得好，即便这份好里，没有自己的存在。
　　即便这份好里，处处裹着自己的不甘心。
　　“路铮，他不会容忍你这样的！”
　　谢怀孜说完又觉得自己刚刚的话听起来像极了挑拨离间，可对天发誓，他没有那个意思。
　　“你若是真心喜欢他，以后即便有这些心思，也需收敛些，念念，我爱你！”
　　谢怀孜说着最后吻了苏念一下，打算在屏蔽结束前，起身离开。
　　却不想，就在结束的前一秒，苏念手指重重压着他的下体，双腿用力缠上他的腰，一个弓身，将整个身体送进去。
　　目之所及，那张精致的脸上带着张扬的笑：
　　“我还怕路铮，看不见呢～”

第76章 在路铮的视线下被插！
　　从十天前开始，林慕笙就一直觉得心绪不宁，似乎有什么大事即将发生。
　　这口气一直悬着，直到路铮说要谈谈。
　　基地中心的休息区，靠近别墅的位置。
　　往日里寂静的区域，今日却总有人来来往往，好不容易安静下来，当路铮说出那句“分手”，空气似乎更加凝滞。
　　“跟……苏念有关系吗？”
　　林慕笙死死握着拳，勉强维持着体面，将这句话问出。
　　最近这段时间，苏念忽然间再不惹事，而小璟和远初又呈现出一种诡异的拼命状态，尤其是韩璟面对路铮时，带着股尖锐的对立情绪，那态度，说是对仇人都不为过。
　　此时此刻，问出这句话，林慕笙不知道自己想要一个什么样的结果。
　　面前的男人依旧是一身笔挺的军装，但在林慕笙眼中，却有些陌生，眉眼微皱：“你应该记得，我之前就……”
　　林慕笙苦笑，声音还有些沙哑的打断对方：“我以为是因为末世的原因……我一直以为，只要末世结束，这一切都会变好……”
　　林慕笙的眼神透过坚毅的男人，似乎回到了过去，回忆一幕幕，也不知从何时起，一切就都已经变了。
　　其实早在苏念出现之前，她就隐隐觉得她和路铮之间有些问题，甚至就连路铮这个人，也似乎和过去不一样，他更冷厉、更不近人情，也更优秀……
　　只是曾经默契又温暖的氛围没了。
　　林慕笙失落过，但随即涌起了更强烈的征服欲和成就感，只有这样的男人才配得上她，只有这样的男人，才能与她一起在末世中开创一片新天地。
　　至于隔阂与生疏，没关系，她总能慢慢修复的，路铮虽然看似没情绪，但也并不会伤害任何人，甚至每每有外人存在时，会给足她面子。
　　至于分手的事情，只要她无限期的延后，以各种理由拒绝沟通，路铮并不会强迫她。
　　而且她能感觉到，路铮似乎被更麻烦的事情困住了，他就像是一个冰冷无情的机器，每日唯一的使命就是斩杀丧尸。
　　林慕笙很矛盾，理性分析，她觉得此时应该是路铮脆弱的时候，可是，当她真的看见疯狂嗜杀、毫无感情的路铮时，又会从心底升起一股惧怕。
　　没有人不怕路铮！
　　林慕笙一直这么觉得，也一直这么劝慰自己，这不是她的问题，这是人的本性。
　　无法从路铮那里得到情感的反馈，林慕笙隐隐有些挫败，她开始有意无意的对其他人暧昧，她知道这种态度不好，但又总是难以控制自己。
　　反正路铮似乎也不在意，而且将优秀的人凝聚在一起，更有助于建立成熟有序的基地。
　　她享受那种众星捧月的感觉，似乎整个世界，都是围绕着她旋转，她可以凭借这些，在末世中站到至高无上的位置。
　　原本这样的关系可以一直持续的，直到苏念的出现。
　　一个完全无法预测的女人，她似乎一点都不怕路铮，不，准确的说，那女人好像就没有任何怕的东西，甚至有时林慕笙觉得，她似乎都没有任何在意的东西。
　　从一开始的不屑，到现在的深深忌惮，不是没试过反击，可所有的手段到了苏念那里，总会被她用奇怪的方式怼回来，最终倒是她，几次差点失了人心，越想紧张的握住手里的筹码，反倒越是流散得越快。
　　她看不起苏念，却又从心底隐隐知道，对方那种肆无忌惮的坏，那种从不掩饰内心的洒脱，是她最羡慕、也最不敢伸手触及的东西。
　　林慕笙苦笑。
　　“抱歉，我刚刚发呆……”
　　等林慕笙回过神才发现，路铮的表情瞬间变了，之前是有些焦虑的，但总体上还算冷静平淡，符合他一贯的气场，可是就在刚刚那一秒钟，他的眼神瞬间冻住，无边的冷气蔓延，目光一点点向上，毫不掩饰的、直勾勾盯着对面的二楼阳台。
　　“阿铮？阿铮？！”
　　连叫了好几次才勉强唤回对方些许的理智，与此时的路铮对视后，林慕笙后背一凉，有种面前突现野兽的错觉，她控制不住的后退了一步。
　　******
　　路铮他，看见了！
　　不需要透过藤蔓看，屏蔽解除的那一秒，猛然降临的威压，那种密密麻麻、如芒在背的紧绷，不论是谢怀孜，还是苏念，都极为清楚，那是属于另一个人的情绪。
　　苏念的身体已经绞紧到了极限。
　　该怎么形容这种感受，谢怀孜的性器虽然不至于像路铮那么夸张，可也是万里挑一的，尤其是龟头部分，极为粗硕，刚刚不停的摩擦把玩，早就让那根东西肿胀到无法想像的地步。
　　现在花穴被猛然插入，还是顶着如此刺激的场景，身体感官膨胀到极致，无边的快意瞬间就要在脑中爆炸。
　　“啊啊……啊！”，大龟头一插入，苏念的指尖就已经死死掐进了谢怀孜的后背，褶皱上的媚肉瞬间层迭着碾向棒身，穴壁交错，狠狠缠拧。
　　谢怀孜被夹得喘息连连，但奇异的是，他的情绪竟比之前要舒缓许多，甚至还有功夫咬着苏念的耳垂开玩笑：
　　“念念，想让我当着别人的面，出丑？”
　　这个“别人”是谁不必明说。
　　他之前想走，可不是怕了路铮，是因为不想让念念为难，但现如今既然念念愿意让他留下，那他自然是不会退让分毫。
　　两人的脸近在咫尺，呼吸交错，仿佛身体的连接也使心灵相触，苏念可以从对方的语气中感知到，谢怀孜非常开心，那种开心，甚至超过了性爱本身带来的灭顶快感。
　　这在一定程度上，影响到了苏念。毕竟再怎么看淡情爱的人，面对别人的真心喜欢，面对那种恋爱的酸臭味，也是为会心一笑，身心愉悦的。
　　两人间的气场越发契合，更刺激得性器敏感百倍，肉棒反复进出，疯狂碾压研磨，紧窄的甬道被推平又自行收起，任何一个抽插都能带来强烈的舒爽快慰，和谐中带着亲密。
　　某几下撞击的力度太大，苏念的身体不自觉向侧边歪倒，一不小心，透过藤蔓的缝隙，和路铮的视线对上了。
　　死了！啊，要死了！！
　　哪怕早就有所直觉，但真到了这一刻，还是刺激到咬牙控制尖叫的地步。
　　路铮的眼神很冷很冷，如同要将人剥筋抽骨、碾碎成灰。
　　这样的眼神下，人的恐惧心会不自觉的升起，可天知道，恐惧在某种程度上，也是能促进性欲的，更何况，还是苏念这样唯恐天下不乱的人。
　　背德、刺激、害怕、愧疚……各种情绪杂糅，让苏念的身体越发敏感。
　　唔，看到了，她被人插了！！
　　嗯哼，亲爱的路队，对不起了，昨天还说着非你不可，昨天还缠着你赶紧分手，然后和我在一起，甚至往前推两个小时，我们还抱在一起、耳鬓厮磨，我还警告你，不能跟林慕笙说超过十句话，多说一句，晚上就不理你！
　　谁能想到，只这么一会儿，我已经和别的男人抱在了一起。骚逼也被对方的鸡巴插着，每一次顶进来，都有无数的水液荡漾喷溅。
　　爽歪歪了！
　　身体开始发出细密的抖动，越发激烈的咬合体内的肉棒，节奏快速得小腹几乎痉挛。
　　察觉到怀里人突然的僵硬和颤抖后，谢怀孜也朝那个方向看了一眼，明明有藤蔓遮掩，却仿佛在空气中形成一次对视，让周遭的温度都跟着降了好几个度。
　　随后，插入大半的肉根猛地抽出到穴口，在花穴口停顿一秒，再度挺身而入。
　　“噗叽”一声，圆硕的龟头硬生生顶撞在花心，力道千钧。
　　“啊……全，全部插进来了～～嗯啊，看见了……”
　　在路铮面前被尽根插入了，苏念又紧张又兴奋，两条细长的白腿绷紧了，脚趾蜷缩，幽穴深处战栗不绝，每被顶一下，都要抖上好几轮，轻哼的呻吟都变了调。
　　谢怀孜俯下身，更贴合的抱紧怀里抖个不停的人。
　　“念念，念念……我爱你……念念……”
　　一句又一句情话，几乎每一句，都会连带着将整个身体彻底埋入甬道中，每一次都是尽根抽插，越捣蜜液越多，裹挟着棒身每一寸，伴随着“噗呲噗呲”的声音，水花飞溅，白沫横飞。
　　越来越急促的抽插中，女人的娇喘呻吟更加清晰：“嗯啊……好舒服……把，把我抱起来～～”
　　谢怀孜无比诧异，不明白苏念要做什么。
　　这阳台虽然被藤蔓覆盖，但上层的地方是暴露在外的，一旦抱起来，外面的人就能清楚的看见他们，那样，即便不通过精神力，路铮都会知道他们在做什么。
　　“念念，你想清楚了？”
　　虽然二者本质上一样，虽然此时他们都知道路铮对所有的一切了然于心，但如果在视觉上暴露，那相当于正式撕破脸，再也无法回头。
　　他现在唯独怕的，就是苏念某天会后悔。
　　苏念圈着男人的脖子，强忍着被插满的快意半弓起身，在谢怀孜耳边道：“我要你，当着他的面，狠狠干我！”

第77章 被压在藤蔓上，狂肏射精！
　　这句话，在谢怀孜耳边不停的回荡，激起了他心中所有的不光明的想法。
　　其实他计划的本就是这样，路铮最明显的弱点，便是过强的独占欲，这要是普通女人也罢，但偏偏遇上了最不受控制的苏念，谢怀孜的计划里，他会倾尽所有技巧，让苏念意乱情迷，然后当着路铮的面，要她。
　　现如今，一切似乎和计划中一样，但又不一样。
　　苏念的主动完全打破了谢怀孜心中最后的篱笆，即便是甘于默默守候的人，此时也会升起占有欲。
　　“念念，待会儿就算你求我，我也不会停了！”
　　温和的男人目光沉沉，到了这个地步，还是给了她最后一次刹车的机会。
　　苏念扬起笑，太知道怎么去刺激男人了，不论是身后这个，还是不远处那位。
　　“这么厉害啊，那让他，见识见识？”
　　只这一句，再温吞的人都受不了。
　　谢怀孜一把抱起苏念，以站立的方式，让整个肉棒在花穴里碾压旋转了两圈，大龟头碾着骚心旋转，穴壁嫩肉被无情的拉扯，摩擦的几乎变了形。
　　凌空撞击了数十下，全都是让人发狂的角度，灼热的肉棒在体内狂插横搅，捣弄着花穴内不时颤动收缩。
　　“啊……好酸！”，苏念大脑瞬间空白，已经被尽根插了一会儿的窄穴也受不了这种玩弄，小腹处无尽的快感潮涌，浑身酥麻无力，连着好几声尖叫，却连躲闪的余地都没有，完全是任由对方摆弄。
　　几分钟实验后，谢怀孜确定了最适合的姿势。
　　让苏念面朝着阳台趴下，谢怀孜一手压在藤蔓上，抬高女人的一只腿，让花穴就这么迎风大敞开，随后抬手解开领带，整个人带着股罕见的不羁。
　　彻底暴露在了路铮的视线下，苏念的身体不自觉瑟缩了下。
　　这个角度，别说的路铮，任何路过的人一抬头，都能看见她趴着的样子，或许再近些的，还能看见她身后的男人。
　　还不等苏念压下剧烈的心跳，身后猛然一阵巨力，粗大的龟头破门而入。
　　谢怀孜是真的从各个方面研究过苏念的爱好，抽插又狠又深，力道十足。
　　却又不是一味的蛮干，而是顶着苏念所有的敏感点压过，时而三浅一深，时而九深一浅，每次插入总要带给苏念最愉悦的感受。
　　越是有人路过，男人的动作越快；而苏念的眼神一旦瞟向路铮，那速度便骤然慢下来；可她若是一直看，又会迎来新一波的超强冲刺。
　　这是好几种完全不一样的感受，陌生人的视线下，苏念必须要强行忍耐冲口的浪叫，必须要压住被大肆肏干的舒爽，勉强做到面色平静，才能维持岁月静好的假象。
　　而看向路铮时，肉根骤然降速，非要把那种龟头刮过内壁，将媚肉带得外翻的触感清晰的传递过来。
　　等到无尽的冲刺来临，那又是另一种天昏地暗的极乐快意。
　　细密的舒爽快慰涌遍四肢百骸，刺得头皮发麻。
　　苏念的五指死死揪紧身下的藤蔓，面部的肌肉僵硬到发疼，偶尔手臂支撑不住，被撞击得酸软的阴户还会软倒在身下的藤蔓上，被迫摩擦起来。
　　不停抽插大鸡巴、粗粝硬实的耻毛、枝桠丛生的藤蔓，前后左右夹击，阴核被挤压得酸意横生，冲天的快感已到达极致，无处不爽。
　　嗯啊！太会肏了！会被看到的，好想大声叫起来！
　　才不到五分钟，硬是将她肏得再度喷了水，一浪一浪的快感自小腹升起，竟让人生出一种要将这鸡巴永远留在骚逼里的冲动。
　　“舒服吗？念念？我研究了很久，也回忆了很久，这个角度，应该能摩擦到最多的敏感点……喜欢吗？”
　　喜欢，可太喜欢了！
　　******
　　而此刻，十几米外的休息区。
　　刚开始的十几分钟里，男人只是直勾勾盯着阳台的藤蔓，林慕笙虽然心中怀疑，但也想不到那里面在发生些什么。
　　她压下心口的恐慌，莫名觉得自己有些可笑，怎么会觉得路铮刚刚的眼神像野兽呢？
　　“怎么了阿铮？是屏蔽仪有问题吗？也确实奇怪，怎么会突然今天做测试……”
　　路铮什么都没回答，却抿紧了唇，那双眸子如幽深的潭水，古井无波，瞳孔却像两个黑洞，摄人心魂！
　　与他四目相对，那眼神冰冷得骇人，没由来地便浑身颤抖。
　　之前的焦躁渐渐淡去，但却糅杂了一些更剧烈的情绪，极致的压抑，林慕笙甚至觉得，只需要一点火线，就能立刻引爆什么可怕的巨雷。
　　那点火线，终究还是来了。
　　来自于阳台边亲密贴合的男女。
　　林慕笙只看了一眼，便愣住。
　　高大俊朗的男人还算正常，可是另一具女体妩媚趴在藤蔓上，眼角眉梢都写着极度的舒爽，面上覆着薄汗，每一处都写着妩媚妖娆，已然发现她在看了，居然丝毫没有收敛的打算。
　　几乎能从她的唇形判断出，她在叫着“好爽，大家都……都看见了……我被鸡巴从后面干了……”
　　“阿铮，你应该亲眼看到了吧？这样你还选择她？”
　　到底还是有几分不甘心的。
　　一个如此放荡的女人，一个能当着路铮的面，和别的男人做爱的女人？？
　　路铮的眼神冰冷的扫了她一眼，林慕笙竟恍然觉得，那瞳孔突然缩紧成一倒竖横。
　　下一刻，空气中迎风送来几句欢畅的呻吟：“喜欢……好喜欢你……”
　　这么一句，成了压倒骆驼的最后一根稻草，冰冷如刀锋的男人猛地抬手，一道蓝色的精神异能直冲向前，方向正正冲着苏念身侧的谢怀孜。
　　后者似乎也早有防备，运起异能抵挡。
　　两个男人隔空而立，强烈的威压四散开。
　　周遭的气氛绷到了极限，苏念却摇摆的更加欢畅：“啊，快一点，要到了……快一点，射，射给我……”
　　简直是用实际行动诠释了，什么叫做不要命也要干。
　　008早就已经要疯了，它根本就不知道苏念这是要干什么？自己找死不算，还嫌男配活得太久了，要送谢怀孜上路？？
　　它处于极度的紧张中，一时担心路铮发狂，一时担心系统发现违规，捉奸千万次，一次更比一次致命，它还只是个孩纸啊！！！
　　与此同时，另一个人也处于懵逼中。
　　林慕笙尝试拦着路铮：“阿铮，你冷静点……”
　　然而路铮却是挥手再加了一道异能，目光如刀：“我杀了他，就冷静了！”
　　林慕笙不得不双手挡在了路铮面前，异能对上的那一瞬，整个灵魂都在发抖。
　　这样的场面真的是前所未见，女配背着和她有一腿的男主，和男配激情做爱，女主还帮他们争取时间……
　　在那几秒里，真的就像是在生死边缘做爱。
　　苏念根本就没有功夫呼吸，花径处处疯狂蠕动，经脉过电似的抽搐着，她掰着臀瓣，极度发骚，像极了精虫上脑的渣女。
　　而一直温和儒雅、讲究礼节的谢教授，居然也真就陪着某人疯了，不停的冲刺，抽插迅疾至近乎癫狂，数百下毫不间断以最快的速度将苏念推上了巅峰。
　　整个阳台上的藤蔓随着他们的动作大力摇摆，急速迸发的电流接踵而至，巨浪不断推高，直至山崩地裂。
　　高潮的那一刻，苏念能察觉到周遭的精神力同时滞住，那股冰冷的寒气，已经能往人骨子里钻。
　　如果不是林慕笙还在挡着，那异能怕是已经劈裂了整个阳台。
　　唔，海王姐姐，谢谢帮忙呀！
　　足足僵持了三分钟，苏念夹着谢怀孜的精液，还在不停的颤抖。
　　高潮的余韵随着逐渐泻下的浪潮，蔓延至四肢百骸，与周遭刺骨的精神力形成了鲜明的对比。
　　谢怀孜显然知道今天不可能善了，他压着精神力攻击暂时不抵抗，一点点给苏念整理衣服，似乎无论多么致命的攻击，还敌不过苏念衣服上的一丝褶皱。
　　将苏念的每一寸肌肤都裹好，最后才处理自己，好在他身上衣服虽然凌乱，但大部分区域完好，整理起来很快。
　　几乎就在他刚刚做完一切，林慕笙没能挡住路铮，数道异能加倍，这整片区域都能感受到，属于顶级精神系异能者的威压。
　　谢怀孜的脸色开始苍白，额间有细汗不停落下，却依旧保持着微笑，尤其是看着苏念时，柔得能滴下水来。
　　“你先进去，不用担心我……们。”
　　008：你这个“们”字，确实尽显大房的包容，可这不是火上浇油吗？
　　果不其然，这样的态度彻底激怒了路铮，蓝色的雷电袭来，携着万钧之力。
　　谢怀孜同样抬手，水系异能虽柔和，却也分毫不让。
　　这一次两人都是毫无保留。
　　异能对抗造成数道轰鸣，立刻让周遭的人全都围了上来。
　　大家看着这一幕，非常不解，路铮和谢怀孜，都是顶级异能者，还都是最为理智冷静的人，怎么会突然在基地里打起来？？
　　有人疑惑，有人试图劝一下，正在战斗白热化之际，一道枪口缓缓举起。
　　持枪人，苏念；
　　方向，路铮。
　　脸带绯红情欲的女人微笑着，扣下板机。

第78章 帮路铮挡枪！
　　按理说苏念只是一个普通人，路铮是受过专业训练的军人，躲开这一枪很容易。
　　且不论是对于顶级异能者，还是强大的丧尸王，一枚子弹，根本不可能伤到他。
　　可偏偏，身手极好的男人站在原地一动不动，任由锋利的子弹头，带着蓝色的锐光，以高速射进他的肩膀。
　　依旧面无表情，连眉头都没有皱一下，若不是子弹陷入皮肉中，炸开红色的血渍，哪怕距离最近的林慕笙都无法察觉他受伤了。
　　“怎么可能一把普通手枪就伤……”
　　疑惑只说了一半，因为就连林慕笙都感觉到了子弹上面强大的威压，这太熟悉了，不就是路铮自己的力量吗？还是最精纯的那一股。
　　已无需再问。
　　这把枪，该是路铮自己加持过的。
　　那强势冷锐的精神力被突然的枪击压制了一瞬，周遭出现了长达一分钟的静默。
　　但却没有任何人有松了一口的感觉，只觉得像暴风雨前的宁静，随时可能掀起更大的风浪。
　　无人敢动，除了苏念。
　　她手里的枪第二次举起，对准了路铮的另一只胳膊。
　　疯了疯了！008疯狂拉着警报，完全不明白苏念想干什么，找死吗？？
　　在008焦灼的情绪中，路铮完全无视手枪的威胁，被瞄准的胳膊再度扬起，一股更为强大的异能快速蓄积，猛地朝着这个方向攻击，几乎同时，苏念的子弹也再度射出。
　　这是一个标准的反目成仇的画面，008都做好了必死的准备了，它的手压在终止键上，只等着攻击到来的那一秒离开。
　　可疼痛感始终没来，等睁开眼才发现，和第一次一样。
　　路铮攻击的依旧是谢怀孜。
　　而苏念身上，居然被加了两层保护罩，一层来自谢怀孜，一层来自……
　　路铮。
　　刚被她打穿第二只胳膊的路铮。
　　只是连着被打了两枪，男人不再是面无表情，幽暗的眸中带着可怖的神色。
　　林慕笙第一个反应过来，怒吼着：“苏念，你做什么？”，想要立刻用异能治疗路铮的伤，但手还没碰到，后者就已经闪开。
　　还滴着血的右手以极为缓慢的速度移动，然后硬生生拔掉左肩膀里的子弹，就像感受不到疼一样，刚猛坚毅至极。
　　只是整个过程，肢体关节有些说不出的僵硬。
　　这动作，让周遭的人敬佩的同时，有种熟悉的诡异感，还没来得及想，便见那带血的子弹被强大的异能直接抛出，以更高的速度，射向……
　　还是谢怀孜。
　　这是，不死不休啊。
　　围观群众完全不知道该站谁，一个是受人尊敬的路队，一个是与人为善的谢教授，怎么看都是举枪射击的苏念最像大反派，可路铮的攻击却全然对准了谢怀孜，活像是被挖了祖坟一样。
　　谢怀孜呢，不争斗、不辩解、不反击，似乎除了保护身侧的苏念，就没有任何要做的事了。
　　这枚带血的子弹，威力远甚之前。
　　带着路铮十成的异能，即便水系异能连着两次降速，依旧无比避免。
　　察觉到苏念的情绪突然猛升了一下，008惊悚：【你该不会玩挡枪死遁的戏码吧？】
　　苏念叹气：【我倒是想……】
　　008这才发现，这般重要的生死关头，谢怀孜做的最后一件事，居然是死死握紧了苏念，避免她乱动，甚至还向前一步，主动接子弹。
　　008：今日大家都有接子弹的爱好不成？？
　　眼看即将射中，谢怀孜即便不死也会重伤，关键时刻，先是一道火系屏障凭空升起，再然后阳台四周的藤蔓突然应声而动，一层层生长包裹，两道异能一前一后抵抗，硬是将那带血的子弹生生拦了下来。
　　视线移转，熟悉的两人不知何时出现在了场地中间。
　　当骆远初皱眉询问“怎么回事”时，四周的人互相看了看，居然没人能解释得清。
　　倒是韩璟，像是知道什么一样，先瞪了苏念和谢怀孜一眼，耳垂不知为何有些红。
　　等转头看向路铮时，却有点大仇得报的意思，他扒了扒红毛，步履悠然：
　　“哟，路队这是怎么了？心情不好吗？我爸以前总说，心情差，就多看看绿色，自然就心旷神怡了，我这小阳台，您看，还不错吧～～”
　　这股子贱贱的味道，还有其中暗含的讽刺和幸灾乐祸，008都忍不住想说，这一绿，不是大家一起绿吗？你怎么还骄傲上了？
　　然而这挑衅，却没能得到路铮任何的反馈。
　　路铮的眼神，依旧盯着苏念。
　　那个方向，手枪再度举起来。众目睽睽之下，对准了路铮的眉心。
　　没有任何预兆，指节微弯。
　　骆远初和韩璟都做了屏障，但他们都下意识没对苏念设防，苏念找的角度又刁钻，开枪又突然，眼看着这第三颗子弹就这么如离弦之箭飞出。
　　当发现路铮还是不闪不躲时，所有人都瞪大了眼。
　　有人甚至闭着眼不忍去看。
　　这路队今天怎么了？怎么就像木头人一样！居然还被一个普通人随随便便就压制了。
　　然而这一次，在子弹射入路铮的身体之前，一个熟悉的身影挡了上去，用侧肩接下了这致命一击。
　　是林慕笙！
　　威力强大的子弹没入女人的手臂，鲜血淋漓，立刻便响起痛呼。
　　但好在，不是要害！
　　还不等众人松一口气，就发现苏念还莫名笑了，紧接着又是一枪。
　　这次所有人都怒目而视，纷纷认定：苏念疯了！！
　　数道异能发出，试图阻拦这颗子弹，每个人的心都高高悬着，生怕林慕笙或者路铮再受伤。
　　可这些异能还是晚了一步，眼看那第四颗子弹，又要射中路铮，千钧一发之际，从角落斜飞出一个身影，硬是将子弹扑飞。
　　只差一点，实在是惊险。
　　没等大家开始声讨苏念，人群中便发出一声尖叫。
　　“丧尸！！”
　　众人猛地一惊，赫然发现，刚刚扑落子弹，现在半趴在地上的，可不就是丧尸吗？
　　基地里怎么会无声无息出现丧尸！！
　　正在惊诧之时，又冒出来两只。
　　哪怕骆远初迅速组织异能小队形成防御圈，周遭还是混乱了片刻，到处都是尖叫和逃蹿躲避的身影，对丧尸的惧怕，早已刻在了每一个末世人的骨子里，尤其是基地作为普通人最后的港湾，一旦被丧尸从内部攻克，那几乎意味着团灭。
　　然而惊慌失措的人们很快就发现，这些丧尸根本不攻击人。
　　他们只做一件事——
　　帮路铮挡枪！！

第79章 他是丧尸王！
　　混乱的人群彻底安静下来，全都惊愕的看着这一幕。
　　连着两枪，原本是致命的杀机，可在子弹射中路铮前，总会有丧尸冲上来。
　　第一个挡枪的丧尸还是老熟人，曾经在军工厂出现过，还曾带领丧尸大军围城、将苏念扔进了丧尸堆里，基地私下传，这丧尸以前脑子不好，还有个外号叫“二傻子”。
　　二傻子挡完枪后若无其事的站起来，单手剜出身体里的子弹，还嘿嘿的笑起来，娴熟的像是在和人玩什么游戏。
　　这动作！！
　　围观众人倒吸一口凉气，瞬间明白刚刚路铮剜子弹时、那熟悉的诡异感是哪来的了，那种四肢僵硬、不会被子弹影响关节的样子，可不就是和丧尸一样吗。
　　等视线再转向路铮时就发现，男人身上似乎弥漫着一层黑气，仔细去看，军装领口到侧脸颊的位置，不知何时浮起了几条黑色的纹路，配合着冰冷无情的眸色，更给人一种毛骨悚然的感觉。
　　到了这个地步，他没有任何解释的意思，依旧看着不远处的苏念。
　　而苏念……
　　她打开了平时用来播放影片的投影机，转向到了对面的墙上。
　　紧接着一副画面出现在了众人面前。
　　像是什么地方的监控，画质虽然模糊，但上面的一男一女却非常熟悉，他们站在某处残垣断壁，身后是大片的丧尸，依稀能听到有丧尸口齿不清的喊“王”、“王后”……
　　路铮和林慕笙！！
　　末世顶级强者，整个异能小队的领导者，居然是丧尸王？而他的女朋友，受人尊敬的治疗系异能强者，居然是王后？
　　这也太可笑了吧！
　　可也只有这样，才能解释刚刚的异常，才能解释为什么这些丧尸会为路铮挡枪。
　　似乎觉得这惊雷还不够，正在此时，基地的播报响起：警告，警告，大批丧尸从城外逼近，预计十分钟后抵达，请快速撤离，请快速撤离；重复……
　　所有尖锐的对立全都被集中在了一起。
　　有普通人瘫坐在地上，面色惨白的低喊：“丧尸，丧尸来了……跑不掉了，我们都跑不掉了……”。
　　绝望声越来越多，那种濒死的氛围压在肩上，在播报第三次提醒丧尸已经破坏了基地外层的设施时，有人抬起头看向路铮和林慕笙。
　　“你们，都是你们，丧尸为什么这么快来，是不是你们做了手脚！！丧尸王啊，他是丧尸王啊，丧尸王怎么会真心帮我们！”
　　刚刚受伤的林慕笙张张嘴，那不是她啊！
　　不是她，但如果照片是真实的，声音是真实的，那就只有一个可能。林慕笙猛地看向苏念，彻底明白了，这就是一个局！
　　过去一些关于路铮的微妙细节也在瞬间连通，林慕笙只觉得失血的症状更严重了。
　　她尝试和其他人解释，然而人在骤然被揭开真相，并且处于生死威胁中时，是很不可理喻的。
　　群情激愤下，他们不会想到当初路铮杀了多少丧尸，反而会觉得，当初死的人，都是被路铮害的。
　　他们的亲人、朋友、爱人、伙伴……
　　当初有多信任崇拜路铮，现在就有多憎恨。
　　“丧尸王怎么会成为基地的领导者？！”
　　“他建立临时基地，说不定只是为了把我们骗到这里，丧尸围城了，我们都死定了！”
　　“所有的丧尸都该死！路铮也不例外，还有林慕笙，她是王后，还给路铮挡枪，她背叛我们！”
　　越来越多的人呼喊起来，有的甚至开始攻击。
　　以骆远初为首的异能小队倒是并未失控，他们大多数惊诧不已，看向路铮的眼神充满了矛盾不解，可失控的人越来越多，他们需要两边提防，一时间相当捉襟见肘。
　　又不知道谁喊了句“抓了路铮，就能逼退丧尸大军！我们就能活！”，这下，局面彻底乱了。
　　就连异能者小队里的人都有些犹豫，丧尸大军压境，路队又没有个说法，如果真如大家所说，依照路铮的实力，今日恐怕……
　　刚刚还对路铮冷嘲热讽的韩璟，此时却背对着路铮，用藤条强行镇压其他人：“都他妈疯了吗？姓路的要搞你们还需要卧底？别他妈太看得起自己！”
　　语毕他又嘀咕起来：“怪不得老早瞅这玩意儿不顺眼，原来果然不是人！”
　　虽然所有的高级异能者都只是维持秩序，但混乱的人太多了，尤其是边缘的围墙上爬起来一圈丧尸后，斗阵愈加白热化。
　　攻击中总有意外。
　　两道异能撞在一起，四散开来，冲倒了一片人群，直直朝着一个跌倒的小女孩而去，瞬间将她卷进了丧尸的包围圈。
　　“小意！”，谢怀孜认出了小女孩，然而这个距离，还隔着好几道屏障，他的异能完全来不及。
　　四周的异能者也都纷纷出手，可都还是慢了一步。
　　要么被异能误伤，要么被丧尸撕碎，这个叫小意的小姑娘，应该是活不了了。
　　小女孩的妈妈已经什么都顾不得，拼了命的朝着女孩的位置跑去，期间跌倒了三次，半只腿几乎是扭曲的姿态，却丝毫不影响飞奔的速度。
　　哪怕是在末世中见惯了生死，这一刻，面对女孩惊慌的哭泣，面对这位妈妈绝望的拯救，还是有无数人潸然泪下，大家低泣的抱紧了身侧的亲人和爱人，连人类公认的拯救者都能是丧尸王，人类的活路到底在哪里？
　　他们已经被丧尸包围，大概今天之后，便是绝望的终点。
　　然而预想的血腥画面没有出现，尘嚣散去，小女孩被圈在了丧尸之中，完好无损，倒是好几个丧尸，被异能的余威削断了手臂。
　　居然是，丧尸们，保护了小女孩！
　　此时那位妈妈也扑了过去，一把掀开好几个懵逼的丧尸，抱着孩子不停的发抖。
　　这一幕像是突然打通了什么关节，旁边一个中年丧尸歪着头，盯着看了抱在一起的母女半响。
　　突然转身，朝四面八方喊起来：“嘶……爸……爸……爸爸……”
　　越叫越顺畅，明明该是毫无情绪的丧尸，明明就连心脏被剥离、也能继续存活，明明大家都坚信，不死不灭的丧尸是怪物，可是当这一声声语调怪异的“爸爸”响起，却像是勾起了人心中所有关于情感的共鸣。
　　人群中有人想起什么，抹了把泪，嘶哑着声音：“艹，这丧尸以前还是个孝子！”
　　叫到第三声时，人群中一个十岁左右的小男孩突然努力的钻了出去，这小孩很多人都认识，年纪最小的雷电异能者，独来独往，不苟言笑，虽异能不差，但几乎不与人来往，只听说姓张。
　　只一眼，少年便手脚发抖、不顾其他人阻拦的过去。
　　等到走近时，大家才发现，这小男孩的眉眼，和那丧尸很像。
　　少年一开口就是怒吼：“张东海，你跑哪去了？你什么异能都没有，为什么还冲在我前面，为什么就不能给我省点心！你知道我找了你多久了吗？从你变成丧尸那天开始，都200天了，我找了你200天了，我都长高了3厘米了！！”
　　少年严词训斥，中年男人歪头傻笑，少年气不过，举起巴掌要打，可最后还是哭着收起手，扑倒在丧尸怀里。
　　稚嫩的声音满是哭腔：“你还让我走，我家都没了，你让我去哪？？！！爸！！”
　　那丧尸显然还是没有恢复神智，但听到这一声，也激动的吼起来：“爸，爸爸……”
　　怪不得刚刚觉得丧尸的语调奇怪，那不像是中年男人的叫法，更像是小男孩的撒娇，本以为是丧尸长久不说话造成的，现如今大家却都明白，这是对记忆里声音的模拟。
　　哪怕死去，钉在大脑深处的，还是至亲至爱之人的一声呼唤。
　　已过生死线，仍是未亡人。
　　一片混乱的基地广场，丧尸与人类分庭而立，四周黑气弥漫，明明该是剑拔弩张、不死不休的，此时却全看着中心区域，一个丧尸和一个少年互相跪着，一个傻笑一个痛哭，你一声我一声的喊“爸爸”
　　这完全人伦颠倒的一幕，让所有人都定住了。
　　008已然看呆了，它只能想到，苏念做这些，是为了让男女主在一起？？
　　按照刚刚的场面，男主被公开丧尸王身份，又有女主挡枪维护，两人现在被孤立，嘶，还真是标准的共患难剧情。
　　感天动地，它都以为这次的任务铁定要失败了。
　　可是它还没有忽视路铮那浑身黑气，一旦爆发不堪设想……更何况现在的局面……
　　还不等它分析，苏念已经在意识中懒洋洋道：【要么丧尸与人类大战、生灵涂炭；要么男主彻底黑化、世界崩塌；要么，寻求融合，天方宇宙再多一个高级世界的雏形！】
　　至于男女主的感情线，那才是顺带。
　　008：【你这是在赌博啊！1/3的概率……】
　　苏念笑了下：【怎么会是1/3，他是路铮，那一定是百分之百的概率！！】

第80章 给我三个月，一切会好！
　　008心情复杂：【你就这么相信他啊？】
　　苏念挑眉：【我努力了十天，按理说黑气已经得到遏制了，你看看现在的这些，究竟来自于哪呢？？不破不立，某些人不接受自己，又偏偏是个拧巴的性格，就是有十个我，他也做不稳这一界之主！】
　　黑化世界、崩坏世界未必不能合理运行，但前提是，世界的主人接纳运行规则，无法与自己达成和解，崩溃是早晚的事。
　　008心里认可苏念的说法，可又习惯性的想嘲讽她——听着好像是付出了什么了不起的努力，它可是看见了，说到努力十天的时候，她还舔了下唇，意识里满是回味。
　　哼，这女人分明就是馋男人身子！！
　　正在两人讨论的间隙，基地广场最中心、最关键的人，终于动了，他的视线从苏念身上移开，环视一周。
　　依旧是这身军装，往日里觉得坚毅可靠，可如今搭配黑色的纹路和冷淡无情的眉眼，让人后背发麻，所过之处，不少人都不受控制地后退了。
　　扫视一圈后，路铮淡淡开口：“是，我是丧尸王！”
　　当这句话说出来时，四周一片哗然，即便是基本确认，但还是有种被石头砸在心上的错觉。
　　似乎觉得这样还不够，男人还跟了第二句：“丧尸病毒，非我所愿，但因我而起”。
　　这下，不止骆远初等人皱紧了眉，连苏念都诧异了，四周的人更是被他炸了个彻底。
　　从寂静无声到议论纷纷，各种仇视的眼神齐刷刷的射过来，丝毫不怀疑，若不是武力差距，已经有人要撕了路铮了。
　　然而路铮却像是完全感受不到，继续开口：“给我三个月，一切会好！”
　　说完这句，一身军装的男人转身离开，从始至终都没有再看任何人一眼。
　　不需要指示，二傻子一把扛起失血过多的林慕笙，十岁的少年也拽着丧尸爸爸，一群人跟着路铮快速后撤。
　　这样简练的言行是路铮的风格，但是显然无法说服普通人，尤其是那第二句，原本以为的天灾变成了人祸，罪魁祸首还是丧尸王，这谁能接受的了。
　　“不能让他走，抓住他，杀了他！”
　　“什么三个月，他是想跑！”
　　刚刚被意外打断的民愤卷土重来，以更激烈的方式爆发开，无数人开始朝着路铮攻击，甚至他周遭的丧尸，包括林慕笙、还有那张姓父子，都未能幸免，全都成了被攻击的靶子。
　　然而这一次，路铮没有选择不反抗，被子弹射穿的手臂蓄积异能，强大的精神力威压竖起蓝色的屏障，几乎所有的攻击者都能感觉到大脑一阵针刺的痛感。
　　这还是第一次，路铮毫不收敛自己的异能，是真的已经强到无敌的状态。
　　然而他也没有继续停留，军绿色的身影没有半点拖泥带水，转瞬已经到了广场边缘。
　　大量的丧尸围拢，人海战术，成了最好的断后掩护。
　　谢怀孜和骆远初对视了一眼，微微摇头后，终究还是松开了手里的按钮，任由路铮一行离开。
　　苏念眼中划过一丝了然，谢怀孜手里这个东西，大概就是那个突然研发的精神力屏蔽仪，想来对路铮的情况，他们多多少少有些察觉，也做了应对。
　　这几个男人啊，果然都不是傻子。
　　但他们也都是心思明澈的人，不会在此时捅路铮一刀。
　　然而现在的局面看似完美，却还有一个bug——已然蔓延的黑气无法收回，随着丧尸的离开，浓烈的黑气开始蔓延，会使得丧尸和异能者的情绪变得尖锐，一些抵抗力差、或者不小心受伤的普通人，还有可能变成丧尸。
　　苏念：送佛送到西，咱们就再帮他一把～～
　　等路铮走到视线的边缘，苏念摁下了任务终止按钮。
　　008愣了片刻也明白了，只有放开系统，才能快速吸收这些黑气……而且从任务角度来说，现在离开也是最好的选择，男女主已经撮合，男主今日都能忍着不大开杀戒，后续解决丧尸化，只是时间问题。
　　它立刻将通道打开，黑气快速涌入，被吸入了宇宙缝隙中，与此同时，传送开始。
　　熟悉的眩晕感袭来，眼看数据已经连通了80%，已经快要走出视线的路铮像是突然意识到了什么，猛地回头。
　　008一哆嗦，又是那种熟悉的冰冷感，而且更加彻骨，像是被什么给盯上了一般，想起上次差点被路铮发现的场面，008暗自祈祷，传送能快一些。
　　此时，路铮也发现了黑气的问题，他看了四周片刻，精神力彻底覆盖，大量的黑气盘旋数次，紧接着全都没入他的身体里，只几秒钟，他的脸色便苍白的像鬼一样。
　　当最后一股黑气没入时，路铮的视线直勾勾看着苏念。
　　不，准确的来说，是这个世界的意志极为敏锐的捕捉到了008来不及掩盖的数据。
　　008猛地僵住，即便是一串数据，也感受到了死亡的威胁，它还来不及发出警报。下一刻，对方抬手一挥，居然直接掐断了传送。
　　也就是同时，传输达到100%。

第81章 半年之后，4p之前！
　　008提心吊胆，终于等到苏念的意识出现在空间站时，才松了一口气。
　　008：【太险了，怪不得天方对于黑化世界的处理方式是毁灭！】
　　它后怕的打开任务记录，从上帝视角，当时的情况，苏念的神情突然恍惚，随着黑气的聚拢消散，眼看就要昏迷，被路铮打断，又渐渐恢复清醒。
　　那一刻，路铮的眼神非常明白，仿佛将一切看透——你逃不掉！
　　苏念有些懒散的躺在沙发上：【他可不是普通的黑化，你看看世界评级，少说升一个级别，面对心境经历过淬炼的一界之主，我们能离开，就已经不错了！】
　　008心有余悸，打开世界评级，果然发现，原本的A级世界，已经晋升为A+，甚至还在继续攀升，显然是有到S级的趋势。
　　008顿了半响，还是劝道：【下次我们还是老老实实做任务吧，而且你就这么离开，我都不敢去看其他人的反应……】
　　苏念难得沉默了一小会儿，打断传输后，路铮刚转身离开，那100%的传送进度还是完成了，最后的结果是，在一切都尘埃落定后，她倒在了谢怀孜怀中。
　　后续应该……死了吧？？大概是无声无息的猝死？？
　　晕倒的那一瞬，距离最近的谢怀孜，那张一直淡定温和的脸，头一次那般惊慌失措，还有另外两个飞奔而至的身影，哎，别说，这次好像撩得有点过火了，还有些愧疚呢～
　　这个念头刚起，眼前突然一阵花白，像是有极度的困意蔓延。
　　苏念尝试着抵抗，可那股力量也不容小觑，刚完成意识归位的身体还不稳定，终究还是受不住的晕了过去。
　　昏迷前只听到008惊呼：“怎么回事，不是100%成功了吗？”
　　******
　　再度清醒过来时，听力还没恢复，先是感觉到温柔的抚摸，暖暖的毛巾擦过身体，过了一会儿，耳边才响起一个熟悉的念叨：
　　“哼，今天老谢和姓骆的出去视察防线了，终于轮到本大爷一个人陪你，荣幸吧，坏女人！一觉睡这么久，还真是符合你的性格，又懒又坏，一点都不知道为我们想想！”
　　“有本事你就一直睡，老子就跟你一直耗，耗到你不想睡为止！反正我最年轻，最近还开始养生了，我看他们几个啊，都熬不过我！！”
　　……
　　暂时不能动，苏念听了一会儿，大致了解到，她刚刚在空间站待了几分钟，在任务世界里，已经是半年之后了。
　　或许是因为路铮的干预，她的身体没有猝死，而是陷入了沉睡中，这半年里无知无觉没有反应，除了微弱的呼吸，几乎是静止状态。
　　她沉睡的消息，除了此时絮絮叨叨的韩璟，还有骆远初和谢怀孜，就没人再知道，一直是他们三个守着她，她不需要吃喝拉撒，完全像个假人一样，医学上也找不到原因，他们只能这样等待。
　　苏念不知道，她睡着的这半年，也是人类与丧尸之间形势变化最快的半年。
　　开始的三个月，路铮“丧尸王”的身份人尽皆知，哪怕骆远初向国家基地详细解释了路铮的情况，提出路铮有理智、能克制自己、并不会滥杀人类，其余丧尸也有恢复神智和感情的希望，应该寻求共同合作……但大多数其他基地的人，都是处于愤慨状态的。
　　于是，路铮遭遇了围剿追杀。
　　那三个月里，路铮过得应该不太好，他似乎因为吸收黑气，受了很重的伤，面对全世界的追杀更加凶险，好几次还传出被某些基地抓住的消息。
　　那段时间骆远初和谢怀孜都做了最坏的打算，从某种意义上，人是他们放走的，如果路铮真的彻底失去理智、沦为怪物，他们作为曾经的队友，必然会去收拾残局，即便是不死不休。
　　所有人都捏了一把汗，好在，路铮撑了过来。
　　不论什么样的境遇，都没有黑化。
　　在这个过程中，他身边聚集的人越来越多，有往日信赖的战友，有像张姓小男孩那样的、丧尸的亲朋……
　　直到三个月前，形势彻底颠倒了。
　　路铮一方发现了新能源、建立了末世新城，甚至通过丧尸抑制剂和人工血肉代餐，找到了人类和丧尸共同生存的微妙平衡点。
　　末世新城同时接纳丧尸和人类，虽然有丧尸，但在路铮的压制下，并没有危险，工业设施也慢慢恢复，快速成为了末世中最特别的基地。
　　人类基地开始分崩离析，倒戈者越来越多。
　　然而出乎所有人意料，一直为路铮奔走的骆远初和谢怀孜，他们所在的人类基地，反倒成了坚持到最后的。
　　时至今日，仍未向丧尸王投诚。
　　原本二者虽然不融合，也不斗争，属于井水不犯河水，可是一个月前，路铮发布了新任务——只要提供有关苏念的真实线索，即可获得新城的永久居住权。
　　苏念？
　　大多数人根本不知道这是谁，但新城的永久居住权实在是太诱人了，关于“苏念”的消息开始流传，各种版本都有，其中最广为人知的一个是，苏念曾经开枪打伤路铮、还当众拆穿其丧尸王身份，这是天大的仇。
　　想来丧尸王应该是想将人抓住，出这一口恶气。
　　至于任务要求上，不能伤害苏念性命，大家都懂，到了路铮这个地位，仇人当然要亲自手刃才开心。
　　于是乎，苏念光速一跃成为末世第一惨人，大家私底下传，新城里有一整栋样式奇怪的新楼，里面充斥着各种惩罚道具，那都是给苏念准备的。
　　啧，惨！都不忍直视了！！
　　心中聊表同情后，大家更努力的搜寻苏念的消息，完全是掘地三尺的势头。
　　“我早就说姓路的不是好人！他肯定是记恨你之前开枪，小气吧啦的男人不能要！何况你也小气，两个小气的一定合不来，还是要找那种大度的，比如你面前这位帅哥，被你气了多少回了，但是该维护你的时候一点都不含糊……”
　　韩璟气哄哄的，提起路铮怨气极大，据他所说，这一个月，他们基地三度搬迁，完全是被围剿的状态，要不是他们实力强大，怕是早就被抓住了。
　　说着说着，像是为了刺激她，韩璟开始聊八卦：“我上次听人说，林姐姐在新城过得极好，似乎好事将近，也难怪，人家一起逃亡，患难见真情……哼，气不气，我就问你气不气～～你呀，再不醒过来，小心没人记得你！”
　　见怀里的女人还是没什么反应，少年眼中划过一丝失落，但立刻又精神奕奕起来：“算了不说那个晦气的男人，又到了讲故事的环节了～～”
　　他们三人每天轮番守着苏念，光是读过的故事书，都能绕地球一周了，当然三人的风格都不一样，谢怀孜念的是各种专业书籍，骆远初念的各种有趣的志怪小说，至于韩璟，念的全都是——
　　“今日，给你讲个韩璟王子大战妖魔鬼怪，拯救睡美人的故事！”
　　……
　　别说，韩璟的故事编的不错，跌宕起伏，苏念听得津津有味，嗯？
　　怎么里面的妖魔鬼怪的描述很熟悉啊，会喷火的绿毛怪，总喜欢举着兰花指的丧尸怪，还有满口大道理的茶艺师……
　　好家伙，这听起来，就只有某位王子还算是正常人，不，不仅仅是正常，简直就是完美。
　　只是出乎意料，故事讲到最后，居然不是标准的喜剧结尾。
　　“韩璟王子一路披荆斩棘，终于救下了睡美人，然而睡美人太懒了，始终不愿意醒……王子耐心守候，化身小丫鬟……来，小丫鬟要给睡美人擦腿了……”
　　红发少年嘴里嘟囔着“王子都伺候你了，简直是你的大福气”，手里的动作却是相当妥帖，甚至还会细细的按摩，手法专业，有那么点中医养生的味道。
　　想来是害怕苏念躺太久，肌肉会萎缩。
　　身体被毛巾擦过，小汗毛湿哒哒的迎风飘，温暖又柔和，被按压过的穴道酥麻无比，小腹深处开始泛起一股熟悉的欲望。
　　和往日一样悉心按摩的韩璟突然瞪大了眼睛，手指停留在白皙的大腿根内侧，完全顿住。
　　手里湿润的液体，实在是太熟悉了！
　　她，湿了！！

第82章 半植物人状态，被玩弄骚逼！
　　不可能啊，不是第一次给她擦身体了，无知无觉可不是瞎说的！
　　韩璟懵了几秒，突然惊喜的看向还闭着眼的苏念，一开始还轻咳了一声，相当拿捏：
　　“别装了，我知道你醒了！！”
　　然而苏念此时是真的还没彻底醒过来。
　　没得到回复，空气中的呼吸声突然重了些，又过了片刻，一个柔软的脑袋栽倒在她怀里，少年的声音带着颤抖：“又是错觉……混蛋，你要是敢一直不醒，我就，我就……我就天天在你床前念小黄文，而且还每次读到快高潮时就停，馋死你！”
　　苏念：……还真是非常要命的威胁呢～～
　　足足过了十来分钟，少年才收拾好心情。
　　再看到淌着水的某处，韩璟想着或许是刚刚的水渍不小心喷上去了，又或许是身体昏迷了太久，出现了一些生理性的反应。
　　一阵悉悉索索的声音响起，紧接着昏迷中的苏念能感觉到，身下的内裤被人拨开，少年认真的凑上来，细细擦拭。
　　这种感觉很微妙，看不见，摸不着，甚至因为意识刚刚连接，身体还有些微麻，当敏感点被人一次次擦拭，粗糙的触感如磨砂一般，密密麻麻的快意泛起，让人战栗颤抖。
　　可因为没有彻底清醒的缘故，又像是隔了一层，有些不清晰，像是在睡梦中被猥亵了，只想要随着那指尖，再贴近些。
　　韩璟尽可能让自己不要多想，但这次，显然跟之前的每一次清理都不一样，居然越擦越湿，不一会儿，粉穴就敏感的外翻，晶亮的蜜液流了韩璟一手。
　　说来也奇怪，之前每次给苏念擦身，也是会赤身裸体，但韩璟一直都没太多杂念，大多数时候按摩、讲故事太认真，反倒会忽略身体带来的吸引力。
　　但今日只需要这么一点点反馈，身下就像是突然触了电，邪火乱蹿，下身蠢蠢欲动地搭起帐篷。
　　他本就是抱着苏念的，现如今，挺立的肉根隔着衣服抵在女人滑嫩的身体上，哪怕是随便抖动两下，都有难以言喻的快感。
　　韩璟尝试着转移自己的注意力：“哼，老流氓，昏迷了都不忘这种事，有本事你现在就醒过来，我立刻把他们都叫回来，三根鸡巴摆在你面前，不把你弄到喊爸爸，绝对不停！！”
　　苏念被这一句勾得心痒难耐，意识激烈的斗争起来，识海渐渐收束，猛地像是突破了一层屏障，身体的触感立刻清晰了起来，开始嗅到淡淡的熏香。
　　“嗯～～”
　　这一声拼尽苏念全力发出的声音，轻得像蚊子叫，但好在异能者感官敏锐，韩璟猛地睁大眼睛，凑到苏念嘴边，一颗心在惶恐和惊喜中反复横跳。
　　“念念，你是不是醒了？哪里不舒服吗？能睁开眼吗？需要我做什么……”
　　面容精致的女人倒在男人怀里，身体的关节都有细微的轻颤，尤其是粉嫩的唇角，微微抖动后，吃力的吐出两个字：
　　“安……排！”
　　韩璟愣了一瞬，这才想起自己刚刚随意的话：……
　　特么等了这么久的人终于醒了，但他怎么这么想打她！！
　　******
　　韩璟当然不可能真的打苏念，原本粗心大意的少年，此时一边不停和她说话，一边快速连接好各种医疗器械，记录身体数据、调整室内温度、用吸管喂恒温的热水……甚至随时准备好在她喘不上气的时候，做心肺复苏，这一套在短时间内确定了苏念的状态，居然有点专业救援的味道。
　　“厉害吧，我不抢功，这是老谢设计的，你在他怀里晕倒，他……算了，不说这个，他现在也算是半个医生，上个月，基地母猪生崽，居然有人请他去看看，哈哈哈，笑惨我了……”
　　曾经练习过上百次的动作，终于有了发挥作用的一天，韩璟做完这些，见苏念还没有彻底醒过来，甚至还有点越发晕沉沉的，他咬牙想了几秒，换了方案。
　　“只要你醒过来，安排就安排……”
　　“这次的基地在山洞里，底下有个温泉，我把你宝贝的投影仪带过来了，到时候就在那里，蒙着眼睛，三根鸡巴排着队干你……”
　　“或者你想出去吗，现在外面还算安全，我带你溜到丧尸城，那些笨蛋很好忽悠，你喜欢刺激，我就在街上、公交车上、地铁上干你……还有我的异能，我研究了好几种玩法……”
　　“哦，对了，每个月，不论立场、各基地的负责人有一次线上会议，到时候我带你参加，躲在摄像头底下，当着路铮的面干……你不就好这口吗？上次还压在我藤条上……”
　　韩璟一边说着，一边用手指在苏念身上抚摸挑逗，乳尖、小腹，还有阴唇，都成了被玩弄的区域，时而轻柔滑过，时而大力抓揉，弄得苏念浑身火热，越发空虚难耐。
　　她的身体还不能动，两只腿大敞开，粉嫩的桃源清晰地印在韩璟眼眸中。
　　两瓣大花唇饱满而肥厚，随着情欲的发酵，细软娇嫩的部位微微发抖，当中露出一个紧闭的小圆孔，蜜液自内缓缓淌出，形成一道水流。
　　女人的轻哼也越来越清晰，越来越密集。
　　这种逐渐唤醒的过程，让韩璟非常有成就感。
　　可想到未来要一起，韩璟突然间有点在意：“我们三个，你现在最想要谁？”，少年装作随意的将手指放在花穴口揉捏，一边转动，一边列举三个人。
　　没尝过的总是新鲜一点，说到“骆远初”时，苏念的反应明显大了点。
　　这下韩璟不高兴了。
　　开始寻根问底，指尖快速转动，用力压在阴蒂上，滑动、摩擦，使出千百种花招来玩弄，问她为什么。
　　“他技术比我们好？？”、“他有特殊的性爱手法？”……
　　苏念被卷入奇异的快感浪潮中，脑中一根弦紧绷着，兴奋得直呜咽，终于忍不住道：
　　“唔，不知，不知道……还没，还没做过！”
　　韩璟一开始不信，故意继续打探，恨不得将所有情敌都了解个透。
　　现在的场景有种刑讯逼供的味道，一个还是无法行动的半植物人，此时就被这么玩弄欺负，没一会儿，整个身体都透着绯红，嫩白水润的脸上带着受不了的泪珠，如同任人宰割的洋娃娃。
　　有时候求着韩璟再抠两下，太痒了；有时候又求对方别弄了，不行了。
　　韩璟用尽了浑身解数，将苏念玩得哀呼连连，才喘着粗气，志得意满的冷哼：“你也有今天！”
　　说完后还更加过分，低头趴在被戳的软乎乎的肉穴上，准备大吃一顿。
　　舌尖刚舔上去，房间门突然被打开。
　　“韩璟，你在做什么？！”
　　韩璟身体一抖，一抬头就对上了谢怀孜和骆远初。
　　虽然对于不能独占有些不悦，但这半年里，面对苏念的沉睡，面对这种或许没有终点的守候，还真是他们三个互相安慰，有时候谈论些苏念的事情，便会觉得，即便这样永远的等下去，也不是什么难事。
　　“坏女人醒了！！”
　　韩璟终究还是选择分享这份喜悦，都知道没有终点的等待多不容易。
　　然而韩璟说完，却见两个男人的表情更加严肃。尤其是谢怀孜，眸中带着罕见的怒气。
　　还是骆远初先开口：“老谢之前说的话你都忘了？你忍不住就自己想办法解决，她半点知觉都没有，你这样做等于强奸猥亵！！”
　　韩璟愣了一下，转头看向苏念，发现刚刚还娇哼的人，此时闭上了眼睛，恢复到了以前那种沉睡的状态。
　　“不是，念念她刚刚醒了！真的！！不信你们看她的手指，刚刚在抖……”
　　然而这次，等了许久，也没有反应。
　　韩璟：……
　　“真的是，她刚刚还跟我说话了，说让我给她安排……”
　　韩璟说到一半，看着两人板着的脸，再看看苏念纹丝不动地样子，有种百口莫辩的感觉。
　　“她肯定是装的！”
　　韩璟捏了一把苏念腰间的软肉，可女人还是没有半点回应，反倒白皙的腰上突然多了一圈青紫的痕迹。
　　两道视线更加刺骨了！韩璟想要大呼冤枉，他就轻轻捏了下啊，都没用力！！
　　然而与此同时，心口也确实升起一股慌乱，或许刚刚发生的一切都不过是他的幻觉，或许苏念根本就没有醒来过。
　　下一刻，韩璟的声音明显急了，手都开始发抖：“我跟你们证明！她醒了，真的醒了！！”
　　说着他将手指插进了窄小的花穴中搅弄，甚至不顾被两个男人看着，整张脸凑上去舔吸。
　　然而从指尖插入到旋转摩擦，从唇舌的大肆猛吸，明明都是敏感点，刚刚随便碰一下女人都会哼个不停，此时不管他怎么揉搓，甚至掰开花唇，舌尖探进去疯狂的绞，她都没有反应。
　　骆远初怒极，更加坚信，韩璟就是在撒谎。
　　虽然知道这不能全怪韩璟，虽然看到少年颤抖的样子，他也感同身受，但错了就是错了。
　　两人经过之前的事，早就习惯了互相打架，骆远初二话不说，举起手就要打。
　　碰到前，先看到了对方手里和唇角的水渍。
　　韩璟也想起来，舌尖卷着大量的淫水，说话时还能听到汁水啧啧的声音：“对，有水啊，你们看，她骚水都出来了，随便一吸就是好多……真的醒了，我没说谎！”
　　少年为了证明，深吸一口气，头部用力的转动，猛吸了好几口，一时间，房间里都是暧昧的搅水声。
　　骆远初的身体微晃了下，但心里还是不敢有太高的期待，突然，他看向一旁的水盆，有些怀疑：“你不会是还往里面……”
　　韩璟瞪大眼睛，这要是做实，别说骆远初，连脾气最好的谢怀孜都能直接砍了他。没看见此时，老谢的脸已经冷得掉渣了。
　　被逼得不行了，韩璟突然想到了什么。
　　大声呼喊：“我有证据，我有证据！！姓骆的，你还是个处！苏念说的！！”
　　本来已经准备干架的男人猛然顿住，就像是被人掐住了喉咙。
　　一旁沉默许久的谢怀孜皱眉：“怎么可能，我亲眼见过……”
　　话还没说完，骆远初黑着脸：“她真的醒了？？”
　　谢怀孜：……

第83章 猜猜是哪根鸡巴先进去！
　　苏念此时已经忍得要疯掉了。
　　身体不能动，但知觉已经全部回来了，被韩璟当着两个男人的面猛吸骚逼，似乎五脏六腑都跟着颤动，脑中电光不时闪现，想要立刻大声叫起来。
　　光是看看吸出来了多少水，就该知道有多爽。
　　但苏念却只能装作还没醒过来。
　　倒不是她想坑韩璟，主要是，如何在最短的时间内，让久别重逢的男人们跨过寒暄的时间，先大干一场？
　　答案——
　　韩璟灵光一闪：“我就是给她按摩的时候，发现她有些反应，我说给她安排三根鸡巴猛肏，她就醒了……然后刚刚我越是刺激她，挑逗她，她的反应就越剧烈……”
　　韩璟看着谢怀孜，像是濒死之人想找一个浮板，经历了苏念醒来，他现在整颗心都是漂浮的，和半年前相似，甚至得而复失，更加痛苦。
　　迎着韩璟的眼神，谢怀孜指尖也有些不自觉地颤抖，大脑快速回忆起进到房间后各种微小的细节，属于苏念的幽香气息，床单上晕开的痕迹，甚至还有女人被大力吸舔时，不易察觉收紧的唇角……
　　快速得出了某个结论，谢怀孜眼中划过了然和狂喜。
　　再开口时，哪怕努力压抑，声音还是多了几分轻快：“也不是不可能，念念最喜欢的就是愉悦的性爱，或许让她体会到强烈的刺激，她真的能醒过来！”
　　嗷，太上道了！
　　苏念心里默默给这两位记了一功。
　　有了谢怀孜的肯定，韩璟松了口气。
　　他看了眼被拆穿后有些尴尬、又对女人的苏醒满怀期待的骆远初，想到苏念现在最想要的是这家伙，心里有点不乐意。
　　再加上此时，他说的笃定，但心中并不确定苏念会醒，需要说些什么来缓解那份紧张。
　　红发少年扬了扬下巴，一开口就是带着优越感的冷哼：“还不快脱衣服，老处男！”
　　骆远初磨了磨牙，手痒的想打人，然而到底是苏念能醒过来带来的欢喜更甚，他不想跟傻缺计较。
　　见骆远初说不出话来，韩璟更加自得，刚刚彷徨的心也渐渐沉了下来，苏念能醒第一次，就能醒第二次，有了方向，干就完事。
　　他看了眼最是守礼的老谢，又看了眼混到现在仍是童子鸡的骆远初，深深感觉到，确实只有灵活变通、敢想敢做的自己，才有“安排”的能力。
　　******
　　苏念闭着眼，却能清楚感觉到空气中，属于另外三个男人的气息，有的如山泉清冽，有的如烈焰炙热，那种属于顶级帅哥的气势，无需直观的看见，都能无孔不入的钻进身体中。
　　他们的视线都集中在自己身上，被吸过的小花穴一定被看了很多次了……其中有一道，每次停留的时间最长，似乎还很好奇，应该就是……
　　“骆小弟，你先揉奶子！”
　　眼神的主人被人安排了新的任务。
　　虽然看不见，苏念却能感觉到骆远初的呼吸重了一下，甚至还有指骨被捏响、牙齿摩擦的声音。
　　眼看两人就要杠起来，却又被韩璟一句“听我的，今天是我让她醒过来的！”，给堵得无话可说。
　　紧接着苏念的上半身被人转了方向，跌进了一个有些僵硬的怀抱，男人身上还带着冷硬的气息，有些冰冰凉凉的手指还在犹豫呢，韩璟骄傲的声音再度响起，大哥感十足：“不用教你吧？”
　　“不！用！”
　　这次的回答带着十足的怒意，语毕后，冰凉的手指解开苏念的衣服，微微颤抖的包裹住两坨绵软的白兔。
　　当被那宽大粗糙的手掌一捏，细微的电流淌过，呻吟差点脱口而出。
　　停顿了几秒钟，似乎男人也在惊诧这无比柔软的手感。
　　轻微的吞咽声后，手臂猛地用力，立刻迎来了快速的按压。
　　男人的动作越来越快，花样越来越多，甚至无师自通地亵玩着圆润饱满的小果，挤压、画圈、打转，有种任督二脉被打通的流畅。
　　苏念可以想像那副画面，硕大的奶子在五指间变形，漏出指缝，粉嫩的乳尖在指腹的刮蹭下变硬，俏生生地挺立在高耸的双峰上，还有身下的花穴，像是某种奇怪的联动，上面一挤，底下就开始喷水。
　　该是很诱人的，因为她已经听到了谢怀孜的喘息，以及韩璟的冷哼：“揉得还不赖嘛……哼，骚逼开始痒了是不是？”
　　几乎是同时，两根手指毫无预兆拉开苏念的阴唇，分开到最大，然后是两道声音。
　　先是谢怀孜：“嘶，小璟你干什么？”
　　然后是韩璟：“让她猜猜是哪根鸡巴先插进去！”
　　紧接着，两根灼热坚硬的肉棒，一同被抵在了花穴口。

第84章 骚逼都被肏红了！
　　苏念的呼吸猛地停顿了下，随后刻意的放缓，可两个大龟头，一前一后摩擦，从阴核，到花唇，甚至身后的菊蕊，都成了被戳弄的对象。
　　坚硬的触感，火热的温度，隆起的青筋，还有偶尔陷入一小截的龟头，被摩擦过的地方热辣酥麻，争先恐后的翕张，没一会儿小腹已经酸得冒泡，无数的水液汇聚到花穴口，滴滴答答滚落成珠。
　　一根就已经够淫荡，更何况是两根！！
　　无法想像此时的情况，苏念心如鹿撞，身体被欲火烧灼着，肌肤一寸寸战栗，再加上被骆远初揉捏的乳房，各处的敏感点如同被万箭齐发、同时扫射。
　　她虽然不知道此时的画面，却能听到谢怀孜无奈的声音：“小璟，你怎么能用异能绑我……而且还……”
　　几乎是同时，苏念的指尖不受控的颤了下。
　　韩璟激动不已：“看吧，我就说，这女人她就好这一口！！”
　　这一下，让几个男人都倍感振奋，也让韩璟骄傲坏了，先是对骆远初道：“小骆你学着点！”，紧接又转向另一位：“老谢，别挣扎了，你老老实实按我说的做，我就给你解开！”
　　说着他还嘟囔起来：“这种事还要我逼着，以为我不想独占啊！”
　　空气中静默了一小会儿，终究还是响起谢怀孜略带无奈的声音：“好！”
　　一阵悉悉索索的声音响起，紧接着苏念明显感觉到了下体处两根肉棒的不同。
　　一根摩擦得越发活跃，好几次还做出插入的假动作，龟头压进半根，再猛地松开弹起，戳得穴口剧颤、汁液溅起，无比激情。
　　另一根明显还是有些放不开，但也没有移走，小幅度的左右摩擦着，让人无端觉得很踏实。
　　这样一来一往的摩擦，极易挑动人的情欲，整个下体酸酸麻麻的叫嚣着，渴盼被狠狠侵入的快感。
　　眼看花穴口的水液越来越多，阴唇好几次碰到龟头，都紧紧嘬着不分开，两根鸡巴也已经坚挺无比，韩璟哑着声音道：
　　“我们来玩个游戏，老谢和我各选一边奶子，小骆捏哪边，哪根鸡巴就肏进去！捏一下，干一下！”
　　想了想韩璟又补充道：“姓骆的你闭上眼，不然肯定会给我小鞋穿！！你格局太小，不然也不会到现在还是个……”
　　后面那个字消失在了男人凌厉的视线中。
　　韩璟缩了下脖子，暗下决心，还敢瞪他，他今日可是韩大导演！等着吧，老处男！！今天就让你看得欲火焚身、求而不得！
　　骆远初停顿许久，终究还是闭了眼，耳边各种声音变得更加明显，虽然看不见，但刚刚那朵粉色的娇花却是直直地印在了脑子里，只要他捏一下手中的乳房，别的男人的鸡巴就会瞬间捅进去，真的能接受吗？
　　那小孔嫩生生的样子，会不会插裂开？
　　此时他的心情，介于酸涩嫉妒和得偿所愿之间。
　　从大房变成小弟，还被人当众拆穿了处男的身份，他尴尬又气愤，可苏念清醒的消息又是那般让人欢喜，并且，这是他第一次，直接触摸苏念的身体，真正的参与到性爱中。
　　身下已经硬得要命，迫切的想要寻找一个发泄的出口，这玩法有种莫名的参与感，就好像，只要手里捏下去，破开那窄缝的，就是自己一般。
　　干她！想让那花瓣被蹂躏！
　　与此同时，在韩璟的催促下，谢怀孜被迫选了一边乳房。
　　他从未经历过这样的时刻，以往即便是当着别人的面做爱，最多也只是互相知道但不公开，哪里像现在这样，三个男人在一张大床上，同时分享。
　　可他太了解苏念的身体，一开始以为是她故意装晕，现在却已经发现，念念的意识应该是清醒的，身体却真的不能动，或许韩璟还真的误打误撞找到了核心。
　　半年的等待，一开始他都不敢睡觉，生怕稍微闭上眼，那个躺着的女人就停止了呼吸，谢怀孜回忆过那天的所有事情，无数次的想，如果他当时能早点发现不对劲，会不会……
　　温和儒雅的男人眼神更加幽深，一直相对保守的肉根，居然也对准花穴口，用龟头轻戳了一下，蓄势待发。
　　苏念的心已经高高提起。
　　别说，不愧是最跳脱的少年，这玩法，竟是连她都没有尝试过。
　　整个人像是被分成了好几个部分，奶子渴望被捏，底下也渴望被插，尤其是两根肉棒不停用龟头，轮流戳弄花穴口，简直将苏念勾得迫不及待。
　　哪一根，哪一根要肏进来？
　　是硬度十足的弯屌，还是粗大龟头的硕根？还有抵在她后背上的灼热物体，嗷，哪一根都可以，快进来吧，奶子，快捏奶子吧！
　　似乎是感觉到了苏念的期待，闭着眼的骆远初将分开两只手掌，左手指尖微颤，随后重重捏住。
　　与此同时，“噗叽”一声，身下一根肉棒直冲入穴，饱满的滋味瞬间没顶。
　　刚开始，根本无法察觉是什么样的鸡巴，只知道空虚的地方都被撑开了，坚硬的青筋和棱角摩擦过蠕动的媚肉，那些骚痒许久的地方，像是同时被狠狠挠了挠，整个意识都跟着飘扬。
　　直到左边乳房被捏了第二下、第三下，那肉根越肏越深，被深深推碾的媚肉包裹合拢，快速模拟出鸡巴的形状。
　　这个形状太适合冲锋陷阵了，每一次摩擦的区域都不一样，阴茎撑顶着穴壁深深嵌入，软肉和棒身之间随着快速摩擦，似有无边的火花泛滥。
　　下一刻，响起韩璟的声音：“便宜你了，老谢！轻点干，骚逼都被你肏红了！！”
　　苏念咬着牙，嗷，骗人！！

第85章 一前一后都被塞满！
　　这句话的结果就是，左边乳房被连捏了十几下，花穴都被肏出了咕叽咕叽的响声，才终于轮到右边。
　　弯屌被抽了出去。
　　苏念能感觉到韩璟特意放慢了速度，加大了摩擦力度，龟头离开时，“啵”的一声响，被接连高速摩擦了十几下的甬道爽歪歪，嫩肉蠕动着挤出穴口，还带出了一大片银丝，留恋得不行。
　　紧接着，另一根肉根也堵了上来，显然要温吞许多，在水淋淋的细缝口顿了片刻，才就着未合拢的小孔，一点点推进去。
　　刚被弯屌肏过的肉穴又被另一根大龟头的家伙戳开，两人不同的形状、不同的风格，挤压的方向和角度都不一样，完全不同的触感让苏念浑身紧绷，更加敏感。
　　乳房每被捏一下，这沉稳的肉根便干一下，不快也不慢，却次次贴合着敏感点。
　　吸附在棒身上的媚肉被绞得淫液涔涔，层层迭加的快意自小腹升起，窜遍周身。
　　不过几秒钟，左边的乳房再次被捏。
　　甬道里这根骤然停下，刚守礼的退出去，另一根便再度续上，又是一阵快速捣弄。
　　弯屌显然是在旁边等得煎熬，一得了机会，便如脱缰的野马，对着骚心肆意狠捣，狂抽猛干，肏得媚肉外翻，发出噗呲噗呲的声响。
　　说的是捏一下奶子，干一下骚逼，但韩璟多贼，直接变成了捏的那一下插到底，没捏的时候高速半插。
　　少年一边猛干，还一边喊“老谢，这骚逼滋味怎么样？嗯哼，你用力，日死她，日烂她，让她还敢天天昏睡，以后只要睡着，就用鸡巴干她！”
　　挺着还在滴水的肉根，谢怀孜有些无奈，他刚刚只插入了几下，又顾忌花穴半年没有被插入过，极为紧窄，怕让苏念受伤，确实一点都不尽兴，此时眼睁睁看着激烈抽插的场景，胯下阴茎再度胀大了一圈。
　　好不容易等到他，大龟头刚插入，才摩擦了几下，捏着奶子的手又换了方向。
　　韩璟一边得意的再次插入，一边还装作愤愤不平：“姓骆的你怎么回事，不能让我多插几下吗？？”
　　谢怀孜：……
　　******
　　骆远初一开始还真没想给韩璟小鞋穿，只是觉得韩璟叫得太夸张，让他有些不爽，下意识的，他捏左边乳房的频率远高于右边。
　　他此时心情复杂又紧绷，耳边能听到剧烈的插穴声，能嗅到淫靡的麝香味，甚至有时候，还能感觉到汁水飞溅而来……很想睁开眼，亲眼看看，那粉嫩的花瓣被肉棒破开时，是不是像他想的那样。
　　如此心思凌乱之下，还真的没怎么分析，倒是让韩璟的小计策钻了空子。
　　但骆远初也不是傻子，几轮下来，心跳稍稍稳定，骆远初就敏锐的意识到，不对，男人的呼吸声和肏弄声，莫名的违和，他立刻意识到被韩璟骗了，后槽牙咬了咬，干脆直接只捏右边，任凭韩璟怎么误导，即便后来已经直接骂他小气，也丝毫不改。
　　甚至冷哼：“怎么，你制定的游戏规则，玩不起？？”
　　韩璟气急：“姓骆的，你还想不想我给你安排了！！”
　　与此同时，总是被捏着一边奶子，苏念也很难受，而且虽然大龟头鸡巴肏得也很舒服，但她还有些想念被两根鸡巴来回插捣的感觉，左边的乳尖胀胀的，恨不得立刻凑到骆远初面前。
　　大概是这份期待太强烈，下一刻，还真的就凑了上去。
　　这个动作出来，韩璟得意极了：“看见没有！！念念想被我干了是不是？”
　　他一边说一边用手拧住阴核旋转，粗糙的指腹抵在肉珠上深深压下，左右研磨搓捻，甚至坏心的拉扯。
　　这一下，被谢怀孜的鸡巴插着，被骆远初揉着奶子，又被捏住阴核，三管齐下，苏念瞬间感受到强烈的快意，那酥麻难耐的感觉瞬间窜遍四肢百骸，再也忍不住，樱唇一张，溢出软糯娇婉的呻吟：
　　“嗯哼～～”
　　这声音！！不是幻觉也不是猜想，是最直观的反应。
　　骆远初猛地睁开眼，三个男人对视了下，都看到了彼此眼中的轻松。
　　刚刚各自之间的小摩擦被收了起来，争宠的机会多的是，唤醒苏念，可就这么一回。
　　骆远初压下心中的酸涩，开始规律性的揉捏奶子，左右交替，速度时快时慢，完全根据苏念的哼声来定，想要多被肏，就要多哼哼，大声哼哼。
　　这下，骚心里简直就是无缝衔接。
　　一会儿插入一根，身体的感受异常清晰鲜明，连棒身上的每一处纹路都被镌刻在心上，也无比清楚，这是两个男人，两根鸡巴，他们交替的插进来，又迅猛的抽出，谁也预料不到下一次又是哪一根，带来哪种被插入的快感，骚水被他们拍打得混合在了一起，四肢百骸尽是无休止的快意冲刷。
　　身体就像是在翻滚的海面航行，随时可能迎来一个兜头的浪潮。
　　苏念虽然还闭着眼，但真的像是被逐渐唤醒一样，浪叫声越来越大：“啊……还要……捏……重重的……”
　　骆远初深深吸气，第一次这么深切的感受到，苏念的美和骚带来的冲击感，比他以为的，还要强烈。
　　此时，女人身上的衣服早就被扒光了，胸口处大大敞开，两个漂亮的乳房被他捏的满是鲜红的指印。
　　丰厚的阴唇被迫外翻着，露出一瓣瓣粉嫩的软肉，两根形状不同但尺寸都相当不错的肉棒交相插入，每一下都能听到激烈的撞击声。
　　水花四溅、淫靡不堪，让看的人恨不得也随着这放肆的节奏，彻底扒下循规蹈矩的外衣，参与其中。
　　骆远初也想起自己曾经说过的宣传话，那时候他还觉得苏念虚荣又搞笑，现在却无比后悔，当初第一次听见时，就该压着她，假装说要检查，然后……
　　将她搂在怀里，细细爱护，说不准就没有其他人什么事了！！
　　毕竟他可是第一个遇到苏念的人。
　　今时不同往日，现在他只是一个等着安排的替补。
　　骆远初的呼吸越来越重，眼睛越来越红，盯着被反复插弄的花穴几乎移不开眼，他的手不自觉地越揉越快，像是在按压面团一样，也让谢怀孜和韩璟的抽插愈加疯狂。
　　然而“噗嗤噗嗤”的声音那般激烈，骚水都飞到了他脸上，他胯下的物体不停的弹跳，胀得快疯了，却始终得不到抚慰。
　　这简直就是隔靴搔痒。
　　终究还是忍不住，骆远初单手捏着奶子，另一只手解开裤子，握着鸡巴揉搓。灼热的鸡巴抵在女人的后背上，带着无限的热浪。
　　那种强烈的渴望和眼神的刺激，弄得苏念越发酥软，被插入的地方无比敏感，连连抽颤，后背更是无意识的在男人身上摩擦。
　　“唔……看见了……骚逼被鸡巴……被两根鸡巴操翻了！”
　　看着这一幕，韩璟冷哼一声，又张罗着换了玩法。
　　他将苏念抱在怀里，面朝谢怀孜趴着，小脸正对着还在滴水的肉棒，紧实的腰臀猛顶，肉棒凶猛锤捣，狠狠撞击到宫口。
　　“想不想一边夹鸡巴，一边吃老谢？？嗯哼，他今天穿着西装，刚从基地的讲台上下来哦，身上还有粉笔灰！”
　　想！！
　　“那就张开嘴！”
　　心中期待不已，苏念努力张大了嘴，谢怀孜的身体后撤了下，显然是不习惯这么淫靡的场面。
　　然而苏念现在喉咙口干涸发痒，只想要立刻包裹住某个大家伙，鼻尖动了动，嗅着味道凑上前去，因为闭着眼，小脸被大鸡巴戳了好几次，才终于找到硕大的龟头。
　　谢怀孜滞了一瞬，还是没有再动，仍由女人的唇舌在肉根上吸舔。
　　韩璟觉得自己为了让苏念能动，简直是用尽了所有办法。
　　“嘴巴还不够大，老谢的龟头很大，上面还都是你的骚水，你不张大嘴，可是挤不进去！”
　　“我们兄弟情深，你不吃它的，我也抽出来了！！”
　　一旁的骆远初翻了个白眼：去他的兄弟情深，刚刚坑人家的时候，可没见你手下留情。
　　眼看着骚心里的鸡巴也要离开，苏念哪里舍得，立刻长大了嘴，同时绞紧了骚心，想要拥有双倍的快乐。
　　彻底含住的时候，浓烈的雄性气息和性爱的腥甜涌进口腔中，小花穴立刻感觉到了那种骚动，快速的收缩挤压。
　　“艹，含着老谢的鸡巴，吃自己的骚水，就让你这么爽？？夹得我都要喷了！！骚货，老子干死你，让你被两根鸡巴捅穿！！”
　　说这话的同时，韩璟掐在苏念腰间的手指越发用力，也不再收敛，带着她不停前后摇摆，肉棒一下又一下猛插到底，“唔唔……”
　　接连不断的凶狠撞击肏干得水花四溅，苏念被插得浑身触电般颤抖，嘴里又被堵着，只能听到含糊的呜咽。
　　尽管心理上，苏念觉得自己只离开了一会儿，可身体却像是饥渴了很久，敏感得要命，两只鸡巴一前一后，有时同频，有时交错，当同时插进最深处时，真的让苏念有种被鸡巴捅穿、吊起来的错觉。
　　要不是还有一半的身体不能彻底动作，怕是能被肏得直接软倒在床单上。
　　才十几分钟，骚逼便受不了的喷了。
　　小喷了一次后，连小腹都开始剧烈的颤抖，越来越多的身体部位拥有了自主权。大脑处于强烈的欢愉中，混混沌沌，飘飘欲仙。
　　在回过神来时，韩璟已经换了位置，少年抓着她的手，在湿漉漉的肉棒上揉捏，一点点唤醒她指尖的触感，没一会儿，手指就圈着肉根，卖力的揉捏起来。
　　“骚货，手怎么这么会揉？”
　　等等，嘴里一根谢怀孜的，手里一根韩璟的，那后面堵在臀缝里摩擦的是？

第86章 躺在藤条上，三根鸡巴暴插！
　　原来刚刚苏念喷了时，韩璟抽出鸡巴后，不仅换了位置，还让骆远初站在了苏念身后。
　　哎，他也不想将最好的位置让出去，但谁让他韩导极具大局观，苏念最想要这根没吃过的，为了刺激她，肯定要便宜那家伙了。
　　此时，身材高大的男人紧贴着趴跪着的女体，被揉捏了许久的肉棒不停颤抖着，恨不能立刻冲进花穴里，享受那种极致销魂的滋味。
　　苏念的身体也彻底软了。
　　耳边响起韩璟的声音：“想被这根鸡巴干吗？没干过的哦，我看姓骆的都快搓秃了皮了！”
　　苏念吐出嘴里的大鸡巴，明明已经被两根鸡巴又肏又玩，声音里还满是期待和骚浪：“想，想要！想被干！！”
　　骆远初松了口气，有那么一刻，他极为害怕苏念不想要他。
　　韩璟继续道：“想要，屁股主动放过去！”
　　这一刻，苏念觉得自己就算真的是植物人，都能被玩醒，更何况她的身体本身没有问题，是意识传送后迟缓，只要一直集中注意力就可以，当然这一点她是不会说的，这一次比一次强烈的刺激，多人性爱的癫狂，实在是太让人着迷了。
　　臀瓣慢慢的凑上去，嗯啊，好长……好烫……
　　这是新鲜出炉的鸡巴，肏起来滋味肯定也不一样。更何况，骚逼已经被两根鸡巴肏软了，这才一会儿没有插入，已经痒得要受不了了。
　　苏念恨不能立刻吃下这根肉棒，但花穴还因为高潮的缘故在不停抽颤，好几次都对不准。
　　“你别动，让她自己找，骚逼最会找鸡巴了！”
　　骆远初停下动作，也明白韩璟的意思，必须要让念念自己恢复所有知觉。
　　然而此时，被两位队友这么盯着，眼睁睁看着喜欢的女人翘高了臀，眼看着那又狼藉又诱人的花穴，翕张着来寻找自己，直刺激得那长物又抖了数下，又粗又大，青筋勃起，热血快要从中炸开。
　　在新鲜肉棒的诱惑下，苏念的身体敏捷的一点都不像睡了半年的人，花穴刚找到龟头便迫不及待的向后推入。
　　“啊……好长……顶到了……嗯啊……”
　　真的很长，又或许是因为火系异能的缘故，这东西烫得不可思议，刚插入时，活像是放进去一根长长的烧火棒，将花穴里的媚肉灼得似乎要化掉，内壁只敢小口地吸夹。
　　苏念腿根猛颤，浑身骨肉酥软，彻底插入的那一刻，电光闪动，战战兢兢地起了鸡皮疙瘩，几个哆嗦下，五感彻底回归，每一个细胞都像是重新激活，恨不能直接睁开眼骑在男人身上大叫。
　　可为了能继续这场大戏，她只能先继续闭着眼，看似僵着半截身体，慢吞吞的摇着臀。
　　啊，不能，不能太明显！要慢慢的吃！就让他们以为她还没恢复，就要这样被狠肏！！
　　******
　　“天生名器，在床上骚得厉害”，广告宣传了那么多次，此时骆远初才真切的明白，他以前说的这些话，每个字都代表着什么。
　　紧致的小穴又湿又热，明明刚被两根同样尺寸傲人的阴茎插过，却还是严丝合缝地将肉棒无死角裹紧，就好像天生的，他们就该贴在一起。
　　骆远初爽得一声喟叹，那一瞬间居然忘了自己所属的场合，忘了还要唤醒苏念，他不自觉捏紧了臀肉，腰身一挺，狠狠顶撞在花心中，体会这份至高无上的快感。
　　“慢点！”
　　谢怀孜的话刚说出口，身后的巨力已经传来，凶狠的撞击用了相当大的力道，直接将整个床都顶得移了位置。
　　长鸡巴顶开宫心，强行肏进了最深处，口腔里的大龟头也冲进了深喉，两处都是极深，直接戳得苏念泛起了白眼。
　　并且骆远初没有半点停顿的打算，竟是直接又整根抽出，大开大合的干起来，他面上赤红，身上青筋冒起，有点发狂的样子。
　　“还真是老处男！”
　　韩璟有种看没见过世面的土老帽的表情，但实际上他也知道，任谁第一次肏进这种极品花穴里，都控制不住，他当初也没好到哪里去。
　　更何况刚刚看他们操了那么久，姓骆的心里怕是已经模拟了千百遍。
　　谢怀孜想将苏念扶起来，却发现，苏念显然是爽翻了，口水和淫水同时流淌，场面越发失控。
　　谢怀孜深深吸气，同样也从这样的发泄中找到了无边的快意，好几次，斯文的面容控制不住，甚至主动挺身。
　　花穴被高频率的贯穿，每一次捣入都将甬道撑顶得一丝缝隙也无，长长的棒身能接触到更多的穴肉，其上的棱角青筋四处刮擦，花心敏感点一处不放，死碾狠锤，爽得苏念眼前如有数道星星，欲仙欲死，难以尽述。
　　不得不说，韩璟安排的花样是真的多，就在苏念被肏得神魂颠倒，却又下意识觉得少了一根时，少年的声音响起。
　　“把念念抱过来！”
　　苏念悄悄睁开眼，就见房间中间，数道藤条架了一个吊篮，像一个圆形的秋千，可以随意旋转方向，那高度，刚刚好到男人的下腹。
　　是她想的那样吗？骚心立刻又喷了水，差点撞上了谢怀孜看过来的眼神。
　　紧接着，慌忙闭上眼的苏念被放在了藤条中间，三个男人圈着她，形成一个三角，不同于苏念的赤身裸体，三个男人都还穿着衣服，不同的风格，却都是顶级帅哥，带着不同的气势，就那样团团围着一个女人，敞开的下体大刺刺怒指着她。
　　还没有开始，苏念的心已经剧烈跳动起来，层迭的媚肉不停的蠕动着，说不清是害怕还是期待。
　　“要求很简单，三分钟内，必须肏得她有反应……要么大叫，要么身体动一动，小声哼哼不算，如果不能，那就换人！”
　　这个规则，听起来就知道会很熬人，果不其然，刚操了一圈，苏念就体会到了其中的乐趣。
　　本就都是天赋异禀、身体强健的异能者，守着心爱之人半年，谁不是精力充沛到能活吞了面前的女人。
　　一会儿深到极致，似乎要将肚皮顶穿；一会儿撑到愈烈、大龟头刚劲霸道；一会儿角度特别，大量青筋猛刮……三种不同的快感，全都是那般舒畅，快感积蓄的越发浓烈，刺激得人头皮发麻。
　　可最为吊诡的是，要想一直轮流插，苏念就必须装作没知觉。
　　天知道，正常情况下，随便一根插进去，她都想大声浪叫，想疯狂的摆动，可若是这样，就只能感受一根肉棒。
　　苏念被迫咬着牙，剧烈的快感冲到了喉咙口，又被死死的压下，眼前如同炸开了七彩的烟花，每一刻都在狂暴的风浪中跳舞。
　　不能叫！叫了就不能换下一根了！！
　　她越是这样忍着，几个男人就越是互相暗比，都卯足了劲，想做那个让她失控的人，那速度和力道越来越猛，打夯机都不敢这么干。
　　连最温和的谢怀孜，都红了眼。
　　要命了！
　　肉棒打桩似的猛干不休，力道千钧，一根连着一根，每次都是暴插。
　　苏念双足脚趾紧紧蜷缩，脚背绷紧，周身毛孔大张，就像是同时有三根肉棒同时在干她，操得花心一下下电流迸涌，暴风骤雨，天地翻转，无穷无尽的浪潮袭来。
　　若是不压抑，恐怕每个三分钟，她都能喷一次。
　　然而如此堆迭，那股浪潮也聚集到可怕的地步，有种随时会掉下深渊、万劫不复的错觉。
　　最终还是某位不讲武德的，一边挥舞着胯下肉根，一边用木系异能，强硬的顺着穴壁边缘的缝隙，如触角般探入。
　　那般刺激，到了癫狂至极的地步，灭顶的快意暴冲而下，脑中大片空白不断蔓延流淌，让苏念瞬间失去其他感知，疯狂大叫着。
　　等她再度清醒过来，才发现她的手死死抓着藤蔓，眼角被迫掉出泪来，雾蒙蒙的眼睛早已睁开，满是舒畅与快意。
　　身下还在无意识的颤抖着，一波一波的阴精喷出，洒得地上一片狼藉。
　　“醒了？”
　　谢怀孜眼里带着几分心知肚明的笑意，像是在说，装不下去了？
　　骆远初也多多少少看出来一些，只有韩璟，此时满脸得意开始吹嘘自己的英明神武，跟苏念讲述，今天是怎么唤醒她的。
　　而且刚刚的最后时刻，也是他瞄准机会，用藤条将她戳上了高潮，彻底唤醒。
　　这样的高潮实在是太剧烈了，苏念此刻都还有种错觉，花穴里好像还插着东西，超长的、大龟头的，弯型的，甚至连无数的小触角也在里面搅动。
　　太疯狂了！
　　苏念爱惨了这种快乐，她丝毫没有被拆穿的尴尬，娇声哼哼着：“你们好坏，植物人都不放过，都把人家肏醒了～～三个大淫魔！！谢教授还当老师呢，为人师表，衣冠禽兽！还有骆队，居然聚众淫乱！”
　　韩璟梗着脖子，管他是不是好话，非要从苏念这里要一句评价：“我呢，我呢？”
　　苏念用脚点了下男人的肉根：“你倒是表现不错！”
　　这下韩璟脸上瞬间如沐春风，眼里像是有无数的星星，他快速像苏念展示自己的“才华”：
　　“这个藤蔓，还能转起来，我找了好多资料，这个可以仿俄罗斯转盘，转到谁谁就插入……还可以让我们蒙着眼睛，你来挑选要吃哪一根……还可以抱着你在上面荡秋千，一边荡一边肏……还可以变成吊床玩捆绑，你想绑老谢吗？还是绑姓骆的……”
　　这是真的，里子面子都不顾的想讨好她了。
　　苏念舔舔唇，给出至高无上的评价：“安排！”
　　长达半年的惊慌害怕，终于在这场性爱中彻底爆发，三个男人如同磕了药，只有不断的插入，只有踏踏实实的极致销魂，才能抚慰心中的伤痕，才能无比确定，苏念真的醒了！！
　　而苏念呢，老色批了，她早就发现了男人们的情绪，这种时候，简直是玩花样的最佳时间。
　　主动的、被迫的、强奸的、多人的，哪怕是SM……只要她想，谁都不会拒绝。
　　这个夜晚，还很长！

第87章 我们一起来宰路肥羊吧！
　　那天之后，苏念联系不上008，相当于和天方宇宙断了连接，不过她也是半点不慌，就这么在人类基地待了下来，不需要考虑任务，过得更加肆意了。
　　不得不说，小红毛化身韩导之后，觉悟升得不是一星半点，他豁得出去，又善于自我调节，一跃成了跟苏念粘得最紧的人。
　　连苏念都有些诧异：“上次我说的话，你不介意？”
　　她还以为这个年纪的少年，该是自尊心很强的，曾经被当众讥讽，居然跟没事人一样。
　　韩璟面上僵了下，剥葡萄的手微顿，声音比平时低一些：“我以前没能第一时间喜欢你，还总是说些你不高兴的话，你气我也是应该的……但只要给我些时间，你会喜欢我的，就算不喜欢我，也会喜欢我的点子的……四舍五入，也等于喜欢我了！”
　　苏念想从韩璟面上找些不甘心，却发现没有，这家伙还真是这么想的。
　　不过对方不纠结，苏念也懒得琢磨。
　　韩璟也是唯一一个会事无巨细，将苏念昏迷时的一切告诉她的人，甚至包括骆远初和谢怀孜的反应，包括他自己的一些心理活动。
　　“为什么不说？我才不会像老谢一样，做了也不说，想要默默付出，我要把这些好都告诉你，你能给我些反馈那是最好，就算不能，我也尽力了！”
　　完全的直球选手。
　　“你不在的时候，我们喝过几次酒，聊了下彼此的心愿，当然都是希望你能醒过来，但是细节上也都有差别……”
　　韩璟回忆了一下当时的场景，不仅暴露自己，还毫不犹豫卖了其他人。
　　“我说姓骆的当时磨磨唧唧不说，他的心愿肯定是破处！！他还拐弯抹角打探了两次，每回不动声色把话题往那个方向靠拢……啧啧，我还当他是个老色批，搞了半天想空手套经验！不仅是童子鸡，还是个菜鸡！！”
　　“老谢的心愿是能听你讲情话，他好像有个小本本，专门记载了你和路铮说过的所有情话，愿望就是有生之年里，能听到那些……哼，照我说就是自己给自己找堵，情话说的再多又如何，我看你开枪的时候也是半点不犹豫……老谢这人啥都好，就是太好骗了！”
　　苏念听得津津有味，倒是非常赞同，可不是太好骗了吗，第一只鱼，当初几句情话，就哄上岸了。
　　听着听着，被勾起了几分好奇，她半俯下身：“那你的心愿是什么？”
　　面对不断贴近的女人，少年耳尖微红，然而说出的话，有一种不符合他这个年级的洒脱：“没什么心愿吧，反正我说了，你又不会给我实现，实现了也不可能长久，承诺这种东西，信了反而是枷锁！”
　　“万一呢？”
　　韩璟又想了想：“我的愿望，嗯，如果一定要说的话，应该是希望你把我之前准备的那些话听完，就是你和路铮在门口乱搞那次……虽然可能我的话很幼稚，但也是……”
　　韩璟说到一半，苏念突然低下头，凑到他的耳边，一字一顿，竟是完全将他那日告白的情话，都说了出来。
　　她认真听了！！她还记了下来！！！
　　才刚说了不在意情话，但此时韩璟的表情却很明显不一样，头顶的呆毛左摇右摆，像极了摇尾巴的傲娇犬类，扬起的嘴角掩都掩不住：
　　“哼，算你还不是太过分！”
　　那天晚上，苏念在星空下，实践了藤条的100种玩法，后来连续一周，某位红发少年，洗澡都躲着大家。
　　若是008在，怕是会说：就你这，还吐槽别人好骗？？？以为是个王者，结果是个铁皮！
　　******
　　如此逍遥自在了半个月后，一个晚上，居然有一个老熟人找上了门。
　　王蕴。
　　说起来，除了韩璟，苏念和她互怼的频率其实比林慕笙还高，毕竟林慕笙往往会在意自己的身份，而王蕴就比较直接。
　　但是自从那次丧尸围城，王蕴试图救苏念后，虽然再见面，王蕴依旧冷嘲热讽，但每次只要苏念说“哎呀，我这么讨厌，怎么还有人舍命相救？”，就能把对方噎得吃不下饭。
　　此时，女人站在窗前：“我要走了！”
　　苏念头也不抬：“保重！”
　　王蕴愣了一下，回身冷哼道：“我要去丧尸新城了，到时候第一件事就是告发你！新城永久居住权加上3000的新币，可是无本买卖！”
　　新币已经取代晶核成了新的流通货币，3000新币，足够在新城里买一栋房子了。
　　苏念这才抬头，兴致高昂：“那奖金能分我一半吗？”
　　如此不按套路出牌，王蕴又被气得跺脚，瞪了苏念许久，还是有些别扭的问：“我……那些水系异能晶核，是不是你给我的？”
　　丧尸围城带走苏念那天，王蕴受了伤，虽不至于伤及要害，但多少有些麻烦。
　　后来骆远初也给她了晶核，但……
　　她喜欢了那么久的人，当然看得出来，那段时间，看似正常的骆远初，实际上不堪一击，越想装作无事，越是将脆弱暴露无遗。
　　出于微妙的情绪，她拒绝了骆远初给的晶核。
　　她救苏念，只是出于本心，他骆远初想表示感谢，呵，可惜，她可是一直注意着呢，那女人勾搭的男人可不止一个两个，她王蕴求而不得，可他骆远初也不一定能好到哪里去！
　　当时硬气的拒绝了，可后来外出时，遭遇了一次小型丧尸潮，伤得更重了，那段时间她待在基地里，虽看似无碍，实际捉襟见肘，甚至都不怎么出门，也就很少挤兑苏念。
　　可后来……却有大把的水系晶核送上来……级别还都不低……
　　苏念的语气还是没什么变化：“哦，那个啊，那段时间被人包养，金主太大方，反正也用不完～～”
　　可不是吗，对于那时候嗜杀的路铮来说，晶核就是地上的石头，要多少有多少。
　　太凡尔赛了！
　　王蕴瞪了苏念一眼，到今天了，还是有些受不了这女人的性子，不过……如果不是那些晶核，她怕是会留下后遗症。
　　“你放心吧，我不会把你的消息说出去的”
　　到了今天，有些话，似乎也只有对着苏念能说出来。
　　王蕴有些怅然：“骆远初，我已经放弃了！也是可笑，以前看他追着林慕笙跑，不管他怎么说喜欢，我都觉得我还有机会，可现在，他从来不说多喜欢你，可我第一次觉得，我等不到的！”
　　这半年里，虽然苏念的昏睡的消息没有传出去，但她多少还是发现了一些端倪，眼看着骆远初的情绪从慌乱再到稳定，王蕴有时候觉得，哪怕苏念永远不醒，也不过是将半年的年限拉长，彼此间就这么耗着。
　　最怕的就是这种看似平静无波，实则涓涓细流、从不干涸。
　　夜风微凉，王蕴转头看见苏念斜靠着的懒散样子，想伸手将她扶正，又觉得如果正襟危坐，才会显得怪异。
　　而且苏念越是这样无所谓的样子，反倒让她觉得轻松，从来不会对人交心的她，第一次想要多说些什么。
　　“我去丧尸新城，是要去照顾我妈！”
　　王蕴从来没想过她会为了这种理由离开，末世前她和家人的关系就已经降到了冰点，对于那个从未尽过母亲责任的女人，王蕴以为自己最多会给她收个尸。
　　可没想到，收的是丧尸。
　　王蕴面上带了几分嘲讽：“我听说没有人类照顾的丧尸，痴痴呆呆像是傻子，有时候来不及领人工餐，又因为禁制不能伤人，会饿上一阵天，会像流浪汉一样……甚至撕扯自己的血肉吞咽……”
　　“人真的太奇怪了，我能容忍一个既定的死讯，却不能容忍这种虚妄的想像……她死了我只会说一句早晚的事，可猜想她过得凄惨，我却迟疑了……”
　　其实大部分去新城的人类都是这样想的，不奢求丧尸能醒过来，只希望他们用另一种方式生存时，也能活得体面些！
　　“丧尸新城的崛起是在所难免的”
　　说到这里，王蕴顿了一下，深吸一口气，看向面前的女人：
　　“苏念，你能不能劝骆队他们去新城？”
　　像是害怕苏念直接拒绝，王蕴有些急躁：
　　“其实队里的人已经越来越少，物资和生存都有些艰难，虽然以他们几个的能力，这都能解决，但是，他们不该埋没在这里……”
　　“我听说路铮对投诚的人很好，那边已经隐隐形成了新世界，骆队是路队的老朋友，按理说应该得到更好的待遇……至于追杀的事，其实我知道，路铮和你，关系应该不简单吧！”
　　这些话王蕴估计想了很久，此时还担心苏念会误会：“我不是强迫你，我只是觉得都已经末世了，再对立下去，根本没有意义！”
　　说完这些，王蕴想过苏念的各种反应，甚至猜想她会生气，然后……
　　苏念只是轻笑了下：“你真的以为，现在这种对立完全是因为我？”
　　王蕴有些疑惑：“不是吗？”
　　苏念拿起酒轻抿：“当然不是！”
　　“不管有没有我，骆远初都不会投诚，路铮也知道骆远初不会，所以路铮即便发任务，也不是搅毁人类基地，而是得到我的消息～～说白了，路铮在逼骆远初把我交出去！但他绝不会伤害人类基地！”
　　王蕴很是不解：“为什么不会投诚？难道骆队不服气，但是路队的实力有目共睹，新城的发展也蒸蒸日上……”
　　苏念眯了眯眼，抬了抬手里的高脚杯，见状，王蕴习惯性的给她添上，又在苏念的指示下，递了糕点。
　　等做完这些，才意识到自己居然在伺候这个女人！
　　王蕴瞪了瞪自己的手，一副恨不得砍掉的样子。
　　可气了半响，终究还是认命的将苏念的所有要求都做了。
　　面前，穿着真丝睡衣、无比享受的女人，微醺时更是多了些妩媚，她就像是随口聊天：“这是领导者的觉悟……”
　　现在世界分为两大阵营，谁都不敢保证哪一方是绝对正确，就连路铮自己，都不敢确信他能永远制约丧尸，就算他能，那万一出现什么意外呢？
　　到时候，人类全都信任丧尸，那该是多么可怕的局面。
　　唤醒理智的故事都非常动人，但这个过程中，常常伴随着风险，稍不注意，就是全盘皆输。
　　从某种意义上，这是两个男人的默契，保留最后一方火种。
　　“如果你认为是为了我，或者为了所谓的领导权，那才真的是小看了他们，小看了骆远初！”
　　路铮、骆远初，甚至谢怀孜，都是大局观极强的人，而且哪怕是韩璟，别看他平时大大咧咧，也不怎么思考这些，但他也不是个自私小气的人，甚至更加洒脱。
　　苏念说完这些，王蕴久久回不过神，眼神复杂：
　　“难怪他们会喜欢你！”
　　******
　　十分钟后，王蕴已经离开，房间恢复安静，某个不知道听了多久的人一步步靠近，从身后环着苏念：
　　“那，你会去路铮那边吗？”
　　骆远初没想到会听到这么一段对话，意料之外，却又在情理之中，每一次，揭开苏念的某一面，总是会让他惊喜，让他控制不住自己的心情，怎么会有人，让人又爱又恨。
　　骆远初不怀疑，即便路铮有怒气，以苏念对鱼塘的把控，想出手谁都逃不掉，丧尸新城确实更安全也更舒服。
　　苏念毫不犹豫：“不去！”
　　开什么玩笑，好不容易把男女主送做堆，虽然联系不上008，也不清楚现在这个世界怎么回事，但不能功亏一篑啊。
　　最重要的是，这边3个，那边1个，咳，亏本买卖可不能做！！
　　无边的夜色中，骆远初的眼睛明亮如昼，他现在有种怀揣着珍宝的感觉，整颗心都像是被人捏着，似乎随时能掐爆，却又心甘情愿，不想有半点防备。
　　骆远初一声表白在口中酝酿了半天，却被苏念一句话弄懵：
　　“嗯，虽然我不去，但是奖金还是可以想办法赚一赚的！骆远初，我们一起来宰路肥羊吧！”

第88章 “路”难财！
　　苏念醒过来的第二个月，人类基地举办庆功宴。
　　韩璟已经快要乐疯了。
　　“太绝了，路铮当时的脸色，简直可以拿来刷皮鞋……哈哈，骆远初，我以前就知道你丫的阴险，但这次的‘路难财’活动，可以说史无前例、登峰造极、百花齐放、呼天抢地……”
　　一旁的谢怀孜有些无奈：“别乱用成语！”。
　　然而转向骆远初时，他也有些诧异，声音里带了笑意，像是调侃又像是揶揄：“确实很了不得！”
　　骆远初满头黑线，了不得？
　　回想这一个月的成果，是很了不得！
　　一个月前，苏念说要宰路肥羊，还问他要几个异能者，骆远初没弄明白，还以为苏念只是想出去玩玩，于是自告奋勇，还有一些小心眼的没有告诉谢怀孜和韩璟。
　　时至今日，他早就知道分享是大势所趋，凭苏念的花心，一个男人根本留不住她，此处参见路铮。
　　又或者说，他们并不是在分享，他们更像是围绕着苏念的男宠，根本没什么资格做选择。
　　可又能怎么样，谁让已经离不开她了。
　　然而即便确定了分享，骆远初也知道，自己在三人里面是最势弱的，这和武力值没什么关系，韩璟会讨好苏念，谢怀孜更是将守候做到了极致，他若是想长久的留在苏念身边，就必须要下更多的功夫。
　　骆远初准备好枪支弹药，将异能调整到了最好的状态，带了几个不太显眼的手下，准备好好表现一次。
　　可他没想到，这次活动，名为“路难财”。
　　简而言之就是钓鱼——用“苏念”的消息，骗路铮的钱！
　　骆远初刚听到时，忍不住嘴角抽搐，他好歹也是人类基地的现任领导者，干这种事，是不是不太好……
　　可到了这个地步，将苏念放在路铮面前，骆远初是怎么都放心不下的，如果一定要做，就必须万无一失。
　　一开始的几次很成功。
　　从关于“苏念”的任务发布以来，各种真真假假的消息不断，路铮受制于丧尸禁制，根本不能离开新城太久。
　　因此，有专门的异能者小队跟进这个任务，负责甄别，只有完全确定了消息的真假，才会告知路铮。
　　以前苏念还没醒，几乎都是假消息，现在苏念醒了，还贼喊捉贼，那一下子可不就热闹了嘛。
　　苏念安排人爆料，又每次都在异能小队赶来前离开，留下的爆料者凭借苏念留下的所谓证据，讨要赏金。
　　她还故意一次比一次逃得慢，造成一种马上就能抓到的错觉；还有迷惑对方的假消息，甚至就连领取赏金都设计了一系列话术，只要照着讲，都能拿到钱。
　　人类基地和丧尸新城虽说从未开战，但作为末世里最大的两股势力，也已经对峙了很久，再加上现在丧尸新城强势，彼此间的气氛是有些僵的，但是苏念这么一弄，不仅骤然破冰，还像是冷水放进了油锅里。
　　后来动静闹得太大，被韩璟察觉了端倪，死活跟了上来。
　　又多了个唯恐天下不乱的。
　　这下局面更疯狂。
　　韩璟总是喜欢留下一些带有炫耀意味的东西，要么是写着“苏念韩璟天造地设”的情侣横幅，要么是两人亲密的合照，有次，甚至留了半盒拆开的避孕套……
　　好几次，他们和赶来的路铮擦肩而过，几乎只差一点，就走不出路铮的精神力领域了。
　　那种刀尖飞舞的刺激感，每一天都是跌宕起伏。
　　这场声势浩大的“路难财”活动，持续了一个月，直到昨天。
　　昨天的场景，即便现在让骆远初回忆起来，还是带着股剑拔弩张的味道。
　　因为舞得太过火，他们被新城的异能小队给堵上了。
　　当时的场面，他和韩璟站在苏念身侧，旁边还有七八名队员，跟对方近百人的队伍，没法比。
　　只不过，两方人的氛围刚好相反，对方如临大敌，而他们，一个个都是老油条了，还有人给苏念摆上小桌板和零食。
　　在这里的都是异能强大的，就算以前不认识，末世后也打过不少交道，其中不少苏念也很眼熟。
　　新城小队其中一位小哥脸色很难看，先发制人：“韩璟，你们是不是过分了一点，一个月的时间，骗了我们十回，甚至最近一周，连着三次，还绕着圈来！！骆队，你们基地是过不下去了，专门来打劫的吗？？”
　　骆远初有点脸热，韩璟却是半点都不羞愧，反而骄傲得不行，就是拦“路”打劫怎么了！
　　他冷哼一声：“玩不起是不是，你们是不是玩不起！！有本事你们别给钱啊，别发布任务啊，怎么去了新城以后，都变得小气吧啦的，出尔反尔，格局太小了，我都替路铮脸红！”
　　那小哥咬着牙，眼睛瞪得越发凶狠。
　　一开始的时候，也怪路队，任务不写明白，没有要求要抓到人才给钱，这些人就跟割韭菜似的，一茬一茬冒出来领奖，消息倒是真实的，可苏念每次都比他们先一步离开，这明显不对劲。
　　后来修改了任务要求，明确要抓到苏念，本以为该万无一失了，可没想到，这些人先将他们打散，让其中战斗力最差的抓住苏念，然后一眨眼，路队还没到，人又被劫跑了。
　　还弄了各种真真假假的消息混淆视听、让他们疲于奔命。甚至还往他们队伍里安插奸细。
　　个中曲折罄竹难书，前天好不容易抓到苏念，人又跑了，且一看就知道是自导自演。
　　他们怒了，不想给这群混蛋钱，可也不知道韩璟他们从哪找的人，一群不依不饶的大妈大爷围追堵截，不给钱就不走，根本无法沟通。
　　一次次失误，路铮虽然没有责怪任何人，但新城小队的队员受不了了。
　　他们老大还有伤，新城百废待兴，要处理的事情极多，还有丧尸的禁制，每日都需要加固，距离新城越远，老大的异能波动就更明显。
　　而因为他们的失误，老大已经来回跑了很多次，次次落空，情绪也肉眼可见的变差，再这般折腾下去，怎么受得了！！
　　小队的人痛定死痛，不眠不休了三天，终于提前一次，堵住了这群混蛋。
　　那小哥深吸一口气：“韩璟，我不跟你吵，你把苏念留下，其他人不仅可以离开，今天的钱我照样发给你！”
　　韩璟也是极坏，怼人的话张口就来：“算了，我看你们这么穷，今天的钱，就留给你们买点核桃补脑吧，该花的钱不要省，你们太笨，我们逃得都有点无聊了！！”
　　毕竟师承苏念，他这几句话，直接将对面的人气得跺脚，险些没直接打起来。
　　好在那小哥被人拉住，胸膛起伏了半响终究忍了下来。
　　对方有备而来，干脆玩起了人海战术，不管韩璟怎么挑衅，都憋着不回应、不攻击，只将他们圈起来，显然在等什么人。
　　韩璟不乐意了，干脆准备暴力突围，开始前还忍不住嘴炮：
　　“回去跟姓路的说，念念被我们照顾得极好，他路铮就算是跪下来求，都不会看他一眼！！”
　　话音刚落，四周的异能者像是收到了什么讯号，猛然散开一条道。
　　紧接着，一道低沉的声音响起：“是吗？”

第89章 你好骚哦！
　　声音响起的同时，一个熟悉的身影出现在了街角。
　　几息的功夫便已走近。
　　四周默然无声，连悠哉看戏的苏念都抬头看了过去。
　　算一算该是有接近八个月没见到了，虽然对苏念来说，只有不到两个月。
　　男人依旧是一身军装，脸色好像还有些苍白，看来重伤未愈的消息不是假的。
　　和过往极致的冰冷相比，现在的他似乎可以随意收起身上的威压，倒是越发显露出这张脸本身的优越性，五官分明，眉眼锐利，冷傲孤清却又盛气逼人。
　　路铮的眼神太冷，顿住的时间又太长，其他人不自觉地后退，将空间留给了这关系奇妙的三男一女，四周的眼神都很微妙，皆在回味韩璟刚刚那番话，让路铮跪下求？
　　也是真敢想啊。
　　还有些甚至满头雾水，不是说苏念得罪路铮了吗，不仅连开4枪，毫不留情，还当众揭穿了这位的身份，害得路铮逃亡了整整三个月，可现在这场面，一点也不像报仇，倒像是……
　　像什么来着？
　　众人对视一眼，从灵魂深处找到那个能让人八卦之魂瞬间高涨的词汇——捉奸！
　　被路铮捉奸和被路铮追杀，一时之间，大家竟然分不清是哪个更惨一些。
　　处于风暴中心的苏念反倒最为泰然，不仅直视路铮，毫不心虚躲闪，甚至因为气氛太僵持，忍不住想贫一下。
　　性格张扬的女人看着冰冷强势的男人，眨眨眼：“咳，要不，试试？”
　　试试什么？她是让路铮试着跪求？？！！等反应过来苏念说的什么意思，周遭的人全都头皮一麻，这已经不是大胆了，这是不要命吧。
　　本来就已经够死亡了，偏偏听苏念这么说，韩璟那厮还满脸警惕，立刻反悔：“不行，念念！我开玩笑的！”
　　这副忌惮的样子，显然是半点假设的机会都不想留给情敌。
　　这次大家直接木了，看向韩璟的眼神匪夷所思，不是，你是觉得路铮真的会跪不成？
　　顶着一众不可思议的眼神，韩璟耸耸肩，路铮怎么样不知道，但以己度人，他才不会在意这种事情，开玩笑，情到浓时某些姿势，跪的还少吗？
　　红发少年不依不饶：“我不管，你要是给他机会，那我也跪，我跪三天三夜！”
　　众人面色扭曲：您当是拜天地呢？？
　　还有现在讨好女人已经这么卷了吗？？？
　　不少人感概，今天出来的太值了，就这个瓜，能吃三年！
　　视线集中在路铮身上，几乎每个人都在猜，路铮会不会发怒，要知道，这位现在已经掌握了整个世界大半的权利，哪里能容忍这种羞辱。
　　然而出乎所有人意料，路铮只顿了一下，便无波无澜的略过苏念，像是根本不在意她说什么，只将视线对上主动挑衅的韩璟。
　　被注视的人扬了扬下巴，主动上前一步，虽气势不够，但嚣张的发色微微弥补，也有那么点针锋相对的味道。
　　然而却见路铮皱了下眉，像是完全没把他放在眼里。
　　“谢怀孜呢？”
　　岂有此理！！
　　刚刚还把其他人堵得说不上话的韩璟，被路铮一句话给气到了。难道他韩璟就这么没排面吗？？难道谁都看得出来，老谢比他受宠吗？？？
　　他瞟了眼苏念，后者正笑眯眯的看戏，时不时好像还用手里的通讯器，和什么人沟通。
　　哼，好吧，老谢确实受宠。
　　各种念头在韩璟心里转了转，最终还是决定，先一致对外，争宠这件事，有的是机会。
　　韩璟用只有四人听得见的声音道：“大哥今天要上课！我带着我的小弟出来，陪念念玩！”
　　路铮瞳孔微缩，一字一顿道：：“大哥？小弟？”
　　不知为何，这两个词语从他嘴里说出来，有种莫名的羞耻，四周的人都想捂脸遁逃了。
　　韩璟却没有半点自觉，非常上赶着解释：“大哥老谢，我第二，姓骆的是小弟……你想知道是用什么排名的吗？这个我可以给你展开讲讲！！”
　　被点名的骆远初嘴角抽动数下，明明是情敌对峙的画面，为什么被韩璟搞得像什么表彰大会，而且，哪有人拿破处的时间做排序啊！！
　　路铮半点不为所动，回身看了苏念一眼，这一眼虽看似正常，却像有无边的暴风藏在冰面之下。
　　他的话不知是对韩璟说的，还是对骆远初说的：“人我会带走，下次让谢怀孜自己过来”
　　韩璟哪里受得了这般被无视，连骆远初的表情都难看了些。
　　区别是，前者不服就干，后者，不易察觉的朝着苏念的角度靠了靠。
　　终究还是打起来了。
　　原本韩璟是打不过路铮的，偏偏路铮有伤在身，而且因为丧尸禁制的缘故，多有掣肘，一时间居然打的有来有回。
　　木系异能铺展开，对上蓝色的雷电，劈里啪啦的火花四散，掀起的气浪将周边的物品全都打翻，围观的人一边躲一边舍不得漏过任何一点，毕竟这样的大场面，百年难得一遇。
　　你来我往了三个回合，终究还是路铮的经验更丰富，将韩璟逼到了角落，三道雷电异能从不同角度发出，堵住了所有可能躲闪的区域。
　　韩璟灵活的避开了前两道，第三道实在避无可避，多少会蹭到身体。
　　围观的人都有些心惊，却不想，韩璟干脆主动迎上去，只是身体稍稍侧转，蓝色的异能划过，紧贴着他的衣衫而过。
　　那道雷电异能恰恰好将他的衣服刮开，露出里面——交错着道道鞭痕的紧实胸肌。
　　周遭看到的人差点尖叫出声，这少说也有十几道鞭痕了，印子不深不浅，刚好到泛红的地步，其中还夹杂着一些草莓印，但是看着，就充斥着一种暧昧又热辣的氛围。
　　但凡稍微有点经验的，都知道这是什么痕迹。
　　顶着路铮骤然冷沉的眼眸，韩璟做作的捂了一下，将自己的六块腹肌准确的展现在苏念面前，还故意甩了甩因为打架而沾在头上的汗珠：
　　“哎呀，念念都怪你，人家都说了不玩不玩，你非说喜欢……”
　　众人：……
　　你好骚哦！

第90章 如果我不想跟你走呢？
　　连苏念都没有预料到韩璟的骚言骚语，但她压根没有收敛的意思，在死亡气氛的压抑下，还火上浇油的回道：
　　“不是你自己主动要求的吗？”
　　这要是放在其他人身上，都会瞬间社死，但韩璟居然“娇嗔”一笑，拢了拢被打散的衣服：“也对，有些人主动求都求不来～～”
　　这……
　　一身被鞭打的痕迹，是什么很值得骄傲的事情吗？？
　　骄不骄傲不知道，但路铮的脸色，绝对是前所未有的差，男人锐利的眼眸从那些痕迹上一扫而过，唇角紧抿，紧接着突然一个起落，绕过横梗中间的韩璟，瞬间到了苏念身边。
　　如同风暴来临，扑面的低气压能将人的心脏瞬间冻结，似乎男人军装上的每一道褶皱，都充满了杀机。
　　当那只冰冷的手一把握住苏念时，像是被人从身体到灵魂都死死拿捏住了，幽深的眸子这次不是一瞥而过，而是直直的对视。
　　苏念心口一颤，有种对方将她从里到外检查了个透的错觉。幸好008此时不在，不然怕是早就疯狂报警了。
　　而几乎同时，骆远初的手也握着苏念的另一只手臂。
　　两位顶级异能者，现如今两大阵营的实际掌权人，分庭而立，都寸土不让。
　　惊人的安静，却有空气劈里啪啦冒着火花，怒吼着撕碎围观者的心脏。
　　眼看紧张的气氛愈演愈烈，却见中间的人突然一笑：“噗，别这样，搞得我好像是什么传国玉玺一样～～”
　　围观的人暗暗竖起大拇指，在这样的局面下，如此别开生面吐槽自己，苏念还真是头一家。这心理素质也是没谁了。
　　僵持中，苏念眉眼弯弯的看向路铮，面上看不出丝毫对半年前那场曝光的愧疚，也看不出曾经甜言蜜语的亲密，随意的就像对待陌生人：“如果我不想跟你走呢？”
　　听到这句话，骆远初和韩璟松了口气，韩璟更加嚣张了，毫不掩饰自己的得意：“听到没有，姓路的，念念压根就不想跟你走！”
　　路铮眸色更深了几分，抓着苏念的手猝然收紧，居高临下的态度却从来不变：
　　“那又如何？”
　　啧，这是明抢啊！！
　　韩璟冷哼一声：“恶霸！法盲！！”
　　然而韩璟再怎么的咒骂，路铮都没有半点表情。韩璟咬牙，觉得这人简直就是他的克星，越骂自己反而更生气。
　　对这种人，如何才能占到上风？他好像什么都不在乎，好像压根就没有正常的情绪。
　　直到苏念依旧带着笑意道：“不如何，我不想～～”
　　只这几个字，却好像比任何咒骂的杀伤力都强大。
　　距离最近、对人的情绪极为敏感，韩璟清楚的看见，路铮一直面无表情的脸有瞬间的失控，甚至他还能从中感觉到强烈的愤怒、妒忌，还有藏得极深的……难过。
　　就好像，这人依旧是强大无比，能用冰冷无情的言语威胁所有人，可内核之中，却是反差极大，只因这只字片语，就被攻击到支离破碎。
　　甚至连刚刚如铁钳的手臂，都被一个没有异能的普通女人，给挣开了。
　　几乎是同时，一直不显山不露水的骆远初朝着角落处的人微微点了下头。
　　众目睽睽之下，队伍里一个不起眼的小女孩突然瞬移到苏念身边，借着骆远初的掩护，握着苏念的手，紧接着，两人的身体瞬间消失，十几秒后，出现在了200米开外。
　　空间位移异能者！！
　　空间异能分为两种，一种是储物，另一种则能在一定距离里移动。
　　而这类异能者，没有什么生存能力，且初期异能移动距离不超过两米，升级更是难上加难，因此，这类型的异能者万中无一。
　　尤其是能力强到能当着路铮的面，顶住精神力威压完成200米的位移，这少说也有5级了。
　　要知道现在，骆远初作为顶级强者也才6级，普通异能者三四级都是不错的了。
　　当然，路铮的级别，因为丧尸王的身份，已经不能用普通的标准去衡量。
　　也不知道骆远初花了多大功夫培养这位异能者，可以算得上是人类基地的杀手锏了，没想到就这么放在苏念的身边。
　　当然惊愕也只是一瞬，路铮的反应速度极快，几乎是瞬间就跟了上去，骆远初等人也是紧随其后，原本他们被新城异能小队围得水泄不通，因为这突然的变化，瞬间破局。
　　然而更绝的是，刚移动了100多米，路铮的脸色已经惨白，整个身体在空中一滞，突然向下栽倒，要不是被身后赶来的人扶住，差点直接从空中跌落。
　　这200米的距离，居然是算准了丧尸禁制的极限！
　　怪不得骆远初敢带着苏念堂而皇之的出现在这片区域，感情是早就算好了。
　　韩璟心中忌惮，这段时间骆远初太顺从，导致他都差点忘了，姓骆的也不是善茬。
　　但想想也是，既然主导了这次行动，以骆远初的性格，必然不会毫无准备。
　　“路队，您别走了，我们去追苏小姐！”
　　之前和韩璟呛声的小哥快速扶着路铮，担忧之情溢于言表，急得抓耳挠腮，都快给路铮跪下了。
　　要知道丧尸禁制可不是什么随随便便的东西，他们这些心腹太清楚了，这禁制消耗了路铮九成以上的精神力，且距离越远，这消耗越是成倍的增加，一旦想要抵抗，将会遭受数十倍的反噬。
　　路铮是什么样的人，被追杀到浑身鲜血都能面不改色一声不吭，现在这副样子，连基本的站立也难以为继，从来都是挺拔如军姿的身形，第一次脊背微弯，轻颤难止。
　　显然是极为痛苦的。
　　而苏念就在不远处，微笑着任由空间异能者再度发动异能，甚至还抬手朝路铮摆了摆。
　　现场的情况也愈加混乱，和新城小队的忧心忡忡、群龙无首相比，骆远初这边却是无比顺利，他们人虽少，但都是精兵强将，没了路铮的制约，一边打一边撤，不说占上风，完好的离开是没有半点问题的。
　　身后跟着的人越来越少，即将走出视线区域时，鬼使神差的，韩璟回头看了一眼。
　　这才发现，在强大的禁制下，路铮还在往前挪动。
　　悠长的街道，男人的眼睛死死盯着前方，每走一步，身体都会剧烈的颤抖，脸色惨白的不成人样，许久没有显现的黑色纹路道道升起，嘶哑的声音一字一顿，像是要将什么人剜骨挖心。
　　他喊的那两个字，也是韩璟心中喊过无数次的，尤其是被狠狠伤了那回，用过各种各样的语气，各种各样的情绪，也是那时候才知道，一个简单的名字，居然可以牵一发而动全身，让整个灵魂都为之战栗。
　　此时看见路铮这样，还真是……
　　有点爽呢！！！
　　韩璟开始懊恼，怎么没背个相机，将路铮的样子拍下来。
　　呵呵，可别说他冷血无情，情敌不惨，惨的就是他们了！！
　　******
　　从回忆中清醒，韩璟不得不再一次感慨这次活动的成功之处，从“路难财”到当着路铮的面逃离，骆远初这家伙，还是阴险的很啊。
　　不过也是奇妙，因为这段插曲，本来有些低迷的人类基地，居然焕发出了新的生机，甚至两方势力的人看似水火不容，但实际的交流更加频繁了。
　　而且这些上位者的私密八卦，瞬间拉近了彼此间的关系，尤其是关于路铮的风言风语传出去后，居然因为过于“美强惨”，还多了一些支持者。
　　骆远初大挫路铮的消息，也成为不少悲观极端人士眼中的好消息。
　　这份变化，导致今日，人类基地还举办起了庆功宴！
　　可还没品着回忆爽几分钟，韩璟听到骆远初咬牙切齿的声音：“那些家伙是哪里跑出来的”
　　他抬头一看，脸也黑了。
　　不知道谁准备的宴会，民族风情的舞蹈，竟是七八个半裸的男人，在中心敲着大鼓，蜜色的肌肉、喷洒的汗珠，将力与美结合到了极限。
　　“我准备的”
　　韩璟和骆远初都懵了，韩璟立刻申诉：“老谢你是不是疯了，那女人最喜欢这种你又不是不知道……快让这些人滚！”
　　然而已经来不及了，只听一声“哇哦”，韩璟抬眼看去，果然看见苏念从基地里出来，眼睛亮晶晶的盯着舞台，兴致明显高昂。
　　谢怀孜满眼笑意：“她喜欢看就让她看，左不过是些节目罢了！”
　　韩璟咬咬牙，这老谢真的是心大，他当然知道是因为心情好，事实上他们三个人，心情都很好，因为昨日那种场景，苏念彻底站在了他们这边。
　　不过还是不能骄傲自满，毕竟路铮的强势有目共睹，韩璟咬牙，看来今天不搞点花活，是吸引不到念念的注意了！

第91章 绿帽+偷情+强奸！
　　在安排花样这方面，韩璟永远不会输。
　　他立刻组织了一系列“绿帽+偷情+强奸”的活动，每一次不仅有完整的场景，还有人设剧情，涵盖了合租场景、公交场景、同学聚会场景……只有想不到，没有韩璟做不到的，其中的刺激程度，完全已经爆表。
　　比如其中一幕合租场景。
　　按照韩璟的要求，谢怀孜扮演了苏念的男朋友，两人的身份设定很普通，就是一对和别人合租的大学生情侣，周末的夜里，不小心擦枪走火，房子的隔音不好，便只能躲在被子里闷声肏干，浓烈的性爱气息在被子里发酵，剧烈的耸动与大肆的撞击越发不可收拾。
　　等回过神来才发现，担架床已经被顶得响了半宿，四周更是寂静无声。
　　肯定都被听见了。
　　两人羞得满脸通红，又互相埋怨嗔怪了好一会儿，期间免不了身体摩擦，差点再度做起来。
　　好不容易分开连体婴般的身体，苏念抖着腿去公共卫生间洗漱，结果却撞上了某位骆姓合租男室友在公用走廊自慰。
　　这位男室友穿着一件白背心，性感的肌肉暴露无遗，与男朋友不一样的帅哥类型，与男朋友不一样的肉棒，就那么大刺刺的展露在苏念面前，修长的五指握着粗长鸡巴上下套弄，哪怕是被她撞见，也没有停止，甚至直勾勾的盯着她，还故意挺了挺胯。
　　苏念按照韩璟的安排，犹豫的咬了下唇，本来想回去房间里，可身体实在是粘腻得难受，不知怎么回事，就装作没见看的继续往前走。
　　距离越来越近、心跳也随之加快，狭窄的过道，两人身体交错的一刹那，就像是受到了某种感召，一个长鸡巴昂首抖动，弹跳数下；一个花穴猛烈收缩，腿软得都有些站不稳。
　　再然后，苏念被人一把压在了墙上，耳边响起男人的低沉抱怨：“你们可真恩爱，既然是合租，能不能有点公德，照顾一下其他人的情绪，干了一晚上了，叫的我鸡巴一直硬着，让我明天怎么上工？！”
　　被人当众戳破，女孩的脸色瞬间通红，耳尖像是能滴下血来，一时间都忽略了两人不正常的距离，红唇可怜巴巴的咬着，嗫嚅着道歉：
　　“对，对不起……我们不是故意的……”
　　苏念本就是演技极好的人，当这张脸露出这种羞涩、抱歉，又压不住情欲的表情时，简直就是行走的春药，骆远初心口一热，甚至觉得这种场合下，韩璟给的羞耻台词，也不是不能念出来。
　　他清了清嗓子：“道歉有用，那还要警察干什么？！既然是你惹得火，你就要负责给我灭掉，不然我明天不能上工，你们就赔钱，我们工地一天最少300，我的身体条件你也感觉到了，一个顶两，每天最少能赚500！”
　　苏念差点笑出声，要知道不论末世前后，骆远初都是不差钱的主，此时顶着一张精英脸说这种话，又违和又搞笑。
　　然而正是这种最原始的身份，完全表现出了男人的身体优越性，连他身上的汗味，都变得无比诱人。
　　苏念也开始表演左右为难，一边推拒男人越来越露骨的抚摸，一边又不想赔偿，毕竟她的身份是穷学生。
　　推来推去，就摸到了关键部位。
　　“骚货，我才摸了几下，你就湿了？刚刚被你男朋友那么狠干，都没插坏，还饥渴着？！你最好乖一点，不然我现在就喊你男朋友起来，让他看看你是怎么在我怀里扭的！”
　　“不，不要喊他！不能让他看见！”
　　苏念被捏得身体发酸，高潮的快意再度涌向喉间，眼里又浮现出些许雾气，像极了被人欺负的小可怜。
　　骆远初扶着超长的肉棒，堵在刚被肏得红艳艳的花穴上，稍一接触都能感觉到女人的身体猛烈颤抖。
　　“别哭了，我不强迫你，你自己撑住，我就不干你！就用鸡巴放在外面磨一磨。”
　　这话显然是忽悠人的，于是乎经典的画面再度出现，不过五分钟的时间，狭窄过道里抱着的男女，距离越来越近，哪怕女生拼命的踮起脚尖，可下坠的趋势完全不能减缓。
　　到最后几厘米时，棱角分明的龟头就贴在阴唇口，外翻的花瓣不停吐着骚水，还夹杂着浓白的精液，滴滴答答全都顺着紫红色的肉棒滑落。
　　甚至还没插入呢，阴唇已经一口咬住龟头的顶端，怎么都不愿意松开，每一下吸夹都似乎有细小的电流，满足中带着无尽的渴望。
　　马眼被紧紧吸着不放，视觉冲击又极为强烈，骆远初血气上涌，恨不能立刻冲进那销魂的部位：“可真是骚，怪不得你男朋友干得那么带劲，别坚持了，试试我的，绝对也会让你很爽的！”
　　女人本来已经迷蒙的思绪再度清醒，努力远离身下的大杀器：“不行，我，我有男朋友，我不能对不起他！”
　　然而大腿根早就酸疼的站不稳，此时不停颤抖着。
　　可怜的女人尝试哀求面前身强力壮的男人，可她越是求，对方的鸡巴就越昂扬凶狠，第三次下坠时，身体早就没了再踮脚的力气，只能抗拒的挥舞双手，眼睁睁看着粗长的棒身一寸寸陷入小孔中。
　　整个插入的过程漫长无比，沿途的摩擦似乎带着火花，坐到底的那一刻，瞬间疯狂涨动的快意将苏念彻底淹没，肉体的感官被清晰放大，小穴里的饱满充实，还有小腹处顶起的鼓包，无一不在诉说着——她已经被插入了！
　　“这可是你自己忍不住的，不能怪我。”
　　“别难过了，都已经被干了，还不如试试我和你男朋友有什么区别。”
　　“抱紧我，我们工地上的男人天天干活，半年没搞女人了，可和你斯文的男朋友不一样，你不配合我，待会弄伤你，老子可不负责！”
　　糙汉文学的魅力在此刻显露无疑，更何况骆远初的性器也是远超常人的，现如今越演越顺畅，还真就多了几分豪放粗鲁，连鸡巴都硬得要命。
　　苏念就像是砧板上的鱼，拼命想要离开，可稍微被大鸡巴一戳，又扭曲着身体哀叫连连，任谁都看的出来，被插入的滋味有多爽。
　　“不要，不可以……我，我不能……你快出去啊！啊啊啊，到底了，好长……”
　　女大学生被工地硬汉抱在过道里肏弄，又粗又长的阴茎不玩任何花样，就是一个劲的往里冲刺，大开大合的抽插，把合租房的墙板都撞得抖动起来。
　　这动静，引起了男朋友的注意。
　　“念念，怎么了？”
　　许久没见到她回去，又听见外面似乎有异常的声音，男朋友谢怀孜也出来寻找了。
　　已经夹着别的男人鸡巴的苏念被抱进了公共浴室里，当着男朋友的面，隔着一扇门，操起逼来。
　　不论苏念怎么哀求，对方就一句话——不可能停的，大不了让你男朋友看着！
　　偷情的滋味实在是太爽了，一边被干，还要一边应付男友的盘问，每一次抽插都带着股惊心动魄。
　　等到结束时，浴室的地上全都是斑白的精液。
　　有第一次就有第二次，更何况，这第一次，畅快的让人头皮发麻，念念不忘。
　　果不其然，两人偷的越来越激烈，也越来越大胆，有时候男朋友转个身的功夫，都忍不住要捅一下夹一下。
　　很快，合租房的场景再度展开，骆远初的韩工友上门做客，发现了两人的私情。
　　借着这份把柄，他灌醉了骆远初，将苏念给强奸了。
　　那个场面也是相当激烈，四处躲避的女人被压在窗台上，如果不张开双腿夹男人的鸡巴，就会被扔下去。
　　等骆远初醒来后，苏念已经被干得叫不出来了。
　　本以为剧情到了这里已经是极限了。苏念却是完全没想到，韩璟给骆远初准备的人设简直绝了。
　　“五十块钱一次，你把昨天的账结一下，下次还可以带别的工友来，我每个给你提成十块……这女人又紧又骚，绝对能赚大钱……”
　　骆远初黑着脸说完这段，脸上尽是嫌弃，妈的，扮演这种烂人，可别让念念误会了他。
　　然而他完全想多了，苏念可是太爱这一套了。
　　韩璟还准备了各种道具，面具、胡子、头套……甚至连性器上的皮套子都有，三人伪装成不同的工友，上门嫖娼。
　　后来更是被男朋友捉奸在床，骆远初和韩璟绑了谢怀孜，让苏念当着他的面接客，当着他的面被肏尿，其中的淫靡程度，三天三夜都讲不完。
　　像这样类似的场景，韩璟设计了好几套，甚至还有女尊背景、嫖鸭子背景，可别小看了这些花样，这一系列的安排，高明之处在于，不仅极为刺激，勾起了苏念全部的兴趣。
　　而且，轮流扮演男朋友和偷情者的身份，也充分让每个人都体会到拥有苏念以及爱而不得的心思，那些微妙的妒忌情绪，也在角色的转换中得到充分发泄。
　　一来二去，四人的关系反倒更加和谐。
　　当然，苏念也吃得相当满足。怎么可能不满足，日日被大鸡巴轮流操就罢了，大鸡巴还自带花样，怎一个爽字了得！
　　偶尔也会有几秒钟的时间想到另一位大佬，想起那天的低喊，可苏念没心没肺惯了，念头一转，就又忘了。
　　这游戏这么一直持续了一周，在韩璟的安排下，各种场景再度升级，甚至已经不再满足于人类基地内部了，开始朝周边蔓延。

第92章 这尺寸，不一样！
　　末世后已经人迹罕至的电影院。
　　今日是骆远初扮演苏念的老公，地点是电影院。
　　还是真的电影院，不过末世之后，这里一片萧条，此时别说是电影，连个人影都看不见。
　　也不知道几个男人怎么做到的，真的调好了放映的影片，还一定程度上，还原了末世前的场景，周遭能闻到爆米花的气息，音响里播放各种观影指南，还有些热闹的人声，整个就像是普通的午夜场。
　　骆远初牵着苏念的手，有些莫名的紧张，说起来也是好笑，两人亲密的事情已经做过好几回了，但真正的约会，居然是在一场角色扮演里。
　　刚刚他问“老婆，要不要吃爆米花”时，整个手指都在颤抖。
　　苏念是老油条了，一早就看出了，今天男人的心思有些不一般，她索性舍弃了所谓的剧本，趴在骆远初耳边调侃：“演了好几天偷情的奸夫、强奸的坏蛋，今天终于是正室了？”
　　骆远初也跟着抛下了剧情，想起这几天他奇奇怪怪的人设，难掩黑线：“很奇怪吗？没办法，谁让韩璟那笨蛋，老是给我安排些不正常的角色……”
　　苏念眨眨眼：“很刺激，我今天看见你，就……湿了！”
　　这倒不是苏念说谎，这几日水管工、外卖员、快递员……骆远初扮演的角色，全都是黄片里最刚猛禁忌的存在，虽然没什么机会进行感情交流，但身体的沟通已然到了极致。
　　骆远初有些按捺不住心情的起伏，他忍不住抬手抱着苏念，轻声告白：
　　“只要是你喜欢的，什么角色我都愿意……而且，虽然很羞耻，但真的，很舒服……我还记得之前，我那么蠢，嘴上四处说你有多好，心里还嘲讽你，现在才知道……你比我能想象的，还要好一万倍！”
　　苏念微微挑眉，难得耐心的听着，没办法，要想和鱼儿畅快的玩耍，总是要照顾一下对方的心理感受，虽然她觉得这样身体的交流已然畅快，罢了，权当这段时间对男人卖力表现的鼓励吧。
　　她微笑着给了个好评：“嗯哼，你也比我想象的会玩，我很喜欢～～”
　　很喜欢，你的身体～～
　　得到了一句夸奖，骆远初的情绪更加满足，甚至明知道苏念的语气轻慢大过慎重，还是控制不住喜悦。
　　一片黑暗的电影院，似乎成了剖析内心的最佳场合，男人的声音低低的：“我知道你还不喜欢我，甚至我不如韩璟会讨好你，不如老谢包容你……但只要你不赶我走，我就会一直在你身边……这一次，换你把我当作什么都可以，替身也好，发泄欲望的玩意也罢……”
　　大概是氛围太美好，最近扮演的角色又一定程度开拓了眼界，之前连念韩璟写的台词都要犹豫半天的男人，此时却能一段一段的情话缠绵，拥抱的姿势更是巴不得将苏念揉进骨子里。
　　连做爱，都多了股温柔到献祭自己的味道。
　　他抱着苏念坐在电影院的真皮座椅上，扶着娇软的女体，长鸡巴每一次都要慢吞吞插到最深的地方，极为慎重且温和，整个过程被无限拉长，像是生怕错过其中任何一丁点感受般。
　　玩了各种刺激花样，现在这种温柔的也不错，苏念整个人仿佛被抛上云端，飘飘然的徜徉，舒畅到每个细胞都在舒展呼吸。
　　“舒……唔啊啊……舒服……入……太深……啊啊……好棒……”
　　淫液一股接着一股涌出，顺着棒身淌下，打湿了男人短硬的耻毛，黑亮的毛发扎着女人的阴阜与花唇，细小的刺痛令感官更加敏锐。
　　两具紧紧相拥的身体同时发出纠缠，真皮座椅高低晃动，伴随着无尽的抽插，似将排山倒海的快意也融入四肢百骸。
　　高潮的那一刻，只能听见男人在耳边不停的重复：
　　“我是你的，苏念，我永远是你的！”
　　…………
　　然而独占的时间注定不会太多，没一会儿苏念就感觉到了旁边探过来的手，灵活的指尖当着骆远初的面，花样百出的玩弄她的身体。
　　这一次甚至不需要任何人设，刚刚目睹了和她和骆远初的深入性爱、缠绵情话，这只手的主人同样情绪满满，直接拽着她，去抚摸那根挺立许久的肉棒。
　　弯型的，极具活力。
　　少年趴在她耳边，也抛弃了人设，冷哼道：
　　“骆队的表白真感人，很感动吧？骚逼可真湿！”
　　“可惜不管多么真心，还是要眼看这心爱的女人被别的男人肏干，嘶……怎么越说夹得越紧，激动了是不是？腿分开，不然馋哭你！”
　　漆黑的电影院，苏念的上半身靠在今日名义的老公身上，下半身却已经被陌生人插入，不仅要承担弯型大屌的一次次抽插，还要用各种理由欺骗面前的男人、给这场偷情找一个借口。
　　几个男人尤其喜欢这个环节，虽说戴绿帽是一件很气愤的事情，但是苏念每到这个时候，为了能干的爽、为了能偷情，简直是情话百出。
　　什么“求求你别肏我，我好喜欢我老公的！”、什么“对不起亲爱的，人家还是被插了，以后一定会补偿你的！”、什么“只是被迫挨肏，我只喜欢你”……
　　甚至乖巧的帮骆远初按摩，哼哼着：“嗯啊，远初，这几日出任务辛苦了，我都心疼了，帮你揉揉吧！”
　　嘴上说的好听，其实只是因为被撞击的身体摇摆不定，不得不找个着力点。
　　明知道她正被其他男人肏得舒爽，可亲昵的姿态实在是让他们无法拒绝，只能装作不知的配合，甚至偶尔还加加码，让她更加刺激，更加欢喜。
　　…………
　　两次性爱后，苏念的体内已经塞满了精液，却还是抖着腿站起来，走出影厅，前往厕所，准备开始第三场强奸性爱。
　　这一次，扮演强奸角色的，居然是谢怀孜，他的身份是电影院的放映人员，设定是透过监控看到了两男一女的激情场面，没忍住，拽着苏念到了男厕所，狂干到喷。
　　不得不说，这个人物设定实在是悬殊太大，以至于刚听到时，苏念差点没绷住表情，谢怀孜自己也是面色尴尬。
　　堂堂谢教授，居然要演一个强奸犯？！苏念甚至能想到那时的场景，大概率是僵硬念台词的羞耻场合，指望谢怀孜暴力，显然是不可能的。
　　然而没想到，刚走过拐角，身后便传来一阵大力拉拽。
　　男人坚硬如铁的手臂一把将她拽进了漆黑的房间，二话不说，就将她压在冰冷的门上，从身后拉起一只腿，将她的身体抬高到扭曲的程度。
　　嗷，可以啊谢教授，演技不赖嘛！
　　刚被肏了两轮的骚逼激烈的颤抖起来，大量被射入的浓精流淌而下，整个房间立刻充斥着麝香味。
　　苏念很上道的惊恐尖叫起来：“啊……你干什么！你是谁，我警告你，我老公就在……”
　　话还没说完，一根超大的肉棒破门而入，直接顶得她失了声。
　　这尺寸，不一样！

第93章 那就当丧尸吧！
　　苏念这才发现，她刚刚被肏得头晕眼花，都没察觉到，现在面前的男人，从钳着她身体的冰冷指尖，再到身体接触部位带着寒气的布料，气势更加冰冷，动作更加粗暴，和温和包容的谢怀孜，显然不是一个路数的。
　　男人根本不考虑她是否能接受的了，本就粗硕到难以想象的肉根，刚一插入就是狂捣，插得凶狠而深入，大蘑菇头抵在花心上肆意旋转，如同利刃凌刮着穴内脆弱的嫩肉和褶皱。
　　嗷，这才是真的强奸啊！
　　太用力了，好酸！好胀！！
　　苏念死死咬着唇瓣，都有些血腥的铁锈味：“啊，你，你走开，混蛋……我，我不要……疼，疼！”
　　这强奸的戏码最近也没少和韩璟他们玩，次次都很激烈，但三个男人都还有理智，知道她身体很嫩，随便一揉捏都是红印子。
　　除非即将高潮，大多数时候，哪怕是最混不吝的韩璟，嘴上叫嚣着要干烂她，可等苏念真的喊疼后，还是会收敛起来。
　　但现在这位显然不是这样，他一言不发，大鸡巴带着千钧之力捣入穴中，力道最是凶悍，毫无半点怜惜。
　　甚至苏念越是喊疼，身后就肏得更猛，让她有种要被干破皮的错觉。
　　过于饱胀的结合本就有些撕裂感，一上来就是暴插更要命。
　　几十下重击后，苏念整个神魂飘摇凌乱，密密的疼越发显得残留的快意无比宝贵，又爽又疼，根本无法预料到会被干成什么样子！
　　与此同时，身后响起嘶哑的声音，就像是从地狱里爬起来：
　　“你疼？你知道什么叫疼吗？”
　　这个声音让苏念的身体跟着一紧，被狠插的部位痉挛起来，大脑皮层就像是被什么东西刮过，三魂七魄尽散。
　　“玩得开心吗？哪种更爽？是刚刚被他们肏得爽，还是现在爽？”
　　一句比一句冷，一句比一句嘶哑。
　　“我以前是不是对你太纵容了，以至于你觉得，我是你可以随意抛下的人？”
　　哪怕看不见，苏念都能从语气模拟出路铮的样子，嘴角一定带着冰冷的弧度，锐利的气势能让万物冰冻。
　　肉茎抽插不断加快，大鸡巴越顶越深，明明是野蛮的，可是苏念刚刚被两个男人肏过，高潮了两次的身体敏感得不像话，疼痛之中，有股子销魂的快意扩散至身体各个角落，肌肤上竖起绒毛，双腿轻颤不止，才一会儿就响起“噗嗤噗嗤”的声音，显然又被干出水了。
　　“啊啊啊……别，别再往里面了！会裂开的！”
　　四周漆黑一片，也不需要演，但苏念眼角的泪是真的被顶出来了，两百多天未做，和之前还算理智的路铮相比，此时的他，就像是暴怒的野兽。
　　被一次次撞击到门板上，火辣辣的疼痛混合在汹涌的快意中，二者交织，诱导着感官以最快的速度冲上巅峰，让人产生了某种说不来的兴奋。
　　苏念的腰身无助的颤抖，竟是分不清是想要离开，还是想要继续。
　　“念念？”
　　正在此时，隔着门板响起一道温和的声音，是谢怀孜！
　　苏念的身体猛然紧缩，强力收紧的箍着大鸡巴，嘬着肉冠敏感点大力吞咬，还没吸两口，又被棱角毫不留情的摩擦，酸爽的快意磨得浑身乱颤，感觉那火热的巨棒似是捅到了五脏六腑中，搅得身体没了形状，化为一滩岩浆，心脏都快要从嗓子眼里蹦出来。
　　好在她强忍着没有大声叫出来，门外的脚步声也渐渐远去，似乎朝着厕所那边走去。
　　耳边响起一个冷笑的声音：“怕被他发现？有什么关系，他不是最包容你吗？”
　　那是面对别人啊，面对你这么个只想独占的，谢教授就是再好的脾气，都不可能高兴啊。
　　不过苏念也是第一次见到这样的路铮，要不是这一身冰冷的气场，要不是这根尺寸夸张的鸡巴，她都要以为认错人了。
　　苏念心中叹息了一下，其实上次遇见，她就多少猜到了路铮这边不可能就那么结束，丧尸化的黑气似乎是解决了，整个世界也朝着好的方向发展，可看这位死活要抓她的架势，男女主的感情线，怕是彻底崩了。
　　除非路铮真的只是想折磨她一番、然后一拍两散。
　　但是看现在这副发狠肏干的样子，折磨是少不了，可一拍两散是不太能实现了。
　　就在苏念发愣的这片刻，路铮居然打开了门，就这么推着她，一边干，一边朝着电影厅而去。
　　苏念的身体完全不受控制，如一叶轻飘飘的小舟，被身后的男人反复撞击，被迫的前进起来。
　　入侵体内的超大肉棒打桩似的进进出出，每一次抬步，都会连带着身体的各处部位有节奏地律动，粗硬的龟头一下下狠狠捶打，成了彼此前进的动力，撞得人两只腿就像是摆设，根本就无法用力的踩在地上。
　　害怕遇见另外三位男士，可又知道早晚会遇见，那种风雨即将降临的惊悚感，连带着身体也情动非常，才走了一半，就泄了两次。
　　走入电影厅时，韩璟和骆远初第一时间发现了他们。
　　不过由于没开灯，两人只能从声音和模糊的剪影，得出苏念正被人肏着，姿势还尤为大胆。
　　韩璟第一个开腔：“哟，老谢你挺会玩啊？我还说你肯定别别扭扭演不来，没想到都肏着人到我们面前了！”
　　苏念头皮一紧，很想说你没想到的可太多了，某种意义上，丧尸王都跑到你们的老巢了，还光明正大狠干你们的女人！
　　嗯啊，轻点啊……
　　居然当着这两人的面，顶着错认和调侃，再次加速了。
　　苏念咬着牙，想叫又不敢叫，每一分每一秒，都像是行刑之前，忐忑、紧张，又有种末日前最后一次做爱的疯狂，甬道内被摩擦出的细小火花堆起千丈巨浪，快感以可怕的速度成倍积累。
　　偏偏她越是忍耐，身后的男人就越疯狂，他甚至抓着她一只腿抬高架在电影厅的座椅上，从下至上，将苏念顶得双脚离地，在空中“咿咿呀呀”的乱叫。
　　“好爽……啊啊啊……不要，不要这么用力……要死了，要死了！”
　　超高的频率带动着摩擦时的火花，数百下毫不间断，将紧窄的花穴刮磨得战栗不绝，大脑开始失控，苏念甚至无法想会不会被发现、被发现后该怎么收场，直想要放肆的喊叫。
　　她知道韩璟和骆远初都在看，也知道随时可能被发现，这一刻，压根分不清对哪边的愧疚更多，分不清到底是和谁偷情、给谁戴绿帽，只知道如海啸般的欲浪直冲颅顶，三四重擦力叠加着，一齐炸开，阴唇都被拍打的发麻了。
　　真的要死了！
　　这狠狠肏干的姿态看得韩璟喉咙干涩，刚刚才发泄过的火苗再度高涨，甚至比第一次发泄前更加浓烈。
　　“靠，老谢你今天怎么这么凶，老子都能听见骚逼被你干响的声音了，别弄疼了小骚货……姓骆的，你也忍不住了吧，妈的，老子刚射过，居然都被搞得受不了了！”
　　韩璟咽着口水，开始交涉：“老谢，打个商量，今天一起吧，下次我的时间也分你一半！”
　　一边说着一边还引诱苏念：“念念，想不想更激烈一点，我可知道你最喜欢几根鸡巴轮流插了，上次那个藤条秋千，还玩不玩？或者像前天那样，压在阳台上，撅着屁股干……”
　　说这话时，韩璟还走近了些，详细描述了之前好几次集体性爱的场景。
　　他每说一句话，身后人的气息就越冷，大鸡巴用力的凿进窄穴深处，似乎要将凶器从喉咙口顶出来，直接将她干穿。
　　这可不是谢怀孜啊，这是路铮啊！你们在邀请路铮np，还跟他讲述了之前多人行的场景！！
　　苏念差点当场晕过去，眼前白茫茫一片，被操得太过，不受控的翻起了白眼。
　　韩璟的声音越来越近，骆远初似乎也察觉了什么异常，向这个方向走来，而身后的人，没打算停，也没打算躲。
　　苏念甚至产生一种危险感，有种大家今天都死到临头的感觉。
　　几乎就在相隔只剩几米时，电影厅内的灯光被人彻底打开。
　　“谁啊，突然开灯，闪瞎老子的……老谢？！”
　　韩璟朝着门口看去，随着光线亮起，声音从抱怨到惊讶。
　　那里是老谢，那刚刚抱着苏念在他们面前狠狠肏干的人是？
　　韩璟和骆远初心有所觉，表情同时严肃起来，快速回头，果不其然，对上了无比冷沉的路铮。
　　此时的路铮和一周前相比，发生了很大的变化，脸色依旧苍白，气势依旧冷冽，额间还带着一小片黑色的纹路，显然已经彻底丧尸化。
　　上次见面时还被控制的威压，这次毫不收敛，明明已经没有了黑气，却只需一眼，就能辨别“丧尸王”的身份。
　　韩璟莫名冷战了下，他忘不掉那天的场景，虽说常常幸灾乐祸，但也知道，不论是谁，经历了那么一场，都会被逼疯的，此时的路铮，让他觉得不太对劲。
　　连骆远初的表情，都凝重了不少。
　　再度面临捉奸的场面，还是三比一，路铮半点没有收敛的意思，反倒压着苏念，更加明目张胆贴近。
　　削薄的唇停在女人颈侧，对着纤细的动脉深深吸气，第一次毫不掩饰自己作为丧尸、对新鲜血肉的渴望。
　　他声音里带着笑，听起来却阴森森的：“苏念，既然你不想当人，那就当丧尸吧！和他们一起！”

第94章 当着三人的面被路铮干！
　　这一刻，谁都不会怀疑路铮话里的真实性。
　　两人的身体还结合在一起，本是最亲密的姿态，苏念却已经能感受到后背的汗毛根根直立，男人冰凉的唇在她颈侧微微张开，坚硬的牙齿抵在上面，似乎随时会刺进娇嫩的肌肤，将她变成听从他命令的丧尸。
　　不是威胁也不是开玩笑！
　　如果008在这，怕是要直接摁下最高警戒。
　　苏念倒是饶有兴致的想了一下自己变成丧尸的样子，大概……应该……也许会是一只四处圈养帅哥的丧尸？
　　倒是不知道变成丧尸后做爱会不会不一样。
　　没等到她的求饶，身后的人再不停顿，下颌角微用力。直接刺向纤细的脖颈。
　　千钧一发之际，三种异能同时朝着路铮攻击，形成混合的光，更加显得路铮额上的黑色花纹多了些邪气，后者也早有准备，抬手挥动，熟悉的威压降临，居然是将丧尸禁制变成了一种攻击手段。
　　那日被骆远初算计的账，原封不动的还了回去。
　　三个男人同时感受着那种骨头撕裂的疼痛，却谁都没有哼一声，甚至韩璟还嚣张出声：“姓路的，你也就这么点本事了！强迫女人，可真是伟大！”
　　狂怒状态下的路铮似乎特别敏感。
　　“我强迫她？”
　　男人声音中带着股冷笑，说着一把拉起苏念的腿，刚硬有力的腰身后撤，整根鸡巴随之抽出，各式各样的液体失去了堵塞，被带的飞溅开，其中掺杂的浓白精液更是让那双幽深的眸子竖成一道利光。
　　随后，当着三人的面，在明亮灯光的映照下，路铮毫不遮掩的挺动腰身，大鸡巴尽根插入，深顶了数次，眼看着苏念快要冲上巅峰时，猛然抽离。
　　似乎还觉得不够，冰冷的手指拉开战栗不绝的唇瓣，暴力的抠挖、拍打了两下，那姿态，惩罚意味浓烈。
　　从未被路铮这般暴力的当众玩弄，苏念的腿已经软成了渣，不停摇着头哼叫，说不清是更难耐还是更舒服。
　　再重点，再重点打两下就到了……或者，或者直接大鸡巴再捅一下，只需要一下！！
　　然而就差那么一线了，身后的动作彻底停了。
　　刚被暴插的部位，似乎每一秒钟都会被戳破的临界点突然消失，先是有种逃过一劫的放松，但紧接着，花穴里却越来越饥渴，尤其是被谢怀孜三人盯着，苏念觉得自己应该硬气一点，不能对路铮的大屌妥协，可身体却完全不是那么想的。
　　想要！太想要了！！
　　越是让自己矜持一些，甬道就收缩的越强烈，如同有大量的蚂蚁在其中不停的爬，爬过内壁，爬过软肉，留下一片蜿蜒的痕迹，留下致命的骚痒。
　　那些酸软的部位齐齐蠕动，饥渴空虚的姿态，根本掩藏不住。
　　这种时刻，怎么可能忍的了！
　　更何况，作为一个超级老色批，就算是要送她上路，也要做个饱死鬼吧。
　　苏念非常配合的向后靠了靠，骚发发的花穴拼命邀请近在咫尺的大鸡巴。
　　“还要……还要啊……求求你，狠狠干进来！”
　　意料之中，这样的行为换来了男人无情的嘲讽。
　　“看见了吗？随便一根东西都能插得她乱叫，别人多难受，她根本不在意，她只在乎自己的欲望！”
　　“甘愿变成丧尸，也是她自己曾经对我说过的话，我现在只不过是来满足她！你们心疼她，想救她，她说不定很乐意呢！”
　　“你说我强迫她？笑话，你们倒是没有强迫她，天天跪在她面前讨好，可惜……还不是一场空！”
　　路铮的冷笑砸在三人心头，彻底撕开了一层华丽的包裹，最可怕的不就是，卑微到尘埃里、甘愿吞下所有的妒忌，连分享都玩出了她喜欢的新花样，却依旧不能在她心上留下片刻的印记。
　　三人脸上都有一抹痛意闪过。
　　谢怀孜温和的笑意第一次彻底散去，让苏念居然有些不习惯，心跳微顿了两秒。
　　然而也只是片刻后，温和儒雅的男人恢复如常。
　　顶着骨头撕裂的疼痛，谢怀孜一步步向前，这副姿态，居然和一周前，路铮低吼苏念名字时的样子极为相似。
　　他一面朝着苏念前进，一面淡淡道：“说完了吗？又不是第一天知道了，我既然选择了喜欢她，就心甘情愿接受这一切！”
　　说着说着，男人面上居然还带着几分笑意：“念念若是变成了丧尸，那我也是跟着她的备胎丧尸一号……您是身份尊贵的王，自然受不了被玩弄被抛弃，我们卑微，跪在她面前、得到一点关注，就已经心满意足了，只求您莫要赶尽杀绝……”
　　韩璟目瞪口呆的砸吧砸吧嘴，还是熟悉的茶味，没跑！
　　这火上浇油的能力可是太强了，没看见路铮的手已经捏出了咯咯的声响，眸中杀意弥漫，冷到了极致。
　　不过天大的事，再要命的对峙，也不能阻碍他抢占坑位，韩璟立刻高声宣布：“我是二号！”，说完还给了骆远初一个得意的眼神。
　　骆远初：……
　　现在是抢排名的时候吗？妈的智障！
　　“老谢，你冷静点！小璟你也别闹！”
　　现如今大概只有骆远初还保持着理智，最晚得到的人，往往做好了最坏的准备。
　　眼下这种情况，谁都看得出来路铮不正常，这股怒气应该压抑了大半年，从苏念那四枪开始就已经酝酿发酵，上次他们当众耍了他，苏念还公开做了选择、和他们离开，怕是已经将那股怒火彻底点燃了。
　　现在再激怒对方，必然讨不到好。
　　倒不是他怕了路铮，只是骆远初无法想像苏念变成丧尸、受制于人的样子，那个肆意惯了的女人，天天被人当作禁脔，怕是受不了。
　　然而他的劝说起不到半点作用，此刻谁都冷静不下来，对峙之中，禁制再加强，其中大半都朝着谢怀孜而去，直接将清隽的男人逼得脸色苍白如纸，眼中快速充血，像是能滴下血珠。
　　可即便到了这个地步，男人依旧一步步走到了苏念面前，那抬手的姿势很熟悉……
　　韩璟只想给老谢一个大拇指，他居然是想当着已然狂化的路铮的面，帮念念缓解饥渴颤抖的花穴！！
　　勇，太勇了！！
　　苏念也看到了男人的动作，这种诡异的画面能不能刺激到路铮她不知道，但苏念自己已经要疯了，本就极为紧张的身体猛地一个哆嗦，殷红的花唇剧烈收缩，大量的骚水滴落，格外淫靡。
　　然而触碰到之前，便有强大的异能夹杂着气浪攻击扑面而来。劲力十分霸道，直接将谢怀孜震出两丈开外，一抹鲜血自嘴角缓缓淌出。
　　甚至像是觉得单纯的武力压制还不够，路铮的身体向前一挺，当着众人的面，再度将花穴撑满。
　　“嗯啊……”
　　这最后当众暴力的一下，直接将苏念送上了高潮，满足的快意震荡开，像是从山巅之上倾倒。
　　脑中闪着金光，意识混乱，密密麻麻的情潮让整个小腹剧烈抽颤着，所有的一切，都被冲刷得七零八落。
　　可就是这样的时候，苏念还是忍不住抬头看了谢怀孜一眼。
　　后者明明已经滚落在地上、满身狼狈，却还朝她笑了笑，表示自己没事。
　　这副郎情妾意的样子让路铮更加阴鸷。
　　低低的，从身后响起两声自嘲：“呵，倒是我成了坏人，也是自作自受，我就不该信你！”。
　　说完这句，面色冰冷的男人眼尾上挑，语气更加轻慢，钳着苏念的手极为用力：“不过现在也不晚，我换主意了，等先杀了他们，有的是时间，慢慢收拾你！”
　　这语调阴森恐怖，甚至苏念都能想象到，到时候，自己该是何等凄凉的场景，她毫不怀疑，路铮会折断她的手脚，像是奴隶一样囚禁起来。
　　似乎是了解了苏念的想法，路铮回头，面上带着笑，却让人没有半点温暖的感觉：“你放心，我会亲自照顾你，该准备的，我都准备好了！”
　　那个所谓的新城大楼？？看来流言也并非虚假，苏念的末世第一惨人身份，搞不好还真的能坐实。
　　疯了，这人彻底疯了！
　　路铮本就拥有强大的武力，过去虽然丧尸病毒未得到控制，但他体内占主导的，其实反倒是他作为人、甚至作为军人的那一面。
　　然而现在，虽然黑气已消，他整个人却更趋向于丧尸王那一面，尖锐、敏感、狠辣、失控……
　　苏念的心跳飙升到了极致，像是有无穷无尽的电流，从两人交合处，从身体的每一个毛孔流散开，四肢百骸都同时麻痹起来，手脚都开始不受使唤。
　　刚刚高潮的部位，卷起更加深重的巨浪，甚至肌肉有种酸酸麻麻，随时可能失禁的错觉。
　　不对，再怎么刺激，再怎么肏得爽，也不该这么大的反应。
　　苏念浑身发抖，眼皮努力挣扎，想要镇定下来，却只看见路铮紧皱的眉头，那根顶得人心口发慌的大鸡巴倒是微微后撤了几分。
　　但同时，路铮的声音却更加冷沉：“你又想玩什么花样？”
　　真不是玩花样啊，她好像……
　　正准备开口时，大脑里响起一个声音：“苏念，醒醒！醒醒！！”，那声音越来越清晰，像是就在耳边。
　　从识海中心开始，有漩涡形成，汇聚的越来越汹涌，眼前彻底炸开时，她似乎看到了路铮那张冰冷到极致的脸都彻底失了态，耳边还能听到由远及近的呼喊，但已经像是隔着一层薄膜，虚虚实实，听不真切。
　　似乎几秒钟的时间，整个意识荡漾在时间长河中，都感受不到流逝。
　　当苏念再次睁开眼，她又出现在了空间站里。
　　面前是一脸担忧的008。
　　看她醒来，它才大松一口气，桌上摆着各种各样的医疗急救用品，008手里那个，如果没记错，应该是急救器，上面还带着兹拉兹拉的电流。
　　“你刚刚怎么了，突然昏睡过去，幸好我学过急救……难道是之前留下了后遗症？”
　　被008翻来覆去的检查，苏念还有种回不过神的感觉，就说嘛，刚刚麻成那样，她还以为是太久没被捉奸了，又恰逢路铮发疯，所以身体受不了了，完全没想到……
　　嗐，这可不能怪她！

第95章 番外一
　　被当众揭开丧尸王身份那天，每一个细节，都像是刻在路铮心上。
　　从天堂跌到地狱是什么感受？
　　大概就是上一秒，自以为看到了漫漫人生路的终点，以为找到了喜欢的人，也尝试着给彼此一个全新的起点，然后下一秒，对方却举起枪、对准了他。
　　同样是终点，只不过，是他生命的终点，喜欢的人。
　　这一点，大概是精神力屏蔽那一个小时里，彻底确认的。
　　一开始失去精神力的监控，路铮很烦躁，却也有几分惭愧，如此事无巨细的利用异能监控另一半，并不是什么光明的事情，他甚至不知道是怎么养成这样的习惯的，似乎一刻不知道那女人在干什么，整个人都会变得又焦虑又奇怪。
　　也就是那一刻路铮明白，他喜欢苏念，说不清从什么时候开始的，大概是从完全不能拒绝她开始，又或者更早一些，从意识到自己完全被另一个人看透的时候开始的。
　　既然喜欢，那应该给对方足够的信任，况且，苏念对他确实是不一样的，她为他拒绝了韩璟，拒绝了骆远初，虽然并未完全拒绝谢怀孜，但路铮能感觉到，她在和其他男人保持距离。
　　尽管这个距离，在他看来，还远远不够。
　　如何才够呢？这个问题放在苏念身上，似乎怎么都不够，路铮就是有种感觉，他抓不住她，她也永远停不下来。
　　不过，万一呢。他会做到别的男人能做到的全部，他会教苏念，讨好和性欲，并非一段关系里的全部。
　　谢怀孜的无底限宠溺才是错的，除非认定不会被她爱上。
　　苏念会爱上他。
　　她有，且仅能有，他一个人。
　　然而那一个小时结束后，面前的画面如一柄利刃，直插入胸。
　　谢怀孜和她在一起。
　　他们激烈的做爱，甚至毫不避讳的暴露在他的面前。
　　那一瞬间，控制不住的暴虐翻腾，比以往任何一次都要强烈。
　　再然后，他对谢怀孜动手，她对他动手。
　　和其他人的想的不一样，比起那四枪，路铮更在意的是那个视频，那个证明他身份的视频。
　　他们在一起时，苏念偶尔会打扮成林慕笙的样子，理由是考验他。
　　说实话，路铮打心眼里不觉得两人像，也就从未在意过，甚至还反省是不是他给的安全感不够。
　　可那个视频出来后，再结合当天发生的事情，结合周围人的反应……
　　原来从头到尾，全都是个局。
　　被抛入丧尸堆、然后去科研所找到他，是局；
　　四天科研所的朝夕相对，是局，十天的情话攻势，所谓的公平选择，也是局。
　　那些曾经让路铮感动的时刻，现如今都蒙上了一层灰。
　　丧尸王身份曝光的那一刻，厌恶、憎恨，各种恶毒的视线扑面而来，路铮却一直看着最上方的人。
　　他在想，苏念到底要干什么？
　　报复他？或者说只是为了玩乐？
　　都不像。路铮快速得出一个最不可思议的可能——苏念在逼他？逼他面对自己，面对丧尸王的身份。
　　可除此之外还有另一个结论——苏念并不喜欢他。
　　只有完全不喜欢一个人，才能公允的算计人心，将一个人的所有情感随意拿捏，不差分毫。
　　心口剧烈的疼痛，这份痛苦，竟然盖过了丧尸王身份当众暴露带来的感受，曾经他以为完全不能接受、不能为任何人所知晓的事情，居然也可以堂而皇之的宣布出去。
　　他是丧尸王，丧尸病毒因他而起。
　　这份在末世之初就该承担的责任，终于以这样一种方式，广而告之，如苏念所愿。
　　最后一刻黑气漫溢时，路铮察觉到那个东西的存在，不是第一次了，苏念身上似乎有另一种数据波动，和他身体里的本源力量相抗衡，路铮突然有种直觉，那个东西会带走她。
　　不可能！
　　无论如何，她都要留在这里，这笔烂账，他们会有漫长的时间一一算清。
　　接下来就是长达半年的逃亡与重建，最艰难的时刻，他曾经在三个基地的围攻下，伤得没了一寸完好的肌肤。
　　而同样在这半年里，她身边却一直有人相伴，过得肆意欢畅，大概已经乐得忘了还有他这么个人了吧。
　　再次相见，果然。
　　早就该知道了不是吗？
　　那用了一半的避孕套，那些亲密的合照……同样是伤痕，他身上是被人四处追杀留下的，而韩璟的，则是因为和她激烈性爱留下的。
　　她甚至可以随意利用她的消息，作为诱饵，玩的不亦乐乎。
　　他懂她想让两个基地破冰；可她是否懂他，每一次如猫捉老鼠的游戏，都像是钝刀割肉。
　　还是说，让他路铮死心，也是她伟大计划里的一环？
　　休想。
　　花了一周的时间，完全的不眠不休，才将丧尸禁制转化，等再次踏入人类基地，路铮发誓，绝不会再给苏念第三次背叛他的机会。
　　她说什么他都不会信，她做什么他都不会心软，今日之后，那些让她三心二意的人都必死，而苏念……
　　再也没有任何机会离开他。

第96章 鸡巴全都上好吗？
　　虽然很想继续热辣的性爱场面，但苏念不是强求的人，就是偶尔想想当时的场景，有些好奇，她再次晕过去，其他人会怎么样。
　　回想的过程中，耳边似乎还夹杂着某些控诉的声音。
　　“跟我在一起，是一场空……”
　　居然不知不觉的念出来了，说不上来是陈述句、疑问句还是肯定句，008极为诧异的看了自言自语的苏念一眼，然后嘴角抽搐的拉下自己的面板。
　　任务获取积分那一栏，清楚写着：0。
　　它冷哼一声：“真的很空，空空如也的空！”
　　一人一统相顾无言，最后还是苏念“扑哧”一下笑出声，觉得自己刚刚的情绪也有些微妙，大概是这次的几个男人都太通透，竟是影响到了她：“放心吧，我积分很多，养一个你，绰绰有余”
　　近在咫尺的面容笑得明媚肆意，008红了脸，嘴上冷哼着“谁要你养，早晚坐吃山空！”，身体却极为诚实的，用积分换了各种消遣的物件，还用医疗器又扫描了一遍苏念的身体，认认真真查看刚刚出现的故障原因。
　　没查出什么，008终究还是作罢，开始写报告，它此时还不知道苏念后来经历的事情，甚至还对路铮和林慕笙的感情线报有一丝期待，认真计算了下任务完成的概率。
　　看008努力计算、忐忑期待的样子，苏念竟是坏心眼的什么都没说，甚至还准备好了摄像头，准备记录下小系统希望落空的样子。
　　哎，可别是又哭了呀。
　　苏念不怀好意的笑着，然而就在空间站即将跨过时空裂隙的前一秒，时空再度出现一瞬的停滞，熟悉的拉扯感传来。
　　犹豫了一瞬，苏念还是选择随着那股力量下沉。
　　又是几秒钟漂浮在时间长河的静默，意识刚一醒来，就听见路铮的声音。
　　对苏念而言，整个过程才几分钟，可是之前冷沉发狂的声音，现在却带着股阴霾和暴躁。
　　“让她醒过来，否则我不会再留你！！”
　　跟上次相似的场景，身体动不了，便只能从感官上大致分析此时的情况。
　　脚步声响起，有人走近，像是戴着脚铐。
　　走近的人气息熟悉，男人在端详她，眼神缠绵留恋，几秒后，响起谢怀孜的声音，带着少有的不悦和怒气：“瘦了一点，你到底有没有好好照顾她！”
　　没有得到回答，路铮只重复着一句话：“让她醒过来！”
　　又沉默了一小会，两人的对话才继续，听的苏念直呼好家伙——
　　谢怀孜：“想让她醒过来，单靠我做不到，还要找来小璟和远初，而且那个过程，你可能接受不了”
　　路铮：“什么意思？”
　　谢怀孜：“意思就是说，这不是第一次，上次她已经睡了半年，需要足够的性爱刺激，而且非我们不可！”
　　路铮：“不可能，她的身体没有任何知觉！”
　　谢怀孜：“你可以不信，然后继续熬下一个半年！我太明白这种感觉了，每天醒过来，都怕会有更差的消息，过一天，和过一个月半载，没有任何差别……对，你路铮现在很厉害，可再厉害，你熬得过时间吗？”
　　印象中，谢怀孜第一次这么犀利：“该试的方法你应该都试过了吧，不然也不会找到我面前！”
　　长长的静默，苏念刻意降低了情绪的波动，好几次到了那道屏障前，却没有伸手去碰，开玩笑，两个男人显然还在对峙，她醒过来，不是要命吗？
　　也不知道这次，她睡了多久，半年？一年？
　　时间的流速差太多，苏念只是一个晃神的功夫，那边似乎已经过了许久。
　　周遭的人变多了，还传来了某个张扬肆意的声音，跟之前相比，更加暴躁易怒，尤其是面对路铮，都带上了脏话。
　　“妈的，不追杀老子了？我都说了，念念就是被你气晕的，你就算杀了我，我也要说！”
　　几乎紧跟着，另一个带着磁性的声音也响起：“路铮，你之后想怎么样都行，现在先一起想办法让她醒过来吧，我有时候，真怕她会一睡不醒……”
　　是骆远初。
　　熟悉的人都到位了，苏念甚至有种错觉，这和她离开时没什么差别。
　　可真的没差别吗？
　　“好”。
　　这一声低哑的回答直接让苏念都惊得差点醒过来，是她想的意思吗？
　　她错了，还是很有差别的，至少在她昏迷前，路铮就算是死，都不可能答应这种事情。
　　只那一个字后，路铮的声音便彻底消失，整个人就像是离开了一样。
　　两股熟悉的气息走近，有人将她揽在了怀里，动作轻柔，讲话却得理不饶人。
　　“姓骆的你还问他干什么，关了老谢半年，还追的我们到处跑，要不是你老拦着我，我早就炸了他这破新城！”
　　“好了，知道你有气，等念念醒了，你要做什么我都不管！”，骆远初这句很低哑，看似理智无比，仔细去听，音调中还带着几分不易察觉的惶恐和担忧。
　　韩璟倒成了所有人中情绪最高昂的一个：“哼，那是肯定的，这坏女人的性格我都摸透了，今日一定，一定会醒的！”
　　嘴上这么说着，苏念却分明感觉到，抱着她的手臂有些不受控的颤抖，刚刚还嚣张的不可一世的声音，贴在她耳边时，又多了些不一样的矛盾意味：
　　“又是半年，艹，老子就算活到99，也没有几十个半年了，你再睡下去，我他妈还不如现在就被姓路的弄死！”
　　似乎只是一瞬的低落，这声音立刻又斗志昂扬，苏念都能想到他怼人的样子：
　　“姓路的，你还在这站着干什么？打算看我们做爱？早就和你说了，这女人最喜欢我，我是唯一能唤醒她的人！你非不信，白白浪费了半年，你说你图什么？”
　　看来路铮没走啊！
　　被挑衅的人似乎根本没有回复的打算，只是空气中的温度低的吓人。
　　韩璟再度冷哼：“好啊，随你走不走！你喜欢看av，我就让你看个够！！”
　　紧接着又低头拢了拢苏念的头发，轻哼：“坏女人，说吧，这一次想让我给你安排几根鸡巴？”
　　苏念的小心肝不停的发抖，天啊，这是什么大场面！
　　你还问我几根，全都上好吗！！

第97章 你嫂子最喜欢这个姿势！
　　已经不是第一次面对这样的场面，可这次还有个路铮在啊。
　　从韩璟的只言片语里猜，上次苏念晕倒后，他对路铮说她是被气的？只有他才能让她醒过来？
　　可想而知，当时听到这种话，本就已经处于发狂状态的路铮会怒成什么样，苏念现在还能留一条小命，没化成灰烬，简直就是老天保佑了。
　　不过也是歪打正着，这么一晕倒，原本僵持的局面似乎也破冰了，主动权回到了韩璟手上。
　　不，准确说是回到了苏念手上，今日，这道屏障她若是不推开，怕才是真正的致命打击。
　　片刻的功夫，她身上的外衣被人拨开，韩璟仔细检查了一番。
　　伤口倒是没有，看来那些传说中要人命的刑具，都还没用上，倒是纤细的手腕上有几个细小的针孔。
　　韩璟立刻炸了：“都和你说了，上次晕到，所有的检查我们都做过，你还抽她血，她不吃不喝躺在这，本来就没有营养摄入，我说看着怎么还瘦了点……针不扎在你心上，你不心疼啊？”
　　没有得到任何回应，甚至苏念都不知道路铮是什么表情，只是感觉到周遭冷沉的气氛像是突然被人一下子扎破了，消失得无影无踪。
　　半响后，那极低的声音响起，就像是无知无觉的复读机，只重复着：“让她醒过来！”
　　这半年时间的确是缓冲，曾经有再大的怒气，也在苏念无知无觉的昏睡中沉淀了下来。
　　可寻求和谐相处的前提是，苏念会醒过来，若不然，怕是要不死不休。
　　韩璟心里也没把握，甚至他自己明确知道，上次是瞎猫撞上死耗子，能不能重演，他也不敢确定。
　　不过他没有急着一上来就玩什么花样，反倒拿着毛巾给苏念擦起身体，一边擦一边讲话。
　　依旧是讲这半年发生的事情，当然在他嘴里，路铮就是个反派恶魔，如何阻止他们来看她，如何仗着武力欺负人，好在他们，尤其是他不惧艰险，才终于到她身边……
　　“所以，你现在快醒过来吧，这半年，我和姓骆的，豁出命研究进化、武装人类基地，如今我们手里的筹码也不少，你不必再害怕那混蛋了！”
　　絮絮叨叨了好一会儿，甚至韩璟还承诺，只要她醒过来，就给她举办一个选秀大赛，类似末世前的维密。
　　“男女不限……准你看一看，最多摸一摸，但是别的你不要想！毕竟我们几个已经够你喝一壶了，哼，你知道这半年我攒了多少吗？等你醒了，一定要不眠不休，干你三……不，五天五夜！”
　　苏念面前开始出现各种各样热辣的场面，鼻血都要飙出来了，诚然，空间站里008的照料也很妥帖，可一边是青涩小系统，一边是各式各样的大帅哥！
　　咳，反正时间流速不一样，就当是回程前的消遣。
　　想到这里，苏念毫不犹豫的推开屏障，身体的感官瞬间清晰了不少，甚至能感觉到韩璟给她换了一身衣服，似乎是一身棉麻的裙子，质地很粗糙，但同样，稍一摩擦，便会带来极清晰的触感，四周的环境也变了，房屋中间有人升起篝火，而她也被放在了距离篝火最近的位置。
　　苏念设想了十几种不同的玩法，可还是没有猜中韩璟的花样，万万没想到，就算她昏迷了、无法互动了，还是能有剧情。
　　在韩璟的设定里，苏念是一个即将出嫁到隔壁村的姑娘，然而当天夜里，她突然发了怪病，沉睡不醒，村里的巫医来看过后，悄悄告诉他们，这病需要男人的阳根插入下体，用精液灌满，再经历两重刺激……方可唤醒。
　　设定里，这家父母双亡，此时唯有哥哥骆远初和弟弟韩璟，紧皱眉头商量对策。
　　别问为什么一家三兄妹三个姓，问就是韩式玄学。
　　韩璟的戏很真，还配了台词：“还有不到十个小时就要结亲了，万一对方发现姐姐病了，肯定会退婚的！”
　　骆远初嘴角抽动，僵硬的配合：“你说的没错，按照咱们村的风气，被退婚后，一定会面临闲言碎语，以后就很难嫁出去了，而这治病的法子太私密了，肯定不能找旁的男人。”
　　韩璟立刻改了台词，快速接到：“哥，你已经结婚了，不能对不起嫂子，还是我来帮姐姐吧，我两自小一起长大，有感情，这件事我绝对会守口如瓶！”
　　骆远初磨了磨牙，也跟着改了台词：“弟弟你错了，你对这件事不熟悉，哥哥我是过来人，更有经验，再说，现在是治病，就算是你嫂子知道了，也不会怪罪念念的！更何况，你不是也和村口的二丫订了婚了吗？更不适合对不起人家！”
　　韩璟翻了个白眼：“哥，关键是我听嫂子说你不太行，这事还是我来吧！”
　　经历了半年的朝夕相处，骆远初熟练的回怼：“你肯定听错了，其实我是那方面太强，你嫂子受不了，屋里的炕都被我干塌了两次，倒是你，年龄小，发育可能跟不上，不好做这种事！”
　　……
　　两人你来我往，差点吵了起来，直到空气中传来一声清雅的低咳，才勉强收住，看了看还昏迷不醒的苏念，顿觉这种状态下实在没有争宠的必要，两人“商量”好，一起给苏念治病。
　　不过他们这么争论了一番，彼此间的人设倒是越来越刺激，还让苏念也跟着沉浸在了其中，恍惚间，她真的成了那个出嫁前得了怪病的姑娘，任由已婚的哥哥和刚订婚的弟弟围在其中，一点点掀开裙子，举着篝火，探讨起来。
　　从花瓣的形状，缝隙的大小，再到如何插入，两人就这么当着女人的面商量，有时说着说着，故意凑上去哈一口气，再用指尖戳两下，没一会儿，就弄得苏念小腹酥麻，甚至需要稍稍忍耐那快意，以免情动得太快，苏醒得太早，不能玩更多的花样。
　　等到两根鸡巴一起停在花穴口摩擦时，那电流阵阵的滋味，骚心都忍得发疼了，终于再也控制不住骚水。
　　篝火之中，被揉搓过的花瓣轻轻绽放，露出一条窄缝，些许露珠摇摆滚落，滴滴答答，没一会儿就将小穴染得水光潋滟。
　　韩璟和骆远初都看见了，心中的惶恐减弱了些，韩璟甚至骄傲的抬了抬下巴，他就说嘛，这套路，老色批肯定喜欢，她舍不得不醒过来，不枉费他牺牲自己，叫了骆远初这么多声“哥”。
　　心口稍稍安定，他反倒谦让了几分，决定暂时忍耐身体的欲望，以刺激苏念为主，甚至对骆远初的称呼都越来越顺嘴，一点都不像一开始，满脸鄙夷和不乐意。
　　“哥，还是你先插吧，就用你和嫂子最常用的姿势！”
　　骆远初也明白韩璟的套路，还真就配合着调整苏念的姿势，摆成了一个最经典的传教士，龟头插入了小半截，强忍着欲望停住，低声道：“念念，你嫂子最喜欢这个姿势，每次都会被我插得乱叫，你喜欢吗？如果喜欢，就夹一下我，我就插进去！”

第98章 已婚的哥哥+刚订婚的弟弟+不情愿的高僧！
　　这怎么可能忍住不夹！
　　那么坚硬又那么灼热，还自带要命的人设，刺激、紧张、背德都有了，苏念的身体立刻剧烈情动，空虚的骚心层层收缩，恨不能立刻将这根长家伙全部吞进去。
　　察觉到内壁全方位无死角的紧贴蠕动，骆远初也不卖关子，腰身挺动，一点点整根插进去，彻底插入那一刻，空气有一瞬的扭曲，甚至连半昏迷的苏念都察觉到那种锐利的气压。
　　太熟悉的气息，直叫人头皮发麻。
　　顶着这种气压，被插入的每一下，都像是在刀尖起舞，坚硬的棱角狠狠刮着穴壁，将隆起的软肉磨得酸麻战栗，苏念脑中不自觉浮现路铮的眼神，身体下意识一个哆嗦，更是夹得体内这根疯了般狂顶。
　　一浪浪快感随着抽插的律动袭来，冲击着苏念的大脑，这一刻，可太感谢身体还不能动，不然她能抖如筛糠，直接尖叫出声。
　　面对这股气息，韩璟撸起袖子想打架，又被骆远初止住，说来也是奇怪，平时窝里斗的狠，但真遇上大事，他们三个倒是很信服彼此的意见。
　　韩璟冷嗤了下，又开始专注于性爱，他毫不避讳各种淫荡的词汇，将苏念被鸡巴插的场景描述的绘声绘色，期间骚话不断，有的是刺激苏念的，有的是刺激另一个人的：
　　“念念姐的骚逼被哥插得很舒服啊，每干一下都在喷水，哎呀，刚刚抽出的时候，我看见里面的软肉在一缩一缩的，是很舒服了吧？”
　　“哥，念念的逼和嫂子的逼，哪个让你更爽？”
　　“哥，爸妈走的时候，让你好好照顾我们，没想到你现在像个禽兽一样肏自己的亲妹妹，她明天就要出嫁了，可怜我那不知名的姐夫，现在就被你戴了绿帽子，你可真不是人！”
　　夭寿啊，又是出轨又是乱伦，肉根不停肏动，还被人盯着现场直播，一轮接一轮的刺激，苏念就算是死了，都能现场活过来。
　　骆远初喘着粗气，不停撞击着怀里的女人，情绪多多少少受到韩璟的影响，更何况苏念真的昏迷着，恍惚中，他似乎真的像禽兽一样，不停干着即将出嫁、昏迷不醒的妹妹，越肏越猛，长鸡巴在女人的肚皮上顶起了鼓包。
　　花穴里越来越密集的吸夹感，带来的不仅是身体上的满足，更有种心理上的满足，似乎他一点点唤醒了苏念。
　　甚至他也顺着韩璟给的人设，低吼起来：“念念，哥哥的鸡巴爽不爽？早就想肏你了，你的逼好紧，里面都在夹我，嗯哼，是不是想被哥哥肏了，所以故意昏迷！干你，哥哥要干醒你！”
　　疯狂的冲刺与捣干，带来销魂蚀骨的快意，苏念明显感觉到，喉头被撞的一紧，差点要哼出声，幸好理智尚在，提前收住了。
　　现在还不是醒的时候啊！！
　　好不容易忍住了第一轮小爆发，等轮到韩璟时，这家伙故意哼着说不想做了，说什么要把第一次留给未婚妻二丫，说什么不能乱伦，不能干了自己亲姐姐，可说这话时，弯型鸡巴就在刚被插过的花穴口摩擦，将骚水戳得到处都是。
　　骆远初也发现了，苏念最喜欢被换着插，想来不同的肉根戳到的位置不一样，心中虽然酸涩，但喜欢到极致，确实会想满足一个人全部的刺激和快乐，他干脆按照人设，拿出大哥的派头，对韩璟道：
　　“就当是婚前的练习，免得你新婚当晚，直接早泄……会肏吗？不用哥哥再教你吧？”
　　韩璟也分毫不让：“看来哥对早泄有经验啊，不过我确实不清楚，是这样插？还是这样插？”
　　嘴上询问着，肉根真的就像是没有经验，从不同的角度撞击刚被插过、还外翻着的小孔，每次只插入一小截，就立刻抽出，他的鸡巴本就形状不同，如此换着角度插，碾过的位置全都不一样，还轻重不一，简直就是百般滋味，齐齐涌上心头。
　　苏念被戳得又酸又麻又空虚，当韩璟再次说“姐姐，你屁股主动摆一摆，不然我就不进去了，我把第一次留给二丫！”，身体果然不自觉给出了反应，吃下了“弟弟”这根“无知”的肉棒。
　　等两根鸡巴交替插干时，骚逼里的水已经多到飞溅出来，苏念还在韩璟的指示下，做了一些小动作，比如扭扭腰，吸一下小腹，撅撅嘴……
　　身体的感官一点点恢复，苏念都能感觉到，被撞击的快乐时，呻吟和颤抖都成了常态。
　　韩璟的第二重刺激设定也来了。
　　“念念，你身体的感官已经恢复了一些了，现在要带你去找山顶住着的高僧，用出家之人的纯阳精液，才能彻底将你唤醒……”
　　会玩还是你会玩啊！！
　　接下来的部分，即便苏念猜到了，还是激动的浑身发抖，一对兄弟带着自家妹妹/姐姐上山，找到皈依佛门的谢姓出家人。
　　韩璟带着诱哄的气息打在苏念耳边：“这位怀孜道人，天生佛体，长相俊美，一身青袍袈裟，怕是连那狐狸精，都恨不得扑上去，吃他一口肉，说不得能长生不老，念念，要吃吗？”
　　吃！要吃他底下的肉！要吃那根最硬的肉！！
　　接下来，便是兄弟二人请求高僧赐精，可不管怎么说，高僧都不同意，只说可以念经驱邪，只需三天，苏念的情况就能好转。
　　那必然等不了三天啊，两人直接绑了谢怀孜，硬是逼着他和苏念当场做爱，最骚的一点是，之前路铮用来困住谢怀孜的脚铐，现如今被韩璟当成了性爱工具。
　　当苏念坐在谢怀孜怀里，被鸡巴一次次贯穿时，听着咣咣咣的铁索声，整个身体都震荡的发麻，分不清是因为韩璟塑造的场景而激荡，还是因为知道还有一个人看着而癫狂。
　　接连十个小时的做爱，各种花样翻飞的方式，最后，整个花穴真的被精液堵得满满的，苏念的意识早就醒了，身体的感官也早已恢复，可不知为何，眼皮却始终睁不开，她的意识似乎被卡在了小世界与时间裂缝之间，不被允许进入。
　　被世界主下一世排斥了啊～
　　心口叹息了片刻，就当苏念想着不然原路返回时，韩璟咬咬牙，和其他几人对视一眼，将苏念送上了一早准备的花轿。
　　轿子出发前，韩璟抬头，冷哼的朝着角落呛声：
　　“新郎官，你到底来不来？不来我一人分饰两角了！”

第99章 完结！
　　韩璟每次的场景设计都下足了心思，这次也是一样，苏念身上早就被换上了凤冠霞披，几个直男也不知道怎么钻研出来的，还给她化了一个极其喜庆的妆，亏得苏念底子好，即便腮红过重，也还是美的。
　　不论是周遭的氛围，还是苏念的打扮，相关的流程，都表明这是一场隆重的、正式的婚礼。
　　长达半年的僵持后，谁能拒绝这么一场婚礼，哪怕是最内敛的谢怀孜，一开始听到韩璟的规划时，都是带着几分羡慕的。
　　当角落里如石雕般的男人一步步走出来、脱下身上的斗篷时，几个男人都愣了下。
　　之前几次见面，要么是匆匆对峙，要么对方穿得严实，此时才蓦然发现——
　　路铮他，瘦了很多。
　　韩璟到了喉咙口的冷嘲又咽了下去，他想起苏念第一次昏睡时，带来的心理压力，因为不知道这场等待有没有终点，即便他和老谢他们互相加油鼓劲，也过得很艰难，而路铮是一个人……更何况……
　　韩璟后知后觉，路铮这副样子，自己随口那句“苏念是被你气的”，怕是居功至伟。
　　冰冷的气场太近了，即便是睁不开眼，苏念都能感觉温度骤降，身体各处应激的抖了抖，尤其是刚被插过的地方，简直就像是疯了般激烈收缩，花穴里满溢的液体顺着新娘服流淌，小腹酸软、战栗不停，还带着几分高潮后的余韵。
　　这些反应，已经证明了，苏念并非无知无觉了。
　　虽然不怼人，但是该骄傲还是要骄傲。韩璟抬了抬下巴：“我就说我能唤醒她吧！”
　　这一声，只换来路铮没什么表情的一瞥。
　　韩璟又气得不行，最恨路铮这副样子，居然不把他放在眼里，他可是最了解苏念想法、花样最多的人！
　　这场婚礼，进行的非常诡异，扮演兄弟的两位板着脸，新郎官更是冷得掉渣，新娘还昏迷着……这，像极了冥婚。
　　完婚之后更可怕，哪怕韩璟都咬牙表示，可以送入洞房，我的“姐姐”今晚交给你了，路铮还是面无表情、一动不动。
　　韩璟想打人，这次的唤醒时间比上次更长，而且苏念的身体明显已经刺激足够了，高潮都七八回了，可就是差那么一点，他们都隐隐察觉，可能差的就是路铮那一点。
　　谁也不知道时间拖得再长些，会不会有什么变故，要不是打不过，韩璟都想将路铮绑了，送到苏念面前。
　　万万没想到，这将婚礼僵持到最后，出现的人是谢怀孜。
　　他穿着一身被蹂躏后的道袍，身上杂糅了圣洁和淫靡两种味道，和路铮对视时，韩璟都怀疑自己是不是给老谢设置了什么“圣僧贞洁被夺、大闹婚礼现场”的狗血戏码。
　　然而没有打架，也没有争吵，两人私下谈了半小时。
　　装饰喜庆的院落，韩璟努力趴在窗户边，还是什么都没听到。
　　他看了看身侧抱着苏念的骆远初，发出灵魂的问询：“你就不好奇吗？”
　　骆远初拢了拢苏念的衣服，又帮她按摩了下还酸软的四肢，似乎被老谢传染了云淡风轻：“好奇什么，反正他们都不会伤害念念！缘起时有，缘灭时无，多的我管不了，只终此一生，喜欢的人平安喜乐，足矣～”
　　韩璟面色扭曲了下，心中暗下决定，下次要给骆远初安排个迂腐老夫子的角色，让他把这些奇奇怪怪、听不懂的话说个遍。
　　虽然不知道他们谈了什么，但半个小时后，两人完好的出来，甚至路铮整个人的气场都发生了些许变化，虽还是冷，但少了几分先前的死气。
　　他接过苏念，终于像个正常的新郎官一样，同意入洞房了，只是房门打开，人刚进去，就立刻挥动异能关了门，只留下一句：“不许进来”
　　跟在后面的韩璟差点被门板拍上，再度气得发疯，他可是这场戏码的主要安排者，没有他，路铮今天这个新郎官能当上？
　　韩璟挥动拳头数下，但到底还是停下了脚步，恹恹地走到了谢怀孜身边，继续发问：
　　“你跟他说了什么？”
　　要知道之前路铮虽然同意他们唤醒苏念，但足足看了十个小时的激情场景，都不为所动，甚至连婚礼和新郎官的资格都给他，他还是那副冰冷无情的样子。
　　韩璟觉得不可思议，苏念的身体有多让人着迷他太清楚了，要是自己，怕是苏念招招手就从了，分享她的宠爱就分享，总比没有好。
　　可现在也同样让他迷惑，老谢不知道说了什么，居然将固执得可怕的路铮都说服了。
　　面对两道好奇的眼神，谢怀孜笑了下：“我说让他当老大，你信吗？”
　　韩璟：……
　　你当我傻啊！
　　路铮像是会为了一个名头就妥协的人吗？别的不说，就这半年里，但凡路铮说他要当老大，为了念念能尽快醒过来，他们也会同意好吧。
　　但很快，韩璟就没心思再想这些了，因为从被关着的那扇门里，传出了激烈的声音，那种肉体拍打、粗喘哼叫的声音，实在是太熟悉了。
　　女人的声音越来越响，甚至不再是无意识的轻哼，开始出现一些有含义的字眼，居然还因着今晚刚刚结婚的人设，她喊路铮“相公～”。
　　不怪苏念控制不住，要知道路铮已经忍了太久太久了，半年前那次，还只做到一半，这期间更是无比坎坷，光是强压的怒气、浓烈的占有欲，都够苏念吃一壶了。
　　当然路铮也用事实证明了，一个男人瘦了，那里的尺寸并不会变小，甚至会因为与消瘦的身躯形成对比，而显得更加雄伟。
　　韩璟又是高兴苏念醒了，又是气愤那亲密的称呼，眼红那激烈的情潮，抓耳挠腮之际，谢怀孜侧头笑了下：“他说不让你进，你就不进去啊！”
　　他这副样子，简直和他身上的道袍一点都不搭。
　　对啊！
　　韩璟茅塞顿开，开始扒拉着门缝，故意趁路铮最关键的捣乱，蹿得太快，倒是错过了谢怀孜最后一句低低的话。
　　反倒是骆远初听得明明白白，面上多了几分若有所思。
　　这场四个男人、两个团体的斗争，持续了很久很久，也是苏念第一次在一个世界待这么长的时间，居然还一点不觉得腻。
　　先不提四个男人的外在条件、身体硬件、内涵气质，关键是，花样太多了！
　　韩璟会撺掇其他人，找各种机会玩诱惑、玩偷情、玩角色扮演，而路铮这边，虽然没有再激烈反对，但每次她和其他人做过，他总是情绪更差、肏得更狠。
　　韩璟也摸清了路铮虽然允许他们的存在、但不愿意一起的准则，多次在被路铮撞见的边缘大搞特搞，怎么刺激怎么来。
　　那场面，几乎日日都是火葬场，要么是被捉奸，要么在被捉奸的路上。
　　苏念夹在其中，可真是……
　　太爽了！
　　期间大概是空间站运行时的颠簸问题，苏念又昏睡了一次，不过这次时间很短，不过一天，也正是这场昏迷，她醒过来的时候，居然看到了四个男人同榻的魔幻场面！
　　虽然和四个男人都做过，好几次几乎都算得上无缝衔接，但还从未有过同时出现在同一张床上的经历。
　　真是相当活久见，居然看见韩璟指挥路铮，而后者还真的听了。
　　这次的剧情承接了上次，得了怪病的姑娘成婚不久后，再次发病，哥哥和弟弟借着探病的由头，背着刚成亲的新郎官，用精液浇灌新娘。
　　见还不好，便请来了传说中能治百病的高僧。隔着一层帷帐，当着男主人的面，高僧被强迫着用胯下阳根，给女施主再度治疗。
　　眼看女施主的病有了好转，但三人的事情却是纸包不住火，先是被敏感的新娘自己察觉了。
　　半醒的苏念开始演被轮奸后万念俱灰的姑娘，一边啼哭一边被自家兄弟强行肏干，甚至在嫂嫂的窗前干、在丈夫的书桌前干、在家里的院落中干……那每三日一次的僧侣之行，更是禁忌无比。
　　如此毫不顾忌，终于被新郎官捉奸在床。
　　……
　　场面一次比一次热辣，甚至在苏念半睡半醒间，四根大肉棒第一次同时出现在她的视野中，依次被她的手、口、花穴吸夹把玩，最后尽数射进了身体里。
　　这场激烈性爱的最后，被路铮抱着身体冲刺的那几秒，苏念甚至觉得拍打在花穴口的囊袋惩戒意味浓厚，狠厉的动作似乎带着几分恨意，每一下都像是要将她揉进骨髓深处，彻底融为一体。
　　虽然只有那一次，但真的让人记忆犹新，终生难忘。
　　然而无论多么快乐，相比于浩瀚的宇宙，苏念是不可能永远停留在某一个位面的。
　　且由于这具身体本就不够强大，又经历了数次意识注入，她只在这个世界待到40岁，第四次回空间站后，便再也没感受到熟悉的眩晕感。
　　临走前的那一天，除了韩璟，其他人都好像有所感应，却谁都没有矫情的说离别。
　　他们像平时一样，经历日出到日落，还给了苏念一场极为妥帖的性爱。
　　跌宕起伏的开始，平淡普通的落幕，就像是所有旅程的归途。
　　只一个晃神的功夫，苏念眼前的景色发生各种变化，意识微微震荡。
　　“苏念？”
　　前方008已然响起呼喊，苏念这才发现，空间站已经停靠在天方宇宙，008已经先一步踏出，正站在前方疑惑的看着她。
　　苏念回头看了眼亿万时间长河，流沙之中，尽是光影，似乎能模模糊糊看到一些熟悉的人影，他们有的带着笑意挥手，有的低低念着她的名字。
　　“再见！”
　　语毕后，苏念没有犹豫的走出空间站。

第100章 番外二（林慕笙）
　　林慕笙一直确信自己是世界的主角，被所有人喜爱、尊敬，站在末世的顶端，是她最重要的生存目标。
　　那一天，当得知了路铮的丧尸王身份，林慕笙以为自己会厌恶，毕竟她一直是讨厌丧尸的，可等见识到路铮强大的能力，林慕笙的心又开始飞速的跳，她意识到，这将会是更快的、登顶世界巅峰的途径。
　　功利吗？自私吗？
　　或许是的，她这辈子都不可能像苏念那样混吃等死、万事不在意，她更想利用手中的一切，缔造一个属于她的世界。
　　可林慕笙没想到，打垮她的，不是苏念的出现，不是身边人的倒戈，甚至不是路铮的分手。而是眼前这个傻子！！！
　　“路铮呢？我有话想跟他说！”
　　醒过来那天，肩上的枪伤已经处理好，看着眼前穿白大褂的丧尸，林慕笙尝试和他沟通，她已经想好了，被苏念当众背叛，现在还可能被全世界追杀，路铮的心理防线一定很脆弱。
　　作为刚为他挡枪的自己，如果她此时会表示永远支持他，他们会成为末世中最般配的一对。
　　却不想这一句话，却直接让面前的丧尸跳脚：“你……你你……你休想！！”
　　不论怎么沟通，这丧尸就是车轱辘话，什么“你瞎说”、“我不听”，逼急了还连续几天不理她，不仅不理她，每天给她的食物，都是青菜萝卜。
　　哪怕林慕笙再傻，都看得出这种刻意针对，只可惜这丧尸的脑回路和她根本不一样，讲话也不算特别流畅，交流是大问题。
　　林慕笙强忍着不适和心焦，拿起课本，日日诵读，足足过了一个月，总是假装自己没在听、还嫌她吵的这位丧尸，终于能流畅讲话了。
　　林慕笙迫不及待地发问：“为什么？”
　　如果她没记错，这个丧尸曾经当众将苏念抛下楼，可是后来苏念没死，再结合路铮的身份，不得不让人怀疑，这个傻不愣登的丧尸是苏念的人，难道是苏念让他针对自己？
　　“因为你要赎罪！！”
　　什么赎罪？
　　林慕笙一脸懵逼，完全不知道这二傻子怎么回事，但她能感觉到，这个丧尸确实是所有丧尸里智商最高的一个，应该仅次于路铮，可怎么做事没头没尾。
　　面对她一脸莫名其妙，面前的丧尸终于冷哼着给出了说法：“你对我……始乱终弃！”
　　想过无数种可能，但林慕笙从没想过……
　　林慕笙嘴角抽搐，无比想收回刚刚那句话，这哪是智商高，这完全就是脑子有问题。
　　林慕笙努力保持理智：“你是不是记忆错乱，末世之前，我根本就不认识你！”
　　她也从没养过这么傻的鱼。
　　然而林慕笙没想到，面前的丧尸更加义愤填膺：
　　“别装了，我早就看透了！”
　　说着拿出一样东西，义愤填膺道：“这个，就是证据！！”
　　当看到丧尸手里那熟悉的半截手链，林慕笙气的都要吐血了。
　　这个东西，他还敢提？？
　　原来是他啊，那时候装扮不一样，脸上抹着乱七八糟的东西，又不怎么会说话，她当时的注意力全在打斗和手链上，这简直就是新仇旧恨一起涌上来。
　　林慕笙咬牙：“这是你，抢的我的！！”
　　本以为现如今这丧尸有了理智，还身居高位，该讲道理吧，却不想对方一口回绝：“不可能！”
　　穿着白大褂、面色青白的丧尸有种居高临下的气质，他一字一顿：“你编谎言之前，也该了解一下，我是个什么样的人！！”
　　说着递给她一个盒子。
　　林慕笙僵硬的接过打开，里面层层包裹，最后居然是一张奖状书，上面写着——北城小学三年级的安昱同学，于校门口捡到20块钱……拾金不昧，品德高尚，以此奖励……
　　再一抬头，面前的丧尸更加骄傲，一句连着一句：
　　“看到了吗？我就是安昱，这样的我，怎么可能抢你的手链？”
　　说着又鄙夷的看向她：“你要污蔑我，也该想个好点的理由！愚蠢！”！！！
　　不是这傻缺抢的，难不成还是她送的？
　　林慕笙回过神才发现，激愤之下，她顾不得平日里温和的语气，直接急促的骂了出来。
　　却不想，对方半点没有反省，还一脸“你终于说实话了”的表情。
　　林慕笙大脑一疼，竟是生生被气晕了过去。
　　第二次！这世界上除了苏念，居然还有人能将她气晕！！！
　　******
　　以前林慕笙觉得，她的人生可以分为末世前或者末世后，再不然分成见到路铮前，和见到路铮后，再差点分为，路铮的丧尸王身份曝光前，曝光后。
　　然而遇见安昱后，她的人生，才真的开始了颠覆性的变化。
　　一个丧尸，为什么会怕黑？
　　一个丧尸，怎么会那么蠢？
　　蠢就算了，偏偏还极为固执。
　　林慕笙等啊等，终于等到了路铮建立了强大的丧尸新城，正要大展手脚，被这蠢货绊住。
　　她又等啊等，等到骆远初发现了人类进化。
　　眼看着两边呈对立态势，大战一触即发，林慕笙觉得自己的光明时刻终于要来了，她打算偷走安昱那半条手链，拿着整条手链，回归人类基地，以她过去的声望，定不会差。
　　然而她没想到，全世界似乎只有她想搞事业……两边对峙了没多久，居然握手言和？？！
　　进化后的人类和慢慢恢复理智的丧尸，居然在路铮和骆远初的安排下，和平共处，互为掣肘。
　　她隐隐得到消息，苏念似乎是出了什么意外，后来似乎又醒了，但那四个男人，完全就守着她，寸步不离。
　　两方人的对立和融合，都和苏念脱不了干系。
　　……
　　就这么不甘心的折腾了十几年，林慕笙一直觉得，安昱是自己人生中的绊脚石，因为他，自己无法走到巅峰。
　　然而末世四十年，整个世界都发生了巨变。
　　像是突然被解开了什么禁锢，原本已经进化成超级体的人类和丧尸，彻底进行了融合，这次融合时候发生了很多变化。
　　比如：各项科技和异能水平高速发展，人类的身体变得更加强大，曾经的超人也不再是梦想。
　　比如：有人在世界的边缘发现了类似时空缝隙的东西，开始探寻更高水平的文明。
　　再比如：公认的世界之主路铮、人类基地的创始人骆远初，以及金字塔顶尖的那两位，她曾经熟悉的骆远初和韩璟，甚至包括传说中的第一惨人苏念，都再未出现过。
　　林慕笙甚至偶然听见安昱在日出前的祷告中念到：“伟大的王，愿你安息！”
　　她隐隐察觉了什么，心头怅然若失。
　　然而很快，林慕笙便想到，如果他们都离开了，不正是自己大展拳脚的好时候吗？
　　林慕笙还没开始做计划，一场极寒的冬日降临。
　　这冬日来的极为蹊跷，甚至世界上空还停着一个倒计时，似乎就像是某种升级考验，活着，才能走到更远的地方，才能让这个世界继续存在。
　　这场残酷冬日，让林慕笙无暇想别的，每日的目标只有活着，最艰难的时候，她去找过那四位，甚至想过求助苏念也可以，只要能度过这困境。
　　可惜，无踪无迹，就像是完全化作了灰。
　　整个世界从过去的末世，掉入了另一种绝望，只是这一次，好像再也没了那个被称为希望的人。
　　理论上，安昱是路铮安排的、实际的掌权者……
　　可那个傻逼！！
　　昨日还带着丧尸去冰湖上游泳，说这是人类强身健体的秘法之一，呵呵，一个高级丧尸，居然差点被冻死，就离谱！
　　林慕笙又忍不住狂骂几句……
　　冬日倒计时的最后几天，当林慕笙忙忙碌碌安排好最后的事宜，走过由属于她的那条手链建立的安全基地时，来到最中心唯一的小学。
　　其中书声朗朗，在这冰冷的末世中，保留着一丝希望。
　　当听到有小女孩在课堂发言中说，要成为像“林慕笙”那样的人。
　　被瞩目的林慕笙本人才恍然察觉，原来不知不觉，她已经站的足够高了。
　　过去百般执念都追寻不到，如今回首，竟都已如愿。
　　最可笑的是，细细一想，这些竟都是她自己拿到的，不依赖任何人。
　　能依赖谁呢，安昱吗？不给她拖后腿都是谢天谢地的。
　　正在沉思间，远远的传来一声叫喊：
　　“林慕笙，你快来，我又找到一个好东西……当当当，魔法棒！就是人类古书上能呼风唤雨那个！”
　　林慕笙：呵呵，又该打了！

第三卷 世界三：懦弱omega女配

第1章 我会让上校发泄出来的
　　苏念清醒过来时，耳边传来一道尖锐的声音：“苏念，我们养了你两年，为的就是今天，你今天要是不去，你奶奶的疗养院会立刻终止服务，她的病在你们垃圾星，绝对活不过一周！”
　　苏念的意识还没完全恢复，但似乎讲话的人已经极为拿捏她，根本不必等她回答，骂骂咧咧后，继续道：“衣服我放在这了，等陆域回来后，你不能发出任何声音，直到有人来带你，才能出去，记住，少跟我玩什么花样，不然会让你生不如死！”
　　然后便是高跟鞋离开的声音，苏念还隐约听到了一些高科技识别的智能声音。
　　不知道为何，008导入的越来越慢，苏念只能自己努力。
　　等她终于睁开眼，四周空无一人，映入眸中的是冷硬的金属风，还有机器人在墙角待命，四周几乎都是感应设备，科技发展程度虽然比不上天方宇宙，但也差不了太多。
　　她的目光扫到床边的衣服，啧，这也就比比基尼多了一层纱，是她的口味！
　　还没等她换上衣服，隔壁倒是先传来各种声音。
　　先是机甲回航的声音，然后有训练整齐有素的脚步声，只是讲话声嘈杂，似乎有重要的人受伤了，各种大型医疗设备都运转了起来。
　　苏念透过隔窗向下看了看，好家伙，战斗型机甲的发展程度很高啊，一整排大小各异、线条流畅的金属机甲，哪怕苏念不是军迷，看着也有些心热。
　　苏念的视线刚移到最前端的人身上，只看到一身深色作战服，还没看清轮廓，立刻感受到了一道敏锐的视线，她迅速矮下身。
　　与此同时，楼下的人微微皱眉，向身侧问道：
　　“有陌生人来过？”
　　一堆机甲作战服中间，被问到的男人身着白大褂，极为显眼，他眼中有一丝不自在，但很快就状似平常：“还不是你们陆家那几个，前两天非要用楼上的高级断层仪……”
　　问话的人清淡的点头：“下次走正常流程，不必顾忌”
　　白大褂点点头，落后男人一步，眼中还有几分矛盾交迭，但瞥见前方人明显比往日慢上一拍的动作时，还是咬了咬牙跟上。
　　尽管没有其他信息，但凭借这一切环境，包括这具身体脖子后方的腺体，苏念已经能猜测大半了，于是乎等008连接上时，就已经摩拳擦掌。
　　【苏念：星际？ABO？我先声明，任何好闻的信息素，都会让我迈不动腿！】
　　苏念理直气壮，开玩笑，美好的肉体已经足够让人着迷，再加上天生基因的影响，这不就是做爱的天堂嘛。
　　008面无表情：【任务世界003，星际懦弱omega女配，警告，本世界为正常世界，未有崩坏迹象，不允许出现违规行为！】
　　看苏念满脸失落，008又轻咳一声：【我已经被001警告了，它说了，这次的任务很简单，如果再不能成功……】
　　008想起001满脸怒火，似乎随时要对它这个不成器的学生再教育的样子，就浑身颤抖，它不想受罚啊！
　　苏念不置可否的点头，漫不经心的翻着剧情，越翻，眼睛还慢慢亮了起来，008皱眉，有种不好的预感，它也扫描起剧情来。
　　这个世界果然是星际ABO背景，简单来说这个世界的人分为alpha、beta、omega三个种类，alpha是天生的领导者和支配者；beta各方面能力相对平庸，也占比最多；omega是这三类中最弱的，只负责生殖。
　　此外人的体质也有分类，从F到A都算是常见，S以上都是万里挑一的佼佼者。
　　站在女主闻瑶年的角度，这个世界就是一部星际宅斗文+事业文。
　　闻瑶年是星际唯一一个身体强度达到S级的omega，是所有omega心中的榜样，她有良好的家世，有青梅竹马的恋人，有无数亲朋挚友……唯一的坎坷便是，她和恋人陆域的适配度只有80%，对于顶级强者来说，这个数据太低了。
　　适配度越高，二者结合生下的孩子就越厉害，并且高适配度可以降低战士狂化的可能。
　　对此，作为星际3S级战神的陆域从来不在意，但他身后的陆家却不依不饶。
　　爽文老套路了，看闻瑶年怎么一边智斗陆家人，一边以omega的身份，成为一名厉害的军人，成为战神的伴侣。
　　当然其中离不开一些护花使者，男主陆域是最强大的存在，而另一位爱慕者秦郁白起到的作用也不小。
　　比如，搞定原主苏念。
　　一个和陆域适配度达到100%的女人。
　　原主出生自垃圾星，和奶奶相依为命，18岁那年，因为极特殊的信息素，被陆家带到了主星。
　　陆家背着陆域和闻瑶年，精心养着苏念，其目的是什么不言而喻。
　　这种事在有钱有权的人眼里不算什么，对陆家甚至整个星际来说，最强者的繁衍，意义重大，很可能意味着3S级甚至超3S级的诞生；更不要说，这两年虫族异动频繁，陆域的精神力狂化值很高，说不准什么时候，就会彻底爆发，那将是联盟无法承受的巨大损失！
　　在这样的情况下，苏念被接到主星两年，不少上层的人都知道，但硬是没有透一点口风给闻瑶年。
　　至于陆域，基本都在军营或者战场，哪里顾得上这些。
　　然而天下没有不透风的墙，秦郁白知道了这件事。
　　在秦郁白看来，闻瑶年值得世上最好的所有东西，她怎么可能跟一个垃圾星来的什么都不会的女人共用一个男人？他觉得这是对闻瑶年的侮辱。
　　于是乎，这位秦少出手了。
　　原主是个胆小懦弱的性子，即便被带到了主星，最大的愿望不过是让奶奶过上好日子，她虽然不知道陆家到底让她做什么，却极为乖顺的学习了一切，言行举止、茶道花艺、诗书礼乐……只可惜她实在是愚笨，即便学了许久，也还是只学到了皮毛。
　　甚至畏畏缩缩的姿态早成了习惯，再好的礼仪，有形而无神，像极了附庸风雅、东施效颦。
　　陆家的人一开始还希望苏念能得到陆域青睐，毕竟枕头风放在哪都好使，陆域的势力越来越大，今年已经接管远征军，未来不可限量。
　　可一段时间的训练后，陆家人还是放弃了，就苏念这副样子，距离样样精通的闻瑶年，那也差太多了，陆域就算是瞎了，也不可能看上她。
　　于是后面的半年里，对苏念的看管变松了，也就是这样，给了秦郁白机会。
　　涉世未深又自卑敏感的小姑娘，哪里是秦郁白的对手，不过三个月功夫，两人从相识到相知，原主那些不能与人说的孤单彷徨，全都告诉了秦郁白，在后者的促使下，相恋也就成了顺理成章的事情。
　　甚至在秦郁白的有意诱哄下，两人有了那层关系。
　　原主小心翼翼购买药剂遮掩自己已经被标记的事实，一边想尽办法想要脱离陆家，却不知道，自己的恋人，一直在等推她下地狱的那天。
　　而今天，就是那个日子。
　　今日，是陆家人选定的时间，陆域刚解决虫族的一次攻击，受了重伤，必须回主星治疗。
　　其实依照陆域的能力，理论上不至于受伤，但因为狂化的缘故，能用到的精神力不到三成，这次虫族爆发的突然，虽然陆域最后关头力挽狂澜，但也差点在战场时，失了神智。
　　苏念现在所在的位置，是陆域私人养病的地方，外围有远征军把守，哪怕陆家再怎么神通广大，都不可能将手伸到这里，所以啊，显然有更高位的人，不允许这位3S级帝国战神的陨落，再加上陆域身边的人辅助，原主才会出现在陆域的眼皮子底下。
　　……
　　身体的感官彻底恢复，作为一个老司机，苏念立刻察觉到了什么。
　　这具身体，24小时内，怕是偷会过情郎啊！
　　【苏念：呜呜呜，小8，人家好可怜，昨天还和恋人翻云覆雨，今天就要被强迫伺候男主】
　　008满头黑线，她语气里的兴奋能不能收一收，悲伤还这么虚假，差评！
　　【008：你可以不去！】
　　原主确实没去。
　　秦郁白算的很准，这种小白花，喜欢一个人，就是死心塌地。
　　原主甚至顾不得陆家的威胁，约莫就是这会儿功夫，尝试逃跑，她技术不高明，但这种地方，只需要一点风吹草动，就能惊动陆域。
　　送上门的女人陆域尚且不会要，更何况是送上门的、还和别人私定终身的那种。
　　陆域连见都没见原主，直接让人将她送到了秦郁白那里。
　　原主满心欢喜的推开秦家大门，亲眼看见，往日里嘘寒问暖的恋人，是怎么讨好另一个女人的，高级宴会上，他和她似乎隔着天堑，几乎是这时原主才发现，她一点都不了解秦郁白。
　　然而这还不够，为了彻底杜绝苏念这个隐患，秦郁白当众放出了众多照片视频，有真有假，在他的描述里，苏念就是一个来自垃圾星、体质F级的下等坐台女，想同时讨好陆家和秦家，没想到翻车了。
　　这样的女人，怎么可能配得上陆域？怎么比得上闻瑶年？
　　这一下，闻瑶年才刚知道苏念的存在，就已经在舆论和现实两方占尽上风，甚至陆家的行为让陆域极为不喜，没多久就下手整治，陆夫人的位置，才终究稳坐。
　　可以说整个故事里，苏念连女配都算不上，顶多算是炮灰，是女主用来打脸陆家的工具，是证明男女主感情的试金石，是男配用来消遣性欲、顺便为心中女神扫平障碍的发泄品。
　　没有人会在意，这个纤细无助的女孩是怎么扛过漫天的咒骂，是怎么扛过陆家的报复，是怎么扛过唯一一个亲人的离世……又是怎么在一个月后，死在了垃圾星的小山丘上。
　　捋顺了剧情，苏念迫不及待地穿上了那身衣服，别说这具身体虽然早年间吃过苦，但这两年是按照顶级配置将养的，肌肤白皙娇嫩，身材纤细有度，也难怪男配嘴上说着非女主不要，但上起来却是一点都不含糊。
　　又过了许久，房门打开，那个穿着白大褂的人进来了。
　　近距离观看，这人有些娃娃脸，年纪应该不算大，他看见她一身风尘无比的装扮、战战兢兢的举止，脸色更加难看了几分，但显然现在时间紧急，他也没什么功夫计较。
　　“陆上校已经进入深眠修复仓，有3个小时的深眠期，但鉴于上校精神力强大，有提前苏醒的可能，你只有2个小时，具体的事项应该不用我教你吧？”
　　008生怕苏念会耐不住寂寞调戏这男人两句，却不想，苏念就像是受惊的小兔子一样攥着身上的薄纱，眼中好似有千般的情绪，最终却眨着雾气泛滥的眼眸，小声道：
　　“我知道的，我会让上校……发泄出来的！”

第2章 全世界都在帮我搞男主！
　　面前的女人极为娇小，听说是F级的体质，就这么说吧，等级差异越大，身体素质差别就越大，而苏念和陆域，则刚好是两个极端。
　　但好在长得也算清秀，本是艳俗的装扮，但是配着通红的小脸，还有几分小家碧玉的感觉。看这副样子，也翻不出什么风浪。
　　周子铭原本糟糕的心情稍微舒缓了下，他和陆域多年好友，哪能不知道对方多讨厌这样的事情，而且这种懦弱的女人，外面一抓一大把，都不说闻瑶年，随便一个爱慕陆域的女人，都比眼前的人优秀一百倍。
　　他当然不认为这样的女人能帮陆域孕育多优秀的后代，只是狂化的问题，已经不能再拖了。
　　好在借助这次重伤深眠期，只要悄无声息的做完，谁都不会知道，更不会对陆域和闻瑶年的感情有什么影响。
　　这个罪人，他可以当！
　　苏念走进修复仓后，周子铭没有再跟，大门瞬间合上，只剩了她和躺在舱里的男人。
　　苏念一步步走近，男人脱下了作战服，即便一身简单的病服都无法遮挡其高大的身材，五官深邃，鼻梁高挺，从眼眉到脸型，每个部位都是恰到好处，柔软的短发轻轻搭着，他看起来倒不是路铮那种完全冷硬型，似乎要清隽温和许多。
　　连信息素都是淡淡的清酒味，萦绕在鼻端，清雅又诱人。
　　苏念从原主的记忆里翻找了下，还真有几段关于陆域的采访，基本可以看得出来，这个男人有天生的领袖气质，温和包容也不失决断，有君子之风，最重要的是，他提起闻瑶年，是真心的欣赏。
　　是个有血有肉有温度的正常人。
　　【苏念：哎，可惜，就要被我强奸了！】
　　008生怕苏念直接就露出老色批的面目，但苏念的戏却非常到位，她就真像个首次接触这种事情的、胆小怯懦的女人，摇摆犹豫了2分钟，后来像是想到了什么，面上多了几分孤注一掷，终于动作生涩的爬上男人的身体，艰难的扒下对方的裤子。
　　【苏念：嗷，他好大！】
　　意识里已经欢欣沸腾，但苏念面上却一副惊恐又害怕的样子，她的眼睛瞟向侧方，似乎不好意思看男人，手指更是不停颤抖，根本不敢去握那根东西，在附近盘旋了许久，才终于咬牙紧握住那大家伙。
　　资本雄厚的物体，哪怕是疗伤期间，被这么一触碰，就斗志昂扬的起立了。
　　又硬又烫，青筋盘结，紫黑色外观上包裹着一条条隆起，手指触碰的区域还能感受到内里的脉动，棱沟坚硬粗糙，龟头大如鹅蛋，刚触手，苏念的身体就软了，只觉得体内空荡寂寥，恨不得立刻被这巨棒捅穿干烂。
　　但她却像是毫无经验的菜鸟，动作艰难的给男人揉捏来揉捏去，过了十分钟了，还在这处打转，除了将肉根弄得硬如铁杵，根本没什么进度。
　　屏幕上的数据闪了又闪，打出了一个倒计时。
　　刚刚还慢吞吞揉弄阴茎的女孩猛地抬头，怔怔看着屏幕，突然脸颊绯红，整个身体微微发抖。
　　008磨了磨牙，它说呢，就算是为了人设，男主都晕着，也不必要做戏如此细致，原来这女人早就知道有人监控啊。
　　【苏念：这可是帝国战神，受了重伤，万一被我夹断了命根子咋办，当然要有人看着……哎呀，好怕那小医生忍不住哦，我这种用来发泄的Omega，就算被人肏了，也没人在意吧……】
　　【008：啊呸，再次警告，你再这样，以后每次做爱，我都给你开屏蔽了！】
　　008抬高了下巴，这可是它最新学到的技巧，有些宿主会受不了痛意或者不想经历性爱，就可以开屏蔽，相当于游戏里的挂机，它确信，这一招一定会让苏念就范。
　　果不其然，苏念的情绪立刻萎靡了不少。
　　【苏念：可怜的小医生，那你只能干看着了～】
　　苏念说着，身体以一个微微蜷缩的姿势打开双腿，还用一只手去遮掩私处，可她的手太小了，半盖不盖，更为撩人。
　　不要看，这种事不要看我！
　　女孩牙齿颤抖，闭着眼睛，快速拨开自己的内裤，握着男人的肉棒，在花穴口来回摆动，将一个胆小矛盾又视死如归的形象表现得极为透彻。
　　大龟头戳在花穴口，热烫的滋味极其舒畅，那肉棒上青筋很多，虬结突出，不时就会摩擦到蠕动的娇嫩花肉，痒痒的麻麻的，没一会儿，就勾得苏念水液潺潺。
　　正对着的屏幕猛然颤了一下，突然斜着转向了45度，苏念脑中就像是浮现了小医生那通红的娃娃脸。
　　调戏啊，真是永远的快乐！
　　然而很快，那屏幕又拉了回来，因为陆域出现了异常。
　　前方五花八门的指示板上，各项身体数据急速飙升，男人眉头紧皱，胸膛剧烈起伏，似乎随时可以醒过来。
　　这种时候，已经顾不上避嫌了。
　　周子铭的声音从外边传来，带着几分催眠的意味：“阿域，放松，你这次伤得太重，药里有致幻剂，里面还带着一些催情成分，你可能会梦到和心爱的人不可描述……不用抵抗，也不用醒过来……”
　　面前的男人眉头稍松，被她握着的部分重重抖了两下，将可怜的花穴口戳得瑟缩不已。
　　还能这样！苏念都惊了，怪不得说这次的任务很简单呢，全世界都在帮她搞男主啊！

第3章 这么低贱，也敢献身？
　　显然是专业的医生，又足够受陆域信任，随着周子铭的话，陆域的情绪每每要到顶点时，又缓缓降落下来。
　　周子铭显然做了充足的准备，音响里突然放起了一个女声，以俏皮的、文雅的、大方的声音叫着“阿域”。
　　听到这声音，陆域的身体更加放松，甚至还有偶尔的呢喃，不出意外，喊得也是“瑶年”。
　　008极为振奋，前所未有的觉得，任务有望啊！
　　想想男主只会以为这是一场梦，女主也不会知道，这次可不就是，跟治病一样，还有人扫尾，有人掩护，天啊，这就是躺赢吗？！
　　008满面红光，它唯一担心的就是苏念会捣乱，但两个世界了，它也算对她的性子有了了解，有足够的刺激，她就安分的很，甚至显然，这种强奸男主的戏码，苏念也是第一次，现在同样兴致勃勃。
　　008对苏念的宽容度立刻上来了，因此哪怕发现苏念的角度总是不经意的正对屏幕，造成一览无余的直播时，它也瘪瘪嘴，当作没看见了。
　　虽然不能叫，但苏念单手捂着嘴，面上还带着原主的怯懦害怕，听着那一声又一声“瑶年”，她面上闪过浓浓的羞耻，她甚至还想起了秦郁白，眼中的情绪更加复杂。
　　扮演一个人的最高境界，是苏念就像是真的有了原主的灵魂一样。
　　她不停犹豫着，面前这根肉棒已经有了喜欢的人，他们两情相悦，他们的爱情那么完美，可现在，自己就要成为他们之间最大的绊脚石了吗？
　　如果闻瑶年知道她的男人已经插了别的女人，那……
　　原本陷入小半截的龟头被取了出来，数道银丝从缝隙中跌落，滴滴答答落在颜色深紫的肉根上，滑腻又幽香，顺着沟棱滑落，将肉棒染得油亮无比，有种别样的淫靡。
　　可是眼前的倒计时却像是催命一般，让女孩想起面前的天之骄子面对的险境，他可能会狂化，那场景她在垃圾星见过，原本最顶天立地的帝国军人们，会浑身青筋暴突，面如罗刹，将手里的刀，对准身边的战友。
　　而陆域，他已经是最强大的战士，他如果发狂了，该是会血流成河吧！
　　这样一个天神般芝兰玉树的人，他能接受自己狂化吗？
　　那时候，他完美的爱情也成了空。
　　自己卑微如草芥，来这世上唯一的作用，就是救陆域吧。
　　女孩面上突然多了几分坚定，她握着让她胆战心惊的肉根，终于不再犹豫，以最坚定的姿势，向下坐去。
　　几乎就在插入的前一秒。
　　周遭的精神力突然暴动，面前的所有的屏幕都碎裂，开始还能听到周子铭几声呼喊，后来是什么都听不到了，修复仓瞬间关闭，008的声音也被隔断，这个世界本就是高级世界，男主的威压自然不会低。
　　醒了吗？是醒了吗？
　　这种诡异的时刻，苏念反倒像是被吓傻了，双腿一软，一个不小心，用力往下坐了小半截。
　　真是太不小心了！如果忽略她意识中欢畅愉悦又唯恐天下不乱的情绪的话。
　　也是同时，面前的人睁开眼，直勾勾的盯着她。
　　苏念的心跳骤然加快，已经在心中酝酿了好几套说法了，无非就是欺骗陈墨寒那套，战神这么伟大，应该能理解想要救他的人吧，而且插都插了！
　　苏念在男人的眼神下颤抖得更加厉害，又往里坐了几分，稚嫩的花穴被极度饱胀的撑开，带着股刺痛和酸麻。
　　然而，接下来发生的，却不是苏念想象中的“你是谁？”、“我只爱女主”的戏码。
　　男人的眸色很深，眼神划过两人交合的部位时，不知是不是苏念的错觉，隐约看到一丝看好戏的意味。
　　低沉沙哑的声音就像是很久没说话了，语调也极为轻慢，跟之前听到的清越温雅的声音完全不一样。
　　他先是“啧”了一声：“又到极限了啊，不中用的家伙！”
　　紧接着才看向苏念的脸：“你是谁，他不是有女人吗？”
　　这个“他”字，含义可就太多了，面前的人虽然还是同一张脸，却有着截然不同的气场，甚至连信息素的味道，都突然增加了无数倍，充满了侵略性。
　　不等苏念回答，男人的鼻子微微动了下，眼神危险的眯起，突然一把掐住苏念的脖子，翻身将她压在床上。那双眼极为倨傲，还带着几分邪气：
　　“你被谁标记过？这么低贱，也敢来献身？！”

第4章 我和男主人不得不说的故事
　　男人的掌心极为有力，空气中还漂浮着大量的精神力，苏念甚至觉得，以她这具身体的垃圾体质，掐在她脖子上的手甚至不需要再收紧，只需要这样维持五分钟，就能当场要了她的命。
　　这可不是开玩笑的。
　　纤细的女孩被掐得满脸胀红，手指无助的抓在男人的衣服上，水雾弥漫的眼眸像是要掉下泪来，可怜至极。
　　然而却没有得到半点怜惜。
　　“收起这副样子，和你的眼神，很不搭。”
　　面前的人丝毫不吃这套，甚至好像被激怒了，眸色越发深沉，掌心加大了力度，苏念胸腔中的空气被挤压，有种憋疼感。
　　面对这样的威胁，苏念却没有收起脸上的表情，反倒更加梨花带雨，嘶哑着声音解释：
　　“对，对不起……一会儿，一会儿就好……只要，你那个发泄出来了就可以！”
　　见苏念还是这副模样，男人定定看了她几秒，最后在几乎临界点的时候松开手，不耐烦的冷哼。
　　“算了，我管你该是什么样子”
　　他抬手就要从苏念身上抽离，然而身体刚一动，两人结合的部位重重摩擦，指尖也恰巧碰到了颈侧的腺体。
　　那一瞬，两人的信息素再也不受控制的交融，纠缠不休，那难言的滋味直接让人整个失控。
　　“嗯啊……我……好麻！”
　　苏念的身体如同被细密的电流冲击，无穷无尽的战栗席卷而来，原本用来压制的药剂承受不住高浓度的Alpha信息素，已然失效。
　　ABO世界里，omega的信息素天然会对Alpha造成强烈的感官冲击，而两个Alpha则会激起强烈的冲突。
　　现在，在这一小片空间里，混合着属于秦郁白、苏念以及陆域信息素，怎么可能不疯魔。
　　这才真的是最强大的催情剂。
　　夹着男人肉根的花穴不停颤抖，深处的空虚在花穴口的满胀感对比下显得越发难忍，仿佛有虫蚁咬食一般又麻又痒，止不住的水液流淌下来，全都喷在了夹了小半截的龟头上。
　　苏念的喉咙干涸不已，她一边可怜的咬住唇，一边却像是控制不住身体，臀瓣轻摆，厮磨了两下，裹着体内的半截肉根，又推进了一寸，无边的快意从交合处蔓延开，混杂的信息素发生了强烈的波动。
　　“啊……我怎么……嗯啊……”
　　这份快意显然不止她一个人察觉到，毕竟Alpha的感受更敏锐，甚至对方不仅会感受到她的信息素的诱惑，还会感受到秦郁白信息素的挑衅。
　　苏念迷蒙的视线中，都能看到男人的眼睛越来越红，胯下那根东西还在胀大。
　　这就是星际Alpha+信息素+天方宇宙十倍欲望的结果吗？
　　苏念感觉到了无比磅礴的欲念，一颗心剧烈跳动起来，简直不敢想象，这场性爱如果继续，会有多么疯狂。
　　一端是百分百的吸引，一端又是极端的排斥，两股力量互相抵抗，原本就濒临极限的狂化值瞬间爆发，一阵噼里啪啦的响声后，房间内很多东西都已经被震碎，只剩下角落里唯一一个应急灯，还时明时暗的闪着，像极了世界末日后的废墟。
　　几乎同时，深眠仓里的禁制被打开，极为刺鼻的气体涌入，仅坚持了两秒，苏念就晕了过去，晕倒前还隐约听见一道低沉的咒骂。
　　******
　　再度醒过来时，又回到了最开始的房间。苏念刚睁开眼，看见的就是一张严肃的娃娃脸，张张嘴，差点被自己沙哑的声音吓到：
　　“周，周医生，对不起……我没能完成任务……”
　　再次面对女人娇柔可怜的样子，周子铭的脸色有些复杂：
　　“不关你的事，是阿域的精神力突然爆发……”
　　这次突然的爆发，周子铭完全没想到。
　　即便他提前做好了禁制，让大量的药物充满深眠仓。
　　可药效发作之前，大半个楼也被陆域的精神力毁损了，这次计划，不仅没能缓解狂化，反倒差点造成无法挽回的后果。
　　强行打开舱门的前一秒，周子铭已经准备好了自毁装置，在他的猜想里，陆域狂化之后，苏念必死。
　　而他的任务，是摁下手里的按钮，这里，连同他和陆域，将会被一起用极化导弹送入太空，瞬间爆裂，其中的分量，足够让一整颗星球毁灭。
　　帝国会永远失去战神，届时虫族的攻击势必反扑，形式不容乐观。
　　那一刻，说不后悔是假的，早知如此，就不应该安排苏念进去，以陆域的情况，虽然危险，但也不至于立刻发作。
　　他脑中突然浮现那个穿着薄纱，蜷缩着身体的羞涩女孩，心口有些沉重。
　　然而没想到，当整个深眠仓打开时，周子铭看到的是交迭在一起的男女，都有呼吸，只是因为药物昏迷，甚至连身下的地方，都连在一起。
　　而检查过后发现，陆域刚刚的确狂化了，却意外的在最短的时间内，又恢复了正常，甚至，他的信息素从腺体和苏念的交融了，算是暂时标记了！
　　来不及想明白，周子铭以最快的速度将一切恢复正常，此刻苏念其实已经昏睡了两天，而两天前事发后的一个小时，陆域就已经醒了。
　　周子铭试探过，陆域好像对当时发生的事情一无所知，可要暂时标记一个人，并不是一个完全昏迷的人能做出来的。
　　陆域究竟知不知情，或者说苏念的存在究竟会对陆域造成什么影响，周子铭也不能确定。他咬咬牙，看向苏念。
　　“你，有什么特长吗？”
　　******
　　三天后，苏念站在陆域的个人星球上，拿着手里的围裙发呆。
　　【苏念：小8，我需要一点参考书！】
　　008有种扬眉吐气的感觉，时常看见苏念当祖宗，这还是第一次见她要伺候别人。
　　不过作为专业的系统，它还是表示：【已下载好《保姆大全》、《家常菜500道》、《星际时代如何高效完成家务》等上百本书籍，还有海量教学视频……】
　　话说到一半就被打断，苏念舔舔唇，眼睛极亮：【我想要《我和男主人不得不说的故事》、《小保姆的暖床日记》、《她干家务，我干她》……，当然影视版更好！】
　　008：……

第5章 古法药膳专家
　　可当真的上岗后才发现，在一颗星球上当保姆，是一件很难的事情。又过了足足一周，苏念都没见到陆域的人。
　　这颗小行星不算大，但乘坐飞船逛完需要一整天，室外有种植区、风景区、游乐区，还有大片的机甲训练区，可是基本所有陆域会出现的地方，都直接拒绝任何人进入。
　　虹膜识别，就算想闯入都做不到。
　　至于苏念做的饭……倒是可以送到陆域面前，毕竟周子铭给她安排的身份是——古法药膳专家。
　　可是这东西，苏念会？
　　这么说吧，苏念每次下厨后，连她自己都选择吃机器人做的。
　　一开始她还正儿八经琢磨一下，当第三次被原封不动的退餐回来后，苏念选择了躺平。
　　反正每次都是送两份餐去，陆域只会动机器人做的那一盘，甚至每日用餐的分量都相差不大，半份餐＋一只营养液，雷打不动。
　　第四天，苏念直接用板蓝根萃取液，水煮了白菜交工。
　　第五天，板蓝根凉拌黄瓜。
　　第六天，随手抓了一把生菜，洗都没洗，板蓝根液一撒。
　　第七天，第七天放的什么她也忘了，到了饭点手边什么方便放什么，板蓝根万能搭配。
　　一天比一天懒，反正陆域看都不看的，她还废那心思干什么！
　　整颗星球上，在苏念被允许活动的区域里，只有她一个活人，刚开始008还担心苏念会觉得无聊，怕她一闲下来就搞么蛾子，后来发现她根本没有权限时还幸灾乐祸，再后来……
　　苏念出不去，就找到了储藏室的钥匙，放出了随星球配备的所有机器人。
　　这里的机器人有最原始的保姆机器人，也有最新的战斗机器人，有些有使用痕迹，有些还完全未拆封，智能化也各异。
　　于是不过几天功夫，这片几乎算得上被隔离在星球中心区域以外的地方，突然热闹起来。
　　此时此刻，大厅里，苏念和两个最旧的保姆机器人围坐一团，一边嗑瓜子一边聊天，四周其他的机器人则排着队在大厅里走来走去，是008极为熟悉的画面。
　　008非常无语，你这看走秀的爱好，连机器人都不放过。
　　两个保姆机器人很激动：“哎呀，8574真帅，我要是晚出厂二十年，一定追它！”
　　另一个也花痴的挥手：“357也不错，虽然是园丁机器人，但那锋利的剪刀手造型太迷人了！”
　　苏念虽然没说话，但眼神分明也是四处转悠，尤其是看着机器人流畅的金属线条时，眼里闪着奇异的光彩，看得008警铃大作，不停告诫她，人机也是不允许的！
　　好在苏念还注意没有OOC，哪怕周遭都是机器人，她也没有做出违背原主性格的事情，大部分时候，噙着温软的笑意和这些机器人相处，就像是单单为了排解孤单。
　　说到排遣孤单，那两个保姆机器人实在是话痨极了。
　　不过，机器人没有咀嚼食物的功能，因此这两个保姆机器人也只是模仿苏念的动作，008眼睁睁看着它们潇洒的嗑瓜子，然后每十分钟，成迭的瓜子仁还是到了苏念手里。
　　008：……人干事？
　　值得一提的是，每到下午6点，不论两个保姆机器人在做什么，它们都会突然站起身，朝着星球中心区域走去，嘴里不停念叨着“小主人放学了”。
　　只可惜，隔离门永远不会开，因此最终的结果是，它们会守在隔离门前，直到耗尽电量。
　　在此期间，它们会不停说着“小主人”的喜好，包括小主人不吃葱，小主人喜欢吃甜食，小主人不喜欢营养液……会焦急的背诵小主人的行程表，表示自己还有很多工作未完成……
　　第八天，当同样的场景再度上演时，苏念身后响起一道清隽的声音：
　　“你好。”

第6章 陆域
　　苏念所在的区域，左右皆有隔离门，右边是通往中心区，左边通往机甲训练场，此时陆域显然从左边过来，他身上还穿着一身战斗服，身姿挺拔。
　　准确来说，这才是他们第一次见面。
　　到了此刻苏念更加确认，眼前的人跟那日突然苏醒的陆域，绝不是一个人，那人肆意而危险，而面前的陆域，却明显是个分寸感极好的谦谦君子。
　　甚至苏念清楚记得，那天的人拥有一双幽暗的锐利黑眸，而此时的陆域，却是深蓝的眸色，更显得五官俊朗、高洁雅致。
　　苏念眼神隐晦的扫过男人被战斗服包裹的身体，尤其是某个重点区域，回味了一秒。然后就耷拉着头，敬业的恢复到战战兢兢的样子。
　　“你，你好，我是苏念……”
　　一个简单的自我介绍说得磕磕绊绊，但男人却一点没有催促不满，他周身似乎萦绕着极静又极暖的气场。
　　“我知道，你是子铭推荐的古法药膳专家”
　　不知道是不是错觉，“古法药膳专家”几个字，似乎带着些别样的意味，不过等细细去听，连008都无法捕捉到太多的情绪。
　　陆域的视线很快移到了各式各样的机器人身上，尤其是看向隔离们前的两个保姆机器人时，眼中带着诧异和怀念，仿佛还发出了一声“是它们啊”的低喃。
　　紧接着他抬手解开了识别、打开了隔离门，放任两个保姆机器人进入了中心区，同时还对苏念抬了抬手：“苏小姐来了许久，我一直未尽地主之谊，不如一起走走吧！”
　　被邀请的女孩满脸受宠若惊，纤细的手指捏在衣服角上，似乎有些不习惯对方的注视，好几次张张嘴想拒绝，但接触到男人温柔的神情后，如同被鼓励了，终于点点头，跟了上去。
　　只是懦弱的本性，让她走得小心翼翼。
　　走出这扇隔离门，才发现陆域这颗个人星球有多豪华，那些苏念不能进入的区域，全都有独特的风格，各区连接方式也不同，其中的设施比起主星来也不遑多让。
　　陆域展现出了一个完美的主人形象，他会随时照顾到苏念的情绪，对一应事物的介绍也非常详细，没有半点不耐烦。
　　走过长廊时，苏念的身体不小心歪倒，对方也以最快的速度抬手扶她，待她站稳后，绅士的松手，整个过程，除了指尖与手肘，没有多余的接触，甚至连身体的距离，都跟精准测量过的一般，没有任何变化。
　　他带着两个保姆机器人穿过中心区，听着它们的念叨过往的记忆，嘴角的笑一直未落下，甚至会和苏念简单解释一些。
　　“这是我五岁前的保姆机器人，它们很尽责……后来我从去了军校，回来后还以为它们已经报废了……”
　　老式的机器人，其实已经跟不上中心区的科技设施，它们按照程序为“小主人”工作，可一顿操作下来，反倒将整洁的区域弄得一团糟，甚至打翻了陆域的几个模型、弄坏了一些精巧机关。
　　但陆域的表情却始终是温柔的，比苏念之前在采访中见到的公事公办更有人情味。
　　连008都不得不叹道：【他脾气真好！】
　　苏念欠欠的回答：【嗯，跟他的鸡巴形状一点都不像！】
　　008：……
　　满脑子黄色废料的人。
　　苏念跟着陆域一起，参观了小半个中心区，等回到原点时，已经是晚上。
　　陆域站在储存仓前，抬手抚了抚两个保姆机器人的头。
　　两个保姆机器人早已习惯了佝偻着身体，它们的数据里，小主人的身高，只有不到一米，需要它们弯下身子，用和蔼的话去问候。
　　而此时，面前的男人已经接近一米九，高它们不止一个头。
　　过去的俯视早就应该变成仰视。
　　岁月的印记在这两方身上，带着截然不同的发展轨迹。
　　一边是落后、僵硬、缓慢，另一边则是独立、成长、变化，强弱关系置换，所谓的照顾和守候，已经没了意义。
　　讲完最后的睡前故事，两个机器人就像是卡壳了一般，扫描了陆域好几次，像出了故障一样“咔咔咔”的响，最后才发出声音：
　　“小主人，你长大了。”
　　陆域面上多了几分感动，他低低道：“辛苦了！”
　　008叹息，不知为何突然想到如果等自己退休的那天，不知道苏念会不会这样温柔的待自己……
　　刚想到这，苏念的声音居然在意识中响起，似乎对它的想法了如指掌。
　　【苏念：等你退休，我带你去嫖……你喜欢哪种，036那种小妹妹的，还是006那种逗乐的，或者……001？】
　　008满头黑线，特别是当苏念提到001时，差点当场宕机。
　　它一边心惊胆战的四处看有没有被监察，一边抱怨：【你就不能像人家一样，温柔长情的对待……】
　　还没说完，就见陆域修长的手指在面板上轻触，关闭了两个保姆机器人数据板，选择了永久格式化。
　　最后在“是否就地销毁”一栏，毫不犹豫地选择了“是”。

第7章 我用嘴可以吗？
　　从那天以后，008恍惚了许久，它甚至都没工夫嘲笑苏念毫无进展，明明陆域比过去任何一个男人都柔和，他带着苏念看过了这颗星球上最繁华的区域，如好朋友一般，礼貌不失风趣。
　　可最后，苏念依旧回到了隔离区，权限丝毫未变，再送过去的“古法药膳”，这次连打开都没有。
　　甚至当天夜里，所有三年前的机器人，不论新旧，无论好坏，同时选择了自我销毁。
　　热热闹闹的机器人队伍，只剩下几个最新型号的，智能度低、应用性强，恰恰好能完成所有的辅助工作，没有一个多余的存在。
　　008不寒而栗，第一次觉得，哪怕苏念千般不好，哪怕他们永远完不成任务，也算不得什么。
　　因此，当周子铭再度出现时，008还有些胆战心惊。
　　周子铭可不是一个人来的，他是过来参加聚会，顺便给陆域检查一下身体，给苏念再打一针抑制药剂，否则她被陆域暂时标记的事情，肯定藏不住。
　　至于举办聚会的原因，则是因为闻瑶年回来了，她刚刚拿到了军部试炼的资格，陆域作为伴侣，当然要邀请好友庆祝一番。
　　聚会前一天，星球上的机器人便接到了各项指令，它们有的负责装饰，有的负责食材，忙得不亦乐乎，权限全部开放，连苏念都能随意出入中心区。
　　不过出乎008意料，即便解禁了，苏念依旧没有踏出一步，她老老实实的待在这片隔离区，直到聚会的嘉宾全都到位，直到周子铭找上门来。
　　听苏念讲完这段乏善可陈的单独相处，周子铭一个头两个大，ABO世界，信息素为王，越顶级的Alpha，越会成为追捧的对象，周子铭见过太多投怀送抱的omega，往陆域身边凑的更是数不胜数。
　　可他还是第一次见，都这么明显的机会了，都100%的适配度了，愣是把“勾引”搞得连“合租”都不如。
　　他说呢，这都快半个月了，陆域的狂化值不降反增。
　　看着面前满脸通红，不停道歉的女孩，周子铭深吸一口气，原本他真的没打算再做什么太过分的事，此时不得不换了想法。
　　依旧是那片长廊，这次换周子铭带着苏念走，他显然有些心事重重，走的极快，好几次都过了拐角了，看身后始终没人跟上来，又折返回去，寻找迷路的女孩。
　　好不容易到了中心区，苏念被暂时安排在了周子铭的房间，她也知道了对方的计划。
　　药物治疗这个理由不能一直用，但今日是聚会，还有另一个理由也极为好用。
　　“阿域的身体素质很强，即便是高浓度的酒精，最多也只有一个小时的时间，到时候我带他过来，你……”
　　【苏念：哎，酒后乱性，人家好怕怕～～】
　　【008：呵呵！】
　　明明心神无比荡漾，苏念却缩了缩身体，看向周子铭的眼神带着担忧和羞耻，声音小小的：“周，周医生，可是，今天好多人……闻，闻小姐他们也在……我，我……”
　　周子铭此时才意识到自己还是有点冲动了，可人都已经带过来了。
　　尤其是苏念这副样子，指望她完成任务，怕是猴年马月，他了解陆家的做事手段，不会给这女孩太多的时间了，只能自己帮她。
　　“你放心，瑶年他们在海滩区看露天电影，阿域不喜欢太吵，到时候这边只有我们……我会在酒里放点东西……”
　　……
　　周子铭计划的是一个小时后。
　　然而实际操作，哪怕过高的狂化值会让人的本性更加狂躁、对酒精的需求会大幅上升，等陆域醉了，也是两个小时之后，距离闻瑶年等人看完电影，也只有半个小时。
　　已经来不及转移地方，更唯恐移动过程中惊醒陆域，周子铭只能将战战兢兢的苏念带到了陆域房间的阳台，他们喝酒的地方。
　　【苏念：小保姆第一次进男主人的房间了～～】
　　008无语，哪家要是请了她这个好吃懒做的保姆，那才真是瞎了眼。
　　阳台的位置位于整颗星球的最高点，能清楚看到中心区全部的夜景，甚至能听到夜风中夹杂着的，远处的喧闹声。
　　这里极为豪华，有一整面高耸入云的柜子，上面放着各式的书籍和高档红酒，连座椅都是新型材料，能根据主人的要求，变换各种形状。
　　而五官俊朗、身材修长的男人，此时醉倒在桌台上。
　　和第一次在深眠仓里遇见一样，闭上眼的陆域就像是一副精致的画，身后的座椅检测到他的身体变化，靠背自发变成薄薄的毯子，看起来就像是将男人给裹了起来，让外面的人无处下手。
　　苏念无措的站在旁边，求助的眼神看向周子铭。
　　后者差点直接一个踉跄，他不知道陆家究竟是怎么搞的，明知道苏念是来干什么的，怎么什么都不教，还给她养成了这样一副温吞懦弱的性格。
　　为了不让陆域怀疑，他也喝了不少酒，娃娃脸上带着红潮，声音也有些不自在：“你趴下，从毯子底下钻进去……”
　　得到了指示，女孩的脸更红了，她显然有些呆滞，不知道先走到男人身边再趴下，反倒是直接僵硬的趴下，四肢着地，一点点朝着陆域爬去。
　　她身上是一件黑白格子的女仆装，上下都很短，一旦撅起屁股趴着，有种奇异的风情。
　　周子铭的瞳孔蓦然紧缩了下。
　　要知道星际时代，家务几乎已经被机器人包揽，因此针对人的“女仆装”都设计的五花八门，往往带着不一样的意味。
　　今天刚见面时，周子铭虽然也觉得苏念这身衣服有些怪，但他当时的心神全部放在了陆域的事上，此时苏念在他面前朝陆域爬去，他才发现，这有多暧昧，多勾人。
　　周子铭快速转头，公事公办的催促：“只有半个小时，你快一点……不一定非要，那个……但最好让他发泄出来，上次……”
　　这些话越说，周子铭越觉得微妙，明明身处在阳台，却有种空气压抑的错觉。
　　而他若是回头，会发现女孩的眼神更加水润，面色更加绯红，头低低垂着，似乎连看男人都不敢。
　　这倒不完全是演的。
　　再次看到陆域这么闭着眼在自己面前，苏念脑中会不自觉划过那天清醒时相处的场景，根本不需要她有什么感受，008自主就会战栗惶恐，连带着苏念也总是想到男人温和的笑，以及那笑容之下，极度的冷漠。
　　距离越近，感受到的信息素气息就越浓烈。
　　此时的陆域并未清醒，也就不会刻意收敛身上的气息，浓烈的信息素扑面而来，让苏念趴跪着的身体颤抖起来，小腹酸软得极快。
　　当娇弱的女人终于挪到男人的双腿间时，薄薄的毯子主动分开，将他们裹在了一起。
　　第二次扒开对方的裤子，苏念压抑了半个月的心思如野草一般疯长，尤其是手指触碰到那根粗壮的肉物时，差点都忍不住终止所有的任务和人设，直接放开了骑在男人身上摇摆。
　　然而她还是忍了又忍，微微抬头看向某个方向。
　　悉悉索索的声音在这寂静的阳台无限放大，周子铭有些莫名的僵硬，还不等他离开，女孩的声音从毯子中传来，多了几分模糊，却依旧带着惶恐担忧：“周医生，我可以用嘴吗……”
　　用，用嘴？
　　周子铭心口一颤，眼前接连浮现苏念红着脸依靠他的样子、在长廊里迷路时眼角通红的样子、喊“周医生”是红唇微张的样子……
　　“随便”
　　一声急促的回答，再然后，是凌乱的脚步声，苏念都能想到这位看似镇定的周医生，该是走得多么匆忙。
　　可惜了啊，她还想跟他讨论一下，口交的技巧呢～
　　苏念意犹未尽，白嫩的脸庞贴着昂扬的大肉根蹭了蹭，刚准备开吃，突然从后背升起一股危险感。
　　下一刻，隔着毛毯，后脑勺被人压住，男人低沉的声音响起，带着股阴冷和嘲讽：
　　“为什么问他？”

第8章 暴虐男主人的卑微小保姆
　　几乎是同时的，裹在苏念头上的毛毯自动分开，露出她贴着男人的大肉根、正要张嘴吞吃的样子。
　　同样的，失去了遮盖，对方幽黑锐利的深眸，也直直映入眼帘。
　　上次被人掐住脖子的窒息感历历在目，此时压着她头顶的手冰冷无比，似乎随时会重演上次的场景，尤其是当对方盯着她的腺体时，苏念感觉到了浓浓的不悦。
　　那里，有他的信息素。
　　暂时标记使两种信息素交迭在一起，霸道的一方压着娇柔的一方，蹂躏得不亦乐乎。
　　看到这一幕，男人的表情更加难看，冰冷的手指微微下滑，似乎随时会将苏念脆弱的脖子扭断。
　　还不等他动手，吧嗒吧嗒的水滴便落了下来，全都砸在了男人的肉根上，一部分顺着沟棱流淌，一部分和浓密的耻毛混合，女孩的身体抖个不停，刚刚还泛着红润的小脸此刻无比苍白，豆大的泪珠不停从眼眶滑落。
　　阴冷的声音再次响起：“你哭什么？”
　　女孩就像是被吓到了，她小心翼翼看了男人一眼，泪珠更加汹涌，抖得更加厉害，就像是面对什么罗刹一般。
　　男人指尖微动，烦躁更甚。半点没有怜香惜玉的想法，一把捏住苏念的下巴，手指冰冷且极为用力，冷笑中带着不怀好意：
　　“嗤，行，这么喜欢哭，你去闻瑶年面前哭，跟她解释下，你玩得是什么花样！”
　　说着竟是抓起苏念，打开机甲，从阳台一跃而下，直直朝着海滩区而去。
　　008已然懵了，它看着眼前的数据波动，再调出那天见到陆域时的数据，二者相差甚远，此时的数据波动极大，好几次都要触到系统的“危险值”上限，哪像上次，平静得如山间幽泉。
　　就算喝得再醉，也不可能有这种变化吧？
　　再看苏念面上惊慌失措、心中波澜不惊的样子，这显然不是第一次。
　　008想起上次狂化爆炸时它断线了，后来也问过苏念，但苏念那老色批，跟它讲的全是夹着男人的肉根是什么感受……根本就没提别的……
　　【苏念：能帮我报个幕吗？】
　　【008：？？】
　　【苏念：暴虐男主人的卑微小保姆，action！】
　　刚报完幕，周遭呼啸的风声和天旋地转的眩晕停止，机甲落地的同时，能听到各种嘈杂的声音。
　　紧接着，苏念的胳膊被人抓住，粗暴的朝着中心区域拖去。
　　F级的体质哪里经得起这番对待，此刻女孩已经眼冒金星，喉间涌动着干呕的欲望，似乎随时能晕过去。
　　然而周遭的声音越来越清晰，可能随时会被曝光在大庭广众之下。
　　心中涌起强烈的慌乱，她几乎是立刻抱住男人的双腿，双手疯狂的乱抓，延缓被拖拽的力道，眼看着距离人群还有不到十米时，她的手终于握住了某个坚硬的物体，犹如抓到了救命稻草，用了十足的力气。
　　拖拽终于停了下来。
　　那道低沉的男声似乎多了几分咬牙切齿：“松手！”
　　苏念眼前的眩晕感终于停了下来，她看了下四周，整个海滩区是仿自然建设，往复的潮汐、漫天的星光，无数顶小帐篷……不远处的星空幕布上，似乎在放映最新的片子，说白了，这就是一个大型的party会场，而此时的他们位于最边缘，只需要嚎一嗓子，就能吸引所有人注意。
　　这是闻瑶年的宴会，自己绝不能出现。
　　女孩苍白的脸更加凄苦，顾不得身体的不适，将沾满泪珠的小脸胡乱凑上去，艰难的张开嘴，吃力的吞咽面前的肉根：
　　“求你，不要！我，我舔得很好的……唔，会让你很舒服的……不要，不要让闻小姐知道……不要带我过去……不能，不能被看见……”
　　男人的下体本就一直肿着，刚刚也只是粗粗一遮，此时被人又是抓又是舔，阴差阳错的，竟是再度肉贴着肉，之前还只知道哭的女孩，现在就像是疯魔了，抓着肉根底部的手越来越紧，娇小的头卖力的左右转动，口腔卖力吸吮肉根，即便干呕连连了，都不停止。
　　可这种吸舔实在是毫无章法，一个过于粗大，一个慌张生涩，牙齿总会不小心刮到一些部位，眼见男人的呼吸越来越沉，信息素的味道越发浓烈，已经开始引起边缘区域人的注意，若是一直站在这里，少不了被发现。
　　女孩哀求的抬头，本就不大的一张脸，现在拼命张着唇，插入的半截紫黑色肉棒将两腮撑得鼓鼓的，越发衬得娇小可怜。
　　这样的夜里，这样的姿态，配合她身上因为拖拽已经松松垮垮的女仆装，充满了被人蹂躏的味道。
　　两人对视的那一秒，女人的身体还微微颤抖，连带着舌尖不小心堵在了马眼上，刮得连接处泌出一股浓腥的麝香味，直冲大脑。
　　如同触碰了什么界限，黑暗中，男人眼里的光更加诡谲。
　　“你自找的！”
　　一声低哼后，高大的身躯一把拽着苏念压在旁边的帐篷上，下体不停歇的向前撞击，粗大的肉根用力对准柔软的小嘴进出，有种会插进五脏六腑的错觉。
　　【苏念：嗷，小保姆被插嘴了……呜呜呜，他好大，好暴力……】
　　008还陷在男主是个双重人格的冲击中回不过神，它虽然不知道苏念这次到底在搞什么，但也知道这第二人格分明是个暴虐的主，但苏念倒像是在故意刺激对方，而且此时，她一面表现得无比凄惨，可意识里却欢快的旋转跳跃。
　　【008：戏精！老流氓！！】
　　深紫色的肉根一次次没入小嘴，粉唇难以收拢地张成大大的圆形，每次拔出时，都会甩起大片津涎。
　　呛人的雄性气息越来越浓烈，喉间酸涩不已，苏念整个人像破布娃娃一样，被顶在帐篷上摇摆，娇弱的身子一颤一颤，眼泪直冒，呜咽不断。
　　然而她越是表现得这般无助，就越是引得面前的男人皱紧了眉，更用力的挺身。
　　【苏念：唔唔，小8，小保姆真可怜……干坏了，要被干坏了～～】
　　越顶越深，越肏越快，苏念的身体也跟着兴奋起来，腿心处又酸又软，忍不住绞紧了摩擦，蜜汁潺潺涌下，顺着大腿向下滑，将身下的小帐篷都染得湿滑一片。
　　周子铭之前的告诫是对的，半个小时的时间，对于陆域这具身体，简直就像是塞牙缝，苏念努力训练了许久的体力，加上她时不时偷偷用上的技巧，也只能勉强跟上对方。
　　这还只是用嘴，想到上次那种插入的快乐，苏念的身体越发激动。
　　但她也知道，不可能一步到位，只能卖力含着嘴里的东西，一边体会这种暴虐欺压的快意，一边期待下一次，下下次，等面前的人被她逼到极点的时候。
　　当滚烫的液体射进苏念的喉咙中，整个腹部都暖洋洋的，花穴就像是被人插了一样，也跟着同频率的颤抖，巨大的信息素气息在脑中炸开，差点直接晕过去。
　　耳边响起男人的冷哼：“不中用的家伙，100%的适配度就是这么个玩意儿”
　　前半句指的是陆域，后半句则是针对苏念，分不清到底对谁的嘲讽更重，显然这位是谁都看不上。
　　苏念瑟缩了下，强撑着倦意睁开眼睛，顶着对方嘲讽的眼神，一点点凑到男人胯下，极为周到的将肉根上的精液舔得干干净净。
　　彻底晕过去前，她半抬着布满泪水的脸，低低的哀求：“求求你，别赶我走～”

第9章 这个omega一直住在这里？
　　再度醒过来时，已经是清晨，还在那顶帐篷里，四周没人，手中的光脑亮个不停，刚一接通就听到周子铭担忧的声音。
　　“苏念，你在哪？”
　　十分钟后，周子铭看着眼前虽然有些衣衫凌乱，但完好的苏念时，才松了口气。
　　昨夜他在陆域门口等了半个小时，等回房间查看时才发现，苏念和陆域都不见了。
　　当时他心口一跳，脑中冒出各种各样的想法，想尽了各种办法寻找两人。
　　最后发现，陆域居然在海滩区陪闻瑶年，面上除了还带着几分醉意，温雅的笑一成不变。
　　而苏念，就像是凭空消失了般。
　　有闻瑶年在，他也不适合多问，几次旁敲侧击，也都看不出来陆域的态度。
　　若是再找不到苏念，他都要担心是陆域醒过来后，将人给毁尸灭迹了。
　　“昨夜……”
　　他刚说了个开头，就见苏念通红着脸低下头，小脑袋不易察觉的点了一下。
　　周子铭怔愣了一秒，这才发现，苏念身上属于陆域的气息更加浓烈了，之前被暂时标记的气息已经有些压不住了，显然，昨夜是有进展的。
　　心中有些复杂，他稍稍定了定心神，拿出随身携带的针剂。
　　“这个，上次也给你打过，能掩盖你们之间的标记……”
　　话还没说完，面前的女孩已经乖顺的露出自己的腺体。
　　她是真的很相信自己啊。
　　周子铭的面色更加柔和，将药剂轻轻刺入苏念的腺体。
　　冰凉的液体流淌进身体中，本就酸软无力的女体立刻有些站不稳。
　　“嗯哼～”
　　一声绵绵软软的轻哼后，女孩倒入他怀里，幽甜的花香扑鼻而来，周子铭有一瞬间的恍惚，下巴不自觉地越凑越近。
　　眼看就要碰到那张羞怯的小脸。
　　“周子铭，你在干什么！”
　　一道响亮的呵斥后，周子铭猝然惊醒，快速收起手里的针剂，想松开怀里的女人，可刚收手，就察觉到苏念摇晃不稳的样子，只得虚虚扶着。
　　他深吸一口气，回头就看到了一大波人。
　　为首的一男一女，五官极为出众。
　　不知为何，周子铭对上陆域平淡的眼眸时，心口不自觉颤了下。
　　刚刚呵斥的人是个娇俏的女孩，此时横眉冷对，恶狠狠瞪着苏念：“她是谁？”
　　这次参加聚会的都是朋友，这又是陆域的星球，他们都很清楚，之前没有这个人。
　　而且这里的，体质最差的都是A级的，别说是这里，就算是在主星，见到F级废人的概率也是极低的，周子铭怎么会和这样一个omega在一起，姿态还很亲密。
　　众人的视线都钉在两人身上，周子铭张张嘴，想解释苏念是谁，可又发现，还真是不好解释。
　　至于苏念自己，她从众人出现之时，便低着头，显然是不习惯被这么多人注视，指尖捏着衣角，有些控制不住的颤抖。
　　场面有些僵持，最后还是陆域开口：“她叫苏念，负责古法药膳，之前住在D区。”
　　清清淡淡的一句话却打破了平静。
　　住在D区？所以这个omega一直住在这里？
　　众人都愣了下，第一反应是陆域养了一个omega，看向闻瑶年的眼神都微妙起来。
　　闻瑶年微皱了下眉，顿了片刻，也想起来：
　　“D区，隔离区？”
　　她了解陆域，且不说陆域不可能养一个这样的omega，也更不可能以这样的态度说出来，她想了想刚刚的画面，状似无意的开口：
　　“是子铭的朋友吗？”
　　几乎所有人都在等着陆域的回答，连一直垂着头的苏念，都微微抬头，她眼中带着一丝期待的光，又有些担忧。
　　被这么多人用带着探究的眼神看着，温雅如玉的男人没有半点不自在。
　　“嗯，子铭的……朋友”
　　不知是不是错觉，说到朋友两个字时，他的眼神似有若无的掠过两人贴合的身体。
　　苏念的身体微微晃了下，头压得更低了，整个人就像是缩在了周子铭怀里。
　　这下，四周的人也看出了端倪。
　　这怕是周子铭的女人。
　　也对，陆域就算再怎么样，也不可能要一个体质F级的omega吧，还藏在闻瑶年眼皮子底下。
　　众人的视线从陆域和闻瑶年身上移开，彻底到了那个娇俏的女孩身上，有的是幸灾乐祸，有的是愤愤不平，不过不管是不是看戏的，大家对苏念的感官都不太好。
　　瞧瞧那上不得台面的样子，周子铭的眼光真不行。
　　确定了苏念的身份，那女孩彻底炸了：“周子铭，你别忘了周家和林家可是要结亲的，这种卑贱的omega，连给我提鞋都不配！”
　　周子铭皱了下眉，眼神轻扫了陆域一眼，心头浮起一丝不悦，但他很快又冷静下来，苏念是他安排的人，本就是为了给陆域治病，陆域虽然愿意标记她，但那多半是受信息素和狂化影响，自然不可能维护她。
　　甚至就连他，其实也不过是和陆家做个交易，没有保护苏念的义务。
　　然而周子铭的眼神划过女孩孤立无援的样子后，终究还是一动未动，他扶了扶苏念的肩，轻轻道“别怕”，随后转向愤愤不平的女生：
　　“林希，你别胡说，苏小姐只是我的朋友，她刚好擅长古法药膳，阿域的身体需要调养，所以暂时住在这里！还有你所谓的结亲，也不过是两家长辈的闲聊罢了。”
　　被这样当众揭穿，娇俏的女生满眼怒气：“周子铭，你居然为了个贱……”
　　“希希！”
　　这次开口的人是闻瑶年。林希被一打断，这才发现，周子铭的眼神很是不悦，那张娃娃脸一旦彻底板下脸，还是有几分严厉的。
　　闻瑶年淡淡道：“无论如何，苏小姐现在在这里做客”
　　“她算什么做客，连个保姆机器人都不如！”，林希冷嗤一声，不过也没有继续争执，她的眼神幽幽的盯着苏念，恶意极深。
　　闻瑶年盯着苏念片刻，想起她刚刚看陆域那个眼神，心头还是有些莫名的不舒服，她微微笑了下，看似中立的开口：
　　“阿域，我之前不知道苏小姐在这边，不然这几日的聚会也该带上她，倒是我们，怠慢了人家！还好现在也不算晚，不如接下来的聚会，让她也参加吧？”
　　这话说完，林希嘴角已经带着不怀好意的笑，其他人的目光，也都不太友善。
　　很明显，这种时刻让苏念这么个无权无视的omega参加聚会，不会是什么好事情。
　　周子铭皱眉，刚要出面拒绝，就见陆域微微扬唇，像是完全对剑拔弩张的气氛毫无所觉，只温柔看着闻瑶年：
　　“嗯，有理。”

第10章 你是废物吗？
　　苏念被留在了中心区，可以说，除了周子铭，没有任何人欢迎她。
　　冷嘲热讽和白眼鄙夷都是最轻的，虽然她和陆域适配度100%的事情无人知道，但苏念来自垃圾星的事情被人查了出来。
　　几乎每天，都有各式的人在苏念面前寻找优越感，连从她身边路过都要掐着鼻子，一副生怕被病菌感染的样子。
　　尤其是周子铭越是护着她，其他人的针对就越明显。
　　而苏念呢，她就像是一团任人欺负的棉花，不管怎么样，都不反抗，连大声说话的时候都没有，任由这些人将一盆又一盆脏水泼到她身上。
　　原本持中立态度的人看见她这副样子，也摇摇头，觉得苏念没有半点骨气，星际世界靠实力说话，一个自己都站不起来的人，凭什么得到别人的尊重。
　　于是乎，苏念的境况越来越差。
　　008见过苏念厚脸皮的样子，也见过苏念尖酸刻薄怼人的样子，却没想到，苏念也能这般忍气吞声。不是一次两次，而是整整一周。
　　好几次连它都要暴跳如雷了，苏念却毫无波动，甚至还故意做出一副垂泪的样子。
　　【苏念：可怜的omega小保姆，在这漫天的欺辱之中，无人爱你，无人看你……连你的男主人，也从未站在你的身边……悲，太悲了！我的表情要再凄苦一点才行！！】
　　008：……
　　是不是有什么大病！
　　然而，周子铭再怎么严防死守，也有照顾不到的时候。
　　这天下午，有个紧急病患需要连接光脑处理，他不得不暂时离开，临走前嘱咐苏念不要走动，就在海滩区等他。
　　008都不需要探查都知道，等待这个机会的人一定有很多，包括……
　　【苏念：来了，小保姆即将被欺负了，人家好怕怕……】
　　008感受到苏念意识里欢欣鼓舞的样子，有一瞬间，以为她背着自己藏了什么杀招，就等着碾压众人呢。
　　然而，确实是碾压了，不过是苏念被碾压。
　　周子铭刚刚离开，苏念就被三个不怀好意的男人强行带到了机甲训练区。
　　这三人苏念这几天也认识了，据说是一个小星球的富二代，本身风评并不好，这次聚会如果分三教九流，这群人就是最低等的一类。
　　不必说，这是想收拾了苏念还顺带不脏手，哪怕周子铭事后追究，也牵扯不到多少人。
　　三人中，领头的黄毛扔给苏念一台机甲，咧了咧嘴：“陪练机器人不够了，你既然在这里干活，就给我们当陪练吧！”
　　苏念张张嘴：“我，我是负责药膳的，我不会……”
　　然而已经来不及，眼看着对方已经启动机甲，朝着她的方向攻击，苏念只能抖着手打开了机甲开关。
　　体质太差的人，是无法使用高级战斗机甲的，现在苏念手中的，其实差不多就是一架玩具，不限任何体质使用，但仅有跳跃和躲闪两个功能。
　　哪怕是有一定战斗经验的人，都很难用这样的机甲战斗，更何况是苏念这样的菜鸡。
　　还没等她站立起来，就已经被人一拳打倒。
　　又是那种天旋地转的感觉，苏念随着机甲东倒西歪，无力的跌倒在地上。
　　“起来！敢装死我就直接轰了你”
　　激光炮几乎怼在了苏念的脑门上，她只能战战兢兢的再爬起来，没等站稳，又是一击。
　　……
　　如同猫捉老鼠，这些人一次次将苏念撞倒在地，还一边用光脑记录下苏念狼狈的样子，哈哈大笑着，各种侮辱的言语更是疯狂叫嚣。
　　008已经看不过眼了，好几次想要启动数据帮苏念，但都被她制止，它不知道苏念到底想干什么，如同这段时间的每一次退让一样，苏念不断地躲闪，不断地摔倒，不断地爬起来……从中午一直到晚上，四周充斥着嘲笑和奚落。
　　终于再又一次被撞倒时，这架玩具机甲近乎完全损坏，连舱门都裂开了一半。
　　外面的人哈哈大笑。
　　“果然垃圾就是垃圾，就凭你也想和林小姐抢alpha，找死！”
　　“受不了了就跪下求我们，像狗一样爬，再叫两声，不然弄死你！”
　　其中一个倒三角眼淫荡的笑了下：“这个omega虽然垃圾，信息素的味道好像还可以，你出来让我们一人标记一次，我们就放过你！”
　　苏念没有回答，已经近乎损毁的机甲再度颤了颤，又爬了起来，直直朝着对方撞去。因为太过出其不意，还真将那个倒三角给绊倒了一下。
　　“妈的，贱人！”
　　倒三角被下了面子，恼羞成怒，金属机甲直接朝着苏念的舱门踩去。
　　这一下，就算不死也会要了半条命，008咬咬牙，刚准备接入数据反击，突然察觉到一股熟悉的气息。
　　下一刻，一道身影如电光瞬移，站在了机甲仓门口，看着苏念狼狈的样子，男人低沉着声音，阴冷无比：
　　“你是废物吗？！”

第11章 就在这里光明正大的弄！
　　挺拔的身姿，清雅的装扮，逆着光看不清表情，可就连008都能一眼分辨，面前的人不是陆域。
　　或者说，不是最近见到的陆域。
　　说起来，主人格温柔守礼，偶尔撞见苏念被欺负，也会极柔和的道歉，哪哪都挑不出错来。
　　相反现在的副人格，才一个剪影就充满了冰冷肃杀的气场。面对这样一个危险人物，本该警惕的，但008一直提着的心，突然松了一些。
　　它又突然想到，今日没有周子铭，没有药物，也没有酒，那副人格是怎么出现的？
　　莫名的，它觉得肯定和苏念这几天的表现有关，【008：你就为了逼出他来？】
　　想了想现在的情况，也不是讨论这件事的时候。
　　【008：那赶紧的，让他动手，弄那几个人渣！】
　　遵纪守法的小系统已经憋屈得受不了了。
　　【苏念：他不会动手的。】
　　008还没搞明白苏念的意思，就见她被一把抓了起来，压在了操作台上，男人的手掐着她纤细的脖子，依旧是冷冷的语调：
　　“反击！”
　　陆域这张温雅的脸，居然也有这样的表情，挂满寒霜，冰冷无情，甚至比苏念第一次见他时还要暴躁，像是随时会吃了她一般。
　　见苏念还是一副呆呆的样子，男人的指尖越收越紧，说实话，他带来的死亡威胁，甚至比外面那三个男人更甚。
　　008开始颤起来，面对那三个人渣，它有100%的把握救苏念，可面对这个极为凶险的副人格，它都不敢外泄数据，更不要说帮她了。
　　这一刻，它都觉得苏念是玩脱了。
　　副人格显然没多少耐心，攥着苏念的手冰冷入骨，没几秒，便见着上面浮起青色的痕迹。
　　察觉到苏念的心情反而更加兴奋时，008甚至害怕她转身投怀送抱，这也不是没有先例，她不是说过吗，男人发怒的时候……
　　但好在，苏念自导自演的大戏才刚刚开始，当然不会自己拆台。
　　女孩无助的摇头，眼中全都是泪水，她身上还带着各种擦伤，怎么看都是可怜无助又弱小：“我不行的……我只是一个F级的废物……”
　　说话的同时，那道攻击已经打了过来，再度掀飞了机甲，那倒三角眼显然是想到了更好的玩法，开始一层一层拆苏念的机甲，空气中传来张狂又淫荡的笑。
　　身后的气息更加暴躁，男人冰冷的手握住苏念，带着她放在操纵杆上。
　　“推！”
　　008不太明白，从数据上看，副人格的武力值甚至高于主人格，他只要稍稍动下手指头，外面的三个男人就能被弄死，但他竟然真的像苏念说的，没动手，反倒是一个劲的在逼她反击。
　　而后者唯唯诺诺了许久，才终于在男人冷到极致的目光中，带着满脸泪水，咬牙推了操纵杆。
　　突然的动作，距离最近的倒三角眼根本没有半点准备，直接被她撞翻在地，空气中的狞笑突然停止，配合那摔倒的姿势，倒是多了几分可笑。
　　某个低沉的声音更加森冷：“踩上去！”
　　苏念抖着腿不动，身后的人直接拽起她的腿，动作粗暴的就像是要将她撕裂，强行压着她踩向传感器。
　　“砰”的一声巨响。
　　看似随意的一击，但角度非常刁钻。竟是沿着对方机甲的缝隙，踩破了一个大洞，如果再来一下，或许能直接踩烂驾驶舱。
　　这突然爆发的力量让现场一静，旁边的黄毛板起脸，心头涌起一股危机感。
　　然而还不等他们严正以待，那破破烂烂的机甲突然颤抖着自己后退，在无人攻击的情况下，又摔得狼狈。
　　怎么看，都不像是一个扮猪吃老虎的高手，依旧是废物一个，不过是运气好罢了。
　　“哈哈，老三你行不行，居然被一个F体质的Omega打了，我真是为你丢脸！”
　　“是不是小娘们的信息素把你迷住了，果然是下贱的玩意，会勾人啊”
　　讥笑的声音此起彼伏，连倒三角眼自己都没放在心上，满心以为是刚刚太轻敌，至于会被一脚踩破，或许是机甲太久没维修了，毕竟不管刚刚的攻击多么犀利，苏念展现出来的精神力依旧是F级，给他们挠痒都不够。
　　倒三角眼站起身，再度朝着苏念走来。
　　“贱人，我还怕你不反抗呢，这样玩起来才够味！”
　　每走近一步，机甲的关节就会发出“哒哒哒”的声音，像极了某种死亡预告。
　　而此时，苏念破烂的机甲仓内，气氛也非常凝滞。
　　表情阴冷的男人盯着苏念脑后的腺体，手上青筋突起，008几乎能还原副人格的心理活动——他的信息素，怎么会在一个这么没用的女人身上！
　　然而他越是瞪，苏念就抖得越厉害，别说是反击了，连站都站不稳。
　　好几次，008都觉得男人会甩袖而去，毕竟这人看起来就不是个会怜惜别人的，他对于弱者的态度，显然只有厌恶。
　　可眼看着冰冷的气息如暴雨堆迭，几息后却还是没有爆发。
　　“站起来！”
　　听见外面的污言秽语，男人的表情更加不耐烦。
　　“还是说，你就想被这些垃圾玩弄？既然想找死，刚刚还抵抗什么？可笑！”
　　008：……她更想被你玩弄。
　　【苏念：小8你别逗我出戏……】
　　008：……
　　苏念将意识中的杂念全都屏蔽，完全做到了身心如一，她甚至还入戏的在意识中给自己来了两句旁白。
　　【苏念：自卑懦弱的可怜小保姆啊，就算再怎么凄惨，也不能丢弃活下去的欲望！】，语毕后，表情渐渐从惊慌镇定下来，眼角憋得通红，失神般的念着：
　　“不，不能……我不能死……”
　　说着真就颤抖着身体爬了起来，忍着身体不适走到操作台前，尝试着像刚刚那样反击，可她哪有陆域那份眼力，连着好几下，又被揍翻在地，连陆域也跟着她东倒西歪，那张冷沉的脸似乎能滴下墨来。
　　又添了几个伤口的女孩眼中多了些绝望，她看向陆域，低声道：
　　“你，你别管我了，他们太厉害了，你先跑吧！我，我还可以撑一会儿的……”
　　008嘴角抽搐，就这几个垃圾，你说这话，不是在侮辱战神嘛。
　　几乎是立刻的，苏念也好像反应过来她的话有歧义，赶忙摆摆手：“我，我不是说你打不过他们，是没有必要为了我和他们起冲突……他们是你的客人，身份应该也挺尊贵的，我，我只是一个无关紧要的人……”
　　008牙酸了一下，这股子白莲味也太浓了。
　　“倒是有点自知之明！”
　　身后的人又是一句嘲讽，但手却是再度复上苏念，拽着她使用操作杆，不知是不是008的错觉，这动作竟比之前要轻一点。
　　陆域的力道虽然轻了，但该有的攻击却是一点都不含糊。
　　真正的武力碾压，从来都不是单纯依靠精神力的。
　　机甲的弱点、下手的时机、闪躲的方向、攻击的预判……单单凭借指导苏念，不动用任何3S级精神力，这位大佬都能将面前三架机甲，玩的团团转。
　　其中表现出的战斗经验，是008看了都肃然起敬的。甚至要不是苏念太拉胯，好几次都能直接这三个人玩死。
　　怪不得小说里常写大佬重生在废柴的体质里大杀四方，王者就是王者，任何时候都容不得欺负……
　　包括此时被大佬罩着的小弟——苏某。
　　随着战斗形式的变化，一开始还污言秽语的三人，开始互相责怪起来：
　　“妈的，老三你是不是又放水，朝我攻击干什么！”
　　“老二你是软脚虾吗？抓住她啊，第三次了，你机甲师的资格是买的吗？”
　　黄毛咒骂连连，眼看着那破烂的机甲到了自己面前，嘴角扬起一抹阴冷的笑：“不和你玩了，去死吧贱人！”
　　说着举起机甲臂，蓄积的能量炮对准了苏念。
　　攻击发出的同时，他还有些惋惜，死的这么轻易，便宜这个贱人了。
　　然而没想到下一刻，他脸上得意的笑还没展开，那机甲竟是以一个诡异的姿势躲闪，然后快速游滑到他面前。
　　黄毛心中一慌，面上的笑意早就凝固，心头有股不好的预感，在苏念的攻击到来之前，一把抓住旁边倒三角的机甲，朝着苏念扔了过去，随后转身疾驰逃离。
　　攻势来不及停，苏念的金属臂直接朝着倒三角眼的机甲而去，不仅没有收手的打算，甚至中间还改了方向，极为犀利的对准了之前砸出的裂隙。
　　“兹拉”一声巨响，竟是直接插进了对方的舱内，伴随着倒三角眼猝然停止的尖叫，将整个机甲仓，戳了个洞穿。
　　另一个男人看到这幅场景，吓得面色苍白，根本来不及探查，也立刻转身逃跑。
　　嚣张了一整天的三人，不过半个小时，就开始狼狈逃蹿，机舱内，顶着陆域那张斯文的脸，贴着苏念的男人却是露出了一抹嗜血的笑，几乎是立刻的，带着苏念的手转向，朝逃离的两人而去，有股不死不休的味道。
　　然而，这尖锐的攻击到一半，像是突然泄了气。毁损大半的玩具机甲呆呆站在原地，硬是放那两个垃圾离开了。
　　视线转到机舱内，满脸惊恐的女人抱着男人的双腿，抖如筛糠。
　　“我，我，我杀人了……我杀人了……”
　　像极了扶不上墙的烂泥。
　　男人额间跳动数下，冷声道：“没死！”
　　那双修长有力的手在苏念脖子边握紧了数次，终究还是收了起来。
　　幽眸微敛，有种眼不见为净的味道。
　　苏念抱着男人腿的角度和姿势，和一周前那个晚上极为相似，听闻“没死”后，整个人就像是松了口气，又像是受不住这巨大的压力，完全崩溃了。
　　小脑袋呜咽的埋在男人双腿间，哭得抽噎起来，洁白的脖颈带着怯懦又乖顺的线条，有种说不上来的暧昧。
　　机舱内的气氛一时间有些古怪。
　　“对，对不起，你是不是很讨厌我……我，我不如闻小姐……我真的很差劲……我只是陆家的工具而已，我，我……我今天是不是又惹事了，对不起……”
　　女人通红着眼，那面上的自卑几乎要满溢出来，刚刚在战斗中表现出来几分韧性全都消失不见，甚至还更加畏缩。
　　008咂摸了下苏念的话和她今天的行为，一开始它觉得苏念是戏精上身，或者是为了不OOC扮演原主上瘾了。
　　可此时细细想来，苏念似乎总在副人格面前提起这些，提起她如何怯懦、如何自卑，如何不敢站在人前……
　　怎么看都是在套路对方。
　　套路什么呢？
　　绝对不可能是搏怜惜！
　　此时此刻，副人格表现出的厌恶值极高，他是真的讨厌苏念这副样子。
　　008想起刚刚男人逼苏念反击的样子，感觉好像抓到了什么。
　　还没想明白，便见男人眯着眼思索片刻后，打开属于他的高级机甲，将苏念扔进了治疗舱，刚消掉表层的伤口，又强行拽着她来到了海滩区。
　　整个过程中，苏念面上战战兢兢，但意识中欢欣不已，像是即将迎来天大的喜事。
　　008不知道苏念在激动什么，它想到上次的场景，不就是吃那个啥吗，完全不明白有什么快乐的，而且对方粗暴又没有情趣，说他是在发泄吧，他又迟迟不做最后一步，说不是发泄吧，每次都暴虐无比。
　　它了解苏念这老色批，她是个喜欢刺激的人，如果单纯是上次那样的口交，远远满足不了老色批的胃口，008的疑惑直到——
　　夜色中，人来人往的海滩，身着女仆装的苏念被一截毛毯盖着，男人的手压在她的头顶，语气冷沉又暴躁：
　　“躲什么躲，你的任务不是要给陆域处理狂化值吗？就在这里弄，大大方方的弄！”
　　【苏念：呜呜呜，我太懦弱了，暴虐男主人想改造我……嘤嘤嘤，小保姆没见过世面，好怕怕的～～】
　　008：……
　　原来你是在等这个！

第12章 大庭广众之下舔鸡巴！
　　008的心情有些复杂，它们天方的男主角，都是集整个世界的运道于一身，可称天之骄子。
　　但其实这里面有个因果关系差，并不是因为他们是男主而厉害，而是这些人的灵魂本就足够强大坚韧，才可能成为男主。
　　即便是崩坏世界里虐杀丧尸的路铮，本质上也是极为骄傲的人。
　　因此，无论小世界里的男主是文雅谦逊、稳重霸道，或者冷漠清高……大多数时候，都需要任务者主动接近，甚至诱惑勾引。
　　这还是头一遭，什么感情铺垫都还没有呢，就遇到男主主动逼人、当众做淫荡的事情……
　　逼的对象，还是人尽皆知的老色批。
　　简直就是逼迫“披着羊皮的狼”吃荤，就离谱。
　　然而它的心声注定不会被人听到。
　　此时，某位知名苏姓老色批，就像是从没搞过黄的小女孩，满脸绯红，手指颤抖着去触碰男人的下腹，距离仅有一寸时，又抬起头，惶恐道：“会，会被发现的！”
　　“不愿意就滚。”
　　苏念咬着唇，一副快哭出来的样子，磨磨蹭蹭了许久后，还是在男人越发不耐烦的眼神中妥协了。
　　屏着呼吸的女孩尽可能压低了身体，减少自己被人发现的机率，小心翼翼的去解男人的裤子。
　　她显然紧张极了，四周任何一点说话声，都能让她如惊弓之鸟般缩回去。
　　在昏迷状态和在清醒状态扒男人裤子，是两种完全不一样的感受。
　　前者体会到的是偷窥强制的快感，后者体会到的是不断拉扯的暧昧。
　　更不要说现在这片狭小的空间里，彼此的呼吸和视线，都像是脉脉的针，随时可能刺进骨髓里，每一个动作，每一道轻喘，都会得到双方的反馈，激起不同的变化。
　　当然，也因着这份被盯着的羞涩，苏念的动作前所未有的慢。甚至彻底拨开裤子时，还如同第一次仔细观察男人的阴茎，吓得呆住。
　　面前这根东西粗硕无比，有小儿手臂粗，二十五公分不止，怒胀的青筋盘根错觉的攀附在柱身上，显得狰狞霸道。
　　“好大，怪不得上次……”
　　点到即止，苏念没有说得更直白，但嗓子眼就像是回忆道某种味道，不自觉开始分泌液体，齿贝咬着樱唇，吞咽的频率明显增加。
　　狭窄的空间内，属于男人的气息越发浓烈，逼得苏念额间渗出细汗，再也不敢等，咬着牙将手指送上前，笨拙的环住硕大的龟头。
　　握住的那一瞬，坚硬又灼热的温度，让苏念整个身体都颤抖了下，四肢百骸都像是被同时烫了一下，不自觉地紧缩。
　　这次副人格反而没催她，任由女人扭扭捏捏了许久，才小心翼翼地套弄起面前的肉物。
　　身体的伤口虽然没了，但还残留着之前操纵机甲的酸疼，又碰上这么大的肉根，才揉捏了几分钟，就已经累得气喘吁吁。
　　苏念小心翼翼觑了男人一眼，手真的很累了，如果可以用别的方式……
　　胆小又没有主见的人，身处在这样的环境中，她习惯性的左右看了看，又怕有人来，又想通过求助，寻求某个解脱的契机。
　　这找寻的姿态有点熟悉。
　　躺着的人眯了眯眼：“看什么？还要问周子铭？”
　　女孩眼里划过一丝期待，一句“可以吗？”快脱口而出时，又因着一丝敏锐的求生欲咽了下去，在男人幽深的视线中，摇了摇头。
　　空气中似乎有一声轻哼。
　　又坚持了几分钟，苏念的手实在是用不上劲，她裹了裹身上的毯子，让整张脸只露出一双眼睛和一张嘴，像是做坏事一般，凑了上去。
　　明明不是第一次搞这些，甚至前几次更过分的都有，但现在好像才激起那股子火花，那种相互之间的拉锯，每一个动作都要小心翼翼观察对方的姿态，连008都有些面红耳赤。
　　它好像恍惚间明白了苏念常说的刺激是什么东西，并非单纯的肉欲，大概就是现在这种，将时间、空间以及人物关系调度到极致，想碰又不敢碰，想躲又躲不掉，以身饲虎般的忐忑不安。
　　将自己和对方的心跳都逼到了制高点，这种情况下的调情，怎么可能不刺激。
　　浓烈的气息扑面而来，娇小的唇齿即便再努力，包裹住的也不过一小截，龟头上的棱角戳着口腔内壁，粗粝的摩擦连绵不绝，如同敲击在心尖上。
　　苏念努力的撑开口腔，头一次主动的、慢吞吞的、活色生香的，吃面前这根巨大的肉棒。
　　粉红的舌尖就像是她本人那般胆小，一次不会全部探出来，只伸出了那么一点点，做贼似的在青筋盘轧的棒身上滑动，卷裹着吸舔，艰难的吞咽，有时不小心舔出一点点声音，都要立刻抬头鬼祟的观察四周，生怕被谁发现。
　　没一会儿，额间的细汗和身下滚动的汁水，都溢满了。
　　然而有些时候就是这样，越是偷情，越是害怕，就越是会撞上熟人，更不要说这里本就是消遣的区域，这颗星球上来来回回就是这么些人。
　　正当大肉棒被苏念舔得油光水滑，整个腮帮子都发酸时，一阵喧闹声从远处传来，领头的声音苏念很熟悉，正是常常带头嘲讽她的林希。
　　苏念浑身一抖，第一反应是跑，然而身体还没动，就被男人死死压住了。阴冷的声音多了一抹沙哑：
　　“我让你走了？”
　　“林小姐看不惯我，如果被她发现……”
　　林希和闻瑶年的关系不错，更何况这种场合，林希出现，意味着还跟了一大帮子人，闻瑶年也随时可能出现。
　　更不要说，林希见苏念必找茬，她不敢相信，如果被林希发现她在海滩上，偷偷摸摸含着陆域的下体，会出现什么样的风波。
　　“她看不惯你，关你什么事？”
　　肆意的男人倨傲惯了，完全不明白苏念的逻辑。
　　小保姆被呲了以后也不敢反驳，将自己缩成了一个小鹌鹑，战战兢兢低头，继续舔着面前的大肉根，但心情明显更低落，连抬头都不敢了，像极了将食物藏进山洞里、鼓着腮帮子悄悄过冬的小仓鼠。
　　如此偷偷摸摸的激烈场面，已然足够爽了，但显然，对于陆域来说还不够，或者说，他本来也不是为了偷情。
　　盯着苏念这副怂了吧唧的样子数秒，男人一把捏住她的下巴：
　　“去跟她们打声招呼，然后，再回来继续！”

第13章 反击
　　被人强行捏着下巴，女孩不得不抬起头，唇角和肉根分开，中间连接的银丝拉成一条，一段连着女人绯红的唇，一段接着紫黑色的粗大肉棒，怎么看都极为淫荡。
　　但苏念的表情却是标准的惊恐。
　　“我，我不敢。”
　　哎呀，人家卑微小保姆，平时都不敢面对这些人，更不要说现在这个时刻。
　　然而她刚拒绝，身上遮挡的高科技毛毯便开始向两边分散，这里虽不算海滩中心，但陆域的气场强大，本就随时有被发现的可能，一旦失去遮盖，所有人都会看见他们贴合在一起的姿态。
　　这是明晃晃的威胁了。
　　嘴角还沾着晶亮液体的女孩立刻惶恐起来，低声妥协：“我去，我去！”
　　苏念站起身时，腿还是软的。
　　怎么可能不软，那般粗大的肉棒，那般要命的雄性气息，惹得小腹已经颤抖了好几次了，刚一站起身，便有热流顺着大腿根朝下流淌，连带着花穴也跟着蠕动，想将汁水夹住，可又抵挡不住那滚滚而下的势头。
　　每走一步，苏念的腿就更无力，她轻轻抿了下唇，总觉得口里还残留着属于陆域的浓烈气息，上下两处都馋得厉害。
　　真想立刻回去将大肉棒压在身下，骑个天昏地暗。
　　不行，不行！这场戏才刚刚开始！
　　苏念强行压住心头的荡漾，柔弱小保姆的情绪再度上头。
　　四周各式各样的眼光依旧恶劣，此时女孩却无心去想，她满脑子都是陆域用胯下之物堵住她嘴唇的样子，总担心，四周的人是不是发现了什么端倪。
　　她才刚刚吃过陆域的肉根，他是这颗星球的主人，是万众瞩目的战神，而她，只是一个被所有人看不起的、来自垃圾星的废物。
　　一种淫靡而复杂的心思在心头发酵，让女孩的心跳动得越发剧烈。
　　海滩中心，以林希为首的omega们正在互相吹捧。谁都没注意到，一个娇小的身影朝她们走近。
　　直到那人从她们面前一闪而过，还低低来了句：“嗨”
　　【008：你确定这是打招呼，不是找事？】
　　果不其然，这样“打招呼”，是不可能全身而退的。
　　“站住，是你！”
　　看清楚是苏念后，林希眼中划过一道诧异的光，但很快，就被浓烈的恶意所取代。
　　熟悉的嘲讽立刻袭来：“你来这里干什么？这也是你配来的地方？”
　　林希瞪着面前的女人，不知是不是错觉，总觉得这贱人今天好像不太一样，嘴唇尤其的艳红，看着就不正经。
　　很快，众人就发现，今日的苏念确实不一样。
　　过去不管他们说什么，苏念都像是听不见一样，所有人都已经习惯了她的懦弱。
　　可今日她居然抬起了头，那眼角绯红、随时要垂泪的样子，看得林希更加烦闷。
　　“你哭什么？贱人，你别以为你装成这个样子，子铭就会喜欢你，我早晚扒下你的真面目！”
　　“垃圾星的人果然垃圾，你这样的人，活着也是浪费空气……”
　　四周扑面而来的恶意，和以前一样，苏念敬业的缩了缩肩膀，怕得颤抖。
　　正在此时，她的光脑微微一震，上面只有熟悉的两个字——反击。
　　显然，某人根本不耐烦她这种畏缩害怕的姿态。他让她去打招呼，可不是为了受气。
　　面前的嘲讽声愈演愈烈，光脑虽然没有再震，但苏念脑中莫名浮现陆域冷脸的样子，周遭的空气也似乎越来越冷，如同藏着一只目光幽深的野兽，注视着所有的一切。
　　008觉得苏念的戏精称号绝对实至名归，因为此刻它分明感受到，苏念没有突然的变脸，反而完全复刻了原主的情绪，那种属于弱者的纠结自卑，那种在陆域威压下，想改变又害怕的忐忑。
　　像是有一只沙漏在心口计量，当情绪到一定程度时，一直低着头的女孩才鼓足勇气唯唯诺诺道：
　　“林小姐，你还是嘴巴闭起来的时候好看一点！”

第14章 小保姆当众勾引男主人！
　　现场一滞。
　　这话实在不像是夸赞，更像是拐着弯内涵林希。别说是来自垃圾星的废物，哪怕是主星上的世家子弟，也未必敢当面对林希说这样的话。
　　可若是说她在讽刺吧，她的语气又实在弱势，没有一点骂人的气场，更像是被欺负的那个。
　　苏念的光脑再次震动，依旧是两个字——废物。
　　显然，这反击，那位一点都不满意。
　　此时只有008能明白苏念的心思。
　　【苏念：嘤嘤嘤，人家就是废物……大屌不干个十回八回，别想我崛起！】
　　008：……
　　果然，面对诡异的气氛，苏念表现得像是连刚刚那股勇气都没了，后退几步，更加怯懦：“对，对不起，我绝对不是骂你的意思，我只是，我只是……”
　　单纯白莲花这几个字就差写在脸上了。
　　林希听完这话，更加坚信这个卑贱的omega就是在侮辱自己，她也配？
　　“既然错了，那就去死！”
　　森冷的语气刚落下，便毫无预兆抽出腰间的鞭子，对准苏念攻击。
　　作为A级的Omega，林希的武力值也不低，那鞭子一出手，就带着凌厉的风声，被攻击的人就像是被吓傻了，使出了浑身力气，也只挪动了几米，眼看就要再次负伤。
　　008撇嘴，这个角度，看起来还真是凄美得很。
　　毫不意外的，攻势被挡住了。
　　“苏小姐，上校问您准备的药膳怎么还没好？”
　　陆域的管家机器人。
　　和他的主人一样温和有礼，它卡在林希和苏念之间，还跟面色难看的林希问了好。
　　这时候出现，算得上是公开支持苏念了，四周的人顿了顿，原本恶意的眼神少了些，却又多了几分探究。
　　现在还不是暴露他们关系的时候，不能让任何人怀疑。苏念琢磨了下，小保姆此时定然会心虚，生怕别人发现她和陆域的关系。
　　刚逃过一劫的女孩急忙跟了句：“嗯嗯，我记得周医生说过要按时送药膳，我现在就去准备。”
　　众人恍然大悟，哦，就说陆域不是从来不管这些嘛，原来还是看着周子铭的面子啊。
　　这苏念，虽然没有半点骨气，但运气还不错。
　　******
　　苏念跟着管家机器人离开，不敢直接去找陆域，硬是绕了大半个海滩，确定没有人盯着她，才小心翼翼回到陆域所在的区域。
　　此时，陆域身边已经多了一个人，是个叫刘宇的机甲师，和周子铭关系不错，虽然没有为难过苏念，但也没帮过她，算得上是中立态度。
　　他们在聊着最新的机甲赛事，气氛不算热络，但也过得去，刘宇的表情轻松，而陆域的表情，看似和以前差别不大。
　　甚至某一刻，要不是男人不经意看向苏念时，眸中带着冷沉和嫌弃的幽光，都有些分不出到底是主人格还是次人格。
　　显然，这位副人格在其他人面前时，还是非常会伪装的。
　　刚刚才当众露过面，又没达到陆域的要求，苏念将自己的脸色维持在苍白和恍惚之间，看见陆域身边有人后，更是低着头、不敢做多余的举动。
　　然而就在这静默之中，光脑又是一阵震动。
　　只有四个字——“要我教你？”
　　008心有所感，果不其然立刻收到了某人兴奋的报幕。
　　【苏念：第二场第一幕，小保姆当众勾引暴虐男主人，action！】
　　苏念酝酿了一下情绪，立刻将自己带入了。
　　低着头的女孩拿起手上的水果拼盘，恭恭敬敬的上前，给两人放上水果后，不动神色的代替机器人，站在了陆域身后。
　　似乎都与黑暗融为一体了。
　　她的心还在扑通扑通跳着，一是因为今日和陆域的亲密，二是因为刚刚当众的爆发，虽说只崛起了不到一分钟，可那种感觉似乎也不差，好像，一旦她豁出去了，那些散发恶意的人也不过如此。
　　但这些念头也只是一闪而过。
　　想到临走时林希那阴恻恻的目光，女孩的身体再次发抖。
　　现在能保护她的，就只有……
　　他今日救了她，帮了她，她应该报答他！
　　小保姆微微抬头看向夜色中强大的男人，深呼吸几次后，终于悄悄地移动，拉住男主人随意搭在椅子旁的手，颤抖着朝自己身下触去。

第15章 求求你动一动我下面！
　　夜色微凉，海风吹拂，漫天星辰闪耀，海滩区囊括了整颗星球最好的景色。
　　往来的人不少，机器人更多，甚至苏念身旁那个刚被她抢了工作的机器人，就正歪着头，满脸不解的看着她。
　　大概是不解，这个人类为何以这样的动作拽着星球主，这似乎并不是常见的社交礼仪。
　　这样的氛围下，哪怕是见惯刺激场面的苏念都情动得厉害，更不必说，按照她现在的情绪，卑微的小保姆哪里干过勾引男人的事情，一颗心早就提到了嗓子眼，半边身体都紧张得发麻。
　　陆域的手很冰，他显然还对苏念刚刚的表现不满意，脸色冷冷淡淡的，即便被人偷偷摸摸拽了手、碰到了女仆装下已经湿透的内裤，面色也没有丝毫变化，甚至指尖根本不用力，倨傲依旧。
　　苏念只能握着男人的指尖，在羞耻和激动反复交替的心情中，一点点拨开内裤的底端。
　　当那冰凉的手背触碰到娇软的花穴时，她整个大脑蓦的一麻，反射性的夹紧了男人的手，早就挂不住汁水的肉壶，如尿了般，一泻千里。
　　【苏念：唔唔，男主人他摸小保姆的骚逼了～～】
　　数不清素了多久了，今日还含了男人大鸡巴那么久，这具身体的渴望早就到了巅峰，只是夹着男人坚硬的指骨是远远不够的，骚心深处太渴望能被摸一摸、捅一捅，哪怕是捻着阴唇胡乱的扯，也比现在这样静止的好。
　　动一动吧，求求你动一动！
　　苏念渴望的看着面前的人，大腿根部用力的收紧，翕张的花穴在那粗硬的指节上摩擦，频率越来越快，那股子祈求几乎要化作实质了。
　　面前的人是陆域，是气质暴虐的副人格，代表着整个世界的最高战力，他那双驾驶机甲的手此时正被她夹在身下，他是什么感受？
　　指尖摸到了花瓣上细嫩的褶皱了吗？
　　该是摸到了吧，这个角度，苏念分明能看到男人粗大的喉结上下滚动，下颌角微微收紧，面对刘宇的侃侃而谈，也只是淡淡点了下头。
　　可他依旧毫无反应。
　　无需任何言语，陆域的态度明明白白——不想碰不会反击的废物。
　　小保姆此时该是什么样的心情？
　　她没有让陆域满意，即便已经鼓足了勇气，在这大庭广众之下主动勾引他，可似乎还不够。
　　他生气了吗？
　　他会不会失望了，放弃她了。
　　苏念咬咬唇，将心情控制在忐忑和惶恐之间，这样微妙的情绪，让身体的激素分泌更快，情动也就更加剧烈，那一股股浪潮在心尖堆迭，直到又蓄起了些许的勇气。
　　她颤抖着凑上前，借着黑暗的光影，凑在陆域耳边，偷偷摸摸的样子比以往更加畏缩，说话时尾音颤得厉害。
　　“求求你！”
　　没有半点反应，男人就像是完全没听到她哀求的话语。
　　“求求你动一动”
　　还是不满意。
　　小腹酸麻空虚得厉害，今日怕是要用光小保姆所有的胆量和羞耻心了。
　　“求求你动一动……我下面，真的……真的好痒，求求你了，陆上校！”
　　强忍着喊“骚逼”的欲望，苏念面上是极致的绯红，就像是这句话已经是什么冲破三观的淫词一般。
　　娇怜的声音已经带上了哭腔，好几次，要不是海滩上风声大、人声也喧哗，怕是直接就被一旁的刘宇听见了。
　　幽香的信息素随着低语，缓缓送入男人耳侧，似乎也染上了羞耻的情欲，有些迷醉。
　　陆域睨了苏念一眼，终于纡尊降贵，手臂处懒懒的给了几分力气。
　　3S的体质，他只是随意的一动，甚至都没有用力，对于苏念而言，就是一下重重的摩擦。
　　冰冷坚硬的手指猛地戳开柔嫩的窄缝，穴口被撑开，随着它的寸寸深入，穴壁一点点咬合，指腹上带着老茧，细小的硬刺在肥厚的阴唇间上下滑动，酥麻舒畅的快感像电流过遍全身。
　　海风拂过，明明身上衣着完好，却偏偏有种浑身赤裸的错觉，一波波席卷着刺激大脑皮层，苏念难耐地弓起身子，手指紧紧攥在一起。
　　第一次接受这样爱抚的敏感身体细微抖动着，蜜汁潺潺，断断续续地喷了陆域满手。
　　媚穴里的酥麻骚痒止息反复，羞耻化作了无边的快感，一次次战栗潮涌，一阵阵电流激荡，再卑微的人，都会生起更多的渴望。
　　想要再深些，再重些！
　　然而刚刚那一句骚话，只维持了几分钟，正在苏念舒畅无比的关键时刻，男人又停下了。
　　这次不论苏念怎么凑上前去低泣细语，甚至扭着腰轻磨，男人就是一动也不动。
　　第一次见到这样的人，008也很惊奇，说他没反应吧，身体数据都快爆表了，可他还就真能这么忍着，像是钓鱼一眼，逼着面前的女人走出舒适圈。
　　要不是他逼的人是苏念，008还真想说一声佩服。
　　【苏念：嗷，我只想要他的身体，他却想要我勇敢发骚！小8，他这么为我着想，我不能辜负了他！】
　　008的白眼还没送到，苏念已经夹着男人的手，努力克服惧怕和羞耻，战战兢兢朝着一旁的刘宇缓慢移动。
　　她心中想着陆域先前的要求，只要大胆努力的打招呼就可以，这次她一定可以让他满意。
　　“嗨。”

第16章 你的小omega？
　　同一句话，甚至表情都大差不差，可不同的场合下、面对不同的人，那意思可就天差地别了。
　　刘宇满脸诧异，这还是第一次，苏念居然和他打招呼。
　　他是见过周子铭细心呵护眼前这位的，说实话，不太理解，论相貌吧，不是什么绝世大美女，论性格吧，多看她两眼，都会收到颤抖的回馈，实在是上不得台面。
　　此时近距离看着，女孩一直低垂着的头微微抬起，绯红的眼角还是有几分娇怜魅惑的意味，打招呼的同时，她还将手里的果盘妥帖的放在他面前，有种战战兢兢讨好别人的样子。
　　最有意思的是，她空着的手紧握成拳，似乎在暗中打气。
　　大概是这声问候太难得，又或许是苏念的动作好笑又励志，刘宇生出几分受宠若惊的想法来，忍不住还调侃了一句：“怎么就你，子铭舍得放你一个人？”
　　苏念浑身一颤，几乎是立刻察觉到身旁有人眯起了眼。
　　她突然想起来自己忘了什么，最近这段时间，周子铭时时维护她，众人虽然看不起她，却也都默认他们是一对，苏念潜意识里觉得陆域也知道，可现在想想，知道的或许只有主人格。
　　身体猛地一颤，涌起一股心虚，那处更如花蕊绽放、颤抖得厉害。
　　“周，周医生今天有事情……”
　　她想立刻退后，结束这危险的话题。
　　可刚刚还纹丝不动的手指，突然间又缓缓动作起来，比之前轻车熟路得多，粗糙的指腹分开粉唇，按压在蠕动的内壁上，转着圈揉捏，或轻或重，每一下触碰都是那般清晰，若非还带着一丝理智，苏念都要哼出声了。
　　如此被公开玩弄，她面上的绯红更甚，眼前更是一阵阵的发晕。
　　作为星球现在名义上的药膳师，也算得上为陆域服务的，本来打完招呼、又摆完水果，也该离开了，可苏念现在双腿没了力气，连稍稍一寸都动不了，再这么突兀的站着，也太可疑了。
　　此时一直未说话的陆域，抬手指了指沙拉酱。
　　苏念立刻乖顺的拿起刀，站在小桌旁，将水果切成一个个的小块，服务妥帖。
　　刘宇奇异的看了看这一幕，总觉得有些微妙，但他哪里想得到其中的关键，鉴于苏念在这里，他也不好继续说机甲，便只能继续聊周子铭。
　　一来二去，更是说了不少近日来的细节，包括周子铭怎么当众维护她，周子铭怎么重色轻友，甚至还说起一些周子铭以前的趣事。
　　完全没注意到，他说的越多，苏念就颤得越厉害，最后，连腰身都微微弯着。
　　气氛本就无比僵持时，刘宇突然看向苏念身后：
　　“说曹操，曹操到啊！我正在和你的小omega聊天呢～”
　　还能有比这更尴尬的场面吗？
　　苏念猛地一抬头，周子铭不知道在那里站了多久，表情有些僵硬。
　　她又战栗着看向陆域，男人面上没什么表情，甚至嘴角还带着笑，只是笑意不达眼底。
　　三分钟后，周子铭以有事要和陆域说，将刘宇支开了。
　　苏念也抖着腿想走，可刚刚一动，下面就被人重重揉捏了一下，坚硬的指骨毫不留情，硬硬的茧子大肆擦磨细嫩脆弱的敏感点，又酥又麻的快意直冲大脑。
　　“嗯啊～～”
　　终究是当着周子铭叫出了声，这声音细细的，却又无比娇媚，和苏念平日的腔调大为不同。
　　不要低估一个医生的敏感度，苏念毫不怀疑，就算刚刚周子铭什么都没看见，仅凭她和陆域现在的距离，以及她眉眼中的情绪，现在的轻哼，他就已经对他们在做什么了如指掌。
　　【苏念：嘤嘤嘤，男主人好坏，周医生都在看我了，还捏我的骚逼～～】
　　空气中响起陆域意味不明的话：
　　“你的小Omega？”
　　不待对方回答，他又转向苏念。
　　“周医生一片苦心，屡次为你制造机会，还不赶快完成任务。”
　　完成任务？苏念浑身一抖，她的任务，不就是睡他吗？！

第17章 我现在就要上了你！
　　像是有细密的毛刷刮过大脑，瞬间激起了全部的兴致，苏念差点控制不住面上的表情，想要直接冲上去，压着男人搞起来。
　　但还不能，不能这么快。
　　小保姆瞪大了眼睛，羞涩和惊慌布满眼底，她习惯性的看向旁边僵硬站着的周子铭。
　　下一刻，插在苏念花穴的手指毫不留恋的抽走，牵连起大片粘稠的液体，副人格似乎对这些很是嫌弃，随手拿过桌上的纸巾，将手指擦得干干净净。
　　眸底仅存的几丝耐心彻底告罄，冰冷的唇角微扬，明明是面无表情看着苏念的，说话却是对着周子铭：“算了，我不喜欢废物，送你了。”
　　丝毫没有开玩笑的意思。
　　008刚准备嘲讽你苏念也有被人嫌弃的一天，就见老色批跟得到了某种指示一样，情绪开始发生某种变化。
　　小保姆不敢置信的摒住呼吸，眸中闪过各式各样复杂的情绪，终究紧握着拳，面色通红的走到陆域面前，眼角还挂着泪珠，小声呢喃：
　　“我不是废物。”
　　连着说了两遍，在陆域再次嗤笑出声前，猛地扑上去，强行压住男人，颤抖的唇瓣胡乱的蹭。
　　她的动作极为生涩，却带着股豁出去的气势，柔软的唇瓣用力的贴，不敢碰男人的唇，便集中在棱角分明的下巴部分，甚至齿贝还尝试着咬了咬对方，可惜，巨大的体质差异，不仅没能在男人脸上留下半点痕迹，反而因为口腔太酸，眼泪掉得更加厉害。
　　不同于行为上表现得慌张急促，苏念的意识中居然在好整以暇的倒计时，数够了三分钟后，她开始控制身体慢慢冷静下来。
　　眨了眨雾蒙蒙的眼睛，面前的人终于又清晰了起来，这还是第一次，苏念贴得如此近，在这样一个角度看他，依旧是极度完美的五官，深邃幽深的眸子似乎有种莫名的吸引力，唯一显得不和谐的，大概就是他凌乱的领口，上面还七七八八沾着水渍，分不清是苏念的口水还是泪水。
　　四周静了不少，周子铭早在半分钟前就略带仓惶的离开了。
　　之前蓄积的勇气被猛地扎破，尤其是在陆域强大的气势下难以为继。
　　正在小保姆颤抖着想要爬起来时，海滩区的灯光突然同时熄灭，巨大的屏幕升起。
　　每日的夜间电影时刻，到了。
　　下一刻，更让女孩惊恐的一幕出现了。
　　夜间电影是海滩区的保留项目，整个星空作为投影，原本放映中心距离苏念他们还有一百米，但今日机器人检测到陆域所在的位置，整个星球的首要原则是为他服务，当然是自动改了地点，确保星球主具有最佳的观影体验。
　　苏念根本还来不及爬起来，便有大量的人朝这边涌过来。
　　陆域显然也发现了，眉尖微挑，却半点没有躲避的打算。
　　见状，苏念只能以最快的速度用毛毯裹住两人，逼仄的空间里，娇柔的身体颤抖得厉害，似乎极为害怕。
　　008：……
　　别这么激动好吗？
　　【苏念：嗷，怎么可能不激动，可怜的小保姆被迫要公开做爱了，呜呜～】
　　这次和先前几次都不一样，旁边的人尤其的多，几乎算是把他们圈在了最中心，四周坐落着一顶顶帐篷，也有和他们一样的躺椅，昏暗的灯光中，情侣都依偎在一起，人与人的距离都很近，据说这是一种原始的社交模式。
　　这样热闹的区域，任何一点端倪，都有可能被人发现他们之间的不正常，甚至苏念能听着旁边人说话的声音，他们在疑惑今日放映中心怎么变了地方。
　　此时此刻，苏念的心情，带着属于小保姆的惊慌，以及属于她自己的兴奋，越发抖得不受控制。
　　在男人眼里，就是更加害怕了。
　　副人格根本就看不上她胆小如鼠的举动，冷哼一声，抬手就要推开她。
　　苏念按耐着进行最后的收网——
　　小保姆脑中划过今日的所有场景，从机甲仓的反击，到逼她吸吮那里，逼她打招呼，最后到他刚刚随意说不要她了，心口涌起一股股可能被抛弃的恐慌。
　　先前只是偶尔升腾的勇气突然剧烈了不少，猛地涌上头顶，她一把握住了男人的下体，深呼吸数次，才咬牙开口：
　　“别，别动！我现在就……就要，上了你！”

第18章 被重重顶在阴核上
　　一个高明的猎手，不仅会以猎物的形式出现，还会是一个成长形的猎物。
　　试探对手的耐心并且打破他的预期，才能让这场人为设置的养成，更有趣味性和挑战性。
　　果不其然，苏念话音刚落，狭窄的毛毯中，气势倨傲的男人挑挑眉，居然真的停下了手里的动作，好整以暇的躺平了。
　　苏念眼中划过一丝笑意，既然有兴趣，那小保姆的人设就可以继续丰满了，也不枉费人家副人格今日如此费心，想要扶起她这个阿斗。
　　女孩咬咬牙，再度猛地收紧手里的大肉根，小心翼翼分开双腿，让灼热的龟头在花穴口来回摩擦。
　　封闭的毛毯、黑暗的环境、四周的喧哗声，以及两人间超乎寻常的亲密，让他们所处的空间暂时成了一小片私有的天地，就像这海滩上的任何一对情侣一样。
　　这种环境下，懦弱的小保姆又害怕又安心，毕竟只要此刻陆域推开她，她就将面对千夫所指，连之前唯一站在她这方的周子铭，或许都不会护着她了。
　　将一种人设逼到绝境，触底反弹时，才会给对方足够的惊喜。
　　“我，我不是废物……我能完成任务的，真的，你不要赶我走……我，我很会勾引人的……”
　　男人低笑了声，好像她讲了个什么笑话一般。
　　【苏念：哎，这年头，说实话都没人信了。】
　　008：……
　　“你，你别笑！我，我真的很会勾引人……嗯！”
　　再次强调时，她的语气虽然不像之前那样战战兢兢，但结尾处加了个“嗯”，还收紧了手指，和之前那种自我打气的样子不谋而合。
　　掌心下的巨根猛颤了下，浓烈的雄性气息扑面而来，但男人的语气却淡了下来：“周子铭教你的？”
　　苏念先是摇了下头，然后意识到男人看不见，赶忙回答“不是”。
　　这个话题有点危险，苏念主动坦白：“我，我自己研究的，我有，我有准备小保姆手册。”
　　“哦？比如被欺负时不还手，被冷落时低头哭？”
　　带着嘲讽的声音在头顶响起，趴在男人身上的苏念颤了颤，毫不意外的，又有湿润的液体滴落到对方的胸膛上。
　　又哭？
　　陆域胸口泛起一股烦躁，正要再嘲两句，就听到女孩低低的一声：“谢谢。”
　　算了，反正之前已经被蹭了满身的痕迹，也不差这一点半点。
　　“再哭就滚出去。”
　　连008都看出来了，要真的赶人的话早就赶了，越是凶狠的语气，其实越代表着包容，不知为何，它突然想起主人格温柔说着“幸苦了”，然后反手就地销毁的操作，与之相比，这副人格暴虐就暴虐吧，已经不错了。
　　况且，单看数据波动，这人应该早就在悬崖边上了，008都想劝苏念别玩了，免得后面收不了场。
　　然而苏念就像是真的被吓到了，身体又颤抖了许久，哭个不停。
　　陆域眯起眼，瞪了片刻，胸口剧烈起伏，有股蓬勃的欲念闪过深眸，猝然爆发，紧实的手臂干脆压着苏念的身体，重重朝上顶了两下。
　　“啊！”
　　粗大的肉根穿过娇嫩的手心，坚硬的龟头撞在阴核上，脆弱的珍珠被狠狠摩擦，酥麻难耐的感觉瞬间窜遍四肢百骸，令人战栗不止，苏念赶忙捂住嘴，别说哭，连呼吸都不敢了。
　　才被随意的撞了两下，女孩下半身就抖个不停，怎么都跟她刚刚说的“很会勾引人”，半点不相干。
　　陆域的心情好了几分，此时语带嘲讽：“果然很会勾引人，小保姆手册不错。”
　　这语调，和他骂她废物的时候，如出一辙。
　　【苏念：他看不起我？】
　　【008：你才知道啊。】
　　空气本就稀薄，刚刚又经历了极为上头的情潮，女孩满脸绯红，如同喝过酒一般，听闻自己用心研究的手册被质疑，难得的被激起了几分血气，她抖着身体向下趴了趴，贴在男人耳边小声念到：
　　“小保姆手册第一条，合格的小保姆，会提供叫醒服务，早晨是男主人身体最敏感的时候，要让男主人一醒来就感受到温暖紧致的快感……”
　　“第二条，如果男主人渴了，需要提供充沛香甜的水源，包括口水和，和那里……第三条，工作时最费脑力，小保姆要时刻准备好为主人消遣，要学会利用身体的部位给他按摩，比如……”
　　尽管隐去了一些关键字眼，但只要有点经验的人，都能听出来，这讲得可不是什么正经玩意。
　　说着说着，小保姆本人突然醒悟过来，声音越来越小，羞耻心重回大脑，连一个字都蹦不出来了。
　　“就这？”
　　虽然还是这两个字，虽然还是嘲讽的语气，但很明显的，男人的声音沙哑了些。
　　再次被人看扁，原本低着头的女孩突然抬头，祭出杀手锏：“第十一条，男主人解手，合格的小保姆会守在厕所旁边，等结束后，悉心为他舔干净那里……”
　　空气猛地一滞，就像是有人在外用抽气筒将毛毯抽成了真空状态，连微尘的流动都不存在了。
　　008也目瞪口呆，好家伙，这老色批都背着它看了些啥视频？

第19章 小保姆用骚逼给男主人检查大屌
　　就算是再清心寡欲的人，都能被苏念描绘的场景刺激到，更何况，陆域很正常，不，应该说，陆域很超常。
　　虽然不论主人格还是副人格，都表现出了超强的忍耐力，但并不意味着十倍情欲不存在啊。
　　尤其是副人格，每次出现的时候，各项数据都是爆，像是个行走的火山。
　　正在008担忧苏念该怎么收场时，低沉沉的声音在她耳边响起：“那现在，是哪一条？”
　　嗷，当然是小保姆公开引诱男主人猛烈肏逼啦～～
　　但显然，今日的羞耻份额已经远超小保姆的承受度。
　　苏念面上红透了，娇柔的贴着男人，扭捏着说不出话来，酸疼的手腕卖力的动作，试图以这样的方式让身下的人发泄。
　　可即便陆域能忍，他身下那根巨物也已经忍不了了，冰冷的手指危险的划过苏念的身体，嘶哑的声音似有若无的敲打她：“我这里，不留无用之人。”
　　008撇嘴，老色批的乐趣它不懂，明明都已经恨不得上去扒衣服了，还非要等对方威胁她。
　　想到被抛弃的恐惧，小保姆再也不敢拖延，颤巍巍的将双腿分得更开，与此同时，念出所谓小保姆手册中的语录：
　　“先生，您这里太大了，需要……需要人工检查一下。”
　　苏念紧贴着男人耳边，依旧是以前那种怯怯的语气，可配合此时的场景以及她的人设，别有一番滋味，哪怕是最讨厌她这副模样的副人格，也只是微微皱眉。
　　极为粗硕的龟头再次对准了花穴口，即便苏念之前已经有意识地放松身体，调动这具身体的情欲，此时慢慢向下坐时，还是半边身子都麻了。
　　顶级alpha+十倍情欲，面对适配度100%的omega，经历了口交、手交，又被老色批的套路反复刺激，谁都顶不住了。
　　此刻两人贴合的部位，就像是一颗超大的鹅蛋强硬挤开娇嫩的女体，往里塞去。
　　最致命的是，鹅蛋好歹长度有限，可现在这根东西，却像是无限长，甚至越往下越粗，尤其是上次没机会塞入的部分，每推进一寸，都是一番全新的体验。
　　滚烫烫酥麻麻，极致的饱胀感如摧枯拉朽一般席卷了苏念的神智。
　　“太，太撑了……”
　　刚插入不到三分之一，体质极弱的F级omega小保姆就已经满头大汗的趴在男人身上。
　　阖上的眼角也溢出了点点清泪，沾湿了浓密卷翘的睫毛，娇怜得不像话。
　　真的太大了，一开始还能听到“噗叽噗叽”汁水被戳开的声音，可到了后来，整个花穴口被撑得毫无缝隙，连一滴水液都难以流淌下来。
　　苏念根本不敢动，连意识都要稍稍放空，手掌下的男性躯体肌肉贲张、线条流畅，触手可及全都是粘腻的汗液，显然对方也忍得艰难。
　　这种尺寸和体力，她若是再嚣张一下，逼急了对方，今日就可以删号重练了。
　　【苏念：小8，保姆这工作真是不容易～～】
　　008：……
　　008倒是松了口气，原以为按照副人格的暴虐的性子，会直接压住苏念发泄，但不知是今日两人间的互动起了作用还是怎的，男人倒是耐心极好的等着，甚至在苏念抖得厉害时，还冷哼着开口：
　　“检查出什么了？”
　　这话听着有些为难怯懦小保姆的意思，语气也一点都不温和，但确实在最快的速度吸引了苏念的注意，让她迷蒙的双眼中多了几分别样的神采，暂时缓解了几欲裂开的胀疼。
　　视线中，小保姆有些懵逼，甚至差点以为是真的在进行检查，她想了想曾经看过的小视频，模仿那里面保姆和男主人的行为，像模像样的回答：
　　“陆，陆上校，您的器官形状……形状完整，勃……勃起正常，但是上面的青筋太多，尺寸太大，不排除，不排除有巨根症，或者射精困难等情况……我再为您做个详细检查……嗯啊……”
　　这么一段极为淫荡的话后，或许是陆域的眼神太深，苏念又通红了脸喃喃：“我，我其实也不懂，都是，都是照着说的……”
　　008：呵呵。
　　伴随着苏念的解释，插入大半的鸡巴猛地颤抖了几下，不受控的朝花心深处推了推，大龟头直接擦过被顶得战栗的软肉上，激起强烈的快感。
　　柔弱无骨的娇躯被这抹快感弄得差点尖叫出声，整个身体像是被分割成了两半，一方是细密的强力电流，一方是难挨的饱胀痛楚，如此迥异的极致刺激，这具身体根本承受不住，纤细的脊背用力的弓起，哆哆嗦嗦的喷了。
　　几乎是同时，外面传来了更热闹的交谈声，熟悉的声音，就在几个小时前，她们还在起过冲突，而现在最要命的是，她话里的称呼。
　　“瑶年，你家那位可真浪漫，听说这海滩区是专门为你设计的，我要是有这么个温柔又体贴的战神alpha，怕是做梦都要笑醒！哪像周子铭，居然喜欢一个垃圾，现在整个人越来越离谱，刚刚遇到我们就跟没看见人一样，呸！”
　　苏念猛然一惊，慌慌张张咬着牙贴近了陆域的身体，根本顾不得花心还在剧烈收缩，强忍着欲裂的酸胀，夹紧了体内的肉物，一动也不敢动。
　　不远的距离，林希还在歌颂闻瑶年和陆域的感情，还在咒骂她这个白莲花omega，却压根不知道，就在几米外的位置，她正用花穴绞紧了陆域的肉根，进行某种所谓的身体检查。
　　那根本属于女主的鸡巴太大的，都撑得她掉了泪。
　　啊，对不起，她不过是一个垃圾星来的omega，连小保姆的身份都不配，怎么可以夹着战神的鸡巴呢。
　　可是他的鸡巴好大，还有一小截实在是插不进来了，现在这样轻轻摩擦起来，已经让她感受到绵延不绝的快意，粗硬的棒身刺激着内壁的每一寸，尤其是每每碰到花心的刹那，身体都会跟着酸软一分，几乎要化成一滩水。
　　“想被她们看见吗？”
　　嘶哑的声音就像是诱哄人犯罪的恶魔，又像是坐等好戏的看客，那双深邃的黑眸中全是肆意不羁。
　　苏念赶忙摇摇头，小保姆连平日里都不想被任何人看见，更何况现在这种时刻。
　　而且在小保姆心中，其他人也没说错，她本就是最低贱的存在，若不是狂化值的原因，她这辈子都不会和陆域有交集，和这世界上最耀眼的星辰相比，她只是垃圾星上的一点微尘。
　　她这副样子，果然收到了一声嗤笑，陆域不由分说地拽着她的手，触上他光脑上的某个键。
　　几乎就在他按下开关的同时，原本遮挡她的毛毯突然开始变得透明，男人的声音紧贴着她耳边，有种不容质疑的森冷：
　　“最后一条，永远不要试图违背我。”
　　******
　　【苏念：不对哦，小保姆手册最后一条，小保姆要为男主人当牛做马～～】
　　【008：有差别吗？】
　　【苏念：当牛做马，才能得到草～～】
　　【008：……谐音梗bs】

第20章 小保姆当众夹着男主人大鸡巴摩擦
　　浪漫的海滩区，正在放着最新的爱情片，四周的人有的依偎在一起，有的嬉笑打闹，有的礼貌社交……这里像是高档宴会厅和底端汽车旅馆的结合。
　　在如此热闹的环境下，苏念紧张得憋着气。
　　原本盖在他们身上的毛毯突然变成了透明的，听觉、视觉都瞬间放大，苏念整个人都僵硬了，第一反应是整个的压向陆域，用自己的脸贴着对方，双手更是胡乱的捂着男人的眼睛，甚至连身下的位置，都咬着牙彻底坐到了最深处。
　　全都要遮住，一点，一点都不能露出来！
　　不能被人发现！！
　　本就已经欲裂开的甬道再次被塞入了一截肉物，龟头强行顶开了还未被肏软的宫口，那一瞬间，像是被铁棒贯穿了。
　　苏念的大脑彻底罢工，仿佛灵魂都被人堵在了墙角，明明身处热闹的中心地带，却一点声音都听不到了。
　　全身所有的感官都在身下那处，紧缩到极致的身体能清晰勾勒出阴茎的形状，包括上面盘结凸起的道道青筋，只觉得再稍稍脉动的快一些，都能当场要了她的小命。
　　足足反复憋气了五分钟，苏念才有种脚踩到地上的感觉。
　　3S级和F级，这两具身体的差异，真的堪比强大的野兽和脆弱的幼崽。
　　“放松一点。”
　　耳边响起陆域的声音，带着几分咬牙切齿的味道，那张如棱角分明的面上还有几分嫌弃，似是对她刚刚胡乱蹭他脸的行为很不满。
　　作为老色批，苏念很明白，陆域能不动，就已经是逆天的自制力了，但他也忍不了太久了，并且他但凡动起来，有极大的概率会失控，必须在这之前，让这具身体尽快适应。
　　连小保姆都顾不得伪装了，苏念只能尽可能的放松身体，强忍着酸涩慢慢动起来，不敢上下摩擦，就只能前后轻摇。
　　可即使这样，都极为费劲，苏念想起白日里驾驶机甲的吃力感，她现在差不多就是用最差的体质，掌控最顶级的机甲，每一次摩擦，都要花费所有的力气，才能勉强移动一点点。
　　不过也很爽。
　　坚挺的巨物将绵密的媚肉撑得完全舒展开了，滚烫的热度从四面八方传来，差点直接将层层迭迭的花肉褶皱给熨烫平坦了，每一次艰难的摩擦后，酸疼胀麻的感官过去，密密的舒爽也变得极为珍贵。
　　一股股快意在临界点泛滥，偶尔一不小心刮擦到棱角最尖锐的部分，便似巨浪炸裂，后背和臀肉痉挛似的颤抖，好半天都缓不过来。
　　与此同时，耳边的粗喘声和手掌下的胸肌也起伏的更加剧烈，苏念都有些不敢直视男人的眼睛，总觉得像是面对着凶狠的野兽，对方正在夜色中，盯着自己的晚餐。
　　再等等，再摩擦一会儿，就好了。
　　苏念扭动的越发卖力，紧绷的骚心已经开始慢慢变软，不久就能彻底适应这根大鸡巴了，小保姆最不缺的就是耐心，此时她像是在做什么清扫，卖力的吸夹起来，将男主人的肉根整个清洗了一遍。
　　一圈又一圈，当那轻微的水声响起时，硕大的龟头终于能自由活动了，虽然还是没什么空间，但好歹不再滞涩。
　　苏念的身体终于放松下来，一时没有压抑住喉间的呻吟，重重地叹出了声。
　　下一刻，察觉到有一股视线盯过来，才猛然意识到，她现在不能发出任何声音。
　　小保姆哆嗦着抬头，正巧对上了旁边人看过来的眼神，浑身起了鸡皮疙瘩，刹那间突然被电击一样，差点当场尖叫出声。
　　看见了，他们都看见她了！
　　看着她压在陆域身上，两人的私处紧密贴合在一起，做着最淫荡的事情。
　　看着小保姆是怎么夹着男主人的大鸡巴，在这露天的公共场合摩擦摇摆。
　　极度的紧张之下，禁锢着男人肉根的部位激烈蠕动起来，吐出一泡一泡的淫水，尽数浇在了硬挺的大鸡巴上。
　　她真是最骚的小保姆，到了这种时刻，居然还湿得更厉害了。
　　在苏念惊慌失措的目光中，那几道视线视若无睹的划过她，又仔细看了好几遍，她能清楚听见两人的嘀咕：
　　“哎，刚刚我们旁边是不是有人躺着啊，还盖得严严实实……”
　　“嗨，喝多了吧你，别想躲酒，继续来”
　　一颗心像是在坐过山车，跌宕起伏得厉害。
　　小保姆呆呆的回头看身下的男人，果不其然，又被嫌弃了。
　　那双幽深的黑眸似乎在说——这点胆量，也敢来搞勾引。
　　伴随着苏念心有余悸的情绪，008的解释也来了：【星际时代的高科技纳米材料，男主这里用的是最好的，能隐身……】
　　苏念啧啧嘴：【小8，你现在很懂我啊～】
　　没有提前说，就是好样的！
　　008：……
　　啊呸，老色批不要脸。

第21章 当着女主的面，被干到胡乱摆动！
　　小保姆一颗心还处在高速的跳动中，一直岿然不动的男人突然抬手，拽着苏念调转了方向，她的后背贴着男人的胸膛，两人抱在一起。
　　棱角分明的龟头抵在花心旋转一周，巨刃如披荆斩棘，碾过细嫩的皮肉细褶，强力的摩擦直叫人脑子嗡嗡作响。
　　由于这新材料透光，苏念一低头就能清楚看见她被插的样子，能清楚看见小腹上凸起的山包是怎么摩擦转向，一震一颤，似乎随时要戳破小肚皮，捅穿出来。
　　身体控制不住的发抖，纤细的颈子上泛起青色，鼻尖沁出密密的香汗，太过刺激的电流激荡得手脚痉挛，等勉强定下心神，才发现，她现在是正面朝向了所有人。
　　面前的人，她都认识，都曾经多多少少讥讽过她，甚至此刻，还能听到隐隐的讨论和鄙夷……
　　以这样一副姿态身处其中，小保姆心中的恐惧被瞬间放大，想弯下腰低下头，想藏住仓惶的小脸，然而身后的人却更加霸道，如铁铸的手臂分毫不让，甚至直接从下至上挺身，巨根抵着骚心，不由分说地抽插起来。
　　“唔……唔唔……”
　　突如其来的抽插，硬物热烫粗壮，纵使小保姆死死捂着唇，还是有细微的声音传出去，她的手心里还带着男人那里的气息，还有些属于她的粘腻水液，混杂的捂在鼻端，越发惹得人面红耳赤。
　　不，不要这样干她，她受不了的！
　　可哪怕小保姆眼带泪珠的回头哀求，也没有得到丝毫怜惜，反倒被肏得更狠，男人甚至用力的掰开她的双腿，肉根强行抽出大半截。
　　狰狞的紫黑色巨棒上青筋搏动，水淋淋闪着别样的光泽，被迫大开的粉嫩穴口撑成了圆形，就这么暴露在了所有人面前，里面糜艳的嫩肉不停收缩，可怜得很。
　　紧接着，就着这个姿势，大鸡巴又缓慢插入，直直顶到最深处，像是在当众展示，展示这根鸡巴是怎么尽根插入，怎么将眼前的女人塞得满满当当。
　　这是比先前逼她反击更直白的行为。
　　直面恐惧，并且用更激烈的情绪覆盖。
　　非常管用。
　　即便苏念戏再足，再怎么设身处地的将自己当作原主，面对这样的场景也要被逼疯了。
　　刚开始的十来分钟里，就算还有几分惊慌，可身体的感官是控制不住的，被刺穿，被撑饱，被巨刃捣搅深插，度过了要命的适应期，身体的快感一次比一次汹涌，渗入了筋脉中，再怎么咬牙，再怎么捂嘴，都控制不住溢出口的闷哼。
　　“啊啊～～哼……不要……唔啊啊……好舒服……嗯嗯……”
　　含糊的吐词连不成章句，有时候甚至分不清，是在羞耻挣扎，还是在放纵求欢。
　　“小声点，他女人过来了”
　　苏念猛地抬头，果然见到了慢慢走近的闻瑶年。
　　她旁边还有林希等人，呼呼啦啦一大群人，前往的位置就是苏念他们所在的区域，毕竟，这里是观影中心区。
　　这种时刻，能不能真的看见已经不重要了。
　　就算看不见，声音是难以隔绝的，甚至再往深的想一想，陆域给闻瑶年的是最高权限，闻瑶年又非常了解这颗星球、了解这些设施。
　　她完全有可能发现端倪，也可能有权限能取消隐身。
　　副人格知道吗？
　　苏念觉得他是知道的，他大概是根本不在意会不会曝光，就像刚刚他提起闻瑶年过来时的神情动作，没有半点躲闪的痕迹，甚至加快了挺身的速率。
　　那些人走得越快、距离越近，大鸡巴就肏得越猛，硬挺的一插一捣，摩擦得甬道内壁几乎要生起火来。
　　这人，苏念毫不怀疑，就算是真的曝光了，他还能当众拍手叫好。
　　苏念眼前突然浮现出主人格温柔的神情、清冷的面容，身体更加的酥软。
　　就算有主人格和副人格的差别，可这具身体仍然是陆域的啊，这个世界的男主，此时他们就在距离女主几米外的位置，肆意肏干。
　　他的鸡巴好大，每次都能干出噗噗的声音。
　　过于紧张，苏念的一呼一吸带动着臀部肌肉的收缩与舒张，甬道随之碾磨蠕动，吮咬啃噬着男人敏感的肉冠，刚刚完全不敢反抗的区域，也开始小口抿起来。
　　在这种抽插耸动的关键时刻，几乎算得上是挑衅了。
　　身后的人顿了一瞬，一直平稳有力的心跳终于加快了几分。
　　随后，他抬手端正的扶着她，幽深的眸中像是有无穷无尽压抑的情潮在翻涌，慢条斯理，将一截透明的毛毯，塞进了苏念嘴里。
　　苏念的心剧烈跳动着，眼睛一会儿看向嘴角带笑、眸色幽沉的陆域，一会儿看向不远处的闻瑶年，嘴里的毛毯还没咬紧，便被人突然一下，顶得眼前发黑。
　　陆域的身体一直躺在椅子上，挺拔的身姿岿然不动，甚至看起来都没用太大的劲，可腰腹处却一次次向上，打桩机似的推耸不休，精囊凶肆地拍打着嫩白的臀尖，将苏念撞得临空。
　　天，太快了太深了！
　　一般的男人哪能这样，就是下坠的力道，都要担心会不会把性器给弄折了。
　　可陆域没有这些担忧，他这具身体，犹如钢铁铸造，此时像是野兽出笼，一次比一次干的猛。
　　蜜穴被强行豁开，狰狞的巨棒进进出出，苏念整个身体都仿佛不是自己的了，潮水般的快感漫过指尖，席卷大脑，以最快的速度浸入每一寸肌肤，渗透每一个细胞。
　　身体被迫的晃动起来，好几次被顶得太高，都产生了一种失重的错觉，尤其是下坠时，那么大的龟头直接捅进最中心的位置，花唇掀开软肉翻出，五脏六腑都似乎跟着移了位置。
　　恍惚间，苏念觉得自己像是一块肉，被反复拍打，已经软烂得没了筋骨。
　　强烈的饱胀快意涌上喉间，咬着毛毯的部位发酸发疼，还有部分清亮津涎从缝隙里蜿蜒渗出，顺着嘴角滑落，将飘散的几缕青丝都黏住了，眼中更是茫茫一片，被撞得狠时，毫无抵抗能力的小保姆只能无声滚泪。
　　她的手指胡乱扑腾着，又因为不远处的人不敢用力，指尖颤得发白；
　　她不敢面对任何人，可此时又不得不小心翼翼的四处探查，一旦和谁的眼神对上，便似被人当众扒开了衣服、被人看见了她挨肏的模样，怕得神魂巨颤。
　　尤其是闻瑶年看过来时，触电般的快感漾开，几乎是对视一次便喷一次。
　　别，别顶了，她会忍不住哼出声的，她会忍不住大幅度摆动的，会被闻小姐发现的，会被大家发现的。
　　小保姆要被男主人干烂了！

第22章 偷情是锻炼胆量的最佳方式
　　治疗仓内，苏念正仰面躺着，面上是餍足的笑意。
　　【苏念：小8，请问我现在这样算工伤吗？】
　　还不待008吐槽，高级治疗仓便自动诊断了苏念的病情——下体红肿，难以闭合，有微微撕裂的先兆，身体劳累过度……
　　治疗建议：修身养性。
　　苏念再度重重叹气：【保姆真是高危职业呢～～】
　　008无语，为什么高危你不清楚吗。你一个F级体质的，和3S体质的人搞到一起就算了，还每次玩得那么大。
　　从那日海滩区play之后，每天一早一晚，固定时间，偷情都偷出了节奏感。
　　也不知道男主这两个人格怎么切换的，居然比上班还准时。
　　苏念从来不问，副人格自然不会说这些，主人格更是和过去一样，看似温和实际拒人于千里，008便只能从数据上寻找端倪。
　　而某位苏小保姆和她的男主人，简直就跟磕了药一样，他们几乎将那所谓小保姆手册上的花样玩了一圈，什么“笨拙女仆被惩罚”、“为男主人按摩时擦枪走火”、“用身体喂男主人吃夜宵”……
　　明明知道陆域那具身体多可怕，还变着花样刺激对方。
　　就是活该。
　　当然小保姆的人设，也在这个过程中被苏念不断的完善。
　　毕竟偷情本来就容易状况频出，副人格又是个不管不顾的性子，苏小保姆每次都被迫面对惊心动魄的场面，有时是被人撞破了需要掩饰，有时是被怀疑了需要解释……如履薄冰就算了，如果被副人格知道她被欺负了不反抗，还会遭到惩罚play。
　　一来二去，从一开始的战战兢兢，到后来的羞怯但坚韧，虽然依旧胆小，但并不似过去那样，卑微到尘埃里，甚至有几次再和林希等人狭路相逢，也能攥紧拳头战上几轮。
　　【苏念：哎，偷情真的是锻炼一个人胆量的最佳方式～～】
　　【008：不要脸。】
　　这些变化，副人格虽然嘴上不说，但心里应该也是勉强满意的，虽然他还是总嘲讽苏念“废物”，但大多数时候，不是在她被欺负时，而是在被肏得晕过去时。
　　这也不能怪她，陆域在那方面时间极长，苏念到现在都还没有完整的撑下来过一场。
　　以海滩区那次为例，他们在众目睽睽之下做爱，那般刺激的场合，苏念基本每过10分钟就会小高潮一次，可直到她晕过去，那位根本没有半点射精的迹象。
　　当然对方也半点没有怜惜她，直接拽着她从海滩到了治疗仓，一边续命一边干。
　　这几乎就是苏念的常态了，每被肏一回，不躺两次治疗仓，根本就缓不下来。
　　再强大的技巧在绝对的体质差距下，都是白搭。甚至技巧越好，吸夹的越卖力，对方就肏得越狠，她就越溃不成军。
　　每次从治疗仓里抖着腿出来，掰开臀瓣任由男人继续发泄时，滋味都尤其不一样，肌肉的疲劳感放大了每一次摩擦的快意，还在痉挛中的肉瓣被反复推碾，将疼和爽平衡到了最微妙的程度，爽到了某位老色批的心坎里。
　　他们还试过直接在治疗仓里干，但结果更加惨烈。
　　她的身体还没恢复过来，陆域便到了最佳状态，本就逆天的身体搭配快速恢复，高潮从来都不曾停下来过，苏念甚至有种错觉，总觉得有十个八个男人一起在干她，大鸡巴撑满了她全身上下的每一处孔洞，堪称大屌永动机。
　　那也是距离主人格最近的一次，直到规定时间的最后一秒，陆域也没有发泄出来，反倒在她耳边低声咒骂了一句，然后让她快滚。
　　找到一些数据端倪的008也在着急催促，可他们越催，苏念就越是磨磨蹭蹭。
　　最后，男人那双沉沉的幽眸闭合了好几次，直接暴起，一把将软着腿、站都站不住的苏念给扔了出去，关门前还狠狠的警告她，爬也要爬回她自己的房间，不准再回来。
　　苏念确实没有再回去，主要是她又撑不住了。
　　每走一步，都能感觉到身下那处颤抖着，满满当当被干成白沫的液体，怎么夹都夹不住，双腿明明踩在地上，却连面条都不如。
　　可是没想到，还没等她回到房间，就又遇到了陆域。
　　不过男人的气质明显已经不一样了，发丝上带着冰凉的水珠，身下那处，也不知道怎么控制下来的，看不出来起伏。
　　这个节点狭路相逢，本该是尴尬又微妙的，然而男人的眼神只不咸不淡的从她身上扫了一眼，擦肩而过时依旧礼貌的颔首，看似对副人格身上发生的事情一无所知，让008长吁了一口气。
　　……
　　这样的日子，008虽然嘴上时常吐槽苏念，表示自己没眼看了，但实际上还是比较满意的。
　　男主的狂化值得到了控制，也不影响男女主的感情，毕竟和苏念没羞没臊的可是副人格，别说主人格面对苏念时，依旧平静得毫无波澜，就连副人格，008也看不出太多的情感，哦，嫌弃倒是有，一日比一日深刻。
　　不愧是传说中最简单的任务，008信心满满，总觉得自己已经看到了任务完成的曙光。
　　因此，在得知他们要一起去寒芒星参加一场军事演习时，008最为忐忑。

第23章 苏小姐，介意我来保护你吗？
　　寒芒星的红蓝队军事演习是帝国举办多年的军事直播项目，每年都会邀请1000名机甲战士分为红蓝两队，进行阵营战。
　　这直播受众广泛，不止是军校生，普通民众也会观看，而今年更是打出了最大的噱头，陆域会参加。
　　作为帝国战神，陆域的武力值不必多说，颜值更是超乎寻常的高，他五年前曾经参与的那一次阵营战，迄今为止还被挂在军事理论课上当作教学标本。
　　因此，陆域参加这次阵营战的消息一传出去，立刻激起了热烈的讨论，星网的直播人数，直接翻了倍。
　　本次参赛的每一位选手基本都被拉出来讨论过，尤其是唯二的两位omega。
　　这演习赛原本是不允许omega参加的，只是闻瑶年实在是优秀，她凭借上半年的机甲大赛，拿下了前三的名头，放弃了奖励，只要了这个名额。
　　原剧情中，这次直播演习，闻瑶年大放异彩，将所有质疑的声音压在了脚下。
　　至于另一位omega，本就是用来衬托闻瑶年的，早早就出局了。
　　而这次是怎么换成苏念的，谁都不清楚。
　　但很明显，她这么一个F级的omega，不仅比不上闻瑶年，连原剧情里的A级omega也比不上，流弹的余威都能把她震死，滥竽充数都不带这么随意的。
　　果然，名单刚一公布，星网就炸开了锅。
　　对于闻瑶年，虽然还有很多人不服气，表示一个omega就该美美的呆在家里，接受alpha的宠爱就好，但不得不承认，闻瑶年还是很有实力的，S级的体质很难得，名额还是自己拿到的，合理合法。
　　而另一位……F级？苏念？
　　名不见经传，没有功绩，没有能力，没有家世背景，甚至连最差的军校都没上过……这下，简直就是惊掉了所有人的下巴。
　　有人猜测，主办方大概是考虑到陆域的实力太强了，为了平衡阵营战的公正性，才特意给陆域安排了一个废物，可这废物也太废了吧？！
　　等到分配阵营时果不其然，两个omega一边一个，苏念被分到了陆域领导的蓝方，而闻瑶年在红方。
　　星网直播数再度增加，甚至有媒体打出标题#战神夫妇反目成仇#、#红蓝阵营战力分析，陆域或遭史上最大冷门#，也不是他们夸大，实在是两方战力分配悬殊，除了最离谱的苏念，其他人也普遍比红队低一个等级，双方战力差距肉眼可见。
　　有专业人士分析，即便陆域再怎么厉害，这差距太大了，无往不利的战神恐怕会遭遇滑铁卢。
　　一时间，陆域和闻瑶年的支持者都将怒气放在了苏念身上，星网上还有专门的下注，赌苏念会在第几轮献上人头。
　　关于苏念的各种猜测也越来越多，其中广为流传的一种，说苏念是某个大佬养的小蜜，想火想疯了。
　　好的不灵坏的灵，直播开始的第一天，陆域的主阵地就因为一个小兵的失误暴露了，遭到了红队的猛烈攻击，他不得不化整为零，让所有人化为十人小队制，散乱开收集物资。
　　而苏念，当然成了坠在陆域身后的小尾巴。
　　苏念也没让鄙夷她的人失望，刚走出不到五里，她就已经累到在地，再也动不了了。
　　“苏小姐累了？”
　　依旧是温和淡定的问话。
　　但苏念却清楚感觉到，那双深蓝色的眼睛，不易察觉的看了眼她的信号器，几乎是瞬间一个念头划过大脑——
　　他想让她出局。
　　符合主人格的性格，虽然副人格也常常冷哼着“不留无用之人”，但其实将这条执行的最为彻底的，绝对是主人格。
　　不能被淘汰啊，这荒郊野岭、丛林密布，上千台直播设备下，她的野外play还没开始呢～～
　　苏念颤抖着抬起头，看向面前几位身姿挺拔的男女，眼中的泪悬着，颇有些楚楚可怜，她说：“陆上校你们先走吧，给我留一颗流弹就好，我在这里坐着，一旦有红队的人来，我就和他们同归于尽！”
　　现在可是直播啊，陆域作为蓝队总指挥，身边更是跟着3台以上的直播器，将苏念这副姿态完全播了出去，尤其是那句话后，她还握着拳表示：“你们放心，我只是一个omega，他们不会有太大的戒心，很可能会因为轻敌，让我得手了呢～说不定我还能好运的活着，看到蓝队胜利的那天！你们加油！！”
　　现场的气氛一滞。
　　连直播间里骂苏念拖后腿的人都有些不上不下的，虽说看不上她，但作为大多数alpha和beta都是有怜弱心理的，言语上奚落就算了，真的让一个omega为他们赴死，即便是在一场演习赛里，那也是对强者的侮辱。
　　更何况，不是所有人都有足够的道德感，而苏念作为战俘，就算是被当众羞辱一番，也是有可能的，届时对于蓝队的士气，会是个不小的打击。
　　对于这样一个“虽然弱小，但活得如此认真又努力”的omega，他们还真没法就这样抛下她。
　　“陆上校，不如我来背着苏小姐吧”
　　开口的是个熟人，刘宇。
　　他看着苏念这副样子，有些不忍心，尽管不知道子铭为什么突然回了主星，连演习赛也没有参加，但到底是好兄弟之前百般护着的人，他不可能让她太惨。
　　况且这段日子里，他和苏念偶尔会遇见，印象倒是一次比一次好了些，似乎，她脸上的笑意要多了些，看起来也大方了许多。
　　刘宇身旁的小哥皱了皱眉：“你要拿重机枪，随时准备反击战斗，不合适，我来吧”
　　“你是狙击手，更不能负担太多……”
　　蓝队本就处于弱势，遇到的对手往往是级别高于自己的，自顾尚且不暇，何况还要带着一个毫无战斗力的omega，那基本等于找死。
　　几人皱着眉轮了一圈，却始终找不到最佳解决方案。
　　正在此时，一直袖手旁观的陆域在苏念面前半弯下腰。
　　“苏小姐，介意我来保护你吗？”
　　男人的态度依旧温和，绅士的姿态搭配他的一身作战服，连008都晃花了眼。
　　直播镜头前，帝国的上百万观众，尤其是omega们，全都沉醉在这样一副画面中，对苏念的羡慕和怨念简直要穿过屏幕，直接射穿她。
　　然而身处在中心地带，苏念却抖了抖：【嗷，我的死期不远了。】
　　果不其然，等苏念趴在对方背上，小队继续匀速前进，刚拿下两处资源点，她便听见男人不温不火的声音：
　　“苏小姐，前方的小溪处会再休息一次。”
　　苏念还没来得及点头，便见陆域轻飘飘看了眼光脑上的地图，后半句也来了。
　　“你渴了，便想着去溪边采些水源，没想到那里的东北角有一处藏得很深的陷阱，你暴露在了对方的埋伏下，不小心中弹了。”
　　说到这里对方不知道是不是故意的，微顿了下，才又道：“以一个很凄美的姿势。”
　　苏念amp;008：……

第24章 恐有血光之灾
　　安排好死法就算了，还特么以一个很凄美的姿势？！
　　008满头黑线，这是讽刺吧？讽刺苏念刚刚的表现惺惺作态？
　　气愤还没有上头，它就发现极为难得的，苏念也跟着滞了一秒，甚至忘了自己披着的懦弱小保姆外壳，嘴角抽搐了下。
　　008默默闭上嘴，咳，看某人翻车也还是有些快乐的。
　　当然这份快乐也没持续很久。
　　他们一行人很快到了陆域说的这片小溪，小溪有水源有物资点，是最常见的布防地，因此所有人都很谨慎，008眼睁睁看着刘宇等人将周遭的陷阱清理了好几拨，却真的没有注意到东北角的位置。
　　而陆域就在一旁站着，没有半句催促和提醒，却有种“死神来了”的味道，似乎在等着苏念按照他的想法走。
　　008咬牙：【不渴！我们不去溪边总行了吧～】
　　但紧接着，目睹刘宇毫无所觉的朝着那个方向走去，准备采集水源，008猛然间悟了。
　　如果苏念不过去，眼睁睁看着帮过她的刘宇掉入陷阱，那她这小白莲的人设明显就立不住啊。
　　进退两难。
　　这一瞬，008也无法分辨，这主人格是看透了苏念的本性，还是在试探她。
　　仔细想想，苏念作为一个拖后腿的F级omega，在这场演习里注定讨不到好，现在当众挂掉，还能暴露红队的埋伏，还真算得上一个还不错的选择。
　　死得凄美点，还该死的符合苏念一贯的诉求。
　　况且，一场比赛里唯二的两位omega，观众肯定会进行对比，这一套操作下来，还给闻瑶年除掉了一个对手，尽管这个对手实在有点上不得台面。
　　008脑子成了一团浆糊，有些看不懂陆域的意思。
　　与此同时，直播间里观众也炸开了锅，这种军事演习，有一个不成文的规定，战斗力最低的人，必然要担负起额外的后勤工作，比如打水、准备食物、收整物资等。
　　苏念本就是个没用的，一路上完全不参与战斗。
　　而其他人，已经连续经历了三场战斗，几分钟前还解决了各种陷阱埋伏，有些人甚至有伤在身，此时但凡有点眼色的人，都该干点活了。
　　可苏念呢，她居然干巴巴站着。
　　网友A：【她还指望别人伺候她？？】
　　网友B：【早就听说垃圾星的人没有礼貌，只知道偷摸拐骗，现在我是信了。】
　　连同属蓝队的几人面上都有些微妙，不过他们碍于风度，不好直说。
　　眼看着刘宇即将走进那片区域。
　　“等等。”
　　苏念的突然出声让大家愣住。
　　娇弱的女孩半抬着头，似乎并不习惯这种万众瞩目的感觉，但她显然有在克服，努力直视大家的眼睛，有那么几分弱柳扶风的感觉。
　　被她看到的人心中划过一个念头——这个Omega是真的非常胆小。
　　不过想想她F级的体质，简直就像易碎的水晶，能活到现在应该很不容易。
　　同队的人都释怀了。
　　他们能跟着陆域，基本上都是蓝队的核心人物，刚刚有些不满也是因为今日两队差距太大，开局又不利，情绪多少受到了影响，但冷静下来想想，这也不是苏念的错，一个omega而已，他们护得住。
　　其中有个被称作A姐的女alpha甚至走上前揉了揉苏念低垂的头：“没事，你休息就好。”，转头面对其他人时就暴躁了许多：“沉子我记得你刚刚命中率最低吧，还不麻溜的干活去，给我妹子也打上。”
　　说着便将苏念的水壶递了过去，刘宇也朝苏念笑了笑，示作安抚。
　　眼见两人又要朝着溪边走去，苏念先是看了眼陆域，后者依旧是那张万年不变的脸，似乎不论她做出什么行为，他都不会有反应。
　　苏念隐晦的挑了下眉，转过头后，咬了咬唇，终于下定决心般，颤抖着道：
　　“刘哥，我观你印堂发黑，唇裂舌焦，恐有血光之灾。”
　　众人：……

第25章 明谋对明谋
　　？？你在说什么鬼？！！
　　008都扭曲了。
　　这一瞬，不需要刻意去看，它都能想到大家的表情，必定是瞪大了眼睛，嘴角抽搐，目光复杂，脸上带着同样的含义——
　　这个omega，不止身体不好，脑子可能也不太好。
　　借着这一分钟凝滞，苏念问刘宇要了一张纸，在众人一言难尽的目光中，闭着眼睛冥想了片刻，然后走到旁边的树下，手指在树干上摩梭了一圈粉末，快速在纸上画出道道花纹。
　　一笔成型，笔法刚劲，朱红的纹路扭曲却流畅，有种莫名的庄严感。
　　随后纤细的手腕将那张画着花纹的纸于风中摇摆九次，口中念着生涩的古调……
　　还不待众人搞清楚她在干什么，她手里那纸居然无火自燃，朝着东北角飘去。
　　苏念睁开眼，脸上带着几分苍白，像是为刚刚的动作耗尽了心力，很努力才说出一句完整的话：
　　“祸起东北方，刘宇哥，你们再检查一下吧！”
　　008：……
　　好家伙，要不是感觉到你故意朝那个方向抛，我都要被你唬过去了。
　　上百万人的直播间里，静默了几分钟后，嘲讽铺天盖地。
　　网友C：【上一个在我面前装神棍的人，坟头草已经十米高了！】
　　网友D：【垃圾星的人是不是当我们都是傻子？我已经顺手点举报了，公开宣扬封建迷信，还是在大型直播中，这个omega等着被审判吧】
　　网友E：【真的是外行张口就来，她知道阵营战初期时间有多宝贵吗？东北方是禁制区啊，把时间浪费在禁制区的筛查上，简直等于就地投降，本人专业指挥，已经开始生气了，战争就不该出现Omega！！】
　　举报的人越来越多，尤其是在有人扒出来，苏念用来画花纹的那棵树是槐樟木，粉末可制作自燃药剂时，所有人更是认定了，苏念就是个骗子，套路还老掉牙了。
　　和直播间相比，演习现场的气氛要和谐的多。
　　刘宇嘴角抽动数下，终于恢复了本来的表情，很耐心的跟苏念解释，不是他们故意漏掉那处，而是东北角设有寒芒星禁制，在那里做埋伏，每分钟都会受到瘴气侵蚀，绝对得不偿失。
　　他们的路线是随机的，不可能有人为了埋伏他们，提前自断生路。
　　而且刚刚又启用了自动机甲做排查，没有检查到任何异常，单就他们抵达的时间，就算是真的有埋伏，里面的人也早就因为瘴气而神志不清了。
　　不论从哪方面看，苏念说的都不可能发生。
　　这下，直播间里更是一面倒的骂苏念，有人说这人就是为了搏出位，当然是什么离谱什么来；有人说她是不懂装懂翻了车，堪称年度最傻逼行为。
　　将苏念从头到脚批判了一圈的同时，对比起已经以omega身份带领一只小队的闻瑶年，那更是踩一捧一到了极点。
　　眼见有些尴尬，之前护着苏念的A姐站出来打圆场，她瞪了刘宇一眼：“我妹子跟你们开玩笑呢，好叫你们时刻保持警惕，不要因为陷阱都解除了，就大意！”
　　苏念眨着眼乖乖巧巧说了句“谢谢A姐”。
　　后者面上荡开一抹笑，似乎还能听到她在嘀咕什么“太像小兔子了”。
　　现场的气氛再度松了些，不过也显然，没人将苏念的话当作一回事。
　　苏念也没有坚持解释，而是看向陆域，说话的姿态依旧是谨小慎微的，但眼睛却不易察觉的朝着男人眨了一下。
　　“陆上校，您觉得呢？”
　　008砸砸嘴，虽然不知道陆域是怎么猜到有埋伏的，不过以这人的性格，他不可能也不屑骗苏念，因此多半埋伏是真的。
　　而此时，陆域如果反对，等埋伏曝光，他战神的名头上势必会抹一把黑。
　　而他如果同意，相当于公开支持苏念，这是最省力的打脸方式。
　　这两个人，是明谋对明谋啊。

第26章 陆上校，接下来，我会怎么死啊？
　　十分钟后，看着面前压住的红队俘虏，刘宇等人都惊呆了。
　　与此同时，直播间里也是大变样。
　　其实早在十分钟前，面对苏念的问话，一直不动如山的陆域微顿了几秒、然后让大家做好战斗准备、清剿东北角的埋伏时，就已经静默过一次。
　　陆域的指挥能力毋庸置疑，尽管有小部分人还不相信，但大部分人都猜到了，或许还真的有埋伏，还真让这神棍给瞎猫碰上死耗子了？
　　当然还有人坚持战神也会有错，说不定陆域只是被苏念给迷惑了，或者是为了给她个台阶下，毕竟陆域是出了门的绅士。
　　所有人都目不转睛盯着直播屏幕，等着揭晓真相。
　　可还没等战斗打响，直播间里又涌进来一伙人。
　　搞清楚这边发生了什么时，一群人都快笑炸了。
　　红蓝队的直播间本就是分开的，再加上消息的滞后性，很多人都不知道两边分别发生了什么。
　　这次来的，就是红队直播间那边的人。
　　网友F：【救不活了哈哈，三少刚刚才信誓旦旦表示这个计划无人能察觉，今日就是他手刃战神之日，完全没想到，我看烧的不是纸，是三少的脸哈哈哈！】
　　网友G：【我本来是来看看三少精心准备的埋伏怎么还没响，笑cry，没想到被一个神棍识破了，这个omega有点东西！】
　　网友H：【三少总是自称贱人，我早就说贱人自有天收，他还不信，现在真的是天收！！！比起标准的S级强者闻瑶年，我有点欣赏这个小神棍了！】
　　紧接着又一道评论被顶了上来。
　　原来早在苏念画纸的时候，就有个古文化研究学者表示苏念的手法像是某种“符”，据说古文化中，这是可以测凶吉的，而且苏念的语调也很专业，他表示要发给老师看看。
　　当时这条评论被人骂是苏念请的水军，那底下的留言简直不忍直视。
　　可此时众人才发现，这人的光脑信息显示，居然真的是某个古文化研究院的，至于他的老师，还是一位认证过的大拿。
　　史上最光速打脸。
　　他们咒骂苏念的话都还没刷新呢，嘶，真疼。
　　等陷阱被拔除、传说中的三少通红着双眼被俘虏后，别说直播间里蔓延着诡异的气氛，连刘宇等人看着苏念的表情都很是惊奇。
　　和屏幕前众人看到的一面倒的势态不一样，他们都很清楚，这次的陷阱挺厉害，若是毫无防备，会吃大苦头。
　　可也正是这陷阱的要求太多了，又要藏在瘴气禁制的地方，又要防备自动机甲检测，防守性基本为零。
　　再加上陆域分毫不差的指挥，看起来就像是毫无难度。
　　对于陆域的能力，大家都习惯了，可苏念真的说准了，倒是太出乎大家意料了。
　　众人满心疑虑，也带着几分后怕，不过此时俘虏还在，不管怎么样不可能在红队面前落了面子。
　　A姐脸上带着得意的笑，踹了踹带头的那位：“小瘪三，你也有今天，你这陷阱太差了，我妹子一眼就给你看穿了，啧啧，垃圾！”
　　被她叫“小瘪三”的那位通红着眼，显然已经瘴气入体，眼白都出来了，但还是梗着脖子，靠毅力撕开了嘴里的堵塞物，咆哮着就要开骂。
　　刘宇眼疾手快地封了他的嘴，死死封了三层，才松了口气。连A姐头上渗出几滴冷汗，朝着刘宇比了个大拇指。
　　直播间里笑作一团，纷纷表示，有生之年见到铁嘴三少骂不了人，实在是精彩，不论这次演习什么结果，值回票价了。
　　这些声称是三少粉丝的人，疯狂截屏，简直就跟过年了一样。
　　正在直播间里一半哈哈哈嘲笑三少，一半还沉浸在被苏念打脸的尴尬中时，有人又扒出来，苏念是陆域的古法药膳师。
　　古法药膳师？
　　星际时代以来，各种各样的名头都变得多了，原本这个五个字代表不了什么，可偏偏苏念服务的人是战神陆域，这一下就不得不让人多想了。
　　【有一说一，陆神这一次是不是精神力稳定了很多，开场的时候半程覆盖居然毫不费力，逆天了好嘛！】
　　【我统计了陆神今天的战斗数据，虽然还是和以前一样深不可测，但筒子们，从消耗比看，比他上次在伽马星驱逐虫族时，要上升一倍！】
　　【难道这就是古法药膳的力量？我早就听说了，老祖宗留下了不少好东西，只是现代人都习惯用药剂，连草木品种都不认得，糟蹋了传统】
　　越讨论越离谱，还有人恍然大悟，怪道蓝队的整体水平差了红队那么多，单靠陆域翻盘也太难了，原来是还藏着杀手锏呢。
　　而此时，杀手锏苏念正趴在陆域身上，队伍继续前进，她的声音柔柔的打在男人耳边：
　　“陆上校，接下来，我会怎么死啊？”

第27章 他喜欢后入，你呢，也一样吗？
　　像是完全没预料到她会这么直接问出来，陆域眼中冷波一荡，语气却依旧平和：
　　“苏小姐自己不会算吗？”
　　苏念一反之前谨小慎微的样子，懒散的躺在陆域背上，还无聊的戳了戳对方挺拔的脊背，时刻处于战斗准备中的男人，真的是硬如石头。
　　“陆上校别生气嘛，我现在的身份对你有利无害，不仅可以鼓舞大家的士气，用的好的话，还能反坑红队一把呢～～这可比我直接死好多了～～”
　　【008：你不装了？】
　　习惯了苏念披着小保姆的外壳，此时见她在主人格面前毫不遮掩，还真是有些不习惯。
　　苏念撇嘴，她倒是想装，但小保姆的外壳不外乎就是为了追求刺激以及避免性格大变带来的麻烦，但现在人家明显早就把她看透了，伪装也就没了意义。
　　刚刚那一套，只能骗骗其他人，仔细想来，那次当着她的面清理机器人可能就是在给她下马威了。
　　索性主副人格本就不一样，干脆就换一套面貌。
　　苏念这些话也不是信口开河，阵营战初期，红蓝双方应该在保留自己实力的前提下，尽可能多的采集物资，对于这些经受过专业训练的alpha或者beta，实力即便有差距，影响也不会太大，更何况陆域的人员分配和战斗计划，足以补平一部分差距。
　　可技术能弥补，心态却无法短时间内改变，陆域又不是那种激励型的指挥，他温和却也疏离，更擅长掌控全局，势必容易在这种情况下暂时处于下风，苏念这一闹，反而是好事。
　　这不，从得知苏念这个完全无用的omega居然是个懂古法药膳、能测吉凶的真神棍后，蓝队的公共频道明显活跃了不少。
　　甚至再往深里想想，苏念异军突起，一旦红队得到消息，闻瑶年一定会遭受更大的压力，以她的性格多半会铤而走险寻求突破，只要盯紧了，顺势逆转不是难事。
　　不过眼前的人，可不是副人格，人家和女主感情深厚，未必会在这场演习中，下了自己omega的面子。
　　苏念叹口气，有种矫揉造作的伤春悲秋：“同样都是你的omega，怎么差距就这么大呢～～”
　　说着又顶着008懵逼的情绪，将自己的身体凑得更近，呵气如兰：“陆上校，100%的适配率和80%的适配率，哪个干起来更爽啊？”
　　伴随着苏念的话，视线中极为优越的完美侧脸微微收紧，却没有反驳。
　　起初苏念只是猜测主人格可能知道一切，这男人本就滴水不漏，也找不到机会试探，可这次他这么急着送走她，实在是太可疑了。
　　“你应该都知道吧，哎呀，自己的身体居然和一个小保姆搞上了，没日没夜的偷情，还用尽办法拯救对方虚假的脆弱灵魂～～啧啧，我要是你啊，一定会很生气的～～”
　　说着苏念又像是想到了什么，换上一副一惊一乍很是虚伪的表情。
　　“哎呀，也不一定，虽说我是陆家送来的女人，虽说你很讨厌我和陆家，但狂化值是真的在降哎，说起来你也没什么损失，反正也没人知道，不肏白不肏～～”
　　008惊住，主人格一直都知情？它的大脑阵阵眩晕，总觉得眼看着快到手的任务，又充满了不确定。
　　正在008慌张之际，一直稳得像假人一样的数据动了，厌恶值+30。
　　阳光透过密林打在男人脸上，却没有丝毫温暖的感觉，那削薄的唇轻启：
　　“苏小姐，好演技。”
　　这次的语调带上了几分嘲弄。
　　显然是在讽刺她过去在副人格面前的娇怜怯懦的姿态，要知道参加这场演习之前，她还无数次在副人格怀里怕得发抖，副人格一边骂她，一边还是给她说了不少赛事规则，虽然大多数时候都是边干边说。
　　对比她现在的咄咄逼人，完全就是两副面孔。
　　苏念此时像极了在原配面前炫耀的小三，一副“我也不想”的样子，眉心微蹙，压低了嗓子：
　　“陆上校讽刺人真的有一手哎，可惜没办法，谁让你的另一个人格就是喜欢人家这样的，小保姆越是可怜巴巴的，他就越欲罢不能，床上床下都是呢～～对了，我们干的时候，你也有爽到吧？积攒了很久的欲望彻底发泄，感觉怎么样？他喜欢后入，你呢，也一样吗？”
　　说着更是暧昧的摸到男人的颈侧，语气又贱又撩：
　　“今天晚上，我打算在你这里，留下一个痕迹呢！”

第28章 自己骑上来
　　008瞋目结舌，从来没见过这么撩骚的，他们都知道晚上是什么情况，这段时间副人格几乎日日都会在晚上出现，有时是半夜，但大多数时候是夜里10-12点，苏念还跟008戏谑过，这作息很灰姑娘～～
　　当然这调侃当着副人格的面是一点都不敢表现出来，毕竟对方是一言不合就想掐死她的类型。
　　然而对着主人格，简直就是百无禁忌了，现在苏念这话相当于在说——
　　你好，晚上我们要用你的身体嘿咻嘿咻了，给你预告一下。
　　像是行刑前的通知、暴风雨来临前的等待，越是未知，越是容易勾起刺激的情绪。
　　008隐隐觉得很不妥，可是眼瞅着厌恶值又加了10，又觉得它应该是多虑了，堂堂星际世界的3S级战神，哪能被这点小把戏撩到。
　　正像008想的，陆域半点没有照顾苏念的意思，也似乎不打算帮她立神棍人设，他依旧是那副温和的样子，也依旧拒人于千里之外。
　　寒芒星日夜与现实中一样，由于身处密林，夜间往往危险更多，再加上考虑到后期的大混战，前期都会遵循昼出夜伏的规律，太阳落下后，大家便找到了安全的避风点，搭起了四顶帐篷，苏念的帐篷被围在了最中心的位置。
　　10点一到，苏念已经立刻切换成了小保姆的姿态，眸中带着紧张又期待的情绪。
　　刚过了几分钟，熟悉的人来了。
　　原本宽敞舒适的单人帐篷立刻就显得逼仄了起来，微弱的光线照在男人的侧脸上，让他五官较平常更加深邃分明，漆黑的眸，冷硬高挺的鼻梁，皱着眉，弯着腰，满脸嫌弃，桀骜的姿态，全身上下都在说——
　　女人，还不来跪拜。
　　苏念很是上道的凑上去，拉上帘子，还尤其注意了下，周边有没有直播器。
　　“看什么？我会比你蠢？”
　　也对，副人格虽然性子不羁，但绝不会在这种时候全网直播、暴露私密。
　　苏念就像是听不出话里的微讽，眼眉带笑，乖巧的贴着男人，柔柔道：“你来了～～”
　　“废话。”
　　嘴上呲她不客气，但男人的表情明显松了几分，冷哼道：
　　“今天没犯蠢吧？”
　　说着借着月色抬起苏念的下巴，面色一冷。
　　“又哭了？”
　　今日直播器前求死那一段为了展现出她的娇怜，当然要逼出几滴临空掉落的眼泪，才够凄美嘛～
　　苏念立刻抢在男人皱眉之前紧紧贴上去，语气低低的：“对不起，给你丢脸了”，说着像是知道陆域想什么，忙不迭地解释：“没人欺负我，是我自己不争气。”
　　“谁管你。”
　　男人嘴上说着不管，又偏偏掐着苏念的腰，让她将今日的事情全都说了一遍。
　　小保姆犹犹豫豫、吞吞吐吐，可到底不擅长说谎，在对方犀利的目光下，事无巨细的说了今日了见闻。
　　008一边听着，一边感慨人类描述能力的强大，明明是一样的事情，前后颠倒一下顺序，拼接一下对话，怎么听都不对劲了。
　　“他说，给我树立一个特殊的身份，对演习有好处，我，我就照着做了……他好像察觉了一些我们之间的事，我会不会给你惹麻烦啊～～”
　　他们虽然没有就此事专门讨论过，但副人格常常用“他”来形容另一位，苏念便也随这个叫法。
　　不得不说，这一套说辞将副人格的心思拿捏的死死的，尤其是一个“他”，一个“我们”，亲疏立见，让某位很受用。
　　至于用“察觉”不用“知道”，也是想看看副人格对于主人格知道这件事，是否知情。
　　听苏念含含糊糊的讲完，面前的男人冷笑出声：
　　“那个废物现在沦落到靠这种手段打阵营赛了？”
　　语气之鄙夷，比起白日里清清淡淡的嘲讽，简直浓烈百倍。
　　听这人自己骂自己，居然还有点暗爽。过去也没少听，但如今想着背后还有个人能听见，那滋味更是不一样。
　　“他察觉了又如何，我还怕他不成”
　　噢～看来副人格是真的不知道～～
　　想到主人格现在或许正冷冷看着他们，苏念更是故意说了主人格几句好话，果不其然，副人格嘲讽的更加厉害了。
　　“嘁，假仁假义的废物罢了，也就是你们这些蠢货，以为他是个什么好东西。”
　　怀着愉快的心情，听对方骂爽了，苏念又适时拿出一张寒芒星的地图，请教可能的陷阱点，毕竟她要装神棍的，而主人格明显不打算帮她。
　　眼看女人眨着星星眼求教，副人格斜睨她：
　　“你跟他商量的事情，来找我干什么？”
　　苏念半抬起小脸，眸中是全然的崇拜，面上绯红，羞涩无比。
　　“我，我更相信你啊！”
　　“哼，人这么蠢，眼光还可以。”
　　陆域嘴角微抬，一脸不耐烦的接过地图，看了两眼便拿起笔，漫不经心的黑眸中多了几分专注。
　　008：……
　　为什么有一种暴君和妖妃的既视感。
　　狭窄的帐篷中，男人身上还穿着白日的战斗服，和主人格一丝不苟的穿法不同，领口和袖口微敞，从苏念的角度能看到他性感滚动的喉结，空间实在是太小了，这人又长手长脚，两人紧贴的皮肤，慢慢荡漾起不一样的温度。
　　这具身体早就在数次偷情中彻底绽放开，再加上骨子里属于苏念的放纵本性，只需要稍稍回忆男主人和小保姆的热辣场面，再想想现在所处的地方，底下便又湿了。
　　苏小保姆看着男主人着了迷，想起他白日里没吃多少东西，便从包里拿出准备好的糕点，细细的喂给男人。
　　“谢谢你帮我，我不会让你白帮我的”
　　说这话时，她似乎因为喂食的原因，贴得极近，两排睫毛小扇子似的微颤，丰润小巧的唇微微撅着，身体也在“不经意”的触碰中，蹭到了很多敏感的地方。
　　陆域下笔的手顿住，冷哼：“就这？”
　　小保姆愣愣的抬头，先是以为自己的服务让男主人不满了，卑微的性格让她条件反射的慌乱起来，眼角又泛起微微的红。
　　然后又在男人不满的眸光中憋住，好不容易停住身体的颤抖，才发现被她压着的挺拔躯体上的一些变化。
　　她又红了脸，根本不敢看，磨磨蹭蹭了好一会，羞涩的含住一块糕点，颤抖着用嘴给对方喂进去。
　　因为过于羞涩，红扑扑的脸蛋像一颗诱人采撷的樱桃，透过白里透红的肌肤，似乎可以闻到甜甜的果香。
　　湿滑的舌尖抖得厉害，有些慌不择路，糕点还没送到对方嘴里，就哆嗦着要跑。
　　008简直没脸看了，苏念装作小保姆勾人的时候，那种骚是隐晦的，她不会说一句背离人设的淫荡话，但举手投足，都在诱导男人欺负她、蹂躏她，人家一开始都没说要报酬，现在硬生生搞出了黄色交易。
　　果不其然，男主人一把握住小保姆的腰，一边嫌弃她不讲卫生，一边却咬了咬面前欲躲的红唇，欺负得她越发战栗不停。
　　嘶哑的声音在夜晚的野外，更显出几分不羁：“自己骑上来，我每画一个陷阱点，你就给我老老实实夹一圈。”

第29章 乳交+花穴挤压果子+骑在谁脸上？！
　　苏念却没有直接照着副人格的要求做，微弱的光线中，她先是可怜巴巴道：“先生，这里还是野外直播现场，刘哥和A姐他们还在外面……而且没有治疗仓，我受不了的……”
　　眼见男人板起了脸，语气也冷沉得厉害：“交朋友了，学会反抗了？”
　　小保姆骨子里的害怕又开始泛滥，恨不能立刻按照男主人的要求，乖巧的撅起屁股，接受那狂风暴雨一样的性爱。
　　然而又因为不知道想到了什么，她犹豫了一会儿，反倒低垂着头喃喃：“是你，你教我的……”
　　“什么？”，这语气里多了几分不耐烦。
　　小保姆一咬牙，顾不得羞涩：“你教我的，任何时刻，要勇敢的表达自己想法。”
　　说着趁陆域愣住的片刻，苏念猛地栽进男人的怀里，整个人都软软的：
　　“白天我其实很害怕，那么多人都看着我，我知道没人喜欢我……我本来想直接离开演习场也不错，可是我想起来，你教我认过赛场的标识，你给我解释过双方的比赛规则……我知道你想让我继续参加演习，我不想让你失望。”
　　目之所及，男人粗大喉结滚动了两圈，语气不善：“话多。”
　　小保姆眨眨水润的眸子，重新坐起来。
　　她开始一点点脱身上的衣服，月光下，紧系得领口拉开，露出了优美的天鹅颈线条，清秀的小脸近在眼前，逆着光，甚至还能看到一层淡淡的胎毛。
　　由于是侧对着男人的，因此衣服彻底解开后，最先映入眼帘的是光洁白皙的后背，漂亮的弧线、玉色的肌肤，紧绷的后腰处还有两个微微凹陷的腰窝。
　　等那低着头的秀美女孩终于下定决心，捂着胸前部位转过身时，连空气都静默住了。
　　说起来，两人每次做爱，为了锻炼某位小保姆拧巴的性子，选择的地方大多是室外，且每次时间有限，单纯发泄都不够，哪有功夫玩这些暧昧的东西，完完全全像这样赤裸，还是第一次。
　　细腻如丝的乳肉被手臂遮挡了一部分，但还是能看到能看出整个的形状，又圆又大，浑然成型，诱人至极，连不小心露出来的红果，都在对方的注视下，俏生生的挺立。
　　在苏念有下一步动作前，兜头扔过来一截毛毯，男人的声音粗噶中带着烦躁：“既然不想做就穿好。”
　　苏念拉下毛毯，带着羞涩和心疼的看向男人的下体。
　　“没有不想做，我，我想试试别的方式。”
　　说着还舔舔唇瓣，小心翼翼的保证，“我会让你舒服的”
　　语毕她从行囊里拿出几颗果子，磕磕绊绊的跟副人格介绍：“这个叫星爆果，A姐说，小兔子最喜欢吃这种果子，我试了几个，只要用力一咬，就有好多汁水，很好吃”
　　然后又在男人的冷哼声中，将星爆果放在双乳间，抖着手扶住两只洁白的乳房，用力一个挤压，果子瞬间破开，汁水四处飞溅。
　　【苏念：嗯啊，大白兔吃果子，怎么样，画面很棒吧～～】
　　画面感岂止是很棒，星爆果的颜色五花八门，这是一颗白色的果子，挤爆后，像是无数的奶浆喷洒开，顺着乳尖滴落。
　　小保姆慌张的捧着乳房，深怕汁水全部漏掉，这个性子懦弱的小女人，一旦下定决心做某件事时，又出人意料的认真，就像那所谓的小保姆手册。
　　她用左手臂圈着颤巍巍的乳房，右手颤抖着解开陆域的作战服，“啪”的一声，熟悉的巨根跳动出来。
　　根本来不及细看，便立刻凑上前，分开两只乳儿，将男人的大鸡巴夹在中间，就着星爆果的汁水，一上一下的挤压起来。
　　细腻柔软的触感，两边一齐裹住肉棒，白色的果液成了最好的润滑剂，她挤压得很卖力，以至于乳肉都变了形，偶尔粉嫩的红果还会刮擦在棒身上，微微的凉意与炽热相碰撞，密密的电流瞬间传至大脑深处。
　　008心口跳了一下，只觉得就算是再难搞的人，在苏念这种层出不穷、一会儿拒绝一会儿又加倍回馈的套路中，都不可能无动于衷。
　　看似副人格依旧强势，可掌控主动权的人，早就不知不觉换了。
　　狭窄的帐篷内，上半身赤裸的女孩卖力的捧着双乳，夹着一根极为粗硕的紫黑色大鸡巴，因着肉物太大，玩弄起来不是很容易，但苏念作为老司机，很专业的用手圈主无法包圆的部位，给男人建立了三重刺激。
　　第一重绵绵的乳肉，第二重是立在棒身侧方的大拇指，第三重则是微微张开的红唇。
　　第一重负责挤压整个坚硬的肉棒，第二重负责刮磨重点的筋脉，第三重则重点吸咬敏感的龟头。
　　又嫩又软，尤其是每次被吸嘬之时，扑面而来的快意顷刻燎原，陆域不由得想到面前的小女人曾经反复强调“她很会勾引人”，心中莫名升起一抹不悦，连带着大鸡巴也用力的撞了两次，直插进红润的小嘴深处，干得饱满的大奶摇摇发颤，白色的果液都拉丝成沫了。
　　喉间被戳得发酸，又贪婪的吃了两口大鸡巴后，苏念抬起头：
　　“陆上校，舒服吗？”
　　“勉强吧”
　　感觉到了男主人的不悦，小保姆却忍住了战战兢兢的情绪。
　　“你可以再暴力些发泄，我本来就是用来让你舒服的，我在陆家的时候，他们日日教我看的就是这些影碟，他们说我就是你的性玩偶，你想什么时候干都可以，我唯一的价值就是信息素～～”
　　简直就是把男人的心思玩透了。
　　008咂咂嘴，潜意识又觉得苏念这番话不仅仅是说给副人格听的，自从知道主人格意识清醒时，它总觉得有双淡漠的眼眸看着这一切，瘆人的很。
　　听见苏念那段贬低自己的话，副人格嗤之以鼻：“少说这些狗屁话。”
　　“嗯，狗屁话。”
　　小保姆第一次说脏话，眼里却像是泛着星光，小脸粉嘟嘟的，还有几分憨憨的感觉。
　　仔细想想她这番话，她过去也学了这些技巧，也决定完成陆家的任务，可大多数时候是他逼她放纵，哪像今日如此贴心；再想想，她这些技巧，也只用在他身上，哪怕是同个身体的另一个废物，也不曾享受过……
　　哼，也不是一无是处。
　　陆域自己都没察觉到，他的嘴角微微上扬了起来，看着苏念的眼神有种说不上来的柔和，虽然只是片刻，一旦苏念抬头，他就立马换上了另一副表情，嫌弃她动作太慢。
　　两人磨磨蹭蹭的调情中，陆域看到了一旁的星爆果，眼中划过些许幽光。
　　……
　　“起来，腿分开。”
　　当这道低哑的男声响起，苏念一抬头，就见男人手里拿着一颗完好的星爆果，眼睛盯着她不时难受扭动的下半身。
　　【苏念：哎呀，小8，人家又要酿果汁了，嘤嘤嘤，勤劳的女工上线了～～】
　　008：……
　　别喊我，我什么都不懂。
　　……
　　当着男主人的面，一点点分开双腿，任由对方将那果子一点点推进去，小保姆羞涩的捂着脸。
　　那狭小的花径，被星爆果一点点的撑开，湿漉漉的，黏腻腻的，晶莹的果肉透着光泽，似乎都能看到花径深处的颜色。
　　“嗯啊……别看，别看了～～”
　　这颗果子带一点根茎，副人格似乎对这个过程很喜欢，便拽着根茎抽出，来回几次后，细细的花缝像是被雨水娇打过，轻轻摇曳着，里面也痒痒的，麻麻的。
　　“夹爆它”
　　面对男主人的要求，小保姆瞪大眼睛：“不，不行的”
　　“嗤，连我的都能夹出来，这个怎么就不行了？”
　　“快点”
　　小保姆，努力收紧小腹，开始吸夹这果子。
　　有规律的收缩，让整个花穴都激动起来，平日里吃下的都是男主人映入烙铁的肉物，根本咬不动，总是倍受欺负的媚肉，今日碰到了咬得动的东西，收缩的频率和力道不断变高，也越来越酥麻，那小果子在花穴里钻来钻去，最是挑逗，没一会儿，就湿得如尿了般。
　　察觉到快要挤爆了，苏念眼中的笑意荡开。
　　【苏念：小8，你知道，什么叫做心理暗示吗？】
　　008以为又是什么骚话，完全不打算理。
　　却见苏念的手慢慢攀上陆域的颈侧，那个位置，是她白天放下话，要留个痕迹的地方。也是alpha腺体的位置，公认最敏感的部位。
　　苏念眼中划过一丝好奇，刚刚好几次，她尝试抚摸那处，都能察觉到副人格下意识的抗拒，所以，对双重人格来说，心理暗示有用吗？
　　试试。
　　苏念微微俯下身，先是吻了下男人的薄唇，舌尖沿着棱角分明的下巴游弋舔舐，一路纠缠的湿吻，像是带着密密的情思泛滥，勾缠又撩人，不知不觉间便到了颈侧那处，然后一口咬住，齿尖用力。
　　下一刻，一直放在她腰侧的手像是受到了什么冲击，猛然一推，直接将她退离了他的身体，要不是这帐篷实在是小，苏念怕是直接要摔倒在地。
　　心有所感，苏念抬眼，面前的人没变，可刚刚幽深的黑眸似乎瞬间翻出湛蓝的光泽，一直微扬带着桀骜气息的唇角也猛然紧抿，极冷又极淡漠的气场，瞬间充满了狭窄的空间。
　　苏念弯起唇，小腹用力收紧，在男人冷淡的目光下，瞬间挤裂星爆果的同时，拉着帐篷侧面的扶手，腰身一扭，爆开汁水的私处用力压在了对方脸上。

第30章 让骚水全部喷在这张性冷淡的脸上！
　　次日，伴随着门外的催促，苏念迷迷糊糊的爬起来，打开帐篷。
　　一张白皙的脸蛋儿被密林中透过的阳光染出一片桃花般的粉，绯红的眼角像是被人欺负过后残留的痕迹，约莫是还不清醒，没有像平时那样躲避直播镜头，反倒是呆呆站着，两片睫毛小扇子似的眨动，配合她无辜的表情，有种乖萌乖萌的感觉。
　　不论是直播间还是现场，都静了一秒。
　　站在门口的女人战术性的咳了下：“小兔子，要出发了”。
　　苏念像是终于清醒过来，羞涩的低下头，在对方的指示下整理东西。
　　整个画面都很和谐，若说有什么特别之处，那就是如此近距离单独面对omega，alpha会不由自主分泌信息素，属于A姐的清淡果香味弥漫开，在这样的清晨，很吸引人。
　　直播间里开始有人嘲讽：【alpha，你的名字叫禽兽。】，当然也有人始终不相信苏念的神棍身份，见状表示【这个omega果然就是来勾引人的，隔着屏幕都能闻到她信息素的骚味。】
　　两方人互不相让，没一会儿关于omega从军会对alpha造成混乱影响的话题又炒热了。
　　而苏念当然是不知道这些的，她的东西刚整理好，不远处便传来声音。
　　“大早上的搞什么？A姐你发情啊。”
　　伴随着其他人的吐槽，刚刚去周围安装陷阱的大部队回来了，同一区域内，alpha的信息素是互斥的，而且强者的碾压是压倒性的，因此苏念还没抬头，已经感觉到了熟悉的气息，往日里清酒般淡雅的信息素，在这个场合下，也颇具攻击性，若是细细感受，能体会到来人的情绪——
　　带着不易察觉的杀气。
　　果不其然，抬头一看，立在最前方的男人神情和往日无异，只是眼下有些青黑，从出现到现在，更是一眼都没有看她。
　　然而苏念却很清楚，这杀气，是冲着她来的。
　　苏念低垂着头，嘴角却微弯，幸灾乐祸的情绪掩都掩不住：【小8，他洗了多少次脸？】
　　008无语，对苏念的恶趣味很不能理解。
　　昨夜苏念说完那句心理暗示、真的在对方颈侧留下痕迹时，系统数据发生了快速的变化，已经有多次经验的008立刻确定。
　　是主人格。
　　它蓦地想起苏念之前刺激副人格出来的场面，跟现在的场景何其相似，显然某个老色批像玩实验一样，每次根本不考虑会造成什么后果。
　　这种场合下，你把主人格激出来干什么，找死吗？
　　再然后，更令它惊慌的一幕发生了，没等它反应过来，苏念居然敞着下体，就那么骑到了男人脸上！
　　那是一幅怎样的画面呢。
　　花穴里那颗星爆果是红色的，被苏念挤爆的刹那，鲜红的果液混合大量的骚水喷出，不偏不倚，是压在陆域脸上喷的。
　　而此时的陆域，是主人格！
　　虽然是同一张脸同一具身体，但008可以想像副人格做任何出格的事情，却根本不敢想，主人格被人用骚逼夹烂的红色果液喷了满脸的狼藉景象！
　　甚至喷完了汁水，还在收缩的阴户仍旧压在上面，夹着男人的头部摩擦！！
　　那一刻，008甚至想直接闭上眼睛升天算了。
　　但是害怕苏念被直接弄死，它只能战战兢兢注视着一切，随时准备救某个无法无天的家伙。
　　那是它第一次见到主人格脸上出现那样的表情，和往日的一成不变相比，冷沉中带着寒凉，不需要任何实质性的杀意，但008就是浑身一抖，比面对暴躁的副人格要惶恐得多。
　　它毫不怀疑，这位会弄死苏念。
　　玩过头了。
　　而某位老色批呢，不仅没有收敛的意思，反倒扭着胯上下左右蹭起来，十足的妖艳贱货。
　　感受到了008的吐槽，苏念理直气壮：【这可不能怪我，很痒啊，怎么可能忍得住不动啊～～】
　　即便已经过去一夜，对于当时的感受，苏念还是很满意的，对方明显没预料到她的动作，湛蓝的深眸微微放大，抿紧的嘴角如有刀锋，苏念将还在翕张的温热花穴贴上去时，第一时间感受到了不一样的触感。
　　男人的唇纹有些粗糙的磨砂感，唇瓣是极冰凉的，深邃高挺的鼻尖更要命，几乎是半戳在苏念的穴口和阴核之间，还有那危险到极致的呼吸……
　　越是这样刺激的场面，苏念的身体越敏感，小屁股不停战栗，每一处毛孔都放大开，密密麻麻的电流根本没给她多余思考的机会，只想着——
　　压住他，用力的摩擦！
　　让那高挺的鼻尖擦得阴核酸麻，让他的呼吸吹得水淋淋的细缝簌簌抖动，让骚水全部喷在这张性冷淡的脸上！
　　白日里呼风唤雨，现在还不是被她压在屁股底下，哎呀，好几日没干，刚刚又被人用果子戳得无比难耐，这甜骚味，跟战神的孤高清傲，可是一点都不搭呢～～
　　这扭动的几下，心理和生理的快感都极强，唯一遗憾的是，只有10秒。
　　察觉到苏念的唉声叹气，008无语，幸好是只有十秒好吗，不然她现在就是尸体。
　　苏念最嚣张的那一刻，它分明检测到主人格都要动手了，那强大的3S级战斗力，捏死F级的omega就跟捏死蚂蚁一样，等待苏念的，极有可能是五马分尸。
　　而这位将死之人，还闭着眼，扭得欢快无比。
　　008都要疯了，反复警告了好几次，苏念才勉强重视，而她的重视=更紧张=小腹痉挛的收紧，又怕又惧的情绪，促使她身下越发湿润，都能看见成片的汁液沿着陆域的下巴流淌。
　　【苏念：死了死了，嗯啊……我会成为啊……第一个强迫男主舔逼被弄死的，啊～～】
　　008不搭理爽得大叫的老色批，手放在中止键上，精神力高度集中，只觉得度秒如年。
　　或许是上天听到了它的祈祷，终于，几乎就在那道极强的精神力袭来之时。
　　———哔———
　　数据再度骤变，幽深的黑眸再度占领主位。
　　这个初次见面时让008胆战心惊的暴虐人格，现在倒成了救世主。
　　008揉揉僵硬的数据壳，一团麻的数据还没归位，就发现重新掌握身体主动权的这位脸色也不好看。
　　副人格虽然时常暴躁且不拘小节，但并不傻，不可能连身体失控十秒都不知道，男人眯眼握住苏念还在不自觉摆动的臀，轻声道：
　　“他……我刚刚做了什么？”
　　临时换了称呼，要不是008精神紧绷，几乎听不出来。
　　苏念慢慢睁开眼睛，半点不慌，像是没发现任何异常，她羞答答的开口：
　　“陆上校，您是不是又渴了？”，说着还自顾自的掰开花穴，凑到男人面前，柔柔道：“您可以像刚刚那样吸我～～”
　　男人的脸立刻更黑了。
　　008分明听见了他后槽牙咬紧的声音，也就苏念还在继续拱火，她面上羞涩无比，好像真的单纯的什么都不懂，只是勇敢描述自己的感受：“嗯，您刚刚舔得我很舒服，比以前每一次都……”
　　008：活佛都能被你气死，还是两个。

第31章 一朝回到解放前
　　昨夜的余威仍在，以至于此刻008还是心有余悸，尤其是当苏念还敢问它，陆域洗了几次脸时，更是白眼要翻上天了。
　　【008：不知道】
　　是真的不知道，这里是高级世界，偶尔趁主副人格不注意的时候它还可以探查一下数据，对方独处时，戒备心最高，它可不敢窥探，尤其是主人格。
　　不过想来应该清理了不少次吧，毕竟今日厌恶值又增加了。
　　怎么可能不增加呢。
　　昨夜，苏念可劲的泼完脏水，面对副人格黑透的脸，她还佯装不解：“怎么了？你不高兴了吗？”，说着还可怜巴巴缩了缩身子，颤巍巍道：“是不是我没……没洗澡，你嫌弃……”
　　话音还没落下，大掌便重重抓住她的小屁股，双腿也被掰开到了极致，带着怒气、如烈焰般的唇舌粗暴的咬了上去。
　　008：……
　　这位男主人，您怕不是忘了，当初玩小保姆游戏时，面对撅在您面前的屁股，您还说：“怎么？还指望我伺候你？”，那副姿态，似乎舔逼会影响您尊贵的身份，现如今倒是吃得很卖力了。
　　男人明显很不高兴，用尽了花样搅动面前的水帘洞，从阴核到穴口，从花瓣到软肉，那放肆的舌尖深深地勾缠，再加上深不可测的肺活量，将小保姆逼得，从脚趾到脸颊，全都是通红通红的，纤细的指尖死死扣住帐篷，摆动的时候，整个空间连同娇柔的身体都在不规律的发抖。
　　这是和之前完全不一样的感受，如此急迫的姿态，活像是要整个的塞进苏念身体里，将她吃得一根骨头都不剩。
　　等苏念终于受不了了，被舔得一边喷水，一边失神喊着“嗯啊，比，比刚刚还舒服”时，这场肆意的吸舔才终于停了下来。
　　躺着的男人面上的表情好了些，黑眸中那种高高在上的情绪，似乎在说——
　　让你见见世面，知道什么才叫好。
　　彼时，花穴里的果汁和淫水都被吸得干干净净。距离午夜已经不远了，副人格不仅没有如平日一样发泄，还故意由着苏念继续挑逗他。
　　他身下那根巨棒已经胀大和苏念手臂中段差不多的尺寸，青筋鼓起的姿态极为可怕，顶端的马眼也依旧分泌出透明的液体，狭窄的帐篷里充满了火辣的气息，浓烈的信息素如果不是帐篷自带封闭效果，怕是会蔓延到所有人都感知到。
　　苏念甚至觉得，就算这里有高级治疗仓，她都撑不住一轮。
　　可就是这样的时候，这人居然强忍着通红的幽眸、挺着几乎要爆开的下体抽身离开了！
　　离开还不忘警告苏念：“门锁好，谁来也别开。”
　　单纯的小保姆或许是一无所知，但苏念却清楚得很，这副人格也是蔫坏，怕是出门就换了人。
　　啧，她今晚可是真的费了大力气挑逗的，又是口又是手又是乳交，所过之处都是敏感的筋脉聚集地，搭配他那具身体十倍的爆炸情欲，最少能胀痛一整夜，还是痛不欲生的那种。
　　回想到这里，苏念又抬头瞄了眼陆域的脸色，嗯，果然是受苦了。
　　嘎嘎嘎嘎嘎。
　　008满心复杂，看了一眼陆域现在的状态，莫名也有点想笑，倒是冲淡了昨夜在死亡边缘的恐慌。
　　似乎察觉了苏念的眼神，陆域湛蓝的眸中划过一丝极细微的怒气，但很快，他又重新恢复到往日彬彬有礼、不染凡尘的模样。
　　甚至因为他今日不同于以往的憔悴，居然还减弱了几分过去因为战神身份带来的威压，将本就完美的五官凸显的淋漓尽致。
　　直播间里刚刚还在吵架的人全都静了下来，哪还有功夫去管苏念啊。
　　【我今天可不可以放肆一把，我想叫陆上校宝贝。】
　　【我也感觉他今天好像很累，可是，好帅！像是戏文里说的病弱贵公子。】
　　【能不累吗？昨天晚上我说不要不要，他非是不听……】
　　【楼上不要脸，昨天晚上陆神明明搂着我！】
　　……
　　对自己造成的影响丝毫不觉，陆域微笑着召集所有人开会。
　　小队里的人对此都很熟悉，快速进入掩体，集体打开光脑，其余不在场的蓝队成员也早就在安全的位置做好准备，然而陆域却又看向苏念：
　　“苏小姐也一起吧。”
　　他面上带着温和的笑意，似乎对她的身份很认同，也很尊重。
　　队里其他人都笑了起来。
　　“对，差点忘了我们的杀手锏啦，还是陆队想的周到”，说着还特意给苏念让出了中间的位置。
　　苏念带着羞怯不安的笑走了过去。
　　等她站定，陆域面上的神色更加柔和，他快速拿出一张图，投屏到了大家面前。
　　这图苏念很熟悉。
　　她包里现在就有一张相似的，详细标注了寒芒星上所有的陷阱点，是昨夜那两个小时腻腻歪歪中，副人格一边骂她没用，一边用心画下来的。
　　然而陆域这张，却比苏念的要详细数倍不止。
　　不仅标注了陷阱点，大致推测了陷阱类型，还标注了一级和二级射击点，甚至安排好了每一位狙击手的位置……
　　此图一出，鸦雀无声。
　　【开，开挂了吧，主办方你们老实说，昨晚是不是连夜派了十个高级测绘师给陆神，或者就是提前泄题给他了，犯规了啊你们！】
　　【楼上那是不存在的，寒芒星的战场每年都会由系统重构，就算是主办方都不可能提前知道，至于高级测绘师，战场开启就封闭了，谁能进去啊……承认吧，这就是牛逼（我跪了）。】
　　【本帝国军校的学生惊了，年年听老师花式夸陆域，我本来以为我们之间也就是将军和小兵的差距，现在我觉得我不配，我不配当陆神的校友，也不配当小兵呜呜。】
　　……
　　现场的人更是惊得头都要掉了，他们跟陆域待在一起的时间更长，也更了解战况，明确知道昨天之前，是没有这图的，也就是说，这样的神图，是陆域熬夜画的？
　　怪不得他今日看起来有些苍白憔悴啊，这样细致的建模，哪怕是十项全能的战神，也需要殚精竭虑吧。
　　蓝队的人都有些脸红，这一比，显得他们也太水了。
　　在众多佩服又仰慕的眼神中，陆域波澜不惊，只是慢慢的看向苏念：
　　“苏小姐，还有要补充的吗？”
　　啧，她的图什么样的他不清楚吗？他把详细版直接这么公开，她的简易版当然就没了作用。
　　不止苏念的简易版没了作用，她的神棍身份也一下子变得尴尬起来，而且，蓝队现在各个摩拳擦掌，她连鼓舞士气的作用都失去了。
　　可谓一朝回到解放前。
　　【苏念：小8啊……】
　　008刚准备安慰她一下。
　　【苏念：你说他彻夜硬着鸡巴干正经事的时候，有没有骂我～～】

第32章 该不会，你那里不行？
　　三日后，苏念终于找到了机会，当面询问。
　　自从有了陆域的神图作为指示后，蓝队的人像是打了鸡血，毕竟演习赛的表现是进入军队的敲门砖，谁都不想今后提起这场对战，所有人都只记得陆域。
　　当然，在一众强烈的胜负欲中，苏念就是个意外，那天面对陆域一反常态、略带刁难的问题，她就那么面不改色的说：“没有。”
　　虽然姿态很羞怯，画面也很美好，但这种时候，这样的表现就是找喷。
　　刘宇忙不迭地给苏念打眼色，示意她可以随便就着陆域的图讲解两句，哪怕会让人吐槽是马后炮也无妨。
　　然而苏念还是一言不发、满脸单纯站着，像是完全不知道有多少人等着看她好戏。
　　后来还是A姐出来打圆场：“陆神您够了啊，你们把战况都分析完了，我们还干什么，我看小兔……苏小姐的，就留到下次吧”
　　其他人也纷纷应和。
　　陆域轻飘飘看了苏念一眼。
　　“好，下次。”
　　温和的神情就好像他真的是随口一提，然而被那双蓝眸盯着时，008觉得数据库都跟着颤了颤，总有种他们蹦跶不了几天的危机感。
　　接下来的两天，蓝队一骑绝尘，所有狙击手按照陆域标注的点位进行埋伏，而其他人，有的负责引诱，有的负责打扫战场，轻重型机甲师各司其职。
　　优势慢慢拉开的同时，因为过于忙碌，所有人都处于紧绷的状态，作为指挥的陆域更是都没怎么合眼。
　　接连两次，原本该副人格出现的时间，陆域都正正好带着小队外出伏击，脆皮一样的苏念当然被留守了，别说见面，她连男人的一片衣角都摸不到。
　　等到第三天，红队的人也回过味来，他们重新整理了队伍，将分开的小队聚集在一起，准备合力绞杀较为分散的蓝队，陆域的布置是精巧，可在人数碾压下，什么样的陷阱都只是时间问题。
　　面对来势汹汹的回扑，陆域下令所有人躲避，狙击手从一号射击位转移到二号，减少正面冲突，用两天的潜伏休整精神。
　　……
　　具体的战术苏念不懂，只知道，从这第三天开始，他们小队基本不怎么移动。
　　这对于苏念来说有好有坏，好的一点是她不用赶路，战斗打响时，她一般也都比较安全。
　　但坏的是，实在是太枯燥了，这些经受过专业训练的军校生，真的能在草丛中隐蔽一整天。
　　尤其是陆域，简直跟石雕一样，完全不理人。
　　此时，两人正趴在草丛中，连着送走了两批红队的人，苏念倍感无聊。其他的队员都分散在周围百米之内，连个说话的人都没有。
　　原本陆域是不愿意带着苏念的，想如前两天一样，将她随便丢在后方，可也是他们倒霉，撞进了包围圈，四面都有红队的搜寻队，其他人独自潜伏都很危险，更不要说带着苏念，单是精神力屏蔽都撑不住。
　　唯有陆域，实力够强大，且他选择的潜伏点最险峻，连直播器都只能远远照到一抹影子，这样的位置，即便是暴露了，也有躲避的机会。
　　于是理所当然的，苏念这个拖后腿的只能跟着他。
　　此时此刻，看着面前静静潜伏的男人，同样的面容，和副人格的桀骜不羁不同，不笑的主人格克制清冷，连呼吸声都似乎听不到。
　　苏念的身体开始一点点往对方怀里凑。
　　这片区域不算宽敞，出于隐蔽性考虑，陆域的掩体做的并不大，毕竟谁也想不到，某人敢在光天化日、直播器的监控下，朝刚刚得罪过、明知道对她有杀意的人动手动脚。
　　白皙的手指从男人的手臂上滑，一点点挪到颈侧的部位，那里有她上次留下的痕迹。
　　她咬得很重，又没有治疗仓，那么敏感的部位，这人肯定也不会上药，大概率还有印记～～
　　她的动作瞬间勾起了男人的记忆，原本握着光子枪的陆域冷冷扫了她一眼，008立刻响起了警报。
　　姑奶奶，这里这么偏僻，你还惹他，逼急了会真的弄死你的，不是离开演习赛的弄死，是删号重来的弄死啊！
　　然而面对如此紧绷的场面，苏念一开口就哪壶不开提哪壶：“陆上校，还没来得及问你，我的逼好吃吗？”
　　同一句“陆上校”，小保姆叫出来时含羞带怯、情意绵绵的，而苏念却是拉长了语调，一边说还一边盯着陆域上次被她压住的下半张脸，舌尖轻舔过唇瓣，又妖又坏。
　　面前的男人依旧没理她，只是眉头微皱，眸中闪过明显的厌恶。
　　苏念又是噗嗤一笑：“别这么冷淡嘛，那天是不是忍得很难受？他走的时候，我还用手摸过，这么大呢～～”
　　说着她还比划起来，两只手都圈不住的尺寸，五指张开，还虚空着做出上下摩挲的姿态，满脸的惊叹和回味。
　　“说起来你该感谢我，没有我卖力的又吸又舔，怎么会有陆上校的彻夜坚挺、高效工作呢～”
　　这可真的是，不要脸到家了。
　　008对苏念这种日常作死的行为竟然都完全习惯了，它眼瞅着陆域波澜不惊的神色似有凝滞，连带握着枪的修长指节都紧了下，心下踹踹，生怕对方二话不说就动手。
　　苏念也看到了，笑得更加肆意。
　　看来是真的受苦了，都三天了，当她提到那天晚上时，还会出现下意识的情绪波动。
　　像陆域这样强大内敛的人，心理防线会比生理防线更难攻克，如果他现在连心无波澜都做不到，理论上，那里恐怕……
　　【苏念：人家好奇奇嘛，想看看嘛～～】
　　【008：啊呸，打死你个迭词怪。】
　　苏念的眼神已经毫不掩饰的盯着男人的下三路，陆域越是视她如无物，她就越口无遮拦，娇柔的身子妖娆地贴上去，语气却故意正儿八经的，像是在做讨论分析：
　　“他总说你是废物，我看还真有可能，该不会，你那里不行，只能靠他吧～～”

第33章 抱在一起摩擦私处
　　苏念很认真的讨论。
　　而面前的男人也很认真的，将手里的光子枪对准了她！
　　被人质疑性能力，陆域一反刚刚的面无表情，嘴角微抬，如果忽略他眼中的冰冷和瘆人的气氛，还真像是一对调情的男女。
　　到了这种时候，苏念瞥了眼抵着额头的枪，又目不转睛盯着对方下三路的位置，语气娇媚：
　　“我还是喜欢你用下面那杆枪指着我～～”
　　008：你是喜欢找死。
　　也是幸运之神站在了苏念这边，关键时刻，搜寻队又来了。
　　这次是重机甲开道，雷达扫描，但凡有人泄露一丁点精神力，或者运气不好撞上搜寻路线，那就是一场大战。
　　即便是陆域，也不可能在此时做任何多余的动作。
　　甚至他还不得不护着苏念，否则苏念死了是小，她的死讯暴露了他们的躲藏位置，才是要命。
　　这种时候，不搞事才是不符合苏念的性子吧，008已经懒得警告了，只希望苏念不要太过分，至少给她自己留点生还的余地吧。
　　苏念的眼睛确实是瞬间亮了，本就带着潋滟风情的神色绽放开，像是铺开了一副蕴染过的精致油画，上挑的眼尾、扬起的红唇，浓墨重彩，妖气十足。
　　借着掩体的遮盖和机甲行进时的嗡嗡巨响，她的双腿慢慢分开，圈住陆域的腰，脆皮的体质唯一的好处就是软，软到整个都以一个面对面环抱的姿势，嵌进了男人的怀里。
　　她没有去剥对方的作战服，甚至没有解开自己身上同款的衣服，而是就这么隔着裤子，暧昧的摩擦起来。
　　虽然是两个不同的人格，但有些生理反应还是无法完全割裂开，苏念很了解面前这具男性躯体，挑的部位都属于敏感区，比如最前方那明显微凸的坚硬部位，再比如被她脚尖摩梭的后腰窝。
　　双层布料的阻隔减少了接触感，却也加大了摩擦力，这感觉就像是对着男人的肉根做临摹，不准确的说，是两人的性器互相临摹，大脑以最快的速度接收到反应，在脑海中根据触感，自动幻想起来。
　　建模能力绝佳的战神，是否也瞬间构建出她身下的模样，能感受到肥厚阴户中间的细缝吗？能感受到小花瓣蠕动的样子吗？
　　苏念朝男人眨眨眼——是感受到了吧，毕竟你也硬了呢～
　　再怎么厌恶她，还不是硬了，可惜现在不好说话，不然苏念真的想问问他，此时的感觉和那天晚上相比有什么区别啊？
　　嗨，早点露出大屌来，她不就不会质疑他了吗？实践是检验真理的唯一标准啊～～
　　不远处有直播器，四周围绕着红队队员，各式各样的机甲和武器包围，随时可能有危险。
　　然而谁也想不到，他们要找的人，蓝队的老大，鼎鼎有名的陆神，现在正和一个女人缩在草丛中，暧昧的抱在一起，身下器型巨大的部分硬挺着，紧贴着对方私密的三角区。
　　每一次摩擦，这位陆上校除了更冷沉，就没有任何多余的表情，可抱着他的女人，双颊越来越红，扭动的姿势也越发多样。
　　上下摩擦时，能顺着枪杆的形状游走；
　　左右摩擦时，能绕着盘结的青筋打转；
　　重重压上去时，细缝会被重力挤压得向内凹陷；
　　轻轻击打时，又像是被温柔的揉捏，有细密的电流扩散蔓延，湿润的液体抑制不住的晕染开。
　　四周越是喧哗，陆域的姿态越是抗拒，苏念就玩得越起劲。等上上下下摩擦的差不多了，她的手悄然抚过男人腰侧，拿起了他腰间的军刀。
　　这军刀是纳米材料的，人的手指握上刀柄的那一瞬，刀鞘会自动褪去，露出锋利的刀刃。
　　然而只有军刀的主人能控制刀刃细微的变形，苏念将刀尖对准自己的心脏，猛地向里推了几分，眼看锋利得尖端要没入她的身体里，一直不动如山的人终于抬手。
　　空着的那只手一把压着刀柄，纳米材料组成的刀尖部分自动回缩变形，依旧是刀，却成了一把有些宽的短刀。
　　苏念像是偷吃成功的小狐狸一样笑了起来，张嘴做出一个口型：“舍不得我死啊？”
　　男人的眼神终于分毫不错的落到了她身上，眉头皱得很紧，像是在说——要死也别在这里，再不然就是——别脏了我的刀。
　　反正不会是什么好意味。
　　苏念直接无视对方眼中的不悦和厌恶，晶亮的红唇微弯，故意曲解的回——“知道了，你舍不得～～”
　　说着就那么抓着陆域的手，握着刀柄，沿着身体向下，每划过一寸地方，刀尖就往下倾斜1厘米。
　　神奇的一幕发生了，明明军刀是强势一方，F级的omega是弱势一方，可当间距不断缩短、几近陷入皮肉中时，那刀尖却一寸寸往里缩，从长刀变成短刃，始终维持着一厘米的间隔，如同在女人性感的曲线上游曳。
　　与此同时，陆域的脸色也差到了极点。
　　苏念当然知道是为什么，如果她只是在他面前脱光，陆域估计眉头都不带皱一下，可现在这种这被寸寸紧逼的感觉，尽管他们都清楚此时不让她死是为了蓝队的安全，可看起来倒真像是他被拿捏了、舍不得她受伤一样。
　　008：【厌恶值又增加了，他讨厌这种被你逼迫的感觉，恭喜你，现在是他最讨厌的人，没有之一，一骑绝尘。】
　　苏念：【那不正好嘛？开心吗～～】
　　008：……
　　等那刀尖缩到退无可退时，已经到了湿成一片的三角区。
　　苏念张开腿，突然的再度用力，让刀尖陷入布料内，当着陆域的面，一点点……刺开了她作战服的裆部。

第34章 摸摸开裆的骚逼+干烂我～
　　轻微布料被划开的撕拉声，在周遭各种机甲运行声中不值一提，但不论是苏念还是陆域，都为此更加紧绷了。
　　似乎是没想到女人真的敢这样，陆域的眉头皱得更紧。
　　而苏念则是紧张的。
　　一重来自陆域的凉薄威压，一重来自锋利刀尖的死亡威胁，所有的汗毛都齐刷刷的立起，整个人介于刺激和恐惧的双漩涡里，越是惊心动魄，花穴就颤抖得越厉害，好几次，蠕动得太剧烈，几乎和刀尖擦过。
　　008惊得都不敢看了，这种时候，但凡男人的手往下用点力，甚至这刀本就是由陆域掌控，只需要一个念头，就真的会戳进苏念的身体里。
　　那可就真的是灾难了，这死法绝对能打破纪录，成为天方宇宙的传奇。
　　等彻底划开时，苏念的后背都湿透了，这可是真真实实在刀尖上飞舞了一把，刺激得人头皮都麻了。
　　等她定下心，细听才发现，外面的声音已经散去，看来又一波巡逻被躲过了。
　　陆域也像是回过神来，没有了雷达干扰，直接动用精神力，将手里沾满了某种液体的军刀碎成了粉末。
　　苏念一点没有因为这开裆的造型而羞耻，反倒将双腿分得更开，极为自在又坦率的暴露自己的身体。
　　作战服是可以变换颜色的，陆域身上的是和周边草丛最接近的颜色，而苏念的，款式是最贴身的，之前和他的颜色一样，而就在察觉搜寻队离开的刚刚，她将衣服变成了奶白色，和身下的草丛形成了鲜明的对比。
　　此时，裆部被割开了一条不规则的缝，大缝裂开，露出里面的小缝，芳草萋萋，在日光下尤其的粉嫩诱人，寒芒星野外的风吹拂而过，那小缝微微颤抖缓缓绽放，一股股晶亮的粘液从中心向外冒泡。
　　活像是划开了某处微小的泉眼。
　　这样的场面，任何看到的人都会忍不住心神颤动，会油然生出一种——再暴力撕开大缝里的小缝、探索到底的冲动。
　　苏念清晰的听到男人的心跳停了一瞬，那双湛蓝的眸低垂，竟是盯着她那里，没有移开。
　　有戏！
　　被对方盯着看，苏念的身体颤动的越发频繁，赶忙打蛇随棍上。
　　“好看吗？你喜欢吗？想摸一摸吗？”
　　说着根本不给陆域回答的机会，抓着对方已经空出来的手，触摸上那大敞开的禁地，修长的手指几乎是立刻就被咬住了，极嫩极紧的触感一拥而上，才被拉着转动了两下，便能听见银丝粘连的声音。
　　彻底暴露的私处，摩擦起来感觉更加强烈，更何况这是陆域的手指，指节又漂亮又坚硬，苏念扭着腰尽情的套弄，酥酥麻麻的快感自小腹升起，骚穴深处的空虚渐渐被放大，很快就开始觉得不满足起来。
　　苏念尽心尽力给对方科普做爱时的感受。
　　“感觉到了吗，等你的那里插进来，也会被我裹得紧紧的，虽然我的身体还是很弱，但你知道的，我能完全吃下你这根大鸡巴，信息素混杂在一起的时候，那种肉体和灵魂一起交融的感觉，你会快乐的忘掉一切的，不想亲自感受一下吗～～”
　　似乎真的因为苏念的话，回忆到了某些感受，陆域的神情微敛，粗大的喉结上下滚动，那根撑在作战服内的肉物又胀大了一圈，更加坚挺的尝试直立起来，将裤子的布料戳得发白。
　　知道面前的人内敛自持，苏念尤其的主动，快速解开男人裤子上的暗扣。
　　大鸡巴一弹出来，就吸引了苏念的全部注意力。
　　这还是第一次，在白天，在日光下，观看这根大东西，约莫是那晚残留的情欲一直折磨，它比过去的颜色更深些，道道青筋鼓起，握在手里像是要烫进人心口。
　　苏念舔唇：“好硬噢～～你是不是很久没有发泄过了，那天晚上用过手吗？是不是撸不出来啊？”
　　“嗯”
　　很低的一声，似乎是从喉咙深处无意识的发出来的。
　　嗯什么？
　　真的撸不出来？
　　想到鼎鼎有名的战神强行抑制情欲，绘制被称为神图的作战计划，可中途依旧转移注意力失败，尝试着自慰，却又没有成功……苏念越发开心。
　　她还以为他真的没有那些世俗的欲望呢，原来也是个凡人啊～
　　眼看对方似乎还在犹豫，苏念更是卯足了劲的诱惑，这种情欲爆炸的时候，什么骚话都说得出来。
　　“想要～～求求你，大鸡巴插插我好不好～～反正又不是没干过，也让我尝尝，你们两个的肏法会不会不一样～～看看谁更厉害～～”
　　强烈的情欲让她眼前似是蒙上了水雾，整个大脑里都是被男人肏干的快感，迫不及待地贴着肉棒扭动。
　　“插进来，我保证让你今天射出来好不好？插进来，干烂我的骚逼，求你了～”
　　然而两人的性器刚贴合在一起，还来不及用力推入，苏念突然心有所感，猛地一个抬头。
　　咯噔一下，像是被人掐住了喉咙。
　　面前的男人黑眸半眯，深邃如嵌了冰块的寒潭，冻得人骨髓发凉。一字一顿，充满了初见时的暴躁：“你在勾引谁？”
　　好家伙，她就说怎么突然这么好讲话，原来是在给她挖坑。

第35章 这不是有现成的诱饵吗
　　008已经搬好小板凳坐等苏念搞事了，在它的想法里，苏念此时要么会继续伪装小保姆，然后忽悠副人格，让他认为今天的她是迫不得已，就像上次一样，给主人格使劲的泼脏水；
　　要么就干脆露出真面目，虽然副人格短时间内可能觉得被欺骗，但苏念哄人的手段它是知道的，也不过是时间问题。
　　大概率压着猛肏几次，再被温言软语哄一哄，也就消气了。
　　然而，出乎008预料。苏念确实切回了小保姆的性子，却没有解释。
　　她眼中还残留着之前的情欲，但面上又多了几分苍白，湿润的红唇微启，却似找不到什么借口，只喃喃道：“对不起，我……对不起。”
　　说不出个所以然。
　　副人格的脸色瞬间沉到了底。
　　008很不明白，这不是两个人格一起得罪了吗？
　　副人格会认为她三心二意，主人格也会认为她装腔作势，两边不讨好，这还不如直接用她原本的性子，还能落一个坦坦荡荡呢。
　　再不济，还能来一场惩罚play呢。
　　【苏念：哟，小8都知道惩罚play了啊～～展开说说？】
　　008：……
　　它一定是中病毒了，这次回去就请求查杀！
　　几分钟的安静简直比刚刚用刀锋划过身体还要让人胆寒，终于还是男人冷笑一声，暴躁的扯了扯身上的作战服领口。
　　“怎么，跟他有那么多骚话，对我就安静了是吗？”
　　008有些着急，连它都能听得出来，副人格在等她解释，苏念不可能不明白。
　　这副人格本就是个暴躁的人，冷处理那是对主人格管用，对这位就是找死。
　　你就是骗骗他，也比一句话不说好啊，再不然你直接哭啊，他看着凶，可根据之前的经验，他怕你哭啊。
　　然而苏念还是一言不发，像是被人捉奸后，就心如死灰了。
　　她这副样子，等于火上浇油。
　　周遭的精神力全部涌动起来，形成了特有的暴虐空间，如同身处北方极冷的天气下，有冰锥刺骨的寒。
　　008已经不敢做任何数据监测了，熟悉的紧迫感袭上心头，连基本的交流都困难起来。
　　只隐约看见那双幽暗的眼眸中划过浓烈的嘲讽，一字一顿：“你是料定了我不会杀你是吗？”
　　不知道这句话触动了什么，苏念终于动了，她的手颤抖着抚上被刀锋划开的裆部，那里因为三番五次的玩弄，已经一片狼藉。
　　008大震，来了来了，它就说嘛，这么好的机会苏念怎么会放过。
　　可苏念只是在心中叹了句：【我真湿啊～～】，然后反常的将作战服两边拉紧，动作生涩的按了修复健，衣服完完整整的合拢，之前的暧昧淫荡都被收了起来。
　　做完这些，她拉着陆域的手，让他的光子枪抵在她眉中心的位置，闭上眼睛时，眼中只有歉意和解脱。
　　008颤了下，它甚至觉得苏念是在真心求死。也甚至觉得，当副人格眼中幽暗的光沉沉降临时，他也是真的打算动手。
　　008想问问苏念到底要干什么，可星际世界男主爆发的威压太强大，它的数据已经开始“咔咔”的响。
　　明明是剑拔弩张的场面，但因着苏念自暴自弃的态度，居然让人嗅到了一丝憋闷。
　　许久之后，男人的大掌捏着女人的下巴，力度大到苏念脸上瞬间有了红痕，眼角也不自觉掉下了泪。
　　可此时的泪显然已经无法激起陆域的同情心，他的声音低的像是从地狱而来的魔鬼：
　　“这么想死，那就不能太便宜你了！”
　　******
　　刚刚神经紧绷的躲过了一场搜寻，刘宇还来不及松口气，突然眼前快速掠过一台机甲，几乎是没有任何停顿的，瞬间连着攻击了他们七八个埋伏点。
　　这可是他们最新修补的埋伏点，在红队上百人轮番搜寻下仍旧安然无恙，而且不是一个两个，是全部被连根拔起。
　　？？？
　　靠，什么牛人，今日死了。
　　刘宇先是大惊失色，感受到了死亡的威胁，但紧接着发现，哎？动手的机甲具有银灰色的外观，那流畅的造型和超金属的机身，这不是……
　　光剑，最顶级的战斗机甲，也是唯一的3S级机甲，所有机甲师的梦想。
　　全联盟，只有一个人有能力、有资格驾驶这台机甲。
　　“出来！老这么躲着，都是缩头乌龟吗？”，这声音比往日低沉暴躁些。
　　果然是陆神啊。
　　小队的八个人颤颤巍巍的出来，有人嘀咕：“老大，我刚做的掩体，您一枪就轰了，我们还是不是队友了……”，而且红队就在附近，这么大的动静，是想找死吗？
　　说到一半对上陆域的眼神，瞬间不敢再说话。
　　……
　　两分钟后，听完陆域布置的计划，八个人你看看我，我看看你。
　　刘宇懵了：“陆神，这和您之前作战策略不一样啊。”
　　一旁的A姐也拿出光脑计算：“理论上他们此时外出搜寻，大本营空虚，偷袭可行。可根据今天三波队伍来看，分散性不高，一旦出现异动，回防不会慢，到时候我们有很大的概率会被包围，这个计划有些冒险了……”
　　“我没有要和你们讨论。”
　　陆域眼角眉梢都是桀骜，那种绝对的掌控者气息，让其他人瞬间噤声。
　　几乎是同时，一直隐匿的直播器凑得太近，男人看也不看，直接一枪过去，轰烂了。
　　众人心中一凛，这位温和了太久，他们都险些忘了，他在战场时，素有杀伐果决的名号。几人立刻开始分工，然而复盘计划时，还是有些漏洞。
　　刘宇讪讪道：“普通的陷阱肯定不行，红队的人不会那么傻的，怎么可能明知道有诈，还……”
　　他说着说着，就见陆域转向了一旁毫无存在感的苏念，眼神阴恻恻的：
　　“这不是有现成的诱饵吗？”

第36章 念念，真的是你！
　　光是有了诱饵不够，还需要一个执行人，刘宇他们立刻想到了上次被俘虏的沉三。
　　直播间里的人都知道沉三被俘虏了，可红队的人并不知道，陆域俘虏他的第一天就收缴了光脑，伪装得毫无破绽。
　　沉三是沉家小儿子，家里做精巧机关出名的，当然沉三和他的哥哥们不一样，他最出名的不是机关术，而是他一张极为聒噪的嘴，被称为贱嘴三少。
　　这几日苏念也见识过，一旦将沉三嘴上的条撕开，那就能感受到噪音环绕。
　　此时也是如此。
　　“哟，还想让我当叛徒？可笑，你们真是不了解我沉三，威武不屈、坚贞忠义，是刻在我骨子里的信条……我看战神还是继续当缩头乌龟吧，等我红队将你们一锅端！”
　　过去遇到这样的嘲讽，主人格根本不会搭理，可现在是副人格掌控身体，尤其是听到“乌龟”两个字时，陆域眸中带着盛怒。
　　“扒光他。”
　　只用三个字，陆域就堵住了沉三的喋喋不休，A姐等人早就等不及了，迫不及待地上前。
　　“士可杀不可辱！”
　　“松手，给我松手，你们敢……陆域你可是战神，你怎么能做这种事！”
　　沉三一开始还挣扎一下，等发现陆域没有开玩笑时，立马怂了。
　　开玩笑，对于他来说，他美好的肉体可比忠诚重要多了，这里是直播，直播器不敢凑近陆域，却一点都不会顾忌自己这个卑微的战俘，怕是都不需要等明天，他三少的小视频就传遍星网了。
　　“我错了我错了，我投降，我诚意大大的有，不就是叛徒吗？我当定了！”
　　直播间里原本还处于懵逼的状态，此时又热闹起来，支持红队的人满脸嫌弃。
　　【我竟然一点都不意外，从沉三被抓那天，我就在想，这家伙但凡吓唬一下一定变节，果不其然！】
　　【12秒，三少的尊严和他的时间一样短！】
　　【不过陆神今天怎么了，突然好不一样（小声逼逼，他轰直播器的时候，我的心，也炸开了）】
　　吵着吵着，有人回忆起来，当年陆域出名的几场战役，全都是以少胜多，且次次剑走偏锋，不拘于任何规则，什么间谍、策反、偷袭，都是常见手法，好几次气得对战的老将军骂他“臭小子”。
　　过去看陆域比赛，是心惊胆战的，不到最后一秒，根本不知道他要干什么。
　　反倒是后来进了远征军，作战风格一下子就变了，开始趋于沉稳保守、掌控全局的打法。
　　有专业的指挥家评价过这是成长的表现，现在的陆域更能担当远征军的重则；但也有些人觉得，事事算计，一点不出格的打法，实在是太无趣了。
　　倒是今日因着陆域突然的行为，给这场直播赛添加了不一样的趣味，当然对于用苏念当诱饵的事，谁都没有异议，一个疑似神棍的无用omega，当诱饵还发挥了最大的作用呢～
　　五分钟后，其他人都纷纷按照计划出发，沉三顶着陆域的冷眼打开他的机甲，本还想着上去就跑，没想到陆域也跟着进来了，就站在驾驶台旁边，盯着他。
　　沉三头皮发麻：“然后呢，我需要做什么？”
　　第一次当叛徒，他也不太熟练啊。
　　“羞辱她，还需要我教你？”
　　顺着陆域寒凉的眼神，沉三看到了孤零零站在森林中间的女孩，她微垂着头，身上的作战服不知为何有些凌乱，纤细的身材看起来风一吹就会倒。
　　这不是上次那个害了他的神棍嘛，可真是冤家路窄，沉三立刻摩拳擦掌起来：
　　“不用不用，我会！”
　　他打开扩音器：
　　“神棍姑娘，你现在已经被我三少的机关枪包围了，现在你给我朝着西北方跑，如果被我追到，我就要对你嘿嘿嘿！”
　　******
　　寒芒星的战场上，树林中有一个不停奔跑的纤细女孩，大量的树枝刮擦过她的身体皮肤，划开各式各样的细小伤口，有种火辣辣的感觉。
　　她身后不远不近坠着一台机甲，激光枪故意采取描边打法，不过百米的距离，已经将女孩逼得摔倒了三次，身上的作战服磨损度越来越高，后来连修补都无法完成，完全成了搭在身上的破布。
　　而沉三这家伙也是绝，一边追一边狂笑，那姿态，说他不是专业流氓都没人信。
　　甚至遇到红队队员时，根本不需要陆域逼迫，他还主动邀请：“跟着这妞，她肯定会去蓝队的基地，也肯定会有蓝队的队员忍不住跳出来救她，快，大家一起上”
　　紧接着十多分钟后，面对被他引到陷阱、英勇就义的红队队员，他还唉声叹气：“兄弟们，我是被迫的，你们走好！”
　　直播间：……
　　星际成立以来，就没见过这么真情实感的叛徒。
　　三人钓鱼一样，绕着红队的阵营打转，不知不觉将对方的队伍打散。
　　苏念就像是乐在其中，心甘情愿的充当诱饵，不论陆域提出什么方案，她都无比配合。
　　甚至当天晚上，顶着一身伤、步履蹒跚的苏念还拿出白日里搜集的一些材料，在008和沉三震惊的眼神中，借用篝火做出了一份荷叶鸡。
　　浓郁的香气扑鼻，沉三咽了咽口水：“你还会这个？”
　　苏念娴静的点点头：“我是陆上校的古法药膳师。”
　　听闻此言，陆域掀了掀眼皮，面无表情。
　　做好之后，苏念将边角料分给了一旁疯狂打转的沉三，剩下的自己都没舍得吃，全部送到陆域面前，乖巧无比：“你今天都没怎么吃东西，是不是不喜欢营养液，尝尝这个好吗？”
　　连着说了两遍，陆域才缓缓抬头，盯着苏念，一字一顿：“我不是。”
　　苏念立刻明白对方的意思。
　　她当然知道他不是主人格，自从闹翻后，主人格便再也没有出现过。
　　苏念咬咬唇：“我知道……你一直不吃东西，身体会受不了的，我这里面加了一些草药，能开胃……”
　　陆域眼中划过一丝嘲讽，眼角瞥到苏念裹着纱布的手臂时，指尖不易察觉的颤了下，神情更冷了。
　　沉三听不懂两人的暗语，但他吃完那些边角料后，眼睛亮得跟恶狼一样，此时忍不住凑上来：
　　“他不吃，我吃，小神棍，你这个厨艺也是太好了吧，我以前也去帝都星的餐厅吃过饭，味道诡异，不仅比不上机器人的，连营养液都不如，你这个绝对是我吃过最好吃的了，香而不腻、皮脆肉嫩、尤其是外面那层裹料，简直绝了，怪不得陆上校参加演习都要带着你，要是早和我说有饭吃，我开赛的时候就投靠你们了！”
　　他说着就要来抢，谁知一直不动如山的陆域一把接过荷叶鸡，当着沉三的面，开始吃起来。那姿态，颇有几分恶狠狠的。
　　十分钟后，面对一地的鸡骨头，陆域眼中划过一丝羞恼。
　　“不愧是陆上校认可的人，深藏不露。”
　　沉三也回味着嘴里的味道，他虽然觉得陆域自称陆上校很自大，但哪里敢说，也叹道：“陆上校日日能吃到这样的美味，日子简直不要太好～～”
　　沉三完全没注意到，他说完这话后，陆域的拳头捏得更紧了。
　　008默，你们以为天天美味的人，面对的可都是板蓝根。
　　它此刻突然很想采访一下主人格。
　　******
　　这样的场景连续出现了三天。
　　008也很震惊，它还是第一次见苏念这么努力，白天辛辛苦苦当诱饵，晚上费尽心思给陆域准备各种食物。
　　他们在这边吸引红队的注意，打散对方的布局，引诱他们到陷阱处。而另一边，刘宇他们也带着人，慢慢完成了总攻前的部署。
　　一切都很顺利。
　　除了苏念瘦了，虽然陆域给她用了带治疗效果的顶级营养液，可她的身体实在是差，随便出去打两个滚，都能虚弱一整天。
　　噢，不，除了苏念越来越憔悴，陆域的脸色也是越来越差，他一开始还讽刺苏念几句，到了后面却反倒沉默了下来。
　　连沉三一个无比迟钝的直男都察觉到了什么。
　　“你到底哪里得罪他了，去认个错吧。”
　　“我跟你打包票，你去认个错，下个话，他不会继续为难你的……”
　　“而且你们这样我很为难啊，我昨天上午那一枪没瞄准，不小心轰掉了你半截袖子，被他盯得都要自焚了……还有上次，我说怎么平地都能摔个狗吃屎，分明是他绊我，还不承认……”
　　如果一开始沉三还以为两人是有仇，连着两天的相处，他算是看明白了，陆域的核心计划根本不在苏念这边，甚至就算没有苏念，他依旧能完成端掉红队大本营的任务。
　　搞个烟雾弹当然更好，可他本人作为指挥官，却一直跟着他们两个小角色，还是分秒不落的盯着，就有些说不过去了。
　　甚至好几次，苏念摔倒的时候，沉三明明看见他做出了接人的动作。
　　苏念更奇怪，她分明是在努力的讨好陆域，可又什么都不说。
　　不，她说了，可不知道为什么，她说的话，反倒会适得其反，总会让陆域更加气愤。
　　陆域就像是带着几十吨的炸药，每次爆发时，又被苏念那毫不抵抗、任劳任怨的样子，泼下一盆盆冷水。
　　沉三的心情越发战战兢兢，想到前几天他嚣张欺负苏念的样子，觉得自己被秋后算账的概率很大。
　　而对他的劝诫，苏念只是摇摇头：“不是所有的错，都能被原谅的”
　　沉三没听懂，还想继续劝苏念，就听到陆域冷沉的声音：
　　“怎么？我是让你们来聊天的？”
　　沉三默默噤声，看吧，每次都是这样，多说两句就会被呲，不知道的还以为这是他老婆呢。
　　******
　　第四天时，峰回路转。
　　沉三像往常一样溜着苏念跑，本想随意放两发空弹，做个秀。他已经受不了身后的冷气了，不想让人在外面跑就直说啊，真是搞不懂。
　　可还不等沉三动手。
　　却见突然不知从哪窜出来一个穿着红队作战服的俊雅男人。
　　男人一把捞起脸色苍白的苏念，语气里满是惊喜和担心：
　　“念念，真的是你！”

第37章 展示给你的姘头看看
　　对小保姆骗身骗心的人，终于来了。
　　秦郁白似乎已经观察他们许久，也清楚机甲里都有谁，他看向缓缓打开的机舱门：
　　“陆上校，让一个毫无武力的omega做这些，您是不是过分了？”
　　说着又转向苏念，一副痛心疾首的样子：“念念，你不辞而别，难道就是为了这样被别人糟蹋？”
　　舱门彻底打开，陆域居高临下，面露冷笑。
　　“你算什么东西？”
　　“我是念念的男朋友。”
　　两个顶级alpha的气压碰撞在一起，陆域似乎想起了什么，幽深的眸子眯起，杀气瞬间满溢。
　　“原来是你。”
　　这种时候，怎么能少了真正的演技咖，苏念一脸娇弱的拉住秦郁白，眼中带着歉疚和怀念，小声道：
　　“没，是我自愿的，我……陆上校没有糟蹋我，他教了我很多东西，教过我使用机甲，教过我面对不善的人，教过我怎么躲避陷阱……我现在这样能有些用处，我很开心……郁白，对不起，你忘了我吧。”
　　苏念演得那叫一个情真意切，毕竟小保姆哪里知道面前的人有多坏，她还认为是自己抛弃对方在先，甚至这段日子，她的一切都围着另一个人转，不是不知道秦郁白给她发了很多私信，但她一条都不敢看。
　　刚开始是怕自己忍不住后悔，现在是怕面对自己的三心二意。
　　听闻苏念的话，秦郁白眼中划过一丝阴狠，他摸了摸女孩粗糙了一些的掌心，又抚了抚她刚刚擦破皮的伤口，语带失落：
　　“念念，我说过，你在我身边什么都不必做，什么都不必学，你就是我的公主，我愿意宠着你一辈子。”
　　008要呕了，但凡想到这个人对原主做的事情，在看他此时惺惺作态的样子，简直比任何渣男都要恶心。
　　等它再看苏念时，不得不说一声佩服，因为听到这样的恶心情话，苏念面上带着几分恍惚和感激，就像真的一无所知，她沉默了一小会儿，指尖颤了颤：
　　“可是我想像闻小姐那样，做一个有用的人。”
　　似乎没料到苏念会提到闻瑶年，秦郁白眼中泛起鄙夷，那是一种心上人被人玷污、像是吃了屎一样的神情，但他的语气依旧温和：
　　“傻瓜，你就是你，你不需要和任何人比……”
　　说着又看了眼陆域，暗示道：“而且，有时候，看不起你的人，不会因为你像谁，就喜欢你；而喜欢你的人，也不会因为你的缺点，而真的嫌弃你。”
　　寒芒星虽然危机四伏，但景色极好，此时幽静的丛林中，金黄色的落日斜斜照耀，更加给抱在一起的男女增加了几分暧昧。
　　这么美好的一幕，然而沉三已经抖得牙关合不拢了，从他的角度，能看到陆域嘴角弯起的弧度，瘆人至极。
　　紧接着，山风忽起，强大的精神力像是细绵密集的针，将几人所在的区域包裹，浑身黑气的男人一个起落，暴力的抓起苏念。
　　面对秦郁白的抵抗，不假思索就是十足的杀招，气势汹汹。
　　不能在这样的演习赛上弄出人命啊，尤其是陆域和秦郁白这样的身份。
　　小保姆惊慌失措，只能用自己的身体迎上去。
　　凝成实质的杀招居然硬生生憋了回去，只是空气中响起一声低沉无比的笑，讽意十足，苏念刚想要解释，就被人一把抓回了机甲仓。
　　“又来一个，呵。”
　　身材高大的男人将娇软的女人压在操作台上，冰冷的手指抚过对方颈侧的腺体，目光极为冷沉。
　　“被他标记是什么滋味？”
　　那双手重重蹭了下苏念眼角的绯红，力道大到有些疼。
　　“看来很怀念啊。”
　　沉三这台机甲是改良过的，只能一个人驾驶，但舱内可以容纳多个人，可沉三此时就是后悔，后悔自己怎么不设置单人模式，他畏畏缩缩缩在角落，希望自己没有半点存在感。
　　他已经察觉到这两人关系不一般。
　　那肯定啊，陆域现在明显就是一副捉奸狂怒的样子，外面的奸夫怕是够呛，总是为奸夫说话的苏念估计也悬，而他，就是妥妥的电灯泡。
　　“陆上校，我，我们走吧……我，我晚饭给你做薄荷烤鱼好吗，上次看你好像很喜欢那个味道……”
　　苏念越是急躁的想讨好陆域，陆域嘴角的笑就越深。
　　他没有回答，而是转向沉三：“你自己动手，还是我帮你？”
　　沉三瞪大眼睛，弱弱开口：
　　“你们可以先把我放到安全位置，再回来处理……”
　　沉三的声音越来越小，他就知道，陆域还在记恨他欺负苏念的事情，算了算了，沉三咬咬牙，朝着机甲侧壁狠狠撞去，立刻眼冒金星的晕倒在地。
　　电灯泡也处置了，苏念被陆域压在机甲台上，男人的气势很可怕。
　　苏念眼中含泪，摇摇头：“其实是我对不起他，我，我们离开好不好……”
　　这句话，让陆域的耐心告罄。
　　连着积攒了数日的怒火，在这一刻猛然爆发，这次根本不需要刀，他直接一把扯开了苏念的作战服，“撕拉”一声，让光洁白皙的屁股彻底暴露在外。
　　小保姆惊慌失措的抵抗，可她哪里是陆域的对手，不仅被压得死死的，绵软的臀肉还被挤压揉捏了数下，挣扎间，粗糙的指腹摩擦到了花唇上方的肉核，强烈的快感直击大脑，敏感的身体立刻便起了反应。
　　“不，不要，不要在这里～”
　　白嫩的肌肤上泛起红潮，苏念连连吟叫，细细的声音透过扩音器传到了外面，她惊慌的看向显示屏外的秦郁白。
　　后者显然也听到了，这样的声音，他们在做什么再清楚不过。
　　她居然真的敢！！
　　秦郁白眼中划过一丝阴霾，面上却是一副大受打击的模样，他呢喃道：“念念，你说过要嫁给我的，那时候你说过的，你说过你是属于我一个人的，念念，你现在是被迫的是不是？”
　　都不需要苏念推波助澜，身后的男人嗤笑一声后，扶着胯下之物顶在女人已经湿润的部位，仅仅随意的一个转动，便戳得那里不停的颤抖。
　　“被迫的？”
　　湿润的水液被灼热坚硬的肉棍戳得粘连起来，滑动过程中，整个花穴都开始变得湿哒哒的，显然是动情了。
　　眼前的人玩弄她的次数也不少，对她身体的各个部位极为清楚，戳弄的都是极敏感的区域，尤其是大龟头，强行推开紧咬的穴口，又从边缘猛地划开，撞击在骚豆子上，如同戏耍一般，蜜穴再度淫液泛滥，越来越多的骚水顺着大腿根流淌，娇媚的呻吟中带着软糯的尾音：
　　“嗯～不要……啊啊啊啊……求你，不要……我没有……对不起……”
　　这声对不起彻底激发了陆域的暴虐心理，他拽着苏念的光脑连接了机甲仓，又将苏念往上抬了抬，让她的手压在操作杆上。
　　“来吧，既然在我这学了这么多东西，现在就一一展示给你的…姘头，看看。”
　　每一个字都像是要扒皮抽筋，尤其是“姘头”，让人怀疑这两个字是从胸腔里低吼出来的，阴气森森，同时那根极粗极大的肉棒已经堵在了花穴口，威胁意味十足：
　　“可别因为舍不得做错了，不然，你受了惩罚，他们可是要心疼的。”

第38章 机甲性爱的疯狂+天塌了也要射给我！
　　这酸味，008翻了个白眼，只能庆幸眼前的人是副人格，想来就算有什么变故，也不会影响任务。
　　不过008也能理解，早就让苏念别玩了，这搁谁谁不生气啊，副人格虽然脾气暴躁，对小保姆经常非讽即嘲，但该出头的时候绝不含糊。
　　结果上次勾引主人格被抓包了，抓包了也没有个合理的解释，两人焦灼的这几天，表面上看上去苏念可怜巴巴的，可哪怕008不懂这些玩意，也能看出来，煎熬的决计不可能是没心没肺的苏念。
　　好嘛，现在上一波怒火还没平息，又冒出来一个曾经标记她的前任，008很不解，既然知道秦郁白是个什么人，苏念为什么不直接拆穿他，还要装作毫不知情的样子。
　　谁看了不猜她对秦郁白余情未了啊，就像此刻——
　　苏念颤抖着握住操作杆，想照着陆域教过的方法驾驶，可当看见对手是秦郁白时，指尖颤得根本就握不住。
　　就是这么一个犹豫，身后狠狠一个撞击，大龟头没有任何预兆的塞入了细缝中，半点前戏和安抚都不给，比他们第一次时还要凶狠。
　　啊，被干了。
　　太疼太胀了，苏念的手不自觉压住了操作杆，机甲直接朝着秦郁白而去。
　　似乎是没料到她会突然动作，秦郁白的退后慢了一瞬，被机甲带起的气浪撞飞了两三米，本是谦谦君子的样子，却多了几分狼狈。
　　“念念？”
　　光脑一旦链接，是会显示攻击方的，因此现在秦郁白很清楚，动手的是苏念。
　　“念念，你选择他了吗？你不是说过，你不喜欢他，只是因为陆家的威胁，因为你奶奶的身体吗？”
　　“念念，乖，你现在过来，我可以保护你的。”
　　每说一句，苏念身后的人就越冷沉，连带着插入半截的东西也越来越粗硕，强大的存在感让人心悸。
　　与此同时，他们相遇的地方本就距离红队的据点不远，之前为了诱骗红队的人，沉三更是怎么嚣张怎么来，没有任何掩体的情况下，很快就吸引来了红队的人。
　　这些人一开始以为是沉三和秦郁白杠上了，后来有人打开了光脑接驳器，发现机甲的实际操控人是苏念？
　　苏念？那个F级的omega？和2S级的秦郁白对战？
　　疯了吧？
　　围观的人越来越多，小保姆也越来越紧张，她从来没有在这么多人面前驾驶过机甲，更何况对战的人是以前的情人秦郁白，而她的体内还插着男人的东西，还是战神陆域的……
　　她现在简直就像是赤身裸体站在大家面前，体内的那根东西每颤一下，整个身子都会跟着抖三抖。
　　她久久不动作，身后本就低气压的男人更不耐烦了：“快点，不然，我就打开屏幕了。”
　　不能，不能打开屏幕，现在的屏幕是单向的，她能看到外面，外面看不进来，可若是打开，所有人都能看见她衣衫不整被陆域压在操作台上，被陆域的鸡巴插弄的样子，里面没有直播器，可外面到处都有啊，届时，这件事，全星网都会看见。
　　小保姆不得不主动摇摆起来，陆域这根东西极粗极大，且已经多日没有发泄了，还连着怒火、妒火憋了数日，仅仅只是夹了个头部，就能感觉到上面的青筋突起得多厉害。
　　苏念站在驾驶台上，脚尖费力的踮起，喉间小口喘息着，一点点向下摩擦着，每每多吃下一厘米，大脑都像被灌了麻药，密密的电流和快意从被胀满的骚逼处蔓延，强烈到让她无法直视。
　　轻轻的摩擦，小小的喘息，不会，不会被别人发现的。
　　对不起，对不起郁白，我还是被别人插了，你要是知道我现在的姿态，一定会觉得我很骚，嗯啊……我真的很骚，明明是因为任务，因为治病，可现在……我控制不住身体，也控制不住心……
　　甚至当着你的面，我还在摩擦别的男人的阴茎，我甚至想起来，他比你大好多，他好硬，每当嫩生生的花瓣被挤开时，每当小腹里的液体控制不住流淌时，我都害怕，会迷失在这份快感里，再也离不开他。
　　从后方看，娇小的女人不停发抖，蜜唇被撑到几乎快贴到腿根，阴核甚至因为过于粗大的挤入而被拉扯到变形，看着就很艰难。
　　她甚至还要继续开机甲，向旧情人展示她学到的机甲驾驶技巧。
　　每按错一个符号，用错一样武器，便会被大鸡巴毫不留情的狠戳两下。
　　她一边攻击前方，一边还要接受身后被强撑开的快感，眼前慢慢有些雾气，好几次攻击都打不准，她越是打不准，身后的撞击就越凶，简直就构成了恶性循环。
　　偶尔机甲碰撞时，两人的身体也随着惯性更紧密的贴合，这滋味，真的是言语无法说明的。
　　苏念好几次都想要嗷嗷嗷的大叫了。
　　【苏念：啊啊啊啊，小8，早用这种教学模式，我会成为机甲高手的～～】
　　008只能忽视机甲内的勾当，时刻注意着外部。
　　秦郁白一开始没把苏念当回事，若是陆域出手了，他还能认真些，可一个无用的F级omega，更何况秦郁白了解苏念，她别说是用机甲战斗，她能正常开起来，大概都是运气好。
　　然而出乎他的意料，苏念居然真的将机甲开起来了，虽然反应慢，攻击力度差，但角度和姿势还颇有些有模有样。
　　有几次明明都站不稳，却又能以诡异的角度祭出杀招。
　　秦郁白皱起眉，第三次被掀起的气浪逼到角落时，终于也怒了。
　　“念念，我没想到你真的……是他逼你的吧，你放心，我会救你出来。”
　　说着也打开了机甲，毫不犹豫的反击起来。
　　“呵”
　　陆域这声冷笑，分明就是在嘲讽苏念的眼光。
　　可转念一想，这样一个垃圾都能得到她的注视，还曾经和她那般亲密，陆域的脸更黑了。
　　他也不知道自己是怎么回事，明明这是一开始就知道的事情，明明他只是看不惯她卑微的样子，明明只是当作无聊生活的消遣……到底是什么时候开始变化的呢？
　　只知道此刻，想到第一个标记她的男人不是他，想到她也曾在别的男人身下绽放，一股邪火从小腹烧到胸腔，多日压抑的怒气、莫名的烦躁，还有对眼前女人的复杂情感全部交织在一起，跟着那团火焰窜遍了周身。
　　让他现在只想教训她。
　　陆域一把拽着苏念的腿分的更开，可怕的巨根直上直下，一阵狂风暴雨般的急抽猛插。
　　同时精神力大量覆盖了苏念的四肢，诱导她加大了攻击力度。
　　一时间，刚刚在众人看起来像是过家家一样的对战，突然就变得激烈起来，两台机甲的交战区域瞬间放大了数十倍。
　　虽然是红蓝两个阵营，但苏念只是一个F级的omega，用的还是沉三的机甲，身处在红队的腹地，还揪着秦郁白打，这怎么看都奇奇怪怪。
　　其他人互相看看，都觉得或许有隐情，不好插手，纷纷选择围观，甚至还点评起来。
　　【之前谁跟我说F级Omega是垃圾来着，我居然连垃圾都不如……】
　　【对啊，我看她战斗经验好像还可以，是被体质限制了吧，刚刚那几个利落的回旋，我都差点以为看到陆神了。】
　　寒芒星的阵地上，两架机甲你来我往，打得不可开交。
　　机甲对战时，虽然操作台能保持身体的一定稳定性，但意识是跟着机甲走的，在苏念的意识里，她现在正一边应付右边的流光弹，一边转身，并且承受着身后一次比一次深入的杵捣。
　　尤其是几次用跳跃键飞起时，机甲在空中，身后的男人居然还在加速，下坠的失重感伴随着骚逼被摩擦的火热酸麻，冲刺、撞击、摩擦，巨根一次次豁开穴口，那些坚硬的青筋肆意擦过内壁，将娇软的嫩肉反复绞磨至泛红。
　　苏念张着嘴，大口大口的呼吸，然而吸进去的气还没有进肺里又被急速地喘出来了，胸腔里因为缺氧而闷痛的快要爆炸。
　　她的指甲死死抓在操纵杆上，指甲用力的就快外翻了，濒死一般的快感让她想要喊停，又想继续，她不停摇着头叫着：
　　“不，不要……啊，会死的……啊，不行，受不了……啊啊啊……”
　　不知是在说这样对战会死，还是说这样被大鸡巴干会死。
　　察觉到小保姆有些承受不住这种激烈的性爱，也不知陆域是不是故意的，机甲的炫技动作越来越多，现实版的旋转跳跃，有时从高空落下，比坐过山车还要疯狂，前所未有的姿势，简直刷新了苏念的感官。
　　要知道，这还是在众目睽睽之下啊。
　　甚至现在或许还在全网直播她驾驶机甲的样子，根本没人知道，她的骚逼早就被人干得发麻了，每一次俯冲，都意味着一轮冲刺，战神的鸡巴开凿而过，蚀魂的快感从下体直传入四肢百骸，连显示屏都被沫子覆盖了大半，全凭陆域的经验在战斗。
　　狂乱的高潮一波又一波如潮水般涌来，当察觉到陆域将整根巨物抵在最深的宫腔内，任由肉根胀大时，连苏念都惊了。
　　那是生殖腔，要知道Omega的生育率极高，而彻底标记里有一环，就是让性器卡在生殖腔里，完成最终的射精，之前不管多激烈，陆域始终没进行这一步。
　　“不，不要……”
　　“他可以，我不可以？”，嘶哑的声音里带着暴虐，似乎一言不合就要撕碎她。
　　苏念要疯了，你鸡巴太大了啊！
　　虽然苏念也很好奇，可她还想要命啊。
　　那大龟头本来抵在宫心上就够可怕了，现如今还在胀大，像是要将她的肚皮顶得裂开一样，源源不断的快感从那一点不停地向全身扩散，过胀过酸的触感压迫到了膀胱，似乎随时都会狂喷，苏念浑身抖得风雨飘摇，嘴里连句完整的话都喊不出。
　　而就在此时，陆域的光脑突然响起两声警报。
　　身后的人突然一僵，像是碰到了什么禁制，死一般的静寂。
　　修长的手迅速离开苏念战栗的身体，打开显示屏上的各种作战数据，然后又快速打开自己的光脑，上面的数据飞速闪过。
　　几秒钟的沉寂后，那股子暴虐的气压尽数褪去，一股淡漠的气场覆盖。
　　008颤抖着“啊啊啊”的说不出话来，苏念却是连外面一触即发的局势都顾不上了，她转过头，果然对上了一双冷静的、湛蓝色的眸子。！！！
　　可真会挑时候。
　　“松开！”
　　男人丝毫不伪装，语气平静无比。
　　苏念立刻收起面上的可怜无力，一副又惊讶又娇嗔的样子：
　　“混蛋，你怎么在这时候出来，嗯啊……我就知道，你就是想干我，上次还装的那么正人君子，这种时候占据意识，主人格会被你气死吧，真是禽兽～～”
　　她丝毫不掩饰自己洞察了对方最大的秘密：“他叫陆域，那你叫什么？还是没名字？”
　　008懵了，从苏念的话里提取了大量的信息，刚刚的副人格才是主人格？
　　男人眼中划过一丝意外，似乎是没想到她能看出这一层，但他压根不打算理她。
　　“对战数据有问题，寒芒星有异常，必须立刻停下所有战斗。”
　　面对男人严肃淡漠的姿态，苏念不仅没有松开，还特意夹紧了小腹，面上的笑意更加深刻，只坚持问：
　　“你叫什么？”
　　“你不必知道。”
　　“那我叫你隔壁老王？”
　　男人眉头微皱，似乎很不耐烦：“陆彧。”
　　明明是同一个音调，普通人或许觉得没有变化，或者就是敷衍她，但苏念却坚信自己的判断，以这人的矜贵高傲，不可能没有名字，如果真的没有，他不会回答的。
　　“噗，我诈你的，你还真给自己起了个名字啊，哪个‘yu’，忧郁？瑾瑜？治愈？彬彧？”
　　苏念一边猜一边笑看着对方的眼神，只通过男人面上细微的变化，就确定了是哪个。
　　“哦，文艳彬彧，渊然深识，恪然执守，躬洁冰雪～～看不出来，你还挺自恋哦～～”
　　这话一出，陆彧难得正眼看了她一下，倒是没有任何难为情，只淡淡道：
　　“可以松开了吗？”
　　苏念微笑：“不行哦～今天就是天塌了，你也要先射给我～～”

第39章 无意间，干了她几下？
　　一片狼藉的机甲仓内，一对男女贴合在一起，明明是最亲密的姿态，但他们之间的气氛却冰冷沉寂。
　　这要是懦弱的苏小保姆，怕不是已经战战兢兢松开了对方，哪里像是苏念，满脸陶醉夹得更紧。
　　当然苏念也不是毫不讲理的人，她很是贴心的给出选项：
　　“要么你射给我，要么你让他出来，射给我～～不过如果是他的话，估计一次两次，根本消不了气噢，我看您好像很赶时间啊～～”
　　而且……以她对陆域那霸道性格的了解，能在这时候切换人格，那一定是完全没有选择的事情，想立刻换回来，估计是不可能。
　　苏念说着还无比蔫坏的开口：
　　“听我的，不然，我就打开屏幕～～”
　　同一句话，十几分钟前，陆域恶狠狠威胁了小保姆，十几分钟后，又被苏念一字不拉的还给了陆彧，真的是风水轮流转啊。
　　就这么一会儿时间，外面的人已经越来越多了，两人贴合的部位还紧紧夹着，胀大后的龟头堵在宫心深处，碾磨着敏感的软肉，爽得苏念连连颤抖，酥软的小腹经不起重重快感，周身散着欢畅的余韵，之前因为小保姆的羞涩强忍着，现在简直恨不得大叫“好爽～”。
　　虽是切换了人格，但之前他们激情做爱时，他也能感受到，现在胯下这玩意又被紧裹，穴壁上的褶皱和软肉吸附着、挤压着，滋味应当也不好受吧。
　　苏念的眼神从陆彧淡漠的脸上移到青筋浮起的手臂，每呼吸一次，身下的小口就要跟着颤一次，眸中的勾子也更加直白。
　　“随你”
　　就在苏念以为对方认了时，陆彧居然将她的光脑和机甲切断了，并且将他自己的连接了上去。
　　外面围观的人立时炸了，苏念也要懵了，她的手紧握着，甚至连哼都不敢哼了。
　　他要干什么啊？难不成真的打算暴露在这么多人面前？
　　此时，外面的人和苏念一样懵逼。
　　陆神？
　　原来这机甲里是陆神？
　　那苏念又是怎么回事？
　　刚刚被当众下了面子，秦郁白顿了一下，故意道：“陆上校？你怎么会在，你不是应该在蓝队的基地吗？”
　　此话一出，周遭围观的红队队员受到了启发。
　　“对啊，抓到蓝队的首领，我们就赢了”
　　其他人也激动起来，别的不说，这可是战神陆域，就算是合力围攻，能拿下他，都是值得吹一辈子的事。
　　红队的人纷纷拿出机甲，快速调整好队形。
　　这么久的时间，蓝队的人也有人到了现场，见状双方立刻对峙起来，随时可能爆发混战。
　　这样被围攻的场面，陆彧却半点没有慌乱的样子。他打开了扩音器，清隽的嗓音流泻而出：
　　“我以远征军的名义下达命令，寒芒星出现异常，立刻停止所有战斗行为并进入机甲，为节省能源，可多人共用机甲，采取半封闭模式，无论红蓝双方，立刻朝A48区移动。”
　　“重复，……”
　　一字不差的连着说了三遍，都是温和淡定的语气。
　　外面的人呆滞了一瞬，有些将信将疑。
　　甚至连直播间里的人，都在猜测这不会是陆域脱身的战术吧，如果是以前他们当然不会怀疑，但最近的陆域好像不太在意个人形象。
　　前天红队有人被陆域诈了，他还嘲讽对方——“战场上兵不厌诈懂不懂，我让你出来你就出来，你是我的兵吗？红蓝色盲吗？回去重修军事素养。”
　　还有他最近频频欺负苏念的事情，都不知道收到了多少Omega协会的抗议，依然我行我素。
　　连蓝队自己的人都有些犹豫，不是别的，主要是不习惯。
　　见状苏念扬起唇：“他们最近都被你骂麻了，你现在要是说‘打开机甲给老子滚进去，安全区集合，不然拧断你们头，不说第二遍’，效果一定更好～～”
　　她说这话时带着几分高傲和不耐烦，光看神态，简直和主人格一模一样。
　　陆彧对她的戏精表现没有半点评价，只操控着机甲站起身，当着众人的面，像是懒得再解释一句，直接捏碎了胸前意味着演习资格的生命灯。
　　这下，哪还有人质疑。
　　与此同时，寒芒星上方的星舰内，也收到了陆域的战备警报，虽然不清楚发生了什么，但这个警报绝对不可能胡来，尤其是在这种大型直播演习赛中，一旦闹出乌龙，陆域的军事生涯就彻底毁了。
　　主办方立刻关闭寒芒星所有出入口，打开所有监控，严正以待。
　　A48区距离他们不远，从下达命令之后，陆彧就像是机器一样运转起来。红蓝队的人集合在一起，他甚至打开光脑，开会了？？！
　　还是摄像头接通的前一秒，陆彧像是终于想起来什么，将视线设为半程，刚刚好不包含苏念。
　　全程连看都没看她一眼。
　　008看得目瞪口呆，虽说认真工作的男人最帅，陆彧也确实很帅，尤其是这种淡定自如的气场，很有魅力，可他视若无睹、不将任何人放在眼里的姿态，要是别的女人，怕是都要气跑了。
　　除了那根硬着的鸡巴，这人全身上下，就没有一点和欲望相关的。
　　008甚至都想幸灾乐祸一句：【嘿，老色批不是总说自己技术好吗？瞧瞧人家现在，根本是不受你影响啊，我打包票，他现在心里只有工作。】
　　苏念倒是没有羞恼的感觉，只觉得更有意思，耳边听着陆彧淡定的做着各种安排，还能听到其他人说话，外面是各式各样打开的机甲，随处都是人，她的骚穴里却悄悄夹着一根大鸡巴，那么大那么硬，哪怕是随着他说话不经意的颤一颤，都是很爽的。
　　忍不住了，就算人家现在专注工作、无心情欲，那她自己摩擦总可以了吧。
　　苏念主动转了个身，乖巧的躺在驾驶台上，夹着男人挺拔的腰线，下身终于开始控制不住地小幅度扭动，生殖腔被撑开了这么久，早就过了饱胀得受不了的状态，之前被撞击得发酸的部位休整后恢复了生机，弹性极好的花腔开始尝试吸夹静止的大粗棒子。
　　媚肉与坚硬的棱角拉扯揉捏，只是随便的几下，便有沁凉的快意蔓延过周身。
　　苏念扭着臀儿试图让大鸡巴更深地搅弄，红唇开合着发出细软的喘息，快感随着这样的动作以微妙的速度积累起来。
　　可她的体力是真的差，更不要说这种深顶到生殖腔的程度，每一次摩擦，都酸麻的厉害。
　　连着三次，离顶端始终都差一步。
　　“现在打开机甲自查系统，所有人不允许摄入任何食物、营养剂或者补充剂，身体数据80%以上的，在左方集合，分成十人一组的小队，去周围采集水源、土样和食物，然后送往中心区检测，注意，全程不要离开机甲，不要与机甲外的任何东西造成肢体接触。”
　　男人他有条不紊的安排所有事情，似乎是认真的过了头，等察觉到身体不自觉地小幅度随着苏念的动作摩擦了几下后，陆彧的表情有一瞬间的僵硬。
　　苏念更是瞪大了眼，牙根都颤起来了，他刚刚，是无意间，干了她几下？

第40章 苏小姐，她可没你这么骚
　　这么多人，这么多机甲围着他们，讨论的又是关乎生死的大事。
　　尤其是陆彧的表情太淡泊，让苏念一直有种错觉，似乎她正身处在某个佛堂，面对的是个没有七情六欲的高僧，即便胯下之物都被她夹得要爆了，对方还在淡然的“阿弥陀佛”。
　　这人明显是没把她放在眼里，也笃定，即便他打开了扩音器、进行视频开会，她也不敢做什么多余的动作。
　　或者说，在他心中，和苏念做爱不过是一件微不足道的小事，不值得他浪费一丁点心力。
　　苏念也确实很乖，只夹着大鸡巴自己玩，享受这种公开场合摩擦战神阴茎的快乐，一切都像是计划中的，双方间就像是有种莫名的拉锯，一个只关注性爱，一个只关注寒芒星的异常。
　　可惜啊，关键时刻功亏一篑啊～开会呢，怎么就是没忍住呢～
　　这孽根还是不清净啊～～
　　苏念完全不掩饰她面上的得意，还直接张张嘴做了个口型——什么感觉，爽吗？
　　其实不必问。
　　至少在刚刚那一刻，这样一个理智至上的人，身体的欲望却占据了大脑的某个空隙，让他下意识的朝着最欢愉、最舒畅的动作而去。
　　干她，是无法克制的生理本能，这简直比有意识的性爱更让苏念兴奋。
　　还有他此时的表情，看似和平日里的云淡风轻差不多，但苏念能感觉到那股微妙的气恼，越是追求完美的人，越是不能接受计划外的言行举止，尤其是陆彧。
　　苏念又张张嘴，故意调侃——刚刚总不是另一个人格吧～～
　　这般不依不饶的样子，果然引得男人轻瞥了她一眼，带了一丝不悦。
　　接下来，不管苏念再怎么卖力的诱惑，始终没有再出现那样失控的画面，她吸夹得慢也好，快也罢，陆彧就像是将上半身和下半身割裂了，除了肌肉越来越紧绷外，没有任何多余的动作。
　　这样的人，是不会给自己第二次松懈的机会的。
　　直到
　　“阿域？我去你那里吧，我可以帮你统计一下数据。”
　　是闻瑶年，雪白的机甲立在外面，干净利落的姿态一如既往。
　　苏念要抖疯了，她清楚的感觉到，当闻瑶年说话时，陆彧的呼吸顿了一瞬，那被紧裹着的阴茎也重重跳动数下，大龟头压着酸软的宫心戳动，让她的喉间不自觉地升起一股子酸胀感，滋味很奇妙。
　　唔，很为难吧，爱人就在外面，可你的鸡巴却被另一个omega夹着，这次可和另一个人格没有关系，那些压抑已久的情欲，终于找到了出口，成了最好的春药，再清心寡欲的人都会受到影响。
　　苏念的身体绕着粗大的肉棍划圈，任由软肉从各个角度去舔舐大鸡巴，小妹妹水汪汪勾着对方，求大哥哥再戳戳，让这种偷偷交媾的刺激感彻底泛滥开。
　　即便知道闻瑶年在等待回复，苏念还是半抬起身，让自己的身子刚刚好处于屏幕外面，手指更是就着男人僵硬的下半身滑动，每一分每一秒都处在被发现的边缘。
　　她轻声喘息：
　　“没关系的，干吧，反正已经不是第一次了，那种滋味很爽的不是吗？与其躲在身体里借着他人的感觉窥视，倒不如自己疯狂的来一次，你也渴望的，不是吗？”
　　“你又不是神，怎么可能时时刻刻没有温和儒雅以外的情绪呢，是主人格给你留下了这些烂摊子，作为报复，你该把他的女人搞烂，想想他准备好的第一次终生标记，完成仪式的人居然是你，多有意思啊～～”
　　“在他们眼中你是最完美的战神，可谁能想得到，忠贞的战神私底下早就肏过别的omega了，就像谁能想到，这张温和儒雅的面具下，是最淡漠无情的内在～～”
　　毫不犹豫掀开了对方所有的伪装，甚至细细去听，苏念的语气里还带着几分幸灾乐祸。
　　说话的间隙，她的眼神对上了闻瑶年带着怀疑的视线，身体猛地紧绷起来，只觉得那大鸡巴上像是突然升起了一层倒刺，所过之处，刮得汁水泛滥、嫩肉外翻。
　　顶着闻瑶年的眼神，顶着机甲仓外上百名战士的围观，还有那转播全网的直播器……苏念不停喘息着，时快时慢的骑着这根鸡巴，都来看吧，看她这个F级的omega，是怎么夹着战神的鸡巴，是怎么一点点诱惑他，脱下这层清高的外壳。
　　百分之百的适配度在此时发挥出了最极致的吸引力，两人的信息素完美的嵌合在了一起，像是在做爱的同时被人用毛刷扫过体内的每一寸神经，快感的余韵被无限的拉长了。
　　好涨，好爽……
　　在苏念越来越嚣张的扭动和言语中，陆彧嘴角慢慢扬起一抹淡笑，浓烈的雄性荷尔蒙气息携着密集的鼓点扑面而来，有种捉摸不定的危险。
　　“不必”。苏念心口一顿，差点以为这句话是在拒绝她，等回神才发现，他是在回答闻瑶年。
　　听陆域这般拒绝，周遭的人表情都有些微妙，毕竟所有人都知道，机甲里还有另一个omega，闻瑶年更是轻蹙了眉头。
　　“如果我一定要进来呢？”
　　哎呀，亲爱的女主大人，一定要进来看我们干穴呢，好害羞～
　　苏念扭得更加欢畅，不能，不能进来哦～不然她夹着大鸡巴的姿势不就被看见了，到时候，她怕是会忍不住全网描述这种感觉，战神他那么冷淡，可是大鸡巴却滚烫得很呢～
　　不停吸夹这根滚烫狰狞的肉棒，苏念能感觉到陆彧的情绪也在一次次迭加冲击着临界点，那双湛蓝的眼眸极深，当她扭动到第二次小高潮时，甬道急速收缩，对方眼里的冰似乎也猛地炸开。
　　啊，受不了了对吗？快干我，使尽的干我～就在闻瑶年的眼皮子底下呢，最好让她听见骚逼被干出响～
　　面对苏念已经湿得一塌糊涂得浪荡样，面对机甲仓外有些紧绷得局面，陆彧似乎真的在一瞬间妥协了，紧绷的身体骤然放松，同时随手打开了机甲显示屏，只见上面写着：
　　机甲内已有人数：3人（陆域、沉三，苏念）
　　“这边人数满了，现在不确定情况，所有已经进入机甲内部人员，不要轻易移动。”
　　说着陆彧又顿了片刻，温和的看向闻瑶年：“听话。”
　　有理有据、态度也是柔和中带着安抚，可以说是给足了闻瑶年面子，尤其是最后那个“听话”，算是在全星网秀了把恩爱，闻瑶年的脸色立马好了，甚至还带了几分小女儿家的羞怯。
　　直播间里立刻有人羡慕起两人的感情。谁能想的到，他说这话时，身下的鸡巴还插在另一个omega的生殖腔内！
　　这绝对算得上讽刺了，苏念躺在他身下，夹着他的鸡巴又如何，人家看都不带看你一眼，还当面哄爱人呢～～
　　苏念半仰着头，侧过头就能看见机甲仓外岁月静好的景象，啊，骗子，这人才是真的骗子，怪不得冷血无情呢，鸡巴都被人夹得要爆了，居然还能这么伪装，她简直恨不得转过光脑，让所有人看看，这人说话的时候，鸡巴是怎么插在骚逼里抖动的。
　　都数不清这是第几次在这位面前被无视，不过没关系，在苏念看来，偷情就很爽呢，况且对008来说，男主越渣，任务前景才越光明。
　　然而苏念没想到，更过分的在后面。
　　暂时安抚好外面后，陆彧低下头，压低了声音：
　　“苏小姐不是跟他说喜欢当替身吗？”
　　男人的表情带着几分优雅的笑，每当他喊“苏小姐”时，这态度就像是当初他面不改色销毁保姆机器人一样，让人不寒而栗。
　　话音刚落，驾驶座上的绑带自动将苏念的四肢环绕套紧，他似乎真的很讨厌她的脸，一个挑眉，类似上次毛毯的纳米材料盖到了苏念的脸上，将她的脸遮得严严实实。
　　下一刻，那似乎无情无欲的身体终于动了，腰身款摆，巨兽抽出又插入，幅度不大，温柔到要将人溺毙。
　　可与此同时，他贴在她耳边，轻轻吹着气：“瑶年，舒服吗？”！！！
　　嘶，尽管每次都叫嚣着要当替身，但除了刻意伪装的时候，苏念还没有哪一次被真的当作替身过。还是这样被人蒙着脸当替身！
　　她的身体在一瞬间的僵持后，更加敏感起来，所有被浅浅撞击的地方都开始发麻，先前忍得多难耐，现在就有多舒服。
　　苏念的骚浪是经过天方宇宙认证的，技术没得说，尤其是此时，被那根插在生殖腔里堵了许久的大鸡巴轻柔的撞击，这种密密的节奏感，简直让她控制不住的骚水乱喷。
　　啊，好舒服～即便被绑住了四肢，腰身还是不自觉想要扭动，但是紧接着，那原本温柔的撞击突然停止。
　　“不是这样的哦，她可没你这么骚，你要是不能学的像一点，我可是会真的杀了你的。”
　　陆彧带着笑意说这话的同时，那种纳米材料开始自动朝着苏念的耳鼻中陷入，让人毫不怀疑，只需要一个念头她就会死。
　　008已经懵了，它都不知道该嘲笑苏念也有今天，还是该害怕陆彧的疯批变脸，但有一点是肯定的，就是现在的情况，完全不在苏念的预料范围内，008有些着急，或许，能不能再叫醒主人格啊……
　　“别指望他救你，我们有禁制，一旦出现危害星球的事件，我会主动接管身体，并且……拥有让他消失的权力。”
　　“不想让他消失，你就最好，能让我满意。”
　　“知道吗？廉价的发泄品。”

第41章 被当作替身肏尿了
　　几乎每干几下，男人就会停下来，看着她疯狂蠕动、水液泛滥的部位，苏念被遮住了脸，但能感觉到那不是什么欢喜的情绪。
　　第一次被人真的当作替身就算了，还第一次被人嫌弃太骚了。
　　这也太难了吧。
　　他那么大的鸡巴插了那么久，之前都已经被陆域肏开了，现在又这么温柔的摩擦，她怎么可能不发骚啊，怎么可能忍住不喷水啊。
　　苏念也不敢触这人的霉头，哪怕是她，都很少见到如此难以捉摸的人，可她又哪里知道闻瑶年在床上是什么样子啊。
　　他越是让她模仿别的女人，越是让她不能发情，苏念就越是忍不住。
　　更何况那些纳米材料，紧贴着苏念的脸，让本就逼仄的呼吸更加压抑，一颗心更是处于危险的紧绷中，敏感的区域愈发敏感，苏念都能感觉到，根根凸起的青筋一推一磨，生殖腔的软肉被刮得战栗，又是一大口骚水。
　　陆彧说是将苏念当替身，就执行的极为彻底，甚至还正常和闻瑶年交流。
　　“我刚刚看了下，一旦身体数据消耗到30%以下，那种多余的消耗就会加剧，阿域，你说得对，这是很危险的情况……”
　　闻瑶年看着面前机甲屏幕中温雅的面容，很是佩服，一开始陆域说停战，众人都不以为然，然后很快就发现，他们什么都没做，原地不动，可身体数据，居然还在不断消耗，每小时大约2%，这在平时战斗中根本不会被注意到，随便几个回旋踢都不止了。
　　可什么都不做的情况下，身体依旧发生消耗，这就是一件很可怕的事情了，这说明体内有另一种东西在吸收能量，并且很快有人发现，一旦身体不再补充营养液后，这消耗速度还会加快。
　　仅凭作战时不到2%的数据偏差，陆域就能发现这些异常，不得不说，战神之名当之无愧。
　　“嗯，还有其他数据吗？检测结果出来了吗？”
　　苏念能听到陆彧的声音，平静无波，不知是不是因为她刚刚饥渴的姿态没让他满意，他没动了。
　　看不到他的表情，苏念却能想到大概和他平日里差不多，温柔的看着心爱之人，认真的处理工作，谁看了不说一句天作之合、谦谦君子。
　　不行了，骚逼一抖一抖收缩得厉害，他越是不动，她就会越骚，她都能感觉到机甲台子上都是自己的骚水，正顺着缝隙到处流淌，臀瓣不停发着抖，夹着当中的紫黑色大屌，恨不得立刻被狠撞到变形。
　　替身就替身吧。
　　苏念只能放缓了呼吸，听着机甲仓外闻瑶年的声音，在脑海里勾勒对方的面容，将呼吸和对方调整至同频，尽量去猜测并模仿闻瑶年的反应。
　　大概是她这种行为被发现了，陆彧在停顿了几秒后，居然在闻瑶年报告情况时，微低下头：
　　“很好，就是这样”
　　那根温吞的肉棒抖动了几下，像是来了精神，抽插的速度快了些，甚至男人还凑到了她耳边：
　　“只有现在看着她，我才能勉强对你有些反应，不然，我会恶心。”
　　苏念浑身都绷得极紧，随着陆彧羞辱性的话语，恍惚间，就好像闻瑶年就在旁边，没有隔着机甲屏幕，甚至这根鸡巴刚从别的女人逼里取出来一样。
　　眼前肏她的男人，正看着别的女人的脸，一下一下的干她，他只将她当作了发泄的肉壶。
　　他不满意她的骚，他觉得她恶心，若不是主人格的存在，他怕是永远都不会愿意碰她一下。
　　这根鸡巴从身到心都是属于另一个人的，哪怕被迫肏了她，也还是如此。
　　可越是这样，就越是放大了偷情的刺激感。
　　想到要成为男主的发泄品，苏念就……
　　太高兴了，太激动了！
　　她甚至想要多了解一下闻瑶年，做一个最尽职尽责的替代品，最好是撅着屁股和男主偷偷摸摸干了后，都没人能发现的那种。
　　不，最好的是，男主自己都不知道干了她，那才是这任务的终极目标啊。
　　【苏念：这个世界真的是所有人都在想办法帮我完成任务，包括男主自己！他们太上道了！！】
　　008无语，要是普通人怕是会被陆彧这套操作气到昏厥，可这老色批居然还觉得更加刺激，甚至还想一直当发泄品，就有毒。
　　身体被滚烫的肉棒填满，偷偷的媾和让苏念畅快不已。
　　啊……
　　亲爱的女主大人，男主对你可真是温柔啊，大鸡巴，大鸡巴又干进去了，他这么喜欢你，连干我的时候都想的是你。
　　他鸡巴好大好热，嗯啊……我跟你的呼吸都是一致的呢，你听到那噗噗噗的声音了吗？
　　对不起，都是我和主人格害得他干了别人，唔，你放心，我会尽量模仿你的，我很乖的，我什么都不要，只要被大鸡巴偶尔干一干就好了～～
　　苏念尽可能的放松身体，只在闻瑶年讲话的时候猛夹几下，其他时候柔柔的任由对方挺身。
　　陆彧的肏弄看似没有章法，和之前陆域那种激荡的肏法不一样，他动作缓慢，每一次都像是被精准度量过的，插入的角度和深度丝毫不变，比机器人还精准，却总是能直击到最深处。
　　她越是乖巧的伪装，那撞击就越深，就像是在奖励她一样。
　　然而这种缓慢的抽送相较于狂风暴雨的猛插，更加磨人，大龟头在生殖腔研磨旋转，似有细细密密的针在轻刮着下面，又麻又酸，舒服到整个大脑都跟着飘荡起来。
　　苏念就像是飘在一望无际的海面，明明每一次都想放浪大叫，明明每一次都想被狠狠摩擦，可最后都被人用轻柔的力道压下来，那股不满足的细浪越汇聚越多，就像是岩浆汇聚的火山口。
　　之前本就被干了好几轮，今日又是插入生殖腔的，那大龟头是平日的两倍，说是往逼里塞了个铁拳都不夸张，再加上陆彧的肏法，几乎是每一次都将快感延后了，苏念不停摇着头，小腹越来越胀。
　　想尿，好想尿出来。
　　可是不行，闻瑶年不会这么骚的，陆彧明显又不满她刚刚不小心又喷了些的样子，手捏得极紧，好几次似乎都要停下来了。
　　不要，不要停……苏念不断压抑着，直到眼角都带上了泪水，嘴角喉间都是窒息的酸意，整个阴道已经又软又肿，脚趾紧紧蜷在一起，甚至都顾不得探查周围的情况，顾不得跟随闻瑶年的呼吸，满脑子都是体内那根东西。
　　再怎么不动如山，陆彧的速度也快了不少，大鸡巴多了几分急躁，粗大的龟头隔着肚皮猛力撞击，几乎每一次都像是要顶出来。
　　这力度和他平日里冷淡温和的样子很不一样，可匀速的节奏又似乎没什么变化，就好像一切都还在对方的掌控范围内。
　　剧烈的快意如暴风骤雨般席卷而至，裹着苏念的思绪不断翻涌，让她无法再去分析陆彧的状态。
　　“不，不，我要……要……唔……尿……”
　　苏念努力想叫出声，可那些纳米材料就像是有生命，带着陆彧的厌恶，不断堵着她的嘴，陆彧的动作越快，压着苏念的绑带就收得越紧。
　　生殖腔里的快感积蓄着眼看要到巅峰，那种覆灭的快感强烈到难以忽视。如果一旦到达，她知道自己是不可能忍得住的。
　　不，再慢一点，再忍一会儿。
　　已在顶点界限边徘徊的快感因不断的撞击而蓄积，苏念努力忍了一轮又一轮，可是他肏得太深太重了！连阴囊都狠狠挤压着她的阴唇。
　　当最后一击来临，大量如子弹一般的浓精击打上去时，生殖腔被冲刷与阴道剧烈抖动的快感混合在一起让苏念浑身抽搐不已，热血直冲脑顶，无数烟花炸开，身体在这一刹那攀上顶峰，两眼上翻到几乎只剩下眼白。
　　等她回过神来才发现，脸上遮挡的东西已经没了，面前的男人一脸冷沉，眉头紧皱，湛蓝的眸中满是厌恶，作战服上湿了一大片，甚至连下巴上都沾染了一些未知的液体。
　　额，她尿的？

第42章 陆上校就爱吃这个
　　检测结果很快就出来了，所有演习人员体内都检测到了一定量的虫族病毒！
　　整个星际立刻启动了A级备战状态，尤其是寒芒星，完全封闭起来。
　　等医疗机器人分析后发现，寒芒星上的水源和生长液发生了某种反应，好在这种反应只出现在寒芒星内部，还没有扩散开。
　　若是任由这些潜伏性极好的虫族进入联盟，尤其是进入普通人的身体，那后果才是真的不堪设想。
　　看过剧情，008也很惊讶，原来后期爆发的“亚科斯虫族病毒”这么早就入侵了，还是以这种悄无声息的方式。
　　这个病毒在后期还是很厉害的，它会随着人类基因而进化融合，尤其是对于普通人，不知不觉的蚕食人的精力，等联盟发现的时候，已经成为了一种伴生病毒，无法从人体内清除。
　　008想到昨日结束那场曲折离奇的标记后，被喷了一下巴特殊液体的陆彧，冷着脸淡淡道：“发现这次异常的人是他，选择服从禁制、换我出现的也是他，你在他心中，也不过如此。”
　　想来也算是蝴蝶效应了，正是因为苏念的出现，让主人格长时间的占据身体，因着赌气一样的诱饵行动，也拉长了演习时间，从而提前发现了病毒。
　　发生了这样的事故，联盟立刻派了最先进的医疗仪器过来，最奇妙的是，详细检查结果显示，感染病毒程度最轻的，居然是陆域、沉三和苏念。
　　众人愣住，陆域和沉三程度低还能说是实力原因，可苏念一个F级的脆皮omega也低，就很奇怪，而且他们三一直在一起，难道是有什么特殊的法子。
　　顶着众人疑惑的目光，揉着红肿脑袋的沉三默默举手：“或许，是因为我们没怎么喝营养液？？”
　　自从苏念古法药膳师的身份暴露、又展现出极好的厨艺后，他们几乎就不怎么喝营养液了。
　　主要是陆域不喜欢营养液的味道，尽管他自己不承认这一点。
　　尤其是让苏念当诱饵那几天，苏念若是不花费心思将吃的做好，陆域的脸色就会很难看。
　　沉三听过他冷哼，什么“我都不知道你还有这本事”、“怎么，他吃得，我吃不得？”……
　　沉三觉得苏念的性格是真的好，明明被那么欺负着，还是天天变着花样满足陆域的要求。
　　那段时间，他们几乎不碰营养液，再加上苏念的习惯，即便知道星际世界的水源都是净化水，还是会烧开了再用，相当于做了二次消毒，居然阴差阳错的减弱了虫族病毒的入侵。
　　这一点，连苏念自己都没有意识到。
　　这个结果，可以说让人震惊。
　　联盟在进化过程中，发生过三次大的粮食危机，其中最长的一次，长达百年，没有食材后，烹饪渐渐成为了历史，所以后来哪怕联盟培育出了各种各样的材料，也没多少人会烹饪。
　　营养液高效方便又美味，还干嘛要用那些原始的食材啊。
　　谁都没想到会碰到现在这种情况，营养液不能用，简易的做菜机器人也没有，由于暂时不清楚这些病毒的传播机制，他们这些演习人员还都要待在寒芒星……众人只能看向苏念。
　　当初被诟病为拖油瓶的F级Omega，现如今却成了香饽饽。
　　对此，陆彧只是温和一笑：
　　“苏小姐心地善良，一定会帮大家共度难关的。”
　　这回不止008牙酸了下，连苏念都罕见的挑了下眉，哼笑了下。
　　【苏念：啧，他知道以我现在的人设，不可能袖手旁观，可真是会给人添堵～～】
　　苏念双手绞紧了指节，还是那副胆小卑微的样子，明知道陆彧是故意的，也不生气，还特意顶着陆彧讽刺的眼神，表现出一副“感天动地、人间大爱”的样子，她甚至握起了拳头，侧脸颊在机甲的灯光下，微微嘟起，坚定的发誓：
　　“我会的，这是我唯一能为大家做的了，能帮助大家，我很开心。”
　　苏念说完后，便拿着刘宇他们收集的食材给大家做饭。
　　与此同时，从叫停红蓝队战后，星网上议论纷纷，各种猜测都有。
　　现在有了结果，虽然是虫族病毒，但检测结果显示还在初期，威胁不大，上面研究了下，决定直播继续，将此次直播当作一次虫族病毒实验科普栏目。
　　苏念得知后，更是毫不藏私，直接将直播器接入了机甲内，当众给大家演示古法药膳的制作。
　　之前陆域不喜欢直播器跟着，众人只隐约知道苏念似乎下厨了，可现在才知道，苏念的厨艺相当精湛。
　　红油汤里白嫩嫩的鱼片、鲜鲜脆脆的山笋煲、汁浓味重的红烧鸡……哪怕是隔着屏幕都能让人咽口水，一开始，直播间里还有几个说酸话，要么说苏念是假圣母，要么说她做的东西一定不好吃，说这些食材他们吃过，腥味极重，难以入口。
　　可当看到分到食物后、狼吞虎咽的演习队员们，所有人都沉默了。
　　【这你们跟我说不好吃？？我看他们连碗都想啃了……我手里的蜜桃味营养液突然不香了】
　　【我照着苏念的方法做了，很难吃啊，你们别信，估计是演戏吧，我就说怎么突然让一个F级的omega上战场，是想推新网红了吧？垃圾苏念！】
　　【楼上，我一开始也没做好，但是苏念在光脑公布菜谱了，我试着加了一下那些奇怪的花花草草，居然很好吃！！】
　　【虽然但是……苏念这些菜谱没经过验证吧？这些草药会不会对战士的身体造成伤害啊，我建议还是不要随便尝试】
　　……
　　因着演习赛已经终止，主办方干脆就打开了直播间的弹幕，因此这些苏念也能看到。
　　但大家都发现了，这个omega非常胆小，虽然做菜时手法流畅，赏心悦目，但她根本不敢抬头，全程都不知道弹幕在说些什么。
　　直播间里正在争执呢，就见一直做饭的女孩突然偷偷看了屏幕一眼，然后瞪大了眼睛，眼眶慢慢有些发红。
　　直播间里有些尴尬，本来他们早就习惯了这种讨论方式，也习惯了骂战，可苏念这副小心翼翼、可可怜怜的模样，倒是让人怪不好意思的。
　　苏念将质疑看完后，眼睛更红了，但磨磨蹭蹭了一会儿后，还是鼓足勇气回答起来：
　　“每一种食材和药材，都有四性五味，而提取生长液，其实是忽视了食材之间的搭配融合，也忽视了人类对于美好味蕾的追求……”
　　“我今天用的这几种材料，都是很健康的，不仅不会产生危害，反而可以清热解毒……”
　　“嗯，可以检测的，我的配方也不要钱……”
　　大概是第一次说这么多话，女孩有些慌乱，说话的声音小小的，姿态也极为羞怯，甚至能听到颤音，但所有人都能看出来，她很努力的想教大家。
　　解答完疑惑后，最后一锅菜也做好了，苏念慢慢关上光脑，将食物分给刚刚回来、来不及学习做菜的战士们，一丁点都没留。
　　要知道陆域还没吃。
　　面对沉三诧异的眼神，苏念眼中都是柔和的光：“陆上校不喜欢这些，我要单独给他做”
　　沉三愤愤不平。
　　他早就习惯了苏念给陆域开小灶，之前每次做饭，陆域的总是最丰盛，还有精致的饭后小甜点。
　　陆域也是气人，每次都板着脸说自己“不爱吃甜的”，可最后是一口都不剩。
　　不过那时候沉三只以为，苏念这种讨好是因为陆域是她雇主，可自从知道两人的关系后，简直觉得恋爱的酸臭味扑面而来，沉三斜了斜眼：
　　“你这样卑微的讨好他，是不会被人珍惜的。”
　　沉三可不是随便说说的，看看她今日做了多少菜，又是开直播又是讲解的，动静够大了吧，可人家那位不动如山的处理公务，一眼都不曾看她，还不如前几天那副暴躁的样子呢，那时候至少眼神都在她身上。
　　苏念黯然的笑了下，没说话。
　　沉三见劝不动，干脆抱着自己蹭到的边角料享用去了。
　　不过几分钟，苏念便做好了给陆彧的饭菜，拿最高档的遮盘装着，还搭配了全套的厨具，看起来精致无比。
　　沉三的口水自动分泌起来，天啊，今天苏念连着做了七八样，每一道都很惊艳，连他蹭到的这些都这么好吃，陆域那份特别准备的该是什么人间美味啊。
　　抱着不能吃也要看看的原则，沉三快速凑上前，顶着陆域疏离的眼神掀开盖子，就看见了——
　　一盘生菜叶，上面浇了几滴褐黄的汁液。
　　面对扑面而来的板蓝根味儿，沉三皱起了眉，满脸嫌弃。
　　这狗都不吃吧？
　　苏念在一旁适时微笑：“你不懂，陆上校就爱吃这个，以前我可是每天都要做给他呢～”

第43章 偷会
　　陆彧就着这样的东西，连着吃了三天。
　　没有诧异也没有质疑，甚至每次还礼貌的跟苏念道谢，然后拿起刀叉，将生菜叶切开成相同的大小，蘸上少许板蓝根汁液，优雅的送入口中，轻而缓的咀嚼、吞咽，每次都会吃完，从不浪费。
　　沉三亲眼目睹了几次后，居然真的开始怀疑这是不是什么特殊的美味。
　　他偷摸着也试了试。
　　呕。
　　与此同时，这样的场景在联盟的其他角落，也上演了不知道多少回。
　　毕竟苏念那些美食不好做，生菜叶配高浓度板蓝根汁液还是简单的，然而试过的人，无一不表情扭曲。
　　再看看陆域面不改色吃了三天，这下所有人都认为，这确实是陆上校某种奇怪的癖好。
　　这个爱好越传越离谱，到后来还有人询问苏念，高浓度板蓝根配生菜，是不是有什么特殊效果，比如控制狂化值，比如让人的体质变好，变聪明……
　　哪怕苏念极力否认，从那一年开始，每一位星际儿童的餐桌上，都少不了这样一道让他们深恶痛绝的灾难搭配，可以说是影响了好几代人。
　　当然此时的苏念也没想到，她存粹是犯了懒，男主的性欲问题完美解决了，两人的关系无人知道，更没有影响男女主的感情，一切都恰到好处。
　　以她对陆彧这人浅薄的了解，这人骨子里高傲，不论她是给他山珍海味，还是生菜叶子，他对她的感官都不会变，甚至苏念越是不讨好他，两人间的关系反而可以维持平衡。
　　既然如此，还费什么劲。
　　苏念的日常便只剩下三件事。
　　直播做菜、拿着光脑看星际帅哥以及……
　　偷会前任。
　　就像此时，苏念穿着刚刚研制的防护服，有些局促的站在寒芒星的安全区，头压得很低，声音细小：
　　“你，你要说什么？”
　　面前的男人同样穿着防护服，但遮掩不住高大挺拔的身材和谦谦如玉的气质，他将手里的盒子递过去：
　　“这是我今天按照你直播时教的方法做的，只是有几味材料没用好，很失败，能帮我看看吗……”
　　这是苏念“现在”擅长的东西，作为小保姆的她拼命忍住不自在，接过盒子闻了下，立刻明白了：“木须花的量多了，还有龙生粉也不能过量，不然反倒会辛辣刺鼻……”
　　看着眼前侃侃而谈的女孩，秦郁白表面上一副深情的模样，实际掌心已经紧握成拳，他不敢置信，在他的印象里，苏念就是个垃圾星的下等人，就算学了些什么，做的也很差。
　　她怎么可能真的会做什么古法药膳？
　　不，还不止如此。
　　记忆中的女孩，好像变了，又好像什么都没变。
　　羞涩的面容一如既往，容易脸红，和别人说话会闪躲、会不自觉的低头……
　　可与此同时，她有了朋友，也敢于和别人沟通；她会选择公开直播的方式进行厨艺教学；她还敢驾驶机甲了，甚至有模有样……
　　她依旧怯懦胆小，却好像不似过去那样自卑了。这次虫族病毒危机，更是一跃成了演习中风头最盛的人，连瑶年的光彩都被她盖过了。
　　她怎么能变呢？她怎么配！
　　秦郁白心中更加很难受，眼里的阴狠越来越重，有种强烈的、想要将苏念继续踩进尘埃里的渴望，她该是继续自闭、继续卑微的，这世界上，除了自己，没人会关心她的死活，也没人能让她露出笑容。
　　“郁白？郁白？怎么了，是不舒服吗？”
　　看女孩蹙紧眉头、非常担心的样子，秦郁白收起阴狠的表情，换上了深情款款的样子。
　　“如果我不舒服，你能不能不回去？”
　　女孩愣住，眼中划过一丝感动，但很快就咬了咬唇瓣，冷声道：“郁白，我们早就分手了，你以后不要来了，陆上校他能给我想要的一切，你忘了我吧。”
　　说着不给对方说话的机会，匆匆跑回机甲仓，只是动作略带仓惶，进门时还差点摔倒，直到舱门关闭，才敬业的恢复自己本来的样子。
　　结果一抬眼，就看到了座椅上的陆彧，好在对方只掀了掀眼皮，对她当众表演变脸的样子，毫不意外。
　　说起来也算是三天没怎么见过了。
　　自从防护服研究出来，这人立刻就离开了沉三的机甲，整个人忙得脚不离地，不仅有联盟的公务，还有远征军的，时不时还要出席各种线上会议，还要探测寒芒星的变化原因、主持虫族病毒的研究工作……
　　苏念真切地怀疑，之前主人格常年不露面，就是受不了这些。
　　她反正是无法想像陆域处理这些的样子，他大概会暴躁的将所有人怼一遍，让他们有事说事，没事滚开……
　　想到这里，居然还有点想念呢～
　　苏念想念一个人的表现就是——
　　迈着妖娆的步子走到陆彧面前，主动开始脱衣服：“快点吧，今天必须要做了吧？不然他该醒了～～”
　　这下，陆彧难得抬眼直视她。
　　“你知道？”
　　苏念扬唇：“本来还是猜测，现在确定了～”
　　008从彻底标记那天就注意到了，陆彧的身体数据虽然很快恢复到了正常值，但几乎每天都翻倍迭加，这情况苏念也很熟，一旦打开了某个闸门，欲望堆积的速度会加快，简单地说，不管陆彧本人多么不喜欢她，他的身体会记得那种彻底发泄的感觉。
　　而根据前几次的经验，一旦狂化值到了临界点，主人格就会苏醒。
　　因此苏念大胆猜测，两个人格采用了双重禁制，一旦狂化值过高，主人格陆域苏醒，而一旦发生危及星球安全的情况，就切换成副人格陆彧。
　　想来这个世界到现在还没有崩坏，靠的就是两个人格殚精竭虑的互换。
　　可现在苏念就成了其中的变数，她可以让他发泄多余的欲望，控制狂化值，用句俗气的话说，得苏念者，得身体的掌控权。
　　有了这种猜测，即便陆彧三天都不见人影，苏念也是半点不急，她知道，这人会找上门来的。
　　被女人贴着身体摩擦，陆彧的面上多了几分厌恶，语气淡淡：“你不希望他醒过来？”
　　“当然不希望了～～我现在更喜欢你～～”
　　对苏念来说，以前喜欢陆域，是因为他愿意上床，可经过上次的诱饵事件，苏念发现陆域的情绪到了一个微妙的拐点，占有欲又太强，再想随意上床也不太容易了。
　　反倒是面前这位，不仅可以上，还不用负责任，他也当她是替身，简直太和心意了。
　　他看透了她的每一层面具，却一个都看不上，还有苏念那些套路，陆彧是半点都不会上当。
　　就像现在这句听起来像表白的话。
　　如果是主人格听到这样的情话，早就一边冷哼“还算有点眼光”，一边弯着嘴角偷乐。
　　可实际是，苏念说得随意，陆彧听得更随意。
　　也是巧了，两人纠缠间，被断然拒绝的秦郁白不死心，刚好也追到门口，这是沉三的机甲仓，现如今已经借给苏念使用了，他没有权限无法进来。
　　秦郁白只能站在门口，满是不解：
　　“念念，我不相信你会这么对我，如果你真的对我没感情了，那为什么这三天里，你总会赴我的约……还有你看我的眼神，和看别人是不一样的，我感觉的到……还有，你每天会送给我食物，还记得我的口味，这都是巧合？”
　　面对这一声声控诉，陆彧的眼神似笑非笑——原来是这样。
　　随后本来僵硬的身体还放松了几分，显然对这样的苏念也很放心。
　　008更加满意了，明知道苏念在勾搭别的男人都不在意，这真的是最没有情感和占有欲的男主了。
　　任务妥了v(^o^)！！！
　　苏念趁机跨坐在陆彧腿上，想去吻对方，不出意外被拒绝了，他不想接吻，她也不强求，一边含着陆彧的喉结，一边回应门外的秦郁白。
　　“秦先生，我会赴约，是以为您真的有重要的事……我对你和对别人没有不同……至于食物，直播时做得太多，宇哥和A姐他们也都会收到的……”
　　言语无情，可声音带着颤音，还有些含糊，似乎是压抑着什么。
　　屋外秦郁白听了，更加坚信苏念还没有对他断情，只是攀上了陆域的高枝，就想甩了他。
　　真是做梦，即便是一场虚假的恋爱，开始和结束也由他秦郁白说了算。
　　“你还记得我第一次见你的时候吗？在主星的观澜湖，我那天和家里起了争执，心情不好，散步时不小心坐在了你画素描的场景里……我记得你犹豫了很久，小脸红的跟草莓一样……可你最终还是没走，甚至还偷偷画我，那时候其实你也是动了心的，是吗？”
　　“本来我很生气有人居然敢偷画我，可等我走近一看，天啊，我第一次看到画得那么糟糕的人物像，尤其是崎岖的面部线条，比观澜湖的回廊还曲折，我当时笑了，我说‘这家伙的人生看起来不太容易啊’……”
　　“你的脸一下子红透了，竟是直接九十度鞠躬的给我道歉，结果一紧张又撞翻了颜料箱，还把我的白衬衣弄脏了……”
　　他不停说着两人的过去，试图唤醒苏念的记忆，语气很轻柔，描述的场景历历在目。
　　只是连秦郁白自己都不知道，这样一遍遍回忆脑海中被刻意遗忘的场景时，哪怕他的眼神依旧鄙夷不屑，嘴角却也无意识的上扬了些。
　　与此同时，就着秦郁白深情的演讲，苏念的手却慢慢向下，隔着防护服，抚摸起某个蛰伏的大家伙。

第44章 别生气嘛，我今天保证不尿～～
　　门外前任的口才很好，胯下男人的身材也很好。
　　这还是头一次，两人在清醒的状态下，从挑逗开始、一步步进行一场性爱，尤其是他们谁都不说话，屋外的秦郁白却喋喋不休，越发给这场性爱增添了不一样的味道。
　　苏念已经解锁了星际服饰的新玩法，她快速通过光脑换了准备好的情趣装，还代替陆彧做了选择，给他也换了同款。
　　她拿捏准了陆彧的性格，他不在意穿什么衣服，而过去陆域刚好还给了苏小保姆这部分权限，这不，一次就换成功了。
　　她身上的是修女服，陆彧身上的是神父装，都是黑色，将身体的每一寸都裹得严严实实。
　　穿上神父装的陆彧，有种不一样的气场，他神色淡漠，眼中无情无欲，偏又因为常年带着温雅的面具，气质早已深入骨髓，这身衣服让他显得神秘又禁欲。
　　最关键的是，这衣服没有纽扣也没有拉链，一旦穿上，两小时内是脱不下来的。
　　只有沾染另一个人的唾液，被浸湿的布料才会分开，露出里面光裸的肉体，而一旦口水干了，五分钟后，布料又会自动合上，想弄开，必须再用唾液打湿。
　　从在情色直播间看到这套衣服的第一秒，苏念就想到了陆彧，这套衣服简直就是在这人的雷区蹦跶吧。
　　果然，此时，当苏念将衣服的特性告诉陆彧时，连吃了三天板蓝根配生菜都面不改色的人，脸黑了。
　　苏念将双腿分开，露出被包裹的严严实实的下体，果然别说拉链，连一条缝隙都没有。
　　她整个人激动得无以复加，这次可不是她强求他舔逼，这次，要这位高高在上的陆上校，主动凑过来。
　　“不可能。”
　　不出所料被拒绝了，苏念立刻指天发誓：“别生气嘛，我今天保证不尿～～”
　　陆彧的脸色更难看了。
　　他扯了扯庄严肃穆的领口，眼睛看向舱外，想离开的态度表现得非常明显。
　　然而苏念早就湿了，她想到三天前那场性爱，好久没被人那么压着肏尿了，爽是真的爽，他越是不乐意，她越想再来一次。
　　每当这种时候，苏念的耐心都好得出奇，她开始循循善诱：
　　“两个小时内脱不掉的，穿着这身衣服，陆上校也不好到处跑吧，就算陆上校不在意其他人的眼光，可要是被您心爱的闻小姐看见了，就说不清楚了……”
　　陆彧微顿了下，开始尝试暴力拆除。
　　苏念继续念叨：“这材料是特制的，虽然轻薄，但很有韧性哦，即便强行撕开，也需要大量的时间和精神力……您再这么继续动用精神力，会压制不住主人格吧～～”
　　“等他醒了，他一定很乐意和我玩这个游戏，到时候我想让他怎么舔都可以，您还不是会感觉到……我出一份力，上两个男人，你亏了啊～～”
　　“而且……”
　　苏念没有继续说，却看向了门口的位置，那里另一个人正用深情的语调，描述着两人定情时的羞涩。
　　陆彧当然也听到了秦郁白说的那些过往，这些他根本懒得听的东西，如果被陆域听见，打翻了醋坛子，怕是会立刻打起来，好不容易维持平衡的状态，会立刻被打破。
　　“你其实，也担心一旦换了人格，他会被我玩得死死的吧……反正你都是把我当替身的，多一次少一次又有什么关系，你不想看见我，我就帮你遮住眼睛，好不好～～”
　　苏念说着扯过一旁的黑丝带，还真就给对方系上了，只是用的活扣，还顺手一把将座椅调平，捂住扑通扑通的心脏，朝着男人的面部压去。
　　确实是同一具身体，与其让另一个人格占据身体，被苏念耍得团团转，甚至他也能感受到这份情欲，倒不如一开始就由他来，至少他不会被苏念哄骗，也不会因为愚蠢的占有欲，做出不符合陆域身份的事情。
　　这般想着，陆彧的神色总算坦然了些。
　　可坦然归坦然，这人清冷惯了，即便苏念将下体凑到对方唇边，即便她情动的摩擦着，也只换来男人下颌角用力的绷紧，别说舔，嘴角的弧度都非常不乐意。
　　僵持中，又响起一阵悉悉索索的声音，等那散发着某种幽香的部位再贴合上来时，陆彧首先感觉到唇边一凉，然后是些许的甜。
　　苏念轻声解释：“是奶油，你这几天一直没好好吃过东西，时间久了对味蕾不好……”
　　008：……
　　他没好好吃东西，是谁导致的。
　　陆彧第一反应是冷笑，尤其是察觉到奶油渗入唇角，味觉受到极大的刺激后。
　　欲扬先抑，之前的板蓝根多难吃，现在的奶油就有多让人欢喜，再配合她关心的话语，很容易让人感动。
　　从第一次见面，他就发觉苏念很喜欢玩这一套，只可惜，这些手段用在他身上，注定得不到回报。
　　008本来想劝苏念别玩这些花样，可它又知道，这家伙本性就是喜欢追求刺激，说什么为了任务，还不是她跟陆域做爽了，喜新厌旧了。
　　这种时候，估计它说什么都没用，不过等发现陆彧的厌恶值又增加了10后……嗯，算了，由着她吧，这位显然不吃她这套。
　　不过这次他们还真的冤枉苏念了，她没想着玩套路，她只是单纯的想玩玩女体盛宴。
　　机甲仓内，身着神父装的男人半躺在椅子上，穿着修女服的女人敞开了腿，这奶油是苏念自己制作的，相较于普通的奶油，更有流质感，亮亮的一大团，诱人得很。
　　眼睛被蒙住的陆彧少了几分清冷，尤其是当这奶油粘在锐利的嘴角时，让他的气质变得更加复杂。
　　苏念也不催促对方吸舔，只是不停的增加奶油的用量。
　　陆彧不喜欢苏念这些花样，但也清楚现在没办法离开，只能放空了大脑，想一想最新的病毒研究情况，不再喝营养液后，众人体内的病毒含量降低了，但这不意味着危险没了，他必须尽快找到源头……
　　这种时候，流质奶油滴落、嗒嗒嗒的声音不停的打断他的思绪，而且对于稍有洁癖的人来说，黏黏糊糊的质感实在让人不喜。
　　被蒙上眼睛后，人的视觉感官迟钝了些，味觉更加灵敏，哪怕心理上，陆彧是个能永远吃板蓝根配生菜的强者，生理上愉悦的反应无法割舍。
　　终究，他还是吃了奶油。
　　陆彧被遮了眼，但苏念却能清晰的看见，随着布料被打湿，里面嫩粉的小花瓣渐渐露了出来，男人的薄唇距离花瓣仅有不到一厘米，冰凉锐利的气息喷洒上来，有种说不出的迷乱。
　　“这个是草莓，张嘴”
　　苏念耐心的投喂了好几次，陆彧似乎实在腻了她不停将食物压在他嘴边蹭弄的样子，削薄的唇微张。
　　“这个是蓝莓～”
　　……
　　两人一个兴致勃勃地投喂，一个面无表情地张唇，整个画面又奇异，又有种说不出的和谐。
　　“这个是小樱桃～～”
　　微凉的果肉沾着奶油在他唇边摩擦，陆彧皱着眉头张嘴，却被苏念反复逗弄，每次要送进口中时又被拿开。
　　她有完没完。
　　陆彧烦躁的向前咬去，却不想苏念刚刚好摆了下臀瓣，男人锐利的齿尖直接抿住了沾着奶油的肉核。
　　“啊～～”
　　这次是真真切切被舔到了，还是对方主动咬过来的。
　　苏念浑身都麻了。
　　与此同时，那系得松松垮垮的丝带也掉了，大敞着的私处彻底暴露在了男人眼前。

第45章 连衣服一起肏进去
　　湿热糜艳的花蕊清晰可见，层峦迭阔，芳草萋萋，粉唇欲液，湿滑泥泞处滴下水渍，紧贴的部位更是展现除了极娇极嫩的质感。
　　这样诱人发狂的场景，对于陆彧来说也不过是一秒的失神，他立刻便松开薄唇，转头。
　　“可以了。”
　　苏念明知故问：“什么可以了？”
　　“不要挑战我的耐心了。”
　　一字一顿，极为不悦。
　　苏念深知一开始的时候不能激怒这位，她立刻撅起唇“好嘛好嘛，那人家要开箱咯～”，说着乖巧的低下头，探出舌尖咬住凸起帐篷的布料，津液立刻侵染开，“箱门”打开，熟悉的大鸡巴彻底暴露了出来。
　　因为彼此舔得太粗略、口水都没有充分晕染，两人下体都只是露出了一个洞，甚至只要合拢双腿，依旧是衣着完好且相当保守的。
　　从这个角度来看，他们就像是教堂里偷情的修女和神父，对外时翻开圣经祷告，私下里却淫乱媾和。
　　苏念握着陆彧的大鸡巴，一点点顺着洞口坐下去时，浑身都抖个不停，尤其是想到这该是陆彧第一次主动插入，而不是半途接手，不知道是不是心理作用，她总觉得这鸡巴今天特别硬，刚一插入，就重重刮蹭着穴壁，差点逼得她痉挛起来。
　　偏巧秦郁白也讲到他们定情的那一段。
　　“念念，那天晚上你喝醉了，你说你身不由己，你说你欠了陆家太多，你说今后不会再见我……我当时真的气糊涂了，居然借着酒劲，强行标记了你……但那是我最不后悔的事情……那之后你很久都不理我，就算我们在一起，你似乎也很怕我，但我知道你是个保守又善良的姑娘，你会原谅我的……”
　　“果然，后来有次你被一群混混纠缠，还好我不放心你，及时把你救了下来……那次之后，你才慢慢接受了我，你说过，一旦还清陆家的债，你就会和我走的……你都忘了吗，念念？”
　　苏念挑眉，剧情里一带而过，她倒是对这一段也不是很清楚，唯一知道的是，这全都是秦郁白的设计。
　　苏念挽住陆彧的脖子，她本就被撑得可怜，夹着鸡巴挤压了没两下，就眼中带泪，似真似假的小声哼哼：“你好大，比他强奸我的时候，还要大呢～～”
　　待听到秦郁白感天动地的表白时，更是配合道：“陆上校，你听听，人家好可怜哦～～你可要早点在我身上发泄完，这样我才好和老情人双宿双飞～～”
　　即便再怎么毫无波澜的人，此时也不悦起来。
　　但陆彧真的理智到令人害怕的地步。
　　即便身下被人这般夹弄着，他还能分析，已知苏念单纯小白兔的面具是假的，那么她绝对不可能让自己落入被alpha强行标记的局面，也就是说，以这女人的恶劣性格，秦郁白多半是被她耍了，就像对陆域那样，嘴上说着不要，行为却一直勾引……
　　至于她最近对秦郁白的态度，那显然就是欲擒故纵的把戏，多半是想脚踏两只船，将男人都拿捏在手里。
　　如果可以，陆彧真不想和这个女人再有交集，然而造化弄人，自己的身体确实只有面对她的时候，才能完全发泄，且这股情欲单靠隐忍无法解决，甚至苏念出现之前，他和主人格已经是苦苦支撑……
　　他嘴上说着拿她当替身，当作低廉的替代品，可到底还是不得不找上门来。
　　一个是人尽可夫的淫荡婊子，一个是道貌岸然的虚伪绅士，倒还真是莫名的般配。
　　陆彧嘴角浮起一丝自嘲，随后只是淡淡瞥了眼两人身上的衣服：“你少玩这些花样，就会很快。”
　　“哦，多快？这么快？还是这么快？？”
　　苏念夹着男人的鸡巴，变着速度骑坐起来，妖娆的腰肢不停扭动，让那巨根硬邦邦被摆弄得左戳右顶、时快时慢，好一阵冲撞研磨，舒畅的快意从交合处向外扩散。
　　五分钟的时间很快就过去，趁着肉棒再一次抽出，那特殊的布料合拢了。
　　即便淡定如陆彧，此时的呼吸也乱了，他盯着刚刚还贴合在一起的部位，冷沉的面容一如既往。
　　苏念同样痒得不行，她开始觉得自己有点搬起石头砸自己的脚，每五分钟停一次，还要等陆彧用口水沾湿她下面，从而解开束缚，这一来一回花费的时间绝不会少，欲火烧灼的身子浪荡得如同被千万蚂蚁啃噬，不得不饥渴的催促：
　　“快点，快点嘛～～”
　　苏念甚至等不及蹲下身子，直接朝着掌心沾了些唾沫，尽数摩擦到陆彧下体的布料上，这粗鲁的行为，果然迎来了一波嫌弃的目光。
　　等陆彧黑着脸蹲下身，以不触碰到她花穴的姿势，疏离又矜贵的沾湿了那处时，苏念都快要痒哭了，才终于等到再次插入。
　　……
　　就这样过了五分钟又五分钟。
　　唯一让苏念觉得欣慰的是，陆彧的动作越来越快，偶尔不小心会真的舔到她那里，他除了手指握紧、目露不悦外，也没有拂袖而去。
　　而且要命的一点是，为了尽快结束这场性爱、减少用口水沾湿布料的行为，每次五分钟的抽插时间里，陆彧都无法像之前那样独善其身、任由苏念主导，他必须加快速度和力道，否则这场性爱根本没有尽头。
　　苏念实在是太爱这种不得不用力肏她的姿态，相较于上次的失控，这次的加速，是陆彧冷静分析后的产物，巨根理智的、被迫的插入湿热紧致的甬道内，不时搅弄出“咕叽咕叽”的水声，处处都是酥麻酸胀的快感。
　　数不清是第几个五分钟，总之正是陆彧任由身体的欲望自由发挥的时候，时间又到了，两边的布料不停的收紧，将两人贴合在一起的私处勒得有些难受。
　　尤其是陆彧的鸡巴太粗了，那分开的洞口收紧后，跟花穴一样箍着棒身，直接勒出了红痕。
　　“啵”的一声，大龟头刚抽出来，布料就合上了，可到这个地步，陆彧根本停不下来，握着苏念的手指不断收紧，干脆腰部再度一挺，直接将连着布料肏了进去。
　　啊——
　　苏念终于忍不住，尖叫连连。
　　与此同时，回忆完两人之间的所有、许久没等到苏念回复、刚准备离开的秦郁白猛然僵住。

第46章 两条裤子都肏破了！
　　穿着裤子肏穴的经历，对于苏念来说还真是头一遭，以至于她对这天晚上的事情，终生难忘。
　　就在彻底干进去之前，她还在后悔五分钟一次的暂停是给自己找麻烦，可等连着衣服肏进去后她才意识到，设计衣服的人真是个天才——
　　这布料看似紧绷，其实弹性极好，哪怕陆彧身下这根东西极其粗大，哪怕绷得厉害，也能贴着男人的鸡巴，任由其捅进骚心深处。
　　布料上面还带着不易察觉的小凸点，肉体摩擦的质感，和肉体与布料摩擦的质感是不一样的，滑腻却带着凸点的布料刮擦过充血的花穴内壁，像是无数细小的颗粒怼住敏感点来回转动。
　　强烈的酥麻感袭来，苏念忍不住浑身颤栗，媚穴收缩紧紧绞住大肉棒，抖得停不下来。
　　“不……嗯啊……衣服……衣服还……”
　　生理上的快感奇妙又强烈就罢了，更重要的是被人隔着裤子肏进去，本身是一件非常刺激的事情，那种彼此间饥渴到无法多忍耐一秒的渴望，苏念满以为只有自己才有，现在看来，即便是云淡风轻的这位，也会有嘛。
　　连裤子都肏进逼里了，可不比野兽还要疯狂。
　　插入的时候要命，抽出来的时候也很要命。
　　大量的布料陷入甬道里，根本出不来，看上去就像是在私处做了个倒模，上面还“吧嗒吧嗒”疯狂渗水，而且由于是黑色的衣服，让那蠕动的小孔更加显得神秘。
　　苏念很快就明白，陆彧为什么被逼得受不了了。
　　若是普通男人，裤子的布料绷住了下体，会胀痛，也会被挤压得收缩回去，蛰伏成崛起前的姿态。
　　但是陆彧的粗硬程度，苏念是真真切切体验过的，更不要说刚刚已经到了关键的时候，这种时候被衣服绷住，就像是皮套子强行去禁锢烧红的铁杵，还想将其掰弯，可不就直接造成了逆反效果。
　　苏念咽着口水看着男人下腹，同样被黑色的布料包裹着，黑色最显瘦，可陆彧这根太大了，即便是被黑色包裹起来，不仅没苗条些，反倒承托出狰狞无比的形状，上面道道青筋凸起，尤其是龟头被绷住的样子，分明比之前肿胀得更厉害。
　　全黑的神父装、近一米九的完美身材、直挺挺的黝黑巨根……
　　好家伙，这要是将陆彧的脸遮住，可以直接去演黑人av了，还是最顶级、最野蛮的那种。
　　她只是被这些布料塞进骚逼里，被勒住了阴核，就已经兴奋到无以复加，而陆彧这是被勒住整根大鸡巴啊，果然，待苏念抬头看去，男人清冷的眸色已经泛红。
　　苏念隐隐察觉到他深呼吸了两次，可还是没忍住，一把压着她，黝黑的鸡巴对准了洞口，用力干了进去。
　　“啊……啊……轻，轻点……”
　　巨根大力插入被异物塞入的甬道，将那些堆迭的布料在拉扯中顶开。
　　大约隔着两层布料，减少了肉体的直接接触，更增添了性欲的发泄感，陆彧几乎次次都是尽根。
　　每一处敏感点都被柱身怒涨的青筋摩擦到，摩擦力又大得惊人，快感接连不断，一浪一浪，苏念不停哭喊着，都不知道自己在叫些什么。
　　她也被裤子勒着，虽然不似陆彧的致命，可他每每狠撞一次，就像是有人压住阴核，重重拧了一把，蹿动的电流几乎要将她给溺毙了。
　　只是脑海中唯一一点理智知道秦郁白还在门口，甚至偶尔被肏弄的间隙，能听到他在拍门、在厉声质问。
　　苏念不停摇着头：“啊，别……求求你，陆上校，让我把衣服脱掉好不好～～”
　　“陆彧，别这么凶啊啊啊～～”
　　她喊的是陆彧，但对秦郁白来说，根本没差别，他双拳紧握，再也无法欺骗自己，低沉的声音带着不可置信：“念念，难道你要一辈子成为别人见不得光的情妇吗？”
　　苏念在喘息中，用颤抖的声音回复：“我是陆上校的发泄品，只要他想起来的时候，需要我就好～～对不起郁白，我本就是这种放浪的人，你不要再花心思在我身上了，不值得～～”
　　她知道，每次她露出这副表情，陆彧都会对她更加不屑，那撞击越来越重，卯足了劲加快速度在她体内猛烈运动，腰臀挺动得如机械般，下下到底，记记重撞，让苏念断断续续的，说话的腔调都快飘到天上了。
　　大概是用的力度实在是过大，苏念的裤子最先被顶破了。
　　大鸡巴如利刃一般，冲破重重阻碍，直接压在了冲开宫心，捅进了生殖腔里。
　　那一秒，苏念觉得裂开的不是衣服，而是她疯狂痉挛的身体。
　　“啊！呜呜……破了……烂了……啊啊啊……”
　　苏念呜咽着想躲，却怎么也摆脱不了那根如影随形的巨棒，殷红的肉洞被黝黑的鸡巴暴插着，撞击太猛烈，摩擦感太重，那套在陆彧鸡巴上的布料像是带着倒刺，次次刺激着甬道内的G点，强烈无比的快感涌入四肢百骸，以最快的速度膨胀。
　　一旦裂开一个缝隙，就被越顶越开，媚液山洪爆发般冲刷而出，伴随着“噗嗤噗嗤”的抽插声，黝黑的鸡巴、白皙的臀瓣、鲜红的肉洞、喷溅的水液……视觉效果拉满。
　　等到结束时，苏念浑身像是从水里捞出来的，她这次的确忍住了没尿，但却泄得非常厉害，陆彧那条裤子也不知什么时候破开的，两人就着烂开的破洞、肉与肉再次贴合时，不知是因为憋了太久，还是因为惯性，陆彧没有降速。
　　总之到了后来，苏念满脑子根本想不起别的，也忘了自己都回复了秦郁白些什么，反正断断续续的不成调，大概都是在喊好爽吧。
　　无比狼藉的私处，水洼般的粘稠液体，四处弥漫的情欲气息……再加上两条不规则烂开的裤子，任谁都能看出刚刚的性事有多激烈，这种激烈，并不是一方不言不语、面无表情，就能掩盖的。
　　面对这样的事后场景，陆彧湛蓝的眸色深邃了许多，目光冷沉，情绪委实算不得好，苏念能感觉到，对方非常想连同这些衣服、连同她苏念这个人，一起毁尸灭迹。
　　苏念眼疾手快地回收了两件衣服，开玩笑，这种宝贝，不管是修复一下继续用，还是留着做纪念，可都是很有意思啊。
　　这之后连着三天，又恢复到了从前的样子，两人见面的机会屈指可数。且每次陆彧都没有好脸色。
　　苏念对这场性爱很满意，满意到即便顶着小保姆的身份，都逢人带了三分笑意，每次遇到陆彧都忍不住去撩拨一番，甚至还在每周报给陆上校的报销表上，写了：破洞裤子，两条。
　　当然，经费没有批下来。撩拨和暗示，也都被无视了。
　　苏念也不着急，主要她这具身体也不可能天天和陆彧那种体质的人做爱，没看这两天她走路都打摆子。
　　三天很快就过去了，这次苏念主动送上了门。

第47章 不过是个发泄品，借我一晚没关系吧？
　　因着上次太满意，苏念又从星际情色直播间淘到了不少好东西，可她了解陆彧这人，软硬不吃的同时，清高至极，老让他主动送上门，还真的不现实。
　　他不是喜欢替身嘛，满足他！
　　008：啊呸，你分明是自己喜欢。
　　这天夜里，苏念特意弄了一身知性的打扮，借着报告古法药膳的直播情况，去到了陆彧的机甲仓。
　　已是深夜，这人依旧在安排搜寻行动，灯光下眉眼清冷却柔和，看见苏念，尤其是看到她身上的装扮时，眸中划过一道嘲讽。
　　苏念大气温雅的走到陆彧面前。
　　“阿域，我想跟你聊聊最新的检查结果”
　　足足说了三遍，陆彧才抬头，因为前两遍她音调拖得太长，不像闻瑶年。
　　见对方抬头，苏念继续扮演廉价的发泄品，但陆彧很快用实际行动证明了，他有多难搞。
　　发现苏念的模仿是真的模仿，虽然从声音语调到内容都一致、但却毫无新意时，男人明显又失了兴趣，干脆当着她的面打开光脑，和闻瑶年回起信息来，询问今晚的搜寻进度。
　　面对闻瑶年时，他嘴角带着温和的笑意，可比对她时耐心多了。
　　明摆着告诉苏念——有正品在，你凭什么认为我会选择你这个廉价的次品？
　　苏念心中翻了个白眼，只能一巴掌压住对方的光脑，轻咳一声后，认真将自己发现的一些关于虫族病毒感想说了出来，其中包括她总结的一些有用的食谱和药材。
　　当然，还是用这人喜欢的、闻瑶年的语气。
　　这次陆彧来兴致了，两人还真就一板一眼、认认真真聊了十多分钟，在苏念看来极为枯燥的内容。
　　眼见气氛好多了，苏念换了套路：
　　“我白天好像看到一种重要的药材，但不太确定，它的特征是在晚上会散发特殊的气味，不如我们穿着防护服、一起去看看……”
　　“坐标”
　　陆彧行动力极强，直接打开航行模式。
　　苏念随口报了几个数字，浑身都热了起来。
　　她兴致勃勃想着接下来的场景，夜里的寒芒星，人烟稀少，孤男寡女在丛林中寻找，女人不停四处嗅着，最后蹲在男人身下，惊喜的指着某处：“啊，就是这里，晚上散发着特殊气息的大蘑菇！！”
　　陆彧喜欢正经的，她会正经的告诉对方，这种大蘑菇生长环境特殊，普通的采摘方法根本不行，要用女人的那里裹着，轻轻摇摆，夹上一夜，提炼出奶白色的精华……
　　够正经了吧。
　　苏念越想越振奋，机甲刚停下来，就忍不住换上防护服下去了，然而等她落地，才发现男人根本没有跟上来。
　　隔着高高的舱门，陆彧带着柔和的笑意，绅士得很：
　　“抱歉苏小姐，你报的坐标是极限沙土区域，没有种植能力，而且……”
　　陆彧说到这里顿了下，话头一转。
　　“我的智商不允许我被这么低级的谎言诱哄，但出于对你能力的尊重，我决定还是让你试一试，万一有发现，我会为你申请荣誉奖章……”
　　最后还煞有其事的来一句：“为了帝国的安危，辛苦你了。”
　　说着当着苏念的面关闭了机甲仓，不到五秒，机甲就开走了。
　　008：……
　　都说了让你上次别那么秀，安安分分做爱不好吗？
　　漆黑的夜风吹过，苏念孤零零站在沙土之上，背后是一望无际的平静，本是凄凉的场景，她却是笑出了声。
　　【苏念：小8，他也有不理智的时候嘛。】
　　008怀疑苏念是受到的打击太大，要不然就是老色批第一次这么被人不放在眼里，不能接受现实，想给自己挽尊。
　　苏念慢悠悠在沙漠中行走，一边分析：【他对整个寒芒星的坐标熟悉到可以随意建模，怎么会不知道这里是沙地，今时不同往日，我现在是重要的古法药膳师，他明知道不可能把我丢到这里不管，还要大老远开着机甲过来，就为了让我长长教训……啧，自找苦吃～～】
　　苏念非常笃定：【我打包票，不会超过十分钟，他必然会回来找我～～到时候还不是要野战～～】
　　比苏念预计的还要快，她刚说完，身后便传来一阵脚步声，沉稳有力，军靴和细沙摩擦出轻响。
　　苏念回头，果然看到男人的身影与夜色融合在一起，看不见脸，但高大挺拔的轮廓很帅，她张开手臂，惊喜的跑过去：“我就知道你不会丢下我不管的～”
　　男人居然比她还热情，像是抱住了失而复得的宝贝，沿着她的脖颈细密的吻，很快就贴住了她的腺体，轻嗅一下后，气势陡然阴狠起来。
　　不是陆彧，甚至不是她熟悉的身体。
　　“念念，你居然真的被陆域标记了，你怎么敢背叛我？我就是对你太好了，才会让你这么有恃无恐……”
　　经历了这段时间忽冷忽热的折磨，秦郁白的手劲极大，也不再伪装成风度翩翩的样子，他压着苏念，防护服之下，身上还有股浓烈的酒意，抬手就开始撕她的衣服，举止粗暴。
　　苏念立刻换上小保姆的姿态，不停的挣扎，颤抖着声音想要远离失去理智的男人。
　　“郁白，你不要！”
　　“秦先生，你住手！！”
　　“秦郁白你怎么能这样！我不会再和你有什么的，我现在是陆上校的人……”
　　作为F级的omega，哪怕苏念在陆域的安排下学习了不少驾驶机甲和自保的手段，但这些在秦郁白眼中远远不够看，很多都是空有技巧，毫无力道，甚至因为这明显的招式，让秦郁白更加暴躁。
　　“贱人，没少跟他学东西，都是从床上换来的吧，骚货，我当初真该弄死你！”
　　说着竟是一巴掌扇了过来。
　　饶是苏念早有所觉，提前躲闪，但因为被压住的姿势，还是被掌风刮到了侧脸颊。
　　“啪”的一声后，008猛然呆了，它能感觉到，苏念的气息顿了一瞬，眼神也瞬间危险起来。
　　以原主的力量当然无法对抗秦郁白，但如果是某个老色批自己的本源力量，但这是违规的……008犹豫了一下，还是没有选择制止，它现在有些自责，刚刚太突然，它也没来得及屏蔽，居然真的让苏念被人打了。
　　别说是苏念，它现在都恨不得弄死这渣男，虽然那只是轻轻擦过，连半点痕迹都没留下。
　　008甚至都在想怎么帮苏念躲过监察，可那股力量在即将爆发时，又慢慢压抑了下去。
　　因为压着苏念的秦郁白看向了她身后，目光突然变得尖锐起来。
　　苏念回头，果然见到了熟悉的机甲，应当是刚刚落地，机甲仓打开时带着一股冰冷的气息。
　　她立刻带着小保姆怯懦害怕的姿态哼哼起来：“陆上校，救救我～～”
　　秦郁白更加用力的压住身下的女人，满是嘲讽的语调：“以前也没少被我干，装什么贞洁烈女！”
　　说着又看向从机甲仓走下来的男人。
　　“陆域，我拿秦家的七号战舰图纸来换，反正在你眼里，苏念不过是个发泄品，借给我一晚上也没关系吧？”
　　苏念挑了挑眉，面上却是一副不敢相信、神魂俱碎的模样。她不停摇着头躲避男人的触碰，只能将期待的眼神看向陆彧，卑微的求助：
　　“不要……不要那样……”
　　黑暗中，那人慢慢举起光子枪，看不见面上的表情，但威压十足。
　　被光子枪正对着，秦郁白冷哼一声：“陆域你不是要为了这么个玩意儿和我闹翻吧？”
　　空气中有一瞬间的静默。
　　就在秦郁白快要失了耐心时，响起男人毫无波澜的声音：
　　“加上八号。”

第48章 回去再和你算账
　　从陆彧这句话后，四周便陷入了寂静。
　　秦郁白冷笑一声后，毫不犹豫地答应了。
　　然后在苏念的视线里，身材修长、神情淡漠的男人收起光子枪，关闭了独一无二的机甲，看都没多看苏念一眼，居然真的就这么离开了！
　　只剩下风吹过广袤无垠的极限沙地、胡杨柳形单影只的凄凉场景。
　　秦郁白压着苏念，鄙夷的轻哼一声：“看到了吗，念念，你在他心中，连两张图纸都不如。”
　　苏念没说话，就那么看着男人离开的方向，低落伤感的样子让秦郁白无比愤怒。
　　“别想着他还会救你，我早就说了，只有我会要你。”
　　说着他用手禁锢住苏念的脖子，强迫她看向自己，待发现那双眼睛泛红还带着水雾时，秦郁白的五指越收越紧。
　　可还不等他再说什么，苏念先抬手挽住他，突然像是孤注一掷般：
　　“两个月前那次，你邀请我去的晚宴，主角是闻小姐吧……秦郁白，其实她才是你喜欢的人吧？”
　　趁对方怔住的一秒，苏念抬腿，对准男人的下腹，重重一击。
　　黑暗中响起一声痛苦的闷哼，这下秦郁白被彻底激怒了，根本没心思去想苏念究竟是真的知道了什么，还是诈他，他暴起就来撕苏念的衣服，动作粗暴，不仅撕烂了防护服，连里面的衣服，也被扯得松松垮垮，尤其是发现她在穿衣风格上还模仿闻瑶年时，面上鄙夷，更是毫不手软。
　　而刚刚鼓足勇气给了对方一击的女孩，现在似乎又泄了气，她不停的向后躲着，眼角带泪，我见犹怜。
　　008愣住，有些小心翼翼地询问：【不反抗？或者我可以帮你屏蔽……】
　　【苏念：再等等，还不到时候。】
　　008很不明白都这个时候了，苏念为何还要等等，就像它不明白，以苏念的撩人功夫，除了陆彧那种地狱级难度，如果她真的想勾搭秦郁白，这段日子大可不必这么大费周章的玩什么回忆往事，忽冷忽热、若即若离的，还有刚刚那句话，真的只是为了踢对方一脚？
　　几乎就在身上最后庇体的衣物都要被扯开、008快要忍不住出手时，从侧面传来凌厉的风声。
　　原本压在苏念身上的秦郁白被巨力冲击，猛地被撞出去好几米远，狼狈的倒在地上。
　　“咳，咳咳……陆域，你疯了吗？”
　　刚刚离开的男人去而复返，夜色中静静伫立。
　　这毫不掩饰的凌厉气势，是换人了吧？
　　陆彧该是更加内敛的，008不敢这时候扫描数据，但却觉得自己分析的应该大差不差，只是不知为何，它觉得苏念盯着陆域的眼神有些微妙。
　　只是片刻的停顿，秦郁白立刻反击起来，两人打在了一起。
　　谁都没用精神力，也没有开机甲，是完全靠格斗技巧。
　　你一拳我一脚，新仇旧恨一齐涌上来，越打越凶，似乎是不经意的，战场距离苏念也越来越远。
　　极限沙地的区域本就常用来格斗，此时更是飞沙走石，气浪滔天。两位顶级alpha的威压弥漫开，没一会儿就响起了警报声。
　　这动静闹得有点大，自然引起了周边搜寻队的注意，没一会儿就有人围了过来，这么巧的还正是闻瑶年带的队伍。
　　这次没有机甲的遮掩，谁都能清晰的看见，陆域和秦郁白打了起来，还颇有些至死方休的味道。
　　所有人都呆住了，在他们心中，陆域是个温和雅致的人，别说是打架，哪怕是一些心情不悦的时候，他连骂人都是冷冷的，怎么会突然和人动起手来。
　　众人想拦，又不知从何下手，毕竟这两位实力都不弱，只能眼睁睁看着两人越打越凶，倒是没注意不远处还有另一个人。
　　不必说，在格斗方面，还是陆某人更胜一筹，造成第四个环形撞击圈后，秦郁白被打晕了。
　　此时距离他们最初发作的地方已经有几十米的距离。
　　闻瑶年皱着眉头上前：“阿域，怎么了？是有什么误会吗？”
　　站在环形圈内的男人身上虽然没有伤，但衣服多多少少有些沙尘，此时面对围上来的闻瑶年，先是后退了一步。
　　随后停住脚，微垂下眼。
　　十几秒的静默，时间就像是被凝滞了。等男人再抬眼时，眼中居然划过一丝茫然。
　　闻瑶年问了第二遍。
　　有着战神之称的男人扫视了下面前晕倒的秦郁白，似乎在考量什么。随后微扬了下巴，有些倨傲的冷哼：
　　“看他不顺眼。”
　　说着眼神在人群中转了一圈，看到某个方向时，突然黑着脸下令。
　　“所有人，闭眼。”
　　苏念施施然跑到一半，就被人一把搂住。
　　光凭这无比霸道的动作，008悬着的心彻底放下了，就说嘛，以陆彧的性格，怎么也不会和人打架，还是为了苏念，它刚刚居然还有些怀疑，实在是想多了。
　　带着强烈男性气息的防护服兜头将苏念罩住，幽暗的眼眸上下扫了她一圈，尤其是看到赤裸在外的白皙肌肤、以及上面发红的痕迹时，语气森然：“回去再和你算账！”

第49章 情话的最高境界
　　当然，这账嘛，还真不好算。
　　尤其是两人回到机甲仓后，发现桌上放着一迭纸，摆得有序且显眼，陆域皱着眉走向前，只看了两眼，脸就黑透了。
　　苏念也凑过去，然后就发现，第一份，是她的光脑页面，更明白点说，这是她光脑每日在星网冲浪的路线，上面明确记载了她每天要在各个情色直播间浏览的时间、购买的物品……甚至包括她嚣张的打赏了5万星币，助力猛男主播脱光。
　　第二份，是她和秦郁白见面的次数，包括每一次谈话的内容，两人的姿态，连秦郁白握她的手、摸她的头，这种描述都有！
　　似乎还伴随有详细的监控画面，详细程度堪比审讯。
　　第三份，居然是三天前，秦郁白在门口追忆往昔的全部视频，没有机甲仓内的，只有秦郁白描述两人相遇相恋的酸话。
　　一份比一份实锤，苏念倒吸一口凉气。
　　陆彧那厮也太阴险了吧，居然留着这种东西！
　　不，应该说，某些人表面上云淡风轻、毫不在意，背地里居然什么都知道，还给她挖坑！
　　不需要抬头，苏念都知道，陆域的表情已经很难看了。
　　男人犀利的视线在她身上转了一圈，后槽牙紧咬，一字一顿道：“呵，看来今天晚上还真的是我打扰你们了！”
　　到现在，连008一个满脑子只有数据的系统，都能听出陆域话里的酸味，苏念怎么可能听不出来。
　　【苏念叹了口气：可不能怪我渣，我都是为了任务！】
　　008还没明白苏念什么意思，裹着防护服的瘦弱女孩已经苍白着脸抬起头，似乎无意识的喃喃：“他，果然是这么想我的。”
　　这句话一出，周遭的温度骤降，冷得似乎要结出冰来。
　　陆域的心思从面前的三份证据上移开，死死盯着苏念，他不会忘记之前他们是因为什么闹矛盾，因为她对他身体里的另一个人格，很不一样，一直在她面前羞涩的不得了的女孩，在面对那个废物时，居然出奇的大胆，甚至敢主动勾引对方。
　　而如果当初还只是察觉到了区别的态度，现在却能从苏念的神情上窥见——她，喜欢那个废物。
　　不过几天没见，却好似风云突变，难以置信的现实闷头给了陆域一拳。
　　也对，面前这个娇怯的女孩本来就在不断成长，尤其是开始展现自己的古法药膳技能后，几乎每一天，都能窥见她更加的自信，更加愿意表达自己的想法，就像是一块璞玉，表皮一点点磨开，露出内里的光华。
　　更何况，上次他离开时，正处在那种时刻，而现在，苏念的腺体上带着彻底标记的气息，是他的，却又不是他的。
　　彻底标记！哪怕没有记忆，陆域都能想像当时激烈的场面。
　　不论之前喜欢的秦郁白，还是现在陆彧，其实都是同一个类型的男人，甚至比起来，苏念的审美还算是大幅度提升了。
　　然而对于陆域来说，第二次！属于他的omega第二次被彻底标记，标记人居然还不是他！
　　他的Omega？
　　陆域心神一震，什么时候开始，他潜意识里觉得，苏念是他的omega？
　　他说不清自己的感觉，就好像自己精心照料、日日灌溉，终于让娇滴滴的花骨朵开花了，然后就被别人一下子摘走了。
　　他就不该教她什么勇敢、什么反抗，什么机甲技术，他该教她把眼睛擦亮一点。
　　越想越生气，陆域瞪着眼睛看着面前的人，拳头已经捏紧，上面残留的些许沙尘瞬间化为粉末，气势逼人。
　　一开口依旧暴躁无比：“你喜欢那废物什么？”
　　这个问题就不好回答了，倒不是说不出来，而是，苏念虽然知道她的情话那位不会当真，但也要提防着啊，所以这情话，一定要让陆域相信，但陆彧不信。
　　女孩脸颊绯红，似乎陷入了回忆里，好半天才喏喏道：
　　“一开始我以为他不好接近，可后来才知道，他一直在伪装。”
　　陆域：“呵呵，表里不一。”
　　“他能力很强大，但却从来不会想要炫耀，他不会和任何人生气，尊重每一个人……不论任何时候，他都优先以我的意愿为准则……”
　　陆域：“虚伪”
　　“虽然他看似不近人情，但是从来没有真的伤害我……他还很傲娇，生气的时候就像是一直满脸委屈的大狼狗……”
　　陆域：“的确很狗！”
　　008再次目瞪口呆，这描述，怎么听都和陆彧不搭，反而和面前这个更符合。
　　可是对于陆域来说，他并不知道苏念和陆彧的相处模式，他这么桀骜的人，并不认为自己傲娇，也不觉得自己像满脸委屈的大狼狗……
　　这一听，就让人嫌弃的描述。
　　情话的最高境界，就是让两个人格都以为，这是对另一个人格的表白。
　　苏念无视男人的吐槽，认真的表白：“他让我想要接纳这个世界，不管自己多渺小，不管未来多艰难。”
　　这次陆域没说话，他死死看着面前情窦初开的女孩，心里开始泛起乱七八糟的情绪，很气也很难受，一腔怒火又不知道对谁发。
　　过去他一直以为苏念的变化是因为他，因为他不厌其烦地让她大胆触碰这个世界，现在看看，呵，原来是为了所谓的狗屁爱情，而他，一直是个为他人做嫁衣裳的傻子。
　　他大概知道了自己想要什么，也明白了为什么这几次情绪反复无常。
　　他动心了，对一个他一直看不起的女人，可笑的是，对方根本不喜欢他。
　　“可怜你如此畸形的审美！”
　　陆域起身拂袖而去，走到门口时，又猛地顿住，阴森森看着苏念：
　　“这是我的机甲，你出去。”
　　苏念刚走了两步又被叫住。
　　“你住哪？”
　　他虽然刚苏醒，刚刚却大致扫了眼现在的情况，知道必须住在机甲舱内。
　　苏念眨眨眼，乖巧回复：“我住三少的机甲……”
　　“呵，那破地方也能住人？”
　　沉三：喵喵喵？
　　陆域又看了眼手里的这些所谓证据，冷声道：“还真是出息了，暗恋对象和前任没一个靠谱的，你不是会哭吗？都不知道要好处？”
　　“暗恋对象和前任”几个字咬字极重，像是能随时将人剥下一层皮来。
　　苏念低下头，可怜巴巴的捏手，这姿态又让陆域青筋直跳，最终嫌弃不已的开口：
　　“你住这，那废物的地方我住不惯。”
　　嘴上说着住不惯，陆域也没有立刻离开，因为苏念拉住了他。
　　陆域一脸不耐烦，却等着苏念扭扭捏捏，半天才鼓足勇气开口：“他不是废物”
　　这已经不是第一次苏念为另一个人格说话，但也是最让陆域心塞的一次，心口像堵了一块大石头，想要找寻一个出口，却又无处着力。
　　“你以为他善良？呵呵，我就没见过比那废物更虚伪的人，你喜欢他，真的是眼睛瞎了……废物就是废物，只知道按部就班的接纳一切，活得连个机器人都不如！”
　　苏念特意等对方骂完后，才慢吞吞的反驳：“我不许你这样说他！你这样我要生气了。”，满面怒容。
　　但眉梢眼角带着不易察觉的笑意，此时若是冷静的人，能窥见她的态度——骂的好。
　　008觉得，陆彧听到她的情话，再看到她眼里的情绪，怕是能气炸。
　　陆域当然不可能是冷静的那一个，他从来就和冷静没有关系。
　　“呵，一个没有感情的垃圾罢了，也就你喜欢。”
　　苏念板起脸，果断地背过身，第一次和陆域冷战了。

第50章 要不我再去当诱饵吧
　　从冷战开始，两人之间的气氛微妙起来。
　　陆域怒不可遏，他还没发作呢，她还敢不理他？要造反吗？？
　　此时，机甲舱内，苏念认真做着厨艺直播，不远处，陆域面前摆着乱七八糟的文件，但他显然没心思看，只皱眉盯着苏念跟别人互动。
　　长本事了，不仅有朋友了，还有粉丝了。
　　苏念现在的人设是无比单纯的，就算是遇到有人调戏或者表白，也只是红着脸说谢谢。
　　接连听苏念回应了两个不知好歹的观众，陆域强压怒火，直接掐断了直播，语气沉沉：
　　“你的任务是直播古法药膳，不需要说那么多废话，还搔首弄姿的！”
　　如果是以前的小保姆，到这一步必然就默不作声地道歉了，可他们现在还在赌气呢。
　　更何况苏念之前预约了好几场直播，都在今天，实在是舍不得不看。
　　顶着男人灼灼的目光看帅哥，多刺激啊。
　　于是乎，苏小保姆脸皮涨得通红，尤其是听到“搔首弄姿”几个字，脸上全都是被羞辱的痛，一气之下，她干脆点开了星网上的直播，当着陆域的面，认真看起来。
　　还真是顺理成章啊！
　　【小姐姐来了，今天我们直播海洋星的日常，这里拥有整个联盟最奢靡的海滩，是帅哥美女的聚集地，今天观看直播的人都有眼福了，今日这里有一年一度的泳衣大赛……瞧瞧这位选手，八块蜜色腹肌……还有这位，狼系小奶狗，打赏走一波，我就把摄像头往下挪一挪……】
　　苏念看得目不转睛，虽然控制住了面部表情不要太垂涎，却没控制住摁向打赏键的手。
　　哪怕没看到屏幕，都能想象到画面多么刺激，陆域气得七窍生烟，三两下打开光脑，直接连进苏念观看的直播间，不假思索以陆域的名义，将直播间封了。
　　接下来，苏念打开一个，陆域就封一个。
　　星网上直接就炸了。
　　【我是不是看错了？刚刚提醒我，陆神封了我的直播间，鉴于陆神的级别，军事法庭怀疑我通敌？？我通什么敌，我就是个卖软色情啊……】
　　发言到一半，连小号都没声了，过了一会儿，有人爆料。
　　【我二哥一家已经联系不上了，据说是出动了特战机甲队……】
　　这样的举动很快吸引了注意，没一会儿，落针可闻的机甲仓里有通讯连接过来。
　　不知对面说了什么，陆域只冷冷道：“通知文化部那群废物……”
　　说着又看了苏念一眼，神色悠然下来。
　　“今天星网扫黄。”
　　苏念还真被这人的行为给气笑了，差点没能维持住小保姆的外壳，她红着脸据理力争，但最终只起到反效果。
　　【苏念：看吧，我就说不应该让他出来！】
　　008更是惶恐，它怎么着都有好几个世界的经验的，现在看这情况，这男人占有欲都快爆棚了，尤其是知道这位才是主人格，008越发的不安，它的任务啊……不会黄吧，不会吧不会吧……
　　两人间气氛越发古怪，不巧的是，又被前来蹭饭的沉三撞上了。
　　沉三觉得这两人可真是奇怪，前几天走的客气冷淡风，到了今天突然又恢复到之前的感觉，一个高高在上、狂躁暴怒，一个默不作声、眼带雾气。
　　明明苏念处于弱势，可看着陆域的神态动作，却总觉得苏念才是拿捏别人心情的那位。
　　到了饭点，机器人按照习惯，取了些生菜叶，浇上板蓝根给陆域送去，是的，除了前几天，之后苏念都懒得动手，直接设置了自动程序。
　　机器人当然不知道这位内芯已经换人了。
　　看着盘子里的东西，陆域一脸不高兴：
　　“她就给我吃这种东西？”
　　沉三极为诧异：“不是说这是你最喜欢的东西嘛，你都吃了好几天了～”
　　“哼，狗都不吃”
　　这声音听起来似乎很正常，但细品，还有那么一丝喜悦，刚刚还满脸不悦的人，现在嘴角还上扬了些。
　　沉三：……
　　大概是这个插曲让陆域的心情好了不少，即便苏念还是不理他，他也没那么暴躁了。
　　他瞪着沉三手里的食物，然后又瞟向沉三头顶上次撞击的伤痕，似乎在琢磨，如果再来一次，能不能达到同样的效果。
　　卑微·电灯泡·沉三被看得毛骨悚然，不得不将手里的东西上供出去，临走时忍不住道：
　　“你想吃你和她说啊，她哪次不是最宠你，给你做的那些甜点，我就没见她给第二个人做过。”
　　沉三话音刚落，苏念便主动给他了一份，刚好就是之前给陆域做的甜品，她还微笑道：“三少你最近辛苦了，这个送给你”
　　沉三头皮一麻，几乎要当场晕过去。
　　陆域看向苏念，面色不悦：“你够了没有？不要不知好歹！”
　　习惯了霸道的人，连哄人都不太会。
　　苏念还在记恨直播被关闭的事情，她依旧看着沉三，语气很弱，但话里的意思却怪怪的：“虫族病毒的来源找到了吗？要不我去当诱饵吧，我很熟练的……”
　　沉三：……
　　什么诱饵，这是记恨上次陆域让她当诱饵欺骗红方阵营？这么久的事情，她居然还记得？
　　008：果然小气鬼就是小气鬼。
　　陆域被苏念的话噎住，本来要爆发的怒火不得不自行憋回去，回忆起那天的行为，也有些后悔，时至今日，他当然知道，什么训练她、磨练她、惩罚她，说到底都是妒忌。
　　不过道歉是不可能道歉的，他有自己的骄傲，不可能在她明确表示喜欢别人后，还卑微的凑上去。
　　至于关闭直播，那是对寒芒星的管束；至于管她要求她，她现在的身份是他的古法药膳师，他付工资的！
　　哼，他不过是让她当了次诱饵就记得这么清楚，那人折腾她多少次了，她还巴巴捧着对方，真是不识货！
　　陆域的脸黑了又青，看得沉三胆战心惊的同时，又有些幸灾乐祸，哎，都说了让你别赌气，上次你非要让她当诱饵，现在砸自己的脚了吧，活该！
　　还真是好的不灵坏的灵，当天晚上，苏念发烧了。

第51章 鸡蛋面
　　不止是发烧，苏念的体力开始飞速下降，即便是大量补充新研发的营养液，也只能维持着50%的体力，医疗机器人检查后给出结论，应该是昨夜身体暴露在外导致的。
　　最新的检测也发现，寒芒星上的病毒含量再度增加，之前的解毒剂虽能起到缓解的作用，但效果不大。
　　依旧是在陆域的机甲内，此时已经成了会议间。
　　各小队的负责人都在这里，大家穿着防护服，如临大敌。
　　有医疗机器人围在苏念身边进行各项测试，陆域也站在旁边，他的情绪不受控的外溢，影响得所有人都小心翼翼的。
　　见他这副样子，闻瑶年面色紧绷起来，总觉得现在的陆域很奇怪，而且对于苏念的态度有些过于关心了，还给她一种奇怪的陌生感。
　　闻瑶年身侧有个红队的beta，这人是依附闻家的，看了一圈后开口：“这个omega的情况不明，还是送到封闭间，单独关押起来吧！”
　　此话一出，就引起了争议。
　　这些日子不少人都和苏念很熟了，虽然她因为胆小的性子并没有和大家打成一片，但毕竟吃人嘴短，他们每日外出搜寻时，都会带上各种各样的食材给苏念，只要分一半给苏念，就能吃到让人恨不得把舌头吞下去的美食。
　　像前几天，有人猎杀了一头异兽，苏念用自己熬制的柿子糖和浓酱，将本来有些腥的异兽肉，做成了一块一块软糯香软的油亮色红肉，那滋味，简直欲罢不能。
　　封闭间可不是普通的地方，那是关押罪犯的，是一个用特殊材料制作的密闭空间，隔绝一切事物，甚至感受不到时间的流逝，即便是身体不错的战士，进去待上一天都无比煎熬。
　　苏念只是个F级的omega，平日里胆小娇弱，现在又染上了虫族病毒，一直发烧，一旦处于那种状况下，很有可能挺不过去。
　　尤其是和苏念本来就很熟的刘宇和A姐等人，更是立刻反对。
　　沉三嘟囔起来：“封闭间？！你这是要她命啊，她教你们制作药膳的时候，一个个都心安理得，现在怎么？过河拆桥？来，让我看看，是不是最近吃得好，所以你脸大了？”
　　那先开口的人被怼的面色通红，立刻斥道：“沉三，之前你背叛我们的事还没算账呢，是她自己莫名其妙解开了防护服，现在感染了病毒，如果不关押，一旦出了事，你能负责吗？”
　　“啊呸，分明是秦郁白那厮不安好心，陆队都下手揍他丫的了，你是不是瞎，再乱说我撕烂你的嘴！”
　　那人也不甘示弱：“呵，一个好omega会大半夜跟alpha在野外厮混？还弄得衣服都烂了……沉三你干什么？你当我怕你是不是……”
　　两人一言不合也打起来了，刘宇和A姐对视一眼，以最快的速度冲上前，嘴里喊着“都别打架”，实际上没少下黑手。
　　机甲仓里瞬间乱成一团，直到皱着眉的陆域开口：“好，单独隔离。”
　　和沉三等人扭打起来的beta还没扬起嘴角，就听见陆域继续说：“我和她一起。”
　　众人立刻懵了，陆域一旦出事，那对于联盟的损失可就大了。
　　“不必多说，我一直跟她在一起，我被感染的机率也很大，还有要不是我出手晚了，她也不会出事，我有责任……”
　　说着，一双冰冷的眸子在众人脸上转了一圈，显然已经忍耐到了极点，陆域整个人就像是即将爆发的火山，眼神所到之处，寒芒刺骨。
　　这话相当于给昨天晚上的事定了性，那个beta接收到陆域的警告，整个人立刻动弹不得，后背冷汗直冒，不是说只是一个没有背景的omega吗？
　　为什么看陆神的样子不止如此，还有沉三这群人，疯了一样。
　　“阿域说得对，现在这种时刻，研制解毒剂才是最重要的……封闭间就不用了，就在机甲里吧，打开精神力隔绝就行，这样也方便和医疗队沟通。”
　　闻瑶年微笑着打圆场，只是在无人看到的方向，手指捏成了拳。
　　******
　　机甲被整个封闭起来。
　　苏念身上挂着各种检测仪器，一旁守着医疗机器人，除了她和陆域就再没有别人。
　　原本大家对于病毒的搜寻已经开始懈怠，寄希望于解毒剂和身体代谢，但这个意外直接让局面又严峻起来。
　　之前送去星舰检测的样本也刚好送了回来，大量的资料送到了陆域的面前。
　　一反常态的，陆域没有将这些资料堆积，而是耐下性子，分门别类的整理签字，尤其是关于病毒方面的，看得很仔细。
　　只是眉头一直紧皱着，连苏念都能感觉到，这人对于处理这些事情，非常的不耐烦。
　　发热确实会对身体造成影响，尤其是苏念这具身体极差，对于别人来说2%的体力值，在她这里，即便喝了药，还是会翻倍下降。
　　体力急速流失，大脑也晕晕沉沉的，没一会儿苏念就睡着了。
　　睡梦中似乎有人不停的照顾她，动作很轻，有时圈着她好久都不动。
　　期间似乎还有人送了防护服过来，但陆域动也未动，完全不在意他现在和苏念暴露在同一片空气中。
　　苏念再醒过来已经是半夜，她果然被人抱着，陆域手里还拿着资料，另一只手有一搭没一搭的轻拍着她。
　　见她醒了，反而若无其事的收回手，还一副有些嫌弃的样子。
　　苏念眨眨眼：“我饿了。”
　　陆域愣了下，这个时间，其他人都休息了，唯一擅长做饭的人近在眼前，现在肯定没法动手，苏念这副样子，不管是之前的营养液还是储存的食物，他都不放心让她吃。
　　而且这段时间的相处，他早就察觉这软趴趴的小保姆，是个喜好享受的人，他毫不怀疑，她弄那些古法药膳，最大的原因就是为了自己的口腹之欲。
　　如果不让她吃好，又该可怜兮兮的掉泪了吧。
　　心中还残留着之前的烦闷，可又有些说不上来的情绪。陆域冷哼：“事多，等着。”
　　饶是苏念也没想到，这位居然真的给她做饭。
　　他在苏念录制的药膳视频中挑挑拣拣，好不容易找到个看起来很清淡的——
　　鸡蛋面。
　　听起来最简单的东西，在星际世界却是最难的，因为没有现成的面条，需要现场做。
　　陆域第一次下厨，之前苏念直播的时候，他大部分时候都在置气，对下厨这件事基本上算是没有概念，后来换了人格，更是对这件事一无所知。
　　等拿起这些东西时，果然是手忙脚乱。
　　一会儿要加面粉进去，一会儿要加水，揉面的时候，就像是和他作对，量总是不对，放各种粉料时，更是被光脑录屏中，苏念说的“适量”给难住了，手一抖，就放了一大坨。
　　正在犹豫时，突然脑子里就冒出来一条——量多了。
　　他轻咳一声，瞥了苏念一眼，果然见她欲言又止，于是果断弄出来一部分：“不准讲话，我知道多了。”
　　他动手能力明显不行，而且耐心不好，有时烦躁起来，恨不得将所有东西都大锅烩，可一个人较劲一会儿，又认命般的继续了。
　　奇怪的是，虽然总是弄错，又能及时改正，就像是有人在指导一样。
　　等最终完成时，成品看起来还不错。
　　金黄的荷包蛋，热腾腾的手擀面，雪白的汤汁泛着香气……让人胃口大开。
　　“给，吃吧！”
　　当然也只是看起来。
　　苏念尝了一口，发现有些咸了。
　　看对方表面不在意，实际很是紧绷的样子，苏念笑了下：
　　“很好吃～”
　　陆域虽然没回答，但嘴角分明扬了起来，就像是在说“那当然，也不看看是谁做的”。
　　008发现了，苏念虽然经常逗别人玩，但每次对方认真对待她时，她都会诚挚的回馈。
　　就像是现在，这碗面比起苏念自己做的差远了，而且越到底下越咸，有些还黏在了一起，粗细不匀，甚至夹生，可她还是一点点吃完。
　　并且它惶恐的发现，不知道是不是维持着小保姆的外壳，回头去看，苏念对这个主人格的态度尤其好，008开始犹豫要不要提醒她别真的动心。
　　不过008很快就发现，它的担心是多余的，自从苏念给自己这个小保姆的人设增加了一层“爱慕陆彧”的外壳后，就极为尽责。
　　尤其是现在她身体不适，简直就像是有了免死金牌，更是作的厉害。
　　她会时不时看着陆域，神情恍惚，直到后者满脸冰冷，瞪了她后，才像是突然反应过来，面前的人并不是那一位。
　　这要是平时，她估计早就被收拾了，可现在脆弱的女孩满脸苍白，小脸被细汗浸湿，比平日里还要可怜，陆域深深吸气几次后，还是什么都没说，只是目光带着一种说不出的憋屈。
　　几乎是恶狠狠的警告她：“再用这种眼神看我，你就永远别想见到他！”
　　苏念立刻乖巧的点头，和过去一样，对于这个教导她勇敢的人，展现出了极大的依赖。
　　008有些迷惑，这是做给另一位看的吧，是怕那位当真的吧？
　　******
　　不过一天的功夫，病毒的毒性再次加强，这一次，即便是有防护服，还是有不少人感染加重了。
　　说起来，还幸好有苏念提前被感染，让大家提高了警惕性。
　　之前的搜索检测工作本来就完成了大半，再加上这次重点搜寻了极限沙地，很快，星舰那边有了研究方向。
　　“念念，你感觉怎么样了？”
　　跟苏念进行通讯的人，居然是许久未见的周子铭。
　　周子铭其实一直在星舰里，就在寒芒星上方，比赛一开始时，他还能控制自己，不要过于关注苏念，可到了后来，就没办法了。
　　尤其是苏念感染病毒后，他几乎是日日夜夜的泡在实验室里，用尽一切方法制作解毒药剂。
　　几乎就在她喊“周医生”时，一旁看文件的人冷哼了一声，非常不高兴：“她怎么样报告里不是都有吗？有事说事。”
　　嘴上很是嫌弃，情绪也明显不悦，但他却没有强制苏念挂断。
　　直接和医生交流是不一样，而且由于要寻找病毒蔓延的原因，苏念不得不将那天晚上的事情全部说了出来，主要是她当时暴露身体的地方，坐标，四周的环境，当时有没有什么异常之类的。
　　苏念精简了不少，没说陆彧和秦郁白交换图纸，也没说陆彧袖手旁观、去而复返，但就透露出来的一些，也足够让人猜到一些。
　　毕竟苏念不可能大晚上跑去极限沙地，而以陆彧的掌控力，不可能对寒芒星上的事情一无所知。
　　这下，不止周子铭，连陆域都皱起了眉头。
　　这通电话结束后，周子铭再看向陆域时，表情有些复杂：“阿域，我以为你会对她好，可如果你只是这样待她，那我不会放手。”
　　对此陆域只是嘲讽的扯了扯嘴角：“呵，随你”。
　　等挂了电话，他看苏念的眼神更加透着股嫌弃：“这就是你说的对你好？不伤害你？我看你不止瞎，还蠢！”
　　若是此时陆彧有实体，怕是已经被乱箭穿心了。
　　苏念还不忘告状：“也不能怪他……他对我有偏见，我在他眼里就是个廉价的替代品。”
　　陆域恨不得一巴掌拍死面前这个女人，手心捏紧了数次，最后只能拽着机甲仓里、陆彧收藏的模型，全都捏成了灰。
　　陆彧有没有情绪苏念不知道，但是看着那人的藏品被一件件弄坏，苏念心情很愉悦。
　　所以说人啊，还是不能背后告状、两面三刀，尤其是自己身上带着把柄的～
　　解毒剂研究出来时，已经是第四天。
　　008能从数据上看出来，陆域已经到了某种极限了，这位从来都是不克制自己欲望的人，也是所有男主里面，最先碰苏念的，甚至都用不着怎么勾引，做爱时也是花样百出，但这一次，虽然言语上暴躁，看起来也很没有耐心，但他一直没有碰苏念，即便苏念的身体已经渐渐恢复。
　　机甲内，男人面无表情的坐着，手指紧握，额头大量的汗珠不停落下，偶尔盯着苏念的眼神，就像是恶狼看着小羊羔，恨不得立刻扑上来，狠狠咬一口。
　　“我可以帮你。”
　　苏念是真心实意的，其实008猜的对，要不是任务要求，她还蛮喜欢和这位相处的，为人虽然霸道，但很大气，他们那些小保姆和男主人的淫荡趣事，还可以继续。
　　咳，反正都是大鸡鸡，更何况还有一个副人格随时盯着，可不就跟三人行一样。
　　听了她的话，男人冷哼一声：
　　“呵，你是不是觉得我很想留在这里，处理你这些乱七八糟的事情？要不是这关系到帝国的稳定，我才懒得待在这。”
　　“我以前就不喜欢清醒，现在也是。”
　　说着还看了眼光脑里各种各样的消息，无比嫌弃：“我可不想每天都处理这些破事，你也是，以后少拿这些事情来烦我……”
　　一如既往的高高在上，如果不是清楚数据值已经迭加到多恐怖的状态，单凭语气，008真的会觉得主人格是不耐烦。
　　等确定药效全部在苏念身体里扩散，且没有异常后，太阳已经一点点落下，橙黄色的光芒照进来，落在男人黑白分明的眸中，一切突然像是沉寂了下来。
　　“秦郁白不是什么好东西，你离他远一点，再让我发现你和他有联系，我打断你的腿……”
　　似乎觉得自己过于严厉了，陆域想了想。
　　“你要是想让那个废物喜欢你，就不能和别人牵扯不清，陆彧可不是我，能容忍你一次又一次犯蠢……”
　　说到这里，看着苏念怂怂的样子，想到她说，陆彧只把她当作廉价的发泄品，想到她那般没有自信，陆域皱起眉头：
　　“那天，动手的人是他……哼，废物，打架都软绵绵的，要是我早点醒过来，那姓秦的根本就没机会活！”
　　“他愿意出手帮你，就证明你还是有机会的，但是你也不必要把自己放得太低……别丢我的脸，知道吗？”
　　……
　　一直最讨厌繁琐的人，七七八八叮嘱了不少，008有种他在交代遗言的错觉。
　　等到太阳完全落下时，陆域闭上了眼。
　　008松了口气，因为从始至终，这位都没有说过过界的话，他就像是老父亲，还是嫌弃自家白菜的老父亲。
　　008有点相信，主人格就算是对苏念有几分心思，也不会有大的影响，因为这位，骨子里太骄傲了，根本不可能有卑微的时候，也不屑于强迫一个心有所属的omega。
　　嘿，这么看来，任务好像又妥了。
　　一分钟之后，原本有些温馨暧昧的气氛骤然一变。
　　无比冷沉的声音从头顶传来：
　　“你到底在玩什么把戏？”
　　******
　　陆彧前所未有的烦躁。
　　他当然不会觉得苏念真的喜欢他，这女人心机叵测，前后行为矛盾，所谓的表白更是完全和他相反。
　　那些描述，仔细想想，每一条都和主人格对的上，这简直是当着他的面在进行表白。
　　还让陆域以为她喜欢他，当那属于主人格的酸楚嫉妒满溢时，在陆彧看来，这是一种羞辱。
　　尤其是陆域还当众拆穿了他，这更让他不悦。
　　甚至刚刚，不得不换了人格后，被骗得团团转那位居然在脑海里留下印记，要求他不准再伤害苏念，还强制要求，遇到危险，必须像那天一样，无条件救她。
　　呵。
　　他那天救她，不过是想起来虫族病毒最近有蔓延的趋势，否则，苏念在他心中根本比不上两张军舰图纸。
　　至于苏念现在故意一副喜欢他、要他醒过来的样子……大概是又想玩什么把戏吧，她如果觉得自己会像主人格一样被她驱使，那她就错了。
　　眼见面前的人极为不耐烦，甚至连场面话都懒得说，苏念也一点不生气，反而扬起一抹笑。
　　“找你和我一起去找我的老情人报仇啊！”
　　老情人？报仇？
　　符合这个要求的，也就是刚被他打过的秦郁白了吧。
　　陆彧很无语，这件事找陆域不是更方便吗？但凡她一句话，就算是再难的事情，那位都会帮她完成的吧，更何况是找秦郁白麻烦。
　　没有人比陆彧更清楚，主人格是怎么努力压抑杀死秦郁白的欲望的，从那天被打晕后，连个医疗机器人都没安排，公报私仇的意图太明显了。
　　而且她未免太过奇怪，上次不反抗，这次又想做什么？
　　苏念眨眨眼，理所当然：“干坏事嘛，一定要找志同道合的人，他哪里有你阴狠～～”
　　陆彧：……
　　你再骂？

第52章 感谢你这般卖力的欺辱她
　　“骗你的，就当你是赎罪吧～”
　　赎罪？陆彧觉得可笑，苏念不会觉得选择不救她，他有罪吧？
　　那她可真是打错算盘了，不论那天晚上救或者不救她，他都不会有心理负担，秦郁白这个人是苏念自己招惹的，她就需要承担后果。
　　更何况陆彧从来都不认为苏念被逼到绝境了。
　　见对方怎么都不为所动，苏念只好再换个说法：
　　“我们做个交易，你不是也想动秦家嘛～～”
　　“而且你之后还要靠我……不是吗？”
　　中间那个停顿意味深长，说着还故意看了眼男人的下腹，充满了情色暗示，果然又让陆彧皱起了眉。
　　大概是想知道苏念究竟要干什么，陆彧盯着她看了片刻后，还是同意了。
　　******
　　还是在那片沙地。
　　才不过四天时间，双方的位置发生了变化，秦郁白被人套着脑袋，扔在了地上。
　　若是他能睁眼，会发现丛林中几乎看不到别的生物，花草树木也枯萎了不少，反倒是那种用来做解毒剂的草药，疯狂生长，妖艳无比。
　　苏念听周子铭详细讲过，这种叶芒草本来具有止血的效果，现如今叶子和气息是病毒的主要来源，但根茎却有治疗的效果。
　　苏念看向陆彧，眼神交流——他喝解毒剂了吗？
　　陆彧面无表情——没有。
　　苏念微笑，不得不说，这人是真的了解自己，从刚刚达成交易之后，他什么都没问，却在短时间内绑了秦郁白，扒了他的防护服，还直接带来了事发地。
　　就这么让他暴露在空气中，染上病毒是必然的，并且如果操作得当的话……
　　苏念慢悠悠拿出一包粉末，这个是她找周子铭要的，只需要往空气中一撒，不论是人类还是星兽，都会手脚无力一个小时。
　　将粉末洒向秦郁白，苏念连后退都没有，因为她知道，有人会加防护罩。
　　果然，那粉末散开后，还没到苏念面前，就被透明的结界挡住了。
　　苏念朝陆彧挑了下眉，调侃意味浓厚——哎呀，看来主人格的禁制很管用啊，保护我保护得很及时嘛～
　　后者微微眯了眯眼，动作难得的滞了一下，面上依旧没有表情，似乎毫不在意。
　　那粉末多少会触及到alpha的防御机制，秦郁白也醒了，意识到所处的环境不对。
　　“谁？陆域，是不是你？你到底要做什么？我为什么动不了，我警告你，我们秦家也不是好惹的！”
　　苏念抬手，毫不犹豫地扇了一个巴掌。
　　力度很大，指尖划到了男人头上的遮挡的东西，遮挡的东西被拉扯开，直接变成了四目相对，猝不及防看清楚面前的人，秦郁白眼中划过一丝阴冷，满脸诧异。
　　“念念，怎么是你？”
　　随后看向一旁的男人。
　　“念念，是不是他威胁你？陆域，你还真当我秦家不敢动你！”
　　自从那日被打晕过去，他一直处于半昏迷中，再加上解药研制成功的消息还没有透露出去，秦郁白并不知情，也不知道苏念当日失去防护服后，暴露在空气中被虫族病毒感染过。
　　只是此时看见苏念和陆域都没有穿防护服，便误以为虫族病毒的根源已经找到了，而且回想了下，那天晚上苏念的衣服都被撕裂了，还不是好好的。
　　秦郁白压根没把这病毒当回事，只是死死盯着苏念和不远处的陆域，试图解释。
　　“念念，你是不是生我的气，我那天真的是鬼迷心窍了……”
　　008很诧异苏念这次自己动手了，它搞不明白，如果不需要伪装，上次为什么不打？
　　此时听着秦郁白求和的话，它想着苏念或许会再度恢复成哭唧唧的样子，将刚才的一切推给陆彧。
　　连陆彧自己也是这么认为的，甚至已经决定直接拆了苏念的台。
　　没想到苏念这次一反常态，挥手又给了秦郁白一巴掌，似乎还不解气，连着又来了好几下。
　　她这具身体力量有限，原本无法对秦郁白造成多少伤害，只是苏念特意调整了角度，让指尖划上对方的皮肤，不动声色的留下了几道血痕。
　　这样，病毒能蔓延的更快。
　　然而她这样毫不掩饰的行为瞬间引起了秦郁白的怀疑，对方盯了她一会儿，突然疯狂挣扎起来，有种说不出的烦躁：
　　“你不是念念，你到底是谁？”
　　一个人就算再怎么变，也不会彻底变成另一个人。尤其是和那天晚上毫无还手之力的女人相比，面前的人光是一个气场就不一样。
　　此时秦郁白才发现，原来苏念这副皮囊也能是自信而张扬的，甚至这种气场一点都不比闻瑶年逊色。
　　然而这不是苏念。
　　这世界上，没有人能比他更了解苏念。
　　哪怕她现在已经不是过去那个卑微的女孩，但骨子里的很多东西是变不了的。
　　过去秦郁白一直觉得自己最是厌恶苏念懦弱卑微的样子，可现如今，当苏念真的变得和过去完全不一样时，他却半点没有欣喜，一直以来悬在心口的恐慌像是被彻底揭开了。
　　手脚没有力气，但秦郁白的身体却不停颤动着，即便身体已经在叶芒草上来回摩擦，沾上了大量的汁液，也毫无所觉，只红着眼睛死死盯着苏念。
　　不愧是最了解原主的人。
　　苏念扬起一个大大的笑：“你终于发现了啊～我要感谢你，那般卖力的欺负她，不然，我还不能出来了～～”
　　她说这话时，还朝着陆彧眨眨眼，似乎在说——瞧瞧，我要模仿你了～

第53章 好像她生来不配被人爱
　　这，这是装双重人格？？
　　可真的是就地取材、有样学样了。
　　【008：你之前伪装成原主，是为了这个？秦郁白不会信的吧？】
　　苏念这次任务，和以前都不一样，除了在陆彧面前，她一直都费劲心思伪装成懦弱的小保姆……
　　008根据经验，总觉得苏念会搞事，它先是以为苏念是为了不OOC，然后怀疑苏念是为了玩养成、勾引陆域，甚至怀疑过她是为了迷惑陆彧……大概这些因素都有，但不管怎么，它都没想到秦郁白身上。
　　苏念没有回答，只是有些懒懒散散道：【呐，我和他的账清了，可原主的账可没有。】
　　008突然明白了苏念的意思，它之前就发现，苏念是个极其小气却又极其公正的人，从某种意义上，秦郁白挨打、感染病毒，完全就是复制了苏念那天晚上受到的伤害，不，他受伤的程度大概是苏念的两倍，所以在老色批眼里，场子找回来了，账清了。
　　只是008从来没想过，苏念竟是会想要帮原主算账！
　　它想到来到这个世界、得知剧情那天，它很是义愤填膺，可苏念只是撑着手想了会儿，就披上了小保姆的外皮，想必那时候，她就预料到了今天了吧。
　　而原主的账，是一条命。
　　不过不管秦郁白相不相信，另一位是一定不会信的。
　　甚至还有意外之喜，008不用看都知道，陆彧的脸色瞬间冷透了。
　　之前每一次，不管是苏念设计他也好、借着主人格耍他也好，这人大部分时候都是漠不关心的，即便有不悦，也是在一片冰原之下，内敛而冰冷，不像是现在，湛蓝色的眸中满是厌恶。
　　根本不必苏念说什么，陆彧已经很“绅士”的朝机甲方向走了十米，背对着他们，将空间留给她和秦郁白。
　　这个行为其实没什么作用，毕竟除去病毒，寒芒星上还有别的星兽，潜在的危险不少，鉴于主人格下的禁制，他不可能放苏念一个人在这。
　　再加上陆彧现在是全面掌控寒芒星，只要不是结界内，苏念说什么、做什么，都逃不过他的眼睛。
　　看似是一种温雅礼貌，但转身时眸中隐隐带着几分阴翳，显然这次，苏念又作死的触到了对方的逆鳞。
　　也是，陆彧自己是双重人格，他怎么会不了解这种病症，苏念是不是双重人格，他比谁都清楚。
　　拿这个来当套路，陆彧能高兴就怪了，瞧瞧，厌恶值瞬间冲顶。
　　008为自家宿主拉仇恨的能力表示惊叹，之前因为主人格而起的担忧也稍稍松了些，生起了一股看戏的兴趣。
　　而另一边，当苏念说出那句话后，秦郁白满脸惊诧，上下打量着苏念，似乎想要从她身上找到一丝开玩笑的踪迹。
　　苏念扬唇笑了下，毫不犹豫又扇了秦郁白两巴掌，在对方逐渐愤慨的目光中，淡淡道：“我给你讲个故事吧～”
　　故事很长，也很熟悉。
　　“从前有一个女孩，和奶奶相依为命，她们生活在垃圾星，虽然很贫穷，但日子很快乐，奶奶告诉她，只要攒够150星币，今年过年，就能给她买一套新衣服……但女孩不想要新衣服，她想给奶奶买一个医疗机器人，因为她知道，奶奶的病不能再拖了……只可惜，哪怕是最便宜的医疗机器人，也需要15万星币，那是一个天文数字，她买不起，便只能祈祷……”
　　“后来她们被带到了帝都星……她成为了要献给一位上层人士的工具，这和女孩一贯接受的教导相悖，但女孩很高兴，因为奶奶的病得到了治疗，她也终于不需要靠着捡垃圾为生，她不懂什么叫做廉耻，她只知道，她想过得轻松一点，她不想看着亲人遭受病痛而无能为力……”
　　苏念的语调很轻，就像是真的在说一个无关紧要的人，但秦郁白一下子就听出来了，她说的是她自己，或者说，是曾经的苏念，那个胆小的、懦弱的苏念。
　　这些细节，过去的苏念虽然没有说过，却也隐隐透露了一些，那时候，秦郁白只觉得矫情又无聊，可此时莫名就听得入了神。
　　“这份快乐，在遇到一个男人后，变得更丰富了……他教会她什么是快乐，什么是自我，他教会她什么是星际历史，什么是上流社会的法则……在他身边的每一天，她都能感觉到自己的生活不一样”
　　“只是她从来没意识到，男人总是不经意告诉她，她出生的地方是多么差劲，她和他的差距是多么大……她的眼界越开阔，便越是自卑，也越来越喜欢那个男人，她想着，自己可真是不自量力……”
　　“可后来，男人真的跟她表白了，他们成了一对恋人，她被他强行标记了……女孩明知道她的身体不属于自己，明知道被标记的事情如果被陆家知道，她将会一无所有，可她还是控制不住去爱他……”
　　语气渐渐带着几分嘲讽：“可是最后，她还是被背叛了，她根本不知道，她的恋人，喜欢的从来都是另一个人……她不知道所有的接近都是安排好的，所有的情意都是虚假的。”
　　苏念的语气非常平缓，根本没有刻意煽情的意思，可每一句，都让人心尖跟着颤抖。
　　“她明明已经小心翼翼、如履薄冰，却还是不小心落入了一段冰冷的情感逆流中，好像命运的安排就是如此，好像她生来不配被人爱。”

第54章 秦郁白，我不会给你第二次害死我的机会
　　秦郁白心口莫名一疼，那股奇怪的慌乱越来越重，但他很快镇定下来：
　　“念念，你病了，所以才会觉得自己变成了另一个人……”
　　听见这句话，一直冷眼旁观的某人冷冷的看了这边一眼，眼神薄凉，直接挥手增加了一层隔离罩，看来是一点都不想听他们这些虚假的拉扯。
　　苏念扬起唇，更加肆意的表演起来，她随手摘了一把叶芒草，往秦郁白的伤口上涂抹，语气冰冷：
　　“我真想杀了你，可惜她不让，你看看就连现在，这具不中用的身体，还想着给你止血。”
　　苏念这话，就像是霸总在说“该死的女人，我该拿你怎么办”，然而008的嘴角却抽搐了好几次。
　　好家伙，带病毒的叶芒草止血……根据008测算，这么折腾下去，秦郁白的SS级肯定保不住。
　　然而秦郁白却一点都不知道，他满脑子都是怎么扭转苏念这些想法：“念念，刚刚那些谁告诉你的，是陆域吗？我可以解释！”
　　他想起来那天苏念就说过相似的话，不过他后来一直以为苏念是诈他的，要不然就是女人吃醋时的胡乱臆想，可是今日说的这些太具体了，尤其是苏念眼中的神色，一点都不像假的。
　　他大脑快速运转着，思索苏念知道了多少，又该怎么让她重新相信自己。
　　然而不等秦郁白开口，苏念的神情完全冰冷起来，毫不掩饰眼中的恨，那种真实感，连008都愣住了。
　　刚刚还温柔的擦药，现在就将整个手指压进秦郁白的伤口中，原本已经快要愈合的伤口瞬间裂开。
　　“不是谁告诉我，秦郁白，我不会给你第二次害死我的机会。”
　　008已经麻了，所以，苏念现在给自己的人设是：重生的双重人格吗？
　　这么复杂的吗？
　　秦郁白愣了下，越发包容起来：“念念，你是不是记忆错乱了，还是做噩梦了，那天你并没有来啊，你忘了吗？……”
　　这次苏念没有解释，而是凑到秦郁白面前，用漫不经心的语调，说着秦家的一些安排，包括秦郁白一些不为人知的事情。
　　她说的很详细，几乎每多一条秘辛，都能看秦郁白惊诧一次。
　　到最后，在秦郁白见鬼的神情中，苏念意味深长的说：“我跟她说，你害死了她，可她不信我，她说你即便不爱她，也不会伤害她，呵呵，傻女人。”
　　秦郁白心头大震，觉得一切都很魔幻，但又不得不承认，如果是这样的话，如果是这样的话，之前那些不对劲的地方一下子就找到了原因。
　　他仔细想了想，怪不得苏念明明和他正打得火热，突然就和陆域搞到一起去了，还知道他喜欢瑶年、并且曾经设计她的事情。
　　而之前苏念和他相处时的态度，就像是知道了什么，可是又不愿意相信，她会为了过去而感动，却又忽冷忽热，还有她好几次当着他的面说，想做闻瑶年那样的人。
　　而某些时候，她又特别不像以前的苏念。
　　包括她突然觉醒的能力，什么神棍技巧，什么古法药膳，按照她的说法，前者是记忆，后者是上辈子，病毒蔓延后学习过，而只有现在这个人格才会那些。
　　他也想过苏念或许是知道些什么，故意报复他，可如果是这样，四天前那次她不会那么无助，那一刻他看得分明，陆域是真的不想救她，苏念也是真的毫无反抗之力。
　　秦郁白的大脑以最快的速度分析苏念话里的真实性，骨子里的自私让他不自觉考虑如何做到效益最大化，可心口的某一处地方，却也因为苏念的话而战栗。
　　他就说，这个世界上，如果还有傻子，那就只有那个女孩了，只有她那般蠢笨，不管自己怎么欺骗她，始终百分百相信自己。
　　看看，她嘴上说着恨自己，心里其实是爱他的，所以才会在知道了以后的事情后，虽然选择了不同的道路，虽然有了两个人格，可连伤害他，她都做不到。
　　哪怕是刚刚用尽全力的巴掌，带来的伤害也微乎其微，甚至不论严重的恨多深，她都不忘帮他止血、擦拭伤口。
　　秦郁白整个人有种说不出来的感受，尤其是他本以为苏念三心二意、已经攀附上了陆域，此时知道前因后果，仿佛失而复得，居然还有些飘飘然。
　　如果他那时候不曾计划伤害她，那么他们现在应该很幸福。
　　她那时那么单纯，满心依赖的只有自己。
　　过去的每一次，他都没觉得自己有错，此刻却是真的有了一丝悔意，他的心跳如擂鼓，突然间开始怀疑，他对苏念真的毫无感情吗？
　　这份怀疑一旦种下，就不断的发芽，他发现这种情况下，他能回忆起来的，所有甜蜜的、热恋的画面，居然都是关于苏念的。
　　就像他这段时间，他一遍遍将给苏念听的那样，那么多，那么美好的画面，都是真实存在的。
　　虽然对陆彧的身体数据不敢一直监控，但对秦郁白，008还是可以一直探查的，此时感觉到了浓烈的后悔，它突然间模模糊糊感觉到苏念的目的，报复秦郁白当然简单，可对于原主来说，一命偿一命就够了吗？
　　人之所以会痛会悔，是因为有感情，若是单纯的肉体伤害，是无法彻底摧毁一个人的。
　　秦郁白张张嘴，刚要说什么，周边突然响起警报。
　　几乎同时，异变徒生，就在那几株叶芒草周围，出现了扭曲的虫洞，紧接着是一群黑乎乎的异兽。
　　虫族！
　　来不及去想虫族怎么会在这里，因为心中还流淌着浓郁的情意，秦郁白第一反应是搂住苏念，甚至不惜用自己未愈的身体去挡。
　　下意识的动作后，连他自己都惊呆了，什么时候，苏念在他心中的位置如此重要了？
　　“退后”
　　几乎是同时，不远处传来低哑的男声，从来都是淡定得波澜不惊的人，声音有些急促，苏念侧头看去，竟是觉得能从陆彧眼中窥见些许凌乱。
　　大概是因为虫族的出现吧。
　　原本只是几十米的距离，可检测到虫族波动的那一刻，寒芒星的禁制就已经启动了，这是加固后的禁制，瞬间将虫洞所在的区域包裹起来，强制闭合。
　　虫洞那头的虫族显然没料到这边是这样的情况，立刻意识到情况和预想的不一样，如此浓郁的病毒气息，可面前的三个人，居然只有一个人身上携带病毒，而陆域也提前守在这里，这是一次失败的突袭。
　　两边都开始关闭通道，虫洞消失的更快了。
　　最后几秒，最前方那只虫族异兽一把抓住苏念和秦郁白，扔进了虫洞中。
　　时空缝隙旋转起来，让人立刻头晕眼花起来。闭合前的最后一秒，半晕的苏念似乎看见有人劈开了禁制，跟着跳了进来。

第55章 重生之战神为我狂
　　苏念再醒过来时，是在一间密闭的房间里，只有她一个人，衣着完好，应该只是因为虫洞跃迁而晕厥了。这具身体，还真是名副其实的弱。
　　见她没事，008快速定位了坐标。
　　这里距离联盟极远，基本算得上是虫族腹地了。
　　苏念摸着墙壁看了看，从装饰和布置上，像是一架老旧的星舰，而她现在位于星舰的一个房间中，门打不开，能看到外面守着大量的虫兽。
　　008很快探查到，那个虫洞是虫族一早便准备好的，病毒也是靠这个泄露，原本不会这么轻易暴露，但偏偏苏念将秦郁白带过去，又是放血又是涂抹，感染加剧，触发了禁制。
　　虫族那边满心以为是感染浓度达标，才开启虫洞，准备入侵。完全没想到，解毒剂已经制作出来，现如今被感染的只剩下一个秦郁白。
　　仔细想来，还真是苏念一手打乱了对方的计划，扩散病毒，劫持寒芒星……一个都没有成功，好在最后时刻，陆彧自投罗网。
　　俘虏了帝国战神，这一次也不算亏。
　　苏念被关了一天都没人理，就像是被忘记了一样，她尝试和对方交流，也得不到半点反馈，只能从008哪里知道，秦郁白和陆彧也都被关在废弃星舰上，似乎受了伤。
　　等啊等啊，等到第二天，终于来了一个长得歪七扭八的虫兽，带着她到了星舰深处。
　　这也终于见识到了这些虫族的人对陆彧有多忌惮。
　　空旷的房间内，男人身体四肢全都被特殊材料捆绑住，四肢上全是道道血痕，根据008检测，四周涂抹了大量的特殊药物，保证陆彧现在一点精神力都用不了。
　　听见有声音，原本闭着的眼缓缓睁开，明明是面无表情，却能瞬间让人有种脖子被扼住的危险感。
　　苏念注意到，他衣服上沾有血迹，脚边的地面似乎也被清理过，这间房也是破破烂烂的，而且带她过来的虫兽眼带惊惶，不敢靠近陆彧，显然之前发生过血腥的事情……
　　嗯，怪不得她这个毫无用处、连虫洞跃迁都能晕倒的omega，会被虫族的人想起来，还专门带过来。
　　看见苏念后，陆彧的表情依旧没有变化，甚至身体绷得更紧，似乎随时会暴起。
　　那虫兽不敢多待，一把将苏念推进去。
　　“呜呜呜，天杀的虫族，它们怎么能对么对你～”
　　苏念哀戚的冲上前，拿起桌上明显没有动过的食物，送到陆彧嘴边。
　　“快，吃点……”
　　陆彧的情况非常不好，食物都送到唇边了，始终也没有张嘴，唇角反而抿得更紧。
　　就在苏念准备想别的办法时，脸色苍白的男人掀了掀眼皮，瞪了她一眼。
　　“不用试，没毒。”
　　咳，又被看穿了。
　　然而苏念是不会尴尬的，她立刻正义凛然：“对啊，我怎么没想过，我先吃一些，确认没毒，再想办法喂给你”
　　随后坐在陆彧面前，大口大口的吃起来。
　　被困了一天半，她是真饿，连普通的面包都吃得津津有味。
　　等吃的半饱后发现，陆彧整个人就像陷入了休眠，除了刚刚那一下反应，就再也没动过，眼睛一直耷拉着。
　　被锁链困住的地方磨出了道道血痕，这东西材质很特殊，苏念尝试去触碰，却碰不到，就像是长在陆彧的皮肤上，越扯越紧。
　　惨是真的惨，估计谁都想不到，堂堂战神，现在成了这副样子。
　　苏念掰了一小块面包，送到男人唇边，这次是真情实感的投喂，毕竟陆彧要是出什么事，她这个没有价值的omega绝对活不了。
　　面对她的示好，陆彧果然……没理她。
　　苏念立刻作起来：“怎么了，是伤口太重，吃不了吗？那要不要我嚼烂了喂给你～”
　　说着还跃跃欲试，咬了一大口，边嚼边说：“你放心，我保证嚼到入口即化，绵软湿滑……”
　　“闭嘴！”
　　应该是被她描述的场景恶心到了，陆彧张嘴吃起了面包，慢吞吞的。
　　不过他平日里吃饭也是这副样子，看起来没什么区别，而且这人一如既往的讲究，稍微沾到灰尘的地方不吃，被她手指碰过的地方也不吃，规矩多的一点都不像饿了许久的阶下囚。
　　吃完面包后，又喂了些水，苏念倒是没有继续打扰对方，只是面对着陆彧、背靠在门后，睡了一觉。
　　看她选的位置，原本沉默的男人倒是抬了抬眼，一闪而过了诧异。
　　醒来已是半日后。
　　陆彧身上的伤口愈合了些，毕竟是SSS级的体质，恢复能力极强，虽然还是闭着眼，但苏念发现，眉头皱紧的弧度小了些。
　　甚至她一醒，他就立刻察觉到了。
　　随意瞟了她一眼后，陆彧盯着自己身上的链子看了一会儿，慢慢活动手脚，任由刚刚愈合的身体再度挣脱开，大量的鲜血涌出来。
　　苏念看着都疼：“嘶，你喜欢这种？口味是不是太重了点～”
　　大概是受了伤的缘故，陆彧的反应比平时慢些，他愣了一下，瞥见女人隐含调侃的眼神，又看了看自己捆绑的样子，才明白她说的是什么。
　　这种时候了，还在想这些事情！
　　“上面有药物”
　　陆彧深吸口气，没有解释太多，只是一点点感受药物进入身体，不停调整自己，去适应那种眩晕，慢慢产生抗药性。
　　眼见血肉模糊，对方却面无表情，苏念叹口气：“悠着点，我可不能没有你～”
　　她颇有些喋喋不休：“也不知道我那老情人被抓去哪了，晕过去之前他还保护我来着，醒来就没看见他了……说来也是点背，报个仇也能撞上这种事～”
　　她一说，两人都想起进入虫洞之前的事，要不是为了报复秦郁白，何至于落到这样的境地。
　　面对苏念的感慨，陆彧一开口就是嘲讽拉满：
　　“呵，可能是苏小姐的故事太精彩了，又是‘小保姆与男主人’，又是‘双重人格’，这么精彩的剧本怎么能没些波折。”
　　显然，她跟秦郁白说的那一套，这人是一个字都不信。
　　苏念眨眨眼，极为骄傲且敞亮：“不止是双重人格，我还说我重生呢～～”。
　　别的不说，她给自己设计的剧本多好啊。
　　陆彧：“呵”
　　“呜呜呜，我就知道你不相信人家……”
　　哀哀泣泣的语调，甚至绯红的眼角有股未语泪先流的感觉。
　　当然面前的人不是能欣赏她的，陆彧嘲讽的抬了抬嘴角：“戏很好，可惜男主角不在。”
　　苏念跺跺脚：“哎呀，说什么呢，我那老情人可不是男主角，我这次的剧情是‘重生之战神为我狂’～”
　　008：……
　　陆彧：……
　　陆彧嘴角抽动了下，他不是第一次见识苏念戏精，只不过以前大多数是在主人格的脑海里，并不深刻，此时直面，真的是……
　　止不住的手痒，想揍人。
　　他只能劝自己，这个“战神”指的是主人格，和他无关。
　　“好，重生归来的苏小姐，请问什么时候开始‘狂’？我提前回避一下”
　　这些话从这人嘴里这么平平淡淡的说出来，居然还有几分羞耻，尤其是他说话的时候，还特意看了下四周，意思很明显——所谓重生归来，居然混成这样了。
　　面对男人犀利的目光，苏念叹口气：
　　“哎，可能狂不起来了……原本应该是，重生那日，那被称为帝国战神的人身着戎装制服，挥手间，虫族灰飞烟灭，他大步走到少女面前，单膝跪地，深情款款‘宝，受苦了，这一世我许你平安顺遂，无人可欺～’”
　　苏念一脸神往，说着还拽了拽陆彧身上的锁链，一副嫌弃他太弱的样子。
　　陆彧深深吸气，觉得自己真是有病，才会想尽办法让这女人过来，还跟她搭话，不，更早一点的时候，他就不应该答应她什么所谓的报复老情人，寒芒星时空裂隙的问题他之前隐隐察觉到了，只是没想到居然这么巧，就让他们给撞上了。
　　不过，真的是巧合吗？
　　陆彧看向苏念，想起她对秦郁白的一系列操作，眸中带着几缕深思。
　　苏念就像是完全不知道对方的怀疑，叹气：“哎，看看，当初你要是早点出手救我，不想着那什么图纸，我就不需要报复，不就没有这档子事了吗？”
　　“最后人也打了，罪也受了，还捞不到好，你说你，亏不亏……我跟你说，你未来肯定会因为这个吃大亏……”
　　陆彧斜眼睨她：“哦？”
　　苏念非常笃定点头：“你早晚会发现，我比那些图纸重要多了，到时候你会说‘该死的女人，命都给你’～”
　　别说008跟着鸡皮疙瘩掉了一地，陆彧更是被气笑了，语气冷淡：
　　“放心，我的命，你要不起。”
　　不过不得不说，这么聊了几句后，陆彧确实不晕了，只是大脑跟缺氧似的，敲着疼，也分不清是药物后遗症，还是被苏念给气的。

第56章 你是不是想……
　　两人就这么待了一天，期间有一搭没一搭讲着话，基本上苏念说上五六句，陆彧才会挑着回复一两句，都是忍无可忍的时候。
　　苏念知道，如果不是因为要抵抗药性，保持清醒，这人只怕是理都不会理她。
　　显然自从她扮演了双重人格之后，陆彧连那些平和的面具都不愿意戴了，过去的淡漠和无视，变成了直接的剑拔弩张。
　　到第三天，苏念照例凑上去贱贱的刺激了几句，立刻就发现陆彧的情绪不太对劲，都不需要008提醒，她凑到男人跟前，像是在说什么悄悄话：
　　“喂，你是不是想要了～”
　　算算从上次陆域睡着，已经超过三天了，这期间又受了伤，狂化值增加的尤其快。
　　从今天早上她就发现了，他睁眼的频率在降低，整个人又冷又硬。
　　“不想”
　　淡淡说完这两个字，平静的很。
　　苏念挑了下眉，这种时候不想，那可就要把身体的控制权交出去了啊，她可是记得这人当初并不想让陆域出来……
　　似乎是猜中了苏念的想法，陆彧直接道：
　　“这不正合你意？你可以等他醒了，告诉他‘你重生的悲惨往事’，双重性格而已，想来他能接受你的病，然后你和你的傲娇大狼狗……好好‘狂’”
　　说到“你的病”、“傲娇大狼狗”、“好好狂”的时候，语气依旧淡然，但就是这种平铺直叙，才最能体会其中的嫌弃。
　　苏念：……
　　这不都是昨天为了让他不晕过去，无聊唠唠嗑的内容嘛，记这么清干什么。
　　不过他能这样说，看来确实不太在意谁掌控身体。
　　也对，毕竟这里是在虫族，他之前在寒芒星，主要是担心陆域被苏念耍得团团转，做些过分的事情，现如今，就这么点地方，又是面对虫族，能过分到哪去？
　　苏念用手支着下巴，表情很夸张，十足的戏精：“哦，我才不会告诉我的战神那些悲惨的事情，不然他一定会很心疼我，到时候更爱我了怎么办，哎，我舍不得他为我心碎～～爱情的苦恼，一般人哪里懂～”
　　陆彧：……
　　是怕他也不信吧。
　　陆彧觉得主人格但凡还有点智商，应该不会相信这么扯的理由，但想想陆域之前的做法，又觉得未必。
　　真是色令智昏。
　　察觉到陆彧是真情实感想离开，苏念都不得不说一声佩服。
　　这人已经将自己的欲望克制到近乎于无了，如果不是她能清楚感觉到，做爱时他是有感觉的，都会觉得自己面对的是一个机器人。
　　苏念还真是有点纳闷：“你就这么不喜欢跟我在一起？”
　　面前的人毫无停顿：“聒噪。”
　　苏念：……
　　008：噗。
　　同样是二选一，选择转换人格而不选做爱，主人格多多少少还是有留恋的，怎么到了副人格这里，嫌弃都要化作实质了。
　　008对比过去，某人大肆吹嘘自己经验丰富、技术高超，更显得此时的被嫌弃非常打脸，况且对方还是十倍性欲啊，怎么感觉根本就不受影响。
　　苏念不信邪，眯眼观察陆彧，从撕裂数次的伤口，再到被捆住的精瘦身躯，微微突起的锁骨和青筋，突然将目光定格在男人有些起皮的嘴唇上，脑中灵光一闪：
　　“你这么急着离开，是不是……想尿……不，我是说想解手？”
　　语音未落，就见到面前淡薄的神情猝然僵硬起来。

第57章 我要尿了哦！
　　苏念倒不是胡乱猜的，是突然想起来，从今天早上开始，她给他喂水，他一口都不喝，这两天一直吃的面包，干得都卡喉咙了，还是不愿喝水。
　　要知道之前她一个人被关押的时候，虽然不给吃喝，但行动自由，生理问题随便解决。
　　可是陆彧大约是一直被困住的，甚至清醒的时候一直在挣扎着战斗，虫族的人哪里会考虑到这么细致的生理需求啊。
　　等苏念来了之后，虽然吃喝不愁，但她也一直没有考虑到这方面的事情。
　　嗐，毕竟众所周知，言情文男主不谈屎尿屁，影响格调。
　　再加上陆彧又不是主人格那厮，有什么需求不会直接说，本就不食烟火得很，总感觉分分钟就能成仙了，谁能想到，他还是个正常人啊。
　　此时看对方难看的表情，苏念知道，她猜对了。
　　苏念憋着笑：“就是上厕所，如厕，小号……”
　　她每说一个字，陆彧的表情就更难看一些，等苏念开始吹口哨时，那双沾着血污却依旧修长有力的手，直接紧握成拳。
　　苏念不止吹口哨，还大口大口的喝水，“咕嘟咕嘟”的声音，整个房间都听得到。
　　嘘嘘嘘……嘘嘘嘘嘘……
　　随着陆彧的脸色越来越难看，苏念发现，她自己也想尿了。
　　她当然不打算忍。
　　这个关押的房间，本来就是星舰舱改造的，角落里只要点击相应的程序，立刻就会出现清理设备。
　　只不过设备很老，又多年没有维修，隔音效果实在是不好。
　　苏念走过去，一边还给对方直播。
　　“唔，我要尿了哦，你能不能捂住耳朵……哎呀，我都忘了你手被捆住了，不过，我知道您一直是清心寡欲的人，就算听见也没关系吧～咱们现在情况特殊，实在不应该太端着～～”
　　“嗯啊，想到你能听见，那里好羞涩哦～嗯哼，我想起上次被你干尿的时候，那种膀胱要炸掉忍不住的感觉……嗯啊……”
　　“唰唰唰”的声音，细小轻柔，在这房间里无比清晰。
　　“嗯啊……你听见了吗？啊，好舒服，大脑都放空了呢～”
　　与此同时，能听到手腕紧握，骨节嘎吱嘎吱响，显然，有人气得够呛。
　　“哎，这是什么，你来看看？”
　　“闭嘴”
　　“我说真的，这里头有人为留下的痕迹……”
　　星舰是有清理功能的，但是这个清理设备的面板上，是人工的，只要用利器，能留下划痕。
　　苏念能看到上面画着无数的正字，似乎是用来记录什么东西的，苏念大致数了数，应该有几千个正字，只是越到后面就越潦草，到后来跟鬼画符一样。
　　能看出来的东西太少了，苏念只能匆匆描述了一下，陆彧也不知道听没听见，反正还是不搭理她。
　　等离开清理设备，苏念并没有就此放过满脸冷沉的人，她继续吹口哨，吹完十八弯，吹十八摸，一曲又一曲，一边还言辞恳切的劝：
　　“我觉得你还是别憋太久，虽然星际人寿命很长，肾功能好，但也还是肉体凡胎，你要是成为第一个憋……那什么……出毛病的战神，那可就要笑掉大牙了～～”
　　刚说完就对上了男人突然睁开的眸子：
　　“你为什么要说星际人？”
　　那眼神犀利无比，像是瞬间看进了苏念的瞳孔深处。
　　008慌乱了下。
　　苏念完全没想到这种时刻，这人还是如此敏感。
　　不过她只是微顿，依旧淡定：“这有什么奇怪的，你们联盟的，不一直没把我们垃圾星算在星际之中嘛～”
　　见她如此随意，陆彧皱了下眉，便没说什么。
　　苏念继续挑逗：“要不你直接尿吧，反正你那里我都看过～还是需要我帮你扶着？我还挺有经验的，毕竟摸过你不少次了呢，一定能成为优秀的旗手！！”
　　陆彧危险的目光盯了她几秒，嘴角抿了抿，直接闭上了眼。
　　这一幕有点熟悉，上一次她被这么坑，还是在寒芒星演习赛上，正说着骚话呢，主人格就切换了，那叫一个猝不及防。
　　毕竟是有经验了，在男人眼皮微颤、又要睁开时，苏念立刻敏锐的收起说到一半的骚话，变成了告状：
　　“呜呜呜，阿域，我们被抓了……陆彧他欺负我，他骂我，我好难受，我的心要死了……”
　　然而等完全睁开，依旧是那双湛蓝色的眸子，男人眉头紧皱，尤其是面对苏念浮夸的演技，原本就鲜血淋漓的手腕紧了紧，压下打人的冲动，深吸一口气后，重新恢复了淡漠。
　　“他不愿意为了你出来”
　　“为了你”三个字加了重音，还带着几分嘲讽的味道，显然是想告诉苏念，她玩脱了。
　　陆彧微敛的眸子带着沉思，除非狂化值控制不住，否则他也不能强迫主人格切换，现在的情况，主人格是放弃苏念了？
　　果然还是一如既往的骄傲。
　　陆彧心中反而烦躁了一瞬，他陆域作为主人格，永远是可以主动做选择的那个，想放弃就可以放弃，什么都可以抛下，而不像自己，就像他说的，像个机器人一般。
　　得知主人格不愿意出来，苏念不仅没有失望，还松了口气。
　　陆彧的表情更冷淡了些，讥讽的神情似乎在说——果然，这个女人，即便是对于主人格，都是玩弄居多，哪里有什么真心可言。
　　还不等他再说什么，苏念又瞥了眼他血肉模糊的手腕，语气满是同情和庆幸：
　　“不出来才好，像这种受苦挨打的事，还是你比较擅长。”
　　陆彧：……

第58章 叫破喉咙也不会有人来
　　既然确定换不了人，陆彧还被捆着，苏念就更嚣张了，她恨不得能立刻找一个小皮鞭。
　　“想不到吧，陆神你也有今天！”
　　陆彧的眼神就跟看白痴一样。
　　不过无所谓，现在在苏念眼里，这人就是任人宰割的大肉棒，什么眼神什么表情，真的不是什么重要的事情，甚至他的表情越难看，她的兴致就越好。
　　谁还没点强迫禁锢的爱好啊。
　　苏念就像是开礼物盒一样，拨开早就褴褛的战斗服。
　　“哇，肿了，是憋的吗？”
　　她的手埋在衣物里，捏着硬邦邦的肉根，突然想起来：“对了，你记得我那个保姆手册十一条吗？说起来，那时候，我和主人格天天偷情，你是不是看得很爽啊～这条守则你喜欢吗？”
　　保姆手册十一条——解手完毕，舔干净。
　　那是连极为放肆不羁的陆域都会被震住的，不得不说，在这个场合说出来，淫荡到了极点。
　　尤其还是对着陆彧说出来。
　　苏念清楚的看见，受再重的伤都岿然不动的人，身体颤了下，胯下那根东西重重抖动，差点带着她的手心都灼烧起来。
　　“唔，怎么反应这么大，你该不会是真的想……”
　　苏念话还没说完，就被陆彧低哑的声音打断，这人就像是背书一样：“尿液，是由肾脏生成，经输尿管，膀胱排出的含有大量代谢终产物的液体……尿的味道，会根据饮食的不同呈现出不同的酸碱性，又苦又咸，时浓时淡……”
　　靠靠靠，大可不必这么详细吧？？！！
　　苏念僵住，觉得陆彧这样擅长泼冷水的男主，在情色小说里简直就是一股泥石流，苏念想要给他科普一下，重口味的情色小说里，这根本就是小case，可对上那双清冷的眸子，还是选择算了，她有预感，论科普，她可能说不过他。
　　苏念眼睛一转，突然换了个角度。
　　她用空着手捂住嘴，一脸恍然大悟：“你这么了解那东西的味道，该不会上次弄尿我的时候，你不小心尝到……”
　　“没有！”
　　刚刚还淡定科普的人，声音突然高了几分，连握着他那里时，都没见他反应这么大。
　　苏念太知道怎么气人了，她立刻一副“我看透了一切”纵容表情：“没有没有，你说没有就没有，别生气，我又不会跟别人说……”
　　陆彧握紧了拳，青筋暴突，连带着下面那根也怒胀勃发。
　　苏念得意极了，五指贴着肉根来回的动，语气缠绵：
　　“你求我，我就帮你怎么样？我可以跟虫族交涉，或者帮你找东西……然后我要玩你一次，反正你身上都是铁链，我们就玩捆绑，把这根不听话的东西也捆住，干起来一定很带劲……”
　　不待对方回答，苏念就自说自话：“既然你同意了，那我就开始了……”
　　透过那双湛蓝的眸子，她清楚的看见自己嘴角都咧到耳朵根了。嗷，流氓，太流氓了！怎么能这么坏呢！苏念你不是人！
　　008：你把我的词说了，我干什么？？
　　不太诚心的谴责了自己两句，苏念摩拳擦掌：
　　“先尿，还是先射？还是，你想要像我那次一样，边尿边射？”
　　受伤后的陆彧，相比于过去的孤高，多了几分羸弱，有时候连呼吸都弱不可闻，他不是嫌弃她吗？
　　要是被她玩得喷出来，连下半身都控制不了，还能这么骄傲？
　　星际战神，虫族腹地，身陷囫囵，满身血污，任人宰割……每一个因素都让人热血沸腾。
　　如果被玩到喷尿，该是全身赤红，羞愧难当的，该不会直接哭出来吧？？不会吧，不会吧？
　　被那样的场景刺激到满脸通红，苏念热血沸腾：“你叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的，嘎嘎嘎嘎嘎”
　　正是笑的嚣张无比的时候，“吧嗒”一声，苏念眼睁睁看着，面前捆着男人的锁链，从鲜血最盛的地方开始，断了。

第59章 要不要试试在水里做～
　　虫族的锁链，怎么就这么脆呢？
　　假货，肯定是假货！
　　四目相对，一个脸上残留着猥琐的笑意，手还在无意识揉捏对方的下体；另一个眼中尤带怒火，对于能脱困，似乎也是诧异的。
　　随着陆彧回过神来的一声冷笑，四周的空气都带上了剑拔弩张又无比尴尬的味道，眼见滴着血珠的手朝着自己靠近，苏念有些讪讪的：“那个，我说我是故意想激励你脱困，你会信吗？”
　　陆彧微笑，依旧是云淡风轻的表情，可后槽牙显然是紧咬的：“你，说，呢？”
　　苏念果断抱头：“别打脸！”
　　……
　　008看戏看得乐呵呵的，确实有一秒钟的怀疑，会不会苏念说的是真的？
　　真的是为了脱困？
　　但是想想又甩甩头，真的假的不重要，男主怎么想的才重要。
　　陆彧这种性格的人，显然不会喜欢一个反复羞辱他的人。
　　……
　　清理设备又被打开了，只是时间有点长，刚被人用低气压威胁过的苏念恹恹低着头，忍不住想，那么硬那么肿，不容易尿出来吧。
　　大概过了十来秒，还是响起了某些声音。
　　【苏念：啧，声音真响亮，一听就是大枪管里出来的！】
　　【008：要点脸，谢谢。】
　　……
　　等陆彧重新站在苏念面前，脸色苍白到了极点，还未说话，就栽倒了，显然从挣脱锁链到刚刚的一系列动作，已经耗费了他全部的力气。
　　哎呀，早知道这人强弩之末，刚刚就应该强上的！
　　苏念后悔了，嘴又欠欠的：“不用行这么大的礼吧～”
　　苏念一句话，刚刚奋力挣脱时都云淡风轻的人，呼吸突然重了些，五指微微合拢，总让人觉得，陆彧要是还有一分力气，要做的第一件事就是先解决了她。
　　不敢把人刺激狠了，苏念赶紧去乖乖扶起来。
　　“你要撑住呀，我可找不到回去的路，你要是挂了……”
　　想了想那样的场景，苏念叹了口气。
　　“我就只能背叛联盟，贩卖些和你相关的消息给虫族……到时候，全联盟，包括虫族都会知道，战神器大活好，喜好穿神父装做爱，拔屌无情，为了两张图纸甘忍绿帽，被困虫族两天，差点憋那什么憋出毛病……”
　　事都是那些事，但在这个场合，被苏念以这样的语气、这样的顺序说出来，整个都变了味。
　　陆彧额头青筋直冒，尤其是听到“为了两张图纸甘忍绿帽”。
　　呵呵，他根本就不是为了两张图纸好吗？
　　而是苏念根本不值得他去救，绿帽也不属于他，几乎要脱口而出的话，在喉间走了一圈又被压了下来。
　　没关系，他是什么样的想法，根本不需要跟苏念解释。
　　不是一早就知道苏念的性格吗？欺软怕硬，她很清楚他现在不能杀她，果然是一天比一天嚣张。
　　或许也是因为受伤了的缘故，或许是被主人格的低落情绪影响，他很难一直保持平日里淡漠的心态，现如今面对苏念嚣张的嘴脸，波动比过去要大很多。
　　陆彧深深吸气，提醒自己要警惕，这个套路苏念也玩过很多次了，先激怒，再顺毛，他可不是陆域那个所谓的傲娇大狗，一点套路就上钩。
　　怒火翻涌的时间不超过半分钟，陆彧很快就调整好了心态，修整片刻后，强行运转体内的精神力，推开苏念，冷冷吐出两个字：“随你”
　　随后以最快的速度，破解房间的密码，缓步走了出去。陆彧做好了准备，迎接苏念任何言语，但没想到，接下来，她安静了不少。
　　一个在前面开道，一个在后面默默追随，居然莫名多了几分默契。
　　当然不是陆彧不想快速，实在是他现在走不快。
　　虫族这个基地，是坠落的星舰改造的，处于山涧底部，有一大半都是损毁状态，看地势，星舰出口的地方，恰巧就是山涧地势平缓的区域。
　　陆彧对虫族的习性和星舰都极为了解，一旦挣脱了束缚，一切都变得容易了起来，路上虽然遇到了阻挠，但强杀了几个虫兽后，还是成功摸到了星舰出口。
　　但这里防卫极严，而且也不知道虫族怎么做到的，居然修复了防护罩。
　　这种防护罩是星舰自带的，只要有能量石，就能一直运转，以陆彧现在的身体状况，破不开。
　　期间似乎他们的越狱也被发现了，整个星舰开始警报，更加出不去了。
　　陆彧只能带着苏念返回，从机甲侧面的缺口，朝着另一边的山涧里走，找寻躲避的地方。
　　好几次差点被抓住，也是两人运气好，在一处窄崖下发现了温泉，眼见上面的搜寻越来越近，陆彧只能抓着苏念下了水。
　　“我乖不乖，你别抛下我～～”
　　怀里的女人眨着一双水汪汪的眼睛，手指捏着他的衣角，以一个仰望的姿态，脸上全都是崇拜和期待，配合现在的姿态，惹人怜惜。
　　真是惯会勾引男人。
　　只可惜这副作态，他在主人格掌控身体时，就已经在脑海中看过无数次。
　　陆彧只是淡淡道：“没有价值，就会被抛下”
　　说话时眼神淡漠到，立刻让人想起他当初处置保姆机器人时的样子。
　　苏念立刻握住了小拳头，一副给自己加油鼓劲的样子：“那我现在就来发挥我的价值”
　　能让苏念兴致勃勃的价值，当然不是什么正经事。
　　“你没有那种东西”
　　面对陆彧的嘲讽，她很理直气壮：“是你说我是廉价的发泄品……我这人朴实无华，干一行爱一行，一定要做一个兢兢业业的发泄品！”
　　噎得对方耷着眼，不再理她。
　　从踏入温泉的那一刻，苏念的心就活跃了起来，尤其掌心还残留着男人下体那灼热粗硬的触感，刚刚被陆彧抓着下水时，也分明感觉到了，还是硬的。
　　这里地理位置特殊，他能轻松地站在温泉池里将她抱起来插，想插多久插多久，想要多快就多快，想到那样的场景，苏念趴在被温泉打湿的胸肌上，眼眉弯弯，语气诱人，一边用手指轻勾，一边小声道：
　　“有没有试过在水里？”
　　“想不想知道是什么感觉，就是你每次抽出插入的时候，都有好多细细的水流被你推着走……”
　　苏念的手指顺着男人的身体下滑，跟装了定位器一样，熟稔的抓住那根东西。
　　平时会因为这巨大的尺寸而震撼，但此时在水里，一是看不见，而是温热的水流，多少会给人一种柔和感，更何况，温泉水洗掉了满身的困倦，让人更加放松。
　　陆彧再怎么淡定，这种时刻，思绪还是会被苏念带着走，他回想起和她做爱时，哪怕两人的身体尺寸差距巨大，体力也相去甚远，但苏念每一次都能承受住，那种每一次抽插都有水溅开的感觉，他已经感受过了。
　　不过，比起苏念话里的意思，他脑子里最先冒出来的居然是：
　　“你倒是很了解”

第60章 发情时的水中性爱
　　话一出口，他自己先皱了眉。
　　这又是主人格残留的情绪吧，实在是矫情又莫名其妙。还不等他重新说点什么，虫族的搜查先来了。
　　这一次比之前要细致的多，甚至偶尔能看到投放下来的检测器，好几次都和他们擦肩而过。
　　陆彧集中精神防范的同时也松了口气，他情愿面对虫族，也不想跟苏念攀扯一些有的没的。
　　精神力只恢复了不到一成，陆彧必须花费更多的精力，小心翼翼遮掩两人的痕迹，一时间脸色更加苍白，也无暇顾忌苏念在干什么。
　　两人都没有想到，大概是各自的身体都旷了许久，已经标记过的身体、100%的契合度，让他们的信息素急速的缠绕在一起，快速的相互刺激，短时间内，便爆发出了强烈的快意。
　　陆彧一开始以为是苏念又在搞什么小动作，但很快就意识到，这样的快感和触觉，并不是单纯的抚摸能带来的。这是，发情了？
　　体内的每一抹精神力都变得更加活跃，身体的温度开始飞速飙升，一开始觉得微热的温泉水，现在竟然让他感觉到发凉。
　　真真是热血沸腾，和这相比，以前的情欲爆发都算得上小巫见大巫了。
　　陆彧还是觉得不可置信，他，居然会因为信息素缠绕发情？！！
　　产生情欲和彻底发情，是完全不同的两个概念，更何况现在掌控身体的人是他，就算是主人格带来的影响，也不至于到这个程度，难道，他的身体，竟然这般喜欢……
　　甜香的信息素蔓延开，再也无法欺骗自己，陆彧动作一僵，没工夫细细分析，几乎是立刻压低身体遮掩气味，也做好准备接受苏念的嘲讽。
　　他甚至都想好了苏念会是什么表情。
　　那必然是又嚣张又艳丽，眼神暗示他“哎呀，你不是说不想要吗？怎么还发情了？”，或许她还会拿什么“战神为我狂”来恶心他……
　　然而以为的嘲讽没有来，陆彧抬眼看过去，温泉池热气氤氲，汤水清澈，越发衬得水中人纤细娇柔，秀发湿漉漉地披在肩上，腰部以下浸没在水里，整个人都被泡得变成了粉色，额上沁出了细密的汗珠，她努力想要往他身上蹭，但是因为浮力和身高的缘故，根本站不稳。
　　似乎不明白身体里剧烈的反应是怎么回事，她被热气熏过的微红眼眸中多了几分无助。
　　这样的表现，只展现出了一个事实：她也发情了。
　　像是有什么东西绽开了，舒适又奇怪，陆彧的心口猛地缩了一下，那张淡漠的脸上，掠过一丝微妙。
　　虽然很快就消失不见。
　　虫兽的搜寻还在继续，而眼看两人的信息素还在扩散，陆彧默了片刻，头一次在没人催促、没人诱哄的情况下，抬手握住苏念的腰，将站不稳的人拢在怀里。
　　苏念确实是第一次感受到这种发情的状态，肾上腺素激增，全身的血液都往头顶冲，像是喝醉了酒，又像是吃了大剂量的春药，体内情潮涌动，身体却没了力气，对于面前的人，有了极为强烈的渴望。
　　毫不夸张的说，在这种信息素的促使下，苏念觉得陆彧帅到了极致，那眉眼、那身材，简直就是闪闪发光的存在，就连淡漠的臭脸表情，都那么的诱人。
　　008擦擦不存在的汗：【你冷静点】
　　苏念理智还是有的，她听说过这种发情，也到过ABO世界，但还是第一次切身体会到这么强烈的反应，对此她表示：
　　【嗷，好特别，我现在腿特别软，全身都很软……唔，他嘴巴好好看，我想吃……】
　　苏念当然知道男女之间的这种气氛多有意思，能给性爱带来不一样的感受，不过她向来无比理智，对男人，有欣赏有垂涎，她演的出来苏小保姆的外形，却演不出全然臣服的内在。
　　可是现在，这特殊的发情期弥补了那个模块，苏念都能感受到自己那种微妙的情感的，所有和陆彧身体接触的部位，都跟被电击了一样，麻痒得厉害。
　　真是一种奇妙的感受。想去触碰对方又不敢，浑身的血液都像是散发着粉红的气泡。
　　这种感觉对于老色批来说，很难得。
　　苏念觉得，现在如果再让她回去扮演小保姆，一定会更加真实。
　　她半点没有抗拒，反而用心的去感受那份情绪，即便是看不见也知道，她看向陆彧的眼神，一定是波光潋滟，含情脉脉。
　　和她极为明显的表现相反，陆彧依旧半磕着眼，平静无波的看了她一眼，在她不知多少次、哀戚的凑着身子摩擦后，才终于有了动作。
　　微颤右手的指尖抬起，开始在她身上游走起来。
　　嗯啊，舒服，还要摸摸～
　　苏念并不是第一次被人抚摸，之前主人格也没少做类似的事情，但是和陆域霸道的触碰不一样，陆彧的动作很慢，他就像是在翻看一迭文件一样，偏凉的指尖顺着她的身体下滑，他甚至都没怎么拨开湿漉漉的衣服，偶尔指尖还是中空的，跟云抚摸没什么两样。
　　但是苏念就是有种被锁住灵魂的错觉，喉咙里忍不住发出细密的喘息，目不转睛地盯着面前的男人。
　　这是一个内在极度冷漠、孤僻的人，本来就会让人克制不住的想要征服他，想要扒开他温柔的外皮，诱的他露出内在藏匿的洪水猛兽。
　　而现在更是这样，她都能感受到发情期剧烈的影响，陆彧作为alpha，感受到的刺激只会比她更深，可他的表情却比往日还要更冷，这让苏念产生了一种渎神的错觉。
　　她突然间半点不动了，连本来妖娆扭动的臀部都静止下来，就想看看，这人能做到什么程度。
　　周遭像是突然陷入了一片安静中，即便有温泉水流淌、虫族的人来回搜寻，都无法打破这个被隔离的世界，苏念清楚的看见陆彧抬起头，眸色如深海，眉头微皱的顿了片刻后，才继续游走。
　　从腰线侧面向下，移到了大腿根部，整个动作有条不紊，要不是苏念完全停下来盯着对方，都察觉不到其中偶尔的停顿。
　　嗯哼，原来冰冷淡漠如陆彧，也是会抚摸别人的啊，不是情欲巅峰时的生理反应，也不是被强迫的敷衍揉弄，而是这样主动的、缓慢的、清醒状态下的细致调情。
　　受信息素发情影响，仅仅是这么一些简单的动作，苏念全身都麻了。
　　当陆彧的手指拨开苏念湿透的裤子，分开早就疯狂颤抖的阴唇时，她最先感受到的，是温热的水波。
　　啊，进去了，水都漫进去了。
　　水这种东西，那么柔和，却又无孔不入，尤其越是私密，越是紧绷的地方，每一滴水液，都能带来不同凡响的感觉。
　　身体的欲望涌动的更加凶猛，尤其是阴唇被挤开后——
　　咕嘟，咕嘟……
　　原本细小的翕张声，在水流的帮助下，放大了数倍，就像是水里有什么东西在吐泡泡，速度越来越快，吐得越来越急，那声音就像是在耳边炸开。
　　这么大的动静，陆彧自然又看了她一眼。
　　苏念无法克制的轻颤了下，耳边清楚的听到“咕嘟嘟”的声音更加急促，即便是看不见，都能想到花瓣在水中拼命蠕动的姿态。
　　太慢了，实在是太慢了。
　　平常这个时刻，苏念早就骑着鸡巴浪叫起来。
　　尤其是今天还处在发情期中，每一分每一秒都被无限拉长了，脑中一根弦紧绷着，被拉扯到几近断裂，光滑的颈子直往上昂，兴奋得直呜咽。
　　她太饥渴了，身下那处的水越蓄积越多，再这么下去，里面都能养鱼了。
　　……
　　真的很不习惯。
　　陆彧第三次抬头，不单单是不习惯体内咆哮的情欲，更不习惯如此安静的苏念，过去她这副样子，是只出现在主人格面前的，是伪装的乖顺，每次在脑海中看见苏念这样，他都觉得虚假无比。
　　可这次，她眼里没有过去那些纷杂的情绪，只有渴望。最单纯的、最拨动人心的渴望。
　　陆彧却莫名有些希望苏念说点什么，打破这诡异的寂静。
　　他甚至觉得以前聒噪的苏念也挺好，她足够吵闹，那么他便不需要将全副心神都放在这种事情上，不必去想掌心的肌肤有多丝滑，被分开的阴唇有多娇嫩，甚至面前人如丝的媚眼，渴求的姿态，和吐泡泡的下体，都有种说不上来的可爱。
　　可爱？？
　　陆彧皱眉，根本不信这是他内心的想法。只觉得发情期的影响，还真是巨大。
　　算了。
　　反正不是第一次了，发情期和狂化的问题都要处理，再这么耽搁下去，他身体内的信息素会更加混乱，处在虫族的区域，一旦失控，就不好收场了。
　　谁主导又有什么关系。
　　他坚信，他不可能因为一次性爱就被苏念迷惑。
　　陆彧翻了个身，一把将苏念压在石头上，抓起她两只已经颤抖的挂不住的腿，坚挺的下体堵在大开的门户上，在“是否上岸”这个问题上犹豫了一秒。
　　虫族的搜查队还在附近，他们这幅样子，实在不适合乱跑。反正苏念既然说的头头是道，很是有经验，想必即便一直在水里做，她也能承受。
　　陆彧的眸色更沉了些，在理智回笼前，身体已经不由自主的向前挺入。

第61章 水中激爱，喷了？还是尿了？
　　“噗叽”一声，即便是在潺潺水流中，都清晰得让人面红耳赤。
　　水花在体内震荡，被挤压得不停往里钻，推挤着朝花穴深处而去，使得陆彧每深入一厘米，都会带来又酸又胀的感觉。
　　苏念整个人像是被分成了两部分，一部分徜徉在信息素贴合的愉悦中，一部分则在体会“被人压在水里插入”的感觉。
　　那么特别又那么饱满，即便是有天然的润滑，即便是有发情期的存在，依旧在插入一半的时候，真真切切被撑得疼了。
　　……怎么还没到头。
　　可大脑处于高度的亢奋中，恨不得直接被插到底，彻底破开。
　　眼前都是弥漫的水雾，都看不清陆彧的表情了，但是却能感受到，鸡巴太大，把穴口塞得满满当当，因此当插入到一定程度时，花穴深处的水被挤压到了极限，无比难耐。
　　“怎么了？”
　　这是有史以来，除了第一次见面时，陆彧跟她讲话，最平和的一次。
　　苏念自己看不到当然不知道，她整张脸都皱起来了，眼角挂着泪珠，茫茫然的看着男人的方向，要多可怜有多可怜。
　　“胀”
　　穴口被鸡巴撑得胀，里面被温泉水堵着胀，她连动都不敢动，生怕大幅度一点，身体里的水液会跟着动起来。
　　本就是小心翼翼，随时要炸了，小腹又传来一阵热流。那是被插了之后的正常反应，骚水迫不及待想要顺流直下了。
　　唔，不能，不能再流水了。
　　可即便是再忍耐，狭窄湿热的甬道穴壁还是狂绞拧动，一股热流自上向下倾泻，水流又开始晃动起来，像是已经蓄满的河道，随时会崩塌。
　　苏念要哭出来了，雪臀上软肉抽动，双腿抖得如筛糠一般，在水里晃荡出了水波纹。
　　但凡见过苏念嚣张的模样，此时再见她这样，多多少少都会觉得解气，更何况是刚被她用差不多的事反复调笑过的陆彧。
　　他难受的时候，她是怎么对他的？
　　活该！
　　然而胯下之物被人紧紧夹着，那股骚水和温泉水混杂的液体流淌滚动时，数次兜头浇在他龟头上，滋味也一点也不好忍受。
　　很紧，很热。
　　女人的手无力的推着他，连哼哼都带着哭腔，勾得人心里酥酥的痒，想要更重的报复她、蹂躏她。
　　有那么一瞬，陆彧甚至分不清这是受到了发情期的影响，还是被主人格影响，下意识的，他只给了自己两个选项。
　　不愿，也不允许，还有别的可能。
　　温泉池的温度本来就不低，现在更像是被高温烧灼了，苏念有种喘不过气来的感觉，却又舍不得停下来，一边喘息，一边紧紧地抱着眼前的男人，竭力适应这根插进去的大家伙。
　　眼看着好不容易平复下来，陆彧握着她的手掌突然发力，居然就这么拽着她摆动起来。
　　大量的水流，迎合着大鸡巴一起往复摩擦，化作一柄软剑，疯狂刺激着花穴各处。
　　“唔……嗯……啊啊啊……别动，要裂开了……到底了……小肚子，炸了，啊……啊啊……疼……”
　　柔软的身子被提起，频繁而剧烈的撞击让温泉池的水不停地荡漾。
　　就像是被抓着的一片小叶子，在波涛汹涌的海面上翻滚不休，彻底插到深处时，脑中一片空白，像是跌进了无边深海。
　　“啊，出去……抽出去……嗯，还要……”
　　苏念整个人泡在温泉中，如海藻般的头发散开，那些水无孔不入，像是倒灌进了她的每一寸毛孔中，让她浑身上下都受到钳制，再也无法自主的动作。
　　她柔软的像是一团水波，又像是被推开的浪花，满心满眼里，都只剩下了面前的男人，和那根大肉棒。
　　摩擦的电流一次又一次，在水中泛滥的更加激昂，滑溜溜，滚烫烫，可以再重些，可以拼尽全力的发泄。
　　苏念被操得大叫出声的那一刻，陆彧居然松了口气。
　　似乎这个样子的她，才是他所习惯的，淫荡的、诱人的，这让他有一万种无法抽身离开的理由。
　　两人的身体都埋在水下，只能模糊看到挺动的身躯，可面前的水花却越来越大，不停的被撞击到石块上，就像是水下有生物在疯狂的搅动。
　　在水里做爱，和在车里做爱，都是两种奇怪的场景，都不需要直白的盯着性器官，单凭震荡的幅度，都能让人热血沸腾、愈战愈勇。
　　在水里做爱更舒适，温热的水流不仅是润滑剂，多少会给人一种柔和感，还能洗掉满身的困倦，让人更加放松。
　　苏念现在就是这种感觉。
　　被挤压进花穴深处的水液太多了，又被反复捶打花心，每一处都胀得厉害。
　　可一旦被人用力挤压起来，那么大的鸡巴，也能全部吃进去，似乎要从身体中穿过，插爆了。
　　一旦离开又空虚的受不了。
　　她觉得自己就像是吸饱了水的海绵，越挤压，越有活力。
　　“啊，别，别……受不了了……啊……”
　　陆彧连停都没停，毕竟苏念往日里叫喊的话可比这淫荡的多，而且由于主导的人是他，又是在水里，他自认今天的程度是她可以接受的，甚至还可以再深一点，再快一点。
　　这个念头一冒出来就停不下来，连陆彧自己都没意识到，他在想些什么。
　　尤其是大脑中不停回想苏念之前描述的在水中做爱的感觉——“每次抽出插入的时候，都有好多细细的水流被你推着走……”
　　准确的道出了他现在的感觉，或许是什么人跟她描述过？秦郁白？
　　陌生的占有欲，导致他速度却越来越快，拽着苏念几乎要在水里搅出漩涡，和一开始想的“波澜不惊的度过发情期”完全是背道而驰。
　　花心和宫口被强硬地顶撞，左冲右突，速度快到，连那些水都被推的带上了力道，一整个大鸡巴横冲直撞就罢了，那些被击打的成条的水花，像是无数的爪牙，跟着巨棒一起征伐。
　　苏念被操得直翻白眼，嘴角也产生被操弄的错觉，跟着合不拢了，雪白的颈子用力昂起，身子紧绷成弯弓，四肢想要向周围借力。
　　只是手抓不到实质的东西，想要用力，却只拍到水花。
　　太，太凶了。
　　速度越来越快，苏念发白的指尖在水中胡乱的抓取，却什么都握不住，就像是溺水了一样，无助又惶恐。
　　为了能操得更快，苏念被直接抓出了水面，整个人漂浮着，以快到残影的速度，撞击着耻骨。
　　胸口实实在在跟着窒息起来，苏念疯狂摇着头，令人恐惧的快意像是澎湃的波涛，卷着她整个人直冲天际。
　　到了，到了！真的憋不住了。
　　炸裂的火花中，被温泉水放肆冲刷上千次的骚心再也承受不住，透明的水注从酸胀的部位喷出来，淅淅沥沥地落进温泉池里，如同在撒尿一般，或者说，神思恍惚间，她根本分不清是潮喷了，还是尿了。
　　几乎是同时，她紧绷的身体完全脱力，直直朝着水里栽倒。
　　苏念最后的念头是，幸好温泉是活水。
　　以及，某个洁癖的人，怕是要疯。

第62章 蘑菇汤
　　苏念醒过来的时候，已经不在温泉里了，她趴在山洞的巨石上，身上裹着毛毯，四肢酸软，面前燃着篝火，一旁坐着和之前一样冷冰冰的陆彧。
　　看着这人冷淡疏离的样子，根本想象不到，他是怎么拽着她在温泉里激情做爱、都操尿了的。
　　应该是尿了吧，毕竟晕过去前，她分明看见陆彧脸色难看的抓着她上了岸，大概是洁癖犯了。
　　只可惜再嫌弃，还不是抓着她再岸边射的，幕天席地，虫族随时可能回来，简直和原始的兽人交媾一样野蛮刺激。
　　就算晕了，她都能感觉到。
　　苏念的视线扫过整个山洞，石台上放着一些之前在星舰上看到却来不及拿的东西，还有些野菜和果子。
　　看来她睡着的时候，陆彧已经出去了很多次了。
　　事实证明，王者即便是受伤了，也还是王者，陆彧操她，真的只是稍稍发力，就能要命。
　　事后还能躲避虫族搜寻，带着晕倒的她找到休息的地方，这让苏念怀疑，她晕倒了，才是给对方减轻了累赘。
　　苏念定下神，视线重新回到陆彧身上，他手里……这是在，做菜？？
　　和主人格不一样，陆彧不急不躁，条理分明，流畅自然，连处理食材都带着一股赏心悦目。
　　苏念盯了一会儿，差点被美色诱惑得出了神，直到面前被递了一盒东西——生菜叶，上面是挤压的一些天然酱汁。
　　搞了半天，这就是他做的东西？
　　这真的是风水轮流转。当初她怎么对他，现在被直接复刻了。
　　苏念瘪瘪嘴：“我不吃这个……”
　　她话还没说完，对方就将盒子收了回去，自顾自的吃起来。
　　即便是身处在简陋的山洞里，即便手里拿着的是刚刚削尖的竹筷，男人的动作还是和平时一样优雅，连咀嚼的频率都没什么变化。
　　显然对于苏念的挑剔行为，这人的态度鲜明：不吃，就饿着。
　　啧啧啧，看来即便是发情期，即便刚刚激情大战过，都无法让这人变得柔软啊。
　　就算陆彧看起来就像是身处五星级餐厅，苏念还是不能接受生菜叶，她压根就不是个能吃苦的人。
　　苏念扶着老腰，轻轻一动就能感觉到眼前晕乎乎的，饿的太久了，连抬手的力气都没有，就更别说做吃的。
　　她巴巴看着陆彧，开始唉声叹气：“吃干抹尽又不认账了？”
　　“不愧被称为拔屌无情的机器人，我也太惨了，没有事后温存就算了，激情大战后还要饿肚子……”
　　然而不论她说什么，陆彧连眉头都不动一下，嘲讽都懒得对她开。
　　苏念叹口气，掀开毛毯，准备自力更生。
　　她现在不着寸缕，旁边倒是放着一整套的男装，应该是陆彧从星舰上找到的，已经洗得发白了，但是还算干净，苏念刚想拿过来穿上，身体一动，身下首先有滑腻的液体“咕嘟”的冒出来。
　　苏念的视线自然而然地看了过去，通红一片，肥嘟嘟的阴唇向外翻着，根本包不住里面浓稠的精液，这量，看来还真是憋惨了。
　　看着这些浓白如酸奶的液体，苏念觉得自己更饿了。
　　就像着了迷一样，手指自然而然地抹了一把，然后将沾满了粘稠液体的手指往嘴边送。
　　刚到半路，手就被人抓住了。
　　陆彧的语气听不出来好坏，但表情不好看，很生硬道：“说，想吃什么。”
　　哎，还是妥协了嘛。
　　看来这人还是那样，一旦脱离了性爱的时刻，不能接受她这种放荡的行为，不能接受她这样若无其事吃他的精液，还是从被干得发红的骚逼里抠出来的。
　　讲究人啊。
　　苏念反射性地回答：“鸡蛋面”
　　“换一个”
　　几乎是立刻被驳回了，淡漠的语气里还夹杂着浓烈的不悦。
　　苏念也意识到，这种地方，她的要求很不现实，且不说陆彧愿不愿意做、会不会做，光是材料，都是不可能完成的事情。
　　她又想了想，昨天好像下雨了，刚刚上山时，似乎沿途有不少蘑菇。
　　“那，蘑菇汤吧”
　　半小时后，苏念面前的火堆上架起了石锅，旁边是山堆一样的蘑菇。
　　“那个白色的，尾巴上有三颗小点的……你右手边第三个也可以……”
　　即便是到了星际时代，生物的种类更多了，但是很多规律是一样的，并不是所有的蘑菇都能吃，之前在寒芒星直播时，苏念就专门研究过，刚刚是陆彧出去采了些附近的蘑菇，有毒没毒的混在一起，因此现在苏念正在指挥他将没毒的蘑菇清理干净，放进石锅里。
　　这个位置吧，她的视线刚好对着男人的胯部，挑选的还是这种形状带着暗示性的食材，看着陆彧这双干净修长的手指慢条斯理的处理蘑菇，苏念忍不住调戏起来：
　　“那个也不错，就是和你的蘑菇一样大的那个～～”
　　她说完，就见陆彧连停顿都没有，像是没有思考般的，自动拿起最大的一个蘑菇。
　　雨后的蘑菇都是疯狂生长，再加上这颗星球没有人类活动的迹象，更是涨势夸张，陆彧手里那个蘑菇，都赶的上半个手掌了。
　　果然，男人这种生物，看起来再怎么云淡风轻，骨子里在某些方面，都带着几分自大。
　　苏念没忍住，笑出了声。
　　“噗……哈哈哈……那个有毒，有毒……我说的是旁边那个……”
　　说着还一语双关的挤了挤眼睛：“特别大的都有毒～～”
　　陆彧似乎半点不尴尬的将手里的蘑菇放下，看向苏念指着的旁边那个，那个蘑菇很小，几乎像豆芽菜一样。
　　他没有去拿，而是慢吞吞收回手。
　　“够吃了”
　　看着锅里孤零零飘起的几朵蘑菇，苏念立刻举手投降：“啊，不够不够，这两口就吃完了……我不闹了，那个，那个，还有那个，一起放进去……它们都没有你的蘑菇大，求求你了……我要吃了这些小蘑菇，以后才有力气吃你的大蘑菇～～”
　　山洞里响起阵阵哀嚎，明明是在虫族腹地，朝不保夕，却透着几分说不来的暧昧。

第63章 这次我保证让他对我恨之入骨
　　第二天开始，山涧里的搜寻越来越密集了，好几次虫兽的检测器差点怼到了他们这边的洞口，两人不得不收起必须的东西，开始往山涧深处移动。
　　苏念展示出了十足的懒惰和厚脸皮，探路？警戒？不可能的。她就像是一个行走的秤砣，严重影响了陆彧的进度。
　　等到晚上的时候，果不其然，陆彧的伤口又严重了。
　　这人从头到尾都不吭一声，晚上更是不发一言的处理伤口，而苏念呢，裹着仅有的几件外套，满意的睡了，没有半点要关心怜惜对方的意思。
　　夜色中，处理完伤口的陆彧坐在山洞口，看着里面呼呼大睡的人时，眉头轻皱了一下，许久不动的厌恶值突然开始上下起伏，忽高忽低，好半天，最后减了1。
　　厌恶值浮动时，008心惊胆战了好一会儿，看到结果后，满意的拿出小本本记录经验——第一条，男主喜欢独自自主的女主，那便反其道行之，充分让他认识到，有一个志同道合伴侣的重要性；第二条，没有关心，没有关心，没有关心！
　　（小标题：除非有足够的利益）
　　此时的008还不知道，人类情感不能以厌恶值来计算，即便是苏念，也会有拿捏不准的时候。
　　它也不知道，苏念的行为放在其他攻略里、用在其他男主身上，是会一开始就被打死的。
　　008满心骄傲，每天都是有收获的一天，相信自己终有一日会成为能去表彰大会分享经验的优秀系统！
　　在苏念自私又蠢笨的表现中，第三天，两人到了一处洞穴。
　　陆彧的神情比之前要戒备很多，做了多重准备才进去，走到洞口时，看向苏念：“如果发生意外，你直接……”
　　说到一半陆彧停住了，他敏锐的想到，按照苏念贪生怕死的样子，根本不需要他叮嘱，她一定跑得比谁都快。
　　果然，苏念立刻上道的接话：“你放心吧，我会抓紧时间逃跑，努力保留住人类最后的火种，让你走得安详点～”
　　陆彧：……
　　几乎是没有思考的，陆彧头一次说了跟意愿完全相反的话。
　　“你试试！”
　　眼眉冷淡却带着锋芒，明明只有三个字，却充满了威胁意味，意思明确——你敢一个人跑，我弄死你。
　　贫习惯了，苏念很给面子的缩缩脖子，嘤嘤嘤了几声，顶着对方难看的脸色嘀咕：“守寡的机会都不给，还要殉情，好绝情的臭男人”。
　　直接把陆彧都气笑了。
　　要真是被她守寡，怕是倒了八辈子霉。
　　两人继续朝着山洞走去，原本诡谲的气氛倒是减弱了。
　　这是一个很深的山洞，刚走到洞口，苏念就能闻到空气中潮湿的、带着腥气刺鼻的味道，越往里走，味道越浓，也越来越昏暗，等到了尽头，还是什么都没有。
　　陆彧站在原地，静静等了一会儿，才开口：“花费这么大的力气，将我们引过来，不出来见见？”
　　苏念看了看陆彧，又看了看山洞深处，倒不意外。这一路，甚至包括当初的关押，表面看上去一切正常，但是细细思量，处处都带着奇怪。
　　甚至再想想，采取病毒的方式感染寒芒星，检测到高浓度感染后打开虫洞输送虫族，使用药物禁锢俘虏……这些和过去虫族的战斗方式都不一样。
　　眼看这两人都这么淡定，反倒是008，看了看苏念，又看了看男主，默默拿出剧情，想从粗略的文字中抠出线索。
　　静静等了片刻，从山洞深处传来沉重的移动声，渐渐的一个模糊的影子出现在两人面前，和普通的虫兽很像，但就形态而言，大一倍有余，照这个巨大的体型，根本无法从苏念他们刚刚进来的洞口出去。
　　确定真的是虫兽，陆彧的神情很严肃，连苏念都感觉到了严峻。
　　虫族之所以一直成为联盟的一大隐患，是因为其具有极强的繁殖力和极大的杀伤力，只不过由于智商一直不高，二者之间一直处于平衡，甚至自从十年前的大战后，联盟的力量一直都隐隐压过一头。
　　可是如果虫族有了智力，一切将向着另一个方向发展。
　　不知道是不是抱着怀疑态度的原因，苏念越看这个虫兽的姿态越觉得奇怪，倒不是外貌奇怪，是它静静伫立的样子，和别的虫兽有些不一样，让人有种说不出来的违和感。
　　这样的静默持续了十分钟，直到陆彧手上的定时器开关亮起来。
　　整个虫洞被微弱的光照亮，苏念第一眼看见的不是面前浑身粗黑皮肤的虫兽，而是四面墙壁上血红的数字，全都是重复的一串数字。
　　面前的虫兽像是被惊怒到了，巨大的口器不停颤动，几乎就在他们看过去的那一秒，开始发出强烈的波频攻击。
　　就像是沉睡的巨兽终于醒了。
　　…………
　　苏念几乎是被陆彧扛出来的，不管是在山洞里躲避时，还是看着陆彧和那虫兽打斗时，她都维持着咸鱼人设，甚至一路上还有闲情逸致举着灯往里看。
　　这个洞穴底下没有出口。
　　也幸亏是没有出口，那虫兽的体型又大，出不来。等他们且战且退到洞口时，就只听见里面的咆哮。
　　008此时也发现，剧情里虽然没有这个虫兽的信息，但墙壁上那个坐标，却和五年后，新一代虫皇的位置很接近。
　　还没等它得出结论，陆彧已经开口：“我们要尽快离开，否则可能虫化”
　　008满头问号，苏念几乎是立刻明白了陆彧的意思。
　　十多年前的星舰舱不会突然出现在这里，还有那房间里日渐扭曲的正字，被约束的虫族，刚刚那种诡异的感觉，虫族隐含智慧、却又充满矛盾的行为……最后，这个山洞入口小，内在深，又是密闭的，这只巨型虫兽不像是被困，倒像是自己进去的。
　　在体型还小的时候，画地为牢。
　　如果不是虫兽学会了人类的语言，那么只能是反向的，有人类变成了虫兽。
　　苏念猜测，他偶尔还会有些理智，所以布下了这个局。
　　008目瞪口呆，觉得自己果然还只是个垃圾小系统：【不直接问它吗？】
　　他觉得陆彧太过迅速了些，按照常理来说，走走剧情，光是拷问、挖掘背后的故事都最少需要好几章吧。
　　苏念摇摇头：【尊重他的话，就不需要问这个问题。】
　　如果他们的猜测正确，地下面那人，最不想的便是被人知道他是谁了吧。
　　曾经的辉煌荣耀，在虫化的那一刻已经消散，他将自己埋葬起来，还清除了所有的痕迹，想来也是不愿意被人知道他是谁。
　　它已经将它知道的所有信息，用一种最质朴的方式告诉了他们，就是那串坐标，以及莫名出现在寒芒星的虫族病毒，甚至他刚刚突然动手，或许是想借陆彧之手将它自己彻底埋葬在这里……
　　只是陆彧的反应太快了，就连苏念，若不是知道些许剧情，也未必能立刻猜到。
　　瞥见苏念沉思了一会儿后，居然反常的什么都没说、什么都没问，陆彧眸中划过一丝诧异。
　　这样的表现，根本不符合某人恶劣的性子。
　　苏念立刻回过味来，一时懈怠了，她立刻表演起来：“你说什么，虫化？什么意思，难道它是人类？？天啊，居然有这么恶心的人类，你快去杀了它……”
　　苏念说得真情实感，然而或许是那一秒钟的缄默让陆彧察觉了什么，也或许是此时表演不到位，在她一副自私又贪婪的样子想要回去时，陆彧没有拦她。
　　苏念走了两步，不得不自己讪讪的回来，脖子一梗，给自己找了个借口“我的小命比较珍贵，还是等以后联盟大军来消灭它吧！”
　　转身的时候，不知道是不是错觉，陆彧眼中似乎有一闪而过的笑意。
　　008：【不是错觉】
　　008很郁闷，那不是错觉，因为刚刚，一直居高不下的厌恶值，居然减少了1。
　　虽然只是1，但之前刚刚加了1，现在又减了1，每次都是这种微小的数字，008突然觉得这不像是情绪变化，倒像是某种闹别扭。
　　还有点莫名其妙的亲昵。
　　靠，不会吧不会吧。
　　008很害怕，就像上个世界，它满心以为任务一定完成了，最后站在大厅里眼睁睁看着积分被扣时，不仅仅是心如刀绞，整个统生都不好了。
　　这次任务开始时，001专门叮嘱它，所有的失败都是由细节决定的，越是将要成功时，越是要小心，因此虽然只是1点厌恶值，它却不得不耿耿于怀。
　　苏念被008的惶恐影响到了，考虑到任务，不得不叹了口气：【放心吧，这次我保证让他对我恨之入骨。】
　　008有些期待，又有些害怕，恨之入骨？陆彧这种感情淡漠的人，真的可能吗？

第64章 最毒妇人心啊
　　两人花了一周的时间修复星舰，准确来说，是陆彧修复星舰，苏念负责找各种能吃的东西带上。
　　她倒是不想劳动，维持自己好逸恶劳的人设，可陆彧那厮够狠，直接表示，星舰舱里残留的压缩饼干可以作为食物。
　　反正在他看来，所有的食物，只要能饱腹，就都是一样的，至于口感和味道，根本不在他的考虑范围内。
　　苏念作为实打实的享乐派，对此完全不能忍。
　　只能被迫劳碌起来，好在这颗星球虽然偏僻，但各种植物都有，还能找到五花八门的水果，又缠着某战神猎了两头低级异兽，做了点肉干，准备了各式调料，日子总算有了盼头。
　　第八天晚上，要准备离开了，最后一项工作是将虫族引开，苏念难得的主动起来。
　　“我来我来，我有办法，不用我们动手，有人会帮我们的！”
　　******
　　漆黑的房间里，苏念蹑手蹑脚的走进去，手里还端着一碗药，她轻声细语：“大郎……不是，郁白，喝药了”
　　郁白睁开眼睛，看清楚来人后，激动起来。
　　“念念，你来了”
　　时间回溯，这一周里，苏念除了找吃的、围观陆彧修理星舰，还有一个骚操作：她找到了虫族关押秦郁白的地方，开始了精神分裂式表演。
　　开心的时候，就装作小保姆，来对秦郁白嘘寒问暖，只不过喂的药，不是叶芒草，就是别的带昏迷效果的，她给秦郁白的解释是，虫族派了她照顾他和陆域。
　　她说的越含糊、越惶恐，秦郁白越是深信不疑。毕竟在虫族腹地，连自己都只能蛰伏，以苏念F级的废柴体制，能有什么能力呢？
　　而心情不爽了，就用所谓“另一个人格”出场，揍秦郁白一顿，偶尔提起两三句剧情里的事情，越发让对方坚信她重生amp;双重性格的事情。
　　在她这样的照料下，加上体内的病毒和伤，秦郁白的体质直接掉了两个等级，人也变得越发焦躁起来。
　　现在也玩得差不多了，既然要离开了，这仇，可以彻底报了。
　　所以在跟陆彧表示自己有办法后，苏念又披上小保姆的外壳，只是这次，给秦郁白喝的，还真是短时间内让人武力值提升的药。
　　喂完药，她扶着秦郁白，打开关押的房间，从早就设计好的路线，往外跑。
　　到了那处一早就由陆彧劈开的缺口，她满脸不舍的叮嘱秦郁白保重，一定要逃出去，安全回到联盟。
　　半句不提要来救自己，完全就像是记忆里那个，一切都以秦郁白为重的苏念一样。
　　秦郁白深深看着面前的女孩，完全没想到，自己有一天是被一个手无缚鸡之力的omega救了，他心中涌起难言的柔软情潮：
　　“念念，我们一起走。”
　　“不行，我们一起目标太大了，我会拖累你的。你快走吧，我还要回去……我会引开它们的注意，你能跑多元跑多远，你放心，陆上校会保护我的……”
　　苏念说完这些，将一包吃的和一些武器塞给秦郁白，用力的将他推出去，还努力挤出两滴泪。
　　秦郁白从未像此刻一样，怜惜面前的女孩。
　　他是真的后悔了。
　　每在虫族多待一天，那后悔就深一层，尤其是全世界只剩下一个苏念还记得他，哪怕有时候，她的另一个人格会打他，他也觉得甘之如饴。
　　甚至越是这般，越衬托出面前这个念念是多么温暖善良；越是这般，他越觉得，苏念放不下他。
　　她的两个人格，一个带着爱，一个存着恨，可无论爱还是恨，都是因为他秦郁白。
　　他会尽快找到办法，然后回来救她，等回了主星，他不会再负她。
　　心中的愧疚到了一定程度，秦郁白将一个东西交到苏念手里。
　　“你拿着这个，万一有什么意外，可以跟陆域做交易。”
　　是那两张军舰图纸。
　　苏念满脸感动：“不，我不能要”
　　秦郁白原本还有些犹豫，现在反倒释然了：“这是很重要的技术，但是如果你轻易公开了，就会失去作用……只要你拿捏着，就不会被别人看不起……”
　　秦郁白想得很清楚，按照苏念的描述，陆域现在还被困着，但虫族明显是要做交易，并不会痛下杀手，只要苏念手里留着这个，陆域会保她的。
　　苏念早晚是他的人，这图纸放在谁那里都一样。
　　苏念假意推脱了一下，终于“不得已”的收下了图纸，更加眼泪汪汪、依依不舍，好一会儿才彻底完成送别。
　　秦郁白刚走出去没多久，就传来各种爆裂声。
　　不出所料，苏念给他设计的这条路，刚开始很顺利，但越走虫兽越多，进退维谷。
　　但秦郁白身上也有她给的武器，本人又喝了加强药，也不是完全没有还手之力，至于最后能到什么程度，就看他本人的命数了。
　　苏念悠哉悠哉的回去，还将那两张图纸随手交给陆彧，满心欢喜道：“走吧，我们是不是很快就能回联盟了，就能上星网了？我还有好几场猛男直播没看呢～”
　　008咂舌，秦郁白要是看到苏念就这么随意的将图纸交给了陆域，怕是能气死，这可是秦家立足联盟的根本。
　　陆彧盯着苏念看了几秒，神情有些冷。
　　008再次取出小本本。
　　明知道这虫族腹地是什么状况，明知道随时有虫化的可能，还把曾经的老情人推出去，甚至让秦郁白帮他们吸引虫族的注意力，而且对方本来就在她的“照顾”下，从SS级跌到了A级，这里地处虫族大本营，位置偏远，唯一的星舰即将被他们开走，秦郁白今后的生活只会越来越差……
　　啧，最毒妇人心啊。
　　008很开心，虽然不至于就因为这个让陆彧恨苏念，可警惕总够了吧，这样无情的人，它就不信陆彧会喜欢，是嫌命太长了吗。
　　星舰刚刚升空不久，就听见地下传来爆炸的声音，从那天他们去过的那个山洞开始迅速塌陷，冲天的气浪能掩盖一切，也将他们两的踪迹抹掉了。

第65章 负重情趣制服+当头一棒
　　因为位置太偏远，回航的过程很漫长，预计最少要大半个月。
　　航线设置好以后，大把的时间都是空着的，这样枯燥的日子，在陆彧和苏念身上，呈现出了两个极端。
　　陆彧将自己的一天安排的很满，有时候看书，有时候训练，每隔三个小时会观察外面的星域，每隔一天会根据情况调整航行线路……他的生活不需要任何娱乐，简直就像是设定好行为的机器人，甚至还有些享受这样的孤独和平淡。
　　然而苏念就不行了，她实在是太无聊了。
　　原本008系统里也有很多好玩的东西，可星际世界的男主精神力强大，考虑到008好几次差点被抓包，她也没办法当着陆彧的面玩这些，星网又连不上，苏念整个人都快闷出病了。
　　百无聊赖之下，她只能在性爱上变着花样玩。
　　一方面性爱本身就很有意思，是现在唯一可行的消遣方式；另一方面，苏念和008盘算了下，男主的情欲值已经下降不少了，现在是最好的时机，不如一鼓作气，早完成任务早收工，等回了天方宇宙，还不是想怎么浪都随意。
　　好在陆彧虽然没什么情趣，但还算配合，每天会留两个小时，任由苏念折腾，当然也可能是不想她没完没了的纠缠，索性常态化。
　　跳钢管舞、玩捆绑、自制奇奇怪怪的制服、搞一些助兴的小道具……有天她还别出心裁装扮成了虫族，结果因为她身上涂了些黑乎乎的汁液，不仅没有勾引成功，还被勒令洗了三次澡，甚至连着两天，陆彧见了她就皱眉头。
　　反正苏念自己是玩得很开心，陆彧基本不会有太多的情绪，偶尔会因为她太过分变个脸色。
　　可以说，陆彧这人克制到，即便是日夜相处，每天做爱，008都不会担心他动情，他根本就没有主动的时候。
　　那天在温泉里算一次。
　　哦，不，还有一次。
　　那是星舰航行刚一周的时候，那段时间，苏念正对各种制服感兴趣，挖空心思在星舰上翻找，甚至还用树叶裹了草裙，空姐、兽人、学生妹、健身教练……能玩的不能玩的，全都试了一遍。
　　不等她找到新的情色服装，陆彧居然主动地扔了一套给她。
　　“穿这个”
　　苏念满脸惊喜，难道是这家伙尝到了情趣装的甜头？她就说，制服诱惑，谁能不爱啊！
　　苏念打量了半天，陆彧给的这套衣服看起来和机甲服差不多，板式正经，质量极好，看样子不好撕开，或许穿上可以玩一玩“强上飞行员”、“空姐诱惑”、“机长，我来帮你打飞机”之类的梗？
　　然而苏念没想到，等她兴致勃勃地穿上，才发现，那是一套负重服！！
　　这东西是战士训练时用的，可以随意增加身体的负重，是机甲士兵在星际航行中用来保持训练强度的工具，这可不得质量好嘛。
　　而且就像是故意针对她，这衣服穿上就脱不了，除非满足训练时间，而在她穿上之前，陆彧设置好了——训练时间：3小时，负重：20公斤。
　　陆彧这厮还很讲究所谓的公平，他的衣服负重指数比她多了三倍，还丝毫不用精神力。
　　不愧是公认的战神，即便那么大的负重，他的神色没有丝毫变化，动作和往日一样。
　　可苏念这弱鸡身体，怎么行啊？从穿上这件衣服开始，哪怕陆彧不碰她，她身上也像是被压了一个120斤的巨汉，手脚都动不了。
　　别说是骚话，连张嘴呼吸都极为费劲。
　　这还怎么做爱啊，都能直接躺进棺材里了吧？
　　苏念算是明白了，陆彧心中最完美的性爱场面就是这样，她动都不能动，两人就这么用最古板的姿势躺在一起，无声的做爱。
　　无声的发泄品，这才是陆彧真正想要的吧。
　　苏念当下就翻了个白眼，死鱼一样平躺着，说一句话都气喘吁吁：
　　“你有没有情趣啊？还是你喜欢奸尸？”
　　陆彧面无表情：“你太吵了”
　　什么太吵了？！
　　苏念要气死了，做爱不浪叫，那还叫做爱吗？
　　再说他以前不也很爽吗？
　　每次越激烈，他狂化值就掉的越凶，何必这样口是心非呢。
　　苏念已经做好了准备，这次性爱会打破她的记录，成为她记忆里最无趣的一次，甚至还琢磨着，如果到不了高潮，该怎么嘲讽陆彧，该怎么用这个把柄在后续的航程中，讨要一些好处。
　　唔，她还没试过在太空里，是不是可以哪天停靠在安全的星域，穿上飞行服出去干一次，不知道那是什么滋味～
　　正想着呢，当两人贴合在一起时，才发现，好像也不是那么回事。
　　由于增加了负重，陆彧自己都不知道，他的动作要比平日里大力得多，真的像是在做俯卧撑，每一个动作下来，都有大量的汗珠洒在苏念身上，有种湿漉漉的，拼尽全力猛操的性感。
　　这也是很难得了，往日里就算把苏念干尿，这人也轻松的很，反倒是现在这副样子，给了苏念一种强烈的水乳交融的感觉。
　　而且人在负重之下，那不停摩擦的快感显得更加难得，有种明知道会累，还是忍不住撞击的冲动，更加显得每一次交合都珍贵无比，恨不得将耻骨撞出火花来。
　　苏念整个身体又酸又麻，每一次颤动，都有种百感交集的复杂感受，好几次被逼到极限时，甚至顶着负重摇摆了两下，快感到顶端时，大脑有种疲乏和窒息交替的错觉。
　　是真正的汗如雨下啊。
　　陆彧的脸色，从一开始平淡中运筹帷幄，到后来漆黑一片，沉沉的眸中像是燃烧着烈焰。
　　要不是没什么力气，苏念真想哈哈大笑，原来算无遗策的陆彧，也有失误的时候，越是想平淡无比的做爱，反而越是要命呢。
　　等到完全结束时，苏念已经像是死了几次了。
　　“嗷，这个衣服不错……好累，真的好累……我的肌肉都快酸死了，就像是被陆上校带出去拉练，又被一整个营的士兵轮流干过一样～～”
　　这个比喻，成功的让陆彧都僵了一下。
　　“陆上校，您是什么感觉～～下次我们还穿这个吧，假装是部队里做军事训练，我扮演女教官，监督新兵做引体向上，没想到激怒了新兵里的大块头兵痞，就是你，然后你把我这个美女教官压在器械上，狠狠的操……”
　　“或者我来扮演新女兵，你是威严的教官，我迟到了还顶嘴，你就用大鸡巴惩罚我，用大鸡巴反顶我的嘴，插我的逼，让我知道部队的规矩，嗷嗷嗷……你别走啊，你不喜欢吗？或者我再想想嘛～”
　　……
　　那衣服只出现了一次，就再也找不到了。
　　日子就这么一天天过，008每天数星星盼月亮，终于，第十五天时，陆彧的狂化值彻底降到了安全值以下。
　　这天也发生了一件特殊的事情：陆彧检查了航线和星舰上的燃料，发现了一个好消息，一个坏消息。
　　好消息是，他们已经逼近联盟所在的星域，应该再有不到一周，就能降落到联盟边缘的星球，但是坏消息是，星舰的能量不够了。
　　“如果我没有记错，这周围有个小星域，我们应该能撑到抵达，到时候在那里，想办法和联盟联系，如果联系不上，就尽量购买能量石……最差是和星际海盗交易，到时候你乖乖躲着，不要胡乱好奇……”
　　陆彧制定了详细的计划，却没想到，苏念先给了他一个意外之喜。
　　星际航行的第十六天，苏念非说是他们相识100天的纪念日。
　　陆彧：“不是”
　　“什么？”
　　陆彧顿了一秒，没有打算回答，他有些不耐烦样子：“你到底要做什么？”
　　陆彧很不想理某个只知道弄那事的人，可偏偏苏念缠人起来很不讲理，后来还是被拽着一起做了饭。
　　等吃完后，又说要玩新花样，她的花样实在是多，一轮一轮，哪怕是她都撑不住晕过去，还非要他也不准走。
　　耐着性子到了下午，陆彧还是板着脸终止了苏念的放纵行为，他进了星舰最里面的休息间，为了防止苏念捣乱，还加了层防护罩。
　　可怎么都没想到，等他设计好新的航线，计划好怎么在星域中降落、交易，怎么安全的抵达联盟，还没来得及说，苏念便给了他当头一棒。

第66章 番外一·陆彧
　　从第一次出现在这具身体里开始，陆彧就已经察觉到自己和其他人的不同，尤其是和主人格陆域比，表面上陆域粗暴狠辣，可实际上每每看到血腥残忍的画面，更平静无波的是自己。
　　作为副人格，陆彧对自己的定位很清楚，他会处理好这具身体的每一件事情，包括欲望，包括感情。
　　按理说他是后来者，主人格应该对一切更了解吧，但实际上还是反的，主人格似乎对这具身体的过往极为嫌弃，包括他的omega闻瑶年，他直接选择了隐匿，将更多的时间给了自己。
　　有时候连陆彧都不清楚，他们之间到底谁才是主人格。
　　直到苏念出现。
　　共同拥有一具身体，不论是他还是陆域，都是亲缘淡薄的人。
　　但其中的缘由不同，陆域是因为懒得与任何人虚与委蛇，而他则是为了平衡。
　　联盟到了现阶段，表面光鲜亮丽，实际上还是有不少问题，尤其是以秦家陆家为首的派系，野心很大。
　　所以不管陆家是什么态度，陆彧都不可能亲近他们。
　　更不允许自己，迷恋他们送来的女人。
　　至于对闻瑶年的感受，陆彧倒是也说不清，他百分百接受了记忆里的一切情感，他是尊重且欣赏她的，同时也认为这个omega是所有人中最理想的一个。
　　按理说这应该是他和陆域共同的认知，如果非要选择一个omega，那么理智的、独立的闻瑶年，应该是最好的选择。
　　但陆彧怎么也没想到，主人格不到半个月的时间，就被苏念给迷惑了，用的还是明显虚假的外壳。
　　陆彧从未告诉过主人格，他能看到他的一切，甚至能感受到他的所思所想，于是乎，他清楚的听见，陆域的内心戏从一开始的——
　　这女人怎么这么蠢，这么怂！
　　到后来的：哼，小东西今天还敢玩花样了，给她点奖励。
　　再到后来：也不是那么蠢嘛，还挺可爱。
　　陆彧：……
　　他应该是最早察觉到陆域动情的人，但他什么都没说，也没有多在意，因为禁制的原因，陆域身上的狂化值最多，他能掌控身体的时间不长，即便喜欢苏念也造不成大的影响。
　　直到陆域为了苏念，主动占据了身体，甚至顶着狂化值，不愿意离开。
　　那时，陆彧才真的觉得很不妙。
　　他一开始确实看不起苏念，选择在她身上发泄欲念，一方面是不想主人格继续沉沦，一方面也有种想要让她认清现实的意思。
　　可不论出于什么样的心思，他必须承认，和苏念做爱是一件很舒服的事情，甚至可以说销魂，销魂到他必须用最淡薄的话语，才能掩盖自己的动情。
　　换图纸那天，陆彧始终觉得自己没有什么问题。
　　不去管一个自己并不喜欢的omega故意设计的戏码，得到七号、八号军舰的图纸，是一本万利的买卖。
　　秦郁白到底太蠢，秦家立足的根本便是那几张军舰图纸，尤其是七号和八号，里面有几个关键设计，是核心技术，有了这两张图纸，联盟的机甲水平不会继续停滞。
　　并且这图纸本来就不属于秦家，图纸的拥有人死的不明不白，秦家在里头没少出力，就算没有苏念，他早晚也会动手的。
　　至于苏念……
　　她到了现在还维持着虚假的面具，足以可见，这根本就是她早已预料到的场景。
　　她日日勾引秦郁白，总是诱使对方回忆曾经的快感，诱使对方生气发怒……这套手法可不跟面对陆域时一样吗？
　　那时听她故作娇怜的哼道“陆上校，救救我！”
　　他心中鄙夷，需要他救？她怕是巴不得能再诱惑到秦郁白，从而游走在几个男人之间吧。
　　可他还是动手了。
　　那一瞬间，陆彧告诉自己，主人格是个很霸道的性子，苏念和秦郁白以前有关系，他就已经要杀人了，现在如果再有关系，秦郁白必死。
　　他告诉自己，最近虫族病毒的情况有变化，这么暴露在外不是好事，苏念再怎么也是他带来的人。
　　……
　　理由很多，也足以让他出手了。
　　那时的陆彧并没有意识到，他是在用结果推导原因，也并没有意识到，会为自己的行为找到诸多的理由，其实只是为了抹掉那一瞬的冲动和不理智。
　　如果真的理直气壮，毫无私心，他又怎么会在打人时，任由狂化值疯狂上升，任由主人格重新回归身体，简直就像是落荒而逃一样。
　　他故意让苏念错以为，动手的人是主人格。
　　再度换了个视角后，看主人格再度被苏念拿捏得死死的，感觉还是很奇妙，哪怕他提供了那么多证据，哪怕主人格稍微细致一些，都能发现苏念前后不一的表现，可偏偏，被那女人胡搅蛮缠一番后，反倒像是他的错。
　　再后来，苏念感染了病毒，高烧不退。
　　第二次围观两人相处，陆彧突然发现了更多的细节。
　　他突然意识到，陆域不是傻子，甚至在对人方面，他比自己敏感，不论苏念怎么样，她对于陆域这份心，是真的。
　　尤其是那碗鸡蛋面。
　　大概是看不过眼主人格的手忙脚乱，他冷静的在大脑中给出提示。
　　最后关头，他看到苏念脸上的笑，那张姝艳的脸上是单纯真实的欢喜，一时间晃了神，忘了提醒主人格加盐的剂量。
　　因此那碗面端上去之前，陆彧就知道咸了。
　　可苏念说“很好吃”。
　　一开始陆彧以为这又是套路，按照那女人恶劣的性格，或许等吃到最后，再让陆域知道味道不太好，那时候，主人格必定是羞愧中带着感动。
　　然而，没有。
　　苏念甚至故意不让陆域吃一口，将所有的面，包括汤汁都吃得一干二净。
　　过去苏念曾经无数次区别对待他和陆域，陆彧从未对此有其他的感觉，却在这一刻突然有些羡慕，原来有时候，即便做不到完美，即便错漏百出，也会获得别人百分百的珍视。
　　后来便是所谓的“报复老情人”戏码，很难说清当苏念对他说“他哪有你阴狠”时，陆彧心中是什么感受。
　　有些许的茫然和失落，但很快就被压了下来，更多是觉得可笑。
　　所有人都觉得他温和儒雅，倒是这个他最讨厌的女人，一眼道出了他的内核。
　　当她给所谓老情人撒了粉末，当防护罩自动升起，将苏念包裹在他的安全领域内时，连陆彧都不知道，是因为主人格添加了禁制要求，还是这具身体残留的下意识反应。
　　只不过苏念那般得意的样子，让他后槽牙有些发痒。
　　这之后便是她装作双重人格，还是什么重生的双重人格。
　　真是离了大谱了。
　　能说出这种离谱的理由，活该她后来被折腾到了虫族。
　　只可惜后来陆彧觉得，被折腾的更惨的人明显是自己。
　　跳入虫洞的那一刻，他还能解释说，自己是为了联盟的安危，不能让超出预期的事情出现，需要通过虫洞那头，解决现在存在的问题。
　　然而等以身作饵，几乎抱着鱼死网破的心思和虫族硬碰硬，只为了以最快的速度见到她时，有些理由就显得很苍白。
　　好在，苏念依旧是不依不饶、一张嘴就能气死人的，两人处在这样的氛围中，暂时不需要去追究太多。
　　直到再一次发现她去招惹秦郁白，尽管知道，苏念对秦郁白的心思并不是好的，但陆彧却突然间明白了一件事情——
　　他之前一直觉得，自己是将苏念看得最透的，她的每一个表情下藏匿的心机，他都清清楚楚。
　　其实也曾经微妙的感到愉悦，因为她的这副样子，只有他看见了，其他的所有人，不论是陆域还是秦郁白，看到的不过都是虚假的面具。
　　可这一刻，他突然发现，如果在陆域面前伪装是因为爱，在秦郁白面前伪装是因为恨，那在他面前，她没有半点掩藏，是否表示了，他在她心中，一点印迹都没有，根本没有欺骗的必要。
　　这个念头就像是一根刺，刺得陆彧呼吸凝滞，好几次他甚至产生一种冲动，如果他改变航线，继续朝着未知的星域航行，是不是他们就能一辈子待在一起。
　　那样，无论伪装与否，无论在意与否，他们都必须连在一起。
　　这个冲动瞬间占据了全部理智，陆彧站在驾驶舱前，能看到屏幕的反射光里，自己湛蓝色的瞳孔明明灭灭，像是有滔天巨浪翻涌。
　　这突如其来的占有欲实在是有些难以压制，他只能让自己更冷淡些，然而也只有他自己知道，他对苏念的容忍度不停的增加，就像她说的，一次次性爱，感到欢愉的人，绝对不是她一个，他受到的影响更重，以至于需要巨大的自制力，控制他在苏念面前，依旧冷漠平静。
　　当苏念提出所谓的“一百天”纪念日时，他过目不忘的大脑立刻否定了这个数字，是明天，不是今天，然后突然惊醒，他居然记得这么清楚。
　　那天晚上，他差点遂了她的意，一直做下去，甚至连结束之后，都不想起身离开。
　　要不是苏念说“你今天是不是心情很好～”，他几乎都忘了，还有很多事要做。
　　匆匆露出一副很烦她的样子，陆彧近乎逃跑的进了房间，身体的热度还很高，很久很久都静不下来。
　　等他推开房门时，外面漆黑一片，显然是打开了星舰的休眠模式。
　　陆彧忍不住皱眉，那女人怕黑的很，怎么会？
　　心头浮起一种不好的预感。
　　五分钟后，陆彧发现，驾驶舱里空无一人，唯一的救生舱被开走了，仅剩的能量石也全部被带走了。
　　剩下的能量，别说是回联盟，连下一个星际跃迁都完成不了。
　　漆黑的星舰中，不停有机器音提醒：【警告！警告！能量不足，建议立即降落！】
　　当天晚上，还遭遇了星际海盗，有预谋的围追堵截，对方像是对他的行程很了解一样，并且下手就是要置他于死地，能这样清楚他情况的，除了那个开走救生舱、带走能量石的女人，不会再有第二个。
　　……
　　陆彧整颗心已经完全平静了下来，就像是从来没有起过波澜一样，安静的没有半点反应。
　　苏念，好，很好！

第67章 番外二·盛大的婚礼
　　“报告闻队长，在西北方向发现一颗废弃星，似乎有陆上校精神力波动，但周围有巨石干扰，请求清理”
　　“立刻清理，请求七号搜寻队支援”
　　“报告，找到陆上校了！！”
　　此时距离陆域、苏念和秦郁白消失在寒芒星已经有1个月。
　　20天前，虫族前线压力增加，一些星际海盗也趁乱崛起，整个联盟陷入A级戒备中，甚至有几颗星球已经失守。
　　但无论如何，在搜寻陆域这件事上都没有停下来。
　　帝国很多人都关注着这件事，日日期待战神能归来。
　　好在十几天前隐约接收到了由陆域加密的信号，虽然很弱，且最近又没了，但也大致锁定了方向。
　　一时间，联盟振奋起来。
　　可按照星舰的轨迹，他始终没有回航，沿途也没有发现停靠痕迹，军备处分析，应该是能量不够，便只能组织搜救队，大范围搜寻。
　　这么多天下来，终于有了消息，众人都喜出望外。
　　搜救队以最快的时间降落，飞船清理完巨石，在降落前就已经自动分析起陆域的情况。
　　生命体征稳定、精神力稳定，虽然有伤，但都不严重……
　　再检测四周，只有陆域一个人和一架已经完全损毁的星舰舱，依照降落轨迹，是因为能量不足导致了迫降，又不小心遇到了巨石，期间还有战斗痕迹，大概率遇到了星际海盗，当时的情况应该很危急。
　　飞船落下后，闻瑶年第一个出去，第一眼就看到了身材挺拔的男人，老旧的作战服裹着修长笔直的两条腿，无论是什么样的情况，只要看到这人坚定的眼神和身姿，众人就像是有了主心骨。
　　应该感到无比高兴的，但闻瑶年突然对面前的人感觉有点说不上来的陌生，她敏锐的察觉到，陆域现在的情绪很冷，没有多少获救的喜悦，他盯着搜寻队看了一圈，不知道是不是错觉，闻瑶年竟从那双眼看到了一闪而过的失落和自嘲。
　　陆域回归后，战争虽然还在继续，但情况却好转了不少。
　　虽然还有伤，但陆域还是迅速整合了远征军和第五军，稳定了前线。
　　等伤养得差不多后，大家发现，陆域的精神力更加强大了。
　　他的狂化值降低到了最低标准，精神力能十成十的发挥出来，在战斗中，简直就是碾压。
　　远征军很快就将入侵的虫族打了出去，并且开始反攻，联盟居民欢欣鼓舞。
　　危险过去后，众人才有功夫讨论寒芒星上到底发生了什么，那日突然检测到的虫洞到底通往了哪里，怎么会连陆域都消失了这么久。
　　还有一同消失的苏念和秦郁白，一个是秦家的SS级机甲战士，一个是会古法药膳、直播许久的可爱小omega，现在都毫无音讯。
　　陆域回归后，不知怎么回事，秦家的处境突然艰难起来，还有人升级了秦家的核心军舰，直接选择公开，这让秦家大伤元气，根本没有多余的精力去追究秦郁白究竟在哪里，为什么没回来。
　　苏念这边，没有家世也没什么人关心，她唯一的奶奶早就已经有了痴呆迹象，似乎也被人接走了。
　　几乎所有人都以为两人已经死了。
　　有人还在帝国为苏念开了一场祷告会。
　　毕竟苏念当初也教过大家古法药膳，一个坚忍不拔的F级omega，还死在了虫族手里，死前都不知道遭受了多少折磨，实在是很让人怜惜的了。
　　然而没想到，就是祷告会当天，有人在陆域曾经乘坐的废弃星舰的记录里，发现了有苏念存在的航行记录，并且发布了一部分，于是全联盟都清楚的看见——
　　苏念在生死攸关的时刻，选择了独自开走了救生舱，还带走了所有的能量石！
　　这才导致，陆域被困。
　　甚至稍微联系一下前后发生的事情，陆域是因为她身陷危险，将她救了出来，最后却被她反手一刀，这简直是现实版农夫与蛇。
　　一时间，整个星网都炸了。
　　怎么会有这样自私恶毒的omega？
　　怪不得是垃圾星来的，她知道那段时间，为了找到陆域，联盟付出了多少心力吗？
　　她知道，有一个陆域，联盟可以少牺牲了多少人吗？
　　后来更是有小道消息，苏念还把陆域的行程透露给了星际海盗，差点害死了他。
　　所有人都恨苏念恨得牙痒痒，帝都星的港口直接将苏念列为了黑名单，地位等同于恶名远播的通缉犯。
　　苏念和陆域这两个名字屡次被同时提起，当然都是对苏念的谴责，直到新一届机甲大赛开始，闻瑶年以omega的身份闯进了决赛，并在获胜当晚，公开表示会和陆域完婚。
　　这可是让联盟无数人捧着小心脏、津津乐道的事情，最强大的alpha战神，和努力证明自己、打败了无数alpha的omega，这简直就是一段最般配的佳话。
　　这下谁还去关注一个背叛者，所有人都等着看这场盛大的婚礼。

第68章 番外三·要是不成功，直播吃键盘
　　坑了陆彧一把后，苏念开着逃生舱，哼着小调，将地点设置到了那个未知的虫化人类书写的坐标上，然后设定了自动驾驶程序，又将多余的能量石积攒起来，直接开启定向辐射攻击。
　　这种攻击杀伤力巨大，辐照射线能穿透所有物体，当初主人格专门跟她讲过，这是极端战场才能用的东西，算是自杀式攻击，这些年已经废弃。
　　也是巧了，这家星舰舱老旧，救生舱上还有这个设备。
　　那个坐标是新一代虫皇的哺育地，五年后会成为帝国最大的敌人，苏念决定临走前发发善心，给一波带走。
　　008又瞅着苏念拿了一堆杂七杂八的药剂，配合她先前问周子铭要的一管东西，融合形成了一种奇怪的液体。
　　【苏念：开启痛觉屏蔽】
　　008一脸懵逼的照做，然后就看见苏念将那种液体直接灌进了自己的腺体里。
　　“刺啦”一声后，008眼睁睁看着，属于陆域的、彻底标记融合的信息素，被一点点洗掉了。
　　全部搞定后，借由跳转那一秒用不多的能量恢复通讯，给周子铭发了一条信息，安排了一下后事，她之前直播以及在陆家赚的钱全都转给了周子铭，给老人家养老是够了。
　　倒不是苏念不愿意回去赡养原主的奶奶，只是这种至亲至近之人的福缘，并不是那么好顶替的，她再怎么样，也是外来的灵魂，一不小心就会打乱了因果。
　　好在老人家现如今神智已经不是很清楚，就算看不到原主，应该也不会过于伤心。
　　而对周子铭，她干脆就写了大量的古法药膳的方子过去，还有一些杂七杂八对他有帮助的东西，算是稍稍补偿一些。
　　不过感情什么的，就没办法了。
　　一切就绪后，苏念就开始等待抵达那个坐标，期间还优哉游哉开始畅想回到空间站后的生活，没网的生活，实在是太难熬了。
　　看着苏念一系列操作，008目瞪口呆，还，还能这样？
　　紧接着它立刻反应过来，这简直是最好的操作了。
　　现如今狂化值已经很稳定了，而且联盟在打仗，根据上个世界的数据，战争是消耗狂化值的方式之一，也就是说，在很长一段时间内，男主的狂化值都不会出现问题。
　　就算有问题，主人格和副人格交替的模式，也能一定程度抑制狂化值，008保守估计，最少能有十年的平稳期。
　　而苏念这一下操作，又是独自逃跑，又是反手陷害的，副人格对她一定是恨之入骨，未来和女主和谐生活的概率也增加了。
　　就算还对苏念有点什么心思，一旦发现她身上的彻底标记已经没了，那可就精彩了。
　　要知道这标记，就算是死亡，按照陆域的能力，还是能根据蛛丝马迹找到端倪，可彻底洗掉，陆域只会认为，是有人覆盖了标记，普通法子当然不会有人比战神的信息素强，不过如果是用了什么药物，再由另一个人重新标记，也不是不可能。
　　一个致自己于死地，还和别的男人有一腿的，这可比对秦郁白还要狠心。
　　而且一旦苏念失踪，主人格会找她，到时候她欺骗他、根本就不是单纯小保姆的事情也瞒不住，这么多罪证迭加起来，不管是哪个人格都不能忍吧。
　　任务不就完成了嘛～
　　甚至再从某种意义上来说，秦郁白依旧留在虫族腹地，本来就感染了病毒，时间越长，会越来越虫族化，他的结果一定不会好。
　　原主的仇也报了。
　　008想，这次要是不成功，它直播吃键盘。
　　“把小保姆和男主人的故事打包一下，看能不能发给原主吧”
　　008愣住：【她的灵魂不一定在吧】
　　天方的任务世界，其实像原主这样交出身体的，是可以得到一些补偿的，大多数都会选择下一世有个幸福的人生。
　　也有少数人，会留在天方宇宙或者别的世界，原主那种性子，或许会选择下一世吧。
　　“试试吧”
　　总该让那个可怜的女孩子有机会知道，敢于做出选择，敢于反抗，并不是太困难的事情。
　　苏念说完这个闭上了眼，慢慢等待这具身体走向死亡，大量的辐射射线，几乎让她看到了亿万光年的时光，整个人有些说不出来的恍惚。

第69章 就一个个睡过去
　　008回到天方宇宙的时候，第一时间就感受到了气氛的凝滞。原本是由主神构建的世界，现在居然一片狼藉，一副经历过大战的样子。
　　008吓了一跳，战战兢兢找人问了才知道，就在不久前，有小世界的精神力苏醒了，那股力量很强大，直接冲破了空间站的限制。
　　最可怕的是，在它去执行任务期间，这种大魔王级别的力量，还爆发了不止一次。
　　006一边收捡自己的家当，一边咬牙切齿对008吐槽：“不知道哪几个傻逼系统，在任务失败的废弃世界里发现了多个强大精神体，为了捞好处，跑去跟人家绑定，说什么‘完成任务就能满足一个愿望’，结果人家辛辛苦苦做了上万个S级任务，眼看就要兑奖了，这些蠢货系统，试图反悔……”
　　006显然气急了，越说越愤慨：“S级任务啊，不是一统江山，就是绝地翻盘，哪一个不是杀戮级别的任务，能做那么多S级任务的大佬是能随便惹的吗？？好家伙，最后那几个傻逼系统，数据板板都没留一个，人家直接找上门来，差点连我们天方的主数据都跟着毁了……”
　　008听得目瞪口呆，觉得自己真的是天底下最安分的系统了，连苏念偶尔违背准则，都要担忧个半天，没想到有系统居然直接搞违规操作，还不是一个？！
　　活久见啊。
　　听了一阵吐槽后，因为大厅里显示屏也坏了，008准备自己手动查一下任务情况。
　　结果发现大概是受损严重，总系统上所有任务都显示未知，连它和苏念刚经历的世界，任务是否完成、评级情况，全都是未知。
　　这是完成了还是没完成啊？？
　　008怀着忐忑的心情领了新任务，直到新任务开启，都还有些心不在焉。
　　谁知道空间站刚连接，就听到系统传来警告：
　　【滴滴，10004世界即将崩溃，即将崩溃……融合……即将崩溃……融合……】
　　不知道重复了多少次【即将崩溃】，突然最后一声【融合完毕，正常投放】
　　？？？从来没见过这种情况。
　　008大惊失色，快速扫描后，得出一个意料之外的情况：【检测显示，本世界有多个强大精神体】
　　苏念原本很懒散，徒然就精神了起来：【什么意思，多个精神体，多个男主？哎呦，天方世界终于良心发现，要给我np文了吗？】
　　008也说不上来，这种情况，要么是原本设定就是np，要么是外来世界的力量……
　　不过后者，应该不可能吧，哪里会凭空出现这么多强大的灵魂体，还就都瞄准了这个小世界了？
　　要知道强大的精神体冲破世界桎梏并不容易，一旦跳脱出来，那是可以有机会成为神级人物的，可是一旦选择进入其他的小世界，会完全失去记忆，接受小世界土着的记忆，在小世界规则下生活。
　　008知道的，有不少精神体会被其他的小世界同化蚕食，又或者在这个轮回中，忘掉自己原本的身份。
　　尤其是从低级世界向高级世界跃迁的，世界意志会压制，原本小世界的男主拥有主场优势，光环之下，其他人很难重新拥有自己的意识。
　　有时候从神端跌落，也不过是一秒的事情。
　　不过不论是哪种情况，新世界的难度肯定不低，光是分辨情况，确定真正的男主，就是一个大功夫，万一攻略了半天搞错了，别说任务完成不了，这种存在很多强大精神体的世界，连带着宿主被一同蚕食的可能性超大的。
　　然而还没来得及忧心忡忡，看着苏念亮起的眼睛，008几乎是立刻明白了她的想法。
　　是了，这种对于别的宿主来说，生死攸关的致命事情，对于苏念来说，反倒不是什么大事，不就是分辨男主，再解决情欲值的问题嘛，要是分辨不出来……
　　就一个个睡过去。
　　008：Σ(っ °Д °)っ，我在想什么？？！！不，这不是我！！！！

第70章 （补番外）·永向光明
　　作话：解释一下，原本是想后面的世界拉到这个世界火葬场，然后把最后的结尾补完，但是今天发文后，发现很多人可能会觉得断的很奇怪，而且误以为男主真的和闻结婚了，索性我先补番外吧，后续火葬场我换个世界写。
　　******
　　这场联盟和虫族的战争，比预想的持续时间要长。
　　主要是战争的第二年，虫族那边发生了一件了不得的大事情。
　　居然有人类投诚了。
　　不，更确切的说，是有人类变成了虫族。
　　新任的虫皇，是半人半虫的形态，他还保留着人类的神智，他曾经的名字，是联盟非常看好的SS级机甲师，是秦家原本下一任的接班人，秦郁白！
　　这个消息一出，掀起了轩然大波。
　　他不知道用什么方法联系到了秦家的人，彼时，整个秦家最看重的新一代接班人失踪，机甲图纸也莫名泄露，再加上陆域的打压，简直处在风雨飘摇的阶段。
　　很容易的，秦家就反了。
　　如此里应外合，将战争再次延续了。
　　如果苏念知道这个消息，大概率不会觉得惊讶，后悔当然也不会，天道的运行规律就是如此，她一波带走了未来的虫皇，肯定也会留下些因果，虫族不会就那么消亡，天道历来讲究平衡。
　　苏念当时会选择处理，一方面是顺势而为，一方面是有些被虫族腹地那个坚守的虫兽化人所感动了，它留下那样的信息，她早一日处理掉虫皇，那抹受尽煎熬的灵魂才能早日安息。
　　因着秦家的倒戈，这场大战又持续了两年。
　　两方对峙最凶的时候，却发生了一件很有意思的事情。
　　秦郁白那边，一支感染病毒的人类队伍潜伏到联盟主星，而同时，陆家的死士也被派遣到了虫星上，两边的任务居然是一模一样的——寻找苏念。
　　大战一触即发，他们的战神，居然还要找苏念？
　　虽然是陆家的私兵，也并不影响战况，其他人还是有些不解，是为了报仇吗？那只要踏平虫星，不管苏念在不在上面，都落不到好吧？
　　可要不是报仇，还能是为什么呢？为什么要费尽心思找一个背叛自己、狠心致自己于死地的女人？
　　这时候大家才发现，不知何时起，陆域和闻瑶年已经分开了，那场所谓盛大的婚礼，有人说，婚礼是个幌子，是想要吊出什么人，有人说婚礼根本就不是陆域答应的，是闻瑶年自作主张，众说纷纭。
　　但有一点是确定的，陆域在那个婚期知道了什么事情。
　　应该是一件大事，因为远征军上下一致封口，距离军事基地最近的平遥星，连夜做出S级防御。
　　S级防御，就连虫族攻城都没有过，更何况当时虫族的战线根本就不在平遥星附近。
　　还能是什么，总不能是什么超级战士发疯了吧？
　　也是玩笑话了，就算是超级战士，也不至于让远征军如此忌惮吧。
　　大概都是人传人的谣言吧。
　　那一年，这场虫族大战终究还是平息了，秦家彻底覆灭，秦郁白也是个奇怪的，明明有机会逃走，非要鱼死网破，军事家常常吐槽，大抵还是受了虫兽智商影响，蠢了吧。
　　那一年，帝国战神提前退役了。
　　隐隐有传言说，他是为了去找一个叫“苏念”的omega，也有人说不是，因为有人看见战神离开主星时，带着棺材，说是妻子的家里人，扶灵去一个偏远的星系，老人家迷信，不肯用新材料灵柩。
　　去的地方……好像，好像是M788星，壮着胆子搭话的人还很纳闷，M788星？
　　以前有这个星吗？
　　那片区域，以前都是废弃场吧，战争结束的时候，还是陆域亲自颁发的命令，星域不允许分级，全部都是帝国居民。
　　嗨，大人物的事情哪里说得清，普通人大概只知道，战争结束后，没有了虫族的威胁，不论是alpha还是omega，不论是主星还是偏远的星域，都将迎来新的纪元。
　　******
　　多年后，联盟扩张到矮木星，发现了一个巨大的虫洞，洞口停着一台机甲。
　　光剑。
　　第一台SSS级机甲，至今仍然是联盟的传奇。
　　它的拥有者陆域，是被书写进联盟历史的伟大人物，至于它的机甲为什么不在博物馆里，却在这么一个鸟不拉屎的地方，没人知道。
　　只是后来，仪器检测表示，这里当初应该住着孕育中的虫皇。
　　紧接着检测到了救生舱的遗骸，检测出了属于陆域的手札，还有遗书。
　　也就是这时候，整个联盟才知道，当年那场战役，还有一个牺牲者，她的名字叫苏念，一个来自垃圾星的F级omega，她一个人炸了刚开始哺育的虫皇，如果不是她，虫族这场战争，会持续最少十年，甚至要比当初严峻的多。
　　一时间，当初曾经骂过苏念的人，纷纷道歉，甚至不少人集资在矮木星建造了纪念馆。
　　后来还有人翻出星网里尘封的古法药膳视频，公开后居然引起不小的热度，那些曾经的美食，在这样一个和平的年代，成了最受欢迎的东西。
　　所有的视频上，都写着一行字——
　　喔～每一个为联盟而战的人，你们都如此可爱，愿你们生生不息，永向光明。

第71章 （补番外）陆彧终
　　陆彧手札。
　　星历3978年3月20日：带残骸星舰回归，吸取教训，绝无下次，背叛者永不原谅。
　　……
　　5月3日：联盟与虫族彻底开战，时局不稳，某人怕死，大概率会回来。97号港口空气温润，美食聚集，圈定为首要围捕地。
　　6月9日：防卫或许过于森严，已通知守备军减少证件筛查，黑名单解除，毕竟战争中颠沛流离者不少，此为……公事。
　　6月19日：相邻的98号星有巨石阵，太过危险，不利于贸易交流，已经派人清理。
　　6月23日：99号港口发生风暴旋涡，初查未有死亡……无事，祸害遗千年。
　　6月24日：97号港口出现暴乱，亲往。
　　6月26日：不在。
　　6月27日：无。
　　……
　　7月17日：解救秋吾星，最后在是否选择武器上，首次犹豫，不知为何想到某些不靠谱的重生故事，有人曾说上一世想去秋吾星看枫叶……骗子，文盲，秋吾星只有寒冬，草木难生。
　　7月18日：最终选择解除武器装备，改为与秋吾星谈判，与其他人无关，只是突觉生存不易。
　　另：若彻底占领秋吾星后，开启虫洞迁徙，可与隔壁星域相通，三年后，或有四季……枫林，属秋。
　　……
　　7月20日：今日在F87星云抓到一对夫妻，已被虫兽感染，但神智尚在，危急关头，男方居然抓着女人当肉垫？
　　命令当场诛杀，女人送去医疗星。
　　补充：还真是一日夫妻百日恩，大难临头各自飞。
　　补充：未生气，从未。
　　7月21日：小病，因气急攻心。
　　7月22日：加重。
　　……
　　8月1日：登陆垃圾星，探查三次，无人。
　　这里真的很破旧……终于找到句实话。
　　8月2日：很难想象，那祸害会在这里生存十多年，必有诈。
　　……
　　8月18日：得知今日为……生日，据说某人曾说这是一年中最开心的日子，因为未成年在生日当天可领一箱营养液。
　　补充：难以入睡，突然觉得释怀，这世上有人求财，也有人惜命，就算她带着救生舱和能量石离开，也不是什么过错。
　　补充：我……不是也没事吗？
　　8月19日：豁然开朗，不至于报复，小惩即可。
　　……
　　8月28日，养老院报告，周子铭探望，呵。
　　8月31日，明日军事处例行体检，已申请动用大型设备检测信息素标记去向，精准度不高，但可以锁定星域，有些人最好庆幸，别太快被抓到。
　　9月1日：未检测到标记，应该是机器故障。
　　9月2日：机器故障。
　　9月3日：机器故障。
　　9月4日：三轮检查结果一致，机器并未故障！信息素标记消失除非强行迭加！！她敢！！！
　　……
　　9月8日：连续5日精神力临界，已造成S级军事事故，好在及时清醒，未犯大错，今日平遥星解除危机。
　　我能标记一次，就能标记第二次，时间问题而已。
　　9月9日：调查到周军医在寒芒星曾领取清洗标记药物，很好，果然是他！
　　……
　　星历3979年2月9日：连续监视半年未有异常，调查周子铭自寒芒星以后并未离开帝国，交际圈正常，通讯情况正在筛查。
　　港口无，最新登陆的星域也无，不太正常。
　　……
　　5月1日：养老院传来消息，苏念家人病重，已启程回联盟，3日内到达。
　　苏念，一年未写下此名字，竟也不觉陌生，这次该回来了吧，这是你唯一的亲人，为了躲我，你还真是有耐心。
　　补充：近期总觉心神不宁，已经重新筛查当初的她驾驶逃生舱离开星域，未见踪迹。
　　5月2日：还有一日抵达，技术部那边通知周子铭通讯已破解，等抵达便能察看。
　　苏念，你最好祈祷，这里面没有太过分的东西。
　　……
　　5月14日：不是周子铭，那就是另一个。
　　……
　　8月6日：姓秦的竟以为是我藏了她，是我逼她交出星舰图纸的？可笑……
　　还能在哪！！
　　对，彻底标记不会因为死亡而消失，只能是重新标记！不可能出什么意外，不然自己能感觉到的，对，不会有什么意外。
　　……
　　8月14日：可是如果是药物＋强行拔除腺体……
　　不，那么疼，她受不了的。
　　……
　　星历3981年5月3日：战争结束，虫族全境探查，无。
　　6月5日：苏年奶奶病亡，她，未归。
　　6月12日：头七，未归。
　　……
　　大概在找到那个坐标的山洞前，陆彧还一直抱着希望，星际之中，他未能探查的地方还有很多，说不定苏念就藏在哪里，每日过的悠哉悠哉，嘲笑他又是战争又是找人，劳碌命。
　　可是当辐射之中检测到痕迹时，陆彧才知道，没有消息，或许才是最好的消息。
　　他有太多太多的事情想不通，却想通了一件事。
　　不论是否存在主人格，不论是否受发情期影响，他其实早就动心了。
　　没有动心，哪会有一次次无可奈何，一次次退让，一次次争锋相对又水乳交融。
　　从那天之后，陆彧突然觉得他已经分不清自己和主人格了，有时候，他们好像是一个人，能知道对方的一切想法，有时候，他们又能在这辐照后的山洞里聊天。
　　他问过陆域：“关于苏念骗了你那件事，她根本就不是什么懦弱胆小的女人，她将你耍得团团转，你就不生气，不恨她？”
　　别问他死人有什么好恨的，有时候偏偏就是死人，才让人恨到灵肉碎裂，求不得，放不下。
　　只是没想到，他印象里总是更暴躁、更霸道的主人格，此时却反倒平静得很：“为什么生气？我本来以为需要花十几年的时间，才能让她成为一个那样不轻易被欺负的人，现在凭白少了这十几年，那她可以活得很好，生死不计。”
　　哦，这也是个疯子，毕竟主人格深信她还活着，或许在另一个世界，或许在所谓的阴曹地府。
　　陆彧笑了，笑得声嘶力竭，他突然想到苏念说过——终有一天，他会说，命都给你。
　　是了，他的命在这里，不就是什么重生之战神为我狂吗，再可笑的故事他都想继续，那能不能……能不能别这样结束……
　　他已经开始不喝营养液、也不吃生菜叶配板蓝根了，以前她不喜欢的那些东西，他现在也觉得，的确挺讨厌的。
　　还有鸡蛋面和蘑菇汤，不论她想吃哪种，他都能做到完美。
　　可惜，没有人需要了。
　　绝望蔓延之中，他突然听到耳边传来一声：
　　“滴，宿主你好，这里是系统44号，检测到您有强烈的心愿未达成，现在可以与您绑定，只要您完成足够多的任务，就能满足您一个心愿，包括让死人复生哦～”
　　陆彧愣住，他也，彻底疯了吗？

第四卷 世界四：色情主播女配np

第1章 心跳大作战
　　苏念醒过来时，最先感觉到自己手脚不能动，应该是被捆住了，她将手腕微折，立刻摸到了环形扣的结，同时也确定了，绑着她的是丝巾，手法简单，看来情势并不紧急。
　　没等她睁眼，先听到一道低沉的男声：
　　“我劝你别动，倒计时结束前，我是不会给你松开的……还有，我再说一次，苏念，我并不喜欢你，也永远不可能喜欢你，希望你自重一些。”
　　哦，那很好哦，注意保持～
　　又顿了片刻，苏念才睁开眼打量起来，这是一间很狭窄的房间，装修也是精简风格，只有一张大床和一大面屏幕，昏黄的灯光有种暧昧的气息。
　　屏幕上方有个浮动的倒计时，此时显示00：00：30，还在不停地跳动，是还有30秒的意思。
　　屋里最显眼的，是刚刚说话的男人。
　　约莫三十上下，一身老干部气场，俊雅的眉宇被清冷的气质笼罩，有些褶皱的衬衣露出性感的喉结，五官最优越，鼻若悬胆，眉如远山，狭长的眸似潺潺春水，若是笑起来，当有春风沐过。
　　哪怕苏念作为天方宇宙np情欲组的老手，见多识广，也不得不赞一句君子如玉。
　　才一个就已经这样，按照008的说法，这个世界有多位足以与男主争辉的意识体，相当于多个男主，她都不敢想，等这些男人聚到一起时，该是怎样的星光熠熠，男色盛宴。
　　靠，天方系统这次真给力！
　　30秒的倒计时很快就结束了，最后3秒，男人站起身，越发显露出宽肩窄腰、飘逸淡雅。
　　只是明显对她很防备，刚一解开丝巾，便大踏步远离。
　　面前的屏幕紧接着亮起，出现大量滚动的弹幕。
　　哦，原来是直播屏啊。
　　苏念定睛一看，好家伙，全是骂自己的。
　　【苏念这个贱人怎么还没死？她哪来的脸要求陈影帝和她进入密闭约会房的！！】
　　【我说真的，心跳大作战这个节目的逼格全是被苏贱人给拉低的，太倒胃口了，要不是其他嘉宾太给力，我真的追不下去了。】
　　【希望明天顺利把她淘汰吧，下一期再看到苏念，我就需要洗眼睛了！】
　　……
　　还有一些直接成了乱码，大概是骂的太难听，被屏蔽了。
　　苏念饶有兴致的围观骂战，这次只过了片刻，008也顺利连接上了，只是这剧情，似乎因为之前小世界差点崩溃的缘故，并不完善，苏念能拿到的，只有一部分。
　　这个时代科技发展迅速，娱乐成为重要的主流行业，小说、影视，包括直播，都是人们日常中不可或缺的调剂手段。
　　苏念现在参加的，就是一个叫“心跳大作战”的男女恋爱综艺直播，这节目已经办了两季，每一期会邀请4男4女的固定嘉宾，以及一些飞行嘉宾，进行为期37天的录制。
　　每7天录制休息3天，每次录制的地点都不一样，主要是按照“春夏秋冬”的顺序选择最具代表性的城市，也象征着节目主旨——携手良人，陪你走过四季。
　　节目的导演严郁是个高手，深谙这种节目的调性，迄今为止的两季，都是浪漫爱情与火葬场齐飞，收视率不断刷新记录，已经成了现象级综艺。
　　到苏念参加的这一期，更不得了了。
　　男嘉宾里继承家业的女总裁、百花影后、富二代名媛；每一个都是极品，长相、家世、才华……几乎都没有什么短板，豪门盛宴，不外如是。
　　听说后期还会有飞行嘉宾，包括但不限于电竞天才、奥运冠军、知名歌手，甚至法政界大咖。
　　节目组很会，一天官宣一个成员，节目开播前微博直接连爆了一个月，有人戏称，这节目简直像是在挑选天之骄子、人类基因的巅峰。
　　只除了，最后官宣的这位。
　　海报做的最仓促，就像是突然被塞进来一个人一样。
　　苏念，一个声名狼藉的女网红，靠着性感的外表和大胆的作风出圈，说白了就是个搞擦边球的色情女主播，还被爆出过诱哄未成年人直播打赏、勾引有妇之夫、买水军炒作等等黑料，每天不是在碰瓷大牌明星，就是因为出格言论被声讨，跟其他嘉宾简直就不在一个次元。
　　苏念的出现，就像是一盆冷水，浇灭了不少观众的热情。
　　结果也不出所料，节目刚一开播，苏念就达成了包括但不限于“给女嘉宾被子上泼冷水”、“划烂别人衣服”、“故意在镜头前走光”等多项成就，喜提“最令人厌恶女嘉宾”称号。
　　第一期快结束时，眼看着数据不佳，更是铤而走险。
　　为了得到“和指定心上人密闭房间相处20分钟”的机会，苏念居然在幼儿园里跳钢管舞！
　　别的嘉宾们，有的和小朋友做游戏，有的给小朋友上课，节目氛围温暖柔和。结果苏念倒好，又撩裙子又脱衣服，色情的不得了。
　　小朋友们其实看不懂，他们觉得苏念是在表演，有音乐有舞蹈，跟文艺汇演一样热闹，所以最后给她投票的最多。
　　观众们都快气疯了，尤其是发现有两个小朋友还学苏念撩裙子，一众奶爸奶妈联名抗议。
　　这都什么人啊？难道不知道小孩子最是好奇心丰富、模仿能力强的时候吗？这种人品怎么能参加全民直播节目的，没人审核吗？
　　一时间别说是苏念，整个节目组都受到了诟病。
　　可想而知，这一段下来，苏念的风评简直跌到了谷底，可以说，节目要是有封杀键，她已经死了几百次了。
　　不过现在也不远了。
　　苏念得到这张卡后沾沾自喜，强制要求影帝陈牧枕和她在密闭房间约会20分钟。
　　然后就发生了苏念刚来的那一幕。
　　其实原主不知道，这场恋爱综艺不管她怎么表现，哪怕全程都伪装成名媛淑女，都得不到男嘉宾们的心，因为节目组之所以能请来这些大佬，除了导演的人脉了得，也是因为嘉宾之间本来就有千丝万缕的关系。
　　影帝和影后私下里在谈恋爱，想借这个综艺转到明处；当红流量暗恋影后多年，不惜违背公司意愿上节目；两位总裁级嘉宾门当户对，家里有意联姻；然后还有一组前男女朋友……
　　和别的恋爱综艺不一样，这一期的嘉宾，开始就存在七八条箭头线，看似是恋爱综艺，实际上已经有点恋人综艺的味道了，就连后面的飞行嘉宾，也都关系不简单。
　　偏偏苏念还选了心有所属的陈牧枕下手，果然，勾引失败了。
　　按照剧情，原主惹了众怒，直播间被抵制，观看数破新低，评分也最差，明天就被节目组淘汰。
　　初始嘉宾第一轮就被淘汰，还真是心跳大作战历届节目中前所未有的。
　　被淘汰后的原主不甘心，借着在节目里拿到的资料，在第一期结束的休息日，私自联系另外几位男嘉宾，送上门纠缠，结果不仅没有勾引成功，还被封杀了。
　　原主本就花钱大手大脚，没有储蓄的概念，面对大把的违约金，只能选择下海。
　　接下来的日子，原主眼看着同时参加节目的男女嘉宾红得发紫，但她却只能从AV女星到陪睡小姐，连走在路上都会被各家粉丝扔鸡蛋。
　　最后更是因为不小心得罪了什么人，在节目还没收官时，就出了车祸，一命呜呼。
　　这……
　　苏念手里的剧情有限，仇人是谁不知道，男女主是谁不知道，而且连范围都不好划定，因为原主得罪的人实在是太多了。
　　008也对这次任务的原主感到叹为观止，上一个这么能招仇恨的，大概还是……
　　可能或许叫“苏念”的人天生有毒吧。
　　【苏念：嗯，说我坏话？】
　　【008：请宿主专注任务，切勿小人之心】
　　哟，小系统有进步啊。
　　苏念刚想再调侃几句，节目组的公告响了——请男女嘉宾选择是否公开20分钟密闭房间视频？
　　苏念研究了下，这个密闭房间，一旦开启，直播就会关闭，摄像头虽然工作，但导播全都不参与。
　　如果事后，男女双方都选择不公开，这段视频就会被直接销毁；但如果一方选择公开，就会全网直播。
　　好家伙，会玩会玩！
　　苏念首先想到的是如果两个人在密闭房间里做点什么私密事，再选择不公开，这种在公众面前游走的刺激感，简直能让人头皮发麻。
　　可谓是偷情、约会、搞暧昧的绝佳方式，嗯，她喜欢！
　　苏念看规则的时候，弹幕里已经疯了。
　　【快点公开吧，我想看看苏念这个女人还能有多丑陋的嘴脸！】
　　【陈影帝应该会选公开吧，看现在的场景就知道，他绝对没有搭理苏念这个贱人】
　　【还用说嘛，贱人的脸色够难看了吧，看见旁边的丝巾了吗，哈哈哈，别不是被人当猪给捆住了吧？】
　　刚刚那密闭的20分钟里，陈牧枕的粉丝受尽煎熬，明明直播间屏幕全黑，却创造了节目开播以来的小高潮，用粉丝的话说：20分钟的时间太漫长了，每一分每一秒，她们都在心疼担忧哥哥。
　　因此，当“是否公开”的选项出来时，大家都希望公开，能知道到底发生了什么，以免自家哥哥的名声被苏念影响。
　　同时也可以通过围观苏念丑陋的姿态，出一口恶气。
　　在弹幕强烈希望公开时，陈牧枕却出乎众人意料的选择了否。
　　他面上的神情依旧平静，看也未看苏念，显然不是出于什么暧昧心思。
　　粉丝们都有些失落，但又觉得可以理解，毕竟她们都知道陈牧枕是个什么样的性格，他骨子里存着老派绅士的涵养，不论什么时候，都不会想曝光一个女孩的隐私。
　　其实这也侧面证明了，苏念的手段都没有成功，陈牧枕根本不需要、也不屑用这视频来证明什么。
　　【以前总是觉得哥哥的绅士风度很好，但是今天，我多希望他能曝光这个贱人啊啊啊】
　　【楼上，被狗咬了，也不必咬回来，这是自降身份。】
　　【我也觉得，不管苏念什么样子，视频曝光后，这段一定会被做成素材的，我不希望我家老公和这种贱人出现在同一个画面里！】
　　【陈影帝永远都是这样，我记得他刚出道的时候，被人抢资源、泼脏水，可是前年颁奖礼遇上，那人早糊穿地心了，他还是一样礼貌周到，没有给对方任何难堪，始于颜值，忠于人品，我没粉错人。】
　　……
　　直播间的观众长吁短叹，已经觉得今天这视频是看不了了，包括节目组都默认了，苏念一定会选择“否”。
　　事实上，原主确实选择了否，不过后期这段辣眼睛的视频还是被人给放了出来，成功让原主死得更惨。
　　来不及看细节，但就凭剧情里关于这段视频的寥寥几句描写，苏念嘴角微勾，以迅雷不及掩耳之势，选了“是”。
　　这下倒是惊呆了众人，连陈牧枕都朝她看了一眼。
　　粉丝们群情激奋：【贱人想要自取其辱？】，也有人怀疑，苏念真的勾引成功了，不可能吧？陈牧枕不可能看上她吧？
　　在众多惊诧的目光中，视频开始播放。
　　果然是一段极为羞耻的画面。
　　从两人进入房间开始，陈牧枕就始终目不斜视，但苏念花样就多了，又是说热，又是脱衣服，揉胸摸腿，最后直接扭来扭去，跳了一出脱衣舞。
　　只可惜，还没等她摸到男人的身体，就被陈牧枕一个擒拿手。
　　当场给她绑了起来！
　　男人还是温温和和的样子，甚至说了句“得罪”。
　　弹幕看到这里已经跟过年一样：【哈哈哈，还真是绑起来了，这种级别的贱人也想勾引我亲亲法师，做梦！】
　　法师这个称呼，是陈牧枕拍过的一部电影，他在里面饰演了一位得道高僧，时至今日，他扮演的角色，依旧是同类型小说电影无法企及的高峰，是剪辑素材的扛把子。
　　刚刚苏念勾引不成的姿态很丑，但陈牧枕的反应，倒叫大家想起了那个叫人嗷嗷直叫的角色，一时间弹幕和谐了不少。
　　然而很快，苏念又打破了这种平静。
　　视频中，喘着粗气的原主脸上都是汗水，妆也花了大半，却还盯着陈牧枕，做出一个妖娆的表情，还挺了挺胸，露出自己被捆绑中的乳沟。
　　这还不是最离谱的。最离谱的是，她对陈牧枕说：
　　“陈影帝，我逼很粉的”

第2章 在线人数满一万，深夜直播扒内裤
　　弹幕完全炸了：【？？？操！！！贱人！！！】
　　哪怕这个世界直播尺度较大，偶尔还有18禁存在，也从未有人敢公开在节目里说这样的话。
　　陈牧枕的粉丝怒火沸腾，都盯着屏幕，一副恨不得将苏念吃了的样子。
　　节目组的后期也懵了，这是直播，他们刚刚只注意千万不能让苏念露点，没想到她连这种话都说得出来，此时再消音，已经来不及了。
　　反倒是苏念，看得津津有味，像是完全不知道这视频会让她被骂的更惨一样。
　　哈哈，就是嘛，这么劲爆的话，当然要大家一起听。
　　剧情里哪怕是最后曝光的视频也减掉了这一段，大概是因为这种色情描述，不管陈牧枕再怎么独善其身，都会成为谈资。
　　苏念特意瞥了陈牧枕一眼，发现对方还是岿然不动，大概是从心底认为，无论她说什么做什么，都与他无关吧。
　　他不会主动曝光视频里这些，但也不惧闲言碎语。
　　倒是他的粉丝，一边痛骂苏念，一边联系网管删掉这句骚话。
　　008也头秃：……好好的，你曝光这个干嘛呀。
　　它的宿主，真的是日常给任务增加难度的第一人。
　　让大家欣慰的是，面对苏念这样不要脸的勾引，不论是视频外还是视频里，陈牧枕始终没有任何多余的表情和动作，几乎像是入定了一样，只在最后，说了两句话。
　　也就是苏念来之前听到的那两句——【我劝你别动，倒计时结束前，我是不会给你松开的……还有，我再说一次，苏念，我并不喜欢你，也永远不可能喜欢你，希望你自重一些。】
　　视频到这里就结束了，弹幕瞬间爽了。
　　【哈哈，笑死我了，怎么会有这么贱的女人，没看见我家哥哥压根就不鸟她！】
　　【这么丑的女人，谁能下得去嘴啊！还逼很粉，谁不知道她以前是色情主播啊，听说只要给打赏，随便操，早就是黑木耳了吧，白送都没人要！】
　　【我的天，我的眼睛还是没逃过她的夜叉舞，耳朵也受伤了，恶心吐了……】
　　******
　　这场贻笑大方的直播结束时，已经晚上十点。
　　008已经有些着急了。
　　苏念现在的处境，比原主还不如，她直播间的观看人数在刚刚视频播放后，已经跌破了谷底，累计直播数也远远不够，再有不到10个小时，就到了节目组清算数据的时候，到时候，她被淘汰是板上钉钉的事情。
　　没看见黑粉已经开始提前庆祝了吗？
　　陈牧枕这条路是走不通的，且不说对方性格清高，现在对苏念印象最差，光看剧情里说的，人家现在和影后可是你侬我侬、蜜里调油，要想在10个小时内勾搭对方，实在是太难了。
　　而且经过视频的事，全网都在嘲讽，如果再做出格的事情，怕是会被直接举报吧。
　　008开始气自己没有拦住苏念，刚刚就该让她别放视频，再好好给陈牧枕、节目组、以及直播观众道歉，说不定还能挽回点形象，它正想着再劝劝苏念，先把淘汰的风波度过，就见苏念三两下操作，直接将直播间的标题改了。
　　原本的“念念直播间”被删了，然后改成了——
　　【在线人数满一万，深夜直播扒秦总内裤。】
　　008：凸(艹皿艹)，你还来！

第3章 今夜风大，要将门窗锁好
　　秦桡，节目组最重要的嘉宾之一，标签都是散发着金光的——高、富、帅、总裁。
　　这个总裁，并不是什么烂大街的设定，而是货真价实的。
　　常青藤毕业，精通五国语言，二十岁那年，华尔街一战成名。
　　如今才不过二十八岁，已经身价上百亿。
　　这位参加节目还顺手投了钱，是最大的赞助商，用个俗了吧唧的词来形容，就是金主爸爸，即便全程冷脸，都没人敢说什么。
　　反正“苏”就完事了。
　　在苏念突然改了标题后，008吓坏了，生怕引起观众更大的反感，但他很快发现，苏念这个人物和数字挑选的非常好。
　　如果苏念继续选陈牧枕，或者那个当红顶流，以这两家的粉丝量，她会被骂死；若是选唯一的素人嘉宾，知名度和劲爆性又差了些；秦桡就不一样了。
　　秦桡不算是娱乐圈的人，但又是知名大总裁，他冷冰冰的模样，不知道勾引了多少人想撕开他禁欲的外表。
　　而且他太有钱了，和普通人之间存在天堑，贫富差距会带来向往，也会勾起人性心中的恶念。
　　所有人都认为，苏念要扒秦桡内裤，肯定是成功不了的，只会自取其辱，可即便不成功，光是过程中产生的乐子，也够娱乐大家了，看秦桡那种一丝不苟的人露出错愕、厌恶的眼神，该是多么戏剧性的场景啊。
　　而且一万的观看量，对于苏念来说很多，但对于其他嘉宾，根本就是毛毛雨。
　　就今天她勾引陈牧枕那段，直播量都快上亿了，不过大家都选择观看陈牧枕的直播间，苏念是一点红利都没有吃到，反而被抵制了，直播数惨淡。
　　因此以苏念现在的播放量，就算增加1万人，距离节目组要求的直播量，零头都不到。
　　不论怎么看，苏念都是会被淘汰的。
　　既然这样，看不看她的直播间，对整体局势根本没影响。
　　还有大部分观众表示，就是想看看苏念努力挣扎，最后还是失败的凄惨模样，他们要在她被淘汰的当口、哭的最惨的时候，疯狂的嘲笑她，辱骂她，用口诛笔伐的灵车送她最后一程。
　　一个是高高在上的资本家，一个是最恶劣讨厌的色情主播，这样的作死名场面，谁能忍住不看？谁？？
　　我不能！！
　　在这样的心思下，苏念的直播间终于从个位数开始攀升，眼瞅着还真有突破一万大关的倾向，节目组的人有些坐不住了，这，要不要管？
　　今日严郁不在，副导演拿不定注意。
　　他们节目是有要求的，除非造成重大后果，否则不能主动干预节目进程，《心跳大作战》能火这么多季，要的就是原汁原味、真情实感。
　　甚至说句不好听的，原本这是炒热度的好时候。苏念这种想红想疯了的色情女主播，即便是踩着她营销，也是她活该。
　　可问题是，这次苏念瞄准的人是秦桡，是所有人都不敢惹的秦总，这位金主爸爸要是一个不开心撤资了，那可就是灾难了，倒不是不好招商，毕竟严郁和《心跳大作战》的名气摆在那，只是，大投资商都肯定不愿意得罪秦桡，节目恐怕会降级。
　　副导演想了半天，决定折中一下，节目组不主动营销，但也不制止，只是找人去提醒秦桡，今夜风大，要将门窗锁好。
　　对此，还在开重要会议的秦桡冷冷一个眼风扫过去。
　　来提醒的场务缩了缩脖子，这气压也太可怕了，也就他们家严导敢和这位对线，不，还有苏念，敢将目标换成这位，真的是嫌命太长了吧。
　　秦桡从来没有看直播弹幕的习惯，压根不知道，此时他直播间的粉丝都在刷：
　　【节目组：我知道要发生什么，但我不能说，好难受！】
　　【节目组：今夜风很大，门窗要锁好（男孩子出门在外一定要保护好自己），秦总你懂了吗？】
　　【我的总裁老公，你快封杀隔壁那个傻逼，她要来爬床啊！！那贱人的脏手，居然敢觊觎你！】
　　也有些看热闹的：【秦总作为金主爸爸，如果在节目里被苏念染指了，那乐子可就大了哈哈哈】、【听说资本圈很乱，就喜欢这种小网红，说不定……】
　　……
　　见提醒秦桡也没什么作用，副导演只能暗下决心，一旦苏念发生“猥亵”行为，他们会立刻制止拍摄，并向苏念追究法律责任。
　　******
　　知道苏念在勾引陈牧枕失败后、打算换成秦桡，木子笑出了声。
　　她是苏念的头号黑粉，家里算是有点背景，对几位男嘉宾的家世都知道一些，这么说吧，网上那些已经让大家嗷嗷嗷的背景，只能算得上皮毛。
　　哪怕是那个最不显山不露水的素人嘉宾，家里都是红三代，更不要说秦桡了。
　　苏念这是自取灭亡。
　　木子心情很好的又发了两份苏念的黑料，还开了一瓶香槟，准备在今晚，观看苏念的找死之路。
　　是夜，大别墅里静悄悄的，公共阳台上空无一人。
　　推开落地窗，看到环状阳台以及中心的小公园，苏念再一次对这节目组的导演表示佩服，真是处处藏了小心思，八个房间围成了一个圈，阳台紧挨在一起，左右有护栏无法靠近，可中间有个圆形的平台，上面挂着秋千。
　　这也就表示，嘉宾可以在小平台约会，而约会的时候，其他嘉宾站在窗口就能看见。
　　恋爱综艺啊，多角恋高发地，配这样的房间，这不是搞事情嘛，还有这秋千似乎是双人的，要是荡起来肏……
　　【008：咳。】
　　……
　　秦桡的房间刚好就在苏念隔壁。
　　直播间里的人眼看着苏念在阳台边走了一圈又一圈，还没有像她们想的那样、越过栏杆跨入秦桡的阳台，有的冷笑，有的嘲讽，这女人怕不是不敢吧？
　　【快点啊，我已经迫不及待想看你被扔出去，顺便喜提封杀大礼包了。】
　　【敢说不敢做，果然不该对色情女主播有什么期待！】
　　【干脆就在这阳台上脱光卖肉吧，说不定还能吸引一点猥琐男】
　　【楼上，猥琐男都看不上这种好吗！】
　　顶着越发不堪入目的弹幕，苏念不知道从哪翻出晾衣杆，隔着栏杆开始顺着秦桡阳台的晾衣架扒拉。

第4章 这是不花钱就能看的内容吗？
　　弹幕：？？？！！！
　　这贱人在干什么？！！
　　秦桡晾衣架上的衣物并不多，扒拉过一件高定衬衣和西装裤后，苏念顺利翻到了某个三角形状的、深蓝色的布料。
　　这不会就是她所谓的…
　　苏念一边小心翼翼的勾下来，一边振振有词回复弹幕的质疑：“这是秦桡的内裤吗？”
　　众人：……
　　苏念随后用手扒了数下：“我扒了吗？”
　　众人：……
　　弹幕疯狂流动，骂得更凶了，是，这是秦桡的内裤，也确实扒了，可你根本不是从秦桡身上扒下来的啊？这不是标题党欺诈吗？？
　　搞了半天，不是猥亵，是偷盗啊。
　　苏念不乐意了：“什么？偷盗，犯罪？我觉得他内裤没洗干净，帮他检查一下，洗一洗，怎么犯罪了？这么说田螺姑娘也有罪了？”
　　众人：……
　　强词夺理！再说我们大半夜看你直播间，也不是为了看你洗内裤的啊。
　　节目组：对啊对啊，我们报警电话都准备好了，随时准备维护秦总的贞操。
　　不少人气的想要直接关闭直播间，可又觉得这么走了太没面子，都想着要骂几句才解气。
　　苏念一点没有见好就收的样子，直接对线：“骂我的都是单身狗、没有性生活吧？根本不知道一个男人的内裤，意味着什么？”
　　草草草，她还敢回骂？？谁单身狗，谁没有性生活？
　　谁见过这样的综艺嘉宾啊，哪怕是以前的苏念，那么恶毒，在屏幕前还不是要装一装岁月静好。此时观众本就是满肚子怨气，国骂更加频繁。
　　苏念将手里的内裤凑近，开始提问，称呼也换成了蠢货，开玩笑，被骂了不回嘴，不是她的风格：“请问，弹幕里的蠢货们，能从这件内裤上看到多少信息？”
　　没人理她。
　　苏念一点不冷场，自问自答：“蠢货就是蠢货，算了，我大发慈悲告诉你们，节目组是开播当天统一发放的物资，每人3条内裤，并且不允许大家自带用品，也就是说，这条内裤，秦桡最多穿了1-3次，看颜色，是刚下第一水，所以应该是1次！只穿了1天！”
　　这还用分析啊，傻逼……
　　头号黑粉木子义愤填膺，咒骂刚打到一半，就见弹幕上有人说：【操，我懂了，刚穿过一次，那里就被绷大了，秦桡的尺寸有多大啊？？】
　　这条弹幕在一众骂战中非常显眼，也让大家将注意力从“苏念骗观众还骂人”，转移到了那条被偷的内裤上。
　　木子愣了一下，仔细看过去，也发现内裤的边缘处很新很平整，但是裆部的位置，有种失去了弹力，皱皱巴巴的样子，即便是洗过，都无法恢复崭新的模样。
　　这样子，显然就是撑大的。
　　她忍不住咽了咽口水，想想秦桡的身材，宽肩窄腰倒三角，鼻子又高又挺，看面相就不是“小”男人，不过能把内裤绷成这样，还是太夸张了吧？
　　平时看起来那么禁欲的霸总，没想到内核如此惊人。
　　见大家终于发现了华点，苏念很满意。
　　“终于明白了？你们是我遇到过最难带的一届观众，下面我们来还原一下秦桡的尺寸。”
　　靠靠，你在说什么，这是不花钱就能看的内容吗？

第5章 小秦总，大脑袋，走起路来摇摆摆
　　别说直播观众一脸懵，节目组也同样的。
　　从苏念将直播间名字改成扒内裤之后，后期组连夜加班，做好了随时给直播画面加马赛克的准备。
　　毕竟虽然现在网络环境开放，可隐私部位什么的，还是不允许直接暴露的。
　　本以为苏念今天要搞大事情，结果她就只是偷内裤？
　　后期组都困了，这一听说尺寸，又来精神了。
　　来了来了，就知道这个色情女主播口味重，没安好心，今天这班没白加！
　　众目睽睽中，苏念将什么东西放在了阳台的小桌子上，按顺序码放，一副非常认真的样子。
　　众人：？？？这是…嗯？大晚上，这女人摆酒做什……靠，这酒种类有点多……
　　从最小的袋装米酒果饮，到小瓶子的清酒，到长瓶的红酒……细细看来，居然是从5-20厘米，各种粗细各种大小的不同包装！
　　先前她下单时，节目组还以为她要么是想喝醉酒、装疯卖傻搞个大新闻，要么是想灌醉秦桡，还等着看她的笑话。
　　可是等这一排排酒摆好时，再单纯的人，都能嗅到不同的气息。
　　弹幕里一阵静默后，有人琢磨：
　　【不是我想的那个意思吧？用这些酒模拟尺寸？秦桡的那个？？】
　　屏幕前，还在激情骂战的木子浑身一颤，目光移到自己身旁用来庆祝苏念淘汰的、喝了一半的香槟，居然跟苏念买的一款是一样的，她一张脸突然就红透了。
　　人是一种很奇妙的生物，尤其是和性相关的，有时候哪怕是AV摆在面前，或者是直接看见性器、按摩棒之类的，都不会有太大的反应，可偏偏另外一些非直白的性，才是真正撬动遐思的东西。
　　就像此刻，这些酒是每个人日常中都能接触到的，甚至像木子这样，伸手就能摸到，原本不会有谁将这些和性器官挂钩，可一旦苏念开了这个先河，这种隐晦的暗示，要比公开讨论性话题，还要让人激动。
　　这东西，大家还对瓶吹过，四舍五入不就等于……打住打住。
　　苏念还提前准备了一个半身模特，是男款的，这种模特会把下体做的微微外凸，这样好展示男性衣裤。
　　结果秦桡这条内裤刚一套上去，根本不用苏念说什么，大家就都知道，小了。
　　弹幕里虽然大部分还在骂苏念，但不少人都觉得反正她早晚淘汰，现在凑凑热闹，又没什么关系，反正不管苏念做什么，以前的黑料洗不了，他们骂人不会嘴软的，现在只是稍稍释放自己的好奇心，稍稍（坚定）！
　　【这模特太不行了吧，看型号还是大码的？搞错尺码了吧】
　　【楼上，我是做服装的，我负责任的说，这是大码模特臀部模型，1米8以下的男人，穿这个模特身上的衣服，绝对会大。】
　　瞥了眼弹幕，苏念像是喃喃自语：“秦总好像一米八五吧，嗯，按理说也差不多啊，怎么他的内裤会比模特大这么多？？”
　　又秒自问自答：“哦，大概是腰臀结实吧”
　　腰？！臀？！！
　　这女人是在暗示什么吧？
　　苏念微笑，精准的戳中了大家内心藏着的小心思：“嗯，就是那个意思，男人的腰臀很重要的，看样子，秦总很擅长打桩～”
　　打，桩？！！操，是那个打桩吗？
　　众人都震惊了，一边吐槽苏念色情、淫荡，拉低了直播间档次，一边又耐不住脑中某些思想的入侵，小小的意淫了一下后，赶紧甩甩头，我们是社会主义接班人，可不能被色情思想迷花了眼。
　　后期组此时也嘴角抽搐，苏念到底是怎么做到的？
　　每一句话都涉黄，可仔细看又不需要马赛克！
　　毕竟打桩这种东西，还可以狡辩说是修房子之类的，他们要是给马赛克了，反倒有些做贼心虚。
　　此时有弹幕也强行挽尊：【打桩，指把桩打进地里，使建筑物基础坚固。只有思想污秽的人，才会把打桩跟那事结合在一起。】
　　节目组刚想点点头，就听苏念意味深长的接话：“哦～打进地里啊，那应该需要上千下～夯实吧～”
　　靠，你重音为什么放在“进”字上，还什么上千下？夯，夯实？？别说了，再说小黄文都出来了！
　　今天之前，没人知道，当苏念不露胳膊也不露腿时，光凭一张嘴，造成的杀伤力可比以前大多了。
　　一开始还想关闭直播间的人，此时犹犹豫豫，还是舍不得走。
　　这大半夜的，本来就没有性生活，看点擦边球不违法吧？
　　这可不是为了苏念，再说他们现在留着证据，明天才能一起声讨她！
　　有一部分人意志坚定的退出直播间后，又总觉得心里痒痒的，想喝点酒吧，一想到酒就想到那一排大小不同的酒瓶，唔，还不知道秦桡到底是那个型号，要不，再看看？
　　于是这一番操作后，苏念明明连秦桡的房门都没进入，完全算得上愚弄了大家，可直播间的人数不降反增，等她开始真的开始拿酒瓶往秦桡内裤里塞时，直播人数上了两万。
　　苏念当然是从最小号开始试，尽管所有人都能凭借肉眼看出来，这型号不合适，远小于秦桡的尺寸了。
　　那个清酒袋子，苏念一只手就能握住，刚塞进模特穿好的内裤里，直接从缝隙掉了出来。
　　掉落的那一瞬间，苏念自动配音：“滴，5cm＋”
　　草草草，这色情女主播真他妈会！
　　画面感太强了！！
　　整个直播间都和谐了不少，偶尔黑粉刷的咒骂根本掀不起水花，大部分人看见后都想着，兄弟们，待会儿再一起骂，我们先看看是哪个瓶子……啊呸，不是，我们先休息一下。
　　眼睁睁瞅着苏念不停的换瓶子，从袋装的，到长条瓶装，到各种大小的罐装，苏念的声音明明不大，却有些振聋发聩，在深夜里，勾的人心里又痒又骚动，再大点，还能再大点！
　　“滴，8cm＋”
　　“滴，10cm＋”
　　“滴，12cm＋”
　　“滴，15cm＋”
　　等到最后终于试到了符合内裤褶皱的大小时，苏念手里已经拿上了酒瓶，最后的结果是“滴，16cm＋”
　　眼看着这一路试过来，众人心里都多了几分成就感，此时有人忍不住说：【这只是平时蛰伏的状态，硬了肯定更大！】
　　苏念点点头：“是的，而且内裤洗了之后会缩水，所以真实数据只怕更夸张，秦总，就是传说中两只手都抓不住的男人～”
　　被肯定的这位观众手一僵，忙不迭反驳：【我可不是跟你讨论，我只是不忍心大家小看了秦总的尺寸，你这实验处处漏洞，也就你这个智商的会搞这种，无聊。】
　　其他人纷纷响应，就是，别以为一点小色情就能收买大家！
　　苏念微笑着再抛炸弹：“我们还可以从这个褶皱看出来，秦总平时喜欢把小秦总放在左边……”
　　草，过于专业了吧。
　　弹幕瞬间安静了下来，像是都被这尺度吓着了，苏念玩得兴起，刹不住车：
　　“咦，断线了还是屏蔽了，放在左边不是屏蔽词吧？男孩子的大鸟总是需要一些停歇的港湾，后期组不要过于敏感哦，我还没说重点呢……我刚刚有感而发，决定为秦总赋诗一首……”
　　苏念清了下嗓子，一边摇头晃脑一边抑扬顿挫：“小秦总，大脑袋，走起路来摇摆摆～～”
　　然后，就在这形象演绎的瞬间，摇晃的脑袋摆到了侧面，猛然僵住。
　　身后不到两米的位置，秦桡不知何时打开了他房间阳台的门，就隔着栏杆看着她，以及她手里抓着的、被内裤包裹的酒瓶。

第6章 你内裤被风吹跑了～
　　救命！！
　　翻车这种场面，不论什么时候，都是让人又尬又惊又忍不住尖叫。
　　毕竟看的是苏念的直播间，哪怕再不喜欢苏念本人，所有人在这一瞬间都不自觉带入了，捧着手机的爪子都抖了，用句不客气的话说，比捉奸在床还要激动。
　　不是他们不想发弹幕，是看到秦桡那一瞬间，整个人脑子已经空了，心跳就是脱缰的野马，喉咙口也被掐得死死的。
　　那是秦桡吧？
　　不不不，一定是眼花了，屏幕坏了，要不然就是做梦没有醒过来。
　　有人抖着手往前调了调录屏，发现早在苏念说秦桡是两只手握不住的男人时，秦桡就已经推门了，只是当时苏念和观众对线呢，弹幕又多，就没被第一时间发现。
　　录屏中能看见，秦桡大概是被吵到了，推门时面上冷意浓烈，看到阳台上的苏念时更是眉头紧皱，然后……他就站在那里，一言不发看完了全程！
　　什么蛰伏时最少16＋，两只手握不住的男人，男孩子的大鸟，停靠的港湾，小秦总被放在左边……还有最后……什么赋诗一首，那也好意思叫诗啊，顶多就是顺口溜。
　　呸，这不是重点，神特么“小秦总，大脑袋，走起路来摇摆摆”，她还摇摇晃晃演起来？？
　　有毒吧，苏念这女人有毒吧！！！
　　现在，全都被秦桡看见了？？！！嗷嗷嗷，直播间的人脑瓜子嗡嗡的响，胆小的甚至秒退了，胆大的也战战兢兢，不敢抬头。
　　好一会儿才想起来，哎哎哎，不对啊，我是观众啊，我怕什么？？该怕的是某个口无遮拦的女人吧？
　　心惊胆战的同时又产生了一点微妙的庆幸，她们可比苏念早看到秦桡，而且网线一拔，谁都不知道她们刚刚津津有味听骚话、放肆大胆意淫他。
　　苏念就不一样了，乐极生悲，得意忘形，还是当着秦桡的面。
　　一旦不害怕就更激动了，天啊，这场面，脚趾疯狂扣动，豪华地宫即将竣工。
　　有博主都来不及剪视频，飞速发微博：【快快，兄弟姐妹们，快去看《心跳大作战》，苏贱人偷秦总内裤，意淫模拟大jj被抓了！】
　　苏念、秦桡、内裤、意淫、大jj、抓了……这么多要素迭加在一起，传播速度惊人。
　　只是每一个传话的人，都要加一点自己的理解。
　　一传十，十传百，最后变成：【苏念偷秦桡内裤，摸大jj被抓了】、【秦桡不穿内裤，大jj被苏念强抓了】；
　　以及：【秦桡脱了内裤，强迫苏念摸大jj，被警察抓了】。
　　……
　　一条比一条劲爆，热搜榜上那些明星换发型、胖了瘦了的热搜，简直没法和这比。
　　不论是哪个领域的，不管知不知道秦桡和苏念是谁，都想看看这名场面啊！！
　　什么色不色情的，我就想知道，这场面怎么判刑！谁都不能打扰我如饥似渴的学习法律知识！！！
　　十分钟不到，心跳大作战的热度飞速上升。
　　当然很多人不想给苏念增加热度，先去了秦桡直播间，可秦桡的直播间压根就是节目组帮忙挂机的，镜头在屋内，粉丝一部分不知道发生了什么，一部分只知道苏念放话要来猥亵，压根说不明白。
　　反倒是苏念那边，各家粉丝都有，又骂又吵，时间线清晰，还能看录屏。
　　而且，这个时候大家才发现，苏念直播间的参数似乎被她调整过，也没加什么滤镜，只是光线和角度的变化，显得这里面的秦桡，特别帅。
　　其实熟悉秦桡的人知道，他本人要比镜头里好看几倍，尤其是他那双深棕色的眼睛以及整个人肃杀的气场，是那种让人见了以后、一边腿软一边流口水的好看。
　　甚至等这股劲过去之后，才能注意到他的五官，然后，就会忍不住再嗷嗷尖叫一次，眉疏目朗，五官深邃有型，这样的人，不去娱乐圈，实在是颜值的浪费。
　　可一般这时候，秦桡只要一个抬眼，再度散发出那股犀利又分明的大佬气场，又会让人觉得，这样的人，还是应该着眼于星辰大海，只成为娱乐圈明星，反倒是可惜了。
　　……
　　而这些，在秦桡的直播间里是看不到的。
　　秦桡都不喜欢开直播，就算是节目组的镜头，他都会不动声色的躲避。
　　再加上他太冷了，除了同为总裁的叶雨蔓，他就很少跟其他女嘉宾交流，因此节目开播以来，原本他的人气也不算特别高，至少和他本人的外貌身材、背景咖位并不匹配。
　　可是现在，直播间里的人不得不承认，在苏念的镜头下，她们的心被击中了！
　　终于知道为什么总裁文经久不衰，这样的总裁，她们也把持不住啊！
　　好半天之后，弹幕里才回过神来，不管是看热闹的、还是喜欢秦桡的，此时都不约而同等着苏念倒霉，让你偷人家内裤，让你玩什么测试尺寸，还编顺口溜，被正主抓包了吧！
　　活该！
　　同情是不可能同情的，毕竟苏念刚刚没少怼他们，丫的，她骂人太自然了，有些大家都反应不过来。这么嚣张的家伙，真的该有人治治她了！！
　　******
　　面对这样的社死场面，饶是苏念，也缓了好一会儿。008更是捂着心口喘不过气来。
　　它只是一会儿没看住，它只是不想继续被苏念的色情思想荼毒，所以走了下神，怎么就这样了……
　　苏念还有功夫开玩笑：【小8，我看他很像男主，要不我睡一下试试？！】
　　008气的都快升天了，毫不犹豫地拆穿：【闭嘴，你就是馋别人身子！】
　　苏念摊摊手，眼神将秦桡从头到脚打量一波，然后朝男人挥挥手，明目张胆的胡说八道：
　　“嗨，你内裤被风吹跑了，我帮你捡到了！”
　　？？？
　　秦桡的粉丝要吐血了，啊呸！就没见过这么不要脸的人！
　　不等秦桡讲话，弹幕疯狂开始代替正主发表“秦桡说”。
　　【呵呵，被风吹跑，那么重的晾衣架怎么会在你手上？】
　　【被风吹跑，你为什么不还回去，还要套在模特身上，往裤裆里头塞酒瓶？】
　　【吹风？我看就是你这股不正邪风！！】
　　当然更多看完苏念的录屏和模拟过程的，此时此刻，都会不自觉顺着苏念的眼神、看向秦桡的下半身，好家伙，这一身西装笔挺的样子，实在是看不出来，里面那么有料啊！
　　左边……嗯，是要鼓起来一点。
　　那什么，能不能走两步，真的……摇摆摆吗？
　　嗯？？我在想什么？
　　社会主义接班人们，醒一醒！色情思想污染不了我们！！！
　　在一众眼花缭乱的弹幕中，还是秦桡自己最为冷淡，他目光如刀，瞥了眼苏念手里的东西，语气寒凉：“不要了。”
　　果然是节目组公认的冷面王，综艺里的泥石流，这是不打算给苏念一点点延续话题的可能啊。
　　弹幕哆哆嗦嗦：【嘶，真冷，我觉得刚刚意淫他的我，是真的不要命了】
　　黑粉再度狂欢起来。
　　【笑死了，还想勾引人家，结果人家连碰过的东西都不要了，这是多嫌弃啊，哈哈哈，够我乐一年】
　　【资本家不会人前翻脸的，看到秦桡的嘴角了吗？抿紧了两次，苏贱人，等着天凉王破吧！】
　　008已经瑟瑟发抖了，它比这些直播观众感觉更直接，秦桡从眼神到声音，都是带着杀气的，要是换一个人，怕是连站都站不稳了。
　　然而苏念就没有恐慌那根神经，又或者说，她根本就是享受这种在悬崖边上踩地雷的感觉。
　　苏念微微一笑，语气里还带着喜悦。
　　“谢谢～”
　　嗯？不是，你谢什么呢？？谢人家马上要封杀你吗？
　　008察觉到了什么，想要阻止却来不及，眼睁睁看着苏念将内裤从模特身上取下来，然后当着秦桡的面，当着上万观众的面，在镜头面前，套进了自己腿上！！

第7章 你见过未来的总裁夫人
　　如葱白的指尖一点点拉着深蓝色的内裤往上提。
　　这条放在大码模特身上尚且偏大的内裤，到了苏念这里，就像是小朋友偷穿大人的衣服。
　　这也大太多了吧，围观者咽咽口水，甚至觉得，苏念的两只腿可以放进一个洞里，还有颜色，明明是寻常的深蓝色，在苏念雪白的肤色下，配合她勾勾缠缠的动作，就显得那么亮眼、那么暧昧。
　　内裤不断被往上提，最终消失在了白皙的腿间、消失在了白色的连衣裙下。
　　苏念的动作自然又迅速，甚至让人怀疑，要不是直播器还在，她能直接掀起裙子、撅着屁股穿。
　　哪怕是不要了，哪怕是清洗过，那也是秦桡的内裤啊，他曾经穿过的啊，曾经包裹过男人的……
　　结果现在……
　　靠靠靠，这是什么史诗级的不要脸行为啊！
　　可是为什么她这么明目张胆，却骚得让人心里痒痒的？围观者忍不住偷看一眼秦桡，想象着若是她们穿着这种极品帅逼的大内裤，操，鼻血！
　　似乎觉得这样还不够，苏念举起那瓶被验证过16cm＋的酒晃了晃，语气缠绵：“秦总，这个，和你的量差不多吧？”
　　哪有人这么直接的啊！这话，不就是问，这东西和你鸡巴大小差不多吧？
　　一茬接着一茬，观看直播的人都被刺激的不敢呼吸了！这不是开往幼儿园的车！！
　　节目组的人更是要疯，我们是上星的直播节目啊，我们口碑良好，从不触线啊！！！
　　众人朝秦桡看过去，果然，脸彻底黑了。
　　棱角分明的下颌紧绷，浑身上下冷沉的气场非常吓人，方圆十米之内，连风都过得小心翼翼。
　　008已经快哭了，它甚至想说：求求了，你直接上了他吧。
　　哪怕死的惨一点，至少不会像这样，每一秒都在钝刀割肉，它一个小系统，接受不了这样的刺激啊！
　　享受够了肾上腺素激增的滋味，也知道什么时候见好就收，苏念不动声色的转了下直播屏，角度不大，恰恰好让秦桡看见上面的直播人数。
　　随后一脸喜悦的给秦桡抛了个媚眼，张嘴就像是要继续口无遮拦。
　　毫不意外，这副把对方当做流量密码的姿态太惹人生厌了，秦桡这次连基本的礼貌都不顾了，直接转身，几乎算得上甩袖而去。
　　苏念啧啧嘴，果然，无数次屡试不爽的经验，对这样的天之骄子，只要让他觉得你像一坨沾上甩不掉的狗屎，对方就根本不会自降格调。
　　人啊，还是不能太骄傲、太要脸面了，不然连火气都要憋着～
　　008张张嘴，想说什么又咽了下来，它觉得秦桡此刻能这么轻易放过苏念，是不知道网上的风向，不知道今晚的直播被传出了多少个离谱的版本，他要是但凡知道……008打了个哆嗦，暗自祈祷，那一天永远不要到来。
　　苏念也不在意秦桡的离开，只是看着弹幕，跟观众互动：“嗯？你们说什么？什么羞耻不要脸，我是问酒量啊？？酒量不能问吗？”
　　伴随着这句话，不知道是不是摄像头晃动，秦桡的步子都跟着滞了一下，侧身的手指尖微颤，缓缓捏紧。
　　直播间的人被噎得说不出话来，只想说信你的邪，你那是问酒量吗，你你你……我们都说不出口！
　　还在屏幕前的木子咬牙切齿，气急败坏打下弹幕：【等着吧，贱人肯定会被秦总封杀的！】
　　苏念微笑抬头，压根不在意秦桡会不会听见，极为自信：
　　“你见过未来的总裁夫人被总裁封杀吗？”
　　草草草，她也配！

第8章 今天就让你知道，妈妈粉面前，没有色情！！
　　008焦虑了一整夜，眼看着苏念一夜好眠，然后起了个大早，去节目组那里领了面包和酸奶，还吃得津津有味。
　　……为什么这老色批永远这么淡定，她到底知不知道，还有两个小时就要淘汰了啊喂！
　　哪怕昨夜那么高的热度，但是由于之前的直播数太拉胯，到现在，整体直播量也才50w，距离节目组要求的100w，还差好一大截。
　　而且今早的数据比之前还要差，一方面冲浪网友大半还没苏醒，另一方面，很多人回过味来了。
　　昨夜，发现苏念的直播数涨到了50w时，围观直播间的人都惊呆了，脑子里的第一个反应就是“我有罪”。
　　后半夜下播后，苏念的黑粉反而更加猖獗。原本中立的粉丝，在系统性温习了黑料后，也后悔了。
　　这不是个人喜好的问题，一旦开了这个先河，其他想红的人也会效仿，只要有话题，谁还去注重艺德？
　　一个品行恶劣、坏事做尽、连小朋友都不放过的明星，谁知道她为了走红还能做出什么事情！
　　#苏念要是没被淘汰，在座的各位都要负责#被刷上了话题榜，所有人的态度都是一致的，或许苏念会有翻红的一天，但是绝对不能是现在，绝对不能不付出代价。
　　此刻看着寥寥几百人的直播间，008精神萎靡，距离统计数据只剩2个小时，这回是真的回天乏术了吧。
　　苏念喝了半瓶酸奶，将剩下的装进口袋，看向其他几个房间，目光停在三金影帝和当红顶流的房门上。
　　“看来要选一个马蜂窝，捅一捅了～”
　　008一个激灵：【捅？捅什么？大早上不兴七搞八搞……】
　　苏念惊讶捂嘴：【小8，你好黄，我只是说捅马蜂窝，语文中的比喻修辞而已～】
　　008：……屮。
　　******
　　敲门之前，苏念先看了看这位当红顶流的资料。
　　白晏，二十岁，一进入娱乐圈，就牢牢占据了话题榜，唱跳实力强，演技虽然差一点，但架不住资源好，经济公司也给力，给他挑的都是没什么难度的角色，靠本色出演即可，出道两年，影视、歌曲的奖项都拿了不少，如今已经是国内最炙手可热的小生之一。
　　性格嘛，这么说吧，原主跟他掐架，没赢过；狗仔黄牛私生饭，全都被他怼过。
　　原本008还想过用他暗恋影后的消息威胁一下，但现在倒是放弃了，且不论观众信不信苏念的话，白晏这性格，若是逼急了，怕是会直接自爆了。
　　到时候苏念不仅落不到好，还会被白晏的经纪人记恨，他的经纪人刘峰，是曾经捧出天王天后的，可不是个简单的人物。
　　这条路是行不通的。
　　苏念礼貌的敲了三下门，没反应。
　　干脆加大了力度，砰砰砰硬砸，一副不把这门敲开就不罢休的样子。
　　期间，隔壁的陈牧枕开门了，皱眉看了苏念两眼，看到她手里的直播器时，眸中划过些不赞同，但终究没说什么。
　　终于在敲到二十多下的时候，门被人从里面气冲冲的打开了。
　　还未看到脸，苏念先感觉到了一股强烈的少年感。
　　这东西很微妙的，娱乐圈里，有的人也年轻，却始终无法给人这种少年感，毕竟真正通透且心思纯净的人，其实是很少的，尤其是在娱乐圈的大染缸里。
　　像白晏这种，真的是老天爷赏饭吃。
　　等苏念对上男生的脸，眼睛不禁又亮了下。
　　第三位男嘉宾了，还真是跟前两位，都完全不一样。
　　白晏的脸型很精致，五官不锐利但极漂亮，眼睛是丹凤眼，卧蚕有些发红，像是熬过夜。
　　下颌轻微的婴儿肥，这让他的唇角边和人中的位置微微上翘，下唇底部也就跟着留下一条阴影的线，一看就知道，吻起来特别软。
　　也难怪性格这么凶，这样的长相，如果没个性，多少会显得有点幼。
　　倒不是幼稚，就是那种想让人把他狠狠压在地板上弄哭那种。
　　此时此刻，被吵醒的狂躁搭配大清早看见了最讨厌的人的郁猝，让白晏整个人都有点怒发冲冠的样子，高高扬起的眉毛仿佛在说——你最好有重要的事情！！
　　不等对方发难，苏念先急催：“快把直播器打开。”
　　白晏凤眼上挑，极为警惕：“你又想干什么？”
　　原本他是想要先打开直播器，免得苏念陷害他，可苏念一上来就这么说，他反倒不轻举妄动了。
　　然后紧接着白晏发现，苏念开着直播？
　　那就更不怕被她陷害了。
　　不过这也再次说明有问题，众所周知，苏念每次直播都很惨淡，现在都要统计数据了，就算临时抱佛脚又有什么用，还跑来找他，有诈！
　　他打眼一瞅，果然只有寥寥数百人。
　　白晏在大脑里过了一遍，很快就猜到了，苏念没几个粉丝，但他有啊，这就是想用他来引流、做最后的挣扎吧？
　　做梦！
　　******
　　不光白晏这么想，正在看直播的刘峰也是如此，白晏是他手下的艺人，说是艺人，但他一直拿白晏当弟弟看，《心跳大作战》这个节目，他原本是不让白晏去的。
　　不符合白晏的发展方向是一方面，另一方面也是他虚长几岁，看得明白，人穆影后对这小子根本没那意思，巴巴凑上去，当绿叶就算了，等以后伤心了，怕是哭都没地哭。
　　可白晏那个性子，哪里是捆的住的，再加上严郁那混蛋不做人，话里话外暗示白晏，说穆影后本来没兴趣，听说我们在接触你，果断签约了，你要是不去也行，我们给安排别的cp，也别担心，不会让她吃亏的……啊，你要来啊，那欢迎欢迎……
　　啊呸，老狗逼，为了火葬场脸都不要了。
　　去就去吧，自家艺人一根筋，他就只能多费心，每个嘉宾的背景资料、禁忌事项，包括每天的直播，他都会看，连苏念这种显而易见的炮灰，也是专门研究过的。
　　正是因为如此，昨晚的直播，他看的比普通观众深。
　　绝境之中找到出路，而且一晚上的直播半点不触线，可没有苏念表现的那么容易，她将得罪秦桡、得罪观众的程度都把握的非常好，噱头也足够，若是没有以前的事情，连刘峰都要说一句，是个玩转舆论的人才。
　　可是想到苏念之前那些行为，刘峰不得不想的多了一些，要么苏念背后有人指导她，要么就是故意想走黑红路线，不论哪一种，这种人处心积虑，一旦沾上就不好脱身了。
　　因此，苏念刚出现在白晏门口，刘峰就开始着手预防了。
　　他立刻组织粉丝后援会，告诉粉丝“不要好奇、不要发博、不要开骂，这是平白给热度”，甚至预见性的总结了几种苏念的常见套路。
　　对于白晏不开直播的行为他是赞同的，昨夜在秦桡身上的举措，她苏念休想复刻！
　　有些大粉更是厉害，直接潜进苏念直播间，条理分明的话术引导，没一会儿，直播间人数不增反降，甚至完全被白晏的忠实粉丝给占领了。
　　而且人数维持在250，简直就像是在嘲讽苏念。
　　008叹气：【有组织的粉丝真的不一样】
　　该说不说，顶流的粉丝都是腥风血雨里撕过来的，控场能力实在是太好了，不管苏念要干什么，显然这个热度，是真的不好蹭。
　　008甚至觉得苏念这次是翻车了，也是它先前没提醒她，同一个套路肯定用不了两次，更何况白晏的情况要比秦桡复杂多了。
　　头秃，这任务是真的难。
　　在白晏粉丝和008都严阵以待的时候，苏念反倒是最轻松的一个。
　　她虽然举着直播器，但压根没有交流的意思，这玩意更像是为了让白晏安心。
　　借着“节目组让我来叫你起床”这种狗屁理由，苏念东拉西扯，硬是进了白晏的房间。
　　房间布局和她的差不多，除了乱一点，根本就没有破绽，显然要么节目组，要么白晏经纪人，有派人打扫过，连垃圾篓都是清理干净的。
　　可一个男孩子，清晨的房间，简直就和他们的内裤一样，藏着太多信息了。
　　苏念一个人就像是寻宝一样，兴致高昂。
　　床上的褶皱真是多，睡姿应该不好，也有可能是晚上喜欢动来动去、精力旺盛～
　　被子被夹成了一条，喜欢这样睡，或许是有时候有些难以言说的亢奋～～
　　被子中间的位置向下凹了一截，想必是怼在了什么硬邦邦的东西上～～时间不允许，苏念只能自己估计了一下，嗯，也不小啊。
　　桌上放着游戏机，摸一摸还是热的，大概是通宵了，果然是龙精虎猛的年纪的，熬夜脸上没痘也没黑眼圈，还精力十足的样子。
　　嗯，男人啊，还是要能熬夜的好！别说什么熬夜对身体不好，年轻时都熬不住，老了那玩意儿都废了，还能指望啥～
　　……
　　自顾自逛了一圈后，苏念还发现，白晏这人，汗腺有些过于发达了。
　　脏衣篓里昨夜换下来的衣服都是湿的，床单被子虽然没有水渍，但整体上有股潮潮的汗味，倒是不难闻，充满了属于年轻男孩的清新气息。
　　而且，就刚刚给她开了个门、走了两步的功夫，他身上的白T恤就开始湿了。
　　半湿的衣服紧贴在背上，隐隐绰绰，若隐若现，哟嚯，有背沟啊。
　　背沟，指的是上背与下背之间形成一条完整沟壑的区域，据说世界上只有3%的人拥有完美背沟，白晏这个，即便是隔着半湿的衣服，也能看出形态完美。
　　这身条，不愧是练过舞的，瘦但不弱，听说会跳舞的女孩很美，会跳舞的男孩要命，苏念舔舔唇，她这人没啥别的优点，就是命多。
　　008：……
　　就这么一会儿，又是成串的汗珠滚落，啧，这要是在床上，不得汗流浃背啊～
　　苏念：【我怀疑他是男主，十倍情欲开始觉醒，虚火旺盛，新陈代谢迅猛，所以才会这么容易～湿～～小8，我想要救救这个可怜巴巴的男孩纸～～】
　　008：……滚。
　　另一边，发现苏念盯着白晏汗湿的后背看，陈峰摸了摸下巴，提前让粉丝科普汗腺发达和某些方面没关系，管它实际有没有关系，就算是编，也要编出来。
　　他看过苏念昨天的视频，只要断了她这些擦边球的心思，不被她带着走，她根本就没有还手之力。
　　两方不动声色交锋之时，白晏已经苦恼的不行了，他的身体就是这样，稍微运动一下就是满身的汗，刚刚被吵起来还没洗澡，浑身汗津津的实在是太难受了。
　　这种状态下，还被苏念打量，让他很不自在。
　　大概是厌恶吧。
　　白晏这人随性，他问心无愧，又懒得和苏念共处一室，干脆不管苏念作什么妖，直接进浴室洗澡了。当然，门反锁了，帘子也拉的严严实实。
　　直播间的粉丝都很欣慰，鹅子安全意识还是不错的。
　　房间里只剩下苏念一个人，她的镜头划过床单时，粉丝紧张了一下；划过阳台上的衣物时，粉丝深吸了口气；略过沙发上的脏衣篓时，粉丝连各种嘲讽的话都编辑好了……
　　可这一次苏念什么都没说，直播间里的人原本如临大敌，现在有种被弄得不上不下的感觉。
　　她们隐隐知道，苏念看过的地方，都藏着暧昧，可只能强制让自己别瞎想、别好奇，鹅子的贞操由她们守护，坏女人必须被淘汰。
　　终于等苏念来来回回转了几遍后，她像是想起来自己还在直播，开开心心宣布：“我们来做个实验吧”
　　来了来了，就知道她会玩这一招！
　　白晏的粉丝冷笑连连，今天就让你知道，妈妈粉面前，没有色情！！

第9章 这个车有点坐不稳
　　实验开始前，需要准备工作。
　　就像是故意气直播间的粉丝，苏念嗲嗲的超浴室里喊：“哎呀，我直播器没电了，借你的充个电吧～”
　　浴室里传来一个不耐烦的声音：“不给！”
　　粉丝微笑：我们鹅子连爱情片都能拍成姐弟情，会怕你发嗲？
　　没一会儿苏念又喊：“哎呀，关机了，算了，你又不开直播，我根本吸引不到粉丝，全是你的大粉控评，真没意思……”
　　白晏显然也知道这种情况，冷哼一声，原本想说“那你快滚”，在嘴里过了一圈，想起陈哥的嘱托，换成了文雅的：“慢走不送、下次别来”。
　　白晏的粉丝盯着苏念演戏，国骂都说了几千遍了，这女人，她是想让鹅子放松警惕，太毒了！
　　紧接着，所有人眼睁睁看着苏念将直播器藏了起来，等白晏快出来时，她居然一把踢倒了垃圾篓，随手扯了几张纸巾揉成团扔到地上，然后将喝了一半的酸奶拿出来，倒了一部分在手上。
　　五指分开，乳白色的粘稠液体在葱白般的指尖流动，滴滴答答，有的还落在了地上。
　　直播间里的粉丝惊住，草，这次是直接搞陷害啊！！
　　肯定是想用模棱两可的图片，误导观众，毕竟这酸奶看起来很像某种色色的东西！
　　你成功不了！！
　　白晏的粉丝以最快的速度将前后视频做好动图，打上文字：自导自演，实在可笑。
　　刘峰更是喝了口茶、嘲讽一声：天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！
　　主动送把柄上门，那他也不必留情，干脆杀鸡儆猴，需要让这些小网红知道，顶流之所以叫顶流，是有原因的。
　　他让宣传组将苏念曾经做过的好事整理一番，配合这次联动，直接送她滚出娱乐圈。
　　当然要在两个小时后动手，哪怕是现在这点微末的热度，他也不会给她！
　　浴室门被打开时，屏幕内外的局势紧绷到了极点，只除了白晏一无所知，还拿着毛巾擦头发。
　　只听苏念张张嘴，开始了：“啊，白晏，这里面是什么啊？能吃吗？”
　　粉丝皱眉：嗯？好像不对，怎么不是直接扑上去陷害？你问鹅子干什么？？
　　刚走出浴室的白晏烦躁不已，这女人，事怎么这么多！
　　“你又干什……”
　　语音未落，看到地上的纸巾和苏念手里的东西时，白晏瞳孔一缩，脸色爆红，一个飞起直接从床上扑过来，拖鞋都甩飞了，无比的气急败坏：
　　“别动，谁让你翻我垃圾篓的，你还要不要脸！”
　　上钩了！
　　粉丝都有些懵，鹅子，她明显是想陷害你啊，你还主动凑上去干什么？还有你为什么脸红？？
　　苏念坏笑着举到嘴边：“味道好浓哦，我可以尝尝吗？”
　　眼看那乳白的液体就快滴进苏念嘴里，白晏直接破音了：“艹，那是我……不能吃，你给我住手！！”
　　白晏的粉丝：凸(艹皿艹)！！！鹅子，妈妈年纪大了，这个车有点坐不稳。

第10章 上当了
　　白晏的粉丝是死都没想到，白晏会觉得那是他自己的东西，垃圾篓、卫生纸、白色液体……这事情简直不能细想啊！
　　苏念一脸妖娆的舔唇：“怎么不能吃，人家以前都是吃新鲜的呢～～”
　　新鲜的酸奶，没毛病。
　　白晏瞪大眼睛，他已经被羞恼冲击的没办法思考了，他这个年纪，因为进了娱乐圈的缘故，私生活被盯得像牢犯一样，平日里连看个片子，刘哥都要管。
　　现在好不容易自己出来参加综艺，整整一周的时间，还和自己的女神朝夕相对，没点想法怎么可能啊，前天晚上没忍住，自己撸了一把。
　　他性格本就大大咧咧，哪里注意到垃圾篓收没收，而且突然发生这种事，太紧张了，在苏念有意的误导下，下意识就朝着最不妙的情节想去。
　　白晏憋红了脸，这女人，不仅翻他垃圾桶，把这种东西弄手上，而且还说什么吃新鲜的，这也太……偷瞄了眼，直播器不在，大概确实没电了，他恼怒的不行：
　　“你你你，你不知羞耻！”
　　苏念一脸夸张，故意诱哄对方说的更多：“啊，我这样就不知羞耻了？可是这不是你……”
　　白晏大脑处于充血状态，脖子一梗：“我成年了，我又没嫖，我……这是正常的生理现象，我都包得好好的才扔的……”
　　包得好好的……得好好的……好好的……
　　粉丝一脸死气，鹅子，求求你别说了，你现在说的每一句话，都是未来的呈堂证供。
　　白晏的粉丝已经麻了，刚刚还能狡辩，白晏是说垃圾桶里的东西不能吃，现在这样的表现，还能有什么理由啊，没有了啊！！
　　刚洗过澡的少年，浑身上下带着水汽，他是个急躁的人，火气又旺，不喜欢用吹风机，此时连头发丝都在滴水。
　　再加上羞恼的缘故，湿漉漉的锁骨也红透了。
　　因为刘峰选的这一批粉丝都是能力很强的，大多数都是看着白晏一路走来，是他的事业粉，也是他的养成妈妈粉，因此在想明白后，两种思想在白晏粉丝心中翻滚。
　　首先是：鹅子太单纯了，居然被一点点酸奶就骗的不打自招了。
　　其次是：鹅子长大了，都会……
　　那个，其实，她们不止是妈妈粉，也是颜粉啊，算下来她们和苏念也差不多大，女大三抱金砖，儿子现在的样子好他妈诱人……
　　嗷，不行！！
　　妈妈粉不爱软色情！不爱！！
　　******
　　与此同时，刘峰手里的面包直接捏成了圆块，指节咔咔咔的响。
　　他此时才反应过来，不管苏念怎么引流，两个小时要想拿到50w的直播量，都是不可能的，除非，苏念一开始瞄准的就是他们，就是白晏的粉丝！
　　甚至，更准确的说，是他们这些能在粉丝群说的上话的人！！
　　是他因为昨晚的事情，自作聪明了，越是严防死守，才越会给苏念创造威胁他的环境。
　　他现在很气，气自己也气白晏。
　　靠，童子鸡就是童子鸡，怕是每次自慰都跟做贼一样，都没仔细看过那东西吗？酸奶都能唬住，真他妈丢人。
　　如果此时告诉白晏真相，这小子怕是要恼羞成怒，彻底炸了，会闹出什么事说不准。
　　光脚的不怕穿鞋的，他本来以为苏念拿不到什么把柄，可谁知道……在综艺拍摄期间自慰，这种事可大可小，尤其是白晏的黑粉也极其庞大，这段视频如果被放出去，会发酵到什么程度，谁也不知道。
　　可能说他不敬业，可能说他天生色胚……白晏有部分粉丝群年龄都不大，这可能导致一些敏感的事情。
　　更何况，苏念还可能玩别的花样，陈峰从心里觉得，苏念刚刚是个下马威，意在告诉他们，单就白晏一个人，根本玩不过她。
　　他现在是真的后悔，早知道强行让白晏打开直播器，此时还能提醒一下他！！
　　当苏念的眼神第三次朝着镜头看过来，勾着嘴角摩挲手上的酸奶时，刘峰深深吸气，几乎是咬牙切齿：“号召几个可靠的粉丝群，给苏念，刷一下直播量。”
　　这段录播，只有苏念能删。观看的人都是很忠诚的粉丝，只要把源头掐住，问题就不大。
　　几个大粉面面相觑，看着自己做的黑料总结，还有些不甘心，但她们都清楚，苏念的名声那么差，这点黑料也就是死得早一点，但若是白晏，黑料一出现，就会引起腥风血雨，更何况，还是他自己本人承认的，洗都没法洗。
　　这次，还真是大意了。
　　不到10分钟，9点40分，苏念的直播人数顺利达到累计100万，008都看呆了。
　　苏念笑着眨眨眼，感慨：【小8，你说得对，有组织的粉丝真的不一样啊～～】
　　008：……
　　你是想把白晏的粉丝气死吧。

第11章 她居然没有被淘汰+严郁你不做人！
　　直播间的粉丝一边刷直播量，一边听着从浴室里传来的说话声。
　　“你快洗手，不准闻，洗三遍！！要用洗手液，停停停，我给你挤洗手液，你别用手摸瓶子……也别撩头发啊……我给你别上去，你不准动……”
　　只听声音，都能想象白晏非常抓狂。
　　根本不知道他越抓狂，在其他人看来，越是傻乎乎的。
　　白晏的粉丝极为郁闷，苏念那女人，心里怕是要乐疯了吧？？！！
　　凸，要不是她们被耍了一通，单就回忆鹅子偷偷自慰被抓包、面红耳赤强作镇定的样子，谁不姨母笑啊！！
　　十分钟后，两人重新回到房间，白晏看着苏念已经洗干净的手，面上还有些不自在。
　　很奇怪，他自己每次碰着那东西，都羞耻得很，但放苏念身上，就有种说不上来的感觉。
　　她捻着那东西偷笑、说想吃的时候，不是纯粹的淫荡，也不会让人觉得恶心，反倒是像一种色气，一种直白的、大胆的，诱得人脸红心跳的色气。
　　不能再深想了！
　　白晏瓮声瓮气的威胁：“我警告你，今天的事情不准说出去！”
　　粉丝：……
　　她说不说的，真的不重要。
　　苏念没借此事发作，白晏心里老不踏实了，干脆主动退让：“你那个直播量，我可以找刘哥，帮你刷10w，这样被淘汰的时候好看一点，但100w我也没办法，我平时都是看刘哥眼色生活，没那么大面子。”
　　刘峰：……
　　呵，好你个看我脸色生活，你和严老狗签约的时候，面子倒是大得很呢。
　　苏念憋着笑，决定不折磨白晏了，也顺便卖刘哥一个好，她一副妥协的样子：“行，你打吧”
　　粉丝：？？？羞辱我们吗？直播都给你刷完了，还打什么电话。
　　然而屏幕那头，刘峰眯了眯眼，故意等电话响了七八声后才接，压低了声音，装作什么都不知道，任由白晏东拉西扯。
　　察觉到刘哥心情不好，白晏心惊肉跳的，本来就心虚，好几次都想直接挂电话，可眼瞅着苏念又开始摸手指，她手指上曾经残留过自己的……心口突突突直跳，干脆咬牙说了出来。
　　电话那头似乎沉吟了一下，才悠悠道：“你要给苏念刷直播量，也不是不行，我也不问你原因。就一个要求，等节目休息期，上次你不想去的那几个通告，乖乖去给我跑了，不过分吧？”
　　粉丝amp;008：……
　　好家伙，两只老狐狸互相成就，可着鹅子薅，你们可真行！！
　　******
　　另一边，木子是天快亮的时候才睡的，睡之前还设置了闹铃，9点55分，目的很明确，专门围观苏念被宣布淘汰的瞬间。
　　昨夜苏念说要当总裁夫人，她真的是被恶心到了，若是一般男人就罢了，那可是秦桡，财富榜上赫赫有名的人物，苏念是什么人，一个声名狼藉的色情女主播，还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　幸好秦桡根本不上当，没有给苏念发酵热度的机会，可即便如此，那50w的直播量还是让木子眼疼了许久，后半夜她号召正义之士集体行动，才终于将苏念这股翻红的趋势给压了下来，还让她的名声更差了些。
　　这下，天王老子来了也救不了她！
　　9点55分，从梦中醒来，木子直接打开直播间。
　　一打开，就又被惊艳到了。
　　宽敞明亮的别墅中，散落有致的堆着一大迭暗花椅垫，古老的红木家具散发着高雅殷实的气息，雪亮的落地窗垂挂着白色荷叶边的纱帘，藏着诗意。
　　但不论多么惊艳的场景，最终都会沦为了背景板，因为站在客厅中间的几人，实在是过于瞩目了。
　　影后穆若清温婉大气、女总裁叶雨蔓干净利落、名媛王虞甜美可爱……三位女嘉宾正凑在一起聊天，气氛美好。
　　男嘉宾这边，温雅清隽的陈牧枕和低调内敛的齐然正在下棋，白晏在一旁装模作样的看，实际上竖着耳朵听女嘉宾聊天。
　　房间左边的位置，秦桡单独一片区域，没有人敢过去打扰，仿佛已经习惯了这种模式。
　　毕竟秦桡的气场太强，前几次不是没有人试过靠近，可不管是谁，都会有种不适，似乎踏入了百兽之王的领地，会产生后颈犯凉的压抑感。
　　这七位男女嘉宾，各有各的气质，单独看各成一副画卷，合拢了也莫名的和谐，更甚者如果是心思细腻者会发现，陈牧枕在下棋的空档会瞟一眼女嘉宾的位置，王虞在聊天之余也总是偷瞄秦桡，还有个白晏，自以为将暗恋掩饰的很好……某些暧昧的东西，已经在这场恋爱综艺里悄悄蔓延。
　　如果没有苏念该多好啊！
　　木子刚这样想着，就被缓缓走下来的苏念给晃花了眼。
　　苏念居然穿了一件极为性感的长旗袍，前凸后翘，烈焰红唇，竟比之前的打扮还要妖艳几分。呵呵，都要淘汰了，还想作妖吗？
　　同时嘉宾里，看见苏念，王虞当然不高兴，她最看不惯苏念，往日里早就开始嘲讽了，可是今日她也不得不承认，这件衣服苏念压住了，艳而不俗，大概是眼神不似之前的贪婪，竟让她觉得不好骂出口了。
　　毕竟女孩子想怎么穿是自由的。
　　她冷哼一声，一副高高在上，不想与苏念为伍的姿态。
　　其他嘉宾也只是点头略过，几位男嘉宾的眼神都没低于苏念的肩膀。
　　眼看往日里最看不惯苏念的白晏和王虞今日都不说话，木子倒也没多想，只当他们跟自己一样，觉得苏念是要被淘汰了。
　　镜头前的观众掐着表。
　　来了来了，最讨厌的女人即将被淘汰，今后这个节目将会更加完美！
　　******
　　众目睽睽之下，副导演走进来，准备公布今日的直播情况，并且宣布下午的活动内容。
　　一旁的齐然笑了下：“严导还没回来吧？”
　　虽是疑问的话，但分明是笃定的语气。
　　副导演一脸莫名的点点头，不明白这位怎么知道的，往日严导也只是在幕后盯着的吧，宣读任务卡的一直是他啊。
　　倒是苏念挑了下眉，多看了齐然两眼。
　　008惊了一下，因为就在刚刚，齐然开口前，苏念对它说：【我要是导演，现在就让陈牧枕或者穆若清去公布结果，公布结果前还可以给每个人做个单独采访，让大家预测一下，或者当众播放一下我过去的光荣事迹，尤其是我勾搭陈影帝那段，啧啧……】
　　008：……
　　求救，有个热衷搞事的宿主，我该怎么办。
　　好在副导演是个老实的，他显然很怕陷入纠纷中，恨不得立刻公布结果，走完流程继续下一步。
　　因此在他的示意下，结果出来的特别快，以至于当苏念的直播数公布时，弹幕还在刷【苏贱人终于要走了，我真是太开心了】，和那明晃晃的一百万零一个直播数放在一起，显得极为刺眼。
　　一百万零一个……零一个……
　　节目组要求的是100w＋的直播量，也就是说，这个数字，是切切实实的卡线！！
　　看着那个明晃晃的1，这么恰好的数字，屏幕前的木子眼前一黑，心口老血涌动，第一反应是苏念买数据了，第二反应是，羞辱！
　　这个数字是对她们赤裸裸的羞辱！！
　　木子立刻点了举报，但显然，节目组一早就对这个结果进行筛查过，没有机器刷票的痕迹，ip也不重合，甚至全都是大号，这是实打实的直播数据。
　　这，这怎么可能呢？？！！
　　别说屏幕外，直播现场也是惊掉了所有人。
　　穆若清和叶雨蔓还算淡定，前者也只是看了眼陈牧枕，微皱眉头，立刻就恢复到落落大方的样子。
　　王虞却是完全不能接受，翻来覆去看了好几次，还申请了复检。
　　“昨天还不到1w啊，今天怎么可能100w＋啊，数据错了？还是有人用了不光彩的手段？”
　　副导演摇摇头，只能告知结果无异常。
　　男嘉宾这边，秦桡面色微僵，似乎也没料到会有这么多直播量，他想到了什么，神色越发冷沉，下颌骨的位置微微收紧了些，盯着那数字看了又看，总给人一种随时要灭口的错觉。
　　比起秦桡的细微变化，白晏就紧张多了，下意识的看向手机，凡是知道前因后果的，都能猜到他现在的想法——靠，是10w啊，给她刷100w干什么啊！
　　刘哥你耳背啊！！
　　陈牧枕看了眼情绪明显不对的白晏，抿了下唇，没说什么。
　　至于齐然，嗯，和之前一样无害，他微微笑着，似乎不论什么结果，他都能接受，甚至还对苏念说了句“恭喜啊”。
　　当然这样的行为迎来了王虞狠狠的瞪视。
　　“恭喜什么恭喜，有些人么蛾子那么多，还不知道要怎么闹呢？”
　　这句话，立刻成为目前点赞最多的直播言论。
　　弹幕里可比王虞更直接，充斥着骂战，白晏的粉丝当然不会承认数据是她们刷的，也跟着浑水摸鱼，再加上心里本来就不高兴，甚至骂的比苏念的黑粉还要激烈。
　　眼看舆论又要炸了，副导演擦了擦汗，只能拿出另一张任务卡，他们亲爱的严大导演临走之前说，如果观众态度危险，嘉宾也略有微词，别害怕，从标记S的卡片里随机挑选，注意力一引一个准。
　　副导演哆嗦着打开，然后面色就扭曲了一下。
　　只见卡片上写着——
　　春天啊，是播种的大好时节，请各位男女嘉宾依次、轮流（注意是轮流，要交换哦），以一男一女为组合，穿上连体衣，完成播种运动。
　　括弧：播种是指插秧，李彬你不要乱来。
　　副导演李彬：？？？！！
　　你特么任务说明写成这样，让我不要乱来？
　　我能乱来什么？难道我还能真的依照你这擦边球的暗示，搞什么禁忌活动不成？！！！
　　草草草，严郁你不做人！

第12章 腰力大比拼
　　原本陷入骂战的粉丝也停了下来，毕竟苏念的个人直播间已经关了，她又没粉丝，单方面得不到回应的骂战，压根就没什么意思。
　　还是等下次苏念开个人直播再骂吧，不不不，下次绝不给她热度了！绝不！！
　　此刻，所有人都被小卡片上明晃晃‘播种’两个字吸引了，靠，现在节目尺度已经这么大了吗？
　　哦，是插秧啊，想歪了想歪了。
　　插秧也不得了啊，依次、轮流、连体衣？这特么是要搞事情啊！！
　　男女双方密闭在同一件衣服里，身体不小心的触碰，彼此汗液的沾染，转身间呼吸交错的暧昧，刚和自己亲密接触的人转眼又和别人组队……啊啊啊，cp大军在哪里！
　　节目流程足够有意思，更不要说，严郁提供了天然的梗给大家。
　　看着李彬那张老实憨厚的脸不停抽动，弹幕纷纷表示：
　　【我看录屏了，3分30秒，看到‘播种’两个字时，李彬瞳孔放大；31秒，他看了眼直播器，一副想关闭的样子；32秒，看完全部，假作镇定的压住了抖动的手，还心虚乱瞟，综上所述，李彬他真的想歪了！】
　　【李彬啊李彬，我们是上星节目，你说你一把年纪了，思想怎么这龌龊，哎，别瞪了别瞪了，快谢谢严导给你的括弧吧，要不提醒你，都差点走上歪路了～】
　　【这个副导演以前好像是卫视新闻端的，哎，可能是太压抑了，大家理解理解，谁没个思想抛锚的时候呢～】
　　李彬：……
　　他兢兢业业40载，前半生播报新闻攒的浩然正气，全没了！！
　　******
　　等到正式开始时，众人才发现，这个环节远没有那么简单。
　　光一个次序问题，严郁就玩出花来了，他的规则是，由男方嘉宾进行三轮比赛，获得选择女嘉宾的优先权，而最后一轮的搭档，今晚将睡在一间房里！
　　一间房！！
　　这特么是怕大家白天火花擦不够，晚上还要给创造机会啊！
　　嘉宾热不热不知道，直播间的观众全都热了。
　　而且，男嘉宾们进行的比赛，被称作：腰力大比拼三轮战。
　　听听这名字，谁能输？
　　谁会输？！！
　　连看似温和的陈牧枕和齐然都有些严阵以待的味道，更不要说白晏，早就摩拳擦掌，非要证明自己身为男人的实力。
　　苏念咂咂嘴，怪不得作为总导演都能不守着，这流程，就算换个再正经的导演来，都掩不住里面的暗潮汹涌，会玩！
　　腰力大比拼第一轮比赛的内容是：耙田。
　　耙田是指碎土平地，主要为了疏松土壤、保蓄水分，是插秧之前的重要流程，有用牛、犁或者农具来耙田的，但节目组偏偏采用了最原始的工具，四片水田、四个长长的带齿木柱，很显然，全凭人力。
　　当几位男嘉宾套上木柱的绑带时，直播间里再次沸腾了，草，身材都特么好好！！！
　　一水的大长腿，宽肩窄腰，尤其是下半身套上长胶鞋裤子后，帅的人当场流鼻血。
　　白晏相对纤瘦些，但他站姿笔挺，刚一下水田，就积极地活动起来，左三圈右三圈的转腰，一双亮晶晶的眼睛，配合他满身的少年感，简直让粉丝嗷嗷叫，想把奖杯直接捧给他。
　　秦桡则最为突兀，主要是他气势太强，站在田地里，直接就给人一种暴殄天物的感觉，总感觉这个水田下一秒就会被他收购，地下一定有上亿的矿产资源，这一定是个大买卖！！
　　齐然最淡定，他甚至朝摄像机摆摆手，示意对方多拍拍其他几位。
　　陈牧枕是最后一个从换衣间出来的，他出来的时候，在场的工作人员，包括男女嘉宾，全都愣了下。
　　不同于其他几位只是将衣服裤子塞进长胶鞋中，甚至秦桡还穿着西装裤白衬衣，一本正经的像开会，陈牧枕是直接换了衣服，还是背心款配及膝黑短裤，这一身，再扎个头巾，活脱脱就是农忙时下地专用套装。
　　他下地后没有直接上绑带，而是认真检查了一番，将两边的绳索再次绑紧，认真细致的像是在做什么大工程，等最后捞起绑带时，已经到了比赛开始的时候。
　　哨声一响，陈牧枕第一个冲出去。
　　他条理分明的拉杆、快走、转身，日光之下，汗水滴落，划过坚毅的下巴，因为足够用力的缘故，手臂肌肉鼓起，胸部腹部轮廓线非常明显，雄性荷尔蒙直接就要爆了。
　　弹幕疯了。
　　【啊啊啊，哪来的俊雅庄稼汉，这是什么反差，我没了！】
　　【对不起，鹅子，性感面前可爱不值一提，妈妈先出一会儿墙。】
　　【十年影帝粉，第一次见到哥哥这么猛，靠，哥哥，请正面上我！！！】
　　当然也不是说其他几位多差劲，只是很明显，其他人要么因为衣服放不开手脚，要么不熟悉工具手忙脚乱，这就显得一骑绝尘的陈牧枕最突出。
　　连苏念都对陈牧枕刮目相看了。别的不说，这四个人里，这位是真的懂耙田，也是真的能放下身为大明星的架子，而且……
　　【苏念：小8，我觉得他这种爆发的力道，和本人的禁欲的性格很不符，我怀疑他是男主，这是对十倍情欲的发泄～】
　　008：……
　　谢邀，耳朵已经听出茧。
　　毫无意外，这一轮陈牧枕赢了。
　　他将耙田的带子卸下时，手臂上全是青红的勒痕，肌肉还在一下下的鼓动，然而神情已经不复之前的坚毅严肃，他看向穆若清，温和的目光停顿了片刻，儒雅的笑在此刻，有种莫名的铁汉柔情。
　　最好的，要留在最后。
　　陈牧枕的目光最终停在苏念身上，听不出情绪。
　　“第一轮，我选苏念”
　　哦，原来这么拼命，是为了第一个选她，避免晚上和她睡啊。
　　荣幸，太荣幸了。

第13章 施主，你顶到人家屁屁啦～
　　第一轮比赛刚结束，苏念就感觉到了男嘉宾之间颇有些紧绷的态度，白晏甚至嚷着赶快开始第二轮比赛吧，插不插秧、穿不穿连体衣不重要，他只想证明，他的腰很好，超级无敌好！！
　　等发现陈牧枕优先选择苏念，他也回过味来，靠靠，他也要早点选苏念和其他女嘉宾，尤其是苏念，首选。
　　别指望他会因为之前的事情心软，没交情，不喜欢，别想再套路他！
　　彼时四组男女嘉宾已经站在了连体衣前，他们需要穿着这个，共同完成插秧的第二项工作：捆秧。
　　简单来说就是将秧苗捆成一团一团的，好方便后续插秧，这个工作很简单，难的是穿上连体衣后，男女双方要共同配合。
　　苏念踩入陈牧枕的连体衣时，对方的呼吸还没有完全平静下来。
　　他身上还穿着那身衣服，而苏念，打死不愿换衣服，还穿着旗袍。
　　一个大俗一个大雅，这样的搭配，最容易勾起人心中的杂念，像极了斯文大小姐和粗鲁庄稼汉。
　　不过苏念的名声太差了，她勾引陈牧枕不成的画面也在众人心中留下了深刻的印象，因此弹幕此时压根不会想歪，全都在心疼哥哥。
　　又要和这个女人搭配了，节目组真是不做人。
　　至于陈牧枕自己，确实也皱了下眉，他对女生的穿着没有意见，只是现在这种场合，穿旗袍不好迈腿也不好蹲下，实在是和苏念这个人一样，从里到外都写着“麻烦”两个字。
　　等连体衣拉上后，果然，苏念这身衣服，简直堪称灾难。
　　别的组已经磕磕绊绊捆好一包秧苗了，苏念才刚刚挪到放秧苗的架子旁。那大家闺秀的姿态，看得陈牧枕眉头紧皱。
　　再忍忍，只要结束这个环节就好。
　　“你会吗？”，陈牧枕简单讲解了下捆秧的技巧。
　　苏念理直气壮的摇头，随手一拔，根被扯断了，压根用不了。
　　陈牧枕无法，只能自己从身后动手摘秧苗，让苏念负责更轻松的捆绑工作，可这样一来，他的身体会不停的向前倾，之前辛苦维持的绅士距离基本没有了。
　　再加上他刚刚废了太多的力气在耙田上，身体四肢多少有些酸，有时候力度控制不好，就会碰到苏念。
　　那身体往前一点一顿的动作，多少有些不妥。
　　如此一来，陈牧枕只能放慢速度，减少接触的频率，五分钟下来，连配合度最差、不停吵架的白晏和王虞都捆了十来把了，他们面前却只有可怜巴巴的三把。
　　大概是有些急了，再次挪动方向时，陈牧枕的动作快了点，短裤下、裸露的膝盖直接踢上了苏念的臀瓣。
　　被旗袍包裹的臀肉软绵绵如豆腐一般，撞了一下后，还因为弹性太好，自动贴着男人的腿回弹了两下。
　　他们现在的站位距离直播器最远，苏念毫不犹豫就轻哼起来：“嗯啊，施主，你顶到人家屁屁啦～”
　　“抱歉”
　　陈牧枕还没说完，苏念一直安分的臀瓣突然猛地撅起，借着转移位置的时候，用力的压在他的耻骨间，重重的摩擦了两下。
　　“嗯啊，抱歉有什么用，我要顶回来～～”
　　！！！她干什么，她到底知不知道四周都是摄像头和工作人员啊！！
　　陈牧枕是真的被惊住了，上次密闭房间的事情，他以为已经是极限了，也以为苏念该是得了教训，更何况，她不是已经找了白晏……
　　苏念已经回味起来，不愧是刚刚秒杀全场的俊雅庄稼汉，大腿肌肉真有力，连宽大的短裤，都遮不住他坚实的内在。
　　陈牧枕深吸口气，刚想警告苏念，就听见她说：
　　“施主，你的木鱼好像有点硬了，是不是想敲钟了～～”

第14章 他真的，将她那里敲出了水
　　她在说什么？！
　　如果说刚开始听到苏念喊他施主，他没在意，第二次这样喊，必然会让他想起以前扮演过的角色，骨子里就会比常人多几分敬畏之心和在意。
　　可什么叫大木槌硬了，什么叫想敲木鱼？！
　　此情此景下，陈牧枕只能想到一种可能，那种可能简直让他头皮发麻。到底是什么样的人，居然公然拿这个来做比喻？！
　　苏念还欠欠的解释：“唔，你们的共通点是，槌头粗大，有点橄榄形的味道了～”
　　“你闭嘴！”
　　苏念撅着屁股，偷偷摸摸又蹭了一下，做贼一般：“哎呀，别发火，你女朋友可悄悄盯着我们的哦～”
　　陈牧枕眼神一暗，第一反应是，苏念怎么会知道的。
　　自从上次苏念勾引他不成后，粉丝那边态度松了不少，有苏念做对比，节目组的女嘉宾都显得各有优点，经纪人那边也建议，他可以渐渐的透露一些自己的感情，不要一蹴而就，先从暧昧开始。
　　可不管再怎么跟粉丝打预防针，现在也还不是暴露的时候，倒不是他没担当，只是像若清说的，他不能自私到只顾自己，让她的事业为他们的爱情买单。
　　虽然不知道苏念怎么知道他和若清的关系，但这个场合下说出来，绝对是有威胁的意思了。
　　陈牧枕深深吸气，装作没听见苏念的话，只是加快了手里捆秧的动作。
　　然而下一次移动位置时才发现，因为反复下蹲的缘故，苏念的旗袍不断上移，已经缩到了腰部，他的腿小心再小心，还是碰到了某些区域。
　　“抱歉，我不是故意……”，刚说到一半，陈牧枕就意识到，腿间的触感是毫无遮掩，肉肉相贴。
　　她，她这是连内裤都没穿吗？？！
　　他身上的衣服本就是临时问农家借的，又单薄又粗糙，此时能清晰感觉到对方娇嫩的肌肤、湿热的体温。
　　湿热？
　　意识到这一点时，面前的女人又开口了：“唔，你裤子太糙了，把我都刮湿了啊～这样待会儿可不好敲，哎呀，说来就来了，嗯哼，一下～～”
　　什么一下？！
　　陈牧枕后知后觉的反应过来，刚刚，他……硬了，猛然跳起的部位不小心碰到了她臀部一下，就被她说……说是敲了木鱼一下。
　　正要退后的陈牧枕猛然滞住，连带着手里的秧苗，都被捏断了。
　　这套双人连体衣是严郁专门找人定制的，用的是偏硬且带有弹性的防水材质，有四只脚，四只手，男女双方必须要前后站立，而除开四肢以外的其他部位，稍一不注意就会触碰在一起。
　　尤其是这衣服的版型是按照寻常男女身材定制的，可陈牧枕的身材在第一轮比赛中就完全暴露了，是绝对的穿衣显瘦、脱衣有肉，他已经很努力的躲避，可某些东西的长度惊人，一旦起了反应，20多厘米的长度，根本避无可避。
　　甚至因为他们是趴在秧苗架子上的，不需要任何瞄准，那东西在苏念刻意的摩擦下，自动朝前方的缝隙钻去，位置越来越偏僻，从一开始碰一下，到后来，竟是真的贴到了最私密的区域。
　　出离肿胀的部位一弹一弹的跳动，即便陈牧枕咬紧了牙关控制，都停不下来。
　　苏念哪能放过这样的机会，极为恶劣的模拟起来：
　　“唔，老和尚敲木鱼，哒，哒……哒哒……哒哒哒～～”
　　每一下“哒”，都对应着一下跳动，节奏越来越急促，让人想要刻意忽视都做不到。
　　苏念的比喻实在是过于深入人心，恍惚间，陈牧枕像是回到了曾经因拍摄需要、体验过佛法的寺庙中，那时他潜心学习，只觉佛语高深，木鱼的敲击声让人平静。
　　可现如今这一下又一下，却只来自六根不净，比佛音还要振聋发聩。
　　甚至某一个间隙，他能听到耳边有水花炸开，啪的一下，四分五裂，从贴合的部位开始，水渍打湿了他的胯部。
　　他真的，将她那里敲出了水。
　　陈牧枕是真的后悔了，早知道这样，他会选择放弃这一轮比赛，或者在发现苏念的意图之前，不因为她隐含威胁的话就想着先忍一忍。
　　再次一点他不会换裤子，布料太薄的结果就是，下体没有半点禁锢感，几乎是一往无前。
　　他越想后撤，苏念就越是向后贴，一来二去，不仅没能抽离开，反倒是被对方的大腿根夹得更紧。
　　那两瓣臀肉就像之前触碰到的那样，极软极翘，像是会什么特殊的功法，夹着他就开始自主抖动，从胯下处升腾起的快感蔓延至尾椎，脊椎，最后到达头顶，有那么几秒钟，他有些轻飘飘的眩晕。
　　理智和身体呈现出截然不同的割裂感，前者极度清醒，呼喊着让他远离，后者却像被疯狂的拽进沼泽中，越陷越深。
　　剧烈的挣扎中，突然听到身侧传来一声：
　　“陈哥，你们在做什么？”
　　陈牧枕愣住，缓缓转头，这才发现不知何时起，他和苏念挪到了属于他们的秧苗架子之外，已经到了白晏和王虞所在的区域。
　　此时顶着白晏疑惑的眼神，他张张嘴，都不知道怎么解释。
　　说他刚刚是在躲避吗？可为何越是躲避，摩擦的频率越高，就算是苏念欺人太甚，可他的身体，反应也太大了。
　　片刻气氛的凝滞，瞬间吸引了其他组的注意力，节目组的镜头也全都转了过来。
　　从影多年，陈牧枕第一次在镜头下有些手足无措，他那被多次称赞的天生镜头感，让他比寻常人更敏锐的知道，镜头的焦点，在他们相连的下腹。
　　这一瞬，他觉得身上的连体衣都似乎成了透明的，现场的嘉宾，甚至镜头前上千万的观众，都能透过薄薄的一层衣服，看见他不受控的身体，看着他一身糙汉的装扮，鸡巴隔着简陋的短裤，坚挺的戳进了女人的臀缝中！
　　陈牧枕甚至能感觉到其中有一道熟悉的目光，微微疑惑的盯着他，立刻让他浑身局促起来。
　　是穆若清。
　　哪怕是苏念一直紧追不放，哪怕这并非他本意，可当着恋人的面，他现在的行为，已经算得上偷情了。
　　陈牧枕强行抑制住自己想往后退的冲动，不能慌，此时的任何一点动作，都可能被摄像头再度放大，可他也说不出任何敷衍的话，道德感和羞耻感在胸腔拉扯，让他恨不能当场自戕。
　　“我在实验连体衣的弹性～”
　　苏念呵呵笑起来，不仅没有躲闪的意思，反而变本加厉。
　　看起来就像是苏念自己瞎折腾，一前一后的拉扯连体衣，但实际上，她是当着所有的面，骑在男人的鸡巴上，开始拉杆摩擦。

第15章 当着他女朋友的面，紧夹大龟头！
　　苏念此时非常满意，这根鸡巴是真的很长啊，上面青筋好多，好烫，承受力也是绝佳的好，她半截身子相当于架在上面，居然一点没有被压弯的趋势，反而越来越翘。
　　微微闭合的花瓣在上面摩擦，才两圈的功夫，就已经抖得不可思议，尤其是察觉到周遭的目光，察觉到穆若清疑惑的眼神，苏念整个后背都是麻的，小屁股每动一下，都是冲天的快感。
　　啊～都看到了吗？
　　她被长鸡巴磨到了，肉珠已经充血挺立，淫水也不停的冒出来，不愧是大影帝啊，鸡巴又长又大，生命力也旺盛得很，苏念先前是故意夸张的比喻，现在却觉得，这玩意是当真可以去敲木鱼的。
　　每次在这硬挺的杆子上摩擦，都有种长长的到不了头的错觉，这要是真的插进去，大概能直接将小肚子顶得鼓起来。
　　苏念：【唔，小8，他真的有可能是男主吧？】
　　008：……，就，还真有可能。
　　此时此刻，陈牧枕整个人僵直着身体，无法动作。
　　实验连体衣的弹性？
　　这借口未免也太差了！
　　他都能感觉到其他人纷纷皱眉的样子，可到了这种地步，苏念居然还夹着他摩擦，甚至速度越来越快，还摇摆着加了些力道。
　　当苏念的臀瓣移动到底部时，他心中涌起一股不好的预感。
　　距离太近了，而且他那个位置……青筋很多，突起的也厉害，万一，万一苏念控制不住面上的表情。
　　不，不说苏念，连他都未必能毫无异常。
　　这个角度，相当于正根肉物都被挤在女人的臀缝中，龟头压在肉核上，绵软的臀肉来回的摩擦，聚光灯下，刺激程度早就爆表了。
　　身下单薄粗糙的布料被顶到极其夸张的地步，他甚至怀疑，下一秒会真的破开一个洞。
　　他不是纵欲的人，甚至因为过往的经历，羞耻心较常人更重，此时只觉得刺激到头脑发晕。
　　忍住，一定要忍住！不管贴着他的部位怎么蠕动，不管两边的臀肉怎么紧夹，不管在这么多人面前心跳多剧烈，他都不能表现出异常。
　　这几秒钟，度日如年，但好在他做到了！
　　即便是被苏念骑在下体上用力摩擦、即便已经感受到层层蠕动的阴唇一下下嘬着他肉根上的青筋，拉扯研磨，快意翻涌，肿胀得又疼又麻，他也没有露出奇怪的表情。
　　陈牧枕从未想过，他多年积攒的演绎经验，居然用在了这里。
　　然而等他稍稍放松，一抬头，只觉得头皮再度一麻。
　　在这紧要的关口，在这众目睽睽之下，苏念居然一点没有遮掩脸上的欢愉！
　　她嘴角上扬、鼻翼颤抖、眼神迷离……越到青筋密集处，整个人的神情就越荡漾，就差直接叫出来：我被大鸡巴磨得好爽～逼逼都麻了～～
　　她疯了吗？
　　心脏咚咚跳动，整个喉咙干涸得无法出声，陈牧枕都不敢去看穆若清的表情，不敢去看弹幕的反应。
　　苏念到底要做什么！
　　是真的想在镜头前，拉他一起身败名裂吗？
　　这一瞬间，羞恼、惊诧、不理解、紧张……各种情绪挤压，比他前半生加起来都要浓烈。
　　然而出乎他的意料，片刻僵持后，王虞突然冷笑一声。
　　“戏真多。”
　　紧接着弹幕也有人发：
　　【呵呵，又来这一套，故意误导我们想歪，为了热度吧。】
　　【我就说呢，怎么看着这么暧昧，原来是她故意的啊，鄙视！】
　　也不怪弹幕这么想，毕竟苏念前科累累。
　　主要谁都没觉得，陈牧枕会被人当众骑着那里不做声，毕竟这位上次看个脱衣舞，都能当场绑了苏念，实在是不像会给苏念面子、强行忍耐的样子，不，陈牧枕哎，他根本就不会被苏念起反应！
　　至于他僵硬的动作，大概是实在厌恶了吧。
　　【服了我服了，看看别的组的进度，都快捆完了，他们这边一半都没完成，还都是陈影帝一个人弄的，苏念全程不仅不帮忙，就像个大秤砣一样拖后腿！】
　　苏念微笑，我拖得可不是后腿，是第三条腿。
　　她朝着陈牧枕眨眨眼，似乎在说：怎么样？刺激吗？
　　大庭广众之下、在你最熟悉的镜头中偷情，却没有一个人发现～我可一点都没掩饰，可是大家都不信呢～～
　　唔，刺激的吧，鸡巴又大了，都磨得更烫了，还戳了我两下，啊，真要命！！
　　苏念的眼神甚至隐含鼓励——大影帝先生，想再刺激一点吗？恐怕你直接肏进来干了我，都没人发现呢～
　　陈牧枕压着那股刚从悬崖边生还的庆幸，抿紧了嘴角，胸膛只是重重起伏了两下，就又恢复到了往日入定的模样。
　　嗐，看来是不愿意啊。
　　但是来都来了，总要吃点什么，才不算白费功夫吧。
　　苏念转头时对上白晏怀疑的目光，她微微一笑，出其不意抬手，偷了一捆对方刚绑好的秧苗。
　　录制现场，白晏瞪大眼睛，目眦欲裂：
　　“草草草，我就知道，说什么连体衣实验，你们就是为了偷我的苗！”
　　陈牧枕压根就不知道局面是怎么变成这样的，从苏念动手开始，白晏一个猛扑过来抢，他惊出了一声冷汗，只能带着苏念往旁边躲。
　　因为穿着双人连体衣，王虞被白晏带的滚到了泥地里，旁边的人要来扶，被白晏误以为大家都要来偷他的秧苗。
　　瞬间炸毛的四处抢夺起来。
　　片刻功夫不到，水田里混乱一片。
　　等陈牧枕终于带着苏念稳住了重心，远离了战场，才发现，她几乎整个被他抱在怀里。
　　此时，穆若清距离他们不到两米，而他的下体，在刚刚混乱的躲避中，不知怎的又前移了几厘米，隔着一层粗衣，大半个龟头都塞了进去！
　　苏念贴着男人，紧夹着龟头，还在回味刚刚那几秒到现在一直延续不断的快意，好大的龟头，好粗糙的布料。她轻喘着：
　　“哎呀，师傅啊，怎么这么不小心，木鱼的缝都被您挤开了～”
　　算插入还是不算呢？可真苦恼呢～～

第16章 那是大龟头拔出来的声音～
　　等混乱的局面尘埃落定，已经是十多分钟后。
　　如苏念所想，在她问出那句话后，陈牧枕的脸色极为难看，几乎是毫无顾忌的推开她，偏偏苏念那里又湿又馋，两人分开时，发出“啵”的一声响。
　　这声音不算大，但也不小，距离最近的秦桡和穆若清齐齐回头，顶着两双带着疑虑的眼睛，苏念浑身发麻，花穴中还残留着被挤开的胀痛。
　　嗯啊，听到了吗？
　　那是大龟头从穴口拔出来的声音～你的影帝男朋友，为你守身如玉了，我只夹了下龟头，他就收回去了呢～～可是被他撑开的滋味，可真爽！！
　　008看得胆战心惊，生怕苏念再出什么么蛾子，但好在她还有分寸，没打算开局就爆狼。
　　另一边等节目组终于制止了白晏的“保护秧苗”行动后，之前第一轮耙田、第二轮捆秧，营造的氛围感全没了，整个场地都混乱不堪，节目组的人脸都黑了。
　　包括陈牧枕在位的好几位嘉宾，都因为身上沾了泥土，申请换衣服。
　　齐然站在水田边，单手压着微扬的唇角。
　　“你笑什么？”
　　说不上来为什么，明明齐然是很温和的人，但白晏就是不怎么想和他打交道，他此刻还没意识到这场他造成的混乱有什么问题，完全就是觉得齐然笑的莫名其妙。
　　“没什么，我只是觉得，严导今天要吃不下饭了。”
　　“你说什么？严导怎么了，胃口不好吗？”
　　白晏没听懂，正要细问，第二轮比赛终于开始了。
　　这一轮要求比拼的内容是：抛秧。
　　顾名思义，就是将捆好的、成团的秧苗，扔进水田里，听起来简单，但极为考验男人的上肢力量，而且扔得远不远，属于硬性指标，天然就会出现排名。
　　听到这个比赛项目后，白晏瞬间就忘了之前的事情，丹凤眼亮晶晶的，带着些许婴儿肥的嘴角勾起，精致的五官充斥着喜悦，这小表情，谁都看得出来，他有绝招。
　　他理了理身上满是褶皱的衣服，迈着轻快的步伐走过节目组的镜头。
　　没人理。
　　他又反着走了一遍，这次在空中做了个投掷的动作，还故作深沉的摸了摸下巴。
　　还是没人理。
　　弹幕乐了：
　　【噗，节目组故意的吧，我鹅子满脸都写着‘我很厉害，快来问我’，节目组的把几个嘉宾都问了一遍，就是不问他，哈哈哈，憋死我鹅子了】
　　【我是后勤，不瞒你们说，副导演已经要哭了，好不容易有点恋爱综艺的氛围感，白晏刚刚那一波，直接给整破防了，泥地打滚，说是幼儿园打闹集锦都有人信！】
　　【哈哈哈，我看到热搜了，#女嘉宾？呵，你就是天王老子，也不能偷我苗苗！#，配图是白晏泥地称霸、力挫数位女嘉宾，哈哈哈笑死，母胎单身真的不是没有原因的！】
　　弹幕也是蔫坏，明明看出来白晏期待的表情了，等他看过来时却故意发【这一轮抛秧XXX应该很厉害吧】、【我赌XX赢】、【或者就是XXX】……猜了一圈，就是不提白晏。
　　等正式比赛时，从节目组到弹幕，更是像忘了他，直接把白晏气得眼里都冒火了。
　　这一局开局，秦桡一马当先。
　　毫不夸张的说，秦桡抛秧的动作，有种上世纪港片的凌厉感，举着屏幕的人甚至不自觉的闪了一下，总觉得那不是无害的秧苗，是能瞬间要人性命的武器，让人胆寒。
　　整个过程，面色冷然的男人只是单手，连脚都没有挪动，但抛出的距离已经相当远，只差一点，就要彻底冲出水田的范围了。
　　这得多大的劲啊，抛人也可以了吧？
　　紧接着让人意外的是，之前在插秧上明显极为熟练的陈牧枕，这一轮大爆冷门，他像是不在状态，又像是不好做大幅度动作，从头到尾，连侧转都没有。
　　粉丝一致认为，大概是第一轮比赛太费力气了吧。
　　至于齐然，咳，大家已经公认了，这位就是划水帝。
　　哦，期间还发了一件事，秦桡抛秧的时候，因为身上的西装裤太紧绷，侧身转的那一下，虽然只有零点几秒，还是被弹幕给捕捉到了，硕大的，鼓起的一团！
　　【咕嘟，那……是不是，摇摆摆？】
　　刚刚还被秦桡投掷时，浑身上下的力量感所感染的人，全部开始走偏。有人问什么是摇摆摆，有人惊叹，是不是塞了东西，怎么那么雄伟！
　　嗷嗷嗷，那么有劲、抛秧超远就算了，还那么大，鼻血！
　　因此等白晏上场时，大家还在热烈讨论秦桡。
　　白晏愤愤不平的冷哼两声，拿起捆好的秧苗时，神情突然间专注起来。
　　他先是甩了甩臂，然后调整了下站位，猛地站在高台上一跃而起。
　　身体侧转的那一瞬间，极为优越的身体曲线暴露无遗，从脚尖到指尖，甚至连头发丝似乎都用上了力气，秧苗抛出前，他身体在空中形成了一道弧线，几乎成了扇形。
　　看过排球或者羽毛球比赛吗？杀球时最凶猛的那一刻，基本就是白晏此时的状态。
　　伴随着强大的弹跳力，秧苗在至高处脱手，“啪”的一声，在空中划出优美的抛物线。
　　没人去看扔了多远，因为这一秒，那种飞跃起来的力量感，简直就像是一簇绚烂的火花，能栽进人心里。
　　弹幕忍不住开始嗷嗷叫：
　　【鹅子，妈妈错了，在极度年轻璀璨的生命力面前，性感只是一瞬间的激素影响，妈妈永远爱你！！】
　　【草草草，这真是好背！比雕塑还完美！其他人用腰力，用臂力，白晏用全身的力气，这特么还用比吗？牛，太专业了！】
　　【我刚刚居然嘲笑白晏直男癌、母胎单身，我有这颜吗，我有这身条吗？我配吗？！！】
　　等沸腾的情绪稍稍降温，就发现，白晏果然超了秦桡，在抛秧这一项上，位列第一。他的秧苗已经越过了水田，极为突出的摆在田坎上。
　　赢了比赛，白晏整个人可谓是意气风发，他兴致高昂行使胜利者的权利：
　　“我选，苏念！”
　　******
　　作者（抽一口82年的烟）：鹅子啊，说出来你可能不信，你赢了比赛，输了全世界。

第17章 她要给他那里擦汗
　　弹幕几乎是立刻就有人说：【哎呀，笑死，搞得苏念跟香饽饽一样，其实是被大家轮流嫌弃了哈哈哈～】
　　苏念倒是蛮喜欢这个规则的，或者说，她觉得严郁这人太上道了，光是这每一轮比赛展现出的雄性魅力，简直就是在她这个老色批的性癖上跳跃。
　　此时面对弹幕的嘲讽，苏念不仅不觉得难受，反倒高高兴兴走到白晏面前，像是要领奖一样。
　　这幅样子，看的黑粉们一阵心塞。
　　白晏的衣服已经湿了一大半，苏念刚踏入半个脚，他突然想到什么。
　　“哎，你等会儿，我先……”
　　说着从兜里翻出一个小瓶子，止汗露。
　　他天生汗腺发达，几乎成了病态，稍稍动一动就很夸张，更何况是这样捂在连体衣里。
　　哪怕现在这种时候喷东西会显得奇奇怪怪，也可能被一些黑粉嘲笑或者误解，但他还是不想影响到别人。
　　这是礼貌问题，和跟他组队的人是谁，没有半点关系。
　　苏念笑着压住他的手，还故意遮住了瓶子，不让摄像头拍到：
　　“没关系，不用喷，我很喜欢～～”
　　倒不是假话，白晏身上的汗味并不难闻，而且此时此刻，她自己也湿透了，不过和白晏全身湿透相比，她湿透的只是某一处区域，刚体会过夹着长屌摩擦、用花穴口吸龟头的滋味，她浑身上下都是细密的汗水和战栗感，已经有成条的水流从大腿根滑落，再站在这里，怕是地上都是她的淫水。
　　这句话，还有这动作，将白晏炸得有点晕乎乎的。
　　艹，别上当，苏念这种女人，最会撩男人了！
　　苏念钻进连体衣的动作太快，白晏还是没能来得及喷止汗露，有些别扭的同时，也牢牢记住了弹幕的叮嘱，一定要警惕，警惕！！
　　这一轮男女嘉宾要做的很简单，就是穿着连体衣，将所有捆好的秧苗全都抛进水田里。
　　白晏本来对苏念很忌惮，但等拿起秧苗，瞬间什么都忘了。
　　“你这姿势不对，挺胸收腹，别撅屁股，对对对，往远一点抛，去享受那个抛物线！”
　　“算了算了，你走开，我自己扔”
　　……
　　等白晏一顿操作猛如虎的扔完后，前后不到三分钟，他的秧苗全部在水田的最远方，制霸所有人。
　　白晏嘴角的笑都快咧到耳根了，睥睨的姿态看着水田，那神情完全可以配图——这就是朕打下的江山。
　　然而紧接着转头就发现，其他组全都放慢了步调，而在镜头之外，场务举着牌子，上面写着——各位嘉宾请放慢速度，保持抛秧时间＞20分钟。
　　一旁，副导演李彬阴森森看着他。
　　白晏缩了缩脖子，《心跳大作战》虽然没有剧本，但是大家都知道，恋爱综艺不管有没有火花，都要配合拍摄足够的物料，除了日常直播，这些内容会被剪辑成节目，稍后正式播出。
　　这在合同里是写了的。
　　糟糕，刘哥要疯。
　　白晏浑身僵硬下来，偷摸摸转头，就看见一旁的齐然虚握着穆若清的手，一边教她调整方向，一边和煦的夸她，秧苗抛出的时候，两人的手臂自然而然的触碰，等到结束时，还会相视一笑。
　　美好的氛围油然而生。
　　艹，这些男人怎么这么会！他好酸，他好气！！
　　白晏又瞥了眼弹幕，置顶的全都是【哈哈哈，我刚刚还担心鹅子会被苏念勾搭，我忘了，终极直男的世界只有胜负！】、【就算是狐狸精下凡，都拿白晏没办法吧】以及【心疼节目组，恋爱综艺被白晏玩坏了哈哈哈】……
　　白晏更心虚了，眼看苏念也瞅着弹幕笑，他老脸一红：“笑什么笑，我不是不会，我是不想讨好你！”
　　苏念递过去一杯水。
　　“那我讨好你吧”
　　太容易出汗的人，一定要大量补充水分。
　　白晏一下子就感觉浑身都不自在了，他一直认为出汗多这件事很烦，所以公开录节目的时候，会控制饮水量，这还是第一次，有人给他递水，还说什么讨好他……
　　“你别瞎说”
　　苏念扬唇，张口就来：“没瞎说，你这么可爱，总不能不允许别人讨好你吧？”
　　008：你最好别信，她撩人比你喝水都寻常！
　　白晏听不到008的提醒，他只觉得心跳急促了片刻，手心一阵汗湿，好半天才找到自己的声音：“什么可爱，别用那种恶心的词，我这是酷，是帅……”
　　他还拿了腰力大比拼的第一名呢，尽管只是其中一轮，但这就是掩藏不住的雄性实力！
　　白晏正准备多方位展示自己的能力，就听见苏念说：“嘘，别动，我帮你擦擦汗～”
　　擦汗？他们现在的姿势，根本不方便好吧，而且他自己有手，哪里需要她？
　　没等白晏问出口，就发现，自己身下一凉，有什么东西顺着裤子的缝隙钻了进去。
　　是手！苏念的手！她还拿着卫生纸！
　　艹！她怎么会还有一只手！！
　　不对，她怎么能摸他那里啊！
　　白晏瞪大眼睛看去，这才发现，苏念不知道什么时候，把自己摆成了双手环抱的姿势，在其他人看来没什么问题，但其实她右手的袖子是空的，那只消失的右手，早就从连体衣里钻了进去。
　　靠靠靠，她要给他那里擦汗！！

第18章 在直播镜头前玩鸡巴
　　白晏整张脸都红透了，想动，又生怕被人发现，现在的情况，都不需要看到他们在做什么，只需要发现苏念一只手不在外面，就足够让人胡思乱想了。
　　他强忍着喘息拒绝：“我那里，不需要擦！”
　　“怎么不需要，我摸到了，头顶都冒水了～”
　　什么头顶都冒水了？！她，她摸的是……是龟，龟头啊，那东西一刺激，就容易分泌……
　　白晏说不出来了，他整个人都差点要跳起来了。
　　苏念也玩上瘾了。
　　白晏的身体，很好的诠释了什么叫做美好的肉体，不仅仅是触感，更多的是他的反应。
　　从她探进去开始，他的身体就开始发抖，呼吸非常急促，眼角像是晕染开的桃花，似乎她再用点力，能要了他的命。
　　“你，你别闹了，我会发火的！”
　　充满少年感的男生龇牙咧嘴想要威胁她，却根本不知道，当他的肉根在她手心颤抖时，他的声音也会连着颤，一听就是虚张声势。
　　“我粉丝很多，我刘哥很凶，我……网暴你！”
　　噗，这和告家长有什么区别。
　　苏念被诱得狼性大发，隔着卫生纸擦不够，还分开五指去勾，指腹从蛋蛋底部开始往上，所到之处，原本的褶皱一点点被撸开，那根热烘烘的东西，跟充气球一样，快速肿胀。
　　无论男女，骨子里都会有想摧毁美好、单纯事物的渴望，毫无争议，白晏身上具备这种特质，再加上此时不远处的直播屏上，还有大面积关于苏念的辱骂言论，每看到一条，苏念手下的动作就越重。
　　“去吧，告诉你的粉丝，她们的偶像被她们最讨厌的人抓了鸡巴，让她们为你做主～”
　　白晏：……
　　她不要脸！
　　苏念哪管对方什么表情，调情的力度越来越大：“啧，不是之前刚自己发泄过吗？怎么反应这么大，就跟没被人玩过一样……哎呀，全都硬了，好粗的家伙，方头方脑的，耻毛全都湿了，嘶，内裤也湿了，怎么办？一张卫生纸根本就不够擦啊～”
　　白晏死死捏着汗湿的手心，又气又怒，还问什么问，都说了他出汗很凶啊，是她拦着他不让喷止汗露，现在又抓着他那里揉，还嫌弃他汗多。
　　白晏也没想明白自己怎么回事，才被她摸了几下，反应就这么大，都是一样的手，怎么感官差了这么多。
　　他不自觉想到今天早上、在他房间里，苏念那捻着他精液的手指。
　　看起来又嫩又软。
　　怪不得此刻裹着他下面时，就像是陷入了软绵绵的被褥中，她真的很会弄也很灵活，指腹在隆起的青筋处旋转，掌心贴着全部的肉物来回套弄，有时还能抽空用手背蹭一蹭底下发胀的囊袋……
　　所有的动作衔接得非常自然，比他自己还了解他最想被触碰的区域。
　　不愧是色情女主播，术业有专攻，想必这样的技术，练了很久吧。
　　莫名的情绪和剧烈的欲望在心口发酵，让白晏越来越烦躁，浑身上下已经抑制不住因为情欲而泛红了。
　　偏偏此时，编导那边举着话筒过来，说副导演安排的，他们的物料太少，要加一点采访。
　　近在咫尺的编导和摄像头，让白晏整个人更加紧绷了。
　　别说是他，连苏念都紧张起来，空荡荡的花穴快速翕张起来，无比渴望她手里抓着的粗肉棒。
　　一触即发的局势中，苏念手上的动作反而加快了，某一瞬间还和花穴吸吮的频率一致了，咕叽咕叽的水声，都无法确定是套弄鸡巴带来的，还是肉穴饥渴蠕动时发出的。
　　白晏不敢置信，靠，她怎么还不停啊？！
　　不，别揉了，他忍不住了。
　　会被发现的！没看见面前的编导都疑惑的四处瞅了起来，应该是多少听到了奇怪的声音。
　　白晏只能抓起水杯，咕咚咕咚喝了个干净，又来回将杯子捏扁抓圆，不停制造杂音，偶尔还借着这些声音，轻轻哼一声，发泄那已经涌到喉咙口的情欲。
　　可即便如此，理智还是随着苏念的动作渐渐崩溃，手指尖已经紧紧蜷缩在一起，额头大片细密的汗水撒下来，酥麻的快意流淌，直冲尾椎骨。
　　完了，真的要出来了！
　　几乎就在这当口，白晏听见编导的声音：“白晏，你觉得苏念怎么样，你会喜欢她吗？”
　　“当然不会！”
　　脱口而出的瞬间，原本已经如山洪般冲刷而下的热血被人猛地一堵。
　　白晏喉头一梗，苏念她，居然在这种时候堵在他马眼上。就差一点点，一点点了。
　　明明刚刚还觉得苏念太过分，可现在这种濒临高潮又瞬间回落的感觉实在是太难熬，让他甚至想要立刻改口。
　　但紧接着自尊心先升起来了，苏念这是威胁他？
　　不可能的，又不是他求她玩他那里的，她休想他屈服！
　　此时第二个问题也来了：“上次单采中，你说梦中情人是穆影后那样的，那么你觉得，苏念和穆若清比……”
　　下腹蓄积的难耐、心头杂糅的怒气让白晏几乎脱口而出：
　　“有什么好比的，她连若清姐一根脚指头都比不上！”

第19章 龙精虎猛、再现雄风！
　　等第三轮比赛开始时，大家才明白，这比赛能叫腰力大比拼，还真不是盖的。
　　第一轮耙田重点关注臂力，第二轮抛秧重点关注爆发力，第三轮正式插秧时，耐力、腰力、眼力、臂力，缺一不可。
　　规则也很简单，谁先种满一半的水田，谁就胜利，然后和选择的第三位女嘉宾一起将另一半水田插满。
　　剩下一直未组合的男女嘉宾，自动组成第四组，也就是今晚睡在一起的一对。
　　这种实打实比拼体力的时候，所有人的目光，一致的先看向了秦桡。
　　果然，大佬面无表情，但又是最迅捷的一个。
　　身材极好的男人在弯腰的时候，衬衣被紧绷起来，每次起身都能明显看见，从肋骨往髋骨方向上，腰身存在收缩的性感线条。
　　斯哈斯哈，这就是传说中的公狗腰吧！
　　是真的好结实好有力。
　　尽管前几轮里已经见识过秦桡强大的身体机能，此时再看见这腰，还是忍不住心悦诚服。
　　四位男嘉宾里，单轮力量和身材，还真没谁能越过这位。
　　当然其他人也不差。
　　陈牧枕插得最整齐，果然是有经验的人，很明显他是用最小的力气做功，腰部都不需要抬起来，整个人相当的稳。
　　只不过因为他第一轮捆秧太少，秧苗也长短不一，有的还被扯断了根，在这轮有天然劣势。
　　不过好在，他这一轮并不追求拿第一，穆若清已经和齐然、秦桡分别组过队，也就是说，他只要胜过白晏即可。
　　而白晏……
　　镜头转过去时，弹幕又要笑疯了。
　　总算有人知道之前的违和感是怎么回事了。
　　抛秧是为了什么？
　　就是为了插秧啊，你秧苗大部分抛在极远的田坎上，还堆在一起，这还插什么秧啊！
　　节目组也是很会，立刻调出白晏之前在苏念面前飞速抛秧、还睥睨天下的骄傲姿态，对比现在的傻眼场景，综艺效果简直是绝了。
　　白晏也目瞪口呆，本就还有些泛红的脸，在尴尬中更红了。
　　出师不利，又因为满腹心思都在刚刚和苏念那场戛然而止的情事上，白晏忘了还能将秧苗扔回去，而是选择一捆一捆的拿，直播间的观众看他跟个小陀螺一样来回跑，全都哈哈大笑。
　　哎呦喂，妈妈的傻大儿，就你这个智商，基本杜绝在恋爱综艺里脱单了！
　　直播间的人很忙碌，一会儿馋秦桡的腰，一会儿欣赏陈牧枕的专业，一会儿被白晏四处乱晃的样子逗得乐不可支，等到比赛快到终点时，才猛然发现，这一轮，划水帝居然没有划水！
　　最偏远的水田上，齐然依旧是温温吞吞的样子，每次放秧苗的动作一点也不快，可是偏偏，他还领先秦桡一个身位！
　　嗯？怎么回事，开挂了？
　　立刻有人打开录播，切到距离齐然最近的直播机位，然后就发现，齐然的速度是真心不快，甚至每种完一排，他还要站起来按摩腰！
　　按摩腰！！
　　众人：……
　　靠，兄弟，你是想让全国人民都知道，你的腰是需要按摩的吗？？
　　你没看其他男嘉宾简直跟永动机一样，尤其是白晏，别说停下来按摩，谁敢劝他休息，那就是骂他不行。
　　这人，这么……不卷的吗？
　　嗯，不对，这样都能排第一？
　　等仔细观察才发现，齐然动作慢、总休息，可架不住他的秧苗全都扔在恰恰好的位置啊。
　　几乎每一捆种完，手边就能拿到下一捆，多一步路都不需要走。
　　？就，巧合？？
　　有人再往前翻了翻，发现不是巧合，每一团秧苗的落脚点都是齐然在抛秧时专门调整过的，甚至捆秧的多少，都是有讲究的。
　　这是一早为这一轮做准备了啊！
　　原本齐然这样机智的行为应该得到大家夸赞的，可观众回溯的越多就越发现，好家伙，这人在抛秧活动里，80%的秧苗都是穆若清扔的，他压根就只负责调整方向。
　　甚至之前的每一轮，他都没出什么力气，反倒是和他一组的女嘉宾们，一个比一个累。
　　当然，氛围是很好的，因为他每一轮，都很认真的夸女嘉宾，致力于让对方干了活还开开心心。
　　众人：……
　　就，真不知道该夸还是该骂。
　　在这样复杂的情绪中，这一轮最先完成的，居然还真是齐然，虽然只领先秦桡几秒，但也确确实实是领先了。
　　弹幕，包括节目组全都默不作声了。冷门，太冷门了，所以最后居然是秦桡输了，还是连着三轮！！
　　虽然每一轮都有那么点意外，第一轮在临近终点处秦桡的绳子断了，惜败给熟悉耙田的陈牧枕，位列第二；第二轮突然杀出来个白晏，他那种专业发力模式，就是职业选手都不一定能超过，位列第二；第三轮……谁能想到，有人玩田忌赛马那一套，特么连女嘉宾的体力都压榨……
　　他们倒是都明白，秦桡很厉害，可这事传出去，观众以外的人只知道，秦氏掌权人，赫赫有名的秦桡，在腰力大比拼中，输了三轮，败给了三位男嘉宾。
　　这，大家不会被灭口吧？？！！
　　气氛尴尬中，突然听到一声：“呦吼，居然输了啊～～”
　　靠，谁啊，还敢提出来，不要命了吗？就不能悄悄的度过去吗？
　　众人僵直着转头，毫不意外，又是苏念！
　　关键她一边说，还一边看着秦桡的腰摇头，就像是说，你这不行啊。
　　熟悉的心悸感涌上心头，众人黑线，姑奶奶唉，你也太能找死了吧！
　　男人的腰哎，那是能随便调侃的吗？
　　齐然这种当众揉腰的，还不是处心积虑就为赢一轮，你可别哪壶不开提哪壶。
　　然而没想到的还在后头，苏念像是感觉不到秦桡冷沉的目光，继续道：
　　“没事，今晚我给你按按，我有让男人龙精虎猛、再现雄风的秘方～～”
　　靠靠靠，麻了麻了，你在说什么！
　　这是正式直播啊，不是你个人直播间，你也敢开车！！
　　还有，龙精虎猛就算了，再现雄风是什么鬼，你在暗示什么，秦总脸都黑了啊啊啊！！！
　　别说直播间的，连副导演都抖了抖脖子，琢磨要不要过来打圆场，苏念再怎么着，现在也是节目组女嘉宾。
　　就在此时，一旁刚拿了第一名的齐然居然笑了，他还煞有介事的扶着腰。
　　“这么厉害啊，那晚上我先试试吧”

第20章 摇摆摆，你的主人好冷哦
　　齐然在说完那句话后，就在第三轮选了王虞。
　　这意味着第四轮的嘉宾自动组合了，也就是说今晚同一间房的嘉宾：齐然和苏念、秦桡和王虞、陈牧枕和穆若清、白晏和叶雨蔓。
　　直播观众都愣了，不是吧，还真有人主动选跟苏念睡啊，就为了按摩腰？？这牺牲有点太大了吧？
　　苏念也有些猝不及防，因为这还意味着在夜晚来临前，她第三轮的嘉宾是秦桡。
　　也就是说此时此刻，在刚刚暗含意味的调侃了秦桡之后，她还得和他穿着一件连体衣，将剩下半块水田插上秧苗。
　　做人还真是不能太嚣张啊。
　　秦桡还什么都没说，008先抖起来了，就是害怕，没来由的，大概是因为秦桡气势太强了吧。
　　两人穿着一件连体衣，刚站稳，苏念压低了声音问：
　　“你不高兴？”
　　没等秦桡回答，苏念又接上：
　　“你腰……”
　　008：……
　　知道他不高兴你还提，我都想跑路了啊！！
　　苏念哼哼着：“适度使用，别逞强啊～”
　　不过出乎008预料，秦桡的气压没有持续走冷，而是不轻不重的“嗯”了声。
　　当然，开始插秧后，那速度是一点也没降下来，反倒是苏念跟着趴了几次后，腰酸背痛，撑不住了。
　　她几乎半瘫倒了，这次真的像大秤砣一样扯了后腿。
　　打脸都不带这么快的。
　　落日之下，沾满泥点的双人连体衣被拉扯得不成样子，一个是身姿挺拔、站如松柏，一个是耷拉着腰背，状似老狗。
　　秦桡强行拖着“秤砣”栽了一捆秧苗后，终究还是停了下来，一惯冷沉的目光似乎多了几分无奈：“秘法，你自己可以多用用。”
　　008瞪大眼睛，都不敢相信这话真的是秦桡说的。
　　别说是日常的录制中，连苏念昨夜偷他内裤、嚣张横跳了一晚上，也没见他说着这么长的话啊，这要是写下来，标点符号都有了吧。
　　最重要的是，虽然还是平铺直叙的语气，但这句话的语意是带着调侃的。
　　008甚至都可以自己进行扩句，比如：对我的腰有意见，结果就这？
　　//这就是龙精虎猛、再现雄风？？
　　//比起我的腰，你还是先顾自己吧！！
　　当然诸如此类的话都只是008的个人完善，秦桡在说完那句稍显熟稔的话后，眉头微皱，就又再度恢复到冷冰冰的样子了。
　　连苏念自己都有点受宠若惊了，即便她一早就觉得，秦桡不会因为别人调侃他的腰或者几场输了的比赛就急眼，但也不觉得这位会给她什么好脸色，现在比她预想的要好太多了。
　　苏念向来是个爱顺杆爬的，眼看秦桡大气，瘫得更加厉害，理直气壮：
　　“医者不自医，而且我要那么好的腰干什么，我可以靠你啊～～”
　　苏念说这话的时候，镜头刚刚好扫过她，弹幕不服了：
　　【！！！她在说什么？干什么要靠腰？！！不准调戏我老公啊，我老公的好腰只有我能靠！】
　　【楼上真的飘了，你敢对着秦桡的眼睛把后半句说出来吗？】
　　【额，对不起秦总，我刚刚失心疯了o(╥﹏╥)o】
　　【哈哈哈笑死……嗝，秦总，我不是笑您，嗝，镜头别怼秦总脸拍啊，虽然帅，但我怂。】
　　好半天才有人拨乱反正：【你们别跑题，这女人好会撩，你还不能说她暗示那个啥，不然她可以说‘当然是靠你插秧啊，你乱想什么呢？’】
　　秦桡的眸子从弹幕一扫而过，眼角刚一动，苏念就自动演上了：
　　“当然是靠你插秧啊，你乱想什么呢？”
　　弹幕：？？？学我？
　　秦桡：……
　　然而再怎么偷懒，任务也还是要完成，眼看太阳都要下山了，苏念只好爬起来。
　　绷了太久，连体衣被拉扯的有些大，她还没站稳，就在回弹力之下，直接撞进了秦桡怀里。
　　嗯？
　　苏念瞪大眼睛，又撅了下小屁股，仔细感受了下咯着自己的部分，恍然大悟：
　　“哦，我知道你为什么之前不理我了～”
　　实验结果和真实数据偏差了这么多，人家愿意理她就怪了。
　　******
　　008一直谨防着苏念闹什么么蛾子，直播间的观众，包括节目组的人，也都擦亮眼睛盯着她，这女人，昨天就敢偷秦总内裤，现在这么好的接触机会，还不知道在憋什么坏招呢！
　　然而苏念这次还真就出人意料的安分，除了一开始调侃的那几句，她简直算得上乖巧。
　　能不乖巧吗？
　　刚刚不小心感受到的、明显也是半蛰伏状态的，都比她那16＋的数据大了好多，她那可笑的实验，简直算得上抹黑了，秦总是真大气。
　　各种意义上的。
　　苏念小媳妇样的配合秦桡插秧，弹幕反倒不习惯了。
　　【靠，实话说，我刚刚突然有点get了，口无遮拦色情女主播×高冷霸道总裁，呜呜呜，我是不是入了邪教了？？】
　　【啊呸，那是苏念！你敢站她等着被撕碎吧！！】
　　弹幕激情对喷一阵后，关于苏念和秦桡的这点cp小火苗又被掐碎了，直播间的人本着不让自己瞎眼的原则，干脆将视线放在了其他几对身上。
　　然后就发现，哎呦，有戏！
　　鹅子虽然不能和穆影后一起睡，但这一轮好歹一起穿连体衣了啊，穆影后应该是在安慰鹅子，温温柔柔的样子，好有爱！
　　陈牧枕和叶雨蔓被分在一起，两位都是高知人群，还一起探讨了秧苗的生长过程，弹幕表示，虽然听不懂，但夸就完事了！
　　至于齐然。
　　嗯？王虞的情绪好像和平时不太一样，总是走神，两人虽然没说话，但齐然破天荒的，没让王虞怎么干活，这简直不正常！
　　草草草，这两人有什么吧？？可又为什么不选在一起睡？
　　等到插秧结束后，直播也到了尾声，但大家的热情不减反增。
　　这一波插秧，所有人对四位男嘉宾的了解更深，也更加喜欢了。
　　今天之前，谁想过光鲜亮丽的陈影帝会插秧会耙田；谁想过白晏平时咋咋呼呼的，居然还有那么专注认真、飞起投掷的时候；还有秦桡，一如既往的苏，可又因为三轮比赛都输了，大家莫名对他多了几分怜爱，原来纵使是天选之子，也会有失策的时候。
　　就连齐然，扶着腰的样子也比过去更加立体，也可能主要还是看脸，毕竟要是不够帅还扶着腰，怕不是会被骂死。
　　除此之外，几轮组合下来，恋爱综艺的cp感出来了。
　　几乎每位女嘉宾和男嘉宾们站在一起，都是无比的般配。
　　当然某个姓苏的女人，不在讨论范围内。
　　嗐，下期一定会淘汰的人，聊她干什么，晦气。
　　想想其他几组，不管是今晚要睡在一起的几对，又或者是插秧比赛中，似乎颇有火花的组合，都是那么的亮眼。
　　简直让人恨不得嗷嗷叫，直接钻进被窝里，盯着俊男美女的互动。
　　搞起来搞起来，火花还可以再剧烈些！
　　喜欢就大胆追嘛，男追女、女追男、三角恋、火葬场……谁特么不爱啊！
　　但显然，所有人都知道还要再等等。
　　一是因为这几位嘉宾都是素质高、人品好的，情绪表达也相对内敛守礼，根本不可能在前期节目中表现得太过火。
　　还有一点是，严郁这人的习惯，按照节目四季的时间线规定，春夏用来酝酿，秋冬用来爆发，像今天这场轮流插秧，他的主要目的是让大家互相了解、搭档磨合、散发荷尔蒙，等一对对的小火花燃起来了，才有可能见到更刺激的场面。
　　先导片里就说过，什么大通铺、集体约会、交换心动对象……只有大家想不到的，没有他严郁做不出的。
　　嗷，快拍啊！
　　我粉的cp一定能成，我恨的苏念下期必滚！
　　******
　　对于观众来说，直播结束了，但对于苏念来说，一切还在继续，摄像头也还跟着，剩下的部分会当做录播剪辑和后期花絮。
　　她有些恋恋不舍的离开了秦桡的连体衣，走到了齐然身边。
　　哎，拢共只蹭到两次，都还没咂出味呢。
　　不过得出一个结论，秦桡不仅身材好，还练过。别的不说，躲她这件事上，真的好专业。
　　至于秦桡，从头到尾还是没有任何表情，似乎半点留恋也无。
　　哎，摇摆摆，你的主人好冷哦。
　　最后一组没有任务，只需要穿着连体衣，整理今日插秧用过的器材，然后回住宿的地方。
　　苏念跟齐然身处在同一件连体衣中，迎着落日往回走，眼瞅着前方几组都按照节目组要求交流沟通，尤其是瞥见王虞和秦桡，一个高大，一个娇小，从远处看，莫名和谐。
　　苏念笑了：“齐先生伟大无私啊，这么帮前女友，可真是绝世好男人！”
　　齐然眼眉一挑，似乎也不是特别惊讶：“哪里比得上苏小姐，刚勾搭的男人一个个放出去，不好受吧。”

第21章 既然你分手了，那我们打个分手炮吧～
　　008目瞪口呆，根本不知道到底是怎么回事。
　　它原本还在担心苏念扑倒秦桡，然后紧接着就发现苏念和齐然有点杠起来了，没等它回过味来，两人刚走进房间，苏念竟是一把将齐然推到了墙上。
　　他们身上还穿着连体衣，苏念是直接压在衣服里转身的，这么一来，就像是被裹在了蚕蛹里，一刚一柔，嵌合得无比好。
　　苏念带着笑，像是在实验什么，直接垫脚吻了一下齐然的唇。
　　孤男寡女、共处一室，还一上来就是接吻，这不就是直播间观众们嗷嗷叫着最想看的情节吗？
　　可惜此时房门关着，房间内的摄像头在客厅中部，这里是盲区。
　　而且就算有人知道，怕是也高兴不起来，这可是苏念啊，别人那叫火花，叫浪漫，苏念这，顶多叫不要脸，耍流氓。
　　实际上也和耍流氓差不多了。
　　因为齐然的表情瞬间凉下来，他头部微微向后扬着，嘴角也还是习惯性上扬着，只是毫无温度，眸中划过一闪而逝的厌恶。
　　这是很不待见她啊！
　　008刚想劝苏念别自找没趣，就先被意识里出现的部分剧情给惊住了，残缺的剧情又完善了一块，这是……靠，合着这位才是男主啊。
　　男主齐然，女主王虞，剧情也不新颖，破镜重圆，人家参加综艺就是为了追前女友。
　　只是因为天方宇宙错误十倍情欲的缘故，给男女主普普通通的分手多加了一条原因，那就是男主过于变态的占有欲。
　　而这个世界，在它和苏念来之前，已经有些许黑化的趋势。
　　008突然有种阴恻恻的感觉，它盯着齐然看了会儿，想起尽管这位在恋爱综艺中是个不那么出挑的素人嘉宾，可人家是拿手术刀的！
　　医生，尤其是天才医生，可是被天方系统认定，黑化后最恐怖的人群之一。
　　正在混乱间，齐然先笑了。
　　和之前一样温温和和的，连那抹厌恶都被藏得半点不见。
　　“苏小姐还是不要在我这里浪费时间了，我只是个普通的医生，嗯……”
　　说着还顿了下，像是开玩笑：“腰还不好。”
　　008都不知道该先说什么好，这大概是史上第一个说自己腰不好的男主，可是偏偏他现在是十倍情欲啊，这样的人还说自己腰不好？
　　excuse me？
　　关键还伪装的像模像样。
　　而且，你嘴上说话这么无害，眼神怎么老朝人颈动脉看呢？008只觉得毛骨悚然。
　　苏念脸上的笑意更加明媚，直接压低了身体：
　　“嘘，别说话，你猜猜，隔壁房间在干什么？”
　　隔壁房间，可不就是王虞和秦桡吗？
　　剧情到现在，王虞已经决心重新开始一段恋爱，外表冷酷不近人情的秦桡，刚好就和她这位前男友相反。
　　只可惜，爱或者不爱，可不是嘴上说的，也不是能演出来的，王虞内心终究还是喜欢齐然的。
　　即便苏念这样暗示，齐然的表情还是没怎么变化，反倒更加温和：“秦总人不错，这一点苏小姐不是很清楚吗？”
　　说话很滴水不漏啊，他可以说是前女友的现目标人不错，他没意见；也可以说是秦桡的人品他相信，并不会做过分的事情；还有一层隐含意思——你笑话我，可你看上的秦桡，目前不也在旁边吗？
　　苏念咂咂嘴，一开口就是绝杀：“我是绿别人，你是被人绿，我要是像你，一定笑不出来～”
　　008麻了，哥，大哥，咱能不能不要刺激他啊！
　　放在苏念颈旁的五指猛地收紧，从远处看贴得紧密、气氛暧昧的男女，其实已经到了剑拔弩张的地步。
　　苏念眨眨眼，就像是感觉不到杀气：
　　“齐先生，既然你分手了，那我们悄悄打个分手炮吧～～”
　　008：？？？
　　分手炮是这个意思吗？男主和女主闹分手，你一个女配要上去打分手炮？
　　苏念的声音低低的很诱人：“就在这综艺里，就在她面前，她追我看上的人，我夹她的大鸡巴，公平得很呢～分手嘛，总要付出点代价～～”

第22章 不怕被我玩死？
　　“你来参加综艺之前王虞一定说过什么‘互不干涉，你也可以追其他女嘉宾’之类的话吧～”
　　都不需要回答，单凭齐然瞬间停了一下的呼吸，苏念就知道，她猜对了。
　　“嗤，假惺惺，明明就是她想追别人，还给自己找了这么个冠冕堂皇的理由，她都这么说了，齐然你没有自尊的吗？非要等她玩腻了、想起你的好，再回来？她那么不珍惜你，我都看不过去了呢～”
　　齐然冷笑了下：“所以，你的意思是，为了证明自己有自尊，我就该干你？”
　　嘶，斯文人说“干”果然是不同的滋味，尤其是齐然的语气很清淡，让人猜不透他到底是说这行为的是错的，还是选择苏念是错的。
　　苏念挺挺胸、理直气壮：“你想找其他女嘉宾当然也可以，可是哪有我这么贱的啊，主动送上门来给你玩，一个声名狼藉的色情女主播，会玩还不用负责任，而且你想让我怎么做都行，我们可以一起把这局势搅得乱七八糟～”
　　大概齐然也是第一次遇到这么大刀阔斧自己骂自己的，一时间都不知道怎么回怼她。
　　008早就发现了，但凡是在说服人做爱这事上，苏念的口才那叫一等一的好，而且她往往会先切中对方的痛点，然后循着缝隙，恶魔般的诱哄：
　　“王虞她那么讨厌我，要是知道我们做了，啧啧，一定会气的失去理智。失去理智啊，就像你知道她决定追秦桡的时候那样，对不对～”
　　齐然没回答，但握在苏念颈旁的手却明显动了下，青白的血管在暧昧的灯光中，有种让人心惊的压抑。
　　刚刚拆解了男女主的关系，苏念又将炮火调转了方向：
　　“哎，不过也难怪她会选秦桡呢，秦桡的腰巨好的，那里超级大，有钱有颜还绅士的不得了，在女嘉宾那边口碑可是相当好～”
　　苏念的声音带着股气愤的味道，又故意往秦桡身上推了一口大锅，像是为齐然抱不平：“你想想，秦桡他勾引你女朋友，可回过头来，他看上的女人，却被你天天压着操～逼都干烂了，多刺激啊～～”
　　齐然的脸色晦涩不明：“哦？秦桡看上的女人？你可真自信。”
　　“那当然了，要是对我没信心，齐医生今天也不会选择跟我睡、放任他们两住一起了吧～～你猜，他们现在在一张床上做什么？表白～接吻～～或者，这样？”
　　说到这样时，苏念的手已经沿着齐然的身体下滑，在连体衣里，握住了底下那根东西。
　　刚一触碰到就惊了一下，该说不说是这个小世界的男主啊，外表看着斯斯文文，但掏出来一点都不比秦桡差，船头型，龟头部分往上翘着，暗藏锋芒。
　　“哎呀，齐医生，你是专业的，能不能告诉我这是怎么了？”
　　怎么硬邦邦的，精神抖擞的不像话～
　　即便被人抓着下体，齐然的神色也没有太多变化：“正常的生理现象罢了。”
　　苏念挑眉：“是吗？我倒是觉得不太正常，还有点变态呢～你白天比赛时能不动就不动，老是停下来按摩腰，不会是因为稍稍一动、生理反应就控制不住吧～～”
　　齐然很敏锐，一把压着苏念的手臂：“你知道些什么？”
　　手被人压着，苏念就踮起脚尖，胯部凑上去一下一下的摩擦，骚逼体会到主人的激动，知道这是大战前的调情，简直恨不得水漫金山，宣布自己早就准备好挨操了。
　　“哎呀紧张什么呀，不会真的是变态吧～不过变态又怎么样，我只知道你想干，而我想被你干～”
　　正话、反话，所有能刺激人肾上腺素的话，都让苏念说了个遍。
　　最重要的是，苏念很清楚，齐然现在正处于一种极为割裂的状态。
　　从剧情上看，他的底色是真的纯良，全国高考状元、高校客座教授、救死扶伤的医生，连在恋爱中，也是所有人都承认的好好先生……可是十倍情欲让他整个人开始变态，医者不自医，这句话真的放在医生身上时，尤其是齐然这种极为自傲的人身上，会比寻常人更无法消解，更需要一个出口。
　　不仅是发泄身体的欲望，也是为了释放心中积攒的恶意。
　　这时候，那个出口越是低贱，越是让其他人觉得不可理喻，反倒越让他释怀。这其实是一种自虐式的发泄。
　　齐然面上的笑彻底没了，眼中带着一丝阴翳：
　　“不怕被我玩死？”

第23章 这么硬的大鸡巴，你怎么舍得分手啊～
　　苏念的呼吸一下子就急了起来。
　　或许是鱼饵快上钩时本就容易激荡，也或许就是齐然这个人身上的特质，她花了这么大力气说服他，而他那边只需要一句话，就将她勾得不上不下。
　　玩死？那是什么姿势？想试试！！
　　苏念几乎是立刻分开双腿，将一早就探好位置的拉链用力拽下来，掏出滚烫的东西，夹在双腿间摩擦时，只觉得整个大脑都舒畅起来，快慰在经脉中胡乱跳动。
　　“唔，白天，我就是用这个姿势夹陈影帝的，你发现了的吧，他动都不敢动，长鸡巴就在我骚逼上一下一下的拍打……”
　　白日里只是发现端倪，现在却被苏念直接说出来，尤其发现苏念连内裤都没穿，此时此刻，再回忆起惊鸿一瞥的场景，齐然的大脑开始自动还原。
　　“影帝他龟头好大的，都戳到洞里去了，当时穆若清还看着我呢，人家好怕……好怕被打哦～～你说，要是王虞看见我这样夹你鸡巴，会怎么样？”
　　熟悉的、混乱的情欲升起，齐然的呼吸开始越来越急促，有些压抑不住的东西要破土而出了。
　　他是医生，一早发现自己情欲异常时，就做过各种检查。
　　怀疑过自己是性欲亢进、有狂躁症或其他精神疾病，也采取过科学的治疗手段，但结果都不太好。
　　那段时间他太烦躁，和王虞的分手也算是半推半就，他不知道自己会到什么程度，不知道该放任还是该压抑，又好像不论哪一边，都不会是什么好结果。
　　“嗯，你好硬啊，又硬又烫，我骚逼肯定红了，嗯哼，天，不能动，不然骚花花要被你烫化了……”
　　苏念爱死这些天赋异禀的男人了，只要一想到这么大的家伙插入时的快乐，她就能当场飞起来。
　　“啊，我对准了，进来吧，干死我，我想被你玩死，你想怎么弄我都可以～齐医生，大变态，快来捅逼了～～”
　　耳边是女人一声又一声的邀请，骚浪非常，将那股从未熄灭的情欲烈焰，引燃到沸腾。
　　似乎只要插入面前的身体里，插入这道不知死活、拼命诱惑他的花穴中，所有的烦躁都会被压下来，他会从此恢复到正常的样子，不必再担心自己会成为一个只知情欲的变态。
　　那一瞬间，就跟中了邪一般，齐然的手顺着女人的旗袍下滑，一直叫嚷着腰不好的男人，轻轻一抓就将半挂着的苏念举了起来，离地二十多公分后，翘起的船头型肉棒对准了疯狂蠕动的小孔。
　　而苏念的双手也没停下，一只放在齐然腰部按压，一只放在大鸡巴上滑动，这上面已经被她的淫水打湿了，抓揉起来极为带感。
　　“唔”，一声闷哼后，齐然嘶哑着声音：“龙精虎猛、再现雄风的秘法？”
　　果然是学医的人啊。
　　苏念的声音也是嘶哑的：“喜欢吗？这能让你常年压抑的性欲全部爆发出来，能硬一整个晚上～”
　　008捂着脸不想看，却又忍不住想说，按照数据，你即便不按摩，人男主也能随随便便干你一晚上好吗？别搞花样了，我怕你真的被弄死。
　　这种关头，触及到自己的专业领域，尤其苏念还是一副“我很骄傲”的姿态，倒是让齐然的情绪松了少许。
　　“那可真是感谢了，我很需要。”
　　008：……
　　当然苏念也没有按摩太久，主要是她下面咕嘟咕嘟的叫嚣着空虚，密密麻麻都像是小蚂蚁胡乱钻，似乎有什么捻着花户往两边拉扯，快速蠕动，就等着被大鸡巴重重碾压搓弄。
　　苏念的手移到男人的臂膀上：
　　“松开，快松开～～嗯啊，我要，我要顺着你的大鸡巴滑下去……它好精神，是不是好久没干过了？嗯啊，我好像听见隔壁的水声了，啊，是王虞姐在洗澡吗？我也用骚水给小齐然洗个澡吧，如果用力一点，说不定我们操逼的声音她都能听见呢～～”
　　想到那样的场景，想到要在一墙之隔的地方，当着女主的面，和男主大干特干，苏念就彻底忍不住了，趁齐然微滞的瞬间，撅着小屁股囫囵地往下压。
　　“唔，破开了～～”
　　身体一寸寸向下滑动，破开的小口根本抵挡不住大肉根的碾压，势如破竹的往里凹陷。
　　整个龟头插入时，苏念喟叹出声，就像是在跟隔壁的人交流：“王虞姐，你的大鸡巴前男友好硬哦，这么硬的大鸡巴，你怎么舍得分手啊～～”
　　齐然有一瞬间想将苏念的嘴堵住，似乎每听到一句，他心中的恶念就越是会爆发一分，甚至产生一种错觉，似乎王虞就在身旁，他当着她的面，盯着她的眼睛，从头到尾一动不动、任由另一个女人吞下他的肉根。
　　“啊，好舒服，好胀～～我缓一下～～”
　　苏念说着，经验丰富的左右摇摆了数百下，将穴口瘙痒的褶皱全都摩擦了一遍，只觉得整个大脑都跟着空灵了起来，好舒服，夹大鸡巴真的好舒服～～
　　“啊，还要，里面也要，里面好痒～～”
　　齐然握着臀瓣的手已经收紧了数次，苏念的技巧实在是太好了，极为紧致的下体衔裹着他，上上下下、左左右右的转动，血液疯狂朝着下身涌起，浑身上下每一寸毛孔都在叫嚣着冲刺、征伐。
　　然而没等再深入，龟头的顶端，先感觉到了一层阻滞。
　　这是？？
　　这一层薄薄的膜，别说齐然，就连苏念自己也没想到。
　　但她反应多快啊，从剧情里大致一翻，随口胡诌：“来之前，在你们院王主任那做的，有备无患嘛～”
　　王主任，整形科主任，在修补处女膜上，有相当丰富的临床经验。
　　齐然握着女人臀瓣的手突然间停住，苏念的话但凡有一分是假，都代表着不同的意义，预示着今后的麻烦。
　　但其实这也不是重点。
　　有没有这道膜不重要，甚至按照苏念的秉性和技巧，这膜大概率是假的，可即便是假的又如何，插入这道膜就意味着破开了一道阀门，打开了某种禁忌关系。
　　齐然突然有些清醒过来，有点不明白自己刚刚怎么就被疯狂的情欲所裹挟，怎么就在苏念的淫词浪语中觉得，和她做爱，是一件稀松平常的事情，难道就像之前猜测的，他骨子里就不是什么好人，苏念那些阴暗的话语，都戳中的他的心思？
　　过往的恋爱经历在脑中划过，他抵过了最艰难的时刻，可却在准备挽回恋人的时候，要彻底插入另一个女人的身体中吗？
　　甚至还是在这样一场公开的恋爱综艺上。
　　或许，这道膜就是对他的提醒。
　　“我不和处……”
　　然而不等齐然说完，苏念先推开了他：“花钱了的，不能浪费，你等我半个小时，我先去破个处！”

第24章 特制的手术刀
　　当苏念借着夜色的掩盖踏上小阳台时，008忍不住轻咳一声作为提醒。
　　苏念原本要迈向隔壁的腿收了回来。
　　【苏念：小8，你说的对，时间紧张，我应该挑选相对容易的，不然半小时解决不了～】
　　008：？？？
　　它说什么了？
　　它是想提醒她，任务要求是解决男主的情欲问题，和其他人无关，虽然这个世界很特殊，虽然她已经多次违规，但它是守规矩的统子！
　　【苏念：嗯，是的，秦总不好上，上完还不好脱手，还是再等等，那我就听你的，咱们先一起辣手催了童子鸡～老规矩，我干活，你放风，咱们有福同享～～】
　　008：呵呵，滚！
　　******
　　多人合住开启后，夜间摄影模式也跟着变化了。
　　耳麦和摄像头，任选其一。
　　也就是说，选了耳麦的，节目组只能监控声音；选了摄像头的，节目组只能监控画面。
　　不得不说，很有想法啊。
　　多少恋爱综艺恨不得将摄像头怼在嘉宾脸上，这也就导致了，嘉宾们压根就没有多少私人空间，最终呈现出来的效果，要么是演的，要么是尬的。
　　毕竟谁也不是傻子，一旦在镜头下露出什么端倪，那可是举国闻名，永远都别想洗清。
　　而现在节目组这种二选一模式，不仅给了嘉宾隐私权，又相当程度上的增加了暧昧性，还是双向暧昧。
　　对于嘉宾的暧昧不用说，当你明知道看不见或者听不见时，下意识就会比平时更加放松，甚至有种偷偷摸摸做点什么也不会被发现的刺激感。
　　而对于观众，当你只能看见时，就会抓心饶肝的想，这一对cp看口型和表情好像在说什么有趣的事情，啊啊啊，他们是不是在表白、在调情、在说悄悄话！
　　当只能听见时，又会想，看不见啊，不知道他们是不是在搞七搞八！
　　现在对于白晏的粉丝来说就是这样。
　　白晏作为当红顶流，即便老天爷赏饭吃，业务能力也不是凭空来的，他每天都会练舞一个小时以上，即便是在综艺录制期间，也不例外。
　　应公司和粉丝要求，这段时间他会开启直播，和苏念那种还需要引流的不一样，白晏的直播间甚至需要限制观看数，能抢到名额的，都是努力蹲守的粉丝。
　　白晏也从不划水，每天的训练都很扎实，有时候粉丝都看的泪目了，黑粉老说鹅子就是运气好，遇上了好经纪人，全靠资源硬捧，哪里知道他的每一次成功都不是意外。
　　今天也是这样，白晏在二选一中选了摄像头，直播间的观众只能看到他从基础功开始、到后面反复练舞的画面。
　　可即便没有音乐鼓点，失去了炫目的特效，白晏的舞蹈依旧动感十足，街舞、现代舞、机械舞，屈伸、转动、绕环，身体四肢在舞蹈中似乎被不断拆解又组合，产生最不可思议的化学效果，已经不是单纯的荷尔蒙吸引，而是会让围观者下意识的想要去追逐那道光。
　　大概就像莫斯肯宁汉说的那样——你感受到了生命转瞬即逝的刹那。
　　一个小时下来，别说白晏浑身湿透了，连地板上也全都是他滚落的汗水。
　　此时才发现，叶雨蔓不知何时也开完了会，站在旁边，在舞蹈结束后，鼓了鼓掌。
　　听不清两人说了什么，但这种霸道女总裁和年下小狼狗的组合，看起来也是莫名带感。
　　粉丝们又是喜悦又是妒忌，这大概就是知道白晏来参加恋爱综艺后她们的感受，既希望全世界都看到鹅子的好，又不希望他真的属于某个人。
　　两人聊了一会儿，叶雨蔓从行李箱里取了浴巾，朝卫生间走去，应该是要洗澡。
　　直播间里能看见白晏一边掏出眼罩，一边将摄像头关闭，打开了耳麦。
　　粉丝们还没来得及感慨鹅子现在好绅士，就听白晏窸窸窣窣拿出手机，边划边念：“等我看看还有啥要求，刘哥事真多，第一，女嘉宾洗澡时，记得关摄像头，这是尊重；第二，关闭摄像头前，带上眼罩，这是避嫌；第三，再被我发现你熬夜打游戏，腿给你打断……还有别在直播间念出来，你早晚要转型，这是给你打造人设……”
　　粉丝：……
　　白晏掩嘴轻咳了下，敲了下自家几个大粉头，语气有点讪讪的：“刚刚那段，谁帮我掐一下，我知道你们有权限，帮个忙……”
　　他刚练完舞，呼吸还没平复下来，而且刚刚那几段震撼人心的舞姿还留在大家心中，这样的语气，哪个粉丝能拒绝哦。
　　可还没等粉丝嗷嗷叫着答应，就见一直潜水的管理员发出一个微笑的表情，要笑不笑的样子，就差把“我是刘哥，我想打人”八个字打在公屏上。
　　白晏立马拿起眼罩带上，认认真真做拉伸，那副自欺欺人、粉饰太平的样子，看得粉丝越发乐起来，纷纷劝刘哥。
　　【算了算了，过后再打，现在别气着了，我用常年辅导孩子作业的经验告诉你，总有更生气的时候，没完的。】
　　【人设什么的，见惯了娱乐圈八面玲珑的人精，我傻鹅子才是稀缺人物啊！】
　　直播间里很热闹，但是对于白晏来说，关闭了摄像头，又带上眼罩后，周遭一片安静，整个人多多少少有点失神。
　　他今天选的舞蹈都是很费力的，也说不上来是想发泄些什么。
　　从来这个节目开始，苏念就是他最讨厌的人，虽然阴差阳错，因为早上被苏念撞破了他垃圾篓里的秘密，他们有了些交集，但是很快就拨乱反正了。
　　苏念信守承诺，没有拿这事作妖，的确不同寻常；但他那边也割地赔款让刘哥帮忙刷了热度啊，还多刷了那么多。
　　在白晏看来，苏念多少是该感谢他的吧。
　　结果她感谢的方式，就是当众……那什么他！
　　而且摸他那里就算了，后面她……翻脸也太快了吧……是，他是说话不太好听，可那都是实话啊……
　　正在晃神间，身后突然贴上来一具身体，冰冷的刀锋对准自己的腰，一个陌生的声音响起：
　　“别动！”
　　******
　　008已经来不及吐槽苏念这次玩的是什么套路，关键是她现在的行为，已经算得上违法了吧？
　　没有摄像头，也有耳麦啊，这还是在公开录制的综艺里、还开着直播，她居然用刀比着当红顶流！虽然声音不大，但还是有被发现的可能啊！
　　等等……
　　【008：你哪来的刀？】
　　008越看越不对劲，苏念用的是刀背，但即便是刀背，这东西也锐利非常，形状很特别，似乎是……
　　【苏念：齐然的啊～悄悄借用一下～～】
　　艹，就说这么眼熟，这是特制的手术刀啊！
　　你什么时候顺走了齐然的手术刀啊，啊啊啊，要死，男主贴身带着的，肯定是重要的东西，你你你，你要拿来干什么啊！

第25章 我是顶流，我不会被强奸的！我是顶流，我不会……
　　白晏是怎么都没想到，他会在综艺节目里，会在自己房间里，被人用刀比着下体。
　　还是个陌生女人！
　　在节目组这么多天，他早就熟悉了所有的工作人员，很清楚，没有声音和现在这个相似的，难道是刚混进来的？
　　他哪里知道，有人精通变声技术，次次都用来搞这事。
　　“别说话，不然明天的头条就是你，被阉割的顶流，啧啧，一定会爆的。”
　　听到这句威胁时，白晏真的是浑身青筋突起，气到几乎想要玉石俱焚。
　　冷静，寻找机会突破。
　　强行压抑下愤怒，白晏不动声色的等待反抗的机会。
　　那个可恶的声音又开口了，而且冰冷的刀尖几乎贴着他的大腿根滑动：“腿抬起来，刚刚做的那个一字马，再做一次！”
　　指甲深深陷入到了手心里，白晏咬牙忍耐，抬起脚，很轻松的做了个竖立的一字马。
　　苏念在这一刻，充分体会到强制猥亵的快乐，面前的少年身姿舒展，浑身都湿透了，面色因为愤怒有些潮红，大长腿绷起时，其他各处的肌肉微微突出，尤其是身下的地方，很明显凸起一大块。
　　一字马这个姿势，还真是惹人遐想的很啊，无论男女！
　　可惜眼睛被眼罩遮住了，不然依照白晏的性格，现在那双丹凤眼里一定燃着熊熊烈焰，就像他白日里那起身一跳，是能勾得人心头火热的神情。
　　008：你庆幸吧，要不是带着眼罩不知道你是谁，心怀忌惮，他当场就能把你扭送派出所。
　　【苏念：嗯，小8，你说对，将来有机会，我们要感谢刘哥～】
　　008：……
　　苏念本就是临门一脚停下过来的，又目睹了白晏极具爆发力的各种舞蹈，蜜穴里骚痒难耐，兴致高昂的很，此时理直气壮的压在白晏身上，刀尖顺着布料绷起的区域向下几分，微微用力。
　　刺啦的声音响起，划开的运动裤从两边分开，切割处无比平整。
　　该说不说，这刀是真的好用！
　　008已经麻了，她居然用齐然的手术刀，大概率还是珍藏版的刀，去割开了白晏的裆部，就为了……阿门，一定不要被发现！一定！！
　　白日里虽然已经摸过了，但当真的彻底暴露出来时，迎面而来的勃勃生机，粗大的形状，肉粉的色泽，不停战栗的极度敏感，还有浑身上下绵绵滚动的热汗，都是让人耐不住热血沸腾的因素。
　　苏念的手不自觉抚摸上去，分开的五指只能包裹住一小部分。
　　粗如小臂，凶悍张扬，似乎比下午的时候还要挺翘，大概是汗腺发达的缘故，明明是肉粉色的肉棒，却被大量粗硬的耻毛包裹着，这样鲜明的对比，从视觉感官上非常诱人。
　　被人抓着肉根滑动，有那么一瞬间，白晏大脑一个激灵，怎么这触感，好像很熟悉？
　　“好好舔，但凡有一点不舒服，我就用刀刮掉你的毛！”
　　舔？舔什么？
　　白晏很快就知道舔什么了，压着她的女人一个转身，赤裸的臀瓣全部贴在了他脸上！
　　******
　　昏暗暧昧的房间，浴室能听到淅淅沥沥的水声，白晏被眼罩遮了眼，但苏念是完全能看到的。
　　直播按理说已经结束了，现在没有画面，白晏也没有互动，但粉丝舍不得走，干脆开始讨论，节目组的女嘉宾哪个和鹅子比较配。
　　压根不知道自家偶像现在正被人用手术刀挟持着，被胁迫要舔逼，还是她们最讨厌的苏念。
　　苏念承认自己是真的恶趣味了。
　　眼看着当红顶流，满脸憋屈的伸出舌尖，勾了一下她的花穴。
　　简直浑身上下都战栗起来。
　　舌面上细微的颗粒与娇嫩的软肉摩擦，快感瞬间放大，轰炸在苏念脑中，她差点直接对着直播屏的收音耳麦叫起来。
　　不，这个距离，哪怕她再小声都会被发现，不能叫！
　　那一下奇异的快感散去后，苏念心扑通扑通狂跳个不停，简直爱上了这种偷偷摸摸、欺负对方的感觉，花穴里痒得越发厉害。
　　就是不够主动，舔一下怎么够，她想要被抱着屁股猛吸那种。
　　苏念精神奕奕的握着粗肉棒，反手拿着刀，运起一口气，吹了下茂密的耻毛。
　　嚯，吹毛立断，果真是好刀。
　　008：……
　　白晏：！！！
　　这到底是个什么变态啊！
　　那一口热气，一半喷在了肉根上，另一半喷在了耻毛间，前者本就极度的敏感，立刻蠢蠢欲动的叫嚣起来，恨不得再被狠狠的抓揉；后者则被吹得荡漾，可还没发作，就感受到下体一凉、粗长的耻毛齐刷刷断开。
　　整个后背鸡皮疙瘩都起来了，白晏清楚的认识到，以这把刀的锋利程度，她真的能在他动手的同时，一把割掉他下面。
　　至少要等她远离他下面的区域，哪怕被捅两刀都行。
　　白晏不得不半抬起头，循着女人的臀部，又舔了一口，因着还维持着一字马的姿势，他的动作很费力。
　　几乎是一触即离，都不想让自己细细品味那种感受。
　　然而不管他多么想失去五感，大脑还是自动分析了，并没有什么特别难以忍受的味道，有些幽香有些涩，闻起来还莫名的熟悉，甚至让他喉咙跟着发痒，想要大口吞咽。
　　反倒是拉开距离后，那臀瓣上滴滴答答朝他脸上低落的水渍，在视线被遮挡时，有种诡异的难耐，就像是经受着某种刑罚一样。
　　可还不等白晏决定要不要继续，下体又是一凉。
　　靠，他养了很久的毛，能让他显得超有男人味的毛，她难道真想剃光吗？！！
　　怒火直冲颅顶，白晏猛地将头往前恨撞，一口咬住那不停滴水的区域。
　　啊～～
　　就是这样～生气吧，愤怒吧，像一头小狼狗一样舔舐吧～～
　　下体最敏感的那块小凸起冷不丁被人咬住，白晏的温度本就比常人更高，滚烫的唇舌嘬在上面，强烈的快感如电流般瞬间传遍全身。
　　真舒服～
　　这是白晏第一次这么直观的接触女人的下体，脑海中自动开始还原自己感受到的部分。
　　两片厚厚的唇瓣包裹着软肉，就像是果冻体一样，嫩生生的，随便他用点力，就抖个不停。
　　甚至因为被他唇舌烫到的缘故，花瓣自觉的分开，能感受到小小的洞口在收缩，那些不停滴落的水液便是从这里汩汩流出。
　　干净、幽香、淫靡、娇嫩……
　　他的舌头不自觉的抖动了下，这一下，花穴颤得就像是要彻底绽放开了，女人的小屁股还往后缩了一下。
　　白晏不自居紧追上去，这一刻甚至觉得，自己在一定程度上有了反抗对方的方法。
　　他这是，斯德哥尔摩了吗？
　　……
　　对，就是这样吸。
　　这种天生体温高于常人的，实在是太适合舔逼了。
　　不会没关系啊，只要舌尖探进来，只要好奇的转转圈，吸一吸、嘬一嘬，整个下半身都跟着麻了。
　　苏念快乐的差点呜咽出声，不得不张嘴含住面前的大鸡巴。
　　唔，和猜想中的一样好吃，太过敏感了，被她随便裹一裹，她都能感觉到他受不了了，粗重的呼吸喷在花穴中，几乎是本能的开始大口吸吮，咕嘟咕嘟的吞咽声，带着浓烈的情欲感。
　　太单纯了，没感受过这种花样吧！苏念都不敢放开了吃，生怕对方忍不住直接喷了。
　　……
　　白晏何止是没感受过，他现在整个人都像是被重击了，从头发丝到脚尖，都开始紧绷起来。
　　下面被完全包裹，湿润的口腔紧致缠夹，那舌头太厉害了，不断打着转，来回舔舐，甚至能整个包着他的龟头吸，连棱沟缝隙都不放过。
　　不，别别用力了。
　　奇异的感觉接连不断涌入脑中，白晏下意识的也跟着同频率转动，两人的身体几乎是一起颤抖。
　　被人彻底骑住的那一刻，他还处于那种失神的状态，甚至感觉到，当对方要移开臀部时，他居然不想让她走，还凑上去大口吞了两下，就像那是什么琼仙玉露，恨不得将头钻进肉屄里。
　　丢人，真的很丢人。
　　因此当察觉到下体被更紧致的地方包裹时，白晏头皮一麻，清晰的听到了自己的闷哼声。
　　他被强奸了。
　　甚至在直播镜头前，哼出了声。

第26章 童子鸡，真是又浓又腥又鲜美
　　【你们刚刚有没有听到什么声音？】
　　【靠，我还以为是我耳机坏了，鹅子是拉筋扯到了吗？啊啊啊，叫的好诱人哦，死了死了，我要录下来，以后就是晚安的声音！】
　　【楼上分享一下，这声音晚上听了，最起码是卡车级别的春梦吧？】
　　【你们好过分啊，都只爱鹅子的身体，不关心鹅子怎么了，鹅子，是扯到哪里了，妈妈给你呼呼，(ˉ﹃ˉ)妈妈不要脸，哪里都能呼～～】
　　苏念差点看笑了，扯到鸡巴了呢，可惜现在不能呼呼，因为正插在她的身体里。
　　被紧紧裹住的肉根不停颤抖着，目之所及，白晏双手抓着地毯，牙齿将唇瓣咬出了印子，肤色如玉，唇色洇红，这幅姿态，每一寸毛孔都像是在说“我是初次承欢”，竟比她这具初次破身的身体还要敏感。
　　“你的粉丝在担心你，快说点什么，跟她们说，你正被人强奸呢、鸡巴被夹得很疼～快点～～”
　　听着耳边带诱哄的声音，白晏又愤恨又羞恼，可即便大脑还有些迷蒙，骨子里也不是会照着别人的话说的人，面前的人越是怂恿他，他越会下意识觉得现在不能暴露，甚至都快忘了自己是个受害者，趁机求救才是正道啊。
　　“我没事，刚刚脚磕到桌子了”
　　只坚持对着耳麦高声说了一句话，因为身上的女人还在往下坐，他根本分不出多余的心神。
　　白晏从来不知道，下体被人完全包裹的感觉是这样的，那刚被他舔过的地方，幽然紧窒，那么紧那么小，可弹性惊人，里面水润无比，处处都是层层迭迭、极会吸人的小嘴。
　　他花费了浑身的力气，也只能保证不再叫出来，恍惚间，只知道自己的腰几乎是半顶起来，汗液流得比之前跳舞还要多。
　　苏念此时也不太好受。
　　白晏的鸡巴长度虽然在这几个巨屌男主面前不算突出，只有十八九厘米，但龟头粗大，又翘又有活力，棱角极为突出，苏念彻底坐下去的时候，感觉花心深处都像是被勾住了，好半天不敢继续动作。
　　苏念一边适应着，一边将手探入白晏湿透的T恤中，捻住两粒乳头，在指腹间大肆搓揉，眼看对方被玩得通体粉红，羞臊的几乎要哭出来。
　　“果然出汗好多，唔，鸡巴也流口水了，比我都敏感呢～”
　　白晏下意识觉得这话听起来怪怪的，似乎对方太过熟稔了，而且这语气、这套路真的好像……然而现在的情况，由不得他多想。
　　面前的女人压着他，因为一字马的原因，她每次起身，他腿根也会跟着弹一下。
　　下体被包裹的快感，乳尖被揉捏的羞耻，甚至大腿根都因为不断下压而变得酸胀……
　　想求她，快一点，或者换个姿势。
　　这个念头一出来，就被白晏自己给打断了，他怎么能求一个强奸犯呢！
　　不过就算他求了，苏念也不一定愿意听。
　　苏念爱死这个姿势了，就跟骑马一样，而且完全由她掌握主动权，骚痒的地方都能被摩擦到，想多深就多深，几乎没有多少初次性爱的不适感。
　　两人都是敏感至极的，稍稍换一个身位的摩擦，都会带来全然不同的快感，奔腾汹涌的浪潮一波波拍打上岸，冲撞着身体各处。
　　唔，再骑几下，可以加快一点，左边也要磨到……嗯啊……右边，右边也好舒服……
　　苏念死死夹着肉根摇摆，从里到外都沉浸在欲火中，敏感而贪婪，就像是新得了玩具的小朋友，兴致高昂，眼中春水泛滥，一刻也不愿停下来。
　　一个疯狂流汗，一个不停冒水，噗嗤噗嗤的摩擦中，每一下都有大量水花喷溅，将房间地面都印上了清晰的水印。
　　也幸好耳麦里本来就能听见浴室的水声，不然怕是连操逼的节奏，都能被直播间的粉丝听出来。
　　果然是毫无经验啊，苏念都明显感受到被裹着的鸡巴开始不满足的颤抖了，可白晏依旧抓着地毯，连左右晃动的次数都不多，无助可怜又弱小，偏偏还咬着牙、梗着下巴硬撑。
　　哎呦，这小模样是真的招人怜惜。
　　苏念不自觉开始加速了，同时也俯下身，给白晏一个台阶。
　　她轻喘着小声叫着：“轻点，啊，你不准动……我要干死你……夹断你的鸡巴……嗯，不准抖……”
　　凭什么听你的！
　　白晏猛地常舒一口气，抬手压住摇摆的臀瓣，从下至上，开始挺腰。
　　她要夹死他，那他先干死她。
　　练舞的人，腰或许不够有劲，但柔韧性绝对是最好的，再加上白晏年轻，一旦动起来，就像是脱缰的野马。
　　粗壮的柱身反复挺进，龟头的棱角勾连着花肉褶皱，拉出又推入，最后再猛地撞向那不断喷水的小口。
　　“啊……轻点……别……不行……会到的……”
　　这次是真的差点尖叫了，小嫩花软趴趴的，被这样高速的抽插弄得艳糜酸麻，瞬间就蔓延到四肢百骸，下腹处一缩一颤，几百下的功夫，就压不住汹涌的势头，兜头喷了起来。
　　快感更是肆无忌惮地冲卷，苏念整个人如坠云端，飘飘然的颤抖着，舒服到了极致。
　　做爱，真的是人类最奇妙的活动了。
　　感受到直接冲刷而下的淫液，白晏大口喘息着，肉棒被前所未有的紧紧缠裹，大量的热血向下涌动，这种感觉，白日里已经经历过一次了……
　　浑身赤红的男生又奋力挺动了数下，终于扛不住那股快意，紧紧抓着女人的腰，抵在绵软的暖穴深处噗噗噗地射了出来。
　　这一次的高潮来的更猛，而且潜意识里，下体知道那种临到发泄又被堵住有多难受，几乎是疯狂的向外涌出，生怕再度被中断。
　　粗鸡巴再度暴涨，热烫的精液从马眼处激射，量超级大，断续射了三四次，苏念再度颤抖起来，花穴被烫得愈发兴奋蠕动，快乐的软成了一滩水。
　　嘶，童子鸡，真是又浓又腥又鲜美。

第27章 谁脸白了？
　　苏念回到房间的时候，脚还有些轻飘飘的，似乎踩不到地面。
　　他们房间选的是关了耳麦，打开的摄像头，但齐然居然直接用毛巾又把摄像头遮住了，苏念以为节目组会警告吧，但没想到摄像头转动了两下后，居然什么都没说。
　　苏念手脚并用爬上床时，就听到齐然无法忍耐的声音：“去洗澡！”
　　作为一个医生，他实在不能忍受，有人浑身热汗的和他在一张床上，更何况她身上透着股刚和男人爽过的气息，这对于任何一个雄性生物来说，都是不能忍的事情，他这种领地意识强横的尤其。
　　苏念自己也知道她身上味道很浓郁，能不浓吗，这可是人家攒了这么多年的精液，估摸着是第一次射的这么畅快，当时的情况，她都松开白晏了，也没见到他反抗，整个人粗喘着躺倒，惹得她差点没忍住，再上去啃一通。
　　好在当时叶雨蔓快出来了，她又记挂着屋里这位，还是狠狠心，舍弃了刚交出童子身的少年。
　　哎，下次吧，来日方长，有朝一日～
　　至于洗澡，她现在根本就不想动，若不是条件不允许，她只想要点一根事后烟，品味这种飘飘然的满足感。
　　苏念装作没听见，直接将手脚摊开，毫不收敛的占据了一大半床铺，齐然深吸一口气，又不可能真的上手，只能将房间的换气调快了些。
　　两人躺下后，他甚至还能感觉到，苏念的身体还在发抖，显然是依旧沉浸在情欲之中，偶尔还痉挛一下，长叹一声。
　　看来果真是很爽了。
　　任何人，尤其是男人，都无法在此时此刻，完全压制住心头的憋闷和不岔。
　　“秦桡？”
　　直到此时，齐然还是觉得不可思议，半个多小时前，他完全没有料到，在说完那句话后，苏念居然真的松开紧夹着他下体的花穴，一边恋恋不舍，一边又坚定的抽离。
　　什么花了钱的、不能浪费，她还真是懂得物尽其用啊！
　　说不上为什么，明明他当时是不想和她做的，可是当她真的抽身离去，留他一个人挺着下体时，齐然竟生出一种荒谬的占有欲，想要直接将她压在身下，用肉根破开她那道膜，管他是真是假，管他应不应该。
　　当然，终究是理智占了上风，他不可能强迫一个女人做爱。
　　他本以为苏念成功不了，毕竟节目组的镜头到处都是，其他几位男嘉宾也都不是色欲熏心的人，或者说，色欲熏心的人，都不可能走到他们这样的位置，也不可能成为节目组的嘉宾。
　　最多十分钟吧，就该灰溜溜的回来了。
　　然而，苏念似乎就在疯狂打他的脸。
　　十分钟过去，二十分钟过去，最后几乎是刚好卡在半个多小时，而且不是伪装，她是真的和别人做了。
　　听到对方的问话后，苏念无声的扬起唇。
　　她的手顺着被子底部，准确无误的滑碰到那个部位。
　　手刚碰到男人的下体，就忍不住再笑了下，这是从刚刚一直硬到现在啊，不，比之前还要硬，怕是下面都要炸了吧。
　　她都能想象到，这根东西要是有意识，一定在疯狂叫嚣，明明都入港了，明明龟头被夹得那么舒服，怎么就停了？
　　还将到手的大餐拱手让人……
　　“松开”
　　满是嫌弃的语气，也对，她的手刚刚碰过什么，他那么聪明，应该能猜到吧～
　　苏念在对方即将动手时先开口了：“不是秦桡，因为我去的时候，他们正在调情，王虞姐刚洗过澡，发尖还滴着水，他们躺在一张床上，下身交缠在一起，连看都不看我一眼～～”
　　008：……
　　造谣真的是没有成本的，你连脚都没踏出去，结果居然说的有模有样。
　　明知道苏念说的不太可能，但齐然还是不自觉被带入到了那样的环境中，恍然间居然像是真的看见王虞和秦桡躺在一起，她用爱慕和欣赏的眼光看着别人，甚至，做一些更不可言说的事情。
　　原本不会失控，偏偏苏念在编故事、营造氛围感上面，是一顶一的好手：
　　“王虞姐好像很喜欢秦总冷冰冰的样子，一点都不像白日里和齐医生你组队时那样别扭，反而他们有说有笑的，王虞姐摸着秦总下面，小声的哀求‘你轻点，我受不了疼’，秦总虽然不温柔，但他说好的时候，最是坚毅……他们的被子捂得紧紧的，拱起的弧度好高，床都晃了……”
　　“去洗澡！”
　　第二次说这三个字，连齐然自己都不知道，他的语气里怎么会多了股凶狠和急促，只是显然代表的含义不一样，第一次他只是作为同住的室友提出的要求，而这一次，他是动欲了，他想打断她的描述。
　　苏念当然不想洗澡，她只想继续，扭着身体贴过去，几乎是贴着齐然的耳边厮磨：
　　“待会儿一次洗，操进来吧，我里面还在抖呢，全是别人的精液，都被插的外翻了，这时候操进来，发泄起来一定特别爽～～别的男嘉宾都可以，你为什么不可以～王虞姐都可以，你为什么不可以，来吧，操烂我～～”
　　说这话时，她整个狼藉的下体都大敞开，几乎要贴在他胯下，极为浓腥的味道，足以证明几分钟前，那处地方刚被内射了非常之多。
　　从来都是干净整洁的齐然，哪里碰到过这种场面，一面极端的厌恶，一边又像是被勾起了全部的自虐情绪，她真的太脏了，太欠干了。
　　就和他那肮脏的性欲一样。
　　“什么姿势？”
　　苏念还有点没反应过来。
　　齐然重复了一遍：“我问你他们是什么姿势？”
　　苏念整颗心都被提了起来，她将左腿抬起来，跨在男人腰部，整个被操得发红的下体撅起。
　　“就是这个姿势，秦总的鸡巴就这样，用力的干进王虞姐的下体中，他好大，王虞姐脸都白了……啊……”
　　身下被人猛地一拽，“噗叽”一声，强烈的饱胀感袭来，几乎同时，低沉的声音在耳边响起：
　　“谁脸白了？”

第28章 齐医生，您的仪器好大好热哦～
　　斯文败类发起狠来，简直是猝不及防。
　　“我，是我脸白了！”
　　苏念双手抓着齐然的睡衣，浑身上下的感官全都集中在身下被插入的区域，狰狞的巨棒突然撑开花穴，过于凌厉的姿态，使得一下下电流迸涌开，酸软酥麻，又胀又疼。
　　“不是秦总将王虞姐干的脸白了，也不是你把王虞姐干的脸白了，是你干的我脸白了～～嗯，先别动，骚逼也撑白了，要揉揉……”
　　明明是正常的话，苏念非要横着竖着解释一番，尤其是最后那句，她是盯着齐然的下体说出来的。
　　完全就是在提醒男人，这根原本属于王虞姐的大鸡巴，现在插在了我的花穴里，将别的女人插的满满当当，脸白了不说，阴唇被撑开只剩薄薄的肉膜，粉嫩的颜色都变白了，好过分哦～
　　齐然猛地收紧双手，对自己一刹那的激进行为还有些惊诧，可一旦越过了某道界限，骨子里压抑的情绪已经开始叫嚣。
　　还不够，这还远远不够。
　　“腿分开，我还没有全干进去。”
　　没有强迫的动作，但语气却极为低沉，就像是在说，再不滚，就真的弄死你。
　　随着齐然的话，苏念的身体颤抖了下，完全是不自觉的。
　　当然还没有全插进去，才插入了一半，另外半截还堵在门外，呈现出一副塞不进来的势态。
　　这具身体承受力还是不够，哪怕跟白晏那一场，已经把里里外外都按摩了一番，还射了那么多湿滑无比的浓精，可当男主这根巨屌进来时，花穴还是反射性的缩紧了，层层花瓣不停蠕动着，就像在说——不行的，不行的，今天才被破开，这么大的东西，塞不进去的。
　　甚至连齐然都跟着皱了下眉，太紧了，一点都不像刚被操过的样子。
　　这要是换个人，如此悬殊的尺寸，说不定一下子都要被插晕过去。也幸亏，这身体骨子里的人是苏念，她太了解怎么开发自己的性欲了。
　　苏念抓起齐然的手，缓慢在自己身上滑动起来。
　　“齐医生，白天我就想说，你的手可真漂亮，你还故意躲镜头，不然就凭这手，你就会火的……”
　　齐然的手并不纤细，反而很大，手指修长又骨节分明，指甲剪得很短很短，手背的青筋微微蔓延到了手指上，不突兀，反而让人觉得很有力道感。
　　盯着这双手看一分钟，很难不想歪，更不要说，他的职业还很特殊。
　　感觉到指腹的摩擦，上面细细的茧刮得人头皮酥麻，苏念喘息着好奇：“我听说医生如果真的想让人在性爱里癫狂，只需要一只手就可以，齐医生，是真的吗？”
　　齐然没有回答，眉头却微微皱起来。
　　显然，他并不喜欢这种调情的感觉。过于亲密了，发泄就是发泄，不需要多余的东西。
　　并且，某种意义上，他的手是他最引以为傲的部位，那代表着专业和理想，用它来讨好苏念？
　　永远也不会出现那样的场景。
　　齐然一动也未动，哪怕手被苏念拽着，彻底解开了她身上松松垮垮的旗袍，捏着乳房揉捏，香艳白皙的乳肉从指缝中漏出来，指腹甚至刮擦到了某种嫩生生、硬硬的小豆子。
　　这在大多数男人眼中都是天堂的存在，可齐然连多余的表情都没有。
　　不过苏念要的也不是对方的回馈，她当然知道，现在这种程度已经是极限了，指望齐然这种男人此刻讨好她，是不可能的。
　　她需要的只是时间，可以让巨屌在花穴里多停顿一会儿，让被插得紧绷的身体彻底放松下来。
　　更甚者，她很享受现在的过程，就像刚刚强迫白晏一样，明知道齐然满心不愿，甚至他的手好几次有收回的倾向，她就更想要继续。
　　这只救死扶伤的手，这只好看到让人瞬间湿了的手，不管多么被迫，此时正在她的身体上滑动，触感怎么样？
　　齐医生啊，就真的一点都不喜欢吗？
　　“啊，齐医生的手真的好厉害，刚揉了两下，我就软了……嗯哼，下次我要去你的诊室，我最喜欢当病人了……”
　　苏念说着说着，眼睛一亮，又演了起来：“啊，齐医生，您别这样，我是来看病的，嗯，这是什么检查吗？怎么，怎么这个仪器钻到人家下面去了～”
　　她又想搞什么？！
　　“齐医生，您检查出什么了吗？我是不是病得很重，怎么又疼又难受，底下，底下一直合不拢，医生，齐医生，求求您救救我，我不想死～～”
　　大致明白苏念在扮演些奇奇怪怪的东西，齐然嘴角微动：“不想死，就别乱叫。”
　　苏念赶紧害怕的闭嘴，片刻后又瞪着大眼睛，小声道：
　　“嗯啊，我知道了，这是齐医生的特效药吗？我听说过，只有医术精湛的医生才会，只要这个仪器在我那里疯狂的钻，钻到最烫的时候，喷出浓浓的药水，我的病就好了～～”
　　她的表情一脸恰到好处的茫然，真的像一个不谙世事、被淫医哄骗的少女，可怜巴巴咬着牙，敞开下体任由对方检查。
　　都被撑得小脸发白、额头细汗了，还认真安抚自己：“齐医生，您的仪器好大好热哦，我要好努力才能忍住不哭出来……嗯哼，有点像以前村里抓住的一只大蟒蛇，碗口那么粗……啊，对，您的仪器和大蟒蛇一样会钻呢……”
　　大蟒蛇·淫医·齐然：……
　　真想把她的嘴堵住。
　　可不管齐然理智上觉得苏念的话多么荒谬，他的身体，还是起了前所未有的强烈反应。
　　医生和病人，是他最熟悉的人物，当这些以这样的形式表露出来，他的第一反应当然是不悦，觉得受到了侮辱，可又不可抑制的产生一种快感。
　　最庄严最不可亵渎的，破坏起来，带来的效果才最是强烈，一种想要撕裂眼前人的本能欲望升起来，叫嚣着冲出栅栏。
　　手掌的抚弄、肉根的摩擦、淫词浪语的扮演以及目睹齐然各种表情的畅快，多重作用下，苏念的身体终于彻底打开了，粗长的肉屌撑顶着穴壁深深嵌入，就像是戳进了气管里。
　　太深了！
　　这么深，简直就像是两人合成了一个个体，软肉和棒身之间随着彼此的呼吸不停的摩擦交锋，短短几秒钟，已经像是大战了数个回合，火花四溅。
　　好在苏念很知道怎么去接纳过大的肉根，猛地吸气后缓缓的松开，还来回的摩擦，让积攒在花穴中的浓精逐渐抹匀，成为一道保护和润滑的凭仗。
　　这幅熟稔的样子，齐然再度确定了，苏念一定不可能是第一次。
　　这别墅里一共就四位男嘉宾，就连节目组，都是住在外边的小楼的，刚刚所谓给她破处的男人，即便不是秦桡，也是白晏或者陈牧枕，齐然对人体结构会有下意识的分析，很清楚这几个男人，没有一个简单的。
　　他也不觉得，一个普通姑娘刚刚破身，能够完全吃下他这根。
　　至于这种紧紧裹缠、比初次还要紧致的感觉，大概是保养的好，或者她又做了些什么乱七八糟的项目吧，一个参加节目前跑去修补处女膜的女人，什么事做不出来。
　　想到这里，齐然收起最后一抹怜惜，下定决心不必留情，胡乱招惹的放荡女人，也该为不知死活的行为付出代价。
　　身体彻底软了下来，苏念嚣张起来：“齐医生，求求你一定要治好我的病，一定要使劲钻，哪怕钻烂了也没关系～”
　　齐然眸色深沉，嘴角抬起凉薄的弧度：
　　“骚病是吧，行，治得好。”

第29章 水喷四溅，医生都这么厉害的吗？
　　话音刚落，原本堵得满满当当的下身猛地挺动起来，整根肉棒抽出到穴口，又用力捣入，带着强劲的力道钉死进去，直接将苏念撞得几乎飞起来。
　　暴风骤雨的侵袭说来就来，坚硬的棱沟反复拉扯，如脱缰般恣意奔腾。
　　“啊……”
　　短促的叫声消失在喉咙口，苏念的手被迫抓着床头的柱子，每一下都有种从刀山火海跨过的感觉。
　　太会，太会了。
　　和半个小时那一场形成了鲜明的对比。
　　根本不需要她做任何多余的动作，而且有些地方，哪怕苏念已经是经验极为丰富的老手，都会诧异的睁大眼睛，还能撞那里？
　　还能用这种节奏？？
　　居然连慢速和硬磨，都能玩出花来。
　　谁能比得上一个医生更了解生理构造，哪怕齐然其实并未存了讨好她的心思，但下意识的动作，还是会带着属于个人的气息。
　　他熟知人体的每一个关节、每一道穴位，从拆卸到组装，大开大合中不乏细致的戳碾，速度越来越快，竟真像是蟒蛇般的活物，将平坦的小腹戳起小山包，龟头的形状都印在了上面。
　　“啊，你……好深……会破的，会钻出来的……啊……”
　　齐然越来越快的动作停顿了一秒，抬手压了下女人的腹部，确定自己真的全插了进去，还因为过于畅快，不自觉高速冲顶了一番，然而面前的人欢愉大于痛苦，花穴四壁一收一松，千山万仞一般，拉拉扯扯间还不停有多的水掺入，齐然眸中略过一丝诧异。
　　“你还真是……”
　　话吞了半截，齐然压住苏念一只颤抖的腿，嘴角微勾。
　　“病得不轻”
　　既然这样，那他确实不用再收敛。
　　刚刚是侧身插入，现在齐然向下一附身，彻底变成了传教士，苏念双腿成了M型，花穴微微外凸，粗长的肉茎与细小、殷红的洞口形成鲜明对比，缓插快抽立刻启动，新一波要命的攻势又来了。
　　“啊啊啊……又，又动起来了……好厉害……好会干……”
　　明明操的很猛很快，明明大鸡巴的尺寸属于犯规了，可比起痛，其他的感官会更加明显，被反复戳开的酸麻，被顶到深处的饱胀，还有从来不知道下一波快感以什么方式，什么角度漫上来的新奇……
　　狂猛的热浪一波波冲刷，接踵而至的快感刺激得苏念浑身轻颤不止，反复经历着从活着到死了，有死而复生的快感，整个人都要炸裂开了。
　　不，是已经炸裂开了，只是高潮来的太密集都有些神志不清了，有时候到底下都喷出水花了，才意识到又到了一次。
　　医生都这么了不起吗？
　　苏念这一刻甚至都想组织大家开个培训班，搞什么恋爱综艺啊，学习挥屌操逼技巧才是王道啊！
　　一览无余的房间内，摄像头还被盖着，时不时茫然的左右摇头。
　　屋内充斥着暧昧的气息，粗重的呼吸与闷哼交织着，“噗呲噗呲”的声音伴随着“嘎吱嘎吱”的响，紫红色的巨根不停的插入又抽出，快得看不清上面盘虬的青筋，不过就算是慢下来，大概也看不起，都被白色的沫子挡住了。
　　苏念都觉得他们像是泡沫生产机，一波一波、蜿蜒流淌在床单上，跟没有止境一样。
　　上千下的撞击中，那些被干开的白沫里，一半都是白晏射进来的，反复插捣后，弥漫着浓郁的麝香味，刺激得齐然双目越发赤红，砰砰的重击将苏念撞得都木了。
　　破没破皮不确定，但肯定会肿，可又爽得不得了，每一秒钟的滋味都不一样，时间开始变得既长又短，甬道内磨出的细小火花一点点攒起来，冲刺，冲刺，持续的冲刺，直接冲到了头顶，炸开一簇簇烟花。
　　“啊，好厉害……齐医生……你好会……鸡巴，鸡巴好会钻……又，又到了嗯啊……不行了，不……停一下，啊啊啊，王虞姐，救我，你男朋友太猛了，我，我不行了……”
　　听着身下女人淫乱的媚叫，齐然双眼泛红，只觉得血脉愈发贲张，他一边狂猛的撞击了上百下，一边单手拉过被角放到苏念嘴边，喘息的声音都带着迷乱的气息。
　　“咬着”
　　苏念的手都在抖，眼里蓄着因为快感太强烈泌出的泪。
　　“齐医生，会烂的……”
　　齐然声音低哑：“那不正如你所愿？”，语毕又将插进深处的龟头往下研磨了几分，颇有些大杵头要将骚心磨烂的意思。
　　苏念是真的要哭了，她自己当然够骚，从而影响得这具身体在性爱上的反应比较成熟，可这就是典型的，软件跟得上，硬件差一点，白晏刚刚虽然被她压制、又是第一次，射得快，但大小尺寸也都不差，里面多多少少是有些不适的。
　　她看了下时间，居然也才半个多小时，可她有种已经被翻来覆去日了好几轮的错觉，光是大脑记得的高潮，都有两次了，现在是有心杀敌，无力回天。
　　她怕真的做爽了，明天连动都不能动。
　　“我明天还要录节目啊，齐医生，不想被大家知道，我被你干到起不来了吧～”
　　齐然冷笑一声，想说那可不是他一个人的功劳，她里面一进去就在抖，一开始穴口就是翻着的。
　　本能的欲望不停冲击着理智，让他想要继续，用胯下肉棒放肆蹂躏面前的花穴，干到她再也不能夹他为止。
　　苏念揉揉胀得受不了的小腹，果断选择自救：
　　“而且，节目组的镜头已经转了好几次了，刚刚床都被干响了，待会……要是大家都过来了……齐医生想好怎么跟王虞姐解释了吗？我反正肯定说我冰清玉洁，是被齐医生你兽性大发、强奸的呢～～”
　　他强奸她？？
　　齐然的手微微握紧，气得额头青筋直冒。上床前后还真是两幅面孔，之前那般发骚求他干死她，现在倒是好一个冰清玉洁！
　　花穴还在高潮中震颤着，四面八方合拢之势，紧紧含着粗大的肉根，整个后腰都是麻的，齐然咬牙抽了出来，龟头抽离时淅淅沥沥的液体又喷了一波，全部浇在跳动的巨屌上。
　　用尽全力压制住挺身的欲望，齐然冷哼一声：
　　“不过如此，不做也罢”
　　苏念原本要说‘我可以用别的地方让你发泄出来，保证技术一流，不比操逼差多少’，此时嘴角一抿。
　　哦，那就不献丑了，您老自己解决吧。

第30章 这女人她好婊！
　　春日，必然少不了野营，这也是节目第一期的最后一个内容，今天录制完，大家会有三天的休整期，然后去最南方的滨城，开始第二期的夏日录制。
　　苏念和齐然是集合最晚的嘉宾，甚至已经比节目组预定的时间晚了5分钟。
　　这在苏念身上稀松平常，但对于从来都遵守规则、不想以任何方式出挑的齐然来说，就是不可思议的事情。
　　更不要说齐然面色很差，眼下青黑，下巴上还有少许冒出来的胡渣，因为时间太紧，没来得及刮干净……反观苏念，面带春色，精神奕奕，怎么看都是酒足饭饱、心情愉悦。
　　苏念乐开了花，半点不介意是不是在镜头之下，戳戳齐然的手。夭寿，白天看这手，更好看了。
　　“喂，你个样子，好像我把你吸干了一样～”
　　“呵！”，这一声轻哼没好气，沙哑还有点鼻塞。
　　苏念撇撇嘴，这能怪谁啊，您老自己要洗冷水澡，还嫌弃她没洗澡，嫌弃床脏，非要蜷缩着手脚睡在沙发里，属实是找虐了吧～
　　苏念还没来得及再说什么，就察觉到一道刺目的眼神，她一回头，王虞盯着她和齐然，神色极为不好看。
　　******
　　“各位嘉宾早上好，今天是第一期最后一场录制，我们会展开一次野营活动，活动结束后，嘉宾自行离开，下一期录制在三天后。野营规则如下……”
　　伴随着节目组的介绍，众人也看到了门口停着的四辆代步车，一辆纯黑的哈雷摩托，一辆大红色电瓶车，一辆正常的女士自行车，最后是一台破破烂烂、连后座都没有的二八大杠。
　　活动的第一项，是30个俯卧撑，先做完的男嘉宾优先选择交通工具，并邀请一位女嘉宾，两人需要共同骑着交通工具，沿湖骑行6公里，抵达野营地点。
　　抵达野营地点前，直播会一直开启，野营开始后，直播关闭，换成录播。
　　这也算是一种引流手段，毕竟马上正式的第一期就要剪出来播放了，热度越高越好。
　　还有什么比四个超级大帅哥做俯卧撑更好看的啊。
　　不必说，直播一打开就要被挤爆了，观众们都表示，早上，果然是精力充沛的时候，鼻血也非常活跃呢！！
　　节目组宣布开始前，苏念站在王虞身后，状似不经意的小声嘀咕：“哎呀，齐医生的手可真好看，不愧是当医生的，手就是和普通人不一样，金贵得很呢～”
　　王虞毫不客气的剜了她一眼，随后也不自觉的将目光转向齐然的手，目光凝了十几秒后，突然想到了什么，走向了节目组那边。
　　交涉了两句后，节目组提出——齐然职业特殊，他不用做俯卧撑，换成仰卧起坐，数量加十个。
　　已经准备趴下的齐然愣了下，不动声色的看了王虞一眼，手指微颤。
　　这样的小细节当然瞒不住观众。
　　【磕到了磕到了，我昨天就说他们两之间肯定有问题吧，天啊，我要是齐然我肯定感动死了，这么多男女嘉宾，都想看热闹的竞技场面，只有她担心我的手好不好～】
　　【同职业，实话，一个医生被关心手，绝对会产生一种被尊重的情绪，王虞看着大大咧咧，还挺心细的。】
　　所有人的目光都集中在齐然和王虞身上，倒是苏念另一侧的叶雨蔓，诧异的看了她一眼。
　　比赛开始后，弹幕滚动的更快了。
　　四位男嘉宾，都是一米八五左右的身高，三位趴下，一位躺下，都显得身材更加修长，腰背腹胸线条流畅漂亮，简直就像是四个各有特色的顶级男模。
　　【嗷嗷嗷，陈影帝的手臂和肩膀好绝，我没了！】
　　【鹅子屁股好翘，该说不说是练舞的，好想摸一把。】
　　【秦总，我秦总无敌了，他做俯卧撑好快，好想撕开他的衬衣，好想睡在他身下帮他数数，呜呜呜……】
　　【啊呸，楼上你那是为了数数吗？我都不好意思说你】
　　【是我的错觉吗？齐然有些憔悴后，居然该死的迷人，啊，说实话，要不是刚刚王虞提醒，我都没发现，齐然的手太好看了吧，这手，妈呀，我湿了。】
　　四个男人的动作流畅又标准，尤其是秦桡，他气势太冷了，即便在这种竞技时刻，都感觉不到太多呼吸的变化，苏念觉得弹幕保守了，要是她一定发：腿已经分开，老公你好快～
　　苏念想到这里，突然勾起一抹笑，举手示意节目组：
　　“就这样比赛好无趣啊，能捣乱吗？”
　　节目组的人愣了下，还是说可以，毕竟他们又不是真的竞技比赛，恋爱综艺，要的就是互动，其实要不是严郁不在，恐怕早就弄出百般花样了。
　　直播间的观众都邹起眉头：【干什么，苏贱人又要干什么？！她敢对我哥哥做什么，我咬死她！】
　　七七八八的控诉刚打出来，就见苏念走到秦桡身旁，矫揉造作的开口：
　　“秦总，你太快了，我觉得不公平，要给你加个杠铃片～”
　　众人：哦，这样啊，也不是不行，她们也喜欢看帅哥负重运动，尤其是秦桡，谁不想看冷酷大帅逼气喘吁吁啊。
　　“可以”，秦桡甚至都没有回头。
　　然后所有人就看见，苏念蹲下身，浑圆的小屁股对着秦桡的臀部，直接坐了下去！！坐的时候，还左右摩擦了两下。
　　草草草，这女人她好婊！

第31章 男人，满意你摸到的吗
　　这是什么？这简直就是明晃晃的勾引啊！！
　　苏念今天穿的是一件白色包臀鱼尾裙裤，她身材好，撅着屁股时，更加显得肉感十足，因此，镜头下还能清晰的看见，苏念坐到秦桡身上时，两人臀部相贴，DuangDuang晃了两下。
　　秦桡一直连贯起伏的动作猛地一僵，整个人都冷了好几度，看得其他人呼吸都停了。
　　“秦总，你快点啊，是不行了吗？”
　　苏念说着，还更加嚣张的双腿离地了。
　　让人惊奇的是，加了这么个大活人，秦桡的手依然撑得很稳，甚至在深吸一口气后，俯卧撑的速度更快了，只是这一次，真的没有之前那么轻松，他穿着严丝合缝的白衬衣、西装裤，看不到手臂，但衬衣下的胸膛的确比之前鼓得厉害，手背上青筋突起，额头都有细汗了。
　　苏念还戏多的很，一会儿手指“不小心”蹭在秦桡的身上，一会儿摇摇晃晃好像坐不稳，还时不时轻喘一下，就跟发力的人是她一样。
　　直播间一边炸一边流鼻血。
　　【操，不准摸我老公！不准发骚勾引他！】
　　【啊啊啊刚刚她摸过的、那片鼓起的肌肉，好想亲！】
　　其他女嘉宾目瞪口呆的看着苏念的行为，根本不知道，怎么会有人大胆到这个地步，王虞鄙夷的哼了声，很看不惯苏念这种作风。
　　一旁的叶雨蔓想了想，走到角落搬起一块大石头，走到即将赶上秦桡的陈牧枕身旁。
　　“陈哥，得罪了”
　　说着稳稳当当，将石头放在了陈牧枕身上。
　　还很微妙的放在了腰上。
　　见状穆若清笑了下，玩笑般的问：“小白要加吗？”
　　白晏哪怕是今天不在状态，一听女神说这话，立马表示自己也可以放负重，他还瞪了苏念一眼，哼哼道：“我要真杠铃片！！”。
　　真字加了重音，怎么听怎么有种怒气冲冲的感觉。
　　眨眼之间，每个人都多了负重，小小的一片区域里，男性的呼吸声加重了，荷尔蒙也弥漫得更加快，看得人眼红心跳。
　　见其他人总是看自己，齐然有些无奈，生平第一次主动求卷：“我再加二十个。”
　　这场比赛，比预想的更加激烈。
　　不止是加了负重的缘故，还有苏念在一旁不时的呐喊吆喝。
　　直播间的人一半人骂她骂得厉害，另一半却暗戳戳觉得，咳，好像，这么搞一下还挺好玩的。
　　没，当然没有支持苏念，就单纯是探讨节目流程，他们才不会支持一个色情女主播！！
　　大概是实力的缘故，也可能是被苏念激励的，秦桡还是第一，甚至比节目组预计的时间更快完成，只是结束时面色难看，陈牧枕第二，和秦桡只差一两个。
　　齐然也没有划水，仰卧起坐做到后面，那结结实实贴在衬衣上的六块腹肌，看得大家斯哈斯哈个不停，只不过六十个实在是不少了，他是第三个完成的。
　　白晏本来也差距不大，到了后期，不知怎么回事，像是主动减慢了速度，最后以慢了齐然一个身位的速度，位列第四。
　　这样微弱的差距让直播间的人呼喊得面红耳赤，恨不得大声说，以后，男嘉宾们，男明星们，都给我这样卷起来！！
　　到了选车阶段。
　　秦桡毫不犹豫的走向了摩托，单手套上头盔。
　　黑色摩托简直就像是为他而生的，冰冷锐利的光泽和他的气势最贴合，长腿跨上车时，更是苏的不行，弹幕里嗷嗷叫着，恨不得化作摩托上的小配件，最好是坐垫。
　　至于邀请女嘉宾，秦桡抬眼，在苏念身上顿了一下，目光还很冷，似乎还有一闪而过的怒气，随后转向叶雨蔓，礼貌道：
　　“叶总，一起吗？”
　　紧接着秦桡之后，陈牧枕选了电瓶车。
　　大红色的电瓶车，实际上多少有些娘气，可当陈牧枕拿着保温杯走过去时，负负得正，居然有种莫名的和谐，他没有直接上车，而是四处检查了一番，显然是个关注行车安全的，还特意问节目组也要了头盔戴上，将一张俊脸遮了个严严实实。
　　这也太接地气太居家了，弹幕立刻有人发：
　　【我赌保温杯里有枸杞！】
　　【牧枕，今天你去接孩子吧，爱你哟，老公么么么～】
　　【哈哈哈，楼上孩子都意淫出来了，笑死我了，快醒醒别睡了。】
　　陈牧枕将电动车扶得稳稳当当，邀请时眼神不偏不倚，温柔得像是有漫天星辰在他的眸中：
　　“若清，愿意吗？”
　　被迫卷了一场，齐然做了六十个仰卧起坐后，更加病恹恹的，他的眼神在破烂的二八大杠上停了一下，嘴角稍扬起，然而还不等他说什么，王虞主动开口：“我和你吧”
　　齐然顿了片刻。
　　几秒后，一如既往的温和：“很荣幸”。
　　说着打开旁边那辆女士自行车，尽管他腿很长，但因为气质温润，骑起来还莫名的流畅，王虞坐在后座，很有校园恋爱的味道。
　　这场景，再加上之前手的事情，弹幕都在喊锁死，还有人说：【王虞都不用开口吧，齐然肯定选她啊，哈哈哈，苏贱人会作妖又怎么样，还不是被剩到了最后。】
　　三组嘉宾依次离开，只剩下白晏、苏念和一辆破烂的二八大杠，两人站在车前，按照节目组的要求，白晏还是要说一句邀请词的。
　　毕竟前三位男嘉宾：“一起吗？”绅士，“愿意吗”浪漫，“很荣幸”也有种缠绵的味道，到时候剪成合集，配合男女嘉宾的眼神，那都是看点啊。
　　节目组盯着白晏，说什么都行，只要不是让苏念滚，反正配合他们的剪辑，搞点爱心，多少也能有点氛围感。
　　弹幕都在刷：【鹅子辛苦了，忍一忍吧】/【鹅子别骂人就行，她不配让你招黑】
　　白晏看了看车子，一脸无辜望着苏念，慢吞吞开口：
　　“你载我？”
　　这话一出，弹幕都静止了。
　　白晏的粉丝目瞪口呆，只见自家偶像理直气壮的补充：“我不会骑啊”。
　　这这这，这也差得太多了吧，鹅子，你看看别的男嘉宾，啊啊啊，妈妈都没脸吹你长大了啊！
　　苏念嘴角也抽动了数下，二八大杠就算了，她努努力也能骑，可是后座也是坏的啊，他总不能……
　　半小时后，苏念咬牙：
　　“你别动！”
　　白晏很委屈，他一米八几的大个子，坐在一根杆子上，蜷缩在一个女人怀里，胸口都快憋出伤了，脚还不时被脱在地上。
　　苏念还骑得歪歪扭扭的，好几次，他们差点冲进湖里。
　　这是骑行吗？这是酷刑吧。
　　然而他也知道，对比其他男嘉宾，他简直就是个渣渣，根本没有提要求的资格，只能憋着呼吸，同时尽可能转移自己的注意力。
　　越是观察越觉得，真的，好像……
　　不管是从身材，还是身体贴着他的感觉，都和那个混蛋一模一样，昨天晚上的时候他就觉得，那种事只有苏念干得出来，当时说话的节奏和语气，甚至恶劣的态度，都如出一辙。
　　还知道他爱出汗的事情。
　　至于声音不一样，他自己就认识不少配音大咖，要想改变声音，其实也不是难事。
　　白晏躲着镜头，不动声色的戳了一下，嗯，身体的触感也很像。
　　苏念还是第一次，在任务中这么努力的踩自行车，过去哪一次她不是负责躺倒，由男主带赢，6公里，真的好累！！
　　苏念心情不佳，忍不住想怼人，干脆挑了个经典句式：
　　“男人，满意你摸到的吗？”
　　额，被发现了啊。
　　白晏耳尖红了红。
　　转瞬就想起苏念这话很熟悉，是刘哥千叮咛万嘱咐，40岁之前不能随便说的话之一。他压住嘴角得意的笑，轻咳一声，满脸嫌弃：
　　“女人，你好油”
　　苏念：……
　　008：噗哈哈哈苍天饶过谁！

第32章 摇摆摆，你好香哦！
　　第一名必然是最受关注的。更何况是哈雷机车配冷酷大帅逼，机车飞出去那一刹，就带走了直播间一部分人的小心脏。
　　可机车太快了，没等大家回过味来，就到了野营地点，沿途的湖光山色是一点都没看着，甚至男女嘉宾连话都没说一句。
　　没事没事，等下车了再说，他们第一组抵达，这就是妥妥的男女独处时间啊，呀呀呀，想到就脸红！
　　然而十分钟后，弹幕从一开始勉强靠百度跟上聊天节奏，到后面讲话的人越来越少。
　　哎，算了算了，俊男美女，还是两个气势强大的总裁，磕颜就行了，说的什么不重要。
　　放弃的越来越多，弹幕一片祥和，突然划过一句——
　　【不好意思误点进来的，请问这是什么节目，聊得话题好高深，《心动的offer》吗？】
　　现场寂静无声。
　　叶雨蔓尴尬无比，迅速打圆场：“《心动的offer》……嗯，秦总，他们应该也邀请你了吧？”
　　秦桡点头。
　　久居上位者，又是本身极为自信的人，压根感知不到此时的尴尬，整个人依旧带着强大的气场。
　　至于你说气氛凝滞，哦，不好意思，人家平时开会气氛比现在凝滞一百倍。
　　叶雨蔓只好继续：“不过秦氏的确用不着参加那个类型的节目，我听说你们今年启动天才计划……”
　　这时候有弹幕突然反应过来，开始发自己的信息，秦总和叶总这种级别的老板，如果能让他们留点印象，简直就是飞升。
　　有第一条就有第二条，等满屏幕都滚动起自我介绍时，节目组都麻了。
　　捂脸，真成求职节目了……《心动的offer》是吧，宣传费打一下……
　　另一头，陈牧枕和穆若清那边当然是浪漫的，但是也过于温吞了。
　　看陈牧枕在偏远湖边骑车还要戴头盔就知道，他也不是个喜欢在车上讲话的人，沿途骑行，简直就是行走的交通法规，路口必减速，甚至平均速度稳定在20码。
　　等到了野营地点，两人一如既往聊着剧本和演技，有情怀的人很喜欢，但对普通人来说，这个话题太远了。
　　这么一对比，齐然和王虞属于效果很不错的，两人回忆起校园里的一些事情，不乏段子和笑点，氛围感立刻有了。
　　沿途风景好的地方，齐然基本都会停车，这时候观众才发现，齐然很妥帖周到，连拍照技术，都像是专门练过的。
　　#最佳男友#瞬间刷屏，大家不住感慨，是的，秦桡很有钱，陈牧枕有才华，可要是选人当男朋友，那还是齐然吧。
　　原本大家都不对白晏和苏念的直播间抱有期待，除了白晏的粉丝和苏念的黑粉，其他人都追其他几对去了。
　　所有人和三对男女嘉宾一样，在野营地等了又等，才终于等来这一对。
　　弹幕里大部分都是阴阳怪气：
　　【顶流就是顶流，让其他组等这么久，派头十足啊】
　　【估计是苏念又作妖了吧，我是真的不想看她，好烦！】
　　等定睛一看，嗯？这是什么配置？
　　这一组居然破天荒由女方骑车，男方长手长脚蜷缩在车杠上，车子还吱嘎吱嘎的响，一路走的都是S形，远远地就听见白晏嗷嗷的求救声，而苏念呢，故意抓着把手左右晃动，还时不时脱靶，像极了逗弄小女生的幼稚坏蛋。
　　与之对比鲜明的是，弹幕里白晏的大粉声嘶力竭，：【什么冤家，什么姨母笑，那是苏念！！你们给我清醒一点！！！】
　　似乎是因为有人发了什么，她们疯狂刷屏，都气成了河豚。
　　然而喊着喊着发现没什么用，干脆躺平放弃了，算了，恋爱综艺，不能当真。
　　等到下车时更搞笑，白晏一双高定小皮鞋，左边鞋底子被蹭掉了，一走路就能看见脚丫子，还吧嗒吧嗒响。
　　苏念在旁边笑得开心，结果她一下车，那件白色包臀鱼尾裙裤，那曾经肉感十足贴着秦桡摩擦的区域，实实在在印上了一圈黑色的坐垫痕迹。
　　这破车还特么掉色！
　　苏念脸黑了。
　　白晏笑疯了。
　　两人都顾不得跟节目组打卡，一边互怼一边嘲笑对方，连沿途哪里有小土坑、谁趔趄了一下、表情扭曲了，都要唠叨半天，颇有点让别人插不进去的味道。
　　节目组和嘉宾们面面相觑，陈牧枕叹息了一下，附在穆若清耳边说了句什么。
　　穆若清愣了愣，从包里掏出一条丝巾，但还不等她过去，旁边的齐然脱下外套，一把扔进苏念怀里。
　　白晏突然笑不出来了。
　　搞什么啊，这群人都这么绅士的吗？
　　白晏的粉丝也是很会，明知道自己鹅子有点怀疑人生，还故意开始接龙。
　　【一起吧？】
　　【愿意吗？】
　　【很荣幸】
　　然后齐齐发：【你载我？】
　　白晏：……
　　一些提前切换视角的观众还不知道发生了什么，切回到两人离开前的录播看了看，弹幕立刻笑起来：
　　【哈哈公开处刑了属于，白晏未来两年，别想接爱情片了，一看到他我就想起‘你载我’哈哈哈】
　　【同样是三个字，为什么差距这么大……而且别的组美美的骑行，他两跟逃荒一样。】
　　……
　　等哈哈哈笑完才发现，操，怎么这组还真有点恋爱综艺那味，细品居然怪甜的。
　　白晏的大粉急了，赶紧催促节目组开始下个流程，磕什么磕，可不能和那女人绑定了！不甜！！一点都不甜！！！
　　******
　　然而不管大家怎么激烈讨论，直播还是结束了。
　　苏念围着齐然的外套，正式开始野营。
　　营地里节目组准备了各种各样的工具，但没有食物，必须男女嘉宾组合，各自挑选一件工具，去林子里找寻食物。
　　这里面还有一个规定，一旦两组嘉宾相遇，必须互换搭档。
　　首轮嘉宾由抽签决定。
　　抽签时白晏脚尖点地，冷哼：“你可别抽到我，不想再被你拖后腿”
　　苏念呵呵：“放心吧，死都不跟你一组了。”
　　白晏没说话了，踢了踢自己的破皮鞋，“哦”了一声，好半天才昂着下巴补了句：
　　“谁还不是。”
　　抽签结果还是让人如意的，苏念抽到了秦桡，她连其他人怎么分配的都没兴趣看了，兴高采烈去放工具的地方，挑了一根登山棍。
　　什么？干活？开玩笑，和大佬一起，她躺赢就好了吧！
　　至于秦桡，也没说什么，选了一把瑞士军刀，挑了个方向带着苏念前进。
　　不愧是大佬，秦桡沿途用军刀割了一些藤蔓，走路的功夫，编了一个小网；还用细软的部分，将苏念的登山棍包裹了下；更不要提沿途识路、做记号、收集可做容器的物品……
　　苏念看得目瞪口呆，好家伙，怪不得这人身体素质这么好，这是专业的吧，这就不该来恋爱节目，该去荒野求生啊！
　　一路上，苏念的夸赞和惊叹都没停过，看秦桡的眼神闪闪发光。
　　当然，秦桡对此毫无表情。
　　等走到一棵果树下，苏念走不动了。树干庞大，枝繁叶茂，野果子金黄色的、缀在其中，看起来就很有食欲。
　　她拿着手里的棍子，用力挥了两下，没打着。只能眼巴巴看着秦桡。
　　后者停住，眼神示意她——先找食材。
　　苏念不动，勾起唇就想撒娇。
　　没等她开始，秦桡先做了个打断的手势。
　　随后无奈的绕着大树走了两圈，站立在某处位置，纵身一跳，单手抓住了距离最近的树干，另一只手拿着刀，准备割带有野果的树枝。
　　苏念在这一串动作中，彻底体会到什么叫鼻血要出来了，这是进阶版的引体向上吧，这头身比，这力度，太优越了吧！
　　眼看秦桡就要下来了，苏念果断嚷嚷：“不要这串，要旁边那个，这个一看就不甜”
　　秦桡看了她一眼。
　　这一下，008都颤抖了。
　　苏念眨眨眼，掐着嗓子：“你都上去了，我要吃最甜的～求求你了，好人，秦总，欧巴，老……”
　　“闭嘴”
　　秦桡深吸一口气，不再搭理某人，单手抓着树干的人再度换了方向，在树上来回挪移，找所谓最甜的。
　　苏念慢悠悠凑过去，拿藤蔓接着，一边尝一边提要求：“这个还差点”/“这个好酸，换一个”
　　没一会儿，苏念的眼神就开始乱瞟，这个姿势，男人挂在树上，下腹刚好对着她，每一次挪移，大腿和四肢都跟着发力，某个位置也非常突出。
　　苏念就像着了迷一样，越凑越近。
　　“你让开点”
　　秦桡的话刚说完，苏念脚下不小心踩到了石头，整个人有些歪倒。
　　这个距离，条件反射手就抱住了秦桡的腿，脸也撞了进去，刚好埋在了某个不可言说的部位，苏念习惯性的吸气，眼睛快乐得眯成一道缝。
　　摇摆摆，你好香哦，呜呜呜。

第33章 我可以合法亲一口吗？
　　秦桡抓着树枝的手猛地一紧，立刻曲臂上拉，想要甩掉趴在他身上的人。
　　可结果他一动，苏念的手抓得更紧了。
　　一来二去，不仅没甩掉，甚至有点双人荡秋千的味道。
　　秦桡额头青筋都出来了，冷沉沉的声音让人头皮发麻：“松开”
　　苏念摇摇头，因为埋着头的缘故，瓮声瓮气的控诉：“我不，它勾引我！”
　　008：？？？
　　好你个倒打一耙。秦桡已经是所有男嘉宾里穿得最保守的，连秧田比赛都不解一颗纽扣，你好意思说人家勾引你？还它？？啊呸！
　　此刻的姿势，一旦秦桡松开手，所有的力道都会压在苏念身上，栽倒都是最轻的，再加上这棵树的位置本来就有点偏，旁边有个小缓坡和节目组提前安装的围栏，以苏念下盘不稳的样子，有极大的概率，他们摔下后会滚落，撞到缓坡下的栏杆。
　　秦桡的手指松了又紧，说话都是一字一顿的：“有摄像头。”
　　苏念立刻回答：“放心，在你背后，我看了，拍不到的～再说你是金主爸爸呀，怕什么？”
　　这也是节目组极其大胆的地方，这一段不设置跟拍摄像头，变成了定点，虽然这林子里点位很多，可若是嘉宾们有心，盲区还是能找到的。
　　这个位置，左右两个摄像头，一个能拍到秦桡的上半身和果树，一个从他背后拍到他们两大概的站姿，简直是绝佳的好位置。
　　好家伙，还是蓄谋已久。
　　008不忍直视，这老色批简直就像痴汉一样，她不是昨天才……
　　秦桡深深吸气：“你既然知道我是谁，就该清楚我能让你待不下去。”
　　“哦，封杀我吗？你这么骄傲，又不喜欢以势压人，要封我早封了～～再说，了不起封个一两年，血赚！”
　　“我可以直接跳下去”
　　“你跳吧，我尽量接住你，要是接不住，你推开我就行了，我活该～”，说完这句，见秦桡一直没跳，苏念再度蹭蹭，大帽子一顶一顶扣给对方：“彼身强，仍不骄不躁，有怜弱之心，你好好哦～”
　　……
　　一番交涉无果。
　　关键是苏念疯狂使用恭维式不要脸，不管你说什么，夸，使劲夸，但就是不松手╮(╯▽╰)╭
　　秦桡有些头疼：“你到底想要什么？”
　　苏念用脸贴贴，答非所问：“平时是放左边吗？”
　　秦桡：“你到底……”
　　苏念：“是吗？是吗？”
　　秦桡：“是。现在你可以……”
　　苏念：“是白色还是黑色？”，节目组就给男嘉宾发了三条内裤，黑白蓝，蓝色被她拿走了，那剩下的……
　　苏念：“白色吗？我闻着像白色的！”
　　008没忍住吐槽：你鼻子是透视仪？
　　苏念：“骗你的，闻不到，我是从拉链缝隙里偷窥到的，嘻嘻，我下贱～”
　　秦桡amp;008：……
　　赶在秦桡彻底发火前，苏念提出真实诉求：“我想要亲它一口”
　　“不行”
　　秦桡话音未落，苏念已经贴上去亲了一下，还故意发出很大的声音。
　　“啵”的亲嘴声，再加上实打实的接触，明显感觉到被她蹭得发硬的部位更加突出了，这个尺寸，苏念再次确定，绝对不比齐然小。
　　大约过了几秒，又响起秦桡的声音，阴沉沉的：
　　“现在，可以松开了吧？”
　　苏念微笑：“不行，刚刚是未经你同意的，属于非法亲吻，不算～”
　　说着她又贴上去亲了一口，然后一脸无辜的问：“可以让我合法亲一口吗？”
　　008瞠目结舌，只觉得说她不要脸都是侮辱了这个词。
　　如此反复多次后，秦桡被苏念弄得没了脾气。
　　平时的威压和气势，在这种姿势下，只能表现出来半成，关键是，苏念压根也从来没怕过。
　　就在早上，她还敢坐在他臀上，大庭广众之下，疯狂的蹭他……
　　任何一个人在这种情况下，在已经被反复亲了多次、又被苏念乱七八糟的攻势打乱后，都会选择最便捷的方法。
　　毕竟事实已经发生了，同不同意又如何，她还不是亲得很起劲？
　　秦桡：“好”
　　苏念得寸进尺：“好什么啊？秦总不说明白一点，我很笨的，没有您和叶总那么学识渊博、才华过人……”
　　秦桡后槽牙磨了磨，每一个字都说的无比艰难：“好，你可以，亲一下。”
　　“部位呢？是亲在龟头上，蛋蛋上，还是棒棒上？前部、中部、后部？哎呀，秦总你太大了，你不说我会选择困难症～”
　　“就你刚刚亲的地方”
　　“可以舌吻吗？”
　　“不准！”
　　“可以用牙齿吗？”
　　“不行！”
　　……
　　一句又一句，秦桡的容忍度渐渐告罄，关键他能感觉到，身体的欲望有点压抑不住了，似乎从自己同意她亲一口开始，某个自控的阀门开始松懈，热血涌动得越发迅猛。
　　他目光冷沉了些，语气肃然，打算结束这种毫无意义的拉锯：
　　“苏念，给你最后三秒，下面前边的位置，亲一下”
　　刚说完，身后传来女人倒吸一口凉气的声音。
　　秦桡僵硬的抬头，叶雨蔓站在距离他们几米远的位置，她旁边，是微笑的齐然。

第34章 敞开的下体擦过他的鼻尖
　　这，可真是来得早不如来得巧啊！
　　两对嘉宾、四双眼睛，周遭还回荡着秦桡的回音。
　　苏念第一个反应过来，羞答答的噘嘴：“讨厌，秦总你好坏啦～”
　　008：……
　　它要是秦桡，真的能一口老血吐出来。
　　虽然有点惋惜千载难逢的机会没了，但苏念还算知道不能把人逼急了，乖乖的松手了，只是在此之前，将围在自己腰上的外套取下来，认认真真围在了秦桡身上。
　　这一行为，让齐然脸上的笑更深了几分。
　　苏念刚退开，秦桡就冷着脸松开手臂，稳稳落地，站稳后第一反应是皱眉去解身上的外套。
　　齐然此时突然开口：“围着吧，我的外套围在秦总身上，也算是荣幸。”
　　秦桡的手顿住，两人的视线在空中交错。
　　叶雨蔓站在中间，哪怕还沉浸在刚刚的震惊中，都感受到了不同寻常的气息。
　　尤其是齐然，这么多天节目录制，她一直以为齐然是个好好先生类型，比陈牧枕还要温和低调，可此时才发现，他也有这种锋芒外露的时候。
　　而且，这是头一次，她见到没有被自家青梅竹马强大的气势所掩盖的同性。
　　“好。”
　　叶雨蔓震惊的目光再转向答应了的秦桡，这是秦桡吗？
　　是那个春夏秋冬都穿西装，衬衣从来一丝不苟的秦桡吗？
　　他居然能忍受自己穿着一套西装，腰间却围着一件休闲外套？？
　　还是别人的。
　　这，这么说，刚刚那句话，真的不是她幻听了？秦桡真的让苏念给他亲……
　　直到按照节目组的要求交换搭档，叶雨蔓都还出于懵逼状态中，不过秦桡也有些心不在焉，从镜头里看两个默不作声、努力寻找食材的组合，还莫名的和谐。
　　另外一边就不一样了。
　　眼看就要到手的摇摆摆走了，苏念有些意兴阑珊，她拿着登山棍戳了戳齐然。
　　“齐医生，坏我好事，拿什么赔？”
　　齐然一把抓着她的登山棍，顺着扯了一把，将苏念拉得一个踉跄，还没站稳，突然被人一把举了起来，男人笑的温和：
　　“是想吃野果吧，既然没吃够，怎么能走呢？”
　　“啊……”，苏念突然被举起来，身体重心不稳，摇摇摆摆，却还不忘嚷嚷：“秦总已经喂饱我了～”
　　嘴倒是挺硬。
　　齐然捏着苏念腰部的手再度发力，一个上抛，这次手臂都到了苏念的腿弯处。
　　这个高度，苏念的手先是像秦桡那样抓在树干上，但立刻觉得手被硌得慌，毫不犹豫分开双腿胡乱蹬了两下，趁乱架在齐然的肩膀上，然后松开树枝，将手压在齐然的头上。
　　前后不过三分钟，当两人形成了这样一个面对面骑大马的姿势时，彼此都还没反应过来。
　　齐然对自己刚刚的行为有些诧异，只是这股莫名的火气，憋得时间有点长了。
　　昨夜发泄到一半停住，洗了冷水澡依旧没什么用，彻夜难眠，而就在几米外的大床上，某人睡的昏天黑地，梦话都是哼哼着“好爽、好满足”，显然是被两次连续的性爱弄得很舒坦。
　　早上看到那辆二八大杠时，他的第一反应是，可以让苏念吃吃苦头。
　　其实若是王虞不开口，他真的会选苏念，报复苏念倒是其次，主要还是因为愧疚，尤其是王虞为他的手跑去和节目组交涉，他来这个节目是为了挽回，结果却在第一期节目就和其他女人做爱了，在这个当口，他或许没办法一如既往的面对王虞。
　　后来的情况也证实了他的想法，察觉到王虞隐隐软化的情绪时，他有点微妙的怅然。
　　原本在此时尘归尘、土归土，当一切未发生过是最好的，但先是白晏，又是秦桡，应该是因为昨晚刚发生关系的原因，他有种被挑衅的不悦。
　　这种暧昧的姿势，苏念的身体立刻就软了，更不要说她刚刚贴着秦桡了那么久，早就馋的不行，她压着齐然的头，轻轻摩擦了两下，耐不住哼哼起来：
　　“我早上洗澡了，你要不要看看？”
　　这个姿势，要看什么不必多说，齐然的脸距离她的下体不到十厘米，都不需要低头。
　　唯一可惜的是，苏念今天穿的虽然看起来像裙子，但实际上还是裤子，不过……
　　“你用刀割开嘛～”，他那个手术刀超好用的。
　　齐然皱眉：“什么刀？”
　　苏念突然反应过来，昨晚她玩得太嗨，好像忘了把刀拿回来，心里一阵心虚，苏念立刻改口：
　　“哦，我记错了，是秦总选的瑞士军刀～”
　　这种时候提秦桡，绝对是拱火的节奏，齐然眯了眯眼。
　　“需要我帮你叫他回来？”
　　苏念叹息一声，似是遗憾：“不用，你也还成”
　　齐然凉薄的弯了弯唇，突然单手压着她的臀，另一只手放在了她双腿间，那只被苏念无数次赞叹的手，用事实向她证明了，专业的就是不一般。
　　他食指很准确的沿着裤子中的中缝线摸了一下，就不知道从哪里扯出一根线头，几下拉扯后，竟是直接将裤裆的线给拆掉了。
　　前后不到三秒钟，没有使用任何暴力手段，苏念眼睁睁看着原本绷住的裆部“刺刺拉拉”从两边分开，露出里面的蕾丝内裤。
　　情趣款，黑色，薄得等同于没有。
　　解开的瞬间，就已经能看到里面粉红色的花瓣。
　　只是做完这个动作后，齐然连看都未看，就要放苏念下来，似乎他完全只是为了证明，没有刀照样可以。
　　苏念当然不愿意了：“哎，你干什么啊，混蛋，你这样我还怎么走路，不行，不准放我下去！”
　　齐然冷哼一声：“刚好，夹着尾巴做人”
　　她的裤子外形等同于裙子，再加上他收手及时，只要稍微注意些，不会有什么异常。
　　两人一个要撤，一个不愿意，挣扎间摩擦的程度越来越深，好几次，齐然分明感觉有濡湿的东西擦过他的鼻尖，还不等他强行将苏念扯下来，突然又响起一道熟悉的声音：
　　“苏念？”

第35章 舔舔吧，你前女友都同意了～
　　嗷，又是谁啊，来的真不是时候。
　　心中划过这个念头的同时，苏念也看到了来人，只是这次的位置不一样，不在他们周围，而是在缓坡下的河边。
　　王虞和陈牧枕，两人拿着渔网鱼竿，似乎要打鱼。
　　按理说两对嘉宾相遇就要互换，但此时有个尴尬的问题：他们的距离并不近，而且中间隔着树木、缓坡以及栅栏，要不是苏念位置太高，互相之间也发现不了。
　　现在互换的话，怕是要绕好大一片密林，而且，其实两组都刚刚互换过。严格意义上，现在也不算是相遇。
　　因此两边打了招呼后，还是决定先不换，只是王虞明显有些心不在焉，总是朝苏念看过来，等了会儿没忍住：
　　“苏念，你又在搞什么，趴在树上干什么？你现在和谁一组？”
　　她的位置只能看到苏念，隐隐绰绰能透过树干看到男人的身形，却始终不清晰。
　　王虞开口的瞬间，齐然的呼吸停顿了下。苏念当然能准确的察觉到，毕竟她的逼正对着他的鼻尖。
　　原本不时喷洒上来的热气没了，小花穴反而不习惯了，小汗毛微微竖起，里面的软肉频繁抖动，这样的场合，刺激得人浑身发紧。
　　怎么办，说实话还是谎话？
　　苏念眼睛很亮，几乎想都没想：“我和齐然啊～我们摘果子呢～～”
　　说着还随手折了两把果子，故意扔在齐然的头顶，还盘了个窝，将男人整齐的黑色短发，抓揉得乱七八糟。
　　齐然的呼吸重了一瞬，握着苏念臀部的手也紧了下，那种热热的气流感又来了，舒服得苏念想要叫出来。
　　啊，不能，不能叫呢～
　　听见苏念的回答，王虞的表情瞬间有些不自然，似乎还想问什么，但苏念太坦然了，她和苏念关系又不好，再加上那个人是齐然，她潜意识里别扭的不知道怎么问。
　　陈牧枕对两人的聊天没什么兴趣，尤其是上次插秧过后，他已经习惯在各个场合，减少对苏念的关注。
　　他做了鱼饵，将鱼竿摆好，沉静的姿态几乎要成为背景板了。
　　这时候分开是最好的选择，可苏念显然不这么想。见王虞不问，她还主动开口了：“王虞姐，我可以喂齐医生吃一颗果子吗？超甜的～”
　　王虞心中划过一抹不适，非常冲的开口：
　　“你问我做什么？”
　　苏念还是笑嘻嘻的：“我看你们早上一起骑行很开心啊，而且前几次你们好像认识的样子，我怕你们互相喜欢了呀，当然要问问～”
　　王虞下意识的反驳：“没有，我们没有”，随后又瞪了苏念一眼：“这是恋爱综艺，按照要求最后一期才能表白，喜欢的人都可以互相追，你要追任何人都不需要我的同意。”
　　“那就是可以咯？”
　　王虞被问烦了，根本不知道苏念要干什么，只能回答：“可以。”
　　苏念嘴角彻底扬起来，手从枝头虚晃一下，假做摘了什么，但实际上却是空手划到身下，拨开蕾丝内裤，将湿哒哒、蠕动着的花穴凑到齐然唇边，娇哼：
　　“齐医生，快张嘴啊，这可是王虞姐同意的～”

第36章 陈影帝，我被舔得好爽～
　　齐然抿着唇角没动。
　　他将苏念举起来本来是要吓她，一步步走到现在已经属于过度，他都没打算再和她有什么关系，就更不要说是现在这种。
　　他不动，苏念自说自话起来：“哎呀，怎么不张嘴，是不好意思吗？那我喂你吧～”
　　这话说完，整个颤抖的肉穴都主动贴上男人冰凉的唇角，唔，唇纹和阴唇贴合，两种质感的对撞，密密麻麻的战栗感瞬间泛滥，苏念夹着齐然头部的双腿开始颤抖。
　　她一边贴一边控诉：“王虞姐，你看齐医生他，他就是不张嘴，我把最甜的果子都放到他唇边了……嗯啊……你快说说他，怎么这么多女嘉宾，只和你亲近，别人讨好他，他居然都不回应～”
　　王虞虽然很烦苏念这种详细描述，但又莫名觉得很舒坦，齐然不理苏念，这在她的意料之中。
　　她甚至有点担心，齐然对自己太特殊不好，过于傲慢也容易引起观众的不满，尽管苏念已经声名狼藉。
　　而且她有种隐秘的心思，相较于其他嘉宾，她情愿齐然和苏念接触，毕竟，齐然就算是瞎了，也不可能喜欢苏念。
　　想到这里，王虞轻声道：“齐然，忍忍，适当配合一下吧～”
　　这句话出来，苏念分明感觉到，贴着她的唇颤了颤，连带着她整个下体都跟着小抖了下，怎么，被前女友要求配合给别的女人舔逼，没见过吧～
　　还不张嘴吗？那就别怪我再描述的生动一点啦，就是不知道你亲爱的女主大人，会不会猜到啦～
　　几乎就在苏念要继续作妖的瞬间，齐然张嘴了，温热厚舌，带着报复般的紧抿，奇异的触感刚一碰到，就有快感冲上头顶。
　　苏念连脚背都绷起来了，当着女主的面被男主吃穴，还互相沟通，甚至还是女主让男主张嘴的，这简直已经淫荡到无以复加。
　　“啊，王虞姐，还是你说话管用啊，齐医生他张嘴了……嗯啊……”
　　他张嘴吃我的逼了，我的手抓着他的头，他的头发好软，早上没刮完的胡渣好戳人，戳得人又痒又麻……嗯啊，水，有骚水流下来了……唔，别躲，要按照王虞姐的吩咐，配合一下嘛～
　　苏念压在齐然头顶的手指一点点用力，小屁股因为快意不停的绷紧又松开：“王虞姐，啊哈，齐医生吃东西好斯文啊～～”
　　真斯文，唇只分开一小片，冰冷粗糙的唇角摩擦过她的阴唇瓣，如果忽略偶尔牙齿碰过来的锋利感的话，确实是很斯文了。
　　骚逼嫩不嫩？
　　喜欢吗？
　　没有强行离开就是喜欢的吧，当着女朋友的面吃别的女人的逼感觉怎么样？
　　“唇色也好看，嗯，吞咽的时候还有些性感……”
　　被骚水涂满了，能不好看吗？
　　我的水好多，足够你亲爱的男主喝个饱～～嗯啊～～再往里一点，不要只舔，吸一吸嘛～想被用力的吸，吸到逼肉发麻的那种！
　　王虞一方面想让苏念别说了，可另一方面，又想知道齐然此时在做什么，随着苏念的描述，她也想到齐然吃东西的样子，大概天底下所有的医生都会有些洁癖，做事情都注重条理性，齐然吃东西的时候，确实很斯文。
　　如果真的看见齐然现在的样子，王虞大概会震惊，有洁癖的医生居然抓着女人的臀瓣，嘴角到下巴全都是晶亮的水渍，面前粉红色的花蕊已经被吮得分开，里面层层迭迭的花瓣不停吸夹着。
　　虽然看起来狼藉，但其实齐然始终只在外围打转，两人之间有种莫名的拉锯，似乎谁再主动跨一步，就能直接从万丈高楼上掉下去。
　　苏念一点都没有着急，任由男人有一搭没一搭的触碰，尽管身体内已经水漫金山了，却还像钓鱼一样。
　　说到钓鱼，苏念的视线又转到了另一个人身上。
　　孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。
　　此时无江也无雪，那人却偏偏能在一片简陋的湖边、伴随着两个女人来回的说话声，维持住宁静致远的气场。
　　苏念摘了一枝野果，瞄准陈牧枕的下腹，一个抛射。
　　哎哟，白晏教的抛掷技巧可真好用，一扔一个准！
　　陈牧枕的半神游状态被打断，看着刚好落在自己胯部的野果，眉头皱起来，不得不朝着麻烦的地方看过去。
　　这一个转身，也就让陈牧枕清楚的看见苏念做了个口型：
　　“陈影帝，我被舔得好爽～～”

第37章 骚病又犯了？
　　陈牧枕的成名作之一是扮演了一个哑巴父亲，当初为了真实，认真学过唇语，因此这一刻，他非常准确的看懂了。
　　他比王虞更细心，早在刚刚就诧异过，按照位置来看，齐然的站姿很奇怪，苏念趴在树上的样子也太轻松了些，不像是普通摘果子的样子。
　　如果，如果是那样的姿势，那刚刚觉得不合理的地方，就都合上了。此时再听两人的对话：
　　苏念：“啊～～”
　　王虞：“你又乱叫什么？”
　　苏念：“人家，人家看到毛毛虫了嘛，毛毛虫在树上左边爬爬，右边爬爬，唔，一不小心，就要钻到我身体里了！如果钻进来，就会在身体里拱来拱去，嗯啊，咬得人浑身发痒～～”
　　王虞：“你好恶心，能不能不要设想这种场景！”
　　这之前，陈牧枕只觉得苏念动作夸张，言语前后没有逻辑性，甚至也和王虞一样，下意识觉得苏念是想要抢摄像头的关注点，还有那些暧昧的轻哼，大概是利用擦边球炒作。
　　可一旦知道苏念在干什么，再听这些话，就有了不一样的味道。
　　苏念嘴里左右爬的是毛毛虫吗？或许指的是……她那种细细绵绵的哼叫，或许也不是故作矫情，而是真的被人舔到……
　　陈牧枕是知道齐然和王虞的关系的，在他看来，这两人迟早是要复合的，此刻他下意识看向毫不知情的王虞，心中一个咯噔。
　　当众勾引别人的男朋友就算了，居然还这么讲出来，苏念未免也太大胆了。
　　而且现在还是节目录制期间，她都不怕被摄像头拍到吗？
　　还有齐然，他知道自己在做什么吗？
　　就像一颗小石子投进了湖里，陈牧枕过于稳妥、绅士的性格开始发作，他有些不自觉的，帮着掩饰起来。
　　感情问题他不想插手，可这毕竟是综艺节目现场，如果闹开了，会很难看。
　　这样相似的环境下，之前极力忘却的场景又开始在脑中浮现，陈牧枕就像是回到插秧那天早上，众目睽睽之下，苏念在双人连体衣里抚摸他的下体。
　　晃神间，苏念的第二颗果子也到了，就像是知道男人在想什么一样，刚好砸在了上次吃过豆腐的部位，陈牧枕心中一凛，第一次可以说是迫不得已，现在再回想，就不是什么好事了。
　　当苏念扔第三颗野果时，王虞发现了。
　　“苏念，你幼不幼稚，为什么扔果子砸陈哥？”
　　苏念笑嘻嘻的：“我在挑逗他啊，不是王虞姐你说喜欢谁就追吗？”
　　紧贴着苏念花穴的齐然眯起眼，这种情况下，她还能勾引别人？
　　“陈影帝，你喜欢吃甜果子吗？我想也给你留一颗……啊……啊哈……”
　　话还没说完，就被人用力抓着臀瓣，转了个方向，向后压在了树干上，那一直在外围打转的唇舌，终于用力插进了骚逼里。
　　彻底，彻底吃进去了～～
　　“啊……嗯啊……没站稳，嗯，这树干好滑……”
　　苏念后背贴着粗糙的树干，所有的注意力都集中在了男人的舌尖，它在细缝里舔着，卷着，绕着圈旋转，像一尾灵活的鱼，激起圈圈涟漪，四下乱窜的电流近乎疯狂。
　　抽送、摩擦、搅拌，他的舌头也好会！
　　苏念眼前都有些模糊了，极力感受着男人唇舌的力道，盘旋来回，翻江倒海，大腿根部夹得愈发紧密，就像是跟男人的头融和一体了。
　　啊，也忍了许久了吧，再吸多些吧，要当着王虞姐的面，将整个花穴都吃一遍。
　　偷情的紧张，被咬到关键部位的畅快，让苏念不自觉的摇摆起来，娇喘也变得越来越频繁。
　　这样明显急促的、受不了的哼叫，还有大树隐隐晃动的节奏，让陈牧枕一口气提了起来，意识到情况有些不可控，他不知道齐然到底在想什么，再这么下去，王虞怎么可能不发现？
　　或许可以先让王虞走开，再想办法让他们停下来。想到这里，陈牧枕开口：
　　“王虞，你帮我去拿点松叶吧，就在我们刚刚来的拐角上。”
　　王虞虽然有些莫名其妙，但这毕竟是在任务期间，钓鱼的事情已经是陈牧枕一手包办了，她可不好意思什么都不做，此刻当然是满口答应。
　　她刚一离开，苏念就哼起来。
　　“啊，王虞姐，王虞姐走了，快，快点……她一会儿就回来了，快，来不及了……啊……用力啊……”
　　耳边响起一声又一声的催促，即便是齐然，也在这一刻冷静不下来。
　　从刚刚被苏念贴上来开始，潺潺的液体不停的泌到他的嘴角，野外，节目录制中，当着自己前女友的面，还有一个应该已经猜到的朋友……每一道因素，都在冲击着他过于旺盛的性欲。
　　她胡乱喊着，催促着，就像是一簇恶之花。
　　齐然用力的吸了两口，几乎要将苏念身体里的水液吸干了，再抬头时，双目赤红：
　　“很喜欢勾引人是吗？骚病又犯了？”
　　“既然这样，光舔怎么够？”
　　话音落下，他一把将苏念拽下来，粗暴的压在大树背后，二话不说就开始解裤子。
　　苏念激动到都要跳起来了，骚逼刚被人从里到外吃了个透，简直恨不得立刻插爆。
　　她双腿架在齐然腰间，主动掰开又湿又软的肉屄，还不忘透过缝隙，跟陈牧枕对线：
　　“谢谢陈影帝帮忙，帮我们支开王虞姐……啊，这么好的机会，快干，干死我……鸡巴，大鸡巴快点，趁王虞姐没回来，干烂我……”
　　陈牧枕显然低估了苏念的骚浪和齐然的疯狂，两人在此刻，就像是发狂的野兽一样，即便隔着层层树木，都能感受到彼此间那种对性欲的渴望。
　　陈牧枕紧皱着眉，刚准备要说什么。
　　远方突然响起一声尖叫：
　　“啊，齐然，救我。”
　　是王虞。
　　苏念还没反应过来便被人一把推开，喘着粗气的男人看都未看她，快速合上衣物，转身两步攀上栅栏，几个起跳，朝着尖叫响起的地方奔去。
　　不过几秒钟，就消失在了她的视线中。
　　******
　　等苏念好不容易找了个缝隙从栅栏底部钻过去，一眼就看到了河边抱在一起的男女，女人小声啜泣，男人悉心安慰，周遭围着几个临时赶过来的工作人员，能听到几个关键词“野外、蛇、幸亏来得及时、好甜”。
　　前后一联想，就能猜到发生了什么，无非是王虞遇到了蛇，齐然及时出现，英雄救美。
　　据说其他几位嘉宾也正往过来赶。
　　此时这周围，除了几个工作人员，就是她和陈牧枕了。
　　看着眼前美好的情侣，苏念忍不住叹口气，就不能再晚一点吗？先让她爽一下啊～捅两下也可以啊～
　　大概是她脸上的遗憾太明显，陈牧枕没忍住心中的不喜，冷声道：“戒为无上菩提本，少欲知足，以真心方可换真心，你好自为之。”
　　这是说苏念没有真心？还是说她欲望多、不知足？
　　008莫名觉得不舒服，是，它也天天吐槽苏念，也觉得她只知道搞那事，也知道陈牧枕的话是有道理的，可……
　　它悄悄检索了下数据库，费尽心思理了几条反驳的话出来，刚准备不动声色告诉苏念，就听到苏念哈的笑出声：
　　“嗤，装什么秃驴呢？又想敲木鱼了？连我都想度化，逢年过节不给你烧两柱我都过意不去～”
　　看到陈牧枕的表情瞬间变得青黑无比，指尖抖啊抖的，008默默收起了自己的小本子。
　　算了，它还是强化一下武力，免得宿主那天被打死。

第38章 他觉得，黄瓜不干净了～
　　因为这场突然的意外，寻找食材的任务被叫停了。
　　王虞被吓到了，一直抓着齐然的衣角掉泪，节目组那边稳妥起见，决定让齐然先带着王虞回去，别墅那边安排了医生，等于两人提前结束第一期的录制。
　　其他几组也直接回野营地，节目组还送了些瓜果蔬菜过来，众人商议了下，决定做点简餐就行了，算是简简单单告个别。
　　往回走的路上，苏念还收到了节目组送来的外套。
　　她快走两步，赶上陈牧枕，勾唇：
　　“怎么，怕我走路漏风？”
　　她裙裤上虽然有污渍，但以节目组的尿性，不太可能主动送物资。
　　更何况原主之前耍大牌，可是将上上下下的工作人员得罪了个遍，除非有分量重的人要求，不然怎么会突然给她外套。
　　008：那你也别说是漏风啊，生怕别人不知道你现在是开档啊！
　　陈牧枕看了苏念一眼，眼中余怒已经散去：“你很聪明。”
　　苏念挑眉：“不度化了？改激励了？”
　　再度被梗了一下，陈牧枕深深吸气，握了握手里的保温杯，停住脚步，打开，抿了一口。
　　苏念无聊的往前凑了凑。
　　陈牧枕皱眉：“你干什么？”
　　“我看看有没有枸杞？”
　　“今天没放”
　　这四个字出来，配合男人一本正经的表情，苏念一下子笑了起来，好家伙，那天她都感觉到了，火气很大的啊，还补？
　　可等笑过之后，苏念敏锐的察觉到了，这个停留的位置，在镜头底下。
　　以陈牧枕的热度，刚刚这一段一定会被剪进正片里，甚至还可能出现在一些素材里，毕竟粉丝本来就喜欢探讨陈牧枕喝不喝枸杞的事情。
　　他是在故意给她镜头？
　　此刻已经走过镜头了，见苏念看自己，知道她明白，陈牧枕抿唇：
　　“我们三观不合，但我还是想告诉你，你如果想要热度，这样也能有热度，以你的聪明，应该能找到很多方法，不必铤而走险。”
　　苏念咂咂嘴，他觉得她勾引男人是为了热度？
　　哦，好像也没错，原主之前勾引他那么多回，好几次还故意带着直播镜头，想红的心昭然若揭。
　　站在陈牧枕的角度，她勾引他失败，又通过某种手段攀上了白晏致使不被淘汰，之后又屡次三番，对他、对秦桡，现在又对齐然下手，嗯……
　　苏念把一句“我不想红，我就想挨个睡一下男嘉宾”咽了下去，算了，还是别把人老干部气出好歹了。
　　******
　　另一头，穆若清和白晏也正在往营地赶。
　　白晏走路的姿势还有些怪异。
　　“怎么了，小白你不舒服吗？”
　　穆若清之前就想问，白晏做俯卧撑的时候就有些怪怪的，她当时瞥了眼弹幕，看有人说白晏昨天练舞的时候扭到了，惨叫连连。
　　白晏面色僵了一下，是扭到了，却不是练舞的时候，是被那个疑似苏念的混蛋，强行压着一字马，后来后冲刺的太激烈，多少扯到筋了。
　　此时面对女神的关心，白晏心中一阵阵的心虚，不知道该怎么处理。
　　他在心里盘算起来。
　　首先，他欣赏穆若清是肯定的，他是为了她才来这个节目的。
　　可是昨天晚上的事情，非常不好处理。
　　昨晚结束那场性爱时，等他反应过来，屋内已经空无一人，他经历了从不敢置信，到出离愤怒，再到渐渐平静的过程。
　　其实那人刚把他压住不久，他就隐隐猜测可能是苏念，只是大脑一直出于震撼中，没有机会理清楚。
　　后来思来想去了一晚上，回忆了诸多细节，怀疑一点点加深。
　　早上一起骑过自行车之后，他就更笃定了。
　　愤恨是肯定愤恨的，更何况在二八大杠上，苏念还故意耍他，简直就是罪上加罪。
　　可微妙的是，如果说那场被强迫的性爱，一开始他极为不愿，可后来是他近乎疯狂的撞击她，他第一次知道，高潮的快意如此汹涌，超出了他的认知。
　　而且，他还发现，强奸自己那个人也是第一次，在他胀疼且敏感到受不了的时候，那人似乎也并不好受。
　　那，就是说，有没有一种可能，苏念喜欢他，一时鬼迷了心窍……
　　咳，她下贱。
　　白晏想着想着，嘴角不自觉开始上扬，竟然在和穆若清独处时，都有些急躁起来。
　　好几次他都想着，要是遇上苏念，可不能给她好脸色，然而大概是方向问题，一直都没遇上。
　　等回到营地，看到已经在厨房里洗水果的苏念时，白晏决定，要先彻底确认一下昨晚的事。
　　等确定了那人就是苏念，一定要报复回去！
　　这件事虽然不好声张，但总不能任由别人拿刀威胁他，还那么过分吧？
　　最少要吓唬她一下，就骗她说自己要报警，或者说要告诉刘哥，想必苏念到时候一定会被吓得痛哭流涕，疯狂求饶。
　　哼，到时候就轮到自己出气了！
　　如果苏念跟他表白的话……那当然是拒绝她！他可是娱乐圈当红小生，哪有那么好追，苏念至少要跪着哭着追他，嗯，九九八十一天吧……
　　与此同时，008实时监控着白晏的情绪，总觉得他像是要搞事情。
　　它觉得白晏大概是回过味来了，或许是猜到了昨天晚上的事情，顿时如临大敌，恨不得告诫苏念以后戒色，至少不要玩强奸吧？
　　好歹先骗骗感情……呸呸呸，你在想些什么东西。
　　008做好了一切准备，当白晏背对着苏念、悄悄掏出刀的时候，它甚至都以为这会是一场血腥的报复。
　　心惊肉跳，时刻做好了屏蔽的准备。
　　结果就看见，白晏从袋子里拿了根黄瓜，将那把锋利的手术刀握在手里，当着苏念的面，开始切黄瓜。
　　表面若无其事，其实眼睛紧紧盯着苏念的表情，还刻意转动手腕，让苏念更加清楚的看到刀的样子。
　　哦，试探啊？
　　008真是恨不得给白晏上课，经验太浅了，你这幅样子，苏念这种老油条，一看就知道你有问题，更何况你以为她会露出什么眼神？
　　那你可以太小看老色批的演技了。
　　等白晏拿起一片黄瓜片，递给苏念，问“吃吗？”时，008白眼已经翻上天，咋地，这家伙觉得罪魁祸首不会吃‘切过耻毛的刀’切的黄瓜？？
　　你这招数，只用在有羞耻心的人身上有用啊。
　　果不其然，苏念连表情都没变，很开心的就要吃下去，心中甚至蠢蠢欲动，很是期待。
　　【苏念：我怎么没想到呢，这刀还能这么用，呜呜呜，好想再来一次～～】
　　眼看苏念毫无异常，心虚、惶恐都没有，白晏原本的一腔遐思，瞬间冷了下来。
　　他突然间想到，苏念应该不会是第一次吧，她过去的风流韵事，他都看粉丝们发过，精彩得很。
　　他有些颤抖的点了点直播器，调到昨夜苏念和齐然的房间，没时间看视频，但他分明看见，后面坠了个小摄像头的标志，而且是一整晚。
　　也就是说，苏念的房间是关闭耳麦、打开摄像头的模式，那么她怎么都不可能在镜头之下，公然溜出来，还没被节目组发现。
　　那个人不是苏念。
　　他是真的，被一个陌生女人，强奸了！
　　白晏的心情彻底跌到了谷底，肉眼可见的，那双活力满满的丹凤眼，黯淡了下来。
　　“别吃了”
　　说着拿走苏念手里的黄瓜片，还将整盘切好的黄瓜都倒了，整个人就像是霜打的茄子。
　　白晏恹恹的出去了，撞上了刚要进来拿食材的叶雨蔓，连道歉都忘了说，整个人如游魂一样。
　　叶雨蔓有些奇怪：“他怎么了？”
　　苏念微妙的笑了下：“他觉得，黄瓜不干净了～”

第39章 别怪我当众弄哭你！
　　直到第一期节目结束，白晏收拾东西，去赶那几个因为给苏念刷直播数而接下的通告时，他的情绪依旧很差。
　　即便听节目组说齐然什么东西丢了，似乎很重要，还亲自下水田去捞，他也没细问。
　　三天无趣的陪笑通告赶下来，白晏累得够呛，同时也想明白一个问题，“那个人不是苏念”这是好事啊，不用和一个声名狼藉的色情女主播扯上关系，简直该好好庆祝。
　　他才不会因为一场被强迫的性爱就郁郁寡欢。
　　他要做的就是让一切回归正轨。
　　首先，他要抓到并惩罚那个强奸犯；其次，按照最初的计划，追求穆姐姐，他可是跟刘哥打过赌，他会追求到女神，会向大家证明，他白晏才不是什么傻鹅子，他man的要死，他会认真的喜欢一个人，并且让对方成为最幸福的人。
　　刚下定决心，抵达夏日站的集合地，白晏就听到一个陌生的声音：“姐姐们的皮肤都好好哦，我之前看直播还以为是摄像头开了滤镜，现在才发现，肉眼比镜头下还漂亮，节目组眼光太好了，我能来这里，真的太有福气了～”
　　这谁啊，矫情。
　　白晏皱了下眉，推开门彻底看见了里面的场景，他已经是最后一个到的，男女嘉宾或站或坐，节目组的摄像头也都已经就位。
　　只不过和之前不一样的是，这次女嘉宾中间还有一个少年，这男生二十出头，穿着一身花衬衣，从上到下都凸显了一个“潮”字，手里拿着各式各样的化妆品、不停耍宝，将女嘉宾们逗得神色愉悦，包括苏念。
　　一见他进来，那男生夸张的奔过来：
　　“哇，白晏哥，真的是白晏哥，我可以合影发个微博吗？”
　　白晏还没反应过来，就被对方拉着自拍了一张。
　　拍完照，白晏郁闷的走向陈牧枕。
　　“这谁？”
　　“又不看节目组的消息？叶总的弟弟，叶秋，这次的飞行嘉宾。”
　　陈牧枕手里还拿着滨城的地图，仔细圈定了几个适合约会的景点，并阅读旅游指南，虽然不一定用得着，但提前做好一切准备，是他的习惯。
　　白晏看了看叶雨蔓，又看了看那男生，觉得基因真是奇妙，两姐弟性格南辕北辙。
　　他拿出手机翻了翻，果然节目组发了消息，简单介绍了下新嘉宾，刘哥那边倒是给他发了详细的背景资料。
　　叶秋，二十，DF电竞战队的选手，据说是天才新人，不过有爆料称叶秋好像不是叶家人，他妈妈保姆上位什么的。
　　白晏没心思关注八卦，随手翻过，直接打开了微博，然后就看到了刚刚的照片。
　　合照里，自己的角度歪歪斜斜，眼下有明显的青黑，一副风尘仆仆的样子也就罢了，最关键的是——
　　其实明星拍照并不常用滤镜，尤其是白晏，他五官已经非常精致了，用了滤镜反而会奇怪，就像这张照片里，原本的丹凤眼被放大的有点外凸，下巴尖得能戳人，最有特点的唇部线条变成了网红微笑唇……他都能想象到黑粉一定会嘲讽他长歪了、整容了。
　　再看看旁边的叶秋，精神奕奕，面部五官全都恰到好处的帅，微博还配字：自卑了自卑了，在真正的顶流明星面前，我果然是个丑八怪。
　　操，是个泡茶的！
　　******
　　这三天里，苏念过得非常惬意。
　　她这具身体的原主虽然号称半只脚在娱乐圈里，但实际上根本没有什么像样的通告，对原主的一切也不了解，苏念干脆提前到了滨城，找节目组预支了一部分报酬，开了间豪华总统套间。
　　节目组那边做不了主，还打给了严郁，苏念本以为还需要拉锯一番，没想到对方很痛快就给钱了。
　　和她相比，这里的大多数嘉宾，这三天里应该都过得很忙碌。
　　白晏、陈牧枕、穆若清不必说，娱乐圈正当红的人，通告都不少。
　　秦桡和叶雨蔓似乎也很累，不过也能理解，想想秦桡平时拍摄的晚上都要熬夜开会，哎，真心疼，这也太缺一个人帮他花钱了吧。
　　008：→_→
　　王虞大概是上次受了惊吓还没缓过来，人明显消瘦了些。
　　这里面最憔悴的当属齐然，听说是连着做了两场棘手的大手术，从抵达滨城到现在，还一直压着额角、半闭着眼。
　　哦，还有一位新人。
　　苏念将视线移向叶秋，此时恰好节目组让拍一张合照，大家按照规定的站位站好。
　　苏念和叶秋都被安排到了第二排，最前方的c位，是叶雨蔓和秦桡。
　　一方面这是金主爸爸的地位，且秦桡的气场，拍照根本没有人敢让他站边角位；另一方面其他几位都是公众人物，不论谁站c位，都可能有粉丝撕起来，干脆分布在四周，最稳妥。
　　此刻看着前面并肩而立的男女，青梅竹马、又都是能力和颜值并存，实在是很般配啊。
　　大概是盯得时间太长，苏念听到身侧有人轻笑了下。
　　她转头，叶秋的目光在秦桡和她之间转了转，最终又将视线定格在叶雨蔓身上，开口时有几分势在必得：
　　“结盟吧，我和你一样。”
　　苏念一点不意外，这小男生从一出现，看他姐姐的目光就不对劲，但此时她还是忍不住笑起来：“你也全都想要吗？”
　　叶秋没想到苏念会这么回答，但稍稍愣神后，嘴角扬得更高：“那更好！”
　　他不怕苏念花心，有欲望的人才能成为最好的伙伴。
　　******
　　滨城如其名，是一个水资源极为丰富的城市，临海又被多条河流贯穿，附近还有上百座小岛，整个城市水上交通发达。
　　夏日站的第一项任务，是自行乘坐交通工具，抵达节目组拍摄的小岛。这中间路程很远，光是可停靠的小岛，都有几十个。
　　节目组允许大家选择三种交通工具：轮渡、渔船、私人游艇。
　　每移动一个岛屿，都需要付交通费，轮渡每人每次10元、渔船100元、私人游艇1000元。
　　轮渡最慢，私人游艇最快，轮渡和渔船都属于公共交通。
　　只是还有两项规则。
　　第一：嘉宾会被随机、先后分配到不同的小岛，通过任务拿到启动资金，自费选择交通工具。
　　第二：同一辆交通工具上，嘉宾人数不能超过4人，否则就需要在下一个小岛，集体换乘。
　　苏念盯着规则看了好一会儿，眼睛亮亮的。
　　节目组安排嘉宾们一个个出发，半个小时后，苏念也出发了，戴着节目组给的口罩和帽子。
　　苏念被蒙着眼带到了二号小岛，面对各种五花八门的任务，她随便挑着做了几个轻松的。
　　008眼看着苏念拢共就赚了几十块钱，等轮渡的时候，还买了小蛋糕和冰淇淋吃，最后手里只剩下10块。
　　似乎洞悉了008的想法，苏念摊摊手：【没办法，我就不是劳碌命～】
　　008：……
　　等轮渡到站，苏念交了10块，挤进了熙熙攘攘的人群中。
　　这个时间是早高峰，作为滨城最主要的交通工具，轮渡上极为热闹，有人骑着电动车，有人推着菜篓子，还有不少用乡音打招呼的老熟人，也没人察觉轮渡上增加了不少摄像头。
　　苏念见缝插针的在人群中游荡了一会儿，在一个僻静的拐角，看到了静静靠在栏杆上、吹着海风的陈牧枕。
　　即便戴着口罩帽子，单凭一个身形，就能成为人群中的焦点，可陈牧枕的气质又永远那么温和，他像是融进了那个角落里，融进了这片红尘俗世中。
　　……
　　背后贴上一具娇软的身体时，陈牧枕立刻皱起眉，不等他转身，就听到了一道女声。
　　“我看你长得很像一个大明星，快给我1000块，不然我让大家来围观你了吼～”
　　嚣张又陌生的声音。
　　陈牧枕有些无语，他是专门练过配音的，能从声线上确定一个人。
　　他低声道：“苏念，我知道是你”
　　见暴露了，苏念干脆不装了：“那就改打劫了，你不就范，下一步就是明抢了吼！没钱就是嚣张！”
　　008：【呵呵，您可真不是劳碌命，您是牢犯命。】
　　没见过这么光明正大不讲道理的，陈牧枕抚额：“为什么不做任务？”
　　苏念没钱，那就是没做任务。综艺的重要规则，每一次任务其实都是嘉宾表现自我的机会，会决定镜头的多少，苏念想红，就不应该错过这些。
　　就在此时，轮渡摇摆了两下，里头本就拥挤的人群更加波动了一番，连带着苏念也被人撞了两下，胸部彻底贴在了陈牧枕的后背，绵绵软软的摩擦起来，有种无声的暧昧。
　　陈牧枕刚想强行推开苏念，就听到她继续说：
　　“你刚刚站在这里的时候，是不是在想《贝尔曼的风》？”
　　陈牧枕愣住，《贝尔曼的风》，他很早期、很不知名的一部文艺片，为了那部片子，他在海上拍了一整年，那是他最困苦的一年，拍完后再回去，公司前台都不知道还有他这么个艺人，原本的资源也都被人顶替了。
　　然而也不是所有的努力都有结果，那部片子从票房到奖项，都寂寂无名，甚至在他的百科词条里都没有。
　　那是连粉丝做实绩时，都会有意无意漏掉的一部片子。
　　就好像真的是什么不光彩的事情一样。
　　苏念很坦然：“所以你应该最明白，我就算做了任务，也不会有多少镜头的，对吧～”
　　陈牧枕有一瞬间的怅然。
　　“至少会有钱”
　　苏念摊摊手：“那，和我抢了你，有什么区别？”
　　“你在诡辩。”
　　陈牧枕都要气笑了，要是因为没结果就不做，那连可能性也都一并没了，就像人生中的很多路，选择轻松的那条，也会是最贫瘠的一条。
　　“啧，你这么说我就要和你辩一辩了，陈影帝，请问我的职业是什么？我干一行爱一行，努力发挥职业精神，哪里错了？”
　　陈牧枕彻底被噎住，他当然知道苏念是色情女主播，但还是第一次有人这么骄傲。
　　“先礼后兵，礼过了，我要兵了，这趟轮渡还有10分钟到站，每一分钟100块，不交钱，别怪我当众弄哭你！”

第40章 要钱是吧，可以
　　似乎觉得这样气人还不够，苏念哼哼着：“钱财乃身外之物，破财避小人，划算。”
　　陈牧枕：……
　　他深深吸气：“要是心浮气躁，我可以给你念段佛经。”
　　“不听不听，秃驴念经。”
　　嘴上还交涉着，但其实苏念的手，早就从另一端绕到了陈牧枕的腰部，暧昧的滑动起来。
　　她心里清楚，陈牧枕和另外两个男人不一样，齐然骨子里是危险的，但也意味着只要找准了方向，有破开他心房的途径；秦桡看起来冷硬，但他其实没将她、没将这些退让妥协放在心上；但陈牧枕不同，他是真的会较真的，与其跟他说，倒不如直接做。
　　“喂，上次敲的爽不爽？要不要继续？你和穆若清睡在一起，有擦枪走火吗？长鸡巴被我弄得那么硬，有没有干她？”
　　“苏念！”
　　苏念撇撇嘴，一点都没有因为对方不悦而停下来：
　　“齐医生吃我逼的时候，你都听到了吧～嗯哼，他好会舔的，把我架在脖子上吃，王虞姐还不停跟我说话，都不知道她男朋友啃的有多凶……就像那天在秧田里，若清姐也不知道，你的长鸡巴敲得那么用力，水滋滋的～～”
　　“对了，我一直想和咱们最正经的陈影帝探讨一下，隔着裤子龟头插进去，算不算干过？”
　　一直埋在心底深处的遮羞布被人一把掀开了，陈牧枕随着轮渡晃动微微踉跄了一下，他之所以会去思考苏念想要什么，会试图劝她走正道，其实也就是心里有着些许的愧疚，那天如果他再小心一些……
　　苏念步步紧逼，手指渐渐逼近对方的下三路：“哎呀，算的吧，毕竟人家都记住你插进来的感觉了，它现在就在可怜巴巴的说，那个长长的大哥哥怎么不来看看它，好想念哦～～”
　　陈牧枕脸上的表情越羞耻，苏念就觉得越开心，流氓本性显露无疑。
　　被对方抓住了手，她就整个身体凑上去，从远处看他们像极了一对恩爱情侣。然而凑近了，就能听到苏念的危险发言：
　　“大明星被人公开猥亵爽不爽？站在角落里就是想被人欺负吧？外表看着很正经，实际上早就硬了吧？”
　　008越听越不对劲，检索了一下，好家伙，这不都是痴汉列车猥亵的专属台词？又演上瘾了是吧。
　　她都在说些什么乱七八糟的话。
　　额头突突的跳，陈牧枕简直想将贴着他的女人扔进海里，然而目光触及海，又想到她说《贝尔曼的风》，愤怒的情绪突然平息了。
　　“要钱是吧，可以。”
　　随着这句话，陈牧枕拉着苏念的手转身，三两步走上甲板高处，面向熙熙攘攘的人群，温和道：“大家好！”
　　苏念惊了一下，干什么，调情猥亵也不至于公开处刑吧。
　　还不等苏念反应过来，陈牧枕已经再次开口：
　　“今天来到滨城，我和我搭档很喜欢这里，想要走遍滨城的所有小岛，无奈囊中羞涩，所以刚刚我们做了个大胆的决定……”
　　陈牧枕说着又看了苏念一眼。
　　“我们会在这里，给大家表演一点小节目，如果大家喜欢又恰巧愿意给一点打赏是最好，如果不愿意也没关系，就当是在这个清晨，为大家带来一点微薄的乐子。”
　　陈牧枕说着，在征求了旁边两位老乡的同意后，开始模仿起他们上船时打招呼的声音，一口地道的滨城乡音，甚至还配上了动作，直接就将轮渡上的人看傻了。
　　“哈哈哈，这也太像了吧？梁老二，简直就跟你讲话一模一样！”
　　“哎，还真是，我都听懵了，哈哈”
　　“这个比电视节目有意思，小伙子有点才华啊。”
　　陈牧枕顺势表示：“大家有喜欢的明星也可以说出来，要是我们能模仿，也会表演给大家”
　　小城市的人生活一成不变，很少见到这样的表演，觉得新奇又有趣，再加上滨城资源丰富，这两年大家生活都不错，花点钱看表演，并不算是奢侈的事情，更何况陈牧枕一上来的自白，就让他们很舒心，外地人来滨城，喜爱这里，对他们来说，胜过千言万语。
　　“我来我来，我这有10零钱，我想听老演皇帝那个”、“演小品那个可以吗？他可逗了，我每年过年都守着他的节目。”……
　　陈牧枕对娱乐圈的明星都很了解，只需要对方说个角色，就立刻能念出对方的成名台词，从表情到声音，全都惟妙惟肖，甚至连有的小朋友说出的卡通人物，都能模仿。
　　他不拘于打赏的多少，有的一块两块，他也欣然接受，有的给的太多，他甚至还会退回去，表示自己只要凑个路费，不需要乡亲们太破费。
　　一开始只是几个无聊好奇的人，但到了后面，大家越来越喜欢，有人还拿出手机，播放一段自家亲戚的语音，陈牧枕也能模仿个八九不离十。
　　这场面一下子就热闹了起来。
　　现场有人录视频，有人出钱让陈牧枕给亲戚发语音、捉弄一下对方，慢慢的，不仅轮渡上围了里三层外三层观众，连给打赏都要排队。
　　男性的魅力不仅在于身体外貌，专业能力真的是太吸睛了，一个一路摸爬滚打上来的影帝，他在演技和配音方面，已经做到了顶尖。
　　此时哪怕在这十八线的偏远城市，哪怕这船上都没人认出他是个大明星，他依旧可以一次次用声音扮演不同的人，获得满堂彩。
　　被人中途打断，强行从色情剧本跳到励志剧本，苏念还有些郁闷，不得不说，有些过于正经的人，实在是太难搞了。
　　苏念负责收钱，她都能想到等这段播出后，大家知道这是陈牧枕，又该是多么热闹。
　　或许有些收到语音的还是他的粉丝，怕不是要开心得神魂颠倒了。
　　正在此时，有人喊“女明星可以吗？我想听那个嗲嗲的那个！”、“哎呦，你个老不正经，我想听唱山歌那个，每次听了我干活都老得劲了”……
　　陈牧枕看向苏念，声音有点过度使用的沙哑，却又恰到好处的性感：
　　“试试？”
　　******
　　作话：简单说明一下，会有5个主要男主（秦白陈齐严，排名不分先后），夏日站出现的叶秋不是男主，和念念无关；秋日站会出现一个奥运冠军男配，让我念打个野味，被捉个奸啥的；冬日站各凭本事～～

第41章 哎呀，这可怎么和你女朋友解释～
　　直到轮渡到站，直到苏念和陈牧枕从热闹的人群中溜出来，008都不敢相信，它家连任务都懒得做的宿主，居然又一次支棱起来了，刚刚那几分钟，它才知道，苏念会模仿的声音也不少，虽然比不上陈牧枕，但也是颇为专业。
　　苏念拿着分到的厚厚一迭钞票，也瞅着身侧的男人：“我要是不会呢？”
　　对方沉吟了下：“那我也可以掐着嗓子学女声，但可能拿不到这么多的打赏。”
　　可真会说话，要真是个误入歧途的女孩子，怕是会被他激励的无比上进。
　　苏念挑眉：“啧，希望到时候，节目播出时，我的黑粉们不要太惊讶～”，摄像头那么多，刚刚陈牧枕还那么出彩，这怕是会成为第二期的重要镜头，哎，这可真不好，她可只想当废柴，都怪这男人当时的眼神太蛊人了。
　　陈牧枕抿唇，误解了苏念的意思，他轻声道：
　　“风浪终有时。”
　　低谷会过去，即便是色情女主播，也未必没有成为真正焦点的那一天。
　　话还没说完，苏念摆摆手满不在乎：“走吧，我请你坐游艇！”
　　陈牧枕嘴角抽搐：“还有十几站，你省着……”
　　苏念抬手拽着陈牧枕就跑：“别婆婆妈妈的，早八辈子佛陀都知道苦修无用了，‘沙门瞿昙非难一切苦行’没读过？”
　　陈牧枕一愣，随后无语，又诡辩，大小乘不计，内外道不论，而且不坐游艇就是苦行？简直荒谬。
　　三观实在不合。
　　等跑到私人游艇上，苏念搜刮完身上的钱，不够1000，然后躺在羊毛地毯上让他先走、说自己见识过纸醉金迷、尊贵的脚再也踏不上轮渡时，陈牧枕更确定了，委实不合。
　　游艇开一次只需要交一次钱，陈牧枕终究还是出了钱，反倒是把苏念的都还给了她，他是节目组最先出发的嘉宾，去的1号小岛，做了不少任务，还是攒了些钱的。
　　苏念笑的开心，在羊毛地毯上不停打滚：“小女子无以为报，只能以身相许啦～”
　　陈牧枕当然没理她，兀自坐到一旁休息去了。
　　这是一艘小型游艇，雪白的颜色，几何的线条，柜子里摆满了高档红酒，上船时苏念就瞧着了，角落里印着“严”字样，想必是那位只闻其名的严导所有。
　　本着“所见即所得”原则，苏念毫不客气的开酒了，挑的还是最贵的，不仅自己喝，还撺掇陈牧枕：
　　“顶级勃艮第佳酿啊，喝一口，你的1000块就是血赚！”
　　“啊，不愧是被称作‘带有即将凋零之玫瑰花的幽香’，不错，好酒。”
　　“怎么？你不喜欢这个，那我给你开个别的！”
　　眼见苏念兴致勃勃又要开下一瓶，陈牧枕无奈接过一杯，这要是被她全开了，她可真算是把导演得罪死了，不过现在估计也差不多了。
　　极润极醇的酒入喉，缓解了干燥的嗓子。
　　迎着海风，品着酒，眺望一望无际的海平线，当真有一种自由与豁达。
　　可惜也安静不到几秒，又响起苏念的声音。
　　“哇，这是什么，陈牧枕你快来！”
　　喊着喊着，又响起短促的一声叫，陈牧枕有些不想理，大家都懂配音，她是真的惊恐还是伪装，太明显了。
　　顿了片刻，他还是起身，走到苏念惊呼的地方。
　　那是客厅角落的一个地下储存间，陈牧枕刚迈下楼梯，就看到了毫无异常的某人，不等他转身回去，苏念关上了门。
　　“你又干什么？”
　　话音落下，就见苏念拉开了帘子，打开了小灯，黑暗的储物间露出原貌，原来四面都是透明的材质，蓝色的海水环绕，水草珊瑚和各种海洋生物游曳其中，光线交错投掷，更显波光粼粼。
　　这是能震撼人心的美，哪怕陈牧枕一直不太懂浪漫，都觉得这里是一处圣地。
　　两人谁都没有说话，半坐在地上，有种飘荡在深海世界的幽静。
　　美酒、美景、美男，苏念简直不要太开心，尤其是她发现陈牧枕的目光有些迷蒙时，就更加兴奋了。
　　哎呦，早知道是这酒量，她都不跟他逼逼，直接灌醉了睡，多省事啊！
　　然而大概是对苏念的尿性有些了解了，这后半程不管苏念怎么递酒，陈牧枕都没喝，直到游艇到站，苏念都没找到机会。
　　眼看对方要上去了，苏念做了个假滑的动作，趁人不备，一个翻身压上去。
　　角度有些刁钻、力道又没控制好，直接撞得陈牧枕碰到了透明墙上，这都是特制的材料，瞬间，本就有些眩晕的人更晕了。
　　“哎呀，哪里疼，我给你揉揉～”
　　眼睁睁看着苏念半天揉不到受伤的区域，膝盖却趁机重重怼在男人下腹，暧昧的摩擦起来，008只想说臭流氓。
　　陈牧枕缓了片刻，立刻就要推开又开始乱来的人，可苏念也很灵活，双手快速挣脱开，他一碰她就挺胸碰瓷，他有顾忌，一来二去反而没能分开。
　　陈牧枕有些生气，原本以为经过刚刚在甲板上的事情，苏念应该有所改变，但显然，她依旧不想走正道。
　　苏念压着声音：“别动，万一有人坐游艇呢，咱悄悄蹭一波～”
　　陈牧枕无语，这才第4个小岛，大家又不赶时间，谁会像她这么奢侈，然而不等他强行动作，就听见熟悉的声音：
　　“果然还是游艇配我的身份！”
　　之后，紧跟着另一道：
　　“嗯，多亏小白你跳舞厉害。”
　　“那也不是我一个人的功劳，若清姐你弹吉他也很好啊，而且也是我们运气好，遇到搞直播的，不然光凭那些任务，猴年马月才能赚够钱啊～”
　　穆若清和白晏。
　　听两人闲聊就能听出来，他们一起被分到4号小岛，又刚好碰到一个做直播的旅游up主，双方一拍即合，合作了。
　　白晏和穆若清虽然没露脸，但一个跳舞一个伴奏，都是非常专业的选手，在这充满风情的海滩上，不仅拿到了小岛上围观者们给的钱，还分到了直播间一半的打赏。
　　听到了这两道声音，陈牧枕立刻想要坐起来，然而刚巧游艇也出发了，突然的晃动让他再度晕了下。
　　苏念紧贴着他：“忘了告诉你，这酒后劲很大的……而且你现在出去，可不好解释哦～”
　　“不好解释你怎么和我待在这里面，不好解释我们之前在做什么，最重要的是，不好和你的女朋友解释，你的裤子拉链，怎么就拉开了……哎呀呀，怎么回事，怎么还有一只女人的手钻了进去！”

第42章 当着他们的面干进去！
　　她还真敢！
　　苏念表演的非常起劲，面上一副又惊恐又不解的样子，就好像这手自己有了意识，不受控制往人家裤裆里钻一样。
　　陈牧枕哪里见过这种极度流氓行径，立刻冷下脸。
　　“松开！”
　　“嘘，小声点，被听到了怎么办？外面有摄像头，还有你亲爱的女朋友，我就是摸一摸而已，上次插都插了，给我摸摸，就当是还债吧～”
　　苏念的手是从拉链缝隙强行探进去的，这地方本就没有多少空间，她还很灵活的把手腕折了个圈，这么一来，陈牧枕去拽她，只会导致手心一次次拉着肉根底部摩擦，看起来就像是他拽着她的手按摩下体。
　　简直和挺胸碰瓷一样，坏得让人咬牙切齿，又无可奈何。
　　苏念的手贴着滚烫的下体打转，尤其是察觉到男人还在努力压抑，可身体的一部分却不受控制的坚挺，棒身上青筋盘虬，隆起交错，滚滚热气根本遮不住，勾起了她的全部征服欲：
　　“其实我在轮渡上就想这样摸你，你想拯救我的样子，让我特别想把你拉下来，哎呀……硬了哎……上次我就想说，这么清心寡欲的人，怎么鸡巴总是很有活力的样子，唔，这可不好哦，很人面兽心哎～”
　　陈牧枕眼中划过一丝羞恼，想依靠佛经让自己冷静下来，可哪怕是自制力再好的人，哪怕是真的金刚不坏之身，都受不了这样的挑逗。
　　苏念的手勾在他下体处，一会儿如骚痒般摩挲，一会儿痛快的上下套弄，偶尔还用力的揪几下盘卧的囊袋……手法娴熟到可以直接列入教科书。
　　因着趋光性，水下各种鱼类都凑过来，盯着两人看来看去。
　　“它们都在看哎，看着我玩弄你～”
　　万物都是有灵性的，更何况这都是活物，那一道道眼神凑过来，还有比目鱼试图撞击透明墙。
　　刚刚还美丽壮观的水下世界，现在却让陈牧枕万分不自在，被苏念触摸的地方就像是有火焰燃烧，一股电流从触碰点炸裂开，不管再怎么握拳，下身还是抬起头来，膨胀的非常快。
　　正在此时，苏念的左手也动了。
　　不由分说的捞起裙摆，拉扯开已经湿透的丁字裤，私密处猝不及防的引入人眼帘。
　　陈牧枕几乎是立刻闭上眼，可再快，也抵不住那一秒的景象。
　　脑子里突然冒出春日站时，她在密闭房间里诱惑他，说“陈影帝，我逼很粉哦～”，当时他只觉得很厌恶，还能劝她自重一些，可现在，怎么就忘了相处的界限。
　　不该跟她来游艇，更不该进入这个储物间。
　　苏念就像是知道他在想什么，几乎是凑在他耳边叹息：“没骗你吧，真的很粉～～”
　　陈牧枕没说话，可胯下那东西却重重跳了数下，透露出一种全然不同的野性。
　　这里隔音非常不好，闭上眼后，能更清楚听到外面人的说话声。
　　先是白晏惊呼：“顶级勃艮第佳酿啊，哎，我听说严导珍藏了三瓶，这里怎么只有两瓶，我要拍给刘哥看看，他喜欢这个”，大概过了几分钟，又听他说：“哎，刘哥说右边这瓶是他的，让我可以开了喝～”
　　然后是开酒，是白晏和穆若清聊天。
　　两人的共同话题，当然少不了他。
　　他们三个都是娱乐圈里的，陈牧枕当然知道白晏暗恋穆若清，只是他一直不知道该怎么和这个弟弟一样的家伙说清楚，白晏说：“真没想到陈哥会来这个节目，还以为他这辈子要孤独终老了”
　　然后是穆若清：“牧枕啊，我在娱乐圈这么多年，很少见到经历诸多磨难，却依旧保持清醒的人，从来没有花边新闻，没有潜规则，是真的很难得。”
　　穆若清的语气是暗藏亲昵的，还有那么几分骄傲和自得，压根不知道，她的男朋友，现在正被人压在一门之隔的地方，不停抚摸着下体。
　　陈牧枕心中无比愧疚，他根本配不上那种赞誉，他……
　　耳边另外一种声音越来越大，那是手指在搅动什么的声音，细皮软肉和指节摩擦，响亮的水声连绵不绝。
　　苏念她，在自慰。
　　就在他面前，触手可及的地方。
　　与此同时，另一只软绵绵的小手也在用力，发疼肿胀的下体被人一次次拉拽，陈牧枕额上渗出热汗，浑身躁动的欲火早已积在小腹，伴随着微醺的醉意，呼吸开始不自觉的变重。
　　搅动的声音越来越大，陈牧枕甚至感觉到有些水花溅到了他身上，紧贴着他的女人不停地颤抖，哼着“好爽、好软”，可到了某个极点，声音突然都停了。
　　陈牧枕意识到苏念的动作不对时，一睁开眼，就见着她已经将硬到一柱擎天的东西掏了出来，一只手掰开被揉得不停滴水的花穴，用力往下坐。
　　不行！
　　陈牧枕立刻将自己的手放上去。
　　手心贴到的地方，软绵的不可思议，两瓣肥厚的阴唇像是吸盘一样，贴着他的掌心。
　　预计被贯穿的快感没有到来，苏念几乎要哭出来，贴着陈牧枕的手不停摩擦，两瓣阴唇在上面挤压的都变形了。
　　好想干，好想被用力的插弄！
　　然而男人的手稳稳的承载着她整个身体的力道，就像他耙田时一样，手臂结实有力，稳稳当当。
　　小穴内反复收缩蠕动，饥渴的感觉令人疯狂，难以填补的空虚在血液里滚动，苏念不自觉仰着颈子媚声喘息：
　　“好痒……求你了，我不要热度，也不要镜头，更不会跟穆影后抢什么……我只想被捅两下，你就当是拍电影，骚逼送上门，不肏白不肏，你也很硬了啊……”
　　她这么说，陈牧枕眉头皱的更紧了。
　　“不行”，虽然嘶哑无比，但语气却非常坚定。
　　然而不等他推开苏念，头顶上方又传来说话声：“哎，穆姐姐，我看这个游艇的建筑示意图，还有个地下储物间啊，嗯，门在……这……”
　　说着就听见有人勾住了把手，似乎下一秒就能用力的拉开。
　　陈牧枕哪里顾得上苏念，反身回去拉门。
　　千钧一发之际，还有人拽着他的腰，不管不顾的用力坐了下去。

第43章 再拽就会看见我用骚逼夹你男朋友鸡巴的样子了！
　　那“噗叽”一声后，苏念只觉得整个世界都完整了。
　　骚痒空虚的地方被塞得满满的，瞬间爆发的满足感蹿遍周身，每一个细胞都在狂欢着，禁不住想高声尖叫。
　　然而等回过神，她才意识到，刚刚那一刻多么紧急。
　　陈牧枕几乎是在门缝松动、已经有些许光线透进来的情况下，飞奔着踏上几层阶梯、拉住把手的。
　　当时的情况，这小空间里的另一个人，不仅不帮忙，还成了阻碍他的大秤砣。
　　而此时，陈牧枕是站姿，一只手死死拉着把手，一只手扶着苏念的屁股。
　　她没有在刚刚摔倒，完全是凭借这只有力的大掌，以及插在身体里的粗长肉棍。
　　越是这种时候，越是能体会到男人拥有健壮的体魄是多么重要的事情，普通身材的男人，普通尺寸的男人，哪敢这么玩啊！
　　想到刚才只差一点点就会被发现的情况，苏念刺激得头皮发麻，然而此时的危机也没有过去。
　　白晏是多有探索精神的人啊，没拉开门，第一反应是找错了地方，他绕着附近走来走去，每一下脚步声，都响在苏念头顶。
　　好几次，因为他四处踩的力道太大，连带着他们底下也跟着震荡起来，导致鸡巴都怼的更深了。
　　粗长的棒身紧贴着穴壁，暴涨的青筋在媚肉间摩擦，坚硬的棱角、顶端的大龟头、火热的温度……每一分每一秒，都有沁凉的快意蔓延过周身，久经欲火折磨的身体爱死了这种快意，像是坐了云霄飞车，直接从低谷飞上云端。
　　苏念贴在陈牧枕耳边，声音里满是激动和害怕：“怎么办，会被，会被发现的……嗯啊，要是，要是被看见我和你做了，啊，我好怕……”
　　陈牧枕一边拉着把手，根本没有办法改变姿势，只能嘶哑着声音：“那就下去”
　　只要她的身体不勾在他身上，只要让交合的地方松开，即便这道门打开，也有办法掩饰。
　　不管怎么样，不能在这种时候被发现。
　　苏念哪里肯放开：“可是，被你的鸡巴干进来，比，比隔着裤子插要舒服一百倍……我好爽，你呢，当着女朋友的面操别的女人感觉怎么样？你可要抓紧了，外面那么多摄像头，要是不小心被拍到……嗯啊，它又跳了～～”
　　此时，外面的白晏也确定了，入口就是他一开始看到的把手。
　　“是因为力度不够吗？明明外面的开关也显示的是开啊！”
　　白晏说着，又加大了力度去拽。
　　“我也试试”，穆若清也走了过来。
　　简直不知道怎么形容此时的场面，他女朋友在外面拉着把手想开门，而一门之隔，苏念夹着她男朋友的鸡巴，还在用力的摇摆。
　　好舒服，这鸡巴好长，摩擦的滋味更爽了，又酥又麻，每一次都好像有东西刮着敏感的G点上。
　　别拽了，求求你别拽了，再拽就会看见我用骚逼夹你男朋友鸡巴的样子了。
　　一个人的力量不够，外面两个人干脆一起用力。
　　出口甚至被拉拽的有了缝隙，要不是陈牧枕立刻加了力气，怕是能当场被掀开。
　　苏念整个人挂在陈牧枕身上，趁火打劫：
　　“干我，快干我，不然我会叫的！只要你干我，我也帮你拉着门～”
　　008无语，就没见过这么拖后腿的，感情你不怕被发现啊，它都觉得陈牧枕不容易，比它这个小心翼翼、担心被监察系统发现的还要可怜。
　　走到这个地步，已经必须掩饰了，否则光是外面的摄像头，都足够他们两个人身败名裂。
　　察觉到陈牧枕神情的松动，苏念先退一步，乖巧的拉住把手，两只脚从陈牧枕腰后下来，踩在高一层的楼梯上，双腿彻底打开，等着挨操。
　　陈牧枕很少有这种时刻。
　　他低下头的瞬间，能看到穴口绷圆泛粉，费力的容纳他的下体，紧致温暖的窄穴不停吸夹着，无比饱胀又无比欢喜的样子。
　　她帮他拉门，他干她。其实苏念提出这个交换条件时，他没打算答应，可苏念已经履行了一部分后，他就有种莫名的亏欠感。
　　就像是几分钟前，苏念几乎哭着求肏，他虽然理智上知道不能给她，行为上也能拒绝，可心里总有些说不上来的情绪。
　　“求求你了。”
　　当苏念眼角挂着泪，瘪着嘴哭时，他终于忍不住了，眼睛因为滚落的汗珠微闭的瞬间，大概是醉意也迷晕了大脑，欲望瞬间占领了身体，精壮的腰身挺动，拽着掌心的臀瓣，来回摩擦起来。
　　终于开始干了！
　　这滋味和苏念自己摩擦简直是天差地别，又粗又硬又火热，来回抽插时，碾压摩擦的快感瞬间直冲颅顶。
　　苏念脚趾紧绷，每次被干得更深一点，整个人就颤抖得不行，花心被肉冠不停顶撞，快感如潮水翻滚而来。
　　还要，再猛些，再深些！干死小骚货吧！
　　一直打不开门，上面的两人也几乎放弃了。
　　两人研究了一会儿，甚至白晏还凑上去用耳朵听了下。
　　穆若清好奇：“有听到什么吗？”
　　白晏摇摇头：“没有，只有浪花拍打的声音”
　　苏念面泛红潮，双眸泛着水雾，无数的快意迸发开的同时，只想告诉两人，那可不是浪花拍打的声音，那是鸡巴操出水的声音！

第44章 你操太用力，都晃到你女朋友了！
　　某些东西，一旦开始，就会一发不可收拾。
　　苏念玩过车震，第一次知道船震，尤其是这种私人小游艇，做起来居然如此带感。
　　整个游艇本来就是晃动的，被插入之后，上下磨顶，飘飘摇摇，快慢的节奏都和游艇航行的速度相关，东摇西晃中，苏念觉得每一次被推开的不是海水，而是她的逼水。
　　粗长的肉根来回摩擦窄壁，上面凸起的青筋，每一次撑顶开，都有密密的涟漪荡漾，波浪卷动情潮，在这一片区域，淫靡的情欲不断发酵，直往人毛孔里钻。
　　感受到这股不同寻常的，可不是只有他们。
　　穆若清有些疑惑：“你有没有感觉，游艇晃得比之前厉害，我都有点要晕船了。”
　　本来就是小型私人游艇，一点点变化就很明显，更何况陈牧枕属于看起来斯文，但真是有力气的那种。
　　苏念压低了呜咽声：“坏蛋，你操太用力，都晃到你女朋友了！穆姐姐好可怜，男朋友被人夹了鸡巴就算了，说不定还要连累被晕船……呜呜呜，我的逼这么好干吗？陈影帝，你这样，如果被粉丝看见，可是会大吃一惊哦……”
　　陈牧枕的动作完全僵住，苏念的每一句话，都是在往他肺管子上戳。
　　从刚刚操弄开始，到被白晏听到了声音，再到上面两人放松警惕、不再试图打开这道门……他经历了从紧绷到放松的过程，一旦松下下来，醉意上涌，身下被夹得那般紧，掌心下的躯体绵绵软软，她又那般的呼着喊着，求他再快些。
　　脑中的弦断就在那一刹那。
　　直到清楚听见他撞击的力道，已经足以让游艇上的人跟着晃动，他才意识到，现在的场面有多么淫荡。
　　他居然在公开场合，在节目录制期间、导演的游艇上，当着女朋友的面，和另一个女人做爱了！
　　还因为撞击的力道太大，被人听了操逼声，连着整个游艇都跟着晃。
　　别说是穆若清、别说是粉丝，连他自己，都不相信这是他能干出来的事情。
　　“应该是附近暗礁什么的多，或者水流变急了，我听听声就知道了。”
　　白晏说着又趴下了。
　　“哎，怎么……”，怎么好像没什么声音了。
　　苏念简直想要给白晏颁发最佳配合奖，她敞开骚逼，对着陈牧枕眨眨眼：干吧，用力干出声来，不然白晏肯定会下来查看的！
　　让他再听听大鸡巴操逼的声音！
　　现在面前的一切就像是苏念这个人，一旦开始妥协，一旦退让，就不容停下来。
　　陈牧枕深深吸气，在白晏的疑惑声中，不得不继续刚刚的情事，“啪啪啪”的声音响起，更加密集，更加疯狂，水花开始呈喷溅状散开。
　　就像那浪花一朵朵，不停击打在游艇上。
　　白晏点点头：“果然，这附近的水速比之前还要快”
　　苏念双手用力攀着男人的肩膀，眼神迷蒙的看了看白晏的方位，是的，大聪明，比之前快多了！
　　粗长的肉根不停的进出，在反复的疯狂摩擦中，快感不断扩散至周身。
　　苏念两眼迷醉，身子软得一塌糊涂，好舒服，要一直干，一直让大家一起晃！
　　对不起，是我们干得太猛了，可是真的停不下来，大鸡巴还要继续往里面磨，顶烂了才好！！
　　每个毛孔都在舒张，它们痉挛、战栗又欢呼，叫嚣着参与一场激烈的狂欢，好几次，苏念都有种会被顶出透明墙、彻底被撞进海洋中去的错觉。
　　然而游艇会到站的，行驶过程中晃动还说得过去，如果到站了还不停地晃，一定会被发现的。
　　几乎就在临近靠岸的瞬间，陈牧枕停了下来，压着苏念还在摇摆的臀瓣。
　　整个储物间里充斥着性爱的味道，即便停下来了，都能听到交合处“咕叽咕叽”的响，还有大片被捣成白沫的银丝低落的声音，越安静，这些声音就越暧昧。
　　在这当口停下来对于谁来说都不好受，陈牧枕双目几乎是赤红的，苏念也踮着脚尖，不停扭胯，想在有限的幅度里，被摩擦得狠一点。
　　“重一点，重一点嘛……我好痒，像刚刚那样操嘛……”
　　耳边不停响起女人的轻哼，带着沉浸在情欲中的缠绵和哀求，陈牧枕压制着喘息，终究还是选择搂住苏念的臀瓣，不动声色的重重摩擦了两下，将最后一段没插入的区域，全部送了进去。
　　粗粝的棱角戳得穴壁战栗，过长的阴茎，导致龟头挤开宫口，强势推入，进到非常深又非常窄的区域，直接将苏念这具还没有开发得特别彻底的身体顶上了高潮。
　　过于酸涩饱胀的感觉直冲鼻尖，苏念大脑接近放空，腰臀处细细密密地战栗起来，底下乱七八糟的喷着，太过刺激又不能叫，眼前白光不停地闪，几乎要晕过去。
　　陈牧枕也是一时失控，等发现苏念被他顶得脸都白了，难得的有些乱了。
　　“怎么了？很难受？”
　　苏念还在发抖，此时忍不住控诉：“它好长，顶疼了，呜呜呜……”
　　“抱歉，我……”
　　不知道怎么解释，陈牧枕刚想强压下欲望抽出来，又被苏念四肢大张的抱住：“别动，你磨一磨，揉一揉嘛，里面要是被你顶烂了，我未来老公可不会饶了你！”
　　陈牧枕的动作一下子就僵住了，眼中情绪不明，但眉头皱得很紧。
　　“你是说，齐然？”
　　说曹操曹操就到。
　　几乎同时，上方到站的船舱门被打开，传来另一道声音：“白晏，穆姐姐？你们也在啊，齐然他不舒服，我们也出500，大家一起坐游艇可以吗？”
　　一门之隔的地方，齐然脸色无比苍白，几乎是靠王虞搀扶着走路。
　　两人踏上私人游艇，王虞看到里面只有两个人时，还松了口气，只有两个人，而且……这是可以拼船的。
　　白晏想了想。
　　节目组要求，一辆交通工具上超过4个人，才属于违规，下一站才需要换乘。
　　那也就是说，4个人是允许的，那他们可以组队，完全不影响下一站，还能平摊交通费。
　　“行吧，你们上来吧”

第45章 恋爱综艺就是要试试男嘉宾鸡巴好不好用！
　　嗷，这可要命了！
　　对于游艇里面的四个人来说，4个人刚刚好，但苏念和陈牧枕很清楚，此时游艇上有6个人，超人数了！
　　下一站到站，节目组必然会提醒，这私人游艇就这么大，能藏人的地方屈指可数。
　　她和陈牧枕两个人，上面四个人，强行抵门也抵不住，而且也不是每个人都像白晏那么好忽悠。
　　等这道门被打开，所有人都会看见他们趴在游艇底部，都会看见她夹着陈牧枕的鸡巴，丁字裤被拨到了侧面，那么长的鸡巴，都插到底了！
　　站立不稳的姿势、颤抖的腿根、鼓起的小腹、喷出的骚水……都是因为这场激烈的偷情！
　　如此紧张刺激的时刻，对一个人情欲的影响是翻倍的，不论是陈牧枕这种羞耻心强的正经人士、还是苏念这种喜欢走钢丝的冒险人士，都会产生更加强烈的快感。
　　苏念又是颤抖又是兴奋，踩在楼梯上的脚尖完全蜷缩起来，嫩肉和褶皱反复缠紧，里面跟过电一样，爽翻了。
　　陈牧枕眉头紧皱，他从没干过这种违反规定的事情，不花钱偷偷摸摸蹭船就算了，还即将害的大家一起违规，上涌的酒意和过甚的情欲不断冲击大脑，让他好几次想要推开苏念，又因为苏念的拒绝而迟缓下来。
　　“疼，卡，卡住了……”
　　太激动又被戳得太深了，苏念乐极生悲，被大龟头顶得动不了，呜咽声中打着颤儿，眼睛红的要掉泪了。
　　结束这场性爱，某人不愿意，强行往外抽，她还一直喊疼，陈牧枕无法，只能拉起苏念的一直腿，调整结合的部位，一边还帮她揉着小腹，直到游艇开出，终究还是没有提前推开门出去。
　　硕大的龟头在宫心深处研磨一圈后，苏念已经瘫软在了陈牧枕怀里，彼此能感觉到对方皮肤的温度和汗液，以及那强劲有力的心跳、稍稍一动就电流泛滥的身体。
　　像是一同赴一场倒计时的航行，不仅路途中随时有被发现的可能，一到终点，就会炸雷。
　　这谁能忍得住不疯狂？
　　更不要说苏念本来就饥渴了很久，从来到这个世界，春日站两次性爱虽然舒服，却只是刚刚吃饱、是符合这具刚开苞身体的舒爽，可骨子里的灵魂，从来都没有彻底满足过。
　　她渴望更肆意的抽插，渴望争分夺秒的冲刺，渴望被热液躺倒哭出来的癫狂……尤其是像现在这样，刺激到让人发指。
　　而对于陈牧枕来说，现在的一切已经超出了他的想象。
　　交合之处，蠕动的小穴收缩着排挤，里面湿透了，也软透了，不停有温热的水液冲着肉棒兜头淋下，快感潮水般自脊柱冲上天灵盖，热血沸腾到了顶点，每一秒钟都在胸口叫嚣着，要再用力些，将怀里的女人，彻底撞进骨髓中。
　　偏偏苏念在这时候，还不忘刺激对方。
　　“喷，喷给我……不然，不然……就让大家看见我们操逼好了！我就告诉大家，我们在试爱～恋爱综艺节目嘛，谈恋爱就要试一试床上和不和谐～～”
　　苏念想到那样的场景，只想要立刻尖叫。
　　“我会告诉穆姐姐，告诉各位女嘉宾，陈影帝的鸡巴我试过了，很好用，希望大家踊跃追求，把握住吃长鸡巴的机会……嗯啊……节目组不是也说了吗，男女嘉宾要多摩擦，尽可能多产生一些火花，啊，我们现在就磨得不错，我，我都要被你的鸡巴烫化了～～”
　　她又在说些什么胡乱的话，什么摩擦、试爱？
　　身体契合的交融，三观却鲜明的对立，陈牧枕越清楚他们不是一类人，理智就越拉扯。
　　就像是这场航行，明知是错，却停不下来。
　　“快，快干啊，时间，时间不多了……快点，不然我叫了……啊……”，面前妖艳的女人眼眸极亮，娇喘连连，媚态尽显，难耐中带着极致欢愉。
　　陈牧枕深深吸气，最终还是选择将苏念抱起来，迎着船体荡漾的方向，一下下抽插起来，还在她的催促和闷哼中，越来越快。
　　长肉根抵着穴口，两颗沉甸甸的囊袋坠在下方，每一次进出，都磨得白沫潺潺，成千上万的快慰接踵而至，分分秒秒都充满了胆战心惊。
　　这样高速的抽插持续了十多分钟，游艇终究还是又到站了。
　　也是他们幸运，这座小岛的港口人声鼎沸，有歌舞厅放着音乐，嘈杂的乐曲多少掩盖了激烈的交合声，也吸引了船舱里众人的注意力。
　　众人从甲板上观望了小片刻，刚要继续付费前往下一站小岛，就听到节目组的公告：“私人游艇超过4人，请集体换乘，破坏规则一次，惩罚没收船上所有人全部交通费。”
　　？？？
　　白晏不可思议：“什么？超了？节目组搞错了吧，我们这里一共就四个人？怎么可能超？”
　　这私人游艇一眼看得到头，白晏再次确认了一边，怎么看都只有四个人。
　　一直闭目养神的齐然猛地睁开眼，揉了揉额头：“你们上船的时候，检查了吗？”
　　白晏一脸莫名。
　　检查什么？游艇上还能藏人？
　　齐然不说话了，甚至大概率猜到了，嘉宾里能做出这样事情的，要么是他不太了解、但看起来有些心机的新嘉宾叶秋，要么就是……
　　正在此时，门口也想起叶秋的声音：
　　“哎呀，怎么这么热闹，我和我姐姐，以及未来准姐夫也一起过来坐游艇呢～”
　　叶秋，叶雨蔓以及秦桡。

第46章 就在所有人面前操烂我！
　　三人之间气氛微妙，或者说，主要是叶秋颇有些阴阳怪气。
　　然而齐然也没心思去管怎么回事，是谁已经很明显了，一定有苏念，或许还不止苏念。
　　都这种时刻了，也不是所有人都想得明白。
　　比如白晏。他坚信节目组错了，就是想坑他钱，毫不犹豫的在游艇里翻找起来。
　　一边找还一边语气很冲的嘀咕：“怎么可能有人，有人我会发现不了？看吧，酒柜里没有，桌子下面没有……”
　　叮咛桄榔的声音响起，苏念鸡皮疙瘩都起来了。
　　这是要命啊！！
　　怎么办，都在找他们，会被发现，会被所有人捉奸的！
　　节目组所有的嘉宾都聚齐了，他们在上面正常的录制，她却在底下悄悄和男人做爱，还是和风评最好的一位，人家女朋友都还在上面坐着呢，骚逼都干麻了，下半截身子全是汗水和淫水的混合物，白沫点缀其中，就算是傻子，都能看出来他们在做什么。
　　察觉到陈牧枕有后撤的迹象，苏念当然不愿意停。
　　她现在爽翻了，越是到这种紧急的时刻，浑身的细胞就更加活跃，简直几乎要完全交代在这里了。
　　“滋啦”一声，楼上的柜子被拉开的时候，苏念完完全全的共情了，就像是头顶的门被拉开了一样，浑身上下抖的不可思议，她死死咬着牙，根本顾不上这具身体能否承受，一个劲的向男人胯下撞击。
　　快一点，再快一点！疯狂的操进来啊！就在所有人面前喷出来，就在所有人面前操烂我！
　　“我老公，我未来老公要来了，你快点，快点给他戴绿帽子啊，快点……射给我……”
　　“不能被他发现我被你干了，你快射，快喷给我，我还要去勾引别的男嘉宾呢，快……”
　　细密的轻喘还没说完，就被身后更快速的撞击弄得魂魄散开。
　　迎着上面的说话声、找人声、音乐声，几乎每一秒钟，都能数十下猛烈的撞击，苏念只觉得自己要被顶上了天。
　　小腹已经难以正常的瘪下来，快感如电流迸发，这一瞬间，真的知道了什么叫癫狂的死。
　　原来老实人逼急了，也能这么凶残。
　　超高速的撞击中，五感都似乎从肉身上动摇，溃不成军，几乎炸裂。
　　她看不到陈牧枕的表情，却知道他此时绝对不平静，或许是无法掩藏的雄性兽欲太明显，连围着玻璃墙的鱼类也纷纷远离。
　　啊，陈影帝，脚要踩稳了，现在如果晃动太大，可是会被发现的！
　　上方的搜寻越来越近，白晏再次走到入口处：“难道真的是这个门？？谁来帮我开一下，这地下应该有个储藏室，门还挺重，我们刚刚两个人没扭开……”
　　有人走了过来，抬起手轻敲了几下板体，那空心的敲击声几乎像是在苏念耳边炸开。
　　到了，到了，最后几秒了，要被发现了，啊啊啊，干快点，捅烂我，喷，喷出来啊！
　　毫不夸张的人，这个场景，将成为苏念记忆最深刻的性爱时刻之一，一门之隔，站着7位节目嘉宾，摄像头也一直在工作，甚至摄像头之外的节目组很明确的知道她和陈牧枕就在这下面，别说是被明晃晃的看见，哪怕是她现在喊一声“好爽，要被操烂了”，所有人都会知道他们在做什么。
　　疯狂的冲刺与捣干，带来销魂蚀骨的余韵，无尽的高潮就像是从山巅崩溃的雪难，明知不可为，明知要立刻逃离，可肉身像是已经从大千世界中剥离，整个世界被冲天的火光覆盖。
　　心跳快到超越了极限，大概已经濒临生死交接。
　　滚烫浓稠的精液浇灌下来时，苏念知道她也尿了，但整个下半身都已经不受控制了，双手无助的在墙体上胡乱的抓。
　　太舒服了，太要命了！
　　恍惚中，意识中008似乎也在吼，好像是什么：靠，你们疯了啊！快躲起来啊啊啊！
　　几乎也就是同时，上方的门把手也被人按动，光线涌入。

第47章 骚逼里都是你男朋友的精液
　　那几秒，时间变得非常漫长，爆发式增长的快意在血脉中四处蹿动，灵魂都仿佛漂浮在空中，也不知道是不是错觉，苏念觉得开门的人也有些磨蹭。
　　光线变强的过程中，陈牧枕一把将她搂在了怀里，用他自己的身体向着门口的位置。
　　哎哟，这时候还不忘绅士风度啊～～可惜挡得了一时，挡不了一世啊～～
　　鸡巴都没抽出来，到处都是操逼的痕迹，整个下半身全都湿哒哒的，这可怎么办啊！
　　008都麻了，为什么没抽出来，不是你一个劲抱着人家不松开，射精的时候是抵在最深处的，但凡强行分开，多半会磨破皮。
　　也就是这个被陈牧枕抱着转身的功夫，苏念发现，楼梯下的部分，居然已经充满了海水。
　　她想起刚刚冲刺的时候，她的手好像是压到了什么开关，也依稀听见一些水声，只不过当时操的太爽了，还以为是逼水泛滥了，压根没有注意。
　　008已经急得抓耳挠腮：【快跳！】
　　这透明墙体里装有过滤装置，一旦按下开关，外面的海水会通过过滤漫进来，并迅速充满2/3的地下空间。
　　换句话说，这压根就不是地下储物间，而是被人改造成了全透明的海上游泳池。
　　设计的人，真他妈是个天才！
　　缓慢的开门声中，苏念挽着陈牧枕的脖子，向后倒去。
　　坠入的那一秒钟，失重感让陈牧枕将她抱得更紧，苏念分明感觉到刚射精的鸡巴又弹了好几下，挤出最后一股浓精，将她冲得再度痉挛。
　　啊，居然还有。
　　巨大的下坠力，两人直接沉进了水池底部，被强烈的快意和海水淹没，苏念太爽了，忍不住闭着眼，想静静体会这种彻底上天的快意。
　　然而她这幅样子，吓了陈牧枕一跳，他几乎是立刻抱着她，主动贴上她的唇，渡了氧气过来。
　　紧接着，苏念瞪大了眼睛。
　　大脑里又多了一份剧情。
　　008也傻眼了，这，这也是男主？
　　******
　　门打开后，白晏推开距离最近的齐然，向下扫了一眼。
　　“哎，严导真的会享受啊，居然还有游泳池，我说这一路上，总是听见水花拍啊拍的……这水是不是很久没换了，闻起来怪怪的，完全没有海风的清透……不过，我就说没人吧，还扣我钱……”
　　话音刚落，有人破水而出。
　　长发甩出一道妖娆的弧形，衣服紧紧贴在身上，显示出傲人的身材，一张脸白里透红，眼睛亮晶晶的，像极了水妖。
　　白晏一颗心突然猛烈的跳起来，周遭的一切都似乎成了陪衬，一切都静止了下来。
　　这突然的静止直到那人摆摆手：“嗨，好巧哦～～”
　　苏念喘着气打招呼，发丝贴在鬓角，汗珠和水珠融为一体。
　　就在几秒钟前，她和陈牧枕还在这水下，唇齿贴在一起，鸡巴也插在骚逼里。
　　长鸡巴抽离的时候，她甚至能感觉到有些海水漫了进来，有些浓稠的精液溢了出去，二者悄无声息完成了交换。
　　就在众人面前，就在这浪漫的水下，要不是这么多人围观，真想再干一次。
　　……
　　居然真的有人！
　　白晏回过神来，耳尖突然红了，对自己刚刚的愣神极为不理解，吓到了吧，对啊，水里突然冒出来一个人，他肯定会吓到啊！
　　“苏念，你居然躲在这里游泳？？！你故意的是不是，你居然蹭船，你，你知不知道超载是要被惩罚的啊，混蛋！”
　　说着按开了墙角的灯，光线将泳池照的波光粼粼，也正好看到了墙角边还靠着一个人。
　　“陈哥，你怎么也在？”
　　这一声叫喊后，分散着的男女嘉宾都看了过来，穆若清距离门比较近，此时向前走了两步，也看到了靠在边缘处的男人。
　　眉头皱起：“牧枕，你喝酒了？”
　　陈牧枕倒是不需要伪装，他本人皮肤很白，刚刚经历了激烈的性爱，酒意早就完全发酵了，大脑晕晕沉沉的，俊脸带着醉意，一看就知道是真醉了。
　　他揉了揉额头：“抱歉，是我喝多了，不小心碰到了储物间开关，苏念是为了扶我，我们掉水里了，连累大家了。”
　　陈牧枕这么说，其他人当然无法再说什么，就算觉得这解释有很多漏洞，也不好细问。
　　只是暗自猜着，多半是苏念作妖想蹭船，陈牧枕喝醉了，再加上绅士风度，被连累了。
　　若是换个人，其他人或许会怀疑，但是陈牧枕和苏念之前都没什么交集，苏念使用密闭房间的场面他们虽然没看到，但都知道是失败了，网上有人描述过大概场景，说苏念使劲浑身解数，跳脱衣舞，结果却被陈牧枕给绑起来了。
　　那种情况下，陈牧枕都能拒绝苏念，别说是现在了！更何况，他明显已经和穆若清定情了，是节目组最重要的cp组合之一。
　　陈牧枕多正经啊，多爱惜羽毛啊，断不会和苏念这种声名狼藉的色情女主播有关系。
　　白晏原本还想问之前怎么门打不开，被齐然突兀一句“交罚款吧”弄得整个人emo了，靠，他钱最多啊！！
　　几分钟后，苏念和陈牧枕从水里出来，从游艇上找了浴巾和新衣服换上。
　　在这个过程中，因为她刚从水里出来，不管是嘉宾还是摄像头，都礼貌的转开了，也就不知道，苏念几乎每走一步都要夹紧臀瓣，大腿还在抖，花穴里蓄着大量的精水，尤其是走到穆若清身边时。
　　唔，别看了啊，我，我骚逼里都是你男朋友的精液，他的长鸡巴射的好深、好多，你再看我，我都想和你分享感受了。
　　是怀疑了吗？还是有什么破绽？哎呀，好害怕。
　　红彤彤的花穴不停蠕动，阴唇包不住，噗叽，吐出一口浓白的精液，顺着大腿根滑落，滴进了羊毛地毯中。
　　苏念微滞了片刻，脑中五颜六色的光乱闪，差点当众又高潮一次。
　　******
　　苏念、陈牧枕、齐然、王虞、白晏、穆若清，六人手里的钱全部充公。
　　苏念手里的钱还是陈牧枕还给她的，是在场所有人中钱最少的。
　　被没收时，苏念叹了口气：“果然手里还是不能有余钱～心疼～～”
　　这语气，她那几百块毛毛雨，对于把好几万块钱交出去的白晏来说，简直就是让人心口泣血。
　　他原本可以一路做私人游艇、抵达终点的！
　　混蛋！
　　蹭船都不知道说！
　　躲什么躲，她没钱，他还能赶她下去不成！！
　　白晏越想越气，打定主意，待会重新赚钱的时候，要让苏念睁大狗眼看清楚，什么是天之骄子、什么是意气风发。
　　可不等被罚完钱的一行六人出去，一旁看戏许久的叶秋开口了：“苏念你留下吧，我们刚好三个人，可以载你一程！”
　　苏念舔舔唇，心照不宣的和叶秋对视一眼，眼神落在了秦桡身上，┗|｀O′|┛嗷～～

第48章 能不能一起帮帮忙
　　游艇上再度变成四个人。
　　叶秋看了酒柜一圈，对着镜头挥手。
　　“嗨，严导，我未来准姐夫身价太高，向来喝不惯普通的酒，我开一瓶顶级勃艮第佳酿了哈，听说您有三瓶珍藏，这个年份应该是最浅的，拿来招待秦氏掌权人，节目的金主爸爸，也算是有面儿～”
　　说着在叶雨蔓呵止他之前，快速开了酒。
　　叶雨蔓来不及制止，只能朝镜头歉意的笑笑，她这个弟弟，打小就特别不着调。
　　今天更是莫名其妙，刚刚有观众认出他们了，那小姑娘是她和秦桡的cp粉，叮嘱他们一定要联姻成功，说是买了股票，坐等发家致富了，结果叶秋突然就黑了脸。
　　说起来，叶雨蔓还觉得有些好笑，节目组基本每对男女嘉宾都有cp粉，她和秦桡最多的居然是股民粉，他们坚信，两家联姻，股市必会大涨。
　　不过这也是事实，甚至两家长辈也都是这么想的，只是……叶雨蔓看向秦桡，他的心思，她猜不透。
　　苏念是压根没提自己之前开了瓶年份最久的，酒瓶子还在底下游泳池里飘着呢。
　　哎，浪费了小半瓶，得十几万了吧，心疼。只能多喝点新开的这瓶，弥补一下了。
　　008翻了个白眼：好家伙，是你的酒吗？这一个个，打秋风还这么嚣张。
　　刚刚经历了一场无比刺激的性爱，苏念整个人舒展极了，眼神却止不住往秦桡身上瞟，这么大一个摇摆摆，放在面前就跟仙丹一样，闻着都是香的。
　　叶秋突然开口：“姐，你觉得我和苏念怎么样？你不是说我来这节目可以和其他女嘉宾多接触接触，我看她就很合适。”
　　叶雨蔓愣住，瞬间尴尬得头皮发麻。
　　她的目光不由看向秦桡，想起春日站最后一天，秦桡半挂在树上，要求苏念亲他那里……她后来虽然没有再提，但一直记得秦桡当时的神情，后来直到第一站结束，她和秦桡之间都有些不自在。
　　叶雨蔓第一次出现茫然的情绪，她是喜欢秦桡的，并且一直以对方为目标，可是……她从没有见过那样无奈中带着妥协的秦桡……所以，苏念对于秦桡，是不一样的吗？
　　还是说，她认识的不是全部的秦桡？
　　如果叶秋真的和苏念在一起了，如果秦叶两家的联姻也成功了，那么他们一家人的关系有多乱啊。
　　苏念舔了下唇，居然觉得这个提议还不错啊，她二话不说就改了称呼：
　　“姐夫，那这样的话，您可不能再让我干上次那种事情了～～”
　　008真想问问苏念怎么倒打一耙使得如此熟练。
　　叶雨蔓手颤了颤，所以，真的是秦桡主动的？
　　她的目光复杂起来，有种偶像幻灭的不真实感，还夹杂着少许的失落和微妙的庆幸，失落于多年青梅竹马、她一点都不了解他；庆幸于他们还没走到那一步，就算识人不清也来得及悬崖勒马。
　　秦桡的动作僵了一下。
　　面前两个人，苏念是表面正经、内里揶揄；叶雨蔓是小心翼翼、不敢置信……花式提醒着秦桡那天发生的一切。
　　哦，还有个时刻想要拱火的。
　　叶秋眯眼：“上次，是什么事啊？秦总有什么是需要念念做的吗？我也听听看，能不能一起帮帮忙，姐夫不要嫌我人微言轻才好！”
　　叶雨蔓嘴角抽动，那种事，倒也，不必，帮忙吧。
　　苏念也乐起来，眼神不自觉看向秦桡胯下，嗯，好大一个的，没人帮忙的话，一个人确实会很难熬。
　　刚被人操的酸软的花穴察觉到了什么，瑟缩了下，连带着苏念也跟着抖了抖。声音多了几分暧昧：“在镜头底下说，不太好吧～”
　　叶秋察觉到这是个突破口，更是抓住不放：“说吧，大家都快成为一家人了，就是应该互相帮助，姐夫为人大气，我们可不好藏着掖着。”
　　苏念的眼神几乎已经把秦桡剥开过好几次了：“秦总，要说吗？”
　　秦桡未动。
　　三人之间气氛有些诡异，连呼吸声都变得轻缓起来。
　　倒是叶雨蔓先忍不住了，在苏念开口前匆匆打断：
　　“阿秋，我们去甲板上聊一下吧。”
　　叶秋从善如流站起身，路过摄像头的时候不小心滑了一跤，不动声色的打开了直播按钮。
　　……
　　游艇恢复了安静，苏念晃了晃脚：
　　“喂，生气了？”
　　“没有”
　　苏念凑过去：“真想知道，什么事情能让你露出不一样的表情，比如愤怒，生气，妒忌……”
　　“不会。”
　　依旧是很淡的语气，他并不是在反驳，而是在陈述。
　　苏念察觉到，相比于上次野营，这次的秦桡更加谨慎了，显然这种家世下培养的天之骄子，敏锐性和自我纠正能力都是满分，不会再给她同一个套路用两次的机会。
　　苏念这会儿倒也不急着吃大餐，毕竟她才刚刚爽过了，身体还残留着大量印记，秦桡这种硬茬，要是让他知道她刚和别人做过，别说是追，怕是连话都别想再说上。
　　她现在更想知道，到底有多少个男主。
　　悄悄翻了下陈牧枕的那边的剧情，设定很简单，就是相携扶持的娱乐圈言情文。
　　他和穆影后是在跑龙套时认识的，两人虽然一直没有在一起，但彼此三观一致，每次对方遭遇诋毁时，都会努力拉一把，直到两人都有了一定地位后，才来参加恋爱综艺，修成正果。
　　不过这个故事的结局也并不完美，十倍情欲之下，陈影帝他……
　　出，家，了。
　　苏念瞪大眼睛，靠，还真是秃驴啊。
　　而且还因为本人悟性太强，后来成了有名的寺庙主持。
　　苏念瞬间后悔了，呼吸都粗重了些：【下手早了，应该等他出家了再吃！】
　　秉身持正、佛光普照之下，极致拉扯间，释放出欲望的野兽，那又该是何等的刺激。
　　008：人干事？？？
　　不过苏念想了想，对于陈牧枕也是男主的事情，不算特别意外。
　　原本知道齐然是男主的时候，她和008都诧异过，倒不是说齐然的精神力不强大，恰恰相反，齐然的精神力已经碾压很多小世界主角了，可几个男人站在一起，单论008检测的精神力数据，差距都不大，秦桡更是让008胆寒的那种。
　　现在不止一个男主的话，苏念觉得，有八成概率，秦桡也是男主。
　　如果是这样的话，任务就难办了啊。

第49章 嘘，我悄悄给你看内裤！
　　《心跳大作战》夏日站开始录制了，这事一早就在粉丝群里传开了，偶尔传出来一点似是而非的路透，都够粉丝们磕的了。
　　因此突然打开的直播，简直就是一个大惊喜，粉丝们急匆匆冲进去，看见苏念时，下意识有些不悦。
　　怎么是她啊！怎么还没被淘汰啊，而且看上去居然还红光满面的。
　　直播间的观众们只能将视线集中在秦桡身上，再次感慨，几天不见，秦总更帅了，丰骨华姿、底蕴幽深。
　　果然这种级别的大佬，就该在私人游艇上喝顶级红酒，什么秧田、野营的，根本无法显示出这种豪门气场。
　　磕颜磕得正开心呢，就见苏念突然站起来，表面是倒酒，但身体恰到好处的一个歪倒，直直的朝着秦桡的方向栽去。
　　【靠，贱女人又要下手了，快走开，别碰我的摇摆摆！】
　　【这个角度，这个方向，秦总快捂嘴啊。】
　　眼看就要亲上去了，在直播间粉丝的胆战心惊中，秦桡微微向后一撤，避开了，他甚至提前拿了坐垫，确保苏念平稳落地，且没有二次接触的机会。
　　【哈哈哈，防色狼也不过如此了吧？】
　　【我听说，秦家继承人都是从小接受军事化训练，不然你们以为之前直播的时候，秦桡为什么那么强？】
　　然而这条科普刚飘过，他们就听到了苏念惊喜的声音：“哇，你姿势好标准，果然是专门练过，你这样我真的需要找人帮忙啦……一个馒头夹火腿肯定不行，可能要两个馒头，或者三个？”
　　弹幕里一阵沉默，她说什么？馒头？火腿？是那个意思？？靠，这车速快到飞起来了吧！
　　节目组后期头皮发麻，熟悉的味道，他们手都在颤，打不打码，打哪个？
　　哪怕秦桡的防线再坚固，都忍不住额角抽动，不过毕竟是心性极为坚定之人，很快就恢复了淡定。
　　两人你来我往，一个步步紧逼，一个始终拒绝。
　　苏念：“我想亲你一下。”
　　秦桡：“不可以”
　　苏念：“就亲一下，这次是上面，不是下面，我确认一下我们两来不来电～”
　　秦桡：“不用试，不来电。”
　　弹幕还来不及嘲笑苏念被嫌弃的有多惨，有人就抠出了多余的字眼，什么叫“这次是上面？不是下面”？！！操，前几次录播发生了什么？？
　　见亲一下困难，苏念干脆换了个方向。
　　“好吧，那我问你个问题，你有没有觉得自己在某些方面特别异于常人，比如我吧，现在看到你，就会异常的想发骚～”
　　说话的同时，苏念盯着对方的眼睛，那双幽深的眸子微怔了下。
　　仅仅是一瞬间的警惕，苏念确认了，这位也是。
　　苏念：【好了，小8，我们可以光明正大的吃他了，你每次小心翼翼放风，我都好心疼～】
　　008：(╯gt;дlt;)╯？˙3˙？
　　她以为它想放风吗？混蛋。
　　直播间里的人费尽心思的找借口，有人扒出参加节目的第一天，苏念搞色情直播，对着秦桡的照片亲过一口，还是下腹位置，瞬间有了底气。
　　就是说嘛，秦桡怎么可能和苏念这种层次的人纠缠不清，一定是贱女人主动凑上来。
　　亲的是照片，不是真人，现在一定是故意说些暧昧的话，哼，别想我们上当！！
　　刚要开骂，又听见苏念说：
　　“你知道吗？我今天穿的是你的内裤哎～～”
　　秦桡微磕着眼，看起来没什么反应，但拿着酒杯的指尖微微顿了下。
　　“就是那件蓝色的，被你撑得好大，我用针线缝了好久，收了有半个腰吧，才勉强穿上，不然走一步就会掉……”
　　“我都没洗过，它好硬，包着我的时候，我就好像被你的那里碰到了一样，腿都是软的……你说你怎么这么坏，自己勾引我就算了，内裤还要勾引我？”
　　“想看看吗？要是觉得羞耻说不出来，你就喝一口红酒，我收到信号，就悄悄给你看一下～～”
　　……
　　直播间的人面面相觑，又来了又来了，这都是什么淫词浪语！！
　　正在此时，游艇到站，甲板上的叶秋和叶雨蔓进来了。
　　叶秋眼神阴沉，脸上却带着笑：“你们在聊什么呢？我好像听见什么勾引什么的？”
　　不知道为什么，直播间里的人首先心虚起来。
　　啊啊啊，这可是秦总未来的小舅子，秦桡的准未婚妻叶雨蔓就在旁边，秦叶cp永不倒，苏念你别乱说话啊！！捂嘴，勾引的话不准讲！
　　苏念勾唇：“聊新衣服和旧衣服，我觉得，只要穿过的衣服，不管洗得再干净，都会残留一个人的气息，它流过的汗水、分泌的液体、掉落的汗毛……嗯啊，没事我就喜欢闻一闻，我好喜欢那个味道～～好想把那件旧衣服做成口罩，这样我就能天天戴着～～”
　　众人：……
　　草，这他妈是凌霄飞车吧。
　　直播间的人喉头发紧，特别想捂住苏念的嘴，可又觉得这种踩着线蹦跶、不停开车的感觉莫名的刺激。
　　他们控制不住去琢磨苏念话里的深意，去看秦桡的表情，尤其是瞥见叶雨蔓和叶秋不解的眼神，更是有种偷情的隐秘快感。
　　心里头像是有个毛刷，某些在大庭广众之下看直播的人，还四处瞅瞅，跟看黄片一样。
　　继续看吗？
　　好像不太好。
　　可是净网之后，谁见过这种套路啊，流过的汗水、分泌的液体、掉落的汗毛……装过摇摆摆的内裤做成口罩，斯哈，她们其实也想拥有。
　　正在这种矛盾的时刻，游艇到站，一个浑身热汗的人一脚踏了上来。
　　粉丝来不及喊“鹅子，今天也是活力满满的一天”，就有人注意到游艇墙上挂着此次乘坐交通工具的规则。
　　四人是极限，多一个人都会遭到扣钱＋换乘的惩罚。
　　叶秋笑起来：“白晏哥，一艘游艇4个人，你上来不好吧，我未来准姐夫可是又付钱了。”
　　白晏抬高了下巴，同样刷了一千块，正大光明的坐下：
　　“哦，不好意思，我心胸狭窄，不把你们钱扣回来，我半夜都睡不着！”
　　说着又盯着苏念，指尖微捻了下衣角，颇有些不讲道理：“或者，某些没交钱的人和我一起下去赚钱……”
　　粉丝们虽然不知道各种缘由，但立刻明白了，白晏这是冲着苏念去的。
　　【哈哈，之前哪个傻逼说他两拿的是欢喜冤家剧本，这明显就是极度讨厌了好吧！】
　　【鹅子，虽然我也讨厌苏念，但你这样容易招黑啊。】
　　黑粉立刻闻风出动：【顶流就是顶流，上来就破坏规则，真讨厌。】/【太没有绅士风度了，果然以前传的耍大牌是真的吧！】
　　场面一下子就不可控起来。
　　白晏的大粉一合计，快速将上次做好的、关于苏念的黑料集锦放了一部分，她们也不是造谣，只是给大家科普一下，这样避免无聊人士的拉郎配。
　　至于那少数几个cp粉，趁这次的功夫清理干净吧，自家鹅子明显不喜欢苏念，她们可要做好后勤。
　　由于吵得太厉害，这场本就是意外打开的直播，很快被节目组关闭了。
　　和网上的腥风血雨相比，游艇上反倒很平和，在白晏说完那句话后，所有人先看向苏念，而苏念则看向秦桡。
　　她虽然没说话，但眨眨眼传递情绪：
　　——我这么讨厌，不停勾搭你、污蔑你，现在还有人来找茬，你要赶我下去吗？
　　——你要是让我下去，那我立马就下去。
　　几方对峙中，秦桡淡淡开口：“开船吧”
　　苏念忍不住星星眼了一下。
　　哎呀，这大概就是涵养了，即便她刚刚调戏他的时候，好几次都觉得气氛危险、会被扔进海里喂鱼，可真到了关键时刻，他不会袖手旁观。
　　白晏噎了一下，没料到好不容易拼命赚钱、找渔船抄了近路赶上来，最后是这种结果，不过此时再下船也不现实。
　　他莫名有些失落，想解释点什么，又觉得没什么好解释的，他本来就是来为难苏念的啊。
　　少年显然是刚跳过舞，浑身上下冒着热气，他知道自己味道可能不好闻，情绪也有些不稳定，便主动走到了游艇角落里。
　　大概是真的体力消耗巨大，衣服全都汗湿了，额角还在不停地落汗，一直昂扬的身姿微微耷拉了些。
　　苏念不自觉看向了空调遥控。
　　叶雨蔓从进来时就尤为关注苏念，此时发现她的眼神后，第一时间就想到了上次齐然做俯卧撑的事情，她觉得苏念和她之前想的不一样，她应该是个细心又怜惜别人的人。
　　或许是被弹幕骂久了，所以不敢表现真实的自己？
　　叶雨蔓想到这里，拿起遥控递给苏念，眼带鼓励。
　　然而这一行为看到叶秋眼里，就不对劲了。
　　“姐，你倒是很关心白晏哥吗？怎么？不是说不喜欢小的，就喜欢老男人吗？”
　　这话简直连戳几个人，白晏恨不得跳起来：你才小，你全家都小。
　　苏念也凑热闹，继续撩拨：“我也喜欢老男人，尤其是老不正经、喜欢给别人内裤那种～”
　　叶秋amp;叶雨蔓amp;白晏：……
　　给别人内裤？
　　他们没看过第一期的直播，只觉得苏念的口味实在是特别。
　　叶秋咂咂嘴：“你爱好可真不一样，厉害”
　　叶雨蔓也皱眉：“那种人，是变态了吧？苏念，你不要被人骗了。”
　　白晏冷冷吐槽：“哼，物以类聚”
　　秦桡抿了下唇，就像是又回到了那天被撞见让苏念给他亲一口时的场景，明明不是他的本意，明明内裤是苏念偷的，可听起来，就好像他真的是个变态一样。
　　秦桡幽幽抬眸，两人的视线刚好撞在了一起。
　　苏念有种麻麻的感觉，就好像连看这一下，都充满了偷撩的电流。
　　秦桡慢吞吞转开视线，拿起杯子喝了一口，酒液入喉突然想起什么，猛地朝苏念看过去。
　　苏念眼中满是笑意——
　　说好的，想看内裤就喝一口酒。
　　秦总，这么多人呢，您可真坏！

第50章 别看了，他射的精液都流出来了！
　　008先麻了。
　　因为它准确的知道，苏念今天穿的根本不是秦桡的内裤，她穿的是丁字裤，而且早就因为和陈牧枕做爱，被扯得松松垮垮，整个下体还残留着刚流淌出来的精液。
　　热乎乎的、另一个男人射入的精液！
　　这种情况下，她还敢让秦桡看？还是在公开场合下！！
　　不敢的吧，只是嘴炮吧！
　　008这么想着，就见苏念借着调酒，站在了最高的桌台附近，面向秦桡单脚坐在椅子上，脚尖暧昧的晃呀晃，然后慢慢分开双腿。
　　靠靠靠，你真的来啊！
　　别说是008了，连苏念自己都有点脊背发麻，大概是刚刚那种悄悄调情、又对视的感觉太微妙，也或许是因为白晏时不时愤恨看她的样子太有趣，再或者是因为其他人和镜头的存在，当着秦桡的面，一点点分开大腿根时，她的身心都处于极度的矛盾和刺激中。
　　嗯啊，想让他看，看她的骚逼，他那种冷冷淡淡的性格，冷锐的眸子扫过来的话，花穴都会跟着发抖吧～
　　可同时又怕他看。
　　花穴里面，大量的精液都包不住了，那可都是被陈牧枕射进去的精液，两瓣阴唇都被肏得合不拢了，如果被秦桡看见……
　　嘶，害怕。
　　008一句“怕就别乱来”还没说出口，苏念的双腿已经越分越开，完全向着秦桡的方向，但凡他的视线往下一点点，就能毫无阻碍的看见敞开的下体，她那刚被男人操得一塌糊涂的下体。
　　几乎就在彻底打开的一瞬，秦桡先移开了目光，结束了对视。
　　008一口气没提上来，有种刀尖上调情的危险感。
　　苏念盯着秦桡转过的侧脸，轮廓分明，犀利锐利，充满了高高在上的威压，这样的唇，如果贴在他脸上、让他吃穴……幻想与现实交织，原本就紧绷的身体瞬间变得更加敏感，花穴开始强烈的收缩。
　　苏念的视线就像是带着火花，能将男人的衣物烧灼殆尽。
　　秦桡一直以来都是存在感很强的人，这样气势强大又自信的人，往往很少感觉到尴尬，因此，当叶秋发现他这位准姐夫身体僵硬的朝着游艇另一边，明显有些顾忌，而那边的苏念呢，火辣的视线遮都遮不住……
　　叶秋眯了眯眼，不对劲，他可不觉得秦桡是会因为别人视线太火热而僵硬的人。
　　怎么了？是苏念在玩什么把戏吗？是不是可以学习一下。
　　眼看叶秋开始朝着这边趴过来，而某个暴露身体的人却半点没有躲闪的意思，秦桡不得不先一步回转视线，打消叶秋的窥探。
　　他余光一扫而过的时候，换成苏念猝不及防了。
　　靠，真的看过来了！
　　苏念猛地用手压住满是精水的下体，力度太大，指尖将阴唇弹的战栗不绝。
　　流出来了，那些浓精真的流出来了！别看，秦总，我逼都被干翻了，你别看啊！
　　苏念一颗心狂跳，偏偏她不捂就算了，这一捂，秦桡下意识看了过来。
　　对于他这种练过狙击枪的人来说，只是扫一眼都能看到全貌，大腿根尤为红肿，就像是刚被什么东西拍打过，还在滴水的丁字裤挂在臀上，如葱白的手指捂着阴道口，有些液体即将从指缝里漏出来，似乎……还是白色的？
　　看错了？
　　秦桡不自觉皱眉，正要仔细看，突然意识到自己在干什么，这样的行为真的如变态一样了。他目光一凝，无比僵硬的转开视线。
　　前前后后被盯了不到十几秒，苏念后背都激起了一层鸡皮疙瘩，恍惚间时空都像是交错了，就好像她是一边被秦桡盯着，一边被陈牧枕猛干，那捂着骚逼的手，被水渍不停冲刷，但凡再多几秒，浓精就顺着指缝流出来了。
　　真的不能再看了，不然她会当场高潮的。
　　危险过去，花穴还在劫后余生的翕张，苏念不停喘息着，嗷，秦总，都遮住了你还偷看，把人家骚水都看出来了，流氓！摇摆摆是大流氓！！
　　正在苏念琢磨着要怎么继续时，白晏突然转头死死瞪着她，语气非常冲：“苏念，你干什么？！”
　　嗯，被发现了？？？
　　苏念浑身再一抖，一大股混着精水的液体咕嘟冒出来，声音都带着几分哑。
　　“啊，怎，怎么？”
　　与此同时，秦桡的下颌角微收，下意识将酒杯送到唇边，又立刻放下，粗大的喉结滚动了两圈。
　　反复无常的样子，和他平时的作风一点都不一样，叶秋狐疑看了看这三人，总觉得空气莫名的紧绷，然而不等他发现端倪，就听见白晏控诉的声音：
　　“你干嘛学我喘？我跳舞赚钱了，我累，我怕熏着你们我都站在角落里了，你连这都要嫌弃？？”
　　苏念一头黑线：……
　　不是，你是不是太敏感，想太多了。
　　白晏此时满心愤慨。
　　从他进来开始，就老听着叶秋说什么要和苏念组cp，苏念呢，一会儿说喜欢老男人、喜欢变态的内裤，一会儿又跟这个茶不唧唧的叶秋纠缠不清。
　　呵，他粉丝上亿，有的是人喜欢。就刚刚在海滩上，不露脸的情况下，他都能以最快的速度赚够钱，好几个小女孩问他要微信呢。
　　连叶总都知道拿遥控，苏念呢，摁一下都不愿意。
　　空调……他平时练舞更热，一点也不稀罕什么空调，不稀罕！
　　可是她不能连喘息，都不让他喘吧？？！！
　　她不就是在暗示他是多余的，耽误她坐游艇，耽误她和新来的年轻嘉宾相处了吗？有必要这么损吗？！！
　　白晏越想越气，盯着叶秋和秦桡：“你们要被罚多少钱，我待会赔给你！”
　　叶雨蔓眼中都泛起几分怜悯了。
　　“白晏，你冷静点……”
　　别上头啊，她青梅竹马在赚钱一道上，说天赋异禀都是不足以概括的。
　　叶秋很不满叶雨蔓对白晏的关注，早就听说他两年下cp粉不少，此时当然不会放过这个打击对手的机会。
　　“白晏哥果然不愧是顶流，霸气！”
　　说着他从底下掏出一个箱子，打开。
　　“这都是我准姐夫赚到的，要不是箱子不够大，还能更多，不过估计在白晏哥眼里也不算什么。”
　　满满一箱子，最少几十万现金，带着金钱特有的闪耀。
　　白晏“嗝”的一下梗住了。
　　他……现场联系刘哥给汇钱来得及吗？
　　就普普通通遮着脸在偏僻小岛上卖艺，他把鞋跳烂，也跳不出来啊。
　　秦桡对白晏的冲动很无语，他就算是十五六岁，也没有过这种热血上头的时候，虽然不理解，但他向来知道易地而处。
　　更何况，白晏会误会，说到底，是因为苏念诱惑他……
　　这种时刻，越是让白晏不用赔，反而会给造成一种好像看不起他的感觉，万一较起真来倒不好。
　　秦桡想了想：“钱就算了，换成广告约吧，听说你的档期很难约。”
　　语气是公事公办的，和他平日里开会没什么两样，甚至单就听这句话，只会觉得说话的人冷冰冰的，不好相处。
　　这个台阶给的实在是太好了。
　　“行，行吧”
　　白晏摸了摸通红的耳尖，朝着苏念哼了下，听到没有，他很火的，连秦氏这种大公司，想约他都约不到。
　　秦桡和白晏说话的时候，苏念悄悄在桌下，勾了勾秦桡的手，一触即离，留了一点点湿润的水渍在对方手心。
　　洒洒骚水，才能茁壮成长。
　　男人骨节分明的手猛地合拢，又跟烫到了一样缓缓分开，眉心蹙起。
　　苏念勾勾唇，哎呀，现在什么感觉，是不是想警告我，又觉得小题大做，可不警告吧，总有人一会儿就来撩一下，防不住，又预料不到。
　　深知过犹不及，后半程苏念尤其的安分，还将注意力分了大半，安抚某个极度炸毛的家伙。
　　空调，给开；
　　酒，给调。
　　当红顶流的牌面，彻底给足了。她还很是上道的改了称呼：“白哥，待会赚钱带上我呗～”
　　白晏冷哼了声“狗腿”，但嘴角止不住的上扬，刚刚湿哒哒的衣服，在海风的吹拂下，都有点鼓起来了，神气的不得了。
　　两人间的气氛是真的好，就像是回到了春日站野营当天，旁的人都插不进去。
　　就在苏念打算再逗白晏两句时，秦桡突然站起身，从酒柜的最深处，翻出一瓶特级珍藏。
　　干净利落的开酒，惊得叶雨蔓下巴都要掉了，这不问自取的行为，真的是秦桡干的？真的不是被附身了？
　　其他三人也惊了下，但主要注意力在酒上。
　　连苏念都没发现，那么不起眼的位置，居然藏了瓶特级，这一瓶，可比前面三瓶还贵，嗷，还是资本家眼力好啊。
　　顶着叶雨蔓诧异的眼神，秦桡看了看那箱子钱，淡淡道：“给钱了的。”
　　008&叶雨蔓：……
　　这屋子里，就没一个省心的。

第51章 心跳十分钟
　　估计节目组都没想到，由于连续两次超载，导致每位嘉宾都违规过，都需要重新赚钱，这样一来，等抵达任务小岛时，已经是晚上了，第一天录制就这么结束了。
　　当工作人员将私人游艇拉上岸时，里面横七竖八十几个空酒瓶，副导演李彬有点不敢置信，他们节目组的嘉宾可是被誉为综艺天花板，除了苏念，其他都是身价上亿，平时一个比一个绅士客气，万万没想到……
　　不过。
　　某些混球，非要秀他的酒，活该哈哈哈。
　　李彬小胡子一抖一抖的，叮嘱大家，晚上好好休息，明天将进行水上项目录制，宣布规则时，他察觉到今天大家似乎都有心事，有的人隐约低落，有的人似是亢奋。
　　******
　　夏日站一直是《心跳大作战》的重点，不止是因为这是恋爱综艺萌芽爱情的高峰期，也是因为，夏天啊，泳衣、冲浪、赤裸的肌肉、性感的线条……简直就是涩涩人士的天堂。
　　这次没有准备单人的更衣室，甚至连男女更衣室之间，都只有薄薄的一张帘子，但凡谁捞一捞，就全都看见了。
　　这表示了节目组对此次嘉宾的绝对信任，事实上也是，他们都是将绅士、礼貌刻在骨子里的人，谁也做不出猥琐的事情。
　　陈牧枕有些心不在焉，好几次风一吹，就警惕的看向帘子，其中某一次，还和齐然的视线撞上了。
　　微妙的尴尬。
　　陈牧枕知道症结在哪，他围观过齐然和苏念的事，而自己又和苏念有了性爱关系，且极大概率，昨天的事情逃不过一个细心医生的眼睛。
　　而且他们刚刚，大脑一定同频了，都以为帘子动了是因为……
　　一旁的白晏满头雾水：“你们两发什么呆，啊？！”
　　尾音飘起来了，因为他转过去的时候，陈牧枕的泳裤穿到一半，齐然也刚脱下来，秦桡光是取出的泳裤，都比其他人的要大一号！
　　而叶秋，也呆滞的站在旁边。
　　从更衣室出来，白晏有点晃神。
　　叶秋的脸色就更难看了，妈的，这一个个都是吃什么长大的，非洲人吗？
　　能让同性都诧异的，那哪里能是普通尺寸啊！
　　更何况，三根鸡巴苏念都是盖过章的，各有千秋，三个行走的“十倍情欲”男主，那杀伤力简直爆表。
　　最劲爆的男模秀都比不上他们几个，毕竟就算赶得上这几位的颜和身材，男模可不会有贵气、绅士或威严的气场，也不会本钱足到，宽松的四角泳裤都能被绷紧。
　　哪怕是看起来最精瘦的白晏，其实也不小，还因为他独有的少年感，别样的诱人。
　　这样的场景，其他几位女嘉宾脸都红了，礼貌的移开了眼。
　　和她们的羞涩端庄相比，苏念的流氓行径毫不掩饰，眼睛直勾勾吃着冰淇淋，每出来一个都要吹口哨。
　　她还反复对比着吃，每人看三秒，雨露均沾。
　　气的白晏不停瞪她。
　　等到水上项目比拼开始时，就更热闹了。
　　这几位男女嘉宾，要么是秦桡那种家世好底蕴足，水上项目样样精通；要么是陈牧枕那种，为了拍戏体验过各种人生，还拿着职业潜水证的；再或者是白晏叶秋那样，年轻气盛，虽不够专业，但学习能力强，就喜欢这种刺激项目的。
　　滑板、冲浪、赛艇、拖伞……
　　其中不少是竞技项目，也有不少是搭档项目。
　　008胆战心惊的，却发现苏念真的什么么蛾子都没出，她不管和谁搭档，都玩得欢畅，好几次还扒着叶雨蔓不放手，因为叶总的水上芭蕾实在是太好看了。
　　整个海滩上充斥着各种笑闹声，等这一天结束，副导演李彬发现，大家的情绪都放松了下来。
　　他将原本搁置的计划又捡了起来，或许，可以试着推一把了？
　　******
　　夏日站第三天，节目的录制场地变了。
　　两座超大型的水上乐园，三个巨型垂直滑梯，修建的如同古堡一般，该有近20米高，古堡中间立着一个显示屏。
　　苏念的眼睛彻底亮了，她看过往期节目，这可是节目的保留项目之一，还有专门的名字——心跳十分钟。
　　两座古堡内充满着各种小游戏，男嘉宾一座、女嘉宾一座。
　　双方都需要穿上特制的衣服，从水下潜进去，经历重重考验，攀到古堡最上方。
　　那里驾着一座充气装置，是心形的廊桥，被大家称为鹊桥。
　　男女嘉宾爬上鹊桥，就能在中心相遇，然后在那里，完成心跳十分钟任务。
　　可以表白、可以聊天、甚至可以接吻……但必须保证双方的心跳维持在150以上，否则惩罚滑梯会打开，嘉宾会被从20米的高空滑梯滑落，要想上去，又得重新攀爬。
　　而这个环节之所以经久不衰，不仅因为十分钟心跳基本是判断男女嘉宾cp感的最重要指标，还因为，这个环节，允许撕头花！！
　　不论是男嘉宾还是女嘉宾，只要撕得赢，将对方干下去，就能顶替另一个人的位置。
　　至于怎么撕，方法可多了。
　　可以文斗，可以比拼项目，也可以划拳，当然也出现过直白打架的，那场面，最少能磕十斤瓜子。
　　为了安全起见，嘉宾身上的潜水服一直不脱。
　　这套服装是特制的，还带有测试心率和各项身体指标的能力，它呈现出来的心跳值，其实是个综合心跳值，能充分展示人在当下的身体变化情况。
　　用句简单的话说，你面对一个人时，爱不爱？喜不喜欢？有没有感觉？这套衣服真的能大致测出来。
　　除此之外，这衣服还配有头盔，为了保证高空坠落水中的安全性，具有充气装置，比平时的衣物更蓬松，如果不是每个人的衣服上都有个名字标识，连男女都不太能分出来。
　　苏念换上衣服，准备从潜水通道上去，刚走到交叉口，就被人扯了一把。
　　“我是叶秋，换吗？”

第52章 我选……苏念
　　换吗？当然要换！！
　　这第一波上去的一共是四男四女，齐然因为有些发烧，刚喝了药，会等降温了再上来。
　　水下昏暗，苏念跟在三个男人后面，发现男女间体力差距还是很明显。
　　陈牧枕技巧好，潜泳相当厉害；秦桡身体素质强，肺活量惊人；哪怕是白晏对潜水不熟悉，一下水都蹿的好远……苏念坠在最后方，好不容易从潜水区游上去，就被人敲了下头盔，吓得差点以为自己暴露了。
　　白晏很不满：“你太慢了吧”
　　苏念压低了声音“嗯”了下，因为声音本就隔着头盔听不真切，再加上白晏粗心大意，倒是没被发现异常。
　　近20米的挑战项目，滑索、吊桥、爬楼梯，甚至还有迷宫，苏念努力爬到一半，就走不动了，改成了趴在窗口围观。
　　因此等白晏骂骂咧咧从迷宫里绕出来，就看见“叶秋”不比赛了，站在窗口晃悠。
　　“你不行啊菜鸡，这才一半”
　　说这话的时候，白晏满头都是汗，天知道，节目组为什么要设置迷宫这种破东西，他在里面，最少跑了十几圈！！
　　叶秋一开始明明差他好大一截，最后都赶上来了。
　　确实有点累了，再加上白晏心里有些小九九，他还记得上次野营的时候，最后一名也未必是坏事……反正其他人都有固定的cp了，就跟上次一样，等苏念被剩到最后……
　　哼，他才不是要表白，他就试试，就随便试试。
　　白晏这么一想，越发觉得，他只需要防备叶秋一个人，那也太简单了。
　　他现在可以休息一下，顺便劝一下叶秋，苏念那女人诡计多得很，他这么年轻，肯定拿捏不住，只有自己这种见惯了娱乐圈沉沉浮浮的人，勉强可以试试(`へ′*)ノ
　　白晏取下头盔散热，一边想怎么措辞，这个窗口的角度刚好对着直播屏，能清楚看见另外两个男人已经快攀到了顶端。
　　直播也打开了，弹幕里全都是滚动的夸赞。
　　【啊，这次的古堡项目好难啊，居然还有攀岩】
　　【斯哈，这是秦总和陈影帝吧，天啊，他们的姿势好标准！】
　　【我这几天已经被他们刷屏了，就没有水上项目能难得住他们的，啊啊啊，秦总的水上滑板、陈影帝的水下潜泳，我以为这就已经是天花板了，完全没想到，今天的攀岩也这么帅！】
　　不怪粉丝嗷嗷叫，攀岩这个项目，本就是最考验人体力量和身体协调性的，更何况这个古堡是建在水上的，稳定性比正常的岩壁更差，很多时候，都需要单手支撑住全身的体重。
　　而陈牧枕和秦桡，前者动作缓慢但沉稳，后者力量突出，接近终点时，更是互不相让，有种攀岩比赛、酣畅淋漓的竞技感。
　　眼看比赛到了白热化阶段，突然直直朝着陈牧枕的脸撞去。
　　攀岩时头盔是挂在腰间的，也就是说，这东西砸下来，会直直对着陈牧枕的脸。
　　粉丝的心一紧。
　　【快闪开啊！】
　　【没事没事，哥哥眼睛动了一下，看见了，能闪开的，一定能！】
　　其他人也估计到，这次应该又是秦桡赢了，陈牧枕是追求稳妥的人，更何况这东西垂直砸在脸上，多疼啊，只是避让的话，多少会影响速度，第一名估计就拿不到了。
　　可还不等秦桡的粉丝欢呼。
　　就见陈牧枕不闪不避，甚至加速了，那道具直直碰上陈牧枕的额角，“吧嗒”一下。
　　然而陈牧枕连眼睛都没眨，最后一个翻身，首先登顶。
　　节目组吓了一跳，立刻将镜头推了特写，被砸的地方泛红了，甚至冒出了小血点。
　　陈牧枕是明星，这张脸相当于齐然的手，代表他的职业生涯，尽管粉丝们经常说陈牧枕这样的演技，就算是没有这样的外貌，依旧会火，可是所有人也清楚，如果没有这张脸，他不会像现在这么火。
　　可现在，一个明知道自己的脸有多么重要的男明星，一个一直以理智着称的男明星，居然在这样一场小比赛中，拼着脸上受伤，也要争夺第一名。
　　弹幕都感动的哭了。
　　【是为了和影后表白吧，他好爱她！】
　　【哥哥，求求了，没必要这么拼，像以前一样拿第二名就好，你已经很棒了！】
　　女嘉宾这边关卡难度低一些，已经站在顶端了，看见这样一场比拼，王虞和叶雨蔓都羡慕的看向穆若清，还不等大家围观吃狗粮，就听见陈牧枕说：
　　“我选……苏念。”
　　嗯？？谁？？？
　　弹幕全是问号，白晏更是惊得差点跳起来，陈哥搞什么，不是这个剧本吧！他选苏念干什么？
　　连苏念自己都懵了。
　　然后紧接着，眼中荡起笑意，哎呀，陈影帝，您这挑的时间可不太巧啊！
　　弹幕快速滚动，都是不敢置信：【怎么可能是苏念？陈影帝选苏念干什么？】/【哥哥被绑架了？要是被威胁你就眨眨眼！！】
　　节目组的摄像头全都聚焦到了“苏念”身上，站在叶雨蔓旁边、戴着头盔、故意苟着身子掩饰身高的人浑身一颤，好半天后，才在节目组的催促和叶雨蔓的鼓励下，慢吞吞朝鹊桥走去。
　　叶秋确实没想到他什么都没做，先被陈牧枕喊了，怎么回事，不是说了，苏念一直都没人选吗？搞什么飞机？？
　　叶秋一路上都在祈祷，有人喊住他，尤其是走在穆若清身边时，特意停顿了许久，然而，没有。
　　叶秋有些气急败坏，靠，你男朋友要和别的女人上鹊桥，你都不管管吗？就这么自信吗？
　　到了鹊桥起点，叶秋绝望了。
　　是，刚刚闯关卡时，被叶雨蔓照顾的滋味很好，他姐姐从来不会这么温柔的对他，要不是昨天发现，苏念一撒娇，姐姐会任由她抱抱贴贴，自己也不会鬼迷心窍，想到换身份这个办法，可要是知道，苏念一上来就会被人选，他肯定不换啊。
　　鹊桥的外观是红色的心形，里面却是漆黑的。
　　叶秋爬进去时，充分感觉到了这个项目的含义。
　　二十多米高的充气桥，一进去就晃得厉害，这段长达十几米的爬行，黑暗的环境中会显得时间漫长，那么等到了中心点，看见另一个人时，会有种天光乍现的浪漫，像是穿梭了万年的黑洞，看见了心上人。
　　中心区域是一个中空透明区，在这里，相遇的男女嘉宾可以看到20米下的整个水上乐园，如果达不到心跳要求，十分钟后，就要一同坠入垂直滑梯。
　　这里的寓意是——要么爱，要么死。
　　而如果达到要求，鹊桥会延长时间，并且在这高空，为男女嘉宾降下一场烟花秀。
　　很浪漫啊，真的很浪漫。
　　可叶秋死都没想到，他穿过重重黑暗，要见的是个男人！
　　不管叶秋再怎么拖延，也还是到了中心点，黑暗褪去时，他看到了已经等在这里的陈牧枕。
　　大屏幕也呈现出两人的样子，被心形的廊桥圈着，哪怕带着头盔，哪怕看不起脸，可因为节目组在那一刻播放了一首超浪漫的歌，情人鹊桥相会的氛围感，足的不得了。
　　只是想到现在辛辛苦苦相会的人是陈牧枕和叶秋，苏念就想笑，她都不敢想叶秋现在的心理活动。
　　陈牧枕深吸一口气，定定的看着面前的人，虽然灯光昏暗，虽然带着头盔，但他面前浮现出她笑看着他的样子，这份不应该出现的感情，必须早早地做出一个决断，他想知道，他究竟是因为她而乱，还是单纯的因为性欲。
　　陈牧枕盯着眼前的半个模糊身影，去寻找那种情侣间的心动。
　　可不管怎么盯，都好像很平常。心率在跳了一下100后，越变越慢，不只是他，对方的表盘上也显示，心率不高。
　　陈牧枕的心沉了下，他想了想，伸出手，声音低哑：
　　“试试好吗？”
　　叶秋看着放在面前修长的手，即便隔着布料，依旧显得指节修长。
　　可是不管再好看，他都不想和一个男人握手啊！！！
　　他嘴角抽了又抽，在对方目露怀疑前，终究还是将自己的手放了上去。
　　两人的心跳涨了10，然后开始断崖式下跌，尤其是叶秋的姿态，感觉时刻都想逃跑。
　　能不想跑吗？
　　叶秋感觉到陈牧枕紧紧抓着他的手，力道还很大，就像是心中茫然的人，在寻找什么，甚至还无意识的摩挲了两下。
　　摩挲！！
　　凸(艹皿艹)毁灭吧！！
　　心率不断走低，陈牧枕就像是遇到了无解的难题，他不敢相信自己是个那么卑劣的人，可此时的结果就是，刨除掉性爱，他抓着苏念的手，心中没有半分波动，甚至还有些说不出的烦躁。
　　所以，他真的要为了责任，和一个三观不合，连一分钟握手都受不了的人，相度余生吗？
　　陈牧枕目光沉沉，还是决定做一个最后的尝试，他慢慢凑过去，用头碰了碰对方，虽然隔着头盔，但那个接触的位置，是唇部。
　　节目组还给配了音，一声大大的“么”传遍整个水上公园，振聋发聩。
　　苏念瞪大了眼，笑出了声，甚至忘了伪装声音。
　　对不起，我很专业，除非忍不哈哈哈……

第53章 操进来，堵住就看不见了！
　　几乎就是同时，听到熟悉的笑声，原本咬牙切齿的白晏猛地怔住，差点破音：
　　“苏念？你不在上面？你，叶秋，你们……”
　　手颤的发抖，怪不得老觉得叶秋今天奇奇怪怪，原来是换了人，现在面前的是苏念，那上面，和陈牧枕一起的是……
　　苏念背对着摄像头打开头盔，狡黠的眨眨眼：“惊喜吗？”
　　白晏呼吸一滞，第一反应是做贼心虚的拽着苏念往前走了五步，避开了几个摄像头，还没来得及问她又想干什么，就被苏念欺身压在栏杆上。
　　她的手隔着衣服，在他身上来回揉捏，语气非常老练：“带我过来做什么？一直跟着我就是想被欺负吧？外表看着很乖，实际上早就硬了吧？”
　　008越听越熟悉，好家伙，上次在轮渡的套路没用上，一直不甘心是吧，您可真省事！
　　不过白晏可比陈牧枕容易上手多了，他天生敏感，苏念又非常了解他的身体，三两下，就将少年摸得喘息起来，双手压在栏杆上，声音一直喘：
　　“苏念，你不准乱来，我警告你，我有喜欢的人了，你别碰我！”
　　对，他喜欢穆姐姐，他讨厌苏念，白晏在心里反复默念，完全不敢想，要是他还喜欢穆若清，怎么会在刚刚，以为陈牧枕选了苏念后，气的都要裂开了。
　　苏念勾唇，三下五除二就抓住了底下的部位：“唔，怎么一摸就发抖，是第一次吗？童子鸡？”
　　这话问到了白晏的痛处，和被人强奸相比，他宁愿吹嘘一番。
　　“当然不是，我玩得开得很，刚成年就交女朋友了，都是大美女，3p、5p都搞过，人送外号，金刚小马达！”
　　苏念又没忍住笑起来，就他那一插入就抖个不停，差点叫的所有人都知道的样子，也好意思说自己是老手？不过金刚小马达倒是不算吹牛。
　　苏念轻哼一声：“都不是第一次了，还装什么贞洁烈男？脏黄瓜也好意思拒绝我？”
　　白晏被苏念的话训的又气又怒，不等他反驳，苏念又话音一转：
　　“不过我们两很合适，你说的那些我也都搞过，以后还能带你搞更刺激的！”
　　008：……
　　白晏忍不住呸了一声，同时心中莫名难受，他说了假话，他只有一次经历，还是被强迫的，可苏念的经历多半是真的。
　　她的世界，精彩得很呢。
　　白晏想要推开苏念，可她半截身子咄咄逼人的压过来，脚下的气垫材质很软，如果不用手抵着栏杆，他有种随时会掉下去的危险感。
　　苏念两只手都开始胡乱抚弄，一只捏胸，一只捏鸡巴，双管齐下，直接将白晏捏得惊慌失措起来。
　　借着扰乱，苏念出其不意的贴上去吻了吻少年绯红的唇瓣，然后，居然意外的，没有剧情。
　　这下，连她都十分怜爱了，一场综艺节目四个主要男嘉宾，三个都是男主，就他一个男配。
　　这拿什么跟别人自带光环的争啊。
　　这么想着，苏念倒是吻的更加耐心，舌尖灵活的撬开软软的唇瓣，勾着对方躲闪的舌尖打圈。
　　白晏哪里见过这种阵仗，被吮着的区域麻麻的，泛着丝丝甜意，急促的呼吸唤醒更多感官，几乎算得上彻底敞开，予取予求，偶尔勾着苏念舔一下，压着栏杆的手都要捏紧好几下。
　　窗外还播放着浪漫的音乐，那首节目组为鹊桥嘉宾播放的“kiss”，现在倒是应景了。
　　然而这首曲子原本播放的区域呢？
　　十分钟期限到了，直播屏上留下一行大字——“抱歉，两位嘉宾心率不达标，惩罚梯开启”
　　紧接着，在众人的惊呼声中，第一组男女嘉宾从高空梯坠落。
　　下坠的那一秒，陈牧枕还做了个保护女嘉宾的姿势，但是被对方狠狠踹了一脚，两人一前一后，以回旋的姿态，落入水中。
　　直播间一片安静。
　　要素过多，他们都不知道从哪里开始讨论。
　　先是影帝选了声名狼藉的苏念，好，就当是节目组安排。
　　然后陈影帝反而更主动，苏念更冷淡？摸手贴脸都不管用？？
　　最后那个抗拒的kiss，以及果断的一脚，更是充满了戏剧性。
　　这，这也太出乎意料了！！
　　如此静默的气氛中，开始了第二组。
　　第一轮是男嘉宾选，第二轮换成了女嘉宾，女嘉宾那边，之前第一个爬上来的是王虞。
　　她想了想，选了秦桡，当然也由不得她选，那边就一个男嘉宾。
　　依旧是那个鹊桥，还没从上一段中平复下来的观众发现，还能更静默，还能更尴尬。
　　秦桡的心跳从头到尾都没有太大的变化，心率都不超过60，虽然有弹幕解释，秦桡这种长期锻炼的人，心脏的收缩力量强，每搏动一次所输出的血量增加，足够供应身体各器官的需要，心率会比平常人低一些。
　　可其实大家都知道，这套衣服不仅检测心跳，还包括一些其他的身体变化，因此一直这样毫无波澜，其实代表的就是没有什么反应。
　　甚至连王虞自己，除了一开始波动到了接近120的位置，到后面也慢慢平静下去了，虽不至于像秦桡那样毫无波澜，但距离节目组的心动心跳，还是有些距离的。
　　【这也太不来电了，我之前还粉过他们……】
　　【王虞还是和齐然配一点，至于秦桡，还是和叶总吧，《心动的offer》也不错。】
　　【其实我一直想说，相比于两个总裁高大上的场景，我更喜欢看苏念和秦总哈哈哈，那车开的，安慰了我没有性生活的日子】
　　【楼上口味真的重，不管怎么样，都不能喜欢一个黑料满天的吧，我们摇摆摆不受那份委屈】
　　【额，虽然我也不喜欢苏念，但容我提醒，摇摆摆这个称呼，好像也是苏念起的吧。】
　　【怎么又是苏念，先别讨论这个人吧，不然我总会想到刚刚……】
　　苏念又一次霸屏，但是和过去满屏黑料相比，这一次还是有一两成不一样的声音，虽然胳膊拧不过大腿，但也算是新气象。
　　十分钟结束，当“心跳挑战失败”的消息响起时，王虞在这一刻，居然没有太多的失落。
　　果然，她以为自己放下的人，其实一直没有放下过；她以为她想追求的人，其实也不是真正的喜欢。
　　惩罚梯开启，秦桡很绅士的抬手护了一下，只是王虞已经明白了，相比于这一下保护，秦桡的身体反倒收紧，刻意压低了速度拉开距离，且五指虚握。
　　绅士到了极点，也可以说是疏离了。
　　王虞彻底死心了。
　　与此同时，苏念当然也看到了上面的一切，她算了下，按照秦桡和陈牧枕的速度，想必要不了多久就又会从潜水区再爬上来，再不抓紧时间，怕是连肉渣都吃不上了。
　　隔着衣服摸得不过瘾，她干脆直白道：“刀带了吗？”
　　白晏一愣，心中突然划过一个念头：“你怎么知道我有刀？”
　　他一颗心扑通扑通的跳，今天也是猥亵，那天也是猥亵，那是不是……
　　008一颗心都提起来了，苏念也紧张了下，但她做坏事经验丰富，立刻脸不红心不跳找了理由：“上次不是看你切过黄瓜吗？挺好用的样子，快拿出来试试”
　　说着还捏了把隔着衣服都展现出勃勃生机的肉物，提醒：“别割太大的口子，钻的进去就行”
　　原本这话没什么别的意思，但白晏今天受了刺激，非常敏感，一听就觉得不对味。
　　“什么不用太大，我很大的”
　　像是为了证明，白晏给两人划了老大的口子。别说是鸡巴，就是半个屁股都露在外面了。
　　划拉完，心里那股“真的不是她，不要再抱有希望”的失落也散开了，这才意识到，他根本没必要听苏念的话，这大庭广众的，摄像机随时可能寻找他们，将衣服划烂，简直就是愚蠢的行为。
　　“怎么？不会吗？需不需要我教你？”
　　“谁不会！”
　　白晏一个翻身将苏念压在栏杆上，挺腰一顶，没进去，立刻耳尖通红的嚷嚷：
　　“腿分开点，影响我发挥！”
　　苏念也不争辩，从善如流的分开双腿，露出已经湿透的肉屄，轻薄透粉的花瓣，细缝口还挂着水珠，要掉不掉，我见犹怜。
　　白晏忍不住咽了下口水。
　　其实这才是他第一次看到女人的下体，他莫名想到上次戴着眼罩、吻上去的感觉，软软的、湿湿的，就和现在看到的一样可口。
　　意识到自己在想强奸犯，白晏猛地摇了摇头，甚至还有点心虚，不停告诫自己，不要对比，不要想起，之前的事都是一场噩梦！
　　正在这当口，先是水面传来两道一前一后的破水声，然后是男人沉稳的脚步，紧接着迷宫的门被两次打开，白晏都能听到机关被快速破解的声音。
　　白晏先是气愤，靠，为什么别人破解迷宫那么快，看这速度，最多三五分钟吧，而他在里面足足困了几十分钟，大家都是人，为什么差别这么大！
　　然后突然反应过来，现在不是考虑这个的时候，他立刻将苏念的头盔戴好，还想将她分开的双腿合上，破烂的布料让他很苦恼，打定主意，待会要盯着她把双腿并拢一些。
　　没想到却被苏念再度搂紧，伴随着噼里啪啦的闯关声，苏念低哑的声音在他耳边响起：“操进来，堵住就看不见了！”

第54章 我停不下来！
　　白晏惊得要跳起来。
　　苏念已经握着他的下体，急促道：“快点，藏进来～～你帮我堵住洞洞，我帮你包住棍子，就不会有人发现了！！”
　　什么洞洞棍子的，她好淫荡！
　　白晏想拒绝，可他的身体敏感的很，被苏念牵引着塞进去的时候，压根什么都忘了。
　　龟头挤开柔滑的小口，层迭蠕动的嫩肉一拥而上，每进一寸，都是疯狂涌动的快意。
　　舒爽的感觉让白晏低吼一声，来不及酝酿，身体的本能就爆发了，腰身自然挺动，活力满满的肉棒在窄小的甬道中一进一出，一次次蓄势，一次次摩擦，没一会儿就将栏杆撞得摇晃起来。
　　身体被滚烫的肉棒填满，充实的快感让苏念不自觉叫出声，头盔都遮不住两人粗喘的呻吟。
　　是的，呻吟，两人！
　　白晏喘的比她还夸张，随便被夹一下，都要大惊小怪的哼上许久，这样鲜嫩的身体、直白的灵魂，由不得人不产生一种成就感。
　　“恩恩……啊……怎么，没怎么被夹过吗？反应这么大～～”
　　“怎，怎么没有，我，我熟练的很！啊……啊啊……”
　　白晏吼完立刻加速，越是生涩，就越是想更快一些，一边叫一边毫无章法的撞击，左冲右突、横冲直撞，激情的火花瞬间炸开，将苏念弄得都颤起来。
　　“啊，好厉害……慢点，慢点……都要干到姐姐心里去了……啊……”
　　白晏越发激动，好像真的只要操的够深，就能钻进去，从此彻底掌握面前女人的一切。
　　哪怕强行让自己忘记，白晏的大脑还是下意识比对起两次快感，一样的紧致，一样的快意，但还是有明显的区别，这一次好像要更舒服些。
　　他完全没想过，上次他们都是第一次，多少会有些不适感。
　　而且这一次，他的眼睛没有被遮住，能看到自己的下体一次次插进苏念身体里，能看到苏念舒展身体、勾着他的腰，头盔上泛着雾气，但还是偶尔能看见春情泛滥的双眼、美艳性感的红唇……
　　他心里觉得很满足，就像是编了一首超棒了舞曲，浑身上下都不受控制的激荡。
　　白晏太沉浸了，导致苏念都有点难以分出心神注意迷宫的门口，等008狂吼【来了，人来了】时，才，猛然意识到，这里并不是可以毫无顾忌做爱的地方。
　　整个身体立刻紧绷起来，蠕动的皮肉和坚硬的棒身紧紧绞合，细密的G点被刮得变形，被过于坚硬的龟头拉扯挤压，淫水奔涌、火花乱蹿。
　　苏念勉强止住溃散的神智，提醒还在激烈撞击的少年：“快，快停下，有人来了。”
　　“白晏，别干了，有人来了”
　　低吼了两次，才得到少年的反馈。
　　“我，我停不下来”
　　听到这样嘶哑的声音，苏念都倒吸了一口凉气。
　　解开机关的声音越来越近，好几次，苏念都像是听到了陈牧枕和秦桡说话的声音了；还有窗外的直播屏，因为他们两太久没出现，打眼一瞅，外面的直播屏上全都是【鹅子去哪了？】/【新嘉宾叶秋呢？】，连节目组都坐不住了，角落里的摄像头转了转，明显是在寻找他们，一闪而过的红光就像是追击的号角。
　　随时都有暴露的可能。
　　是，她是热衷于刺激，可过去公开场合勾搭的每一个男人，都别说秦桡了，哪怕是像陈牧枕、齐然这类的，自制力一个比一个好，上次在游艇上，不夸张的说，但凡她不强制，哪怕射精前一秒，陈牧枕都能停下来。
　　更不要说是遇到现在这种情况，这种随时可能暴露在大众视野里，这种即将被人撞破奸情，要是其他几个男人，根本就不会开始，就算开始了，关键时刻也都能停下来。
　　可谁知道白晏这愣头青，他根本控制不住。
　　失策了，失策了，这他妈要怎么办啊！
　　苏念尝试合拢双腿，可刚一动就被人以更大的力道撞开，练过舞的翘臀就跟装了电动小马达一样，一边肆意撞击，还一边求饶：
　　“啊啊啊，轻点夹……夹太紧会疼……啊……”，说着就对着她蠕动的地方垂直狠顶起来，别说是停下来，还越来越快了。
　　苏念：……
　　她都不敢想，秦桡推开迷宫的门，看见她和白晏疯狂做爱时的场景，哦，哪怕是陈牧枕，最温和、最正直的陈影帝，要是看到他们都要勃然变色的吧，毕竟没法解释十分钟前，“苏念”还和他在一起，是怎么突然出现在这里的。
　　难道说对不起，您认错人了？
　　死十次都不够吧。
　　看见苏念额角都被逼出了汗，008突然有种善恶到头终有报的感觉，知道每次被你欺压的男主们都是什么感觉吗？
　　几乎就在迷宫门被推开的前一秒，苏念用尽所有的自制力，给了白晏一巴掌，趁少年委屈诧异的那一秒，一把推开他，双腿合拢，夹紧了自己的开裆裤。

第55章 当着他们的面，敞开腿操逼！
　　果不其然，首先出来的是秦桡，陈牧枕紧随其后。
　　残留的被插弄的余韵太长，苏念下半身还在发抖，察觉到两人的视线，她根本不敢抬头，尽可能蜷缩着，减少自己的存在感。
　　不能心虚，也不能害怕，更不能左顾右盼，不然以这两个男人的敏锐性，一定会被发现的。
　　苏念都感觉到了身体分泌的热汗，尤其是身下，一股股液体流淌，刚被操过的区域，非常的痒，非常想挠，那些无意间扫过的视线就像是针，刺激的她越发骚动。
　　好在秦桡不喜欢关心别人的私事，并且早就习惯了叶秋私下里极为冷淡的态度，只随意扫了他们两眼，很快就开始绑攀岩绳。
　　陈牧枕取下头盔，面容依旧俊雅，但眉眼却有些低落，嘴角僵硬的扬了扬，问了下他们怎么不上去，是有什么问题吗？说着抬步就要走过来。
　　别，千万别过来，他们现在等同于穿着开裆裤啊，鸡巴和骚逼都露在外面，上面还沾着刚操出的骚水，要是被看见……
　　白晏在那一巴掌后，勉强恢复了些理智，此时不自然的半遮着自己的下半身，绞尽脑汁的找了借口：“这个攀岩有点难，陈哥还是你们先吧，我们再看看。”
　　紧张的同时，不自觉移开了视线，他现在没办法直视陈牧枕的手和头盔，只要一想到他牵的人、吻的人是叶秋，而真正的苏念，此时正和他抱在一起，他们刚刚还激烈做爱，他就控制不住自己的表情。
　　陈牧枕即便心情不好，但依旧很温和：“嗯，你先看我爬一遍，要是还不会就喊我，我可以下来接你们”
　　攀岩是个有门槛的项目。
　　秦桡虽然攀岩也很厉害，但他的路线都是靠身体素质硬上的，对于白晏他们来说太难了，反倒是陈牧枕的路线，是带着技巧性的。
　　陈牧枕想着，他这次爬慢一点，白晏他们照着他的路线上去，应该不是难事。
　　准备攀岩前，他没忍住又回头看了一眼，怎么回事，怎么感觉白晏和叶秋都佝偻着腰，似乎还很紧张的样子？
　　或许是恐高？
　　或者是害怕攀岩？
　　他想了想，又安抚了两句，完全不知道，他回头和讲话时，苏念哆嗦了下，差点没夹住漏风的裤子。
　　白晏有些愧疚，不管陈哥为什么选苏念，他人是真的很好，自己刚刚还在心里偷偷幸灾乐祸，真不应该。
　　不过这愧疚只持续了一秒，察觉到苏念的眼神盯着背对他们攀岩的两个男人，眼里都是对雄性力量的欣赏时，白晏不高兴了。
　　他心里好像有团火，这团火让他忍不住想距离苏念更近一些，忍不住想蹭她，就像是小狗狗一样，对自己刚占下的地盘，就是想抚摸，想亲热，想占据她的全部视线。
　　让她再也看不到别人。
　　……
　　突然被人从身后掰开腿缝，面向着攀岩墙被操进去的时候，苏念瞪大了眼，操，你都停不下来，还敢玩这套？
　　她一颗心都提了起来，可是不得不承认，这样敞着骚逼被干，是真的爽啊。
　　麻痒的区域被坚硬火热的鸡巴再次撑开，捣搅着媚穴捅来插去，年轻的少年，最是好奇，虽然没什么技巧，但总是什么角度都敢尝试，上一秒还研磨着花心，下一瞬又不知以何种角度插向了另一处敏感点。
　　啊，要干，继续干，好硬的鸡巴，好快。
　　被划开的衣服在冲撞中越敞越开，苏念双腿颤巍巍垫着，一低头就能看见肉色的鸡巴进进出出。
　　苏念的喘息声越来越大，好几次头盔因为发出的哈气给雾住了，看不清眼前的一切时，总觉得陈牧枕和秦桡是不是转头了，是不是看到她骚逼被干的样子了，那种又害怕又刺激的情绪，直冲天灵盖。
　　她好骚，居然当着他们的面，就这么光天化日挨操，逼水都飞到他们刚刚走过的区域了。
　　摇摆摆要是看见了会硬吗？
　　陈影帝的长鸡巴要是看见了，会做出什么反应，会不会质问她，是上次被干的不够爽吗？
　　怎么才两天，就又被新的鸡巴操穿了。
　　与此同时，因着刚刚和陈牧枕的谈话，镜头终于捕捉到他们，不停找着角度。
　　苏念浑身都麻了，只觉得四面八方都是危险的，就好像有无数道眼神在盯着他们，随时可能被转播到直播屏上，随时可能被人看到她被操得发红的嫩屄。
　　在心脏急速跳动中，镜头的红光真的闪烁着转了过来，七上八下的心跳，叩向子宫的撞击，在一片闪动的白光中，苏念拼着最后一丝理智，听从008的呼喊，推开了古堡的维修通道。
　　这么大的水上古堡，维修工作也不简单，当然不可能每个人都靠攀岩上去，必然是有维修通道的，而且这里，没有镜头。
　　大概节目组也从没想过，有嘉宾不按正常套路来。
　　好在这次不靠谱的人终于给力了，在镜头转向之前，双目通红的白晏抱着苏念闪进了的门内。
　　这里直通古堡顶端，是一排长长的垂直窄梯，苏念看到的时候，腿就软了。
　　白晏的眼睛亮的不可思议。
　　……
　　边走边干应该是对于白晏这种性格的人最好的做爱方式，他冲劲非常足，鸡巴硬也干得快，体质又敏感，每一次都要顶得苏念前进好几步，砰砰作响的节奏不断回响在窄小的楼梯间。
　　苏念快乐的同时，秦桡和陈牧枕也攀上了古堡顶部。
　　只是粉丝发现，相较于之前的低落，此时的陈牧枕有些恍惚，尤其是看到直播屏上有人调侃【哈哈，要不是知道鹅子迷宫无能，我都要怀疑他和叶秋有什么了】/【警告，楼上你再这样，我可就要磕苏念和叶雨蔓了！】。
　　陈牧枕梗了下，他怀疑自己眼花了，可又下意识知道，再怎么眼花也不至于这样。
　　刚刚，他攀岩到一半，原本是想跟白晏讲解一下那个换腿的动作，可是一回头，却看见，白晏推着叶秋进了维修间，关键是，还捏着对方的臀部，还……

第56章 靠，扯头花了！
　　边走边干实在是爽翻了。
　　苏念一开始扶着栏杆，后来半佝着腰，最后甚至两只手也压在楼梯上，两人就像是原始动物一样，四肢着地的向上爬。
　　唔，不是她太淫荡，一定是因为阶梯太抖了！啊，奶子又被撞到阶梯上了，好猛！
　　肉棒在不断收缩抽搐的蜜穴内猛冲直撞，几乎每走上几米，苏念就要撅着屁股抖上好久，嘴里咿咿呀呀的，自己都不知道在喊什么。
　　大量的蜜水从两人的结合处淋漓不断地涌出来，有几次白晏像疯了一样，抽出鸡巴，整个人就贴在骚逼上猛吸，少年通红着脸，连浓密的眼睫毛上，都沾着她的骚水。
　　一波波泛滥的快意中，又一次路过窗口，突然听到有人惊呼。
　　苏念抬头看去，一眼就看到了站在鹊桥入口的秦桡，身姿修长，气势逼人。
　　这次距离更近，只有十米不到了。
　　苏念瑟缩了下，又偷偷看了两眼，越发觉得骚逼更软了，摇摆摆，我就是吃点小零食，你再等等。
　　正在垂涎中，秦桡猛地看过来，苏念赶紧向下一趴。
　　大佬真的太敏锐了，偷看都不敢。
　　这偷情的样子看得白晏心头火气，他倨傲的超秦桡抬了抬下巴，又将肉棒往苏念身体里埋了两分。
　　哼，都被他操成这样了，还有功夫看别人？看来还要再用力一点，让她在楼梯上爬不动了才好。
　　面对他的敌意，秦桡皱了下眉，似是有些不解。
　　此时，秦桡站在鹊桥上，是因为已经到了第三组鹊桥相会了。
　　这一次，是他先上去，理应又该他选人。对面的女嘉宾只有叶雨蔓和穆若清，另外两位都还没能上来。
　　直播间的粉丝们很期待，只是眼看秦桡站了许久，迟迟没有动作，都有些急了。
　　时间很快就过了三分钟。
　　节目组还有个规定，如果三分钟内无法做选择，将会以cp数最高的自行配对，秦桡的最高cp当然是叶雨蔓。
　　弹幕乐见其成，本来大家也最好奇，两位总裁之间到底是怎么回事。
　　当节目组和直播间的观众都在催促时，叶雨蔓其实犹豫了一下。
　　她有很多事情还没想明白，但此时看着弹幕里的鼓励，也觉得应该给这场暗恋一个终点。
　　她承认一直对秦桡有好感，其实长久和秦桡相处的，怎么可能不喜欢他，他太完美了。
　　只是叶雨蔓一直觉得，她没办法让他心动，就像此刻，站在鹊桥边缘的他，心率依旧很低，哪怕节目组示意她要过去，也没什么变化。
　　是真的会一直没有变化吗，就像和王虞那样？是任何事情都不会让他变化吗？还是说，是她没有这个能力？
　　叶雨蔓深深吸气，还是决定试一下，至少也该给自己一个答案。
　　然而，她刚趴下身，还没有上鹊桥。
　　突然，女嘉宾这边的通道旁，一个刚从底下爬上来的人冲了上来，一把抱住她。
　　弹幕惊了，有人眼神好，看到了名牌：
　　【是苏念，是刚爬上来的苏念！】
　　【草草草，扯头花了！！】
　　【好刺激，打起来了啊啊啊！！！】
　　叶秋也没想到，自己刚拼了老命爬上来，就看见叶雨蔓和秦桡要一起上鹊桥了？！
　　这怎么行！
　　他不能说话，文斗怕暴露，武斗他又不想伤到叶雨蔓，不管是他赢了，还是输了，都不是好结局。
　　他和秦桡也熟悉，一旦他赢了，获得这个机会，走到鹊桥中间。
　　失去距离的保护，他一定会暴露的。
　　另外，和男人握手的感觉，他实在是受够了。
　　可是他也不能接受叶雨蔓和秦桡当众表白，他的姐姐，从来都是他一个人的。
　　叶秋狠狠心，一把抱住叶雨蔓，猛地一个仰倒。
　　只见，两个抱在一起的人从最边缘的巨梯滑下去，瞬间消失在了众人眼里。
　　弹幕一片哗然，谁都没想到会出现这样的场景。
　　【四舍五入的讲，就是苏念为了不让叶雨蔓和秦桡相会，同归于尽了啊！】
　　与此同时，秦桡一直稳在60以下的心跳突然像脱缰野马一样急速上升。

第57章 啊呸，离了大谱！
　　众目睽睽之下，秦桡的心跳增高到了100，随后缓缓跌落，虽然还不及节目组要求的150，但对于一个从来都是60以下、像是毫无情绪波动的人来说，这已经是极为罕见的了。
　　有人将直播拉到苏念和叶雨蔓坠落前，发现就算隔着整个鹊桥二十多米的距离，就算视线混乱，但逐帧的看，秦桡的眼神真的是落在从后面冲出来的身影上的。
　　再结合刚刚苏念没有上来前，秦桡没有主动选人，这给了大家一个了不得的设想。
　　一开始弹幕上划过的都是骂声，但很快就被另外一股声音压住。
　　【额，虽然苏念很讨厌，但是恋爱综艺，不就是要大胆的追求别人吗？】
　　【是的，这一期的嘉宾都太厉害了，但也太端着了，把尊严看得大过一切，我看到了无数个美好的灵魂，却没有看到真正的爱情。】
　　【苏念抱着叶总滚落下去的时候我泪目了，突然想到第一次告白的时候，就算被说不自量力，也义无反顾；还有第一次分手的时候，但凡有一丝机会，就算是这二十多米的高台，我也跳。】
　　【虽然叶总无辜，但这是节目组的规定啊，撕头花是被允许的，你看前几次，苏念追秦桡也没针对别人，这次是没办法了吧。不惜让自己失去资格、变得狰狞，也想挽留，实在太卑微了。】
　　立刻就有人回忆起，苏念少有的几次单人直播，春日站偷内裤那次，夏日站游艇开车那次，居然都是和秦桡有关。
　　就连俯卧撑大赛那次，她也是坐在秦桡背上。
　　【她说想做总裁夫人，看来是真的吧，人总是这样，用嬉笑怒骂的姿态，说出最真的告白。】
　　【之前骂苏念的话我不会道歉，毕竟她该骂，但是上次俯卧撑大赛，我骂她放荡不要脸，这个我道歉，能和心爱之人接触的机会那么珍贵，不该因为我的偏见，让一个女孩子期待的浪漫时刻蒙尘。】
　　【我就说他两有问题吧，叶总走过来心跳都不动，看到苏念扑过来就飙升了，哎，高岭之花终究还是动心了。】
　　【不一定吧，或许是因为叶总掉下去增加的呢，我还是讨厌苏念。】
　　……
　　虽然秦桡到底是因为苏念心跳加快，还是因为叶雨蔓而产生担忧，这个问题还有不少人争论，但对于“苏念喜欢秦桡”的事情，却是所有人都认定了。
　　白晏看着一句句滚动的话，再看看同样盯着直播屏、敛目沉思的秦桡，嘴巴都气歪了。
　　人在他怀里啊！一直在他怀里，他们做着最亲密的事情，都本垒打了，怎么就属于秦桡了啊？！！
　　还苏念为了秦桡吃醋？还卑微的爱情？
　　啊呸，离了大谱！！
　　白晏甚至恨不得将苏念从地上抓起来，压在窗台边让所有人看看，这个女人就在这里，根本就没有为别的男人舍生忘死、争风吃醋，她被他操的嗷嗷叫呢！
　　然而不行，他们现在下半截身体一片狼藉，风一吹，还能看见白花花屁股，白晏唯一能做的，就是挺腰，更加快速的冲撞。
　　恨不得将所有的怒气，都化作肆意的抽插，直接干到天荒地老。
　　******
　　而另一边，经历了如此曲折的场景，两位女嘉宾同时坠落，秦桡原本可以直接选择弃权，但他看了直播屏半响，突然选了穆若清。
　　秦桡的粉丝升起希望，站总裁影后cp的呼声增高，只要不是苏念，谁都可以，如何能让他们接受，这般完美的秦桡，居然会选择一无是处、满身黑料的色情女主播？？
　　然而等两人趴在鹊桥上，心形框架中，俊男美女、气氛很好，可秦桡的心跳再度回归到60以下。
　　看那波澜不惊的曲线，要不是之前的场景历历在目，根本没人相信，这样冰冷的人，居然真的有过心跳升到100的时刻。
　　秦桡的粉丝麻了一下，有人疑惑：【既然这样，秦总为什么选穆影后？】
　　很快有人悟了：【难道……这是在手拆自己的其他cp？】
　　一个恋爱综艺的男嘉宾，居然在节目中途，力证自己和其他女嘉宾不来电，这简直就是节目组看了要哭死的节奏啊。
　　而且弹幕观众还发现一个规律，但凡直播屏上出现某些言语，看到的那一瞬，秦桡的心跳会陡然上升十个点。
　　比如：
　　【后来每次有人问我是否曾爱过，我的胸口会突然莫名心酸，为那个18岁不够勇敢的自己，为一份遗憾的错过。所以现在，如果有人奋不顾身奔向我，我便愿以十万分的热忱对他，因为我知道，那样的勇气，一生未必一次。苏念，加油！】
　　【为什么都在说苏念配不上，100的心跳也不高吧，甚至只能勉强算有好感，我倒觉得秦桡冷冰冰的，色情女主播怎么了？她的勇气，秦桡100的心跳根本配不上！】
　　苏念不敢盯着秦桡，只敢偷看屏幕，分明看见，当弹幕说“秦桡100的心跳配不上苏念的勇敢”时，秦桡的眉头皱了下，那个表情，有些恍然，的确就像是他的心跳，虽然不算爱恋，但绝对因为今天的事情，大受触动。
　　苏念咂咂嘴，只觉得今天实在精彩，摇摆摆啊，早知道你喜欢看我奋不顾身，早知道你还是隐藏的破碎文学爱好者，我当初就该换套路啊，失策失策！
　　只是想到……哎呀，万一哪天秦总要是知道真相……
　　苏念眼中划过一丝兴味：【小8，这回可不能算我主动撩男主嗷～】
　　008：……
　　白晏冷哼一声，掰过苏念的头不准她看，然而还不等他炸毛，最下方传来说话声：
　　“齐医生，您病还没好，再加上攀岩需要过度使用手部力量，不适合您，您从这个维修通道上去吧，我给您开门。”
　　齐然的声音带着病后的沙哑：“好的，谢谢。”

第58章 被肏的时候，两男一女三明治夹心！！
　　白晏哪里还顾得上闹别扭，三两步抱着苏念上了最后几米台阶，准备推门时，意识到不行，这外面就是古堡顶层了，节目组重点关注的地方，怕不是最少三四个摄像头环绕，就这么推门，以他们现在的姿态，简直是要火遍全网。
　　可楼梯下方的脚步声也越来越近，眼瞅着齐然也要上来了，前有狼后有虎，连个躲避的地方都没有。
　　还没等他们想到办法，“吧嗒”一声，门突然从外面打开了，温和雅致的男人和他们正面撞上。
　　突然对上陈牧枕，苏念几乎是立刻蜷缩进白晏怀里，整个身体抖个不停。
　　这和之前不一样，这次他们只有不到一米的距离，就算带着头盔，可这个距离太近、光线又好，但凡陈牧枕仔细点，都能看见她的眼睛和上半张脸。
　　而且，陈牧枕怎么会突然开门，是发现了什么吗？
　　在这种情景下，每一秒都被放大了，苏念总怕下一刻她会被陈牧枕抓起来打一顿，或者像叶秋那样，直接给她一脚，将她从空中踹进水里。
　　与此同时，齐然也走到了最后一个拐角，几乎只要拐个弯，就能看见僵持在门口的三人，甚至他是从下至上的，大概还能看到苏念被鸡巴塞得满满当当的骚逼，紧张中还在颤动，粉粉的、嫩嫩的。
　　白晏深吸一口气，刚准备向陈牧枕坦白。
　　“陈哥，我和……”
　　我和苏念在一起了。
　　还没说完，就被陈牧枕打断了：“我知道你们的事情，跟我出来”。
　　要论了解镜头，陈牧枕比他们任何人都了解，他带着白晏两人从角落转圈，确保他们不会被镜头拍到。
　　这，这是什么天降助手啊！
　　白晏懵了一下，随即非常感动，陈哥实在是太仗义了。
　　他为自己先前的小肚鸡肠道歉，怎么能因为陈哥选了苏念去鹊桥就误会了呢，弹幕说得对，这可能就是节目组的安排，毕竟陈哥的心跳也一直很低啊。
　　苏念隐隐猜到了陈牧枕的想法，他不会是以为，白晏和叶秋……
　　有了这个想法，苏念顿时更加来了精神，只觉得插在骚逼里的鸡巴都更火热了，她盯着陈牧枕的后背，悄悄的将脚尖垫起，顺着鸡巴前后摩擦了两下。
　　内里密密麻麻微微凸起的小颗粒和活力四射的棒身急速摩擦，放大的快感冲击着大脑。
　　啊，好烫啊，陈影帝，这被你插过的逼，现在被别人插着，他把我里面戳得好酸哦～谢谢你帮忙，要是没有你，我都不知道，还能不能继续夹鸡巴呢～
　　嗯哼，鸡巴和骚逼也在跟你说谢谢呢，你快转头看看，一个在抖动，一个在哆嗦，都在感谢您的大恩大德！
　　白晏哪里受得了这种吸夹啊，他本来就是个停不住的，现如今面对陈牧枕，哪怕知道陈哥应该对苏念没有意思，但还是会忍不住想要宣誓主权，他控制不住搂着苏念的腰，从身后撞了几下，这几下不撞就算了，越撞越停不下来。
　　镜头之下，大庭广众，层层花肉紧致缠裹，销魂蚀骨的快意让人癫狂，尤其是好几次，他们距离直播屏的范围不到半米，只差一点，就彻底暴露了。
　　那种危险感、紧绷感，对于白晏这个刚接触性爱的人来说，简直刺激到灵魂飞升。
　　“噗嗤噗嗤”的声音，配合着少年粗重的喘息，肉眼可见的，陈牧枕的背更僵了，甚至脚尖一个趔趄，顺拐了。
　　陈牧枕没想到，现在的年轻人，思想前卫就罢了，胆子居然这么大。
　　从头到尾，他连直视他们都不敢，结果，他们居然敢当着他的面，做爱！
　　陈牧枕深深吸气，越发控制好自己的目光，他不歧视同性恋，但担心自己突兀的视线，会让这些孩子心里不适。
　　他将两人带到鹊桥入口：“你们从这里进去，然后靠近中心的位置，可以自己打开惩罚梯，悄悄下去。”
　　陈牧枕早就观察过，平时镜头是不会给特写的，手动打开滑梯的门溜下去，一晃而过的场景，练节目组都不会注意。
　　原本这个计划是很不错的，但是他没料到的是，苏念和白晏此时正处于兴奋状态，两个人进了鹊桥后，还没爬到几米，就完全忘了要做什么，只顾得上疯狂做爱了。
　　黑漆漆的鹊桥中，一男一女抱在一起，半截身子都陷在了充气材料里，一边抽插，一边摇摆，滚烫的肉棒长驱直入，苏念想到了春日站花园里的秋千，当时没机会荡，现在这个高空的，也很不错。
　　节目组也觉得鹊桥好像是在不停地晃，但考虑到这里风大，二十多米的高空，被吹得晃起来也是有可能的。
　　与此同时，全网关注的第四组嘉宾，也要进入鹊桥了。
　　齐然和王虞。
　　值得一提的是，齐然进入鹊桥之前，陈牧枕破天荒要求竞争。
　　弹幕都懵了，陈影帝你怎么回事，一会儿苏念，一会儿王虞的，你要变成大花心男了！！
　　等选择项目的时候，就更奇怪了，陈牧枕选了文斗，两人开始玩飞花令。
　　齐然是高材生，家里也是书香门第；陈牧枕虽然出道早，但他演过不少历史人物，又喜欢看书，这两个人的诗词储量惊人，导致这一场就是完完全全的膀胱局！
　　足足二十多分钟，弹幕全都在刷#妈妈问我为什么看中华诗词大会#。
　　不过说句实话，有文化底蕴的男生是很迷人的，尤其陈牧枕和齐然长得也是俊雅型的，那一刻，粉丝们都有种梦回古代的错觉，从此以后，小说里的才子状元，都有了脸。
　　终于，最后还是陈牧枕首先卡壳，他微笑着做了个承让的手势，同时还看了眼时间，微不可察的松了口气。
　　他能做的，只有这么多了。
　　而此时，苏念和白晏已经换了七八个姿势了，目前的动作是侧卧后入，白晏背靠着鹊桥，不停向上，两人已经数不清高潮了几次了，只知道，身下完完全全湿透了，整个鹊桥里，充满了一股咸湿中带着淫靡的味道。
　　连她的头盔都不知道被踹到了哪里，不过白晏的还戴着，倒不是他不想取，是苏念不让他取。
　　对此苏念也很无语，隔着头盔，都能听到少年不停哼叫的声音，要是取了，怕是整个节目现场，都被他的喊叫承包了。
　　她就没见过这么能叫的男人！不过，玩女上的时候倒是别有一番滋味。
　　黑暗中，感觉到有人爬进了鹊桥，苏念眼睛不自觉的睁大，瞪着进来的黑影。
　　男人闻到里面的味道时，动作停了一下。
　　她也嗅到了轻微的消毒水味，还有淡淡的药味。
　　距离越来越近，当三人交错时，苏念半截身子都麻了。
　　这个姿势，就是av里最常见的三明治夹心，作为被夹着的芯，苏念已经想要尖叫了。
　　一号男主大人，您要从这过吗？哎呀，轻点挤啊，唔，奶子都贴到您身上了。
　　白晏此时已经没什么思考能力了，他带着头盔，半截身子都陷在了绵软的气垫里，虽然隐约觉得突然有点挤，但没想过是多了个人。
　　毕竟齐然从头到尾也没说话。
　　因为这挤压，让他和苏念贴得更紧了，哪里还忍得住，越发肆意的冲撞起来，把苏念操得彻底弓起腰来。
　　啊，就，撞到了啊！
　　苏念整个人被一次次推到齐然身上，两只奶子被重重的摩擦，被挤压得变了形，乳尖硬的像是石子，脚趾紧紧蜷缩，一处痉挛，处处战栗。
　　快感太强烈，她甚至稍迟钝才感觉到，紧贴着自己这位，下腹的某个东西，也开始肿胀起来。
　　哎呀呀，对不起啊，不是想诱惑您，您都改邪归正了，都要和女朋友表白了，可是人家精力无限的少年根本停不下来啊。
　　大概是因为生病发烧的缘故，齐然的体温比平时更高，爬行的动作也并不快，长达几分钟的时间里，苏念被一次次撞击上去，相当于用奶子，摩擦过男人的整个身体，耳边立体环绕着骚逼被全力猛操的声音。
　　啊，听到了吗？
　　我的骚逼，被干得响了，唔，你鸡巴也硬了，要不要进来做做客，这么黑，我们小心点，趁着换姿势的时候，你也操进来干两下怎么样？
　　苏念的喉咙痒得不行，明明底下已经被塞得满满的，明明好几次小腹都痉挛了，可是当齐然的鸡巴从她的小腹上摩擦而过时，她全身都在颤。
　　这根大屌，上次都没射，这次好像更精神了，啊，想要，想一起干！
　　存着这样的心思，苏念故意加大了摇摆的幅度，甚至好几次，单腿勾在了齐然身上，只差几厘米，白晏的腿就会和齐然撞上，看得008头皮发麻，几乎窒息。
　　黑暗中，齐然的身体越来越僵硬，那根本来就超大的鸡巴，硬的几乎要戳破裤子，好几次苏念分明感受到对方都举起手了，但最终还是停住，朝前方的尽头爬去。
　　哎呀，跟女主表白的心，很坚定呢～～
　　当齐然上半身已经爬离两人的区域，肿胀的鸡巴从苏念嘴边移动时。
　　苏念终于还是忍不住，抬手拉扯住男人的裤子，贴上去吸了一口，唔，火热的大鸡巴，好久不见！
　　齐然被她拉得身体僵住，爬行的动作停了下来。
　　008看不过眼：【你悠着点，现在是直播！而且男主要去见女主了！！】
　　更何况她不是已经被操的很爽了吗？再招惹一个，受得了吗？要是被白晏发现了，就少年那脾气，她稳得住？
　　苏念咽了咽口水，丝毫不承认自己想玩3p了，她理直气壮：【没有，我不是发骚，我是考虑我缺条裤子。】

第59章 当着女朋友的面被吸鸡巴、缓缓插入～
　　008气的一个仰倒，你为什么缺裤子，还不是你自己要勾搭白晏给划开？再说你缺裤子，总不能扒了男主的，让人家当众露腚吧？
　　齐然又往前了挪了挪，停下来，深深吸了口气，单手拽自己的裤子。
　　没拽动。
　　最离谱的是，因为这个拉拽的动作，连带着苏念和白晏也跟着移动了。
　　白晏以为苏念是想换个姿势，他想起之前边走边干的快乐，干脆抓起苏念的腿，从身后发力，一边用膝盖跪着向前一边顶。
　　这下，苏念压根不需要用力，后面一根鸡巴顶着屁股走，前面还有人拖拽她前进，一根超大的鸡巴隔着裤子任由她抓揉，爽的都要上天了。
　　哦，不，某种意义上，他们现在本来就在天上。
　　快到鹊桥中间时，苏念终究忍不住拨开了齐然的裤子，一根热烫无比的鸡巴瞬间打在了脸上。
　　应该是还发烧的缘故，比上次还要烫，青筋勃发，狰狞可怖，散发着浓浓的热气。苏念咽了咽口水，这要是塞进骚屄里，该多爽啊！
　　身下被撞击的地方察觉到这股馋意，汁水飞溅的更加汹涌，撞击中又到了一次高潮，白晏子弹一样的精水疯狂冲击，全都击打在同样抽颤的花心里，彼此爽了个透。
　　这应该是从白晏插入后的第三次射精了，前两次都是刚射完就又硬了，完全的无缝衔接，这第三次，再精力无限的少年，也需要停一停了，更重要的是，要是再不停，他可能会因为心率太快而猝死。
　　白晏憋在头盔里，完全陷入了飘飘然之中，单手压在自己疯狂的心跳上，嗯，可不可以慢一点，你这样，会被某人看出来，我很菜，根本没有多少经验的……
　　心理建设没什么用，反而在想到苏念的那一秒，白晏的心跳更快了，耳膜都有些发疼，五感都变得缥缈了起来。
　　而同时，当齐然停下爬行，还处在高潮中的苏念极为大胆，直接对着滚烫的鸡巴埋头含了上去。
　　齐然的手刚好放在中心台上，心跳疯狂飙升，瞬间上了150。
　　直播间的人，包括节目组的人都振奋了，来了来了，这得是爱到什么程度啊，才一见面，心跳都要爆表了！
　　节目组那边，副导演的脸色原本是非常不好看的，他提前开启心跳环节，就是觉得嘉宾们气氛很不错，怎么数都有好几对cp了，可谁曾想，连着三对，一点火花都不擦，现在心中总算稍定，还好，有一对了。
　　后期那边立刻打开浪漫的配乐，整个水上乐园，都带着股恋爱的美好气息。
　　王虞也刚到目的地，愣了一下后，极为感动。
　　虽然觉得齐然大半截身子都还处于鹊桥中，距离她不够近、而且侧卧的姿势有些奇怪，但她也没有多想。
　　她将手伸出，齐然在僵硬了片刻后，也伸手，慢慢放在了她手上，王虞觉得这样还不够，她直接解开了自己和齐然的手套，肌肤相贴、毫无阻隔的握上去。
　　刚一握住，齐然突然用力了几分，镜头特写之下，那双极为好看的手，指节发白。
　　弹幕里一半在赞叹这手实在是太好看了，再昏暗的灯光都挡不住手控的心；一半则是在感慨，涨了，心跳又涨了，果然是很爱啊，握个手都这么激动。
　　苏念勾唇，爱不爱不知道，但被吸了个深喉，齐医生的驴鞭好诚实的发抖呢。
　　硕大的肉柱、跳动的青筋，甚至顶端都开始有些粘稠的液体刮擦在她的喉腔中……齐医生，看来当着和好的女朋友被吸鸡巴，你也很爽嘛～
　　按照节目组的要求，光是一位嘉宾心跳高是没用的，王虞和齐然握着手，在这浪漫的鹊桥上，他们开始小声聊天，大部分是王虞在说，聊一些过去的事情，也聊节目组的嘉宾，其中还有一两句，是讽刺苏念的。
　　隐隐绰绰听到自己名字的那一刻，苏念浑身都颤抖了下，还以为是被发现了呢，不小心含深了点，双腮深陷，脑中一片空白。
　　嗯哼，齐医生的鸡巴好凶，啊，别动，不然我会忍不住叫出来的！
　　约莫持续了三五分钟，只是王虞的心跳缓慢升高着，齐然的心跳却开始降了。
　　或许是齐医生自制力过人？还是说羞耻心爆发了？
　　苏念咂咂嘴，唔，齐医生，您现在可是关键啊！
　　要是心率达不到要求，惩罚梯打开，特写镜头打上来，现在这个距离，她和白晏也会跟着暴露，还是光着屁股暴露。
　　齐医生，您大庭广众之下，被别人吃鸡巴的画面也会转播出去哦～～要不您用鸡巴顶我两下，我就能让你的心跳更高哦～高到不得了的那种～～
　　然而齐然始终没有大幅度的动作，心跳一直在150附近上下波动，看得其他人心惊胆战。
　　眼看快到节目组的时限了，王虞主动凑上去，打开头盔。
　　昏暗的镜头下，齐然脸上有热汗，眼角带着不正常的绯红，嘴角也抿得极紧。
　　大概是因为发烧，再加上之前闯关累的吧。
　　没等两人对视，这次是真的有大风吹过，气垫鹊桥跟着摇摆，让两人的距离更近了些，王虞期待的闭上了眼睛，弹幕里全都开始喊：吻一下，吻一下！
　　偏偏此时，节目组也觉得这是个很浪漫的点，场务从中控打开了鹊桥中心的灯。
　　这一下，原本昏暗的场景亮了起码三个度！
　　连齐然自己一低头，都能看到鹊桥里模模糊糊的身影，这个亮度，一旦王虞睁眼，第一眼就能察觉异常。
　　苏念被吓得一个哆嗦，立刻轻抬起身，在白晏发觉异常前，将自己湿透的丁字裤扯下来，强行盖在了白晏的头盔上。
　　苏念本来就是热衷于追求刺激的人，现在这种逃都来不及的局面下，她浑身的血液都涌动起来，瞅着那根被她吮得晶亮无比的巨屌，再看看一无所知的王虞和白晏，节目组直播的镜头，齐然不太稳定的心跳……
　　她缓慢的将花穴和白晏的鸡巴分离开，小心翼翼的转了个方向，将外翻的花穴凑到了齐然身下，滚烫肿胀的大龟头刚一触碰上，双方就产生一种刺激的电流。
　　强弱不一，交汇涌动，从摩擦的区域快速电过四肢百骸，里面痒，外面麻，每碰一下，都像是被无数双眼睛直勾勾盯着。
　　几乎是同时，久久等不到反应，王虞的眼皮颤了颤，似要睁开眼，节目组那边也转着镜头，想要给齐然一个大特写，看看到底是怎么回事。
　　008紧张得数据都开始混乱了，别玩了，白晏明显也开始觉得不对劲了啊，他都想取头盔了，要是在这种场合被捉奸，谁都收不了场啊！！
　　齐然目光幽深，看不出情绪，在王虞就快睁眼时，慢慢靠近，轻贴上对方的唇角。
　　就像是践行了苏念曾经的话——送上门的骚货，不会对他们的感情，造成任何影响。
　　苏念也很满意，只觉得这简直是最上道的男主了，器大活好还不粘手。
　　齐医生，这种浪漫的时刻，心跳一定要够高才行，人家这就帮帮你们。
　　苏念盯着浪漫的场景，臀部向后用力，以完全的同频，在两人唇角相贴的那一刻，顺着鸡巴缓缓插入。
　　啊，好烫，好大！！

第60章 在烟花的掩盖中，被狠操！
　　吃进去了！
　　用刚和少年激情高潮的骚逼，偷偷摸摸吃下了齐然的鸡巴，而齐然此时还在和女主浪漫接吻，这或许还会成为恋爱综艺的重要时刻。
　　四个人串联在这段鹊桥里，偷情的极限大抵也不过如此了。
　　而且因为现在这个姿势是真的特别，齐然侧躺着，苏念倒躺着，本就是一根超大的巨屌，现在这种角度，每插入一寸，苏念的身体都会忍不住抖，密密隆起的青筋摩擦着窄壁，过高的温度简直要人命了。
　　啊，齐医生，此时你在想什么，是在感受接吻的浪漫，还是在感受鸡巴插入骚逼快感，现在是全网直播，齐医生你可一定要控制住表情啊，千万不要被人发现了。
　　感受到了吗？鸡巴被包裹的好紧，骚逼里所有的敏感点都觉醒了，紧缩着，挤压着，势要将巨棒薅下一层皮来。
　　哎呀，人家也不想这么骚，可是必须要把心跳提上来，提到最高，不然就会被发现了啊！而且你真的太大了，逼都要被捅烂了！
　　苏念刚这样想着，就听到外面显示屏上传来“滴，155”、“滴，156”……齐然的心跳一路攀升，到了160，还在继续向上……
　　而与此同时，苏念浑身已经渗出密密的薄汗，这根鸡巴的厉害之处，她曾经小小的感受过一会儿，只是那时候这具身体才刚开苞，承受起来还很困难，但是现在，整个花穴都被操得糯糯软软，想彻底吃下去并不算难。
　　只是因为鸡巴太烫，插入得越深，宫壁瑟缩得越厉害，全力包裹着巨屌，嫩肉描摹着轮廓，内壁挤压着凸起，亢奋与欢悦直接升到了顶端。
　　不知道是现在的情况太刺激，还是直接面对女朋友太紧张，齐然鸡巴上的青筋跳动的非常快，随便一抖就能戳到大片的G点，带来极致的奇异快感。
　　越吃到底部，血液中的急流就翻滚得越剧烈，甚至大腿根都因为来回的厮磨有些抽筋了，苏念都不想停下来。
　　啊，别，别这么大啊，我会想叫的！！
　　这么大的鸡巴，要是暴露在镜头下，要是当着女朋友的面把别的女人日得白眼直翻，那是不是太过分了啊！
　　难言的舒爽一波波堆迭，每一寸毛孔都展开了，皮与肉摩擦的快意被无限放大，因为实在是太撑了，她都听到了些许微小的仄声。
　　那种在静默中偷情的滋味被放大了，众人眼中最可靠的齐医生，女主眼中深爱她的男主，哎呀，你的大驴鞭怎么又被别的女人夹了，而且这还是刚被别的男生干过的逼～～
　　爱干净的齐医生，白晏的精液都被你的鸡巴挤得压进了褶皱里，嗯啊……
　　想到白晏，苏念更加收紧了呼吸，哎呀，小马达先等等，姐姐不是不爱你，姐姐只是换换口味，你休息一会儿，千万别起身。
　　苏念悄无声息的上下摩擦着，花穴竭力吞吐着大鸡巴，销魂的滋味从交合处传递到四肢百骸，骨子里的浪荡全都被抹平，就像是被撑得动弹不得的花穴一样。
　　满足、快活、舒畅、刺激……
　　就在苏念无比享受的时候，白晏不乐意了，隔着头盔他也察觉到外面很吵，大概是节目组又搞了什么花样吧，他想摘下丁字裤看一眼，也想继续插进苏念的身体里。
　　苏念重重掐了把白晏的腰，安分点排队，那边正爽着呢～
　　先大后小，先新后旧，雨露均沾，下次一定。
　　008：……
　　标语都有了，要不给你写个锦旗？
　　白晏哪里知道怎么回事，他抓着苏念的手摸了摸又已经雄起的肉根，想证明自己真的很行。
　　苏念此时满脑子都是被巨屌插入的极致快意，她压着声音：“嘘，我，嗯，休息一下，你的……啊……金刚小马达……太厉害了……逼逼……嗯哼，有点疼……”
　　白晏浑身都是热汗，听到这里也很骄傲，可是就这么停下实在是难受，他忍不住提议：“那我把头盔取掉，帮你舔舔……”
　　这话出来时，苏念明显感觉到齐然的身体一紧，几乎是立刻有一个后撤的动作，只是他完全背靠着鹊桥内部，那么大的鸡巴，别说全部抽出去，就算抽一半，都不容易。
　　苏念自己也被刺激的够呛，她现在被大鸡巴插得都不敢大幅度动了，她都能想象，外翻的殷红花穴估计已经被紫黑色的鸡巴撑得发白了，骚豆子估计也肿了，小肚子也是鼓起来的，要是白晏舔过去……嘶，那未免太致命了。
　　“不了，乖乖的，嗯啊……我用手和嘴帮你，头盔戴好，不准叫，节目组有活动哦，小心被发现……嗯哼……”
　　苏念一边吃着白晏的鸡巴，一边慢慢的在齐然的肉根上摩擦，只是这个姿势，难免顾此失彼。
　　白晏可不是那种被人舔鸡巴还能无动于衷的，他好几次差点顶得苏念尖叫起来，再加上齐然太大，偶尔苏念颤抖着停在半空中，许久都动不了。
　　这种僵持下，她都能感觉到，大鸡巴越来越硬，越来越烫，第三轮摩擦着停在肉根中部时，一直修长有力的手，抓住了苏念的下衣摆。
　　与此同时，鹊桥之外，一簇璀璨的烟花升起，“喷”的炸开在最高空时，那只手抓着苏念的手猛地收紧，用力拉拽，朝着男人的下腹撞击。
　　那样的力道，和全力的撞击，苏念哪怕是立刻含着白晏的鸡巴，依旧控制不住呜咽：
　　“啊，好爽……鸡巴……鸡巴要干死了……嗯啊……啊……戳烂了……”
　　那双金贵的手，是用来做手术的，平时连俯卧撑都不做，此时却单手拽着她的身体，蛮横的朝上方拉扯，一下一下的撞击，几乎是肉搏大战。
　　这特么，苏念发誓，色情片都不敢这么拍！！
　　鹊桥外，那因为完全心跳任务奖励的烟花秀，成了两人最好的掩护。
　　烟花响起的时候，那只手会抓着她无情的拽到耻骨撞击，每一次砰的那一声，苏念都觉得自己要被这根鸡巴凿碎了；烟花坠落时，硕大的龟头抵在骚心上，来回的转动，几乎要将薄薄的宫壁磨烂；甚至划开的衣服缝隙都被拉扯的绷在骚逼附近，勒的人又疼又酸又难耐……
　　长达十几分钟的烟花秀，没有哪一秒钟，苏念不是处于急速的快意中的，那些刮擦过的区域，无一不是重点部位，平均不到百下，她必然会哆哆嗦嗦的泄一回，而往往上一波高潮还没过去，又被齐然新一轮的操弄戳得欲生欲死。
　　会被发现的，不要，不要这么快，啊，戳，戳到子宫里面了！
　　他真的好会！怎么，怎么能从那个角度进去，啊啊啊……会死的……
　　脑中全是五花八门炸开的烟花，比鹊桥外的烟花还要绚烂，恍惚间，她都要忘了自己到底在哪里，甚至连耳边的声音，都反应不过来在说什么。
　　等苏念勉强抑制住身体的禁脔时，才反应过来，刚刚是白晏再说话，他说：“我忍不住了，先插进去，不动”
　　苏念瞪大了眼睛，果然在模模糊糊的光线中，眼瞅着白晏颠倒了方向，臀部凑了过来，再这么下去，都要骑在齐然身上了。
　　她张大嘴，还没说出话来，又被龟头顶得白光乱闪，只来得及将身体往白晏的方向缩了缩。
　　与此同时，齐然唇角勾起，骚货，乱动什么，还没被操安分？
　　他的手扬起，下一次烟花炸开时，重重一拍。
　　原本是想给苏念一个教训，可是这么巧，白晏也循着方位蹭了过来，于是乎，苏念眼睁睁看着，“啪”的一巴掌，齐然打在了白晏的屁股上。

第61章 爽是吧，你下去好好爽！
　　男人和女人臀部的触感完全不一样的，尤其齐然是个极为细心的医生，手掌拍下的瞬间，就已经意识到不对劲了。
　　意识到他拍错了人，齐然的动作完全僵住，苏念也紧张的绷起来，她的花穴里还插着齐然的鸡巴，白晏射进去的精液都成了润滑液，这种当着他的面偷情的事情，一旦被发现，大概是要炸的吧？
　　苏念小声吸着气，都开始想该怎么以最快的速度让白晏不要闹，不就是偷吃两口嘛，大不了下次你偷回来～可另一方确实紧张又心虚，刚刚被操的太爽，现在骚逼缩得电流颤动，好一会儿都找不到声音。
　　白晏被这一巴掌打懵了，很重很疼，他都觉得肯定留印子了，虽然不知道苏念为什么打他，但色字当头一把刀，他强忍着不适，轻喊了声：
　　“啊，好爽”
　　苏念瞪大了眼，嘴角忍不住抽搐，甚至小腹都颤抖起来，连带着堵在宫心的龟头不停地颤，快感激烈的像是有火花闪过。
　　身下人完全僵住，她甚至听到五指紧握成拳、牙齿被咬得咔咔咔响的声音。
　　这一幕，大概会成为齐医生永远难忘的场景吧，同时让一个男人和女人爽，一般男主可是做不到啊。
　　大概是察觉到苏念在笑，齐然的情绪越发危险，下一次烟花升起时，他直接摸到墙上的机关，打开了滑梯通道，在烟花炸开的那一秒，一脚将白晏踹了下去。
　　爽是吧，你下去好好爽！
　　******
　　苏念是在烟花结束前的一分钟，从滑梯溜下来的。
　　在这里就不得不感慨一下齐医生对于时间的把控，精准到了秒，苏念决心回头要将这段直播反复看几遍，她就不信射精的那一秒，他的表情没有任何变化？
　　不过她也发现了，齐然这个人，不疯则以，疯则到底，最后撞击的几分钟，她都觉得烟花的声音压不住操逼声了。
　　下次，还是不要在这种场合诱惑他，虽然爽，但真的危险，连她都有些受不住了。
　　苏念顺着水下钻到女嘉宾这边，扯掉了叶秋的名牌，出水后，随手捞了个浴巾裹在身上，她现在已经经历了最少四轮高潮了，又是爬鹊桥，又是坠落滑梯，腿软得像面条一样。
　　一推开门看到等在外面的男人时，下意识的抖了下。
　　“怎么才出来？”
　　苏念愣了下，才出来？也就是说，“她”一直没出来？
　　苏念忍不住回身看了眼女嘉宾这边的滑梯和古堡，啧，看来今天的故事很多啊。
　　“嗯，就休息了一会儿”
　　苏念的声音很沙哑，听起来有种很累的感觉，秦桡想到她奋不顾身爬上去，又眨眼间坠落的场景，心中稍有动容。
　　“如果我的理解没有错，你喜欢我？”
　　苏念忙不迭说是，这可以算得上是送上门的了。
　　秦桡轻嗯了声，即便到了这时候，也像是在处理什么公事：“我可以试着了解你”
　　说完这句后，他想了想，又补充道：“但你不要报太大希望，我现在还不喜欢你，以后也未必能给你期望的回报，没有轻看你的意思，是我情感淡漠。”
　　苏念忍不住欺身一步，垂涎的盯着男人下腹的位置：“我报了100%的希望，我一定能吃掉它～～”
　　然而指尖还没碰到男人，就被人一步躲开。
　　“扣一分”
　　苏念挑眉：“什么？”
　　秦桡的声音很平静：“现在是99%”
　　苏念舌尖抵着牙龈，大概是先前咬着牙的刺激时候太多，此时酸中泛起一抹甜，她眼睛彻底亮起来：“倒扣制啊，那你喜欢在哪个数字？”
　　不等对方反应，她又扬唇：“你喜欢在哪个数字做爱？98吗？”
　　说完这句话，一副巴不得立刻被扣分的样子，就像是扣了分，就要立刻推倒对方一样。
　　秦桡顿了一下，指尖微颤，面色却不变。
　　“扣两分。”
　　节目组的镜头中，男人说完后转身离开，看似冷酷，但眼中微漾着笑意，身后女孩不敢置信的眨眨眼，追上去控诉：“秦总可是管理大公司的，赏罚居然都不是一致的，都是调情，第一次扣一分，第二次扣两分，好不公平哦～”
　　嬉笑的声音随着落日渐渐远去，海滩的波浪反复冲刷，细碎的光和吹散的沙，都成为相伴离开的男女最好的点缀。
　　副导演李彬满意的关上摄影机，夏日站最美的镜头，有了。

第62章 春日站节目播出！
　　夏日站最后一天的早上，白晏的粉丝群很热闹，她们家鹅子，大清早就开始在群里分享些乱七八糟的公众号文章，什么美好的故事总是发生在夏天，什么最爱的人才最舍得伤害你，伤在你身，痛在她心……
　　如果说破碎文学好歹是能真挚的踩在情绪焦土上，是少年人的潸然泪下、历经者的怅然若失，那么白晏分享的这些，就真的是……
　　毫无内容！
　　甚至其中有一篇，是劝被家暴的人给爱人一次重来的机会，主要阐述宽容是婚姻的基石。
　　白晏的粉丝嘴角抽搐，其中有几个看得怒发冲冠，翻出上次收集的骂人语录准备激情喷一波。
　　排名第一的还是从苏念怼黑粉直播时学来的——【让你多读书，你非要去喂猪】、【这么爱宽容，猪饲料没少偷吃吧】……
　　发言之前想起来，哦，不对，这是自家鹅子，自家傻鹅子。
　　几个大粉憋了半天，回复：【小白这一期节目心情很好啊哈哈哈哈，下次粉丝见面会一起读书好吗？】
　　白晏起得太早，又睡不着，他私心里觉得自己的恋爱一直在推进，此时捧着手机，按捺不住愉悦的心情，想和别人分享一些秘密。
　　他说：【哎，我突然觉得自己成长了不少，并且早早的，就看透了一些本质……尤其是在这一期的节目里，相较于其他的一些人，算得上，嗯，那个词怎么说来着……】
　　字里行间那种隐隐的优越感，似乎自己是这一期节目大赢家的表现，简直都快冲出屏幕了。
　　粉丝们满头黑线，简直想将路透甩到白晏脸上。
　　夏日站第一天，他在轮渡和苏念起了冲突，粉丝大战上了热搜，落了个“不绅士、欺负女嘉宾”的黑料。
　　夏日站第二天，水上项目，抽到了摩托，节目组暗示他可以邀请女嘉宾，结果傻鹅子一听说能双人，立刻喊：“叶秋，来战！今天一定要让你心服口服叫爸爸！！”，狂奔的水花甩了女嘉宾们一脸。
　　夏日站第三天更离谱，水上乐园心跳十分钟，多么经典的项目，全程神隐，后来听说是被困在迷宫出不来，好像还和叶秋又杠上了。
　　……
　　不是，就这个战绩，你是怎么就认为自己在恋爱综艺里一骑绝尘？？
　　一些本来极为反对白晏上恋综的粉丝此时纷纷表示：很放心了，估计等咱现实里都抱上孙子了，傻鹅子都不一定能脱单！
　　白晏自以为秀了会儿恩爱，心满意足带着直播器下楼。
　　大概是因为察觉到嘉宾之间气氛不太对，心跳十分钟后的这三天，节目组是铆足了劲修复大家的关系，尤其是呼声最高的那几对，陈牧枕和穆若清、秦桡和叶雨蔓、齐然和王虞……又是赶海、又是看日落，又是电影院，每天的行程都安排的满满当当。
　　连苏念都被轮着排了几次班，彻底体会到了滨城的魅力。
　　白晏自以为的推进，也就是这几天和苏念出去约会了两次，一次是去海边捡贝壳，一次是去吃了海鲜大餐。
　　这最后一天原本也是相同的安排的，但似乎是临时收到了严导的通知，第一期春日站的节目提前播出，所有嘉宾都要一起观看。
　　不仅坐在一起观看，还有七八个摄像头对着他们，势要拍出他们看节目时的表情。
　　节目一打开，白晏心里就一个咯噔。
　　开篇就是他的单人采访。
　　大屏幕下，一身浅绿色T恤的少年眼神清澈高傲，语气有些不耐烦：
　　“还搞采访这么麻烦，还用问吗？我当然是为女神来的”，然后洋洋洒洒表述了自己的崇拜之心。
　　尤其是当节目组问对于“苏念”这位嘉宾怎么看时，他脸上的嫌弃遮都遮不住，很不给面子的说“我们还是聊聊我女神穆影后吧”。
　　这样的表现，在节目刚开播、苏念被全网黑的时刻已经算得上客气了，显然表明了，他根本就没有将苏念看在眼里。
　　可是现在看来……就……
　　白晏有些恍惚，他细细回想，居然说不清楚是什么时候，自己的心思就发生了变化，好像是从苏念那次发现他垃圾篓里的秘密开始的。
　　她手里全是奶白色的液体，慌里慌张的站在洗手台上，又是想撩头发，又是想挤洗手液，浓稠的奶白色液体顺着她的手背滑动，在白皙娇嫩的手腕上留下了一道蜿蜒的痕迹。
　　他不敢多看，几乎是抓着她的手洗干净的，可后来无数次梦里，依旧是同样的场景，顺序却变了，他是先抓着那只手，后来才在上面留下了液体。
　　还有抛秧那次、二八大杠那次……
　　耳边全是他夸赞穆姐姐的声音，白晏有种脸被搧得火辣辣的感觉，强自镇定的用眼神示意苏念——
　　你最近表现尚可，宽容的我当然愿意不计前嫌，给你一个机会。
　　别跟我闹啊，我现在才勉强接受你，你要是敢闹，我冷淡起来很吓人的！
　　……
　　然而他眼神实在是太复杂，苏念品味了半天，还和008讨论了下，一致觉得，他的眼神应该是“看到没，这才是我喜欢的人，你差远了，别缠着我，玩玩你而已”，苏念很满意的给了个ok的手势。
　　懂的，懂的，走肾不走心嘛，我熟！
　　******
　　这些单人采访都是节目开始前录制的，每一期会放一位男嘉宾和一位女嘉宾的单采，这一期除了白晏，还选了穆若清。
　　穆若清神色柔和，常年在娱乐圈行走的人自然都是心有七窍，她将节目组的嘉宾都夸了一番，唯一的特别给了陈牧枕。
　　在评价陈牧枕时，只是含蓄的说：“他当然，还不错。”
　　这就很微妙了，别的不说，弹幕里的cp粉都兴奋起来，什么是熟稔，什么是自己人，我们粉的cp是真的。
　　而此时，直播大厅，看到这一幕，陈牧枕的指节微微曲起，他没有看任何人，腰背挺得很直，逐字逐句的观看起节目。
　　春日站的节目里，哪怕刻意删减了苏念的存在，还是有不少她的极限操作，比如幼儿园跳钢管舞、当众污蔑别的女嘉宾……
　　哪怕有些观众看了之前的直播，对苏念有了改观，此时都说不出辩解的话。
　　大家的心情复杂的就像陈牧枕的眉，拧紧又松开，反反复复。
　　******
　　两个小时的节目很快就结束了，眼看字幕都出来了，不等大家鼓掌，突然出现一个大红的感叹号，然后写着彩蛋一。
　　这是什么？
　　众人定睛看去，场景是在春日站的阳台，主人公居然是苏念！
　　苏念举着直播器，刚讲了几句话，突然开始拿杆子勾秦桡的晾衣杆！
　　彩蛋是剪辑过的，虽然不能明确看出来苏念在看什么，但她偷了秦桡的内裤却是板上钉钉。
　　看过苏念直播的人还是少数，虽然当时上了热搜，但秦氏的宣传部可不是盖的，这段视频现在在网上，根本就找不到了。
　　几位嘉宾都懵了，居然还有这茬？
　　节目组也是够坏，还截了当天晚上热搜的词条：什么#苏念偷秦桡内裤，摸大jj被抓了#、#秦桡不穿内裤，大jj被苏念强抓了#；#秦桡脱了内裤，强迫苏念摸大jj，被警察抓了#……
　　虽然底下标注了，是谣传，但还是看得人恍恍惚惚。
　　秦桡原本毫无表情的脸，青了。
　　额角熟悉的跳动起来。
　　怪不得，春日站休息日的时候，宣传部那边小心翼翼问他要不要告诽谤，他当时以为指的是苏念偷他内裤的事情，觉得没必要计较这种小事，原来竟是说的这个。
　　叶雨蔓神情恍惚，想到那天在游艇上他们的聊天，所以她一直骂的变态，就是秦桡？还是当着他的面骂的？
　　叶秋朝苏念举了个大拇指，学到了！
　　陈牧枕皱着眉，该是对这种行为不赞同；齐然则只是笑了下，意味不明。
　　白晏反应最大，他指着苏念指尖抖个不停，早知道这女人不是什么好东西，可是她也太……他好气，突然觉得头顶绿得发光。
　　“你，你脸，不要，你，过分！”
　　话还没说完，第二段彩蛋来了。
　　这一段是在狭窄昏暗的房间里，一身禁欲装扮的男人端坐在床边，穿着薄纱的女人妖娆的扭动，即便都被人捆住了，还垂涎的抬头，娇声道：“陈影帝，我×很粉的。”
　　即便是消音了，但在场的每一位，都能清楚分辨那个字，这也太敢说了吧？！！
　　现场彻底安静了下来。
　　又是当头一棒，白晏气得说不出话来。他只知道苏念用了密闭房间，只知道陈哥不为所动，压根不知道她还当众讲了这种骚话！！
　　众人的眼神从秦桡移动到陈牧枕，然后不自觉看向穆若清，然后再移动到秦桡，靠，多角恋就是刺激！
　　苏念作为暴风的中心，最先感受到的，还是秦桡的视线，毕竟他气场太强大了。
　　刚刚第一段彩蛋那么丢脸、他面色那么难看都没说什么，此时却不咸不淡的看了她一眼，指尖在桌上点了两下。
　　嘶，又扣分。
　　还是两分！
　　苏念这下是真的有些委屈了，她虽然没少勾搭陈牧枕吧，但这笔烂账，还真不是她。她忍不住双手合十，做了个求饶的动作……
　　还没得到回馈，白晏已经一步挡在了两人之间。
　　他觉得哪里都不对，原本以为苏念只是和他有关系，结果现在左一个右一个，比搞批发还迅速。尤其是这诡异的气氛，让他非常不悦。
　　白晏以为这已经是他今日承受的极限了，完全没想到，节目组手脚太快，第一期节目结束，还有一个下期预告。
　　预告的内容，是在熟悉的轮渡上，苏念和陈牧枕站在一起，在熙熙攘攘的人群中，模仿各种声音。
　　而剪辑的苏念模仿的那一段，七八种不同的声线，其中有一道，白晏无比熟悉、这辈子都忘不掉，就是那个强奸他的混蛋！
　　她就是那个混蛋！
　　好你个苏念，骗的我好苦！！
　　白晏整个人抖如筛糠，眼神锐利的像是要扑上来咬苏念一口。
　　接二连三的彩蛋直接将苏念推上了风口浪尖，还不等她应付各种视线，安抚要爆炸的白晏，耳麦里突然响起一个声音：“苏念。首播喜欢吗？秋日站录制当天，我要你拿到1000w的直播量，否则”
　　对方是微沙哑的低音炮，还带着玩世不恭的笑。
　　“会被封杀哦～”

第63章 秋日站
　　夏日站的三天休息，苏念几乎天天都在打喷嚏，显然有人背地里狠狠骂她了。
　　这次她没有提前去下一站，而是继续在滨城逍遥了三天，临走还买了不少好东西，打包了海鲜若干，又吃又拿的，结账时，自然是毫不犹豫报了严郁的大名。
　　节目组负责收尾的人已经有了经验，嘴角抽了抽，刚准备给自家导演报备，苏念身后递过来一张卡。
　　“刷我的吧”
　　苏念一回头，身材修长的男人穿着一件雾霾蓝的棉麻短袖，带着墨镜和口罩，周身的气场比普通人要沉静几分，非常好认。
　　苏念惊讶了下：“你也没走？”
　　陈牧枕手里拿着一张地图，夏日站开始那天苏念见过，是他自己做的旅游攻略，现在上面大部分都打上了勾，显然是他自己留在这里、全部玩了一遍。
　　“嗯”
　　“那你不够意思了啊，出去玩也不叫上我？”
　　本是随口吐槽，但陈牧枕却顿了好一会儿才回答：“我去的地方都很无聊，你不会喜欢的。”
　　苏念撇嘴：“你就知道我不喜欢？我偶尔也是淡雅如菊、追求高雅的……”
　　后半句尾音消失在了陈牧枕结完账后、接过的账单上，看着上面一水的“会所”、“酒吧”、“法餐”以及夸张的数字，苏念默默咽下了后面的话，哎原本是想坑一把大导演的，这不是赶巧了吗～
　　陈牧枕收起账单，压住抽动的嘴角和心中莫名燃起的不悦，淡淡道：“走吧，去下一站”
　　******
　　这一路上的气氛都有些诡异，或者说，自从那天鹊桥之后，陈牧枕就陷入到了一种矛盾夹杂自厌的情绪中，看过春日站节目后就更是如此了，他虽然不会跟别人发脾气，态度也一直温和，但还是能感觉到异常。
　　苏念以为他们这氛围已经够微妙了，没想到在抵达秋日站目的地机场时，遇到了叶秋和叶雨蔓，哎呀，这两位才是真的微妙啊。
　　叶雨蔓全程冷脸，几乎将叶秋当做隐形人，叶秋则一改过去阴阳怪气的行为，相当的伏低做小。
　　而看到这一幕，本就情绪复杂的陈牧枕再度拧紧了眉，四人上面包车时，他特意拖了叶秋一下，让苏念和叶雨蔓坐在了一起。
　　等傍晚，车子驶入秋日站的录制地点——边城时，刚进大门，苏念就看到某个怒气值爆表的家伙。
　　白晏手里拿了根奇怪的长绳子，在门口走来走去，锐利的眼神盯着刚停下的面包车，吓得008不停地念叨：【看吧，让你玩强奸，来寻仇了！】
　　上次节目刚看完，白晏的经纪人就过来接人了，说是有很急的通告，白晏被拽走的时候，还瞪了苏念好几眼，看来三天过去了，怒气值不降反增啊。
　　苏念没猜错，这三天里，白晏是越想越气，越气越想。
　　第一期的节目，被他翻来覆去的看了十几遍，尤其是最后那两个彩蛋一个预告。
　　白晏的目光在四人中转了一圈，先横了眼苏念，然后盯住了陈牧枕。
　　这是他分析出来的重要情敌之一，果然不对劲，他们今天居然一起来的？
　　谁知他怒气冲冲上去，没等过招，先被陈牧枕温和又怜爱的目光给弄懵了。
　　“小白来这么早？现在很体贴啊，带了绳子是要帮忙拿行李吗？”
　　白晏面色一僵：“体贴个屁，我是……”，说着回头看了眼绳子，突然间噤声了，耳尖嗖的红了。
　　陈牧枕很理解小年轻脸皮薄，他看了眼叶秋，不动声色的解释：“我们也是机场刚遇到，这一路上，苏念都和叶总坐在一起……”
　　然后将叶秋的行李箱递给白晏。
　　“你拿这个吧”
　　行李上也没贴名字，白晏还以为是苏念的，这下再度怀疑起自己的判断，对哦，陈哥上次还帮了自己，应该是自己想多了，仔细想想，那个彩蛋也没什么，就是苏念和陈牧枕配音的时候，氛围有点好，但这也可能是节目组剪辑的效果。
　　叶秋也是一头雾水，不过他现在忙着献殷勤，叶雨蔓的箱子他都拿不过来，有人帮自己拿行李，何乐而不为。
　　正在现场气氛微微诡异又莫名和谐时，身后一簇车灯打过来，一辆低调的黑色越野从他们身后超车驶入，车灯晃得众人眼前一花，苏念趁机摸了摸白晏的手，做了个熟悉的挠他手心的动作。
　　靠，流氓！
　　她欺骗他、强奸他、还勾搭其他男人的账都还没算呢，她还敢来惹他！哼！！
　　白晏又是生气，又是忍不住嘴角上扬。
　　他用手里的绳子拽着行李箱慢悠悠朝别墅走去，时不时还哼一声，表示自己还在生气，没那么好哄。
　　几人沿梯而上，走到录制的民宿门口，推开门，齐然、王虞和穆若清已经在准备晚餐，见他们进来，齐然满含笑意的看向白晏，似是不经意的说道：“不是说遛狗吗？你跑太快，狗都没跟上。”
　　众人的眼神看向趴在民宿门口、可怜巴巴的金毛，再转向白晏用来绑行李箱的绳子，表情都有点恍然大悟加扭曲。
　　哦，这下知道了，就说呢，白晏为什么拽着拖地的绳子在大门口走来走去。合着是在遛狗，这是狗绳啊。
　　不知道他在干嘛就罢了，一旦知道是在遛狗，再回想起白晏当时的表情神态，简直喜剧效果拉满，在场的人多少有点绷不住了，原本诡异的气氛在这个小乌龙下，倒是瞬间缓和，只是都想笑不敢笑。
　　白晏从一进门就挤眉弄眼“暗示齐然别说话”失败了，此时恼羞成怒，将行李箱往苏念手里一塞，噼里啪啦就上楼了。
　　苏念没忍住“噗嗤”一下笑出声，半截身子都靠在了一旁的陈牧枕身上，乐不可支。
　　陈牧枕接过行李箱，也有些想笑，不过同时还有几分羡慕，有正大光明、迫不及待想见的人，才会如此吧，他目光扫过叶秋，希望对方珍惜吧。
　　没等苏念直起腰，就见齐然微笑的看向她身后：
　　“秦总生意谈完了？不是说刚好在机场，顺便接个人吗？”

第64章 一千万的直播，难如登天
　　啊，接谁，不会是接她吧。
　　苏念还靠在陈牧枕身上的半边身子立刻麻了，跟被扎了一样，瞬间立正站好。
　　察觉到身后强大的气场，心虚的不行，上次扣的两分还没解释清楚呢，这这这……
　　夏日站看直播那天，秦桡看似只不咸不淡的看了她一眼，暗示扣两分，但实际上，那两分一扣，明显感觉到摇摆摆有点冷淡了。
　　她大概能猜到秦桡的想法，他是个理智的人，自然明白那段彩蛋是之前发生的事情，是他们决定接触前的烂账，而且看当时的情况就知道，她的骚话没有得到陈牧枕的回应，因此他不会小气到扒着往事不放。
　　但他也不是大方到这种事轻拿轻放的人。
　　因此临走前，他让秘书问了她行程，却又没有多说什么。
　　这三天里，她发微信他也会回复的，虽然明显感觉到不适应，偶尔还只是语气词，但比过去那种“冷冰冰的疏离感”要好太多了。
　　不过再怎么样，苏念也没想到，高高在上的秦总会想要来接人，哪怕看样子可能是顺路？
　　额，所以他的车子跟了一路？
　　想到在门口那辆晃得人眼花的越野，苏念后背凉了下，那刚刚，她捏白晏时，他也看到了？
　　不会吧不会吧……那这次可能光扣分都不行了。
　　苏念小心翼翼的转身，刚侧过一半弧度，就先被秦桡的目光抓了一下。
　　他穿着一身黑色的高定西装，身形高大挺拔，目光不偏不倚，明明看不出怒气，苏念却像是被人提溜了一下后脖子，又凉又麻的。
　　就……突然间明白，夹紧屁股做人的感觉。
　　这一眼后，秦桡只是“嗯”了一声回应齐然，就也上楼了。
　　苏念叹息一声，要不要哄，怎么哄，他气势那么强，她有点不敢撒谎了都。
　　008翻了个白眼：【呵呵，你再这么舞下去，早晚有一天，秦桡会知道你已经睡了三个……】
　　想到那场面，008瑟缩了下，然后就发现，苏念咽了咽口水：【那他会不会一气之下，囚禁鞭打滴蜡烛，用摇摆摆弄死我～】
　　008：……
　　这么可怕的场景，你别那么期待好吗？而且按照摇摆摆的性格，只会直接拉黑，根本不会有那些七七八八的东西。
　　然而还没等苏念决定好要不要哄、怎么哄，节目组那边先来人了，不仅跟她敲定了一下明天的直播内容，还专门多给了她一套直播器。
　　对接的场务手里还拿着两盘带子，一盘写着白晏，一盘写着陈牧枕，苏念顺口问了句，得到回复：
　　“严导说，把你的黑料和粉丝大战的内容做成集锦，给白晏；再把影帝影后cp的所有剪辑，给陈影帝送过去。”
　　苏念眯了眯眼，这个严郁，想玩什么？
　　******
　　008又心情忐忑了一晚上，一千万的直播量啊，虽然《心跳大作战》热度很高，但一般都是录播大于直播，明天还是工作日，节目组也没准备什么噱头，本身就存在劣势。
　　而且这一次，节目组将直播一分为二。
　　一个是节目组的主直播间，会在除了苏念以外的八位男女嘉宾身上切换，邀请了很有趣的两位名嘴做线上解说和切换工作，大概是吸取苏念第一次直播时的经验，还更新了滤镜，确保主直播间的每一帧画面，都最大程度的发挥嘉宾们的盛世美颜。
　　而另一个，就是苏念的直播间，什么都没配备，什么都没有。
　　哪怕其他嘉宾不知道直播的事，现在也已经是8：1的局面，苏念连任何一个人的粉丝都比不上，更何况是节目组其他八位嘉宾加起来的。
　　更不要说苏念的口碑正处在极度复杂中，整个节目开播前，包括春日站直播前，她们对苏念的感官都无比的差；然而夏日站的几次直播，尤其是奋不顾身跳水那次，好不容易让大家对她改观了一些。
　　可这份改观还没铺垫开，又在春日站正式节目播出后，跌到了谷底。
　　现在网上对苏念的评价，一半黑粉，一半路人，这些路人多半是对苏念改观过的，但由于刚改观又遭到首播打击，她们心情复杂、大多保持缄默。
　　因此表面看上去就像是和之前没什么差别，整个网上对苏念，依旧是铺天盖地的差评。
　　这要拿到一千万的直播量，简直就是难如登天。
　　果不其然直播刚打开，就遇冷了。
　　主直播间那边的名嘴表示：【一开始接到通知，这次的通告是竞争直播时，我们还有点紧张呢，还想着这要是遇到另一边是白晏或者陈影帝，直接认输好了。】
　　另一位笑起来：【你这觉悟不行啊，别说影帝和顶流了，这对面要是秦总叶总，咱来都不能来，我们都不配跟人家放一起竞争。】
　　然后提到另一个直播间是苏念，两人同时露出鄙夷的笑。
　　第一个发言的男主持笑完之后又说：【还是不能大意，万一人家再跳钢管舞呢～】
　　【哎，你说得对啊，到时候估计还能吸引一两个色胚呢，咱们还是要努力做解说，别又被劣币驱逐了才好】
　　这一顿连削代打，更是让路人对苏念的直播间没了好感，再加上这两人确实有两把刷子，这一期秋日站的首播主题是“房子大作战”，男女嘉宾需要在边城小镇上找到特殊的A房子，然后在其他嘉宾的挑战中守住自己的房子，赚取积分。
　　每个房子都有既定的规则，很多都和当地的民俗相关，这两个解说研究了不少民俗，又特别会解读男女嘉宾之间的氛围感，整个节目在他们的解说下，又有乐趣，又知识满满，哪怕是008看了都要承认，人家赢了。
　　这下哪怕苏念再去偷内裤也好，擦边球开车也好，估计都翻不了盘，更何况玩过一次的，再怎么样，都会失了新鲜感。
　　正在008忧心不已时，苏念找到了第一间A房子，这间房子的规则很简单——猜猜是什么。
　　边城当地常年风沙，石雕、土雕非常流行，这间房子内部存了上千件石雕土雕的工艺品，有的是船型、有的是花形，要求房间的主人选择五件商品，由挑战的嘉宾猜商品是什么外形，猜中五个，房间就更换主人，猜不中就需要支付100积分。
　　苏念进入房间后，打开直播器，因为她的直播是个人链接的，还能看到弹幕，她先是常规挑了几个黑粉，怼的对方怒火滔天，然后心满意足的表示：
　　【直播正式开始了，我们先开个小车吧】
　　直播间里的黑粉很不屑，来了，估计要么是骚话，要么直接脱衣服吧，苏贱人也就这点能耐了。
　　然而等了又等，也没等苏念开始，直到房间外响起白晏的声音：“咦，又是A房间，猜猜是什么？那我挑战一下吧”
　　苏念笑了，对着直播镜头眨眨眼：【司机来了。】

第65章 肥美的鲍鱼
　　秋日站直播第一天。
　　第七号A房间，此时正处在略微紧张的氛围中。
　　房间内外隔了一道简单的窗户，同时也代表了两个直播间。
　　主直播间将镜头切到了白晏的外房间，他们没有苏念的权限，看不到房间内部，然而两位讲解员已经在一些直播粉丝的描述中，知道了苏念直播间的场景。
　　名嘴一号：【怼黑粉？无能狂怒罢了，她怎么就不自己检讨一下，那么多人不喜欢她，总是有原因的吧】
　　名嘴二号：【开车？司机？白晏作为顶流被盯上了真惨，估计就是骚话技能，或者是直接勾引吧，白晏家粉丝提防一下吧】
　　主直播间的所有人都等着苏念出招，两位讲解已经准备好各种嘲讽，开车？呵呵，今天让你开灵车。
　　白晏的粉丝这边已经快将苏念骂上天了，她们只希望鹅子不要被苏念蒙蔽了，不过她们对自家鹅子的自制力还是有信心的，想扑着白晏上位的网红明星可不少，可没有一个成功的。
　　而另一边原本对苏念有点好感的路人也叹息了下，这可是正式直播间，不是当初苏念自己打开的小直播，而且白晏可不是秦桡，如果苏念敢和白晏玩撩骚那一套，白晏的粉丝真的能把她撕烂。
　　而此时，白晏的经纪人刘峰和一些大粉也在关注直播间，他们隐隐觉得这个场景有些熟悉，会让他们想到当初那个被强行压下来的酸奶事件……然而他们很快否定了，这次和上次不一样，上次是天时地利人和，这次苏念处于劣势，怎么也不可能翻盘的。
　　众目睽睽之下，苏念开始往窗口递东西，白晏开始猜。
　　一开始很正常，苏念递了个石雕花、递了个石雕船……连着四个都是寻常的东西，白晏也都猜了出来，苏念全程连话都没说一句，就更别说骚话了。
　　直到第五个。
　　从苏念的角度，白晏的手搭在窗口，帘子遮着看不到表情，但从手指垂落的样子，都能看出他不耐烦了，像是在催促，快点吧，我还等着去下一个房间呢。
　　苏念嘴角勾起一抹笑，从背包里翻出从滨城打包的海鲜，哎，本来是想待会儿找个地方打牙祭的，现在先用用。
　　当苏念掏出一盒子海鲜时，直播间的粉丝都有些傻眼，姐姐，你干什么呢，当众搞吃播吗？问题这也没有锅啊。
　　只见苏念从一袋子海鲜中挑挑拣拣，拿出一只肥美的鲍鱼。
　　然后扯了衣服角包住，裹着鲍鱼，放到了白晏指尖附近的位置。
　　？？？
　　白晏的粉丝还没搞明白苏念在玩什么，就看见，先是自家鹅子的手指碰到了鲍鱼，然后苏念很矫揉造作的“啊”了一声。
　　紧接着，镜头之下，白晏的手突然回缩，一张脸在三秒之内，红成了猴子屁股。
　　鹅子，你……
　　不等粉丝反应过来，白晏已经压低了声音凑到窗口前：“苏念！是不是你，你干什么啊，能不能正经一点！！你那边没有摄像头吗？”
　　埋伏在苏念直播间的几个大粉：……
　　这一幕真的好熟悉，鹅子，求你了，别说话了，我们害怕这会成为三年内都越不过去的名场面。

第66章 全世界都在发白难财
　　与此同时，主直播间那边只看到白晏猜的好好的，突然满脸通红，还凑到窗口开始说小话。说两句还偷瞟一下自己这边的镜头，躲闪的不得了。
　　所有人都很好奇，怎么回事，是苏念说了什么见不得人的话吗？
　　从苏念直播间过来的部分路人已经笑疯了：
　　【白晏的粉丝，我劝你们去苏念直播间看看吧】
　　【早点去还能站个前排，今天的热搜非你家莫属了，哈哈哈，白晏这车开的，要不是有点阅历，我都反应不过来】
　　白晏的粉丝吃一堑长一智，此时的第一反应就是：又来骗流量。
　　但眼看着去苏念直播间的人越来越多，自家傻鹅子脸都红成那样了，怎么看都不正常，她们想了想，还是打开了苏念的直播间。
　　一进去就听到自家鹅子痛心疾首的声音：“就算你那边没有摄像头，你也不能乱来啊，坐好了！”
　　粉丝们一头雾水，快速拉了录播看了一眼，一口气噎嗓子眼上不来了，额头突突的跳，还坐好？人苏念从头到尾都没动过，鹅子，快别说了。
　　苏念微笑：“我怎么不正经了？这是节目组要求的，你要猜出这件东西是什么～”
　　白晏压低了声音：“混蛋，你，你不知羞！”
　　众人：……
　　这话说完，白晏又想到什么，质问道：“刚刚有别的嘉宾来过了吗？你是不是玩过一次了？”
　　苏念：“没有呀，你是第一个～”
　　众人看苏念脸上的笑，总感觉那是在说：你是第一个上当受骗的。
　　白晏勉强放心了：“哼，那还差不多，我警告你，不准再玩这些了，大腿也不行、手也不行，身体任何部位都不行，不然我举报你涉黄！！”
　　众人：……
　　说出来你可能不信，从直播间到现场，现在涉黄的只有你。
　　粉丝们隐隐觉得白晏的态度和话语都怪怪的，但此时哪有心思分析太多，她们现在都只希望鹅子别说话了，只希望这一段赶快过去。
　　主直播间那边也知道了发生了什么。
　　这这这，这可怎么骂……
　　你说骂苏念吧，人家全程什么都没干，就是拿了个海鲜，然后哼了一声。
　　你说骂白晏吧，少年一张脸红透了，哆嗦着手让苏念别乱来，关键是白晏的粉丝就跟被捏住了脖子、齐齐噎住的样子太好笑了，开车的是自家蒸煮，还正在努力劝人改邪归正，还……还怪好笑的哈哈哈……
　　两个讲解眯了眯眼，看着苏念疯涨几十万的直播数，想了想还是暂且不管，这一段不好骂，一不小心可能惹到白晏的粉丝，还是再等等，反正才几十万，距离一千万差远了。
　　白晏的粉丝都要疯了，但是节目组居然在这个时候，还递给白晏一张采访。
　　问题一：【20岁之前，有接触过这些物品吗？】
　　白晏一张脸红的能滴血，他琢磨了下，这个问题好像挺常规的，可能只是问接没接触过石雕之类的，而且就算是按照苏念让他摸的部位，20岁之前，他还没遇到苏念，还是个处，确实没接触过。
　　白晏很老实的回答：“没，没有”
　　全网：噢(？？？)？
　　问题二：【请把物品名称写下来，并描述一下触感】
　　白晏手拿着笔，完全不知道现在镜头在他身上打了特写，将前面四个物品写出来后，到第五个，死活下不了笔，指尖颤啊颤个不停，耳尖和鼻头都逼出细汗了，别说脸，连锁骨都是红的，最后干脆笔一甩。
　　“我弃权，我没摸出来是什么，这局我输了。”
　　语气还算坚定，但眼神左右躲闪，一看就是在撒谎。
　　白晏的粉丝齐齐捂脸，都不知道该不该庆幸，毕竟白晏要是在黑板上写下那个他误以为的东西，那可就真的是，最少会被嘲笑十年。
　　哪怕是现在这种程度，已经想到这未来一个月的笑料，都被自家承包了。
　　鹅子，连夜扛着高铁走吧。
　　而此时，正在看直播的刘峰已经跳脚，大声痛骂临时让节目组采访的严老狗，不就是骗白晏开了你一瓶酒吗？有必要这么记仇吗？？
　　还有苏念！！
　　他就说，这次休息日，白晏为什么一直心不在焉，念叨着不能放过苏念，自己还给白晏做思想工作，让他豁达点。
　　现在看白晏这幅样子，普通粉丝可能还怀疑，他是已经一百个确定了，白晏这蠢鹅子，绝壁春心萌动了。
　　刘峰气得要裂开，靠靠靠，被偷家了！
　　作为经纪人，手下的顶流艺人犯了乌龙，刘峰以为今天就已经够让他头疼的了，没想到因着挑战失败，白晏支付了100积分，苏念不知道是良心大发还是怎么的，从包里取出一个东西，从窗口递给白晏，说是安慰奖。
　　白晏明显有不止一丢丢的开心，嘴里嘟囔着：“哼，想给东西就直说，还什么安慰奖，我还需要安慰？”
　　刘峰不忍直视，几乎已经确定了白晏陷的比他想得深，还不等他想好怎么处理这件事，就发现，苏念给的安慰奖，是一对带铃铛的乳夹！！
　　靠，还没完！
　　那对乳夹是银色的链子，做功非常精巧，两个小铃铛是镂空的，只看那小夹子，都能想到夹在胸部乳头上，一走一晃一响的样子。
　　白晏的粉丝几乎要嘶吼：【混蛋，鹅子，快骂她！】
　　直播间里的路人也等着看好戏。
　　然后就看见，白晏看了看日文说明书，半天只从图片搞懂，是胸部使用的。
　　胸针吗？
　　白晏的粉丝眼睁睁看着自家鹅子将乳夹认真别在自己的衣服外边、胸口的位置，还自信的挺了挺胸，在镜头前面走了两圈，叮铃铃的声音听得粉丝头皮发麻。
　　够了，鹅子，别秀了，再秀网管要来了。
　　有粉丝抖着手打开微博，开屏广告已经有商家买下，八个大字——【滨城鲍鱼，顶流触感】。
　　再一翻页，花里胡哨的铃铛页面，一排广告语——【可以秀的乳夹，再也不必难为情】
　　靠，全世界都在发白难财！

第67章 这次是真的好肥美呢～
　　直播间的人想过千百种苏念为了流量开车的场景，然而谁都没想到，她什么都没说，什么过火的事情都没做，司机……还真不是她。
　　#当红顶流大翻车#、#顶流、鲍鱼与乳夹的故事#、#求购一只让人浮想联翩的鲍鱼，送乳夹那就最好了#……类似的话题瞬间席卷微博，连带着苏念直播间人数不断攀升，已经涨到了一百多万。
　　就这还是因为白晏的粉丝有意控场，不然单凭他们家，认真起来就够直播间冲垮了。
　　主直播间那边两位讲解反应非常迅速，团队快速整理乌龙时间线，尽量将红利往自己这边引，还别说，因为苏念那边只有声音，主直播间这边才能见到白晏微妙的表情，他们售后做得好，一波下来，人气已经好几千万。
　　苏念不仅不气，还将视频权限主动开放。
　　008有些不高兴，好几次都想自己生成视频剪辑，反倒被苏念拦住了，麻烦的事情有人代劳，何乐而不为。
　　这波热度飞速攀升，在陈牧枕走进房间时，燃到了极点。
　　路人表示：【又来乐子了哈哈哈！】
　　白晏粉丝表示：【不是要玩吗？继续吧！】
　　陈牧枕的粉丝要炸了，准备好各种应对方法，生怕拖自家下水。
　　她们都不敢想，自家伟光正的哥哥如果闹出这种乌龙，该怎么收场，就陈牧枕那性格，怕是当场息影都有可能。
　　争吵不休间，居然还是苏念先开口，她很是笃定：“陈影帝不会上当的，他拍《贝尔曼的风》时，在海上飘了一年，闭着眼睛都能摸出来。”
　　陈牧枕的粉丝愣了一下，少数几个大粉倒是知道这一段，然而有一些新粉很茫然，她们也不敢相信，她们居然还没有苏念了解自家正主。
　　不过不管怎么说，苏念这种认真了解男嘉宾的态度，倒是搏得了不少好感。
　　陈牧枕的粉丝表示：【苏念说得对，我家影帝哥哥很正经的。】
　　白晏的粉丝不干了：【什么意思，鹅子虽然闹了乌龙，但谁看不出来，这是因为太纯了……】
　　苏念赞同：“是的，娱乐圈大染缸，小白能如此单纯，粉丝和经纪人功不可没”
　　这倒是实话，要不是房间里面是她，白晏才不可能慌得翻这种低级错误。
　　粉丝们稍稍被安抚了下，可就是莫名觉得有点奇怪，好像……被……那个什么了。
　　哦，对，端水！
　　先相信陈牧枕不会上当，又夸白晏情有可原，这行为也太端水了。
　　这放在娱乐圈是常态，多少明星左右逢源不得罪人，但放在苏念身上，就显得非常奇怪，毕竟她先前谁的面子都不给，连秦桡都敢惹，陈牧枕和白晏的粉丝想到这里，居然真的有点受宠若惊。
　　虽然苏念极为笃定陈牧枕不会误会，但当她将鲍鱼凑上去时，全网还是跟着窒息了一下。
　　然而不出苏念所料，陈牧枕极为细心，他手上还带着手套，还隔着苏念包裹的布料，都准确分辨出了指尖的东西，神情很自然说出鲍鱼两个字。
　　他甚至很是坦然道：“我对海鲜生物很了解，要不要换个嘉宾，是节目组特别安排的考验吗？希望我没有扫兴。”
　　这句话其实是试探。
　　如果是节目组安排的就罢了，如果不是，能做出这种微妙考验的，房子背后的人，他已经有了猜想。
　　陈牧枕的粉丝本来多少还有些担心，生怕自家影帝也犯同样的错误，现在总算放心了，一整套下来，对苏念的感官居然还变好了一些。
　　眼见视频内外其乐融融，苏念舌尖舔舔唇瓣，哎呀，全世界都知道正经的陈影帝在摸鲍鱼啊，那不然玩玩灯下黑。
　　008深深吸气：【你别闹，现在拿到一千万的直播才比较重要吧。】
　　苏念勾唇：【为什么要为必然能达成的事情，影响我享受快乐～】
　　008无语，哪来的自信啊，这才刚上200万，还很难很难好不好！
　　然而苏念已经站起身，看似按照节目组要求挑选石雕，不经意的瞬间，撞歪了摄像头。
　　房间内外两个直播间有上千万人同时观看，只不过高潮点已经过去，大家都在讨论白晏的乌龙，苏念的直播器有点歪这事，根本就没有几个人在意。
　　苏念慢悠悠走到陈牧枕的手边，给对方脱下手套，双腿微微分开，将内裤拨开，悄悄的夹住对方的手指。
　　陈影帝，猜猜是什么啊？
　　这次是真的好肥美呢～

第68章 当众被摸得汁水泛滥+偷情场！
　　陈牧枕的手是温润、干燥的，大概是因为经历坎坷，指腹上有不少老茧。
　　上次虽然做过，但却匆匆忙忙，又是在昏暗的游艇底下，连揉逼都是苏念自己完成了，因此当此时青天白日、镜头之下，骚逼和对方的手指触碰上时，粗粝的触感生硬地滑过细腻的肌肤，苏念的大脑震了一下，几乎要哼叫出来。
　　啊，好麻～
　　而且她不可避免想到了陈牧枕的剧情线，未来佛光加持的出家人，未来普度众生的大主持，如今却当众摸女人的骚逼，哎呀，指尖怎么颤了，是认出骚屄了吗？
　　这是曾经被你干尿的逼，它也想起你了，正在“吸哈吸哈”的和你打招呼呢，感受到了吗？
　　媚肉紧夹着纤长的指节，上面粗糙的老茧摩擦着穴壁，那种无声的、撕扯的、紧张的氛围，让花穴里面紧张的不得了，它们抖动，摩擦、挤压，细碎的快感自小腹升起，臀瓣扭动的幅度越来越大。
　　唔，有水了，啊～～
　　陈影帝，人家好怕，你的粉丝和观众那么相信你，一定猜不到你在揉逼，哎呀，可千万要保持冷静啊～
　　因为多少猜到了房间后面的人，因此当真的鲍鱼被移开，自己的手套被人摘下来，另一种全新的触感夹着他的手指时，陈牧枕有种宿命般的预感。
　　真的是她。
　　他知道镜头在拍，因此不仅不能动，还要假做认真抚摸、猜测是什么的样子，一时间感觉自己像是碰到了烫手山芋，烫的他心尖都开始颤抖。
　　女孩子娇嫩的身体骑在他手上，饱满的阴阜肥嘟嘟、嫩生生，偶尔如果碰到硬邦邦的小凸点，根本不需要多余的动作，已经感受到苏念猝然绷紧，然后，一道道湿滑的水流溅在他的指尖手心。
　　他的手指这么粗糙，都有种随便用点力，都能揉烂她的错觉。
　　但陈牧枕其实知道，这里比摸起来坚韧得多，弹性绝佳，甚至能承受得住他全力疯狂的冲刺，能承受住山火炸裂的巅峰快意……
　　不，你在想些什么东西！
　　你居然在镜头下，想这些！！
　　陈牧枕身体猛地僵硬，不易察觉的换了个坐姿。
　　短短五分钟，却像是一辈子那么长。
　　尤其是最后两分钟，苏念一口气抓着他四根手指插进去，用力的摇摆抽插，刮蹭着突出的软肉，他甚至都能听到手指和骚逼摩擦的水声，那声音仿佛变成了滴滴答答的倒计时，让人有种死神来了的紧绷。
　　不要继续了，他都察觉到镜头推进了几厘米，一定是在诧异，他怎么还没结束抚摸的环节。
　　多少双眼睛盯着他，任何一个动作，都可能是粉身碎骨。
　　越是紧张，手下的触感就越清晰，感受到颤抖中，他的指节不自觉的刮擦过娇嫩脆弱的内壁，是不是只要用力的揉烂她，她就能安分下来，就能让他的人生回归平静……
　　到底还是没有动，但陈牧枕听到自己在镜头下微笑：“这个石雕有些特别，我能再抚摸两分钟吗？”
　　这一刻，他外表维持着谦谦君子，声音维持着平稳柔和，可谁都不知道，他的心跳已经快到发疼了。
　　从来没想过，引以为傲的演技，被用在了这里。
　　等苏念夹着男人四根手指头，在争分夺秒的揉弄中喷了水，这段让陈牧枕几乎炸开的摸逼戏码终于结束了。
　　为了公平，节目组的采访也递了上来，只是这一次，所有人都觉得这对于影帝来说是小case，那可不是嘛，他都没有被误导，写这个还不是轻轻松松。
　　第一个问题：【20岁之前，有接触过这些物品吗？】
　　陈牧枕手指紧了紧，按理说应该答没有，可是现在应该全网都知道他摸到的是鲍鱼。
　　他只能回答：“有”，甚至因为做贼心虚，还特意加了句：“海鲜，吃过”
　　这个答案一出来，他似乎听到了苏念一声轻笑，陈牧枕耳尖有些红了，吃过……
　　第二个问题：【请把物品名称写下来，并描述一下触感】
　　嘶。
　　骑虎难下，从第一个谎言开始，后面就停不下来了，但他根本不能拒绝。
　　陈牧枕慢吞吞写下“鲍鱼”两个字，时间花的比白晏还多。等到描述触感时，更是差一点没有绷住。
　　他现在满脑子都是苏念下体的触感，“柔嫩细滑、湿润鲜美……”
　　紧致绞合。
　　意识到自己大脑有些跑偏，陈牧枕立刻压制住漂浮的心思，写下鲍鱼的其他特点。
　　“腹足纲，鲍科，单壳海生贝类，属海洋软体动物，椭圆形，肉紫红色……”
　　说到后来，又忍不住联想到刚刚触摸的某个区域，喉咙莫名的干涸，有种当众背离人设的羞耻。
　　他嘴上说的是真鲍鱼，心里想的却是女人的私处，陈牧枕只觉得过去的礼义廉耻、佛法着作都到了狗肚子里，他现在的样子，完全可以用斯文败类来形容。
　　永远不会有人知道，这看似波澜不惊的五分钟，意味着什么。
　　几乎每一个问题，都答的无懈可击，和白晏相比，就是绝对的正确答案。
　　陈牧枕的粉丝很满意，果然，影帝永远不会让她们操心，什么色情开车、老司机，永远都不可能和陈牧枕相关。
　　******
　　“恭喜影帝，猜测正确～”
　　按照节目组的要求，猜测正确房间将归陈牧枕所有，苏念打开里面的小门，带着笑意举了个请进的手势，眼神极为揶揄。
　　天知道，一只小小的鲍鱼，先见识了少年人的羞耻青涩，又见到了成熟男人的隐忍不发，唔，各有风格啊，要是一起大快活应该滋味不错。
　　还有，他摸逼的功夫有待进步啊，陈影帝应该秉持着研究佛法的专业，认真学习才好啊。
　　陈牧枕此时才看到苏念手里的直播器，一时间再度震惊于她的大胆，她居然在镜头底下都敢……虽然大概率是躲着的，但还是太……
　　两人之间有种刻意的疏离，却又像是有看不见的银丝缠绕。
　　然而就在交换房间的时候出了意外。
　　先是穆若清恰好也到了七号房门口，一边敲门一边问：“有人吗？”
　　然后紧接着苏念一把将陈牧枕拉进里屋，“砰”的关了门。
　　局势瞬间变了。
　　房间门被锁上，镜头下清楚的看见，苏念的手竖着压在陈牧枕唇边，两只眼睛亮晶晶的。
　　直播间里的人都懵了，靠，这是什么要命的场合！
　　大家都是常年看恋综的，看过修罗场、看过火葬场，却几乎没见过这种时刻。
　　这，这有点偷情场的意思吧。
　　说实话，就算刚刚被穆若清看到他们两个人，也比他们躲在房间里好啊，你们又没干坏事，可是这一躲，就完全不一样了。
　　啊啊啊，这是上星综艺能播的吗？妈妈问我为什么满头大汗！！
　　主直播间里也要疯了，疯狂发问，【操，躲什么？又没干见不得人的事情！】
　　【陈影帝，影后来了，你和女嘉宾躲进去，不合适吧？？】
　　【快出来避嫌啊啊啊啊，你们在里面干什么！！！】
　　然而就在直播间人数飞速上涨的时候，苏念绽开一个笑，突然关了直播。
　　未知与猜测，才是人类永恒的乐趣，现在多抓心饶肝想知道我们在干什么，才会排着队，疯狂想拿上直播间的号码牌。
　　哎，一千万，其实也不多吧～

第69章 我在教你女朋友摸鸡巴！
　　陈牧枕勉强还算镇定。
　　全网都知道他们在房间里，他并不觉得苏念真的敢做些什么，只是这个距离实在是太近了，手心还残留着抚摸过某些特殊部位的湿滑触感，让他不敢直视面前人。
　　那天在镜头前看春日站的节目，他就像是从另一个角度看待自己，也更加明晰的看到，对于苏念，他一开始是多么的不喜。
　　“自重”、“好自为之”、“少欲知足”……这些话历历在目，然而最后，真正的渣男居然是他自己。
　　鹊桥那天，那划在额头的伤口、踢在身上的一脚，都不如打在心上的一耳光响亮。之后的几天，他甚至没办法如常的面对苏念，以及穆若清。
　　夏日站收尾那天，他推掉了所有工作，也知道苏念没走，可稍稍犹豫后，还是选择了一个人。
　　他去了滨城最南边的小寺庙，那里的寺庙很小，说是寺庙，其实更像是一个让大家有处供奉的寄托之所，寺庙主持是红尘中人，子孙环绕，遇到香客总要推销些廉价的旅游纪念品，连最简单的佛法也未必懂，遇到有困境之人，最常说的便是“破财消灾”。
　　这样俗气市侩的寺庙，过去陈牧枕是不会喜欢的，然而那天，他在那里坐了一天，捐了不少钱，却没有礼佛。
　　最终还是选择赶在苏念走之前回去，还给她结了那笔夸张的账单。
　　他们从南边飞到北边，从滨城到了边城，从夏日站走进了秋日站……
　　原本他已经模模糊糊察觉到了一些东西，可是昨夜，节目组送来了他和穆若清的剪辑，很多是cp粉做的剪辑，混杂了他们十几部电影，标题大多是“最般配的金童玉女”、“娱乐圈最后的真爱”、“强强联手的童话”……
　　这才是所有人期待的结局吧。
　　察觉到男人复杂的思绪，苏念单手贴在对方胸口：“哎呀，心跳好快，陈影帝，怎么一到这种时刻，你就激动的不得了呢～”
　　心中矛盾最深的地方被人切中了，陈牧枕在这一刻，比刚刚公开撒谎还要难受。
　　是的，他又动情了，从刚刚当众抚摸，到现在被她贴近身体盯着，那之前还古井无波的心跳，现在根本缓不下来。
　　他就是这么卑劣，哪怕是不喜欢的人，哪怕是正常接触都只会觉得烦躁的人，稍稍一勾引，他就会中套。
　　苏念很是贴心，单手下滑握住男人已经起了反应的阴茎，隔着裤子摩擦两下后，她还故意将关闭的摄像头对准陈牧枕的下腹，然后拉下裤子拉链。
　　陈牧枕猛地吸气，哪怕摄像头已经关了，却总觉得那边还有上万只眼睛盯着，他握着苏念的手，想让她别乱来。
　　苏念轻轻哈气：“别这么厌恶自己，欲望是正常的，我可以帮你发泄这种欲望，还可以帮你们两个找到恋爱的感觉，好不好？”
　　陈牧枕皱眉，他根本没办法像她这样，将欲望和感情彻底划分开。
　　尽管他也没办法解释正常情况下为什么对她没有强烈的心动反应。
　　其实不怪陈牧枕那么在乎鹊桥那次的心跳反应，主要是他和苏念单独相处的时候并不多，而且其中八成，苏念要么在开车，要么就在隐晦的挑逗，连昨天坐飞机，她都想暗戳戳邀请他来一场空中性爱。
　　少数几次正常相处里，鹊桥就在其中，最重要的是，那次有专业的设备，心跳、激素、身体反应……都被同时检测，在那种情况下，得到的结果应该是最准确的吧。
　　陈牧枕刚要推开苏念，外边响起一声：“哎，牧枕，是你吗？”
　　陈牧枕完全僵住。
　　此时此刻，主直播间才叫一个热闹。
　　从苏念关闭直播间开始，所有人的注意力都被吊起来了。
　　这和节目开始的密闭房间很相似，不过密闭房间是在节目组的要求下关闭摄像头，而这个是苏念自己关闭，一个主动一个被动，更何况穆若清就在外间，这简直要了命！
　　当穆若清坐在窗口，准备玩游戏时，弹幕里有人发现窗台还摆着陈牧枕接受采访时写的东西——鲍鱼的触感描述。
　　这下就更紧张了。
　　Cp粉又气又怒，别看啊，不然就会发现影帝也在，然后会发现影帝和苏念躲在一起，这肯定会闹矛盾啊，苏念这招太毒了！
　　路人则是津津有味，这场面，不管带入谁，都是这么带感。
　　有时候就是这么巧，越是不想被发现，越容易被发现。
　　当穆若清注意到那张纸时，弹幕都在祈祷认不出来，当穆若清喊出那个名字时，直播间的人齐齐颤了下，就好像自己被捉奸了一样。
　　同样颤了下的人，还有陈牧枕。
　　因为就在这同一刻，苏念还趁乱拨开了他的裤子。
　　一根粗长挺直的鸡巴弹了出来，青筋勃发，在黑黝黝的镜头下，更显得狰狞紧绷。
　　明知道陈牧枕此刻处于什么样的状态，苏念还故意将摄像头贴近，像是拍照一样，四面环绕着长鸡巴转动，偶尔手指不小心划过打开直播的开关，将陈牧枕逼得几乎要失了理智，抢她手里的直播器。
　　明明碰都没碰到，可粗长的鸡巴，就是在这无声的拉锯中，不停肿胀，发疼发硬，高高翘起的龟头一点一点的，因为过于压抑，上面还分泌出几点晶亮的液体。
　　她真的……太会刺激他了。
　　陈牧枕很想结束这种拉锯，可但凡黝黑的镜头对着他，他都有种无处遁形的感觉，明知道她不会打开直播，可当她手指每一次不小心碰到，他的一颗心都会悬起来，恍惚间就像是看到直播间突然打开，数百万人冲进来，盯着他肿胀的下体的样子。
　　平日里连暴露喉结都觉得羞耻的人，哪里受得了这种场面。
　　他不得不抬眸看着苏念，目露请求。
　　苏念勾唇，小声道：“我帮你？”
　　陈牧枕指尖颤了又颤，他其实只想让苏念别玩了，可他知道，她恶劣的性子，绝不可能乖乖收手。
　　思索良久，他还是决定妥协，哪怕是直接接触，也比这种悬而未决来得好。
　　然而他一点头，苏念的眼睛彻底亮了，她咬着他的耳尖：
　　“回答她，说你在”
　　陈牧枕隐隐觉得哪里不对，但他久久不回答，已经让穆若清有些疑惑了，的确需要说些什么，陈牧枕开口：“嗯，是我”
　　他话音落下，就见苏念放下直播器，戴上之前从他手上取下的手套，从石雕中，选了个最粗长的竹节形石雕，放到了穆若清手边。
　　再然后，她居然没有将手收回来，而是用带着手套的手勾着穆若清的手，环着石雕上下摩擦！！

第70章 你怎么把男朋友的鸡巴都捅进我逼里了！
　　她在干什么！
　　陈牧枕眼睁睁看着苏念勾着穆若清的手在那石雕上缠来缠去，那手势出奇的熟悉。
　　苏念眨眨眼：我在教你女朋友摸鸡巴啊～
　　陈牧枕不敢置信，只想回到几十秒之前，将发声的自己掐住，他都不敢想，此时在穆若清眼里，他在干些什么？
　　更不敢想，如果穆若清的表情发生变化，直播间里的观众会怎么猜？？！
　　眼看男人清雅如玉的脸上多了难堪和怒气，更显得人味儿十足，苏念舔舔唇：“别生气啊，你们之间差的就是这个～我帮你们找找感觉～”
　　说话的同时，她左手勾着穆若清的手指抚摸竹节，右手握住他的下体。
　　同一频率，同一动作。
　　看起来就像是她勾着穆若清的手，摩擦他的下体一样，要多淫荡有多淫荡。
　　008张张嘴，又觉得苏念这个思路好像也没问题，这么说起来，诱导男主享受情欲，教女主帮男主发泄情欲，还怪靠谱的。
　　苏念此时已经激动的忍不住绞紧双腿了，女主抚摸着石雕，而她同频抚摸男主的鸡巴，三人就隔着一道窗户，但凡女主拨开窗口的帘子，就能看见他们这淫荡的姿态。
　　啊，男主的鸡巴好长好硬，很想操逼了吧？当着女朋友的面被别的女人摸，很刺激吧？
　　身上不时有细微的电流淌过，每个细胞都被情欲催动着，躁动不安的氛围在空气中发酵。
　　“瞧瞧她摸得多好啊，感受到了吗？我在教她打转呢，就是像我这样，在你的大龟头上转啊转，转啊转～～”
　　陈牧枕盯着苏念，胸口涌起一股奇异的情绪，似愤怒又似急躁，就好像被人羞辱了一般，让他很想不顾礼仪的将她的手砸开。
　　他抿紧了唇，好半天才从齿缝中挤出一句话：“你这样，是想让她以为我是个什么样的人？”
　　这是陈牧枕找到的最合适的理由，他没办法解释心口盘旋的怒气是因为什么，只能全部归结于，苏念现在的行为，算是在抹黑他，他就算是再不堪，也做不出来当众用这种方式调戏女嘉宾吧。
　　“当然是……”
　　苏念欺身贴上去，指尖从龟头一口气撸到最底部，强硬的用自己的身体贴住男人的肉根，带着几分蛮横的挤压。
　　“操起逼来能发狂的人。”
　　陈牧枕唇角抿紧，不受控制的想到那天在游艇上，那个从未见过的自己，那种不受控制的媾和欲望，那也是他无比羞耻的来源之一。
　　他有太多的痛恨想找一个出口，可是能找谁呢，找苏念？
　　呵，她和他发生了关系，不哭不闹不要求负责，也并未以此谋求好处，现在竟还想着促成他和穆若清，简直是天下第一大好人了吧？
　　心中一阵噎堵，让他所有的动作都停了下了，头部微侧，似乎很不想再看着面前的人。
　　哎呀，羞耻了啊？这么长、这么厉害的鸡巴，应该要学会以此为傲啊～
　　苏念将一只腿架在了旁边的桌台上，翕张的花穴贴着弹药充沛的大囊袋，那东西圆滚滚、阴毛密布，光是摩擦都知道，里面一定攒了大量热烫的浓精。
　　春水一波波顺着腿心流淌，苏念再也忍不住，近乎饥渴的握着肉根往下拽。
　　两只手依旧是同样的频率，左边的手拉着穆若清倾斜了90度不止，石雕在空气中左右晃动。
　　大鸡巴也在空中左右晃。
　　不过不同的是，石雕晃动只会带来空气些许的流动，大鸡巴晃动却是紧贴着苏念的骚逼，往左往右会怕打在大腿根内侧，戳到中间会挤开抖动的肉缝，偶尔不小心回弹时，还会重重打在红嘟嘟的阴蒂上。
　　刚刚被人当做鲍鱼揉捏的部位，颤抖着摩擦起伞状蘑菇头，一个是轻薄透粉，娇润湿滑；一个是赤中带黑，狰狞可怖；龟头刚刚贴上去，敏感的蚌肉就不停抖动，潺潺汨着水，一嘬一吸的姿态，是说不尽的渴望。
　　啊，亲爱的女主大人，这个手势，这个手势叫做，扶着男朋友的鸡巴，摩擦别的女人的骚逼！
　　可爽了，爽到你男朋友浑身都硬了，啊，差点戳开了，别，会直接操进去的！
　　陈牧枕深深吸气，因为侧头的缘故，他亲眼看见了苏念拽着穆若清的手扶石雕的样子，充满了暧昧的暗示。
　　当苏念似乎是终于玩够了，松开手时，陈牧枕还没来得及松口气。
　　就见穆若清犹豫了片刻后，主动用之前的手势，从石雕顶部向下摩擦，因为用力的原因，还往前推了几寸。
　　陈牧枕心有所感，刚一回头，就感受到那种被紧致包裹的极致快感，苏念满脸都是戏，紧蹙着眉，就好像多么不敢置信一样，她假做要推开他，却又像是被禁锢住了，任由粗长的鸡巴寸寸插入，细细的哼声带着控诉：
　　“啊，若清姐姐，我只是教你揉鸡巴……你怎么把男朋友的鸡巴都捅进我逼里了，啊……别，别推了，啊啊啊，我……”

第71章 激情肏干，骚水都能喷在女主脸上
　　陈牧枕额角疯狂跳动，这演技，当色情女主播还真是委屈她了。
　　小小的房间内，苏念踮着脚尖，两人面对面站着，下腹紧紧贴在一起，每次穆若清的手环着石雕有什么动作，苏念就像是被那动作戳到了一样，不受控制抖着臀向下坐。
　　雪白绵软的臀肉剧烈晃动，鲜嫩多汁的身体涌出一股股蜜液，她不停轻声哀求着别戳了，说自己逼嫩，受不了直接插，说对不起，不该勾引你男朋友，不要用鸡巴戳烂她了……恍惚间，就好像真的是穆若清握着他胯下的肉根在插她一样。
　　因为职业的缘故，陈牧枕本来就是共情能力比较强的人，再加上现在这种一触即发的场面，下体被女人的花穴裹紧，越是想要压抑，越是有源源不断的快意冲击颅顶。
　　当穆若清第三次转动石雕时，陈牧枕发现，哪怕苏念还没动，他胯下那根东西，居然已经跟着颤了一下。
　　怎么会出现这种淫荡的反应！
　　苏念自然是感觉到了，穴壁被长鸡巴的棱角戳得战栗不绝，媚肉都被烫得痉挛了，还不忘喘着粗气轻声调侃：
　　“嗯哼，陈影帝你好坏，当着女朋友的面插逼就算了，还要跟着她的节奏走，这样干逼是不是很有滋味……嗯啊，又戳了我一下……啊……喜欢这样偷情吗啊啊啊……正经人的鸡巴怎么这么爱戳人家嫩屄……啊，到头了，不要，不要再往里面了……”
　　羞耻心和背德感瞬间充满陈牧枕的大脑，他不知道穆若清是怎么想的，也不知道她是报着怎样的心思在这石雕上摩擦，但他也能隐隐猜到，那必然是因为对他的喜欢、容忍，或许还带着点好奇。
　　可此时她根本不知道，她的每一次动作，都会化作男朋友和别的女人的肆意抽插，就在这一门之隔的地方。
　　他本来是想寻求一个答案，可现在确实像是掉入了更深的深渊，里外都不是人。
　　越是猜测穆若清抚摸石雕时的想法，他抱着苏念的动作就越显得卑鄙，想寻求些许的理智，可肉茎一次次被穴壁排挤缠裹，小腹升腾汇聚起一股股电流，酥麻的快感从尾椎攀上脊背，大脑还想抵抗，身体却已经食髓知味。
　　难以抑制的本能欲望疯狂涌动，他开始渴望激烈的操弄，渴望到从心尖到胯下，都开始发疼。
　　苏念已经被鸡巴戳得全身软趴趴、水淋淋的，每每往窗口处看一眼，身下就更滚烫一分，她突然间冒出一个大胆的想法：
　　“要不要真的让她摸一下～她愿意摸石雕，应该也愿意摸鸡巴的，我只夹着龟头，让她摸一摸吧～～”
　　苏念简直激动地想要尖叫，如果让穆若清摸着鸡巴，她却衔着龟头悄悄套弄，那种当着女主做爱还被摸的刺激，那种随时可能会被触碰到交合处的紧张，那种淫水喷到对方手里的淫荡……光是想想，她都要喷了。
　　“我一定忍不住不喷太多水……嗯啊……我们就当是演习，你就假装你干的人是她，她摸着你的鸡巴，你干着她的……”
　　还没说完，一直岿然不动的陈牧枕突然主动挺身，压着她就是一个重击，原本只插入半截的东西彻底尽根，直接怼到她说不出来话。
　　硕大的蘑菇头毫不留情的撞到了宫口，与弹性十足的肉口正面冲撞，只留下两个鼓鼓的囊袋，贴在女人雪白的臀瓣上，极致的扩张直接弄得苏念腰背向后展开。
　　好深！
　　幽穴收缩着，穴口被撑得浑圆，最难受的是宫心里的褶皱，全部被向里面戳开，这一瞬，苏念甚至不能改变身体的弧度，生怕稍稍一弯腰，长鸡巴都会戳到意想不到的地方。
　　冷硬粗糙的棱沟抵在柔软的穴壁上，每一次跳动都会互相凹凸嵌合，激得苏念腰肢乱扭，翘臀晃动，强烈的快感澎湃席卷，脑中一片空白，再也说不出什么骚断腿的建议。
　　那几分钟的失控中，穆若清也收回了抚摸石雕的手，她温柔的猜出了“石雕竹节”，只是说话的语气带着几分缱绻，让陈牧枕皱了下眉。
　　第一个猜中了。
　　苏念不得不拿了别的石雕递到穆若清手里，期间因为没站稳，两只奶子差点送到穆若清手里，幸亏陈牧枕从身后一把搂住她，但也正是因为这样，她整个人几乎是被架了起来，就停在窗口上方。
　　这个距离，应当距离穆若清只有不到半米，就隔着一层帘子，就这样光明正大夹着她男朋友的鸡巴，啊啊啊，人家，人家也不想的，可是这鸡巴这么长，我要帮他发泄啊，不然他会出家的……
　　想到出家，苏念浑身抖得越发厉害，脑子里都是剧情中陈牧枕一身袈裟、佛光普照的样子，根本控制不住左右摇摆的在鸡巴上摩擦起来，“噗嗤噗嗤”的声音响起，不少被摩擦成沫子的淫水都从交合处喷到了帘子上，若不是这道遮挡，怕是能直接喷到女主脸上。
　　太骚了，她太骚了，可是被这根长鸡巴操逼真的好舒服，对不起了，下次再教你们，我先……先爽一下。
　　长鸡巴一次次刮磨过G点，种种难言的舒爽一波波堆迭，灭顶冲刷，直弄得苏念目眩神迷，娇臀不自觉扭动着，只想要再深些，再快些。
　　陈牧枕双目赤红，扶着苏念臀瓣的手不停收紧，从他尽根插进去开始，场面越发失控，身下被一层层软肉死死缠绕，咬着圆头不放，强大的吸力拽着它不停向里。
　　最重要的是，怀里的女人已经忘记什么帮他们找感觉的事情了，只顾得夹着他的肉根，就好像满心满眼、整个世界都只有他。
　　这让他莫名多了几分成就感。
　　就像是着了魔一样，他居然真的忘了身处何地，就着这个姿势，前后挺动起来，过长的肉根在苏念小腹上撑出一个小山包，每一次抽出插入，都带着无比的狂野和炽热。
　　苏念被插得前后摇摆，湿热的幽穴随着有节奏的律动，不停分泌出黏腻的蜜液，最终化作飞溅的白沫，越刮越多，爽的想要放声大叫。
　　然而很快，新的问题又来了，猜中所有的石雕，就需要交换屋子所有权，而此时，穆若清已经快猜到第五个了，苏念都能想到，直播间里的人也应该很激动，就等着这扇门打开，等着他们三个撞在一起。
　　苏念没猜错，直播间的人在听到陈牧枕回答“嗯，我在”时，就激烈讨论起来：
　　【操，影帝怎么不说还有苏念？】
　　【是怕被影后误会吧，啊啊啊，虽然知道影帝不可能做坏事，可是我还是觉得好刺激，苏念的直播能不能开啊，我想带入苏念的视角呜呜呜】
　　【是错觉吗？我怎么觉得哥哥的声音有点哑，靠，一定是我脑子不纯洁了，就这三个字，我居然已经脑补了一整本小黄文！】
　　【我湿了，因为我想了下，要是我，现在肯定压着哥哥狠狠欺负，当着影后的面，撕开哥哥禁欲的衣衫，天啊，我竟是这种坏女人！】
　　【艹，谁都别想拆我cp，你们这些苏念的邪教粉，再胡说我要举报了】
　　几方粉丝撕扯不下，尤其是大量特写镜头下，发现“猜猜是什么”游戏开始后，穆若清的表情明显有些微妙，虽然影后掩饰得很好，但那一闪而过的诧异和羞涩，让所有人都被吊了起来。
　　啊啊啊，他们到底在干什么？影后是摸到了什么还是听到了什么吗？这样的场合，为什么让我看到了开头，看不到中间！
　　苏念的直播间到底什么时候开啊，求求了，快点打开啊啊啊！！
　　******
　　与此同时，节目组后台，男人打着石膏的腿高高架在桌上，桃花眼蕴着几分潋滟多情，看见苏念出人意料的关闭直播间后，薄唇彻底扬起，随手拿起台本，戳了戳身旁的副导演李彬，：
　　“看见没有，这才是恋综，这才是流量密码，再给你拍下去，老子节目都变养老生活启示录了。”
　　李彬有些生无可恋，但又不得不承认，确实是因为夏日站他觉得不太对劲，才紧急呼唤严郁这混蛋回来。
　　原本听严郁说，什么流程都不变，只增加一个苏念的直播时，他丝毫不以为然，还觉得一千万的直播对苏念来说是天方夜谭。
　　然而，这才不到一个小时，节目的热度翻了倍，光是苏念直播间都快三百万了，主直播间更加不得了，而且……确实很有可塑性，单论白晏这一场乌龙，就够他们节目“名垂千古”了。
　　他现在甚至有些害怕，总觉得这两个人联手，节目将走向不可知的方向。
　　果然，李彬一口气还没放下来，就听严郁又笑了：
　　“告诉场务，把秦总和齐医生也引到七号房……嗯，还有，观众可是上帝呢，这么多人都想知道他们在干什么，当然不能让大家失望，三分钟之内，强制连接苏念的直播器。”

第72章 一边肏喷一边被强制连接上直播器！
　　明知道主直播间里一定在疯狂讨论她和陈牧枕，几百万人都在等她的直播间重新打开，且按照节目规定，穆若清也即将要打开这扇门，随时可能会面临捉奸，苏念却停不下来也不想停。
　　身体紧紧吸附着男人的肉棒上下起伏，长鸡巴每一次直插到底，都会控制不住地颤抖一下。
　　所有骚痒的地方都被撑的满满当当，处处被硬铁拨弄撩拨，刮磨缠夹，越捣弄越酥麻。
　　她甚至觉得这时候女主如果推开门，她可能会当着女主的面夹鸡巴，什么任务不任务的，都比不上被鸡巴操到最深处的舒畅。
　　然而苏念也没想到，最先面对的危机并不是穆若清。
　　“滴滴，滴滴，强制连接，30，29，28……”
　　盯着直播器上显示的倒计时，苏念瞪大了眼睛，靠靠靠，谁，谁他妈坏老娘好事！
　　“还差一点，给我，先给我……”
　　陈牧枕对苏念这种越是紧急时刻，越是骚得停不下来的行为很是不理解，他是个温吞的人，别说现在总共只做了十来分钟，他还并不想射，就算是真的到了要射的时刻，这明晃晃的摄像头就在面前，他也射不出来。
　　但他同样知道，夹着自己的花穴已经收缩绞紧到了极高的频率，里面一颤一颤地，极度的紧致缠裹，她浑身都绷紧了，臀瓣扭得肆意，确实是要到了。
　　能这么快让苏念舒服得要喷出来了，陈牧枕就算再佛系，心口也生出几分莫名的舒畅。
　　他握紧苏念的臀瓣，深深吸气，然后，在这个不可思议的时刻，用不可能出现在他身上的频密，高速撞击起来。
　　每一个倒计时的卡点，都要将龟头塞进宫心研磨一圈，然后用力抽出又插入，大开大合的频率让人神魂颠倒。
　　好快！
　　苏念几乎双眼翻白，手脚颤动着，肉穴急速收紧，享受着这种倒计时下的残影撞击。
　　啊，倒计时快到了……啊啊，里面已经很麻了，再多一点，再磨两下，好爽。
　　打桩一般快速地激烈耸动，即便冷静如陈牧枕，此时也已经屏住了呼吸，豆大的汗珠自俊雅的侧脸滑下，和那些骚水一样被甩飞，大半都落在了苏念身上。
　　光天化日之下，直播间的倒计时就像是死神的信号，随时可能有上百万人连接上，看到她被肏干的淫乱模样，看到陈牧枕如此亢奋操逼的样子。
　　羞耻激发的性奋刺激得血脉贲张，快感呈指数倍增长。
　　这一刻，他们两人是真的没办法注意外间的动静，没办法注意穆若清会不会推门而入，所有的注意力都放在了那个连接倒计时和身下的交合处，每一个数字的变化，都代表着疯狂的撞击、滔天的快意和战栗的恐慌。
　　快点，再快点，20了……10了……
　　冲了，快到顶端了，干烂吧，直接操穿进去，啊啊啊。
　　只是30秒的倒计时，苏念却像是坐着超高速的云霄飞车，迎着狂风巨浪朝空中冲刺，胸口剧烈起伏着，整个身体大概都发红发烫了，像是浑身上下都被人激情摩擦着一样，一股股电流和狂浪冲刷，一波更胜一波。
　　她昂起脖颈，僵硬的撅着臀瓣，任由快意冲至巅峰，无数喷涌的巨浪砰的一下，哗啦啦炸开。
　　被撞到泄开的一瞬，空灵的快感徜徉周身，像是整个人变成了水花被冲散，失去了对一切的控制，甚至连抓一下直播器的功夫都没了，只能眼睁睁看着倒计时走到了1。
　　008甚至直接闭上了眼睛，靠，完蛋了。
　　然而就在这溃散的快意和强烈的羞耻心、恐慌感聚积的时刻，陈牧枕快速抓起直播器，“噗”一声抽出鸡巴，转过身，对准他自己的上半身。
　　苏念趴在桌上，整个小屁股还在抖，骚逼疯狂收缩，软肉汹涌蠕动，里面一股一股的潮水喷涌，还在持续高潮着。
　　呼，太爽了。
　　就是有点太惊险了，要不是陈牧枕还有理智，现在他们应该已经被拍到了吧，可是她现在根本没有爬起来恢复原样的力气，比起立刻暴露，现在也同样危险，她可不觉得等了这么久偷情场的粉丝好糊弄。
　　紧接着苏念就见识到了，有些人，真是不可貌相。
　　她想过各种解决办法，比如插科打诨误导直播间观众，或者顾左右而言他，或者用什么别的乐子转移大家的注意力，甚至都想着不行了用手捂住镜头，可不管是哪一种，都免不了被怀疑。
　　然而她没想到，陈牧枕拿起镜头后，在倒计时结束、连接成功的那一秒，对准他自己的半张脸和上半截身子，一动不动，似乎连呼吸都没了。
　　他居然在表演卡顿！
　　直播间里的人急火火冲进来，此时都在破口大骂：
　　【擦擦擦，别冲了，卡了，只看的到影帝半张脸，一动不动的。】
　　【陈牧枕的粉丝别冲了，你们家影帝好好的，想捉奸的也省省，画面里有人，肯定没在干坏事，我就说陈牧枕不至于饥不择食……】
　　【《心跳大作战》节目组是不是太拉胯了，这才多少人，直播器居然卡了？严郁干什么吃的，不是号称国内最强设备吗？主直播间几千万流量都没卡，现在才冲进来五百万人居然卡了？能不能上点心，钱都拿来买红酒了？】
　　苏念在这一刻，是真的忍不住竖了个大拇指。
　　夭寿啊，众人皆知的大明星，最清心寡欲的影帝，你鸡巴现在还露在外面啊，还硬的不像话，上面还挂着她的骚水，这要是不小心被摄像头拍到，白晏那点子小乌龙，简直都不够看的。
　　而且，这可是劝她“少欲知足”的人，现如今居然学会端着摄像头欺骗大众了啊，啧啧！
　　也幸好她刚刚觉得让陈牧枕衣着完好、只露出鸡巴操逼别有一番滋味，所以没扯衣服，不然现在是怎么都收不了场。
　　苏念舔了舔唇，男人衣衫妥帖只露出鸡巴、还一本正经和网友直播聊天，这种致命的反差让她又有些情动，刚刚高潮的骚逼疯狂的蠕动，恨不得立刻将那湿漉漉的鸡巴塞进逼里，就在这直播间的镜头下大肆肏干，最好让全世界的人都知道他们在偷奸。
　　此时节目组那边，副导演李彬一脸严肃：“设备组怎么回事？立刻排查故障……”
　　反倒是严郁看了看满屏骂他们设备拉胯的弹幕，哼笑一声：“别查了，设备故障能修，人故障了，可修不了。”
　　直播间卡了足足一分钟，弹幕里都问候严郁全家了，画面终于开始动了，陈牧枕面上带着几分惊诧，温雅的和大家问好，还主动说明，刚刚不知道怎么回事，屏幕不动了，希望自己卡住的样子不是太难看。
　　粉丝嗷嗷叫起来，纷纷表示，哥哥怎么会难看啊，刚刚大概是页面的原因，显得哥哥面色更红润，眸光坚定有力，这种大特写，平时都是用来舔屏的存在。
　　这么想来，卡顿似乎也没那么难受了，不过该骂还是要骂，一个直播综艺，连五百万人都承受不住，哪里配得上我们哥哥的身份。
　　这一分钟里，苏念也缓和了下来，她抖着腿放下裙摆，凑到直播器前，勾唇打招呼。
　　直播间里的观众愣了一下，是错觉吗，怎么感觉苏念比刚刚还要妖媚很多，这幅样子，很像是刚做过什么不得了的事情。
　　而且她还一副很暧昧的表情，像是刚吃了什么好东西一样。
　　这幅样子简直大大满足了一部分观众的窥私欲，靠，小黄文又在蠢蠢欲动了。
　　当然陈牧枕的粉丝是丝毫不信的，坚信苏念是故意玩暧昧，就看刚刚她故意关闭直播间就知道了，这女人会玩的很。
　　再加上苏念靠近的时候，陈牧枕明显僵了一下，又微微后退了半分，粉丝们更加放心了，真正有一腿的人，哪里敢这么肆无忌惮，要是直播一打开，苏念和陈影帝离得远远的，她们才要怀疑是不是发生了什么。
　　现在这样，苏念一个劲往上凑，想让她们误会、但影帝明显不为所动，才是正常现象。
　　但此刻，陈牧枕的粉丝并不知道，她们哥哥会不自觉后退，是因为苏念利用摄像头的盲点，直接曲指弹了下某个昂扬的东西，刚刚操的巨爽的鸡巴还在抗议为什么停下来，被人一拨弄，立刻左右颤起来，上面都是她刚喷的汁液，现在这么一晃，直接拉丝了。
　　赤中带黑的长鸡巴，油光水亮的拉长了黏腻的汁液，光是看着，就感觉口感巨棒。
　　当然此时也有人好奇，苏念之前到底在做什么，为什么穆影后表情怪怪的。
　　苏念盯着陈牧枕的下体看了好一会儿，尤其是在镜头下偷瞟，充满了当众调情的刺激感，越是发觉陈牧枕忍得艰难，就越觉得爽。
　　眼看那鸡巴都被她看得又粗了些，上面青筋狰狞的可怕，苏念终于大发慈悲收回眼神，接过直播器，对准了窗口，然后当着众人的面，摸了下穆若清的手，还暧昧的划了两下。
　　直播间的观众惊了。
　　【草，她在干什么？？？！！！】
　　【怪不得刚刚穆影后的表情那么微妙，她被苏念调戏了？】
　　【你们错了，别忘了穆影后以为屋子里是影帝，换句话说，影后以为是……调情吧。】
　　cp粉和偷情粉同时不知道该说什么了。
　　Cp粉觉得，至少穆若清的表情一定是糖，证明了两人之间的甜蜜。
　　而且陈牧枕没阻止苏念，说不定影帝自己也是想摸的，只是不好意思。
　　而且等秋日站节目播出，估计都得到冬日站了，到时候影帝影后cp说不定早就成了，这么说起来，苏念还是红娘了。
　　偷情粉则是觉得又微妙又刺激，苏念身上有种拿捏全场的自信，不管她挑逗谁，都给人一种理所当然的感觉，而且苏念这手，如果没看错，刚刚接过直播器的时候还吃了影帝豆腐的吧，靠，真的是荤素不忌的流氓了。
　　可是，还怪爽的，她们也想这样，俊男美女的豆腐，谁不想吃！
　　苏念朝陈牧枕眨眨眼：哎呀，好想给你拍张全身照，人家当众摸摸影后的手，你鸡巴跳什么跳，混蛋，太坏了吧，是不是也觉得偷情好刺激的呢～
　　正在此时，窗口又探进来一只手，非常准确的抓住了她还想吃豆腐的手：
　　“什么游戏这么好玩，我和秦总等了这么久，也来参加一下吧。”
　　苏念浑身又是一麻，哎呀，什么时候来的啊？

第73章 手是人类的第二性器官+锁精环
　　直播间里的人齐齐屏息，盯着镜头前放大的两只手，苏念手上戴着陈牧枕的手套，但相较于男人的手，还是小了一个号，看起来有种莫名的和谐。
　　而且这种特写镜头下看齐然的手，实在是过于好看，修长的指节微曲回握，短短的指甲上月牙显得健康又干净，手背和手腕上微微突起的青筋，更是让人多了几分征服感。
　　弹幕立刻有人刷【这青筋，我想摸，我想舔，我想给他打吊瓶！】、【我想被他打，打什么都可以，打‘针’就更好了】……
　　大概是被苏念带偏的，进了她的直播间，大家总是习惯开个小车，别的不说，自由奔放的氛围确实独一无二。
　　就在大家热烈讨论时，苏念干脆一挥手，将自己的包彻底打开了。
　　一堆五花八门的东西散落出来，按摩棒、飞机杯、硅胶套……这包里除了一盒海鲜，其他的全都是情趣用品！
　　整个直播间都沸腾了。
　　靠，这是能播的吗？这是我能看的吗？
　　众人这才想起，之前给白晏那个乳夹也是从这里面拿出去的吧。
　　苏念到底是来干什么的，为什么要买这些东西？
　　她居然带着情趣用品参加恋爱综艺！！
　　陈牧枕也愣了下，怎么这个袋子看起来这么眼熟。
　　苏念点头，是的是的，就是从滨城走那天买的，这可都是你付的钱，四舍五入就都是陈影帝的成人用品呢～现在直播间里有一半都是你的粉丝，把你的“好东西们”展示给粉丝，也算是回馈了～
　　大致领悟到苏念的意思，陈牧枕刚想说“胡闹”，就见苏念的眼神又从他的下腹扫过，她还咽了咽口水，总感觉一言不合，就要将这根真家伙拽到镜头前。
　　陈牧枕深深吸气，移开视线，算了，眼不见心不烦，就当看不懂她的眼神吧，要是直播间被封了也好，也就不必像现在这样提心吊胆。
　　情趣用品都出来了，直播间简直热闹极了。
　　苏念偏移了下镜头，从鲍鱼、石雕还有各式情趣用品上划过，众人突然get到了苏念的意思，这是在让她们选吗？
　　啊啊啊，这女人有点上道啊！
　　这种刺激的玩法，瞬间引起了大量观众的注意力，尤其是主直播间那边，谁不想知道屋里发生了什么啊？
　　两位解说努力想从齐然和秦桡的背景外貌入手，让大家舔颜，可是，可是……尼玛，越是知道他们帅，这擦边球就越是不能错过啊！！
　　之前主直播间好不容易吸纳的观众，现在都往苏念的直播间涌入，简直算得上为他人作嫁衣裳，两位解说气得够呛，立刻又阴阳了苏念一波。
　　苏念举着直播器，依大家的要求选择物品，只是连着选了三轮，都被警告了。
　　众人破口大骂严郁和节目组，但其实也知道，如果舞的太过，网管会出现的，按摩棒，飞机杯这些，呜呜呜，看来是只能看看。
　　就在此时，苏念选了个不太起眼的透明小盒子。
　　大家有些意兴阑珊，选这个还不如选鲍鱼呢，然而等苏念将盒子打开，放在齐然手上，又将直播器架在另一头时，众人才体会到，特么，要不怎么说色情女主播是专业的啊，这也太会玩了。
　　这盒子是一种益智类玩具，盒子内部有上百个小小的、凸起的小方块，分布在四面八方。
　　每一个面都有特定的组合方式，玩的人要单凭手指，将这些小方块归位。
　　本来是很正常的玩具，可是放在这个场合，搭配齐然的手，味道完全就变了。
　　齐然的手指在那些凸起的小方块上按压摩挲，每归位一个，按下一个小方块，再往里面移动稍许，都让人有种眼红心跳的暧昧。
　　苏念放的是第一视角。
　　有点阅历的都知道，这个角度，但凡不是性冷淡，都拒绝不了。
　　有人忍不住刷：
　　【手是人类的第二性器官，这句话，现在这个场合，没人反驳吧？】
　　【他按的不是小方块，是我的心！】
　　【楼上还是单纯了，这按的不是我上面的心！！】
　　【你们车速好快，啊啊啊，我疯了，我感觉他在摸我，我全身都在抖，鼻血都出来了！】
　　将每个面上的方块都还原后，齐然突然摸着小盒子的侧面，报出一串数字：
　　“A47G26”
　　嗯？什么？
　　别说是直播间里，就算是苏念也是慢了一秒才反应过来。
　　齐然居然把产品型号摸出来了，而且还分毫不差，这数字，光是要看清都要凑上去吧？
　　这是什么样的灵敏度啊！
　　这只手简直就是天然玩情趣的，太欲了，也太会了。
　　而且齐然很明显知道大家想看什么，他这种慢条斯理按压方块，一本正经报出批号的样子，简直让人恨不得骑在他手上，干死他。
　　直播间里的人齐齐嚎叫，不管男女，都有些蠢蠢欲动。
　　隔着屏幕的都控制不住，就更别提近在咫尺的苏念了。
　　她咽了咽口水，下体颤抖起来，要不是陈牧枕就在旁边，要不是镜头正对着，她是真的太想将骚逼凑上去，试试这用来做手术的上帝之手，敏锐到能将批号摸出来的手，玩起逼来是何等滋味。
　　与此同时，一旁围观的陈牧枕听到了明显的、骚逼挤压的声音，某个女人的喘息重了些，双腿不停的绞紧，那些被他操出的汁水滴答滴答流淌滚落，整个房间里都弥漫着一种诱人的幽香。
　　她又动情了，因为一双手。
　　陈牧枕不可避免想到了齐然和苏念的关系。
　　说实话，他不太清楚究竟是什么样的关系。
　　春日站野营的时候，他撞破了他们的私情，那时候齐然在舔她私密处，还差点做爱了，可要说齐然喜欢苏念吧，又不尽然，至少陈牧枕觉得，如果是遇上经典的落水问题，齐然肯定会选王虞的。
　　更不要说夏日站时，齐然和王虞可是经历了心跳十分钟考验，他们是节目组无比确定情侣cp。
　　而且除了春日站那次，齐然和苏念一直没什么交集，陈牧枕宁愿相信，齐然是一时没忍住诱惑，后来已经清醒。
　　那么此时，苏念这些行为是单方面的？还是说，他们是那种不谈感情，光沟通身体的关系？就像苏念诱惑他时的那样。
　　眼看苏念还盯着齐然的手，陈牧枕心口有些滞涩，他深吸一口气，趁着所有人不注意的时候，在镜头之外，将自己裸露的肉根往回塞。
　　请神容易送神难，更何况此时他心中多少盘旋着怒气，那根东西硬挺的厉害，根本不愿意回去，反倒是摩擦间，还重重回弹了两下。
　　苏念的视线又被勾引回来了，眼睛刚巧扫过那一堆情趣用品，唔，按照公平公正原则，也该给陈影帝挑一件吧。
　　苏念的眼神从那些东西上一件件移动过去，看到某个小物件时，再也移不开眼。
　　那是一个锁精环，圆形的橡皮圈，口上围着细细的一圈黑色毛发，不知道是什么毛，但色泽光亮浓密，长短不一，迎风吹拂。
　　苏念看到的瞬间，立刻就想到，陈牧枕的鸡巴那么长，如果龟头上绑着这个，再插进去，那些毛毛四处的钻。
　　嘶，骚心里已经开始冒水了。

第74章 戴着细毛锁精环的鸡巴能让人疯！
　　当苏念拿着个小环往他下体套时，陈牧枕吓了一跳。
　　反射性的要后退，可又想到摄像头还开着，苏念有半截身子还在镜头下，如果动作太大，可能会被发现。
　　此时，直播间里的观众已经过了捉奸那股情绪，全都将注意力放在齐然的手上，对于陈牧枕不在镜头里也有自己的解读，陈影帝多正经啊，估计是看不得他们搞这些擦边球吧。
　　哪能知道她们眼中极为不喜欢情趣用品的正经老干部，此时也被人套上了新东西。
　　苏念对陈牧枕的鸡巴很熟悉，对这些小道具也很熟悉，再加上，龟头上本就沾了大量黏腻的液体，只要找好角度，锁精环还是很好戴上去的。
　　龟头顶部被这样一锁，陈牧枕立刻从头到脚像是被刮了一遍，脊柱麻痒，浑身震颤。
　　他从来没有用过锁精环，也第一次知道这东西的厉害，几乎是圈上去的同时，就像是开了不得了的开关，浑身热血疯狂的冲向被禁锢的区域。
　　他刚刚压抑了许久才冷静了稍许的欲望，现如今翻了几十倍的重新涌上来，下体立刻胀大了一圈，刚刚能套上去的锁精环，也陷入了沟棱中，一看就知道，不太容易取下来了。
　　尤其是那一圈毛，黑色的细毛在龟头上飘扬，显得本就狰狞的鸡巴，多了些番邦异族的味道，粗犷又勾人。
　　苏念偷偷摸摸改变站位，分开双腿，拽着男人的下体又往里塞。
　　陈牧枕想退后，然而这次苏念直接握着直播器威胁了，嗷，今天就是天塌了，这根绑了锁精环的鸡巴，也要给我干进去！
　　光脚的不怕穿鞋的，更何况这个光脚的，早就已经成功了许多次了。
　　陈牧枕拉锯片刻还是失败了，尤其是苏念的态度很明显，要么你插进来，要么曝光你，哦，要是你能将直播镜头吸引过去，让我能和齐医生的上帝之手玩，也可以。
　　眼看苏念那么垂涎齐然的手，陈牧枕停滞了许久，还是选择遂了她的愿，罢了，连露着下体表演卡顿这种事都能做得出来，现在这也不算什么了吧。
　　于是乎镜头之下，大片区域都被齐然的手占据了，角落里能看到苏念趴着，专心转动镜头，给大家拍出色气十足的画面，可谁都不知道，镜头之外，那根被锁精环禁锢的长鸡巴，已经顺着湿润多汁的花穴，再度磨了进去。
　　刚一插入，苏念就要疯了。
　　龟头多了一圈橡胶后更加粗大，过于充血，导致陈牧枕的鸡巴还在不停的胀大，过去就能将她撑得满满当当，现在简直就是外扩了一圈，将褶皱全都推开了。
　　最特别的是那圈细细的毛，这个材质，相较于男人耻毛更柔和，可又比女人的汗毛粗硬，紧贴着内壁摩擦进去，像是戳入了一团小毛球。
　　这不是要命了吗！
　　刚刚被操到高潮的花穴再度接受到强烈的刺激，又痒又麻又酸又胀，百般滋味涌上心头，让她控制不住小小的“啊”了声。
　　她这声音刚巧碰上齐然的手摸到了一个石雕的小孔中，齐然的动作顿了一小下，紧接着就继续面色如常的抚摸。
　　弹幕不仅没怀疑，还纷纷表示，艹，苏念这配音太特么会挑时候了，不愧是色情女主播，搞黄有一手。
　　有人总结：【这根本就不是什么“猜猜是什么”？这是手部毛片吧！！】
　　这个话题一出来，#齐然下海拍毛片#立刻上了热搜，苏念直播间人数再度疯涨。
　　无数路人涌进来，毛片啊，谁不……咳，咱也不是爱好，就是好奇，就是见见世面，就是想谴责这种公开搞黄的行为。
　　等进来后发现，虽然不是真毛片，但是齐然这手，还有这画面，真的好欲。
　　而此时，对于陈牧枕来说，正处于难以言说的情绪中。
　　当他戴着那东西插入苏念身体里的时候，他才真正体会到，那小小的环比他想象的，还要厉害数倍。
　　原本他不是容易发泄出来的人，可是一旦前面被堵住了，对于发泄的渴望会增加好几倍，尤其是当那一圈毛在苏念体内搅动时，不止苏念感受到了快意，对他来说也是极致销魂。
　　花穴里敏感到了极点，不停的收缩，大量的水液涌动，都快要赶得上在游艇上将苏念给操尿了那次了，每一次搅动，他都能感觉到苏念的情动，也能感觉到自己热血一个劲向下冲，被迫冲不出去，疯狂堆积的感觉。
　　怪不得世人受困于欲念，陈牧枕在这一刻是真心觉得，如果所有的欲望都是这样的，即便是佛陀，也无法独善其身。
　　两人就这样慢慢的厮磨，爽得毛孔大开，浑身细汗，还不敢发出奇怪的声音。
　　与此同时，齐然也终于完美通关。
　　毛片基本拍完了。
　　因为都是完全猜对，他和穆若清加赛了一轮，可不管摸什么，齐然的手就像是长了眼睛，将石雕上的每一道纹路都摸得清清楚楚，穆若清自然是认输了。
　　她将房间让给了齐然和秦桡，按照节目规定，去找下一个房间了。
　　直播间里刚松了口气，突然又想起来，苏念是不是喜欢秦总来着？靠，这混乱的恋爱综艺，捉奸都是连续剧。
　　原本有几个粉丝还想看陈牧枕，一看到齐然退后一步，将窗口让给秦桡，立刻又紧绷起来，顾不得找人了。
　　【操，秦总别误会啊，我们哥哥看不上苏念的，他们只是在一间房，什么都没做】
　　【不是，到底是谁说秦桡和苏念是cp的，我觉得就算有什么，也是苏念上赶着吧，偷内裤又不是秦总自愿的】
　　秦桡的手放进来时，弹幕还在吵架，但苏念却已经无暇顾及。
　　那么巧，刚刚好，那戴着锁精环的长鸡巴刚好到底，无数根细毛戳进了宫心中，苏念整个人何止是抖，简直已经陷入了半迷蒙状态，太爽了！
　　情绪太强烈，因此一看见秦桡的手，大半截身体都软了，有种被捉奸的错觉。
　　不行，要叫出声了。
　　那上面的毛毛太痒了，啊啊啊，别往里面了，宫心都被搔到了！
　　快感汹涌席卷，苏念清楚自己控制不住面部表情了，而她还在镜头下，一旦露出怪异表情，她和陈牧枕都完了。
　　苏念咬牙，索性在下一波浪潮来临时，直接将整个头埋进了秦桡的手心里，啊，摇摆摆帮帮忙，我不行了，要被长鸡巴磨到疯了。

第75章 磕死了磕死了！
　　直播间里的观众又是一震，靠，搞什么？苏念已经脸都不要，开始公开吃豆腐了吗？这算得上碰瓷了吧！
　　不过不得不说，秦桡的手很大，虽然不是齐然那种极品手型，但秦桡的手一看就特别有力气，是那种绝对可以单手引体向上的大佬；而苏念呢，能当色情女主播还这么出名的，不可能丑，她本就是妖媚又精致的类型，一张脸白皙漂亮，现在还泛着几分潮红。
　　当这样一张脸埋在这样一只手里，画面带着鲜明的冲击力，既有男女的对抗，又有和谐的相融，就是那种，一帧画面可以脑补十万字小说的程度。
　　画面虽好，但该骂还是要骂。
　　可没等直播间的人开喷，秦桡先动了。
　　他冷声道：“起来。”
　　苏念此时哪敢起来，她现在满脑子都是被插入的快感，怕是一不小心就要大声叫起来，她想起昨天机场接人的事情，哼哼唧唧道：
　　“不，不起来，你是不是，还在生气？”
　　她还没来得及哄他，今天早上集合时，他一眼都没有看她。
　　“没有”
　　“真的没有？”
　　“没有”
　　“哦，那我就放心，你这么冷淡，我还以为扣了很多分呢～”
　　“扣了”
　　苏念瘪瘪嘴，又借着说话的功夫喘息了两下，太痒了，带毛的大龟头戳在里面，让她恨不得大肆撞击，又唯恐那毛毛搔动起来，会直接让人失控。
　　只能通过聊天转移自己的注意力，尤其是听到又扣分了，感觉距离摇摆摆又远了一些，悲从中来：“多少，一分还是两分？嘤嘤嘤”
　　“十分”
　　苏念：……
　　好家伙，不是说没生气吗？扣分倒是爽快。一次扣十分？那不如干脆扣完算了。
　　苏念又是绝望又是难耐，干脆直接摆烂了。
　　“你摸吧，猜猜这是什么？还有这个，还有这个？”
　　苏念说着，一次次将自己的眼睛、鼻子、耳朵蹭过秦桡的大掌，期间因为被身后鸡巴上的细毛骚到了宫心最深的地方，爽的受不了，还压抑的咬了下秦桡的手指，在上面留下了两个轻轻的牙印。
　　要疯了要疯了，所有人都以为她在和秦桡调情，谁知道她身后还插着一根鸡巴啊，谁知道那锁精环那么要命啊！
　　摇摆摆，让你扣分，再扣我就要被别人干死了。
　　苏念这黏黏糊糊的样子，让秦桡顿了顿，尤其是她咬他的时候，舌尖还故意勾着他的手指，留下了一片酥麻。
　　见她这般耍赖，用她自己的脸做考题，秦桡压了下眸中幽深的情绪。
　　“不能作弊”
　　虽然依旧是清冷的声音，但语气却和缓了许多，尤其是那种熟稔的小教训……
　　直播间的人都懵了，操，还特么有点甜是怎么回事。
　　直播呢，苏念你撒什么娇，还有秦总，你喊她起来有什么用，直接把手抽走啊，保管她当场磕到桌角，瞬间就安分了。
　　【我不信，演的吧演的吧？】
　　【谁敢让秦桡演戏啊，我之前就说了，上次秋日站直播，秦桡好像对苏念奋不顾身追求他而动心了，现在看来，比我预想的发展还要快一点。】
　　【谁能告诉我扣啥分啊，呜呜呜，我想看上次的直播，严郁能不能快点剪片子，能不能行啊！】
　　【楼上，我也不知道扣啥分，但秦总的表情，像极了我女朋友不高兴又不说的样子……】
　　……
　　主直播间的两个解说对视一眼，瞬间感觉到脖颈被掐住了。
　　为什么没有人提前告诉他们，苏念和秦桡已经发展到这种程度了，苏念一个声名狼藉的色情女主播他们可以随意的鄙夷，可若是她成了秦氏当家人的女朋友，哪怕只是节目上面演的，他们都开罪不起啊。
　　两人看看苏念直播间不断飞涨的直播人数，玩内容抢观众，他们输了，现在对方还即将抱上大腿，回想起节目开播前的口无遮拦，现如今就是后悔，靠，这种硬茬，他们就不该来！
　　******
　　而同时，陈牧枕原本挺身的动作猛然一僵，几分钟前他还觉得这种欲望是单靠个人自制力无法抵抗的，可这一秒他却突然觉得，所有的一切都变得寡淡起来。
　　是，身体依旧处于勃发状态，被吸夹的感觉越来越强烈，每一秒钟，都像是经历着烈火的灼烧，可他的心，却突然间，凉了下来。
　　他甚至觉得，他在身体上带给苏念的快感，比不上秦桡一声简简单单的“十分”，比不上对方喉间溢出的一声浅笑。
　　和他们之间单纯美好的氛围相比，现在这个贴在苏念身后，躲着摄像头、追求性欲快感的自己，又肮脏又可笑。
　　陈牧枕的眼睛突然间红透了，他现在唯一庆幸的是，摄像头没有对着他，苏念也没有看着他，不然此刻，他三金影帝的招牌算是彻底砸了，他演的出一分钟丝毫不动的卡顿，却无法在这一刻，演出心无波澜。
　　最后一次轻轻的摩擦后，陈牧枕将整根肉棒都抽了出来，然后强行压回了裤子里。
　　不知是处于何种心思，在苏念不解、垂涎又急躁的目光中，他没有取锁精环，反而将身上的外衣整理了下，挡住下腹凸起的部分。
　　苏念是真的被长鸡巴突然轻轻摩擦一下又抽出去的行为，弄得不上不下，浑身都搔痒起来，里面泄出的骚水失去了堵塞，就像是快意刚刚上升，戛然而止，难受得紧。
　　然而她回身一看，根本不用008提醒就知道，已经不能再刺激了，陈牧枕的情绪显然已经到了临界点，再勾搭很有可能无法收尾了。
　　可是那个锁精环，搭配陈牧枕的长鸡巴，简直太美味了，靠，他都遮住了还能看出鼓起一大截，而且因为上面沾了太多她的骚水，他的下腹都明显湿了些。
　　老天爷，为什么这些男人总要想七想八的，为什么总要有这么强烈的羞耻心，为什么不能骚一点，操逼都不积极，怪不得一个个受十倍情欲困扰！！
　　苏念叹息不绝，却只能作罢。
　　哎，天方宇宙怎么会有她这么敬业的员工啊。
　　008：呵。
　　当然让她这么轻易选择放弃，也是因为她现在整张脸贴在秦桡手心，生怕抖的太厉害会被发现，她还没吃上摇摆摆呢，别把人气走了。
　　见苏念瘪了半天嘴，还是选择埋入秦桡的手心，陈牧枕虽然一言不发，但手指却轻颤地蜷紧了。

第76章 我们比一场！
　　直播间的人眼看着苏念突然像是磕了啥药，在秦桡手里蹭得越发厉害，还呜呜咽咽的说自己可怜，说难受，说想哭。
　　甚至眼角还真的憋出了几滴泪，在男人的大手间滚落。
　　008：……
　　毫不怀疑，那是没有满足过于躁动、眼睁睁看着锁精环远去的泪水，活该！
　　察觉到异样，秦桡指尖颤了颤，声音低了一点：
　　“怎么了？不舒服？”
　　众人都感觉被塞了一口狗粮，其实秦桡的语气并没有太温和，可是他们两个的气场，实在是太有“一个哭闹一个妥协”的味道了。
　　苏念哼哼唧唧了一会儿，才抬头，从旁边拿了个东西递过去。
　　“有个礼物送给你”
　　众人定睛一看，居然是个黑色项圈。
　　是的，就是那种项圈！毕竟放在一堆情趣用品里的，能有什么正经玩意儿，黑色皮革，带银色链条，上面甚至还有个铃铛。
　　直播间的人目瞪口呆，秦总啊，那么冰冷无情，在商场上杀伐果决，在体力比拼上一骑绝尘，对视的人都要抖三抖，这样的人，你居然送情趣项圈！
　　她们都没办法想想秦桡戴上项圈的样子！！
　　但是居然，莫名的带感。
　　尤其是秦桡居然接了过来，虽然没戴，但是也没有发火，反倒是有那么点无声的宠溺。
　　好嘛，她一哭闹，这底线明显放松了啊。
　　靠靠靠，还有点好磕。
　　苏念的直播间又迎来了一波上涨，能看恋综的谁不爱磕糖啊，尤其是秦桡这种高高在上的大总裁，这暗戳戳的暧昧，这隐隐拉下神坛的过程，夭寿啊，霸道总裁言情文走进现实了！！
　　主直播间一角，齐然挑眉看着这温馨的一幕，面上带着笑，只是笑意始终不及眼底。
　　正在此时，门口又进来一个人，脚还没踏进来，就已经开始演了。
　　“哎呀，怎么这么巧，我又走回来了……嗯？”
　　白晏一副伪装的碰巧进来的样子，但是额间细汗表明，那有什么巧合，他分明是快速出去赚了积分又立刻回来的。
　　看到里面的齐然和秦桡后，奔波许久的少年立刻警惕的眯了眯眼。
　　“你们怎么在这？”
　　白晏的粉丝差点又噎过去，眼看着大家的注意力好不容易被偷情局、手部毛片、恋爱的酸臭味引走，鹅子你还回来干什么，是想提醒大家，你的鲍鱼乌龙十年不遇吗？
　　这种热度咱们不要好不好！
　　但显然，白晏和她的粉丝半点默契都没有，爱好偷情局的观众们等了一天，才发现，真正不顾面子、最像捉奸、咄咄逼人的，原来是这位啊。
　　瞧瞧这从语气到表情，妈呀，“大冤种”三个字几乎是写在了脸上。
　　白晏犀利的盯着两人，尤其是秦桡，简直要被他看出两个洞了。这是他分析的二号情敌，上次的彩蛋他可是记着呢。
　　从看到秦桡和齐然后，白晏连姿势都变了，派头十足，进来后更是来回踱步，理直气壮的表示自己才是第一个发现房间的人，只是刚刚出去有点事，按照先来后到，房间应该归他。
　　还哼哼着打听，他们两个人刚刚都干什么了？有没有摸到什么特别的东西？
　　那眼神，似乎对方露出一点不自在，都要当场打架了。
　　围观路人都要笑死了：
　　【特别的东西，是指某些海鲜吗？】
　　【我妈刚刚问我晚饭吃什么，我说那必然是鲍鱼，以后每年今日，都是鲍鱼日！】
　　【谢谢白晏，我本来因为偷情局满怀忐忑，被齐然的手勾的春情荡漾，又被苏念和秦桡的暧昧弄得脸红心跳，现在我只想笑……哈哈哈，不是，白晏，捉奸也轮不到你吧。】
　　对直播毫不知情的白晏还挺了挺胸，主要展示胸前的乳夹，语气糅杂了真实的炫耀和虚假的嫌弃：
　　“这个就是刚刚里面的人给的爱心礼物，我说不要不要，她还非给”
　　白晏的粉丝只想喊救命，鹅子你怕是不知道，今天淘宝的情趣店广告页面都是你，找上门的代言数不胜数，刘哥已经炸了，休息日你等着被家暴吧。
　　秦桡看了眼白晏的乳夹，又看了眼自己的项圈，嘴角抿了抿。
　　主直播间的观众立马发现了，这两个东西，居然还是一套的！
　　不少观众都是双开两个直播间，于是乎，此刻清楚的看见，原本托着苏念脸部的大手收紧，特写镜头下，苏念的脸相当于被掐了一下，虽然很快就松开了，但明显，大手的主人是有情绪了。
　　众人：【啊啊啊，他好醋，我好酸。】
　　【虽然不知道扣分具体是啥，但这一刻，直觉告诉我，又扣了！】
　　【天啊，为什么要有这个窗帘，如果没有，秦总会不会一气之下，把项圈套进苏念的脖子上，然后拿起鞭子……嗷……打狠点，我还要！】
　　和直播间里又磕又闹又开车的氛围不同，现场其实是有些火药味的。
　　秦桡气势强大，白晏也当仁不让，再加上一个似乎很平和的齐然，三个一米八五以上的大男人挤在外间，连空气都有些逼仄。
　　最后还是齐然先打破了僵局。
　　他温和的提议：“我们现在三个人，房间也不好分，本来我想退出的，但不好影响节目公平性，尤其是我刚刚胜了穆影后，赢得了这个机会，直接放弃显得不尊重她……”
　　齐然沉吟了下，继续说：“这样吧，我们干脆比一场，谁赢了，就能和房间的主人约会一天，怎么样？”
　　说着还友好的拍了拍秦桡的肩，又给了白晏一个略带鼓励和暧昧的眼神，谁也不偏向，整个人都是一副“不用谢，兄弟帮你们”、“我凑数，你们肯定能赢”的和谐态度。

第77章 咱们的万人迷
　　嗷，期待已久的多位男嘉宾争夺的场面终于出现了，不是以前那种比赛排序，谁都能分到一位女嘉宾的比赛，而是三位争一位，这是什么众星捧月的场面啊。
　　只是弹幕里又吵起来。
　　部分观众非常不满——为什么这个被争夺的对象，居然会是苏念！
　　会进她的直播间可不意味着对苏念的偏见就没了，而且也不是所有人都磕苏念和秦桡，总有一些人两个都不喜欢，还有一些连秦桡喜欢苏念都接受不了，此时必然是破口大骂。
　　为什么一个色情女主播、最low的女嘉宾会得到一个类似于万人迷的待遇，是不是给节目组充钱了，是不是和严郁那老狗比有什么肮脏的内幕交易，傍大款就是好啊，秦桡不会是有什么把柄被拿捏住了吧？
　　只是这次和以前不一样，不是单方面的诅咒，而是你来我往的骂战。
　　居然有不少为苏念说话的，有的是cp粉，有的是存粹觉得苏念今天的直播有意思。
　　正在吵闹不休时，突然有一条弹幕闪过：
　　【虽然但是，如果我没记错，房间的主人是……陈影帝吧……】
　　这一句话，瞬间扼住了争论的源头。
　　似乎……好像……是苏念先找到房间，陈牧枕猜对了五样物品，交换房间的时候，穆若清来的。
　　也就是说，这个房间的所属人是陈牧枕，苏念就是个蹭房的，而齐然提出的和房间主人……
　　骂苏念的人噎住了，其他人都懵了。
　　节目开播以来第一次3V1争夺战，这么惊险刺激、悬念十足的扯头花，这种全员帅哥的雄竞场面，居然是三位男嘉宾争另一位男嘉宾，彩头还是约会一天！
　　苏念啧啧两声，朝陈牧枕眨眨眼——影帝同志，魅力好大哟～
　　作为一个看热闹不嫌事大的，她立刻隔着帘子，出声表示赞同：“我同意！”，至于谁是房间主人的事，嘿，闭口不提。
　　对于路人来说，苏念的行为刚好满足了他们恶趣味，这一对比，就显得骂人的那方师出无名、咄咄逼人。
　　【噗，吵了半天发现人家苏念什么都没做吧，刚刚骂人的该道歉吧？】
　　【要不是房间主人是陈牧枕，苏念今天又要被全网黑有后台了吧，编黑料的真是张口就来，以后看到苏念的黑料我都要怀疑一下了。】
　　【就算不是专门设计的剧情，那也明显是在捧苏念了吧？说她没后台我不信】
　　【呵呵，齐然是凑热闹，秦总是想和苏念接触，至于白晏，虽然不知道他什么意思，但可能也是有好感吧，毕竟我还记得二八大杠时，他们两还挺有cp感的……这只能说明苏念有魅力吧，哪只眼睛看到在捧苏念了，一千万的直播量，难道不是刁难吗？你们之前不是口口声声说苏念一定达不到，现在……哦，八百万了啊，哎，我看还要涨，毕竟我们这些路人可是相当喜欢看这种有趣的直播，气死你们这些黑粉！】
　　【上次一百万直播的时候我就想说，有些人还真是吃完奶骂娘，明明是你们觉得直播有趣，自己选择进来的，怎么，一个个都不认账了？是看到直播量这么高，所以又想找事情了吧？】
　　【好了别吵了，我不喜欢苏念，但现在的场面还是蛮精彩的，好好看节目不行吗？】
　　……
　　008盯着舆论走向，终于不是那么憋屈了，天知道，以前每一次都是被惨骂，这次虽然还是被骂，但至少有帮忙还嘴的了，甚至还隐隐占了上风。
　　看着还在缓缓上升的直播人数，008一颗心终于放回肚子里。
　　而另一边，自从苏念说了“同意”后，比赛自然是被定下来了，三人开始讨论比什么？
　　说实话苏念想说比操逼吧，她当考官，大家排队轮流来、靠真功夫说话。
　　然而她还是有理智的，这可不是什么情欲组色情文，而且她要是真的敢乱来，别说节目组，秦桡当场就能弄死她。
　　白晏轻咳一声：“比跳舞？”
　　脸有点热，因为他自己都觉得，这个提议有些不要脸。
　　白晏的粉丝都不知道该欣慰自家鹅子会使心眼了，还是该劝他别乱来，让秦总跳舞，你是不想在圈子里混了是吧？
　　果然，秦桡只是轻轻看了白晏一眼，后者就缩了下脖子。
　　当然很快又昂起下巴瞪了回去，哼，凶什么凶，我才不怕你。
　　齐然笑了笑：“你们两个想赢的意愿都比较强烈，让你们选都不公平，要不我来提议？”
　　别说是直播间的观众，就连白晏也都觉得齐然说的没问题，只有秦桡略带凝视的扫了眼齐然，心中沉吟，齐然现在的态度确实没什么问题，但如果没记错，春日站野营时，他对自己有过敌意吧，还是在苏念面前。
　　只是时间久远，而且那点微末的敌意也有很多解释的途径，单凭那个怀疑什么，那就是真的小心眼了。
　　于是乎，秦桡也点了点头。
　　见所有人都同意，齐然脸上的笑更深了，正要提出建议。
　　房间内，一直背景板一样的陈牧枕突然走到窗口前，拿过白纸和笔，准备下笔时，特意换到了左手，然后连着写了三个纸条，团成球从窗口扔了出去。
　　直播间的粉丝们惊了一下，完全没想到，陈影帝会参与其中，而且他故意不说话，不就是想让这个误会继续嘛，还换成左手写字，哈哈哈，没想到你是这种影帝！
　　苏念也忍不住啧了一下，左手都比她写的字好看，不过，就是这内容……
　　而外面，齐然的提议被打断，眼神凝了一下，状似随意的摊摊手：
　　“看来咱们的万人迷有自己的想法，三个纸团，那就抓阄吧”
　　恋综里一般都把多人争夺的对象称作万人迷，再加上其他人都知道齐然对苏念没什么意思，自然也不会觉得有什么阴阳怪气的。
　　原本这句话只会被当做是调侃，可现如今，被争夺的对象是陈牧枕啊。
　　主直播间的观众齐齐涌入苏念的直播间，特写镜头都快要打在陈牧枕脸上了。
　　【哈哈哈，哥哥作为节目组第一位万人迷，实至名归！】
　　【期待齐然知道自己嘴里的万人迷是陈影帝的表情哈哈哈，还有陈影帝刚刚听到万人迷的表情，我已经截图了，黑线和青筋都印在脑门上了！】
　　【想看四位男嘉宾拍一组写真，陈影帝站C位，名字就叫‘咱们的万人迷’，噗，想到就笑晕了。】
　　除了苏念，其他人都没看见陈影帝写了什么，因此当三位男嘉宾一人一个纸团，即将打开时，大家都恨不得将眼珠子凑上去。
　　摄像头的角度刚好是对着齐然的手的，此时给了齐然一个特写。
　　只见那双优雅又修长的手缓缓展开纸团。
　　展开前，直播间的粉丝有过各种猜测，在她们看来，陈牧枕是多么正经的性格，就算是对现在的发展有意见，不想成为被争夺约会的对象，也不会真的刁难男嘉宾们，估计就是一些绕口令啊、俯卧撑啊、讲笑话之类的。
　　能难到哪去呢，毕竟陈牧枕是那么的正经又温雅的人，天啊，她们都怕挑战太简单，配不上咱万人迷的咖位。
　　然而等齐然的纸条缓缓打开，直播镜头前，所有人都表演了同款的不可置信，上面只有三个字，但这三个字，打死陈牧枕的粉丝，都不相信这是自家哥哥写出来的。
　　只见上面写着——钢管舞。

第78章 想和我约会，你们想得美！
　　我屮艸芔茻！
　　直播间的人瞬间切换到里间，盯着陈牧枕的脸，靠，还是这么阳春白雪、不食人间烟火啊，还是这么温润如玉、换身衣服就能演出家人的啊，怎么就能写出“钢管舞”三个字啊！
　　是苏念写的吧？是被掉包了吧？！
　　连她们都这么想，此时展开纸条的齐然更是半点没怀疑，因为这纸条实在是太符合苏念的风格了。
　　齐然将纸条随意揉了一下，放到一边，表情似乎很是不在意。
　　只是很快，另一位刚打开纸条的同志就凑了过来。
　　白晏一脸苦恼：“齐哥，你的是什么？”
　　齐然的神色恰到好处：“我的比较难，我打算放弃了，反正我本来也没想赢”
　　白晏哀嚎：“我的也好难，要是陈哥在就好了，背诵这种东西，他应该会……”
　　说着说着白晏的眼睛突然亮了，盯着齐然的纸团移不开眼。
　　然后众人就发现，就是那么刚刚好，齐然随意一揉，那个纸条上，前两个字都被遮住了，从白晏的角度，只看得到一个“舞”字。
　　嗯？巧合吗？
　　白晏立刻来了精神：“齐哥，既然你不想赢，那我们两个交换吧？”
　　齐然眼中的笑真实了些，面上却连忙拒绝：“我这个很难的……”
　　直播间的粉丝也想捆住白晏的手，她们可看得明明白白，钢管舞啊，鹅子你是当红顶流，今天已经出够了风头，要是再来个钢管舞，我们家今天的面子是完全没了，今年一整年，都抬不起头来！
　　然而白晏很是坚定，越看那个“舞”字越是着急，还许诺齐然：“齐哥，你这次帮帮我，我欠你一次，以后做牛做马我也还！”
　　两人推来推去，终究还是在白晏的执意下交换了。
　　拿到新的纸条，齐然嘴角不易察觉的抬了抬，陈牧枕文化素养是高，但到底是后天养成的，有些细节和正儿八经书香世家相比还是差了一点，陈牧枕能背诵的，他应该也不会差太多。
　　直播间的观众也这么想，毕竟先前飞花令比赛，陈牧枕可是输给齐然了，齐然是真正的名牌高校学霸，书香世家底蕴，背诵个什么东西，还不是手到擒来。
　　大家对于白晏这种将希望留给别人，将困难转给自己的行为很是不理解，然后，他们的视线跟着齐然的手，再度打开纸条，只见上面写着——
　　背诵楞严咒。
　　什么？背什么？
　　不是唐诗宋词古诗古文，居然是背佛经！
　　有人查了下，楞严咒还是非常难的那种，光是照着朗读都艰难，更别说背诵了。
　　靠，这特么过分了！
　　直播间的粉丝全都嘴角抽动。
　　齐然的表情只僵了一瞬，随后看着打开另一张纸条、看到‘钢管’二字后面色扭曲的白晏，温和道：“要换回来吗？”
　　白晏脑子里已经闪过了十几种舞蹈了，完全没想到，打开后居然是钢管舞！！
　　然而说到换回来，白晏立刻摇摇头，开玩笑，他连楞严经是啥都不知道，这个难度虽然大，但不是不可能完成，只是录完节目多半要被刘哥打了。
　　他忍痛道：“不了，这个我好歹知道是啥……齐哥，谢谢你跟我换了，不然我可真不知道从哪下手，也幸亏你不想赢……”
　　齐然的手缓缓收紧。
　　白晏愣了下，是错觉的吗？他怎么好像听见齐哥磨牙了？他又仔细看了看，齐然还是温温和和笑着，一点都没有异常。
　　嗯，听错了吧。
　　在经历了两张纸条的冲击后，所有人齐齐看向秦桡……手里的纸条。
　　秦桡很敞亮，直接放在了镜头下，只是表情有些不解，显然都不知道这是什么。
　　众人视线移过去，只见上面写着：演唱音译版《神曲E》
　　弹幕齐齐黑线。
　　《神曲E》不是普通歌曲，原本是一首有名的外文歌，朗朗上口，而且用了六种语言，算得上是演唱者的炫技之作。
　　只是引进国内后，有网友空耳填词，瞬间就让这歌变了味道。
　　音译版的台词基本都是“老舅偷老母，母鸡下蛋咯咯咯……拉屎他不蹲，东北玩泥巴……”这种，配合演唱者撕心裂肺的表演，已经是现在的恶搞鬼畜音乐榜榜首。
　　而且这首歌难度很大，高音超多，还有段狼人似的嚎叫，唱起来难免面部表情乱飞，属于超级洗脑的类型。
　　现在，要秦桡，唱这个？？
　　三张纸条，没有一个简单的，直播间里的人全都笑开了：
　　【陈影帝：想和我约会，你们想得美！】

第79章 不就是钢管舞嘛，他跳
　　白晏虽然没直说，但眼神明显对秦桡抽到的内容非常羡慕，只是碍于两人现在是情敌，他也不好去交换，只能冷哼一声，作为示威。
　　不过的确，三张纸条，横向对比，还真是秦桡的最简单，只要豁得出去、丢丢脸，这个项目是可以完成的。
　　只是一想到是秦桡来完成，还是让人有种不寒而栗的感觉。总感觉下一秒，金主爸爸就会直接撤资，宣布永久封杀这个节目了。
　　大家都有些忐忑，然而直到节目组送上音译版的歌词，送上各种鬼畜伴奏和视频，讲解了下这首歌的要领，秦桡虽然脸色漆黑，但也没有甩手走人。
　　【嗷，突然想到一首超土的歌，‘为了你，我变成狼人模样’～】
　　【这就是爱情吧，即便灰头土脸也要上】
　　直播间的粉丝都等着秦桡唱那羞耻的音译歌词，准备记录好着名企业家抓马的关键时刻，完全没想到，秦桡盯着音译歌词片刻，开始认真的念起来。
　　俄语、法语、德语、英语……依次从他嘴里说出来，原本搞笑的空耳音译，居然被他还原了。
　　再搭配他清冷醇厚的嗓音，简直就像是外文念诗班重现，整个人从内到外散发着光芒。
　　直播间愣了一下，弹幕里有人刷：
　　【可恶，这个逼被他装到了！】
　　【好苏，我对这种精通多门外语的人根本没有抵抗力，重金求一颗秦桡的精子行不行，我想要个天才宝宝！】
　　众人感慨，这一轮秦桡是赢定了吧，而且还能赢得非常体面，一点都没有大家一开始想的鬼畜场景。
　　果然有些人就是无时无刻不维持着高大上的外壳，即便是这么抓马的任务，都只是换了个角度展现他们的才华。
　　本以为是十拿九稳，然而等秦桡正式开口，第一个音响起时，所有人都懵了。
　　有镜头前的人甚至当场喷出来。
　　为什么，一个能以清冷醇厚的嗓音，朗诵外文如诗的人，他唱歌，居然，这么，难听！
　　没有一个音在调子上，而且很明显，秦桡越是想纠正，就跑的越远。
　　他唱的应该是原文般，所有的字母发音标准，可连起来，居然比鬼畜版还要难听数倍。
　　甚至，要不是歌词摆在那里，众人都很难想象这是一首歌。
　　【实不相瞒，我妈刚刚问我，是便秘了吗？为什么发出那种诡异的声音】
　　【楼上，我和你差不多，我以为能欣赏到秦总的美妙歌声，开了最大音量，现在隔壁报警了】
　　【我刚刚吞了两颗速效救心丸，真的，秦总，好好的一个帅哥，怎么就要唱歌呢？】
　　【果然人无完人啊，我突然间平和了，刚刚团了KTV的券，我要感受一下碾压天之骄子的感觉】
　　连苏念都忍不住了，直言不讳：“别唱了，太难听了。”
　　这句话其实是带着几分嗔怪的，但白晏听到苏念这么说，立马眉飞色舞起来，哎呀，看看，让你抽到了最简单的纸条又怎么样，苏念根本不喜欢你！
　　秦桡停了下来，“嗯”了一声后，果然不再唱歌。
　　虽然没什么语气，但直播间的粉丝莫名心疼起来。
　　堂堂秦总，纡尊降贵唱歌了，结果居然被他们、被苏念，这样嫌弃，还在情敌面前中途截断，一点面子都不给，大家纷纷表示：
　　【让秦总唱吧，大不了我们把音响关了】
　　【唱吧唱吧，其实录下来，以后半夜装鬼还是不错的。】
　　【过分了啊，他“嗯”的一声停下来，我都心疼了，不就是唱的难听一点嘛，苏念你就不能忍一下吗！】
　　然而不管弹幕怎么说，苏念都没有说继续，非常果断的宣布，秦桡被淘汰了。
　　秦桡的手从刚刚起，就一直放在帘子附近，直播间的观众就看见，刚宣布完淘汰，苏念的手就隔着帘子，开始摸秦桡的手，像极了打一巴掌再给个甜枣。
　　秦桡退一点，苏念就进一点。
　　秦桡再退一点，苏念再进一点。
　　两人就这么隔着帘子，在众人眼皮子底下，玩幼稚的暧昧。
　　直播间的观众们一边觉得无聊，一边又忍不住双开，看着屏幕两边的人戳来戳去，淘汰的悲伤瞬间淡去，众人感慨：
　　【是哪些单身小狗爱看这些啊？哦，原来是我啊。】
　　与此同时，白晏犹豫许久，眼看秦桡被淘汰了，齐然又是凑数的，胜利就在眼前，他咬咬牙，不就是钢管舞嘛，他跳。

第80章 一起私奔吧！
　　白晏的粉丝连控评的力气都没了。
　　今天一天，她们家的热搜霸榜，一度超过了曾经的打榜数据，可以说，一天完成了一个月的KPI。
　　火是真的火，嘲也是真的嘲。
　　喜欢的人很喜欢，讨厌的人很讨厌，光是骂战都掀起了好几回。
　　算了，躺平吧，不就是钢管舞嘛，跳吧跳吧。
　　这里的房子是临时租用的，当然没有钢管，众目睽睽之下，白晏从外面找了一根半朽的长木头，哼哧哼哧扛进来后，立刻看向齐然。
　　因为刚刚的换纸条事件，他对齐然好感度飙升。
　　“齐哥，来，帮我扶着吧……你放心，我一定努力赢，不浪费你给的机会！”
　　******
　　节目组是真的会，快速给苏念的直播屏开了小窗口，这么一来，她也能看到外间的场景。
　　窄小的房间内，齐然面无表情的扶着木头，白晏在旁边跳钢管舞。
　　弹幕里全都是：
　　【哈哈哈，这两人的表情，像是两个被赶鸭子上架、逼良为娼那种，尤其是齐然，一脸打工人的表情。】
　　【是错觉吗，白晏撅屁股的时候，齐然好像嫌弃的挪了下位置，哈哈，直男属性暴露无遗！】
　　说实话，白晏的钢管舞跳得是真不错，不油腻，不色情，有几分腼腆和不知所措，但更多的是教科书般的认真，尤其是当他全身肌肉收紧，拉杆飞起时，弹幕里全都是尖叫。
　　性感的线条暴露无遗，哪怕是和又旧又朽的木头，也能形成力与美的交集。
　　盯着那几个横杆一字马，苏念不得不承认，她又回想起了某些快乐的时刻了。
　　眼看着白晏的舞蹈即将结束，直播间的粉丝数也已经上了九百万，照现在的热度，突破一千万只是时间问题，苏念开始准备溜了。
　　她偷偷摸摸写了张纸条，顺着帘子的缝隙，递到了秦桡手里。
　　四个字：“后门，私奔。”
　　写完纸条，苏念连白晏的舞蹈都不看了，拿起直播器，开始踩着凳子翻窗户。
　　边城的房子都是防风沙的，窗子修的很高，苏念费了好大的功夫，才爬上窗台，她坐在台子上等了一会儿，等看到一个熟悉的身影走近时，脸上全都是荡漾开的笑意。
　　不过还是没忘记一件事，苏念回身，朝始终一言不发的陈牧枕眨眨眼：“刚刚谢谢陈影帝啦……”
　　那三个纸条，表面上看上去是陈牧枕刁难其他三个男嘉宾，但实际上重点应该是在那个“钢管舞”上吧，有了新的素材，上一个在节目里跳钢管舞的，也就不那么显眼了。
　　还真是个很温柔的人呢。
　　只可惜，越是温柔的人，越是不能让他多想。
　　想到这里，苏念更加直接：“我和我未来老公去私奔了，你们加油，陈影帝要努力追到穆影后哟，我是你们的cp粉，一定会圆满的！”
　　随后从窗台一跃而下。
　　苏念将直播器夹在了头顶，因此这一扑，是绝对的第一视角，两米多高的距离，垂直栽倒进秦桡的怀里，眼瞅着那张帅到令人腿软的脸越来越近，这场景，哪个怀春少女能不带入！
　　光是这个扑倒，已经让直播间里的粉丝嗷嗷的叫，私奔好啊，私奔妙啊！！
　　房间内，陈牧枕猛走两步，在一声“这么高乱跳什么？”中彻底停住了，清冷的男声带着些许严肃。
　　然后他听到苏念软软的带着撒娇的声音：“我看到你才跳的，反正你肯定会接住我”
　　“万一呢？”
　　“是你，就没有万一。”
　　陈牧枕站在原地，眼神彻底暗淡下来。
　　******
　　秋日站直播当天，和《心跳大作战》节目相关的热搜实在是太多了。
　　首当其冲的是#白晏和鲍鱼的故事#，#咱们的万人迷#，#3V1争夺战#，#白晏钢管舞好撩#，#秦桡唱歌要命#，再然后包括#白晏是不是喜欢苏念#、#齐然的手究竟有多厉害#、#偷情场小h文#、#苏念的直播间超过一千万#……
　　因为抓马的环节太多了，苏念和秦桡私奔的话题并不算靠前。
　　这期间不得不再说一声严郁，他居然在白晏获得了胜利，满怀笑意推门而入、即将和陈牧枕撞了满怀时，掐断了首播。
　　屏幕上只留了一句：周五晚，夏日站不见不散。
　　草草草，这是个什么狗东西！！
　　直播间里的人疯狂嚎叫，怎么停在这啊，他们还想看白晏变脸、还想看男嘉宾们知道自己争夺了半天结果是争夺陈牧枕会是什么表情，还想看大家知道秦桡和苏念私奔了会作何表现，啊啊啊，太不做人了，怎么都这么吊人胃口！
　　这场面，这种抓心挠肝想知道接下来发生了什么的感觉，似乎似曾相识，好像，一个小时前，苏念也玩过……
　　众人出离愤怒，干脆齐齐刷：
　　【苏念和严郁，这两个人锁死吧，祝你们一辈子没有高潮！】

第81章 自己约莫是喜欢苏念了
　　白晏气抖冷一万遍，他是怎么都没想到，他都豁出去跳钢管舞了，力压众位男嘉宾，夺得第一名，等意气风发的推开那扇门，里面等着他的，居然是陈牧枕！
　　而苏念那个混蛋，居然和他的手下败将私奔了。
　　偷家了，就在眼皮子底下被偷家了！！
　　哪里还有兴致录制节目，白晏急匆匆赶回秋日站民宿，守在门口，等着捉奸，结果没等来苏念，反倒是等来了节目组的场务，问他和陈牧枕的约会想怎么安排？
　　安排你大爷！
　　这一等就等到了夜里，两个私奔的人居然还没有回来。
　　白晏黑着脸，就差直接骂人了；陈牧枕也心不在焉、脸上连抹笑都找不到；叶雨蔓和叶秋之间也像是出了什么问题，两人互不搭理。
　　至于其他人，看似正常又好像不正常，随着时间越来越晚，民宿内的气氛就越来越凝滞。
　　等到九点，齐然先表示不等了。
　　他脸上的笑轻松悠闲，还拍了拍白晏的肩膀作为安慰，连陈牧枕都看不出任何破绽，只当他和苏念之间是彻底没什么了。
　　有了这个开头，其他人也先后上楼，最后只剩下陈牧枕和白晏。
　　两人坐在一起，像是迭加了双重负面buff，气氛更加紧绷。
　　陈牧枕微微叹气，还是决定收起低落的心情，问一问白晏怎么了，而且他还有一些猜想。
　　“我看了今天的热度表，你的数据很厉害。”
　　某些导演是真的不做人，不给嘉宾看今日热搜的情况，反倒是做了个热度排行榜，只让大家知道今日的热度值，于是所有人都不知道热搜内容，却知道今天节目热度爆表了，其中以白晏首当其冲。
　　摄像头还充分拍下了众人收到数据表的神色，大家毫不知情，纷纷赞叹，顶流就是不一般。
　　满地都是剪辑素材，后期现在都乐的合不拢嘴。这不，素材又来了。
　　听陈牧枕这么说，白晏压着心头的火气表示：“可能是粉丝做什么应援活动了吧，她们比较重视数据，我回头和刘哥说一声，不需要这样，我只是来参加个综艺，低调一点比较好……”
　　后台所有人都要笑喷了，都不敢想等节目播出、白晏的粉丝看到这一段是什么心情。
　　众人敬佩的眼神看向自家暂时不良于行的导演，真的，光是白晏的抓马剪辑，就够他们节目一飞冲天了。
　　不过也难怪时不时就发现自家导演需要坐轮椅，就这种搞事情的程度，他们要是当事人，事后可不得暴打他嘛。
　　听说他还让副导演修改冬日站策划，增加了不少唱歌环节，不为别的，就为了找秦总要钱，两千万取消一个环节，简直比抢银行还赚。
　　就……希望严导身子骨能抗揍吧。
　　另一边，寒暄过后，见白晏情绪稍稍稳定了一些，陈牧枕决定验证一下自己的猜测。
　　陈牧枕认为，白晏一开始明显是喜欢穆若清的，可这次又好像对苏念有意思，另外叶秋也奇奇怪怪的，这不得不让他觉得，这两个孩子是闹了别扭，或者，是想借由正常的恋爱，掩盖一些东西。
　　如果真的是这样，他觉得有必要和白晏认真谈谈。
　　陈牧枕起身倒了两杯茶，又将收音设备都移开，沉吟许久后，才开口：
　　“其实正确的面对自己没什么不好的，我们每个人来到这世上，连出生都决定不了，又怎么可能完全掌控自己的一切，喜欢什么样的人，他是好是坏，是男是女，三观合不合，有时候就是难以用常理来分析……”
　　本是想开解白晏，所以他在“是男是女”四个字加了重音，可越说到后面，陈牧枕自己也心有所感，一直禁锢在心口的难题似乎稍稍松解了些，世上人千千万，世上法万万千，与其去纠结为什么，倒不如选择和解。
　　就算解释不了鹊桥那天，但今日的一切确实证明了，他很在乎苏念，如果只是为了欲望，他不会中途停住，也不会在她跳下去后，那般难受。
　　白晏灌下两杯茶后，更加烦躁，干脆走到酒柜旁开了两瓶酒，盯着大门咬牙切齿的喝，心里，却在想着陈牧枕的话。
　　是啊，他一直不承认，一直用各种借口去掩饰，可是本质上，他其实就是喜欢苏念。
　　所以才会在误以为那个强奸他的混蛋不是苏念时，那么失落；又在知道那个人是苏念时，一面想要为自己讨回公道，一面高兴得彻夜未眠。
　　而且他的生气，他想去所谓的报复，想讨回公道……其实被强奸还有什么公道可以讨，他就是想要个名分。
　　想要个实实在在的名分。
　　这个名分，今天苏念和秦桡私奔前，白晏都以为，他已经拿到了，毕竟苏念都在公开场合挑逗他，毕竟她还送了礼物给他。
　　又喝了两口酒，白晏有了点倾诉的欲望，反正现在情敌已经很明显是秦桡了，齐哥显然不喜欢苏念，至于，陈哥……今天他和苏念在一个房间里，他都能任由苏念和秦桡私奔了，这说明了什么？
　　这说明他们两个人就是真的一点关系都没有啊！
　　白晏叹息：“陈哥，我悄悄告诉你……我是被她强奸的，后来还被家暴了，先是重重一巴掌，然后是毫不留情的一脚，踹的我身上到现在还是紫的……”
　　陈牧枕：？？？
　　“不怕你笑话陈哥，我还劝自己想开点，我按照书上说的，虽然她打了我，但她心里一定不好受，我先不提，等她下次看见，一定会心疼我的……”
　　陈牧枕觉得非常一言难尽：“什么书这么说？”
　　白晏知无不言：“就是那些公众号文章，我还分享到粉丝群了，改天手机回来我发给你看看，真的很有道理……”
　　陈牧枕越听眉头皱得越紧，觉得自己苦恼的这点事情，在白晏这里似乎不够看，他现在是真的觉得白晏误入歧途了，而且他一直觉得白晏是占主导的那个，但是现在听起来好像不是，难道说两个男生之间，是可以随意变换的？
　　他试图扭转白晏的想法：“但所有的爱情都应该有个前提，就是你的人格没有被侮辱……他那样对你，你不应该忍气吞声。”
　　白晏立马摆摆手：“也没那么坏，虽然是她强迫的，但她第一个男人是我，我第一次也给了她，而且我还挺喜欢她那样对我的，很舒服……我也没吃亏，我后来也弄了她好多次，就是上次鹊桥，我都把她弄得受不了，都打我了……哥，陈哥，我还没谢谢你，上次要不是你，我和……”
　　陈牧枕立马截停白晏，显然少年是酒意上头了，再这么回忆下去，有点开车嫌疑了。
　　……
　　两人的关系一直就不错，今天这么聊了一番后，更是亲密了。
　　白晏有种引对方为知己的感觉，跟苏念的事情，他不敢跟刘哥说，也不敢和其他人分享，就只能和陈牧枕说了。
　　至于陈牧枕，他发现，和白晏交流一番后，也有了很多感受，和年轻人相比，他似乎真的太端着了？太计较了？
　　真理确实是越辩越明啊，两人在交流一番后，都明白了同一个道理：自己约莫是喜欢苏念了。
　　等时钟过了十一点，陈牧枕还是决定先送已经醉了的少年回房间，只是刚一扶白晏，后者以为是有人回来了，恶狠狠的瞪向门口。
　　瞪了一会儿发现空无一人，又忍不住嘀嘀咕咕骂起来：“等她回来，我要像上次在鹊桥上那样，弄死她，让她私奔，哼，苏念你个大混蛋！”
　　陈牧枕迈出的脚猛然停住，转身盯着白晏。
　　“你说谁？”

第82章 苏念，那个我取不下来
　　边城落日之时，一盘深红的浑圆贴着沙漠的棱线，大地被衬得暗沉沉的，像一片睡着的海。
　　所处的位置越偏远，就越是浩渺宽阔，偶尔起风，连续起伏的沙丘像波浪般翻动。
　　“回去？”
　　天色已经完全黑了，从他两私奔出来开始，应该已经有七八个小时。
　　和关闭直播间时，那一千万粉丝猜测的天雷勾动地火、一发不可收拾不一样，他们还真没做什么，至少到现在为止。
　　出来后，秦桡开着车，他们一路到了边城的界碑附近，从落日到秋风四起，再到漫天星辰，苏念倚着秦桡，就在这越野车里躺着，开着天窗，欣赏风景。
　　整个过程是相当的纯。
　　抛却心里的花花肠子，苏念也不得不承认，在如此辽阔且寂寥的天地间相拥，就好像两个人一起走到了世界尽头。
　　好不容易等到了天黑，听秦桡说要回去，苏念当然不愿意，她其实已经尝试抚摸身旁这人好几次了，每次还没碰到核心区，就被人拉着手放回去。
　　秦桡也是相当有规则，如果苏念慢慢摸，他会放任她吃一会儿豆腐。
　　可如果她直接攻取高地，那必然会被无情的镇压，好一会儿，手都被人轻压着，动弹不得。
　　一来二去，这具她垂涎无比的身体，只有上半截身子是对她开放的，这还要除去胸部的两点，而且，不允许解扣子。
　　不光不允许解扣子，他还一如既往的扣到了最高的那颗，连袖扣都稳稳当当的紧系着。
　　苏念都要嘤嘤嘤了，这样隔靴搔痒，他还真是能忍啊。
　　她的手在男人的白衬衣上画圈圈：“饿了～”
　　秦桡对苏念的套路完全洞悉了，声音里多了几分笑意：“真饿可以。”
　　说着还真的下车去后备箱给她拿吃的。
　　苏念气的撅倒，这么好的私奔机会啊，她现在恨不得弄一瓶什么“金枪不倒丸”、“一柱擎天水”，给某人灌进去，然后大战个三天三夜，把摇摆摆翻来覆去，吃个遍。
　　正在计划待会儿要怎么重拳出击时，一直关闭的直播器居然响了。
　　苏念拿过来，一接通，就看到一个熟悉的人。
　　“苏念”
　　陈牧枕的声音和平时差不多，但是语气却大不一样，透过屏幕也能看出来，那张如玉的俊颜此时泛着红润的酒气。
　　喝多了？
　　“苏念”
　　连叫了两次名字，一次比一次大声，一次比一次语气重，苏念都忍不住让他小声点，他应该在民宿里吧，如果没记错，穆若清就在他隔壁，另一边还住着其他人，他这么大声，是想让所有人都知道他们之间有一腿吗？
　　而且……苏念看了看正在后备箱取东西的秦桡，她这边也怕被听见啊。
　　苏念从直播器底下抠出一只蓝牙耳机戴上，刚戴好，就听见陈牧枕有些低迷的声音。
　　“那个，我取不下来”
　　苏念心口一跳，立刻明白陈牧枕说的是什么，夭寿啊，这都多久了，还没取下来，还硬着？
　　008也急了，它的数据库告诉它，男性身体的某些方面是很脆弱的，一不小心就会永久失去某些能力，到时候，这二号男主恐怕真的只能出家了。
　　苏念咽了咽口水，想起白天被那一圈细毛抵住宫心狠狠摩擦的感觉，再加上本就挑逗了秦桡许久，身体自然情动的不行。
　　她舔了下唇瓣：“还没软下来？”
　　镜头里，陈牧枕低头看了一眼，又抬头，似乎有些茫然和不知所措。
　　“紫了”
　　“还有些黑”
　　“很疼，看不见橡胶圈了”
　　连着三个简短的描述，瞬间戳中了苏念的某些心思，大脑开始自动浮现那根东西的样子，连橡胶圈都看不到了，说明龟头已经肿到受不了了吧。
　　看来真是喝醉了，不然以陈牧枕的性格，哪怕是废了，都不会打这个电话吧。
　　“让我看看”
　　“我来帮你”
　　“你把镜头转过去”
　　也是连着三句话，苏念此时简直恨不得把“我要助人为乐”几个字写在脸上。
　　喝醉酒的陈牧枕有些迟钝，他盯着苏念看了好一会儿，才明白她在说什么，然后慢吞吞的将镜头转了过去。
　　大概是因为神志不清了，他手抖个不停，连带着镜头也有些偏，只看得到男人半边身子，修长的腿就这么随意的搭在棕色的地毯上，旁边还有几个散落的啤酒瓶，这幅画面很有质感。
　　最要命的是，陈牧枕居然穿的是浴袍，白色的浴袍只到膝盖处，半露不露的。
　　苏念鼻血都要出来了。
　　“往旁边移一点”
　　“是右边不是左边，手别抖啊，过了，过了”
　　眼看好不容易在苏念的指导下，即将对准某个“取不下来”的区域，她都看到几根飞扬的黑色毛发了，车门突然被打开了。
　　苏念条件反射的将直播器一扔，立正坐好，身姿笔挺。
　　秦桡微皱着眉，目光在她身上转了一圈。
　　“怎么了？”
　　怎么了，当然是因为刚刚差点就看到陈牧枕的鸡巴了，又差点被你发现，我心虚啊！
　　苏念的心扑通扑通跳着，热血直往头顶冲，有种渣男偷情的刺激感，她眨眨眼：“没，没怎么，就是期待，你有什么好吃的给我呀～”
　　她说着话，眼睛还直接盯着秦桡的下半身，渴望都要溢出来了，像极了吸食精气而活的女妖。
　　秦桡递了一盒小蛋糕过来，还顺手捂了下她的眼睛。
　　等再松开，他已经重新坐在了驾驶座上，两人面对面。
　　呜呜呜，什么意思，不准用那样的眼神看下半身吗？只能看上半身吗？那么大的摇摆摆，结果隔着裤子都不能看，是不是太过分了！
　　见苏念撅着嘴，秦桡眼里多了几分笑意：“等扣到零分吧”
　　苏念立刻来劲了：“早说啊，加分我不擅长，减分我特别擅长，啊啊啊，我现在就可以来两个扣分项……”
　　秦桡唇角微抬，压住某个想动手动脚的女人：“不行，我最近对你的容忍度升高了，一些小事可以不扣分”
　　酸臭味太浓了，008忍不住翻了个白眼：呵呵呵呵呵，她刚刚还背着你勾搭男人呢。
　　而就在苏念还想做点什么时，秦桡的眼神突然看向旁边。
　　刚刚被苏念扔掉的直播器，就挂在车载音响旁边，侧翻着，依稀能看到亮起的屏幕。

第83章 秦总，我好像被你顶湿了哎！
　　眼看秦桡抬起手，似乎要去拿，苏念头皮发麻，立刻一个翻身，不管不顾整个骑在了男人身上。
　　秦桡的身材非常好，尤其是当她跨坐上去时，尽管腰间立刻就多了一只扶着她的绅士手，让她下半身算是虚浮着，并没有完全贴在男人身上，可哪怕是腿间感受到的肌肉线条，都是硬邦邦的。
　　苏念不自觉恍惚了下，难怪能驮着她做俯卧撑，这下肢力量，真的用起来会要命的吧。
　　与此同时，秦桡伸向直播器的那只手，也按了下去。
　　车内的灯光全都熄灭了，从后备箱传来浪漫的音乐，一闪一闪的光从越野车向外扩散，在辽阔的沙地上，形成一片细碎的光晕。
　　苏念后知后觉的反应过来，哦，是开音响啊，吓死了。
　　还有，原来他刚刚不只是去拿吃的，还去营造浪漫了啊。
　　然而看到这幅场景，秦桡嘴角抽了抽，轻咳了下解释：“助理说，这个很适合在沙漠里用。”
　　他只觉得，这东西根本没什么用，一个个五颜六色的光圈转来转去，很幼稚。
　　苏念对秦桡的直男想法了然于心，现在四下黑暗，哪怕秦桡的手压在她腰间，也能感受到身下那浓郁的雄性气息，总感觉屁股用力摆一摆，再多挑逗两句，就能碰到些朝思暮想的东西。
　　她的手主动贴着男人的胸口摸来按去，替他讲解这些东西：“嘘，你听这音乐，是不是都很激昂，像鼓点一样吧……你想想，孤男寡女在沙漠里，开着越野，灯光全部熄灭，只剩下点点转动的星光……”
　　“然后迎着激昂的鼓点，做一些激昂的事情……当那灯光照到驾驶座时，能看到两人起伏的姿态，车子不停的摇晃，汗水飞溅开，嘶……”
　　秦桡愣住，怪不得，当时助理的表情那么微妙，合着……这些人难道以为他让他们准备的，就是这些东西？
　　秦桡：“多余”
　　陈牧枕：“很浪漫”
　　两道声音同时响起，苏念喉头一滞，不动声色压了压蓝牙耳机，一颗心跳的飞快，身体都跟着颤抖了下。
　　出于心虚，她轻喘的嘀咕了下“硌到脚了”，随后状似不经意的将直播器扔到了后座，只是犹豫了下，还是没有摘耳机。
　　几个动作幅度太大，等好不容易松口气才发现，无心插柳柳成荫，黑暗中，激昂的乐曲中，被禁锢的腰部往下，有什么东西已经缓缓抬头，以极强的存在感，顶在她的臀间。
　　啊，摇摆摆，我就知道你不是无动于衷的！
　　这男人自制力太强大了，弄得苏念都差点以为，她对他是没有吸引力的，现在看来，反应还是很猛啊，热烘烘的一大块，搭配他浑身紧绷的肌肉，实在是勾人得很。
　　苏念的眼睛亮晶晶的：“还记得我给你做的诗吗？”
　　随即还专门清了下嗓子，用缠绵的语调回味起来：“小秦总，大脑袋，走起路来摇摆摆～”
　　秦桡完全僵住，当初只是觉得可笑，但现如今再听苏念读起来，滋味完全不一样，这一路以来的每一次接触都映入眼帘，说起来，苏念还曾经亲过他那里，某种意义上还是他要求的……她还隔着裤子蹭过他下边……他还在游艇上，看过她自慰……
　　“更硬了，你在想什么？有想我的逼吗？”
　　“好好讲话”
　　“秦总，我好像被你顶湿了哎……你让人家怎么好好讲话，我，啊，腿都软了……唔，再戳一下嘛～～”
　　苏念呵气如兰的描述自己的感受，如葱白的手对男人的衣扣勾勾缠缠，虽然一直没有解开，但已经从缝隙钻进去，抚摸男人硬挺的胸膛。
　　和这句话同时发生的，是她身下滴滴答答落下的些许水液，整个越野车内，都被她甜香的气息所占据。
　　体内的骚动实在是太难耐了，急需要什么东西摩擦两下，苏念拽着秦桡另一只空着的手，朝自己身下拉去。
　　“你帮我摸摸好不好，我也帮你摸摸……呜，别躲，摸摸嘛，骚逼很软的……还很粉……”
　　这句话出来，秦桡的眉头不易察觉的皱了下。
　　他压着不停呜呜咽咽、扭来扭去的某人，声音有些低哑，又有点说不出来的味道：“我也是会捆人的。”
　　哎呦，陈年老醋了。
　　若是平时听他这么说，少不得要调侃一番，可是今天不太一样啊，捆人的原主也还在啊。
　　苏念忍不住朝后座瞟去。
　　刚刚被她扔过去的直播器，此时镜头也刚好对着她，苏念能清楚看到听到秦桡这句话后，陈牧枕愣了片刻，突然直勾勾看过来。
　　他调整了镜头角度，侧着身体出境，微微抬起的膝盖和浴袍遮不住过长的鸡巴，昏暗中，有一小半截带毛的头部区域露了出来，确实如他所说，紫的发黑。
　　清隽的声音压低了，呢喃一般从耳机里传过来：“念念，我可以给你摸。”
　　说着，微醺的脸庞扬起，那只曾经摸过鲍鱼，也摸过她下面的手抬高，从粗大的喉结划下，一点点到三角区，像是隔空握住……
　　草，这他妈也很性感啊！

第84章 夜间捉奸活动
　　陈牧枕本就是镜头高手，他太知道怎么在有限的空间里，展示从身体到动作的诱惑，从苏念的角度，甚至没有看到太多裸露的地方，但是氛围感绝对是拉满了。
　　他的表情也并不过火，有几分酒醉的迷蒙，还有几分茫然，看起来倒和苏念调戏他的时候差不多。
　　又正经又挑逗。
　　就看一下，就偷摸看一下！
　　人就是这样，吃着锅里的看着碗里的，更何况苏念本来就是个爱好刺激的，此时还在秦桡的眼皮子底下，个中滋味，简直就像是带着镣铐跳舞，每一个眼神每一个动作，都惊心动魄。
　　酒真是个好东西啊，平日里正经的陈影帝都开始玩花样了，她现在就后悔，私奔前应该给秦桡也灌点酒，那现在说不定都已经操好几轮、逼都麻了。
　　等第三次偷偷摸摸看过去的时候，苏念就知道，被人拿捏住了。
　　哦，该死，她怎么就这么舍不得看帅哥被锁精环折磨，好想帮帮他！
　　008：歪，妖妖灵吗？
　　昏暗的灯光下，那张白皙的、泛着红润酒意的俊雅侧颜上满是细汗，他多生涩苏念是知道的，就算是喝醉了酒，面对被锁精环禁锢的下体也是无从下手，那手法，一看就是错的。
　　“要从顶部慢慢往下打转……”
　　脱口而出的同时，都不用苏念自己感觉，008先狂抖起来，你偷瞄就算了，你怎么直接说出来了啊啊啊！
　　它都不敢想象，秦桡要是知道她骑在他身上，一边挑逗他还一边看别的男人，还教人家揉鸡巴，会不会直接扒她一层皮下来。
　　苏念同时也是心口飞速跳动，秦桡绝对是个敏锐的人，这种时刻，越是慌，越容易露出马脚。
　　她索性压低了身子，顶着秦桡强大的气势，现场教学：“要先将周围的衣物清理开，以免阴茎无法舒展开，然后从底端扶着，另一只手绕着肉柱上上下下的滑动，一会儿打转，一会儿抚摸，等受不了的时候，就用指尖快速摩擦铃口……”
　　她每多说一句，耳机里的粗喘就更重一分，秦桡的眸色也越幽深，那顶着她的鸡巴，几乎要把西装裤撑破了。
　　苏念故意露出得意洋洋的表情，好像在说“看，被我三言两语，弄得更硬了吧～”，垂下眸的间隙，却没忍住偷瞄了眼后面。
　　屮，不愧是三金影帝，学习能力真好。
　　秦桡有些失笑，绝佳的自制力，因为她这样的挑逗，强烈的反应已经到了掩盖不住的地步了。
　　察觉到苏念莫名亢奋的情绪，他用力捏了下身上人的腰。
　　“看我出丑这么开心？”
　　苏念舔舔唇，心跳还是很快，不管是哪一方，都很让她心猿意马啊，这就是偷情的滋味嘛，真的很难以拒绝。
　　抵在下身处的东西实在是威势强大，苏念爱惨了，不忘纠正：“什么出丑，这是我凭本事叫醒的摇摆摆，变大的部分都是我的！”
　　“嗯”
　　同样是一个嗯字，但是不同情况下，从秦桡的嘴里说出来，代表的含义都不一样。
　　此时此刻，这种带着些许笑意的声音，真让苏念有点酥酥麻麻的感觉，挑逗了这么久，他终于干脆的表态了，这成就感可是不一般。
　　然而不等苏念验收成果，秦桡又开口：“是你的，但不是现在”
　　“再等等”
　　苏念眼睛都红了，不能再等了，再等她要饥渴死了。
　　两块大肉就摆在眼前，还是左边偷偷闻一下，右边悄悄摸一把，她底下已经疯狂发大水了，又痒又湿，就像是有只无形的手，左右掰开了阴唇，朝里面呼呼的吹气，左右逢源的感觉，又刺激又揪心。
　　她半抬起下巴准备胡闹，恰好撞到秦桡也低下头安抚她，两人的唇就这么不经意碰到了一起。
　　柔软的触感贴合，密密麻麻的电流从唇角蔓延开，连苏念都被震颤到了，有种灵魂被人轻触了下的缠绵，心尖尖都跟着抖了下。
　　与此同时，一幅幅剧情也出现在脑海里。
　　苏念在这一刻只想说，嗷，比她预想的还要大、还要猛。
　　而且又是一个常年吃药、压抑性欲的，按照剧情线，秦叶两家的联姻当然没有成功，发觉自己情欲不可控时，这位居然直接将自己封闭到了私人孤岛上。
　　他本来就受过专门的军事训练，野外生存能力顶级，而为了最大程度的发泄，那岛上几乎遍布大型猛兽，日日处于生死边界。
　　也不知道秦桡的灵魂来自哪里，或许是灵魂力过于强大，看后期剧情的描述，都有点朝兽人角度发展的趋势了。
　　剧情里还有一段，秦家为了留一个血脉，安排了十个美女悄悄上岛，撅着屁股在海滩上诱惑他肏干，据说十个，还是医生根据秦桡的生理状态，确定的数量。
　　那时的秦桡已经偶尔有些神志不清，却还是将这些女人全都打包，扔在了自制的船阀上，期间秦夫人心疼自家儿子，还送了一波男人，不过，差点被发狂的秦桡撕了。
　　眼瞅着剧情中的描述，苏念贴着男人的唇角，下半身软的受不了。
　　【苏念：小8，我要帮他！！我不能让这么好的摇摆摆过的那么惨，呜呜呜！！】
　　008无语，老色批，想帮的人这么多，都不怕翻车。
　　苏念干脆一口咬住男人的唇，在性感的唇瓣间厮磨，趁着秦桡失神的片刻，手快速解开男人的裤子，用力挤进去。
　　“好大”
　　没有一点点夸张，她现在完全能理解夏日站的时候，叶秋和白晏为什么从换衣间出来会自闭了，这样的尺寸，男人看了会沉默，女人看了会流泪，而且就这，还是他常年吃药外加强大自制力压抑的成果，这三号男主是真的有兽人血统吧？？
　　花穴里已经喷了一波又一波水，察觉到这次的物件多么夸张，花穴瑟缩的抽颤了下，还没开始，先求饶的喷了水。
　　“干我，我要～～”
　　秦桡喉结急速抖动，唇用力的在苏念的唇角摩擦数下，努力平复激荡的情欲。
　　近乎呢喃：“不行，我那方面有些……”
　　他深深吸气，试图说服来回扭动的女人：“如果不确定自己百分之百的喜欢你，我不敢保证能在……停住，你会受伤。”
　　苏念哪里顾得上，握着两只手才能合握的巨屌，不停的往湿漉漉的臀瓣处引，明知道尺寸不适合，还是馋的想要囫囵吞进去，那从第一次偷秦桡内裤开始就积攒的欣赏和欲望，在此刻彻底爆发，让她压根忘了还有别的人。
　　正在两人拉扯间，许久没什么声音的蓝牙耳机里突然传来一声自嘲的轻笑，然后是陈牧枕的声音：
　　“念念，我还没告诉你，严导说举行夜间捉奸活动，从你接通我的直播开始，定位已经亮了，算算时间，他们也快到了。”
　　苏念猛地抬头，果不其然，下一刻远处两个超大的车灯打过来。

第85章 摇摆摆水磨豆腐了！
　　苏念一个紧张，浑身颤抖，挂在耳边的蓝牙耳机掉了，还好死不死，掉在了秦桡怀里，掉在了他被握住的巨根上！
　　“嗯？”
　　秦桡轻皱着眉，抬手就要去拿，苏念头皮发麻：“别动！我的东西，我来捡！”
　　她两只手都握在大屌上，虽然知道时间紧急，但骚惯了，还是舍不得就这么放开，而且秦桡是很敏锐的人，比起心虚的将耳机抛开，用更淫荡的动作转移他的注意力才是上策。
　　这般想着，苏念干脆撅起小屁股去蹭耳机，连蹭了两次，耳机的位置越来越向里，第三次的时候，已经距离翕张的骚逼非常接近。
　　苏念浑身都在抖，一方面记挂着即将到来的捉奸车，大灯都扫过来第二次，显然是要确定最终位置了，而且这耳机的那头可是陈牧枕，处处都是隐患；另一方面，秦桡在看她啊！
　　越野车内的光线本来就暗，再加上秦桡是个非常注重礼仪的人，哪怕她一早就拨开花穴，在他身下蹭着，哪怕之前在游艇上也无意间看过她下面，但他依旧一直将视线礼貌的停在上方。
　　可是这会儿，因为她用臀瓣去磨蹭耳机，他的视线也自动朝下了，苏念只感觉，就像是无形的手在抚摸，耳机还没蹭掉，骚水倒是蹭了好几股。
　　第四次时，翕张的花穴咕嘟的张开小口，饥渴的一收，眼看就要将黑色的耳机吸入其中。
　　关键时刻，放在她臀瓣的大掌不自觉的往上抬了几分，耳机顺着大腿根跌落，而同时，被她握着的超大鸡巴也弹跳出来，正好，代替耳机，戳进了腿缝里。
　　“啊～～”
　　摇摆摆水磨豆腐了！
　　第一次，毫无阻隔的肉肉贴合，这滋味，就好像敞着骚逼，坐在一根凹凸不平的树干上，树干上缠着大量树根，还刚经历过烈火灼烧，稍稍一刮，水都能溢出半壶。
　　天啊，这……腿心都要烫化了，要是真的插进逼里……
　　秦桡一愣，尝试着分开两人，可被夹入女人腿根的东西稍稍一动，苏念就喊疼。
　　没插进去也会疼吗？是他太粗糙了吗？
　　秦桡耳尖微热了下，但还是记挂着一件事。
　　“不要乱七八糟的东西，都……咳……懂吗？”
　　嗷，小耳机都不让夹一下吗？
　　苏念在这一刻福至心灵，酒什么的，对秦桡估计没用，她就应该买个按摩棒，当着他的面捅进逼里，他怕不是会直接醋到爆插她！
　　此时不巧，又一道车灯打过来，像是有喧闹的声音即将逼近，加上008的念叨，苏念知道，捉奸的人距离不过十几米了。
　　多重刺激下，刚刚将摇摆摆夹到腿心处，整个花穴刚刚肉肉贴合，就已经好像进入了快感井喷之中，从后背到脚趾尖，都在颤抖。
　　恐惧真的能让人性欲大发啊！
　　这样缩紧的姿态，让秦桡都跟着吸了口气。
　　“怎么了？害怕？”
　　秦桡的语气状似平常，再加上他气场强大，五个字，说出了一种大佬的威势。
　　那被她夹在腿根的超大肉棒，原本气势磅礴的抖动着，现在突然一动也不动了。
　　苏念觉得，如果摇摆摆有思想，此时应该万分懵逼，它什么都没干啊，也不是它要出来吓人的，不是刚刚还说很喜欢吗？
　　又念诗又抚摸的，难道都是骗它的吗，难道害怕它？
　　呜呜呜。
　　苏念心口一软，像是被勾了一下，忍不住扭着臀，在棒身上前后摩擦起来。
　　啊，青筋太多了吧，他真的吃的是抑制情欲的药，不是春药吗？真的是野兽吧，怎么跟倒刺一样这么凶！！
　　亲一口，亲两口，嗯啊，要让它知道，不是害怕，是超喜欢！里面的软肉都贴上去了，好麻！！
　　苏念扭着臀，用力的将骚逼往大肉棒上磨压，摩擦得太过用力，导致两瓣阴唇都被挤压得变形了，美妙的快感潮水般涌来，尤其是每每戳开厚厚的阴唇瓣的刹那，带起强烈的刺激，让人战栗、颤抖又欲罢不能。
　　她几乎是着迷的呢喃：“不是害怕你，不是害怕摇摆摆……后面那个车，是节目组的，嗯哼，他们来捉奸了，我怕怕～～”
　　嘴上说着害怕被抓，她贴着巨根的肉穴却是亲个没完，这一刻苏念是真的觉得，就算节目组的人都冲上来，她都停不下来，再等等，再等等，让她再磨一会儿！
　　知道苏念是因为这个害怕，秦桡反倒松了口气，他当然也注意到车灯了，比苏念更早，只是在他看来，节目组的权限有限。
　　“怕什么？他们不敢过来。”
　　他的声音里带着笑意：“你忘了，你不是说过，我是金主爸爸，必要的时候，可以仗势欺人”
　　苏念瞪大眼睛，一直以来，秦桡虽然看起来不近人情，但其实他对待所有人都是礼貌周到的，还是第一次听他这样讲话。
　　见她愣住，秦桡的大掌犹豫了片刻，还是缓缓往下，朝他们紧贴的私处而去。
　　苏念一颗心又高速跳起来，甚至停下了摩擦，这一刻，看秦桡主动，比单纯的追求快意，要更有意思。
　　然而顶着她期待的眼神，秦桡居然将她的内裤从腿心的缝隙慢慢拉扯回来，将湿透的、充满褶皱的布料拉开，将她粉嘟嘟、还在泛滥着水液的花穴重新包裹住，将两人的私处阻隔开。
　　然后才抬起头，眼中满是认真，像是完成了一件很慎重的事情。
　　“你是金主妈妈，也不需要害怕他们。”
　　觉得自己的话还是带着点歧义，他揉了揉苏念的鼻尖：“不是占你便宜，是想让你有底气一点……你不需要怕任何人，也不需要讨好任何人，包括我。”
　　这一刻，窗外是漫天星辰，但苏念却觉得，还真没什么，比秦桡眼睛更亮的风景。
　　她俯下身，想吻一下。
　　秦桡也一动不动的看着她，两人之间像是有无数的情丝缠绕，然而没等她的唇贴上秦桡的嘴角，传来“嘀嘀嘀”的断电声，那刚被她费尽心机扔掉的蓝牙耳机，没电了。
　　苏念心刚提起，就立刻劝慰自己，没事的，陈牧枕有分寸，他那样的性格，刚刚的勾引已经是极限了，他做不出撕破脸皮的事情。
　　然而下一刻，另一道熟悉的声音响起，带着醉意的嘶吼响彻整个越野车：
　　“苏念，混蛋，你怎么还不回来，呜呜呜，我们的定情信物不见了！”

第86章 这特么哪里是捉奸，这是复仇啊！
　　这个声音响起的同时，苏念立刻感觉到，秦桡的呼吸顿住了。
　　男人长手一捞，就将后座发出声音的直播器抓了起来，还很绅士的递给她，只是在她接手的同时，像是随口道：
　　“定情信物？”
　　这次来不及阻止秦桡拿直播器，苏念心口一紧、觑着眼睛看过去，见屏幕上只有白晏一人，少年整张脸红彤彤的，眼神都是涣散的，而且房间都换了，立刻松了口气。
　　不是裸男就好啊！
　　看来是切线了，不过照这个情况看，白晏和陈牧枕都喝醉了，还都在民宿里，那这个捉奸队伍杀伤力骤减啊，尤其今天摇摆摆这么挺她，连仗势欺人都说出来了，现在暗戳戳吃醋的样子，还怪勾人的。
　　苏念心里的花花肠子又起来了，甚至想到当节目组的人举着镜头过来，她和秦桡在越野车内，汗津津的抵死缠绵，男女嘉宾们只能看到摇晃的车身，只能听到她被操到尖叫的呼喊……
　　毫不怀疑，肯定是会尖叫的，这个尺寸，估计要叫破音。
　　嗷，又湿了。
　　花穴回忆起刚刚紧贴着巨屌的感觉，再度渴望那种被重重摩擦的快意。苏念立刻理直气壮的解释：“就是普通的胸针，可能白晏误会了吧～”
　　说话的同时还再度合拢了五指，上下撸动坚硬的肉棍，垂涎的姿态毫不掩饰。
　　然而下一刻，不等秦桡说话，直播器那头的人立刻反驳：“不是那个”
　　秦桡眉尖挑了下，意思很明显，还有很多个？
　　胯下的肉根好像察觉到主人的心情，重重一颤，“啪”的一下，像是在打手心。
　　苏念瞪大眼盯着直播器，搞什么，污蔑了啊，她从来都是片叶不沾身，可没经常送东西的习惯，要么不送，要么都送，可不会区别对待。
　　“你别瞎说啊……”
　　话音未落就被白晏急吼吼的打断：“谁瞎说了……是那个呀，第一次那个手术刀呀，我就给齐哥看了一下，就不见了，呜呜呜，我平时都是贴身放的……”
　　苏念的动作猛然僵住，大脑里出现一种可能，头皮瞬间麻了。
　　008比她更慌，率先惊叫起来：【艹，后面开车的是齐然！】
　　带着手术刀、满脸杀气的齐然！
　　这特么哪里是捉奸，这是复仇啊。
　　苏念也怂了下：“不至于吧，他这么小气啊？”
　　她就私奔了半天不到，怎么这一个两个都不太对劲，陈牧枕突然喝醉酒勾引人就算了，齐然现在更恐怖，不就是一把手术刀吗？
　　而且，咳，不是完好无损吗。
　　008抖个不停，它发现这段时间剧情线还在细化，从犄角旮旯里发现春日站，齐然找刀时跟节目组的人说的话：
　　【那是他最敬重的已故恩师送的，稀缺材料特制，全球只有一把……】
　　苍天啊，它就说不能舞的太过，她还拿来刮……刮……操，白晏不会全说了吧？
　　“念念，那是你给我刮……”
　　“闭嘴！”
　　眼看白晏还要当着秦桡的面曝光第二次，苏念抖着嗓子立刻制止，开始关直播器，这时候才发现，居然关不掉！
　　她现在深切的感受到，严郁的东西不好拿，指不定哪里就有坑。
　　慌乱中都没注意到，一直被他压在身下的秦桡虽然一言不发，但气势明显危险了不少。
　　直播器那头，白晏还委委屈屈：“你还凶我，你和奸夫私奔你还凶我！你再不回来，我就生气了昂！”
　　“奸夫？”
　　这两个字从秦桡嘴里说出来一点都不一样，就像是头顶落下的闸刀，充满了压迫感。
　　不等苏念解释，一道响亮的急刹在车后不远处响起。
　　透过后视镜，从来都是带着温和面具的齐然面上没有一丝笑，阴森森的透过挡风玻璃盯着他们，手里拽着手术刀，指尖还在抖，杀气十足。

第87章 夜间飞车！
　　如果是往日就罢了，大不了大家互揭老底，当场撕破脸，但今天这个时刻，苏念莫名不想让秦桡撞上这样的场合。
　　而且摇摆摆今日好不容易有了重大突破，不仅任由她把玩，任由她用骚逼亲了个遍，还说了那么多真挚的情话，这对于秦桡这种性格的男人来说，是极为难得的。
　　讲真要不是突然杀出个程咬金，她是有七分把握能吃到的。
　　与此同时，之前秦桡的话也不成立了，节目组或许会因为他而不敢上前，但暴怒状态的齐然绝对敢，而且苏念根本不确定他会做到哪一步，别的不说，齐然可是目前对所有事情了解最深的。
　　她和陈牧枕、和白晏，可都没瞒过他的眼睛，如果他真的豁出去，能把所有任务都搅到一团乱，别说吃摇摆摆了，她能立刻翻掉所有的车。
　　眼看齐然冷笑一下，拿着刀就要过来算账，苏念赶忙一个翻身回到副驾驶，催促秦桡开车：“快，快开车……”
　　秦桡的呼吸反而更平和，看了眼后视镜，又看了眼直播器，虽一言不发，却一下子让她冷静下来。
　　对啊，他现在开车跑就更像奸夫了，还是被双向追赶的奸夫。
　　苏念只好凑上去，倚在秦桡耳边轻声求饶：“我把齐医生的刀弄坏了，他要找我麻烦，还有白晏，他好像喜欢我，但我只喜欢你，我之前因为想要热度，利用了他，现在不好翻脸无情啊……呜呜，快开车嘛，我之后会跟他们解释清楚的好不好～～”
　　秦桡紧绷的侧颜似乎松了些许，苏念只好抱着他撒娇：“老公，开车嘛～～人家还想和你亲热一会儿，不想别人打扰～～”
　　******
　　白晏的粉丝群在这个寂静无人的夜晚，炸了。
　　刚开始是自家鹅子喝的醉醺醺哭诉，闻者伤心，见者流泪。
　　这大粉群里有上万人，都是一路跟着白晏过来的，白天也看了直播，路人从中看到了抓马的乌龙，然而她们却是看出来了，鹅子，恐怕是动心了。
　　说实话，知道鹅子上恋爱综艺那天，她们就想过会有这么一天，但谁都没想到，鹅子喜欢的对象居然是一个声名狼藉的色情女主播！
　　可若不是喜欢，他怎么会因为认错鲍鱼羞涩成那样，怎么会不顾形象当众跳起了钢管舞。
　　白晏推开门的时候，全网都在哈哈哈，特写镜头都快怼在他脸上了，都等着看他和陈牧枕碰面时的样子，直播掐掉的时候，全网咒骂严郁不是人，但是她们这些粉丝却是松了口气，至少不用看见鹅子从天堂跌落时的难过。
　　可直播掐断了又如何，她们都知道，这不是演戏，在世界的一个角落，在边城的小房子里，鹅子是真的经历这样一场闹剧，喜剧的内核是悲悯，白难财的根本是少年沉甸甸的一腔爱意。
　　原本白晏要是和苏念在一起，她们肯定是不同意的，可现在两人没在一起，看样子还只是鹅子单方面的喜欢，看他不停撞南墙，她们又气又怒又不忍心苛责。
　　最后只能当做暂时没看见。
　　然而晚上，白晏先接通了直播，他喝醉了，嘀嘀咕咕骂了苏念好一会儿，然而但凡有人跟着骂，他就不乐意了，又调转枪头解释起来，粉丝这才知道，苏念居然还打过白晏？
　　还动刀了？？
　　眼看白晏四处找刀，说是定情信物，她们简直恨不得一脚踹醒他。
　　“不应该啊，我才刚跟齐哥看过，就放在手边啊……”
　　没等找到刀，直播间那边又有线路切了过来，刚接通时，白晏还在找刀。
　　三线并进，因此白晏直播间的粉丝只能听到声音，不过光是声音也能听出来，可不就是白晏心心念念的苏念嘛。
　　直播间的粉丝清楚听见，大家记忆中冰冷无情的秦总问苏念是不是害怕，说自己要仗势欺人，还有金主爸爸金主妈妈，夭寿啊，冰山融化这谁能抵抗啊！
　　鹅子，你拿什么跟人家比啊！！！
　　就凭你大喊“喂喂喂，苏念你理理我”的叫喊吗？
　　是的，就在苏念小心翼翼用骚逼蹭耳机的时候，那头就已经是白晏了，只是两方人互不知晓。
　　白晏的粉丝目睹自家正主捉奸，还听了秦桡和苏念全程的甜言蜜语，当蓝牙耳机断开的瞬间，连她们都觉得，鹅子你有点多余了。
　　此时已经是凌晨两点了，白晏是真的喝得太多了，这一天从身到心都经历了多次天翻地覆的刺激，看秦桡和苏念的车要往回开了，又哼哼了两句狠话，脑袋点在镜头上，睡着了。
　　白晏的粉丝又是心疼，又是心惊。
　　因为直播间里还源源不断传来苏念和秦桡讲话的声音。
　　大概是因为秦桡明显还有些在意，苏念又瞥见白晏睡了，那简直是情话一箩筐，听的直播间里的粉丝牙都酸了。
　　苏念：“什么奸夫？谁是奸夫？咱们摇摆摆是正宫？”
　　秦桡：“哦，那还有侧室？”
　　两人聊着聊着，不知怎么的，说到冬日站的表白。
　　苏念：“哼哼，我只给摇摆摆表白”
　　秦桡：“哦？”
　　苏念：“真的，你看陈影帝和齐医生都心有所属，白晏的粉丝那么厉害，我可不敢惹，我绝对不会跟他表白……”
　　秦桡：“哦。”，这一声明显的低了些，经验丰富的粉丝立刻从中品出了含义：是这样选出来的？
　　苏念：“当然最重要的是我喜欢，唔，夜间开车累不累？要不要我给你补充点能量？”
　　秦桡：“不用”
　　苏南：“那我想补充一点好不好，亲一口嘛”
　　拉扯半晌，果然还是传出一声轻柔的接吻声，白晏的粉丝一边切的嫌弃，一边看着自己大半夜红光满面、满脸姨母笑……
　　苏念还哼哼：“下面也想亲，想把它亲软”
　　“不行”
　　“亲一下嘛……摇摆摆说可以……”
　　凸(艹皿艹)，你们在干啥？？奸夫淫妇，趁我鹅子睡着你们在干啥！！
　　可是鹅子，他们真的好甜！！！

第88章 老公，你接到我了～
　　其实现场的情况倒不像粉丝以为的那般和谐，因为，齐然的车，始终跟在后面！！
　　而且开的很猛，好几次压线逼近，有种一路押运他们回去的感觉。
　　这是真的夜间飞车，还略带戾气的那种。
　　苏念一路忙不迭的说情话，是因为秦桡好几次想停车。
　　他本就不是任人拿捏的性格，齐然这幅来找茬的样子，当然让他受不了。
　　而另一头，008表示，齐然的愤怒值在降，必须苟一苟，等他冷静下来，才能不翻车啊！！
　　苏念无奈，只能稳住秦桡，好在他虽然看似冷酷无情，但只要找准方法，其实很好说话。
　　这一苟，就扎扎实实苟了一整晚，他们一前一后绕着边城转了两圈，齐然的车终于平稳下来。
　　苏念一开始还记挂着齐然别发疯，后面反倒是兴致勃勃的看起风景。
　　边城的防线辽阔宽广，夜里转的一圈像是在星海沙湖中遨游，天光初晓时转的一圈又像是从黑暗中觉醒，浪漫的不得了。
　　肆意的性子上头，她甚至在008的絮絮叨叨中，在两车并行时，当着齐然的面，俯身趴在秦桡腿上，有一次还真的隔着裤子舔了摇摆摆几下。
　　然后越发确定了，秦桡真的不是人，一晚上啊，都没软下来过。
　　白晏的粉丝压根没想到，她们在自家鹅子的直播间蹲了彻夜，竟然全都去听秦桡和苏念谈恋爱了，一晚上，暧昧的情话就算了，但凡是出点奇怪的声音，众人就觉得喉咙干涸，忍不住猜测这两人在车里干什么，比看毛片刺激多了。
　　天快亮的时候，苏念迷迷瞪瞪从半睡半醒中醒来，首先感觉到车子停下来了，她心中一个激灵，睁开眼一看，旁边不远处停着齐然的车，秦桡就站在车窗前。
　　她看过去的时候，齐然的车窗刚摇下来，瞟了她一眼后，嘴角抬起。
　　这次，苏念真的忍不住颤了下，总觉得这还不如他昨晚恶狠狠的样子来的好，008也噎住了，艹，看数据怒气是降了，但怎么让人越发瘆得慌啊啊啊！
　　面对秦桡，齐然清隽的声音完全听不出半点怒气：“严导让我务必送你们回去，刚刚路上多有得罪，抱歉了，下次还回来。”
　　说着一脚油门先行离开了，只是苏念心头跳了下，因为错身而过的时候，她分明看见齐然的口型是：“你等着。”
　　靠，飙车追了一晚上还没消气吗？还记恨上了？？
　　秦桡在原地站了片刻，眉头微微皱起，似乎在思忖什么。
　　危机暂时解除，苏念拿起直播器，这才发现和白晏的直播居然彻夜连着，而且他那边还是有弹幕的，看样子是接通线上直播的状态。
　　苏念闲来无事翻着看，才发现在她睡着的时候，秦桡已经打开过了，而且还警告了房管。
　　苏念顺着弹幕往上滑，很快搞明白了。
　　有人骂她，白晏的粉丝也不是都是理智的，总有看不惯她的，骂她勾引白晏，还勾引投资商大佬，然后紧跟着，她看到秦桡的回复，他没有和人对骂，只是面无表情敲了敲房管，淡淡道：“这么多人都知道我是投资商，后台审核员不知道？”
　　哎哟，这是在威胁节目组啊。
　　她还以为仗势欺人只是说说，原来真的会啊！
　　怪不得后面的弹幕被清理的干干净净，怪不得全都在喊磕到了，苏念甚至觉得自己都被人撩了一下。
　　秦桡打开车门，第一眼就看到了女人亮晶晶的眼睛。
　　“怎么了？”
　　“没怎么。”
　　苏念舔舔唇，嗷，想亲一口摇摆摆。
　　她看了下现在的位置，倒是生出一点微末的冲动，想让他也开心一点，无关乎任务。
　　“哎，待会车开到前面机场停一下，等我一分钟”
　　秦桡愣了下，是有东西忘在这了？
　　黑色的越野车在机场停住，高档的车型和司机过于优越的外貌气场成了瞩目的焦点，等了约莫两三分钟，苏念从里面出来，唇角带着笑意朝他走来。
　　眉飞色舞的姿态，连讲话的语气里都带着甜蜜。
　　“老公，你接到我了～”
　　几天前在这里等待时的幻想全都成真，甚至比他想的要更加亲密，那种期待有所着落的感觉，让他那天晚上微妙的失落和醋意都显得微不足道。
　　霞光初升，秦桡听到自己的心跳彻底失控，他想，如果现在走上心跳十分钟的鹊桥台，他的心跳，应该配得上她的勇敢了。

第89章 百年cp是第一名！
　　宿醉醒来，得知自己错过了追击苏念和秦桡的捉奸活动，白晏扼腕叹息。
　　这么好的打击情敌的机会，他居然没赶上！要是他在，一定趁着黑灯瞎火狠揍秦桡一顿。
　　白晏戳着义愤填膺询问唯一的知情者：“齐哥，你就没帮我揍两拳吗？”
　　正在吃早餐的齐然微笑：“那不好吧，我只是一路跟着他们回来”，随后欲言又止：“小白，你还是放弃吧，我看秦总，势在必得。”
　　白晏当然不会认输，齐然越劝他越上头。
　　期间还想起来：“对了齐哥，我昨天给你看过我那个刀吧，你有注意我放哪了吗？我找了一早上了……那个咳，对我比较重要，你知道的。”
　　他说着还朝齐然使了一个心照不宣的眼神。
　　虽然喝醉了，但他依稀记得，昨晚先是陈哥跟他喝酒，喝到一半突然拿起酒瓶上楼了，他原本醉醺醺要自己爬楼，是齐哥下来喝水、扶他回去的，后来不小心摔了几次，刀掉出来了，齐哥问那是什么，他一个没忍住，就讲了那是他和苏念的定情信物。
　　齐哥似乎不信，紧皱着眉说：“哦？你确定？”，那副怀疑的样子让他瞬间上头，激动之下，连刮阴毛的事情都说出来了。
　　当然白晏没直说自己是被苏念强奸的，而是美化了一番。
　　“苏念她暗恋我，就偷偷带着刀来找我，对我求爱，她好疯狂的，非要把第一次献给我……嗯，我们做爱的时候，她看我下面好久没打理，我说不用她做这些，她非不愿意，说什么恋人之间，做亲密的事情是应该的，非要给我刮阴毛……”
　　“这个刀质量特别好，刮毛的时候，吹一下，就能掉好几根呢……我说不要，她非要让我留着做定情信物，说是下次还要帮我……”
　　……
　　那些炫耀的话此时想起来还有些脸红，正常情况下，他肯定说不出来，只是昨夜他醉的厉害，又太需要一些肯定了，连一把刀都能说出花来，就是想让其他人知道，苏念和他是不一般的，他们早早就有了羁绊。
　　不过此时他酒醒了，有些赫然，就算是想找刀也说不出详细的，只能隐约的暗示一下。
　　齐然拿着面包的手猛然收紧，却只是立刻又笑起来。
　　“没见到，你再找找吧”
　　白晏还想再问，大门被推开了。
　　苏念和秦桡一起走进来。
　　满打满算两人私奔的时间都不过十几个小时，但氛围完全就不一样了，也说不上来是什么变化，也没有很亲密的贴在一起，甚至秦桡看起来还是和过去一样面无表情，可就感觉像是有一根无形的线牵连在他们两之间。
　　和满屋子里微妙的目光相比，叶雨蔓和叶秋算是最正常的，尤其是叶雨蔓，目光里带着几分释然和揶揄，她都不知道，自家青梅竹马这种一丝不苟的性格，居然也会带女嘉宾私奔，还是彻夜未归？
　　不等大家讲话，一早上都没出现的人也压轴登场。
　　陈牧枕一袭浅色长衫，带着无框眼镜，眼神清澈，凝眸微笑。
　　他本就是天生的衣架子，身处娱乐圈的缘故，时尚审美满分，现在只是稍作打扮，就有种端方雅致的美感。
　　尤其是作为压轴从楼梯上走下来，抬眸的时候，像是三四十年代的富家公子哥、报国的学者，将整个房间的气场都带的静了下来。
　　白晏瞪大了眼睛，立刻去看苏念，果然从她眼中看到一丝惊艳后，万分后悔。
　　靠，他怎么都忘了，还有美色这一环！陈哥也真是的，他和穆姐姐都是公认的情侣了，还搞么花哨干什么！
　　面对众人诧异的目光，陈牧枕开口解释：“下午有个公益广告”。
　　其他人也都理解了，节目组来边城录制节目，和当地也是有合作的，估计是严导安排的吧，不过这一身实在是太适合陈牧枕了，尤其是看惯了男嘉宾们西装革履的精英模样，这种优雅又沉淀的装扮，非常吸引人。
　　还显得陈牧枕的体态极好，那轻撩长袍、款步而行的姿态，完完全全的电影质感。
　　陈牧枕一步步走下来，从苏念身旁路过时，手边一个东西掉落在了地上，似乎还带着细细的毛。
　　苏念整个人一震，首先想到了某个东西，不自觉的想要扑过去压住。
　　手都碰到一半了才发现，哦，不是那个，是长袍上的装饰品。
　　然而她已经下意识做了蹲下的动作，直接起来显得不自然。
　　顶着众人的眼神，苏念将那装饰品捡起来，递给陈牧枕，后者也礼貌的接过，微笑道谢，交接的时候，苏念以为指尖会碰到，但是没有。
　　偏偏就是这样看似毫无纠葛的场景，苏念感受着手里残留的毛毛的触感，心里莫名有些痒。
　　这抹痒，被一声轻笑打断了。
　　苏念抬眸看去，几米的距离，齐然正拿着刀抹黄油，那只好看的手配上刀后，多了几分凛然的杀气，让人后背不自觉发凉。
　　008已经忍不住瑟瑟发抖了，前有狼后有虎，别说吃饭了，在这种地方，它一秒都不想多待啊！！
　　正在此时，白晏朝着秦桡冷哼一声，嘟嘟囔囔的瞪苏念，大意是：
　　昨晚要不是我喝醉了，一定饶不了你们！
　　现在录节目，我先忍一忍，咱们走着瞧！
　　……
　　满是对昨夜没有参与捉奸的遗憾和不满。苏念的表情罕见的有些一言难尽，008也抹了把头上的汗。
　　哥，大哥，昨晚你是不在，但全程都有你的光辉，醉一次酒，差点没把天捅破了，可比清醒的时候战斗力强多了。
　　******
　　吃过早饭后，节目组来宣布了今日的规则——Cp作战之约会四人行。
　　规则是选取直播间和嘉宾自投的两组最佳cp，组成四人约会小分队。
　　在边城的影视城里，一边完成任务，一边进行约会，而其他五位嘉宾则分散开来，只是一旦遇见“四人行”嘉宾，就可以进行挑战，替换对方的位置。
　　#粉丝投票的最佳cp组合#这个标题一出来，白晏的眼睛就亮了。
　　那种心中隐隐有成算、止不住开心的姿态，实在是太明显了，他压抑了一会儿，还是控制不住跟刚坐在他身侧的陈牧枕分享：“待会我要狠狠收拾那个混蛋。”
　　陈牧枕不解。
　　白晏小声道：“我昨晚开直播了，偷偷看了眼，咳，悄悄告诉你，我和苏念的cp排名很高！”
　　Cp排名是《心跳大作战》的保留项目，节目组有专门的论坛，供各家粉丝建立cp站、做剪辑、互相磕糖，这站子全凭粉丝自己构建，cp名也好，内容也好，完全自由发展。
　　从宣布规则开始，因为要统计cp排名，节目组已经打开了直播，白晏也没注意他是带着耳麦的，此刻，白晏的粉丝听到自己正主这么说，一颗心骤然跳起来。
　　什么排名很高，鹅子，你是不是昨天喝多了、眼花了？？
　　然后紧接着，她们听到白晏继续炫耀：“我和苏念的cp名特别好听，叫‘百年’～”
　　粉丝：！！！
　　众人如梦似幻听着白晏解释：“百不就是白，年不就是念，咳……百年好合，一听就是好寓意，大家真有眼光……”
　　粉丝：地宫已经开始抠了！
　　陈牧枕淡淡听着，只是一直都没搭话，和他往日的礼貌相比，有种奇怪的沉默。
　　反倒是其他嘉宾也听到了一些，等大屏幕上映出各家cp名，最上方“百年”两个字遥遥领先时，纷纷向白晏道喜。
　　白晏满脸笑意，还昂着下巴对秦桡冷哼一声，私奔这种事自古以来都是不被认可的，看看，这才是被公开认可的爱情！
　　秦桡虽然没说什么，但眸光却盯着屏幕下方的cp建立规则，神情认真的就像是在研究什么大项目。
　　白晏又哼一声：现在才想起来建站子，晚了！
　　粉丝已经开始捂屏幕了，妈呀，太抓马了，可不可以暂停啊，喜马拉雅山都不够我们抠啊！
　　此时节目组的音响里响起一个低音炮，非常好听。
　　“哦～百年cp，好名字哦，现在是不是可以做个采访，问一下各位嘉宾的感受～～”
　　白晏的粉丝齐齐投降，天啊，自从来参加这个节目，她们家出圈的乌龙越来越多，而且，虽然白晏误会了，但他眼里的光芒太璀璨了，都让人不忍心去掐灭了。
　　只是长痛不如短痛，拖得时间越长，鹅子怕是越高兴，希望就越高。
　　【我把高潮还给你，求求了严导，直接公布吧！】
　　【我来说吧，鹅子，百年，年的确是苏念，但百是摇摆摆……】
　　几乎同时，严郁的声音满是笑意，挑白晏最是开心的时候公布：“好吧，恭喜秦桡和苏念，粉丝投票的cp第一名”

第90章 四人约会组，当面ntr
　　“百年不是我……那……我和苏念的cp是什么？”
　　眼瞅着白晏从错愕到不敢置信，再到无比失落的问出这个问题，粉丝都沉默了。
　　这……
　　苏念一直是节目组黑粉最多的，因此在夏日站之前，她cp粉约等于无，那么最早显示出cp感的那一组，必将承受大部分黑粉的攻击。
　　尤其那个人还是白晏。
　　就是春日站二八大杠野营那次，因为冒出几个苏念和白晏的cp粉，白晏的粉丝和苏念的黑粉一起，将他们的cp站子冲了，当时为了出一口恶气，还起了个特别响亮的cp名。
　　苏是S，白是B，所以……
　　Cp站的标语是：谁粉谁是SB。
　　本来白晏的粉丝就不好惹，又加上cp名如此奇葩，根本就没人敢粉，所以，一来二去，这一组居然是粉丝最少的。
　　而且最抓马的是，因为昨晚捉奸的事情，白晏粉丝群里反而有很大一部分人，成了苏念和秦桡的cp粉。
　　刚刚开通投票的时候，大家嘴上嚷嚷着给鹅子刷点票，但真的只有一票的时候，当屏幕上问，你觉得哪组是真的时，手几乎不受控制。
　　还用说吗？百年cp是真的！！
　　等回过神来，发现这是头一次，不仅没给自家鹅子刷票，还把票贡献给了对家。
　　******
　　白晏花了好一会儿功夫，才从低落的情绪中勉强稳定下来。
　　一双丹凤眼耷拉着，也不瞪人了，就没有聚焦的朝向苏念的方向，手指有些焦虑的绞紧，他隐隐有些不好的预感，好像越想用力抓住些东西，就越抓不住。
　　不过此时“四人行”约会组还没完成。
　　要开始嘉宾自投环节了：投票选取嘉宾心目中最般配的cp组合。
　　只有一个规则：不能投给自己。
　　齐然没有犹豫，先看向叶秋。
　　“换票？”
　　只要换了票，就能投给自己了。
　　叶秋虽不至于完全看懂齐然，但他知道，这位一定没有看上去那么温和简单，不过他们之间不存在任何竞争，齐然现在相当于帮他，他当然愿意。
　　两人顺利换了票，齐然想了想，又转向白晏，他还没说话，白晏就主动表示：“齐哥，我投你。”
　　008当场要瘫倒，它现在是最不想看见齐然，这人给它的感觉很不好，就像是完全掌控不住的那种。
　　然而白晏的理由也很充分，秦桡是他现在最大的情敌，叶秋之前也和苏念接触过，陈牧枕的彩蛋他也没忘记，而且陈哥今天造型太吸睛了，他不放心。
　　反倒是齐哥，他有王虞了，自然不会跟苏念有什么牵扯。
　　所以这一票，他非常坚决的投给了齐然。
　　齐然修长的手指压着纸条点了三下，这是他极愉悦时常做的手势，面上却微皱着眉，对白晏道：“你们的事，别老是把我牵扯进来。”
　　收回视线时和陈牧枕对视了片刻。
　　陈牧枕似乎已经做好了陪跑的准备，不管哪一轮结果都没有太大的反应，此时几秒的对视后，谁都没有说什么，但陈牧枕下笔，也写下齐然的名字。
　　008彻底绝望了。
　　******
　　毫无疑问，嘉宾投票的cp情侣是齐然和王虞。
　　四人行的队伍定下来了：苏念、王虞、秦桡、齐然。
　　细看规则才发现，节目组要求先和cp约会，再当场交换对象。
　　换句话说，她和秦桡先约会，约会结束，在同一个场地，当着秦桡的面，和齐然约会！
　　苏念半边身子都麻了一下。
　　直播间的人也有粉丝开玩笑：
　　【靠，这是当面ntr啊，玩还是严导会玩！】
　　【秦总这人一看占有欲就超强，嗷，交换完苏念不会被家暴吧！】
　　【估计要扣分了，不过苏念和齐然没什么的吧，我想看白晏和他们四人行哈哈，打起来，快打起来！】
　　……
　　看到了弹幕上那些话，又瞥见苏念心不在焉的样子，秦桡抿了抿唇：“我没那么小气”
　　交换约会是节目组的规定，虽然他对于昨夜齐然追车的事情还有疑虑，但怎么也不可能迁怒她。
　　想到这里，他忍不住又看了眼大屏幕，目光柔和，百年cp，嗯，很好。
　　苏念抚额，齐然这人，以前还算是能控制，自从知道他刀被用了后，简直就是狂化状态，008现在已经要哭了，连她都有点怂，她可还没吃上摇摆摆，不能翻车啊，而且……
　　苏念忍不住小小声回复秦桡：“可是你也不大方啊。”
　　“嗯？”
　　苏念赶忙摆手，没有没有，摇摆摆最大方了，从来不吃醋，尤其是干醋！
　　四人约会组首先出发，走出民宿错身而过时，苏念听到齐然压低的声音：“你上次准备的情趣用品，你猜，我拿了哪一件？”

第91章 这狗粮你今天不吃也得吃！
　　四人约会组的车从民宿门口出发。
　　节目组的镜头对准了其他嘉宾，于是所有人都清楚的看见，车子驶离时，白晏不自觉的向前走了两步。
　　像是一种下意识的反应，虽然很快停了下来，可在一众嘉宾中，显得非常瞩目。
　　原本白晏的粉丝是没什么感觉的，投票虽然输了，但如果让苏念和白晏约会，她们也未必好受。
　　更直接的说，她们并不能接受苏念成为万人迷，百年cp虽然甜，但那是因为色情女主播和冷酷总裁本就很搭，而且秦桡实在是那种高高在上又让人垂涎无比的类型，看他一步步掉落凡尘，很苏也很爽。
　　磕cp磕的是一种感觉，即便她们投了票也并不意味着对苏念这个人就彻底改观了，更不意味着能接受苏念和白晏在一起。
　　可不管她们怎么想，看到白晏这幅沮丧的样子，就像是被抛弃了一样站在门口，尤其是不自觉跟着走的那两步，简直是太可怜了。
　　还有那大大的cp名，“SB”两个字，原本是当初的笑料，是她们看不起苏念、认为这个女人不配和自家鹅子放在一起，现在却像是重重一拳打在了她们的脸上。
　　她们看不起的人，现在是鹅子求而不得的奢望。
　　白晏强撑着开口：“没事，我也不是很伤心，反正我的进度已经很快了，你们根本不知道，我和苏念关系有多紧密……”
　　粉丝们简直要被他给安慰化了，鹅子，是你不知道，苏念昨夜亲口和秦桡说了，冬日站肯定不会给你表白的，你的进度根本没有啊！
　　粉丝们瞬间有些后悔，等镜头一切换两边的对比就更严重了，这边凄风苦雨，那边四人行简直就是顶级的浪漫。
　　节目组这个设定，是有意让两组cp形成对比。
　　王虞和齐然不必说，本身就是真情侣，再加上或许是苏念和秦桡在的缘故，两人，尤其是王虞有一些刻意的表现，镜头之下，俊男美女养眼至极，恋爱的氛围拉满。
　　至于苏念这边，说实话没什么太过亲密的动作。
　　今天苏念有些沉默，一直没有主动勾搭秦桡，而秦桡也不是那种外露情绪的人，尤其是对比另一对，显得沉默许多。
　　一开始粉丝还觉得百年cp好像输了，直到快下车的时候，苏念走了两步，突然回头，凶巴巴叮嘱摄像师：
　　“给我们剪甜一点”
　　说着还抬了抬下巴：“不然开了你！”
　　哟嚯，这金主妈妈的气场是拿捏了。
　　后期也是很会，要甜一点是吧，直接做了两个大头棒棒糖表情，替代了苏念和秦桡的脸，因为棒棒糖太大，走动间两个人的头部像是黏在一起的，并且因为头大身小，一摆一摆的姿态，又可爱又呼应了“摇摆摆”这个名字。
　　靠，这特么居然比直接秀恩爱甜。
　　尤其是，苏念嚣张放狠话的时候，秦桡的嘴角明显上扬了！虽然很快又消失不见，但那是笑吧？？是吧是吧！
　　原本以为这已经够甜了，没想到等苏念走远，秦桡还对摄影小哥微点了下头：“抱歉，有劳了。”
　　旁边另一个摄影直接给了这个小哥特写镜头，只见小哥一脸茫然，直男的他也说不上哪里怪，但就是觉得很微妙。
　　弹幕很懂的分解了他的心情。
　　【哎哟，秦总以前虽然也守礼，但更多的时候能不说话就不说话的，现在特意先说“抱歉”，这是道歉吗？这是在说，不管苏念做什么，他都能负责吧？】
　　【亲亲老婆刚刚威胁了你，我跟你道歉哈～这狗粮你今天不吃也得吃！】
　　【笑死，我觉得“有劳了”更搞笑，秦总心里是同意的吧，也想被剪得甜甜的吧，哈哈男人就是诡计多端！】
　　……
　　两组cp一组明糖，一组暗糖，对于恋综观众来说，是真的好磕，尤其是两组总会呈现出不一样的效果，就拿一个你画我猜来说吧，王虞和齐然是十猜十中，至于苏念和秦桡……
　　Emmmm，居然没有一个猜中的，简直就创造了节目组的记录。
　　然而这两人有趣的是，等最后猜完，让他们给彼此的默契打分时，苏念和秦桡居然……同时，打了100分！！
　　众人：要脸吗？隔壁十猜十中都互相打了70和80分，你们是哪里来的自信打100？苏念就算了，一直厚脸皮，秦总你也？？
　　节目组将采访话筒递上去。
　　秦桡一本正经：“她永远能想到我想不到的”
　　众人：靠，这也能夸？言下之意，你们没默契还是值得骄傲的事情？？
　　苏念目瞪口呆朝秦桡比了大拇指：“还是你会啊，我原本是想威胁后期把隔壁的过程剪给我们的……”
　　好家伙，连理由都是完全不同的方向，你两这默契水分也太大了。
　　在这样的笑闹下，四人组很快就完成了上半天的约会，迎来了“交换”环节。

第92章 你别乱来啊！
　　齐然抽到了马场。
　　恋爱综艺嘛，节目组当然不会给提供两匹马，也就是说，苏念和齐然会贴在一匹马上，在宽阔的马场里驰骋。
　　粉丝直接咂舌：【救命，节目组出来挨打，为什么真cp全都是你画我猜、双人自行车这种纯情项目，一到互换就这么暧昧啊，你们是不是搞事情？？还我百年cp的骑乘play啊啊啊！！】
　　【噗，骑乘？小脸一黄，果然是粉随正主吗？百年cp粉你们好黄！】
　　大家一边说“齐然和苏念又不是情侣，骑马有什么好看的”，一边盯紧了镜头，满脸激动，尤其节目组还很会的给了多个分机位，从公布项目开始，特写镜头就开始一刻不停。
　　王虞的表情最明显，从苏念朝齐然走去时，她眉头就微皱，面上带着对苏念的鄙夷和不屑，可面对秦桡时，又忍不住抚了抚耳边的碎发，姿态秀美。
　　两对cp，两位女嘉宾，这是最容易被拿来做对比的，她不可能也不能输给苏念。
　　她一定会成为瞩目的焦点，某些人给她当绿叶都不配！
　　而苏念此时，是真的巴不得自己就是个绿叶。
　　从苏念朝齐然走去开始，008就抖着胳膊放在任务终止键附近，努力在这种微妙的氛围下保持镇定，也是奇怪，它见不得齐然这种斯文带笑的样子，总觉得瘆得慌。
　　苏念眼中划过一丝笑意，意识里却也跟着瑟瑟发抖：“嗷，靠你了小8，但是你也别压力太大，大不了我撅着屁股给他操一操，让他消消气……”
　　008：？？？
　　008一张脸憋得通红，哪怕是之前任务失败被其他系统嘲笑都没这么难受，好像它已经没用到要靠宿主卖身了一样。
　　“他可能选了鞭子，可能选了手铐，可能选了假鸡巴……呜呜呜，我没关系的，我承受得住。”
　　008隐隐觉得苏念说话怪怪的，但先前她的害怕是真的，此刻当着秦桡和王虞的面走向齐然的紧张也是真的，齐然这种明显控制不住的疯批，她总不至于还想着乱七八糟的事情吧？
　　可能只是比较另类的安慰方式？
　　与此同时，粉丝们最重点关注的当然是秦桡了。
　　秦桡其实没什么大的表情变化，不管是刚刚和苏念一起，还是现在两人分开，他的表情始终都是一样，只是苏念一离开，他眼里的笑意确确实实少了，更像是节目刚开播那段时间的样子。
　　正在苏念踩着脚蹬要艰难上马时，秦桡突然开口：
　　“等一下”
　　秦桡动了，一步步走近。
　　众人瞪大眼睛，要打架了吗？啊啊啊，这是能播的吗？
　　现场的气氛也有些凝滞，苏念更是咽了咽口水，因为就在刚刚那一秒，她似乎看见了齐然手里握着的物品，熟悉的刀锋，配合他脸上的笑，就差把“弄死你”三个字写在脸上了。
　　现在随着秦桡的开口，刀锋收回了。
　　镜头也在两人之间来回转动，后期还给配了乐，明晃晃的搞事情。
　　就在大家的紧张中，秦桡停下脚步。
　　他将苏念腕上不知何时松开的护具紧了紧，随后举着她的腰，直接将她送到了马背上。
　　噢，吓死了，不是打架啊。
　　【靠，这是什么场面，亲自将喜欢的人送到别的男人怀里，嗷，捂脸。】
　　【是我的错觉吗？我觉得秦桡的动作和微表情，有种隐隐的威势，像是在宣告所有权一样。】
　　【举人那个动作，我看了三遍，腰马合一啊姐妹们，百年cp未来一定很性福！】
　　苏念的感受当然更深了，虽然被举上了马背，但一双眼睛忍不住去看秦桡，嗷嗷嗷，摇摆摆，人家说不定都要被干了，昨晚还吸了你鸡巴的骚逼，今天说不定会被欺负了，怎么办啊，你还什么都不知道。
　　背后传来一声笑：“怎么？这么舍不得啊，要不我把位置换给你们吧？”
　　秦桡收回手：“不必”
　　节目组有节目组的规定，既然身处恋爱综艺，既然没到表白的冬季展，风度是最基本的。
　　秦桡微微点头，主动转身，只是在抽取项目拿到二选一资格时，指尖顿了顿，还是挑了距离马场最近的击剑，两边就隔着一组栅栏，抬头就能互相看见。
　　【哈哈，我以为多大方呢，还不是要盯着？】
　　【我突然想起秦总对苏念说“我没那么小气”，苏念吐槽“可是你也不大方啊”，噗，好应景，谁来剪个素材啊！】
　　一片调侃声中，两边准备就绪。
　　齐然的表情大概是最悠闲的。
　　“秦总别担心，我不喜欢骑快马，很安全的”，语气很温和，还不忘叮嘱：“小虞就拜托您照顾了。”
　　这敞亮的态度，让大家纷纷感慨，真情侣哪怕是交换了又如何，根本不会有影响嘛。
　　然而此时008都要骂娘了，靠，怎么能有人一边温和的公开讲话，一边转刀啊，那刀很锋利的啊，啊啊啊，别乱来啊！

第93章 当着她女朋友的面被刮阴毛、玩喷！
　　齐然说到做到，全程慢条斯理，高大威猛的白马在他胯下闲散的踱步，跟苏念也没什么互动，像是一副静止画面，就绕着马场边缘转悠，欣赏隔壁的击剑。
　　节目组的摄像师都懒得跟了，干脆去拍秦桡和王虞了。
　　比起齐然养老般的姿态，王虞和秦桡是真的在认真切磋，别说摄影师，连直播间的粉丝都瞪大了眼，击剑这种活动，真的是高雅中带着锋芒，尤其是秦桡，这大长腿、完美身长比，谁能不爱啊！
　　然而谁都不知道，比起隔壁的刀光剑影，苏念此刻才真是屏住了呼吸。
　　她身上穿着刚换的骑马服，今天室外下着小雨，马场区域很大，为了让嘉宾们能肆意驰骋，节目组很贴心的准备了雨披。
　　现在，雨披之下，冰凉的刀锋顺着她的腿部向上滑动，每移动一段，都会闲庭信步的划开几处扣子或者细线，三两下的功夫，她身下就开了空门。
　　从外面看还是整整齐齐，可雨披遮住的地方，好好的骑马服被改造得四处漏风，却又不会掉，唯一的问题是，只要动作幅度稍大，就会露点。
　　啊，还有镜头呢，她可不想连奶子都露出来啊！
　　正在苏念僵硬的不敢动时，身后的语气还像是聊天一样：“听说我的刀，苏小姐很喜欢？”
　　这事确实是她理亏。
　　苏念主动将身体往后贴了贴，尽量远离刀锋，试图谈判：“人家不知道那把刀对你那么重要嘛，齐医生，听说那是你恩师送的，你一定是他的得意门生～”
　　“呵”
　　虽然只有一声冷笑，但那刀却是一路拆解，隔着内裤碰到了花穴口，直接将娇嫩肥满的阴皋吓得哆嗦。
　　含义很明显——那你还敢用来刮阴毛是吧？！还是别的男人的阴毛！！
　　看来是真的很生气了啊，苏念能感觉到，齐然的身体绷紧了，有种愤怒到极致的颤抖，可在这种情况下，他的手依旧纹丝不动。
　　真是稳啊。
　　因为太知道这刀有多锋利了，她也不敢动，尽可能保持说话的气息一致：“齐医生，齐哥，刀只是身外之物，您对医术的传承才是对他最好的回报！”
　　似乎是没想到她会说出这样一句话，齐然稍稍愣了下，随即嗤笑一声：
　　“怪不得都被你哄得团团转，苏小姐果然是有一手啊！”，刀锋微转，语气更加诡异。
　　“既然这样，不如我也帮苏小姐去除些身外之物，顺便让你好好学一下手法，别下次还被人抱怨疼。”
　　话音落下，指腹微微一蹭，将她的内裤划开了一道口子。
　　刀尖贴着缝隙，冰冷的触感只隔了极短的空隙，立刻就让苏念浑身紧绷起来。
　　齐然的手就像是一台高精度的仪器，平稳的不见丝毫停顿，甚至让人觉得，如果现在是用刀划开鸡蛋外层的薄膜，他都能做到不碰伤里面分毫。
　　可即便他再专业，这场景，也是要人命的啊！
　　苏念玩过这种刺激的，但以往都是她来主导，心里多多少少是有数的，通常情况下，和她相比，反倒是拿刀的人更加紧绷。
　　可是这一次完全相反，齐然的态度很随意，他还安慰她：
　　“别怕，就算有什么意外，我缝合术很好的，保管能恢复到和之前一样。”
　　008气的想骂人，但是立刻的，连它都不敢说话了，那修长的指尖稍稍勾动，刀尖立刻贴上，居然真的在镜头之下，在雨披的遮掩下，在马背上开始刮阴毛！！
　　阴毛被刮落的簌簌声就像是被放大了数百倍，苏念头皮绷紧，刀尖刮过时，动也不敢动，刀尖稍稍分开，便似绝处逢生，憋住的气息才敢吐出。
　　所有的情绪都随之起伏。
　　而且齐然压根不是从根部刮，而是一小截一小截的往上，像是倒计时，踩着苏念的防线缓缓攀援。
　　距离越来越近，尤其是割到一厘米左右的时候，一方面刀尖太近了，几乎是在心尖上游曳；一方面当阴毛被修剪到这种尴尬的长度时，没有被内裤划开的部分，会直接扎进了布料里，就像是齐齐被抓起来，放进了小孔中，每一个小汗毛都被拉扯，每一个细胞都在战栗。
　　嗷，这也太奇妙了。
　　又痒又麻，又惊恐又刺激，无数密密的电流摩擦开，让她好想被用力的揉两下，或者干脆的，用刀齐刷刷割掉那些凸起的、针尖似的小点，顺便挖掉那些发芽生长的情欲。
　　苏念必须承认，这股子滋味，从未经历过。要不是身处其中的人是她，她还真的想说，学到了。
　　反复的绷紧又松开，敏感部位怎么可能受得了，没一会儿，就滴滴答答开始流水。
　　这必然瞒不住齐然：“这么骚，可是很影响我的精准度哦，夹紧了，再流出来一滴，可别怪我手抖。”
　　还要抖手？她好几次都感觉到擦着刀锋而过啊，哪怕是偏一寸，都收不了场啊，他是真的这么自信吗？
　　可这种情况下，怎么可能忍得住啊，苏念越是想要夹紧，某个位置就蠕动的更加频繁，紧张和害怕让里面疯狂拉扯，萌生出更多渴求。
　　然而齐然一点都没有开玩笑的意思，她底下越湿，他的动作幅度反而更大，有时手指都像是没有仔细探查，就刮起来；有时好像真的不小心，那么轻巧的一抖，差点直接戳到一些关键的位置。
　　直接吓得苏念浑身都在冒汗，底下的花骨朵也知道危险，小心翼翼的战栗着，两瓣大阴唇用力收起来，试图夹紧里面源源不断的骚水。
　　好不容易憋住一小股，因为用力的缘故，里头尤其的酸痒，那堵住的骚水像是自动滚落的滑珠，聚集得越多，存在感就十足。
　　不行了，有点夹不住了，想喷出来。
　　苏念小腹抽颤的厉害，咬咬牙威胁：“让我喷一点吧，嗯啊，不然我会叫的，我会让王虞姐听到的！她男朋友好坏，居然当着她的面刮别的女孩子的阴毛，把人家逼水都弄出来了～”
　　然而齐然丝毫不受威胁：“叫吧，刚好也让秦总知道你有多骚，我这还有很多激烈的故事想跟大家分享。”
　　苏念没了办法：“那给你干好不好？就像上次那样，你当时不也很爽吗，心跳那么快……”
　　还不等多说什么，身后已经爽快答应：“好啊，撅起来”
　　苏念悄悄将整个屁股翘起，还要注意身体的其他部位不会暴露出来，还要注意在镜头下保持微笑……
　　刚停顿不到几秒，齐然的手轻轻扫过，指腹贴着唇瓣，出其不意的开始左右快速的摩擦。
　　啊！他，干什么！
　　手交当然玩过不少，但苏念还是第一次遇到这么会的，他的手指完全没有深入的意思，就放在她夹紧的阴唇瓣上，左右摩擦的飞快，完全捏住了所有的敏感点，直教人浑身一震，压抑的情潮以势不可挡的潮流涌出，立刻就想要尖叫的站起来。
　　怎么能揉的这么快，通电了吗？还有，他怎么能指尖、指腹转换得那么自然，啊，别，那里不能直接抠啊啊！
　　大概是阴毛也被刮到近乎秃了，下面敏感的不得了，高速的摩擦带来的满足一浪比一浪汹涌，渐渐淹没了理智，欲望的洪流一旦破开枷锁，便如瀑布般奔涌倾泻。
　　而且真像是有点有电一样，所过之处，密密麻麻的触感延绵不绝。
　　一波波喷出的骚水连带着被刮掉的毛发也掉落开，露出粉粉嫩嫩的小孔，风吹过，毫无遮掩，配合着“咕叽咕叽”超大的搅弄声，更加淫靡。
　　“继续，喷干净点，不然我可不想干你”
　　这话是带着几分讥讽的，表面上是在说，骚逼上掉落的阴毛多，不干净，但暗地里，却指的是她已经被太多人干过，还次次都被他撞见。
　　008气的够呛，想让苏念有骨气点，可当它看到那只不时转动的手和被掰开、蹂躏得发红的阴穴时就知道，某个老色批怕不是爽到了。
　　如果只是快根本不算什么，关键是齐然不是陈牧枕那种老干部，也不是白晏那种愣头青，与其说是抚摸，倒不如说他是在惩罚，还是极为有规律的惩罚。
　　他的手指对她的花穴极其了解，一开始花样频出的四处戳揉，甚至苏念自己还没感觉到骚痒的地方，他都能提前覆盖，力度也刚刚好，揉捏的人大脑酥麻，就像是在困乏疲倦到极致时，享受到了顶级的按摩服务，浑身上下都通畅起来。
　　只需要三分钟，就养大了骚屄的胃口。
　　花穴从来没遇到过这么会揉捏的手指，彻底软了，和008的气愤不一样，整个下半身属于最先投降的。
　　可紧接着，齐然的动作越来越慢，有时还故意朝相反的地方挑逗。
　　甚至会在骚心想要大股喷的时候，用力捏住唇瓣，冷冰冰的说还不够，逼她继续吸夹小腹，直接将里面缩得都痉挛了，才给一点点出口。
　　“啊～啊～要……这里……嘤……再重一点嘛，重一点……”
　　苏念浑身一抖，十指不自觉地收紧，小屁股用力的想要在他的手指上转动，可是又知道，这一下要是真的转了，接下来他又会往外抽离，结果只会更痒，而且，她自己转的，远没有他探入的地方快感强烈。
　　果然，对她哀求的姿态微微满意，齐然的手主动挤入了三分，就对着某个小凸起，猛压。
　　快感直击巅峰，苏念整个人都震颤起来，所有的注意力都在那指尖上，她甚至感觉到自己的腰背在不停的颤抖，一波波骚水争先恐后的喷出，想冲刷掉那压在凸起上的指尖。
　　阴蒂也被镇压旋转，拉扯弹回，从里到外，全都在对方的手指间绽放。
　　别压了，好酸，真的好酸，啊啊啊，一股，两股，三股……销魂的快感泛滥，喷涌的频率不断增加，一颤一颤的电流推到四肢百骸，炸开一次次绚烂的白光，身体不停颤抖，喉咙间细小的呜咽停不下来。
　　苏念还是第一次，单纯的被别人的手玩成这样，骚水都喷完了。
　　这一刻深切的懂了，可怕的不仅仅是上帝之手，还因为这人对人体过于了解的同时，还特别会玩心理战术，这谁能忍得住啊！
　　颤抖的花穴被人单指夹着唇瓣勾起，那随意又色气的姿态，让苏念又抖了一下。
　　紧接着有什么冰冷的液体被涂抹了上来，整个花穴被冲洗的更加干净。
　　苏念已经急不可耐，随着刚刚的喷涌，体内的空虚成倍翻涌，如附骨之疽，又痒又空。
　　“唔，干净了，快，快干进来！”
　　女人香腮绯红，媚眼如丝，眼瞳中满盛着急切的欲望，和她身下那处一样，饥渴难耐。
　　齐然嘴角勾起，突然松开手，贴近苏念的耳边：“可惜我现在不想干你，我只想试试，你的情趣用品好不好用……我找了很久，觉得按摩棒、手铐、鞭子都不够，反倒是这袋小赠品，最适合你。”
　　几乎是同时，苏念感觉到身下传来一种烈火烧灼般的热度，空虚之感直冲颅顶。
　　苏念猛然一震，赠品？冰火两重天、跳跳豆，涨潮水、爆炸口交糖……
　　操，会疯的。

第94章 齐医生，您本来也不大……
　　苏念是真的没想到齐然会选那一堆东西，那些不起眼到正常人都不会打开吧？
　　可这一刻，连她都不得不承认，有些时候，这些小玩意比大件要熬人的多。
　　而且，他刚刚涂得什么，怎么好像尤为不一般，不像是单纯的调情液体。
　　完全猜到了她的想法，齐然不问自答：“火热草莓配涨潮水，我特意调整了配方，喜欢吗？”
　　火热草莓属于“口娇水”的一种，顾名思义，口交的时候用的，有两管，一管火热草莓，越吸越热；一管蜜桃薄荷，越舔越凉。
　　因此又叫“冰火两重天”。
　　至于涨潮水，就是普通刺激情欲的液体，相当于春药了。
　　这两者单独时，虽然刺激，但不算完全不能忍受。
　　只是现在，苏念也不知道齐然是怎么调的配方，但药效明显不一样了，从被那液体沾染的地方开始，软趴趴，酥麻麻，欲火狂卷，窜遍周身。
　　之前被人用手玩喷的高潮不仅没带来缓解，反倒越发感觉到饥渴不满，肌肤表层都变得滚烫起来。
　　每一寸皮肤都渴望着爱抚，凌乱骑马服下的身体无比情动，乳尖翘翘的挺着，痒痒的，甚至想要在镜头不注意的时候，从哪些被割开的缝隙中钻进去，用力的抓揉两下。
　　某个混蛋还故意提前预告：“药效大概一个小时吧，会越来越热，越来越空虚，等一个小时后才会好转……到时候我再给你换另一管蜜桃薄荷，好不容易扛过高温的小骚逼又会冰冰凉凉的，不停哆嗦、战栗，恨不得当场掰开，晒晒阳光……”
　　还带着笑意总结：“相信我，今天你要是能忍住，意志力一定会大大提升的。”
　　狗男人！！
　　恰逢旁边的击剑切磋也在白热化，王虞几个漂亮的戳刺，非常亮眼。
　　苏念咬牙：“噢，好剑”
　　看似是夸旁边的剑术，但牙齿微妙的咬合，“剑”自的重音，表明了不是那么回事。
　　“谢谢夸奖”
　　齐然丝毫不以为然，反而愉悦的笑起来，就好像苏念说了什么让他开心的话一样。
　　直播间里的人以为是“苏念夸王虞，齐然说谢谢”，纷纷表示磕到了磕到了，什么是情侣，就是你夸她等于夸我啊！！
　　花穴里实在是太难受了，偏偏齐然还故意腰背向后靠，和她拉开了距离。
　　蚀骨的欲望不断迭加，花穴深处的又敏感又瘙痒，感觉七窍都在喷火，说话都比平常更急躁：
　　“齐医生，你也太恩将仇报了吧，我好歹也帮过你好几次，别的不说心跳反应那次多亏我吧……嗯哼，你追车也追了，刮阴毛也刮了，还不够吗？”
　　齐然嘴角更深的勾起，却看不见丝毫笑意。
　　“苏念，你勾引谁我不管，但你不应该觉得我和他们一样，能被你随意安排。”
　　男人单手慢条斯理的清理刀口，语气淡淡：
　　“你故意把我的刀给白晏，等着就是这一天吧，接下来是什么？”
　　“想利用我刺激秦桡？”
　　“我上次追车，却什么都没说，你很失望吧？”
　　连着三个问句，齐然抬眸直视苏念，这一刻，有种将人在大庭广众之下剥光、完全看透的感觉。
　　008瞪大了眼睛，大概过来十几秒才反应过来齐然说的什么，不需要验证，它已经立刻从苏念的意识里找到了答案。
　　原本的惊慌在齐然收起刀时就已经缓解，刚刚因为春药转换成对苏念同情，现在就成了彻底的懵逼。
　　苏念你个混球，连它都耍？！
　　怪不得，她和白晏日日相处，那么多机会把刀拿回来，却一直跟忘了一样。
　　怪不得飞车的时候那么惊险，还要当着齐然的面亲摇摆摆，合着本来就是等着人家找上门来啊！
　　知道他是疯批她还敢玩！！
　　008气的面色通红，总觉得苏念之前伪装害怕的样子，简直就是在嘲笑它胆小如鼠。
　　008：【你不是说怕被秦桡发现吗？不是说想悄悄完成任务吗？】
　　苏念：【是怕啊，现在也是怕的】
　　啊呸，她分明是又怕又期待，甚至还隐隐想要主动踩线，它怎么就忘了，这女人就是个追求刺激的老色批，她那点真心怕是还没有芝麻绿豆大。
　　苏念眯起眼，索性也不装了：
　　“哎呀，我哪里知道齐医生这么孬，恩师赠送的唯一一把刀哎，被人用来给别的男人刮阴毛了，居然都不把罪魁祸首抓起来暴打，上过床的女人当着你的面亲别的男人下体，你居然都不直接开车撞上来，哎呀，齐医生，你是不是没种，不敢干我了啊～～”
　　齐然丝毫没有动怒：
　　“一想到那样会遂了你的愿，我当然不能那么做了。”
　　说着还轻笑：“苏小姐是不是以为我会拿按摩棒？故意挑了个和我尺寸那么像的，可真是费心了……可惜现在空空荡荡，白费功夫。”
　　“空空荡荡”四个字就像是有魔力，瞬间让苏念浑身又骚动起来，甬道里温度越来越高，嗓子眼都能冒烟了。
　　刚刚才喷干净的区域，在短时间内又蓄起一股股淫水，顺着甬道内壁缓缓流淌，沿途都是痒痒的，她哼哼着向后蹭了蹭，主动退一步：“倒也不是，主要那是最大的。”
　　苏念浑身的温度都比平时高，身子也更软，扭动中带着股幽甜，勾人得紧，尤其是臀瓣区域，贴着他的地方还是赤裸的，上面除了被割开的布料，就是湿嗒嗒的淫水，配合她软绵绵的语调，和这句“最大的”，出人意料的有种示弱感。
　　齐然眸色一深：“这么没尊严？”
　　他说这话的时候，苏念的臀瓣刚好抵在他胯部冷硬的护具上，已经热乎乎的花瓣哪里受得了，重重挤压两下后，臀尖不停的颤抖，软软的身子直接埋进了齐然怀里，吼间不停的呜咽。
　　“好嘛，我没有尊严，我就是想勾引你行不行啊～”
　　“消气了吗？我会这么做，还不是因为你一直不理我，你都能一边干我的逼，一边和王虞姐浪漫约会了，而且后来一直也不找我，人家没办法了嘛，还不是因为想被你干了～”
　　“你刚刚刮我毛的时候也感受到了吧，那么湿，都是因为你啊～嗯哼，好难受，里面好空，让我摸一下好不好，求你了，你好厉害，这个药真的好难受，我要死了……你是不是剂量弄得太过了，我好想有点受不了了，底下，底下好疼！”
　　身体一次次在男人胸膛间摩擦，软软的、带着哭腔的语调，简直让人无法拒绝，尤其是她喊疼的时候，额间不停滚动的细汗不似假。
　　齐然的眉不自觉皱起，作为医生的本能还是动了，分出几分心神思考配比的剂量，手也在不自觉中抚摸上疯狂蠕动的花穴。
　　可就在下一刻，从侧面探过来的小手瞬间拿过他刚刚收起来的刀，猝不及防的向下，以迅雷不及掩耳之势割开了他的裤子。
　　手法，和他之前，如出一辙。
　　紧接着，一股冰冷的液体直接顺着棒身浇灌上去。根本不等他反应，已经来回涂抹了个均匀，甚至连底部的蛋蛋都没有放过。
　　他放在衣兜里、准备一个小时后给她涂的那份蜜桃薄荷！！
　　齐然抬头，只见苏念满脸笑意：“哎呀，齐医生，我只是怀疑一下剂量，你怎么就亲自试验了起来呢？您都不怕冻出毛病吗？热胀冷缩，您本来也不大……”

第95章 如果不小心把你玩裂了
　　什么叫“你本来也不大”！！
　　齐然手指捏紧，冷笑：“是我听错了？还是有人前后矛盾？”
　　刚刚还说是最大的。
　　苏念先朝击剑场那边挥挥手：“秦总加油，嗯，啊，秦总最棒！”，借着加油的功夫，努力喘息两下，冲散积累的情欲。
　　一边小声道：“那看和谁比了，我未来老公……你知道的～”
　　齐然目光更冷，也同样先高声道：“小虞，左边上手……稳住，加油。”
　　指导王虞做了个漂亮的回旋，再低声：“呵，我以为以前你只是不识货，现在看来还瞎”
　　他的手指还放在她红艳娇嫩的花穴上，说完话的同时，故意用指尖在战栗的肉核上挠了挠。
　　短硬的指甲在肉嘟嘟的嫩核上刮动，角度很微妙，不用力，但高速高频，把苏念弄得立刻就软了。
　　下半截身体几乎化成一滩水，酥麻酸软的快感不住荡漾。
　　哪怕是平时，她都未必受得了这种挑逗，更何况现在啊，花穴里就像是有千百只蚂蚁在高温下来回跑动，额头细汗连连，必须要咬着唇瓣才能面前压制住。
　　这感觉实在是太难忍了，苏念干脆不忍了，直接用空着的一只手插进骚逼里，当着镜头的面来回摩擦。
　　她的手法虽然比齐然差一点，但也算得上专业级别了，粗暴的动作对于灼热燃烧的花穴来说简直就是救命良药，没几下就有几缕勾勾涟涟的春水在快意下肆意流淌，苏念一边揉搓一边理直气壮的骂人：
　　“齐医生也开始难受了吧，啊，这么大庭广众之下顶着人家的屁股，你也太不礼貌了！”
　　“镜头可就在那边，您可是最佳情侣，当着女朋友的面对别的女人起了反应，真是下贱！”
　　“啊，还是做女人好，还能自己揉一揉，嗯哼，好舒服，男人果然……靠不住……鸡巴有什么用……啊啊啊……废物！”
　　齐然被苏念骂得额头直跳，那细小的哼声就像是绵绵不绝的烈焰，将他从里到外烧了个透，尤其是曾经经历过，就在刚刚还抚摸过，当然知道面前这个女人的身子有多紧致销魂，今日因为被他反复玩过，又抹了药水，更是娇憨可怜，水润敏感。
　　她自己可能察觉不到，因为那药的缘故，她就算是骂人也是带着呜咽和细哼的，有时候正骂着呢，却拒绝不了身下涌动的快意，会有稍许的停顿。
　　那停顿的一刻，她的鼻翼会微微颤抖，眼尾艳红的上挑，眸中是彻底的失神，有时还会伴随一声无意识的轻哼……妖媚的状态让人根本移不开眼。
　　很想压着她疯狂的操，让她一直沉溺于情欲中，再也说不出那些气人的话。
　　体内热血沸腾，身下却像是一根冰锥，坚硬无比，抓心挠肝的想扯开包裹的衣物，暴露在阳光之下……不，仅仅是阳光的温度远远不够，最好是能埋入女人灼热的肉洞中，一凹一凸，一热一冷，贴合的时候说不定会有呲呲的火花，才能立刻缓解这种极致的冰凉。
　　齐然深深吸气，面上扭曲一瞬后，再度温和的笑：“寒冷会让我更冷静，倒是比某些人灼烧难耐更好呢～对了，友情提示，你最好慢点揉，动的越凶温度上升越快，药效会在十分钟后达到顶峰，不用谢。”
　　008：……
　　你两，就活该吧。
　　与此同时，苏念也发现，不愧是男主光环、顶级天才医生加持过的药啊，她甚至都想让008分析一下配方了。
　　008：【我拒绝，谢谢！】
　　她自己身体里的药就像是带着瘾的，确实像他说的，手指越是来回的抚摸，药效越会加强，花穴越来越肥满湿润，越来越滚烫鲜活，每一个细胞都在高温下发抖、抽颤。
　　而齐然身上的薄荷也很奇妙。
　　是的，别看他们两互相剑拔弩张，其实互相都有一只手是放在对方的性器上的，倒不是不想取开，是取不开。
　　试想一下，你身体的关键部位正处于烈火/极寒中，还遭受着最强烈的情欲折磨，这时候旁边有个东西，刚好属性相反，你热得喘不过气，那东西却冰凉凉的……
　　苏念觉得自己能不扑上去，就已经用了最大的自制力了。
　　那根还被她抓在手里的大鸡巴，当然还是维持着肉感，只是因为降温的缘故，上面的青筋极为夸张的凸起，硬度非常惊人。
　　她说热胀冷缩，其实因为太硬了，以及情欲的刺激、青筋的暴凸，其实比之前还要粗大些，她偷偷看了一眼，嘶，这是黑中带紫啊。
　　她的花穴现在是红得能滴血吧，单从外观来说，两者确实是最勾人的配色。
　　收回眼神的时候，两人不自觉对视了一下。
　　莫名的，这一次没有骂，倒是多了几分说不上来的微妙。
　　然而随着时间的推移，苏念的眼前开始迷蒙蒙的，整个人就像是被架起来坐在了火堆上，从内向外的情欲炙烤，那烈焰几乎能烧灼一切。
　　苏念不停喘息：“齐医生，按摩棒确实是我故意留给你的，但是有一件东西，是我专门给你买的，看到的第一眼就想给你，你知道是哪样吗？”
　　齐然的声音也忍不住沙哑，他控制不住会去想操面前的女人，就只能努力回想她厌恶的行为，可不管怎么压制，还是会不自觉蠢蠢欲动。
　　“哪样？”
　　就看一眼。
　　看到她恶劣的表情，看到她总想算计别人、玩弄别人的样子，应该就不会这么饥渴的想要她了。
　　齐然的目光慢吞吞移过去，中间还有一瞬间的凝滞，就像是在做着什么拉扯。
　　直到对视，两人都从对方的瞳孔里，看到自己的样子，满眼春情，欲念丛生。
　　苏念舔了下唇，无比恶劣：“肛塞！”
　　齐然瞳孔一震，后槽牙收紧。
　　他可不觉得，面前这个混蛋准备那东西，是让他来主导。
　　苏念勾唇，就好像这样的场景能缓解身上的情欲一样：“齐医生这么变态，最适合用那个了！再配一件白大褂，很适合被玩得哭出来……不过我的技术可不好，如果不小心把你玩裂了，那可不要见怪！”
　　齐然冷笑一声，也死死盯着面前的人。
　　“好的，那个我也留着的，下次一定给你用上，放心，我有医德，一定让你毫发无损、生死不能！”
　　两人的呼吸完全停住，四周都像是安静了下来，只剩下彼此如犀利的眼神，短短几秒如同已经缠斗了几百个回合，恨不得将对方打入十八层地狱。
　　正在战斗还要升级时，突然响起一道疑惑的女声：
　　“阿然？”
　　两人完全僵住，操，不是“像是安静了下来”，是真的安静了下来！

第96章 不像我，只会撸你男朋友鸡巴！
　　原本她和齐然是骑在马上、背靠着胸膛的，但因为刚刚的对峙，苏念是半回身的，关键是底下，他们还互相拿捏着对方的私处，要不是有雨披的遮掩，只怕是当场就会被发现。
　　此时听到王虞的声音，苏念习惯性想立刻转头。
　　齐然：“慢慢转，会露点。”
　　苏念立刻领悟到，收敛好表情，缓缓将头转回去，身体轻微矫正，尽量减少动作的幅度。与此同时，提醒某个想将手收回去的男人。
　　苏念：“别松手，姿势骤变很可疑。”
　　008：要不给你两开个经验交流会算了。
　　等转过头，才发现，原来不知道什么时候，秦桡和王虞的击剑对决暂停了。
　　现场的所有人，包括摄像头都在对着他们，甚至都不知道已经看了多久了！
　　苏念的视线从首个发声的王虞，转移到节目组黑黝黝的镜头，最后，还是鼓足勇气，对上另一道深邃强势的眸光。
　　然后就发现，秦桡的眼神先是扫过她的额角，眉心稍蹙，紧接着，慢慢向下，顿住。
　　苏念心口一跳，也顺着秦桡的视线看过去——
　　原本是雪白蓬松的马背，现如今，居然挂着一大片、平均长度一厘米的黑色卷曲短毛！
　　那是她被刮下来的阴毛啊！
　　甚至风一吹，还有些飘散在空中，如果仔细去看，部分阴毛上甚至还残留着露珠一样的湿润液体。
　　紧接着，王虞也察觉到秦桡的视线，同样看过去。
　　苏念后背的汗毛一根根竖起。
　　嗯啊，别看了啊。
　　摇摆摆，人家就是偷偷玩一下下，当不得真。
　　王虞姐，我也不想的，都怪你男朋友，逼毛都给我刮掉了，里里外外都揉软了，还给我涂了比春药还过分的东西，他真的是变态啊！！
　　秦桡的视线本来就犀利强大，更不要提镜头后象征的数百万观众，还有王虞疑惑的目光……这些视线就像是探照灯，本就蠢蠢欲动的花穴哪里受得了，又是一波接着一波的液体，苏念越想夹紧，就流得越快，甚至开始顺着马背向下。
　　再这么下去，大家不仅会看到短阴毛，还会看到她的淫水顺着马背流淌下去。
　　这些东西，单看或许还反应不过来是什么，但如果要素足够，肯定会猜出来的。
　　不行，必须转移大家的注意力。
　　眼见王虞眸中的怀疑越来越重，苏念先发制人：“你们怎么停了？”
　　听到她这么问，王虞立刻想到她们之前看到的场景，一男一女坐在马背上，本来该是正常的画面，但是彼此的表情……
　　“你们在吵架？”
　　王虞觉得不可思议，虽然她也知道齐然并不是表现的那么无害，但不论什么情况，他始终都维持着温和的样子，从来没有出现过刚刚那种分毫不让的姿态。
　　苏念都不知道怎么说，吵架？这么说好像也没问题吧，就是一边吵一边在摸对方私处，眼神是仇敌，动作却似情侣……就连现在，也依旧……
　　一个紧张，苏念的手不自觉攥紧了，甚至鬼使神差的，当着众人的面，大拇指绕着龟头狠狠撸了两下。
　　在她动手的刹那，齐然的呼吸猛地一重，连带着身下的马都被加重收紧的力道弄得来回撅了撅蹄子。
　　被这么摸鸡巴很爽吧？你女朋友就盯着呢，快，龟头再激动些，咱们向王虞姐打个招呼。
　　嗯哼，真的颤起来了啊。
　　苏念舔舔唇瓣，这才对嘛，不能只有她一个人害怕心惊。
　　刚撸了两下，就察觉到放在自己花穴口的手指再度用力，直接将潮热无比的洞口堵得严严实实！
　　啊，要命！
　　细密的快意再度降临，尤其是花穴口，因为药物作用温度太高，面对男人稍显冰冷的手指简直是如获至宝，蠕动的软肉像是一个个小吸盘，一口夹住，就开始猛地往里拽。
　　这一次，更加充满了偷偷摸摸的刺激感，在场众人的每一道视线，每一个动作，都幻化成缕缕战栗，提心吊胆中，快感更是翻倍涌动。
　　还不等他们想到理由，王虞突然说：
　　“我知道了”
　　知道什么了？！
　　这一瞬两人同时颤了下，连带着对方的性器也剧烈抖动，苏念能察觉到整个骚逼都绷紧了，用力到有些酸疼，她有些不敢看秦桡的眼神，总觉得多看一眼，都能完全暴露她现在饥渴又兴奋的状态。
　　王虞脸上尽是恍然大悟，突然指着她。
　　“是不是她说我坏话了？”
　　呼，看来是真没听到太多。
　　苏念翻了个白眼，冷哼：“你要这么想，那我没办法。”
　　“你……”
　　“好好好，都是我的错。”
　　……
　　一顿呛后，在大家的一头雾水中，在王虞几乎要冲上来打架的强烈怒气中，苏念很认真的对齐然说：“你看吧，我就说这些话很直男，所有的女生都会生气。”
　　立刻反应过来，齐然恰到好处的露出一点困惑：“可我还是觉得这些话本身没什么问题，可能是因为场合和语境吧。”
　　两人还非常真实的争执了几句，表现出对对方的想法很不能理解的样子。
　　直播间的粉丝一开始还在紧张双方怎么吵架了，现在话题瞬间被带走：
　　【这就是男女的差异吧，连齐医生都get不到，我每次听到我男朋友说这些话，都恨不得掐死他！】
　　【哈哈哈，养老组是真的不想培养感情，不想享受男女骑乘的快乐吧，居然在讨论这种东西，还讨论的那么认真。】
　　【这个实践很绝啊，很符合综艺搞事情的节奏，刚刚后期还故意加了音乐，我都以为两位女嘉宾要打起来了呢～估计剪到正片里更吸睛，我要是导演要感谢苏念了哈哈哈！！】
　　……
　　眼看话题一直被苏念带着走，王虞瞪了她一眼，取下头盔，甩了下头发，飞扬的神采中带着炫耀，她的肢体很美，面向秦桡讲话时眉飞色舞，还有略略的熟稔：
　　“早就听说秦总击剑水平堪称专业，今天我真是献丑了，你和阿然可不要笑话我呀～～”
　　说着还嗔怪又骄傲的看了眼齐然，她虽然输了，但输给专业级别的人，怎么也谈不上丢脸。
　　尤其是看着僵硬的趴在马背上的苏念，王虞有些得意。果然一旦触及这些高雅的活动，就很能分得出来孰优孰劣。
　　现在谁是鲜花谁是绿叶，一目了然。
　　苏念舔舔唇：“王虞姐真厉害，不像我，什么都不会……”
　　语毕，手指再度收紧，快速在冷硬的鸡巴上刮擦数下，还竖立指尖，用力去挤压铃口上的小孔。
　　哦，不对，我会撸鸡巴呢～
　　你男朋友的鸡巴应该被我撸得很爽，嗯哼，前面都开始有些湿湿的了，如果凑上去闻一闻，应该带着前液的微腥吧，就是不知道会不会有薄荷的味道。
　　毕竟刚刚涂了“蜜桃薄荷”啊。
　　想到这里，苏念底下抖动的更加厉害，甚至想抹一把自己的骚水尝一尝，她这个“火热草莓”会不会有草莓的味道。
　　嗷，药效又加重了，真的恨不得自己抱住自己啃几口解解痒。
　　苏念的小动作不停，还故意用自己摸过花穴的手去抠齐然的马眼，将沾着“火热草莓”药效的淫水抹上去，棒身冷硬如铁，关键部位却如烈火烧灼，那滋味，怕是冷热交替、进退不得。
　　齐然当然也不甘示弱，准备的各种东西没少用，两人铆足了劲挑逗对方的情欲，悄无声息中你来我往。
　　眸光深处一个妖艳，一个阴沉，却又在节目组镜头转过来的瞬间，同时无害的笑了起来。
　　这样的次数一多，弹幕当然就发现了，等直播关闭时，粉丝还在意犹未尽的讨论：
　　【噗，我回顾了一下刚刚几个镜头，每次有人看过去，或者镜头转过去，齐然和苏念先是僵硬一下，然后一起露出尴尬笑容，一看就是被迫营业！】
　　【是的，我也发现了，这组真的好没有cp感，而且他两的笑好假，比我过年走亲戚还假，我决定这组就叫假笑cp吧！】
　　【哈哈哈，这还组什么cp，就地拜把子吧。我宣布，这是节目组最拉胯的一次情侣交换，两组cp都是钢铁组合，绝对拆不散！】

第97章 极致口交＋错认！
　　从马上下来的时候，苏念像是在云端漂浮，她甚至觉得整个下半身都难以控制。
　　齐然看起来比她好，但也只是看起来，仔细观察就会发现，其他人好几次说话时，一直才思敏捷、反应迅速的齐医生，居然好一会儿反应不过来别人说的什么，失神的频率极高。
　　脱骑马服的时候，透过更衣镜，苏念能明显看到靡艳的花瓣就跟被水洗过，红彤彤的，极为可怜，大腿根上全是蜿蜒的水痕。
　　她紧紧盯着阴唇瓣，总感觉能看到里面一个个细小的颗粒，在不停的上下左右跳动，每分钟都能完成上百次弹跳，全部在甬道里辗转挪腾。
　　这不是幻觉，是刚刚互相挑逗的时候，某个狗男人用指尖沾了一小圈细颗粒，放进骚逼的瞬间，里面就开始疯狂跳动。
　　啊啊啊……这特么才一点点爆炸豆，怎么就这么要命啊！！
　　当然她也同样抹了好大一部分擦在了他的蛋蛋和马眼上，想必滋味同样癫狂。
　　008：……
　　苏念以强大的意志力换了衣服，期间用了三张卫生纸，全都是转瞬就被浸湿到滴水。
　　下一个项目是VR电影厅。
　　这也是《心跳大作战》常见的项目了，一般会让男女嘉宾穿插的坐在电影厅里，一起观看VR短篇电影，一部男性喜欢的科幻军事动作片，一部女性喜欢的文艺爱情片，电影厅里没有摄像头，只有耳麦，看完后互相交流感受。
　　从更衣室到电影厅，不过十几米的长廊，苏念却停了三次，等好不容易抵达时，刚擦干净的地方又湿透了。
　　这种时候，让她坐下来看电影，那才是真的煎熬。
　　刚刚走动的时候，还能借机摩擦一下，可一旦静止下来，那些骚痒的部位立刻占据了全部的思绪，无数被爆炸豆裹挟的淫水在甬道和软肉中发挥药性，滚烫的，抖动的，跳跃的……翻滚的快意非常可怕，连思绪都难以集中起来，就更别说看电影了。
　　不用008提醒，她都知道，药效已经到达了巅峰。
　　此时此刻，偌大的电影厅里只有四个人，都带着VR眼镜，苏念的左边是齐然，右边是秦桡，齐然旁边坐着王虞，很安静。
　　越是安静就越煎熬。
　　苏念有种浑身上下都痒的错觉，可是真的动手去挠，又觉得哪里都不对，怎么都抓不到重点。
　　军事片演到主角用摩斯密码传递信息时，她终于忍不住悄悄取下VR眼镜。
　　不敢讲话，干脆用刚刚电影里讲的摩斯密码敲了敲左边人的手背。
　　“互舔，行不行？”
　　太难受了，若是没有个发泄的途径，她立马要疯了，先休战一下吧。
　　齐然那边顿了许久，才敲下一个“好”，随后也慢慢取下眼镜。
　　昏暗的电影厅里，其实是不太看得清眼神的，但苏念就是觉得，他们彼此眼中都有种兽性的光，还有一种身处在恋人身侧、随时可能被发现，却还是控制不住想做出越界行为的刺激心思。
　　苏念继续敲：“以一换十，我给你一圈，你给我十下”
　　很快有了回复：“以一换一”
　　“不公平，你那么大。”
　　“热胀冷缩”
　　苏念：……
　　记仇第一名。
　　两人一番拉扯，最终按照“以一换五”成交了。
　　苏念还是第一次遇到这种事还要讲条件的，可是现在情况太紧急了，若不立刻舔一舔，她真的能升天。
　　008：【写字不好吗？非要敲来敲去？】
　　苏念愣了一下，对啊，可能是刚刚看了军事片，下意识里觉得他们现在在做的事情非常隐秘，莫名其妙就……
　　也或许是她今日有些莫名的心虚。
　　苏念忍不住偷偷看了秦桡一眼，这个角度，男人的侧颜俊美无俦。
　　就舔一下下。
　　在次序这件事上，齐然倒是没有要求，按照苏念的要求，他先趴下身。
　　还不等男人的头凑过去，苏念的腿就又已经抖了起来。
　　温热的气息一点点接近，每一种感官都被调动到了最大程度，在男人的唇舌距离阴唇还有一厘米时，就已经开始战栗起来，等真的碰上去时，整个大脑都震颤了。
　　之前也口交过，再次被舔发现齐然的技巧是真的没话说，或许是太了解她了，每一次卷吸的部位，都能带来数十倍的快意，那些跳跃的爆炸豆，在男人唇舌的勾缠下，更加活跃的往里钻，滚烫的花穴爱死了终于能降温、能被舔到每一寸边边角角的感觉，满足的舒展开。
　　真舒服！
　　好凉快又好迅猛，尤其是整个舌苔从阴唇底部全面吸上去的瞬间，苏念连脚尖都翘起来。
　　这样的滋味，这样极度饥渴中公开偷情的滋味，哪怕是最坚贞的修女的都难以拒绝，更何况苏念。
　　而且不知道是因为药性的原因，还是因为交换的原因，每一下都显得尤为珍贵。
　　苏念忍不住计数，一下……两下……三下……
　　到了第四下时，下面已经水漫金山，第五下舔上来的时候，连她都生出几分舍不得。
　　……
　　等到她趴下身时，就更加感受到了气氛的紧绷。
　　怪不得还是同意了啊，苏念在这一刻确定，齐然受到的煎熬不会比她少，这根鸡巴已经硬到晃动都是直直的抖，轻轻摸一把，硬的咯手，青筋都像是要跳出来了。
　　既然答应了交换，苏念当然是很认真的，她张开唇裹着肉棒，舌尖四处缠绕，不断向下压，竭力吞得更深。
　　不管齐然这人怎么样，他这根东西还是很不错的，很大很粗，尤其是现在冒着森森寒气，是消暑的利器，又加之还带着性器特有的阳刚气息，冰凉的触感、微腥的味道立刻从口腔传递到四肢，让她下面也跟着抖，就像是被冰凉的鸡巴戳到了。
　　……
　　一圈结束，等换成齐然继续舔时，苏念不自觉掰开骚逼，凑得更近。
　　里面也要，全都要，用舌头钻进去吧！
　　就这么偷偷摸摸的吃逼，把我的骚水吸干净吧，求求了。
　　太过舒服，等又一次五下结束后，她忍不住敲——
　　“还要！多舔两下吧，骚逼要化了！”
　　不等对方回应，苏念突然反应过来，不对！方向不对，她拉的手，不是左边的！！

第98章 水都被吸干了啊！
　　她左右就坐了两个人，一个左边的齐然趴在她双腿间，那剩下一个……右边的……毫无疑问就是……
　　苏念用牙齿狠狠咬了下舌尖，终于勉强唤回神智，怀着扑通扑通的心跳看过去，果然，昏暗中，戴着VR眼镜的秦桡微微侧头看向她的方向，他的手还被她牵着。
　　只不过和男人那双干燥有力的大掌相比，苏念这刚刚敲击过摩斯密码的手显得尤其娇小，大概是意识到自己犯错了，细嫩的指尖抖个不停。
　　压根就不必想，摩斯密码这种东西，受过专业训练的秦桡一定知道，而且应该比他们反应更快。
　　这场面实在是超出了她的想象，苏念紧紧盯着秦桡的脸，也第一时间发现，那削薄的唇微抿，耳尖也敏锐的动了动。
　　空气中，有不易察觉的搅动声，哪怕齐然已经很小心，哪怕他直接吞咽了所有泛滥的液体，可唇舌本来就是分泌口津的地方，她那里又紧，搅动风雨、收缩吸卷、互相贴合……哪里是能完全消音啊。
　　还有幽甜的骚水味，因为药效的缘故，苏念整个人的体温都比平时更高，像极了熟透的水蜜桃，蜜液潺潺流淌，味道越发浓郁。
　　这些味道、声音、动作……全都述说着激烈的情潮，也成为随时可能被发现的隐患。
　　眼看秦桡准备抬手取下VR眼镜，苏念赶忙拽紧他，现在他看不见，她尚且紧张的喘不过气来，要是直接面对面，那真的可以立刻死刑了。
　　而且……齐然还趴在她双腿间的位置啊！
　　怎么办？该怎么解释刚刚的摩斯密码。
　　当做是故意的挑逗？
　　苏念只能继续敲下：“还想要你，就像那天晚上那样～”、“坐在你身边，底下就开始发骚了～”
　　这个理由并不算好。
　　此时王虞也小声开口了，毫无所觉的和身旁的男朋友讨论起剧情：
　　“阿然，这男主角拿的是什么啊，我记得以前见你玩过？”
　　这怎么知道啊，他们两VR眼镜都摘了！
　　情绪再度紧绷，齐然的唇也正好放在阴唇口，呼吸一旦收紧，花穴立刻被吸得贴上去，爽得浑身发麻。
　　不能继续了！
　　齐然的唇只能重重用力，舌尖抵在唇瓣上，将翕张的软肉往里推，强行剥离开，舌尖和花穴分开时，带起长长的拉丝。
　　啊，水都被吸干了啊！！
　　头皮发麻，身体酥软，苏念差点就想夹着男人的头不松开了。
　　光线太暗，再加上又处于紧急状态中，齐然也没注意苏念还拉着别人的手。他以最快的速度直起身：
　　“你忘了？再想想。”
　　一边尽可能压低声音，不让自己语气中的嘶哑泄露出去，一边镇定的带上VR眼镜，迅速搞明白王虞说的是什么。
　　糊弄学满分。
　　大概是被他的淡定感染了，苏念剧烈的心跳也稍稍和缓下来，别慌，正常情况下，谁会想到他们在公开录制的节目里偷情啊。
　　对苏念来说，现在相当于一个官方男朋友、一个炮友，旁边还有个炮友的女朋友，三人都戴着VR眼镜，都无法看见她。
　　王虞不知道她正和她男朋友互相口交、肆意调情，大鸡巴和骚逼都被对方玩了个遍；
　　秦桡不知道她正和别的男人搞七搞八，刚刚那摩斯密码并非什么故意挑逗，而是因为太爽，弄错了方向，他敏锐性很高，或许已经发现了不少疑惑的地方，正等着她的解释。
　　齐然也不知道，她一边和他停战互相抚慰，还一边错拉着秦桡的手，骚话都发错了人。
　　……
　　嗓子眼越来越紧，身体的欲望却更加疯狂，那种背德感、紧张感、刺激感，让她恨不得当场大叫起来，让所有人都来看看她有多骚。
　　在齐然和王虞的讲话声中，苏念轻轻站起来，抖着手解开最上方的衣服扣子，捧着同样胀痛的奶子送到秦桡嘴边。
　　让一个人减少敏锐性最好办法，就是让他也处于紧绷中。

第99章 上下都被鸡巴塞满！
　　乳尖刚刚摩擦上去，就有种酥酥麻麻的快意。
　　公开场合下舔奶子，当然不是秦桡能做出来的事情。
　　即便是遮挡住了眼神，苏念都可以想到，秦桡此时必然是蹙了下眉。
　　同样是摩斯密码“别闹”，顺着两人交握的掌心传递过来。
　　苏念玩上了瘾，干脆抓着奶子代替手指，敲击——
　　“好想被你肏～”
　　“来吧，来干我吧～”
　　“吃一吃好不好～”
　　秦桡这张脸非常帅气，哪怕因为VR眼镜遮住了上半张，依旧充满了诱惑力，他的体温是偏凉的，和他整个人的气场一样冷硬。
　　乳房本来就是很敏感的部位，而那些催情药物的作用也不仅仅是针对花穴的，浑身上下，躁意涌动，骚痒又难耐的区域到处都是，乳尖早就硬邦邦的翘着，此时刮蹭在秦桡的脸上，非常带感。
　　苏念捧着奶子玩得不亦乐乎，一会儿用绵软的乳肉夹男人的脸，一会儿用粉色的乳头在他鼻梁上摩擦……
　　还让008记住这个深邃的鼻型，以这个形状找男人，绝对不会出错。
　　008：……
　　008：【请不要浪费珍贵的数据储存容量！】
　　期间不管秦桡敲什么，苏念就是一句回复：大脑已阵亡。
　　铆足了劲挑逗，用乳尖将男人整张脸都勾勒了一遍，直到明显察觉到秦桡的身体紧绷起来，苏念才勉强松了口气。
　　以摇摆摆的情欲程度，想要压制都不容易，应该会消耗掉他主人的大部分心神吧。
　　人的欲望是呈指数倍迭加的。
　　如果一开始就让苏念身处在这样的情景下，那么即便是她，也不敢太放肆。
　　可是现在，经历了马场上刺激的割阴毛，经历了刚刚的互舔，经历了认错人……她的胆子在一次次即将曝光中越来越大，根本停不下来在悬崖边骚浪试探的心。
　　与此同时，齐然在和王虞讨论剧情时，连他自己都没察觉，身体不自觉的朝着苏念的方向移动了几次，现如今是坐在了两人位置的中间。
　　硕大冰凉的鸡巴露在外面，来回弹跳了数下，显然是迫切的等她兑现舔吃的承诺。
　　欠了两圈。
　　苏念一边用奶子挑逗秦桡，一边忍不住看向齐然那晃动的冰鸡巴，“摩擦一下”这个念头一出来，就再也回不去了。
　　她小心翼翼的调整自己的方向，变成了侧身站着，屁股的位置朝着齐然，脸的位置朝着秦桡，然后像下蹲一样，慢慢俯身。
　　奶子、双手还有唇舌，顺着秦桡的身体下滑，就像是在解开一件精美的礼物。
　　位置不断向下，当灼热的阴唇触碰到冰凉的大龟头时，舌尖也刚好触碰到摇摆摆。
　　同时碰到两根鸡巴，苏念浑身一震，整个人就像是打了鸡血。
　　花穴最先投降，像是在沙漠中走了许久，暴晒且干渴时，突然得到了一瓶冰水，这谁能拒绝啊，尽管被凉凉的棱角刺得一个哆嗦，尽管有一瞬间麻到有些疼了，但从身到心都是满足。
　　上半身同样要命，因为趴下的缘故，她的奶子正好压在秦桡的大腿上，男人的肌肉线条优越，硬邦邦的，乳肉瞬间被压得变了形，而熟悉的摇摆摆就在面前。
　　面对这根东西，惊人的尺寸和强大的气势，能瞬间捕获色女的心，苏念近乎蛮横的拉开秦桡的裤子，甚至额头撞到椅子上了都不管。
　　秦桡本来是能阻止她的，但因为第一时间用手捂住了她的额角，才错失了最好的时机，被一个武力远不如他的女人给拿捏住了。
　　苏念：【嗷，摇摆摆真好，我不是人，我居然当着他的面，和别人摩擦私处～】
　　008：【那你倒是起来啊，怎么还更兴奋了？？】
　　心虚、惭愧、紧张……各种情绪在胸腔泛滥，可是真的动手时，那是丝毫都不慢。
　　啊，就偷偷磨一下～悄悄的，一定不会被摇摆摆发现的～没办法，她被下药了，真的忍不住了～
　　龟头被碰到的瞬间，齐然就发觉了异常，这不是嘴唇。
　　比嘴唇更湿热，更娇软，刚刚触碰到，就已经带来难以想象的快意。
　　冰与火的摩擦，凹和凸的研磨，一个极软一个极硬，显然是刚刚被他舔得抽搐不停的那处。
　　骚货，当着这么多人的面，都敢撅着屁股来摩擦！
　　齐然后悔了，他今日本来是打算折腾苏念一番，让她不能如此随意的拿捏他，可双方一开始，你来我往之下，接触越来越深，所有能用的、不能用的技巧都用上了，现在更是走到了停不下来的地步。
　　彼此间都像是对方的解药，他本就从来没有忘记过那股子和苏念做爱的感觉，今日之后，怕是更难忘怀。
　　齐然太阳穴都在跳，拧着眉，VR眼镜下，眸底的欲火越发深沉，快感自尾椎升起，尤其是好几次龟头摩擦到花穴口时，差点按捺不住挺身直入，大开大合的干起来。
　　正在此时，军事片也到了尾声阶段，开始展示各种枪械，对于王虞来说，这个环节是真的很枯燥，她想了想，干脆提议：
　　“秦总对这些也很熟悉吧，不如你和阿然比比赛，来猜猜？”
　　这个环节本来就是可以互相交流的，耳麦会记录下彼此的声音，后期都会被剪到正片里，这是男嘉宾自我展现的好机会，尤其是秦桡和齐然，前者是从来不会在节目里过多讲话，后者是过于懒散温和，像是没什么攻击性。
　　王虞很清楚，齐然以前玩过同款军事游戏，而秦桡更不必说，对这些肯定如数家珍。
　　而且王虞私心里觉得，这种场合下，两位男嘉宾之间产生一点对抗性，更能展现女嘉宾的魅力。
　　这个提议被节目组采纳了，于是乎当第一张图片出来后，两道声音几乎是同时：“M16A2”
　　苏念眼睛极亮，上下都已经摩擦到难以忍耐的地步，都猜对了啊，那当然要奖励一下了。
　　她将嘴唇张到最大，下半身努力放松，前后同时瞄准，同频下沉。

第100章 两张嘴都被肏哭！
　　不是第一次知道秦桡很大。
　　只不过之前是隔着裤子舔的，哪里像现在这样，直接从龟头整个往下含。
　　苏念很公平，既然是奖励，当然要保持一致。
　　然而她今天实在是骚到难以想象，或许是因为同时被两根鸡巴插入，或许是药效发酵的太厉害，骚逼顺着齐然的鸡巴坐下时，冰冰凉凉的触感瞬间解救了大半个灼热滚烫的花穴，肉瓣直接被巨大的温差弄得急颤起来。
　　阴唇口越是被撑开，花穴深处就越是饥渴空虚，身体被一分为二，套住鸡巴的部分很舒服，但另一部分依旧处于强烈的不满足中，这种快意，让她根本没办法循序渐进。
　　啊，还要！
　　继续啊，继续往里面啊！
　　里面更火热，更饥渴，更渴望被冰冷的大鸡巴狠狠摩擦，操到抽搐！
　　下面不受控制的一个劲下坐，上面的嘴唇出于心虚的想法，自然也使出了全部的气力，努力吞咽。
　　每一寸毛孔都被打开，小腹酸疼，口腔堵塞，骚逼里冰火交替，鼻腔中又满是秦桡的气息，棒身顶入了大半后，那些滚烫的、哆嗦的、跳动的部分全都被挤压到了极致，两根都太大了，场景又太刺激，骚逼过于紧绷……苏念还没有适应，蓄积了大半天的快意疯狂奔涌，在五脏六腑中辗转挪腾，以最快的速度炸裂开。
　　肆虐的快感，冲得她整个人七零八落。
　　她真的饥渴了好久了，居然一下子就喷了。
　　那十来秒的时间，苏念大脑一片空白，都不知道自己有没有当众发出呜咽的声音，她甚至没办法控制身体，腿软的没有力气，还在不自觉的向下滑，已经顶到深喉的口腔和插得欲裂的骚逼同时承受着无法控制的下滑力，每多一毫米，都像是会被撑烂。
　　会死的吧，啊啊啊！可是完全停不住啊！！
　　……
　　等她回过神来时，现场更是不得了。
　　秦桡估计是被她这种大口吞咽到无力承受的样子惊到了，半扶着她，想将巨屌抽出来，可苏念含的太紧，动不了，他只能将手放在她心口某处穴位，轻轻揉捏，缓解她刚刚似乎是要窒息过去的感受。
　　而另一边，齐然也用手掰开她的阴唇瓣，那双厉害的上帝之手，快速的揉搓挤压，让她里面不那么紧缩，刚刚，何止她受不了，他也濒临失控，整个后腰都是麻的，刚刚猜枪支的时候，明显慢了。
　　不过也是巧了，秦桡那边也卡顿了。
　　……
　　察觉到苏念僵硬的姿势有了缓解，两边同时开始敲摩斯密码。
　　原本秦桡的手是放在她心口附近的，被她压住了，谁曾想他刚敲下的时候，苏念的身子因为残余的快意颤抖了下，刚刚好，敲在了乳尖上。
　　而齐然不必说，直接故意的敲在了阴蒂上。
　　一个敲的是“别逞强”，一个敲的是“这么欠干，命都不要了？”，两种不同的触感，分别掌控着不同的敏感点，强烈的快意又开始泛滥，密密的电流翻涌着卷土重来。
　　嗯啊，不是我不要命，是你们要我命啊！
　　苏念上下都塞着鸡巴，浑身颤抖中，差点又没忍住喷涌的欲望，摩斯密码这个东西，她再也无法直视了。
　　而同时，猜枪械的比赛还在继续。
　　两位男主虽然都处于难以言说的状态中，但谁都没有认输，VR眼镜里每出现一种枪型，两人都会以最快的速度给出答案。
　　空旷的电影厅里，不时会传来王虞的赞叹声，偶尔还会有讨论的声音，王虞显然是做过功课的，放在其他综艺里，此时就是最吸睛的女嘉宾。
　　她还没忘记：“苏念怎么不说话？不会睡着了吧？”
　　苏念浑身一紧，王虞姐，不是我不说话，是这两根鸡巴，都太大了，我怕我一说话，就会被你发现啊。
　　你都不知道，你男朋友的鸡巴正插在我逼里，你刚刚和他说话的时候，我还骑在上面摩擦了两下，他停顿，不是因为思考，是被我夹得受不了了！
　　啊，他又顶到我骚心了，嗯啊，我……我还要跟你讲话呢……麻了，顶得好麻，里面的软肉都被戳到了～～
　　唔，我嘴里还含着一根呢，秦总的鸡巴好大，难怪你之前会想移情别恋，大鸡巴谁不爱啊！！
　　两位男嘉宾，两根鸡巴都在她的身体里，啊，还比什么猜枪械，来比干她吧！干她的逼，干她的嘴，最好全都干烂！！
　　无边翻滚的浪潮中，苏念努力找回一丝理智。
　　哦，不行，不可以！！
　　他们互相都不知道啊。
　　苏念都不敢想秦桡要是知道她此时还被人插着逼会是什么反应，也害怕齐然要是知道她还含着秦桡大到骇人的鸡巴，会不会又发疯……
　　三个人，全都要靠她瞒着，更不要说现在还在录节目，耳麦的那头还在收音……苏念在这一瞬间，极度的紧张远超过去的每一次，她确定，如果给她测个心跳，一定爆表了。
　　苏念半抬起身，张口小心翼翼松开大鸡巴，手却舍不得离开，在上面撸动起来，同时开口，微带沙哑的声音真像是刚睡醒：“王虞姐别为难我了，嗯啊，我，看到枪……就走不动路，害怕～越大的就越害怕～～”
　　说话的同时，舌尖又舔了一口可怕的大龟头，骚逼猛吸了一下齐然冰凉爽口的鸡巴，浑身战栗的补充：
　　“灾难片看多了，怕被射～杀～～”
　　两个男人同时明白了这种暗示，喉头更紧，连带着胯下的“大型枪支”也重颤起来。
　　……
　　等到放映文艺爱情片的时候，苏念更是要疯了。
　　因为王虞太过感动，哭了。
　　伴随着小声的抽噎，苏念几乎是放肆的扭起臀，上下同时大口的吸舔，“咕叽咕叽”的声音在女人的感动的哭泣声中连绵不绝。
　　好舒服！
　　她好骚，啊啊啊……她也哭了，骚逼也在哭，小嘴也在哭，眼前雾蒙蒙的也在哭，浑身都在喷水，会受不了的！
　　王虞姐，声音再大一点好不好，我水被你男朋友操出来太多了，好怕，会被听见！
　　每一分每一秒，都是紧张刺激又无比畅快，几乎就在摩擦得最剧烈的时候，臀瓣被人抬高，齐然整根抽了出来。
　　不能继续了。
　　在这片空间里，如果只是抽插还好，一旦射精，根本瞒不住任何人。
　　而且，因为经历过，齐然很清楚，真到了那一刻，他们根本做不到毫无异常，他大概会控制不住将苏念压在电影厅的椅子上，干到椅背都晃动起来。
　　嘶，不能继续想了。
　　齐然不停喘息着，手指猛地收紧，强忍着直冲颅顶的欲望，他在等，等苏念先受不了，就像之前那样，求他口。
　　他很确定，时间不会太长。
　　她里面反应太凶了，根本不可能忍得住。
　　忍得住吗？
　　苏念表示，真的忍不住，大鸡巴抽出去的那一刹那，她差点哭出来，除了想操，就是想操！
　　身体的每一寸皮肤都在饥渴，已经分不清是药效，还是身体本来的欲望。
　　恶向胆边生。
　　毫无理智之时，手里抓着的这根巨屌成了最佳的发泄端口。
　　苏念几乎是蛮横的骑在了秦桡身上，扶着已经被她舔得湿透了也硬极了的巨屌，管她能不能承受，直直朝下坐去。

第101章 在电影厅当众吃下超大鸡巴！
　　终于吃进去了！
　　一股强烈的饱胀感直冲颅顶，毫无阻隔的贴合，那些蠕动的、骚痒的区域直接被撑大到极致，但凡再多一点，都能直接哭出来。
　　苏念再次确定了，要不是齐然，她是真的吃不进去秦桡这根大东西。
　　她忍不住看了对方一眼，谢谢啊，兄弟，你真是人间洞房神，顶级大善人！
　　饥渴到了这个份上，对于苏念来说也是头一遭。
　　本就身处公开场合、极度刺激的情景下，多方偷情、药物迭加，又刚被极会玩的人用手指、唇舌、冰肉棒轮番弄过……花穴里任何一粒肉瓣都是殷红湿软的，缝隙里还藏着跳跃的爆炸豆，它们孜孜不懈的努力，势要将最后一点生命力都要消耗在甬道中，从毛孔皮肤到五脏六腑，都处于强烈的兴奋状态。
　　在坐下去之前，苏念是深切的觉得，不管多大的鸡巴，她都要全部塞进去！
　　要直接坐到最底部，将摇摆摆全都裹进骚逼里，用嫩肉舔吸他的每一寸，直到他射出来……
　　安排得明明白白，可真的从大龟头坐下时，才吃入一小截，苏念就已经感受到其中的霸道。
　　动弹不得。
　　龟头的棱角卡在了插入穴口一两寸的位置，弹性十足的内壁被撑得发疼，苏念双腿发软，浑身乏力，连颤抖一下都觉得很艰难。
　　他真的太大了。
　　好在酸疼代替了空虚，虽然还是难耐，但苏念相信，忍一忍，慢慢会好。
　　此刻，秦桡浑身上下都硬邦邦的，他显然是没想到苏念会直接坐上来，从贴合的那一刻起，就像是被强行塞进了一个极为紧窄的皮套子中，层层迭迭的褶皱大力挤压，因为尺寸太夸张，刚刚女人舔吸肉棒留下的水液，现在全都在发白的穴口处凝结。
　　然后，顺着盘虬的青筋流淌。
　　再加上她骚逼里被挤出来的淫水，看起来就像是她衔着超大的鸡巴，尿了一样。
　　苏念的身体抖得停不下来，眼看秦桡单手扶着她，另一只手去取VR眼镜，吓得苏念赶忙拉住。
　　不能，不能取！
　　齐然还坐在距离她很近的位置，那根刚被她骚逼夹过的鸡巴还昂然挺立，不时的晃动，她现在又被摇摆摆插得无法思考，根本不敢确定现场残留了多少痕迹。
　　那么多被齐然操出的白沫，一看就知道不是刚肏出来的。
　　下面卡住了，苏念干脆拽着秦桡的手放到自己乳尖上，勾着坚硬的指节，自己给自己敲起摩斯密码。
　　一开始敲“好爽”、“好大”，后面开始敲“小骚货，这么饥渴？”、“大鸡巴操烂你！！”……颠三倒四的，还都不是秦桡能敲出来的话，但此刻从他的指尖传递出来，摩擦的还是乳尖这种敏感部位，密密的电流同时裹挟住两个人，淫靡的气氛越发浓烈。
　　啊，喜欢，喜欢被摸奶子～
　　敲了片刻后，苏念实在是抖得停不住，只能松开手，抓住座椅的把手，闭着眼，五指不停的收紧，和花穴里过于饱胀的快意抵抗。
　　额间的细汗就一直没少过。
　　苏念松开了，秦桡的手顿了片刻，察觉到身上的人吞咽的多艰难，终究没有移开。
　　他没有敲密码，只是放在乳尖附近，每一次两人呼吸，奶子只要稍稍抖动，乳头就会和粗糙的指腹摩擦一下，那种轻轻的刮磨和骚逼里的重击构成反差，倒是让苏念的身体越来越软，秦桡的身体越来越硬。
　　足足过了五六分钟，苏念才勉强适应这根大东西，再睁开眼时，只觉得眼底酸涩得都要掉泪了，但同样的，极致饱满的满足感将药性压制得刚刚好，由内到外都有种细密的快意。
　　一旁，王虞和齐然还在讨论剧情，齐然那根鸡巴还在视野里晃动，上面还有不少属于她的淫水。
　　啊，都没人知道啊，她的骚逼已经又被另一根大鸡巴塞满了，就在这电影厅里，节目还在录制，两位男嘉宾已经轮流插进了她的逼里，唔，好想和大家交流一下。
　　尤其是秦桡这根，吃下去真的不容易……
　　想到这里，苏念真的想展示一下。
　　她盯着一无所知的两位现场观众咽了咽口水，小心翼翼的踮起脚，一点点让鸡巴往外抽，早已经发白的穴口在紫黑色的棒身上慢慢的套弄。
　　下一刻，放在她乳尖上的手指猛地一收，想推开她，可这一抓之下，两人的身体反倒更加紧密。
　　啊，大鸡巴别抖，别颤啊，好不容易适应，会戳坏的！
　　对，就是这样，就干一下下啦，反正都塞进去了～嗯啊～不磨一磨，大龟头是取不出来的～～
　　苏念的眼睛越来越亮，骚水汨汨的流淌，齐医生，王虞姐，快看“贪吃蛇”了，骚逼贪吃大巨蟒啦～～
　　这一次往下坐要容易很多，只是还是三步一小歇，五步一大歇，每次多吃一厘米停顿时，总会有一股的舒爽从骨子里蔓延开。
　　过程越是艰辛，这股舒爽就越难得，蓄积的快意反复冲刷，和心跳一样，反复波折，密密麻麻的曲线在脑海中错乱交织。
　　淫水磋磨的声音，皮肉拉扯的声音，龟头无法再深入后、重抵摩擦的声音，黏腻、缓慢，悠长，暧昧，私密……最终以一道“长舒”的喘息为终结，然后四肢百骸都舒展开。
　　这声音其实很小很小，但苏念总是疑心所有人都能听到，羞耻激发的性欲大爆发，刺激得血脉贲张，快感翻倍地滚动着，一点点细小的变化，都要大叫出来了。
　　看看，她就是这么吃进去的，这次又多吃了一截，真的好满足～
　　不，不能叫，摇摆摆下颌角绷得很紧，好几次都要制止她了，不能被发现，不然可能吃不到了。
　　与此同时，齐然等了又等，开始莫名有些焦躁。
　　已经数不清是第多少次，他明明还是这么厌恶她，却忍不住一次次破戒，而且每次，心理和生理都是反的，情绪上厌恶她，身体却一次次沉沦。
　　这才刚刚分开不到几分钟，他身下这根已经又开始叫嚣，之前压制的药力，以更凶猛的姿态反噬。
　　强烈的情欲在胸腔反复堆迭拉扯，越是知道不应该、不道德，胯下却反而硬的越厉害。
　　算了，妥协吧。
　　至少今天也没有忍的必要了，该做的不该做的已经全都做过了，或许干脆放开了发泄到底，反而会得到缓解。
　　再干她一轮，不射就行。
　　……
　　各种情绪翻滚，齐然的手向身侧探了探，握住苏念握紧的拳头，开始敲——再来一轮，你忍住别叫。
　　被另一个男人突然捏住手，苏念差点跳起来，臀瓣一不小心又往下坐了一寸，层迭的褶皱如波浪翻滚，大脑瞬间失神。
　　花穴里所有的边边角角都一齐抖动起来，从里到外掀起一股搅动的浪潮。
　　光是控制住身体的战栗就已经花掉了苏念所有的力气，偏偏齐然还摸着她的手敲密码？？
　　苏念此刻神思迷蒙，根本无法感受他敲了什么，只见那双修长的手在敲完后，停顿了片刻后，居然缓缓向上。
　　手指顺着她的手臂暧昧的摩擦，眼看就要碰到秦桡的手。
　　苏念浑身一紧，连带着龟头又戳到了一处软肉，淫水喷涌，快意泛滥，实在是忍不住，发出一声娇媚的呻吟：
　　“嗯啊～太大了～～”

第102章 干吧，记得给我留一口气～
　　那么巧，文艺片也刚好放映完，整个电影厅都回荡着她娇媚难忍的哼声。
　　如果只是单纯的调情，哼声中不会带着几缕痛呼，还有那种满足又不能承受的细喘，但凡听到这声音的，都会有种瞬间头皮发麻的快意。
　　更何况她还喊“太大了”。
　　骚逼瞬间收紧，苏念也像是被直接脱光了衣服，全身都是密密麻麻的电流，战栗从交合处一路向上，两人身下的椅子更是直接发出“嘎吱嘎吱—”的声音。
　　这次是真的毫无遮掩。
　　******
　　当听到那声呻吟，王虞是完全的不敢置信，苏念发声的位置，她和秦桡都许久不讲话的异常，还有现在，那种椅子无法承受两人力气的声音，无一不在告诉她，苏念和秦桡，居然在……
　　她不傻，一旦知道他们在干什么，之前忽略的一些地方也浮现起来，怪不得她总觉得鼻尖能嗅到一股幽幽的气息，周围的空气也似乎很热很憋闷，偶尔还能听到似有若无的喘息。
　　秦桡喜欢上苏念那个贱女人已经够让她不能接受的了，结果现在，两人居然还有了那种关系？
　　最重要的是，秦桡那样冷冰冰的人，怎么可能任由苏念胡来？
　　她还一直觉得自己比苏念更有魅力，还以为或许什么百年cp只不过是网友的自嗨！！
　　与此同时，齐然的唇紧紧抿着，放在椅子旁边的手完全收紧。
　　他就说！！她怎么可能忍得住，原来是换了人。
　　荡妇！
　　才刚被他干过，就又去夹别的男人。
　　齐然心中生出一种强烈的暴怒，甚至想要就这么将一切揭开，直接告诉秦桡，骑在他身上的女人，刚刚还被自己操得汁水四溅，那骚逼从里到外都被他玩透了，不只是他，节目组的嘉宾有一个算一个，谁没干过她？
　　呵，说不定还有其他男人，入幕之宾多的很！
　　******
　　哪怕被VR眼镜遮住了，苏念都像是同时感受到了两股尖锐的视线。
　　啊啊啊，都知道她在吃大鸡巴吗？
　　这多不好啊！
　　苏念很想掩饰一下，可是四周太安静了，她哪怕是喘息一下，都掩饰不了，而且自从直接暴露后，她就兴奋的不得了。
　　事实上，不管是她还是秦桡，在曝光的那一刻，生理上的反应止不住，一个猛颤，一个紧缩，交合处再度吮紧到发麻的程度，连脚尖都已经绷紧，苏念还想继续，可突然，秦桡单手取下VR眼镜，一把抱起她，就这么直接站了起来。
　　两人在昏暗的电影厅里，以一个环抱的姿势站着。因为男人身材高大、身上衣物完好的缘故，这般抱着她，能遮挡住她身上所有裸露的皮肤。
　　苏念在一声惊呼后，双腿立刻环住男人的腰身，两只眼睛水雾雾、亮晶晶，啊，用这个姿势吗？
　　这是她馋了许久的腰马合一，光是想都知道，一旦动起来，公狗腰会多么迅猛凌厉的撞击。
　　她的骚逼才刚刚适应这么大的鸡巴，如果这么操，怕是要命了！
　　可是一定会很爽的，会飞起来，骚水会喷得电影厅到处都是，会操到前所未有的深度。
　　苏念又是激动又是害怕，还不等她说话，秦桡却已经抱着她朝角落的放映室走去。
　　嗷，边走边干吗？也可以！
　　然而，秦桡的步伐很慢，也很稳，全程尽可能减少重力和前进时带来的影响，完全就像是移动的雕塑。
　　这一段路，走了五分钟不止，因为苏念总是走几步就抽搐起来，这可不能怪她，秦桡的鸡巴大概是因为长期忍受非人的性欲，外皮很硬。
　　上次只是摩擦阴蒂就有种刮树皮的感觉，刚刚虽然吃进去了大半，但女上的姿势完全由她主导，吞入的速度很慢，虽然难耐但是能忍。
　　可是现在，哪怕秦桡极力控制，那根东西还是不停的朝里挤压，粗硬的青筋在内壁上刮磨时，春水泛滥的根本收不住。
　　啊，又磨到了～～
　　顶两下嘛，我都感觉到了，刚刚抬步的那一下，你分明也是想干的啊啊啊！！
　　这样摩擦角度和方向都不确定，每一次都能让人神魂震颤。尤其到了后面，下体的水越流越多，苏念舍不得走了。
　　天啊，多么好的做爱地点。
　　电影厅这么刺激的地方，还有两位观众，齐医生还取了VR眼镜，此时正冷冷的盯着我们，啊，他好生气的样子。
　　想干，想继续，想当着大家的面、在一次次走动中被肏出白浆。
　　然而秦桡显然是不会任由她胡闹，或者说，能到现在这种程度，刚刚让她胡闹，都已经是出人意料的极限了。
　　休息间推开，门刚一关上，刚刚不管她怎么勾引，都始终身姿挺拔、认真走路的人瞬间将她压在了墙上。
　　虽然没有直接开肏，但男人的呼吸粗重无比，双腿微微压低，大龟头抵在花心重重摩擦了一圈，放在苏念身侧的手更是用力收紧，丝毫没掩饰他的情动。
　　苏念：【小8，嗷，他果然很想干我，他刚刚一定忍得很辛苦！】
　　008：……
　　虽然因为顾忌秦桡强大的精神力不敢讲话，但它真的想说，这才是正常人好吧，不随处发情，虽然以秦桡的数据，刚刚能忍住真的不可思议。
　　这个放映室是有窗户的，光线明亮后，苏念不自觉看向两人交合的地方，然后就是止不住的惊呼。
　　凸，再次感谢齐医生。
　　花穴外围红艳艳的，穴口却几乎透明了，那么粗大又狰狞的东西堵在里头，她都明确的看见，小肚子鼓起来一截。
　　就这，还有一小截是没有插入的。
　　光是看穴口绷圆的程度，和露在外面的鸡巴尺寸、鼓动的青筋，再想想秦桡公认的好体力，苏念都觉得喉咙都开始发酸，只觉得自己今天能不能活着出去，都是个问题。
　　此刻，秦桡的视角，女人满脸潮红，浑身软软的贴着他，她的目光坦荡清澈，在盯着他胯下看了一会儿后，居然闭上了眼睛，娇滴滴的哼哼：
　　“我假装看不见，就不知道有多大了～干吧，记得给我留一口气～～”

第103章 这是他的敏感点！
　　秦桡在这一刻，真的生出一种想将苏念带到荒无人烟的野外，将她和自己身上的衣服都全部撕碎，没有任何束缚的、幕天席地的肆意冲撞。
　　然而，他知道不行。
　　他也舍不得。
　　苏念等了一会儿，突然察觉到秦桡一点点低下了头，等她睁开眼，看到的是男人的下颌角，线条完美，那紧绷的弧线更是多了些坚毅。
　　她的手被他抓住，放在了第一颗纽扣上，秦桡的声音低低的：
　　“帮我解开这一颗”
　　也没有多余的情话，可气氛一下子就更加暧昧了。
　　照理说，他们之间更亲密的事情已经做过，连裤子拉链都解过，下体还交合在一起，这第一颗纽扣实在算不得什么私密地点。
　　可秦桡慎重的态度，连苏念都被影响到了，心口猛地一跳，感觉好像是对方在交接什么所有权一样，有种微妙的仪式感。
　　她指尖都有些颤，连带着紧密贴合的下体都互相摩擦起来，一股股快意上涌，恨不得再大力地摩擦几下，解解骚痒。
　　哪怕一个硬得骇人、一个汁水淋淋，却谁都没有动。
　　葱白的手指慢慢的动，似乎解这第一颗纽扣反倒成了比做爱更重要的事情。
　　这颗扣子解开之后，苏念深切的觉得，怪不得他平日里包裹得这么严实。
　　秦桡这人看起来冷冰冰的，即便是动情的时候，也没有太大表情变化，她之前还觉得，以他的情欲爆裂程度，压根不该是这个样子。
　　此时在充足的光线下，在完全动欲的时候才发现，和如常的面色相比，他第一颗纽扣下遮掩的部位，从喉结到胸部往下的位置，都超级红！！
　　是一种跟他的神情完全不符的红。
　　脖颈上还有突起的青筋和汗珠，喉结是不规则的，滚动的幅度非常大。但凡看到这幅画面，谁都能知道，这个面色冰冷的男人此刻有多情动。
　　超级性感。
　　苏念麻了。
　　都顾不得底下还被卡得生疼、饥渴着呢，非要先大口吸一吸、舔一舔。
　　可是她试着够了一下，整个甬道都贴着大肉棒，稍一动作，就会继续下沉，那剩下的小半截鸡巴要是现在塞进来，她真的会动不了。
　　苏念只能摸着那性感的喉结，委屈的呜咽：“我要舔舔这个，舔舔这个，底下就不疼了，都要被你撑裂了……要舔舔嘛……”
　　在她说话的同时，手指下，被按住的喉结还在上下滚动，是根本压不住的幅度。
　　秦桡的表情越是淡定，喉结滚动的幅度就越大。
　　眼见苏念一边挣扎着想动，一边还抽泣的喊疼，秦桡终究还是再度俯身，将喉结凑近，放在她的鼻端，骨子里的绅士礼貌让他是侧着头的，鼻息唇齿的距离都不算近，就像是普通凑近说话的样子。
　　和他们底下交缠的亲密来说，这都算得上疏离了，可双方又都清楚，秦桡俯身是送上门给她舔的，这又要克制又要交缠的样子，让苏念更加火热。
　　她吹了口气，满意的看见他的脖颈更红了，青筋颤了颤，喉结重重滚动了两圈。
　　等它刚停下滚动，苏念就一口含住。
　　带着些许汗味，但并不难闻，其中仿佛还蕴藏着一种雄性荷尔蒙的气息，舔起来能上瘾。
　　明明知道吸不出来东西，可苏念就是控制不住一直含在上面，用力的吸吮。
　　秦桡身体明显颤了下，握着她的手反复收紧，胯下的东西更是自动翘了翘，几乎快到垂直的弧度，大龟头堵塞的更加严重了，几乎快将她压进墙体里。
　　啊，喉结是敏感点呀～
　　苏念也没想到，她居然能在插着大鸡巴的情况下，不操逼，而是就这样吸舔了许久。
　　等停下来，两人的呼吸都已经粗重到无法想象。
　　秦桡终于也无法维持绅士，任由自己的唇贴在女人的鬓角，慢慢往下。
　　没有吮，只有轻轻的贴，有时候都像是隔空的吻，却又让人觉得，这已经是他的极限，是最亲近的表示。
　　距离越来越向下，最后停在她的嘴角。
　　就在唇齿即将贴住的瞬间，苏念突然想起来，她今天给齐然口过啊，大脑一震，在接触之前，喘息着错开了。
　　“不能，不能亲！”
　　“为什么？”
　　气氛一下子僵滞了起来，苏念刚准备哄一哄，对上秦桡的眼神时，突然有些说不出口。
　　谁曾想，她不说话，那双薄唇却亲启：
　　“因为齐然吗？”
　　啊啊啊，读心术吗？！！

第104章 你看到齐然摸我的逼？
　　一颗心是真的要跳出来。
　　苏念立刻反应过来，怪不得今天这么顺利，居然在公开场合舔吃到了摇摆摆，甚至还任由她强行用骚逼吞了进去，搞了半天，是醋坛子打翻了啊。
　　他看到了多少，又猜到了多少？
　　怎么办，现在是死不承认还是直接坦白？
　　008已经要疯狂抓头了，别人家的系统都是在任务中各种成长，只有它，最丰富的经验大概就是见识到了各种偷情、出轨被抓包的场面，它都不知道以后去参加交流会要怎么说！
　　苏念屏息，决定先试探一下，她装作不解：“什，什么？”
　　同时夹紧小腹，强忍着饱胀酸疼，软肉努力咬合，推着对方摩擦。
　　秦桡没说话，双瞳幽暗，浑身肌肉紧绷，但他显然并不准备任由她糊弄过去，即便身下那根已经青紫发黑，粗砺的筋脉反复跳动，也还是一动不动，等一个准确的解释。
　　嗯，看来不是诈她。
　　苏念舔舔唇，又带着几分开玩笑一样的：“你要这么想，那我没办法？”
　　008惊了下，瑟瑟发抖，不是说哄一哄吗？这是要干嘛。
　　没成想下一刻，秦桡的目光反倒不那么灼灼了，他思忖片刻：
　　“嗯，这些话确实不好。还有呢？”
　　噗，真的连她和齐然这种随口诌的聊天都记着啊？
　　不过从这个态度，苏念确定了，秦桡应该从细枝末节发现了一些什么，比聊骚严重一点，但应该没发现她和齐然做了，不然以他的性格，应该是平静中暗藏风暴，不会像现在这样，虽然神色冷沉，但态度并不算极度锐利。
　　别的不说，008都没化身尖叫8，足以说明一些问题。
　　察觉到苏念的想法，008憋红了脸，这比骂它没用还伤人，要不是她总弄些超出人承受力之外的场景，它哪里会那么担惊受怕，还尖叫8？！
　　混蛋！！
　　嘴上不乐意，但008的心情已经平复下来，这样的场面，以苏念的诡辩能力，应该不难糊弄过去。
　　然而008没想到，下一秒，苏念直接圈着秦桡的脖子，幽幽的说：“你看到齐然摸我的逼了？”
　　008懵了。
　　房间的空气像是瞬间被抽干了，身处在其中的人，无一不会提心吊胆，008甚至觉得自己连按下结束键都变得困难，它无比确定，如果秦桡突然发难，这个世界会瞬间崩塌，他们根本就没有逃跑的机会。
　　它很想控制自己，但是尖叫8还是如期上线。
　　啊啊啊，平时不是理由很多吗？
　　不是不管多么惊险的场面都能化解吗？
　　现在怎么突然说真话了啊！
　　不要命了吗！！
　　你不是都确定秦桡没有真的看到什么吗？
　　为什么还要自爆！！
　　他明显就是相信你的啊！！！
　　秦桡的眉紧紧皱起来，胯下原本被紧紧夹着、疯狂叫嚣着要抽插的摇摆摆突然间一动不动，那顶在骚心处的棱角都似乎更加尖锐了，烙铁似的撑着穴壁，深深研磨，沟壑都陷进了内壁里，惹得苏念禁不住打颤。
　　两人间的气氛前所未有的僵硬，就像是单脚已经站在了悬崖边，摇摇欲坠。
　　在心里默数了五秒，苏念主动挪了挪臀，让大龟头抵得窄口发疼，眼里立刻憋出泪。随后拉着秦桡的手往下，放在可怜巴巴的骚逼上。
　　“感觉到了吗？”
　　秦桡不说话，苏念就自己继续，语气微嗔带怨：“很痒，很热，很难熬……你不会真的觉得我单靠自己，天赋异禀的就能让你这要人命的东西放进去吧？”
　　秦桡唇角紧抿，如火淬炼，拉弓满弦：“所以？”
　　008紧张得噎住，你不会要告诉秦桡，是因为齐然把骚逼操透了，才能吃下去的吧？那你真的会完蛋的！
　　然而苏念其实也已经到了极限，后背在男人强大的气场下都是冷汗，身下的花穴又是瑟缩又是紧绷，她喘息着哭诉：
　　“我用了点药……不小心过量了……刚刚就很难受，控制不住想在镜头下脱衣服，然后齐医生帮我检查了一下。”
　　“算了，他是医生，也是男嘉宾，我被他摸了逼，我脏了，你嫌弃就嫌弃好了，你走吧，我自己想办法好了！”
　　噼里啪啦一通真假话，说完后，甚至瘪起嘴，掉下几滴鳄鱼的眼泪。
　　看的008目瞪口呆。
　　就，还能这样啊？？
　　然而它立刻想明白了，苏念是对的，在不知道对方猜到些什么的情况下，与其用蹩脚的解释拆东墙补西墙，倒不如自己抛出一个重量级炸弹，彻底掌握主动权。
　　最重要的是，苏念这些话有一大半都是真的。
　　而且想象空间巨大，比如“为什么用药”，只要联系前后语，任何人都会觉得，她是为了能吃下秦桡的巨根，才尝试用药。
　　从鹊桥那次苏念就知道，秦桡只是看着冷，他很珍惜别人的付出，哪怕那是会让他难受的。
　　此刻，秦桡定定的看着她，幽深的眸子里仿佛藏着暗流，许久后才开口：
　　“舒服吗？”
　　夭寿哦，苏念整个人又紧张又心虚又兴奋，她甚至感觉到夹着秦桡鸡巴的甬道都抖得快化掉了，要当着一个男人的面，详细描述被另一个男人玩弄的感觉，尤其是这个男人是秦桡，如何能不让她颤抖。
　　小腹酸软，酥麻阵阵，如同有千万安电流轮番流转。
　　啊，别这样，骚逼别那么紧的吸夹啊，你还夹着摇摆摆呢，不能有这么明显的反应，会被发现的～会被发现你当时被揉得很爽，还不止是手指，齐然的鸡巴也干进去了，还是冰鸡巴摩擦热骚逼，爽的哟～～
　　嗯啊，骚货，被医生检查哪里会浪成这样，呜呜呜，别，别抽，别颤啊～～
　　苏念娇喘连连，每说一个字，都能感觉到身体在喷水。
　　“嗯啊……舒，舒服，齐医生，齐医生的手很厉害……啊，他给我检查的时候，那么有力的指节，直接插到骚逼……”
　　话音刚落，身下一个重顶，那剩下的小半截鸡巴，顺着一处频繁吸夹的缝隙完全插入，直接戳开宫口，挺插在子宫内，将所有细小的管道死死嵌压，将每一寸穴肉都挤压得不敢再动。
　　秦桡薄唇轻启，似乎一点都不像是生气的样子：“好”
　　整个甬道穿插饱胀，所有的敏感点都似乎同时炸开，水花与电光同时泛滥，苏念的心剧烈的跳，几乎听不见自己说的什么，好像依稀是：
　　“啊，什，什么好？”
　　“给你留一口气。”

第105章 超大的鸡巴顶到了没人戳过的地方！
　　从看到秦桡的第一眼，苏念就觉得这人的鸡巴一定很大，干起来一定很爽。
　　随着相处时间的拉长，这个念头越来越清晰，尤其是秦桡就像手持重型武器的超人，明明身体、耐力都到了顶级，明明每次勾搭他，都能感觉到那具身体里潜藏的强烈性冲动，可他从来没有主动越雷池一步。
　　此刻退无可退，全部插入的那一刻，苏念都忘了自己在哪，指尖发白的揪着秦桡的衣服，所有的注意力都在胯下插入的大物件上，喉咙里发出急促的呼呼声。
　　实在是太大了，有种比破身还难耐的胀痛。
　　但又因为她今日被开发的太彻底，恰恰好就能承受住，整个在人体的极限处站定，多一点点风吹草动都让人胆战心惊。
　　“舒服吗？”
　　苏念哪里还能思考，几乎是呓语：“舒服……好满，啊，别动……不能，不能流水了，没有位置……啊……”
　　她第一次被撑得这么开，有种橡皮筋绷到极致的拉扯感，里面又酸又胀，尤其是宫心里被抵住的那块软肉，从来没被这么挤压过，此刻死死绷紧，连一点点骚水流动的缝隙都没了。
　　越是这样，越能够感知到男人鸡巴的形状，那些棱角和青筋像是被刻印进大脑里，甚至她都觉得如果用手压住自己小腹，能感觉到里面硬邦邦的，不像是塞了鸡巴，倒像是插了铁棍子。
　　天，想知道他是吃什么长大的，这东西，现在是欧美大屌都难以媲美了吧，哪怕是最见惯风月的少妇，只怕都含他不住。
　　“舒服吗？”
　　同样呼吸绷紧的人连着问第三次，虽然每次摩擦的幅度不大，但在这种状态下，一点点波动都是要人命的，苏念开始张着嘴哼哼，总觉得大鸡巴都已经穿过五脏六腑了，不张着嘴，怕会被戳烂。
　　同时没明白秦桡怎么一直纠结这个问题，他这根超大鸡巴，一开始插入，怎么可能舒服的了啊。
　　那问的是之前齐然弄得她舒不舒服？
　　这更是死亡问题啊。
　　苏念突然福至心灵，瘪着嘴呜咽：“知，知错了。”
　　显然这次是正确答案了，秦桡额头抵着她，幽深的眸色渐渐舒缓了些，声音很嘶哑：
　　“以后不要乱用药，我等得起。”
　　“检查可以，齐然不行。”
　　说到齐然时，胯下的东西重重抖动，威圧感十足，最后更是承认：“你说得对，我是真的不大方。”
　　语毕深深看着她，一动不动。
　　似乎有一层绅士礼貌的外衣，随着两人身体的贴合，被脱了下来。
　　结合的地方脉脉的动，青筋和软肉厮磨之时，淅淅沥沥的淫水也随之决堤而出。
　　又有些痒了，啊，这么大的鸡巴，动一动肯定很爽，唔，棱角好硬，左边，左边戳一戳。
　　苏念偷摸摸扭了下臀瓣，见秦桡始终不动，赶紧举起手发誓：“我不喜欢他，我保证，冬日站一定不会和他表白！”
　　她当然不会跟齐然表白，齐然是女主的呀，咳，而且看齐然的架势，还挺能忍的，短期内应该不需要发泄吧，自己憋着吧～
　　“嗯，乖”
　　对她的回答很满意，男人胸膛微微起伏，不动声色的将喉结往她嘴边侧了侧，身下也如她所愿，朝左侧吮吸的软肉狠狠挤压。
　　她喜欢的，他都可以给她。
　　苏念也是第一次看秦桡这幅样子，虽然没有像平常人那样大笑，但他唇色比平日更红，幽深的眸中带着不常见的畅快。
　　苏念脑中突然浮现“洞房花烛夜”几个字，忍不住浑身更软了，她干脆一口含住他的喉结，双腿勾住秦桡的腰，臀瓣蹭在墙上，主动摩擦起来。
　　“干我，用力……里面也要摇摆摆检查……啊……”
　　秦桡的身体僵硬了一下，终究还是在苏念的热情中妥协了，只是担心自己的力道会控制不住，他每次只会抽出一小截，但凡听到一声呜咽，都会后撤一点。
　　苏念被磨得很爽，里面还是有些酸疼的，但是因为只是短距离的摩擦，软肉被绷得太紧，这样轻轻的拉扯，反倒是缓解了饱胀感，尤其是从没被顶到过的、最深处的宫心，就像是被龟头反复亲吻，一触即离。
　　轻扣着门，挤压着贴，啪，啪，啪……才几十下，宫心就已经被这种奇异的感觉征服了。
　　上面的小肉瓣麻麻的、酸酸的晃动，小口一点点绽放开，就像是因为对方一直打招呼，出于礼貌才哆哆嗦嗦的放开，但是戒心未消，随时准备缩回去。
　　秦桡的呼吸猛地收紧，紧接着就传来手指攥紧的咯吱声。
　　008心惊胆寒，这种深度，女人的身体还彻底敞开了，直接放在粗大的铁棒面前，一个疏忽，是真的会进医院的。
　　然而两人谁都没躲，秦桡反复捏紧了手掌，最后反而摩擦的更加轻柔，大龟头轻轻刮过那些软绵绵的触角，拨开一瓣瓣细嫩的花蕊，抖动的幅度看起来就跟谁都没动一样微小缓慢。
　　苏念第一次被撑得这么厉害，还完全放松了，奇妙又畅快，整个甬道被推开到最大程度，每一种滋味都细密的滚荡，摩擦之中，仿佛有密密的电流顺着秦桡的眉梢眼角，流淌进她的身体里。
　　媚叫含糊地滚在喉间，娇吟声轻颤着，似痛苦又似欢愉：
　　“啊……好……好深……我……嗯……那里……没人戳过……”
　　“没人戳过”几个字一出来，秦桡的眸色显然顿了一瞬，嘴角微抿紧，刚刚轻轻摩擦的大龟头虽然没有直接开干，但也加重了几分力道，抵在最深的地方，磨砺了两圈。
　　这突如其来的加重，苏念的身体蓦然一抽，手指止不住开始在墙上抓起来，留下一道道五指的划痕。
　　白色的墙灰簌簌的落，每抠下一点点，体内都好像多了一点点空隙，荡漾的快意似乎就能舒缓一点。
　　啊，要再抠一些下来，这样就不会堵到呼吸都打颤了，这样里面就不会化掉。
　　啊啊啊，别磨了，酸，酸了……

第106章 会被大鸡巴干死的！
　　这算是苏念经历过最长的前戏了。
　　不，也不能说是前戏，其实已经是小幅度的连贯抽插了，普通男人这样摩擦，估计早就忍不住射了，但对于秦桡来说，只能算小菜。
　　宫心被人一层层的打开，本来哆嗦的部位渐渐活跃起来，那个位置，真的随便一挤压，小腹就会酸软的喷水。
　　浑身都是汗，甚至连身后的墙都变得湿润了，如同刚被人刷了新漆，颜色都和旁边不一样。好几次苏念喉咙里干痒得受不了，只能哀哀的求干：
　　“用力，重一点，可以了，真的可以了……用力肏我啊……”
　　然而秦桡始终保持着匀速，龟头就抵在宫心口，摇摆摆真的在摇摆摆。
　　苏念被磨得浑身发痒，好半天才从008的数据上得到一点暗示，哎呀，喊骚话的时候不小心忘了呀，虽然知道以秦桡的理智，很快就能自己消解那种微妙，但她还是扭着臀笑起来：“醋缸”
　　“嗯？”
　　就在臀瓣猛夹的时刻，大龟头似乎不小心后撤了一点点，这么一离开，原本准备享受二者含住时强烈快意的骚芯颤抖不停，苏念赶紧求饶：
　　“不是，醋是因为它好会戳，你摸摸，小腹都一直在抖，酸酸的，涨涨的……缸，缸是因为它像缸一样，好大……嗯啊，亲一下……醋缸摇摆摆～～”
　　苏念每次在床上求饶的时候，都是她最软趴趴的时候，她说的亲一下，是骚芯对准龟头，用力的嘬一口，因为嘬的时候，互相大力摩擦，身体一定会战栗，交合的余韵再度拉长，她又会受不了的哼哼。
　　这样子，又骚骚的，又可爱。
　　秦桡喉间也溢出些许笑意，他其实也不是吃那种飞醋，只是因着是第一次，他这根又不太容易，下意识想再充分一些。
　　她比他想的，更能接纳他。
　　“抱紧”
　　苏念的呼吸猛地一滞，从喉咙到鼻尖都清醒了，她圈住秦桡的脖子，臀瓣翘高，圆润的屁股上还有汗珠滚落，感受到超大的鸡巴满满抽离到花穴口……
　　“龟头，唔，龟头不要出去，太大了，出去可能不好进来。”
　　“好”，秦桡的眸色更深了，连一个字都能吐出嘶哑的味道。
　　3、2、1……腰身用力上顶。
　　“啊——”
　　当规律的撞击来临时，苏念臀还是不可抑制的收紧，被磨了许久的骚芯哪里能料想到突然就图穷匕见，想缩回去却已经被挤压的动不了，惊恐的翕张起来。
　　她馋了许久的公狗腰确实足够有力，随便一挺，壮硕的阳物一发入魂，都没怎么蓄势，就已经如猛虎下山，刺得她浑身颤抖，直接泄了。
　　“啊，轻……轻点……嗯啊……”
　　秦桡没说自己都没用力，只嗯了声，摆臀挺腰，一点点增加幅度。
　　公认的好身材在此时显露无疑，湿透的衬衣下，一块块腹肌随着顶弄的动作张弛收缩，性感淋漓的汗珠顺着公狗腰、人鱼线滑落，喉结反复的滑动，手臂上青筋凸起，时不时就会压抑的收紧。
　　再等等，别太凶。
　　她很嫩，要慢慢增加力道。
　　酥麻的快感如罂粟，从交合处一点点侵染人的神经，勾勾缠缠的交融，一旦爽过那一瞬，就再也戒不掉。
　　“啊……好……爽死了，啊……唔……啊啊！”
　　苏念又是呜咽又是惊叫，媾和的快意在四肢百骸泛滥，爽得尖叫连连。
　　本就爱死了这档子事，更何况，眼看着秦桡的动作越来越快，撞击的力道越来越深，心理和生理会受到双重冲击。
　　唔，我的骚逼是不是很紧，是不是很爽，秦总，啊，你……啊啊……
　　每十几下常规的挺身中，总有一两下，秦桡自己都控制不住力道，会顶得极深。
　　被巨刃狠狠捅穿，无数的敏感点都在肆意磋磨中颤抖，苏念又忍不住去抓墙，或者四周任何东西，只要能承担一点力道。
　　啊，又来了！
　　巨棒所过之处，过于激烈的电光摩擦，一阵阵满足潮水般袭来，这种深度，小腹鼓两下就开始抽搐，酸的、颤的、胀的……每次都是说喷就喷，根本毫无准备。
　　被刮光了阴毛的穴口时不时还会碰触到男人粗硬的耻毛，又是一阵跌宕沉浮的酥麻快意。
　　会被干死！
　　啊啊啊，可是又舍不得停，还要，操烂她！
　　几乎是被操到汁液再度泛滥、眼前白光连连的时候，苏念觉得自己好像有了幻觉，总觉得眼前能看到一幅幅滚动的交媾画面，能看到激情四射的水花飞溅……
　　超大的巨蟒一次次撞击，带着炽热的温度，碾压、深入，动作越来越熟练，男人克制的那一面慢慢蜕变，露出强势的獠牙，冲击越来越快，她的双腿已经架不住了，在空中胡乱的晃。
　　“啊，换……换个……要掉下去了……啊啊啊……好深……鸡巴，鸡巴操死我了……破了，破了……”
　　腿心已经被拍打的支不住了，秦桡又猛地上顶两下后，抱起她，一边揉了揉发抖的小腹，一边准备换个姿势。
　　就在此时，苏念突然发现，靠，不是幻觉！
　　就在她正对面的墙上，投影机正在放映。
　　里面，是她和齐然。
　　居然是第一次春日站双人间，虽然没有声音，但他们在床上侧身交合的姿态非常清晰，齐然压着她肆意抽插，汁水喷得床单都湿透了。
　　苏念头皮一麻，还没反应过来，画面又切换到她强奸白晏，然后紧接着是她和陈牧枕在游艇上后入……

第107章 那一口气都被日没了
　　怎么会有视频！
　　苏念浑身一个激灵，震惊的情绪根本收不住，被撑开的甬道在紧张之下，拼命绞紧，推挤到了一个难以想象的程度。
　　如同刚从水里捞出来的被套，架在粗大的捣衣杵上两头旋转扭动，强大摩擦力之下，水液顺着褶皱“簌簌”的渗出，淋湿了整个阴户和大半个雪臀。
　　“啊……啊啊……”
　　苏念低低地吟哦着，身子不受控制地抖动，都不知道怎么还有这么多水，她以为先前已经喷到极限了。
　　她这种反应，对于刚抱起她的秦桡来说，堪称致命挑衅。
　　刚刚那一段，于苏念而言已经很激烈了，可其实秦桡一直在克制，此时，湿滑的窄洞全方位裹着粗大的阳具，细软的皮肉缠缠连连，拉扯间，软肉拂过敏感的铃口，嵌入棱角的沟缝中，彼此深深契合。
　　真的无法拒绝这种互相极致咬合、水乳交融的姿态。
　　秦桡闷哼一声，停下了转身的动作，精瘦的胸膛与挺直后背上大汗淋漓，喉结更是剧烈滚动，上面通红一片，公狗腰收紧几下后，还是控制不住，一把举起苏念，直接就着站立的姿态，一下一下顶起来。
　　“啊啊啊……”
　　是真的完全控制不住音量的尖叫，苏念现在又是紧张又是害怕，在这个时机被激烈撞击，巨根一次次捅穿肉穴插入宫腔，根本不可能忍得住。
　　“啊啊……好快……好深……嗯啊啊啊……啊啊啊……”
　　投影屏还在继续，此时正好放在鹊桥那一段，剪辑的人真的是个高手，整个画面分大窗和小窗，收录了所有人的表情，尤其是冲刺那一段，整个鹊桥晃动幅度极大，色气满满。
　　操，到底是什么角度的摄像头，居然连她逼肉被干翻的样子都拍了出来！
　　苏念双手不断收紧，眼神不自觉从投影仪看向正交合的下体，这里，现在也被干翻了。
　　鲜红的蚌肉被秦桡的肉根反复磨出又操入，秦桡的速度快到，有时她被撞到空中来不及下落，大鸡巴就又顶进来了。
　　啊，真的太难了。
　　恶性循环发生了，她越是紧夹，秦桡就越以为她喜欢，动作就不可能慢，之前还只是十几下里一两下深顶，现在顶多七八下，就会有一次直入花心。
　　那么大的龟头，直接撞上去，哪怕是秦桡三四分不到的力度，也已经要弄死她了！
　　苏念被肏顶得浑身轻颤，雪白的颈子紧绷，不自觉昂着头向后顶，尤其是被顶到空中时，如同搁浅的游鱼不受控制的摆动，口中发出断断续续的急喘。
　　死了，要死了！
　　这么干下去，会受不了的。
　　然而紧接着，掌控投影仪的人就像是逗她玩一样，小箭头慢悠悠的放在了音量键上，好像在犹豫是不是要打开。
　　啊啊啊，别，别按啊，不能，不能放声音！
　　她自己做爱时什么样子她是知道的，除了必须不让叫的时候，各种骚话层出不穷，反倒今天是最斯文的一次了，一方面是因为突然的视频让她都有些惊住了，另一方面也是秦桡尺寸实在让人难耐，有时候堵得太深，吼间是发不出声音的。
　　反倒视频里那些，有多少放纵的骚话，她自己都不敢回忆。
　　如果声音放出来，秦桡必然会回头，也全都会看见，她都不知道要怎么解释。
　　怎么解释口口声声说不会表白、不喜欢的男嘉宾，都已经和她做过，还不止一次，被他操着的逼已经被别的男人射过很多次，有几回还就在他的眼皮子底下。
　　那样的场面，光是想想苏念都受不了了。
　　心口紧缩，浑身上下都不受控的痉挛起来，恰逢此时秦桡又想抱着她转身，苏念压根顾不得自己骚逼都快被顶得酸麻了，强行圈住秦桡，重重坐下去。
　　原本是想用这一下吸引男人的注意力，然而她实在是高估了自己颤抖着的四肢的力量，又软又滑根本承不住力，最后的结果是，她手脚都没扶稳，竟是直接从大鸡巴的龟头上，以失重的姿态，重重滑到了底部。
　　啊……
　　一米多的空中，二十六七厘米的垂直距离，她还因为急于吸引秦桡的注意力，施加了力道。比过山车还要命！
　　巨棒以强大的气势推开所有的缝隙，已经被干软了的花心没有半点招架之力，俯冲向下，“碰”的那一下耻骨撞击时，苏念彻底失语了。
　　身体连痉挛的能力都暂时失去了，像是进入了一个中空状态。
　　秦桡留给她的那一口气也没了。
　　都不知道过了多久，心口穴位再度被人按压，苏念眼前的迷蒙才渐渐散去，然后就发现，她刚刚喷了！
　　交合处全是滚落的水珠，都成条了，秦桡妥帖的白衬衣被她揉得皱皱巴巴，好几道喷溅状的水液。
　　鲜红的阴蒂左右晃动，明明都没人碰，却像是被强行压住、揉捏磋磨了上千下不止，每一次抖动都连带整个身体抽颤不已。
　　太要命了。
　　四肢都软得动不了，然而同时，大概是因为刚刚那种窒息太可怕，身体的细胞哪怕是得到一点点的空气，都欢欣鼓舞的不行，有种诡异的飘飘然，从脚尖到头发丝，都酥酥脆脆，一碰就能掉渣。
　　还没来得及享受这种快意，苏念就发现，秦桡已经转身了。
　　大脑轰的一声。
　　所以，他都看到了？
　　不用想，她当时那么坐下去，他肯定比她还难受，那个姿势，毫不夸张的说，放在普通男人身上，是能断子绝孙的，但是秦桡下盘多稳啊，苏念之前无数次猜测过，他用一根鸡巴就能顶起她整个身体，现在居然实践了。
　　他转身应该是想将她放在桌上，毕竟刚刚那一下，但凡再继续，她可能真的缓不过气。
　　所以，他可能一转身，就看见大屏幕上，她淫荡的掰开骚逼，狂放的夹着别人的鸡巴？
　　苏念整个后背僵直，身上细密的汗水瞬间被寒风吹冷，刚刚喷水的阴蒂也抖着射出最后一股水液，柔软的身子又开始战栗起来。
　　最终还是咬咬牙，战战兢兢的睁开水润润的眼睛。
　　唔，能不能看在她已经被操喷成这样的情况下，轻点打啊。
　　对上秦桡眼神时，苏念更是浑身一个哆嗦。
　　双方之间像是有莫名的东西在发酵，苏念都忍不住要先求饶了，秦桡微微低头，吻了下她的眼角：
　　“不做了，别哭。”

第108章 疯狂肏干！！一边骑乘秦桡，一边给别的男人看骚逼！
　　意识里，008早就已经化身尖叫8，不过这一次，它给自己加了静音。
　　苏念看过去的时候，它浑身都抖成了筛子形，显然今日这种苏念自己都惊厥不已的场面，它根本承受不来。
　　有人比自己更害怕，倒是让苏念平复了几分。
　　她忍着笑看了看刚刚的情况，果不其然，她坐下去的瞬间，秦桡一直挺拔的身体微微后仰了下。
　　姿态相较于过去的优雅多了几分强势，喉结到下颌角的部分紧绷着，身上的肌肉都像是受到了剧烈的冲击，出现些许的抖动和凹陷……浑身的气场发酵到了极致，008差点就直接带着她关闭任务了。
　　可即便是那样，男人的眉梢眼角也紧紧拧着，始终没有直接按照身体的欲望，就那样发泄。
　　甚至在察觉到她憋过气后，强行停了下来，抱着她转身，将她放在了桌上。要不是里面又卡得动不了，怕是会直接抽出去。
　　天啊，这自制力，苏念又想感谢齐然了，她觉得要是等秦桡主动发情，怕是能等到节目结束，天荒地老。
　　紧接着又发现，就是在秦桡转身的瞬间，投影屏黑屏了。
　　苏念偷摸摸回头，发现果然是关的，如果不是记录就在这，008也看见了，只怕她都会以为是自己被操得太爽、产生了幻觉。
　　这说明什么，说明现在也有摄像头啊！
　　对方根本不是突如其来放着玩，而是对他们的所有动作了如指掌！
　　怎么办，停还是不停？
　　对于她来说，药性确实已经散了许多，却还没有根除，狠狠撞击的时候察觉不到，可是一旦停下来，骚逼的温度还是很高，而且和秦桡做爱也是真的舒服，虽然偶尔有些超出她现在这具身子的承受力，但对于她本体的精神力来说，这种程度，非常爽。
　　刚刚那一下中空的时候，她甚至都觉得是魂体在震颤。
　　依照秦桡的自制力，现在停下，估计又要等到猴年马月。
　　另一方面，她可不觉得这位严导是想让他们停。
　　果不其然，根本由不得她选择，下一刻，屏幕下方多了个10秒的倒计时，很小，不细看根本看不出来。
　　苏念吓了一跳，几乎是立刻就要翻身压住秦桡。
　　可是她忽略了自己的体力，平时的她尚且无法推动秦桡，更何况现在。
　　秦桡的眉微微上挑，似乎有些不解，他现在的大半精力还在压制自己的欲望上，这滋味，一点都不比不做爱的时候好受。
　　眼看倒计时越来越少，苏念根本顾不得解释，直接嘶哑着开口：
　　“躺下，我要骑你的屌！”
　　秦桡愣了一下，眸色柔和，声音低哑：
　　“适度开发，量力而行。”
　　苏念哪里不知道现在已经可以了，最好互相六九口一口，安抚一下已经红红肿肿的嫩屄，可情势迫人，她不得不凶狠狠的呲牙：
　　“你是不是不行！”
　　秦桡一边给苏念揉捏小腹，一边从善如流的躺下，只是神色丝毫不在意：“是，我不行，总裁夫人最厉害。”
　　苏念被这一声带笑的“总裁夫人”弄得浑身都麻麻的，刚刚高潮过的身体很敏感，这样在桌上骑乘的姿势，骚逼被挤压的时候，个中滋味简直酸爽。
　　苏念：【啊啊啊，小8，摇摆摆也勾引我，从身到心都勾引我！】
　　008：……
　　静音8，勿扰！
　　十秒倒计时结束，投影屏再度打开，苏念又开始紧绷起来。
　　秦桡越是对她好，苏念心里就会止不住的心虚，如果是平时还好，今天对于秦桡来说，应该是一个不一样的日子，莫名的，苏念也不想现在让他知道她的放纵，不单纯是为了任务或者性爱。
　　而且，那些激烈的媾和场景，哪怕都是她曾经经历过的，从这个第三者的视角来看，真的超级刺激，她都不知道，她在性爱中表情是那样的，甚至有的姿势，她脑海里居然没有印象，大抵当时已经爽翻了，全凭本能在动作。
　　真的很骚也很淫荡。
　　就像此时，屏幕被分成了三个页面，三个男人，三种姿势，同时干着她。
　　而且现在，肯定也有人正在看着她正骑着秦桡的大鸡巴。
　　苏念的呼吸不停的颤抖，只觉得小屁股每一次从坚硬的棒身上滑动，颗粒和青筋摩擦时，都有一双眼睛盯在上面，刺激到疯狂。
　　“啊……别看了……逼都要烂了……啊啊啊……别看，别看……”
　　像是知道她在想什么，很快第四个页面也分了出来，正是她骑在秦桡身上的样子。
　　果然有！
　　从这个角度看，只怕是任何人都会惊叹，该是多松的逼能容纳这根大鸡巴，可怕的尺寸，可怕的交合，看起来就像是没有神智的动物、激烈媾和时才能做到的。
　　可是他们又不是完全毫无意识的发泄，至少秦桡压抑的姿态、看着她时眸中的幽深专注，包括苏念每一次，骑乘到最后几厘米时，面色扭曲却还是努力张开腿的样子……
　　脉脉情思混合着汁水的啪啪声。
　　第三次偷偷看向屏幕时，苏念骨子里的恶劣又止不住的蔓延开。
　　此时她的身体还处于高潮中，无法太快的骑乘秦桡的鸡巴，就只能减慢了速度，每次抬起来要停顿三五秒……
　　数不清第多少摩擦的时候，停顿的时候，苏念的腰向后仰了仰，让整个骚逼都暴露在镜头之下。
　　这么喜欢拍，那就看好了～反正有摇摆摆在，饥渴的绝对不会是她！！
　　镜头果然在一瞬间，被她的骚逼画面占据了，娇艳欲滴，红到滴血，原本被撑大到发白的穴口快速收缩，在几秒钟内，恢复到两三指大小的殷红小孔。
　　然后很快，随着她的再次骑乘，又被大鸡巴撑开到可怕的地步，发白的肉膜在棒身上摩擦……再分开时，鸡巴和骚逼之间还甩出长长的拉丝。
　　啊，她的骚逼，骚逼被人看了，看见骚水落下来的样子，看见里面软肉红彤彤、黏糊糊的样子……她好紧的，能吃下这么大的巨型鸡巴，还能很快的恢复……
　　密密麻麻的电流顺着身体四处流淌，骚水再度喷发，满面潮红，啊啊的叫着，嘴角甚至都有晶亮的涎水流出，淫靡的姿态看起来就跟吃了十几倍的春药一样。
　　她好骚，居然一边吃着秦桡的鸡巴，一边还给别的男人看骚逼，还这么激动。
　　啊啊啊，对不起，摇摆摆，我会好努力的夹你，别生气好不好，都怪你太大了，我不敢一直用大屌堵在里面啊，会窒息的，只要抽出来就会被别人看到……
　　我还不敢告诉你，我怕被你发现，啊啊，让他看一下吧，逼都要被你干烂了……好爽……这样骑你的鸡巴好爽……嗯啊，我努力夹你，你别生气～～
　　苏念在这一刻，整个身体更加情潮泛滥，四个页面，四种操弄，算上镜头后面，一共五位男士，她有种同时被好多男人在大庭广众之下操弄，还被人盯着骚逼评头论足的感觉。
　　啊，她是骚货，别看了，别播了，别录了，疯了啊啊啊！
　　骑乘的动作也越来越快，摩擦更强烈，快意如大浪潮涌，又如烈火灼烧，一发不可收拾。
　　苏念只觉得这么干，只需要十几分钟，她就能受不住的晕过去，可是现在的情况，她不敢晕，也不想停，头一次产生一种捉摸不透的感觉，根本不知道会走到哪一步。
　　突然，苏念再度瞪大眼睛。
　　凸(艹皿艹)，他要干什么。
　　眼瞅着投影屏上面的按键几次挪了公放上，苏念真的是要疯了。
　　不会吧，不敢的吧！
　　这里是放映室，公放应该连接着外面的电影厅，如果一旦打开，怕是电影厅里、所有人都会看着她被肏。
　　心里这样劝自己，但她又不敢确定，对于这位严导，她了解的非常少，原剧情里几乎都是一笔带过，就她前几次的接触来看，这个人是不能以常理来猜测的，难道他是为了节目热度？
　　可是这也是不能播的啊！！
　　啊啊啊，不会的，一定不会的。
　　谁知下一刻，那小箭头在苏念的抽搐和不敢置信中，对准公放键，用力点了下去。
　　与此同时，节目组剩下的几位嘉宾也来到电影厅，白晏和陈牧枕走在最前列，推开门的一瞬，所有人都看向大屏幕，目瞪口呆。

第109章 年下的魂蠢蠢欲动
　　其他的嘉宾并不是直接过来的，而是先做了一系列任务，期间白晏的直播一直开着。
　　这个直播间的粉丝群体非常复杂，有一部分单纯的百年cp粉，因为苏念那边四人约会直播间关闭太早，只能齐刷刷涌进来，等待两方汇合；有一部分白晏的唯粉，还不能接受白晏喜欢苏念，弹幕不停劝鹅子别被猪油蒙了心；这两方时不时就会吵架。
　　剩下的既是白晏的粉丝，也挺喜欢百年cp，手心手背都是肉，只能和稀泥。
　　因此，这个直播间里，大家的心情都是又复杂又激动，还隐隐带着点火药味。
　　怎么可能没有火药味，对百年cp粉来说，白晏简直就是小三！
　　还是个年轻貌美、条顺盘靓的男小三。
　　这小三嘴还很硬，坚信苏念和秦桡的cp这么火，主要是剪辑问题以及他前期没发力，并且信誓旦旦，苏念对他，绝对顶顶的不一般。
　　他越是不相信，cp粉就越是有种优越感，嘴这么犟待会儿可别哭出来啊小弟弟！嗨，你再努力又如何，我们百年cp根本就不是你能撼动的！
　　白晏的粉丝则是直接叹息，鹅子头一遭谈恋爱，本就不多的智商已经跌入谷底。
　　嘴上说自己不在意四人组约会，可但凡cp粉在直播间里说点什么，那双亮晶晶的丹凤眼立马就瞅了过去，听说秦桡和苏念“你画我猜”十猜十不中、齐然和苏念骑马讨论“直男语录”差点吵起来……嘴角咧的啊，大白牙都看见了。
　　好家伙，你没听后面的糖吗？人家十猜十不中还亲亲爱爱的互打100分，你现在人都见不着，乐什么乐啊！
　　更可气的是任务环节是有奖励的，可以靠这个赚钱买礼物。
　　当白晏假装不在意的趴在镜头前问她们，女孩子，尤其是二十多岁、脾气不好、性格恶劣、品味一般的女孩子喜欢什么礼物时，她们简直要麻了。
　　鹅子啊，你这张嘴，哪个妹子能喜欢你？苏念得是要中邪了才会弃秦桡而选你吧？？
　　Cp粉更是直接捣乱，说的都是些华而不实、又贵又难看的东西，本是存了几分让白晏知难而退的心思。
　　谁知道，白晏竟然真的拼了命的完成任务，一上午，衣服汗湿了四套，因为舍不得花钱，还买的当地最便宜的老头衫……
　　然后，用攒下的钱买了两大袋子所谓的礼物，丑的五花八门。
　　边城虽不晒，日头却毒，老头衫防得住前胸后背，却裹不住臂膀脖颈，cp粉一开始调侃，这么晒下去小心“白晏不白”，可真的看见那比女孩子还白皙的肌肤开始慢慢变红时，心里或多或少都有些触动。
　　尤其是有一次的任务是给老奶奶劈柴挑水，白晏干活的时候太急躁，柴火枝把胳膊刮破了，又因为赶下一个任务来不及处理，晒着晒着，翻起了皮。
　　后来跟陈牧枕遇上时，还因为太狼狈，被要签名的路人当做了助理。
　　堂堂顶流，居然混到了这个地步。
　　大概是因为太惨了，后来谁都不忍心耍他了，再加上陈牧枕审美在线、帮他参谋，倒是真的挑到了几件不错的礼物。
　　Cp粉的心态也发生了一些变化，谁能拒绝这种全力以赴的少年啊！啊啊啊，年下的魂蠢蠢欲动，无法克制！
　　不，不行，百年才是正统！！
　　原本没将白晏放在眼里，此时却莫名多了几分微妙，几方构成复杂的粉丝，居然还就和平相处了起来。
　　可不管是哪一方，当节目组说让汇合时，大家都兴奋了。
　　cp粉：啊啊啊，想磕糖，要见到百年cp了，他们在干什么？一定是亲亲抱抱举高高、摸摸牵牵打啵啵！
　　白晏粉丝：可是这么直接伤害真挚少男心也不好，老天爷啊，就不能两全其美吗？
　　路人：斯哈，这不就是小三视角的捉奸再现吗？？冲啊冲啊打起来！
　　怀着这种复杂的心思，当白晏推开门时，大家都攥紧了手。
　　然后只见：空旷的电影厅里，只坐着王虞和齐然两个人，两人的气氛稍显凝滞，而在大屏幕上，居然在放——
　　动物世界？？？
　　仔细一看，哦，还不是单纯的动物世界，居然是讲述动物繁衍的，什么是繁衍，说白了就是动物性爱大讲解。
　　弹幕懵了：
　　【？？？我那么大的百年好合亲亲场面呢？去哪了？】
　　【噗，严导这是要干嘛，暗示嘉宾们躁动起来吗？在巨幕高配置VR电影厅放这个，可真有你的！】
　　【我笑死，你们看陈影帝，看见大银幕上两只狮子交迭时嘴角抽动的表情，还有白晏，满心以为要看见苏念了，还专门把湿衬衣套在老头衫外面，眼睛都快闪到发光了哈哈哈，结果就这？】
　　【最有意思的是王虞和齐然吧，看个动物世界，两人的表情怎么那么一言难尽，尤其是齐然，怎么感觉阴恻恻的。】
　　白晏调整了一下刚刚凹的造型，轻哼一声：“放的什么鬼玩意，那谁肯定不爱看这些？”
　　随后眼神迫不及待的四处寻找，鬼都知道他在找谁。
　　正在大家都好奇苏念和秦桡去哪了时，突然一道声音从话筒里传来：
　　【刚刚咱们的投资商追加了一亿，希望能和某位女嘉宾开启密室房间二十分钟，现已生效】
　　随后又微妙的顿了顿，满怀笑意：
　　【还有，排队的吗？】

第110章 他居然亲她的下面！
　　公放开启的瞬间，苏念是真的，浑身紧绷到了前所未有的程度，那一瞬间，脑海里全都是大荧屏上、自己敞着骚屄被肏得白沫横飞的样子，正好大鸡巴又一次尽根插入，急速喷涌的高潮根本压制不住。
　　“不……会被发现的，啊啊啊……”
　　秦桡虽然双目发红，但对周围的感知能力还是在的，耳尖微动，也发现了外面的情况，随后顺着投影的光，看到了身后正在播放的动物世界性交版。
　　他回头的那一刻，苏念简直要裂开了，强忍着密密的浪潮准备解释，就被狮子发情的场面彻底镇住了。
　　凸(艹皿艹)，特么被耍了。
　　秦桡的眉瞬间皱起来，几乎是立刻翻身，抱着苏念走到最角落的废弃的躺椅，扯下先前的窗帘，简易的铺了铺。
　　然后就像外面粉丝们看到的那样，花了一个亿，兑换了20分钟密闭房间，和节目组沟通的时候隐含敲打的意味，气势陡然有点骇人。
　　苏念此时还夹着鸡巴，不得不说，秦桡这幅又正经又气势十足的样子，又撩又勾。
　　20分钟，估计按照刚刚的速度，是能射出来的。
　　然而她没想到，秦桡居然不想继续了。
　　语气嘶哑却坚定：“够了”
　　顺着秦桡的视线看过去，苏念也看到了自己红肿得几乎滴血的花穴。
　　说实话是真的有点承受不住了，她这具身体做爱的次数其实只是个位数，关键齐然和秦桡，绝对是苏念遇到过的男人里，数一数二的大。
　　尤其是秦桡，现如今两个人前后插入，期间还各种口交、抚摸、挑逗……再加上场面还刺激的让人炸裂，对于她这具还很娇嫩的身体来说，真的有点心有余而力不足。
　　苏念瘪瘪嘴，没有齐然，她肯定没法这么顺利吃进去；可有了他，她又没有精力吃到最后一步，真的不知道该感谢还是该怨怼。
　　苏念退而求其次：“那我帮你吸吸～”
　　沾满了她骚水的摇摆摆，之前在电影厅里乌漆嘛黑被她吸舔的时候就反应强烈，现在面对面，滋味应该更棒。
　　没想到又被拒绝了，而且秦桡的态度很坚决：“不必，待会20分钟密闭房间，我会选择公开视频。”
　　苏念瞪大眼睛，不敢置信，他花一个亿，她以为他是想做最后的冲刺，毕竟男人在这种时候是不可能忍住的，花多少钱都是可能的，这属于冲动消费。
　　她还想着自己爽了，不能让摇摆摆难受，结果他居然是真的要纯纯的约会？
　　“你疯了啊？”
　　秦桡没说话，比起畅快发泄，他更不想她背上“以色侍人”的标签，成为大家意淫调侃的对象。
　　话音落下，男人居然真的“噗叽”的一声，将大鸡巴抽出来，还用窗帘将她裹住，说到做到。
　　苏念头一次有些说不出骚话来，身体软绵绵的很满足。
　　对于秦桡来说，还有一件事，他很在意。
　　他的眼睛看着苏念娇嫩的红唇，尽量让自己的语气显得稀松平常。
　　“如果不是因为齐然，为什么不能接吻？”
　　哈哈，这么大方的抽出来，结果心里还在计较这个？
　　吃饱喝足的苏念一点不慌，理直气壮：“你说呢，嘴巴含过那里呀，秦总，我记得您可是连内裤被人捡了都要扔掉的讲究人！”
　　已经被接连的刺激场面刺激到眩晕的008忍不住翻了个白眼，呵呵，不说含过谁的那里，你是怕嘴里还有“蜜桃薄荷”说不清吧！
　　不过，大概多少还有点不想用含过齐然的嘴唇和秦桡接吻的意思吧，这老色批有时候只顾着追求刺激，有时候又格外珍视别人的付出。
　　苏念：【呜呜呜，谁在夸我，能不能大点声？】
　　008：……
　　滚。
　　这个解释，008只信一半，但秦桡却是全信的。
　　而且现在这个时候说，以秦桡内敛的性格，必然会后悔刚刚操得太狠。
　　果然，想到苏念努力将龟头含入深喉，窒息的浑身抽搐的样子，还有挂在他身上不能呼吸、憋到满脸通红的样子，秦桡的眸光非常柔和。
　　20分钟密闭房间开启的前十几秒，秦桡突然压低身体，轻贴了下她的唇，然后一点点俯下身，含了一下她合不拢的花穴。
　　声音低哑：“辛苦了”
　　是很生涩、很轻的一下，别说和齐然那种满级选手相比，哪怕是白晏的吸舔都比他更激烈，可就是这么轻轻一下，却让苏念浑身都酥了。
　　这是秦桡啊，秦桡居然亲她的下面！！
　　本就刚刚高潮的花穴软趴趴耷拉着，密密的电流在上面欢欣的跳动，舒服的差点又丢一次。
　　直到秦桡调整了方向，让他们对准了摄像头，苏念的身体都还软软的。
　　因为苏念始终不松开手，还念叨躺椅太硬了，秦桡只好抱着她，用自己做人肉垫子。
　　万事俱备，密闭房间开始的同时，苏念却憋笑着悄悄开口：“可是，你花一个亿，怎么解释我们现在在干什么？”
　　就这么抱着躺在躺椅上？关键不是面朝窗户看风景，也不是面朝大屏幕看电影，而是对着投影机所在的墙，干什么，面壁思过吗？？
　　身后的人一僵，显然，这一点他也忘了。
　　聪明反被聪明误，越是想对着摄像头，不让观众误解，就越像是刻意掩饰。
　　******
　　刚冲进直播间的观众也在好奇这个问题，天知道，她们刚刚经历了怎样复杂的心路历程。
　　严郁说完那句话后，白晏的脸色彻底黑了，咬牙切齿的像是要杀人，然而百年cp却纷纷姨母笑。
　　1个亿啊，20分钟，这是要干啥？
　　【20分钟肯定不够，我打赌，秦总估计要十倍以上的时间！】
　　【靠，这是能播的吗？所以大屏幕是在暗示吧，啊啊啊，我怀疑我勘破了什么！】
　　【楼上，你想想，刚刚那么黑漆漆的电影厅，或许他们在里面发生了快乐的摩擦，然后开启了大和谐……现在正在紧要关头，我的鼻血，我没了！】
　　【我有种感觉，此时秦总正抱着我念，摇摆摆强势进攻，啊，不行了，我湿了！我要去循环看秦总俯卧撑的视频！】
　　【谁把那个视频p一下，把坐在秦总屁股上的苏念p到屁股下面吧，斯哈！】
　　当然也有一些不和谐的声音，有几个刷“苏贱人的逼真值钱”的黑粉上蹿下跳，看得人非常倒胃口。
　　然后紧接着，似乎连宣布规则的严郁都沉吟了下，告知大家，这次的密闭房间，居然直接开放直播？？？
　　粉丝冲进直播间的时候，就看见百年cp抱在一起，苏念穿的裙子，秦桡还用床单半裹着她，大概是为了防走光。
　　【虽然是抱在一起，但是床单明显是裹在苏念身上的，所以其实连皮肤都没碰到，呜呜呜，不是我想象中的场面……】
　　【噗，可是这个方向，他们在干嘛？？】
　　好奇的人越来越多，秦桡揉揉额头，对自己这种明显的降智也觉得诧异，就在他想要抱着苏念转个方向、表示在看《动物世界》时，只见苏念指着头顶荧屏放映时五颜六色的光束，一本正经：
　　“欢迎大家来到苏念和秦桡的星河”

第111章 VR眼镜！
　　这谁顶得住！！
　　弹幕狂欢了：
　　【看秦总的表情，我酸了，第一次看秦桡的眼神这么专注，这一定是爱！】
　　【1亿买了一片星河，值了。】
　　【说真的，苏念是真的很会，最廉价的光，现在被她说的好浪漫，我要是秦桡，我也要栽。】
　　等秦桡又续了一个亿时，直播间的观众都麻了，齐齐刷【我像是路边看热闹的狗，看着看着被人踹了一脚，然后一脚又一脚……】
　　两人的对话简直甜死人。
　　苏念：“这么奢侈？”
　　秦桡：“你不喜欢？”
　　苏念：“喜欢，反正又不是我的钱”
　　秦桡：“未必。”
　　嗷！甜度超标，有的粉丝都恨不得摁一下暂停键。
　　【女人，我的钱就是你的钱！】
　　【不是说越有钱的人越抠吗？黑粉不是说秦家的门，苏念这种色情女主播配不上吗？哈哈哈，天啊，秦总这是已经想到婚后财产的事情了吗？】
　　【这其实是求婚了吧？？是吧，是吧？】
　　节目组此时也直接提醒：冬日站之前不允许表白或求婚，请嘉宾遵守规定。
　　秦桡愣了一下，圈着苏念的手微紧，“哦”了一声。
　　弹幕都是拿着放大镜的：【哈哈哈，为什么是哦，不是嗯，而且怎么好像有点失落，不会真的是想求婚了吧？？】
　　察觉到秦桡有点不开心，苏念也笑了：“秦先生，你很会说情话哎～”
　　众人表示赞同，关键是秦桡的情话乍一听都不像情话，他的语气甚至稀松平常，但越是细品就越甜。
　　秦桡的语气和缓了一些：“不如你”
　　不等大家反应过来，就听见秦桡补充：“称呼很好”
　　嗯，什么称呼？
　　秦先生？？
　　先生？？？
　　好家伙，不让你求婚，你还能换着花样宣誓主权，想不到你是这种秦总！
　　******
　　与此同时，放映厅外面的电影厅，其实一点都不美好。
　　在严郁说完那句话之后，眼看白晏就要举手，陈牧枕赶紧拉住他。
　　这根本就不是愿不愿意花钱的事情。
　　秦桡和他们不一样，秦桡本来就是投资商，这个消息传出去，不会对他产生影响，还能给节目增加噱头。
　　而且以秦桡的性格，陈牧枕相信，他不会让苏念处于风口浪尖中，果不其然，立刻就说要开放直播。
　　但白晏是一个流量艺人，公开一掷千金，绝对会引起争议，这可和比赛竞争不一样。
　　哪怕白晏现在是他的情敌，哪怕他今天明显防着他，可到底是当弟弟看着的人，陈牧枕不可能任由他犯傻。
　　陈牧枕敲了下白晏的头，一句话就打消了他的念头。
　　“别让中间商赚差价。”
　　不说给不给得起，也不刺激白晏的胜负欲，还不影响少年隐隐想要表白的激昂情绪……立刻把白晏说服了。
　　满脸热汗的少年冷哼一声，虽然还是愤愤不平，但明显理智了许多。
　　这句话的节目效果还很好，后期组立刻添加字幕【导演抢钱失败！】、【年终奖-0.5】……
　　弹幕也转移了焦点，开始吐槽严郁是真黑心啊，20分钟相处1个亿，资本家都得被他扒层皮。
　　尤其是看到那个年终奖-0.5，全都笑翻了，1个亿给员工分5毛，可真是好老板好导演啊。
　　笑过后，嘉宾们怀着各种复杂的心情在电影厅落座，情绪有种暗藏的焦灼。
　　白晏因为迫切的想知道之前约会发生了什么，再加上五位男嘉宾他现在最放心的就是齐然，自然是毫不犹豫的坐在了齐然身侧。
　　坐下时还嘀咕一声：“这椅子是刚喷过水吗？幸亏我浑身也湿透了……”
　　陈牧枕眉头一跳，有些痛恨自己的细心。
　　苏念和秦桡的离场，大银幕上的动物性交视频，齐然不自然的神色和衣服上的褶皱，椅子上的水渍，熟悉的幽蜜甜香……
　　发生过什么其实一目了然。
　　他开始怀疑自己之前的分析，这二十分钟，秦桡能忍住吗？
　　大脑不自觉开始回忆那种感觉，被苏念紧紧包裹，疯狂的快意在四肢百骸流转，陈牧枕呼吸重了一些，为了转移自己的注意力，陈牧枕拿起VR眼镜。
　　本是随意的戴上想试试，却在下一瞬，完全僵硬。
　　和大屏幕上、略带科普意义的繁衍版动物世界不一样，VR眼镜里，是四个分页面。
　　其中一个陈牧枕非常熟悉，他站在狭窄的房间内，衣着完好，下腹却露出一根长长的肉棒，肉棒的顶端带着细毛锁精环，正一点点，将肉根推进苏念的身体中。

第112章 那里面是你男朋友操别的女人骚逼的样子！
　　一直小心翼翼监控男主数据的008也第一时间发现了陈牧枕的异常，然后懵了。
　　屮，他放了，真的放了！
　　只不过不是大屏幕，是在VR眼镜里，这眼镜每个座位前都有啊，里面是她和四个男人做爱的场景，还是剪辑版，应有尽有，特写还不少，只要拿起VR眼镜看一眼，特么什么都暴露了啊！
　　008惊慌失措的喊苏念，然后就发现，这家伙居然也一直没停止折腾，她将纤维质地的窗帘掏了个洞，然后想尽办法用手握住了秦桡那根还硬挺的鸡巴，在直播镜头下、悄无声息的撸动着。
　　此刻知道VR眼镜的事后，苏念浑身一紧，已经满足的花穴还抖了抖，就像是喝高了，明知道情况紧急，却毫无办法。
　　008噎了一下，很难不带入了陈牧枕的视角。
　　四个页面，四个男人，他，白晏，秦桡，还有齐然，各种场合，各种姿势，唯一不变的是，每一次都是又刺激又激烈，陈牧枕在这一刻是真真切切的感觉到了酸涩，果然还是，太晚了吗？
　　是他一直不相信自己真的动心了，从而过于夸大了鹊桥那天心跳反应的结果，闹了可笑的乌龙，如今……还有齐然，居然一直还和苏念保持着这种关系。
　　正在此时，一旁的穆若清发现了陈牧枕情绪不对，开口道：“怎么，VR里的不一样吗？”，说着就要戴上眼镜。
　　008忍不住又尖叫了，别，别戴啊，里面都是限制级的，还有你男朋友两次操别的女人骚逼的样子，那激烈交媾的场面，可比你面前的动物世界还是直白。
　　等发现其他人也拿起VR眼镜时，甚至直播间观众都开始好奇时，008更是捂住心口，瑟瑟发抖。
　　陈牧枕同样紧绷，只是此刻，还一点不能急躁。
　　他慢慢取下眼镜，缓缓解释道：“和大屏幕一样，用这个看，不太好。”
　　大屏幕是动物交合，用VR眼镜看，何止是不好，绝对是不雅，陈牧枕这么一说，好几个人都打消了念头。
　　陈牧枕耳尖不自觉泛红，他又撒谎了，而且明知道就在面前、自己的做爱视频被人当众播放，随时还可能曝光，那种感觉简直坐立难安。
　　同时，看过刚刚视频的他也彻底确信，就在他们过来之前，就在这间电影厅，就在这个座位，苏念连续用身体和两个男人做爱了，爱抚、吸舔、口交、骑乘……各种花样都有，这椅子上残留的东西，真的是她的……
　　陈牧枕的呼吸越来越紧，眼光不自觉观察者所有嘉宾，但凡谁有拿眼镜的动作，一颗心都会立刻提起。
　　担忧的太多，总会有疏忽的时候。
　　当白晏因为太烦躁，表示不想对着屏幕时，陈牧枕刚准备劝慰他一下。
　　就听齐然微妙的开口：“戴上眼镜，闭着眼睛吧”
　　陈牧枕猛地回头，已经来不及了，白晏已经带上了眼镜，从他的角度只看到齐然唇角扬起的笑。
　　******
　　白晏戴上眼镜时，心里还在想着苏念，哪怕知道是公开直播，他还是心慌的很，身体还残留着剧烈运动后的疲惫，皮肤因为被晒得厉害有些发痒发疼，他时不时会看一眼脚边的袋子，里面一共装了52件礼物，也不知道那谁会不会喜欢。
　　哼，你在想什么，当然必须喜欢！
　　她要是敢不知好歹，他一定给她好看！！
　　然而等眼镜戴上的瞬间，白晏瞳孔睁大，双手猛地蜷缩，心口剧烈的收紧，有种从天堂瞬间跌入地狱的感觉。
　　这都是什么？！
　　秦桡！陈牧枕！还有齐然！！
　　他们都和苏念上过床！！！
　　浑身热血直冲颅顶，昂扬的怒火如野草般疯涨，她强奸他还不够，她和秦桡私奔还不够，她居然和节目组的四位男嘉宾，都发生了关系。
　　而且每一次，都那么彻底，那么疯狂，就像和他做爱一样那么投入，不，甚至比和他做爱还要投入。
　　每一张都无法忍受，尤其是最中间的页面。
　　白晏的眼睛死死的盯到最中间，画面不停流动，最终定格。
　　鹊桥，三明治，臀部的一巴掌，从天而降的一脚！
　　居然是齐然！
　　混蛋，都是混蛋！！
　　理智轰然倒塌，白晏猛地站起来，一个翻身跨过座椅，冲向放映间。

第113章 生命大和谐和激烈的捉奸！
　　那半分钟里，白晏脑子里划过的全都是一些小细节。
　　他一直以为，自己是苏念第一个也是唯一一个男人，一直以为不管她怎么和其他男嘉宾暧昧调情，她心里喜欢的，其实是自己。
　　他还跟粉丝信誓旦旦的保证，他和苏念的关系，其他人拍马都赶不上，可结果，他只是其中之一，还是被蒙骗得最惨的一个。
　　她甚至可以在和他做爱的时候、在他最欢欣愉悦的时候，同时勾引别的男人，任由别的男人打他踹他！
　　他真是个傻子，还一直以为齐然不喜欢苏念。
　　就在今天早上，他还给齐然投票，让他跟苏念约会，因为觉得耽误了齐然和王虞谈恋爱，后来粉丝总结的恋爱攻略，他还发了一份给齐然！
　　他高高兴兴的喊齐哥、陈哥，却原来一直都识人不清。
　　愤慨的情绪不断上涌，当陈牧枕来拦他时，白晏毫不犹豫给了一拳，脚下不停，他今日一定要一个说法，一定要问清楚，她到底把他当做什么！
　　静音已经完全没用了，008的数据开始混乱，不停提醒苏念，来了，来了，爆炸的白晏来了！其他嘉宾也来了，你的车翻了啊！
　　然而等它看清苏念在干什么时，简直要绝倒。
　　这种时候了，你还在搞那事！甚至还加速了。
　　苏念表示自己也很无奈啊，她好不容易顺着窗帘的洞，偷偷摸摸把玩着摇摆摆的每一寸，先前操逼留下的骚水成了最好的润滑剂，柔软灵活的五指反复搓揉起大鸡巴，大概是星河的寓意太美、氛围太好，苏念明显感觉到，秦桡的身体比之前还要兴奋，隐隐已经快到那个点。
　　知道VR眼镜里的内容后，苏念紧张一瞬后，生出新的想法，这个雷早晚要爆了，就是程度的问题，一旦暴露，会朝哪个方向她自己都控制不住，最坏的结果，下次都不好触碰摇摆摆了。
　　而且她反复思量过，从原剧情来说，秦桡是能忍受情欲以至于近乎爆发兽性的人，这第一次不让他射出来，谁知道下一次是什么时候？
　　任务会不会更难办？
　　再加上，小骚逼已经休息了快半个小时了，被操得酸软的部分现在都麻麻的，药效已经过去，温度也慢慢正常，如果这时候吞下一泡滚烫灼热的浓精，余韵悠长，今天才是真正的完美。
　　牡丹花下死，做鬼也风流！
　　008：啊呸，这诗是这么用的？？你就是越紧急越刺激就越要搞事。
　　苏念咽咽口水，不得不承认，这种时候的确刺激的不得了。
　　别说是现在，就在刚刚直播期间，偷偷摸摇摆摆也是很刺激的，汗湿的身体，浮动的情欲，悄悄的揉捏，公开的直播……
　　最上等的情话，搭配最下等的情欲。
　　秦桡越是想表现的毫无异常，挑逗他的过程就越香艳。
　　窗帘上的那个洞越抠越大，就像是苏念身体的肉洞和心中的空缺，急需要再次被堵满！就算承受不了大鸡巴，用浓精灌满也好啊！
　　来吧，既然捉奸，当然要在床，当然要越激烈越好！
　　啊，要化了，骚逼也一直在抖，到了，快到了。
　　就在008尖叫着说白晏起身之时，又一次20分钟的密闭房间也在倒计时的当口，最后几秒，苏念的手指发力，狠狠抠进秦桡的铃口中，随后掰开阴唇瓣，第一时间用合不拢的骚逼堵了上去。
　　重重的弹跳，激烈的摩擦，在秦桡逐渐收紧的臂膀中，她听到他吼间似乎有轻微的低吼，那种略带一丝兽性的习态在精液喷射的当口，终于无法再隐瞒，稍露端倪。
　　危险感不自觉从后腰处泛滥，苏念有种身处丛林中，被野兽压住、即将被撕扯开的错觉。
　　关键时刻，她猛地夹紧大龟头，娇声哀求：“老公，射给我，就这样射给我～～”
　　几乎就在她话音落下时，秦桡浑身一震，闷哼出声，鸡巴再度涨大，青筋暴起，铃口大开，浓郁的精液终于喷了出来，就像是最致命的鼓点，以最压轴的姿态肆意敲响。
　　肖想了许久的浓精，虽然现在只算得上体外，但热烫的温度、强势的冲力一点都不少，那些子弹一样的精液直冲进最深处，正中靶心。
　　倒计时刚好结束，摄像头也关闭了，迎着滚烫的精液，苏念终于放声大叫起来：“射，全射进来……啊啊啊……”
　　时间，希望时间再慢一点，让滚烫的精液射满骚逼，啊啊啊，好多，摇摆摆攒了好多，好烫，骚逼要化了啊啊啊……
　　苏念的整个身体都弓了起来，骚逼死死夹着大龟头，全身紧紧和秦桡贴在一起，在闪烁的星河中，一起冲上了新一轮的巅峰。
　　白光炸裂的瞬间，房间门也被人一脚踹开。
　　生命大和谐和激烈的捉奸，同时到来了。

第114章 我是说，只是玩玩你
　　这一次是真的毫无遮掩，也没有任何转圜的余地。
　　哪怕秦桡已经第一时间翻身想遮挡她娇吟的姿态，想结束这致命的时刻，可第一次彻底发泄出来，从来都压抑的疯狂情欲终于爆发，哪怕是他这样自制力绝佳的人，其实也是控制不了的。
　　他想抽离，苏念却紧夹着凑上去，双腿无意识的分开，发麻的骚逼甚至想要更加紧密的贴合。
　　于是乎结果反而是，门被踢开时，一男一女紧紧抱着躺在躺椅上，从窗帘的缝隙处能看见，紫黑色的大龟头往外抽离，殷红的骚逼却紧跟着凑上去，二者之间沾满了黏腻的白沫和拉长的银丝，浓白的精液以中空的方式，激射着。
　　噗噗噗，噗噗噗，接连不断。
　　因为已经射的太多，花穴包不住，刚射进去的浓白精液，又从阴唇口的边缘“咕嘟”一声溢出来。
　　一切的一切，全都一览无余的呈现在白晏面前，连身后赶上来的陈牧枕也愣住了。
　　看到了，都看到她被射精的样子了，啊啊啊，那么多精液都冲进来了，小肚子都射的鼓起来了，现在还在抽搐，唔，好羞耻，啊……又，又喷了一股……
　　他们现在的姿态，这样公开交媾射精的样子，可远比荧幕上播放的《动物世界》更加淫荡。
　　“死了……啊……别看……嗯哼……”
　　秦桡立刻拉住窗帘遮住苏念，反身将自己也整理好，再看向白晏时，面色很难看。
　　“请出去”，声音还带着强烈的嘶哑。
　　白晏不停喘着气，死死盯着面前的一幕。
　　她真的！
　　节目还在录制，刚刚还在直播，她居然都不忘了和男人做爱！
　　而且如果刚刚他没有眼花，骚逼都被人操肿了，肥嘟嘟、红艳艳、水淋淋，沾满了白沫和精液，现在整个房间里，都是性爱后的气息以及男人浓腥的味道。
　　多激烈啊。
　　也对，要不是这么激烈，苏念怎么会爽到这幅样子，头发散乱的披着，发丝贴在额头上，唇红到鲜艳，眼神迷离，眼角泛泪，嘴角边还有来不及吞咽的口津，手指脚趾全都紧紧蜷缩着，似乎在用力抵抗着滔天的快意，维持理智……
　　这幅姿态，上镜时观众或许会觉得是滤镜和化妆的原因，白晏却无比清楚，她被干的越爽，面容神情就越妖艳，现在这幅如同妖精般餍足的模样，没有个三五次高潮，根本出不来。
　　也就是说，当他努力做任务买礼物，努力跟着节目组的路线来找她，一路看着粉丝弹幕猜测她在做什么，努力安抚心中的酸涩，努力告诉自己她只是按照节目组要求和男嘉宾约会，只是普普通通的约会时，她其实正敞着腿和别的男人大肆肏干。
　　现在，对方还让他出去？
　　凭什么！
　　背叛他的，被他捉奸的人，凭什么这么嚣张。
　　白晏的胸腔压着疼，双眼慢慢变红，他盯着秦桡，一字一顿：
　　“你算什么，她的第一个男人，是我。”
　　******
　　上次已经听过了，这次再听到，陈牧枕的心还是刺了一下，尤其这一次，还刚刚直面了她和秦桡高潮时的样子，再加上那四页分屏，陈牧枕觉得自己的承受力不断到极限，又不断被刷新。
　　只是就算如此，现在的情况也不能继续发酵了，其他嘉宾本来也要过来，是被他劝住的，至于直播器他倒是不担心，按照那位导演的性子，怕是会在白晏起身飞奔的瞬间关闭。
　　哦，不对，在白晏打他的时候关闭最好，噱头十足。
　　陈牧枕深吸一口气，压住微妙的酸涩，现在的情况，必须先让白晏冷静下来。
　　他主动上前，想劝白晏，却被一把推开。
　　白晏瞪着陈牧枕：“你走开，你也……”
　　不是什么好东西！
　　只是看到陈牧枕嘴角的乌青时，还是将剩下半句话吞了进去，白晏还是先转向此时抱着苏念的人，强抑着因为对方气势而产生的压力，露出又扭曲又甜蜜的表情：
　　“很惊讶？我们彼此都是对方的第一次，你知道那有多珍贵吗？”
　　身后慢吞吞跟上来的齐然听到这句话，下意识的皱了下眉，只瞬间就被压了下去，大概连他自己都没察觉到。
　　白晏还在继续，语气越来越尖锐：“不止第一次，我们还做过很多次，所以，你凭什么让我出去？”
　　苏念此时都不敢抬头了，圈着他的手臂早在刚刚就已经收紧，和白晏的咄咄逼人相比，秦桡一言不发，但整个人都冷沉下来。
　　大概是因为过于心虚，苏念觉得连刚刚射进花穴里的精液都变得更加滚烫，在抽颤的甬道中滚动，杀气十足，高潮后的花穴又抖个不停。
　　她轻咳一声：“就……只是玩玩……”
　　008：……
　　这时候还想端水啊，故意不说玩谁，是想让两个人都误会是真心对自己、玩对方吧。
　　白晏理所当然的认为苏念是在跟他解释，他心下稍定，但却更加愤慨：“就只是玩玩，你还都搞上床了？”
　　这个“都”字听的苏念肝颤了，立刻知道，今天的局面没这么容易糊弄过去，白晏也不是能善罢甘休的人，而且此时秦桡已经越来越冷了，情绪增长到008的警报器都受不了了。
　　另一方面，白晏并非男主，从某种意义上……
　　苏念抬头定定看向白晏，语气坚定：“我是说，只是玩玩你！”

第115章 严郁！给爷爬！！
　　只是玩玩你？！
　　不可置信！非常的不可置信，她怎么可以！怎么能！这么对他！！
　　心口一阵尖锐的痛，白晏只觉得先前晒过的地方都开始疼，破皮的伤口因为肌肉用力绷紧再度开始流血，他很想傲气的说一句不稀罕，最好云淡风轻的表示，太巧了，他也是玩玩而已，他一点都不伤心。
　　可这些话却怎么都说不出口。
　　少年面部扭曲、凶神恶煞，三步并做两步走过来，看起来像是要吃人。
　　算是被维护的那一个，秦桡却也丝毫没有开心的意思，他嘴角紧抿，手指僵硬的颤了颤，依旧起身挡在了苏念面前。
　　这不挡还算了，一挡白晏是彻底炸了。
　　直接一拳朝秦桡挥过来。
　　白晏的动作对秦桡来说破绽百出，但他也只是躲避加格挡，没有任何反击的动作。
　　两人之间一下又一下，放映室里东西散了一地，又一次打斗时投影的架子被撞翻，五颜六色的放映光，没了。
　　秦桡的眉瞬间紧蹙，这次没有闪避，直直拽住白晏的手。
　　“你冷静点”
　　虽然还是没有主动攻击，但语气极冷，目光更是能将人钉在当场。
　　剑拔弩张的气氛丝毫没有好转，眼瞅着还要升级。
　　谁知道，白晏嘶吼着扑了两下后，突然两眼一闭，“咣”的一声，直接倒地了。
　　与此同时，门口的齐然闲散的走进来，语气惊讶：
　　“哟，打死了？秦总，不至于下这么重的手吧？？”
　　秦桡：……
　　陈牧枕上前将白晏扶起，语气加重：“齐然。”
　　齐然撇撇嘴，慢吞吞走过去，检查了下白晏的情况，其实这症状，不用上手他都能确定个大概，只不过先前他还以为是装的，想说白晏什么时候带脑子了，但现在一看……
　　“疲劳过度，气急攻心，加上有些中暑，晕了。”
　　检查完后，他突然转向秦桡：“秦总看起来也不太好，要不我也帮你看看？”
　　“不必”
　　“别逞强，不管是被劈腿还是被小三，都是上头的事，是吧，念念～”
　　神他妈上头的事。
　　而且你喊什么念念啊！
　　苏念浑身一紧，已经溜到门边的腿缓缓收回，轻咳一声：
　　“我们不熟，齐医生还是叫我苏小姐吧。”
　　听到这句，齐然五指握紧，面上的笑更深了：
　　“哪种不熟法，玩玩那种？”
　　嘶，真的是哪壶不开提哪壶，苏念干脆躺平了，直接抬起头，看向又隐隐有些对峙之势的齐然和秦桡，双手一摊：
　　“要不，你们也打一架？”
　　反正吃亏的不会是摇摆摆。
　　齐然脸黑了。
　　呵，他才不会撑匹夫之勇，也不会白白被打。
　　就在他冷笑着要继续拆穿苏念时，陈牧枕先开口了，他看着齐然：
　　“知道你和小白关系好，但感情的事，旁人还是莫插手。”
　　一句话，就将齐然的异常定性为打抱不平，就好像他没撞上秦桡和苏念刚刚交合的亲密姿态，没听到白晏说的“第一次”，更没有看到VR眼镜里多场激烈的性爱。
　　这样的态度让齐然都愣了一下，他勾起唇：
　　“怎么？陈哥也被秦总和苏小姐的爱情感动了？那叫什么来着，百年cp是吧？”
　　陈牧枕滞了片刻，心口处憋闷到难以呼吸，这挑拨无比精准的踩到了他的痛处，其实只要稍微瞅一眼VR眼镜里的场景，都能看出来，苏念明显对秦桡不一样，他们做爱时的氛围感，是其他人都比不上的。
　　某一瞬，他也想什么都不顾了。
　　“确实很甜”
　　四个字，陈牧枕说的稀松平常，但微微下垂的眸光和暗自蜷缩的手指却能看出不平静。
　　齐然眯了眯眼，突然改变了想法，他带着歉意的看向秦桡：
　　“是我刚刚唐突了，秦总别介意哈，把小白当弟弟看，可能他先前误会了苏小姐对他有意思，年轻人，难免冲动。”
　　苏念总有种对方没憋好事的感觉，可现在这种情况，能多苟一天是一天，说不定任务就稀里糊涂完成了呢。
　　而且，比起让秦桡知道她1V4，现在只是明确知道她和白晏曾经有一腿，好像大概似乎，也没那么可怕。
　　刚多看了齐然两秒，就察觉到秦桡的目光扫了过来。
　　苏念赶紧眼观鼻鼻观心。
　　正在此时，节目组后勤也姗姗来迟，拿了担架，以最快的速度将白晏放上去，作为当事人之一，虽然人不是自己打成这样的，但秦桡还是主动跟着。
　　走过苏念身侧的时候，男人面无表情、目不斜视，姿态和平时录节目差不多，却有种莫名的寒气。
　　苏念哆嗦了下，在“跟”还是“不跟”上难以抉择，要不先让大家都冷静一下？
　　不等她下定决心，已经走到门边的秦桡停下来。
　　“还不跟上？”
　　苏念“哦”了一声，立刻迈着还酸酸麻麻的腿跟上，转身时瞥见了正看着她的陈牧枕，哪怕立刻移开了目光，她还是看到了对方眸中划过的一抹难过。
　　******
　　放映室里再次恢复安静，片刻后，陈牧枕神色严肃的开口：“把别人当枪使了，好歹收拾一下残局吧”
　　齐然神色不变，两人对视片刻，齐然嗤笑：“情敌的事，你也这么上心？”
　　陈牧枕紧皱眉头：“有所为，有所不为。”
　　齐然轻笑一声，嘲讽意味满满：“烂好人是什么都得不到的。”
　　见陈牧枕紧皱着眉就要开始长篇大论，齐然做投降状：“好，我收拾。”
　　陈牧枕感觉今天重新认识了自己这位朋友，怪不得过去下棋的时候，总觉得他暗藏尖锐，棋道和他本人温润的性格并不相配，他还以为是后天训练的棋风，现在看来，是他一直没有看清他。
　　此刻最需要收拾的不是身体上的伤痛，而是舆论，刚刚打人的部分播出去，白晏此时只怕已经是千夫所指。
　　这个局面其实不好处理，还有秦桡那边，他虽然觉得秦桡不至于和白晏计较，可感情的事情，谁敢完全确定，他陈牧枕自己不也做了许多荒唐事，谎言更是张口就来。
　　再说秦桡都不需要落井下石，他只需要什么都不做，白晏就能被舆论和娱乐圈里看不见的暗流压死。
　　齐然拿出手机，随手发了什么，然后淡淡道“转我微博吧”
　　陈牧枕盯着看了片刻，眼睛转向一旁的摄像头。
　　确实，罪魁祸首不该全程神隐。
　　******
　　作为白晏的经纪人，从白晏去《心跳大作战》开始，刘峰就已经习惯随身携带速效救心丸了。
　　哦，不，这么说不客观。
　　准确的说，是自从春日站的那个早上，苏念举着直播器进入白晏的房间开始，一切就都不一样了。
　　春日站的时候问题还不大，酸奶事件的影响只是小范围，虽然被迫给苏念刷了直播数，但白晏也因此答应了好几个之前不愿意去的通告，后来不管是插秧比赛还是二八大杠，虽然有一些出乎意料的事情，但整体上并不难以接受。
　　夏日站的时候发生的最让刘峰惊心胆颤的事情，是白晏上秦桡的游艇找茬，那次的结果也是好的，傻鹅子拿到了秦氏旗下一个子品牌的代言人，还是秦总亲自帮他抬咖，这得把对家那几位气死吧。
　　那时候刘峰就觉得，什么cp，什么恋爱综艺，要是他，就只想抱住大佬的腿。
　　可是到秋日站，一切就都变了。
　　先是鲍鱼乌龙、钢管舞比赛，然后是cp投票，尤其是白晏明显表示喜欢苏念后，哦，傻鹅子从没表示过喜欢，天天还吐槽，只是他根本不知道，他的字里行间、眉梢眼角，哪怕是吐槽和嫌弃的表情，都能看的出喜欢。
　　刘峰还没下定决心怎么处理，就出事了。
　　白晏在直播中打人了，打的居然是陈牧枕！
　　不仅如此，他那怒发冲冠的样子，摆明是冲着秦总去的。
　　一个本就处于风口浪尖的顶流，打了影视圈如今分量最重的年轻影帝，然后又得罪了顶级资本……
　　刘峰在这一瞬，完完全全是大祸临头的感觉。
　　都不需要两位正主出手，白晏就已经很难翻身了。
　　果然，舆论发酵的非常快，陈牧枕的粉丝平日里佛系，可遇到正主都被打了，现在哪里还忍得住，关键你打人都是莫名其妙，我们哥哥对你够好了，你今天一直阴阳怪气、爱搭不理，他还不是帮你参谋了礼物，还帮你解了“1亿密闭房间”的围，你打谁都不该打他吧？？
　　还是在他拦着你发疯的时候，还特么是打脸！
　　百年cp原本就忌惮这个男小三，现在这家伙直接打人？太没风度了吧，追不到就打人，这就是新一代流量的素质？？
　　再加上对家的黑粉，很快，#白晏录节目打人#，#白晏不尊重前辈#，#白晏人品不好#……立刻被刷上了热搜，各种似是而非的黑料都被爆了出来，之前代言的品牌虽不至于解约，却悄悄删除了宣传的广告，连白晏公司的高层都被惊动了，开会讨论，要不要弃车保帅。
　　平底起高楼或许漫长，但大厦倾倒，有时候就是一瞬。
　　就在白晏几乎要被放弃、粉丝也撕得不可开交之时，突然，嘉宾之一的齐然发了一张《心跳大作战》夏日站的宣传页面，表情配了个：/微笑。
　　然后紧接着，风暴中心的陈牧枕也转发了。
　　嗯？？
　　粉丝们齐齐懵了下，第一反应就是，这是暗示节目组为了流量耍手段！
　　可是因为微博不是陈牧枕直接发的，又不能明确，而且齐然一直是温和礼貌的形象，陈牧枕更是老干部一样，真的会这么拐弯抹角的嘲讽节目组吗？？
　　虽然陈牧枕的粉丝还有疑虑，但白晏的粉丝可不管这么多，也反应过来，这件事可以让节目组给一个官方解释，就算死，也能死个明白。
　　立刻的，节目组的官博被冲了。
　　还没等到节目组回复，仅仅10分钟后，齐然的微博删了，还重新发了一个“我什么都没说、什么都不知道”的表情包，秒赞秒取消了一条【齐医生别出头，当心被节目组针对】的留言。
　　这不是此地无银三百两嘛。
　　这一下子口碑反转，白晏瞬间变成了被节目组陷害的小可怜，各家粉丝调转枪头：
　　严郁！给爷爬！！
　　当天晚上，还处在风口浪尖的白晏粉丝又被另一个消息砸蒙了——秦氏宣布选择白晏正式成为全球代言人，还一签就是三年。

第116章 晚上等我，有礼物给你
　　是夜，秋日站民宿内。
　　苏念刚洗完澡，躺在沙发上有一搭没一搭撸猫，在她周围，其他几位女嘉宾也明显在走神，整个客厅都充满了诡异的气氛。
　　白天，节目组的车开到一半，白晏清醒了一会儿，死活不愿意去医院，再加上有齐然的诊断在前，节目组出于舆论和安全考虑，最后还是将车开回了民宿。
　　按照齐然的要求买了药、又找了些以防万一的医疗设备，在民宿一楼，分了一块区域，作为简易的治疗室。
　　此时除了秦桡以外的所有人都守在这里，等白晏醒过来。
　　至于秦桡，在车子回程途中，他说需要临时处理一点事，先下车了，这次没有让苏念跟上，语气也是公事公办的样子：
　　“回去好好休息，其他的我来处理。”
　　他明显还是不高兴的，唇角抿得很紧，这一路上，同车的人都战战兢兢不敢看他们。
　　苏念心虚的点点头，眼见车子要开了，秦桡还是没忍住脱下自己的西装稍稍迭了下垫在苏念腰后，语气比刚刚多了几分不悦，但显然不是冲着苏念，像是对他自己：
　　“满意了？”
　　小心思被拆穿，苏念揉腰的手缩回来，嗷，她也是怕他太生气了嘛～揉揉腰，提醒他，她才刚被摇摆摆狠狠操过，还不舒服哩，经不起大风大浪～～
　　看面前的女人从心虚的偷瞟，立刻变成了可怜巴巴的眨眼，秦桡强忍着把人扣下的冲动，再度压下翻腾的占有欲，捏了下苏念的侧脸颊，尽量让自己语气正常。
　　“晚上等我，有礼物给你”
　　……
　　距离那时候已经几个小时了，别说苏念，现在大家都知道秦桡是去处理什么事了。
　　秦氏的全球代言人，光是涵盖的奢侈品品牌，就多不胜数，过去只有娱乐圈顶级巨星才能拿到，还是全球范围内竞争。
　　上次白晏拿到的只是一个子品牌的代言人，就已经是天大的好饼，现在这全球代言人，大概是白晏维持现在的热度，最少十年，才能勉强够到的资源。
　　更何况一签就是三年。
　　之前所有乱七八糟的消息，都被这条新闻给压住了。
　　秦氏虽然是秦家一手创立的，虽然秦桡早就有实力一言堂了，但他从来没有做过徇私的事情，哪怕上次给了白晏子品牌代言人，可实际上白晏本来就是品牌那边定下的候选人之一，当时签约，也算是顺势而为，还省下了宣传费。
　　可是这一次，给白晏全球代言人的身份，明显是不合规矩的。
　　网上立刻就有小道消息，说秦桡为了这个决定，被老股东质疑了，连久不管事的老秦总都被惊动了，当然他们惊讶的不是这个决定，而是这件事本身已经违背了秦桡一贯的准则。
　　具体怎么沟通的谁也不知道，只知道秦氏下半年的工作计划增加了，有人分析，按照调整的计划，多半是秦桡为了安抚老股东，力证自己没有冲昏了头，下了军令状。
　　另一边，为了让白晏的咖位提升，能配得上秦氏全球代言人的身份，秦氏宣传部直接找白晏的经纪人，重新做了职业规划。
　　换句话说，这根本就不是三年代言人身份那么简单，而是直接许给白晏，足足三年的超一线资源！
　　这特么就算是个十八线，都能捧红了，更何况白晏本身就已经是顶流。
　　白晏的粉丝就跟过山车一样，下午还全网群嘲、差点被封杀，晚上就已经将所有对家气到晕厥，咖位三连跳，那滋味，简直酸爽到不行。
　　你说这是关系不合？
　　不好意思，现在只怕说“白晏是秦桡流落在外的亲生弟弟”，都有人信！
　　围观全程的苏念咽了咽口水：【哎，小8，摇摆摆好大方，我也想要巨额遣散费！】
　　008无语，秦桡越大方，它心里就越不安，总觉得这看似退让的行为里，藏着说不出的强势。哪怕秦桡一气之下封杀白晏，也比现在这样好。
　　如果说原本只是等着开闸放水的大坝，现如今却像是蓄水增加了、大坝又加高了，一颗心被越提越高，之前它还能设想秦桡知道所有事情后的样子，现在却想都不敢想。
　　这老色批还在想遣散费，她真的是不怕死啊！
　　而同时，被秦桡这个举措打乱的，还有另外两位。
　　客厅旁边的简易治疗室内。
　　齐然罕见的穿上了白大褂，详细的再检查了一遍白晏的情况后，从一堆药剂中翻出几样，从配药到扎针，没一会儿，就给白晏打上了吊瓶。
　　等全部弄完后，瞟了一眼外面明显心不在焉的苏念。
　　这民宿本就是节目组改造过的，房间都在楼上，一楼除了客厅厨房，就是一个大的会客厅，想来之前是想作为单采场地，用的是玻璃窗，现在改造成治疗室后，只是在四周挂上了白纱，因此只要角度挑的好，是能透过白纱看到客厅里的情况的。
　　此时，一窗之隔，苏念单手摩挲着胖橘，看似毫无异常，但只要门口有点动静，她总会不自觉的瞟一眼，眉梢眼角都带着餍足的惬意，还有些不易察觉的期待。
　　齐然冷笑一声：“瞧见了吗？人家郎情妾意呢。”
　　“某些烂好人一颗心被踩的稀巴烂，还想尽办法帮人家掩盖，结果却半点波澜都不起，你该不会觉得咱们秦总是真的不计较吧？”
　　正准备用剪刀剪开白晏衣服的陈牧枕敛下眸，头一次不知道怎么反驳。
　　他今天在放映室解释的那番话，虽然不知道秦桡信了几分，但秦桡今天这一下，几乎可以说恩威并重中带着碾压式的洗礼。
　　最快速的吸引了公众视线。
　　白晏的经纪人怎么都不可能拒绝，所以这情，哪怕白晏还昏迷着，他身边的所有人都会帮他接了。
　　甚至白晏就算醒着，他都未必能做主不要。
　　再恶劣点想，如果是个意志力稍微薄弱的少年，碰到这样的天降大饼，别说是暧昧对象，怕是结婚了都会当场离婚。
　　当然，陈牧枕觉得白晏不是这样的人。
　　可就是因为这样，白晏的性子他了解，承了一份大恩情，还还是不还？
　　难不成真的把喜欢的人拱手让人？
　　白晏醒了后大抵会很难受，最绝的是，他身边的所有人都不会理解他这种难受，只会觉得他不识好歹、恩将仇报。
　　其实这也是对节目组的敲打，对他和齐然的敲打，不然公布消息的时间不会那么巧，不是在节目组被骂之前，也不是在事情失控之后。
　　所有人都被拿捏了，还让他和齐然先前的维护，瞬间失了意义。
　　齐然说得对，到了这个地步，如果真的还抱有一些奢望，什么都不做，什么都不争，那就等于主动放弃了。
　　是他太想当然了。
　　陈牧枕深深吸气，放下手里的剪刀，走到门口。
　　“苏念，能进来帮下忙吗？白晏他，不愿意脱衣服，一直……”
　　“喊你的名字。”

第117章 陈哥，想不想学学怎么把这骚逼弄喷！
　　苏念顶着众人复杂的眸光跟陈牧枕进了房间，走到门边时，陈牧枕的脚不小心踢到了一个布袋子，几十件杂七杂八的东西全部掉了出来。
　　有粉色的水晶球，有审美奇特的手链，有自制的口红，也有精心搭配的玫瑰花……
　　两人蹲下一起捡，陈牧枕就像是闲聊一样随意开口：
　　“有喜欢的吗？”
　　苏念刚刚已经从叶雨蔓她们口中知道白晏白天的事情，此时立刻明白，这就是那52件礼物，果真是五花八门、千奇百怪。
　　陈牧枕捡起一块塑料的魔法棒，自己也笑了，是真的有些感触：
　　“我跟他说不需要这么多，一两件就可以了，但他坚持都要买给你……我觉得他其实是不自信，他心里知道，挑不到你最喜欢的，就只能尽可能多一些、全一些……有的人，你别看他外表很凶，其实还是个小孩子……”
　　等走进房间，看到病床上的白晏时，更是印证了陈牧枕的描述。
　　白晏的脸色很苍白，还处在高烧中，他本就是易出汗的体制，现在更是全身都跟水捞了一样。
　　可是不管谁来，他都不愿意脱衣服，这么下去，就算是用了药，效果也好不了太多。
　　苏念扯了一下，也没扯动，主要是白晏自己，都昏迷了，还将衣服领口攥得死死的。
　　凑近了，才听到少年在嘟囔：“不，不能脱，老头衫……很丑，苏念不喜欢，不喜欢……苏念，混蛋……”
　　真像陈牧枕说的那样，一直在喊她的名字，尾音颤抖，带着委屈，和白日里咄咄逼人的样子完全不一样，就像是那道名为口是心非的保护外壳褪去，露出里面柔软的内在。
　　面对这个样子的白晏，面对这52件礼物，苏念就算是再狠的心，也不可能无动于衷。
　　她叹口气，揉了揉少年通红的耳垂：“喜欢，我最喜欢老头衫了。”
　　然而偶像包袱是没那么容易放下的，白晏还是坚持：“丑……”
　　“脱掉就好看了，你的背特别好看～”
　　“真的，我很喜欢，不穿才是最好看的～～”
　　直接说了两句骚话，紧攥着领口的手终于松开，苏念三下五除二，就将白晏身上的衣服扯掉了，指尖划过少年白皙漂亮的腰背锁骨时，还忍不住摸了两下。
　　那熟练又熟悉的动作，看的陈牧枕眉头一跳。
　　她剥他裤子时，也是这般动作。
　　旁边另一个人啧了一声，幽幽道：“唯手熟尔。”
　　苏念瞪了齐然一眼：“还是要谢谢齐医生给我锻炼的机会。”
　　这算是两人进房间后的第一个对视，苏念的眼神不自觉在齐然的白大褂上晃了一眼，必须承认，角色扮演和真医生还是有区别的，不管齐然这人内里如何，他身上那种属于医生的气场，早已融入骨血，尤其此时带着金丝边眼镜，端庄、正经、神圣，却又冰冷。
　　这样不再掩藏锋芒的他，即便是面对秦桡，也不会落于下风。
　　只是她这句“谢谢”原本是说今天这一出多亏了他折腾，可听到齐然耳朵里，想起的却是另一件事。
　　齐然冷笑一声，一步步走近，直接将苏念半困在病床和他的身体之间。
　　“确实要谢我，不然骚逼今天会被干烂吧，秦桡操的时候，都没怀疑过吗？逼都被我干成那样了，他就这么喜欢捡别人用过的？”
　　呵呵，有些人，非要自己找堵。
　　苏念一点没有生气，反倒才恍然大悟一样，眼睛忽闪忽闪，表情生动：“他没有发现哎，哎呀，他还夸我好紧，好像从来没被操过一样紧，可能是某些人，不中用吧～～”
　　齐然的脸瞬间黑了，哪怕他们都清楚，她这具身体敏感又销魂，再加上技巧够好，即便刚被操过都能很快恢复，和大小没什么关系，而且他们两个尺寸相差也不大。
　　可是这种事情，哪怕只是一两厘米，都足以让男人耿耿于怀。
　　更何况是势同水火的情敌。
　　苏念还觉得不够，蔫坏的将左手五指回握、圈了个环，当着齐然的面，先把小拇指插进去，然后摇摇头；再把大拇指插进去，一副销魂又回味的表情。
　　最后把大拇指和小拇指放在一起，在齐然面前转啊转啊，暗示大小有别、小的永远比不上大的，第二永远干不过第一，表情讨打的不得了。
　　008忍不住后背一凉，我去，能不能别这么嚣张啊。
　　齐然的手指被挤压的咔咔响，似乎随时可能给苏念一拳，却在僵持了几十秒后，冷笑着看向苏念身后：
　　“听到了吗？从来没被操过。”
　　苏念整个人一僵，也想起来，在场的除了昏迷的白晏，另一个人也和她有身体关系，陈牧枕和齐然不一样，他一直是她主动勾引的，诱着他下了神坛，上次却做到一半就和秦桡私奔了。
　　而且今天，如果不是陈牧枕，她都不知道会怎么收场。
　　齐然语气淡淡：“你心里觉得足以记到天荒地老、颠覆人生的性爱，在人家这里，什么也不是，其他人的大鸡巴一弄，全都忘了。”
　　靠，好会拱火。
　　苏念切实的心虚了下，尤其是瞥到陈牧枕嘴角乌青的伤口，白天就想说，他这张脸带着伤，眸中含着失落的样子，就莫名的让人心疼。
　　尤其是他什么都不曾抱怨，更是试图保护所有人。
　　苏念还没说话，才只是看了陈牧枕几眼，齐然突然就眯起眼。
　　“得了，不担心了，一个男人根本满足不了你”
　　说到一半，他一只腿隔着白大褂放进她的双腿间，大长腿没有刻意的摩擦，只是随着身体的晃动，不经意的碰了两下。
　　只从苏念身体轻微的反应就得出结论：“逼都肿了，还是不够爽？”
　　这人过于敏锐了吧。
　　摇摆摆是很强，可是他太大了，全程不止是秦桡，苏念自己也不敢敞开了操，最后射精的时候，更是体外冲击，滋味虽然爽吧，但要么过于饱胀，要么不够肆意，单从发泄的角度，其实并不太够。
　　尤其她刚刚洗澡的时候，那大股的浓精，光是流淌干净，就花了许久时间，那些液体顺着甬道滑落时残留的骚痒酥麻，还有热气让浓精的味道充满浴室空间带来的蠢蠢欲动，都让她有种春药没有挥发干净的错觉。
　　而且这个房间、这种时候叫她进来，三个和她有关系的男嘉宾都在这里，还是彼此都已经了然于心的情况下，她怎么可能不多想。
　　苏念忍不住想到白天大荧幕四页分频的时候，全都是她被操的样子，那种恍惚中似乎被多个男人操弄的感觉让人念念不忘，浑身都开始有种密密的痒。
　　身体刚软了一下，就被人单腿拉高，直接架在了病床上，齐然站在身后抱着她，那双最要人命的手只是从她的锁骨虚空下滑，同样以最快的速度，拨开内裤，让水淋淋的花穴暴露出来。
　　他紧贴着她的耳尖，有些耳鬓厮磨的味道：
　　“我给白晏的药缺一味药引子”
　　说着拉起内裤，任由布料拧到一起，在骚逼上弹了两下，左右左右的磨起来。
　　私密部位被摸揉得水流不止，内裤里泥泞不堪，尤其是两人刚刚还呛声过，又别扭又羞耻，苏念一边喘一边哼：“庸医才用那些。”
　　齐然的手掌大而温热，还无比灵活，他故意在下一次拉扯内裤时，指尖突然的勾在内裤内侧那么一搓。
　　指腹从阴蒂刮到花穴口，离开时还以一个说不来的角度勾了下阴唇瓣，奇异的快感瞬间泛滥，苏念的双腿不自觉夹住，光滑的颈子直往上昂，要咬着牙才能忍住快意，差点没听清齐然在说什么。
　　“呵呵，我保证，你在他脸上喷三次，他肯定会醒。”
　　“嗯哼，还是不要脸的庸医！”
　　苏念哼哼着，就没见过比自己还这么不要脸的人，她喷的量他又不是不知道，哪怕是换成水，对着高烧的人浇三次，他也醒了好吧！
　　008点点头，也觉得一言难尽，而且那场面，白晏真的不会被直接气死吗？？
　　然而嘴上这样说着，想到那样的场景，苏念的身体还是止不住的战栗，小腹一麻，有东西不自觉的滚落，甬道自发绞合起来。
　　齐然更加肆无忌惮，哑着嗓音道：
　　“你刚刚要是不进来，我会亲自出去取药。”
　　“就当着大家的面取，厨房那个导台的高度就很合适，你趴在上面，我从后面……”
　　苏念紧绷着脚尖：“唔，你敢，大家都在外面，还有摄像头……”
　　“没办法，我是医生，当然要为了病人奉献了，如果你逼太干，我这个当医生的，只好自己用鸡巴给你磨一磨，就当着大家的面磨……没有容器装逼水，我就只能用桌上的杯子了，用谁的呢？”
　　苏念不自觉顺着玻璃窗的白纱缝隙看过去，大家的水杯都摆在桌上，而且导台的高度真的合适，偷偷摩擦估计不会被发现。
　　“穆若清的？阿虞的？还是……秦桡的？”
　　苏念浑身一震，屮，有点东西。
　　完全不需要言语交流，齐然已经从疯狂翕张的骚逼和滚滚落下的水液中感觉到了，他的声音带了微妙的笑意：
　　“我就说吧，这才是你喜欢的，那些谈情说爱，根本不适合你……别难受，现在也能一样刺激，我答应过治你的骚病，就一定不会半途而废。”
　　齐然的舌尖卷着苏念的耳垂，舌尖挑逗时，指尖同样捏住阴蒂打转，转了两下，在苏念开始颤抖时，突然完全松开，看向另一个人。
　　“陈哥，想不想学学怎么把这骚逼弄喷……哦，不是，应该说……”
　　齐然沉吟了下，一副悲天悯人的姿态：“陈哥，能帮忙救救小白、为他取药吗？”

第118章 你的牧枕正用鸡巴摩擦别人的逼！
　　齐然的表情非常正经，配上他这身白大褂，乍一听真的像是要人取药。
　　说着最不相干的话，手上的动作却丝毫不慢，他直接用旁边的剪刀，将内裤上下的部分剪掉，中间的布料全部一股脑的、用指尖戳进了甬道中。
　　本就肥嘟嘟的阴阜更加饱满，上面干干净净，只有一点点小细毛，像是一颗饱满可口的蜜桃馒头。
　　还被刻意顶着胯、朝陈牧枕的方向晃了晃，水汪汪的诱人。
　　陈牧枕立刻微侧过头，耳尖红了。
　　什么取药，这种说法，也太荒唐了。
　　齐然嗤笑：“怎么？你喊她进来，是准备纯聊天？”
　　“那赶快多聊聊吧，别以后连见面的机会都没了。”
　　这句话戳到了陈牧枕的痛处。
　　这个病床是临时的，放在屋子中间，刚刚为了给白晏擦拭额头，床头那里放着凳子，陈牧枕几乎是同手同脚的走过去，坐下。
　　现在的姿势，白晏躺在病床上，齐然从身后扶着苏念，让她单腿架在白晏头顶一侧，陈牧枕坐下后，他的位置也正好对着苏念的下体。
　　当那一股情绪过去后，强烈的羞耻心涌上陈牧枕心头。
　　继当众淫乱后，他居然又解锁了当众多人淫乱，就这么当着昏迷的白晏的面，在齐然面前，在随时可能会被节目组发现的情况下，趴在女人身下。
　　“这样，不好吧”
　　苏念腰眼直接麻了一下，能感受到陈牧枕说话时那种微微的气流感，男人越是犹豫，越是想要找回理智，她就越想直接将骚逼凑上去，压在他斯文俊秀的脸上狠狠摩擦。
　　但齐然却始终稳稳扶着她，反倒提起另一件事。
　　他用手拍了下粉嘟嘟的花穴，哑声道：“我给她剃的，摸摸看”
　　陈牧枕心头微涩了下，他上次和她在一起的时候，这里还没有剃光，也就是说这么短短几天，她已经和齐然有过关系，而且让另一个人用刀剃自己的下体，这该是相当信任后才有的表现。
　　苏念给白晏剃过，齐然给苏念剃过，无形之中，他们之间的关系都有进展，只有他，还在原地踏步。
　　因着心里在想事，陈牧枕失神的将手指放上去，无意识的抚摸起来。
　　男人从表情到动作，都像是做研究的学者，温热干燥的手指在肉丘上滑动，惊起一路战栗，要不是内裤堵着，苏念觉得她一定会滴滴答答流个不停。
　　啊啊，不要这么正经的摸吗，就不能色一点吗？或者像齐然那样，技巧性的抚摸也可以，干嘛这么严肃啊～
　　然而也是微妙，男人越是这样，苏念的身体就越发敏感，花穴里的异物被反复吸夹，恨不得立刻挤压着喷出来，可是被摩擦的边边角角又很舒服，渴望被人拽着，更狠的摩擦。
　　“求陈哥给你夹出来，不然就让它一直堵着，用粘合剂封在你逼里，让大鸡巴都进不去，以后再也不能挨操！”
　　花穴被齐然描述的这种可能吓得更快速的颤抖，苏念也同样忍不住，顺着话哼哼：
　　“陈哥，帮我把内裤取出来嘛，里面，里面好痒，难受～～”
　　听到苏念跟着齐然喊他“陈哥”，陈牧枕下意识皱眉，他压下少许别扭的心思，深深吸气，手指刚要往里探入，就被齐然叫停。
　　“严谨点，用镊子。”
　　然后还悠哉悠哉加一句：“敢用手指碰患者的阴道，你就等着被投诉吧”
　　陈牧枕哪里玩过这种，他过去全部的性爱经历都来自苏念，上次使用道具已经是极限了，现在居然要用镊子探进女人的花穴里夹取东西。
　　尤其是齐然这种语气，就好像他们真的是在给人看病，他用手反而是淫荡的事情。
　　而且他也发现，苏念虽然嘴上不说，但阴唇瓣如蒲扇一般来回蠕动，呼吸中都带着娇媚的气息，她其实很喜欢。
　　陈牧枕微微低下头，拿起镊子小心翼翼放进去，冰凉的触感让苏念不自觉的哼叫起来，她还是第一次见到陈牧枕这么如临大敌的样子，他的距离在不经意中也越来越近，如竹般淡雅的气息一下下喷洒在花穴口，甚至，一直正儿八经、几乎要出家的陈影帝都没察觉，他正努力顺着粉嫩的肉洞看进去，目光认真盯着女人最隐秘的区域，骚逼都被他看得害羞了。
　　这场景，但凡看到的人都要说一声太淫荡了。
　　里面的软肉蠕动得更加频繁，就像有自主意识一样，吸缠着镊子，一个不小心，就夹的太紧了。
　　“啊，夹到肉肉了”
　　陈牧枕指尖一颤，以为自己把苏念弄疼了，第一反应是停下手里的动作，对准肉洞呼呼吹了两下，嘴里还轻柔的念着：“呼呼就不疼了。”
　　苏念被吹得浑身战栗，一时酥麻，一时如电过，恨不得立刻抓一根大屌插进去。
　　等镊子夹住那截内裤往外拽时，已经无比活跃的媚肉齐齐蠕动，蜿蜒而过，布料与花穴摩擦，绵绵的快意更加汹涌，不停朝着大脑深处冲击。
　　唔，好舒服，内裤也摩擦的好舒服～
　　毫不意外，当内裤终于被夹出来时，被堵了许久的花穴小喷了一次。
　　淅淅沥沥的水液飞溅开，一部分喷到了还没来得及离开的陈牧枕脸上，另一部分，当然是落在了最下方的白晏的脸上。
　　少年身上的皮肤还处于高温中，少量的水液喷洒上去，瞬间就挥发了，“热……”
　　听见白晏喊热，齐然居然直接将沾满淫水的残缺内裤拉扯开，然后搭在了白晏的额头上。
　　苏念看着自己的内裤放在少年的头顶，蕾丝花边上还在滴水，喉咙口更加干痒，花穴更是软趴趴的紧缩个不停。
　　齐然再度开口，依旧是看向陈牧枕的，手指在不停流水的骚逼上压了几下，点了几个位置：
　　“脱裤子，用你的鸡巴把她这里、这里还有这里，磨红”
　　怎么能这么自然，怎么能直接让陈牧枕脱裤子？
　　苏念都被镇住了。
　　真的是梦中的场景，她虽然好几次都想号召大家跟着齐然学床技，但她从没想过这一步会实现，尤其是陈牧枕，他实在不像是能这么淫乱的人。
　　就像此刻，苏念觉得，陈牧枕是绝对不会答应的。
　　他要是能答应也就不是陈牧枕了，当初她勾搭他，也花了不少功夫呢。
　　然而齐然的下一句更加不耐烦：“快点吧，你床技真的很差，倒数第二吧，她逼底下躺的这个憨货都比你厉害，带着锁精环都能让她跟别人私奔，不学习真的不行了，陈老哥。”
　　草草草，这么直白的吗？还陈老哥，老哥，老……
　　真的是太会戳人痛处了。
　　苏念是真的目瞪口呆，第一次，第一次在陈牧枕脸上看到完全怔住的表情，他的手抖啊抖，苏念真怕他会和白晏一样，气晕过去。
　　到底是对这个一直默默保护大家的人心中带着怜惜，苏念主动伸手帮陈牧枕解开裤子，眼里流露出安抚和期待。
　　咳，齐然说的那几个地方，她也想试试。
　　苏念的动作打破了僵持，陈牧枕无声的看了她一眼，虽然有羞恼和对另一个人隐怒，但是更多的，是一种说不上来的情绪，大抵是有些感动和欢喜的。
　　苏念知道，陈牧枕任由齐然摆布，其实也是因为她，他越是这么退让，她就越想抱抱他。
　　唔，用骚逼夹一夹也可以。
　　苏念握着热乎乎的长鸡巴放到已经湿透的花穴口，果然，那几个位置，除了阴蒂，其他的并不显眼，但是鸡巴刚一戳上来，就麻的不得了，湿漉漉的肉瓣和凹凸不平的棒身高速摩擦，快意像是一簇簇音符，勾勒连绵。
　　这一次，摩擦出来的水液是直接顺着粗长的肉棒滴落到白晏脸上的，两人都知道这实在有些过分，可有些东西一旦开始，就停不下来。
　　啊，骚逼被磨的好舒服，唔，阴唇又翻开了，长鸡巴上的青筋紧紧贴合上去，磋磨之间如火烧一般，潮水一个劲的朝下涌去，吧嗒吧嗒的声音越来越来快。
　　正在此时，房间的门突然被敲响，传来穆若清的声音：“牧枕，齐然，小白怎么样了，我们能进来看看吗？”
　　“不能呢，你的牧枕正用鸡巴摩擦别人的逼，忙得很！”

第119章 当面插入！
　　操，这人绝对是将她的心理拿捏绝了。
　　齐然这句话声音不大又不小，刚好让外面的人听不到，却能让他们几个清晰的听见。
　　陈牧枕整个人一僵，似乎想要说什么，却又在齐然的眼神中，怔愣片刻。
　　与此同时，齐然将房间的灯改成了向外扩散。
　　节目组的人其实不知道白晏怎么病了，准备器材的时候，不知道从哪里搞来一个特制的手术灯，是可以聚焦的环形光，只是当齐然调整了方向后，也能起到相反的作用。
　　也就是说，整个房间的光源都从白晏身体上方向外扩散，这么一来，白晏这个区域，反而是整个房间最暗的区域。
　　外面的敲门声还在继续，齐然整整衣领。
　　“我去帮你应付女朋友，放心，我一定不会告诉她，她男朋友现在已经把骚货的逼磨出水了，你们还可以悄悄的夹一会儿，等骚水开始拉丝，黏黏糊糊的时候，就可以用手压着逼口狠插……同时，给我暗示……”
　　起身之前，齐然又眯着眼留下一句：“还有，只准摩擦，不能肏进去，第一个插入的必须是我。”
　　苏念觉得齐然的最后一句很多余，陈牧枕怎么可能在这种情况下直接操进来？
　　他是能忍受情欲到出家的人，现在当着白晏的面，甚至算得上对着白晏的脸摩擦下体，就已经是很超出他性格的事情了，更何况穆若清就在门口，其他嘉宾也随时会进来，现在做爱，无异于火中取栗、刀口舔血。
　　然而她也能感觉到，自从齐然说了那句话后，陈牧枕的神色难看了许多，一直温润如玉的气场，多了几分说不出来的尖锐。
　　在这样的局面下，房门被打开后，每一次的摩擦就让人更加难耐。
　　苏念浑身都在抖，一条甬道收收夹夹，只觉得长鸡巴惊人的烫，每夹一下，都是在大庭广众之下偷情，挤压中夹杂着电流，浪潮反复推打，无休无止，冲刷着身体软成一滩泥。
　　门口穆若清的声音很清晰：
　　“牧枕呢？”
　　啊，他在用鸡巴磨我的骚逼呢。
　　唔别喊啊，一喊鸡巴好像戳得更厉害了。
　　齐然很淡定：“他们在帮我弄药”
　　苏念浑身都紧绷着，现在更加情动，的确是弄药啊，用鸡巴戳骚逼，弄出大量的骚水，救还在昏迷的人，简直比跳大神的还不靠谱。
　　她都不敢看白晏的脸了，这会儿，骚水恐怕比他的汗水还多。
　　苏念想稍微夹紧一点，少喷一些，可刚巧龟头的棱角又自动戳开了肉瓣，一股骚水喷的突如其来，就在小屁股抖个不停时，又听到齐然说：
　　“要一起进来吗？”
　　他干什么！怎么还主动邀请！！
　　这要是外面的人真的走进来，再暗的灯光都说不清啊。
　　正在苏念身体又绞紧到发疼，骚逼都颤抖起来时，齐然又补了一句：“哦，就是地方太小了，白晏还没醒，可能会吵着他”
　　其他人对视了下，也就放弃了进来的想法，今日的事情，其实大家都还没回过味来，多少还是有些尴尬。
　　蓦然松懈下来，骚逼“咕嘟”一声，又是一大股，她隐隐察觉到，齐然就是故意的，他甚至在故意引导穆若清讲话，让她在一次次摩擦中，紧张的如在山巅来回起伏。
　　正在此时，长鸡巴也摩擦到了第五次，从里到外，骚水都开始有些黏黏的，偶尔还能听到吮吸的声音，按理说该给齐然暗示了，然而苏念刚一抬眸，就发现陈牧枕的呼吸再度加重，他目不转睛的看着她。
　　下一刻，就在穆若清和齐然的说话声中，磨到花穴口的阴茎突然不再错开，腰身加了力道，龟头对准小口，一寸寸插入了进去。

第120章 当着他女朋友的面，喊“插吧！”
　　在这种情况下插入，简直是让苏念每个毛孔都在尖叫。
　　从场合到姿势，都不是陈牧枕能接受的，可是偏偏，现在就是他主动的。
　　那些被摩擦到黏腻的银丝以缓慢的速度被推入，每戳开一片小软肉，花穴都在疯狂的抖动，酥麻的电流瞬间划过寸寸经脉，激烈而动荡。
　　静默中悄无声息的做爱，身下的快感被放大了无数倍，恍惚中他们就像是一对偷情男女，原配站在门口，他们却忍不住搞了起来，身下还躺着一个，额，傻儿子。
　　再往里面一点，啊，对，顶到了，这比内裤放进去，要爽太多了。
　　趁他们还在聊天，再肏几下。
　　嗯啊，慢慢的抽出来，不要被听见了……啊，骚水又流下来了，快，快堵进去，如果全都喷进来，肯定会把白晏给吵醒的。
　　生怕被穆若清发现，也生怕齐然回头，毕竟那个疯批，谁知道会不会因为没有第一个插入就搞事情。
　　双重偷情，让苏念敏感到不行，每摩擦一次，小腹就更胀一些，鸡巴越插水越多，简直就像是戳开了什么泉眼。
　　身体战栗着，内壁碾压着，一瓣瓣软肉都活跃起来，舞动着向内狂碾，紧绞着插入的长鸡巴。
　　苏念真的爱死了这种摩擦，她都不知道，陈牧枕这么正经的人，怎么每次做爱都是这么要人命的场景。
　　尤其是，苏念分明能感受到陈牧枕的紧绷，他并不习惯这种放纵，双手用力的捏住她的臀瓣，好几次想后退，可这灯光分明算准了他的羞耻心，玻璃窗上的白纱也满是隐患，再加上门口的人影，如果轻易移动，或许立刻就会暴露。
　　他只能将苏念往上抱了抱，尽可能远离白晏，可如果抱得太高，骚水落下时的力道和声音都会更大，这样一来，被发现的可能性也就变高了。
　　因此，这个不高不低的距离，苏念总能感觉到，臀尖偶尔会碰到白晏的鼻尖，那划过的温热触感，让心尖都跟着臀尖一起颤。
　　啊，操吧，就这么操吧，就让白晏被骚水喷一喷，就当是帮他降温了。
　　她的逼被干了，被最正经的大影帝干了，干的好深，啊啊啊，逼水，逼水要满了。
　　那细小的摩擦声，逼口“吧嗒”的被挤开，龟头“噗叽”的朝里挤压，软肉和青筋推挤的声音……每一种都是那么色情，越是不想让别人听见，花穴就挤压的越厉害。
　　才插了几十下，苏念分明看见陈牧枕额头已经有了细汗。
　　唔，都怪齐然，还一直讲话，除了穆若清，还能听到其他嘉宾的声音，在这么多人面前公开偷情，随时可能被发现，她心里还记挂着秦桡，可不就紧得不行。
　　陈牧枕鸡巴也不小，又足够的长，再加上需要控制声音，操起来当然费力啦。
　　正在这时，又听到穆若清说：“今晚你们怕是要熬夜了，我去给大家煮点饮料吧？牧枕是要茶还是咖啡？”
　　苏念浑身一紧，从内到外都收缩的更加频繁，连多夹一下，身体都要颤许久，偷情的快感被再度放大。
　　陈牧枕当然察觉到了，眸光有些复杂，他压着声音：
　　“茶吧”
　　说话的时候，龟头刚好被骚芯包裹住，媚肉蠕动搓滑，填塞进龟头沟壑内，死死嵌入，那一吸一嘬反复摩擦的极致快意，几乎要将人溺毙。
　　正在此时，外面又问道：“苏念呢？”
　　就像是突然间，大家都齐刷刷看过来，等着她的回答，本就发抖的四肢浑然僵硬，汗毛一一竖起。
　　啊啊啊，怎么这个时候叫她啊，她在夹鸡巴啊，她好忙，她嘴巴都被堵着，堵得好满。
　　008满眼紧张：【堵住的是底下的嘴，又不是上面的，你赶快回答，不然会被怀疑啊！】
　　苏念轻笑一声，等一颗心也扑通扑通几乎跳出来时，装作恍然大悟：【对哦，小8说得对，是逼嘴被堵了～～】
　　008：……
　　靠，它今天又说骚话了。
　　苏念轻咬着下唇，刚一松开唇瓣，就差点叫出声，天知道这种时候，一丁点细小的摩擦，都能让人头皮发麻。
　　“嗯……我也，插吧”
　　这个含糊的变调，暧昧的谐音，何止是骚断腿啊！
　　008一个头两个大，生怕有人猜出苏念的意思，简直恨不得将眼睛戳到每一位嘉宾面前，一点点风吹草动都几乎要裂开。
　　陈牧枕深吸一口气，在苏念又想要开口时，先一步前后摩擦起来。
　　哎呀，误会了不是，她不是威胁他啊。
　　不过，公开求插，真的好紧张，性器排挤的更加厉害，兴奋的像是几百条小虫一起爬过，馋的口水直冒。
　　知道苏念是故意的，齐然似笑非笑：“谢谢，这些真的需要，今夜估计真的会很忙，需要精神充足一点……”
　　好干死那骚货。
　　听齐然这么说，其他人也表示会做蛋糕，会煮夜宵，还询问大家的口味。
　　苏念咬着唇瓣忍着，但是身体的反应却更加凶猛，天啊，让女嘉宾们准备食物，用来补充体力，然后让她挨操，当着她们的面，被她们男朋友肏逼，这简直也太过分了。
　　可是，真特么刺激。
　　想吃更多的鸡巴，想翘着屁股，当着大家的面，被一根又一根的狠操！
　　空气中弥漫着骚水的淫靡气息，浓浓的暧昧和紧张刺激着神经，苏念哪里能忍得住这迭加的快意，等陈牧枕再一次抽出插入，被碾磨得发红的阴唇再也包裹不住，大股骚水直接满溢而出，伴着细细小小的呻吟，喷得极凶。
　　与此同时，另一道呓语也从身下响起：“嗯哼？下，下雨了？”

第121章 压在男人脸上被操得汁水狂喷，全被他喝了！
　　啊，白晏醒了！
　　苏念和陈牧枕同时僵住，陈牧枕要比她更加紧绷，他居然真的在白晏的病床前和苏念做爱，还真的如齐然所说，用骚水将他给浇醒了。
　　白晏说得对，他真的也不是什么好东西。
　　可是到了这种时刻，真不是他想停下就能停下的，不说现在不好移动，也不说身体剧烈的情动反应，光是苏念紧紧扒着他、浑身抖如糠筛、满脸都是快意、又舒爽又哀求的样子，就让他停不下来。
　　上次他停过一次，后来……
　　懊恼过无数次。
　　理智和羞耻心反复拉扯，还没等陈牧枕做下决定，就听到门口也有人问，白晏是醒了吗？
　　醒了吗？
　　当然是醒了，那好几股水液喷洒，哪怕白晏晕的再厉害，都能多多少少感应到，更何况，他总感觉耳边萦绕的那个声音很重要，重要到让他一颗心碎了又忍不住细细拼凑。
　　此时，他刚想睁开眼，就察觉到眼睛上盖着什么东西。
　　是苏念那半截从骚逼里夹出来的内裤，刚刚还放在少年额头上，因为他们操逼时，被蹭了两下，现在刚好盖在了白晏的眼睛上。
　　苏念整个后背都是麻的，这时候她根本停不下来，只想当着白晏的面，当着所有人的面，被更快速的操弄。
　　她脑海中划过一个极为淫荡的想法，还没思考，就听到自己的声音响起：“白晏，该吃药了”
　　这种场合，这句话，苏念刚一出口就觉得不对劲。
　　上一个在病床上被人用这句话唤醒的，下场好像不太好。
　　可哪怕淫荡如潘金莲，也不至于和西门庆趴在武大郎的头顶操逼吧。
　　她真的太淫荡了！可是，被长鸡巴顶弄的感觉这么爽，怎么可能停得下来！
　　不过白晏显然没有察觉到这种异常，也没听出苏念话里的沙哑和停顿。
　　他觉得自己在做梦，居然梦到苏念这么温柔的照顾他，大脑还处于高烧中，四肢都没有力气，他更加不想取眼睛上盖的东西，生怕真的是梦一场。
　　他慢慢张开嘴，还嘟囔着：“喂我”
　　陈牧枕其实已经猜到苏念想干什么，但是理智完全不敢置信，他想抱着苏念闪身离开，可架不住苏念此时已经撅着屁股，从肉根上慢慢滑动，将逼口一点点对准白晏的嘴唇。
　　“滴滴哒哒”的液体从天而降，白晏懵了一瞬，都来不及想怎么这药这么奇怪，就反射性的吞咽起来。
　　苏念整个人都要升天了，啊啊啊，这可是被陈牧枕操着的地方，这些骚水，这些黏黏腻腻被打成沫子的东西，可都是因为太爽，才喷出来的，现在都进了白晏的嘴里！
　　他喝了，他真的喝了！
　　啊，他还用舌尖舔！苏念简直要爽死了，屁股抖个不停，小腹酸软着，一个劲的喷起来。
　　大概是因为高烧太渴了吧，白晏舔着舔着，脸越凑越近，眼看就要触碰到关键部位。
　　陈牧枕同样被惊到了，现在的局面，如果白晏的舌尖再往上一些，可能会直接舔到他的下体上，再加上苏念的反应太大了，那将他紧紧夹住的姿态，已经完全是卡住的状态，他根本就抽不出来，只能任由苏念小幅度的摩擦。
　　只有这样小幅度的，才能避免抽出的鸡巴会碰到白晏；也只有这种小幅度的，才能保持一直有液体滑落，从而安抚那个毫不知情的少年。
　　三人之间，已经形成了高度的紧绷状态，陈牧枕双目赤红，只觉得每一秒钟都如此难挨，他人生中所有的激情放纵，加起来都抵不过这几秒钟。
　　苏念也不遑多让，她甚至都无心注意门口和外间的情况，所有注意力都在白晏的唇上，生怕下一秒，这局面会直接爆炸。
　　然而即便他们都小心翼翼，即便谁都不动，还是会有变数。
　　白晏鼻端热气不停冒，气流吹动，没几下功夫，那盖在眼睛上的内裤就挪动着，掉了。
　　这下，只要一睁眼，就能看见头顶上方，长鸡巴一次次没入骚逼，他喝的药，分明就是鸡巴操出来的骚水！
　　是他喜欢的女人被其他男人干出来的逼水，甚至都还带着交合的白沫！
　　少年的眼皮轻颤，随时可能睁开，千钧一发之际，苏念干脆将整个臀瓣都压了上去。
　　******
　　白晏一开始真的以为是药，再加上他很渴，一时没注意。然而囫囵吸了两口，“咕嘟咕嘟”的水液咽下的同时，就察觉到了不对劲。
　　这甜香的熟悉味道，让他的大脑瞬间清醒过来。
　　印刻在骨子里的记忆，根本忘不了，这是属于苏念的味道。
　　眼前盖着的东西掉了，他想睁开眼验证一下，但紧接着就被软软的臀瓣压住了，还能听到苏念低低的喘息声。
　　这下，都不用验证了，真的不是什么药，就是苏念的骚水！苏念她，居然喂骚水给他！！
　　白晏在这一瞬间想到了白天的事情，当时有多生气多绝望，现在就升起了多少希望。
　　是不是苏念知道对不起他，所以才要讨好他？
　　至于为什么用臀压着他，这一点，他也听到了门口说话的声音，于是自然而然的觉得，是为了怕被发现。
　　而且现在这一幕，和当初她强奸他时一模一样，苏念一定是故意的吧，她想挽回他，什么玩玩他，一定是瞎说的。
　　她肯定是后悔了，她肯定舍不得他！
　　白晏的心一下子就雀跃起来，哪怕臀瓣挤压的很厉害，哪怕差点让他喘不过气来，他也觉得无所谓。
　　隐秘的开心藏都藏不住，他干脆主动抱着苏念的臀，用力的吸舔，有时候大口咬着一块臀肉，在上面打转，还故意摇了两下。
　　要命了！
　　白晏压根不知道，他这两下，摇的苏念全方位的挂在陈牧枕的鸡巴上转动，那滋味，简直是翻天的爽。
　　从她压在白晏脸上开始，她就没停止过夹鸡巴，双手主动圈着陈牧枕的脖子，近乎发狂的扭着腰，臀波摇晃，连带着整个病床都在晃动。
　　臀尖的位置摩擦着白晏的鼻端唇角，穴口却被陈牧枕的鸡巴撑开，两种不同的触感，能激发出百般迥异的性爱滋味。
　　继续，要继续，一个舔一个插，她好舒服！
　　苏念捂着嘴巴不停的哼哼，被坚硬的龟头顶得小腹酸软，浑身乏力，又被那胡乱舔着的舌尖弄到发麻，脚趾尖蜷得紧紧的，又紧张又舒爽又酥麻又羞耻，每一秒钟，都有火花与电流乱迸。
　　恍惚间，一声轻微的关门声响起，然后是齐然阴恻恻的声音，打得苏念猝不及防。
　　“陈影帝，言而无信？”
　　不，别说！
　　可是已经来不及，等看清楚房间内的情况后，齐然直接冷笑：“压在病人脸上操逼，你们还真是会玩啊！”

第122章 撅起骚逼，看看哪根鸡巴先忍不住！
　　压在病人脸上操逼？
　　原本听到齐然的声音，又紧张又有些隐秘得意的白晏瞬间懵了。
　　尤其是下一刻，一直紧贴着他脸的臀瓣被人一把抱起来。
　　白晏怔忪的睁开眼，近在咫尺的位置，苏念被陈牧枕抱在怀里，就是那个一看就知道在干什么的姿势，苏念大半个花白的屁股都露在外面，因为挪动时不小心耸了两下的缘故，能看到紫红色的肉根和肉穴互相摩擦的样子。
　　苏念一张脸上满满都是潮红的情欲，朱唇微张，低低地喘息，柔嫩紧翘的臀肉都不停颤动，一看就是爽麻了。
　　最离谱的是，混着白沫的淫液淌得男人两腿皆是，还有好几缕长长的银丝，粘连着他的唇角，以及他们紧紧交缠的下体。
　　白晏要气疯了。
　　怎么可以这么过分！
　　居然在他的病床旁边，和别的男人做爱？还压在他脸上！他还舔了他们操逼时滴落的骚水！
　　这个人还是陈牧枕。
　　这完全出乎白晏的意料，他还以为陈牧枕虽然混蛋，但还有一丝人性，至少比齐然和秦桡好，谁知道，都特么是一丘之貉。
　　根本没有什么道歉后悔，只有进一步的羞辱他！
　　额头一阵阵跳动，上涌的怒火迭加高烧的眩晕，白晏几乎又要撅过去。
　　正在此时，那个熟悉的冷笑又响起：“晕吧，快点晕，也省得我肏的时候有人碍事。”
　　“刚好我也想试试，压在顶流脸上操逼，滋味会不会不一样。”
　　白晏双目瞪圆，双拳死死握紧，指尖抖啊抖啊，混蛋，他的账都还没跟他算呢！
　　他抓着床单，一双眼睛如烈火烧灼，房间里的每一个人，每一个物件，都仿佛在嘲笑他。
　　不能晕，死都不能晕，不然他们一定在他床前肆意交欢，他死都瞑不了目。
　　心脏绞紧，气血上涌，白晏狠狠咬着牙，甚至都感觉到口腔里轻微的铁锈味。
　　完全靠意志力撑过了那股子眩晕。
　　诡异的是，越过那道坎后，眼前似乎更加清晰了，心跳慢慢放缓，喉咙口也不再那么火急火燎，除了浑身汗湿、有些脱力外，其他的都正常起来，白晏在瞬间还感觉到了饥饿，甚至他觉得咬咬牙，还能起来和齐然打一架。
　　以毒攻毒，能气死过去，就也能气活。
　　察觉到白晏的情况有了好转，陈牧枕才微微叹气：“抱歉，小白，刚刚是我太放纵……”
　　白晏喘着粗气，他其实知道陈牧枕刚刚没怎么动，一直肆意扭动研磨的是另一个说“玩玩他”的混蛋，可是这台阶，他还必须要下。
　　现在的情况，他再傻也已经隐隐察觉到，如果孤身一人，根本讨不到好，尤其是面对现在这个锋芒毕露的齐然。
　　齐然冷笑着调转枪头：“陈老哥确实很放纵”
　　苏念被插得正爽，而且现在被两个和她有过关系的男人这么盯着，底下抖动的越发厉害，干脆用腿勾着陈牧枕的身体，一边用胯部的力量起起坐坐、吸夹着鸡巴，一边得意的哼哼：
　　“嗯啊，我，我让他插的，齐医生叫人家一声陈老哥，当然要尊敬大哥，让他先啦～”
　　陈牧枕感觉自己好像昏了头，居然从这种漫不经心的调笑里面感受到了被维护的滋味，他嘴角不自觉的上扬起来，心里的酸涩和羞耻也平衡了许多，清了下嗓子，礼貌颔首：
　　“齐小弟”
　　噗哈哈哈，笋都被你夺完了。
　　齐然脸黑了，白晏也不乐意了：“我才是你第一个男人，我资历最老”
　　少年讲话时语气算不上好，但看着苏念的眼神里是带着忐忑的，就像是受过伤的小兽，色厉内荏，生怕再一次被拒绝。
　　因着生病的缘故，头顶的碎发汗湿耷拉着，嘴边还残留着大量的淫水和白沫，看起来又娇弱又可怜。
　　到底压在病人脸上操逼太过分了，苏念心里也有些愧疚，她点头应付：“嗯哼，对，你资历最老～”
　　说这话的时候还偷偷紧缩起小腹，用甬道里吸吮的嫩肉安抚陈牧枕，眼尾荡漾出舒爽的情欲。
　　好一个左右逢源。
　　齐然的脸黑了又黑。
　　资历？当初要不是他退让，根本就没白晏什么事。
　　不过相较于一个名义上的称呼，他此时更在意的还是真正享受到福利的人。
　　大概是因为他也只是想发泄吧？只是想操她的逼。
　　齐然看着陈牧枕冷笑：“我劝你快点松开，不然外面该催你了。”
　　果不其然，下一刻从厨房那边传来喊陈牧枕的声音，看来就在刚刚，齐然就已经说好了陈牧枕会出去取夜宵，嘶，他们之前真的搞得太激烈了，根本就不知道后面说了什么。
　　想到陈牧枕要硬着鸡巴、带着她的骚水去女朋友那里取宵夜，苏念湿的更加厉害，而且现在的情况，只吃一根鸡巴也太亏了。
　　苏念连忙撅起屁股，一点点将骚逼从鸡巴上抽出，动作刻意放缓了，青筋摩擦的每一下都那么清晰，“啵”的一声龟头抽出来时，差点没控制住又整个坐下去。
　　双脚从男人腰间松开，落地的时候因为腿太软站不稳，又被陈牧枕扶了一下，还在滴水的长鸡巴刚好碰到腿心，双方同时暂停了一瞬，苏念更是昂起下巴轻哼起来。
　　那种暧昧的缠绵，那种彼此恨不得立刻再操进去的冲动，肿胀的鸡巴、水滋滋的骚逼……像是有无声的电流敲击在在场所有人的心口，竟是比刚刚直接交合还要让人口干舌燥。
　　哪怕是一直阴阳怪气的齐然，目光也幽深起来。
　　然后紧接着，苏念突然朝他走过来，而且二话不说，就开始解他的衣服。
　　她身上的裙子早就揉得皱皱巴巴，下半身几乎不着寸缕，浑身泛着潮红的色泽，每一次挪步，都能看到骚水从嫩屄里被挤出来，如葱白的指尖一下下解开白大褂的扣子，偶尔还会不小心的碰到男人紧实的胸膛。
　　这场面，只要是个男人都不可能忍得住，更何况是知道苏念的身体有多让人着迷的，齐然忍了又忍，还是忍不住抬手在骚逼上揩了一把，声音低哑中带着得意：
　　“眼光倒是可以，陈老哥还没走就开始物色下一个，这么想无缝衔接？”
　　他倒是可以满足她，当着其他人的面干烂她，让他们知道，资历这个东西，在技术面前，什么都不是。
　　然而下一刻，苏念居然扯下他身上的白大褂后，又扭着屁股走回了陈牧枕身边，将白大褂套在男人身上。
　　因为陈牧枕的裤子现在根本不可能扣的上，这白大褂，反倒可以起到遮掩的效果。
　　不得不说，同一件衣服，穿在齐然身上和陈牧枕身上，简直就是完全不同的气场，齐然穿着白大褂，就让人觉得这是个斯文败类，一定是淫医，特别想骑在他身上，扒下他的面具，肏哭他；而陈牧枕穿上，就真的无比正经，像极了搞科研的学术大佬，让人想诱着他沉沦。
　　苏念馋的又想给他扒下来，舔了唇瓣好几圈，才说出送行的骚话：
　　“你去吧，别被你女朋友发现了，我等你回来继续喂我吃东西～～”
　　说东西的时候，还用手钻进白大褂的缝隙，弹了下还带水的龟头。
　　陈牧枕浑身僵硬，他也没想到下面那根东西跟硬铁一样，根本塞不回去，即便套了一层白大褂，他也相当于是关键部位中空着，这样走出去，出现在众人和镜头面前，这对于他来说，实在是太淫荡了。
　　然而鬼使神差的，在苏念期待的目光下，他还是照她的说法出了门。
　　苏念偷偷摸摸趴在玻璃窗上往外看，陈牧枕的动作很慢，偶尔还会停下来，不动声色的回头看一眼她。
　　啊，是不是鸡巴在颤抖，是不是想干她的逼了，她也想，她也想冲出去，骑在鸡巴上抽插。
　　等陈牧枕走到众人之中，苏念都似乎感觉到了那种紧张，那种下体才刚刚偷过情、操过逼、还大敞着的羞耻，偶尔陈牧枕动作幅度大一点，她隐隐约约还能看到凸起的棒身。
　　尤其是穆若清盯着陈牧枕的时候，紧张又刺激，苏念有种自己还挂在男人鸡巴上的错觉，心脏咚咚跳动。
　　紧绷之中，穆若清突然说：“牧枕，你白大褂上沾水了？要不脱下来洗洗”
　　苏念浑身一抖，本就水液泛滥的花穴又开始大幅度震颤收缩。
　　哎呀，都忘了把鸡巴擦一擦，什么沾水了，应该是骚水从鸡巴上印到衣服上了吧！
　　被看见了！被他女朋友看见了，那都是他们刚刚操出来的淫水啊！
　　如果白大褂脱下来，她就会发现，她男朋友鸡巴有多硬，上面全都是黏腻的水液，有的白沫聚集成团，一看就是被嫩屄激烈套弄过，或许还能闻到她逼水的味道。
　　陈牧枕立刻回答“不用”，声音明显有些紧。
　　好在其他人很快将注意力转移到了陈牧枕穿白大褂真不错，可以接医疗剧上去了。
　　大家笑着打趣“如果陈牧枕接医疗剧，粉丝只怕要疯了，非要人手一件白大褂回家收藏起来”
　　陈牧枕又朝这边看了一眼，就仿佛隔着重重距离，看进了她的骚逼里。
　　苏念的呼吸粗重无比，身体和白纱摩擦着摩擦着，底下就更痒了，骚水就没断过，同时也察觉到，身后两道目光都紧紧盯着她。
　　她再度分开双腿，高高撅起屁股，整个人都算是贴在了玻璃上，奶子都被压得变了形，粉嫩的逼口毫无阻碍的暴露在空气中，蠕动的软肉主动舒展开。
　　来吧，看看谁先忍不住。

第123章 被压在玻璃墙上当众操弄！
　　那几秒钟的时间里，属于雄性的热烈眸光和粗重喘息被放大了数倍，全都化作密密麻麻的电流，磋磨着她的骚逼。
　　苏念都有种她是站在大街上，正在勾引两个陌生男人的错觉，她看不见，却能感受到激烈的情潮爆发涌动。
　　紧接着，身后一阵叮铃咣当的响声，时而听到白晏的咒骂，时而听到齐然的冷哼，每一道脚步声响起，花穴就跟着抖动，不知道什么时候会被肏，不知道会被哪一根鸡巴肏，未知和期待溢满心头，就跟甬道里的淫水一样，被蓄积到了最高点。
　　来吧，快来吧，从后面干她！
　　就在骚水都开始“滴滴答答”流到地下时，声音全都消失了。
　　怎么了？
　　就在苏念按捺不住，准备回头时，有人将她用力压在玻璃上，大掌掰开臀肉，坚硬粗大的肉根对准逼口，就是一个深顶。
　　“骚货，这么骚，这么缺男人，真该被干死！”
　　“啊啊……”苏念尖叫着，声音都变了调。
　　鸭蛋大的蘑菇头挤开才合拢不久的内壁，甬道迅速被撑大，无数坚硬的青筋紧贴着软肉摩擦，空虚之感瞬间消失。
　　被插了，又被插了！
　　蜜液汩汩流出，湿漉漉的小穴被插得噗嗤作响，苏念趴在玻璃上，就算看不见，都能想到嫩屄挨操的样子，她呜咽着：
　　“我才没有……我不要你……啊啊啊……”
　　齐然冷笑：“我是医生，当然要为病人规避风险，谁让你勾引我的病人，他现在虚的很，哪里能满足的了你！”
　　“倒不如我来堵住你的骚逼，让他好好休息，这也是我对病人的保护。”
　　白晏要气炸了，眼前阵阵发晕，几乎是嘶吼：
　　“谁满足不了？你有本事别他妈用带子捆我！”
　　他因为拔掉手里的针慢了几秒，谁知道齐然这混蛋，居然直接用病床床头的带子将他绑在了上头，如果没搞错，这是怕一些病人发狂才使用的东西吧，还说要保护他，太不要脸了！
　　齐然擦了下额头因为和白晏动手留下的擦伤，几点血珠落在苏念的背上，顺着白皙的背沟滑落，最后落到了他们交合的地方。
　　鲜红的血珠和粘稠的骚水混合，没几下就被打发成带着血沫的泡状液体，将两人的私处染得一片狼藉。
　　齐然盯着这一幕，忽然间跟疯了一样，双目猩红，本就硕大的鸡巴不断暴涨，他直接粗暴的将苏念身上皱皱巴巴的衣服全都撕了，腰身悍然用力，巨物深深刺入，龟头捶打在宫口，巨大的撞击声让苏念懵了一下。
　　啊，别，这么用力，会被发现的啊！
　　******
　　陈牧枕是第一个发现的。
　　他的情绪本来就处于紧绷中，羞耻心几乎炸开，却又因为一直能感觉到苏念垂涎无比的目光，而隐隐觉得舒畅。
　　她一直透过玻璃看着他，她大概在……意淫他。
　　这个词，让他心中震颤，连带着身下，也总是会有反应。
　　然而也不过几分钟的时间，他发现，那股视线变得断断续续起来。
　　在又一次忍不住偷看她时，陈牧枕清楚的看见，就在最靠近门边的窗户上，就在她原本站着的位置，如果仔细看，能看到白花花的奶子，中间还坠着粉色的小果，身体的其他部位，也被一次次撞击上去，若隐若现，肉感十足。
　　陈牧枕惊了一下，立刻明白发生了什么，心中又酸又涩又不敢置信，齐然竟是将她全身都扒光了压在玻璃上做吗？
　　很快就得到了证实，在那样激烈的抽插下，原本还能遮掩的白纱全都被摩擦到了一旁，苏念的身体毫无阻隔的贴在了玻璃上，从上到下都被挤压的变了形，玻璃门不停的晃动，声音越来越大，眼看即将被发现，陈牧枕抖着手，打开榨汁机。
　　轰隆隆的声音立刻掩住了其他的声音，陈牧枕却总觉得能听到逛逛逛的撞击声，还有苏念肆意畅快的浪叫，面前是被搅烂的水果、是飞溅的果汁，他却觉得恍然间看见了被肉根撑开的女性私密处，同样的粉嫩，同样的可口，同样的汁液满满。
　　苏念此时确实叫了，还叫的超大声，甚至要不是陈牧枕打开了榨汁机，苏念觉得，她会直接叫到所有人都听见。
　　不得不承认，这个玻璃墙，简直天生是为齐然这种疯批准备的。
　　他像是没有羞耻心，让她赤裸的趴在墙上，甚至怼到她全身都贴在冰冷的玻璃上，硬挺的巨根发疯的冲刺，一往无前地向深处狂顶，碾着花心还不够，还直接将花径贯穿，入到宫颈口去！
　　这种被竖着压在玻璃板上的肏干，让身体没有任何角度可以躲闪，骚逼以一个特别的角度接受身后的撞击，就像是被压在砧板上的肉，哪怕是被撞得汁液乱迸，骚芯巨颤，都没有任何能抓住的东西。
　　太疯了！
　　“唔嗯嗯……啊、啊哈……啊～～！”
　　熟悉的战栗感瞬间爬满神经，快感疯狂流窜，苏念张着嘴，喉咙口肆意尖叫着发泄多余快感，手脚都不知道该往哪里放，尤其是不管不顾、要将她操烂的劲道，简直让人销魂入骨，无法自拔。
　　尤其是当有人看过来的时候，苏念后腰一麻，一颗心跳到几乎要蹦出来。
　　可齐然居然丝毫都不躲。
　　他反倒撞击的更加凶猛，苏念的奶子在冰冷的玻璃上不停滑动，又疼又麻。
　　干死了，真的会干死的！
　　陈牧枕看过来，不躲。这倒是能理解，啊，亲爱的影帝，刚被你操过的逼又被别的鸡巴干了，你看吧，待会一定要更深的干回来！
　　有人随意的瞟一眼，也不躲。
　　唔，苏念的身体先绷紧又松开，好在也真的只是随意转头，毕竟没人能想到，有人就在这公然操逼。
　　然而紧接着，王虞要转头时，齐然他居然还是不躲。
　　苏念整个身体都猛缩起来，尖叫止不住的溢出口：“啊啊啊，好爽，我被干了……要被干死了！别看，别看我，你男朋友的大鸡巴在干我啊啊啊……你们别看……”
　　这哪里是偷情，这已经是明目张胆的媾和！
　　苏念紧张都快不能呼吸了，四肢百骸游离电流紊乱而不确定，如同被大肆摩擦的骚逼，到处都是泛滥的敏感点，根本不知道下一次快意会从哪里爆炸开。
　　很快她发现，还有一个人应该也一样紧张。
　　在王虞转头前，陈牧枕不得不打起了掩护，他将榨汁机开到最大档，又特意给每个人都安排了事情，确保所有人都没有朝着玻璃房的方向。
　　然而他自己的眼神总是忍不住朝那个方向看去，她很爽吧，表情骗不了人，她其实喜欢被齐然干。
　　齐然也同样，不管表现得多么看不起苏念，可某些在意骗不了人，谁会在操一个无关紧要的人时，那么投入。
　　陈牧枕突然有些紧迫的想要回到房间里，他想，继续埋入她的身体里，想让她看见他，喊他的名字，也因为他而愉悦快意。
　　在隐隐急躁的忙碌中，夜宵终于做好了，众人推着摆满食物的架子，朝玻璃房走来，在开门之前，齐然抱着苏念躲到了门背后。
　　啊啊啊，疯了，还继续吗？就躲在门后面干吗？唔，好害怕，啊啊啊……
　　008被某人看似害怕实际却爽到尖叫的样子无语到，真正害怕的，从来都只有它！
　　陈牧枕推开门时，就已经察觉到门后有人，他站在门口，都能感觉到一下一下的撞击以及苏念隐隐的呻吟。
　　为了不让别人被发现，他只能站定了，用背抵着半开的门。
　　正在放夜宵的几人发现房间的灯光变了，从门口的角度，第一时间就看到了清醒的白晏，但看他的样子似乎还不太好，满脸胀红，有点喘不上来气的感觉。
　　众人纷纷关心起来：“白晏没事吧？”
　　白晏咬着牙，从他的角度，能看到齐然还抓着苏念挺身，将女人撞得都站不稳了，他还不得不给他们打掩护：“我，没，事！”
　　“哎，能醒过来就好，今天我们都担心坏了，我们进来给你吃的……”
　　“别进来，我缺氧！”，几乎是一个字一个字往外冒，白晏又气又恨。
　　……
　　就在所有人注意力都放在白晏身上时，陈牧枕突然感觉到门后伸出来一只手，那手很软，也很湿，灵活又熟悉。
　　陈牧枕浑身一震，不等他反应，那只手居然就在众人面前，悄悄摸进了他的白大褂里。

第124章 激情4p之时，被彻底捉奸了！
　　这绝对算得上当众猥亵了，尤其是她身后还有人正操着逼。
　　齐然本就是疯子，人越多他操得越快，一门之隔，几位女嘉宾的声音那么清晰，王虞还在给白晏切蛋糕，他居然就这么将她的臀瓣掰到极限，鸡巴几乎是笔直的凿进来，顶得她两只脚都垫了起来。
　　时快时慢，畅快舒爽的因子在血液里流淌，刺激得每个细胞都在兴奋尖叫。
　　整个下半身不停颤抖，呻吟好几次都到了嘴边，要不是意识里还有个绷紧着脸、不停警告的008，怕是已经选择曝光了。
　　苏念选择伸手摸陈牧枕，一是因为看到他这身白大褂就止不住发骚，另一方面也是想发散一下注意力，一直被这么猛干，真的会受不了。
　　而且，在这个场合偷偷抚摸最斯文正经的未来出家人，也是无比刺激。尤其他白大褂底下，长鸡巴也是敞着的。
　　手指探入以后，更加不得了。
　　出去了一趟，鸡巴居然比刚刚还硬了！是不是很想她的逼了？是知道她的逼被别人干了，所以龟头又大了一圈？！
　　苏念手上有细汗也有淫水，相较于男人的身体，有些热烘烘湿漉漉的，她在白大褂里肆意揉捏，上下其手，男人的乳尖可以隔着衣服扭一把，腹肌可以摸一圈，龟头可以顺着马眼抠挖，棒身可以扶着底部摇晃，还有蛋蛋……
　　斯文人的蛋蛋，蛰伏的如此之好，当然要狠狠的抓。
　　不知道哪根筋抽了，当身后的大鸡巴直接顶进宫心、龟头左冲右突、火花四溅时，苏念五指不自觉的合拢，强行揪了一根缠在她指尖上的耻毛。
　　属于陈牧枕的、双腿囊袋间、股沟附近的粗硬耻毛！
　　“唔”
　　陈牧枕的身体晃了晃，轻微的闷哼从紧闭的薄唇中泄出。
　　她居然！
　　哪里被这么玩过！
　　哪怕是之前和苏念的性爱，他一直是被诱惑的那个，又因为总是保留着理智，很多事情都是点到即止，甚至还有中途停下的。
　　可现在，众目睽睽之下，他居然被人从上到下，从里到外，玩了个遍，被抓着下体揉捏，还扯下了一根耻毛。
　　很疼，却又因为立刻被搓揉起棒身，快意和痛感同时泛滥，搭配被所有人盯着的羞耻刺激，整个人都要炸裂开了。
　　陈牧枕的身体不自觉靠在了门上，一不小心的后压，隔着门板，将苏念更深的撞在了齐然身上。
　　就像是两人一起前后包夹一样，他甚至隐隐听到齐然的胯下之物狠狠拍打肉穴的声音，连带他身下这根，也不停晃动。
　　他疯了，他一定是疯了！
　　这么多人在，不能叫，一定要忍住！他能做到的，一个专业演员，应该有面对任何事情都波澜不惊的职业素养。
　　陈牧枕这种又极为情动又要拼命忍耐的姿态，让苏念瞬间领悟到了当变态的感觉，偷偷摸摸欺负他的变态，游走在被发现边缘的变态，试图将正经人也逼疯的变态……
　　她的动作越来越过分，有一次甚至从肉棒底部撸到顶端，然后用力的往上拉扯狠拽，那一刻清楚的感觉到，陈牧枕浑身的肌肉都鼓了起来，肉棒上青筋疯狂的跳动。
　　苏念：【啊啊啊，小8，人家一定是被感染了疯批属性！】
　　008：呸！你特么顶多算得上是不装了。
　　白晏死死盯着面前的三个人，每一个人他都恨不得咬死，可结果，还需要他一个病人来善后！
　　可是不善后又能怎么办，白天的事情给了他一个狠狠的教训，冲动只会换来崩溃的结局。
　　更何况他现在被绑着，但是下腹那根却越来越肿胀，再这么下去，恐怕会当场表演一柱擎天。
　　白晏使出了毕生的演技，说自己头晕，说想休息了，各种理由和搪塞，好不容易打发了所有人。
　　门刚被掩上，一直任由抚摸、极为安静的陈牧枕突然转身，整个人直接压在了苏念身上，男人温和的眸子已经全红了，甚至顾不得脱身上的衣服，一把扯开白大褂下半截的扣子，拉高苏念的腿，让她的下体从齐然胯下“啵”的一声抽离后，随后腰身一挺，直接插入了。
　　这是真的无缝衔接！
　　“嗯啊……啊啊……又干进来了……”
　　苏念第一次见到陈牧枕被逼到这种境地，什么斯文，什么绅士，全都化为乌有。
　　他撞击时，甚至连带着她身后的齐然也跟着晃动。
　　大开大合的操弄，耻骨撞击的凶狠。
　　外翻的软肉被鸡巴再度磨进的一瞬间就开始高频颤抖，畅快的尖叫颤动停滞在吼间，眼泪在快感飙升的同时不受控制地涌出，极致的快感让人忘乎所以，只知道胡乱的叫着：
　　“啊啊啊，好快……干……干我……长鸡巴……唔，影帝，干死人了啊啊啊……”
　　齐然的鸡巴上满是骚水，也昂然挺立在苏念的腿心，他似乎很清楚苏念刚刚干了什么，冷哼一声“非要把老实人也逼疯，你今天是找死”。
　　说着肉根从臀瓣上的菊蕊划过，好几次，都有种随时要捅进那窄洞中的感觉。
　　密密的危险感立刻冲击着大脑，苏念哪里还敢乱来，极为用心的夹着陈牧枕的鸡巴，以最快的速度让他冷静下来，同时单手从身后握着齐然的鸡巴，不停的撸动。
　　许久后，察觉到陈牧枕稍微慢了些，她又小心翼翼扭动臀瓣，将操着的这根抽出来，“噗叽”一声，再度让齐然那根插入。
　　……
　　一根抚摸，一根吸夹，每次换人的时候，她都能感觉到三道视线都盯紧了她，有气愤，有妒火，有空气中噼里啪啦的火花，有种下一刻就会打起来的紧绷。
　　可是因为谁都没办法停下来，又互相掣肘着，不管是齐然还是陈牧枕，甚至是一旁的白晏，最终居然都只能咬牙忍了，眼睁睁看着她来回吸夹，不亦乐乎。
　　整个逼口，在交替吃两根鸡巴时，都是麻木的、颤抖的。
　　在这种情况下插入时，从骚逼到心尖，都是又紧张又畅快，公开偷情、当面出轨的情绪被拉升到最高，滋味尤其的爽。
　　啊啊啊，这么明目张胆的3p，她真的太骚了。
　　花穴被两根尺寸不同的鸡巴轮流肏弄，一前一后，两人的角度和习惯完全不同，操到的地方又微妙的差异，两种不同的快意交替堆迭。
　　一开始还是由她来换，到后来大概是受不了她太慢了，直接变成了两个男人自己换。
　　这是切切实实的3p，尤其是因为好胜心，两个男人的速度都是越来越快，撞击到逼口发疼，五感俱震，苏念双腿越来越没了力气，脚趾尖踩都踩不稳，却还是尖叫着随着男人的动作扭着臀。
　　“啊啊啊……好硬……好满……不行、不……要裂开了……好粗……啊啊啊，别换了！……”
　　苏念的身体被两个男人紧紧夹着，玉体泛着大片红潮，语音破碎，断断续续，手胡乱的到处抓着，才不过被操了十来分钟，整个人僵住一般，全身以一个频率痉挛颤动，甬道内急剧收缩，层层媚肉裹着粗大的阳具，狂吸猛绞，管他是哪一根，都发狠的吸，胡乱的喷。
　　大鸡巴一次次拔出来的声音，一次次插入的声音，无比响亮清晰，还带着水花飞迸的响儿。
　　根本抗拒不了这种快意！
　　比3p更激烈的是，大概因为今日过于刺激，连陈牧枕都状似磕了药，就更别提苏念和齐然两个疯批，三人近乎失去理智的媾和。
　　这是一副任何人看了，都会受不了湿透了、硬炸了的激情性爱场合。
　　白晏本来就已经情动，此时他盯着苏念被操到穴口发白、白沫成堆流淌、反复被插入的骚逼，只觉得自己浑身都疼，浑身都干涸，鼻腔都快冒烟了。
　　“给我解开带子啊！”
　　“混蛋，苏念，念念，屁股翘起来，让我看看！”
　　“我也要，快解开我，不然我立马叫人了！让大家都来看看，他们俩有多淫荡！奸夫！”
　　哐哐哐，整个病床都被拽得拖行起来，白晏双目赤红，额间的青筋都冒了出来，胯下的东西居然在摩擦中，从睡裤顶端挣脱出来，肉粉色的鸡巴斗志昂扬的挺立着。
　　眼看简易病床都挪动了好大一截，声音大到随时会被外面的人发现。陈牧枕无法，只好抱着苏念来到病床上。
　　齐然走到白晏身侧，却没有直接解开绑带，而是拿了几个面包，塞进白晏嘴里。
　　他甚至还紧了紧领带，姿态高高在上：“吃不完，就别想了”
　　陈牧枕语气柔和些：“听医生的”
　　白晏确实还生病着，虽然情况又好转，但是从白天就什么都没吃过，就喝了些蜜液，他脸色一直苍白，应该不只是因为生气。
　　而现在的情形，连他都没办法保持理智，会控制不住想宣誓主权，想占据主导地位，如果解开白晏的绑带，他太过激动，万一再脱力了，病情绝对会加重。
　　白晏囫囵的咽下面包，已经被现在的场合冲击到受不了了。
　　“我吃饱了”
　　“我说我吃饱了，我可以，我要一起！！”
　　不管白晏怎么说，齐然始终没有解绑的意思，而是慢条斯理的又做了一次检查。
　　从苏念和陈牧枕的角度，能看到少年身下的东西不停肿胀，坚硬的晃动，丹凤眼里是能将苏念拆吃入腹的强烈欲望。
　　苏念又怕又忍不住咽口水，白晏越迫不及待，她也就越饥渴，尤其是眼看他挣扎吃面包时，将下巴处残留的骚水也都舔了进去，舌尖勾缠的动作，让她想到之前压在他脸上做爱的刺激感，情潮越发泛滥。
　　还有齐然，他拿着医疗设备，明明那么正经，可大鸡巴翘得好高，分明就是在勾引她。
　　还想继续，像刚刚那样，两根鸡巴交替的干。最好再多一根，所有的鸡巴都插进她的逼里！
　　快检查完吧，然后一起，一起干死她！
　　期待的心思不断拉扯升高，苏念都觉得她今天骚透了。
　　等齐然终于松开绑带时，白晏就跟疯了一样冲上去，将原本就贴在床边的男女撞得躺倒。
　　陈牧枕在最底下，苏念趴在陈牧枕身上，白晏压在苏念身上，这次是躺倒的三明治，还换了一个男人，新鲜的组合一开始，滋味又是不同，一根莽撞凶狠，一根深邃有力，最鲜明的差异，骚逼在几分钟内就被插得汁水乱流。
　　来了，又来了，啊啊，都来干她！
　　满足的快意不停乱窜，紧接着，嘴边被放了一根大鸡巴，同样带着骚水，还特么抹了奶油，强势的塞进了她嘴里。
　　这是王虞做的奶油蛋糕！
　　现在被抹在她男朋友的鸡巴上，却被她一下下舔吃着，微甜的气息混合着浓郁的骚水味，瞬间让她的身体更软更浪，几乎每一下，都有黏腻的银丝被肏落在病床上，甩下大片泥泞的痕迹。
　　三根鸡巴，她现在被三根鸡巴操着。
　　都好凶！
　　“噗嗤噗嗤”的声音越来越响，苏念都快要被这骚乱的场景弄晕了，她的手紧紧抓着病床的栏杆，快感早已浪潮般拍打得她欲生欲死，混沌不堪。
　　“唔唔啊……啊啊啊……喜欢……插得好快……好用力……好多鸡巴，要爽翻了，要尿了啊啊啊……”
　　内壁处处被摩擦刮蹭，快感迭加，层层翻滚，没一会儿就再度满了。
　　苏念脚趾紧紧蜷缩，后背绷出一条性感弧线，手指掐进陈牧枕的手臂里，半截身体挂在齐然身后，耳边听着白晏的低吼，已经分不清正在插她的人是谁，情潮海浪从山巅冲刷，冲破了身体所有的防备与阻挡，如同从世间所有枷锁中解脱，迎接着全新的洗礼。
　　狂泻不止的高潮中，齐然嘴角突然勾起一抹笑，意味深长：
　　“你们两轻点，尤其是小白，知道你今天高兴，不费一点力气拿下全球代言人，但也要收敛一下，别留下印子，当心被咱们的冤大头看见了。”
　　白晏简直一句都听不懂，谁特么今天高兴了，还有什么代言人，还冤大头？他才是冤大头好吗！
　　然而白晏听不懂，苏念却是瞬间头皮麻了。
　　心脏猛然收紧，已经感受到了，有一道视线从门口袭来，强势到能将人瞬间穿透。

第125章 没忍住，还是在两泡浓精下彻底尿了！
　　太熟悉了，熟悉到苏念脑海中瞬间划过那人说“晚上等我，有礼物给你”时的模样。
　　终究还是暴露了，还是以这样一副极端的姿态。
　　苏念慌了一下，反射性的想躲。
　　可现在的姿势是齐然一手调整的，让她可以同时被两个男人包夹，而且身体的大部分部位，还都在他可以随手触碰的地方。
　　她想躲的时候，齐然的手已经先一步探入三人交合的部位，紧捏着阴蒂，就跟通电的小滚筒一样，转动到残影连连。
　　平时她都受不了这只手，更何况这种时刻。
　　被两根鸡巴交替操弄的癫狂，被捉奸的极度紧张，在齐然的手指下猝然爆发，身体紧绷到，正抵在骚心处的陈牧枕直接被逼到了极限，闷哼声响起，狠狠顶了几下后，龟头猛烈颤动，精关大开。
　　一大波溃然倒塌的情潮齐刷刷冲出，又瞬间被滚烫的浓精射到炸裂开，苏念紧捂着唇，高潮来的又急又快，根本忍不住。
　　没等她从云巅至上落下，白晏又拽着她脱离陈牧枕的下体，就着精液低吼着冲进去，速度快到病床上所有人都跟着抖动。
　　整个房间都能听到少年的低吼：“太紧了……混蛋，你……你要夹死我……啊，全给你，全都给你……”
　　几十秒之内，漫天潮水再次灭顶，苏念哆哆嗦嗦，胀痛的阴蒂绷紧后突然一松，连同高速收缩的花穴，激喷出一股清水，直射得半人高。
　　大量的水液淅淅沥沥淋在病床上，几人都未能幸免，甚至白晏的脸上，都溅到了些许。苏念都分不清，这到底是潮喷了，还是尿了。
　　只知道，特别彻底，特别多。
　　多到老色批都要当场羞耻的地步。
　　啊啊啊，别看，别看了……
　　几乎连说话的力气也无，苏念甚至不自觉呢喃着：“小8，我是不是死了……”
　　在这一片病床上，也只剩下齐然还维持着理智。
　　可即便是他也带着粗重的喘息。
　　“什么小8，不过死了倒是真的，你刚刚的样子，要是录下来，估计都够性爱学家专门写一篇学术论文了……”
　　说着看向门口的人，意有所指：“啧，果然要插进去射，才会让咱们念念满足啊”
　　心虚瞬间涌上心头。
　　那股子提高的心再度拉扯，她居然当着秦桡的面，被两根鸡巴插到极致的高潮！
　　不，这么说不严谨，应该说，她和三个男人到达了性爱的绝顶巅峰，还被连续射精了两次，就在这被捉奸的一分钟之内。
　　苏念颤抖着牙关转头看过去，眼前的视线还是花白的，却已经能感受到门口那人浑身的冰冷，他挺直的站在门边，手里还拿着一个长条状的木质盒子。
　　大概就是他说的礼物，只是不知道是什么了。
　　008真的要疯，早知如此，它都情愿白天直接被秦桡发现那些视频算了，它就知道，就知道这大雷早晚会爆，可是怎么就是现在啊！
　　它小心翼翼监控着数据，却已经被飙升的警报刺到完全混乱，尤其是刚刚那种情况，她不停就算了，最后那一分钟还那么激烈！
　　什么要死了，它也要死了，它数据库全都是乱码啊！
　　008只能先完全切断天方通道，随时做好被炸开的准备。
　　仿佛过了一个世纪那么久，然而实际也不过几分钟。
　　站在门口的人终于开口，声音很冷：
　　“苏念，你现在出来，我愿意听你解释。”
　　没有发怒，没有狂躁，却像是暴风雨前冰冷的暗流。
　　苏念张张嘴，却终究不知道说什么。
　　反倒是齐然笑了：“秦总，你现在进来，我们也愿意让你一起快活。”
　　“白天就是在我的帮助下，你们成功上了床，这次我亲自指导，保证你不用再忍耐，能直接操个爽……这样，念念也不用因为你不敢操，只能来找我们玩”
　　当真是哪壶不开提哪壶，全都是雷点，008听的肝都疼。
　　陈牧枕叫停了齐然这种故意搞事的行为，忍着酸涩想缓解局面：
　　“她之前一直在等你，是我主动找她的，念念她，只是肆意了点……”
　　他的确是出于好心，可声音过于嘶哑，还带着情欲后的快意，从某种角度听起来……
　　齐然冷哼：“陈老哥可以啊，茶里茶气的，我也要学学……秦总，您听我们解释，是身下这玩意儿主动黏在一起的，我们心里都不愿意，都是被迫的，这逼干起来这么爽，没人能忍得住，您应该知道的嚯”
　　尾音的“嚯”，十成十的阴阳怪气。
　　陈牧枕：……
　　他真的没想茶。
　　白晏也跟着嘀咕：“反正这混蛋不都是玩玩而已，玩玩我，也玩玩别人，都没跟我解释，干嘛还要跟别人解释。”
　　齐然竖起大拇指：“没看出来，说话还挺歹毒啊你，人家秦总高高在上，怎么可能受得了被玩玩”
　　白晏愣住了，第一反应是去看苏念的脸色。
　　他只是心里一直记着白天的事，有点过不去那个坎，他不是故意……
　　“我……”
　　苏念眼前迷蒙的水汽终于散开，也看清了秦桡的表情，他似乎根本没有听其他人讲话，只是定定的看着她。
　　如雕塑般的身形在和她清晰对视、确定她清醒之时，指尖猝然收紧。
　　“出来。”
　　两个字，压得很沉，冰霜骤降，连齐然都收起笑，面色淡了起来。
　　苏念尝试着动了下，但身体的每一寸都软趴趴的没力气，结果居然不仅没坐起来，还就着体内的鸡巴磨了两下。
　　心下一紧，果然下一刻，“砰”的一声响。
　　门被关上了，透过玻璃门的窗子，苏念能看到男人转身径直朝门外走去，腰背挺直，气势冷沉，路过垃圾桶时，站定了几秒，随后将手里的盒子扔了。
　　一旁的挂钟显示，原来不知不觉，零点早已过去。
　　所谓的洞房花烛夜，也已经是昨天的事情了。

第126章 梦开始的地方——鹊桥
　　而另一边，经历了四人约会和VR电影厅打人事件，不管是白晏的粉丝、陈牧枕的粉丝，还是新崛起的百年cp粉，都彻夜难眠。
　　陈牧枕的粉丝当然是心疼哥哥被打，被无端拉入战局，她们家影帝和苏念都不熟，简直是无妄之灾，被打还想办法帮白晏澄清，简直胜似亲哥了；
　　白晏的粉丝手撕了节目组，只是对于苏念和秦桡的态度就微妙了很多。
　　因为不管节目组怎么恶意剪辑，白晏一定有冲动的那一幕，还肯定是因为苏念。
　　争风吃醋却被正宫用顶级资源安抚了，这说出去很不男人，但资源飞升的好处又是实实在在的。
　　可是说感谢吧，白晏当时凄惨的样子也让人忘不掉，52件礼物，是傻鹅子辛辛苦苦赚的，这其中辛酸，别人不心疼，她们粉丝怎么可能也当笑话看，听说后来白晏病倒了，救护车都去了。
　　一时间白晏的粉丝群吵开了锅，上千上万条消息争执后，也不知怎的，之前一直被嫌弃的属于苏念和白晏的SB cp论坛，居然开始有人运营了！
　　当然这点cp粉，对于百年cp粉来说，简直不够看。
　　她们此刻已经甜疯了，瞧瞧咱们秦总的大手笔，什么情敌干得过啊！
　　而且就按那些小道消息说的，对于偌大的秦氏来说，秦总这就是妥妥的昏君行为啊，对情敌都这么大方，那对苏念，还不得整颗心都掏出来。
　　嗷，你这个冷冰冰的摇摆摆，宠起人来还真是有一套。
　　所有人都在等节目组的说法，或许是因为舆论压力足够，第二天，节目组道了歉，还提档了夏日站录播，这次直接一边放录播，一边放嘉宾看录播的直播。
　　无数粉丝奔走相告，左手开录播，右手开直播，激动的心情溢于言表。
　　节目一打开，就是一段高糖。
　　要知道每次录播都会选一男一女的单人采访作为开头，这次的单人采访，镜头一出来，百年cp粉就捂住了心口。
　　夭寿，不愧是咱们家摇摆摆，怼脸拍都这么帅，不过大家心里也有些忐忑，生怕早期采访里会有什么了不得的东西，毕竟这可是节目开播前，那时候，谁都对苏念没有好印象。
　　采访问题很简单。
　　当听到导播问“对于女嘉宾有什么看法”，尤其是问到关于苏念的看法时，粉丝都屏息了，然而秦桡的回答很简单——“不认识”，没有多余的表情。
　　又被问到“你估计自己冬日站会不会表白，预测一下会对哪位女嘉宾表白”时，秦桡就更简单了——“不会”。
　　看了太久秦桡和苏念在一起的场景，她们都忘了，秦桡原本是高高在上的冷酷总裁，跟暖是真的不搭边，他很有礼貌，但也绝对是综艺节目里最头疼的那种人。
　　粉丝刚松了口气，就发现采访还有第二段。
　　看背景，应该就是前两天补录的，这样的连续剪辑，所有人都直观的感受到，秦桡的变化是真的很大，这种变化不是外貌上的，而是内在。
　　过去的他浑身冰冷，让人不敢轻易靠近，可是现在，他虽然依旧面无表情，可导播提到苏念时，那双冷淡的眸子会微扬起，明明没什么变化，却又像什么都变了。
　　就好像……那两亿的星河，都埋藏进了眸光中。
　　还是同样的问题，这一次导播问“觉得女嘉宾怎么样”，秦桡答：“她很好”。
　　百年cp忍到这里，真的是再也忍不住了。
　　【哈哈哈，笑死，都学会抢答了，人家问女嘉宾，他自动带入苏念了，这是眼里就只有一个人的意思吗？】
　　【那可不，你们忘了，秦总可是鹊桥上自己手拆cp的恋综第一人】
　　到第二个问题时，秦桡没有如大家猜测的说“会表白”，而是说“节目不错，可以一直办下去”。
　　【这个回答真的好拽，金主爸爸气场尽显！】
　　【节目一直办下去，就肯定有冬日站，表白不是理所应当嘛哈哈哈，这算不算另类承认？】
　　【我猜一下，秦总是不是想让苏念第一个听到表白，所以即便是采访，都不能透露。】
　　不论如何，这采访简直让百年cp狂呼太甜了，诗人诚不欺我，有些感情即便不开口，都能从眼睛里流露出来。
　　然而磕着磕着，就有人发现不对劲了，咦，今天的直播，百年cp坐的有点远啊，已经是一东一西了。
　　【坐的远没关系，互动甜就行】，然而粉丝字都没打完，就发现，直播打开到现在，0互动，0对视，而且秦桡的神色看起来……
　　怎么反倒和第一段采访时那么像？？
　　粉丝有些惴惴不安，直到节目正式开始，还忍不住盯着屏幕，恨不得把两人抠下来，贴在一起。
　　录播还在继续，夏日站有好几处重点，一个是配音片段。
　　早班轮渡上，陈牧枕和苏念为了赚取足够多的交通费，用配音的方式进行公开表演。
　　上次看了预告还不明显，这次看全程才发现，如果说，陈牧枕是不出所料的优秀，苏念就是意料之外的能打。
　　她居然真的有那么点才华，居然真的能模仿七八种声音，公开演出也不怵。
　　而且她和陈牧枕站在轮渡上数着赚来的钱、相视一笑时，居然有点莫名的和谐。
　　大家看着屏幕里，表演结束时苏念似是自嘲：“希望节目播出时，我的黑粉们不要太惊讶”
　　姐姐，何止惊讶啊，他们现在都憋着气不敢讲话呢，哈哈哈，金主妈妈就算了，还是个有才华的金主妈妈，咱们这翻身仗，可真是太漂亮了！
　　而面对苏念的话，陈牧枕没有长篇大论的安慰，只是说：“风浪终有时。”
　　啊啊啊，这不就是娱乐圈声名狼藉女主播爱上当红影帝，携手进步，终极打脸嘛！
　　尤其是陈牧枕稳妥的性格不想大手大脚，却被苏念直接拉到了最贵的游艇上，陈牧枕一边无奈一边却主动掏钱的时候，看节目的人就突然有种平凡的幸福感。
　　未必需要2亿的星河才是浪漫。
　　等节目播到蹭轮渡和开酒的那段时，就更是让人捧腹不已。
　　【我本来很气节目组，但是现在看苏念、白晏、叶秋还有秦总连着开酒，突然释怀了，几百万收藏化为乌有，这可比骂严郁解气多了。】
　　【白晏被扣钱的时候也好逗，我想到他后来居然喜欢苏念，噗，顶流真的没什么受虐倾向吗？我觉得他被苏念压的死死的，根本翻不了身。】
　　【先声明，陈牧枕的粉丝别撕我，虽然知道他和苏念没什么，可是这种偷偷摸摸躲到游艇底部真的有点暧昧哎，我想到秋日站直播那段偷情场了，斯哈，还有春日站密闭房间苏念那句“我逼很粉”，靠，偷偷爬墙一秒钟！】
　　这毕竟是恋爱综艺，后期剪辑经验丰富，这前半段，把苏念和白晏，苏念和陈牧枕，都剪得有点说不出的暧昧。
　　前者是相爱相杀，后者是携手共进，哪一种都不违和，只让人感慨，苏念还有点百搭啊。
　　粉丝立刻去看秦桡的表情，发现虽然还是没有大变化，但唇角抿紧了一丢丢。
　　醋了，指定是醋了！
　　装的再好也逃不过大家犀利的眼神。
　　大家都笑哈哈：
　　【秦总，大方点，你看咱们百年cp粉，从来都不在意那些小cp组合，成不了气候的！噗，我说今天怎么怪怪的，不会是一早就知道播的内容，所以不高兴？】
　　【要是早点播出夏日站，我可能会多粉几对，但现在我的心都是百年的，其他的男妖精都给我退退退！】
　　节目出现了难得的情况，正主脸色越难看，粉丝越开心，到后半截更是欢呼：
　　【来了来了，梦开始的地方。】
　　秦桡和苏念定情的地方，百年cp最先发酵的地方，苏念风评首度反转的地方——
　　鹊桥。
　　当初只是惊讶于苏念为爱奋不顾身的姿态，现如今回头看，那都是百年cp甜蜜蜜的起点啊！
　　苏念跳下去时，秦桡拔高的心跳，等在水上城堡外时沉吟的表情……最后是相约扣分。
　　两人沿着绝美的沙滩和落日讨论扣分规则，明明都不是小年轻，氛围却是刚刚春心萌动的那种，又有点尴尬，又有点不知所措，头上就像是带了试探的小触角，碰一下，又躲闪着挪开。
　　啊啊啊，不愧是梦开始的地方，后期今天吃鸡腿！
　　部分没看过直播的人恍然大悟：
　　【困扰咱们许久的扣分，原来是这个意思！】
　　【摇摆摆也太纯了吧，都什么年代了还扣分哈哈哈，不过我现在发现，女追男真的隔层纱，秦桡这种性格，从说要扣分开始，其实就已经是心动了，认定了吧！】
　　值得一提的是，看鹊桥这一段时，直播间众嘉宾的脸色都有些微妙。
　　叶雨蔓最明显，颇有些坐立难安的样子，时不时还偷看一眼苏念和秦桡，在叶秋含笑道“姐，你是回忆起什么终身难忘的事情了吗？怎么耳尖都红了”时，指尖不停的抖，让人感觉她好像在压抑着给叶秋一巴掌的羞怒。
　　齐然则一直带着笑，眸中期待满满。
　　弹幕猜测【这是知道后面是他和王虞的烟花秀，所以这么开心？】，可是怎么笑的人毛骨悚然的。
　　总之直到正片结束，苏念和秦桡的扣分聊天，与齐然和王虞的烟花秀，果然都再度震撼到大家。
　　对百年cp来说前者是最甜的。
　　【是错觉吗？我觉得秦总的神色没那么差了，肯定是想到当初的美好，控制不住心中的宠妻之情了！】
　　正在cp粉疯狂磕糖，收集素材时，彩蛋环节来了。
　　她们刚刚还在吐槽今天剪辑的水平忽上忽下，老是喜欢漏镜头，一到全身画面就切远景，画质也不行，现在就发现，彩蛋虽然没什么新画面，却给了不少全景。
　　【笑死，彩蛋第五秒，苏念跳下去的时候，分镜头我好像看见男嘉宾这边楼梯窗口上站人了，排除法看，那是不是白晏和叶秋，我说那天直播看不到他两，原来是躲在这里啊，哎，白晏活该追不到苏念，人家定情的时候，你还在看热闹？？】
　　【连看两遍，第二遍彩蛋还这么详细，各个角度看苏念高空跳下，奔赴爱情，摇摆摆天大的醋意都该消了吧，我看可以直接送入洞……】
　　弹幕还没说完，直播屏切到了实时特写，众人一下子被秦桡冷凛的目光吓到了。
　　刻骨的寒凉夹杂着不敢置信，过去一直收敛的威压瞬间爆发，哪怕是隔着镜头，都能让人立马噤声，头皮发麻。
　　下一刻，那双眸子直直看向苏念的方向。

第127章 百年cp危！！！
　　008在这一刻，是真的体会到，什么叫做大祸临头。
　　从昨天晚上被秦桡捉奸开始，它就已经陷入了极度惶恐中，一开始担心小世界会崩塌，后来担心节目组会直接通知苏念卷铺盖走人。
　　等到一个小时前，苏念刚起床就被叫到直播厅看节目，那时它就有种不祥的预感。
　　节目开播前，秦桡破天荒是最后一个到的，当时苏念坐在叶雨蔓旁边，叶雨蔓做了个让位置的动作，但秦桡却直接走到了另一头。
　　008抹了把汗，没事没事，被无视也好过被打。
　　随着节目的播出，008越发觉得不对劲，这期节目，苏念的比重有点太多了吧，而且从这个角度它才发现，哪怕苏念每次都是冲着睡男主而去的，但是因为每个男人都不好睡，这期间的交集必然是越来越多。
　　和陈牧枕的，和白晏的，还有未播出的齐然，008看着看着，突然怀疑，这次的任务，能成功吗？
　　鹊桥那段场景，008一直提心吊胆，生怕被发现换人了。
　　可是正片里，不仅规避了所有可能暴露的危险镜头，还剪的非常、相当、特别的甜。
　　它甚至都察觉到秦桡的数据稍稍没那么危险了，它都以为，苏念再下功夫哄哄，就能哄回来。
　　可结果最后三分钟的彩蛋，简直底裤都扒没了。
　　观众会因为先见为主认不出来，但熟悉苏念的人，尤其是秦桡，怎么可能认不出来！
　　歹毒！太歹毒了！！
　　正在008心口绷紧到极点时，苏念居然站起身，朝着秦桡走了过去。
　　******
　　一部分观众虽然还在心悸于秦桡的眼神，但切换镜头后，都疑心自己看错了，此时看着两人对视，立刻放下心来，觉得高糖就要来临，期待满满。
　　果然，苏念先动了，她主动走到了秦桡面前。
　　弹幕疯狂转动，大家齐齐刷#我是民政局，你们搞快点，要下班了#，然而很快，局面有些看不懂了。
　　上一秒：【啊，她牵他的手了，嗷，怎么秦总手上好像有伤？？】
　　下一秒：【嗯？被甩开了？是因为不好意思，还是没牵稳？】
　　苏念又牵了！
　　又被甩了？
　　……
　　第三次甩开时，秦桡站起身要走。
　　苏念迈步去追，却一个不小心，直接半栽倒了。
　　“疼！”，带着痛呼的声音，女孩可怜巴巴的趴在地上，手指还顺势抓住了男人的裤脚。
　　弹幕观众屏息盯着：【停下了，回头了，哈哈哈，就知道摇摆摆肯定舍不得！快抱起来给老娘亲亲！】
　　迎着男人依旧沉沉的视线，苏念刚准备卖惨，却在手指扶着腰的瞬间，意识到了什么。
　　她刚刚是假摔，但是因为一些众所周知的原因，是真累，所以手下意识的揉了下腰。
　　如果是平时就算了，但是揉腰这个动作，她昨天，在和秦桡做爱过后，为了博取怜惜，也揉过！
　　当时明确的暗示，是因为被肏狠了受不了，才会这么揉腰，秦桡当时还脱了外套给她垫腰。
　　这时候，这个动作，怕是火上浇油。
　　果然，几乎是立刻，秦桡的目光再度冷到了冰点，他直接转身离开，一丝余地都没留。
　　没想到苏念抓的很紧，掀起的劲风和惯性，让她真的彻底倒了一下，额头直接朝着沙发角撞去。
　　现场惊呼连连。
　　就在大家以为苏念必然会受伤时，旁边有人先一步扑了过来，手心和苏念的额头撞上，手背冲着坚硬的沙发角而去，与此同时，“刺啦”一声，沙发也被人推开了，两人倒在了一起。
　　呼，虚惊一场。
　　镜头晃了一下后，众人发现，用手护人的是齐然，推沙发的是陈牧枕。
　　两人都是面向苏念的，几乎是同时反应，陈牧枕距离更远，来不及过来就直接翻身的推开沙发，上面坐的几个人都被他拽懵了。
　　不过应该不容易，这一下拽的，陈牧枕脸都白了。
　　大家还来不及赞叹，就发现，还有个更远的人，此时居然也是趴倒在地上。
　　镜头拉回才发现，白晏也是同时往过来跑，结果大概是身体还没好，又太着急，人还没跨出去，就一个屁股墩，摔得那叫一个结实。
　　此时此刻，还举着手往过来挪。
　　大家又是紧张又是忍不住笑起来，哎哟喂，我这没用的傻鹅子，快别爬了，英雄救美已经结束了。
　　与此同时，秦桡也收回伸出的手，指尖握紧。
　　百年cp立刻发现，秦桡也是第一时间反应，但因为转身，终究还是慢了，此时已经被挤到了边缘。
　　如果到此时还看不出来两人之间有了矛盾，那才真的是傻子。
　　直播间的观众，包括现场的嘉宾，全都若有似无的打量两人。
　　一个躺在人群里，一个站在众人之外。
　　秦桡先开口：“抱歉”，虽非他故意，但真的差点伤了她。
　　苏念再度瘪嘴：“疼”
　　秦桡这次没有沉默，开口时微沙哑，似乎是最后一次妥协：
　　“那你出来”
　　两人间像是有一种无声的拉锯，身处在其中的人都觉得很难熬，就像打着什么哑谜，他们之间的距离也不是这一两步，而是隔着某种天堑。
　　没等拉锯结束，不远处先响起一声狼嚎：
　　“我腿折了”

第128章 三天，五天？还是一辈子？
　　直播开始前，谁都没想到今天是这样的走向。
　　竟是又叫了救护车，比昨天还更惨，伤的还是同一个人。
　　而且直播期间各种信息量之大，感觉回看十遍，都未必能看全，喜提热搜若干，全网都在讨论，尤其是最后男嘉宾们救苏念的时候，虽然陈牧枕应该是出于好意，齐然应该是医生的本能，但这种众星捧月的感觉，还是有那么点爽。
　　只是百年cp就不太美妙了，总觉得一夜之间原本没放在眼里的其他cp站突然就火了起来，SBcp首当其冲，还真是名字越奇特越吸引人，再加上白晏本身自带粉丝，来势汹汹。
　　当然最难受的还是不知道苏念和秦桡怎么了，老天保佑，一定要是床头打架床尾和啊！
　　节目组这边也并不太平。
　　从白晏喊腿折了开始，简直是兵荒马乱。
　　好在秦氏投资的医院就在附近，有秦桡在，白晏很快被送到VIP病房。
　　开玩笑，自家boss亲自护送，谁敢不重视。
　　院长几乎是擦着汗赶到医院门口：“秦总，您要上去吗？”
　　秦桡站在黑色越野车旁，神色淡淡：“不用了，检查结果出来了吗？”
　　“白晏脚踝轻微骨折”
　　“其他人呢？”
　　院长心领神会，他之前就听到了一些风声。
　　“陈先生和齐医生也没问题，夫人她也很好。”
　　原是讨巧的话，没想到说完后，气氛反倒更加压抑。
　　院长顺着秦桡的眼神看过去，第一眼就看到了趴在窗台边的女孩，这一瞬，他觉得两人之间似乎有气有怒又有斩不断的情思，但同样的，有些东西已经摇摇欲坠。
　　而同时，楼上的氛围也不好。
　　白晏这次是真的红了眼，他死死盯着窗口站着、直勾勾看着楼下的女人，混蛋，受伤的是他好不好！
　　手机响了，传来刘峰压不住的喜悦：“刚刚秦氏那边打电话，说可以为你成立专门的娱乐公司，条件非常好，应该是作为你骨折的补偿，我说，你的左腿我觉得也没啥用，不如一不做二不休……”
　　白晏面色扭曲的挂断，又盯着苏念看了会儿，突然就像是气急败坏：“这么舍不得，那你赶紧跟他走，冤大头这么阔气，我资源飞升，爽得很！”
　　苏念回过头，眼角也带着红，却还是摇摇头：“算了”，可还是忍不住看了眼楼下的人。
　　一阵短暂的对视后，窗外一阵轰鸣，车子开走了。
　　临走前男人的眼神很明确，最后一次机会，没了。
　　其实已经很了不得了，她之前以为按照他的脾气，一次机会都不会给，说来还是因为今天实在太曲折。
　　苏念耷拉着脑袋，似乎有些恍然。
　　008被苏念悲伤的姿态吓到了，心中后悔不迭，是它总认为老色批不会付出真心，是它忘了提醒她，在任务世界不要投入太多感情……
　　不管再优秀再好的男主，都不过是过眼云烟，天方系统里因为走不出小世界情爱而沉沦的宿主何止千万。
　　它急的甚至想要直接终止任务，甚至明知道是苏念不地道，还是忍不住暗骂秦桡，屌大了不起啊，就不能大被同眠一起爽吗？绿一下又不会死！
　　然而就在它有些慌不择路时，突然意识里一声笑，像是绷不住了：【情绪再激烈点，小8，我们能不能演得到位，就看你的了】
　　008一愣：【演什么？】
　　苏念面上凄苦，意识却微微舒展开，调侃道：【弃妇啊。】
　　008怔愣住，它又被耍了？！
　　弃妇？？它刚刚真情实感，她说它像弃妇？！
　　悲伤全都喂了狗！
　　008无比愤怒，大脑一阵轰鸣后反而想通了。
　　它就说，昨天齐然他们发疯前，苏念怎么那么明显一副少女怀春等礼物的样子，这不是明摆着刺激人吗！而且玩那么疯，被捉奸都是迟早的事。
　　不，更早一点，她一开始就对秦桡不一样，虽然这人确实是它见过的男主中最为完美的，但老色批未免有些过于郑重了，还故意藏着掖着不让他知道她的真面目，让这雷越滚越大，最终以无法挽回的激烈事态爆发。
　　苏念：【不偏爱一点，其他人怎么会这么上道～现在能不费吹灰之力，解决其他男主的情欲问题，简直不要太爽～～】
　　008：【可是你不都翻车了吗？】
　　苏念：【那又如何？】
　　008：【那以后你……】
　　苏念再度幽幽的叹口气，这幅动情的姿态，让刚拿着病历进门的齐然微眯起眼，气氛有点危险。
　　【哎，看见了吗？就是这样，以后当然是我怅然若失，记挂摇摆摆，其他人得到了我的人，得不到我的心，只能日日大搞特搞，试图用性欲留住我，一来二去，情欲发泄完毕，他们也被我伤到心如死灰，决定还是和女主双宿双飞～啧，不管真正的男主是谁，完成任务指日可待。】
　　008目瞪口呆：【那秦桡呢？】
　　苏念又是一声抽噎，把白晏气得捂住了心口。
　　【我一边放纵沉沦于激烈的性爱，一边又怀念单纯美好的爱情，对亲爱的秦总不能忘情，白天在镜头前怀念他、挽回他、爱慕他，晚上又控制不住夹着别人的鸡巴肆意狂欢……他高傲，理智，从来不会和其他人分享，应该恨死我这种无法自控的女人……嘶，我们来猜猜他能忍多久，三天，五天？还是一辈子？】
　　008：……
　　操，这老色批是真的想把所有人都逼疯！

第129章 在镜头前偷偷摸摸勾搭～
　　别说，苏念的计划一开始非常顺利。
　　夏日站播出后，因为热度太高，节目组干脆开启了全面直播模式，大清早，苏念刚睡醒，就看见直播屏上弹幕的热烈讨论：
　　【早该这样了，这么多俊男美女，就算是什么都不做，我都能看着下饭。】
　　【可能是被白晏的粉丝撕怕了，昨天我听说官博直接被冲爆了，有好多粉丝直接买了机票去边城了……】
　　【那可不，腿都折了，粉丝肯定急坏了，怕自家正主生气，不敢撕苏念，就只能拿节目组开刀呗，呵，正主蠢粉丝也蠢，被一个婊子耍得团团转。】
　　【楼上又开始喷粪，合着就是看秦桡和苏念吵架，觉得可以欺负苏念了是吧，欺负金主妈妈，等金主爸爸收拾你吧！】
　　【吵架？我看是秦总是看清了贱人的真面目吧，我等着呗，就看看苏贱人是飞上枝头，还是被打回原形～我把话放这，离了秦桡，苏念就是个被千人骑万人骑的婊子，色情女主播还是早日下海吧，趁现在热度高，烂逼也还能卖个好价钱。】
　　【对苏念无感，也不是什么cp粉，只是想看个综艺，能不撕逼吗？对女孩子荡妇羞辱也太过分了。】
　　啧啧，一大早就吵翻了天啊。
　　008做了简单的统计，发现从昨天开始，一直蛰伏的黑粉又活跃起来，故意挑拨一下其他的粉丝，尤其是白晏的粉丝和百年cp粉，黑粉四处引火，已经掀起了好几轮骂战，#苏念被秦桡甩了#、#黑木耳惨遭嫌弃，豪门梦碎#的消息到处都是。
　　008觉得自己已经成长了，现在看到这些都是云淡风轻、一笑而过……
　　苏念被逗笑了，她就说呢，睡觉的时候老感觉有人在磨牙。她假装没看到数据库里008激情对骂还被打成“苏念水军”的各式留言，夸了句：
　　【不愧是小8，我本来很生气，看你这么淡定，我都被治愈了～你说得对，咱们不跟那些傻逼计较～～】
　　008心虚的点头，正在反省是不是自己太激进了，就见苏念憋不住笑开了：【我给你数据库升个级吧，你骂人的词汇太少了，看的不过瘾。】
　　008：……
　　就在008打算不装了，直接和黑粉对线时，原本吵闹的弹幕很快就被全部刷屏。
　　几乎全都变成了【老公，我不加酱】、【哥哥这么早就起来了啊，人家还想和你多睡一会儿】、【我哥哥还会做饭，天啊，世间怎么会有这么完美的男人！】……
　　苏念也刚好走下楼梯，第一眼就看到了在厨房中忙碌的男人。
　　会下厨的男人，实在是太加分了。
　　更何况是在晨光中，带着一脸温和笑意，条理分明、身形完美、厨艺娴熟的大帅哥！
　　简单的棉麻衬衣、休闲裤，湛蓝色的半身围裙，他那么专注又居家，让人特别想将他压在厨房的台子上，狠狠欺负一番。
　　大概是苏念的眼神有点直白，很快就被发现了。
　　看到她的刹那，陈牧枕一直慢条斯理的动作乱了下，微顿后，才开口：
　　“醒了？看很久了？再等我三分钟，早饭就可以吃了。”
　　直播间有粉丝敏锐察觉到不对劲：
　　【？？哥哥紧张了？为什么？】
　　【可能是不习惯被人看着做饭吧，我平时也是，家里一来人，啥都不会干了，反正不可能是因为苏念吧，陈影帝又不喜欢苏念。】
　　苏念舔舔唇，对方那种微妙的反应哪里逃得过她的眼睛，本来很正常的场景，最多就是她意淫一下，可是他一紧张，倒是有些勾勾缠缠的暧昧，对老色批来说，不调戏一下，实在说不过去。
　　她压低了语气，状似无意：“三分钟，你够吗？”
　　陈牧枕喉头一紧，拿盘子的手都抖了抖，因为足够了解她，就知道这句话绝对不单纯，如果是过去，他可能会一笑置之，或者对她的轻佻表示不喜。
　　但是现在……
　　“我厨艺不精，是一个多小时前开始准备的。”
　　这话说完，他自己先侧过身去，脊背挺直，耳尖却红透了，有种说不来的热气在燃烧。
　　这种话，他是怎么说出口的！有伤风化！
　　喔，一个多小时啊～嗯，好像之前是差不多～～
　　苏念抬手掩了掩勾起的唇，眼睛特意瞟向男人的下半身，语气却很随意的样子：“那还挺长的。”
　　挺长的，一个小时的长，顶到肚皮鼓起的长～
　　嘶，你们这是公然调情啊！
　　008猛吸一口气，生怕被直播间的观众发现。
　　好在大家并没有那么敏感：
　　【哈哈哈，影帝谦虚了，你是因为准备的东西太多了好吧，我刚刚浅浅数了下，最少十几样，而且样样色香味俱全，我老公是厨师，我很确定，你比他还厉害！】
　　【小知识，我家哥哥演过厨师，虽然只是三分钟镜头，但是专门去学了三个月（手叉腰骄傲），本事业粉从不担心哥哥的人品和自制力，绝对是娱乐圈最爱惜羽毛、最敬业的人之一，入股不亏！】
　　但同样的，也有人确实比普通人敏锐：
　　【他两站一起还挺搭，氛围不错，关系也比过去好了很多，说实话，如果我是苏念，如果小三不是白晏，是陈影帝，那我立马出墙！】
　　【楼上，不要给苏念艹万人迷人设啊，一个总裁一个顶流还不够啊，别到时候鸡飞蛋打，一无所有，那可就闹笑话了。】
　　【呵呵，某些人还真是见一个勾搭一个。】
　　那条消息很快被淹没了，毕竟陈牧枕的粉丝很多，而且全都不相信自家影帝会喜欢苏念，什么氛围感在她们这里根本就不成立。
　　然而其他人以为毫无关联的陈牧枕和苏念，此时真的是毫无关联吗？那当然不可能。
　　陈牧枕也看到了弹幕，面色渐渐不好起来。
　　他早上原本没有开镜头，可是看到弹幕里苏念的名字被提及太多次，虽然也有维护的粉丝，但黑粉数量有些多，言语不堪，就特意开了镜头，将视线全都吸引了过来。
　　但成也舆论，败也舆论，如果他一下子表现得喜欢苏念，不止是他，苏念也会承受大量的诋毁，她才刚刚有了一些正面的声音，不能因为他就毁了。
　　屏幕之下，陈牧枕端着盘子侧身而过之时，在镜头的盲区，轻轻握了下苏念的手。
　　他是出于安慰，也是出于隐隐表露自己心思的想法。
　　然而对于苏念来说，这不就是当着粉丝的面偷情啊，弹幕里多唱衰他们两，这勾搭就有多刺激，摸手怎么能够啊。
　　苏念毫不犹豫顺着男人的方向往回推，在他干燥大掌的包裹下，直击下腹某个区域。
　　老熟人了，一鸡必中。
　　008：一击必中，谢谢。
　　苏念：哦，一鸡一击必中。
　　008：……
　　陈牧枕身上还穿着围裙，一只手端着盘子，他现在是松手也不是，不松手也不是，舍不得强行甩开她，还不敢讲话，生怕被耳麦收进去。
　　只能尽量压着她的手，让她别那么肆意，同时用眼神示意她松开。
　　苏念哪里肯松，消失在镜头里的每一秒，抚摸男人鸡巴的每一秒，都是能立马湿透的美好时刻。
　　瞧瞧，大影帝一早上就发情，做个饭的功夫怎么就硬了啊～
　　这么正经的人，鸡巴怎么就不听话，一个多小时是吧，那很适合来做个早操。
　　苏念越摸就越情动，可是打眼一瞅，厨房不大，唯一能遮人的还是冰箱，靠，真想钻进去撅着屁股挨操，边做早餐边夹肉肠，可惜起床晚了，大肉都吃不到了。
　　正摸得波涛起伏、蜜液潺潺，一旁突然响起一声轻咳。
　　苏念猛然看过去，楼梯上七七八八站了不少人，齐然在最显眼的位置，脸上挂着冷笑，旁边站着王虞、叶雨蔓、叶秋，以及拄着拐、满脸愤恨的白晏，除了秦桡和穆若清，其他人都在这了。
　　刚刚轻咳的人是叶雨蔓，她看苏念的眼神微妙又惊叹，看陈牧枕的眼神就更加不可置信。
　　苏念立刻松开手，然后重重拍开陈牧枕的大掌，瞪了他一眼。
　　流氓！

第130章 男人间的刀光剑影！
　　原本陈牧枕的手就是盖在苏念手上的，这么一下，弄得就像是男人抓着女人的手，抚摸他的下体一样。
　　尤其苏念的表情，跟大家同款的不敢置信，甚至还颤抖了下指尖，将又羞又怒的小表情拿捏的非常到位——想不到你是这样的影帝！
　　叶雨蔓都有些怀疑自己的眼睛，上一次这么尴尬的时候，还是撞破秦桡说让苏念亲一口下面……
　　现在除了男主角换了人，堪称是昨日重现了。
　　不过叶雨蔓下意识觉得不一样，虽然是同样尴尬的场面，但秦桡那次很明显不能说是强迫的，而且他和苏念是有感情的，最多算得上过分一点的调情。
　　叶雨蔓想来想去，还是觉得不妥，很不妥。
　　她走到苏念身侧，小声道：“要不要报警？”
　　苏念瞪大眼睛，小可怜的姿态都装不住了，直接“噗呲”一声，笑倒在叶雨蔓怀里。
　　她声音不大，但陈牧枕会唇语啊，看懂的瞬间，整个人都僵住了。
　　生平第一次被人当做罪犯说要报警。
　　曾经也是体面人。
　　陈牧枕张了张嘴，又慢慢闭上，算了，渣男就渣男吧。
　　“怎么了，大家怎么都不动？牧枕做了早餐？那我们都有口福了。”
　　穆若清的出现将现场气氛推得更加僵滞，在场大部分人，表情都扭曲了一下。
　　王虞紧皱着眉，狠狠瞪了苏念一眼，想要说出刚刚的事情。
　　“王虞”，叶雨蔓不动声色的瞥了眼镜头。
　　王虞勉强忍住，但神色带着不悦。
　　她心中还有些隐隐说不出的不满，总觉得昨天几位男嘉宾同时救苏念的事情没那么简单，还有之前，有好几次都觉得不太对劲……
　　弹幕观众还不知道发生了什么，但她们都在期待早餐环节，好看的恋综单就一个选座位，都能拍出花来，更何况今天的早餐是陈牧枕亲手做的，昨天还刚经历了那样别开生面的修罗场。
　　百年cp能不能和好，秦桡和苏念到底怎么了，白晏的腿好了没有，对陈牧枕和齐然救人的事情，其他女嘉宾怎么看……
　　啊呀，端个菜能不能快一点啊！
　　大概是感受到观众的急迫，苏念第一个坐下了，随意挑的位置。
　　苏念刚坐下，白晏已经杵着双拐飞快的占据了她旁边的位置，动作之迅速，弹幕都惊了：
　　【噗哈哈，白晏腿受伤后怎么比过去走的还快了？】
　　屏幕后面，一部分由白晏粉丝转化的SB cp粉此时精神抖擞。
　　这就是她们安利大家一起磕年下cp的好时候了，众粉丝微笑着准备打下“这就是爱情的力量”，然后就看见一条评论——【可能是加上双拐有四只脚的缘故吧╮(╯▽╰)╭】
　　不，别开玩笑，要心疼鹅子才可以，这种场合一旦开起玩笑，评论区画风就会不一样。
　　几个大粉刚准备纠正，可已经来不及，表情包立刻源源不断出来了，就刚刚白晏急匆匆的样子，被配字【没病，走两步】、【爱情把我忽悠瘸了】、【学跳舞吧，瘸了都比别人走得快！】、【断腿又如何，为爱走天涯】……各种诡异的角度截图，甚至就连cp群里也开始鬼畜。
　　大粉头：我们叫SB cp，但不是真的煞笔好吗？！
　　等白晏看向弹幕时，差点被气晕了。
　　然后他面色扭曲的表情包立刻又出来了，什么【一定是爱情让我昏了头】、【苏念的香水有毒】，最离谱的一条是【白晏的身体该补补了，老是晕啊晕啊的，可满足不了大姐姐】。
　　而且这事能上瘾，渐渐地，白晏之前摔屁股墩的图、雄赳赳气昂昂疑似捉奸的图、甚至最早被苏念圈在二八大杠上图……全部都冒了出来，还都被做成了表情包。
　　表情包里，白晏明显成了小娇妻，每一张都要加羞红脸的表情，苏念则是高冷无比，几乎全都是白晏上赶着，还总是灰头土脸。
　　观众都要笑疯了，老天爷，恋综这么多年，哪里见过这种cp，居然靠表情包出圈，SB之名，名副其实！
　　弹幕欢腾之时，选座位还在继续。
　　陈牧枕犹豫了下，顶着众人的眼神，主动放弃了苏念另一侧的位置，到对面坐下。
　　不能急于朝朝暮暮，尤其是在刚刚就发生了那么尴尬的事情后。
　　节目组是要求过必须一男一女的坐，叶秋自然是跟着叶雨蔓坐，如此一来，齐然很正常的坐在了苏念身侧。
　　镜头给到桌上，真的是十八般武艺，肠粉、凉皮、包子、油条、三明治、馄饨……叫得上名字的早餐都有，而且每一件都是精美摆盘，光看外观就让人口水直流。
　　弹幕都馋了：【我的手机可能升级了，能闻着味】
　　【楼上已经饿出幻觉了哈哈，我已经不敢喊哥哥老公了，我觉得我根本配不上他，有什么是他不会的吗？？】
　　陈牧枕没有秀的意思，他只是想到苏念会吃，一个不小心，就做多了，此刻见她夹了一只虾饺，咬进去后瞳孔微微放大，眸中满是赞叹，心里突然开心得不得了，他轻咳一声掩了下嘴角：
　　“可能做的有点多，大家别客气”
　　现场不管是刚刚目睹了尴尬场景依旧心情复杂的人如叶雨蔓，亦或者是情敌如白晏，此刻都得承认，陈牧枕的手艺没的说。
　　白晏心中最懊恼，他怎么就没想到早餐的事情啊，刚刚看苏念的态度，陈牧枕明显被宠爱了，做早餐就算了，居然还玩勾引那一套，小心思也太多了。
　　不就是做饭吗，他也会……唔，靠，这味道还真的不错，不会是偷偷从米其林餐厅定的吧……
　　008：……
　　被宠爱了？？
　　少年，你的思想很危险。
　　就在气氛渐渐好转时，却不想齐然微微一笑：“陈哥真厉害，很适合当老公啊”
　　陈牧枕嘴角的笑顿住，多了几分严阵以待，自从知道这位老友的真面目，有时单单看他笑笑，都觉得危险的很。
　　果然，下一刻，齐然就看向穆若清：“这些，穆小姐都吃过吧？”
　　其心可诛！
　　弹幕立刻被齐然带到了磕cp的方向：
　　【对哦，刚刚穆姐姐一下来看见陈哥做饭都不诧异，说大家有福了，看来是私下里吃过。】
　　【先说适合当老公，然后突然跳到穆若清身上，这绝对是在撮合他们，啊啊啊，影帝影后cp好久没糖了，谢谢齐医生！】
　　陈牧枕的手抖啊抖，立刻解释：
　　“嗯，那时候在剧组，我每天都需要和大厨一起学习，负责大家的伙食，剧组上下的人估计都吃腻了。”
　　“剧组上下”几个字咬得特别重，他没说谎，他从没私下里为谁做过饭。
　　齐然挑了下眉：“哦，那可真是难以忘怀、不可替代的记忆，想必这虾饺，穆小姐都吃腻了吧”
　　008目瞪口呆，第一次见识到没有刀光剑影的刀光剑影，忍不住咽了咽口水，整盘桌上唯一一份虾饺在苏念手边，刚刚也只有她吃了，这话翻译一下就是——苏念第一次吃、觉得惊艳的东西，是别人已经吃腻的。
　　这要是换个多心的，嘴里的虾饺估计都变味了。
　　陈牧枕后槽牙已经咬住了：“虾饺我第一次做”
　　齐然慢条斯理，就跟开玩笑一样：“男人的嘴，骗人的鬼，我要听穆小姐说，这么浪漫的剧场爱情，可不能藏着掖着”
　　陈牧枕的手指渐渐紧握，和齐然的对视中带着紧绷。
　　其他人没有察觉到齐然绵里藏刀的话，穆若清还真以为他是好奇。
　　看弹幕里也都是让她说说以前的事，便回忆起来：“我记得牧枕学的第一道菜是香煎三明治，后来不管是大菜还是精细糕点，他几乎是看一遍就回了，咱们剧组请的可是几大菜系的名家，剧杀青的时候，祖老先生死活不走，要收牧枕为徒，劝说他不要浪费了一身天赋……”
　　“还有啊，那时候大厨教他，遇到喜欢的女孩子，可以把自己的爱恋藏在菜里面，结果牧枕他好严肃的问，‘口感会变吗？如果没有还是少搞些花里胡哨的吧’。”
　　【噗，哥哥不愧是单身这么多年】
　　【说不定那时候不懂，现在懂了呢？穆姐姐快看看你盘里的东西，有没有什么小心思？】
　　穆若清看到这里也莫名有点紧张，她慢慢掀开面包片，里面毫无异常。
　　为了缓解她的尴尬，其他人也都掀开面包片，叶秋还拍拍胸脯表示：“担心死我了，这要是里面藏着什么，我可怎么跟我姐姐交代～”
　　弹幕里都表示【哈哈哈，放心吧，就算全世界都弯了，陈牧枕也会是最后一个直男】，却在无人看到的角落，叶雨蔓狠狠瞪了叶秋一眼，他当她听不出来吗，说了永远不公开，他在试探些什么！
　　与此同时，苏念隐隐有种预感。
　　她将面包片从侧面打开，刚掀开半截，已经看到了心形的鸡蛋，上面还特意用现炒的番茄酱画了个更小的红心。
　　哎呦喂，苏念隐晦的看了眼陈牧枕，对方喉结也不自觉滚动了下，耳尖红透了，公开撩人的偷情氛围再度拉满。
　　眼看直播镜头也快要转过来，苏念刚想要装作什么都没看到的盖上，旁边突然伸过来一个脑袋，直接囫囵的咬一大口，将整个心形鸡蛋吃的干干净净。
　　白晏被自己的机智震惊到了，又能帮苏念解围，又能把情敌的东西吃掉，他真的是宫斗剧的天才吧！粉丝拖后腿又如何，他靠自己也能上位！
　　小心思被情敌一口吃干净了，旁边还有另一个情敌看笑话，陈牧枕想牵动嘴角笑笑，然而伤口还有些扯着疼，心口一阵酸涩，话脱口而出时就已经刹不住车了。
　　“你自己吃自己的。”
　　不悦太明显，刚说完就察觉到所有人都朝他看过来。
　　除了齐然和白晏，以及毫不知情的穆若清，其他人都彻底幻灭了。
　　要知道陈牧枕是公认的娱乐圈最守礼的男明星，节目开播的时候他们还开玩笑，就算女人脱光了在他面前，他大概也只会帮对方念下清心咒。
　　结果这被称为娱乐圈最后底线的男人，居然在强行抓着女人的手揉他的下体后，当着女朋友的面，坐在别的女人对面。
　　刚刚还能说是误会，那现在呢？这是因为一个鸡蛋争风吃醋？？
　　绝世大渣男！
　　就连直播间的粉丝都有点摸不着头脑，陈牧枕的粉丝眉头一跳，想起最近大家都在说，只要是沾上了苏念，就老容易打脸了……不，不可能的，他们家影帝不可能喜欢苏念，苏念和陈牧枕的择偶标准完全相反。
　　就在大家的心都提起来之时，陈牧枕调整好情绪，揭开白晏面前的小罐子，硬憋出一丝温和的笑：“你喝这个”
　　金黄的汤汁，劲道的猪脚，汤鲜肉烂，点缀的枸杞都红艳艳的，极为好看。
　　众人松了口气：
　　【猪脚汤，以形补形！哈哈哈，我就说呢，哥哥怎么会因为白晏吃了苏念的鸡蛋生气，原来是另有准备啊，啊啊啊，这该死的兄弟情，我突然觉得，我刚刚太狭隘了，他们怎么会因为女人而闹翻，不存在的。】
　　白晏嘴里的鸡蛋立马就不香了，憋得满脸通红，什么猪脚汤，哼，肯定是偷偷骂他的意思！
　　而且他这么大方，就是想显得他小气巴拉，那宫斗剧里可都演了，送吃送喝准没好事，下毒、陷害、小产……哦，不是，这个他没有。
　　白晏在吃与不吃之间犹豫了一下，突然灵光一闪，想到了自己的优势在哪里。
　　他是唯一一个可以光明正大表示喜欢的人！
　　白晏想到这里，眼睛一亮，突然双手一摊：
　　“我病了念念，我自己喝不了”
　　弹幕立刻拆穿：
　　【你伤的是脚啊，咋地，喝了猪脚汤，手脚都不分了？】
　　刚刚拄拐狂奔的表情包又被拿出来，这次配字【我浑身都是脚】
　　大概是被各种羞耻的表情包打破了下限，白晏干脆豁出去了，就贴着苏念不起来，真的就像表情包里那样，哼哼唧唧小娇妻：
　　“我病了，我没用，没能救你还受伤了，呜呜呜，饿死算了”
　　白晏的粉丝：……
　　谁家傻儿子，简直没眼看！
　　这摆烂的姿态，直接获得了齐然一个鄙夷的白眼，他显然没把白晏放在眼里，笑道：“真有童趣，小白还真是长不大的孩子”
　　白晏眉毛拧起来，说谁不大？这黑心的家伙。
　　刚要炸毛，苏念居然真的举起勺子给他喂了一口汤。
　　从昨天到今天，从受伤到拄拐，他看到的大多数都是苏念舍不得秦桡的样子，又或者就是被陈牧枕勾引的样子，期间他朝她发过火，赌气说要成全她和秦桡，可根本没有一点效果。
　　却没想到这个突如其来的示弱，得到了回应。
　　之前多委屈，现在就多高兴，白晏哪里还顾得上吵架啊，他一口口喝着，都舍不得咽下去，嘴硬易暴躁的毛病瞬间被调教好了一大半。
　　少年轻咳一声，满满的欢喜和爱意几乎要溢满屏幕，他看向陈牧枕，在镜头面前说出了后来被奉为这一季最嘚瑟的秀恩爱言语——
　　“那个，猪脚汤里少放糖。”

第131章 歇斯底里～小骚货，你湿了！
　　陈牧枕深深吸气，不生气，白晏什么性格他还不知道吗，他没有坏心思。
　　呼，不生气。
　　情绪不太稳定时，齐然的嘲讽如期而至：“陈哥的贤惠也算是没白费。”
　　这次的语气阴阳怪气得有点直接了，陈牧枕再也忍不住：“别夸我了，我可比不上你，齐医生的手是拿来做高精尖手术的，照顾人的这些小手艺，自然没必要懂。”
　　他记得，节目给的资料里说了，苏念不会做饭。
　　陈牧枕微笑：“小白和小念也不会做饭吧？”
　　原本陈牧枕的意思是，你齐医生工作忙碌，不会做饭不会照顾人，念念也不会，你们明显不合适，带上小白完全是为了掩饰，不过说完才发现，他不自觉的就炮轰了所有情敌，隐晦表达了，不会做饭的念念和会做饭的自己，才是天生一对，他才能最好的照顾她。
　　陈牧枕脸热了热，他可能真的，也有点茶。
　　……
　　围观全程，叶雨蔓很确定，这三个男人之间，看似一直闲聊一样，但仔细品，话里的锋芒不少，她想到昨天秦桡的反应，原本她一直猜是秦桡知道鹊桥上不是苏念，有些生气了，还觉得这不是什么大事情，他们早晚会和好，现在却觉得不是那么回事了。
　　也对，秦桡不是拿着过去不放的人，他一旦确定心意，不仅不会给旁人机会，更不会给自己游移的机会，他昨天的神色，虽然看似是冷淡无情的那个，但是叶雨蔓很确定，他情绪起伏很大，可以说，认识他这么多年，第一次看到他那样子，连基本的礼貌都有些维持不住。
　　如果是因为……
　　她真的想不到，居然有人会绿了秦桡，还可能不是绿一次。
　　一旦洞悉之后，叶雨蔓有些紧张的看向弹幕，生怕有人发现不对劲。
　　好在刚刚那一段，很少有人能往争风吃醋上想，就算有人觉得陈牧枕喊“小念”有些奇怪，但立刻有粉丝解释，陈牧枕一直把白晏当后辈、当弟弟看，看看他嘴角，还能找到乌青的痕迹，他被打了，可谁也没听过一句抱怨吧，反倒还在白晏腿伤后，悉心照顾他。
　　所以他一定是把苏念当弟妹看，随了白晏的叫法了。
　　弟妹？叶雨蔓喉头一梗，这混乱的多角关系，她突然觉得自己那点离经叛道的事都不算什么了。
　　……
　　正在她晃神时，齐然擦了擦唇，笑道：“嗯，陈哥说得对，我的手确实不适合做饭”
　　观众立刻将视线聚焦到齐然的手上，虽然只有一只在桌面上，大部分吃饭的时候齐然都是用左手，好像是为了训练两只手的灵活度。
　　【真的，我老公要是有这样一只手，我也舍不得让他做饭】
　　【别做饭，请做我，我再负责喂饱他！】
　　【楼上穿条裤衩子吧，虽然我也馋，斯哈】
　　【这综艺观众怎么这么多荡妇啊，和苏贱人一样贱，恶心！】
　　过去弹幕里这样的言论，齐然都是一笑而过，但是今天他眸光眯了眯，突然就着这个话头聊起来。
　　男人的声音很轻缓，带着几分科普的味道：
　　“在二十世纪以前的欧洲，科学界普遍认为只有男性才会有性欲，在那种环境下，但凡是体面的女性，一旦产生某些羞耻的想法，为此感到狂躁不安、焦虑易怒，那时候这种症状被称为歇斯底里症，如果引发严重后果，女性可能会被判处切除子宫的刑罚。”
　　“轻微的歇斯底里症可以通过在田野中策马狂奔解决，如果颠簸的马鞍无法缓解症状，可以寻求医生帮助，最有效的方式就是骨盆按摩”
　　“女性排队走进诊所，等着医生来进行按摩……”
　　“现在大家都已经知道，所谓的歇斯底里症，只不过是腐朽的时代人为刻在女性身上的枷锁，虚无缥缈且可笑至极，性欲是人类与生俱来的需求，根本不分男女。”
　　齐然耸耸肩总结：“所以发一些荡妇羞辱的话，要么是心理变态，要么是自己有什么隐疾，不管是男是女，都该去看看医生”
　　说着这里，他突然间瞟了眼苏念的方向，嘴角无意识勾起一抹笑：“当然，床上说这些，不算。”
　　弹幕因为齐然的一番话炸了：
　　【哈哈，这是在嘲讽黑粉吧，要么心理变态，要么隐疾，哈哈哈，骂人果然还是要专业的人来！姐妹们，下次谁要是再发那些话，送他去医院！】
　　【姐妹们我坦白，听到排队按摩的时候，我以为是要讲黄笑话，后来我还失落了……】
　　【我也想详细听一下按摩过程，呜呜呜，明明是科普，为什么我反而湿了】
　　【啊啊，他笑的那一下，有点我说不上来，就是感觉腿软，比他平时温温和和的样子要勾人的多！】
　　苏念眯起眼，用眼神像齐然转述008的愤慨：虚伪！荡妇羞辱你还做得少？
　　齐然眼神回复：
　　那是在床上，而且……我本来就是变态。
　　要不然，怎么会现在给你做按摩？小骚货，湿了。

第132章 激烈指奸，男主用女主衣服上的羽毛来搔她的逼+秦总回来了
　　确实湿了。
　　毕竟苏念也没想到，齐然会选择一边当众科普一边上手。
　　说到“在田野中策马狂奔”时，他将指关节曲起，就在水润的花穴口反复的弹压，时轻时重的上下揩动，恍惚中，苏念有种在做文字表演的错觉。
　　就好像她真的回到了二十世纪以前的欧洲，是一个性欲旺盛的贵族小姐，不得不骑着马儿上下颠簸排解性欲，啊，这么多人看着她，骚逼都抖起来了……水汪汪的，每巅一下，都要淌下一股……
　　可是不够，不够啊，里面好痒……越颠簸骚水就流淌的越快，里面就越痒……马鞍，对，马鞍是坚硬的……
　　苏念不自觉夹紧了齐然的手，而齐然就像是洞悉了她的想法，故意用坚硬的关节对准她的逼口。
　　有棱角的地方，只要戳进去，就是一阵酥酥麻麻的爽。
　　电流阵阵，细碎的快感伴随着更大更急的空虚。
　　随着齐然故事的推进，她也不自觉补全了故事，马鞍始终不方便，而且作为贵女，她不可能当众发情，更不可能承认自己有性欲，终于，她找到了医生，排队进行所谓的盆骨按摩。
　　就是这样的大厅里，或许就在餐桌上。
　　她分开双腿，任由对方的手抚摸她隐秘的私处，那些骚动的情欲终于有了发泄的出口。
　　不愧是专业的医生，尽管齐然什么都没说，但他这次的动作，尤为井然有序。
　　首先用食指做圆周运动，规律性的按压，还时不时非常正经严肃的看她一眼，似乎就像是医生观察患者的面部状况，每当她呼吸急促时，就缓缓加速。
　　数不清是第多少次被齐然的手玩，但是很明显，从一开始敷衍的摸一下，现在几乎已经到了花样频出的时候，戳刺、挑逗、挤压……他显然已经将她的情绪和下面的软肉拿捏的很彻底了，幻想与现实交织，生硬的指节与湿滑的穴壁对撞着厮杀，又缠绵的摩擦，想要呻吟的冲动越来越强烈。
　　泉眼无声惜细流……桃花潭水深千尺……乱石穿空，惊涛拍岸……
　　008：请不要祸害正经古诗词！！
　　苏念忍不住开口，问出一个嘉宾和观众想问又不好意思问的问题：“那么多女病人排队，医生受得了吗？”
　　齐然挑眉：“所以，病人太多，医生太努力，终于患上了手部痉挛。”
　　大家还以为他在开玩笑，却不想齐然继续说：
　　“后来就发明了电动鸡毛掸子，让它用通电的方式提供按摩动力，这也是世界上第一支手动振动棒，产于1880年……嗯，对了，后来有一部浪漫喜剧叫《歇斯底里》就描述了整个发明过程，也展现了女性追求自由与解放的艰难历程。”
　　苏念压下冲出口的呻吟：“唔，那可真是个了不起的过程。”
　　在场的嘉宾和直播间的观众听着他们这么一直聊，忍不住面面相觑，这个世界虽然相对开放，但公开在节目里讨论性相关话题，还是有一点微妙的。
　　可两人的态度都很敞亮，他们又各自有cp对象，压根没什么暧昧，所以，这肯定是在科普吧！
　　王虞紧皱着眉，心中的不安越发浓郁。
　　此时此刻，谁又能料到，在这敞亮之下，是何等的激烈交缠。
　　说“手部痉挛”的时候，齐然用实际动作，跟她表演了，怎么将手插在骚逼里痉挛。
　　他的臂膀分明没有动，但手指却像是触角怪，扭动的频率和角度灵活到难以想象，有时候就压在某处凸起上，不停的按压。
　　苏念的身体不停的绷紧，臀肉被用力的压在椅子上，脚尖半垫起抵在地板上，脚趾蜷缩至指节泛青，甬道随着男人的指尖一起痉挛，整个人又是舒畅又是激烈。
　　说到电动鸡毛掸子的时候更不得了，居然真的有毛绒绒的东西应景的凑上来！
　　尖尖细细的毛刚碰到骚逼，就是一阵要命的触感，那酸爽，那麻痒，从身下直击天灵盖。
　　要不是及时塞了一大口面包，怕是已经当场尖叫了。
　　苏念紧掐住手心，他怎么知道她会问啊！而且现在这种场合，哪里来的道具啊！
　　还是说，他一早就想到要拿这个来玩？
　　嘴里塞着东西，心思又被其他的事情占据，毛茸茸的东西刮啊刮，快感汹涌澎湃。
　　苏念不自觉半闭上眼，热气渐渐弥漫，借着面包的咀嚼，不易察觉的哼啊哼。
　　却不想刚哼了两下，就察觉到所有的视线都看着她。
　　后背微麻。
　　苏念睁开眼，指了指果汁，装出一副噎住了的样子。
　　几乎是立刻两杯果汁被递到了手边，白晏还急的想给她拍背。
　　陈牧枕在递过去的瞬间，就知道自己不该这么紧张，他刚想若无其事的收回来，果汁就被苏念接过，咕嘟咕嘟喝了大半杯。
　　喝完后察觉气氛有点微妙，苏念才反应过来：“哦，不好意思，是你的杯子？我拿错了，我给你洗一洗吧。”
　　陈牧枕顶着众人的眼神，指尖颤了颤：“没，没事，我也是着急，忘了。”
　　白晏瞪了陈牧枕一眼，装什么装，奸夫，肯定是故意的。
　　齐然眸光一闪，这种时候还不忘记勾搭。
　　苏念倒不是真的故意的，她生怕被白晏发现桌下的勾当，右手不敢动，眼前还有些水汽，左手随意一抓，就是那么巧。
　　啊，怎么这个时候还加速啊！
　　她现在被这么多人关注着，镜头也直接对着她，可齐然反而快速转动那带毛发的东西，甚至旋转着朝骚芯里钻。
　　苏念也在这一刻知道了齐然的道具来自于哪里，王虞今天是特意打扮过的，要不是大早上就撞上了苏念和陈牧枕的尴尬场景，这一身是能惊艳大家的。
　　白色的中长连衣裙，下摆的部分贴着亮片，和一根根白色的羽毛。
　　苏念仔细看了看，果然侧后方，总感觉好像掉了几根，原来竟是被拔了。
　　好歹也是男主之一，居然从官配女主衣服上拔羽毛来搔她的逼！
　　疯批真的是疯批。
　　知道这一点后，苏念的身体反应更加剧烈，小腹酥麻阵阵，那些骚动的羽毛，每一次都会勾到成片的软肉，诱使她的身体绞紧，绞紧，再绞紧，整个甬道收缩得近乎闭合，汹涌的快意不停的挤压，大脑都有些眩晕。
　　这和之前的细毛锁精环不一样，那是专业的情趣用品，毛发细密，不会像现在这么不均匀，有的地方细，有的地方粗，滋味完全不同。
　　而且陈牧枕多正经的人，带着细毛锁精环，插进骚逼里就已经了不得了，哪里会像齐然这样无所不用其极的到处摩擦，明明只是几根羽毛，却被他玩出了一整个鸡毛掸子的错觉。
　　再加上她底下被他用手术刀刮过之后，本就有些小小的、刺刺的、新长出的汗毛，现在被一挠，痒得恨不得当场敞开骚逼，猛抓两下。
　　苏念第一次明明没有玩角色扮演，却比直接玩要更刺激，就像是真的面对首次研发的按摩棒，马达转动，毛刷疯狂旋转，每一个小毛孔、小软肉都被直接刺激到，那种从低迷不断搔弄，朝着高潮攀附的感觉太直接了，直接到从涓涓细流，秒变观潮现场。
　　哪怕是高雅矜持的贵族小姐，都会被玩到溺毙吧。
　　此时还有人注意到：“哎，王虞，你羽毛好像掉了好几根”
　　苏念再度战栗，小腹一阵抽搐，潮水喷发而下，羽毛完完全全湿透了。
　　王虞显然很喜欢这件衣服，有些心疼。
　　齐然笑着安抚：“可能是刚刚下楼的时候掉了，没事待会儿我们找找，等找到了，再粘回去”
　　操，要把沾满她骚水的羽毛重新粘到王虞的裙子上？她都不敢这么骚的！
　　别，别弄了，真的受不了了，她都能感受到骚水顺着凳子滑落，滴滴答答落在地上，每一下，都要连带着穴口轻抖。
　　就在此时，门外一阵熟悉的车声，那是独属于高档越野车的声音。
　　苏念浑身一震。
　　捉奸滋味千千万，每一种都不同。
　　现在和昨天晚上相比，少了几分惊慌和心悸，有种尘埃落定后、破罐子破摔的躺平思想。
　　人一旦躺平，享受的快感就会加强。
　　想到秦桡昨夜才刚刚捉奸，对于这些细节必然比过去更加敏锐，或许一进来，看到她的第一秒，就会发现她的表情是藏着荡漾和激动的，就知道有人在抠她的逼，还拿着羽毛当众玩她。
　　他肯定不会当面发火，毕竟这不是第一次了，心理准备应该有了。
　　但会在意的吧，这场景一点点加码，或许终有一天，会爆发？
　　天啊，这个过程，和偷情一样刺激。
　　苏念越发激动，底下咕叽咕叽蠕动出了响声，像是在欢迎谁一样，声音实在是太明显，激动的情绪也掩藏不住，齐然眯起眼，将湿透的羽毛插在逼里，四指并拢，重重戳进骚逼。
　　啊～
　　不管身体多么情动，表演还要继续。
　　苏念用力想要将男人的手挤出去，想要端坐着等待秦桡进来，她瞪着齐然，三分急切三分惊慌，她喜欢的人要回来了，不能继续了，她不能让他看见。
　　可是她越这样，齐然的动作就越疯，苏念手心都攥出了汗，小腹紧绷，身体总是不自觉发抖，连一直因为她今日难得的柔情而昏呼呼的白晏都发觉了不正常。
　　与此同时，弹幕也全在说：
　　【秦总回来了？本百年cp表示很惶恐，蹲一个和好如初，昨天一定是我打开的方式不对，一定是！】
　　【苏念直接上去抱一抱亲一亲吧，我觉得摇摆摆就算有天大的怒火，只要压着亲亲贴贴，就一定会好的】
　　【白晏快给我起来，啊啊啊，你这个小三，我不准你上位！你只准偷偷贴苏念！】
　　心中隐隐怀疑不对劲，又被弹幕打成小三，白晏不高兴了，不仅将身体更紧密的贴在苏念身上，还将一只手慢慢朝下抚摸。
　　这样紧急的时候，你们怎么还一起来啊！
　　嗯啊，距离越来越近，白晏已经察觉到了湿润的气息，甚至还有水液从逼口喷出来，很明显，里面被人搅得风生水起。
　　有人偷家！
　　白晏又懵逼又生气，指尖摸到了一个硬杆杆，抓着就往出来扯。
　　四根灵活的手指抠逼被发现了不说，羽毛的细杆还被抓着往出抽、毛刷胡乱搅动，再加上即将进来的秦桡，还有周围一桌嘉宾，以及承载着几千万观众的直播镜头……
　　心脏在这样的紧张刺激下再也承受不住，肉穴跟着剧烈收缩，快感肆意的冲刷而下……
　　啊，人家也不想的，嗯哼，要不要当场哭出来，该怎么表现出心里不想要身体又控制不住的感觉？
　　啊啊，不能喷的太厉害，别搅这么凶啊，啊！
　　苏念还处于压抑的指奸高潮中，就看见门口进来的人。
　　不是一个，是四个。
　　最前方的人还是那么熟悉那么让人迷醉，大概是因为气场更加冷沉的缘故，越来越像描述中杀伐果决的秦氏掌舵人，然而……
　　他身侧还跟了个看起来斯文可爱的女孩。

第133章 在这种情况下，还被舔着逼
　　期待许久又担忧许久的事情终于落下来，只是坠落的同时，又被一只手高高提起。
　　身侧响起一声轻笑：“哟，很般配啊”
　　倒不是齐然乱说。
　　如果说叶雨蔓是干练独立的女总裁，苏念是妖娆明艳的，那这个女孩，就是那种乖乖萌萌、活力满满的类型。
　　一个高大冷酷，一个小鸟依人，尤其是女孩子的眼神，星星眼带着亮光，说一句般配不为过。
　　身下泛滥的快意结束后，抽颤到极致的花穴完全松懈下来，不知是夹得太紧，还是泄得太爽，一股酸涩直扑鼻尖，在苏念反应过来之前，两道泪珠从眼眶落下。
　　这一下，现场的气氛已经不是凝滞了，简直就是十成十的尴尬。
　　嘉宾包括直播间观众全都懵了，苏念，哭了？
　　从秦桡回来开始，直播镜头本来就尤为关注苏念，此时清楚的录下了，她在看到秦桡身边带着另一个女孩子时，豆大的泪珠突然从眸中掉落，贝齿咬着红唇，有种强忍难受却控制不住的崩溃。
　　【突然有点心疼是怎么回事？】
　　【啊，念念子别哭啊，说不定就是路人，或者工作人员，秦总绝不是见异思迁的人！】
　　【早就料到了，这两个人身份地位也相差太远了。】
　　……
　　正在众说纷纭时，副导演李彬出来了。
　　“各位嘉宾、观众早上好，给大家介绍一下秋日站的飞行嘉宾……”
　　他说到这里，看着秦桡身后顿住。
　　秦桡沉着声音：“站直了。”
　　众人都不自觉挺了下腰，尤其是苏念，她想夹紧双腿，可无奈身下放着两只手，稍微一动，手指就插入的更深，颤巍巍的蚌肉被坚硬的指节汹涌插刺，在高潮之后，又蓄起一股急流的快意。
　　下一刻，从秦桡身后冒出来一个男生，足足近两米高，五官身材都不错，只是咧嘴笑起来的姿态，有些憨憨的，他挠挠头：“表哥，我还想压轴呢……先介绍小遥吧，沉姨说了，让我务必撮合你们两，嘿嘿嘿”
　　众人：……
　　副导演神情瞬间憋成了猪肝色，他还没讲话呢，底就被掀了个干净！果然，连介绍都不用，几秒钟的时间，观众已经快速扒了出来。
　　【靠，沉岩？我昨天还刷到他制霸体育界的视频，他为什么叫秦桡表哥？额，所以身体素质果然是遗传的吗？】
　　【不会有人不认识他吧，体育界最让人头疼但也最天赋异禀的选手，自由泳兼铁人三项奥运冠军，其他田径、自行车、马术全都有所涉猎，注意，他的有所涉猎，基本都是专业级，每次拿完奖就换项目，去年非说要参加相扑，把他教练气得差点疯了……】
　　【沉姨是秦桡的母亲沉意归吧，我爸那一辈的女神啊。】
　　【我刚刚还说怎么看到我校噩梦了，没错，就是你们嘴里那个路人，路遥，法政大学最可怕的女学霸，别看她小小的一只，可可爱爱的，夭寿，一己之力，让我校四年的专业课结业要求翻了三个等级，有她做对比，老师都认为，倒背整本法律词条是很轻松的事情。】
　　【路？不会是那个路家吧？果然豪门都是扎堆的。】
　　【就没人关注另一个吗，看到沉岩的时候，我就猜到了会有余葭葭，果不其然，所以，这对飞行嘉宾是要教大家怎么秀恩爱吗？】
　　余葭葭，是个小有名气的歌手，当然最出名的是和沉岩的感情，因为这两个人相恋多年就算了，简直是毫无顾忌的秀恩爱，日常发博的内容都是：
　　余葭葭：“有人问我和专业运动员，尤其是制霸体育界的专业运动员在一起是什么感受，我只能说，只敢谈异地恋……每见他一次，我都要养大半年～”
　　沉岩：“亲亲老婆和我说，我可以拿下世界上所有运动项目的冠军，包括那啥运动！！”
　　……
　　挖出了所有嘉宾的资料，弹幕愣了一下，奥运冠军，着名歌手，法政大咖？？
　　被耍了的感觉齐齐涌上心头，粉丝忍不住刷：【关于严郁多拿了2亿投资结果却糊弄大家这件事！】
　　然而也只是愤愤不平了片刻，因为大家很快认识到，现在这个阶段，《心跳大作战》这一季的配置，实在不需要多么瞩目的嘉宾了，娱乐圈里没有人比得上陈牧枕和白晏，素人里又不可能有胜过齐然的存在，至于商界更不用说……
　　而且这三人的关系，微妙的很啊，尤其是路遥，门当户对，家人首肯，甚至直接派了助攻下场，这可比之前传的联姻对象叶雨蔓还要上心，该不会是秦家知道了苏念的存在，所以……再回忆起，刚刚一个照面，苏念就哭了的样子。
　　【我已经想到黑粉会怎么说了，无非就是倒贴被甩，泪洒分手现场】
　　【可能还会嘲一波苏念的家世职业，毕竟，和路小姐相比，苏念真的不够看，连灰姑娘都不如。】
　　然而等了许久，却并没有熟悉的辱骂声。
　　难道是因为齐然的话害怕被骂变态或者身患隐疾？可是这些黑粉可不像那么脆弱的啊。
　　众人察看了一下才发现，就在不久之前，直播间居然被封禁了一大批ID。
　　都很熟悉，全都是骂的最凶的那些，而且，是永久封禁。
　　能有这么大能量、不用顾忌社会舆论的，不用想都知道是谁了。
　　所有人齐刷刷看向金主爸爸，上次是警告，这次直接雷厉风行下场了啊，算上走程序的时间，最少是今天直播开启就已经做好准备了，甚至可能更早。
　　百年cp粉的心，一下子就有了希望。
　　【呜呜呜，我感觉突然被发糖了，他们一个看到对方带别的女生会难受会当场哭出来，一个即便是吵架了，也会处理黑粉，如果这都不算爱，那算什么！】
　　【我有预感，三天内必和好，我还等着冬日站表白呢，我都想象不出来顶级霸总的表白现场，我要看！！】
　　然而下一刻，秦氏公关部发布消息，下周在加拿大举办的AG峰会，秦氏总裁会亲自到场。
　　粉丝又懵了，这峰会的时间就在下周，还持续大半个月，那就是说……
　　秦桡要离开？
　　这真的完全出乎苏念的意料，惊讶遮掩不住，配合水雾雾的眸子，就是再狠心的人，都会产生一种“她舍不得我”的感觉。
　　苏念此刻的情绪时真的无比真挚，她才吃过那大家伙一次，而且还是他明显顾忌着、连射精都不敢体内的一次。
　　苏念还在怀念上次被大鸡巴插到窒息的滋味，桌上的勺子掉了，白晏趴下身捡，插在花穴里的手突然抽了出去，紧接着，少年的头被一把按在了她跨间。！！！
　　这一瞬，猝不及防的又何止苏念。
　　这个时候舔，还是这样猝不及防的、带着强迫色彩的，还是一个男人强迫另一个男人，这不是要命吗！
　　身子的战栗、姿势的僵硬，加之竭力压抑着吟哦声、唯恐被大家和秦桡发现，又是舒爽，又是刺激，提心吊胆地被快感冲刷得跌宕起伏。
　　苏念的泪珠掉得更凶。
　　白晏也没想到，刚被压上去时，有些怔愣和习惯性的反馈，这种公开场合下，他也是有羞耻心的，更何况，压他的还是情敌，如果照着做，岂不是很没有面子。
　　但面子终究敌不过心头的渴望，她用那样的眼神看秦桡时，他心里很难受很惶恐，只有当着秦桡的面，和她发生更亲密的关系，才能让他勉强舒服些。
　　是他先放弃的不是吗？
　　混蛋哭什么，他一定能让她更舒服，彻底忘了别人。
　　想到这里，白晏探出舌尖，从花穴底部舔到阴蒂，重重吸了好几口，都将苏念吸出了呜咽声。
　　秦桡眸色极深。
　　如果是第一次遇到这样的场面，他可能也会误以为，那是因为他而哭的，可事实证明，不过都是他的自作多情。
　　蜷缩的手指不断收紧，迎着众人谴责的目光，他听到自己冷冰冰的声音：“嗯，我会退出冬日站。”

第134章 三人约会，这该死的前任氛围！
　　百年cp粉的心，彻底低迷了，什么情啊爱啊表白啊，正主都要退出节目了，哪还有那些东西。
　　最可怕的是，连这秋日站的最后几天，最后一点相处的机会，还要眼睁睁看着其他人撮合秦桡和别的女生！
　　虽然秦桡从未表现出对路遥有什么不同，但在节目组非常巧合的安排下，他们两总能碰到一起，而且沉岩那个家伙，看起来憨憨呆呆的，撮合别人可是真的卖力，再搭配节目组的剪辑，秦桡和路遥的同框镜头大大增多。
　　【我真的要意难平了！念念子都哭了，都哭成那样了，秦桡你没有心！】
　　【毁灭吧，白晏上位吧，我从今天脱粉百年cp了，SB cp的表情包还挺有意思，好歹不憋屈。】
　　参加节目以来，除开鹊桥那次，苏念的粉丝又一次大规模增长。
　　别说008，苏念自己也没料到，所以，她们这是无意间，洗了一次粉？？原主梦寐以求的火，居然以这样一种方式，达成了一大半。
　　当然，苏念更在意的是另一件事，自从秦桡宣布要离开后，她精心设计的对峙局面，塌了。
　　原因很简单，统一的敌人没了之后，有些结盟啊，简直比纸散的都快。
　　尤其是白晏，新仇旧恨涌上来，陈牧枕和齐然，一个他当对方人生导师，一个他还分享了恋爱攻略，结果全都给他带了一顶顶绿帽子，人干事？？
　　一时间，争风吃醋，明争暗斗，看得粉丝一脸懵圈。
　　好家伙，鹅子你是不是占有欲太强了，秦桡和陈牧枕你防着还能理解，齐然完全就没有必要吧？属实疑心病了。
　　不过说实话，天天看白晏这个也防，那个也防，恨不得挂在苏念身上，告诉全世界他就是喜欢她，也还别有一番趣味，很好的抚慰了百年cp粉刚刚受到的伤害。
　　结盟散了的最大弊端，在第二天下午暴露了出来。
　　节目组需要选两个人去附近繁华的镇上买菜，因为距离比较远，四舍五入这就是半天约会了，每个人有两票，采取匿名投票。
　　而除了票数第一和第二外出，其他人根据票数多少，选择自己的搭档，进行下半天的活动。
　　投票开始前，已经暗地里交锋多次的三人对视一眼，颇有些暂时冰释前嫌的味道。
　　齐然的目光很明显——投谁不用我说吧？
　　只要将秦桡和路遥投走，苏念不会离开民宿，情敌不会有任何一点机会。
　　然而不管计划多好，到了正式投票的时候，各自都开始有了小心思。
　　比如白晏，他没有犹豫的投了自己和苏念，他想的很简单，反正不管是去买菜还是在家，他都要和苏念一起。
　　投秦桡和路遥的一定很多，他这一两票，影响的只会是后续下半天约会的选择，秦桡已经是过去式，他应该将目光放的长远一些，坐收渔翁之利。
　　所谓宫斗高手，就该是他这样的！
　　而齐然则分析的更加具体，12对嘉宾，大家要么投自己，要么投别人。
　　很明显，沉岩那般撮合秦桡和路遥，他和他女朋友的票不用怀疑，路遥自己也不必说，这样秦桡和路遥就已经各自三票，只要白晏他们再贡献几票，局势就定了。
　　叶雨蔓和叶秋的票，他不敢确定，可不管是投秦桡和路遥，还是秦桡和苏念，秦桡是一定会去的，所以没必要再投秦桡。
　　分析完毕，齐然先投了路遥一票作为保险。
　　剩下一票齐然想了想，投给了自己，这样等路遥和秦桡离开了，他会比其他几个男人有更多的选择权。
　　陈牧枕在投票房犹豫了很久，最后倒计时才投了票，看起来还有点心事重重的。
　　……
　　众人纷纷投了票，只是不知为何，气氛有些说不出来的紧张。
　　等到最后宣布结果。
　　最高票，秦桡，7票。
　　不过齐然听到这个结果时愣了下，比他预想的少，紧接着：
　　路遥6票。
　　几人紧绷的神色松了些，已经半数的票了，而且相差不大，这样的话，结果应该不会变，白晏心里还暗自窃喜，他给自己投了票，肯定比齐然和陈牧枕更有下一轮的主动权。
　　然而下一刻，唱票继续公布：苏念，也是6票。
　　副导演淡定的公布，平票就全部按照第二处理，也就是说，苏念，路遥、秦桡要一起出去。
　　额头突突突的跳，齐然忍不住咬牙，为什么苏念的票会这么高？六票，也就是说他们三人里，一定给苏念投票了，还可能不止一个！猪队友！
　　******
　　不管其他人多么不相信，最后的结果就是，苏念、秦桡和路遥一起去镇上采买。
　　坐的是节目组安排的车，有司机开车，直播器架在副驾驶上，三人并排坐在后座。
　　上车的时候也是很尴尬，路遥晕车，就坐在了最边上，彼时苏念和秦桡站在车外，谁都没有急着进去。
　　百年cp此刻真的微妙，刚刚投票出来的那一刻，心口涌出的喜悦骗不了人，虽然是三人约会，可是这已经是久久未见的同框了，免不了有些死灰复燃：
　　【虽然知道秦桡大概是因为绅士，可是我还是想说，没想跟别的女人坐在一起，一定是他避嫌！】
　　【啊啊啊，苏念快坐中间，把摇摆摆和别人隔开啊。】
　　【楼上，你们还顶着SB cp的标签啊，小心别把白晏气死了。】
　　白晏已经眼不见心不烦，他还想不通刚刚的投票结果，但也意识到自己投错了票，现在只能尽可能挽救。
　　他贴着苏念小声道：“你早点回来，我们给你准备特殊项目，你想怎么玩都可以，齐混蛋……我是说齐哥说，他准备了超级好玩的东西，保证你比那天晚上还要嗨。”
　　几乎就在他说完，秦桡先一步上了车。
　　隔着一道车门，锐利的眉眼似乎带着刀锋，清淡的话语就像是问一个无关的路人。
　　“你还去吗？”
　　苏念咽了咽口水，虽然很好奇齐然准备了什么，可还是不敢在秦桡这样的神色下询问，他现在，比以前还可怕。
　　她赶紧推开白晏：“我去我去啊”，急匆匆上车后，才真切意识到，这座位分布真的灾难。
　　车子不算小，但三个人，尤其是秦桡人高马大，坐在里面委实有点挤了。
　　苏念大气都不敢出，别说她，连弹幕都默不作声，只能听到秦桡翻文件的声音。
　　粉丝从兴奋中回过味来，脚趾纷纷蜷缩抠地，一颗心疯狂跳动，希望苏念说句话，又怕她说话。
　　【啊，我上次吃饭遇到拼桌，结果是前任和他的现任，当时也是这种感觉。】
　　【啊呸，什么现任，摇摆摆这顶多算绯闻对象好吧，还是捕风捉影那种。】
　　【不知道为啥，明明是秦桡先选择退出的，可我现在看到这个场景，就是有点心虚。】
　　【我也是，关键是秦桡他真的不像负心汉，啊，到底是不是有误会啊，现在说开好不好？】
　　眼看弹幕一直在分析，苏念打着哈哈试图缓解气氛：
　　“咳，那什么，不愧是你们秦总，日理万机，坐车还要工作。”
　　秦桡面无表情，拿着文件的手却猛然收紧。
　　粉丝恨不得冲进去提醒，念念啊，好像听说就是因为白晏签约的事情，秦总立了军令状，所以下半年工作计划翻倍，你真是哪壶不开提哪壶啊！
　　气氛不仅没有缓解，反而更加紧绷，哪怕一旁的路遥因为晕车睡着了，也没有变好。
　　观众也说不上来，明明画面就跟静止一样，可她们的心情紧绷得不得了。
　　明明又紧绷又尴尬，可是也舍不得关掉，还舍不得眨眼。
　　车子一路开，过收费站时，站台的工作人员很明显认识他们，一边安排缴费一边激动的盯着苏念，车子开走前，还将一朵玫瑰花从窗口递给她，做了个加油鼓劲的手势。
　　“加油，你会走出低谷的，你会大火的！”
　　苏念很诧异，居然是她的粉丝？居然还是事业粉？
　　女孩子长得不错，但神色很憔悴，苏念稍微一想，这个阶段能当她事业粉的，大概都是渴望从低谷走出来，即便受到全世界诋毁，也不想被压垮；即便声明差如色情女主播，也能等到一个秦桡或者白晏，爱情并不会因为过去的不堪变成奢侈品。
　　苏念忍不住也挥挥手：“你也会更棒的，一起加油！”
　　等车子走远、重新坐好才发现，秦桡也看着她……手里的玫瑰花。
　　不知道在想什么，神色不明。
　　他的眼神无法忽视，而且和平时不太一样，有那么几分出神。
　　苏念鬼迷了心窍，悄悄把花递过去。
　　气氛一瞬间僵持，从玫瑰花瓣所在的位置，秦桡的视线一点点上升，最后定定看着她。
　　如同有暗流爆炸开。
　　明明就只是一朵花，但却像是一颗小型炸弹，秦桡的手臂直接冒起了青筋，眉心皱起，声音都带着力道：
　　“又想做什么？”
　　从被捉奸开始，秦桡一直表现相对冷静，这和他的性格和涵养有关，从来都是冰冷的人，在露出柔软的内在却被人当头棒喝后，第一反应，就是将一切恢复原样，将柔软的一面遮盖住。
　　显然，他做得很好，尤其是知道鹊桥错认之后，他将一切都归于自己的自作多情。
　　可这一刻，就像是被掀开了一个小口，那些强压的怒火，只暴露出了一点，就足够将人灼伤。
　　同样的把戏，她难道还想耍他第二次，第三次？
　　苏念怂了一下，虽然一直说越生气的男人搞起来越带劲，但她还是怕死的。
　　偷看了男人的下腹一眼，又立刻将觊觎的目光移开，苏念模棱两可：
　　“送你，你万一要用呢？”
　　开车的司机是当地人，年龄比较大，也不追节目，但知道这是恋爱综艺，他只是早上分组时远远看过几眼，下意识以为秦桡和路遥是一对，此时爽朗的笑起来，表情暧昧的很：
　　“对啊，小哥可以等你那个朋友醒了，送给她。”
　　苏念：……
　　【啊，完蛋，秦桡不会觉得苏念是想撮合他和路遥吧？】
　　【哎呀，摇摆摆，别那么死板，你可以把花再送给苏念啊，然后你们夫妻双双把家还不好吗？】
　　008屏息，恨不得立刻逃离秦桡身边，真的，这压迫感太强了。
　　就像是再也忍不住，秦桡嘴角勾起一抹讽意，看苏念的眼神冷得刻骨：“那真是要多谢你。”
　　【完了完了，真的误会了。】
　　百年cp被虐的又颤抖又觉得玻璃渣里是有糖的，摇摆摆的语气、神态、反应，怎么听都不像真的感谢，怎么听都不是无动于衷。
　　她们不敢想秦桡此时的感受，却又觉得，只有他还觉得难受，才证明这场爱恋从来没有消散过。
　　苏念麻了，她干脆往椅背一个躺倒，装死：“我也睡着了”
　　却不想秦桡的目光更冷。
　　“为了晚上？”

第135章 遇到沙尘暴
　　为了晚上，养精蓄锐？
　　这还是第一次，面对面摊开来讲。
　　008已经抖得不成样子，连带着苏念也忐忑了，她偷瞄了眼睡着的路遥，视线再回到秦桡身上时，不自觉朝男人下三路招呼，越逼仄的空间，越冲突的情绪，他就越让她腿软。
　　“那……也可以是为了现在。”
　　“苏念！”
　　一直冷淡自持的人彻底怒了，那双深不见底的眸中隐有火光蹿动。
　　弹幕的粉丝没听明白，但不妨碍从秦桡的情绪看出来：
　　【好像自从节目录制以来，我就没见过秦桡发这么大的火吧？】
　　【别说节目录制了，我是之前给小道消息的，我在秦氏上班，职位不算低，也就是那种隔三差五见到秦总的程度，我明确告诉你们，从我知道有秦桡这个人开始，就没见过他这样。】
　　【但说实话，这样才算是个人吧，我想起鹊桥扣分那天，秦桡说他感情淡漠，但是现在看，只是没有遇到对的人。】
　　百年cp的心一点点复活了，只觉得就算是虐也没关系，只要两个人还在一起，那就足够了。
　　就在气氛尖锐到几乎要炸开时，车子一阵颠簸，原本靠着车窗的路遥身体下滑，额头靠在了秦桡的手臂上。
　　【啊，不可以！】
　　秦桡轻皱了下眉，刚拿出手巾、想要礼貌的将人挪开，苏念一咬牙，也用同样的姿势，靠在了右边。
　　她一靠，秦桡立刻用手将她推开。
　　再靠，再推。
　　就跟上瘾了一样，一直循环。
　　这一幕真的太熟悉了，那天苏念去牵秦桡的手也是这样，只不过当时大家都觉得心惊胆战、生怕两人闹翻。
　　可现在却不一样，反正已经闹翻了，最差都是这样了，还不如耍个赖。
　　而且可能也和苏念的表情有关，明艳的美人哭起来虽然让人心疼，但大家都觉得，现在这种闹腾的样子更适合她，尤其是额头被戳红了，还得寸进尺全脸蹭上去、越蹭越凶的样子。
　　【啊啊，就是这样，就是这样！这是什么吃醋撒娇场面，我可，我很可！】
　　【只有我注意到念念子的粉底和口红都蹭到秦总西装上了吗？这种牌子的西装，这就相当于毁了啊，几十万啊，我心疼了！】
　　【楼上，我有个大胆的猜想，苏念撒娇是假，毁西装才是真，因为被别的女人靠过的西装，不可以存活在摇摆摆的衣帽间！】
　　【啊啊啊，我又磕到了，念念子你可真坏！】
　　苏念目瞪口呆，她可真没这意思，怪不得网友都说，最甜的糖在cp粉眼里。
　　也不知道秦桡看没看见弹幕，单从声音上听不出来，他看着被蹭的乱七八糟的西装，看着苏念被戳出红印子、龇牙咧嘴喊疼的额角，刚刚泛滥的怒火突然有些发也不是，不发也不是：
　　“满意了？”
　　苏念也看到了花花绿绿的痕迹，心虚：“很贵？”
　　“32万8千，账单和发票会寄给你”
　　一个大总裁，居然连衣服钱都记得？还有零有整，这不合理。肯定是故意的！
　　苏念瘪瘪嘴，她现在还真没钱，原主一穷二白，还欠着七七八八的债，她更是每次综艺一休息就各种享受，节目组的报酬都是提前取走的，上次夏日站逍遥了三天还是陈牧枕付的钱呢，好像也三十多万。
　　更何况，现在多支出一笔，以后就少逍遥一笔啊。
　　那怎么行！
　　苏念作势擦了两下，没擦掉，反而晕染的更深，只能装无辜：“别这么浪费啊，洗洗就干净了。”
　　“你洗？”
　　【我笑死，几十万的西装让苏念手洗？洗完一个“万”字直接就没了。】
　　【2亿都不眨眼的花出去，怎么可能心疼这点，嗷，念念，快，说给他当洗衣婆！】
　　苏念眨眨眼：“我洗就我洗，那，是不是32万8千就该归我？”
　　秦桡：……
　　【哈哈哈，苏念算账有一手啊，我觉得，按她的算法，要是结婚了，整个秦氏不都得赔给她】
　　【噗，又是我，秦氏工作那个，我存了好多苏念和秦总的互动视频，决定以后每次方案被驳回的时候、对老板怨念最重的时候，就看看秦总对苏念无可奈何的样子，哈哈哈，超爽的！冷漠无情的资本家，终于有人治你了！】
　　就在大家哈哈大笑时，突然秦桡又开口了。
　　眼皮都没抬，却像是什么都看见了：“周子安，上班时间摸鱼，年终奖没了”
　　【？？？靠，秦氏那么多人，你怎么就确定是我？】
　　秦桡这才抬头，眼神很明显——看来真的是你。
　　……
　　直播间里久违的欢声一片。
　　就在气氛稍稍好转之时，车子急刹，苏念一个没坐稳，眼看着就要向前排靠背栽倒，秦桡的手快速一捞，苏念整个栽倒进他的怀里。
　　四目相对，彼此的气息融合在了一起，那种熟悉的酥麻又来了，还带了几分久违的怀念，让人忍不住想多沉醉一下，甚至更亲密一点。
　　尤其是两人毕竟发生过关系，当时虽然有点难以承受，但现在回过头去看，是又难承受又爽，苏念甚至觉得，现在如果再做一次，她应该会更享受了，而且肯定可以让他在里面射，嗷，到时候一定飘飘然爽上天。
　　苏念咽了咽口水，往前凑了一下，结果因为扑得有点用力，磕到了秦桡的下巴上。
　　一击不中，气氛一下子又尴尬起来，秦桡松开手，明显是拒绝的意思。
　　【苏念犹豫：我起来还是不起来？要不闭眼冲，反正他也不会打人……】
　　【008：求求你了，快起来吧。】
　　苏念磨磨蹭蹭的，还是幽幽坐起来。
　　刚坐起来，就觉得气氛还不如刚刚了。
　　【苏念：看吧，不该起来。】
　　008也一脸懵，只觉得没有比这种时候的男人更难理解的了，按照数据分析，怎么看刚刚都是真的拒绝啊……
　　紧接着秦桡用手巾将左边轻靠的路遥扶起，又从置物台拿了一个靠枕垫上，整个过程礼貌周到。
　　这之后不管苏念再找什么话题，秦桡都不怎么搭话，直到进入小镇，开始采购。
　　节目组原本规划的是双人采购，这就意味着几乎所有的流程都是双人的，而且关卡还全都是一些智力问答啊、历史史实、学术研究啊，以苏念的人设，连问题都听不懂，只能眼睁睁看着秦桡和路遥一路过关斩将。
　　百年cp刚刚升起希望，现在又进入了煎熬环节，还比之前更难熬，眼看着秦桡和路遥在前面做任务，苏念一个人在后面孤单单的晃悠，都有种想咬着手帕、跺脚砍人的冲动。
　　走着走着，两拨人就走散了。
　　苏念开始闲逛起来，看到有意思的店就进去晃一圈，路过一家饰品小店时，还买了点小东西。
　　没承想再出来时，外面已经黄沙漫天。
　　沙尘暴来了。
　　苏念凭借记忆力朝节目组的方向走去，但她低估了北方沙尘暴的严重，空气中全是细小的沙粒，随时可能被混乱的人群撞到，没一会儿，路都有些看不清，每迈一步，都似乎会被吹得东倒西歪，四周摆摊的店家都跑了，店铺也全都关门，苏念只能缩在一处檐下，扶着门口的狮子。
　　眼看风沙还有加剧的趋势，就在苏念快要被吹成土雕时，听到不远处有人喊自己的名字。
　　一声又一声，风沙中隐隐可见模糊的人影，从来一丝不乱的姿态彻底凌乱了，外套都不知道掉在了哪，衬衣被吹得褶皱泛黄，狼狈的不行。

第136章 就在你相亲对象面前插～
　　直到护着苏念进了一间装修到一半的毛坯房，用大塑料膜遮挡住两人，摁开手机的光，仔仔细细看了一遍，确认苏念没有受伤，秦桡才有功夫发难。
　　双目沉得吓人，大概是吸入的风沙太多，眼角泛红：
　　“乱跑什么？知不知道很危险！”
　　少有的带怒喝的情绪，比先前在车上时还要吓人。
　　苏念的眼睛里也沙沙的，又酸又疼，被怒斥后忍不住哼哼：“谁让你只顾新人笑，不顾旧人哭。”
　　“哭”字还没说完，就被人一把捧住脸，滚烫的吻贴合上来。
　　唇齿碰撞中带着很深的情绪，却也很复杂，狂乱而迅速，让人震惊的发现，秦桡也有情绪这般强烈的时候。
　　外面的风沙一直持续，手机的光亮因为休眠自动熄灭，乌漆嘛黑塑料膜中，不时听到风沙吹拂击打的声音，等被吻的都快窒息了，苏念才被放开，嘶哑的声音在唇边响起：
　　“恶人先告状”
　　知道这个话题不好接，苏念缩缩脖子，鼻尖嗅着空气中些许血腥味，这才发现，秦桡的手在流血。
　　上面原本就有不少小伤口，没有愈合，现在完全被撕裂开，鲜血滴答滴答的落。
　　“你受伤了？”
　　“没事。”
　　原本只是沙尘暴，以秦桡这种身体素质，就算是站在外面，都不一定有事，可是再厉害的人，心里有了记挂，就会变得容易受伤，找人的时候，每每路过吹落的大板子，他放心不下，都会掀开看看，会刮到也并不奇怪。
　　苏念想打开手机电筒，结果摁开的瞬间，看到的是路遥的自拍。
　　大脑懵了一下。
　　秦桡的手机上怎么会有路遥的自拍？而且看起来还是挺私密的自拍！
　　难道这场相亲不是单方面的？难道秦桡真的喜欢？
　　不等008说什么，苏念先发制人：【挺好的，刚好他也是男主之一，现在路遥也算了补上了女主的位置，两全其美！】
　　008：……
　　那你气什么？
　　苏念勾着秦桡的腰，谁都没动，空气突然多了些僵持。
　　就在此时，外面有人路过，各种喊声，很是嘈杂。
　　两人还是没动。
　　一方面是此刻隐隐的情绪对峙，一方面，因为刚刚接吻的缘故，他们身上的衣服都乱七八糟，尤其是秦桡，腹肌附近的扣子都被撕开了，几乎全都露在外面，苏念的裙子也滑到了腰部，露出底下不知何时开始流水的私处。
　　这要是有人掀开塑料膜，多半会猜到他们在里面不可描述过，他们两个怎么说都还是有头有脸的人物，万一被认出来……
　　原本想着等喧闹过去，没想到那群人居然进来了，还在下一刻听到司机和路遥的声音：“秦总，苏小姐，你们在里面吗？”
　　居然是来找他们的！
　　秦桡愣了下，立刻将苏念的衣服往下拉，似乎准备出去。
　　这下苏念不愿意了。
　　一把握住秦桡的下体，手下力气很大，捏住就不松开。
　　秦桡盯着她：“不是说要撮合我和别人吗？”
　　苏念抬起下巴：“哼，就许你们男人有好胜欲，不允许我有吗？我就要当着她的面摸，不仅摸，我还要吃～”
　　刚开始还只是因为一点小情绪去揉捏，用苏念的话说，这是女人的好胜心，可握住秦桡的大肉根开始，彼此的想念和渴望根本刹不住车。
　　“嗯哼，我现在就撮合你们，我要教她怎么吃大鸡巴……就是这样，先把大鸡巴掏出来，然后掰开肉屄，一点点往里推……嗯啊，一开始不能着急，要慢慢来，最好能想想别的事情，啊……”
　　秦桡推拒的手在她再次说“撮合”时，又握紧了些许，目光冷沉中带着怒火，之前压抑的情绪一阵阵上涌，处于非常危险的状态。
　　这一次插入果然比上次容易的多，毕竟上次经历捉奸后，她的身体就更加敏感了，偏偏白晏他们几个又互相斗得厉害，往往她刚被其中一个压住，调情刚结束，就会被“非常巧合”的打扰，所以那之后她真的有点欲求不满。
　　当然也可能是现在本身就处于公开环境下，塑料膜外坐了不少人，随时可能被发现，还有路遥的出现……
　　“他们都说你们很般配，你母亲很喜欢她，你表弟也很喜欢她，你呢？你们会结婚吗？”
　　秦桡的声音很粗哑：“你想让我怎么回答？”
　　整根大鸡巴都插进去的滋味实在是太爽了，还是那种最上头的深度，兴奋点被打开的太彻底，快感如轰鸣的列车，脑中的混沌稀释成白茫茫的一片，身体感官膨胀到极致，苏念下意识的舍不得：“你要是结婚，我肯定舍不得你的大鸡巴，到时候就天天去诱惑你！”
　　“怎么诱惑？”
　　“租个房子在你家隔壁，天天在阳台上，和白晏、陈牧枕他们做爱……”
　　话音刚落，秦桡的手猛然收紧，怒火夹杂着欲火，身下又胀大的一圈，死死抵在宫颈上，狰狞的姿态前所未有。

第137章 大庭广众之下的极致操弄！
　　那层遮羞布，彻底掀开了。
　　苏念很确定，但凡早一点说这话，秦桡一定会直接离开。
　　甚至此时此刻，他都还能怒忍着狰狞的凶器、紧绷的情绪，压抑着嘶哑的音调：
　　“我不会理你。”
　　迭加的暗流在蓄积，苏念都感觉到握着她臀肉的力道能将人揉烂了。
　　可是就是这种忍耐，让她更加心痒，更想要继续找死。
　　苏念缓缓摩擦着身体，一道道喘息抑制不住，就像是吃到了很烫的东西，需要不停的小声哈气。
　　也难怪，大东西抵在宫颈上，小腹胀麻不已，每一秒都很难熬。
　　“哈……真的不理我吗？唔……夹这么紧也不理吗？”
　　肉屄一浪浪收缩，将对方连皮带褶浸润得汁水淋漓，往常她这样夹其他男人时，绝对会被提枪猛干，连陈牧枕那种正经人都不例外。
　　这都能忍住不干她，苏念相信，以秦桡的自制力，他或许真的能撑很久，可是……
　　“我会天天在距离你最近的房间里叫床，每次都叫上大半夜……我还会和你老婆做朋友，每个周末都会邀请你们一起聚餐，光着屁股聚餐，看着你的脸偷偷发情……然后就像现在这样，当着她的面勾引你，给你看逼，和你做爱……”
　　多坏啊，光是听到要在他隔壁房间做一整晚、叫上大半夜时，秦桡的怒火就已经很明显了，拳头硬了，底下也好硬。
　　苏念也湿透了，满脑子都是撅着屁股勾引他的样子，明明已经撑到喘不过气了，还是忍不住勾着男人紧实的腰线，用力往上够了两下。
　　硬的像铁棍一样的大鸡巴再度怼上骚芯最深的部位，肥满的软肉凹陷着晃动，水声滋滋的响，呻吟中都不自觉溢出教人骨软筋麻的酥爽。
　　此时进来那群人开始用房间里的塑料膜封窗户和门，听着那些掀动的声音，苏念的小心肝又颤了颤，生怕他们这里被掀开，生怕所有人都看到她夹鸡巴的姿态。
　　她好久没当着这么多陌生人的面偷偷夹鸡巴了。
　　全身不自觉颤栗，底下越夹越紧的同时，也越来越湿。
　　稍微一点风吹草动，就忍不住吞吐两股，激素飙升的快意根本压不住。
　　好在秦桡一开始就选了最里面的位置，塑料布又够大，大家只用了外面的几片，窗户和门就被遮住了大半，众人将房间里的东西稍微整理了一下，井然有序的坐了下来，路遥距离他们的位置并不远，还能听到她的说话声。
　　路遥在担心他们，甚至还自责，是他们只注意完成任务，让苏念走散了。
　　苏念抓着秦桡的手，带着他抚摸因为被大大撑开而酸胀的阴蒂。
　　“嗯啊，就像现在这样，聚餐的时候，你会忍不住偷偷看我，忍不住摸我的逼，嗯啊……她就坐在旁边，是不是很刺激，是不是很想干……”
　　说到这里，苏念就像是不经意的加了句：“在餐桌上揉逼真的很舒服，那天你看到的，我都哭了～”
　　秦桡原本停滞的手猛地收紧，那种带着滔天怒火的情绪，让他的手指紧紧压着骚核，激烈的快感就像是花火直击大脑。
　　啊，真的揉她的逼了～好麻～
　　苏念简直恨不得将所有能说的、不能说的话，全都说了，一时间都分不清自己是在边城的破房子里躲避沙尘暴，还是在秦桡隔壁的房子里，以人妻的身份诱惑人夫。
　　“说不定你还会趁我家没人的时候闯进来，狠狠强奸我～啊，这么大的鸡巴，强奸人会死的～”
　　“我被你奸爽了，天天都会去找你偷情，掰开骚逼和你干，啊……又顶到了……我们把相邻的房间开个洞，这样就可以不被任何人发现的偷情了，你鸡巴这么大，就算隔着墙，都能干喷我的～”
　　这样的场景，只是想一想，苏念就已经喷得一塌糊涂了。
　　尽管早就知道苏念喜欢说骚话，也因为上次捉奸的事情，意识到她和自己一贯想的不一样，可到这一刻，秦桡还是觉得太离谱了。
　　直觉告诉他，苏念描述的这些，她真的敢做。
　　而且说到这些时，她分明是极度的兴奋，里面紧致又湿滑，反应剧烈到，上次还需要摩擦十几分钟才能吃下他，这次已经缩短了适应时间，从视觉上看，都发白了，却还在饥渴的吸吮。
　　所以，之前那些事情，也没有任何人强迫她，甚至可能从头到尾都是由苏念主导，她非常喜欢性爱，尤其是刺激的性爱。
　　过去说的情话，或许就和这些骚话一样，都不过是用来助兴的。
　　应该掉头就走，应该停止这种完全不被尊重的性爱，可眼角扫到手机上的自拍屏幕，想到苏念今日的撒娇和别扭，还有看不见她时的心慌，终究还是会存着一丝希望。
　　“如果真的到那一步，我不会。”
　　苏念真的对秦桡的自制力拜服，现在是什么场合啊？
　　塑料膜外各式各样的声音，公开的环节，随时可能被发现的紧张……她的骚话也说到连她自己都激动到心尖打颤。
　　而且他的大鸡巴，已经晃动了不知道多少次，他居然还没有失去理智。
　　苏念有些气了，像是也陷入了幻想的场景里，觉得他一定是太喜欢路遥，所以像他说的，不愿意被她勾引，尤其是刚刚看向手机那一眼，让她被撑开的肉屄更酸了。
　　苏念攀上男人的脖子，一丝一毫的恶劣都不掩饰了：
　　“好，你不会，那你会看到我和别的男人打情骂俏，如果不小心，那天的场面你还会看见……两根鸡巴一起干我……或者三根，或者更多……被你操过的逼，天天被别的男人入……嗯啊……”
　　“我每天都被操的那么爽，你又不搭理我，那或许要不了多久我就会忘记你了，或许要不了多久，我就腻了，搬到了别的地方……”
　　“走之前，我还会祝你们，百年好合。”
　　“咔”的一声，某些弦彻底断了。
　　苏念很快就知道，彻底不顾忌的秦桡，干起来是什么样子。
　　男人双目都带上了红血丝，指节咔咔的响，根本顾不得自己现在正处于什么环境下，也忘了自己身体的特殊性、过大的性器需要压抑，他现在只想将所有的怒火全都发泄出来，只想狠狠的弄烂她。
　　粗大的肉棒以雷霆之势抽到穴口，抓着女人腰部的手，和自己有力的下肢同时动作，碰撞才刚开始，就破城而入，强势碾压。
　　沿途的内壁全被挤压到蜷缩起来，花径肌理本能地紧缩，对抗，摩擦，拉出，压入……却根本没有一点还手之力。
　　“啊……破，破开了……”
　　龟头每一次撞在花心，都让苏念咬唇狂颤。
　　一开始他们是站着的，靠着最里端的墙面，后来苏念的双腿夹着男人的腰，身体越来越软，也不知道从哪一刻开始，就变成了躺着。
　　传教士，这个姿势，稍微大点的男人都能将女人操的嗷嗷叫，更何况秦桡这根。
　　太，太多了！
　　撞击的速度和力道都太凶了，身体被迫在沙地上来回晃动，抛起又落下，汹涌澎湃的快意在波澜壮阔的大海上航行，根本找不到边界。
　　苏念甚至有种要被人操进地心的感觉，她的手不停朝地上抓去，一捧捧细沙从她手指缝里漏出去，就和被操出去的骚水一样，根本留不住。
　　“啊，啊啊……唔……不能叫……被奸了……骚逼，骚逼被奸透了……”
　　律动越来越快，碰撞的似乎都不是身体，而是两个截然不同的灵魂，恨不得哪一下就彻底打碎，然后交融在一起。
　　撞击、摩擦、水花飞溅，连带着塑料膜也发出“窸窸窣窣”的声音，还越来越响。
　　好在风沙导致房子里面视线不清晰，门框上挂着的塑料布也被吹得一直响，倒也不算特别引人注意。
　　苏念面色潮红，尖叫堵在嗓子眼，又唯恐被人听去，只得强行压抑，小小的哼，或者幻想自己在大叫——
　　她当众被干了，在这么多人的面，这根大鸡巴的相亲对象也在，可是她们都不知道，这“啪啪啪”的击打声，这“噗嗤噗嗤”的晃动声，根本不单单是风沙造成了，是大鸡巴狠入的声音，是逼口吸夹的声音，是耻骨碰撞、爽到她想要呼喊的声音……
　　啊啊啊，都听到了吧，都听到她被操了，她好骚，这么大的鸡巴居然还会感觉到爽，还是越来越激烈的爽。
　　……
　　可是随着秦桡的动作加快，某些声音也越来越明显，已经不是风吹能造成的动静，苏念一颗心都要炸开，总感觉有人在朝这个方向看，总感觉有人在怀疑。
　　等沙尘暴明显变小，房子里的人慢慢离开后，紧绷的情绪不仅没有好转，反而更加严重，苏念整个神经都被拉扯着。
　　天啊，风沙都过去了，该怎么解释这声音，不能，不能太大声了。
　　别，别喷了，别夹了，怎么能越想忍越骚啊！
　　已经不敢流泄出丁点的呻吟，甚至连呼吸都要憋住，大脑不停告急，理智告诉她，需要空气，需要休息，可身体却根本控制不住，一个劲的扭腰摩擦，甚至变着法刺激秦桡。
　　他怎么能这么凶，眼里都像是带着兽光。
　　可是他这样，好让人腿软。
　　啊啊，逼都夹不住了，她会被干烂的。
　　事实证明，偷情有风险，尤其是在明知道越来越危险的情况下。
　　越怕什么越来什么，下一刻，突然响起的铃声在已经有些安静的房间中，尤为显眼。
　　是那被搁置在一旁的手机。
　　几乎是同时，龟头的棱角磨到了发酸发胀的G点，极度的紧张和快慰，谁还能忍得住，彻骨的酥麻，宫心酸胀的敞开，软肉用力绞紧了大鸡巴，如毛巾卷拉扯到顶端，海啸般的快意直直冲刷而下。
　　苏念甚至下意识的觉得，全世界都跟她一样，在高潮中无知无觉，听不到这铃声了。
　　然而怎么可能。
　　茫茫然中，路遥的声音如期而至：“咦，秦桡哥你们在里面？”
　　一颗心被绷的太久，又在喷泄的关键时刻，苏念大脑根本就不转，她听到自己的尖叫：
　　“啊，不在，我们不在！”

第138章 当着大家的面被操了！
　　什么叫不打自招，什么叫自投罗网，经历过多少次捉奸的场面，这还是第一次，因为苏念自己拉胯，暴露了。
　　都不需要掀开塑料膜，苏念就已经感受到各种灼热的视线齐刷刷看过来，似乎能烧出一个大窟窿。
　　死了死了。
　　怀里的女人不停发抖，身体还残留着高潮后的余韵，神色是不敢置信，似乎不相信这么愚蠢的话，是她自己说的。
　　这种又蠢萌又慌乱的样子，秦桡的心稍稍软了一下。
　　原来她也不是每次被捉奸，都从容不迫，只顾着刺激。
　　秦桡深深吸气，还不等他收拾残局，苏念先做出反应了。
　　她梗着脖子，不仅没有躲闪，还继续大声道：“你敢和她说话，我就继续打你！”
　　秦桡：？？？
　　四周本来怀疑又暧昧的眼神瞬间更八卦了，有的走到门口了，还假装回来找东西。
　　苏念也没让大家失望，一个翻身推倒秦桡，抱着他在塑料膜里滚来滚去。
　　一边滚还一边喊：“你个负心汉，啊啊，见异思迁，说了和我一起躲沙尘暴不准出来，她怎么发现我们的，一定是你不安分……嗯啊？你是不是偷偷看她被发现了？！我就知道你喜欢她！”
　　姿态之无理取闹，言语之粗暴蛮横，屎盆子一个接一个，瞬间吸引了大家的注意。
　　等停下来时，两人上半身露在外面，下半身被塑料袋裹住了，苏念还骑在秦桡身上，一副打架成功，骑在男人身上作威作福的姿态。
　　至于秦桡，从下巴到喉结的位置，被苏念抓出了好几条血痕。
　　嘶，这是真敢打啊！
　　008是真的又懵逼又害怕，你干什么啊，这是秦桡啊，你居然真的动手？？
　　一旁围观的人，尤其是路遥也完全傻眼了，目瞪口呆的解释：“是手机响了……”
　　苏念立刻接住话头：“对，手机，你今天不说清楚手机里为什么有别的女人的自拍，就没完！”
　　语毕手指不自觉从男人的手臂上划过，再次留下一道血痕。
　　看得众人一边暧昧的打量三人，一边暗暗直呼母老虎。
　　而作为carry全场的女主角，苏念眨眨眼，浑身还麻的不成样子。
　　她也是没办法，摇摆摆那么大，还处于怒气昂然的发泄状态，她又刚刚高潮，根本抽不出来，就算强行抽出来，不管揭不揭开塑料膜，这里的人，谁还能猜不到发生了什么？
　　掩盖一些痕迹的最佳方式，就是用新的痕迹和热点遮盖。
　　看看现在，发丝为什么凌乱，当然互相薅的；面色为什么潮红，当然是生气导致的；衣服为什么皱皱巴巴，那还用说吗，谁打架能全须全尾……
　　这样一来，所有人都惊讶于她狂躁的行为，分析她话语里的三角恋八卦，反倒不会想他们的姿势有多暧昧。
　　偷情就是这样，行为越敞亮，才越不会被怀疑。
　　可这里面唯一的问题就是，正常姿势下，被秦桡的大鸡巴插入都能要了她半条命，更何况是翻滚着啊！
　　大鸡巴随着两人身体的转动，从各个方向、各个角度，全方位的碾压，她刚刚尖叫、喊骂，甚至在他身上划出血痕，哪里是因为打架，根本就是被插得受不了了。
　　都不需要秦桡任何动作，翻滚而下时，重力让她从棒身顶端直坐到底，更深更猛，耻骨撞击的力道，白皙的臀瓣都变了形，像坐跳楼机一样，从云霄坠落。
　　等向上时，因为身体的分离，肉根会微微抽出一点，可别以为这样会缓解，大龟头紧贴着宫心，就像将她整个人凌空挑起来一样，多角度转动碾磨，大概真的是太刺激了，上面的青筋突起到前所未有，就跟长条形的肉刺一样，摩擦起来要人命。
　　这样反复上上下下，轻重力度不一，角度方向各异，却似同时开了数十上百道电流，或强或弱，交汇涌动，哪怕是最厉害的按摩棒，都做不到。
　　就算是性冷淡，都能在这种时候被肏出滋味来，更何况苏念。
　　还有当时的心情，生怕不小心直接滚出塑料膜外边了，生怕被人看出异样了，还要在被这样插入的情况下，调动全部的注意力，说出误导大家的话。
　　心跳飙升到前所未有，浑身都绷紧着、蜷缩着，火花闪电中快意翻腾。
　　要命了，真的要命了！
　　好不容易滚完了，心口松开的同时，又开始回味那种上下翻滚、不停冲击巅峰的刺激快感，甚至跃跃欲试的想再来一次。
　　啊啊啊，一边打架一边操逼原来是这种感觉，她可以！
　　当然秦桡没给她机会，他的手牢牢抓着她，一方面护着她不受伤，一方面，也是制止她继续这种刀口试探的行为。
　　可即便不翻滚起来，现在的感觉也很微妙。
　　这种当着众人的面操逼的感觉，这种所有人都在看热闹，她还要一边装作吵架，一边用力夹着鸡巴摩擦、缓解胀痛的感觉，刺激到牙根都是酸的。
　　都在看她，这么多人，啊！
　　动作越慢，电流越凶，密密的凸起每刮过一寸，都是连绵不断又心惊肉跳的快意。
　　大鸡巴，大龟头，还有粗粗的青筋，全都在戳她，啊，别生气，人家划一道血痕，就吸一百下好不好～
　　嗯啊，你也被抓的很舒服吧，底下，底下一直在弹动，逼都被磨麻了。
　　每一刻都想叫出声，想宣泄这种过于激狂的情绪。
　　不，不能叫，只能凶。
　　苏念看向想解释的路遥，哼哼：
　　“嗯，你不准说话”
　　争风吃醋当然伴随着瞪人，这一瞪，身体的其他部位也难免用力，那吸夹的力道，带动着身下软肉摩梭颤抖。
　　她又用手捂住秦桡的眼睛，“你也不准看她，别想……嗯哼……串供！”
　　顺便借着这一下捂眼睛的力道，骑在鸡巴上晃动了两下。
　　啊，真的当面夹了！
　　嗯啊，看到了吧，这根鸡巴早就被她全部吃下去了，现在更是胀大到不敢想的地步，她太骚了，居然这样还有淫水在绞紧的甬道里渗出来，全都被大鸡巴堵在小腹里。
　　啊，相亲，结婚……嗯哼，那也要等她吃得爽爽的再说！
　　她要把这大鸡巴全染上自己的骚水，要嘬遍每一处沟棱，要让他彻底喷出来～啊～
　　此情此景，再度超越了秦桡的想象，尤其是察觉到，在这种公开场合下，苏念摩擦从一开始的偷偷摸摸，到后面越来越大幅度。
　　秦桡额头突突的跳，原本是想扶着苏念坐起来，停止这种太过跳脱的行为，可他的手一动，就有围观的以为他要还手，三五个人吆喝着要来拉架。
　　这种时候，可千万不能！
　　秦桡立刻半坐起身表示不需要，起身的力道太过迅猛，大鸡巴自然朝里碾磨，好巧不巧，撞在了某个不停哆嗦的地方。
　　苏念浑身一麻，再次痉挛起来。
　　啊啊啊，居然当众操我，喷了喷了，啊，摇摆摆，大淫魔！
　　溢出口的哼声因为秦桡抬手将她抱住后，只剩下呜咽。白茫茫一片中，依稀听见秦桡跟其他人解释：
　　“麻烦大家出去下，处理点家事。”

第139章 他的麦没有关！！
　　语气礼貌冷静，即便脸上手上都是血痕，还是没有发怒的迹象，反倒将怀里的女孩护的紧紧的，甚至给她整理了下有些凌乱的衣服，拍了拍她哭泣抽噎的后背。
　　而且回顾全程，这男人从头到尾都没有心虚乱瞟，也没有狡辩争执，从面相到谈吐都不像三心二意的人。
　　另一个小姑娘也乖乖巧巧的，一看就是知书达理的，两个人连眼神对视都没有，一看就没什么关系。
　　原本要上前的人都停住了，得，明显是怀里那个醋性太大了、胡闹呢。
　　此刻听秦桡让他们出去，也纷纷给了个理解的眼神。男人哄女人，还是这种男弱女强的，可不得下话求饶发毒誓，不想被大家看见也正常。
　　这兄弟，不容易啊。
　　看完热闹，众人心满意足退出去，司机走的最后一个，刚出来，就看见路遥站在门口，似乎很是低落，不由安慰：
　　“小姑娘，别难过了，男人多的是。”
　　爱情的事情谁能说得准，他看这个秦总也是有头有脸的人物，没想到喜欢的人这么能折腾，这要放在他们村里，就是夫纲不振啊。
　　路遥紧紧攥着手，怎么能不难过呢。
　　这世界最大的痛苦，莫过于cp粉刚刚被发了糖，然后就发现，手机不在，也没有记录下来，不能和群友们分享。
　　路遥怨念了两秒，又忍不住疯狂跺脚。
　　啊啊啊，他们居然打架！
　　秦桡那种身体素质，居然被骑着打！老天爷，这是打架吗？这分明是打情骂俏！分明是在线发糖！
　　啊，念念子吃醋的样子好可爱，还蠢蠢的说“我们不在”，还敢指着秦总鼻子骂……还有上午她故意靠了下秦桡后，苏念别扭的样子……还有走丢后，秦桡急到手机都拿错的狼狈……最重要的还是刚刚，在被这么劈头盖脸、没有道理的打了一顿后，她还以为cp要be了，还想着该怎么撮合他们。
　　结果，秦桡说，家事！
　　啊啊啊，还驱赶大家，他还把念念抱在怀里，下一步一定是小心肝小心肝的哄！
　　百年cp是真的！
　　路遥小脸绯红，不枉费她费尽心思追来，其他群友还在靠剪辑磕糖，而她，已经亲口吃到了！
　　一路小碎步跑回车上，刚准备打开直播器告诉大家，苏念没丢，秦桡找到的，就发现全网都炸了。
　　和#百年cp遇到沙尘暴#、#苏念走丢，生死未卜#相比，最醒目的是最上方的两条——
　　倒数第二条：#白晏：那我走着去，或者爬着去！#
　　倒数第一条：#陈牧枕忘记关麦#
　　路遥愣住，这有什么好爆的？
　　她打开录播，调到热度最高的地方开始看：
　　苏念和秦桡走散的消息传到民宿时，白晏正在门口巴巴的盯着，民宿那边虽然也有沙尘，但没有小镇这边严重。
　　听到说苏念走散的时候是一个人，白晏脸都白了。
　　“我去找她”
　　少年双目通红，无比焦虑，拄着拐就一瘸一拐的往外走。
　　副导演立刻出来阻拦：“外面沙尘暴随时会更严重，车辆都已经限行了”
　　白晏头都不回，声音嘶哑：“那我走着去，或者爬着去，反正我要找到她。”
　　哪怕是铁铁的百年cp粉，路遥还是有点难受了，她的小号潜伏在SB cp群里过，手里除了百年的图片，最多的就是苏念和白晏的图片，就和许多百年cp一样，之前以为是退而求其次，以为是治愈情伤，甚至想过可以让秦桡吃醋……
　　现在才发现，任何一种感情都会留下痕迹，不论当初觉得多可笑。
　　紧接着白晏真的头也不回的出了门。
　　然后，陈牧枕也拿起背包，装上水和钱，同样跟着出去了，只留下一句：“我跟着他，你们不用担心”
　　陈牧枕的粉丝还在刷：【影帝是真的拿白晏当弟弟啊】、【沙尘暴啊，哥哥也要小心啊】、【陈影帝脸都白了，他真的是很关心大家】……
　　然而紧接着，就听到直播中传来陈牧枕和白晏对话的声音，没有画面，只有沙沙的风。
　　陈牧枕说：“别和我赌气了，其实我们都清楚，苏念她……根本不会属于某一个人，我和你一样，也不想放手。”

第140章 我想完完整整的记住你！
　　有一部分没时间看直播的观众一直盯着热搜，看到#陈牧枕忘记关麦#这个词条时，压根就没当回事。
　　娱乐圈虽然塌房千千万，但陈牧枕的人品如何早就经历过千百次检验了，就算没关麦，又能说点什么？
　　他连脏话都不可能说！
　　之所以在第一，还是因为陈牧枕粉丝多、知名度高吧。
　　因此大部分观众先关注的是沙尘暴的消息、白晏说要爬着找人的消息……等吃完所有瓜，才怀着不以为然的态度打开第一个词条。
　　然后那雷炸的，简直就是惊天动地。
　　【？？？每个字我都听清了，但连起来感觉没有懂……】
　　【陈影帝在说什么？他也不想放手？他和苏念？陈牧枕和苏念？？我一定是没睡醒！不，我一定是疯了！】
　　【什么叫不会属于某一个人？谁来告诉我，这是什么意思？不会是我想的那个意思吧？？】
　　连路遥都懵了。
　　如果这话从另一个人嘴里说出来，大家都会怀疑是炒作，是开玩笑，甚至是污蔑，可是这个人是陈牧枕。
　　甚至就在他开口前，陈牧枕的粉丝还在宣传他和白晏的兄弟情，表示他是把苏念当做了弟妹。
　　弟妹？
　　弟妹！
　　【原来竟是不能放手的弟妹，乱伦了吧】
　　一开始还有人猜：【节目组又搞事情？】
　　不过立刻有人否定：【不太可能是提前安排的，上次之后严郁没少被警告，不可能还敢这么玩。其实之前很多征兆了，陈牧枕鹊桥就选了苏念，上次早餐的时候，不仅坐在苏念对面，还紧张的递杯子，最早应该追溯到轮渡配音的时候吧……】
　　舆论引爆的非常快。
　　这和白晏不一样。
　　白晏是因为从头到尾表现得太卑微，太可怜，他本人平时也很跳脱，再加上参加节目后，多次乌龙和波折都和苏念有关，而且他就算再喜欢，呼声更高的还是秦桡和苏念，所以白晏的粉丝大都在怒其不争的情绪中习惯了“白晏喜欢苏念”这件事。
　　而陈牧枕先前并没有太多征兆，又一直是端方温雅的老干部人设，这一炸，根本无法平息。
　　粉丝大多以为，他只是一时被猪油蒙了心，只是被苏念给欺骗了，矛头该对准谁不必说。
　　再加上之前就因为白晏而讨厌苏念的粉丝，还有一些觉得被欺骗的百年cp粉，以及苏念本身的黑粉……都在这个节点爆发出来。
　　一时间，抵抗苏念的声音，居然比节目开播的时候还要激烈。
　　一些小号如雨后春笋的冒了出来，显然就是之前被封禁的那一波，重新换了马甲：
　　【我早就说了，某些人骨子里淫贱，早就应该把这种老鼠屎投出去，到处勾搭男人，太恶心了！】
　　【怪不得秦桡之前态度变化那么大，还要退出节目，那什么百年cp还说秦总是渣男，还被人洗了粉，结果居然是苏念吃着碗里的看着锅里的，现在真的是笑掉大牙，都被耍了哈哈哈】
　　【秦桡、陈牧枕、白晏……这三个人任意一个，苏念都配不上吧，更何况还三个？眼睛都瞎了吧？还是被下降头了，还是赶紧醒醒吧！】
　　【身为一个女孩子，知不知道什么叫三从四德，怪不得是色情女主播，有些人low都是有原因的。】
　　……
　　骂声太大，秋日站直播被迫关闭。
　　******
　　而此时的苏念，对爆发的舆论毫不知情。
　　和路遥猜的一样，等大家走了后，确实会小心肝小心肝的哄，不过不是秦桡哄，是苏念哄。
　　毕竟要是不哄，008会先承受不住秦桡被抓得血呼啦擦的样子，稍微对视一眼，都响半天警报。
　　苏念凑到秦桡下巴跟前，刚呼呼吹了两下，就听到秦桡低哑的声音：“手机不是我的”
　　哎，一句话的事情，之前死活不说，说他不是故意的她都不信。
　　【008：呵呵，那也要给人家说的机会啊，苏·奥斯卡·戏精·遍地打滚·念】
　　苏念回想起自己撒泼式的表演，轻咳一声，戳了戳秦桡的腰：“哎呀，人生如戏嘛～”
　　说着就发现，比起下巴上的抓痕，他手上的伤更严重些。
　　空气中还带着风沙，不是那么清晰，手机没办法解锁，打不开电筒，苏念只能一次次摁开手机灯，借着微弱的光，认认真真将里面的小沙子和木刺一点点取出来。
　　取完后血越发止不住，苏念干脆凑上去，一点一点的舔。
　　本来只是紧急情况、下意识觉得这样消个毒好包扎，但舔上去时，两人的身体都同时震了下，苏念舔着舔着，舌尖不自觉开始打转，甚至裹着男人的指尖，一下一下嘬着吸。
　　舔完手指，又舔下巴，还有手臂，将所有因为快意留下的抓痕全都吸吮了一遍。
　　暧昧的气息太浓了，空气中满是轻喘。
　　连谁主动开始吻的都说不清，反正等回过神来，已经又交缠在了一起。
　　这次是耳鬓厮磨的吻，两人几乎又缩进了塑料膜里，整个空间充满了秦桡的气息，苏念就像是被凶狠的野兽压着，可对方却将獠牙全都收起，以最温和、最柔情的方式舔舐她。
　　这缠绵透骨的吻持续了许久，苏念被吻得意乱情迷，身子软得一塌糊涂，几乎是在最迷蒙的时候，听到秦桡的问话：
　　“全是演戏？”
　　这一刻，苏念太明白秦桡的意思了，她刚刚大庭广众之下、撒泼式的闹剧，秦桡始终没有制止，根本就不是因为身体上多舒服或者性欲上多刺激，他不是会为了追求性爱而公开做爱的人，根本的原因是他觉得“那是她在意他的表现”。
　　欺骗还是不欺骗？
　　犹豫了半分钟。
　　“我知道，我说不是，你会高兴”
　　有没有吃醋，多少有一点吧，但这并不是会让她这样表现的理由。
　　第一次老色批没有骗人，尤其是在这种时刻，008都有些不习惯了。
　　“七成是为了刺激，是为了能继续和你做爱；两成是知道，这样你不会拒绝我；还有一成，可能是你想要的结果……”
　　“而且这个比例，可能永远也无法增加。”
　　终究还是说了实话，她如果想讨好他，真的不难，可是之后呢，总不可能骗他一辈子吧。
　　苏念很了解自己，即便抛却任务，不管多么喜欢，她都无法保证专一和长久。
　　几乎在她刚开口时，秦桡的唇角就抿紧了，越到后面，扶在她腰间的手收得越紧。
　　莫名的僵持流转在两人之间，察觉到秦桡的身体动了动、似乎要抽离，苏念立刻扑上去：
　　“就算很生气，就算又不想要我了，也把这一次做完好不好，我想完完整整的记住你，秦桡，我的……摇摆摆。”

第141章 他果然有问题！
　　苏念当时那么说，多少有点以退为进的意思，尤其是那之后，秦桡没有拒绝她分手炮的要求！
　　两个人做了不知道多久，各种姿势，各种节奏，大概是之前已经足够的紧绷和刺激，她很湿，也很敏感，这次真的没有拉胯，真的撑到了大鸡巴彻底射出来。
　　而且因为说开了，苏念丝毫不用掩藏自己，怎么舒服怎么来，就差直接告诉秦桡，根据一些不可言说的丰富经验，这种大鸡巴该怎么插。
　　结果当然是，不仅被操得很爽，还很凶，好几次都能感觉到几欲挣脱的兽性，化作交缠、厮磨、和激烈的碰撞。
　　那样炽热的情欲、彻底的发泄，苏念不觉得有人能不上瘾，即便是秦桡。
　　而且她分明感觉到了，他很舒服，射精的时候，她都察觉到他身体僵滞了许久，搂抱的力道很强，几乎是嵌入骨髓。
　　唯一可惜的是，因为时间太长，最后的几十秒又过于激烈，苏念还是晕过去了。是在最后一股浓精以激昂的势头冲击到骚心里之后，才晕的。
　　老色批的面子，终于被保住了。
　　苏念自认，这场性爱，她十成十的满意，然而她没想到，等她再醒过来，秦桡居然提前走了，他提前结束了录制，都没等到秋日站结束！
　　至于她，则被送回了民宿，甚至根据她模糊的记忆，还是路遥送她回来的。
　　好家伙，吃干抹净的样子，居然比她还无情？？
　　苏念睡了一整夜，刚起床就察觉到空气中的紧绷。
　　不仅008一脸通宵疲惫的样子，等她走到楼梯口就发现，其他人也都一副殚精竭虑的样子，偶尔碰到工作人员，看她的眼神都是一言难尽。
　　从楼梯口的角度，能看到大厅里，白晏焦急的走来走去，拐都被舞出了花，陈牧枕坐着，一直沉默不语。
　　还没抬步下楼，就听见白晏痛心疾首的话：“你还不如说喜欢我呢，你能不能靠点谱！”
　　齐然也坐在一旁，神色反倒很轻松：
　　“陈老哥真是不鸣则已，一鸣惊人。”
　　苏念还不知道发生了什么。
　　【苏念：小8？】
　　【008无语：你自己翻记录，你知道我和你说了多少次吗？】
　　【苏念：没有吧，什么时候？】
　　【008火冒三丈：你说什么时候！在你不停喊“摇摆摆，我还要”的时候！】
　　苏念：……
　　至于发这么大的火吗？又不是天塌了。
　　苏念花了五分钟了解了一下情况，在听到陈牧枕那句话时也惊讶了下。
　　【008：我也没想到……不，你这混蛋，当初我就让你不要这么嚣张，现在倒霉了吧，你知道现在舆论多……】
　　【苏念：我只是想说，咱们陈影帝很上道啊～】
　　都能说出类似和平共处的话了，要是大家都这么上道，那该多好。
　　008气的说不出话来，干脆什么脏话都不屏蔽了，让苏念自己看。
　　啧，整个舆论那叫一个国粹汇聚啊。
　　不仅过去的黑料又被重提，各种p图满天飞，有说她整容，有说她丰胸，有说她十几岁就已经被包养，打胎到无法生育，说她学历造假，说她把节目组从上到下睡了个遍……
　　从身材外貌、家世学识到职业经历，全都被贬的一文不值，甚至还有说她已经离过两次婚。
　　节目组的论坛因为有违禁词屏蔽，稍微好一点，除了老生常谈的#苏念滚出节目组#、#苏念不配#、#苏念太过分了#之类的话题，还有个#十年老粉给陈牧枕的一封信#也很火。
　　信写得很好也很真挚，苏念看了都很感动：
　　【哥哥，我是一个普通的枕头粉。当初粉上您时，我还是一个看脸的小姑娘，也曾经幻想过粉丝和偶像的爱情，幻想过找一个像您那样、光是看脸就能让人心情愉悦的另一半。但是成为粉丝的时间越长，就越从您身上学到，看一个人，最应该注重的是内涵。
　　粉您的这十年里，我结婚了，老公不算帅，但和您一样，是个担得起责任、为人可靠的男人，我开始希望您也能幸福，找一个知冷知热的良人，能和您聊感兴趣的话题，能在事业上与您一同进步，在生活上，相知照顾。
　　因此，您参加恋爱综艺我们不反对，和穆影后组成cp我们也乐见其成。
　　可是，谁都可以，唯有苏念不行。
　　您忘了您是多么爱惜羽毛的吗？
　　忘了您是多讨厌行为不端、见异思迁的人吗？
　　她不能帮助您分毫，只会害您形象大跌，只会让您一样声名狼藉，她甚至不能保证唯一喜欢您！
　　我反复听了那天的音频，不同于第一次时的震惊，再听时，我很心疼您的退让和妥协，我不敢想象在这份恋爱里，我心中无所不能、永远温和冷静、优雅如谦谦君子的陈牧枕会变成什么样子。
　　您是喜欢佛理的，应当明白，情执只会导致苦难的发生。
　　所以，希望您能及时醒悟，远离苏念，退出《心跳大作战》节目组。】
　　【苏念，啧，真想把这害人的小妖精给弄走，还圣僧清白。】
　　008：……
　　没等苏念走进大厅，就先被人拦住了，近两米高的男人义愤填膺，脸皮涨得通红：
　　“苏小姐，我真没想到你是这种人！”
　　沉岩，某个不告而别的人的表弟。
　　苏念斜靠在栏杆上：“我是哪种人你可以去问你表哥哎，我们昨天还很彻底的互相了解了一下～”
　　一边说一边还暧昧的眨眼睛。
　　她烟视媚行的样子让对方更生气。
　　“你，你下贱”
　　“知道我下贱还来找我，难道也想了解我？”
　　沉岩手指着她，不停的颤。
　　“姨母不会让你进秦家的大门的，表哥已经回家了，要不了多久他就会和小遥订婚，这个节目你也休想继续，你，等着被封杀吧！”
　　男人说完后冷笑一声就要走，从她身边路过时，苏念找准时机探了只脚出去。
　　原本只是表示一下不满，也没想过一个运动员会被绊到。
　　却没想到沉岩右脚突然顿住，下意识扶着墙半颠了下，到一半又意识到什么，猛地改变了动作，从她脚尖踉跄了一下。
　　这样一来，似乎先前的动作只是因为被她绊到了，才扶了一下。
　　怒气燃烧的男人回头，又是一番冷嘲热讽。
　　苏念始终没有还嘴，像是毫不在意的样子，从头到尾连看都未多看一眼，直到沉岩转身离开。
　　【苏念：小8……】
　　某些怀疑出口之前，另一种直觉翻上心尖，让她直接改口：【他这么高，鸡巴也很大吧，可惜连男主都不是～哎，不对，万一他是呢？】
　　008翻了个白眼，觉得自己将苏念的心思看透了：【怎么可能，男主都要精神力足够强大好不好！我警告你，这种普通路人不准再玩了，不然我们的任务该完成不了了。】
　　苏念继续口无遮拦：【可是两米哎，按照比例……】
　　008急了：【一个路人，是不可能比得上男主们的，而且他心眼这么小，底下肯定不行，又小又细又无能……】
　　刚说完008就捂住了嘴，天啊，它怎么变得这么恶毒，它彻底学坏了。
　　苏念耳尖微动，表面说着【小8现在很了解男人啊】，嘴角却勾起一丝笑意。
　　哦，停顿了，真的听的到啊。

第142章 集体大通铺＋居然还敢当众勾引男人！
　　008对于苏念是否要下楼这件事情，矛盾不已。
　　光看沉岩的态度就知道，所有的嘉宾都知道这件事了！那尴尬的氛围，光是想想就很酸爽。
　　然而它还没说什么，意识里突然像是有小漩涡形成，然后，一道透明的屏障缓缓升起。
　　008愣住，老色批在做什么，本来就是意识里，为什么还要动用她的本源力量做包裹？
　　【苏念：别说话，只用听我说，是就撅撅屁股，不是就扭扭腰。】
　　【苏念：天方系统一直连不上？】
　　008愣了下，迟疑了一下，撅撅屁股。
　　上次捉奸被抓，秦桡的数据太离谱了，它临时关了通道，后来就一直连不上。
　　【苏念：任务进度很慢？】
　　008不动声色看了一眼，再度撅了撅，这个之前她们就讨论过。
　　刚进入这个世界时，数据系统坏了，后来慢慢恢复后，发现任务进度条很慢，但当时发现有三个男主，自然就觉得是因为难度*3的缘故……
　　说到这里008突然也意识到，就算是三倍难度，都做了那么多次了，怎么算都不止这么点。
　　【苏念：别害怕，也别想，我怀疑你现在……几乎全裸……】
　　008脸憋得通红，你才全裸！
　　还有，什么暗号不行，非要撅屁股？她分明就是故意的。
　　虽然008老吐槽苏念，但心里知道，对任务的把握，对天方系统的了解，十个它都赶不上苏念。
　　可如果苏念的猜测是真的，有人能检测到它的数据，那要么对方也有个系统，要么对方在这个世界有绝对的掌控力，甚至有可能，二者兼具。
　　008油然生出一股危机感，再想到全网爆发的舆论，只觉得内忧外患一起涌来，直教人喘不过气。
　　走下楼的第一秒，原本嘟嘟囔囔的白晏立刻闭嘴，忐忑的看着苏念，陈牧枕浑身一僵，其他人的神情更是五花八门。
　　齐然将手里的三明治吃干净，张口就是幸灾乐祸：“哟，弟妹来了”，气得白晏都顾不得之后会不会被暗地里报复，拿起拐对着齐然就是几下物理攻击。
　　见此情景，叶雨蔓不自觉看向齐然，是错觉吗？怎么觉得齐然也……
　　此时原本脸色同样难看的王虞也瞪着苏念冷嘲出声：“四处勾搭抢男人，有脸做，怎么还不让人说？”
　　叶雨蔓收回眼神，应该是她多想了，大概是恨屋及乌吧。她轻咳一声，试图缓解气氛：“念念先来吃早饭吧。”
　　特意换了个亲近的称呼，这态度，让王虞不上不下，更加气闷，不敢朝叶雨蔓发火，她瞪了眼始终沉默的穆若清，真是没脾气的受气包吗，都被人踩在头上了。
　　苏念从善如流的坐在叶雨蔓身侧吃早餐，不经意环视一圈后，故意有些怅然的样子，先放开了和008的意识交流。
　　【苏念：小8，这个世界的任务好难，都这么久了，进度居然才走了这么一点点，情欲发泄值就跟没动一样，不知道是不是坏了……不然我们放弃吧，反正我的积分也够用……】
　　008压住未知的惊惶，配合苏念的表演：【放弃也行，那我晚上试着强行启动系统，离开应该是可以的。】
　　……
　　角落里，一直瞪着她、一副愤怒表情的沉岩稍稍皱了下眉，不动声色的点了几下手机。
　　不到五分钟，副导演李彬来了，他也满脸莫名，似乎很不解这个风口浪尖还折腾什么，但终究还是打开直播器，宣布——
　　秋日站直播继续，并且今晚最后的住宿安排：集体大通铺。
　　******
　　直播开启的三秒内，弹幕已经被对苏念的声讨刷屏了，尽管其中有一小部分粉丝还在坚持，可螳臂当车，根本不能平息愤怒。
　　尤其是发现直播打开后，苏念气色红润光彩照人，一点都不像被全网骂了整晚的人。
　　没有廉耻心！
　　一时间，各种怒骂和扒皮更狠了。
　　偏偏这时候，还有水军下场，还有人删帖。
　　这下更是捅了马蜂窝，资本越是捂嘴，民众的情绪越高昂，连带着被打为资本的秦氏股价也大跌。
　　直到秦氏火速发布消息——公关部自证，并未参与到苏念小姐的舆论斗争中。
　　底下贴了各种水军ip，确实并非秦氏手笔。
　　【哈哈哈，这是反目成仇了吗？】
　　【怪不得秦总都没等到秋日站结束，昨天就走了，这是最大的靠山都倒了啊，不得不说一句，活该！】
　　【百年cp别挣扎了，显然你们正主都看清苏念这个贱人了，赶紧骂到她退圈，不，这种贱人，最好直接去死！】
　　……
　　早餐还没吃完，舆论再度发酵。
　　嘉宾的神色更是不一。
　　齐然在镜头前始终是一副温和低调的样子，只是时不时看向直播屏时，眸光微闪；沉岩、他女朋友，以及王虞就是明显的幸灾乐祸了，沉岩还义愤填膺道：“表哥总算清醒了！”。
　　路遥神色很复杂，一直处于懵逼的状态；叶雨蔓有些担心，叶秋则全身无关紧要的样子。
　　穆若清依旧低着头……
　　情绪起伏最大的是白晏，看到让苏念去死那句，他再也忍不住，刚要对骂回去，就被陈牧枕拉住。
　　陈牧枕慢慢站起身，走到苏念身侧，男人眼里全是猩红的血丝，有懊恼但却没有犹豫。
　　既然是他造成的错，自然该有他来承担，哪怕亲手毁了“陈牧枕”这个维护了前半生的标签，不再做一个演员，只以一个普通人的身份存在。
　　就像是下定了某种决心，陈牧枕对着镜头和众位嘉宾的方向鞠了个躬，语气坚定又孤注一掷：“对不起，给大家造成了困扰，也辜负了粉丝的喜欢，之后我会永久……”
　　就在他起身时，齐然嘴角的笑就淡了几分，眉头轻皱。
　　察觉到陈牧枕要说什么，苏念先一步站起来，圈住男人的脖子，当着众人的面，吻了一下。
　　随后转向镜头，勾唇：“永久在一起，气死你们哦～”
　　弹幕在顿了几秒钟后，骂的更凶了，只有少数几个陈牧枕的粉丝重新调回去看了下自家哥哥的语气和眼神，心里隐隐有点不安。
　　是想多了吗，总感觉刚刚，哥哥好想是想……
　　光是当众挑衅还不够，苏念还起身走向一直默不作声的穆若清，直接找茬：
　　“哎呀，不好意思哦，抢了你的cp，谁叫人家魅力大呢，小枕枕就是离不开我～”
　　直播间的观众被苏念刺激疯了。
　　【陈牧枕真的是瞎了吧，就喜欢这么个女人？】
　　【虽然她道歉我也不会原谅，但我没想到她连道歉都没有。】
　　穆若清此刻心中是翻天倒海的情绪，她参加节目时已经是影后，在圈内兢兢业业多年，最为人称道的，就是温柔善良，一开始是人设，后来就成了习惯。
　　其实陈牧枕的变化，并不是才发生的。
　　早前陈牧枕身边只有她一个人，其实私下交往这个消息，是她的经纪人传出去的，陈牧枕那边碍于情面没有澄清，彼此间也算是近乎默认。
　　可自从来了节目，尤其是夏日站后，关系不仅没有更进步一步，反倒疏远了些，尤其是秋日站开始前，陈牧枕将她以前送他的东西全都打包还了回来，还通过一些关系，拿到了不少资源给她。
　　他是补偿的意思，也是理清关系的意思，她看出来了，只是下意识觉得，就算短暂的被别人吸引，陈牧枕还是会选她，她们是强强联合。
　　她也曾怀疑过其他女嘉宾，却没想到，他会喜欢苏念。
　　更想不到，陈牧枕这么不理智，明明道个歉，说一声是误会，或者像秦桡那样退出节目组，就能恢复如初的事情，他却始终扛着。
　　苏念对他，就这么重要吗？
　　这件事情，她是受害者，难过和不解都是有的，昨夜经纪人就已经联系过她，对这件事的后续做法是，不要得罪苏念。
　　就算真的将她踩下去出一口恶气，秦桡、陈牧枕甚至白晏那边，秋后算账，给她使些绊子，一点都不难。
　　她甚至已经做好了配合陈牧枕澄清的准备，还想过，如果陈牧枕那边心黑一点的，将脏水反泼，她该怎么应对。
　　不过潜意识里知道不可能，那不是陈牧枕能做出来的事情。
　　这一刻，穆若清都怀疑苏念是故意让她发火，她憋出一抹笑，想要说自己没有任何不满、恋爱综艺各凭本事，就见苏念突然凑过来，表情恶狠狠的像在放狠话，语气却轻飘飘的：
　　“放心吧，我保证他们不会对你出手，别害怕表现自己的情绪，总是憋着会变态的……”
　　说到变态时，她还瞅了某人一眼。
　　随后更加直白。
　　“事业和爱情，你总要拿到一样吧。”
　　这可是最好获得大众怜惜的时刻，不要白不要。
　　穆若清很惊讶，下意识看了陈牧枕一眼，突然就知道，或许是她们偏见太深了。
　　可是有些面具戴久了，真没那么容易脱下来，对于穆若清来说，撕破脸和卖惨，都不是容易干的事情。
　　穆若清骂不出口，一旁的王虞可是忍不住了。
　　“你少欺负穆姐姐，抢了别人男人不够，你还这么嚣张，你……”
　　她话音未落，就被苏念打断。
　　红唇扬起，明艳的姿态势不可挡：“今晚大通铺，可看着你的齐医生点，别让他爬上了我的床～”
　　说着还朝齐然抛了个媚眼，语气似真似假，很像是挑拨离间：“我可是色情女主播，就是喜欢四处勾搭，齐医生看起来床技很好的样子，我怕我又不小心犯了错～”
　　黑粉目瞪口呆，还敢当众勾引男人！啊呸，不要脸！

第143章 这是什么左拥右抱的的抓马场面！
　　《心跳大作战》这一期节目，口碑跳水大跌，但与之形成对比的是，收视率再创新高。
　　当初嫌节目嘉宾太绅士礼貌，现在就发现，每过几分钟都有抓马的场景，嘉宾之间的火药味过于浓了，苏念和王虞，苏念和穆若清，苏念和沉岩，白晏和齐然，白晏和陈牧枕……但凡同框超过三个人，多少都会有些诡异的气氛，尤其是有苏念出镜的时候。
　　不管是节目里还是节目外，关于苏念的讨论度节节攀升，别的不说，黑红是真的达到了。
　　到了晚上集体大通铺的时候，气氛就更高昂了。
　　节目组应该是一早就准备好了这个环节，选取的位置在边城一家老寺庙的外围，房子是七八米的长炕，房主家是烧老窑的，因此这间房常年维持着较高的温度。
　　寺庙＋土炕，看到这个配置的第一秒，大家就失望了。
　　为什么不是高档豪华的情趣套间，为什么这么乡土，今晚还恰逢一个什么盛会，隔壁寺庙有整夜的念经祈福活动，吵都能吵死。
　　【节目组这个房子，属实让我看萎了】
　　然而就在大家万分嫌弃时，苏念忍不住想吹口哨。
　　绝！
　　边城昼夜温差大，有这么个自动取暖的房间，看似是非常好。
　　但有点经验的人都知道，烧过窑的房子温度到了晚上，只会让人抓心挠肝的燥热，上火流鼻血什么的都是正常，尤其是对于身强力壮的男人，那简直就是大补药，住久了都要出毛病的。
　　偏偏隔壁又是寺庙，还有整夜的诵经。
　　一边上着火，一边念着经；一边是极其燥热，一边是克制禁欲……更不要说，睡的还是男女相隔的大通铺。
　　【苏贱人为什么笑的那么诡异，如果我没看错，还打量了男嘉宾们！】
　　【尤其是看到土炕和烧窑的时候，别的女嘉宾要么感叹温度很舒服，要么吐槽环境太土，就她跟个妖精似的，勾来勾去的看……】
　　【因为苏念一直盯着，还恍然大悟的样子，我专门查了下，该说，色情女主播就是色情女主播，敏锐性太强了，节目组也是厉害，这地方，情侣去了估计要疯（论坛已经附上讲解）】
　　……
　　关于环境的事情又争论的一波，有的人说好，有的人说差，还有人骂苏念是淫者见淫，反正吵闹之中，投票选位置的环节，来了。
　　集体大通铺，最关键的，就是位置。
　　谁和谁睡，谁在触手可及的地方，那都是看点啊！节目组提前表示一人一票，可以决定自己或者别人，睡在大通铺的哪个位置。
　　“你想睡在哪？”
　　陈牧枕这话一出来，还在劝他回头是岸的粉丝坐不住了。
　　什么叫你想睡在哪？她要是想睡别的男人身边，你也同意啊？
　　苏念朝着某个眼神不善的方向勾唇，一直不停止跟齐然抛媚眼：“睡在齐医生旁边吧，毕竟我看王虞姐还对我不满，我也好兑现承诺～”
　　“你不要脸！”，王虞喘着粗气，恨不得将苏念给撕了。
　　粉丝已经被苏念的行为气习惯了，但还是希望陈牧枕幡然醒悟，却不想陈牧枕只是垂了垂眸子，说：
　　“好，那我这票归你”。？？？
　　按理说陈牧枕不和苏念睡在一起，这是一件好事，可现在只让陈牧枕的粉丝觉得憋屈，尤其是哥哥本来就彻夜未眠，现在强忍失落的样子……
　　陈牧枕的粉丝觉得这一幕很熟悉，就好像当初白晏也是这样，但他和白晏不一样，白晏不藏情绪，陈牧枕的失落却几乎没有停留，他甚至还似乎如释重负：
　　“那我刚好能睡个好觉，免得你打扰我。”
　　作为影帝，真的看不出一点破绽，如果不是他转开了眼神。
　　躲什么，你不是彻底摆烂，不是要和苏念永久在一起，不是一天都盯着苏念吗？现在知道难受了？？
　　下一刻，镜头给到白晏，直接捕捉到了白晏一个超大的白眼。
　　少年就差直接说——你让什么让，你卷什么卷，穷大方！
　　白晏的粉丝应该是目前对苏念敌意最少的了，毕竟当初都虐了不知道几番了，傻鹅子都说出爬着去找人的话了，那时的情形，历历在目。
　　还有粉丝大群里听说，出事后，白晏找经纪人峰哥商量，情急之下嘟囔，要不重新搞个大新闻，什么他和陈牧枕才是一对，什么苏念是受害者，直接把峰哥气到昏厥。
　　粉丝额角抽抽，你当你现在和苏念混在一起、风评很好吗？
　　还要背上一口同性恋的大锅？
　　她们现在的直接感官就是，儿大不由娘，以及，走了一个秦桡，来了一个陈牧枕，上位之路遥遥无期。
　　等到正式开始投票，规定更加详细。
　　按照抽签的序号选床位，可以决定别人睡哪里，也可以决定自己睡哪里，但是必须从最左边或最右边开始，后面选的也必须左边或者右边连着上一个人的选择，不能空格。
　　也就是说，选的不是位置，而是睡那个位置的人。
　　抽到序号1的是叶雨蔓，她想了想：“我选王虞，睡在左一”
　　她的意思很明确，尽可能减少一些冲突，只要再有一个人隔开，苏念就不会和她对上。
　　闻言王虞走到左一对应的位置，路过苏念时还没忍住瞪了她一眼。
　　白晏很幸运的拿到了2号，毫不犹豫：“齐然，左二”，少年嘴角咧的高高的，那股子防备劲，让粉丝都无语了，苍天啊，鹅子你到底知不知道现在的情敌是谁？
　　穆若清拿了3号，此时的位置要么是齐然旁边，要么就是最右边，她想了想，自己走到了右一。
　　路遥是4号……
　　她明显犹豫了，然后居然出乎所有人意料，指了指陈牧枕，又指了指右二，这是让陈牧枕睡在穆若清旁边。
　　路遥一边投票还一边有些愧疚的样子，看都不敢看陈牧枕。
　　白晏和齐然都愣了下，但有人帮他们安排情敌，当然是乐见其成，只要下一个拿票的没有指定苏念，那陈牧枕就和老情人睡在一起，他今天有嘴都说不清。
　　白晏最是兴奋，他觉得只需要两票，就能去除两个情敌，到时候他和苏念睡在一起的机率会大大增加，满脸的痴汉笑根本抑制不住。
　　他的粉丝嫌弃的不行：【白晏你把口水擦一擦，丢人！】
　　然而没想到5号票，居然是陈牧枕的票！而陈牧枕，之前就已经将票给了苏念。
　　苏念拿着票，左边是齐然，右边是陈牧枕。
　　直播间的人不自觉屏息，会选谁？左三还是右三，只要选了其中一个，另一个距离的位置就远了。
　　几方骂战的粉丝都停了下来，不得不承认，节目组拿捏了某些公众的心理。
　　在万众瞩目下，苏念刚一走，就发现自己的衣角被人拉住了。
　　少年也不说话，就是揪着衣角，她扯，他就可怜巴巴挪一步，浑身上下的细胞都在说——还有一个我。
　　白晏的粉丝看不过眼：【咳，苏念要不你把这个废品带上吧】、【带上吧，就是人蠢了点，其实很好养，你骗两句他就乐开花了】……
　　很久没有屏幕上大量出现苏念这个名字时，是正常发言，而不是各种污言秽语。
　　黑粉们立刻皱眉骂起来，但白晏的粉丝既然决定发言，也就意味着彻底下场，两边迅速对上，各有输赢。
　　有点“控评=嫁妆”那味了。
　　然而苏念只停顿了一下，即便看到了弹幕上的发现，也坚定地扯开了自己的衣角，将白晏留在了后面。
　　【白晏的粉丝看到了吧，这种女人根本就没有心的。】
　　【婊子就是婊子，够无情的】
　　然而没等苏念选择，这时候节目组突然声明，票不能给别人。
　　嘿，你早不说！
　　众人都感觉被耍了，然后意识到，也就是说这张票还是属于陈牧枕。
　　艹，有点东西。
　　视线又移到了陈牧枕身上，影帝会怎么选，是无视刚刚的话，将苏念选在身边，还是别的？
　　白晏努力控制住鼻尖的酸涩，给陈牧枕使眼色——别管什么面子，赶紧先把齐然那边封住，或者自私点，把念念选到你旁边也行，下一张票不管是谁的，他求也要求过来。
　　反正和陈牧枕抢人，可比跟齐然抢人容易多了，大不了忍一忍，和平相处就和平相处。
　　然而陈牧枕只顿了片刻，对苏念笑了笑，温和依旧：
　　“那你过去吧”。
　　她说了想选齐然，他就会帮她做到。
　　陈牧枕的粉丝在此刻分为了两拨，一拨年轻一点的，还在和白晏的粉丝对骂，骂她们出力不讨好，眼睛和正主一样瞎；一波则彻底沉默了，演技完美的陈牧枕，毫无破绽的陈牧枕，可这若无其事的轻松，本身就是最大的破绽。
　　房间里寂静无声，苏念的眼神划过齐然，几乎能明白他的意思，他能让她刺激到彻夜高潮。
　　众目睽睽之下，苏念一步两步，她的位置距离左三最近，几乎是直直的距离，可就在所有人都以为她选了齐然旁边的左三时，苏念一个右转，到了右三。
　　下一刻，看着她迎面走来，陈牧枕眼里散开明亮的光，指尖都有些发抖。
　　再精湛的演技，都有失效的时候。
　　苏念选了陈牧枕旁边的位置，红唇贴过去，有点耳鬓厮磨的味道，又确保她的声音，在场的所有嘉宾，以及耳麦都能听到。
　　“票不能给别人，所以你要自己说，说，要我和你睡～”
　　麻了，真的麻了。
　　都全网黑了，你还敢当众挑逗陈影帝，还是这种虎狼之词！
　　陈牧枕喉结吞咽了下，这里距离佛寺那么近，耳边都是延绵的佛音，可是心里却像是有个诱惑的声音，有个欢喜跳跃的小人，比早上念念说“永久在一起”时还快活，因为这一刻，他确定并非舆论影响，也不是为了打断他的退圈言论，念念选择了他，在光明正大的情况下，在有其他选项的情况下。
　　男人俊雅温和的脸红了，手指下意识想抚摸佛珠，又想起来，早在第一次发现自己动心时，那些东西就都取下来了，可这个代表紧张的小动作，并没有逃过粉丝的眼睛。
　　寂静中，陈牧枕的话一字一句都是那么清晰：
　　“念念，和我睡吧。”
　　他居然真的说了！
　　当红影帝公开邀请声名狼藉的色情女主播一起睡，还是在舆论最可怕的时候！！
　　而且是这样一副姿态，如同佛龛里的神明降世，神圣又青涩，让人看着特别想将他压在床上，逼他说更多的骚话。
　　白晏的粉丝彻底放弃了，她们以为秦桡无坚不摧下的柔情已经是极限，然而现在发现，有些老实人走歪路的画面，也同样勾人，这还怎么比？
　　正在长吁短叹中，只见苏念带着明艳的笑侧过身，朝有些耷拉着的白晏勾勾手：
　　“我是6号，你还不快过来？”

第144章 他们两是不是睡过？
　　白晏微垂的头瞬间扬起，他可比陈牧枕外露多了，从嘴角到头发丝，都散发着喜气洋洋。
　　精神奕奕的眸子眨了眨，脚都迈出去了又停住，明知故问：
　　“我过去干什么呀？那个，你不说清楚，节目组也不懂啊。”
　　陈牧枕有的他也要有！
　　哎呦，那点子小拿捏，心里的小九九都要溢出来了。
　　白晏的粉丝莫名有点紧张，生怕苏念翻脸了。
　　没想到苏念非常好说话：“我是六号票，选白晏在右四的位置。”
　　虽然有点官方，不如对陈牧枕那么撩，但好歹也说了。
　　白晏刚这么想着，就见苏念说出最后两个字：
　　“侍寝～”
　　白晏的脸皮一下子就红了，还嘚瑟的看了眼陈牧枕，跟苏念哼哼着：“你正经一点。”
　　众人：……
　　装什么装，你不就是希望她不正经吗。
　　这一整套投票走下来，黑粉被气的够呛。
　　他们在这声讨，结果对方左拥右抱，还跟女皇一样？
　　单纯的骂苏念没什么效果，黑粉们寄希望于陈牧枕和白晏能打起来，又或者两家的粉丝打起来也可以，于是各种酸言酸语不断：
　　【呸，真的太辣眼睛了，节目组就是在宣扬这种三观吗？】、【陈影帝和白晏真是太可怜了，被人玩弄在鼓掌中，这是一辈子的黑历史吧】、【我要是陈牧枕的粉丝，被人当面骑在头上，一定忍不了】……
　　原本是挺歹毒的，尤其陈牧枕的粉丝都还不能接受呢，如果两家撕起来，情况只会更严峻。
　　可白晏的粉丝，没少为自家缺心眼的鹅子操过心，对这些黑粉的心思一看就明了，该怎么让对方搬起石头砸自己的脚，那可是专业的，她们纷纷刷：
　　【呜呜呜，陈影帝那么好，苏念还记得我们家鹅子，真是太感动了！】
　　【傻鹅子再接再厉啊，另外第一次get到陈牧枕的气质哎，确实招人。】
　　【苏念太过分了，我警告你，下次要先选我们鹅子，不然我就少吃一碗大米饭！（在线邀宠）】
　　……
　　不是看不惯苏念吗？哎，我们就把她捧得高高的，气死你们；想挑拨关系，不好意思，我们猛夸对家！
　　黑粉都要吐血了，这特么都是什么画风，还在线邀宠？白晏的粉丝都疯了吧！而且每次撕逼，对方总能把画风带歪，根本就是有毒。
　　陈牧枕的粉丝被夸得不上不下的，本身就是粉随正主，不擅长撕逼，再加上她们也还没缓过来，只能含糊承认，是，陈牧枕说情话的样子是很迷人，至于其他的，不讨论。
　　然后紧接着，也是巧了，七号票是齐然的。
　　一票之差啊。
　　镜头给到齐然。
　　温和斯文的样子依旧，他手里正拿着金丝边的眼镜，此时慢吞吞将镜片擦干净，戴上后，嘴角的笑更深了，语气闲适：
　　“可惜了，不然我也能做个顺水人情，把这票送给小白，免得总是疑心我。”
　　那叫一个无辜哦。
　　观众瞬间相信，他和苏念是真的清清白白。
　　然而看到他的笑，008哆嗦了下，总感觉那双眼里，已经写满了要“吃人”的诡谲。
　　白晏才不管齐然笑得是不是比平时阴，他连秦桡的视线都顶了不知道多少次，现在心理强大的很，看到票号，满脸都是幸灾乐祸。
　　一激动，就开始诗朗诵：“命运啊，爱情啊，总是眷顾赤子之心～”
　　白晏的粉丝怔住，品了下，只觉得这句话说得还出奇的好，一点都不像傻子说的，呸，怎么能这么说自家鹅子。
　　但是此刻的感觉，就像是看小儿学步，昨天还在嘲笑他站都站不稳，今天就发现，他偶尔还能托马斯回旋。
　　虽然旋错了人。
　　好在齐医生一贯礼貌温和，应该不会计较。
　　镜头转过去，果然齐然依旧笑着。
　　然后很随意的开口：
　　“我也不知道这票怎么选，要不小白你自己决定，你还想和剩下的哪个女嘉宾睡啊？”
　　嗯？
　　嗯嗯？？
　　粉丝愣住，这话吧，好像没问题，又好像有问题。
　　啊呸，什么还想跟谁睡？想毁他清白！白晏正要发火，齐然又好像话家常一样：
　　“说起来人的想法真的变得很快啊，我记得春日站的时候，我们根据插秧结果选人一起睡，小白你还因为陈哥选了穆影后，气得吃不下饭，不愧是赤子之心。”
　　这种时候，最怕旧事重提。
　　众人也都想起来，是啊，陈牧枕还跟穆若清睡在一张床上过！白晏还曾经明确追求过穆若清，还因为没有选到穆若清一起睡双人床，生过气！！
　　连刺两人。
　　陈牧枕和白晏的脸色瞬间苍白起来。
　　齐然眸光微闪，过了，不该加最后一句。
　　几乎是立刻，弹幕有人跟了句：
　　【齐医生不说我都忘了这事了，说起来，站在穆若清的角度是被抢了两个cp，站在苏念的角度，就是两个男人都不是什么白纸吧……不过最后一句有点尖锐，导致我突然回忆起来，春日站的时候，齐然是和苏念一起睡的？】

第145章 挑拨不成，无功而返
　　对啊，谁说齐然和苏念没有交集，他们在春日站，曾经睡在一张床上过！
　　所以会不会真的有……如果是那样的话，白晏针对齐然就正常了，齐然刚刚突然的尖锐讽刺，尤其揪着白晏话里的“赤子之心”不放，也有了原因。
　　不过可能吗？
　　直播间的观众下意识否定，但看到陈牧枕时又不敢确定了，当初多少人言之凿凿两人不是一个世界的，现在脸都被打肿了。
　　然而此时相较于探寻真相，镜头下众嘉宾的各种微表情更加耐人寻味，瞧瞧王虞已经黑了的脸色，对比一下陈牧枕苍白的神色，还有无比尴尬的穆若清……
　　最外露的依旧是白晏，他已经不敢回头看苏念，恶狠狠盯着齐然，一副要上去撕扯的样子。
　　这种僵持的气氛，又狗血又紧张。
　　直到苏念“噗呲”一笑，她拍拍白晏颤抖的手，又朝着身后靠了下。
　　“放松点，太僵硬了，我靠着不舒服”
　　“好”，陈牧枕的声音还有几分迟疑，似乎想说点什么，又觉得现在的场合不适合。
　　镜头立刻给到苏念，她是真的毫不在意：“缘分有早晚，无对错，纠结过去实在是没意思，他们是什么样的人，我都懂～”
　　众人都有些怔愣，非常诧异一个总是以出格着称的色情女主播，居然也能说出这样豁达的话，陈牧枕和白晏呼出一口浊气，后者还冲齐然做了个“炫耀”的表情，但是明显没有之前嚣张了，显然还是对齐然的嘴毒有了点阴影。
　　白晏的粉丝声泪俱下：【泪目，谢谢苏念不嫌弃鹅子】、【鹅子年少不懂事，错把欣赏当喜欢，但我保证他以前没有这么傻的，也只有你，能让他这样】……
　　陈牧枕的粉丝嘴角抽动，只感觉自己见证了一场大型PUA，从白晏到陈牧枕，甚至白晏的粉丝，都被苏念吃得死死的。
　　想到陈牧枕现在的表现，枕头粉只希望他早日从现在这种恋爱脑的状态清醒，她们可无法对苏念说出这种谄媚的话，想都不要想！
　　黑粉更是觉得莫名其妙，不是应该讨论苏念抢男人的事情吗，为什么现在居然反过来了？
　　没等其他人旧事重提，苏念一副恍然大悟的样子：
　　“齐医生，倒是你，怎么阴阳怪气的，该不会真的想和我讨论床技，所以生气我刚刚没选你吧～唔，毕竟咱们上一次睡的时候，可是特别特别愉快呢～”
　　确实很愉快啊，她先是去强奸了白晏，又被齐医生治了骚病……
　　这算是主动提出来了。镜头给了齐然特写，试图找到任何一个心虚或者躲闪的表情。
　　紧绷之中，齐然脸色有一瞬间的不自然。
　　不过不是躲闪和心虚，反倒更像是很不愉快的情绪，说是怒气吧又不完全，很复杂。
　　但只是一秒，就恢复了正常，他像是很不想提当初的事情，轻笑了下：
　　“苏小姐还是不要乱说，当心我这边有人误会。”
　　众人松了口气，都觉得刚刚是因为对苏念的不满。也对，当初选和苏念一起睡，那都是迫不得已，总不能睡了一晚上，齐然就和她有什么了吧。
　　王虞的脸色瞬间阴转晴，看苏念的眼神得意中带着嘲讽。
　　两人的cp兴高采烈，什么叫“当心我这边有人误会”，这是糖啊～一些普通恋综观众可不敢粉苏念那种天天过山车的，更喜欢稳定的，王虞和齐然这对就很稳定。
　　黑粉们更是笑起来：
　　【原来也不是万人迷啊，送上门人家齐医生都不要。】
　　【故意说些让人暧昧的话，想挑拨别人，真恶心。】
　　【是我我也不要，破鞋一个，谁稀罕，眼又不瞎。】
　　陈牧枕的粉丝本来也看不惯苏念，但这会儿觉得有点子微妙的不爽，这些黑粉什么意思，好好的骂苏念就行，胡乱讽刺什么？
　　苏念耸耸肩：“哦，那就好，大家说的没错，是我挑拨不成，无功而返～齐医生你见谅，毕竟我总不好因为外人几句家长里短，就让家里人不痛快～”
　　什么外人？什么家长里短？还有“挑拨不成，无功而返”？？
　　008此时又抖了起来，是，齐然是很爱挑事，可是你这用词是不是太莽了，对面可是个变态，还是个很记仇的变态，你悠着点啊。
　　至于其他人，则是重点聚焦在了“家里人”三个字。
　　白晏和陈牧枕脸上的喜悦都快溢出来了，尤其是白晏，眼睛都眯一起了，毫不怀疑，这一段他会剪辑下来，反复观看，当做传家宝。
　　至于齐然，脸上的笑意反倒更深了，声音柔和的不像话：“家里人？看来苏小姐很护短，不错。”
　　008捂脸，毫不怀疑变态心里已经千回百转了几千种死法，它真的害怕啊！
　　节目现场看起来恢复到一团和气，可实际上几方粉丝依旧掐的厉害，混乱中，不知道谁说了句：【这也就是我们摇摆摆不在。】
　　弹幕有一瞬间的静默。
　　一半颓丧一半黑化的百年cp粉忍不住想，是啊，要是秦桡在这，哪还有其他人什么事。
　　不对，要是秦桡在这，估计是会第一个被针对的，估计早早地就被投到了最边缘的床位。不过如果那样，苏念还敢这么明目张胆的左拥右抱？
　　想到秦桡冰冷强大的气场，想起之前的几次压迫感十足的对峙，她们下意识觉得，苏念肯定不敢，也不会。
　　至少在秦桡走之前，她从来没有这么公开的挑逗男人。
　　她现在多游刃有余，一两句话就将陈牧枕和白晏哄得找不着北，可这也同样显示出，她面对秦桡的时候是真的不一样。
　　靠，这么想，还有一点点奇怪的甜。

第146章 在大通铺上，骚逼被弄出了水声！
　　惊心动魄的大通铺选位置之争终于落下帷幕，但这一切才刚刚开始。
　　鉴于大家作息都不一样，而大通铺很容易影响其他人，因此夜里九点，众人就上床了。
　　然后不到十几分钟就发现，这大通铺，真的是十足的bug。
　　热，太热了。
　　身下是绵软的被子，被子底下是持续输送高温的土炕，那股子躁意，从背部蔓延至四肢百骸。
　　再加上隐隐约约的念经声，谁也无法心平气和的睡着。
　　一开始大家想着边城夜里寒凉，每人都准备了两床被子，盖着盖着，变成了一床，然后是只遮一半，到后来，总是有窸窸窣窣翻身和下床喝水的声音。
　　就连最正经的陈牧枕，接水喝时从镜头前一晃而过，面皮都有些发红。白晏更是浑身的汗，跟患了多动症一样。
　　节目组给每位嘉宾都配有耳麦，任何声音都会被录下来，摄像头也没关，但大通铺上方的灯却关了，只能看见隐隐绰绰的人影，更加增添了暧昧感。
　　并且出于审核考虑，会有一盏昏黄的夜灯光束，哪里有动静，就打在哪里，每次夜灯持续三分钟，且不能连续打在同一片区域。
　　试想一下，十多个俊男美女交叉睡在一起，晚上谁有点动静，夜灯就打了过去。
　　这一不小心，就可能拍到了不得的画面啊！
　　直播前的观众都有点紧张，尤其是发现土炕有多让人燥动时，他们也都跟着喉咙干涸起来，会有人把持不住吗？
　　天啊，这要是场面太激烈可怎么办！
　　第一缕夜灯，不出意外的，用到了苏念身上。
　　众人瞪大眼睛，就知道你是个不安分的！
　　可不管之前骂的多狠，此时都忍不住不看。
　　夜灯打过去时，能清楚看到陈牧枕优雅的闭着眼睛，随着佛经的念诵，他是第一个静下来的人，慈眉敛目，犹如入定了般。
　　然而他身旁，苏念披散着头发，大概也是太热了，唇色洇红，妖娆的气质形成了鲜明的对比。
　　苏念明知道夜灯正照着她，但是左手从陈牧枕的眉眼划过，最后停在男人的唇上，暧昧的搓揉了两下，声音幽幽的：
　　“念两句佛经听听吧～”
　　说这话时，粉嫩的舌尖还舔过唇角，一看就不是正经想法。
　　陈牧枕的粉丝都不知道倒吸了多少口凉气，虽然大家私底下也曾悄悄意淫过陈牧枕扮演的法师，但每次粉丝见面会，她们哪个不是装的清心寡欲，什么“哥哥我因为你对佛法有了兴趣”，实际上那点子兴趣，多多少少掺了些不可言说。
　　可像苏念这样直白表示出对陈牧枕这幅样子的垂涎的，确实是第一个。
　　这是她们都想做，又不能做的事。
　　不等她们说什么，已经有路人表示：【真的，苏念再加一句称呼，“秃驴”或者“和尚”，可以直接秒变电影画面，求大触剪一个吧，就叫‘青蛇与法海’，这对我真的会粉！】
　　陈牧枕立刻抓住苏念的手，本就微微侧着的身体彻底转过来，语气无奈：“寺庙旁边，不要乱来。”
　　尤其是另一只手，怎么还敢往他被子里钻，这夜灯等同于特写，她胆子也太大了。
　　苏念眨眨眼：就是在寺庙旁边，才非要弄你啊。
　　苏念的手在被子里慢悠悠的滑动，面上却丝毫不显：
　　“难道你要是当了和尚，就不要我了？”
　　陈牧枕呼吸停滞了下，过去没有遇到苏念前，他是想过出家的，也一直觉得，如果真的一心向佛，斩断尘缘是最基本的，可是现在想到那种场景，心里莫名的又疼又慌，就好像一不小心，他就会真的永远失去怀里的人。
　　苏念也是真的好奇，尤其是想到剧情里这人当了寺庙主持后的样子，那般威严肃穆。
　　“你要是真的成了秃驴，我肯定会去找你，那你怎么办？”
　　按理说这是说情话的好时候，但是陈牧枕仔细想了下：“我可能会把你赶出去……”
　　如果真的下定决心了，就算后来遇到她，就算再次动心，他也做不出玷污佛门的事情。
　　“那我就天天去见你，听你念经祈福，然后告诉你，我和你上辈子有情债……这辈子还要来吃你的……”
　　最后三个字出来前，苏念的右手先准确握住了那根东西，哎呀，佛经加持下，怎么也会有反应啊～是又想敲木鱼了吗？
　　镜头下虽然看不到被子里，也没人想到苏念这么大胆，但都察觉到两人的氛围很不一样，那种勾勾缠缠，拉拉扯扯的气氛，再想想苏念一贯的大尺度，她不会是要说……
　　心跳都变快了，比起老实人走歪路，这种调戏的过程，更加让人欲罢不能。
　　以陈牧枕的性格，如果真的被苏念当众说出某些词，怕是要羞到当场爆炸吧！啊，要是气的直接出家就更好了……
　　就在这全网瞩目的时候，身后一声“咳”，把镜头引了过去。
　　【啊，白晏你能不能晚点出声，刚刚是不是在开车，苏念的口型，肯定是要说点子马赛克内容！】
　　【别怪鹅子了，估计他都憋了好久了，苏念过分了啊，明明是左拥右抱，怎么不雨露均沾？】
　　等镜头再回去，苏念已经到下一句了：
　　“你要是不信我，我就把它画出来～”
　　直播间里的人倒回去反复听，还是没听清含糊的字眼是什么，啊，画什么，是不是她们想的那个，啊啊啊，白晏你捣什么乱啊！
　　苏念的右手早就登堂入室，此时顺着每一根青筋滑动，就像是为了记住它的每一寸起伏。
　　陈牧枕呼吸急促了很多，哪怕知道现在的场合不可以做这些，可大脑和身体却总是被苏念牵着走，恍惚间，就好像她真的出现在了他皈依佛门之后，拿着画好的下体图给他看，一模一样的尺寸，他根本无法解释。
　　苏念说到这里突然想到上次不经意看到的小细节：
　　“我还会说，主持大人，你乳尖旁边有颗痣，我含过哦～”
　　陈牧枕的粉丝差点疯了，有史以来最大的福利，居然是苏念给的。
　　第一个三分钟夜灯，结束的猝不及防，不管是路人还是陈牧枕的粉丝，这一刻都希望苏念别光用说的，用事实讲话啊，大家都是成年人，有什么不能看的。
　　然而半漆黑的画面，就算是他们齐齐要求苏念扒衣服，也什么都看不到了。
　　好在立刻有绘画高手将当初陈牧枕扮演法师的照片重新p图了，衣服被褪到了半裸，乳尖被点上了一颗痣，他眉心带着佛法印记，手里拿着几幅春宫图，满目都是仓惶，似乎不能理解，自己一心向佛，怎么会与凡尘有这样的千般勾连。
　　这谁能忍啊！
　　苏念更是忍不了啊。
　　她加快了手里的动作，想趁着夜灯不会重复打过来的时间，能真真切切的含上两口，乳尖她想含，底下的大鸡巴她更想含。
　　然而腿刚试图分开，一个毛茸茸的脑袋就钻进了她的被窝，带着年轻气盛的急不可耐，以及被冷落的愤愤不平，几乎暴躁的扯开她的内裤，滚烫的舌尖贴了上去。
　　嘶，这么多人呢，什么时候转的方向啊，她居然一点声音都没听到，学舞蹈的就是灵活。
　　之前就感觉到了，白晏在口交上有点优势，这次明显发现，优势放大了，灵活的不是一星半点，温热的舌尖就像是在说着什么密语，刚贴上去，就裹住小细缝，上下左右的舔，甚至还会卷吸，还会勾着她的嫩肉打结。
　　他练过！
　　下一刻，更加致命的是，才被裹了不到三两下，她的逼就发出水声了。

第147章 要自己冲任务进度了吗？
　　白晏确实是悄悄练过，他本就是唱跳型爱豆，口条台词、说唱饶舌都是专门练过的，只要思想放得开，会发现有些技术，一通百通。
　　再加上他天生就是爱出汗，情绪起伏快的人，这个土炕的燥热简直是一分钟都忍不了，直到此刻舌尖卷着花穴来回的吸吮，喝下一股股幽甜的汁液，将苏念吸得浑身发抖，才感觉到下腹的火焰稍降了些。
　　想着齐然和陈牧枕都在，白晏尤其的亢奋，他觉得所有的声音都离自己远去了，满脑子都是加速吸舔的想法，他要让他们都知道，他也是不容小觑的，要让苏念知道，别人能给她的，他也可以。
　　少年使出了浑身解数，那动作是越来越快，舌尖绕着阴蒂轻重不一地推按，勾出的拉丝都快要缠成花了。
　　苏念已经有些绷不住了，敏感的部位被密密麻麻的小突起来回扫过，湿的一塌糊涂，双腿不自觉的绞紧，吼间的细哼根本压抑不住。
　　出口的瞬间她就知道不行。
　　这个夜晚，对于所有嘉宾来说，都是第一次和这么多人睡在同一张床上，大家的神经都是紧绷的，稍稍有一点风吹草动，都会被影响。
　　苏念确定，她和陈牧枕讲话的声音大家都能听见，而白晏吸舔的声音本就越来越大，附近的肯定都听见了，现在再配合她的哼叫，别说所有嘉宾，怕是连镜头外的观众也全都听见了。
　　到时候所有人都知道，她被人吃了逼，当红顶流在公开的大通铺上，趴在她身下舔吸。
　　就在这关键的时候，陈牧枕居然主动吻了上来，瞬间就将她的呻吟吞了进去。
　　他肯定是知道白晏在干什么，也知道如果不堵住她的哼叫，今天就无法收场了。
　　下面的唇被人不停搅动着，舌尖弹来弹去，好不舒畅，上面的唇又被人温柔的含住，尤其是感受到陈牧枕的僵硬和不得已，苏念越发过分，任由呻吟传递到对方的唇齿间，纤细的蛇腰不时抽搐般挺动，全身上下的细胞似乎都在说：我要被舔死了。
　　虽然夜灯还处于间隔休息中，但镜头下模模糊糊的影子，还是能看到两人的姿态，尤其是只要静下心，也能听到耳麦里些许异样的声音。
　　【要不要吻的这么激烈啊，都有水声了。】
　　【这声音把我听湿了，要不是这是上星直播，我绝对会想歪，今晚的公粮，我男朋友他不交也得交！】
　　【我觉得一定是苏念主动伸的舌头，想到她将陈牧枕吸得气喘吁吁，吮声连连，我就觉得特别爽！】
　　当然也还有骂苏念不知廉耻、公开淫乱的，但在越来越高的收视率面前，压根就不够看。
　　苏念的身体越来越软，深处饥渴难耐，握着陈牧枕肉根的手开始不自觉的往回扯，恨不得立刻插进去。
　　别说，这个场合下，哪怕白晏的表现非常亮眼，还比陈牧枕好上手，但她还真的不敢让白晏直接插进来干。
　　从他前几次就知道，年轻人精力旺盛，一做起来，什么都顾不得了，他还喜欢叫，喜欢喘，喜欢动作幅度很大的晃动，就连现在吸舔，都是铆足了劲的弄出动静，苏念很确定，一旦放开白晏，那就真的是脱缰的野马，整个大通铺和镜头下的人，都会直面春宫。
　　但是陈牧枕就不一样了，他很克制，就算是插进去，应该也能做到悄无声息，就在这汗湿的被子下操，滋味应该也是爽的。
　　然而还没继续就被人按捺下：
　　“听话，乖乖睡觉”
　　这种时候还听什么话啊，还是你乖乖躺着被肏吧。
　　苏念都顾不得底下还被人吸舔着，扭着腰身就想往陈牧枕身上爬。
　　陈牧枕深深吸气，也知道如果想要一直和她在一起，让她在那方面舒服，是很重要的。只是现在人多眼杂，还有镜头拍着……
　　他的手在苏念手背上轻轻滑动，写下——等晚上，带你出去做。
　　知道这对于苏念来说还是不够，犹豫了片刻，又写了个“3”。
　　意思很明显，他会让白晏一起。
　　也是巧了，他刚写完，夜灯再次亮起，这一次继续照在了他们身上。
　　由于过于羞耻，陈牧枕自己用手遮住了眼睛，于是只剩下红润的唇瓣和汗湿的鬓角，这幅样子，比私下里那副和尚图更妖娆，完全就像是动了凡心的和尚。
　　镜头前的观众一阵口干舌燥，都想说，苏念你是不是不行，上他啊！
　　******
　　哪怕苏念贼心不死的又抚摸、亲吻了好一会儿，陈牧枕还是没有松动的意思。
　　另一方面，白晏吸舔的动作实在是太大了，苏念都感觉到房间里尴尬了起来，好几次，眼看着夜灯要拍到他了，要不是其他人发出了一些声音，根本就遮掩不住。
　　具体是谁发出的动静，苏念也不确定，反正路遥和叶雨蔓是肯定有的，按照距离看，房间里的人其实都知道这是什么声音，苏念简直有种公开被围观吃逼的感觉，从臀瓣到腿根，在到花穴内外，都被舔得湿漉漉的，不用看都知道，这块褥子已经湿了大半。
　　啊，她骚水就是这么多～
　　也不能怪她啊，两个男人一起调情，怎么可能忍得住。
　　唔，还转着头吸，这样声音最大了……嗯啊，可是好舒服，里面都被搅动得麻麻的了。
　　就在苏念犹豫要不要由着白晏操进来算了，反正都被发现了，大不了让大家一起晃动时，陈牧枕居然坐了起来，还找了个由头，将白晏叫了出去。
　　苏念心里又是惋惜，又是期待，她相信陈牧枕是说一不二的，所以现在出去一方面是让白晏收敛点，一方面是去踩点了吧，啊，会选哪里啊，她想趴在寺庙的墙面上操可不可以，或者门口那片玉米地里也行，扶着玉米杆操，应该会很粗犷。
　　就在她想入非非时，耳麦里突然响起一个机械音：“苏念，有人使用替换卡，请你转换位置到左三，替换后，不允许说话。”
　　居然还有替换卡这种东西！
　　还换到左三，啧，看来某人是真的要和她讨论床技啊！！
　　犹豫了半分钟，还是没能忍住诱惑，要不先去对付两口？白天吵架，晚上操逼也不错啊，现在绝对没人想到她会再和齐然干起来。
　　苏念按照指示起来，表面上是去接了点水喝，等回去时才发现，这么昏暗的条件下，只要夜灯不打开，只要有两个人以上的同时在动作，即便走错位置，也真的没人发现。
　　而且这个房间的格局，进来的门有好几个，很容易转晕。
　　换到左三位时，齐然的位置还是空的，应该是出去了，大概是刚去使用了替换卡？
　　苏念刚意识到似乎不对劲，突然听到008轻咳一声，开口：【任务进度还是很慢，要强行离开吗？】
　　不是它平时的语调，要正式很多。
　　苏念立刻反应过来：【嗯……再等等吧，刚刚陈牧枕说了要和白晏一起操我的逼，齐然还把位置换了，肯定也是想干我了，今天连着这么多次，应该会有效果～】
　　008不擅长撒谎，眼睛忍不住四处瞟，但话说的还是很漂亮：【肯定会的，要是进度还这么慢，我们就离开……】
　　【苏念：嗯哼，齐然和节目组沟通吗？怎么这么慢，算了，我先睡一会儿，待会儿操逼一定很累～】
　　苏念说着，就像是真的睡着了一样，意识里没有任何动静。
　　大约又过了五分钟，从身旁慢慢探过来一只手，一点点分开她的腿根。
　　苏念嘴角勾起一抹笑，终于来了，要自己冲任务进度了吗？

第148章 在大通铺被陌生鸡巴操了！
　　此时此刻，不管是苏念和008都确定了，后台系统真的是全裸，对方能听到她和008交流的全过程，并且不希望她因为发现任务进度有问题而直接离开这个世界。
　　而能亲自上阵来冲任务，还确认会有效果，也就说明了这才是真正的男主。
　　好久没遇到这么棘手的情况了。
　　苏念不由得想到刚到这个世界时，她还和008开玩笑说不能确定男主就一个个睡过去，完全没想到，以为全都睡了，没想到还是有漏网之鱼，还是大鱼。
　　紧接着苏念又察觉到，对方比她想的权限更高，居然不动声色就把008屏蔽了，不然008该要再演一下的，最少会告诉睡“迷糊的她”方向不对、数据不对，这可不是齐然。
　　苏念一边在意识里装作迷糊的轻哼【齐然回来了啊】，一边要努力克制自己的情绪不要太激动。
　　不就是被陌生的男人抚摸吗，不就是真正的男主可能要来干她吗，不就是大通铺公开偷情吗，稳住！
　　然而这该死的新鲜感、刺激感，一点点动静，都能惹得下面汁水四溢，还没被碰到，就已经浑身发痒。
　　双腿被一点点分开了，对方显然抱着速战速决的态度，直接拨开了内裤，粗砺的指节碰到花穴时，苏念差点叫出来。
　　战栗阵阵，情动欲生，无数细小的褶皱卖力吸夹，明明只是夹着对方的手指，却像是已经碰到了陌生的鸡巴，偷情的感觉被放大了无数倍，她甚至想下意识抬头看看，生怕任何人发现他们在做什么。
　　大概时间紧任务重，又或许是怕她突然醒过来，在发现她底下早就湿透了后，男人强势的压着她，轻微的拉链声后，一根灼热滚烫的东西堵了上来。
　　真直接啊！
　　苏念现在真想让008看看，她们之前也应该这样，做任务就是要上去就肏。
　　与此同时，这个姿势也能明显感觉到，双方在身高上面存在太大的差距，压在她身上的人如同巨人一般，因为常年运动的缘故，他浑身都是肌肉，那根东西刚贴上来，阴唇口就已经发觉是个硬茬，咬都咬不动。
　　这体型，看来是沉岩没错了。
　　不过肯定不会是他白天表现出来的样子。
　　就在苏念以为对方会直接插进去，早点完事时，沉岩撕开了一条湿巾，将她的花穴从里到外擦了一遍，尤其是手指离开穴口前碾磨的那一下，有种说不出来的粗糙，就好像白日里讽刺她太骚了的样子。
　　是故意试探她，还是本能的不喜欢她？
　　或许两者皆有。
　　如果008是裸奔的，那沉岩应该看过她过去的任务记录，也知道她有多骚，这么看来，那天找茬的表现也不完全是伪装。
　　嘶，这么讨厌还是必须要干她啊。
　　苏念非但没有生气，反而更加骚浪的晃起屁股，还在意识里不停的叫喊：【快干进来，受不了了，要大鸡巴，要好多大鸡巴……啊啊啊……】
　　她大脑里故意晃动着各式各样被男人操了画面，充分肯定了对方的想法——她就是这么骚，这么贱，只要是个男人都行，谁都可以干她。
　　纸巾用了两张，每一次都越擦越湿，到了后面明显能感觉到沉岩有些暴躁，直接将她的被子拉起来，整个人向下压住，从心理上来说，他此刻大概非常不想看见她。
　　设身处地的想，作为这个世界本来的男主，还一早就知道系统攻略和情欲值十倍的事情，却一直隐而不发。
　　或许这个综艺节目本身就是带着目的的，或许连陈牧枕他们展现出来的男主反应，都是这人用来掩饰的。
　　不管他最终想做什么，至少可以看出来，这个人尤其不喜欢被设计、被拿捏……
　　他甚至已经骗过了天方系统，还差点骗过了她和008。
　　哎呀，这任务，是做还是不做呢～
　　再不干她的话，十倍情欲值，男主大人您也快疯了吧，要不然也不会突然一下破绽如此多～
　　就像一场无声的对峙已经走到了后半程，原本占据优势的人却必须做出妥协，越是感觉到他的犹豫和不甘愿，苏念反而越激动。
　　干吧，干她的逼吧，不然可就功亏一篑了哦～
　　眼看时间一分一秒过去，拉锯终究还是需要结果。
　　就在花穴口又蓄积起一大股水液时，堵在穴口的东西，终于还是慢慢用力，顺着不停翕张的缝隙插入。
　　进去的瞬间，两人就同时颤抖起来。
　　非常非常硬！
　　上面的青筋和他的肌肉一样，都像是经历过某种锻炼，狰狞盘虬着，湿滑紧密的洞口不住收缩缠夹，却怎么都吸吮不动，穴壁死死剐蹭着，那种互相之间拉扯厮杀的感觉，又酸又麻。
　　做了这么多次任务，这是第一个主动送上门的男主。
　　还是机关算尽、躲了这么久的男主。
　　苏念甚至想要直接问问他，插进去是什么感受？颤抖那一下也是因为被夹得全身发麻了吗？有没有后悔没有早点干逼？
　　然而这些想法统统不敢出现在脑海里，苏念死死咬着牙，还要分神控制自己的想法，这么一来底下抖动的越发厉害。
　　本就是紧绷的，更不要说现在的场合，这四周都满是嘉宾的大通铺，还有节目组的夜灯和镜头随时可能扫过来，尤其是想到，应该没有任何人会猜到，现在做爱的居然是她和沉岩！
　　她刚和陈牧枕调过情，刚被白晏舔过逼，就又被另一个男嘉宾插入了，两边的床铺上都是她的骚水……
　　【嗯啊，再往里一点，那里白晏舔过，特别痒。】
　　她越是这么想，那鸡巴就越是缓慢的戳入那片区域，虽然被撑开的感觉很爽，可缺少几下凶猛的戳刺，到底还是难耐的紧。
　　苏念不停的扭动，技巧用到了极致，从里到外层层迭迭的包裹收缩。
　　嗯啊，也就是会把普通男人鸡巴夹到炸裂的程度，这位男主大人如此能忍，应该没关系吧～
　　这五分钟是真的漫长，整根鸡巴全都插进去后，浑身都是热汗，两人的拉锯也到了顶点，苏念稍稍一动，就会被对方更用力的压住。
　　那种下意识的反应，就像是在说——只是为了任务的发泄，越简单越好，什么花样都别想。
　　苏念眨眨眼，哎呀，那多无聊啊，插都插了，不凶一点，彻底一点，怎么对得起您的纡尊降贵！
　　她一边用力的绞紧，一边主动在意识中升起一股惊慌的情绪：
　　【嗯？小8，不对，这不是齐然的鸡巴，这是谁？？】
　　几乎是下一刻，耳边响起沉岩的声音，和之前每一次一样，憨憨的，听不出半点异常：
　　“葭葭，别说话，好久没那个了，今晚太躁热了，让我怼两下……”
　　哎呦，还演起来了。

第149章 操逼把别人都晃醒了
　　这可不能输。
　　其实也不需要太复杂的表演，她的身体本就处于极度紧绷之中，这根尺寸不俗，又极硬极烫的鸡巴上充满粗硬的青筋，导致吸夹的内壁被刮扯不休，从肉屄到手指尖，都处于战栗不绝中，她只需要压制一下兴奋的情绪，增加一点惊恐：
　　【啊，小8，怎么回事，怎么不是齐然啊，怎么是沉岩，啊啊，他认错人了，他把我认成余葭葭了，嗯啊，逼，逼都被插满了～】
　　008真的很不想参与，然而现实情况是，它不得不配合。
　　就在刚刚，它发现自己的数据莫名卡顿了一会儿，很细微，就像是人有时候会发呆一样，原本系统接触不良也很正常，可是放在这个时间，却不对劲了。
　　虽然它一直说嫌弃苏念，但是哪一次她公开偷情，最紧张的不是它啊，尤其是这个世界很特殊，强大精神体这么多，一进来世界就有点半崩坏的意思，现在又证实真正的男主一直躲着，目的不明，这种时候，它哪里敢发呆。
　　很明显，对方早就在不知不觉中渗透了它的系统，能悄无声息的控制它，此时解除，大概是需要掌控它和苏念的反应。
　　008立刻演了起来：【你怎么回事，我就是一会儿没注意，他是路人！你怎么能又和路人做了！！等回天方，我要举报你！】
　　啧，这么真情实感啊，看来积怨已久。
　　苏念委屈的呜咽：【没有啊，是他自己插进来的，我没有勾引他，你不是说他又小又细又不行，我当然不会……啊……】
　　刚刚骚痒的部位，终于被顶到了。
　　青筋生生剐着媚肉拉扯，酥酥麻麻的戳弄瞬间占据全部心神，苏念甚至想再骂两句，但又怕表现得太明显。
　　过了明路之后，有好处也有坏处，沉岩的动作势必不能像之前那么粗暴，毕竟这可是在操他的女朋友。
　　他稍稍松开了上半身的禁锢，扶着她的臀瓣摆好了一个朝后撅的姿势，言谈举止，和插入的动作都像是普通的情侣一样，缓慢，匀速，还似乎刻意带着点柔情蜜意。
　　他们两明明都知道是在偷情，却还要装作没有偷情，她还不能发出一点点的声音！
　　苏念的手反复收紧，每当肉根抽出插入时，指尖都要紧紧抓着床单，整个脸半埋在枕头里，每肏一下，每多一丝快意，那股子拉扯就更多一分。
　　还想再多一些。
　　苏念咬紧了牙关，意识里却活跃的不得了：
　　【好怕，好怕他会发现我不是他女朋友，嗯啊，我是不是不能夹得太紧，可是大鸡巴戳进去，根本忍不住啊！我跟她女朋友的逼很像吗，他居然没发现？】
　　【啊，他好慢，他要是再这样，我好想叫啊，小8，我可以自己扭吗，他女朋友也骚吗？】
　　008无语，但还是配合：【忍一忍，被发现我们就糟了，我就立刻终止任务。】
　　沉岩的身体再次下压，呢喃就在苏念耳边响起：
　　“葭葭，今天怎么这么紧啊？水也很多，是太紧张了吗？”
　　虽然是演戏，但也有一部分真实想法吧，她都能从他的语气里，听到沙哑的紧绷感。
　　【完了完了，他真的怀疑了】
　　苏念就像是真的被错认了一样，全身紧紧绷着，她只是参加节目睡个大通铺，只是不小心惹到变态被换了位置，谁知道就被人认错了，她一下下推挤着肉穴，一副极为迫不得已的样子。
　　与此同时，夜灯也好巧不巧对准了他们，突然亮起，让苏念立刻蜷缩起来，恨不得钻进土炕里。
　　两人的动作完全僵住，交合处一点点细小的动静都要被放大百倍，细小的浪潮在血液中流淌，不是立刻要人命的，但却极度的难熬又绵长。
　　苏念都不知道直播镜头会拍下些什么，也不知道会不会有人认出她来，就算退一万步，没认出她，说不定也会发现他们奇怪的姿势，从而猜到，有人在节目镜头下、在公开的大通铺上做爱。
　　而且，不管沉岩什么身份，他这具身体表面上还是秦桡的表弟，他们甚至在五官上还有几分相似，她居然被他的表弟插了！
　　想到这里，苏念每一个细胞都开始不自觉的抖动，内壁徒然生出数倍压力，疯狂碾动，褶皱和软肉反复痉挛，死死吸附着粗壮的男根，力度大到苏念自己都抓紧了床单，通体又麻又疼。
　　这种程度绝不可能忍得了，苏念心里已经不自觉开始倒计时，5，4，3，……
　　诡异的默契，数到“1”时，苏念眼前都似乎有痉挛的白光，也恍惚看到了一双捉摸不透的眸子。
　　几乎差不多的时间，夜灯在胡乱闪烁后，突然暗了，就像是断了信号一样，连带着摄像头的红灯也中断了。
　　然后，沉岩的动作加快了。
　　和刚刚一样的抽出插入，但这次加快了一倍不止，粉嫩的花唇被完全撑开，像一张可怜的小嘴，艰难吞吐着，还在痉挛的褶皱也被无情碾压，因为实在是太硬了，每一次都会刮出大量的软肉和骚水。
　　越来越快，越来越凶，苏念也忍不住向后耸动。
　　操死她，就是这样，啊啊啊，掰开骚逼往里面怼，怼烂啊！
　　就算是土炕，但被褥还是一体的，本身的架构也不是很结实，随着时间拉长，拍打声和晃动声根本难以避免，就算他们都觉得哪里忽略了，可是谁还有功夫注意。
　　苏念连演戏都忘了，差点都要直接喊：【新鲜出炉的男主，你要干死我了。】
　　好在这句话脱口而出之前，边缘的位置有人被晃醒了，然后是王虞难忍怒气的声音：
　　“苏念，你有完没完！”

第150章 在大家面前装作他女朋友操逼
　　一阵寂静。
　　苏念都怀疑是自己刚刚叫出声了，或者是她喘息声太大了吗？
　　浑身血液逆流，有种被人捉奸在床的紧张。
　　【啊，怎么会，难道被王虞姐发现了吗？嗯啊，人家本来是想夹她男朋友鸡巴的，被陌生人干了，人家也不是自愿的啊～】
　　【怎么办，怎么办，不会被沉岩发现不是他女朋友吧，嗯啊，人家还没被操够啊～】
　　一边绷得紧紧的，浑身战栗的姿态，不停往被子里缩，就像是和男朋友当众做爱被发现了，正羞的不行。
　　一边却不自觉主动往后碾磨了两下，抽颤的骚芯主动裹住龟头吸夹。
　　啊，还要，还想被当做他女朋友干，反正其他人都不知道，就这么继续吧，嗯啊，好舒服～
　　这反复收紧的骚浪动作，直接将沉岩夹得五指收紧，呼吸更加粗重。
　　他轻声解释：“抱歉，是我们，我们会小声一点。”
　　王虞愣住了，似乎也没想到是这样的情况，她嘟囔了一句“都烦死了”，转了个身。
　　苏念此刻就像是又经历了一段过山车，哎呀，王虞姐，你没喊错，夹鸡巴的就是我，骚逼，骚逼又被干了，嗯啊，你们都听见了啊，是被晃醒了吗？
　　可是现在这种场合，底下根本放松不了，那么紧的吸夹，如果大鸡巴不用力，怎么干的进来啊，嗯啊，人家也不是故意的，这大通铺真的不经摇啊。
　　******
　　与此同时，叶雨蔓只觉得这个夜晚真的是跌宕起伏。
　　她的位置几乎在中间了，再加上心里本来就很关注苏念的事情，一点点风吹草动都知道。
　　一开始她听见苏念和陈牧枕调情的时候，还觉得有些可惜和羡慕，可惜是为什么不必说，很明显，秦桡走后，苏念肆意了很多，这种变化，她也不知道是好是坏；
　　羡慕是因为，她发现，尽管当初跳下鹊桥的人不是苏念，但其实苏念从来就不是遮遮掩掩的人，哪怕现在她已经是千夫所指，可她依旧敢明确表示自己的喜欢，她很豁达，比自己豁达太多了。
　　白晏那什么的时候，她也听见了。
　　她甚至能听到苏念细细的喘息，能听到细小的水液在唇舌间飞溅的节奏，还有苏念时不时挺腰轻晃的动作……如此直面的情欲，让人不得不随之加快心跳。
　　但同样，叶雨蔓又觉得，自家竹马真的太端着了，难怪处于下风。
　　看看这一个两个，陈牧枕曾经主动抓着苏念的手抚摸下体，白晏更是不顾公开场合，直接……而且，很明显，是白晏费尽心思的取悦苏念。
　　设身处地的想，叶雨蔓觉得换成自己，也受不了这诱惑啊。
　　或许是她的态度太明显，没一会儿，就察觉到自己被子里也多了个人。
　　叶雨蔓大脑一个激灵，浑身也紧绷起来，她旁边不必说，是叶秋，不过先前她警告过，节目录制中，他们除了姐弟，什么都不是，他现在是做什么！
　　接下来的时间里，她不停的推开，又偶尔被他拉入情欲中，虽然没有真的做爱，但其他的都尝了个遍，正在厮磨推拒中，大通铺居然晃了起来！
　　这种节奏性的晃动，稍微有点经验的人都知道发生了什么！等凝神去听，还有细小的噗嗤声！
　　居然真的有人当众做爱！！
　　叶雨蔓紧张的一口气差点噎住，第一反应也是苏念，这都不仅仅是在镜头下做爱的事情，苏念面对的可是两个男人，难不成要在这里……
　　不过好在，等她仔细听，发现方向不对，而且抬头看去才发现，苏念他们三个都不在。
　　是沉岩那边。
　　可是这也是真的激烈啊，居然连带着整个大通铺都晃动了，这上面现在也七七八八好几个人，咳，确实有点过于那啥了。
　　王虞开口后，叶雨蔓反而松了口气。
　　沉岩和他女朋友本来就是情侣，在这里又不存在其他的多角关系，久别重逢的小情侣，又是睡在这种极端燥热的土炕上，忍不住也算正常。
　　虽然有些尴尬，但大家都是成年人，可以理解。
　　然而就算大家都敞亮着，还是不自觉收到影响，甚至，叶雨蔓下意识根据震荡的频率开始思考。
　　沉岩明显是想收敛一些，可每次晃动一开始，就像是阀门一点点打开，整个床铺都不自觉跟着抖动。
　　速度一点点加快，就像是跑车起步，30迈，50迈，100迈，频率几乎冲顶时，又猛然间停下来，刻意降低到最慢。
　　与此同时，被子里的女体也明显从克制的承受到不停的耸腰，最激烈的时候，被角都被晃得飞起来，然后扭到最快的时候，又像是不得不停下来修整，然后重新下一轮。
　　那股子干柴烈火、越来越无法控制的劲头，完全就像是第一次做爱的男女。
　　说不上来是什么感觉，或许是一直顾忌着其他人？
　　但又不像，叶雨蔓觉得更像是两个人在较量，一方不想受另一方影响，一方也刻意掩盖骚动的本性，但随着时间拉长，情欲的味道越来越浓烈，是那种本能的性和激情，根本无法掩饰，非常感染人。
　　叶雨蔓的身体也突然间软了下来，叶秋再凑过来亲亲时，没有再一把推开，或许是她想错了，情侣之间，若是压抑渴求的化学反应，才是错误吧。
　　******
　　苏念此时只想再说一次，这大通铺真的不经摇啊。
　　每过三五分钟就开始窸窸窣窣的响，她都能感觉到，那种他们激情肏干，其他人屏住呼吸，跟着抖动的感觉，实在是太要命了。
　　而且每次只要操起来，沉岩的面具和她的伪装都没用，沉岩的速度明显飙升得不正常，她又骚得按捺不住。
　　明知道其他人都发现了，或许还有人在听，有人在感受，可是身体就是受不了的发骚，蜜液飞溅，整个床铺就跟刚倒了半盆水，快感汹涌，电流四窜，情潮一浪打着一浪，颇有些无休无止的味道。
　　骚逼越来越软，苏念已经有些停不下来，也不想他停了，她现在真的想试试，一直躲着的男主，如果彻底放开，不再压抑，到底能肏干到什么地步。
　　怎么办，是继续装，还是拆穿？
　　正在苏念琢磨时，沉岩居然抱着她下床了。
　　哎呀，也装不下去了吧～
　　不过显然他没打算拆穿，用的是后入的姿势，还站在了房间内最暗的区域。
　　这个姿势，苏念做过很多次，但是第一次经历双方身高差这么大的，她垫着脚都够不着，可是这种时候，两人根本顾不上姿势合不合理，她任由对方就像是抱小孩一样将她兜住，身下肉根在白沫横飞的肉缝处摩擦，似乎随时会彻底爆发。
　　苏念期待的不行，脚背不自觉绷直，底下甚至有些咕叽咕叽的响动。
　　来吧，这次不要停，看看一口气能肏多久，毕竟听说可是十项全能的运动健将啊，这一身紧实鼓起的肌肉，如此傲人的身高，放开了操，能将她顶飞吧～如果那样，他还能维持住沉岩那副憨厚无害的姿态吗？
　　然而没等插入，房门轻响，明显是一个女孩子进来了。
　　现在唯一不在的……
　　苏念浑身一紧，余葭葭回来了。
　　这戏，有点接不下去了啊。

第151章 当着他女朋友的面倒挂金钩，被操成一滩水！
　　就算没有008，单凭穿着和姿态，苏念也认出来了，这就是沉岩的女朋友余葭葭。
　　因为了解实在是太少，苏念甚至都没怎么和对方说过话，连剧情线也没有，根本就不知道这位女主又是怎么回事。
　　可不管对方是什么情况，现在这种时候，只要仔细观察，就会发现自家男朋友正在房间里抱着别的女人，毕竟沉岩近两米的身高是最大的特征。
　　这一瞬，身下贴着花穴的鸡巴更加灼热坚硬，连这种摩擦都显得极为不道德。
　　【啊，她回来了，怎么办！！】
　　苏念一边惊慌的想躲起来，一边却控制不住身下的吸夹，龟头本来就抵在花穴口，现在那一个个小吸盘都铆足了劲，绞合的力度难以想象，棱角四下戳动，电光闪动间，浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　先前就说过，两人的身高差太多，苏念几乎是被架在空中的，如果不是沉岩的手臂，根本就稳定不住，而现在的情况，身下摩擦的快意涌动，被捉奸的情绪反复迭加，骚水和汗水不停分泌，皮肤接触的地方，自然开始有些湿滑，身体就开始在重力作用下坠落。
　　此时此刻，他们的位置是面向大通铺的，也同样是面向余葭葭的，如果灯光打开，就像是在公开做一场表演，进行表演的男女抱在一起，姿态虽然亲密，但没人说话，甚至像是没人呼吸，僵硬的如同静止的雕塑。
　　唯一的变化就是，女人的身体以肉眼很难捕捉的速度下落，那根青筋盘虬的大鸡巴也一点点隐没进窄小的洞穴中。
　　然而再怎么屏住呼吸，在插入到2/3的时候，苏念的小腹开始不自然的抽搐起来。
　　越想压抑，爆发就越剧烈，她根本控制不住身体的肌肉，就像是人在剧烈运动后，身体被分割成了无数个区域，每一个部分都有自己的想法，它们颤抖、战栗、痉挛，酸麻……完全没办法在短时间里恢复正常。
　　啊，她好骚，居然就这么坐下去了！还是当着余葭葭的面，一点点吸进去的。
　　可是根本就没办法啊。
　　苏念尝试着挺腰，不让身体那么快全部坠落下去。
　　效果是有的，然而这么一来，就像是在做什么健身项目，她的腿从后方勾着男人的长腿，下体插在一根超级硬的大肉棍上，随着腰部不停上挺，可刚刚抬起小半截，整个身体又因为太过湿滑坠落了一大截。
　　啊，真的没办法，根本没办法不坠下去啊！
　　反反复复，最终的结果，就是一次次在坚硬的棒身上摩擦，苏念的眼睛不自觉盯着真正的女主，使得每一次吸夹都带着强烈的火花，那种拉扯摩擦的快慰反复蓄积，越来越湿滑酸胀。
　　亲爱的女主大人，这可不是她主动勾引的，是你的男主自己送上门的。
　　余葭葭在左三站立了小片刻，大概也收到了换位置的要求，若无其事的朝着右边走去。
　　应该是没有发现吧？
　　苏念不自觉松了口气，连带着身体也跟着放松，这一放松，软趴趴的骚芯舒展开，直接顺着鸡巴坐到了根部。
　　“啪”的一声，龟头直击骚芯，强势嵌合，似乎要连着肚皮都戳破了。
　　龟头搅弄着宫颈处最敏感的所在，似乎也是忍耐的太久了，趁着余葭葭背对他们的时候，挺腰就是激烈的左冲右突，奋力的捣弄。
　　啊，是该忍不住了吧，是不是觉得我夹得很紧，很爽啊！
　　光滑的小腹被干得凸起小山包，苏念的身体不自觉的抖动，手胡乱的抓着附近的柱子。
　　意识里还故意伪装：【啊，小8，他肯定是被我夹的受不了了，没看到自己的女朋友……嗯啊……骚逼当面被干了，天啊，我是骚货……我要被弄烂了……】
　　她越是这样配合，身后的撞击就越激烈。
　　太硬了，又太凶了，一直撞击一个部位根本受不了，偏偏对方压根没有怜惜她的意思，苏念只能自己转动方向，扶着墙不停调整身体的角度，一来二去，身体却趴越低，最后竟是几乎与地面平行了。
　　苏念此时根本没办法去想沉岩到底是什么意思，只想尖叫出声，她想起网传余葭葭秀恩爱的那些话，专业运动员的冲劲真的要命啊，还有他身上的肌肉，都硬的跟铁块一样。
　　啊啊啊，她和柱子都要一起被撞飞了。
　　苏念心里还记挂着不能发出声音，可在这样的情况下，实在是太难了，她忍了又忍，还是在身体彻底被拉直又被狠操在柱子上时，发出了含糊的呜咽。
　　下一瞬，就见着余葭葭转身看过来。
　　苏念一个紧张，扶着柱子的手一个打滑，整个人彻底翻倒了。
　　操，这个姿势！
　　算是倒挂金钩了吧。
　　这个姿势大概真的是只有身高差距很大时才能做出来的，因为沉岩的腿太长了，哪怕苏念倒挂着，不管怎么摇晃，距离地面都还有很高。
　　最关键的是，此刻她看不到余葭葭的表情，不知道她看到没有听到没有、看到没有，因为骚芯箍着大龟头，因此这一下翻转，相当于夹着男人鸡巴，从向上的角度掰到微微向下，苏念明显听到沉岩猛吸了一口气。
　　完了完了，一定被发现了。
　　然而这个念头也根本没有时间想，因为下一刻，沉岩居然拉着她的腰，就着这个姿势，猛烈的肏干起来。
　　啊！居然还不停，疯了吗？
　　用这个姿势操，其实已经有点SM的味道，苏念头部朝下，整个下半身朝上，还被男人抱在怀里，血液一个劲的朝下冲，整个人像是无助的玩偶一样被人拉拽着朝男人的下体撞击。
　　他抓起她来非常轻松，凶悍至极，要命的深度，刁钻的角度，还有迅猛的速度，无情的拉拽……似乎连五脏六腑都被肏的胡乱飘飞。
　　哪怕是齐然那样会玩的，对这个姿势估计都要掂量着。其他几个就更不要说，怕是想都没想过还能这样操。
　　但凡换个人，但凡不是苏念，甚至要不是这具身体已经经过多次性爱，被操开了，都承受不了。
　　他的身体是真的好，也是真的，没把她当回事。
　　苏念这一刻突然想到前几个世界的男主，很想告诉他们，这才叫当做发泄品啊！
　　要不是怕被沉岩听到，她都想跟008提前庆祝一下，这个世界，绝对稳稳的！
　　现实中不能叫，她只能在意识里胡乱的喊：
　　【啊啊啊，会看到的，啊，怎么能这么操，嗯啊，会摔的，啊啊啊……】
　　【啊，小8，女……余葭葭她看到没有，啊啊，我不能被发现啊】
　　【别看我，别看我啊，我们只是发泄而已，真的只是发泄而已，他把我当做你的，就干一次，就一次，啊啊啊，日烂了！小8，我被奸了，他好凶，啊啊啊……】
　　苏念胸口剧烈起伏着，双腿痉挛，随着肉根一次次插入抽出，超乎极限的剧烈快感不停冲刷，整个人已经软成了一滩水，她甚至感觉到眼角都有生理性的泪水飙出，血液沸腾着急速乱窜，不停倒流，那些骚水更是堵在骚心里，越来越涨，越来越酸。
　　发丝不停飘散着胡乱甩动，苏念总有种下一秒，她会被干进地底下，会被操到变形的错觉。
　　啊，不行，真的好想叫出来，会死的，会死的啊！
　　难以言喻的快感如同潮水般奔涌，又根本找不到喷泄的出口，苏念只能不停的收紧小腹，要死一起死，她夹死他，夹断他！让他装！
　　正在激情厮杀中，门口又多了几道声音。
　　先是白晏，大概是因为耳麦关了，说话毫不收敛：“你拉我干什么，我就是想打他一顿不行吗，黑灯瞎火正是套麻袋的好时候。”
　　能让白晏说的这么义愤填膺的，必然是对齐然了，显然刚刚在外面，齐然可能又说了什么。
　　陈牧枕安抚的声音紧随其后：“我们现在已经是众矢之的了，低调一点，而且，你把他惹急了，最终还是你吃亏……”
　　最后出现的声音低哑中带着嘲弄：“还是陈老哥善解人意、大方讲理，怪不得能上位。”
　　苏念浑身何止是麻了，简直就是木了，要么不回来，要么一起回来，这是要她的命吧！

第152章 真正公开的偷情，是的，他在干我！
　　这一瞬间的情绪，已经不仅仅是紧张那么简单了。
　　首先，这三个男人，别看之前还能一起和她做爱，但那可是秦桡离开之前。
　　秦桡离开之后，火药味浓郁了不知道多少倍，哪怕是看起来最体贴最能容人的陈牧枕，如果发现她又有了别的男人，还在他们眼皮子底下做爱……
　　苏念已经预感到那不会是什么美好的场景。
　　可是整个房间就这么大，躲避的地方也不多，还有大通铺上的其他人……
　　苏念身体不自觉剧烈蜷缩，雪白的颈子紧绷，身体抬起，呈现出一个鱼跃的姿态。
　　鱼水之欢四个字在此时体现到了极致，她就像是情潮中起伏的小鱼，性器在摩擦中绞合，内壁疯狂蠕动，又是夹又是吸，攀着肉茎上每一根暴怒的青筋，承受着一次次大力刮擦，相互之间的碾压推挤都到了极限。
　　不，不行，要停下来！
　　可是她根本用不上力，也无法阻止源源不断的洪流，就算手撑在地面上，最后的结果也只是被撞击的更狠。
　　随着三个男人的声音越来越近，抽插的速度不降反增。
　　他们说话的声音就像是在耳边炸开，每一个字节下，都是惊心动魄的极限冲刺。
　　死了，说是被迫的还来得及吗？嗯啊，不行了，真的受不了了啊！
　　任何时候也不要赌一个专业运动员的冲刺，激烈迅猛的抽插如狂风暴雨，快感不断积累膨胀，在听到推门声的瞬间，苏念再也忍不住，大量的情潮从天际冲刷而下，烟花四分五裂的炸开，绷到极限的身体瞬间放松，那些因为倒挂而堵在小肚子的骚水像是扎开的水球，急速冲刷，喷的一塌糊涂。
　　啊啊啊，让她泄出去啊，不能，不能这样倒着了，会堵死的！
　　好在不管沉岩是为了什么，他并没有打算正面冲突，在白晏他们进来前，他抱着她回到了大通铺上，侧躺着，用被子遮住了两人交合的下半身。
　　整个过程，苏念身体还在高潮中抽搐，眼前又是充血后的眩晕，又是高潮后的白芒，身下一股股的水液泄个不停，却还必须瞪大眼睛看向余葭葭的方向。
　　她才刚睡下，说不定还清醒着，就算刚刚没看见，如果现在发现男朋友抱着别的女人回到了她原本的床铺，女人的身体还在不停的抽颤喷着阴精，一副被插得好爽的样子，这不是什么都暴露了。
　　苏念一颗心都提到了喉咙口，生怕下一秒余葭葭就会看过来，然后会像王虞那样大喊“苏念你在做什么”、“你怎么能骑在我男朋友身上，夹我男朋友的鸡巴”。
　　嗯啊，她也不想的，可是都已经把她干喷了，现在谁都不可能停下来的。
　　好不容易顺利躺下，前后脚，白晏三人进来了。
　　苏念大气都不敢出，每一道脚步声都能让她更紧张，尤其是齐然躺在她身侧时，耳边都能听到自己的心跳了。
　　齐然作为医生，观察力一流，也是三个男人里最不好应付的，再加上今天本来就被她刺了好几次，如果此时在发现她和别的男人在他跟前操逼……
　　沉岩已经出乎她意料的疯狂了，如果再来一个捉摸不透的变态……
　　这一紧张，本来就颤抖的区域哆哆嗦嗦又喷了不少，整个被子里黏腻到能滴下水。
　　好在她现在还可以装。
　　只要她不说话，不乱叫，应该不会有人发现。
　　就算发现了，大概也和叶雨蔓她们一样，以为是沉岩和他女朋友操逼。
　　苏念在心里默念，我是余葭葭，我不是苏念，我在和男朋友操逼，我天经地义，谁都管不着。
　　抱着这样的想法，剧烈跳动的心脏又缓缓平稳，还隐约觉得有点刺激，房间里三个和她有关系的男人都在，陈牧枕和白晏算是刚被她公开承认过关系，齐然又在距离不到半米的地方，她却夹着另一个男人的鸡巴，就在刚刚，还被操的几乎晕厥过去。
　　【啊，小8，他们都回来了，齐然也回来了，嗯啊，他还不知道，本来准备被他操的骚逼，已经被别的男人干进去了，嗯啊，人家也不想的……】
　　大脑不自觉开始回忆被其他三个男人操弄的样子，尤其是距离最近的齐然，这骚逼里里外外被他们吸过、舔过、日过，现在却被别的陌生人的鸡巴撑得满满的，还喷了这么多骚水。
　　嗯啊，是和她一样觉得刺激吧，明显更粗了。
　　苏念一动也不敢动，然而她不动，不代表别的人不动。
　　捂在被子里交缠的下体就像是盘根错杂的情人树，表面上各睡各的，实际上，早就结合到了最深。
　　沉岩的腿部力量自然不用说，只需要单腿，就能将她压的死死的，一开始谁都没有动，只是那根硬邦邦的东西会时不时的颤抖。
　　唔，是因为刚刚太爽了吧！很难忍吧，不如继续摩擦两下，轻轻的，不会被发现的。
　　说不准是谁先主动，反正苏念反应过来时，她的屁股已经高高撅起，战栗的臀肉卡在男人跨间，粗热的大棒子反复刮磨着刚高潮过的敏感区域，原本就活跃的细胞瞬间又开始叫嚣，还要继续，还要那种销魂的快意。
　　现在大通铺可是满员啊，每一次摩擦都是真真切切的偷情，刺激的情绪直冲颅顶，较先前更为激烈澎湃的浪潮，一波波涌上来，从身体到心里，每一个细胞，每一寸毛孔，都处于胆战心惊又激情四射中。
　　会被发现的！
　　可是要是这样被肏到喷出来，要是这样夹出男主的精液，当着大家的面被灌满浓精，嘶，一定会爽到疯的。
　　正在摩擦一点点加快时，从左边伸过来一只手，慢慢握住她的手。
　　齐然！
　　苏念一僵，先是怀疑自己被发现了，然后又觉得不可能，她一直连呼吸都不敢大声，半张脸都埋在枕头里，身体都快扭成麻花了，齐然总不能是透视眼吧。
　　难道齐然还跟余葭葭有一腿？
　　没等苏念脑洞大开，熟悉的摩斯密码——你选不选我，结果还不是一样。
　　说着那双熟悉的手已经强势入侵，顺着手臂，直接抚摸到她的胸口。
　　所以，替换卡真的是齐然用的？！
　　苏念少见的懵了一下，开始怀疑自己是不是想的太复杂了，会不会这件事和沉岩没关系，他真的是认错人了？
　　如果是这样也能解释他刚刚怎么那么嚣张，躲都不躲。因为他一直就觉得，操的是自己的女朋友？？
　　这个念头出来的那一秒，身下就不受控制的夹得更紧。
　　008也要疯，它从来就不怀疑苏念的洞察能力，但它怀疑苏念的节操。
　　这一刻，它甚至觉得，是不是苏念为了能和沉岩操逼，故意诱导它在演戏，根本就没人能听见系统的声音，她就是为了这档子事。
　　这次连苏念都有些惊慌失措了。
　　如果说刚刚还是猜不到齐然会干什么，现在就是不敢猜了。
　　试想一下，齐然大概是等这一刻很久了，刚刚三个男人在外面时，他或许还在心里嘲笑了陈牧枕和白晏的毫不知情，坐等收渔翁之利。
　　然而他不知道，他折腾了半天换过来的人，底下正被人塞得满满的，近两米的运动型男就这么挺身操着，刚刚倒挂金钩，现在次次见底的深顶，不必说，从里到外一定都干红了、逼肉外翻得厉害。
　　苏念越是怂，身体就越是发软，骚逼里软肉齐齐挤压，都不知道是想继续，还是想停下来。
　　她给齐然敲——累了，要不养精蓄锐早点睡。
　　谁曾想对方只是嗤笑一声，半截身体凑过来，开始抓着她的奶子吸。
　　齐然的态度很明显，装什么装，不就喜欢公开被肏吗？
　　他当着大家的面吸她，弄她，她应该要爽翻了才对吧，什么去外面操，这千载难逢的机会，她舍得？
　　身上的衣服本来就因为刚刚的情事皱皱巴巴的，现在被齐然毫无顾忌的扯得更加松垮，大半个奶子都暴露在外面，漂亮的形状被人随意抓揉得变形，齐然甚至直接凑过来吸舔，奶头被齿尖刮磨，舌尖也随之打转，将她浑身细密的汗液裹吸起来，又留下更多濡湿的痕迹。
　　啊，那都是她因为被操的太爽流的汗啊！而且因为是被倒挂着操的，说不定还有被大鸡巴操出的白沫，现在都被齐然舔进去了。
　　要命！
　　被抚摸、被舔弄的快感窜遍周身，如果说沉岩是粗犷的，齐然就是细节控，这两者结合起来，情欲翻涌的速度何止一两倍。
　　几下功夫，苏念就有些呼吸短促了，同时也能听到齐然的闷笑。
　　她能想到齐然的想法，嘴上说着不要，但奶子已经硬成了这样。
　　苏念真的很想说，刚刚被倒着操了那么久，怎么可能不硬啊，她都觉得能被晃出奶汁了。
　　现在是真的左右为难。
　　假设沉岩没问题，是她想太多，那么此时在沉岩眼里，她就是他女朋友啊，女朋友和他做爱时，奶子被另一个男人吸着……
　　啊，她都说不清，今晚到底是谁的帽子更绿。
　　偏偏这时候，齐然的手开始顺着她的小腹向下，摩擦中挑逗，满满的性暗示。
　　苏念咬咬牙，没有第一时间阻止齐然，而是继续在意识中试探：
　　【啊啊，齐然要摸到了，怎么办，会摸到我的骚逼的，会摸到沉岩的鸡巴的，会摸到那些肏飞白沫，会摸到合不拢的逼口……嗯啊，小8，怎么办，要死了啊啊啊……】
　　008都不用装，是真的惊恐，如果沉岩是路人，那等曝光出来，这任务当真不用做了。
　　可即便到了这种紧急的时候，身后的人却好像毫不知情，没有半点要抽离的意思，依旧一下下的抽插，不动如山，毫无破绽，除了更粗硬，操得更深。
　　可这也不一定是因为快被发现了，可能是被她夹得太紧了。
　　随着齐然的手不断下滑，苏念自己脑子里都像是有警报声，不停回忆沉岩的所有表现，可到底是怀疑的太晚，对方又可能藏得太深，一切皆有可能。
　　苏念很少有这种前后矛盾、不敢确定的时候，尤其是底下还被操着，身体才刚刚高潮过一次，又被齐然这样挑逗，热浪一次高过一次，这件事还不好直白的和008商量。
　　苍天啊，她只想操逼而已，只想完成任务而已，怎么就这么难！
　　这个想法占据大脑后，苏念干脆豁出去了，她握住齐然即将抚摸到下体的手，悄悄凑过去，贴着齐然耳边，低声喘息——
　　都怪你把我换过来，沉岩认错人了，他在干我。

第153章 我下面都被他的鸡巴塞满了，你排队吧！
　　他在干我，我下面都被他的鸡巴塞满了！
　　终于说出来了，也同时感觉到齐然浑身一僵，原本的闷笑和调情骤然停住。
　　苏念暂时松开紧攥的手和死死咬住的牙关，丝毫不再掩饰身体的情欲反应。
　　是的，齐医生啊，这剧烈起伏的心跳，不仅仅是因为被你揉着奶子，主要还是因为骚逼不停被进进出出的摩擦，内壁上穴肉被磨来磨去，又软又麻，怎么可能不热血沸腾啊。
　　而且我还有点一颤一颤的，那是因为被深顶的那一下太舒服了，他鸡巴好硬也好粗，不愧是专业训练过的。
　　你的手指往下摸的时候，我浑身缩紧得厉害，一方面是齐医生你技术高超，但最重要的还是怕你们在底下碰到啊！
　　呜呜呜，我也没办法啊，要不你先排队，后上车吧。
　　彻底摆烂了，要不是现在的场合不允许，苏念甚至想跟齐然讲一讲刚刚的倒挂金钩，希望他从技术角度分析一下，那个姿势是不是太超纲了，第一次那样操，她也不熟练，应该还有很大的改进空间……
　　这一次，这些想法，苏念丝毫没有掩藏的呈现在了脑海里，除了没说沉岩是男主的事情，完全毫不遮掩。
　　008满头都是汗，早知道会是这个结果，就算沉岩真的是男主，它也会拦着苏念的。
　　齐然的情绪越来越沉郁，哪怕是看不见，都能感觉到渗人至极的冷笑，似乎下一刻，就要暴起弄死他们了。
　　齐然可不是秦桡，他会做什么，连系统都模拟不出来。
　　下一刻，似乎是印证008的惶恐，齐然的手在停顿了片刻后，以更为凌厉的姿态，继续朝下方摸去。
　　哎呀，这是干什么啊！
　　苏念几乎是立刻猛夹住腿，身上发颤，双腿轻抖，脚趾死死蜷缩，紧绷之下，大龟头的棱角更是斜戳到了未知的区域，又是一阵麻。
　　紧张、震惊、惶恐、庆幸、舒畅、后怕……
　　只差一点点，齐然的手就摸到了，苏念压根不敢想那灾难的场景。
　　她拼尽全力阻拦齐然的手，可即便防住了下面，却还是被齐然反抓住手腕，男人一个用力，似乎要将她强行拉扯过去。
　　变态真的不能理解，她现在装作是余葭葭啊，就这么拽？隔壁老王都不敢这么嚣张啊。
　　苏念开始后悔主动说她在挨操了，这法子要是对陈牧枕肯定管用，说不定还帮她打掩护呢，但对齐然……
　　推搡的力度很大，苏念只能伪装成自己不停骚动的姿态，她被男朋友操爽了，摇摆几下，也不奇怪吧。
　　啊……嗯啊……虽然摆动的有些剧烈。
　　推拉之间，又吃了几次尽根，性器砥砺摩擦，快感连连，苏念浑身发颤的样子瞒不了，惹得齐然的动作越发粗暴。
　　眼看齐然疯了一样，根本制止不住，连008都觉得今天完了，都说了疯批不能随便刺激，看看，兜不住了吧。
　　上面随时提防，下面又抵死缠绵，就在苏念也有些受不住时，突然“吧嗒”一声，有东西从她松松垮垮的衣袋里掉了出去，落到了齐然怀里。
　　齐然的动作终于停了，苏念浑身都湿透了，这才发现，她的姿态从被沉岩侧躺压着，到现在几乎是半翻身状态，不用想都知道，她刚刚一定扭得很骚。
　　夭寿啊，他女朋友有这么骚吗？会不会被怀疑了？
　　越紧张越敏感，越敏感越激烈，底下湿的一塌糊涂，整个下半身都在拉扯中几乎窒息了，又不停抖动又从里到外的蠕动，回味深远。
　　不过要是多来几次，真的会受不了。
　　沉岩的动作明显也快了些，大概是惊讶于女朋友的骚浪，也被刺激到了？苏念勉强承受着加快的抽插，也想起来掉出去的东西是什么。
　　是一个钥匙扣，一摸就能感觉到上面是两个手刻的字母——QR。
　　这是沙尘暴来那天，她在镇上逛街的时候买的，“秦”和“桡”的大写字母，当时是想送给某个生气的人，让他消消气。
　　谁知道后面发生的事情猝不及防，根本没来得及送出去。
　　不过现在，也没什么用了吧。
　　008已经开始准备丧乐了，先被齐然抓到和别的男人做爱，又被看到给秦桡买的礼物，变态buff估计要加倍，刚刚他都打算不顾沉岩也参与其中，直接爆发，那接下来，估计要闹到所有人都知道了。
　　也是巧了，此时刚过整点，隔壁寺庙的祈福又继续了，绵长的佛经诵念声，像是在说一路走好。
　　一紧张，苏念的身体绷得更紧。
　　然而没想到，齐然停顿了片刻，突然间和缓了下来，他勾起她的下巴，低哑的声音趁着佛音，在她耳边响起：“你知道？”
　　？？
　　苏念是多敏锐的人，立刻从犄角旮旯里找到齐然的资料：今天，是他的生日。紧接着苏念又意识到，齐然的首写字母，也是QR。
　　有一瞬间的心虚，但到底觉得命重要。摇摆摆那么决绝，都不一定回来吧，大不了以后再补他一个。
　　苏念立刻小声回复：“嗯，生日快乐。”
　　…………
　　眼看齐然冷静了，而且容忍度突然增加了不知道多少倍，苏念越发嚣张了。
　　齐医生啊，让我咬着你的肩膀吧，我真的不能叫啊，可是你都不知道，这种情况下操逼，有多难忍！
　　啊，水又喷了好多，脚好像不小心踹到你了，可是没办法啊，嗯啊，再帮我揉揉奶子吧，底下太涨、太麻了，要是不想办法转移注意力，会受不了的～
　　嗯啊，我现在要装作他的女朋友，你摸奶子要悄悄的摸，偷情懂么？
　　就是搞人家老婆那种偷偷摸摸，嗯啊，不能吸……啊，吸，吸也可以，不要出声……嗯啊，奶头被扯了，啊，轻点，会捏爆的！
　　苏念简直恨不得躺在齐然身上挨操，激情四射间，被齐然警告了：
　　“苏念，不要得寸进尺，我不是陈牧枕。”
　　没有那么好糊弄。
　　什么认错人！
　　从认错到做爱，中间隔着何止十万八千里，有无数次机会可以澄清，除非某人，从一开始就故意将错就错，就是故意想和别的男人做爱。
　　前前后后四个男人还不够，她真当自己是女王了？
　　尤其是，这是他用的替换卡！
　　胸口憋着一股气，然而下一刻，又被苏念含糊的一声“生日快乐”打破了。
　　苏念真的想哄人的时候，总能切中要害，何况今天这软肋，是齐然自己递上来的。
　　然而事实证明，再好用的招数，也不能一直用。
　　勉强忍耐了半个小时，在沉岩扯着苏念的腿，打算换个姿势时，齐然爆发了。
　　湿漉漉、硬邦邦的大鸡巴刚抽出到穴口，便遭遇临空飞过来一脚。
　　沉岩反应极快，俯身下压，肉棒重新插回苏念的身体里，然而齐然也没有收回的意思，直接狠狠踢到了沉岩的右腿上。
　　啊啊啊，做什么啊，这不是直接被发现了。

第154章 上下一起操弄，一起偷情！
　　苏念瞪大了眼睛，才刚刚放下的小心脏又提了起来。
　　然而紧接着就听见齐然迷迷糊糊的声音：
　　“唔，不好意思，小沉，我有些缺钙，夜里腿容易抽筋，没踢到你吧？”
　　苏念叹服，人均影帝啊。
　　008无语，这是缺钙吗，这是缺德啊，刚刚差一点，就会踢到沉岩的下体了吧，同为男人，当真是下得了狠手啊。
　　与此同时，齐然几乎是恶狠狠的舔了下苏念的耳垂——断了最好，我给他接。
　　齐然这一下动静有点大，原本半睡半醒的王虞也彻底醒了：“阿然，怎么了，不舒服吗？”
　　黑暗中，似乎有无数双眼睛看了过来，苏念浑身越发酥麻。
　　嗯啊，都醒了吗？还是都没睡着？别看她啊，她在夹鸡巴呢，这么燥热的大通铺，当然要被狠操才可以～
　　些微僵持中，还是沉岩略带歉意的笑笑：
　　“我没事，葭葭可能吓到了，乖，别怕。”
　　沉岩说着，一边做了个安抚的姿态，一边借着转身的功夫，又连续深顶了上百下。
　　苏念捂着嘴，几乎要炸裂开。
　　现在这大通铺上的，只要听力智力正常，应该都能听到这搅动的声音。
　　这是什么光明正大的偷情场面啊！
　　“啵”的一下，是龟头抽出到穴口了，“噗叽”的一声，是挤开大片水液往里操弄的声音，“啪”的一下碰撞，一听就很用力，最后还会伴随着女人的颤抖和呜咽，呜咽声含含糊糊，明显是咬着被子的。
　　不说话只含糊的呜咽也能理解，公开场合下被肏，时间还这么长，女孩子嘛，总会羞涩些的，不想被大家听见。
　　苏念发现，即便不曝光，也同样刺激到爆炸了。
　　最离谱的是，此时这大通铺上，明明都听到了，可一半人以为是沉岩和余葭葭，一半人知道是她和沉岩。
　　这鸡巴挤进挤出的声音，余葭葭也听到了吧，嗯啊，是因为节目组的规定用了替换卡的人不能说话，还是说想给彼此留一些体面？
　　她男朋友鸡巴操逼好猛，她听到了吗？夹得很紧的，肯定让他爽了，所以明知道其他人听见了，也还是停不下来，好深，好硬哦～
　　陈牧枕和白晏也都听见了吧，嗯啊，她还答应他们出去3p呢，结果就在十米不到的地方，就在同一张床上挨操，唔，又被干喷了。
　　身体愈发炽热滚烫，偏偏此时，在王虞冷哼着让大家早点睡时，齐然居然抓着她的手，朝他的下体处摸去。
　　熟悉的肉物又硬又烫，一条条隆起的青筋还能感受到内里的脉动，棱沟坚硬粗糙，龟头摇晃不停。
　　很难受吧，听她挨操了这么久。
　　苏念越是摸，一颗心就越是蠢蠢欲动，尤其是齐然正在和王虞说话，表面上跟她划清了界限，苏念不自觉想到了自己白天放过的狠话，要当着她的面，和她男朋友切磋床技。
　　唔，换换口味似乎不错啊。
　　而且，沉岩明显耐力太好了，或许是运动员训练习惯了重复，他可以一个姿势一个角度，操上千下。
　　如果换一换，能解锁更多快感吧。
　　苏念越想越馋，胆子也越发大了起来，干脆用手支着身体，从沉岩的棒身上抽离。
　　主动俯身向下，用嘴含住沾满骚水的肉根。
　　狂野的腥气和幽甜的骚水扑鼻，让苏念更加情动。
　　这幅亲密的姿态，很像是女朋友骚逼被肏到受不了了，就换成嘴吞吐一会儿。
　　然而谁也不知道，这个“女朋友”一边深情款款吃着男朋友的鸡巴，一边缓缓挪动臀瓣，凑到了另一个男人胯下。
　　啊，对不起了此刻名义上的男朋友，你刚刚还安慰我，我却当着你的面，用你刚操过的骚逼，吃下了另一个男人的鸡巴～
　　唔，王虞姐，你们慢慢聊，我先裹两下，我轻轻的，一定不会打扰你们的。
　　可是怎么可能不发出声音啊，她底下满是骚水，大龟头刚摩擦着破开细缝，就有些暧昧的轻响了。
　　嗯啊，别这么饥渴啊，偷情呢，要安静一点。
　　这声音，刚刚已经响过，甚至因为沉岩操得更快速的原因，刚刚的更清晰、更直白。
　　和之前相比，现在缓慢了不少，却能清楚感受到，大鸡巴破开骚逼，一点点挤压进去的姿态。
　　粗大而炽热的肉根缓缓推入，青筋四处刮擦，媚肉反复舔舐，磨啊磨，就像天底下所有偷情的男女一样，一言不发，却销魂的爽。
　　苏念猜，大家会觉得是操累了吧，毕竟这么久了，普通男人都该射了好几轮了，现在慢点摩擦也不奇怪。
　　害怕沉岩会听到，苏念使出了浑身解数卖力吸舔，誓要让对方无心思考。
　　本就是技巧满分，现在鸡巴上满是骚水作为润滑，场景又足够刺激，浑身又早已经被操透，只要想到她现在是伪装成余葭葭，却要背着男朋友偷情，兴奋的情绪不必言说。
　　双唇含着龟头，从头到尾，小巧的舌尖扫过突起的青筋，上下刮弄，吃到底端还要裹一裹大囊袋，每一寸沟棱都不放过，专业的不得了。
　　同时，还要让上下的动作保持一致。
　　每吸一下沉岩的鸡巴，就要狠夹一下齐然的肉根，一起上上下下的摩擦，连每一次荡开的水花，戳弄的方向，都恰到好处的相似。
　　啊，这样声音就重迭了，大家也不会怀疑吧！！
　　嗯啊，上面下面都流了好多水，她好酸好麻，全是两个男人的味道……啊，她好骚，两根鸡巴，一起干她了，啊啊啊，一起偷情……
　　大概是太过沉浸，手肘不小心压在了沉岩的右腿上。
　　然后就察觉到，对方不自觉的僵硬了下，然后做出一个挺腰将鸡巴插入她深喉的动作，同时不动声色的将腿移开。
　　上下都满满当当，每一次抽插，眼前都是白光阵阵，但苏念的大脑却突然间清晰了不少。
　　沉岩这只腿，刚刚齐然踢他的时候，明显躲闪的很慢啊。上次也是，她用脚拦他，他那个扶墙的动作，像极了伤残人士。
　　运动员有伤病正常，但不正常的是沉岩的态度，为什么遮遮掩掩的？
　　而且，今天晚上这种程度，沉岩怎么可能发觉不了异常呢？怎么可能到现在，都认不出来，操弄的人并非自己的女朋友？
　　一个能在大庭广众之下操逼，被大家发现还不动如山、依旧继续的人，真的是那副单纯憨厚的样子吗？
　　电光火石之间，苏念突然产生一个诡异的想法，现在才来冲任务进度是不是太晚了，如果，他的目标不是她呢？
　　此时此刻，余葭葭是睡在陈牧枕和白晏之间的，如果她也伪装成自己做些什么，甚至都不需要真的做什么，只需要往陈牧枕和白晏身上泼脏水……而自己这边，两男一女，公开偷情……
　　如果这些全都曝光，这里不止一个人会身败名裂。
　　苏念头皮一麻。
　　下一刻，夜灯亮起，直播接通。

第155章 鱼饵的最终归宿+秦桡车祸！
　　本就是要命的场合，心里又生出些了不得的猜想，苏念何止是紧张啊，她全身都紧缩得厉害，理智告诉她应该立刻停下来。
　　可是齐然的大鸡巴卡在骚心里，正有条不紊的摩擦，大概是因为插入的地方刚被别的男人插过，齐然几乎是碾着内壁磋磨，边边角角都不放过，摩擦间强力的餍足蹿上脊背，让人欲罢不能；
　　沉岩的鸡巴也不停跳动，上面被她舔得一片晶亮，没被这么吸过吧，她都能感觉到他浑身肌肉都在颤……
　　万一怀疑错了，这时候停下来，真的会难受死的。
　　直播已经接通，夜灯也重新运行，红光一闪一闪，只要哪里有多余的声音，就会立刻打开并给一个特写。
　　就像是一个死亡倒计时。
　　苏念决定赌一把，就赌面前人听得见，赌事到如今临门一脚，对方会松懈。
　　【你到底是谁？】
　　【不说话，我可就咬了！】
　　苏念磨了磨牙，齿尖对准了马眼，用了力气张开嘴。
　　在她咬上去之前，男人像是完全洞悉了她的想法，反身一压，腰部用力，撞击一次比一次剧烈，而且特意以一个尖锐的角度撑开她的口腔，粗硬的鸡巴直冲深喉，让她难以反抗。
　　与此同时，意识里响起一个熟悉的低音炮，只是这次，里面带着满满的不怀好意：
　　【我的鱼饵很敏锐啊，咬下去，可就提前曝光了哦。】
　　真的有问题！所以他究竟要干什么？
　　或许是有些猫逗老鼠的心理，下一刻，苏念的意识里多了一副画面，和她猜想的差不多——
　　三分钟后，余葭葭会大声尖叫，衣衫凌乱的控诉陈牧枕和白晏强奸猥亵；
　　因为这个意外，房间彻底亮起，盖在苏念身上的被子全部掉落，全网直播，她一边和齐然做爱，一边含着沉岩的鸡巴……
　　这还不够，与此同时，秦桡出了车祸，重伤昏迷不醒。
　　事故现场，找到了正在直播大通铺的手机。立刻就有传言，是因为苏念的放浪行为，让秦桡分了心，所以不小心出了车祸。
　　……
　　意识中的声音无法伪装，苏念自然也想起这声音的本尊，她冷笑：【所以，这就是严导给我的结局？】
　　看来这个世界比她想的崩坏的还厉害，男主已经可以用意识操控其他人了。
　　不过范围和人选应该有限，不然他直接操控大家就可以了，也不必绕这么大个圈子，甚至等这么久。
　　细想一下，VR电影院那次，他就想曝光的吧，只是被陈牧枕给打断了，而且那时候时机也不够好。
　　严郁的声音如同看戏：【鱼饵的最终归宿，当然是尸骨无存。】
　　随着严郁这句话，意识中的画面还在继续。
　　亲眼目睹苏念和齐然做爱，王虞被刺激到失去理智，她睡在大通铺的最边上，窗台的针线篓里放着一把剪刀……
　　008此时也彻底懵了，它测算的结果和对方给的一样。
　　苏念会死，齐然的手会废掉，四个男人，不仅身败名裂，还会反目成仇。
　　毕竟替换卡是齐然用的，在陈牧枕和白晏看来，这就是齐然为了铲除情敌使的手段。秦桡重伤昏迷，秦家必然会将这笔账算在他们身上。
　　最重要的是苏念的死会带来更多的连锁反应。
　　强大的精神体会对小世界带来威胁，但同样的，如果精神体在小世界里失去应有的光环，并且产生永世沉沦的消极想法，那也就意味着被小世界同化。
　　这个世界的男主，目标从来都不是十倍情欲，也不是完成任务，而是困杀所有精神力强大的个体。
　　真是太歹毒了。
　　似乎猜到了苏念的想法，严郁语气闲散：
　　【一个十倍情欲，一个天方系统，就想控制我？只要我蚕食的力量够多，谁都拿我没办法吧～哎，江山和美人，我当然选江山，何况这个美人，也不过如此。】
　　008想让苏念立刻爬起来，要么关闭直播，要么打断余葭葭的陷害，然而这时候才发现，苏念已经动不了了。
　　她只能维持着被两个男人上下夹击的趴跪姿势，热烈情欲和滚滚春水交替冲刷。
　　时间一分一秒过去，眼看距离那个时间节点越来越近，夜灯转动得越发频繁，接通的直播也恢复之前的热闹，满屏弹幕流动，成千上万的观众在镜头后看着……008焦急到几乎想玉石俱焚，可它后台早就被人控制了，除了眼睁睁看时间过去，什么都做不了。
　　倒计时走过最后一秒，就发现……
　　风平浪静。
　　没有尖叫、没有控诉，也没有任何反应。
　　008小心翼翼查看了下，松了口气：【余葭葭被绑了起来，嘴也被塞住了。】
　　绑人这件事，那可是太熟悉了，毕竟刚来这个世界的时候，苏念就被陈牧枕绑过，这也算得上陈影帝重操旧业了。
　　苏念其实也松了口气，但表现得滴水不漏：
　　【嗯哼，人家的乖乖影帝和小白当然不会认错人啦，哎，真是可惜了严导费尽心思的陷害，没成功呢～】
　　008还有些怵严郁的能力，但此刻还是想说，你高兴的太早，你和人替换了位置还不说，陈牧枕和白晏现在都很生气，非常生气，估计是超级难哄的那种。
　　而且危机是一点都没过去吧。就算陈牧枕和白晏那边不会出事，但你这边随时会被曝光吧。
　　然而还不等这边曝光，弹幕首先炸了。
　　秦桡的车祸，提前了。
　　据说多车连撞，火光冲天，秦家直升机都出动了，现在全网都在讨论这件事。
　　连着两道陷阱都落空，严郁的情绪也是极差。
　　【没关系，等你死了，应该也八九不离十。】
　　就在他话音刚落，要曝光一切时，苏念居然已经不动声色夺回了身体的主动权，然后反身扑进了被子里。
　　躺下前受到齐然之前行为的启发，苏念抬起脚，对准刚刚用骚逼夹过，用嘴含过的地方，重重的踹，一二三，连环踢。
　　意识还没来得及收回吧，既然不要美人，要这孽根也无用啊！
　　要曝光？ok啊，只要你受得了自己的意识体被人爆踢下身的画面公开传播，我倒是也无所谓！
　　******
　　半小时前。
　　夜色中，低调的黑色轿车疾驰，即将上环形山路。
　　见自家boss看着突然断线的直播、眉头紧皱，正在开车的周子安胆大包天的小声嘀咕：
　　“要我说你就是吃力不讨好，事没少干，功劳是一个没沾上，人家现在说不定还觉得你大难临头各自飞，正准备踹了你……”
　　说到一半收到了锐利的眼峰，还是默默噤声了，周子安撇嘴，凶什么凶，他又没瞎说，没看刚刚直播的时候，有些人左拥右抱、好不快活，你自己不也冷沉了一天了，心里都要呕死了吧。
　　不自觉看了眼秦桡下巴上的抓痕，周子安心中咂舌，真的厉害，他从来没见过，也没敢想过，有人能把秦桡抓成这样，哎哟，估计激烈得很哟。
　　没等他再说什么，秦桡的眉头越来越紧。
　　“把直播切断。”
　　周子安懵了：“切断？”
　　切断你还怎么睹视频思人啊？明明不高兴，不还是舍不得不看。
　　周子安满脑子不理解：“不是老大你怕什么，怕突然直播接通，苏念和别的男人……”
　　后半截话不敢说了，周子安主动闭上嘴。
　　和节目组那边打了招呼，但是得到的回复是，这次断线他们也还没排查清楚问题，能不能恢复，什么时候恢复，暂时不确定。
　　秦桡的神色更差了。
　　“不太对劲。”
　　周子安也蹙眉，这次boss急匆匆回来，原因很复杂。
　　一方面是齐家突然发难，原本两家合作的医疗项目出了大问题；一方面是秦氏内部本身也不安定，再加上老董事长和夫人对苏念的存在不满意……至于其他，大概还有秦桡自己的原因，从边城离开那天，眼瞅着节目组的车越走越远，从来都是喜怒不形于色的人，情绪外露到他都能察觉到。
　　喜欢的人不能一心一意怎么办？
　　周子安从没想过这个问题会出现在秦桡身上，他一直觉得，以秦桡的骄傲，不会让自己陷入到这种矛盾中，弃我心者，不可留啊，都不能全心全意，那还有什么继续的必要。
　　而且不管从哪方面看，他家boss也是配得上苏念的吧，怎么就沦落成人家的几分之一，还需要和别的男人争宠？
　　周子安无法想象那样的场景，所以当时他觉得，提前离开节目，代表的是秦桡的决绝和不妥协。
　　可现在看来，要想放手，真的没那么容易。
　　嘴上说着不看，可听说苏念被全网抵制，听说骂声不断，秦桡明显心不在焉。
　　一个小时前，作为老板的头号心腹，周子安自然是“一不小心”就打开了直播，理由还找的特别好，什么“boss，公关部那边让时刻关注和秦氏有关的消息，我现在开车，麻烦你看看咯”。
　　忍着冰霜刺骨的气场将手机递过去，原以为秦桡可能会发火，也可能会因为面子不屑一顾，但没想到，秦桡只是僵滞了片刻，终究还是将手机接过去了，甚至在几十秒后，不忘道谢。
　　从后视镜里看到一向不动如山的男人拿着手机，盯着里面的人，指节都发白了。
　　周子安心中叹息，他怎么忘了，秦桡的内心有多强大，他大概一方面知道自己无法放手，一方面又难以妥协，可即便这种时候，迁怒其他人的事情，他不会做。
　　周子安打心眼里为自家boss不值，如果是真心喜欢，苏念怎么会忍心折腾一个这样的人。
　　此时听秦桡说不太对劲，周子安也回过味来。
　　逻辑上来说，齐然对付他们没问题，但仔细想想，除了一开始的纠纷，后面两家摩擦越来越深，还牵扯进了秦家内部的问题，齐然这么做，真的不怕自家boss报复吗？
　　不至于这么蠢吧。
　　这种程度，连他都有些逆反心理，何况依照秦桡的性子，要是决心和苏念分开，只会是因为自愿，怎么会是这种被人半威胁的状态。
　　如果是有人在里面浑水摸鱼呢？如果齐家也是受害者呢？
　　周子安脸上的笑彻底没了。
　　“我马上打电话做确认”
　　连着两个电话，发现果然有些细节对不上，这次只怕在齐家那边，也是他们死咬着不放。
　　秦桡目光沉沉看着断开的直播，他了解苏念，这样的场合，足够刺激，可能会发生一些让他不想看到的画面，如果骤然曝光出来……
　　那种有人操控的感觉越来越明显，秦桡盯着盘山公路看了片刻。
　　“不上去了。”
　　……
　　半个小时后，看着燃烧的火光，周子安还是心有余悸，完全不能明白秦桡的想法，只是一个猜想，有必要搞这么大吗？又是撞山，又是烧车。
　　不过确实，全网的注意力都被他们吸引了，就算苏念那边就算有什么丑闻，也能快速压下去。
　　还能借着这次受伤的机会，收拾了公司里那群心怀鬼胎的人，还有那个在背后搅弄风雨的人。
　　一石二鸟。
　　“道理我都懂，但boss您刚刚为什么让我先下车啊，还自己撞成这样，万一出个意外，咱还吊什么内鬼……做个假车祸就行了，干嘛还要真受伤，我刚刚真的吓死，还以为您爱而不得……”
　　周子安一边忙不迭给秦桡的手臂止血，一边突然灵光一闪，这次自家boss走的那么急，再看苏念的态度，恐怕两个人之间都有些心结。
　　这一场车祸，台阶可不就来了。
　　好家伙，原来还有一只鸟啊。

第156章 男人啊，一生好强
　　次日，众人坐上大巴，要从大通铺这边返回到边城民宿中。
　　上车前，苏念先是看了看默不作声的陈牧枕，嗯，看来是真的很生气了，看都不看她一眼。
　　哪怕她尝试搭话，得到的也只是客气的回复，哎，早上偷偷将她抱回来的时候，也没见这么生疏啊。
　　刚打开直播的粉丝也愣住，这是什么魔咒吗，怎么每一个跟苏念在一起的，都会出现头一天还全网秀恩爱，第二天就恍若闹掰，上一个这样的，还是……
　　想到秦桡，自然就想到了昨晚的车祸，一夜过去，热度不降反增，各种小道消息不断，最离谱的，是说秦桡当场死亡。
　　再看看依旧如常录节目的苏念。
　　【婊子无情，当初多甜蜜啊，结果现在秦总生死未卜，某些人居然还在这里录节目？撩男人？有够贱的！】
　　【作为陈牧枕的粉丝，我想说真的闹掰了吗？难道是哥哥看透苏念的本质了？求求了，一定是这样的！】
　　……
　　经历过昨晚的事情，别说是苏念，008都对这些弹幕看淡了，一人一统都无视镜头，不过对于换位置的事情，苏念到底有些心虚。
　　她主动戳了戳一副气鼓鼓样子的白晏，指了指大巴车：
　　“待会儿坐我旁边啊”
　　这就是经验了，别看陈牧枕很好说话的样子，越是这种温和的人，生气起来越是坚定，和他相比，明显满脸不高兴的白晏，其实才是突破口。
　　果不其然，被公开邀请，白晏眼睛一亮，刚要说好，陈牧枕适时轻咳了一声。
　　白晏立刻板起脸，语气不满：
　　“坐你旁边？不好吧，万一……”
　　后半句话是捂着耳麦说的，但腔调很足：“万一待会有人又换了位置，我还不是被抛弃的下场”
　　哎哟，别的没学会，齐然那股子阴阳怪气的味道被学到了。
　　说曹操，曹操到。
　　齐然只需要扫一眼，就发现了陈牧枕和白晏的情绪，立刻换上一副餍足的姿态。
　　“怎么，都没睡好？”
　　六个字，让陈牧枕和白晏的表情更差了。
　　008无语，就好像你睡的很好一样，昨晚唯一睡得好的，是连续激情做爱、撞破陷阱惊险度过，又用尽全身力气解除桎梏的某老色批。
　　白晏想吵架，却被陈牧枕拦住。
　　“齐医生待会打算坐在哪个位置？”
　　齐然挑了下眉，随手指了指大巴车最后一排，视野好，距离镜头最远，而且位置够宽敞，想怎么玩都可以。
　　陈牧枕点点头，毫不犹豫选了第一排。
　　道不同，不相为谋。
　　这下直播间的人才是惊了，什么时候见陈牧枕对别人有这么大的敌意啊，难道他也被白晏传染了？
　　陈牧枕都这幅样子，就更别说一直看不惯齐然的白晏了。
　　少年对齐然冷哼一声，“你自己一个人坐后面去吧”，随后一屁股，坐在了陈牧枕旁边。
　　陈牧枕愣了一下，欲言又止，但终究还是没说话。
　　白晏的粉丝满头的汗：【傻鹅子，你有没有想过，你陈哥的意思，可能是你们一人一排，让苏念选？】
　　【虽然不知道为什么集体针对齐然，但我也想看一人一排，等苏念选位置啊】
　　【好家伙，同归于尽？白晏你和陈牧枕坐一起，苏念坐哪啊？如果齐然真是你情敌，都要当场唱谢谢你。】
　　还不等苏念做选择，坐在第二排的路遥主动开口，邀请苏念一起坐。
　　苏念答应了。
　　白晏也意识到自己的行为有点傻，没有打击到情敌，还错过了和苏念坐在一起的机会，但他肯定不能承认，各种隐晦的暗示——
　　念念选了第二排，就是舍不得我！
　　看看，我伸个懒腰，手都能碰到她，你那什么最后一排，连后脑勺都看不见！
　　齐然冷笑，话语中也带着刺，几乎就差直说，昨夜留不住人，今日无能迁怒，低级。
　　至于陈牧枕，看似温和，但明显也将矛头对准了齐然，有他撑腰，白晏气势高涨。
　　几人对峙间，其他人也陆陆续续出来。
　　沉岩出来的那一刻，008头皮绷紧，每一个数据都在防范对方做什么。
　　然后，清清楚楚感觉到了鄙夷。
　　既有对它的，也有对其他几个男人的。
　　008也能理解，想来作为这个世界的男主，突然出现这么多强大的精神体，严郁这种性格，应该是既感到兴奋，也有挑战吧，结果战争还没拉响，被当做对手的人，一个个都开始争风吃醋了……
　　至于对它的，还用说吗，从里到外都在对方的拿捏中，人家自然看不上毫无反抗力的小系统。
　　然而008的忌惮持续的时间也不算长，实在是昨晚的事情，印象太深刻了。
　　沉岩的动作非常慢，尤其是上车时，每抬一次脚，都要站立片刻，不过他演技很好，一会儿跟余葭葭说话，一会儿跟司机打招呼，看起来就像是因为交际繁忙才站住不走的。
　　苏念看了一会儿，都想替对方龇牙咧嘴。
　　这哥们，是真能忍啊！
　　明明都设计好让沉岩这个人物成为炮灰计划的一环，都设计好让三人的性爱画面直播全网。
　　结果呢，同样是赤身裸体，同样是成为万众瞩目的焦点，只不过从“激情做爱”变成了“狠踹下体”。
　　哎，居然情愿咬牙强忍了三脚，痛到008差点被震碎，硬是一言不发，计划完全破灭也在所不惜。
　　而且到了现在，还要一副云淡风轻的姿态。
　　苏念感慨：【小8，你看，男人啊，一生好强。】
　　008：……
　　隔着好几个人，都能感觉到沉岩凌厉的目光如针芒刺骨。
　　等车子行使起来，苏念闲着无聊，更是打开了世界杯比赛。
　　坐在她身前的白晏忍了一会儿，还是没忍住。
　　“你看这个干什么？”，又瞅了瞅屏幕上大量的男人，不由怀疑：“你该不会是突然喜欢上了运动员了吧？”
　　白晏危机意识瞬间来了，昨天就觉得苏念老是若有似无打量沉岩，这今天就开始关注运动项目了，有猫腻！
　　这么一想，他灵敏的意识到，换了位置后，苏念就睡在齐然身旁了。
　　“你昨天还发生什么了？”
　　苏念当然不承认，言之凿凿：“我只是突然觉得，我有一点踢球的天赋，想学习一下脚法，以后为国争光”
　　白晏觉得莫名其妙：“什么踢球的天赋？”
　　苏念微笑：“快准狠稳，当机立断”
　　下一刻，低哑的男声突如其来的出现在她意识中，威胁满满：【闭嘴！】
　　哎呀，看来确实是实时监控了，如果这样的话，是不是意味着，还能随时控制她的意识？
　　苏念掩下眸中的深思，摊摊手，虽然不说话了，但看球赛那叫一个认真，时不时还真的左右勾勾脚，那熟悉的动作，哪怕008只是系统，都觉得下半身有点疼。
　　车子开到中途，一直磨蹭了许久的路遥咬牙凑到苏念耳边，轻声道：
　　“别担心了，我仔细打听了，没有生命危险。”
　　说完这句，她又清了清嗓子，大声道：“你求我也没用，我也不知道秦桡什么情况！”
　　一瞬间，苏念能感觉到所有人的视线都看着她。

第157章 不高兴和没头脑
　　其实从秦桡出车祸开始，苏念的黑粉再度上纲上线。
　　哪怕看起来车祸和苏念没有关系，还是有各种不好的言论出来。
　　有说秦桡是因为苏念，才摊上了一些纠纷；也有说，一定是苏念水性杨花，影响到了秦桡；还有说是苏念命里带衰，克人。
　　看看和她有关系的，陈牧枕和粉丝闹的不可开交，口碑大跌；白晏虽然签了秦氏全球代言人，看似飞升了，可是现在，他抢了老板的女人，秦桡还生死未卜，很多对家都在传，白晏要被雪藏了……
　　娱乐圈捧高踩低的厉害，尤其是苏念的后台一个个都不稳当了，黑粉当然是各种污言秽语。
　　此刻，#苏念哀求路遥，只为知道秦桡消息#上了热搜，嘲讽的声音也越发的多，大部分都是说苏念活该，当然除开那些咒骂，也唤醒了一部分cp粉。
　　【路遥算是苏念的情敌了，苏念应该是很担心，所以才会求情敌吧，呜呜呜，卑微但难以掩饰的爱意，我的百年cp，还能活！老天保佑，秦总一定无碍！】
　　【秦桡车祸，陈牧枕和白晏冷脸，嗷，我的言情小脑瓜忍不住的想，是不是念念子担心秦桡，所以不高兴和没头脑就妒忌了……】
　　【？？？什么“不高兴和没头脑”？？陈牧枕和白晏？？百年cp粉你们太过分了啊，你家正主都退出节目了，就别拉踩了，真当我们傻鹅子没人粉了是吧？】
　　……
　　秦氏新成立的娱乐部里，刘峰有条不紊的将任务下发，旁边的助理不动声色引导粉丝，假意和百年cp粉吵架，但实际上却是一边吸引大家的视线，一边暗暗cue一下陈牧枕的粉丝，一边还通过炫耀的方式，激起百年cp的好胜心。
　　什么【‘不高兴’那边随便喊，反正陈牧枕的粉丝估计都脱粉了吧，没什么人维护了，但‘没头脑’不准叫，不然等着被冲吧！】，什么【秦桡都彻底离开节目了，就别怀念了，都是演的，看看昨天苏念左拥右抱的样子，看看陈牧枕被她撩得面红耳赤的剪辑，就算秦桡在，也没什么用】……
　　百年cp不高兴了，尤其是她们现在虽然不想提苏念，但都是最心疼秦桡的时候，立刻列举起之前的糖。
　　【拉倒吧，陈牧枕算什么，之前我们摇摆摆在的时候，他有一点上位的机会吗？心机是真重啊，藏得这么深，就会挖墙脚，节目都快结束了才冒出来，怪不得大家脱粉哦！等我们秦总完好无缺的归来，一定碾压你们！】
　　陈牧枕的粉丝也不干了，我们让哥哥迷途知返可以，我们不满意苏念也是正常，但别人骂陈牧枕就不行，什么脱粉，我们只是最近低调了些！
　　【谁敢叫‘不高兴’这个称呼，等着被冲吧，我们不管你们怎么闹，不可以黑陈牧枕！还有什么心机？？什么挖墙脚？秦桡自己离开的吧，这么大个人，也没人逼他，恋爱综艺各凭本事，还是别乱拉踩。】
　　白晏的粉丝左边倒一下，右边怼一下，越是拉扯，两方的粉丝越冷静不下来。
　　有黑粉觉得争执的方向不太对，刻意提起这是苏念的错，苏念到处勾引男人，放浪淫荡，不守妇道。
　　然而她们并不知道，现在处于双方大战期间，输人不输阵，尤其是秦桡现在生死未卜，她们需要一些好消息，百年cp理直气壮的反驳：【那是苏念的事，和我们百年cp有什么关系？】
　　陈牧枕的粉丝学到了，也有模有样：【那是真苏cp的锅，是恋爱脑引起的行为失常，和我们陈影帝本人有什么关系？】
　　黑粉：？？？
　　助理一边引导舆论，一边看了眼自家经纪人，好家伙，白晏如果知道“没头脑”这个称呼是峰哥取的，估计要气炸，不过……
　　“咱们这样帮苏念，真的合适吗？”
　　其实如果想摆脱苏念，或者想让白晏上位，现在都是落井下石的好时候。
　　刘峰撇嘴，指了下屏幕里“明明自己选了座位，但却跟多动症一样，不停往后看”的少年。
　　“你觉得就他这个蠢样，能干掉两个情敌独领风骚？？现在一个是我们顶头大boss，一个是圈内重量级前辈，倒不如趁机卖个好，让两边以后都记他点人情。”
　　助理也沉默了，哎，太难了，比宫斗还难。
　　刘峰深深吸气，想起第一次见到苏念时的情形，就算后来知道这女人不简单，但怎么也没想到，她能做到这种程度，秦桡、陈牧枕哪个不是难啃的，再加上自家傻鹅子，哦，对了，可能还不止啊，他了解白晏，一定会下意识把枪头对准威胁最大的人，这个看似中立的齐医生，恐怕才是硬茬。
　　自从上次白晏受伤后，表面上节目还在继续，一切都没变，但是暗流从来没少过。
　　其实签下秦氏时，刘峰不觉得苏念会放弃秦桡选择白晏，因此除了当时迫不得已，还有几分小心思，秦桡是什么样的人，他知道，这次给资源，其实一定意义上，是代表苏念做一个分割。
　　那么只要秦桡和苏念在一起一天，秦桡就绝不会对白晏下手，相反，还会很大方。
　　这种大方，不是不在意也不是豁达，而是对自己有着极强的自信，也相信他和苏念会一直到老，所以不愿她未来的人生中，会对过去有一点点亏欠和牵挂的可能。
　　刘峰签完之后，也知道这件事会对白晏有很大的影响。
　　节目里没人发现，但是刘峰却知道，白晏从那之后，就像是突然成熟了一些，或许是意识到自己根本没有他以为的那些优势，白晏将自己的姿态放低了。
　　刘峰无法忘记白晏强忍着伤痛打给他的那个晚上，他说：“峰哥，我现在连针对情敌都没了底气……”
　　从来都是斗志昂扬的人，像是被霜打了，蔫吧了。
　　后来他们连夜修改了和秦氏的合约，让出了所有的利润点，甚至连他们这些人的工资，都由白晏自掏腰包，相当于未来三年，表面上白晏签了秦氏，资源炸裂，可这三年，他卖力接各种活动，却一分钱都拿不到，还要一直倒贴。
　　属于资本家看了都要大呼‘离谱’的合约。
　　但这份合约，秦桡没同意。
　　那时候，秦桡已经和苏念闹掰，刘峰做好准备，即便不同意合约，不会选择压榨白晏，也可能会封杀白晏……
　　可一天天过去，哪怕是彼此间火药味最重的时候，秦桡也没有下手。
　　直到那天看到秦桡和苏念的互动，刘峰终于确定，这位boss陷得太深，妥协，可能也只是时间问题，那如果是那样，不妨早做打算。
　　……
　　同时，大巴车内，路遥有点慌，她昨天故意选了陈牧枕睡在穆若清旁边，但没想到反倒阴差阳错，促成了苏念和陈牧枕还有白晏睡到了一起，这一晚上，谁知道她的内心有多煎熬，听说秦桡出车祸后，更是着急了。
　　不过好在一早就打听到秦桡没事，或许现在还在看直播！抱着拯救百年cp的想法，她才自导自演了这一出。
　　可现在眼看舆论争论不休，几家粉丝吵得厉害，路遥又有些忐忑，生怕苏念不高兴，却不想苏念愣了小片刻，也凑到她耳边，轻声道：“谢谢，这对我很重要”
　　不知道是因为严郁的压制还是别的原因，008现如今能检测到的信息极为有限，秦桡是否安全，在路遥告诉她之前，她们也不能确定。
　　路遥忍不住笑起来，虽然只是一声谢谢，但分明能听出苏念的慎重，而且道完谢后，苏念居然靠在车座上睡着了，啊，她心里也一定是担心的，现在放心了吧！

第158章 他的礼物+循环
　　等回到民宿，众人的气氛还是有些怪。
　　【都求路遥了，想知道秦总的情况，干脆直接打给他吧，或者找节目啊！】
　　【傻鹅子一定在赌气，我保证，只要苏念招招手，给个台阶，他肯定就下了！】
　　【不是哪家的粉啊，只是单从陈牧枕总是不动声色瞟一眼苏念的行为来看，太像我男朋友平时吃醋冷战的样子的，他心里一定抓心挠肝，有几百个小人在辩论，一个说算了吧，一个说，不能轻饶她……】
　　【呵呵，我就说吧，贱人就是凉薄】
　　……
　　这其实已经是秋日站的最后一天了，节目组没有安排太多的事情，主要让大家整理东西，休息日后，继续冬日站。
　　苏念反倒成了最淡定的一个，等收完东西，离开之前。
　　她突然又停下脚步，转身走进了秦桡的房间。
　　秦桡的房间就跟他的人一样，风格是偏冷调的商务风，没有太多其他的东西，苏念绕着房间走了一圈，果然在书桌上看到了想找的东西——
　　一个石雕娃娃。
　　缩小版的秦桡。
　　身穿西服、眉眼冷峻，哪怕只有巴掌大小，都能感受到那股和它本体一样凌厉骇人的气场。
　　苏念又在意料之中，又在意料之外。
　　其实之前已经有所猜测了，捉奸那天晚上还没注意，但是第二天明显看到秦桡手上多了很多细小的伤口，想必就是因为这个吧。
　　只是她以为会看到雕刻的自己呢。
　　房间的直播镜头还开着，百年cp粉都嗷嗷叫起来，尤其是当苏念将缩小版的秦桡拿起来时。
　　【啊啊啊，感觉就好像看到念念子将秦总捧到了手心！】
　　【说实话，礼物不算新颖，但我的嘴角真的疯狂上扬哈哈哈，不过秦总为什么要给自己雕刻一个手插裤兜的姿势，真的好拽又好土！】
　　【啊，侧面，念念子快看侧面】
　　苏念将娃娃立起，就发现，看似冷酷的石雕娃娃，侧面裤兜里、手心掩盖下，有一朵雕刻的玫瑰花。
　　花瓣生动立体，一看就知道，花了大功夫。
　　百年cp粉更加欢喜了，秦桡啊，居然雕刻了这样一个石雕娃娃，还是藏着玫瑰花的。
　　【其实这就是秦桡吧，就算心中爱意沸腾，所展现出来的，也是淡定的外在……和好吧，求求了，他现在出车祸了，一定很需要你！】
　　苏念的指尖划过石雕娃娃，摸到底部的时候愣了下。
　　只见上面刻着——
　　摇摆摆。
　　尽管已经用这个称呼叫了他很多次，算是公开的外号，可到底是带着调侃意味的，哪怕是当着秦桡的面叫出来，都是要承受很大压力的。
　　难以想象，秦桡那样的人，居然公开承认了这样一个外号。
　　【我想过底下可能刻着“秦桡”、“苏念的爱人”或者其他的情话，但是“摇摆摆”我是真的没想到，秦总刻下这几个字的时候，一定是又无奈又失笑，大概一边觉得这个称呼幼稚可笑，一边又忍不住满足喜欢的人这种幼稚的小爱好，突然觉得，这三个字，就是世界上最好的情话。】
　　【秦桡刻这三个字，其实是说，我认可你给予的一切吧，哪怕是一个滑稽的外号。】
　　【啊啊啊，我的百年cp，不能be啊！！】
　　……
　　苏念抚摸着手里的石雕娃娃，回过头时才发现，陈牧枕站在门口，手里拿着一个熟悉的盒子。
　　直播间里的粉丝都有些莫名，但有人放大了对比发现，这个盒子，居然和秦桡的石雕娃娃，尺寸相当。
　　陈牧枕的粉丝隐隐有些猜想，又觉得不可能，但紧接着，陈牧枕身后的白晏急急道：“我那天也去翻垃圾桶了，结果只有一个空盒子，里面什么都没有……”
　　陈牧枕点点头：“嗯，我去的时候，也只找到这个盒子”
　　听到这话，白晏突然想起来什么，看向陈牧枕，瞪大眼睛，不敢置信：“哦，所以你那几天老是暗示我，不要拿别人代表心意的东西，你以为里面的东西是我翻出来，藏起来了？”
　　陈牧枕揉揉额角，微带歉意的眼神已经说明了。
　　白晏很生气：“我哪是那么坏的人，我是想看看他送的什么，我可以借鉴一下……”
　　直播间的粉丝都不知道该从哪里吐槽，这段话信息量太大了。
　　看样子是秦桡送给苏念的礼物，只是大概因为闹了矛盾，扔进了垃圾桶。惊讶，真的惊讶，都不知道从哪里开始——
　　秦桡表面上扔了礼物，实际上没扔。
　　陈牧枕和白晏居然去翻垃圾桶，尤其是陈牧枕，居然将盒子一直保留着。
　　听白晏的意思，陈牧枕以为东西被白晏拿走了，或许还打算找到，然后还给苏念？？
　　陈牧枕走上前，将盒子递给苏念，礼物合二为一，看起来就像是当初一样崭新。
　　苏念接过礼物，指尖颤了颤，008有些纳闷，它和苏念是绑定的，能感觉到从刚刚开始，苏念的本源精神力起伏很大，就像是突然涌入了很多情绪，但是不应该啊，照它理解，老色批不会因为一个石雕就这么大的情绪起伏。
　　正在它想问时，苏念吁出一口气，和意识里的人沟通：
　　【严郁，我们做个交易吧】
　　过了十几秒，才响起严郁的声音，漫不经心：【交易？我为什么要和你做交易，都不过是困兽，早晚的事。】
　　008叹息，表面上她们脱离了昨夜的局，可实际上只要身处这个小世界，严郁就有绝对的掌控权，明枪易躲暗箭难防，而只要苏念在这里，其他几个精神体，一个都不会离开，最终的结果，确实就像严郁所说，困兽之斗。
　　至于苏念，或许能在全力一搏下离开这个世界。
　　苏念勾唇：【你想要吸收足够多的精神力，但是即便困死他们，也是有限的，但我有办法，可以获得无限的精神力】
　　这次的回复认真了许多：【哦？】
　　苏念将自己的本源力量放开，把其中一项道具拿出来：【这个是一千零一夜，是我以前攒下的任务道具，只要将他们的精神力投入其中，就会进入一个个循环的小世界，只要我在小世界里完成任务，他们的精神力就会被你吸收，而因为每个世界都是平行世界，你将会获得无限的精神力……】
　　严郁很谨慎：【东西归我，我放你离开，我会找别人来完成这些任务。】
　　苏念微笑：【来不及了，已经启动了。】
　　话音落下，不等严郁反应，世界突然定格。
　　天旋地转，最后的倒计时，苏念看向008，开口：
　　【又要重新开始了……小8，还没跟你说，这次也很高兴认识你。】

第五卷 世界五：半兽人小世界

第1章 半兽人世界一+谁让你喷，你和谁去！
　　008很生气。
　　在察觉到苏念真的多了一部分记忆后，更加觉得不可置信，这不是一千零一夜第一次开启，也就是说从头到尾就不是他们第一次做任务，她一直都是它的宿主。
　　可它却从来没有想起来过，甚至到现在，也没有任何记忆。
　　心里有一丝丝的难受，就好像面对巨大的困难，原本是并肩作战的伙伴，但它却留她一个人了。
　　008颤抖：【所以你早就知道任务有猫腻？】
　　苏念赶紧摇头：【我没有，我也是刚刚看到摇摆摆的礼物才想起来的，之前也没发现。】
　　008不太信，总觉得苏念肯定早就意识到了什么。
　　它深深吸气：【那以前都是循环吗？】
　　苏念再度摇摇头，干脆将记忆放开了一部分：【一开始不是，后面他们精神力崛起的太严重，就不受控制了，循环了几次……尤其是最近几个世界，严郁不知道出了什么毛病，好几个世界都不在，就算出来也是浑身的伤……】
　　008大致检索了下苏念的记忆，虽然也有些残缺不全，但能看出来，一开始是正常做任务，而且还是固定的每次一个男主，到后面就时不时出现崩坏世界，直到这一次循环。
　　它同时还发现，刚刚想象的，苏念忍辱负重，对抗严郁这个大反派的场景根本就没有，自己真的是多想了，谁吃亏苏念都不会吃亏。
　　每一次，它都是忐忑不已的新人系统，天天忧心任务，然后苏念开始各种作妖，怎么拽都拽不回来，眼睁睁看着苏念勾搭一个个男人，越是崩坏世界，反而玩得越疯狂。
　　008吸气，它觉得自己之所以没有记忆，可能是怕自己受不了。
　　但是为什么所有人都会失忆？
　　008刚想到这里，就听见苏念解释：【一千零一夜这个道具吧，好用是好用，但如果毫无弊端，那就能用来批量造神了。】
　　008：【弊端就是失忆？】
　　很明显，不管是多次循环，还是已经经历了上百个世界，严郁自己怎么会不记得。
　　苏念故作深沉：【本质上大道无情，终会以万千世界，度化所有魂灵。】
　　008：【说人话】
　　苏念撇嘴：【一千零一夜本就是用来历练神识的，它会随机抹掉投入其中的精神力的记忆，让入世者归零，从而体味人间百态。】
　　008琢磨了下：【所以，严郁自己进去了，所以才会失忆？】
　　明明只需要高高在上，等着苏念完成任务，就能获取精神力，结果却也卷入了其中，所以才失忆了？
　　苏念摊摊手：【不关我的事，可不是我动的手。】
　　来不及继续讨论了，周遭时空乱流结束，等苏念再睁眼，已经不在秦桡的房间。
　　苏念歪歪头：【这次好像和以前都不一样】
　　确实不一样，不仅她和008都有记忆，而且不是她曾经经历过的任何一个世界，反而在一个荒岛上。
　　临海的荒岛，看不见高楼或者古堡，目光所及全都是大片的森林，树木遮天蔽日、幽暗森冷，光是看着就觉得，里面一定藏了大型野兽。
　　008尝试扫描，才发现完全无法获得这个世界的信息，就好像这里是封闭的区间。
　　苏念踩了踩脚上的细沙，又看了看自己身上皱巴巴的衣服，刚准备不管不顾朝森林里去，就被一个五六十岁、穿着管家服的人叫住。
　　对方很不耐烦：“7号你乱跑什么，当心待会儿被野兽吃掉”
　　7号？这是新世界里她的人设？怎么感觉跟奴隶一样。
　　苏念琢磨了下，虽然不知道这是在干嘛，但既然说有野兽，那应该可以诈一下。
　　苏念一副战战兢兢的样子：“我，我害怕。”
　　这句话可以误导对方，或许可以试探出这具身体在荒岛乱跑的理由，如果对方生疑，那完全可以说，她的意思是害怕野兽。
　　老管家果然掉进了语言陷阱里，当然也是因为完全没想到7号早就换了芯子。
　　“害怕什么，不过是来一趟，轻轻松松拿到100w，还能签下秦氏的合约，而且如果你能获得秦总的青睐，更甚者肚皮再争点气，未来就是秦氏少夫人，不比你在夜场卖身赚得多？”
　　？？？
　　苏念猛地一震，秦总＋荒岛，不是她想的那个意思吧？
　　008也懵了，它从犄角旮旯里找到苏念曾经拿到的、属于秦桡那部分本来的剧情，因为情欲过甚将自己困在私人孤岛上，秦家为了留一个血脉，安排了十个美女悄悄上岛，撅着屁股在海滩上诱惑他肏干……
　　心里刚这么想着，走过一片碎石滩，看到了豪华游轮，以及游轮上撅着屁股的一排美女。
　　从娇俏妩媚到温柔才气，环肥燕瘦，各有千秋，几乎都穿着单薄的纱裙，尤其是或羞涩或大方的趴着时，若隐若现的雪白臀瓣，简直能让人当场流鼻血。
　　“7号，过去趴好，秦总马上要来了”
　　苏念咽着口水走到空出的位置上，期间还能感觉到其他人的眼神，有担心有忌惮，苏念刚把纱裙捞起来，还来不及趴下，狂风大作。
　　这风很突然，整个游轮都跟着晃动，连带着女孩们都东倒西歪，身上的纱裙也被吹得迎风飘。
　　风停后，众人才发现，船上多了一个人。
　　对苏念来说，这人熟悉又陌生。
　　原本秦桡就已经是身高修长的人，现如今大概是因为半兽人血脉觉醒，气势更多了几分森冷，光是站在那里，身上就似乎带着血腥味。
　　他手上拿着刚剥好的兽皮，仔细瞧瞧，好像是老虎皮，鲜血淋漓，直接吓得其他人都不敢看他，有些胆小的女孩甚至抱作一团。
　　女孩子们原本半敞的衣裳反倒在风吹后完好，只是，唯独苏念。
　　她是抱着纱裙的，所以现在大半个屁股都露在外面。
　　四目相对。
　　到底是刚经历了秦桡送石雕娃娃表白，再加上脑海里增加的那部分记忆，苏念还有点莫名的不自在，刚想挥手打个招呼。
　　就见秦桡的目光冷冷扫过她，毫无感情，甚至还有些不悦，那双幽深的眸子比过去更骇人，一眼就能让人噤声，他看向胆战心惊的老管家：
　　“周叔，我说过，不需要这些。”
　　一句比一句冷：“一天之内，全都送走！”
　　苏念忍不住想嘟嘟囔囔一下，哎哟，就在十几分钟前你可还送了我亲手雕刻的“摇摆摆”，往前推几天，你还当众在塑料膜里，和我在地上打滚操逼呢，现在倒是冷冰冰的哟。
　　但是显然，现在的秦桡没有记忆，也不会为一个初次见面就光着屁股的女人动心，他说完两句话，几个起跳就消失在了森林里，只留下慌乱无措的众人。
　　眼看女孩子们都有些沮丧，乱糟糟的说什么都有，苏念从角落里翻出一个喇叭。
　　008有种不好的预感，紧接着就见苏念找了个台阶，语重心长的开始演讲：
　　“大家别伤心，今天这样太直白了，跟野兽一样，是得不到秦总喜欢的……从现在开始，我来给你们做培训，然后每周选出一个最佳学员，送到秦总床上去……他是男人，男人都是视觉动物，相信我，按我的来，他肯定爱死你们了！”
　　苏念刚说完，就有人不服。
　　涂着大红指甲油的妖艳女生不满：“说得好听，我们凭什么信你，你莫不是自己想上位吧！”
　　其他人也回过味：“对啊，你凭什么培训我们？”
　　如果她们没记错，这个07号本来就是中途塞进来的人，和她们这些由秦夫人亲自挑选的人相比，可差远了。
　　苏念一本正经：“就凭刚刚只有我和秦总对视了，就一眼，我就看透了他的内心，我绝对是最了解他的人”
　　嗤笑声更多了。
　　苏念丝毫不在意：“当然我作为老师和考官，会主动放弃选拔机会！”
　　这下其他人都有些犹豫了，这个07号虽然出身不好，但长得漂亮，她放弃机会，就意味着会少一个竞争对手。
　　老管家目瞪口呆，刚想说什么，苏念就转向他，直击痛处：
　　“你现在带我们回去，就意味着差事办砸了，可不好向秦夫人交差；可你留在这，又不敢忤逆秦总，倒不如东西和人都留下，交给我管理，你们半个月后再来送一次补给，我保证，到时候会不一样”
　　老管家被苏念说的有些心动了，只是一个犹豫，苏念立刻打蛇随棍上，当他默认了。
　　接下来，不到半天功夫，老管家眼看着苏念迅速接管了游轮，将其他九个姑娘安排的明明白白，还做了详细的训练表，每天早上走秀表演，然后中午晚上是各种培训，计划从唱歌跳舞到讲笑话诗朗诵，甚至连性爱技巧都有，从某种意义上，还真像那么回事。
　　唯一奇葩的就是，走秀表演的看台旁，苏念给自己设置了专座，红酒美食无一不缺，美人作伴声色犬马，乍眼一看，还以为是哪家的富二代出海享受。
　　等到了秦桡给的期限，要离开时，老管家心里还有些踹踹。
　　离开前，老管家还想叮嘱两句，还没开口就被苏念叫住：
　　“老周，你想过没有，你们每次不成功，会不会是方向不对？”
　　听到这个称呼，周管家嘴角抽动，尤其是看着苏念举着红酒、无比悠哉的姿态，虽然只是一天，但他也摸透了苏念的一些性格，此时很不满，但语气随和了不少：
　　“小丫头片子少胡说，什么方向不对？我每次都很用心”
　　苏念抿了口红酒，先招呼正在跳舞的人。
　　“小双别紧张，你要偷偷看我，对，就是这样偷瞄我，再春心萌动一点，很好！”
　　看苏念色眯眯的样子，周管家更加无语，这真的不是个老色批吗？
　　下一刻，苏念转向他：“我是说，你们有没有想过，秦总喜欢的，可能不是女孩子。”
　　顶着众人惊诧万分的眼神，苏念理直气壮：“不要有歧视的想法，下次记得多带点人来，男孩子女孩子都要有，咱们要遍地撒网！”
　　话语刚落，就发现周遭出奇的寂静，周管家满目惊慌的看着苏念身后的位置，手一抖，接人的游艇如离弦之箭冲了出去。
　　都不需要回头，苏念就知道那道眼神属于谁，心脏不自觉加速了，不等她回头，便听到几声急促的叫唤。
　　“苏念，苏念……”
　　等她睁开眼，又回到了秦桡的房间。
　　迎面就是陈牧枕和白晏担忧的眼神，齐然距离更近，正在给她检查身体。
　　见她醒来，三人的神色都轻松了些。
　　白晏反应最大：“你刚刚突然晕倒了，吓死我……和陈哥了……”
　　又回到了她开启一千零一夜之前，就好像刚刚在荒岛的一切，都不过是一场梦。
　　008也对这样的局面惊诧不已，苏念有些怀疑：“秦……”
　　不等她说完，齐然冷笑：“死了”
　　陈牧枕摸了摸苏念的额头，确定她没事了，才开口：“刚刚得到的最新消息，昏迷不醒。”
　　008觉得现在的情况真是诡异，之前的禁制没了，它又能检测到秦桡的情况了，确实是昏迷的，而且检测不出原因。
　　它有种大胆的想法，会不会是因为秦桡这次觉醒的太快，所以终止了一千零一夜？
　　至于昏迷，想起刚刚孤岛上真实的场景，008不得不怀疑，那不是做梦，或许是两个平行世界？
　　眼见苏念心不在焉，手里还拿着秦桡送的一个丑石雕，齐然眼中闪过不悦。
　　手指下意识抚过衣服内侧的钥匙扣，摩挲了两遍，从苏念晕倒后就颇为不安定的情绪终于平静下来。
　　他俯下身：“三天休息呢，去我家？我准备了好东西。”
　　白晏第一个不愿意，但他现在合约太满了，恐怕不能陪苏念待在家里。
　　想起刚刚苏念晕倒的样子，白晏实在放心不下，干脆豁出去了：“和我走，我要去参加音乐节，人山人海，当红偶像随你玩弄，演出后被你弄到失声痛哭，不比某些烂黄瓜有意思！”
　　说着还狠狠瞪着齐然，后者面色也极冷，火药味十足。
　　与此同时，陈牧枕虽然没直接说什么，却打电话推掉了所有的工作，意思很明确，苏念在哪里，他就在哪里，希望她可以和他走。
　　苏念咂咂嘴，要知道前几次休息日，可完全没人鸟她啊！
　　互不相让间，齐然突然笑起来：“不然让我们比一把，谁先让你喷，你和谁去。”
　　嗷，一醒来就玩这么刺激吗！
　　苏念刚要说好，周遭的时空似乎又出现了重迭。
　　依旧是在那艘游艇，苏念能看到数十个女孩子瑟瑟发抖看着秦桡，她咽着口水转身，没等和秦桡对视，就感觉到有人将自己的腿分开了。
　　其他人看不见，大概只觉得苏念的坐姿有点豪放。
　　然而苏念自己却能清楚的看见，三个男人围着她，目光都带着些不一样的意味，然后是齐然低哑的声音：“谁先？”
　　与此同时，秦桡的视线也看了过来，比上次要冷很多。其他人更是瑟瑟发抖，污蔑秦总喜欢男人还被撞上了，7号活不了了吧。
　　苏念只觉得自己真的要活不了了，靠靠靠，现在这情况，为什么她能同时处于两个时空！

第2章 当着他的面被舔骚逼
　　两个世界，就像是两条来自不同方向的线，唯一的交点，就是苏念。
　　一边象征原始兽欲，是从未见过的、比过去还让人腿软的秦桡。他处于人类和半兽的交界，浑身冰冷与孤傲，似乎更难搞了。
　　而苏念作为一个首次见面就光着屁股诱惑他的女人，不仅公开违背他的要求，没有在规定的时间离开荒岛，还带着一堆美女举办培训大赛，就在刚刚，甚至当众污蔑他喜欢男人……
　　人赃并获的尴尬场景，空气中都是森冷的寒意。
　　另一边呢，三个男人再度杠起来，还跟之前不一样，苏念能感受到，陈牧枕和齐然，都憋着昨夜大通铺残留的怒火，针尖麦芒，火光四射，还有个斗志昂扬、永不服输的白晏。
　　这场合，哪怕是一千零一夜里上百个世界，也没玩过这么野的啊。
　　苏念甚至连话都不敢说，表情也不敢太外露，鬼知道是两个世界都能听见，还是一边能听见。
　　大概是她太紧张太僵硬了，齐然笑道：
　　“已经结束录制了，这次不用怕镜头，你想怎么叫都可以，不用像昨晚一样，憋得都哭了。”
　　哪壶不开提哪壶，这话一出来，她都能感受到白晏眼中的熊熊怒火以及陈牧枕紧抿的唇角。
　　昨天晚上替换卡的事情，她还没说清楚呢。
　　而且齐然这厮，说话越亲密越温和，其实越代表着没安好心，当然了，一个昨夜欲求不满、今天又被多方针对的变态，能指望他有什么好心！
　　没有镜头，苏念就能放松吗？
　　当然不能。
　　虽然没有镜头，但在这边，秦桡正看着她啊！
　　邮轮甲板上，姑娘们不敢看秦桡，但大部分都和苏念熟悉了，此时小心翼翼偷看她，还有几个关系好的，跟她使眼色：快点跑啊，或者跪下求饶，听说秦桡力气大到能将野兽撕碎，你这小胳膊小腿，真的是一口一个。
　　万众瞩目中，秦桡一步步走近，苏念也清楚的听见白晏自告奋勇表示“自己第一个，老陈第三个”，随后兴致勃勃的挤进她的双腿间，展示自己的舌功。
　　当温热的唇舌开始对准骚逼吸舔时，苏念差点叫出声来。
　　她当着他的面，被舔了。
　　心理学上有个幻肢效应，苏念的情况虽然不一样，但是又异曲同工之处，同时位于两个世界，她的大脑能更加清楚的感觉到两边的情绪、触摸、抚弄以及情欲反应。
　　比单纯的迭加更加剧烈。
　　这就导致，在半兽人世界这边，明明没有人碰她，但她的腿却不自觉摆成一个相同的姿势，骚逼也同样没有人触碰，但唇瓣却疯狂蠕动起来，甚至哆哆嗦嗦的分开，就像是也被人裹着狠狠嘬了两下。
　　秦桡越是走近，她底下的反应就越强烈，还有种说不来的偷情感。
　　白晏的技术越来越好了，舌尖就像是拨片，弹啊弹，勾啊勾。
　　啊，看不见的，别人都看不见，秦桡也看不见，别怕～
　　可是不管怎么进行心理建设，等秦桡走到她一步之遥时，苏念的心还是砰砰直跳。
　　她有些不敢直视秦桡，可视线一旦移开，就会不自觉被汹涌的情欲吸引，她能感觉到陈牧枕和齐然也都看着她，能感觉到白晏的唇舌不断转动。
　　软肉和褶皱胡乱蠕动着，黏腻的蜜液滚滚流淌，没一会儿，沙发上就晕染开一滩潮湿的痕迹。
　　白晏得意极了，只觉得苏念今天太给他面子了，反应居然这么激烈，她里面抖动得非常频繁，水淋淋地吸咬着。
　　规则是每人五分钟，循环赛。
　　白晏结束时，苏念屁股上已经挂着成串的水珠，手指更是抓着沙发扶手，奇怪的是，今天她咬着牙没有叫，要不是底下水漫金山，白晏都要怀疑自己的实力了。
　　白晏起身前，朝齐然扬了扬下巴。
　　齐然压根没将白晏的挑衅放在眼里，也没打算像他那样讨好苏念，他一把抱起她，动作甚至有点粗暴，一把将她扔到了秦桡的床上。
　　语气低沉：“在他的床上弄喷你怎么样？”
　　说起来，在这边的世界，秦桡现在昏迷不醒，她在他的房间，拿着他送的礼物，和别的男人在他的床上调情……唔，真的很过分啊！
　　本来就是一件挑战下限的事情，偏偏在这头，她还能看着秦桡。
　　燎原的情欲翻涌，下半截身体跟过电一样，顶着秦桡幽深的视线，苏念直接豁出去了，她将双腿分的更开，露出整个白皙娇嫩的臀瓣。
　　荒岛上物资紧缺，她今天没穿内裤。
　　嗯啊，看看吧，看看我在你的地盘上、被玩弄骚逼的样子吧～

第3章 骚逼摩擦鸡巴，饥渴到表白～
　　整个骚逼都暴露在外面，彻底暴露在秦桡的视线中。
　　光天化日之下，甲板的角落里还站着九个女孩，从她们的角度，大概觉得秦桡逼近后，苏念会害怕会求饶会哭泣，然而却怎么都没想到，在她们视线的盲区，苏念直接就分开了双腿，露出了下体。
　　其实上次也是光着屁股的，也同样在秦桡看过来的时候湿了，可是当时的湿和现在的湿，简直不是一个数量级的。
　　明明没有人触碰，粉嫩的私处却有些泛红，两瓣软肉湿哒哒地抖动着，每一次都能听到咕叽咕叽的响声，还能看到里面软肉翕张的样子。
　　苏念的动作有些试探也有些紧张，不确定他能不能看见，也不知道他有没有记忆，假设他看不见另一个世界，也没有记忆，那第二次见面的陌生人，就这么露出骚逼给他看……唔，骚逼还湿馋成这样……
　　简直就像是看着他就发骚了一样。
　　下一刻，苏念明显看到秦桡的眉头皱紧了些。
　　而另一边，齐然的动作和白晏的完全不一样，白晏是有些讨好的炫技，而齐然已经将技术融入到了动作里，他的每一个吸舔戳弄，都带着股强制的味道，有的时候刻意的很粗暴。
　　“骚货，今天这么敏感？秦桡的床舒服吗，很想在他床上被干？”
　　他甚至故意将秦桡的枕头放在她屁股底下，让她的蜜液一股股染上去。
　　“多流点骚水，回头我把这个枕头送给秦总，也让他知道，你被别的男人弄得有多爽～”
　　“说不定秦总看到这一幕，当场就被你气醒了。”
　　苏念浑身何止是麻啊，她面前就是秦桡，这一句句骚话，仿佛在他的面前表演。
　　淫荡的言辞挑逗着耳膜，也令血液急速沸腾起来，她好骚，啊……
　　啊啊啊，齐然这混蛋，他好会摸，他故意把我压在你的枕头上摸啊，嗯啊，被角、床单，全都在刮蹭骚逼，好麻～
　　齐然甚至主动解开了裤子，但是并不凑过来，而是一只手抚摸苏念的骚逼，一只手抚摸自己的下体。
　　甚至偶尔，他的手摸三两下骚逼就不动了，一个劲撸动自己的肉根，那高高昂起的大鸡巴，紫黑色的青筋脉动，狰狞的姿态，就像是从昨晚就没有软下来过一样。
　　这幅样子，这种斯文败类自慰的模样，瞬间击中了苏念的心思。
　　她不自觉主动扭动胯部，在齐然的手指上摩擦，一簇簇电流窜过身体，性感的呻吟从嘴边不停倾泻而出。
　　手指狠狠的戳了几次后还不满足，甚至主动掰开骚逼，饥渴的哼着：
　　“干我，干我吧～”
　　下一刻，突然意识到，这个动作，在两边同时发生！
　　她在公开的甲板上，当着秦桡的面自慰了。
　　都不需要抬头，苏念都能感受到其他女孩子惊诧的情绪，大概是没想到苏念的胆子这么大吧，刚刚秦桡走过去的时候，她们连大气都不敢喘，结果07号居然一点都不怕！
　　而且秦桡虽然面色很冷，但是居然一直没有其他的动作。
　　从她们的角度，虽然只能看到苏念的裙摆，但暧昧的姿势和声音无一不表示了，她在勾引秦桡。
　　立刻有女孩心思活络起来，尤其是涂着大红指甲的那位，干脆强忍着害怕，脸上挂着笑，也朝这边走过来。
　　刚走了两三步，秦桡蓦的回头，冰冷的目光将众人钉在当场。
　　那种被野兽凝视的感觉，别说走路，能顺利站稳就已经花费了所有的力气。
　　十几秒后，秦桡冷冷道：“可能有兽潮，不想死的回船舱”
　　众人惊慌不已，本就经受不住秦桡的眼神，更是不敢再待。涂红指甲的女人还有点不甘心，心里暗自希望，等她们离开，秦桡会将07号撕碎。
　　一众姑娘里，那个叫小双的妹子忍不住回头看了两次，目光却并非对着秦桡，而是半躺着、姿态妖艳的苏念。
　　只是第三次回头时，秦桡不动声色转了下身体，将苏念挡的严严实实。
　　甲板上恢复安静，只剩下苏念和秦桡两个人，秦桡的眉头依旧紧皱着，眸中似乎还有些不解。
　　苏念无法看透他的全部情绪，她现在浑身都有激烈的火花围绕，眼看人都走了，她咬咬牙，干脆一个挺腰，往前凑了凑。
　　再试试看两边世界是什么关系。
　　苏念的手对准了秦桡的下体，骚逼对准了齐然的鸡巴。
　　两个男人同时闪了一下。
　　导致苏念的手摸到了秦桡的腿，骚逼则贴着齐然的鸡巴擦过。
　　手下是男人紧实有力的肌肉，骚逼上则残留着男人鸡巴的灼热温度，花瓣被烫得叫唤起来，里面积攒的水液冒泡般涌出来。
　　啊，戳到了～
　　而眼看她下面反应这么大，秦桡的目光却是看着她和他腿部相贴的手上。
　　苏念确定了，首先，秦桡看不见，也真的没有记忆，但他明显有些说不出来的情绪，或许是困惑于自己会对一个陌生的女人有感觉，或许是别的。
　　第二点，也是最重要的一点，只要是她主动做的动作，就会在两个世界里同时发生，包括呻吟。
　　喉咙干涩的要命，也就是说，如果她在两边都被插了，如果她主动套弄，能同时享受到，在两根鸡巴上摩擦的快感。
　　苏念的大脑瞬间活跃的不得了，恨不得立刻将秦桡压在身下，她满脑子都是饥渴的欲望，身下更加酥麻湿润。
　　她这副骚浪的样子，让齐然非常满意，各种花样层出不穷，好几次，苏念都差一点没夹住，直接喷了。
　　骚逼抖个不停，整个人面带红潮、目光迷离，就像是喝了春药一样。
　　而秦桡在苏念还想继续进一步抚摸时，已经后退一步，收起了所有的情绪。他冷冷道：“不愿离开，生死自负”
　　说着转身就要离开。
　　眼瞅着秦桡要走了，齐然的手也到了关键时刻，最后那几下，苏念终于忍不住，闷哼的大叫出声，缠绵中带着呜咽：“啊，秦桡，喜欢你，想要你，求求你别走，求你干我吧～”
　　这下，秦桡的脚步顿住，而另一边，齐然的脸色彻底青黑了。

第4章 陈牧枕的淫乱＋秦桡疯了吧！
　　喊出口的那一刹那，苏念就豁出去了。
　　总不能一直不讲话吧，她根本忍不住啊，那二选一的话，得罪的人当然是……
　　这么好的报仇机会，白晏“噗嗤”一下笑起来，嘴里嘟囔着，还以为多厉害呢，原来被当成替身了啊。
　　和他相比，齐然和陈牧枕的表情却都不太好，尤其是齐然，在听到“替身”两个字时，指尖猝然收紧，刮在了凸起的阴蒂上，如同紧绷的弦拉扯到断裂，苏念不自觉夹住双腿，光滑的颈子直往上昂，兴奋得直呜咽。
　　这么激烈的反应让齐然阴冷的眸子缓和下来，他勾起唇，将沾满骚水的手指强行塞进苏念的嘴里，转动一圈。
　　“上面的嘴挺硬啊……等下一个五分钟，可别怪我操烂你”
　　恶狠狠的语调，让人一点都不怀疑话里的真实性。
　　起身时还不忘嘲笑白晏：“得意什么，她喊一个不在这的人，都不喊你”，眼看着白晏脸上没了笑，齐然还不停：“果真是没头脑”。
　　白晏气得想打人，却见齐然像是突然想到了什么，再看向苏念时，脸色阴转晴，还多了几分好整以暇的优越感。
　　他了解这个女人，满脑子都是性爱，不可能无缘无故喊另一个人，除非带着其他的目的。
　　这里就三个男人，故意选他挑逗她的时候喊，想做什么一目了然。
　　齐然眸中闪过了然，指尖突然微痒。
　　按捺下某些情绪，齐然的语气似笑非笑：
　　“你喊谁我根本不在意，如果你想以此来让我妒忌，那可是比没头脑还蠢。”
　　008：……
　　到底是谁比没头脑还蠢啊。
　　008还小小的担心了下苏念又会不小心说什么，然而这次没有，苏念浑身无力的躺着，任由酥麻舒畅的快感在体内流淌，一副完全沉浸在性欲中的样子。
　　眼神错开齐然的视线，看向顿住的秦桡。
　　这副心虚的姿态，让齐然更加确定了自己的想法。
　　008蹙眉，是错觉吗，怎么觉得自从恢复记忆后，苏念对待齐然的态度，比过去心虚了些？难道还有什么它不知道的吗？
　　或者是因为苏念现在满脑子都是秦桡，都是想在两个世界同时被插的快乐，所以任由齐然自作多情？
　　与此同时，另一边，听到苏念公开骚话表白，秦桡侧过头。
　　“我不……”
　　只说了两个字后，对上女人希冀的眼神，他突然间就顿住了。
　　诡异又奇妙的停顿。
　　苏念在这一刻有种微妙的感觉，大概因为整个世界都是秦桡的意识，所以放大了他的情绪，以至于她和008都察觉到，她那句似是而非的告白，有那么一点影响到了这个世界的运转。
　　就好像琴弦被拨动后的震颤，分明没有大的变化，却能听到一圈圈荡开的旋律。
　　几秒后，秦桡第一次错开了眼神。
　　“不认识你”
　　苏念立刻来了兴致，哎呀，我说喜欢你，想被你干，你说“不认识我”？
　　不应该说“不喜欢我”、“不想和我做”吗？
　　潜意识里说不出来？
　　苏念恨不得骑在秦桡身上，用实际行动跟他证明，你的身体很喜欢我！
　　然而另一边，齐然的五分钟结束，一直斯文温和、正经又正直的陈牧枕，居然从口袋里拿出一个细毛锁精环！
　　然后当着大家的面，将那东西，套在了食指上！
　　目之所及，陈牧枕微红着脸，举着带毛的手指，指尖一边还在颤抖，一边朝她的下体抚摸而去。
　　苏念所有的言语都噎在了嗓子眼，两个世界，为什么一边这么纯情，一边却都铆足了劲淫乱啊！
　　白晏最是震惊，在他的印象里，陈牧枕这个人过于正经，性爱上也不够主动，就拿昨夜大通铺来说，要不是他始终不同意，怎么会被人中途截胡。
　　所以就在刚刚，白晏还鼓励他别太端着，结果？
　　这是陈牧枕？出家人一样的陈影帝，居然随身携带这玩意？
　　眼看戴着细毛的手指一点点陷进早就红得滴血的细缝中，在场的所有人都屏住了呼吸。
　　苏念的反应最大，从指尖拨开阴唇就开始发抖，眼看那细毛越来越近，浑身都开始发痒，绒绒的毛发插入时，更是弓起腰不停的哼叫。
　　“啊，嗯啊……”
　　她甚至都没法顾忌秦桡在不在。
　　第三个男人了，她在他面前被第三个男人挑逗了，一个比一个会玩，一个比一个淫荡，全都对她的骚逼又抠又摸又亲又舔，里面是湿的，外面也是湿的，浑身似乎徜徉在欲浪中，酥麻中带着紧张，刺激中夹杂舒爽。
　　尤其现在这个原本不该这样的……陈影帝，出家人……啊，这次她可没有强迫他使用玩具啊～
　　陈牧枕面上有羞赧，有专注，大概真的是做了功课，知道要先让没沾水的细毛刮一遍，指尖只插入一小截，就上下左右转动着，让那些毛扫啊扫，搔啊搔，要痒进人心尖尖中！
　　他那些义愤填膺的粉丝，如果看到偶像做出这样的淫荡动作，怕是都要疯吧。
　　酥酥麻麻、酸酸软软的快意迸发，等苏念回过神来，才发现这边，秦桡已经走了。
　　有一秒钟的小失落，但更快涌上来的是肆意，甲板上没了人，她的身体彻底暴露在空气中，谁能懂这种感受，一面是极致的挑逗，一面却又无人问津，难耐的骚痒泛滥，陈牧枕的动作越激烈，就越显得这边的世界如此不满足。
　　这是双倍的骚痒？
　　不，甚至可能不止双倍，欲火烧灼的身子浪荡得如同被千万蚂蚁啃噬，恨不得将整个骚逼翻来覆去的揉搓。
　　可两个世界的存在，就导致了总是无法同时抹平骚痒的部位，这边摩擦着，那边却更痒；那边狠狠的刮过，这边却更加空虚；
　　如同百爪挠心，却又无法根除。
　　“欲壑难平”这几个字什么意思，苏念是彻底懂了。
　　她只能把手指插进骚逼里，和陈牧枕的手指一起转动。
　　雪白简洁的大床上，女人半眯着眼，媚眼如丝，大敞开的双腿间，嫣红的肉缝里插着两根手指，每一次搅动，要么能看到女人细长的指尖拨动软肉，要么能看到男人坚硬的指节和那一圈圈黑色的细毛，搅动的声音越来越大，成股的溪流滔滔不绝。
　　明明不是直接的操弄，却比任何时候都更加展现出“鸳鸯戏水”四个字的内涵。
　　不管是白晏还是齐然，目光都移不开了，身下全都肿胀不已，恨不得立刻推开陈牧枕，操进那饥渴翕张的肉洞中。
　　快意反复堆迭，苏念瞳孔渐渐涣散，嗫嚅的唇开合：“嗯哼……哼……啊啊，要……要！啊！要到……快……陈牧枕，再用力，啊，毛毛又刮到我了～～啊啊啊，喷了喷了～～”
　　本就经历了白晏的讨好吸舔，齐然的极致玩弄，尤其是还在失忆的秦桡面前露着逼自慰，苏念浑身都敏感至极，这一波带着细毛的手指玩弄，又骚到了极痒处，苏念再也忍不住了。
　　充血艳红的花瓣快速的抖动，双腿绷得紧紧的，任由快意炸裂开，汩汩的蜜液从翕动抖颤的小缝中喷了出来，一股接着一股。
　　不等苏念从高潮中回过味，秦桡低沉的声音再度响起：
　　“陈牧枕，是谁？”
　　苏念浑身一紧，嗷，怎么又回来了啊。
　　想到她刚刚淫荡的样子，想到她浪叫的喊着陈牧枕，苏念的小心脏又有些承受不住。
　　她睁开眼，眼前一阵阵的白光散去，这才发现，她又脱离了那边的世界了，眼前除了一个秦桡，什么都没了。
　　没等她想好怎么瞎掰，狂风大作。
　　秦桡冷声道：“算了，与我无关。”
　　说着更加公事公办：“兽潮来了。”
　　苏念惊了一下，抬头看去，游轮附近早就被野兽围绕，尖利的爪牙、凶狠的捕猎者，密密麻麻的从森林深处合围过来，008也已经警告她好几次了。
　　008一边吐槽苏念每次一爽就什么都不顾了，一边将自己探查的情况告诉她，这些野兽应该是冲着秦桡去的，可奇怪的是，刚刚秦桡离开，居然只引开了一半。
　　另一半依旧围着游轮。
　　这其实不正常，按照秦桡的性格，他能让那些女孩进船舱，那这里必然不会出现这样的危险。
　　秦桡没看她，语气还有些僵硬：“它们可能会冲着你来，要跟我走吗？”
　　嗯？冲着她来？
　　顾不得探究为什么，苏念先同意了，她正愁没有机会和秦桡一起呢。
　　情况确实太紧急了，她点头后，秦桡一把抱起她，飞速朝森林深处而去。
　　站在高处苏念才发现，成千上万的兽潮，让人瞬间头皮发麻。
　　而且真的像秦桡和008说的那样，原本这些野兽朝着游轮而来，但是看到她和秦桡离开后，居然全都调转方向，开始追他们两个。
　　周遭是飞速而过的灌木丛，偶尔会突然冲出来一只利爪，真有那么点生死时速、亡命天涯的味道。
　　然而苏念却觉得很安心，和那无数次的轮回和小世界一样，有他在的时候，其实都是安心的，要说有什么不好，那就是……
　　从这个角度，苏念正对着秦桡的下颌角，好像比之前抿得更紧。
　　苏念手痒的想戳一下。都半兽化了，什么都不记得了，居然还这么霸道，真不愧是大醋王。
　　才一个名字而已，就别扭上了？
　　这一跑，就从下午跑到了晚上，直到被带进了一个山洞，苏念才想起来问：
　　“它们为什么会冲着我啊？”
　　“睡觉”
　　哎呀，还没消气啊？
　　秦桡本就是不好接近的，更何况是现在半兽化的秦桡，不管苏念说什么问什么，他都不回答。
　　苏念折腾了一会儿，还是迷迷糊糊睡过去了，只是心里一直记挂着两边的世界，那边她应该是高潮的时候晕了？
　　希望某个好不容易突破自我、主动玩道具的人不要太自责啊～
　　睡到半夜，突然又有种细密的痒，顺着腿根蔓延开。
　　毛毛的，扎扎的。
　　苏念的第一反应是两个世界又连通了，陈牧枕在用带毛的锁精环摸她。
　　然而下一刻就觉得不对，锁精环上的毛只有一圈，而且很细，为什么现在却好像很多很多，还极为粗硬？
　　苏念猛然间醒过来，瞪着眼睛看去，昏暗的山洞里，什么都看不见，却能听见秦桡的粗喘。
　　但是这喘息又和白日不同，似乎要粗嘎的多。
　　紧贴着她身体的区域都有些毛茸茸的，难道秦桡用虎皮包着她？？
　　苏念尝试着呼叫008，第三遍才勉强听到一点声音。
　　008：【靠，秦桡半兽化了，你……】
　　刚叫到一半，声音就消失了。
　　苏念懵了一下，但很快明白了，这个世界和一千零一夜不一样，和之前的任务世界也不一样，这里完全是由秦桡的意识幻化而来的，这也就是说，当秦桡觉得自己是野兽时，他就有可能真的是野兽。
　　苏念也懂了白日里兽潮为什么紧追着她不放。
　　这些野兽说白了都会受到秦桡意识的影响，它们就是他欲望的具象化。
　　秦桡肯定不会想杀她，也不会是想吃她，那么……
　　苏念脑海里冒出一个大胆的想法，这些野兽，不会是，想干她吧？
　　所以白日里他不说理由，也不反抗，只是带着她一个劲的跑？
　　想到满森林的野兽，想起那些猩红的兽光，苏念真的麻了，不是说不认识我吗？不是说我怎么样与你无关吗？
　　苏念莫名有些想笑。
　　这是在现实世界里见不到的秦桡，因为他永远是淡定强大、镇定克制的，就像白日里他带着她穿梭于丛林中，可谁又知道，那追击的兽潮，其实已经暴露了他对她的欲望，野兽一般、赤裸裸的欲望。
　　同时苏念也想到，那么秦桡现在半兽化，是不是意味着，他内心的欲望，已经有些压抑不住了！
　　下一刻，厚舌卷过她的皮肤。
　　嘶，这密密麻麻的倒刺。
　　苏念倒吸一口凉气，要疯了，真的疯了。
　　摇摆摆啊摇摆摆，这可是兽交啊！

第5章 带着倒刺的唇舌和鸡巴！
　　暗幽幽的岩洞没有光亮，苏念只能隐约看见秦桡的眼睛，猩红一片，隐隐会出现竖瞳，他紧紧压着苏念，虽然不知道兽化到了哪一步，但从体格上来说，最少是两个她。
　　苏念的思想不自觉发散了，他那里本来就大得可怕，现在……
　　但很快，苏念就没工夫想那个问题了，因为在舔了一下后，秦桡开始沿着她的身体，轻嗅起来。
　　据说当人作为动物的那一面被放大后，感官会更敏锐，能轻易察觉自己领地上的其他生物，尤其是雄性。
　　秦桡此刻就像是巡视自己领地的王，一寸寸检阅，强大的气场让苏念动弹不得。当他停在她下腹的位置时，轻嗅的频率加快，气息也更加危险。
　　夭寿啊，正常情况下，秦桡怎么可能做得出这样的动作。
　　如果说白天的他还只是失忆，现在这个半兽人的秦桡，已经几乎彻底失去人性。
　　苏念又是害怕又是紧张，是闻到什么了吗？
　　两个世界究竟是什么原理她也不确定，半兽化的秦桡能掌控到何种程度也不一定，那么，他不会发现她刚被三个男人舔过摸过吧，骚逼还在齐然的鸡巴上摩擦了两下，或许还沾染到了某些腥气十足的体液……
　　不悦的低吼，响彻整个山洞。
　　能感觉到秦桡突然暴躁了起来，似乎下一秒，她会被他一口吞进去。
　　隐隐的杀气弥漫，苏念浑身鸡皮疙瘩不自觉的冒起来，她咬咬牙，直接分开双腿，将整个骚屄凑过去。
　　“啊，别生气，你覆盖掉，覆盖掉就好了……”
　　哪怕知道本质上这是秦桡，哪怕苏念在性爱上一直是毫无顾忌，可是作为人的本能还是在的，面对这样巨大、凶猛的半兽，面对锋利冰冷的巨齿，身体会不自觉的抖动，从内到外都是紧绷和战栗。
　　那些粗硬的毛发扎在娇嫩的大腿内侧，热烘烘的、属于兽类的气息喷洒在阴唇口，还有明显和人类不同的唇舌……
　　啊，舔到了。
　　这可不是性爱玩具，根本不会考虑人类的身体能不能承受，当那些倒刺逆着阴唇划过，苏念整个大脑都在嗡嗡的巨响。
　　像是一整个砂纸在上面摩擦，每一个毛孔都被倒刺扎着，密密麻麻的电流，火花与快意交织，无比酸爽的新奇体验。
　　太诡异了，啊，轻轻舔一下就行，不要动的太快，不要往里面啊啊啊……
　　那舌头来回碾压摩擦着娇嫩的阴唇，舌尖不时探入穴口，再退出来卷住整个肉缝和阴蒂，不需要技巧，只需要野兽的本能，粗糙，蛮横，力量的绝对碾压，不放过任何一点领地……那么灼热，那么灵活，当倒刺重重戳到里面的软肉时，苏念几乎跟着升天了。
　　浑身发软，又没办法割舍这种快意，只能忍着酸疼酥麻将阴户继续往前送，好让他舔得更深一些。
　　大概三五分钟，也或许根本没有，甬道内阵阵痉挛，一股阴精自内射出，急速喷刷，来不及挪开，全都一股脑喷到了秦桡的脸上。
　　“啊……不要……我……嗯啊……”
　　苏念面红耳赤，腰身不自觉弹动，喷射的途中突然担心这对于野兽来说会不会是冒犯的事情。
　　可是已经来不及了，想到自己的骚水喷了半兽化的秦桡满脸，苏念就更忍不住，连绵不绝的热流化作道道水线，一股淫靡的味道瞬间充满了山洞。
　　秦桡停下舔吸的动作，一下一下嗅着。
　　嗷，好色！
　　苏念真想将这一幕录下来，等秦桡恢复记忆后给他看。
　　想当初夏日站，她在游轮上敞开骚逼给他看，他还一副无动于衷的样子，还若无其事的转开眼，哼，这次下意识的反应，藏不住了吧！
　　你肯定上次就想闻了，说不定还想……
　　刚想到这里，那满是倒刺的舌尖突然顺着骚水流淌的位置一吸。
　　苏念“啊”的一声刚叫起来，秦桡已经意识到这是让他舒服的好东西，突然一个猛扑，压着白皙娇软的小屁股，开始用力的吸。
　　人类的身体，如何与野兽的肺活量相提并论，苏念几乎是立刻感觉到，强大的吸力，骚芯都被吸得抖动起来。
　　那些倒刺压得更紧更实，像是无数的小吸盘，将骚逼上每一个敏感点都吸住了，随着强大的吸力，转动、抖动、颤动，刮得人欲仙欲死，关键是那比往常更长的舌尖也在不断往里，如同湿滑的触手，直击骚芯深处。
　　天啊，太野了。
　　“轻点啊，上面太硬了，求你了，求你轻点……啊，碰到了，啊，舌头，舌头别卷啊啊……别这么大口吸啊，会干的，会被吸干的……”
　　这种吸法，只需要十几秒，骚逼里就被舔吃的干干净净，苏念已经抖到没了力气，总觉得差一点五脏六腑都要被吸出来了。
　　可和她相比，某个半兽化的人却更加欲求不满。
　　舌尖卷动着朝里面搅弄，锋利的齿尖就卡在阴唇口。
　　当发现才两口就已经吸不出来时，能明显感觉到秦桡急躁的抖动了两下，头部微微侧着，似乎在犹豫该怎么处理这个突然出现在他山洞中的脆弱雌性。
　　齿尖轻轻磨动，只要用一点点力，就能戳开她腿部的动脉，当场开天窗。
　　苏念捂住脸，嘤嘤的哭：“别，别吃我……我还有好多骚水，会越吸越多的，吃掉就没有了……不吃的话，天天都能让你喝的……”
　　又是一声不满足的低吼，他下半身只是稍稍一动，苏念的身体就被迫向后，被抵在了山洞的角落，锋利的指尖划过她脖颈处，猩红的眸光中全是惊人的欲望。
　　苏念麻了，以前的摇摆摆多好满足啊，只要说疼了，就算是几欲爆炸都能停下来。果然，人和兽是有本质区别的。
　　不过，作为人类的秦桡不可能不顾忌她的意愿，所以很难彻底发泄，但作为半兽的他却可以，这或许，是一个机会。
　　“我，我还能让你更舒服。”
　　说着，苏念的手朝着某个可怕的区域抚摸。
　　操，真的更大了，火热滚烫，粗硬无比，而且上面也有倒刺！
　　苏念第一反应就是快跑，这东西插进去，真的会被撑爆、被操烂的。
　　可是她还是有点理智的，她现在跑，绝对会被视为猎物逃跑，这是任何强大的野兽都不会允许的事情。十秒之内，她恐怕渣都不剩。
　　苏念腿不停的发抖，她现在像极了小绵羊遇到了最凶残的孤狼，不想被吃掉，就只能拼了命满足对方，哪怕从体力到尺寸，都是天差地别。
　　苏念手口并用的卖力抚弄，正在她打算咬牙将这带刺的巨棒塞进去时，肚子咕噜噜响起来。
　　从下午到晚上，他们在森林里生死时速的逃亡，早就已经饿得前胸贴后背了。
　　苏念可怜巴巴的瘪嘴，这种时候做爱，还是这种炸裂程度的，可以预计，死期真的要到了。
　　就在她呜咽着吸鼻子时，喘着粗气的秦桡停了下来，满是倒刺的巨根在穴口滑动了两次，将花穴拉扯得毫无反抗之力，龟头都陷进去一半了，终究还是全部抽了出来。
　　随后一个转身，朝洞口奔去。
　　苏念心有所感，大喊：“要熟的。”
　　已经到洞口的猛兽回头，眸光寒冷。
　　苏念怂了一下，但很快摸摸肚子，理直气壮：“要熟的，才能给你生兽宝宝！”
　　一秒两秒，对峙结束。
　　眼看着秦桡又转身了，苏念继续喊：“最好配水果”
　　“还有我的红酒”
　　……
　　很快，红酒和水果被送了过来，还隐隐闻到一股烤肉的香气。
　　好像也不是很难沟通啊～
　　苏念正在畅想自己未来将称霸整片森林，耳边一阵滋啦滋啦的响，紧接着又响起白晏的声音。
　　“姓严的，你确定只要6个人一起，念念就会醒？”

第6章 在男朋友病床前，被医生操了
　　啊呸，这厮心眼子和齐然一样多，而且满脑子反派思想，尤其这一次一千零一夜没有开启，他没有记忆，原本的计划也没有得逞，还不知道想弄出什么花样来呢。
　　苏念想忽视这股声音，但又莫名想到秦桡那根满是倒刺的兽型鸡巴，说真的，如果不是意乱情迷、欲望炸裂，她也有点不敢尝试。
　　犹豫间，那头的声音越来越清晰。
　　苏念也从对话的细节中推出来了，严郁竟然是齐然找来的，他准确的说出了她和秦桡的症状，还说这情况是因为什么“离魂”，对于他们之间的关系，也见怪不怪，似乎很能接受的样子。
　　离魂？嗯……跳大神吗？
　　这理由，骗白晏应该容易，但陈牧枕和齐然不应该啊？
　　又听了一会儿，苏念大致明白，所谓的6个人一起，其实不是苏念想的那么直接，严郁的说法是，他能有办法连通两个世界，所以需要待在这里，当然其他人的确需要以最直接的方式，用身体作为媒介。
　　说着就听到白晏孤注一掷的语气：“她不能再睡了，不管靠不靠谱，总要试试”
　　然后是齐然。
　　即便没有画面，都能感受到冷意：“呵，人家不愿意醒，就想在梦里和所爱之人双宿双飞，感动，真让人感动。”
　　他这么直白的挑明，一下子就惹到了白晏。
　　新仇旧恨，白晏灵光一闪，怼人buff全开：“这么感动，你怎么不成全他们呢，妒忌就明说，成天在这不阴不阳的，也没见你中伤到人家半分。”
　　“你！”，齐然压低声音，积攒了许久的愤怒喷涌而出：“要不是某些傻逼先前投票选了苏念，硬是把她和秦桡送作堆，今天的事情也根本不会出现！”
　　而且他已经想办法让秦桡离开，这么好的机会，居然还有人把礼品盒子送上门？
　　早在苏念想起秦桡的时候，就该将她压在床上肏死，看她还有什么功夫去看礼物！
　　投票的事情，白晏确实心虚，但他也有积攒已久的怒气。
　　“呵呵，你又是什么好东西，大通铺念念选了我们，该愿赌服输吧，结果你偷偷用替换卡，你就没想过如果被发现，念念会不会被骂，你个自私鬼！”
　　大通铺，呵，他又好受到哪去，都不过是给别人做嫁衣。齐然嗤笑：“自私总好过你们，一次次把人往外推。”
　　混乱的争执中，苏念隐约听到另一个低低的声音。
　　是陈牧枕，不像是和谁说话，倒像是自言自语的呢喃：“还是比他差那么多吗？”
　　苏念心尖像是被人拨了一下，不管是哪个世界，只要他在，就总是会因为她而妥协，他的爱更像是润物无声的细流，得到的时候好像并不壮阔，可如果要割舍，才发现有多重要。
　　而且，他才刚刚突破自我，开始用道具了，多需要鼓励啊，要是以后又墨守成规了该怎么办啊。
　　大概是情绪起伏比较大，苏念的睫毛动了动。
　　这下，谁还顾得上吵架，白晏猛地盯着苏念，微红的双眼证实了，这几天他们都不好过。
　　陈牧枕的神色也柔和了些许，指尖碰了碰苏念的耳垂，所以，你听得到对不对。
　　或许是他自作多情了，他此刻就是觉得，她会因为他而产生波动，她也是喜欢他的。
　　在没有明确的办法前，几人商量一番，还是只能试试这个办法。
　　然而又出现问题了，秦桡现在是昏迷状态，苏念也是昏迷的，挑逗苏念的事情，他们都可以做，可是要让秦桡也一起，那可就难办了。
　　齐然挑眉：“要不叫两个美女护士吧，刚刚我们来时，门口守着的两个小护士明显对秦总有意思”
　　白晏也有一点点意动，他是真的妒忌秦桡，明明是一起认识念念的，自己还是第一个被睡的，最后却好像他们都是第三者，不管怎么努力，苏念都无法第一时间看到他。
　　然而不等拍板，就被陈牧枕制止了：“不要牵扯其他人，而且趁人之危，未免太过小人。”
　　说着还安慰了下白晏：“你有你的优势，念念也喜欢你的……如果你真的这么做了，恐怕她才会对你失望。”
　　白晏立刻清醒了，还狠狠瞪了齐然，这混蛋，肯定是想陷害他。
　　陈牧枕没有理齐然，而是转向一直带着耳塞，背对着、不参与他们争执的严郁，虽然语气温和，但疏离和戒备一样不少：“严导说的方法有些匪夷所思了，我们先尝试唤醒她，麻烦严导先在隔间等等，如果需要您帮助，我们再说”
　　齐然更直接，他推着严郁的轮椅到了隔间，还拉上了帘子。
　　“这么久没见，感觉你有点不一样啊，等事情结束，我们也叙叙旧，还有你的腿怎么了，不会是挖别人墙角，被打了吧？”
　　说着目光不错的盯着严郁，似乎要看透对方的所有想法。
　　他会找他，确实是知道他懂一些很玄学的事情，苏念这次的昏迷医学范畴内找不到缘由，就只能试试别的；除此之外，还有之前录像的事情，还有一直以来一些奇怪的地方……这些加一起，偏偏严郁还给出这样的解决办法，由不得人不怀疑。
　　一个秦桡他暂时弄不走了，但其他人，休想。
　　明显被防备了，严郁也没有生气，只是似笑非笑的。
　　他明明是坐在轮椅上的，身形也相对消瘦，可一点都没有处于下风的感觉，似乎很随意，有种掌控一切的淡定。
　　“方法我说了，离魂我也展示过，反正你们还是会找我的，早晚的事。”
　　******
　　又是一次集体挑逗，围绕的人还是齐然、陈牧枕和白晏，不过这次的区别，一是多了个在隔间的严郁，还有就是，现在是在秦桡的病床前。
　　哪怕秦桡昏迷不醒，但最大的情敌当前，三人都是使出了浑身解数。
　　最离谱的还是齐然，他在这事上敏锐性极高，一早就看出了苏念的喜好，不仅换上了白大褂，还拿了些查房需要的道具，温和正经的姿态，完全就是主治大夫的样子。
　　白晏立刻懂了，拽着陈牧枕，不甘示弱的爬上秦桡隔壁的床铺，还从柜子里翻了两套病人服，开始伪装同房间的病友。
　　他甚至还刻意给两人安排了一下人设，做这些时，不知道为什么，他有种强烈的熟悉感。
　　嗯……难道是他有天赋？未来可以转型当导演？
　　苏念能感觉到，身体的知觉一点点恢复，又和白天一样，处于两个世界的平衡点上，她甚至能感觉到齐然在她耳边讲话时的热气。
　　“你和你的男朋友突然昏迷了，我们这边在会诊后，觉得最好的办法，是给你们彼此添加一些刺激，苏小姐，你要是不愿意，就摇摇头”
　　都昏迷了，还怎么摇头。
　　“既然这样，那我就开始了”
　　齐然说着，就从身后抱着她，故意凑到秦桡的床前，大敞着的骚逼距离秦桡的脸不到一米。
　　不得不说，齐然已经把她从里到外都摸清了。他手上拿着一把手术剪刀，指尖稍稍拨动，就捻起了她的内裤，熟练的剪出一个圆形的大洞。
　　“苏小姐，不要担心，我是专业的医生，而且已婚，在这件事上有一些经验，你不需要有负担，只需要把这当做一次治疗就好，我会全程录像，并邀请专家会诊。”
　　好家伙，这人设是真的拿捏住她了。
　　苏念哪怕是不睁眼，都能想象到齐然现在正经专业的样子，等灼热滚烫的大鸡巴放置到穴口时，他更是咬着她的耳垂，每多说一句话，都要引得苏念浑身发抖，底下不停的分泌骚水。
　　他说：“苏小姐，我这根东西昨晚刚操过我老婆，我老婆很骚，每次操完，我耻毛上都是湿的，昨天她还用嘴吸过我，都没来得及洗，现在就这么插你的话，可全都进到你的骚逼里了。”
　　他说：“腿再分开一点，夹这么紧，如果我塞不进去，可是会使用扩阴器的哦，到时候，把你的阴道口掰烂，等干完了再缝合，还能作为优秀案例，给更多的医生看”
　　变态，大变态。
　　不管嘴上怎么吐槽，苏念还是以最快的速度动情了，身体被抚摸过的地方都密密麻麻的痒，尤其是和大鸡巴紧贴的肉屄，哆嗦着、颤抖着，恨不得真的找个钳子分开，然后将面前所有的鸡巴都塞进去。
　　齐然的手指最后转动一圈，上面沾满了黏腻的银丝。
　　“分泌物很多，容纳性也很好，看来是准备好了”
　　说着还抬眸看向昏迷不醒的人，故意推着苏念又往前凑了一些。
　　“秦总好好看着，检查开始了！”

第7章 隔壁的病友也操了她！
　　说着就用这个姿势，就在秦桡的病床前，就在不过半米的位置，大鸡巴插进了苏念的身体里。
　　被挑逗了一整天了，尤其是还经历了被野兽吸舔，苏念整个身体哪里受得了，肉棒一插入窄紧的甬道，就像是触发了某种机关，层层迭迭的褶皱如波浪翻滚，软肉接二连三的凸起，颤动拉扯，寸寸摩擦着棒身。
　　“哦……恩恩啊……哦哦啊……”
　　苏念含糊的哼叫着，空洞的身体被填满，鸡蛋大的龟头碾磨在花心，粗硬的棒身和突起的青筋，全都是让人酥麻的存在，然而刚爽了不到一两秒，就更加难受了。
　　半漆黑的山洞里，她趴在地上，张口咬住秦桡送来的水果，身下的位置，骚逼自动分开，又饥渴的合拢，哪怕碰都不碰，都有反复加快的蠕动声。
　　那边有多激烈，这边就有多饥渴，明明每一下都被干到底了，明明都感受到那种骚水喷射的快乐了，可是又怎么都不够。
　　苏念只能尽可能忽视这边的空虚，将思绪带入那边，越是沉浸，就越能感受到些许的光亮，好像随时她都能睁开眼。
　　正在此时，真的有人过来查房。
　　齐然抽出鸡巴前故意深顶了一下，将苏念撞在秦桡的身上，让她撅着屁股趴着，像是被迷奸了般，软软的，毫无反抗之力。
　　齐然稍稍整理了下白大褂，开门后和外面的人聊起来，好在他本来就是医院的顶尖医生，出现在这里并不突兀。
　　白晏咽咽口水，开始了自己隔壁病友的表演：
　　“陈哥，这女人好骚，都睡着了，而且是当着男朋友的面被医生操，居然骚水都溅到我这边了，我忍不住了，不然我们也趁机干她一波。”
　　陈牧枕有些无语，尤其是白晏一副挤眉弄眼的样子，特别像法制咖，不过好在少年长得好，眼神也清明，其实不算猥琐，顶多就是有点误入歧途的小混混样子。
　　“不好吧”
　　“有什么不好的，你没听医生说，这是为了唤醒他们，是好事情，大家同是天涯生病人，就应该互相帮助。”
　　白晏说着就偷偷摸摸爬上秦桡的病床，期间还从架子上撕下一小卷纱布，自己在龟头上缠了一圈。
　　这还是昨天从陈牧枕身上得到的启发，他那个带毛的锁精环委实厉害，自己在尺寸上逊色了一些，只能努力在其他方面弥补。
　　眼见陈牧枕看他，白晏还给自己找了个完美的理由：“咳，我的人设是，昨天刚割完包皮。”
　　陈牧枕：……
　　苏念此刻以同样的姿势趴在山洞里，当白晏的鸡巴刚顶进来，粗糙的纱布四处摩擦时，她就已经不行了。
　　小屁股颤抖着往前躲了躲，明明在空无一人的山洞里，苏念却抖个不停，吧嗒吧嗒的水液全部落在地上。
　　那边更是兵荒马乱，白晏喜悦的声音就像是在她耳边：“念念刚刚动了是不是？嗷，她一定是察觉到了是我，呜呜呜，陈哥，你说得对，念念肯定是喜欢我的”
　　白晏本就是精力无限的类型，现如今更是像打了鸡血，他猛力的向前冲，直接撞击到病床疯狂的摆动，连着昏迷着的秦桡也在一同的晃。
　　他还不忘记自己的人设：“唔，这位隔壁病友的女朋友，都怪你太骚了，我刚做完手术，再不操你，伤口都要裂开了……嗯啊，我就要当着秦桡的面，干你，嗯啊，好舒服……”
　　说着如打桩机一般高速抽插，耻骨与臀瓣撞击，沉闷又响亮，立刻将气氛推到至高点。
　　那不停抽出推入的鸡巴，还有上面绑着的纱布，将甬道推迭起来，搅缠着舂捣，四面研磨，每一次都是激烈又快意的摩擦。
　　苏念早被弄得大腿轻颤，淫叫阵阵，眼角不自觉的开始分泌泪珠。
　　为了满足，也为了不满足。
　　她甚至抖着屁股想往后蹭一蹭，可结果是，那边更爽了，但这边，不管她怎么动，山洞里都只有冰冷的空气。
　　不行了，这么下去，她可能会成为第一个、一边疯狂挨操一边还饥渴死的人。
　　苏念此刻迫切的希望秦桡能回来，不管是白天正常的也好，还是半兽化的也好，她想挨操，想在两个世界都被干烂，干喷，干尿！
　　大概是察觉到她的渴望，下一刻，那种汗毛直立的感觉突然浮现，苏念睁开眼看过去，果然对上了一双猩红的竖瞳。
　　刚刚还想着一起操，现在她就有些怂了，身后的撞击还在继续，她却猛地咬住牙，生怕泄露出一丁点被肏干的姿态。
　　没事的，看不见的，秦桡看不见的。
　　啊，她被操了，就在他面前，他的病床前，嗯啊，两根鸡巴了，还有陈牧枕的，马上也会干进来，她好骚，水都流到他床上了……
　　不能叫，不然就太骚了，幸好他看不见……啊，又被顶到里面了……
　　苏念在心里不停的安慰自己，然而下一刻就发现情况不太对劲。
　　半兽化的秦桡死死盯着她身后，那神色，显然不是没看见的样子。
　　紧接着，无数巨兽出现在洞口，全都带着幽冷的兽光。
　　完了，这次是真的要被撕了。

第8章 兽交真的死去活来！
　　苏念的第一反应就是跑。
　　然而平时她都跑不过秦桡，更何况现在这种时候，他们还处于逼仄的山洞里，另一边极为兴奋的白晏还在激情肏干，又是紧绷又是瘫软，她才挪动了几米，身后就是一个重重的扑倒。
　　那种来自野兽的危险感覆盖全身，苏念的手脚全都不能动弹，连呼吸都不敢了，任由他压着她，对准她身后的位置，低吼着撕咬。
　　苏念的心颤抖不停，某一瞬间两个世界游走的感觉突然消失，面前只剩下了秦桡。
　　然后就无比清晰的感觉到，半兽形态的秦桡，以一个不容她反抗的姿势，巨大的阳具瞬间挤开饥渴的肉穴，直捅入子宫。
　　那一刻，整个山洞都仿佛在跟着颤抖。
　　鸡巴上的倒刺比舌苔上的更加坚硬，还混杂了突起的青筋，每一次插入，都是一场惊心动魄的厮杀，甬道里的软肉不停的被刮磨，才几十下，苏念就已经绷紧脚趾尖叫起来。
　　此刻秦桡哪里像平时那样怜香惜玉，毕竟他现在从形态到内心，都觉得自己是野兽，因为刚刚的场景，占有欲更是无限放大，那大鸡巴，那倒刺……
　　不行的，会被干死的。
　　“啊，被野兽……被野兽奸了……嗯啊……救命，救命……”
　　每次抽出插入，密密的倒刺在内壁反复刮磨，在摩擦中，之前蓄积的骚水全都被挤压出来，已经将她的腿根弄得泥泞一片，情欲和快意就像是巨大的水球，轰然炸开，从内到外，从深到浅，指数倍的迭加。
　　一直期待的、秦桡不顾一切的干她，居然在这种场合下，以这样的形式达成了。哪怕曾经经历过上百上千的世界，苏念也要说，实在是夸张了。
　　激烈、凶狠，比以往的任何一次，都更像是动物间的媾和。
　　嗷，这本来相当于人兽啊！
　　她现在是真的感谢白晏的那些纱布。
　　多亏让她提前适应了一下，不然光是这种突如其来的强烈摩擦，都能直接要命。
　　可就算提前适应过，就算刚刚她已经被两根鸡巴轮流插过，骚逼里一直是发大水的状态，也还是太难承受了。
　　太过悬殊的尺寸，太过强烈的刺激，包括人兽之间的差异都让苏念浑身酥麻，大脑都有些不敢置信，她真的被野兽状态的秦桡操了。
　　疯了！
　　猛兽做爱的抽插频率岂是人能比的，更别说次次的插入都是那么霸道强力，狂乱的高潮一波又一波如潮水般涌来，有史以来最快的高潮。
　　从阴唇口开始麻麻的，所有的软肉都在抖动，那是种不受控的濒死感，以最快的速度将蚀魂的快感从下体传递到四肢百骸，像是过山车，直冲入山巅云霄。
　　天啊，这……
　　苏念还没来得及承受这股子快意，十几秒之内，又因为倒刺推着抖动的软肉往出摩擦，整个骚芯再次抖动。
　　“不行了……太满了，太凶了啊啊……”
　　紧窄的甬道疯狂颤动，软肉哆嗦个不停，根本就想象不到还有这种形态的大鸡巴，它们密集的推挤，想躲避，可是巨大的棒身早就将皮肉全部撑开，每一次摩擦都是翻天覆地。
　　苏念只觉得浑身被冲散，自己失去了对一切的控制，开始无法自制地战栗颤抖，这么下去，失禁只是早晚的事。
　　人与兽之间的差距太大了，这么一直高潮，再饥渴都不受不了啊，哪怕是她。
　　甬道阵阵收缩、反复绞紧，炸开的白光让她在生死线上沉浮，窒息的感觉越来越强烈，多次高潮透支了所有力气，四肢都开始瘫软。
　　会被干死的，啊啊……她活该，她就不该在他兽化的时候发骚，她就不该刺激他。
　　正在苏念觉得自己今天要交代在这时，耳边响起一道熟悉的低音：
　　“看来还是需要我帮忙啊”
　　苏念瞪大眼睛，预感到了什么，果然从严郁声音响起的那一刻，她再次看到了那边的世界，只是这一次，视角有些不一样，像是严郁的视角。
　　洁白的病床上，秦桡闭着眼还在昏睡中，而她就躺在他身侧，尽管现在已经用床单裹着，但就从四周的痕迹都能看出来，刚刚她昏迷后，挑逗也还在继续。
　　这么大片大片的濡湿痕迹，她身上都被吻遍了吧。
　　这真的是她现在最希望的东西了，想到之前被揉捏、被挑逗的感觉，哪怕是空虚到恨不得插红酒瓶子，也是好的啊。
　　可是，这些东西，怎么能指望半兽化的秦桡懂呢？
　　陈牧枕皱紧了眉头：“现在该怎么办？”
　　从这个角度看，情欲中的陈影帝尤其的帅啊，尤其他身上蓝白条纹的病人装松松垮垮，更是有点文弱书生的味道。
　　“吻一下就好”
　　严郁这个说法一出来，白晏就炸开了锅，同样是一身病人装，白晏的衣服直接就像是被撕扯过，全湿了，露出青春昂扬的肉体，上面还滚着汗珠，白里透红，饱满鲜嫩。
　　他炸毛的瞪着严郁，双手还不自觉的圈住苏念，像极了护食的狼崽。
　　就在苏念尽情欣赏时，严郁眼眸微眯，指尖微颤了下，才继续闲闲道：
　　“真不是我胡编，你们也知道离魂是玄学，没有实质接触，我也很难把她带回来……再说，我要是对她有意思，直接说的更离谱一点不行吗？吻一下也太纯太无聊了……你们不同意也没关系，我又不是上赶着，要不是他们两昏迷，我节目也受影响，我才懒得管。”
　　陈牧枕抬手触了下苏念的额头，眉头皱的更紧。
　　刚刚原本一切正常，她也渐渐有了些反应，可是突然间空气中多了一股紧绷感，紧接着她就没了反应，甚至现在呼吸还越来越弱，这不得不让他们担心，她是不是遇到了什么危险。
　　虽然是意识世界，但是按照严郁的说法，一旦在那边沉睡，那也就意味着永远醒不过来了。
　　一直没说话的齐然穿着一身白大褂，本来该是专业正经的，但却点了根烟，斜倚在墙角，眸色阴沉：
　　“亲吧，我也想知道，到底是多美的梦，让她这么喜欢。”
　　哪怕白晏骂骂咧咧，也还是三票同意了。
　　苏念也是第一次从这个角度看自己，尤其是越凑越近时，有种“自己亲自己”的猥亵感，不过别说，她还挺好看的，尤其是刚刚沉浸在性爱里，满面红霞，唔，唇瓣也软软的。
　　一触即离。
　　随后严郁真的就像完成任务一样，推着轮椅转身离开，只是在关门前，挥了下手。
　　几乎就是下一瞬，两个世界再次交错在一起。
　　苏念隐隐觉得哪里不对，但根本来不及细想，就发现，两边都能看见了。
　　不止是她能看见，白晏他们也能看见！
　　盯着插在苏念身体里的巨型半兽，白晏不自觉呢喃：“操，秦桡这混蛋也太会了吧”
　　而几乎同时，察觉到之前看到的几个男人又出现了，秦桡的情绪何止是暴躁，他的手重重怕打在山洞里，却什么都改变不了。
　　这一发怒，带着倒刺的大鸡巴又是一阵强势进攻。
　　苏念瞬间就什么都顾不得了，嫩穴被狠狠肏干，所有的世界、眼前的一切都在风雨飘摇中支离破碎：
　　“啊！！！……太……深……啊！！……烂了！！啊！……我被，被野兽干了……啊啊……又来了……”
　　会泄死的，她会在大家面前泄死的。
　　骚逼又肿又红，阴唇口被撑得发麻，从里到外都要裂开了，这么大的鸡巴，还带着倒刺，嗯啊，兽交，兽交真的会要人命的。
　　正在死去活来时，陈牧枕温柔的揩掉她眼角的泪珠。
　　然后就当着所有人的面，趴在她身下，对着不停抖动的花穴，细细舔弄起来。

第395章 一边在狂舔一边猛插，真爽！
　　别说苏念和白晏惊了，连最淡定的齐然，都愣了下。
　　现在和平时做爱不一样，虽然是两个世界，虽然触碰不到，但确确实实能真切的看到，秦桡的下体在苏念身体里插着。
　　这种时候，让他们做爱当然没问题，甚至占有欲和好胜心让他们谁都不想退让，想要挣个高低先后。
　　可是用嘴，那就不一样了。
　　不管是从视觉还是从心理，现在做出这个动作，都有些低人一等的感觉，甚至看起来就像是陈牧枕在跪舔秦桡。
　　然而陈牧枕就像是完全不知道这种错位，也根本不在意舔弄的地方是否刚被人在另一边肆意插过、还残留着明显的应激反应，只专注安抚被操得完全失守的阴唇。
　　他的动作谈不上熟稔，远比不上齐然和白晏来的有技巧，只是普普通通的吸舔，最大的特点可能就是柔和，但对于苏念来说，这种体验实在是太特别了。
　　一边是被带着倒刺的大鸡巴肆意摩擦、高潮连连，一边又被另一个男人用唇舌细细的抿、轻轻的卷，她就像是行走在两个极端，一面是狂风暴雨，一面是涓涓细流。
　　又疼又爽，那些发酸发麻的软肉被裹吸着，酸酸涨涨、酥酥麻麻，成了最好的催化剂，让两种截然不同的性欲体验，以最和谐的方式融合在了一起。
　　在一个男人面前和另一个男人做爱，本就有种禁忌的偷情感，更何况苏念现在还是双倍。
　　面对半兽化、无比愤怒的秦桡，她心虚，却控制不了被别的男人吸舔时密密的快感，好几次都想要将自己的感受喊出来。
　　啊，她也不想的，可是这时候被舔，真的好舒服，她的逼肉都被裹起来了，啊，他卷在上面吸啊……好坏，他好过分，居然在我们做爱的时候吸……啊，龟头和舌尖一起在顶啊……
　　……
　　面对低到尘埃里的陈牧枕，苏念更是愧疚，他趴在她身下，用尽一切讨好她，她却根本停不下来分泌泛滥的水液，那些一大半都是因为秦桡那根要命的鸡巴。
　　嗯哼，没办法啊，上面倒刺那么多，鸡巴又那么大，怎么可能忍得住……啊，再舔舔……刚被刮到的地方还想被舔……再帮帮忙吧……
　　……
　　在陈牧枕的卖力挑逗和秦桡的凶狠冲刺下，苏念的身体以最快的速度恢复活力，她依旧侧躺在病床上，纤弱的身子不停耸动，虽然还是汁水四溢、满面潮红、仿佛承受不了，但颤抖的频率慢慢降低，反倒是不停用手指抓着床单，甚至开始弓起腰身，寻找可以接纳的那个点。
　　“啊，好舒服……啊，好深……”
　　一波波快感自小腹升起，深处的酥麻荡漾过周身，每经受一次撞击，身子便跟着酸软一分，再加上那无处不在、四处舔吸的舌尖，苏念几乎要化成一滩水。
　　她好骚，被野兽操了，都能有这么激烈的反应。
　　越来越软，越来越爽，甚至开始体会到倒刺的好处，讲真，太特别，也太凶狠了，和货真价实肉棒上的倒刺相比，那些情趣玩具就真的只是玩具。
　　那种身体紧密贴合，饱满至极又来回刮磨的感觉，只需要一次，便是终身难忘。
　　眸中泛滥着极乐与虚脱，与此同时心底又有些更深的渴求，苏念抬手圈住身上的人时，因为两个世界同频的缘故，她相当于同时抱住了两个男人，还说不清楚到底想拥抱的是谁。
　　紧贴着半兽化的秦桡，苏念喘息着呻吟：“唔……秦桡……轻点……”，在陈牧枕眼神黯淡的瞬间，又不自觉呢喃：“牧枕～”
　　简直就是当代渣女的最高境界了。
　　这样对于野兽来说近乎是分食的场景，还有苏念的表现，以及这个即便半兽化了、听起来也无比熟悉的人名……多方叠加，都让秦桡暴怒，低低的吼声，对峙的花火，尖利的指尖在山壁上划出的一道道印记，原本守在洞口的野兽全都围拢，空气中满是紧绷的气氛。
　　这么明显的发怒，也让苏念突然意识到，其实先前的捉奸，秦桡表现得那么淡定冷酷，他以最平静的姿态让她出来，他以决绝的姿态将礼物扔掉，还说要离开冬日站。
　　没有发狂失控，也没有责难报复，只是一味的冰冷疏离，让人觉得，他好像并没有多伤心，也不怎么在乎。
　　可是那时候，他的内心就像是此刻吧。
　　谁说他不在乎啊，他只是把本性藏得太深，只有在半兽化时，才露出这样的一面。
　　然后紧接着，发现无论做什么都无效后，秦桡也停了下来，同样趴下身，用唇舌舔过颤抖的花唇。
　　是同样的动作没错，但你舌苔上全都是倒刺啊！
　　而且，周遭围着这么多巨兽，昏暗中全都是冰凉凉的兽光，你确定不是想吃掉我吗？
　　被这么多野兽围观舔逼，身体又是哆嗦又是舒畅，尤其是两人咬到同一区域时，每个细胞都在兴奋尖叫。
　　“啊啊……舔……啊……唔啊啊啊……不一样……啊啊啊，别别一起加速啊……”
　　原本以为是比拼口技的时候了，然而没想到下一刻，陈牧枕抬起头，微抿了下湿润的唇，紧接着，居然将她的腿架在肩膀上，任由肿胀的下体在她身下戳弄。
　　他故意不扶着，也不瞄准，任由坚硬无比的长鸡巴在软趴趴、红嫩嫩的花穴上胡乱的戳，花穴口被戳了三次，阴蒂被戳了五次，连底下哆嗦的小花也被碰了两下……
　　那些地方本就被带着倒刺的唇舌舔到颤抖，这么一下下的摩擦，简直就是犯规。
　　苏念心里不自觉的期待，按照概率，下次该戳中了吧，该直接戳进去了吧，啊，她里面都被肏软了，如果再插进去，又该是什么滋味。
　　不知道摩擦了多久，就在苏念有些急不可耐时，“咕叽”一声，终于正中靶心。
　　已经被磨得汁水泛滥，连带着这边世界里，骚逼也像是被戳开了，大量的骚水“嗞”的一下，飙到了秦桡的脸上。
　　啊啊啊，陈牧枕你学坏了，肯定学坏了！

第396章 同时两根鸡巴的滋味+被压在医院窗台狠干！
　　谁都没想到这是陈牧枕做出来的事情。
　　秦桡必然是怒了。
　　他一把抓起苏念，又将那根巨无霸的倒刺鸡巴，顺着外翻的骚口用力插了进去，似乎这样，就能将陈牧枕的给挤出去。
　　花穴已经被塞满的情况下，又被另一根插入，那种双份叠加的饱胀，简直要让苏念当场晕厥过去。
　　有一瞬间，她都觉得没有两个世界，而是两根鸡巴同时插进了她身体里。
　　但显然那是不可能的，毕竟以这几个男人的尺寸，插入一个就已经要命了，怎么可能同时插入两根。
　　而且现在这样插入，不管是哪一边，都能最紧密的包裹住，不管是哪一边，都能感受到灼热的鸡巴和娇嫩的内壁摩擦时产生的快感。
　　这也太奇妙了。
　　“啊……嗯啊……嗯，好多……”
　　苏念很快就发现，一旦插起来，滋味更加奇妙。
　　秦桡是带着怒火的，而且半兽化的他根本没意识到现在的情况有多淫荡，他就像是被分去了食物、焦躁无比的野兽，无法撕碎竞争者的情况下，只能以最直白的方式，获得雌性全部的注意力。
　　那种被撞到五脏六腑都移位的感觉，那种软肉和倒刺极限摩擦的快乐，再度降临，苏念这才发现，她居然已经很适应，都开始体会到撞击过后极致舒畅，尤其是还有另一根。
　　两人的速度有时候同步，有时候交错。
　　同步时，两处鸡巴同时插入，龟头同时撞击，震荡的快意翻了无数倍，像是接连炸开的两次火山，滋味不同，但都是相同的爽；
　　而交错时更加不一样，秦桡的动作带着野兽的粗暴，陈牧枕却是柔和的，被倒刺刮到发抖战栗的软肉，又被妥帖的推入原位，碾磨着安抚，那种截然相反的姿态，让人何止浑身酥麻，尤其陈牧枕还刻意拉长了整个过程。
　　不管是哪种，都足以让人炸裂开。
　　不是没有经历过多人性爱，但是苏念真的是第一次，经历这种的。
　　明明每次都受不了了，明明觉得哪怕是其中任何一个世界，都足以让她昏厥，可是当两者交叠起来，却突然形成一种微妙的平衡。
　　苏念双眼似闭微睁，脖颈不时扬起，叫得越来越大声，交合处不断有白沫飞溅。
　　激情四射间，另一个穿着病号服的也凑了上来，白晏双手抓住她摇晃的奶子，凑上去就是大口的吸，舌尖在乳肉上滑过，又是打着转，又是顶着乳尖向下压，没几下就引得苏念不停摆动。
　　“恩……哦……好舒服……奶子，奶子也被抓了……全身，全身都好舒服……再揉，用力抓……啊……”
　　大概是苏念弓腰的姿态过于妖娆，下一刻，原本在怒气中抽插的秦桡也探出手，对着同样的部位抓起来。
　　尖利的爪牙划过她的胸时，乳尖被刮蹭得一麻，一道红痕自然而然的浮现了。
　　“啊……”
　　苏念尖叫起来，秦桡的手掌又坚硬又带着绒毛，还有那随时可以戳破她皮肤的指尖……这一下抓揉有些破皮，偏偏又带着一股子酥麻，滋味很是不一样。
　　白晏一边嘟囔着“你轻点”，一边对准那处红痕，用舌尖裹着吸起来，可又因为本身处于两个世界，即便这边被吸得麻麻的，那边的红痕还是没有消失。
　　可是这全套的动作却落在了秦桡眼里。
　　当那带着倒刺的厚舌也舔上奶子时，苏念真的浑身一抖，那种细微的伤口碰触到唾液的刺痛，又疼又酥，秦桡的舌尖甚至努力转动，用没有倒刺的那一面来吸舔。
　　总感觉，这是在教一些奇奇怪怪的东西。
　　从舔逼到插穴再到揉捏奶子，如果单纯将半兽化的秦桡当做野兽来看，那现在他们可不就像是在引导未开化的野兽进行全面彻底的兽交。
　　三管齐下，所有的敏感点都被拿捏了，苏念很快就喷了一次。
　　微妙的快意涌动，那些蓄积的潮水喷涌而出，疯狂冲刷着整具身体。
　　正在她一片空白时，只感觉自己的身体又被人抱了起来。
　　“被野兽干，这么刺激的场面，该出去让大家都一起看看，对吧？”
　　齐然说着直接打开了病房的窗户，让苏念趴在窗台上，双手抓着白嫩的臀瓣揉捏了两下，随后抬高她的一只腿，从身后干进去。
　　这里是医院的vip部，但本质上作为A市最权威的医院，它楼上楼下都有很多人。楼层也不算高，就这么趴在窗台上，楼下的喧闹迎面而来。
　　那些偶尔看过来的眼神，似乎也在好奇，她是这里的病人吗，怎么趴在窗台上，看不清面貌，但看形态是挺好看的。
　　苏念越发的紧张起来，生怕被人发现她现在正被人插着逼，而且她现在还不确定，严郁解除的到底是他们几个人的视角，还是说所有人都能看到另一个世界，看到半兽化的秦桡。
　　不管是人兽还是np，都是社会新闻都不敢写的部分。
　　又紧绷又刺激，越是想躲避，就越显得每一次撞击都不一样。
　　啊，她是骚货，她居然在这种情况下，越来越湿，越来越爽。
　　完全是截然不同的感受，陈牧枕和秦桡插入的时候，更像是互补，而到了齐然，却有种明显的竞争。
　　从体力、速度、耐力再到技巧，分明两个人什么都没说，分明现在的秦桡根本不知道齐然是谁，可是彼此却像是做什么比赛，一个比一个快，一次比一次爽。
　　那些被倒刺刮起的部分，又被齐然以一个微妙的角度再度挑动，他还转动着方向，四面八方的摩擦。
　　“啊啊啊……”
　　“骚货，被人看着干更骚了，连野兽都勾引，只要是大鸡巴你就喜欢是不是……干烂你这骚穴儿，捣烂你这小骚货……让外面的人看看，你有多骚……”
　　齐然双目赤红，发狠凿着已经酥软的部分，插得骚屄媚液潺潺。
　　而且齐然也不是一味的硬碰硬，他的操法完全不一样。
　　秦桡的动作越凶狠，他就越开始卖弄技巧，顶弄的节奏完全卡点了秦桡的撞击，每次那边的撞击刚结束，这边就能以最特别的方式将这种快意放大，倒显得他让她更爽一样。
　　一来二去，秦桡更怒了。
　　将苏念撞得不停的向后挪动，还有几缕兽毛也跟着操了进去，紧贴在花穴口，骚痒的同时还加大了摩擦，甚至秦桡出人意料的做了两次转动，直弄得苏念不停的泄。
　　这根本就不是野兽该会的东西啊！
　　还有那毛，太多了，全都操进去了！
　　“天……不能，不要再往里面了……”
　　她整个人似乎被分割成了两部分，从腰部开始分裂，上半身一动也不敢动，一副岁月静好看风景的样子，下半身却像是触电了一样，不停的抖，不停的翘高，臀肉被揉捏的变了形。
　　有时候被人压着从上往下操，就好像被干到了地心。
　　有时候又从下往上顶，就好像踩在了万物之上，随时可以升天。
　　两边的快意同时被放大，苏念已经感觉到自己的灵魂在飘摇中战栗，起伏中震颤，大汗淋漓，激情四射，都难以形容现在的场面。
　　“不……受不了了……啊啊啊啊……要、要死了……”
　　苏念拧着眉叫道，面容都有些扭曲，下唇被咬得殷红，眼角泛泪，声音带着呜咽的哭腔。
　　窗台似乎都跟着晃动起来，苏念有种错觉，她可能会随时翻出窗外，然后敞着逼暴露在众人面前，表演被大屌和半兽人肏屄，她真的好骚，居然这样都能爽翻天。
　　来回肏弄了上千下，苏念的身体在高潮的线上反复沉溺，舒服的地上全都是湿润的液体，水光粼粼。
　　又一次喷出时，甬道高速收紧，内壁自发蠕动着，在苏念急促的呼吸下，绞紧到难以想象的地步。
　　“骚货……夹这么紧，欠干……操死你……”
　　那些喷涌的阴精直冲着马眼浇灌，爽感几乎瞬间冲至头顶，一阵飞快的加速后，身下被人钳制的一麻，有些灼热滚烫的东西全部喷了出去。
　　齐然愣了下，他射了。
　　实在怪不得他，他已经忍了很久了，前几次性爱，基本都是到半途，因为一些意外不得不停下来，尤其是大通铺那天晚上，先听了许久的春宫，然后做到了一半停下的，当苏念昏睡过去时，他无数次想将她操醒，但不知为何，抚摸着那个钥匙扣，他莫名就忍了下来。
　　虽然事后非常后悔。
　　今天他也是第一个和苏念做的，后来她再度昏迷，挑逗她时，也是他的时间最长。
　　而且刚刚楼下，走过的有不少他的熟人，这里是他工作的地方，他身上穿的是白大褂，代表着他的职业，其实对于他的刺激更大。
　　还有一部分原因，也是因为和秦桡暗暗的较劲，他完全是以纯发泄的姿态，没有控制速度和力道，冲刺太多，最后关头没控制住。
　　而与此同时，对于半兽化的秦桡来说，射精意味着繁衍，这是绝对不能比别人慢的事情。
　　他急急的低吼两声，明显加快了速度。
　　可是即便他急躁的想立刻射出来，还是不行。
　　哎，时间不够。
　　白晏“噗嗤”一下笑起来，装模作样的评价：“男人啊，最怕对比”，说完还觉得不够，一副贴心的样子：“齐医生啊，别逞强，该养生了。”
　　齐然的脸彻底黑了。

第397章 她真的在病床前5p，爽尿了！
　　然而几十分钟后，看着自己射出来的浓精，再看看依旧坚挺的秦桡，白晏哭丧着脸：
　　“他是野兽，不能这么比，我也是很强的。”
　　打脸来的太快了。
　　不过齐然的脸色也没有多少好转，他心里认定的竞争对象，从来就不是白晏。
　　反倒是秦桡，更急了。
　　他们做爱的山洞巨石已经被他用锐利的指尖划出了跟平台一样的区域，苏念毫不怀疑，但凡能触碰到，齐然和白晏都会被他撕成碎片。
　　等到陈牧枕再度抱起她时，秦桡的情绪更加烦躁。
　　苏念不得不抬手环住秦桡，一下下的顺毛撸。
　　别说，这个法子还真管用，就是每次他舒服的时候，连带着底下那根也会弹跳一下，都会将她的小腹顶起一个夸张的鼓包，超级撑，超级硬，当然也很爽。
　　同样是窗前，但陈牧枕和其他两位不一样，他抱着她站在墙角根，几乎算是躲避在窗帘后，完全就像是偷偷摸摸的。
　　哎呀，用玩具的时候不是挺大胆的嘛～
　　他这副样子，反而诱的苏念故意浪叫了两声，身后斯文专注的男人瞬间紧绷起来，这一下，又和毫不顾忌的兽交形成了完全不同的反差。
　　一边是大胆放纵，一边却要小心翼翼，两者叠加下，肌肤上绒毛全都竖起，脚背也舒服到垫起，快意连连，酥麻阵阵，媚液也流淌得更加肆意。
　　唔，都在干她，一起干她……啊啊啊……
　　临近射精的前夕，陈牧枕将苏念抱回了病床前，将她放在了昏迷的秦桡面前。
　　按照严郁的说法，这里是不可避免的一环。
　　……
　　当苏念夹着三个男人的精液又顺着秦桡的鸡巴坐下时，看着秦桡双眸紧闭的样子，感觉就像是在强奸昏迷的病人。
　　而且在两个世界，同时被两个秦桡操，这可真是太神奇了。
　　明明是同一个人，但是又不一样。
　　同时坐到底部时，苏念有种彻底和秦桡合二为一的感觉，不管是冷酷克制的他，还是半兽化的他，她在此刻，完全容纳了他的所有欲望，他可以毫无顾忌，可以彻底的、肆意的撞击她，那些掩藏在冷静之下的欲望，全都能爆发出来。
　　苏念也不知道哪里来的力气，彻底压着秦桡，甚至将半兽化的他也扑到了，腰部不停的摇摆，用力的摩擦，抬臀再缓缓坐下，用下面那朵几乎要被撑破的嫩花不停吞吐着两根巨物，花壁被暴起的青筋和倒刺研磨得瑟瑟发颤。
　　尤其是这边，已经被射入了三个男人的精液，里面完全就是一片泥泞，稍稍捣弄两下，浓白的汁液就开始滴滴哒哒的溢出来。
　　她似乎还听到白晏嘟囔了一声受不了，随后她身体的其他部位也被人揉捏着，还不止一个人，奶子，阴蒂……所有的敏感点都在被抓揉着。
　　啊，又来了，这个姿势，实在是捅的太深太透了！
　　奶子也被抓的好舒服，骚逼，啊啊，谁在拉扯她的阴唇啊，啊，还拽着她晃动，在秦桡的鸡巴上晃动，啊，谢谢帮忙……好人，大好人！
　　苏念不停摇晃，整个病床已经晃动的改变了位置，而另一边，半兽化的秦桡也到了关键时刻，抽插越发癫狂，极致的频率让摩擦的热度不断攀升，数百下毫不间断，甚至连上面的倒刺都好像更粗硬，突起的更厉害。
　　“会死……啊啊啊……两根……干死了……”
　　两边的肏干似乎汇聚到了一起，急速迸发的电流接踵而至，凶猛到随时都能晕厥，然而苏念现在根本无暇顾及能不能承受，她只想一直继续，只想让他彻底的射进她的身体里，不管是在哪个世界，不管是以何种形态。
　　哪怕她知道，这样的程度，后面几天怕是要废了。
　　意识渐渐有些昏昏然，身体像颠簸的小舟在狂风暴雨的大海上飘摇，在又一次的迅猛抽插后，苏念的媚叫瞬间变调拔高，一刹那再度突破某处临界点，又喷了出来。
　　出乎意料的，这次昏迷的秦桡也射的很快，还是跟另一个世界同步的。
　　在她的尖叫和高潮中，一边是属于人类的精液，一边是属于野兽的，一边已经被射的一片狼藉，一边第一次接受灌溉，滚烫的浓精一股股喷射出来，立刻将小腹撑起。
　　“嗯啊，好多……太多了……”
　　两边都很持久，一波连着一波，当两边同时喷到骚芯深处时，那些什么理智，什么体面，在这一刻完全剥离。
　　苏念一面难以呼吸，一面又爽得不停的叫，那道名为情欲的阀门，不停的打开，不停的加码，多余的部分满溢到了另一个世界，而从那边又汇聚过来另一股。
　　简直就像是打开的闸口被洪流冲溃，瞬间决堤，身体的每一个细胞，每一根汗毛，都难以控制。
　　最后一波浓精射入后，高潮多次的身体再也受不住，失禁感猝然爆发，从两边世界同时绽开，肿胀的阴蒂猛地放松，有液体顺着小孔喷出，晶亮的水液划着弧线，一股喷到了山洞里，一股喷到了医院的墙上。
　　她尿了。
　　所有记忆里，最彻底、最癫狂的一次。
　　太……舒服了……
　　苏念有种灵魂激荡到炸裂的感觉，飘飘然的、踩不到头，这样的快感，品尝一次，真的是死也甘愿。
　　自极乐中跌回，一边是四个男人的浓精，一边是野兽的，不管是哪边，都是极多极烫，满足到撑了。
　　然而前一秒她还能看到半兽化后的秦桡趴在她身上，巨型身体轻微晃动，下一秒，那些景象却一一消散。
　　紧接着，一道略带疑惑的沙哑声音响起：“嗯？”
　　苏念这才发现，不知道什么时候，秦桡醒了，虽然脸色有些苍白，但从神态到表情，都是以前那个冷静克制的秦桡。
　　是拥有记忆的他，是上次离开后，就一直没见过的他。
　　虽然也没多久，但是苏念突然间有种老情人相见的感觉，这和意识世界里不一样，毕竟失忆的他就相当于一个全新的他。
　　可没等苏念收整好高潮后的恍惚和眩晕，就听到齐然开口：
　　“念念快起来了，咱们回家操，探病也完成了，别耽误秦总养病。”
　　说着还转向秦桡：“秦总，念念也不是故意在你病床前干的，主要是兴致来了，你不会介意的吧？”
　　苏念头皮一麻，好嘛，这满屋子的痕迹，地面、床上，到处都是骚水，空气里都是情欲的气息，还有她身下，明显又多到不正常的精液……
　　她确实是在病床前5p了。

第398章 不如让他们都恢复记忆？
　　冬日站开播前一晚，冰雪交加的朗伊尔。
　　作为最北的城市，这里每年一半的时间是极昼，一半的时间是极夜。
　　节目组抵达的这天还处于极夜中，众人待在彩色的木质小屋中，壁炉里的火苗噼里啪啦的响，大家的情绪都有些微妙。
　　这大概是《心跳大作战》节目有史以来，最为波折的一季了。
　　金主爸爸直接进了医院，最后一期还没开播，网上已经开始流传节目会被腰斩的消息，还斩金截铁的表示，陈牧枕、白晏和苏念都将面临封杀。
　　而且微妙的是，和以往的恋爱综艺不一样，这次的男嘉宾都多少面临争议，反而是女嘉宾，除了苏念，都吃到了节目的红利。
　　尤其是穆若清，她虽然没有卖惨，也没有歇斯底里，但娱乐圈最看好的一对cp就这么被拆分，陈牧枕喜欢的还是受人诟病的苏念，这如何不让粉丝难受，不管脱没脱粉，光是这一心疼，就意味着路人缘火速上升。
　　再加上他们身上的话题度都很高，但是碍于秦氏，那几个风暴中心的人物，谁都不敢请，于是乎其他这几位，就成了最好的选择，休息日通告接到手软。
　　此时此刻，哪怕齐聚在冬日站的小屋，众人也不敢确定，节目明天能不能顺利开播。
　　毕竟，现在几乎全网都知道，秦桡性命无忧，但依旧卧病在床，似乎伤得不轻。
　　还有就是，苏念去看望秦桡了。
　　只是据说一看到她，秦桡就要求转院了。有内部消息还称，那些不小心疏忽、将苏念放进去的的看护人员，全都被处罚了。
　　秦桡的所有举动，都有种要和苏念划分界限的感觉。
　　对待苏念尚且如此，对待这个玩票一样投资的节目，究竟会怎样，谁都说不清。
　　—————
　　推开整个木屋方位最好的房间，苏念果然见到了某个坐在轮椅上的人，他面前有七八个显示屏，随时监控着木屋各处。
　　苏念进来时，男人连头都没有抬，只一心擦拭着手边的红酒瓶。
　　苏念三两步上前，一个跨步，径直跨坐在轮椅上。
　　单手挑高严郁的下巴。
　　他的五官和其他几人不同，眼眉更加锐利，眸光却带着肆意，第一面总会让人以为像是追求艺术的文艺青年，谁能想到，他反倒是最有野心的一个。
　　此时被人压着，他也没什么反应，声音微微上扬，一开口就是很有磁性的调调：“欺负残疾人？”
　　苏念撇嘴：“玩倒挂金钩的残疾人？”
　　虽然在意识中交流过，但这样面对面的说话还是第一次。
　　苏念开门见山：“明天打算用什么开播，我的激情视频？还是别的？”
　　严郁更加懒散的样子：“那要看咱们神通广大的秦总打算怎么办了？”
　　苏念看了看键盘上各种快捷键，随意发问：“我的视频是几啊”
　　“谁知道呢”
　　“那你最常看的是几？”
　　严郁还未回答，苏念已经自问自答：“哦，F8啊”
　　严郁的神色僵硬了下。
　　下一刻，苏念按下F8，几乎是同时，整个房间里都是她的呻吟，各种时候，各种姿势，连那天在医院里的都有。
　　严郁脸上的轻松淡了：“你做了什么？”
　　苏念摊摊手：“啦，我可没做什么，是你自己要来吻我，得到了记忆的同时，对我的防备自然就降低了呗～”
　　医院那天明显不对劲，虽然将她的意识带回来确实需要身体接触，但她可不觉得面前这人是真的想纯纯的吻她一下。
　　严郁猛地欺身向前，低哑的声音很好听，像是自带立体环绕声。
　　但同时，也多了几分威胁感：“那不然，明天就让大家恢复记忆好了，一千零一夜呢，那么多世界，什么都记不起来，多可惜啊，尤其是……咱们齐医生。”
　　苏念难得的滞了下。
　　一直静默不言、围观两人你来我往的008一头雾水，它能从对话里猜到，上次严郁的计划没成功，但苏念这一轮开启一千零一夜也没成功，相当于循环暂停了。
　　不过按照严郁的性子估计是将信将疑，所以借着医院那次，通过那个吻，得到了苏念这边关于一千零一夜的记忆？
　　那些记忆008都没来得及检索完，但是如果没记错，里面关于齐然的部分少得可怜吧，大概是记忆残缺的原因吧。
　　严郁好整以暇的回答：【没有残缺哦】
　　008更加不解。
　　一千零一夜本来就是将他们几个投入到上千个世界中，他们感情羁绊越深，和苏念相遇的概率就越高，难道说齐然不喜欢苏念，所以很难遇到？
　　008想了想，觉得也有道理，毕竟齐然从头到尾都只是为了性爱吧，虽然看样子所谓的任务本就是幌子，可如果让008选一个可能完成任务的男主，它首选齐然。
　　而且008私心觉得，不管是不是这个原因，让齐然恢复记忆也不会有什么问题。
　　毕竟它一直认为齐然这个人下线很低的，捉奸、多人、偷情……每一个他都玩过，反正已经够变态，总不能再怎么样吧，顶多就是再玩点花样？
　　可那不是苏念最喜欢的嘛。
　　感受到008的疑问，严郁笑道：“小8说的对啊，怕什么”
　　不等008附和，就听严郁继续：
　　“不就是拿着个破钥匙扣作为媒介，找了你上千个世界，结果因为这媒介上毫无情感牵连，找到的概率不过千分之二三，中间还被天方一个破系统给骗了……”
　　“我别的记忆不是很清晰，但他发疯的部分，可是印象深刻。”
　　008目瞪口呆，立刻也想到了那个QR钥匙扣，当初它就隐隐觉得不好，但怎么也没想到，会有那样的后续。
　　它预想了下齐然的处境，拿着自以为有羁绊的信物，却历经上千个世界无法相遇，然后一点点明白苏念对他毫无感情，嘶，要是恢复记忆，那变态肯定会疯的。
　　怪不得连老色批都心虚了。
　　此时苏念倒是相对淡定，她凑过去：“知道这么多了啊，那有你的那部分，看了多少了？”
　　“没多少，无聊”
　　“是吗，那那个还记得吗？”
　　苏念说着突然咬住男人的耳尖：“干爹，念念可以依靠你的对吗？”
　　严郁微微闭眼，去他妈的一千零一夜。

第399章 第一次进入一千零一夜
　　收回记忆的第一秒，严郁第一反应是不可能。
　　他甚至怀疑过，这份记忆本就是虚构的，所谓的一千零一夜道具根本就是子虚乌有，苏念的目的是用这份记忆，来欺骗他。
　　然而当那些记忆一点点涌起来，严郁仿佛是看到了无数个自己在其中沉沦，到后来已经分不清故事的开端在哪里。
　　或许，第一次开启一千零一夜，可以作为开端。
　　那时候，严郁其实也并不怎么在意。
　　如果苏念说的是真的，真的能创造上千个小世界，反复吸收精神力，那对他只会有好处。
　　如果苏念说谎，008的后台反正已经被他探了个遍，只要控制住苏念，其他四个男人都不会离开，那么有的是机会将他们的精神体吞噬掉，所谓进入小世界只不过是拖延时间罢了。
　　当然出于谨慎，他还是将自己的意识与一千零一夜隔开，因此从进入小世界开始，他就是神明一般的存在，掌控着所有人的生死。
　　第一个小世界，是原始世界。
　　因为不喜被人算计，开局严郁就给苏念的人生增添了诸多磨难，比如出生后父母双亡、年年遭逢大灾，比如被批示了不详的命数、克所有亲朋好友……
　　但严郁也没觉得这些会打倒苏念，他看过她的履历，知道真实的她远比表现出来的她更强大，不过不管多么强大，在这样的艰难的原始世界，也会吃些苦头吧。
　　然而等严郁找到苏念时，一切和他想的不一样。
　　苏念居然没有记忆。
　　当然后来严郁就知道了，一千零一夜最为波折的地方在于，它会随机屏蔽记忆力，哪怕是同样的小世界，有记忆力和没有记忆力，那就完全是不同的走向。
　　得知苏念没有记忆，严郁有过稍稍一丝的恻隐之心。
　　他给她设定的磨难，放在经历任务多年的苏念身上，当然是毛毛雨，但是放在毫无记忆的她身上，或许就是狂风暴雨了。
　　然而严郁从来就不是正人君子，他追求的是强大，是超越一切、不被束缚，所以恻隐之心只是片刻，知道苏念没有记忆，他不仅不打算收手，还打算让她过的更艰难一点。
　　于是乎，他给她叠加了“做任何事都不会成功”的buff。
　　做完这些，他如同高高在上的神明，毫无怜悯心的等待苏念的苦难。
　　等他平复掉因为进入小世界带来的波动，再关注苏念的情况时就发现，他完全多想了，他的一系列设定，完全没有为难到苏念，因为“做任何事都不会成功”的前提是要做。
　　有些人直接摆烂，就什么都不做。
　　哎，命运就算再坎坷，都拿她毫无办法。
　　然而这里面还是不对劲。
　　原始世界里，一切都是靠着个人的勤劳，苏念没有父母，没有家族，还因为天生孤煞星的命数独自生活，如果什么都不做，她要如何生存？
　　严郁很快发现，周遭的所有村落都联合起来，供养苏念。而且还是好吃好喝的供着。
　　虽然顾忌天煞孤星命数的原因，没敢跟她太亲近，但是看房屋内外的装饰，看每天送来的饭菜，一点也不像被排挤的样子。
　　这简直不科学！
　　他作为小世界的神明，尚且没有享受过供养，苏念她凭什么？
　　严郁继续看下去，然后差点气笑了。
　　原始世界，所有的村落都是靠资源生存。
　　比如矿村，收入来源是采矿，而这个时代不像后来，有先进的爆破技术，这里都靠人工挖掘，往往需要大量的人力物力，才能得到一点矿石。
　　而每每到了挖掘的季节，苏念都会被请过去。
　　矿村的人将矿洞提前挖掘好，选取四个方向，挖了四个小坑。
　　然后苏念就提着铁锹下去了，她举着铁锹，一边气势汹汹的念着“我要挖矿，我能挖到！”，一边开始挖掘。
　　而其他人似乎习以为常，什么都不做，就在上面看着。
　　所以她是依靠出卖苦力？
　　严郁有一瞬间的不悦，倒不是因为苏念，只是她再怎么差劲，也是跟着他一起进来的人，甚至可以算得上他的对手，怎么能被一些未开化的原始人欺负？
　　这倒显得他的层次也被拉低了。
　　然而没过几秒，严郁就察觉不是这么回事。
　　苏念根本就不是正经挖矿，她选了三个方向，每个方向的坑挖十来下，然后就收工了。
　　紧接着，其他的村民拿着铁锹一起下去，开始重点挖掘苏念没挖过的那个方向。
　　如此不到半小时，就挖到了大量矿石。
　　等这片矿石挖完，又故技重施，再次选四个方向，由苏念排除三个。
　　不到一天，整个村里就挖掘了一大车矿石，效率居然和机械化时代差不了多少。
　　严郁：……
　　所以他处心积虑叠加的“做任何事都不会成功”buff，居然还可以这么用？？
　　他开始觉得有些意思，看苏念在他设定的故事里以奇妙的方式折腾，成为他逗乐的方式。
　　后来第二个世界、第三个……
　　至于其中的感情纠葛，严郁根本没细看，在那时候的他看来，这些都是顶无聊的事情。
　　……
　　打脸总不会太远。
　　严郁也不知道从什么时候开始，大概是太多小世界了，那些顶无聊的事情，似乎也能当戏看了，还让他越看越认真。
　　第十个世界时，他现身了两次，本来是因为小世界存在漏洞，他要负责修补。
　　严郁记得那是一个修仙世界，他刚出现，就见苏念的眼神猛地变亮，然后一个滑跪到他面前，抱着他的大腿不松手。
　　再后来发现他在这个世界拥有绝对的话语权后，更是改了称呼，次次都喊“干爹”。
　　苏念的理由很明确“你不是我干爹，你帮我干什么！”、“而且我们都是人世间如此特别的人，你最幸运，我最倒霉，你最厉害，我最菜鸡，那必然是一家人啊！”……
　　一开始严郁当玩笑听，甚至还想着等她恢复记忆后，好好嘲笑她一通。
　　再然后干爹、干爹……这个称呼就像是某种魔咒，一次次出现在各种小世界中。
　　直到他突然决定封锁自己的部分记忆。
　　开始是一小部分，后来是一大部分，再后来他选择了彻底踏入一千零一夜。
　　回看那段记忆，严郁突然明白，从他刚进入一千零一夜，知道她失忆，首先选择给她最差的开局作为报复开始，他就已经输了。
　　毕竟，谁会为了不在乎的人，白费功夫呢。
　　此时，看着跨坐在他身上的女人，虽然上千个世界，有过各种各样的面容身份，但是那双眼睛一如当初，明亮狡黠，每次笑起来，都像是能看进人心的最深处。
　　严郁哑着嗓子：“后面的记忆呢？”
　　他只能看到他踏入一千零一夜后，后面的部分不得而知。
　　苏念眨眨眼，不答反问：“半兽人世界，我离开后，秦桡会怎么样？”
　　任何小世界，哪怕是意识中的，都有自己的运行规则，一旦创造，就不会平白消失，哪怕创造者秦桡本人都不记得。
　　严郁面色淡淡：“也没什么吧，估计就是孤独终老，外加找你一辈子而已，反正这样的场面，你也没少经历。”
　　苏念凑得更近：“送我回去，然后改变时间流速，等结束后，再回来”
　　“有意义吗？”
　　“有，万一他哪天记起来了呢～”，半兽人世界的秦桡与世界本就格格不入，已经足够孤独了。
　　严郁挑眉：“你忘了他刚把你从医院赶出来？”
　　“他肯定有原因的。”
　　“你倒是一如既往的相信他”
　　苏念加大筹码：“你帮我，我把记忆全都给你，这样，您可就真的能成神了哦，干爹～”

第400章 小世界·半兽人世界（百年好合1v1）
　　重新回到荒岛上，时间刚好定格在上次离开。
　　半兽化结束，秦桡醒了。
　　女孩软绵绵的躺在他怀里，身上处处都是淤青，胸部还有利爪划过的血痕，花穴处满满的浓精，原本粉嫩的私处外翻着，还有大量的水液，留在了两人的身体上，以及山洞的地面……
　　从里到外，都是被蹂躏过后的样子，而且根本不像是和人。甚至因为太过激烈，身体稍稍被一动，就溢出几声求饶：
　　“不行了，太多了……不要一起干我了……会死的……太多，太多鸡巴了……倒刺，倒刺好凶……尿了，被操尿了……”
　　秦桡神色一紧。
　　他知道自己会半兽化，也知道荒岛上其他的兽类和他的欲望是有关系的，但是什么叫“一起干她”？难道他不仅用兽形态和她做，还……
　　再看看山洞深处的痕迹，那些被扔到山壁的野兽，秦桡更是肯定了自己的想法。
　　他不仅在半兽化之后强奸了她，还是和其他的野兽一起。
　　这样的场景，或许差一点，她就会没命。哪怕侥幸活下来，应该也会留下剧烈的阴影。
　　秦桡的心沉得不像话。
　　苏醒之前，苏念感觉到秦桡给她清理好，带她回到了游轮上，然后，撞见了一个突然出现的人。
　　两人都是气场强大的人，尤其是严郁作为所有小世界的掌控者，秦桡是这片意识的创造者，现在相当于，两个主人。
　　对视中，都带着说不出的诡异气氛。
　　严郁先开口：“终于回来了，交给我吧”
　　说着就伸手去接苏念。
　　秦桡皱眉，错身让过：“你是谁？”
　　完全知道这个世界的进展，严郁随口就开始挑拨：“她应该说起过我，陈牧枕。”
　　秦桡眸光紧缩，这就是那个让她在情欲翻涌时喊出名字的人吗？
　　严郁继续：“我是她的男朋友，她并非沈夫人一早为你选的女人，是被迫上船的……”
　　一旁围观的人也听到了这些对话，涂着红指甲的女人眯了眯眼，立刻道：“怪不得她说她可以主动放弃机会，只帮我们做培训，每周选一个人，送到秦总床上……原来是因为她心里有人啊……”
　　秦桡的唇抿得极紧，他不发一言，将苏念放在一旁的躺椅上，直接转身离开。
　　身后又传来那道让人烦躁的低音：
　　“秦总，有件事我想说，你这条路已经够艰难了，就不要拖其他人下水了。”
　　本就孤独的背影停住，半响后几个起跳，彻底消失在了森林深处。
　　——————
　　等苏念醒过来，秦桡已经不见了，而且森林开始拒绝其他人进入，包括她。
　　苏念看向严郁：“你做什么？”，不是说好带她回来嘛，他跟过来就算了，还捣乱？
　　“我不进来无法控制时间流速……你急什么，秦桡你不了解吗，你现在贴上去，他是会对你负责任，但进度恐怕缓慢哟”
　　苏念也回过味来，是的，不管哪个世界，不管有没有记忆，秦桡从来都是有自己一套准则的人，她要是现在去找他，光是人兽种族问题，还有先前她忽悠大家培训的事情，估计都要好久才能哄好。
　　倒不如像严郁那样，直接将他心中最在意的事情点破，给他点时间消化。
　　苏念一边强忍着兽交后身体的酸涩，一边赞叹：“行啊你，不愧是严江山。”
　　听到这个称呼，严郁嘴角的笑一抽。
　　最后淡淡道：“看戏看得多了，自然就懂了。”
　　决定先不去找秦桡，苏念便在荒岛边缘安家了，秦家的管家老周真的又带来了一波新人，有美女，也有猛男。
　　这些原本是秦家为秦桡准备的，此时当然是被苏念和严郁给笑纳了。
　　严郁这人比她还会享受，直接在荒岛边缘修了个豪华度假别墅。
　　虽然他在这个世界拥有几乎跟秦桡一样的权限，但荒岛属于秦桡的领地，他想做的事情也没那么容易，动工刚开始，就被警告了。
　　“滚”
　　严郁也不生气，淡淡道：“好啊，那我带着她一起滚？”
　　终究，度假别墅还是建成了。
　　而且没多久，就成了销魂窟一样的存在。
　　除了吃喝玩乐都是顶级配置外，不少在娱乐圈郁郁不得志的帅哥美女都将荒岛当做了进修培训的地方。
　　据说这里的老师都是苏念一手带出来的，各有风格……
　　什么，不知道苏念是谁？
　　哦，原本她只是一个舞女，后来据说被秦家送到了荒岛上……
　　不过这些都不重要，重要的是，凡是经苏念的手调教过的男男女女，都能发掘身上最大的闪光点，即便在星光熠熠的娱乐圈，都能拥有独一无二的风格。
　　后来，苏念完全成了最炙手可热的造星人。
　　当然了，还有小道消息，她和秦严两家的掌权人，都有不小的纠葛，严氏那个大佬，终身不娶就是因为她。
　　不过那都是好几年之后的事情了。
　　——————
　　从苏念的视角，她将这个世界当做度假，一直过得非常惬意。
　　一开始秦桡呢，依旧冷冰冰的，就算两人碰见也只是点头之交的样子。
　　然而不到半年就开始发生变化了，白天还是一样的冷，可每到了晚上，半兽形态的他总会出现在别墅，叼着她就跑。
　　慢慢的，苏念也习惯了，睡觉前她还在自己定制的欧式大床上，早上醒来就已经在山洞里，每次秦桡还总是一脸冷酷的样子，淡定的说：“抱歉，我送你回去”。
　　这副样子，就好像夜里将她偷过来的人不是他一样。
　　大概是白日的他给夜里的半兽下了某种禁制，即便苏念能感觉到半兽化的他欲望强烈、很想要她，最终却只是趴在她的身体旁，压抑着喘息。
　　唯一过界的，就是偶尔会在半夜她睡着了时，偷偷摸摸舔一舔她的手。
　　直到有一天，苏念醒的早了点，看到了秦桡从半兽变成人的全过程。
　　那双眸子一点点回归理性，可是衣服还没来得及穿，而且身下那根东西，还坚挺的立着，上面的倒刺也没有完全褪去。
　　这可是十足的兽欲。
　　两人对视了一眼，苏念不小心咽了咽口水，身体起了某种反应，流淌的骚水散发出某种隐秘的幽香，紧接着，就被人压住了。
　　他身体里属于野兽的习性还没有压抑住，苏念被这一扑弄得猝不及防，心里又扑通扑通的跳，她哑声道：“我是人，你现在还是半兽……”
　　作为野兽形态，他上次刚开荤，又禁欲了这么久，这次也没有别的世界、或者其他人的挑逗作为缓冲，苏念都不敢想，如果操起来，估计又是翻天覆地的。
　　想到上次那种极限的性爱，想到那些倒刺摩擦的滋味，苏念又是馋，又是害怕，表现在神色上，就有些犹豫。
　　然而她话还没说完，秦桡已经停下了全部的动作。
　　他松开她。
　　“我懂了，你走吧。”
　　苏念懵了下，你懂什么了啊？
　　“我今晚会控制住他，不会再来找你的，你放心。”
　　秦桡说到做到，连着十天，苏念都住在别墅里，夜里也没有移动的痕迹，早上也不需要被他送回来，一切都仿佛回归了正轨。
　　等到第十一天入夜，苏念终于绷不住了，主动去山洞找他。
　　这才发现，森林里面最近非常荒芜，越靠近山洞，情况越严重。
　　到了山洞深处，灰暗的幽光中，苏念又见到了半兽化的秦桡。
　　毛茸茸的本体早就不复之前的雪白干净，上面全都是伤痕，石壁上满是干涸的鲜血，他一下一下的朝着尖锐的巨石撞击，明明是凶狠的，但又让人有种被抛弃后、独自舔舐伤口的悲悯。
　　只这一眼，苏念连心底最后的那丝漂浮也散去了。
　　罢了，这个世界，完全给他吧，反正本来就是为了他而来的。
　　又是一番要人命的兽交。
　　等到秦桡醒来，苏念撑着最后一丝力气：“我以后不走了，下次轻一点，不然罚你跪搓衣板”。
　　秦桡停顿了许久，慢慢拢住她：“好。”
　　那般淡定的样子，都让人以为他没什么情绪变化。
　　但是当苏念休息了足足三天、走出山洞时发现，整个荒岛上，全都是绽放开的玫瑰，一草一木，生机盎然。
　　他们在森林深处安了家，秦桡当然不会让她受苦，以山洞作为主体，建了一栋更为豪华的山间住所，只是这次，唯有他们两个人。
　　当然偶尔无聊了，苏念还是会去别墅那边玩一玩，还误打误撞，创造了一个金牌造星人的名头。
　　虽然每次去别墅，一到晚上都会被带回来，然后，狠狠的……咳……
　　另一边，即便主人都不在，别墅却始终维持着最豪华的盛况。
　　至于严郁，听说好像建立了最大的产业公司，几乎算得上称霸了整个小世界，唔，苏念见怪不怪了，严江山嘛，走哪都要拼事业。
　　再后来，真的有了兽宝宝。
　　满身细细的白色绒毛，会打滚，会卖萌，一块小甜点就能骗走的那种。
　　【半兽人世界（百年好合1v1），完】

第401章 冬日站
　　《心跳大作战》冬日站，以最为低迷的状态开播了。
　　本就因为舆论问题不被看好，再加上这一次拍摄地处于极夜中，屋外是连绵的冻土和猝不及防的风雪，屋内是关系尴尬、各有心思的嘉宾，节目外还有被虐到心肝疼的各家cp粉，尤其是抵制苏念的声音一直没有消退过，而各大平台又担心封杀传闻，热度还不如开播时的一半。
　　不管从哪个角度，都有些高开低走的味道。
　　不过对于苏念来说，全都无所谓，她才刚从半兽人世界醒过来，身心都很满足。
　　朗伊尔地处北极圈，这里随便一栋建筑都有最北的噱头，北极熊的数量甚至多于人类，节目开播的第一天，苏念和陈牧枕抽签抽到了一组，任务是寻找北极熊的足迹。
　　这个季节的北极熊并不好寻找，要么正处于冬眠中，要么攻击性会很强，它们的食物是海豹，最可能出现的地方在海边。
　　因此大清早，苏念就穿戴好，和陈牧枕坐上了雪地摩托，前往东海面。
　　临走时，白晏非常不高兴，他把手里的签翻来覆去的看了无数遍，嘟嘟囔囔着运气怎么这么差，眼睛都像是要挂在摩托上了。
　　至于齐然，好像一直有些心不在焉的，他本来就让人猜不透，现在更是难懂。
　　出发前白晏还追出来再次叮嘱：
　　“咳，外面风大，早点回来”
　　自从冬日站秦桡没有回归、还据说将苏念赶出了医院，百年cp粉就彻底沉默了；陈牧枕的粉丝还是一如既往忽略苏念，再除去苏念黑粉不堪入目的发言，此时只有白晏的粉丝最活跃。
　　【翻译一下，傻鹅子的意思是，求你了，别留我一个人在家太久！】
　　【别说，这样子真有点送老公出门的感觉，哎，还是眼睁睁看着情敌一起，呜呜呜，今天也不是小白，是小苩呢～】
　　【哈哈哈，小苩笑死我了，白晏的脸突然就绿油油的】
　　雪地摩托出发后，苏念再次领悟到陈牧枕开车有多稳。
　　他们带着头盔，身上也穿着保暖装置，极夜中，四面都是茫茫雪景和吹拂的寒风。
　　苏念是喜欢刺激的，这般慢吞吞的车速，当然让她觉得不够。
　　“开快一点吧～”
　　“不安全”
　　眼看着苏念又是撒娇又是抱着陈牧枕耍赖，结果车速也只是加快了一码，粉丝心里平衡了一点，这才是他们心中的陈牧枕嘛，哪怕现在恋爱脑，原则也不可以破。
　　然而等开过村庄和密林，陈牧枕还是主动开口：“不高兴了？”
　　苏念都有些昏昏欲睡了。
　　“太慢了，无聊，我想要快一点，飞驰起来那种”
　　陈牧枕的粉丝刚想说，你想得美，那就不是我家哥哥的风格。
　　就听到苏念含糊的下一句：“就像你冲刺的时候那么快～”
　　粉丝：！！！
　　你在说什么？？！！
　　不管是围观的还是咒骂的，目光都不自觉移到了陈牧枕脸上，然后清楚的看见，男人看似镇定，耳尖却红透了。
　　百年cp粉也忍不住掰手指，摇摆摆啊，这样的挑逗方式，以前可都是说给你听的，呜呜呜，真的be了吗？
　　不要啊！
　　画面里，又过了半响，陈牧枕还是轻声道：“那，抱紧我。”
　　粉丝瞪大眼睛，下一刻就发现，雪地摩托以极快的速度呼啸起来，穿梭在一望无际的雪道中，扬起的雪花几乎让人看不见路了。
　　苏念尖叫起来，雪花砸的越多，她就越是兴奋，开心的眼睛都眯起来了。
　　这一幕场景，是很浪漫又刺激的，尤其是镜头前的观众看到的是第一视角，摩托高速飞奔、漂移变道，有种赛车的错觉，直教人肾上腺素飙升，给这枯燥的极夜，增添了说不来的滋味。
　　更别说，这飙车之前苏念还说“就像你冲刺的时候那么快～”，这句话的杀伤力，大概就是让人忍不住咽口水，将这车速，和某些东西挂钩，越看越是小鹿乱撞。
　　因为苏念的存在，解锁了太多不一样的陈牧枕了。
　　等开到了东海面附近，两人还因为车速太快，刹车时滚进了雪堆里，当然，陈牧枕全程抱着苏念……
　　停下来时，他们仰面躺着，哪怕镜头已经歪歪斜斜，只能照到一部分，也还是能看出美好的氛围。
　　陈牧枕看着怀里的人，他自己也比平时心跳更快：“开心了？”
　　苏念点点头，看了看镜头的范围，故意抓起一捧雪，堆在陈牧枕的下腹，高高的、长长的，一柱擎天的长雪棒。
　　陈牧枕耳尖更红了，但他心里记挂着更重要的事情。
　　“那，我可不可以问你一个问题？”
　　“你问～”
　　陈牧枕用手捂住了耳麦，确保直播间听不见。
　　“那天大通铺，替换卡是你用的？”
　　嗯？这个事情他这么在意的吗？
　　苏念老实回答：“不是我，是齐然。”
　　陈牧枕略略松了口气，但还是有一些过不去的地方。
　　他定定看着眼前人：“那，你是来不及告诉我，还是不想告诉我？”
　　“来不及”
　　“哦？不是因为心里还想着发泄完欲望，就把我推给其他人？”
　　原来是这个啊，不得不说，这些男人，一个比一个敏锐。
　　苏念也有点心虚了，要不是突然出了严郁那档子事，她的确还想着完成任务，那么撮合陈牧枕和其他人就是必须的。
　　苏念的眼神只是轻微的飘忽，陈牧枕嘴角的笑就有些淡了。
　　他对这件事情，真的无比在意。
　　当初她在游轮上勾引他，说的那些话他都记得：她说只是为了发泄情欲，她说不会影响他和别人谈恋爱……哪怕当时觉得她大概是为了追求刺激，可心里却始终记挂着。
　　他最在意的不是苏念追求刺激或者选择齐然，而是她没把自己放在心上，没想过他们的未来，甚至把他推给别人也无所谓。
　　面对陈牧枕明显的低落，苏念一个翻身压住他，捧着他的脸，轻轻吻了下，很轻柔，但也很郑重。
　　陈牧枕的神色慢慢好了起来，她是肆意的性子，也不喜欢说一些长篇大论的承诺，但这个吻，他能感觉到，她是认真的，可能不及对秦桡那么喜欢，但那说明还有很多上升空间，他等得起。
　　苏念一边安抚男人，一边故意对着刚刚堆起的长雪棒一点点坐下去。
　　这种时候，这种动作，有种镜头下做爱的错觉，尤其是对陈牧枕来说，简直比公开看黄片还要超纲，可他还没来得抓起苏念，啪的一下，雪花飞溅开。
　　像极了某种汁水飞溅、浓精喷射的样子，两人的呼吸也同时急促起来。
　　吻了一下……又吻了一下……
　　等到两人再出现在镜头下，相互之间的氛围又不一样了，亲密了很多，也自然了很多。
　　后期是真的懂大家想看什么，左边是陈牧枕和苏念在雪地里浪漫无比的样子，右边是白晏在家里骂骂咧咧摘菜，特写给到手上，还是绿色的青菜。
　　单从恋爱综艺的角度，效果拉满。
　　本以为今天就是小甜饼，本以为飙车就已经是最极限的了，然而没想到的是，就在两人找到了两处北极熊的足迹，准备打道回府时。
　　从雪地里突然蹿出一只雪白的北极熊，体型庞大，姿态凶狠，直直冲着苏念而来。
　　“跑！”
　　陈牧枕拉着苏念的手，两人飞速朝着雪地摩托跑去，期间陈牧枕用了麻醉枪，也将节目组教的各种应对手段通通用了一遍，但都没什么效果，这只北极熊就像是发疯了一样，死死追着他们不放，准确的说是盯着苏念不放。
　　苏念也立刻意识到，这北极熊是冲着她来的，紧接着008也证实了这一点，北极熊的目标是她。
　　按照天方宇宙的说法，所有小世界，只要存在过，都会留下痕迹。
　　而动物的感官要比人类灵敏许多，苏念此时能想到的唯一原因就是，她身上残留了属于秦桡的气息，兽类大概是会有天生的敌对感？
　　眼看北极熊越来越近，情势也越来越危险，苏念并不担心自己，她本身是任务者，有008存在，而且她和严郁的关系现在也很微妙，哪怕他还没彻底恢复记忆，可如果遇到生命危险，严郁不会放任不管。
　　但她担心陈牧枕。
　　有一点苏念很确定，如果北极熊攻击她，他拼死都会护住她。
　　察觉到陈牧枕步伐故意变慢了，苏念选择了先动手。
　　镜头下，不管是路人还是粉丝都无比紧张，尤其是陈牧枕的粉丝，甚至都觉得和谁谈恋爱无所谓，哥哥健健康康才是最重要的啊！
　　然而就在千钧一发之际，所有人都看见，在北极熊追上来时，苏念居然一脚绊倒了陈牧枕。

第402章 舆论谷底＋和尚世界！
　　直播刚刚好，中断了。
　　全网再度炸开了锅。
　　大难临头各自飞可以理解，但还将拼命救你的人绊倒，这简直就是故意杀人！
　　怎么会有这么恶心的女人！
　　如果先前陈牧枕的粉丝是一半反对、一半犹豫，那么现在就是全部反对了，不仅路人看不过去，甚至连之前粉上苏念的那部分粉丝，也开始怀疑，不管百年cp、SBcp多有趣，不管色情女主播翻身之路多励志，现在的做法，真的不是人品败坏吗？
　　等到听说回到节目组时、陈牧枕已经昏迷后，就更是不得了。
　　【这女人是命里带衰吧，先是秦桡然后是陈牧枕，说起来白晏也受过伤，谁沾上她，谁倒霉啊！】
　　【或许不是带衰，是因为本性自私又恶劣，和她走得近的，哪里还有好事，希望哥哥这次能醒悟。】
　　【粉丝们放心，刚刚问了经纪人，只是突然昏迷，有外伤，但没有生命危险，估计是麻醉枪起作用了，我是多年老粉了，理智事业粉，之前还想着不干涉感情问题，但我现在只想说，苏念，请你主动滚，以后见你一次骂一次！】
　　不止观众，整个节目都因为这意外而混乱起来。
　　齐然作为医生，必然是最忙的，他先是从头到脚确认苏念没问题，然后开始给陈牧枕做检查，白晏原本绕着苏念转，但后来也被叫去帮忙了。
　　所有人都是着急担忧的，唯有苏念，反倒像是局外人一样，退到众人之外。
　　叶雨蔓皱紧了眉，她是傻吗，这种时候这样表现，肯定会被骂死的。然而她刚准备将苏念叫到病床边，就发现她反倒悄无声息的上楼了。
　　————
　　苏念当然又到了那个小屋，依旧是满屏的监控器，只是这次严郁连头都没抬，他视线放在另一边的一叠纸上，苏念只看了一眼，008就尖叫起来。
　　008：【！！他要干什么，他把我的数据解析了！他已经不满足在小世界里称霸了吗？他要进攻天方？齐然还只是变态，这人就是危险份子啊，不行我要向上面报告……】
　　话说到一半，严郁已经懒散的开口：【对啊，在研究怎么让一些聒噪的系统闭嘴。】
　　008像是被掐住了脖子，默默缩起来，但活跃的数据表示，它依旧在焦急中。
　　苏念倒是没什么表情，反倒三两下调起监控视频，果然有海边那一段，从这边也可以清晰的看见，她当时的策略是对的，也的确引走了北极熊，哪怕陈牧枕在身后不停用石头砸，用麻醉枪打，也依旧拉不回仇恨值。
　　那几乎可以确定，北极熊那一击没有成功，应该是严郁动手，可是在她安全后，陈牧枕的晕倒也是真的毫无预兆。
　　苏念眨眨眼，主动凑过去给严郁捶捶肩：“干爹，这是怎么回事啊？”
　　“你这么厉害，不会自己想？”
　　哎，果然一次比一次不好骗。
　　苏念非常理直气壮：“我上次没有骗你，我说只要你带我去半兽人世界，我把记忆都给您，那我确实都给你了啊。”
　　严郁无语，又是熟悉的耍赖皮。
　　她所谓给他的记忆，和他之前自己拿到的，没有任何区别，根本不是他缺失的那一部分。
　　空头支票这一招，她还真是不管什么世界，不管多大年龄，都熟练得很！
　　不过他其实也并不怎么生气，不是因为他现在对苏念有多深的感情，恰恰相反，他极为不习惯这些凭空出现且残缺不全的记忆，他不理解自己为什么选择失忆都要坠入一千零一夜，也并不想现在回忆起来。
　　在他心中，曾经的他，和现在的他，并非完全的同一个人，要他凭借一段记忆，彻底放下一切甚至喜欢上一个人，未免太过荒谬，他顶多能做到，放任苏念先逍遥着。
　　不过对于陈牧枕的昏迷，他倒是也有些想法。
　　“一千零一夜道具已经开启了，但是又被人强行终止了，这就会导致时空缝隙的存在，显然，陈牧枕也发现了异常，大概是意识被卷入了进去……”
　　苏念立刻听懂了，换句话说，陈牧枕现在的情况和秦桡之前差不多。
　　她毫不犹豫的以同一个姿势跨坐在男人身上：“干爹～”
　　“怎么，你觉得同一个当我会上两次？”
　　“他醒不过来，你也麻烦呀～这怎么着也是严江山制作的节目，这么虎头蛇尾你能忍吗？反正我是不能。”
　　小世界都有自己的运行规则，看之前他还要用意识操控沈岩就知道，即便是这个世界的男主，即便他已经算得上这个世界的小神明了，也不可能毫无原则的干预。
　　正在苏念软磨硬泡之际，两人都清楚的看到监控里，有人出现在了小屋门口。
　　似乎是节目组打杂的小助理。
　　看样子是跟着她上来的，贴在门口听了听，左右看了看，打开了手机录音，对准了门缝，她刚刚喊干爹那几声，肯定是都被听见了。
　　苏念挑挑眉，在意识中问：【这是谁？】
　　严郁也看了一眼：【我的对家或者你的黑粉。】
　　苏念眼睛转了转，手指在严郁唇上竖起，示意他不要讲话。
　　随后她不仅没有减小音量，反倒更加大声：
　　“干爹，求求你了，下次多给我点镜头吧，人家要霸屏整个《心跳大作战》节目啦～”
　　“干爹，我要做大女主，你给人家投资电影嘛～人家才能好好伺候你～嗯啊～”
　　越叫越暧昧，后面还故意在严郁的轮椅上摩擦摇摆，别说，这轮椅质量真的好，即便晃起来也很稳当。
　　“啊啊，干爹，你好厉害啊，这次居然超过三分钟了……嗯啊，念念要被你弄死了……我不管，你要赔人家一套大房子加大制作才可以～”
　　严郁：……
　　你玩将计就计可以，但是三分钟什么意思？
　　……
　　十分钟后，严郁的声音多了几分低哑：“可以了，人已经走了”
　　苏念有些可惜的收回自己下探的手，她不过想摸一下干爹的本体有多大，要知道记忆里都是他高高在上的样子，现在回想起来，居然是上次他的意识控制沈岩的时候，展现出的情绪最激烈，嘶，倒挂金钩啊～
　　苏念刚想拿上次的事情来调侃，严郁已经明了。
　　“带你去，以后两不相欠。”
　　—————
　　紧接着，周遭的时光扭曲，苏念再度睁开眼时，所处的地方面对着高高的围墙，金色的匾额上佛光照耀，外面时青石板的小径，来往的人穿着棉麻长衣。
　　早想到了陈牧枕的意识世界可能是这个类型，但没想到还是有差别的。
　　居然不是现代！
　　倒是有点像陈牧枕拍过的那部戏。
　　她身侧站着严郁，他们身上居然也都随着当地的风俗，穿着对襟襦裙以及锦文玄衫，符合严郁一贯的要求，低调奢华，一看就是富贵人家。
　　苏念盯着严郁看了一会儿，突然开口：“爹爹，你额角都长白发了～”
　　严郁瞬间明白了苏念的暗示，脑海中突然有某些画面闪过，就好像也曾经在某个世界，坠入一千零一夜的他，确实曾经比她年长，也确实像这般侧身而立，看着豆蔻年华的她……
　　只是一个晃神，额角就顺应了她的想法，自然而然的多了几缕白发。
　　严郁轻轻皱眉，怎么感觉，她对他的影响，比预想的还大，在本源世界时还能压制，一旦到了意识世界，就有些不受控。
　　苏念很是羡慕，在意识中就是好啊，想做什么做什么！
　　看着严郁此时的外貌，苏念心口热了热，有的人年长十来岁显得苍老，但是严郁不一样，大概是因为本身有足够的野心，又经历过好几个世界，这种年长十岁的状态，反倒能更好的凸显他身上的气场。
　　她现在确定，她肯定睡过他，在那段缺失的记忆里。
　　两人走到寺庙正门，深红色的大门打开，举着扫把的小沙弥合十双手，络绎不绝的香客争抢头香。
　　可不管在外面多么热闹，进入了正殿，众人俱是庄严肃穆、谨小慎微。
　　等见着传说中百年难得一遇的高僧主持，虽然都忍不住反复偷看，但面上不敢露出分毫不敬。
　　当然了，苏念从来不会遮掩，她视线露骨到，男人放下手里的佛珠后，一抬眼，就看向她。
　　和尚形态的陈牧枕，比苏念预想的还要帅。
　　没有头发，在他这里反倒更显得超凡脱俗，五官温雅中带着坚毅，鼻峰挺直，眸光中隐约带着慈悲，法相庄严，只一眼，就有点让人转不开眼。
　　更不要说现在的场合，最是需要禁欲的地方，往往会诞生最为香艳的故事。
　　只是哪怕苏念的眼神有些别样的意味，陈牧枕也没有太大的反应，他眼神疏离，虽没有说高高在上，但佛与人的差距，一个举手投足间就已经很明了。
　　靠着“员外爹爹”为寺庙砸了大笔香火钱，苏念顺利在后院见到了陈牧枕。
　　陈住持没有因为这种市侩行为而觉得不悦，很是感激两人，毕竟近来大灾不断、难民流离，寺庙已经打算将隔壁打造成收容地，世道不景气时，任何的善行善举都是极为重要的。
　　陈牧枕拜过两人，见苏念一直盯着自己，便很客气的询问：“两位施主可是有什么烦心事？”
　　苏念蹙紧了眉头，开始表演。
　　“大师，不瞒你说，我撞邪了，每晚，都会梦到有……有人猥亵于我……那人说是我前世的情人……与我夜夜笙歌、翻云覆雨……”
　　苏念将一早编好的故事说完，还拿出两张春宫图。
　　直白的写实风，还刻意多角度，香艳色情，半敞着衣服的男人抱着娇小的女人，胯下长根不断插入，胸前一点痣更是清清楚楚。
　　只是故意没有画脸，以免直接将咱们陈住持吓走了。
　　接过画只看了一眼，陈牧枕就移开了视线，面色如常，就像看到的并不是春宫图一样。
　　甚至那轻微的一顿，要不是苏念一直盯着他，估计都错过了。
　　随后他静静看了她片刻，转了转手里的佛珠：“施主你并未撞邪，恐是心神不宁所致，只需要静养便可。”
　　哎呀，毫无反应啊。
　　不待苏念再说，陈牧枕就淡淡表示自己要做早课了。
　　等苏念还想找机会见面，就发现，人家开始避而不见了。
　　好在严郁财大气粗，再度捐了天价数的香火，这么一来，陈牧枕也只好同意他们先在后院住下。
　　和苏念预想的一样，即便花了大功夫住到了寺庙里，即便她又送了不少春宫图过去，一张比一张露骨，但是此时的法师大人简直就是一心向佛，根本就不搭理她。
　　也对，现在这个可不是之前的陈牧枕，他不仅仅是有佛缘，而是已经皈依佛门了，他的心性一定比以往更坚定。
　　如果这样慢吞吞的，不知道什么才能将他勾搭得贪恋红尘，愿意离开这个世界。
　　苏念渐渐起了歪心思。
　　陈牧枕虽然精神力也不弱，但多少还是比秦桡低一些，而且他对于世事的掌控欲不强，这也就导致，严郁如果真的想做什么，如果再有苏念和008辅助，是可以在不惊动陈牧枕的情况下做到的。
　　“干爹，念念……”
　　严郁都懒得听她的口头禅，他也并不习惯这个世界，直截了当：“怎么，要把人绑来？”
　　苏念舔舔唇：“那个，‘灯草和尚’你听过吗？”

第403章 灯草和尚，他在她花穴里！
　　所谓灯草和尚，相当有名，原本是清代艳情小说，指的是由灯草变成的小和尚，可变大变小，被一个变戏法的红婆子带入了杨府，白天变小藏起来，晚上变大，出来与杨宅夫人、女儿、丫环等淫乱无度。
　　和原着那容易动凡心的和尚相比，陈牧枕是极为正经、一心向佛的真和尚，想象一下他若是能变大变小，想怎么揉捏怎么揉捏，想怎么调戏怎么调戏……
　　苏念一双眼睛亮得出奇，每一个表情都写着迫不及待。
　　即便早已知道苏念是个什么样的人，严郁此时还是觉得匪夷所思，怎么会有人发骚到想出这种玩法。
　　当然在苏念的反复“干爹”轰炸法下，还是实行了。
　　是夜，人被绑来了。
　　比和尚装扮的陈牧枕更要命的，是缩小版的和尚陈牧枕。
　　基本上只有1/3拇指大小，五官都等比例缩小，但是却睡的极为端正，即便在睡梦中，一只手也稳稳的抓着佛珠。
　　苏念都怕自己随手戳一下，会不小心把他压死。
　　严郁强调：“昏迷状态只能维持一分钟，缩小状态最多持续半小时”
　　换句话说，一分钟之后，缩小版的陈牧枕会醒过来，三十分钟后会恢复正常大小。
　　苏念将准备好的一整套古代女性自慰用品拿出来，刚准备试试什么角先生、肉苁蓉，大脑就冒出一个更大胆的想法。
　　原本她是想将缩小的陈牧枕放在自己乳沟间，然后让他撞见自己自慰的样子，调戏一番。
　　可想到只有30分钟，意识世界本就可遇不可求，此刻更是百年一遇。
　　苏念的眼神瞟向最边上的偏平微凹的长条形玉片，心中蠢蠢欲动的几秒后，手指掰开阴唇瓣，强忍着酥麻将这东西推入进去，外宽内窄，刚刚好卡在甬道中。
　　时间紧张，刚推入进去，距离一分钟就不远了，苏念咬着唇，一不做二不休的将陈牧枕也塞了进去，放在了玉片凹陷处，又将三根手指插入，堵住了洞口。
　　最后放下襦裙最外层的薄纱。
　　做完这些，一颗心还在扑通扑通的跳，同时也注意到，严郁的神色更加不可思议。
　　好吧，这行为确实很不是人。
　　苏念难得的有点脸热，主动转移话题：“不会憋死他吧”
　　严郁：……
　　都把人放进去了现在才考虑这种问题啊。
　　“不会”
　　他的目光轻浅的瞟过苏念用手堵住的某个部位，薄纱下隐隐绰绰的粉蕊，指尖稍动了一瞬，就若无其事的转身离开房间。
　　“你自己玩吧，别翻车就行”
　　花穴里塞了一条长长的玉制薄片，上面还有一个人，这样的滋味，当真是从来没有体验过的。
　　苏念一动也不敢动，生怕声音太大会被陈牧枕发现，而且她还要尽量控制生理反应，不去体会花穴里抖动的快意，也不去想象陈牧枕醒来的反应，免得骚水不自觉的分泌，直接满溢出来。
　　—————
　　陈牧枕这日睡得很熟。
　　主要是近来失眠许久。这症状，从那天见到那位女施主时，就开始了。
　　只需要一眼，他便能认出春宫图上画的人是他。
　　一开始他觉得是这位女施主有意为之，毕竟从第一面开始，他就觉察到她看他的眼神带着些凡俗的意味。
　　然而瞟到那颗胸前痣时，他也大惊失色。
　　他从未在任何人面前袒胸露乳，这属于不为人知的隐私。
　　而且除了这颗痣，一些身体的其他部位，也和他本人相当，不管是尺寸大小，还是纹路走向，都分毫不差，连他自己都未必有那么了解。
　　能做出这样的画，除非真的观摩过他的裸体，甚至还是勃起状态下的。
　　但那怎么可能呢！
　　陈牧枕不愿相信，可是冥冥之中也有种直觉，总感觉这一幕很熟悉，似乎在什么时候发生过。
　　或许真的像她所说，自己是她上一世的情人？
　　想到春宫图上各种姿势，各种形态，他心中有些惶恐，难道自己真的曾经那般淫乱过？
　　心不静，他只能增加了念经和冥想的时间，并且刻意疏远她。
　　等这一觉醒过来，陈牧枕发现自己身处在一个奇怪的地方。
　　四周昏暗逼仄，脚下是微微凹陷的玉制路面，似乎不太稳当，四面都是滴滴哒哒的粘稠水液，还透着股说不上来的神秘幽香。
　　水帘洞？
　　不及他细想，那些水液就将他的整个身体都浇湿了。
　　陈牧枕扶着地面站起来，慢慢走到能透出些许光线的地方，却发现有什么东西堵在这里，即便他尝试推了推，也没什么作用。
　　只是这堵塞的东西质地很是奇怪，柔软中带着温度，难道是火山口被烤到软化的泥土？
　　随着时间拉长，蓄积的水液越来越多，连他的脚都淹没了。
　　或许是这奇怪山洞上游河床失守，如果继续在这待下去，他可能会被淹死在这下游，不防去看看究竟出了什么事。
　　并非坐以待毙的人，即便现在的情况非常诡异，陈牧枕还是沿着唯一的路向前走。
　　……
　　苏念此时是真的浑身发热。
　　她清楚的感觉到，陈牧枕醒了，他走动的时候，玉片会轻颤，不停小幅度刮磨着内壁，然后紧接着自己的手指被人推了两下，那小小的手掌，力气居然不小，差点将她的手指推开了。
　　唔，不能叫！
　　等陈牧枕沿着玉片朝花穴深处走去时，那滋味，又痒又麻又刺激，骚芯里更是发了大水一般。
　　越到里面，没有手指撑着，花穴收紧的越厉害，陈牧枕从走，到半爬着，偶尔还会贴扶着内壁，他抚摸的时候、揉捏的时候，苏念简直就要炸开了。
　　陈牧枕还会说话，声音不大。
　　“请问有人吗？”
　　“这可是哪位施主的法术？烦请一见”
　　呼出的气息全部喷洒在内壁深处上，比过去任何一次口交都要难耐。
　　以前花心里空虚骚痒的时候，常常说就像是有千万只蚂蚁在爬，现在虽然没有千万只蚂蚁，但却有一个实实在在的人，他会动会走会说话，还在骚逼里四处探查。
　　这何止要命啊。
　　苏念忍了又忍，在陈牧枕走到骚芯口时，还是控制不住了。
　　“嗯啊”一声，浪叫起来，与此同时底下也压抑不住，剧烈的收缩起来。
　　哎呀，咱们正经无比的陈住持，怎么跑到女人的下体里去了啊～
　　……
　　魅惑的呻吟，四面奇异的蠕动，还有刚刚就发现的不对劲之处，温热如人体娇嫩皮肤的触感、大量滚落的濡湿液体……
　　陈牧枕的第一反应是，自己不小心被野兽吞入了腹中。
　　得知自己的处境，陈牧枕反倒淡定起来，他重新回到出发点，盘腿在洞口坐下，手拿佛珠，念起经来。
　　撞邪了也好，做梦也罢，唯有佛理，是永恒的真谛，可让人于任何磨难中，淡然以对。
　　或许这就像佛祖以身饲虎，必将体验被野兽侵吞，才能知人世间的美好、领悟更深的佛理。
　　苏念也有点傻眼，没有尖叫，没有诧异，居然只有佛音入耳……
　　无边的情欲冲击大脑，苏念舔了舔唇，干脆用手堵着骚穴口慢慢站起来，朝门外走去。
　　每一次走动摩擦，那玉片都顶得更深，水液更是集中的向下，大概随时能将里面的人淹死。但是这般境遇下，陈牧枕念经的声音反而更加平和。
　　当真是高僧啊。
　　苏念推开隔壁的门，以近乎挪动的步伐走到床前，顶着严郁疑惑的挑眉，她慢慢分开双腿，语气娇憨：
　　“爹爹，念念下面好像有东西，好痒，还有奇怪的声音，嗯啊……您快帮女儿看看，这里面钻了什么东西进去？该不会是长虫吧～”

第404章 爹爹，您不会是想，奸污女儿吧～
　　与此同时，淡定打坐的陈牧枕猛然睁开双眼。
　　是她！
　　这熟悉的声音，这不能深想的话语，陈牧枕瞬间就懵了。
　　再加上此时渗透进来的光线，他突然意识到，刚刚堵在洞穴口的软物，应该是手指。
　　他听说过高僧圆寂有出现过虹身成就，身量会缩小，可一来他并不觉得自己修为能达到那种程度，二来……如果他真的缩小了，那从刚刚经历的一切看来，他触碰和走过的地方，岂非是女子的身体！
　　甚至可能是私密之处。
　　这简直就是荒谬。
　　而且正是因为他刚刚四处摩挲探寻，导致女施主情欲迸发，以致身为女儿的她不得不寻求父亲的帮助，当面袒露身躯。
　　他张张嘴，想阻止她，此事不合伦理男女有别，她应该去找母亲或者家里的奶妈，甚至跟随的丫鬟，但是紧接着他又想起来，苏念是住在寺庙里的，这里从外院到内院，只有她一个女子。
　　遇到这样的事情，她总不能去求助他们这样的出家人吧。
　　陈牧枕眼前一阵一阵的眩晕，恨不得立刻消失在当场，他怀疑自己还没睡醒，不，就算是做梦，也不该如此淫邪吧？
　　可若是中邪，又是谁，会想出如此歹毒的法子。
　　不止陈牧枕觉得现在的场面淫邪，连苏念自己都有些受不了。
　　不管是曾经的记忆里，还是最近，“爹爹”、“干爹”这样的称呼她都没少喊，而且严郁此刻本就是略微年长的形象，她现在这样的行为，就好像面前的人真的与她是父女。
　　她单纯无知，遭逢诡异的身体变化，只得分开双腿，让唯一的亲人检查私密处。
　　因着站不稳，她还半躺在他的床榻上。
　　女孩的双腿在男人面前打开，有些羞涩有些无助，再加上她本就是一身襦裙古装扮相，眉眼一蹙，还真有点小家碧玉的意思。
　　“爹爹，念念一定是生病了……您快帮我看看……嗯啊……”
　　粉嫩的色泽，窄小的裂缝中还插着一截玉片，因着异物的存在，小孔不停翕张，被花唇上滴下透明欲液浸得发亮，散发着淡淡的幽香，纯洁美好、姿态诱人。
　　察觉到严郁的目光落在上面，再想到此时应该三观被粉碎的陈牧枕，苏念在羞赧之际更抱有强烈的兴奋，身体被欲火烧灼着，肌肤一寸寸战栗，满心燥热饥渴，都需要用自制力压下呻吟中藏着的淫词浪语。
　　“嗯啊……嗯……”
　　都来看她的逼吧，都来肏她吧，最好把寺庙里的和尚们都吸引过来～
　　严郁何尝不是喉头发紧，他知道苏念在这些事上非常会玩，但每一次还是会被她的新花样震惊。
　　他的手被她拽着放到了粉嫩之处。
　　男人粗硬的指节和娇嫩的花唇互相磋磨，小小的肉珠被研磨揉转，那股子酥麻瞬间窜遍四肢百骸，令人又难耐又战栗。
　　苏念樱唇一张，整个房间都充斥着娇婉的呻吟，她也不喊别的，一个劲的喊“爹爹”，甚至拽着严郁的手，让他拉扯玉片。
　　“啊，长虫就钻到里面了……真的有东西……嗯啊……爹爹，再往里一些……不能让那东西跑到念念肚子里去……啊啊……”
　　不过摸了十来下，严郁的声音也已经沙哑：“乖女儿，怎会这般严重，一摸就出水，弄了我一手……要不咱们找法师来看看？”
　　法师本人更加僵硬。
　　他明明是受害者，现在却像个十足的登徒浪子，不得不循着玉片，躲进了女人身体的最深处。
　　与此同时，他发现，他的身体似乎在慢慢变大，将紧致的内壁一点点撑开。
　　不敢想象若是恢复正常该怎么解释现在的场景，陈牧枕此刻只觉得连佛法都难以救他，他的一颗心跳动到前所未有的程度。
　　对于这种变化苏念当然也察觉到了。
　　“嗯啊……好美……舒服……爹爹，念念受、受不了……啊啊……里面，里面好像有东西，变大了……嗯啊……”
　　苏念半眯着眼，柳眉蹙起，贝齿咬着粉唇呜呜咽咽，似乎很痛苦，可转瞬间面上又尽是欢愉，整个人在二者之间不停转换。
　　花穴泥泞不堪，深处骚痒难耐，甬道在无尽的收缩中空虚着、叫嚣着，渴望立刻被填塞完整。
　　“爹爹，您那个怎么顶起来，嗯啊，您不会是想，奸污女儿吧～”
　　其实苏念说这句话前，严郁身上穿着长袍，就算有反应，也并没有那般明显，可是真当她说完后，就跟言灵一样，反倒是见证了长袍被顶起一个弧度的样子。
　　苏念总算知道让陈牧枕变小的唯一坏处了，就是她此刻，只想盯着这根大鸡巴。
　　“爹爹，要不您给我吸吸，我，我梦里常常梦见那人吸我，滋味可爽利了～念念也可以帮帮您，只要吸出那精水，便是销魂彻骨，也算是尽尽孝心～”
　　尽孝心是这样用的？
　　两人不约而同想到上次做爱，虽然是由意识控制沈岩操作的，但个中滋味却是实打实的，那激烈无比的倒挂金钩……
　　对严郁来说更难忍，毕竟那些感受真实的出现在他的大脑中，可他的身体却并未经历过，这比隔靴搔痒还要难受。
　　尤其是在抚摸到手掌心的部位多么紧湿，有种强烈的欲望冲向下身，让他想要立刻操进她的身体里。
　　然而严郁还是忍住了，他很清楚，他和苏念现在的关系是很微妙的，一旦某些平衡被打破，他将彻底沦为她手中的筹码。
　　或许好一点，但最终的结果都会是为她所驱使，就像那几个男人，明明都有机会打破禁制，却甘愿为了她不停游走在小世界中。
　　“这于理不合，放心吧，为父定然帮你找到如意郎君，治你这狂泄之症。”
　　听着外面的人离开，听着苏念趴在床上细细的呻吟，陈牧枕动都不敢动，还觉得非常愧疚，如果不是他一开始不清楚身在何方，一个劲的朝着花穴深处走去，还四处的戳弄，怎么会逼的对方几乎父女相奸。
　　他等啊等，等到苏念的呻吟越来越轻，才慢慢朝外走去。
　　“啵”的一声从穴口剥离时，他头皮一紧，面皮发红，那细嫩的软肉几乎碰到了他的鼻尖，很有弹性，像是两瓣最软最嫩的蚌肉，只需要一个开合，就让人心神摇曳。
　　当然这些想法只在陈牧枕脑海里存在了一瞬，他想得更多的是如何结束这混乱的一夜，然而他还没来记得松口气，半个小时到了。
　　一声轻响后，手拿佛珠，浑身湿透的陈牧枕就这么在苏念面前放大。
　　跌坐在她双腿间，姿态那叫一个狼狈，头顶还挂着黏腻的淫液。
　　下一刻，四目相对，苏念捂住嘴惊呼：“啊，淫僧！”

第405章 佛珠串都被骚屄夹断了
　　陈牧枕赶紧摆手，面色有些苍白失措：
　　“我也不知为何……但贫僧并非故意唐突……”
　　苏念差点笑起来，这样的陈牧枕，当真让人又是喜欢，又想调戏。
　　她惊叫着捂住自己还大敞开的花穴，近乎呢喃：“我就知道刚刚确实有东西在里面钻……”
　　这个“钻”字差点让陈牧枕破功了。
　　尤其这么一提，他身上那种奇异的幽香根本遮掩不住，馥郁沁鼻。
　　那都是她身体内的骚水气息。
　　正在陈牧枕不知道如何处理时，苏念又开口了：
　　“其实我知道，我们在做梦～”
　　陈牧枕微怔，这个想法其实在他脑海里出现了无数次，但真的有梦境能如此真实吗？
　　而且，不管他如何念佛经，都难以醒过来。
　　可若不是梦境，变小出现在女子体内这事，也太过诡异了。
　　苏念眨眨眼：“我可以证明给你看”
　　说着拽起陈牧枕的佛珠，不由分说，一颗颗塞进了饥渴蠕动的花穴中。
　　球体刮擦着阴道，被层层叠叠痴缠的花肉吸进去时，还在打着转。
　　冰冰凉凉，粗糙、坚硬又圆润。
　　“啊～”
　　一百零八颗，颗颗饱满，连成长条的珠串，深棕的色泽和女孩粉嫩的花蕊形成了最好的对比。
　　对于陈牧枕这样的高僧来说，佛珠陪伴的年岁是极久的，看着它们被塞进女子私密处，滋味其实并不亚于真实做爱。
　　苏念则舒服得连脚趾都绷紧了，手脚酸软，只觉花穴深处火热的潮水涌动，身子各处都泛起古怪的麻痒。
　　粉软的穴口不住翕动，再也忍不住，苏念拉扯着佛珠的绳子，在体内不停的拖拽，任由那佛珠在体内滚动、振动，摩擦出酥麻的快意。
　　“嗯啊……好舒服……不愧是陈住持的……嗯啊……好大……好硬……全都在念念的阴户……里……胡乱跑……”
　　苏念的动作越来越快，嫣红的唇瓣溢出声声浪叫，白皙的藕臂来回摆动，与之相对的，剧烈的水花飞溅开，“噗噗”的喷涌。
　　要再用力一点，要把里面全都摩擦到，嗯啊，好爽～
　　机械而持续的动作令手臂逐渐脱力，几乎就在暴风骤雨的巅峰，“吧嗒”一声，佛珠的绳子断了。
　　断掉的那一刻，整串佛珠在体内分崩离析，每一刻都弹向不同的方向，其中好几颗，朝着骚芯处碰撞，苏念哪里忍得住，浑身乱颤，叫声不断拔高，小腹抽动着，双腿反复夹紧，媚叫声骤然停住时，到了高潮。
　　“啊……到了……到了……”
　　在极乐中颠簸，每个细胞都兴奋得战栗，苏念只觉得双瞳涣散得失去了焦距，却又无比清楚的看见了陈牧枕额头滚落的水珠，刚刚还没有这么多，是因为看着她自慰，所以也会兴奋吗？
　　“圣僧、花和尚，人家喷骚水好看吗？”
　　苏念勾勾缠缠的目光像妖精一般划过陈牧枕全身，在对方忍不住要离开时，又不调戏他叫他花和尚了，只软软拉他手腕拦道：
　　“圣僧别走，我还要证明给你看呢～圣僧冥想一下，让这些佛珠全都变小……嗯啊……”
　　陈牧枕尝试集中注意力，居然真的触碰到了一点端倪。
　　不到几秒钟，从泛红的花穴口滚落出一颗珠子，居然真的变小了，从原本的花生粒大小，变小到只比米粒大一点点。
　　苏念满手骚水，她捡起珠子，轻轻一戳，殷红的缝隙又露出湿润的层叠软肉，一口就将珠子吸了进去，同时还喷出一股淫水作为交换。
　　骚的哟，如果是普通男人，怕是都要发疯一样扑上来吸她干她。
　　可陈牧枕的所有注意力都放在了另一边，他反倒松了口气，看来真的是梦。
　　如果是这样也好，至少他没有真的猥亵她，也没有害得她与父亲之间有了暧昧的关系。
　　然而紧接着苏念继续开口：“虽然只是南柯一梦，但圣僧将我梦的如此淫荡，叫我在梦里饥渴无比，自当对我负责不是？”
　　陈牧枕闭了闭眼，他知道苏念说的没错，大乘经典说，如果以大信心来修行，就有可能梦到佛菩萨和诸佛的世界，这些梦可能是真的，尤其是关于古代禅师和梦的故事，很多时候是带有预示性的。
　　梦中的独立意识，来自无始以来累积的业。
　　虽然禅认为所有的梦都是虚幻，不需要为之执着。
　　可在陈牧枕看来，他创造了梦境，也创造了她，就必然生成新的业，若是没有消除，与他而言，或生业障。
　　可是情欲又和其他万物万感不同，若是仍由发展，谁又知道……
　　只是一番犹豫，他身下的地方，就被人一口包裹住了。
　　湿热的口腔，灵活的舌尖快速的游动着，舔过粗糙不平的根身，晃动时还发出滋滋的响动。
　　陈牧枕浑身一紧，暧昧的气息逐渐转为从未体会过的浓烈情欲，这一整晚的惶恐、忧心全都聚焦在了这吸吮上，急促的呼吸前所未有。
　　苏念勾唇，如葱白的手指游离在棒身上，寸寸摩挲、搓碾，顶着沟缝处反反复复按压，姝艳勾人，和那话本里的妖精别无二致。
　　“修佛有什么好的，哪有这样快乐啊，不如你和我在一起吧，咱们日日翻云覆雨，哪怕是佛祖，都要羡慕了～”
　　苏念这话一出来，陈牧枕越发觉得这场梦境更像是佛祖对他的一次考验，看他是否心性坚定，是否能在情欲中守住本心。
　　即便无佛珠，只要心中有佛，哪里都是修行。
　　他的心反倒慢慢静了下来，依旧维持着打坐的姿势，渐渐入定。
　　苏念也不得不说一声佩服，果然，这个世界的他，修佛之心坚如磐石，如果不是今天出其不意来这一下，要等他踏入凡尘，怕是得等个十年八年了。
　　不过，对于苏念来说，他越是这样严肃庄严，她就越兴奋，越想剥下他这浑身金光，让他跌入凡俗。
　　尤其是，骚逼里可还有一百零八颗小珠子呢，这长鸡巴如果也操进去……
　　嘶，陈住持，您且继续修行吧，最好修出金刚不坏之身，磨不伤，夹不坏，那肏干起来，才叫一个翻天覆地呢～

第406章 观音坐莲，佛珠被高僧的驴鞭撞碎了！
　　寺庙之中一切从简，虽然给苏念他们住的已经是最好的寮房，但其实也不过是一张硬板床，倒是上面的被褥，全都是严郁让人弄来的，质地考究。
　　陈牧枕盘腿坐在其中，鬓若刀裁，眉如墨画，哪怕衣衫凌乱、甚至身下还趴着一妙龄少女，用尽一切技法挑逗，甚至以致一柱擎天，他也依旧不动如山。
　　给人一种“松枯竹瘦，山高水深，不可犯干也”的既视感。
　　显然，此时的他，身体和灵魂已然割裂。
　　女妖精看了都要自惭形秽的离开了。
　　但是，苏念哪有羞耻心啊，他就算真的立地成佛，她也要将他拉下来，这姿势，正正好观音坐莲啊！
　　苏念踩在脚踏上，向后撅着屁股，一点点向下坐，任由坚挺昂扬的肉根去推挤湿润的媚穴。
　　哎呀，也是这么烫啊，她还以为他下面也是这般淡然冷静呢～
　　龟头陷入软糯的花穴口时，苏念还尤其注意夹紧了甬道，不让里面的佛珠有一点点掉落的可能。
　　这就导致，从插入开始，整个花穴始终处于紧绷又战栗的姿态。
　　那些和米粒差不多大小、球状的小佛珠瞬间被坚硬的肉棍挤压到内壁四周，那种滋味，就好像鸡巴上平白多了无数的小颗粒，而且它们都不是固定的，坚硬的四处摩擦，苏念几乎是立刻沉醉其中，半截身子都软了。
　　“法师，你的鸡巴好硬哦，修佛的人就是不一样……啊，你的佛珠，还有大鸡巴……天啊……会弄死我的……”
　　她不停哈着气，小身子根本找不到支撑的着力点，想站起身缓一缓，可双腿哆嗦的立不住，可如果坐下去……
　　正在犹豫间，一颗佛珠卡在了一处突起的软肉上。激烈的转动、大肆的磨挤，一颤一颤的电流涌入筋脉，销魂的快感冲顶。
　　苏念的小腹猛然夹紧、大腿根抖如糠筛，在尖叫中，一个脱力，彻底坐在了男人怀中。
　　“啊啊啊……好长……顶破了……破了……啊啊啊……”
　　足足颤抖了几十秒眼前才停止晃动，苏念扶着床侧的木头，身上的襦裙早就凌乱不已，散乱的发髻落在胸前如凝脂的乳房上，她上半身软软趴着，整个人似乎都没了力气，可是从屁股到小腹却直直立在男人跨间，像是被一根竖棍子给固定住了。
　　因着佛珠的挤压，花穴缩紧的不像话，就更加能感知到那坚挺的阳具、暴起的青筋。
　　小屁股只是轻轻抬高，又缓缓压下，每一下都是极为强烈的摩擦，又疼、又酸、又硬、又麻，几乎是难以承受了，可越是缓慢越是激烈，那一下回味的快意喷涌时，堪称触电般的极致快感，整个通道仿佛都布满了G点，非常要命。
　　“啊……”
　　骚心自发的喷出一股又一股骚水，似乎想要将这些要命的颗粒冲刷出去，可结果就是，反倒让小腹里蓄积了一大片液体，每次坐下，都噗嗤作响，就像是真的在吸夹一具佛像金身一般。
　　而陈牧枕这边，也并不好受。
　　到底并非神智全无，于他而言，从未有此般复杂感受。
　　甫一接触，紧致湿润，如陷绵绵肉壶中，他不可自控忆起在其间走动时的触感，内里蜿蜒重叠、褶皱堆叠延绵。
　　凡入其中，饶是不动，依旧吸舔连绵、研磨无休。
　　即便心智坚定，也难掩快意销魂，云涌袭来。
　　等阳具与佛珠相遇，隔着一层薄皮被牵引、被摩擦，于他而言意义不同的佛珠，现如今就像是覆盖在他根身外层的植株，无法躲避，难以忽略，表皮互相摩擦，经脉再度箍紧，强强对抗间直教人血气翻涌，充血之势更甚。
　　尤其是当佛珠陷入沟棱之中，软肉吸舔，硬物刮擦，绞抽之间，两厢缠裹得越发紧了。
　　陈牧枕额角的汗越来越多，一直毫不动摇的盘腿坐姿都开始微晃，他曾经以为修佛最难的是经历磨难，可现如今才知，克制欲望，如何在蚀骨快意中仍不沉沦，才是最难。
　　整个床板开始剧烈的摇晃，几乎每一次都能听到女儿家臀肉撞向男人下体的声音，佛珠混乱的滚动，将软肉摩擦得殷红无比。
　　从外观来看，陈牧枕还是和之前一样，除了额间的汗更多外，整个姿势没有大的变化，而苏念，早已不掩饰春情荡漾，眉目中风情弥漫，手足不时抽搐，呻吟也越发高亢：
　　“救命……救命……要被干死了……啊啊啊……”
　　“高僧的鸡巴……要把骚屄日烂了……佛祖……救命……啊……”
　　正在此时，突然响起敲门声：
　　“施主，小僧似听到痛呼，可是有不妥？”
　　苏念浑身缩起来，啊，没出什么事，就是你家住持的鸡巴越来越硬，把人家顶得死去活来的～
　　苏念回过头看了眼闭目打坐的陈牧枕，强上和尚虽然快乐，但腰实在是酸啊，她摸了把陈牧枕的下巴，棱角分明，紧绷无比。
　　哎呀，也是紧张的吧，底下都更硬了。
　　“我要你主动弄我一百下，不然，我就喊小和尚进来了～”
　　“如果他看到你现在的样子，恐怕会吓得尖叫，然后将全寺庙的和尚都吸引过来，全都来围观高僧修炼欢喜禅，用你的大肉棍狠狠教化女施主～”
　　仅仅只是想到那样的场景，苏念就已经控制不住骚水直流。
　　陈牧枕眉目依旧如先前，有些高不可攀却没有太多憎恶，然而嘴角却抿紧了。
　　松涯是他最看好的弟子，他很有悟性，唯一的短处就是年龄尚小，过于崇拜他，如果让他看见……那必然会遭受巨大的冲击。
　　即便是梦境，他也不想看到这一幕，更何况梦境一说，本也未全然证实。
　　只是这一个岔神，某些坚定的思绪就开始有了裂缝。
　　因为他下意识也觉得，此时屋内的场景很淫乱。
　　佛家有言，不是风动，不是幡动，是仁者心动。
　　一旦他心中开始计较，那金刚不坏之身啊，完咯。
　　而苏念立刻察觉到了，越发肆意的叫：
　　“嗯啊……小和尚，人家有些不适……你进来帮帮我吧……”
　　“不可，住持说了，男女有别，不若我替女施主喊人”
　　哎呀，你的好住持就在屋内，被她夹着鸡巴肆意摇摆呢。
　　“可是来不及了，难道你家住持没教你，救人一命胜造七级浮屠～”
　　“这……”
　　一边引诱小和尚，苏念还不忘用臀尖蹭蹭身后坚如磐石的人。
　　“你说如果我连他一起勾引的话，老和尚带着小和尚一起搞女施主～是不是很刺激～”
　　就在小和尚快要推开房门时，陈牧枕开口了：
　　“让他走”
　　————
　　寮房内，怀中人柳眉似蹙非蹙，眼眸似哭非哭，尤其是每一次向下坐至底部时，樱唇微张，像是受了莫大的委屈，可若是细细盯着那双眼，会发现，水雾之中尽是媚色如春。
　　她的妖并不在于这副诱人的身体，而在于其中那个烟视媚行的灵魂。
　　偏偏这么一个恶劣的人，又极为守信，得了保证后，三言两语就将松涯骗走，还不忘开解于他。
　　“反正只是做梦而已，别忍了～只此一次，就算是佛祖也是入世的呀，要是你因为和我共赴云雨，就不坚定了，那还不如趁早还俗～”
　　“就一次，梦醒则散，以后你还是那个不染凡尘的高僧，而我，只是高僧梦中的一缕遐思，无生也无死～”
　　陈牧枕闭闭眼，抬手环住女子摇晃的细腰，只是一下拉拽，便又是媚液横流、快意连绵。
　　从无到有，由慢至快，当某些阀门彻底打开，素来高高在上之人，及至此刻，也与寻常雄性无异。
　　“哦……啊～嗯……嗯嗯啊！”
　　傲然硬挺肉柱“贯通”入内，顶得玉体摇曳、五脏俱乱，苏念只觉得相连部位迸出强烈的舒爽，较之先前自己摩擦，这一番快感更入骨血。
　　尤其是想到这是陈牧枕主动拉拽的，每一次狠搅慢碾都有他的参与，他现在作为高僧，居然和女香客做爱，悍物干到内里，鼓胀的肉囊拍打着玉臀，汗珠和淫液撒开，比之刚刚更加淫浪。
　　“啊……好深……淫僧……你的驴鞭……要弄死念念了……嗯啊……人家是来上香的……不是来上大师的呀……”
　　她还故意喊：
　　“爹爹，快救救女儿……女儿被淫僧破了身子……嗯啊……得道高僧怎的如此放浪……啊……毁人清白了……啊啊……”
　　越是这般浪叫，汗珠滚落得越快。
　　这样的姿势，苏念低头看时，发现自己的两只腿已经叉到了最开，穴口嫩肉外翻，如蛇吐红信，紫色的大肉棒闷声打着，偶尔还能看到棕红色的佛珠被捣出来，又猛地撞击进去，穴内肉粒被挤压得凸凹不平，美意何止入骨。
　　苏念接连着颤抖，欲液潺潺，直如泉涌，抓着床头木杆的手一会儿摆一会儿拽，像是失足落水、即将溺毙。
　　“啊……哦！啊啊啊……快……那儿……唔啊……不要，不要顶了……珠子，珠子全在里面胡乱钻啊……”
　　好舒服，可是又好难受，啊啊啊……这淫僧的佛珠真好……啊，又压进去了，压进骚芯里了……以后，以后要给他买好多好多佛珠，各种大小的都要有……让他天天在家念佛……她好天天骑他……
　　陈牧枕双拳不时紧握。
　　这男女敦伦之事真如腾缠麻绕、难分彼此，他明明是想速战速决，可等深入其中，却完全忘了自己是谁，只知挺腰胯立。
　　交缠处，像千百只小嘴蠕动舔舐，拖拽拉扯，勾着魂，连着欲，心头也被一层层绵密的弦包裹着，即便不波动，也会荡出一圈涟漪。
　　速度最快之时，“啪嗒啪嗒”的声音此起彼伏，伴随着女人拉高的尖叫，陈牧枕无暇思虑是何种声音，只知来回耸动，直到两人同时奔赴传说中的极乐，前所未有的快意让人在云端翻涌，欲仙欲死之时，他才突然意识到
　　他的佛珠，全被撞碎了。

第407章 和尚世界完·还俗
　　陈牧枕是在自己的房间醒来的，醒来时一切如常，好像昨夜一切都只是黄粱一梦。
　　佛珠就在手边，从未变小，也更未因肆意撞击而化作粉末。
　　陈牧枕静坐片刻，低念一声“阿弥陀佛”。
　　自那日后，那位女施主，再无其他消息传来，连一直送过来的春宫图都没有再送，就像他的佛珠，束之高阁后，再无相见之日。
　　陈牧枕潜心礼佛，造诣与日俱增。
　　偶一日路过寮房方知，那位女施主的父亲正在为她择婿，据说已经相看了不少青年才俊，或许好事将近。
　　应该予以祝福的，毕竟女施主的情况特殊，她也不能一直住在寺庙中，若是能觅的如意郎君，后半生必将琴瑟相和。
　　并且从那日之后，他也再未有过那般真实的梦境，是不是意味着，他心中的遐思已经收敛，从今往后，他依旧是一心向佛的陈牧枕。
　　可看似毫无变化，却又处处皆有变化。
　　他无法彻底忘记。
　　即便是此刻回忆起来，那快意依旧浓烈，像是永恒铭记在心间的印记，尤其是最后那段，当真能教人忘却世间的一切，只恨不得永生永世，沉沦其中。
　　但他并不知，这是因为情欲带来的，还是因为她……
　　就像他偶尔也不知道，突然的呆愣，究竟是在参悟佛理，还是在想别的什么。
　　日子一天天过，如往常一样，每一周会有一次讲经。
　　这日讲经之时，突然间，一个小小的东西爬上了他的腿。
　　陈牧枕低头，就看到了许久未见的女人。
　　大眼瞪小眼。
　　当初自己变小的时候，满心都是惊慌失措，可这第二次经历，并未变小的人成了苏念之后，陈牧枕突然间有些移不开眼。
　　软萌萌的，那毫无差别的眉眼，让他不自觉的软下心来。
　　他这才发现，哪怕没有见面，她的每一寸眉眼都不曾淡化，像是他已经在心中临摹了上千上万遍。
　　她在他袖口处乖乖坐着，认真听着佛法，陈牧枕突然间就觉得多了几分不一样的意味。
　　过去他讲佛理，只觉通体舒畅、神清目明，而现在，虽然一样让他愉悦，但大脑中总有一处小角落，记挂着她在做什么。
　　然而讲着讲着，他发现她居然沿着袖子，爬进了他的衣物里，陈牧枕急忙阻止，也只是抓到了一小片衣角。
　　好在他本身是个意志坚定的人，即便身体如有蚂蚁攀爬，依旧一心向道，反倒没了任何杂念。
　　苏念就像是勾引佛祖的小妖精，使出了浑身解数，想让面前庄严肃穆的人动下凡心。
　　她趴在他胸口，踩啊踩，磨啊磨，将那颗痣揉捏得都发烫了。
　　在这无量大殿上，陈牧枕身着袈裟，表情和过去一样庄严，甚至因为僵硬还多了几分严肃，可谁又知道，在这袈裟之下，在这金光之中，身体各处都被人以这种方式揉捏把玩，乳尖都已然翘起。
　　上半身巡视完毕后，苏念自然朝着下半截而去，熟门熟路，很快就找到了关键处。
　　这次体型相差依旧很大，她一口咬下去，也只含住了龟头的一小部分。
　　可陈牧枕的身体还是在瞬间，起了反应。
　　陈牧枕不敢置信，他居然在这大殿之上，在这样公开的场合，如此淫浪放纵。
　　等到那小人撅起臀瓣，坐在他关键处不停摩擦时，滋味更加难忍，尤其发现她似乎有坐下的意思。
　　不，不可，她现在不过巴掌大的小人，怎么可能承受得住！
　　然而就在陈牧枕要制止时，耳边突然响起一道声音：“主持，讲经已经结束了，您要回禅房吗？”
　　陈牧枕睁开眼，有些茫然。
　　竟又是梦一场吗？
　　陈牧枕再次想到了那个变大变小的梦。
　　他突然间明白了自己的想法，他渴望变小，去窥探她的阴私，了解她的一切；又渴望变大，以一个寻常男子的身份，彻底占有她。
　　再加上今日，他大概是希望她也变小，彻底归他所有，甚至是在佛祖面前，在这数百人的大殿之上，也无法割舍对她的妄念。
　　虽是两个小梦境，却已经明确表示了，他动了凡心。
　　都说不清从哪一刻开始的，似乎从见到她，冥冥之中，就有种终于等到了的欢喜。
　　甚至……陈牧枕捻了捻手里的一小片女子身上的衣角，尺寸明显是缩小的，并不常见。
　　即便都不是梦境，也已然不重要。
　　等人潮散去，陈牧枕看向身侧的徒弟。
　　“松涯，劳你给师傅去信，就说我，打算还俗了。”
　　【和尚世界·完】

第408章 摇摆摆，再不回来，以后你就等着喊别人大哥吧～
　　冬日站的第二个夜晚，同样难熬。
　　陈牧枕人缘一直不错，他本就是真心对待其他人，这一受伤，一昏迷，大半个娱乐圈都震荡了下。
　　一些原本因为秦家不好发声的圈中好友，都帮着发言了。
　　当然，毫无例外，都将炮火隐隐对准了苏念。
　　连陈牧枕的经纪人都犹豫了，他不确定陈牧枕醒来，对于在生死关头抛下他的苏念，还会像过去那样维护吗？
　　而且从私心上讲，借这次机会和苏念切割是最好的选择。
　　至于节目组的其他嘉宾，更是轮流守夜，以防陈牧枕病情恶化。
　　如此一来，次日一早，所有人脸上都带着困倦和担忧，苏念出现的时候，形成了鲜明的对比。
　　她顺着台阶而下，一袭红色的露背长裙，那气色简直不能用好来形容，白里透红，嘴角还带着餍足的笑。
　　所有人都被晃了一下，随后大脑里冒出一个词。
　　妖里妖气的。
　　这身装扮本来就高调，更何况还是在这种时刻，只几分钟，弹幕就已经滚动了上千条咒骂苏念的话语。
　　【我以为至少会觉得羞耻惭愧吧？结果所有人都在担忧，都在尽一切所能帮忙，就她像没事人一样？】
　　【我都怀疑苏念是不是和陈牧枕有仇，所以光是声名狼藉还不够，现在还盼着他死。】
　　不管舆论多么负面，苏念还是一如既往，甚至路过气鼓鼓的白晏时，还调戏了一下。
　　白晏会生气，主要是陈牧枕的情况和秦桡那么像，白晏自然隐隐猜到了一些，他有种感觉，就好像所有人都和苏念有隐秘的关联。
　　只有他，还是那么普通。
　　白晏还发现齐然这厮也不太对劲，昨晚半夜他醒过来，发现齐然以一种非常难以描述的眼神盯着陈牧枕的脖子，他演过也看过不少悬疑剧，很确定，那是一种亡命之徒、杀人凶手才有的眼神。
　　然而只是一个晃神，齐然又恢复正常了，而且他似乎有些许的茫然，还旁敲侧击的试探，他刚刚在干什么。
　　白晏：……
　　你自己干什么你不知道啊，你拿眼神吓唬我！
　　可莫名的，这句话还是咽了回去，他只随口忽悠了两句。
　　这个夜晚，白晏还做了梦，虽然想不起来是什么，但他确定和苏念有关，他觉得自己应该要记得一些什么的，可是大脑就是什么都没有。
　　一晚上头发都要被拔光了，早上看到苏念这般神采奕奕，白晏不得不猜，这次她和陈牧枕又在“另一个世界”，有了不一样的关系。
　　偏心，太偏心了！
　　少年腮帮子微微鼓起，把“不高兴”扮演到了极致。
　　这落在白晏的部分粉丝眼里，就是他因为陈牧枕的事情，也对苏念不满了。
　　她们此刻也很矛盾，苏念这事确实做的不地道，她们也担心下一次傻鹅子会成为被抛下的那个人，一时间不好维护也不好回踩，只能沉默。
　　镜头跟着苏念，咒骂也如影随形，然而拉开大门的瞬间，所有人都惊了下。
　　因为门口，停着秦桡的车。
　　还是那辆黑色越野，在朗伊尔的极夜中更显低调奢华。
　　百年cp粉的心跳动了一下，但很快就发现。
　　没人，只有车。
　　原来是秋日站的时候就没开走，又因为秦氏多事之秋，暂时没人来处理，节目组的人就只能连同秦桡的物品以及这车，一起运到了朗伊尔。
　　哦，她们还以为是他回来……
　　想到这里，有人去看了苏念的表情，发现从推开大门看到车的那一瞬，她的瞳孔微微放大，眼里的光明显亮多了，嘴角甚至不自觉勾起，略带了几分说不上来的甜蜜。
　　哎，这样骤然发生的场面，这样细微的表情，是骗不了人的吧！
　　再联想到苏念去医院探病被赶出来，众人心里都划过一个念头，对于秦桡，她是真的喜欢。
　　紧接着，搬运的工作人员不小心碰到了后车厢，盖子弹起，里面居然是一车的玫瑰。
　　只不过，是枯萎的玫瑰。
　　镜头给了特写。
　　已经蔫了大半，深红的花瓣和绿色的枝干分离，散落一车，整个后备箱都充满了玫瑰花发酵的气息。
　　看样子少说放了好几天了，冬日站当然没人动秦桡的车。这花，应该是秋日站时，秦桡自己准备的。
　　而算算时间，如果买花，唯一的时机，应该就是白晏受伤的那个晚上。
　　也是那天之后，苏念和秦桡的关系时好时坏，再想想那个“摇摆摆”的石雕娃娃，应该也是准备那天送的吧。
　　这么一车玫瑰，配上提前刻好的石雕玩偶，就算不是求婚，估计也差不多了。
　　玫瑰象征着浪漫，然而越浪漫的东西，在枯萎的时候，也越会让人感到忧伤，因为那背后承载的，要么是回不去的过去，要么是到不了的未来。
　　百年cp粉心中有些难受，就像是刚刚失恋却发现过去忽略的美好，错过和遗憾始终横亘在心头。
　　黑粉更是嘲笑连连。
　　【苏贱人该要气死了吧，距离豪门就差一点，哈哈哈，所以就是作孽多了，活该】
　　【我觉得秦总不是忘了车，是不是压根不想要这车了啊，或许是连带着和苏念有关的一切，都不想要了，哎呀，我觉得封杀是早晚的事，影帝应该也会醒悟，苏贱人蹦跶不了太久了！】
　　正在工作人员犹豫要不要将这些玫瑰花处理一下时，苏念走了过去，在腐烂的玫瑰花瓣中翻了一下，好不容易找出一瓣还新鲜的，又问别人要了材料，现场制作了一片小干花。
　　她的全部表现，倒是引起了一部分百年cp粉的怜惜，有人表示：
　　【其实被北极熊追那天，视频一直晃，而且两个人本来就在奔跑中，也不一定是苏念故意绊倒陈牧枕的吧，或许是不小心碰到了呢？】
　　【而且我一直觉得，苏念不怎么喜欢陈牧枕，难道仅仅是因为对方喜欢，就要舍生忘死吗？】
　　【对不起，我做不到，我设想了下当时的情景，就算是我老公，如果生死关头，我还是会选择先保住自己。】
　　就在几方人争执时，苏念将做好的干花收起来，然后认真回答：
　　“我是故意绊倒他的。”
　　“我是为了救他，事实证明，我成功了。”
　　“证据？我当然能拿出来，我拿出来的话，今天骂我的人，就都说一句‘姑奶奶，我错了’怎么样？”
　　弹幕骂得更狠，当然还有一部分认为，证据有没有根本不重要，重要的是苏念一直三心二意，脚踩几条船，是个贱货。
　　苏念嗤笑一声：
　　“谁说不能三心二意的？秦桡我喜欢，陈牧枕我也喜欢，对了，还有白晏，嗯，说不定还有其他人……我当初参加恋爱综艺的目标就是要成为万人迷，现在不是他们要不要我，是我愿不愿意要他们。”
　　说着她将干花放在唇角，对着镜头眨了眨眼：
　　“摇摆摆，只给你一天时间，再不回来，以后你就等着喊别人大哥吧～”
　　弹幕目瞪口呆看着苏念，不得不承认，此时的她，很美也很飒，妆容恰到好处的精致大气，妖娆的曲线在一袭红装之下显露无疑，从眉眼到唇角，都带着张扬的明媚。
　　这帧图，是单独截下来可以当海报的那种。
　　自信、强大，还有种罕见的女王气场。
　　就连黑粉，都忍不住一边骂她异想天开，一边纳闷，才一个多月的时间，明明大部分时间都在镜头下，苏念到底是什么时候，变得这么好看了。
　　然而这才刚说完，一段视频突然上了热搜。
　　#苏念和她的干爹#、#万人迷真相#、#苏念到底还能多让人恶心#……再度引爆。

第409章 你让我，喊谁大哥？
　　爆出来的视频画质很模糊，但隐隐约约能看到是一个女人压在男人身上，男人大腹便便，身形臃肿，女人倒是身材姣好，一边在男人身上起伏，一边哼叫着：“干爹，求求你了，下次多给我点镜头吧，人家要霸屏整个《心跳大作战》节目啦～”
　　诸如此类的话语还有很多，什么干爹，什么资源，什么三分钟，不管是画面还是声音，都让人瞬间脑溢血上头。
　　而且这声音，可太熟悉了。
　　苏念！
　　这下全网又炸开了锅。
　　【原本以为是顶级豪门，后来以为是三金影帝，最差也应该有顶流接盘，谁都没想到，居然是这种又老又丑的干爹？？这都能浪叫，苏念也是真不容易！】
　　【太恶心了，之前我还帮苏念说话，觉得危险面前，人的本能想逃避没有错，没想到是这样的。】
　　【我看了回放，她还说让大家给她道歉？还叫她姑奶奶？她也配，看着一副很拽的样子，仿佛拿了大女主戏码，结果只是一个被包养的贱货。】
　　【别说，按她干爹的年龄，可能确实也是奶奶辈的了。】
　　哪怕齐然说了陈牧枕是大脑过度劳累导致的昏迷，并没有受到北极熊攻击，粉丝也并不相信，甚至觉得这是节目组为了给苏念洗地。
　　这次是真的落到了人人喊打的境地，连一直保持中立的白晏粉丝都有大半回踩了，苏念以黑红、还是爆黑的方式席卷全网，比当初节目开播时还要夸张。
　　而在这时候，另一档恋爱综艺《红蓝cp》也官宣开播了，选的嘉宾是一水的清纯玉女，拉踩通告简直铺天盖地。
　　一时间不管是苏念还是节目组，都被骂惨了。
　　008作为冲浪选手，非常生气，尽管这些从之前苏念和严郁放任别人录音的时候就已经有端倪了，可是这视频是什么鬼，老色批就算再怎么饥渴，看男人的眼光也是非常挑的，怎么可能出现这种恶心的画面，明显是合成的啊！
　　大厅中，齐然和白晏还守在病床前，其他人气氛尴尬。
　　眼见局势不停发酵，王虞忍不住看向苏念，眸中还带着厌恶：
　　“你自己退出节目吧”
　　弹幕很不给面子：【什么退出，直接滚好吧，看见她我就恶心。】、【整个节目的风气、女嘉宾的风评都被她给带坏了，快退散】……
　　叶雨蔓皱了下眉，始终觉得这件事背后有人操纵，不过现在的情况，苏念如果一直出现在节目里，受到的攻击反而会更多。
　　她想了想：“我在这边有个庄园，要不我也退出节目，一起去玩玩？”
　　【叶总别走，其他嘉宾我还是喜欢的，只要苏念离开，我就还是节目的粉丝。】
　　正在争论不休时，屋外突然传来一阵嗡嗡嗡的声音，声音很大，像是直升机。
　　这最北地的极夜，外面冰雪交加的，谁大半夜跑来啊，还开着飞机？
　　而且这时间也尴尬，距离苏念放狠话不到一天，现如今还是节目组和苏念都处在舆论谷底的时候……
　　不会……
　　众人不自觉有了猜测，全都定定看着门口，叶雨蔓松了口气。
　　她就知道，秦桡不是那么容易放弃的人。
　　然而大门被人缓缓推开，进来的是工作人员以及各式各样的医疗器械。
　　这一下子停顿，弹幕骂的更凶：
　　【呵呵，你们都在想什么？苏念的本性一曝光，我要是秦桡，绝对恨不得将她杀了，怎么可能还回来？】
　　【苏念昨天放的狠话把我笑死，这个也爱，那个也喜欢，就不照照镜子，自己是个什么货色，还威胁秦总？叫谁大哥，叫你干爹吗？呕！】
　　在场嘉宾也多多少少有点尴尬，尤其是叶雨蔓，要不是她慎重的看向门口，也不会把大家都带歪了。
　　就在众人都以为不过是乌龙，只是运送仪器的直升机时，走在最后面的身影，让大家都屏住了呼吸。
　　虽然脸色还有些苍白，走的也很慢，但那通身的气场，真的不是普通人可以比拟的。
　　尤其是他身后是无边的极夜和剧烈的风雪，然而不管多么恶劣的环境，在他出现的那一刻，都自动慢了三分。
　　居然真的回来了！
　　有一部分秦桡的粉丝放心了，听说最近秦氏大动作频频，连老秦总都出来主事了，她们还担心秦桡真的出了什么事。
　　毕竟自从有了秦桡，小说里顶级豪门的霸道总裁，都有了脸。
　　不管苏念的事情几分真几分假，秦桡从头到尾的做法都无可指摘，她们并不希望他真的受伤。
　　然而紧接着所有人都意识到，这种时候回来？总不会真的是因为苏念的威胁吧？
　　不会吧？？？
　　眼看秦桡停在苏念面前，只是一个对视，就有种越过千万年光阴重逢的感觉。
　　和过去没有多少差别，不，应该说是有的，似乎要更复杂些，不过秦桡的神色本就不外露，没人能看出他心中所想。
　　粉丝心中焦急，秦总啊，你快醒醒吧，你面前这个女人，不仅人品恶劣，还是个靠身体上位的，危急关头还会害人，堪称毒妇和贱人的综合体。
　　秦桡的声音低而沉，就像真的是随口一问，但总让人有种后脖子发凉的感觉。
　　“你让我，喊谁大哥？”

第410章 等着跪下喊姑奶奶吧！
　　现场的温度骤降了好几度。
　　秦桡的气场当然不必说，当真有种兴师问罪的感觉，可是这话吧，就不对劲。
　　他不是说“苏念你太让我失望了”，也不是说“干爹是怎么回事，你真恶心”，甚至不是问“你怎么能喜欢那么多男人，水性杨花”……居然是把重点放在了喊大哥上？？
　　苏念眨眨眼，不等她说话，众人先被一声“卧槽”吸引了注意。
　　是白晏。
　　他盯着突然出现的秦桡，如临大敌，忙不迭奔进小病房，还一边喊“快出来，那个谁回来了。”
　　像极了打群架摇人。
　　白晏本来是想拽陈牧枕的，进去后才想起来人还昏迷着，一着急，直接抓住了站在阴影里的齐然，还顺手取下了他手里的手术刀。
　　“你又玩刀，昏迷又不需要做手术，你是不是职业病又犯了……姓秦的回来了，完蛋，我肯定搞不过他，你赶紧想想阴招……”
　　一边说一边拽着齐然往外走。
　　等全都站在大厅里，空气更显逼仄。
　　这般几个男人对峙的场景，真的是许久没有见到了。
　　尤其是苏念还公开表白了其中两位，陈牧枕虽然不在，但也就一墙之隔昏迷着，气氛是有了。
　　白晏最先发难。
　　“哎，这不是秦总嘛，不是说不回来了吗？这是路过？”
　　那股子酸气，隔了十万八千里都能闻得着。
　　不过奇怪的是，平时齐然早就开腔了，可这次他一言不发。
　　秦桡的视线在齐然身上多停了下，随后看向苏念，语气还是淡淡的，平铺直叙的说了一个事实：
　　“有人威胁我，要我回来。”
　　不管是现场的人还是看直播的人都愣了下，话是没错，可是你在这个场合说出来，真的有一点点，就是那么一点点……炫耀？
　　秦桡会炫耀？不可能吧。
　　白晏的脸直接扭曲了，愤恨的瞪了苏念一眼，他勤勤恳恳照顾陈牧枕，想落一个大方懂事夸赞，可结果就是不仅没效果，她还偷偷撩别人！
　　不，这已经不是偷偷了，这分明就是全网都知道。
　　没等他再发难，弹幕里有人看不惯苏念被众星捧月，又开始骂起来，还直接把苏念和干爹的视频发了出来，似乎想让这些男嘉宾都看清苏念的真面目。
　　一时间，满屏污言秽语。
　　白晏这才发现舆论已经到了这个地步，尤其是连他的粉丝都反水了。
　　“闭嘴，谁骂苏念，就是骂我……不对，你们可以骂我，不能骂苏念！”
　　“狗屁干爹，狗屁害人，她除了花心点、小气爱记仇、爱耍我、不够重视我、不够喜欢我……根本就没有任何缺点！”
　　白晏说着翻出几个骂得最狠的，板着脸拉黑了。
　　这一系列操作，看呆了白晏的粉丝，一时间也有些犹豫，不管是傻鹅子被骗还是苏念被黑，现在都不是较真的时候。
　　而且骂苏念的人已经够多了，不差一个两个。
　　白晏的粉丝消停了，可不意味着其他黑粉也停了。
　　看着各种辱骂，秦桡第一时间看向节目组后期。
　　只是这一次哪怕是他都会被牵连。
　　【现在是要堵嘴了吗？以前我觉得秦桡是保护苏念，现在我只觉得是助纣为虐，我甚至开始怀疑，秦桡本身到底眼睛瞎，还是有怪癖，就喜欢破鞋？又或者是有把柄在苏念手里，一丘之貉？】
　　【封一个账号，我再开十个，我去网上发，就不信没有天理！】
　　【现在就算是陈牧枕亲口说苏念是救他，我都不会信，我对这个节目已经失望了，还是隔壁红蓝cp好，哪有这么多骚操作！】
　　秦桡皱皱眉，冷声道：“我会让人处理”
　　然而他越是这么说，弹幕就越阴谋化，甚至还开始猜接下来会是哪种洗白套路，秦氏的公关，可厉害着呢。
　　正在此时，意识里也响起另一个声音：【需要我放出视频？】
　　白晏也摩拳擦掌，他可以说服峰哥，实在不行还可以砸钱。
　　“不用，都不用”
　　苏念说着看向弹幕，依旧是如白日在直播镜头下威胁秦桡时的强大自信，尤其是眼神，看煞笔一样。
　　“等着跪下喊姑奶奶吧。”
　　————
　　严郁那里的视频是完整的，还有各个角度的，但并不适合公布，毕竟无法说清楚明明有完整视频，为什么只播放一半的。
　　而且……
　　太容易拿出来的，都不会被相信。
　　而之所以白天不解决，也是需要这些搞事的人多蹦跶蹦跶，在成功前夕失败，滋味才更爽嘛。
　　苏念先找出了那天的雪地摩托，翻出因为北极熊攻击而破碎的直播器，又连了两台电脑，开始认真的敲键盘。
　　见此情景，秦桡什么都没问，只是去热了瓶牛奶，放在苏念手边的架子上，随后坐在旁边处理公务。
　　他的存在就像是定海神针，而且就算弹幕骂他，甚至牵连秦氏，他还是会让删掉咒骂苏念的话。
　　态度很明确，可以理性讨论，但只要涉及人身侮辱，必将告到低。
　　一时间，弹幕没那么乌烟瘴气了。
　　至于白晏，又是给苏念喂甜点水果，又是捶腿按摩，即便秦桡的视线很冷，也毫不动摇，他还时不时呲齐然，怎么回事，关键时刻没有一点战斗力，还是自己给力。
　　就算秦桡回来了又怎么样，苏念身边最近的位置，也已经有人了！
　　哼！
　　弹幕一开始在嘲笑苏念做戏，这种程度的损毁根本不可能复原。
　　尤其是直播镜头拉近后，苏念的手噼里啪啦摁不不停，似乎是在编写什么程序？
　　【笑死了，一个色情女主播在恋爱综艺里秀编程？你键盘认全了吗，还是说当了几天明星，就忘了自己高中都没毕业？当真以为计算机没有门槛是不是，我把话放在这，你今天要是能做出东西来，我直播吃屎！】
　　因为镜头凑得近，有人认出来，左边编写的是复原软件，不是市面上流通的那些，核心源代码很复杂，有人神通广大，喊来了大神。
　　【刚刚朋友说有人公开编写复原软件，让我来看看，这位……苏念是吧，我不认识你，但你用的符号和语言全都是陌生的，我仔细看了一部分，不明白里面的逻辑……如果你是胡乱打的，还是不要继续了，没有意义。】
　　这个发言的人，是计算机领域的大牛，他的话，大家必然不怀疑，这一下，苏念被嘲讽得更加厉害。
　　然而苏念还是什么都没说，只一个劲的敲键盘。
　　与此同时008也懵了，这个如果没记错，就是那天严郁解析它的手法吧，只是这次，苏念反用在了严郁身上！
　　严郁作为小世界的神，虽然不是无所不能，但在信息获取这方面，只要是存在过的，都会残留一定的痕迹，换句话说，苏念是在借着严郁的能力，构建另一种形式的天网，有源代码，有它这个系统的辅助，倒也不是特别难。
　　虽然还有些粗糙，覆盖面也不够广，暂且只针对严重损毁的文件，但用来查一个视频，绝对是大材小用了。
　　镜头后的严郁也愣住了，他对她不设防到这种程度了？
　　足足两个小时，随着苏念最后一个敲击结束，钟表也敲响了凌晨。
　　距离遇袭已经两天整，距离苏念被黑也已经一天了，等着看笑话的人也越来越多。
　　苏念将直播器的数据完全导入，然后在一众唱衰声中，不过几十秒，居然真的有一段完整的视频被导出来了。
　　看场景，雪地、摩托、北极熊……还真的是直播器损毁之后的画面。
　　【不可能，绝对不是修复出来的，绝对是苏念找人作假的，是合成的！】
　　【笑死，要是真的有这样的能力，苏念还当什么色情女主播，当我没脑子吗？】
　　【而且但凡修复过视频的人都知道，这个最废时间了，怎么可能导入之后这么快，要是真的有这东西，这么快还这么好用，那警察破案就容易太多了吧？】
　　等播放修复出来的视频，嘲讽的声音就更多了。
　　视频显示：
　　苏念在绊倒陈牧枕后，居然没有像大家想的那样一个人逃跑，而是引着北极熊朝着另一个方向跑。
　　而陈牧枕在后面，更是惊慌失措到了极点，不停用麻醉枪和石块去砸去打，想将北极熊的注意力吸引过来，可这野兽就像是认准了苏念，根本不回头。
　　甚至回过头看当时的直播，北极熊一开始盯着的人好像就是苏念，而且苏念自己也明显是意识到了。
　　所以，她绊倒陈牧枕，真的是为了救他？为了主动引开危险？
　　后面陈牧枕晕倒更是突然，不是因为被袭击，北极熊在打到苏念之前就已经倒下了。
　　陈牧枕的晕倒像是突发性的，是看到苏念安全后，便一头栽倒了过去。
　　这咋看起来这么像拍戏呢？？
　　【洗地的思路真是不一般啊，我以为最多洗苏念不是故意的，或者苏念后面又回来了，没想到直接把苏念洗成了大无畏……太夸张了吧……】
　　【好家伙，加害者变成了英雄，国产狗血剧编剧都不敢这么写！】
　　在一众嘲讽声中，008又生气又斗志昂扬：【快，我们在搞一个分析软件，把那个合成视频锤爆！】
　　等着吧，你们这些傻逼的脸都会被打肿。
　　然而苏念已经累了，她吃了口白晏递过来的蛋糕，选择将两个视频上传，然后打着哈欠戳了戳屏幕：
　　“既然你们不相信，自己来分析吧，从现在开始到明天12点，每找到两个视频的任一处造假，就奖励10万，最先找到这个……”
　　苏念说着瞅了眼那所谓的她和干爹的视频，满脸嫌弃。
　　“最先找到这个原版视频的，20万。”
　　众人来不及嘲讽，就发现一直办公的秦桡抬起头，拿出一张卡放在桌面。
　　黑卡，无上限，这是玩真的啊。

第411章 恋爱综艺，果然还是雄竞更爽啊！
　　这画面，先不说别的，苏的人牙口发酸。
　　明明就已经是被锤落谷底的色情女主播，可是这些男人，一个赛一个的相信她，甚至连一丁点狗血的怀疑和解释的过程都没有……
　　众人摩拳擦掌，势要找出证据，证明苏念压根就不清白，她满口谎话，就是一路睡上来的，根本配不上他们的相信和喜欢。
　　但与此同时，几乎所有人心中都有些酸，越是拆不散的感情，越是理想中的乌托邦。
　　大家甚至都怀疑，就算将所有证据甩在秦桡和白晏面前，他们也不会相信。
　　还有陈牧枕，有人发现公布的特写里，即便是昏迷了，他也依旧皱着眉头，手紧紧攥着，说不是牵挂着人，谁信呢？
　　这苏念，当真是给他们下降头了吗？
　　作为一个恋爱综艺，没有哪一刻比这一刻，更让人相信，他们喜欢苏念是真的。
　　在某种意义上，这其实已经是最牛、最让黑粉难受的洗白。
　　而同时，面对秦桡的土豪行为，白晏直接给了个白眼。
　　他现在确实穷，不仅现在穷，因为合约卖给秦氏、又主动让出全部利润，未来三年，他赚的所有钱，都将流入某个黑心老板的口袋里。
　　白晏看着那张卡，越看越觉得，这四舍五入就是自己的卡啊。
　　他果断指着那个干爹视频，号召自己的粉丝：“团建，快点，发家致富的时候到了！”
　　白晏的粉丝还有点犹豫，因为金额确实庞大，几乎90%的人全都在分析苏念修复的视频，认定了这是既能打脸苏念还赚钱的事情，这种时候去分析另一个，不是浪费时间嘛。
　　毕竟之前已经有专业人士分析过，声音绝对是苏念的声音，而且能流传这么久，肯定不会有太明显的造假。
　　可眼看自家鹅子如此兴致勃勃，都开始安排任务了，粉丝也不好说什么，罢了罢了照做吧，就当是参与一下看看热闹，没有财运啊。
　　苏念累了一下午，此时打着哈欠去洗澡了，其他嘉宾有的在做饭，有的在休息，可到底都沦为了背景板，其中以秦桡和白晏之间氛围最微妙。
　　秦桡当然没有针对白晏，但只要想到这两人的情敌关系，镜头下哪怕是一点点小的对视，都让人感觉充满了别样的意味，白晏更是差点把“防备”两个字印在了脸上。
　　期间两人还不自觉看向之前被刻意忽略的视频。
　　不是所谓的性爱干爹视频，而是苏念恢复的那一份。
　　作为情敌，在这一刻想法都是一样的，尤其是看到这么多人说这是假的。
　　白晏呢喃出声：“我比你们更希望，这是假的”
　　她都为了陈牧枕不顾自己安危了。没有人比他们更知道，苏念看似来者不拒，可要想真的让她在乎有多难。
　　白晏忍不住凑到屏幕前扭扭捏捏的问：“那个你们说，如果我问苏念，我和姓陈的一起掉水里……”
　　白晏的粉丝都捂脸了，刚刚还是陈哥，现在就成了姓陈的，还一起掉水里，你还能再幼稚一点吗？？
　　你是不是忘了，你们全都会游泳，夏日站的时候，都没少潜泳。
　　按理说这个点了，节目还被黑成这样，观看人数应该不多吧，但实际上却不然，哪怕分析结果还没出来，哪怕这里不少嘉宾都收到诟病，苏念还黑料满满，可黑红的效果是不错的，引来的路人也越来越多。
　　而且相比较于隔壁新开的恋爱综艺，清水一样的套路，一开始就能猜到结尾，这边才是真的波澜起伏，越是聚焦到几个男人身上，就越让人不自觉绷紧呼吸。
　　一片骂声中，直播观看人数居然再创新高。
　　时间滴滴答答的走，就在弹幕都忍不住更加频繁的提苏念，想看几个男人的反应时，一直默不作声的齐然突然抬头扫视一圈，在秦桡身上顿了两秒，然后盯着弹幕看。
　　白晏嫌弃的撇嘴，看什么看，一晚上了都指望不上你，该不会是看到秦桡回来，怕了吧？
　　正在他打算嘲讽两句时，齐然抚了抚指尖，慢慢开口：
　　“秦总，如果没记错，你已经退出节目组了吧，还留在这，不太好吧。”
　　白晏一下子振奋了起来，对嘛，就是这个阴阳怪气的调调，而且直接切中要害，他怎么就没想到啊！
　　秦桡这厮，既然钱都已经出了，也就没有留在这里的必要了吧。
　　白晏一兴奋，不自觉哼起了爱情买卖。
　　当初是你要离开，离开就离开……
　　这调子一出来，秦桡的眸子就冷冷扫了过来。
　　白晏装模作样的摸了摸下巴，一开口看似公允，但眼里的幸灾乐祸都要满溢出来了：
　　“这，齐医生说的有道理啊，按道理秦总现在都不是节目嘉宾啊，那冬日站表白，你可连资格都没有……”
　　“资格都没有”这几个字简直太狠了，一瞬间还刺激到了一部分蛰伏的百年cp粉。
　　她们之前失望于苏念的人品，本来已经选择粉转路人了，可秦桡一回来，苏念又力证了自己清白，虽然看起来很荒谬，不像是真的，可到底也是一种可能啊。
　　【什么叫“资格都没有”，我们百年好的时候，你还什么都不是呢！】
　　【我坦白了，就算苏念不是好人，就算我被耍了，可我还是想看表白……我的玫瑰我的摇摆摆，呜呜呜】
　　一部分喜欢看热闹的观众觉得真是带劲，恋爱综艺，要的就是这种场面啊，可一边觉得爽一边又觉得搞笑，果然，男人啊，刚刚还很团结呢，现在问题还没解决，就开始互相拆台了，哈哈，都不是省油的灯啊。
　　面对两人的夹击，镜头之下，秦桡突然猝不及防看向齐然：
　　“你刚刚，可不是这么说的。”
　　齐然的眸光微闪。
　　“是吗？”
　　话刚出口，就知道，被诈了。或者说，不管回答什么，只要他有一丁点犹豫，就会被秦桡看出来。
　　齐然的手指收紧，所以每次他失去记忆的间断，变化都很大吗？
　　确定了一些东西，秦桡却没有轻松的意思，眉头反倒更皱了几分。
　　他只是觉得刚刚进来时，齐然不太对劲，虽然一言不发还半低着头，但比过去阴沉诡谲太多了，所以他是怎么了？
　　突然间不记得自己在做什么吗？
　　但是怎么会给人一种变成了另一个人的感觉，难道他也是因为……
　　齐然抿抿唇，却知道今天这一步，他不退也得退，至少这一轮，打合。
　　高手过招，一来一回间都心领神会，反倒不再继续这个话题。
　　最后只剩白晏懵了，不停给齐然使眼色，我这才刚开炮，你怎么就熄火了啊。
　　被反复暗示后，齐然勾唇，不，也不是那么明显，至少某些傻逼就看不出来。
　　而齐然的这一番表现，落在直播间观众眼里，就是他并不特别在意苏念，所以哪怕抓到了秦桡的错处，也只是随口一提，至于秦桡那句话，被大家解读为一种示弱讲和的信号。
　　嗷嗷嗷，金主爸爸为了苏念，都开始顾左右而言他了。
　　气氛本就诡异，当苏念的房间传来一声“我忘了拿浴巾，谁帮我一下嘛～”时，所有人都有种‘来了来了’的感觉，你是忘了吗？
　　你肯定是故意。
　　太会搞事了，太会了！
　　画面里，白晏以最快的速度翻出一条浴巾，刚准备以百米赛跑的速度冲上去，浴巾的另一头就被秦桡和齐然同时抓住了。
　　三个男人均是身姿挺拔。
　　少年活力满满、胸膛剧烈起伏，而且熬过夜的他眼角很红，唇色也洇红，从外貌到行为，都像极了赶着争宠。
　　齐然动作斯文，但他手指抓的地方属于最中心，不管谁都绕不过去，根根分明，因为用力的缘故，上面的青筋突起，非常好看。
　　至于秦桡，就更不用说，普通人被他看一眼，手都拿不稳。
　　这是什么场面啊。
　　有人忍不住颤抖打字：【不知道为啥，这个场景，如果我代入苏念，真的巨爽。】
　　【白晏和秦桡我理解，齐然抢浴巾干什么？？】
　　【可能是帮陈牧枕？？对，肯定是了。】
　　众人觉得有道理，可潜意识里又觉得这个想法很熟悉，好像上一次也是因为这样想，然后狠狠被打了脸。
　　可不论如何，确实有三个天之骄子，在苏念被泼了满身脏水后，依旧这样围着她，就像此时围着这浴巾，谁都是寸毫不让。
　　骂得越狠的黑粉，心里就越不是滋味。
　　本以为都到这般对峙的时候了，今日为了这个上楼的名额，要拼个你死我活了！
　　有一部分看戏的路人，本来就不太在意苏念的黑料，只是单纯看感情线的，此时纷纷发言：
　　【住手，你们不要再打了（zai ji lie xie）！】
　　【一起送吧，我觉得浴巾挺重的。】
　　本以为白晏会最先沉不住气，然而没想到，反倒是秦桡先开口。
　　他看向叶雨蔓。
　　“叶总，能帮忙送一下吗？”
　　该说不说，是真的绅士，尤其是这种镜头下的公开时刻，他会很注意维护苏念的形象，尽管现如今，苏念根本没有半点形象。
　　齐然眯了眯眼：“这么好的机会，秦总还真是不会把握啊。”
　　秦桡连语气都没有变，像是在说一个很普通的事实：“她不是争斗的工具。”
　　齐然冷笑：“教我做事？”
　　秦桡抬头：“教你做人。”

第412章 骚货，只一个怎么够满足你！
　　那一刻，虽无兵刃，也无撕打，但毫不夸张的说，朗伊尔的极夜暴风雪都没有这房间内的气压低。
　　镜头前的人捂着扑通扑通的心脏，都不知道是因为秦桡骤然毕露的锋芒而臣服，还是因为齐然彻底失去笑容、侧颜绷紧的阴冷而瑟然。
　　心惊肉跳，这种级别的气场对抗，比白晏之前敌视秦桡那一波要强大了不知道多少倍。
　　这谁不爱看，这谁不爱！！
　　某一个瞬间，大家甚至觉得如果齐然也加入，那才是真的修罗场。
　　毕竟陈牧枕为人温和，即便和秦桡分庭对抗，也大多是温吞包容的，白晏就更不用说，哪里能造就现在的局面。
　　而眼看弹幕飘过【果然还是强强对抗有意思，白晏太弱了】，白晏差点气得撅过去，看不起谁呢？
　　他原本是想看戏的，毕竟他先前没少在齐然身上吃亏，见齐然吃瘪心里当然暗爽，可刚刚弹幕确实提醒了他，不能一直看戏。
　　他回味了下陈牧枕前几次那种不易察觉的茶气，似乎关键要领是，一定要假意站在对方的角度思考。
　　白晏酝酿了一下，先是转向齐然，用只有他们两个能听到的声音道：
　　“算了算了，那混蛋就是喜欢人家，就是眼巴巴等着，我都听说了，还威胁说一天不回来就要咋滴咋滴，我看以后咱都要喊人家大哥、看人眼色过活了……你呀，还是收收脾气，讨好他一下吧，免得以后连名分都没有(╥╯^╰╥)”
　　随后又看向秦桡，小声叹气：
　　“你也别骂了，谁让你要走呢，你不知道，你那天刚走，念念就送他了一个钥匙扣，纯手工打磨制作的哟，精美的不得了，这厮天天摸八次……去医院那次，也是他带的头，不然你还晕着呢，虽然最后淫乱了点，但好歹你醒了呀不是吗？”
　　一直注意着外面情况的008目瞪口呆，好家伙，这是劝架吗，你这是戳人心窝子吧？陈牧枕以前只是暗戳戳的茶，你这是明晃晃的茶啊。
　　眼看着原本形成对峙局面的两个男人，在白晏的几句悄悄话下，脸色一个比一个难看。
　　直播间观众都要疯了，说了啥啊，你大声点啊，咱不缺这点流量。
　　叶雨蔓来拿浴巾时，秦桡和齐然几乎同时收手，唯有白晏，眼巴巴盯着，指头都是一根根松开的，一条浴巾而已，搞得好像能拉丝。
　　虽然刚刚发挥不错，但他还是心有不甘。
　　要是只有齐然，那商量商量一起上去也行；要是陈牧枕，那也还有一半的可能；但对于秦桡，他有点拉不下脸讲和。
　　也是因为有种预感，如果他和秦桡一起出现，苏念那混蛋，一定看不到他的存在，只心心念念摇摆摆左，摇摆摆右……就像他这群粉丝，好几个背后都披着百年cp的皮，还当他不知道呢，哼！
　　这场景，这神色，给原本紧绷的气氛叠加了一层啼笑皆非。
　　【真的，白晏现在像极了新入宫的秀女，恨不得把自己脱光裹进浴巾里，送到苏念面前。】
　　【噗，那摇摆摆是皇后吗？霸气制止淫乱后宫。】
　　……
　　而另一边，苏念压根不知道外面的气氛有多低沉。
　　三分钟前，浴室的门被推开了一道缝，白色的浴巾被递了进来，苏念抓住一截，猛地往进来一拽，还故意将喷头对准来人腰部的位置。
　　“让我看看是谁来送浴巾了呀～”
　　对方显然被她拽得猝不及防，可奇怪的是，以一种非常顺滑的姿态拉扯了进来。
　　下一刻苏念就意识到了，顺滑是因为，她拽动的是轮椅，来的人，不是她以为的任何一个。
　　由于太过猝不及防，而某人的轮椅是特制的，“咣当”一声碰撞后，侧面自动竖起坚硬的锯齿，直接将浴室门割坏了大半。
　　四目相对的那一刻，她举起的喷头还在喷水，飞扬的水花直冲对方的面部而去。
　　好在严郁反应快，立刻侧过，但衣服还是被淋湿了大半。
　　苏念有些尴尬：“你怎么在这？”
　　严郁无语：“我本来就在房间里，有事情要说，你自己游魂一样。”
　　哦，她刚刚累了嘛，苏念这才想起自己还浑身赤裸呢，刚准备稍稍遮一下。
　　“放心，我只会想到你流着鼻涕、跟在我后面跑的样子，硬不起来。”
　　确实在仅有的那段一千零一夜记忆里，她没少抱大腿，物质上抱不到，就直接手动，寒碜的时候真不少。
　　不过现在有了记忆的她当然不一样了，苏念瞥了眼严郁打着石膏的腿，故意扭着腰骑上去，然后一副看半身不遂的怜悯表情：“哦，硬不起来啊～干爹～～”
　　然而严郁就是严郁，面不改色的像是木头，甚至还向后侧了侧。
　　好嘛，她上次在和尚世界用女儿的身份，也只是诱的他摸了摸骚逼，哎，有记忆的人，定力真的太好了。
　　苏念刚准备起来，就发现不知道什么时候，大门被推开了，叶雨蔓站在大门口，手里还拿着一条浴巾，面上第一次出现这么吃惊的表情。
　　伊朗尔的房间本来就都很小，浴室就在大门左手边，而刚刚因为弄坏了浴室门，站在叶雨蔓的位置，真的是一览无余。
　　苏念低头一看，这才发现她全身赤裸的坐在严郁的轮椅上，两人的身体早已经被水浇湿，而那条严郁拿进来的浴巾刚好裹在两人腰间，遮住了关键部位，看起来要多暧昧有多暧昧。
　　“额，抱歉，我是来送浴巾，我敲了门，一直没回应，我担心出事，才直接推开……”
　　叶雨蔓说完后，匆忙将浴巾递过来就想转身离开。
　　可偏偏，浴室的门本就被严郁轮椅切割过，浴巾带起的力道刚打过来，“碰”的一声巨响，那门彻底倒了，碎成了七八块。
　　这个意外让三人都愣在了当场。
　　然而更可怕的是，几乎是立刻，楼梯上传来连续的脚步声，依稀能听到白晏焦急的声音：
　　“怎么回事，我听到好大一声什么碎了的声音……怎么了？摔了吗？”
　　叶雨蔓浑身一抖，第一反应是闪身进屋，立刻反手将外面的门带上了。
　　当时的情况多紧急，只差一点点，最先上楼的秦桡和齐然就直接看到屋里的景象了。
　　叶雨蔓脑子嗡嗡嗡的响，面前，这个坐在轮椅上的男人，虽然背对着她、看不到脸，不知道是谁，但是她听到了苏念喊着“干爹”。
　　她想起那个被全网黑的视频。
　　显然画面是假的，这男人就算只看背影，都知道绝不会差，肯定不是大腹便便的中年人，可是之前就听说那是视频声音是苏念的，专业人士鉴定过，所以……想起视频里的话……真不是她特意记着，是全网都在热传。
　　叶雨蔓咬咬牙：
　　“我先帮你们顶着，三分钟是吧，抓紧时间！”
　　严郁：……
　　叶雨蔓说到做到，她先是应付外面：“没事，门坏了，念念不小心摔了一下，你们稍等等，等三分钟。”
　　随后以一个僵硬的姿势转身，走到房间最里面的角落，面对着墙，还将自己随身挂着的耳机戴上，特意调了降噪。
　　意思很明显，你们加油，我听不到也看不到。
　　因为太过紧张，她其实都没察觉到，她忘了大致说一下伤情严不严重。
　　看着背对着他们的僵硬背影，苏念差点笑出声，咱们叶姐姐真可爱。尤其是发现严郁眉头也在跳，就更觉得欢乐了，三分钟的梗是过不去了呀。
　　她起了玩笑的心思，小声道：“干爹，三分钟很快的……”，然后半眯着眼，一边假意上下颠簸，一边嗯嗯啊啊的叫……还蔫坏的倒计时……180，179……169……
　　轮椅摇摇晃晃、那裹在他们腰间的浴巾滴滴答答落着水，整个场景，除了没有真的插，还真像那么回事。
　　苏念身体多敏感，又加之还有别的人在房间里，赤裸的下体刚在严郁的裤子上摩擦了一会儿，就已经湿了，涌出的蜜汁源源不绝，明明是开玩笑，现在反倒她不上不下的。
　　不行，不能玩了，不然待会她都忍不住。
　　就在苏念准备停下时，突然从门口响起秦桡的声音。
　　虽还是冷静的，但听得出些许担忧。
　　“念念，这里有药箱”
　　紧接着是齐然：“我进去看看吧，摔倒的人不能轻易移动。”
　　看什么啊，她根本就没受伤，只是刚刚摩擦的有点爽了……
　　心虚之下，苏念一声“嗯啊”出腔，好在尾音收住了。
　　于是听起来就像是她应了声“嗯”，而且还有点痛苦的意味。
　　屋外，白晏原本很不甘愿齐然进去，现在也偃旗息鼓了。
　　刚刚那么大的动静，叶姐说处理，可是语焉不详，半天又没有动静，苏念的声音听起来很难受，不像是小伤，而且如果有暗伤，普通人或许看不太出来，那些摔伤后因为二次移动造成不可挽回事故的可不少。
　　算了，反正在眼皮子底下盯着，量齐然这厮也不会干什么。
　　秦桡将药箱递给齐然，他站在距离门边最近的位置，考虑到是在浴室里摔的，虽然叶雨蔓应该会帮忙用浴巾遮，但或许免不了衣衫不整，他压住担忧，背过身去，连带着将所有摄像头也转向了。
　　白晏当然不愿意走，也站在门口另一边，背过身。
　　王虞并不担心苏念，但齐然今天太奇怪了，尤其刚刚她从厨房出来，见他和秦桡立在客厅中间，气氛很尖锐，弹幕还说他们吵架了？
　　怎么会呢？
　　想到苏念刚刚在洗澡，齐然现在要进去，虽然是为了治伤，虽然有这么多人，但她还是不放心，也不愿意走，门口已经立了两个人，她就站在门边远一点的位置。
　　叶秋是因为自家姐姐在里面，同样侧身等在稍远一点的位置。
　　……
　　最后的结果是，房门外，站着所有的嘉宾，最近的地方是背对着的两位，如同守卫的骑士。
　　只齐然，拿着药箱推开了房门。然后，瞳孔微微放大。
　　门打开的瞬间，苏念差点直接跳起来，这要是被捉到根本说不清啊，而且还有直播……
　　当然下一刻就放松了，因为目之所及，只有齐然一个人。
　　不，应该说，只有齐然一个人是正面朝向。
　　还好还好，还能收住。
　　苏念刚要招手，就发现扫视了一圈屋内后，齐然面上的怒意几乎炸裂。
　　对视一眼就让人心惊肉跳那种。
　　然而转瞬间，怒意就被压在了眸底，齐然的语气很淡然，是对所有人说的。
　　“嗯，是有点严重，看来要处理一会儿。”
　　随后竟然连门都没关，一步步走近，先松了松领口，然后当着大家的面，勾着冷笑开始解裤子拉链，眼里的意味几乎满溢：
　　骚货，只一个怎么够满足你。

第413章 调教，她臣服在他胯下吸舔！
　　别别别，这时候别发疯啊！
　　不是，我们没干啊，裤子都没脱呢。苏念拼命朝齐然使眼色，尤其还看向角落里“面壁”的叶雨蔓。
　　才三分钟时间，都不够你左右手一个慢动作啊。
　　但这放在齐然眼里，就是胆子更大了，在他们眼皮子底下，房间里还有别的人，居然就敢这么玩，那背地里，花样更多了吧。
　　她是什么时候和严郁勾搭上的，所以上次那个吻果然有问题吧！
　　秦桡、白晏、陈牧枕不够，现在还来一个，她当真是打算在节目里广开后宫了吗！
　　怒火已经蓄积了不止一天两天了。
　　更准确的说，秋日站时，虽然他费尽功夫将秦桡弄走，目的也达到了，可是最后呈现的效果却并不怎么好，哪怕连最蠢的白晏，都风生水起，唯有他，一日比一日焦虑。
　　如果不是那个钥匙扣……
　　齐然的手指摩挲了钥匙扣小片刻，可心头某个地方又开始熟悉的发热，眼前一阵阵发白，有种熟悉的失控感。
　　到底怎么回事？
　　自从秋日站快结束那几天开始，似乎每次他想到钥匙扣时，心底有些东西就开始烧灼，那是种很阴森、很令人不适的感觉，然后紧接着就会短暂的失去记忆。
　　不过，不管什么原因，这种时刻，任何人、任何东西，都别想掌控他的身体！
　　等走到两人跟前，齐然更是刻意忽视了严郁。他打开医药箱，最先拿出一长条的橡胶圈，动作熟练的绕过苏念的身体，绑了个结。
　　橡胶圈勒得很紧，两只奶子被挤压到了最中间，乳头被迫凸出来，粉嫩嫩、俏生生，向上扬着，还带着水珠，娇艳得让人恨不得嘬上一口。
　　紧接着齐然又随手拿了个小贴片样子的东西，三两下拆卸，把中间的芯片和纱布缠来缠去，最后夹在了苏念暴露在外的乳头上，还挤了一大罐未知的药膏。
　　冰冰凉凉的，结合些许未知的惶恐，又战栗，又紧张。
　　做完这些，齐然拿起一个按钮盘，勾着唇按压下去。
　　几乎是同时，一股振动的电流猝不及防地击打在乳尖上，密密麻麻的，直击天灵盖。
　　苏念没忍住，“嗯啊”的一声又叫了起来。
　　齐然的声音紧随其后，真像是医生一样带着安抚：“这个脉冲理疗仪是刺激穴位的，会有酸麻和刺痛感很正常。”
　　正常什么啊，不知道齐然是怎么做到的，明明是个学医的，怎么好像什么东西都可以拿来搞这事，关键是这东西和一般的性爱用品不一样，电流不多也不少，叫人又不至于承受不了，又没办法忽视。
　　它几乎是冲着一个点击打，一会儿上下，一会儿左右，无休止的电流让整个奶子都止不住战栗，上面的小绒毛也全都立起来了，就像是被人以极快的速度反复揉搓，每一寸毛孔都舒张着发出畅快的呐喊。
　　还有那药膏，也开始发热。
　　苏念压着喉咙口的呜咽，双颊红晕，白皙的身体复上了一层薄汗，连下面都像是被电到了，骚水荡开层层波纹，排着队滚出花穴，泥泞不堪。
　　一开始她还会偷瞄一下严郁，可每次只要她看一眼，齐然的动作就会更过火。
　　啊……干爹反正你也不想干，那就当我们的人形靠椅吧。
　　等齐然抓着听诊器，勾着她的脖子、强行压到他解开了拉链的胯下时，苏念感觉嘴皮都有些发麻，口水迅速的分泌，从内到外都空虚得不行。
　　现在的场合，门边背对站着节目组的嘉宾，叶雨蔓还在房间里，屋外的直播也还在继续，而苏念就这么被人用听诊器牵着脖子，骑在一个男人的轮椅上，脸部凑在另一个男人的胯下。
　　鼻端是浓烈的雄性气息，在这样的场合，能瞬间勾起人心中的欲望。
　　齐然也不强迫她舔，可就是慢悠悠调整起电流强度，强度越来越大，抖动得越来越频繁，这种真实的电流脉冲，一个劲冲刷着四肢百骸。
　　苏念不自觉的扭了两下胯，下一刻就发现，齐然指尖稍一收紧后，将电流又调大了。
　　嗯啊……啊啊啊……好嘛，人家不动了……干爹，人家不能贴在你胯部摩擦啦……嗯啊……
　　整个身子都酥麻了，被橡胶圈绑住的地方也愈发憋闷，极需要一个宣泄的端口。
　　好舒服，好想要，好想大声的叫，想将那些被电过之后，麻麻痒痒的地方全都搓揉一遍，想有大鸡巴直接顶到花穴深处，将不停流水的骚心戳爆。
　　唔……而且这电流真的不能再加了，再加，她都要哆嗦了。
　　在下一波电流来临之前，苏念再也受不了，主动凑近那胯下的缝隙中，隔着内裤含住已经顶起的肉根。
　　粗硕又灼热，青筋弹跳的尤其夸张，才只是吸了一下，苏念就觉得自己浑身痒的受不了，她勾着舌尖从缝隙里舔吃，饥渴到像是要将整张脸都埋进齐然的裤子里。
　　这副动作成功取悦到了齐然，他斜睨了一眼始终沉默的严郁，手上挑逗的动作更是不停，不时抓着橡胶圈回弹，几乎每一次都会换来苏念剧烈的颤抖。
　　单从结果上看，齐然就像是彻底把控苏念身体的那一个，她在他的调教下、臣服在他胯下，全部的注意力都在他身上，以至于旁的人几乎都沦为了背景板。
　　等苏念费尽心思勾开内裤，紫黑色的大鸡巴彻底拍打在她脸上时，情况更加淫乱。
　　狭小的浴室内，女人浑身赤裸，下半身跨坐在乘坐轮椅的男人身上，两人下体还遮着浴巾、滴着水，一看就很暧昧缠绵，但女人却像是忘了动作一般，只一个劲朝站着的男人身上靠。
　　紫黑色的大鸡巴在巴掌大的白皙小脸对比下非常夸张，尤其是每次女人抬眼、眨着水雾弥漫的眼睛和男人对视时，都能清楚看见肉根剧烈的跳动。
　　彼此的渴求几乎都要满溢出来了。
　　这谁看了不说一句，快把底下的男人踹开，你们两个肏吧，肏他个昏天黑地。
　　可与此同时，严郁浑身也是紧绷的，因为某个人，表面上专心致志吸舔着别的男人的鸡巴，可私底下，另一只手，却在悄无声息解他的裤子。

第414章 当着你的面一贯到底，好爽，调教很成功呢！
　　此时此刻，整个世界都似乎被割裂了。
　　一面是激情四射的男女，女人趴在男人胯间，嘬肉根的声音非常大，湿滑的舌尖咬过高高隆起的经络，有时候鼓起腮帮子转动，有时候又收紧两腮猛吸，极尽纠缠之能事。
　　那股属于其他雄性的荷尔蒙气息一遍遍冲击着严郁的感官，和齐然的态度一样，都是让他深感不悦的存在。
　　而另一面，是现场紧绷的环境，是苏念那只偷偷摸摸的手，她一点点拉开他的裤子，每每动静大一点，都会发出更大的吸吮声作为掩盖。
　　没有哪一刻比这一刻，更让严郁知道偷情的感受。
　　和正常做爱不同，现在就像是在蛰伏潜行，每前进一步，每当着齐然的面多一个动作，都会多一分成就感。
　　严郁哪怕再能忍，再这样香艳刺激的场合下，某些反应也是压不住的。
　　更不要说，先前苏念在他身上胡乱骑的时候，其实该有的反应也都有了，只是现在，已经到了无法遮掩的地步了。
　　苏念的感觉当然是最深的。
　　嗯哼，顶得好大呢，干爹，居然比那次玩女儿的逼还要激动吗～
　　这么硬，这么烫，是也想被人这么吸鸡巴吗？或者说，更过分一点，想插进逼里呢，插进你摸过的那个地方，滋味很爽的～
　　齐然不是以为我们在干吗，那不如让他以为的成真？也省的平白被人冤枉了。
　　解开了，解开了，好大好硬，就这么顶在她双腿的嫩花间，如果当着齐然的面悄悄放进去的话……
　　一想到那场景，花穴就抖动个不停，里面层层叠叠的蠕动、蜷缩，苏念不得不强行控制，以免“咕叽咕叽”的声音太大，被齐然发现，她底下根本就没插东西。
　　齐然很明显是在证明他比严郁更有吸引和调教她的能力，短时间内，他不会主动抢人，他要的是她心甘情愿意识到谁更重要，可要是发现她和严郁根本没有做爱，那可就不一样了。
　　苏念一边专心吸着齐然的鸡巴，承受着他一次比一次要命的玩弄，那些密密的电流，甚至他偶尔陷进她发丝里抓揉的手指，还有挤压她乳肉时的细茧，甚至绷紧的腿部肌肉、坚挺无比的大鸡巴……都让她又湿又难耐。
　　而另一边，臀部也在龟速腾挪，哪怕看不见，骚水也将严郁的肉根涂了个遍，花穴口吸着陌生的鸡巴，每一个棱角都舍不得放过。
　　只要趁齐然不注意，抬高身体插进去就好了。
　　抱着这样的念头，苏念的心跳动得飞快，每一秒钟都在期待，每一秒钟都在紧张。
　　而此时齐然也已经忍不住了，在又被整个裹吸了一次龟头后，他的手顺着苏念的后背滑动，似乎想要搓揉她的臀瓣，想玩弄她身体的每一个部位。
　　齐然手指一路下滑，眼看已经碰到了白色浴巾，似乎随时都会掀开，苏念浑身紧绷，连紧贴着花穴的肉根都颤抖了两下。
　　唔，临门一脚了，要不要抢在他掀开前先干进去啊。
　　正在此时，门外传来王虞的声音，打断了齐然的动作。
　　“阿然，怎么样了？需要我进来帮忙吗？”
　　说完门口似乎就有人影晃动。
　　嗯哼，偷偷摸摸等待时机挨操的感觉太刺激，她都快忘了现在的场合。
　　帮忙？不要啊王虞姐，我正在吸鸡巴啊，这要是被你看见……眼角同时还瞥到了背对站立的秦桡和白晏，苏念心里更加发虚。
　　她嘴里还裹着大鸡巴，多重紧张之下，不自觉含了个深喉，硬邦邦的肉柱直抵喉咙口，戳得嗓子发痒，差点泛着白眼咳了出来。
　　嗯啊……你怎么还加速啊……嗯啊……混蛋……居然还是一边和外面说话，一边深顶……
　　“没事，正在检查筋骨，房子太小了，而且有叶总在”
　　骂着齐然不是人的同时，却不得不承认，整个上半身，所有能被玩弄的地方，都舒张着、叫嚣着，尤其是在这种情况下公开被顶着小嘴，越发坚挺的大鸡巴，刺着下巴的黑色耻毛，无法吞咽的晶亮津水，还有他万分戒备、随时可能闯进来的女朋友……
　　这种时候，越是粗暴反倒越刺激，苏念被撞的眼前发白发晕，总是担心“噗叽噗叽”的声音会有人听见，时间一分一秒过去，目之所及的三个背影，也随时可能转身。
　　啊，干爹的鸡巴也好硬好烫，是不是受不了了～
　　晃动的幅度不断加大，终于在又一次深顶中，围在胯部的白色浴巾刚刚就被齐然碰过，哪里承受的住，“吧嗒”一声就掉落了。
　　几乎是立刻，苏念感受到齐然的呼吸停滞了下。
　　哎呀，看见了，她还没有挨操，她骚逼都饥渴的湿了好几轮了，现如今水光淋淋吸着半边龟头，穴口的窄缝娇嫩无比，很明显还没被撑开过。
　　下一刻齐然的手已经要将她拽起来，而严郁也提前猜到了什么、下意识的要推开她。
　　苏念咬咬牙，干脆对准齐然龟头的沟棱，用齿尖狠狠磨了下，趁齐然松手的那一瞬，抓着严郁的鸡巴，用力的坐了下去。
　　咱们就当是从刚刚进门的时候重来吧。
　　啊，齐医生，你调教的可真成功啊，骚水都浸透了，一贯到底，好爽哦～

第415章 被推着猛插时，暴露在众人面前！
　　终于意识到哪里不对劲。
　　苏念有多骚浪他是知道的，刚刚都饥渴到恨不得吞下他的肉根了，那怎么可能毫无动静的骑在严郁身上！
　　是他过于相信自己的技术，又被某个人表现出来的乖巧给欺骗了，自以为他更了解她，更能掌控情欲。
　　如果他们真的在做，那苏念的表现相当于给严郁一个耳光，代表着即使得到了她的人也不过如此；可如果他们没有做，他在情敌面前那般挑逗她，那么香艳的场景，哪怕是性无能都会有反应，相当于他亲手促使他们在一起！
　　偏偏此时苏念还用舌尖舔了舔唇瓣，暗示他，继续嘛，我这么骚，一根怎么够啊～
　　齐然额间青筋不停的跳，又是一种憋闷无比的感觉。
　　如果按照他一直的想法，他对苏念的所有情感都是因为性欲，那么此刻确实只需要无脑发泄就好，所以他究竟为什么不悦，不悦到甚至都不想继续……
　　苏念刚囫囵的插了两下，滋味都还没感受彻底呢，就见齐然勾起唇，冷笑道：“马上处理好了”
　　这么喜欢玩是吧，那他倒要看看，等白晏和秦桡看到这一幕，会是什么反应。
　　苏念猛地睁大眼，这不对啊，齐医生，伟大的齐医生，再调教调教嘛～
　　可齐然明显不为所动，不仅不再碰她，还故意开始收拾医药箱，而听到这声音，苏念都能感觉到白晏竖起的耳尖和微微晃动的身体。
　　身体里还夹着一根粗大肉物，这东西很硬，上面纹路很深，强横地戳在窄细的宫颈内，苏念喘息了两下，在意识中询问：【你会穿墙术吗？】
　　严郁：……
　　【隐身呢？】
　　【那变小呢？】
　　严郁强压着身体的欲望：【都不能。】
　　之前那些都是身处其他人的意识世界，而这里是他的主世界，即便是他也必须遵循世界运行的规则，要不然之前也不用费那么大的劲来吸收精神力。
　　苏念深深吸了一口气：【干爹，那女儿不孝了】
　　这里的浴室虽然小，但最里端也是有一个4平方的小泳池，本来是冬日让温泉流淌进来的，只是现在没有水，还是空的。
　　几乎就在众人都要转头时，苏念撑着轮椅站起身，猝不及防一脚踹向严郁。
　　严郁：？？？
　　角度够刁钻，直接将人踹进了泳池里，还不忘给他怀里塞了一瓶红花油，然后拉上了泳池的帘子。
　　随后在众人转身之前，一把裹紧浴巾，坐在了轮椅上。
　　一顿行云如水的操作，等白晏等人转身看她时，苏念已经倒在轮椅上，嘴角带着虚弱的笑。
　　要知道严郁的尺寸是很大的，而且作为这个世界的主人，他才是真切受情欲影响的那个，再加上之前又被齐然用带电的器材玩过，其实苏念浑身都是软的，尤其是身下那个地方，囫囵插了两下还又撑又酸的，刚刚踹严郁那一下，真的是骚逼一边抖一边完成的……
　　现在那里还在哆嗦。
　　而这股哆嗦的劲，在对上秦桡的眼神时，就更严重了。
　　他的目光一如过去清冷而强势，皱着眉头将她从头到尾看了一遍，苏念心头一紧，总有种自己下面还插着东西的错觉，心虚的不得了。
　　而另一边，叶雨蔓其实早在好几分钟前就在犹豫该不该转身，三分钟早就过去了，可她没收到任何信号，心中还有些踹踹，好在刚刚关闭耳机，就听到了齐然说话的声音，于是她很放心的转身了，在其他人转身的前三秒。
　　如果忽略她转身前看到的那一幕的话，一切都很完美呢。
　　叶雨蔓嘴角抽啊抽，眼睛不自觉看向泳池，在看向苏念身下的轮椅时更是一言难尽，又觉得有些搞笑，尤其是回想起刚刚掉落下去那个男人惊愕的神色。
　　她突然间有些同情又有些理解，人总是会被和自己完全相反、能给自己人生带来意外惊喜的人所吸引，就像刚刚那个男人和苏念，就像她和叶秋。
　　毕竟如果不是毫无防备，又怎么会被一个女孩子踹进泳池；如果不是拿对方没办法，她自己又怎么会屡次无法拒绝叶秋。
　　心中豁然开朗，叶雨蔓突然有些想摸摸那小混蛋的头。
　　就在所有人都要动作时，突然之间，整个房间的灯在闪了两下后，陷入了一片漆黑。
　　朗伊尔的暴风雪太严重，停电了。
　　正在众人有些慌乱时，齐然开口了：“都别动，浴室里有玻璃渣，我先推苏念出去”
　　多么合情合理的话语，多么有条不紊的行为，而对于苏念来说，要命的才刚刚开始，就在说完那句话后，齐然走到轮椅旁，做的第一件事，是一把将她从轮椅上拉下来，然后让她推着轮椅，他推着她。
　　就是那种掰着屁股，从身后一下下撞击的推！
　　又发疯！
　　漆黑一片的房间里，苏念已经紧张的都站不住了，手哆哆嗦嗦压着轮椅，轮子每在地板上滑动一寸，身后的撞击又加多一次，刚刚才被严郁插过的地方，被齐然彻底捅开了，他的动作又粗暴又凶狠，夹杂着无边的怒气。
　　说实话，是爽的。
　　齐然太会了，也太了解她了，他的每一次挺身，都会故意刮擦过刚刚就被严郁撑开的部分，那些区域，之前被挤压的发胀，现在又被反复磋磨，缴械投降得特别快，湿软一片，欲火熊熊不止。
　　距离门边越近，苏念的整颗心都悬了起来。
　　不知道什么时候会来电，不知道会不会突然被其他人看见，在这种情况下，底下何止是紧缩啊，已经是全身发麻的蜷缩。
　　齐然一刻不停地插着穴，无休无止，干得严丝合缝、汁水满溢，一边走还一边若无其事的讲话，他带着笑意让门口的人让一让，一切都很正常，完全不像是正用鸡巴插着女人的下体。
　　越接近门口动作幅度越大，巨棒每一次进出，嫩肉被翻出，淫水搅成了白沫，自穴口恣意横流，才几步路的功夫，“噗嗤噗嗤”的水声就已经压抑不住。
　　别别别，这是真的会被发现啊！
　　苏念都不敢想秦桡现在在房间的哪个方位，还有王虞，依稀记得也就在门边的位置，天啊，别，别往里撞了。
　　苏念一边想拒绝，一边却控制不住身体的反应，整个人几乎是半倚在轮椅上，两只脚颠在空中，敏感的身体受不住这样强烈的刺激，一阵阵颤抖痉挛，越是想要咬紧牙关，那股子呜咽尖叫的冲动就越强烈。
　　她被顶得身子直向前倾，浴巾下两只奶子上下翻摇，纤弱的娇躯就跟这轮椅一样，不停的抖动，找不到一个固定点，除非每次被龟头戳进花心时，会有片刻的停滞。
　　轻一点啊，回想叫出来的，啊啊啊……咬住了……不能叫……
　　五指越收越近，小穴紧紧吸着肉棒，因为过于紧张，每一次抽插都像是带着火花，电流飞窜没顶，五脏六腑都有些混乱。
　　眼看快到门边了，苏念终于还是先放弃了。
　　她站在门边垫着脚，想将门关上。
　　待会随便找个理由就好，就说风大太，太冷了……
　　为了让齐然不要撞击得那么狠，苏念还将一只腿斜踩在轮椅上，主动向后撅着屁股，粉嫩湿润的肉穴不停的迎合，小肚皮反复收紧，媚穴一收一放，紧紧夹着大鸡巴，一点点吮咬盘虬的青筋，穷尽了所有的技巧。
　　齐然显然被取悦到了，从善如流的停了下来，顺着她的扭动，也感受到了那种销魂至极的感觉，似乎比起做爱，每次她主动的时候，他的反应要更激烈些。
　　这样的她好乖，小腹处欲火蹿起，躁动不已，形同魔怔，齐然突然就特别想这么天荒地老的一直做下去。
　　然而就在苏念已经摸到了门把手，准备悄悄关上时。
　　突然一阵急促的脚步声来到门前，然后是白晏的声音。
　　“嘿嘿，我找到了打火机～”
　　不，别！
　　已经来不及，“咔嚓”一声，明亮的火苗窜起。
　　苏念瞪大眼睛，躲无可躲，闪动的火光中，她清楚看到自己上半身裹着浴巾，下半身因为抬高的大腿，整个都暴露在外面，一丝不挂。
　　臀瓣高高撅起，粉红色的肉丘湿漉漉滴着水，而在缝隙之间，是从后方贯入的深黑色粗大肉根，以及面带几分狰狞的齐然，激烈的抽插一览无余。
　　视线范围内，其他嘉宾要么已经下楼，要么距离还远，要么背对着身，然而，最近处门边的人却是一览无余。
　　一脸期待的白晏、目光冷沉的秦桡。
　　以及满脸惊愕的王虞。

第416章 就这么当着三人的面喷了！
　　被看了，这次真的都被看了。
　　不止秦桡和白晏近距离看到了她被别的男人操，连王虞也看到了，任何遮挡都来不及了。
　　她的前男友，她节目里的cp对象，正在自己身后站着，表面上斯文温和的推着轮椅，衣着完好，可实际上，下身的裤子拉链大开着，鸡巴袒露着、肿胀坚挺，毫不犹豫地插进了别的女人的身体里。
　　它好大，操得还特别狠，都把骚逼撑肿了，这沿路地上的水渍，还有臀瓣上的红痕，都是激情抽插的证据。
　　这一刻，浑身都在颤抖，大脑皮层像被电过一样抽搐着，苏念都不知道该看向谁，不管哪一边的眼神，都极其要命啊！
　　偏偏刺激实在是太强烈了，甬道里坚硬的棱角和软肉还在挤压，那么烫、那么硬，穴壁交错着绞紧，哪怕只是呼吸，从内到外都在痉挛收缩、濒临失控。
　　受不了了，别看了，别看了啊！！
　　三五秒的对视就像是一个世纪那么长，本就被狠操的身体根本受不了，太过紧张，脚尖一软，臀瓣又是向后的深顶，齐然抬手一捞，腰身自然挺动，直接戳进了骚芯最里端。
　　甚至一道轻声的“啪”，两只大囊袋打在了花户口。
　　啊啊……不行了，怎么还当面顶……啊啊啊，里面好酸……不行……搅太紧了……啊，来了……
　　极度的绷紧中，花心凹陷，四面全都战栗，快感迅速冲过顶部，苏念手脚趾死死蜷缩在一起，整个身子弓起，轻轻一声尖叫后，汹涌的浪潮从山丘高宅喷涌而出，就这么当着三人的面，被紫黑色肉根深插了一下后，发白的肉膜“噗嗤噗嗤”飙着水。
　　她喷了。
　　几乎就在下一刻，天旋地转，等苏念眼前花白的眩晕散去，第一眼看到的居然还是王虞，她站在她面前，周遭还有一圈人，都是男生，而这里从外观上应该是学生宿舍，再看看四处挂着的衣服、桌前的各类摆设，哦，大学男生宿舍。
　　苏念还没说话，王虞面前那个拦着她的男生就先说话了，他说：“嫂子，你别生气，然哥根本看不上她，她每次过来，然哥都不和她说话的。”
　　其他人也跟着附和：“对啊，王虞姐，她和你比起来差远了，然哥又不傻。”
　　“别打了，再打待会她又哭哭啼啼的，到时候闹起来，别人还以为是你理亏呢。”
　　苏念眯了眯眼，这才意识到她眼前晕乎乎的不仅是因为突然又陷入了意识世界，还是因为刚被人打了啊。
　　不等苏念说话，身后传来一个熟悉的声音：“又怎么了？”
　　苏念稍稍侧身，果然看见了齐然，只是他现在穿着一身白衬衣，大约二十出头的样子，手里还拿着书，是那种典型的校草模样。
　　看到她的一瞬，本来温和的眸中满是不悦。
　　接下来的五分钟里，无非又是刚刚的控诉来了一遍，王虞将一个盒子扔到齐然怀里，语气愤恨：“这贱人又给你送东西，我就没见过这么不要脸的人！”
　　……
　　苏念听了许久，终于听明白了。
　　自己这具身体的主人痴恋齐然，从进大学开始，就找各种理由接近他，哪怕明知道齐然早就有女朋友也不停止。
　　每天一件礼物，每天制造偶遇，甚至为了接近齐然，还特意让自家当宿管的姨母调了宿舍楼，然后便能顺理成章天天过来。
　　最夸张的一次，还趁着没人偷溜到了齐然的床上。
　　结果因为太沉醉，睡过头了，最后被齐然发现了，赶了出去。
　　连带着床上的所有物品，都扔掉了。
　　那次之后，原主自然成为了笑柄，可这还不够，她蛰伏了一阵子，又来了，这一次，是送礼物，是原主千辛万苦找到的、齐然正好缺的一本外文专业书，然后好巧不巧撞上了齐然的女朋友王虞。
　　看着齐然手里的书，饶是苏念都不得不赞叹一句，有毅力啊。
　　正在苏念发呆时，齐然看向她：“你还有什么要说的？”
　　苏念笑了起来：“礼物喜欢吗？”
　　“不喜欢”
　　“哦，那送错了，早知道送另一样，你肯定喜欢。”
　　苏念如此笃定，其他人都嗤笑出声。
　　都死皮赖脸追了这么久了，什么礼物没送过，齐然要是喜欢，早就喜欢了，说到底还是送礼物的人不受人待见。
　　苏念说完后，也不在意其他人的反应，她拍了拍裙子上的灰，随后斜靠在梯子上，只是稍稍扭动两下，手探入大腿根，开始拉扯什么东西。
　　男生宿舍内，女孩子只是那么向后一靠，分明是和以前一样的眉眼，分明一直是怯懦让人不喜的性格，可此时此刻，却透着股说不上来的妖娆。
　　粉色的内裤被人从大腿根一点点拽下来，在白皙的肌肤上留下几道痕迹，让人止不住的口干舌燥。
　　苏念，什么时候，这么诱人了啊？
　　而且，在男生宿舍里脱内裤，尽管还穿着衣服，可这也太淫荡了吧？？
　　空气都变得稀薄起来，宿舍里无一人说话，直到苏念将那粉色的一小片布料勾在如葱白的指尖，直勾勾看向齐然：
　　“这个喜欢吗？”
　　“贱人！”
　　不等齐然回答，王虞已经涨红了脸要炸了，其他人赶紧拦着，都纷纷声讨起苏念的行为。
　　就在现场混乱之时，苏念突然走到角落里，一把抓起正在专心看书的斯文男生，将还带着余温的内裤送到对方手里，在男生微怔的表情中勾唇。
　　“这个送给你，严郁同学。”

第417章 脚踩两只船？
　　后来严郁意识到，失去记忆在亘古的时间流逝中，其实代表着美好。不过在当时，他只是感到烦躁。
　　此时的他并不是小世界的男主，也并不是苏念口中的干爹，还只是一个普通的大学生，哦，大概就是那种大学期间已经建立了自己的科技公司、并获得多项投资的“普通”大学生。
　　他是见识过苏念怎么缠着齐然的，如同变态一样神出鬼没，而如果现在的目标换成了自己，那就意味着他原本规划好的人生被打得乱七八糟，这将会是巨大的麻烦，还会连带着他成为其他人口中的“风云人物”。
　　敬谢不敏。
　　然而严郁没想到，事情和他预想的不一样。苏念并没有上赶着纠缠他，反倒是销声匿迹了，既没有围追堵截，也没有送花送礼物。
　　反倒是其他人，一开始以为苏念将目标换成了他，总是长吁短叹，见面就打趣说“严郁啊，你最近不然去拜拜神，被那种疯子缠上，可真倒霉”；后来发现苏念没有追着他跑，又是恍然大悟，说肯定是忘不了齐然。
　　一来二去，仿佛他哪里比不上齐然似的。
　　因此在一周后瞥见某个身影时，严郁的情绪有些复杂，一早准备好劝她别折腾他的那些话也显得不合时宜，紧接着，还没等严郁做什么，就先被苏念的操作给惊到了。
　　她自称有病，皮肤饥渴症，说必须要每日贴贴才可以，不然就会很难受，百爪挠心的难受。
　　严郁：……
　　从那天开始，他才知道她诱惑人的方式太多了。
　　教室、图书馆、操场……而且还意外的有原则，只要他能忍住一次，她一整天都不会骚扰他，最多就是贴贴手臂，缓解一下她那据说已经病入膏肓的“皮肤饥渴症”。
　　就像是平静的湖面开始投下一颗颗石子，每一次都不算波澜壮阔，但总是荡啊荡啊的，让人难以静下来。
　　那段时间，严郁突然有点佩服齐然，虽然过去他一直觉得齐然虚伪，也曾因为所谓的双校草言论不屑，甚至还刻意低调掩藏自己，不想被拉出去作比较。
　　不论是颜值还是才华都是浮云，唯有心中的版图，才是无限的征程。
　　可现在严郁突然觉得，能在这样的攻势下不动摇，齐然比他预想的有定力多了。
　　只坚持了半个月，他们还是发生了关系。
　　大概确实他定力差一点。
　　那天她没有像平时一样出现，只给他发了一张图片，情趣房、兔子女仆装，高高扬起的白色尾巴被含在红唇里，腿上是纯白的丝袜，表情懵懂，眼神清澈。
　　是任何男人看了都会热血沸腾的那种。
　　严郁只看了一眼，就继续若无其事的上课，只是一整天，连一个小小的后台修复程序都没写出来。
　　晚上突然来了电话，他接起，那头她惊恐的喊了两声“干什么，别过来，啊”，然后就挂断了。
　　说来也奇怪，明明不是专业搞摄影音频的，但严郁立刻就听了出来，她的声音不对劲，绝对不是遇到危险时的反应。
　　大概率是骗他的。
　　可他还是去了。
　　她已经换了一身女警服，一上来就将他压在门口，还煞有其事摁了两下腰间挂着的假对讲机，演起来：“报告阿sir，钓鱼执法抓到一个上门嫖娼的高材生，是否拘留？收到请回答，over。”
　　熟悉的啼笑皆非，已经不是第一次了，每次她玩得开心时，那双眼睛就亮晶晶的，极其勾人。
　　已经拒绝了很多次了，这一次应该也是一样的吧。
　　然后，严郁听到自己的回答，嘶哑的，轻缓的：“我还没嫖呢，怎么能定罪？”
　　鬼使神差，却又毫不后悔。
　　后来那天的剧情是这样的，女警扮做兔女郎勾引大学生嫖娼，却不小心误食销魂水，嫖娼行为确凿，女警恢复身份后，要抓大学生，结果又被反压……
　　做了多少次已经数不清了，但滋味非常好，好到严郁根本控制不住自己，不停给这戏码加情节。
　　男大学生有恃无恐，原来是为了主动进监狱找大毒枭报仇，临行前舍不得一直暗恋的小女警……后来阴差阳错，小女警还被调到了监狱……
　　兔女郎×嫖娼大学生，女警×丧心病狂的犯人……
　　唯一不满意的，就是场景布置实在是单调。
　　睡过去前，严郁听到苏念呢喃：“不愧是专业的导演啊”
　　嗯？什么导演？？
　　自此，他们就在一起了。惊掉了所有室友的下巴，也成为那一学年，A大最热闹的八卦。
　　A大双校草，齐然和严郁。
　　齐然一直是最受女生喜欢的学生会主席，温文尔雅，奖学金拿到手软，是学校对外的金字招牌；而严郁呢，就要孤僻很多，常常逃课，但却是老师口中的天才，男生群体里公认的大神。
　　现如今，猛追齐然被嫌弃的苏念，居然和严郁成了一对？
　　苏念可还爬过齐然的床，可还被嫌弃过！
　　这瓜啊，真是太精彩了。
　　尤其是作为室友，严郁和齐然抬头不见低头见，三人，甚至加上王虞，四人碰见的概率很高，每每同框，学校贴吧总是要激烈讨论一阵。
　　这种被关注的场面，偶尔严郁还是会觉得不悦。
　　之所以觉得不悦，并不是因为被议论，而是他猜得到，他们大概又在讨论苏念追齐然时的高调。
　　他并不想苏念和齐然的名字被放在一起，而是每次听到那些，都会不自觉下意识的对比，从而觉得，苏念对自己，跟对齐然相比，真的差远了。
　　严郁都想不到她天天围着自己、死皮赖脸讨好的样子，他一方面觉得苏念现在这样就挺好的，一方面又觉得，如果她真的那样对他，也不是不能接受，甚至大概也许……他还会很高兴。
　　然而这段关系，结束于他发现，她是有皮肤饥渴症，但对象，居然是齐然。
　　或者说，她和他在一起只能短暂的压制，真正能让她彻底舒服的，是齐然。
　　就好像是上天冥冥之中开的玩笑，就给了她这样一个致命的设定。
　　之前也不是没有察觉，苏念在性爱上无比热情，有时候明明身体已经饱和，可还是能窥见些许烦躁，还有她看齐然的眼神，偶尔不小心触碰到的反应，都不正常。
　　皮肤饥渴症本来就不是千篇一律的病症，更何况她还限定了人，严郁唯一能想到的，这或许并不是生理上的病，而是心理上的。
　　是因为她一直喜欢的是齐然，才会那般渴望他。
　　也难怪，能放下一切死皮赖脸追的人，和他这个随手被拉出来的挡箭牌怎么能一样。
　　这比真切的捉奸在床，还让人难受。
　　在阳台站了一夜，次日一早严郁便决心出国留学。
　　不是突然的决定，他的小科技公司在目前看来发展稳定，已经受到不少投资青睐，可长远来看，核心的技术点不够，国外早就有橄榄枝递来，只是他过去还有留恋。
　　他可以沉迷一时的情欲，但绝对不可能因为一个心不在他身上的女人，连自尊和前途都不要了。
　　做出这个决定时，严郁有种极熟悉的感觉，就好像同样的事情，他已经做过千百遍了，并且从心底深处感到怅然，像是有个声音在叹息，为他每一次必然的选择。
　　出国的那天，苏念来送他。
　　没有歇斯底里，没有过去的耳鬓厮磨，当然他也没有质问她和齐然到底是怎么回事，他们就好像普通的朋友，甚至比普通朋友还多了一分尴尬。
　　催促登机时，苏念终于开口：
　　“那，分手了。”
　　“嗯”
　　只一个字，严郁不再留恋，转身离开，他以为自己走的很坚决，可后来却无数次梦到那天的场景，和现实不同，他梦到她喊住了他，让他不要走。
　　梦里明明没有回答，他却是笑着醒来的，在孤身一人的旧金山。
　　之后的发展他也听说过，是一个留学的A大学妹讲的，据说他出国后，原本都以为苏念是被抛弃了，可没多久却发现，王虞和齐然分手了，苏念和齐然在一起了。
　　说这些时，学妹还有些小心翼翼，后来严郁才知道，A大贴吧里光是关于他们四个人的爱恨情仇，就有十几个版本。
　　严郁失笑，还抽空去看了两眼，每一个都比现实精彩多了，毕竟真实的故事因为他的缘故，波澜不惊，草草收场。
　　她和齐然终究在一起了。
　　一点都不意外的，也以为自己早已释怀，可那段时间，严郁还是因为连续加班，进了医院。
　　搞得他的合伙人都懵圈了，以为他是有什么30岁之前成为世界首富的计划，所以不要命了。
　　回国的前一天，站在泰华纳楼顶的套房中，举目四阔，霞光初升，就像他的未来，几乎能看到一条笔直的、走向世界顶峰的通道。
　　未来十年，他的商业版图将扩展到全世界，他会成功，会非常成功。
　　又是那种熟悉感，就好像他曾经无数次站在这样的位置，甚至是更高的层面上，心里想的却是，她那么懒，既不愿意努力奋斗，也不愿意勤奋早起，怕是永远见不到此刻的风景。
　　其实也好，高处，确实寒凉。
　　从回国的那天开始，严郁以为自己平静无波，可直到见到她的那一刻，他才发现，自己心里一早就有个沙漏，未曾重逢的每一秒，时间都是指尖的沙，一吹就散。
　　人声鼎沸的酒吧包间里，她在他的掩护下蜷缩着，而外面，明显是在找人，依稀能听到保镖打电话的声音：“齐先生，苏小姐又不见了。”
　　严郁仔细看着怀里的人，三年的时光，在她这里似乎没什么变化，就像刚刚，她那么熟悉的逮住他，一句“严郁同学，打个掩护”，钻进他怀里的角度，都和过去一样。
　　上上下下扫了一眼，严郁发现苏念手上有红痕，集中在手腕处，像是被什么东西禁锢过，再加上找人的保镖……
　　是齐然对她不好吗？
　　心中多了一丝隐晦的情绪，复杂难辨。
　　半小时后，他从苏念口中知道了大概。
　　“他老情人回来了，一直没放弃，想和他再续前缘……他妈妈生了重病，又特别喜欢王虞，极力撮合他们，甚至以死相逼……然后就是莫名其妙的吵架……”
　　严郁皱眉：“他脚踩两只船？”
　　苏念叹了口气：“我倒希望是，我都说了，如果大家都同意，我可以当炮友就行，这样对谁都好，自由还不受约束。”
　　严郁突然噎了一下，也从苏念随意的态度中明白，她其实根本不在乎王虞，或者说，她根本不在乎齐然，只有不在意，才能这么轻而易举的将自己的另一半推出去。
　　而这，才是让齐然发疯的原因。
　　也是让他此刻，蠢蠢欲动的原因。
　　苏念越说越哀怨：“然后他说要结婚，我说好的好的。”
　　指尖猛地收紧，严郁压低了声音：“所以你们结婚了？”
　　“没有啊，我以为他是说他和王虞呢……”
　　苏念说到这里明显也有点心虚，后来严郁才知道，因为苏念会错意，导致所有人都以为是齐然要和王虞结婚，包括王虞自己。
　　只有齐然以为，苏念是答应和他结婚了。

第418章 苏念，一起发疯吧
　　早上偶遇了大学时的室友，寒暄几句后，得知他依旧和苏念在一起，对方的表情那叫一个微妙。
　　惊讶中带着不可思议，临走前还煞有其事道：“哎，老齐啊，没想到最不被看好的一对，居然能在一起这么久……不过，找一个痴恋自己的人也挺好的，至少看苏念当初对你那个热乎劲，又是给你做爱心餐，又是来给你打扫宿舍，你在家肯定舒坦，哪像我们家那个，母老虎一个……”
　　只是一句简单的话，却让齐然怔愣了许久。
　　痴恋？热乎劲？舒坦？爱心餐？
　　不自觉回忆起那时候的事情，具体的场景已经想不起来，只是大概记得，苏念喜欢他确实是人尽皆知，几乎是用尽了所有的法子和脸面来接近他、讨好他，卑微到尘埃里。
　　所以当发现她和严郁总是同进同出后，他是最诧异的那一个。
　　诧异于她的骤变，也诧异于严郁的眼光。
　　一开始还有些轻松，唯一不明白的是，为什么每次撞见，他都忍不住的想看她。
　　和以前那种厌恶的情绪不一样，好像自从她……在他面前脱内裤那次开始，他不再讨厌她的目光，还总会有种熟悉的感觉，尤其是看到她和严郁一起时，心中时常感到紧迫和憋闷，好像原本属于自己的东西被人拿走了，极为不适应。
　　他其实在图书馆遇到过他们三次，教室两次，她勾搭严郁的时候，他也见过。
　　每每听到看到贴吧里有人说“苏念对待严郁远没有对齐然疯狂”，“可能是借着严郁为幌子、实际还是接近齐然”时，他最先会感觉到警惕，然后会有些说不出的期待，最后会更加频繁的观察她，第一次发觉她对他有种诡异的渴望时，他心中想着，果然是这样。
　　那天是在图书馆的电梯里，恰巧只有他们两个，从走进来开始，苏念的表情就微妙的很，然后她的书掉了，砸在了他脚下。
　　故意的。
　　果然在他俯身捡书时，苏念也凑了过来，两人的手碰到了一起，然后，他明显感觉到她顿住了，明亮的眼眸微微眯起，似乎某种想法得到了满足，惬意无比。
　　只是碰一下他的手，就这么让她开心吗？
　　这之后的一段时间里，苏念虽然没有找机会接近他，但每次碰面，他都能感觉到她想摸他，他心里也隐隐有种渴望，他想看到她得偿所愿那一刻餍足的表情。
　　不过没多久，他就发现，她找到了替代品。
　　同样是在图书馆遇见，她看到他后，眼睛先亮起一点，然后咬牙转身，开始朝另一个人奔去，紧接着用尽一切手段，将脸或者手贴在严郁的皮肤上。
　　一次，两次，三次……
　　她和严郁的关系越来越亲密，他却有些止不住的烦躁。
　　如果是想以这种方式让他在意，那她可真是想错了。
　　齐然很快就调整了自己的情绪，直到那天。
　　连续两天没在严郁身边看见她，还以为她转性了，谁知晚上他从图书馆回去，直到熄灯前，都没见严郁回来。
　　“严郁不回来？”
　　见他问，几个室友的表情都有些精彩，挤眉弄眼道：“人跟女朋友开房去了”
　　“女朋友？”
　　众人的表情更精彩，有一个还绘声绘色的演起来，模仿严郁低沉的声音道：“和念念在外面，不回来了。”
　　只十个字，暴露的信息可太多了。
　　齐然的动作停滞，有那么一瞬，整个世界仿佛静止了一秒，或许他的脸色实在不好看，几个嬉嬉笑笑的室友突然都噤声了，颇有些面面相觑。
　　等他从微信黑名单里找出某个人时，大脑几乎是没有思考的敲下“在哪？做什么？”
　　质问的情绪根本压不住，还相当莫名其妙，苏念根本就不是他的什么人，他到底在在意什么？
　　过了十来分钟，那头才姗姗来迟的回复：“嘻嘻，开房呢～”
　　指尖颤抖得更加厉害：“开房干什么？！”
　　紧接着，那头回了两个字“破处～”
　　胸口一阵憋闷，有种似曾相识的情绪直冲颅顶。
　　很久之后齐然才知道，这种情绪叫做后悔，而且这同样一件事情，同样的情绪，在不同的世界，发生了两次。
　　接下来的一段时间，他冷眼看着他们谈恋爱。
　　和所有人一样，并不觉得会长久，毕竟他比任何人都清楚，苏念看他的眼神，还有她身体的反应，绝对不一般。
　　直到那天。
　　严郁突然在宿舍群里发了红包，数额很大。
　　“今晚在菲尔斯给你们定了总统套间，隔壁的ktv和烧烤也由我全包……”
　　其他人一脸莫名，追问之下才知道，苏念去宿舍了，女朋友睡得香，某人舍不得叫醒。
　　言下之意，都别回去，今晚宿舍留给他们。
　　群里的室友大呼豪气，不愧是严神，一个个呼朋唤友，热闹非凡。
　　齐然心中突然生起一股戾气，看都不看，径直朝宿舍走去。
　　推门而入时就听到了“咯吱咯吱”的摇晃声，然后是严郁的闷哼：“都说了我要工作，还来骚扰我？”，后入的姿势，苏念抓着床头的栏杆，脸上是迷乱的红潮。
　　当时的齐然并不知道，之后的三年里，每一次后入，都是他最发疯的时候，总要将她肏干得哭出来，要比这天的表情更痴迷、更沉醉才作罢。
　　回忆暂时停住，推开家门，第一时间便被扑过来的人压倒了。
　　她以最紧密的方式抱着他，几乎是狂热的扒掉他的衣服，贴着他裸露在外的皮肤轻叹出声，依稀能听到是在嘟囔：“作弊，这到底是什么鬼症状，还越来越严重……”
　　齐然嘴角不自觉的扬起，一边抱着她进屋，一边放手里的东西：“晚上买了虾，想吃什么口味的？”
　　和其他人猜的完全相反，什么爱心餐，什么舒坦，自从在一起后，他就没吃上一口她做的饭，某人懒到了一定境界，绝不愿主动为他做一点点事情，献殷勤更是想都不要想。
　　反倒是他，一天比一天陷得深，想要大包大揽她的一切，想时刻知道她在做什么，就这么一个家里，其实有几十个摄像头。
　　齐然最满意的就是她的皮肤饥渴症，而且他发现，只要他想，她的症状就会越来越严重，她会离不开他的。
　　所以后来，当他满怀欣喜等候在民政局门口，来的人却是王虞，而且还说是苏念通知她来的时候，齐然做的第一件事，就是搬家到了很早前买的湖心岛。
　　只他和苏念两个人，再也不需要任何摄像头，因为他们会一直待在一起，直到死。
　　苏念是个极其忍不住寂寞的人，她喜欢一切享受的事物，喜欢投资影视公司，喜欢看帅哥美女跳舞……可这湖心岛上，什么都没有，连网都没有。
　　他本意是惩罚她一下，也是想规避一切干扰，让她喜欢上他。
　　她怎么会不喜欢他呢，怎么会呢？！！
　　越是发现苏念的不喜欢、不在意，齐然就越急躁，行为越发激进，他比她更像患了皮肤饥渴症，一刻都不想和她分开。
　　可如此一来，高压之下，某人果然想逃了。
　　第一次逃走时，齐然花了半个小时将她抓回来，然后听到自己阴恻恻的声音，不似真人。
　　“知道吗，很奇怪，我虽然不是医生，但是脑子里却清楚的知道，有几个穴位，只要扎得合适，你这辈子都不能再走路，只能躺在我怀里，依靠我生存。”
　　“苏念，别逼我。”

第419章 比预想的还疯
　　酒吧并不算大，齐然的人和本尊一样疯，不管会不会得罪人，挨着个的搜过去，好几次听到愤怒的呼喊：“你们什么人，知道我是谁吗？连我的包间也敢搜！”，当然不管多愤怒，最终都偃旗息鼓了，利益当道的世界，愤怒有时候不值一提。
　　这样的方式，没一会儿就搜到严郁这了。
　　一开门，就看见了缩在严郁怀里的苏念。
　　众保镖正要上前，严郁抬头。
　　“滚出去”
　　凌厉的气场将众人呵止，思忖片刻后，领头的按住耳机开始汇报。
　　不进去也好，要是不小心碰到、摸到苏念哪儿，也交不了差。
　　众保镖守在门口。
　　酒吧老板也出来了，暗暗叫苦，齐然家世人脉手段都极强，而严郁也是刚刚回归的大人物，世界级专利在手，各路大佬追捧的对象，同样是不能得罪的存在。
　　这两位怎么就杠起来了啊，还是在他这里！
　　而且他隐隐也听说过，齐然一直是好好先生的形象，可只要涉及他那位，整个人就像是变了个人，上一个不长眼跑到苏念面前说三道四、妄图上位的女秘书，如今已经查无此人。
　　外面僵持起来，而在严郁面前，躺在他怀里的人呈横尸姿态。
　　“给我倒两杯酒吧”
　　严郁刚想说有伤就不要喝酒，就听她悲悲催催的叹气：“一杯敬自由，一杯敬我即将瘫痪的腿，它们今年刚二十有四，正是当打之年。”
　　严郁：……
　　“不至于吧”
　　以己度人，他觉得齐然应该舍不得。
　　苏念只觉得一言难尽：“他真的会。”
　　如果是以前的齐然她不确定，但是现在这个，绝对不是开玩笑的意思。
　　“更何况我跑就算了，好死不死还碰到你。”
　　这话一出来，严郁突然就笑了。
　　所以，他是不是可以理解为，齐然很在意他的存在，耿耿于怀，夜不能寐；再进一步，是不是这三年里，有一些端倪，让齐然觉得，苏念还记挂他。
　　有些时候，不真的失去，根本不知道连一丁点细枝末节都能品出甘甜。就像他现在突然想不通，当初他为什么要走……
　　大好的机会，拱手让人？
　　如果三年的亲密时光，她尚且不在乎齐然，那当初让他离开的理由，根本就不成立。
　　严郁突然有些冷汗，幸好她没有动心，否则如果她原本不喜欢齐然，却因为这三年的相处喜欢上了，那才会让他难受吧。
　　苏念哪里知道随口一句话让严郁情绪翻涌，她看看被围的密不透风的包间，叹气：
　　“算了，跑得了和尚跑不了庙”
　　处在齐然的意识世界，她能跑到哪里去啊，再怎么躲避，都只是他一个念头的功夫。
　　刚想到这里，从门外传来一个声音：“哦？什么庙？”
　　苏念浑身一僵。
　　008：【哦豁，他来了，带着他特制的针管走来了！】
　　苏念：【你别吓我】
　　008：【谁吓你，还严谨的准备了两只，一只给左腿，一只给右腿，齐活。】
　　苏念忍不住打了个寒颤，严郁自然收紧了手，将她抱得更近。
　　008：【完了你，上半身可能也不好使了，以后只能眼珠子动，大小便失禁，眼鼻口歪斜】
　　这描述的场景实在太可怕了，苏念眼泪汪汪，看向最后的救命稻草。
　　008：【你再看严郁，眼珠子可能都保不住。】
　　而另一边，看着面前抱在一起的男女，齐然有种回到过去的错觉，嘴角的笑更加冰冷，怪不得一次次的跑，这些不安定的因素，当初就该摁死。
　　只不过三年前，他以为是无关痛痒的手下败将，可这三年里，就像心里戳了一根硬刺，拔不掉，忘不了，越是沉入其中，那些曾经的画面就越清晰。
　　这些芥蒂，在苏念答应结婚那天，也唯有在那一天，他以为一切都将翻篇，以为从此以后不会有任何人、任何事横亘在他们之间。
　　谁都不知道，在去往民政局的那天早上，他头一次有脚踩不到地面的感觉，满怀喜悦的等待。
　　王虞来的时候、说是苏念让她来时，他还觉得可笑，甚至认为是污蔑。
　　那段时间的确很多人都知道他想结婚，也或许是他表现的太明显吧，哪怕是生意场上的竞争对手，一声“恭喜”，他都愿意放对方一马，所以，难道王虞得到了消息，所以……
　　他不会让任何人，影响这场婚礼。
　　拿起手机打给苏念时他还是淡定的，她很懒的，不可能早起，或许是睡过了，他应该去接她的。
　　然而接通电话后，刚问了两三句，他就得到了答案。
　　“嗯，是我不小心说漏嘴了，不过你也真是的，这么大的事情，时间地点都不和王虞姐敲定清楚……对了，你们应该已经领证了吧，恭喜啊～”
　　三年的相处，足够齐然了解苏念，他完全听得出来，她说话时有多轻松，这声“恭喜”，居然是他听到的这么多真真假假的祝福里，最真挚的！
　　他以为的新娘，无比真挚的恭喜他和其他女人！
　　从天堂跌落到地狱。
　　明明从未有过类似的事情，可这一刻，他心头却带着熟悉的冷笑和讽刺，齐然啊齐然，放下那点微末的希望吧，她从来就不曾爱你，有的只是无尽的欺骗，还总是在你最志得意满的时刻。
　　两边僵持之际，也有人胆子大。尤其是听说这个包房里有人点了不少花样，万一有机会被大佬看上，那可就是飞升了。
　　于是乎五分钟后，一堆帅哥美女鱼贯而入，千娇百媚，各有风格。
　　点单的手牌是属于苏念的，是被齐然的人找上门之前点的。
　　其中有一个别出心裁，穿了一套男版的兔子装。
　　这次换严郁脸黑了，他不在的三年里，她的爱好，还真是从未停止，被他放在心底深处最甜蜜的回忆，结果居然只是她可以和任何人分享的消遣。
　　苏念心虚啊，她将手牌塞进严郁怀里，抢先一步道：“这么多年了，你怎么还喜欢这种。”
　　这话一出口就察觉到不对，因为齐然的目光更冷了。
　　严郁神色不变，暧昧的话也是张口就来：“还是你这么穿好看些。”
　　说着便盯着一触即发的气氛，抱起苏念，朝门口走去。
　　擦肩而过的每一秒钟，不论是苏念，还是在场的人，都担心齐然会突然暴起。
　　……
　　直到被严郁抱上车，苏念还在回忆齐然接电话时的眼神，同时开始怀疑，她真的是和严郁偶遇上的吗？
　　怎么就那么巧，齐然的母亲正正好那时候打电话，而且如果没看错，这酒吧外面也围了不少人，这是早有准备啊。
　　好好的两个商界大佬，整得跟黑道一样。
　　不过好在是出来了。
　　然而车子刚开出一公里，身后的轰鸣越来越大。
　　苏念一口气又提起来，透过车窗镜，再度看到了齐然，他开着一辆体型更大的车跟在后面，飞驰的速度使得轮胎和地面摩擦出巨大的声音。
　　严郁的神色也沉下来，他突然意识到苏念说得对，齐然比他预想的还要疯。
　　不敢撞的吧？
　　可就在下一刻，齐然嘴角勾起笑，就在车子转向的重要时刻，油门踩到了底。
　　他真的撞了，不仅撞了，还是加速撞。
　　“碰”的一声巨响，最后的关头，车子撞向山体、车窗碎裂的玻璃砸下来时，严郁侧身护住苏念，和毫不犹豫的动作相比，他自己眼中也带着诧异。
　　苏念眼前天旋地转，等稍稍定下神，就见有人从一片血色中走来，面带笑容，靠近后额头还带着血，一脚将护着她的人踢开。
　　念念，一起回家了。

第420章 三年前你就该这样发骚，哀求破处
　　等苏念醒过来时，差点以为自己挂了，然后在意识世界里重来了。
　　熟悉的宿舍，熟悉的装饰、还有穿着白衬衣的齐然，一切都仿佛回到了三年前，刚刚出现在意识世界里时。
　　然而很快就发现，没重来，因为她只是朝原本属于严郁的床铺看了一眼，周遭的空气就低了好几度。
　　不过，这里确实是一切开始的地方。
　　两年前，齐然给A大了一笔逆天的投资，买下了这块地皮，导致其他资本都以为齐家有大动作，跟风买进，A大附近的商业楼一座接着一座建起，短短时间内，房价翻了好几倍，可等啊等啊，齐然却始终没有对A大旧址进行任何改造。
　　最后的结果就是，寸金寸土的地方，立着一片废旧的校区。
　　见她醒来，齐然的眸光带着怀念。
　　“念念，还记得你当初是怎么追我的吗？”
　　苏念何止不记得，她压根只是听说过，不过现在可是双腿保卫战的重要时刻，别说是追他，就算是再跪下认个干爷爷，也没问题。
　　苏念蹙紧了眉头，带入自己的身份，幽怨的控诉：“记得，我那时候多喜欢你啊，我挖空了全部的心思追你，可你却看都不看我一眼，你讨厌我，看不起我……呜呜呜，所以你别怪我现在不敢相信你、不敢爱你，我被伤得太深了。”
　　008：……
　　齐然脸上难得多了些怜惜。
　　“嗯，我知道，所以每一次我都想，我的念念已经向我走了99步了，只是现在胆小的缩了回去，那这次换我来走这99步。”
　　苏念：……
　　不必了吧。
　　虽然气氛很紧张，008还是忍不住吐槽：【好狗血的虐恋套路。】
　　苏念还不放弃为自己辩解：“那时候我想，可是你有女朋友，还是算了，我比不上她，我还是放弃吧。”
　　齐然突然怒了，语气笃定：“不对，你不会放弃的，你会觉得更加刺激，你会勾引我，你会喜欢当着她的面、看我怎么因为你动心……所以念念，我们一样的坏，天生就是一对。”
　　齐然说着，突然将苏念压在梯子上，低声道：“所以那天，你应该会当着大家的面，脱下内裤，放在我手里。”
　　话音刚落，就被人强行抓着手探入裙子里，拉扯下了内裤。
　　尤其是齐然还故意勾着她的手指朝里压了两下，长长的银丝也被拉拽下来，最后和内裤一样，被男人捻在手心。
　　苏念浑身有些抖，被揩过的下体麻麻的，本就有皮肤饥渴症，面对这种状态下的齐然，更加止不住身体反应。
　　她喘息着：“嗯哼，可是你那时候眼里只有王虞，肯定不会理我，说不定还会臭骂我……嗯啊，所以我只能，只能吧内裤给别……啊……”
　　话还没说完，就被打断了，显然在那段回忆里，有一个模块，齐然并不想提及。
　　“嘘，所以你会半夜偷偷跑来，继续诱惑我”
　　齐然说着，一把打开了宿舍门，就这么抱着苏念朝门外走去。
　　虽然已经空无一人，但这里明显有人定期打扫，还维持着原本的样子，“你姑妈是宿管，当然能拿到钥匙，你半夜跑来，在这里撅着屁股求我干你，对，就是这样，没穿内裤，粉嫩的骚逼滴着水……你还会用力掰开它，跟我说，求求你，帮我破处吧。”
　　苏念单腿踩在小便池上，恍惚间也被齐然弄得兴奋起来，就好像她真的偷偷潜入男生宿舍，故意在厕所堵人，还趁着齐然上厕所时，一边偷看他的大鸡巴，一边掰开屁股求肏，底下越来越湿，臀瓣也开始不自觉的颤抖。
　　“我没有理你，但是你看到了我那里，很想要我，所以，你会怎么样？”
　　苏念咽着口水，不自觉照着齐然的剧情走。
　　“我会湿一整晚的，我会想着你的鸡巴，喊着你的名字，用手指狠狠的插……”
　　“真乖”
　　……
　　沿着宿舍楼出来，很快就到了图书馆。
　　齐然的记忆非常好：“所以在这个图书馆，碰到我手的那天，你一定很想要我，你会在电梯里勾引我……你会翘着屁股让我摸你，骚水都打湿了我刚借的专业书……”
　　“你弄脏了我的书，还影响我学习，我很生气，将你压在图书馆的架子上，用书面拍打你的骚逼，质问你为什么这么不要脸……”
　　单腿被人拉高挂在书架上时，苏念的心跳都加速了不少。
　　虽然时过境迁，但齐然的动作一点都不含糊。
　　坚硬的书面高高举起，随后用力的拍上来，是新书，依稀还能看到上面写着“XX物理研究”，本来是受人爱护的专业书籍，现在却一下下拍打着她的骚逼，冰冷中带着股说不出的亵渎感。
　　“啊，别，别打得这么用力……啊……书角好硬……戳到了……阴蒂……啊啊……”
　　哪怕是苏念，都有些受不了，下面被打得外翻起来，粉红的软肉可怜巴巴缩着，一股股的水花溅起，偏偏齐然还老是提醒她，小声点，别影响其他学生学习。
　　嗯哼，这怎么忍得住啊！
　　……
　　“所以在教室上课这天，你会偷偷趴下舔我……王虞就在旁边睡觉，而你的脑袋埋在课桌下面，不停含我的下体，你威胁我，如果拒绝你，你就会让其他人看我被你舔的样子……”
　　“我很生气，干脆不管不顾的操了你的嘴，你不停的抖……唔……对，就像现在这样……”
　　“干死你，让你敢来勾引我……我女朋友在旁边你都敢来舔，骚货……”
　　后背一次次被顶得撞到桌板上，从鼻端到喉间，都是浓烈的雄性气息。
　　……
　　“还有在食堂，你故意排队的时候，众目睽睽之下，偷偷蹭我的下体……趁着没人时，你还坐在我身上，用大腿根夹我下面……骚货，无时无刻不发骚……你怎么这么欠干！”
　　“还有你最喜欢的，你肯定会喜欢当着很多人的面，当着王虞的面勾引我，在操场怎么样，或者晚会大厅，又或者去女生宿舍？趁着女朋友不注意，用鸡巴戳破你的骚逼，干烂你！”
　　……
　　还有树林里、实验室、体育场……一整夜，苏念被人强行带着走完了整个A大，齐然不仅带着她四处的调情，还要模拟原本故事里发生的情节，就是她发疯的追他，缠着他，还要收集与他相关的东西，用过的旧书，不要的旧衣服，甚至连他坐过的椅子，都要上去自慰一下。
　　最后带着她重新躺在他的床上。
　　“你第二次偷偷爬上我的床，打算献身。”
　　苏念确实已经忍不住了，下面已经从里到外被抠了无数回，空荡荡的发痒，恨不得立刻插进来。
　　她从善如流的按照齐然的安排，趴在他床上，模拟那个所谓剧情里、苏念爬他床的样子。
　　“不，还要再变态一点，你要把头埋进枕头里轻吸，还要吻我躺过的地方，用骚逼夹着我的被子摩擦……”
　　苏念嘴角不停抽动，心里只想说mmp，她是不是该感谢齐然，好在他没让她收集什么啃过的骨头、舔吃过饭的碗。
　　不过人在屋檐下不得不低头，苏念敷衍的走完了所有流程，终于在反复的求饶中，被插入了。
　　暴力凶狠的抽干一次强过一次，四肢百骸尽是无休止的快意冲刷，翻来覆去的折腾，一开始齐然还捂着她的嘴，说不能被室友发现了，后面却像是疯魔了，一定要她叫出声。
　　做到一半，他又把她抱了出去，开始沿着之前的路来第二次，非要在每一处都打卡留念一样，狂浪地插耸，操到她胡乱叫着喷水才换地方。
　　等到结束时，苏念几乎脱力了，五脏六腑都几乎被顶撞得错位，完全动不了了。
　　不过好在这样一段模拟是有用的，不论是她还是008都能感觉到齐然的情绪稳定了下来，他嘴角带着温和的笑，有种得偿所愿的餍足。
　　三年的耿耿于怀，那些一开始的错过和遗憾，在他构建的新故事里，全部被抹平了。
　　“那时候是我错了，是我没有珍惜你的喜欢……以后，我们把过去都忘记，只有我们两个好不好。”
　　苏念忙不迭狂点头，同时松了口气，怒气消了、欲望也发泄了，这下总没问题了吧。
　　就在此时，冰冷的针管映入眼帘。
　　“今天真乖，所以念念，我是对的”
　　“放心吧，不疼的，以后，我就是你的双腿。”
　　凸(艹皿艹)，操，还要扎！

第421章 看看是你先醒还是我先死！
　　车祸发生时自己会扑向苏念其实并不让严郁意外，他虽然不是舍己为人的英雄，但基本的绅士风度是有的，而且人本来就在他车上，也是他没料想到齐然会撞上来，所以保护她，是他该做的。
　　可真正让他觉得匪夷所思的是他当时的心情，没有半点的不甘愿，也没有半点的后悔。
　　所以后来收到齐然发来的语音时，有些酸涩的情绪还是存在的。
　　语音也很简单，证实了他心中一直以来的想法，苏念真的是因为过于伤心，才将他当做挡箭牌，她对齐然说“我现在不敢相信你、不敢爱你，我被伤得太深了”、“因为你心里只有王虞，所以我只能将内裤给别人”……
　　他是那个别人。
　　感谢这三年，让他习惯了孤独，即便是从她口中听到这样的话，他也能维持体面。
　　有一秒钟犹豫要不要继续，从商业角度来说，投入产出比明显不合理，可鬼使神差的，他还是去了。
　　后来无数次，严郁都想，他幸好去了。
　　抵达A大旧址，只一眼，严郁的心几乎就要炸开了，宿舍楼的顶部，猎猎风声中，苏念摇摇欲坠的站着，身后是拿着针管的齐然，齐然的神情和往日相比不一样，半面影在黑暗里，有种强烈的诡谲感。
　　严郁突然觉得熟悉，就好像他在什么时候，见过这样的齐然。
　　看到齐然的动作，严郁不可思议：“你疯了吗，难不成真的想让念念走不了路？”
　　齐然的语气半点没有开玩笑的意思：“我会永远守着她，那又有什么区别。”
　　严郁深吸一口气，转向苏念：“乖，念念你先下来，我不会让你出事的。”
　　和金钱地位没关系，他有种直觉，只要他愿意，齐然并不能决定这个世界的一切。
　　然而这时候，苏念突然朝他摇了摇头，看向齐然开口：“你想禁锢的，其实并不只是这双腿吧，钥匙扣还在吗？”
　　嗯，什么意思？
　　此时的严郁当然没听明白，只是从齐然骤变的表情中猜测，这个钥匙扣是个很关键的东西，而且，和齐然如此变态有关。
　　齐然那一刻的表情，似乎有些高兴，有种久别重逢后的欣喜。
　　“念念你果然记得，还能认出我，不过我还是想起来的太晚了，不然会一开始就杀了无关紧要的人，他总觉得足够了解你，能吸引你，呵呵，结果只是再一次把你推给别人，还是要我来。”
　　听到这些，苏念好像也不是很意外了，她抿起唇角，飞扬的裙角在风中飘荡：
　　“我不知道你恢复了多少记忆，但是我还是想告诉你，一千零一夜不是我的终点，天方宇宙也不是，苏念她，永远自由，哪怕消亡！不如赌一把……”
　　苏念回头时，严郁心中有种极为不好的预感，不等他飞奔过去，苏念已经勾起唇笑了一下，盯着齐然的眼睛。
　　“看看是你先醒还是我先死！”
　　说着她最后朝他眨眨眼，喊出一个奇怪的称呼：“干爹，咱们回去见～”
　　紧接着纵身一跃。
　　———
　　苏念跳下去的时候，008都攥紧了手，尽管知道是意识世界，但这个齐然明显是有记忆的，还如此变态，他若是真的不放人，会造成什么后果谁也不知道，神魂消散也不是不可能。
　　可就在下坠中，突然周遭猛地停顿下来，有人提前拉住了她。
　　“念念，醒过来。”
　　熟悉的、极为让人心安的声音。008彻底松了口气，竟有种劫后余生的感觉。
　　苏念睁开眼，又一次同时位于两个世界。
　　那边是齐然的意识世界，她处于下坠的空中，能看到满脸仓惶、飞速奔向前的严郁，以及目光阴冷的齐然。
　　这边是综艺节目现场，伊朗尔的别墅里，漆黑的夜色中只有白晏手中的一点小火苗，秦桡就在身侧牵着她。
　　两边都是静止了，唯有苏念、秦桡、齐然三人还能动作。
　　刚刚开口的就是秦桡，他定定的看向另一边的齐然，两人对视时四周的时空都有些扭曲。
　　苏念也怔住了，这种时刻如果能找到她，除非他将神魂中最重要的部分和她牵连了起来，相当于契约，只是非常不平等，如果她出事，他也活不了，但反之却不会有影响。
　　秦桡他……
　　苏念刚想感动的嘤嘤嘤一下，就见秦桡的目光扫过这边她和齐然相连的身体，然后将她身体从上到下看了一遍，尤其是关节处，发现确实没有任何伤口后，嘴角抿紧了。
　　苏念不自觉瑟缩了下，她想起来了，去意识世界前，她相当于在秦桡面前和齐然做爱了，虽然早就不是第一次了，但是想到他那么担心她摔倒后受伤……
　　完蛋。
　　不过好在现在不是秋后算账的时候，苏念能感觉到自己的精神力被两个世界拉扯着，大脑非常疼，几乎要炸开了。
　　齐然先开口：“你回来就不会死”，在他的意识世界，哪怕是摔成肉泥，他都有办法。
　　秦桡目光也更沉了几分，他意识到之前的猜测不对，现在处于另一个意识世界的齐然，大概就是那天他发觉不对劲的那个。
　　两边虽没有打架，但精神力的控制不停，周遭的时空开始混乱交错，而且这次，齐然居然不是处于下风的那个，苏念始终不能完全离开意识世界。
　　008瞪大了眼，这不可能呀，秦桡的精神力绝对是最高的，这一点无需质疑。
　　然而很快就知道为什么了，一方面齐然现在叠加了变态buff，另一方面，只要严郁没有清醒，他们原本所处的世界就不可能被唤醒，毕竟严郁才是这个世界的主宰。
　　苏念叹息一声，只得在两人僵持之时，再度踏进意念世界。

第422章 变态多一点，他才不算异类
　　再度踏入意识世界，眼看着苏念的身体继续下坠，千钧一发之际，几乎半截身子倒在栏杆上，严郁才终于拉住了她。
　　苏念松了口气，就算是在意识世界，她也不想摔成肉泥啊。
　　等被人抱着抓回去后发现，齐然反倒陷入了昏迷中。
　　这种状态，看来是被秦桡困住了，意识处于两个世界之间，现在只要趁他被牵制，让严郁觉醒就行。
　　严郁抱着苏念浑身都在颤抖，等确定她不会跳楼后，第一件事就是冲到齐然面前，冲着他猛踹了几脚，根本不管人是不是昏迷了，压根不留情。
　　苏念看得极为解气，只虚假的拦了两下，免得太过分，变态被激怒再醒过来就麻烦了。
　　故事从囚禁play，一下子转换到了久别重逢、前男友拯救被变态男囚禁的前女友。
　　严郁大概是觉得她受了苦，那叫一个贴心啊，往往苏念一个眼神，不管多过分的要求，都能实现。
　　万一有争议，只要她往窗台那么一坐，哎，还是能成。
　　当然苏念只敢小小的逍遥了一下，虽然是齐然的意识世界，但摇摆摆跟她有了类似契约关联，又和齐然僵持着，很可能能察觉到发生的一切。
　　只要一想到摇摆摆现在也看着，苏念点猛男秀的手都发抖，看裸男也不敢太过分，秋后算账肯定是免不了，但至少不要太多。
　　修整几天后，苏念开始琢磨，要尽快让严郁从这个意识世界里苏醒。
　　这个毫无记忆的严郁，究竟最想要什么。
　　不必说，一定是事业有成！
　　那也太简单了吧。
　　————
　　苏念以为分分钟就能完成的事情，其实也没有那么容易。
　　因为在接下来的时间，严郁开始变得极为倒霉，所有投产的项目都出了问题、商业计划屡次被泄露、出门都要担心随时可能砸下来的板砖……
　　一开始他还以为是齐然动的手脚，但不管怎么查，都是意外，齐然一直都处于昏迷中。
　　齐家的人虽然将齐然带走保护起来，但并没有能力做别的。以严郁的能力，也不可能有其他人能毫无声息的做这些事情。
　　这可真的比玄学还玄学。
　　他的资产以最快的速度减少，合伙人也跑了，诸事不顺，原本光明的未来开始有了不确定性。
　　某一个清晨，他跟苏念坦陈：“我可能会变成一个穷光蛋。”
　　何时见过严郁这种时刻，对于一个事业心极强的人来说，持续的挫败感绝对是最不能忍受的东西。
　　苏念立刻就懂了，这是因为被齐然那厮针对了，他虽然昏迷，但作为意识世界主人，一旦有了偏好，想针对谁简直易如反掌。
　　不过估计也只能在短时间内影响严郁的运势，毕竟严江山在事业这方面，从无敌手。
　　那如果他们分手，估计恢复得会更快。
　　苏念用手支着下巴：“分手吧，你没听说吗，商界都传，我克人！”
　　严郁：……
　　他也听说过，无非就是齐然突然昏迷，还查不出原因，若非他护着，苏念只怕早就被齐家的人拆了。
　　现如今他又明显不顺，自然有人说苏念的是非。
　　“少迷信”
　　苏念急了，干脆换个角度：“你知道的，我受不了苦，你要是穷了，我就没钱享受了……”
　　严郁定定的看了苏念几秒。
　　“不行，这次不分手”
　　他有种感觉，如果再分手，他们之间是真的不会再有任何可能了。
　　日子继续一天天过，某天下午，两人本来是出去遛狗，在经历了第三次差点被车撞到、第四次出现歹徒后，严郁脑子里突然闪过一些灵光。
　　他朝四周看了看，拽着苏念进了一旁的彩票店，拿走了一沓刮刮乐，只留了一张在台面上，看向苏念：
　　“这些归我，那张给你”
　　半分钟后，苏念手里的刮刮乐，开出了大奖。
　　至于自己手里的，严郁看都没看，直接扔进了垃圾桶。老板不信邪，悄悄拿起来刮，发现居然一张中奖的都没有。
　　果然是这样啊。
　　严郁突然笑起来。
　　他意识到，如果他的一切都属于苏念，那是不是一切都会变好。
　　哪怕霉运缠身，天道不仁，也未必就会断掉所有的生路，前提是他必须要学会给予、学会付出。
　　这个想法出来时，严郁以为自己会觉得失落，毕竟他天生就要比普通人更渴望成功，他享受奋斗的过程，沉迷价值实现那一刻的成就感。
　　可是真到了那么做的时候，严郁发现，也不难接受。
　　他拿出了股权让渡书，拿出了资产转增协议，今后严郁名下的所有一切，都写着“苏念”两个字。
　　意外的好看。
　　他两手空空、一无所有，像是孤注一掷、开启了一场豪赌。
　　这之后的三年，严郁简直就像是开了挂，到了后期，哪怕不用将一切都给苏念，他的运势也已经无人可挡。
　　当然即便不需要，严郁也一直没变过，他赚的每一分钱，都写着另一个人的名字。
　　然后就，居然真的在30岁之前成了世界首富……的打工人。
　　作为真正的世界首富，苏念是真的爽，她回想起一千零一夜里无数次被她抱大腿的干爹，她曾经伸手要过零花钱，也曾经仗着他的名头为非作歹，可不管哪一次，抱到的都只是一小截，什么时候砸下过这样的大饼啊。
　　发了，真的发了！！
　　可惜一方面，想到秦桡，苏念不敢乱来；想到干爹过去的淫威，苏念也不敢就真的将他的钱花光。
　　三年的时光，确定世界意识影响不到严郁后，苏念将所有资产全都转了回去。
　　那天晚上，红酒香槟庆祝，豪华游轮、纸醉金迷，俊男美女齐聚，全都是苏念喜欢的东西。
　　苏念玩疯了，差点都忘了自己是谁，摸了七八个裸男胸肌后，以全醉的姿态被严郁黑着脸带走。
　　因为苏念喝的太多，严郁前半夜照顾她，后半夜也来了气，直接用被子裹住发酒疯的人，两人同床共枕了一夜。
　　也就是这个夜晚，008察觉到，严郁的情绪到了最高点，应该会苏醒了。
　　苏念咂咂嘴，也该醒了，上千亿的资产都转过去了，情绪能不好吗！呜呜呜，她已经不是大富婆了……
　　然而就在苏醒前，齐然的声音再度响起了：“他醒之前，我先送你一份礼。”
　　苏念愣住，下一刻，齐然居然直接将她放出了意识世界！
　　然后用最后的精神力，将跳楼后、她所有生活过的痕迹，全部抹消掉了。
　　？这是做什么？？
　　苏念眼睁睁看着严郁从睡梦中醒过来，本来满脸笑意、神色满足，还从抽屉里翻出一个戒指盒，轻声道：“昨晚就该给你的，希望不会晚”，还有一份终身财产赠与协议，他一边看还一边笑“也难为你了，脸都皱巴巴的，还舍得转给我”。
　　紧接着严郁拿着两样东西四处找人，发现房子里没有她、院子里没有她、整个豪华游轮都没有她……
　　不管怎么找都找不到，最后发现，整个世界都没有苏念。
　　不，准确的说，是所有人都告诉严郁，苏念早就在三年前，就已经坠楼。
　　严郁怔住，怎么可能？是恶作剧吗？因为昨晚转钱不高兴了？
　　严郁疯了一样跑回家，寻找所有存在的痕迹，发现原本是两个人的照片，其实只有他一个人；签下的转让书，都是他一个人的字迹；录像和监控，也都是他一脸宠溺、对着空气说话……
　　没有苏念，从来就没有苏念，她早在三年前，就在他面前，跳楼自杀了。
　　亲眼目睹严郁从不可置信到崩溃怀疑，再到最后，是令人害怕的沉默。
　　苏念倒吸一口凉气，特么这也太毒了，是想将人逼疯吗？？
　　记忆开始消散，察觉到意识世界即将崩塌，齐然勾唇，对，就是这样，变态多一点，他才不算异类啊。

第423章 打起来了？
　　等苏念再度清醒过来，她的身体还和齐然连接在一起，后入的姿势，大鸡巴插在刚刚喷水的花穴内，堵得严严实实。
　　前方是举着打火机的白晏，旁边是抓着她手臂的秦桡，另一侧是王虞。
　　一切都和之前相同，但三人的神色各有不同。
　　秦桡的表情没有太多变化，但嘴角紧抿的弧度绝对称不上好，因着精神力使用过度的缘故，脸色还有些苍白。
　　王虞面上还残留着不可置信和怒火，眼中却有些许的恍惚，像是突然遭受了意想不到的事，回不过神。
　　而白晏的反应最大，打火机的火苗太烫，烧到了手。
　　再加上心中不满，少年憋红了脸、一声国骂出口，引得弹幕更加着急，怎么了怎么了，又发生什么了吗？
　　停了电，没有画面只有声音，他们也跟着着急起来，是苏念伤的很重吗，还是又怎么了？
　　发生什么了？
　　苏念小声喘息。
　　倒是没有大事，只是当着三人的面，从齐然的肉根上抽离，实在是有点过于微妙了。
　　不算意识世界，她这具身体是刚被齐然操喷了，高潮的反应都在，花穴哆嗦的频率不低，她往外抽时，也不敢太激烈的摩擦，生怕一不小心，就当着三人的面，当着上百万的观众，浪叫出声了。
　　面前三人的目光都聚焦在那一处，白晏是恶狠狠的，王虞是满脸怒容的，秦桡更是让人不能忽视……唔，快了，只剩下一个龟头了，可是大鸡巴本就向上翘着，齐然又没有下蹲的意思，单靠苏念，脚尖都颠到最高了，还是差一点。
　　那一层被撑得外翻的泛白软肉裹在满是汁水的紫黑色肉根上，一点点移动，都能看到软肉翕张的姿态。
　　唔，这声音，不会传进耳麦里吧，不会被发现吧？那种滋滋的声音，可不是信号问题，而是性器摩擦、软肉和青筋交错、汁液搅动时造成的。
　　苏念不自觉的战栗起来，浑身毛孔轻轻的舒张。
　　嗯啊，别看了啊，白晏你咽什么口水，你距离太近了，呼吸的热度都好像传递过来了；王虞姐，你也看到了吧，不是我故意的，是这大鸡巴把我顶起来的，贴合的这么紧，连抽出来都好难；还有秦桡，他目光所到之处，都是让人经不住想拼命缩紧的地方……
　　正在此时，齐然的身体一震，也清醒过来，手猛地收紧，苏念几乎立刻知道，他还要继续。
　　这个疯子。
　　就在齐然要继续挺身的一瞬，秦桡一把将她抱了起来，几乎是同时，直播画面恢复。
　　————
　　站在观众的角度，这个夜晚堪称波澜起伏了，尤其是先前巨响发生那一刹那，三个男人瞬间变色的反应也太真实了，秦桡和白晏当然是关心则乱，至于齐然，或许是职业道德？
　　还值得一提的是，秦桡上楼的瞬间，居然先朝二楼侧面的储物架而去，拿了药箱。
　　流畅的动作看呆了众人，要知道秦桡今天刚回节目组，根本连上楼的机会都没有，居然能准确找到药箱？
　　有人把冬日站节目重播好几遍，才发现头一天苏念下楼的时候，镜头拍到了储物架。
　　百年cp粉又被戳到了，忍不住想，好你个摇摆摆，表面上处变不惊，非要等苏念威胁你才回来，实际上私底下没少偷看吧，有粉丝立刻画了个图像，Q版的秦桡小人气鼓鼓盯着手机，单手在上面戳啊戳，配字是“再不喊我回来，我连节目现场有多少块地板砖都数清楚了！”
　　因此当公主抱出现在画面里时，简直就是众望所归。
　　最先亮起的只是摄像头的备用电源，只有一束光，打在苏念身上，四周还是昏暗的，镜头聚焦也有些模糊，但隐约能看见，娇小的女孩被沉稳的男人抱着，相偎依的姿态，不远处，其他嘉宾的身影都隐没在黑暗中。
　　这画面，也太唯美了吧，谁看了不说天作之合，尤其是苏念前所未有的乖顺。
　　能不乖吗，秦桡抱起她的瞬间，极为绅士的用浴巾将她身体裹紧，一片暴露在外的肌肤都没有，还迅速的向侧边走了几步，远离了其他几人，尤其是齐然，避免镜头拍到不合适的场景。
　　全程都处理的无比妥当，只是抬眼前，淡淡瞥了下她还在微颤的腿。
　　苏念心虚的很，小声嘀咕：“是因为跳楼，不是……”
　　不是被干的。
　　一边说还一边露出瑟瑟发抖的神色。
　　她能感觉到，秦桡是不高兴的。不管是对于她今天和齐然的性爱，还是那段意识世界，他都是不喜欢的，但他尽力在控制。
　　无论多么莫测的局势，只要察觉到他这深不见底的克制，总是让人忐忑和安心并存。
　　苏念不自觉感慨：“嗷，我好像知道为什么每次靠着你就好舒服，可能是因为有一种病，叫‘皮肤饥渴症’……”
　　刚说完，不远处某道目光就变得凌厉起来。
　　苏念后背一凉，还没来得及躲，秦桡就先一步抱着她侧身，将齐然的目光完全遮住了，还直接朝楼下走去。
　　这里可不是意识世界，某些人不能只手遮天！
　　苏念很是放心起来，一边说“皮肤饥渴症”，一边还将手背放在秦桡的下巴处蹭了蹭，肌肤的纹路轻轻摩擦，确实有种麻麻痒痒的感觉，跟齐然设定的那种不一样。
　　齐然设定的那种让人饥渴又难耐，恨不得立刻将对方扑倒，可现如今这种，却并不怎么想做爱，只是有点控制不住牵动的唇角。
　　面对苏念的讨好和明撩，秦桡的神色却没什么变化，连迈向楼梯的脚步都没有停顿。
　　“不是受伤了吗，躺好。”
　　苏念：……
　　刚刚都敢那么激烈的推着操弄，受没受伤应该很明显吧，这话，警告的意味有点浓啊。
　　可反驳是不敢反驳的，苏念讪讪的，不敢造次了，她才经历了一次意识世界，又是齐然又是严郁的，纸醉金迷的时候也不少。
　　刚惹了一个变态，严郁的情况也不明朗，如果秦桡压着的怒气也爆发出来，她可能活不久了。
　　只是色心还是不死，手背移开时，没忍住碰了下秦桡被领口半遮掩的喉结。
　　那坚硬性感的部位，被她抚摸得动了两下，不知道有没有发红。
　　当然结果是，又收到了秦桡一记眼风。
　　弹幕不自觉姨母笑：【调戏了是不是，啊啊啊，我也想摸！】
　　【就是这种矛盾感，秦桡连一句甜言蜜语都没说，还不太配合的样子，可不管怎么看，都觉得两人间有种别人不动的默契和情愫。】
　　【秦总手上还有伤吧？这么公主抱，不会出问题吧？】
　　看着弹幕的话，苏念的指尖在男人手臂上摸了两下，确实感觉到了纱布，上次在医院就发现了，那次车祸，他还是受了点伤的。
　　心口有点软，苏念却没有如弹幕所说选择自己下来走，而是双手环住秦桡的脖子，尽可能的减少他手臂的承力。
　　他那么强势的人，需要的，从来不是自以为是的为他好，他不会放她下来，所以，提都不必提。
　　这一个动作，居然比先前的甜言蜜语更加管用，秦桡的目光舒缓了许多。
　　———
　　围观全程，神色变化的最大的人果断是白晏，他一会儿瞪齐然，一会儿瞪秦桡，嘀嘀咕咕的：
　　“还皮肤饥渴症，恶心，太恶心了！”
　　眼见他正说着，齐然突然盯着他、目光阴森森的，白晏更是不忘记小声吐槽：
　　“还有你也是，吃独食没有好下场，活该你三番五次被教做人。”
　　最后四个字瞬间触及到齐然的逆鳞，一直默不作声的人面无表情，瞳孔却微微收缩。
　　就在所有人的目光都聚焦在秦桡和苏念的公主抱上时，就在白晏已经转身跟在两人身后时，齐然状似无意的松开手，指尖稍稍一推，轮椅顺着楼梯滑动，朝着白晏撞去。
　　四周光线昏暗，又来不及躲闪，白晏一屁股坐了上去，惯性之下，一人一椅继续滚动，沿着楼梯边缘的滑道而下，眼看着就要撞上秦桡。
　　这轮椅的侧面可是有锯齿，连玻璃都能割断，如果撞上秦桡，后果不堪设想。
　　白晏急了，大喊“快让快让”，他情愿自己从楼梯上摔下去，也不想连累其他人，更何况秦桡还抱着苏念呢，他就算再妒忌，也不至于丧心病狂。
　　就在众人心惊胆战之时，明明没有回头，秦桡却抱着苏念提前侧身避过，等白晏和轮椅到身前时，还抬脚压住轮椅底部的轮子，顺着轴承的方向踹动。
　　“哐当”一声，原本侧边的锯齿也被他一脚踢了回去，止住了白晏下滑的趋势，也避免了其他人受伤，只是力度太大，有一小片铁皮被踹的飞起，重重插入齐然脚尖前方不到三寸的位置。
　　铁皮锋利尖锐，嗡嗡直响。

第424章 干爹她是真的有
　　观看直播的观众都懵了。
　　【轮椅怎么突然滚下来了？】
　　【是没扶住吧，刚刚虽然齐然在阴影里，但是站姿很奇怪，或许是不太舒服？】
　　【齐然是不是故意的我不知道，但秦桡一定是故意的，这铁皮落下的地方也太精准了吧！】
　　是动手还是警告？天，之前还只是口头上针尖对麦芒，现在已经上升到肢体冲突了？
　　一部分观众因为秦桡干净利落的动作，小心脏扑通扑通的跳，一部分观众则是沉浸于诡异的气氛，打起来了，这是要打起来了吧！
　　至于秦桡为什么动手，有人回看，在昏暗的灯光中发现，刚刚恢复信号，秦桡公主抱苏念的时候，似乎是从齐然怀里接过来的，嗯，难道是，齐然扶着苏念出来，秦桡吃醋了？？
　　有黑粉嘲讽：【笑死，秦桡是不是过分了，又不是天底下谁都会喜欢苏念，不就是帮忙处理伤口，而且苏念早就是破鞋了，有必要在乎吗？】
　　……
　　两相对峙之中，原本神色阴冷的齐然，突然间敛下眉眼，眸中的不甘心渐渐散去，连身形都晃动少许。
　　再抬眸时，眉头紧皱。
　　他刚刚又被那抹意识占据了。
　　从推着苏念出门，直到刚刚，大脑都没有记忆，只隐隐觉得发生了很多事情，可按道理说也不过几分钟，应该发生不了太多事吧。
　　白晏凶狠的目光那般明显，四周的气氛、还有秦桡毫不遮掩的气场，齐然是何等聪明的人，立刻从弹幕的反应和现场的痕迹判断出“自己”刚刚做了什么。
　　齐然抚额。
　　疯子。
　　多余的意识，真是又疯又蠢，这样明着得罪所有人，根本没有半点好处。
　　正确的做法应该是挑拨其他人的关系，就像上次，只差一点，他就成功了。
　　不，准确的说，秦桡已经被他逼走了一次，既然他能做到一次，就能做到第二次。
　　白晏稳住身形，从轮椅上站起来，已经气炸了：“齐然你干什么？”
　　齐然眼带歉意，非常真挚：“抱歉，刚刚手没拿稳。”
　　啊呸，这混蛋肯定是故意的。
　　不等白晏控诉，齐然踢了踢身前的铁片，看向秦桡：
　　“倒是秦总，反应过度了吧”
　　秦桡皱眉，感觉又不一样了。不过先前的齐然让他很不舒服，尤其是意识世界最后那一段，过于歹毒。
　　“不过度”
　　弹幕齐齐噎住，秦桡今天怎么了，怎么如此强势。
　　情敌帮忙撑了场子，白晏表情有点别扭，但还是呛声齐然：
　　“你活该！”
　　齐然勾了勾唇，故意看向苏念：
　　“那还是让咱们的万人迷来说说理，这轮椅本来就不稳当。”
　　苏念张张嘴，听出了齐然话里的隐含意味，轮椅确实不稳当，她骑着严郁压在上面的时候，晃动的非常厉害。
　　就在气氛最尖锐的时刻，从楼上响起一道低音炮：
　　“看来大家今夜都很有兴致啊。”
　　严郁半倚在苏念房间的墙边，一下子就引起了所有人的注意。
　　【这帅哥是谁？？三分钟，我要他的全部信息！】
　　【啊啊，他声音好好听，而且勾唇讲话的时候，有种漫不经心的感觉。】
　　【就是脸色有些苍白，姿态有点虚弱，不过更增添了几分病娇的感觉，啊，喜欢！】
　　白晏此刻已经恨不得冲上去咬死齐然，但同时他又非常忌惮严郁，陈牧枕之前就说过，这人也怪怪的，像是藏着许多事情，还都是和苏念相关的事情。
　　严郁从来不到台前露面，如今突然出来，肯定有问题。
　　而另一边，齐然心念急转。
　　他当然也对自己一手促成苏念和严郁的事情不悦，但这已经是既定的事实，此一时比一次，现如今倒不如先结成同盟，逐个击破。
　　陈牧枕过于温吞包容，白晏太傻了，反倒是严郁，或许会是不错的合作对象。
　　想清楚方向，齐然开口：“姓严的，你又来抢风头了？”
　　虽然没有直接示好，但语气里的熟稔，对于聪明人来说，立刻就能get到。
　　弹幕里也很快扒出了严郁的身份，纷纷不敢置信，原来这是传说中的严老狗，是各大颁奖典礼上不修边幅，口罩墨镜全副武装，被猜测形象不佳的严导！
　　他居然这么好看！
　　可与此同时，008一口气喘不上来，首先想到的是意识世界最后，严郁孑然站在苏念房间里的背影，它都不敢猜当时那种绝望的气氛下会发生什么。
　　但因为它和苏念都提前被放出来了，意识世界怎么收场的他们都不知道，只知道，最后严郁肯定醒了，不然这边也无法运行了。
　　现如今008只能劝自己，严郁可是正儿八经的世界主宰，一千零一夜里片叶不沾身的存在，已经回到了自己的世界，恢复了记忆，那些别人意识世界里的小情绪，应该影响不到他。
　　可他真的能和齐然合作？
　　不知道为什么只要想到这两人合作，008就有种腥风血雨即将来临的感觉。
　　意识里响起一声嗤笑：【为什么不合作，齐医生送了那么大的礼给我，我也该回礼。】
　　008再度瑟瑟发抖，这冬日站的最后几天，怕是无法平静。
　　就在这当口，弹幕也很热闹。
　　因为被众位男嘉宾围着，万人迷待遇的苏念自然引起了黑粉的不满，纷纷开始提苏念的干爹黑料，简直恨不得将她贬入尘埃。
　　严郁突然看向苏念：“干爹她是真的有。”
　　弹幕一愣后，黑粉狂欢起来。
　　【果然吧，我就说这个没得洗，真不怕染病啊。】
　　【秦家不会让这样的女人上位的，还有陈牧枕和白晏，一旦沾上这种人，今后风评完了。】
　　【幸好我没去检查她那个干爹视频，想到白晏那么相信她，还给自家粉丝安排任务，就觉得可笑。】
　　【我说严郁怎么突然出镜了，是因为节目被黑的受不了，所以来锤苏念的吧，哈哈哈，我已经能想到幕后肮脏的交易了，导演亲自下场肃清，难得！】
　　……
　　弹幕污言秽语不断，苏念趴在秦桡怀里，更加乖巧了，呜呜呜，如果是昨天，她还能理直气壮的说，和干爹什么都没有，是纯纯的干父女关系，可是今天……就在浴室里……
　　“干”字如今已经换了位置。
　　虽然严郁只是看着苏念说了一句话，但在场的男人都极其敏锐，哪怕是白晏都察觉到了不对劲，齐然更是眯起眼，看来他未来的合作对象，和苏念的关系，比他想的还要紧密，干爹？
　　呵。
　　白晏最先沉不住气。
　　“怎么？难道你是……”
　　她的干爹？
　　话还没说完，从楼下传来一个迷迷糊糊的声音：
　　“念念，我这是在哪……岳父大人？”

第425章 五选一侍寝！
　　一声“岳父大人”，石破天惊。
　　所有人都朝发声处望去，第一眼看见的，就是脸色苍白、还扶着墙的陈牧枕。
　　先是小小的心疼外加心虚，秦桡回来之前，不管是网络舆论还是大家的注意力，都放在昏迷的陈牧枕身上的，又是守夜又是全网祈福，可后来波折不断，最后居然连病人醒了都没人察觉……
　　陈牧枕的粉丝最心疼，刚想让自家哥哥快躺回病房，就意识到一个问题，哥哥刚刚喊的什么？喊的谁？？
　　大量茫然的视线顺着陈牧枕的眼神看向严郁，又呆滞的看回来，大脑里只剩下四个字——
　　岳，父，大，人。
　　懵了，彻底懵了。
　　岳父=另一半的父亲=严郁，另一半=苏念，那严郁难道=苏念的……干爹？
　　尤其是下一刻，严郁似乎习惯性的“嗯”了声，神情姿态还从刚刚的病弱状态瞬间切换到了沉熟稳重，像是已经经历过无数次这样的场合，派头已经拿捏起来了。
　　这这这……
　　再想想严郁刚刚的态度，或许不是来爆料锤人的，而是来认领身份的！
　　传说中大腹便便、谢顶又油腻的干爹实际上是个大帅逼，还是节目组的导演，身价不菲的严郁！
　　同一时刻，众人明显感觉到，摄像头晃动了两下，节目组的人估计都惊掉了下巴，后期连字幕都打错了一大半。
　　弹幕更是热火朝天：【之前不是言之凿凿苏念的干爹已经半截入土了吗？那些爆料小道消息，还说要放证据的人呢？】
　　【就算干爹是严郁又怎么样，和节目组的导演搞到了一起，还不是赤裸裸的内幕交易，肮脏，恶心！】
　　黑粉重新掌控了主动权，却发现这次没那么容易掀起针对苏念的舆论了。
　　一方面是苏念的风评已经跌入谷底，都有了秃顶干爹垫底，已经不可能更离谱了；另一方面，当干爹变成严郁后，不管怎么黑，都越不过一句话——
　　可是他帅啊！
　　黑粉殚精竭虑。
　　【你们不要只看脸，重点是对制度的藐视，靠勾引导演就能上位，这就是娱乐圈毒瘤。】
　　刚挑起一点情绪，严郁随手调整了两下机位，放大的五官依旧找不到瑕疵，角度和形象，堪比野生男模。
　　【什么勾引？你们也觉得严老狗有点勾人是吧，丫的他这个长相当什么导演，还花钱请嘉宾，自己上不好吗？】
　　弹幕的话题越来越发散：【苏念有毛病吧，严郁才多大，认他做干爹？看着那张脸，真的叫得出来吗？】
　　【也不是叫不出来，某些时候，我和我男朋友就能叫出来。】
　　【楼上请详细说明一下】
　　刚要歪楼，有人拽回来：【额，就算严郁是苏念的干爹，也不至于喊“岳父”吧，还“岳父大人”这么文绉绉的。】
　　弹幕已经滚动了上千条了，陈牧枕的粉丝都没有回过神来，她们设想过陈牧枕醒来和苏念一刀两断，也设想过他会执迷不悟、选择原谅，但怎么都没想到，他一醒来就喊人岳父。
　　这称呼一出来，先前的很多猜测都不攻自破了，陈牧枕不仅没有怪苏念，不仅没打算和她断绝关系，反倒想更进一步。
　　哎，粉丝都几乎要封杀苏念了，结果正主醒来却上赶着想登堂入室，这也太打脸了。
　　与此同时，其他一些路人也分析起来，干爹是严郁，陈牧枕也死心塌地，这一下子让苏念先前的解释都变得可信了起来，或许真的是苏念救了陈牧枕，或许干爹视频真的是有人污蔑？
　　众人思忖时，白晏嘴角也抽啊抽的。
　　原来你是这种老陈！
　　只是昏迷了两天，怎么这么豁得出去啊，连明显大概率是情敌的人都能喊“岳父”，你这和公开喊苏念“老婆”有什么区别！
　　难道是故意做高严郁的辈分？还是有什么其他的阴谋诡计！不能输，白晏咬咬牙，看着严郁憋了半天，也含糊的喊了句：
　　“岳，岳父？”
　　严郁：……
　　本就是啼笑皆非的场面，配合白晏扭曲的神色效果更佳，后期大概也是头一遭遇到这样的情况，镜头几乎要怼到严郁脸上，每一个僵硬的假笑和无语的白眼都没有错过，还打上金光闪闪的字幕：“一位年轻的岳父诞生了！”
　　那幸灾乐祸的姿态，打工人吐槽老板的欢快劲跃然纸上。
　　观众一边看一边笑，同时心里生出一个大胆的念头，那如果这样的话，是不是其他人也……
　　镜头自然而然切到了齐然、秦桡身上。
　　刚刚好的，拍到了秦桡面无表情的抬眼和齐然勾起唇的冷笑。
　　凡是看到的人都不自觉颤抖了下，呸，刚刚一定是脑子抽了，就算秦桡喊，她们敢听吗、敢看吗，那场景光是幻想都让人不寒而栗；而且齐然和苏念，压根什么都没有好吧，就更不可能喊严郁了。
　　真是被争锋相对的场面蒙了心！
　　被大家盯着，白晏脸有些热，但还是很理直气壮的给自己找了理由：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”。
　　表不表白的重要吗，反正他就是认定苏念了。
　　看看过去最有分寸、如今却惊掉无数大牙的陈影帝，再看看坚定无比、恨不得当场入赘的热血少年，所有人脑中都划过一个想法，卷，现在的恋爱综艺，也太卷了！
　　一会儿干爹，一会儿岳父，苏念缩在秦桡怀里的动作越发小心翼翼，可她不动，不代表其他人不动。
　　已经意识到情况不太对劲，陈牧枕强忍着苍白的脸色，一步一步走到秦桡面前，举起双手，眼中带着担忧和茫然，看着苏念时却无比坚定：
　　“劳驾将吾爱归还”
　　！！！
　　陈牧枕的粉丝还没从上一波里回过神，又被惊到了。
　　这是直接跟秦桡要人啊，还吾爱，还归还？
　　太飙了吧，这争锋相对的事情，也太不像他低调的性格了，更何况还是直接对上秦桡，没看到白晏也只是跟在后面找机会，最多嘟囔一下。
　　镜头内，面对陈牧枕的逼近，秦桡没有半点松手的意思，气氛逐渐开始冷沉下来。
　　苏念和008早在那句“岳父大人”后就已经有了些猜测，尤其是注意到，陈牧枕走路的方式，包括说话的语气，都更像意识世界里的陈和尚啊！
　　这是清醒的时候出了问题，短暂失忆了？
　　没等苏念想到解决办法，齐然勾起唇角，突然顺着众人开始数起来。
　　他的手依次点过秦桡、陈牧枕、白晏、严郁和他自己。
　　“1、2、3、4、5，要不围成圈，让苏念自己选，对了，秦总不请自来，房间好像不太够，不如，选到谁，谁就侍寝？”
　　此话一出，镜头先是看向王虞。
　　【齐然今天真的好奇怪啊，好像一直看不惯秦桡，是和王虞闹矛盾了吗？侍寝这个，哪怕是开玩笑的语气，也过分了吧。】
　　【你们还是太单纯了，难道忘了齐然和严郁的关系，我打包票，这肯定是商量好的，为了节目效果】
　　【啊啊啊，就算是节目效果我也喜欢，五选一，不管是中选的还是落选的，今晚的表情都是亮点啊，我想看摇摆摆中标，也想看他吃醋落选，我都可！快，快选起来！】
　　白晏最先反应过来，忙不迭给自己拉票：“我，哼哼，会跳舞会唱歌会讲睡前故事，可以整夜不睡照顾你！”
　　【噗，整夜不睡啊，我有点想歪】
　　然而和越发高昂的弹幕相比，白晏的语气却越来越低落，就像是知道自己不会被苏念选中一样，头有些耷拉，手指挠了挠被打火机烫伤的皮肤。
　　白晏的粉丝心软了：【干爹视频交给我们，进度已经过半了，只求苏念pick一下傻鹅子吧，乖巧懂事，暖床最佳！】
　　齐然也漫不经心的开口：“那我也说说吧，你受伤了，我是医生，可能不如其他人有意思，但肯定能让你身心舒畅。”
　　008：……
　　呸！还身心舒畅，没安好心的变态。
　　气氛烘托到这里了，镜头自动轮流。
　　严郁眼中满是兴味，面上却做出一副正经姿态：“我的身份，不适合吧。”
　　他的身份，干爹和女儿，可是直接差了辈。明明是拒绝的姿态，可是配上严郁微挑的眉眼、低哑性感的声音，让人止不住往一些特殊的方面想。
　　【我突然有个大胆的想法！】
　　【靠，楼上那个想法我也有，就算被屏蔽我也要说，禁断乱伦才是最牛的。】
　　【干爹，三分钟我也愿意。】
　　严郁的笑僵了一下，暗自记下了那几个喊三分钟的id，呵呵。
　　秦桡虽然什么都没说，但手指微微收紧，目光一一掠过开口的人，镜头外的观众都跟着冒冷汗了，让秦桡侍寝，还是五选一，啊啊啊，真是又大胆又刺激。
　　一圈下来，最后所有人的目光又落到陈牧枕身上。
　　陈牧枕皱紧眉：“吾乃……”，说了两个字又意识到自己不能太文绉绉，虽然不知道现在是怎么回事，但他潜意识里知道，不能过于突兀。
　　好在他和苏念过去讲话时，也时常被纠正，咽下“明媒正娶”四个字，陈牧枕稍作沉吟：
　　“我是名正言顺，还请诸位守礼。”
　　陈牧枕的粉丝：……
　　哥哥，你今天真的飘得我们都不认识了，当然你无比坚定自信的样子，让人好想狠狠欺负一下呜呜呜！
　　万众瞩目下，苏念也深深吸气。
　　情绪不佳、可怜巴巴的白晏，只有和尚记忆的陈牧枕，经历过意识世界、结果未知的严郁，随时可能变态的齐然，刚刚回归的秦桡……不管选谁不选谁，今天都没完。
　　苏念咬咬牙，在大家的屏息中开口：
　　“我选……”
　　一颗颗心都被提了起来，节目组的镜头都像是不够用了，左右切换，势必要做到，录下苏念做选择时每一个人的表情，以及所有的细微动作。
　　关键时刻，苏念看向严郁：
　　“干爹，这种时候该切广告了吧。”

第426章 众男出浴！
　　【广告？？难道我不是尊贵的vip？】
　　【怪不得喊干爹啊，真是一脉相承。】
　　【是不是没想到有人比自己还狗，严郁明显都愣了一下。】
　　黑粉不甘示弱：【严郁最不喜欢有人对他的节目指手画脚，应该不会听苏念的，傍干爹而已，有些人别太把自己当回事。】
　　然而下一刻，回神后，严郁抬手朝镜头做了个手势，熟悉的广告如期而至。
　　真是毫不意外的秒打脸呢。
　　不过这种程度的打脸在苏念身上太常见了，除了黑粉骂骂咧咧的，根本没人在乎，快点选人才是关键啊！
　　可离谱的是，这广告还非常长，足足有五分钟。
　　【之前不是说节目要完蛋，不少小赞助商都跑了吗，怎么还有这么多的广告啊】，发到一半，众人面面相觑，想起来，之前他们还义愤填膺说不看节目了呢，脸可真疼啊。
　　再一看广告，果然被秦齐两家旗下的产品包揽了，啧，这是用实际行动告诉大家，跑多少补多少啊。
　　等待的过程非常焦心，有人直接在节目论坛上开启投票，五选一，什么最想看苏念选谁、预测苏念会选谁……不管是哪个榜单，前三的竞争都很激烈，秦桡、陈牧枕、严郁轮流坐庄，唯一确定的是，倒数第二是齐然，倒数第一是白晏。
　　白晏的大粉都懒得宣传了，毕竟连她们群里大部分都选了其他人，实在是，一个名额太少了！
　　都想看打起来，尤其是陈牧枕今天太能豁出去了，秦桡又刚刚回归，严郁这个新干爹也禁忌得很，还有个明明该看戏、可每次都能引起大场面对峙的齐然，怎么看白晏赢面都不大。
　　算了算了，选不上还能搏个怜惜，而且白晏那爱炸毛的性子，越是惨兮兮的，就越逗。
　　等镜头再回来，所有人都目光灼灼等着选人，却发现不过五分钟的功夫，场景居然换了，到了房间里，似乎是一间大套房，规格比之前的嘉宾房间要大好几倍。
　　苏念趴在床头，身上裹着一件毛毯，有种等人的既视感，而一旁有淋浴的水声。
　　【最关键的地方呢？这消失的五分钟发生了什么（骂骂咧咧），快给我补回来！！】
　　【超出我预期了，我以为按照综艺节目的套路，广告回来，大家会若无其事、各回各房、由高走低，结果居然还继续，这没办法收场的吧。】
　　【楼上，你说的是普通的综艺，根据我的经验，这个节目是真的没有剧本和套路，不然也不会这么让人欲罢不能，快让我看看苏念到底选了谁。】
　　众目睽睽之下，浴室门缓缓打开。
　　穿着一身红色睡袍的少年走了出来，这颜色，放在普通人身上可能压不住，但是来人肤色太白了，五官又足够精致，姝艳年轻又青春洋溢的气息扑面而来。
　　不敢置信。
　　傻鹅纸也有今天啊！
　　居然在五选一阶段，在秦桡、陈牧枕两位重量选手的存在下，在严郁这样的新晋选手影响下，在齐然的干扰下，夺得头筹！
　　这是多么令人感动的励志故事。
　　但也更让人不解：【白晏是当众跳了脱衣舞吗？居然力压其他四个，五分钟就搞定了？】
　　【别说，我也想起来，白晏当初可是为了苏念跳过钢管舞，贼好看，可惜上次苏念只顾着和秦桡私奔，根本没看到。】
　　【靠，白晏要是早点穿成这样，我刚刚肯定给他投票，“整夜不睡”是要来了吗？】
　　然而就在下一刻，浴室门再度打开。
　　还有？
　　出人意料的，还是一次两个，都穿着丝质睡袍，一个深蓝色，一个浅灰色，跟商量好的一样，绑带系得松松垮垮，透过缝隙，能看到手感极好的肌肉。
　　齐然和严郁。
　　刚刚还说要给白晏投票的人，直接改口：【草率了草率了，这两的票也不能不投啊，嘶溜。】
　　【为什么一个脚受伤坐轮椅的人，都有腹肌！】
　　【是我的错觉吗，齐然这个深v领真的好勾人。】
　　有人仔细聆听，发现浴室的水声还在继续，不会还有人吧？！毕竟是大套间，里面的浴室应该都是一格一格的。
　　细心的人瞥见浴室门前的架子上搭着衣服，辨别后得出结论，陈牧枕和秦桡都在里面。
　　嗯？？这是什么情况！
　　【五男一女！！我的鼻血已经止不住了，这真的是能播的吗？我妈问我为什么大半夜满脸红光的嚎叫，真的，平时看黄片我都能淡定微笑，鬼知道这节目到底是怎么回事，明明是正经综艺，老是看得人热血沸腾。】
　　【浴室玻璃居然是磨砂，连个轮廓都看不到，太过分了吧，人和人之间就不能有点信任吗！】
　　【啊啊啊，所以苏念选了五个？我要看她选五个的视频，这么离谱的事情，秦桡怎么会同意，其他几个怎么能同意？】
　　刚刚还宽敞的房间，在三个男人出现后，突然就逼仄起来，不是空间问题，主要是三人存在感都很强，各有风格，让人眼睛都忙不过来。
　　看到齐然和严郁的装扮时，白晏眼里的懊恼实在是太明显了，所以当他一边喊有点热，一边解扣子时，弹幕全都是：【呸，你是热吗，都不好意思拆穿你！】
　　而此时，站在苏念的角度，看到的就更多了。
　　白晏凑得最近，还故意活动起手脚来，几个简单的舒展动作，修长的肢体展露无遗，尤其是被睡衣贴住的背部线条，刚柔并济，生机满满。
　　与之相比，齐然其实没什么过度的动作。
　　他发丝还在滴水，只是一个仰头喝水的功夫，便有水珠刚刚好从下巴滚落，沿着胸肌，一路滚过腹肌，最后没入平角内裤中，角度、方向、时机，全都恰到好处。
　　严郁最淡定，可坐在轮椅上擦拭镜头的动作，让他的浴袍隐隐晃动，能看到小腹的毛。
　　不算多，但在这种场合，格外撩人，若隐若现的姿态，让人发自内心觉得，如果浴袍再敞开一点，就更好了。
　　这种明目张胆的男色场面，直播人数直线攀升，许多刚进来的路人都被晃花了眼，听闻几人的关系后，更是捂着心脏叫起来，这苏念也太强了吧，居然都不动心的吗？
　　这是什么局，勾引局还是上位局，求求了，快开车吧！
　　苏念其实也有些忍不住，只是最近翻车频率太高，哪一个都不敢轻易得罪，只能过过眼瘾。
　　她的视线左右扫射，还不忘在意识中交流：【干爹，不是我说，你还是保守了点，看看人家齐医生，看看小白，输了输了。】
　　很快响起一道声音：【就不能让我的后期省点心？】
　　那两个是什么性格她能不知道，一旦真的卷起来，马赛克都不够打。
　　苏念稍稍松了口气，看来意识世界对严郁产生的影响也不是很大，想来也是，严郁是什么人，怎么会因为一次失忆，就失了理智，估计她走后，严郁顶多伤心三两天，半个月，晚年的时候怀念两句，也算重情义了。
　　不过严郁小气，想来走到台前，也只是要报复齐然，等这笔烂账清了，他们又能回复到之前那种平衡状态。
　　苏念的心放松了下来，视线在三人之间转来转去，一边吃豆腐，一边注意力不自觉开始往浴室飘。
　　怎么还不出来，虽然只有和尚记忆的陈牧枕也很聪明，观察能力一流，不必担心他不会用浴室里的东西，但苏念也毫不怀疑秦桡的敏锐性，哪怕陈牧枕没有大纰漏，都肯定会被察觉异常。
　　刚刚陈牧枕有一点没说错，他们可是三书六礼、明媒正娶，这事要是被秦桡知道……而且陈和尚也轴得很，大概也察觉到她对秦桡不一样……
　　有种两任老公见面的感觉，苏念心跳都加速了点。
　　她假装喝水，在房间里晃荡起来，第二次走过浴室门前的架子，就被叫住了。
　　秦桡的声音。
　　“念念？”
　　镜头前的cp粉开始泪目，单凭一个脚步声就将人认出来了？
　　苏念也很懵，她动作已经够轻了。
　　“你怎么知道是我？”
　　浴室之内，面对几个隔板之外、陈牧枕暗含防备的目光，不管做过多少次心理建设，心中依旧会有不悦。
　　秦桡嘴角抿紧，越是放轻脚步，越说明她心虚。
　　视线划过再度陈牧枕，两人对视之后，秦桡突然开口：
　　“行李还没到，我应该有一件……衣物，在你那吧。”
　　一石激起千层浪，当普通观众还在懵逼苏念怎么会有秦桡的衣物时，已经有百年cp粉反应过来：
　　【是内裤！】

第427章 定情信物
　　是节目刚开始，春日站，苏念偷的内裤！秦桡问苏念要内裤！
　　【当初因为内裤被苏念碰过、做了小实验，直接就不要了，结果现在又要回去？哈哈哈，就算是千亿资产的大总裁，在爱情面前，也要出尔反尔。】
　　【这是不嫌弃了？】
　　【何止是不嫌弃，我觉得秦桡的语气带着点说不出的味道，其实是在调情吧，是吧是吧？我第一次见秦桡在公开场合，主动做这种有些过线的行为，醋了，肯定是醋了！】
　　众人恨不得扒开浴室门，看透秦桡的每一个表情，顺带的，此时陈牧枕的表情也该很有看头吧。
　　当然也有别的声音：【送人的东西不好要回来吧，而且说不定都被苏念穿过了】
　　百年cp粉刚要呲，就见留言的人大拐弯：【这边的建议最好是不要穿，当然如果苏念穿过，你还穿，嘿嘿……】
　　好家伙，原来是友军，差点误伤了。
　　这段有关内裤的戏码，后来成了百年cp的重要剪辑素材，每次都要配合春日站那句冷冷的“不要了”，当初多冷淡啊，那时候可不知道一个月后是这幅光景。
　　等苏念拿来内裤，现场情绪更加高昂。
　　足足一个月前的内裤，经历了春日站、夏日站、秋日站，到了冬日站，横跨四个方向、四个城市，苏念居然还放在行李箱里，而且根本不用翻找！
　　这说明什么，说明苏念把秦桡的内裤日日带着，说不定还经常拿出来！
　　内裤啊，这么私密的东西，虽然苏念流氓不是一天两天了，可是这种情况下，流不流氓已经不重要了，百年cp可太真了！
　　与此同时，秦桡将浴室门开了一个小缝。
　　宽度掌握的非常微妙，手能探入，但不管是镜头前的观众还是苏念，什么都看不到。
　　而且内裤被接过去之后，像是忘了一样，那缝隙也没合上。
　　事事妥帖、算无遗策的秦总，居然忘了将门完全关上吗！
　　刚拿回内裤，正在穿吧。
　　这想象的空间可太大了，不管是苏念还是直播间的粉丝，都不自觉将身体往前，就好像距离近一点，就能看到点什么一样。
　　苏念哪里还顾得上吃外面的豆腐，眼睛和心都飘到里面去了，热心极了：
　　“要帮忙吗？”
　　话音刚落，吧嗒，门被推开了。
　　来了来了，要穿着内裤出来了吗？也是浴袍吗？不穿也可以啊！
　　所有人都目不转睛，然而只是一晃眼的功夫，观众才依稀瞥到一抹黑色，门口的架子就被修长的大掌抓着调整了方向。
　　连浴袍都不给看？
　　是的，连浴袍都不给看，哪怕苏念都被卡在架子之外了。
　　身着黑色浴袍，没有半点肌肤外露，秦桡还是拿过架子上的衬衣，准备回浴室换上。
　　弹幕哀嚎起来，但也明白，依秦桡的性格，哪怕没有干净的衣服，也不会在这种场合穿着相对裸露的浴袍，尤其是在和苏念有超乎寻常的情感后，他反倒尤其注意风度，所以才显得刚刚要内裤的行为，有点小别扭在里面了。
　　只是衬衣拿到一半，袖子被苏念从外面拽住了。
　　秦桡停住：“怎么了？”
　　两人隔着架子对视，苏念不自觉咽了下口水，嗷，摇摆摆分明在勾引她！
　　从要内裤到一定要穿的严严实实，他越是克制，越是禁欲，越是一寸皮肤都不外露，就越让人想起他们曾经肌肤相贴的日子。
　　此刻，那被她穿过的内裤又被撑大了吧，温热的、带着她气息的内裤，刚被她摸过的内裤，他穿起来是什么感觉，会硬吗？
　　他是她的，别人不管多想看，都看不到，这让她想要直接推开门，上他！
　　明明就没有过火的挑逗，也没有半点裸露，可谁都能感受到男女之间那点暧昧的东西。
　　【啊啊啊，有那味了，扒掉他的浴袍，舔过每一寸皮肤，再让他穿的严严实实的，谁也别想看！私有！】
　　一部分百年cp粉爱死这种氛围了，一部分喜欢刺激的，却抓心挠肝想看陈牧枕的表情，看不到陈牧枕，那就看其他几个吧。
　　白晏抓着敞开的扣子，又茫然又羡慕，为什么情敌一点肉不露，效果竟然比他更好？
　　严郁很平静，就好像天塌下来也与他无关，调整镜头更重要。
　　齐然则是嘴角勾着笑意，不知道从哪倒了一杯红酒，仰头一饮而尽，这一番动作，浴袍敞得更开了，腹肌线条分明，人鱼线没入平角内裤中，哪怕下半身遮着，隐约的弧度都让人鼻尖热热的，或许是因为喝了酒的缘故，他的神情和动作有种心惊肉跳的危险感。
　　【嗷，再喝点吧，最好彻底敞开。】
　　就在观众目不暇接，两边都不想错过时，苏念居然跑回自己的行李箱，拿了一套衬衣给秦桡。
　　别说观众，在场所有人，包括秦桡自己，都没有想到。
　　苏念居然给秦桡准备了衣服？
　　这是什么，定情信物？？
　　尤其是衣服递过去时，依稀看到领口带特殊花纹，像是亲手绣上去的，看起来有点像“念”字，又好像叠加了别的字母。
　　百年cp粉简直要上天了，别看苏念平时嘴上花花的厉害，可送礼还是头一遭，还是当众，还是这么特殊的、惊喜的礼物，看看白晏，妒忌得眼睛都红了。
　　奇怪的是，白晏瞪秦桡没用，又瞪起齐然来，嘴里嘀嘀咕咕着什么。
　　秦桡的手停顿了一秒，在这一刻心思纷杂，居然和白晏一样，想到了齐然的钥匙扣。
　　听说很精美，也是手工制作。
　　难道和上次秋日站发情趣小礼物一样，是都有吗？
　　一瞬间的涩然。
　　可所有的心思，在看到特殊秀制的花纹时，就彻底不讲道理了。
　　关上门穿衣服的瞬间，秦桡甚至没工夫去看陈牧枕是什么表情，他只知道，他现在很想立刻换上，站在她面前，不管之后会如何，不管滔天的占有欲会不会有吞噬理智的一天。
　　前后一分钟的时间，再度出现在众人面前，秦桡明明只是换了件衣服，也没有大的表情变化，却总让人感觉哪哪都不一样。
　　他看着她，她也看着他。
　　“很合身”
　　怎么有人能把如此简单的三个字，用如此平淡的语气，说得让人止不住的甜。
　　秦桡只说了三个字，弹幕却再次扩句，似乎人人都站在了秦桡的角度：“很合身，看来是为我专门准备的”、“很合身，还绣了花纹，全世界只此一件”、“很合身，随身携带，看来是一直等我回来”……
　　天啊，这该死的甜蜜，汪汪汪。
　　就在气氛如此热烈之时，隔着门板响起另一道声音：
　　“娘子，我的呢？”

第428章 居然都记得！
　　陈牧枕站在那道被秦桡打开的浴室门缝处，直勾勾的盯着他们，姿态、角度别扭就算了，身上的白色浴袍，还穿反了。
　　要不是这张脸好看，就这场景，都可以原封不动拍恐怖片了。
　　好在“娘子”两个字，他喊的并不大声，应当只有她和秦桡听见了。
　　可即便如此，弹幕还是很热闹：【陈影帝的眼神真的好像正宫捉奸哈哈，我差点从床上弹起来。】
　　【前面含含糊糊喊了个啥，我怎么感觉秦总眼神也有点不对，看得我浑身发凉。】
　　【上一秒甜甜蜜蜜的对象，转眼间被别的男人撩了，是你你能高兴？】
　　陈牧枕的粉丝已经麻了，四面八方调笑不断，什么“所以内裤和礼物，陈牧枕想要哪个”、“居然问一个女孩子要内裤！影帝真人不露相啊”、“不愧是能喊岳父的人，陈牧枕看起来斯斯文文，追起女孩子够拼”……
　　装死吧。
　　时至今日，她们总算懂了白晏粉丝的心情，管是管不住了，别说人设了，面子里子都快丢光了。
　　然而无数笑闹中，苏念却知道，他不是不知道自己穿错了，而是他更习惯于这样穿，浴袍这样穿，从前方来看，有几分僧袍的样子，也更符合他不外露的性格。
　　苏念突然有点心酸，她之前只顾着担心他和秦桡之间会不会有摩擦，都忘了，对于此刻的陈牧枕来说，这里是陌生的世界，他唯一认识的人是她，是三心二意、正在跟别的男人暧昧的她。
　　还不等苏念说什么，陈牧枕先将浴室门缝隙合上了。
　　“罢，这里间狭窄静谧，适合静心修禅，我就先不出去了。”
　　外面一片寂静，弹幕都不动了。所有人都不自觉嘴角抽搐，不是，录节目呢，直播呢，你在浴室里修禅？
　　你这明明就是闹脾气了！！
　　活久见啊，活久见啊，原来陈牧枕吃起醋来，是这个样子的。
　　【噗哈哈哈，好可爱，我本来不是影帝粉的，以前就觉得陈牧枕太包容了，没脾气一样，现在突然爱了爱了】
　　陈牧枕的粉丝全都是懵的。
　　多少年了，无数大风大浪，就算是被人指着鼻子污蔑，自家偶像都不曾动怒，不曾失去理智到这般。
　　就是因为他一直温和又冷静，以至于之前陈牧枕表示喜欢苏念，她们都觉得，是可以纠正的……
　　路人看到的是陈牧枕全然不同的另一面，觉得生动有趣，她们却不得不想，究竟是退到了何种地步，才能让他连最惯常的姿态，都已经维护不了了。
　　或许是她们错了，能让一个理智的人变得不再理智的存在，又怎么可能用理智的方式戒掉。让他离开苏念，陈牧枕还是陈牧枕吗？
　　有大粉沉默许久，抖着手打字：【我错了，我现在突然觉得他可能比我们预想的还要喜欢苏念，程度难以想象，从今往后，不管苏念还有没有黑料，哪怕是一起声名狼藉，我们都认了。】
　　【我不敢想象哥哥闹脾气，可是想到他也有这么孩子气的一面，突然还是蛮感慨的，其实要是早一点看到他这样，我也熬不住。】
　　刚刚转粉，就看见陈牧枕关上浴室门后，苏念颤颤巍巍又从行李箱的底部，拉出一件长袍，同样有一小片手工花纹。
　　还真有～╰(*°▽°*)╯～
　　还真有！(╬◣д◢)！！
　　还真有。
　　同样三个字，在这同一间房、同一个镜头下，在不同的人心中，以迥异的情绪表达出来。
　　眼看苏念磨磨蹭蹭的，压根不像之前给秦桡翻礼物那么流畅，陈牧枕的粉丝想说“硬气点”，对上秦桡的眼神，即便隔着镜头，都忍不住一哆嗦。
　　好吧，确实容易让人怂。
　　压力之下，苏念硬着头皮敲了敲浴室的门。
　　礼物还没给呢，只听里面传来一声：“礼佛可进。”
　　众人：……
　　好家伙，气性也太大了吧。
　　苏念都不敢看秦桡的眼神，咬牙道：
　　“咳，他这个是长袍，不好穿，我进去帮他整理一下，就五分钟”
　　说着不敢抬头，也没等回答，一把拉开浴室门，迅速钻了进去，徒留秦桡站在门口。
　　渣，太渣了！
　　镜头前所有人都感觉头皮发麻，浑身冷飕飕的。
　　门外的白晏瞪大眼睛，操，还能这样，老陈你居然耍赖，最离谱的是，耍赖居然赢了秦桡！居然赢了？？
　　————
　　苏念是在浴室的最里格找到陈牧枕的，他依旧反穿着浴袍，找了一片干燥的区域，席地而坐，指尖一下下，轻敲膝盖。
　　这是他的习惯，自从还俗之后，他没再碰过佛珠，偶尔心不静时，便是用这样的方法安抚自己。
　　此时见她进来，陈牧枕抬头：
　　“我是不是给你，给他，惹麻烦了。”
　　苏念的心一下子就软了，刚想说秦桡那边待会儿她再想办法哄，就意识到，他说的“他”，应当指的是原本的陈牧枕。
　　虽没有记忆，但汇通佛理的陈牧枕是何等睿智，此刻只怕早已想明白了全部。
　　明白了此时所处的世界才是真，才是最初。
　　那年菩提树下，他为她负了如来，她也许了他一世，此后杏花微雨，踏过的桥，走过的路，都沾染了足够的烟火气，众生芸芸，万物芸芸，生死亦芸芸。
　　可这注定不公平。
　　她一手将他拽下凡尘，他永远不可能回到最初的高僧模样，她却可以翩翩然离开意识世界，依旧还是苏念。
　　甚至，再残酷一点，不论何时何地，相处的每一分每一秒，她都清楚那是意识世界。
　　她会透过他的眼睛想起原本的陈牧枕，会想结束意识世界后，她该如何和恢复记忆的他相处，她爱的本就没他深，如今还要他知晓那不过是一小段岔路，她从头到尾都不止他一个男人，让他尝尽妒忌……
　　终究是不忍，苏念用手捂住陈牧枕的眼睛。
　　“回去吧”
　　就让那段记忆永远尘封，以最美好的姿态停止。
　　面前的人虽被捂住了眼睛，却笑起来：“念念亦有非智之时，悲欢离合，怨憎恨爱别离，我若要戒掉此时，除非先戒掉彼时，只要我还爱你，即便是痛，也甘之如饴。”
　　你说离开，可我哪里舍得不去认识最初的你，即便此时的我只是一缕残念。
　　“也确实不必离开，我能感觉到，他不久便会苏醒，届时，我或许会和那位施主一样，有很多的记忆”
　　陈牧枕说话很慢，能感觉到，他在吃力的压制自己的本性，尽可能将每一句话，都说的和苏念现如今所处的世界更搭调。
　　苏念愣住，那位施主？
　　看出她的茫然，陈牧枕更进一步解释：“我能看到秦施主的生命线，错综复杂”。
　　本就半步成佛，是比常人的感知更强。
　　苏念猛地看向浴室外，这意思是，秦桡他……有半兽人记忆？
　　或者换句话说，他最先醒过来时，应该是带着半兽人记忆的，和此时的陈牧枕一样？
　　所以，他刚苏醒时，是以什么样的心情面对她和其他男人在病床前爽喷，是以什么样的心情将她从医院赶走，又是以什么样的心情，去探查她的消息。
　　她参加恋爱综艺的消息，她游走在几个男人间的消息……
　　苏念比任何人都知道，半兽化的秦桡，占有欲远超常人。
　　此时再想起秦桡分毫不差找到药箱时，百年cp开玩笑，说秦总恐怕看了无数遍节目，还会戳着手机怨念生气，她还当笑话听，觉得秦桡就算再怎么样也不可能那般，现在看来，很可能玩笑成了现实。
　　他的记忆已经融合完全了吗？
　　而她刚刚还当着他的面，选了另一个男人。
　　愧疚感油然而生，哪怕是苏念，都感受到了某种心疼和牵绊。
　　手心手背都是肉，她不自觉叹息，和意识中的人交流：【干爹啊，还是你豁达，看得开，从千万时光来看，一世真的渺小。】
　　许久后，才响起严郁的声音：【嗯】
　　苏念：【怎么那么久？】
　　严郁：【处理了点事情。】
　　与此同时，008被迫噤声，满脸苍白，它本是心有不安，小心翼翼趁严郁录节目，探查了下。
　　就发现，去他妈的看得开，你可知道你醒后，在齐然的意识世界里，他真的和空气待了三年，嬉笑怒骂、温情脉脉，一如当初！
　　连那个变态版齐然都信他疯了！
　　报复完就尘归尘、土归土？做梦吧你。

第429章 这是能播的吗？
　　从苏念溜进浴室，现场落针可闻。
　　直播间观众不自觉发自内心的感慨，《心跳大作战》解救了无聊的影视圈啊。
　　就单拿今日来看，上半场是高质量男性出浴勾引局，白晏、严郁、齐然，哪一个不是超级大帅逼，他们穿着浴袍，站在那里就是让人心痒的存在。
　　下半场更是要素爆炸，包括但不限于甜蜜恋爱、幼稚吃醋、疑似捉奸，以及现在的……
　　四个男人一间房，那个女人和小五单独进浴室了喂！！
　　镜头这次终于满足了大家，先切到了秦桡的视角。
　　从他的方向，整间房一览无余。
　　最靠近床沿的位置，一袭红浴袍的少年咬牙切齿的跺脚；左前方严郁倚在轮椅上，半磕着眼，看似在发呆，但视线却很微妙的落在了苏念之前躺过的位置上；最显眼的还是齐然，衣衫半露，他身边的红酒瓶都倒着，此刻勾唇看过来，像是在嘲讽，又像是看戏……
　　这也太大房视角了。
　　弹幕忍不住给配了旁白：【一看之前就不安分，家宅不宁，家宅不宁啊！】
　　等镜头转到齐然这边，后期刻意加了点晃动，微醺的氛围营造了起来，同时也正面对上了秦桡。
　　弹幕跟上：【哼，大房又怎么样，定情信物又怎么样，还不是被人截胡了。】
　　后期还给配了两段恰到好处的bgm，这一套下来，虽然现场都一言不发，但氛围感太强了。
　　【哈哈哈，你们戏真的好足，我的天我笑死了！】
　　【不是我们戏足，是这几个男人暗潮汹涌得太厉害了，总感觉已经争锋相对几百个回合了。我回看了一遍，这次主要看眼神，3分28秒，苏念进浴室的时候，秦桡的眼神真是让人又心疼又害怕，呜呜呜，还有傻鹅纸的小碎步，我都好爱。】
　　等白晏按捺不住，也走到浴室门口，眼睛都快成斗鸡眼时，起哄的更多了：
　　【不然，一起进去吧？】
　　【对对对，打不过就加入吧。】
　　“打不过”三个字刚出来，秦桡只是轻轻瞟了一眼，冷气透骨。然而现在这场合，热血都沸腾了，胆大的不少。
　　【进去吧，反正苏念都选了五个了，反正都要睡一起了，我支持大被同眠！】
　　齐然晃着酒杯，似乎是在回复弹幕：“浴室里可没有摄像头，到时候，你们又该骂咱们老严了”
　　这话听起来有点过界了，仿佛他真的想进浴室和苏念发生点什么一样，但这么明晃晃说出来，又显得光明正大，让人猜不透他的真实想法。
　　只是听到“没有摄像头”几个字，其他几个男人有没有反应看不出来，但白晏明显都快贴到门上了。
　　不过除了白晏，不管是秦桡还是刚被cue到的严郁，都没有任何动作。
　　齐然眸色更深了几分，可真沉得住气。
　　他的手不自觉摸向钥匙扣，只是这一次心绪始终无法平静，过去的愉悦也淡化了几分，尤其是……他的眼神不自觉看向秦桡的衬衣，那花纹，他总觉得有些眼熟，像是有什么一闪而过，让他下意识不愿细想。
　　心头那股烦躁再次涌起，特别想在这样的场合，什么都不顾了，直接压住苏念，冲进她身体里。
　　五分钟后，眼看着已经到了苏念说的时间，两人却都没有出来，还半点声音都没有，淋浴声都消失了，空气中的焦灼感浓郁起来。
　　紧接着，严郁第一个动了。
　　【干爹要干什么？等不住了吗？要捉奸了吗？】
　　一众翘首以盼中，严郁转着轮椅到浴室门边，抬手，调整起门口的摄像头，确保一旦门打开，能第一时间拍到最清晰、最全面的场景。
　　【哈哈哈，严郁的事业心真的好强，我之前想的没错，他肯定是为了节目效果才走到台前的。】
　　【陈牧枕那声岳父大人没白叫啊！】
　　见严郁这样的反应，齐然眼中也闪过疑惑，他干脆拿着酒杯走到门边，斜斜靠着，刚要再开口，白晏突然打断他。
　　“你闭嘴，我反正要敲门的，我反正不要面子。”
　　成天就知道借刀杀人，诅咒他早晚作茧自缚，哼！
　　大部分人理解为齐然要劝白晏不要进去，所以白晏让他闭嘴，但也有少部分人回味了下齐然前后的表情，总感觉不对劲，不过这个时间来不及分析了，所有的视线都集中在白晏身上。
　　【上次看到这个场面，还是那年雪姨去堵傅文佩。】
　　等白晏抬起手，还没敲，已经有弹幕帮他配音：
　　【陈牧枕，你别躲在里面不出声，我知道你在家，你有本事抢女人，你有本事开门啊！】
　　白晏气得指尖发抖，弹幕还夸他情绪也到位了，就是少了几分雪姨的泼辣劲儿。
　　————
　　与此同时，一门之内的浴室，苏念早已经将长袍递给陈牧枕了。
　　接过之时，陈牧枕的动作很慢，就像是要将这一刻永远铭记住一样。
　　“多谢娘子。”
　　说完这句后，他又低声跟了一句：“放心，等出去了，我便不再这么喊你了。”
　　这话实在是让人心酸，按道理，她本就是他的妻，可如今连一个称呼，都成了奢望。
　　应该活在过去还是未来，清醒且睿智的人不会选择过去，因为过去终会过去，可问题是，未来也并不是他的。
　　羡慕另一个自己，实在是很无力的情绪。
　　苏念凑上前，声音娇软：“不用谢，相公～”
　　陈牧枕眼中的光亮起来，哪怕是在那个世界，她也很少如此正式地喊他。
　　耳尖微红的接过长袍，陈牧枕走到距离苏念最远的角落准备换上，还特意找了个帘子遮挡。
　　啧，又不是没看过，躲什么呀。
　　苏念尝试了好几次，都没找到能偷看的角度，刚准备色胆包天掀开帘子，陈牧枕就穿好出来了。
　　这长袍本就是古风和现代结合的，不会显得突兀，还非常适用于陈牧枕的气质，长身如玉，苏念看得目不转睛：“里面呢？”
　　里面？陈牧枕愣了一下，才意识到苏念问的是什么，这个世界真是奇怪，居然没有亵裤，取而代之的是一片很小很短的布料。
　　他抿抿唇，脱口而出：“穿了旧的。”
　　哎哟，没人送干净的，可不就只能穿旧的。
　　如果此时有摄像头，大概所有人都能看到陈牧枕开口后的懊恼的，不管是修禅还是入世，他都不曾这么情绪化。
　　苏念口干舌燥，越是这种时候越是忍不住荡漾。
　　“你没穿过内裤吧，我要检查一下，万一穿错了，勒住了，会坏的”
　　她单手从长袍侧面探入，一边勾住内裤的边缘，往外一拉，手再丢开，一次又一次，还故意朝着陈牧枕的下巴哈气。
　　“我看看，勒不勒～勒不勒～～”
　　只拉到第三次，内裤便无法回弹了。
　　苏念眼睛亮亮的：“哎呀，勒住了～～”
　　以陈牧枕的尺寸，内裤空余的地方本就不多，现如今这么被喜欢的女孩拉扯着，怎么可能没有反应。
　　鼓鼓的一大块，热气直往人心里钻。
　　苏念的指尖勾啊勾，还是没能忍住心中的邪念，顺着缝隙刚把手钻进去，还没摸到底下呢，先察觉到陈牧枕表情有些不适。
　　“别”
　　在陈牧枕拒绝的同时，苏念已经强行将长袍完全拉开了，然后就发现，侧腰到后背的位置，通红一片。
　　是烫伤。
　　应该是不熟悉喷头吧，苏念都能想到滚烫的热水落下来，他却还要强忍疼痛、一言不发的场景，怪不得他洗了这么久。
　　心尖微麻，苏念趴下身，对着发红的区域轻轻呼气。
　　温热的气息喷洒，陈牧枕的呼吸紧绷起来：“没事，不疼。”
　　苏念不理他，一边检查一边将所有发红的地方吹了一遍，确定没有起泡才放心。
　　然而下一刻，还不等她起身，“砰”的一声，今天的第二扇浴室门，塌了。
　　万众瞩目的镜头下，身材修长的男人背对站立，长袍被扒开了，娇小的女人趴在他下腹。
　　看不到两人具体在做什么，却也能清楚确定苏念的脑袋在微微晃动。
　　就在陈牧枕听到声音、回头之时，两人身体微侧，不等彻底暴露在镜头下，后期手一抖，提前给加了个马赛克，陈牧枕的下腹、苏念的头，全都模糊了。
　　直播间的观众回过神，这个姿势，这个动作，这个欲说还休的马赛克！
　　还能是在做什么！！
　　卧槽，陈牧枕疯了吗，这是能播的吗？？

第430章 一碗水真的端不平！
　　这个镜头，在未来的十多年里，依旧是恋爱综艺难以企及的高峰，被誉为最大尺度的场面，弹幕在空白一瞬后，以每秒上万条的速度流动。
　　【我差点以为是我提前点开了睡前小视频，不是说在浴室里修禅吗？好你个陈牧枕，玩得很开啊！】
　　【我更惨，刚刚我老妈进来给我送水果……刚好看到这个，现在已经说不清了，明天可能是混合双打，对了我高三。】
　　【陈牧枕的粉丝呢哈哈，刚接受自家偶像和苏念的关系，就这样了，啧啧，进展也太快了吧！】
　　陈牧枕的粉丝抖啊抖啊，有种自家白菜被拱了的感觉。
　　短短几分钟，宣发组那边便在网上发现各种层出不穷的小视频，名字都起的相当离谱，什么“陈牧枕最爱的姿势”、“透过马赛克看**细节”、“浴室欢喜禅”……可比之前苏念那个所谓的干爹视频香艳一百倍。
　　上一个如此社死的，还是白晏的鲍鱼事件。
　　还有人放慢了倍速，在马赛克的前一秒，成功截图了陈牧枕上半身，也同时模模糊糊看到了乳尖旁边那颗小痣。
　　再配合这浮想联翩的姿势，配合陈牧枕本人白里透红的羞涩表情，飞速推开苏念拉上长袍的动作……操，哪里还说得清！
　　哪怕节目组专门用字幕解释，是因为“升级了系统，由人工后期变成了智能后期，所以很多时候，只要姿势亲密一些，都会打上马赛克”，也依旧没什么用，这段抓马场景，以极快的速度蔓延。
　　陈牧枕和苏念，彻底锁死了。
　　看着看着，众人也有了不一样的心情。
　　真实的爱情本就是会打破一个人原本的形象，让人变得不像自己，变得错漏百出，社死、尴尬、犯错……其实都是因为不再游刃有余。
　　当然因为真实，也会让围观者拿起放大镜，一点细节都不放过。
　　除开这段马赛克，浴室门被拍开之前，可还有不少值得推敲的地方啊。
　　比如，严郁的轮椅在调整镜头时“不小心”碰到了浴室门的螺丝，那么刚刚好的就掉了，不然浴室门也不会一拍就倒；
　　再比如，齐然斜靠在浴室门上，看似没有用力，但门拍开的瞬间，镜头拍到他的手朝后放了一下；
　　还有白晏，他用了多大的力气，为什么手拍上去门就塌了，面上的错愕是装的，还是故意的？
　　天啊，这是宫心计吧！
　　其实大部分人心里都清楚，确实不可能直接做什么，但是对比苏念进入浴室前后的反应，尤其是面对秦桡时，那心虚的感觉，那偷情的氛围，可太让人心惊肉跳了。
　　【这是真的被捉奸吧，哈哈哈，秦桡的脸色真的好难看，我心疼，可是又控制不住，呜呜呜，酸了、醋了、冷了的摇摆摆，好想让苏念压着他狠狠的哄，也用马赛克的那种！】
　　在察觉到弹幕的误会后，看到满屏幕调侃苏念和陈牧枕的言论时，每个人的反应也很微妙，秦桡好几次冷冷看向后期的眼神，陈牧枕满脸通红、想解释的姿态，白晏恶狠狠的呲牙……要不是其他嘉宾也洗完澡过来睡觉了，只怕这五个男人还有第二波争锋相对。
　　直让人感慨【这夜也太短了！】，而且居然不是五男一女，而是全员合住？
　　【我就说呢，秦桡怎么会允许苏念选五个。】
　　【又是一次大通铺吗？嘶溜。】
　　依旧有黑粉来回蹦跶，但由于爆点实在太多，直接淹没在了评论里。
　　……
　　与此同时，在这种状态下被围观，苏念是真的又懵逼又心虚，她这次真的冤枉啊！都是马赛克乱来！
　　然而在弹幕热火朝天的讨论下，总感觉她已经当众将陈牧枕吃干抹净了一样，短短时间内，不管是两人的cp粉还是讨论度都暴涨，根本解释不清了。
　　而且苏念发现，一旦知道秦桡有半兽人的记忆，想到他那时候的感受，至少在他看的到的地方，她并不想让他不高兴。
　　可尽管什么都没做，光是她对陈牧枕的怜惜，光是浴室门打开后他们亲密的姿态，甚至全网的热议，都会让他不高兴。
　　苏念知道，秦桡确实生气了。
　　从她又拿出一件礼物还强行钻进浴室开始，她就能感觉到他压抑的隐忍。
　　还有白晏委屈的眼神以及齐然让人神经发麻的笑……还是那句话，只有干爹让人省心啊！
　　不管是苏念还是直播间的观众，都以为这个夜晚不会平静，吵架总该有吧，爬床也说不定，严重点说不定还会打起来。
　　然而出乎所有人意料，这个夜晚很平静，直到清晨，严郁宣布“冬日站最重要的游戏项目开始”，大家都还维持着基本的体面，只是气氛相对冷沉而已。
　　其实冬日站开播后，不少观众就表示：【伊朗尔很好，但季节不对啊，现在是极夜，又有暴风雪，能玩的项目很少，之前雪地摩托也玩过了、北极熊遇险也经历过，还能干什么？严导不会因为自己出场就偷懒了吧？】
　　还有人怀疑：【如果没记错，秦总可是给节目组加投了足足两个亿，严郁不会拿那两个亿买红酒了吧？】
　　而这些所有的吐槽，都在这次日清晨、因为严郁的大手笔噤声了。
　　所有嘉宾都被带到了特制的房子。
　　在伊朗尔最靠北的区域，一整栋连排的集装箱，五花八门的色彩在这极夜里具有强烈的感染力，看样子是刚刚完工，路边还散落着没用完的建筑材料。
　　几十间集装箱，每一个风格都不一样，游戏规则也不同，包括蜡像馆、迷宫馆、VR馆、天文馆……不乏高科技设备，这相当于建造了一整个高科技游戏城。
　　所有人将会戴上心跳手环，完成游戏，获得积分，游戏内容更是多种多样，涵盖了单人、双人、多人，有的需要竞争，有的则要合作。
　　最重要的是，严郁明确表示，这个积分，会影响到两日后的表白。
　　冬日站的表白，是恋爱综艺最重要的部分。而到了这个阶段，一提到这个，所有人的视线都先看向苏念了。
　　再看向秦桡，陈牧枕，然后是白晏，还有猜不出想法的齐然和严郁……
　　【嗷嗷嗷，打起来倒计时48：00，我本来以为一定是摇摆摆胜，但是昨天晚上之后，陈牧枕那段太搞笑了，都那么暧昧了，感觉有悬念了啊。】
　　【求求了，看看傻鹅纸吧，那眼睛一看就是一夜没睡，说不定还哭了】
　　苏念的目光也照着这个顺序流动了一圈，然后就发现，真的遍地是雷。
　　秦桡一言不发，只是听到冬日站表白时，抬眸看了她一眼。
　　虽然只是一眼，但苏念隐隐能看到熟悉的竖瞳，好几次，她都有种被野兽锁定的感觉，影响这么大吗。
　　白晏的眼睛确实是肿的，一个劲盯着地板，完全没有了往日的神采，他过去是听到表白两个字最兴奋的，可如今却只能听到隐隐的呓语：“有什么用，反正就我没有，什么都没有”，这幅沮丧的姿态，任何人都会怜惜不忍。
　　陈牧枕则是带着昨日羞涩和明显的担忧，她都能读到他眼中的情绪——娘子，这些都是我不擅长的高科技，你会帮我的对吗？
　　……
　　帮？怎么帮，帮谁？昨天晚上的事让她明白，一碗水想端平，根本就不可能啊！
　　还有，她已经一夜联系不上008了。
　　心头有些不好的预感，苏念不自觉看向若无其事的严郁，所以，他还能让她省心吗？
　　最让人心头发颤的还是齐然，他破天荒将钥匙扣挂在了手环上，一边研究游戏规则一边笑，还很严谨的做笔记，关键是，他每一页，都看了两遍，笔记都是两种截然不同的风格！！
　　苏念：……
　　还玩个屁游戏，这一开局，被玩的肯定是她。

第431章 蜡像馆！
　　然而不管苏念再怎么磨蹭，游戏还是开始了。
　　好在第一局男女嘉宾是分开的，苏念和其他女嘉宾先一步进入游戏场，为了设置悬念，女嘉宾这边不直播。
　　尽管早就知道各个房间设备造价不菲，但真的进入其中时才发现，比想象中还要牛掰。
　　不仅场景建造考究、智能化程度高，而且每位嘉宾的心跳手环都是带面板的，只需要点一下，就能看到房间投屏。
　　当然要想在各个房间行动，还需要完成解锁任务，具体规则每个房间都不一样。
　　当苏念还在探究游戏规则时，男嘉宾这边，竞争已经开始了。
　　出于游戏公平原则，严郁自己不参加前几轮，只负责主持游戏进程。
　　大厅内，秦桡、陈牧枕、白晏、齐然、叶秋一字排开，气氛怎么说呢，充满了大考之前的焦灼。
　　直播间的观众不自觉想到春日站开播时，这样的比赛也不少见，不过那时候大家都只是单纯欣赏雄性之间对抗的荷尔蒙，以俯卧撑比赛为例，那时候输了，也就决定一个约会权，没有心爱之人时，和谁约会关系也并不大。
　　可是现在就不一样了。
　　哪怕还是俯卧撑比赛，谁会输？谁愿意输？比赛还没开始，就已经能想到遍地火葬场了。各家cp粉都不自觉咽口水，有种身临其境的紧张。
　　整个第一局游戏，叫做“猫和老鼠”。
　　听名字也知道意思，类似捉迷藏游戏，男嘉宾寻找女嘉宾。
　　【是随机找吗？还是分配？】
　　众人刚有些疑惑，就见五位男嘉宾开始抽签，严郁的解释紧随其后：
　　“听天由命，抽到谁就找谁，找到其他人会倒扣积分。”
　　白晏第一个拿了签，还上下左右的拜了拜，然而打开的那一瞬，本就低落的姿态更蔫了，不用看都知道，一定没抽中苏念。
　　果然纸条展开后，上面写着“路遥”。
　　齐然抽到了王虞，他本人没什么变化，倒是不少观众乐开了花。
　　虽然最近苏念风头最甚，齐然好几次也和其他男嘉宾疑似因为苏念杠起来，但当初的鹊桥浪漫大家可都记着呢，这才是节目官配啊。
　　或许是小情侣吵架了？或许是为了节目效果，反正临近表白日，一切都会明了。
　　叶秋抽到了叶雨蔓，高兴的直接欢呼起来，姐控属性显露无疑。
　　只剩下了最后两张，也是所有人最关注的。
　　秦桡和陈牧枕拿着纸签，同时展开，所有人的目光都看了过去。
　　只见，左边写着穆若清，右边写着苏念。
　　左边是陈牧枕，右边是秦桡。
　　几家欢喜几家愁：
　　【百年cp刚刚都要紧张哭了，这就是天命所归吧，这就是注定的姻缘吧，啊啊啊，这杯喜酒我喝定了！】
　　陈牧枕的粉丝生怕自家哥哥又不高兴，毕竟苏念可是能让陈牧枕当众耍赖的人，但仔细观察，发现也还好，风度礼貌都在，就是有点藏不住的失落，便纷纷劝道：【这才第一轮游戏，别灰心啊哥哥，根据经验，游戏最常见的就是逆袭了】
　　抽签结束，可具体怎么开始游戏，大家还是摸不着头脑。
　　【听起来很简单啊，虽然别墅有五层，集装箱也多，但一共就五个女嘉宾，很好找吧】
　　观众刚说完，就发现男嘉宾的面板发生了变化，上面多了无数个小红点，右上方显示，足足有500个之多。
　　严郁打开大屏幕。
　　“这500个移动定位，只有五个是真人，其他全是假的，并且在显示屏上，你们可以看到500个定位对应的虚影，这些虚影都节选自节目，每位女嘉宾100个，第一步，根据虚影形态，删掉其中400个定位。”
　　所以，是要排除掉干扰项？
　　原本大家还觉得听起来不难，但等虚影投屏后发现，这何止是虚影啊，简直相当于影子，所有的定位都是黑乎乎的一片，只看得到轮廓，哪怕是亲密爱人，甚至哪怕是本人，也未必能全都认出来。
　　这也太难了吧！
　　要多熟悉一个人，才能通过一个似是而非的轮廓认出来啊！还是从500个轮廓里，挑选100个。
　　正在大家讨论可行性时，秦桡已经走到大屏幕前，开始选择标签，标记虚影。
　　为了增强观看性，观众能看到虚影上方的人名标签，但不允许弹幕提示，否则直接扣除积分。
　　因此大家都很紧张，生怕秦桡认错了，要知道每认错一个，都有可能删掉正确的定位。
　　【这还是恋爱综艺吗？这是最强大脑吧！】
　　【就算认错也很正常吧，我希望摇摆摆能选对一半。】
　　【一半也太难了，几个女嘉宾身材都差不多，虚影又这么模糊，基本全靠蒙了，正常概率只有20%吧，如果运气差一点，可能是0。】
　　然而就在一众不看好的声音中，一个、两个……七个……十个……
　　眼看着直播间的标签和秦桡添加的标签重合，每一个苏念都分毫不差。
　　关键是秦桡的态度，非常笃定，连一点点犹豫都没有，一开始还因为不太熟悉操作动作缓慢，到后面，辨认速度越来越快，那场景，简直让cp粉热泪盈眶。
　　【天啊，这是有多熟悉，全都是对的！什么是真爱，什么是一分一毫都铭刻在心尖，这就是！】
　　欢欣鼓舞中，还有人表示：【咳，这东西，需要很了解三围的吧，我怀疑摇摆摆没少摸！】
　　【楼上，能开个详细的车吗？】
　　就在秦桡标记之时，白晏很不高兴，尤其是看到秦桡那边被吹上了天，他哼哼一声：“我也能找到”，随后站在秦桡身侧，打开自己的面板，也开始快速标记。
　　别说，白晏到底常年跟摄像头打交道，敏锐性极强，再加上经常打游戏，对类似页面非常熟悉，没一会儿就双手操作，居然还真给他一点点追了上来。
　　而且正确率也是百分之百。
　　这简直让人既惊讶又羡慕，有不少观众从论坛上找了软件，将自己的照片导入做成虚影，想让男朋友辨认，但结果是一半的胜率已经算是很高的了，哪能像秦桡和白晏这样，硬生生将一个高难度游戏玩成了小菜一碟。
　　九十个、九十一个……
　　到最后几个时，秦桡突然停住，看向白晏似乎想说什么，但白晏此时已经杀红了眼，根本不搭理，速度飙升到了最快，完全魔怔了一样。
　　屏幕都点出了残影，九十九、一百。
　　“哈哈完成了，我是第一个！”
　　伴随着白晏的欢呼，他的屏幕上出现一行字：“标记‘苏念’定位100%，已自动删除，请继续使用排除法”。
　　白晏瞪大眼睛，这才发现屏幕右上角写着，当定位标签与任务目标不符，会自动默认排除法。
　　眼睁睁看着苏念的定位一点点消失，白晏眼眶通红。
　　……
　　与此同时，苏念打开的第一间房，是蜡像馆。
　　房间打开的一瞬，就已经被里面上百个蜡像惊到了，全都是节目组的嘉宾，每个人都有，栩栩如生的姿态，有的还能动，有的还伪装了心跳反应，再加上灯光配合，真的就像是同时有好几个秦桡、好几个陈牧枕和白晏摆在房间里。
　　这间房规则很简单，每当新的嘉宾进来时，原本房间里的嘉宾都要伪装成蜡像，五分钟内，如果被发现，积分-1付给新嘉宾。
　　在此过程中，还要求手环心跳不能高于150，否则要再给出1分。
　　苏念刚研究完规则，门口传来一声轻响。
　　有人来了？
　　门被推开的同时，苏念立刻模仿蜡像的姿态，找了个躺椅，趴在上面静止着。

第432章 被当做蜡像揉逼！
　　上一秒全网还在哀叹白晏的惨，下一秒就发现，垂头丧气的少年推开蜡像馆，房间正对着的角落、躺椅上明晃晃睡着某个人。
　　直播镜头下，头上的标签证明，这就是苏念本尊啊。
　　什么100个定位压根就不需要，白晏这逆天的好运气简直碾压一切。
　　翻身就看今天！
　　同时，一开始看到‘苏念’，白晏还惊喜了下，后来发现满屋子都是蜡像后，情绪又低落下来。
　　白晏很粗心，连房间规则都没看，绕着屋子走了一圈，开始搬弄那些蜡像。
　　每每遇到他和苏念的，就搬到一起，要么紧紧贴着，要么摆成深情对望，还故意将其他男嘉宾的蜡像挪远，尤其是秦桡和齐然的，直接被他弄成了面壁姿势。
　　噗，太幼稚了吧，一个蜡像还要争一下？真人就在你面前哎！
　　全网围观白晏在苏念面前犯傻，等了又等，白晏才终于看到躺椅上的人。
　　少年顿住脚，定定看着，因为熬了好几个夜晚而红肿的双眼发直。
　　惊喜吧，开心吧。
　　万众期待中，白晏张张嘴：“这个最像。”
　　废话，就是本人能不像吗？
　　经历过寻找虚影的环节，大家都发现白晏对苏念的了解也并不浅，都认为只要观察时间长一点，一定会发现。
　　然而才刚扫了两眼，白晏就移开了视线，一副思考的样子。
　　“我是不是可以做个陷阱？”
　　少年兴奋的姿态难以掩饰：“就用这个蜡像做诱饵！”
　　只要将其他人拖住，他找人的时间不就更充裕了！
　　众人：……
　　不过说起来，这些蜡像里，苏念的蜡像都做的尤其像，跟真人相差无几，再加上苏念自己还闭着眼睛，装死人很逼真，要不是直播屏幕上有标签，她们也未必能分出来。
　　鉴于不能提醒，弹幕只能委婉的表示：【确实挺真的，要不先摸摸看？万一呢？】
　　见大家这么说，白晏将自己的脸凑到镜头前，尽管有些憔悴，五官却还是非常好看，挺拔的鼻尖吸了吸，唇角的弧度带着委屈。
　　“看见这张脸没有，上面写着什么？”
　　不待回答，白晏已经自问自答了，怨念极重：“我告诉你们，写着‘衰’！”
　　“我这么衰，怎么可能在没有定位的情况下、一打开门就遇到苏念那混蛋？还这么睡着了躺在这里，乖乖等我？”
　　分析的很好，下次别分析了。
　　弹幕忍不住吐槽：【也不一定是‘衰’吧，可能你脸上写着另一个‘S’开头的字呢～】，等以后回放，你肯定会因为自己的傻而捶胸顿足。
　　白晏愣了一下，就在大家以为是领悟到了时，他语调上扬：
　　“帅？”
　　随后又是暗自高兴又是傲娇：“这种时候就不要看脸了，虽然我也知道我是节目组最帅的男嘉宾，年轻又聪明，但还是要低调一些，当然你们的眼光值得肯定，下次记得多在那谁面前说这些，她眼光不行，居然都不知道珍惜我，礼物都没有，哼。”
　　众人：……
　　你可真是个傻瓜美人呢。
　　声讨了一番后，白晏行动起来，他找到了一个大渔网，又找了各式各样的绳子，绕着柱子，做了一个简单的吊绳陷阱。
　　最后找了床毛毯，裹住蜡像搬到陷阱那边，只留了半张脸在外面。
　　一边搬一边还念叨：“这样就不会那么容易发现不是真人了，等打开毛毯、发现的时候，嘿嘿，那位大冤种已经掉进了我的陷阱里！”
　　镜头的右下角，所有人都看见被抱起的毛毯里，苏念嘴角微微抽搐，一副憋笑的样子。
　　节目论坛里，全都是省略号。因为在弹幕直接讨论，相当于帮白晏作弊，会被屏蔽，大家只能在这里笑。
　　【这真的没有剧本吗？特么抱着真人当蜡像，我上课呢直接笑出了声，现在在走廊罚站。】
　　【嗯，的确不好发现是真人呢，把自己防得死死的，胜利的果实都送到手边还给推开了】
　　【他还说别人大冤种，哈哈哈谁是大冤种我不说】
　　眼看着白晏将人放好，心满意足的离开蜡像馆、踏上了寻找之旅，弹幕都开始猜“大冤种”的称号会花落谁家。
　　————
　　白晏离开后，苏念刚准备睁开眼，又听到房间门打开的声音。
　　手环嗡的一声震动，提示她需要继续伪装蜡像。
　　等的都有些瞌睡了，察觉到了一道视线凝在她身上，然后有人靠近了。
　　来人似乎已经察觉到了陷阱，动作很缓慢，可到她身前时不知怎的还是碰到了陷阱，渔网一个拉伸，将两人裹缠到了一起。
　　虽然隔着毛毯，但还是能感觉到对方紧实有力的肌肉线条，她被保护的很好，没有半点难受。
　　对方不说话，苏念不免怀疑，这是没认出她吗？难道还以为是蜡像？
　　姿势过于亲密，雄性的气息包裹着她，苏念的后腰不自觉发软，还不等她有什么动作，便察觉到男人的某些部位，硬硬的顶着她。
　　很大，很热，哪怕隔着衣服，都强势无比。
　　苏念脑海中瞬间划过好几个人影，但几个男人都是天赋异禀的存在，要在这个阶段隔着裤子凭屌识人，实在是太难了。
　　经历了从地上拉起、被吊在空中，苏念的心跳始终不低，现如今想着她被男人抱在怀里、用鸡巴顶着，还不确定是谁，或许镜头还对着他们，身体越来越绵软，心跳加速。
　　正在她琢磨着要不要偷看一下，一双大掌顺着毛毯探入，在外部摩挲两下后，慢慢探入她的双腿间。
　　苏念呼吸一滞，啊啊啊，谁啊，连蜡像都不放过？
　　双腿被人分开，男人的动作明明不算顶强势，可手指抚过的地方，都是密密麻麻的痒。
　　尤其是在腿根徘徊片刻后，那指尖继续向内，拨开黏腻的阴唇花瓣，穴口被撑开，媚肉咬住男人的手指，随着寸寸深入，穴壁一点点咬合，摩擦的快感像过电一样涌动，淌过四肢百骸。
　　苏念的呼吸堵在鼻尖，两瓣臀肉紧梆梆收着，僵硬得如同真的蜡像一般。
　　如此被抚摸，甬道开始热烘烘又痒痒的，交汇处的花核胡乱颤抖了两下后，蜜液横流而下。
　　嗯啊，被揉出水了。
　　骚水都流出来了，应该不会觉得还是蜡像吧，苏念刚这么想着，发现抚弄的人只顿了片刻，就继续了，还顺着汁液流淌过的路径，重点碾磨了两下。
　　苏念浑身颤得越发厉害，两腿更是下意识地夹紧又强行放开，反应不能太大，不然所有人都会知道，她正在被人揉着骚逼。
　　心中念头百转，这种情况下还继续，还是在镜头下继续，那看来是一早就认出她了。
　　那不必说，其他几个肯定不可能这么豁得出去。
　　名字几乎就到了嘴边，可还不等苏念睁开眼睛做确认，门口传来齐然的声音：
　　“这规则可真是有趣，让我看看藏了多少人了？”
　　嗯？居然不是？！

第433章 拿警棍戳两下就知道了
　　时间倒推到十分钟前，陈牧枕的粉丝算是彻底见识到苏念对陈牧枕的重要性，也对自家哥哥过于正经的性格哭笑不得。
　　标记虚影环节，眼看着白晏做了错误的示范，陈牧枕的表情变得极为严肃，反复确定了三遍规则。
　　秦桡抽签的对象就是苏念，即便标记苏念的定位也没关系；但白晏和他抽到的是其他人，一旦用苏念的名字进行标记，就会被删除定位。
　　陈牧枕思索良久，也走到屏幕前，点了下穆若清的标签，先躬身对着标签道歉：
　　“这位施主，抱歉”
　　哪怕只是借用名字，依旧有不礼貌的嫌疑。
　　道歉后，他努力辨认苏念的虚影，然后全都标上“穆若清”的名字。
　　【还能这样？？对啊，只要用别人的名字就好了啊！白晏只要用‘路遥’的标签、标记苏念的定位就行……真是因为吃醋、为了压秦桡一次，太冲动了，得不偿失呀。】
　　【遥想当年，我还是影帝影后的cp粉，如今看到这一幕还有点怅然啊】
　　【又是百分之百，我开始怀疑是我男朋友不够爱我了，连我一半的影子都找不出来！】
　　【陈牧枕这算是当众撒谎吗？耳尖都红了，我感觉他随时要打坐反省了。】
　　其实这个行为在游戏中很正常，但是发生在陈牧枕身上，尤其配合他慎重又愧疚的神色，就显得尤为不同。
　　毕竟撒谎这件事，对于陈牧枕来说，本就不同寻常。
　　而且在整个标记的过程中，他的动作慢到出奇，一开始大家还觉得是不是因为认不出苏念，还想劝他不要有太大的心理压力，秦桡和白晏能认出来也并不能说明什么，可能有的人对于人体就是不那么敏锐。
　　但是后面就察觉，陈牧枕不是认不出来，他是不熟悉触屏的使用，那种戳一个键、然后观察许久的姿态，像极了在使用老人机。
　　等推开蜡像馆，粉丝们就发现，陈牧枕确实还是和以前有些不同的。
　　他似乎没见过蜡像这种东西，尤其盯着自己的蜡像研究了许久，随后将过于僵滞的脊背放松下来，面上少了些肃穆，多了几分温和，轻轻呢喃：
　　“这样，是不是……更像了。”
　　嗯？和谁更像？和你自己？
　　之前没觉得不一样，现在这样直白的对比下，粉丝也仿佛感觉到了微妙的差别，但还不及细想，残留的黑粉先炸了。
　　【不像！你自己也知道撒谎不好，自从和苏念凑到一起后，你哪里好了，昨天晚上浴室的事情，现在全网都在嘲笑你，还有喊一个比你还年轻的男人叫“岳父大人”，这些行为，真的太不像你了，陈牧枕，你真让人失望。】
　　盯着这条弹幕看了许久，似乎才明白全部的含义。陈牧枕站直身体，又是一个郑重的鞠躬：
　　“抱歉”
　　他确实带来了太多麻烦。
　　一部分大粉心疼起来，一部分则升起一些希望，从曝光陈牧枕喜欢苏念开始，尤其是北极熊遇险事件之后，她们确实没有好好的和哥哥聊一聊。
　　有大粉想了想：【如果不能和苏念在一起，你会怎么样？会，退圈吗？】
　　其实她们这次选择妥协，选择尝试接纳苏念，接纳陈牧枕和苏念的cp粉，是因为有人回看之前的节目，发现秋日站耳麦没关之后、舆论网暴苏念那天，陈牧枕曾经当众说“之后他会永久……”，后面的话被苏念拦住，苏念直接说“会永久在一起，气死大家”
　　这里，如果放慢速度，能隐隐看到陈牧枕当时的口型，似乎是说要退圈。
　　有大粉消息灵通，从经纪人那得知，陈牧枕是真的曾经有这个想法，哪怕当时被苏念打断了，后续也一直没有放弃，每次苏念因为他而受到舆论冲击时，都差一点成真。
　　是啊，陈牧枕是什么样的人她们还不知道吗，他古板又执拗，认定了什么就不会回头，为了心爱的人，哪怕奋不顾身，也在所不惜，他怎么会让苏念一个人抗下所有舆论非议。
　　和永久退圈相比，他喜欢什么人，和谁在一起，真的不算什么大事了。
　　“会”
　　回答完后，陈牧枕愣了一瞬，其实他现在并不完全理解“退圈”的意思，那种感觉，就好像这个回答已经刻在了骨子里，即便记忆不在，即便意识认为自己是另一个人，也依旧忘不了。
　　和他的事业相比，她更重要。
　　粉丝叹叹气，也不再纠结，干脆开起玩笑：【行行行，准你追行了吧，一天天的就知道在我们面前喂狗粮，面对苏念的时候怎么不知道加把劲，看看人家秦总，我们都怕你追不到人，想不开出家了。】
　　……
　　蜡像馆本就涵盖了五个集装箱，四面八方都有门，陈牧枕进入的地方距离苏念最远，等走到苏念面前时，已经是几分钟后。
　　陈牧枕看了看被毛毯裹着的、摆在中间的苏念，又看看手里定位器的红点，最后看向错漏百出的陷阱。
　　他从另一个时代而来，虽然看不懂这房间里的高科技，但这种原始陷阱，可太了解了。
　　两边直播间观众也汇合了一部分，听闻白晏的操作，陈牧枕的粉丝笑疯了，原本有几分沉重的气氛也彻底散了。
　　白晏这是扎扎实实的送人头啊。
　　100个定位，也就是说并不能完全确定就是苏念，只是有1/100的可能。
　　尤其还设置有陷阱，其实正常分析，大部分人会觉得，这不会是真人，粉丝都担心他也错过。
　　好在陈牧枕仔细看了一会儿，心下有些疑虑，就算这个世界变幻莫测，但能做出一模一样的人吗？
　　陈牧枕缓步上前打算拆掉陷阱，然而这房间是声控灯，刚巧到他走到陷阱附近时，灯光熄灭了。
　　原本还有机会跳开，可一旦他跳开，“苏念”一定会被渔网陷阱拽起来，是一个人，还是两个人？
　　下意识做了反应，陈牧枕不仅没有离开，还将苏念搂在怀里，尽可能护住她不被渔网的线勒住，下一刻，两人同时被渔网罩住，吊在了空中。
　　也就是同时，陈牧枕松了口气，是真人。
　　陷阱吊起的声音让声控灯又亮了，陈牧枕在心里默默记下，这个灯只要发出声音就会亮，每次持续的时间大约半柱香的功夫。
　　注意到念念一直闭着眼睛不说话，他对这个世界很多东西都不了解，担心一开口跟前几日一样，带来诸多麻烦，干脆也闭口不言。
　　渔网将两人裹缠在一起，如此亲密的姿态，又是他心爱之人，有些反应难以避免。
　　当身下某个部位顶着苏念时，陈牧枕耳尖发热，只能在心里默念佛经。
　　可没一会儿，手环“嘀”的一声，积分＋1。
　　陈牧枕不清楚这个房间的游戏规则，却知道积分增加的好处，哪怕表白日那天他已不再是他，现在他依旧想拼尽全力向她靠近。
　　他所有关于情爱的经历都是来自于苏念，常常听她说一些跳脱的事情，此时不免想歪。
　　陈牧枕看了眼镜头，难道，只要隐秘的取悦念念，让她舒畅欢愉……积分便能增加？
　　这对于他来说，实在是太难了，过去他作为高僧，即便坠入凡尘，喝了合卺酒，入了洞房夜，也还是对色戒有稍许坚持，虽未戒欲，但也不是过于放纵之人。
　　可如今到了这异世，所有的认知都被改变，还发现念念并不是只属于他，还有多位实力强劲的竞争对手。
　　甚至，她现在不属于任何人，即使他表白，她都未必接受。
　　这两日的彷徨，心中积攒的酸涩妒忌，在这一刻爆发开，让他知道必须做点什么。
　　不管是为了积分也好，还是为了别的也好。
　　别看被抚摸的人是苏念，陈牧枕自己更紧张，他本就未经历过直播，现如今小小的镜头外，有百万人众目围观，比当初佛堂讲经的信众，要多上千倍不止。
　　他居然在这种情况下，在这么多人面前，行如此孟浪之事。
　　指尖有些不自觉的抖，恍惚间只觉得四面八方有无数双眼睛，每个人都盯着他的手，盯着他拨弄桃源秘境，似乎还能看透他的内心，知道他此刻欲念翻涌，下体一柱擎天，所思所想，皆是淫浪之事。
　　怀着羞意，掌心整个复住饱满的阴阜，双指并拢，从紧闭的花唇中探入，迎着嫩生生的部位来回磋磨，快速震动，偶尔还捏上一捏。
　　哪怕看不到，陈牧枕也能想到那画面，莹润泛光的双腿间，粉色的穴肉快速蠕动着，他的手指抽出时会勾起媚肉外翻，每一次都能看见潋滟的水光。
　　察觉到苏念的动情，陈牧枕的动作越来越快，手心里蓄积了越来越多的蜜液，开始顺着手腕流淌，有一部分落在了渔网上，越积越多，眼看要形成“吧嗒吧嗒”的水柱。
　　好在成串的粘液落下之前，声控灯先熄灭了。
　　黑暗中，暴露的风险小了，可羞耻心更甚，一点点轻微的响动，都有种神经绷紧的感觉。
　　当齐然的声音响起时，陈牧枕整个人就更加僵滞了。
　　与此同时，苏念的呻吟全都憋回了喉咙里，也已经从男人的反应中猜到了是谁，笨和尚，到现在都还没摸清规则吧，你现在要当蜡像了哎。
　　趁着齐然还没走过来，趁着声控灯还没亮起，苏念一把扯下自己身上的毛毯将陈牧枕兜住，自己则继续伪装成蜡像。
　　脚步声越来越近，齐然的目光看过来时，苏念还是感觉到后背麻了一下。
　　她心里默念，我是假人，我是蜡像，我没有想法，我不能动……心跳放到了最缓，整个人就像是灵魂出窍了一样。
　　好不容易冷静下来，下一秒就听到齐然带着阴冷笑意的声音：“辨别是真人还是蜡像，拿根棍子戳两下就知道了。”
　　苏念觑着眼缝，清楚的看见齐然一步步走进，手里拿着一根手腕粗的警棍。
　　嘶，这变态，要戳哪里？

第434章 在数百万人的镜头下被警棍玩得逼水飞溅！
　　那警棍深黑色，比成人拳头还粗，尤其是顶端，还满是突起的颗粒，这是真真实实的狼牙棒，一棍子下去能砸死人的那种。
　　有一瞬间，苏念都怀疑是自己想多了，齐然的意思只是拿棍子戳戳四肢关节，毕竟这可不是他能随心所欲的意识世界，现在还在直播，他总不想真的搞出什么轰动的大新闻吧。
　　然而在坚硬的棍子探过来的同时，声控灯熄灭了，一起熄灭的，还有苏念的侥幸。
　　渔网的空隙很大，吊起的高度也让苏念毫无反抗的机会，齐然的动作就像是真的面对一具蜡像，冰凉的棍体强行探入双腿之间，一上来就戳入了小半截，还特意将有棱角有纹路的部分顺着缝隙下压，怼在肉瓣上摩擦。
　　齐然的戳弄跟陈牧枕先前小心翼翼的摩擦差别太大了，更何况一个是温热的手指，一个是冰凉的警棍，抵着花唇研磨，顺着唇缝擦滑，碾至阴核处，还故意旋转了两圈。
　　随之而来的，就是止不住的酥麻刺激。
　　幽穴荡漾，苏念不自觉的颤动起来，连带着整个渔网都在空中微微晃动，骚水争先恐后的涌出来。
　　这样的不自觉颤动瞒不住一旁被毛毯盖住的陈牧枕，然而不等陈牧枕做出反应，苏念已经更重的倚靠上去，将毛毯压得死死的，这种时候，还是别出来的好啊。
　　将整个警棍浸湿之后，齐然手上还不断用力，有种随时要强行破开穴口的感觉。
　　别，不能插啊，这东西，会撑烂的啊！
　　虽说几个男人都天赋异禀，她还经历过半兽化的秦桡，但那都是慢慢肏入的，而且怎么都还是肉体，肉肉贴合时，过于饱胀的地方会互相蠕动贴合，会最大程度的开发性欲，总能适应。
　　然而这冰冷的警棍已经是另一种质地，还完全没有半点变小的可能，怎么可能不害怕，怎么可能不哆嗦。
　　每一秒钟苏念都担心齐然会发疯直接捅穿她，又要在心里默默计算声控灯的时间，还要压制住浑身涌动的情潮，以免直接叫出来，或者抖动得太剧烈被陈牧枕发现……
　　一心好几用，心跳如脱缰一般，花穴深处也开始密集的骚痒，又想进一步，又丝毫不敢进一步。
　　等灯亮了，齐然肯定会收敛的。
　　快了，马上了。
　　苏念这样想着，然而越到快亮灯的时间，心口就跳动得越快，最后几秒，齐然的动作反而越来越快，压根没有停顿的意思。
　　警棍转动的太快，“啪”的一声，将外翻的花唇拍打的噗噗作响。
　　啊，别，太快了……嗯啊，别……
　　双腿努力的想合拢，小腹也想夹紧避免喷涌得太多，可声音实在是太响了，声控灯滴滴闪了两下，眼看就要亮起。
　　苏念一口尖叫都冲出了嗓子眼。
　　关灯吧，或者断电，或者别的怎样都行。
　　刹那的紧张令她几近窒息，越是如此，快感爆发的越快，潮水如电光流淌，浑身每个细胞都在舒张，蜜穴内酥酥麻麻，尤其是外面被玩透了后，里面不停的吮吸，哪怕满是突刺、尺寸夸张的警棍，都想要被狠狠贯通。
　　然而这一次，真的暴露在了镜头前。
　　直播没有中断，声控灯也如期亮起，齐然还直接掀开了她遮掩的一小片裙摆！！
　　黑漆漆的镜头对准了她，压根没法想象，这后面代表的上百万的观众，是以一种什么样的心情看着粗硬的警棍戳弄她赤裸的下体！

第435章 念念，这次我绝对不会让你掉下去
　　都看到了！都在看她！！
　　苏念脑子里混混沌沌，她都不确定，作为一个蜡像，她的伪装还在吗？
　　是不是一眼就能看出来她正被人玩得满面潮红、小腹抽搐。
　　可实际上，不管她伪不伪装，直播观众都知道这是她本人啊，而且这样大敞着的姿势，根本没有缓和的余地！
　　现在该怎么办，是让大家以为齐然没认出来、不小心玩弄了蜡像？还是直接摆烂，控诉姓齐的变态？？
　　弹幕静悄悄的，就在苏念考虑要不要提前晕过去时，一条评论划过：
　　【这智能后期果然太傻逼了吧，人家贴的近一点就给马赛克？？】
　　【拿警棍戳两下就打马赛克？智能后期是不是过于低估了我的承受力啊，你好歹也让齐然贴近一点，给我点遐想的空间啊！】
　　如果没有经历过昨晚陈牧枕和苏念在浴室里的事情，现在看到这样的场景一定会想歪，但是因为前车之鉴，现在大家普遍认为，这是后期的问题。
　　毕竟不管昨夜舆论多沸腾，其实大部分人都知道，就陈牧枕那个正经的性格，怎么可能真的当众干那事，还有被捉奸后其他人的反应。
　　就像白晏，更在意这件事之后的舆论反应，在意陈牧枕和苏念被彻底绑定了，而不是这件事本身，其实已经一定程度上暗示了事情的真相。
　　这就是马赛克的乌龙事件。
　　再说，昨天是在封闭的浴室里，还能误会陈牧枕情难自禁，现在可是在室外，而且齐然和苏念的关系本就只有一点点捕风捉影、没什么人信的揣测，更不可能在这种公开的场合做什么吧，况且陈牧枕还在旁边……
　　【脑子正常的人都不可能有什么，而且现在的姿势，其实还不如昨天晚上陈牧枕和苏念那段来的暧昧。】
　　【噗，我现在都怀疑，我以前看的那些有码的黄片是不是都没真枪实干，就后期打个码欺骗我。】
　　苏念已经忍得浑身发颤，呻吟一次次涌到唇边又被压下来，还得装作若无其事。
　　这次是真有啊！这混蛋真的在弄她啊！而且暴露之后，变本加厉！
　　众目睽睽之下，双腿分开，警棍顺着腿缝，一次次摩擦，幅度更大，力度更重，角度更加刁钻，好几次，从花心划过菊蕊，突刺一连滑过所有的敏感区，上面粗糙的刻度刺得人又疼又麻。
　　啊，不行了，再这样会很想叫的，嗯啊……
　　当众被玩弄，黑色的警棍，肉粉色的水润骚逼，不停的外翻、不停的摩擦，颤巍巍的抖着，甚至出现轻微搅动的啪啪声。
　　大量的汁液顺着警棍滑落，如果喷得再激烈一点，大概就会溢出到马赛克之外。
　　到时候要怎么解释，怎么解释齐然用一根警棍试探她是不是真人，结果却骚水乱飞？
　　怎么解释大家都觉得很纯洁的乌龙马赛克下，是比黄片还要淫荡的场面？
　　甚至哪怕苏念忍住了不喷得太离谱，哪怕所有的汁液都聚集在警棍之上，可只要镜头稍微偏移一点、或者马赛克不小心断掉，这就会全网直播啊。
　　她就没玩过这么灯下黑的！
　　苏念止不住的战栗，有那么一刻都想直接曝光了算了，可偶尔急流涌动的快意炸裂开，也会觉得这样踩在悬崖边的感觉，格外的带感。
　　与此同时，随着情欲加深，齐然的眸光一点点发生变化，熟悉又阴冷的气场慢慢充斥周身，他眼中划过一丝恍然，随后扬起唇。
　　来了，又来了，现在切换起来都无缝了吗？
　　这个笑，这种气氛，苏念就像是回到了当初被压在天台上，要被强行注射瘫痪的药水。
　　如果说面对刚刚的齐然还有一线生机，变态版这个就已经刀枪不入、水火不侵，连苏念也是半点把握也无，求饶反正是没用，他想做的事情谁都不能改变。
　　不会真的想捅穿她吧？
　　这么硬、这么粗的警棍直接插进去，她不当场尖叫出来才怪。
　　就算是十层马赛克，也掩盖不了啊！
　　而且苏念能感觉到，陈牧枕大概是察觉到了什么，随时可能放弃这蜡像游戏，从毛毯里钻出来，陈和尚更不知变通，到时候两边再一对峙，别说舆论了，整个节目都要炸。
　　关键时刻，苏念只能在意识中大喊：【干爹，救我！】
　　大约过了几秒钟，才响起一个淡淡的声音：【救你，然后在关键时刻，再被你一脚踹飞？】
　　苏念也想起来上次一脚将人踹到泳池的事情，心虚无比：【怎么会，上次就是个意外，其实我心里是很尊敬并关心您的～】
　　【哦？凭什么可以证明？凭那天踹完给的红花油？】
　　小气如你。
　　苏念好话说了一箩筐，那边终于在齐然做出更过分的行为前答应：
　　【我可以救你，但……】
　　不等严郁说完，齐然就像是彻底没了耐心一样，突然上前一步，与此同时，警棍以竖直的角度，手臂上捅。
　　苏念头皮发麻：【求你了，什么要求我都答应！】
　　几乎同时，声控灯又熄灭了，只是这一次，很少人注意到，提前了十几秒。
　　轻轻的声音，侧边的小门被推开，有人走了进来。
　　【干爹？】
　　【嗯】
　　苏念松口气的同时，又愣了一下，你以导演的身份把齐然弄走就行了啊，你过来有什么用啊。
　　然而下一刻，齐然居然慢慢移开警棍，从善如流的退开了，退开前警棍的上棱还最后划了下细缝，滴滴拉拉的银丝落个不停。
　　男人站在一旁，哪怕此刻没有灯光，苏念也能感觉到，他正直勾勾的眼睛盯着他们。
　　如果现在还不能察觉严郁的异常，那才是真的傻，看来008突然中断，真的和他有关。
　　苏念百思不得其解：【你们真的合作？】
　　【为什么不？】
　　？？？
　　苏念头一次搞不懂严郁了，他是杀伐果决的人，小气程度不逊于她，怎么可能和齐然冰释前嫌，更何况面前这个齐然，明显是意识世界里那个变态啊。
　　严郁的声音依旧好听，但却多了几分说不出的微妙：【合作，就能再回到那个世界】
　　【念念，这次我绝对不会让你掉下去。】

第436章 你们两个在玩什么无间道啊！
　　苏念愣住，听到第一句时还在想，回去？回哪里，如果需要合作才能去，难道是……齐然的意识世界？
　　他可是经历过无数小世界的严江山，什么没见过，到底是什么样的经历，让他哪怕受制于人，都要再回去，难道齐然是给严郁开挂了吗？
　　与此同时008瑟瑟发抖，什么经历，就是做了几百个不同的蜡像、每天和虚拟的你相处的经历！
　　等听到第二句时，苏念也回过味来，瞬间有种卧了个大槽的感觉，不让她掉下去？
　　所以严郁不会是……约莫、大概、或许看上她了，哪怕记忆回归，也还是如此？
　　008想哀嚎，你终于发现了，他还把我完全屏蔽了，连话都讲不了了。
　　然而紧接着苏念又觉得哪里不对劲，如果严郁看上她，为什么要去齐然的意识世界，他可是这个世界的男主，这里才是他的主场啊，不管是从任务角度还是从抱大腿角度，在这个世界都是最有利于他的，而且以她了解的严郁，绝对有太多让她乖乖顺从的办法了吧。
　　别的不说，就单从身体角度。
　　苏念不自觉回想起先前那三分钟，虽然是囫囵吞枣，但很满很撑，还有第一次的倒挂金钩，苏念能想到，如果严郁愿意，一定是非常激烈的。
　　思绪正在胡乱飘时，昏暗之中，严郁的手指顺着她的身体滑动，但却并不像在调情，而像是在抚摸一件成功的艺术品，就像是这满屋子的蜡像一样。
　　他的声音透过意识传递过来：【念念，你真乖，果然这个时候的你最乖，这时候的你，是完全属于我的。】
　　那股子阴恻恻的气氛，像极了某个正在旁边围观的人。
　　【别动，不然就不像了，你是最像的。】
　　最像的什么？蜡像吗？
　　这前后的话语和动作，都在向苏念传递着一个信息，一个让她都不能理解的信息：严郁该不会觉得，这个世界是假的吧？
　　008不停点头，一边暗骂齐然真不是个东西，一边心中恻然，严郁啊，你清醒一点啊，这才是真实的世界，之前不过是齐然的意识世界。
　　即便无法听见008的声音，但长久的相处还是让她们之间存在了一些默契，察觉到它的赞同，苏念忍不住感慨……
　　干爹，你也有今天啊！
　　啧啧，当初抱大腿，还对人家诸多嫌弃呢，就连上次做爱，也几乎是她强上，每天都表现得可有可无、一副只爱事业的样子，但没想到干爹你喜欢这种调调啊。
　　苏念尝试撒娇：【干爹，别去，我们在这个世界好不好？】，心里已经开始计划，是不是可以再说服严郁建一个销魂窟，或许可以再过分一点，举办一个什么“鉴屌大赛”，《心跳大作战》也可以变成《性爱大作战》，毕竟作为整个世界的主人，想玩点花样并不难。
　　就算她不参与，光是想象那场面，都是爽的啊！
　　哎，谁让干爹对她情根深种呢～
　　这不是送上门的黄金大腿嘛，那就勉为其难抱一抱好了～～
　　苏念刚这样想着，严郁语气就像是没了耐心了一样：【不要用她的声音说这么恶心的话。】
　　说着直接将渔网撕开一截，拽着她的臀瓣向后，依旧是后入的姿势，修长的指节刮着阴唇瓣拉扯，灼热的肉物跟随着腰身挺动，紧贴着花瓣，已经开始预热的摩擦。
　　连高度和方向，都和当初在齐然意识世界里、两人做爱时那么像。
　　密密的快感一波未平一波又起，苏念两只腿都是软的，要不是被渔网吊着，能直接从空中垂落，身下那处随着呼吸轻轻翕张，又希望继续，又希望先掰扯清楚。
　　这去哪说理去，难不成她还要和另一个自己竞争？
　　湿滑的甬道被强行撑开，粗大的肉冠紧贴着来回移动，软趴趴的大小花唇被反复摩擦，伞状的巨头也吐出了些许液体，二者融合，苏念都能听到空气中那种粘液拉丝的声音。
　　这是第三个触碰她的男人，这次不是警棍，是灼热的肉物，那如果插进去，里面所有的骚痒的部位都能得到缓解。
　　干爹现在傻了，以为这是假世界，那是不是应该让他快点插进来，狠狠夹两下，比过去咬合的更紧致、摩擦得更激烈，直到他清醒为止？
　　然后放开008……
　　等等。
　　觉得这个世界是假的，为什么还要屏蔽008。
　　苏念突然意识到矛盾点了。
　　严郁真的这么好骗吗？
　　而且如果真的觉得这里是假的，按照他的性格，一定会将一切要素放在一起对峙，就像当初发现这个世界出现太多精神体，他没有直接击杀，而是极有耐心的等待，后面选择一千零一夜，也是因为利益最大化。
　　他是最沉得住气的人啊。
　　直接屏蔽008这种简单粗暴的行为，这不像是认为这里是假的，倒像是想让别人误以为这里是假的。
　　苏念压着喘息，臀瓣夹紧了肉根稍稍转了下方向，晃动之时，层层叠叠的花肉卡着火烫的巨物，一阵酸麻。
　　啊，好硬啊，干爹的棍子都把人家顶疼了～
　　臀肉弹动了好几下，抖动的双腿才稍稍舒缓了些，这个角度，镜头之下带起了些许反光，苏念终于看清了严郁的神色。
　　完全不是发疯时的状态，还朝她眨了下眼，隐晦的盱了眼齐然的方向。
　　暗示意味满满——
　　别被他发现我装疯。
　　只有骗过自己，才能骗过齐然。
　　苏念整个后腰都麻了，苍天啊，你们两个在玩什么无间道啊。
　　所以他把你困在意识世界逼疯，你现在又装疯、想让他以为这里是假的世界？
　　干爹你到底想干什么？
　　被齐然盯着的地方都开始发烫，被严郁抚摸过的地方也越发的酥软透骨，尤其是性器摩擦的部位，水越喷，越灼热。
　　不是第一次和严郁做，可之前的几次都是浅尝即止，要么是伪装成其他人，要么是她强迫的，要么是意识世界，他并不能算是完整的严郁，此时此刻，才是他真真切切的主动。
　　况且还是在变态版的齐然面前，而且还不能被他发现这里是真实的世界、她是真的她，那应该怎么表现，是要更骚一点，还是要控制反应啊？？
　　本就飙升的心跳是没有回落的可能了。
　　眼看着严郁的动作越来越深入，苏念突然想到另一件事情。
　　她不自觉秉着呼吸看向毛毯下的陈牧枕，在现在的陈和尚眼里，你是他的岳父啊！

第437章 爹爹硬成这样，就当是尽孝了！
　　那些意识世界里相处的点点滴滴再度浮现，身为修佛之人的陈牧枕对于伦理纲常，看得尤其重，如今先是发现她在这个世界和好几个男人有不同寻常的关系，现在又要直接撞破，他以为的岳父大人，此时正用下体摩擦着女儿的肉屄。
　　越是这样想，就越是胆战心惊，不敢想象陈牧枕看到这一幕的场景，可身体的反应又止不住的激荡，阴唇口早就被摩擦到发麻了，里面又空虚得厉害，骚痒的点被磨蹭得快感连连，欲罢不能。
　　插，还是不插。
　　乱伦的气氛被烘托起来了，苏念再度偷摸摸看了陈牧枕一眼，相公，就偷偷插一下吧，爹爹他硬成这样，就当是尽孝了。
　　与此同时，挂在空中的渔网也因为两人的动作，晃动的幅度大了起来。
　　一晃一动间，紧密黏合的性器像久别重逢的恋人，如胶似漆，互相摩擦得骨子都酥了。
　　终于忍无可忍，严郁手下再度用力，掰开湿软的臀瓣使中间的细缝彻底分开，紫红的棒身上青筋狰狞显现，腰身挺动，由下至上，强戳入内。
　　嗯啊，骚女儿的逼被撑开了。
　　苏念微倾着上身，浑身紧绷，双腿战栗不止。
　　坚挺的大鸡巴以极慢的速度往里推，擦磨过的地方狠狠收缩蠕动，每一点都让人头皮发颤。
　　因着渔网的存在，严郁不用多费一丝力气，方向和角度都刚刚好，只需要拽着渔网，随意的一拉扯，肉根向内一顶一撞，就是一波抽插。
　　这样刁钻的角度，直接将苏念戳得向上蹿动，酸软酥麻的快意瞬间蔓延，喘息如潮涌却又根本不敢大声。
　　深深浅浅的抽插一旦开始就停不下来。
　　苏念咬着牙，瑟缩发抖，花穴口因为挤压被带得向内收缩、内壁因为棱角刮过而舒爽痉挛，自蜜穴到大腿根部，再到脚尖，都处于情欲泛滥区域，连肌肤表面的汗毛都微微扬起，电流不息……
　　如此一来，免不了连带着陈牧枕也一起抖动。
　　干爹，这也太淫荡了吧，将下体插在名义上的女儿的身体里，一次次操弄女儿的骚逼。
　　就趴在女婿的怀里，大鸡巴不仅弄得汁水狂奔，还将女婿也弄得一起摇晃。
　　这简直是比色情片更狂乱的存在。
　　无法喊出声，苏念只能任由自己的神经乱颤：【爹爹，干我，嗯啊……不行了，轻点，轻点啊……肏女儿的逼……啊……】
　　苏念其实都快忘了那无数次喊“爹爹”的日子，其实那时候那么喊也多少是抱着调侃的意思，可现在因为陈牧枕的存在，那种和严郁之间的关系被拉扯的更加明显。
　　更不要说旁边还有个齐然虎视眈眈的盯着，还有直播镜头和声控灯，随时可能暴露在镜头面前。
　　唔，慢一点啊，这么大声会被听见的！
　　肉棒在紧致湿软的穴中，不停被绞紧、被抓握，像是同时被上千张小嘴吸夹，严郁的呼吸凌乱起来。
　　在她身体里的滋味还是这么棒。
　　他还要感谢齐然吧，如果不是他，自己大概还要一直僵持下去，明明和苏念之间有着其他人都无法替代的羁绊，却又只能看着她和别的男人成双成对，那一次次小世界，每次结束的时候，他都会下意识的后悔。
　　任何事情都有双面性，正是因为每一次他都知道，还能有下一次，还能回到主世界，所以他不可能孤注一掷。
　　再加上过去他对她不屑一顾，苏念则一直调侃他，一口一个干爹，一口一个严江山，如果他妥协于欲望，大概会被她嘲笑一番，最后……
　　任由她予取予求。
　　这一点严郁一点都不怀疑，苏念一旦知道他对她有意思，一旦知道他戒不掉身体上的快感，怕是会忙不迭的列出个长长的清单，撒娇卖痴的寻好处。
　　还好因为齐然的意识世界，因为被剥夺了记忆，他第一次真实的面对的自己，也有了如此好的借口。
　　曾经无数次看着别的男人和她在一起，曾经无数次强忍莫名翻涌的不悦，现如今，终于都得到了发泄。
　　干死她，干烂她，如她所说，干爹和干女儿才是这个世界上最亲密的关系，胜过所有其他人。
　　胯下一阵猛动，大鸡巴在穴里左冲右突，抽插捣搅，摩擦的力度越来越大，一个劲打着转研磨，似乎要在里面刻下属于自己的印记。
　　这股放开了研磨的劲，快感一波波冲刷，旧的未去，新的又来，磨得苏念差点哭出来。
　　还没等安全适应，声控灯又到时间了，该亮了。
　　苏念喉头一梗，这一下下从后方撞击的姿态，不管是多大的马赛克都遮不住啊。
　　更何况还多了一个人，到时候，节目组的观众都会发现，节目组的导演，不仅成了苏念名义上的干爹，更是直接当众做爱，抱着干女儿的臀瓣肆意蹂躏冲撞。
　　苏念越发的忐忑，连带着凸起的肉粒都在发抖，敏感的花心再度缩紧，心跳快得眼前都花白起来，恍惚间还总觉得齐然在看她，还总觉得陈牧枕似乎在毛毯下绷紧了呼吸、随时可能掀开束缚……
　　嗯啊，人家就是小骚货呢，勾引了一个又一个男人，现在连干爹都不放过，嗯啊……怎么办，都要看见干爹狂干女儿的姿态了……啊……
　　身上激起密密一层紧张，身体的每一个细胞都绷起，发白的指节抓着渔网，面上似痛苦又似欢愉，似乎再激烈一点都能当场晕厥。
　　好在这一次，灯确实也亮了，只是亮起的并不是他们所在的区域。
　　另一侧的集装箱，居然提前准备好了一模一样的装置，依旧是吊起的渔网，只是这一次，里面网着的，确实是蜡像。
　　镜头之下，标签换了。
　　天生操控镜头的人，将一切角度都设计的很完美，原本站在一侧的齐然也刚刚好被容纳进那边的镜头中，对于观众来说，就是齐然拿警棍戳了戳没认出来，苏念和陈牧枕依旧被吊在空中。
　　居然连这种办法都能想到。
　　苏念稍稍放下心来，果然只要严郁愿意，她应该可以放心的做爱，苏念浑身极致的舒爽，只觉得大棒子好会戳，就像是很了解她的反应，每一处都碾磨的恰到好处，连肉粒也快被碾成渣。
　　可以继续了，甚至可以操得更凶一点，只要瞒着陈牧枕就好了。
　　节目组每半个小时，进行一次积分清算，如果男嘉宾和除过自己任务目标的女嘉宾有过亲密接触，则会扣积分。
　　陈牧枕和齐然当然都被扣分了，而同时，看着自己倒扣的一分，白晏愣住。
　　他很守男德的，怎么会被扣分？
　　已知，找错人才会扣分。
　　他的抽签对象是路遥，遇到除了路遥以外的所有女嘉宾并且有一定接触都会扣分。
　　可是他从头到尾都没有遇到任何女嘉宾啊。
　　不，准确的说，他从游戏开始，连人都没遇到过，就更不要说女嘉宾了，还亲密接触，怎么可能？
　　除非……白晏瞪大眼睛，难道那个蜡像……
　　门突然被推开，眼瞅着白晏大汗淋漓的跑回来、看着渔网里的蜡像，满眼都是欢喜，苏念一口气提到了嗓子眼。
　　这次是真蜡像啊！

第438章 跟岳父一起操逼吧
　　白晏的出现，别说是苏念，连严郁都皱起了眉。
　　标签能暂时误导观众，可却误导不了白晏，是不是蜡像，上手摸一摸或者仔细看一看，自然就知道了。
　　原本可控的场面，瞬间多了无数的未知性。
　　然而另一方面，白晏是苏念的男人之一，在这种情况下，在白晏面对着假蜡像时，抱着真实的她肉肉贴合，难免会激起男人的好胜心和虚荣心，哪怕严郁面不改色，胯下那东西也主动的向上扬了扬。
　　苏念大半截身体还压在陈牧枕身上，骨节泛白的手指紧紧揪着渔网，从腰到臀都在细细密密地战栗，张张嘴想让严郁快点抽出去，可还未开口，就被猛地扬起的肉物顶到了G点，是很深很重的刮擦。
　　啊，这种时候还继续干啊！
　　身体已经软成了一滩水，心跳如擂鼓，血液飞速流动，媚肉反复收紧，绷圆的穴口泛着白。
　　酸、胀，又带着无数压不住却又必须压住的快意，某一瞬间苏念觉得自己就像是被水波覆盖，稍稍探出头呼吸两下，就立刻又被沉入其中。
　　额间滚落的汗珠让她不自觉的闭眼，周遭的一切都再度放大。
　　来回走动的脚步声、白晏说话的声音、陈牧枕紧绷的呼吸……抽插交合的性器如随时可能投入湖中的炸弹，一不小心就将带来翻天覆地的破碎。
　　亮的虽然是隔壁集装箱的声控灯，但这边其实也有光线，能大致看到模模糊糊的轮廓，只是现如今没人关注，都认为这边不过是一群蜡像。
　　之前苏念因为节目规则，不得不模拟蜡像，但其实大家都知道她是人，即便不是特别像也没关系；而现在，蜡像被标上了她的名字，她就必须彻底装成蜡像，一点破绽都不能有。
　　不能叫、不能哼，就算被大鸡巴怼到酸胀的区域，也只能咬牙忍着。
　　不然蜡像被操的浪叫，那可就真离谱了。
　　还有几十秒，应该还有几十秒，声控灯会再度熄灭，到时候只要悄悄走到集装箱的另一边，或者想办法让白晏过来，一切就还有救。
　　苏念胆战心惊的读秒，而身后某个人就像知道她的想法，将撞击的频率和她心中的计数拉到了一致。
　　那每一下倒计时，肉根狠狠嵌入，凸起的青筋蹭过光滑的内壁，次次划出凹陷的深痕，媚肉软趴趴、湿漉漉，翻来又折去，几乎要被碾烂了。
　　眼看着声控灯时间过半，依旧没有被发现，苏念提起的呼吸松下少许，整个人已经被顶得爽中带麻，咬咬牙才能甩开眼前的花白，刚压下喉间急促上涌的呻吟，就正好对上陈牧枕不敢置信的目光。
　　一颗心又提了起来。
　　原本盖在陈牧枕头上的毛毯因为某些不可言说的晃动，已经滑落了，其中一角还被她泛白的五指抓着，很明显，是刚刚龟头摩擦时太酸太胀，不小心揪下来了。
　　温和儒雅的男人，那双通晓佛理的睿智明眸此时微微放大，朝下盯着两人媾和的身体，其中蕴满了不可置信。
　　唔，还是看到了啊。
　　苏念浑身哆嗦的厉害，尤其是被大撑开的部位，用力的绞紧了喷着水，几乎要将插在身体里的东西榨出精血来。
　　别说严郁没注意到陈牧枕的异常，就算是注意到了，此时也停不下来。
　　紧致的缠裹从四面八方袭来，湿滑柔嫩、契合无比，或许因为这是他们第一次真正意义上的彻底交合，较之前更舒爽、更销魂，以至于他现在非常不明白，自己过去的坚持究竟是为何。
　　紫黑色的大鸡巴持续的挺起，还将苏念的哆嗦理解为被操爽了，对准喷水的那一小片，对准反复收紧挑衅的肉穴，再度一个深顶。
　　啊，太深了！
　　苏念手上滑腻的没有半点力气，再也无法遮掩，反倒因为抖动，让两人交合的部位，更清楚的暴露在陈牧枕面前。
　　是的，是你岳父大人的鸡巴呢。
　　是父女相奸呢。
　　这白沫横飞的场面，怕是直接砸碎了修佛之人的三观了。
　　一只靴子落了地，察觉到陈牧枕的呼吸更加紧绷，身体都有些微微颤动，苏念恶劣的心思又起来了。
　　一起吧，反正色戒早就破了，要不更淫荡一点，跟岳父一起操逼，滋味一定更爽呢。
　　这个念头一出来就停不下来，穴壁内敏感的细小管道反复收缩，明明都被插到双腿发麻了，却还是觉得不够，苏念手脚趾死死蜷缩在一起，在这半昏暗中，泛着潮红的身子弓得像一只虾米，汗珠不停滚落，蜜汁飞溅开来，处处都充满了淫靡的诱惑。
　　下一秒，陈牧枕先闭上了眼睛。
　　他不蠢，早在苏念用毛毯盖住他，又是战栗又是喘息，异状连连时，就已经心有所觉了。
　　这无数个半柱香的时间里，灯光反复明灭，水声潺潺，搅动与粘连之声如在耳畔。
　　是那位看起来有些阴冷的齐施主吗？
　　念念似乎有些惧他，真的没问题吗？
　　面前薄毯遮掩，在掀与不掀中犹豫再三，陈牧枕还是选择不动。若掀开，所对恐非寻常场面，尤其是，苏念显然有意压着，并不想他看见。
　　罢了。
　　陈牧枕始终不动，只是心口处难免酸涩发紧，该是舒畅的吧，渔网从小幅抖动，到规律晃动，他也能感知部分。
　　可即便早有心理准备，毛毯真的落下时，那场面还是出人意料。
　　昏暗的房间里，吊高的渔网，一边圈着里面的他们，一边隔着外面的男人。
　　巴掌大的网状缝隙早就被撕开了一个大口子，苏念趴跪着，白嫩的臀瓣坠在其中。
　　被渔网挤压的臀瓣间，丰满的阴唇被撑开后露出里面的瓣瓣软肉，一次次颠鸾倒凤中，男人的肉棒若隐若现，手臂粗，紫黑色，被带出的淫水泛着白沫，直流到男人胯下，甚至有的被甩落到了地上，落到了他身上。
　　即便灯光不好，依旧可以看苏念面上滚烫，红霞晕染，发丝被汗水浸湿，一副在欲海中浮沉的样子。
　　果真舒畅至极。
　　陈牧枕的目光费力上移，对上严郁时，喉头一紧，就像是被人敲了一记闷棍回不过神来。
　　这也，这也太淫乱了，三纲五常，人伦法规……难道这个世界都不用遵守的吗？
　　闭上眼睛的陈牧枕，更加多了几分念诵佛经的肃穆感，他越接受不了，苏念就越是忍不住凑上去，轻轻浅浅的喘息喷洒在男人耳边。
　　啊，相公，爹爹他操的好凶～人家都忍不住了……啊啊啊……
　　相公，爹爹正在操女儿的骚逼，逼口被摩擦得好疼，你快帮我摸摸……嗯啊，手怎么都不动，动作这么僵硬，不想用手吗？
　　那就也用阴茎好啦～～

第439章 扯头花的频率也太高了吧！
　　苏念一直胆战心惊，老觉得镜头之外的观众可能会注意到他们，但其实是多虑了，虽然另一边没有激烈的性爱，甚至拢共四个人，还掺杂了两个蜡像，但其实一点都不单调。
　　白晏冲到蜡像面前时，弹幕全都在哈哈哈。
　　【终于发现了，这算是拱手让人了，还做了个陷阱帮了情敌一把，笑死！】
　　【让我看看脸上写了个“帅”字的大冤种是谁？？】
　　白晏自己也是面红耳赤，尤其是想到那个“帅”。
　　此时如果还不知道那“s”指的是“傻”，那他可就白冲浪了，一想到自己当时的言行，简直恨不得当场一头撞死。
　　算了，不是第一次了，反正自从认识苏念，他丢脸的时候多了去了。
　　白晏反复劝自己，比起微不足道的脸面，他更想问问她，为什么只有他没有礼物，是真的不喜欢吗？还是根本不在意。
　　心口微微一疼，同时又生出几分退缩来，生怕得到的结果并非他想要的，到时候又该怎么办？
　　集装箱的灯光本就偏暖黄色，又刻意朝下，两个蜡像都被圈在渔网里，再加上白晏自己心情复杂，扫了一圈后就低落的垂下眼，失去了第一眼发现异常的机会。
　　紧接着没等沮丧发酵，白晏先被一旁站着的齐然给吸引了注意力。
　　凭心而论，齐然是伪装蜡像最逼真的一个，连眼珠子都不带转动一下，就像他本人就是不会说话、不会动的一般。
　　但白晏上次一进来就将男嘉宾的蜡像全都搬到墙角了，尤其是齐然的，被他重点照顾了，如今这里突然出现一个新的，摆明了不正常。
　　况且齐然站的位置还是门边，太显眼了。
　　情绪瞬间收起，战斗的雷达响了。
　　尤其是看到齐然手里拿着警棍，亮晶晶的似乎带着水珠，周遭还闻得到一股香甜又让他喜欢到骨子里的味道。
　　白晏看了看渔网吊起的高度，看看暧昧的气氛，更是猜到了什么，气得心口疼。
　　他才是第一个发现念念的啊，他就是离开了一会儿啊，原本的大好局面就这么没了。
　　如果此时没有陈牧枕、没有齐然、没有直播，白晏肯定先道歉再将苏念弄下来，到时候人在他怀里，还不是想怎么样怎么样，就算傻逼一点也没关系。
　　但现在的场面，他决定先和老陈站在一边。
　　刚刚往回跑的时候，他已经重新看了遍蜡像馆的游戏规则，他现在阴差阳错是最后一个进入蜡像馆的，按照规定，其他所有人都不能动，要装成蜡像，四舍五入就是都要看他脸色！
　　想到这里，白晏一副闲庭信步的样子，晃悠到齐然面前。
　　之前轮椅的事情，他可一点都没忘！
　　白晏绕着齐然走了一圈，先指了指渔网，表示：“看到没，我特意安排的。”
　　说完还没忍住回看了一眼渔网的方向，一副又妒忌又想邀功的样子。
　　弹幕都憋着笑给他配音：【老陈这波我帮你，你要记我的好啊！】
　　【在情敌面前，就算是搞错了规则，没认出人，也不能承认！我要告诉你，这都是我计划好的！我才是王者！】
　　面对白晏的炫耀，齐然目光淡淡，连眼睫毛都没动一下。
　　要不是围观了全程，都让人怀疑这真的是蜡像了。
　　白晏很气齐然这种态度，就好像没把他放在眼里一样，他学着对方的招牌冷笑，道“这蜡像做的不好，有点丑，缺点装饰品……”，说着不知道从哪里摸出一顶绿帽子，给齐然戴上。
　　还压得紧紧的。
　　一边还假装自己没认出来这是齐然真人，茶茶的，贱贱的跟镜头表示，自己只是想帮齐然的蜡像改变一下风格。
　　弹幕笑的更开心了：【你就装吧，明显是认出来了，太幼稚了啊，谁争风吃醋我不说！】
　　【噗，睁眼说瞎话了啊，帅哥哪里丑了，连这绿帽子戴起来都是好看的，而且是我的错觉还是灯光问题，今天的齐然，似乎很不一样啊。】
　　【对对对，这种气场倒是经常在摇摆摆身上看到，不过摇摆摆的是让人感到疏远和强大，不敢直视，齐然这个就有点……好像电视剧里的大反派，动不动杀人扒皮的那种。】
　　【这个气场配合绿帽子，真的好有捉奸的氛围，国际绿帽风！】
　　放了绿帽子还不够，白晏将能找的东西全都挂齐然身上，四周的道具，什么小背包、垃圾袋、塑料瓶，全都挂在齐然身上，还弄了个破碗架在齐然怀里。
　　刚刚还精英造型的齐医生，瞬间就多了几分滑稽的味道。
　　【哈哈哈，这个好配那句话，就是那个什么来着！】
　　【楼上说的不会是‘忘了他吧，我偷电动车养你’？】
　　【是是是，这个绿帽捡破烂造型，太合适了！】
　　P图大神太多了，没一会儿，齐然的表情包开始出现在弹幕中，场面越发热闹。
　　原本不管白晏怎么折腾，齐然都耐心极好。
　　一个睚眦报仇一个闭目不理，这样单方面是闹不起来的，谁曾想就在白晏暂时出了气、打算转身之时，声控灯刚好熄灭，微风吹过，齐然怀里被塞的破碗一个不稳当，掉落了。
　　白晏上次吃了亏，对齐然的防备极重，灯光一灭，身后一响，第一反应是，齐然要动手。
　　这次你休想得逞！
　　白晏灵活的一个转身，看也不看，反手就是一巴掌。
　　！！！
　　所有人都屏住了呼吸，眼睁睁看着声控灯的最后一秒，白晏打人了！
　　因为齐然身上挂的东西太多，挡了一下，方向偏了。
　　白晏的巴掌从齐然的侧肩打到下巴处，“啪”的一声，力道明显不轻，还将齐然身上挂的东西打的一阵乱响。
　　好在，不是脸。
　　大家刚这样想着，就见挂在齐然脖子上的塑料瓶受力后弹起，在白晏已经停下后……
　　弹起的瓶身刚好对准了齐然的脸，又是一下。
　　还带回补！
　　这回可是脸啊！
　　弹幕寂静无比，众人就像是身临其境，都能听到扑通扑通的心跳声。
　　此情此景，哪怕是半秒钟都是无限漫长。
　　镜头前，所有人都看到了一直稳如泰山的齐然勾起一丝冷笑，忍无可忍，也不再遵循规则，一把抓住白晏的手狠狠一拉。
　　肯定是捏到了一些穴位，白晏的表情瞬间有些痛不欲生，也反身一脚踹过去。
　　这边又是一个回踢。
　　那边又是一个勾拳。
　　……
　　【靠，打起来了！】
　　扯头花又来了，这频率也太高了吧，而且这次是真真切切、光明正大的拳脚相加啊。

第440章 两根鸡巴一来一回插入
　　偏偏这个最关键的时刻，声控灯熄灭了。
　　【灯，灯呢，这种时候别关灯啊！】
　　【撕他干什么，白晏你撕渔网啊，苏念还在陈牧枕怀里呢，齐然就是戳了两下，人都没认出来吧估计！】
　　好在这次只耽搁了小片刻，灯再度亮起。
　　只是明显被调整了，变成了每五秒亮一次的射灯，涵盖区域大概是一米的圆圈。
　　虽然灯照的范围小了，但重点是一点不少，每次都刚刚好照到大家最想看的部分，就像是有人故意操控，好让众人视线都被吸引过去一样。
　　第一次亮起时，白晏扯着齐然的衣服，抡着对方就要后空翻，抓扯的姿态非常凶。
　　第二次亮起时，齐然直接反扭了白晏的腿，镜头中听到轻轻一声咔，然后就是一旁的桌子被踹倒的声音。
　　……
　　第十次亮起时，画面里什么都没有，镜头朝下转动，才发现两个身材修长的男人，居然已经已经彻底肉搏了，虽然一招一式明显都练过，但正是因为都练过，越打反倒越直白，偶尔还在地面翻滚，不过两次都是白晏被压着。
　　……
　　激昂的音乐配合着“噼里啪啦”的声音。
　　【卧槽，严郁今天是很开心吗？怎么后期风格变了这么多？】
　　【这才是我想看的场面！打啊，撕啊，谁胜利了我就把鸡腿，不是，我就把苏念的cp权给谁！】
　　【什么苏念的cp权？？】
　　【节目规则最后一条啊，每位观众有投票权，助力表白日啊！】
　　【真的好搞笑哈哈哈，跟拍电影一样，每一秒亮起我都忍不住想笑、想截图，完全出乎我的意料！】
　　热火朝天的气氛中，只有苏念知道，这灯光、这音乐，这鼓点，简直是要她的命啊！
　　每一次激昂的鼓点，每一次白晏和齐然争锋相对、拳脚相加，身后的撞击就越凶，汹涌的浪潮瞬间向两侧拍打，将渔网撞击的向上摆动，将臀瓣撞得变了形，巨浪所过之处，山丘高宅，尽数摧毁。
　　苏念咬着牙配合，同时不易察觉的调整自己的方向，终于在某个角度，顺着严郁撞击的力道向前一趴，彻底压在了陈牧枕身上，被两个男人夹在了中间。
　　不止是两个男人，还是两根鸡巴。
　　一根从身后、从臀缝间直冲进花穴深处；一根则被挤压在苏念和陈牧枕之间，长长的棒身竖起，龟头戳在苏念的小腹上，青筋刮擦着外阴，囊袋也正好堵在交合之处。
　　大量她和严郁做爱产生的汁液，化作白色的沫子，顺着性器流淌，然后堆积在陈牧枕的囊袋上。
　　都是爹爹操出来的，相公感受到了吗？全部抹在你的下体上，待会我们干起来也会很流畅的！
　　被爹爹撑开的下体，你的岳父刚用鸡巴顶过的花心，一定是又湿又软。
　　啊……相公在想什么，鸡巴也好硬啊……
　　陈牧枕不自觉的回忆起来，一开始是在寺庙里，他身形变小，在她的身体里摩擦，最终导致她拽着父亲的手，揉捏下体；后来则是他们成婚时，被他恭敬喊着“岳父大人”的男人独自站在庭院中，目送他们洞房夜，徒惹了一夜寒凉。
　　更想起这对父女对彼此的态度，和寻常人家不同，没有太多的礼法规矩，时常互相调侃打趣，比寻常家父女少了些敬重，但又有种说不上来的怪异。
　　原来他们竟是这种关系吗？
　　可即便知道这些，对他来说，彼此的血缘关系早已深入人心，任何一点亲密，都是罔顾人伦的。
　　每一次轻微的噗嗤声，每一次汁水喷溅的咕唧声，都是在他的三观上跳跃，他想离开这种过于淫浪的场合，可听到苏念细细的喘息，又没有办法移动分毫。
　　他们是明媒正娶，如今却要眼睁睁看着另一个男人和她做爱，那人还是他一直敬重的岳父。
　　他甚至能感觉到隔着一层肚皮，严郁的肉根几乎要穿过来，这姿态，像是在炫耀，又像是在宣誓主权。
　　浓烈的交合气息，混着麝香与幽甜，在这空间里发酵，愈演愈烈。
　　苏念的喘息断断续续，压抑情潮的姿态实在是太明显了，身体的每一寸都仿佛在向他哀求：爹爹操的好猛，相公能不能帮帮忙～
　　陈牧枕就像是回到了他本来的世界，最初相见的时候，小家碧玉姿态的女香客拿着春宫图，跟他说他们是前世恋人，说她不想父女相奸，想要他插进去。
　　想要他插进去！
　　这个念头越来越强烈，终于在某一次，在苏念被严郁顶到双腿痉挛时，陈牧枕抬手抱住颤抖的臀瓣，下一刻竟是直直贴着严郁的下体，抢先一步，“噗呲”一声，插进了苏念的身体里。
　　唔，真的一起来操了啊！
　　两根尺寸不同但同样要命的性器，前后相差不过零点几秒插入，苏念回过心神，软肉一拥而上，因为二者撑开的区域不同，先前被操得发麻的部分有了休息的机会，另一些媚肉重新被摩擦，互相碾压、排挤、纠缠。
　　不同的方向，不同的滋味，微妙的差别，像是一会儿冲上云霄，一会儿坠入深海，只是浑身血涌，欲火如热油，极乐畅快不尽。
　　嗯啊，她是小骚货……被两根鸡巴猛操居然这么爽……嗯啊……
　　早知道当初洞房花烛应该让严郁一起，该在新房中大战三天三夜，演一出新郎喝醉、岳丈代入洞房的戏码，或者新郎发现新娘不是处子之身、逼问才发现父女奸情；又或者新娘新婚被冷落，欲勾引相公却不小心睡错了自家爹爹……
　　情潮翻涌间，突然因着5秒一亮的射灯，半昏暗中，苏念对上了陈牧枕的眼睛。
　　里面有怀念有不舍也有浓郁的爱意，这一刻像是同时有两个陈牧枕在看着她，像是他们一起插入了她的身体里，尽根没入，彼此间毫无阻隔，身心皆如是。
　　苏念突然间觉得，有一场属于他的洞房花烛，也算是好事。
　　陈牧枕看着面前的女人，久久回不过神。
　　插入的那一刻，他就像是突破了某种桎梏，各种记忆回归。
　　那么多和苏念相处的画面，在秧田里、游艇里、密闭的房间里、公开的镜头下……记忆重现，如同一切再来一遍，他又再重新爱她了一次。
　　这一刻，只知吃斋念佛的自己好像消失了，又好像彻底融合进了这具身体里。
　　从此以后，再无分离。
　　————
　　与此同时，看着面前抱在一起的男女，严郁不自觉皱眉，心口涌起一阵强烈的情绪，让他想要不顾一切将人抢回来，就像是那时候在齐然的意识世界一样，她身边只有他。
　　眼眸闭上又缓缓睁开，暗自告诫，严郁，什么是真什么是假，你最好不要真的有想混淆的意思。
　　只是一瞬的停顿，严郁直接抬手抓起面前的女人，让她的臀瓣翘高，下方脱离的同时，以同样的姿势，当着陈牧枕的面，更加用力的肏了进去。
　　这次多了点发泄的意思，每一下抽捣都似乎要刺痛对方的灵魂，原始的欲望和本真的灵魂交缠，所有面子、身份、过去，都被抛到脑后，唯有身下这具诱人的胴体，让人沉浸在极乐之中，并不得不正视心底深藏的渴求。
　　早该这样肏她了！
　　苏念被反复的换人弄得神魂俱颤，尤其严郁明显有些失控。
　　啊，干爹，又来了，所以你今天……嗯啊……真的没问题吗？
　　刚刚才被陈牧枕柔和撑满的区域又被暴力顶开，身体再度绷紧，小腹紧紧吸气，顶起的鼓包那么明显，似乎随时会破开。
　　快意奔袭而至，没顶而过，如同蓄满热浪的深井，一旦喷薄，便冲向云霄之上！
　　虽然临空做爱很爽，每一次晃动，苏念都会先被撞飞，再被拉拽来回，带着一丝失重的恍惚，又有点不受控的飘忽，整个人如同飞在高空中，脑海里天旋地转，快意连连。
　　但同样的，这样的姿势，角度并不是那么好掌控，即便严郁身形高大，但只要撞击的力道大一点，或者苏念哆嗦后小屁股躲闪一点，就无法尽根插入。
　　那边的撕打也快到了尾声，时间越来越紧张，可严郁越是加速，苏念越是会出现躲闪的情况。
　　眼看着连着三次，渔网被操进苏念的身体里，陈牧枕稍稍变换了下自己的姿势，用身体垫在下方，双手掰开苏念的臀瓣，迎着严郁的方向，反向施力。
　　向上的同时，因为紧贴的姿势，陈牧枕沾满淫水的下体也不停蹭过苏念的敏感点，大腿根、阴核、甚至花瓣口都被戳到了，铃口处泌出点点前液，都说不清楚是为了刺激她，还是他也已经忍不住了。
　　快感如暴风骤雨，苏念连骨头都酥了，身子软得像棉花，同时被两个男人钳制，想躲又躲不开，想迎合又生怕下一秒就会被操穿五脏六腑、心肝都裂开。
　　啊，别这样，这样太深了……躲，躲不了……啊啊啊……陈牧枕你做什么啊啊啊，骚逼被掰开了……顶到底了……严郁，啊……别那么凶的凿啊！
　　这最后一击顶得尤其深。
　　身体瞬间绷紧，小穴绞到发麻，花心不停喷着水，极致美妙的快意充盈得几乎要溢出来。
　　苏念四肢百骸都像是被炽热岩浆翻滚而过，灭顶的快意席卷全部感官，脑中一片空白，唯有快意如浪潮涌动，翻山越岭。
　　严郁浑身绷紧，也放开所有克制，任由战栗的电流从尾椎泛滥，尽情享受激烈的吸舔，龟头被绞得马眼一松，滚烫的浓精尽数射入。
　　两具身体同时僵滞，虽一言不发，身体的每一寸都像在尖叫，口中鼻息从极快到全无，再到渐慢，十足的暧昧荡漾。
　　……
　　陈牧枕脸皮同样滚烫，他都不知道，他居然能做出这样的事情，或许是因为，所有的记忆回归后，他比过去的任何一刻都想迁就她，她的所有欲望，所有想做的事情，他都会尽量帮她。
　　陈牧枕这幅样子，让苏念差点继续，不过现在的场合，实在是不合适。
　　白晏和齐然这场突如其来的撕打吸引了大部分注意，但他们都很清楚，一旦乱局结束，所有人都会更加关注她和陈牧枕的反应，到时候如果还用蜡像糊弄，肯定骗不过去。
　　必须要趁一切结束前，去替代那两个假蜡像！
　　严郁也知道这一点。
　　如果不是……今日必不会如此迅速……想到这里，本就没有彻底满足的部分再度起了反应，严郁深深吸气，别急，以后有的是时间。
　　他打开了集装箱顶部的移动装置，让陈牧枕和苏念的渔网慢慢朝着另一边集装箱移动。
　　苏念还处于高潮中，小腹一抽一抽的，陈牧枕一下下帮她揉着小腹，自己反倒收整了一下，将浓烈的欲望和爱意都藏在了眸底，除了身上衣服湿润，一点都不像刚刚经历过性爱的人。
　　原本方法没问题，路线也是没问题的，可扭打在一起的人根本就是控制不了的变量。
　　随着拳打脚踢的声响，两边的距离越来越近，节目组直播的镜头也随之靠近。
　　射灯再次亮起时，距离渔网已经非常近。
　　严郁迅速测过了身子，躲在了阴影里，还顺便将毛毯搭在了苏念身上，避免了被镜头直接拍到一些微妙的画面。
　　然而所有人都没想到，因为刚刚那场激烈的性爱，渔网被撕扯的空隙太大，两边刚一撞上，苏念居然直接从缝隙里掉了下去。
　　哪怕陈牧枕抓了一把，也只起到缓冲的效果，苏念还是掉了下去。
　　那么巧的，一屁股，不知道坐到了谁的脸上。
　　刚被射满的浓稠精液，全都糊了上去。

第441章 满是浓精的骚逼压在男人脸上摩擦！
　　苏念是真的很懵，她刚被射精，腿都是软的，这么一掉落，当然是站不稳的，这不能怪她吧。
　　与此同时终于顺利压住对方一次的白晏哈哈大笑起来。
　　“被你抡在地上无数次，这次我翻身了吧！”
　　苏念浑身一麻，额，是变态啊。
　　苏念想到还要骗他这里只是虚假的存在，所以，该不该动啊，太骚了是不是不好，可是不骚的话，会不会又太刻意了。
　　理智做出反应前，花穴先蠕动起来。
　　这根本是无法自行控制的事情，她都能想象到红彤彤、刚被操软的花穴，从半空中跌落，还一屁股坐在男人脸上。
　　一处软一处硬，一处热一处凉，怎么可能不吸夹啊。
　　这一动连带着身体各处都苏醒，残留的高潮蠢蠢欲动，掉落的惊慌耿耿于怀，在苏念反应过来前，臀瓣还自己扭了两下。
　　刚被射满浓精的区域，紧贴着男人的脸庞，尤其是对准了锐利的鼻尖，狠狠的，两下！
　　啊，好舒服～
　　本就酸软的部位，本就不停抖动的部位，因着这大尺度的摩擦，再度蠕动起来，一波波高压电流在其中传递，越是难以承受，就越是舒畅，直轰得苏念连连颤抖，甬道里的液体也流得更加汹涌了。
　　她都闻到那股子浓烈的腥气了。
　　苏念能感觉到身下的气息越来越冷沉，粗重的鼻息表明了，哪怕是曾经面不改色拿着针管戳人的大变态，也没想过现在的场面。
　　唔，对不住了大变态，谁让你趴下的不是时候呀！
　　干爹刚射的，他憋太多了，味道肯定有点重，我也想夹紧的，你应该感觉到了，穴口不停在吸啊，可是刚被儿臂粗的东西捅成圆圈过，哪里是说合上就能合上的，实在是夹不住啊！
　　瞧瞧这合作搞的，才刚开始，又是被人打，又是被精液糊了满脸，哎，可真是倒霉呢～
　　与此同时，五秒钟一次的声控射灯，头一次打错了地方，聚焦到了墙上。
　　观众看得正开心，哪里愿意：【啊啊啊，怎么回事，这一次怎么没有经典画面，是不是出了问题，我好像听到有人尖叫，是苏念？】
　　【灯的位置移一下啊，我想看苏念说‘你们去练舞房打吧’，哈哈哈！】
　　【人再多些，打得再激烈些，我就喜欢看多人运动！】
　　……
　　这情况明显不好再掩饰，一旦下一次灯光亮起，苏念如果不起来，全网都能看见她光着屁股骑在齐然脸上；可如果苏念起来，就刚刚严郁射精的量，全网就会看见，苏念爬起来后，齐然脸上满是白花花的液体，或许还和苏念的下体缠着拉丝……
　　到时候，哪怕再多的马赛克，都遮掩不了。
　　苏念也尝试着想快点爬起来，可是双腿本来就因为趴在渔网里，被又摸又戳又操了好几轮，软得面条都不如，别说爬，屁股抬高了才一寸，就更重的跌了回去。
　　嗯啊，被怕打得更麻了～
　　这一下，原本被男人鼻尖堵住的液体滚滚而出，跌坐回去时，甚至听到汁液飞溅开的声音，如同正在重重捣衣，用男人的脸做底，用花穴做杵，大量的浓精白沫为汁，啪啪啪，回音不绝。
　　然后，是被呛住的咳嗽。
　　才发出了一声，齐然似乎意识到了什么，用尽力气憋住了咳嗽，但却控制不住呼吸，连带着苏念的花穴也被男人的气息喷得热烘烘的。
　　明明下面更热了，心却更冷了，气氛危险到苏念整个背上都是鸡皮疙瘩，汗毛全都倒立。
　　她都不敢想现在齐然的脸色。
　　忍不住求救的看向陈牧枕的方向。
　　明明看不见，陈牧枕却像是心有所感。眉头皱了一瞬，立刻抓起毛毯，在下一次灯光亮起前，抱起苏念，并用毛毯捂住齐然。
　　因为动作太急，再加上他也是从渔网上一跃而下，幅度和力道都不小。再度亮起的灯，刚好让他的下半截动作全部呈现在了镜头下。
　　弹幕一阵沉默，顿了一秒才有人打字：
　　【所以这是陈牧枕和白晏联手，蒙麻袋暴打齐然？还是飞起暴打？？】

第442章 像你平时摸我那样摸他！
　　《心跳大作战》播了这么多季，也出现过万人迷的场景，但从未有过节目嘉宾集体大打出手的，尤其是这一期嘉宾配置之高，全都是天之骄子，以为之前言语互怼已经是极限了，哪里想到还有现在的场景，居然群殴？
　　简直匪夷所思。
　　【剧本吧？一定是剧本！】
　　【哪家剧本这么离谱啊。真的是多人运动，高端配置打菜鸟局，最注重体面的人纷纷下海，这也太好玩了，撕的再响些啊！】
　　不等众人回神，白晏一把扛起苏念，脚底抹油一样，飞速逃离了蜡像馆。
　　【打不过就跑哈哈哈！】
　　【人都抱走了，你们随便卷。】
　　蜡像馆旁边是迷宫馆，白晏跑了没一会儿，就迷路了。
　　连着几天熬夜，今天又诸事不顺，所有的焦躁全都堆积到了一起，白晏委屈又难受。
　　尤其是，刚刚苏念从陈牧枕怀里掉到齐然身上的样子他也看见了，明显是刚做了些亲密的事情，不仅身体是软的，还散发着浓烈的性爱交合气息。
　　连渔网都弄破了，看来很激烈啊。
　　这么一想，就更委屈了。
　　日防夜防，贼还越来越多，还当着他面偷人，这根本就是不把他放在眼里。
　　实际上可能也确实没有放在眼里过，毕竟礼物谁都有，只有他，空手而归。
　　刚刚给齐然戴的那顶绿帽子，他自己也该拿一顶，戴着还能保暖。
　　第三次跑过同一片区域，又察觉到少年的别扭，苏念戳戳抱着她的人：“哭了？”
　　“没有”。
　　回答看似坚决，声音却瓮声瓮气的。
　　现在确实没哭，但是昨天夜里……
　　不是他小气，他最近总是做梦，梦到他一直在找她，却总是擦肩而过，就算好不容易遇见，也只是她生命中可有可无的存在，她从来不知道，这云淡风轻的相遇，消耗掉了他多少拼尽全力的时光。
　　直到现在想起来，眼角还是忍不住发红，就是怕，怕那种找不到她的绝望。
　　还说没哭，哎。
　　等白晏终于放弃找出口已经是十几分钟后，两人停在迷宫一角。
　　面对低落到尘土里的少年，苏念从包里拿出一方手帕，塞进白晏的手里。
　　同样手工绣了一小片花纹。
　　原来他也有！
　　由悲转喜，白晏压着喜悦质问：“为什么昨天不给我？”
　　看到这一幕的观众嘴角不自觉抽搐，这还用问吗？
　　昨天那种火葬场的氛围，才两个礼物，光是秦桡和陈牧枕那边，就已经压力山大了，再来第三个，她一个都哄不好。
　　只见苏念用手帕沾了点水，敷了敷白晏的眼角：“昨天给你，那不是用不上吗？今天刚刚好。”
　　弹幕：……
　　他就是没有礼物才哭的啊，这是什么世纪大渣女。
　　也不知道为什么，明明是厌恶苏念这种三心二意的行为，可真到了关键时刻，还是觉得一个都舍不得伤害，就像此刻，观众会不自觉帮忙望风，希望在秦桡和陈牧枕出现之前，将傻鹅纸哄好。
　　白晏此刻，虽然明知道苏念的行为有弥补的意思，然而这手帕，已经是意外之喜。
　　他一边嘀咕着“哎，你别沾水，万一弄坏了……”，一边忍不住将手帕翻来覆去的看，但凡有弹幕夸一句“好看”、“比其他人的精致”，都要咧开嘴乐。
　　节目组规定不能表白，但有些问题他还是忍不住想提前问：
　　“我，是你不可或缺的人吗？”
　　少年目光纯净，满眼期待，这么个问题，就好像已经等待了无数的时光，终于有机会问出口，而且和一开始独占的姿态不一样，细品这话，虽然“不可或缺”这个词绝对了一点，但并没有说唯一，从属关系明确。
　　苏念的心自然是软了点。
　　“当然是啦，没了谁也不能没了你呀～”
　　可有句话说得好，怕什么来什么，她刚随口撩完，迷宫旁边的门就被人推开了，只一个身形，就让苏念通体发麻。
　　是被帅到的发麻，也是心虚的发麻。
　　拿了最多定位的秦桡，反倒运气最差，居然现在才遇上。
　　就一两米的距离，秦桡扫了眼她和白晏的姿势，目光尤其定格在白晏的手帕上，最后沉沉开口：
　　“没了谁？”
　　弹幕又怂又尖叫：
　　【秦桡：没了谁？趁我不在，你们要翻天了？】
　　【谁醋了我不说！】
　　还有人看热闹不嫌事大的告状：【摇摆摆，你快管管吧，刚刚还撕头花打架呢！三个男人为咱们念念子打架，那场面，锣鼓喧天……】
　　【她还和陈牧枕抱在一起呢，吊在空中老浪漫了～】
　　【还和齐然被打了马赛克！】
　　……
　　秦桡一条条看着，也不说话。
　　苏念心更虚了，关键她的身体刚刚经历过性爱，浑身又软又麻，脸色潮红、气息带喘，她相信，以秦桡的敏锐，早晚能发现她的不对劲，知道她刚刚做过什么。
　　比直播间看到的，可要劲爆的多。
　　眼看着弹幕越描述越多，偶尔两句还能猜对一些端倪，苏念哪里敢继续，小心翼翼凑到秦桡身边，拉着他的衣摆摇了摇。
　　“等你好久了”
　　全网都看见，从苏念靠近-开口-拽衣摆，秦桡虽然还是面无表情，但手环显示，心跳加快了20。
　　【嗷嗷嗷，看似冷酷无情，不知道手环出卖你了吧】
　　【笑死，感觉其他人都在搞事情，只有百年在谈恋爱，高举百年大旗不动摇。】
　　不过20的心跳反应，在今天这个场合下，还真不算多。
　　【白晏从抱走苏念开始，心跳一直没下过120，要单说心跳，白晏明显更喜欢苏念。】
　　【这么一说，好像先前其他人的心跳都不低哎，尤其是陈牧枕，高的我怀疑手环坏了。】
　　讨论声中，迷宫馆的规则也开启了。
　　这个规则和蜡像馆相反，只要迷宫馆人数超过三人，那最先进入的人，就拥有绝对的掌控权，可以指使别人做任何事情，而同样的心跳反应超过150的人会被扣积分。
　　这次白晏又刚好是第一个进来的，再度掌控局面。
　　白晏瞪大眼睛，细品了一下这个规则，所以，如果操作得当，这是可以刷分？
　　刚刚他才发现，先前在蜡像馆里，他的积分居然涨了十几点。
　　按规定原本都该装成蜡像，但一个两个全都动了，都扣了分，其中陈牧枕和苏念心跳多次超标，齐然也超标一次，这扣掉的积分全都加给了白晏。
　　加分加到手环都震麻了，他当时只顾得上和齐然打架，完全没注意到，现在一看，心里那叫一个满足。
　　积分越多，表白日的机会就越大，也能让苏念更多的看到他。
　　而且……
　　白晏看向秦桡。
　　他记得当初鹊桥上，误以为苏念跳下去了，秦桡的心跳也不过增加了60，如果今天能证明秦桡对苏念的心跳反应根本没那么强烈，还不如他，那或许还有机会扳回一城。
　　弹幕很欣慰：【终于有人注意到游戏规则了，我刚看到的时候就想说严郁好会玩，这里面能干的事情可太多了。】
　　【刷分刷分！傻鹅子，表白日能不能崛起就看今天了！】
　　……
　　理清楚一切，白晏先看向秦桡，命令道：“你不准动了。”
　　随后看向苏念，犹豫了片刻，语气低了些：
　　“你，摸他一下。”
　　苏念本就心虚，更何况秦桡本就气场逼人，她如果真的照着白晏说的做，有种伙同别人，坑他积分的感觉，秋后算账的项目已经积攒太多了，总感觉再这么下去，会越来越难哄。
　　苏念磨蹭了一下，只敢用手指勾了下秦桡的手，一触即离。
　　秦桡的心跳涨了5个点，随后反倒慢慢回落，明显是在刻意压制。
　　白晏恶狠狠咬着牙：“继续”
　　苏念的手沿着秦桡的手腕摸了两下。
　　“再继续”
　　胳膊摸了两下。
　　这一波操作下来，秦桡的心跳不升反降，直接落到了70以下。
　　白晏瞪了苏念一眼，当他不知道，她平时摸人的时候，花样都很多的，今天故意这么单调干什么，是故意的吧，怎么，就这么舍不得秦桡被扣分？
　　这么想被秦桡表白？
　　“像你平时摸我那样摸他。”
　　这话一出来，别说苏念，直播间的观众都被震到了，这是能说的吗？
　　与此同时，秦桡一直半垂的目光抬了下，心跳突然涨了10。
　　【哈哈哈，我第一次发觉心跳反应能这么用，买醋钱，这是买醋钱！】
　　【女人，你平时摸别人很努力？很有花样？？】
　　……
　　这局面，不管摸不摸，都讨不到好啊。
　　苏念干脆豁出去了，温热的手心摸上秦桡的脸，在这张被夸奖了无数次的俊颜上划过，一寸寸，认真中带着流连的味道。
　　从眉眼划到鼻尖，从嘴唇划到下巴，秦桡虽然面上毫无变化，依旧冷冷淡淡，可众目睽睽之下，都能看见他心跳在攀升。
　　从七八十到一百，之后还在一点点的上涨。
　　摸到喉结时，所有人目睹衬衣下的部位滚动一圈，充满了不可言说和蠢蠢欲动。
　　心跳眼看就要到达150，秦桡下颌角微抿，又压了下来。
　　一个努力勾引，一个拼命压制。
　　【太能忍了吧】
　　【啊啊啊，我就喜欢看这样的戏码，继续，继续啊，弄他，勾引他，让他心跳炸裂，忍无可忍！】
　　【我感觉看到了他们之间的欲望和拉扯，好撩人哦，百年是真的！】
　　如果是普通恋爱综艺，女嘉宾如此挑逗男嘉宾，可能会被认为淫荡，也会因为过于直白的剧情让人不喜，但是偏偏，这次苏念是被迫的，是被白晏命令的。
　　可白晏的情绪也很搞笑，苏念不认真摸，他觉得是不想秦桡被扣分；苏念认真摸，他又妒忌到眼睛都红了，越看越气，反倒是自己心跳攀升得更快，眨眼就飙过了150。
　　从“嘀”的一声扣分开始，所有人都惊呆了。
　　【噗，咋回事？让你刷分你咋送分啊？】
　　直播间的观众也是第一次见到这样的场面，白晏明显很妒忌，秦桡脸色也不好看，这种微妙的平衡，这种自己被迫ntr的感觉，这种全员吃醋、却又不得不继续的感觉，简直打开了新世界的大门，让人看得停不下来。
　　苏念自己也有点喜欢这种感觉，不仅仅是挑逗秦桡，感觉全世界都在围观他们的欲望，隐秘又刺激。
　　她的手指不断向下，隔着衬衣，曲起。
　　当众抠了下秦桡的乳尖。

第443章 我会让他一直清醒着，看念念抛弃他！
　　【嗷嗷嗷，苏念在干什么？】
　　【有本事你扯开衣服揉啊，都是成年人了，请给我点颜色看看！】
　　【秦桡的心跳怎么样我管不着，反正我的是爆表了。】
　　明明都没有露点，更不算色情，但所有人都有种口干舌燥的感觉，就好像全都参与了苏念将秦桡扒开并尽情挑逗的过程。
　　不负众望，秦桡的心跳几乎是直线飙升。
　　然而眼看要到150了，镜头之下，秦桡握了握拳，强行压了下来。
　　【艹，这都能忍，不是人吧？？】
　　苏念倒是不意外，这人可是当初她敞开下体裸露在他面前都能波澜不惊转头的。
　　苏念故意又往前走了一步，原本只是想凑近趁摄像头拍不到，吃点别的豆腐，但她一走近，两人间的气氛陡然就变了。
　　距离只有几厘米，都能感受到气息喷洒在对方鼻息间，女人粉色的唇瓣微微翘起，看着就很可口。
　　秦桡原本还算淡定的呼吸彻底顿住，刚刚压下的心跳如脱缰的野马，而且这次上去后，再也下不来了。
　　【噗，搞了半天不是不动心，是动心的点都过于纯爱啊。】
　　【这还没亲就这样了，亲一下不得晕过去啊】
　　【楼上你不懂，爱人接吻之前才是最小鹿乱撞的时候，将爱未爱的忐忑热切，谁都逃不过，哪怕是最克制的摇摆摆！】
　　“小鹿乱撞”这四个字和秦桡实在是太不搭了，尤其是搭配他现在的神情，越冷淡，带来的反差就越大。
　　另一边，白晏终于“喜”获加分。
　　然而加分还没捂热，又倒扣了两分，因为他看见两人之间亲密的动作、缠绵的情丝以及弹幕热闹的起哄，气得血压飙升，又不肯承认自己聪明反被聪明误。
　　越憋越气，心跳怎么可能慢的下来。
　　两边此起彼伏的加分减分，弹幕觉得这场面搞笑的同时，也颇有些感慨。
　　当初鹊桥之上，不管面对哪位女嘉宾都维持低频率心跳的人，面对苏念的跳鹊桥示爱也只是增加60心跳的人，如今却是因为心跳反应，被人当做刷分机器了。
　　还有一个白晏，每次都搬起石头砸自己的脚。可究其缘由，还不是太喜欢了，悲欢喜怒都被拿捏了。
　　陈牧枕也是，刚刚那会儿只是抱在怀里，心跳波动就那么大。
　　白晏将苏念抱走了，现如今他和齐然在隔壁切磋剑术，不是刚刚那种小打小闹，是每一分每一秒都堪比武打现场的专业对决，火药味十足。
　　表白日还没来，却总感觉这节目处处都在表白。
　　还有人关注点不一样：【有没有人觉得这个镜头哪里怪怪的？？】
　　【很男友视角，看得我都想吻苏念了。】
　　镜头快速切回了正常状态，但就是这份匆忙，有点说不出的做贼心虚，很多年后有人考古到这一段时，才又被塞了一嘴糖，不过现在是没谁乱想。
　　等白晏终于放弃这种赚分方式时，已经是十分钟之后了，他先前从陈牧枕和齐然那里拿到的积分都扣掉了一大半，赔了夫人又折兵，再也没有兴致继续了。
　　而当众被苏念挑逗，还是在白晏的命令下，还被所有人窥探到了心跳反应变化，再加上之前积攒的怒火一直没有机会发泄出来，秦桡的脸色也不好看。
　　三人以极为微妙的气氛、在秦桡的带领下走出了迷宫，走到了下一个馆。
　　VR游戏馆。
　　看到准备好的豪华舱时，所有人都惊呆了。
　　【我之前还说严郁拿投资买红酒，我错了，就这个规模，哪怕是秦桡投资的两亿，都只是小水花吧？】
　　【这是综艺？这预算怕是大制作电影都比不上吧。】
　　【我听说这个光设备好没有用，关键问题是软件，现如今大部分VR游戏都好枯燥的，里面npc都死板的不行，希望《心跳大作战》这个不要让我失望。】
　　等发现传感器页面准备了十个虚拟世界模型时，其实唱衰的声音更多。
　　【要是一两个，还有可能制作精良，十个的话，估计也就是2D的，可能跟大家平时玩得网游差不多，哎，果然一个小综艺，不能想太多】
　　也不怪大家这么猜，VR游戏可以连通人为构建的虚拟世界，严郁购置的设备都很高级，只要戴上传感器，就能进入虚拟世界，虚拟世界的所有景象也会同步传递到直播间，但要是想让每个场景都真实，那工程量太大了。
　　【有游戏玩就不错了，而且我只要看他们几个聊天就已经很有意思了哈哈哈，快开始吧！】
　　按照节目规定，每次需要一位女嘉宾和四位男嘉宾开启游戏，而那么巧，他们刚进来一会儿，隔壁比拼剑术的齐然和陈牧枕也进来了。
　　齐然进来的时候，苏念明确感觉到锐利到几乎要将她扒皮的视线，虽然很快被陈牧枕挡住，但身上还是跟烧了个洞一样。
　　苏念刚要回给陈牧枕一个感谢的视线，就察觉到秦桡微微侧过的眼神，浑身一个激灵，好的好的，目不斜视，专心玩游戏。
　　VR游戏馆的规则很简单，每个世界，只要女嘉宾杀死一位男嘉宾，就能结束。说白了这就是一个简单的四选三游戏。
　　但要命的是，开启游戏前，苏念就在熟悉的感官中确定了，严郁将游戏绑定了一千零一夜！
　　也就是说，在观众看来不过几小时一场的游戏，其实都是真实的世界。
　　只是观众视角会将时间速度拉快，会将不重要的部分略过，看起来就像是在玩游戏。
　　可对于身处其中的人来说，每一秒呼吸每一次相拥，都是真实的。
　　而要她在这样的情况下，杀死一位男嘉宾。
　　杀谁，秦桡？陈牧枕？白晏？还是……
　　等苏念再察看了下后台，发现根本就没得选。
　　一千零一夜本就是靠意识维持，如果死的是其他人，意识受损是小，主要是开启的程序会自动将精神力投入下一个世界，再想回来就麻烦了。
　　但齐然不一样，齐然的识海里有两个意识，即便一个被投入下一个世界，因为这份灵魂牵连的力量，也能快速召唤回来。
　　所以，她只能选择杀齐然。
　　紧接着，苏念就想通了严郁先前为何要误导变态版齐然这里是虚假世界，因为只有这样，她每一次杀他，即便意识有受损，虚假世界作为一种心理暗示，能起到缓和作用，能将神识拉回来修复。
　　那一世近乎逼疯的账，严郁从一开始就没想过轻拿轻放，这游戏简直就是为齐然量身定做的。
　　等所有嘉宾接入VR游戏，严郁终于解开了008的禁锢，勾起唇。
　　【小8，我很善良吧，他要逼疯我，我却不会那么对他，我会让他一直清醒着，看念念做选择。先给点开胃小菜，等他尝够了被放弃的滋味，我们再慢慢算账。】
　　008直接吓得不敢说话了，善良？您可太善良了。

第444章 他不会真的以为自己是太监吧？
　　很多年后，《心跳大作战》VR游戏这一段依旧是所有游戏类和恋爱类综艺的鼻祖，毕竟制作场景之精美，即使十几年后也没有能超越的，每一帧画面都栩栩如生，随手截屏都是电影画面，而且里面的npc太智能了，每一个都像是有想法、真实存在的人。
　　只是关于这十个游戏世界究竟是喜剧还是悲剧，每个人都有不同的看法。
　　认为是喜剧的人有充分的理由。
　　因为实在是太好笑了。
　　就拿第一个世界来说，VR世界开启前，有一段小介绍，说什么“主角身份尊贵、出身皇室，却因为宫闱政变，不得不韬光养晦，迎娶身有残疾的另一半，且看主角如何咸鱼翻身，一步步走上巅峰，赢得多位佳人芳心。”
　　这介绍……
　　正当左右人坐等着看起点大男主种马爽文游戏世界时，出场就是白晏宫廷献舞，震得大家人仰马翻。
　　然后紧接着作为三皇女的苏念出场，她旁边的另一半，居然是秦桡，标签上还有个括号，里面写着：哑疾。
　　主角是苏念？而且还是女尊戏码？？这游戏太前卫了吧！
　　人设要命就算了，还处处有规矩，苏念吃饭秦桡不能上桌，需要半跪着侍奉；苏念说的每一个字，秦桡都要用本子记下来……那股子封建残余、女尊男卑味，当晚就将“苏念和她的小哑夫”顶上了爆款热搜，百年cp素材都用不完了。
　　等到了献舞环节，白晏一跳现代舞就会被游戏判定不合格，最后只能穿着一身粉红色的长衫跳了古典舞。
　　有一说一，跳的很不错，尤其是又羞又怒的表情，像极了即将被逼良为娼的小可怜，也难怪三皇女顶着自家哑夫冷冷的目光，将白晏收做侧夫。
　　当然也不是苏念花心，在有了秦桡为正夫后还要沾花惹草，是游戏流程要求主角一路娶一路发走上人生巅峰，毕竟白晏的身份是户部郎中的唯一待嫁的爱子，身份显赫。
　　别看只是个VR游戏，有剧本，还有朝堂线，而陈牧枕作为女尊世界唯一的男官，自然也是苏念进阶路上的重要助力……
　　哎，每次苏念按照世界任务线去刷好感，然后被自家哑夫眼神攻击，又被白晏拈风吃醋的场景，百看不厌，论坛里光是三人的剪辑，都能撑起一片天。
　　其他的世界也各有各的特色。
　　最搞笑的是，不管是仙侠、西幻还是现代，不管是男尊女卑，还是女尊男卑，到最后都可以概括为苏念和她的后宫们，披着一层游戏的外壳，大家似乎都更放得开，决斗场面时有发生。
　　尤其是第五个世界后，大家的关系还好了不少。
　　通常论坛里讨论到这里，免不了要吵架，因为第五个世界，是这场VR游戏的分界点。
　　前四个世界，尽管每一次都是以齐然的死亡结束，但大家并不觉得悲惨。
　　原因要从齐然的角度来总结一下。
　　也不知道是进入游戏的姿态不对还是怎么的，齐然每次的人设都走的相爱相杀路线，什么二皇女派遣的细作，什么爱而不得的魔尊，什么血海深仇的前男友……人设不好、脾气还臭，这不是上赶着被刀嘛。
　　每次按剧情线走下来，选择杀齐然，都是最顺理成章的。
　　就连直播间的观众也没什么意见。
　　反正不过是游戏而已，死亡只是一个选项，又不是真实经历，嘉宾都有记忆，都知道自己在玩游戏，这就相当于一局吃鸡，落地成盒也没啥吧。
　　而且可别忘了这里是恋爱综艺，秦桡、陈牧枕和白晏跟苏念的cp粉都不少，如果反目成仇，cp粉多伤心啊，选齐然就不一样了，简直是众望所归。
　　因此连着死了四次，不仅没人替齐然打抱不平，大家还起了个外号叫“人头齐”，有点丧事喜办的味道，甚至后来开局就想拿齐然祭天。
　　当然后来有人回去看细节时，发现每一次从VR游戏舱中醒来，齐然的脸色都会更苍白一分，而且仔细分析前四个世界，齐然每次是有变化的。
　　一开始他和苏念是完全对立的，也没少给其他几位男嘉宾使绊子，有时候单凭一张嘴，就能将白晏气得半死，第一个世界，苏念选择刀他的时候，他一点都不惊讶，甚至主动递刀。
　　第二个世界变化不是特别明显，最大的变化是最后选人的时候，齐然莫名来了句“公平起见，该轮流吧”，不等苏念回答，弹幕已经自动劝他“齐医生啊，其他几个苏念哪里舍得啊，她从那三个里选的话，下一个世界不用开启了，哄人都要哄一天！”
　　最后的结果当然没变。
　　第三个世界变化最大，齐然没有完全按照简单的世界线走，而是选了条很复杂的路径，提前解决了反派，算是完全站在苏念这边。
　　苏念选择杀他的时候，齐然一言不发，只是大家都莫名有些不忍心看。
　　第四个世界，齐然又站到了苏念的对立面，而且比过去还过分，尤其是最后赴死环节，他突然暴起要抓白晏，要不是秦桡提前拉了白晏一把，死的人就换成了白晏。
　　可就是这一次被刀的时候，齐然笑的很诡异。
　　以至于游戏结束大家还想哈哈哈的时候，根本笑不出来，这场丧事第一次无法喜办。
　　原本以为会一直这样下去，直到第五个世界。
　　第五个世界，是个古代场景。
　　一开始就是战乱。
　　北蛮入侵，当朝天子昏庸无能，携群臣不战而逃，前往南城投靠战神，只留下长公主面对蛮族铁骑。
　　结果昏君南下途中因为马上风死了，情势危急，群臣选了痴傻的王爷称帝，后世称为南朝。
　　而北城这边却出人意料的没有亡国，危急关头宦官崛起，把持朝政，推了长公主为正统，后称北朝。
　　自此天下三分，蛮族、南朝以及北朝对立。
　　这个剧本是粉丝投票选出来的，虽然背景复杂，但实际上就是无脑玛丽苏，主角一共也就五个，痴傻帝王、战神、长公主，宦官之首以及未来坚定统一大业的丞相。
　　其实一开始选这个，大家是想着，这四个男人平时就斗的这么凶，这要是掺杂了太监因素，戏一定特别足。
　　她们都能想象，如果白晏被分配到太监身份，一定气得吃不下饭，天天跺脚，恨不得钻进苏念怀里哭。
　　如果是秦桡，嘶，最强大的人面对这样的局面会怎么样，摇摆摆没了摇摆摆，想想就心疼。
　　如果是陈牧枕，温和的面具还能维持吗，会不会露出不一样的一面。
　　甚至哪怕是齐然，也一定是搅弄风云的一把好手，大家还开玩笑，作为医生，齐然说不定能给自己来个外科手术，开启古代泰国秘术。
　　不管怎么分配，都很好玩啊！
　　在众人的期待中，齐然分到了太监身份。
　　角色安排如下：
　　南朝有痴傻帝王白晏、战神秦桡，北朝有长公主苏念，以及宦官齐然，等后来深受战乱颠沛之苦的丞相陈牧枕出场，在苏念的玛丽苏光环下，和一众小国合纵连横，一统天下。
　　游戏一开始，大家最先点开齐然的面板，准备一边哈哈大笑，一边询问他被分到太监角色的感受，然后就发现了不对劲。
　　从头到尾，齐然都没有连接游戏面板。
　　紧接着游戏开始。
　　金碧辉煌的大殿上已经堆满了蛮族的尸体，血液渗入地毯，将金丝纹绣的江崖海水图侵染的如血海一般，金漆雕龙宝座上，齐然一身红色百花蟒袍，整个人都更加瘦弱白净，也更让人瘆得慌。
　　他勾起唇，看向狼狈的苏念。
　　“长公主身份尊贵，居然也有依仗我一介阉人的时候。”
　　？？？
　　你喊自己啥？
　　开玩笑吗？还是失忆了？分不清游戏和现实了？
　　正常情况下，男嘉宾被分到太监角色，应该哭笑不得或者恼怒生气吧，正在此时，苏念也搞清楚了齐然的身份，再因为这句“阉人”不自觉的看向齐然的下腹。
　　才一眼，齐然突然暴怒：
　　“来人，把长公主的眼睛，剜了。”
　　语气阴森，面如罗刹，说“剜了”的时候一点都不像开玩笑，大殿上的残肢断臂都显得不那么恐怖了。
　　【卧槽，怎么了？咋突然阴晴不定，好吓人！】
　　【看一眼下腹就要剜眼睛，玩游戏不会这么敏感吧？】
　　众人心中一惊，脑中划过一个想法。
　　齐然他，不会真的以为自己是太监吧！！

第445章 陛下，他们都得死，包括我！
　　VR游戏设备有检测功能，节目组也有专业的心理医生，对齐然的精神状况评估后得出结论，他应该是入戏太深，暂时失忆了。
　　也就是说他完全不知道自己在玩游戏，而是彻底活在了游戏里。
　　【真的失忆了？】
　　【所以他现在真的是太监？】
　　弹幕久久无言，要知道在游戏里被分配太监身份，和彻底认为自己是太监，完全是两码事，尤其是对男人来说。
　　还是齐然那种天之骄子。
　　有人立刻想到：【这一定是假太监文吧，就是绿唧唧最常见的那种，表面没有实际上有，掏出来比谁都大！】
　　投票选剧本的粉丝手抖得不可思议，颤颤打下：【是真太监文，真的不能再真的那种了。】
　　【齐然的人设就是天煞孤星、诡谲阴鸷、众叛亲离、最后死无葬身之地。】
　　越看设定越毛骨悚然，尤其是搭配齐然的神情，总有种随时会将人逼疯的感觉。
　　只是一个综艺游戏而已，谁都不想造成伤害，大家纷纷申请节目终止，可各方评估后发现，决不能提前叫醒，否则齐然大脑会严重受损。
　　这之后的一段时间，全民都在琢磨怎么唤醒齐然。
　　什么增加VR连接器、让王虞进去用爱感化，什么大开方便之门、计划让齐然做一个无忧无虑的掌权太监……
　　可试着试着就发现不对劲了。
　　瞧瞧齐然都在干什么，排除异己、坑杀忠良、陷害背叛、挑拨离间……这哪里是当初节目开播时、温和无害的邻家校草啊，普通人就算再怎么投胎成太监，再怎么受苦受难，都不可能以血腥手段玩弄权柄至此吧？
　　这分明比剧毒还毒。
　　明明谴责声不断，可此后的十多年里，但凡和太监相关的影视作品，都在仿照齐然做设定，强大疯批、丧心病狂、阴晴不定，敏感多疑，还有长得贼帅。
　　剧情进展到1/3时，陈牧枕第一个提议打翻原本的计划，不再容忍齐然发疯，彻底决裂。
　　当时弹幕全都是反对的声音，齐然已经够惨了，让他顺顺利利度过这个世界不好吗，你们都有记忆，有剧情，还有弹幕提示，他可什么都没有，这不是欺负古代人吗。
　　那时候陈牧枕怎么说的。
　　他说：“正是因为他失忆了，因为在他眼里所见皆为真实，我们更应该全力以赴，如果因为知道这是场游戏就故意怠慢，那不仅是看不起他，也是对自己的侮辱。”
　　众人犹豫之际，陈牧枕看着最新的战报，眉头微蹙：“事实上在这个世界，即便竭尽所能，也未必斗得过他。”
　　后来，一语成谶。
　　原本只是一篇披着太监文外壳的无脑小甜文，硬生生扭转成了集权谋宫斗一体的大戏，环环相扣，反转不断，南北朝斗得天翻地覆。
　　而且大家发现，真的有些斗不过。
　　主要是齐然太毒了。
　　哪怕陈牧枕他们有才华，有计谋，可真实的世界要比虚拟残酷一百倍。
　　站在陈牧枕和秦桡几人的角度，这是游戏，是一场综艺；可对齐然来说，这是刀尖舔血，是一场有来无回的人生。
　　一方在游戏数据中努力维护。
　　一方却是在尸山血海里，豁出一切。
　　有退路的人，必定会输。
　　尤其是双方斗争的最后阶段，就在秦桡收复云州十三城、天下即将太平时，异变丛生。
　　云州十三城反了，战神秦桡为阻挡叛军北上讨伐长公主，坚守抵抗，却被南朝内阁背刺，援军迟迟不到，最终埋骨云天城。
　　太出人意料了，秦桡居然成了第一个弹出游戏的。
　　但因为不是苏念杀死的，游戏没有结束。
　　那日的阴谋计策，后来光是解析都是十几个版本，齐然算计了所有人，不仅借刀杀人弄死了秦桡，还将南朝置于悠悠众口之下。
　　最让人头皮发麻的是，连弹幕都是齐然算计的一环。
　　当齐然看着苏念，带着和煦的笑说出那句：
　　“你们之间果然有特殊的联络方法。”
　　“可惜啊，我的陛下，他越相信你，越会死无葬身之地。”
　　弹幕全都懵了，这才发现，她们先前通过弹幕传递给秦桡的信息，全是假的。
　　她们都成了他手中的剑，成了他诛杀秦桡的助力。
　　这还是古代人吗？别说游戏，连手机都没见过，居然能猜到她们的存在？！！
　　非人哉。
　　齐然越是如此可怕，当发现他一点点喜欢上苏念时，才越让人不可思议。
　　他居然会喜欢别人？
　　脆弱阴鸷依旧是他的底色，可谁都能透过屏幕，看到齐然的绝望，那是一种歇斯底里又无能为力的绝望。
　　后来天下初定，讨伐阉贼的呼声越来越高，齐然再度出手，又是一连串的权谋戏码，意图杀死半数以上的旧臣，陈牧枕和白晏也都被设计其中，就好像真如民间传言，阉贼居心不良、欲夺帝位。
　　在大家瑟瑟发抖之际，镜头之下，齐然的手划过苏念的龙袍，语气幽深：
　　“陛下，只有杀光所有这些妄图搅弄风云之徒，你的位置才能坐得安稳。”
　　“所以都得死，包括我。”
　　众人愣住，看着镜头中的人，这是他大开杀戒的原因？所以设计坑害秦桡不会也是这个原因吧？
　　哎呀，都是自家人，干什么喊打喊杀啊！！
　　观众一开始有种高高在上的感觉，想说秦桡、陈牧枕、白晏怎么都不可能背叛苏念的啊，多虑了吧，他们的存在，只会让苏念的女帝之路更加顺遂。
　　可后来渐渐地，有了些不一样的声音：
　　【你们都是上帝视角，其实站在齐然的角度完全没错啊，权势的魅力多大啊，如果这是真实的世界，一个新王，还是个女皇，身边这么多功高震主的强大存在，是我，我也放心不了。】
　　【多少女人建立了自己的事业，功成名就，结果被感情蒙蔽了双眼，拱手让人，最后成为糟糠之妻，落魄下堂，更何况涉及王权斗争，一不小心就是个死。】
　　【我觉得齐然是对的，看起来他杀的是秦桡、是陈牧枕，是他自己，可实际上，他是铸就了一道坚固的防线，让那些心怀不轨之人都掂量掂量，让任何想靠近苏念的男人都不敢生出二心，唯有这样，苏念的女皇位置才能长久，她才能一直好好活着。】
　　【以吾血污之身，成就彼之帝位，齐然是真的疯，但他也是真心爱苏念的】
　　……
　　纷纷扰扰中，苏念头一次认真了起来：
　　“给我三年，如果我做不到，你再动手”
　　嗯？干什么？真的要当女皇？
　　不过有陈牧枕和齐然辅助，有弹幕出谋划策，或许还能搞点游戏道具，当女王应该也不难吧，虽然现在的局势确实复杂。
　　可紧接着，苏念直接关掉了游戏界面，还拒绝了陈牧枕和齐然的帮助，完全自己上手。
　　大家都让苏念别逞强，还有黑粉嘲讽她，当女王和当网红可不一样。
　　却谁都没想到，三年时间，苏念恩威并重，不仅顺利稳定了局势，消弭了战争的影响，还让所有人心服口服。
　　什么人该敲打、什么人可信赖，她做的非常好。
　　最让人称道的是，苏念的每一道政令都不算是最好的，却绝对是最适合的。
　　上下五千年，荣辱兴衰太多了，大家都站在巨人的肩膀上回顾了千万遍，自然知道什么是好什么是不好，可要选出最合适的，却要克服自己的虚荣心，克服来自未来的优越感，这才是最难的。
　　直播间都看呆了，如果说当初苏念自己洗白，大家还觉得水分很大，走到这一步，就真的彻底证明了，苏念不简单。
　　而同样，这三年，齐然终于也撑不住了。
　　他幼时坎坷，一身病痛，掌权之后更是残忍歹毒，不仅对别人毒，对自己更毒，以自身做局为饵的时候太多，光是七七八八的暗杀、各式各样的毒药都已经渗入骨血之中，要不是苏念坚持不处死那几个旧朝老臣，也不让他杀光那些意图推翻女帝的组织，他早就撑不住了。
　　原本一直计划的是，他死之前，所有碍眼之人必死。
　　可如今以苏念的能力，自然是不必了。
　　“念念如此，吾心足矣”
　　从来都是阴鸷诡谲的人，面上头一次露出快活的笑，如同看到了世间最美的风景，哪怕苏念最后还是选择杀他为秦桡报仇，他都没有半点不情愿，反倒更加开心。
　　————
　　【齐然死的时候为什么笑？】
　　后来论坛里，光是这个帖子，叠了上万层。
　　有人说是人之将死，突然善良；有人说是因为苏念能独当一面，他终于放心了；还有人提出一个观点，是因为齐然意识到苏念一直是有能力掌控一切的，但她始终没有参与秦桡和陈牧枕几人和他的斗争，所以当时的齐然应该认为，苏念在陈牧枕、白晏、秦桡和他之间，选择了他。
　　这个说法被采纳的最多，不管怎么分析，那一刻，齐然心里想的一定是：苏念是喜欢我的，就算她不承认，也一定比其他三人多。
　　可每每分析到这，大家都有些讪讪的。
　　因为她们比任何人都清楚，苏念之前不出手，是因为游戏制约，也是因为她本人就不喜欢这些，而后来出手，或许是因为怜悯，或许是因为想展示自己的能力，更甚者可能是因为厌倦了，想要快速结束这场VR游戏而已。
　　如果正面在几个男人中做选择，苏念最不可能选择的就是齐然。
　　一旦齐然醒过来，想到这一世的波折，想到他的自作多情……嘶，完蛋，齐千岁的后劲太大了，只是一回味，脑子里全是他偏执的笑，害怕啊。
　　很多年后，有小道消息称，齐然醒过来后，在VR影厅里笑了足足半个小时，给他检查身体的医生抖着声音问他怎么了，他答非所问：
　　“看过大话西游吗？”
　　“没”
　　“想到一句台词”
　　时过境迁，提起齐然当时的表情，那位医生神色还是很微妙。
　　“齐然就那么看着镜子里的他自己，跟我念了那句台词”
　　“他说，你看这个人，像不像一条狗。”

第446章 白晏·我居然不是战神？？
　　白晏醒过来时，正身处在大殿之上，耳边有七八个声音在争论，吵得他头疼，仔细一听，还文绉绉的。
　　“齐贼把持朝堂，长公主荒淫无度，眼看北城百姓身处水深火热中，我等岂能坐视不理”
　　“周将军所言甚是，且有战神相助，别说区区宦官，便是北蛮宵小，也必不敌，我也赞成北上回朝”
　　“哼，一群只知征战的无脑之徒，三年大旱，遍地饿殍，当初北蛮攻城时尚有一敌之力，如今南北割据，阉贼当道，即便侥幸得胜，也会元气大伤，届时北蛮南下，连这南城也保不住，那才是国破家亡之际。”
　　“刘太傅言下之意，还要被那齐贼处处掣肘？”
　　……
　　白晏心念转动，齐贼，阉人，战神……这剧情他看过无数遍了！一听便能对号入座。
　　哈哈哈，苍天有眼，齐然居然是太监，太监哈哈哈哈！
　　不过几秒钟时间，白晏已经在心里计划好怎么全方位的嘲笑齐然，那厮不是最喜欢搞花样性爱吗，他就当着他的面和念念逍遥快活、颠鸾倒凤，让他看得见吃不着，活生生气死。
　　直播间的观众不清楚，白晏自己却很明白，这些小世界的时间流速和直播间不一样，所有感受也都是真实的，不抓紧时间和念念培养感情，那就是傻子。
　　至于自己的身份，这对话里不都说了，这么重要的朝堂议事就在他面前，想必自己就是传说中气宇轩昂、心怀天下、救黎民百姓于水火的战神了。
　　嗯，勉强衬得起他。
　　顾不得嘴角有些湿润，刚恢复五感，白晏就抢先大喊：
　　“区区阉人也敢以下犯上，如今当务之急是迁回北城，营救长公主，堂堂战神神功盖世、天下无敌，必将那阉贼挫骨扬灰！”
　　一边说一边睁眼看，嗯？怎么大家都在底下站着？战神地位这么高吗？
　　秦桡也在底下，站的很偏，一身墨色官袍，此时半闭着眼，那身冰冷的气场和这景融的尤其好。
　　白晏忍不住咬牙，都能想到弹幕此时一定在舔屏，心里暗自计划，千万千万不能让念念看到这厮现在的扮相。
　　就在此时，刚刚讲话的人里面，最老的老头突然泪眼婆娑、不敢置信：
　　“陛下，陛下清醒了？”
　　白晏嘴角的笑僵住。
　　内阁官员则神色各异，难掩惊诧和忌惮，看向角落处的另一人。
　　秦桡已经很难控制，如果傻皇帝清醒了，那可就复杂了。
　　静默的时间太久，一旁的内侍上前：“陛下，涎水该擦擦了。”
　　白晏：？？？
　　擦什么？？
　　眼前一阵昏暗，白晏这才理解刚刚为什么觉得嘴边湿的很，原来是漏了口水！
　　他居然不是战神，而是那个被迫继位的痴傻王爷？
　　白晏咬着牙，刚准备说“我才不傻”，就收到了警告——与人设不符。
　　规则写了，但凡说超过二十个字的话，就与人设不符！但凡话语中有逻辑，人设不符；但凡一天不犯傻，人设不符！
　　去他妈的人设！
　　不等白晏反抗绝情的命运，身体已经不受控制狂奔出大殿。
　　等众大臣追出来，就见自家陛下趴在大殿旁的土里装萝卜，撅起的屁股向着外面，随日光转换方向。
　　每隔两个时辰还会有内侍朝他头上浇水，如果浇的少，就会哭闹，说自己养分不够，萝卜苗要枯死了。
　　群臣：……
　　傻子就是傻子。
　　内阁之首看向秦桡，意味深长：“为救长公主，战神可真是煞费苦心啊。”
　　弹幕观众刚从齐然那边过来，原本心情复杂，现如今都要笑岔气了。
　　【这些大臣npc好真实啊，满脸都写着——教这傻子说句人话，很不容易吧】
　　【哈哈哈，还有，看那个周将军的眼神，简直就在说——神功盖世、天下无敌？还自己夸自己，没看出来，战神平日一副孤高冷酷的姿态，背地里很是狂妄啊。】
　　在这宫廷权谋之中，除了苏念那边画风诡异外，最轻松的就是白晏这里了，天天有一半的时间都在咬牙切齿种萝卜苗。
　　观众每次被齐然吓到了，都会选择跑来白晏这边，不仅能看到秦桡的战神装扮，战袍飞甲，一杆长枪帅的人腿软；还能看到陈牧枕从一介小吏摸爬滚打、舌战群儒，还有最欢乐的萝卜苗，那段时间，现实世界里萝卜苗盆栽卖的非常好，还特意搭配龙纹花盆。
　　白晏每天咬牙坚持的动力，一是为了见苏念，二就是为了嘲笑齐然。
　　可自从得知齐然失忆，白晏也笑不出来了。
　　他是讨厌齐然，也计划了无数报复他的手段，但他不会借着自己有记忆，就去欺负一个失忆了、还半残的人，设身处地的想，如果是他分到了太监的角色，怕是恨不得当场一头撞死，失忆更是想都不敢想。
　　大不了下次遇见，他不针对齐然了，等这个游戏结束，也永远不提这个世界，这样总行了吧。
　　至于弹幕诧异齐然居然如此可怕，心有余悸的讨论“增加VR连接器后，王虞进入小世界，试图接近齐然用爱感化她，结果没想到，差点出了大事”、“要不是苏念插科打诨，差点被处以扒皮之刑”，白晏是一点都不意外，齐然那厮，骨子里就又坏又毒。
　　白晏还有些担心，生怕念念会同情齐然。
　　没想到完全是多虑了，苏念对待齐然的态度不仅没有更好，反倒更差了。
　　白晏每天都会守着弹幕，当然了解了不少。
　　齐然说要剜眼睛时，齐然玩弄权势、搞囚禁压迫时，苏念的回应可从来不温和。
　　什么“齐千岁脾气这么坏，是不是需要发泄一下啊”
　　“别这么敏感啊，其实只要方法得当，太监也可以快乐的”
　　“某些人自己做不了，就看不惯别人快乐，可真是小气至极”
　　……
　　真的是哪里痛戳哪里，有时候气得观众都想喊齐然处决了她。
　　然而奇怪的是，尽管齐然心眼比针孔都小，每次都报复，但是始终没有彻底弄死苏念，不仅没弄死，反倒还让苏念越过越好了。
　　一开始大家都猜是因为苏念长公主的身份，是因为齐然需要一个理由稳住天下悠悠之口，连白晏也这么想，直到发现秦桡和陈牧枕的脸色一天比一天差。
　　后来白晏才慢慢明白，若是苏念不是随意调侃，而是像王虞那样同情齐然，对他们而言，才是好事。
　　明白这个道理那天，是在九洲城和谈。
　　南北朝核心人物的第一次会面，也是这个世界开始后的第一次会面，主要是讨论联手对抗北蛮一族的事情。
　　好不容易重逢，他们每个人都兴致勃勃，连秦桡都不动声色换了新战袍。
　　见面后白晏就发现，失忆的齐然，比过去还讨厌。
　　原因是，他见了苏念，一时没忍住，又违背了痴傻人设。
　　然后，就在双方争锋相对之时，他被迫开始种萝卜苗，内侍在旁边浇水。
　　结果齐然那厮突然看向他，一本正经道：
　　“王爷可知，这农作物，都是要浇粪水的。”
　　粪水！
　　居然这么欺负一个傻子！
　　有多生气，简直是言语无法表达。
　　好在后来苏念找到了他。
　　她凑到他身边，很好奇：“你在干什么？研究光合作用，还是吸收日月精华？”
　　白晏很郁闷，却还是必须按照游戏设定讲话：“我是一株萝卜苗，正在发芽中。”
　　再没有什么比在喜欢的人面前犯傻更尴尬的事情了，尤其是周遭围了好多暗自看戏的人。
　　蠢死了。
　　然而苏念就像是洞悉了他的想法，笑起来：“蠢什么，是光合作用蠢，还是吸收日月精华蠢？”
　　白晏是领悟了一会儿才明白苏念的意思，光合作用代表了生命科学，吸收日月精华代表了仙侠世界，不管是哪一种，在某种意义上，都是超出现在世界的存在。
　　虽然知道自己这具身体就是痴傻，白晏还是释然了。
　　对啊，这些古人既不懂光合作用，也未堪破漫漫仙途，他们眼中的痴傻之症，就只是身体的残缺，是歧视的根源，是偏见的开端，却根本无法洞悉他内在的灵魂。
　　该觉得丢脸的不是他，而是那些心有残疾、被凡尘俗世遮掩的人。
　　也就是那一刻，白晏意识到，齐然一定会喜欢上苏念的。
　　他们爱着的人，一直是最重视躯体，也最不重视躯体的人，她豁达又特别，不管是一世也好，许多世也好，甚至一场游戏也罢，她将齐然当做一个人，一个完整的人。
　　所谓的身体残缺，她没当回事，才会那么轻松的调侃。
　　如此这般，齐然怎么可能忍得住不去爱她。

第447章 陈牧枕·那我会最后一个走
　　九洲城，两人并肩而立，左边的墨色战袍，冷傲坚毅；右边的紫色官服，儒雅稳重。
　　儒雅的先开口：“确定要去？”
　　“嗯”
　　“也罢，那我会最后一个走。”
　　陈牧枕是从秦桡的态度上推断出，这些小世界并不单纯是游戏的。
　　秦桡虽未明说，却显然避免违反剧情设定、避免改变他人的人生轨迹，就算偶有意外，也会尽量纠正。
　　此外，这些世界不管是人物还是故事，都太真实了，没有什么游戏能做到这个程度。
　　别说陈牧枕骨子里就带着修佛之人的慈悲怜悯，且今日因，明日果，他有种直觉，要想长久的和苏念在一起，一定要尊重世事轮回，万物生灵。
　　尤其是第五个世界。
　　身居高位的政客，在复杂诡谲的局势中，一个很小的决定，就能改变无数人的命运。
　　所以，他们这边的镜头，天天都上演着截然不同的两种画风。
　　白晏每天都会变着花样想去找念念，试探游戏的接受程度，上半天逃离皇宫，下半天被罚种萝卜苗，满心满眼最大的愿望就是去北城。
　　而他和秦桡，从来到这里第一天，就将对苏念的想念先放进了心底最深处，明明是自由身，明明有无数的计谋，却只能大局为重。
　　因此弹幕常常评价他和秦桡   “这两玩游戏是不是太认真了，明明没失忆，不仅不违背游戏规则，连出格行为都没有，竟比齐然还像个土着”。
　　也就是在这个过程中，陈牧枕和秦桡的关系好了不少。
　　要知道，他对秦桡的态度一直很复杂。
　　当初一起参加综艺，他是挺敬佩秦桡的，也存了交好之意，谁知道后来因为苏念，他们成了情敌，还都最忌惮彼此。
　　可如今他们是一个阵营的，不仅都无法时时见到念念，还要共同面对内忧外患、苍生疾苦。
　　需要完成的事情太多了，要护住白晏，要尽量铲除对念念有威胁的人，还要在剧情合理的情况下，减少战乱割据以及无谓纷争。
　　说句不好听的，当时的情况，他可以放心将后背交托出去的，只有秦桡。
　　白晏……
　　能信任，却不能托付。
　　毕竟人精太多，情况太复杂，要不是白晏领了个痴傻人设，光是利用他、欺骗他的人，都能排到宫殿外头去。
　　有时候实在是很想她了，只能看看弹幕，或者互相聊两句。
　　身为情敌，居然成了最懂彼此的人。
　　有时候他们都想直接脱离游戏，这样只需要等待一个多小时，这个世界结束，苏念就能醒过来，不必承受如此之久的相思之苦。
　　可真要那么做又万分舍不得，就算是看不到，和她生活在同一片土地上，知道她的近况，能为她做些事，偶尔还能见上一面，也是好的。
　　秦桡决定收复云州时，陈牧枕有些犹豫。
　　这云州十三城，肯定没那么简单，至少不会像白晏和直播观众想的那么轻松，甚至大概率就是一个局。
　　如今战乱四起，天下人眼中北朝皇室是一介女流，南朝天子是神智未开，此时又有些小道消息，说秦桡是前朝太子，还有些什么信物流传，本就是威名赫赫的战神，再有了前朝的光环，复辟呼声越来越高。
　　这里面肯定少不了齐然的手笔。
　　他在明确的告诉他们，秦桡和苏念，只能活一个。
　　必须有人先一步破局。
　　既然秦桡选择第一个，那他就做最后一个。
　　此一年后，战神秦桡长眠云州十三城。
　　这场惊心动魄的死亡，终于让一切世界线开始收束。
　　南朝失了民心，全天下都在讲述战神与长公主之间的爱情故事，少时定情，碍于身份，无法相守，被迫为敌。
　　一个不娶，一个不嫁；一个冷面冷心、将心思全放在厉兵秣马上；一个看似荒淫无度，实则费尽计谋在阉贼手下周旋；他为她驱逐北蛮、埋骨云州；她为他发兵北上，倾覆天下。
　　南朝内阁五相，背信弃义，坑害战神，皆被长公主斩杀，万人唾骂，挫骨扬灰。
　　魂断云州天下变，从此人间安乐年。
　　此后，长公主的民心，稳了三分。
　　这份舆论，出自陈牧枕之手。
　　苏念的位置，表面看是齐然推上去的，其实，他们每个人都有手笔。
　　就连白晏，看似毫不知情，可日日违反游戏规则，导致痴傻惩罚，也并非全然玩乐，至少他的傻子形象，可是彻底坐实了。
　　与其说他们败给了齐然，倒不如说，他们败给了这混乱的时代。
　　陈牧枕曾经设想过，如果他们三人也一并失忆，这个故事会不会发生什么变化。
　　他觉得大抵还是会有变化的。
　　至少会多几分野心，多一些曲折，但最后的结果肯定不会变。
　　因为就算是再大的野心，又哪里比得上和苏念在一起来的重要，他们一定还会为了她妥协。
　　……
　　说完迫不得已，就不得不聊一聊风花雪月了。
　　这五个世界，哪怕是第五个世界，眼红心跳的场景都不少。
　　以陈牧枕自己为例，作为修佛之人，从未想过自己能解锁那般多的香艳戏码。
　　在第一个女尊世界里，和苏念在水榭里偷过情，彼时她的正牌夫君正在设宴，新纳的侧夫回门日还没过，三皇女就趁着宴席一逞兽欲，将他这个唯一的男官压在满是宾客的长廊中，肆意玩弄。
　　这之后，仙侠世界里他们玩过御剑play，玩过灵宠play；在武侠世界里，身为武林盟主的他更是被苏念以魔道妖女身份当众骗走，亵玩了三天三夜……
　　一开始大家都有羞耻心，当然不愿意在镜头下做什么，但后来发现，游戏时间流速根本不一样，而且这些镜头都不会播出，观众只会看到拉灯或者“三日后”字幕，还以为他们在玩梗，制造笑点，殊不知，就在这镜头之下，出了多少他想都不敢想的热辣场面。
　　选择不做，除非能一直忍，忍过了这辈子，忍下辈子，要连续忍十世，而且这期间还得眼睁睁看着情敌天天吃肉，谁能忍得了。
　　更何况有时候，很难不沉浸在游戏人设中。
　　他们是她的相公，是她的恋人，是她暗许的意中人……VR游戏展现的是浓缩的一生，真实的故事里，还有太多太多相濡以沫的细节。
　　这些细节，不仅没有让他们厌倦，反倒更加认识到，自己喜欢的人有多值得喜欢，有多让他们离不开。
　　虽然彼此关系有所缓和，可明争暗斗也从来不少，谁也不愿意减少存在感，连游戏里npc的醋都要吃。
　　当然这一点后来证实没有错，并不是反应过度，有的人，滥用导演职权，真的可以成为任意一个npc，在他们眼皮子底下，玩尽了花样。

第448章 百年cp·唯有相思，可跨阴阳
　　作为百年cp粉，对于这十个世界最大的感受就是，太特么好磕了！
　　比摇摆摆更迷人的，就是各种身份的摇摆摆；比百年恋更甜的，就是十世百年恋！
　　虽然是游戏，但是每一次，秦桡又认真又专注，事业爱情两不误，没有他解决不了的事情，没有他撑不起来的局面，仙尊版、员外版、战神版……经历的越多，发现的优点就越多，百年cp粉莫名有种丈母娘看女婿的感觉，越看越满意。
　　当然在这个过程中，暴露出的占有欲也不少。
　　每次都看得大家一边怜惜一边姨母笑。
　　以第一个世界为例，因为游戏设定哑疾，秦桡不能讲话，加上女尊背景，苏念的人设又渣，可把大家心疼坏了。
　　苏念明显还是心虚的，可是仗着有游戏背锅，胆子很大，最常逗秦桡的话变成了——
　　“你不说话，我就当夫君不生气了吼～”
　　苏念纳白晏的时候，这么说；调戏陈牧枕的时候，也这么说；和齐然相爱相杀的时候，还这么说。
　　过分了啊，渣都渣的这么理直气壮！
　　我们摇摆摆是不能讲话，你在游戏里三夫四侍就算了，还每次说出来。
　　憋了一整个世界，第二个世界刚开始，秦桡就彻底怒了，那是他唯一一次不顾忌游戏流程。一开始就压着苏念，冷冷的语调脱口而出：
　　“你说我生不生气。”
　　百年cp粉先觉得解气，然后也有些诧异，秦桡居然开始展露自己的情绪了。
　　其实从秋日站离开，到冬日站回归，秦桡是有些变化的，隐隐让人觉得，他在改变自己，不会因为不能接受一件事情，就转身离开。
　　可这些变化，一旦苏念过分在乎情敌时，就又会被打回原形。
　　谁都能感觉到，秦桡的骄傲和占有欲让他无法轻拿轻放、若无其事，可又离不开她，这就让他有点处于别扭和压抑之间。
　　这也是为什么，当苏念选择去浴室看陈牧枕，还送了新礼物后，谁都能看得出来秦桡不高兴，但他却始终不讲话；包括后来对白晏，秦桡更多的也是在忍耐。
　　对齐然倒是爆发了几次，可仔细想想，或许是因为他知道，苏念并不那么在乎齐然。
　　一旦苏念真正在意的，他就没办法以平常心面对，就越显得压抑冷沉。
　　【秦桡不是情绪外露的人，都能让我们看出来了，就说明他是真的很难受，也很在意！】
　　【其实我能理解秦桡，我前男友心里有个白月光，每次提到相关的事情，我就会突然像被禁锢住了喉咙一样，我很在乎，恨不得撒泼，恨不得厉声质问他怎么回事，但又害怕会将他推得更远，这件事是我心里的一颗刺，一旦触碰就很疼，因为这根刺，后来我们还是分手了。所以刚刚秦桡爆发出来的时候，我还松了口气。】
　　【这么说苏念不会是故意的吧，故意趁秦桡不能说话的时候刺激他，毕竟不愿意说是一回事，不能说又是另一回事，哑夫这一世虽然算不得波澜壮阔，但每一天我都在担心秦桡会发怒。】
　　【是真的生气了，下眼眶边缘有些红，嗷，我都能想到摇摆摆心中翻滚的醋浪，是不是憋了好久了，不要轻易放过她，压住这个大渣女，狠狠操……不是，狠狠教训……嘶溜……】
　　紧接着，在众人面前，秦桡真的一把拉上了帘子，隔绝了所有人的视线。
　　啊啊啊，不会真的醋到失去理智，要收拾苏念了吧？
　　天啊，VR直播性爱，好刺激！
　　一阵嗷嗷嗷的期待叫喊中，字幕出现三个大字“三日后”，然后紧接着，帘子打开了。
　　前后加起来都不到三秒。
　　直播间的观众都笑死了，谁会相信这真的过了三日啊，这不就是电视剧里的拉灯党吗？
　　你拉帘子有什么用，难道还真的能在里头亲热不成？？
　　啵都来不及打，就结束了吧。
　　不过说到这里，演技是真的好，帘子一开一合，这么短的时间，苏念居然满脸潮红，走路都迈不动脚的样子，就好像当着众人的面，就在刚刚的瞬间，就被人操了几十个来回一样。
　　不愧是恋综云霄黄车第一人，太知道怎么惹人乱想了。
　　当然后来发现，不止是苏念和秦桡，和白晏以及陈牧枕都是如此，明明每分每秒都在镜头下，明明被他们时时刻刻盯得死死的，有时候一个转瞬的功夫，突然就面红耳赤，跟本人摁了快进键一样。
　　【小样，都还挺能演！】
　　【白晏这个idol转型演员完全没问题啊，瞧瞧这雨打梨花后的含羞带怯，我看得喉咙干。】
　　不过也正是因为这个小细节，使得大家的情绪很饱满很自然，有时候会让观众产生一种恍惚，就像是真的快速围观了十世人生。
　　提到齐然，真的是让百年cp粉又爱又恨的存在。
　　一开始，百年cp最不放在眼里的就是齐然，甚至只有一小部分人觉得齐然和苏念的关系可能不单纯，毕竟这几个男人对齐然的态度，尤其是白晏，敌意太重了，连秦桡自己，都跟被传染了一样，争锋相对数次。
　　大部分对齐然的印象不错，而且每每齐然掺和，总能出一些名场面，就像是秦桡的“教你做人”，就像是那次轮椅打架，如果不是齐然，哪里能看的到那么多霸气侧漏的摇摆摆啊。
　　真是多谢！
　　可自从第五个世界开始，就像是恶狼露出了獠牙，齐然的关注度和cp粉暴涨就算了，关键是秦桡真的被他害死了。
　　魂断云州天下变，从此人间安乐年。
　　战神秦桡长眠云州十三城，万箭穿心，死前直直面向原帝都北城的方向，世人皆道战神忧国忧民，死前仍想迁回故都、重整山河，却不知他生前心系苍生，已是全了大义，死后只为一人。
　　从此世间再无战神，只有摇摆摆。
　　秦桡从VR影厅醒过来的时候，镜头也还在，几乎所有人都看到他有些不稳的站起身，径直走到苏念面前，深邃的眼神一瞬不瞬的盯着面前昏睡的人。
　　心软的粉丝早在云州一役就已经哭得上气不接下气，冥冥之中就好像这就是苏念和秦桡的前世今生，就好像这十世纠葛，只是他们之间的一个缩影，两人已经在时光中转生千百次，无数次爱上，无数次别离。
　　唯有相思，可跨阴阳。
　　作为第一个从小世界醒来的人，等待的时光每一分每一秒都那般难熬，在众人眼中最沉得住气的秦总，也难免有些掩不住的焦虑。
　　就好像苏念虽然睡在他旁边，灵魂却正处在另一个世界，他虽然足够强大，却还是会因为爱而生出些许不确定。
　　观众自发的跟秦桡报告起后续的事情，当然很机智的隐去了苏念和其他几个的感情纠葛，还认真的给秦桡做建议，包括之后要怎么谈恋爱，怎么约会，怎么在表白日给苏念最深刻的记忆。
　　那些别离的苦，以后都要给我甜回来！！！

第449章 齐千岁·《太监如何敦伦之无鸟也能狂》
　　《心跳大作战》首页论坛上。
　　【前两天我又考古“齐千岁”了。忍着对玛丽苏的不适，我把原着设定翻了三遍，又将游戏里的情节一一推敲，发现一个小细节，秦桡去云州十三城，是因为齐然设计他是前朝太子的事情，但咱就是说，这种大事情，那群复辟党怎么可能这么轻松就相信了啊？】
　　【又是这个，我发现这个世界考古的好多哦，模仿的影视剧都十几部了，实火。】
　　【没办法呀，你想想那几个嘉宾，秦桡、齐然、陈牧枕、白晏还有苏念，一个比一个厉害，如果真的处在同一个世界，还不是娱乐局，那一定是非常精彩的，所以哪怕游戏进程太快、只能还原五六分，就已经让人惊叹了，这么多同人文、改编剧，居然没有一个能与原剧情媲美的。】
　　【还是说回来吧，我觉得要让复辟党相信秦桡是前太子，除非有切实的证据，或者，那个伪造的前朝信物其实是真的。】
　　【楼上的意思我懂了，可是如果有切实的证据，那就是说，秦桡真的是前朝太子？不可能啊，秦桡的人设里没有写啊，我是百年cp粉战神×长公主分粉，考古无数次了，确定秦桡的人设就是孤儿，小时候被长公主当乞丐捡回来，后来从军成了战神，不可能是前太子的。】
　　【那另一个可能，如果信物是真的，会不会是齐然找到了真正的前朝太子？所以拿到了信物。】
　　【这么重要的人物却始终没有出场，我反复看了给信物那段，齐然的神色还是有些不一样的。我有个想法，齐然，不会就是前太子吧？】
　　【啊，齐千岁是前太子？所以皇位本来就应该是他的？】
　　【你们这么说我就懂了，所以后来复辟党居然那么相信齐然，轻易被他设计，是因为他们知道这才是正主？妈呀，本来是皇室血脉，天潢贵胄，结果沦为一个太监？谁这么歹毒啊，这简直丧心病狂，还不如直接抹脖子给个痛快呢。】
　　【怪不得，当初刚掌权，齐然就下令把先皇从皇陵里拉出来鞭尸，我还以为这就是他变态的爱好，或者是为了粉碎旧的皇权威信，但如果是报仇就说得通了。】
　　【可是如果这样的话，齐然就真的是将皇位拱手相让了，还是让给仇人的后代？】
　　【应该不是真的，你们别再挖了，我现在每次看齐然，都条件反射的又害怕又心疼，路过情趣用品店都想给他买个大唧唧。】
　　【完了完了，又陷进去了，我每次对他也是又爱又恨，现在想到苏念有可能是他仇人的女儿就更难受了，同人文在哪里，我要看！】
　　——————
　　报仇？
　　如果只有第五个世界记忆的齐然看到这所谓的弹幕大概会嗤之以鼻，有些仇，并不是一个人的生死、一次无足轻重的鞭尸，就能一笔勾销的。
　　北蛮南下，宫城大乱的那天，一切看似突然，但其实他已经等了很久很久了。
　　于是乎各种巧合频发，从帝王到朝臣，突发疾病、倒在半路上的人不少。
　　毕竟都逃难了，死个把人，太正常不过了。
　　……
　　“脾气这么坏，是不是需要发泄一下啊”
　　“别这么敏感啊，其实只要方法得当，太监也可以快乐的”
　　任何一个人，都不敢在他面前说这样的话。
　　可奇怪的是，过去其他人一个眼神、一分鄙夷或者稍显同情，他都会不自觉生出戾气。
　　可是苏念，她也盯着他看过，甚至还故意调侃过，他还说过要剜她眼睛……但其实他自己知道，当时并无戾气，他也是那天才明白，原来他一直不悦的点，不是被人盯着看。
　　苏念的眼神，是唯一一个、纯粹只有好奇和挑逗的眼神。就好像她并不知道太监意味着什么。
　　挑逗一个太监？
　　看来是吓破了胆、为求保命吧，或许她心里和其他人一样，在嘲讽他的残缺无能。
　　暴怒的下了诛杀令，想看她恐惧、哭泣、跪求。
　　终究没等到。
　　苏念甚至在地牢里写了份《太监如何敦伦之无鸟也能狂》，托人捎给他。
　　呵呵。
　　那日宫廷政变，原本他应该在血海炼狱中享受胜利的果实，可后来回想起来，居然是她那本破书带来的冲击更大。
　　诛杀令也在第二日出尔反尔、高举轻放，理由是长公主还有用，不能死。
　　夜里眼前总是不自觉浮现那双眼睛，齐然恍惚中意识到，已经很久很久没人用这样的眼神看过他，上一次时，他还是意气风发的东宫太子。
　　这夜，久违的做梦了。
　　先是前尘往事。
　　父皇过于仁慈，朝堂之上处处被苏家拿捏，天下虽暂时太平，可隐患不断，连年灾害，权柄四散，而他，少时便过目不忘，与开国圣帝最为肖似，被予以众望。
　　从他出生起，学的便是如何当一个皇帝，一个心系天下、勤政爱民、杀伐果决却不失慈悲的好皇帝，可是后来……
　　风云变幻，熟悉的大殿之上，遍地血污和肮脏，最上方的人面目狰狞，声音比厉鬼还要可怖三分：
　　“来人，给前太子净身，以后就在这干清宫里，当一个谁人都可欺辱的小太监吧。”
　　梦里光怪陆离，竟是数不尽的魑魅魍魉。他们如荒漠中秃鹫，眼见他虚弱倒地，便一拥而上，试图分下一片肉、一滴血。
　　他勾起唇，不动声色的示弱，待那些秃鹫近身，便一把抓住它们的脖子，不用刀剑，只徒手硬生生的撕碎。
　　血肉撕扯分离的感觉，可太爽了。
　　……
　　梦醒时，齐然都有些意外了，自他从炼狱而来，就再也没做过梦了，他一直以为，连梦都该是惧怕恶鬼的呢。
　　后来，他顺势推了苏念这个长公主继位，其实就是一种侮辱。
　　等杀了南朝那群杂碎后，苏念也会死，留着那人肮脏血液的人，都得死。届时他会拿回属于自己的东西。
　　这至高无上的皇位拥有者，要么是女人，要么是傻子，要么是太监，在天下人眼中一个比一个离谱，想想就讽刺的让人激动。
　　可是后来齐然发现，比这些更离谱的，是一个太监居然会喜欢上一个女人，一个他注定要杀死的女人。
　　……
　　意识到自己居然动心时，齐然比任何人都希望，苏念一定不要爱他。
　　因为如果不爱，他们之间便隔着千万重阻碍，杀父之仇、夺位之恨，甚至秦桡、陈牧枕、白晏……这都是理由。
　　可如果苏念爱他，她或许会同情他，或许会怜悯他，就算她不会，但凡她稍稍对他有一点感情，他们之间最大的阻碍，就会是他的太监身份。
　　他最无力改变的东西。
　　他可以在她面前卑鄙无耻，也可以残忍血腥，但绝不可以卑微乞怜。
　　生生世世都不可能。
　　……
　　察觉自己油尽灯枯那天，他沿着大殿台阶而下，踏过道道龙纹，走入金銮殿。
　　突然想到他刚保苏念上位之时，她坐在这殿上，虽不残暴，但行事风格比他还要荒唐三分。
　　那时的他自然不知道游戏设定就要求她放荡不羁，豢养面首、日日笙歌、纵情声色，说只有这样，才能在宦官把持朝堂后活下来。
　　不过就算知道，他也不会信，毕竟苏念耽于享乐的姿态，实在是太熟练了，明显是刻在骨子里的记忆。
　　观此行径，再想想南朝那个傻子白晏，齐然越发觉得可笑。
　　有人处心积虑、丧尽天良的谋求这位子，可到头来，后代一个不如一个。
　　他忍不住嗤道：
　　“皇帝可不是这么当的。”
　　苏念眨着眼睛：“那是怎么当的，你来教我啊～”
　　那时他没有回答。
　　如今再次踏上这条路。
　　这金銮殿以无上权势铸就，却也并非无坚不摧，登高者半点行差踏错，便可瞬间倾覆。
　　耳边似有声音喋喋不休：然儿，为帝者，不可无智，不可偏执，不可无德，不可懈怠，不可多情，不可无情……
　　齐然抬头，看向苏念那日问他时的方向，一声轻笑：
　　“我不会当皇帝，只会当太监。”

第450章 正文完
　　第五个世界结束时，苏念难得没有直接脱离，而是将齐然的尸身稳妥埋葬，然后不顾所有人反对，重查了前朝旧案。
　　封建王朝，孝道和出身被看得尤其重，而苏念此举意味着公告天下，苏家的帝位来源不明、并非正统、祖上便是背信弃义之人，这对于皇室而言，尤其是一个初登大宝、刚有些功绩的女帝，简直就是送上门的把柄。
　　一时间毁誉参半，天下震荡了许久。
　　她不会在齐然生前做这件事，皆因她知道，不管是齐然也好，齐千岁也好，都只需要所有人的恐惧谩骂。
　　苏念做这些时，所有人都看见了，只除了还未苏醒的齐然。
　　严郁轻倚在监控器前，盯着屏幕里苏念的脸，轻声道：
　　【是这样吗。】
　　被禁锢许久的008一脸小心翼翼：【什么？】
　　【我大概明白，我为何会选择失忆后踏入一千零一夜了。】
　　按理说有记忆不是更好吗，有记忆就能掌握故事的走向，能第一时间找到苏念，能有大把的时间和她相处，可以无限的宠着她，打动她。
　　但其实不是。
　　这五个世界，他一直在苏念身边，陪她玩尽了世间最激烈、最刺激的事情，比任何一个男人陪伴的时间都要长，可他留给苏念的记忆点真的足够深刻吗？
　　同样，对他自己来说，虽然之前在齐然的意识世界里被耍的团团转，可那种不可思议，那种大喜大悲直至绝望的剧烈情绪，至今依旧无法释怀。
　　齐然也是如此，携着记忆寻找了那么多世，可到头来，若说真的有打动念念的时候，失去记忆这一世反倒是最深的，这一世，虽争锋相对，但其实她懂他。
　　若是事事尽在掌控，就很难孤注一掷，而那是爱情最不可或缺的东西。
　　严郁指尖敲着桌板：【第六世是什么？】
　　008看了一下剧情：【东方灵异】
　　严郁只片刻思忖：【好，这次我也封闭记忆。】
　　越是他这样的人，选择封闭记忆的危险性就越大，尤其是齐然那个变态还在，谁也不知道，他会不会做出和上次一样的事情，008觉得吧，风险实在有些大。
　　然而来不及劝，严郁已经带上了VR装置，最先沉入游戏中。
　　008懵了一下，不是，你封闭记忆可以，可是你忘了解除隐身啊？？
　　而且，严江山啊，严干爹啊，你是不是不小心太激动、进去的太快了，以这个时间流速，你最少要等几千年吧。
　　这不就是要当几千年、无人看见的孤魂野鬼嘛？
　　008还没反应过来，就发现弹幕连连惊叫，原因是再度投入第六个世界时，一个、两个、三个，全都各自主动选了封闭记忆。
　　唯有齐然，因为神识被杀，暂时还没清醒。
　　后来的每一次，当大家讨论起十个世界，哪一个最可怕时，观众有的会选5，有的会选8，只有008，毫不犹豫将手颤巍巍指向6。
　　一千零一夜终会结束，但他们之间的纠葛，大概会蔓延至永恒。
　　<正文完>

第451章 番外一·后来的五个世界
　　《心跳大作战》后来会成为恋综绝章，也是因为这十世情缘。
　　它很好的证明了一件事，只要是相爱的人，即便一切重来，即便失了记忆，也还是会喜欢上同一个人，这种宿命的爱情，根本就没有哪个恋综敢这么玩。
　　因此，这最后五场封闭记忆的VR游戏，一开始确实看的人胆战心惊，但后面发现，其实也并不是特别坏的事情。
　　尤其是第六场过后，大家似乎形成了隐约的默契，不会同时封闭记忆。
　　总是只有1-2个人这么做。
　　这样一来，秦桡、陈牧枕和白晏三人，封闭记忆的人和没封闭记忆的会互相照顾一下，就算齐然有些偏激的行为，也都会被拦下来。
　　这个组合还被大家戏称为“铁三角”。
　　当然也不是说他们三个就和和气气，兄友弟恭了，恰恰相反，各种明争暗斗更加频繁了。
　　没失忆的人，要么是将苏念藏起来，其他人连偶遇的机会都很难；要么是将苏念放在明面上，早早给一个名正言顺的身份，还对失忆的人特别好，好到对方无法撬墙角。
　　光是类似小叔子暗恋嫂子，却因为哥哥远走他乡、为情所伤的戏码，就天天上演，那种拉扯和克制，简直太好看也太刺激了。
　　如果失忆的是齐然，其他三个虽不会照顾，也都不太落井下石，只是会阻挠他和苏念认识，可是游戏设定的很多流程都是固定的，所以不管怎么阻挠，终究还是会相遇。
　　能选择封闭记忆，其实就是一种强大的自信，笃定失忆也好，清醒也好，纠结也罢，最终都会爱上苏念。
　　事实也确实，这几场游戏，过程会变，但结果总是惊人的一致。
　　也正是这个拉扯的过程，像是一次次开启了上帝视角，观众全都见证了从遇到苏念，到心动，到纠结，最后妥协的过程，恋爱的氛围太足了，到了后来，大家忍不住一开局就催促失忆的那个：
　　【别做无谓的抵抗了，投降吧。】
　　【你就是卑鄙无耻，会爱上救命恩人/兄弟/好友的女人。】
　　【什么？师母/弟妹/嫂子/继母？没关系，什么身份不重要，你们以前更刺激的都有过，真的！】
　　【忍什么忍，抱住那个有夫之妇啃就对了，未来你们肯定天天偷情！】
　　……
　　直播间的观众哪里见过这种戏码，感觉天天都在看新的偶像剧，还是黄色和绿色完美混合的戏码，禁断和捉奸天天都有，说实话要是节目一开播就这么来，谁还去关注苏念的黑料啊。
　　慢慢的，大家还总结出了经验。
　　每次动静最快的肯定是白晏，一旦开始买醉，开始哀叹人生不公，观众就知道，好家伙，傻鹅子又动心了。
　　拉扯时间最长的，总是秦桡。
　　很多次镜头前的观众都能感受到他剧烈的情绪波动，却总是会一忍再忍，可你说他是放弃了吧，好像也不对。
　　毕竟总是出现在苏念身边，而且每次不管从人设还是造型，都勾得大家心痒痒的，他越克制，就好像越是在勾引。
　　而陈牧枕，是最能熬的，字面上的意思，不管什么开局、不管多么坎坷，每一次他都能熬到大家的人设都挂掉，最后独享苏念，人送外号黄昏恋杀手，当然他也是留下最多“两人蹒跚看日落”画面的人，有种柏拉图式的美好。
　　至于齐然，不管失忆还是清醒，每次都是最轰轰烈烈的一个，大部分死的最早，却也总让人最为神伤。
　　至于后来为什么总是有npc也沦陷进去，而且npc的性格和设定非常眼熟，就是未解之谜了。

第452章 番外二·冬日站表白日上
　　VR游戏之后，齐然和苏念的cp异军突起，居然快速从最后一名，蹿到了第二名，直逼百年cp粉。
　　毕竟虽然后来的五个世界也很精彩，可第五个世界是第一次面临那样紧张的局面，而且太惨了，很难不让人意难平。
　　【就特么有毒，无数次告诉自己，齐然是齐然，齐千岁是齐千岁，可是到了投票，我的手就像是自己有想法，就想把票投给他，众筹大唧唧。】
　　【兄弟姐妹们，别总想着太监齐啊，我战神和长公主的互相成就不好磕吗？我三皇女和哑夫的一路扶持不香吗？还有每次失忆的时候，秦桡从极限拉扯到妥协，当初流着口水的人是谁，说好香好甜的是谁！百年cp永不倒啊！！！】
　　【我也要拉票，你们的萝卜苗还想不想开花了，小心明天全都枯（哭）死了。】
　　【影帝不能没有席位啊，你们仔仔细细看一下十个世界，每一次陈牧枕都是守护苏念到最后的人，相较于死去的人，活着的才是背负最多的好吧！！】
　　……
　　投票如火如荼的进行。
　　如果单论cp粉的数量，肯定是秦桡和齐然的cp更多，可陈牧枕和白晏怎么说都是明星，知名度要高一些，票数咬得很紧。
　　尤其是白晏的粉丝，她们对投票打榜很有心得，如果真的以做数据的方式来，拿下第一并不难，可事到如今，真的要将白晏投到第一吗？
　　自从经历了女尊世界后，大家发现，比起一家独大，其乐融融似乎更适合，这样就能看见酸言酸语的白晏、茶里茶气的陈牧枕、百般手段的齐然，以及暗自吃醋的秦桡，不管少了谁，都好像不完整。
　　白晏的粉丝琢磨了一下，谁都能拿第一，只除了齐然。
　　白晏和齐然不对付人尽皆知，如果齐然拿了第一，白晏一定会气到爆炸，而且“温馨一家人”的计划也多半会打破。
　　思来想去，她们决定将一半票投给秦桡。
　　【眼光要长远一点，一次两次的表白，根本决定不了什么，有眼睛的都看得出来，苏念和秦桡肯定锁死了，与其去争抢，倒不如退一步。】
　　【投给秦桡，相当于跟大房打好关系，还能制约二房，同时抱团三房，最佳策略。】
　　【根据我多年看剧的经验，排行最小的最受宠，趁机吃肉的概率也最大，反倒是第一的人，最吸引仇恨，也最容易被忽略。】
　　那天，白晏的超话热火朝天，有对家好奇的点进来，然后一脸懵逼的退了出去，白晏和他的粉丝都疯了吧？
　　这是在研究当红idol做“妾”法则吗？
　　等投票尘埃落定，秦桡第一，齐然第二，陈牧枕第三，白晏垫底。
　　百年cp粉松了一口大气，立刻回关了白晏的粉丝，正主太傲气了，这人情她们先记下了。
　　齐然的粉丝倒也还能接受，毕竟她们不少人还悄悄磕百年呢，关键是，经历的世界越多就越发现，齐然是香，但他……
　　用那啥一点的话来说就是，不容人啊！
　　尤其每次秦桡失忆，齐然的小动作会特别多，好几次，陈牧枕和白晏差点顶不住。还有无数次挑拨铁三角，其他几家cp对他早有怨言。
　　白晏本来很生气，不是因为自己拿不到第一，主要是因为齐然居然拿到了第二。
　　但紧接着，齐然粉丝的应援标语出来了：【以前失去了老二，现在给他一个老二吧。】
　　这次，换齐然的脸黑了。
　　——————
　　表白日前夜，直播是关闭的，按照节目要求，正式表白时才会开启。
　　不管是哪家cp粉都在静静等着，齐然和白晏的粉丝甚至有点担心会不会出现抢亲之类的戏码吧，应该不会吧，大家都是守规矩的人。
　　不过等节目结束，恐怕这几个男人还有的斗啊，这么一想，大家都开始希望节目永远不停止，播到天荒地老。
　　谁知道后半夜，直播镜头居然提前打开了。
　　极夜暴风雪中，陈牧枕和白晏蜷缩在越野车上，一边哆嗦一边开车，等镜头移到他们身后，所有观众都忍不住“哇”了一声。
　　满满一车的玫瑰花。
　　看样子应该是后备箱塞不下了，连后座也堆满了。
　　这可是在朗伊尔，还是处于极夜中的朗伊尔，亮丽的色彩和鲜活的生命都是奢望，而这一车玫瑰，同时满足了两个条件，极为难得。
　　在大家的反复催促下，后期播放了之前发生的所有事。
　　原来才刚定下表白日，秦桡定好的玫瑰就到了，空运而来，据说汇聚了全世界最珍贵、最稀有的品种。
　　【哈哈，摇摆摆对玫瑰绝对有执念！】
　　【啧，这明显是提前准备的，这些品种可不好收集，估计当初冬日站回归就已经在准备了吧。】
　　【天啊，幸亏投票第一，不然是不是又要和上次的玫瑰一样，每次想到当时整车枯萎的花瓣，我的心就疼！】
　　按理说一切都很完美，没想到因为暴风雪太大，飞机无法在朗伊尔着陆，只能停靠在相邻的城市。
　　原本秦桡是要自己去取的，但出发前，陈牧枕主动拦下了。他看着秦桡，就像是之前两人并肩作战时那样：
　　“我去吧，极夜暴风雪，谁都不能笃定能准时来回，而明天最不能缺的，是你。”
　　哪怕是录播，看到这一段的时候也依旧让人心疼：【呜呜呜，老陈说这话的时候，心口一定很酸，他是不是觉得缺了他没关系啊？】
　　【陈影帝真的，每一次都是最先妥协的一个，超有大局观的。】
　　出发时，白晏一边骂骂咧咧，一边还是主动跟上了。
　　“我也去，两个人一定能按时回来，反正我最后一名，也不是很重要”
　　【噗，同样的意思，怎么白晏说出来和陈牧枕说出来就是两个味道，陈牧枕说的时候我好心疼，白晏说的时候，我就想揉揉他的脑袋，说一句小醋瓜。】
　　开的秦桡的车，毕竟他的车配置最好，其他的车想在暴风夜开出去都不容易。
　　事实证明幸好白晏跟去了，这一路波折太多了。
　　暴风雪导致路况极差，有断桥有冰面，接二连三的出状况，一度需要两个人下来推车，返程时油箱还出了故障。
　　就连此刻打开直播也是迫不得已的，因为油量严重不足，车子已经开了最低续航模式，反倒是一直带着的直播器还有电，打开直播一方面能多些光亮，一方面能借助观众导航。
　　眼看距离天亮只有几个小时，暴风雪终于停了，大家都有些紧张。
　　玫瑰能不能送到是一回事，主要是想到节目最后的表白日，陈牧枕和白晏真的无法参与其中，就会有种浓浓的失落弥漫在心头。
　　粉丝群策群力，有懂车的支招怎么让车子在冰雪夜行使，有人查找了最详细的导航，还有曾经去过朗伊尔的粉丝，努力辨认方向……
　　可是眼瞅着已经快到约定的时间，车子距离目的地还有一个小时的山路，油也已经快不够了。
　　来不及了。
　　但好在此时联系上了节目组，听了他们的情况，秦桡沉默了小片刻，让他们两直接去山顶。
　　陈牧枕没有犹豫：“好，你放心，花瓣会如期落下。”
　　电话刚挂断，就看到白晏气红的脸。
　　表白场景是从山脚下的断桥开始的，而这些玫瑰花，原本是要通过无人机从半山腰洒下去的，现在让他们去山顶，确实可以如期完成降落玫瑰花的任务，顶多就是费点人工，可最麻烦的是，他们回不去了啊。
　　为苏念做任何事他都愿意，可现在他们废了这么大的功夫，全都为他人做了嫁衣，他白晏别说是姓名，连心上人的脸都看不见。
　　想起曾经被起的奇怪称呼，白晏怒气昂然，双手抱胸：“我现在是不高兴，你才是没头脑！”
　　哎哟，不高兴和没头脑再度重出江湖。
　　陈牧枕失笑：“好，我是没头脑，那你说怎么办？”
　　白晏吭哧吭哧半响，还是开车上了山。
　　他可不是为了秦桡，只是不想这表白日有一点不完美。
　　与此同时，弹幕也有粉丝心疼：【摇摆摆有点不地道吧？为什么不能让人来接一下啊，表白推迟一下不行吗？他们两个是帮他忙的呀。】
　　【楼上，表白时间是节目组卡死的，一分钟都不能错过，虽然我也不知道为什么，但摇摆摆也没办法啊，要骂就骂严郁吧。】
　　……
　　本以为这次的表白日他们注定要缺席，然而等陈牧枕和白晏到了山顶才发现，这里居然停靠着一架热气球。
　　众人惊了下，想到之前秦桡片刻的停顿，立刻意识到，这可能是他准备的表白环节之一。
　　昨夜暴风雪，运送玫瑰已经是很难了，都不知道秦桡是怎么把这东西运上来的。
　　那，他刚刚让陈牧枕两人上来……
　　正在此时，秦桡的消息也到了：到了吗？让小乖带你们过来。
　　“小乖？”
　　白晏疑惑的话音刚落，就有一个浑身雪白的毛绒球滚到他们身上，陈牧枕吓了一跳，立刻伸手去接。
　　抱在怀里才发现，这是一个小型机器人，不知道为什么，被做成了毛茸茸的小野兽形态。
　　陈牧枕莫名觉得这小野兽特别亲切。
　　它歪着脑袋、眼睛闪了两下，开始说定好的词：
　　【麻麻你来了，粑粑正在等你呢，我们一起上热气球吧～】
　　紧接着，四周突然响起缓慢的婚礼进行曲。
　　夜灯亮起，照亮了一条璀璨的花路。
　　百年cp粉捂住心脏，看看无比可爱的毛茸茸，再看看花路和热气球，一边觉得少女心炸了，一边又哀叹，摇摆摆如此浪漫的设置，最后接到的居然是两位情敌。

第453章 番外三·无极长夜里，你是唯一的光
　　朗伊尔的极夜，暴风雪过后的山顶，巨大的热气球燃烧着橘红色火焰，伴随着优雅的钢琴曲，一切都显得静谧而温馨。
　　【婚礼进行曲，呜呜呜，在座的各位都交一下份子钱吧。】
　　【只有我注意到毛茸茸的称呼吗？粑粑麻麻，嘤，又想到金主爸爸金主妈妈，好甜！】
　　【秦总专门设定的吧，口音还可可爱爱的哈哈哈】
　　【这一段要录下来给苏念看啊，就算没用上，也要让她知道啊！】
　　虽然浪漫没有了，但是想想，陈牧枕和白晏也是为了帮秦桡才导致回不去的，倒也不算浪费。
　　与此同时，某个毛茸茸眼里划过一丝心虚。
　　它想着给麻麻一个惊喜，就很激动，再加上粑粑反复叮嘱，不能在镜头前暴露自己是有意识的，只能按照教好的话讲，结果来的人又不是麻麻，时间也不太对，它一紧张，一不小心就喊错了。
　　怎么办，它会不会被抹杀掉啊，那个严叔叔说这里的人都好喜欢吃烤兽肉的，尤其是半兽的，说什么半肥半兽、油而不腻……
　　察觉到怀里的小家伙有点抖，陈牧枕赶紧揉了揉：“小乖真厉害，带叔叔过去好不好。”
　　嗷，他好温油！人类果然是我们最好的盆友！
　　两人一“兽”上了热气球，连带着还有整整一车的玫瑰花，热气球缓缓升空。
　　等到了山坳中，他们还没来得及下来，就到了节目组定好的时间。
　　周围的所有灯光全都熄灭，只剩下热气球的燃料发出噼里啪啦的响声，然后紧接着，本来只是轻浅的音乐突然放大。
　　【嗷，不是音乐，看下面，是秦桡】
　　漆黑的极夜中，半山腰的圆台上，秦桡坐在钢琴前方，一袭黑色燕尾服，如水的琴音从他指尖流泄而出，依旧是婚礼进行曲。
　　【啊，妈妈啊，他好帅，这场婚事我替念念做主了，直接入洞房吧！】
　　【弹得好好听，就算我不懂音乐都知道，感情充沛，空灵自然，我要化掉了】
　　曲子到高潮时，圆台下方几十米的地方亮起，又是一连串的惊呼。
　　首先是苏念出现了，其次是，这场景布置的也太好看了吧，吊桥的两边是金箔和靛蓝钛金属制作的玫瑰花缠丝，色彩饱和度拉满，藤蔓交相错杂，美得妖艳灼灼。
　　【好漂亮，呜呜呜，每到这种时候都恨自己没有文采】
　　很快大家就没工夫看景色了，苏念每走一步，吊桥的台阶便会亮起，然后会播放他们曾经在一起的画面。
　　踩过第一层时，是春日站的阳台，她直播测试内裤，还留下了关于“摇摆摆”的名句。
　　第二层时，是插秧比赛，他躲避她，拒绝她，她靠近他，挑逗他；
　　……
　　第五层时，他们在鹊桥底下，夏日站的最美镜头，只有他们才懂的纯情扣分约定。
　　……
　　第七层时，猜猜是什么，她趴在他手心撒娇，他说她犯规。
　　……
　　第九层时，一起私奔，边城的风沙夜景，沙漠里的接吻。
　　……
　　除了这些，还有一些没有视频的，秦桡就必定会放一件信物。
　　比如他当哑夫时，上元夜，他为她亲手制作的花灯；比如他当战神时，出兵云天城，从北城送来的战甲，即便已经被刀剑刺得不成样子……
　　往事一幕幕，以这样一种方式重现，就好像又重新经历了一次。
　　等苏念走到最后一层台阶时，秦桡已经等在这里，最后一层台阶，他的手跨过重重黑暗，举在她面前。
　　苏念的手慢慢抬起，两人的手刚碰到，四周亮起璀璨的极光。
　　这下何止是“哇”，所有看直播的人都有种被震撼到的感觉。
　　大片大片的极光，从天边散开。
　　这时间卡的也太妙了。
　　在这个角度看极光，实在是漂亮的不可思议，尤其是暴风雪过后，所有的色彩形成最强烈的共振，深浅不一，有时像天边一缕淡淡的烟霭，有时又像伫立的高耸石碑，神秘、梦幻又变化莫测。
　　风过，极光先变成拉开的帐幕，又迅速卷成螺旋的条带，没有哪一幕景能如此清楚的诠释时间如白驹过隙。
　　和极光一同到来的，是天边最角落隐隐的亮光。
　　还只有一点点，却能大致推测到，是极昼要来了。
　　在朗伊尔，极昼与极夜交替是极为特殊的日子，而从极夜到极昼更是非同一般，一年只有一次，也就是说这是今年的最后一场极光了。
　　怪不得表白日要放在今天啊。
　　镜头推移，朗伊尔家家户户灯火通明，都洋溢着喜悦，等待着阔别已久的极昼。
　　想想，人在长期处于极昼的风雪交加中，无论身心都会有一些微妙的变化，大部分人会感到孤独和焦虑，因此在极昼到来时，欢欣鼓舞总是难以避免。
　　【选这个时候，秦桡的意思是不是，你是我的光明？】
　　【应该是“无极长夜里，你是唯一的光”。】
　　【我发现这几个男人在遇到苏念后，变化都好大，一成不变的人突然多了喜怒哀乐，就好像从极夜到极昼，从此后光明永向人间。】
　　【而且这一天，是朗伊尔所有人喜笑颜开、迎接光明的日子，有种给大家发喜糖的感觉。】
　　如此浪漫的氛围，从天而降的玫瑰花当然是最美好的存在，尤其在绚烂的极光下，大自然的变化莫测和人间温馨的小确幸完美融合，将会成为永久的记忆点。
　　可偏偏玫瑰花是如期落下来了，却一点也不浪漫。
　　一大坨一大坨，直直的朝着两人砸去，不像是飘花，倒像是玩打雪仗。
　　砸得太突然，秦桡连反应的时间都没有，立刻抱住了苏念，挡住大半的“攻击”。
　　热气球内，某个毛茸茸的身体一滚，就有大量的花瓣雨被拱下去。
　　小家伙虽然芯换了，但外形是机器设定，有定位功能，砸的非常准，次次都对准了秦桡的脸。
　　秦桡一抬头，就会被命中，瞬间被玫瑰花淹没。
　　再加上护着苏念，只能狼狈躲闪，连话都来不及说。一张俊颜在玫瑰花的衬托下，越发显得漆黑，看了眼热气球的方向，眉梢眼角都写着——
　　找打？
　　【哈哈哈，这是我见过最凶残的玫瑰花雨，完全是当暗器用了吧？】
　　【怼脸砸啊，太不地道了】
　　陈牧枕忍俊不禁：“够了小乖”，又瞪了眼白晏，怎么能带坏小孩子。
　　“啊，够了吗？可是粑粑说玫瑰雨要好多好多才够，要100个小乖那么多”
　　小家伙一边说还一边比划起来，毛茸茸的身体上因为沾了玫瑰花，看起来超萌。
　　白晏刚开始也趁机砸了几手，后来发现不对劲就停了，他们越砸，底下两个人可就抱得越紧啊。
　　忍不住酸言酸语：“再砸几下，你就有弟弟了。”
　　大家也都发现了。
　　【虽然有点不浪漫，但效果非常好，嘿嘿嘿】
　　看着紧紧抱在一起的男女，镜头前的人都不自觉发出姨母笑。
　　听了白晏的话，小家伙圆溜溜的眼睛立刻亮了，肉掌又偷偷抓了一把玫瑰撒下去，嘴里念叨：“要妹妹，要人类妹妹……”
　　【哈哈，摇摆摆从哪里搞来的机器宠物，好智能哦，像个机器人】
　　弹幕刚这么说完，小乖突然浑身僵硬，对着弹幕小声道：
　　“我不四人，没有脑子的……也没有肉肉，还不好吃”。
　　蓬蓬的毛努力缩起来，费尽力气想展示自己确实很瘦。可越是这么蜷缩，越显得圆滚滚的。
　　【噗，这样的机器人请给我100个好吗！】
　　一众欢声笑语中，苏念看向头顶的热气球，嗯？怎么感觉听到了熟悉声音。
　　光线一点点驱走极夜，与此同时，直播间的观众也看到了这一层放着的信物。
　　那是一沓文件，关于秦桡先生今后所有的一切都属于苏念的文件。
　　【惊，我好俗，可是好喜欢！】
　　【我也是，没想到秦桡会这么做，但又觉得理所当然。】
　　【那些嘲讽苏念无法嫁入豪门的估计嘴都气歪了吧，哈哈哈，不过我现在底气也足得很，咱们念念子可是女皇，不管到哪里都不会差的，这大概就是势均力敌的爱情。】
　　此刻感触最深的是008，这沓文件的真正含义根本不是这个世界的所谓财产，它其实是另一纸契约。
　　文件拿到苏念手中的同时，便有大量的精神力传递过来，属于秦桡的。
　　要知道精神力是决定一个人神魂的关键，比天方的积分还珍贵一百倍，也是最难积攒的，008就没见过这么多精神力，而且这等于无偿的送了过来。
　　只要苏念想，立刻就能破开严郁的世界，破开一千零一夜的禁锢，换句话说，他们现在就可以回天方了？
　　秦桡的声音低低的：“你想离开，随时可以。”
　　008感觉自己喉咙都被堵住了，他怎么知道，苏念想走啊。

第454章 番外四·他们每个人的表白
　　十几米开外的棚子里，存着大量的设备，所有或温馨或浪漫的镜头，都是从这里投放到外面的天幕上。
　　半个小时前，被强行拉来干活的齐然还冷笑连连的嘲讽镜头前的人：“你倒是伟大，不愧是人家干爹”，连帮情敌表白这种事情，都如此尽心尽力，呵。
　　可此时，齐然脸上的神色完全变了，根本顾不得嘲讽情敌。
　　“他疯了是不是。”
　　因为苏念的精神力还不足以破开一千零一夜，所以他们会一直存在于这个空间里，而在这里，他们几个也刚好达到了微妙的平衡，可以说，如果想要永远留住苏念，最好的就是什么改变都不做。
　　可是秦桡将自己的精神力给了苏念，意味着打破了这个平衡。
　　那么也就是说，苏念随时可以离开。
　　而这几个家伙不会不知道，极昼极夜交替时，会出现空间缝隙，也是最适合离开的时候。
　　齐然双目赤红，不敢相信如果再重新寻找一次，又需要经历多少次绝望。
　　而除此之外，秦桡自己刚刚消耗了大量的精神力，短时间内也走不了，这是做什么，损人不利己吗？
　　然而见秦桡这么做，严郁一点也不意外。
　　“你当那十个VR世界，念念都是突然有了事业心？”
　　齐然愣住，回想起之前每一次苏念的行为，尤其是VR世界里，她认真当过女皇，还不止一次；以魔教圣女的身份参与过平息武林纷争；促使过仙魔二族休战……
　　紧接着又见严郁点开了某个程序。
　　如果没记错，是苏念上次写下的，用来找视频的程序。
　　“昨夜已经有人打电话，希望通过我认识苏念，将这些技术公用……她做这些，都不是一时置气，也不是想表现自己。”
　　“她在攒功德？”
　　“嗯”
　　精神力看起来是虚无缥缈的存在，但是也并非没有规律，经历的世界越多，神识越坚韧，精神力就越强大，同时，收到的信仰和功德越多，精神力也会被加固。
　　所以从头到尾，苏念就没有放弃过离开，不能以任务完成的方式，就以别的方式，而这一点，秦桡肯定也发现了。
　　或许苏念也没想过瞒着秦桡。
　　齐然心头涌起一股戾气，第一反应是强行留住她，他确定，只要他们联手，不，都不需要联手，只需要秦桡和严郁袖手旁观，他就有机会留下她，就像是当初在意识世界那样，要不是秦桡突然冒出来，他就已经将苏念留在意识世界了。
　　严郁压住嘴角的苦笑：“你还不明白吗，想走的人是留不住。”
　　齐然抿唇，也想到意识世界里、秦桡出现之前，苏念其实也是当着他的面跳楼了，她死都不愿意待在他的世界，是他一直自欺欺人，将没有成功留下苏念的原因归结于秦桡的出现、严郁的捣乱，其实是他留不住她。
　　严郁拨弄手里的镜头，目光也看向极昼极夜间的愈加活跃的区域。
　　想走的人留不住，同理，有牵挂的人走不远。
　　如今只能赌一把，赌他们，是她愿意牵挂的人。
　　——————
　　与此同时，另一边。
　　苏念：【走吧】
　　啊，008无比忐忑，但视线在几个男人身上转了一圈又一圈后，还是乖乖选择了启动。
　　就在两边连接之时，外面的天幕上突然开始播放彩蛋。
　　原来VR第十个世界结束后并不是直接结束的，在表白日投票开始前，还有一段准备表白的过程。
　　每一位男嘉宾都曾经精心准备过。
　　像秦桡，其实完整的表白流程，是浪漫的钢琴曲，是漫天的玫瑰，是从高空落下的热气球，是极光之下的烟花秀，是极昼来临的满天星辰，是最后的告白和求婚……现如今，只算是度过了一半。
　　陈牧枕的表白，是磕长头匍匐过山路，拜过了十个VR世界所有的姻缘庙，集齐了那些世界里最珍贵的食材和器皿，精心准备的一顿告白晚餐。
　　有他亲自酿下的酒，也有专门为她设计的菜肴，最后上桌后，还会配上烛光鲜花，以及他练习许久的小提琴演奏，数不尽的温柔缱眷，最后是他亲手打磨的同心戒。
　　每一个流程，陈牧枕都模拟了千百次，不厌其烦的NG，只求达到完美，即便如今的彩蛋是加速的，依旧可以看到陈牧枕耗费的心血。
　　白晏的表白是一段舞蹈，一段关于爱情的舞蹈。
　　这段舞蹈，融合的风格非常多，仔细去品味，恰恰好应和了春夏秋冬四站的节目，也应和了他遇到苏念后逐渐变化的内心。
　　从一开始的忐忑，到后来的动情，有时是满怀愁思的古典舞，有时是激昂无比的现代舞，有时急促，有时舒缓，有时一跃而跳起如同初升的朝阳，有时匍匐在地上如同卑微的尘土……
　　白晏在VR世界里的时间是最长的，这段舞蹈他跳了上千次，数不清的摔倒，数不清的失误。
　　齐然的表白就要纠结许多，他一开始准备了类似秦桡的表白方式，尝试了两遍后完全否决了，温吞的方式根本不适合他；后来又设计了七八种方案，但是每一种到后面都没有被采用。
　　最后的最后，他居然干脆找来卡片，写下了自己最想干的三件事和自己最不想做的三件事，还有三章空白卡片，谁都能看得出来他的意思，只要表白的机会属于他，不管是想做的、还是不想做的，亦或是苏念让他做的，他都可以完成。
　　不管多离谱。
　　这样的行为对于防备心和自尊心很强的人来说，并不容易。
　　各家粉丝看得又甜又酸，原来只是因为一个机会，他们就已经在大家看不到的地方，努力了许久。
　　【如果这都不算爱！！！】
　　【呜呜呜，能不能把苏念分成四个，我每一种表白都想看啊！】
　　【我想重新投票，可我也舍不得摇摆摆啊啊啊好难。】
　　而此时和弹幕感动的氛围不一样，陈牧枕和白晏站在热气球上，神情都带着藏不住的难过。
　　他们当然感觉到了苏念要离开。
　　别说四次，连这一次属于秦桡的表白，都可能半途而废了，通道已经打开，他们将亲眼看着爱人离开，下次再见时，或许又是相逢不相识。
　　008小心翼翼：【还是，走吗？】
　　苏念：【嗯】
　　苏念的眼神划过一张张熟悉的容颜，一幕幕表白场景，嘴角微微上扬，这十个VR世界，她也很开心，大概今后想起，也会怅然，也会欢喜，如果有机会再遇，该是道一句，故人，好久未见，甚是想念。

第455章 番外五·错位表白
　　一切都已经尘埃落定，看似已经毫无希望。
　　就在此时，严郁盯着镜头看了许久，通知大家表白继续，不止是秦桡的表白，其他人的也要一并继续。
　　只是方式变一变，抓阄，抓到谁的就按照对方的表白思路进行。
　　这也太出乎意料了。
　　就连一直喊着每一个都想看的观众都惊了：【按对方的表白进行？这是什么套路，那不就是毫无准备吗？】
　　【不会答应的吧，每个人的表白方案都好专业的，不好模仿吧，大不了之后私下里表白好了，总比当众丢脸来得好。】
　　……
　　众人争议声中，陈牧枕最先走下热气球，到看台上抽签，然后在众人惊呆的目光中，拿着白晏的签，开始跳舞。
　　！！！
　　直播间的观众都懵了，尤其是陈牧枕的粉丝，什么时候见过自家哥哥跳舞啊，还是白晏风格的舞蹈！气质超级不搭的。
　　而且陈牧枕会钢琴会小提琴、会做饭会格斗，会演戏会解析佛法，就这跳舞，不仅不会，还毫无天赋。
　　同样的舞蹈白晏跳起来是力量和美感的延续，到了陈牧枕这里，像极了喇嘛跳大神，再加上表情太正经了，有种笨手笨脚的呆萌。
　　弹幕先开始哈哈的笑着，后来发现气氛不太对，尤其是陈牧枕自己，越跳越低迷。
　　一舞结束，镜头移到齐然身上。
　　齐然的神色很难看，他低骂了句什么，反复吸气后，还是握紧拳走到准备好的台子前，抽签后，面色更加烦躁。
　　拉小提琴很简单，他会，可是做饭……尤其是陈牧枕设计这些都太复杂了，还有匍匐磕长头什么的，和做饭有关系吗？
　　他脸色变换数次，还是在众目睽睽之下，拜了一次，虽然不怎么虔诚的样子。
　　等到做饭时，动静就更大了。
　　齐然大抵真的没有天赋，原本在陈牧枕手里行云流水、堪称画卷的做饭场面，同样的食材、同样的道具，甚至同样的步骤，到了齐然手里，简直就是灾难现场，这双上帝之手，能把控生老病死，却把控不了柴米油盐。
　　嘎吱嘎吱的声响，伴随着时不时炸开的声音，有种现场进行生化实验的错觉。
　　果然，成品出来，全部都是焦黑的，齐然的脸上也沾上了黑色的草灰，脸色也同样漆黑，整个人的表情都是——我是疯了才会弄这个破东西。
　　小提琴倒是拉得不错，不过因为情绪不好，一脸青黑，原本静谧优雅的曲子，硬生生被他拉出一种阴森恐怖的感觉。
　　最后是白晏。
　　他抽完签还没看，泪水先把签打湿了。
　　少年看也不看，就跟中邪了一样，先是照着秦桡的表白做了一遍，觉得自己表现不佳，又跑到齐然身边，开始做饭，成品和齐然一样糟糕，他红着眼睛，又去翻齐然的卡片。
　　在所有不想干的事情上都写上“不想你走”，在所有想干的事情上都写“想和你走”。
　　全程毛毛躁躁的，明显是一副急于挽回自己恋人，但又找不到办法的姿态。
　　最后的最后，他重新踏上台子，又开始跳那只舞，这一次，多了一段故事。
　　他的舞蹈中，他化作了一颗微尘，化作一颗泪痣，紧贴着恋人的胸口，永不分离。
　　长长的唢呐声结束，少年匍匐在台子上，姿势竟和陈牧枕磕长头时那般相似。
　　静默无声的气氛中，齐然坐到餐桌前，开始吃自己做的饭，那黑色的东西，光是看他咽下去，都觉得苦得要命。
　　他依旧是慢条斯理的光鲜模样，可这幅姿态，让人感觉再一次看到了齐千岁，咽下的那些苦，从来不会表露分毫。
　　【怎么回事，这表白怎么突然苦哈哈的，虽然很震撼，但是看得我眼泪不停的落，就好像苏念会选其他人一样】
　　【不是会选其他人，我觉得现在的情况，很像是苏念要离开了一样，其他人一辈子都见不到她了一样。】
　　【对对对，就是这种感觉，就好像要生离死别了一样。】
　　【就连秦桡也是，脸色还特别苍白，有种疲劳过度的感觉，好奇怪哦】
　　等大家的表白结束，秦桡定定看着苏念，想说再见，又怎么都舍不得。
　　他的理智告诉他，苏念一直没放弃过离开的想法，那么他应该尊重她的选择，她有她原本的轨迹，她的灵魂自由而肆意，如果以爱之名将她禁锢，其实也是一种自私。
　　可秦桡也清楚，这么一个世界一个世界的找也不是办法，或许哪一次，他们会迷失在时空乱流中，只记得自己再找一个人，一个很爱的人，却无法想起她的模样。
　　目光留恋了许久，他还是想最后努力一下，秦桡轻握了下她的手，语气有几分嘶哑：“再等我一下”
　　说着便走进了旁边的帘子中。
　　三分钟后，帘子轻轻打开。
　　两个白绒绒靠在一起，一大一小，小的呆萌，嘴角向下瘪着，似乎随时都要哭出声，却又不敢；大的冷酷，看似毫无感情，手却捏的死紧，他清了清嗓子，依旧是婚礼进行曲，但五音不全的人，哼出来的东西，调子完全跑到了天上，毫不夸张的说，都有那么点丧乐的味道了。
　　等这一曲哼完，虽然看不到表情，但所有人都能感觉到，套着白绒绒外皮的秦桡，难得有些局促。
　　唱歌这件事情，他真的很不擅长。
　　一大一小顿了几秒，在察觉到传输开始时，再也绷不住了，定定看着苏念。
　　“念念/麻麻，我爱你”

第456章 番外六·最好的告白
　　#今天要和女朋友表白，谁能给点意见啊？#
　　【楼主是要浪漫的、完美的，还是要傻雕的、凄美的？】
　　【噗，不管要哪一种，建议去看《心跳大作战》最后一期，哪一种都能找到。】
　　【如果要看完美的，你就看VR小世界几个男嘉宾准备表白时的场景，秦桡的浪漫极光和各式信物、陈牧枕的磕长头祭拜和告白晚餐、齐然的各种尝试和最后的卡片，以及白晏震撼人心的舞蹈，随便学一两手，就能浪漫到天边去了】
　　【呜呜呜，又见心跳粉，这里我也有话说！！虽然完美的版本很好，可我最喜欢的是严郁让大家抓阄互换，我喜欢陈牧枕当众跳舞的笨拙，喜欢齐然手忙脚乱准备一桌菜的样子，喜欢白晏慌乱到全部都来一遍的姿态，也喜欢秦桡最后放下计划好的浪漫，穿上一身毛茸茸玩偶服、哼着跑调的曲子、仓促表白的样子！】
　　【我也是，当初放彩蛋的时候，我觉得如果按照每个人的心意表白一次，这个表白日就是最完美的，可真到了最后，我反倒觉得，就是这种猝不及防的完全错位，才是最让人喜欢的，这段让我知道，原来在爱情里，谁都不会是完美的，就像是秦桡的歌、陈牧枕的舞、齐然做的菜、白晏手里看不清字迹的签、全都来一遍的急躁……】
　　【我觉得严郁真的很会，苏念会不会感动我不知道，但我是真的被感动了，这段告白里，我同时看到了最完美和最不完美，就像是爱情，让我们完美，又让我们不完美。】
　　【其实楼主完全不用担心，其实总结一句话，最好的告白，就是一颗真心。】
　　……
　　热烈的讨论中，有人留了句：【不过谁能告诉我，那天苏念到底花落谁家？】
　　额……
　　当初进入VR小世界时，苏念的风评不太好，但其实十个小世界下来，大家也都发现，苏念和她们想象的不一样，再加上后来黑料被推翻，又见识到几个男嘉宾对苏念的执着，大家其实都基本接受了万人迷的说法，就算还有些蹦跶的黑粉，也挑不起来了。
　　目睹了这场表白，舆论其实又松动了不少。
　　谁能不心疼啊，手心手背都是肉，选谁都免不了难受。
　　尤其秦桡表白的时候，一大一小都要将人萌化的，小的那个抽抽噎噎的，一副想伸手要苏念抱抱，又不敢的样子，感觉苏念就像是要抛夫弃子，谁能拒绝毛茸茸啊。
　　然后紧接着，苏念的身形居然有些变淡。
　　后期在底下贴了一行小字，说这是节目组一开始就设定好的特效，表白过后，如果苏念毫无回馈，她的人物就会变淡，最后消失在镜头里，表示她没有接受任何男嘉宾。
　　那一刻，大家都有些紧张了。
　　既希望苏念做出选择，又怕她选了其中一个后，其他人会受不了。
　　眼看着她的身形越来越淡，再配合其他四个人极丧的气场，真的给人一种难言的悲伤。
　　几乎是在最后一点淡去时，苏念闭上眼睛怔愣了一会儿，然后伸出了手。
　　苏念伸手的瞬间，就像是从另一个世界重新回归，她的虚影慢慢变实，原本低迷的场面立刻变了。
　　光是从白晏脸上的喜不自胜都知道，这肯定代表着苏念留下了。
　　秦桡、陈牧枕、白晏以及齐然同时伸手，四人的手距离苏念都只有几厘米。
　　直播镜头的观众也从停滞中清醒，看到这一幕时瞪大了眼睛，也开始给自己的cp加油鼓劲。
　　【冲啊，先把人抱住啊！】
　　【艹，这是要大家一起握手吗？】
　　【一人抓一个手指头吧。】
　　众目睽睽之下，陈牧枕先碰到了苏念的手，与此同时，齐然也冷笑一声抓住苏念的另一只手，白晏一个卧倒的姿势，扑向苏念的腿，两边一拉，重心不稳，苏念自然朝着秦桡跌去。
　　陈牧枕立刻松手，苏念正要落进齐然怀里，一旁的小乖突然一跃而起，对准齐然就是一巴掌，白晏意外捡漏，紧接着又被齐然扯住了……眼看局势稍定，陈牧枕上前一步，就要扶助苏念的腰，又和秦桡对上。
　　本就眼花缭乱的争抢，只是一个晃眼的功夫，现场突然又多了一个穿着玩偶服的，本来的四大一小争抢，变成了五大一小，情况更加混乱。
　　鬼知道原本颓丧的氛围突然就像是打了鸡血，几个人一改之前哥俩好、互相协作的氛围，这感觉，就像是原本的敌人没了，联盟瞬间反目。
　　漫天玫瑰花中，苏念到底会落到谁怀里，这激烈刺激的场合会怎么结束，会不会有人打起来，该不会全都滚在一起吧？？！
　　没等出个结果，《心跳大作战》直播完全结束。

第457章 番外七·姑奶奶，我错了
　　【我昨天又去回顾“姑奶奶，我错了”系列帖子，实在是太爽了，每次心情郁闷的时候去看看，保证神清气爽。】
　　底下评论都是：【楼主和我习惯一样哈哈哈，我就喜欢这种被全网黑最终翻身的，简直爽翻了。】
　　当然也偶有一两条风格不一样：【/抽烟作为当时留言的人，我表示时过境迁，脸还是疼。】
　　【哈哈楼上是曾经的黑粉吗？】
　　【不是黑粉，黑粉哪还有脸来评论啊，我是老三家的。】
　　【噗哈哈，原来是影帝粉啊，你家前两天还被爆出采访，主持人只是提到苏念两个字，眼睛立刻就亮了，那个动图看得我都相信爱情了。】
　　……
　　所有的话题都围绕着一个人——苏念。
　　要是有人说不认识苏念，那绝对是在胡扯。
　　苏念这个人，实在是太传奇了。
　　原本只是一个声名狼藉的色情女主播，意外拿到了天降好饼，去了《心跳大作战》录制节目，又恰逢节目组请来了宇宙无敌强的嘉宾配置，时至今日，别说恋综了，就没有任何节目能同时请到这么多顶级大佬。
　　尤其是现在在回头看，秦氏已经是全球最顶尖的企业之一；齐然接手了齐家，在医疗界发光发热；陈牧枕不仅狂拦国内外奖项，还成立了自己的影视公司，已经成了业内标杆、大众眼中的“高质量影视作品”孵化器；白晏创造了流量巅峰，不仅红得发紫，后续还成功转型，只是他自己早早选择退圈，开始琢磨起各种玩意，跳水、跑车、滑雪，各个都玩到了专业级，经常有人看到他和苏念满世界的胡闹……
　　除了男嘉宾，女嘉宾也是一个比一个厉害。
　　穆若清借着当初的热度和不少粉丝的心疼，资源升级，而且她从来不拉踩，也不对当时的事情过度解读，反倒搏了不少好感，成了有口皆碑的大花。
　　王虞在经历了第五个世界后，终于对齐然死心了，后来攻读心理学，也有了自己的幸福；路遥成了最年轻的大律师，婚姻事业双丰收。
　　叶雨蔓更是接手叶家，成了女富豪排行榜的第二位。
　　每一位都优秀的让人惊叹，而这些，和苏念相比，还算是小巫见大巫了。
　　作为节目组最出人意料的万人迷，苏念经历的前后反转，还有她和她的男人们，多年后也还是常常登上八卦热门，是当之无愧的焦点。
　　当然，作为万人迷，苏念刚开始上节目时，一点也不一帆风顺，受了多少白眼啊，不说观众的，光是节目组嘉宾，都和她不对付。
　　【其实真的不能怪其他人，我每次回过头看，都觉得一开始苏念太讨厌了，也不知道是节目组剪辑的问题还是因为本来就有偏见……但是后面我就不会这么觉得了，VR里面，我真的一整个爱住了，念念子最棒！】
　　【我觉得还是剧本的问题，你们觉得不觉得这个很像后来VR世界里的设定，虽然我相信节目组后面没有剧本，但前面多多少少还是有一点痕迹的，不过也没关系，有人设预期差，后面才爽啊，又爽又甜。】
　　就像大家讨论的那样，一开始连她主动送上门，都会被拒绝，更是多次面临淘汰的风险。
　　中间虽然几次翻红，还和秦桡有了cp粉，还被白晏那么直球的表示了喜欢，但舆论对她一直不那么友好，一点点风吹草动，就会面临全网抵制，连陈牧枕表示喜欢苏念，都能引发全网黑料。
　　最严重的那次就是冬日站的时候，秦桡退赛、陈牧枕昏迷、白晏舆论受损，最混乱的时候，苏念还被人曝出了干爹视频……可谓四面楚歌。
　　【干爹视频！！请不要提这个，每次一提，我就感觉大把的悬赏金离我而去，每个深夜，我都都悔到肠子都青了，10w啊，就算给十分之一，我也愿意啊！】
　　【楼上一看当时就没参与吧，什么给一半，秦总有多大方根本不敢想象，就拿音画不吻合这一点来说，不是一种作假给十万，同一种错误，只要一帧画面不同，都给兑奖！实不相瞒，我的第一笔创业资金就是这么来的】
　　【活捉一个白晏粉丝！】
　　【哈哈哈，每次我一说，都能猜出我是白晏粉丝，确实那次我们群赚翻了，在此感谢傻鹅子，祝他日日被苏念宠幸！】
　　【肯定能猜到啊，毕竟当初全网都分析苏念那个视频去了，只有你们占据先机，一共上千万的悬赏啊，我都羡慕死了，白晏的粉丝赢麻了】
　　作为白晏的大粉之一，现在回想起当时的事情，还觉得不可思议，当初一开始白晏让她们分析干爹视频的时候，大家还不情愿，觉得浪费时间，后面看白晏情绪低落，纷纷产生一种使命感，就好像这么做能让白晏在五位男嘉宾争宠中脱颖而出，搏得苏念关注一样。
　　没曾想后面真的找到了，而且漏洞极多，秦桡又超级大方，确实像大家所说，赢麻了。
　　和她们形成鲜明对比的就是陈牧枕的粉丝了。
　　先前多义愤填膺啊，说苏念抛下陈牧枕、还在危急关头绊倒对方逃命，还和干爹勾勾搭搭，虽然没直说，但明显是认定了苏念毒妇＋荡妇的身份，还一度表示要将假视频分析出来，彻底揭露苏念的真面目。
　　完全没想到，苏念引开北极熊的视频是真的，干爹视频才是假的。
　　那个打脸简直咣咣咣的。
　　尤其当时VR小世界已经开始了，其实很多人都意识到，苏念并不是她们猜想的那样，也更加清楚的认识到，这几个男嘉宾，都不可能放手的。
　　如果不能和苏念在一起，陈牧枕大概率会选择孤独终老。
　　陈牧枕的粉丝最是理性，既然错了，就要认。
　　于是就出现了现在这个帖子，齐刷刷满屏幕的“姑奶奶，我错了，对不起”。
　　到现在，苏念都还有个“姑奶奶”的外号，当之无愧的全网打脸第一人。
　　讨论完奖金的事情，大家意犹未尽，开始讨论：【话说当初到底是哪个综艺来着，有胆子和《心跳大作战》打擂台，还敢发黑料，简直有勇气。】
　　【好像叫什么红，什么蓝吧，当时被扒出来的时候，那叫一个惨哦】
　　【也是活该，居然合成黄料攻击苏念哎，也是不想活了】
　　互联网世界没有秘密，更何况秦氏给的太多了，在发现干爹视频是假的后，不管是领了奖金还是没领奖金的，都一拥而上，开始扒细节。
　　有人尝试统计了当时发视频的营销号，发现都是出自同一家水军，然后又从一些蛛丝马迹发现，这些营销号和《红蓝cp》节目组关系紧密。
　　哎，刚发出来，同样领到了秦氏宣传部发的奖金。
　　这一下全网炸开了锅，#摇摆摆好大方#这个话题居高不下，还有人表示这不是大不大方的事情，秦总平时砍项目的时候可一点都不大方，纷纷调侃：
　　【哪怕是无情的资本家兼冷酷的霸道总裁，都有陷入恋爱脑的时候！】
　　【什么投资回报率，有老婆重要吗？】
　　越扒越多，后来发现《红蓝cp》从嘉宾到剧组，早就烂透了。
　　当然就算没有这件事，这节目想和《心跳大作战》媲美也是不够的，甜又不够甜，花样也不够，全都是老掉牙的套路，不管是嘉宾颜值还是家世能力，都差了这边一大截，要不是之前苏念黑料的事情，两个综艺原本就没有可比性，现在更是被碾压。
　　毕竟是后来和陈牧枕联手制霸娱乐圈的严郁啊，严郁每一次都用实际行动跟大家证明，他又拿捏住大家了。
　　【说到严郁，谁跟我说一下，他和苏念……】
　　【咳，有些事情，尽在不言中】
　　那个干爹视频，虽然画面是假的，但是音频是真的，虽然可以说是严郁一早准备好的，或者是开玩笑的，但这种玩笑本身，已经能说明一些问题了。
　　还有细节控发现，冬日站苏念五选一时，喊出“干爹”两个字停顿的那一秒，严郁的反应非常耐人寻味，挑眉的动作有着掩不住的惊讶和喜悦。
　　虽然等苏念说“切广告”时，严郁已经恢复正常，可是那一刹那的异样还是被人发现了，咋地，以为苏念选你了，那你这个高兴就很微妙了啊？
　　包括之后每次跟拍苏念摄像头的微妙氛围，全都成了佐证。
　　还有最后出现的那个玩偶人，从身形到动作，简直就是实锤。
　　【不愧是万人迷啊，真的男女通吃。】
　　【嘿嘿嘿男女通吃，楼上的暗示我懂了】
　　【？？？你们在说什么，我也想知道】
　　说到这个就要提到当初女富豪排行榜，第二是叶雨蔓，第一是苏念。
　　排行刚出来时，很多人不服气：【苏念怎么和叶雨蔓比啊，她不就是靠男人上位吗？不就是秦桡给的家产？】
　　但立刻被反驳：【秦桡是给了，苏念可没要哦！】
　　【什么没要啊，就算当时没要，后面估计也没少拿吧，富豪榜第一，难不成是天降？】
　　几方人吵得不可开交，后来都被一则通知惊到了。
　　苏念编写的那个复原的小程序，被官方收购了。
　　【不是说什么编程都是假的，都是严郁提前找人做好的戏，请告诉我，为什么苏念直接成了官方顾问？？】
　　当初没人相信一个色情女主播能完成这么牛皮的复原，因此就算证明了视频是真的，也还是倾向于这是严郁一早就准备好的，毕竟作为导演，要拿到视频很容易，切换镜头捧苏念就更容易了，尤其是还传言严郁喜欢苏念，喜欢到差点疯了，还跟白晏争小四，为她做点什么不是很正常吗。
　　然而现在看来……
　　【其实我早该知道的，能当女王的人，怎么可能没两把刷子，呜呜呜，跪下了。】
　　【我以后再也不胡乱猜测苏念的事情了，每次都打脸。】
　　一众拜服声中，也有不同的声音：
　　【要我说，一开始就不对吧，叶雨蔓和苏念的粉丝为什么要争第一第二？谁不知道她们两关系特别好啊，叶总要是想当第一，念念子分分钟转钱过去好吧！】
　　【能不关系好吗，嘻嘻嘻！】
　　【嘻嘻嘻！】
　　【艹，又是磕百合的？】
　　【倒也不能怪她们，那个爆料确实说的有鼻子有眼的，画面虽然模糊，但看起来真是那么回事。】
　　当初苏念成为节目组的万人迷后，突然有爆料出来了。
　　是当时节目组的后期，从一份夏日站的的模糊视频中发现，当初苏念抱着叶雨蔓跳鹊桥后还没完，视频中显示，苏念居然将叶雨蔓堵在了试衣间的角落！
　　姿势还有些微妙！！
　　当初大家都觉得苏念跳鹊桥是因为喜欢秦桡，所以不能忍受他和叶雨蔓鹊桥相会，可是如果，将思路打开，如果不是为了秦桡，本身就是为了叶雨蔓呢！
　　从此又一邪教应运而生，不过鉴于时间久远，所谓的视频又模糊，再加上苏念和其他几个男嘉宾的纠葛实在是太明显了，秦桡和苏念的关系也毋容置疑，这个观点支持的人很少，只能算是江湖传闻。
　　反正无论如何，《心跳大作战》都将为史诗级节目，历久弥新，永不褪色。

第458章 番外八·VR小世界六
　　在那十个VR世界里，唯一被观众所诟病的，就是时间流速太快，导致很多小细节都看不到，但作为掌控播出画面的后期，008表示，它的工作实在是太难了。
　　尤其是第六世！
　　它和苏念醒的时候，在一个破庙里，先听到陈牧枕的声音：“天道崩塌，灵气四散，天师一门式微，苏姑娘还是自寻出路吧。”
　　然后是白晏：“对啊，况且我们天师派不收女的，会拖后腿的，别的不说，看到吊死鬼你都该尿裤子了，快走吧。”
　　苏念睁开眼，看到了面前的两人，长袍装扮，衣衫破旧，身上贴着符、挂着铜钱，手边还有桃木剑。
　　陈牧枕的眼睛没有聚焦，眼珠无光泽，不像瞳仁，应该是义眼。
　　他看不见，不过正是因为这种破碎感，让陈牧枕身上清冷的气质更加明显。
　　白晏虽然四肢健全，但也瘦了不少，有点病弱少年的味道。
　　看这两人的神色就知道，没有记忆了，还处于潦倒狼狈中。
　　当然008和苏念很快知道，不止是陈牧枕和白晏，这个世界所有的人类都过得不好。
　　数千年前，天道崩塌，妖鬼现世，为祸人间。好在后来天师一派横空出世，天师以捉鬼怪为生，救世人于水火。
　　这百年来，人鬼两界分庭抗礼，再加上新任鬼王并不残暴，渐渐达到平衡。
　　可是一百年前，变故突生，已经死了千年的初代鬼王居然又活了。
　　新旧鬼王内斗，鬼域大乱，不少鬼族趁乱逃出，人间生灵涂炭，百鬼夜行。
　　原本008一点也不慌，这小世界的剧本显示，有救世主的，救世主携人间大爱而来，只需要感化一点善意，便可立即成符，世间百鬼均可被超度。
　　然而等打开游戏角色分配表，008呆了，救世主那一栏，写着齐然的名字。
　　008要绝倒了，善意这个东西，齐然身上有吗？？
　　而其他人物，新任鬼王后面标着秦桡。
　　严郁虽然不在表单里，008闭着眼睛都知道，严郁不可能是普通身份，那个突然活了的初代鬼王，一定是他，而且恐怕不是突然活了，是一直存活数千年，哎，当初都说了慢点进去，干什么跑那么快啊！
　　再看看剧情，怪不得局势一面倒，陈牧枕和白晏都混到这步田地了。
　　先天劣势就算了，齐然这厮顶着救世主的身份杀进了鬼域，作风比另外两个还要血腥。
　　三个大佬都在那边，他们这边，008看看陈牧枕，瞎子一个；看看白晏，二百五一个；再看看苏念，普通人。
　　这不是死亡局吗。
　　与此同时，面对陈牧枕的劝离，苏念勾唇：“陈天师，我不能走，我其实有特殊能力，能克制鬼怪。”
　　白晏瞪大眼睛，脱口而出：“难道你也是阴阳眼？”
　　陈牧枕虽未说话，但却冷了声音：“小晏，忘了为师和你说过什么了？”
　　白晏立刻闭嘴，阴阳眼对鬼怪是大补，师傅的眼睛就是被人给生剜的，师傅反复叮嘱过不能告诉别人他也有阴阳眼，自己之前还知道防备，刚刚不知道怎么的，苏念一看向他，戒心就低了很多。
　　甚至还有点想收回一开始挖苦她那句，哎，太奇怪了，不收女天师是真的啊，看到吊死鬼她肯定害怕，都是实话，他怂什么。
　　陈牧枕看向苏念，明明看不见，却像是洞悉一切：“苏小姐，我虽盲眼，却未盲心，你并不曾有灵气反应，先前面对小鬼也束手无策，怎会有克制鬼怪的法子，莫要逞强，早日去后山地洞，尚有一线生机。”
　　苏念盯着陈牧枕，有点想亲亲他的眼睛，很疼吧。
　　白晏立刻上前一步，挡住苏念的视线，眼睛几乎要竖起，这女人怎么回事，一副色眯眯的样子看着他师傅，有这么好看吗，比他还好看吗？
　　苏念抿嘴：“我真的有特殊能力，只是对大鬼才有效，对小鬼无用”
　　陈牧枕摇摇头，他一心劝苏念离开，是因为自己是为数不多还存活的天师，可身有残疾、不堪大用，如今被百鬼追杀，极为危险，自保都难，何况带着苏念。
　　只她不愿走，便也只能尽力护着。
　　008无语：【你有什么特殊能力啊，还对小鬼没用，对大鬼有效？】
　　忽悠能力差不多吧。
　　苏念微笑：【你忘了吗小8，我的能力是，大鬼见了我，百分百会钻进我的裙子里～】
　　008：……
　　虽然那几个确实喜欢你，但现在都不记得你吧，而且做爱就做爱，钻裙子听起来也太猥琐了吧，一股流氓行径的样子。
　　它刚要说什么，苏念再度表示：【不是做爱，就是钻裙子，就是嗖的一下，被迫钻进我的裙子，抱着我大腿半小时。】
　　008：？？？哪有这种设定啊。
　　按照剧情，这就是一篇普普通通的鬼怪文，你会和陈牧枕他们合作，被送进鬼域，然后找到鬼王的弱点，传递给救世主，最后恢复人鬼两界的和平。
　　只是现在这个救世主，恐怕比鬼王还恐怖，一点也不想要和平，头秃！
　　苏念：【干爹不在，设定还不是看咱们008～】
　　008：……
　　严郁不在，它确实有权限。
　　艹，你是让我改这种奇怪的设定？让严郁、秦桡被迫猥琐、被迫钻裙子？两个响当当的鬼王，两方对峙的时候，钻你的裙子？？
　　等这个世界结束，它会被弄死的啊！！

