==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：兔子爱吃窝边草
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：38837
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,熟女,淫堕,人妻,反差,后宫,骨科,全家桶,母女花,姐妹花
🗿 肉量：44.18%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　楚轻舟办公椅上，俏脸气的通红，饱满的酥胸因为急促的呼吸不断上下起伏。
　　身为老师的楚轻舟万万没有想到，自己的办公室居然能够发生这种不可思议的事。
　　她放学之后本要回家，坐到车上后方才想起家里钥匙忘带，于是返回自己办公室，用钥匙拧开自己办公室的门后，眼前的一幕让她目瞪口呆：两名浑身赤裸的学生在自己的办公桌上缠绵起伏…
　　尚未经人事的楚轻舟着实被这一幕给震撼到了。
　　看着眼前低头站在自己面前战战兢兢的少年，楚轻舟万万没想到平日里表现优秀，性格乖巧，模样清秀的他，居然会在自己办公室搞出这种事来。
　　娇媚的呻吟，粗重的喘息，臀胯相撞的“啪啪”声，在楚轻舟耳中挥之不去。
　　不过这淫靡的声音还是其次，让楚轻舟深受刺激的却是那少女骑在少年身上不断上下起伏的姿势，那粗壮硕长的肉根，随着少女娇臀纤腰起伏，不断被少女私处那两片娇嫩肉瓣吞进吐出，并带得交合处蜜液四溅。
　　楚轻舟不知道为什么，少年那粗壮的肉根在少女美穴中肏进肏出模样一直萦绕在脑海中散发不掉。

全文

序章：人物介绍
　　美母为妻作者旧作。
　　顾榆：男主谢静檀：母上，气质高冷，强势霸道，性冷淡，禁欲，十几年来没有进行过房事，抵触顾榆的禁忌感情，后逐步沦陷，容颜绝色，白虎美穴。
　　顾杨：双胞胎姐姐，十八岁，原名顾杨璇，身子高挑，容颜美丽，性格火热奔放，白虎美穴。
　　顾柏寒：双胞胎姐姐，清冷似仙，性格内敛平静，好像一朵空谷幽兰，白虎美穴。
　　顾槿凉：顾榆妹妹，性格时而活泼时而平静，十六岁，身材高挑，天姿绝色，白虎美穴，对顾榆天生依赖，拥有说不清道不明的感情。
　　林夕月：同父异母的妹妹，性格怪异，年纪虽小却颇有手段，主动勾引顾榆，萧涵雪：女友，十七岁，容貌漂亮气质带着一抹英气，喜欢主动和让顾榆舔穴。
　　楚轻舟：女老师，黑丝高跟大长腿，顾榆情人。
　　顾浅烟：顾榆小姑，二十九岁，被顾榆推倒，身材纤细修长，热爱旅游，性格淡然清雅温顺，曾经出国留学，然后一直旅居国外，与顾榆已经将近有十年未见。
　　谢静楠：顾榆小姨，一直未婚，顾榆姐弟四人唯独钟爱顾榆，刚满三十，成熟韵味十足，身材性感冷艳，白虎美穴。
　　萧雅君：萧涵雪母亲，顾榆岳母，谢静檀好友，床下温婉，床上放荡，温柔而坚强，压抑十几年的性欲被顾榆引爆，从最初的抗拒到主动索取，从瞒着女儿隐奸到母女同床。
　　香艳情节：
　　顾杨、顾柏寒两位双胞胎姐姐双飞顾杨、顾柏寒、顾瑾凉三姐妹三飞母上谢静檀、小姨谢静楠双飞母上小姨➕三姐妹群p五位白虎美穴美女女友萧涵雪➕岳母萧雅君母女同床与萧涵雪新婚之夜在婚房与母上颠鸾倒凤……

第1章 老师楚轻舟
　　楚轻舟办公椅上，俏脸气的通红，饱满的酥胸因为急促的呼吸不断上下起伏。
　　身为老师的楚轻舟万万没有想到，自己的办公室居然能够发生这种不可思议的事。
　　她放学之后本要回家，坐到车上后方才想起家里钥匙忘带，于是返回自己办公室，用钥匙拧开自己办公室的门后，眼前的一幕让她目瞪口呆：两名浑身赤裸的学生在自己的办公桌上缠绵起伏…
　　尚未经人事的楚轻舟着实被这一幕给震撼到了。
　　看着眼前低头站在自己面前战战兢兢的少年，楚轻舟万万没想到平日里表现优秀，性格乖巧，模样清秀的他，居然会在自己办公室搞出这种事来。
　　娇媚的呻吟，粗重的喘息，臀胯相撞的“啪啪”声，在楚轻舟耳中挥之不去。
　　不过这淫靡的声音还是其次，让楚轻舟深受刺激的却是那少女骑在少年身上不断上下起伏的姿势，那粗壮硕长的肉根，随着少女娇臀纤腰起伏，不断被少女私处那两片娇嫩肉瓣吞进吐出，并带得交合处蜜液四溅。
　　楚轻舟不知道为什么，少年那粗壮的肉根在少女美穴中肏进肏出模样一直萦绕在脑海中散发不掉。
　　“他长的那么清秀，下面那东西为什么那么大？”
　　本该训斥少年的楚轻舟不知为何心中忽然想起这么一句话，回过神来，楚轻舟连忙将其驱逐出脑海，暗骂自己胡思乱想。
　　楚轻舟看了一眼自己狼藉的办公桌，上面还有一片片白色透明带有腥味的液体，她不禁长长叹了一口气，感觉颇为头疼。
　　两人都是自己班上的尖子生，少年成绩优秀，几次考试都接近七百，有望冲击清北名校。
　　少女名叫萧涵雪，不但学习好，更是班里的班长。
　　这件事要是传出去，这两名学生的未来就彻底毁了。
　　不得已之下，楚轻舟选择息事宁人，决定和这少年好好谈一谈，却直接让萧涵雪穿上衣服便回去了。
　　——
　　我叫顾榆，今年十七岁，刚刚步入高三，家人、朋友平时喜欢叫我顾小榆。
　　我万万没有想到，为了寻求一下刺激，大胆决定和女朋友在老师办公室搞一炮，结果正好被自己的老师逮到。
　　想到刚才在老师办公桌上，女朋友骑在自己腰上上下起伏时被老师撞见，我下面的肉棒在一阵激射后便吓得直接萎了下去。
　　女朋友被放走，我却被留在这里挨训。
　　可是让我着急的不是接下来可能要面对的狂风暴雨，而是我下面的肉棒……
　　肉棒自从刚才软下来之后，便一直没有半点反应。
　　担心从此不举的我根本没有将老师的训话放在心上。
　　作为一名腿控，我对美腿和丝袜高跟可谓是没有一点抵抗力，今天之所以和女朋友在老师办公室做爱，就不得不说起我这前面穿丝袜和高跟鞋的楚老师。
　　我的老师名叫楚轻舟，未婚，人长的极其漂亮，身材也是曼妙万千，自然容易成为正值青春期少年们的幻想对象。而我就是其中之一。
　　楚老师平日从来没有今天这么诱惑的穿着，当我看见她那一双笔直修长的美腿裹上诱人的丝袜，穿上高跟鞋后，我心里这团对老师幻想的欲火便熊熊燃烧，加上自己女朋友萧涵雪是班里的班长，拥有老师办公室的钥匙，在我的百般哀求下，她才勉强同意和我在楚老师办公室里做爱。
　　正当我把萧涵雪想成楚老师模样在我身上起伏时，楚老师就打开办公室门走了进来……
　　我不断暗暗使劲，努力想让藏在裤子里那湿漉漉的龙根能够重振雄风，可是不知怎么地，我平时那随意挺立，让我引以为傲的粗长肉棒，此时却是如此不听话，耷拉在双腿间一动不动。
　　“我靠，不会被吓得不举了吧？！”
　　几番动作毫无反应，让我后背顿时一阵发凉，脸上也憋的通红，因为心急，豆大的汗珠从额头脸上瞬间浮现，滚落在地上。
　　“顾榆，你怎么了？”楚老师的话在我耳边响起，我抬起满是汗水的脸看了楚老师一眼，不知作何解释。
　　可当我扫过楚老师短裙下那双交替叠加在一起的修长美腿时，我却发现，下面那罢工的肉棒，此时却是微微有了反应，我清晰地感觉到下体的肉棒逐渐硬了起来。
　　我长长地松了一口气，脸上不禁一喜，可是接下来不禁脸色又是一变，因为我发现下面的肉根越来越硬，脱离了我的控制，居然对着面前的楚老师，高高支起了帐篷…
　　“我靠，这下子死定了…”我内心哀嚎。
　　“顾榆！”果然，我耳边响起一声娇斥：“你天天脑子里都想的什么肮脏东西！”
　　看着楚老师那通红的俏脸，剧烈起伏的酥胸，我连忙求饶道：“楚老师，你误会我了，不是你想的那样！”
　　“别说了，本来还想放过你，我看还是算了，有必要通知你的父母！”楚老师打断我的话，不理会我的求饶，直接拿起手机翻找起来号码。
　　“老师，别！”看到老师要通知父母，我浑身上下顿时汗津津的，心脏扑通扑通剧烈跳动起来。
　　我立刻想起家里那位“母上大人”强势的模样，双腿不禁一软，如果让她知道我在学校里乱搞，我绝对会死的不能再死。
　　我双腿支撑不住，当下直接跪在了楚老师面前哀求，可是似乎晚了，楚老师已经拨通了号码。
　　我当下只能祈祷她拨打的是我爸的电话，那我还有活下去的可能…
　　“喂。”当手机里响起一道清冷的女音时，我不禁万念俱灰，感觉人生一片昏暗，直接瘫坐在楚老师办公椅前的地面上。
　　楚老师看见我这般模样，似乎有些不忍，并没有直接揭穿我的罪行，顿了一顿，说道：“谢女士你好，我是顾榆的班主任，想请你来学校一趟。”
　　手机没有传出声音，母上大人十分沉默，过了好大一会，她方才道：“好”
　　随着手机上传来嘟嘟的待机声，我眼前不禁一阵发黑，下面昂扬的肉棒直接偃旗息鼓。
　　“你先站起来。”楚老师伸手拉起我的胳膊，想把我从地上拽起来。
　　我坐在地上，没有“生机”的眼神从楚老师的俏脸上扫过，可是瞬间被一处的风景吸引住目光，让我移不开眼睛。
　　楚老师本来坐在办公椅上，因为拽我起身，那原本交叠的一双美腿此时却是微微分开，而那本就不长的裙子无法掩盖住那裹着黑丝的美腿深处，而我坐在楚老师面前的地上，那裙下双腿间的美妙顿时在我眼底一览无余。
　　看着楚老师私处黑丝丝袜下若隐若现的蕾丝和阴影，我呼吸立刻粗重起来，下面的肉根也起了反应，我心底不禁暗自佩服自己，母上大人马上杀到学校，即将死到临头的我居然还有心情偷窥楚老师双腿间私处的风景。
　　楚老师是一等一的美人，是许多学生的性幻想对象，那私处朦胧的阴影和若隐若现的蕾丝，我怎么舍得错过？
　　而且我决不能站起来，否则裤子必然又要搭起帐篷。
　　当看到楚老师那双近在咫尺裹着丝袜的玉腿，我脑子一动，当下一把扑上去抱住楚老师的双腿，哭诉道：“楚老师，我求你了，你一定不要把这件事告诉我妈，否则我一定会死的。”
　　我贱兮兮地挤出两滴眼泪，眼神却是一个劲地朝楚老师双腿中间瞄去，可是结果让人很是失望，根本看不清那地方的风景。
　　我不禁有些泄气，只好收紧抱着楚老师双腿的胳膊，手指轻轻在楚老师的双腿上摩擦起来，感受那丝袜的顺滑和肌肤的娇嫩。
　　“你先起来。”楚老师双颊通红，大概没想到我这个比她小不了几岁的少年会这般没有尺度地抱住她求饶，双腿上传来我身体的温度和热气让她有些慌乱，双手用力拽着我的胳膊，想将我拉起来。
　　“老师不答应我我就不起来。”我算是豁出去了，直接将脸贴在楚老师的大腿上，用脸去感受楚老师大腿肌肤的柔嫩。
　　我自己都佩服自己的大胆，或许是我脸上的眼泪起了作用，也许楚老师受不了我这般亲热，想要摆脱我，当下连忙道：“好好好，老师答应你，不告诉你妈。你先起来，外面有人看到了。”
　　我不禁发愣，没想到楚老师答应的如此之快，我有些舍不得自己怀中这双美腿了，但没有办法，我再不起来楚老师该怀疑什么了。
　　我装作起身的样子，右手从楚老师大腿下侧，划过腿弯，掠过小腿，狠狠摸了一把楚老师的美腿，将这个举动融汇到我站起来的动作中，尽量让楚老师看不出破绽。
　　我清晰地感受到楚老师的身子因为我的动作抖了一下，看着楚老师通红的脸颊，我连忙装模作样鞠了几个躬道：“谢谢老师，谢谢老师。”
　　楚老师俏脸直欲滴血，瞪了我一眼，连忙整了整被我弄得有些狼藉的裙子。
　　随即便默不出声，坐在椅子上，眼神盯着别处，一时之间办公室陷入了沉默。
　　随着办公室陷入沉默，想起即将杀到的母上大人，我不禁再度紧张起来，虽然楚老师答应我不会把我在她办公室做爱的事说出去，但保不齐楚老师是在忽悠我呢？
　　脑子里回想起母上大人那冰冷严厉的眼神和气场，我不禁打了个寒战，觉得自己即将死到临头。
　　我向窗外看了一眼，此时窗帘已经拉开，本以为楚老师说窗外有人是在忽悠我，没想到真有一个扎着高马尾的少女，站在窗外，隔着玻璃，静静地望着办公室内的我和楚老师。

第2章 母上出场
　　窗外扎着高马尾的少女不是别人，是我的亲妹妹，顾槿凉，取自“木槿”，秋“凉”，比我小一岁，今年刚刚步入高二。
　　和窗外的妹妹对视一眼，我看了一眼手表，距离放学已经很久了，怪不得她会找到这里。
　　看着妹妹疑惑中带着询问的眼神，我给她一个“ok”的眼神，示意她没什么问题。
　　说实话我其实心里七上八下的，对即将到来的狂风暴雨没有丝毫应对把握。
　　办公桌一片狼藉，上面还有大量淫靡刺鼻的淫液浓精，我连忙动起手来将其清理干净。
　　期间楚老师的眼神有意无意地在避开我。
　　将桌子收拾干净后，我低着头站在楚老师旁边，眼神却是在楚老师那双大长腿上有些移不开，幸好她看着别处，否则我这直勾勾的眼神定然会让她发现什么。
　　“哒…哒…哒”
　　是高跟鞋鞋底和石质楼梯碰撞产生的清脆感，因为楚老师的办公室在楼梯拐角处，所以声音才会如此清脆。
　　高跟鞋和地板碰撞的声音愈发清脆和响亮，而我的心脏的跳动愈发剧烈，“砰砰砰”的声音随着高跟鞋的声音不断响起，我感到心脏好像要从嗓子眼里跳出来一般。
　　来了！
　　这个高跟鞋的声音我可是再熟悉不过，因为我听了最起码有十几年，甚至对这个声音愈发痴迷…
　　透过窗户，母上大人在妹妹那精致的脸蛋上稍微做了停留，只见小妹嘴唇嗫嚅一下，我听不到声音，看着嘴型应该叫了一声“妈”。
　　妈妈微微点了点头，算是做了回应。
　　伴随着办公室门打开的声音响起，我的母上大人，走了进来。
　　她叫谢静檀，是我的亲生母亲。
　　母上大人虽然三十多岁了，但是在她的容貌却没有留下岁月的痕迹，肌肤娇嫩如同少女，身上流露着少妇独有的性感韵味。
　　母上大人容貌精致绝美，五官立体，白皙的俏脸如脂似玉，扫上一眼，便让人难以忘却。
　　她柳叶眉，丹凤眼，如水般清澈深邃的眼神流转间却是流露出一丝丝的冰凉和冷漠，似乎将人拒之千里之外。
　　如云般的黑色长发盘在脑后，露出粉白诱人的玉颈，使她显得异常干练，琼鼻挺翘，红唇诱人，让人看上一眼就舍不得移开眼睛。
　　高冷，禁欲，我只能这样形容妈妈给人的感觉。
　　妈妈的身段极为修长高挑，净身高大概在一米七三左右，若是穿上高跟鞋，身高更是超过普通男子。
　　一眼看去，妈妈最吸引人的绝对是那一双浑圆笔直修长的双腿，虽然一双匀称的玉腿被黑色合体的西装裤紧紧包裹，但走动间的风情却是让人流连忘返。
　　我多次怀疑就是因为母亲这双修长美腿对我产生的影响，才让我成为了一个腿控，对美腿没有丁点抵抗能力。
　　妈妈酥胸挺拔，胸部浑圆饱满十分硕大，将黑色的修身西服高高顶起，走动间西服下挺拔的乳峰颤巍巍的，简直呼之欲出，但是胸前白色的衬衣却是扣的严丝合缝，让人看不见一点春光。
　　顺着硕大的峰峦一路向下，是妈妈纤细的腰肢，盈盈一握却不失风韵。
　　小腹平坦，看不见一丝赘肉，臀部浑圆挺翘臀形完美，如同成熟的蜜桃，极为诱人，走路时扭动的风情让人甘愿做她的裙下之臣。
　　我有时长长会想，如果她不是我的妈妈，那该有多好？
　　母上大人那饱满硕大的酥胸和诱人丰腴的娇臀与盈盈一握的纤腰共同构成了她魔鬼般的完美身材，让和妈妈生活了十几年的我百看不厌。
　　少女的纤细和少妇的丰腴在妈妈身上杂糅，再加上一身得体的西服，将妈妈的身材修饰的极为曼妙诱人。
　　我抬头和妈妈对视一眼，感受到了妈妈眼神的深邃和锐利。
　　妈妈虽然神色平静，我却感到到一股寒意，不怒自威这个词语在妈妈这个强势的女人身上得到了淋漓尽致的体现。
　　我心虚地低下头，不敢看妈妈的样子。
　　“顾小榆，你出去。”妈妈看都没看我一眼，声音清冷透彻。
　　“啊？！”我惊愕抬头，原本以为即将迎来残酷的审判，妈妈现在却让我出去？
　　妈妈看都没看我一眼，向楚老师伸出玉手，红唇轻启道：“楚老师好，我是顾榆的妈妈，谢静檀，你应该对我有一些印象。”
　　楚老师明显被母上大人的容貌震惊的略有失神，听到妈妈出声，方才慌忙地伸出手掌与妈妈的玉手握在了一起。
　　听到妈妈的驱逐令，我也不敢不听，向楚老师给了一个可怜兮兮的眼神，便连忙溜了出去。
　　溜出办公室，我心里七上八下，摸不着妈妈心思，妈妈就是这样，永远让你猜不到她在想些什么，我只能把希望寄托在楚老师身上，希望她不会把我的事给说出去。
　　夕阳西坠，红色的光洒在走廊上，洒在顾槿凉精致的脸蛋上。
　　我姐弟四人，两个姐姐，我排行第三，而顾槿凉年纪最小。
　　爸妈的身材都非常高挑，所以我们兄妹四人的身高也是超于常人。
　　我十七岁，已经有了一米八的身高，而顾槿凉十六岁的年纪，身高也超出同龄人一大截，最少也有一米七二。
　　长得高，吸引人的自然就是大长腿。
　　妹妹身材纤细高挑，一双腿修长笔直，白的如同玉一般耀眼，耀眼的如同瓷器，大腿浑圆优美，小腿光滑细腻，整个人婷婷玉立。
　　一头乌黑的的长发束在脑后，扎起高高的马尾，还有妹妹那一双桃花眼，如水般明亮清澈，柳眉弯弯，琼鼻挺翘红唇诱人，脸蛋娇美精致。
　　可能因为爸妈颜值抗打的缘故，我们兄妹四人的颜值，两位姐姐和妹妹不用多说，一等一的美人，大家有目共睹。
　　而我虽然帅不但惊天地泣鬼神，但是长相清秀耐看，身材修长挺拔，也是妥妥的帅哥一枚。
　　顾槿凉十六岁的年纪，胸部已经初显规模，撑起了校服。娇臀也是非常挺翘，圆滚滚的，惹人犯罪，可谓是遗传了母亲的所有优点。
　　妹妹比我小一岁，我俩关系一会相亲相爱，亲密无间，一会又剑拔弩张，犹如天敌。
　　我强行把目光从妹妹那双白的发光、让人眼花的大长腿移开，看向妹妹的俏脸。
　　夕阳打在妹妹俏脸上，让她脸上纤细的绒毛清晰可见，皮肤显得非常白嫩。
　　“哥，你怎么回事？又犯什么事了？”妹妹秀眉微皱，朝我问道。
　　“没什么。”我讪讪一笑，总不能告诉她我和萧涵雪在老师办公室做爱，被楚老师给逮到了吧？
　　“不说拉倒，妈妈都被叫到学校了，我看你是死定了。”顾槿凉眼神中的笑意几乎要溢出来，一副幸灾乐祸的模样。
　　“你还敢笑，我惨了也不会让你好过。”我气呼呼道，手上不老实地在妹妹纤细的腰上搔了几下。
　　妹妹痒的咯咯笑出声来，声音清脆宛若黄莺，她打掉我的双手道：“我看你今天能够好过？”
　　我忧心忡忡地看了一眼办公室里和楚老师交谈的妈妈，心不在焉地问道：“你等了我多长时间？”
　　“你还好意思说？”
　　妹妹听到这句话，立刻抬腿踢了我一脚。
　　我怎么会让她如愿？直接伸手抓住她光滑的脚踝，吓唬她道：“敢踢你哥，小心我把你从楼上扔下去。”
　　“你敢！”妹妹把腿抽了抽，发现我篡的很紧，挣脱不动，伸出双手就来攻击我。
　　看到妹妹掐我的脸，我一把将她搂在怀中，抓着她脚踝的手一路滑到妹妹大腿处将她反制。
　　妹妹被我搂在怀里，她感受我紧紧贴着她大腿根处的手掌，不禁俏脸微红，一阵剧烈挣扎却无济于事。
　　她朝我恶狠狠威胁道：“臭死鱼，快点放手，否则我咬你了。”
　　死鱼，顾槿凉给我起的外号。
　　我有些舍不得妹妹光滑的大腿。说实话，妹妹这双大长腿如此诱人，我又天生对美腿没抵抗力，我没点想法是不可能的。
　　可是我有色心没色胆，不敢逾越伦理做出过分的举动，只能泄愤地狠狠在她裙下的娇臀上狠狠地拍了一巴掌，然后乖乖放手。
　　“啪！”
　　妹妹臀部传出一声清脆的声响，顾槿凉娇臀被袭，俏脸更加红润，她双手捂着屁股，桃花眼瞪着我气呼呼道：“臭死鱼，你知不知道我等了你快一个小时！”
　　妹妹显然并没有把我打她屁股的“过分”举动放在心上。
　　因为这种看似“越界”的行为在我们兄妹二人之间实在是太稀松平常了，比这还亲密动作几乎天天发生。
　　“这不还不到一个小时吗？”我搓了搓手指，回味一下妹妹娇臀肌肤的细腻。
　　“不行，你得补偿我。”妹妹提出要求，灵动的眼神藏着一丝狡黠。
　　“怎么补偿？”我漫不经心地回应，双眼再次投向办公室，我一颗心此时都放在了办公室里和楚老师交谈的妈妈身上。
　　妹妹眼珠子转了转了，不知在打什么鬼主意，片刻后方才道：“我还没想好，以后再说。”
　　“随你，不过过期不候。”
　　“你敢！”妹妹又伸出长腿来踢我。
　　我连忙躲过，看到办公室里的妈妈站起身子，提醒道：“别闹了，妈过来了，我没点认错的样子，一会死的更惨。”
　　看的出来妹妹也是挺怕妈妈的，看到妈妈出来立刻乖乖收手。
　　我低着头，眼神余光看到妈妈从办公室走出来，连忙装作一副认罪态度。
　　我心里打鼓，不知道楚老师和妈妈都说了些什么，心里也没底。
　　妈妈流露着些许冷冽的丹凤眼轻轻扫了我一眼，轻声道：“回家。”说完也不等我回话，便迈开那穿着黑色高跟鞋的长腿，走在我前面。
　　高跟踩在大理石的地板上，发出“哒哒哒”的清脆声响，一下又一下敲在我的心里。
　　我和妹妹对视一眼，不了解状况的我只能心虚地跟在妈妈后面。
　　行走间，我看到妈妈走路的曼妙身影，浑圆挺翘的饱满娇臀随着走动，不自觉地荡出性感诱人的弧线，犹如一只熟透般的蜜桃，真是让人如痴如醉。
　　我害怕偷看的目光被一旁的妹妹发现，只能小心地观望妈妈那紧身西装裤下诱人的丰臀和修长的双腿。
　　正当我欣赏着这世间难得一见的动人风景之时，身后却传来一声娇呼，下一刻，我身上被狠狠压了一下。
　　“驾！”趴在我背上的顾槿凉狠狠打了一下我的肩膀：“快走快走！”
　　我一个趔趄，差点栽倒在地，我顿时有些恼羞成怒地就狠狠地颠簸起趴在后背上的妹妹。
　　“别动别动。”顾槿凉连忙死死搂住我，一双大长腿也从后面盘住我的腰部：“哥哥哥……，你再颠我我就走光了。”
　　我想起妹妹身上穿着的短裙，害怕她走光的我只能无可奈何地背着她朝校外走去。
　　妈妈回头瞄了我俩一眼，表情平淡，神色没有什么变化。
　　“嘻嘻。”顾槿凉趴在我耳边笑嘻嘻地吹气道：“我就知道哥哥对我最好了。”
　　“下不为例。”心情糟糕透顶的我翻翻白眼，双手揽住顾槿凉的大腿防止她从背上滑落。
　　顾槿凉趴在我背上又开始撒娇：“什么下不为例？记着，你得背我一辈子！”
　　听得妹妹清脆的声音我心情有些许舒缓：“你还想让我给你当一辈子马不成？”
　　“怎么？给妹妹当马很吃亏吗？”顾槿凉“恶狠狠”地咬了一口我的耳朵：“背我是你的荣耀，换做别人我还不让背呢！”
　　和顾槿凉斗嘴间，母子三人已经走出了校门，来到车前。

第3章 妹妹玉足
　　不要误会，恐怕是个男人都会对我这妈妈有想法，我也不例外，因此我不得不承认我有一些恋母情结。
　　毕竟面对一位可以称得上人间尤物的绝色少妇，谁能不心动？
　　妈妈的座驾是一辆新款型奔驰，奔驰似乎与妈妈的气质并不搭配，然而妈妈似乎对奔驰情有独钟。
　　妈妈在一家奢侈品公司担任总裁，气场不是一般的强大，身为公司总裁，妈妈也拥有着公司的一部分股份，年底分红也很多，此外她也自己投资经营着一些生意。
　　我对妈妈的收入并不清楚，但是我知道，妈妈的收入很高很高……
　　而我的爸爸顾怀山，是一家私立医院的主任，薪资也是很高，所以我的家庭可以说是非常富裕的。
　　因此妈妈开的上奔驰不足为奇，更何况我爸还在一辆奥迪。
　　据我了解，仅仅这两辆车的价格，就得有上百万之多……
　　妈妈坐在车内，一言不发。俏脸看不出喜怒哀乐。
　　“妈，我单车还在学校里放着，你和妹妹先走，我骑单车回去。”
　　我讪讪道，我是不敢坐她的车子，能拖一时算一时。
　　妈妈看都没看我一眼，她眼神盯着前方，红唇轻启：“不用，坐车回去就行。”
　　“算了妈，做车回去明天早上我和妹妹还得跑着回学校，我没什么问题，我这不是舍不得妹妹辛苦吗。”
　　“上车，明天早上我送你和槿凉回学校。”妈妈淡淡看了我一眼，她脸色平静，眼神深邃。
　　俏脸上那白皙的肌肤反射着夕阳的金色光芒，我不敢再违逆，连忙钻进后座，和妹妹坐在一块。
　　顾槿凉对我吐了吐舌头，凑在我耳边轻声道：“哥，看来你死定了，妈妈每次这个样子，都是暴风雨的前奏。”
　　少女唇间吐露的香气让人心痒，我忍不住伸手轻轻掐了一下她腰间的软肉。
　　“啊！”妹妹一声痛呼，吃了亏，自然不能善罢甘休，似乎忘了妈妈在气头上，抬脚就向我踹来。
　　我不甘示弱，又抓住她的小腿。正准备教训她时，正好和后视镜中妈妈略显锐利的眼神对在一起，我顿时偃旗息鼓，不敢造次。
　　顾槿凉得寸进尺，一张俏脸满是得意洋洋，知道我不敢反抗，伸着两条大长腿，光着脚丫，在我身上乱踹。
　　说实话这个打击对我而言不值一提，反而如同按摩一般，特别是妹妹那两条白皙的大长腿光着脚丫踢在我身上，反而是一种享受。
　　“顾槿凉！”正在开车的妈妈冷冷的叫了一声妹妹的名字。
　　妹妹果然不敢再造次，收起双腿凑在正在开车的妈妈面前，亲了一口妈妈精致的脸蛋，道：“妈，我不像我哥，就会惹你生气，我平日里最乖了。”
　　妈妈的眉梢微微松开，似乎只有在自己的子女面前，这个从容淡雅、清冷高贵的女人，才会流露自己真实的情感。
　　我羡慕地看向亲了一口妈妈的妹妹，估计也只有两个姐姐和这个妹妹，才能和妈妈这般亲近了，自从我的年纪渐长，妈妈也越来越注意和我之间的距离，我很少和妈妈有这般亲昵的举动了。
　　“怎么？羡慕了吗？”注意到我羡慕眼神的顾槿凉朝着我扬起尖俏的下巴：“你求求本大小姐，我也可以赏赐给你一个吻。”
　　我翻了翻白眼，这傻妮子连我羡慕的是什么都不知道，谁会在乎她那个吻？
　　我嘴上反击：“切，离我远一点，你的嘴巴臭死了。”
　　“什么？！你敢说我嘴巴臭？！”顾槿凉睁圆了双眸，脸上露出难以置信的神情。
　　下一秒，顾槿凉就钻进了我的怀里，撅着诱人的小嘴唇就朝我亲了过来。
　　“你干嘛？！”看着娇美诱人的妹妹撅着唇瓣亲来，我心中一震，心神不由得微微荡漾，内心对妹妹的吻有些渴望起来。
　　可是这个动作……是不是太亲密了一点？毕竟我和顾槿凉都快要成年了，更何况还有妈妈在身边？
　　“吧唧！”
　　顾槿凉狠狠亲了我一下，在我嘴角留下湿润的痕迹。
　　“臭不臭？”压在我身上的顾槿凉脸色不善地盯着我问道。
　　“咚！”我心中犹如黄钟大吕敲响，被娇柔青涩面容绝美的顾槿凉亲了一下，快把我的心都给亲化了。
　　我抑制住抱着顾槿凉狂吻的冲动，连忙扫了妈妈一眼，看到妈妈没什么反应后方才轻轻松了一口气。
　　“臭死了！”我表情故作嫌弃状。
　　妹妹的口水香香甜甜的，我已经闻到了些许香甜味道，然而心里却有些奇怪的心理作用作祟，巴不得妹妹再抱着我亲上几口，因此便故意反激她，心中有些渴望让她再亲我几下。
　　顾槿凉被我逗弄得有些气急败坏，她张着小嘴就往我鼻子上凑：“你好好闻闻，看我臭不臭？”
　　瞧着顾槿凉桃花眼湿漉漉的，我有些哭笑不得，这个小妮子居然被我逗的都快哭出来了。
　　“好了别闹了。”前面开车的妈妈忽然出声道：“顾槿凉，你今年都十六岁了，不能再和你哥哥这么亲密了。”
　　妈妈显然对我们兄妹二人的亲密动作习以为常，毕竟顾槿凉从小就喜欢黏着我。
　　“不臭不臭，我逗你玩的。”我搂住顾槿凉的纤腰，连忙出声安慰。
　　“那你亲我一口。”顾槿凉嘟起小嘴。
　　“呃……下次下次……”我偷偷瞄了妈妈一眼，连忙敷衍道。
　　“不要不要！！！”顾槿凉将脸埋在我肩膀上快速摇头刷起无赖：“我就要你现在亲。”
　　“顾槿凉！”妈妈的脸色一下冷了下来：“连我的话都不听了是吗？”
　　顾槿凉被吓的浑身一抖，委屈巴巴地从我怀里抬起头，泪水在眼眶里来回打转，泪眼汪汪、神情倔强地望着我。
　　我们几个都十分害怕“高冷”“严厉”的母上大人，但是顾槿凉年龄最小，妈妈也最宠她，所以有些养就了她“无法无天”的性格。
　　看着顾槿凉梨花带雨的模样，有些“妹控”情节的我一下子心疼起来，连忙在她额头上轻轻吻了一下。
　　一直梗着脖子的顾槿凉这才温顺地把脑袋躺进了我怀里。
　　“我看平时真是把你宠坏了！”妈妈从后视镜里狠狠瞪着我俩：“你哥气我，你也在这气我！”
　　顾槿凉被我抱在怀里，一双含泪大眼可怜兮兮地望着我，显然在被妈妈训斥后，此刻我成为了她唯一的依托。
　　车内气氛沉闷压抑，我轻轻抚摸着妹妹光滑的玉背，给她做一些小小的安慰。
　　不到半小时的车程，妈妈便开车带着我和妹妹进了小区。
　　大姐二姐今年刚刚考上大学，在本市的一所著名大学读大一，离家算不上远，但是要在学校住宿，平时不住在家中。
　　因此家里只有父母、我和妹妹顾槿凉四人。
　　父母收入不菲，所以我家的小区是高档小区。
　　我家的面积将近两百平方，而且因为我家是顶楼，分为上下两层，所以空间更加宽敞。
　　地下车库中。
　　“哥，我想你背我……”坐在车上的顾槿凉朝着我语气柔柔地撒娇道。
　　已经下车的妈妈凤眼含煞：“顾槿凉，别惹我生气！”
　　顾槿凉嘟着小嘴，乖乖地下车跟在我和妈妈身后。
　　“叮咚…”
　　“怎么回事？”妈妈看着毫无反应的电梯按钮，不禁秀眉微颦。
　　“这电梯不会又坏了吧？就这还高档小区呢？”刚才还泪眼汪汪的妹妹一边吐槽，一边按下另一座电梯的按钮。
　　两座电梯都毫无反应。
　　“算了，走楼梯吧。”妈妈无奈地叹了一口气，抬脚朝着楼梯走去。
　　听得这话，顾槿凉立刻垮下了一张脸。
　　我家在顶层，也就是第十八层，爬楼梯可是一个不小的体力活。
　　“哥，我不想爬。”顾槿凉朝我嘟着小嘴，一副可怜兮兮模样。
　　“锻炼锻炼身体也好。”妈妈拿出手机报修，然后朝着楼上走去，高跟鞋踩在楼梯上发生清脆的咚咚声响。
　　“妈妈说的没错，你看你胖的！正好减肥！”我附和着妈妈话语，开起妹妹的玩笑。
　　“你敢说我胖！”顾槿凉一听双眸圆睁，立刻张牙舞爪地朝我冲来。
　　我连忙朝楼上逃跑：“顾槿凉，你这个没良心的，是不是忘了刚才谁安慰你？！”
　　顾槿凉在我身后穷追不舍，她气呼呼道：“胖是我的底线！安慰无效！”
　　我一口气冲上十楼，紧跟身后的顾槿凉已经累的俏脸通红，她倚着墙壁气喘吁吁，略显规模的酥胸起伏不停。
　　而体力耐力极好的我却是脸不红气不喘，没有感到丝毫劳累气闷。
　　“哥，我爬不动了，快来背我…”妹妹装出一副娇弱可怜的模样，语气柔柔地朝着我哀求。
　　“还打不打我了？”我居高临下朝着顾槿凉得意问道。
　　“好哥哥，不打了，再说妹妹我也打不过你啊…”顾槿凉擦拭着额头上的香汗声音软软道。
　　她声音轻柔软腻，这声“好哥哥”叫的我骨软筋麻，飘飘乎有些不知所以，立刻化身“妹控”。
　　“算你识相。”我对妹妹的撒娇十分受用，当即放松警惕朝着她走去，心疼妹妹的我打算背她上楼。
　　“呀！”
　　谁料刚刚靠近顾槿凉，她便立刻扑了过来，与我“扭打”在一起！
　　“让你说我胖！”顾槿凉恼羞成怒，她抓住时机快速挥动的双拳，速度之快甚至打出了虚影。
　　果然说女生什么都好，就是不能说她胖！
　　我艰难抵抗还是落入下风，终于得到了妹妹的教训。
　　发怒的顾槿凉比过年待宰的猪还要难按，我费尽九年二虎之力才把她制服。
　　此时顾槿凉被我逼退到墙角，她马尾散开，衣着凌乱，嘴唇紧咬，双手手腕被我单手抓住举过头顶，她的一双大长腿也因为被逼退到墙角无处可放，不得不紧紧盘在我的腰上，然而纵然浑身被缚，她桃花眸中依然燃烧着不屈的斗志。
　　“错了没有？”我低声喘着粗气得意问道。
　　让你冒犯哥哥权威？
　　“我没错，谁让你说我胖！”顾槿凉梗着脖子不肯求饶。
　　“嘿！”看着妹妹身陷劣势还嘴强牙硬，经常和顾槿凉打闹的我自然不会手软，空闲的一只手掌当即朝着她的臀部狠狠地打了一巴掌。
　　“啪”！
　　一声脆响，打屁股声在楼道里不停回荡。
　　我这一巴掌十分用力，顾槿凉疼的身子一缩，双腿立刻将我腰部盘的更紧。
　　在我看不到的地方，顾槿凉那白皙的臀部被我这一巴掌打的微微泛红，柔软娇嫩的臀肉也一阵摇晃，掀起白花花的臀浪。
　　她俏脸立刻挂上一副委屈吃疼的模样，桃花眸中更是略显湿润，泪珠隐现：“你怎么又打我屁股，很疼的啊……”
　　“谁让你不服输……”我看着她秀眉紧颦的吃疼模样，略感心疼，心中懊恼自己下手太重，然而语气还是有些强硬。
　　“我要告诉妈你打我屁股…”顾槿凉泫然欲泣：“你这个哥哥就会欺负我这个妹妹……”
　　“呃……哥哥错了。”
　　听到妹妹搬出母上大人，我不得不服软求饶。
　　学校的账尚未清算，此时此刻我可不敢再触妈妈霉头。
　　“哼！”顾槿凉一声微哼，眼眶中的泪水略微止住，口上却是毫不留情，朝着我的肩膀狠狠咬了一口。
　　“嘶…”我疼的倒抽一口冷气，却也只能忍着让妹妹解气。
　　“差不多行了。”我看妹妹没有松口的迹象，肩膀上的疼痛让我不得不出声提醒。
　　顾槿凉毫无反应，口中持续用力。
　　“快下来！”疼痛难忍的我放开她的手腕，准备将她从我身上揪下来，没想到她双手解放后立刻搂着我的脖子，双腿也盘的更紧，就像一只树袋熊抱在了我的身上。
　　这下可好，受制于人的对象转变，我成了被束缚住的那个。
　　“这小妮子…”我疼得额头直冒冷汗，我感觉她似乎真的想从我肩膀上撕下一口肉来，我不得不使出反制手段——打屁股！
　　我空闲出来的双手左右开弓，朝着顾槿凉的白嫩俏臀就是一阵拍打。
　　“啪啪啪…”又是一阵连续清脆的臀掌相击声。
　　一直狠咬我肩膀的顾槿凉敏感的臀部地带被打，别样的刺激感让她身躯不禁一阵发抖，口鼻中也发出了几声腻人的闷哼。
　　“松不松口？！”我手上毫不停歇，拍打的力道逐渐加重，又是十几个不轻不重的巴掌下去，打的顾槿凉哼哼不止，软腻的臀肉更是被打的波涛起伏，颤颤巍巍抖动不止。
　　顾槿凉终于被打屁股打的松开了嘴巴。
　　“你要咬死我呀！”我疼得咬牙咧嘴，朝她抱怨道。
　　顾槿凉看我这副模样，纵然屁股疼痛难忍，却仍然朝着我摆出胜利者的傲娇表情，得意洋洋。
　　不过当她看着我肩膀上的深深的牙印，脸上又闪过丝丝心疼。
　　方才只顾着心中解气，她也没想到自己会咬这么重。
　　“呀！”顾槿凉忽然一声惊呼。
　　“又怎么了？”我看向大呼小叫的她。
　　“臭死鱼！你害我走光了！”顾槿凉有些羞恼地朝我说道。
　　这时我才注意到，因为方才的打闹，顾槿凉的及膝裙已经被卷到了腰间，此时此刻她腰部以下，除了一只单薄的白色小内裤紧紧包裹着她的私处，可以说是一丝不挂。
　　我朝下看去，目光掠过妹妹那紧紧夹着我腰部的光滑紧致的两条大腿，眼神不由自主地定格在了她那浑圆挺翘，暴露在空气中的赤裸臀部。
　　妹妹白皙的臀肤被我打的微微泛红，而那柔嫩的两瓣粉臀，此时也被我的两只手掌紧紧抓着，娇嫩的臀肉甚至被我的手掌抓的微微变形……
　　只一眼，就看的我口干舌燥，再也移不开目光……
　　这是我亲生妹妹的臀部，那圆滚滚白嫩嫩的娇臀，此时此刻仅仅穿着一条轻薄的白色小内裤紧紧包裹着她的私处，可以说是一丝不挂。
　　我朝下看去，目光掠过妹妹那紧紧夹着我腰部的光滑紧致的两条大腿，眼神不由自主地定格在了她那浑圆挺翘，暴露在空气中的赤裸臀部。
　　妹妹白皙的臀肤被我打的微微泛红，而那柔嫩的两瓣粉臀，此时也被我的两只手掌紧紧抓着，娇嫩的臀肉甚至被我的手掌抓的微微变形……
　　只一眼，就看的我口干舌燥，再也移不开目光……
　　这是我亲生妹妹的臀部，那圆滚滚白嫩嫩的娇臀，此时此刻仅仅穿着一条轻薄的内裤，除了那深邃的臀缝，顾槿凉的美臀几乎完全赤裸地呈现在我的眼前！
　　“呀！你还看！”
　　顾槿凉看我眼神直勾勾盯着她臀部的，脸上羞涩，心中却美滋滋地有些喜悦。
　　她没有想到自己的身体居然能让亲哥哥看的着迷，这让平日里十分自恋的她自然颇为得意。
　　本姑娘果然是一个国色天香、倾国倾城的大美女！
　　羞涩万分的她立刻伸出一双纤纤玉手紧紧捂住了我的眼睛。
　　“臭死鱼！死变态！变态哥哥！”顾槿凉一阵人身攻击，将我的思绪勾了回来，那软腻带着丝丝撒娇意味的的声音让我小腹一阵邪火升腾。
　　“咕咚…”我情不自禁地咽了一口口水，顾槿凉白花花挺翘翘的小娇臀印在我脑海中难以抹去。
　　回过神来的我忽然发现了我和顾槿凉的姿势十分不雅，此时妹妹还挂在我的身上，我们兄妹二人的姿势就像我和女朋友做爱时经常用的一个姿势——猴子上树。
　　此刻我的下身正和顾槿凉双腿间柔软的私处紧贴，中间就隔着顾槿凉那一层薄薄的内裤，性器磨蹭间产生的微妙触感不禁让我心猿意马，肉棒隐隐有了抬头的趋势。
　　这丝丝难以言明快感，不经意间拨动了一根禁忌的琴弦。
　　“快下来！”我感到胯下的肉根有点不受控制，即将化身怒气腾腾的巨龙，心中不禁一阵慌乱，催促着双腿盘着我腰肢的顾槿凉离开我。
　　顾槿凉也感到了私处传来阵阵的异样，那坚硬硕大的触感，还有那私处不断传来的滚烫温度，刺激的她身躯一阵发软，差点失声尖叫！
　　已经十六岁的少女瞬间明白了是什么东西正隔着一条内裤紧紧地顶着她的玉门！
　　毕竟十六岁的她可是看过不少的色情漫画和电影。
　　强烈的羞耻感和紧张感瞬间充斥妹妹全身，她俏脸霎那间通红无比，就连雪白的脖子，也因为羞涩和紧张而变得略显红润。
　　妹妹当即麻利的从我身上跳了下来，手足无措地在那整理自己的衣裙和长发，她低着脑袋，不敢与我对视。
　　我也别扭的别过身去，微咳两声无话找话，来缓解尴尬的气氛：“你怎么不穿安全裤啊？裙子再短点你和光着屁股走在大街上有什么区别？”
　　“呸呸呸！”顾槿凉听到我这话立刻羞涩全无，她轻轻锤了我一拳：“你才光着屁股走在大街上呢！”
　　她看我不停发笑，唯恐自己的“光辉形象”在我眼中受损，她略微气恼地解释道：“我原来穿着安全裤呢，这不是天气太热，放学后同学又走完了，我才去厕所把安全裤给脱了下来！”
　　“你也不怕走光！”我感叹她神经大条：“被别人看光了怎么办！”
　　顾槿凉朝我翻了一个可爱的白眼：“没有被别人看光，倒是被一个色狼哥哥看光了，不但看光了，还被摸光了！”
　　她越说脸颊越红，声音越说越低，到最后脸蛋红的像猴屁股一样。
　　“呃…”我无言以对，只好岔开话题：“妈妈怎么还没上来？”
　　“不知道。”顾槿凉摇了摇小脑袋。
　　我刚准备下去看看，就看到妈妈动作缓慢地从楼梯拐角走了上来。
　　看着妈妈行动迟缓的模样，我立刻机灵地向前搀扶，顾槿凉也一溜烟地跑了过来。
　　“妈，怎么了？”我发现母上大人腿脚似乎略有不便。
　　“没什么。”妈妈弯腰揉了揉脚腕：“穿着高跟鞋爬了十层楼，太累脚了。”
　　“妈，要不我…”
　　我后面“背你”两个字还没说完，顾槿凉却麻利地将自己的平底鞋脱了下来，抢在了我之前。
　　她小脚仅仅穿着小白袜踩在地上：“妈，你穿我的平底鞋，不累脚！”
　　呵，这对母女刚才还“刀剑相向”，此刻忽然又相亲相爱了起来！
　　“不用…”妈妈摇头拒绝：“没几层楼梯了。”
　　“唉呀，你穿着吧！”顾槿凉已经蹲下来给妈妈脱起了高跟鞋。
　　看着妈妈赤裸白嫩的玉足，我不禁轻轻地咽了一口口水。
　　妈妈的美足，实在是太美了，让我恨不得抱在怀里细心呵护，放在口中细细品尝那白净娇嫩玉足的味道。
　　“那你怎么办？”妈妈脸上带着笑容，显然十分欣慰。
　　已经给妈妈换完鞋子的顾槿凉拿着妈妈的那双黑色红底细高跟，将不怀好意的目光投向我：“这不有我哥呢！让他背我上去！”
　　“别闹，把你哥累坏了怎么办？还有好几层楼呢！”
　　妈妈摇头，直接拒绝，又打算脱下平底鞋还给妹妹。
　　“就是，背你还不如背妈妈呢，你这么胖！”我在一旁轻轻撇嘴，故意面露嫌弃。
　　说实话，我倒是很想背妈妈上楼，想知道妈妈那曼妙的娇躯和我紧贴时的绝妙触感。
　　“臭死鱼，又嫌弃我，敢说我胖！”顾槿凉犹如暴怒的小狮子扑来，直接趴在了我的背上，双手紧紧勒着我的脖子。
　　“你想谋杀亲哥啊！”脖子上巨大的力道，差点让我背过气去。
　　“谁让你嫌弃我！”顾槿凉朝着我的脑袋上就是一个脑瓜崩。
　　“好了，别闹了！”看着活宝似的一对兄妹，妈妈神情显的十分无奈。
　　“妈，你就放心吧！别说这几层楼了，我哥曾经背着我爬过十八层楼呢！爬完了我哥脸不红气不喘，他力气大着呢！”顾槿凉朝着妈妈笑道，想让妈妈宽心。
　　我也点头道：“妈，你不用担心，就先上去吧。我还真背过槿凉爬过咱们这十八层楼呢！当时她生日我忘记给她准备礼物了，这小妮子非得让我背着她上楼才肯原谅我。”
　　“那你耐力还挺好。”妈妈笑着扫了我一眼，她不再拒绝，走在我和妹妹的前面。
　　“那是，我浑身都是肌肉！还有这高个子不是白长的……”
　　“驾！”
　　话还没说完，就被妹妹用妈妈的高跟鞋在脑袋上轻轻敲了一下：“这匹马吃了这么多的草，怎么只会说话不会跑？”
　　“顾槿凉，回家后你给我等着！”我朝她恶狠狠地说道。
　　“那我就先上去了。”妈妈说了一声，高挑的身影消失在了楼梯拐角处。
　　“快跑啊我的马，驾驾驾！”顾槿凉趴在我的背上十分闹腾。
　　我使坏般地颠了她一下，双手抓紧她的大腿开始爬楼梯。
　　“光让马儿跑，不给马儿草！”我略显郁闷地哼唧道。
　　“好了好了，给马儿草！”顾槿凉搂着我的脖子笑嘻嘻地安慰道。
　　“妹妹真给草吗？”我回过头来朝顾槿凉挤眉弄眼。
　　“给草，给草……”
　　正回答我的顾槿凉瞬间恍然大悟，她听出了我话里歧音，知道我在和她开荤玩笑。
　　妹妹的俏脸瞬间通红如血。
　　看着她红扑扑的脸颊，我已经不知道她今天脸蛋红了多少次了。
　　背上的妹妹半天没有丁点动静，我心里暗道不妙，妹妹不会被我吓到了吧？
　　真当我准备回头一探究竟之时，妹妹却突然趴在我耳边，声音软软糯糯：“哥，你真的好像是个变态……”
　　我不禁狂汗，慌忙解释：“我这是在和你开玩笑的。”
　　“哥，可是…可是你刚才对我…对我勃起了…”妹妹说话支支吾吾断断续续，而且声音越来越低：“你还说想草妹妹……”
　　寂静，死一般的寂静！
　　我身子僵在原地，一动不动，大气不敢出。
　　我不明白妹妹为何会大胆地说出这句话，我有些不知所措，不知应该怎么回应。
　　许久之后，我咽了咽口水，方才结结巴巴道：“哥哥错了，不应该和你开这种玩笑。”
　　“好的，变态哥哥！”
　　听到身后再次传来顾槿凉清脆的笑声，我才重重地松了一口气，继续上楼。
　　“哥，疼不？”顾槿凉看着她留在我肩膀上的深深牙印，十分心疼。
　　“有一点…”我闷声道，此时此刻的我心乱如麻。
　　肩膀上忽然传来一阵滑腻湿软的别致触感，如同一条小蛇在游动。
　　我回头看去，当瞧清眼前景象，不禁浑身打了个机灵！
　　顾槿凉正张着小嘴，吐出粉嫩的香舌，轻轻舔舐我肩膀上的牙印！
　　这番模样，太过禁忌和诱人！
　　“你干什么？！”我吓了一跳，差点将顾槿凉从我背上丢下去。
　　“你乱动什么？”顾槿凉又用妈妈的高跟鞋敲了一下我的脑袋，语气不满道：“我帮你亲亲，你不就不疼了吗？”
　　“你从哪听得邪门偏方？”我略感无语，妹妹的小香舌还在我肩膀上的牙印来回扫动。
　　轻软温热的触感，让我不禁心猿意马。
　　“啵！”
　　顾槿凉重重亲了我一下肩膀，宣告完工：“本小姐给你疗伤了，以后再有什么事情概不负责！”
　　我翻了翻白眼，没有理会这一会似大家闺秀般娇弱可爱一会又像疯婆子一样疯疯傻傻的妹妹。
　　然而顾槿凉这小妮子没有安分多久，又开始朝着我耳朵轻轻吹气，吹的我心痒难耐。
　　“变态哥哥…”
　　“别叫我变态，你才是变态！变态妹妹！”我学着妹妹的腔调想要恶心她。
　　顾槿凉在我耳边悄声道：“哥，你不是变态，为什么要抓着我的屁股…”
　　掌心传来柔软挺翘的触感让我明白，我的手掌的确伸进了顾槿凉的裙子里，正紧紧地抓着妹妹裙下两瓣柔嫩的粉臀。
　　我万分尴尬地解释：“我背着你，你一直下滑，这手自己就滑到了你那个地方，我又不是故意的……”
　　背后传来顾槿凉清淡平静的声音：“嗯…哥哥不是故意的，是变态妹妹故意的，故意让哥哥抓着屁股……”
　　背后传来顾槿凉清淡平静的声音。
　　我被顾槿凉这句话怼的哑口无言，只能选择闷头爬楼梯。
　　背上的顾槿凉安静无比，一动不动，只是耳边那越来越急促的呼吸声和越来越快的心跳声，告诉我顾槿凉的内心并不平静。
　　“哥…你帮我揉揉屁股……”顾槿凉的声音略微发抖，甚至夹杂着丝丝颤音。
　　我没有察觉出她声音的不同，还以为这小妮子又要开始搞怪。
　　“不揉，回去自己揉！”我没好气地道。
　　顾槿凉十分委屈：“你打我那么多下，屁股痛的要死！”
　　她委屈巴巴即将掉眼泪的模样立刻让我心软了下来。
　　我明知道这么做十分不妥，但是在一种奇怪的心里作祟下，我却仍然选择了妥协。
　　因为顾槿凉在我心里占据的份量实在太重了，我太疼爱宠溺这个爱撒娇爱搞怪爱缠着我的妹妹，我见不得她受一点委屈……
　　而且我今天下手的确有点重，顾槿凉那白嫩嫩的娇贵臀瓣上，估计留下了我不少巴掌印……
　　感受着臀部传来轻轻的揉捏感，顾槿凉身子微微一抖后，便得意享受地将脑袋倚在我的肩膀上，脸上挂着一副胜利者的笑容。
　　她就知道这个哥哥不会拒绝自己的任何一个要求！
　　…………
　　顾槿凉的心尖随着柔臀的每一次揉动都在轻轻颤抖着，此刻她感受到了前所未有的强烈刺激和满足。
　　她不知道这种感觉是什么，好像是色情电影中提过的“背德感”和“不伦感”吧？顾槿凉在心中悄悄地想着。
　　她看着背着她爬楼梯的哥哥，心中对这种感觉的渴望，又强烈了起来，就如同一把大火，越烧越旺。
　　“不管了不管了！”顾槿凉任由心中那道名为“欲望”和“禁忌”的两扇大门，悄然打开：他是我亲生哥哥，有什么不可以的？！……
　　爬上顶层，家门已经被打开，顾槿凉见即将到家，便主动从我背上跳了下来。
　　走进家里，妈妈正在解西服上的扣子，西服被脱下后，我才看见妈妈胸前一抹凝脂般的肌肤，和一道微露的沟壑，过于诱人。
　　“回你们的屋子写作业，饭做好了我会叫你们。”妈妈出声道，她一边说一边朝自己的卧室走去。
　　神色平静，似乎刚才被我班主任叫到学校这件事没有发生一般。
　　我摸不准妈妈心里想些什么，也不知道楚老师有没有把真相告诉妈妈，但是无论怎么猜测都无济于事，只能乖乖回到卧室写作业，复习功课。
　　我刚刚步入高三，这学期开学还没有半个月，妈妈平日里对我和妹妹的成绩颇为重视，在公司承担繁忙事务的她，对我们的学习却是没有丝毫懈怠。
　　我在卧室里如坐针毡，望着桌上的书本却是丝毫瞧不进去，一个劲地揣摩母亲的心思。
　　时间流淌，我抬头望向窗外，不知不觉间，月亮都已经爬上了星空。
　　“出来吃饭。”母亲清冷的声音从客厅传来，我连忙起身打算帮妈妈端饭表现一下。
　　我跑到厨房，妈妈不知何时换上了一套家居服，此时正弯腰不知在找什么东西。
　　妈妈丰腴的臀部翘起，将宽松的家居服撑出浑圆诱人的弧线，因为是夏日家居服的缘故，我甚至能看到妈妈家居服下那两双裸露着的修长美腿。
　　我看的出了神，一时之间竟挪不开眼睛。
　　“看什么呢？不过来端菜？”妈妈站起身，看我呆在那，凤眼微斜，出声道。
　　我回过神来，自然不敢告诉妈妈我偷看她的美臀。
　　我连忙走上前去，去端母亲做好的饭菜。
　　“哟，臭顾榆，在这献什么殷勤，平日里可没见你这么勤快。”妹妹顾槿凉穿着一件宽松的白色短袖和极短热裤走来，她露出两条大长腿，如玉的脚丫踩着一双白色凉拖鞋。
　　因为妈妈在旁边，顾槿凉不敢叫我“臭死鱼”的外号，改口叫起了臭顾榆。
　　“唉。”我故意叹气道：“背了某人爬那么久的楼梯都快累死了，某个人还不知道感恩，真是东郭先生与狼，农夫与蛇。”
　　妹妹被我说的不好意思地吐了吐舌头。
　　“起来起来，小心我洒到你身上。”我端着热气腾腾的炒菜，一边威胁妹妹，一边故意往她身上蹭。
　　“哼！不给你计较。”妹妹连忙躲开。
　　饭菜端上桌，三人坐定。
　　“妈，不等老爸回来吃饭吗？”妹妹朝妈妈问道。
　　我朝妹妹瞪了一眼，妹妹连忙捂住嘴巴，她也发现自己这句话问的有些多此一举。
　　“不用等他，你俩吃好就行。”妈妈平静说道，纤细的玉指扣着碗沿，在给我俩盛汤。
　　我接过汤，不敢出声，默默干饭。
　　从我记事以来，老爸便很少在家，每次早上天未亮，老爸便会开车离家去医院上班，午饭一直都在医院解决，而且晚上一般晚饭在外面解决后才会回家。
　　我不知道是不是父亲和母亲的感情不和，我发现爸爸和妈妈的交流非常少，一天也搭不上几句话。
　　而且最重要的一个特点是，我发现老爸基本上没有在他俩的卧室住过，每次晚上回家后洗漱完会直接去书房看书，然后晚上直接休息在书房里。
　　日复一日，年复一年，在我的记忆里，老爸向来如此，我感觉爸妈二人的感情如同欲断的绳索，未断的绳丝，就是我们姐弟兄妹四人了。
　　不过老爸和妈妈相同的一点就是，只有面对他的儿女，才会流露出真实的感情。
　　吃饭的时间没人出声，很是沉默，气氛让人压抑。
　　我忽然感到小腿被人轻轻踢了一下，我抬起头，正好看见妹妹一双如水的眼眸笑盈盈地盯着我。
　　我还没有接受来自妈妈的审判，自然不敢轻举妄动，只能吓唬似的朝她瞪了一眼。
　　没想到妹妹得寸进尺，又示威般地踢了我一脚。
　　“嘿嘿，等的就是你这一脚。”我早就算好了妹妹还会踢我，双腿用力，膝盖立马夹住了妹妹的小脚。
　　妹妹脸色一变，依然装作安静吃饭的样子，被我双腿夹住的小脚抽了几下，发现微丝不动，只好放弃。
　　妈妈安静地低头吃饭，而妹妹咬着牙用恶狠狠的眼神盯着我。
　　现在优势在我手里你还敢如此嚣张？！
　　我自然不甘示弱，一只手悄悄滑落到了桌下，摸上了妹妹赤裸的小脚。
　　光滑，细腻，娇嫩。
　　这是妹妹小脚给我的感觉。
　　“嗯～”妹妹身子猛地颤抖了一下，发出一声微弱的娇哼。
　　我顿时一惊，不动声色的看了妈妈一眼，然后朝妹妹投去疑惑的眼神。
　　妹妹光滑细腻的脸蛋瞬间红透。
　　“怎么了？”妈妈也朝妹妹投去疑惑的眼神。
　　“没事，吃了个辣椒，辣了一下。”妹妹装作若无其事的样子道，然后用筷子指了指盘子里的红辣椒。
　　这妹妹真机灵，这下子连脸红都说的通了，我心中暗笑。
　　妈妈微微点头，然后继续安静吃饭。
　　但是我感觉妈妈的凤眼有意无意地斜了我一眼，我也说不准妈妈到底有没有看我。
　　真滑啊！
　　我心底发出一声赞叹，妹妹的玉足和臀部摸起来，是两种完全不同的美妙触感。
　　我一只手扒着碗里的饭菜，膝盖夹着妹妹的脚踝，另一只手在妹妹的脚背上轻轻磨砂。
　　我能感受到妹妹的小脚在轻微的颤抖，她脸色红的直欲滴血。
　　看着妹妹低头扒饭，我心神因为抚摸妹妹的小脚轻微荡漾，生出一股想要狠狠把玩妹妹玉足的冲动。
　　我像是不受控制一般，手指抚过小妹的脚踝、光滑细腻的脚背，然后停留在了小妹的脚趾上，轻轻揉搓妹妹那娇嫩的玉趾。
　　我似中邪般不断抚摸妹妹的小脚，不知不觉间，手上的动作已经超出了兄妹之间开玩笑应有的尺度。

第4章 抚慰亲妹
　　妹妹强忍着小脚被爱抚的快感和刺激感，吹弹可破的脸蛋红扑扑的，她装作低头吃饭的模样，偷偷朝我投来夹杂着异样的眼神。
　　当看到妹妹那异样的眼神，正对妹妹小脚痴迷不已的我吓得瞬间清醒了过来。
　　客厅虽然开着空调极为凉快，一缕冷汗却从我的额头上瞬间流了下来。
　　我在干什么？！我居然在“亵渎”我自己的亲妹妹？！
　　我不敢与顾槿凉的眼神对视，羞愧地低下头，抚摸妹妹小脚的手如碰蛇蝎，连忙离开妹妹那娇嫩的玉足，膝盖也松开妹妹的脚踝。
　　然而接下来的事情却让我困惑不已，一直想要把脚从我双腿间抽回去的妹妹并没有收回自己的小脚，反而继续搭在了我的大腿上。
　　我抬头用疑惑地眼神看向顾槿凉，妹妹原本红润的脸蛋已经恢复了白皙，正一副若无其事的样子在给妈妈夹菜。
　　“妈，你多吃点这个，这个听说抗衰老呢。”妹妹道。
　　“怎么，这是嫌弃我老了吗？”妈妈看向妹妹的眼神流露出柔和。
　　“妈妈怎么会老呢，妈妈永远都不会老，你瞅瞅，妈妈这皮肤比我还嫩呢。”妹妹摸了一下妈妈的手掌，拍马屁道。
　　“净会哄妈开心。”妈妈嗔怪地看了妹妹一眼。
　　我看着这一幕，感受着妹妹放在我腿上的小脚，有些不知所措。
　　我已经松开妹妹的小脚了啊！妹妹为什么还不把脚收回去？
　　在我摸不清对面妹妹心思时，小妹放在我腿上的小脚忽然动了几下。
　　我满心疑惑，看向对面的妹妹。
　　顾槿凉此时一只手不断抚摸着自己另外一只纤细的手掌，似乎自言自语道：“妈，听说经常按摩自己的皮肤，会让自己的皮肤变好呢。”
　　“你听谁说的，我怎么不知道？”妈妈看了一眼小妹，绝美的脸颊充满疑惑：“有这个说法吗？”
　　看着妹妹不断抚摸自己的玉手，我心里猜测顾槿凉的心思，妹妹这是让我继续抚摸她玉足的意思吗？
　　我看向对面的妹妹，给她投去询问的眼神，可是她根本就不看我一眼，继续和妈妈谈话。
　　我不敢轻举妄动，继续吃饭。
　　忽然，妹妹的小脚又用力踢了我一下大腿，坐在对面的她用催促的眼神扫了我一眼。
　　我…懂了。
　　我迟疑一下，一只手再度轻轻抚摸上了妹妹放在我大腿上的玉足。
　　对面的妹妹神色如常，并没有拒绝的意思。
　　我确定了妹妹的想法后，手掌愈加用力揉捏抚摸她那只娇柔的玉足。
　　握着妹妹光滑细腻的脚丫，我不禁心神荡漾，将老师叫家长的事完全抛在脑后，心神全部放在了妹妹的玉足身上，就连下体的肉棒，也瞬间起了反应，将裤子撑起了一个帐篷，幸亏我此时坐在椅子上，否则必然在妈妈和妹妹面前出丑。
　　大腿又被轻轻触碰，我低头看了看，妹妹居然把另一条大长腿也伸了过来！
　　看着顾槿凉两只玉滑的脚丫从桌子底下伸过来放在我的大腿上，两只小脚还调皮似的在我的大腿上一晃一晃。
　　我呼吸粗重无比，肉棒硬的发疼，胀的难受。
　　想要亵渎妹妹小脚的心思在此刻达到了巅峰。
　　我偷偷看了妈妈一眼，她神色如常，正和妹妹交谈。
　　我暗自捏了一把冷汗，离妈妈这么近，几乎稍有动作就能被妈妈发现，同时我也暗自倾佩顾槿凉这小妮子演技高超。
　　妹妹放在我身上的两只小脚丫。
　　光滑，细腻，白皙，娇嫩，如玉一般的质感让人目眩神迷。
　　我压下自己粗重的呼吸，恨不得将妹妹两只小脚捧在自己脸上用鼻子吮吸，用舌头亲吻舔舐，可是我不敢，我甚至不敢当着母上大人的面用两只手放肆抚摸。
　　我只能用一只手偷偷服侍妹妹的两只小脚，不断在如玉的小腿，圆润的脚踝，光滑的脚面，娇嫩的玉趾上来回爱抚。
　　我能看出来妹妹和妈妈说话时那眉梢的一丝春意和那逐渐粗重的呼吸，本来就极美的顾槿凉，此时显得更加诱人。
　　我和妹妹充满了默契，都发挥出自己最好的演技，我俩心知肚明，决不能让妈妈看见我俩私底下的动作。
　　肉棒好胀。
　　我抬头看了妈妈一眼，她面色如常，并没有发现我和妹妹的禁忌之举。
　　我有些受不了了！
　　我脑海里浮现出今天下午萧涵雪骑在我腰间驰骋的模样，又想起了顾槿凉在楼道中暴露在我眼前两瓣赤裸诱人的粉臀！
　　在熊熊欲火的燃烧下，我感到理智在一丝丝迷失。
　　低头扫了一眼妹妹如玉般的脚丫，我喉咙滚动，悄悄咽了下口水。
　　好想舔妹妹的小脚啊！好想知道妹妹的玉足是什么味道！
　　舔妹妹玉足的冲动在此刻达到了巅峰！
　　我轻轻捏了一下妹妹的脚踝，给她打了一个信号，妹妹不着痕迹地扫了我一眼，向我投过来疑惑的眼神，不明白我想要做什么。
　　我故意把筷子碰落，然后弯腰装作去捡筷子的样子，来到桌下。
　　我用一只手握着妹妹两只纤细的脚踝，妹妹玉滑的小脚离我尽在咫尺。
　　餐桌下，妈妈那一部分美腿裸露，又凭添了几分刺激和禁忌。
　　我伸出舌头，在妹妹的两只玉足上，快速地舔了一下。
　　舌尖刚触碰到妹妹娇嫩的脚心，妹妹便浑身抖了一下。
　　那湿滑温热的触感，让妹妹顷刻间明白我在用哪个部位给她的小脚做“按摩。”
　　“你怎么了？”妈妈丹凤眼眼神深邃，稍显锐利地盯着妹妹红润的俏脸。
　　妹妹心虚无比，哪敢与母上大人对视，她低下头，万分紧张地小声嗫嚅道：“没事，又吃了个辣椒。”
　　妈妈察觉出不对，她眼神凌厉，狠狠地拍了一下桌子，朝我怒斥道：“顾小榆，你搞什么名堂？捡个筷子捡这么长时间？你们两个人，吃个饭还不老实！”
　　我听到妈妈冰冷的声音，害怕地抖了一下，然而当我再次看到妹妹那因为沾染着我口水而晶莹剔透的玉足，我彻底被冲昏了头脑！
　　我冒着被妈妈发现的风险，抢着最后的时间疯子一般地将妹妹的小脚塞入口中，舌尖依次滑过那十根娇小诱人的玉趾，快速的来回舔弄。
　　清香，娇嫩，怡人。
　　妹妹已经做好了心理准备，这时倒是没有产生太大的反应。
　　估摸着时间差不多了，我依依不舍地吐出妹妹的玉趾，连忙从桌子底下出来，一脸讪笑地看着妈妈：“筷子掉的有点远，所以捡起来麻烦了一些。”
　　妹妹害怕被妈妈看出端倪，此时已经将沾满我口水湿漉漉的脚丫给收了回去。
　　妈妈深邃且凌厉的眼神瞪了我一眼，不怒自威，流露出寒意。
　　我怎么敢和她对视，心虚地低头扒饭，妈妈又看了妹妹一眼。
　　妈妈绝对知道我和妹妹刚才发生了什么事，只是不知道我们具体搞了什么名堂，更是想破脑袋也不会想到我刚才疯狂地用舌头舔了妹妹的玉足。
　　妈妈见眼神逼供没用，问不出什么名堂，眼神也不再那么凌厉，似乎放弃了询问的打算。
　　我偷偷看了一眼妹妹，没想到妹妹也在看我，她一双多情的桃花眸子此时水汪汪的，因为情动眼角流露出淡淡的妩媚，无比的诱人，看的我怦然心动。
　　“顾小榆，和我解释一下今天在学校发生的事吧。”妈妈放下筷子，声音平淡地问道。
　　我心中一紧，心中苦笑：果然还是来了，逃不掉啊！
　　装！装模作样！
　　“啊？”我装作疑惑的样子看向妈妈：“我在学校能发生什么事啊？”
　　打死不招！除非妈妈亲口说出我在老师办公室做爱的事，否则我绝不会说出去。
　　“你自己在学校犯了什么事自己不知道？”妈妈放下碗筷，丹凤眼微微眯起，我已经感受到了妈妈身上散发出来显的杀气。
　　我心思极速转动，拿出筷子给妈妈夹了一块饭菜，脸上笑嘻嘻道：“不是什么大事，一点小错误而已。”
　　我和萧涵雪在老师办公室做爱这件事，就算妈妈问我，也不可能当着妹妹的面问，毕竟这种事难以启齿，就算审判我也一定在私下审判，通过这点我就大概断定，楚老师没有把我和萧涵雪在办公室做爱的事给说出去。
　　“贿赂我就这点诚意？这饭菜还是我做的呢。”妈妈看到我给她夹菜，冰冷的俏脸有些融化。她气笑道：“你给我如实招来，我还能放过你。”
　　“没什么妈，就是…嗯？”看来妈妈真的不知道，我正想用个什么理由糊弄过去，忽然感到大腿被一阵触碰，两只湿漉漉的光滑小脚，居然又爬到了我的腿上。
　　我震惊地看向对面的妹妹，她胆子还真是大，就不怕被妈妈逮到后被挫骨扬灰吗？
　　更何况母上大人现在还在气头上！
　　妹妹看到我看向她，对我眨巴了一下湿润润的桃花眸子，人畜无害道：“你看我干什么？犯了什么事就和妈妈说啊。”
　　这个小妮子，真是胆大包天！
　　尚未平息的欲望再次被勾动，我不动声色地伸手摸上妹妹的两只小脚，轻轻揉搓妹妹湿滑的玉趾。
　　“妈，没什么，只不过成绩下降了一点而已。”我装作若无其事的样子。
　　妈妈显然不信，冷哼一声：“只是成绩下降了一点？怎么和你老师和我说的不一样？！”
　　我可真是艰难，一边要应付妈妈，一边还要服侍妹妹两只小脚，下体的肉棒还胀的生疼，简直要把裤子撑破。
　　“哦？老师和你还说什么了？我不就是这次考试成绩下降了一点吗？”
　　妈妈凤眼半信半疑地从我脸上移开，道：“那你楚老师怎么和我说，你早恋了？”
　　好家伙，我心里瞬间明白了，妈妈这是啥也不知道，在这诈我话呢！
　　按照妈妈的性格，老师和她说我早恋，我早就挨打挨身上了。
　　看来妈妈估计也只是知道我成绩下降了，毕竟我这次月考的成绩的确很差，对面低头扒饭的妹妹也停下碗筷，水汪汪的眸子一眨不眨地盯着我，等待我的回答。
　　“哪有啊妈，你儿子怎么会早恋呢？妈妈你这么漂亮，就算我早恋，也要找像妈妈一样漂亮的人啊，学校那些人，我怎么可能看得上？”
　　我一边应付妈妈，一边心里默默道：萧涵雪，楚老师对不起了，这句话不算数。
　　“少在这给我嬉皮笑脸。”妈妈听到我的奉承，脸上的确浮现了一抹笑意，不过她接下来有板起了脸，冷声道：“你和我说说，为什么成绩下降这么多！”
　　说完玉手从家居服拿出一张纸，“砰”的一声拍在了桌子上。
　　我定睛一看，居然是我的成绩单！

第5章 美母红唇
　　妹妹的玉足涂满了我的口水，又被我用手不断揉搓，此时是无比的光滑湿润，就连我的左手，都黏唧唧的。
　　我的呼吸不断加重，我只感到肉棒快被裤子给憋炸了！
　　我现在恨不得把自己的肉棒从裤子里掏出来，用妹妹这一双湿润的玉足，来一次酣畅淋漓的足交！
　　然后将肉棒抵着她的足心，痛痛快快地射出来！
　　将精液射满妹妹的玉足，射满她的一双修长纤细的美腿！
　　我脑海里立刻想象出妹妹娇小的玉足朝下滴落精液的淫靡场景！
　　我揉搓妹妹玉足的力道越来越大，如同在用手揉搓自己那硕大涨硬的龟头！
　　我瞅了一眼对面的妹妹，她显然被我的“按摩”服务的特别享受，多情的桃花眸子微微眯着，整个人都舒服地靠在椅背上，呈现出一种慵懒的感觉！
　　好啊！我在这一边服侍你，一边还挨妈妈训，你倒好，在那边享受起来了。
　　我还是不敢用妹妹的玉足来触碰我拿怒胀的肉根，毕竟如果真的这样，就等于打破了一道代表着禁忌的锁链，彻底突破了兄妹之间不该有的范畴，“问你话呢！”妈妈见我久久没有回答，俏脸又浮现寒意，话语中也夹杂着怒火：“650分！你怎么回事！你是不是忘了曾经信誓旦旦地和我说你要上清北大学！650你怎么上清北？！”
　　我深深吸了一口气，平息波澜起伏的心境和欲火：“妈，这次发挥失常了，我保证，下次考试一定把成绩提上去，而且…最近我学习的太晚，近几天都没有睡好。”
　　妈妈冷冷地盯着我，似乎在猜测我这句话有几分真实性。
　　我僵着身子，一动不敢动。
　　妹妹见我和妈妈之间又剑拔弩张，气氛变得压抑，不敢太过放肆，又偷偷抽回了自己的小脚。
　　妈妈盯了我一会，我只感到背后发寒，在她的目光的注视下，我整个人犹如被剥光了放在显微镜下一样。
　　过了一会，妈妈收回了充满寒意的眼神，逐渐柔和起来，气质又恢复了望日的淡雅从容。
　　“今天晚上别学习了，休息的早一点，眼里都有血丝了。”妈妈声音虽然依旧清冷有些不易近人，但却蕴杂着丝丝柔软。
　　我暗自松了一口气，看来这件事是躲过去了。
　　“去洗漱睡觉吧。”妈妈道：“顾槿凉，你今天晚上也早点睡。”
　　妹妹乖巧地点了点头，一副乖乖女的模样。
　　我哪敢起身，下面的肉棒还将裤子撑起一个巨大的帐篷呢！
　　“妈，我再吃一些，我还没吃饱。”我讪笑道。
　　“我再给你盛一些。”妈见我碗底已经空了，破天荒的主动帮我加饭，可谓是让我受宠若惊。
　　呃…就算我自己很饱了，也要吃完这碗饭。
　　……
　　吃完妈妈盛的饭，想要帮妈妈给厨房收拾一下，没想到妈妈直接把我推了出去说：“不用你管，快点去休息。”
　　看的妈妈这副模样，我对自己欺骗妈妈的行为生出些许愧疚。
　　我推开妹妹的卧室门，看见妹妹趴在床上，两只修长的玉腿一翘一翘。
　　“臭死鱼！进我房子会不会敲门！”妹妹看到我突然进来，明显被吓了一跳，她精致的俏脸浮现一抹诱人的羞红，慌忙将手中的手机给灭屏，似乎在浏览什么见不得人的内容。
　　我眼神不准痕迹地扫过妹妹那两只一晃一晃的脚丫，装作刚才什么事也没有发生的样子：“你如果没在屋子里做亏心事，敲门不敲门有什么区别？”
　　妹妹好像被我说中了一般，脸颊更加红润，眼神顿时凶巴巴的：“臭死鱼，要你管！”
　　“过河拆桥。”我冷哼一声，意有所指：“顾槿凉，你去洗澡不去？你不去我就去了！”
　　家里四个卫生间，爸妈主卧里面一个，两个姐姐共用一个，老爸二楼的书房旁边有一个，而我和妹妹共用一个卫生间，每次晚上洗澡妹妹都会故意抢在我前面。
　　没想到妹妹这次居然没有和我争，她桃花眸心虚地转了转，道：“你先去吧，本姑娘这次大度，就先让给你了！”
　　嘿！这丫头这次怎么回事？居然没和我争？！
　　我没有多想，就准备出去洗澡。
　　“喂，你别得了便宜还卖乖，说什么过河拆桥！”我刚刚走出她卧室门，妹妹就追了上来，冲着我喊了一句后，就“砰”的一声把卧室门给关上了。
　　听到妹妹这么说，我有些心虚地摸了摸鼻子，今天我和妹妹之间发生的事情的确有些超越了纲常伦理。
　　要是被爸妈知道，非得把我的腿给打断！
　　我来到卫生间洗漱，浴室里有着一面巨大的防雾全身镜。
　　我脱下裤子，硕大的龙根在双腿中间晃晃荡荡的。
　　微微眯着眼，脑子里如同走马观花一般，一会是骑在我腰上起伏的萧涵雪小女友，一会是楚老师的丝袜美腿，一会是妈妈那弯腰拿东西时拱起的浑圆诱人的臀部，一会是妹妹那赤裸诱人的两瓣粉臀和沾满我口水的光滑玉足……
　　不知不觉间，我低下头，发现硕大的肉棒已经完全挺立。
　　我对自己最满意的地方，除了引以为傲的成绩，就是下身这根肉棒了。
　　我肉棒十分粗长，肉棒顶端的巨大龟头滚烫灼热，如同一把张开的小伞，龟头表皮在灯光的照射下微微发亮。
　　一道又一道凸起的青筋布满了肉棒的棒身，使得我的肉棒略显狰狞。
　　肉棒下面是肤色黝黑的阴囊，阴囊看起来鼓鼓涨涨，里面存满了精液，阴囊被两硕大的睾丸拉的不得不向下垂着，挂在双腿中间，一荡一荡，极具压迫感。
　　每次和萧涵雪做的时候，身下的这根肉棒都能把得她肏的浑身瘫软欲仙欲死。
　　肉棒的具体尺寸我没有量过，但是每次和萧涵雪做爱的时候肉棒都会留在她的粉穴外面一大截。
　　看来开发萧涵雪这个小女友身体的任务还有很长的路要走。
　　我轻轻叹了一口气，用手在龟头上轻轻撸动几下，和萧涵雪未完成的性爱，被妹妹挑起的欲火，让我难受万分。
　　虽然我现在浑身上下都充斥着欲火，但是我不想白白浪费这宝贵的精液。
　　洗完凉水澡，将衣服扔进脏衣篓后，我裹着一条浴巾，尚未熄火的肉棒将浴巾撑起一个巨大的帐篷。
　　这副糗样要是让别人看到那就太尴尬了！
　　我打开卫生间门往外面看了一眼，发现客厅没人后，便一溜烟地朝着自己的卧室跑去。
　　我跑进自己的卧室，正巧妈妈从我卧室里走出来，我来不及刹车，结结实实撞了上去。
　　真软。
　　这是我的第一感觉。
　　“哎吆！”
　　妈妈被撞的呻吟一声，娇躯向后倒去，我想要冲上前去拉妈妈，却已经来不及了，妈妈惊慌之下，胡乱一抓，竟然抓住了我的浴巾！
　　我的浴巾本来就简单系在腰上，怎么可能承受的住妈妈的重量？妈妈顿时跌坐在地上，还把我的浴巾给扯了下来。
　　妈妈两条柳眉紧紧皱在一起，俏脸上浮现出一抹痛苦的神色。
　　我看着妈妈坐在地上表情痛苦，将自己浴巾被扯下来正处于一丝不挂的状态抛在了脑后，连忙弯下腰去扶跌坐在地上的妈妈。
　　可是我忘记了自己身下那根昂扬挺立的肉棒，在我弯下腰扶妈妈的瞬间，那滚烫硕大的龟头，居然擦着妈妈的侧脸，轻轻滑了过去，然后好巧不巧地抵住了妈妈诱人的红唇。
　　我顿时打了一个机灵，就算是打死我我也不会想到会发生这种事！
　　说实话，并没有什么剧烈的快感，可是将肉棒滑过妈妈的脸颊，龟头还碰了一下妈妈的红唇，这种心理上的刺激，是永远无法想象的！
　　我脑子懵了，吓得整个人站在那一动也不敢动，魂都快被吓飞了出去，妈妈这不得把我骨灰给扬了？！
　　我看着坐在地上的妈妈，不知所措。
　　妈妈第一时间也没反应过来，她盯着我那昂扬挺立的巨大肉棒，凤眸一眨不眨略显呆滞，显然也懵住了。
　　妈妈盯着我的肉棒许久，方才慌乱的移开眼神。
　　妈妈向来淡雅从容的俏脸上一会青一会白，脸色急剧变化，最后彻底被寒冰笼罩。
　　妈妈忽然捂着小嘴，干呕了一下，然后挣扎着就要起身。
　　我连忙去扶妈妈。
　　妈妈却一巴掌打开我的手臂，我感到一阵火辣辣的疼。
　　“妈。”
　　我捂着胳膊，委屈地叫了一声，脸上虽然委屈，可是心里还沉浸在刚才肉棒碰到妈妈小嘴那一刻销魂的快感。
　　妈妈站稳身子后，冰冷的眼神盯得我发毛。
　　不过又看见我委屈的样子，她知道这不能怪我，于是冷声道：“整天毛手毛脚的，像什么样子？！”
　　我低着头不敢答话，脑子里一直回想着肉棒擦过妈妈小嘴的那一刻。
　　妈妈又冷冷地哼了一声，我偷偷瞄了她一眼，活脱脱的一座冰雕，简直能冻死人。
　　妈妈手里抓着浴巾，轻轻扫视了我一眼，不知道是不是我的错觉，我发现妈妈看到我那依然怒胀勃起的肉棒时，似乎多停留了一刻。
　　“砰。”下一瞬间，妈妈将浴巾甩在我的脸上，训斥道：“长成这么大的人了，自己就应该多注意一点！”
　　妈妈训完便一瘸一拐地从我房间走了出去。
　　伴随着我屋门发出一声巨大的声响，妈妈摔门而去。
　　我抓起掉落在地上的浴巾，呆在原地足足有一分钟，刚才的那一幕，好像在我脑海里扎根了一般，久久挥之不去。
　　方才那突破伦理的心理快感，让人沉沦，不愿意醒来。
　　我回过神来，赤裸着身子躺在床上，任由双腿间勃起的肉棒朝天敬礼，思索着妈妈怎么会在我的房间。
　　可是无论我怎么想，都想不通妈妈来我卧室干嘛，我索性就不再想了，脑海里，一直是龟头碰到妈妈红唇的场景。
　　我忽然一跃而起，借着屋里的灯光，双眼死死地盯着肉棒顶端。
　　果然，在那硕大龟头上，我看到了一抹明显的嫣红痕迹！
　　这是妈妈口红的颜色。

第6章 禁忌自慰
　　我眼睛死死盯着肉棒上的那一抹嫣红，那是妈妈小嘴亲吻到我的龟头最有力的证明。
　　我激动的浑身发抖，呼吸急促，如同老牛喘气，眼睛浮现一抹红色，感到口舌无比的干燥。
　　“不行，我不能这样，这是我妈！”不知为何，脑子里忽然浮现母亲为我盛粥的场景，我忽然感到一股巨大的罪恶感压的我喘不过气来。
　　我忍住心中的欲火和杂念，将空调的温度开到最低，强迫自己去睡觉。
　　不知过了多长时间，我无奈地睁开双眼，看着漆黑的夜晚，脑子里翻来覆去都是妈妈性感的红唇。
　　我轻轻叹了一口气，打开台灯，看了看旁边的钟表，十点整。
　　我没想到自己在床上来回翻滚了两个小时还没睡着。
　　看着胯间勃起的巨大肉棍，我苦笑一声，这兄弟苦了一天了，在学校和萧涵雪没有做尽兴，接着又被妹妹三番五次地挑逗，特别是最后肉棒碰到妈妈的小嘴，让我体内这把欲火，可以说是越烧越旺。
　　看来不撸出来，我怕是彻夜难眠。
　　我从床上爬出来，准备去卫生间释放出来。
　　我围上浴巾，打开屋门，漆黑的客厅里，一点火星显得极为刺眼。
　　不用多说，必然是老爸刚刚到家，坐在客厅里抽闷烟。
　　我不知道父亲有这个习惯有多久了，爸爸每次晚上回来都很晚，他回到家里第一件事就是坐在客厅里抽很长时间的烟，然后才会去二楼洗漱，在书房里睡觉。
　　不知道这是不是因为父母的感情不和的原因，不过我们做子女的也不敢过问。
　　“爸。”
　　“这么晚了怎么还不睡觉？”老爸掐灭烟头，黑夜里看不清父亲的脸上的表情。
　　“肚子疼。”我撒谎道。
　　老爸站起身子，走到我的面前，近距离的接触，我发现父亲的眉间似乎有一缕忧愁。
　　“肚子疼？晚上吃什么东西了。”老爸关心问道，他的职业就是医生。
　　“没吃什么，估计上个厕所就好了。”
　　“嗯，早点休息。”父亲嘱咐我道。
　　“爸，你少抽点烟。”
　　父亲微微愣神，看了我一眼，想拍拍我的肩头，结果发现我的身高已经比他还高了。
　　“知道了，你快去上厕所吧。”
　　父亲说完后就摸着黑走上通往二楼书房的楼梯。
　　在我记事起，父亲就向来如此。
　　我走进厕所，扯下身上的浴巾，刚才黑暗中父亲应该没注意到我下面撑起的帐篷。
　　我来到洗手台前，看着镜子中的自己，微微闭上眼眸，幻想起萧涵雪脱光衣服站在我面前的模样，手在肉棒上快速撸动。
　　撸了几十下，我发现刻意追求射精的我，丝毫没有射精的快感和迹象。
　　我泄气地睁开眼睛，却从镜子中，好像看到了什么。
　　镜子里的脏衣篓，放着一只文胸。
　　我心跳立刻加快起来，嘴巴里口干舌燥。
　　我走到脏衣篓前的，看着里面的文胸，着迷般拿起，放在鼻子前吮吸。
　　文胸充斥着少女的体香和椒乳的奶香。
　　不用多说，自然是和我共用一个卫生间的妹妹的文胸。
　　妹妹以前洗澡都会把脏衣服放在卧室，不知为何这次留在了卫生间。
　　我如同寻宝般眼神在脏衣篓上下穿梭，果然没有让我失望，里面有着一只小巧的，单薄的白色内裤。
　　我呼吸更加急促，手指颤颤巍巍地从脏衣篓捡出妹妹的内裤。
　　我仔细端详着妹妹的内裤，脑子里幻想着妹妹小穴的模样。
　　手指轻轻抚摸妹妹小巧的内裤，我惊讶的发现，那本该包裹妹妹私处的部位，居然一片湿润。
　　我浑身发抖，颤颤巍巍地举起手掌，如同一个变态一般，将顾槿凉内裤湿润的部位，放在鼻子前边，紧紧贴着鼻子，深深吮吸。
　　鼻子中传来一股爱液的气息，和萧涵雪做爱这么多次的我绝不会闻错，这个味道和萧涵雪做爱时流出的春水味道简直一模一样！
　　我回想起了妹妹今天被我蹂躏娇臀，在餐桌上又被我亵渎玉足时眉梢上的春意。
　　看来不止我有感觉，妹妹也是一样，甚至因为情动小穴都流出了水。
　　我知道我此时就是一个变态，可是我无法控制此时的自己，无法抑制自己对亲生妹妹的幻想。
　　我又深深吸了一口，然后将内裤包裹妹妹私处的被浸湿的部分，包裹在了我的龟头上。
　　龟头被湿润的纯棉内裤包裹，很是舒适。
　　我隔着妹妹的内裤，手掌缓慢搓动龟头，如同晚饭时揉搓妹妹的小脚。
　　内裤上光滑的材质摩擦着敏感的龟头，带来的快感让人沉沦。我脑海里妈妈的红唇和妹妹粉嫩的臀瓣、诱人的玉足不断来回切换。
　　我强迫自己不去想妹妹和妈妈，幻想着一个绝色美女，我将她给压在床上，用力撑开那一双浑圆修长的美腿，撑到最大，露出那娇嫩的蜜穴，羞人的耻毛，而我将肉棒挺进这诱人的肉穴，我疯狂的用肉棒在蜜穴里抽插，带出一片片淫液，带动那娇嫩的阴唇、花穴里的媚肉，都随着我的抽插而翻进翻出。
　　可是不知何时，那美女忽然变成了妈妈的模样，无比清晰，风情万种，下一秒又变成了妹妹模样，稚嫩诱人。
　　可是无一例外，妈妈和妹妹诱人的娇躯都因为我的狂肏而上下晃动，臀胯之间发出“啪啪啪”的淫靡声响。
　　幻想中的妈妈和妹妹因为羞涩而别过头去，不敢和我的眼神对视，她们羞红的将脸扭向一边，诱人的小嘴露出洁净的贝齿，轻轻咬着自己的指节，另一只手则紧紧篡着身下的床单，喉咙中不断发出一阵阵甜腻羞涩的呻吟。
　　我幻想着这不可能发生的场景，享受着这禁忌的快感，很快就攀上了极乐的巅峰。
　　我闷哼一声，一股股浓白粘稠的精液激射而出，打在了包裹着我龟头的内裤上，强有力的射精，甚至穿透了妹妹的内裤，射在了我的手上。
　　我享受了半分钟左右的极乐，快感退去，才发现我射精量之大，将妹妹小巧的内裤射满了精液。
　　此时妹妹的内裤被精液浸透，如同刚刚从精液里面捞出来一般。
　　射精之后，巨大的罪恶感、愧疚感如潮水般袭来，让我手脚冰凉，背上那座禁忌不伦的大山，压的我有些喘不过气，使我的呼吸越来越急促。
　　我情绪复杂难明，心中懊悔无比。
　　我缓了一会，看着手中妹妹沾满我精液的内裤，我一时之间不知如何是好，过了片刻，我方才有了注意。
　　我一口气将脏衣篓里面妹妹的衣服全部洗了个干净。
　　忙完后躺在床上已是深夜，射精后的空虚和疲惫很快将我淹没，让我沉沉睡去，可是这炎热难耐的夏夜，有人眠，有人不能眠。
　　如那被亲生儿子刺激到的绝色少妇，如那初尝情色的稚嫩少女，如那无法处理家庭和感情的中年男人……
　　翌日，夏天的太阳总是升起的这么早。
　　刚刚过了六点，我和妹妹就被妈妈给叫起来洗漱。
　　“妈，起这么早干嘛啊，不让人多睡一会。”
　　妹妹嘟着小嘴不满的抱怨着。
　　“还睡呢？！就这你们两个都比别人少上了一个早读课了！快点洗漱吃饭。”妈妈一边端着早饭一边训斥顾槿凉。
　　我看着妈妈的模样，一如既往的精致和美丽，可是我总感觉她有些憔悴。
　　我来卫生间洗漱，刚刚挤上牙膏，就被洗手台旁边的妹妹故意撞了一下。
　　“你故意的吧顾槿凉？”
　　我也朝着妹妹的身子撞了一下，将她顶的一个趔趄。
　　如此亲切自然的举动，昨天违背伦理的禁忌行为好像没有发生。
　　“你能不能等会再洗，非要和我挤一起。”顾槿凉小嘴一边吐着泡沫一边朝我抱怨道。
　　“你怎么不等会洗？你这个没良心的，你看看你昨天脱下来的衣服谁帮你洗的？”
　　妹妹疑惑地睁着桃花眸子看了一眼晾衣架，当她那上面小巧的内裤和文胸时，小脸腾的一下就红了。
　　她口中含糊不清道：“谁让你洗了，自作多情！”
　　“好心给了驴肝肺”
　　我不肯吃亏，下意识地朝着她的娇臀就是一巴掌。
　　“呀，又打我！”妹妹气急，用柔软的肩膀狠狠撞了我一下，又朝着我小腹给了我一拳，然后迅速逃走，唯恐我发起反击。
　　在妈妈的调停我和妹妹签订互不侵犯条约，吃完早饭后，因为昨天单车放在了学校，所以只能让妈妈送我们到学校。
　　当然。打公交车也行，但是哪有父母送方便？
　　我和妹妹坐在后排，不消一会又开始了斗法。
　　“好了，别拌嘴了，两个人怎么还像个小孩一样！顾小榆，以后让着点你妹妹！”在前边开着车的妈妈打断我俩。
　　“听到没有，让着我点！”顾槿凉得意洋洋。
　　“哼，得意忘形！”我懒得搭理她。
　　妈妈对我俩间的事提不起丝毫兴趣，如往日般嘱咐道：“到了学校，好好学习。”
　　“知道了，妈。”
　　我和妹妹异口同声地回答道。
　　“小榆，别忘了昨天，怎么给妈妈保证的，记得好好学习！”妈妈锐利的凤眼通过后视镜和我对视，眼神深邃。
　　我因为昨晚在脑海里幻想着肏了妈妈，此时还有些心虚地不敢和她对视，我低着头应了一声便逃跑一般进了学校。

第7章 英气女友
　　妹妹不知何时又如同牛皮糖一般跟在了我身边：“哥，中午请我吃饭好不好？”
　　“没钱！”我闷声闷气，因为昨晚同样幻想着肏了妹妹，此时和这娇嫩可人的妹妹贴的这么近，让我同样有些心虚。
　　“哼。”妹妹听到我不善的语气，气的胸脯起伏，朝我气呼呼的骂道：“臭死鱼，我再也不想理你了！”
　　说完迈着两条大长腿不一会便消失在了眼前。
　　我独自一人走在校园的大道上。
　　现在刚刚下早读，校园人来人往，正是住校生去吃早饭的时间。
　　“嘿，顾小榆。”
　　我的肩膀忽然被拍了一下，扭过头看去，不是别人，正是我的正牌女友，萧涵雪。
　　萧涵雪和我同龄，都是十七岁。
　　她也是一个美人胚子，毫不谦虚的说，不是美女我还瞧不上呢。
　　萧涵雪长着一张精致的瓜子脸，清澈明亮的眸子，眉毛秀气，五官精致，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰娇嫩欲滴。
　　她非常漂亮，气质却又带着一股英气，可能是因为长年当班长具有领导气质的原因，我觉得她的性格和气质，与妈妈非常相像，这也可能是我对萧涵雪着迷的一个重要原因。
　　萧涵雪上身一件青色的衬衫，规模远超同龄人的胸脯将衬衫高高撑起，下身一件及膝的白色短裙，露出一双白色笔直的大长腿，脚上一双白色平底鞋，整个人看起来充满活力。
　　萧涵雪个子也高挑修长，身高大概和顾槿凉差不多，都是一米七左右，站在人群中非常引人注目。
　　“吆，这不是我的老婆大人吗。”
　　看见萧涵雪，我心情顿时明媚一半，毕竟这是我心里喜欢的女孩。
　　“哼，别乱叫。谁是你老婆。”萧涵雪充满英气的俏脸傲娇地扬了起来，脸上的喜色却告诉我这句话对她来说很受用。
　　我贴在她耳朵上，轻声道：“你还不是我老婆，不知道昨天谁骑在我腰上，那小腰扭的那么快，嘴里叫的那么欢。”
　　“你想死啊！还好意思说！”
　　萧涵雪脸色顿时通红，她连忙捂住我的嘴唇，然后在我腰间狠狠拧了一下。
　　我趁机张开嘴，将她的手指含进去一截。
　　“恶心死了。”她慌忙抽出手，低声道：“这么多人呢。”说完故作嫌弃地在我身上擦了擦。
　　“怕什么。”我满不在乎。
　　“喂，昨天楚老师把你留下来，告诉你爸妈没有。”萧涵雪紧张地问道，我只有周六日才有手机和电脑，所以昨天放学后我俩就联系不上了。
　　“没有，楚老师帮我把这件事瞒下去了，不过她说下不为例。”
　　“呼，吓死我了。”萧涵雪拍了拍鼓囊囊的胸脯道：“昨天晚上回去我一直提心吊胆的，怕老师给我家里打电话，我妈妈没一点反应，想着应该也没告诉我妈。”
　　萧涵雪是单亲家庭，随母姓，她母亲和我母亲是大学同学，相识十几年，我和她自幼相识，所以才能近水楼台先得月，抱得美人归。
　　不过我俩的关系一直属于地下关系，就连和我同校的妹妹顾槿凉也不知道。
　　谈话间，我们已经到了教室，看了看时间，快到七点半了，在七点半和八点，还有半小时的早自习。
　　教室里人很少，大多数同学都在从食堂回来的路上。
　　看着萧涵雪旁边没人，我有些心痒难耐。脑子里一直想着她裙子下那两条白花花的大长腿和昨天与她在楚老师办公室没办完的事。
　　我心里越想越痒，甚至有些想抱着萧涵雪去楚老师办公室再来一炮的冲动。
　　不行！
　　今天无论无何也要和萧涵雪再做一次。
　　“老婆。”我走到她旁边轻轻叫了一声。
　　“干什么，你要死啦！”
　　萧涵雪吓了一跳，我和她在班级的关系很是收敛，毕竟她是班长和团支书。
　　我瞅了瞅旁边没人，伸手摸上了她的大腿，朝裙子下面摸去。
　　大腿的皮肤光滑细腻，非常紧致，充满了少女的味道，让人流连忘返。
　　萧涵雪抓住我的手，低声道：“你疯了，这是班里啊，有摄像头的，而且老师来了怎么办？”
　　“老婆，你告诉我，昨天做的舒服不舒服。”
　　萧涵雪和我发生关系后最起码有一年时间了，她听我这句话并没有脸红，反而轻轻骂道道：“不舒服，神经病。”
　　“怎么不舒服了？老公我服务的不好？”
　　“吓都吓死了，而且还没做完，怎么会舒服？”萧涵雪见周围没人，说话间胆子也大了起来。
　　我看着她那娇媚中充满英气的脸，略微好奇地逼问道：“晚上有没有想着我自慰？”
　　她咬了咬嘴唇，低声道：“顾小榆！你别太过分！”
　　亲近的人不会喊我顾榆，都会叫我“顾小榆。”
　　“你说啊。”我见她不愿回答，裙子下的手再次用力，朝她大腿内侧摸去。
　　她慌乱地抓住我的手，眼睛盯着我：“你胆子真是越来越大了，这是班里。”
　　“那你告诉我我就放手。”我开出条件。
　　向来镇定的她脸蛋红了红，低声嗫嚅一声：“自慰了。”
　　虽然声音很低，但是我清楚的听到了我。
　　我顿时兴奋起来，下体的肉根也有了反应，于是低声诱惑道：“老婆，今天要不要再来一次？”
　　“不要。”她直接回绝。
　　还在这装呢？我心中暗道。
　　你脸上的春色都出卖你了！
　　说实话，我和她称得上青梅竹马，我俩谈恋爱和发生关系可以说都是双向奔赴，而且提出做爱的次数她绝对要比我多！
　　可能因为她具有领导气质的原因，并且性格主动，我俩做爱时大多数都是她处于主导地位的。
　　“老婆要不要？同学老师马上来了，”我出声威胁，裙子下的手伸到她的腰间，就去解她的安全裤。
　　萧涵雪顿时慌了起来，为了稳住我，连忙道：“放学再说，放学再说。”
　　我心中大喜，知道成了，当即“吧唧”一口亲在她脸上，轻轻说了一句话。
　　她听后顿时脸色红透，用和妈妈类似的锐利眼神狠狠瞪了我一眼，不过却充满了娇媚。
　　你问我我说的什么？那就是：老婆，我昨天晚上也想着你自慰了。
　　虽然说这句话有些违心，毕竟昨天晚上想得是自己的母亲和妹妹，可是女朋友，不就是用来哄的吗？
　　我头一次感到上午这几节课是如此的难挨，就连楚老师那穿着紧身牛仔裤的美腿，都无法吸引我的视线，我现在只想感觉等到中午放学，用力分开萧涵雪的双腿，对着她的小穴狠狠的肏弄。
　　“叮铃铃…”
　　我长长出了一口气，看着前面座位上收拾东西的萧涵雪，内心一片火热。
　　萧涵雪终于起身，朝着教室外走去，出门的一瞬间若有若无地瞟了我一眼。
　　我连忙起身跟了上去。
　　“好老婆，终于让我等到放学了。”我跑到女朋友旁边，低声道：“走吧，让老公好好服务你。”
　　萧涵雪故作不解道：“服务什么？我现在要去吃饭。”
　　话虽如此，我和她却有意无意地在脱离旁边流动的大众学生。
　　“还吃什么饭？我用肉棒把你上下两张嘴都喂饱还不行？”我看旁边没人，牵起她的小手，说话有些放肆。
　　“下流。”萧涵雪轻轻骂了一句，脸蛋羞红，嘴上却没有拒绝：“现在怎么来得及？下午还有课，而且也没地方。”
　　我低声道：“我早就想好了，我有单车，我家里到学校一个来回也就半个小时，现在刚放学，离下午两点半还有两个多小时，这么长时间我保证一定把你喂的饱饱的。”
　　“你家里有人怎么办？”
　　“没人的！”我急匆匆地牵着她的手，朝着车棚跑去：“我妈午饭在公司吃，下午六点才回家，而我爸更是晚上回来，你就放心吧！”
　　萧涵雪被我牵着手掌，脸上的羞红逐渐褪去，毕竟和我做了这么多次，早就老夫老妻了！
　　说不定她现在比我还想要呢！
　　我骑着自行车载着女朋友，在马路上骑的飞快。
　　“你慢点！”萧涵雪坐在后座，一手捂着裙子，一手搂着我的腰，娇嗔道。
　　“嘶。”我舒服的冷嘶一声，低头看了看，她那只搂着我腰的小手，不知何时放在了我的裤子上，隔着薄薄的运动裤和内裤，轻柔却又有力地缓缓按摩我那火热的肉棒。
　　不得不说，做爱这件事上，萧涵雪比我热情的多。
　　街上行人并不少，萧涵雪性子向来胆大与主动，我对她这般举动倒也不惊讶，下身的肉棒瞬间给了她回应，迅速膨胀变大，单单一个龟头，就撑满了她的小手。
　　十五分钟的车程，我只用了十分钟。
　　进入小区，我直接把单车扔在楼下，扯着萧涵雪，就急冲冲地往楼上赶。
　　进电梯，没人，我也不在意有没有摄像头，一把搂住旁边的萧涵雪，朝着她那玫瑰花般的嘴唇，便就吻了上去。
　　她个子很高，我稍微低头，便碰到了她的红唇。
　　“嗯…”她发出一声长长的呻吟，主动张开贝齿，香舌与我的舌头搅在一块，互相交换着唾液。
　　萧涵雪非常的热情，身子与我贴的密不透风，微微扭动，摩擦着我的身体。
　　她因为吻的太过用力，喘不过气，鼻子发出一阵阵的娇哼，一只手搂着我的脖子，另一只手不知何时又隔着裤子，握住了我那火热硕大的龟头。
　　“小榆，好烫。”
　　我俩唇分，她急促地喘着粗气，眼神迷离，声音甜腻。
　　我的肉棒被她小手按摩浑身的舒服的发抖，我不禁微微弯着腰，将她压在电梯的墙壁上，用力地顶着她那柔嫩的私处。
　　我再次吻上她的唇，同时双手不甘示弱，放肆地在她光滑细腻的大腿上抚摸揉捏。
　　“嗯…小榆，慢点。”她被我吻的喘不过气，挣脱我的唇，娇声道。
　　我看着平日里强势处于主导地位的萧涵雪，此时娇滴滴柔弱的样子，恨不得将她揉进自己身体。
　　我和她做了这么多次，从来没有感受到过这么刺激，我哆嗦着双手在她裙子下摸来摸去，湿热的舌头不断舔向她光滑的玉颈。
　　就在我解开她裙子的那一瞬间，她忽然握住了我的手，趴在我耳边轻声道：“先回家，这有摄像头。”
　　我脑子清醒了一半，胸膛不断起伏：“好。”
　　电梯终于到达顶层，我用力抱住她的纤腰，我俩心有灵犀，她非常配合地用长腿夹住我的腰肢，搂着我的脖子，然后吻上我的唇，挂在了我身上。
　　我抱着她走向家门，走动时下身巨大的肉棒一下一下顶着她的私处，顶的怀中的她娇喘连连。

第8章 辛勤口交
　　终于进了了屋门，我抱着她就朝客厅上的沙发走去。
　　客厅中央的沙发周围十分空旷，特别是周围的两扇落地窗和五个卧室的门，更让人感到万分刺激。
　　而且无论在我家的哪个位置，甚至是二楼，都能直接看到客厅中央的沙发。
　　“小榆，回你的房间。”萧涵雪察觉到我的企图，连忙说道。
　　“老婆，就在这做。”暴露的快感让人更加兴奋，我拒绝了她。
　　本来已经情动的萧涵雪被我这一声老婆喊的心都要融化，不再拒绝。
　　我将她放在沙发上，急冲冲地拉上家里四周的窗帘，毕竟家里的窗户明净透亮，被别人看去就不好了。
　　我看着坐在沙发上待君采撷的她，就感到一阵强烈的快感，硬的发胀的肉棒甚至隐隐有了射意。
　　我连忙定了定心神，急匆匆地拉下自己的裤子，我连脱都觉得浪费时间，就那样挂在膝盖处，露出粗长火热的肉棒，红热的龟头上挂着丝丝粘液，以一个非常夸张的角度向上挺立。
　　我直接压在萧涵雪的身上，双手将她的青色衬衫脱了下来，一把扯开她的文胸，露出一对挺翘娇嫩的玉乳，因为动作过大，她扎好的马尾披散开来，发丝凌乱，整个人呈现出一种被人凌辱的“美”。
　　我看着她玉乳顶端上两颗娇小的乳尖，直接吻了上去，用湿热的舌头细细舔弄。
　　“嗯，你轻点…”萧涵雪琼鼻微哼，眉头紧皱，因为情热赤裸的上身和白皙的脸颊，都浮现出一层薄薄的细汗。
　　我含着她的乳尖，用力的在那樱桃上轻轻啃弄，片刻间，她一只乳房上便涂满了我的口水。
　　“轻不了”
　　我口中发出含糊的回答，一只手握住她的娇嫩乳房，另一只手在她那被安全裤包裹的私处，乱摸乱揉。
　　我用牙齿轻轻啃啮她的乳尖，如同孩童在吮吸母乳，引得她的娇躯一阵阵轻颤。
　　萧涵雪原本英气的脸蛋此时只剩下妩媚，一只手抱着我咬她乳尖的头，另一只手搂住我的腰，口鼻发出娇哼道：“啊…你怎么像个孩子似的，这么大了还吃奶…轻点啊，疼…”她一边娇哼一边轻轻扇了一下我的后脑勺。
　　“我就是孩子，我就是要吃奶。”
　　萧涵雪的气质本来就和母上大人很像，特别是那个锐利的眼神，她这一句话，让我不禁构思出幼时在妈妈怀中吃奶的场景，一想到母上大人谢静檀赤裸着双乳，被我放肆舔弄啃咬的模样，我便浑身激动的简直要发狂，啃咬舔弄萧涵雪乳尖的的动作越发粗暴。
　　“乖儿子，来吃妈妈的奶吧，妈妈乳房里面的奶随便你吃。”
　　萧涵雪听到我这句话，有了调笑我的意思，她抱着我后脑的手更加用力，舒服的口中不断发出娇哼：“儿子，妈妈另一只乳房也很难受，奶水胀的厉害，帮妈妈吸出来一些好吗？”
　　“好，儿子这就帮你吸出来。”
　　我吐出口中的乳尖，用舌头舔过这滑腻饱满的乳肉，然后将另一颗因为兴奋而充血挺立的蓓蕾含在口中，一边用力吮吸乳肉，一边用牙齿轻轻嘬着那娇嫩的乳尖。
　　我俩十分有默契地玩起了母子扮演游戏。
　　“儿子，妈妈好舒服，别咬妈妈的乳房了，妈妈没奶了。”萧涵雪舒服的半眯着眼，浑身上下如同被抽走了骨头，瘫软在了沙发上，口中却还不断说出刺激我的淫词浪语。
　　我吐出萧涵雪胀立的乳尖，看着她白嫩嫩暴露在空气中赤裸酥胸，上面涂满了我的口水，和汗液混合在一起，涂满液体的胸部在灯光的照耀下，白的晃人眼睛。
　　“妈，我想肏你。”我赤红着双眼，一边急促的说道，一边飞快拉下女友的安全裤，就连她的裙子都来不及脱，将手掌覆盖在她那娇嫩的私处。
　　“哦…”
　　私处被我抚慰，萧涵雪发出一声娇媚的呻吟。
　　“妈，你看你都湿透了。”我举起沾着她汁液的手掌，亮晶晶的，显得极其淫靡。
　　“我到底是你老婆还是你妈？”萧涵雪一双大长腿夹在我的腰上，似笑非笑问。
　　“你既是我妈，也是我老婆。”
　　我慌忙答到，扶着自己的肉棒，将她湿透的内裤拨到一边，露出她那娇嫩的私处。
　　萧涵雪的小穴极为粉嫩和精致，平坦的小腹下方是一片稀疏柔软的耻毛，两片薄薄的花唇紧紧闭合，守护着那神秘的花道，那粉红色的花唇上沾满了湿润的露珠，不时开合一下，吐出一些透明的春露，极为的诱人和可爱。
　　我用手分开那两片湿润的肉唇，露出两片稚嫩的小花唇和里面粉色的穴肉。
　　“呼…”我长长出了一口粗气，挺着肉根就要插进去。
　　可是萧涵雪忽然伸出一只小手捂住了花穴口，我的肉棒也被另一小手给握住。
　　我抬头疑惑地看向瘫软在沙发上的萧涵雪，她看着我疑惑的眼神，红唇轻启，平时锐利的眼神变得极为诱惑：“乖儿子老公，先给妈妈舔舔。”
　　平日里和萧涵雪做爱，大多数都是她处于主导地位，而且做爱时萧涵雪最喜欢的莫过于我用唇舌服侍她的私处，每次惹她生气或者吵架，只要用上这一招，总能立刻哄她开始。
　　但是没想到我都憋成了这个样子，她还要我帮她舔穴口交，不过我知道她的性子，向来强势，如果今天我不用嘴把她伺候好了，我的肉棒别想进去。
　　看着我欲火焚身可怜兮兮的样子，萧涵雪没有丝毫同情的样子，主动放开了夹在我腰上的一双大长腿，然后在沙发上轻轻地打开，将双腿摆出M的姿势，把那包裹着花穴湿透的内裤暴露在我眼前，眼神玩味地着我。
　　我投降了，被她拿捏的死死的。
　　我跪在地上趴在她的双腿中间，脱去她的湿透的内裤，将白色的短裙撩在她的腰间，露出湿漉漉的不断吐露花蜜的少女嫩穴。
　　我低下头，轻轻吸了几下少女私处独有的芬芳，然后轻轻吻住了她娇嫩的花穴。
　　“嗯…”萧涵雪抖了一下，发出一声长长的娇哼，一双浑圆雪白的大长腿，紧紧夹住了我的脑袋。
　　我忍不住想要抬头看她的表情，没想到她也在居高临下地看着我，从她那妩媚的眼神中，我看到了一种满足感和征服的快感。
　　“老公，宝贝…快，舔…”萧涵雪的光滑的小脚丫搭在我的肩上，大腿内侧的娇嫩的皮肤紧紧贴在我的脸上，双手还用力地压住我的头摁向她的私处。
　　“唔…”
　　我的口鼻都埋没在她的花穴里面，我吃力地用舌尖顶开柔嫩的粉唇，然后伸入那紧致的花道里面，不断舔舐抽送，肆意搜刮着穴壁上滑腻的蜜液。
　　“嗯……”萧涵雪一声长长的呻吟，美穴里面的春水如洪水滔天。
　　我大口的吞咽着萧涵雪花穴里潺潺流出的蜜液，舌头找出那隐藏在下方早已充血挺立的花核，轻轻舔舐。
　　“啊…小榆…”萧涵雪舒服的拱起上半身，她仰着头颅，舒服的闭起眼睛，饱满酥胸上的乳尖充血挺立，口中发出长长的娇吟，一双修长笔直的玉腿，搭在我的肩头，随着我的舔弄舒服的一晃一晃。
　　我用力地吮吸着萧涵雪的下面这张小嘴，小嘴里不断吐露出花液散发着清香，犹如鲜花酿造的蜜酒，惹人沉沦，让我忍不住大口吞咽。
　　我如饮佳酿，舌头飞速地在花唇中来回扫动，弄得萧涵雪的私处、沙发、我的脸庞都湿漉漉的，可是我顾不上这些了，只想将她给送上高潮。
　　“舔下豆豆，小榆…用牙咬豆豆…啊…啊…！”萧涵雪舒服的欲仙欲死，口中还不断出声指挥。
　　我听话地用嘴唇含住那充血挺立的花核，用牙齿轻轻啃咬，又闭上嘴唇，用力吮吸，如同嘬着她胸脯上挺立的乳尖，如痴如醉地吮吸她私处的花核。
　　随着我用力的吮吸，原本放肆呻吟的萧涵雪如同失了声，呻吟停止，喉咙出发出急促的娇喘，浑身发出剧烈的颤抖，而她的手臂，双腿，都狠狠挤压着我的脑袋，将我的嘴唇用力压向她的私处。
　　随着她全身一阵剧烈的抖动，她发出一声畅快的呻吟，响彻屋内，一股强劲的水流从她的花穴里激射而出，我吞咽不及，那股穴汁全部浇在了我的脸上，蜜液四溅，彻底打湿了沙发，然后滴答滴答地落在地板上。
　　我挣脱她紧紧夹着我脖子的双腿，压在她的身上，高潮中的萧涵雪紧紧抱着我，浑身不断痉挛，全身上下白嫩的肌肤浮现出诱人的粉红。
　　“妈，我进去了。”我轻轻地叫了一声，从高潮余韵中回过神来的萧涵雪睁开了眸子，水灵灵的，看着我，鼻子发出微微的哼声。
　　得到萧涵雪的回应，我硕大的龟头犹如回家般熟练，龟头挤开花唇，对着穴口，腰肢用力一送，直接将肉棒插进花穴的最深处，火热的龟头紧紧抵住花心，花穴包裹肉棒的销魂快感顿时袭满我的全身。
　　“哦…”萧涵雪身子一抖，发出一声长长的娇吟，刚刚高潮过的紧致花穴转眼间被我粗长的肉棒填满，不留一点缝隙，这强烈的快感促使她紧紧抱住我，修长双腿再次夹住了我的腰肢。
　　“妈，你下面好紧。”我用嘴唇吮吸她光滑的脖子，感受着花穴里刚刚高潮过的敏感媚肉，紧紧包裹我的肉棒，我打了个哆嗦，出声道。
　　萧涵雪紧紧抱着我，被我这一下插的缓不过劲来，浑身都颤抖着，不过嘴上不肯服输：“乖儿子…嗯…你怎么能干你的亲妈妈呢？…”
　　“呼…”我听的兴起，紧紧抱住她，我俩身上如同刚从水里捞出，布满了色情的汗水和蜜液。
　　我疯狂摆动腰肢，粗大的肉棒在萧涵雪紧致的小穴中进出操弄，次次到底，用火热硕大的龟头蹂躏着娇嫩的花心。
　　和萧涵雪做了这么多次，她那娇嫩的小穴被我开垦了这么久，一如既往的紧致和粉嫩，每次插进去都让我感到颇为费劲，花穴里面的紧致让人欲摆不能。
　　“啊…啊…你轻点啊…”萧涵雪大腿内侧和柔嫩的阴阜，被我撞的通红，赤裸的娇躯在沙发上剧烈的上下摇晃，晃的她娇喘连连，小穴被塞满和暴力抽插的快感让她头晕目眩，忍不住用手轻轻拍打我的肩头。
　　“妈，就这儿子还没全部插进去呢。”看着插到底依然露出一截的肉棒，我禁不住苦笑一声，挣扎地摆脱她的拥抱，跪在她双腿中间，扶着她纤细的腰肢，大力抽送，次次到底，她花穴里两片精致小巧的花唇，紧紧贴着我的肉棒，随着我的抽送翻进翻出，激起股股淫靡的水花。
　　“嗯嗯嗯…嗯嗯嗯…”随着我的抽送，萧涵雪的身子被我撞的上下起伏，不断娇喘，赤裸挺立的酥胸在空中划出一道道惹人眼馋的白色波浪，我看的眼馋，双手放开她的纤腰，抓住她的双乳，用力揉搓，娇嫩乳尖被我手心摩擦，刺激的萧涵雪又是一阵颤栗。
　　“呼…”我剧烈喘着粗气，萧涵雪的蜜穴极为紧致，花穴里面媚肉收缩裹着肉棒龟头快感，让我的肉棒简直胀到了极点。
　　“呀…你轻点…”萧涵雪说话被我撞的断断续续：“你怎么像头牛一样，一直干…这么大力…干…干什么……啊嗯…”
　　“妈，你太美了，儿子忍不住啊…”我扶下身子，吻住她的红唇，我俩身下的实木沙发移了位，足以看出我撞击所用的力气之大。

第9章 做爱被逮
　　“你…你慢点…”萧涵雪嘴里不停的娇喘，再次求饶道：“疼…疼…”，她全身上下，因为做爱和兴奋，都浮现出诱人的粉红。
　　“呀…”花心的软肉被我的龟头狠狠撞击，萧涵雪夹着我腰肢的双腿顿时收紧，花穴里的嫩肉一阵剧烈的抖动，然后迅速收紧，紧紧裹着肉棒，让我的抽插都有了些困难，我索性不再抽插，用力一顶，居然将整根肉棒全部插了进去！
　　我只感到龟头被一个湿热紧凑的地方紧紧包裹，勒的我龇牙咧嘴差点一泄如注！
　　蜜穴和肉棒咬的严丝合缝，原本留在外面的一截肉棒也被我塞进了花穴里，肉棒根部紧紧贴着她那娇嫩的阴唇和花穴口，不留一点空隙。
　　“呀……要死了啊！！！”
　　伴随着我重重一撞，稚嫩花穴被开发到极致的萧涵雪发出一声长长的呻吟，浑身止不住的颤栗！
　　那被我火热龟头给挤成一团的花心紧咬着龟头顶端，酥麻的感觉从花心传遍萧涵雪全身，紧接着又是一股蜜液从花心喷洒而出。
　　然而萧涵雪这次高潮却没有了第一次高潮时宛若潮喷的模样，因为她整个花道被我塞满的缘故，萧涵雪分泌出的穴水只能顺着我的棒身缓缓流动，然后被一点点挤出花穴。
　　我和萧涵雪紧紧抱在一起一动不动，下身的肉棒和花穴紧紧嵌在一起，怀中的萧涵雪浑身都在痉挛着，因为畅快眼角都挤出了一滴滴眼泪。
　　看着怀中的她享受着高潮的余韵，我却还没达到高潮，泡在她蜜穴里的肉棒胀的难受，硬到极点。
　　“妈，我还没射呢…”我口中轻声道，依然用言语刺激高潮中的女朋友。
　　萧涵雪慢悠悠地睁开双眼，妩媚的眼睛里湿漉漉的，显得颇为多情，她盯着我看了一会，玫瑰般的嘴唇张开，轻声道：“妈…妈这就让你舒服…”
　　战场重启，只不过这次的主导者从我变成了萧涵雪。
　　在以往一年的时间里，我和萧涵雪做爱始终无法把整根肉棒塞进她的蜜穴，没想到今日做到了。
　　她的花穴死死咬着我肉棒根部的销魂快感，这种令人升天的感觉根本无法形容。
　　我坐在沙发上，双手扶着萧涵雪纤细的腰肢，她浑身上下几乎全裸，只剩下一件被爱液沾湿的白色短裙挂在腰上，增添几分情趣。
　　萧涵雪骑在我的腰上，下体的蜜穴将我的肉棒全根吞进，两片湿漉漉的阴唇紧贴我的肉棒根部，她资颜绝美，发丝凌乱，披散在肩上，用一双多情的眸子看着我。
　　“乖儿子，舒服吗？”萧涵雪骑在我身上，身子并没有剧烈起伏吞吐我的肉棒，而是将我的肉棒深埋在她的身体里，然后坐在我腰上轻轻扭着臀部、晃着腰肢，不断画圈研磨。
　　“舒…舒服…”我被她这一招折磨的无可奈何，声音颤抖着回答，将脸埋在她的挺立的酥胸间，放肆舔弄吮吸。
　　“唔…”我实在有些受不了肉棒深埋在她体内却不能抽送的快感，不禁喘息道：“妈…你…你动一下…”
　　她骑在我身上的时候，必须是她来主导，我不能有多余的动作，这是我和她做爱一年多以来的默契。
　　萧涵雪轻轻笑了一声，眼神中充满了成就感，纤细的腰肢带动我肉棒转圈研磨的动作不曾停下，她声音勾人：“你求一求妈妈。”
　　“妈…求你了，儿子求你了…”我憋的简直要发疯，求她的声音都有些颤抖。
　　“乖…乖儿子…妈这就让你舒服，”她拍了拍我的头，双手撑住我的肩膀，臀部轻抬，蜜穴吐出一大截湿漉漉的肉棒，娇嫩的花唇紧紧贴在棒身上，随着肉棒的抽出轻微的颤抖着。
　　接着她完全放松身体，臀部猛地用力坐下，将我的肉棒全根吞进，瞬间填满她的小穴，龟头直达底部，挤压花心。
　　“嗯…”我俩同时发出一声闷哼。
　　她顿了一下，重新抬起臀部，花穴吐出肉棒，我有些受不了，轻微抬起腰，去追寻她那紧致的蜜穴。
　　萧涵雪的眼神瞬间从妩媚变成锐利，死死盯着我，我瞬间不敢再动，她骑在我身上的时候，用她的说法，现在是她在肏我，不是我在肏她。
　　看我不敢再动，萧涵雪眼神顿时满意起来，伴随着臀部落下，第二次的吞吐完成。
　　她扶着我的肩膀，我扶着她的纤腰，她骑在我身上的动作越来越剧烈，娇躯起伏的幅度越来越大，速度越来越快。
　　“啪啪啪…”
　　“啊啊啊…”
　　“嗯嗯嗯…”
　　空荡荡的客厅，响满了臀胯相撞的“啪啪啪”声，响满了萧涵雪舒畅的呻吟，响满了我的低哼。
　　不知过了多久，随着萧涵雪的一声娇哼，骑在我身上的腰肢猛地抖了几下，花道里面急促收缩，又是一股大量的花蜜从花心中喷洒而出，浇在了我的龟头上。
　　我做了这么长时间，本来也是强弩之末，敏感的龟头被湿热的花液一汤，顿时感到腰椎一麻，硕大的龟头迅速膨胀，一股股浓白的粘稠精液激射而出，全部浇灌在了她的花心上，然后灌满她的花宫，快感袭来，我感觉四肢百骸都是酥麻的，浑身瘫软在沙发上。
　　“好烫，你个混蛋，又射里面，怀孕了怎么办？”
　　感受到小腹滚烫的萧涵雪微哼一声，被内射的快感让她趴在我身上，一动也不愿意动弹。
　　她闭着眼眸，嘴里哼哼唧唧地骂我，浑身轻轻颤栗，享受着高潮的余韵。
　　我拥着她的身子，下体依然紧密结合，口中大口大口喘着粗气。
　　“你记不记得你最开始用女上位，自己动了几次就一个劲的的喊腿疼？”
　　我嗅着萧涵雪发丝的香味轻声道：“你个小淫娃，现在估计在我腰上骑一个小时，也不会感到累。”
　　“我动不好吗？你享受就行了，”萧涵雪声音细弱，她累的眼睛都睁不开了。
　　我俩正说悄悄话时，“吱。”
　　电子大门突然被打开的声音传来，声音很小，丝毫没有引起怀中萧涵雪的注意。
　　可是听过了成千上万遍这种开关门声音的我，瞬间惊醒，有人回家了！
　　我吓得一个激灵，下意识的抬头看向大门，门口处，一个容貌绝美、浑身充满了少妇风韵的绝色美女，她秀发高挽，凤眼红唇，正美目圆睁、满脸惊愕地看向沙发上浑身赤裸的我，和骑在我腰间趴在我怀中闭眸轻喘着的萧涵雪。
　　来着不是别人，正是我的母上大人，谢静檀。
　　妈妈望着眼前的场景，饱满的酥胸不断起伏，脸色气的通红，眼神不断变化，从惊愕转变为愤怒，从愤怒转化为冰冷，简直如同一把寒冰铸成的刀子，想将浑身赤裸的我碎尸万段。
　　看着妈妈凤眼含煞，死死地盯着浑身赤裸的我，我心底发寒，整个人都是发麻的，原本因为做爱湿漉漉的全身，瞬间惊出一身冷汗，身子还不受控制地哆嗦起来。
　　“乖儿子，怎么了？这是被妈妈服务的太舒服，都哆嗦起来了吗？”趴在我怀中还闭着眼睛享受高潮余韵的萧涵雪不明所以，还轻声的说着与我做爱时的淫词浪语。
　　声音不大，但足以妈妈听清，妈妈的眼神肉眼可见地更加锐利，寒冷，那目光好像要将我凌迟。
　　我从来没有见过妈妈用这种极度反感的眼神盯着我，那一瞬间，我感觉好像失去了一切。
　　“妈…”我声音打着颤，哆嗦着身子喊了一声。
　　炎炎夏日，我却如同在冰窖一般，浑身冷的发抖。
　　萧涵雪似乎也感觉到了不对，疑惑地抬起头，看到了站在门口的母亲大人，眼神从迷惑变成呆滞，然后是惊恐，接着无地自容，趴在我身上的娇躯不停地打着哆嗦。
　　接着就是萧涵雪的一声惊叫，足以响彻整个小区，她整个人如同煮熟的虾米一般浑身瞬间变的通红。
　　她将头死死埋在我的胸膛，整个人都在轻微颤抖，隐隐约约之间我还听到了她的啜泣之声。
　　我一声苦笑，没想到接连两天和萧涵雪做爱被人逮到，恐怕会给萧涵雪带来不小的心理阴影。
　　“顾榆！”妈妈整个人都在发抖着，向来从容镇定的她，俏脸通红，凤眼含煞，声音发着抖怒喊了我的名字。
　　听到妈妈的喊声，我和怀中的萧涵雪同时打了个哆嗦。
　　我不敢在坐下去，不顾半硬的粗长肉棒依然全根插在萧涵雪的蜜穴中，抱着她站在了地板砖上，一副认错的态度。
　　随着我的站起，我的肉棒也脱离了萧涵雪紧致的小穴，随着肉棒拔出，甚至还发出了“啵”的一声，如同紧致的木塞瓶盖从瓶口拔出。
　　声音不大，但在这凝固的气氛中足够刺耳。
　　而且更夸张的是，大量的精液和爱液的半透明的混合液体，当着妈妈的面，从萧涵雪的蜜穴倾泻而出，顺着萧涵雪笔直的长腿流在了地板上，而且我那半软不硬却依然足够粗长的肉棒，也在不断滴落混合着的液体。

