==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：天女绝册
👤 作者：不回首
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：211375
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生，直男文
🔖 标签：凌辱,异世界,剧情,经典,NTR,反差
🗿 肉量：41.49%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　州夏大陆。
　　人族，妖族，飞升者纷争不断。
　　面对土地分裂异族入侵，内忧外患的人族在轩辕一氏轩辕挽谛的带领下空前的团结，以人族渺小血肉之躯誓死抵御妖族入侵。
　　在得到飞升者所在的仙庭帮助下，将妖族逼至荒漠丶黯森丶幽海的地界，为了防止妖族再度入侵，不愿意飞升的修仙者在人族丶妖族地界建立了天墉城。
　　人族丶妖族皆能通过修炼飞升仙庭活得永生不死，在击退妖族之后，飞升者将目标放在了人族身上，无视道法压迫统治人族数百年。
　　直到一位剑修的出现，她一人携带徒弟斩杀折落八百飞升者，将自视甚高的飞升者赶回仙庭，并且在入界处建立了天都城。
　　那名女剑修叫裴珺楚，而她的徒弟叫赵盼儿。

全文

第1章
　　州夏大陆。
　　人族，妖族，飞升者纷争不断。
　　面对土地分裂异族入侵，内忧外患的人族在轩辕一氏轩辕挽谛的带领下空前的团结，以人族渺小血肉之躯誓死抵御妖族入侵。
　　在得到飞升者所在的仙庭帮助下，将妖族逼至荒漠丶黯森丶幽海的地界，为了防止妖族再度入侵，不愿意飞升的修仙者在人族丶妖族地界建立了天墉城。
　　人族丶妖族皆能通过修炼飞升仙庭活得永生不死，在击退妖族之后，飞升者将目标放在了人族身上，无视道法压迫统治人族数百年。
　　直到一位剑修的出现，她一人携带徒弟斩杀折落八百飞升者，将自视甚高的飞升者赶回仙庭，并且在入界处建立了天都城。
　　那名女剑修叫裴珺楚，而她的徒弟叫赵盼儿。
　　仙庭统治者曦神妃见地位受到挑战，便下界与剑仙裴珺楚来了一场旷古绝今的天人大战，最终曦神妃丶裴珺楚双双重伤，曦神妃迎来万年大劫，轮回人间。
　　裴珺楚仍是心系人间，在轮回前用精血与两魂铸成两柄剑：
　　一柄叫染尘，能让已经飞升仙庭的人断去仙根，沦为凡人之躯。
　　一柄唤诛邪，专门用来诛杀妖族邪魔，破除他们蛮横的不死不灭之体。
　　最终赵盼儿将诛邪剑依照师尊轮回前的吩咐送给了天墉城，让城主苏破尧有足够的能力镇守妖界不至于被入侵人族，并且预约十八年后会来取回，收回染尘诛邪两剑的两魂。
　　这一年，轩辕皇室为了纪念剑仙裴珺楚为人族做出的巨大贡献，决定将这一年作为州夏大陆的新纪元。
　　…………
　　以上是来自一个二十一世纪一个生活不如意的废材所写的仙侠色情小说《女神策》。
　　在一间简陋的出租屋内，废材萧写意正跟合租的胖子一同激烈的打着当前最火的游戏英雄联盟，在打得正起劲的时候，电脑突然蓝屏，接着一阵爆炸声带起的硝烟，萧写意眼睛被熏住，当他睁开眼的时候，他已经不在出租屋内。
　　眼前的景象令他大吃一惊，正是在自己所写的小说《女神策》中，赵盼儿为了纪念师尊裴珺楚所设立的玉石宫殿，玉石上还栩栩如生雕刻着裴珺楚的绝美模样，而更为惊奇的是，画面上的裴珺楚，跟自己在写《女神策》里想象的裴珺楚一模一样。
　　在萧写意还在怀疑自己是不是在做梦时，突然被不明气流给订在了玉石上，酸痛让他意识到，自己真的可能穿越到了自己写的仙侠色情小说世界。
　　还在使劲挣脱束缚的萧写意耳边传来一声“你不是飞升者，也不是妖族，一介人类为什么会出现在这里。”
　　一袭白衣风影出现。
　　“赵盼儿。”
　　见到突然飞来的女人第一面时，萧写意依照脑海记忆脱口而出。
　　“你是谁，我不认识你，你居然知道我的名字。”赵盼儿用着诧异的目光盯着这个奇装异服的人。
　　“我叫萧写意，来自……来自……，”萧写意突然哑口无言，根本不知道作何解释。
　　“你怎么会出现在我师尊的宫寝之内。”赵盼儿满怀疑惑的问道。
　　已经确定了是穿越到小说世界的萧写意，脑海翻阅着自己小说中赵盼儿的性格以及经历。
　　“我是你师尊裴珺楚啊，只不过从另一个世界回来，轮回成了男人之躯，看我衣服就知道了。”萧写意清楚的知道，赵盼儿的性子极为尊重裴珺楚，还视为她的娘亲。
　　赵盼儿满脸疑惑的看着眼前邋遢，还带着不干净气味的异服男子，心里百般不愿意置信，可她心底十分敬重师尊，便淡淡地说道“你有何凭证，说不出来，我立马杀了你。”
　　到了这地步，萧写意想着拼了，要是穿帮了，死就死，说不定还能回到原本的世界。
　　便开始从她的身世说起“当时在天墉城所在的沧州地界，你一家被妖族所残害，那时候你刚出世，我便给你取名叫赵盼儿。”
　　“这些随便打听就知道，你别忽悠我，况且，你连这你自己创立的招式都破解不了，还说什么？”赵盼儿也不傻，想起这种种破绽。
　　萧写意这才想起来，这气流困住自己，正是书中裴珺楚用剑意所领悟的困敌之式，当时用来对付仙庭的飞升者“这叫束仙剑意，用来对付飞升者，我之所以破解不了，是为了从异世界来找你，所以在轮回隧道中舍弃了修为。”
　　萧写意也开始打起感情牌，取得这位对自己师尊异常尊敬，以及外冷内热的赵盼儿信任。
　　“这招式知道的人也不少，天都十二名女弟子都知道。”赵盼儿继续点破，不过心中已有两三分信。
　　“仙贞神功，天都城除了掌门人从不外传，而且你至今还是处子之身，就是因为仙贞功法中，与男人交合便会传流真气给他，在他体内种下贞引，并且男方一死，你的仙贞神功就会消失，除非另外找一个男的交合种下贞引，意为仙人不死，贞心不渝。”
　　被逼迫到这种地步，萧写意放出来了大招。
　　见眼前男人将这只有师尊与自己知道的秘法说出来，还知道自己仍未经人事，赵盼儿信了七七八八，便将剑意收回，放下了他。
　　“如果你还不信，你身子总归没人见过吧，后背有我给你施的一道护身红莲，大概一指之大，当你性命攸关之时，便会大放异彩，绽放开来，获得无上真元。”这原本是属于小说中期，在跟仙庭大战时，才会出现的，萧写意为了博得赵盼儿信任，也迫不及待说了出来。
　　赵盼儿从来就不知道背后有被封印一朵红莲，便想以此来做最后的确认，不过有男的在这，不便查看，便回道“我去看看再来。”
　　萧写意见赵盼儿清冷如仙的鹅蛋形脸庞不再是那么的清冷，才松了口气，有心思去欣赏赵盼儿的美色，见她话落转身离去，那珠圆玉润的臀部一扭一扭的，阴茎都开始活跃了起来。
　　这脸蛋，这身段，这爆乳，这翘臀，不就是自己写赵盼儿时所想的那样，172cm的身高，36E巨乳，外加臀比肩宽的蜜桃臀，简直是人间完美。
　　正当萧写意想入非非时，赵盼儿已经不知何时出现在了眼前，只是人到时，身上的那股清香也扑鼻而来，令人神清气爽。
　　再见赵盼儿完美到无法挑剔的仙颜时，她的眼眶已经湿润的泪珠直转，水漾沁透的大眼睛看起来就我见犹怜。
　　“师尊，我等了你好久，我好想你。”
　　在萧写意没反应过来的时候，通过镜子察觉到后背，真有连自己都不知道而眼前的男人却能一清二楚道明白的莲华说出来的赵盼儿，已经拥抱在了自己的身上。
　　好软，好大，身子好香。
　　萧写意胸膛被赵盼儿两团柔软磨得是浑身燥热，胯下鸡儿都硬挺了起来，这可是以前只能在做梦的时候，还不一定能梦到的场景，本来还想叫赵盼儿打一顿自己，看看是不是在做梦，这会儿，怀中有着州夏大陆前三美人，还想着回二十一世纪做个废宅干嘛？
　　这赵盼儿，有着21世纪那些明星都比不上的身材跟样貌，修仙气质更是秒杀她们，更何况还有着上能斩杀仙庭飞升者，下能诛灭妖族的光环加身，萧写意已经在想着，怎么利用她对师尊的敬意来骗她上床，一想到这，萧写意都不由咽起了口水来。

第2章
　　想到要将这绝色尤物给骗到手，萧写意摆出一副可怜兮兮，跟赵盼儿情深意切的共情模样说道：“盼儿，为师也好想你，不过我在强行穿越轮回隧道时，已经无法再修行，如今已经是个废人，没办法跟你一同守护人族了。”
　　心中想的却是，早晚把你搞到床上，修行的办法，不就是跟你交合，双修，取得你贞操，得到仙贞真气。
　　只不过不能刚一见面就主动提出来，会引起她的怀疑，以为自己有非分之想，刻意的接近她。
　　这时候，意识到往昔的师尊已经变成了男儿身的赵盼儿脱离了他的怀抱说道：“我一定会为你找到重新修炼的办法，现下，我先带你找个住处，换身干净的衣服。”
　　“好。”此时的萧写意跟在赵盼儿的后头，欣赏着她走路时，一扭一扭的大屁股，心中浮现出无限的遐想。
　　赵盼儿突然回头说道：“那在天都城的弟子面前，应该怎么称呼你。”
　　现在的赵盼儿已经是名震整个州夏大陆，不仅仙庭，就连妖族都无人不知，天都城十二个女弟子都尊称她为师尊，在外人面前，都是一副冷若冰霜的模样。
　　“我现在叫萧写意，如今我是个废材，还要重新跟你修行，不如我也跟她们一样，叫你师尊吧，私底下，你再喊我师尊好了。”萧写意以最适合的言语艺术，让这在外人面前孤傲高冷的女剑仙心理最大程度的舒坦。
　　“好。”清冷的性格使然，使赵盼儿习惯性的淡淡回道。
　　萧写意随着赵盼儿的脚步，眼睛却是四处张望着，这天都城，也太奢华了吧，全是整块的大石打造雕磨，要是放到21世纪，这不得几十亿起步，巨大的城殿，纯精石打造，恢弘气势丝毫不比21世纪欧洲那些宫殿差。
　　他也注意到了，这天都城，如同小说里写的那样，是屹立在十二根巨大的圆柱上面，离开地面足有十丈，这也是为什么叫天都城的原因，也是赵盼儿只收了十二名女弟子的缘由。
　　萧写意随着赵盼儿到了一处距离这天都城稍远的院落，给他找了最大的一间房屋住下之后说道：“师尊，就先勉强你住在这里，天都殿落都是女孩家居住，基本上不允许男子进入，等我安排好后，我再给你安排更好的住处。”
　　“没关系，有规矩最好，别因为我打破。”
　　“那你现在这里歇息，一会会有人给你送吃的以及衣物，我晚点再来找你，现下还要回殿落处理紧急事宜。”
　　“有事你先去吧，我能照顾好自己的。”
　　“好。”
　　话落，身着白衣的赵盼儿负手在后，以仙人之姿飞跃而去，消失在了萧写意的视野当中。
　　没一会，还在感叹观赏天都城辉煌建筑的萧写意，便见到有人进了院落，来人正是一个瘦骨嶙峋的老年人，大约六十来岁。
　　原来这毫不经意的一瞥，却让萧写意心中大为吃惊，并且阵阵痛意从胸口处传袭开来，这丑陋的老人，不就是自己写的仙侠色情小说中，即将在不久后，将师尊赵盼儿处子身夺了去，并在很长一段时间里，依仗着仙贞神功副作用威胁心系人类的赵盼儿，一次又一次的成为他的肉便器，将赵盼儿奸淫的死去活来，欲仙欲死。
　　“你是新来的奴役吗？”老奴乔器给萧写意递过来衣服问道。
　　萧写意下意识的看了眼乔器的裤裆，因为在他知道的信息里，这乔器，胯下肉棒尺寸达到惊人的23cm，所以每次都能操得赵盼儿娇喘吁吁，蚀骨销魂，并且后续赵盼儿在运到真正的男主时，都会感觉男主的尺寸小，会不由自的想起乔器的大肉棒，以至于后续在半推半就的情况下，给男主戴了一顶绿油油的帽子。
　　“算是吧。”萧写意有些失魂的想到。
　　老奴乔器也注意到刚他看自己裤裆惊讶的神情，便热情的凑过来说道：“看你奇装异着的，想必不是轩辕皇朝的子民吧，我叫乔器，你呢。”
　　“我叫萧写意。”
　　知道这老奴伪善本性的萧写意本想少打交道，没想到他不依不饶的说道：“师尊漂亮吧，刚有幸见了她一面，那丰胸翘臀蜂腰看起来就诱人，我肉棒都硬的不行了。”
　　说完的乔器，还不忘显摆着自己的胯下巨器继续说道：“要是有遭一日，我胯下巨无霸巨根能肏一次师尊，定能让她爽上天，欲罢不能。”
　　萧写意面对乔器这般的嘚瑟，好想跟他说，你这巨无霸，还不是老子赐给你的，要是重回21世纪，准把你写成太监。
　　这让萧写意心中无比的懊恼，也觉得自己肯定是心里变态，怎么会为了反差，将这各方面都完美的赵盼儿送给这猥琐的老头子当肉便器呢。
　　自此，不管能不能改变结局，萧写意都决定要试一试，不让这猥琐老头得逞。
　　乔器落下衣物后便带着萧写意去观摩这方院子，都是打杂以及农耕的男人，随后还去了澡堂以及食堂，一路上，乔器对赵盼儿的污言秽语可谓是无所不用其极，就连打奶炮，吹箫，操逼方式都说了个遍。
　　回道自己房间的萧写意，已经是欲火焚身，就连阴茎都涨得生疼，每每想到圣洁高贵无比的剑仙即将被那猥琐老头用各种姿势的孬操，萧写意的手就伸到了裤裆处。
　　脑袋猥琐老汉跟圣洁仙子强烈反差的囊交姿势就如同电影一般在自己的脑海里回放着。
　　跟随自己脑海中曾经所写的老汉与仙子第一次性交的画面，那是以老汉将精液灌满了赵盼儿的处女穴作为结尾，而且最后的那刻，老汉还将昏迷不醒的赵盼儿粉嫩玉穴给扳开，近距离的欣赏着他灌溉在赵盼儿玉穴里的精液混肴着处女穴一同流出来。
　　不知不觉间，萧写意闷哼一声，居然也被这强烈的反差感给刺激得射出了精液来。
　　难道我真的那么变态么，居然还会有那么一些的渴望着圣洁至高无上的赵盼儿，给那猥琐的老汉奸淫。
　　在他还在懊恼的时候，传来了敲门声，吓得萧写意赶忙收拾。
　　开门的时候，一阵香风拂面而来，来人正是刚才自己还在幻想跟乔老汉性爱的赵盼儿。
　　面对面，萧写意很明显的看到赵盼儿精致完美的秀脸鼻子微嗅，好看的柳叶眉还稍微一皱。
　　萧写意也懂得，是自己精液的味道。
　　还是故作镇定的问道：“盼儿，你怎么这么快处理完事情了。”
　　很快，赵盼儿的脸蛋又恢复了清冷样说道：“处理完了，至于……师尊的修为……”
　　萧写意自然知道赵盼儿已经想到了仙贞神功，知道她欲言又止没说出来的话是什么，便欲擒故纵博取同情的说道：“哎，事已至此，为师就当个废人，也没什么不好的。”
　　“我有办法能助师尊重修，只不过。”
　　“只不过什么。”萧写意此时又摆出一副希望很大，死后重生的那种迫切渴望，双手紧握着赵盼儿的衣袖说道。
　　“就是双修，将仙贞真气导疏给你，以师尊的悟性，很快又能恢复昔日威风。”话完的赵盼儿，清冷的面靥都浮出了少女才会有的羞红来。
　　“这……这对你不公平，要是我是女儿身，就能自行修炼，可偏偏轮转为男儿身。”萧写意装作一脸无奈自责的可怜样出来。
　　“没事，反正你清我楚，知道便好，我不介怀，也不后悔。”

第3章
　　“只不过要等下月，如今仙庭正频频来犯。”
　　赵盼儿跟萧写意说起了近况，并表达了意愿。
　　萧写意也没有反话，觉得拿下赵盼儿已经是势在必得，想起刚跟乔器聊天提及的时间，今夜仙庭的飞升者便会来袭击天都城。
　　依照设定的世界宏观里实力分阶，人族都是以武境，从一到十，再进阶就是天人境，共有十二层，第十二层无人达到过，如今赵盼儿天人境十一层，在这方天下，已是无人能敌。
　　“今夜仙庭的飞升者可能会来袭击，得早做打算。”天都城灭，自己也活不了，为了防止意外，萧写意模棱两可的提醒着赵盼儿。
　　“不必担心，当年师尊你同十二位天人境强者布下剑阵守围天都城，寻常人根本就破解不了。”
　　赵盼儿叙道往事，在言语之际，小巧的耳垂突然红赤了起来，察觉到师尊的目光一直盯着自己高耸入云的宏伟胸部看，火热的眼神灼烫到了自己的心里头，几十年来，还是第一个敢这么注视着的。
　　略感羞意的赵盼儿发出“咳咳”来提醒化解这尴尬的场景。
　　萧写意知道这当今第一女剑仙被自己拿捏住了，不免暴露出猥琐本色，毕竟他可是写黄书的，在赵盼儿提醒后萧写意还是语亵的说道“盼儿的胸部是越来越大了，看起来应该有F罩杯。”
　　赵盼儿听懂了前半句，却不明后半句“F罩杯”便问道“师尊，你说的那个罩杯是什么？”
　　萧写意挠了挠头后说道“就是你的胸有多大，F等于快要跟木瓜一样就对了。”
　　赵盼儿一听，脸也跟着红起来了，要是女儿家也就算了，可是师尊现在变成了男子身。
　　要是现在是其他人调侃，恐怕都要尸身分离了，只能是回了句“师尊变调皮了，以前可是冷冰得很。”
　　“盼儿，趴桌子上。”萧写意突然语气神情变得严肃起来对着面色清冷的赵盼儿说道。
　　“师尊……”
　　还没等赵盼儿说完，萧写意又立马打断说道“是不是师尊没了功力，就不听话了。”
　　赵盼儿悻悻地趴在了桌子上，将挺翘圆润的肥臀面对着萧写意。
　　“说我不冷冰了是吧，你是忘记了以前为师教你练剑时，时常打你屁股了。”
　　萧写意舔了舔舌头，这肥硕的蜜桃臀简直是她的最爱，一巴掌猛地就拍打了上去。
　　随着一声“啪”，没有运气抵御的赵盼儿，臀部立马传递开来一阵热辣的痛感，也回想起了师尊当年的教导，每次偷懒，都会给这样打屁股。
　　不过这都隔了二十多年了，并且还是男儿身，被他这样打屁股，赵盼儿羞耻感贸然而生，素知天下男子色是本性，便想到化作男儿身的师尊或多或少也会沾上一些，耳边越发的热了。
　　萧写意也知道，今天还是初次相识，不好再过分，便说道“我以后还是叫你师尊好了，免得改不了口，在外人面前说错了。”
　　赵盼儿与师尊情意深重，便开玩笑道“以后我教你修为，你偷懒我也要这样打你屁股。”
　　“好好好，听你的。”萧写意边说边要去摸赵盼儿的脑袋。
　　赵盼儿在他伸手那会，开始习惯性的抗拒其他人触碰闪避开来，又想起师尊以前经常摸自己的头发，便又缩了回来，让他抚摸着脑袋。
　　“那个，我先回去了，还有正事要做。”赵盼儿也不知为何，心“砰砰砰”的乱跳，便找了个理由搪塞。
　　“遵命，师尊。”
　　在赵盼儿一步清莲飞身而去时，萧写意的手已经抚摸在裤裆了，回味着拍打这孤高冷傲的女剑仙大屁股那弹性十足的肉感。
　　“你小子，是不是在想城主的坏事啊。”
　　萧写意给突如其来的话语着实吓得不轻，缩回手往声音发源处一看，原来是猥琐的老奴乔器来到了门口。
　　乔器摸着脑袋瓜子，心里想着，平日里一两个月都见不到她一次，今日她居然来了两次萧写意这，肯定是亲戚裙带关系之类的，便想着巴结起萧写意来。
　　“萧兄弟，别怕，我不会告诉城主的。”
　　萧写意也不知道乔器到底想干嘛，只能是回了句“谢谢。”
　　“萧兄弟，我有个好东西给你看。”乔器关上了门，悄摸摸的从怀中拿出一个盒子来。
　　萧写意一看，便知了个大概，这是装着回阴珠的盒子，本来在小说中，是男主来到这，才会发生的情节，难道改变小说中的故事线了？
　　萧写意自然是不能说出来，便一脸好奇的问“这是什么东西。”
　　乔器打开了盒子，一颗耀眼的淡蓝色珠子显露了出来。
　　“这是世间仅有的三颗回阴珠之一，好宝贝啊，可以记录一段尘世，一会就让你瞧瞧。”
　　乔器运了秘法往珠子里去，蓝色的珠子立马就在墙上投影出了画面来。
　　萧写意这才想到，这乔器当初也是天人境，跟着仙庭混，当时人类还被仙庭长时间奴役着，后来随着剑仙裴珺楚及如今的赵盼儿出现，将飞升者折杀回了仙庭，乔器也被大战中失去了全部的功力，沦为普通的老奴。
　　“你知道，在剑仙裴珺楚之前，还有一位实力可媲美她的人吗？”
　　乔器洋洋得意的说道。
　　萧写意心中已然知道了答案，辜清蓉，两百年前实力就跟仙庭仙帝曦神妃差不多，也是当时除了曦神妃外，三界公认的第一绝色。
　　只不过她较为优柔寡断，心系天下苍生，所以甘愿为了人类轩辕皇朝，在仙庭驻留人类的奉仙宫威逼压迫下，召开了至今仍为三界津津乐道的奉仙大典。
　　乔器跟萧写意一同观看着墙上回阴珠投放的奉仙大典记录画面。
　　画面开始，就是黑压压的一片人潮，欢呼雀跃的，就当画面出现一个盘缠青丝秀发，身穿淡淡蓝色薄衫的高挑曼妙女子赤着玉足从一袭由宫门直接铺到殿台二里地的红毯走来时，全场鸦雀无声，变得肃穆异常。
　　“你可知道这女人是谁，上千名修仙者无不闻名而来，世家贵族都无一缺席。”
　　乔器舔着舌头一脸痴迷的问道。
　　“这是……”萧写意即便是知道是谁，但从这画面来看，心情激动得并不比老奴差，光看这婀娜身姿，便让他的肉棒胀得生疼。
　　“堪比仙帝的辜清蓉啊，二百年前，仙庭奴役人间，人类与飞升者争夺不休，其中人类最为厉害的剑修就是辜清蓉了，还是三界第一绝色，但随着不断的杀戮，辜清蓉心系苍生，最后决定献身给仙庭驻留人间的奉仙宫，举行奉仙大典，在天下修仙者，飞升者，皇族面前，连续侍奉三日，以换得仙庭飞升者不得乱杀人类。”
　　老奴乔器说着的时候，都解开了裤带，露出了他异常巨大的肉棒来。
　　随着见到辜清蓉的侧脸，萧写意也不由得惊叹起来，实是美绝众生，艳压天下毫不过分，萧写意都开始手抚裤裆了。
　　老奴这时候见萧写意动作，脸上神情更为得意了，继续说道“当初我也是其中一人，可算是同那上千人第一次亲眼见到辜清蓉的雪白酮体。”
　　萧写意正期待着接下来回阴珠投影出来的刺激场面，没想到画面却突然消失了。
　　“怎么回事。”萧写意此时的心情，就跟下了几个小时的岛国大片，打开来却是喜羊羊与灰太狼一般，裤子都脱了，关键时刻掉链子。
　　“功力不够，只能维持这么一会了。”

第4章
　　听到这话，萧写意的心中可算是平衡了许多，这老奴岂不是更惨，每每只能拿着珠子，看到这一片段，然后受到无尽的折磨，就跟看到最喜欢的小说高潮迭起的章节时，突然被告知太监了。
　　不过接下来的话，着实是让萧写意血脉喷张。
　　“当初我可是奉仙大典三天里，头一天孬肏到那绝色剑仙的人，至今都无法忘却她的白虎穴，那滋味，恐怕到死都不忘记。”
　　老奴一脸闭眼沉浸，外面脑海中回味着二百面前的那一天。
　　萧写意懵了，小说里，写的是老奴作为飞升者围观了那一场绝世盛宴，后来对男主说出来炫耀。
　　没有提及老奴上过辜清蓉，而且书里还没有写到男主用功看到回阴珠里记载那场绝世盛宴的完整记录。
　　不过，仅凭着刚才回阴珠里投影出来辜清蓉婀娜多姿的身材，以及她半边侧脸就足以艳绝众生的美貌，萧写意就浮现出了无限的遐想，想象着那三界公认的第一绝色，在那场绝世盛宴上服侍三天的画面，手已经是跟着老奴一样撸动起了坚硬的肉棒来。
　　萧写意再回忆书里，写到的地方是，辜清蓉在三日盛宴之后，便到了及南冰荒之地修炼，从此再也没有人见过她，此后也很少有飞升者虐杀人族的事情发生，直到两百年后有一位剑修裴珺楚，携带着她的徒弟如今的天都城城主赵盼儿出现，将飞升者赶回了仙庭…………
　　“萧兄弟，日后跟着城主修行有成，可别忘了老奴，到时候再拿出回阴珠，咱一起看那绝色辜清蓉的性交大典，我这些年啊，都惦念得棒儿都要炸了。”老奴乔器不停的撸动着坚硬肉棒兴奋的说道。
　　“那是那是…那是肯定的…”萧写意一想到有机会见到辜清蓉的三日盛宴，就越发想要修行好，早日运行回阴珠。
　　“话说，咱们城主赵盼儿也不赖，这大屁股，大奶子，都当初辜清蓉有得一比，要是能干上一次，那我也就死而无憾了。”乔器又开始幻想起了赵盼儿来，毕竟每个月都能见个一两次，上一次见辜清蓉都不知道过了多少岁月了，自己这老骨头怕是熬不到了。
　　萧写意心想着，决定权在我手里，不阻拦的话，这孤傲的赵盼儿，日后还真会成为你的肉便器，每每一想到赵盼儿，萧写意的肉棒都要炸了。
　　“赵盼儿，我要干烂你的小骚逼，小骚货，二百年前辜清蓉这三界第一绝色，还不是给我干得叫出了声来……”
　　萧写意听着这老奴淫话看着他一手撸着乌黑青筋暴起的巨大肉棒，竟会有种想要辜清蓉跟赵盼儿在他胯下婉转矫淫的想法。
　　“啊啊啊……”
　　两人居然同时将精液射到了墙上，而且还是射在了同一个位置。
　　“萧兄弟，今日我们有同精射墙之情谊，有福可别忘了老奴。”
　　老奴乔器用手搭在萧写意的肩膀上说道。
　　“好好好～”萧写意陪笑着说道。
　　“那我先回去了。”老奴收起回阴珠便离开了。
　　………………
　　萧写意想印证是不是真如自己小说里写的那样，今晚会有仙庭的飞升者来袭击天都城，便在附近的地理，找了一处较为高的位置，能够看到主城那边。
　　等了将近半个时辰，终于是见到了空中五颜六色的星芒，那便是描绘中飞升者极速袭来的场面了，应该是八个天人境六七层的飞升者。
　　主城那边，赵盼儿听了萧写意说的飞升者可能会来偷袭或者偷溜下界，便派了大师姐秦霜焱在高处守夜，没想到真的一语成谶，果然有飞升者。
　　秦霜焱飞跃上半空，被八名飞升者围住。
　　“奉劝诸位赶紧滚回仙庭，否则别怪我不客气。”秦霜焱本就是赵盼儿十二名弟子中性子最为暴躁，修为最为高深的一位，这会巴不得这几位飞升者先动起手来。
　　“看起来长得花容月貌，俏丽得很，怎么一副比寒冰还要冷的模样，这样可不好。”
　　其中一名飞升者见到如此美丽动人心魄的秦霜焱，忍不住的就调侃了起来。
　　“敢问姑娘姓名。”又有一位看起来温文尔雅风度翩翩的飞升者问道。
　　“天都城秦霜焱。”
　　“怪不得呢，脸蛋看起来就冷得让人发凉，原来名字有个霜字啊。”
　　“外表看起来冷，那焱字，不就代表着她在床上，会热情如火吗，哈哈哈。”
　　秦霜焱被这些无耻的飞升者调戏得恼羞成怒，忘记了师尊的告诫，飞出来了天都城十二剑界，一柄散发着寒芒的长剑随着而来，以一敌八厮杀了起来。
　　“大哥，好机会。”
　　秦霜焱听言，只觉得是中了计，自己虽然已经是天人境七层，可对方人多，刚才他们言语刺激，就是为了引自己出十二剑界。
　　幸好是平日里刻苦练剑，不至于临敌怯场，秦霜焱面对八人星雨般密集的攻势，用天霜剑挥舞剑气御敌。
　　八人只想生擒秦霜焱威胁赵盼儿，所以一开始便没有出杀招，只不过见这妮子并不好对付，便开始下重手。
　　空中顿时弥漫起一股八人汇聚出来的真气流劲，往秦霜焱身上压缩空间，秦霜焱也不是坐以待毙之辈，使出了天霜剑真正的用途，寒芒尽显，周遭变得异常的寒冷，甚至飞升者的头发都开始结了一层冰霜。
　　“那就怪不得我们下死手了。”
　　八名飞升者能感受到神兵天霜剑带来的压迫感，示意之下，决定从生擒变为击杀，周遭气流颠簸，凛杀之势飞疾向秦霜焱而去。
　　就在秦霜焱感到有些力不从心的时候，一柄飞剑袭来，硬生生的刺破飞升者的护身结界，穿过他的身躯，很明显他们并未跟赵盼儿较量过，之听过她的名号。
　　“赵盼儿。”
　　被飞剑刺穿的人，如流星般直坠。
　　又一个，两个三个……
　　在还没有见到赵盼儿的时候，仅仅只是她的一柄飞剑，便折杀了五名飞升者，其他三人闻风丧胆想要脱逃，秦霜焱手持天霜剑，一瞬之间又击杀了一个惊愕反应慢的。
　　见追不上了，秦霜焱才折回了天都城。
　　“让你别那么冲动，还不听为师的。”
　　“他们说话太过分了嘛，师尊。”
　　“晚上跟你说的，教萧写意武功。”
　　“我才不要。”
　　“现在是我罚你教他。”
　　赵盼儿早就发现了在远处房顶上观望的萧写意，一边训着秦霜焱，一边带着她往萧写意那里飞去。
　　不知道为什么，跟萧写意这个男人接触，心里总会不自在，所以就劝说着秦霜焱去教萧写意，哪知道她犟得不行，刚才头一时间就发现了飞升者来袭，动了点脑筋，故意让秦霜焱在劣势才出手击杀飞升者，若非这样，恐怕也难以让这十二位弟子中最不听话的她服从。
　　秦霜焱跟着赵盼儿飞到了萧写意所在的屋顶，秦霜焱眉头一皱，手指一动，数道剑气便飞散而去，将出来围观的几个老奴削去了几促头发，才使他们规矩的躲会屋里去。
　　“这位便是我跟你提起的萧写意，以后就由你教他武功。”说完赵盼儿又指着秦霜焱说道“萧写意，这位就是你的大师姐。”
　　萧写意一见秦霜焱的俏脸，便感觉身上有一阵凉意，真是人如其名。
　　“大师姐好。”萧写意知道惹不起这个暴躁的大师姐，立马站起来向她鞠了个躬问好。
　　秦霜焱这才少了几分的怨气说了声“小师弟，免礼。”

第5章
　　赵盼儿所说的最近有重要的事情，就是履行十八年之约，前往天墉城，取回诛邪剑释放出师尊裴珺楚的一缕残魂汇聚，如今染尘剑跟师尊已在，就差那缕残魂了。
　　此时的赵盼儿看了一眼萧写意，心中若有所思，开口说道：“你知道今年是什么日子么？”
　　“去天墉城……”
　　秦霜焱是知道这重要的事情，因为师尊本来就是决定排她跟三师妹琴素一起前往天墉城取诛邪剑，现下听师尊提起，还以为是要催促自己赶紧出发，于是便想回答。
　　在秦霜焱还没有说出取诛邪剑时，赵盼儿打断了她的话说道：“写意？”
　　萧写意原本还不知道，这会见赵盼儿言语有些怪异，便立马察觉到，这是在试探自己，便回答：“诛邪剑？”
　　秦霜焱这时候满脸嫌弃的说：“师尊，你该不会要我带他一起去吧。”
　　萧写意默想着，像赵盼儿秦霜焱裴珺楚这些女人，那么年轻就能有如此卓绝的修为，不过是因为自己在写小说时，加了界定，并非她们天赋异凛，而是她们都是经历过几世的修为，最终从飞升者轮回，到了合适的机缘，便能再度掌控往世修为，只不过是没有往事记忆。
　　人类修行为飞升者，飞升者天劫转世人类，这样循环着，也有抵过去劫数，活了数以计万年。
　　当然妖族就不同，妖族能修炼成人形，能修炼成飞升者，出发点就比人类高了很多，不过所面临的劫数也更为危险。
　　按照这时间点，也就是从天墉城取回来诛邪剑之后，赵盼儿就面临天劫，与天劫斗争之时，最终被老奴乔器找到时机给奸污了。
　　听到萧写意说出了诛邪剑，赵盼儿才觉得是自己多虑了，不过她之所以拖延一个月，也是因为到时候三魂合一，师尊才是真正归来的时候。
　　秦霜焱是不愿意多作废话的人，见氛围这么的尴尬，便一个闪影，离开了屋顶，消失在了月色之下。
　　“看来，你还是不相信我。”萧写意也不装傻，直接挑明了说，因为他所写的裴珺楚，一直都是直言直语爽朗的人。
　　“只是想到，顺嘴一提。”赵盼儿起身说道。
　　“这么多年没见，要不叙叙旧吧。”萧写意嘴上是这么说，心中却是惊叹于赵盼儿的美貌，身为男人，见到这等身姿样貌都属于超一绝的美人，哪里克制得住原始的兽性，当然，最好还是能多占一点便宜，今晚时分，拍打赵盼儿浑圆富有弹性的翘臀，那手感还回味无穷，这臀部在二十一世纪，妥妥会被人说为好生养。
　　刚秦霜焱在，所以两人坐的位置分隔得有点远，现在只剩下两人在，没有等赵盼儿回答，萧写意就主动的靠近坐在了她的身旁，她身上所散发出来的紫罗兰香味便立马扑鼻而来。
　　“盼儿，你还是那么的喜欢洗浴时加上紫罗兰花瓣啊，一闻就知道了。”萧写意凭借着对她的了解，套着近乎说道。
　　“是啊，师尊，以前你也喜欢，我就随你了，不过你现在。”赵盼儿想要说出她已经变成了男儿身不方便，便打住。
　　萧写意被她淡紫色的唇瓣给诱得欲火焚身，身子又挪近了一点，臂膀贴近了她的香肩，左手在寻呼着机会搂住她的腰肢。
　　“盼儿，如今你年纪也不小了，有没有想过谈婚论嫁的事情。”
　　言语之际，萧写意的手也顺势搂住了赵盼儿的腰肢。
　　未曾跟男人亲密接触过的赵盼儿娇躯猛然一颤，又没有闪避开来，从身体上来说，萧写意是男人，可神识方面，却是自己的恩师，没有她就没有自己，所以显得很是紧张，一袭白色丝缎包裹着沉甸密实的雄伟峰峦微微起伏。
　　萧写意只是稍微一眼望及她的宫装胸部位置，肉棒便有了反应，在她腰肢上的手也放开了胆子，搂着她往自己的身上靠。
　　听到谈婚论嫁事宜，更是令赵盼儿富满气质的冷艳双颊染上了一层羞红，缘由是赵盼儿想起了二弟子颜茹雪，当初救她的时候，她正赤身裸体被遗留在人间的飞升者奸淫，这也是她唯一一次见到的男欢女爱，依稀还记得那飞升者在颜茹雪娇躯上驰骋两人蚀骨销魂的表情。
　　萧写意见赵盼儿没有回答，便欣赏着她冷艳的脸颊，水漾沁透的眼眸，添上了一缕媚意。
　　赵盼儿也感应到了萧写意在盯着自己，便开口说道：“我跟随师尊你立志于守护人间，根本不考虑儿女情长。”
　　萧写意欣赏着她绝美的脸蛋，也痴了迷，嘴唇也是一点点的往她的脸蛋靠近。
　　赵盼儿见状，小鹿乱撞砰砰的跳动着，不染尘心多年的她，居然会有那么一丝丝的渴望，但也仅限于只是那么的一瞬间，便转瞬即逝，发出了“咳咳”声来打断萧写意。
　　萧写意也就没有太过分，不过在她柳腰的手依旧是没有挪移开来，要是远处人望来，八成会以为是情侣。
　　“要不，我们一起去泡温泉吧。”萧写意脑筋飞速转动着，无所不用其极，想方设法要占占这冷艳剑仙的便宜。
　　“啊。”赵盼儿明显被萧写意的话语给惊到。
　　“怎么了，怕给师尊看到身子啊。”萧写意继续说道。
　　要是是女儿身，这会肯定是十分的乐意，可现在师尊变成了男儿身，男女授受不亲的条例她还是记得清，又不好拒绝。
　　“盼儿的身子，可是师尊看着长大的，还记得你下身没有丝毫毛发。”萧写意不依不饶的，一副吃定了赵盼儿的神情。
　　赵盼儿一听师尊连自己是白虎穴的事情都说了出来，冷丽的脸颊上更徒增了几分不属于这个年龄的少女羞红来。
　　这时候的萧写意也趁着她少见娇羞的模样，在她纤细腰肢上的手逐步的挪移到了赵盼儿的高耸挺翘的胸部下围，只差一步就能攀登上无人到达过的入云峰峦。
　　这种尴尬境地，赵盼儿何尝不知道，要不是身旁的男子，是自己最敬爱尊重的师尊，早就一巴掌给拍死了，可偏偏就是这种心理，让赵盼儿没有做出明显的抗拒举动来，倒是心境，自师尊离逝时至今唯一一次出现了波澜。
　　随着萧写意有恃无恐，手掌覆盖上赵盼儿从未有人触摸过的高耸雪峰，一声与她冷清脸庞所格格不入的娇吟声从她高贵紫罗色的唇瓣所发出。
　　“师尊。”赵盼儿的手，搭在了他手背上唤道。
　　攀登上这天下一绝威震三界的剑仙赵盼儿的圣女峰，这一摸就能感受到是多么柔软天然的胸脯，萧写意此时心中别提有多么的激动，但是这一摸，胯下阴茎便涨得从马眼处给溢出了液体来。
　　“盼儿的胸脯，越发挺翘了，比当初要更上一层，一手都掌控不了。”萧写意也没有揉下去，生怕赵盼儿一个不小心会将自己给拍死，不过也没有离开她的胸脯，就这么在她清冷的掌心上搭着。
　　“以前的师尊，可不会这么多话，永远一副高冷如冰雪寒霜一样。”赵盼儿言语间还有些娇嗔撒娇的意思，毕竟当年师尊裴珺楚可是出了名了高冷，对她绝大多数时候也一样。
　　“是不是翘臀又想要挨打了。”趁此萧写意又学着裴珺楚高冷的样子说话，又将贴在她硕大豪乳上的手掌抓摸揉了下去，这软腻肉团的触感，一瞬间便将裤裆给高高撑起，差点就射了。

第6章
　　赵盼儿很是无奈萧写意的举动，胸脯被揉也让她体验到了前所未有的感受，说不出来道不明白，只是觉得还不错的样子，在给他连续揉摸了几下之后，赵盼儿便羞怯的将他的手掌挤开道：“我要回去巡视天柱了，防止有飞升者再来袭。”
　　萧写意哪里不知道这十二根天柱是结阵而成，灌输了无穷的剑意，分别由她十二名弟子驻守，当初还耗费了无数人界修真者的气运在里面，精虫上脑的他脱口而出道：“这剑阵当初还是由我结下，若非曦神妃那类无限接近十二境的，根本就难以破阵。”
　　“那师尊你不许再这样啦。”被抓摸胸脯，使得道心沉稳的赵盼儿出现了波澜，打从心底就害怕萌生情感。
　　“你情我爱，鱼水之欢，万物长情，往来不变。”萧写意也不知道怎么就脱口而出，并且一手拉住了赵盼儿起身要走的纤手。
　　赵盼儿也不是白长这么大岁数，听到眼前男人这般的话，哪里会不知道他说的是什么，脑海又荡漾起了当日二弟子颜茹雪被飞升者骑身驰骋的春样，也不再挣脱，只是淡淡的回了句：“师尊，你在说什么。”
　　萧写意也站了起来，注视着赵盼儿羊脂凝玉般通透皎白的冰肌，色意打乱了想完全取得赵盼儿信任之后再双修的念头，因为眼前的她，远比想象中对自己的杀伤力更大，她露出来的肌肤散发着银辉，就跟月光从她身上照耀出去的一样，圣洁，清冷。
　　“我们提早双修吧。”萧写意图穷见匕的说道。
　　赵盼儿的心“咚”了一声响，眼前的师尊可是男儿身，还是时别十八年后突然的再相遇。
　　萧写意眼神尽量的想跟赵盼儿的眼眸相对。
　　月光下，两人的身影拉得很长，不过始终并立着，因为赵盼儿身材本来就是婀娜多姿，高挑曼妙。
　　“可是，可是，师尊你现在是男儿身。”专伐果断，面临过无数生死大战的赵盼儿，在眼前男人的绯色言语中，竟出奇的显得娇羞呆愣。
　　萧写意见有机会，便将她的玉手牵引到了自己已经坚硬得要爆炸的阴茎之上说道：“要是师尊现在是女儿身，还没有这根棒子呢，怎么进入你身体。”
　　隔着裤衣都能感受得到他阴茎是多么的坚硬，赵盼儿手立马就缩了回来说道：“总感觉怪怪的，你让盼儿回去想想好吗？”
　　从未遭遇过如此羞戏的赵盼儿在此之前有应答过想通过双修让师尊快速恢复修炼根基，但在如此契机下，却又饱含对女子贞操的介隔。
　　“盼儿也是为了我恢复根基，如若不嫌，师尊会娶你为妻，对你负责。”萧写意在现代作为宅男，可是看过不少渣男电视桥段语录，随便就想了几句经典的，套入其中，想着哄哄这个没有谈过恋爱的，应该问题不大。
　　语不惊人死不休，从未想过婚娶的赵盼儿明显被吓了一大跳。
　　“那我该当师尊是男人，还是女人。”纳闷的半天的赵盼儿也不知道这句话是怎么脱口而出的。
　　“男儿身女儿心，不是正好吗？”
　　赵盼儿这才想到被萧写意的话套了进去，急忙解释道：“我可没有答应嫁给你。”
　　“那怎么办？”
　　“你让我回去想想。”
　　“那你给我亲一下。”见到赵盼儿犹豫不决的神情，那淡紫色的唇瓣诱人之至，于是便趁火打劫提出。
　　“亲吻？不行。”赵盼儿拒绝得很干脆。
　　“那亲嘴，摸胸，你选一个。”萧写意抛出了怎么选都不会吃亏的问题。
　　“摸一下吧。”赵盼儿想了一会后说道。
　　萧写意顿感牛犊子都要炸了，并不是因为能够摸到赵盼儿的豪乳，而是想到了赵盼儿宁愿给自己摸下奶子都不愿意被亲的高贵淡紫朱唇，日后居然会被老奴乔器当成骚逼来孬操，为他含萧弄棒，这样刺激画面浮现在脑海中，萧写意被刺激得射意都抵达了关口。
　　就在萧写意手想要去揉摸赵盼儿看起来就很是沉甸殷实的大奶子时，赵盼儿一个飞身，脱离了屋顶到了更高处说道：“乔器，你有什么事吗？”
　　原来就在老奴乔器跨出房门的第一步，赵盼儿便已经发现了。
　　乔器埋头跪伏在地上毕恭毕敬的说道：“不知道城主降临，是老奴错了。”
　　听完乔器的话后，赵盼儿飞身往主城而去，只是一瞬间，便消失在了夜幕当中。
　　看着赵盼儿在外人面前不怒威，面目清冷的样子，萧写意心中越发觉得刺激，更渴望着看到这样高高在上的至尊剑仙被老奴乔器这样低贱老头子亵玩的反差感。
　　见到赵盼儿如仙人那般飞逝而去，乔器这才拍了拍衣裳站来。
　　萧写意心中居然没有对乔器打搅了自己摸赵盼儿奶子的好事而产生怒意。
　　“萧兄弟你什么来头，居然能让压得整个飞升界都喘不过气的赵盼儿三番几次屈尊这奴苑庭落里。”
　　乔器再也按耐不住心中好奇问了起来。
　　“可能是见我专心求学吧，在天都城下待了好些日子跪求，或者是她见我天赋异凛？”萧写意打发道，自是不能透露出真相来。
　　“刚才你说，城主要收你为徒弟，那你岂不是可以去主城殿了。”乔器很是激动的说道。
　　“是啊，安排了秦霜焱师姐教我。”萧写意的心思可不在习武上面，在这个世界，没有几世以上的修炼，单单是靠自己是没什么大作为的，除非有特别机缘，否则还不如攻略攻略美女，岂不快哉。
　　“除了赵盼儿外，那十二名女弟子，都是堪称人间绝色，你能去主城殿，到时候见着了，可得好好给我讲述一番，我至今才见了四五位，真是惊才绝艳。”
　　萧写意看着乔器那看往主城殿方向的眼神，充满了渴望向往，也是，毕竟主城殿那边是不允许奴院的人过去的。
　　“肯定会的。”萧写意说完，便回了房间。
　　………………
　　第二天清晨。
　　昨晚消耗精力过大的萧写意醒来时已经是日晒三杆了，全然过了跟大师姐约定的练武时间，心头还是有阵寒颤的，也不知道她一会会怎么收拾自己，毕竟在书中所写的秦霜焱是一个性情暴躁，嫉恶如仇的女子。
　　洗漱换上一袭青白色衣袍，也算是比在原世界的自己清爽多了，空着肚子就往主城殿那边去。
　　只不过这得都几里的路程，没有赵盼儿那些修仙者转瞬即到，才念想，还得好好学门功夫，不然在这地儿，真没法混。
　　才走了几十步，便有一柄飞剑奔袭而来，在跟前不足半米的距离停了下来，可算是吓了一大跳，不过定睛一看，居然是大师姐的天霜剑。
　　萧写意轻微试探的握了下剑柄，一阵寒意从掌心穿袭遍了整个身体，立马就舍弃，浑身打着哆嗦。
　　接着用脚踩了上去站稳，才飞拉而去，一下子便离地面数丈，看得萧写意是心惊胆颤，不过所幸的是，天霜剑周身流串着剑气笼罩在身体的四周，像是在保护自己，不至于一个不稳给掉落了下去。
　　只是眨几下眼的功夫，便被天霜剑给带到了一处有着一棵参天大树的院落，落地之后，天霜剑便飞往树上。
　　萧写意抬头一看，正是一袭红裳裹体的秦霜焱在四散开来的树干上睡着觉。
　　“小师弟，今日你就暂且陪它试炼吧。”
　　树上传来声音后，一根树枝便追着萧写意打了起来。

第7章
　　没有半点武学基础的宅男萧写意，一会便被秦霜焱这灌注了剑意的木枝打得浑身作疼。
　　树上红裳裹体的秦霜焱没有半丝的怜悯之意，冷漠得让萧写意都想直骂娘，要攻陷这桃李年华的她，可得煞费一番周折，再想此去天墉城取剑，会有很多波折，不如就找个理由一起，好见识这方世界的风采。
　　“资质差，还偷懒，也不知道师尊看中你什么，真是浪费时间。”
　　秦霜焱见这小师弟无心练习，便凌空踏步而去，赤着玉足，红裳飘飘忽忽悠悠，看得萧写意是心里痒痒的。
　　可是这似有灵性的树枝，还一直试探的在击打自己，于是萧写意便随着秦霜焱飞袭而去的方向走去。
　　走着走着，耳边便传来了琴声，萧写意一个宅男，哪里听得懂这其中意思，不过从脑海意识中，便清楚了前面院落的主人是十二弟子中排第三的南宫琴素。
　　刚徒步想靠近院落，那琴声就戛然而止，随之视线范围内，院落的高墙上就凭空出现了一个身穿淡绿色花裳的女人，估摸二十来岁的面容，不着粉黛，谈不上与赵盼儿那等绝色，但至少也有倾国倾城之容颜，多的是书香名邸之气质，五官精致看起来很是舒服。
　　萧写意正欣赏院墙上脱尘之姿的南宫琴素痴迷，耳边已传来空灵悦耳动听之音。
　　“想必你就是师尊新收的小师弟吧。”
　　琴素话落之际，那施了剑意的树枝也落在了地上。
　　“三师姐你好。”萧写意明了琴素脾气最好，善良温婉，脱声问好。
　　琴素水灵沁透的眼眸闪过惊赫之色，不过很快就平复下来，不知道这看起来只有十七八岁的小师弟从哪来知道自己排第三，轻启皓齿朱唇问道：“小师弟，你这是想去找谁。”
　　“本是大师姐教我练功，可她不知道飞哪去了，现在我想找师尊。”
　　“正巧，我也准备前去，一同吧。”
　　琴素从院墙平缓落地，领路走在前头。
　　萧写意能够从她路过的身旁，闻出她身上散发出来的桃花芬芳，是长期置身于这种落满园桃花才特有的淡淡香味。
　　一路惊叹于天都城建筑装饰的精妙，宏伟大气，比现代欧美建筑还要多出几分磅礴大气，大部分是石沏而成，又精妙绝伦。
　　可这些，哪有跟前三师姐轻盈步履婀娜多姿的倩影漂亮，动人心魄。
　　走了有一会，才到了师尊特有的殿寝，不过宫殿色彩就有些单调，显得尤为冷清。
　　踏入殿寝，便见到师尊赵盼儿与丢下自己的秦霜焱。
　　萧写意学着琴素给赵盼儿行了个礼，看她的脸色严肃，便知晓肯定有事发生。
　　赵盼儿随即吩咐道：“琴素霜焱，你们俩一会就出发吧，顺带去一趟云龙镇，接到诉求说，那里有妖兽出没伤人性命，务必解决。”
　　“是，师尊。”
　　两人异口同声应答。
　　萧写意知晓是她俩要去天墉城取剑，也开口说道：“那个，师尊，我想陪大师姐她们一同前往，毕竟是您吩咐大师姐负责教我练功。”
　　秦霜焱闻言眉头一皱立马斥驳说道：“此去天墉城，乃至关重要之事，你无半点功底，怎可同往。”
　　“霜焱说得有道理，你还是留下来。”赵盼儿不明其意，只能劝阻萧写意。
　　萧写意也找不到得当的理由，于是等到她们接令去准备行囊的时候，殿寝只剩下萧写意跟赵盼儿时，萧写意才解释说：“此去天墉城，会有很多麻烦，我有预感后事，陪同前往可防患于未然。”
　　赵盼儿见他这样解释，还是不想他去冒险，毕竟十八年没见，一点功底都没有，当今天下局势又未稳，莫说遗留人间飞升者，更有妖兽频出未放逐，天下宗门为抢宝物更是纷乱不休。
　　“盼儿，你怕我有危险，我知道，但是此行我真的非去不可。”萧写意见殿寝只有两人，边说便往赵盼儿身边靠近，芬芳之息散弥四周。
　　见到萧写意慢慢靠近，就不由想起昨晚他们的亲密接触，赵盼儿心中产生的微妙情愫，使她不知道是该抗拒还是顺其自然，只能回道：“那你给我说说这个非去不可的理由。”
　　萧写意也早就想好说辞，便说道：“此去凶险，她们常年待在天都城，不谙世事险恶，你知晓我身份，肯定知道我能给她们经验以及帮助。”
　　赵盼儿看了一眼萧写意笃定的神情说道：“你是不是预知了什么。”
　　萧写意这时候已经走到了赵盼儿的身边，想去摸摸她被紫色华裳包裹，显得异常饱满沉甸甸的胸脯，又克制住了说道：“差不多吧。”
　　赵盼儿清冷的神色有了些许的动容，明显她内心是十分的爱护担忧徒儿们的安危，顿了顿说道：“那就一起去吧，千万小心。”
　　“那个，你就没有什么宝物给我防个身吗？”萧写意还以为赵盼儿会给很多东西防身，可她的言行举止并没有显露出来，只能是厚着脸皮问道。
　　赵盼儿又是顿了顿，伸出芊手，双指往正殿方向而去，随即便飞跃来了一柄约摸一米的长剑。
　　“月影剑。”萧写意脱口而出，这柄宝剑锋从磨砺出，可称这方世界宝剑排行前五。
　　赵盼儿听到萧写意还认得这把宝剑，心中又起涟漪，当初这柄宝剑，就是师尊裴珺楚送给自己傍身，其宝剑用处极大，即便是没有修为的人，也可以随意发挥作用。
　　赵盼儿随之运传剑意其身，一番运作之后，赵盼儿额头也是渗出了晶莹的汗珠。
　　萧写意也瞧了个明白，只要月影剑出鞘，便能引显赵盼儿剑意，化作两个剑影出来歼灭敌人，虽然没有赵盼儿本人那么厉害，但也足够了。
　　萧写意见到赵盼儿绝美的仙颜露出一丝苍白之色，便伸手去抚摸，赵盼儿也呆杵原地，没有拒绝。
　　摸到这方天下最为强悍美丽的容颜，萧写意别提有多激动，这满脸的胶原蛋白，绝对是真正意义上的冰雪之肌，肤凝如羊脂玉，细腻弹滑柔软。
　　“等我回来。”萧写意作出一副含情脉脉的眼神直勾勾的望着赵盼儿的眼眸说道。
　　赵盼儿给这暧昧的气氛给灼烧得有些不知所措，眼前是师尊的女人魂，可又是一具男儿体，这种情愫比她厮杀那些飞升者还要难以对付。
　　“好。”想了半天，只是檀口吐出一个字眼来。
　　萧写意明眼就能近距离的瞧见赵盼儿这样无与伦比的仙颜上浮现出一缕恋爱时少女才会有的羞红来，于是便出其不意攻其不备的在她诱人带着珠光粉嫩的朱唇亲了上去，香软的触感一下子传袭开来。
　　赵盼儿水灵的眼眸突然睁大了开来，这可是她保留有几十年的初吻，竟给这十几岁的男人夺了去。
　　足足有四五秒，赵盼儿才反应过来，将萧写意推开了来说道：“师尊，你怎么这样。”
　　“这不是怕此去再也见不到盼儿了吗？情生不由自主。”萧写意煽情的说道。
　　赵盼儿难得的羞意使她背对着萧写意说道：“那你先回去收拾吧，一会我便告知她俩。”
　　一想到确实要好久才能再见到赵盼儿这绝世无双的美女，萧写意也心生不舍，临时起意，双手从后面搂住了赵盼儿用来束衣的紫色玉罗裙带说道：“我会想你的。”
　　赵盼儿也没有拒绝他的举动，心中有让他不去冒险，但又忧心两个徒弟安危。

第8章
　　回到了住处院落的萧写意，没一会功夫老奴就找上了门来。
　　“萧兄弟，怎么样，见到那些美女了吗？”乔器是欲火旺烧，昨晚见到赵盼儿一眼，便被迷得七荤八素，一整夜兴奋得没睡多少时分，那会还做了跟赵盼儿干柴烈火的春梦。
　　“见到了，不过我要跟两位师姐去天墉城一趟了，回来再说。”萧写意此时哪有心思搭理这老奴，直白的回道。
　　“天墉城啊，那岂不是很危险。”乔器面露难色，照他所知，天墉城附近都是凶残的妖兽部落，边境更是聚集了堪比飞升者实力的存在与天墉城盘旋，原本各霸一方的几百股妖兽势力，凭空出现了一个妖女，在几十年间，就统一了妖界荒漠，与在幽暗森林，深渊界海的另两个妖王形成鼎立之势，纷争不休。
　　“是的。”萧写意淡淡的回道。
　　“那可得小心点，我没什么好教你的，不过有几样好东西给你。”说完乔器便跑了出去。
　　没过一会便又衣的回来，手中多了几样用品，粉色的绳索，一个墨绿色的瓶子，还有一个小盒子。
　　萧写意知道这些是乔器这老色胚以前为祸人间时候的作案用品，于是便装作不知的样子疑惑问道：“这些是什么。”
　　乔器先是拿起粉绳说道：“这是缚娇绳，你在外边跟人称是捆仙绳就好。”
　　接着又介绍了小瓶子里的迷仙糜，还有盒子里的疗元丹。
　　萧写意也是着实惊愣，没想到乔器会这么大方，给了自己几件色批界都梦寐以求的宝物，连连是一阵感谢。
　　此时老奴凑过头来，不怀好意的问道：“你跟师尊那么亲密，有没有做过什么刺激的事情，按照以往我的认知，师尊几乎就没跟男人说过几句话，就连现下几大宗门的牛鼻老道，她也都是正眼不瞧的。”
　　萧写意收了乔器这么大礼，还是决定给点好处，于是便用双手比划出赵盼儿的F大奶给乔器看。
　　乔器一见这么大，舌头都舔了嘴唇好几下，色眯眯猥琐的说道：“知道她的奶子大，没想到居然这么大，她走路时，大屁股一扭一扭的，在床上那该有多骚多淫荡啊。”
　　萧写意原本想说，我要是不来，一个月后你就能体验到了，可还是止于嗓子眼说道：“睥睨天下的师尊，我可不敢打她主意。”
　　乔器也不傻又问道：“那你是怎么知道师尊的奶子那么大的？”
　　“特殊眼力，估摸个大概吧。”萧写意随口糊弄道。
　　“好吧，我还有一封早就写好的书信，如果你有缘到坠仙镇，乔家庄还在的话，就将书信交于一名叫乔奴娇的女子。”乔器从怀里取出一封信件说道。
　　萧写意有些懵了，这在自己小说里写的世界，是没有乔奴娇这个女人的，难道是自己的出现改变了轨迹，或者说，这个世界延伸了，有自己所没有提及写出来的，难道不仅仅只是自己所写的，这是一个完整的世界。
　　“小师弟，该走了。”
　　院外传来了三师姐琴素的悦耳声音，萧写意本就初来乍到没有多少东西，随便收拾了下就走出去。
　　乔器一听声音，也迫不及待，风疾燎火的跑出去，想见见她们的美妙姿色。
　　一见到秦霜焱跟南宫琴素，肉棒就硬邦邦了起来，特别是南宫琴素，背着一把古琴，高耸饱满的胸部被绳带勾勒得格外的突出，有多诱人可想而知。
　　萧写意也很是激动，极力的克制着体内的洪荒之力。
　　秦霜焱察觉到那老奴炽热的目光，满眼色意，手指一挥将他击倒在地，涂着红色姿彩的唇瓣默念了两字：“色胚。”
　　“我们走吧。”南宫琴素刚想飞行，又被秦霜焱拉住说道：“天霜剑给你，你御剑带他，我可不想跟他一块儿。”
　　南宫琴素也没有拒绝，说了句：“小师弟，那你跟我一块吧。”
　　南宫琴素驾驭着天霜剑，朝着山下飞行而去。
　　此时秦霜焱还是有些不满的神色，念叨着师尊怎么会让这一点修为都没有的累赘一起去执行危机重重的大事。
　　“此去天墉城路途遥远，我们先去附近的镇落买辆马车吧！”南宫琴素对着秦霜焱说道。
　　萧写意也知道，御剑飞行会遇到很多结界禁制，更重要的还是会消耗大量的真气，而轩辕皇朝，为了百姓安居乐业，也颁布了禁令，不能在繁华城镇御剑飞行，只能在荒野无人或者一些小乡镇上，当然对于天都城这样大的宗门是可以无视的。
　　降落在了陶冶城外，由于萧写意在书中所描绘的，这世界房建特色，百姓穿着习俗，都是取自于唐宋风采。
　　秦霜焱十几年没有下天都，见到这人间风采，姣美冰冷如霜的神色也都掩盖不了她内心的好奇，萧写意也有几分，毕竟也是初次面临，南宫琴素则是巍峨不动的淡定，显然是下山执行过不少次任务。
　　数个城卫见到南宫琴素她俩此等天仙绝色，狂热的目光就没从她们高挑曼妙的身姿挪移过，秦霜焱给看得不自在，就想挥发剑意教训他们一顿，却被秦霜焱芊手按了下来。
　　南宫琴素的年龄二四，比芳华二十的秦霜焱要大几岁，而赵盼儿收徒是讲究先来后到，并不是以年纪而论，秦霜焱是从小就收养，所以为大师姐，但还是姐妹间，以年纪来论理，所以秦霜焱忍了下来。
　　那些个城卫见到此等美女，自然想捞点好处，于是便拦住了城门说道：“哪方人物，哪里来去哪里。”
　　南宫琴素掏出了天都玉牌。
　　那几个城卫一见，便毕恭毕敬的分散开来，恭迎她们进去。
　　正午时分，街道上的人并没有很多，南宫琴素商量了下后，决定先购买路上用到的物品，以及仙间客栈，购买马车。
　　消耗了不少体力的几人找到了一间客栈住下，点了一桌子的饭菜肉食。
　　从一进客栈门，秦霜焱琴素这俩国色之姿的美人，就被成为了客栈内一道靓丽的风景，吸引着他们的目光，不仅是店小二赠了些许好物，就连吃饭的人流都时不时的窥瞄她们的身姿美貌，猥琐之色显露无疑。
　　天都城上，多是以果类蔬菜为食，所以人间这些烟火气息的鱼肉，在秦霜焱眼中就是山珍海味，琴素倒是淑女风雅的品尝，霜焱则是大块朵颉，显然是口味不错。
　　萧写意也尝了尝，味道比起现代咸重了稍许，却也是能称得上十分美味佳肴。
　　桌上有这么两位风姿卓越的美女，自然少不了有些人前来搭讪，不出所料都给一一相拒，碰到流氓一点的，秦霜焱那脾气可没给他们好果子吃，这不碰巧，打伤了城内一纨绔子弟，那人也姓萧，满脸不服气骂骂咧咧的就跑出去，还扬言让他们吃不了兜着走。
　　秦霜焱她们自是不在意，吃完饭便开了两间房，自然是她俩一大间，而萧写意一个房间。
　　回到房间里的萧写意就翻想了起来，这陶冶城外有一处宝坻，是陨落的天人洞府，里面会有许多他生前收集的宝物，只不过也有妖兽驻守，不能够单独的去取宝，但是依照两位师姐的修为，算不上困难就能取到。
　　所以萧写意在床上辗转反侧，在想着怎么样才能哄骗两位师姐一同去取宝。
　　霜焱跟琴素，也商议好了，休息到傍晚，就去购买马车，晚上再逛一逛，明早再出发前往目的地。

第9章
　　入夜微凉，长空悬挂轮月，众星环绕。
　　萧写意趁着她们购买完马匹之类的后，便来到了房间说道：“师姐，城外有座天人陨落的府邸，正是我先辈留下的，其中有我家族至宝，希望你们能陪我去取一下。”
　　秦霜焱白了下眼后说道：“不去，自家个东西自己去取。”
　　南宫琴素则是在整理床榻，听到后轻声言说：“既然是小师弟的，那理应帮忙。”
　　秦霜焱又没好气的说：“要是这小子蒙了咱们呢。”
　　萧写意脑子转了下后说道：“我能说出来里面有什么，要是不准，回去你们就告诉师尊，我惊扰他人墓穴，逐我出师门。”
　　秦霜焱还想说什么，却被南宫琴素抢了先道：“大师姐不去，我陪你去吧，我相信你。”
　　秦霜焱见琴素姐都答应了，也没有理由拒绝，总不能让她一个人去冒险。
　　陶冶城还算不上重地，所以到了院落后，琴素就御剑飞行，带着萧写意来到了他说的地方。
　　秦霜焱即使在离开了天都城，没了十二柱天剑阵的加持下，也能有天人境四重的实力，所以在空中巡视的时候，就发现了有邪恶的魔气。
　　于是便试探性的问萧写意：“府邸里有什么驻守。”
　　萧写意不假思索的说道：“石化魔腾两首。”
　　于是三人便寻摸到了府邸的入口，洞府内有取自北海蛟族的油火，所以是灯火通明，外面倒是很普通，不过到了里面却别有洞天，这也就是萧写意所说的，两座石化的腾蛇在守护着进往内层的入口。
　　三人刚踏入，便升起一股魔雾，渗入到腾蛇石雕当中，没一会，便已经是生龙活虎，长牙咧嘴的朝三人袭来。
　　只见南宫琴素不慌不忙，拿出早就备好的古琴，纤细嫩粉的手指轻轻在琴弦拨弄，那魔烟便从袭到跟前不足一米地方的腾蛇体内散去，石雕轰然倒地。
　　萧写意差点就忘了，南宫琴素的看家本领就是这独特的琴音，可驱散低于她境界的一切魔气邪雾，更能养神疗伤，净化毒素。
　　没想到竟会如此的顺利，而内殿里面就没有什么危险的了，倒不是这殿内主人有多厉害，只是他收集到的宝物中，有萧写意想要的。
　　秦霜焱为了防止破坏府邸，只是轻轻催动真气在手，将几百斤重的石门就轻轻催开了来。
　　“师弟，既然是你先辈的府邸，我们就不进去了，有危险，你就喊叫一声。”南宫琴素收好古琴后说了声。
　　萧写意在她们的目光中进入到殿中，按照原有的记载，是原着主角取了明清灵株，琴养天澈，以及仙隐遁，以及原主人的养丹。
　　萧写意在寻找一番后，终于将殿内的宝物收集完成。
　　看了看怀中的宝物后，决定先将明清灵株给吃了，本来还有点晦气从死人骨身上取下来，不过见到功效后，就觉得不亏了。
　　这明清灵株，最有用的功效是，明目，即便是没有修为，也能使用，用肉眼看得出来一般邪魔妖灵的本质，最重要的是，能够看清一里外的事物。
　　还有就是仙隐遁，相当于是不用修为就能够靠着这对灵气的翅膀飞行，有了修为后，使用后还能暂时的隐觅。
　　最重要的两样东西使用后，就出了殿门，当见到两位美丽的师姐后，萧写意的鼻血都要流了出来，没想到试探性的一使用明清，两位师姐的身材曲线就完整的呈现出来，虽然是看不见她们的肌肤颜色，不过从虚影能够知晓她们身体轮廓，比如胸型，臀部…………
　　南宫琴素见小师弟有点发傻，不禁推了推他说道：“你是中了邪么？”
　　南宫琴素刚想准备用古琴来试探是不是中邪，萧写意就回过神来说道：“没事没事，我有好东西给你们。”
　　萧写意拿出了一本琴谱递给了三师姐，也就是琴养天澈。
　　南宫琴素一看，居然是强化自己修行技能的琴谱，也是找了许久都没有找到的宝物，一时之间难以言喻的激动竟从一向淡定温婉的她脸上展露了出来。
　　“小师弟，这……你先辈的东西，不敢收授，还是收回吧。”
　　萧写意知道三师姐从不乱收人恩惠，可又是对这琴谱万分期许，于是便说道：“这本来就是最适合你的，我就没这个需求，宝剑配英雄，美人就该有这个吧，哎，也不知道该怎么说，反正你收下就是了。”
　　南宫琴素也不知道该如何是好，只是突然想到了物品交换，就是手镯，于是便说道：“我用这手镯跟你交换吧，能够吸取身上的毒素。”
　　萧写意一想，也好，反正多了件宝物防身。
　　接着又拿出了那位天人的养丹递给秦霜焱说道：“大师姐，这个就孝敬你了。”
　　秦霜焱眼都不看，便回拒道：“我不需要这东西。”
　　萧写意知道大师姐倔强的脾气，怎么也没有用，于是只能是作罢。
　　还是由南宫琴素御剑带着萧写意，至于萧写意为什么不使用仙隐遁，还不是为了能跟她亲近，近距离的接触她。
　　到了房间后，两个师姐也入房歇息，只有萧写意还在呆杵着，因为他知道，今晚白天那个萧家纨绔子弟晚上会来做坏事，说到底，还是为了美色，在原来的发展中，萧干会带着两名修真者来到此处，用特制的迷沉香让两个师姐神识迷糊，给占了大便宜。
　　一想到两位天人境，美貌绝伦的师姐会给凡夫俗子猥亵，萧写意的心神就出现了岔路，不知道是该任由剧情发展还是选择告知，但那样又被她们怀疑。
　　由于没有修为，萧写意只能是先行在院落找到一块用来装饰的石头后面待着，观察情况。
　　不出所料，过了半个时辰，就有三个穿着夜行衣的人翻墙而过，萧写意是看得捉急，为首的人将迷沉香吹入房内，只是那么一瞬间，其中一个修真者便被里面的剑气给射伤，连同房门都给击散。

第10章
　　屋内的琴素跟霜焱原本察觉到有人，但觉得有人路过是很正常，只不过在吸入迷沉香之后，便感不对劲，立马就射发剑气朝着气息散发的位置而去。
　　只是这一击之间，一名修真者就重伤倒地，口吐鲜血，可见秦霜焱实力之强，萧干跟另一名修真者明显是没有预料到会是惹到了天人境的高手，顿时间，就想逃跑。
　　只不过，秦霜焱跟琴素已经率先飞跃出了窗门指着他们说道：“你们是谁，为何要暗算我们。”
　　萧干本就胆小，只是个凡人武夫六境，跟三四流武夫还可以，但对天人境的毫无胜算，不想丢了小命，立马就跪地求饶：“我知道错了，天女们，饶了我吧。”
　　另一名修真者也急忙的跪地求饶。
　　琴素见霜焱动了杀心，连忙按住她的手说道：“算了吧，没必要跟他们计较。”
　　这时候的秦霜焱突然说了声：“还有一个人，出来。”
　　正当萧写意知晓大师姐发现了自己的踪迹想要出来该如何解释时，秦霜焱跟琴素的玉手抚住了额头怒斥道：“你们居然用邪教药物，受死吧。”
　　这时候的萧干突然站起来说道：“哈哈哈，没想到，这是夜幽府的迷沉香，就算是天人境的高手，一旦吸入，也会昏昏沉沉，暂时四肢无力无力失去修为。”
　　见到撤了面布的萧干一副色眯眯猥琐的模样，正是白天在客栈里遇到过的流氓，秦霜焱不由懊悔怎么心慈手软，刚没下杀手。
　　手指想凝用剑气，却怎么也凝不起来。
　　萧干满脸淫笑的将手掌搭在了秦霜焱纤细的腰肢上，让他怀里搂撞着，嘴巴也使劲往她冷绝的脸上亲舔。
　　还是处女的秦霜焱何曾遭遇过男子这般亲昵的动作，使尽了浑身解数推磨着这猥琐男人的身躯，这泼辣的性子，却越发引起萧干的征服欲，贪婪嗅闻着这冰冷少女的处女芬芳同时，还将另一手掌在她丰满高耸的圆乳上揉着，嘴出俗语调戏道：“天人境高手又怎么样，还不是得给男人肏，没想到，年纪轻轻，奶子居然这么大，发育得不错。”
　　娇软无力的秦霜焱，头胀得昏昏欲睡，推开男人身躯的手愈发的无力，像是在抚摸他的胸膛一样，惹得萧干浑身燥热难耐，在她隔着红艳外裳上的奶球揉得更加的用力，嘴里还不忘对另一个还惊魂未定的修真者说道：“还不快点，将另一个天女给我带到萧家去。”
　　南宫琴素此时正在凝力逼出体内的迷沉香，刚要不是大意了，绝不会这么容易中招，可是还需要半刻。
　　那名修真者知了这墨绿色衣服的书香文气女人正想解毒，于是便说道：“这是夜幽府的独门迷香，花费了不少丹药才换得，就是为了对付你们这些天人境的，别白费力气了。”
　　萧写意在暗处里看着大师姐被萧干亵渎，肉棒也不知道在何时，变得一柱擎天，刚想撸动肉棒时，却是眼前一黑，整个人都给那个修仙者拎着丢到了霜焱琴素她们面前。
　　“小师弟。”霜焱琴素异口同声的叫到。
　　萧干一脚踢在了萧写意的胸膛上说道：“原来是白天跟你们同桌吃饭的人啊，哈哈哈。”
　　萧写意给踢得翻了个身，整个胸膛都是沉闷痛得吐出了口水来。
　　“别动他。”琴素霜焱见没有丝毫修为的小师弟被人这么猛打，立马就出声。
　　萧干似乎是想到了什么好主意，对着秦霜焱说道：“亲爷几下，我就饶了这小子。”
　　说完还不忘把头往她那边凑着。
　　迷迷糊糊的秦霜焱，听到这胁迫，心中也是一阵酸楚，她虽是瞧不起这小师弟，可毕竟是同门，也非冷血之人，只能是受着威胁，闭上秋水瞳眸，朝着他的脸蛋亲了一下。
　　琴素这时候，已经是能够凝聚真气，差一点就能够逼出迷药，只是在关键的时刻，珍贞的挺翘胸脯给一双孔武有力的手掌揉握住，水润的唇角吐气如兰的轻哼了一声：“嗯。”
　　顿时前功尽弃，整个娇软的身子只能是依靠在墙边支撑着。
　　见到琴素姐受到欺辱的秦霜焱，用着想要置人于死地的双眼，死死的盯着那个修真者怒吼道：“有本事冲着我来，别碰她。”
　　这时候的萧写意，心中已经是后悔没有提前告诉两位师姐，害她们流落到这种境地，突然想到三师姐给自己的银镯能够吸取毒素，心中开始盘算着怎么样给她戴上。
　　萧干的手，也是片刻都没有脱离秦霜焱的柔软胸脯，未经人事的秦霜焱，哪怕是意志鉴定，也经受不住这般的挑弄，娇躯也逐渐的发烫起来，从未有过的异样热浪在体内不断的流窜着。
　　“这个小子怎么办？”修真者指着地上的萧写意询问着萧干的意见。
　　“要不就送他下地狱，反正也没用了。”
　　秦霜焱眼皮已经很是沉重，很快的就要闭合，可是羞耻感令她坚忍着，这时候再听到那人要杀小师弟，顿时清醒了不少，开始强忍着已经被调戏得处女穴都分泌出甘泉玉露的快感，开始聚力逼出毒素。
　　“临死前，能不能让我给娘子戴上定情信物。”萧写意没想到会是生死危机，突然脱口而出。
　　萧干一听，顿时来了兴致问道：“谁是你的娘子？人妻我最喜欢了。”
　　听到这话的萧干，裤裆的肉棒又粗大了几分。
　　萧写意稍微的蹲起了身子对着琴素就说道：“这位。”
　　萧干一听，又将萧写意踹到了地上鄙夷的说道：“就你这混样，还能有这等貌美天人的妻子，操，还有没有天理了。”
　　琴素闻言，俏美优雅的脸蛋上，也变得红扑扑起来，万没有想到小师弟会这样说，还以为他是爱慕自己，临死前的真心话。
　　而那名修真者的反应最为的激烈，一把就将倚靠在墙边的琴素抓在了怀中怒道：“还以为你端庄雅气，没想到竟然被人上过了。”

第11章
　　“操，谁让你摸她的。”见到修真者动了自己的猎物，萧干很是不满的说道。
　　修真者是敢怒不敢言，恨不得将这萧干给杀了，自己抱得美人归，可一想到萧干背后是天下第一邪教夜幽府，便忍了下来。
　　萧写意这时候从怀里拿出了银镯说道：“临死前，就如了我这个愿吧。”
　　萧干顿了顿说道：“你该不会是耍我吧，你说她是你娘子，有什么凭证。”
　　萧写意这时是没了主意，说不出话来。
　　而琴素见到他手中的银镯，知道了是为替自己吸取毒素，就配合的说道：“你就放了我夫君吧，我，便随你处置。”
　　“还真是郎情妾意，这样吧，如果你肯过来，帮我吹箫，那我就考虑放了他。”
　　萧干一脸淫笑的说道。
　　即便是琴素这样一向温婉柔雅的女子，一听到这个，也不由的生恨，纤白细嫩的手紧紧的握在了一块，顿时犹豫了起来，她虽没见过男人那玩意，可是也晓得，那是男人排尿的肮脏东西，居然要自己去吃它，想想脸颊就红热得发烫。
　　“怎么，不愿意啊？那我只能送他归西了。”萧干作势就抬手往萧写意的身上打去。
　　萧写意却是不管不顾，硬往着琴素的手上塞银镯。
　　眼见小师弟这般的为了自己，在萧干掌力接近小师弟的身上时，琴素咬着牙齿说道：“别，我答应你。”
　　萧写意这才收回手掌，而另一个修真者，也抓住了一袭红裳裹体的秦霜焱，准备欣赏香艳的美景，趁着萧干背对的时候，一手抓住了她的大奶子，嗅着她的体香。
　　三师姐的奶子很大，穿的内兜不似裹胸，而是由兜衣系带饶过脖子打上蝴蝶结，所以中了迷沉香的她，往萧干边上的时候，踉踉跄跄的脚步，使她胸前豪乳的摇颤得厉害，看得就连身在危机中的萧写意，肉棒也是硬得不行。
　　走到萧干的身边时，萧干一把就抓住了琴素还在抖颤的大奶子说道：“比她的还要大一点，今晚可有得享福了，打起奶炮来，一定很不错。”
　　萧写意见到三师姐那对沉甸甸的很有压迫感的大奶子被人抓摸，额头上的热汗都渗流了出来，看着那令人窒息的峰峦被他揉抓变换着模样，那手掌五指都深陷在其中，这强烈的视觉冲击画面，让萧写意突感胯下的肉棒都要爆射了开来。
　　琴素现下俏美的脸颊更是炽热得发麻，万没有想到，才下了天都的第一天，就被俩个男人摸过了神圣的峰丘。
　　萧干在她绯红的脸蛋上亲了一口后，激动的解开了腰带脱下裤子，准备享受这天女的唇舌侍候。
　　琴素想要凝力，可是在这样的干扰下，一点都集中不了精神，被萧干强行的按到跨间，一时之间，琴素顿感呕吐欲望强盛，俏脸都被他烫热的肉棒所触及，更别提这肉棒发出极为难闻的腥臭味道。
　　水漾沁透的眼眸一见到萧干粗硬涨得通红的肉棒，就反应性的别过了头去，不敢再对视。
　　萧干见状撩开了她的垂挂在脸蛋上的乌黑秀发惊讶说道：“难道你没吃过那小子的鸡巴吗？”
　　萧写意的心中纠结到了极点，看着美貌如仙凡人不可亵渎的三师姐，脸蛋如此的靠近男人丑陋的鸡巴，是那么的刺激，既想着看到她从天下落到淤泥里的反差感，又会觉得心痛如刀绞。
　　而秦霜焱已经稍微的能凝聚起了真气，可还是没把握能够打得过这修真者，才两层修为，最少要四层才能够完败，可是见到琴素姐这样即将被亵渎，又慌了神。
　　萧干则是兴奋得抚着琴素的脑袋，将紫青如同鹅蛋般大小的龟头给贴近了琴素水润粉色的浅薄唇瓣，像是如获至宝般兴奋的吼道：“真你妈舒服，快给老子舔。”
　　南宫琴素被这刺鼻的腥臭味弄得浑身不自在，这会唇瓣贴到了他的狰狞龟头，开始隐隐作呕，在他的威逼之下，只能是轻启朱唇，亲在了他的马眼缝隙上，然后又分开来说道：“你放了我小师弟吧。”
　　南宫琴素虽然有些昏迷，但是她知道，只要有半刻钟凝聚，就能恢复，自身安危是不必担心，但小师弟就不一样了，时时刻刻都会有生命危险。
　　“侍候爷舒服了，自然会放，快点吃。”萧干刚舒服了一刹那就被打断，顿时心生不满，夹带着怒意不耐烦的说道。
　　说完，坚硬的肉棒往她的朱唇上顶触着。
　　听到三师姐这时候还心系自己的安危，萧写意忍着胸口的疼痛，挪移过来，想要将银镯给她戴上，可在萧干的眼里却是十分的碍眼，又是一脚将他踢开了一米开外说道：“你小子找死是吧，等回去，天天让你瞧着你娘子舔鸡巴挨人肏。”
　　“别，我吃就是了，别打他了。”南宫琴素见小师弟又挨打，心生怜意，开张唇口，就将萧干的龟头整个含在了嘴里。
　　萧干看着胯下的清雅美人，顿时给刺激得浑身一阵哆嗦，大感身心愉悦的说道：“这样就对了嘛，整根鸡巴吃进去，再吞吐出来，记得用舌头卷舔。”
　　萧干对着胯下美人说完，又对着萧写意说道：“真不懂情趣，这样的美娇娘，只能是让我来调教了。”
　　秦霜焱在这样的场景下，见到琴素姐受辱，无法聚精会神，提不上来，此时她的暴躁泼辣本性暴露无遗，面对这修真者手不规矩的在自己身上游走，一瞬之间，运气起劲，出其不意，重重的出掌击打在了他的身上，将他震飞了半丈之外。
　　修真者顿感气息紊乱，不可思议的说道：“中了夜幽府的迷沉香，居然还能使用真气。”
　　琴素见状，立马就吐出了萧干的龟头。
　　萧干也满脸难以置信这突如其来的一幕，想联手先制服还没有完全恢复的秦霜焱，一个示意，跟修真者两人同一时间朝着秦霜焱全力袭击而去，一时间风声飒耳。

第12章
　　修真者先是以刚烈的掌力向只稍微恢复了两层修为的秦霜焱袭去，秦霜焱只来不及聚力剑气，只能以掌风相对，另一旁的只有武夫境的萧干偷袭而来，辗转腾挪之际，萧干趁其不备双掌击中秦霜焱的后背，原以为能够将她制住，不再具备战斗力。
　　哪曾想就在击中之时，秦霜焱天人境的本源护身，竟硬生生的将萧干给击退开来。
　　这边激斗正烈，萧写意也趁机赶忙将银镯给带在了南宫琴素的手腕之上，只见刚一戴上，黑色的雾气便一点点的从南宫琴素的纤白见筋丝的手腕中挪移到了银镯中。
　　恢复了修为的南宫琴素，立马就挥舞剑气朝着对持的修真者而去，即便是琴素不是主修剑法，可实力超群的她，也不是凡辈修真者能够抵抗的，只是两三缕剑气，便将修真者给击退。
　　眼见胜局已定，秦霜焱为了洗刷耻辱，凝聚真气，天霜剑从房间里飞袭而来，稳稳的落在秦霜焱的手中。
　　随着秦霜焱的一声：“受死吧，淫贼”天霜剑随即朝着已经被吓得瘫软在地的萧干刺去。
　　生死攸关之刻，一阵芬芳弥漫在了院落当中，萧干也被一股桃色的雾气给卷飞到了屋檐之上，及时避过了秦霜焱的剑锋。
　　月华之下，飘逸下来了一名女子。
　　只见她宛若天人之姿，鬓发缠绕成两个秀圈，其余青丝垂挂在她一对堪称豪乳的胸前，而这对豪乳，则是被一抹桃色的抹胸给覆盖住。
　　一双赤足如同蜻蜓点水般在屋檐之上，浑身上下，就只剩一抹轻纱掩盖臀部三角地带，修长白皙的圆实双腿尽露在空气之中，就连纤细的腰肢，可爱的肚脐眼都无一不是显露在外。
　　更别提她的双肩，冰肌玉骨，白皙玉臂。
　　光是这样，便能让人觉得是热血沸腾，就连刚死里逃生的萧干，都不由得动起了色念，再赏她圆形又不显大的脸蛋，红艳得令人倍感妖媚的倾国倾城祸水之姿，一颦一笑之间，都充满着无限的诱惑力，秋水瞳眸里夹带着魅火之光，使萧写意都经受不住。
　　包裹她巨乳的桃色抹胸，系带正飘逸在空中，使人不禁想入非非，像是只要轻轻一扯，便能见到她上身最后一片雪白肌肤，她的傲人雪乳。
　　同样的，她只有一缕桃色丝缎的布料裙块，看上去也只是将飘逸的裙带轻轻一扯，就能见到她的丰硕臀部，私密幽处。
　　“夜幽府魔女夜寒玫。”
　　萧写意不禁是脱口而出，在他的原着里，夜寒玫是这方天下身材最为火辣的魔女，也是第一美熟妇，熟透了那种，那蜂腰丰臀肥乳，就算是有龙阳之癖，也禁受不住。
　　“哪来的小子，年纪轻轻，也认识本宫。”
　　夜寒玫只是轻轻挥手，一缕桃色霞辉就浸入了萧写意的头额之内。
　　“魔女，你对我小师弟做了什么。”
　　南宫琴素淡雅的俏脸顿时有些难色，纤纤玉手往屋内一挥，古琴随即飞到了她的手中，刚想抚琴为小师弟逼出那缕桃色。
　　可始料未及的是，宫装秀裙包裹高耸峰峦的部位，被一手给紧紧的揉握住，而这双手的主人，竟然就是自己的小师弟。
　　大力的揉摸使南宫琴素不禁娇吟出声道：“小师弟，别。”
　　秦霜焱见此情景，挥舞着天霜剑直逼夜寒玫而去，夜寒玫丝毫没有慌乱的意思，只是用涂满了诱人红色指甲轻轻一弹，院内的树叶花瓣尽数绕缠在了天霜剑周围，使之存进不得。
　　萧写意此时被夜寒玫所魅惑住，身心已经是不由自己掌控。
　　萧干也是暗自庆幸，若非师傅前来，恐怕已经是剑下之魂，自感局势已定的他毕恭毕敬的对她说道：“师傅，这三人能否擒来，让弟子处置。”
　　“你可知道她们是谁，若非是我亲自到来，怕是整个夜幽府都没几个人能够从她们手中救下你。”
　　萧干袭击之后，才知道她们有天人境修为，这已经足够令他吃惊的了，要是早知道，也不敢来招惹，可一听师傅这么一说，更加的寒栗了，颤颤额额的问道：“她们是？”
　　“天都城十二天女中的秦霜焱，南宫琴素。”
　　萧干一听，腿都有些发软了，没想到来头竟如此之大，竟是能压得整个仙庭飞升者都不敢下界的天都城，慌乱的他讨问着：“那该怎么办，这麻烦大了。”
　　秦霜焱听到他们对话，也出口喝道：“快点解了我小师弟的毒，不然等我师尊来，定移平歼灭你们。”
　　“只是略微施了魅惑，不必慌张。”
　　秦霜焱在此间，也不断的逼出迷沉香。
　　夜寒玫也通过树叶波动知道秦霜焱的修为正在缓缓的提升，面对这两天人境三重的天女，没必要花费太大的功夫，携带萧干化作一团桃色雾气给散去。
　　只留下一名被击晕倒地，还有一个重伤倒地的修真者，那名修真者就大势已去，连忙的跪伏在秦霜焱的跟前，一直磕头求饶。
　　秦霜焱一想到刚才自己的胸部被这猥琐的家伙揉了许久，就不禁的恼怒，抽手将天霜剑掠来，在他的跟前一挥斩，一缕寒意将修真者冻成了冰雕，秦霜焱接着又一掌击打在冰雕之上，使之爆裂成为碎片。
　　“留着你这等败类有什么用，死有余辜。”秦霜焱只是冷冷的对一滩冰渣说道。
　　萧干头扭靠在夜寒玫饱满丰腴的柔软胸脯，夜寒玫也没有出声，但眼中却闪过一丝溺爱之意，之所以会来救他，皆因他是自己的私生子。
　　在他不经意间，看着这脸庞，夜寒玫不仅陷入了沉思当中。
　　而还不知道是萧干，只是窃喜着，能占这有着轩辕皇朝当今前三甲的美妇人便宜，胯下肉棒更是因为听到她说那两人是天都城的天女而兴奋不已，毕竟那两大绝色的大奶子，自己都有幸揉过，更刺激的是，那淡雅书香文气的南宫琴素，小嘴还含过自己的龟头。

第13章
　　客栈院落里，又来了一个白衣男子，勾勒盘转着纸扇。
　　秦霜焱立马就作势挥剑相对说道：“你藏匿在暗处许久，有何企图。”
　　这男子看起来身高只是跟秦霜焱差不多，但却不失文雅风度，躬了个身彬彬有礼的回道：“我只是修为不行，在暗地里只想找个机会帮你们，毕竟夜幽府也不是好惹的。”
　　秦霜焱收回了剑，面上是信了，可心底还是防备，只道是：“现在已无危机，你可以离开了。”
　　男子摇了摇扇子后，便回到了秦霜焱隔壁的房间里。
　　而南宫琴素，此时清雅秀笑靥已经是染上一层桃色红韵，显得娇艳动人，明显是因为刚才被小师弟萧写意揉了许久的酥胸，又不能用真气强行震开他。
　　等到点住他的穴位之后，见他面色痛苦，热汗淋漓，才将他带入了房内，用古琴奏乐试图驱散他体内桃色。
　　南宫琴素抚琴以对，没想那魔女夜寒玫修为更胜一筹，根本就逼不出来。
　　秦霜焱虽是瞧不上这徒弟，可是还不至于放任不管，便去院井里打水，准备让他泡一会降降温。
　　而带着萧干回到夜幽府的夜寒玫，只是让萧干待在房内，自己则是来到了一座地宫当中。
　　原本喧哗杂闹的地宫，见到夜寒玫来之后，便变得鸦雀无声，可见夜寒玫的威慑力到底有多大。
　　走过十几个关押修真者的牢笼后，走到一个看起来肥头大耳，其貌不扬的男人所在的铁笼面前停了下来。
　　只见那肥仔掀开了黑袍，露出一张看起来便是很猥琐的脸说道：“怎么样，救下了吗？”
　　夜寒玫双手一挥，关押肥仔的铁笼一下子就四散开来。
　　被关押的十几名修士尽管眼神中很是惧怕这令人闻风丧胆的夜幽府魔女，可又忍不住色心，无不是偷瞄她美得睥睨众生，艳得祸国倾城的脸蛋，更别说，那丰腴绝伦的婀娜身材。
　　肥仔也是丝毫没有掩饰那火热得要将魔女给吃了的眼神，就差没流出口水来了。
　　但见魔女摇曳身姿，缓缓走到他的跟前说道：“合作。”
　　光是这样，就有好几个修士，被魔女走路时，一扭一摇的肥美臀部给诱惑得射出了宝贵的精子，这妖媚动作，哪能不令人想入非非，遐想万千。
　　肥仔拖着肥墩墩的身子站起来，一把扯下了裤袋，露出已经是坚硬，烧得通红的粗大阴茎来，对着妖魅至极的魔女说道：“那是不是该拿出一点诚意来，我可是已经拿出了诚意。”
　　魔女在地宫牢笼中十几个修为不浅的修士差异惊愣的眼神中，缓缓的蹲在了那一身肥肉的男人面前，轻启那张无数人见了都无不想一吻芳泽的娇艳红唇，往他通红异常狰狞的龟头上吐了两口晶莹剔透的香津唾液，纤白细腻的玉手在坚硬烫热的棒身上夹带着唾液抚弄着。
　　艳丽妖媚的脸上，还闪过一丝难以令人察觉的惊愕，明显是对于肥仔阴茎长度以及粗大的高度认可。
　　肥仔看着身下半蹲的绝色尤物在撸玩着自己的鸡巴，兴奋程度可想而知，伸手就去拨撩她略带橙黄色的乌黑秀发说道：“不知道宫主这张嘴巴，吃过多少男人的鸡巴了。”
　　在场的修士无不是惊讶万分，都知道夜幽府夜寒玫修为，世间能稳胜她的并不多，没想到，居然会被一个刚入门的修士这样言语侮辱，还无动于衷，简直是惊掉了下巴。
　　“一个。”夜寒玫轻描淡写的说了出来。
　　肥仔一听，愈加的激动了，眼睛都是片刻都没从她丰满殷实的峰峦离开，居高临下看着洋溢出抹胸来的雪白奶肉，深深的沟壑，无疑是一道不可多得的美景。
　　“不知道我有没有幸，成为第二个伸鸡巴进宫主嘴里的人呢。”
　　夜寒玫娇美红艳的脸庞，眼眸闪过一瞬间的寒冷肃杀之意，但很快又平静了下来，轻抓细抚着他的粗大肉棒说道：“这得看彼此合作的诚意了。”
　　在场被魔女亲自抓起来的修士，听着他们的对话，一想到这冷血高高在上的魔女，居然还会帮男人吃鸡巴，胯下的肉棒无不高高的硬立起来，要多羡慕就有多羡慕。
　　肥仔已经是被魔女娴熟的手技给抚按得浑身热血沸腾，若非还有惧怕性命之忧，现在已经将这美得不可方物的熟妇给按住地上猛肏了起来，转念一想后说道：“帮我吹吹萧吧，一会告诉你个有用的。”
　　夜寒玫顿了顿后，看着肥仔粗犷的肉棒一眼之后，张开了烈焰红唇，没有再多犹豫的就将他的肉棒给吃进了嘴里，顷刻之间，原本还是淡定从容的脸庞，变得有些难堪，归根究底，还是这肉棒实在是异于常人，连唇瓣都被撑得全开，一点缝隙都没有留下。
　　那些修士，无不是看得目瞪口呆，自诩正人君子的他们，也经受不住这香艳的场景冲击，好些的手掌，已经当众撸动起了肉棒来。
　　而肥仔被这么一刺激，肉棒惊奇的又胀大了一圈，将原本魔女就艰难含住肉棒的朱唇，又硬生生的撑开，令她都忍不住作呕。
　　被湿滑温润的口腔包裹，肥仔刺激得浑身打哆嗦，一身的肥肉都颤动了数个来回。
　　魔女经受不住这窒息的呕感，吐出了通体湿淋淋的肉棒后，呼了一口气，伸出舌头在他肉棒龟头处冠沟里卷舔了起来，给他扫除着上面的污垢之物。
　　“宫主就是爽快，不知道是何人，居然能让你屈尊第一次吹箫。”
　　原在一心用手指揉弄他两颗子孙袋的手顿停了下来，剥撩开垂于脸上的发丝，抬头一瞧肥仔的眼神。
　　肥仔目光一对视，立马就怂了下来，闪躲开来。
　　魔女这才继续的为他含萧弄棒。
　　肥仔惊悚过后，脑海里想的却是，早晚把你调教成母狗，令人闻风丧胆的魔女又怎么样，现在还不是在舔老子撒尿的地方，给老子等着瞧，骚逼玩意。

第14章
　　正当霜焱琴素手足无措之际，那个白衣翩翩的男人又出现了，摇着扇子对她们说道：“这是魔女夜寒玫的独门秘技，若非帮他泄身，恐怕会爆体而亡，时间可不多。”
　　霜焱跟琴素闻言，都惊愣住了，她们即便是大家闺秀，也不会不懂其中意思，顿时是生出羞涩之意。
　　“还有别的办法吗？”琴素红着脸问道。
　　“那就看着他去死。”
　　秦霜焱素来知道她心地善良，知晓琴素是下了决定，一时间难以断论。
　　白衣男子又说道：“又不是非得献身，用嘴巴也可以。”
　　秦霜焱闻言有些羞怒，以为他有戏弄之意，朝着他狠瞪了一眼。
　　南宫琴素回忆起小师弟为了救她，差点被萧干他们打死，当下之念，就闭关上了门，往屋内被点穴躺在床上一动不动的小师弟走去。
　　素手卸下了他的裤子，水灵的眼眸里多了一根硬涨得通红的肉棒，没有过多的犹豫，轻启颤口把红热的肉棒给含在了嘴里，这一次不比刚受胁迫含住萧干的龟头，径直将小师弟的肉棒吃了大半根在口腔里，强忍着呕吐之感，跃跃欲试的稍微用舌头在他的龟头上顶动着。
　　满脸羞意通红的琴素，还空出片刻刹那来瞧小师弟的脸庞，生怕他突然恢复神智来看到这般尴尬的场景。
　　逐渐的，琴素也感觉到他的肉棒在大幅度的撑开自己的檀口，没有任何技巧的她，只能是凭借着想象力，开始学着吞吐他红彤彤的肉棒，当见到他被自己唾液沾得湿淋淋的肉棒不断被自己朱唇一点点的吞没，居然会遐想，是不是男女之间的性爱，也跟这坚硬火热的肉棒一点点的没在腿间粉嫩蜜穴一样。
　　南宫琴素心生起了淫邪之念，手竟然有种想要去抚摸自己胸部的念头，一股突如其来的热流快速的席卷着自己的全身，未经人事的处女穴更是遭受到了前所未有的冲击，一股股的热浪拍打着自己的身子。
　　南宫琴素水润的朱唇，随着这突如其来的快感，吞吐小师弟肉棒的速度也愈加的快速了起来，只是短短的片刻之内，就已经是一只素手抓着小师弟的肉棒在嘴里不断吞吐，一只手不知何时，已经是攀登上了自己的峰峦，时而用力，时而温柔的抚弄着。
　　秦霜焱性子本来就急，这会在门外踌躇不前，又不便进门去，只能干着急。
　　而在隔壁屋子里的白衣男子，正在运用着什么功法，嘴角浮现出了与他温文尔雅谦谦君子所不同的邪笑。
　　南宫琴素倍感燥热，迫不及待的就想跳进浴桶里，可理智告诉她，一定要帮小师弟泄身，于是便唇舌并用，一边不停的吐没他的腥臭肉棒，一边又用舌头不断的追舔着他的龟头。
　　突然，她水汪汪的大眼睛瞪大了开来，顿感胃里传来翻江倒海的呕吐酸意，脑子阵阵空白后，大量的稠密黏液从她的诱人唇角渗流了出来。，
　　喉咙被小师弟接踵而至的精液激射，让她的眼眸都荡漾出了晶莹的泪珠出来。
　　整个口腔都被他的精液灌满，开嘴吐出他软趴趴的肉棒时，还吃进了不少的稠黏精子，难受得她咳嗽不止，咳出了不少的浊白温热精液来。
　　连忙跑到桌子上，端起水杯就一直喝水倒吐出来。
　　好一会才平复了下来，满脸哀怨的看着床上的小师弟，嘴里喃喃着，居然射到了人家的嘴里，不想还好，一想，胃里又是翻江倒海的呕吐之意。
　　趁着床上的小师弟还没有清醒过来，她立马的用毛巾弄湿，帮他擦起来满是自己口水唾液的肉棒。
　　当再度瞧见这根刚还在自己嘴巴里出没的肉棒，南宫琴素淡雅清秀的面容，又是红得跟苹果似得，脸皮都有些热烫得发麻。
　　帮他整理好穿上裤子后，南宫琴素这才发现自己的腿间，都有了些难以启齿的湿淋意。
　　这时候，南宫琴素才开了门，而那白衣男子也同时从他的房里出来。
　　“南宫仙子面色红润，娇艳可人的美样，想必是解决了。”
　　白衣男子走到她的跟前，摇着扇子帮南宫琴素吹风说道。
　　南宫琴素哪里不知道言下之意，只能是说道：“恩，不知道接下来该怎么做。”
　　白衣男子看着南宫琴素因为紧张羞涩而急促呼吸使胸前沉甸甸饱满峰峦经不住的颤动，笑着说道：“指不定已经醒了。”
　　琴素一听，耳朵都烧红了，难道刚才他是醒来的状态，南宫琴素都有些后悔那么快帮小师弟解开穴道了，心里想的都是，要是小师弟知道自己用嘴巴帮他吃尿尿用的阳具，以后该怎么样面对他啊。
　　也就是这时，萧写意走出了房门，一副昏昏沉沉的样子扶着墙问道：“我是怎么了，头好痛。”
　　“你中了魔女夜寒玫的独门魅法，得多亏南宫仙子帮你解了。”白衣男子也不由琴素霜焱的面子，直接就说了出来。
　　萧写意看着这白衣男子，脑海里飞速的转动，恍然大悟想到，这白衣男子是夜幽府的创始人白子轩，已经是佯死，化作了江湖上白衣书生，明面上是侠义，背地里却是出名的采花大盗，虽然也不伤人，见血也只是女子的处女血。
　　再感肉棒的异样，结合白子轩的话，是南宫琴素帮自己口交，解了魔女的魅法，按照原着是南宫琴素帮主角云俊毅口交解毒，难道自己是替代了云俊毅的戏份。
　　“没事就好，我先行回房歇息了。”一想到白衣男子旁敲侧击的说了出来，就羞涩的找理由回了房里。
　　秦霜焱也顺势跟着琴素姐进了屋。
　　只留下了白子轩跟萧写意两人在院子里。
　　白子轩提了壶酒走到了亭子里，对着呆杵在原地思虑不解的萧写意说道：“别待着了小兄弟，过来陪我喝几杯。”
　　萧写意心想，你这年纪，算来也有一两百岁了，可以当我爷爷的爷爷的爷爷了，还这么年轻样貌。

第15章
　　萧写意知道他叫自己过去准是有好事，于是便跨步走到了他的跟前，就在他递过来酒的时候，萧写意说道：“你早就在这里了吧。”
　　白子轩沉默了下后说道：“你小子不简单啊，我行走江湖这么久，居然都发现不了你到底是什么身份，不过你的两个师姐，真的是国色天香，少有人可以比拟。”
　　萧写意本就不怎么会喝酒，但也没有推脱，他印象里的白子轩，除了好色，对朋友那是没话说。
　　“哈哈，白子轩，夜幽府的创始人，我记得没错的话，萧干，应该是你跟夜寒玫的儿子对吧，所以你才会出现在这里。”萧写意也摆在了台面上，知道白子轩这活了几百年的老东西，跟他交心，肯定是少不了好处。
　　“这你都知道，看来你并不简单。没错，就是我的儿子。”白子轩明话说了出来。
　　“那么。迷沉香的最大作用，也只有你知道是吧。”萧写意也很想要这门技艺，毕竟可是当今第一大淫功，其他人只知道是春药类型，却不知道还能用功法催动。
　　“不是吧。这你都知道，不怕我杀了你灭口吗？”白子轩摆出一副凶狠的姿态来。
　　萧写意对自己笔下的人物还是十分的了解，于是便说道：“你要杀我的话，刚才你就不会对我三师姐琴素催动迷沉香了。”
　　“算你小子有见识，你什么来头，我也就不问了。不过，你看，这三师姐是文雅清秀知书达理温柔善解人意…………”
　　“得得得……我知道你喜欢我大师姐秦霜焱，外表冷若冰霜，其实是外冷内热一个人，泼辣才是你的心头好对吧。”萧写意知道他的爱好，也不含糊，直接就点明了出来。
　　“真是我肚子里的蛔虫，那就这么决定了，我要你大师姐，三师姐还是给你得了，一会我就回房间去帮你。”白子轩干了一大口酒说道。
　　“哈哈，对了，夜寒玫这么个极品尤物，你怎么说放弃就放弃了呢。”萧写意当初也不知道是怎么一回事，就写分离了，刚好主人公在这，就顺便问问。
　　“一时脑抽吧，也许是觉得她太具有占有欲了，而我又是情场浪子。”
　　…………
　　两人就这么交流了一会，就各回各的房间了。
　　回到房间里的白子轩，就开始施展迷沉香的独门淫法，驱动的正是琴素，因为今夜里，琴素动过情，最好催动。
　　在房间里两张床，正是秦霜焱跟南宫琴素一人一张。
　　现下的南宫琴素正辗转反侧难以入眠，只着一袭丝缎单薄睡衣的她，脑海中一直荡漾着今晚帮萧写意口交的那一幕，手居然可耻的在腿间抚摸了起来。
　　感受到全身燥热难耐的她，纤纤玉手轻轻的挽开了单薄的睡衣，露出洁白如雪的冰肌玉骨，肌肤上，明显已经是渗出了大量的玉珠。
　　“嗯……”未施粉黛便足以倾人城的南宫琴素，诱人的朱唇角终于是在手指触摸到粉嫩唇瓣的时候，轻吟出了一声来。
　　而此时，正在隔壁房间的萧写意，运用起了在古墓中得到的明清灵株，耳目顿时变得十分的敏锐异常，在有了白子轩的提示下，他很快便听到了三师姐的这声娇吟声，出自于三师姐这样绝色清雅的美人叫床声，萧写意的鸡巴立马就硬了起来。
　　南宫琴素此时的脑海中，似乎已经完全的被情欲所牵引，她根本就想不到这是迷沉香的最大妙用，时而清晰的出现了萧写意的面容，以往所未曾出现过的情愫，在这时变得尤为的猛烈。
　　意识到正触摸着阴唇的她，立马就拍了拍红润的脸蛋，自言自语的喃喃道：“琴素啊琴素，你怎么一直在想小师弟，不会真的喜欢上他了吧。”
　　越是这么想，身体的感觉越是强烈。
　　在她们隔壁屋子的白子轩，却是露出了一脸的邪笑说道：“哎，这么大的美人儿，真是便宜萧小弟你了。”
　　“啊啊啊.呜呜呜”这感觉，怎么会那么的强烈，这就是爱欲的滋味嘛，南宫琴素，手指又忍不住的探进了睡衣里头，掠过平坦的腹部，来到了长满幽幽芳草的峰丘之上，直接到了那两瓣令她又是惊奇又是喜悦的肉唇上抚按了起来。
　　南宫琴素本就是难得的清雅美人，知性又端庄，要是此时给人见到这副衣裳半解，用手自渎的画面，那该有多少男人会感叹……
　　南宫琴素在神秘情愫的指引之下，缓缓的就朝神秘的幽谷中探去，直至来到了女儿家最为敏感的柔软玉珠处。
　　触摸到阴蒂的一瞬间，南宫琴素顿感全身流溢着一股又一股的静电，使整个玉体都酥麻了，立马就退了出来，过了一会，又按耐不住躁动的心，再度缓缓的往那玉珠探去。
　　整个过程中，花径深处，已经是分泌出了大量的琼浆玉露，每每探及柔滑的肉壁，都会感受得到这热溢的玉液。
　　再度触及玉珠的时候，已经是有了心理准备，开始享受的抚按了起来。
　　睡在另一边另一张床上的秦霜焱，天人境的她，对于琴素已经是极力压抑的呻吟，还是了然于心，一想到夜晚的时候，被那两个淫贼摸奶子，就羞愤不以，巴不得再将他复活再杀一次，循环着来。
　　再听到三姐的呻吟声，她也有些按耐不住躁动的心，慢慢的挪移了下身子，往三姐的那一边瞧去，见到三姐的手探在睡衣下身抚动着，这对于男人来说是血脉喷张的一刻，在秦霜焱的眼中看来却是十分的好奇惊讶。
　　很想跟三姐那样探手进去，可还是下不了心来。
　　“嗯嗯嗯……”南宫素琴抚按着阴唇，玉液越来越多，心智也越来越不坚定，手这时候已经是准备往更深处摸去，怀着忐忑不安的心，当绕道花径的时候，刚触手就碰到一层弹性的膜，顿时就使她缩回来了手。
　　也使她的心智恢复了一些来。

第16章
　　及时停止的南宫琴素，发现身上的汗液都粘贴在了睡衣，浑身燥热得难受，于是便想出来吹吹风。
　　而在知道了三师姐已经停止自渎的情况下，萧写意立马就装睡了起来，因为她知道三师姐的境界，要是再这么偷听下去，肯定会被发现。
　　一袭淡蓝色丝缎睡裙的南宫琴素，走到门外，运用真气扫寻了下后，便出了门，月色已朦胧，还面红耳热的她来到了凉亭，打算吹吹风。
　　这时候隐藏真实实力的白子轩，从后窗来到了萧写意的房间。
　　在萧写意惊赫的时候捂住他的嘴巴说道：“好兄弟，现在就是你下手的好时机了，刚才你三师姐憋着高潮的欲望停了下来，现在你出去，肯定能有所收获。”
　　“这……”萧写意对于白子轩的话有些将信将疑，他知道迷沉香的厉害，可要使三师姐这样信心坚定的人那么快沦陷，他还是有些不信。
　　“难道我还会害你不成？”白子轩敲了敲他的脑袋说道。
　　“好，信你。”刚听三师姐呻吟，早就汗液沾满了全身，说是欲火焚身毫不为过，这时候正是精虫上脑，便决定前去。
　　“好了好了。我准备我的猎物去了。”白子轩露出与他相貌所不同的一脸淫笑。
　　萧写意刚出门时，便跟三师姐的眼神撞了个正着。
　　此时的白子轩已经溜摸的回到了自己的房间，正隐匿着气息，再催动起南宫琴素体内的迷沉香。
　　原本已经休息得差不多，体内的浴火就要消散的南宫琴素，见到小师弟时，又顿感腹部一股热流又莫名的出现。
　　一袭单薄睡衣的南宫琴素在月色下，整个曼妙多姿的身材都显露无疑，特别是丰满挺翘的胸部，没有衣兜的束缚，奶头的位置都有着明显的凸点。
　　“三师姐……”萧写意走到琴素的跟前，拼命压制着体内早就如同火山喷发的欲焰叫道。
　　“小师弟，你怎么出来了。”琴素的话语比起之前，要更加温柔了一些，也隐露出慌乱。
　　脑海里不断的出现声音，琴素啊琴素，你怎么见到小师弟就胡思乱想呢…………
　　她根本就不知道，此时白子轩正在催动着她体内的迷沉香，催动着她的情欲。
　　“我……我睡不着，可能是在想某个人……”萧写意以最便捷的话语来撩动三师姐的心扉。
　　“那我先回去了。”
　　意识到萧写意的火热目光在自己的胸部扫过一眼的南宫琴素，羞怯的说道。
　　可心理却会出现一丝的期待、就在南宫琴素跟自己擦肩而过的那一瞬间，她身上如同催情春药的清香，促使着萧写意抓住了她的纤纤玉手说道：“师姐……我想你了，今晚，是你救我的吧。”
　　一听到萧写意那声“是你救我的吧”南宫琴素就芳心乱颤，既然他说得出这句话，那就说明，他已经知道自己帮他口交的事情了，一想到这里，南宫琴素的脸，立马就红润得要滴出了血来。
　　“三师姐，我会对你负责的。”萧写意走到她的正面，对着她清雅娇美的脸颊，望着她带有一丝难得媚意的眼眸深情的说道。
　　“小师弟……”这么近距离接触的琴素，面对小师弟的告白，脑海中不断闪过的画面。
　　“那就当你答应了。”萧写意合适宜的将南宫琴素散发着芬芳气息的娇软身子给拥抱在了怀中。
　　压根就不知道受到催情的琴素，在胸前一对浑圆饱满的神女峰，受到小师弟胸膛的挤压下，这充满男人气味的悸动……
　　顿时使琴素的身子都像是被灼烧了一番，一刹那间，憋了一晚上的蜜穴，顿时洋溢出一汪春水来。
　　“恩……”初次小高潮的南宫琴素，忍不住腿间私处痉挛悸动，流溢出来大量的春水，朱唇吐出了迷人的芬芳气息。
　　浑身酥软无力的她，将脑袋靠在了萧写意的肩膀上，根本就不敢正面的看他的脸，更怕他发现自己小高潮。
　　萧写意恰是以为三师姐答应了她的告白，胸膛不断磨蹭着她柔软得跟水似的奶肉，感受到无比的愉悦。
　　搂住她并不算是特别纤细腰肢上的手，也开始大胆的隔着她柔滑丝缎的睡裙游走着她身体的部位，逐渐的来到她两瓣浑圆挺翘的臀部。
　　琴素感受到屁股被小师弟的抚摸，脸蛋变得更加的羞红了，根本就不知道怎么去阻止，只能是任由他恣意任为，心想着，只要不摸到蜜穴就好了。
　　“三师姐，我喜欢你。”萧写意在摸到她臀部，还没有受到她阻拦的情况下，趁火打劫，跟她告白了起来。
　　“小师弟，我……”琴素第一次面对男人的告白，还是只认识两天的人，顿时不知道该怎么去应答，只是脑海中的欲望，不断驱使着去答应。
　　萧写意见三师姐还是犹豫不决，于是便加大了力道，让原本还有意让硬得一柱擎天的阴茎远离她的蜜穴，这会往前挺动着。
　　感受到已经是小高潮过一次的蜜穴被小师弟坚硬的肉棒触及，南宫琴素娇软未定的身子，又是出现了躁动的情愫，竟有些不由自主的想让他的肉棒再靠近一点点的冲动。
　　此刻内心如同天人交战的琴素，想要挣开小师弟火热的怀抱，没想到刚想挣开，却被小师弟抱得更紧了。
　　一对雪白的浑圆巨乳顿时再度的跟他的胸膛相撞，底下一片淤泥的蜜穴被萧写意的阴茎隔着裤子猛地撞击了一下。
　　“嗯……”
　　琴素顿感体内的快感翻涌而至，再度娇吟出了声来。
　　“你是答应我的追求了么？三师姐。”萧写意微笑的问道。
　　“嗯。”南宫琴素，就这么莫名的答应了下来，待到她缓过神来的时候，已经是面红耳赤。
　　萧写意开心的揉抓了一下她的大屁股说道：“我好开心，爱你，三师姐。”
　　琴素羞得都不敢去正对比自己小了很多岁的小师弟，不过芳心已经动情。
　　“我，还没有……还没有，哎。不知道怎么开口啦。”

第17章
　　在屋内的白子轩见到这一幕，才笑着到了床上，开始催动起来秦霜焱体内的迷沉香淫记。
　　萧写意这时候已经是鸡巴都快刺激得要射了出来，要想此刻怀中的大美人，丝毫不亚于21世纪娱乐圈的那些一线大明星，在得到南宫琴素应予的交往同意后，在她身上游走的手掌更加的放肆了起来，因为他了解三师姐的性子，温婉又不会拒绝。
　　萧写意正面也亲吻住了琴素诱人的朱唇，使用着技巧，想要撬开她整齐洁白的贝齿。
　　没了白子轩运用南宫琴素体内的迷沉香淫记，南宫琴素的神智是清醒了不少，面对小师弟的索吻，脑海中一片空白，纠结于要不要制止，可身下，有一只温热的手掌在不断的游走，引诱着她体内的欲火。
　　经过一番艰难的抉择后，还是让小师弟的舌头溜进了口腔当中，开启了你追我赶的交缠。
　　好一会后，两人才面红耳赤的离开了彼此的唇舌。
　　“三师姐，我想要你。”
　　萧写意摸着琴素充满了红韵的美艳脸蛋说道。
　　琴素一听这么羞人的要求，立马就回拒道：“这也太快了，不行。”
　　“那，你都吃过人家的下面了，我也要吃三师姐的。”萧写意的手掌，从她肥美的臀部挪移到了她的前面，正中她刚才小高潮洒出来淫水的睡衣部位。
　　“那是……为了救你，不一样。”琴素红着脸并且用手移开了小师弟身下的手说道。
　　…………
　　在房内的秦霜焱，面对白子轩的迷沉香淫记，就没有那么的好受，在偷偷摸摸见识过三姐自渎之后，秦霜焱早就躁动的情愫再度被点燃，手学着三姐的动作，探进了睡裙里面，抚摸着已经有些湿润的唇瓣，用指尖在敏感的肉唇上刮磨着。
　　而白子轩催动的淫记，让秦霜焱脑海中浮现的人，正是自己的画面。
　　清水溢出的秦霜焱，同样是触及到了阴蒂，不过在如遭雷电的刺激过后，秦霜焱却是没有勇气再去触摸阴蒂，转而将手伸到了自己起伏不定的峰峦上揉摸了起来。
　　秦霜焱可谓是童颜巨乳，娇美的脸颊有着一对巨乳，比三姐琴素的还要大上一点，夜晚被修真者跟萧干肆意揉摸过的奶子，这会再度有了反应，隔着单薄的丝缎睡衣，手掌已经是能够感触到乳峰上的小草莓已经是充血傲立了起来。
　　浑身酥麻无力的秦霜焱，再想用手指去抚摸阴蒂时，一向泼辣的秦霜焱捏了捏圆润的大腿骂道：“不就是刚见到过一面的白子轩吗？英俊是英俊了点，凭什么让老娘发春犯花痴啊。”
　　说完，秦霜焱便着衣出门，没想到刚开门，就见到小师弟正在跟三姐接吻，这令她大为的吃惊，“咳咳”一声后，琴素才连忙的跟萧写意分开了拥吻。
　　浑身燥热不堪的秦霜焱驾驭着天霜剑飞遁出了城里，在一片荒芜的地方练起了剑来，释放着压抑的情愫。
　　在隔壁房的白子轩，也没想到秦霜焱这面若冰霜的女人，会是这么坚毅难以搞定，心想，得找个借口明日随她们前行，才有机会对着绝色泼辣的美人儿下手。
　　被秦霜焱发现两人拥吻的事情，琴素性子本就容易害羞，这会就更为的羞怯了，轻声娇滴滴的说道：“小师弟，我们回去睡觉吧。”
　　“可是我会憋坏的。”萧写意抓着琴素微凉的玉手往自己被阴茎撑得老起的裤裆说道。
　　刚触及，坚硬的触感就传来，知道那玩意是什么的琴素问道：“那该怎么办。”
　　“要不，三师姐，你用嘴巴，再帮我解决一次吧。”萧写意亲着师姐的额头说道。
　　“那是尿尿的地方，怎么可以……”琴素想到小师弟的精液射在自己嘴里的画面，都有些寒栗，本能的心生抗拒。
　　“那你都亲过了，帮帮我消火嘛。不然会憋坏掉的了，以后就跟师姐生不了宝宝离了。”
　　“就你嘴贫，好了好了。”琴素无奈的答应了下来。
　　眼见小师弟在自己的面前解开裤带，正准备脱裤子时，琴素连忙制止说道：“你干嘛，在外面，一会给人看到怎么办。”
　　“这都半夜三更了，哪有人，何况在这处院落，就咱们几个客房，没事的。”
　　“在这里，我就不帮你吃了。”琴素别过头去说道。
　　“好吧好吧，那我们去你房间，反正大师姐也出去了。”萧写意只好提起裤子说道。
　　琴素走在前头，心里忐忑不安的回想着今晚突如其来的一切，发生得太突然，又找不到任何的可疑行为。
　　两人一前一后的到了房间里头。
　　进屋，一眼就见到秦霜焱换在屋内的性感肚兜，肉棒顿时又变得生龙活虎了起来。
　　琴素也是注意到了小师弟的眼神便说道：“你个小色狼，给你大师姐知道，皮不得给她扒下来一层。”
　　萧写意走到高挑曼妙的琴素跟前，卸下裤子说道：“还是三师姐迷人。”
　　琴素瞧了一眼萧写意这根自己曾经品尝过的阴茎，似乎是腾发着热气，面目狰狞的跟眼神对个正着。
　　琴素缓缓的在小师弟面前蹲下了身子，刚触摸及他的肉棒，便被烫得心神都不宁。
　　“好硬。”琴素小声的感叹道。
　　这么羞人的事情，琴素也不敢往上看小师弟的眼神，庆幸着有青丝掩盖住了自己的面容。
　　萧写意突感胯下坚硬肉棒被温润湿滑的口腔包裹住，一股畅快淋漓的快感刺激得他经不住身子直打了几次哆嗦，这可是他在21世纪时候，都从来没有享受过的待遇。
　　一想到正在为自己吃鸡巴的是当下天下最具威名天都城排行第三的南宫琴素，其声望以及美貌都是属于顶端，心中的自豪感便油然而生，手刚撩开三师姐脸上的青丝，见到她完美惊艳的侧脸，诱人的嘴巴正含着自己的肉棒，被自己肉棒塞得严严实实没有半点缝隙，身子一阵激灵，令他意想不到的事情发生了。
　　射了。

第18章
　　南宫琴素怎么也没有想到，才下了很大决心帮小师弟吃鸡巴，但就是这短短的刹那间，口腔就被小师弟腥臭稠密且又烫热的精液给灌满了口腔，一瞬间胃里就翻江倒海，将他已经逐渐变得软趴的鸡巴给吐了出来，忙拿出手帕吐着令人作呕的浊白精液。
　　就是这样的尴尬时刻，就连萧写意自己也蒙圈了，没有料想，居然就这么短短两分钟就败阵了下来，真的算得上是秒射男了，看着三师姐那清雅秀丽脸庞上那愁眉，有些不知所措。
　　“小师弟，你怎么这样啊，居然……”琴素用温水清洗了下口腔之后，对着萧写意幽怨的问道。
　　“师姐你太美了，一时之间没有忍受得住，对不起，真不是故意的。”萧写意收拾好之后，用手指帮琴素掠过唇角的一缕白色液体说道。
　　“好吧好吧，原谅你了、”南宫琴素叹了口气说道。
　　也就是这句话后，房间突然变得很是安静。
　　…………
　　沉默了一会后，南宫琴素突然问道：“对了小师弟，还不知道你来自哪里，就好像是突然的出现。”
　　“我来自于一个奇妙的世界，跟你也解释不清楚。”切实是，萧写意根本就不知道该怎么样跟琴素袒露心扉。
　　温柔且又善解人意的琴素，并没有过多的再去追问，只是萧写意见到琴素这绝美的天姿国色，那刚软下去不久的肉棒，又开始蠢蠢欲动了起来。
　　“师姐，我想看你身子，可以吗？”萧写意再次精虫上脑，也不知道怎么就说出这样的话来。
　　“什么？”琴素有些懵了，惊讶的反问道。
　　毕竟是大家闺秀，被这样突如其来这般赤裸裸的问，反应过来的时候，脸已经是红彤彤得发麻。
　　在萧写意的眼中却是多添了几分的风情。
　　“可以嘛。我想欣赏姐姐的身子。”萧写意顶了顶心，再度的问道。
　　不过这一会，萧写意径直的走到了充满清香的南宫琴素旁边，挽着她的手温柔的问道。
　　也就是在南宫琴素还在羞涩的那刹那，萧写意搂住了她纤细的腰肢，准备着手在她束着玉罗带的蝴蝶结上，南宫琴素纤手想要去阻拦，可根本就拗不过萧写意，没一会，萧写意便贴着琴素的后背，嗅着她香软的躯体，解开了她的玉罗带。
　　这一刹那，琴素单薄的睡衣立马就四散了开来，只留下一件浅色的肚兜。
　　“小师弟，我们。这样，会不会太快了。”南宫琴素红着脸说道，心都快要跳了出来。
　　“我一定会好好对师姐的，我爱你。”萧写意对着琴素耳朵呼着热息，还不断亲吻着她天鹅颈般优美的脖子，以及红烫的耳垂温柔的说道。
　　南宫琴素对于这个小师弟，还模糊不清的情愫，没法使她过多的考虑，就逐步的沦陷在小师弟接踵而至的进攻之下。
　　只是稍稍片刻，萧写意温热的手掌就已经掠过了她平坦且又光滑的腹部，开始步步为营的往她最为隐秘的女人家神圣峰峦进攻而去。
　　“小师弟，哪里不行。”就在萧写意抚摸到琴素的胸部下围时，琴素及时的用手抚住了他即将抵达目的地的手娇声制止道。
　　“就摸一下，亲爱的。”萧写意没顾着琴素的阻拦，一个溜秋，便跟她峰峦亲密的接触到了一块。
　　好软，好滑，好细密。
　　太爽了。
　　就在摸到心心念念美女师姐奶子的这一刻，萧写意脑海中浮现出了一万种情绪，微微触及的时候，便已然从掌心发现了，师姐的奶头，居然已经是充血傲立了。
　　“师姐，你的奶头硬了。”萧写意知晓师姐害羞的性子，挑逗着她说道。
　　“别羞我了，快摸，一会你大师姐就回来了。”初次被男人触摸到奶子的琴素，心中慌乱如麻，这在以前，她可是从没有料想过的事情。
　　“这样才好嘛，互相的交流，我爱你，三师姐，亲爱的三师姐。”萧写意一直用糖衣炮弹，甜言蜜语哄骗着这位清雅的三师姐，越是令她感到羞涩，萧写意就更加的兴奋，鸡巴也就胀得更加的坚硬。
　　三师姐被他的话撩得芳心乱颤，根本就无法言喻这种感觉，在奶头被他手指轻捏系揉轻轻撩拨的情况下，腹内那股熟悉的热流，又开始在她的体内胡乱的搅动着。
　　三师姐朱唇开始了难以启齿的呻吟喘息，被小师弟温热的手掌在挺翘酥软的两颗奶球上不断来回的揉捏，身子已经变得软趴无力。
　　“怎么样，师姐。喜欢这样吗？”萧写意捏着三师姐已经是硬得不行的奶头挑逗道。
　　“喜欢，你别问人家了。”
　　琴素紧紧的夹住了双腿，拼命的压制着双腿间私密处洋溢着热液的快感，未经人事的她还以为又要尿尿了，憋得很是难受。
　　“我们，做爱吧。”萧写意亲着她吹弹可破的脸蛋说道。
　　“不，太快了，小师弟，好热。”琴素整个身体已经往后倾，想找个依靠。
　　萧写意也知道这是个好机会，于是便抱起了三师姐已经罗衫半解的身子，朝着床上走去。
　　在轻轻的放下害羞掩面的三师姐后，轻轻的拉开了她的手，两人面对面的对视着。
　　“好不好，三师姐。”
　　萧写意开始撩拨开来三师姐单薄的睡衣，让整个贴身的肚兜都显露在跟前。
　　只着一缕单薄肚兜的琴素，大量的雪白玉肌都露在了外头，就连两颗傲然盈立的小草莓，都将肚兜给撑了起来，像是迫不及待的想出来透气。
　　满脸羞红的琴素，见到大半雪白的奶肉都给这个才认识了两天的小师弟尽收眼底，想要掩手去遮掩，可在小师弟的炽热目光灼烧之下，还是没有用手去护住。
　　“师姐，好不好。”萧写意看着这样绝色的香艳美景，鲸吞似得咽了咽口水。
　　“等些时候吧，回到天都城再说。”被朦胧欲望弥漫的琴素，还是理性的抗拒着交出第一次。
　　萧写意见到三师姐眼中的坚毅，便消了这心。

第19章
　　“好，我乖乖听三师姐的。”
　　萧写意嘴上是这么说，可手掌的动作，却没有那么的老实，依旧是趁着三师姐还有些身体感觉，将她的肚兜系带给解开了来，在一番拉扯之后，清丽秀雅且又有大姐姐那般的知性的琴素，还是赤裸着整个上身胴体在了萧写意的跟前。
　　“小师弟，别看了。”掩住胸前嫣红傲立的蓓蕾后，害羞的对着小师弟那都快要将自己身心给融化的火热眼神说道。
　　萧写意看着三师姐这都快要有E罩杯的圆碗型胸型，都流出了口水，迫不及待的就将三师姐白得能瞧见筋丝的纤手给拿开了来。
　　急不可耐的就俯身朝着她的胸部而去，将她的蓓蕾含在了嘴里。
　　这时候的门外出现了一个人，正是消了火的大师姐，秦霜焱，在门外，她便能感触到两股气息在体内，结合刚出去时，见到萧写意跟三姐在凉亭拥抱接吻，就知道是他们两个。
　　好奇心驱使着她在门外徘徊踌躇不前，她想要去偷窥两人在干嘛，可又觉得不对。
　　屋内的琴素，被小师弟撩得浴火焚身，自然是没有心力去关注这个，而在隔壁屋子里的白子轩可是老谋深算且又十分谨慎的老淫贼，从气息中，便知晓是自己看上的猎物回来了。
　　便出了屋内，摇着扇子盯着面色有些羞红的秦霜焱。
　　秦霜焱也发现了之前在屋内春心荡漾时，脑海中一直浮现出来的男人。
　　“白子轩？你干嘛。”秦霜焱走到他那边去，小声的问道。
　　“这该是我问你才对啊。”白子轩给秦霜焱扇扇风回问道。
　　嗅到白子轩身上气息的秦霜焱，心不由得也是胡乱的跳动了起来，口是心非的说道：“没事，就守守门而已。”
　　“能理解，毕竟是年少，精力旺盛。”白子轩似笑非笑的说道。
　　秦霜焱也不是傻子，听出了白子轩话中有话，便走开了他的身边，到了凉亭里去坐着。
　　屋内的琴素已经是被萧写意吃的奶子都是口水，两颗浑圆柔腻的奶球，上面就没有一寸没被萧写意亲吻过，就跟小孩子似得，每一寸肌肤，都细细的舔吻着。
　　而琴素秀美的容颜上，流溢着晶莹剔透的汗珠，两只手紧紧的抓着被单，娇躯也时不时的抖颤着，初次面临这样的香艳场景，未经人事的她，只能是顺着小师弟的心意来，清澈的眼眸，开始出现了一丝与她清雅秀美容颜所格格不入的媚意。
　　“小师弟，我好热，停下来好不好。”
　　这时候的萧写意，正大口的吃着她的奶肉，用牙齿厮磨轻咬猛舔着她的奶头。
　　这样猛烈的攻击，初次含春的琴素，哪里受得来，瘙痒万分的蜜穴，开始分泌出源源不断的热液。
　　“师姐的奶子好大，我好喜欢，我想天天都吃姐姐的奶子，等师姐有宝宝了，我还要吃师姐的奶水。”萧写意时不时偷瞄着师姐的脸颊，看着她羞涩的样子，越发的兴奋，胯下的肉棒，都胀得快要激射了出来，被这样快感冲击，萧写意都害怕起了，一会再突然的秒射，那就丢人丢大发了。
　　腿间已经是一汪春水的琴素，抵御不住这接连的热潮，终于是按耐不住，用手按住了正在卖力吃舔自己奶子的萧写意脑袋。
　　“哦哦哦，啊啊……呜呜呜…我快受不不了。”琴素悦耳的娇吟在萧写意的耳边的不断的传来。
　　萧写意知道师姐已经是意乱情迷的状态，即便是自己这时候脱下裤子上床去肏她，她大概率也不会反抗。
　　心中的自豪感油然而生，没想到天都的天女，也是跟凡夫俗子一样，会动七情六欲，会被男人撩得欲火焚身。
　　伸手往她平坦的腹部往下抚摸，一路攻城略池，没一会，便来到她凸起的阴皋之上，抚摸着她稀疏的耻毛。
　　“嗯…小师弟。”这时候的琴素，被摸到下身，纤手搂着他脑袋的立马也越加的大力了。
　　正是这声娇吟的时刻，萧写意已经探到了她已经是湿如泥沼的蜜穴，在她满是淫水的两瓣柔嫩阴唇上刮磨着。
　　萧写意知道琴素还是处女身，不方便是触碰她的处女膜，不过依照他的了解，正不断的搜寻她的阴蒂，知道那儿也是女性敏感的部位，很容易让女人来到高潮。
　　不顾所托的是，在撩拨开来一片肉片之后，便找到了。
　　在手指触及着凸来的玉珠时，琴素的指甲，直接就掐进了萧写意的肩膀里。
　　“恩恩，啊啊…不要碰那里，小师弟，别……”被触碰到阴蒂的琴素，立马整个身子神经被触动了起来，猛烈颤抖着香软的娇躯，娇吟着喊停。
　　可这时候正是萧写意兴奋的时刻，精虫上脑的他，怎么可能停下来。
　　兴奋的激素，使萧写意对于琴素的阴蒂揉按的速度，越发的快速了起来，只是这么片刻，手指便已沾满了她分泌出来的湿液。
　　“师姐，你下面的水好多。”在师姐娇喘的时候，萧写意还不忘调戏着如痴如醉，神情销魂的琴素。
　　“呜呜呜……受不了，好热…我快要不行了……啊啊啊.要尿出来了。”
　　在萧写意的一番抚弄之下，一大股的热液突然喷溅了出来，浇洒在了萧写意的掌心之中，在睡裙上留下了湿痕。
　　“啊啊啊……我出来了。”
　　琴素娇吟声异常的大。
　　萧写意也知晓，三师姐在自己的手指安抚之下，来到了高潮。
　　不过萧写意的肉棒，早就不知道在什么时候，射出了精子在裤裆下。
　　看着师姐销魂无比的面容，萧写意又是咽了咽口水，发现射出来的时候，又闪过尴尬之意。
　　萧写意默默的帮琴素半裸的玉体给遮掩上了被单，用手指撩弄着她红润诱人的脸颊，看得如痴如神。
　　“好美。”萧写意默念道。
　　在凉亭里坐着的秦霜焱跟白子轩，不约而同的朝着琴素的房间望去。
　　都是天人境的两人，自然是知道这声淫叫声是什么。
　　只是都没有说话。

第20章
　　“小师弟，你先回去吧，一会你大师姐就来了。”平躺在床上，高潮带来的余韵令她胸前饱满的峰丘还在起伏不定，媚态自是不用多说，就连声音也变得娇滴酥沁。
　　萧写意趁机抓摸了一下诱人的峰峦，才恋恋不舍的离开了房间。
　　一出门便见到了大师姐跟白子轩，眼睛齐刷刷的往自己身上看。
　　秦霜焱一见，便飞身纵越，进了房门，只在萧写意鼻息留下一缕芬香。
　　秦霜焱见到三姐俏美清雅的脸蛋染上难得的红韵，止不住的到她跟前问道：“你，真跟小师弟欢喜上了？”
　　琴素自知跟小师弟在凉亭拥吻被她瞧见，于是也不再隐瞒，点了点头默认。
　　已经是清醒神态的琴素，回想起今晚的一切，还是觉得很不可思议，毕竟是经历过危难时刻，莫名其妙出现的微妙情愫，加上小师弟的软磨硬泡，才唐突的应允了下来。
　　完全就没有想到，会是中了迷沉香后续被白子轩牵引出体内潜藏的情欲，变得敏感才至于此。
　　意识都自己性方面不太行的萧写意，知晓白子轩是这方面的专家，于是走到他身前问道：“老兄，你有没有什么固本培元的方法。”
　　白子轩听完后瞟了一眼他的下体说道：“这个，还是得看个人，我都帮你到这地步了，按照琴素姑娘那国色天香的容颜，你不会忍得下去吧。”
　　听到白子轩开头第一句，便觉得无望，再想大师姐刚跟他在一起，便问道：“你跟大师姐……”
　　“我说，把你大师姐上了，你信么。”
　　一听到冷若冰霜的大师姐被上，萧写意的肉棒顿时就来了感觉，变得硬邦邦的。
　　“这……”萧写意本心是不信的，但一念想，琴素师姐那么矜持优雅的存在，都会给迷沉香影响，那么大师姐也并非不可能。
　　“开玩笑的，还没有，这妮子蛮有趣，得费些时日才能侵蚀她的神智。”
　　萧写意心中闪过一抹愧疚之意，师姐们对自己并不差，可自己竟然联合外人坑害她们，感性告诉自己这只是自身写的一个色情世界，指不定睡一觉起来就回去了。
　　“对了，夜寒玫可是江南水乡公认的第一绝色，白兄怎么会错过。”萧写意一直是心痒痒的，特别是见到她的第一面，单论样貌身材，两位师姐还要逊色两三分。
　　“占有欲太强呗，我又生性多情风流，浪荡不羁，不然怎么被人称采花贼。”
　　萧写意从他眼神中，还是能瞧得出他对夜寒玫的爱意，也心知肚明，夜寒玫就是因为白子轩的负心，入了魔，掌权白子轩所创建的夜幽府。
　　“那你见没见过裴珺楚？”萧写意对于这个二百年前三界第一绝色，战力天花板的存在还是十分的上心，只是在书中并未提及过白子轩有没有去观赏过那奉仙大典。
　　“见倒是见过一面，不过我当时还是混迹在各大宗门的修士，无缘入场奉仙大典，只是在布满十里红袖，她路过时见过一眼。”白子轩说的时候，眼神有着满满的向往憧憬。
　　“那着实是可惜了，我也只是略有耳闻。”
　　不过由此，白子轩也确定了，在自己小说中没有点明的线路，还是会有延伸，说不定，裴珺楚还没有消逝，存在于这方世界的某个角落。
　　“那是，这无数的岁月，我一直在寻找回阴珠，传闻中，那是记载了裴珺楚在奉仙大典里的三日淫宴，要是能寻得一珠，可就能大饱眼福了。”
　　萧写意还是顿了顿，没有说出来他知道其中一颗的下落，因为他也上不去天都城。
　　正当白子轩跟萧写意聊往昔风流时，在夜幽府的地宫下。
　　身穿黑袍的肥仔，正使用魔井功法，吸收者在场正派人士的修为，刹那间，十几名修真者发出鬼哭狼嚎的惨叫声，便已经是化成了黑雾，消逝在这世间。
　　完工时，对着正巍然卧坐高台的绝色尤物夜寒玫说道：“不用管我知道，但我可以确定，你一直寻找的白子轩，当时就在客栈内。”
　　一听到白子轩这三个字，夜寒玫的眼神就变得阴森高冷，双手紧握，便使整个石座化成了灰烬。
　　这么大的阵仗，黑袍人脚都哆嗦了一下。
　　“不用怕，合作关系嘛。”
　　漫天飞舞的灰烬，并不能染尘夜寒玫的玉体分毫，粉嫩小巧的赤足，宛同蜻蜓点水般，步步生花，走到黑袍人的面前说道：“去我宫寝吧。”
　　黑袍人咽了一大口水，显然是被夜寒玫性感妖娆的媚态身姿给痴迷住。
　　随着她身上散发出来的桃色芬香，跟在她的后方，目不转睛的欣赏她窈窕身姿，这一扭一扭的蜜桃臀，看得口水都流了出来。
　　衣袂飘飘，桃色芬芳，宝薰如霭。
　　一路上，院落的守卫都秉着呼吸不敢出声，只敢窥视她远去的倩影，因为这院落，都不知道换了多少守卫，无不是多看了几眼她婀娜多姿的身形。
　　黑袍人陪她入了一座殿宫，清冷落落，但又十分的敞亮干净。
　　“这就是前任宫主的住所吧。”黑袍人肥仔说道。
　　夜寒玫一言不发，走到了一座十分宽敞的床前说道：“既然知道，那就上去吧？”
　　夜寒玫话落，一抹红袖就将近两百斤的肥仔给席卷到了床上。
　　肥仔看着床上千姿百媚的宫主平躺，丰满体态展现得淋漓尽致，身上肌肤在艳明灯火之下，波光潋滟，遐带光影朦胧诱惑。
　　胸前隆起的峰丘更是挺拔入云。
　　面目诱态，也表明了夜寒玫的决心，不再为负心的白子轩守身如玉，练就魅影魔功的她，饱受性欲折磨，还不曾失身白子轩外其他人。
　　如今寻找二十多年的白子轩再度出现，还不肯出来相认，连自己的孩子都致之枉顾，使她完全的失去对他最后一丝的执念。
　　肥仔片刻间已经是褪去了身上的所有衣物，因为他觉得，在这方世界，就实属夜寒玫最具媚态，身材相貌都无法挑剔。

第21章
　　肥仔掀开了黑袍，正是萧写意的宿友，魏索南。
　　此番也正是因为提前知晓了书中魔女夜寒玫的私生子箫干会遇到危险，所以才设法见面提出要求。
　　现在得偿所愿，褪去了全身衣物，露出肥墩墩的躯体，躺在曾经享受过这天姿红颜，丰腴妩媚夜寒玫初夜的这张床上。
　　要想当初看宿友萧写意写夜寒玫的时候，就给她贡献过不少的精子，没想到穿越后，见到的夜寒玫，比书中描绘的还要更加动人心魄，完美到无可挑剔。
　　只是他现在的修为，远远比不上夜寒玫，所有的主动权都在她的手中。
　　而此时的夜寒玫，只想要发泄心中的愤愤不满，只想着要联手着凭空出现的魏索南报复白子轩，并且将自诩正派的莲华宗消亡。
　　当初跟夜幽府的白子轩在一起，使家门遭受自诩正派的莲华宗摧毁，这个大仇，使她变得不择手段，心狠手辣。
　　她默默地闭上了眼睛……
　　魏索南探手抚摸着裸露在外的玉足，像欣赏艺术品一样，仔细端详抚弄着，他心中了然，这令人闻风丧胆的魔女夜寒玫，穿着火辣，可打过她主意的人，下场都十分的悲惨，以至于夜幽府的守卫，都只敢远远的看上一眼。
　　从紧实的小腿一直往上抚摸到圆润的大腿，心心念念的美穴，就在上方亵裤里，魏索南这时候，别提有多激动了。
　　并没有直接褪去她只能遮掩住臀部的绣裙，而是直接探进她亵裤当中，用手指撩拨着夜寒玫肥厚润滑的两瓣花唇。
　　在用手指刮磨着花唇的时候，魏索南还时不时偷瞄她那张近乎妖精魅惑的脸颊，着眼瞧见的是，她俏美的脸蛋依旧是风轻云淡。
　　这样烈焰的美妇人，才是魏索南的心头好，一根手指已经悄然的插进了她湿滑温热的蜜穴中，在她的肉壁开始扣挖了起来。
　　二十多年没有人再进去的花宫，被一个厌恶至极的人用手指扣挖，夜寒玫的性子，说不想将这人轰成血渣是假的，可是她的目的，还需要他的能力来协助，只好默默承受着。
　　看着风轻云淡的夜寒玫，在自己的指奸扣挖下，胸前只有一抹抹胸包裹的肥美乳球随着呼吸起伏不定，雪白的奶肉时而会流溢出来，魏索南得意到了极致，手指更是被她穴内分泌出来的淫水浸泡得都是。
　　手指不断的拨弄扣挖，发出“滋滋”不断的水声，使魏索南都有些忘乎所以的说道：“不知道，让江湖人知道夜魔女被人指奸，会不会引起轰动。”
　　夜寒玫听这羞言，说不怒是假的，直率的说道：“要想好好合作，就别废话，小心你的命根子。”
　　话上虽是这么说，可当初在这张床上被白子轩夺取第一次后，三番几次在有侍卫巡守的时候，白子轩还时不时视若无人的拉自己到窗台前，让赤裸着半个身子在外，狠狠地后入孬肏自己的蜜穴，让自己秀发飞扬，两颗大奶子在窗外飞甩着，使那些卑贱的侍卫看了个遍，淫荡春色都示以他人。
　　一想陈年往事，夜寒玫蜜穴分泌出来的液体就更加的多了，“滋滋”的水声都是响彻得不停。
　　“嗯……”一声娇媚音色从夜寒玫诱人的桃色小嘴发出。
　　美目禁闭的夜寒玫感受到自己的两颗大奶子，被魏索南一手来回的大力揉摸。
　　“真大～太软了～好爽。”
　　魏索南没有褪去她的衣物，认为若隐若现才是最动人的姿态，只是撩拨起她的亵裤到了腰间，欣赏着她三角地带浓密的萋萋芳草，磷光绕眼的肥美花瓣。
　　分开她的双腿，将粗大且有乌黑的肉棒抵在了湿润的花瓣处，一点点的撑开来。
　　早前就被白子轩花式蹂躏过蜜穴的夜寒玫，哪里不知道身上男人的龟头已经塞进了蜜穴，顿是哪个女人被心爱男人外的鸡巴插入，都会心生悲凉，夜寒玫也不例外，她有能力阻止，可是仇恨使她甘愿被刺入，有此作为借口，也就释然了不少。
　　“妈的，好爽，真是极品尤物，操……”
　　阴茎被夜寒玫的蜜穴包裹，温润湿滑的快感立马就席卷而来，在现代肏过的，还远远不如夜寒玫一半舒爽，才进入一半，就知晓差距。
　　魏索南抬起了她修长白皙的美腿，一借力，十九厘米长的大鸡巴，顿将夜寒玫先前已经被指奸得淫水直流的蜜穴塞得一点缝隙都不留。
　　夜寒玫丰腴的娇躯，也被这一顶撞，弄得娇颤不已，特别是那对即便是被抹胸紧紧包裹住的大奶子也随之躁动着。
　　“啊啊～好胀～太深了～”
　　只是这么一插，夜寒玫蜜穴便是无尽的胀痛感，比白子轩肉棒带来的更加震撼。
　　撕裂感也顿使她淫叫了几声，身子由此也变得燥热了起来。
　　“怎么样，比起白子轩，谁的粗大。”
　　魏索南蠕动着鸡巴，在她体内斯条慢理的游走说道。
　　这样的问题，夜寒玫怎么会回答，可从表情中，魏索南也估摸知晓了答案，狠狠地孬肏起了这梦寐以求的蜜穴。
　　夜寒玫的手，也都抓紧了被单，身体泛起的红韵以及额头上渗透出来晶莹的珠光，无不表示着身上男人鸡巴在自己身体带来的性爱快感。
　　“嗯～嗯～噢……”
　　夜寒玫轻声细语的娇吟着，心里却打不住的浮现出白子轩的身影，要是此时体内鸡巴是他的，也许早就忍受不住放荡的淫叫出声来，不必压抑得那么辛苦了。
　　女人的喘叫声总是会给男人带来无尽的动力，这等同于女人吃了春药，魏索南也毫不例外，肉棒跟吃了壮阳药一样，坚硬如铁，烫热得都灼烧到了夜寒玫湿润蜜穴中的粉嫩肉壁。
　　魏索南居高临下欣赏这令人闻风丧胆，不可一世的夜幽府宫主蜜穴被自己鸡巴出没抽插的美景，让一贯被人瞧不起的魏索南心中洋溢起前所未有过的自豪感来，可谓是得意到了极致。

第22章
　　此时，门外依旧是有不断来回的侍卫听到屋内响彻原始交乐的肉体碰撞声，他们知道此时杀人如麻的魔女夜宫主正被一个其貌不扬身材肥墩的男人压在身下肆意奸淫着，可他们不敢多做促留。
　　只敢在脑海中想象夜宫主的大奶子被人揉抓在手中的形状，以及那玉穴被肥仔鸡巴不断抽插出没的美景，最后花宫都被他浓稠的精液灌满……
　　只是他们想象不出来，平日里够妩媚的夜宫主，脸蛋会是一副怎么样销魂蚀骨的美态。
　　“换个姿势怎么样，夜宫主。”
　　魏索南也不敢强行将这魔女摆成羞耻感爆棚的母狗姿势，知晓有王炸在手，也有可能会翻船的他，只能是出声试探，毕竟可能一个不小心，在她一掌就归了西。
　　夜寒玫自是知晓男人最喜欢的姿势，一想到那姿势，淫水就流得更多了。
　　只是现下被身上肥仔骇人的粗大肉棒奸淫得不上不下，索性就顺着附和出声：“随你罢了。”
　　知晓其意思的肥仔，兴奋的扶着她微胖带肉的腰肢，迫不及待的摆成了母狗后入，趴着的姿势。
　　拨撩开来她的唇瓣后，插进花穴中，进行下一轮的猛冲直撞。
　　这圆润的蜜桃臀，看起来视觉冲击效果就是不同，尤为的炙烈，特别是乌黑的鸡巴消失在她臀沟之中的那一刻。
　　而碰撞到这圆润富有弹性的臀肉，发出来的声响，更是尤为的悦耳动听。
　　“噢～太鸡巴爽了。”被夜寒玫紧致肉瓣吸住鸡巴的魏索南，忍不住的发出声音来，从未体验过的快感，让他身上肥肉都不住打得出响。
　　“好深～呜呜呜。”
　　夜寒玫被诱发出的性欲，也灼烧着她的身心，花芯被顶撞到的她，痛并快乐着，整个花穴都被塞得严严实实，胀痛的快感远出想象，根本就顾不得矜持，放声的娇吟了出来。
　　…………
　　与此同时，白子轩根本就不会想到，现在跟萧写意谈及的江南第一美女夜寒玫，曾经的爱人此时正被萧写意的宿友魏索南以母狗的姿势猛插着。
　　而萧写意也听白子轩讲夜寒玫床上的性事精精有味。
　　而此时，白子轩跟萧写意谈到的，正是白子轩带着当时已经是如胶似漆的夜寒玫来到她父亲的府邸。
　　在午夜时分，抱着半身赤裸的夜寒玫，鸡巴插在她蜜穴里，一步一插的在她家的院子里来回，从她父母的房门前走过。
　　流下来的淫水都洒落在地上，留下湿痕，更甚着，在街道上，奸淫得她高潮连连。
　　就在言语之间的淫秽话语，萧写意跟白子轩的裤裆都被高高的顶起来那画面感，可谓是十分的刺激动人。
　　夜寒玫那娇艳的模样，萧写意是见识过的只一眼，便能够深刻的记住，想必普天之下，没有哪个男人能够抵挡得住诱惑。
　　白子轩的言语中，也透露着不舍……
　　对比萧写意跟白子轩只能想象夜寒玫的娇媚画面，魏索南可谓是春风得意，夜寒玫不仅是答应给他摆出了母狗的后入姿势，现在还已经是开始叫床。
　　信心满满的魏索南，整根鸡巴都被夜寒玫流出来的淫水磨得十分的光亮，双手十指都已经是深陷在了她腰间的嫩肉，在她蜜穴里驰骋了差不多半个小时的魏索南，也感受到了压力，射意频频将近，没想到的是，夜寒玫居然这么耐操，都那么久了，还没有高潮。
　　瞧着她肥美的臀部，魏索南粗暴的拍打了几下，没一会，伴随着“啪啪啪”的声响，夜寒玫的屁股随之出现了几道红印。
　　魏索南也学以致用，将夜寒玫一只美腿扛在了肩膀上，侧插着她的蜜穴，这样还能够完整的看到鸡巴在她蜜穴出没的美景。
　　同时也能见到她的上身，只是她的胸部还被抹胸遮掩，这使得魏索南有些不满，一把便粗暴的撕扯开来。
　　胸前的美景让已经是心满意足的魏索南都不禁再度的口干舌燥起来，这奶子，远比想象中要大。
　　随着肉棒在她蜜穴的抽插，夜寒玫半垂的硕大奶球不断的飞扬甩动，上面褐色乳晕以及诱人的奶头，无时不刻都在吸引着魏索南的眼球。
　　“妈的，这才是真正的乳波浪臀，也太美了吧。”
　　魏索南空出手来，一把就抓摸了上来，整个手掌都只能揉握住一半，乳之大，可想而知。
　　熟悉的姿势，在不同人面前上演着，夜寒玫腹内热窜满全身，瘙痒的蜜穴，离开他的肉棒一会，便会觉得十分的空虚，迫不及待的想要他填满着，根本就顾不上奶球被他随意抓玩。
　　“爽不爽，肏得你舒不舒服……”
　　射意临近的魏索南低声吼叫着，胯下的鸡巴，更是做着最后的冲刺，使劲的孬肏着她的蜜穴，用尽最后的力劲，仿佛要凿穿她的蜜穴一般。
　　“嗯……舒服极了……呜呜呜～”
　　频频临近高潮的夜寒玫，不顾矜持应答着，身子都快酥麻得支撑不住，接踵而至的轰炸，花芯的痛感早已经化作甜腻的快感，期待总是突如其来，做好了迎接他体内精华的洗礼。
　　“肏死你个小骚逼……啊啊啊，鸡巴都快给你夹断了，好他妈紧窄，不行了。”
　　天生媚骨的夜寒玫，肉穴紧吸着魏索南的肉棒，意寓着夜寒玫的高潮来临。
　　一瞬之间，夜寒玫的热液浇洒在了魏索南敏感的肉棒上。
　　一瞬之间，魏索南的热液灌溉在了夜寒玫敏感的花芯中。
　　“忍不住了，射死你个小骚逼，射大你的肚子……”
　　“出来了……泄了……要死了，呜呜呜～出来了……”
　　两人在同一时刻，都完成了灵魂的升华。
　　都平躺在了圆床之上。
　　魏索南满足的侧身看了一眼还处于高潮余韵中，刚被自己精液滋润过的夜寒玫，魅惑众生的脸蛋，是那么的诱人心沁。
　　而萧写意跟白子轩，则是在聊着夜寒玫这个江南第一美女的性事时，都射出了精子。
　　这才各回各房。

第23章
　　香艳的一夜过去，都已经是日晒三竿时分，射了几次的萧写意，没有白子轩那般修为傍身，还未起床。
　　鉴于秦霜焱已经知晓三姐琴素跟小师弟是情侣关系了，所以只能是琴素到他房间叫他起来赶路。
　　琴素也没有推脱，进了他的房里，衣裳半解的萧写意躺在床上，看得向来淡雅清香的她都有些羞意的帮他和上了衣裳。
　　轻声细语叫唤了几声：“小师弟，该起床了。”
　　萧写意这才慵懒的起身睁开眼眸，应眼而见的是琴素师姐今日穿着墨绿色高腰襦裙，挂裙刚好将她胸前高耸挺拔的胸部给遮掩住，只留下方形的锁骨胸口肌肤。
　　“师姐今天好美。”
　　萧写意闻嗅着她身上散发出来的兰栀芬香赞美道。
　　“别胡说了，赶紧起床收拾，吃饭就赶路了。”听到已经是情侣关系的小师弟赞美，琴素还是打心底就十分心悦，毕竟早上，她还是破天荒的打扮了一番。
　　“哪有胡说，你看我那里都晨勃了。”
　　萧写意想趁三师姐不注意偷摸她的胸部，可动作哪里快得过修仙的琴素，只是稍一个身位，就让他扑了个空说道：“大早上呢，别闹。”
　　萧写意这才洗漱去。
　　琴素则是温婉贤淑，帮他收拾起了衣物用品，见到他包袱里的缚娇绳以及其他瓶子，也没有怀疑他什么。
　　萧写意完了后，走到她身后，用坚硬得不行的肉棒顶着三师姐的后背软磨硬泡地说道：“三师姐，帮我消消火好不好。”
　　在他眼中，今晨的三师姐，尤为的美丽，浑身上下散发着魅人的气息，笑靥如花，眉梢间更是温柔似水，难得的是，水润粉的唇瓣还上了膏脂，愈发的动人心魄。
　　感受到小师弟阳具的顶碰，琴素颇为的难为情，她自少就饱读诗书，期间也不经意翻阅过男子身体之图羿，知晓膨胀需要解决，否则便会伤身。
　　站立在三师姐后面的萧写意，居高临下，从她高腰襦裙上方细微的间隙缝口中，稍稍能瞧得见她微露出来的乳沟，虽说她的胸部已经是完整的瞧过，但这样的观看，却显得更为的刺激。
　　察觉到小师弟炽热目光一直在自己胸部游走的琴素，是骑虎难下，帮不帮小师弟解决都不好。
　　而萧写意，已经被今晨格外迷人的三师姐勾魂摄魄，浑身燥热难受，早就是精虫上脑，手掌已经是在三师姐的肩膀上，慢慢地往她高耸入云的山峰抚摸而去。
　　“小师弟……别。”
　　琴素及时的按住即将触碰到胸部的手掌。
　　“那师姐，用嘴巴帮我吹出来。”
　　知晓三师姐性子温婉贤淑，好说话的萧写意，趁火打劫的提出了要求。
　　左右为难的琴素，为了小师弟的身子安危，转过了身来，绝美清雅脱俗的脸庞，就这么直直的碰上了萧写意跨间坚硬如铁的肉棒。
　　知道犹豫就会错失良机的萧写意，立马就卸下来裤裆，露出已经是胀得通红的狰狞肉棒顶在师姐清雅脱俗的脸蛋面前。
　　激动得龟头都抖动得碰到了她吹弹可破的肌肤。
　　第三次面对小师弟的阴茎，琴素还是一如既往的羞涩，不过她也知道，秦霜焱已经点了饭菜等待他们去吃，然后启程。
　　轻启了朱唇皓齿，将小师弟的肉棒吃进了口腔当中，喜好学习的她，有了前两次的经验，这会已经是会吞吐起肉棒，用舌头乱舔着在前端的龟头。
　　“师姐，舔得我好爽，好喜欢三师姐，太舒服了。”遭受师姐温润口腔包裹鸡巴的萧写意，刺激得连连称赞。
　　琴素没有过多的表情，只想他赶紧出来。
　　瞧见胯间遭受天下万人敬仰，飞升者都要畏惧三分的天都城三师姐琴素正在吃着自己的鸡巴，不断的吞没吐出，精关顿时间就失守，一股接着一股精液激射在了琴素的口腔里头。
　　琴素赶忙的吐出小师弟的肉棒，幽怨的小眼神盯着他仿佛在说道：“你又这样。”
　　这时候，传来了敲门声：“三姐，该走了。”
　　萧写意提前就拉上了裤裆，而琴素口腔里还留有萧写意刚射出来新鲜温热的蛋白质，就当琴素想寻找地儿吐出来的时候，门开了。
　　见到包袱都收拾好在桌上的秦霜焱说道：“等你们好久了，饭菜都上了，趁热赶紧的，别墨迹了。”
　　琴素嘴里还含着精液，并不能做声，只能是跟随着出门，到了自身的房间，才刚忙进去，吐出了精液，赶忙洗漱了好几遍的口腔才来到大堂吃饭。
　　要说秦霜焱跟南宫琴素，性格各异，可是美貌却是不分伯仲，这会一同坐在一张桌上，难免会引来别人的目光。
　　这不，才一会，店内十余双眼睛，都不约而同，时不时地偷瞄而来。
　　没一会，便有人窃窃私语的谈聊起来。
　　“我看是穿红色长裙的女子美，冷冰冰的，多英姿飒爽啊。”
　　“墨绿色的才是惊为天人，淡雅如菊，身上散发的清香，我都能嗅得到。”
　　“我看不分伯仲，反正哪个都是咱们只能远远瞧上一眼的仙女。”
　　“那墨绿色高腰襦裙的，太有气质的，那粉嫩的朱唇，要是能一吻芳泽，死而无憾啊。”
　　他们的谈话，即使是离得有点远，但作为天人境的霜焱琴素听起来却如同在耳边。
　　“真是便宜某小子了。”
　　秦霜焱若有所指的说道。
　　而有明清灵株在身的萧写意也听了个透彻，眼睛火热的看着琴素诱人的朱唇。
　　这看得琴素耳朵都红热了起来，只有她知道，刚那些人说的一吻芳泽便能死而无憾的这两瓣朱唇，刚才还在亲着跟自个儿同桌男人的肉棒。
　　萧写意也没有闲着，夹起一根土豆块到琴素碗中说道：“三师姐多吃点。”
　　刚还听到那些话，这小师弟就夹，不免让琴素想起小师弟肉棒在自己嘴里进出时的样子，脸蛋刹那就变得红润有光泽。
　　低头不语的吃起了饭来，无心再去听旁人的流言蜚语。

第24章
　　秦霜焱原本想要再租个马夫，可白子轩却是甘愿义务劳驾，加上有萧写意在推波助澜，便不好相拒，一大清早就在三师姐嘴里射了一发的萧写意，身体乏倦的依靠在三师姐的大腿上睡了起来。
　　好在马车厢够大，秦霜焱也没有说什么，就这样，白子轩驾着马车前往下一个休息点，山阳镇。
　　白子轩有的没有的哼唱着小曲，秦霜焱没听出什么来，琴素却是知晓，这小曲儿多是一两百年前较为流行的歌谣，多是至今都没有流传开来的，不禁是对他的身份怀疑了起来。
　　“白大哥哼唱的歌谣，像是莲华宗夜幽府的往事。”南宫琴素试探性地问道。
　　“有点见识，莲华夜幽本是一脉相承，本是师徒，后来分开了，便成莲华宗丶夜幽府。”
　　琴素博学多识，早有听闻不知道多少岁月前，莲华圣女便坐镇中州，就连人族妖界大战，飞升者人族纠纷都未曾有人去惊扰过中州地界。
　　无数人曾去请求传说中的莲华圣女出手，都见不了她一面，几乎都是进了中州便不再出来过，消弭人世间，久而久之，就成了传闻，无人敢再前往。
　　“那你怎么会这些曲儿。”琴素再顺着追问。
　　“我如果说，我就是从中州圣境出来的，你信么？”白子轩风轻云淡的说道。
　　“你是夜幽府创始人，初代大魔头。”
　　“那都是过往了，不提也罢。”
　　夜幽府混乱人界上百年，在人界是臭名远扬，秦霜焱跟琴素，没想到他承认得这么干脆。
　　秦霜焱不解的说道：“那你跟我们去天墉城，也是为了诛邪剑？”
　　“我才没那个兴趣，我只能说，我手中从不沾无辜人性命，萧兄弟我想他应该知晓。”
　　“小师弟？他这个年纪，怎么知道你这活了那么久的老怪物。”
　　“这年纪，无修为，能够成为天都城13弟子，你觉得简单吗？”
　　琴素闻言，顿感被小师弟所欺骗，便揪起正在熟睡中萧写意的耳朵。
　　萧写意醒来，了解前因后果后，顿感被白子轩给卖了，只能坦诚的用编来欺骗赵盼儿那套说辞说出来。
　　“师尊的师尊……”
　　秦霜焱跟琴素惊讶的同时叫出来。
　　就连白子轩也是惊得很，在他的心中，裴珺楚的分量可不小，曾见识过她携赵盼儿挑落漫天飞升者，那气魄，可谓是天地间无二的存在。
　　原本只是想来个釜底抽薪，摊个无关紧要的底牌，看看究竟这突然冒出来的萧写意是何来头，这一回答，可谓是惊讶万分，难怪能成为天都城弟子，并且知晓那么多事情。
　　摊明身份的萧写意解释隐藏只是为了不遭人报复。
　　琴素这时候的神情有些难以言喻，她到底谈了个啥恋情，小师弟的身体是男的，灵魂却是女的。
　　萧写意打醒来后，就被这两位充满仙气的师姐给着迷，车厢内是清香弥漫，使人神清气爽。
　　萧写意噘着嘴说道：“居然揪我耳朵，是大不敬，该怎么惩罚。”
　　琴素跟霜焱是面面相觑，料想天都城规矩向来严明，特别是不能以下犯上，不尊师长。
　　“哼～你们师尊前些日子才被我打了屁股，要不，你们也一人受罚一下。”
　　萧写意见两位师姐目瞪口呆的样子，故作高深的说道。
　　霜焱一听要给打屁股，这等羞耻感爆棚的事情，平日里哪会想过给男人打屁股，心中是万番的不愿，可是转念一想，威严至上的赵盼儿师尊都给打屁股了，自己也默认了吧。
　　琴素则较为的乖巧，毕竟揪耳朵的是她，率先就将圆润饱满的臀部撅起在边上等待受罚，动作虽是如此的勇敢，可耳朵已经是红热了起来。
　　“啪～”能占便宜的事情，萧写意是丝毫都没有放过，刚撅起挺翘的屁股，就一巴掌作响的拍了上去。
　　琴素这才整了整仪态坐好，霜焱见状也不好不从，学着三姐那样就撅起了臀部。
　　平日里冷冰无神的霜焱，屁股倒是不小，焦急的等待，却等不来萧写意的巴掌，却是萧写意故意磨她的性子。
　　以这样羞耻的姿势撅屁股的霜焱，气拗不过，就开了马厢门帘飞走，只留萧写意跟琴素在狭窄的空间内。
　　一下子气氛就变得尤为的暧昧起来，本就清雅温婉的琴素，得知眼前人身份，情愫无法安放。
　　“以后还是叫我小师弟好，当做没发生。”
　　萧写意凑过去玉人香软的娇躯，牵住她的手说道。
　　琴素悬着的心，才稍稍的放了下来，手也任由他牵着。
　　孤男寡女同处一车厢，是个男的都受不了，更何况这浑身上下，言行举止都散发着诱人气质的天女，不知何时，萧写意的肉棒已傲然屹立。
　　手掌也从她纤细的腰肢开始往上挪移着。
　　面对蕙质兰心的玉人，诱人的朱唇花瓣，萧写意急不可耐的亲了上去。
　　琴素只是指了指车厢的门帘，怕给在驾车的白子轩给瞧见。
　　萧写意色心上头，何况真给看见才正合心意。
　　琴素贝齿很快给萧写意舌头侵入，两人干柴烈火的舌吻了起来，羞涩的琴素主动权全给萧写意所掌控，时而舌头在她口腔里搅动缠绵，时而牙齿轻咬她的唇瓣，撩得琴素芳心乱颤，心扑腾扑腾的乱跳个不停。
　　琴素只是默默配合着，身子却是逐渐变得燥热了起来，无处安放的纤纤玉手，紧紧的攥着裙子……
　　“嗯……”
　　情动萌生的琴素，突然饱满的乳房被萧写意的手掌揉握住，使得花穴热流涌出，忍不住的从嗓子眼发出了娇滴滴的呻吟声来。
　　萧写意欲火也被这声娇吟给点燃，舌头风卷云残似的，将她湿润口腔里的香津玉露给扫进自己的嘴里。
　　瞧着师姐清澈明亮的眼眸中蕴含着春意的媚丝，兴奋的萧写意手中揉握的乳球力度更加大了起来，依稀之间，手掌仿佛能够感觉到师姐神圣峰峦上的小草莓，已经是盈盈而立起来。

第25章
　　“小师弟，别……”
　　身子三两下便被小师弟撩得燥热的琴素，轻声轻语地在他的耳边喘道，生怕给外面的白子轩听了去。
　　可是，这等修为的白子轩，哪里听不到，她的喘声，就跟在白子轩耳边一样，让白子轩都佩服起萧写意的艳福，要说这南宫琴素样貌身材，怎么也得在这方天地排个前十，性子温柔贤淑，不可多得。
　　白子轩知晓车厢内的两人正你侬我侬的，于是他就顺水推舟，运起秘法催发琴素体内的迷沉香，使她神智身子变得敏感起来。
　　果不其然，在萧写意揉摸圆润胸脯时，有了迷沉香的催引，南宫琴素还以为是动了春情，下体私密处正分泌出爱液来，依靠在了他的胸膛上。
　　嗅着玉人身上散发着迷人芬芳，萧写意的手愈发肆无忌惮。
　　“嗯嗯……好热……”
　　琴素口吐芬芳轻吟着。
　　萧写意探嘴到她红热的耳边轻轻地说道：“师姐，既然热，那不如把衣裳脱了吧，凉快一些。”
　　本就羞涩的琴素，闻言如遭晴天霹雳，芊手都慌张的紧放在腰束上面。
　　萧写意的手，却是从她襦裙上方的蝴蝶结下手，轻轻地解开了，挂胸布料一下子散落下来，一眼便能瞧得见她牡丹花般的肚兜来。
　　“好美丽，师姐比牡丹花还要美艳。”
　　被爱人甜言蜜语夸赞的琴素，也就没有去箍住肚兜，任由他炽热的目光欣赏。
　　肤如凝脂，美貌无双的琴素身子渗出了汗珠来，显得尤为的妩媚动人。
　　萧写意的手也不再满足于这样的游走，从她裙摆处伸了进去，意识到小师弟手上越加过轨动作的琴素，软弱无力的阻拦着，却在被萧写意的手隔着亵裤触碰到她的花穴时，全然崩溃。
　　“嗯……”
　　整个香软娇躯一阵激灵过后，一点气劲儿都散了去，无力的莺莺呻吟。
　　如愿以偿探进她亵裤，触摸到她两片花唇时，已经是湿润不已，再寻觅花珠时，一汪春水便轰然倾泻而出。
　　手指满是玉露的萧写意，兴奋的抚摸按揉着她的柔软阴蒂。
　　琴素渡过一阵小高潮后，敏感的身子软滩在他身上，偏偏是萧写意身上散发着的男性荷尔蒙令她越发的敏感。
　　这样接踵而至的潮流快感，琴素的脑海里都渴望着得到萧写意的抚慰，流溢着诱人媚丝的眼眸微微的往他高高撑起的阳具位置望去，一双玉手在躁动不安的情愫下，主动的探向他的裤裆。
　　阳具被握住的萧写意兴奋异常，在琴素的耳边吹着热息说道：“喜不喜欢我的大鸡巴。”
　　若是平日里的琴素听到这种污言秽语，断然不会做出回应，可现刻她微微的点了下头。
　　萧写意也不管那么多，直接就退下了衣裤，露出散发异味透体通红的肉棒来，也不管琴素乐不乐意，便按着她的秀发往肉棒上靠去。
　　欲火焚身的琴素，面色潮红，十分的妩媚动人，温柔的轻启檀口，将坚硬的肉棒在吃在了口腔当中舔袛起来。
　　想起前几次让琴素吹箫，自己都是那么快速的射出来，这会他有些后怕，一直努力压抑着射意，可偏偏三师姐这张国色天姿的脸庞，让他一眼就兴奋难耐，要想她的容颜，能够比拟得并不多，又是那么的温柔娴雅，不可多得。
　　三师姐为了让小师弟舒服享受，更是不顾肉棒上传来的异味，在他肉棒周身不断用舌头卷扫着，没有平日里洁净清雅的讲究，安心侍奉着。
　　没一会，整根肉棒都已经是她的唾液，香舌舔袛着马眼上的缝隙，有丁点的白色精丝溢出，都给她吃进了嘴里去。
　　见到小师弟快活销魂，享受的神情，三师姐也十分的满足，隐有自豪的心情，便将他的肉棒吃进嘴里，又吐出来，如此反复……
　　见到肉棒在这天女的口腔中不断的出没，萧写意的肉棒已经是注满了精液，不知道什么时候便会精关大开。
　　琴素的身子也并不好受，蜷缩蠕动着，香汗淋漓，蜜穴汁液都可以用泛滥成灾来形容，十分渴望得到小师弟的滋润抚慰。
　　可偏偏又是在马车上，只能是默默忍受着。
　　媚意横生的玉女淫水直流，都浸湿了亵裤。
　　难以忍耐的琴素从喉咙里头发出呻吟声来，就连驾驭马车的白子轩听得阴茎都硬立了起来。
　　萧写意此时得到了前所未有的自豪满足感，一手在她饱满柔腻的大奶子上恣意的揉摸着，一手在她敏感花唇上刮弄。
　　这一次是萧写意胜利了，被汹涌澎湃热流快感不断侵袭而得不到释放的南宫琴素，挣脱开了萧写意的搂抱，一把从包裹中取出一件外裳揉成了一团放落在地上，又飞快的蹲着……
　　蜜穴对着那团布料轰然激射出淡黄色的液体来，这一操作让萧写意看得目瞪口呆……
　　不断的液体从她的蜜穴中飞溅而出，无处安放的手搭在萧写意的大腿上，都快掐进了肉里面，看她的神情，是无比的销魂快活，妖娆妩媚到了极致，诱人的朱唇，都给她咬得流出了猩红的鲜血来。
　　“啊啊啊～受不了……尿出来了……好舒服……要死了……呜呜呜～”
　　被快感充斥心扉身子的琴素还是压抑不住，淫叫出声来。
　　八九秒后，琴素蜜穴才停了喷水，无力的倚靠在萧写意的大腿上。
　　白子轩自是当做没有听见，只不过他也是欲火焚身，但是十分想念一脸高冷的秦霜焱来，那泼辣的脾气，正是他的心头好。
　　又过了一会，看着地上那一团湿淋淋的布料，意识到刚才发生了什么的南宫琴素，立马就用双手遮住了脸蛋，羞耻得转身面壁去。
　　“三师姐……”
　　萧写意摸着她手轻声叫道。
　　琴素简直是巴不得找个洞儿钻进去，自是没有应答。
　　“三师姐，你理我。”
　　琴素这才背对着他说道：“忘了刚就理你。”
　　“好，我一定忘了师姐刚尿尿的事情。”
　　“你又欺负我。”

第26章
　　话说，秦霜焱离开之后，便先行到前方峰丘去探路，一路上动用神识观窥，发现就在梁峡峰有一伙来历不明的人。
　　秦霜焱御剑如流星般飞泄二下，不动声色的就在这十余人的身后落下。
　　直到秦霜焱出现在后方，这群人才后知后觉发现，手持兵刃对准这不速之客。
　　“你们这些山贼草寇，在这鬼鬼祟祟干嘛呢。”
　　秦霜焱瞧着号为流云寨旗帜的这伙人问道。
　　草寇衣服这伙人为首的朝着他们示意先擒下再说。
　　秦霜焱见他们列阵在前，团团围住了自己，本就嫉恶如仇，面对草寇，她拔出了天霜剑，准备屠戮殆尽。
　　“天霜剑。”
　　为首的那厮立马喊道，接着又是一句：“她是天都城大弟子秦霜焱。”
　　秦霜焱原本以为他们知晓自己的名号会退却，没想到的是，他们居然变本加厉，显得尤为的兴奋，更是浑身散发出浩瀚真气结阵。
　　秦霜焱一眼就明了这是天星六芒阵，属于是天墉城一门阵法，现下却是由贼寇列出，不由心生疑惑。
　　“你们是天墉城的人？”
　　秦霜焱刚出言，天星六芒阵浩瀚真气已经是完全的将秦霜焱给笼罩住，从四面八方飞射过来星芒。
　　这天星六芒阵越境击杀强者不在话下，天墉城一般派弟子巡逻妖族周边各村落，都会配备六名弟子，普通阶级的天星六芒阵便能围杀一般的妖兽。
　　秦霜焱见这色彩，便晓得定是天墉城权利不俗的人所布下，因为将自己围困的天星六芒阵，属于銮金色，该是城主苏破尧之外最为厉害。
　　断定是天墉城重要人员所布下，秦霜焱动了的杀心收起了几分，毕竟同是捍卫人族，可既然对面动了杀心，自己也不能轻易作罢。
　　秦霜焱持天霜剑对准了领首之人，剑芒所散发出来的冰霜寒气，片刻便布满了山崖周遭，草木多是凝上了一层薄霜。
　　…………
　　于后方驾驭马车的白子轩，远远便望见了高人在峰丘之上布下了强横阵法，六星芒流溢出来的真气窜于山脉周遭。
　　“天星六芒阵。”
　　白子轩脱口而出说道。
　　在车内的萧写意闻言，立马就掀开马车帘布，望向那两峰对立，天星六芒阵之处，眼珠子都瞪大了问道：“现在是不是快接近梁峡峰了。”
　　“那天星六芒阵所在之处，便是了。”
　　萧写意赫然愣住，那梁峡峰出现的人族，会是自己在色情小说中所写的天墉城下一任的城主，现任城主苏破尧的长女苏清歌，之所以这么震惊，完全是因为萧写意在写苏清歌的时候，完全是按照自己现实中喜欢的校花，心上人来写。
　　所描绘的是，身材高挑曼妙，面型椭圆，五官端正，清冷绝立而心性纯良，体香流溢。
　　属于清纯干净的类型，172身高，D罩杯。
　　加上家世，天墉城是除了天都城外，在无数修真者林立的宗门派系中一直处于翘首，统御轩辕皇朝无数修真强者在天墉城周遭结印建立脉络，形成长城式对妖界的死守，地位是人界跟轩辕皇朝平等，甚至要高上一筹的存在，因此苏清歌也算是现下年轻一辈的翘楚，自小跟父亲苏破尧潜心贯注修行，现在才二十三不足，便已经是接近天人境的存在，更是在实战中击杀过七阶妖兽的存在，受到无数修真者的敬仰爱慕，更有无数人提过亲，就连当朝太子这般存在，也曾亲自到访想要联姻，可都被苏清歌一一回拒，缘由又不是一句，将此生献于天墉城，不娶不嫁。
　　从而年纪轻轻便被世人奉为姑射仙子，为神圣不可侵犯的存在，宛同仙人降世守佑人族。
　　萧写意在回想之时，不忘叫白子轩加快进程，这便是苏清歌会犯下的第一件违心的事情，那就是为了阻止诛邪剑被取回，从而导致人族被妖界大举入侵，所以跟亲信死士假扮贼寇，埋伏天都城取剑之人。
　　“萧兄弟似乎很在意那边的动静。”
　　白子轩若有所思的提了一句。
　　“去便是了。”
　　萧写意放下了帘布，心知接下的事情，又不能说出来。
　　南宫琴素则较为的聪敏，开口问道：“小师弟，莫非你大师姐在那边？”
　　萧写意点了点头，不好跟这位知性美女撒谎。
　　南宫琴素闻言，眉头一皱，持起古琴便出了车厢外，只留下一句：“小师弟，我先行去查看，你自个儿小心一点。”
　　萧写意还想说点什么，却只闻得一阵芳香，三师姐的倩影早已如同流星一般飞逝而去。
　　他们的话，白子轩也听了去，知晓秦霜焱有危险，便加快了马车进程，倒不是他追不上，只是还要带着萧写意这个累赘。
　　梁峡峰上的秦霜焱，已经催动天霜剑，稍稍一刻，风霜四起，天星六芒阵内的浩瀚真气没把秦霜焱伤着，反倒是凛冽的寒霜将整座山脉都席卷得天翻地覆，那十五名修士，除了领头的，几乎都是撤回了真气来护体。
　　秦霜焱嘴角微微上扬，言了句：“看来你底子不错，还能承受得住这烈焰寒霜。”
　　说完之刻，那领头人已经是腾空而起，以手中名为“寸芒”的透体兵刃为之结阵。
　　偌大的山峰便又起一青色结阵，以兵刃“寸芒”为阵眼，朝着下峰的秦霜焱急剧施压收缩而去。
　　这一阵法，就是天墉城少城主苏清歌以寸芒所炼制，其强度不言而喻，便是前两年诛杀妖界七阶妖兽所使用的阵法，也一举使她在整个修真界声名远扬，奠定下来威名，广为世人所知。
　　到这里，秦霜焱也知晓了这领头人的身份便是天墉城少城主苏清歌。
　　既然对方下了死手，秦霜焱也便不再客气，必然不可能像刚才那样使出大范围的攻击威慑，现下的目标，只有上方结下“寸芒”杀阵的苏清歌。
　　周围十四人大多都已退散而去，只有一个体格高大的仍在前方等待着战斗结束。

第27章
　　秦霜焱正挥舞着天霜剑锋芒，凌厉剑气使这方小天地惊雷轰动，晴天风霜密布。
　　正在赶来的南宫琴素见状，急忙祭出古琴，阵阵轻音传袭开来，只一瞬间，就在领首人的身前立起十丈天人发相，透体青蓝色。
　　秦霜焱想要心神一愣，知晓是琴素姐姐，可剑势已去，神仙难回。
　　这一瞬间，剑势凌逼寸芒结印，呼啸而过之地，空气都凝结成霜。
　　足以击杀天人境的寸芒结阵，被秦霜焱这用了八层修为的剑势击散开来。
　　领首人的面罩也是被鲜血透过，露出那张清冷绝立的面容。
　　寸芒结阵被破，寸芒也回到苏清歌手中，而剑势再进一层，与南宫琴素的十丈天人发相相持。
　　苏清歌也鼎力祭出真气想要抵挡。
　　磨去剑势大半，天人发相也被透体而过。
　　天霜剑势直破三层节障，就在即将刺中苏清歌时，那个在旁观摩的健硕男人，挡在苏清歌的面前，胸口直中天霜剑势，大半个身子就结上了寒霜。
　　苏清歌见状，急忙掠过直坠落地的男子，飞身脱离梁峡峰，消失在了她们的视线当中。
　　而秦霜焱，不再追赶，眼眸望向的是后方的琴素姐，正从空中坠落，一个闪身，秦霜焱便护住她，落到了正前来的马车面前。
　　萧写意急忙下车前来，只见三师姐知性端庄的容颜，变得有些寒白，唇角更是流溢着鲜红的血液。
　　秦霜焱跟白子轩见状立马为她输送真气，没一会便是汗珠直出，看起来情况不太乐观，琴素的气息以及脉络依旧是不稳定混乱。
　　而萧写意焦急难耐之时，想到了乔器老奴下山前给自己的疗仙丹，急忙翻出来给三师姐喂下。
　　三人的鼎力相助下，琴素才缓缓的睁开眼来，一句话便是艰难的问道：“那黑衣人，怎么样了？”
　　秦霜焱握着她的手回道：“应该没事，三姐，你怎么会祭出天人发相不要命的为她挡住可能身死的一击。”
　　“那就好，早年我就在天墉城见过寸芒，知晓天星六芒阵是天墉城的阵法，两者出现，只能是少城主苏清歌，所以才相助。”
　　琴素缓缓道来缘由，苏清歌不比天都城那些本来就经历过几世修行转世被师尊纳入天都城的天女，单凭凡人之躯，便能修到即将天人境，实属天之骄女，前途无量。
　　“我下此杀手，也是因为他们认出我是天都城的，还不收手，变本加厉的使出杀阵……”
　　秦霜焱解释道。
　　琴素抚着胸口不解的说道：“我也纳闷，本是友好，为何会用贼寇衣裳在此处。”
　　这时知晓一切的萧写意才缓缓开口说道：“应该是与此行咱们按照约定取回诛邪剑有关，一旦诛邪剑被取回，日益强大的妖族便会大举入侵人类，从而生灵涂炭，想必少城主苏清歌为了人族，才会铤而走险，在此截拦，故此才会用贼寇服装掩饰。。”
　　“这就说得通了。”
　　琴素回道。
　　秦霜焱听完，才边扶着三姐回马车厢边对着萧写意说道：“好吧，这样就能说得通了，还有，那个，多谢师公的疗仙丹。”
　　到了车厢，萧写意也坐到了三师姐琴素的身旁说道：“谢什么，琴素不仅是我的徒孙，还是我的好娘子呢，我救她不是正常吗？”
　　琴素闻言，苍白无色的脸上都泛起了羞红来说道：“原来是那么珍贵的丹药，难怪我经络神识一片清朗。”
　　秦霜焱此时却是乖乖的趴在了坐垫上，撅起挺翘圆润的臀部来，嘴里说的是：“那师公，你就打吧。”
　　三人自然知道是因为秦霜焱对他无理尔后离开的事情。
　　萧写意心中明了，能使秦霜焱这样傲气泼辣的高冷仙子做出这种羞耻的动作来，定是因为刚才伤了秦霜焱，致使她生命垂危产生愧疚，自己用了珍奇的疗仙丹，才会令她感激从而服气。
　　萧写意看了看琴素。
　　琴素却是说道：“你看我干嘛。”
　　“这不，打别的女孩子屁股，不得经过娘子你的同意？”萧写意握着琴素的纤纤玉手回道。
　　“怎么就成你娘子了～讨厌。”
　　最后，萧写意还是牵着琴素的小手拍打了两下秦霜焱的屁股。
　　惩罚完毕后的萧写意才说道：“以后还是叫你大师姐，你称我为小师弟好了，免得尴尬。”
　　秦霜焱本就不愿叫萧写意师公，这下他自己提出来，是再好不过了，于是便回道：“那就这样愉快的决定了。”
　　才安稳下来的萧写意，脑海中却是想起了一个人，那就是在梁峡峰出现的苏清歌，自己在山峰下，运用明清灵株，能够明显的见到苏清歌的容颜，就如同自己所描述的那样，清冷绝立，美得不可方物，按照接下来的发展，苏清歌也就离失身不远了。
　　一想到这里，萧写意身上的欲望气息急剧上升，胯下的肉棒也不安分的顶起了裤裆来，不知道是兴奋还是羡慕。
　　对比秦霜焱一直往外瞧着沿途风景，也许是她觉得受不了三姐跟小师弟这样你侬我侬的暧昧模样，琴素的心神却是被小师弟一直牵引着，因为现下，手还被他紧紧握着，更是注意到了他的裤裆，又是高高立起。
　　现在车厢里还有秦霜焱的存在，让氛围变得尤为的尴尬。
　　萧写意本就欲火焚身，再见到琴素师姐这样的清雅知性美女眼眸往自己胯下瞄了一眼，便压抑不住兽性，在看了一眼大师姐专心致志于车厢外，胆子变大了起来，一手便猝不及防的抓住了琴素高高耸起的大奶子。
　　琴素身子悸动，差点就娇吟出声来，没好气的瞪了瞪小师弟。
　　知道三师姐不敢大动作的反抗，萧写意便将她的小手抓到了自己硬邦邦的阳具上，另一手还是大胆的在她柔腻的胸脯上游走。
　　无奈的琴素，只能是心惊胆颤的瞧着秦霜焱那边，跟做贼似的，生怕她一个回头，就将两人这羞愧的动作给知晓了去。

第28章
　　救下为自己承受住天霜剑势的奴仆伊泽霸，在这本就是周遭地处荒凉，两人又都受到了重伤，只能是躲避到了一座废旧的山神庙里。
　　四年前，妖祸之乱中，妖族三大妖座逼近天墉城附近的驻守站临摹，在父亲苏破尧祭出诛邪剑之后，浩天神辉散出，诛邪余波散去方圆十里。
　　使得本是妖族卑劣小妖的伊泽霸被削去妖兽之魂，变成了凡人，当初伊泽霸征战所在的村落几无生存，没了妖兽之魂的伊泽霸被一路援助无辜村民的苏清歌所救。
　　念及他所在村落无一生还，只剩下重伤奄奄一息的伊泽霸，心生愧意，便将不知身为妖兽的他带回了天墉城，成了院内奴仆，并且命人传授他修为。
　　此番正是组织前来梁峡峰设伏，都是苏清歌瞒着父亲而来，前来的也只有信得过的亲信死士。
　　在见到其貌不扬的伊泽霸为自己遮挡下浩荡天霜剑势的后，内心无疑夹带着愧疚之意，现下来到山神庙，立马便给他检查胸前伤口。
　　手掌触及，寒霜真气还弥漫在胸前四周，冒着寒气，而伊泽霸昏迷之际，整个身子依旧是在直打哆嗦。
　　………………
　　正午时分，在车厢内的萧写意，还满脑子都是苏清歌那清冷绝立的模样，更多的是因为，苏清歌是按照自己现实中所描绘的女神来着。
　　于是便说道：“我跟琴素师姐去打点野味吧。”
　　“不是还有干粮么？”
　　“我就想吃肉，三师姐，你陪我去嘛。”
　　在萧写意的嘟嘟囔囔之下，琴素只好陪着萧写意进了密林当中。
　　“三师姐，你知道这附近有个废旧的山神庙么？”
　　萧写意试探性的问道。
　　“你是不是有什么没跟我说来着，忽悠我出来是有目的的吧。”
　　“就是有预感少城主会在这边歇息。”
　　“原来你是担忧漂亮小姐姐啊？”
　　琴素现下离开天都城十二剑柱加持，自身修为也有天人境二层，已是能使用神识。
　　又说道：“不知道山神庙，不过我可以用神识扫荡周遭修为高深的人。”
　　随即便用神识在周遭游荡扫描起来，正值运动之时，胸前两团敏感奶肉被萧写意揉抓着，琴素忍不住的娇吟出声：“嗯～”
　　萧写意则是揉着她大奶子更为的起劲，不少雪白奶肉都给揉挤得溢出了高腰襦裙之外。
　　“小师弟，干嘛呀，我正用神识扫荡呢，你这样，会影响很大的。”频频被干扰的琴素，没好气的说道。
　　“我哪里是在担忧漂亮小姐姐啊？她又没你漂亮，奶子也没你大，修为也没你高。”萧写意揉摸着琴素的翘臀跟巨乳说道。
　　“好啦好啦，是人家说错话了。”给小师弟甜言蜜语说得琴素都羞涩了起来，忙忙示软说道。
　　本就在车厢内被小师弟上下其手的猥亵，加之秦霜焱同在车厢之内，那刺激以及跟偷情一样的情愫，给琴素的身子带来极大的敏感，欲火春情正旺，这会蜜穴毫不意外的分泌出一汪春水来。
　　瞧着师姐端庄秀雅的容颜多了几丝的潮红，萧写意大致明了师姐是来了感觉，让原本就美丽动人的脸蛋娇艳得诱人心魄。
　　手指隔着衣裳便精准的抵按在她的蜜穴洞口之处问道：“师姐，是不是流水了。”
　　“嗯～还不是给你折腾的，在霜焱面前还那么色。”尽管萧写意这么明了的说自己湿了，有些不乐意，可就是讨厌不起来他，被拿捏得死死的。
　　“怎么样，有没有找到她们的位置。”
　　萧写意之所以这么急切的找借口出来寻觅，心中是明了修真界万人敬仰倾慕，美得不可方物的苏清歌，即将在山神庙中失身于她最为痛恨的妖族，并且还是最为卑劣的那一种。
　　就连萧写意也不清楚，自己到底是想瞧瞧身在人间金字塔顶的苏清歌被卑劣小人奸淫，还是想去救援她。
　　毕竟在现代世界的他，表白屡屡被拒，所以才会令他对苏清歌又爱又恨，把她写成被卑劣小妖夺了贞操，那个其貌不扬的小妖，影射的正是另一个自己。
　　不管对苏清歌的情愫如何，萧写意此刻的阴茎被刺激得硬邦邦的却是实打实的存在。
　　瞧着三师姐夸起来前凸后翘的丰韵身材毫不为过，给萧写意带来了万千的遐想。
　　双手又是在她翘圆的肥美臀部上揉摸了起来。
　　“别闹，正神识扫荡呢。”琴素无奈的说道。
　　纵使是一身天人境修为，面对强横飞升者都无惧的她，对这个没有半点修为的小师弟却是一点办法一点脾气都没有。
　　萧写意还是以正事要紧，停了下来对琴素的猥亵，期待着苏清歌跟卑劣小妖的消息。
　　没了小师弟的骚扰，南宫琴素进行得很顺利，分辨出来了较为高强的是秦霜焱跟白子轩，那另外的只能是苏清歌了。
　　“好像找到了她们的踪迹，我带你前往吧。”
　　琴素淡淡的说道。
　　“三师姐，你是不是能用修为掩盖咱们的气息。”萧写意试探性的问道。
　　“可以的，只要对方修为没我高便行，怎么了。”琴素给小师弟讲解着。
　　“我想探个究竟，看看是个什么情况，还是想师姐你带我隐匿气息靠近。”萧写意忽悠着三师姐说道。
　　南宫琴素对天墉城苏清歌的行为还是充满着不理解，所以顺水推舟，应答了小师弟的请求，淡淡的说道：“也有些道理，就依照你所说的来吧。”
　　这里离山神庙并不远，为了防止靠近被发现，琴素先行的给小师弟隐匿起了气息，带着萧写意往山神庙逐步靠近，并不知道小师弟真正的用意。
　　萧写意此时的心里，无疑是倍加的煎熬，即是期待着能见到心中女神苏清歌蒙受凡尘的玷污，又是觉得有些心痛。
　　可是转念一想，那卑劣小妖，其实就是自己的一个阴暗缩影，心中便好受了不少。
　　逐步的靠近，在三师姐的带领下，终于是发现了那座山神庙。

第29章
　　眼见整个躯体被寒气弥漫的伊泽霸生命垂危，一样是受了伤的苏清歌不顾男女之别，拥抱住了伊泽霸的躯体。
　　伊泽霸本就是妖族之人，虽被诛邪剑荡去妖兽之魂，可自小生存在寒渊之境的他，体魄早就适应了，加上有那天女的法相阻拦，一直对苏清歌有着不轨之心的他，才敢铤而走险的去挡下那十之八九不会有事的余波。
　　现下的他，也只是装作经受不住，臂膀及其背部，正被她这个数百年才得一见的天之骄女两团柔软至极的奶球触碰，可别提有多兴奋了。
　　被瞒在鼓里的苏清歌还心存愧疚，脸上的寒容也是消去了大半。
　　暗爽的伊泽霸又是佯装的呢喃念叨着：“好冷…我是不是要死了，好冷。”
　　享受着美人香软体拥的他，手也挽住了她的玉臂。
　　苏清歌内心复杂，并没有去拒绝，现刻还是打她出生以来，第一次跟男人这样亲密的接触，心也不由得“扑通扑通”的跳动起来，因为，随着怀中健壮男人的寒颤蠕动，苏清歌的两团奶肉也被不断的摩擦着，这让未经人事的她，怎么能够忍受得住。
　　见到神智并不太清醒的伊泽霸又是连喊：“清歌姐姐，你在哪里，我好想你，我怕死了就再也见不到你了。”
　　苏清歌就更加的愧疚了，频临死亡，他居然还挂念着自己，纵使是苏清歌对他一点爱意都没有。
　　“嗯……”苏清歌突然娇吟出声。
　　本来就是从后面抱着伊泽霸的她，现在伊泽霸突然正面的搂住了她的身子，本能想一掌将他打飞的她，突然收住了手，因为从他的眼神中，看出来的是朦胧神采，不像是故意的。
　　看着怀中的伊泽霸，像是找到了依靠一样，双手四处在自己身上游走着，苏清歌的身子也逐步的躁动了起来。
　　“好暖和啊～”伊泽霸试探性的抚摸着苏清歌令无数人垂涎的娇躯，隔着衣裳，都能感受到无比的舒畅，心里是乐开了花。
　　见到苏清歌没有多大的抗拒，伊泽霸就装作迷糊，突然嘴巴就隔着她的衣裳，将她奶球含在了嘴中。
　　又是一声天籁之音的悦耳娇吟，苏清歌连忙推开了怀中的男人。
　　伊泽霸也是见势倒在地上，双手环抱着身子蜷缩在了一起，嘴里还念叨着：“好冷。”
　　在地上颤动得乱滚。
　　眼见伊泽霸这般受到折磨，苏清歌终究是于心不忍，又将他搂在了怀中给予温暖。
　　抓摸透苏清歌心性的伊泽霸，这会更加的放肆了，借着哆嗦的劲儿，磨蹭起了苏清歌两团奶球，手也握住了她的芊手。
　　这时候的南宫琴素，也带着萧写意来到了一处可以观看得到山神庙内状况的地儿。
　　之前远远见到苏清歌面容不太清晰，这会隔着十米左右的地方，能够明显的瞧见苏清歌的脸庞，既带有柔和的曲线轮廓也有直线的骨感轮廓，五官立体大小适中，跟秦霜焱的脸型很是相似，只不过苏清歌的内眼角形比较尖锐，更容易产生比较锋利的冷感，与秦霜焱相比，秦霜焱看起来是较为的高冷傲气，而苏清歌则是比较清冷。
　　在这方世界见到与现实那么像的女神，萧写意看起来别提有多激动了，只不过现在，他的女神正如自己写的小说一样，整跟一个卑劣小妖亲密的搂抱在了一起。
　　“那个健壮的男子，好像就是帮苏清歌挡剑的那个。”南宫琴素率先开口，将在峰顶所见到的告诉了身旁的萧写意。
　　“是吧。”见到女神跟别人亲密的接触，萧写意心中纵是五味杂陈，分辨不出是何等的滋味，即想着出言阻拦，又想见到接下来所发生的事情。
　　果不其然，卑劣的小妖，此时已经蠢蠢欲动，以搂着苏清歌的姿势对着半梦半醒的对她呢喃道：“我还没有娶妻生子呢，我不想死。”
　　苏清歌私以为他还只是在说梦话不清醒，可下一刻，换了姿势的伊泽霸，手掌突如其来的抓住了她胸前高耸挺拔的圆乳揉了起来。
　　何曾被如此亵渎过的苏清歌，心中纵是羞愤难忍，可还是没有推开来。
　　只有的是满怀的内疚，他原只是普通人，娶妻生子，是俗人生世之所愿，怪不得他。
　　伊泽霸已经是暗自窃喜，又不能隐露出来，手掌揉奶的力度，都是柔中带劲，步步引导。
　　被瞒在鼓里的苏清歌，敏感处被袭，娇羞之意，更是令她的身子变得敏感。
　　“好暖和啊，娘亲……好想在娘亲的怀中一直这样过。”
　　伊泽霸佯装着惦念娘亲，毕竟当初，可是对苏清歌谎称，自己的一家，是被苏清歌父亲苏破尧的诛邪剑余波震杀。
　　果不其然，苏清歌原本还有抗拒的心思，这会心中的柔软之处被怀中男人的呢喃细语所戳中。
　　“嗯……”
　　苏清歌终究是忍不住的从这方世界无数人做梦都想一吻芳泽的朱唇，发出了莺莺呻吟之音来。
　　整个身子，更是因为胸前峰峦被他的手掌抚摸，而变得燥热，鼻息之间更加的急促了起来。
　　对于苏清歌这等天之骄女，被卑劣的下人摸奶子，在暗地里偷窥的萧写意，胯下的肉棒，已经激昂高起，看得是情欲难以。
　　南宫琴素这等天人境的高手，哪里会发现不了小师弟的呼吸脉络都变得急促，更是瞧见他裤裆高高兴起的部位。
　　谈不上多爱萧写意的南宫琴素，见状，也会心生波动，略有那么一丝的不悦。
　　“小师弟。”
　　对于三师姐的轻声呼唤，看得入神的萧写意并没有听见。
　　没有回应使得三师姐更是添了一丝的不满，但性子使然，也没有生硬的打断萧写意痴迷的观望，陪着他，一起欣赏着山神庙内孤男寡女的亲密动作。
　　而卑劣小妖，此刻已经甚是得意，可以肆意妄为的把玩这方天地，堪称当今第一绝色苏清歌的大奶子，这在今日之前，伊泽霸是怎么也想不到的好事情。

第30章
　　就在伊泽霸得意忘形的时候，手正准备悄咪咪的从苏清歌斜领缝隙挪移进她白裳内里时。
　　察觉到的苏清歌，一时没忍住，一掌将怀中的伊泽霸，给击飞了半丈之远，刹那间，伊泽霸也是作势口吐鲜血。
　　故作刚清醒过来的样子，卷缩着身子，装作不知道发生了什么事情无力问道：“大小姐，我怎么了，我是到地狱了么？怎么看见了鬼怪。”
　　意识到出掌的苏清歌，看着伊泽霸嘴角的血丝心里又多了一丝的愧意。
　　这时候的伊泽霸，艰难爬行着来到苏清歌的跟前，又是继续呢喃呻吟：“我不想这么死了。”
　　当伊泽霸靠近之时，他身上的寒霜之息，又充斥在空气之中。
　　于心不忍的苏清歌，还是选择拥抱住了伊泽霸，心中还是想起了愧对他的事情，更是浮现他不顾性命，为自己挡住致命一击的画面。
　　没想到的是，迎面而来的伊泽霸，这会更加的过分，整个威猛健壮的躯体，反身压倒了苏清歌。
　　而他胯下，早就在摸她奶子时，硬的如同长枪一样的肉棒，正好重重的顶插在苏清歌双腿之间的缝隙处。
　　“啊……”
　　苏清歌玉穴初次被袭击，一股从未体验过的快感，从腿间一直充沛流盈到了全身每一处角落。
　　身子变得越是酥麻，宛若身心处于云端之中，绵绵躺着。
　　见到苏清歌精致绝美的五官上，浮现出一缕比晚霞还要美艳的羞红，伊泽霸别提有多激动，挤进苏清歌蜜穴一点的他，没有起身，而是嘴里念叨着：“好舒服。”
　　随后，眼神不敢与苏清歌对视的他，就这样，用正常的体位，肉棒隔着衣裤，以性爱的动作，不停的撞击着苏清歌的蜜穴位置。
　　想要阻拦的苏清歌，却是一次又一次被他坚硬肉棒顶碰到玉穴而浑身激灵，张不开口来。
　　而接下来的话，让她更是羞得无地自容，只听到他嘴中叫喊着：“大小姐，我喜欢，喜欢你好久了，也就在地狱里，才敢释放对你的爱意，允许我纵容一次吧。”
　　苏清歌听言，想的是，伊泽霸这小子，是喜欢自己，而且他在梦里，想的还是肏自己一次，现在他正在梦里跟自己性爱。
　　“大小姐，你的穴穴好紧，夹得我弟弟好舒服……”
　　苏清歌自是知道隔着衣物，伊泽霸并没有进去半寸，可是他的言语，好似梦中的他已经插了进去。
　　而现刻则是伊泽霸在自己身上，用他阳具正不断顶撞着腿间，纵是对伊泽霸没有男女之情，可不断的顶碰下，苏清歌也是难以置信的出现了一些快感。
　　“大小姐，对，就这样，我喜欢你坐在上面，我摸你奶子。”伊泽霸继续佯装着在梦里输出苏清歌这样的绝世无双，更是引诱她想象着观音坐莲的姿势。
　　自此，伊泽霸的一只手掌，也名正言顺的揉住了苏清歌因为身下被乱撞而使胸前起伏不定的豪乳，用力的揉摸了起来。
　　敏感处被上下其手的苏清歌，身子变得燥热，香汗更是渗在晶莹剔透的肌肤上，黏贴着她的贴身衣物，更为羞耻的是，腿间的幽宫深处，已经赫然开始分泌出爱液来。
　　“大小姐，你好美，是世界上对我最好，是世界最美丽的女人。”
　　听到伊泽霸在梦中对自己的深情告白，苏清歌并没有任何的波澜，只是还在纠结该不该停止他的放肆行为时，唇瓣上传来一阵颤栗。
　　顿时脑中一片空白，伊泽霸，居然亲自己了，初吻就这也没了。
　　激动之余，腿间玉穴被撞击的感觉更加的强烈，一汪春水突然奔涌而出，竟然在这样的情况下，迎来了人生中第一次的小高潮。
　　“呃呃呃……”意识到被碰得泄了身子的苏清歌，诱人的唇角，发出了天籁之音。
　　苏清歌眼眸瞪着他的脸庞，却只是迎来一双迷离的眼眸。
　　“大小姐，你为什么不是处，我的肉棒都插到你穴穴最里面去了。”
　　唇瓣翕动又分离，伊泽霸的话，则是令苏清歌无语到了极致，明明未经人事，为什么他要这样说。
　　话完的伊泽霸，已经是在撕扯着她腰间的玉罗带，刚刚才被亵玩得泄了身子的苏清歌，浑身没了一点气劲儿，眼睁睁的瞧着伊泽霸扯开了自己的腰带。
　　半解开了身下的内服，胯下一阵凉意传袭遍整个身子，苏清歌已然察觉，腿间私密处已经是无一物遮掩，全然暴露了出来。
　　佯装的伊泽霸，见到天之骄女苏清歌的阴皋三角地带，无比旺盛茂密的乌黑亮丽丛林，下面则是一条粉嫩猩红的玉壑，珠光水露更是波光嶙峋点缀在两瓣花唇之上，显然，这清冷的仙子，已经是动情。
　　伊泽霸见此难得一见的美穴，一下子便情不自禁的扎头在了苏清歌的双腿之间，伸出柔软而又富有韧性的舌头，往她挂满晶莹露珠的花瓣上舔了上去。
　　苏清歌已是动了肉欲，蜜穴被男人舌头侵犯，这种欲罢不能，痒痒又迎的感觉，使她的内心反复横跳的劝谏着，不同的思绪一直在她内心引诱，只是做梦……
　　可身体的感觉，是骗不了人的，这细痒又忍不住令人想去探寻的快感，一次次的令她感到愉悦，虽是忍住没有发出本性的娇吟声来，可是也经不住的一直喘息，整个身子就跟处于火山口那般的炽热。
　　湿润肉瓣被伊泽霸的舌头给拨撩开来，内里的花珠，刚被他的嘴唇给含住，山洪海啸般的潮感从腹内奔袭而来，一路击溃苏清歌最后的防线，酣快淋漓的愉悦占据了心扉。
　　在苏清歌的心中，伊泽霸虽是身材威猛健硕，可并不妨碍她对他像弟弟一般的照顾，全然当他只有二十来岁，万没有想到有一天会有如此亲密的动作。
　　无法抑制的情潮，让苏清歌的玉手搭在了伊泽霸的脑袋上，有那么一股的念想，让他舔弄得更加的快速一些。

第31章
　　此情此景，明知道伊泽霸这个卑劣小妖是在欺瞒自己的女神苏清歌，利用她的愧疚以及同情心，可就是怎么也发不出声来制止，甚至是胯下的肉棒，达到了前所未有的硬度。
　　看着山神庙内的男女干柴烈火，萧写意才想起旁边三师姐的存在，对比起苏清歌，三师姐的气质是更甚一筹，温婉知性的大姐姐类型，骨子里就不是一个会瞎折腾的人。
　　在此情景下，有着刺激心理的加持下，心目中这两个一顶一的美女不相上下。
　　而伊泽霸吸吮着苏清歌的粉嫩玉穴，流溢出来的琼浆玉露，点点滴滴都给卷扫进了嘴里，说不起道不明的心理快感。
　　湿润的玉穴，绯红的脸蛋，迷离的眼神，无不是在宣示着这位天之骄女已经陷入尘世间所有男女都无法摆脱的情欲当中。
　　她缓缓的闭上了眼眸。
　　仿若身处在云层之中，漂流在天上，慵懒的流浪于世间，绵绵腻腻。
　　丝毫没有察觉到，此时的伊泽霸已经是褪去了身上衣物，一根七寸之长的阳具抵在了她湿润粉嫩的玉穴洞口。
　　“啊……”
　　一阵痛疼，将身处云霄之上享受愉悦的苏清歌拉回了现实当中，放眼望去，令她触目惊心，难以言喻的一幕，出现在了她的眼眸之中。
　　“大小姐，大小姐，我也不知道怎么，怎么回事，不知道怎么就这样了？”
　　前一刻，脑海里还在狰狞的宣示着，你们这些瞧不起我的妖族同类，知道你们所惧怕，口径相传，令你们闻风丧胆，高高在上的天之骄女苏清歌，正在我的胯下吗？
　　你们瞧着吧，你们所惧怕的，她的处女膜，被我给夺取了。
　　回想起那些欺压自己的小妖，在谈起天墉城苏清歌时，嘴里头说着，见到她，要将她操得肚子都大起来，脸上却是难掩恐惧之色，伊泽霸现在就有多神气多自豪。
　　这一刻又装出一副很无辜，什么事情都不知晓的神色。
　　看着伊泽霸三分之一的肉棒从自己的玉穴中拔出，上面沾染着自己弥足珍贵的处女血渍，苏清歌顿感眼前一片昏暗，苏清歌心中的黯然创伤，腿间私密处的破瓜痛处显得微不足道。
　　眼眸更是失去了光彩。
　　伊泽霸见苏清歌一言不发，面神无色，连忙是磕着头，嘴上喊着对不起要以死谢罪。
　　亲眼目睹这一切的萧写意，见到女神苏清歌在即将被破处的那一刻，他本有机会去阻拦，可是莫名的情愫使他到喉咙里的话戛然而止。
　　也是在苏清歌破瓜时痛叫的那一刻，萧写意的精关大开，射湿了裤裆。
　　隐隐嗅到精液腥味的南宫琴素，狐疑的朝萧写意的胯下望去，不出所料……
　　即便是南宫琴素如何的大气，可两人已经是恋人关系，在自己面前这样，怎么会没有一丝一毫的怨艾，手指顿时掐着他的皮肉。
　　意识到一切的萧写意，只能是忍着皮肉之痛，不敢发声。
　　山神庙内的苏清歌，依旧是呆愣不动，伊泽霸则是磕破了头皮，流出了猩红的血液来。
　　不曾想有朝一日会遭此境界的苏清歌，只能是怀着复杂的心思说道：“你在梦中说我竟然不是处女。”
　　“我……我以为那是梦，梦里，梦里确实不是……”终于等到苏清歌开口说话的伊泽霸，满嘴谎话支支吾吾的挤出这么几个字眼来。
　　“你们男人，对这层膜很重视么？”
　　苏清歌也不知道，为什么会问出这句话来。
　　伊泽霸挤眼窥视了一番苏清歌的精致面容，刚想说什么，又被苏清歌的话语打住。
　　“实话实说，不然我就杀了你。”
　　话落之际，苏清歌只是随手挥发出一道剑气，便将方寸之内的石座如同切西瓜一般，削成了两半。
　　“我在意，因为我喜欢大小姐，我愿意为你去死，要是大小姐哪天被哪个男人破了处，我会祝福也会心痛，我就想占有大小姐，但是我又不配，毕竟大师姐就跟天人一样高高在上不可亵渎，我只是凡尘间一粒尘埃，谁都看不上那种。”
　　伊泽霸激动愤昂的说道，接着又是埋头叩首的说：“今日不小心玷污了大小姐，只能是以死谢罪，来世再给大小姐当牛做马侍奉。”
　　又是几句话说完，伊泽霸起身就要往山神像撞去。
　　就在脑袋即将撞到石像的那一刻，一阵微风卷起他的身子，落到了苏清歌的身前。
　　苏清歌淡淡地说道：“既然当牛做马，那就今生，不必来世。”
　　伊泽霸听到这话，心才松了下来，要不是苏清歌及时出手，恐怕真的要归西了，所以不管额头上还流着血，伊泽霸还是接连给苏清歌磕了几个头说道：“我一定好好侍奉大小姐，随时为大小姐赴死。”
　　苏清歌撕下一块白纱，接着说道：“还不转过身去。”
　　伊泽霸这才转过身去，心里想的却是，这样冷倔，看以后老子不把你肏得叫霸霸。
　　一会过后，伊泽霸才转过身来，瞧见那一块白纱上面的鲜红血渍，已明了那是苏清歌的处女血，正准备悄摸摸的拿过来。
　　苏清歌开口冷冷说道：“干嘛。”
　　“我想珍藏，毕竟这是大小姐，最珍贵的东西。”已经知晓苏清歌不会痛下杀手的伊泽霸，言语已经隐晦的诱导着苏清歌的情愫，透露着肮脏的爱意。
　　苏清歌自是知道他所指，更是从之前责问知晓他看重，便一言不发。
　　在十米开外的萧写意，此时心中已是痛骂起了伊泽霸这个卑劣小妖，演得这么好，一副小人得志的样子。
　　可心中又再度的想起，在自己的笔下，当初描绘伊泽霸的时候，想的是自己在文中跟英雄联盟里的伊泽瑞尔那样帅气，出自于“像我这么帅的一般都是主角哦。”
　　那个“霸”，则是取自于，想肏苏清歌这个依照现实中喜欢的女神刻画时，让她叫谐音的“爸爸”“霸霸”。
　　伊泽霸，何尝不是另一个萧写意呢。

第32章
　　伊泽霸欣喜若狂的将带有苏清歌这个天之骄女的处女血白纱揣在了怀中。
　　早在肉棒抵触到苏清歌的玉穴洞口时，伊泽霸就怕心智一向坚定的苏清歌面对破处时，会恢复神智过来阻止。
　　所以他一不做二不休，在抵触到的那一刻，就使出浑身解数，大力的将肉棒挺进，穿过紧窄湿滑的层层肉褶，刺破她软韧处女膜的那一刻，他整个人都如同得到了升华一般的激动，那一刻，他觉得是他有生以来，最为光辉的一刻。
　　从卑劣的土地里生根发芽，探出了头来。
　　………………
　　欣赏完精彩绝伦的一幕后，南宫琴素拉着小师弟的手说道：“说好的出来找吃的，快回去吧。”
　　已经是贤者模式的萧写意，跟着南宫琴素就离开了山神庙附近，对于狩猎这种事情，天人境的南宫琴素简直是手到擒来，没一会便回到了马车位置。
　　路途当中，萧写意还以隐匿气息为由，跟南宫琴素要了几张刚制成的灵隐符。
　　下一站是动乱之境，地处一片雷池，方圆周遭都有大量的堡垒，无人知晓这境地由何而来，只道是，不少的修真者为了突破大境界，都会选择此地来修炼。
　　自古以来，就是飞升者，妖族，人族修士混乱之地，有妖族大能，人界修真，仙界飞升者因渡不了劫而陨落此地，所以能从此动乱之境过去的，或多或少都能带出去一些法宝。
　　向来自信的秦霜焱，不信邪，非要从此境地路过。
　　方圆百里之地，上空或是乌云密布晴天电闪雷鸣，或是风暴四起雨水飞溅。
　　恐怖气息，着实令人惊骇。
　　为了防止马车被损坏跟保护没有修为的萧写意，三人结印修真界最为基础的防护罩笼罩在马车的周身，一行人便直入动乱之境。
　　天上电闪雷鸣，地上却是干燥，连一株枯草都见不到，仿若是连年旱灾。
　　才进来不到半个时辰，空中传来一阵哀嚎，萧写意经不住好奇之心，探头出去车厢之外，空中竟是下起了血雨来，不用多想，又是一名渡劫失败的倒霉蛋。
　　血腥程度可想而知。
　　这时候的萧写意突然想到，在动乱之境北侧，就有世间罕有的三枚回阴珠之一。
　　恰巧的是，刚好会路过，算下路程，还有十几里地。
　　要说秦霜焱怕的东西不多，可就怕阴魂不散的怨气，没曾想，刚好就有一团团的鬼火怨气一直环绕在马车的周身。
　　秦霜焱给吓得不敢探头出去，这种一般都是不幸陨落心有不甘，而且恰好没被雷劫劈得魂飞魄散的。
　　车厢外电闪雷鸣狂风大作，白子轩率先知晓前方有妖兽来袭。
　　但只有萧写意知晓即将面对的是吞谛兽，八阶妖兽，跟天人境没有多大的差别，只不过妖兽之躯，战斗力要强横同等的修真境界。
　　依靠着吞噬怨灵来提高修为，萧写意知晓，这里的吞谛兽，最少存在于这片动乱之境有上千余年，保底有天人境四层。
　　就当白子轩停下马车，下来结阵应对的时候，一匹如同巨象，全身散发着黑雾气息的妖兽奔袭而来，还没等白子轩结阵完成，妖兽便已疾风之速，将马车周身的怨灵鬼火全部吞噬完毕，一双幽绿色的瞳眸正虎视眈眈的盯着马车。
　　这时候，同为天人境的白子轩已经结印完成，五行光柱腾地而起，围束在吞谛兽的四周，浩瀚真气同一时间从光柱激射往它的身上而去。
　　吞谛兽昂首天空，一声怒吼，顿时引来天雷狂击光柱结阵，强如天人境的白子轩畏惧雷劫，赶忙撤回结阵。
　　就在吞谛兽飞身到马车之时，秦霜焱携带天霜剑凌空而起，周遭林木都凝结成霜，就连吞谛兽也毫不例外，成为了冰雕。
　　秦霜焱又趁胜出击，以十方剑势击碎冻结吞谛兽的冰雕。
　　只此一刻，吞谛兽随着冰雕化作无数的碎片，原以为就此结束，一声哀嚎之后，伤口雾气腾腾，吞谛兽又恢复躯体如初。
　　萧写意看得正捉急，又想起南宫琴素的绝技，连忙说道：“吞谛兽吞噬怨气及万物为生，三师姐你赶紧抚琴一曲，加上前日我赠予的“琴养天澈”。”
　　南宫琴素听完，立马就抚琴已对，清音梵心，寥寥音丝充斥弥漫在吞谛兽的四周。
　　吞谛兽又是仰天长啸，奔跑乱窜，就连这些存在无数岁月，以血液为生的参天大树，都给撞断了好几棵。
　　吞谛兽巨大的动静，也引来了雷劫，数十道天雷响彻在周围，可幸的是，都是朝着吞谛兽而去，而这极为罕见的五彩天雷，竟也捕捉不到奇疾如电的吞谛兽身形。
　　这五彩天雷，也引来了附近打算渡劫的各方势力，可都只敢远远的观望。
　　再快的速度，也抵不过滚滚五彩天雷，吞谛兽最终还是被击中，倒落在马车半里地外。
　　黑雾腾腾的吞谛兽，周身已经是多了五彩光芒，南宫琴素边奏琴边来到吞谛兽周围。
　　随着黑雾跟五彩光芒消逝，偌大的吞谛兽，居然化成了年轻男子形象。
　　一路跪伏的来到了南宫琴素的脚底下。
　　“这是？”
　　白子轩跟秦霜焱好奇的脱口而出。
　　只听那全身赤裸的男子说道：“以后你就是我的主人了。”
　　萧写意也是明了，这吞谛兽只怕南宫琴素，虔诚的拜服成为她的灵兽，刚经五彩天雷渡劫成功，才会化作人形。
　　南宫琴素听到萧写意的解释后，才让吞谛兽起来。
　　而化作人形的他，眼眸又开始散发着幽绿的光芒，朝着马车内望去。
　　“吞谛兽，是不是眼睛能看破透一切，看出来我不是这方天地的人。”萧写意淡淡地说道。
　　“确实不是这方天地的人。”吞谛兽冷冷的说道。
　　之前萧写意已经糊弄过这几人，吞谛兽的出现，更好为他证明。
　　知晓身份的南宫琴素也没有怀疑问道：“那你，是要跟我们一起上路吗？”
　　吞谛兽回道：“你去哪，我就跟你去哪。”

第33章
　　见到刚认的主人南宫琴素跟萧写意很是亲密，吞谛兽就露出一脸不满的神色。
　　南宫琴素也是细腻的发现了这一现象，训一顿说道：“不许这样，更不许做出伤害小师弟的事情。”
　　臣服的听谛兽只能是点点头表示顺从。
　　南宫琴素不出意外，给他取了个名字“小廷”，意思便是听谛兽谐音。
　　白子轩耍了酷说道：“早知道，就不用那么费劲了。”
　　只有秦霜焱依旧是面若寒霜，没有一丝的神情色彩，板着个脸。
　　动乱之境依旧是充满阴森，不过好在小廷吐出一颗火珠，照耀着前方，由他带领着一伙人前行。
　　这时候的萧写意，坐在车厢之内，心中所想，又是念及到苏清歌，毕竟是多年的女神。
　　按照书中所写，苏清歌将在这动乱之境突破天人境，不知道改变了那么多故事线，会不会在此陨落。
　　南宫琴素也是瞧出了小师弟眉宇之间的忧愁，没有去追问他，只是难得主动的牵着他的手，给予他支持。
　　…………
　　而破了苏清歌处子之身的伊泽霸，跟随在苏清歌的后头，也进了动乱之境。
　　作为距离天人境只有一步之遥的苏清歌，对付这上古遗留下来的动乱之境，还是有些困难，只不过她想挑战自己，所以打算在此锻炼。
　　对付这些怨灵鬼火，还是不在话下，而伊泽霸境界颇低，只能是跟在苏清歌的后头。
　　瞧着使用寸芒在前方开路的天之骄女苏清歌英姿飒爽的模样，每每遇到强敌，都能一再相克，伊泽霸则是越发的兴奋，想想她的处子身给自己所迫，胯下的肉棒就蠢蠢欲动。
　　苏清歌则是越战越勇，数不清的障碍，成为她修行路上的垫脚石。
　　心中所想，真气愈发的浩荡，隐约有突破天人境的契机。
　　仅仅两个时辰，战斗经验丰富的苏清歌，便已经斩杀不下上百往昔在此陨落的冤魂。
　　寸芒更是吸取了他们的魂魄。
　　这也是苏清歌修行的法阵之一，炼化他们的修魂，成为阵中利器，可以祭出法阵时，将他们唤出克敌。
　　也就在这时，周围的鬼火冤魂都不见了，苏清歌越走越觉得奇怪。
　　一股恐怖的气息，弥漫在四周，苏清歌隐约察觉到了肯定会有天人境以上的恐怖存在，绝对比自己强上不少。
　　暗无天日的密林，只能通过鬼火窥视，这会鬼火都消失不见，只能依靠天雷偶尔闪烁，才能瞧得清四下前途的场景。
　　对于伊泽霸这种只能在妖界下等存在，自然是比苏清歌恐慌不少，畏惧感使他走起路来，都战战兢兢，怕虽是成为腹中之物。
　　苏清歌的直觉并没有错，在一道闪烁着天雷之下，专心致志的苏清歌，见到了前方黑雾弥漫，黑鳞摆尾，白墨的瞳眸一瞬即逝。
　　“蛟龙。”
　　苏清歌心中大惊，这莫不是已经消失的蛟族，这窒息感，让苏清歌都自觉没有一分的胜算。
　　只是稍稍一刻，席卷前方密林的蛟龙吐出黑雾朝着袭来，苏清歌奋起反抗，立刻结印祭出寸芒来阻拦。
　　没想到这比预想的还要更加的强大，这可以诛杀天人境的寸芒，竟然抵抗不住片刻，便掉落在地，法阵也随之散去。
　　也就是在这时候，黑雾形成的巨手将苏清歌给擒在了空中。
　　伴随着蛟龙化作一名老者出现在空中说道：“老夫已经很久很久没有见到过这么美丽的修仙者来这了。”
　　腾空行走的老者，来到苏清歌的面前，手掌托着苏清歌的下巴说道：“好美的姑娘，都快比得上辜清蓉那娘们了。”
　　奋力反抗的苏清歌，依旧是挣脱不开这巨手，从未有过如此憋屈时刻的她，第一次感受到无能为力是多么的痛苦。
　　只不过她听到辜清蓉这个名字，心中洋溢起一股崇拜感。
　　“你见过辜清蓉？”
　　无力反抗的苏清歌，问了起来。
　　“那是自然，当初她就是在这动乱之境，搅和得这上古境地天翻地覆，她的一身修为，也是在此练就。”
　　苏清歌能从这蛟龙老者提起辜清蓉时的语气，以及眼神中，看得出来他对辜清蓉的爱慕以及自豪。
　　“你是仰慕她？”
　　“何止是仰慕，她的处，还是老子取的。”蛟龙老者自豪的淫笑着。
　　“什么？”苏清歌的眼神有些难以置信，不过很快就平静了下来，脸上竟是挂了一丝羞红来，因为她想到了自己处子身在今日被伊泽霸给夺取的事情。
　　“小妮子，当初破辜清蓉处子身的时候，她也是跟你这般的年纪，跟你一样的娇俏可人，不知道，你还是不是处呢。”
　　老者的手掌居然能穿过黑雾形成的巨手，一把握住苏清歌高耸入云的饱满胸部说道。
　　酥麻灵动的感觉，立马就流溢在苏清歌的全身，短短一天之内，自己保留二十年没被人摸过的胸部，就被两个不同的人给摸过。
　　意识到接下来会发生什么的苏清歌，没有世俗少女那般委屈落泪，只是闭上了眼眸。
　　在林木后面观看的伊泽霸，也是无能为力，能够从偶尔闪过的电光，瞧见苏清歌的胸部给那老者抚摸着。
　　心中有种心爱之物被别人抢夺的痛感，却又无能为力，毕竟对方，是一个单凭眼神，就能够让自己形神俱灭的强大存在。
　　对于伊泽霸的存在，蛟龙老者自是了然于心，对他满是不屑，在他眼里跟蝼蚁无异。
　　“不错，这奶子，跟辜清蓉差不多，棒极了，别害怕，我会好好待你的。”
　　蛟龙老者抚摸她圆软的雪乳力度稍稍的加大，其软嫩手感甚是满意，瞧着她面神无色的峻冷模样，倒有几分辜清蓉的性子。
　　“技不如人，无怨无悔。”
　　苏清歌没有过多的埋怨，坚毅的说出了这八个字来，也不再用力去挣扎，她了然于心，这蛟龙的境界，恐怕远不止只是天人境五。
　　刹那间，苏清歌体内真气弥漫，已经准备自爆，宁死也不受这样的侮辱。

第34章
　　对于寻死之心，天人难救，不过蛟龙老者存在了数千年之久，自然非同一般的天人境能比，他暗叹这小妮子，骨气竟比辜清蓉还要硬。
　　遥想两百多年前。
　　同样是在此境地。
　　沉眠已久的蛟龙老者云渐，被连绵不绝的杀决之意给惊扰，从而苏醒。
　　第一次见到穿着碧蓝色长衫的辜清蓉，手持通芯之剑，在这应对数十妖兽不落下风，并且愈战愈勇，已经达到天人境五层之高。
　　在擒来的妖兽口中得知，这女子叫辜清蓉，初进动乱之境时，只有刚入天人境的修为，此后，在这动乱之境中以诛杀这些妖兽邪灵作为杀伐之道的修行，每每杀一物，其通芯之剑跟辜清蓉就会增添一分，在这半年之间，已经从天人境一晋升到了常人修行千年都无法企及的天人境五。
　　此间这女子越战越勇，不吃不喝，不睡不眠，强大的杀意，逐渐让同等级的妖兽都不敢靠近。
　　在天雷的不断惊摄之下，非但没有形神俱灭，反倒是锻造了一副不死不灭之魂躯。
　　最后使整个动乱之境的高阶妖兽邪灵都惶恐不安，才联合了数十个四阶以上的下了战书。
　　可这辜清蓉非但不惧，还接下了战书，才有今天这一战。
　　对于这些高阶妖兽邪灵的出现，云渐倒是认识不少，还有些跟自己一样从上古就遗留在这动乱之境的，更有跟自己一样处于天人境七阶的存在。
　　大战一触即发，动乱之境内出现千年难得一遇的九彩天雷，整个动乱之境，都笼罩着令人窒息的存在，若非远离大战中央场地，其他生灵，哪怕又天人境的，都会消散世间。
　　而辜清蓉就是在这伴随着滚滚九彩天雷之下，跟数十妖兽邪灵大战了七天之久，打得这些联合者，死的死，逃的逃，最终九彩天雷灌入辜清蓉的躯体之内。
　　而自己则是畏缩不出，看着辜清蓉从天人境五层在这七天之内打到了进阶八层，远超自己的存在。
　　也就是在灌入九彩天雷的那一刻，辜清蓉的神魂试图与九彩天雷融合，一分为二。
　　结局就是境界下跌，只有天人境四层。
　　云渐回味着那一天，辜清蓉的神魂一分为二，一半容纳九彩天雷，自身就只有天人境四层。
　　也就是那时候，偷袭了这英气逼人，面容倔美的女剑仙。
　　同样是这等的场景，自己使用滔天雾手将辜清烟给擒在空中。
　　只一眼，便觉得辜清蓉比上古以来自己所遇到的任何一个女子都要美上三分。
　　他克服了辜清蓉身上散发出来的杀意气势，单单是触碰到她精致到无法挑剔脸蛋，双手便如遭天雷轰击，是无法用真元抵触的那种。
　　使他再想去触摸，都心生畏惧之意。
　　但眼前这位丝毫不将数十高阶妖兽放在眼里的冷傲女剑仙，美得是那么令人无法自拔，只一眼，便深深地印刻在他的脑海之中。
　　再三犹豫之后，他还是选择将手掌，触及被黑雾巨手笼罩的高耸挺拔豪乳，同样是难以忍受的剧痛，不过他享受到了辜清蓉如清水般柔腻的雪乳奶肉，那感觉，至今都令他难以忘怀。
　　那时候，辜清蓉还要更重要的事情要做，见到这猥琐的蛟龙云渐畏手畏脚，既想要猥亵自己，又怕被自己身上的杀意气势损伤，于是便说道：“若是我卸去这杀意气势，任由你处置七日，到时候你信守承诺，放我离去。”
　　起初云渐自是不满足于只享受辜清蓉七天，对于这三界第一绝色，他想永久的霸占，于是便回道：“现在都被我掌控了，哪里有得你商量的余地。”
　　于是再用手去揉抓那最诱人的硕大雪乳，这会稍稍能揉了一圈，巨大的龙根都要撑破裤裆了。
　　不过伴随着，是全身血脉都澎湃欲爆裂，这让云渐都有些惧畏。
　　也被辜清蓉峻冷的美艳脸颊所冷笑的那一下给嘲讽到，若非这三界排名第三的九彩天雷，自己恐怕是都要成为她剑下之魂。
　　辜清蓉这才堪堪冷冷的说道：“最后问你一次，乐不乐意，不然等我神魂融合九彩天雷，便是你形神俱灭的时刻。”
　　蛟龙云渐看着她冷到冰点，寒到刺骨的语气，他也知晓，答应是最好的结果。
　　于是便回道：“好，就这么决定。”
　　“行了，来吧。”辜清蓉闭上眼睛，面神缓和的说道。
　　黑雾巨手散去，云渐靠近辜清烟，想触摸她躯体，还心有余悸，待辜清烟说了句：“还怕什么，胆小如鼠之辈。”
　　在辜清烟的讥讽之下，恼怒上头的云渐，一把就搂住了辜清烟的躯体，手更是报复性的揉捏了一把辜清烟的大奶子，一动不动的辜清烟，就这么被云渐给抱到了洞府之中，斑斓的夜火，将整座洞府都照耀得通明。
　　“既然任我处置，那我想你跟我成婚。”云渐自是想着将她据为己有，既然只能有七日之约，那么结为夫妻，名分便能维持到死去那一刻。
　　“好。”辜清蓉也不反驳，风轻云淡的应允。
　　而云渐，已经是从宝箱之中，取出一件薄如蝉翼的七彩云绣流仙裙，每一时分，这裙子，便会幻变色彩，若隐若现的光芒。
　　“这可是上古仙妃曦神妃所留下来的，理应配上你这等绝色才行，快穿上试试吧。”
　　云渐递给辜清蓉后激动的说道。
　　这件七彩云绣流仙裙，世间所有邪灵妖兽都难以触碰，若非云渐也属是龙族旁支，非一般妖兽，也不能触碰。
　　辜清蓉芊手毫不犹豫的轻轻解开腰间玉罗带细绳，紧紧束缚她身姿的衣物，便在顷刻之间披散开来，碧蓝色的裙纱散去，内里同样是碧蓝色，绣着莲花的肚兜便显露了出来。
　　始见辜清烟皎白如雪的香肩肤色，看得云渐的眼珠子都要掉落下来，如同天然雕琢的光滑香肩锁骨之上，余有两条支撑包裹她高耸雪峰的细绳垂挂在上，好是诱人。

第35章
　　云渐瞧着这国色天香之姿容，别提有多兴奋了，此时此刻，他却另有主意的说道：“既然要成婚，那么按照习俗，自然要邀请我的朋友们来一起参加，不过分吧。”
　　辜清蓉一边穿上这足以称得上排名前十的神器七彩云绣流仙裙，一边背着他说道：“不就是想要炫耀嘛，满足你那点小心思，这些个名声，我不在乎。”
　　云渐欣赏着穿上七彩云绣流仙裙的辜清蓉，那仙裙，跟辜清蓉的婀娜身姿简直是绝配，将她的曲线淋漓尽致的展现了出来，斑斓多彩的光芒，更是配着这半露半透的线纱完美隐现出她凝霜般玉肌。
　　更为精妙绝伦的地方，在于这七彩云绣流仙裙，不用任何的腰束，仅仅需要上面的绳带，轻轻一系，便能束住辜清蓉的腰肢，使她的身材，展现得更加的清晰。
　　美奂绝伦的仙颜，加上若隐若现肤色的朦胧之美，看得云渐手掌已经摸到了辜清蓉的挺翘圆润肥臀之上，配合着如流云般顺滑的裙纱，弹性十足的触感，让他如感在梦境中一般的不真实。
　　“应该没有人摸过你的大屁股吧。”云渐已经不知道自己在说什么。
　　只感此刻便是这世间最幸福的人，这天上掉下来的馅饼，还喂到了嘴里头，这种圆滑又有韧弹的触感让他欲罢不能，短短一会功夫，都已经是不知道抚摸了多少遍，依旧还是不肯罢休。
　　背对着这绝色佳人，恰是少了几分的征服之意，于是他便到了她的跟前，手也不停的游走她的翘臀一刻都不想放过。
　　却见她美得令世间所有美奂之物都得低头三分的俏脸，在自己的亵渎之下，都未曾变换过一丝的神色，这难免让云渐有些失落，不过也加大了她的征服欲望。
　　“若非我允许，哪里有人能摸得到，譬如你。”辜清蓉吐气芬兰的轻启唇口说道。
　　“那，这还是没有回答，到底有没有人摸过。”
　　云渐庞大的手掌，依旧是不依不饶的抓捏着，游离在这挺翘圆润的臀部上。
　　“没有。”
　　辜清蓉给出了他肯定的答案。
　　这听起来更是让云渐感到兴奋，抓摸美臀之时，手指头还往她臀沟里挤进，单薄的仙裙之纱，一点点的被他挤压进了深沟之内，触及她内里敏感的菊蕾。
　　云渐的身躯，也不断逼近辜清蓉这天姿国色的香软之躯，沁人心脾的清香，弥漫在周身的空气之中。
　　“好香啊，好想吃了你。”
　　云渐一脸沉溺于辜清蓉美色的猥琐之样，鼻子更是到了辜清烟精致挺直的天鹅颈边上，嗅着她身子散发出来的清香。
　　“这不是任你摆布吗？没见过世面的家伙。”辜清蓉煞是很烦云渐这样猥琐地痞的举动，可神情，依旧是未变分毫，一如既往的清冷无神。
　　“就是见过无数的貌美女子，才会觉得跟你比起来，她们都是胭脂水粉之辈，就没有人夸过你的天绝之美吗？真是没有眼光。”
　　云渐吐露出猩红的舌头，在她玉颈上轻轻的舔刮着，贪婪之色，丝毫不加以掩盖。
　　辜清蓉闭上了美目，不再想跟这猥琐的蛟龙说话，任由他行无礼之举。
　　“女剑仙，你就不想尝一尝男欢女爱嘛？”云渐的手指头，加大了力度，往她的臀沟挤弄进去，凭借着触感，已经是抵达了她的菊蕾洞口之处，继续污言秽语的调侃着。
　　“没事，我会让你体验到了，指不定，到时候，你还会求着我，让我的龙根满足你这小骚货，看到时候，你的骚浪模样是多么的诱人。”
　　云渐的另一手掌，也隔着辜清蓉身上的七彩云绣流仙裙，一把抓住她被包裹得十分殷实的肥美雪乳，一抓，便感觉满手都是柔腻软滑的奶肉，别提有多肥腻，一抓，便能感到她的雪乳是多么的沉甸甸饱满，货真价实的奶肉，稍稍一揉抓，便能打自手掌触感享受到无比硕大的弧形轮廓。
　　“这大奶子，生来就这般的硕大吗？真是极品啊，看来真是给老朽占了大大的便宜。”
　　云渐一手得抚摸个两三圈，才能够将她的挺拔轮廓雪乳给摸个遍，光是这么摸摸，带来的震撼爽感，便能让他底下的龙根硬胀到前所未有的境地，这美臀，跟这雪乳，简直是一模摸，就让人停顿不下来，个中爽感，更是一刻都没有停留下来。
　　即便是隔着裙纱，也都丝毫没有影响到手掌触摸时带来的肥腻柔滑，云渐是痴迷得一脸的陶醉，舌头更是在她露出来的雪白玉颈上孜孜不倦的舔袛着。
　　远远望去，辜清蓉就像一座天然的雕像，一动不动的，任由着猥琐老者的百般猥亵，神情没有一丝色彩，毫无情欲。
　　这般的不恰对比，愈发显得不对称，辜清蓉就像成圣的存在，而活了数千年的蛟龙云渐，则更像是世间地痞流氓般，猥琐贪婪丑相尽现。
　　这般的亵玩，足足持续了一刻钟之久，贴在辜清蓉婀娜多姿的丰腴娇躯上的云渐，胯下的庞然巨物，不断的在辜清蓉修长的美腿上不断的摩擦触碰着，就像是发了情的公狗一样。
　　“七天，够我慢慢享用你的了。”
　　云渐喘着急促的呼吸，缓缓的说道，手指更是不断的挤弄着辜清蓉紧窄的菊蕾，时不时抓摸着她挺翘的美臀。
　　辜清蓉面对这种厌恶至极的猥亵把玩，心神早已不在这里，而是修炼另一分神，想要尽快的融合九彩天雷，推翻仙庭飞升者的无耻统治与压迫。
　　七彩云绣流仙裙上面的织纱，不断的跟水一样的流动，斑斓的色彩，环绕流离在辜清蓉无比匀称的娇躯之上，美得令人触目不能离，特别是配上她这国色天姿之美貌，简直就是量身定做。
　　云渐就跟深陷迷幻之境一样，想要一点点的侵蚀辜清蓉的美貌，一点都没有着急的性子，品尝着这绝世美味，神情更是将小人得志展现。

第36章
　　面对自己百般调戏玩弄之下，眼前美奂绝伦的辜清蓉，依旧像是成了仙入了圣一样，不为所动，云渐再怎么的有耐心，也经不住这样像是带有讥讽的仙姿玉容。
　　云渐再从侧脸轮廓瞧辜清蓉的两瓣如初春分润的唇瓣，隐隐泛着珠光，可谓是诱人之至，转头就移开正在舔吻她天鹅颈的嘴巴，一把就覆盖住了她两瓣粉嫩的朱唇，亲咬着她红润有光泽的唇瓣，甚至于用舌头在舔着，试图进入她的口腔当中。
　　在挤弄她臀沟的手，也顺而转为搂抱住辜清蓉的香软娇躯，使两人的躯体亲密的紧贴在一块。
　　见怎么也撬不开辜清蓉的贝齿唇瓣之后，用手掐住辜清蓉的喉咙说道：“说好的任我玩弄七日，你就这么不守规矩么。”
　　说完之后，云渐又开始肆意的亲吻她吹弹可破的玉肌粉脸，用灵巧的舌头在她圣洁精致的脸蛋上一寸肌肤一寸肌肤的舔扫着。
　　再到辜清蓉粉嫩水润的诱人唇瓣时，辜清蓉的唇瓣还是信守承诺的想开了，兴奋之余，云渐的舌头，立马就迫不及待的滑溜了进去，在她口腔当中，胡乱的卷扫着。
　　将她口腔中的香津玉露不断卷扫到了自己的嘴里，还一直跟她的香舌搅绕在了一起，抚摸她腰肢的手掌，已经变为游离在她香软娇躯的每一寸地儿。
　　难以言喻的快感，一点点的充沛着，使云渐的龙根，狠狠地顶在了辜清蓉双腿之间神圣且又隐秘的凸隆峰丘之地。
　　被男人肆意挑弄口腔唇舌的辜清蓉，神色终于是有了一丝宛若红霞的美艳色彩。
　　即使是香舌不曾主动，可依旧是能感触到男人的舌头卷弄环绕带来的异样感觉，引导着双舌环绕，香津玉露传递，使之辜清蓉如同圣像一样巍峨不动的躯体，喉咙之处终于是动摇了一下。
　　云渐下身庞然大物更是坚硬得跟石块一样，一直亢奋的顶着辜清蓉腿间的私密圣地，就跟辜清蓉是石女一样，要硬生生给她凿出个洞来。
　　“太美了，这世间，居然有如此动人的天姿尤物。”
　　云渐舌头刚从辜清蓉湿润的口腔里出来，猩红的舌头上，还带有一丝从她口腔里带出来的晶莹丝液兴奋的说道。
　　接着又是抵御不了辜清蓉绝美仙颜，朝着她如梦似幻的脸蛋亲了上去，没一会，又来到了她香软的唇瓣上，亲咬着她的朱唇，即是舔着又是亲咬着，十分的炽热猛烈，星雨点般络绎不绝的亲吻。
　　“怎么样，渴不渴望被肏的感觉。”
　　云渐手掌抓着辜清蓉肥大的圆润屁股，龙根更是精准的顶着辜清蓉的下面两瓣花唇的缝隙之地。
　　“不想。”许久未曾说话的辜清蓉，终于是缓缓的开口淡淡说道。
　　“女子生来淫穴不就是准备迎合男人的大鸡巴，你以为凭你想要拯救卑劣人族的决心，就能够成为圣人，万人敬仰么？我告诉你，就算是你能从仙庭中解放人族，人族的那些个人，也会一心想要肏你，根本不会将你当成信仰圣人。”
　　云渐手大力的揉抓着辜清蓉两瓣肥臀语重心长的说道。
　　“成圣不是我的意愿，也不想被人仰慕，我只想人族能够安稳平淡的生活，不受到妖族仙庭的圈养厮杀，其他的，与我无忧。”
　　“真的是伟大啊？不过女人的尽头，淫穴还是要经受男人肉棒的洗礼，你也不例外，美丽的女剑仙啊。”
　　云渐又继续亲吻着辜清蓉圣洁高贵的唇瓣，又一次将舌头滑溜进了辜清蓉的口腔当中，将她的香津唾液往自己嘴里输送着。
　　舌头更是主动的想要引导着她的香舌跟自己舌吻起来，可想而知，进展得不是很顺利。
　　又是在她口腔当中斯条慢理的卷扫了半刻钟，才恋恋不舍的出来，将她唇角的一丝丝液也含在了嘴里才罢休。
　　“好好的打扮一下，晚上新婚燕尔，有得你好受的。”
　　云渐的手掌抓了一把辜清蓉高耸挺拔的胸脯之后，又勾勒起辜清蓉精致的下巴后说道。
　　“随你得意。”辜清蓉淡淡的说了句后就睁开了眼眸。
　　云渐瞧着辜清烟的眼眸，宛若一汪春水荡漾着，晶莹有光，波光潋滟，清澈得跟清水一样，眼珠子更像是一颗玉石。
　　看得云渐又是情欲大动的抚摸着辜清蓉的脸颊，另一只手又抓着辜清蓉白得可见筋丝的葱葱玉手往自己胯下的龙根握去说道：“太美了，这根龙棒，晚上就要深入你的身体，提前让你感受一下它的庞大，免得你到时候惊呼受不了，哈哈哈。”
　　辜清蓉倒是随着云渐的手掌指引，一把的握住云渐下身的庞然大物。
　　如同他所说的，下身的龙根早就坚硬得跟铁似的，手掌更是一手箍不住这根龙棒。
　　心神恍惚不定的震撼了一下，因为她自然了解自己下身玉穴的缝隙，紧窄得一根手指恰好的洞口，怎么能够容纳手中这根庞然大物。
　　“怎么样，辜清蓉，吓到了没有。”云渐得意的炫耀着，要想他若干过的女人不在少数，从来就没有满足不了的。
　　此刻胯下的龙根被她微凉的玉手握住，力度还不小，舒爽之意，通体都能感受得到，激昂的情欲，更是冲击得云渐龙根有点想要喷射出来，这种快感，简直难以用任何语言来表达。
　　特别是辜清蓉这样的冷傲女子，更是增添了几层的快意。
　　“这动乱之境的妖魔鬼怪，千年修真者，我都不曾畏惧，我还会怕了你。”
　　辜清蓉芊手松开了云渐胯下的庞然大物后，淡淡地说道。
　　“哈哈哈，就喜欢你这个性子，晚上，就让你尝尝做女人的快乐，快点打扮打扮，晚上啊，我就让他们看看，这搅弄得动乱之境人心惶惶，天翻地覆的女剑仙，叫起床来，是怎么样的一番娇俏模样，哈哈哈哈。”离开邀请婚宴朋友的云渐，还不忘在辜清烟挺翘饱满的峰丘上抓摸了一把。

第37章
　　辜清蓉并没有寻常女子爱美之心，哪怕是作为婚姻，女人最美好的这一时刻，辜清蓉也没有半点化妆的心思。
　　很快的，云渐就邀请了十几个叱咤一方的何方大佬，更为重要的是，这些大佬，都在这数月之间，不同程度遭受到辜清蓉的打压，更有甚者，被打落境界，受到重伤，挚友被杀得神魂不留。
　　当这些个令人闻风丧胆的大佬，受邀参加蛟龙云渐的婚宴时，本着冲一冲晦气的心思，来到蛟龙道友的洞府时。
　　十几个大佬，瞧见一个身姿曼妙的丰韵女子背对着坐在石桌上，身穿七彩云绣流仙裙。
　　光是这背影，就足以证明这女子并非一般的庸脂俗粉能比较，都不由得想一睹她的风采。
　　可是新娘头掩红纱布，得新郎官亲自掀开才行，所以他们也都静待着。
　　“云渐道友看来是动真心了，就连这稀世珍宝七彩云绣流仙裙都给献了出去，改天得好好瞧瞧新娘子是何方神圣，能令云渐道友都收了心。”
　　其中参与过联盟抗拒辜清蓉的天人境飞升者王阳，开口调侃道。
　　“看背影，就有天人之姿色，好福气啊。”
　　陆陆续续的有人祝福道。
　　主持婚宴的，正是组织绞杀辜清蓉的千年大妖唐恒。
　　当拜过高堂，天地，夫妻对拜之后。
　　云渐就兴致勃勃的说道：“难得相聚，你们在外头喝喝我这珍藏千年的美酒，我入个洞房，就来陪你们。”
　　大佬们不好推脱了这高贵的蛟龙头子，之前便有过这等情况，所以他们就在原地喝酒打趣着。
　　以往云渐洞房时，只是用帘布将洞府给一分为二遮掩住，然后布下结界隔绝，现下，他却是用了一块巨大的半透缦纱，尤能瞧得见内里刚进入洞房的两人模糊身影。
　　云渐贴近到辜清蓉的香软娇躯上说道：“你可认得外边那些人儿是谁。”
　　辜清蓉自是不傻的说道：“不就是那些被我打败过的人，你邀请他们来，不过是为了炫耀罢了。”
　　云渐乐呵呵的说道：“你懂，你懂就好，哈哈哈。”
　　说完，一把抓住辜清蓉挺翘肥大得蜜桃一样的臀部继续说道：“既然婚宴举行了，那就尽一个妻子责任，来帮夫君宽衣解带。”
　　辜清蓉心境通明，不掀下红头盖，都能灵目窥见，依照所言，辜清蓉帮云渐退却着他宽大的衣袍。
　　衣袍散去，云渐便露出身上健硕的肉块，当褪去他下身内衬之时，初见那根她曾握住的庞然大物时，辜清蓉依旧是心神震撼，若非她修心意志坚定，肯定就难掩惊讶之色。
　　“怎么样？”云渐继续用辜清蓉微凉的玉手握住这根狰狞粗大的龙棒。
　　辜清蓉依旧是没有退却，手中握住的肉棒，比之前的还要真切，坚硬，切身的感受到了它的粗大，更是充满着滚烫的热意。
　　那鹅蛋大的龟头，正朝着自己的目光吐信，带有挑衅之意，那缝隙正溢出来晶莹剔透的精丝。
　　“辜剑仙，你天赋异凛，学学撸管吧，想必很快就会了。”
　　云渐拉着辜清蓉的手背，就开始在自己庞大的龙根上抚摸了起来。
　　辜清蓉也没有过多的动作，顺着云渐的手，开始缓慢的撸动起了云渐青筋暴起，坚硬且又粗大的肉棒。
　　“真是绝世罕见啊，就连小手儿，都能弄得夫君这么舒服，看来今晚洞房花烛，有得我消瘦了。”
　　云渐兴奋的引导着辜清蓉的小手，快速的撸动起来。
　　自己则是用另一手揉抓她肥美的臀部，巴不得给捏出水来。
　　“你猜猜，今晚我会先从你那个洞洞开始干起。”
　　云渐的手指，已然再度的在她的臀沟里挤弄着。
　　辜清蓉对于他的举动，看来是要先从最为紧窄的洞口开始了。
　　辜清蓉倒是没有多大在意，在她眼里，这是早晚的事情，那个承诺的存在。
　　“不管哪个都一样。”即使是知道了，辜清蓉还是不缓不慢的说道，早就通明心境的她，对于这些，看淡了。
　　云渐可不一样，活了数千年，现下，最重要的是品味鉴赏，要不然，在无数的岁月长河中，何以打发着漫长的无聊时光，只不过唯一不同的是，他现下，只能拥有这如梦似幻的绝色美女七日。
　　手中的庞然大物，还在持续的胀大，手掌已经是箍不住，这不免让辜清蓉，心中想道，那比花宫更加紧窄的花蕾，到底经受不经受得住，这看起来势必要经历的等待过程，竟是要比在这方动乱之境面对比自己修为高深的不知名修真者，妖魔鬼怪，更加令她感受到一丝一缕的紧张之意。
　　辜清蓉不动如山的身子，微小的动静，却是落在了云渐的眼里。
　　“怎么了，辜剑仙感觉到畏惧之意了？”云渐的手指，狠狠的在辜清蓉的菊蕾中间插了一下说道。
　　“瞧你这激动的样子，一点都不像是活了数千年的家伙，倒像是个不学无术的地痞，市井流氓。”
　　辜清蓉见得堂堂备受尊崇的蛟龙族，居然这等猥琐的模样，不仅出言感叹道。
　　这句话，倒是惹怒了云渐说道：“怎么了，市井之徒，能插你的屁眼子吗？能摸你的大奶子么？是啊，在动乱之境搅得天翻地覆的辜清蓉，一会还不是要撅起屁股像挨操。”
　　“无能狂怒。”辜清蓉淡淡的说道，丝毫没有被云渐的污言秽语给动了心境。
　　“哈哈，那又怎么样？快给夫君，撅起这大屁股来，等待我的宠幸。”
　　云渐也不动作，在边上瞧着这冷傲的女剑仙。
　　辜清蓉动作倒也利索不墨迹，走到了石床边上，半蹲下了身子，上身用手支撑着石床，将肥美的臀部挺在了云渐的身前。
　　笔直修长的美腿，高高支撑着辜清蓉肥大圆润的臀部，这鼓鼓囊囊的大屁股，瞅起来就十分的带劲，瞧得云渐立马就撸动着龙根，磨刀霍霍。
　　走到辜清蓉的身后，抬手就是狠狠的一巴掌甩在了她圆挺的臀部上。

第38章
　　这接连几下“啪啪啪”的声响，引起了外面正在饮酒作乐人的主意，一时之间，居然不约而同的朝着那轻薄得可以看见内里身影的纱幔望去，触眼可见的是，那身穿七彩绣云流仙裙的新娘子，居然高高的撅起了圆润翘起的大屁股，挨着云渐道友手掌的拍打。
　　可想而知的是，这是云渐故意的，在拍打辜清蓉大屁股的时候，便将隔音的结界给撤了去，众人熟知云渐向来有暴露之癖，没想到正儿八经娶的妻子，还舍得这样给人窥听。
　　接着传入众人耳中的话，更是令人目瞪口呆。
　　“小骚逼，还以为是什么冷傲的剑仙，在外头威风凛凛的，叱咤风云，在夫君这，还不得跟小母狗一样似的趴着挨操。”
　　听到这话，他们不由得联想起了一个人来，那就是令他们吃尽苦头的“辜清蓉。”
　　私以为这新娘子便是辜清蓉，不过很快的打消了这念头，毕竟杀得令整个动乱之境都人心惶惶的辜清蓉，怎么可能像母狗一样撅起屁股，给云渐道人随意的抽打屁股，这也太掉身份了。
　　辜清蓉的修为，自是知晓云渐已经是撤去了结界，终究是多了一缕的羞愧之意，不过也只是转瞬即逝而已。
　　紧接着，云渐也开始了期待已久的正戏，只见云渐提手到了辜清蓉的裙摆，一手慢慢的卷起来，连同她内衬也一并的提起，那修长白皙的美腿，春光一点点的乍泄在面前，从紧实的小腿，一直到上边圆润曼妙白皙的大腿，看得云渐是口水都要流下来，美润韧弹的腿肉，更是光滑得要发亮似的。
　　这美腿的曲线，精致到与她的绝美面容如出一辙，找不出任何的毛病来。
　　“想不到，你的玉腿，也是这般的精美绝伦，想必，也是个好炮架。”
　　云渐慢慢的掀开到了云渐的臀部，一把便将她白色的亵裤给撕开了来，两瓣无比肥美硕大的雪臀，立马就乍现在了他的跟前。
　　这蜜桃似的雪臀，一眼便让云渐的手按奈不住的抚摸了上去，随即，便是狠狠的又抽了几巴掌，随着巴掌褪去，辜清蓉雪白的两瓣臀肉，又挺翘的弹了回来，只不过，顷刻之间，这雪白的臀肉上边，便出现了几道红色的掌印。
　　“这云渐道友，真是有情趣，新婚之夜，还搞这阵仗。”
　　“哈哈，说起来，真的是性福，也不知道新娘子，该是多么的美。”
　　…………
　　辜清蓉被云渐甩打了十几下屁股后，热辣的感觉，不经使她觉得有些羞耻，在大庭广众之下给他拍打屁股，这啪啪啪的作响，着实是令人心境难平。
　　紧接着，本就暴露在空气中有些微凉的臀肉，这时候热烫的物体所温暖，一下子便让辜清蓉知晓，那便是云渐的龙根，那温度，触摸过他肉棒两度的她，已经是清楚不过。
　　云渐也没有多大的墨迹，扶着硬得生疼的龙根，就抵触在了辜清蓉的两瓣雪白臀肉中间，一点一点的挤弄进去臀沟里，没一会，龟头便抵达了辜清蓉最为敏感的菊蕾花口，这期待许久的时刻，不经是让云渐开口得意的说道：“感觉怎么样，屁眼子就要被插了，怕不怕。”
　　辜清蓉面对这异物，说没有心悸，那是假的，只不过，她并没有露出畏惧之色，只是身子条件性的自主反应之下，菊蕾不由自主的紧紧收缩着，抵抗着这外来之物。
　　这还没进入，两瓣雪臀，就夹得云渐十分的舒服，粗大长的龙根，现下，只有十分之一二没入了辜清蓉的臀沟当中，云渐见调整好姿势之后，双手也紧紧的箍住辜清蓉两边的柔软腰肢，长吼一声之后，就挺动着虎腰，让辜清蓉的菊蕾开始进攻。
　　果不其然，云渐意想中就没有那么容易，单单只是进入了一点点，便感到敏感的龟头有种疼痛，显然是异常的紧窄，毕竟，都没有一点点的湿润液体，就这么干渴的进入，不过这没有让云渐放弃，反而是加大了力道，挺着坚硬的肉棒，让内里进攻着，丝毫没有怜香惜玉的意思，肉眼可见的是云渐的粗大肉棒都将她的雪臀沟给撑开了来，终于经历过一番的挺进，那异常紧窄，只容得下一根手指插入的菊蕾，已经被云渐的龟头给撑开了来，那肉褶的圈子，将龟头给挤得一点缝隙都没有。
　　与云渐不同的时，菊蕾被强行进入的辜清蓉，伴随着火辣痛感而来的是撕裂的异样，这锥心的痛楚，比起遭受九彩天雷的轰击还要更加的痛疼，这不由得使她一贯面无神色的表情，都有了一丝的抖动，连眉梢都紧皱着，更别提两排皓白的贝齿，紧紧的咬在了一块，知道会疼，可是没有想到，居然会是这般的猛烈之疼。
　　“太他妈紧了，哈哈哈，终于是进入了。”
　　云渐兴奋的喊叫着。
　　这话，也让外面的人听到。
　　“这家伙，新婚之夜，第一炮居然是开菊。”
　　“好家伙，那新娘子，居然能忍住没有喊叫，可想而知，肯定是位修为不浅的姑娘。”
　　…………
　　云渐的肉棒也不好受，被夹得十分的疼痛，就跟要断在里头一样，即便现在肉棒还没有进入一半，可这异常紧窄的肉壁，将龟头给紧夹得要贬了一样，层层的肉褶简直是他寸步难行。
　　歇了片刻的云渐，也不顾龙根的痛感，铆足了劲力，又是一声怒吼。
　　辜清蓉的泪水都要挤了出来，这云渐，居然一下子，猛然的插入，整根几乎都没入到了菊蕾之中，炽热的胀痛之感，让辜清蓉都觉得自己的肠子都要给插到了，痛得让辜清蓉俏美的额头，都渗出了冷汗来。
　　“怎么样，整根鸡巴都插在了你身子里头，爽不爽。”
　　同样的，云渐的鸡巴，也感受到了极大的痛意，使他不得不缓下来说道。
　　接着，瞧见她诱人的雪白，又是拍打了几巴掌。

第39章
　　辜清蓉神色没有半点的不悦，强大的宏愿，使她不得不去顺从这一切，她见过了太多的杀戮，企望着自身有足够的能力使天下苍生不再遭受苦难。
　　云渐手也绕到了她的胸前，一手抓住她一个豪乳，箍住她的身子，就开始大力对她始对外开放的菊蕾进行猛烈的进攻。
　　云渐的龙根，本就不同于俗物，异常粗大，而辜清蓉的菊蕾还是初开，异常紧窄，这没有用护身结镜的辜清蓉就跟普通的修士一样，凡胎肉体，光凭着强大的意志力，根本就无法抵抗这撕裂的痛疼。
　　不一会，辜清蓉诱人的朱唇角就开始发出不同于呻吟的：“啊……”
　　后庭刚被云渐捅了十几下，辜清蓉的额头，便已经是渗出了香汗来，加上水润粉的朱唇，倒是有几分凄凉的神采。
　　“怎么样，小母狗，舒不舒服？一会将你的屁眼子都捅穿。”
　　云渐话音刚落，腰力犹如有挥发不尽的力量，抽插的速度，不再那么的斯条慢理，而且立马更是加重了不少，丝毫没有怜香惜玉的意思，粗大黝黑的龙根，在辜清蓉肥美雪白的臀沟中不停的出没。
　　而云渐也从在辜清蓉这冷傲的女剑仙后庭出没的龙根中，发现了上面的血丝，又是冷哼一声：“小母狗，你的菊蕾，怎么没有处女膜，也能出血来。”
　　辜清蓉则是被那撕裂的胀痛感，弄得几乎是麻痹的状态，云渐的每次沉重龙根打击，无一不是卯足了劲，次次都将七寸之长的龙根，一点也没留在外头，全部与她的身子交融。
　　辜清蓉神魂在外，熔炼着九彩天雷，见到本体的自己，被猥琐的男人当成母狗一样压在身后，肆意的玩弄后庭，本心始终有些出现动荡，被天雷反噬着，她清楚的知道，不能够再继续这样下去，否则，就算了七天，也不一定能熔炼完成。
　　心神相应，被孬操的本体，从制热的痛疼中恢复了几丝色彩，回应着云渐的污言秽语说道：“也就这样吧，并没有舒服可言。”
　　突如其来的回话，让云渐心生不爽，又说道：“随你怎么说，反正你的屁眼子，正任由老子采摘呢，一会，你这倔强的嘴巴，也让你尝一尝老子的龙根。”
　　辜清蓉要借着意志力，抵御住身心不被云渐侵蚀，那样神魂才不会被本体给影响到熔炼九彩天雷的进度。
　　有着坚强的意志力，辜清蓉对于肉体上的疼痛，也能缓解上不少，只当是初始修行时，所遭受的必要苦难。
　　云渐心中则是暗暗发誓，一定要将她干得像小母狗一样嗷嗷大叫，淫叫，这样也许，她就会沉溺在肉欲当中，心甘情愿的留在动乱之境，当自己的肉便器。
　　他之所以要选择先操她的后庭，完全是为了让她先痛后爽，那样才能在操她的骚逼时，让她倍加的快乐沉迷，然后痴迷于性欲，毕竟后庭跟蜜穴，有着很大的不同体验。
　　在两人的对话中，云渐又是接连的在她的后庭猛击了数十下，那沉重的力度，配合上辜清蓉圆珲的大屁股，可谓是啪啪作响。
　　这交囊所发出来的声音，自然也随着云渐的本愿，给传递到了这些个在外喝酒的大佬们耳中，而且是格外的清新，因为修真者的视觉听力五感，只要稍稍注意，就会比寻常人强上无数倍。
　　果然，这些人心中，虽然不信云渐口中的冷傲剑仙会是将动乱之境搅得天翻地覆的辜清蓉，可是他们的心中，已经将绝代风华的辜清蓉，给代入到了云渐正在开垦后庭的新娘子身上去。
　　这样强大的女性沦落到给人辱骂操后庭所带来的刺激感反差感，无疑是让众人胯下的肉棒变得蠢蠢欲动，激昂硬力，更加使他们想知道，那云渐胯下的美人，到底是怎么一番的美貌。
　　在遭受到云渐龙根数不清的猛击之下，辜清蓉的菊蕾，也逐渐的适应了云渐的尺寸，没有了开始时那般痛到骨子里去的撕裂感，不过本能，依旧是使她的敏感菊蕾，每每在云渐的龙根进出于花庭的时候，都会紧紧的夹住云渐的龙根，一如既往，爽得云渐都是喘着气儿。
　　毕竟身下人的身份，可不是一般的修士胭脂水粉，身份的光环，让他的自尊心更加的爆棚，迫不及待的想要像其他人炫耀自己操了辜清蓉这样的尊贵的女人。
　　这一切源自于他不属于真龙血统，只是被嫌弃的旁支蛟龙。
　　虚荣心使他紧紧的揉抓着辜清蓉两个大奶子说道：“辜清蓉，你不是很拽么？怎么也心甘情愿被老子操屁眼子？”
　　此话一出，外面的大佬们都心想这云渐道友是疯了吧，对着新婚娘子，居然喊别的姑娘人物。
　　“看来云渐道友，也是跟咱们一样，窥觑于辜清蓉的绝世仙颜，哈哈哈。”
　　“情有可原，毕竟辜清蓉那女剑仙，确实是千年难得一遇的奇女子，而且样貌身材，都无一不绝，我想想都忍不住。”
　　“呵呵呵，虽是动乱之境的大敌，但她的美貌与实力，确实是毋庸置疑，老爷子也是败得心服口服。”
　　“要是辜清蓉听到云渐道友这些话，那不得皮儿都给她扒了去，那娘们可凶得很。”
　　外面人的讨论声，非但没有使云渐感到丢脸，反正是大大的满足于他的性趣，毕竟他们觉得辜清蓉越是高高在上，强横无比，令人闻风丧胆，那他操辜清蓉的成就感就更加的强烈。
　　因为他们的前提是认为自己不可能操到辜清蓉那样的绝世强人，倾世美女，而自己的胯下，却正好是他们所意想不到的冷傲女剑仙辜清蓉。
　　他洋洋得意的说道：“辜清蓉，他们好像在讨论你高高在上，不可侵犯呢。”
　　这话即是说给正在被自己大吉吧捅菊花的辜清蓉听，也是说给外面那些觉得自己不可能操到辜清蓉的人听，不言而喻，他们都听进去了。

第40章
　　“云渐道友，大好的日子，就别醉言醉语了，你也没喝个几杯，别惹得嫂子不高兴了。”
　　云渐哪里听得进去，在辜清蓉的耳边就轻声说道：“怎么样，要不要给他们瞧一瞧你的正脸。”
　　辜清蓉虽是心性坚忍，可当面给那些人看这般的羞辱场面，作为女儿家的她，还是有起码的羞耻感，哪怕她现在修心养性已经非同一般修士能比。
　　“不。”
　　辜清蓉再三遐想之后，还是出言抗拒了。
　　可云渐偏偏用手箍住辜清蓉的下巴，在辜清蓉意想不到的时候，使她红润绝美的脸蛋，露在了正面上。
　　那些个人，有些正眼珠子往这边，却在这一瞬间，神色变得难以置信起来，也就这样那人的一声：“真是辜清蓉”中，十几个大佬，纷纷的往里面瞧去。
　　定睛一看，都楞了神去。
　　“辜清蓉。”
　　辜清蓉再怎么心境如水，在这样的场景下，也会出现涟漪，一丝女儿家的羞红染上吹弹可破的脸皮，美得惊艳众生，又有种怒意。
　　场面顿时变得尴尬起来，一片的寂静。
　　他们也不知道怎么办才行，毕竟他们还不知道本体的辜清蓉已经跌了境界，神魂也在熔炼九彩天雷。
　　寂静了一会后，云渐却是兴奋的又开垦起了辜清蓉的后庭，在众目睽睽之下，而且受到这般的强烈刺激，云渐的龙根所孬操的力度速度，更甚之前，几欲将她的后庭捅穿了去。
　　云渐的神情变得很是得意的说道：“没错，贱内就是辜清蓉，我新收的母狗。”
　　“她之前搅得天翻地覆事情怎么办？”
　　其中一名被杀了至亲的大佬开口先行挑起了事端，有着讨伐的意思。
　　“是啊，那么多死在她的手里，数不胜数。”
　　有人开口，就有人应和，场面一下子变得剑拔弩张，可又没有人敢动手。
　　一个蛟龙云渐，他们对付轻而易举，可是面对杀伐果断的辜清蓉，他们是一点底气都没有，毕竟之前联军都不能耐她何。
　　“既然她做了我贱内，那就给我一点薄面。”云渐将辜清蓉的身子往前倾斜，用将辜清蓉的上身压在了石桌上，自己则是从后面以同样的姿势插着辜清蓉的后庭说道。
　　“杀了我那么多弟兄，一个薄面就说得过去吗？”
　　云渐若有所思的说道：“要不这样，你们这里十二个人，我就当着你们的面，肏贱内辜清蓉十二次，给你们消消气怎么样。”
　　他们也是一气愤填膺，一点把握都没有胜过辜清蓉，只是耍耍嘴皮子逞一时之快，甚至于还害怕会因为见了辜清蓉被肏而被杀人灭口。
　　其中一个胆小怕死的老头子说道：“既然是云渐道友的妻子，我也不好再说什么，卖你个薄面，就依照着你的做吧。”
　　有了台阶下，又能见到辜清蓉这样的绝色美女给挨操的模样，何乐而不为。
　　其他的人也内心狂喜，表情沉重的说道：“卖个薄面好了，过去就过去了。”
　　“不过道友，素闻龙族性能力十分强悍，但你说这十二次，不得精尽人亡。”
　　“无碍无碍，我有固本培元丹，怎么也是个修行了数千年的蛟龙，再者，毕竟是贱内得罪了你们，我自当是代她受罪，操她的逼谢罪。”
　　众人一听，这云渐道友将操辜清蓉这样风华绝世的极品美女当成是受罪，简直想一刀切了云渐的龙根想法都有，都想着，要不我来算了，可是他们碍于辜清蓉的威严，不敢明目张胆的说出来。
　　云渐这时候来了性致，索性就将那单薄的帘布给撤了去。
　　这时候，外面的老家伙，才看清楚辜清蓉这张倾城绝世的仙颜，口中的美酒都膈了出来，看得是神魂颠倒，痴迷异常，眼珠里的炽热，是怎么也掩盖不了。
　　“好美。”
　　众人心中都觉得是惊为天人的存在，无不感叹沉醉在辜清蓉的美色当中，胯下的肉棒勃然升起。
　　云渐却是将手绕到了辜清蓉的腋下，将她的上身往上挺立起来，使她胸前的高耸峰峦因此隔着流仙裙，完美的轮廓都展现了出来。
　　散发七彩波澜的单薄流仙裙，让众人瞧见了内里朦胧欲现的肚兜，无疑是增添了不少的诱惑力，在场人所有的目光，都不约而同的聚集到了辜清蓉丰满的胸部上，两颗峰丘各半的耸立分开来。
　　让人看上一眼，手都痒痒的想上去抓一把。
　　辜清蓉绝美的面庞，还是没有过多的色彩，从她的眼神中，也看不出任何的情愫来。
　　众人纷纷猜想，这样绝世卓立的剑仙，怎么就屈尊于蛟龙云渐的胯下，而且言语中，没有丝毫的夫妻间爱意情感，倒是云渐的话，一直都在羞辱着她，难道这辜清蓉，就喜欢被虐待？
　　这也太不可思议了。
　　就在众人各怀心思窥觑辜清蓉的美色时，云渐的手掌，抓在了他们梦寐以求的大奶子上，使劲的揉抓了起来，没见内里风光，都能感受到辜清蓉硕大美乳的柔软感，从云渐抓摸辜清蓉的大奶子变换的形状就可以看得出来。
　　这一抓不要紧，要紧的是，对于这群大佬，嗅觉异常敏锐的人来说，洞府内已经散发弥漫着一股精液的腥味，可想而知，现在这里，已经有人给这香艳的美景刺激得射了出来。
　　自然是没有人承认，一会过后，他们的目光，依旧是聚焦于辜清蓉挺翘的大奶子上。
　　“这奶子，可真的柔软啊，肥大又嫩，跟她的修行天赋一样，大大大，长得这么好。”
　　云渐说着他揉奶的感想，又进一步的刺激着众人的神经。
　　越说越刺激之余，胯下的肉棒，又不断的出没在辜清蓉深不见底的雪臀沟中，直到整根粗大的龙根消失在内里。
　　“爽爆了。”
　　在众人羡慕的眼神当中，云渐龙根终于是忍不住辜清蓉的后庭当中，迸射出了第一发精液。
　　众人也能从云渐的气息中，知晓他射在了里头。

第41章
　　辜清蓉虽是肿痛难消，可体内迎来这灼热的精液，也不由得娇躯一颤，轻忽了一口气。
　　“小骚货，背过身来，给诸位瞧瞧。”
　　云渐拉着辜清蓉的身子，将刚经受过狂风暴雨的雪臀摆在了众人的眼前。
　　又是击打了几下辜清蓉雪白的臀瓣，嘴里还喃喃着让辜清蓉的屁股翘高一点，无奈的辜清蓉，撅起了雪白的大屁股，显露在了这群人的眼中。
　　云渐还怕他们瞧不见，将流仙裙给掀到了她纤细均匀的腰肢上，使整个同于蜜桃型的挺翘雪臀，全部暴露出来。
　　众人这时候，也不装什么正人君子，纷纷目光投放在了辜清蓉的雪臀上，而云渐的手，还在扳开着她的两瓣雪臀。
　　由此，辜清蓉本来紧窄的菊蕾，在经过云渐粗大异常的龙根狂轰乱炸之下，穴口还没有完全的愈合，形成一个“圈”形状，正在慢慢的收缩，而里头，还在慢慢流溢着云渐浊黄稠黏的精液，一点点的缓流在辜清蓉修长白皙的美腿之上。
　　这淫秽的一幕，看得又是三几个人射出了宝贵的精子。
　　就这么一会，辜清蓉就像一座天然雕成的美象，供由他们无耻的欣赏着。
　　就在众人看得聚精会神的时候，突然一声“啪”打断了他们脑海中的遐想，云渐手掌狠狠的击打在了辜清蓉的雪臀上。
　　“嫁夫随夫，刚伺候完你，你不得收拾残局？”
　　云渐挺着刚软下来不久，却依旧显得尺寸不断的龙根来到了辜清蓉的面前，并且，云渐还是将湿淋淋的肉棒靠近辜清蓉精致秀美的脸蛋边上。
　　见到辜清蓉没有主动开口来清洗龙根，云渐龙根一甩，就拍打在了辜清蓉俏美的脸蛋上。
　　这一幕，是在场所有人都没有意想到的，他们都秉着呼吸，惧怕着这冷傲的女剑仙受不了这样的屈辱，将云渐给撕成了无数残渣来。
　　可是，辜清蓉面对这样的羞辱，并没有反抗，而是按照云渐的意思，张开了那诱人的粉嫩唇瓣，伸出了灵巧猩红的舌头来，舔邸着云渐那根沾满了她后庭里的鲜血，云渐精液的龙根，从他敏感的龟头马眼缝隙开始舔起，一直到他的龟头冠沟。
　　接着又是他的龙根周身。
　　这一香艳舒服的唇舌伺候，让云渐的龙根，在众人的目光中，又以肉眼可见的速度快速的硬立起来，看得辜清蓉的眼神都透着一股畏惧。
　　“这剑仙就是不一样，天赋超群啊，就连吹箫，都无师自通，这么快就掌握住了技巧，真是佩服佩服。”
　　云渐被辜清蓉这等尤物的唇舌相伺，也是浑身都燥热难耐，用言语来宣泄着身体上的快感，像抚摸着宠物一样，抚摸着辜清蓉的脑袋上的顺滑乌黑青丝。
　　众人也是亲眼瞧着云渐的龙根，在绝世佳人辜清蓉的小嘴中，慢慢的将辜清蓉樱桃小嘴给撑开来，云渐又是开口说道：“别光含着，吸舔起来起来，舌头动起来。”
　　才话落，辜清蓉的粉嘴就已经是吸吮着云渐的龟头，让辜清蓉的脸上，都出现了一个小酒窝，看得出来，吸吮着云渐的龟头十分的卖力。
　　而云渐敏感龟头，清晰的感受着辜清蓉小嘴吸吮，上面的马眼缝隙，更是给辜清蓉的舌尖舔邸得欲仙欲死，畅快淋漓的快感，使云渐忍不住的按着辜清蓉的脑袋低吼道：“你也太能吸了，是不是想谋害亲夫，爽死我啊。”
　　这又话落，辜清蓉又转为吞吐着云渐的龙根，由于云渐的龙根过于粗大，辜清蓉只能是吃进来一半，又吐出来，这样来回反复的使龙根出没在自己的口腔当中。
　　对这样的腥臭味，辜清蓉虽是心中不愿，以及抵触，可为了苍生宏愿，还是隐忍了下来。
　　这等绝世美人，朱唇主动的含舔丑陋的肉棒，给众人所带来的震撼，无疑是加速了他们射精的速度，才这么一会，便只有三四人没射出精液来。
　　对于这样销魂的玉人吹箫，云渐还是没了之前的闲情雅致，完全的被辜清蓉给破开了来，双手从抚摸着辜清蓉的脑袋转变为按着，挺动着腰肢在辜清蓉的口腔中孬操了起来。
　　突如其来的粗暴举动，无疑最难受的莫过于是辜清蓉，粗大龙根在自己的口腔中狂轰乱炸，几欲都触碰了喉咙，胃里的酸水不断翻涌上来，这恶心得令她反胃。
　　伴随着云渐龙根出来的，是辜清蓉口腔中分泌出来的口水，整根肉棒，又全是湿淋淋的。
　　而发了狂的云渐，自然是不满于龙根只进去辜清蓉的小嘴里一半，使劲的往里抽插挺进着，巴不得将整根都没入到辜清蓉的喉咙里去。
　　一见到辜清蓉的小嘴儿，居然被云渐当成肉穴来操，这些人，软了的又逐渐被刺激得硬起来，而还没有射过的，已经被这视觉观感冲击把睾丸里的万子千孙都迸发了出来。
　　“太舒服了，剑仙的嘴儿就是不一样，好喜欢。”
　　云渐按着辜清蓉的脑袋，就狂肏起了她的嘴巴，由于实在是太大了，所以并不能没入到她的喉咙里去，这是作为龙根太大，给云渐所带来的遗憾。
　　不过能将这睥睨天下的冷傲女剑仙嘴儿当成骚逼来草，已经是莫大的荣幸。
　　眼见着口水渗出到了辜清蓉的嘴角，这等绝美的景象，更是牵引着在场人的心弦。
　　“呜呜呜……”
　　窒息得令辜清蓉都从喉咙里发出了声来。
　　云渐却是听得越发的兴奋，辜清蓉越是狼狈的模样，他心里就越痛快。
　　“不知道上面的小嘴都紧成这样了，下面的小嘴，会不会将夫君的龙根给咬断呢。”
　　云渐昂首长笑着，接着又是对着胯下的绝世佳人小嘴一顿输出。
　　这香艳的场景，成为了在场所有人最难以忘记的一幕，也是他们心中的痛，痛恨着，为什么将这冷傲剑仙嘴儿当蜜穴肏的人不是自己，要是自己，那该是多么性福的一件事情。

第42章
　　就这样在辜清蓉的小嘴里输出了一刻钟后，云渐的龙根精关已经快要把守不住，以往他在其他女子的嘴里输出，最少都要半个时辰，而在辜清蓉的小嘴里，却撑不了，可见得辜清蓉是多么的诱人。
　　到最后的冲刺阶段，云渐的速度明显狂暴了许多，就连那观望着香艳一幕的十二位天人境四阶以上的大佬，都不经为辜清蓉给捏了一把的汗。
　　毕竟云渐的龙根粗大异常，不是一般的阴茎所能够比拟的，而且这速度，明显是没有半点怜香惜玉的意思，辜清蓉的脸色，更是很难受。
　　而云渐也并没有一直按着辜清蓉的脑袋进行输出，而是抓起了她垂挂到腰肢的秀长乌黑青丝，使她的脸庞往上。
　　这样的角度，云渐不止是能够居高临下的欣赏到自己的龙根在这冷傲剑仙的小嘴里不断的出没，更是能够瞧见这冷傲剑仙眼神的变化。
　　这样带来的快感，才是从身体感官带到内心的征服欲，得到前所未有的满足。
　　…………
　　动乱之境又引发新一轮的天雷劫数轰炸，蛟龙云渐还是十分的小心，一手将苏清歌的香软娇躯箍在身边，一边布下结界来格挡天雷。
　　“说起来，你这清冷样儿，还有几分跟辜清蓉相似，可太便宜老夫了。”
　　布好结界的云渐，手掌又一次在苏清歌的酥胸上来回抚摸着。
　　鼻子更是凑近苏清歌洁白精致的脖颈上贪婪的嗅闻，一点都没有顾及蛟龙族及 他数千年道行所该有的绅度。
　　苏清歌何曾受到过这种屈辱，也许今日无意间被伊泽霸破了处子之身算一个。
　　引以为傲的胸脯被男人宽大的手掌肆意揉摸，苏清歌终究是感悟，这方世界，还是强者唯尊，弱者只能遭受蚕食，一点余地都没有。
　　无意间瞟了眼破了自己身子的伊泽霸，他眼中的无力无奈，更是令苏清歌心疼，或许下一刻，伊泽霸也会被云渐弹指间消散于人世间。
　　就在这关键的时刻，突然奔腾而来一辆散发着鬼火的马车。
　　正是早有预料苏清歌会发生危险的萧写意带着秦霜焱她们过来了，而那幽蓝色的鬼火，则是琴素刚收养的吞噬兽所散发出来引路的。
　　蛟龙云渐看着这群除了为首不会修为之外，都最少是天人境的人，心中有种不祥的预感，连是发问道：“你们是来救这小姑娘的？”
　　萧写意看着现实中，自己心爱的女神，饱满的胸部上正搭着一手枯瘦的老手，心中很是不悦，又有种爽感，脱口而出道：“是的，请您高抬贵手，放了我的朋友。”
　　虽然人多势众，但是云渐毕竟是有着数千年的修为，合围也并不一定能够打败他，所以萧写意还是用着卑微的语气请求道。
　　在自己的地盘上，云渐哪里肯放过这美若天仙的苏清歌，更何况现在前来的两人，一个穿墨绿色温婉，一个穿红色火热的绝色尤物，更是不想就此作罢 ，甚至还心生将她们纳为妃妾的想法。
　　原本就黑云压天，暗不见天日的幽林，此时耸高的枝干上盘算着时隐时现的龙鳞，蛟龙云渐已然分化蛟龙躯体，十来丈长的本体，环绕在萧写意他们的四周。
　　这是秦霜焱她们第一次感受到这么强的窒息感，压迫着她们的心神。
　　闪烁的鬼火，意味着吞噬兽也十分的惧怕眼前深不可测的庞然巨物。
　　黑雾气息弥漫压迫而来，率先袭击的便是萧写意，而琴素自然是挺身护在小师弟的跟前，而吞噬兽认主琴素，也瞬间化作本体，黑雾腾腾的虎形态奔涌而上，撕扯着蛟龙巨爪。
　　刹时之间，又有无数黑雾龙爪袭来，白子轩跟秦霜焱也开启剑阵，波澜光彩一时间使整片暗黑的幽林照亮开来。
　　白子轩的剑阵尤为特殊，乃是莲华圣女所教，要不是这般的危机时刻，他断然不会露出看家本领，强烈的白光迸射出凌厉的剑光，一次又一次的刺破蛟龙云渐的黑雾巨爪，这虽是他千万缕分身一束，可随着巨爪不断的被剑光刺破，云渐的心神也稍有损伤。
　　怒不可遏的云渐神龙摆尾，这聚灵龙尾，白子轩却是难以刺破。
　　莲华剑阵消耗巨大，久未战斗的白子轩也感到十分的吃力，没想到，这最后的龙裔，居然强悍到了此等的地步。
　　秦霜焱眼见白子轩难以招架，自己也是助力于他后头，挥启天霜剑，一刹之间，风雪呼啸，随着寒霜凝结，巨大的寒流隐隐将龙尾给冰冻住。
　　可没一会，云渐便挣脱开来。
　　冰寒刺骨，作为十大兵刃之一的天霜剑，也并非浪得虚名，云渐外体没有受到任何的伤害，可体内却是凝聚起了寒气，凝结了血脉。
　　要是寻常之人，早就接受不了，可蛟龙云渐却有龙裔血脉，流淌高昂的血液，使体温迅速恢复正常。
　　这时候的蛟龙云渐，已经是完全的掌控住了局势。
　　秦霜焱却是一点都不服气，手握天霜剑昂天而起，飞至半空，不顾天雷劫。
　　长吼一声：“是龙裔，也得给脱层皮。”
　　剑光寒芒，再不济，秦霜焱也是天人境之人，云渐蛟龙巨鳞硬抗。
　　见秦霜焱在龙鳞面前，就宛同尘埃般渺小，剑芒也如同一束寒光。
　　在云渐看来无疑是以卵击石，鸡蛋碰石头的行为，却不想，下一刻，寒光便已经穿透过了云渐的龙鳞。
　　锥心的痛楚随之而来。
　　“萤火之光，竟敢伤我神裔。”
　　狂风呼啸，云渐吐着焰息，看起来已经是生气的状态。
　　这压迫感，远比刚才要强上数倍。
　　方圆十里的空间几乎都要给扭曲开来。
　　紧紧护住小师弟凡人之躯的琴素，也力不从心，真气不断的流逝，死亡就在顷刻之间。
　　就连吞噬兽，也无法再护住琴素，哀嚎着。
　　云渐以睥睨天下之姿，俯视着萧写意一行人。
　　秦霜焱本来清眸，也变得血红起来，破败的衣裳，不断的吹摆着。

第43章
　　云渐本以为秦霜焱会就此放弃挣扎，没想到，她居然迸发出了这么强的能量，甚至于超脱她现在的修为，直逼天人境六重。
　　虽然这在龙裔血脉面前，还是稍为的逊色，但云渐也不敢太过于大意。
　　秦霜焱的周身散发着耀眼的赤色光芒，凝聚的浩瀚真气更是出奇的猛烈。
　　秦霜焱冷冷的说了句：“三姐白子轩，你们快带小师弟离开。”
　　话中意思，秦霜焱已经是想用性命来换取他们的安危。
　　云渐却是冷笑了一声，连周遭的空气，都弥漫着恐怖的气息。
　　“真是痴人说梦，想跑，没门。”
　　琴素也不愿意就这么丢下大师姐，挥动着琴弦，同样是耀眼的霞色波线，冲击着云渐周身散发出来了浓黑雾气。
　　抛下了一句：“小廷，赶紧带小师弟离开动乱之境。”
　　吞谛兽虽是认主不久，可也有感情所在，决意不走，同样是想撕扯开来这笼罩天日的雾气。
　　白子轩也差不多，心中冷笑了一声，没想到，没泡到秦霜焱这泼辣的小女子，今日就要身死，实在是太亏了，随即又使出莲华剑阵，无数白芒寸剑拔地而起。
　　一点点的刺破蛟龙所吐露的雾气，不让它侵蚀众人。
　　显露真身的云渐，也有那么一丝的危机感，不过苟且了数千年，自然有些实力，并非是一腔热血所能够阻拦。
　　但这样，也被秦霜焱所弥发的浩瀚剑气伤到了根子，整个十余丈的蛟龙之身，狂乱的撕摆着，其力道，若非有动乱之境的特殊结界压制，否则肯定是有着翻山蹈海的威力。
　　众人相继被震飞开来，气息紊乱。
　　只有秦霜焱依旧是屹立于上空，一脸的冷漠，还在支撑着用剑阵突破，企图为他们撕开一条血路。
　　“够倔，有味道，我喜欢你。”
　　云渐一双掩藏在乌云密布中的碧眼，如星火般闪耀，瞧着有绝色之姿容的红衣女人，眼中藏不住的色意以及倾佩的神色。
　　若不是这龙裔真身，真挡不住这红衣女人的攻势，着实有上古神裔的身姿，前途无量。
　　就在这生死攸关的时刻，洞悉一切剧情的萧写意，也无法想出任何的对策来破解蛟龙的杀招，就在瞧着琴素师姐俏美脸蛋上动人的双唇嘴角流溢着猩红的鲜血时，萧写意突然想到了赵盼儿授予自己的救命宝剑“月影剑。”
　　在云渐得意洋洋胜券在握的时候，突然见到萧写意这个看起来没有任何修为，只能躲在女人背后的男子，从背后缓缓的抽出一把不起眼的小剑。
　　就当他拔出来的那一刻，一束寒芒光点，竟然使蛟龙碧蓝的眼眸都无法直视。
　　也就是那一刻，光芒中显现出来一个婀娜多姿的女人，还瞧不清楚的面容，但其身姿，就已经能让云渐所垂涎的说道：“难道是想使用美人计，与我示好？”
　　但秦霜焱跟琴素，哪里会不认得光影中显现的轮廓，是自己的师尊-赵盼儿。
　　这会，就宛同从鬼门关中解脱了出来。
　　显然蛟龙云渐还意识不到危机已经降临，浓雾真气形成的巨爪，径直的朝光影的身姿捕捉而去。
　　原以为会是一击能擒住的云渐，没想要，这龙爪，居然丝毫的靠近不了光影。
　　也就是在这一时候，光影散去，赵盼儿的惊人天姿，出现在了众人的面前。
　　也就是在这一瞬间，一束光剑从千里之外落到了赵盼儿的跟前。
　　“师尊。”
　　琴素萧写意，秦霜焱三人不约而同的对着赵盼儿呼喊，语气崇敬。
　　这时候的云渐，才窥清眼前这比苏清歌秦霜焱几个女子还要美艳上两三分的绝色女子。
　　淡紫色的衣衫散发着神圣的光辉，无不彰显着来人的身份修为的高深。
　　就在蛟龙云渐为得到这样能比拟辜清蓉姿色的天仙儿时，听到秦霜焱她们那声：“师尊”，脸色立马就黑了下来。
　　这天上地下，哪里有谁人不知晓天都城赵盼儿的名号，那是将仙庭压得喘不过气来的女子，即便是现在仙庭实力大不如古神时期的仙庭，就算是远处在动乱之境，与世隔绝的人，都不为之名号所震撼。
　　也就是在他意识到不对劲的时候，赵盼儿手持光剑，周身散发着光辉，朝着漫天黑压压的雾气挥剑一斩。
　　周遭一片寂静，云渐所吐露出来的窒息黑雾，也给劈开了一道口子，远不止于这样，就连他掩藏在黑雾中的龙尾，也断成了两截。
　　其剑光，更是将自上古时期就一直乌云密布的动乱之境给撕开了一道口子。
　　云渐还不及感受龙尾被斩的痛苦，数千年未见天日的他，被刺眼的烈日阳光，折射得闭目不敢睁。
　　幽林里无数的鬼魂都被烈日折射得魂飞魄散，哀嚎之声遍布整个丛林。
　　此时已经深感得救的白子轩，却是胯下巨根微微大硬，瞧着传说中的天都城城主赵盼儿美奂绝伦的脸庞，以及傲人的身姿，无不牵动着他的性癖。
　　就连倒地的伊泽霸同样不例外，都被赵盼儿不存于世的仙人神姿给迷得神魂颠倒。
　　与此同时，动乱之境居然出现了难得的九彩天雷，就连蛟龙云渐都面如死灰，要想，之前九彩天雷，在数千年才会出现一次，上一次出现，是两百年辜清蓉搅乱动乱之境的时候，没想到，短短的两百年间，居然会再度的出现。
　　凡人突破到天人境，才会有三彩天雷，这九彩天雷，得是数千年一现的才能资质出现，也就是赵盼儿这天人境数一数二的十一境出没，才会在这动乱之境引起难得一见的九彩天雷。
　　这无疑也是给秦霜焱一伙人带来了巨大的危机，她们连一抗之力都没有。
　　此时的动乱之境，已经是乱成一团糟，生怕一个不小心，就会形神俱灭，永不超生。
　　不管是哪种生物，无不在逃避着九彩天雷所在之地，就连高深莫测的赵盼儿，眼中也露出了一丝的畏惧之色，可想而知，是多么的恐怖。

第44章
　　乌云密布的天空，也闪耀着各种光芒。
　　蛟龙由于身形巨大，率先遭受到了天雷的冲击，整个躯体，都从内到外，散发出九彩光芒，面色十分的痛苦狰狞。
　　他此时十分的懊悔没有及时的变回人体。
　　赵盼儿不停的施展功法替底下的徒儿们抵抗这浩瀚的天雷劫，可毕竟这是传说中至高无上的九彩天雷，哪里是能够阻拦的。
　　秦霜焱跟琴素写意他们只能是在底下干着急着。
　　此时的萧写意，已经是知道，赵盼儿会牺牲自我，吸收这一轮的九彩天雷，重回天都城修炼，也就是在那一时间闭关之时，遭受到老奴乔器的奸污。
　　他已经是知晓了结局，可又没什么办法去改变，心中知晓这里人不会有事的他，神情没有那么的紧张，反倒是一想到此时英姿飒爽，睥睨众生，有着仙人都无法比拟的气质仙姿，傲人绝世的身姿，即将会被那丑陋的老奴乔器夺去处子之身，面临他的奸污。
　　萧写意的肉棒，就不住的蹭曾往上涨动着，甚至于这刺激的反差画面，已经在他的脑海中浮现。
　　眼前此时的赵盼儿正全力的为众人抵御神榜第一的九彩天雷，那英姿飒爽的模样，是多么的诱人，胸前的波涛汹涌，更是在疾风中勾勒得淋漓尽致，傲人的身姿曲线，更是不住的展露在众人的面前。
　　他瞟眼了伊泽霸跟白子轩，两人的裤裆之处，无一不跟自己一样，都鼓起了大大的帐篷，唯有秦霜焱跟琴素，两人紧张又无可奈何的神色展现得淋漓尽致。
　　此时的十余丈的蛟龙云渐，已经是血肉模样，整个庞大的身躯，被九彩天雷轰炸成了血渣，在天空中下起了血雨。
　　也就是在这一时刻，伊泽霸的身旁，滴落下来一颗数千年凝结而成的龙丹，上面凝结着云渐的修为以及精血，这是云渐面对无法避免的血灾所做的应对。
　　伊泽霸本身就是卑劣的妖族，自然知道这龙丹精血意味着什么，伊泽霸见龙丹精血正好飘落到了自己的跟前，心想这是绝佳的好机会，于是他奋力一搏，在漫天的血雨中，将龙丹精血给夺了过来。
　　其他的人还没有反应过来的时候，伊泽霸便将龙丹精血给吃进了肚子里头，顿时间，体内金光弥漫。
　　在一旁受伤的苏清歌，还没有反应过来伊泽霸干了什么。还以为他被九彩天雷击中，关心的问候了起来：“你怎么了，怎么看起来这么难受。”
　　伊泽霸只是说了声：“我吃了云渐凝结的龙丹，需要消化。”
　　苏清歌面色惊讶，她知道妖族能凝结妖丹的并不多，都是屈指可数的存在，这龙丹却是前所未闻，不禁是担心伊泽霸一介凡人之躯，承受不了这数千年的修为，会爆体而亡。
　　伊泽霸也正如苏清歌所担忧的，整个身躯，就被浩瀚无边的能量过弥漫着，全身的血液，都沸腾起来，血脉也不断的给替换成了弥足珍贵的黄金龙血。
　　他的筋脉，更是无一不被龙丹所重铸，青筋暴起。
　　面目异常的狰狞难受，整个躯体的衣服都爆炸开来，成了碎片飘落在林中。
　　苏清歌这时候也没有顾虑浑身赤裸的伊泽霸，只见到他的身上，所有的经络都泛着金黄色的光芒。
　　这时候，奇异的光芒，也引起了萧写意他们的注意力，只不过，这一切在早已洞悉一切的萧写意眼中不足为奇，因为这就是萧写意在现实中写黄色给他安排的光环。
　　同一时刻，在空中对抗九彩天雷的赵盼儿，已经是渐渐的支撑不住。
　　这时候的龙血，化成了血雾。
　　赵盼儿也认出来了这古阵，是古神时期龙族图纹在龙躯之上的，现在这云渐最后一条旁支蛟龙陨落，自然也就开启了图纹龙阵。
　　这图纹龙阵，不仅是有穿梭时空的阵法，更有古神战场以及各种法阵。
　　也就是在这一时刻，萧写意喊出：“盼儿，你用身体吸收九彩天雷劫，能够吸收为己用。”
　　对于师尊裴珺楚的话，作为神魂传递到这里来的赵盼儿，也是深信不疑，虽然这极有可能会被九彩天雷直接轰炸得形神俱灭，可是，赵盼儿选择义无反顾的信任。
　　这时候的秦霜焱跟琴素，却是有些不信的模样，这蛟龙都抵不过一瞬间，师尊赵盼儿能够抵抗得住吗？
　　这关键的时刻，她们也只能是企望萧写意没有胡言乱语，否则，要是师尊有什么大碍，自己也肯定会杀了萧写意为师尊报仇。
　　就在赵盼儿依照萧写意所说的，以宁静的心神，专心致志的引导九彩天雷入体时，周遭四处狂轰乱炸的天雷劫，此时竟然真如萧写意所说的，一点点的弥漫聚集在了半空中，一点点的渗入赵盼儿的躯体之内。
　　这无疑让在场的所有人都震惊不已。
　　赵盼儿的身躯，也泛起了阵阵令人不敢直视的光影。
　　就连四处乱窜躲避九彩天雷的大妖鬼怪修士们，看着漫天的天雷，凝聚在赵盼儿所在的那一片上空，一点点的灌入赵盼儿的体内。
　　看得无一不是惊愣呆杵在原地。
　　有些活了上千年以上的鬼怪，见到这一幕，不禁是想起，两百年前的同一场景。
　　也就是辜清蓉吸收九彩天雷的那一骇人场景。
　　这时候，秦霜焱等人的心，才稍稍的平复了下来。
　　但她们面临着下一个重大的问题。
　　图纹龙阵已经启发，刚才所沾染到龙血的人都被阵法所引导。
　　这时候的秦霜焱由于刚才跟白子轩一同开启剑阵对付蛟龙云渐之时，此时的距离还相差无几，一阵光芒过后，秦霜焱跟白子轩，居然原地消失在了光芒当中。
　　这不禁使得姐妹情深的琴素在消失的周遭叫喊着：“大师姐，你在哪里？”
　　萧写意知晓这是传送到了异度的空间，除非他们能自己破解出来，否则就只能够困在那里，于此同时，又有一束光芒出现。

第45章
　　这束光芒笼罩的是较为接近在一块的苏清歌跟伊泽霸，两人也在一瞬间，消失在了原地。
　　紧接着，琴素跟吞谛兽小廷也消失在了光芒之中。
　　最后，一直躲在后面的萧写意，也消失在了光芒之中。
　　全场只剩下了赵盼儿，可幸的是，她吸收完了漫天的天雷。
　　也就是萧写意消失的一瞬间，赵盼儿的神魂也回到了天都城内，一想到徒儿们消失在光芒当中，她不禁是忧心忡忡，不知道她的几个徒儿究竟是怎么样了。
　　这时候的赵盼儿，也是神魂受损，不停的有浩瀚霸道的天雷在自己体内神识里不断的轰炸着。
　　使得赵盼儿形神损伤，不得不放弃下天都去寻找徒儿们的心思，开始闭关起来熔炼这霸道无比的九彩天雷。
　　与此同时，在被龙阵传递到意境的萧写意，来到了一片冰雪之地。
　　他知道自己现在覆盖的是原主角的路线，现在极有可能在北极之时境。
　　没有修为的他，不比原着中有主角光环，他突然担心得要死，因为，没有任何修为的他，因为没有任何人能够帮得到他，在这皑皑白雪的寒冬之地，不出几个时辰，便会硬生生的冻死在了这里。
　　就在他感到无比的绝望时候，他迷糊的眼神中，突然见到了一缕黑色的发丝。
　　很模糊的身影。
　　“辜清蓉”
　　萧写意的脑海中突然想到了一个人来。
　　她为了赴约，在奉仙大典之后，她就消失在了世人的面前。
　　他清楚的记得，在这里，原书的主角，被这里等待的命运的辜清蓉所救。
　　不出所料、一袭白衣胜雪的女子瞬间就已经转移到了萧写意的身前。
　　这身材曲线，比赵盼儿的还要更加的傲人。
　　他抬头一看，那张清绝众生的绝色仙颜，就呈现在了他的面前，这窒息的美感，顿时让他忘却身处在寒雪之地。
　　“辜清蓉。”萧写意颤颤的出声叫到。
　　“是，主人。”
　　眼前绝美的女人，辜清蓉，对着萧写意淡淡的叫喊了一声。
　　两百年前，还是初入修真界的辜清蓉，虽然是天赋异凛，可是距离天人境之上还十分的遥远，就在她去寻找突破之法的时候。
　　她在古神之境，遇到了一位白发苍苍的老人，传授了一身的绝学给她，更是教了她突飞猛进的修为。
　　不过作为条件是，她拯救完苍生之后，就要回到北极寒境，一生一世，侍奉他为主人，任由他差遣，不得反抗。
　　见惯了人族遭受压迫的辜清蓉，面无表情的答应了下来。
　　也借着他的心法修为，在他的引导之下，来到了动乱之境，开启了逆天的修行之路。
　　不断的突破人族的极限。
　　到最后，她有了能与飞升者抗衡的能力，可是她知道，一旦于天人交战，两败俱伤不说，其中威力，更有让人族彻底毁灭的能量，到时候妖族再度的反抗入侵，那将使人族陷入真正的水深火热之中。
　　所以她接受了奉仙大典，献身于修真者飞升者仙庭三日的盛宴奸淫。
　　奉仙大典过后，她就遵守承诺，回到了老人所说的境地，也就是这里，等待他当时的那一句话，在这里见到的第一个人，就是她永生永世的主人。
　　…………
　　此时的萧写意，看着这朦胧的仙姿，已经是有窒息缺氧的状态，与赵盼儿不分伯仲的美，清冷得如同这无边无际的冰雪。
　　“好美。”
　　萧写意不禁的赞叹了出来。
　　就算在这寒冬之地，他也是气血翻涌，就连双腿之间的男性象征，都不断的在涨动着。
　　“过奖了”
　　辜清蓉淡淡的说了句后，见到萧写意经受不住寒冷，于是便搂着他，飞身在这冰雪之地。
　　她本可以任由这个她的主人，硬生生的冻死在这里，她也获得解脱，可是她于心不忍，能够为了一个承诺在无人寒冬之境坚守两百年，也证明她的心境，非一般人能够比拟。
　　被天仙搂在怀中的萧写意，竟能亲切的闻到她身上散发出来的迷人芬芳，这是她的体香，萧写意很快的分辨了出来。
　　胳膊更是触及了她跟赵盼儿差不多的奶子，这饱满的程度，无异于比赵盼儿还要大上一个罩杯左右，萧写意清晰的记得，在原书中，他写的是辜清蓉的奶子是F罩杯，可谓是十分的硕大了。
　　没想到，居然能够在这寒冬之境真的遇到了辜清蓉，取名自清水出芙蓉。
　　真的是人如其名，肌肤带着凉意，更像是这冰雪般的晶莹剔透。
　　美得不可方物。
　　萧写意不规矩的噎着口水，贪婪的吸吮着她身上散发的诱人芬香。
　　“辜清蓉。”
　　“在。”
　　听到叫唤的辜清蓉，很快的应答。
　　接着她又说道：“主人，你有什么吩咐。”
　　萧写意还是深感难以置信，不敢想象，睥睨苍生，艳绝天下，美奂绝伦的辜清蓉，居然真的成为了自己的奴仆。
　　他捏了捏脸庞，僵硬的生疼，让他感觉，真的是存在。
　　他此时也放肆了起来，将手掌搭在了辜清蓉的高耸宏伟的胸脯之处。
　　辜清蓉在此两百余年，一见到人，便遭受到这般的侵犯，心思也是泛起了一阵的波动。
　　毕竟两百年前，那场轰动三界的奉仙大典，她可谓是深受影响，那性爱的滋味，都侵蚀到了她的谷骨子里头。
　　在那天，最短在她身上射精的，只有几秒钟，最长的，也不过是三刻钟，这三天内，她迎接侍奉了百余人的奸污。
　　自是深深的体验到了性爱的美妙。
　　此时男人手掌抚摸着自己久未被人攀登过的胸部，不经是心神触动。
　　“主人，不知道你叫什么名字。”
　　辜清蓉心中有种想要知道，成为自己余生主人的真实姓名，不禁的问道。
　　“萧写意。”
　　“好名字。”
　　这时候的辜清蓉，已然知晓，正在亵渎自己身子的人，并非是要自己等待的那个老人，不过总算是赴约了，第一个见到的男人，也不算是违反约定，信守承诺了。

第46章
　　萧写意感到全身的血脉都在翻涌，这硕大胸脯，简直就跟水一般的柔腻。
　　此时的他，也感受不到寒冷之意，原来是辜清蓉见萧写意被冻得瑟瑟发抖，便为他开启了结界。
　　辜清蓉很快的带他来到了一座洞府之中。
　　这里有一盏灯火，常年不灭。
　　已经是整整的燃烧了两百年之久。
　　灯火之下的辜清蓉，面色显得有些红润。
　　萧写意带着干渴的声音说道：“清蓉，我可以吗？”
　　“主人请便。”
　　辜清蓉早在两百年前，便知晓自己的容颜，世间基本上无人不垂涎，这不是她自恋，而是她所遇到的人，从他们的眼神中的痴迷惊愣中就可以感受得到。
　　她起初还为那些色眯眯的炽热目光感到有些难为情与羞怯，可慢慢的就熟悉了，就习惯了，也就不会遭受那些目光带来的视奸灼热感觉。
　　眼前的少年，目光中，正有那些俗人的色意与贪婪。
　　不过不重要了。
　　为了信守诺言，她甘愿当眼前这个男人的奴隶，只要他不危害苍生，一切就任由他的吩咐。
　　萧写意目不转睛，也不丝毫的掩盖。
　　因为他书中的辜清蓉，会为了一个承诺，付出所有。
　　现在就算自己要她死，她不会有任何的犹豫。
　　她就像二十一世纪所说的那种圣母，不过不是圣母婊，她跟裴珺楚一样，都是心怀苍生，舍己为人的人，高尚的品格，使她散发着人性的光辉，就连萧写意现在瞧着她，她身上都会散发着神圣的光辉。
　　耀眼的光芒，让萧写意都深感自愧不如，为自己的龌龊感到羞耻。
　　不过现在的他，精虫上脑，世间，哪有人能够抵得住眼前身形气质，无一不佳的辜清蓉。
　　他不知不觉间，已然亲吻上了辜清蓉粉嫩得泛白的两瓣诱人唇瓣。
　　辜清蓉也没有拒绝的亲吻着，配合着，甚至于在萧写意想要撬开自己的贝齿时，自己的就张开了贝齿，任由他的侵蚀。
　　两人立马就如胶似漆的拥吻在了一块。
　　萧写意的胸膛，也隔着衣服，紧紧的贴在辜清蓉异常饱满圆润的胸脯上，挤压出来一大片的奶肉。
　　这也是辜清蓉两百年来独守在这寒冬之间感受到的第一缕温暖。
　　两人炙热的拥吻着，不知不觉，已经是气喘吁吁，可是萧写意依旧没有从辜清蓉诱人湿润的口腔中出来。
　　两人的舌头，不停的你追我逐，在辜清蓉的口腔中，已经是不知道多少个来回，两人的口水，也不知道被对方狼吞虎咽了多少。
　　好一会之后，萧写意才依依不舍的从辜清蓉的口腔中离开。
　　因为，再不离开，可能就会缺氧而死了。
　　萧写意的脸蛋，已经满是渗出来的热汗。
　　萧写意突然问道：“你的嘴巴，吃过多少男人的鸡巴。”
　　辜清蓉想了一想后说道：“三个吧，云渐，老人，还有个主办奉仙大典的。”
　　“哈哈，想想也是。你这么迷人。”
　　“不过很快就第四个了。”
　　辜清蓉说话之余，一手冰凉的纤手，已经是抚摸到了萧写意的裤裆上，“已经好硬了。”
　　辜清蓉看着萧写意火热的眼神说道。
　　“你真是迷人的小妖精。”萧写意知晓辜清蓉变得十分听话，与她前期的清冷所比，就是因为她有了倚靠一生的人所做的改变。
　　她已经是挽救了苍生，虽然做了萧写意的奴隶，可是她也能做回自己应有的性子。
　　这时候的辜清蓉，诱人的唇角，还残留有一丝黏丝，那晶莹的口水。
　　瞧着这堪称世界最美的情景之意，萧写意经不住诱惑，在一度的亲吻上了辜清蓉的嘴唇，辜清蓉也迎合着进行着舌吻。
　　萧写意的手，也在辜清蓉的后背上，不断的来回游走着。
　　不过他还在想着当年她被蛟龙云渐破处时的场景。
　　还有，那极为香艳的奉仙大典。
　　他自感，这样的想法很是变态，可就是经不住的往这方面去想，无法去自控，哪怕是能在三界中排名第一的辜清蓉，此时就在自己怀中任由自己为非作歹。
　　他就是控制不住往那方面去想，以至于现在辜清蓉，隔着裤裆握住了他粗硬的肉棒，都能感受到手心的肉棒还在肉眼可见的速度不断的增长着。
　　不禁是使得她分开了交缠的舌头问道：“主人，你在想什么呢，你的肉棒，好粗好大。”
　　萧写意觉得还是别当面说出来为好，于是便摸着她的奶子说道：“你的大奶子，碰到我胸膛了，被你勾起来的欲火。”
　　辜清蓉是何等的冰雪聪慧，若有所指说道：“我怎么有点不信呢？”
　　萧写意又一把抓住她圆翘的奶子说道：“要是不信的话，等出去了这里，我在街上随便找几个男人，来到你的面前，看他们的肉棒见到你的大奶子，会不会蹭蹭的往上涨。”
　　辜清蓉哪怕是被那么多人上过，可是她自始至终都没有后悔过，因为她是为了自己拯救苍生的宏愿，问心无愧，那是有意义的事情。
　　而被寻常人无意义的窥看自己的身体，还是有着很大的区别，这不禁是使遐想了万千情绪，清冷的脸庞上，顿时是浮现起了几丝诱人的羞红来。
　　“想不到你还会害羞啊，蓉儿。”萧写意看着艳绝众生的辜清蓉羞红脸蛋，不禁是调戏了起来。
　　“嗯。”
　　辜清蓉轻声的应答声。
　　胸前硕大却又十分敏感的奶子，在这时候，也被萧写意温热的手掌抚摸得有些燥热，身体的温度，也在急剧的上升着。
　　“主人。”辜清蓉又是娇滴滴的叫唤了一声。
　　“怎么了。”萧写意狐疑的反问道。
　　“奴儿的胸部，好摸么？”辜清蓉红着脸问道。
　　因为从见面开始，萧写意的手，就没有片刻的离开过自己的胸脯，看得出来，他是十分的迷恋自己的大奶子。
　　“肯定啊，看了第一眼，我就忍不住想摸了。”
　　萧写意毫不犹豫的将自己心中的猥琐想法说了出来。
　　“我还要打奶炮。”

第47章
　　于此同时，伊泽霸跟苏清歌则是被传送到了一座荒无人烟的古城当中。
　　随处可见的尸骸白骨。
　　这恐怖的迹象，让杀伐无数的苏清歌，看着都有些惊愕。
　　不过此时的他们已经是安顿了下来，可是，苏清歌这时候，才关注起来，伊泽霸的身子，是不着寸缕，就连下身，也没有半点衣物遮挡，此时的她面色绯红，因为就在刚才，她不经意的瞧了一眼伊泽霸下身的肉棒，那足有23.24厘米的肉棒，异常的粗大。
　　不禁是使她面红耳赤的，一想到他的肉棒曾经插进去过自己的私密处，破了自己的处女宫，就红烫得发麻，正眼都不敢瞧伊泽霸。
　　但又无可奈何，因为在这宽大的古城当中，衣服早就风化了，唯一的衣物，也就是苏清歌身上的了，这也不能脱下来给他。
　　这时候的伊泽霸，突然狂吼着，只见他浑身的肌肤，都异常的暴涨。
　　筋丝触眼可见，苏清歌使用功法想要帮伊泽霸压制住。
　　可是下一刻，伊泽霸就将苏清歌反手给搂在了怀中。
　　此时的苏清歌顶眼一看，伊泽霸的神识上，居然覆盖有一层蛟龙云渐的气息。
　　“夺舍？”
　　苏清歌脑海中出现这个词汇来，修行之人，肯定是知道夺取身体的邪恶功法，没想到，居然会亲眼所见。
　　现在的伊泽霸跟蛟龙云渐，正在夺取身体的控制权关键时刻。
　　不过两人异曲同工之处，都是心术不正，垂涎于苏清歌这天之娇女，苍生之绝色的美貌。
　　“嗯”
　　在思索之际的苏清歌，不禁是娇吟出声，因为此时的她，娇软的身子，正在被伊泽霸搂抱着，散发着男荷尔蒙气息。
　　而她傲人的挺翘胸脯，正被伊泽霸孔武有力的双手抓摸着，并且力度还不晓得。
　　“这么大的奶子，哈哈哈。”
　　很明显，此时控制伊泽霸躯体的正是云渐。
　　苏清歌想要挣扎开来，可是她现在深受重伤，也不是服用了龙丹精血的伊泽霸对手，只能任由他恣意的在自己的身体上游走。
　　就在下一刻，苏清歌身上的衣裳，一时之间，被伊泽霸给撕去了不少。
　　“哈哈哈，想不到，你居然也是这等的心思，想要肏苏清歌是吧。”
　　云渐诉说着伊泽霸的内心的想法，想要击溃伊泽霸的意志力。
　　这时候的苏清歌，还没有意识到，原本的伊泽霸心术不正，云渐跟伊泽霸的心性在交替着。
　　也就是说，撕扯苏清歌衣裳，也有伊泽霸内心的想法，所以才会轻而易举被云渐掌握住了主动权。
　　苏清歌很快的，身上的衣裳，便已经被撕扯得只剩下一件肚兜以及亵裤。
　　苏清歌这般的情景下，冰冷的脸庞，变得红润诱人，富有光泽。
　　“好白的肌肤，好大奶子，好长的美腿。正是性福啊。”
　　云渐也读取到了，两人在山神庙所作所为。
　　再度的说道：“原来天墉城下一任城主，居然会被这样卑劣的下人夺取了处女红丸，可真是饥不择食，骚得很呢。”
　　苏清歌意志力也被云渐击溃着，没想到这么令人不愿再回想的一幕，云渐都能看得见。
　　胸前的酥胸，又被他大力的抚摸着，力度是越来越大，不仅是各种形状，更是传来了痛疼感，这力度，难免有些先要捏爆的立马。
　　这时候的苏清歌，白得水嫩的肌肤，已经是渗出了香汗来。
　　根本就无力反抗。
　　再度夺取控制权的伊泽霸突然松开了抚摸苏清歌的手掌说道：“苏姑娘你快走，别管我。”
　　“你在装什么？你脑海中，对苏清歌身子的痴迷，我可是一清二楚，你这小妖，癞蛤蟆想吃天鹅肉呢、”
　　小妖的身份被戳破伊泽霸立马就说道：“那是他的离间计，你快跑。”
　　此刻的苏清歌，也十分的信任伊泽霸，毕竟是他放了自己。
　　就当再度被掌控的时候，云渐又再度的抓来苏清歌，并且将她身上仅剩的亵裤肚兜都给一一撕扯干净。
　　让苏清歌跟伊泽霸一样，两人身上都是赤裸着一丝不挂。
　　此时的苏清歌，绝美清冷的脸庞上，已经是红得要滴出血来，这无疑于是将自己冰清玉洁的玉体，给暴露在了两个男人面前。
　　而云渐，已经是控制着伊泽霸的手指，伸进了苏清歌粉嫩的花唇当中，娴熟的分开两瓣花唇，滑进她的蜜穴里，开始抠挖了起来。
　　刚破处还不到一天，下身被伊泽霸破除时那根巨大肉棒带来的肿痛感还未消失，这时候再度的迎来了不速之客，苏清歌私密处之感又一阵干涩的痛感袭来。
　　“啊。”
　　肉体的痛感，使她再度屈辱的在他们眼神注视下尖叫出声。
　　而云渐并没有任何的怜香惜玉意思，指挥着伊泽霸的手指，在苏清歌紧窄的蜜穴中，不断的抠挖起来。
　　“还以为你是个浪蹄子骚货呢，没想到，那么难出水，让我来好好的调教你，把你弄成伊泽霸心中所想的骚婊子，骚母狗吧。”
　　再度被戳中内心想法的伊泽霸，奋力的跟云渐争夺着身体的控制权。
　　而云渐则又用伊泽霸的手，揉抓着苏清歌胸前的大奶子。
　　没过一会，苏清歌的浑圆胸部顶端奶头，就已经像寒梅那样，傲然的盈立了起来。
　　显得十分的嫣红可爱。
　　“看啊。看吧，这么一会，她的奶头就硬起来了。”
　　“不要。”
　　苏清歌被拧玩着奶头，心中十分的羞愤，无力的呐喊着。
　　此时的苏清歌，想死的心都有了，无异于是两个男人在肆无忌惮的玩弄自己的玉体，跟残花败柳有什么区别。
　　她绝望的流下了泪水，心中一片荒凉。
　　云渐捏着苏清歌的奶头，面色已经随着伊泽霸的脸蛋呈现出来，十分的猥琐得意，也只有他知道，此时的伊泽霸，也十分的兴奋，因为他的内心，也跟自己一样的阴暗，身处一体，共感神识。
　　这时候的他，也将粗硬的肉棒，顶在了苏清歌的臀沟中间。

第48章
　　微凉的雪臀，感受到一股灼热的气息物体。
　　苏清歌亲切是体验到了伊泽霸的阴茎，正在不断的往自己的臀沟挺进。
　　“没看出来，你的屁股还是这么的有料，穿上衣服时候，真的没看出来。”
　　“应该好生孩子吧，哈哈哈，等老子射你一肚子，内射你，让你怀个宝宝。”
　　苏清歌已经被挑逗着情欲上心头，整个雪白的躯体，已经是变得白里透红，微微的烫热起来，布满了红韵，无比的诱人。
　　从伊泽霸身体的眼色中，也能看得出来，对这具躯体的痴迷，眼前的人，毕竟是人族第一绝色，无数人梦寐以求都想靠近的女人。
　　曾经有多么傲娇，现在就有多么的无奈。
　　自身的修为，被云渐控制的躯体暂时的封锁住了。
　　后面粗大的龙根，更不断试图的为自己开后庭。
　　幸好的是，站立的姿势，还没有被那么快的攻陷。
　　这时候的云渐说道：“快点像母狗一样趴着挨操，不然我就引爆伊泽霸的躯体，跟他同归于尽。”
　　苏清歌这般高傲的性子，哪里肯做这样屈辱的动作，冷冷的笑了一声：“那就一起去死吧。”
　　听到心灰意冷的苏清歌说出这句话，云渐知道，威逼利诱让这女人主动，那是不可能的事了，连死都不怕的女人，还有什么能够令她害怕的呢。
　　所以他打算用强勇的手段来为这天之娇女开菊花。
　　之所以想要开后庭，那是因为他知道，苏清歌已经被伊泽霸这样卑劣的小妖夺取了处子之身，那么自己肯定要开垦她没有被破的花庭。
　　还有，这可爱诱人的樱桃小嘴。
　　他指挥着伊泽霸的躯体，强制性的使苏清歌趴在了地上。
　　无可奈何的苏清歌，抵不住，终究还是被云渐给摆成了母狗的姿势趴着。
　　身为天之娇女的她，何曾想到会沦落到这般的场景。
　　她脸部自己趴到了地上，想要找个洞儿藏进去，不让人看见这丢人的一幕。
　　她无法面对自己，更不想让后面的人看到自己这般落魄的模样，她第一想要哭出来，泪花已经滑落在地，哪怕是战死在沙场，也比这好受千百倍。
　　她的内心无比的悲痛，只是她终究是逃不过，那根自己见识过的火热且又异常粗大的肉棒，正在贴近着自己的臀部。
　　灼热的温度，在灼烧着她的身体，后面两瓣肥大圆臀，正在被男人的肉棒一点点的挤开。
　　此时的苏清歌，脑海中，已经是异常的混乱。
　　“哈哈哈哈哈，小母狗，爷来了。”
　　云渐得意洋洋的叫喊着。
　　“哈哈哈哈，什么天之娇女，还不是像母狗一样趴着，”
　　“就算是辜清蓉那样的女人，不也是曾经这样的趴着，骚母狗”
　　后面抵触菊花的人，正在不断的炫耀自己的往事，以及骄人的战绩。
　　风言风语的胡乱叫喊着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、”
　　苏清歌失态的叫喊了起来，因为此刻身后的男人，并没有半点的怜香惜玉，紧紧的箍住自己纤细的腰肢，就大力挺着虎腰，撞击着自己的臀部。
　　仅仅只是几下，就挤进了半根在自己的后庭里头。
　　在云渐的视角里，已经是看见半根鸡巴插在了苏清歌的后庭当中，而且还流溢着鲜红的血液。
　　“没想到，破个菊花，居然也会有鲜血，哈哈哈，真的是难得，难道后庭，也有一层膜？天之娇女又怎么样，不得服侍男人啊，想不到吧。”
　　“老弟，我这也是如了你的愿，你不也是想这样狂暴的肏着苏清歌吗？我在帮你呢，哈哈哈，要不然，以后，你我就不用争这具躯体了，一同使用，肏尽天下美女，怎么样。”
　　此时的伊泽霸，哪里肯跟蛟龙云渐分享，只不过他现在也无比的癫狂，毕竟破苏清歌这样的绝色美女，无数修仙者的膜拜敬爱的天之娇女，她的菊花，是被自己的鸡巴插入的。
　　想想就觉得十分的兴奋。
　　苏清歌此时，整张绝美的脸庞，已经变得是十分的苍白，冷汗正大颗大颗的往地上掉落，这锥心的痛楚，还在不断的扩散。
　　身后菊穴被开的胀痛感，逐渐得使她变得麻木起来，逐渐的，一点点的失去了知觉。
　　她的嘴唇也变得苍白，最后的倔强，使她咬着嘴唇，不发出求饶的声音来。
　　这痛楚，难以想象，也终于是在她苍白的唇瓣上，出现了一丝的鲜红腥血来。
　　一点朱红嘴唇。
　　是的，苏清歌牙齿都将唇瓣给咬破，咬出了血来。
　　她是何等的骄傲，不屈，倔强。
　　尽管她此时被人用鸡巴插着屁眼。
　　就连云渐也不由的感叹出声道：“最少啊，最少啊，你称得上是天之娇女，无愧于这个称呼，佩服佩服。”
　　嘴上是这么说，可胯下肉棒，粗大得惊人的肉棒，依旧是不断的在苏清歌紧窄的屁眼里开垦着，甚至于，24cm的鸡巴，都进去了她菊蕾里三分之二，这实在是难以想象。
　　苏清歌的神情，变得一点颜色都没有，那是何等的绝望。
　　还好是伊泽霸及时的抢过了身子的控制权，不再那么大力的肏苏清歌的菊蕾，看着肉棒上鲜红的血液，伊泽霸竟有些心疼起来苏清歌。
　　这时候的云渐却是说道：“知道心疼苏清歌了，你骗取她处女之身的时候，怎么就不心疼了。”
　　这时候的苏清歌，听到这句话，更加的心灰意冷，她不敢置信，自己信任的伊泽霸，会是处心积虑的夺取自己处女身的人。
　　不过已经不重要了。
　　“你再胡说，那就同归于尽吧。”伊泽霸极力的辩解着。
　　云渐不依不饶的说道：“哈哈哈，被我说中心思，着急了吧。”
　　苏清歌修为被暂时的封印起来，也只是凡人之躯现在，感觉自己的身子就快要支撑不住了，眼前的汗水，使她的视线变得极为的模糊。
　　我好累，我想要安静的睡去。
　　苏清歌缓缓的闭上了眼睛，倒在了沙地上，一动也不动。

第49章
　　同样陷入龙纹图阵中的秦霜焱跟白子轩，则是来到了一个轮回之境当中。
　　眼前的景象异常的繁华，身处在洛都，当今最为繁华的地段，应眼可见的是轩辕皇族三皇宰治的时期，这时期的秦府异常的红热，因为那时天下刚定，秦府更是因为有位女战神而名震天下。
　　秦霜焱见秦府面前雕刻的石碑正是轩辕第一女战神秦洛书的十二岁女扮男装随父出征到目前二九的年纪，十七年间的征战，换来了轩辕皇朝的和平。
　　正在两人看着碑刻，看着秦洛书前半生的傲人战绩之时，几个市井衣着的人到了碑刻之前，开始议论了起来。
　　这时候的秦霜焱一脸狐疑的说道：“我们这时穿越到了两百多年前，天下初定的时候。”
　　白子轩也是一脸的迷茫说道：“好像。这几个人，看不见咱们。”
　　秦霜焱伸手想去触摸这几个路人，可手直接就穿过去人家的身子。
　　看着这惊讶的景象，秦霜焱说道：“是的。我们应该也是不能碰到这里的实物。”
　　白子轩挠了挠头回复：“看来，只能破解为什么会被传送到这里，才能够回到我们原来的地方。”
　　就在这时候，却是听见这几个人的讨论声。
　　“这皇朝第一女战神要纳胥了。”
　　“哈哈，男的入赘女府，奇闻啊。”
　　“女子生来早嫁，战神为国征战了十七年，过了最好的年华，皇帝为她纳胥呢，不然都要三十了。”
　　“也不知道战神是什么个模样，需要皇帝赐婚，加上都二九年华了，长期征战沙场，肯定是个五高大夫，长得跟男人似的，丑吧。”
　　“哈哈哈，说来也是。”
　　就在几人对秦洛书高谈阔论之时，突然从秦府内，腾空飞起，闪现一人，翘着高马尾的女子眨眼来到了他们的跟前又突然消失，鬼魅无比。
　　就在惊魂未定的时候，脸上已经挨了数巴掌。
　　秦霜焱能察修为，从这一闪而过的红衣倩影中，脱口而出：“天人境高手。”
　　几个人跟见了鬼似的，立马就落荒而逃。
　　而同样是天人境高手的秦霜焱却是能在一刹那间随着还未消逝的气息，来到了鬼魅红影所在之处。
　　正是秦府花苑，此时还有一个人处于其中。
　　眼前跟红衣女子对桌的人，不能说是丑，只能说跟俊俏是一点都沾不上边。
　　“要是你能接过我三招，我就能应允皇帝的赐婚，纳你入秦府。”
　　白子轩脸神都凝固住了，不知道的还以为秦霜焱在说话呢，音色语气，跟秦霜焱实属一模一样。
　　秦霜焱随着白子轩到了那红衣女子跟前，居然发现，眼前绑着高马尾，身材修长丰腴的女子，居然跟自己，一个模子雕刻出来的一样。
　　“这不是你么？”白子轩看着秦霜焱说道。
　　秦霜焱也是惊呆得要张开嘴巴，只是眼前的秦洛书，多了些沉着与征战沙场多年留下来的英气，眼神中更是有着杀伐果断的坚毅。
　　目光似箭，亦能伤人的寒光。
　　白子轩本就是二百四十前年的人，认出了眼前的男人，天人境四阶的高手，当时仙庭的飞升者，开始派人前往插手人间的事情。
　　“古木道人。”
　　秦霜焱眼神闪过不安，这古木道人，在他们所在的时空里，已经是人间大有名声的飞升者。
　　再看两人交战。
　　秦洛书暗运真气，不知根底的她没有对古木道人使出杀招，两人腾空而起，秦洛书的身法已然很是灵巧鬼魅，可古木道人，更是出奇的快，在一刹那间，古木道人就一手揽过秦洛书的身子，十分稳当的落在秦洛书的腰肢间。
　　秦洛书落地后说道：“我输了。”
　　古木道人却是将手挪移到秦洛书挺拔的胸前说道：“那你就是认这门婚事了。”
　　秦洛书英气冷毅的脸庞上多了一丝少女的羞红说道：“是的。”
　　古木道人在秦洛书的肩膀上一施暗劲，秦洛书全身的衣裳随之爆散开来，只余红色的肚兜亵裤遮住了私密的地方。
　　徒见秦洛书裸露出来的美腿香肩玉臂，没有那般清莹，却是健康正常的黄皮肤色彩。
　　两人从秦洛书的眼中，瞧出来不情不愿的神色，有着反抗的斗争，可是古木道人的下一句话，就令秦霜焱知晓秦洛书屈服的原因。
　　古木道人的那话便是“至高无上的仙庭，已经开始降临人间，我便是飞升者的神使，若想要人间安然，最好是合作。”
　　秦洛书回道：“连我都过不了你这关，何况是仙庭。”
　　古木道人继续道：“以后，人前，你依旧是显赫当世的女战神，而在秦府，你要尽一个妻子的义务。”
　　话落，秦霜焱就见到这古木道人在光天化日之下，庭院之中，揉摸着秦洛书的奶子。
　　已然知晓这就是秦霜焱前世的白子轩，盘坐在一边，欣赏着这美女与野兽的香艳戏码，秦霜焱见他看得聚精会神，更是羞怒的捏住他的耳朵说道：“不许看。”
　　装作糊涂的他，说道：“她跟你又没有什么关系，看了又何妨，料想你也是黄花大闺秀吧，瞧一瞧，学习一下，要不然，以后洞房了，你都不知道该怎么服侍你未来相公。”
　　秦霜焱听得咬牙切齿的说道：“我才没有想过这样的事情，我要一辈子都守护天都，抵制这些无耻的飞升者祸害人间。”
　　白子轩道：“也是，你看这道貌岸然的古木道人，也是这般的卑劣，应该的。”
　　秦霜焱对飞升者的恨意又加了几分，暗自发誓，有她在的一天，仙庭的飞升者，就别想从天都这一道路下来一个人。
　　“也许安排我们在这里，肯定是破阵的关键处，何况，这女战神秦洛书，就是你的前世，因果关联。”
　　秦霜焱一听，这白子轩早就看出来了，不由得心中恼怒，又再次的拧着他的耳朵说道：“你还说你不知道。”
　　白子轩示弱的说道：“我错了，这不是怕你不好意思吗？”

第50章
　　正在两人拌嘴的时候，古木道人跟女战神秦洛书已经是干柴烈火了起来，枯瘦的手掌，从秦洛书的衣兜之下溜了进去，正在肆无忌惮的抚摸着秦洛书的雪乳。
　　不经意间，白子轩见到这香艳无比的一幕，刹那间就不淡定了，肉棒更是以肉眼可见的速度将裤裆给撑了起来。
　　秦霜焱跟白子轩较为的接近，一眼就看出来白子轩裤裆的不对劲，白着眼说道：“你也跟古木道人那无耻的家伙一个模样，丑死了。”
　　白子轩辩解的说道：“我是为了观察，以方便怎么破了这鬼阵法。”
　　古木道人一个震身，他的全身衣服，也立马便成碎片飘落在了庭院当中，用猥琐的神色说道：“我来了，娘子。”
　　秦洛书被古木道人抱到了石桌之上，以上身趴着，双脚撑地的场景，后入姿势被古木道人猥亵着。
　　如此香艳干柴烈火的一幕，秦霜焱这样未经人事的少女，哪里经受得住，顿时也是心跳急速的加快的，之时她傲娇的性子，怎么可能陪着白子轩一个大男人观看这样的景物，于是回道：“你就在这看有什么发现，我去外边瞧瞧。”
　　白子轩看着秦霜焱绝美脸庞上的登上来的红丝，知晓这妮子已然是对这样香艳的场景不适应，于是嘴上说着好，却暗地里开始施展引诱潜埋在秦霜焱体内的夜幽府最为高深迷药“迷沉香。”
　　秦霜焱泼辣的性子，白子轩在原世界，很难找到机会，没想到在这里，居然能由此机遇，真是可遇不可求。
　　迷沉香，本是莲华圣女所处境地一种神秘的药材，被白子轩偷了一株，蕴成迷药，没想到那么宝贵一株，弄下来的一小瓶，当初忘记带出夜幽府，如今被他的亲儿子萧干所获取，还好萧干不知道怎么运用迷沉香的功法。
　　任谁见到前世的自己遭受猥亵，都不会心如止水，秦霜焱也不会例外，她又无能为力，不能触碰到这时间境的实物，只能是跑到门外去，舒缓着刚才引起的燥热。
　　可是刚到门外，她的身子就顿感越发的燥热起来，肌肤更是白里透红。
　　此时她依旧不知道自己体内被种了迷沉香，只觉得是因为看了前身的自己遭到猥亵而产生的情动。
　　香汗淋漓，脑海中更是止不住的去想秦洛书被冒犯的香艳场景，而秦洛书，跟自己长得更是极为的相似，就宛同自个儿被古木道人所猥亵那般。
　　她的手，不知不觉间，已是在自己腹部的位置按揉着，那是热流猛潮催生的地方。
　　机会难得，白子轩将迷沉香的药效催发到了最为高的层次，任凭秦霜焱有多么的坚毅，还是难以抵抗这圣物凝聚而成的迷药。
　　他也听到一声痛苦的叫喊，眼前的景象，秦洛书已经被古木道人压在了石桌上，更是从秦洛书的玉腿之上，瞧见了一点鲜红耀眼的血液。
　　“女战神啊，还真是紧窄，美妙的处女穴，夹得我好爽。”
　　古木道人在秦洛书的身上，耸动了起来，沾着秦洛书处女血的肉棒，不断的出没在她两瓣浑圆又十分富有弹性的臀肉中。
　　“想不到，名震世间各方诸侯的奇女子，秦大战神，也会跟母狗一样被男人压在身下肏，要是那些死在你长刀之下的亡魂瞧见，会是一番什么样的景象。”
　　古木道人双手掐揉着秦洛书柔弱无骨的腰肢说道。
　　秦洛书默不作声，神情复杂，只能看得出来很是不情不愿又带着无可奈何，眼神很是空洞无力。
　　白子轩只是在一旁窥瞧，更是觉得暴殄天物，秦洛书这样的一个大美人儿，会被古木道人这样无耻的飞升者亵玩破处。
　　不过他心中，更为钟意的还是秦霜焱，就跟带刺的玫瑰一般，性子暴躁泼辣，在他这活了几百年的人眼里，就跟小妮子一样的可爱。
　　秦洛书的雪乳，不大不小，刚好盈盈一握，不过据白子轩的观察，秦霜焱的胸部轮廓，比秦洛书的还要大上一圈，也许是秦洛书从十二三岁开始就征战沙场，用围巾束着胸部的原因吧。
　　看着古木道人猥琐又十分得意的神色，别提秦洛书了，就连白子轩都觉得有些作呕，也难怪秦霜焱那小妮子看不下去。
　　大约过了一刻钟，白子轩觉得此时，秦霜焱的情欲，已经快达到了巅峰，一会再出去，便能见到香艳的场面。
　　这时候，古木道人，也在秦洛书的美穴里射出了第一发滚烫的精液，看起来，时间并不长，而且秦洛书，也没有高潮的迹象。
　　这让白子轩，心中稍稍有了些安慰，毕竟，这拥有第一女战神身子的古木道人，也是个性能力不怎么样的男人。
　　秦霜焱虽在门外，有着一墙之隔，不过她天人境四阶的修为，隔着墙听识庭院中的动静，却是犹如在耳边一样，秦洛书被古木道人肏得微微娇吟喊叫的呻吟，在秦霜焱的耳中，感识被放大了数倍。
　　此时的她，虽是不想去听闻，可体内源源不绝的情欲冲击，让她不由自主的开启感识，原就燥热的肌肤，现下宛同被无数蚂蚁撕咬着，无比的麻热。
　　脑海中，秦洛书被猥亵的场景，更为的透彻。
　　不知不觉间，她脑海一阵沙白，清澈的眼眸，也多了些迷离，急促的喘息，更是使得她胸前高耸的峰丘不断的微微颤动起伏。
　　绝美的小脸蛋，红扑扑得跟小樱桃似的。
　　这时候的白子轩，已经是观看完了一轮秦洛书跟古木道人的香艳床戏，觉得差不多是时候来“关心”一下秦霜焱了。
　　于是，一身白衣山的他，纵身一跃，就翻墙到了门外，瞧见了正处于情欲之巅，饱受着情欲折磨的秦霜焱。
　　此时的她，极为的诱人，红扑扑的脸蛋，让人瞧一眼，就想去亲吻采摘，绝美的脸庞，看得白子轩更为的欲火焚身，那曼妙傲人的曲线，是多么的美妙。

第51章
　　白子轩自然是不会暴露自己催动迷药的事情，走到秦霜焱跟前关心的问候道：“是不是发生什么事情了。”
　　白子轩这一靠近，身上散发的男性荷尔蒙气息，更是在敏锐到极致的秦霜焱琼鼻中格外的清晰，点燃着她体内最后的欲望之火。
　　“你别靠近我。”
　　秦霜焱心神迷茫，用着最后意志力所坚忍的对白子轩说道。
　　白子轩假装好意的给她舒缓真气，实则是功法接触到秦霜焱的肌肤，能够更加的催生奇妙之处。
　　秦霜焱开始感觉到白子轩的真气很是舒爽，如同在烈火中焚烧又沉没在清凉的池水之中，格外的舒坦。
　　但当白子轩的真气运输完，她却更为的渴望刚才的愉悦，拉下脸面说道：“你，你再给我输送一些真气。”
　　这正合白子轩心意，当他这次的手掌推在秦霜焱肩膀上时，白子轩心跳也在加快的，毕竟第一次摸到秦霜焱的身子。
　　而秦霜焱娇软的香躯微微一颤，想着要那愉悦的真气，便没有过去的阻拦。
　　她的心境，真的随白子轩真气的输入，而渐渐的清净下来，当白子轩再次输送完后，只片刻舒悦的秦霜焱，身子越发的敏感起来，神识大开的五官，这时候听到一墙之隔的院内，传来前世的自己秦洛书被古木道人肏得娇喘连连的气息。
　　她情欲燃到了高峰，依偎在了背后的白子轩怀中，一言不发的享受着白子轩身上温热的气息。
　　白子轩却是将秦霜焱抱着飞到了屋檐之上，陪着她欣赏秦洛书全身赤裸被古木道人按着后入的美景说道：“不知道你看出来破阵之法没有。”
　　秦霜焱想要推开白子轩的怀抱，可这只是她充满迷欲的汪海中一点浪花，随即就一闪而过，消逝无踪。
　　她眼中瞧着古木道人虽不粗，但是很长，黝黑的肉棒在秦洛书的雪沟中不断出没的场景。
　　情欲使得她伸手去抚摸自己胸前宏伟的肉团，丝毫都忘却了自己身处在白子轩的怀抱当中，一触即发的情欲，侵蚀着她的理智，觉得意犹未尽的她，又拉着白子轩的手掌，隔着同秦洛书一样血红的衣裳覆盖在了自己高耸的胸部上。
　　自己的手抚摸胸部，跟男人的手抚摸，完全就不是一样的触感，秦霜焱被揉摸雪乳的那一刻，浑身不觉的颤栗着，双腿间神秘的花宫，已然在这一刻开始盛放出了花露来。
　　如遭静电流溢全身的秦霜焱，在白子轩催发迷沉香最高层次的效果后，渴望着男人进一步的侵袭，眼神更是挪移不开前世的自己在古木道人孬操的场景。
　　开始幻想着，那个被猛肏的人，就是自己。
　　浮现出了白子轩正在跟自己天人交战的羞耻画面。
　　事实上，也正如秦霜焱幻想的那般，白子轩见秦霜焱水汪汪的眼眸，荡漾着充满少女春情的水波，他也就不再掩饰，手肆无忌惮的揉摸起了秦霜焱一只手难以覆盖的柔软雪乳起来。
　　十分柔腻的奶肉，终于是掌控在了自己的手掌之中，要想在现实中，白子轩纵然是一直窥觑秦霜焱的美貌，以及这两团大奶肉，可面对修为于自己几近相当，又是十分泼辣性子火爆的秦霜焱，他可从不敢在她丰满的胸部多停留。
　　在白子轩娴熟的挑逗下，秦霜焱这未经人事的少女，略为红艳的朱唇，也开始发出了诱人的喘气声，嘤咛的细喘着。
　　白子轩，也顺着她衣衫缝隙，从一旁溜了进去，穿过她的肚兜，亲密的贴近到了柔滑的肌肤上，在她肥腻的奶团上揉摸了起来。
　　“嗯，好热。”秦霜焱有意无意的娇吟着，眼神波光中，投映着秦洛书被古木道人狂肏的画面。
　　秦霜焱绝美的玉容，艳光四射，将白子轩整颗心都给填满了，这可以与自己前任夜寒玫所比拟的娇艳之色。
　　他忍受不住的将秦霜焱肩膀上的衣裳给掀开了一些，如羊脂玉般晶莹的肌肤上，透着情欲泛起的稍稍红韵，他俯身，就对着她的香肩玉骨亲吻了上去。
　　伴随着秦霜焱诱人的朱唇吐露出来的一声动人娇吟，不比在动乱之时，从南宫琴素那里嗅到的清幽芳香，秦霜焱身子散发的芬香，更如同是烈火中盛发开来的玫瑰香。
　　这袭来的暗香，让白子轩也宛同中了春药那般的开始变得不理智起来，他放肆的用手掌在秦霜焱窈窕身姿上来回的游走，甚至于，将秦霜焱披卷起来的云鬓给松开，飘散下来。
　　时间美景千万种，白子轩偏爱美人垂发飘散，朦胧迷离，欲隐又现，含苞待放。
　　秦霜焱红唇仿若是流溢着光泽般吸引着白子轩的眼光，他情动着亲吻了上去。
　　初吻被夺的秦霜焱，似有一丝欲海中难得的清醒，瞪着水汪汪的秋瞳，瞧着白子轩。
　　性子如霜雪的秦霜焱，此时却是含蓄得热情似火，手紧紧的撰着白子轩的手臂，指甲都要掐进去。
　　两人干柴烈火的躯体，只留有衣物的隔阂，几乎贴在了一块，胯下的坚硬肉棒，更是抵在了秦霜焱的后处。
　　秦霜焱回应起了白子轩的拥吻，没一会，口腔便任由白子轩的舌头侵入。
　　白子轩，毫不客气的追逐起了秦霜焱的香舌，极致的感官体验，侵蚀着她檀口内的香津雨露，亲切的感受到她吟喘之息。
　　心中不由感叹，这高高在上，天都城大师姐秦霜焱高贵身份的玉体，就是不一样，光是所触及的香软，都是如此的特殊，令他神魂颠倒。
　　泛着红韵的小脸蛋，诱人得跟熟透了的果实般，眼眸中更是款款流溢着水光，那么的温柔。
　　这风情万千，气质卓越的美人儿，动情起来，更是烈火玫瑰，秦霜焱主动的用手将白子轩散发着热息的身子揽得更为的贴近。
　　白子轩也毫不客气的将双手游离在他所想要触摸的每一个地方，除了现在姿势所抚摸不到的地方，无比的自豪得意。

第52章
　　晚霞将整片天空染得异常的红艳，就比秦霜焱脸上的红韵相差无几。
　　又是掩头下去，瞧见秦霜焱眼眸含水，朱唇泛光，白子轩一手轻解着秦霜焱身上繁杂的衣裳，一手又在她挺翘高耸的肥腻雪乳上不停揉摸着。
　　又是一阵的炽热接吻，香汗淋漓的秦霜焱，也帮着白子轩解开身上的衣裳。
　　两人全然忘却了，此时还在别人家的院庭屋檐之上，虽然这些人，也瞧不见他们的存在。
　　落日余晖浇撒在两人身上，拉长了身线，沐浴着红霞微光在他们周遭。
　　“嗯…呜呜。”
　　随着秦霜焱难得的娇吟声呼出，白子轩的一只手掌，已然探进罗裳半解的秦霜焱下体茂密花丛之中。
　　在她稍稍凸隆起来的丘壑上抚摸着，撩卷着她茂密的丛林。
　　两瓣花唇泛起的珠珠花露，打湿了白子轩的手掌。
　　情到深处，白子轩只想将美奂绝伦的秦霜焱压在身下使劲蹂躏，轻衫半解，裸露出了大量未曾见天日的雪肌来。
　　与院庭内正在被强行交囊的秦洛书肤色不同，秦霜焱的肌肤更为的清莹剔透。
　　…………
　　同样身处来龙纹图阵中的萧写意，与三界第一绝色辜清蓉，两人在皑皑白雪里一座辜清蓉专门打造的洞穴之内，进行着干柴烈火的事情。
　　萧写意抚摸着辜清蓉这张美得无法用任何词语来形容的脸庞，而这张美奂绝伦的脸庞，此时却是显得有点婴儿肥，因为此时她圣洁无比的檀口之中，正在吞吐着萧写意红热得滚烫的肉棒，也被撑得有点婴儿肥。
　　不过这丝毫未曾影响到辜清蓉的绝世仙容，同她的名字一样，清水出芙蓉，即使是在做着这样污秽的事情，也没曾掩盖住她圣洁的气质，就同一株清莲那般，亭亭玉立于污泥当中，散发着最为纯洁的人性光辉。
　　萧写意静静的享受着她的唇舌服务，心跳却急促得要蹦出来，血脉更是在热沸着，辜清蓉也很懂得取悦男人，微凉洁白的手掌，就跟唇舌包裹着萧写意的肉棒一样，将他两颗极为敏感的睾丸，在掌控在手心中时不时的揉搓刺激着萧写意。
　　“二百年，你就没有后悔过吗？”
　　萧写意心中泛起涟漪，对于贪婪无比的人族，嘶血凶残的妖族，狂妄自大的飞升者，辜清蓉品性，却是兼容了一切，不曾对世道埋怨，不曾以修为欺压，更不曾背弃过本心，一心为人族自由舍弃自身。
　　这样品性，身材，样貌都无比完美的人，自己却要将她弄得那般的污垢，遭受无数人的欺辱。
　　原本就要爆射辜清蓉高贵小嘴的萧写意，却在这般的懊悔怜悯之下，肉棒多支撑了不久。
　　让正在埋头于他双腿间的辜清蓉吐出湿淋淋丑陋的阳具，用清水流溢波光的双眸瞧着萧写意询问道：“你是觉得蓉儿这般的服侍不舒服吗？”
　　萧写意这才意识到，自己的肉棒，本来是撑着辜清蓉的小嘴，这会却是软了不少，于是撩开她脸上的青丝说道：“怎么会呢，很棒，我很喜欢。”
　　辜清蓉这才继续的埋头于他的胯间，更加卖力的吸吮着萧写意的肉棒，较之前，香舌蠕动卷舔，唇瓣吞吐的速度，都加速了不少。
　　再重新见到辜清蓉这张倾绝人世间的脸庞，胯下的肉棒，硬生生将辜清蓉的双唇给撑开了来。
　　“远赴人间惊鸿宴，一睹美人盛世颜。”
　　萧写意对于辜清蓉的美貌，沉醉于心，不自觉的轻吟出了这对于美人的最高评价诗句来。
　　辜清蓉吐出湿淋淋的肉棒，手心依旧是揉搓着他的两颗蛋蛋说道：“这样的诗句，你是怎么样想出来的。”
　　萧写意笑盈盈的说道：“那还不是见了你，还有一句词语‘一顾倾人城，再顾倾人国……’”
　　“简直是费尽脑汁，都无法用诗词来完整形容你的美，差不多就是这般的意思。”
　　辜清蓉听得有些心喜，这是两百年来，淡如清水的湖泊，所泛起的波澜第一次。
　　“蓉儿以后就跟着主人，主人去哪，我就跟你去哪。”
　　这略带有表白的意味，萧写意听得也是满心的欢喜，有这样的美人相伴，何其幸哉。
　　他探手蠕进了辜清蓉胜雪的白衣之内说道：“让我帮你暖暖身子。”
　　掌中触及辜清蓉雪乳，那柔腻滑嫩的奶肉触感，即便是天底下最好的丝绸，或是羊脂玉，都无法同她的雪肌相比。
　　只是稍稍的一抚摸，柔腻的奶肉，就流溢在了萧写意温热手掌的指缝间，可比流水，可比掌握流沙。
　　“蓉儿的奶肉，真的好细腻。”
　　萧写意不由自主的夸奖道。
　　辜清蓉只是温柔的回了句：“喜欢就好，你想什么时候抚摸，就什么时候，蓉儿虽是等候主人的宠幸。”
　　萧写意不满于此的将辜清蓉轻薄的白纱衫给撩拨开来，始见辜清蓉比外面那皑皑白雪更为清莹的玉肌。
　　没想到的是，辜清蓉冷清到极致的脸庞，还会洋溢起少女般的羞红来，显得极为的娇俏。
　　“真好看。”
　　“喜欢就好。”
　　萧写意一手将辜清蓉束缚轻纱白衣的玉带给抛在了空中，内里绣着清莲花朵的白色肚兜也显露在了他火热的眼眸之中。
　　清莲花兜被她异常高耸的雪峰撑得十分挺翘，两旁的侧乳娇羞的同刚出阁的小姑娘似的探出花兜之外，白得耀眼。
　　“嗯。”
　　被滑进清莲花兜无隔阂的抚摸到微微充血盈立的奶头时，辜清蓉丝毫没有掩藏跟压制情愫的轻吟出声来回应萧写意的挑逗。
　　惹得萧写意，迫不及待就亲吻住她吐露着清幽香息的唇瓣。
　　贝齿微微轻启，就被萧写意的舌头侵蚀而入，火热的交缠在了一块，甚于辜清蓉的香舌，还会夹带着美妙的液珠到了他的嘴里，萧写意也毫不客气的用嘴唇含咬着她的香舌，使劲了十八般武艺启动着唇舌交缠。
　　嘤嘤细喘之声，在寂静的山洞中，格外的刺耳。

第53章
　　“蓉儿，当今世界，能与你媲美的，除了赵盼儿，难以再寻得其他人，我还是很不理解，为什么你愿意屈尊为奴与我。”
　　萧写意面对这风姿绰约，绝代风华的初代剑仙辜清蓉，这般心性，不由得从心中发起考量，问出于口。
　　在他的心中，就算是赵盼儿，也不能胜她分毫。
　　辜清蓉如幻似画的完美脸蛋，又埋头于萧写意的胯间，温温细语道：“冥冥中彷如自有安排，既定有结局吧，反抗太累了，不如随波逐流。”
　　萧写意心中暗叹，莫非她的悟性，连是自己笔下安排好的结局都能预料几分，看得如此透彻。
　　但萧写意是万万没想将实情告知，一阵闷冲刺激的感觉又由根部传来，腾起的巨根，又再度被辜清蓉湿润的口腔所包裹。
　　每每吸吮，辜清蓉美得无法挑剔分毫的脸蛋，就会呈现一个小酒窝，实在是令人难以致目其他。
　　“好爽啊，蓉儿。”
　　萧写意抚摸着她的脑袋，就似抚摸宠物一般。
　　“嗯……”
　　萧写意又是一声低吼。
　　原是整根肉棒都被含吃了进去，若非她口腔不能再寸进，否则恐怕两颗睾丸都要被吃进其中。
　　连是敏感的龟头，都能触及到一壁稍硬的地方，清楚的知晓，那是抵触到了辜清蓉的喉咙之处。
　　眼见这绝代风华于三界之地的辜清蓉，居然这般的服侍自己，还是深喉这般，个中身心自豪快感，简直是难以用词汇来表达。
　　这可是天人境十一的存在，跟赵盼儿一个层次的绝代人物。
　　较之赵盼儿，赵盼儿有那种不怒自威的冷艳气质，而辜清蓉，则是那种清冷且又知性美，对性事颇为动感，冷清中带有中轻熟女的味道。
　　萧写意这时候才问道“你知道如何破解龙纹图镇么？”
　　辜清蓉吐出那根已经被她口水吃得湿淋淋的乌黑肉棒说道：“这不很简单，随时都可以。”
　　“那你会跟我一块到动乱之境么？”
　　辜清蓉又道：“有空间限制，不过我还是可以半个时辰内从北寒之境飞梭到动乱之境，到时候便可以与你相会了。”
　　萧写意听完，才松下了心，正被这绝代风华的小妖精间弄得欲罢不能，欲火焚身。
　　揉着她的又肥又圆的大屁股说道：“我想插你骚逼。”
　　“骚逼么。”
　　辜清蓉顺着萧写意话自顾自的说道，手又随即的抚摸到自己腿间花唇处说道：“不知为何，你一说这些，我蜜穴里的春水，便涌个不停，这是前所未有的。”
　　萧写意也是顺着她的美腿，洁白薄纱裙摆往上抚摸而去，直至她的亵裤之内，果然如她如所说，两瓣花唇，早就被花露所打湿。
　　随即，萧写意便撩拨开来她的花唇，扣挖着她内里粉嫩的肉壁。
　　辜清蓉情欲被他手指扣挖得欲为的旺盛，只是轻言一句：“嗯……只有我内心动了爱意，身体才会如此的敏感不堪。”
　　萧写意两根手指，已经是被湿润的肉壁紧夹着，有些不明解的问道：“我让你动了爱意？”
　　辜清蓉又是埋首于萧写意的胯间魅声道：“不全然，只是我想渴望有爱，而你恰好在。”
　　萧写意听完最后一句“而你恰好在”，正是不论今日出现在这里的是谁，都会成为令她足以埋首胯间的人，原是心中的怜爱之意，消散了大半。
　　手指在嫩穴扣挖的速度，极为的粗暴飞速起来，甚于都能听见水渍滋滋的声响，耳边也传来连绵不绝的娇喘之音。
　　此情此景，正是萧写意探手于她亵裤之内指奸着初代剑仙辜清蓉，而她又埋首在萧写意胯间，不断吞吐着他的肉棒。
　　兴奋之余，萧写意另一手，死死的按住辜清蓉的臻首，迫使她每次吞吐肉棒，都抵触到喉咙之处。
　　以往萧写意被南宫琴素含萧弄棒都射得飞快，没想今日，居然能在辜清蓉的卖力吞吐之下，坚持了这么久。
　　在胯间辜清蓉温润闷紧的口腔包裹下，欲仙欲死的冲击感，不断的激昂着萧写意的情绪，呼吸都十分的急促，可见得有多么的舒爽。
　　这不禁让她跟21世纪的美女网红，明星比起来，简直是一个能跟她媲美的都没有，实在是太过于完美了，也只有在黄书中，那种极具想象力的完美形象，才能跟辜清蓉比拟一二。
　　辜清蓉吹弹可破的脸蛋，吸吮肉棒是啜啜的细响，都是那么的悦耳，这让萧写意，想将辜清蓉永久的霸占在自己的身边。
　　一有此念头，萧写意就难受了起来，毕竟在这方世界，自身并没有修为，不能像赵盼儿，琴素以及辜清蓉那般永不凋零，百年之后，就化作枯骨。
　　萧写意悻悻的问道：“蓉儿，不知道，如何才能精进修为，延长寿命。”
　　就连萧写意都感觉到有些可笑，毕竟这方世界，是自己描绘出来的，可自己随便写的修炼方式，自己却是一点都不会，还要亲个儿来咨询。
　　辜清蓉浅笑道：“这还挺简单的，不过，我刚见你的时候，神识窥探过你的躯体，并没有灵根，也非有天人转世可以觉醒前世积累的修为，还需要一番雕琢。”
　　萧写意不明的说道：“什么雕琢，困难吗？”
　　辜清蓉吹弹可破的绝美脸庞上，出现了一丝难得的羞红来道：“那就是男女双修之法。”
　　萧写意突然笑出了声道：“啥啊，这不，你都要挨操了，还这么害羞吗？”
　　辜清蓉揉了揉他的两颗睾丸，力度还不小，媚笑了声：“没有，只是双修之法是进步最快的，其中，就有赵盼儿的仙贞神功啊。”
　　这时候的萧写意，突然想到，赵盼儿就要在熔炼九彩天雷时，遭遇天劫从而被乔器那老奴隶趁虚而入，想到美女与野兽的香艳场面，胯下的肉棒急剧的生长，撑圆了辜清蓉的檀口。
　　辜清蓉道是：“你怎么了，是什么事情么？肉棒突然胀大了这么大，看起来挺刺激的。”

第54章
　　同一时间，被强行卷进龙纹图阵的吞谛兽小廷以及南宫琴素，这会是处于一片无边无际的密林之中，跟动乱之境极为的相似，可不同的是，这里的阳光，很刺眼，照射进了丛林每处角落。
　　南宫琴素有些不知所措，第一次遇到这么奇异的事情，小廷则像是宠物一般，依偎在南宫琴素的小脚上，似乎一点都不想着出去。
　　自从见到南宫琴素，认主于她，便开始有了人性，有了情窦初开，雄性的本能，使他对南宫琴素这般出落于尘世的天女一见钟情，雄性与生俱来的荷尔蒙，飞快的充斥占满了他的身心。
　　南宫琴素很是无奈，手把手教着小廷人类正常事宜。
　　出于男性天性，小廷不止喜欢上了南宫琴素，而且十分执迷于南宫琴素异常饱满的峰峦，墨绿色的长裳，几乎难以包裹得住她的峰峦，光是看着，就有一种沉甸甸的窒息感，吞谛兽小廷，看得是情欲沸腾。
　　南宫琴素自是知晓小廷的目光，一直在自己丰挺的宏伟胸部之上，在游荡寻找破阵的时间，没少训斥小廷。
　　过了将近半个时辰，小廷就瘫倒在地上，看起来极为的难受。
　　南宫琴素不由的停下了脚步蹲下来询问小廷：“怎么了，小廷？”
　　小廷初为人性，并不太言行之事，于是便率直的将裤裆给解开道：“这里好难受。”
　　南宫琴素刹那间俏脸一红，连是说道：“你干嘛，不许这样。”
　　原是小廷被南宫琴素知性的韵味以及丰腴的身姿给迷得神魂颠倒，情不自禁的身体出现原始欲望，胯下的肉根壮大的难以想象之粗长，又极为的难受，懂的都懂。
　　而小廷率直的暴露出来，让已有男友的南宫琴素十分的为难。
　　南宫琴素还以为他只是耍流氓，连是起身便去寻找破阵之法，走了一圈之后，发现小廷并没有跟上来，不禁是心疼回头再一看，小廷依旧还是躺在原地，用手不停的捂揉着腿间那根一指擒天的肉根。
　　看得南宫琴素是既无奈又羞怒的，又是想起萧写意的肉棒，时常在自己口腔中出没的滋味，一时间，不知道该怎么劝导小廷。
　　小廷却跟耍赖似的，只不过他倒是一副人畜无害的模样，倒在地上，就不起来。
　　南宫琴素只好作罢，到他跟前，帮他提起了裤裆，细心劝解着：“以后你找到娘子了，才能干那种事情，现在，专心找破阵的办法。”
　　小廷拉着南宫琴素的纤手说道：“那。你做我娘子，咱们，不就能做这事了么？”
　　南宫琴素一听，立马挣脱开他的手掌说道：“不行，我有相公了，况且，我又不喜欢你，不能。”
　　小廷又赖着说：“那萧写意有什么好的。哼。”
　　南宫琴素见很难跟他沟通，便摆出怒气的样说道：“你再这样，我就不理你，不收你做宠物了。”
　　吞谛兽小廷闻言，便不再装死，起身说道：“好吧好吧，不过，你要给我找个跟你一样漂亮的娘子才行。”
　　南宫琴素回道：“这，两情相悦的事情，我不敢保证。”
　　小廷气嘟嘟的回道：“嗷嗷。”
　　眼瞧飞上空中，见这般的丛林，简直没个头，还不像外头那般有飞禽走兽，寂静得只剩下风吹飒飒的声音。
　　小廷在下边，则是又发现了另一大诱惑，只瞧飞行在空中的南宫琴素，那傲人丰腴的身姿被墨绿长裳吹得紧贴在了一块，这视觉的震撼感，令小廷都不禁大口吞噎着口水，此等完美的身形，简直是展露得淋漓尽致。
　　特别是琴素的臀部，简直是又大又圆，十分的耀眼。
　　一阵观察过来，南宫琴素并没有发现有什么特别的，简直是场景都复制出来的般，毫无头绪。
　　再使用功力对四周丛林进行一番的轰炸，没料这片丛林，居然四散成片的倒塌后又再度的生长了起来，恢复如初。
　　一向是冷静优雅的南宫琴素，此时此刻，都有些杂念烦躁。
　　就在她要回地面之时，又瞧见小廷火热的眼神，正色眯眯的瞧窥着自己的躯体，顿觉得身子一阵的燥热。
　　回到地面的她，正准备前往刚轰炸倒下的丛林之处查看有什么特别的变化，没料到这时，腰肢突然被一双孔武有力的手给搂住。
　　不用多想，便知道是小廷，深感这样不对的南宫琴素，很是果断坚决的就用内功给震开小廷。
　　转身对着倒在地上的小廷说道：“再这样，我真的不理你了。”
　　小廷却是可怜兮兮的回道：“我，我是真的克制不了自己，一看到，就想着……然后身子就不由自主的行动了。”
　　这对于南宫琴素来说，无疑看起来像是狡辩，但顾及小廷才刚从神兽被天劫度化成人形不到一天，可能对人类的事情禁忌并不懂，便选择了原谅。
　　可小廷的心性，早就被待在动乱之境的恶劣生存法则所影响。
　　在这千年之久，动乱之境里的其他人类，包括那蛟龙云渐，都是见到喜欢的姑娘儿，就直接的强暴，强迫占有。
　　心念一上头，见到南宫琴素没有朝这边再看，她婀娜多姿的身材，以及诱人无比的背影，又再度的引起他的色欲，变得蠢蠢欲动起来。
　　他急躁的起身，一把又将南宫琴素丰腴香软的娇躯从后面搂在了怀中，不过这一次，手掌却是抓摸住了自身一直窥觑琴素的丰满胸部，一手抓揉着一个。
　　再度受袭的南宫琴素，胸部被手掌用力的揉摸着，恐慌之下，南宫琴素还是本能的使用修为，想再度将对自己行无礼之事的小廷给震飞开来。
　　可惜的是，这一次，小廷已经是做好了心理准备，硬生生的抗了下来。
　　本身，南宫琴素离开了天都剑阵，修为就只在天人境四左右，而且她的特长，还是使用琴，对付吞谛兽的修为，肯定是大打折扣。
　　眼见小廷这般的无礼亵渎，自己又没能震飞，恐慌上头。

第55章
　　辜清蓉打造的洞府中，两人已经是干柴烈火，如胶似漆的紧贴在了一块，这火热之情，足以融化冰雪。
　　再也经受不住辜清蓉这般挑逗的萧写意，将她身上所剩的银白色肚兜以及亵裤，一把蛮力的便全部撕开了来，将她剥成了光秃秃的赤裸羔羊。
　　辜清蓉清白的脸蛋，还是会露出少女的羞红来。
　　“还会害羞呢，真是娇媚的小娘们。”
　　萧写意抓了她一对哧溜溜雪乳就将她摆成后入的姿势，让她手撑在石壁上。
　　“轮到你伺候我了。”
　　不用等萧写意示意，辜清蓉便主动的将又肥又大的圆臀翘得老高，准备迎接主人鸡巴的狂轰乱炸。
　　这时候的萧写意，还是心有余悸，因为他不管是撸管，还是因为琴素的唇舌之交，都抵不住多少。
　　何况……萧写意还是实打实的纯情小处男。
　　长枪摸溜了好一会，才找到前方辜清蓉肥厚的鲍鱼，只是肉棒刚撑开她的两瓣花唇，便被个中汪水湿意，润滑肉壁刺激得整个身子打了几颤哆嗦。
　　“好爽……”
　　萧写意轻声出口，扶着她纤细的腰肢，挺动着腰部迫使肉棒挤开辜清蓉依旧粉嫩紧窄的花圈。
　　岁月使然，她的肉洞却依旧紧窄如同少女般，未曾孬肏过女人的萧写意，只感是寸步难行，敏感的龟头，便已经被刺激得蠢蠢欲射。
　　长舒一口气后，才再缓缓的促进。
　　这时候的辜清蓉嘤咛出声道：“主人，想必你还是童男之身吧。”
　　萧写意有意差异诧异的言道：“这……你怎么也能得知。”
　　此时的萧写意，肉棒半根插在辜清蓉的肉穴当中，却非享受她唇舌纠缠之时那般的坚硬。
　　“二百年前，在奉仙大典上，我曾奉献与二百多人，个中不少都是修行飞升者，他们秉承修身养性，陶冶情操。所以多是保持童男之身，而我吧，恰是夺取了他们不少童贞，因而略有感悟。”
　　辜清蓉主动的往后挺撅肥臀，促使身后男人的肉棒往花穴中更近一步，胸前的一对大奶，也随之摇曳生姿。
　　萧写意闻言，肉棒竟出奇的飞涨硬撑，手掌用力的击打辜清烟雪白的肥臀说道：“小骚逼，居然把被几百人肏过，说得这般的圣洁，真不愧是长得这么出落于世。”
　　棘手萧写意挥打翘臀带来的火辣痛感，辜清蓉主动撅臀纳棒的速度，也愈快的厮磨着，更能切身的感受到，他在言语这些时，受到的刺激会使他在自己花穴中呆杵的肉棒变得更为坚硬亢奋，可想而知他的性癖有些不同寻常。
　　辜清蓉又到：“在那么多上过我床榻的人当中，就属你，使我情动得最快，让我禅心初动，主人，让蓉儿舒服吧。”
　　美人话都到了这里，萧写意岂有不暴肏之力，特别是听到辜清蓉将被二百多人肏的时候，语气还是透露着风轻云淡，就有种想要好好驯服教育她的冲动。
　　突然暴胀的肉棒，这硬度是萧写意之前所从未有过的，锵锵长枪，如同巨龙般直捣幽穴、这力度，甚至将没有用修为护体的辜清蓉，直接给顶动到了光滑的石壁之上，迫使着她硕大的雪乳与冰凉的石壁相融，而她的身子，站得半直跟墙壁贴在了一块。
　　辜清蓉真切的感受到躯体被撞碰的痛感，可私密处传来的辣痛与盈胀热感，更为的直戳她的心神。
　　这是二百余年来，第一个进入自己花穴深处的人。
　　这时候的辜清蓉，使用修为，将自己的花宫粉嫩之处绽放开来。
　　萧写意突然感受到一股极为强烈，如同旋涡般的吸力，又十分的柔嫩。
　　辜清蓉喘着气息说道：“主人，这，花芯，以往我都是用修为封冻，现在，给你开放，你是第一个触及的人。”
　　萧写意没想到，辜清蓉还藏着这等的心思。
　　龟头猛击辜清蓉的花芯嫩处，阵阵痛感也伴随而来，且又带着潮涌般的愉悦之感，让辜清蓉身心都不断在荡漾着。
　　此时的她，已经是提不上半点劲儿，太过于酥软了。
　　整个人像冰山一样融化，化作一滩雪水轰然倒塌。
　　萧写意毕竟注意力一直都在辜清蓉的雪白娇躯之上，见到辜清蓉高挑玉体摇摇欲坠的模样，赶紧就搀扶着她说道：“小母狗，这么不经肏，才几下而下，就瘫软了？”
　　辜清蓉喘着娇媚的气息说道：“好舒服，从未如此的体验过，奴家，经受不住。”
　　随即，辜清蓉趴在了石桌之上，高挺的雪白的圆臀说道：“主人，这次，就以这等姿势吧。”
　　萧写意正愁没地泻火，对准了辜清蓉的肥厚鲍鱼就猛插了进去，没有丝毫半点怜香惜玉的意思。
　　长枪一触到底，又狠狠的灌在了辜清蓉极为敏感的花芯之处，其柔韧的触感，让龟头都有些生疼。
　　不过萧写意可不管，直直的就再度拔出爆插而入。
　　辜清蓉已然化作了一滩死水，被萧写意动情肏得跟小母狗似的，不断的挺动着肥臀，主动吸纳萧写意的肉棒。
　　嘤嘤细喘已经不足以宣泄她身体上的快感，继之的是极为亢奋的叫床声：“主人，奴家都要给你肏死了，好爽，主人好厉害，奴家，好想要，主人的大鸡巴。”
　　没曾想，曾经美色令三界无不动容，修为令三界闻风丧胆的辜清蓉，竟然发情时，是这般的淫荡模样，甚至可以比拟那些在天香楼卖的妓女了。
　　反之，萧写意这样的初哥，哪里经受得住美人肥臀颤击，两颗敏感的睾丸都顿感要被碰碎，其快感，更如火山版喷发，不可阻拦。
　　萧写意，就这么悄无声息的被辜清蓉弄射了。
　　粉嫩花芯，初次被滚烫的阳精浇洒，辜清蓉也经受不住的，将阴精灌溉在了萧写意的龟头之上。
　　辜清蓉上身，是一点劲儿都没有的趴在了石桌上，细声含情脉脉的说道：“主人，你内射奴家了。”
　　萧写意本还处于尴尬之际，还好辜清蓉也高潮了。

第56章
　　看着从辜清蓉雪臀中拔出来的软趴肉棒，萧写意还有点难以置信，自己真的内射了辜清蓉，告别了童子鸡之身。
　　再瞧自己刚喷射得有些失神的精液，从辜清蓉粉嫩的鲍鱼之中，缓缓的垂落，犹如天上之上垂流，从辜清蓉修长白皙，十分笔直的美腿上。
　　此景太过于美艳，要是现在有什么东西可以记录，那肯定要留恋。
　　辜清蓉还沉浸在高潮之中，香唇吐露着气息娇吟，从她绯红娇艳的脸蛋中，不难看出，她十分享受这种淋漓尽致的性爱快感。
　　虽然与她预计的时间，有点差别，不过她全身贯注的情况下，也足以到达潮巅。
　　萧写意身子趴在她的身上，在她的耳边温柔的说道：“以往，别的男人操你，你是不是也这般的淫荡，跟小母狗似的。”
　　辜清蓉转首就亲了一下萧写意的嘴巴说道：“这般骚浪，我还是第一次。”
　　萧写意也含情的亲了一下她诱人的朱唇说道：“我信你，不过，以后，我让你做什么，你都会答应的是吧。”
　　辜清蓉丝毫没有犹豫的回道：“既然我称你为主人，那除了祸害苍生的事情，都义无反顾。”
　　萧写意听言，又说道：“如果，我让你被别的男人肏呢？”
　　辜清蓉能明显的感觉到，他那根软趴的肉棒，在说出这句话的时候，蠢蠢欲动的戳动着自己的雪白肥臀，这等癖好刺激，居然有些执念。
　　辜清蓉顺着他的话回道：“那……也只能听从主人的，不过，个中花芯，是不会对其他人开放，只属于你。”
　　萧写意闻言，肉棒都以肉眼可见的飞快速度耸动着辜清蓉的肥臀，没想到，辜清蓉连这等的要求都能答应，那以后，岂不是能够玩得很爽快。
　　硬邦邦的肉棒，又再度的在辜清蓉的两瓣雪白肥臀中央不规矩的蠕动起来。
　　“主人，您这是，想要走后庭么？”
　　萧写意本来没想那么多，可是一听到辜清蓉的言语，便想走一走后门的快乐，毕竟，这也是之前所想要的体验。
　　难道，今天，能够一次性体验到三通的快乐？
　　还是在辜清蓉这样哪一方面，都是完美到无法挑剔的女人身上体验，这也太爽了吧。
　　不过刚已经体验过辜清蓉的美穴，以及她的檀口，现在，走后庭，也不过分。
　　随着刺激的欲念，萧写意的肉棒，已经是硬邦邦的，更如上一次硬的时候，正激昂的挤进辜清蓉的雪臀深沟当中。
　　不得不说，辜清蓉的雪臀，挤压起来，都十分的带感，光是这挤压感，就有点萧写意经受不住。
　　辜清蓉似有所想，将双手让后边伸着，一手扳着一瓣雪臀，让萧写意进入得方便一些。
　　萧写意性欲上头，箍住辜清蓉的两个雪乳说道：“原来剑仙，这么懂这个，真是出乎意料。”
　　萧写意尝试了一下猛攻，却是滑了出来，才知晓，爆菊花，比肏逼要难得多。
　　辜清蓉却是不急不慢的说道：“你慢一点，等待进去后，再用力。”
　　萧写意尝试着，用龟头往里挤进。
　　不得不说，后庭菊蕾，就是比蜜穴要更加的难以应付，看着紧窄的菊花口被一点点的撑开，相对的，这挤压视觉，也好似自个儿的肉棒，一点点的没入洞口。
　　这挤压感，远比蜜穴要舒爽，伴随着的也是生疼，挤压的快感，更是成倍。
　　稍稍进入半根，辜清蓉便能体验到切身的火辣痛感，盈胀得就跟要被撕裂开了一般，虽然没有被蛟龙云渐初开菊时的那般痛疼，不过这次，是她开放了自身的感官层次。
　　所以比较的强烈。
　　越往里，萧写意的肉棒就更为的生疼，被挤压得有点麻，仿若肉棒都不是自己的似的。
　　这爽感，已经驱使着萧写意快点射出来。
　　身为男人最后的倔强，萧写意还是往里继续的蠕进着，终于体验到，什么叫做寸步难行，这十六七厘米的肉棒，硬是那么久都没能完全的进入辜清蓉的后庭里。
　　后背都渗着热汗。
　　“操你丫的。”
　　随着一声怒吼，萧写意肉棒尽是嘛痛之感，终于将整根肉棒，消失在了她的臀沟之中。
　　火辣的胀痛感，也使辜清蓉娇吟出声：“痛……”
　　萧写意深切的知道，支撑不了就要射了。
　　于是便快速的对辜清蓉的后庭猛攻了起来，狂暴之力，他的眼神都有些模糊，看不清她的身影。
　　萧写意野兽般的猛肏后庭，辜清蓉竟有点受虐的快感，前方蜜穴，正一发不可收拾的分泌着春水。
　　“主人好厉害……奴家，奴家要被你肏死了，好舒服。”
　　辜清蓉放任天性的叫床着，回荡在空荡的洞府之中，个中淫荡的话语，又再次的回音到自己的耳中。
　　辜清蓉彷如就在看着自己被肏后庭的全景般。
　　始终是出现女儿家的羞涩，将整具晶莹剔透雪白的玉体，给涂抹上了一层红韵。
　　“操烂你的小骚逼，日你丫的，骚货，烂货。”
　　萧写意有些失神的胡乱宣泄，肉棒跟没了知觉似的，在辜清蓉的紧窄后庭中不断巨龙撞击。
　　原以为只是倔强的冲击几下便射出来，没想到，这般破釜沉舟之下，竟然活生生的在比蜜穴还要紧窄的后庭之中，已然是狂轰乱炸了四五十下。
　　这让萧写意突然回神过来，自己的鸡巴，不会就此废掉吧。
　　也就是这一回神，萧写意顿感全身的精力，都萧然殆尽。
　　就这么，射了出来。
　　幸好的是，辜清蓉也抵御不住这般的自爆似的狂轰乱炸，再度迎来了高潮。
　　一股阴精，直直的喷洒在了地上。
　　传说中的潮吹。
　　晶莹的清水。
　　从辜清蓉的粉嫩花穴中一泻千里。
　　从未有过此等的辜清蓉，都不禁是喘着气息说道：“主人，奴家，奴家好像，好像被你肏得尿尿了，好羞耻。”
　　萧写意也没想到，居然阴差阳错的令辜清蓉高潮了。
　　不过，当他拔出肉棒时，肉棒还是会很疼，十分忧心自此会报废掉。

第57章
　　辜清蓉很是温柔的依偎在了卸去精力后的萧写意胸膛上，细语吟声低喘着，面色绯红，娇滴滴得个娇弱的小女人似的。
　　萧写意有些担忧的问道：“刚射在里面了，不会怀孕吧。”
　　毕竟是第一次性爱，并且还内射了这么个天仙儿的美人，不由得有点担忧，会不会就此有了孩子。
　　辜清蓉问着他满是汗液的胸膛轻声回道：“如果主人想要有小主子，那我就不用功法避孕，全听主人的吩咐。”
　　萧写意自然是不想这么快的有宝宝，虽然也很想见到这三界第一绝色肚子被搞大的美态。
　　还是回答了声：“等晚些日子，再行决定吧。”
　　辜清蓉呢喃的回了声：“嗯，全听主人的。”
　　…………
　　秦霜焱此时，衣裳半解在白子轩的怀中，在屋檐高台之上，满脸红霞的欣赏着下面前世的自个被古木道人按在石桌之上恣意的孬操。
　　那淫荡的模样，自然使得被白子轩勾起迷沉香的秦霜焱情欲高涨，面对白子轩宽阔的手掌蠕进自个儿的红色肚兜之上抚摸着硕大的峰丘都没有抗拒的意思。
　　白子轩的另一手掌，也是趁机溜进了秦霜焱的裙摆之中，顺着她圆直的美腿一直抵触到她的亵裤之处按揉着。
　　秦霜焱敏感处初被触及，阵阵昏沉的潮流，让她时而清醒时而迷茫，想去抵触，可热烈的潮感带来的酥麻，使她不由得任白子轩摆布。
　　白子轩也没想到，一贯是泼辣凶巴巴的秦霜焱，羞起来竟是这般的美样，加之她胸部之大，简直是没想都的事情，无任何衣物接触的切身抚摸到她如丝绸般柔腻的雪乳，其舒爽的手感，简直令他流连忘返，一遍又一遍的细细抚摸。
　　美目迷茫带情，汪水流溢波光，细喘之息芬芳胜花。
　　白子轩搂着她的香软美躯，诱着她瞧向自个儿前世的秦洛书被猥琐的古木道人黝黑丑陋肉棒在雪白的两瓣臀肉间不断的出没。
　　呼着热气在秦霜焱的耳垂边上说道：“想不想，跟他们一样。”
　　秦霜焱如梦似幻的轻声回复道：“不要……嗯。。好热，好丑，不要。”
　　白子轩没想到，这种加持之下，秦霜焱还能够保持着丁点的理智来拒绝自个人，看来之天时地利之下，还需要自身人的努力才行。
　　手指开始在她已经韧立起来的奶豆上拧弄着，时不时的轻弹着，最大程度的激起秦霜焱的肉欲，瞧着她在自己怀中耸动的劲儿越来越大，情场浪子白子轩自是懂的，秦霜焱更加的情动了，只要再稍加的努力，就能够使得她沉沦在肉欲当中。
　　秦霜焱确实如同白子轩所想的那样，奶头被亵玩的情况下，敏感得浑身肌肤都有层火热在焚烧着，继而双腿间的处女穴，也异常的细痒难耐，面对白子轩的手指隔着亵裤在轻轻的揉按，秦霜焱恨不得自己伸手进去按揉，毕竟这么强烈的感觉，哪里是轻轻抚摸能够缓解的。
　　多年的经验让白子轩也检验了一个真理，那就是在亵玩的时候，加上甜言蜜语，会事半功倍。
　　又继续在她的耳边哄道：“自从在客栈第一次见到秦姑娘你，我就被你深深的迷住，无法自拔，才会想方设法的跟你们一同前行，就想多跟秦姑娘你在一块多待会。”
　　哪个姑娘儿能在这种情况下，经受得住这般的甜言蜜语，哪怕明知是糖衣炮弹，也会沾沾自喜，要是平日里，白子轩肯定免不了遭受性子泼辣火爆的秦霜焱一阵胖揍，可现下，她上下身的敏感都在白子轩的手中亵玩，哪里想得了那么多，竟是被这般的柔言蜜语给撩得面红心跳。
　　又是几声的娇吟出口，只不过，比起之前的，更为的急促。
　　隔着她单薄的亵裤，白子轩的手指，都能明确的感触到湿意以及温热，沾沾自喜着。
　　在他手掌的触摸之下，秦霜焱身上的衣裳，已经给褪去了七七八八，只剩下半掩垂挂在玉体上的内衬以及松乱的肚兜跟亵裤。
　　烈阳之下，秦霜焱原本晶莹雪白的肌肤，变得白里透红，仿若闪耀着辉芒，十分的神圣诱人。
　　白子轩俯在她的香肩上亲吻着，其姿势，就跟热恋中的情侣般亲昵恩爱。
　　这时候的白子轩，觉得差不多是时候了，于是，手指也不只是隔着她的亵裤在刮摸着，而是趁她迷离之际，探进了她亵裤里头，抚摸着她丰厚湿滑的两瓣肉唇，不出所料，确实是已经十分的湿润，只是稍稍触摸，手指便满是淫水蜜液。
　　“好热。”
　　秦霜焱就这么被挑逗得呢喃喘叫，内心的欲望，迫使着她想要褪去身上剩余的衣物，可那丁点的理智，在维持着她的羞耻心。
　　白子轩见差不多了，手掌抚摸托着她的豪乳，简直就是如同一件沉甸甸的美物般，异常沉重，且又十分柔滑，逐步的加重着掌中力度，爱不释手的揉按着。
　　“子轩，别这样……好热。”
　　秦霜焱玉体被抚弄着很是热烫，从低吟的语气中，已经能辩瞧得出来，她很是享受这般爱抚，又不好启齿于口。
　　这般欲拒还休的神色，令白子轩看得很是痴迷，已经不顾道骨之风，用舌头舔邸着秦霜焱烫热的脸蛋。
　　秦霜焱被这般痒腻细微的触动，撩得娇躯颤动，情欲四起。

第58章
　　如羊脂玉般嫩滑的肌肤，又是在白子轩的几番爱抚之下，肚兜都给解开了来，垂落在平坦的腰肢之上，一对浑圆挺翘的硕大圆乳，就这么直直的暴露在了阳光之下，白子轩眼中。
　　秦霜焱条件性反应的用手遮掩了一下，却是对白子轩温热独有魔力的手掌毫无抵抗之地，再度被拿开了来，上面的嫣红草莓，再度在阳光下绽放出来。
　　较之奶头，就连乳晕处，都盛放充血起来，异常的美艳。
　　白子轩仍不忘用甜言蜜语取悦着秦霜焱道：“你的小豆豆，真好看。”
　　随即就在秦霜焱的注视之下，用手指撩颇着她的豆点儿，时不时的弹弄着。
　　就在秦霜焱被此番挑逗得有些羞耻想要抗拒之余，耳边又传来屋檐下前世的自个儿被古木道人抱在身上，在院庭里边走边操的样子，甩动着高马尾长发，神情看起来欲仙欲死的异常销魂，脑袋儿也在晃动着。
　　其发出来淫荡尖叫声，都彷如在耳边一样的清晰，女战神秦洛书那般被操得欲罢不能的模样，深深的印刻在秦霜焱的脑海中，特别是那张跟自己一模一样的脸蛋儿那媚劲儿。
　　就在这时候，沉溺于观看屋檐下香艳戏码的秦霜焱，耳朵传来温柔的喘声“霜焱，像不像跟他们一样 。”
　　几番的激烈挑逗之下，秦霜焱的神识，早有六七分被欲望所占领，又有两三分迷糊不清，迷茫之中的她回复着：“嗯……”
　　白子轩顿时心里乐开了花儿，之所以费尽心思想要从秦霜焱的口中得到应允，是不想待到跟她一尽欢愉后，惹来她的斥恼，毕竟这天女，可不是一般的脾气爆炸，或许，还能够长久跟她欢愉。
　　繁琐的将她的亵裤褪下之后，秦霜焱已然几乎全身赤裸的坐在屋檐之上，双腿间的玉壑，已经有着淼淼清水珠光，丰厚的两瓣蜜唇，正如她的年纪这般，如花儿似的娇嫩红艳，阴丘之上，更是长满了杂草，乌黑茂密，看起来秦霜焱并没有怎么去打理，蓬散四开的。
　　得到秦霜焱应允后的白子轩，手更加的大胆了起来，在她花瓣嫩唇上不停的刮摸着，心中的意愿，是想能听到秦霜焱亲口说出求操的语句来。
　　他又迫切的想看到，秦霜焱这样泼辣傲气的天女，挨操的模样，是该有多么的诱人，在他的印象中，秦霜焱就是一匹桀骜不驯的野马，不是这般的情景使然，以及萧干给秦霜焱下的迷沉香，真不好搞定。
　　他又细语在秦霜焱的耳边吹着热气说道：“想不想像那秦洛书一样，被大鸡巴肏着小骚逼。”
　　原以为秦霜焱已经是酥软得一点劲儿都没有了，不知道怎么，在听到“被大鸡巴肏小骚逼”这句话后，白子轩的肚子一阵生疼，给秦霜焱的手劲儿捏的。
　　还是感到这么赤裸的话语，太过于粗俗了。
　　白子轩又含蓄的说道：“像他们一样可以吗？”
　　屋檐下的秦洛书，在古木道人身上如同八爪鱼似的挂着，如胶似漆的。
　　秦霜焱已经在身心燥热难耐，面对白子轩这般的循循诱进挑逗，她已经是无法自制，不管这是在露天的屋檐上，直接将拥抱自己的白子轩给翻身压倒。
　　亲吻起了他的嘴巴，胡乱的撕扯着白子轩身上繁琐的衣衫。
　　白子轩也万没有想到，秦霜焱竟会突然这般的火热回应，没一会，整个胸膛便显露了出来，她的脸庞，也尽是潮红，眼神迷离带欲。
　　胯间的耸起来的肉棒，更是刚好顶在了秦霜焱的双腿之间私密之处。
　　亲吻之余，秦霜焱还主动的将白子轩的腰带解开了来，肉棒随之凸了出来，通红且粗长的狰狞之物。
　　已经是下身全然无一物遮拦的秦霜焱，湿淋淋的嫩穴，也抵触在了肉棒龟头之处。
　　这般热情似火的举动，不禁是令白子轩想起了前妻夜寒玫，身材丰腴且主动热情似火的性子，很长一段时间，都让白子轩有种身子吃不消的感觉。
　　于此同时，他所想到的魔女夜寒玫，正在夜幽府他们的婚房床榻之上，这已经是第二天夜里接受神秘黑袍胖子的精液洗礼。
　　经过男人滋润的夜寒玫，此时，已经是美艳动人，惊艳万分。
　　正俯身肥胖躯体在她身上的黑袍男，此时掀开了他的黑袍，显露出来的脸庞，正是跟萧写意现实中合租的胖子秦云一模一样。
　　这时候的胖子秦云，也是忆起那天，突然被卷入到这异世界中，但他所被传送到的地方，却是夜幽府的禁忌之地魔井。
　　想起从他在宿友萧写意书中描绘的，除了人类，妖族，仙庭之外，还有另一非凡种族，那就是魔界。
　　想起书中，一贯都是反派有着美女享用的秦云，好色之心顿然侵占了他的心智，选择了在魔井的边缘吸收着魔气。
　　有了初步的力量之后，鼓足了勇气，推算出夜寒玫的私生子萧干会在客栈遭遇危害的他，用这预知书中发展的前提，跟夜幽府现任魔女夜寒玫做了交易，从而爬上了她的床榻。
　　此时的他，修为尚浅，承受不了魔井核心的能量，也不敢窥觑天都城的十二天女，不过夜寒玫这样的美熟妇，在现实中，也已经是渴望不及的存在。
　　野心虽大，但眼前的美妇人，已经是够让他精力殆尽了。

第59章
　　白子轩也不管体肤给屋檐眼瓦片磕得生疼，扶着秦霜焱的柳腰调整好姿势跨坐在自己的身上。
　　两人四目相对之时，还是会尴尬的回避开来，正当白子轩以为此时的秦霜焱处女美穴正胯对着自己坚硬的阳具，下一刻秦霜焱就会沉坐下来，贯穿她的处女膜之时。
　　秦霜焱却没有如他所想的那般将肉棒没入肉穴当中，而是撑着他的胸膛，呆杵在原地保持着姿势一动不动，就连她的肥大奶子，都垂挂着只是随着她的呼吸轻微的起伏颤动。
　　没办法，这女人，还是过于的青涩，还是得自个儿主动起来才行。
　　白子轩挺动着虎躯往上耸动着，那粗长的阳物，也随之往上，将她两瓣已经十分湿润的花唇给撑开了来，龟头已经是率先的被淹没其中。
　　敏感龟头触及这温热湿意的肉层，就已经刺激得白子轩打着哆嗦，难以言喻的奇妙感觉，洋溢在心头。
　　“霜焱，慢慢坐下来。”
　　光是自个儿在下蠕动，还是不足以冲破那层韧性的膜层，白子轩只能是温柔的诱导沉沦在情欲中的秦霜焱配合。
　　“嗯……”秦霜焱见白子轩主动起来，才放下矜持，配合着他。
　　此时，白子轩的敏感龟头，已然进犯到秦霜焱那层薄膜，一触便晓得，心情也尤为的激动，这泼辣的美天女，处女身还是终将属于自己的，真是皇天不负有心人。
　　“疼……”
　　秦霜焱柳叶眉紧皱，痛苦之色洋溢于表。
　　白子轩窃喜，看来再怎么要强的女人，面对处女膜被侵袭，膜层即将被破的举动，还是十分的类似。
　　白子轩又稍微的挺动着他的虎腰，进犯着秦霜焱的处女膜层，这一会，秦霜焱更为的激动，娇颤喊着“停停……痛……”
　　她绝美的脸蛋额头之上，也渗透出了冷汗来。
　　而屋檐下的秦洛书，已经是被古木道人抱在身上，步履着庭院环绕着肏了一大圈。
　　这时候却听闻碎碗的声音，原是侍奉的婢女，给秦洛书端来了甜点，瞧见平日里微风凛凛，英姿飒爽的女战神，被个道士穿着的猥琐瘦弱男人换身赤裸的抱在身上肏着。
　　其淫叫声也不堪入耳，而秦洛书的神色，也异常的销魂蚀骨，看起来像是找到了女人的乐趣。
　　但其变化，着实是惊楞住了婢女，从而掉落了碗，摔了个稀碎。
　　伴随着碗碎声，秦洛书从沉溺的肉欲中清醒些许，迫切的想要从他的身上下来。
　　而修为远干于她的古木道人依旧我行我素，肆意的孬肏着她的美穴，看起来更为兴奋的说道：“看就看了，怎么着，等皇帝赐婚下来，这天底下，还有谁人不知道你要被我操。”
　　秦洛书有言反驳，却被他打桩似的肉棒顶肏得到嘴边的话又硬生生的噎了下来。
　　在婢女惊诧的目光中，又迎来了新一轮秦洛书蚀骨销魂的淫叫声。
　　处女美穴宛同千万异虫在爬行噬咬，瘙痒异常，内心充斥欲火的秦霜焱，轻咬着纤薄的唇瓣，猛地就沉坐在白子轩的阴茎之上。
　　那膜层破裂的一瞬，秦霜焱内心仿若听到了破碎的声响，又传来一阵撕心裂肺的疼痛，但她依旧是没有尖叫出声。
　　豆大的汗珠，从秦霜焱美艳无比的脸蛋上滑落到白子轩的胸膛上。
　　秦霜焱脑海一阵轰鸣，恢复几分清醒，已然知晓保留了二十多年的处女之身，在这一刻已经不复存在。
　　望着身上的男人，心中不知是何等的滋味，更是一片的茫然……
　　且是如此，白子轩则是尤为的震惊，还以为得费一番周折，没想到秦霜焱竟是这般的古武果断，是个狠人，既不墨迹求肏，也没有同其他女子般斯条慢理的进行，而是这番一下贯穿到底。
　　着实是个令人佩服的暴躁女子。
　　敏感的龟头处沾染并不同于淫水的粘稠液体，带着温热的气息，白子轩心中知晓，那便是自己梦寐以求秦霜焱的处女之血。
　　对于白子轩这样的采花浪子，修炼淫邪之功，秦霜焱这等天人境高人的处女血，自然是对他的修为十分的滋补。
　　也就是这一瞬间，白子轩感觉全身脉络沸腾，异常的舒畅，变得神清气爽。
　　终于是将这天女给开苞了，心中喜悦，逐一洋溢于表情，脸色也变得邪魅。
　　秦霜焱美眸一瞧，心中扬起不悦，从他身上起罢，披散披落的衣裳，只是一瞬便飞到了秦霜焱的手中，又是一瞬，秦霜焱已然将衣裳包裹住了自己曼妙多姿的赤裸琼体。
　　用秦霜焱对准白子轩的喉咙斥道：“无耻淫贼。”
　　白子轩立马变了一副神情言道：“明明是你瞧了他们春色，引诱我，还是你主动为之。”
　　秦霜焱体肤还带有灼热的感觉，更别提更破瓜下身的痛感，一番详思之后，确是如同白子轩所言。
　　将剑离了白子轩喉咙之处说道：“今日之事，就当没有发生过，如果你泄露半分，那我肯定不顾一切，追杀你到天涯海角，誓死不休。”
　　话落，秦霜焱便羞怒的飞离下屋檐。
　　留下浑身赤裸的白子轩惊楞在原地，原以为能够尽情的在秦霜焱火辣的性感娇躯之上欲仙欲死一番，不曾想，秦霜焱的意志力那么坚强，刚破瓜就恢复神智。
　　不过还好，已经将她开苞。
　　没有强硬破瓜，不然恐怕已经成了她剑下亡魂。

第60章
　　南宫琴素再用修为想要击退小廷，可他的躯体自带雄光，本能的护着，实力大降的南宫琴素难以推磨，又再度的出言说道：“小廷，你要是再这样，我以后绝对不理会你了，我认真的。”
　　小廷触摸到南宫琴素的丰翘美乳时，顿感，这是世界上最美好的，不由得加重了力道按揉着，将她的圆乳给揉按成了各式各样的形状，根本就是兽欲上头，完全没有听到南宫琴素的哀求。
　　而他的舌头，也正舔邸着南宫琴素的修长玉颈，神情一副沉醉的模样。
　　“好香啊，主人。”
　　一直嗅闻南宫琴素身上芬香的小廷，不由自主的发出赞叹声来，心底认她为主的心意，却是深深烙着，就连做出如此下流的动作时，也不忘加上尊称。
　　可南宫琴素却觉得这是奇耻大辱，指尖又聚力，准备重伤亵渎自己的小廷，淡绿色的光彩，凝聚在指尖，虽心有不忍伤害小廷，可是为了不遭亵渎，只能就此打算。
　　心一横的南宫琴素纤细的指尖往他腹部一点，一道淡绿色的霞光刺透小廷的躯体，小廷也由此受伤，口吐黑血退开了来，南宫琴素也随即脱开他的掌控，飞跃在密林上空，唤出古琴，弹奏起来。
　　好在小廷本就是神兽，还未造成根源的伤害，不过这也刺发了他原始的兽性，目光望向刺伤自己的南宫琴素，本能的展露出凶狠的目光来，想要挥发力量击向她，只不过见到南宫琴素的容颜时，又再度的止住了手。
　　琴音余绕，南宫琴素还以为是此处的阵法迷惑了小廷，使他兽欲大发，想用琴音帮他恢复神智，不想，这就是小廷在动乱之境见惯了的场面，形成的一种观念，喜欢就去掠夺。
　　小廷飞跃上去，时而隐露吞谛兽身形，时而为人身，速度之快，就连一直专心致志的南宫琴素都没反应过来，便被小廷给搂在了怀中。
　　南宫琴素大为所惊，料想不愧是身居在动乱之境还能存活那么久的神兽，也因此感到了绝望，在这无边无际的密林中，再无人能够使自己脱离困境。
　　她能感应到自己的境界在不断的浮动，甚至于意志力都减弱了许多，心中不由得担忧，是不是龙纹图阵在影响着。
　　而事实便是龙纹图阵确实会削弱人的意志力，包括在极北寒冰之境的萧写意，还有轮回之境的秦霜焱，都受到了不同程度的影响。
　　小廷也颇受影响，将原始兽性全然激发出来，那异常热胀的肉棒，此刻正顶在了南宫琴素那十分肥美的臀部上，使劲的厮磨着。
　　几番试图挣脱的南宫琴素，每次都被小廷给强力压迫下来，两人的躯体此刻正挤压在了一块，只有一层衣裳遮拦。
　　这热意，已经是使得本就被挑逗得有些滋生情欲的南宫琴素冰雪玉肌上浮现出了红韵来，更是渗出了香艳，其风韵更增添了几分媚态。
　　小廷则是在她透露出来的肌肤上，使劲的舔吻着。
　　这舌头对于敏感肌肤上带来的触感，也令南宫琴素有着细痒的感觉，也有些厌恶的情愫。
　　无可奈何之下，南宫琴素只能是娇声向小廷求饶着：“别这样……不可以。小廷，你快住手。”
　　精虫上脑的小廷，仿若是一点都没有听到，并且这亲吻，令他倍感开心，很快的就沉浸在这种欲望当中，一双粗狂的手掌，更是从背后，直接就箍在了南宫琴素胸前两团异常沉甸饱满的肥乳之上。
　　“呜呜……哦…”
　　敏感峰峦被袭击的南宫琴素，又再度从檀口中不由自主的发出了诱人的呻吟来。
　　听到这宛同天籁的娇喘，更是令小廷兴奋，在她饱满肥乳上抚摸的手已经转变为揉摸，力度更是增添了不少，放远一点来看，南宫琴素被墨绿色裙衫所包裹的高耸峰峦，不断的被迫变换成各式各样的形态，这肥腻柔嫩的手感，别提有多么的舒爽，从小廷那神情就能看得出来。
　　这时候的南宫琴素，身躯也不由控制的，变得有些酥软无力，甚至于娇躯，都有点往后倚靠小廷宽广躯体的意思。
　　同时南宫琴素的脑海中，也是浮现出了萧写意的样貌。
　　心中绝望的呼唤着“小师弟……师姐对不起你…”
　　在小廷手掌更加用力的享受南宫琴素的肥乳时，南宫琴素那清澈水汪汪的瞳眸，已经不知道什么时候，落下了晶莹剔透的泪珠。
　　这一落泪，在后背亵渎她的小廷并没有窥见，只当这个刚认的主人已经妥协，胯下的雄壮肉棒，更像是要直接捅破南宫琴素的裙纱直接插进去她身体里一样粗暴。
　　“不要……”
　　遭受到钳制的南宫琴素，凭借着还算是坚强的意志力，无力的呼唤着……想小廷恢复人性，饶过自己一次。
　　小廷则是开始胡乱的撕扯起南宫琴素的裙衫来。
　　随着“厮嘶”的声音，衣裳碎片不断的从空中弥散飘落下来，南宫琴素的香肩玉骨现下已经是全部裸露了出来，瞧见这诱人的景象，小廷则是双眸通红，嘴巴亲吻上去，留下了一道深深的吻痕。
　　迎着耀眼的光芒，南宫琴素的视线都有点模糊，死死的咬着红唇，想要通过痛感来使自己清醒些，不至于被情欲诱惑所沉沦。
　　可依旧不住的发出娇喘吁吁的声音来。

第61章
　　品尝到甜头的吞谛兽小廷，两眼发光，再度的撕扯起来南宫琴素的裙纱，随着他野蛮粗暴的力量，南宫琴素的外衫，几乎全部给撕碎，内里湛蓝色的肚兜，也成了南宫琴素遮掩上身的最后一件布料。
　　眼见南宫琴素这典雅端庄的绝色美女大半的肌肤裸露在眼前，甚至于那沉甸甸肥大的美乳露出来了大半，小廷手掌不由得从肚兜侧口溜进去，用力的揉摸起来。
　　“痛……”
　　这似乎要将南宫琴素肥大美乳给揉爆的力量，再度使南宫琴素痛感洋溢开来，本能的呼叫出来。
　　摸索到南宫琴素兜内峰丘顶端那两颗蓓蕾盈立起来的小廷，十分好奇的揉捏着她的奶头。
　　仿佛是丧失了语言天赋的小廷，像是未开天性的野兽，只能是流着口水在南宫琴素精致的香肩上，表达着兴高采烈。
　　敏感处再度被侵袭的南宫琴素，脑海中还有着愧对小师弟的身影，用着最后的力气挣扎。
　　可再怎么挣扎，也拗不过身高马大的小廷，反而是刺激着他，再度撕扯起南宫琴素身上剩余的裙纱，三下五除，在半空中的南宫琴素，下身肌肤也全然展现了出来。
　　纵使是在烈日当空，南宫琴素依旧是感性到下身一阵阴凉，无处安放的纤手，第一时间就赶忙的捂住。
　　瞧见诱人白皙的圆润美腿，小廷也是好不墨迹，第一时间就抚摸上去，揉捏着。
　　迷人芬芳的气息，小廷都贪婪的嗅耘着，烫热且又十分坚硬粗大的肉棒，在拼命胡乱紧夹着南宫琴素肥翘的雪臀。
　　虽没有痛感，但火热摩擦让她感到很是不适应，甚至于会影响到了前端的处女穴，那两瓣敏感花瓣，已经是被花蕊内宫分泌出来的汁水给浸湿。
　　南宫琴素对于这种横冲莽撞，还以为小廷要对她的后庭突破，不免得害怕了起来。
　　一直在空中悬浮，小廷也察觉到了这姿势并不太合适，于是抓搂着南宫琴素稍稍丰腴的娇躯往下飞，直到地面下，又使用蛮力将她的躯体摆放为后入的姿势。
　　身躯趴在地面上，好在有护身真气，不至于被地面的砂石给磕破皮肤受伤，还未尝过人间肉欲，但窥见过云渐道人奸污过其他女子的举动。
　　他也依样画葫芦，挺动着坚硬的肉棒，就一直往趴俯在地上的南宫琴素雪臀深沟就猛插。
　　还有一些恼怒，为何一直插不进去的神态。
　　南宫琴素虽然也是未经人事的傻子，但毕竟饱读诗书，通晓世事，明白性爱交欢，是要从前面的洞口进入。
　　不知为何，遭遇到强势欺辱的南宫琴素，被小廷这种胡乱的挺动，竟然有种哭笑不得的意思，若非此刻被强暴，要是爱人的关系，指不定她会指引着他进入前面的洞口。
　　彼时的小廷，十几次冲撞都未能进入南宫琴素的身体，于是他休停下来，用手掌扳着她雪白圆润的肥臀，瞧见了她后庭那朵灿烂的菊花。
　　由此，小廷也用肉棒对准了那个洞口。
　　这时的南宫琴素，顿感热辣的目光正在视奸着自己的后庭，不由的快速紧闭着，身子也被灼烫得蜜穴汁水直流。
　　“不是这里……别……”
　　当小廷的肉棒在冲击着后庭菊蕾时，南宫琴素哀嚎着叫道。
　　“你想要骗我……休想。”
　　许久以来，小廷终于是支支吾吾的开口，双手也绕道她的前身，使劲揉抓着一只手掌根本就难以把控的豪乳，开始冲刺着这窄小的洞口。
　　小廷注视着自己的肉棒将肥臀给撑开来，一点点的挤进南宫琴素的菊蕾当中，显得十分的兴奋，脸上的筋丝都露了出来说道：“就是这洞口，你还想骗我……”
　　整整一个紫青色龟头的塞入，南宫琴素就已经觉得菊蕾要被撑开了来，热胀的塞入，迫使得南宫琴素知性端正的五官都在流着冷汗。
　　罢了……被奸污菊蕾，总比失去处女膜，失去贞操要好得多。
　　无力反抗的南宫琴素，流着泪珠，打算放弃挣扎。
　　进入三分之一肉棒时的小廷，也进入了狂暴的状态，兴奋地将南宫琴素身上剩余的兜衣，全然给扒开来抛向空中……
　　可初次的他，似乎也经不住这种挤压感，特别是后庭这样紧实的部位，阵阵的射意顷刻之间就充斥在心头。
　　使得他不得不缓下劲儿来，如同战斗了数百回合般，有些喘不过气来。
　　“呼呼呼……”
　　小廷大口大口呼着气，又准备着继续冲刺。
　　得到暂缓歇息的南宫琴素，又开始挣脱，奋力的往前爬去，想要让他的肉棒离开自己的菊蕾。
　　但在她身后的小廷，立马就观察到这一状况，学着窥视过云渐道人的姿势，猛地就挺动虎腰，将大半肉棒刹那间就刺进南宫琴素的后庭之中。
　　“啊啊啊啊……呜呜呜……痛…”
　　被异常粗长肉棒刺入的南宫琴素，没有那种性爱的快感，只有一种极为胀痛丶热辣的感觉席卷而来，双腿更是适应性的快速紧紧夹住。
　　知性端庄的完美容颜上，已然挂满了晶莹的冷汗。
　　瞧着主人洞口被自己的肉棒撑开一个圆圈来，小廷手掌拍着胸口狂吼起来表示兴奋激动，紧接着，又缓缓拔出肉棒又继续往里逐步的肏进。
　　未曾适应的南宫琴素，被这撕裂的痛感弄得昏昏欲厥。

第62章
　　在这同一时刻，伊泽霸跟蛟龙云渐还在继续争夺着身子控制权，但他们共同的目标，还是亵玩天墉城少主，天之娇女苏清歌。
　　现刻的苏清歌，已经是被伊泽霸给推倒在地，疯狂的后入她紧窄的花庭，其激烈的程度，能够从伊泽霸七寸之长的狰狞肉棒所分辨出来，因为上面，赫然沾着丝丝猩红的鲜血，正是从她花庭中沾染。
　　而苏清歌，也是经历过一次被肏晕过去，又再度醒来，那火辣胀痛的感觉，让她整个人都有点麻痹，难以置信会沦落到如此的境地，曾经有无数人敬仰崇拜爱慕，高高在上，现在却被人按在沙地上肆意的摩擦抽肏。
　　原本清澈明亮的瞳眸，现在变得有些无神迷茫，她想要撑起身躯，却抵不过背后人高马大男人的力劲。
　　这最后的尊严，还在被践踏着。
　　伊泽霸也在蛟龙云渐逐步得意尽情的趋势这具皮囊对苏清歌这个天之娇女的恣意蹂躏时，突然猛地争夺体内蛟龙云渐被九彩雷劫轰碎后凝成的龙丹精血。
　　“你……你个卑贱的小杂种……居然……”
　　在无能的厮哄声中，蛟龙云渐完全的被伊泽霸给容纳，甚至那滴龙丹精血，也融在了他体内，身上散发过一阵金光后，整个身体经络都沸腾着，充满了元气。
　　伊泽霸知晓自己翻身了，刚想要呼啸庆祝时，还依旧在苏清歌这位高高在上的天之娇女后庭肉棒却传来一阵的挤压感，让他觉得都快要给折断。
　　他突然起了主意，打算先不告诉苏清歌自己已经吞噬了云渐所有，先把这绝色美人给肆意肏弄一番再说。
　　心中所念，也就开始实干起来，又是猛地在苏清歌的后庭中猛肏了数十下之后，将她的香软娇躯扶坐起来，正对着自己。
　　手掌更是抚摸住她苍白无色却依旧美丽动人的脸颊说道：“给我吃鸡巴…”
　　说完，便将那根依旧沾染着她后庭腥血的粗大肉棒给递到了苏清歌绝美的脸庞面前。
　　苏清歌看着这根将自己弥足珍贵处女膜刺破又将自己后庭插出血来的肉棒，心中有了主意，暗念了一声“对不起了，伊泽霸，是我亏欠你的。”
　　随后，苏清歌张开了她粉润的朱唇，将依旧泛着腥臭味的肉棒给含在了口腔里头。
　　“吗的，真骚啊，叫吃鸡巴就吃这鸡巴，还是天下修真者的女神呢，我看就是个大骚货，比天香楼的妓女还要下贱，欠肏。”
　　伊泽霸想起往日，每次跟随在她后头去天墉城外除妖，总有修士们在她身后献殷勤，可她总是一幅高冷的模样，对他们爱答不理的，就不由得闪现出自豪感来，更加坚定了要作践苏清歌的念头，所以肆意的用最令她屈辱的污言秽语来羞辱她。
　　听着这些话，苏清歌心中早就已经麻痹，只想着趁他不备的时候，将他的肉棒给咬断，让他再也祸害不了其他的女人。
　　她试着卖力用舌头是卷舔他的龟头冠沟，又用舌尖去舔邸他敏感的马眼缝隙，期待着他早点进入射精的关头，好一举……
　　“不过他们也说对了，真是天之娇女，天赋异凛，都不用教，就这么会用唇舌来伺候男人的鸡巴，知晓怎么令人爽，看来，等出了这里，非得为你资助一座天香楼，让天底下的修真者都来享受一下你这无师自通的口技……”
　　这句话，无疑是击中了苏清歌的痛楚，有哪个女人会对这种言语无动于衷呢。
　　她心中的憋屈，令她很想要哭出去，但她还是忍住了，毕竟从小到大未曾哭泣过，怎么能因为男人而破例呢。
　　瞧着苏清歌停下来吹箫，正在性头上的伊泽霸，顿时就心生不悦，抓着苏清歌飘逸的头发将她的面颊望向自己说道：“再不卖力点，一会就用绳子牵着你到天墉城去，让那些被你一直守护的人族瞧瞧你光着身子像母狗一样爬行的样子。”
　　苏清歌羞愤得整颗心都异常的绞痛，就跟要碎开来，不得已下，只能继续唇舌并用的服侍着他已经被自己口水弄得湿淋淋的肉棒。
　　“真是骚母狗，这样才对嘛…”
　　瞧着自己的鸡巴在这绝色美女诱人的嘴唇中不停的出没，她那吹弹可破的脸颊，更是吸吮之际，都隐现着可笑的小酒窝，心情顿时得意到了极致。
　　忍不住的将遮掩住她另一半侧脸的柔滑青丝给撩颇到后头，更好的欣赏她屈辱的模样。
　　就在伊泽霸被口得身躯抖颤之时，苏清歌瞅准机会就想要咬断，可伊泽霸却突然从她口腔里拔出鸡巴来说道：“以后得叫什么，知道不。”
　　苏清歌顿在原地，不知所措，不知所答。
　　伊泽霸用手掌托着她的下巴说道：“以后，得叫主人，知道了吗？”
　　苏清歌原是不想叫，这比口交还要来得更加的羞耻，可见他这般严厉的语气，知道不叫的话，肯定是进行不了下一步，于是，她昧着心声叫道：“主人……”
　　伊泽霸很是满意的抚摸着宠物般抚摸着她的秀发说道：“这样才对嘛，小母狗，可以继续吃鸡巴了，主人赏赐你的。”
　　苏清歌无言以对，将这根十分憎恶的鸡巴，给吃进了口腔里头，继续唇舌并用的伺候，期许着他早点射出精液来，结束这屈辱的一幕。

第63章
　　有着这么一个身份尊贵，无数修真强者都爱慕追求的仙女儿在帮自己口交，心中的兴奋自豪感，自然是比身体上的爽感要更为的激烈，也正是因为这样，伊泽霸很快的就感觉到射意正浓。
　　而时不时观察着的苏清歌，也用一双白得可见青筋的纤手，抓揉着伊泽霸两颗极为敏感的睾丸，更用着全身心来舔邸他的肉棒。
　　眼见到了射意关头，瞥眼时见到伊泽霸满脸销魂，闭着眼睛享受时，她猛地使劲咬了下去……
　　原以为会是一阵的血腥气味，可出乎意料的是，居然咬不动……
　　“操，我就知道你会这样，早就时刻动用真元来保护了。”
　　伊泽霸待在苏清歌手下那么长的时间，她的性子，多多少少了解一些，那么傲气的她，怎么会这么听话，专心致志的侍奉，接受这么屈辱的调教，抛下自尊，肯定是有所图谋，所以他提前预备了。
　　被识破的苏清歌，也是羞愤的吐出这根极其憎恶的鸡巴说道：“云渐，你不得好死。”
　　伊泽霸心中冷笑了一番道“你嘴里的云渐，早就尸骨无存了，就连元神精丹都给我吞噬融合了，哈哈哈。”
　　但又不能太直接，所以他又开始假装出痛苦的神色，用愧疚的脸色说道：“清歌……我，我控制不了自己，你快杀了我，快……”
　　这时候的苏清歌，犹豫不决，但一想到所受的屈辱，不杀的话，很可能一辈子都要受到钳制，过着生不如死的余生……
　　于是她心一横，唤出神器“寸芒。”
　　一时间闪烁的“寸芒”凝聚而成，闭目使用真气挥发朝着他射去。
　　伊泽霸心中又是一声冷笑“小样，太天真了。”
　　已经是贯溶了云渐那几千年修为的伊泽霸，赫然双掌凝气，一双龙爪弧形的真气弥漫在双掌四周，硬生生的将这寸芒给接了下来，转移到其他的地方，刹那间，寸芒所过之地的城墙，轰然倒塌……
　　演完戏的伊泽霸，又走到失去希望而神色异常难堪的苏清歌面前，硬生生的抬起她一只修长白皙的玉腿，迫使着她半站立起来。
　　双腿间粉嫩的玉穴赫然显现在跟前，伊泽霸也没有半点怜香惜玉，就调整好姿势，用涨得青筋暴起的粗大鸡巴，恶狠狠的插进了苏清歌的蜜穴当中。
　　突如其来的插入，仿若要将躯体撕碎，那胀痛的破碎感，让苏清歌不由得咬紧了红唇，满脸的冷汗。
　　不再装模作样的伊泽霸，抬着她一只美腿，以极为高难度的性爱姿势对苏清歌的蜜穴开启了狂轰乱炸。
　　“额呃呃呃……呜呜呜……”
　　经受不住高强度抽插的苏清歌，断断续续，迫不得已遵从着躯体的诚实反应，屈辱的淫叫出声，就连她自己都很是意外，这淫叫声，在她的脑海中，被无数放大了出来。
　　伊泽霸已经是膨胀到了极致，在她的玉足上亲吻着，肉棒也时刻都没有停止下来对她的蹂躏。
　　“叫不叫主人？”
　　伊泽霸胁迫着叫唤道。
　　被识破的苏清歌，不用再假装，又怎么会放下傲气，即使是肉穴那两瓣花唇给伊泽霸肉棒给肏得时而外翻出来，她都紧咬着唇牙不发出声来。
　　她恼恨着修为不够，以至于沦为此等的境地，现状又不能够兵解，想死都不能。
　　“还挺倔的，你看你骚逼里的水都飞溅在黄沙上了。”
　　伊泽霸另一手按着苏清歌的脑袋，往下窥瞧干枯的黄沙上，那被淫水滴落时的痕迹。
　　“别的不说，你这逼还真紧，夹得本爷也太爽了。”
　　知晓苏清歌有真气护体的伊泽霸，恶狠狠的继续往上抬着苏清歌纤白圆润的修长美腿，一直靠到他的肩膀上。
　　远远望去，黄沙飞扬的城内，一具古铜黄色的强壮躯体，正将另一具白得跟冬日里恺雪般白嫩的娇躯强行摆成了站立一字马的姿势，狠狠的抽插着那粉嫩的玉穴。
　　沉甸甸的雪乳随着每次极致的抽插在胡乱的飞扬摇曳着。
　　没几下便会被冲撞到花芯一次的苏清歌，再怎么也压抑不住这最原始身体本能的悸动，哀喘连绵不绝。
　　时而痛时而销魂蚀骨，根本就不有身心控制。
　　身体极其难度的姿势，更有着非同的酸疼，种种一切混合在一块，即是让她被肏得神魂颠倒，又是神智因酸疼而保持着清醒。
　　清楚的知晓正被人以极其羞耻的姿势肆意的孬肏着，这简直对自尊心傲气十足的她是一种处以极刑的惩罚。
　　“操，叫不叫主人，不叫我就肏到你肚子大，怀上爷的宝宝。”
　　望着黝黑粗长的肉棒，不断出没在曾经遥不可及的蜜穴当中，伊泽霸兴奋得简直就要发狂。
　　“呜呜呜～哦哦哦……”
　　苏清歌经不住这狂轰乱炸，一时间的失神，令她发自身体潮涌般的快感发出淫叫声来。
　　“不是挺会叫床的吗？真好听。”
　　瞧着那雁荡的乳波，伊泽霸宽大的手掌就是粗暴的揉捏上去，使劲着揉搓着，丝毫没有半点怜香惜玉的意思。
　　舒服又清晰的痛感，苏清歌的视线都有点恍惚不清。
　　…………
　　正在跟辜清蓉缠绵悱恻的萧写意一阵的心痛，他清楚的知晓，自己书中所写，这一时刻，自己的女友南宫琴素以及现实中的女神苏清歌，正在遭遇非人的粗暴奸污。

第64章
　　“主人，你有心事么？”
　　依偎在萧写意怀中的辜清蓉，暼眼瞅见萧写意俊俏的脸上双眉微皱，关心的问道。
　　萧写意自然是不可能将这么猥琐的事情说出去，于是便回复道：“没有呀，刚在你身上折腾一番，不得给我休养下呀。”
　　辜清蓉却是纤白的手掌握住他蠢蠢欲动的阴茎说道：“没有吗，那怎么胯下刚射完的阳具，这么快就有动静了。”
　　萧写意挑了挑辜清蓉翘起的琼鼻说道：“我怎么觉得，你什么事都知道一样。”
　　辜清蓉手掌也柔握着他逐渐硬朗起来的阴茎说道：“差不多吧，只是看不清，你所在世界是怎么样一番光景。”
　　这句话，还是令萧写意很是震惊，在书中所写，辜清蓉的境界，已经是能通过人感应到前世今生，没想到，所在世界，辜清蓉也能了解个三四分。
　　“那你……”
　　萧写意话音未落，辜清蓉就已经开口说道：“你不就是在想其他女人么？有什么说不得的，我是不会透露你的小秘密的，是吧？不然你的阴茎，又怎么会这番的快速。”
　　萧写意听完这话，不知为何有点惧意，但还是没有反驳，回复道：“行叭，知道你厉害了。”
　　“这玉镯是你情人的吧，是不是在想她呢。”
　　辜清蓉窥瞧了一眼后说道。
　　“嗯啊，这是我三师姐，南宫琴素留给我傍身的。”萧写意望着玉镯说道，其实他心里头何尝不知，女友此时正在遭遇不测。
　　“那你想不想见她。”
　　“当然想。”萧写意思考都没有就说了出来。
　　辜清蓉听完，双掌握住玉镯凝聚一股赤黄交织的圆环念道：“意转空间。”
　　刚念完，赤黄色的光环便将两人传送到了一处密林当中。
　　萧写意刚想问些什么，耳边便传来了极为悦耳的喘叫声，还夹带着痛苦之意。
　　这熟悉的声音，赫然是师姐南宫琴素所发出。
　　萧写意听出声音就在不远处，于是立马就跑步过去。
　　眼见南宫琴素雪白胴体几乎是全裸，被一健壮的男人压在她的身后，定睛一看，赫然是那吞谛兽小廷。
　　情之所切，萧写意立马叫唤出声：“小廷，快给我滚开。”
　　但小廷似乎是听不到一般，没有任何的反应，甚至连抬头望向这边都没有，依旧是挺动着极为粗大的阴茎，趴在南宫琴素雪白的娇躯上不断的肏动着。
　　萧写意走近一看，才发现，这粗大的阴茎，在粗暴狂捅的并非是师姐的蜜穴，而是异常紧窄的后庭。
　　看着那粗大的阴茎来回反复将紧窄的菊口给撑开来，萧写意都觉得有点痛。
　　这时候辜清蓉说道：“咱们同他们属于另一空间，他们是见不到咱们的。”
　　萧写意这时候，胯下的肉棒已经硬朗到了全新的境地，观望女友琴素被粗暴蹂躏，虽早有预料，但身临其境的欣赏着，却是别具一番风味。
　　“想不到主人您居然有这般的癖好，看着相好被人强奸，会是这么的兴奋。”
　　辜清蓉纤手再度握着萧写意完全硬朗起来的阴茎说道。
　　被戳中癖好的萧写意，有些恼羞成怒的念头，瞧这天底下，绝对称得上是前三美女的辜清蓉，这清丽面庞下隐藏着媚意，胯下肉棒顶不住的接受她撸动。
　　在他的心中，这方世界，最美的前四辜清蓉丶曦神妃，裴珺楚，赵盼儿，真的是不分伯仲，当然裴珺楚跟曦神妃还未见到过，但赵盼儿跟辜清蓉切身让他坚定世间再无人比她们还要貌美。
　　现下已经是再度穿好通体雪白衣裳的辜清蓉，更是有种令他想要再度征服的气劲儿。
　　萧写意目光虽未曾离开过南宫琴素雪白赤裸的胴体，但双手已经是在解开辜清蓉束缚身上衣襟的玉罗裙带。
　　又是几声痛苦的淫叫，将萧写意的欲望给推向了高峰。
　　解下来的白色罗带，萧写意正打着圈子，突然望向辜清蓉清澈明亮的瞳眸说道：“是不是主人让你干嘛，那你就干嘛？”
　　辜清蓉似乎早有预料到萧写意将手中玉罗裙带打成圈子将要干嘛的念头，于是在听完之后，辜清蓉主动的蹲坐下去，随即，像四五米外的南宫琴素那般，像母狗一样的姿势跪伏在地，抬头注视着萧写意的眼眸，一言不发。
　　对于辜清蓉的未卜先知举动，萧写意有些吃惊，但并未多问，将辜清蓉乌黑亮丽的万千青丝给卷盘起来，随后用那玉罗带做成的项圈，给套在了辜清蓉那宛同天鹅颈般修长白皙的玉脖上。
　　辜清蓉瞧着萧写意手持着玉罗带剩余的长带，再直套着项圈的脖子，初次体验到这种程度的羞辱，辜清蓉突感腿间，正踊跃着一股热潮。
　　这无疑就是这方世界，大户人家用狗绳牵着宠物遛街的场面。
　　“蓉儿，你拥有未卜先知的能力，不知道你算没算得到，有一天你会像宠物一般，被人用绳子牵着。”
　　原以为这极致的羞辱，会使辜清蓉这绝色羞愧难当，没想到此刻的她脱口而出道：“主人的吩咐，我照做就是。”
　　萧写意的征服欲望，简直让他膨胀之至，竟是率直的牵着辜清蓉往南宫琴素那边而去，而辜清蓉，也十分顺从萧写意的意愿，用着手脚爬行的姿势，跟随在他的后头，一步一步的挪移靠近南宫琴素的娇躯边上去。

第65章
　　而小廷这边，在见到南宫琴素没有再反抗的意愿后，更加狂暴的对这紧窄菊穴冲刺，在他的脑海中，这样才能令南宫琴素这个刚认的主人更加的舒服。
　　强健的体魄，让小廷已经在南宫琴素的后庭冲刺了上百下。
　　南宫琴素此刻，已经是汗流直下，甚至是几度认为，后庭就要给他粗大的肉棒给肏烂了，好几次，她都被肏得麻木，失去知觉，但又在接下来的狠肏当中，辣痛的滋味又强烈的涌现，就跟被强行将体内间隙全部给塞满，塞不下去也拼命搪塞一样。
　　同时，激烈的冲刺摩擦，也让她后庭产生一种快感，好几次中，南宫琴素痛苦的吟叫声，也变换成性爱快乐滋味的淫叫。
　　对于这些，南宫琴素也是事后知晓，愧疚于居然会被肏得来了感觉，对男友萧写意的愧疚之心，更加的沉重。
　　切身体会到这种粗暴的蛮干，南宫琴素意识都有些模糊不清，香汗早就流到她的眼眸处。
　　小廷也不管不顾，双手也从她的腰肢上，抓住她那对一直随着娇躯颤动都摇晃的大奶子揉摸了起来。
　　“主人，舒不舒服？小廷伺候得你舒不舒服。”
　　射意临近的小廷，侧着脑袋在南宫琴素的耳边问道。
　　原本早就被肏得有些麻木不清的南宫琴素，听到这句话，还以为是嘲讽羞辱她，令她反口就是一句：“我不是你的主人，以后咱们，什么关系都没有，你就是个彻头彻尾的畜生。”
　　南宫琴素将心里头的憋屈，全然不顾的倾泻了出来。
　　小廷听完，嘴里头呜呜呜的狂吼，看起来很是悲切。
　　而萧写意，此刻已经是牵着两百年前，世上公认的三界第一绝色辜清蓉，到了南宫琴素的身旁。
　　萧写意缓缓蹲下，瞧见女友南宫琴素知性端庄的秀美脸颊苍白无色，唇角更是沾染着猩红的血丝，看起来神情充满了绝望。
　　见到这一幕的萧写意，心生怜爱之情，这一瞬间，他突然感到愧疚于一向对自己那么好的三师姐，他伸手想要去触摸南宫琴素的脸庞，却是透体而过，摸也摸不着。
　　他只能是自怨自艾的对着南宫琴素说了声：“真的很对不起，师姐。”
　　少去玉罗裙带束缚身上繁杂裙衣的辜清蓉，衣襟四处飘散，一对硕大的肥乳也倒垂在空中，时不时的抖颤。
　　她微声说道：“不用急，她正处于龙纹图阵中的复原之阵，破阵后就会恢复如初的。”
　　萧写意揉着辜清蓉的吊钟乳说道：“可是她还是会有记忆，记得在这复原之森中被爆肏之事，甚至于切身的感觉，都会带到现实中去。”
　　辜清蓉突然冷笑了声道：“你既然都知晓了，那再内疚，有什么用，这已经是既定的事实。”
　　萧写意听完后，也是一言不发，因为在写的时候，都未曾考虑过这如果是活生生的人，那会怎么样。
　　就在两人对话之际，小廷又将南宫琴素换了个姿势，这会是小廷躺在地上，而南宫琴素则是被他扶着在上面。
　　小廷这时候，才发现，南宫琴素前端，还有个粉嫩沾着雨露的洞口。
　　当他的眼睛在玉穴挪移不开之时，南宫琴素心头火热，不想让小廷这么就将处女之身夺去，于是，她主动握住小廷依旧是硬朗冲天的滚烫肉棒，后庭朝着就坐了上去。
　　后入的姿势，比起女上男下的区别，还是尤为的大，这一沉坐，直接将整根肉棒都沉没肉壁当中，消失在雪白臀肉中。
　　“嗯………好深啊……”南宫琴素痛叫呻吟了一声。
　　小廷的神情更为的舒畅，便忘却了前方粉嫩玉洞的事情，扶着南宫琴素雪白的腰肢，就往上挺着。
　　毕竟是初次性爱，还是后庭，琴素还是尤为不适宜，主动不起来，整个后庭，就像是要爆裂开来一般，随着小廷蛮横朝上，南宫琴素顿感他的肉棒，都要在突破着到达体内更深的地方，没有抵达过的地方，甚至是直通自己的肠道。
　　暂时转移了视线的小廷，又将目光放在了她胸前那饱满圆润的雪白美乳上，盯着就跟要吃了一般。
　　南宫琴素被看得心跳加快，双手快速的将美乳给抱住，可这促使两团美乳并拢，形成一道深不见底的沟壑，更显得美乳的硕大。
　　“主人，我要娶你为妻，一直陪伴着你，带给你快乐。”小廷兴奋的说道。
　　南宫琴素虽是不由自己，但听到小廷要娶自己，还是不由得心头一颤，拒绝的说道：“不可能，我也不是你的主人，别胡说。”
　　小廷听完，又扶着南宫琴素的腰肢，开始使劲的对她的菊穴狂轰乱炸说道：“主人，难道是我操你操得不舒服吗？”
　　南宫琴素脸红耳赤的说道：“我，我已经有小师弟了，我要成为他的妻子。”
　　小廷听完有些难受的说道：“他有什么好的，又没有修为，难道，他操你更为的舒服。”
　　南宫琴素回复道：“别说了，反正跟你不可能……”
　　南宫琴素这番话，使得萧写意听了深受感动，就跟她在自己的耳边告白一样，心里头有种暖暖的，便问道：“你之前说可以破开龙纹图阵的。”
　　辜清蓉说道：“龙血颇为强大，需要一刻钟的时间，而且远在千万里，我也不知道能不能行得通，你要破开吗？”

第66章
　　被南宫琴素感动到了的萧写意，这会坚定的说道：“请蓉儿帮我破开吧。”
　　“嗯，等我。”
　　话落的辜清蓉，就起身盘运起来功法来。
　　…………
　　苏清歌这边，已经被伊泽霸摆成艰难站立一字马的姿势给肏了又半刻钟，自是非常难受，甚至有种感觉，这具躯体都不属于自己的了，麻痹的痛感，使得她有真气护体，都难以长时间承受这一姿势。
　　不过伊泽霸并没有放过她的意思，依旧是假装躯体暂时被云渐蛟龙所控制住，暴虐似的对她玉穴孜孜不倦的开凿着。
　　又是十几下仿若要贯穿她躯体的猛烈抽插，每次都是直顶她的花蕊。
　　那柔韧敏感的花芯被顶碰，有着痛感，又有着比以往任何时刻都更为舒服，苏清歌再怎么倔强与骄傲，还是经不住这快感如潮，发出舒畅的淫叫声来：“好深……要坏掉了……好舒服，啊啊啊，我受不了了。”
　　伊泽霸听到这桀骜不驯的天之骄女，居然也会被肏得发出淫叫声来，顿时更为兴奋的问道：“舒服吗？那就认我做主人，听从于我，以后随时随地，只要我想肏你，你就得撅起屁股来”
　　他的话，就跟刀刃似的，深深的扎在苏清歌的心头，这无异于跟婊子一样，心性高傲的她，又怎么会接受，拒绝的回复道：“休……哦哦哦……想。”
　　听着她咬牙切齿中夹带着呻吟的一字一顿，伊泽霸也是有着新的想法，不急于这一刻。
　　又将胴体雪白的苏清歌，摆成女上男下的姿势来。
　　苏清歌纵使是身体被诱发得满是春情，但也丝毫没有主动，只是强行被按着插入玉穴当中。
　　迫不得已被他扶着纤细的柳腰，开始猛烈的抽插，那一抽自拔，每每都深入躯体，碰撞到深处的花蕊。
　　心里头居然会浮现出“这就是男女性爱的畅快滋味嘛。”
　　而伊泽霸，也从她痛苦的神色中看着变化到现在有些隐露出销魂的面容，心里头暗自得意，但还是得加把劲，令这天之骄女，沉溺在肉欲中，毕竟不能够长时间假装躯体被云渐蛟龙夺舍，要将这种情欲，让苏清歌享受过程中，转移到伊泽霸身上。
　　无力坐在伊泽霸健壮躯体上，身子在他猛烈的进攻下，显得是风雨中飘摇欲坠，无奈的将双手撑在他的胸膛上，更是被肏得发出悦耳动听的淫叫声来：“嗯嗯……欧欧”
　　伊泽霸瞧着她半往前倾的雪白胴体，那对可算是硕大的美乳，在眼前随着抽插都不停飞荡着……可谓是诱惑到了极致。
　　时不时的也昂首挺胸起来，用舌头对着上面充血硬起起来的奶头舔弄。
　　女上男下，本就是每次都贯穿整根肉棒，况且伊泽霸肉棒本来就有七寸多之长，几乎是每次都顶撞到她的花芯。
　　再怎么贞洁的女人，也抵御不了这种原始的春情，苏清歌也不例外，现下的她，已经是被操得神志不清，更是有种享受，已经是处于欲仙欲死的状态，并且，更是临近于情欲之巅，与高潮的间隔，就差临门一脚……
　　面对这狂涛骇浪的快感，苏清歌的雪臀，竟也在不知不觉当中，有配合主动沉坐的步骤，看得伊泽霸神清气爽。
　　见到她那欲仙欲死的神情，伊泽霸又摆露出一副弱小的模样，装成伊泽霸本来的性子说道：“主子，你怎么样了。”
　　神情恍惚之间，听到来自于伊泽霸本人的呼叫，苏清歌神智又从欲望中恢复过来些许，察觉到自己居然在主动的扭着纤腰撅起臀部沉坐这粗大的阴茎，变得羞涩无比起来。
　　伊泽霸又无辜的说道：“主子，对不起对不起，我真的是不知道……”
　　苏清歌羞得就要从他的身上起来，玉穴在脱离那将自己玉穴塞得暴胀的阴茎时，玉穴内是一阵阵的空虚瘙痒，原本就是被肏得浑身酥软无力的她，一个不经意，身子又重重的倒趴在伊泽霸的身上，空虚敏感又是瘙痒的玉穴再度迎来这粗大肉棒的顶撞充实，使她爽得发出阵阵的呻吟声来：“嗯嗯……”
　　而苏清歌倒趴的时候，不仅是雪乳跟他烫热充满热汗的胸膛碰撞，将奶肉挤在一块，嘴唇更是亲在了伊泽霸的嘴唇上，两人四目相对。
　　尴尬羞涩的盯了一会后，苏清歌想要再度的起身，虽心里头有种舍不得那种充盈填满的快感，可这毕竟是自己的随从。
　　可就在这一时刻，嘴唇刚离开，伊泽霸就搂住，不让她起身，深情款款的说道：“主子，第一次见到你，我就喜欢上你了，可是咱们身份，有着云泥之别，一直不敢表露，就想要默默守护你一辈子，一生一世……”
　　苏清歌听到伊泽霸一顿暖心的告白，让刚被蛟龙云渐羞辱践踏到尘土里的自尊心，又恢复些许，面红耳赤，心跳加快着……
　　伊泽霸也是装作不舍的样子，要将苏清歌扶起来说道：“三番五次对主子做出无礼的行为，实在是该死，愧对你救命之恩。”
　　苏清歌本就酥软无力，还处于高潮边缘，极为的敏感，又想起伊泽霸所说的无礼之事，就是他无意之间夺走自己处女身之事，更是少女芳心抖颤，柔软得起不来身。
　　苏清歌温柔的音色说道：“那已经过去了，不必介怀在心里头。”

第67章
　　伊泽霸见到苏清歌上当的模样，也是又进行一番深情的表演，主动挺起虎腰，又将粗硬的肉棒顶碰到苏清歌敏感柔韧的花芯上。
　　苏清歌又是一阵快感浪潮，咬着唇瓣翕动，极力不在他的面前发出呻吟来说道：“你……你别动……下面。”
　　伊泽霸又继续说道：“我承认我是畜生，我……我忍受不住主子你的诱惑……”
　　然后又开始对苏清歌的玉穴开始猛烈的冲击。
　　苏清歌也没有去反抗，因为本身就是渴望着他的肉棒来填补瘙痒空虚的玉穴，只是碍于两人是主仆关系羞于开口，这会伊泽霸表露出来的爱意跟情欲满载的火热，也让她芳心暗动。
　　竟也是不排斥跟这随从伊泽霸发生关系，于是她只是象征性的抗拒了一下后，就不再抵触，再度的沉溺在肉欲当中。
　　情欲之所以动人，那是因为有了情，对伊泽霸产生些许情意后，加上身体那不上不下的欲望，就变成春情肉欲，苏清歌的身子，也变得极为敏感起来。
　　甚至于伊泽霸手掌搭在自己的腰肢上，那温热的触感，苏清歌也能切身清晰的感受到，也有种在灼烧。
　　双向的奔赴，远比粗暴的占有要来得更加的愉悦。
　　苏清歌又迎来了新的情欲巅峰，比更被“云渐蛟龙”肏的时候要更为的舒服，竟也是主动时不时的扭着柳腰，配合迎着雪臀接受粗大阴茎的容纳。
　　伊泽霸心里头把这细微的变化都尽收眼底，又是开口说道：“主子，你的胸脯，好是美丽，我能伸手摸摸吗？”
　　这样的赞美，苏清歌也是感怀于心，心中却是想着，你都把肉棒插人家身子两回了，怎么还问这问题，就算是你现在摸，我也不会说些什么，偏偏还要这样问，来羞人家，少女心事浮现。
　　对比起来，被讨厌的蛟龙云渐强行孬操，那样确实不如伊泽霸这样诚恳的孬操，要更为的能够接受一些。
　　但她还是羞于对这个随从开口，于是她点了点头表示同意。
　　伊泽霸见状，心知苏清歌已经是被自己拿捏着死死的，双手便一手朝着她一边的美乳摸去，那硕大的雪乳，都只能握个一半多一点。
　　都同意被自己肉棒插，奶子也能摸，那以后，跟她上床的机会，可想而知，还不是手到擒来。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　对于这种允许的抚摸，苏清歌身体的感受更为的直观，配合伊泽霸对自己敏感玉穴的顶撞，不用忌惮羞愧于那种被厌恶之人的羞辱，苏清歌也是第一次投入身心去享受这样的性爱。
　　只是目光依旧不敢于伊泽霸的眼神相视，因为刚那一对望，伊泽霸那种赤裸裸火热的眼神，使得她很是羞涩。
　　那饱满峰丘，初次应允男子抚摸，那粗糙的手掌于雪白柔腻的肌肤比起来，可谓是两种极致的反差，不过苏清歌已经是不在意这个，只是敏感处被亵玩，让原本就情动的苏清歌更是敞开了心扉，开始顺应身体的情欲开始喘叫了起来。
　　伊泽霸点捏着她充血盈立起来的奶头夸奖的说道：“主子，你的奶子，好软，奶头好粉啊。”
　　苏清歌嘤嘤呻吟回复：“你，你别说得那么粗俗……”
　　伊泽霸又是说道：“我没读过书，不知道该怎么文雅称呼，在我脑海中，这就是大奶子，粉奶头……”
　　苏清歌又是回复道：“好吧，随你了。”
　　伊泽霸又是得寸进尺的说道：“那…我的鸡巴，在插着你的小骚逼，你的小骚逼，好紧啊，好多淫水，夹得我爽死了。”
　　苏清歌虽心里头不肯承认这种粗俗的称呼，但不知为何，越是听到这样粗俗的话语，躯体就更加的敏感，玉穴处流淌出来热溢的春水，是更加的多，随着伊泽霸粗长的肉棒在自己的玉穴中反复进出，飞溅出来的淫水，也散落在伊泽霸的肚皮上，极为的淫秽。
　　“啪啪啪”这样的肉体碰撞声，更是回荡在她的心头。
　　伊泽霸这会见到苏清歌开始由衷的享受性爱乐趣，那享受欲仙欲死的神情，伊泽霸更为的触动，这也让伊泽霸持久的性能力迎来了射意的强烈欲望。
　　“你……你不要……不要这样说……哦哦哦哦哦哦……我快…快要出来了……我真的受不了…”敏感躯体不断被触动，被肏得臀肉颤动的苏清歌，体内滚滚热潮在冲击着她的界限，使得她再也经受不住这潮涌般的快感，开始顺从本心的淫叫出声，全然忘却了伊泽霸的存在，只顾着享受这种如登仙境的快感。
　　“我就喜欢主子这么骚……我喜欢肏你的小骚逼……我喜欢揉你的大奶子……主子.我也受不了…你的身子，好好，我好喜欢。”
　　伊泽霸也开始暴露出本性来，在苏清歌两颗饱满的奶子上，使劲的揉摸起来，像是要捏爆一样，十指深深的陷入她雪白柔腻的奶肉当中，臀部也像是鲤鱼打滚似的，不断的冲击着她的玉穴，巴不得将两个蛋蛋都给塞到她的玉穴里头。
　　强烈的运动，也使得原本被蹂躏得脸色苍白的苏清歌，脸颊也开始变得红润了起来，也渗着热汗，流滴到伊泽霸的胸膛上、本就清丽绝色的出落美人，这会布满了红韵，更显得诱人。

第68章
　　情之所至，欲之所起。
　　高潮边际的苏清歌，已经是披头散发，青丝随之漂扬，朦胧之美，正到心坎上。
　　伊泽霸也是脸露痛苦之色道：“主子，你这骚劲儿，我真有点吃不消。”
　　苏清歌听言，脸红烫得就要滴出血来，当她要反驳的时候，却见到自己的玉穴，已经是紧紧的粘合住了伊泽霸的肉棒，完全将他肉棒没在了玉穴当中，而自己，则是扭动着纤腰，不再是沉坐，使劲的厮磨着他的肉棒。
　　这般的主动，也是怪不得伊泽霸说自己骚劲足，确实是太过于投入享受这种蚀骨销魂的性爱滋味。
　　同时，心里头也出现了这么一个声音来“苏清歌，你真的本性就是个小骚货吗？”
　　这时候，伊泽霸又是大声的呼唤：“我要射了，主子，你太迷人了……”
　　恍惚之间，苏清歌忧心呢喃道：“不……不要射在里面……”
　　可伊泽霸依旧是说道：“主子，我忍不住了……我要……我要射大你的肚皮，让你为我生个宝宝……我要肏死你丫的……”
　　苏清歌闻言，心神荡漾，内射比奸污还要更为羞耻，特别是那句要射大肚皮……
　　可是已经来不及脱身，敏感花蕊，已经被一股又一股的热烫精液所浇溉，烫得她都心神巨爽，同一时刻也如登仙境，抵达到了情欲之巅，喷溅出蜜液来……
　　抵达高潮的苏清歌原本抗拒伊泽霸内射的言语，也变成了“射吧，都射给我，射大我的肚皮……我受不了……好舒服……呜呜呜呜呜呜呜……我……我也泄身出来了……好烫……出来了”
　　一点气劲儿都没有的苏清歌，倒趴在了伊泽霸的身上，美目紧闭，一句话没有说，喘着息沉浸在高潮迭起的余韵当中。
　　瞧着这天墉城的掌上明珠天之骄女正销魂的趴在自己胸口上，伊泽霸手掌也在她的雪白臀部上抚摸着……
　　大约过了一刻钟，苏清歌才缓缓清醒过来，瞧着赤身裸体的模样，苏清歌刚恢复的神色，又浮现出少女的羞红来。
　　更是眼瞧见伊泽霸正目不转睛的盯着自己，耳根子更是红热，特别是她还能感受到伊泽霸的手掌还在自己的臀部上揉摸着。
　　“小主子，你真美……”
　　伊泽霸温柔的说道。
　　眼见赤身裸体，玉穴里头还有伊泽霸疲软的肉棒，苏清歌尴尬到了极致，就要起身。
　　没想到被伊泽霸孔武有力的手臂给再度按在了胸膛上。
　　“你干嘛……”
　　苏清歌随口而出。
　　“小主子，你真美……我忍不住。”
　　苏清歌也不知所措的说道：“嗯，让先起来吧，这样多尴尬。”
　　伊泽霸也知晓苏清歌被拿捏得差不多了，于是便说道：“我真的好喜欢小主子，你做我娘子好不好。”
　　苏清歌听完，脸都僵硬住了，这是求婚，怎么可能，连连拒绝道：“不……我们不能这样。”
　　伊泽霸手掌又一把揉住了苏清歌还被捏得有红印子的玉乳说道：“刚你不是答应给我插你的小骚逼了吗？不就是同意嫁给我，还同意给我摸大奶子了。”
　　苏清歌脸红如霞，那会是处于肉欲模糊之时，情致所动，根本没有那方面的意思。
　　伊泽霸又说道：“母亲教导我要有责任心，既然将精液射到你骚逼里头了，那我就要负责，。或者说，小主子你是不是嫌弃我生卑微。”
　　苏清歌连忙回复道：“不是嫌弃你，只是……”
　　苏清歌话还没有说完，伊泽霸便又使劲的揉捏苏清歌柔腻的大奶子说道：“我还以为嫌弃呢，不嫌弃你就做我娘子好了。”
　　苏清歌还未恢复正常神智，被伊泽霸这种陷阱似的问话给弄得一头雾水，在这种情况下，苏清歌奶子再被抓摸，已经是难以抑制。
　　伊泽霸随即又是展开了进攻：“在我村里，都是妻子该听丈夫的话，现在我鸡巴又硬了，想要肏你小骚逼。”
　　苏清歌连连挣脱道：“不……我不是你的娘子…别这样…”
　　伊泽霸却是又开始了对苏清歌的玉穴冲击……
　　这一次更为的敏感，仅仅只是快速的抽插，苏清歌便感觉身躯燥热，那种熟悉的异样快感又在顷刻之间占据了全身，手也再度支撑在了伊泽霸的胸膛上。
　　面对占据着歪理，又是蛮横抽插强势的伊泽霸，苏清歌根本无力反抗，很快的又是嘤咛喘叫出声。
　　“娘子，是不是很喜欢小骚逼被鸡巴肏的样子。”伊泽霸抓着她的大奶子专挑令她羞耻感爆棚的话来问。
　　苏清歌被戳中，不得不承认被伊泽霸异常粗硬的鸡巴肏得很爽，可怎么能将这种事情说出口来，于是选择不去回答，只是回应：“我不是你娘子，哦哦哦……好舒服……好热。”
　　伊泽霸捏住她奶头说道：“不是娘子，那你奶头怎么又硬了，还一直淫叫着舒服，难道，任何人的鸡巴，插进你的小骚逼你都会发骚吗？本就是个天性浪荡的骚货。”
　　苏清歌立马就反驳道：“不，不，不是的，我不是……”
　　伊泽霸又是说道：“那就是我操你，你才会骚浪是不是，那以后，我就满足你。但这样操你逼，又不娶你，你岂不是要成情妇，更淫荡。”
　　苏清歌不知道该怎么回答，可是越是被伊泽霸这样粗俗的言语羞辱，体内的感觉就更是强烈，难以启齿。

第69章
　　又是经过伊泽霸的数十下孬肏，苏清歌玉穴已经是春水直流，快感再度占据她的心扉，甚至是觉得比上次的性爱更加的愉悦。
　　伊泽霸也得寸进尺的说道：“既然你不是情妇，那就叫夫君……”
　　“夫……”刚被引诱到，想叫出口，又感到不适，停顿了下来。
　　眼见即将得逞，伊泽霸又将正在情欲高盛的苏清歌，摆放成母狗后入式……
　　“别这样……好丢人……这姿势……”
　　面对苏清歌的哀求，伊泽霸又说道：“村里的母狗交配，都是这样的……既然你答应做我娘子，那我就要跟你交配，射大你的肚子。”
　　又是一阵粗俗的羞辱，还将自己比喻成村里头的母狗交配，苏清歌那颗比天还高的心气，顿时是跌落到了谷底，可身后男人的大肆孬肏，又令自己再度沉溺于肉欲当中，喘叫不停。
　　苏清歌却是出奇的没再去反抗，默默的承受着他的狂轰乱炸……
　　伊泽霸依旧是毫不罢休的说道：“以前做你的随从，心里头喜欢着你，每次见到那些达官贵族子弟跟你示爱，奉承讨好你，我都很心酸，很怕你答应……”
　　苏清歌喘着大气回答道：“我又，又不喜欢……没感觉……”
　　伊泽霸又表露心生说道：“我很担心你会答应，担心你被他们扒光了衣服，被当成母狗肏。”
　　苏清歌羞涩的说道：“那你……你现在……不是也……”
　　伊泽霸拍打着苏清歌雪白的大屁股说道：“也把你当成母狗肏是吧……因为，你刚答应被我操，我就要负责，把你当成我贱内来操。”
　　“我……我没……啊啊啊啊”
　　话还没有说完，伊泽霸就狠狠的挺动着身子肏她的骚逼，迫使着苏清歌像狗爬一样缓缓朝着前方而去。
　　“你看，你现在，不就是被肏得跟母狗一样在爬着……”伊泽霸兴奋的说道。
　　不知不觉间，已经对伊泽霸所说的污言秽语粗俗语言有所接受，要是平日里，早就动怒一剑杀了他，可是现刻，又找不到反驳他的话，身子又着实被他肏得很是舒爽。
　　越是羞辱的话语，苏清歌听到心里头，虽是不舒服，但身体的敏感度却在急剧的增加，分泌出来的春水，要更加的多。
　　“娘子，你下面的水好多……”
　　伊泽霸又开始温柔起来，斯条慢理的缓缓抽动。
　　已经是习惯了他污言秽语，还有粗暴的抽插，变得温柔起来，苏清歌一时之间，倒是有些不适应起来，顿觉得玉穴里头是瘙痒难耐，空虚异常，渴盼着更为激烈的插入。
　　苏清歌又不好开口求快点。
　　伊泽霸又是循循渐进的说道：“要不然，你就私底下做我娘子，明面上，你还是我的小主子。”
　　已经是心神荡漾的苏清歌，不知为何，鬼使神差的回了句：“嗯……”
　　刚说完，就感觉十分的后悔。
　　伊泽霸立马就兴奋得大叫“我好开心，死而无憾了。”
　　心里头却是想着，终于得手了，以后定将你调成人尽可夫的小母狗。
　　“那你叫我声夫君。”
　　伊泽霸得寸进尺的诱导道。
　　苏清歌对他本就没有爱情那方面的情感，怎么会毫不芥蒂的叫。
　　于是便没有开口。
　　伊泽霸见状，更是加剧了对苏清歌的孬肏，更是肆无忌惮的说道：“既然答应做我娘子了，那以后，咱们就可以敞开心扉，像村口的母狗那般交配了。”
　　苏清歌又感体内热潮奔涌，又是临近泄身的前兆，面对他不断的进攻言语挑逗，苏清歌终于是卸下了心理的负担淫叫道：“我……我是你的娘子……你是我的……夫……君，好舒服，又要泄身了……好厉害，夫君……”
　　伊泽霸终于是如愿以偿，拍打着苏清歌的雪白臀部说道：“那你喜不喜欢夫君的大鸡巴。”
　　此时的苏清歌，已经是彻底的沉沦其中，这种欲仙欲死的快感，每每伊泽霸的污言秽语粗俗羞辱，都会带给她更深层次的快感，于是她也放开了说道“对……我喜欢你的大鸡巴……喜欢你操我的小骚逼……我喜欢跟你进行母狗一样的交配，用力点操我……啊啊啊啊啊啊……我受不了了……好舒服。”
　　听到这天之骄女，修真界闻名，无数人心中的女神，就算见一面都能开心好几天的苏清歌，终于是叫自己夫君，喜欢被自己的大鸡巴肏，伊泽霸心理得到了空前的满足感，自豪感……
　　这种彻底征服苏清歌的快感，也化成为了孬肏她蜜穴的动力，又开始对她蜜穴进行狂轰乱炸。
　　终于又是两人同时抵达到了高峰，互相倾泻着体内的精华。
　　苏清歌也是如水一般，彻底的瘫软在地。
　　伊泽霸满足的扳开苏清歌的双腿，用手指头将她的花唇给分开来，瞧着这猩红的肉圈，时不时的踊跃出来自己刚贯注在她身体内的新鲜精液。
　　那不停缩动抽搐的肉穴，简直是美翻了。
　　伊泽霸将一些精液抹涂到苏清歌绝美清丽的脸蛋。
　　苏清歌闻到这腥味，不满却又嘤咛的娇声说道：“你干嘛呢。”
　　“听说精液能美白，我心疼你，帮你抹一抹，娘子。”
　　苏清歌一听是那污秽的玩意，立马就要擦掉，可一听到伊泽霸叫自己“娘子”，原本充满潮红的脸蛋，又更为的红扑扑了。
　　天啊……刚我是怎么答应的。

第70章
　　在天都城中。
　　赵盼儿神识受了重伤，又被那九彩天雷劫在体内溶烧，赵盼儿通感体内每一处，都在沸腾着。
　　再不熔炼这九彩天雷劫，恐怕就要形神俱灭，消道于世间。
　　赵盼儿当即决断，运起秘法，在天都城当中寻找最佳贯聚天地灵气的地方，要不然，这肉身断然承受不住天雷。
　　随着秘法施展，赵盼儿随着气运来到了一处住所，赫然发现，那就是萧写意的房间。
　　赵盼儿低声呢喃“难道是裴珺楚师尊的指点。”
　　当即她就进了屋内，开始运功熔炼。
　　而老奴乔器，本是在安分的打杂，只是不经意间望了一眼天空，就见一道紫色残影闪过，毕竟曾经也是天人境修为的他，一眼就瞧出来，那是师尊赵盼儿的身影，只是窥见她那倾人世的绝美容颜，乔器胯下的肉棒，就立马生龙活虎的硬朗起来。
　　不知道师尊有何事情，居然去了萧写意的院落。
　　这时候院里其他干着杂活的老奴催促着说道：“你个老家伙，又在想什么呢？裤子都要被你撑破了。”
　　老奴下意识的瞧了眼自己胯下八寸之长的玩意，不由得轻声道：“师尊可真是当世无双啊。”
　　“你又开始意淫赵盼儿师尊，小心她把你给阉了。”
　　又有一人调侃道：“昨个儿夜里，这乔老二还在睡梦中叫着师尊的名字，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　众人又开始起哄嘲笑着乔器。
　　……
　　就在这一时刻，天空开始乌云密布，电闪雷鸣，仿若要将整座宏伟庞大的天都城给吞并住。
　　“赵盼儿，出来受死。”
　　漫天黑云中，缓缓浮现出四座巨大的光相……
　　“远古四大神王，仙庭主神……”
　　瞧见那四尊法相，宛同太阳般散发着金色耀眼的光芒，乔器暗自担忧不好。
　　他之前也是同为飞升者，曾在仙庭中见过，除了仙庭之主仙帝曦神妃之外，就属这四神王相地位最高，此时同时出现，断然有大事要发生。
　　刚进入修炼状态的赵盼儿，听到这震耳欲聋的声音，就知道开头不小，于是，她使出神魂分身，化出一座躯体飞跃出了房屋，出现了在了半空之中，
　　“滚回仙庭去。”
　　昏暗的天空中，风雨交加，赵盼儿赫然一动不动，狂风也吹拂不动赵盼儿的裙衣以万千青丝。
　　而这一声“滚回仙庭去”更是比那四神王的声调更为的有气魄。
　　随着这声音，浩瀚无垠的真气，也赫然将威压逼近天都城的乌云震得四散开来，化作乌有。
　　原本是威严肃穆的大场面，在底下观望的乔器，却是手止不住的摸着胯下的庞然大物，这可是为数不多能够见到赵盼儿的时刻。
　　其他的人，已经是被吓得纷纷逃进了屋里。
　　乔器并非不怕死，而是他见识过赵盼儿的能力，其强大，这四神王相也不一定能够打得过。
　　四神王相又是冷哼一声。
　　足以摧山倒海的波纹在虚空当中施压而来，其恐怖，都能在空间感到这气浪。
　　在天都城下望着的其他女弟子，也无疑是担忧着师尊的安危。
　　纷纷施法启动天都十二剑柱属于自身的本命剑。
　　一时之间，除了秦霜焱跟南宫琴素外的十尊剑柱，凭空拔地而起，形成五方十阵的剑势，弥漫在空中格挡。
　　剑势凝聚起来的阵法，将无坎的边际都围了起来，抵御住那海浪般的真气冲击。
　　一时之间，整座虚空都在剧烈的扭曲着。
　　世间的子民人类，都纷纷望向这天空中的异象。
　　宛同世界末日一般，人心惶惶，都在四散逃亡，人流潮涌，造成了骚乱，人人自危，就连皇朝都在惊慌着，管辖不及，混乱不堪，特别是那四尊泛着金光的神王法相，怒目中更是燃烧着火焰。
　　赵盼儿本就承受这三界数一数二的九彩天雷劫，这会已经是勉强的在支撑躯体，但见到自己的十名女弟子，都在奋力为自己分忧，赵盼儿还是心有欣喜。
　　原来，自从仙帝曦神妃转入轮回之后，仙庭就有四神王相代为掌管。
　　就在动乱之境诱发九彩天雷劫之后，仙庭也受到了波动，无不震惊，于是，四神王相坐立不住，探查缘由，最后发现是天都城城主赵盼儿吸纳了九彩天雷劫。
　　于是，当即就慌了，这赵盼儿，本就修为高深，能与四神王相不分伯仲，要是熔炼了九彩天雷劫后，这天都城，就不止是隔绝人间与仙庭那么简单，要是曦神妃未出现，恐怕仙庭都招架不住。
　　所以商议之后，四神王相共同出击，想趁着赵盼儿还受伤，未熔炼九彩天雷劫，便将其扼杀。
　　便有了这气势浩荡的一幕。
　　如果是全力一击，赵盼儿肯定是殊死一搏，到时候肯定是占不了便宜，所以四神王相决定慢慢消耗赵盼儿的能量，毕竟她受了伤，这样才是万全之策。
　　这气势磅礴的施压，普通人物以及修士都只能见到表面的恐怖。
　　而那些到达天人境修为的人，才知晓暗中的真正厉害之处，要是天都城扛不住，那人族时间，都会被这滔天的气浪毁去大半。
　　那才是真正的恐怖之处，所以那些有能力的天人境强者，纷纷使去真气，尽力帮助天都城度过这番劫难，也是救自己，救苍生。
　　从天倾泻而下的暴雨仿若要将这世间给冲刷得干净一番。

第71章
　　远在妖域，与人类有座天墉城隔绝的妖族。
　　其妖尊，正在万妖大殿上，蔚然正坐，其样貌，竟与赵盼儿有着不相上下。
　　这时候的各地妖王，都坐在台下，议论纷纷，商讨着要不要帮助人族度过这次的劫难，不然人类沦陷，妖域也难以跟仙庭抗衡，到时候日子也不好过。
　　就在吵翻了天时，高坐在台上的妖尊突然开口说道：“坐山观虎斗。”
　　妖尊一开口，台下都纷纷闭嘴，不敢再作言语，其残忍手段便是她震慑妖域的手段，也是因为这样的残暴来，才使得万年来，妖域混乱谁也不服谁的数百妖王都被她所降服，自此，妖域也完成了初次的大一统，成为了妖域万古以来名副其实的第一人。
　　妖尊轻抚红纱衣襟，一缕红影掠过，人早已不知所踪，来到一处高峰之地，抬头望着赵盼儿与四尊神王相交锋，伺机出手。
　　……
　　这时候的乔器，不关心这三界格局，反而是关注着赵盼儿这倾人世的美人，眼里头都是赵盼儿的一举一动，那当世绰约的傲人身姿。
　　突发奇想的他，又回到了刚一开始时，赵盼儿飞身到萧写意的房间里头。
　　本是一头雾水的他，便想着趁赵盼儿不在，去他院里头看看赵盼儿为什么要去。
　　于是便起身，蹑手蹑脚的进了院落里头。
　　目光便往他的房间望去，走步的声音就更为的小了，往窗上的纸纱戳开来，朝着里面窥视而去。
　　眼前无人居住的昏暗房间，散发着隐隐光芒，当望到床上时，乔器惊讶得立马就坐在了地上秉着呼吸。
　　萧写意的床上，赵盼儿居然闭目坐着盘运，周身那灵力充沛环绕。
　　乔器惊楞住了，这师尊赵盼儿不是在空中抵御四神王相吗？这赵盼儿又是谁，难道是传说中的神魂分身。
　　他的脑筋在飞快的转动着，心里头想着是赶忙离开，要不然被发现，那肯定是大罪，指定没有好果子吃。
　　可好奇心令他有停下来，更是因为能够见到赵盼儿的容颜而挪不动脚步。
　　百年难得一遇的好奇心，使他止不住骚动的心，继续的探身起来通过小洞来窥视里面的动静。
　　当再度见到这张令自己无数个日夜都梦牵梦萦的绝美仙颜时，乔器就顿感胯下的阴茎就要胀爆了，燃起的情欲，更是令他感到胯下的肉棒都在不停的动着。
　　因为此时屋内的赵盼儿，呼吸很是急促，仿若是遇到什么大麻烦般，而那胸前异常饱满，看起来就很殷实沉甸的豪乳，也随之在微微起伏颤动着。
　　为数不多的见面中，赵盼儿在自己的心中，就跟仙帝曦神妃一样的存在，绝美得找不出任何瑕疵的脸蛋，总是一脸的威严肃穆，更是标准的高冷脸。
　　这时候屋内的赵盼儿，那绝美的脸蛋上，却是渗出了香汗来，面色微微红润，更是诱人之至。
　　乔器看得是如痴如醉，手更是不住的在肉棒上撸动着。
　　他咽了一大口水后，还是口干舌燥，目光转移到她那纤薄的嘴唇上，上面涂着紫色的膏汁，就跟她高贵冷艳的身份一样。
　　乔器谆谆着口水，已经是在幻想着亲吻赵盼儿的嘴唇，那该是多么幸福的一件时间，那是怎么样的一番滋味。
　　隔着一墙，他的另一手，也在空气中抓摸着，就像是抓住赵盼儿那耸立的豪乳一番。
　　沉浸在此中的乔器，忍不住的出声：“好大……好软啊。”
　　此话一出，乔器吓得就差点尿了出来，巴不得甩自己几个巴掌。
　　甚至都在想着师尊赵盼儿一会该怎么处置自己了。
　　可是这一幕，并没有发现，屋内并没有动静。
　　乔器紧绷的心缓和了下来，心想道“这动静，赵盼儿不可能没有发现自己啊，难道……”
　　他鼓起勇气，再次的探头看着屋内，这一次的情景，乔器更为的震惊了。
　　屋内的赵盼儿，此时那紫色的唇瓣，嘴角之处，赫然流溢着一丝鲜红的血液。
　　难道赵盼儿受伤了，这四神王相才会突然趁此进攻天都城。
　　那会不会是屋内的赵盼儿，已经没有什么修为，才会发现不了自己的存在，要是她的真实实力，自己就算是在院外呼吸，都会给发现。
　　他突然心生一个主意，就是假装被天空中这一惊世大战给惊吓到，才闯入萧写意的房间。
　　由此，连借口都找好了的乔器，立马就装作一副惊慌失措的撞门跑进屋内。
　　果然如自己所料，赵盼儿并没有施展功法轰出自己，而是抚着胸口说道：“你进来干嘛，快出去。”
　　乔器如所想的那样，惊慌失措的说道：“师尊，你不是在天上跟他们大战吗？我我我……我只是给吓到了才跑进来。”
　　赵盼儿又是威严的说道：“那就先出去吧。”
　　乔器自然是心有不甘，自己本来就是失去了大半修为，沦为杂役，也是为了赵盼儿，如今有这么一个拼命一搏的机会，能够将这自己日思夜想的梦中女神按在身下使劲，狠狠的孬肏，为什么要退缩。
　　就算是能够摸到赵盼儿的奶子一次，那么自己此生，就死而无憾了。
　　心有所想，也便有所动。
　　乔器还是装作心慌的样子，逐步往赵盼儿的床上走去。
　　这几米外，赵盼儿身上所散发出来的诱人体香，都使得乔器不由自己贪婪的吸吮着，令他情欲高涨。

第72章
　　赵盼儿自建立天都以来，威名远扬三界，一己之力令人族丶妖域丶仙庭都不再小觑于她，更别提有人敢对她言无礼之语，行无礼之事，现下，这个卑贱的奴杂却敢在自己面前放肆。
　　赵盼儿心感怒火中烧，却又无能为力，因为人有三魂，修炼至最高境界，可化三体，现下还未行修圆满，其一魂为体在外对抗仙庭的四神王相，一魂为体正在熔炼九彩天雷劫，而屋内这一体，则是还未魂体圆满，若是强行召回其他两魂，人族天都将遭受灭顶之灾，自身也会被九彩天雷劫所覆得形神俱灭，无论如何，都不能够在此关键的时候，付之一炬。
　　已经是完全感应到屋内的师尊赵盼儿被某种法则禁锢住修为的乔器，此刻已经是一脸猥琐朝着床上的极品尤物走来。
　　眼瞧这睥睨天下的赵盼儿绝美精致的仙颜中隐透着一缕恐慌之意，这是老奴乔器初次见到，不由得大为兴奋，没想到高冷孤傲的赵盼儿，也会有这么一面。
　　“瞧这法相天地的对抗，最少也得三天三夜才会罢休，这几天，就由老奴来服侍尊上了。”
　　如此天降大运，乔器简直是喜上眉梢，让原本就稍显猥琐的瘦骨面容，更尤为的可憎。
　　眼瞧尊上因为呼吸急促，而使胸前衣襟内的饱满峰峦微微耸动，简直将乔器的情欲给撩挑到了巅峰。
　　这时候的乔器，已经不管事后如何，就算是灰飞烟灭神魂俱然，只要能够亵渎一番尊上，就已经是死而无憾。
　　面对这样已经不能用天选之子来形容的绝世好运，准备靠近赵盼儿她那光从视觉中就足以震撼的丰腴身材，双脚迈起步伐来都有种抽筋的激动。
　　纵观赵盼儿的两瓣嘴唇，上面涂抹着尊贵的紫色蔻汁，就足以显得诱惑力十足，令人兴奋难耐，想要一吻芳泽。
　　步步前迈的老奴，甚至都伸出舌头在唇上舔袛着，如此兴奋的一刻，上一次还是两百年前在奉仙大典上，跟三界第一绝色辜清蓉的畅快交囊。
　　即是当今第一绝色，跟二百年前的第一绝色，有幸见识过得的乔器，不由得将她们做出了比较。
　　赵盼儿看起来行事作风，属于是杀伐决断，光是眼神就能够令人不寒而栗，不怒自威的存在，属于冷傲高冷类型。
　　而辜清蓉看起来有种知性温和，面相却又清冷，行事柔弱却又有种不达目的不罢休的坚毅精神。
　　两人共同点，便是以天下苍生为己任。
　　辜清蓉能为天下人少陷于烽火中奉献自己，而赵盼儿则以己身力量打造屏障，不同的做法却是殊途同归。
　　乔器对于天下苍生，一副事不关己的心态，打量比较着她们间的身体区别，辜清蓉身材较之为纤细些，天生的完美瓜子脸。
　　赵盼儿则是精致的鹅蛋脸，身材较为丰腴。
　　辜清蓉脸型清瘦，却极为柔和完美，赵盼儿的却是一眼看起来就十分锐利冷峻，两人的性格，也在脸型中展现了出来。
　　乔器这几米的距离，在打量中，却是走了有一会。
　　赵盼儿眼见老奴靠近，惊魂未定的她，醒了神就起身要往外跑。
　　乔器哪里肯，一把拽住赵盼儿的玉手，狠狠地甩向床上。
　　无任何修为在身的赵盼儿，手臂被粗暴的力劲拽得酸痛，还未来得及叫喊，身躯便被狠狠地摔在了床榻之上。
　　这剧烈的动作，也使得本就乳球宏大的赵盼儿奶子隔着衣袍就剧烈的雁荡了数下，看得乔器鼻血都要流了出来，瞳眸上更是出现了血丝，可想而知有多么的刺激。
　　“你……你再无礼……我绝对不会放过你。”
　　赵盼儿此刻的无力感，已经是充斥在她整个内心里头。
　　“啪”的一声巨响。
　　赵盼儿顿感脸上一阵火辣的痛感……
　　她万没有想到，自己居然有一天，会被人扇耳刮子，还是这个平日里，自己正眼都不会瞧上一眼的奴仆。
　　一时间还未接受过来的她，依旧是一脸难以置信这种身份的调换，怒目圆睁直视着这个刚扇了自己一巴掌的卑贱仆人。
　　乔器此刻神情也有种懵住的形态，似乎也是觉得这太不可思议，竟会如此粗暴对待这么一个无可匹敌的绝色佳人。
　　可很快又恢复了淫邪的嘴脸，进退都是死路一条，何不将掩藏在心底头的欲望念头都迸发出来。
　　于是右手用力的掐着她的下巴，使之两边脸颊都将指头陷进去说道：“就喜欢你这冷傲的模样，有本事一直保持着，就喜欢你高高在上的尊贵，这样能够使我一直保持着亢奋。”
　　面对这种污言秽语以及淫邪小人得志的嘴脸，赵盼儿努力想要扭头回避不去与他正视。
　　可乔器偏偏对这种桀骜不驯兴趣极大，用力掐着使她直面自个儿。
　　赵盼儿心中亦是百感交集，巴不得召回神魂，将这猥琐的奴仆给轰炸个形神俱灭。
　　乔器兴奋之余，迫使着她张开嘴巴，用另一只手的手指伸进她被迫张开的嘴巴里头，用手指在她的口腔当中胡乱的搅和着。
　　还不忘说道：“一会呀，就让老奴的鸡巴，伸进来肏弄，现在还只是刚开始而已，尊上应该很期待吧。”
　　赵盼儿的脑海现刻，已经如同门窗外，晴天霹雳，乌云密布，电闪雷鸣，风雨交加，乌暗到了极致，极为的压抑。

第73章
　　乔器随即将她逼迫压在身下，对于赵盼儿这粉拳猛打胡乱的挣扎，显得十分不在意，嘴巴拼命的在赵盼儿精致无暇的脸蛋上亲吻着。
　　“滚啊…快给我滚…”
　　赵盼儿的叫喊中，夹带着无尽的绝望，乔器则是更为的兴奋，甚于伸出猩红的舌头来，舔邸着，就像是品尝案板上的鲜肉。
　　无力的打击，对他只是毛毛雨，但这已经是赵盼儿面对修真者最后反抗的程度，突的娇躯一阵激灵悸动，这老奴的手，居然摸上来了。
　　在宏伟峰峦被乔器手掌揉摸的一瞬间，赵盼儿便身形体验到这异样的感觉，脑海甚至有一阵的轰鸣空白，因为乔器揉摸的力道并不小，而且还是连番的揉摸。
　　乔器更是对她几乎是脸贴着脸，两人呼吸的鼻息都能切身的接触到。
　　他兴奋的说道：“尊上的奶子，真是大，恐怕得两只手才能够抓得住个全部，真的棒极了。”
　　赵盼儿怒目直瞪，又对着乔器的脸吐了一口水，没料想，乔器却是舔了舔那溅在自身脸上的口水，像是吞噎希珍的琼浆玉露一般，随后又做出令赵盼儿极为恶心的举动来，直接就亲吻上了赵盼儿深紫色蔻汁的唇瓣上。
　　香甜软的触感，一下子洋溢在乔器的嘴唇上。
　　保留了几十年的初吻，居然被这么个卑贱的奴仆夺去，赵盼儿脸上的厌恶之情，显然已经到了极致的状态，在不让乔器那恶心人的舌头伸入口腔时，拼命摇着头。
　　乔器神态虽老迈，力道都是一点都不小，孔武有力的手掌，对她异常丰盈圆润的大奶子揉摸的力道，像极了要捏爆似的激动。
　　对这触感极为柔腻，满手尽是软肉的玉乳，极为满意。
　　赵盼儿何尝不想咬断他的舌头，但又怕惹怒了他，被杀死的话，魂体也会受损，到时候并不好收拾。
　　面对他舌头对贝齿的不断侵袭，只能是咬牙紧闭，不让寸进分毫，反倒是乔器的舌头面对坚硬如石的牙齿磕磕碰碰的有些难受。
　　他愤怒起身说道：“再这么抵抗，我也能将你剥光了蹂躏，信不信我将你拐到最热闹的京都，卖到妓院里去，你这样貌身段，怎么样也得是个花魁，加上你赵盼儿这名号，上你的人，不得十二时辰轮流伺候。”
　　赵盼儿闻言脸色骇然，没想到还有这般的羞辱，将她比成妓女……
　　乔器这时，已经是边在脱着身上的衣衫，又说道：“如果你现在考虑主动的服侍我，那就各自好过，不然后果有你好受着。”
　　赵盼儿听他提出条件居然要自己主动的服侍，这怎么可能，断然拒绝道：“就算是死，我也不可能……”
　　乔器听完，也是怒气暴涨，对着赵盼儿吹弹可破的脸蛋，又是甩了一巴掌，恶狠狠的说道：“想必你还是处子之身吧，等我取了你的红丸，我就先叫这里的十个老奴才前来伺候你，你也知道，他们对你的爱慕倾佩之情，指不定，比我还要粗暴。”
　　赵盼儿玉手捂着左边那依旧辣痛的脸蛋，怒眼道：“你敢？”
　　言语中却已经有点颤意。
　　乔器此时已经将身上的衣物全部退去，整具身躯枯瘦无比，只有一处地儿，着实令人骇然，那腿根处的阳具，竟有七寸之长最少，此时已经是暴涨，棒身尽是筋露纹痕，异常的狰狞恐怖，光光是棒身，就有婴儿手臂那般粗大，龟头更是痛荔枝般大小。
　　乔器的手再度掐住赵盼儿的玉颈说道：“我有什么不敢的？你也不看看你现在是什么处境，想把你变成人尽可夫的小骚货还不简简单单。”
　　赵盼儿喉咙被遏制，原始的求生欲望本能的被激发出来，整具娇躯都在不断的挣扎着，窒息感让她憋得脸色通红。
　　乔器这才伸开手来，让她得以呼吸。
　　随即又开始了自己梦寐以求的步骤，开始撕扯着赵盼儿身上的锦衣华缎。
　　“厮嘶”声不断的出现在房间里头。
　　却只能是撕去她身上繁杂衣裳的一丝半点。
　　只是在挣扎中，窥见了内里一丝的春光，是碧荷色的兜衣。
　　绝望之余，她几欲就要喊出萧写意的名字来，但只是喊出了一字“萧……”便停顿了下来。
　　善于察言观色的乔器，自然也是发现了这一点，接着说道：“你来萧写意的房间，加上之前就对他照顾有加，该不会是喜欢上了萧写意吧。”
　　赵盼儿自是矢口否认，回应道：“你别胡说，这怎么可能。”
　　乔器又是抓了一把被繁杂衣袍所紧紧包裹住的硕大奶峰说道：“数十年见过你的次数屈指可数，可是忘不了的，便是你一直围裹得严实，却又愈发显得丰盈的奶峰，现在一摸，果然如我朝思暮想那般的有料肥大。”
　　赵盼儿拼命的挣扎，却是无能为力，反而让乔器的手掌，揉抓得更为用力，胸部更是有种隐隐作痛的感觉。
　　乔器瞧着赵盼儿口吐芬芳的紫色唇瓣，诱人无比，刹时挺动着涨得通红的小老弟，朝着赵盼儿的紫色唇瓣而去。
　　还未接近到阳具，赵盼儿就已经面露难受之色，浓重的腥臭味，熏染在整个床榻之上，赵盼儿本身也自是极为的扭头抗拒。
　　可乔器哪肯放过这样的机会，依旧是步步紧逼，上了床将罗裳半解的赵盼儿逼到了角落处。

第74章
　　穿越时境的秦霜焱，也不再去观望前世的自己被枯木道人强暴得欲仙欲死的画面。
　　可是依旧是在她脑海当中挥之不去，战神秦洛书娇喘连连的淫叫声，她那蚀骨销魂的脸蛋……
　　又是不由自主的想起刚才被刚认识不久的白子轩给开苞，那火辣的痛感，现在走起路来还能感受得到切身。
　　秦霜焱时刻利用修为注视着周身的变化，更是能够注意得到白子轩的火热眼神时不时的在自己的娇躯上扫视着。
　　秦霜焱一贯冷漠的脸庞，不知由何有些红热，也许是，刚自己的玉体才被身后的男人给窥视抚摸了个遍。
　　白子轩自然是正在回味着秦霜焱那琼姿玉体，胯下没有发泄完的肉棒，依旧是硬起得鼓鼓囊囊。
　　秦霜焱猛然回头道：“你跟着我干嘛，自个儿找破阵的方法去。”
　　白子轩闻言说道：“这不是担心你么，怕你经历完那事身子骨弱。”
　　秦霜焱也非愣头青，岂能不知晓白子轩所指的“那事”是将自己开苞，本想发飙，可是一想确实是自己主动得比较多，硬气不起来，只能是说道：“不用你担心，快离开，碍眼的家伙。”
　　白子轩见他拿开苞调侃都没见秦霜焱发飙，于是又开始试探性的说道：“其实，秦姑娘……我愿意对你负责。”
　　秦霜焱被白子轩的话说得闷在原地。
　　这一事实，确实是打破了她的认知，在这个世上，女子贞节极为重要，男的三妻四妾属于正常，而女子失贞，多会为人不齿，被世人指指点点，这种书上现实中发生的事情比比皆是，秦霜焱也对这种观念根深蒂固。
　　又想起在战场上杀人如麻，不知道沾染了多少人猩红血液的女战神秦洛书，在失贞了自己所不喜欢的枯木道人后，也守着妇道任由他欺辱，任由他奸污蹂躏，还有那番鱼水之欢的性爱快感。
　　转念一想间，突然就觉得白子轩面色英俊，肤白有文雅之气，比起那枯木道人，不知道是好了多少倍。
　　似乎是更顺眼了些。
　　先入为主的观念，其实白子轩为人也不差，最少在遇到战役时，能够同患难共甘苦并生死，一般人都是先情爱再交欢，现在却是倒行逆施，先交欢了。
　　在秦霜焱遐想的时候，白子轩已经走到了她的跟前。
　　手握住了秦霜焱的玉手说道：“秦姑娘，我是认真的。”
　　秦霜焱顿感白子轩的手掌温热，烫得她的芳心乱颤。
　　竟也是没有拒绝挣开来。
　　白子轩见秦霜焱的态度发生了一百八十度的转变，都能够摸她手不被拒绝，看来很快就能够得逞。
　　于是又说道：“既然老天安排我们到此，也是冥冥之中自有定数。”
　　秦霜焱依旧是一言不发，姣美的脸蛋，红烫得发麻，从未谈过恋爱的她，有些不知所措。
　　白子轩见她脸色红韵迷人，心中大概有了想法，于是便说道：“既然老天将咱们传送到秦将军府，自然破阵之法就在那里，不如我们再度去查看。”
　　秦霜焱一听将军府，秦洛书被枯木道人奸淫的画面又浮现在了脑海当中，就在她脱口而出的一声：“不”时，白子轩便已经将自己公主抱起来还说道：“你身体不适，我抱你过去吧。”
　　这般亲昵行为，秦霜焱急得已经是心跳扑通扑通的骤速加快，无处安放的手，也不知道该干嘛。
　　而白子轩则是心里乐开了花，这泼辣美女要是凭借她的修为挣扎一番，自己也是抵挡不住，如今她不抗拒，那就是说明，两人的关系已经到达了恋人。
　　而且在说明了将军府，她也不可能不晓得，那是前世的她，正在赤身裸体的遭受人奸污，这样都不抗拒，那一会进行鱼水之欢，也不是难事。
　　秦霜焱脑海已经不知道怎么运转，但她耳边却是能听到白子轩的心跳声，促使着她的脸贴近他的胸膛……
　　白子轩身上的气息，也在使她的肌肤灼烧着，充满了暧昧的焰息。
　　白子轩也非正人君子，趁着如此暧昧的气氛，也暗地里催动起来隐藏在秦霜焱身体里的迷沉香。
　　在见到秦霜焱姣美的脸蛋，透着一缕娇媚的红韵时，白子轩原本君子式的抵在秦霜焱侧边的手掌，也逐步朝着她的胸部探索而去。
　　秦霜焱也发现了白子轩这细微的举动，本能的想要抗拒，可脑海的情欲却一直宽恕着，最终，一再的退让，使得白子轩的手掌，攀登上了这座玉女峰。
　　极为愉悦的细痒感觉，让秦霜焱止不住的娇喘出声：“嗯……”
　　从这娇媚动人的喘声中，白子轩也知晓了，秦霜焱已经是沦落了，手上的动作，也不再是试探性地不经意摩擦，而且变得大胆起来，一把就紧握住了她的大半柔软奶肉。
　　“白子轩……你……”
　　秦霜焱被握住了美乳，还是清醒失态，不由得怒目瞪着白子轩。
　　白子轩却是故作姿态的说道：“情不自禁，秦姑娘实在是太美了，白某把持不住。”
　　“那你还不……松开。”
　　白子轩没有松开，反而是更有技巧的抚摸起秦霜焱的美乳来，时不时指尖还抵触在她的乳尖位置上。
　　哪怕是隔着衣袍，秦霜焱也能感应得到，只是私密处传来的热轧快感，令她有点沉浸，不由得令她埋首在白子轩宽大的胸膛里。

第75章
　　只是几个健步飞跃，白子轩就搂着怀中香软娇躯美人来到了先前将军府的台檐之上，居高临下的角度，正好是瞧见秦洛书正以观音坐莲的姿势坐在枯木道人的身上，腿间蜜唇正好是被枯木道人的肉棒插入。
　　秦洛书披散着秀发，让人看不清她娇美的脸颊，若隐若现的朦胧感，愈发诱人，声声喘息声愈发的高亢，成了配合老道人的淫言秽语。
　　摇曳的娇躯在耸动之下，一对椒乳在飞快的颤动着，激起一阵阵的乳波，尤为眩眼、
　　“秦姑娘，你看……”
　　白子轩的手掌，依旧在秦霜焱柔腻的乳峰上揉捏着，也引诱着她的目光瞧往院落中畅快淋漓的性爱，两具极为不相称的躯体，交缠悱恻。
　　秦霜焱身子早就是燥热不堪，现在瞧见与自己相貌一模一样的女人，销魂难抑的主动扭腰摇臀，更是香汗淋漓，不由得将自己跟她联系在了一块，仿若自身，就是那个享受极致的女人。
　　白子轩眼瞧秦霜焱清澈的眼眸带着难得的媚意，便是引头埋首下去，嘴巴贴住了她的唇瓣……
　　在秦霜焱的惊讶中，完成了接吻，秦霜焱不抗拒，也没有接受，任由白子轩的亲吻，饱有技巧的他，正在进一步的侵袭，进攻着秦霜焱整齐的贝齿。
　　“呜呜呜…”
　　秦霜焱源自咽喉所散发出的娇呜声，终于是抵不住体内那股热烈的情欲，放弃了抵抗，让白子轩的舌头给窜进了口腔里头。
　　宛若清甜甘露的汁液夹带着灵巧的舌头，卷舔一番后，咽入了喉咙当中，也不时诱导着秦霜焱于自己唇舌相交。
　　秦霜焱也终归是遂了心中的意愿，于他舌头在口中你追我逐的缠绕在了一块，叽叽出声。
　　初次享受此男女舌吻的秦霜焱，羞得闭上了美目，一对黛眉更是有着紧锁之态，白子轩也没有放弃进一步发展的意思，在她圆润峰峦上抚摸的手掌，也是悄摸摸的探进了她的衣袍之内，亲密的进行了肌肤接触。
　　“嗯……”
　　随着越发敏感沸热，秦霜焱睁开了美目，圆瞪着白子轩的眼珠子，因为现刻的白子轩手指正夹着秦霜焱右边奶球的乳尖，又是揉又是捏着。
　　稍稍挣扎，便脱离了舌吻。
　　“你的手指……”秦霜焱娇嗔出声说道。
　　“这样么？”
　　白子轩非但没有停下来，而是再示范了一遍，拧捏着她盈立充血胀大的奶头说道。
　　秦霜焱紧锁着黛眉说道：“你再这样……我可就要打你了。”
　　狠话中带着娇媚的语气，白子轩哪里看不出来她的女儿家心思，于是便从她衣兜里探出了手来，正准备解开束缚她身上衣袍的罗带。
　　从她的小眼神中，白子轩看出了有那么一丝的不舍，毕竟这揉摸，也令她有难以自拔的愉悦，突然离去，有些不适应。
　　但见到白子轩的手正在解开玉罗带，又有些打自心底的慌张。
　　想要伸手去阻止，却是做了个样子罢了，很快的衣袍便松散了开来。
　　眼见内里私密的红色兜衣露了出来，秦霜焱立马就伸手捂住说道：“别……”
　　白子轩瞧着她充满红韵的脸蛋，那丝丝的媚意，着实是看得他心痒痒，忍不住就亲吻上去说道：“我们，也像他们那般行不，”
　　眼神又瞧往了依旧在进行天人交战的秦洛书那边，顺着白子轩的目光而去，那边的赤身肉搏，着实令秦霜焱多瞧了几眼，又不知道该如何作答。
　　即便是现在还穿着衣裳在白子轩温热的怀中，可就跟赤裸着娇躯没有什么区别，因为就在下一刻，白子轩的手，就已经开始拉开了秦霜焱和上的衣襟，使红艳的兜衣露了出来。
　　下一刻，白子轩唇瓣就已贴在了她的香肩上亲吻着、
　　每被亲吻过的冰肌，就像上了一层霞色般。
　　秦霜焱也没有再抗拒，遵循着内心的情欲，手也搂住了他的腰躯，让两人的躯体更加贴近。
　　“你会跟我会天都见师尊吗？”
　　秦霜焱含情脉脉的望着白子轩的眼眸问道。
　　白子轩心中的师尊赵盼儿，就同传说中的一番存在，心顿有点发虚，因为他并没有想过于怀中这泼辣的天女拘身一世，但还是昧着本心说道：“会的。”
　　听到白子轩肯定的回答后，秦霜焱也做出了主动的回应，朝着他的脸颊就亲吻了上去。
　　这一问一亲，白子轩已然知晓，现在做什么，秦霜焱也不会抗拒，于是便说道：“叫声夫君吧。”
　　秦霜焱哑口无言，还是一字一顿的叫了出来：“夫……君。”
　　眼见多日的伪装，终于是得到了怀中天女的青昧，白子轩激动得腿间硬邦邦的玩意都对准她的臀间顶动了起来。
　　白子轩手掌再次蠕进秦霜焱红兜里头，这一次她并没有抗拒，畅快的揉握着雪白的软肉，指尖更是时不时挑逗着她充血奶头。
　　隔着红兜瞧见衣内手掌的动静，秦霜焱羞怯难愧，呼吸声也变得尤为急促起来，搂得更为紧了。
　　白子轩觉得是时候了，便问道：“我们，行夫妻间的事情吧。”
　　秦霜焱无力抗拒，本心是答应了，可到了嘴里头说出来的却是：“可是…好痛。”
　　白子轩冷笑一声说道：“娘子别怕，一会就让你爽飞上天，欲罢不能，喜欢上那种感觉。”

第76章
　　秦霜焱低眉望了眼下边前世自己那欲仙欲死的神情，还是冷的“哼”了一声。
　　白子轩也没想到，这泼辣的天女，居然也会撒娇，要是长久在一起，肯定很美妙。
　　不过他又怕太腻乎，就比如以前的夜寒玫，如今大名鼎鼎的夜幽府魔女。
　　夜寒玫那丰腴身姿，以及妩媚多姿的熟女风韵，一点都不比怀中的秦霜焱差。
　　白子轩也没有过多的留恋，便将秦霜焱的衣袍尽数的脱去丢在一旁，只留下护胸所用的红兜以及遮掩私密处的亵裤。
　　由于秦霜焱自小从练剑开始，又是最为勤奋一人，所以她肤白的大长腿上，较为的紧实，不过一点都不影响抚摸时的光滑触感。
　　秦霜焱个把时辰前虽然才经历过破瓜之痛，男女初次交欢，可那时的她还是迷迷糊糊，也是在破瓜之时就及时结束，所以能说是一点经验都没有，只能是任由白子轩抚弄，自己享受就是。
　　白子轩顺着她光滑的美腿往上抚摸，终于是在秦霜焱芳心乱颤之余探进了她亵裤里头，没想到，手指才探摸到她的蜜穴，就能感到一种温腻的触感。
　　花唇被触摸的秦霜焱才如梦初醒按着他的手说道：“不行……”
　　白子轩却是说道：“娘子，你骚逼都湿透了，一摸都是淫水。”
　　“骚逼，淫水……”这样的字眼出现在秦霜焱的耳中，她立马就红热着脸，带着怒气朝着白子轩的脸蛋就是重重的甩了一巴掌说道：“无耻。”
　　“啪”的一声，白子轩顿感一阵痛疼，却是没有表露出一丝不满以及怒意。
　　秦霜焱也顿时有些惊楞说道：“你怎么不躲。”
　　白子轩却是回答道：“打是情骂是爱，遵从娘子，不敢反抗。”
　　心里头想的却是，一会就让你加倍奉还，小骚货。
　　秦霜焱顿有些愧疚，还是说道：“你不许那样说。”
　　白子轩却是说道：“都是这样的，男女欢愉时，能调节情趣，只是言语，并非这样想的。”
　　秦霜焱不曾经历，想要再说什么，屋檐下方却是传来秦洛书的淫叫声“我的小骚逼，快被你插烂了，好舒服……我要丢了……用力点。”
　　而枯木道人也是叫喊着：“什么女战神，挨起肏来，也就是个小母狗罢了，瞧你这骚逼淫水流着，真不少。”
　　秦霜焱听得是面红耳赤，脸皮都烫得发麻，可见到前世自己那迷醉充满绯红脸蛋那欲仙欲死的神情，秦霜焱竟也是贝齿轻咬着红唇说道：“好吧。”
　　白子轩也是听到了这合时宜的淫叫声，给了秦霜焱的心理暗示说道：“也就是在性爱的时候，其他时刻不会说的。”
　　秦霜焱臻首微点表示默认，又问道：“你脸颊不痛了吧。”
　　白子轩也是挑逗回复：“打是情骂是爱，怎么会痛呢。”
　　秦霜焱不再回复，任由白子轩宽大的手掌在自己的娇躯上游走着，也抱有期待，享受性爱的欢愉。
　　白子轩又是说道：“不如，我们跟他们一样的姿势。”
　　秦霜焱又望了眼下边，秦洛书依旧是坐在枯木道人的身上，膝盖着地，快速的耸动着肥翘的臀部沉坐在他的肉棒上。
　　“这……”
　　秦霜焱欲言又止，又不想令白子轩失望，又是补充道：“试一试吧，不知道能不能行。”
　　秦霜焱声音低得软绵。
　　这时候的白子轩，已然能够想象得出来，这泼辣天女坐在自己身上扭腰摇臀的淫荡模样，不由的暗念“真是跟前世一个骚样，现在也是如此，果然是传承。”
　　秦霜焱问道：“你在念叨呢喃啥呢？”
　　白子轩诡辩道：“夸娘子漂亮呢，见到你就欲罢不能。”
　　说完还不忘挺动着跨间的硬邦邦顶了几下秦霜焱的臀部。
　　秦霜焱也是开始模仿下边姿势，将白子轩按到在了屋檐上，又张开双腿跨在白子轩的腿部，开始帮他解开繁杂的裤带。
　　白子轩一阵惊楞，万没有想到，这泼辣的天女，居然会开始主动起来。
　　再望一眼秦霜焱那倾国倾城的容颜上那诱人的酡红，简直美艳到了极致，非世间其他女子所能够比拟一二，绝对算得上世间前十美女。
　　秦霜焱虽是主动，却也并非寻常荡妇，并未褪下肚兜，也只是将亵裤撕开了个口子，足以容纳白子轩的阳具尺寸，这样关键的部位也没有暴露光天化日之下。
　　白子轩也顺从着她，随着他的期待，秦霜焱那微凉的玉手扶住了他的阳具说道：“好烫……好硬。”
　　便扶着对准自己的蜜穴，躬动着腰肢缓缓往下。
　　白子轩看得是心火旺烧，因为从这个角度，恰好是能够见到秦霜焱那撕开的亵裤口子，窥见秦霜焱那粉嫩的花唇被自己的阳具一点点的挤开来，足够的前戏让她的蜜穴此时已经是湿淋淋的一片，慢压前挤并不困难，被撑开的唇瓣立马就淹含龟头，耳边也传来了秦霜焱一声酥到骨子里头去的“嗯……啊”爽悦的声音。
　　……
　　而此刻正在凝望自己女友南宫琴素的萧写意，也是焦急的等待辜清蓉破阵。
　　也经不住的将她们对比起来，在他心中，辜清蓉丶仙帝曦神妃丶赵盼儿还有赵盼儿的师傅裴珺楚当属旷古绝今的头部美人，接下来便是妖尊丶莲花宗圣女丶南宫琴素丶秦霜焱丶苏清歌丶夜寒玫，当称十大绝色。

第77章
　　女上男下姿势最好的并非是能够享受到女方主动沉坐的快感，而是能全景瞧见秦霜焱这样的奇女子在性爱时面部表情的变化，扭腰摇臀时的淫荡，以及自身的阳具进出她幽谷的过程。
　　秦霜焱初次沉坐，便已经是将白子轩的阳具全根纳入幽谷之中，只是堪堪见到两人毛发都触及在一块，其幽深的洞穴都阳具都填补，塞得严实，一点缝隙都见不到，其切身体会，盈胀充实。
　　她久久都没有翘起臀部，只是双手依偎在白子轩的胸膛上，喘着大气。
　　见秦霜焱没有动，白子轩也是托起了她肥翘的美臀，让阳具在夹缝中重见光明，原本黝黑的棒身，也是沾满了水渍，湿淋淋得光亮。
　　未等得秦霜焱开口说话，白子轩便主动挺着腰同时也令秦霜焱的肥臀重重下坠，一下子便指插到幽谷深处的花芯，惹得秦霜焱开口哀求：“轻点……会坏掉的……好舒服。”
　　白子轩却是一点都不体会，又是一举托臀坠落，乍得秦霜焱神魂荡漾呜呜出声，原是破瓜不久，生涩的痛感交织在这样快感如潮的情况下荡然无存。
　　“小骚逼，轮到你主动了。”
　　白子轩托着她臀部的手，也从她的纤腰底部，肚兜空处往上攀爬着来到刚还在摇荡的两颗肥乳上揉抓着。
　　秦霜焱听到叫喊小骚逼，心里头不乐意了，可是体内还夹有他的阳具，哀怨的说道：“再乱叫，我就夹断你那玩意。”
　　“你这是什么狼虎之词，有本事来夹断呀。小骚逼。”白子轩继续刺激着她。
　　这是刚从秦洛书嘴里所学到的，目光所致，瞧见在枯木道人身上愈发娴熟扭动腰肢荡着臀部的秦霜焱，虽觉得那样有些羞耻，但个性极其要强的她，也不顾甬道生涩的痛感，依样画瓢的学起来，躬动着腿部，驱使着臀部下坠吞没白子轩硬立的阳具，又扭着腰肢厮磨着他的阳具。
　　瞧着白子轩面神上爽快又夹有痛苦之色的秦霜焱，心里头也有种莫名的满足感，每每使阳具没入幽谷当中，都要扭腰摇臀的厮磨一番他的阳具再升起又重重坠落。
　　这番性爱之下，秦霜焱也压制不住腹内如潮浪般奔涌的快感，整具娇躯如同在焰火上灼烧一样，燥热难耐，如冰雪般晶莹剔透的肌肤，染上了一层诱人的红韵。
　　不觉间，秦霜焱已没有开始般扭腰摇臀慢慢的厮磨，而是加快着让阳具碰撞到花芯，那是最为神爽的一刻，更是不曾知晓，那花穴里分泌出来的蜜汁，早就将两人私密处的毛发溅得湿淋淋。
　　喘着连绵音量的秦霜焱，美目充满了媚意，如丝拉长，更是做出了诱人心弦的嘴上动作，用贝齿轻咬朱唇。
　　“好胀……好舒服……”
　　秦霜焱放声出口，将身心体验到的快感表露出来。
　　白子轩也是捏着她早就盈胀起来的奶头，时不时的用指头挑着弹着。
　　在她呻吟时，也不忘淫声引诱道：“还说你不是小骚逼小母狗，水一直在流，滋滋作响，就连秦洛书流的水儿，都没有你多。”
　　秦霜焱已在此番激烈动作中，被插得欲仙欲死，尝到了性爱的滋味，自是不再理会言语中的意思，符合着白子轩的话语娇吟道：“我是小骚逼……快受不了了，好热……好舒服，啊啊啊啊啊啊。快要尿出来了……我受不了了，夫君，你快点……”
　　在白子轩还沉浸在戏玩秦霜焱的奶子时，秦霜焱已经是香汗淋漓，肚兜除了有白子轩抚摸的奶子部分外，都被汗水粘粘着，秦霜焱也受不了这种难受的滋味，撑在白子轩胸膛的玉手，也是伸到后背，开始解开束缚贴身兜衣的红绳。
　　下一刻，使去绳结的肚兜，便飘然落下，将秦霜焱这对规模并不小的乳峰，全然的显露在白子轩的眼前。
　　这会，秦霜焱瞧见那两颗自己平日除了洗澡时才碰得到的奶头，充血盈胀得凸起，却被白子轩亵玩在指尖，强烈的羞耻感却使得她的蜜穴奔涌出一股小潮水，娇躯顷刻间便变得酥软无比，蜜穴内一阵痉挛抽搐，在被阳具充实的花穴缝隙中溢出大量的溪水来。
　　“我受不了……好多水……好舒服……欧欧欧，出来了。”
　　秦霜焱摇着头，披散来的秀发，将她绯红的脸蛋遮了个六七，却依旧掩盖不住她的风情媚意。
　　这会白子轩想要发力，主动挺腰肏她的小骚逼，没想到的是，秦霜焱率先无力的趴在他充满汗液的胸膛上，旎旎细语，自己的阳具，也全根被挤压包裹在她湿润的幽谷里头，甚至于两颗已经是住满了精液的睾丸，都被她臀部挤碰得难受。
　　有气无力，却仍被充实填满的花穴，让她异常的满足，迷离的神色，也驱使着她张开朱唇，在白子轩的胸膛上亲吻了起来，全然不顾他肌肤上的湿咸汗液，特别是见到他的奶头时，丝毫没有犹豫就亲了上去，将奶头含在嘴里，就开始用舌头来舔弄着。
　　源自泼辣美天女的主动伺候，爽得白子轩都忍不住的挺动着阳具，在她的花穴里头挺碰她的花芯。
　　两处极为敏感的部位，更像是接吻一般，带来无尽兴奋快感。
　　姿势更是从女上男下的姿势，几乎成了秦霜焱重合的压在白子轩的身上。

第78章
　　一场酣畅淋漓的战斗后，白子轩依旧是没有将万子千孙射入秦霜焱的蜜穴里头，而秦霜焱已经小高潮了一次，在歇息一会后，又被体内的阳具挑起情欲。
　　无力的秦霜焱一边舔着白子轩的奶头一边说道：“我，我已经不行了……一点力气都没有了……。受不住了。”
　　白子轩也明白，顿将秦霜焱娇软的玉体横放，抬起她的美腿到肩头，即便是这样的姿势下下阴全然暴露在他的视线中，一眼到底，可是刚经历过一次小高潮的秦霜焱已经无力去遐想太多，依旧是沉溺在轰鸣的快感当中。
　　被分开的美腿，尽头是还沾满花穴里头溅洒出来的淫水，让两瓣花唇映得更为的光亮。
　　望了一眼后，便磨刀霍霍，将龟头抵住她的洞口撑开来。
　　刚虽是享受一番秦霜焱这等极品大美女的主动，可是她并未掌握精髓，不能令白子轩感到男主，反而有些折磨。
　　所以现在轮到他主动，必须是好好的宣泄一番。
　　这一次主动的他，并没有依照秦霜焱适应的节奏来，而是猛抬起她的美腿，龟头刚抵触到她的花唇就开始狠狠的插入，一贯到底。
　　熟悉的充盈感多了一丝的暴躁，惹得秦霜焱哀喘连连，臀肉乱颤。
　　紧实的挤压感，让刚进入蜜穴的他，就感战意满满，很快的就拔出继续抽插。
　　仅仅数下，秦霜焱就受不住的淫叫起来，跟屋檐下的秦洛书淫叫声基本都是同步。
　　激烈的肉体碰撞，发出来的“啪啪”响声都是不绝于耳，飞溅出来的汁水，在阳光下，很快的变成干溘的痕迹。
　　突如其来的猛烈强攻，秦霜焱身子骨都要景经受不住散架开来，每次秦霜焱的嫩穴都想紧紧夹住吸住他的阳具，当随着被拔出，秦霜焱也感觉灵魂都在被抽出一番，无比激烈的渴望着它再度的侵袭，这种酥麻入骨迷醉入心的快感，促使她沦陷在欲海当中，不断的淫叫出声：“好哥哥，快点……我快要散架了……好舒服……啊啊啊。”
　　这软苏的呻吟，也激发着白子轩攻占的欲望，阳具如同有用不尽的荒洪力量般，孜孜不倦的开凿着秦霜焱的幽谷。
　　雪白的玉腿被白子轩抬得成了一道优美的弧线，又在他躬身下去孬肏她蜜穴时卑屈而下，几欲抵触到秦霜焱的宏伟胸部。
　　秦霜焱被肏得神情迷醉，娇躯想要躬上来一点，却是一丁点的力度都没有，宛若全身的气劲儿，都给抽干了去，任由白子轩摆布。
　　暖阳之下，经过上百下高强度的运动，白子轩脸上也是同秦霜焱一样，渗流着汗液，甚至于滴落到秦霜焱绯红的脸蛋上。
　　已经是完全沉浸在这种欲仙欲死性爱欢愉中的秦霜焱，还伸出舌头，将他滴落在自己唇角的汗液给卷进了嘴里头，诱惑力十足。
　　玉臂的伸动勾勒出了一道优美的弧线，搭在了白子轩的脖子上，原本被扛在他肩头的双腿，也已经不知道是什么时候，夹在了白子轩的腰间。
　　姿势不知不觉间，转变为最正常的原始体位，在秦霜焱主动的拥抱下，那两团肥腻的奶肉，紧紧的贴在了白子轩的胸膛上，烫热得她发发“嗯哼”的喘声来。
　　白子轩火热的眼眸盯着她明媚的眼睛说道：“娘子，你好骚啊，像个八爪鱼一样紧紧抓着我。”
　　秦霜焱也是回怼道：“说了，要将你的命根子给夹断，让你欺负我，哼。”
　　白子轩又是猛冲了一下她的嫩壁说道：“也是，你的骚逼，一直夹着，爽死哥哥了，卖力点。”
　　秦霜焱听着火热的言语挑逗，闷哼一声，就亲吻住了他的嘴巴，主动的舌头进去他的口腔当中，两条灵巧的舌头，立马就缠绕在了一块，你来我往的，将彼此口腔中的水泽传递着。
　　好一会，才恋恋不舍的分开来，拉出了一丝晶丝……
　　彼时，院落中的枯木道人已经是整整的干了秦洛书三炮，现在，秦洛书跪伏在地上，帮坐在石桌上迈开双腿的枯木道人含舔着疲软的阳具。
　　恰巧白子轩的余光经过，便叫了秦霜焱抬眼去看，只是见到秦洛书将他的阳具含入口中又吐出用丁香小舌绕一圈卷舔，秦霜焱便是羞涩的别过头去。
　　白子轩却是逗着她说道：“一会，咱们也尝试下。”
　　秦霜焱一脸骇然，嘟嘟囔囔的说道：“那玩意，怎么可以……我才不要……太脏了。”
　　白子轩刚停是因为射意频至，这会见到枯木道人的阳具在前世的秦霜焱粉嫩口腔中出没，不由得大为兴奋，顿将那景象当场自己与秦霜焱。
　　刺激得白子轩又飞快的孬肏着秦霜焱的蜜穴。
　　这一刻的白子轩面神，不仅是汗流直下，面部的筋丝也暴起，看起来极为痛苦。
　　这便是强忍多时的征兆，自从当初跟夜寒玫分离后，还是初次肏到与她同等级别的美女，这次的交欢，也比以往任何一次还要更加的长。
　　彼时的他，也不得不承认，秦霜焱这个泼辣的天女，还真耐操，这么久还没有迎来贯彻身心的高潮。
　　可白子轩已经忍不住的，又是十几下的孬肏后，飞快的拔出在她体内的阳具，精液立马在空中飞射出一道优美的弧线。
　　之所以不选择内射秦霜焱，便是生怕再有了一个像萧干那样令人担忧的后代。

第79章
　　还未曾等他粗狂的阳具靠近唇瓣，赵盼儿胃里就有种翻江倒海的呕吐之意，这种赤裸裸的亵渎，是她此生都未曾想过的画面。
　　乔器也还没有百分一百的把握赵盼儿不会咬他的命根子，还是收起了先口爆她樱桃小嘴的心思，即便这诱惑力十足。
　　瞧着被逼近到角落的赵盼儿，蜷缩在一团，乔器一手拖着她一只脚往外拽，即便是拼命的拉扯，还是被他拽掉了靴子跟绣袜，片刻间，在这朝代中女子让男儿触摸脚丫子便算是失贞的思想，赵盼儿急忙想要掩住，乔器就已经是飞快的握住她粉润的脚丫子，捧着就往嘴边上，伸出舌头来就使劲着舔，像是遇见了罕世珍宝一样。
　　赵盼儿只感乔器这举动十分的脏，不愿去瞧，从这一刻，就有种失贞的思想。
　　乔器却偏偏一根脚趾头一根的含进在嘴里头又吐出反复，没一会，赵盼儿右边的玉足，就已经是沾满了他的口水。
　　这种腻痒的难受，赵盼儿心里头很不是滋味，就连这一刻想要踹走乔器的左脚，也被乔器一手给抓住，迫不及待的用舌头在她的足心舔了起来，这一刻，赵盼儿敏感足心传递开的细痒感受，快速的蔓延开来，止不住的发出娇声：“好痒……不要舔了。”
　　乔器权当没有听到，继续进行，抚摸着她脚踝。
　　这时候的赵盼儿，腿间那未曾有人经过的私密处在痉挛挛缩着，很是难受，以至于腹部都在酝酿着一团莫名温火。
　　一颗芳心更是在乱跳着，足心对她来说就是一处致命弱点。
　　光是这玉足的优美弧线，乔器就欣赏了许久，将她这双玉足从脚踝以下每寸肌肤都亲了个遍。
　　“是不是又想挨巴掌。”
　　面对赵盼儿一直挣扎阻扰他享受这双精美绝伦的玉足，乔器顿时有点不耐烦的怒喊到，并且右手又做出大有甩她一巴掌的姿势，令赵盼儿立马就安静了下来。
　　乔器也是坐了下来，双手将她的玉足给端到了自己那异常粗长的肉棒跟前，贴在了肉棒上，这种微凉滑润的触感，令他的肉棒蠢蠢作动，热血沸腾。
　　而赵盼儿上一刻还是厌恶他的口水，这会玉足就迎来了乔器粗大却又烫热的肉棒，隐隐能感触到他肉棒周身暴起的青筋纹路，有种摩擦力。
　　怎么会有这种恶心的举动，赵盼儿心里头杂想着。
　　可乔器竟是用双手一边一玉足挤压着肉棒，即便是赵盼儿不想夹住，也被他按着挤压，只是他的肉棒太过于僵硬，巍峨不动着。
　　本不想瞧这猥琐老奴的举动，可又在不经意间窥见，一双玉足被弄成椭圆形中间夹着他的肉棒，更有点像是自己的腿间玉穴夹着。
　　随之而来的是，乔器果真将自己的玉足，夹着肉棒当成玉穴来蠕动。
　　乔器已经是专心致志，端着她雪白如玉的美足，那青色的筋丝以及血丝还尤为可见。
　　她的玉足纤长又不显得异类，其弧线尤为分明，简直是精心雕刻的完美杰作。
　　开始缓慢的摩擦起来，令他的龟头像是在云雾山间一隐一现。
　　赵盼儿也因此，十根葱白玉趾都紧紧的蜷缩在了一起，小脚以下都僵硬住，紧绷着，卷曲的形状更为秀美。
　　被当成玉穴来肏弄的玉足，也不敢激烈的去反抗，任由他亵渎着。
　　“给我夹着，蠕动起来。”
　　乔器恶狠狠的盯着赵盼儿的脸蛋说道。
　　赵盼儿却像是僵在一样，帮他夹撸肉棒，就违背本心，不帮恐怕又得挨巴掌，还会被强行按夹，脚丫子在没有乔器双手捧着的情况下，悬在半空中，不知所措。？
　　就在说完后，他的双手，也开始从下掀开着赵盼儿的裙摆，一点点的露出她雪白如玉的小脚来，一直推移至她的膝盖。
　　赵盼儿的心，第一次跳得这么快，秀美白滑的小脚，初次露出在男人面前，任由他抚摸着。
　　见赵盼儿还未撸动足间的肉棒，乔器便亲自按动起来。
　　淡粉色且又嫩白的玉足，夹带着黝黑粗长的肉棒，显得尤为不衬，却是飞快的蠕动起来，自然不是赵盼儿所主动。
　　……
　　很明显，赵盼儿的不配合让乔器很是恼火，索性就不再继续玩弄她的玉足，开始 脱她的衣袍。
　　哪怕是她又蜷缩在一团，但又很快的乔器拉了出来，胡乱的撕扯着束缚她全身衣袍的紫色玉罗腰带。
　　锦衣华缎在他有力的撕扯下“哗哗嘶嘶”作响。
　　赵盼儿那一贯冷艳的高贵脸庞，也充满了慌乱的神色，在拉扯之中，还数次被他触摸到了高耸挺拔的乳峰。
　　那吹弹可破的脸蛋上，染上了一层淡淡的红晕，更为的诱人。
　　“要是你再反抗，我真叫隔壁院子的老头子一起来轮奸你了。”
　　这一次，乔器直接掐住了她的喉咙说道。
　　原本还是水漾沁透的眼眸，现在饶有一丝楚楚可怜的意欲。
　　乔器又说道：“松开在腰带上的手，最后警告你一次。”
　　赵盼儿知晓这是维护最后的贞操，依旧是死死的拽着，乔器自然是没有真的有掐死她的念头，见她不吃硬的，只能作罢。
　　不过他并非就此放弃，而是直接从她衣袍领口开始撕扯。
　　随着一声响，赵盼儿衣袍连同内衬都被撕扯了开来，中门大开。
　　赵盼儿遮掩私密饱满峰峦的最后一道屏障显露了出来。

第80章
　　碧荷色的肚兜，上边还是荷花绽放的形状。
　　“不要～我，我传授你本门功法～别。”
　　赵盼儿慌了，为护贞洁，提出了条件，可乔器先前就已经是飞升者，只不过跌境了，虽然开的条件诱惑力十足，但比起能够享受赵盼儿这等三界绝色尤物，简直不值一提，哪怕是再度飞升，也不可能相提并论。
　　上身兜衣露出来，其月牙般精致弧形的香肩玉肌也没有遮掩物，尽数的落入他的眼中。
　　真正的属于是冰肌玉骨，其细嫩光滑的肌肤，上边还就有一缕银白色的细绳，支撑着这遮掩碧荷色兜衣，更像是点缀她美丽的一丝瑕疵，诱得乔器忍不住就伸手要去抚摸。
　　吓得赵盼儿赶忙就双手紧紧的箍住肩膀，护住那肩绳。
　　娇艳欲滴的紫色唇瓣翕动，不知道要再说些什么才好。
　　这时候的赵盼儿，天姿国色，风华绝代的脸庞已经没有那种一见就令人产生敬畏的威严，变成一个倾绝人城的娇弱美人。
　　也就是她将防守注重在香肩上的时候，老谋深算的乔器却快速将目标转移到了她的下身，在有原基础掀起她裙摆的情况下，一双魔抓飞快的撕扯开来她下身的裙子，这一下，还夹带着真气，所以，一下子便得逞，只剩下她银白色的亵裤，一双圆润光滑的美腿，尽数的显露了出来，其臀部优美的曲线，也展现得淋漓尽致。
　　乔器看得是双眼瞪大，火热得眼眸都是红丝，看得是目瞪口呆，喉咙也是咽了好几口水。
　　泛着细腻丝光的玉腿，盈盈珠光引人入胜，伸手就要去触摸。
　　赵盼儿遮哪也不是，一双水汪的瞳眸不停的闪动着，思考着该怎么摆脱这困境。
　　完全被赵盼儿这晶莹肤色吸引的乔器，完全被挑起了情欲，猛的就将赵盼儿给抓了出来，迫使她平躺在了床榻上。
　　一双白皙修长的玉腿紧紧的逼近在一块，双手则是护住饱满的胸部，即便是没露出来什么。
　　精虫上脑的乔器，不管不顾就要扒开她的玉腿，隐约从底下窥见她亵裤内乍现的春光。
　　“白虎？”
　　乔器惊讶的叫喊出声。
　　因为那一猛烈的挣扎，乍现的那一眼，他脑海中只出现了红粉，并未有乌黑这种形容毛发的词语出现。
　　赵盼儿闻言，紧忙挡住亵裤。
　　然而，确认赵盼儿是难得一见的白虎穴，则是将乔器的欲望给推上了巅峰，双手运满真气，就拉开她的纤手，一下便将她的银白色亵裤给撕个粉碎。
　　那未曾有人欣赏踏足过的神圣幽谷，就这么乍现在了乔器的跟前，不仅是货真价实毫无毛孔，还是馒头穴，凸隆了起来。
　　这种前所未有的羞耻感，让她都心生自我了断的念头，不禁是咬牙切齿，又心生天下苍生处于危难之际，两难抉择，她的眼眸，流露出一珠晶莹的泪花来。
　　原本还想好好玩弄一番再将这高高在上，举世无双的尊上开苞，乔器这会却是被她的绝美玉穴给震撼得改变了主意，要是不能够品尝这一白虎穴，那就算是在九泉之下，都会含恨郁郁寡欢。
　　这美妙的玉穴，太过于惊艳了，不仅是洁白无瑕，一丝毛孔都无，就连两瓣花唇都肥瘦恰好，仅仅是留着一条小小的粉润间隙，犹如泛着神圣的光芒，诱人瞩目。
　　乔器惊喜的叫喊道：“数十年了，都不知道幻想过多少次你的美穴该是怎么一番模样，如今，终于是亲眼见到了，真是皇天不负有心人，能死而无憾了。”
　　窗外雷声大作，暴雨狂刷，狂风四掠，电闪轰鸣，仿佛都在为这么一位以天下苍生为己任的尊上而感到哀嚎悲痛。
　　这也促使着乔器想要尽快将她开苞，以免有意外发生的决心。
　　他动用蛮力将赵盼儿的香软娇躯给压迫在身下，扶着那根已经是不知道多少个岁月，多少次梦中都想要插进赵盼儿玉穴的粗大肉棒，朝着赵盼儿的粉润花瓣靠近。
　　“你不是一直都不曾正眼瞧我吗？总是一副高高在上的样子，整天板着一副冷脸，现在，我就要帮你开苞，没想到吧尊上，我等这一天，已经太久了。”
　　眼见下一刻就将得偿所愿的乔器，露出小人得志，猥琐狰狞的神色，对着赵盼儿叫喊道。
　　赵盼儿对充满真气的乔器，简直是一点抵抗能力都没有，她黛眉紧锁，美目紧闭，不再去做无谓的反抗，决心去忍受这一切。
　　乔器也没有因为此时赵盼儿那倾绝三界楚楚动人我见犹怜的脸蛋而放过她，挺动着跨间七寸有余的肉棒，龟头缓缓将她的花唇给撑挤开来。
　　即便是刚一触碰到她的花唇，其刺激，便已经是充沛到了全身心，兴奋的快感使他热血沸腾，加快的蠕动着肉棒，往她幽谷更为深处的神秘甬道挤进，没一会，如同鹅蛋般大小的龟头，就已经完全没入到她湿润的肉壁中去。
　　这润实的包裹感，挤压着他的敏感龟头，爽得他身子阵阵哆嗦，又是挪进一寸时，赫然使他兴奋得就要射出来，精液顷刻间就注满了整根肉棒。
　　那是处女膜……
　　柔韧，微微的弹性……
　　赵盼儿脑海一阵轰鸣空白，那层弥足珍贵的处女膜，竟被他顶触到了，阵阵的痛感袭来，到她的倔强，不曾使她叫喊出那一个“痛”字。

第81章
　　悬于空中，屹立于人间仙庭两界的脉络处，天都城。
　　魂体赵盼儿正保有精气的对抗着，剩余弟子也是奋起抵抗开启本命的十二剑柱。
　　四尊万丈高大的神像在黑压压的云雾中显得金光闪闪，如烈阳般耀阳。
　　赵盼儿虽是受了重伤，可修为底子还在，而四神王相也像是有着源源不绝的真气从九霄之上倾泻而下，她深知要是这些真气落入凡间，定是山海翻涌，人族浩劫的存在。
　　人族修士无不在观望着这存亡一战，要是天都城都顶不住，那人族必将再度沦为飞升者的奴隶，丧失自主权。
　　就连人间帝王，都在率领百官跪伏，仰望这天都城赵盼儿能抵御得住。
　　就算是人间宗门，也都是寄望于赵盼儿。
　　殊不知他们所寄望的赵盼儿本体，正在遭受着一个猥琐老头的亵渎，不仅是衣裳半解，雪肤若隐若现，就连弥足珍贵的处女膜，都在被肉棒抵触着。
　　而此刻的动乱之境……龙纹图阵中，正看着自己女友南宫琴素被小廷奸污，他即是兴奋又是痛苦着，期望着爱奴辜清蓉赶紧破解龙纹图阵。
　　眼前的小廷，已经是发了狂似的，正用他胯下的肉棒顶触着南宫琴素的处女膜。
　　已经是情动的南宫琴素，在被他肉棒顶碰到处女膜时，全身一阵颤栗，痛感都是拉回了逐渐沉溺在肉欲中的神智。
　　“小廷……不要啊……那里不行……好痛。”
　　在压制在他孔武有力身躯下的南宫琴素拼命地呼喊着。
　　可小廷听到这痛汗声，却是更加的兴奋，正卯足着气劲准备刺破这层处女膜。
　　“不……”
　　这一声喊叫声却是从萧写意的嘴里喊出，因为他看到了小廷腰股的动作，以及下身龟头撑开南宫琴素肉穴……
　　“小师弟……对不起……”
　　就在南宫琴素说完这句话时，又喊出撕心裂肺的声音“啊”……
　　同时一阵撕裂的痛感从下身刺激到全身的感官……
　　在场的人，都明白，南宫琴素被小廷开苞了。
　　随着一滴落红。
　　南宫琴素顿时感觉天旋地转，两眼发昏，无力的趴倒在上。
　　…………
　　辜清蓉这时候才运完功说道：“马上就破了。”
　　这时候辜清蓉也凝元成一光珠，递给萧写意说道：“出去后，你只要捏爆这光珠，我就会追寻赶到。”
　　就在萧写意接过光珠时，小廷已经在南宫琴素的处女美穴中狂肏了十几下。
　　而南宫琴素则是心死般，趴在地上，对于破瓜时的痛疼全然不在意，面色苍白无色。
　　突然间……
　　不管是苏清歌跟伊泽霸所在的没落城堡，还是萧写意所在的极北寒境，还是南宫琴素跟小廷在的复原空间，秦霜焱跟白子轩的前世之景……都在支离破碎，眨眼空白。
　　当萧写意睁开眼睛的时候，依旧是在动乱之境的马车旁，第一眼见到的就是师姐南宫琴素躺在地上，身旁还有小廷。
　　小廷跟南宫琴素相继醒来，南宫琴素睁眼一看又回到了动乱之境，急忙是查看身上衣裳，幸好是整整齐齐，但见到小廷时，是一脸恐慌跟厌恶，
　　小廷也像是犯了错的小孩，眼巴巴可怜兮兮的望着南宫琴素。
　　南宫琴素立马就挽着裙衣跑到萧写意的跟前一把搂住他的身子，红着眼眶说道：“小师弟，我好想你。”
　　对于南宫琴素在复原空间里所经历的羞耻，萧写意看在了眼里，甚至于被小廷破处那一幕，但他只能是装作什么事情都没有发生似的搂着她的腰肢说道：“师姐，没事了，没事了，这不是回来了吗。”
　　南宫琴素这才突然想起什么，立马就跑进马车厢里。
　　南宫琴素芊手探进裙摆里头一直抚摸到双腿之间蜜穴处，往里探进着，一阵刺痛，摸到了处女膜的她，才舒缓了一口气。
　　小廷在外跟萧写意一阵对望，他明显是心虚，不敢言语。
　　片刻后南宫琴素才下了马车说道：“吞谛兽，你还是离开吧。”
　　小廷眼含泪珠，想要说些什么，但见到南宫琴素那愤怒的眼神，又噎了下去，知晓在复原空间强暴了主人的小廷，也变身成为原始的兽性形态，飞跃消失在了密林当中。
　　萧写意自然不会在她面前提及她跟小廷发生了什么事情。
　　南宫琴素紧绷的神经，也在这一刻松懈了，再度的搂抱住萧写意。
　　萧写意这会也是想起手中的光珠，立马就捏爆。
　　辜清蓉也感应到萧写意的位置，正极速飞跃而来。
　　空下来手的萧写意，也开始起了色心，本来南宫琴素腰肢上的手，也往下挪移，在南宫琴素的翘臀上揉摸了起来。
　　南宫琴素娇躯一阵燥热，本就对萧写意怀有愧疚之心的她，含情脉脉的对萧写意说道：“小师弟，你要了我吧。”
　　萧写意也调情说道：“好呀，求之不得。”
　　南宫琴素亲吻了下他的嘴巴说道：“先找到大师姐吧，也不知道她怎么样了。”
　　作为写出这剧情的他，也知晓她跟白子轩在前方一里处，于是便说道：“往前面一里就能找到了。”
　　南宫琴素将信将疑的问道：“你怎么知道的？”
　　为了防止她的怀疑，也是回复道：“难道你忘记我是你师祖裴珺楚的转世了吗？”
　　说话的时候，还不忘拍打了下南宫琴素的肥臀。
　　她也娇嗔的话道：“你就喜欢欺负师姐。”

第82章
　　而在萧写意所说的一里之外的地儿，白子轩正赤身裸体的趴在裸露着雪白胴体的秦霜焱身上，正用他那根肉棒在秦霜焱的雪臀中出没。
　　意识到重新回到现实中的动乱之境时，秦霜焱赶忙奋起推开了身上的白子轩，芊手一指，散落满地的衣物回到了手中，立马就开始穿戴起来。
　　白子轩正意犹未尽，还没有好好享用秦霜焱的性爱风情。
　　两人穿好衣裳后，气氛也变得极为尴尬起来，就算是四目相对，都有种不对劲的意思。
　　不过还是白子轩主动向前说道：“秦姑娘，我会对你负责的。”
　　当手要握住秦霜焱的玉手时，秦霜焱还尤为不适应的闪躲，只不过白子轩知晓要牢牢抓住机会，便厚着脸皮追着要握住，一个故意的踉跄之间，白子轩靠近了秦霜焱的娇躯。
　　一时之间，秦霜焱的身子都给僵住了，只不过心脏却在飞快“噗通噗通”的跳动着。
　　白子轩也趁机挽住了秦霜焱的腰肢再度深情告白说道：“秦姑娘，我是认真的，不仅仅是因为跟你发生了肉体上的关系。”
　　话中白子轩也用“发生肉体关系”来提醒着秦霜焱失身……
　　秦霜焱听完这话，本就是因为不好意思而拒绝的她，挥动着拳头击打着白子轩。
　　白子轩瞧着秦霜焱这泼辣的模样，也是心知肚明秦霜焱只是做做样子，于是便径直吻上了她的红唇，在这一刻，秦霜焱终于是敞开心扉，跟他拥抱在了一块，在白子轩娴熟丰富的舌吻技巧下，开始了湿吻。
　　秦霜焱娇躯燥热，更是被白子轩趁着湿吻时，胸前的饱满被他一手揉抓着。
　　没一会便来了感觉，呼吸都变得发闷，面色绯红。
　　“秦姑娘，我想要你了。”
　　白子轩另一手抓着秦霜焱的手往他胯下的坚硬处搭去。
　　秦霜焱手掌立马传来坚硬的触感，心里头想着“就是这根玩意夺去了自己的处女之身？”
　　边想的时候，手也隔着衣物抓住了白子轩的肉棒，爽得白子轩全身抖了抖。
　　秦霜焱默不作声，但白子轩不依不饶的说道：“我想用你手里的玩意，插进你下面。”
　　性爱的滋味，这坚硬玩意带来的快感，还在片刻之前，记忆犹新。
　　秦霜焱回复道：“既然应允做你娘子，那就该随夫君的意愿，只不过我想先找到三姐跟小师弟。”
　　白子轩心想姐妹情深，自然是正常，就回复道：“听你的，不过找到后，那方面你要随我处置。”
　　秦霜焱脸蛋突然变得红热，她见到过前世的自己秦洛书被枯木道人各种姿势的孬肏，换到自己身上来，岂不是很耻辱，不过也是应和道：“行叭，那咱们先去找人。”
　　就在两人打算寻找之时，就传来了马蹄声，一眼望去，在雷霆电闪之间，见到了熟悉的马车，萧写意跟南宫琴素赫然就坐在前面。
　　白子轩凑在秦霜焱的耳边上说道：“他们来了，你刚才答应我的事儿……”
　　秦霜焱只是说了声：“知道啦。”就红着脸丢下白子轩往马车而去。
　　师姐弟们再见，自然是开心不已。
　　白子轩也慢吞吞的迎了上去。
　　见到秦霜焱泛着红晕的脸蛋，萧写意自然也知晓白子轩来前世之景里拿下了大师姐秦霜焱，心里头突然有些不是滋味。
　　四人回合，白子轩便向秦霜焱眨了眨眼说道：“我跟秦姑娘去找找苏清歌他们吧，毕竟同属正义门派。”
　　被白子轩火热目光对视的秦霜焱，自然是知晓白子轩的意图，心里头犹豫不决，特意点名自己，不用想也知道，想趁着两人独处的时间，进行那种不可言喻的事情。
　　只不过南宫琴素开口说道：“那就去吧，记得小心点。”
　　秦霜焱感觉自己就是被推着走，只想对三师妹说一句“坑姐呢。”
　　不过还是回答道：“那我跟白公子一起去寻找吧。”
　　萧写意哪里不知晓，大师姐这是要被白子轩带去肏逼了。
　　只不过他也乐在其中，因为自己所写的色情仙侠小说中，出来龙纹图阵后，三师姐南宫琴素就抱着愧疚之心，把处女身交给了现在自己所代替原书中男主。
　　就在两人飞跃去“寻找”苏清歌他们时，南宫琴素羞答答的进了车厢内。
　　就在南宫琴素刚想说话时，萧写意就率先说道：“师姐，你是不是想要了？”
　　被这样直白说出来心事的南宫琴素，羞得用衣襟遮住自己的脸蛋说道：“才没有呢，别胡说。”
　　萧写意听完，故作要离开的样子起身说道：“哦，那是我多想了，不好意思，师姐。”
　　见到小师弟要下马车，南宫琴素才慌忙的拉着他的手腕说道：“是啦，是吧，师姐想得到师弟的爱抚，有感觉了。”
　　萧写意这才又坐下来。
　　这会的南宫琴素，也是红着脸摸着萧写意腿间的阳具，一边帮他解开衣服。
　　望着气质甚佳，面容端庄精致的南宫琴素，肉棒很快就来了感觉，毕竟是这方世界排名第七的绝色尤物，更是有着自己描绘的E罩杯大奶子，温柔可人。
　　身下的裤带被解开，还残留有着辜清蓉穴内滋味的肉棒呈现在了南宫琴素姣美的面颊前。
　　南宫琴素闻了闻说道：“好像有什么味道。”
　　萧写意也知道，但还是说道：“师姐，你真美丽，帮我吃鸡巴吧。”

第83章
　　南宫琴素没有过多犹豫，就将萧写意的肉棒给含在嘴里亲吻起来，毕竟已经非初次帮他用嘴解决，所以口技也越发的娴熟，在用丁香小舌帮他龟头马眼舔袛时，还卷舔着他冠沟里，不管有没有污垢物，都一律卷扫进了口腔里头，咽在喉咙里头。
　　看着南宫琴素一脸陶醉，专心致志的含萧弄棒美样，萧写意心里头得到了莫大的满足，就连她微凉的玉手，也在抚揉着两颗敏感的睾丸，简直爽得千金不换。
　　………………
　　而秦霜焱跟白子轩所假意要去寻找的苏清歌伊泽霸，两人此时也正赤身裸体着。
　　只不过苏清歌这会意识到回到了现实中的动乱之境，明显羞涩了许多。
　　伊泽霸本来就是卑贱的小妖，这会融合了千年蛟龙的修为，膨胀得很，还没有完全掌控就已经不弱于苏清歌。
　　咸鱼翻身的他，也逐渐暴露了本质，回到现实的他，也不忘用在失落城堡中的言语来羞辱苏清歌。
　　在他后入苏清歌雪臀时，还驯打着她的说道：“小淫货，水真多，不知道有多少修仙者想要肏你这骚逼呢。”
　　可置身于这现实世界中，并非只有两人单独相处，苏清歌自然没有同失落城堡那样放得开，连是摇着脑袋说道：“我不是～我不是。”
　　一心想要驯服苏清歌的伊泽霸，更加狂暴的抽插着她的美穴，全然不顾在这幽深的境地有何等的危险。
　　每每粗大无比的肉棒从苏清歌的肉穴中抽出，总会翻带着苏清歌猩红的肉层，越发快速，冲刺紧窄肉穴的阻力就会变小一些。
　　苏清歌娇柔的身躯，哪里受得了这般的狂轰乱炸，娇吟的叫喊道：“夫君～不要了～好胀～受不了了。”
　　苏清歌顿感伊泽霸的肉棒，都要将她身子凿穿，将她的子宫插坏了，每一下都能清楚的感受到顶触及花心，痛并快乐着。
　　身处于兴奋状态的伊泽霸，哪里还顾得上伪装，直接就抓起苏清歌凌乱的头发，将她当成野马一样揪着想要驯服。
　　时辰禁锢已过，苏清歌修为尽数恢复，可在伊泽霸的大力孬肏下，竟然没有去反抗。
　　她记得是意愿跟伊泽霸成为情侣爱人，也愿意跟他发生关系，腿间私处玉穴的清水淼淼溅出，心中洋溢上一种念想，他快乐就好。
　　但极致的羞耻感，才是她淫水泛流的直接原因，她明白，自己再也不是那个天之骄女了。
　　背负太多的她，卸下了一切，享受着这种快感如潮的性爱滋味，就连一贯认为伊泽霸相貌普通的她，看到伊泽霸的脸庞，都觉得有些英俊。
　　电闪雷鸣狂风肆虐的境地里，苏清歌感应到了周遭有不少的奇异生物。
　　可伊泽霸现在已经今非昔比，身上散发着蛟龙气息，让它们不敢靠近。
　　而那些泛着荧光的眼瞳，让苏清歌觉得越发的羞耻，因为它们正看着自己被狂肏，赤裸着雪白娇躯被撞击。
　　在苏清歌蜜穴里狂暴肏了上百下后，突然拔出来伸到苏清歌完美的脸蛋前说道：“来尝尝你淫水的骚味。”
　　要是以前，苏清歌何曾听到这些话语，不过在经历过失落城堡那些事后，就已经沦陷了许多，并没有出乎预料的抗拒。
　　当她要张开朱唇去亲时，伊泽霸已经不耐烦的直接挺着鸡巴到她嘴唇边上，使劲往里塞着。
　　刚吃进口腔里，伊泽霸又是开始狂暴的插着，使劲往咽喉里挺进。
　　手也没有闲着，伸出两根手指，在她湿如沼泽的花穴内开始扣挖着。
　　本就因为肉棒退出还没有完全愈合，觉得空虚，这会能得到伊泽霸两根手指插入得以填补，虽没有肉棒那般充满温度跟粗大，但也得到了填补。
　　伊泽霸手指满是淫水，胡乱扣挖时，也不忘数落苏清歌说道：“小主子，看你以前那么清冷，还以为是性冷淡呢，怎么放浪起来就这么多淫水呢？真是意想不到。”
　　苏清歌被他的话呛得无言以对，反倒是以这股气劲儿，对着伊泽霸在自己口腔里的肉棒狂舔起来，配合着他对自己喉咙的贯彻。
　　这般疯狂的浪荡，也是苏清歌用来麻痹已发生的现实。
　　伊泽霸似乎也没有想到，驯服得这么容易，瞧着往日万人爱慕敬仰的天墉城少主，现在如同青楼妓女般对自己百依百顺，简直是满足到了极致。
　　瞧着这绝色丽人娇媚的脸蛋，在粗大鸡巴的捅动下两边脸颊不断的浅缩慢合，手指在她湿淋淋的蜜穴中扣挖的速度也越来越快。
　　感觉到快要高潮来临的苏清歌，双手使劲的搂抱着伊泽霸的屁股……
　　“呜呜呜～噢。”
　　一阵突如其来的浪潮溅洒了出来。
　　苏清歌也无力的趴倒在地。
　　脑神迷糊，顿觉得好累，想要就这样一动不动的睡上一觉。
　　伊泽霸也是撸了十几下，将浊白的精液激射在苏清歌原本雪白现在又泛上一层红韵的肌肤上。
　　伊泽霸随后帮半昏半睡的苏清歌穿上衣服，脑海中已经想要将那看起来知性端庄的南宫琴素与火热泼辣的秦霜焱这两位绝世天女占为己有。
　　又看了一眼被自己肏的欲仙欲死的苏清歌，满足的抱起她的娇躯，一手不住在她峰丘上揉摸着，往前去寻找秦霜焱一伙人。
　　身心俱陷的苏清歌，也只能无力被他抱着，靠在他的胸膛。

第84章
　　而此刻被伊泽霸窥觑的秦霜焱，正跟在白子轩的后头，姣美精致的脸蛋上没有往日那般大大咧咧火爆的样子，反而是羞红满脸。
　　离开马车一两里地后，白子轩回过头来。
　　原本就抱有被白子轩肉棒伺候的秦霜焱，也是皱着眉问道：“干嘛？”
　　白子轩也不再伪装，一脸淫笑的说道：“干你丫。”
　　秦霜焱羞愤交加的回复道：“哼，别这样说话。”
　　白子轩靠近她的香躯说道：“明明是你刚才应承的，等找到三姐就随我处置。”
　　秦霜焱被说得无言以对，转瞬之间，白子轩的手就隔着她的裙衣开始揉摸着挺翘圆润的臀部。
　　秦霜焱没好气任由他手掌亵玩着。
　　而白子轩的另一手，也开始解开她的裙带……
　　动乱之境里虽是漆黑一片，不过有着鬼火以及时不时的电闪雷鸣，还是能瞧见模样。
　　作为一名出色的采花大盗，白子轩三下五除便将秦霜焱繁杂的裙衣给扒个精光，感到阵阵凉意袭来的秦霜焱，玉臂抚着胸前美乳说道：“给人看到怎么办？”
　　白子轩也是找到了说辞：“没事的，乌漆嘛黑的，更何况那[]些妖魔鬼怪，早就被刚那九彩天雷劫吓得逃回洞府里去了。”
　　在言语之间，白子轩的手也探到秦霜焱温润的蜜穴里去。
　　另一手也拉着秦霜焱的手搭在自己的肉棒上说道：“娘子，帮夫君吹一吹吧。”
　　秦霜焱吓得立马缩回说道：“我才不要，那玩意那么丑，还有难闻的气味，太脏了，而且还是尿尿的地方。”
　　白子轩开导着说道：“你忘了，在秦将军府，秦洛书可是吃得静静有味，况且，这玩意不还是插进你身体里，你还很舒服呢。”
　　秦霜焱被说得哑口无言，可还是不肯屈身为他含萧弄棒，白子轩也没有法子，只能是用手指在她蜜穴里不住的扣挖着。
　　瞧着她轻微齿动的娇媚诱人朱唇，白子轩情不自禁的吻上去，心里头却想着，一会就将你深喉口爆，将你的嘴儿当骚逼插。
　　秦霜焱在他娴熟的吻技下，贝齿很快被撬开，跟他进行着火热的湿吻。
　　敏感蜜穴被他快速的指奸，很快便是湿淋淋的一大片，快速的燃起了兴趣，体温骤然攀升。
　　雪白的玉体上，悄无声息的染上诱人的绯红。
　　被白子轩娴熟技巧快速诱起春情的秦霜焱，胸口闷得无法呼吸，撇开他的舌吻后急促的呼吸起来。
　　“好热～闷死了。”秦霜焱娇喘着说道。
　　白子轩也没有闲着，将秦霜焱半推半移的来到了树干上。
　　屈身握着她的布袜说道“来，娘子，腿抬上。”
　　秦霜焱瞧了一眼粗大的树干后，幽怨的说道：“好啦好啦。”
　　说完，秦霜焱就抬起赤裸纤白的美腿，使她的蜜穴大横幅的张合开来，显露在白子轩的跟前。
　　白子轩捋了捋几下坚硬如铁的肉棒后，就对准秦霜焱刚被自己指奸得淫水都是的蜜穴，不过并未直接插进去，只是撑开她的的唇瓣后，在她通往幽谷深处的两瓣花唇上摩擦着。
　　细痒空虚的幽谷，期盼着肉棒填补，秦霜焱心在悬着，不知道那粗大热烫的肉棒什么时候会猛插进来。
　　白子轩的心思，自然是想着这泼辣的小妮子主动哀求鸡巴插进，不过即便是他在努力的克制，敏感龟头还是会被她柔腻的花唇磨得很是舒爽。
　　秦霜焱本就是大大咧咧的性子，最受不了这种折磨，怒目圆睁，瞪着白子轩说道：“要不要做啊？不做我回去了。”
　　心想着，这妮子还真不好调教，于是只能是顺着她的意思将肉棒蠕进温润的蜜穴里。
　　这样盈胀的快感，才是她所想要的，蚀骨的销魂，爽得她手指都快要掐进树皮里去。
　　不过白子轩哪有那么容易就顺着她的意，故意在艹她蜜穴的时候，斯条慢理的，用九浅一深的技巧厮磨着她。
　　经历几下浅浅蠕进，又迎头遭遇花芯一撞，隐隐的痛感加上胀满的快感，让秦霜焱一下子处于云霄，爽到天际去。
　　但接下来又是温水煮青蛙，又是想念那种充盈深入骨髓的撞击。
　　在缓慢抽，插即将适应时，又醒来重重一顶，爽得秦霜焱淫水都要飞溅出来。
　　终于她忍不住出声哀求：“夫君……用力点……我想要。”
　　白子轩如愿以偿，明知故问的说道：“你想要什么？”
　　秦霜焱咬着唇牙说道：“想要你那玩意狠狠地插进来，用力点～嗷呜呜呜呜～就是这样，用力点～好舒服。”
　　白子轩挺动着肉棒说道：“是不是这样啊？娘子好骚气。”
　　秦霜焱蜜穴感受到火热的猛冲，也就不再理会白子轩的调戏语言，享受着这种欲仙欲死，深入骨髓的性爱滋味。
　　“舒不舒服，娘子。夫君肏你爽不爽？”
　　白子轩一手掐着秦霜焱的纤腰，一手揉着她的大奶子问道。
　　“舒服～就这样～好深啊。啊啊啊～”
　　这样的滋味，令秦霜焱也心生着配合白子轩的意思，淫叫声放荡开来，响彻在动乱之境。
　　周遭已经有数双眼睛在盯着这香艳的美景。
　　秦霜焱虽隐有察觉，但还是没有让白子轩停止下来，因为这种欲仙欲死的滋味，让她忘却了太多，此刻只想要享受着。
　　白子轩也甚是满意秦霜焱配合的骚荡模样，露出一丝不易察觉的淫笑。

第85章
　　萧写意也终于可以像写这色情小说时候所幻想的一样，开始发泄着自己的情欲，抚摸着半蹲跪在自己双腿间正卖力用她高贵的唇瓣舔吻鸡巴的南宫琴素。
　　这想想就刺激的一幕，正在发生着，肉棒被吸得“滋滋”作响，出没在她嘴唇。
　　萧写意也用着那些性爱中经常提及的话对一向端庄，书香文雅的南宫琴素说道：“师姐，你的小嘴儿好紧，吸得我爽死了，真棒。”
　　南宫琴素抬头白了萧写意一样，可却全然没有半点松懈的意思，丁香小舌环伺着萧写意硬胀起来的鸡巴，没有放过任何一处的舔绕着，较之前，已经十分的娴熟。
　　一双洁白无瑕的纤手，也合时宜的在两颗充满生命精子的蛋蛋上温柔的抚摸着。
　　萧写意被他侍候得身躯舒爽抖颤着，特别是她端庄大气的容颜，两边粉颊因为吸吮鸡巴而凹成酒窝形状时更为的诱人美丽。
　　又一会后，南宫琴素吐出湿淋淋的鸡巴，含情脉脉的望着萧写意的脸庞问道：“夫君，舒服吗？”
　　萧写意抚摸着她柔滑的发丝说道：“当然啦，娘子这么诱人。”
　　南宫琴素眼眶有点红润，也许是因为，在复原境内身子被看了个光，前后两个洞都被小廷给肏了个遍，虽然现实中是复原过来了，可毕竟都被人深入过，那种性爱体验，也是在身上切切实实的发生过。
　　她抿了抿嘴角后说道：“夫君～你以后要对我好好的。”
　　萧写意也有些纠结，要不要将辜清蓉的事情说出来，不过当他见到南宫琴素红了眼眶那娇柔的样貌时，他觉得还是得说清楚，虽然这样南宫琴素有可能就不会将处子之身给他了。
　　想了一会后，觉得事情总会有败露的时候，于是他握着南宫琴素微凉的粉嫩小手说道：“师姐，有个事情，我想跟你说说。”
　　南宫琴素想都没想就开口说道：“嗯，有什么说什么吧。”
　　萧写意没有直接了当，而是先问了一句：“你认识辜清蓉吗？”
　　南宫琴素望着他的脸庞有点迟疑的问道：“你认识她？”
　　接着南宫琴素又回复道：“见倒是没有见到过，不过倒是知晓她的传说，二百年前三界第一绝色，修为应该跟师尊一个档次，不弱于任何一人。”
　　萧写意接着话说道：“她继奉仙大典换得人族仙庭不再厮杀后，就因承诺退守极寒之地，此番我就被龙纹图阵传送到那，结缘于她……”
　　南宫琴素一下子便来了精神，追问着这位传说中的绝世高人……
　　萧写意一五一十的把辜清蓉怎么样成为自己的奴隶说出来……
　　听到两人肉体缠绵悱恻许久，南宫琴素眉粉黛梢之间不由得隐露出不悦之色，但只是那么的一瞬过后便回复道：“男人三妻四妾很正常，何况辜仙子那般优秀绝色，怀心天下的奇女子，能纳入后宫中也是你的大幸。”
　　萧写意听到这话，心有卸下重担的说道：“这么说，你是不介意这事了。”
　　南宫琴素想到自己也被小廷亵玩过，又有什么资格左右萧写意呢，于是便回复道：“只要以后你不抛弃我就好了。”
　　萧写意闻言，就更加开心了，牵引着南宫琴素的玉手到自己此时更为硬胀的鸡巴上，然后对视了一眼。
　　南宫琴素清水瞳眸被火热的目光瞧得有些羞涩，也明白萧写意的意思。
　　于是另一手挽了挽脖颈上的青丝后，又再度的投入到萧写意的腿间，张开檀口将他粉嘟嘟的龟头给含在朱唇里头。
　　一阵舒爽让萧写意不知双手该放在何处，只是不敢按在南宫琴素的臻首，因为生怕命根子给咬断。
　　南宫琴素还是稍有计较，用皓齿轻微含咬磕着他敏锐的龟头，又用丁香小舌舔着龟头马眼缝隙。
　　这通的折腾，让萧写意置身于欲仙欲死的快感，听着这“滋滋”作响的唇舌之交，脸庞上的表情也不断在变化着。
　　最终不由得抚摸着南宫琴素的秀发夸道：“师姐，你真的是越来越会了，我都要受不住了，好爽。”
　　南宫琴素抬首慕望着说道：“那你喜不喜欢师姐这样的侍候。”
　　萧写意眯着眼笑着说道：“当然了，能够享受这么漂亮的仙女唇舌侍候，那是多少人求之不得的事情，我怎么会不喜欢呢？”
　　南宫琴素依旧是揉捏着萧写意的蛋蛋说道：“那我怎么看你脸有些痛苦呢？”
　　萧写意为她擦拭掉嘴角一丝湿液后说道：“那是爽到极致了～师姐你也别计较了嘛。”
　　南宫琴素拿出手帕，帮他擦拭掉肉棒上湿淋淋的液体后，就开始行整的脱着身上繁杂的衣裳，随着裙襟腰带的掉落，内里墨绿色的肚兜也在单薄的内衬隐露了出来。
　　萧写意瞧着贤惠的南宫琴素，有着说不出来的情愫，随着她的内衬被整齐的收拾叠好在车座的一旁，她的冰肌玉骨也全然暴露出来。
　　肚兜上绣纹着坚韧飘摇的墨竹，跟她的性子颇为相似。
　　看着着实有些魅人，萧写意自然也是知晓这墨绿色兜内殷实饱满奶肉是什么罩杯，真材实料的E罩杯，比起师尊赵盼儿接近F的要小了点。
　　不过经过这几天的相处，萧写意的心，更倾向于南宫琴素一些，贤淑温婉，温柔可人，这是每个男人都无法抗拒的存在。

第86章
　　南宫琴素正准备帮萧写意宽衣解带，却见他眼神有些呆滞，不由得问道：“怎么啦？不满意还是在想别的女子。”
　　萧写意赶忙挥手道：“才没有，怎么会呢。”、
　　南宫琴素这才嘟着嘴，帮萧写意褪去身上的衣衫。
　　萧写意也才主动的帮南宫琴素给脱去身上的贴身衣物，随着她的墨绿色肚兜以及亵裤褪去，南宫琴素丰腴的胴体，也是一丝不挂的显露在了萧写意的跟前。
　　赤裸坦诚，南宫琴素娇羞的遮掩着身上的重要部位，胸前的饱满峰峦，更是被挤压成两团雪白的奶肉，深深的一道雪沟，异常的诱人。
　　马车厢内虽然已经足够大，但没有床榻，行动起来也是不方便，两人就这样赤诚相对，好生不好意思。
　　南宫琴素尴尬了一会后，知晓了该怎么样才是正确的做法，于是，便屈身跪伏在了车座上，以雪白挺翘的肥臀对准了萧写意后娇羞的问道：“这样可以吗？方便不。”、
　　这一动作，也是因为之前在复原之境内，被体格庞大的小廷给制身扣押跪伏，任由他破菊。
　　这样好生羞耻的动作，像是某生物取悦于雄性交囊……南宫琴素红着秀脸，心在扑通扑通的跳动着。
　　萧写意欣赏着她皎白如玉，光滑细嫩的美背，忍不住就用手指去勾勒着那如羊脂玉般滑嫩泛着光泽的雪肤说道：“满意……当然满意，辛苦娘子了。”、
　　说完，萧写意也躬着身子下来，用被南宫琴素唇舌舔硬起来的粗大肉棒往她的雪臀凑了上去。
　　微凉的玉体第二次迎来男人的阳具，这次比小廷那么更为的猛烈，只是轻微的触及凉凉的雪臀，南宫琴素就感被炙热的物品灼烧了一般。
　　雪白无暇的娇躯轻微的颤动着……
　　萧写意也躬着身躯，温热的双掌绕到她玉体的前端，一手抚摸握住她那丰满肥腻的雪乳，温柔的揉摸了起来。
　　“好烫……”
　　被燥热的触及敏感处，南宫琴素也不由得娇吟出声，渴盼着小师弟进一步的动作，内心又万分的紧张。
　　萧写意挺动着温热的肉棒，往她的蜜穴蠕进……堪堪一会，就被她湿润的肉层所包裹，整个龟头都处于温润的肉层当中，极大的爽感立马就由龟头端传递满全身。
　　“师姐…好舒服……”萧写意随着情动，手上揉摸她雪白沉甸的大奶子力度也逐步的加大，指间已满是师姐肥腻奶肉，柔滑得跟丝缎一样，令人爱不释手。
　　南宫琴素玉体也渐渐染上一层诱人的绯色红韵，体温也在急剧骤升当中，连绵不绝的异样快感充沛在身上，她诱人的朱唇也是嘤咛出声：“小师弟……要了我吧…我爱你。”、
　　这是初次这么强烈的想要将处女之身交给一个人，南宫琴素的芳心乱颤，已经沉溺在他温柔的爱意当中，甚至于是主动的挺着雪白的臀部让他的肉棒更为贴近自己那层失去过又回来的处女膜。
　　她没有在复原之境中被小廷破处时的那种恐慌，她对于小师弟是无怨无悔，所以她渴望着这神圣一刻的到来。
　　萧写意龟头也在这一刻，顶触到南宫琴素的那层饱富韧性的网膜。
　　“师姐…我来了。”
　　萧写意觉得全身都充满了力量，双手改为扶着南宫琴素腰肢亢奋的说道。
　　南宫琴素也知晓这意味着什么，也是温柔的回应道：“嗯……小师弟…夫君……我准备好了。”
　　萧写意听闻师姐娇滴滴的应答，也是卯足了劲儿往前挺动着敏感的龟头。
　　这一瞬间……萧写意的龟头也隐约有种阵痛……
　　“嗯……”
　　南宫琴素轻咬朱唇嘤咛出声。
　　两人的躯体同一时刻完全紧绷的僵住。
　　“终于将师姐给开苞了……第一次破处女膜…”
　　这话荡漾在萧写意的脑海中。
　　南宫琴素熟悉的温热腔道里，也是进来了一根烫热的异物……
　　随着往处女膜内里更进一分……南宫琴素也知晓，自己妮足珍贵的处女膜，终于是交付给了心爱的小师弟。
　　胀热的痛感，也掩盖不足南宫琴素心头上此刻的甜蜜。
　　她忍着热痛转过头来，含情脉脉的望着萧写意说道：“以后，师姐就是你的人了，你不要丢下我一个人。”
　　萧写意也埋头亲吻住了南宫琴素的朱唇，没有过多的言语，一切爱意，都在这湿吻当中。
　　同时胯下的鸡巴，也往她内里继续温柔的蠕进，从她端庄秀美的脸蛋上渗流出来的香汗，就晓得南宫琴素腿间花穴被破开的痛感。
　　本来就湿润的腔道，这会摩擦着萧写意的烫热鸡巴，相得益彰，两人都受到不同程度的快感。
　　香吻许久，萧写意在她花穴内的鸡巴，也是缓慢的进出了数个回合，正在慢慢的加快着抽插的速度。
　　分开的唇瓣，南宫琴素已经是娇喘连连，余音环绕在车厢里。
　　“小师弟…你可以快一点……”
　　细痒的花穴，已经是湿淋淋，明显开始不满足于萧写意这斯条慢理的抽动。
　　萧写意也着声应答，扶着她的腰肢，舔吻着她光洁优美的曲线美背，蠕动着鸡巴抽插着她的蜜穴，享受着被这温润紧窄肉层包裹的快感。
　　这会的萧写意，也没有初次被南宫琴素嘴巴含舔时那么快就充满射意。

第87章
　　正当马车飘摇，内里两人缠绵悱恻之时，伊泽霸也是记着在进入龙纹图阵前的位置，寻找着马车位置。
　　有了蛟龙云渐千年的龙丹精血，实力大增的伊泽霸，也不再顾及苏清歌的娇羞抗拒，一路上抱着她，也是时刻没有松开过在她酥胸上揉摸的手掌，尽情享受着温软香玉。
　　同时伊泽霸也发现，蛟龙本淫，在射入苏清歌体内精液后，只要催动，苏清歌就会变得敏感思淫，这也就是苏清歌这么快沦陷的原因。
　　在路上他就为了应证猜想试了试，发现果然如此，只要催动龙丹，苏清歌被抚摸就会极快的发情，以至于现在一直被揉奶都没有反抗跟有过意见。
　　这也坚定了伊泽霸想要得到两位跟苏清歌不相上下的天女，让琴素跟霜焱成为自己的肉奴隶。
　　后入的姿势，让南宫琴素很快的发情，每每鸡巴顶撞得她雪臀波浪般抖动，南宫琴素总会发出嘤咛的淫叫声来。
　　南宫琴素怎么也是天人境四阶的高手了，即使是被萧写意狂肏着，她也能感应到有人朝这边而来，而且很快就要到了。
　　于是她娇呜的对萧写意说道：“以后再做……现在有人来了。”
　　萧写意本在性头上，可还是遵从南宫琴素的意思，开始穿起衣服。
　　果不其然，就在穿上衣裳，探头出马车厢的时候，就恰好见到伊泽霸搂着苏清歌出现在了跟前。
　　苏清歌本来想要避讳着羞涩的场景，可挣脱不开来伊泽霸孔武有力的怀抱……
　　南宫琴素也很是惊愕，这清冷的苏清歌，怎么才过了不久，就任由她的奴仆伊泽霸抱在怀中对她的酥胸进行肆无忌惮的蹂躏。
　　这一幕，自然萧写意也看得真切，胯下原本因为急于收拾而变得疲软的鸡巴见到现实中女神为原型的苏清歌被男人随意的摸奶而又开始硬立起来。
　　尴尬的一幕未曾有人先行开口，伊泽霸就率先开口说道：“看来南宫仙子，是刚经受过男人鸡巴的洗礼啊，秀美的脸蛋还布满了潮红，真是淫荡啊。”
　　南宫琴素被戳中事实，怒目相对说道：“你胡说什么……”
　　苏清歌听到此言，也是怒气上头质问道：“伊泽……你在说什么？”
　　伊泽霸低头看了眼苏清歌，另一手将她的裙襟撕开，使之胸前的雪白奶肉暴露了出来说道：“我说什么？嫁夫随夫，没你说话的份儿，骚娘们。”
　　萧写意眼见心中女神被伊泽霸这样羞辱，怒气上头指着他说道：“你太过分了……”
　　苏清歌也看清了伊泽霸的真面目，急忙想要挣开她的怀抱，可发现运起的真气，根本抵不过他周身散发的雄厚真气。
　　萧写意自然知晓是怎么回事，按照书中所写，伊泽霸是融汇了蛟龙云渐的修为，获得了他的龙丹精血，修为大增。
　　见到南宫琴素想要出手，他劝道：“这小妖，融合了蛟龙云渐的修为，要小心。”
　　伊泽霸扫视了下萧写意的神识，发现他并没有任何的修为，不屑的说道：“我虽然不知道你为何知晓我融合了云渐的修为，但是今天你必须得死。”
　　怀中的苏清歌依旧没有放弃的施展真气，内心悲痛欲绝，被欺骗，被伤害……她巴不得立马跟伊泽霸同归于尽。
　　伊泽霸虽然爱慕苏清歌，但苏清歌在怀中的拼命挣扎，也使他感到烦躁，运起真气，就将她身上的衣裳给震了个稀碎飘散在空中说道：“你再乱动，我就把你献给这动乱之境中的妖魔鬼怪……记得，你现在是我的奴隶，不再是高高在上的天之娇女，知道吗？”
　　苏清歌听到这些话，更觉得自己脏了，也顾不得现在身上一丝不挂，就想自爆……
　　伊泽霸也是急忙的封住苏清歌的修为，毕竟苏清歌这样的美女，是他见过屈指可数的美人儿，实在不想这么快就失去。
　　这样的一幕，萧写意也被心中女神的雪白胴体给吸引住，不过也关注着苏清歌的安危，更注重着伊泽霸的目的。
　　他知道现在所需要做的就是拖延住时间。
　　伊泽霸处理好苏清歌后，又是一脸淫笑色眯眯的望着南宫琴素，淫秽的目光不断的扫视着南宫琴素凹凸有致的身材曲线。
　　南宫琴素被这样炽热的目光看得尤为不自在，就想要驱动玉琴，优雅琴声飞逐而去，伊泽霸只是挥动着周身散发出来黑雾，就尽数的格挡住了琴音曲线攻势。
　　伊泽霸虽然外表镇定自若，但内心也是慌得很，后背渗出冷汗，应付下来攻势，自身的气海也颇有混乱，暗想这天女还是有点本事，几千年的龙丹修为，都被撼动，看来不能掉以轻心。
　　南宫琴素也听从了萧写意的意见，但事到临头，也没有他法，逃是逃不过了，只能挥舞着琴弦，波浪凶猛之时势络绎不绝的前行而去。
　　伊泽霸缓缓把一丝不挂赤条条的苏清歌给放到了树旁，便运驾着腾龙之势，一个闪身便突破了包剿式的琴音攻势，来到了南宫琴素的身后。
　　挽着她的秀发说道：“好香的美体，真不愧是南宫仙子。”
　　南宫琴素大惊之际，也迅速反应，转身催发真气，轰击在伊泽霸的身上，却是巍峨不动，尽数被他周身黑腾腾的雾气给吸收住。
　　伊泽霸也是一手抓在南宫琴素的美乳上。

第88章
　　南宫琴素娇躯一阵悸动，运气护身真气，刹那间真气腾起，将刚揉摸到南宫琴素翘乳的伊泽霸猝不及防给震退了几丈之外。
　　伊泽霸转身便来到萧写意跟前摁住他的喉咙威胁着南宫琴素说道：“乖乖做爷的奴隶，我还能饶他不死。”
　　眼见心爱之人被挟持，南宫琴素也是卸下了护身真气说道：“行了，你放过他。”
　　伊泽霸又是色眯眯的端详了一番南宫琴素的曼妙身材后说道：“也行，为表诚意，你还是自行将身上衣裳褪去。”
　　南宫琴素虽有万分不乐意，但心爱之人生死就在他的一念之间，她没有过多的犹豫，就开始伸出纤手，接着裙襟绳带……
　　眼见南宫仙子的罗裳随着裙带的解开四散披落飘开，内里包裹着饱满峰峦的墨绿色兜衣显露出来，看得伊泽霸都忍不住咽着口水吹着哨子说道：“赶快点，全部脱光……”
　　…………
　　在前一刻，白子轩正跟秦霜焱炽热交缠，被操得浑身酥麻无力的秦霜焱倚靠在树旁上，这会的白子轩，也顾不得之前坚决不内射她的心思，转而飞快的肏弄她紧窄湿润的肉穴。
　　“娘子，我要射在你里面，射大你的肚子……”
　　白子轩将她的玉体挤压在树干上疯狂的说道。
　　秦霜焱享受着这种狂暴的孬操，哪里还顾得了怀孕的后果，只是附和着他的言语说道：“嗯……夫君……一切都听你的，好舒服……啊啊啊……要出来了。”
　　白子轩也秉承着射意多时，在秦霜焱娇吟骚声中，终于是忍不住精关大开，将体内蓄存依旧的万千滚烫精子尽数奔涌不绝的激射在了秦霜焱的花穴当中。
　　本就临近高潮的秦霜焱，被这阵滚烫的精子激射在花芯上……刹那间就顿感天昏地暗，眼前轰白…随即她感觉全身的精力都随着花穴内的潮水飞溅而出，将她带入了软绵绵的云层当中。
　　“啊啊啊……我泄身了……受不住了……好热……出来了…夫君……”
　　被烫得浑身激灵的秦霜焱忍不住淫叫着。
　　一连射了十几股的白子轩，才趴在秦霜焱的肩膀上气喘吁吁。
　　秦霜焱也并不好过，酥软无力的她缓缓的垂落在树脚下，享受着这种极致快感后的宁静……
　　好一会好，白子轩才突感闯了祸，修仙者精子异常活跃，这样内射，大概率秦霜焱的肚子真要被搞大，他可不想再有萧干那样令人费心的儿子。
　　于是他吻着秦霜焱的脸颊说道：“娘子……你用真气，将精子逼出来吧…免得怀孕了。”
　　秦霜焱这会也有点担忧，还是嘟着嘴说道：“你怕什么？怕负责吗？”
　　白子轩不敢直视她的眼神，只是摸着她的奶子说道：“这么年轻就有孩子可不好，等到明媒正娶，再与你怀胎。”
　　秦霜焱这才运用真气逼出体内的精液……就在运用真气逼出精子的时刻，她也感应到了前方马车处散发的真气，料想南宫琴素那肯定有事情，于是便说道：“咱们赶紧去琴素那，可能有危险。”
　　白子轩心中却在盘算着如何离开秦霜焱，因为秦霜焱说要带他上天都城，这难免会被赵盼儿给发现身份，到时候可就遭殃了。
　　含糊其辞的回答着，秦霜焱已经先行穿好了衣服，朝着琴素的方向而去。
　　当到临时，眼见敬爱的师姐南宫琴素正赤裸着她傲人的娇躯在伊泽霸跟萧写意跟前，明显能清楚就是伊泽霸挟持了萧写意。
　　伊泽霸眼见另一猎物也到来，笑盈盈的说道：“正好，你也来了，赶紧脱衣裳等待爷的孬操吧，秦仙子。”
　　秦霜焱刚才被内射，这会身子还温烫着，听到伊泽霸如此不要脸的言语，怒气汹汹就闪身来到伊泽霸的跟前，丝毫没有理会小师弟正 处于生死之际。
　　伊泽霸封住萧写意后，双掌聚力，刹那间就变成黑腾腾的龙爪，将秦霜焱给遏制在掌心。
　　秦霜焱也是立马摆脱，挥舞着寒剑，封住龙爪。
　　南宫琴素赶忙穿起衣裳边担忧的说道：“他融合了蛟龙，小心点大师姐。”
　　周遭虚空变得极为扭曲，修为低下的异物根本就不敢靠近半分，伊泽霸也没有掉以轻心，撕开冰封后，就率直朝着两人击去，想要以最快的速度击溃两人。
　　南宫琴素跟秦霜焱左右开攻，红色墨绿色的真气腾飞，笼罩在伊泽霸的周遭，没有丝毫懈怠的伊泽霸，也运用起龙丹精血，将自己幻化为黑蛟龙之势，盘踞在乌云上空。
　　阵阵的真气被击溃，南宫琴素跟秦霜焱也被浩瀚的真气击落在地。
　　这时的伊泽霸见胜势已定，在恢复人身，来到这两位天女跟前说道：“早知如此，何必反抗呢？”
　　秦霜焱依旧是不服气，驱动着剑势，却已经是后劲不足，被伊泽霸摁住双手说道：“就从你开始吧，让你尝尝我大鸡巴的威力。”
　　说完伊泽霸就开始撕扯着秦霜焱的衣裳。
　　南宫琴素见状，也是拖着伤势，强行运用真气，想要突袭伊泽霸，哪料伊泽霸时刻保持着警戒，转身又制住南宫琴素说道：“那好，就两个一起，好一对姐妹花。”
　　伊泽霸面色激动之际，也是有些胸闷，打内心不得不承认两人的围攻，确实使他受了内伤。

第89章
　　极度的兴奋感简直充沛满乔器瘦弱枯干的身躯，他万没有想到，自己居然有一天能够抵触到三界几乎无人能匹敌的天都上尊赵盼儿的处女膜。
　　在抵触到这一膜层时刻，他将近油尽灯枯的身躯，立马就变得生机勃发起来，热烈的涌动使他热血沸腾，身躯仿若要爆裂开来。
　　面部筋骨暴起依稀可见，更是汗流浃背。
　　以居高临下的姿势望着身下那倾绝天下的仙颜，简直是难以置信，这张多少人想见都难得的脸蛋，此刻微微抹上一层若隐若现的少女羞红，那孤傲冷韵的气质，已变成娇柔，实属我见犹怜。
　　乔器挺动着腰躯，微微碰撞了下那层极具韧性的膜层，便引得赵盼儿香软娇躯微微颤栗，胸前那对饱满异常，半露雪白的高峰轻轻颤动。
　　赵盼儿皓齿轻咬着粉润的朱唇，粉黛柳眉紧锁，看得出来尤为痛疼，但倔强性子让她不发出一丝的言语。
　　“骚婊子，清高得很呢，一会就让你尝尝欲仙欲死的滋味。”
　　见到赵盼儿的脸蛋一直别扭在一旁，始终没有正眼瞧过自己，乔器很是气愤，一手掐着赵盼儿吹弹可破的脸蛋转向自己。
　　赵盼儿依旧是那种不屑的眼神，只是个中隐藏着慌乱之色却被乔器给捕捉到。
　　乔器继续挺动着被赵盼儿丰厚肥唇包裹着的龟头，微微叮咚着她的处女膜，却不直接刺破，心里头的欲望，就是欣赏着曾经高高在上睥睨天下的赵盼儿。
　　心中虽有疑虑外头正在天人交战，挽倾众生那个赵盼儿是不是神魂分离，因为那种境界，绝非能够轻易能够达到，殊不知赵盼儿早就领悟神魂分身，更是达到练就第三魂体的境界，三魂六魄三体同生，屋内的赵盼儿，只是其中一魂一体，只不过还没有完全兼容，所以并无修为。
　　此刻另一魂体则正在吸纳兼收九彩天雷劫，不能中断。
　　赵盼儿也知晓绝非一时半会能够熔炼九彩天雷劫，这一魂体，无修为也召唤不来在外头正与四神王相抗衡的赵盼儿，只能够忍受着这猥琐老头的侵犯。
　　要想当初也是品尝过三界第一绝色辜清蓉的美穴，可带来的激动，仍比不上自己身下的赵盼儿，这娇滴滴的美艳动人模样，怕是自己第一个见着。
　　乔器已经完全沉浸在这种兴奋状态，瞪着她说道：“一会看你还犟不犟，处女膜还挺韧的，期待不期待？”
　　赵盼儿本不想多费口舌，因为她已经料定眼前这个猥琐老头是处于鱼死网破的心思，但在他的污言秽语之下，还是忍不住脱口而出：“我看你就不是个爷们，哦磨磨唧唧的，丢人现眼？”
　　乔器屈身在这杂院中本就是不爽，这会再遭到刺激，一把就粗暴的将赵盼儿胸前诱人半解的肚兜给撕裂开来，使她一对雪白的豪乳脱缰而出，一蹦一抖着甩动着。
　　乔器一巴掌抚摸住一雪乳兴奋的叫喊道：“骚婊子，还有男人的爱抚，奶子就这么大，看来骚浪得很，要是得到老夫的爱抚，日后肯定是大奶牛一只。”
　　未曾有人观其乳峰真貌现下却被厌恶之人尽收眼底，还被把玩手掌之中，赵盼儿顿时羞愤难当，胸口一阵沉闷，差点吐出鲜血来。
　　更是被乔器一句“大奶牛一只”羞得心神飘忽，娇躯灼热。
　　乔器犹如获得稀世珍宝爱抚着赵盼儿雪峰上柔腻肌肤的每一寸，比之丝缎还有顺滑。
　　“以前是看过你穿尊袍，觉得你奶子肯定很有料，没想到内里乾坤这般的宏伟，真是高人不露相，修为高，奶子大。”
　　干枯的手掌，与她圆润光滑如水的奶球显得尤为不衬，可就是这样一对完美豪乳，却是真真实实任由着遮掩抓摸，柔腻的奶肉就像是流沙一样，夹在他的指间缝隙，令他流连忘返爱不释手。
　　掌上美乳在握，不能涵盖一半，胯下的龟头，也是不是轻微顶触着神圣无比的处女膜。
　　从未经受过如此羞辱的赵盼儿，身体也不由控制的温度骤升，这样的折磨，在赵盼儿心中，还不如早点痛痛快快的刺破。
　　引以为傲的豪乳被亵玩，更是击溃着赵盼儿的心理防线。
　　此刻的赵盼儿，脑海中却是浮现出萧写意的脸庞，虽然不是喜欢，但也没有讨厌，一种莫名的情愫充斥在她心中，甚于有种念想，要是身上这人换成萧写意，会不会好一些。
　　遐想之际，胸前两点嫣红的蓓蕾，已经因为身体被亵玩变得充血盈立起来，像是寒峰冰山中绽放的傲骨梅花，在雪峰上，是那样的耀眼夺目。
　　“妈的，还没开操，奶头都硬了，还天都城主，就是一个淫荡的骚货，骚婊子。”
　　即便乔器知晓赵盼儿本性并非如此，可一想到她一袭紫色华服持剑对抗仙庭那孤傲高冷的脸庞，冷峻迸发寒光的瞳眸，以及傲人的身姿，就想把她拉入尘埃中蹂躏。
　　所以他尽其腹中一切污秽卑贱的词汇用在赵盼儿的身上，这是前所未有人所能敢想敢说的言语。
　　正如此刻，赵盼儿傲立在空中，对抗着仙庭除了仙帝外，地位实力最高的四神王相，依旧是英姿飒爽，气势更是没有落一点下风。
　　“尊上，我来了，迎接你破处的神圣一刻吧！”
　　乔器挺动着腰躯，用力的驱动在她肉唇的鸡巴……

第90章
　　这种热烫的触感，让赵盼儿感到前所未有的恐慌，她肉穴膜层清楚的知晓那是破开自己珍贞的利器，只是她不能够去反抗。
　　“想不到尊上也会有这种表情，实属是难得，还以为一直都只会是一副高冷脸呢？哈哈哈，终于如愿以偿了。”
　　瞧着这张倾绝三界的仙颜，那夹带慌乱的神情，乔器驱动的虎腰，开启这一生最为光辉的一刻。
　　外面的山洪海啸以及乌云密布，闪电轰鸣，远不及表达赵盼儿此刻支离破碎的心境。
　　随着乔器鸡巴往前突破，那柔韧神圣的阻碍，在这一刻，彻底化作了乌有。
　　这一刻，赵盼儿圣洁无比的蜜穴，只有一阵热烫，辣痛的感觉，就像是有声音般回荡着……
　　她顿感整个世界一片的空白，随之如同冰崩，一点点的破碎，散落虚空。
　　如丝如画的眉角，晶莹的泪花……
　　乔器这一刻的自豪感，征服感，已经填满了一切，他清晰的感受到赵盼儿这绝代风华处女的破开，那丝丝黏黏的血液，在他的龟头马眼上亲密接触。
　　“尊上，你的第一滴血，我拿下了，什么感觉？”
　　面对赵盼儿美脸侧边，乔器毫不理会她此刻刚被开苞的失落感，用手强行驱使她的脸蛋往自己正面看着。
　　甚至于，看到这高高在上，不管是人族，妖族，或是飞升者都惧畏的赵盼儿此刻略显凄凉的脸庞，乔器非但没有半点的怜惜，反而是越发的兴奋。
　　赵盼儿面对此等的羞耻，怎么可能无动于衷，只不过，她没有了反抗的念头，只有无尽的悲怆。
　　面对乔器所提的羞辱问题，更是没有出言半句。
　　彼刻，她的目光，也不再是冰冷，也没有恨意，看着都能瞧出一种空洞感。
　　破开赵盼儿处女膜后，乔器并没有驱使着鸡巴再继续往她幽谷里挺进，而是直接拔了出来，看着上面还沾染着鲜艳处女血液，挺动着在赵盼儿的面前晃动着说道：“瞧一瞧吧，这可是你的处女血液，尊上，可就只有这么一次的机会瞧见哟。”
　　赵盼儿这会的心境，只能是用求生不得求死不能来形容，目光更是有些模糊。
　　见到赵盼儿依旧如同行尸走肉一般，乔器也不再啰嗦，有些无趣的再度将沾染着处女血的鸡巴再度的挺动到她的蜜穴。
　　再度插进去这温润蜜穴时，或许是太过于用力，对于刚开苞还是好无修为的赵盼儿来说还是有些难以接受，在二十多厘米的鸡巴埋没进蜜穴大半的时候，赵盼儿的娇躯，猛地就颤动了一下。
　　“看来还是有些反应的嘛，不习惯没关系，一会就让你爽得欲仙欲死。”
　　见到赵盼儿雪白丰腴的娇躯有反应，乔器的动力就加多了，一手抓起她赤裸粉嫩小巧的玉足就往自己瘦弱的腰躯摆放着，接着就是挺动着腰躯，驱使着鸡巴在赵盼儿温润的蜜穴开始抽插起来。
　　心如死灰的赵盼儿，哪怕是再怎么无动于衷，可无处安放的纤手，还是不由自主随着娇躯被半挺悬空而抓在床单上。
　　“好美……”
　　乔器一边肏着赵盼儿的蜜穴，一边欣赏着赵盼儿的硕大雪乳，那肥大的雪乳如同水球一般，每一处蜜穴遭受到猛烈的撞击，都会不断的随之摇晃，就像是风雨飘摇悬于枝干上的灯笼似的，没有一刻都是平静下来。
　　“尊上的奶子，真是波涛汹涌啊，不给玩玩真的是可惜了。”
　　瞧着这肥大的奶子晃动，乔器也是心情大好，世间风景，最美的也比不过这对大奶子的波浪。
　　再看这浑圆雪白雪峰的顶端，那如同红豆的奶头，也是充血盈立着，像极了傲寒冬梅绽放的嫣红。
　　这会赵盼儿先前有些苍白的脸颊，也变得红润起来，渗透着滴滴晶莹的香汗，看得出来刚开苞就遭受到如此粗大鸡巴猛烈的冲击，着实有些痛感。
　　便肏着紧窄的润穴，嘴巴也没有停下来一刻，在她的美腿上亲吻着，全然不顾上面已经是自己的口水，一遍又一遍孜孜不倦的舔吻着。
　　面对厌恶男人丑陋鸡巴的奸淫，赵盼儿纵使再怎么的劝解自己不要去想，可身体里最原始的感觉，那种实诚的反应，让她羞愧难当。
　　因为她清楚的知晓，自己在男人的大鸡巴猛烈肏弄之下，居然有了感觉。
　　从开始的痛疼……再到那种热辣滚烫……再到蜜穴被填补的一点间隙都没有的充实。
　　在男人粗大肉棒离开后，还有那么一点点的不舍，那么一点点的留恋。
　　那种直观的快感，在无数次的验证下，在无数次的摩擦下，一点点的蔓延开来，哪怕是再怎么的不承认，可舒悦汹涌的潮感却无一不在验证着。
　　甚至于，她有种难以克制的欲望，想要通过声音宣泄出来。
　　而除了身体上的反应，她听到最为直观的声音，莫过于令自己感到有些快感的源头，就是男人大鸡巴不停的冲撞自己蜜穴所交织出来的“啪啪啪”。
　　她闭着眼睛，却像是能看得见乔器黝黑粗大的鸡巴在孜孜不倦轰击着自己蜜穴一般，这种画面感，令赵盼儿感到无比的羞耻，却是怎么也挥之不去。
　　乔器则是依旧表达着最为真实的体验：“尊上的骚逼，真的好紧，快要爽死我了，真棒，呼呼……爽死了。”

第91章
　　“怎么会这样……赵盼儿，不要……你不是这样的。”
　　面对身体产生的快感，赵盼儿难以相信，也无法去接受，仅存的理智，一直在内心做着辩驳。
　　可那汹涌如潮的快感，在不停的冲击着。
　　被老奴肏得身体有了反应的赵盼儿，偶尔身体会不自觉的往上躬着。
　　甚至于能见到的那平坦的腹部，微微的凸隆起，又快速的消失，见证着老奴的鸡巴尺寸有多大。
　　开苞的痛疼在剧烈的冲击下，渐渐消淡于无，柔滑的肉壁，也在老奴大鸡巴的摩擦下产生剧烈的反应。
　　对于性能力，老奴一贯是十分的自信，只不过这一次，才堪堪肏了赵盼儿的蜜穴一刻钟，便有了强烈的射意，这无异于是归咎于赵盼儿的美貌，绝佳的身材，但最为直观的还是莫过于赵盼儿这尊贵无比的身份光环，让他感到前所未有的兴奋，那种以下克上不止一个层次阶段的征服欲，那种无法言表的自豪感。
　　他可不想就这么快速的射精，于是便拔出来，想要稍稍的休息一会。
　　就在他从赵盼儿红粉蜜穴拔出来的那一刻，居然见到赵盼儿蜜穴里，还隐约有点湿液夹带了出来，那红艳的肉层，也同时随着鸡巴外翻。
　　他得意洋洋的说道：“你看，才肏了这么一会，你的淫水就这么多了，假以时日调教得当，可就是得像小溪一般淌淌流出，真是难得的骚逼啊。”
　　赵盼儿自然是不肯承认，只不过在乔器的大鸡巴拔出来的那一刻，她能够感觉到蜜穴那一刻的空虚感，仿若是有什么东西，随着他鸡巴拔出被带了出去。
　　蜜穴的空荡感，那种热辣……
　　也能够使她即便是不睁眼，也知晓乔器这会一定是在看着自己的蜜穴。
　　正如赵盼儿所想，乔器此刻的眼神，可一刻也没有离开赵盼儿那猩红的蜜穴。
　　那紧窄得一根手指堪堪插入的蜜穴，在被大鸡巴狠狠撑开后离开时，极缓的速度在收缩着。
　　红粉的肉层上，明显有着黏黏丝丝的液体，闪耀着荧光。
　　光是看着，就令乔器难以自拔，忍不住用手指是撩拨那红粉湿润的花唇。
　　手指经不住诱惑，立马就迎合了上去，趁着鲜艳的肉唇洞口还没有完全的闭合，就立马往上扣住。
　　两根手指就这样倒扣着溜进了赵盼儿的蜜穴。
　　赵盼儿平静下的肉穴再遭突袭，让她娇软的雪白娇躯又一阵的悸动，只是这一次迎接她的并非是热烫粗大的鸡巴，还没有反应过来，那两根手指就已经粗暴的抠挖起来，惹得还没适应的赵盼儿一直连连的挣扎，两座雪白的峰峦，就像是要飞荡出去一般。
　　这一次，面对乔器手指头极速的抠挖，比鸡巴肏弄更加快速，她有些忍不住的娇喘着气息，尽着最大的努力不呻吟出来。
　　被温润湿滑蜜穴所包裹，乔器手指也是飞快的抽插着，完全没有顾虑会不会将她弄痛，“吱吱吱”“厮嘶”的声音，更是络绎不绝于耳。
　　哪怕是赵盼儿挣扎，也无济于事。
　　外面的天空依旧是电闪雷鸣，让乔器的面目变得更为的狰狞。
　　而赵盼儿面对乔器的指奸，绝美的脸蛋，也染得更为红韵，用娇艳欲滴来形容都丝毫不为过，羞耻得吹弹可破的脸蛋更是热得发麻。
　　乔器则是欣赏着赵盼儿美得不可方物的脸蛋在自己手指的奸污下所发生的微妙变化，胯下的鸡巴又是蠢蠢欲动的从龟头处渗出晶莹的精丝来。
　　终于是按奈不住，快速的从她的蜜穴中拔出手指来，换上了那根饥渴难耐的大鸡巴。
　　这会面对乔器的大鸡巴，赵盼儿已经堪称湿如淤泥的蜜穴，进来时还会有种胀痛感。
　　“这么多水，还这么紧窄，真是难得啊，尊上，这么多水，是不是也很渴望老奴的大鸡巴伺候啊？不说话是吧，我这就来，让你的浪水来替你回答。”
　　乔器深呼了口气后，一把就猛然将整根肉棒一插到底，比之前进去十之七八要更为深彻。
　　“啊……”整根粗大鸡巴的猛烈插入，一没到底，被直撞花芯的赵盼儿，整个雪白香软的娇躯顷刻之间就紧绷僵硬起来，那种强烈的胀痛感，更是令赵盼儿还来不及抵御，来不及做心理准备，就不由自主随着本能吟叫出声。
　　这一声娇吟，令赵盼儿羞涩得巴不得找个洞儿钻进去。
　　“赵盼儿……你怎么会出声……太羞耻了。”
　　这吟叫声，虽然不是很大声，不过在期盼已久的乔器耳中，就像是在他耳边吟叫一样，就像是放大了数倍一样。
　　他兴奋的说道：“尊上，你也会叫床啊，别害羞，喜欢这样的粗暴是吧，没事，我这就满足你，哈哈哈，小骚逼，别再矜持了。”
　　随之，乔器枯瘦的手掌就拉着赵盼儿的娇躯，使之向前，修长白皙的美腿半落在地上，随后，就拉着她的双腿夹在自己的腰躯上，自己双手掐着她有些肉感的腰肢。
　　大开大合，看着被分开的粉嫩蜜穴，将鸡巴抵触在她的蜜穴上就狠狠的插入。
　　同样是贯穿着蜜穴的力道，一插便是全根没入深不见底蜜穴当中。
　　这一次早有心理准备的赵盼儿并没有失态的娇吟出声，只不过同样是顶碰到花芯，使她的心神荡漾着，不禁是咬着朱唇来抵抗。

第92章
　　乔器的脸上露出猥琐的笑容，因为见到赵盼儿这会明显有些动了春情的娇俏模样，简直美得就要把他的心融化了。
　　而赵盼儿则是没有那么的好受，被抬着双腿半悬在床上，又面对乔器全力的冲击，她就像置身于云层之中，有种软绵绵又随时都会坠落的飘忽感。
　　这猛烈的冲击，撞碰得赵盼儿肥大雪白的美臀“啪啪啪”作响，淫秽的碰撞声，在空荡的屋内回荡着。
　　居高临下的姿势，更是能够清楚的瞧见自己的大鸡巴，是怎么样将赵盼儿神圣无比的粉嫩玉穴从紧窄挤撑开来，那红粉的肉层，一点点张开，又随着鸡巴拔出时，那红粉的肉层随着外翻出来。
　　极大的满足感，让他大力的凿弄都有些费力。
　　而在乔器接连十来下，次次撞击到敏感花芯，赵盼儿赤足上的粉嫩玉趾都紧紧的卷缩紧闭在了一块，原只是垂于他腰躯的双腿，更是不知道在何时紧紧的夹住了他的腰躯。
　　一直闭着眼的她，紧绷的心，总有种声音在驱使诱导着她放松下来，舒服就叫出声来。
　　热烫…坚硬…痛爽…充实…
　　身体原始的欲望，一直在试图侵蚀着赵盼儿仅存的神志。
　　而乔器，则在进行着更为猛烈的冲击，巴不得将那频频撞击到赵盼润弹雪臀上的两颗蛋蛋都塞进她的蜜穴当中。
　　猛烈的快潮，抨击着赵盼儿的防线，她蜜穴，更是有种想要在老奴鸡巴拔出的那刻吸进来，花芯被顶触，那微微的痛感，也转变为快感。
　　几番孬操下来，赵盼儿已经是气喘吁吁，无处安放的手想要扶住那一直随着乔器肏弄而飞荡的雪乳，可想想又太过于羞耻。
　　“哎呦，有些主动了，看来尊上，也不是不食人间烟火嘛，也会发骚的，看你能够装矜持多久。”
　　这会的乔器，甚至于双手都不再握着她的腰肢，让她主动的夹着腰躯，不过手也不想闲着，转而就去抓着那对双手都不一定能够覆盖得住一颗的硕大雪乳。
　　“好软啊。真大，不错不错。”
　　一手揉摸一个大奶子，就用力揉起来，嘴里还不停说着羞辱赵盼儿的话语。
　　这细腻的奶肉，摸起来心情都大好，掌心更是被她富有韧性的奶头顶得舒悦无比。
　　…………
　　天都城上空，四神王相已经是一分为四，每座都散发无比耀眼的光芒，每座都比一座山峰还要大。
　　飞流乱窜的剑气一直在格挡着那四神王相散发倾流而下的光芒，那散落在人间，便是灾难般的存在。
　　赵盼儿除了秦霜焱南宫琴素两个弟子之外，其余十位弟子都是恪守其位，未曾有过一丝退缩的心。
　　天都十二剑柱汇聚而成的剑阵，便是她们力量的来源，人间的最后一道屏障。
　　纵使是现在乌云密布，大雨倾盆，这十一个捍卫人间的天女，也未曾有人衣裳被沾染过。
　　杀气凛然的流剑，即便是天人境的强者，一触碰都会陨落，可这样的流剑，竟是有着千万柄之多。
　　死亡的气息笼罩在天都城上空。
　　四神王相，一心四体，也能四体合一，是最为遥远的古神，现在熔炼了大半个仙庭，仙庭不灭，他变不死，力量也会源源不绝。
　　赵盼儿现刻，不能够完全发挥出实力来，现在的她，也是在进阶着，只能是撑住，等待另一魂熔炼了九彩天雷劫。
　　这一次仙庭的大规模出击，下着志在必得的决心，赵盼儿没有十足的把握能够支撑得住天都城，可她依旧铭记着跟师尊裴珺楚建立天都城的初衷。
　　一心一意的关注着大势的她，也未曾察觉到神魂分身的另一体正在遭遇着老奴乔器的奸污。
　　而那刚衍生毫无修为的魂体赵盼儿，依旧是被乔器肏得有了快感，已经是坚守不住开始发出轻微的呻吟声。
　　那白得跟雪一样的冰肌，泛起了诱人的红韵，在乔器异常粗大的鸡巴凿击之下，现在每每遭受到冲击，总是会随着鸡巴的拔出而溅出丝丝点点的水花来。
　　对于这，莫过于是满足了乔器的欲望，不过，他还有更大胆的想法。
　　在进来之前，就瞧见另一赵盼儿正在天都城上方大战着令人闻风丧胆的四神王相，那威风凛凛，睥睨天下的模样，简直是诱人到极致。
　　他望了眼依旧是电闪雷鸣的窗外，笃定了心中的想法，躬身下去，将赵盼儿的身上挽起，紧紧抱着赵盼儿娇躯。
　　被抱在怀中，而他的鸡巴依旧是插在自己的蜜穴当中，整个人都悬在空中，使她本能的双腿更加紧夹他腰躯。
　　乔器这会，猥琐的笑了笑，就抱着赵盼儿浑身无一物遮掩的赤裸雪躯往门口走去。
　　这会，赵盼儿明白了乔器的想法，是想将自己抱着，一边走一边肏……
　　事实正如赵盼儿所想，无力反抗的她，被乔器抱着，飘忽不定，每走一步，自己的肥臀就沉落，被鸡巴狠狠的撞击。
　　想着要被露出在屋外，赵盼儿才淫叫出声道：“别……不要。”
　　乔器却是说道：“这可由不得你了。”
　　看着赵盼儿说话时候，那淡紫色的唇瓣轻轻启动，配上充满红韵的绝美脸蛋，乔器顿时就忍不住的埋头下去，想要一吻芳泽。
　　赵盼儿见到乔器，就一阵的恶心，哪里会让他亲，一下便扭头别了过去。

第93章
　　乔器也无可奈何，用那刺刺的胡须刮摸着她吹弹可破的绝美脸蛋，迈步跨出房门。
　　这一刻的赵盼儿，已经是万念俱灰。
　　昏暗的天空，依旧掩盖不住赵盼儿那白雪般耀眼的肌肤，她已经打心底放弃了，不再去思索顾虑，不再去挣扎反抗，任由他抱着自个儿赤裸的雪躯走出了门槛。
　　“边走边操的感觉舒服不，尊上，哟，你还不反抗了，是不是喜欢上暴露了，说出来我可以满足你的。”
　　乔器越说越是兴奋，每走一步，都狠狠的顶插着粗大无比的肉棒在她的蜜穴中，狠狠顶撞着她雪白肥美的丰臀，发出“啪啪啪”的交织乐响，两颗鹅蛋般大的睾丸，敏感刺激，撞击在这弹润的肥臀上，更是舒爽无双。
　　“多么美的交织乐啊，再看看，天城之上，还有你在厮杀，绝佳的意境。”
　　乔器一手托着赵盼儿肥大的雪臀，一手捏着她的下颚往上空天人交战的方向。
　　赵盼儿迫不得已，望向了那另一个自己的魂身正在为天下苍生而战，她想要嘶吼求救，可她明白这距离，凡人之音根本就传递不到，更别提那魂身还是处于雏形，正激烈的交战，稍有不慎都可能形神俱灭。
　　雨水倾泻而下，两具极为不对称的赤裸身材，一黑一白，正在密密麻麻的草丛上，乔器将赵盼儿压在了草地上，一手抓着赵盼儿一只纤白修长的美腿，整个瘦弱的身躯强压而下，几乎都将大腿给躬压到了赵盼儿那对雪白又极其硕大柔软的美乳之上。
　　看着柔腻的大奶子被压得乳型四散，乔器兴奋地眼瞳都出现了血丝，这种破碎的美感，大大刺激着他的性欲，正中他的癖好，特别是联想到身下女人无可比拟的尊贵身份，那比人间帝王更甚的地位光环，而自己却能肆意的肏弄这无双美穴，天下间还有什么比这更加美妙的事情？
　　除非是那辜清蓉以及曦神妃，可那根本就是只能够在想象中才能出现的事情。
　　乔器大力躬身一沉，那粗如手臂般的肉棒，由龟头处开始贯穿赵盼儿那紧实粉润的蜜穴。
　　赵盼儿被这暴力的猛物冲入，撞得是原本就不平静的心湖更是掀起一阵惊涛海浪，不由自己的晃摇自个儿的脑袋，诱人的朱唇角更是不由自己的发出已经是经历过压抑的呻吟声。
　　居高临下的大力沉击，粗大的肉棒毫无怜悯的将这紧窄的洞口快速的挤撑开来，还没有等赵盼儿歇息适应，又是快速的拔出狠狠撞击，插得赵盼儿娇躯猛插，心神荡漾，内里花宫最深的花蕊，更是被撞击得有些生疼。
　　干涩的疼痛夹带着无法言语的舒适感。
　　“嗯嗯……疼……呜呜………”
　　乔器难以想象的呻吟声，在尊上诱人的朱唇缓缓发出。
　　“真骚啊，好好的荡妇，享受就是了，装什么矜持，装什么高冷，一脸的死气沉沉，现在还不是被肏得欲仙欲死，真是爽死老子了，真紧啊，这骚逼。”
　　乔器兴奋的驱动着瘦弱但肉棒却异常粗大的身躯，孜孜不倦的狠操着身下的美人，一连不喘气的十几下猛冲，每下都连睾丸硬碰她润弹的雪臀，混肴着雨水啪啪作响。
　　又是接连的数十下，乔器忍受不住这种高压，逐渐的放缓了抽插的速度，不过也惊奇的发现，赵盼儿的美穴，居然有点在吸吮紧夹着自己的龟头，不让自个儿的肉棒拔出来。
　　兴奋地让他直喊：“尊上，你的骚逼，可比诚实多了，就算是那绝代风华的辜清蓉，骚逼都没有你这么会夹，就给你封个三界第一紧逼吧。”
　　他在操弄赵盼儿的时候，还有些回味辜清蓉那绝代风华奇女子的美躯滋味，哪怕是至今已经过了两百年，都有种回味无穷，恍如昨日，也不知道她此刻在哪里呢？
　　…………
　　而乔器即便在操赵盼儿这种绝世美人还会想到拿来做比对的辜清蓉，此刻已经抵达了上古时期便存在的恐怖境地动乱之境。
　　现刻的伊泽霸，正一手抓着一个美人儿，跟前还有一个清亮仙女，正是左边秦霜焱，右边南宫琴素，前方苏清歌。
　　吞噬了龙丹精血的伊泽霸，实力大增，虽然未完全融合，但也能够跟她们合手打个来回，不过她们那边有个拖油瓶，一点修为都不会的萧写意，在天雷劫即将劈中萧写意的时候，南宫琴素果断为他分神，以至于被伊泽霸抓准时机擒住。
　　迫于无奈，只能受擒，连秦霜焱也遭了殃，只能任由伊泽霸一手抓着一人的美乳揉捏着。
　　意气风发的伊泽霸，也急不可耐的将三人的衣物尽数剥得一干二净。
　　“萧写意是吧，哈哈，我就让你看着她们三个，是怎么被我操上高潮的。”
　　看着秦霜焱那冷艳且脾气又十分火爆，身材却不差，伊泽霸打算先从她下手，这会的秦霜焱，也明白了白子轩的随后赶到实则已经是溜之大吉，骗了自己的身子感情，有点意志消沉。
　　押着伊泽霸到了一根巨大的古树跟前，正准备后入这个美人儿时，突然听到了一声：“主人，我来了。”
　　众人纷纷往声音的发源地往前，无不充满着惊愕的神情，也有羡慕的。
　　“好美……”
　　一袭白衣，完美却面目无神的女子。

第94章
　　伊泽霸看得连秦霜焱的手都放开了来，目不转睛，一脸痴迷驻望着距离此处不到百米处的绝美女神。
　　“辜清蓉。”
　　萧写意回头一望，来得真是时候。
　　秦霜焱跟南宫琴素她们，也惊讶着这个传说中的名字。
　　伊泽霸现下肉棒，更是胀得生疼，还不忘舔着唇舌，仿佛这绝美的清冷女子也即将会成为自己的胯下肉便器。
　　只不过在下一秒，百米之外的辜清蓉就闪现在了萧写意的身边。
　　伊泽霸一脸的惊讶，带着羡慕的神色说道：“想不到你一个修为都没有的人，居然能拥有这么多的红颜，今天看我不把她们都夺了来。”
　　“放肆。”
　　辜清蓉冷目一对，一股强横的真气便直冲伊泽霸，哪怕是伊泽霸及时的动用真用防御，无尽的黑雾席卷，团团将自个儿的身躯围裹，可就在下一瞬间，黑雾遇见这真气，便四散开来。
　　伊泽霸满脸不可置信，下一刻，整个躯体就失去了知觉，一点点的融化……
　　“不……这……怎么可……能…”
　　在伊泽霸还没有说完，还没有感受到痛疼，就连带神魂都消散化无。
　　秦霜焱她们看得是又惊又怕，这么强横的一个人，居然都抵不过辜清蓉的一招。
　　只见消散过去的魂体，空中只剩下一颗泛着光芒的珠子—龙丹精血。
　　辜清蓉轻声一语：“原来是仗着这几千年的龙丹精血，难怪。”
　　话落，那颗龙丹精血，便回到了辜清蓉的身边。
　　萧写意这才松了口气说道：“幸亏你来得及时。”
　　这会的秦霜焱跟南宫琴素已经先行回到马车上去穿衣物。
　　萧写意趁机是摸抓了几下辜清蓉那被纤白如雪衣裳所包裹得严实又衬得异常高耸沉甸的肥大美乳。
　　辜清蓉也说道：“主人，这龙丹精血，可是好东西，加以淬炼的话，指不定能助你突破修为，一跃成为天人境强者。”
　　萧写意却是很不屑的说道：“要这玩意干嘛？”
　　这会的南宫琴素跟秦霜焱也给苏清歌递上了衣裳，一同来到辜清蓉面前表示感谢。
　　正巧是听到了他们的谈话。
　　辜清蓉一边运着功法淬炼这龙丹精血一边说道：“蛟龙本淫，一日可淫十女，便是这龙丹精血无穷无尽的供奉精力，现在这龙丹吸收了数千年，更是非凡品。加上你一介凡人，顶多也就百年寿诞，要是有了这龙丹精血，更可以延年益寿。”
　　延年益寿，增强精力……这听着是多么诱人的事情，萧写意自然是反口就答应了下来说道：“那就请蓉儿帮我淬炼吧，不要白不要是吧。”
　　南宫琴素这会却是面红耳赤的，因为她跟萧写意有过肌肤之亲，能延长精力，自然而然少不了折腾自己，毕竟在没有的时候，萧写意就三天两头的折腾自个儿。
　　在道谢完后，秦霜焱的面容明显有着落魄，毕竟失了神，白子轩又因为不敢去见到尊上赵盼儿而抛下了自己。
　　南宫琴素多少是知道秦霜焱跟白子轩的一些端倪，上前去说道：“刚你的清白之身，也小师弟看到了，不如，你我姐妹，就共侍一夫吧。”
　　秦霜焱满脸错愕的看着平日端庄贤淑，优雅清雅的三师姐，不由得回道：“我还是清白之身么？更何况，两女共事一夫，是多么荒唐的事情。”
　　南宫琴素却是握着秦霜焱的手，将自己在复原之境被小廷奸污的事情在秦霜焱面前娓娓道来，劝解着她。
　　秦霜焱望着不远处的辜清蓉以及萧写意，面色极为的难堪说道：“还是算了吧，看他跟辜清蓉上神肯定有着说不清的关系。”
　　南宫琴素自然是站在萧写意身边说话，不由得说道：“三妻四妾很正常，况且小师弟的魂魄属于是师祖裴珺楚，指不定裴珺楚跟辜清蓉认识呢。”
　　秦霜焱手掐着裙襟，不知道该如何，叹着气。
　　趁着辜清蓉在淬炼龙丹精血的时候，萧写意也到了苏清歌的旁边安慰着她，只是看着苏清歌那绝美清纯的脸蛋，此刻充满了失望破碎感，不由得万分心疼起她来。
　　而辜清蓉似乎也是看出萧写意对苏清歌有着特殊的情愫，于是便空出一只纤手来，周身更是散出阵阵的仙气，慢慢的便在她的指尖生成了一朵洁白的莲花。
　　叹了口气说道：“过往如烟，今日赠你一场道化，别沉溺往朝。”
　　白莲飞往苏清歌所在，在苏清歌难以置信的目光当中，白莲化作一缕轻烟遁入了苏清歌的眉目之间。
　　苏清歌同一刻感到身上一阵的暖流淌过，七经八脉都充沛着小溪流淌般的真气。
　　身上的伤，在这股暖流淌过的地方，都一一愈合，心海更是汇聚成川。
　　苏清歌的身上，也散发出白光的耀眼光芒。
　　“天人境……”
　　苏清歌突破到了天人境。
　　苏清歌苍白的脸色，也变得红润富有生机。
　　“谢谢前辈。”
　　得此机缘，苏清歌连忙是叩谢辜清蓉的大恩。

第95章
　　辜清蓉瞧了一眼萧写意，一个似笑非笑，十分好看的神情。
　　萧写意也秒懂辜清蓉要收苏清歌为徒的背后意思，那是想把苏清歌留在自己的身边，真的是煞费苦心了，看来得好好的犒劳她一番才行。
　　苏清歌也没有考虑，直接就叩首行礼道：“能够成为上神的徒弟，是荣幸。”
　　辜清蓉这会也淬炼好了龙丹精血，招呼着萧写意过来说道：“现在就将它熔炼在你体内。”
　　看着辜清蓉，用修为将鹅蛋般大小，泛着金光，红光交错的龙丹精血一点点纳入了自己的躯体，萧写意的脑海顿时一片空白，不断有着轰鸣的作响，周身更是散发着纵横交错的光芒，异常的耀眼。
　　南宫琴素跟秦霜焱也被这一奇异的光芒给吸引过来，面对上神辜清蓉正在施法，她们也只敢尊敬的看着，并且一点声音都不敢发出。
　　…………
　　一刻钟之后，终于容纳完毕，比起伊泽霸那种还在吸收阶段，辜清蓉已经是提前将龙丹精血淬炼，使得萧写意能够更加方便的吸收，并且还通过修为，帮他融为一体，不再需要慢慢融合。
　　清醒过来的萧写意，浑身都散发着无穷无尽的力量，很想找个地方宣泄。
　　这会的辜清蓉才对着苏清歌说道：“以后，你要叫萧写意师公，知道不。”
　　苏清歌有些惊讶，却也明晓，这上神辜清蓉跟萧写意是恋人关系，虽然在结识过程多有波折，但也经历了不少，还是开口行礼道：“师公好。”
　　这会的南宫琴素跟秦霜焱，却是惊得下巴都掉了，这比师尊赵盼儿还要出名的三界第一绝色，实力深不可窥的辜清蓉，居然是小师弟的妻子。
　　南宫琴素面色变得很奇异，这会的萧写意见到，连忙走到她身旁握着手说道：“亲爱的，别这样，不气不气。”
　　萧写意也给了辜清蓉一个眼神，知晓领悟的辜清蓉莲步轻移到了南宫琴素的跟前行礼说道：“以后你做大的，我只是小妾。”
　　南宫琴素连忙是止住她的礼数说道：“前辈……这消受不起。”
　　辜清蓉却是说道：“你是正宫，应该的。”
　　南宫琴素有些哭笑不得，只好说道：“那…都是小师弟的女人，就以姐妹相称吧。”
　　说这话的时候，南宫琴素握住了辜清蓉的手，顺带也将秦霜焱的握上。
　　秦霜焱连忙挣脱道：“你们是，我可不是。”
　　琴素却不给她挣脱的机会，并且说道：“刚才不是说好了吗？”
　　萧写意看着有点惊讶回道：“你们背着我商量什么事情了，我怎么一头雾水的。”
　　南宫琴素瞪着萧写意说道：“刚跟大师姐说好了，你看了她的清白之身，要娶她为妻。”
　　秦霜焱又一度想要挣手，面红耳赤的，丝毫都不敢往萧写意那边看去，整颗芳心都跳动得十分的剧烈。
　　萧写意心想，还有此等的美事？
　　不过嘴里还是说道：“我愿意对大师姐负责，只不过，还是得尊重大师姐的意见，最终的决定，还是要她选择。”
　　辜清蓉也是插上了嘴说道：“萧写意这人不错，大师姐，你就答应了吧。”
　　听到小师弟的相好辜清蓉都叫自个儿大师姐，随着称呼了，她红着脸说道：“那就……不过得看以后的表现。”
　　这断断续续的意思，众人也是知晓，听出来秦霜焱是答应了。
　　苏清歌倒是显得异常的尴尬，站在这里听着她们劝说，不过她也发现了奇妙这处，原本一直天雷不断，雷劫无间的动乱之境，居然在辜清蓉到来之后，她所在之处，几里处都未曾有雷电天劫，一片的祥和。
　　辜清蓉这会好像是想到了什么，突然开口说道：“你师傅赵盼儿，整个天都城都在对抗着仙庭的四神王相。”
　　秦霜焱一脸担忧的说道：“蓉姐姐，那是什么时候的事情了，我们这不是才离开不久吗？”
　　辜清蓉回复道：“就是今天发生的事情，还异常的激烈，只不过这上古之境，一贯是昏暗雷电交加，与外界并不相接，所以你们不知道也属于正常。”
　　南宫琴素紧握着辜清蓉的双手说道：“蓉姐姐，四神王相乃是仙庭当今最强存在，你，能不能带我们出去，帮助一同对抗，你修为那么高深，一定可以的。”
　　萧写意也是附和的说道：“是啊，一起去吧。”
　　这会的萧写意，也知晓了缘由，为什么四神王相会提前一个月，那是因为自己叫辜清蓉强行破了龙纹图阵所带来的后果，原本他们会被困在里面半个月之久，现在破了，也就相当于加快了半个月发生的事情。
　　转念一想，突然心头一痛，胯下的肉棒也高高的鼓起。
　　因为他清楚的知晓，就在尊上赵盼儿神魂三体，修炼九彩天雷劫，以及对抗四神王相的时候，也就是老奴乔器趁机而入，破了赵盼儿处子之身的那一天。
　　现在已经开始激战，也就是说明，师尊赵盼儿此刻正在被乔器奸污，已经是失去了处子之身。
　　想到这里，难以言喻的刺激，以及懊悔，刺激的是，不可一世的师尊美穴正在被鸡巴孬操着，不断的进出，懊悔的是，自己为什么要写这一情节。
　　辜清蓉她们此刻也看到萧写意不对的神情问道：“你是不是知道一些什么？”

第96章
　　要是让她们知道自己写书安排了她们的命运，被奸污，被凌辱，她们会怎么看待自己，岂不是巴不得将自己挫骨扬灰，要是让她们知晓她们敬爱的师尊赵盼儿此刻正在被其貌不扬的老奴乔器挺着鸡巴插美穴，那岂不是更为的糟糕。
　　萧写意听言，强压着说道：“没有，就是担忧师尊有什么不测，咱们赶紧去吧。”
　　辜清蓉在前驾驭着马车，这会的马车，如同天马一样腾空而起，顶空的黑云密布，居然是避让开来，苏清歌对于这样的修为，不由深为感叹，这千古之境，居然会为辜清蓉让路。
　　只有萧写意跟辜清蓉知晓这一状况，那是她熔炼了九彩天雷劫于一身才会这般。
　　三女一男在马车厢内，目光或多或少都见到萧写意那因为想到师尊赵盼儿现刻被奸污而刺激得涨起来的裤裆位置，萧写意就显得极为尴尬，苏清歌更是羞得只敢往马车窗外看着。
　　但南宫琴素却是握住了萧写意鼓起来的裤裆，有些担忧的问道：“是不是因为你容纳了龙丹精血，所以这里不舒服。”
　　萧写意觉得这是掩盖的好借口，于是便说道：“是啊，从刚才开始，就一直精力充沛，一直都克制不住，可能是因为龙丹的副作用吧，难受得很。”
　　南宫琴素拉着秦霜焱的小手说道：“夫君不发泄出来，肯定会伤身体的，今天是师姐你跟郎君相好的日子，就由你来吧。”
　　秦霜焱瞪着南宫琴素说道：“现在……情况紧急，怎么可以…何况…还有清歌妹妹在……”
　　辜清蓉却是故意放缓了速度说道：“无碍，尽早解决吧，不然被龙丹精血反噬，后果不堪设想，至于天都城，此刻情况应该没什么事情，毕竟有赵盼儿跟天都剑阵在。”
　　这明显就是辜清蓉打的马虎眼，就是为了方便萧写意。
　　南宫琴素也是趁机拉着秦霜焱的手，握住了萧写意鼓起的裤裆，硬邦邦的肉棒。
　　秦霜焱也没有回避，只敢手掌的阳物极为硬朗，并且隔着裤裆有能感受到热度，心想，这温度明显要比赤裸摸起来白子轩的要更为温热，难道真的不及时发泄，会出现事情。
　　见到秦霜焱没有多大的抗拒，于是便加大了进度，帮忙解开着萧写意的腰带。
　　一天的劳累，以及跟辜清蓉交囊过几次，还没有清洗过身子，这会露出来红通通的肉棒，还仿若是泛着焰息，龟头马眼处更是流溢着晶白的精丝……
　　萧写意看到也是十分的惊讶，因为明显见到自己的鸡巴，比原来的还有长，现在近乎是有七寸之长，并且还粗了一些，难道是龙丹精血的作用。
　　同样的，为萧写意含萧弄棒过数次，以及一个时辰前还被这根肉棒开苞过的南宫琴素，不由得感叹，是又大又粗了。
　　秦霜焱的眼神，是想看，又在回避的，手掌都差点握不住，更是温烫。
　　心里头暗想着：“好大……好长……好粗……好硬……好烫……”
　　这会的苏清歌也是闻到了萧写意鸡巴发出来的浓厚气味，不由皱着眉头。
　　而这溢出来的精丝，也是混肴着龙丹精血，体内有着龙丹精血淫毒的苏清歌，身体也逐渐在发生的变化，原本平静的躯体，正在逐步的加剧着温度。
　　南宫琴素继续趁火打劫说道：“看起来是挺严重的，大师姐，你就帮小师弟吧。”
　　秦霜焱支支吾的 说道：“那该…该怎么样帮……”
　　正在驾驭着马匹的辜清蓉说道：“用嘴吧……难不成在这车厢内，还能行那种事情？”
　　秦霜焱回复道：“这……怎么可以……我才不…”
　　眼见秦霜焱还有抵触的意思 ，南宫琴素这时候，主动的蹲伏到了萧写意的双腿之间，张开她那张尊贵的唇瓣，给萧写意眨了个眼色后，便将他的龟头含在了唇瓣，用舌头开始舔着他马眼渗流出来的精丝……
　　这么香艳的一幕，秦霜焱看也不是，不看也不是。
　　耳边却传来南宫琴素的声音说道：“现在我示范完了……刚大师姐你了。”
　　在车厢内，三位三界内排名前十的绝色，还有人帮自己吹箫，简直是刺激到了极致，而且曾有三界第一绝色之称的辜清蓉还在驾驭着马车，这是想像中才有的奇妙美景啊。
　　秦霜焱嘟嘟囔囔的接替了刚才南宫琴素的位置，屈膝蹲在了小师弟的双腿间，眼巴巴看着这根红通通又异常粗大的肉棒，那紫青色十分狰狞的龟头马眼，就像是在注视着她一番，鼻间更是传来难闻的腥臭气息。
　　抬头一看，萧写意的眼神是那么的火热，带着期待，带着欲望。
　　这一眼对视，秦霜焱就感芳心乱颤。
　　闪避着他的目光，对着萧写意的龟头马眼就轻启朱唇，一点点的靠近。
　　“唔…好爽…”萧写意舒服得手随处乱抓，眼睁睁看着这位泼辣又极其红艳的绝美天女诱人的唇瓣与自己的龟头亲密接触，一阵阵的激灵传遍全身，就差点抽筋了。
　　“好大……这怎么能吃得进去…”
　　秦霜焱温柔的将他的龟头整个含进了嘴里头，用舌头慢慢舔卷着。
　　生怕是弄疼了萧写意，当她偷偷抬眼望向萧写意的神色时，那销魂的脸容，秦霜焱心里头有点乐滋滋的。

第97章
　　这是何等的待遇，出奇的收获让萧写意快活到了极致，不过他也面临着苦恼，自身冒充赵盼儿的师尊裴珺楚，要是去天墉城取完剑回来，恐怕是要给发现了。
　　不过当下之记，还是要先解决这麻烦的四神王相，幸好是有辜清蓉这尊大神在，不然可真不好办。
　　跟四位绝色在马车上，这等艳福，实在是令萧写意消瘦得很，在如此紧张之刻，居然还有夹缝的间隙来享受玉人吹箫。
　　即便是辜清蓉已经是刻意放缓了马匹的速度，可也逐渐抵达天都城。
　　在那极度凶猛的虚空波动中，辜清蓉散发出来的真气，也让这些险阻接近于无。
　　辜清蓉“咳咳”一声，表示现在即将要抵达天都城。
　　萧写意也会懂她的意思，那紧憋着的射意，刹时间放松开来。
　　秦霜焱时刻记住着，在萧写意即将射精的一瞬间，连忙是吐露出他的龟头。
　　刹那之间，那浊白且又十分热烫的精液，在空中划过一道优美的弧线，居然射向了苏清歌，连续两发的激射，不仅是苏清歌后边的丝滑青丝给沾染到，就连感受到发丝有异常的苏清歌回头一望，那张清冷的面颊，也在这一刻被浊白精液所激射到。
　　吓得萧写意胡乱的拿起布巾想要帮她擦拭。
　　苏清歌被这突如其来的意外惊愣得动都没动，清澈的瞳眸，满是惊讶的望着萧写意。
　　而秦霜焱跟南宫琴素这会是带着似笑非笑的神色。
　　一时间，整个马车厢内鸦雀无声。
　　待到苏清歌反应过来被萧写意颜射了，那冷白的脸蛋，变得红韵诱人……
　　从她鼻间流淌下来的精液，也恰好到了她红润的唇瓣上。
　　她当即转过身去，抽出布巾自己擦拭着。
　　明事理的南宫琴素率先打破尴尬的氛围说道：“小师弟，你还不跟苏姑娘道歉。”
　　这会的萧写意，才察觉到还未跟她道歉，连连出声解释并道歉道：“苏姑娘，这…完全是误会…无心之失。”
　　苏清歌这时候的擦拭到唇角，那精液的腥味儿，对她却是有着异常的吸引力，甚至是瞧瞧的用舌头舔了一下，连她自己都被这羞耻的举动惊愕到。
　　这便是中了淫蛟之毒带来的牵引，身体还燥热的她，脑海中满是淫秽的场面。
　　极力保持镇定的她头在窗外吹着冷风说道：“没事。”
　　…………
　　越来越逼近天都城，这会的他们，也能瞧见四神王相那万丈金身，在浓云密布中显得格外的耀眼，萧写意也探出头去，欣赏着这由自己描绘出来的神像。
　　心中也翩然想起师尊赵盼儿此刻正被乔器那老家伙奸淫的画面。
　　不想赵盼儿被知晓失身之事的萧写意，探首出马车外，跟辜清蓉悄声说道：“一会你先放她们在天都城中央，你随我去做点事情。”
　　辜清蓉点头表示答应。
　　脾气火辣的秦霜焱却是有些不爽刚跟萧写意有了关系，现在他就背着自己跟辜清蓉说着悄悄话，便说道：“小师弟，你有什么事情不能当面说出来的，非要说悄悄话。”
　　南宫琴素却是站在萧写意那边说话，拉着秦霜焱的裙角说道：“霜焱，现在你已经是为人妻了，该三从四德，贤淑点。”
　　秦霜焱瞪了下南宫琴素，也是无奈嘟着小嘴儿说道：“哼……反正我不管，但三姐你也太偏向他了。”
　　南宫琴素回复道：“现在危急时刻，小师弟肯定有难言之隐，咱们相信他就是了，更何况那是辜上仙。”
　　听到辜清蓉的名号，秦霜焱才服气的闭嘴，只不过依旧是瞪着萧写意表达不满，大有表达我打不过辜清蓉还打不过你的意思。
　　回到座位上的秦霜焱，用清水清洗着口腔，稍有些绯红的脸蛋上带有一丝的哀凉之意，没想到刚将处女之身给那白子轩还不到一日，就被他所抛弃，心里头有说不出来的滋味，所念皆是下一次见到他，一定要将他剐了才能泄心头之恨。
　　南宫琴素看出秦霜焱面色不对，还以为是不适应给小师弟吹箫，纤手握住她的手掌，默默给予着支持。
　　而现刻的萧写意，从容了许多，体内那龙丹精血，也完美的融合在了一块，看着这马车厢内的数位天女，胯下的肉棒又开始蠢蠢欲动起来。
　　受到蛟龙淫影响的苏清歌，不经意间再度见到萧写意疲软下去的裤裆又再度的高高挺起，也是想到自己被伊泽霸那无耻的小妖所奸污的画面，体内潜藏的淫欲渐而被引起，思虑之际，竟是没有将目光从萧写意的裤裆处别离。
　　这一幕被心细的南宫琴素也是见在眼中，不由得嗑嗑巧笑出声道：“苏妹妹，难道你也是心仪上了我家小师弟不成，”
　　忽如梦中惊醒，苏清歌立马就红热的探头出外，为自己刚的行为感到万分的羞耻，却是一言不发。
　　南宫琴素瞧着萧写意望着苏清歌的倩影，将另一手牵住苏清歌白嫩的小手，引导在了萧写意高起的裤裆之处。
　　苏清歌哪里会不晓得手中所握是什么玩意，连是要脱手离开，却是被南宫琴素的手紧握着，不让玉手离开萧写意那火热坚硬的肉棒。
　　秦霜焱在一旁给南宫琴素的骚操作给惊呆了，不过她的眼神却是恶狠狠的瞪着萧写意，有着说不出来的情愫饱含其中。

第98章
　　天都城奴杂院内，萧写意的住宿别院。
　　由于天都城地大人少，所以即便是普通的杂役，都能单独拥有一套住所，还有个小院子，而现在，这一处虽有天女们结下来的界限，可还是有着细雨直落。
　　现下，作为赵盼儿修行神魂三身之一，初成的一具赵盼儿此刻被天都城的奴杂乔器强行压迫在庭院的草丛，细雨一直连绵不绝的洒落在两人的躯体上，特别是赵盼儿那宛同白雪的娇躯，所露的肌肤，都时不时被雨滴溅洒着。
　　只是她此刻的面容，充满了破碎感，毫无神色。
　　她没有再去抵抗身后满人的侵袭，任由他做着一切过轨的事情。
　　这样的强横征服并没有令乔器达到最大的满足程度，他将赵盼儿那张倾绝天下的脸庞一边按在丛草上，精壮的腰躯从后面紧压着她娇嫩的躯体，胯间那根极为粗壮的肉棒，正势大力沉的猛击着赵盼儿那因为平躺显得异常凸隆起来的两座肥臀，硬生生将紧闭的臀瓣开凿出一道沟壑来，从而进入她那神圣无比的沟壑深处，直抵她的花芯。
　　“骚货，这么紧，要夹死我么？”
　　被赵盼儿紧窄肉缝夹得严严实实的乔器，那根粗壮的肉棒，无限的被缩小似的，爽得乔器急喘出声，一手压着赵盼儿的臻首，一手抚摸着她如玉般丝滑的肌肤。
　　赵盼儿依旧是一言不发，可敏感的蜜穴被这种尤为粗壮的异物连绵不断的冲击，每每都会摩擦得想要呻吟出声，特别是直入深处，就像是要贯穿她的花芯似的。
　　龟头与软嫩的花芯激情对碰，一点点的生疼，加上急如海啸的快感，让赵盼儿也不由得双手抓着园地上的草丛，拼命的不让自身发出耻辱的叫声来。
　　她可耻的为身体会被这样丑污的老奴肏得有了感觉，生怕自己一个不经意就会沉溺在这种抗拒又十分舒悦的性爱快感当中，她也不知道，什么时候会沦陷，只能是尽力的不让发出淫喘。
　　“啊……你的骚逼，真的能吸……爽死我了。”
　　乔器强行让赵盼儿那绝美的脸庞望向自己，他想要赵盼儿正眼瞧一瞧他，让她知晓，她的处女之身，就是给他这样的一个人给夺取，要让她永远铭记这一刻，让她知晓，不管她身份多么高贵，有多少人敬仰供奉她，此刻也是被他这样的一个人按在地上随意的孬操，随意的羞辱。
　　以这样强行后入的姿势已经是孬操了一刻钟之久，乔器想要换个更为刺激的姿势，瞧见边上有一颗树，便双手托着她丰腴且又娇嫩的玉体，逐步往梅树而去。
　　期间还不忘用手掌揉摸着她那异常肥腻的大奶子，丝毫没有怜香惜玉的意思，就是狠狠的蹂躏，哪怕是捏爆了毫不在乎的揉搓着。
　　还感叹着尊上的奶子，是那么的肥大，那么的软腻。
　　掌心更是被她那已经有了感觉，变得充血凸起来的蓓蕾刺激得言语羞辱了她起来道：“这么大的奶子，不给人享受真的是可惜了，应该让更多人来享用着肥大的奶子，看看这奶头硬得，多骚啊。”
　　乔器的言语，比这雨水还要更加的冷，直击赵盼儿的心头，可那热浪般袭来的快感，又让她的脑子有点缺氧，有些昏眩，甚至于厌恶自己的身体，为什么会给这样的人玩出了感觉来。
　　细雨从她晶白的肌肤滑落，滑落在她身上的每一处娇嫩肌肤，滑落过她的脸颊，她的肥乳，她的腹部……直至她刚被乔器粗大阳具孬操，强横撑开来，还没有完全愈合的猩红唇瓣。
　　甚至令人分不清，她从腿间神圣的私密美穴流出来的，到底是雨滴，还是被乔器奸污后流下来的蜜液………
　　黝黑的身材，雪白的娇躯，贴在一块，是那么的分明，冰雨中带着的热息。
　　“小骚逼，腿抬起来，抵在那树干上…”
　　乔器搀扶着她来到梅树下，指挥着她摆出淫秽的姿势。
　　赵盼儿那般高冷的性子，又怎么会听从他的言语，自然是在原地一动不动的。
　　乔器生了个闷气，这骚货还板着个冷脸，挺倔强的。
　　于是他便将赵盼儿强行放在自己的腿间，使其形成的姿势便是肚子凭靠着自己的腿部，她的肥大臀部就悬凸起来。
　　就像是小孩子犯了错那样，被抓起来打屁股。
　　而乔器也正是此意，瞧着那挺翘的雪臀，狠狠的一巴掌就甩打在了她的一瓣肥臀上，瞬间一声混合着雨水声的“啪”声便响彻在庭院里头。
　　那圆润的肉臀，也是瞬间激起一层波浪。
　　“好弹润的大屁股啊，真是极品，看起来是好生养的臀儿，今日看我不射你几肚子，好好的喂饱你这小骚逼。”
　　这极致的羞辱，创击在她心里头，肉臀上的痛疼，已经是算不上什么，可依旧是会有火辣的痛感袭来。令她浑身都不自在。
　　最为致命的是，乔器的腿部抵着自己的腹部，那是欲望源泉的地儿，碰击之下，不免有些触及，她顿感有股潮水，就要猛烈袭穿蜜穴最后一道防线，一泻千里。
　　这弹韧的手感，令乔器忍不住多抓了几把，又是一巴掌甩在了赵盼儿肥翘的雪臀上。
　　肉眼可见的是赵盼儿那圆润的雪臀，出现了乔器巴掌的红印来。
　　看得他更为的兴奋起来。

第99章
　　一连好几下被当成小孩子般打屁股，不禁是让赵盼儿想起师傅裴珺楚来，那时候，每次练功不好，犯了错，总是会被师傅给抓着打屁股……也是不知不觉间，想起了现在有着师傅魂魄的萧写意，那被乔器孬操了许久，甚至有些红肿的蜜穴都没有流出来大量淫水。
　　现在居然因为想到了萧写意，竟是流露出了那温润的蜜液来。
　　乔器这时候也是刚好伸手到赵盼儿的腿间，准备抠挖着赵盼儿粉嫩的玉穴，没想到碰及她的花唇时，居然有种温润的焰息，甚至于有些稍微的黏黏，瞬间就让他知晓，这是她流出来的蜜液。
　　不禁又让他发出淫秽的嘲讽来说道：“想不到堂堂天都城城主，睥睨天下的第一人，居然是被打打屁股，就会流淫水的小骚逼，真是贻笑大方，实在是想不到，尊上您居然会有这种特殊的癖好。”
　　赵盼儿被这般的曲解，不禁是脱口而出：“才不是这样的……”
　　这声无力的申辩，让乔器更加认为就是如此，便回复道：“是么？那你现在可算是说话了，刚才怎么操你，你都不出声，这不是正好应证，你就是喜欢被打屁股，喜欢被人调教。”
　　赵盼儿左右不是，干脆就选择避而不言。
　　乔器这会，使出了隔空取物的技能，才他的房间内，取出了一本宝鉴。
　　宝鉴不受雨水侵蚀，似有灵力结界，令雨水触及不得，绕而避之。
　　乔器一边翻着宝鉴，一边说道：“这可是好东西。”
　　乔器将翻开来的宝鉴页面在赵盼儿面前，眼见宝鉴上画着便是栩栩如生的女人，被不同的绳索捆绑着，摆成各式各样的姿势，淫秽直至。
　　赵盼儿那绝美的脸蛋，一下子耳根子都红热了，自是一眼便转过了身首，不再去看这淫秽的宝鉴，可乔器哪肯放过，硬是按着她的脑袋凑近，嘴里头还不往说道：“这是取悦男人最好的办法，记得了，小骚逼，想一想，你是画中的人。”
　　赵盼儿看得全身有些燥热，乔器的言语，就像是在她的心理头暗示着，她就是这画中的女人，那画中女人被调教时，脸神露出来的痴相，无不在应证着画中人极为的享受。
　　乔器一手拿着宝鉴给避之不及的赵盼儿，等到赵盼儿安份后，另一手又是伸进了赵盼儿的腿间，抚摸着她湿润的蜜穴，指尖往她润滑的甬道触及抠挖了起来。
　　汹涌的快感，让坚持了许久的赵盼儿，终于是承受不住，诱人的唇边，一直在喘着连绵的香气。
　　乔器听得甚是满足，手指也从她的甬道探出来，被湿黏黏蜜液所沾染的手指，也是在赵盼儿面前晃了起来说道：“你看，这就是你的淫液。”
　　于是，乔器也是当着赵盼儿的面，将充满湿液的手指头含在了嘴里头。
　　又是片刻。
　　乔器抱着浑身软酥无力的赵盼儿，抬起她那纤长圆润的笔直美腿，强行抵押在了梅树上，一手扶着她，一手调整着胯下肉棒的姿势，从背后，让那根异常粗大的鸡巴，慢慢的伸进了她的蜜穴当中，消失在两瓣雪臀之间。
　　…………
　　临近天都城，马车厢内的香艳美景终于是安静了下来。
　　秦霜焱跟南宫琴素，只是轻声说了句：“小师弟，注意安全。”
　　于是，两人便出了马车厢外，一红一绿的倩影，消失在了跟前，直往主战场天都城飞天而去。
　　其中属于南宫琴素以及秦霜焱的两根本命剑柱，也开启了光辉。
　　众天女一见剑柱散发着光辉，便知晓两位师姐已经归来，纷纷朝着那红衣绿影的方向唤喊着：“大师姐，三师姐……”
　　十二剑柱同时开启，最大的威力也发挥了出来，擎天而破，在除了那四神王相万丈法身耀发的光辉外，又多了十二道刺破云霄的剑芒。
　　四神王相那面容，也是有了轻微的变化，虽不至于是被打败，但也不会那么轻易的突破，那剑柱是裴珺楚跟赵盼儿所制，就是为了抵御仙庭，其威力可想而知，就连四神王相也不敢硬接着大成的剑阵。
　　不过无限激发的剑柱，也并不能突破与半个仙庭融为一体的四神王相，只是，赵盼儿这会，终于是得意喘息，与另一魂加快了熔炼九彩天雷劫的速度。
　　秦霜焱跟南宫琴素是知晓那是因为在动乱之境，师尊为了救她们才会受这雷劫，所以更加拼命的守护师尊。
　　霞光倾泻，周遭的虚空，都异常的扭曲，寻常人根本就接近不得，就算是仙庭的人，也根本不敢出来，生怕被这两股交汇的力量弄得形神俱灭。
　　当然除了天都城外，还有两个逐步接近的人没有事情，那便是辜清蓉以及她护着的萧写意。
　　逐渐靠近天都城，萧写意的心，就更是如同刀绞，脑海中师尊的模样，浮现得更为清澈，师尊那曼妙多姿的胴体。
　　辜清蓉似乎是看出了他的忧郁说道：“总会过去的，我未尝没有经历过。”
　　一想到眼前这心怀苍生的辜清蓉，也是在自己的笔下，蒙受了太多人的性欲，怆然泪下，心中产生一定要好好珍爱辜清蓉的念想。
　　“蓉儿，现在直接去杂院吧。”
　　萧写意轻声唤出，
　　辜清蓉也发现了萧写意似乎是变得不一样了，也轻声低吟道：“是的，主人。”

第100章
　　当辜清蓉带着萧写意，隐蔽气息来到杂院之时，令萧写意见到锥心的一幕。
　　眼见师尊赵盼儿那雪白丰腴的娇躯，美腿抬在梅树枝干上，几乎就要呈一字马形状，那圆润硕大的美乳被一只枯瘦的手掌揉抓着，已然出现了一些红印。
　　而她那挺翘圆润的臀瓣，正有一根粗大的肉棒在孜孜不倦的出没，肏得肥臀浪波似。
　　细雨一直滴落在他们的身上，那晶白的肌肤，更是有不少处出现了红韵，让萧写意不由得想，师尊给他那大鸡巴肏得欲仙欲死。
　　这一幕在萧写意的眼中也不过是数秒，可胯下的鸡巴，已经是快要突破裤裆。
　　梅树在乔器猛操赵盼儿的时候，也在不断的摇荡着，上面的梅花，也随之凋零飘落，落在赵盼儿雪躯身上。
　　“住手，乔器。”
　　萧写意再也忍不住，叫喊出声。
　　这时候的赵盼儿听着这熟悉的声音，第一直觉不是获救了，而是无比的羞耻，觉得自己现在赤身裸体被这样一个卑贱的老奴摆成这样羞耻的姿势肆意的孬操着，被他所见，在他心中那形象蹦然毁灭……
　　而兴高采烈肏着赵盼儿的乔器听到的第一时间，先是身子僵硬了一下，然后望向半空中说话那人，面色变得无比的惊讶。
　　因为他抬眼的第一瞬间，并不是看见萧写意，而是他身上那个白衣胜雪，仙气飘飘的清瘦美人。
　　隔了两百年，再度见到这张令他梦牵梦宇的绝世脸庞，心中不知是何等的滋味。
　　“辜清蓉……”
　　虽然是肏过辜清蓉，可现今的他，却是充满了恐惧，因为当面是有仙庭跟辜清蓉的盟约，自己是作为仙庭一方的受益人，如今不复存在，只能够寄望于辜清蓉记不起自己来。
　　在乔器的心中，眼前的辜清蓉，要比两百年前的更加的清冷，更加的美。
　　乔器再看萧写意，明白辜清蓉跟他是一方，于是便说道：“萧老弟……你放过我。”
　　赵盼儿这一刻，已经是挣开了老奴乔器，带着无比的羞愧赤裸身跑进了房屋之内。
　　辜清蓉望向萧写意，在询问着该怎么样处理乔器。
　　而萧写意自然知道，这乔器破了赵盼儿的身子，要是此刻杀了乔器，那么赵盼儿的仙贞神功就会消失，现在如此关键的时刻，断不能这样做。
　　于是他说道：“你先将他捆绑到一处地儿关押，怎么处理，等大事过了再说吧。”
　　乔器也不敢做反抗，他很清楚辜清蓉的实力，一根手指头就能将自己碎尸万段的存在，于是便束手就擒，辜清蓉只是稍稍动了下手指头，便有一股青丝烟缕出现，围绕在乔器的身上。
　　当围绕完毕，乔器已经是动弹不得，无法挣脱。
　　这时的萧写意，也已经是飞身下来，往屋内走去。
　　探进屋内，萧写意还是十分的心虚，因为知晓赵盼儿遭遇的一切，都是自己带来的。
　　放眼屋内，都是赵盼儿破碎的衣裳，赵盼儿此刻正蜷缩在被单里头，只露出一张还余有一丝春意的绝美脸庞。
　　萧写意逐步的靠近，两人一声都没有出口。
　　萧写意静静的抱着裹着被单的赵盼儿，让她的脑袋依偎在自己的肩膀上。
　　好一会后，萧写意吻着赵盼儿的额头说道：“我会一辈子守护着你的。”
　　赵盼儿依旧是默不作声。
　　…………
　　乔器这会望着辜清蓉的面容，虽然身处于危机，但胯下的肉棒，是一点都没有消停，被辜清蓉那张绝世面容吸引得片刻不离，不愧是三界第一绝色，他也似乎懂得她跟萧写意一定有什么关系，心里头也不是滋味，这两个首屈一指的绝色，居然都跟那平凡的萧写意有不浅的关系。
　　但是他也满足了，毕竟作为这天下间无可比拟的两个绝色，自己都将胯下的大鸡巴插进她们的蜜穴深处，感受过她们的大奶子，抚摸过她们的肌肤，见过她们身上最美丽的东西，也算是死而无憾了。
　　与赵盼儿倾诉完毕后，安抚好她的情绪，萧写意便出了屋内，甚至于他都不想见到乔器这张脸。
　　对着辜清蓉说道：“蓉儿，现在就请你帮忙，化解这场人间浩劫吧。”
　　辜清蓉嫣然浅笑，在乔器的眼中，辜清蓉这一浅笑，足以令世间所有的花朵都失尽了颜色。
　　辜清蓉刹时间，一袭白衣倩影直破云霄，出现了在四神王相的眉宇之间。
　　之时现在的四神王相，足有万丈，辜清蓉在他跟前，就像是一只蝼蚁在人族面前那般的渺小。
　　只不过在辜清蓉出现的那一刻，天空中那乌云密布，顷刻间便消散了大半。
　　四神王相也见到这辜清蓉的存在，那怒目，也变了。
　　“辜清蓉……你想干预。”
　　响彻云霄的声音，如同山洪海啸般袭来。
　　赵盼儿跟琴素霜焱也脱口而出：“辜清蓉。”
　　就连在杂院外等待的苏清歌，也是跟小迷妹一样，望着驻步在四神王相眉宇之间的辜清蓉激动的说道：“师傅。”
　　乔器看得更是胯下的龟头都吐出了浊白的精液来。
　　就连已经跟辜清蓉成为主仆关系的萧写意，都大为惊艳。
　　这一出场，完全便是三界的第一焦点，就连在妖域一直坐山观虎斗的妖尊，此时也是不禁脱口而出，叫道：“辜清蓉。”
　　……
　　“干预又如何？”
　　辜清蓉淡淡的说道。

第101章
　　四神王相一体化作四象，以四个方向环绕住辜清蓉，浩瀚的光芒让人不敢直视，直至将辜清蓉完全的沉没在耀眼的光海当中。
　　这会天都城的人，都不由得为辜清蓉担忧起来，特别的赵盼儿，立马唤剑，不再是防守的姿态，不顾自身的伤势。
　　化作一道青色的光剑，如流星一般的消逝在光海当中。
　　众人提心吊胆的望着这一幕，只有萧写意较为的镇定，因为他相信这方天地如今最强的两个女子。
　　渐渐的，从无尽的光海当中，一道青色的剑芒冲天而起。
　　光芒当中，辜清蓉淡淡的说道：“你进来做什么？”
　　赵盼儿唤出本命飞剑护在四周说道：“怎么说，这也是天都城的地盘，怎么能让你出尽了风头。”
　　辜清蓉回复道：“这还难不倒我。”
　　辜清蓉本就是一名剑修，现在见赵盼儿也是以剑对付这天地四方阵，本能的也凭空唤出一把飞剑，配合的赵盼儿以冲天的剑势一直往上，飞向一望无际的天空。
　　秦霜焱跟琴素她们不知晓这光海当中的情况，不过在外能见到师尊的剑势，也就放心了许多。
　　但也没有松懈下来，秦霜焱以大师姐的身份，指挥着天都城的其余十一天女，启动剑柱直击这四座堪比天高的神像。
　　“凡人之力，也想憾天，不自量力。”
　　天空中回荡着这轻鄙之语，就连整座悬浮于半空中的天都城都被震得摇摇欲坠。
　　看得出来，四神王相这是全力以赴的时刻，不再有所保留。
　　辜清蓉赵盼儿两人在这无尽的空间怎么也飞跃不出，恰逢赵盼儿另一魂体熔炼九彩天雷劫被因为她过度使用真气，频频受到影响，遭遇到反噬。
　　赵盼儿嘴角已经是溢出了鲜红的血液。
　　辜清蓉见状说道：“你先歇息吧，我护住你熔炼。”
　　赵盼儿也不含糊，在不知晓这方天地究竟什么时候到尽头的情况下，盘坐于空中，开始继续熔炼九彩天雷劫。
　　四座神像窥见内里情况，自然不会让赵盼儿那么轻松的熔炼，立马就使绊，驱使着神力，从这方小天地空中引灌天雷之力。
　　一时之间，无尽空白的天上，开始雷声轰鸣，不停的倾泻下来足以贯穿天人之躯的雷电。
　　辜清蓉只是轻声一笑言道：“这点力量，也敢拿出来丢人现眼。”
　　辜清蓉双手做了个结印，她清瘦的娇躯四周便是散发出五颜六色的光芒，随之迸发出比这天空中倾泻而下雷电还要更加猛烈的天雷。
　　这无尽从空中倾泻的雷电，就像欺软怕硬一样，纷纷绕着辜清蓉的四周而走。
　　“九彩天雷。”
　　就连四神王相都畏惧数分，不敢于这九彩天雷劫硬碰硬。
　　“你还有点自知之明。”辜清蓉对空言语道。
　　四神王相这会是箭在弦上，不得不发，再度侵蚀人族的大好机会，自然不肯这么的放弃，于是出言劝解道：“你为何非要与仙庭作对？”
　　辜清蓉回怼道：“我出生便是人族的剑修，你说为什么呢？”
　　四神王相回道：“弱肉强食，弃手吧，分你一半天下如何，只要你让我今日灭了这天都城。”
　　辜清蓉望了眼赵盼儿后说道：“那可不行，赵盼儿可是我主人的妻子，我有责任守护。”
　　赵盼儿听得是一头雾水，想要回怼辜清蓉这胡言乱语，想了想还是忍下了，当下之余还是得全心全力熔炼。
　　秦霜焱在布阵之余，还跟南宫琴素窃窃私语道：“这辜上仙说的，该不会是小师弟吧。”
　　南宫琴素也是一头雾水，端庄的面容也透着毫不知情，轻声回道：“我也不知道师尊，那性子怎么会跟小师弟有关系，也许是胡说八道吧。”
　　秦霜焱叹了口气道：“没办法，谁让她有实力呢，或许只是托词罢了。”
　　……
　　四神王相回复道：“既然你执意如此，那就一较高低吧。”
　　辜清蓉突然爽声大笑道：“你以为，真的能够困住我？只不过是无趣太久了，陪你玩玩罢了。”
　　话音刚落，千千万里上空的飞剑，一瞬之间，便回到了辜清蓉的纤纤玉手上，随即，那九彩天雷顷刻之间又凝聚在飞剑的四周。
　　“给我破。”
　　随着辜清蓉一声坚毅无比的呐喊，胸前那挺翘这丰乳都往上昂着。
　　辜清蓉清澈的瞳眸，更是显露出冷峻。
　　灌注九彩天雷的飞剑，直飞云霄。
　　“轰……”
　　这方四神王相营造的天地四方阵，随之四崩五裂，在虚空中造成了强烈的扭曲。
　　“这怎么可能？”
　　四神王相发出了难以置信的声音。
　　…………
　　“还有什么招式，尽管使出来吧，姑奶奶不陪你们玩了。”
　　辜清蓉持着再度回到手中的飞剑对准其中一座神像冰冷的说道。
　　四神王相也继续出招，使用光阴长河大招。
　　辜清蓉认得这道五彩斑斓的光河，神情给予了一定的尊重。
　　“既然杀不死你，那就将你送到光阴的尽头。”
　　辜清蓉持剑，在光阴长河即将笼罩她，将她送回另一时空的时候。
　　辜清蓉把握好时机，持剑一声长吼，携带九彩天雷劫，使出前所未有的一剑。
　　强烈的光芒，就连四神王相都不敢直视。
　　只不过下一秒，四神王相的心态都崩了，没有见到他们所想要见到的一幕，辜清蓉并没有如他们所想的一样被送回另一时空。

第102章
　　只有身处其中的赵盼儿，亲眼所见，辜清蓉将这光阴长河一剑斩断，消散于无。
　　四神王相一见仙帝留下来护住仙庭的圣物就这样被摧毁，心中有气，却不敢发。
　　而辜清蓉再度指剑说道：“还有什么手段，一并使出吧。”
　　连这般的镇守绝招都被化解，四神王相再无其他招式，处于骑虎难下的地步，只好退步说道：“既然如此，那改日再战。”
　　辜清蓉却是没有想他走的意思，再度使出飞剑，渺小的剑光，从四周消逝在万丈神像光辉当中。
　　这轻描淡写的一束光剑，却让漫天下气了金色的血液。
　　那是四神王相汇聚了无数岁月的气运，就这么飘散在这整片大陆，化作福邸。
　　就在四神王相面临死亡的时刻，天空出现了一道红霞。
　　透明的红霞渐渐的凝成了一个人形。
　　“仙帝。”
　　四神王相在这一刻，就如同遇到了救世主一样。
　　那道霞光，便是受到这惊天动地力量催醒的仙帝曦神妃，只不过，还没有完全归位。
　　在辜清蓉另几道剑芒要划过四神王相的时候，一朵朵血红色的莲花，绽放着霞光，将剑芒纳入其中。
　　这令人动容的一幕。
　　赵盼儿跟辜清蓉也知晓这看不清的光影便是仙庭之主曦神妃，不由得严肃了起来。
　　死亡绽放的红莲逼近，赵盼儿也立马停了下来，起身聚齐灵气在剑，同辜清蓉一起招架这些能够收聚人体灵魂的红莲。
　　一朵接着一朵的破裂，又浮生出一朵又一朵。
　　最为麻烦的是，辜清蓉跟赵盼儿还不能让这些红莲坠入天都城跟人间，因为这些红莲会迅速蔓延开来，吸食人体灵气。
　　在辜清蓉跟赵盼儿招架的时候，天空中的赤色人影传来了声音：“退去吧，就此作罢。”
　　辜清蓉几度挥剑朝着红霞而去，却是没有任何的作用，看来今日是不能除去人族大患，辜清蓉也是回复道：“斩了一身的气运，那就作罢，当做是刚才四神王相作孽的补偿了。”
　　漫天的红莲随着红霞渐渐消散也渐渐的消失了。
　　众人刚才都被这一幕惊愣得不敢言语，那威压的气势，着实令人感到无形的恐惧，惊叹于这只是一道魂体的曦神妃，便给人如此的震慑。
　　危机终于是暂时的消失，天空又开始恢复了一片祥和，晴空万里。
　　…………
　　上空这会只会剩下赵盼儿与辜清蓉。
　　赵盼儿跟辜清蓉对空交谈：“你不是已经消失了几百年么？怎么会突然出现。”
　　辜清蓉将事情的前因后果一并跟赵盼儿说清。
　　随即，辜清蓉也运用着九彩天雷劫灌注在赵盼儿的魂体内，与她身躯里的另一九彩天雷汇聚，帮助赵盼儿容纳在体内。
　　有了辜清蓉的协助，赵盼儿很快便是熔炼了这股九彩天雷，一时之间，她便晋升到了另一处境界。
　　不过也就在此时，唤回刚浮生的第三魂体时，从那一魂体处记忆中得知了，那一魂体被老奴乔器所奸污的事实。
　　一时接受不了的她，再度吐出了一口鲜血，冷峻的脸上，布满了难以置信的哀伤。
　　十二天女见到危机化解，师尊熔炼九彩天雷劫，想要道贺时，却是见到师尊从未有过的落寞神色，都不知道发生了什么，纷纷露出担忧之色。
　　一瞬之间，赵盼儿便化作一道紫色的光影消失在了空中，另一刻，便到了奴役杂院当中。
　　乔器一见到这赵盼儿，还以为是刚自己所奸污的那个，眼神还是充满着色意。
　　赵盼儿想要一剑诛之，不过被萧写意拉住，将她唤到了房间里头说道：“要是你杀了他，你所有的修为，都会受到仙贞神功的影响，化作于无的。”
　　赵盼儿冰冷的说道：“就算如此，又怎么样。”
　　萧写意想要牵住赵盼儿的纤手劝她冷静下，却不想被她甩开道：“你不会明白的。”
　　萧写意执意拉住说道：“你要守护整个人族的宏愿呢？现在整个妖域都被整合归一了，很快便会进犯人族。”
　　赵盼儿心神一震问道：“你知道会知晓这些事情？”
　　萧写意摆出她的师尊裴珺楚的身份说道：“亏你还是我的徒儿。”
　　想起这一事，便以恭敬的姿态说道：“师尊，我应当继承你的志愿，守护人族安危的。”
　　萧写意这会光明正大的牵住赵盼儿芊白的手掌说道：“知道就好，不过还是要惩罚下你。”
　　赵盼儿不知道是何种的滋味，脱口而出道：“我都不是小孩子了，不要了吧。”
　　萧写意说道：“长大了，就不是我的好徒儿了么？”
　　赵盼儿无奈的，只好趴在了桌子上，挺起了比辜清蓉要更加挺翘的肥臀，对在萧写意的跟前。
　　萧写意看着这圆翘肥大的蜜桃臀，胯下的命根子又开始蠢蠢欲动，想要赵盼儿这绝代风华的女强人，就这么撅着屁股，真是难以想象出来。
　　不过看归看，还是重重的一巴掌甩在赵盼儿撅起来的挺翘屁股上。

第103章
　　已经是纳入雏生的第三魂体记忆的赵盼儿，回到与萧写意初遇时那座密室当中，做了一个决定。
　　当即将第三魂体唤出，一时之间，便是出现了两个赵盼儿，可想而知，对面的那个，便是被老奴乔器夺去处女之身的赵盼儿。
　　本体赵盼儿双手汇聚着耀眼的紫色光芒，神色坚毅。
　　直接便是灌入第三魂体。
　　一瞬之间，第三魂体消失在紫色的光芒当中，赵盼儿随之也倒下，因为这时候，一道紫色的剑气，也随着赵盼儿的意念，穿梭到了庭院当中，斩杀一人。
　　第三魂体从而消失了，而赵盼儿此时的修为，也已经是消散于无，面色苍白，身上还受着伤。
　　赵盼儿接受不了被那老奴羞辱的画面，断去了第三魂体，也承受了仙贞神功带来的副作用。
　　看着凭空消失的老奴乔器，萧写意也明白赵盼儿所做出的决定，内心的愧疚感更加的深沉了，独自坐在庭院中，不知所措。
　　不知不觉间，萧写意已经是失落的在庭院坐到了晚上，皓月当空。
　　南宫琴素跟秦霜焱想要找萧写意，却被告知他此刻正失落着，不要去打搅他。
　　只不过，这时候，小师妹给萧写意送来一封信，让萧写意到师尊的房间一趟。
　　…………
　　萧写意还不知道该跟赵盼儿怎么说，内心纠结无比，可还是拿着信封往赵盼儿的宫寝而去。
　　战战兢兢的前往，连晚上天都城光彩夺目的天灯以及美景都没有心思去瞧上一眼，都不知道自己是怎么走到赵盼儿的寝宫当前。
　　在宫寝门口徘徊犹豫再三之后，萧写意才推开了房门。
　　只见宽大奢华的宫寝之内，四盏不灭的灯火，将整个宫寝照耀得光亮，外殿却是不见赵盼儿的身影。
　　萧写意往内里走去，再见是屏风后有两盏红烛在桌上。
　　不明其意的萧写意朝着床榻望去，只见一袭粉白色的被单覆盖在了赵盼儿的娇躯之上，只露出赵盼儿那张倾国倾城的绝美脸庞。
　　比起以往，赵盼儿那冷傲的脸庞上，明显是化了眉，以及是涂上了淡淡的唇红。
　　“盼儿。”萧写意望着光彩夺目的绝美尤物，心中激昂万分，看着那诱人的性感唇瓣，就足够令他联想翩翩，欲望丛生，但也只能是极力的克制住心中的欲望，轻轻的唤出她的名字。
　　赵盼儿心中回顾了第三魂体被老奴乔器破处奸污时，那一魂体脑海中想的身影，便是萧写意，所以她做下了决定，便是诛杀老奴乔器，毁去被乔器奸污的第三魂体。
　　那么就遵从本心，就本体的处女之身交予萧写意，这样的话，还能快速的回复修为。
　　赵盼儿做下了决定后，才叫来萧写意，如今他就在床前，赵盼儿轻启那诱人的朱唇说道：“萧写意，你可愿意娶我。”
　　萧写意被赵盼儿这声言语，震得当场就原地僵硬住了身子，这对于天下任何一个男人都是无法抗拒的存在，如今从赵盼儿的嘴里亲口说了出来，是修了几辈子福分都不能够拥有的事情。
　　当这一福分降临，萧写意却是惊喜得一时之间都不知道该如何去回复。
　　赵盼儿现刻已经是一点修为都没有，心中紧张等待着回复，自己也是呼吸急促，胸前那对挺拔饱满的峰峦，正在随着急促的呼吸起伏不定，连带覆盖在她娇躯上的被单都抖动着。
　　斜眼一望，被这波涛汹涌的一幕的惊艳得浑身热血沸腾。
　　赵盼儿感受到萧写意火热的目光在自己起伏不定的胸脯处，不由得嗔怒的说道：“你往哪里看呢。”
　　作为这世界的书写人，萧写意哪里不知道此时的赵盼儿是一点修为都没有了，于是他大胆了起来说道：“我愿意娶你为妻，看我漂亮的娘子，有什么不好的。”
　　被这样直白的言语当面说出，赵盼儿芳心跳动得异常的激烈，在被单下无处安放的玉手，正抓着床单边角很是不知所措。
　　轻浮又带着夸的语气，是哪个女人能拒绝的呢，特别是赵盼儿已经是下了决心交身的情况下。
　　萧写意坐到了床边上，手牵住了赵盼儿显露在被单边角上的纤手说道：“你的手，怎么这么冰冷。”
　　赵盼儿言语道：“没事。”
　　气氛一下子陷入尴尬的境地。
　　能够亲切感受到萧写意手掌的温热，赵盼儿一颗芳心，就被温暖着。
　　已经是欲火焚身的萧写意，双眸含情带着欲望的焰火望着赵盼儿水漾的瞳眸说道：“那，娘子，今晚，就如洞房怎么样？”
　　赵盼儿早就做好了心里准备，只不过被这样说出来，还是十分的难为情，好一会才挤出几个字眼说道：“你这还问人家……随你。”
　　被如此暧昧情景弄得口干舌燥的萧写意现在已经容纳了龙血精丹，有了修为，一把便是隔空取物，将桌子上的水到手中，一饮而尽，随后便丢在了地上。
　　…………
　　同一时刻，担心萧写意跟师尊的秦霜焱跟南宫琴素，见到萧写意进了师尊的房间，便在外边守着，而辜清蓉自然也是在墙头之上。
　　秦霜焱率先打破氛围说道：“辜上仙，你白天说的，不会成真了吧。”
　　南宫琴素也想要寻找答案，望向墙头上的白衣仙子，等待她的回复。
　　辜清蓉只是说道：“你们看，今夜萧写意出不出来，不就知道了。”

第104章
　　这座不食人间烟火的天都城，寂静得可怕，特别是那些清扫的杂役，还不能进入这主都城里，除了十二天女加上赵盼儿，就只有十余个伺候的女子。
　　苏清歌在不远处屋檐上，月光溅洒在她的一袭白衣，整个人显得圣洁无比，泛着无尽的辉光，望着南宫琴素跟秦霜焱赖着辜清蓉窃窃私语。
　　内心充斥着各种情绪，特别是处子身被那卑劣的小妖伊泽霸给夺去，更是使得她闷闷不乐，那蛟龙云渐也是，虽然他们都已经灰飞烟灭，但在她身体内心都留下来不可磨灭的创伤。
　　也在思虑着，今日所见到的那场天人大战，特别是赵盼儿，辜清蓉对付四神王相以及仙帝曦神妃，简直是超乎过以往她的认知，要想自己，根本就插不上手，甚至于是做炮灰的资格都没有，就这样，哪里堪得上是人界新一代天之骄子。
　　不过庆幸的是，辜清蓉这样的上神，居然肯收自己为徒弟，并且帮自己突破了许多年来都未曾能够进展的天人境。
　　…………
　　赵盼儿的专属宫殿之内，屏风之后。
　　萧写意已经是卸去了一身的杂衣，只剩下单薄的白衬。
　　赵盼儿依旧是躲在被窝里头，想到即将洞房交出初夜，她纵使是无数人所惧畏敬仰的存在，但在这方面，除了从第三魂体那里用神识探索到的，就是一片的空白。
　　她心跳得很快，面对这个魂体是师尊裴珺楚，身体是一具男躯的萧写意，情感是复杂着，也不知道有没有男女之间的感情。
　　不过她知晓当今这方世界的世俗观念，那就是嫁夫随夫，要做个娴熟的娘子，彼时，她也知晓辜清蓉是她的小妾，这消息确实是令她震惊，毕竟辜清蓉这样的奇女子，当属世间罕见，做小妾还是委屈她了。
　　萧写意小心翼翼的爬上了床榻，躲进跟赵盼儿盖的同一个被窝里头。
　　本来萧写意是靠着赵盼儿身子那边而去，而赵盼儿似乎还没有如此正心的跟男人如此的贴近，下意识的往里面再挪进去。
　　“盼儿……”就在赵盼儿很不适应的再往里面挪移时候，萧写意在被单下的手握住了她的手心温柔的叫喊道，并且目光转移到赵盼儿此刻既是羞涩又是迷茫的脸颊上。
　　下意识的转头过来，跟萧写意充满爱意的眼眸相对，一时之间，氛围变得极为的尴尬，赵盼儿的整具娇躯都僵硬住了。
　　萧写意这会都喘着热息，嘴巴逐渐朝着赵盼儿略为明艳的唇瓣亲吻而去。
　　这一刻，两人的心跳，都在急剧的加快，握着彼此的手心，都有冷汗冒出。
　　知道需要经历这个过程，赵盼儿没有回避萧写意逐渐靠近的嘴巴，目光回闪，任由萧写意的嘴巴亲吻了上来。
　　终于，两人双唇贴在了一块。
　　香软……
　　萧写意喉咙干渴，也凭借着他日渐娴熟的吻技，伸出舌头想要撬开赵盼儿紧闭的贝齿。
　　本意抵御的赵盼儿，却在他舌头撬动的时候，舍弃了牙关，任由这猛烈的舌头侵袭。
　　异常灵巧的舌头在口腔当中不断的侵略着。
　　第一次感到如此的生闷，赵盼儿吹弹可破的脸蛋上，被鼓得很是热烫……
　　“呜呜呜……”发自喉咙的咽喘之声弥散出来。
　　正肆无忌惮在赵盼儿湿润口腔中侵掠香津雨露的萧写意，才依依不舍的离开她口腔。
　　这会本体的赵盼儿不仅是修为尽失，还是初次这般湿吻，沉闷得无法呼吸的她得到释放，自然是本能的喘着大气。
　　刚那被掀开不少地儿的被单，这会正显露出她紫色丝缎的睡衣，那对极为丰硕的肥乳轮廓都显露着，随着她的急促呼吸，在起伏不定的抖烁着。
　　萧写意不经意的一瞥，见到如此的波涛汹涌，下意识的脱口而出道：“好大……”
　　赵盼儿听到萧写意的话语，瞧了瞧那只隔着单薄丝缎睡裙的高耸峰峦，立马就捂着被单说道：“你好色啊……”
　　萧写意本来就知晓赵盼儿的性子，知道她不会是真的责怪自己，于是说道：“却是很少见到盼儿的乳峰这么挺拔而不失美感的，这是以一种欣赏的角度。”
　　赵盼儿捏着被单角说道：“以前可没见师尊你这么贫，是不是魂魄俯在男儿身上，也会变得跟男人一般的好色无赖。”
　　萧写意侧过身子来，以原就在被单下右手朝着赵盼儿那挺拔圆翘抚摸而去，赵盼儿本有意阻拦，可就在萧写意说道：“盼儿就是这般的完美，哪里有人会受得住这等的诱惑，何况，盼儿不是下好决心要做我的娘子了么？”之后，赵盼儿拿开了护住峰峦的手掌。
　　从来都没有如此紧张过的赵盼儿，面对峰峦即将被侵袭，更是紧张得娇躯都在渗着香汗。
　　在尴尬的氛围下，萧写意终于将宽大的手掌覆盖在了赵盼儿那异常挺翘的圆乳上，一时之间，从掌心的触感，传来数不清的感受，不仅是精神上，肉体上……
　　好软，都是绵绵的奶肉，好大，整个手掌都是……
　　“嗯……”赵盼儿发出悦耳的呻吟声，身子也逐渐变得燥热起来。
　　隐秘的敏感私处被抚摸，这种羞涩感，更是在她绯红明艳的脸上显露无疑，耳根子都十分的红烫。
　　她此时并不知道该如何去回应，该如何去面对。

第105章
　　这会的辜清蓉秦霜焱她们，还在喋喋不休的讨论着，特别是秦霜焱，对于屋内的氛围更为的关注，她提出建议道：“要不然，咱们用神识，去窥听下他们说啥悄悄话。”
　　南宫琴素闻言说道：“嘘……你这点小伎俩，对付其他人还行，刚靠近宫寝，不被师尊发现才怪。”
　　辜清蓉却是嫣然浅笑了一下说道：“你们师尊啊，这会修为暂失，用神识去窥听没事，就算是魂体出窍，去屋内瞧瞧，她都不会发现。”
　　秦霜焱听完道：“真的不会被发现么？”
　　心思细腻的南宫琴素却是关心的问道：“师尊怎么会暂失修为，上神。”
　　秦霜焱才意识道，也拉着她的手问道：“师尊怎么样了。”
　　辜清蓉依旧是梨涡浅笑的回复：“没什么，可能是跟曦神妃斗法受了点伤吧。”
　　辜清蓉并没有将赵盼儿魂体受到侮辱，果断毁灭异常艰苦才修炼出来的第三魂体之事告诉她们。
　　在院墙上独自冷坐的苏清歌，见到辜清蓉笑得花枝乱颤，美得令人痴醉的脸庞，好奇她们在聊什么那么开心，于是她初试着达到天人境的功效，神识扩展，聆听着她们的谈话。
　　却不想，神识刚靠近，就被高出她修为万分的辜清蓉给发现，于是辜清蓉回眸望向了苏清歌那边说道：“小徒儿，过来吧。”
　　苏清歌知道，肯定被师傅发现了，于是空中三跃，凌空飘零着白衣来到三人跟前，
　　辜清蓉招呼着苏清歌到自个儿的身边说道：“这样乱用神识，可不好，要是遇到修为比你高深的，伤到神识可是要花费很长时间修复。”
　　苏清歌聆听着教诲道：“是的，师傅。”
　　辜清蓉又拉着她的身子趴在自己大腿上说道：“既然犯了错，那么就需要受到惩罚。”
　　苏清歌回复道：“是，师傅，徒儿甘愿接受处罚。”
　　辜清蓉看着她背过身来，那稍为圆翘的臀部，就伸出纤手拍打着边说道：“这好像就是萧写意处罚的方式。”
　　苏清歌纤白的脸上，浮现出了一丝的红韵，不仅是听到着打屁股的惩罚出自于萧写意，而且还回想到了在马车厢内，萧写意的精液激射到自己脸上的场景。
　　没想到辜清蓉这样的大神，居然也会如此的调皮。
　　辜清蓉接着说道：“我啊，跟琴素，还有霜焱都是萧写意的娘子了，清歌以后你跟着我们，会不会很不适应。”
　　聪慧，心思细腻的南宫琴素，立马从辜清蓉的言语中听出了她的话中之意，于是顺着她的心思握住了苏清歌那纤白得可以见到青筋的手掌说道：“要不然，清歌妹妹，你也顺服了萧写意吧，”
　　苏清歌一听，脸蛋更是羞红得想要找个地儿钻进去，她急忙的回答道：“我才不要。”
　　辜清蓉回说：“那就不要。”
　　南宫琴素却是说道：“这有什么，三妻四妾不是很正常吗？小师弟也不是很差劲，那会在车厢里…………”
　　见南宫琴素要提车厢里的事情时，苏清歌更是羞得不行，连忙截断的回道：“你们就想欺负我……”
　　辜清蓉又是浅笑的说道：“没有的事情，这不是想到。赵盼儿那样的奇女子，今晚也跟萧写意洞房了，要是你能够跟萧写意在一块，以后我跟赵盼儿，不是可以一起提升你的修为。”
　　苏清歌被辜清蓉这最后几句话给说得动心了，对于从小就是天之娇女的她，见到赵盼儿与辜清蓉跟仙庭大战，才知道自己只不过是井底之蛙，大大打击了她的信心，再想到自己的身子被伊泽霸那样的卑劣小妖玷污，她动摇了。
　　既然身子都已经脏了，况且能够跟赵盼儿辜清蓉这样的上神修行，是三生之幸，以后回到天墉城，才能抵御妖族进侵。
　　辜清蓉抚摸着苏清歌的秀发说道：“清歌，你不用着急做决定，终身大事，需要好好思考。”
　　苏清歌深深的感触到，这得之不易的机会，她银铃般悦耳的声音发出：“嗯……我愿意跟萧写意结百年之合。”
　　南宫琴素发自内心的欢笑道：“那可不止百年……”
　　跟她们这几个都跟萧写意有过亲密关系的人在一块，苏清歌都觉得进入了狼窝，她回复道：“那就至死方休。”
　　秦霜焱被晾在一旁许久，听到琴素跟忽悠自个儿一样，又帮萧写意忽悠到一个绝色的媳妇，一时间，心情很是复杂，不过性情爽朗的她，还是很快释怀道：“那以后咱们就是姐妹了，还有，初次见到你，就觉得你好清冷，好漂亮，没有一点烟火气，可好看了、”
　　对于即将同侍一夫的秦霜焱这般夸奖自己美貌，都有些不好意思，对于她们的为人，在这段时间的接触，也发现她们都心怀善念，心怀苍生，一想到要跟她们同侍候一夫，本来羞涩的心态少了很多的抵触，毕竟都是强于自己的存在。
　　苏清歌回复道：“姐姐夸奖了，比起你们的天生丽质，妹妹自愧不如。”
　　辜清蓉这会的纤手摸往她的柳腰颤颤的笑道：“清歌你答应得这么快，是不是早就对萧写意有想法了。”
　　苏清歌回避道：“这怎么可能，还不是因为师傅您……”
　　这话一出，几个风姿各有不同的绝色天女，立马就开怀大笑了起来。

第106章
　　对比如奢华的宫寝之外，内里的赵盼儿跟萧写意，都处于沉闷紧张的状态，久久都没有发言，因为萧写意右手掌正在专心致志的享受着赵盼儿隔着丝缎睡衣那挺拔圆润的玉乳，单单是在一侧的美乳上或是抚摸或是揉摸，都足以令他热血沸腾，情欲上脑。
　　没有与美乳亲密接触，都能感受到这么的滑嫩，那么无法自拔。
　　赵盼儿更是被这般小心翼翼的抚摸，弄得是芳心荡漾，躯体灼热，她不知道该怎么做，静待着下一步。
　　一连好久的抚摸，都在她的腹部燃起了一团莫名的异火，她喉咙里本能的想发出奇怪的呻吟之声，可在她极为自制的坚强意志力下，还是忍耐了下来。
　　经不住这般挑逗抚摸的赵盼儿，最终还是率先开口轻吟道：“你，摸好了没有，好热……”
　　萧写意调戏着满脸羞红，美得不可方物的赵盼儿说道：“盼儿的胸脯如此硕大，柔软，我怎么会摸得够呢，要是能够天天这样子摸，那才好呢。”
　　赵盼儿心中有些窃喜，又有些慌张，她回复道：“不是男人都喜新厌旧么？还有，哪有天天摸这般胡话。”
　　萧写意手掌逐渐加大着力道揉着这硕大软腻的玉乳调笑道：“你要是不信，我就天天摸，摸到你信为止。”
　　赵盼儿被说得更加的不好意思了，这甜言蜜语的调笑，着实话到她的心坎去，她还是娇羞的用手想要挪移开他肆意亵玩自己胸乳的右手，因为她不得不承认，被他摸得来了感觉，私密处正热烈的泛着春水。
　　这一举动，萧写意并没有在意，反倒是在推拿之间，两人的躯体贴得更加的近了，萧写意腿间那炽热坚硬的肉棒，也顶碰在了赵盼儿的大腿上。
　　察觉到这一触碰的赵盼儿，整个娇躯都为之一颤，因为她从第三魂体中，了解到男人腿间的肉棒……
　　瞬间赵盼儿本能的就想要闪避。
　　萧写意哪肯就这样放过赵盼儿，跟她躯体触碰贴得更近了说道：“盼儿……洞房就要那根玩意。”
　　赵盼儿羞涩的故作不明说道：“什么？”
　　萧写意手拉着赵盼儿的手握住了自己腿间那根硬得暴涨的肉棒说道：“一会就是要用这根鸡巴插进你身体里。”
　　在这个世界里，还没有鸡巴这个词语，赵盼儿本能疑惑的说道：“鸡巴是什么？”
　　萧写意望着脸庞疑惑的赵盼儿说道：“就是你手里抓的，以后每天都要进入你蜜穴的玩意。”
　　赵盼儿意识到这是肉棒的别称了，突然觉得挂在嘴边上很不雅，于是回道：“哦……”
　　萧写意继续挑逗着这睥睨天下的高冷赵盼儿说道：“娘子……你说句每天都要被夫君的鸡巴插洞穴。”
　　赵盼儿心湖泛起阵阵的涟漪，这样不雅的话，换做以前，是万不会说出口，可现刻面对萧写意的诱导，却有种想要脱口而出的冲动。
　　见到赵盼儿闭口不言，萧写意挺着肉棒往她腿间挪去说道：“娘子……你是不想认么？那夫君可要惩罚你了。”
　　赵盼儿娇嗔的说道：“好啦好啦。”
　　萧写意心中狂喜，心想这高高在上的天女，说出这样的话来，那该有多刺激，他满心期待着说道：“嗯……快说吧，为夫洗耳恭听。”
　　赵盼儿酝酿着言语，吞吞吐吐的说道：“盼儿每天都要被夫君的……”
　　到了“鸡巴”二字时，赵盼儿就觉得异常的别扭，一时半会觉得这两字如千斤顶在咽喉，难以话出。
　　萧写意见状，手指在她圆拔的乳峰中央点点处打着圈圈说道：“还有呢，娘子。”
　　赵盼儿又是沉默了一阵，鼓着气，一股脑的说出：“盼儿每天都要被夫君的鸡巴插洞穴。”
　　从高冷孤傲的赵盼儿朱唇里吐露出来的粗俗不雅字眼，萧写意更是精神大震，尤为刺激，连在她乳尖位置处打转的手，都不经大力的握住她一手远不及覆盖的硕大豪乳揉摸了起来。
　　赵盼儿才说道：“你满意了吧。”
　　萧写意见赵盼儿对二十一世纪字眼并不熟悉，突然心想起更为刺激的事情来，他亲了下赵盼儿有些红烫的脸颊后在她的耳边说道：“盼儿……你叫爸爸。”
　　赵盼儿不解的说道：“爸爸是什么称呼？”
　　萧写意胡说道：“就是最亲密的关系，要不然你把他理解为夫君吧？”
　　赵盼儿那纤手还在握着萧写意的肉棒，一听到他说的话，他那根肉棒竟然会变得更加的坚硬，耸动，就知晓那并不是好称呼，于是她正气的说道：“哼，你肯定是在给我挖坑，不叫。”
　　萧写意继续亲吻着赵盼儿的小巧耳垂说道：“哪有……您就叫嘛，我想听。”
　　赵盼儿也不傻，回怼道：“看你这玩意，反应那么大，肯定就不是好称呼。”
　　萧写意见她死活不叫，于是便手指对宫顶指道：“我发誓，爸爸这个称呼，绝对是世界上最亲密的称呼，不然天打五雷轰。”
　　听到萧写意发誓，又想到是最亲密的称呼，赵盼儿终于是心有所动的说道：“好啦好啦……我信你啦，哪有这样子发毒誓的，真的是。”
　　萧写意才颤颤的笑道：“那娘子你叫吧。”
　　赵盼儿虽觉得别扭，但答应下来了，还是拧着香唇叫道：“爸爸……”

第107章
　　萧写意听到这称呼，身下的肉棒立马就暴增到前所未有的状态，硬生生从赵盼儿的纤手圈撑开间隙来。
　　心中无比激昂的兴奋，立马就踊跃上来一阵强烈的射意，这可是赵盼儿亲口所说，这是多少人做梦都想不到的事情，赵盼儿亲口叫出来了。
　　感受到萧写意的肉棒暴增，赵盼儿意识到有什么不对劲，可又想不出来，她开口问道：“你那里，怎么突然变硬变粗了。”
　　萧写意早就想好了说辞，他揉着赵盼儿的美乳兴奋的说道：“你想啊，你是多么美丽的仙子，能听到你叫我夫君同意思的称呼，那我不得兴奋，不得高兴。”
　　赵盼儿轻声回道：“哦，原来是这样。”
　　萧写意精虫占据了他的脑海，突然想起了在来见赵盼儿时，遇到了辜清蓉，她教了自己如何的运转体内交融的龙丹精血，也明白这龙丹精血的用途。
　　深深知晓，蛟龙本淫，精血旺盛，一日可淫掠无数，就像是蛟龙云渐，无时不刻都在想着美女，征服美女，释放淫性。
　　这龙丹精血，运转起来，更能诱发女子淫性，也能增强男子自身体魄精力，再生精液。
　　萧写意运转着体内的龙丹精血，透过手掌，导输龙淫之气，从赵盼儿最为敏感的胸脯处传入。
　　赵盼儿此时没有修为，并不知道萧写意所使用的绊子，只觉得这是正常所衍生的感觉，就是觉得身子在加剧的燥热，腹部以及下身私密处，比刚才的感觉来得更加的强烈。
　　并且，在爱抚了一阵的前戏之后，萧写意也不再满足于隔着丝缎睡裙抚摸赵盼儿，手溜摸着从赵盼儿的领口缝隙伸进去，跟她的玉体来了个亲密的接触。
　　赵盼儿也没有过多的去反抗，身子的燥热使得她巴不得褪去睡裙。
　　“盼儿，将这障碍物褪去可以吗？我想看看你的身子。”
　　一边抚摸着赵盼儿光滑细腻且十分肥大的豪乳，一边将被单从她身上掀了去。
　　赵盼儿眼神逐渐有点迷离，带着春意，只见她微微点头。
　　得到示意的萧写意半蹲在了赵盼儿的跟前，从她裙内的手伸了出来。
　　不过，紧紧是刚开始解开束缚她睡裙的衣襟细绳之后，赵盼儿就缩回了身子，将被单再度覆盖在了身上，低声说道：“让我调整下心情。”
　　萧写意没有强行，继续躲进了跟她相贴的被窝里头，轻舔着赵盼儿的小巧耳垂说道：“怎么了，盼儿。”
　　赵盼儿轻吟道：“觉得好别扭，这样被你看着。”
　　萧写意心里头想的是，就只是看着就这么羞涩，一会还要干你呢，不过嘴里头却是说道：“没事，等你习惯了，咱们再行正事。”
　　赵盼儿微微点头，喘着香息。
　　萧写意也没有闲着，继而将手探向了赵盼儿的下身，从下开始往她的私密处探去。
　　打搅了正事的赵盼儿有些愧疚，并没有去阻拦，但当萧写意那带着情欲温热的手掌触摸到自己的私密处时，赵盼儿的娇躯猛地一颤，娇吟一声道：“那里不行……”
　　萧写意没有急着去触摸她的下身唇瓣，在她阴皋上的茂密芳草亵玩着。
　　下身阴毛被挑玩，赵盼儿的感觉越发的强烈，她心都快要跳了出来，这一连串的猛攻，让她有些喘不过气来，蜜穴里更是在分泌着爱欲的汁液。
　　就当萧写意的手指，第一次在她微微有些湿润的滑嫩花唇上磨刮时，体内的爱液几欲释放出来，酥麻入骨，让她娇吟着用玉手搂抱住了萧写意的身子说道：“别摸了……”
　　萧写意继续舔着她的耳垂说道：“盼儿下面都湿了呢，是不是想要了。”
　　赵盼儿被发现私密，自是觉得不好意思，她扭头道：“有些事情，你不用说出口来折羞人家。”
　　萧写意继续说道：“那爸爸，就用鸡巴进你洞穴了。”
　　赵盼儿被调戏得很是难为情，她回道：“随你……”
　　萧写意继续说道：“那，现在可以脱你衣物了么？”
　　赵盼儿一想到玉体要显露在男人跟前，就觉得很是不适，她微微摇了摇头。
　　萧写意道：“不脱衣服，怎么进去。”
　　赵盼儿说道：“那你转过身去，别看。”
　　萧写意转过了身子背对着赵盼儿，赵盼儿瞧了一眼，确认他没有偷看后，便是将手伸进了被窝里头，将睡裙褪了下来。
　　随后，便是将那系单薄的丝缎睡裙丢在了床下。
　　萧写意一见睡裙抛在地下，便知晓赵盼儿身下全然无一物遮掩，毕竟刚才抚摸过她的大奶子，还有下体，都确认过她没有穿肚兜以及亵裤。
　　“我可以转过身来了吗？”萧写意说道。
　　赵盼儿赤着雪躯躲进被窝里头说道：“可以了。”
　　萧写意转过身去，瞧着赵盼儿一双玉臂显露在被单外，那香肩以及精致的锁骨，看得就诱人心弦，萧写意咽着口水说道：“盼儿的锁骨，好好看。”
　　赵盼儿淡淡的说道：“你喜欢就好。”
　　萧写意伸手在她的右乳上抚摸着说道：“那我还喜欢你这里。”
　　赵盼儿虽被挑逗得身子火热，欲望迸发，但性子里就不是那么容易屈从，那股傲劲儿还在，她回复道：“你怎么这么喜欢逗人家呢，再这样折羞人家，我就揣你下床去了。”
　　萧写意嘴里头说着：“好吧好吧，遵命，老婆大人。”

第108章
　　赵盼儿疑惑性的问道：“老婆又是什么称呼？”
　　萧写意解释道：“就是娘子的称呼。”
　　赵盼儿淡淡的回道：“哦。”
　　这会赵盼儿的清醒，只不过是强弩之末，特意用来掩盖此时腹内那澎湃的潮欲，不想折了自己的威严身份，毕竟刚才说出让他鸡巴插自己的洞穴，已经是她之前所不敢想象的言语了、
　　萧写意心里头还在纳闷着，用了龙丹精血的作用，反而让赵盼儿更清醒了。
　　不过他的手指头传来的触感，让他觉得赵盼儿只是在嘴硬而已，毕竟那奶头儿，已经凸立了起来，比花生米更甚。
　　萧写意另一手，抚摸着赵盼儿的腹部，想要挑破她的情欲。
　　被这样上下其手，赵盼儿意志力再怎么坚强，也没法装作若无其事，特别是龙淫气息催发着她的情欲，使得她有意无意的呻吟着。
　　好一会后，萧写意的手，顺着便是往她的蜜穴处探索而去，直触她的幽谷。
　　敏感花唇再度被袭，赵盼儿再也忍不住的娇吟出声：“嗯……”
　　萧写意趁势追加，探索到她的阴蒂处，富有手法的按揉起来。
　　没过片刻，赵盼儿已经是娇喘吁吁，眼神泛着诱人的春意，嘴里头呢喃着“好热。”
　　萧写意半蹲在她的跟前，将身上仅存一件的衬衣脱去，使得他腿间的肉棒勃然呈现在赵盼儿迷离的眼眸跟前。
　　强烈的荷尔蒙味道瞬间弥散开来。
　　赵盼儿瞧着萧写意胯间那根粗大黝黑的肉棒，上面布满了筋纹，就跟要爆裂开来似的，紫青色的龟头像是蘑菇，上面的缝隙儿更像是巨蛇吐信。
　　距离自己脸颊还不到十五寸，浓厚的气味，充斥在她的鼻息间。
　　萧写意抓着赵盼儿微凉的玉手，握住了这根肉棒说道：“你看，好烫，我就快要炸了，快帮帮我。”
　　赵盼儿手心烫热，微微一握，较之前更为坚硬，她轻声说道：“怎么帮你解决。”
　　萧写意看着赵盼儿诱人的朱唇，咽了下口水说道：“要不然，你用嘴巴帮我消消火……”
　　这种事情，赵盼儿是曾听说过，还有个文雅的称呼“吹箫，”听到从萧写意的口中说出，赵盼儿还是心头一震，那玩意，在她的寻常理念里，就是男人排尿的污浊之物，转念一想，赵盼儿连是拒绝道：“不行。”
　　萧写意深深的叹了口气道：“这也不行，那也不行，怎么像洞房花烛夜嘛。”
　　听到萧写意怨艾的声音，赵盼儿当下心头便是觉得，自己是有些过分了，她叨声道：“好吧，随你。”
　　本想泡了汤的萧写意，听到赵盼儿的妥协之意，故作委婉姿态道：“要是你实在不愿意的话，就算了。”
　　再听到萧写意那带有怨艾的话，赵盼儿瞪着他说道：“你别跟我拐弯抹角的，得了便宜还卖乖，我当真不愿意，你真的会算了么？”
　　被直戳心思的萧写意耳朵一红说道：“娘子真是聪慧。”
　　话是这么说，萧写意动作倒是直接了当的挺着生龙活虎，兴奋得快要爆炸，快要喷射出来精液的肉棒更加贴近赵盼儿那张倾绝三界的明艳脸颊。
　　刺鼻的腥臭味，让赵盼儿的脸色十分厌恶，但是既然说出口了，她还是开张了朱唇，往那蘑菇形态的龟头靠近着，但一见到那马眼缝隙，当下心头就懊悔了。
　　萧写意也半蹲下来，甚至是胯着双腿半蹲在了赵盼儿的肩膀位置。
　　“你过分了。”赵盼儿见到这姿势，就更为难受了，她此刻睁眼，便是萧写意的狰狞肉棒，还有他两颗蛋蛋，那长长卷卷的毛发。
　　萧写意瞧着这美景，心里头都乐开了花，别提有多么的兴奋，手扶着肉棒顶端蘑菇头就往赵盼儿那令人看一眼就迷醉的诱人朱唇顶碰着。
　　赵盼儿闭眼，张开了朱唇，心念着，你爱怎么样就怎么样。
　　萧写意也丝毫没有客气，毕竟再多耽搁，怕是真要惹恼了赵盼儿，到时候得不偿失，随即便是支棱着肉棒往她尊贵无比的朱唇触碰着。
　　“痛……”
　　萧写意故意碰到她的贝齿叫喊道。
　　赵盼儿张开眼说道：“磕到了？”
　　萧写意说道：“嗯啊。”
　　赵盼儿无奈的，只好张开嘴巴，亲口将萧写意紫青色的蘑菇头含入口腔当中，两边的眉锁都紧揍着。
　　那腥臭味，顷刻间就覆盖了她的嗅觉。
　　萧写意心头无比的震撼，强烈的射意侵袭而来，这当今天下第一人，高冷孤傲的赵盼儿居然在吃自己的鸡巴。
　　这种射意来自于心理上无上的荣耀。
　　将赵盼儿征服的快感。
　　“唔……好舒服。”
　　温润的包裹，让萧写意如登仙境，哪怕是赵盼儿只是口腔里含着一动不动，在萧写意的心中，这已经是世界上最大的性福。
　　赵盼儿被这肉棒撑得有点呛口，特别是这等的异味，在含了片刻后，便是干咳的吐了出来说道：“行了吧。”
　　还没有享受到唇舌服务的萧写意连是说道：“这都还没有开始呢。”
　　赵盼儿推搡着萧写意离开自己身体，却也在这一刻，遮掩胴体的被单掀开了来，上身那雪白的肌肤，显露无疑。
　　被推在一旁的萧写意，痴痴的望着赵盼儿那通体雪白的玉体，特别是那对得两三双手才能覆盖得住的波涛汹涌，连喊了两声：“好白，好大……”

第109章
　　赵盼儿伸出玉臂遮掩住胸前春光道：“你还看……”
　　萧写意再度跨坐在她的身上说道：“现在我已经是你夫君了，就该嫁夫随夫，就看看嘛。”
　　赵盼儿被说得很是无语，但今晚也是自己传唤他来洞房的，折腾了许久，还没有完成礼数，确实是有不对之处。
　　赵盼儿缓缓说道：“行吧，伸过来。”
　　萧写意大喜过望，立马就挺着那根刚被赵盼儿口腔沾染得湿淋淋的肉棒朝着她那无数人都想一吻芳泽的朱唇边上。
　　…………
　　外边的四女，谈得正是欢乐，不知不觉间，又聊到了用神识去房间里头窥望，毕竟都过了许久。
　　南宫琴素是头一个动用神识，朝着宫寝里头窥视而去。
　　只见南宫琴素运功，在原地不动，神识已出，她片刻便瞧见了宫寝里面的情况，只见师尊赵盼儿平躺在床榻上，赤裸着香肩玉骨，而萧写意正跨坐半蹲在她的脖颈附近，那根面目可憎湿淋淋的肉棒，正抵触在师尊那高贵的唇瓣上。
　　被这一幕惊得失神的南宫琴素，立马就回神过来，万没有想到，一想是孤高冷傲的师尊，居然也会吃萧写意的鸡巴，还是以这样的姿势。
　　秦霜焱见状连忙问道：“姐姐，你看到什么了。”
　　琴素为了师傅的威名说道：“反正不许看。”
　　越是这样说，性子急躁，好奇心爆棚的秦霜焱越是按奈不住，当即便是动用神识往宫寝里窥视，而边上的苏清歌，也不经意的学着窥望而去。
　　见到高高在上的师尊，唇瓣抵着萧写意的龟头，同是被惊叹得失神回来。
　　倒是苏清歌，见到这羞人的香艳一幕，没有收回神识，倒是心念着，难道所有女人都一样，再高贵也一样，最终都会这样吗？
　　原本还放不开的苏清歌，在这一刻反倒是释怀了。
　　见到苏清歌还没有回神，琴素跟霜焱，辜清蓉也是纷纷动用神识，窥视着里面的一切，感官放大的她们，甚至都能听得到赵盼儿急促的呼吸声。
　　赵盼儿自然是没有知晓到琴素她们正在窥望，在经过心里头一番天人交战之后，赵盼儿张嘴便将萧写意的龟头给含在嘴里头。
　　萧写意已经是容纳了龙丹精血，拥有蛟龙云渐的修为，对于琴素她们的神识在宫寝里窥望，自然是了然于胸，更加加深了要好好挑弄赵盼儿的决心。
　　这样的刺激感，简直用不了言语形容。
　　萧写意指挥着说道：“盼儿，用舌头舔着冠沟，再舔龟头。”
　　赵盼儿带着愧意，遵从着萧写意的言语，动用舌头卷邸着萧写意的冠沟，将那些污垢之物存于口腔当中，又是驱动着灵巧的香舌舔邸他的龟头。
　　哪怕是再难受，赵盼儿也是忍受着，只是圆目带着怨艾之色瞪着萧写意。
　　萧写意这会可舒服了，赵盼儿的口技，绝对是天赋异凛，虽没有掌握住精髓，但已经跟寻常的口技没有多大的区别。
　　萧写意是被这唇舌，侍候得浑身起了鸡皮疙瘩，连呼着：“好舒服……好爽……盼儿真是太棒了。”
　　另一舒适的是，萧写意的屁股，半坐在了赵盼儿硕大雪白，又十分光滑的两团奶肉上，挤得奶肉横流而出。
　　众女看着孤傲冷傲，威严高贵的赵盼儿，被萧写意这样亵渎，简直是惊呆了，满脸都是不可置疑的神色，虽有料到两人会有肌肤之亲，但万没有想到，居然到了吹箫这种境地，还以为师尊是万不可能答应吃男人肉棒这种羞耻的事情。
　　其他人看不出来，而辜清蓉则是看出来，萧写意还在催动着龙丹精血……
　　而苏清歌则更为的难受，因为她被注入了蛟龙淫毒，随着萧写意的催动，苏清歌渐渐的来了感觉，没一会，便有了湿意，特别是见到赵盼儿嘴中含着萧写意的肉棒，更是令她蜜穴瘙痒无比，眼神充满了渴望。
　　含舔了有一会后，萧写意便开始了，他驱动着肉棒，开始在赵盼儿温润的口腔中蠕动起来，缓缓拔出来半寸，又慢慢的挺进去。
　　“这萧写意……把师尊高贵的嘴儿当蜜穴操了…可恶…”秦霜焱心头想着，却也想到在马车厢里，萧写意也曾这样，用鸡巴对着自个儿的小嘴操，只不过现在是换成了师尊，而且姿势更加羞耻。
　　苏清歌的情愫更为的复杂，赵盼儿这样的大人物，居然也会同意让萧写意这样的操嘴……脑海中甚至是出现了萧写意挺着肉棒抵在自己的嘴唇上。
　　苏清歌心头念着，真到那时候，会不会吃他的肉棒呢？会吧，毕竟赵盼儿那样的人物，都吃了。
　　在心头做下决定的时候，苏清歌本身，居然也开始微微开张嘴巴，似乎是真的有一根肉棒要伸进她嘴里一样。
　　就在秦霜焱跟琴素看得入神时，辜清蓉拉回了苏清歌的神识说道：“你这样很容易走火入魔的。”
　　意想到刚才情景，苏清歌就觉得羞愧，对着师傅辜清蓉说道：“师傅，我知错了。”
　　辜清蓉严厉正色道：“刚不是才教导你别乱用神识么？”
　　意识到又是再犯的苏清歌，更是心头慌乱的说道：“师傅，我错了。”
　　辜清蓉手探向苏清歌的裙摆，苏清歌本能的想要去阻拦，但一想到是师傅，还是松开了手，不再做任何动作。

