==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：十根搋子
👤 作者：一忘皆空
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：220260
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,调教,淫堕
🗿 肉量：9.67%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　别墅中有一条很长的走廊，一直延伸到别墅别墅的另外一边，这条走廊的尽头是别墅唯一一个没有做地砖和绿化带的空旷的地方。
　　这个地方就是主人养“狗”的地方，在这个地方，不但有专门的狗舍和饲料，还有专门的狗粮、食物等，同时在这里养"狗"，也是为了防止“狗”被外人发现。
　　在这栋别墅中，除了别墅的主人之外，没有几个人，大部分都是一些"狗"。

全文

第1章 禁闭室
　　别墅中有一条很长的走廊，一直延伸到别墅别墅的另外一边，这条走廊的尽头是别墅唯一一个没有做地砖和绿化带的空旷的地方。
　　这个地方就是主人养“狗”的地方，在这个地方，不但有专门的狗舍和饲料，还有专门的狗粮、食物等，同时在这里养"狗"，也是为了防止“狗”被外人发现。
　　在这栋别墅中，除了别墅的主人之外，没有几个人，大部分都是一些"狗"。
　　这栋别墅有四层高，而且占地面积非常的大，四周种满了高大的梧桐树，这些梧桐树将整栋别墅包围住，形成了一道密集的保护网，将整栋别墅包裹起来，这些高大的梧桐树将这个偌大的庄园笼罩住，形成了一片树林。
　　因为别墅中的"狗"实在太多了，多到根本数不清楚，而且都是一些比较凶残的猛“犬”，所以主人才会选择将"狗"放在这种没有做任何防护措施的地方，而且在这栋别墅中也有许多的高科技设备和监控器，所以只要有"狗"进入这个房间或者离开这栋别墅的范围，都会被立刻发现并且抓捕回来，这些"狗"的主人也非常重视自己的"狗"的安全，所以在别墅中都布置了监控设备和摄像头等等，只要"狗"敢逃跑，就会遭遇到各种惩罚，因此别墅中的"狗"基本上没有什么自由。个地方就是主人养“狗”的地方。
　　"狗？你们别真把我当养起来了啊，喂。"
　　走廊的尽头有着一座房子，里面传出阵阵犬吠声。
　　一个中年妇女赤身裸体的被锁在笼子里，脖子上戴着项圈。
　　很显然，这是一个刚刚签了一个月的体验生活，被送过来还不怎么适应自己的身份。
　　在笼子旁边有着几条光溜溜的美女犬，这些美女犬都是经过严格训练。
　　不管在什么环境中都不会感到羞耻。
　　完全适应了自己的身份。
　　笼子里的美女虽然到了中年，但身上的肌肤依旧白皙光滑。
　　没有丝毫的瑕疵。
　　她的皮肤白嫩，如同婴儿般光滑，几乎没有有一点儿毛孔，这让她一申请就通过了，所以她多少有一点恐惧。
　　叫了一会发现没人理她，她便慢慢的转移了注意力，开始打量着周围的环境。
　　一个个赤身裸体的美女在庭院里爬来爬去，丝毫不在乎自己那不堪一握的腰肢，还有那诱人犯罪的臀瓣和浑圆雪白的双腿，在这样的情况下她们依旧不害怕，反倒兴奋地摇摆着。
　　好似这些动作是一种享受一样。
　　美女们在庭院里来回的奔跑，不停的摇晃着自己的脑袋，好似在迎接什么特殊的礼仪一样。
　　她们的脸上挂满了笑容，看上去好像已经找到了一件让自己很开心的事情。
　　一切的一切都显示着这栋别墅主人对于这里的管理很严格。
　　一群美女犬欢快的从走廊跑过，开心的跳进泳池里狗刨起来，在庭院的地面上，一道道可疑的水迹分外显眼！！！
　　一条美女犬来到了庭院的边缘，她用鼻子嗅了嗅，好奇的看向了庭院的深处。
　　庭院的深处有一个很大的玻璃房，玻璃房里面关押着九个看起来十分漂亮的女孩。
　　她们都是十六七岁的样子，身材均匀，凹凸有致，有的甚至比模特还要标准，身材好得一塌糊涂。
　　一看就知道以前是被人伺候的富家小姐。
　　她们被关在这个别墅的禁闭室中，这个禁闭室完全封闭，只有顶端有一个指头大小圆洞，可以有一缕阳光落下了。
　　禁闭室是特殊玻璃做成，里面是完全黑暗，绝对隔音，不管是谁进入到里面都会感到压抑和害怕，时间长了，人都会疯掉。
　　从外面可以清楚的看到里面的一切，可以看到里面的少女的表情，看到她们痛苦、仿徨。
　　这群女孩待在玻璃墙内已经两天了，她们的眼睛中都带着惊慌，拼命的敲打着玻璃墙，但是却没有办法，她们的声音被玻璃墙给挡住了。
　　此时别墅的女主人正站在玻璃墙前观察着她们，看到这群女孩如此的狼狈，心中不免有些得意。
　　女孩们一个个都在拼命的敲打玻璃墙，希望能引起别墅中的注意，可惜她们都失败了，因为这栋别墅中的监控设备和监听器都已经关闭了，所以她们的喊叫和叫骂声都没有任何作用。
　　沈梦婷看到这一幕，嘴角露出了一丝恶毒的笑容，这些女孩都是她最讨厌的女孩，她一直都很嫉妒这些女孩，嫉妒她们拥有着这样的身段，拥有着这样的美貌，拥有着这样的气质，拥有着这样的魅惑，她嫉妒这群女孩，嫉妒她们的一切，嫉妒她们的幸运。
　　即使如今女孩已经把一起都奉献给了她，可她仍然没有感觉自己的满足，她不甘心，她想要报复这一切，她要报复这些女孩。
　　女主人看着女孩们在疯狂的敲击着玻璃墙，眼中露出了冷漠的眼神，她慢慢的走到了其中一个女孩面前，看着女孩眼中的恐惧，心中充满了快意，嘴角微微翘起："我要告诉你们，你们这群贱货，你们不配得到幸福，就算投胎投的再好，最后还不是被关在这里，只有我才配做这个家的女主人，我才配享受沈家的财富，你们这群贱货只配呆在这里，只配成为奴隶，只配被人玩弄......"
　　女孩们都在拼命的敲打玻璃窗，她们不知道主人就在外面看着她们，她们只知道，再待下去她们会疯掉的，她们会死掉的，而现在她们必须想办法从这个地方逃脱出去，逃脱这个牢笼。
　　"咔嚓”禁闭室的门开了，几个女孩哭着喊着朝着门冲去，就在她们快冲到门口的时候，门又啪的一声关上了，将她们的声音阻隔在了外面。"啊"
　　"啊"
　　几个女孩瘫在地上，痛苦的惨叫，她们都身上沾满了屎尿，眼泪顺着她们的脸颊流淌了下来。
　　"哈哈哈"
　　女主人在外面疯狂的大笑起来。
　　她觉得这样很爽，这种报复的快感让她无法控制自己。
　　她很享受这种报复的快感，看着这群女孩在挣扎，她心中就无比舒坦。
　　她的手指轻轻的划过了玻璃窗，看着里面这群痛苦的少女，笑的越加得意起来。
　　"妈，这些骚蹄子已经到极限了，再关下去会疯的，疯了就不好玩了。"女主人的身边，一个长相甜美可爱的女孩沈梦溪说道。
　　"也是哈？去哪再去找九个亿万富婆回来当狗养。"沈梦婷想了想，说道："这样吧，这次就先放过她们吧。不过我要给她们一个教训，让她们知道，不要惹怒我。"
　　"恩。好的，妈妈，您说怎么办。"女孩点了点头，说道："我听您的。"
　　"呵呵，我们走吧，我们去吃早餐，然后再回来收拾这九个贱蹄子。"女主人沈梦婷笑道。
　　是的，这九个女孩就是这栋别墅的原主人，她们都是沈家的小姐，一出世就含着金汤匙出生的存在。
　　她们在沈家生活了十五年。
　　她们一个个都是天之骄女，她们一个个都是被宠坏了的千金大小姐，一个个都喜欢高高在上，喜欢享受，喜欢享受荣华富贵，喜欢被众星捧月的滋味。
　　直到她们遇到沈梦婷母女，一时的冒险让她们沦落到了这样的悲惨下场。
　　这一年里，她们每天都在承受着被囚禁的折磨，每天都在被母女俩玩弄着。
　　这是她们生平最大的屈辱，她们恨透了这种日子，她们想要离开这栋破旧的宅院。
　　她们已经受够了这种生活，这种让人崩溃的生活。
　　但她们那淫贱的天性让她们根本离不开这栋宅院。
　　沈梦婷看着里面这群狼狈的女孩，心中非常的解气。
　　她的心中充满了快感。
　　她要报复这群贱女人，她要让这群贱女人永远的沉迷在欲望和痛苦中。
　　"我们走吧，妈妈。"沈梦溪跟在了母亲的身边。
　　"呸，我越虐她们，她们就越爽，气死我了，真是气死我了。我要让她们一辈子生活在痛苦中。"沈梦婷恶狠狠的说道。
　　"妈妈，你别生气了，为了一群贱女人生气不值得。"沈梦溪劝慰道。
　　"哼，一群贱东西，今天我就彻底掌握了沈氏集团了，到时候我会不但要整治她们，而且还要让这群贱东西一辈子生不如死，让这群贱东西去公司继续打理公司，赚钱给咱娘俩花。"沈梦婷咬牙切齿的说道。
　　“还是不穿衣服的那种吗？"沈梦溪笑嘻嘻的问道。
　　"不！公司里怎么可以裸体呢，我就大发善心，给她们那种衣服吧，她们还不得感恩戴德得去努力工作，还要兼职卖身帮咱们娘俩赚外快！顺便还可以让她们去伺候公司的客户......"沈梦婷恶毒的说道，她一脸得意的样子，好像她就是女王一般的存在。
　　"妈妈，您真厉害。"沈梦婷一脸谄媚的说道："您实在是太厉害了，居然能够想出这么好的惩罚方法。"
　　"这个方法虽然很卑鄙，但是也是最简单最有效的办法。我想她们应该会乖乖的去照做吧。"沈梦婷得意的笑道。
　　她就是要让这群贱货知道，得罪她沈梦婷的下场，让他们知道得罪她的后果有多严重。
　　"妈妈，你说她们真的会答应吗？"沈梦溪担忧的问道。
　　"这段时间你也看见了她们有多么的堕落了，这样的女人不管是什么事儿都会去做，我相信她们一定会答应的。"沈梦婷冷笑着说道。
　　"妈妈说的对，这群贱货当初可是跪在我们母女面前求着我们收下她们，现在我们终于翻身农奴把歌唱了，她们应该感激我们才是。"沈梦溪也跟着笑了起来。
　　沈梦婷看着自己这个宝贝女儿，笑道："你放心吧，妈妈一定会把她们整治的服服帖帖，让她们一辈子也翻不了身。"
　　"那妈妈，我们什么时候把她们送到沈氏集团去啊。我已经等不及了。"沈梦溪迫不急待的说道。
　　"等这件事情结束之后，我们就召开股东大会决定这九个贱货在公司里的职务，等她们的职位确立后，我们就送她们进入沈氏集团工作。"沈梦婷冷冷的笑道。
　　"好，那我们什么时候把她们送过去啊，我已经等不及了，我真是迫不及待的想要看到她们被羞辱的模样，看到她们跪地哀嚎的样子。"沈梦溪的眼睛里冒着熊熊火焰，好像想要把这些贱人烧死似得。
　　"这几个贱人都是处女，她们是第一次，她们每一个人的处女身都是属于我们的。"沈梦婷阴冷的笑着说道。
　　她已经迫不及待了，她要看到这群贱女人在她员工的**呻吟，在清洁工的胯下求饶的样子，那绝对是一个无比刺激的画面。
　　想想就兴奋啊！
　　"妈妈，那我们什么时候动手啊，我已经迫不及待了。"沈梦溪兴奋的笑着说道。
　　"现在还不行，现在还不是时候。"沈梦婷摇了摇头说道："我需要利用沈氏集团的资源，帮助那几个老古董认可我们娘俩所拥有的股份，这样我才能完全的掌控公司，这样我们才能更好的掌控沈氏集团，只有这样我们才能把这群贱女人玩弄于鼓掌之中。等一切尘埃落定之后，我就会把她们送进公司，让她们尝尝被人欺负，被人践踏的感觉，让她们一辈子都难忘今日，让她们永世为奴，这才是我想看到的场景。"
　　"嘿嘿，妈妈说的没错，我也要让那群贱女人永世为奴，永世为娼。"沈梦溪也跟着笑了起来。
　　"好，我们先去吃饭，吃完饭，我带你们去逛街，买一些漂亮的衣服，给她们也好好打扮打扮。"沈梦婷一脸阴森的笑着。
　　"恩，我觉得妈妈说的有道理。不管怎么说，只要她们肯为我们工作，我们就不用担心她们敢反抗。"沈梦婷说道："妈妈，我想去厕所了，您陪我去吧？"
　　"去厕所？嗯我也想了，反正也吃完了，就去上那九个厕所吧，让她们好好伺候伺候你。"沈梦婷一脸淫邪的笑容说道。
　　"好！"沈梦溪兴奋的答应一声，跟在自己母亲的身后朝这禁闭室的方向走去。
　　今天之后她要让这九个女人在她和女儿的**下，尝尽所有的羞辱，让她们每一个人的精神和肉体都失守，每一个人都变成**妇，都变成一群**妇。
　　她就要这九个贱人生不如死。
　　.................
　　禁闭室里的这群女人都是一个个垂头丧气，脸色憔悴，没有任何精神，她们已经被沈梦婷母女折磨的不成人形了。
　　此刻她们都躺在冰凉的地板上，瑟瑟发抖，一个个的脸上都是苍白如纸，却又满脸期待她们都知道，她们将面临着怎样的命运。
　　门开了，沈梦婷和沈梦溪母女俩走了进来。
　　"哟，我们的九大美女，今天看起来好憔悴呀，是不是没有休息好啊，要是没有休息好，那我就给你们安排一点休闲活动，保证你们会很舒服的。"沈梦婷阴测测的说道。
　　"你们要干什么？"九个美丽的女人紧张的问道，她们都感觉到了沈梦婷眼睛里射出来的凶狠和怨毒，她们知道沈梦婷和沈梦溪母女俩肯定不怀好意，想要折磨她们。
　　“干嘛？当然是让你们出来好好洗一下啦，难道你们不想？"沈梦婷一脸阴险的说道。
　　"妈妈，她们肯定是不想出去，我们走吧。"沈梦溪挽着沈梦婷的胳膊说道。
　　"既然她们不想出去，那就不出去了。”沈梦婷拉着女儿就准备往外走。"不要啊，不要啊，我们愿意。"九个美女连忙从地板上爬了起来，一瘸一拐的跑到沈梦婷母女二人的面前，哀求道。
　　她们现在是彻底怕了沈梦婷母女了，她们可不敢再惹怒她们母女了，她们实在不想在再待在这个无声无光的鬼地方了。
　　"呵呵，早这样乖乖听话多好，我还是喜欢你们刚刚的态度，现在看起来顺眼多了。"沈梦婷一脸阴险的笑着说道："好了，现在我带你们去洗澡，洗澡的时候记住，一定要脱光哦，以后在沈家不许穿衣服哦。"
　　"好，我们知道了，谢谢你们。"九个女人一起鞠躬谢恩。
　　"走吧，我们一边走一边聊。"沈梦婷笑眯眯的说道。
　　..................
　　沈梦婷母女二人刚一离开禁闭室，这几个女人顿时都松了一口气，她们现在终于能呼吸到新鲜空气了。
　　禁闭室不是人待的地方，无声无光不说，厕所都没也，大小便也是直接拉在地上解决，根本就没有什么遮挡物，这对她们来说是一种莫大的煎熬。
　　刚进在禁闭室里，她们就算是坐都不敢坐下来，因为她们一坐，她们的衣服就会被尿液浸湿，弄脏衣服，那样的话，她们就要一直穿着脏衣服了。。
　　那臭烘烘的味道也熏的她们快要晕倒了，黏糊糊的脏衣服贴在身上更是恶心，那感觉简直就是比死都还要难受。
　　在沈梦婷母女的监视下，她们一直被关在这里，根本都没有机会出去，今天总算是可以出去了，她们的内心都是一阵的激动，她们感觉到了从未有过的幸福
　　她们总算是能够松一口气了，终于不用再呆在这禁闭室里，不用再忍受着那令人恶心的气味了。
　　九个人走出了禁闭室，站在沈梦婷母女的面前，她们低着头，一句话也不敢说。
　　"哼呕！"沈梦婷看到她们这副胆怯的模样，顿时冷哼了一声，然后说道："臭死了，跟我来吧，带你们去丢人现眼。"
　　九个人听到沈梦婷的话，浑身都打了个寒战，她们知道，沈梦婷是真的要让她们去丢人现眼了，她们不知道她们这次又会遭遇到什么样的折磨。
　　她们心中充满了恐惧。
　　九个女人跟在沈梦婷母女的身后走了出去。

第2章 裸照
　　沈梦婷母女一脸得意的走在沈宅的花园里，那些女奴家佣都是一脸崇敬的看着她们。
　　但看到后面跟着的九个臭气熏天的女人，她们脸上都露出了鄙夷的目光。
　　她们心中暗想，看她们长的挺美的，没想到竟然是这样一幅德性。
　　"哼，她们的衣衫凌乱，衣服上还沾染了屎，这样的人也敢称之为美女，真是不要脸。"一名女仆鄙夷的说道。
　　"臭死了，还敢出来吓人。"另一名女仆也鄙夷的说道。
　　"哼，看来我们家小姐还真是有眼光呢，竟然碰了九个这样一群贱货。"
　　"就是，她们还真是贱骨头，我看就该找一桶屎把她们泼到她们身上，然后再用皮鞭抽她们，我想她们一定会痛哭流涕的感恩戴德。"
　　"哈哈哈......"
　　众人一阵嘲讽的大笑。
　　听到她们的话，九个女人一个个都羞愧难耐，恨不得钻到地缝里去。
　　她们的心情十分复杂，有一丝庆幸，也有一丝悲凉，有些人一生注定是悲剧，但也有些人注定是幸福。
　　她们就属于后者。
　　她们就属于第三者，她们不知道沈梦婷的母亲和沈梦婷是否幸福她们不知道，但她们自己肯定是幸福的，而且是非常幸福的那一种，失去自由，那天被人羞辱，玩弄，被人欺负。
　　可即使如此，她们依旧是心甘情愿的被囚禁起来，她们的心里也是很满足的，因为她们知道，她们现在是沈家母女的的奴隶，而且还是一个随时都会被抛弃的奴隶。
　　这是她们舍弃一切才换来的，她们不后悔。
　　她们的目的就是为了被人羞辱，玩弄，踩在脚底下。
　　她们不想自由，只想得到幸福，她们不需要任何人怜悯或者同情，现在的她们幸福极了。
　　只是，她们的幸福很快就要更上一层楼了，因为，沈梦婷不会再给她们好日子过了。
　　她们相信，沈梦婷绝对会给她们想要的生活。
　　而她们所谓的幸福，也将变成现实，沈梦婷母女绝对不会允许她们再离开沈家，而她们，也会在这个地狱一般的牢笼里度过一辈子。
　　"贱货，被人看奶子都立起来了。"走到院子里，沈梦婷突然停下了脚步，转头看了九个人一眼，冷冷一笑。
　　她那冰冷的眼神，就像是锋利的刀子一般，直刺九个女人的心窝里，让她们浑身发颤，浑身不由自主的冒汗。
　　虽说她们是下贱，但这么当众被人指出来还是让她们的脸色涨红，羞愧不已。
　　"对不起小姐，对不起夫人，给你们丢人了。"她们纷纷弯腰低下了脑袋，不敢擡头看沈梦婷和沈梦婷母女。
　　沈梦婷冷笑着看着她们，然后继续向着前面走去。
　　她的目光扫视了周围一圈，最终落在了她们的衣服上，她嘴角微微翘起，勾勒出一抹冷酷的弧度。
　　"把你们的裤子给扒掉！"沈梦婷指着九个女人的裤子大喝一声。
　　"是！"几个女人闻言，赶紧照办。
　　沈梦婷母女的要求对于她们来说简直是赏赐，她们早就不在乎的裤裆露在外面了。
　　何况她们刚从禁闭室出来，占满屎尿的衣服穿着实在是太难受了，她们早就想脱了，这是一件好事情。
　　看着几个女人脱去裤子，露出了白皙修长的****，沈梦婷心中一荡，脸上的表情顿时兴奋的变得淫靡了起来。
　　"把你们的屁股撅高点儿，让别人看看你们的屁股。"沈梦婷冷笑着说道，那笑容显得有点儿疯狂。
　　几个女人闻言，立刻把屁股撅了起来，让人看个清楚。
　　看到这一幕，沈梦婷眼中闪过一道贪婪之色，她的眼睛里充斥着浓烈的欲望。
　　看着那肥嘟嘟的臀部，那雪白的大腿，还有圆润的小屁股，沈梦婷的心里痒痒的，恨不得立刻扑上去狠狠的蹂躏。
　　"嗯，把屁股掰开，给大伙看看里边。"沈梦婷又吩咐了一遍。
　　几个女人听话的把两个臀瓣掰开，撅了起来，露出里面那粉嫩的菊花。
　　"嗯，不错不错，不愧是老娘选中的女人，屁股长得不错嘛。"沈梦婷满意的点了点头，然后转头看了一眼自己身边的女儿，笑着说道，给她们一人拍两张屁股照，然后发到网络上去，让全世界的男人都看看。
　　沈梦婷说完，立刻命令那几只美女犬拍照。
　　美女犬们听到沈梦婷的命令后，一个个都不敢怠慢，连忙开始拍照，不一会儿就传遍了整个网络上。
　　一瞬间，网络上炸锅了。
　　"哇塞，这是谁的大屁股啊。"
　　"天呐，这么白，肯定是，真是太浪了。"
　　"不错嘛，这个屁股还挺有料的。"
　　"我看是挺浪的，这个屁股也太圆润了。"
　　"又大又白又挺，就是不知道她的胸是不是也这么大。"
　　"嗯，很白很挺，还一次九个。"
　　"还掰开让人看菊花，这样做不觉得很浪吗？不过我喜欢。"
　　"我喜欢，嘿嘿，我要是把她们都给上了，那么她们的菊花也就变大了，变黑了，嘿嘿。"
　　"去你的你那三寸丁小鸟吧，你扒出来别人不惜得看啊，你就别在这里瞎yy了。"
　　"我呸，有种开房呢，见面让你看看老子有多雄伟。"
　　......
　　"这几个女人怎么回事啊？怎么这么贱啊？竟然做出这样的事情。"
　　"是呀，太恶心了。"
　　…………网络彻底爆炸了，我要去举报她们。"
　　"我也要举报他们，他们太恶毒了，竟然干出这样的事情来。"
　　......
　　沈家别墅里。
　　"妈咪，妈咪，你看这几个女人，她们太贱了，竟然做出这样不知廉耻的事情来。"沈梦溪指着电脑屏幕上的照片，对沈梦婷母女说道，她的眼里露出愤怒的表情，好像发照片的不说她一样。
　　沈梦婷的目光紧紧的锁住电脑屏幕上的照片。
　　看着那几个女人的照片，沈梦婷脸上露出了阴沉的神色，咬牙切齿的看着那照片。
　　沈梦溪见状，嘴角露出了一抹得意的笑意，心中冷笑不已："贱女人，等着吧，我会让你们吃尽苦头的。"
　　回头看了一眼还在撅着腚的九个女人，她嘴角一扬，阴险无比，然后对她们说道，"把你们全脱了，我给你们拍几张美照，发网上帮你们涨涨人气。"
　　"什么？"九个女人闻言，脸色猛然大变，她们的脸上都露出了惊恐之色，一副见鬼的表情。
　　"怎么？你们不愿意？"沈梦婷冷笑着问道。
　　“不要啊，小姐，不要，我不要拍照，我不要拍照。"其中一个女人闻言，脸色骤然苍白了起来。
　　"哼，这是我送你们的礼物。"沈梦婷冷哼一声。
　　"不要，小姐，我们求求您了，您就放了我们吧，不要让我们拍照。"另外一个女人立刻哭丧着脸哀求着。
　　"呵，不要拍照？你以为这是在演戏吗？"沈梦婷嗤笑一声，眼中露出了鄙夷的表情，看着那几个女人讥讽道。
　　几个女人闻言，一个个低着头，不敢吭声了。
　　"既然你们不愿意拍照，那好，我也懒得管你们了。"沈梦婷说道。
　　"我们拍，我们拍。"几个女人连忙点头，不敢违背沈梦婷的意思，连忙把自己身上的衣服都给脱光，然后摆出各种诱惑的姿势让沈梦婷欣赏。
　　“不要脸，不知道用裤子套住头吗"沈梦溪见状，冷嘲热讽的说道。
　　"哼，你懂什么，这叫欲拒还迎，让所有人都能够感受到你们的魅力，这样才会吸引更多的人，让你们更加受欢迎。"沈梦婷冷哼一声，不屑的看了沈梦溪一眼，语带鄙视的说道。
　　九个人闻言一喜，这样别人就不知道她们长什么样子了，这样一来，就不怕有男人对她们动手动脚的了，她们可以更安稳一些。
　　想到这里，几个女人脸上的笑容更深了。
　　"好了，我要开拍了。"沈梦婷见状，冲着几个女人挥挥手，然后拿着手机开拍了！
　　电脑朝着电脑上拍了起来。
　　看着电脑屏幕上那九个女人那诱惑的姿态，沈梦婷的双眼里流露出了一丝淫、邪之色，看着九个女人的眼神变得更加炽热了。
　　"你们几个，把照片发到微博上去，告诉大家这些贱货在卖弄她们的骚、货身材。"沈梦婷看着屏幕上的照片，扭头对几个女人冷笑着说道。
　　"好的，我马上照办。"其中一个女人立刻拿出手机将照片传到了网上，并且发布了一条新闻，标题写的非常的醒目，"贱货们卖身，求包养！"
　　短短的一分钟内，网友纷纷点赞。
　　而这条新闻一经上传，迅速被顶置在了各大网站的头版头条，评论数量快速飙升，转眼之间就达到了几千万。
　　沈梦婷看着评论区上千万的评论，她的嘴角勾勒出一抹得意的笑容。
　　九个女人的脸色却变得异常难看，看着那几百万的评论，她差点儿没吐血。
　　这么多人点赞，那些评论肯定是针对她们的。
　　她们几个女孩子被人骂成了婊、子，骂的体无完肤，简直比杀了她们还难受。
　　她们的心里很委屈，很难受，但是却无法反驳，只能默默承受着，心中不断祈祷，希望这件事情能够快点过去，这件事情也不能够闹的太大，否则对她们的影响实在是太坏了。
　　"妈，你看这条评论，现在都上亿了。"沈梦溪看着那条评论，激动的说道，脸上露出兴奋的神色，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　听到沈梦溪的话，沈梦婷也看向那条评论，发现那条评论上的评论都是一些女孩子，骂人不带脏字。
　　“挺好的一个人，咋就脸上长了一条裤子呢？"
　　“身上都一样，脸不一样啊，！"
　　"就是，就算她们穿着一模一样的衣服也认不出哪个是哪个，还不如穿一条裤衩呢。"
　　"对啊，这些女人真是贱啊。"
　　看着这些评论，沈梦婷和沈梦溪母女俩都忍不住笑出声来，脸上充斥着幸灾乐祸。
　　"哼，贱人。"九个女人气的浑身颤抖，眼泪止不住的往下掉落着，心中充满了愤恨，心中充满了怨恨，恨不得杀了那些诋毁她们的人。
　　"哈哈，妈，我看她们现在都快要哭死了，看到这个结果，你高兴了吧。"沈梦溪看着沈梦婷，得意的笑了起来，脸上充满了兴奋之色。
　　"我当然高兴了。"沈梦婷闻言，脸上浮现出了一抹笑容，看着沈梦溪，笑嘻嘻的说道，一点儿也没有生气，反倒十分的开心。

第3章 毁灭
　　＂主人，你这是在干什么？＂正在两个人得意忘形的时候，一旁的女佣走过来说：“太太，会议还有两个小时就开始了，您还是先准备一下吧，要是晚了就不好了。＂＂好的，我知道了。＂沈梦婷收敛了一下脸上的笑容，然后对着女佣点了点头。
　　随即，她又转过身，对着那九个女人，冷笑着说道，＂行了，得帮你们洗澡了，待会还要去公司呢。
　　＂＂哼！
　　＂沈梦婷冷哼了一声，转过身去了，留下九个女人在原地气的牙痒痒。
　　九个女人的心中充满了委屈，心中很难受，也很愤怒，可是又无计可施，只能够任由沈梦婷欺负，因为这是沈梦婷的命令，她们必须执行。
　　没有命令她们不敢把头上套的裤子取下来，只好抱着其他衣物跟在后边。
　　很快一群人来到了空地，在九个铁桶面前停了下来，沈梦婷指着铁桶，吩咐道：“扔进去。＂＂是，是，是。＂九个女人急忙点了点头，然后拿着衣服走到了铁桶旁边，把衣服扔了进去，然后蹲下身子把头上的裤子摘了下来，扔进了铁桶里。
　　＂好了，去把那九个写着你们名字的箱子拖过来。
　　＂看着一个个女人把衣服扔进铁桶里面，沈梦婷冷哼了一声，然后对着那些女人冷声吩咐道。
　　＂好的。
　　＂那群女人也不顾自己全身一丝不挂，急忙点头应了一声，然后开始把一个个的箱子拖出来。
　　沈梦婷看着那一群女人把一个个箱子都搬了出来，脸上露出了一抹得意之色。
　　＂好了，你们可以打开看看里面是什么东西了。
　　＂沈梦婷指了指九个女人手中拎着的一个又一个的箱子，淡淡的说道，脸上露出了得意之色。
　　＂妈，她们都已经被我们整成了这幅鬼样子了，里面能装什么？
　　＂沈梦溪走过来，看了一眼箱子，疑惑的问道。
　　沈梦婷微微一笑，道：＂她们的确没什么好东西，不还是有一些东西的嘛，你们等着看好了，待会你就知道了。
　　＂沈梦溪闻言，疑惑的眨了眨眼睛，她还真的有些好奇，沈梦婷口中的东西到底是什么，她心中也隐约猜到了沈梦婷要做的是什么事情。
　　＂好了，你们可以打开这些箱子看看了。
　　＂沈梦婷指了指沈梦溪手中的箱子，淡淡的笑着说道。
　　那九个女人闻言，脸上顿时露出了惊恐的神色，心中充满了恐惧，她们不敢再迟疑了，慌乱的点了点头，将手中的箱子打开。
　　看到箱子里面竟然全部都是衣服和证件，这些女人顿时吓傻了，脸上的表情也变的苍白了起来。
　　＂怎么样？
　　＂沈梦婷看着这些女人脸上的神色，脸上露出了得意之色，笑呵呵的说道。
　　沈梦婷的话音刚刚落下，那几个女人的心里就咯噔一下，知道完蛋了，完了，这次完蛋了。
　　＂这，这些衣服，这些证件，都是我们的，都是我们的……＂看着一堆衣服，九个女人面面相觑了一番，都从彼此的眼中看到了惶恐不安的神色，然后齐刷刷的转过头来，看着沈梦婷，结结巴巴的说道。
　　＂是啊，你们当初可是发誓要把一切都奉献给我的，那还要衣服和证件干嘛？
　　你们该不会以为铁桶是给你们洗澡用的吧？
　　＂沈梦婷冷冷的说道。
　　听到沈梦婷的话，那九个女人的脸色更加的苍白了。
　　她们现在终于明白了沈梦婷的用意了，沈梦婷是想让她们把这些衣服和证件扔进铁桶里一把火烧掉。
　　这样她们在这个世界就没有了任何身份，以后没有人随行她们连别墅都出不了。
　　＂还是两条路，一条是穿上衣服 拿着证件从别墅出去，我会给你们留一笔丰厚的财产，足够你们下班辈子衣食无忧。
　　另外一条路就是把衣服和证件放进这个铁桶里面，烧了。
　　＂沈梦婷冷冷的说道。
　　＂我，我们，我们……＂听到沈梦婷的话，九个女人的脸上顿时露出了纠结的神情，不知道该怎么回答才好。
　　＂还愣着干什么？
　　赶紧做选择吧，你们也不想一直呆在这里被人当猴耍吧？
　　＂沈梦婷看着那九个女人冷冷的笑了起来。
　　看着沈梦婷的神色，九个女人顿时感觉浑身发凉，一股寒意瞬间从脚底板窜入脑门儿，浑身上下打了一个哆嗦。
　　虽然沈梦婷没有明着说出来，但是沈梦婷话语中的威胁之意，她们怎么可能听不懂？
　　不愿意就离开，沈梦婷娘俩不用她们伺候了，这个是她们绝对无法接受的事情，所以只能按照沈梦婷所说的那样，把所有的衣服和证件扔进铁桶里。
　　＂好了，你们把箱子全部丢进去吧。
　　＂沈梦婷见她们都已经决定，便淡淡的说道。
　　听到沈梦婷的话，那群女人立刻走上前去，伸手拉开了箱盖，把一件件衣服和证件、护照扔进了铁桶里面。
　　随着衣服越来越少，那九个女人的脸色越来越难看。
　　很快箱子里的东西就被那群女人全部都扔进铁桶里面了，她们的心中也慢慢地放松了下来。
　　＂妈妈，那么多值钱衣服烧了是不是有一点可惜呀？
　　我们就这样烧了是不是有点暴遣天物啊。
　　＂沈梦溪一脸遗憾的看向了沈梦婷。
　　沈梦婷闻言，翻了翻白眼，冷哼了一声，道：＂你妈我在你眼里就这么浪费的吗？
　　能卖的早就卖完了，这些都是和这九个贱货一样的货色，你觉得值钱吗？
　　＂闻言，沈梦溪撇了撇嘴，心中非常不屑。
　　她心中暗骂道：什么事都不和我提前说一下，害得我白白担心了这么久。
　　＂你们自己选择，当人还是当狗，烧还是不烧。
　　＂沈梦婷看着那些女人，扔过去几瓶煤油和几个打火机，冷冷的说道。
　　众女不由得纠结了起来，这种事情对她们而言简直是太过于残忍了，她们实在是没办法选择。
　　如果她们选择烧了，以后就没办法在花夏混下去了，毕竟花夏国的规矩，有证件才能证明你是你，即使补办，起码也要有个户口本才行，而没有户口本，即使是花夏国政府都不会让你登记，就算是你去申请登记了，最终也不会获得批准，还有就是你在国内也没有办法生活了，不能乘坐交通工具，也没办法找工作，住宿都只能待小旅馆，这对她们这些姑娘基本上是判了死刑。
　　如果不烧，她们就要永远离开沈梦婷母女，这也是她们最害怕的事情。
　　看着那十几个女人犹豫着不肯下决定，沈梦婷的眉头皱了起来，道：＂你们考虑清楚，这是你们唯一的一次机会，不烧，你们还能做个人。
　　烧了，你们只剩下一条路了。
　　＂＂我们，我们……＂那几个女人互相看了看，都不知道该怎么选择。
　　沈梦婷见状，眉头皱的更深了，冷冷的说道：＂不愿意烧，那就是不想留在这里了，那就穿上衣服走好了。
　　说着拍了一下手，九个光着屁股的美女犬驮着九个手提箱爬了过来。
　　沈梦溪好奇的看了一眼那九个手提箱，有点好奇那个箱子里面究竟装了什么东西，不由得好奇的走过去掀开了箱子，看着里面满满一箱的美金，沈梦溪惊呼一声，捂着嘴巴，一副见鬼的模样。
　　＂妈妈，你，你也太有钱了吧？
　　怎么有这么多钱呢？
　　这些钱可以买一套大别墅了呢！
　　＂沈梦溪看着那一箱子美金，不由得张大了嘴巴，吃惊的说道。
　　＂这些钱你喜欢？＂沈梦婷笑眯眯的看着沈梦溪。
　　＂喜欢，谁不喜欢呀？
　　犹豫都不带犹豫的，我就要。
　　＂沈梦溪立刻点了点头，激动的说道。
　　＂可是这里就是有九个人在犹豫啊！＂沈梦婷淡淡的说道。
　　＂什么？
　　大把美金还有人犹豫？
　　这不是在做梦吧？
　　＂沈梦溪一脸不信的说道，这个时候她还真的有点怀疑这是在做梦，不然的话，怎么可能出现这种事情呢？
　　＂不信的话你自己看一下吧。
　　＂沈梦婷淡淡的瞥了沈梦溪一眼，说道。
　　沈梦溪闻言，立马回头朝着那几个女人望了过去，她倒是想知道这些女人是不是真的愿意不要这钱？
　　那九个女人见沈梦婷把目光投向了他们，不由得都低下了头。
　　沈梦溪见状，不禁有些失望了，这也忒特么贱了吧？
　　居然真的愿意放弃一笔数额不菲的巨款，宁愿做人家的奴隶也不愿意离开，这让沈梦溪心中非常的愤怒，对那几个女人充满了鄙视这些人的无耻，真不是一般的无耻啊。
　　＂妈妈，既然她们不烧，那咱们把这些美金送给那九个贱女人吧？
　　＂沈梦溪看着沈梦婷，笑嘻嘻的说道，眼睛里说不出的恶毒！
　　＂恩，好！
　　＂沈梦婷点了点头，笑着说道，随后冲着那九个美女犬指了一下，几个美女立刻反应过来，手脚并用的向九个女孩爬去。
　　看着毫无廉耻的九个美女犬正向她们爬过来，那九个女人脸色不由得一变，眼中充满了惊慌和害怕，沈梦溪看着那九个女人的表情，心中暗暗冷笑了一声。
　　她这一次之所以会弄出这么多的东西，其中很大一部分原因还是因为沈氏集团的那些老员工还对这几个贱货抱有希望，希望她们能够回到公司主持大局。
　　所以她才故意弄出来这么多的东西，然后再在董事会会议让那些人看清楚这些东西，从此以后这些贱人在这个公司里面恐怕就真的没有任何的地位了，而且还会背负上一笔巨额赔偿。
　　毕竟她们私自转让股份的时候可是没有召开董事会会议的，董事会肯定不会轻易饶了她们。
　　那九个女人见几个美女犬向她们靠近，顿时吓得花容失色，脸色苍白的厉害。
　　＂别过来！
　　你们要是敢碰我，我，我们会打你的。
　　＂其中一个女人冲一个美女犬喊道。
　　＂给你送钱你还那么，是不是欠揍了？
　　＂沈梦溪一脸不爽的说道，一边说，一边擡起脚踹向那名叫嚣最凶的女人。
　　＂啊！
　　＂那名女人发出一阵惨烈的叫声，一双眼睛依然是恭敬的，没有一丁点愤怒和恨意的眼神看向沈梦溪。
　　＂哼，知错能改善莫大焉。＂沈梦溪冷哼了一声。
　　听到沈梦溪的话，那个叫嚷最凶的女人连忙闭上了嘴巴，低着头一句话都不说了。
　　＂你谁不愿意烧的，现在就滚蛋吧，以后不要让我再看见你们这些贱人。
　　＂沈梦溪瞪了一眼那几个女人，淡淡的说道。
　　那几个女人闻言，都是脸色剧变，一个个的都低着脑袋，连大气都不敢喘一下。
　　见她们不敢出声，沈梦溪也懒得理她们，便让美女犬将箱子里面的钱全部拿了出来，放到了她们身边。
　　＂现在我给你们每人五百万美金，你们可以滚了。
　　＂沈梦婷冷声说道，眼神里露出了一丝狠厉之色。
　　见沈梦婷让美女犬拿出钱来给她们，那几个女人的脸色微微一怔，不知道是惊喜还是惊讶，她们没想到沈梦溪会这么轻易的放过她们。
　　她们的眼中闪烁着一丝欣喜，但是却依旧是一副不卑不亢的模样。
　　沈梦溪见她们没有动作，不由得皱起了眉头，眼睛危险的眯成了一条缝，冷冷的说道：＂怎么？
　　难道你们还嫌少？
　　＂＂沈小姐，我们怎么敢嫌您的钱少。
　　＂那名叫嚣最凶的女人立刻站了出来，一脸笑嘻嘻的说道。
　　＂哼！
　　那还不快点谢谢沈小姐的赏赐？
　　＂沈梦溪见她们终于肯开口了，嘴角勾勒出了一抹嘲讽的笑意，冷笑一声，说道。
　　那几个女人见沈梦婷不高兴，顿时一个个都低着头不敢说话。
　　沈梦婷不由得翻了一个白眼，心中不由得感慨着这些贱女人的厚颜无耻。
　　＂你们还愣在这里干什么？
　　＂沈梦溪扫视了她们一眼，淡淡的说道。
　　见她们都傻乎乎的站在哪里，沈梦婷不禁怒火攻心，她最讨厌那种贪婪的人，尤其是那种见利忘义的人。
　　＂我，我们不要钱。
　　＂几个女人听到沈梦婷的话，连忙回过神来，连忙说道。
　　＂哦，不要钱？
　　那你们要什么呢？
　　＂沈梦婷冷笑道，心中充满了讥讽，你们不是不愿意烧吗？
　　怎么突然又说不要了呢？
　　真是不明白，这些女人心里到底是怎么想的，难道真的不怕被我们母女俩报复吗？
　　＂我们不要钱，只要一件东西。
　　＂那名叫嚣最凶的女人看着沈梦溪小声的说道，脸色通红，一副很紧张的模样。
　　＂哦？什么东西？你们倒是说啊。＂沈梦溪笑吟吟的问道。
　　那几个女人见沈梦溪这么说，顿时松了口气。
　　其实，这几个女人刚刚真的很紧张。
　　她们刚刚已经做好了准备接受沈梦溪的惩罚，却没想到沈梦溪会如此温柔，一下子就松了口气，她们还真怕沈梦溪会让她们滚蛋呢。
　　＂沈小姐，我们，我们是想要你赏赐一个狗圈，好证明我们在别墅的身份，不然，我们心里没底呀，要是烧了主人还赶我们走，那就麻烦了。
　　＂那名叫嚣最凶的女人一脸担忧的说道，一脸紧张兮兮的模样。
　　沈梦婷闻言，顿时冷笑了一声，她还以为她们打的什么算盘呢，原来是担心这个呀，真是太可笑了。
　　沈梦婷冷笑着说道，一点也没有给这几个女人面子，直接就拒绝了。
　　＂啊，不要啊，不要啊。
　　＂那个叫嚣最凶的女人连忙摇了摇头，一副可怜巴巴的模样看着沈梦婷，一脸求饶的说道。
　　＂哼！
　　＂沈梦婷见她这幅嘴脸，不由得冷哼了一声，一脸不屑的看着她，一句话也不说。
　　＂沈小姐，我知道你是好人，你帮帮我们嘛，我们也不是故意的，我们也是没办法，不得已才这么做的，你一定要帮帮我们。
　　＂那名叫嚣最凶的女人苦苦哀求道。
　　＂赏不赏赐的，是我说了算，你们不要跟我谈条件，要不然的话，你们现在就滚蛋吧。
　　＂沈梦溪冷哼了一声，冷冷的说道。
　　听到沈梦溪这么说，那个叫嚣最凶的女人不禁愣住了，脸色一片铁青，但是却不敢违抗沈梦婷的命令。
　　＂好了，你们现在可以滚了。
　　＂沈梦溪见她们不动，不耐烦的催促道，她实在是不想跟她们废话了，这几个女人太虚伪了，一点也不像一群女人，简直比男人还要虚伪。
　　＂不要！
　　＂那几个女人闻言，连忙跑到铁桶旁边，打开煤油，又回头看看沈梦婷，见沈梦婷没有阻拦，才敢把火盆里的柴禾扔进煤油里。
　　见状，那几个女人都不由得舒了一口气，然后又连忙将铁桶端到了沈梦婷的面前，一脸祈求的看着她。
　　＂主人，求你了，就赏赐我们一个狗圈吧。
　　＂几个女人齐刷刷的跪在了地上，磕头如捣蒜一般，一个个都哭着说道，脸上满是悲伤的模样，一副痛彻心扉的样子。
　　沈梦婷见她们哭哭啼啼，眼中闪过一抹厌恶和鄙夷，冷哼了一声，心中暗暗骂了一声，真是一群贱女人，装出一副可怜兮兮的模样，真是恶心死了。
　　＂好了，不要在演戏了，我告诉你们，因为你们刚才犹豫了，所以烧了衣服和证件也得滚出去！！！
　　来人啊，给我连人带钱给我扔出去！！！
　　＂沈梦婷冷哼了一声，然后对着外面大声喝道，脸上一脸的冰冷，一点情面也没有给这几个贱人留。
　　＂慢着。
　　＂那几个贱人听到沈梦婷居然要把她们赶走，连忙慌忙的喊住了那些手下，然后一脸乞求的看着他们，恳求道：＂你们不要把我们赶出去好吗？
　　我们真的是没有办法了才这么做的，我们以后再也不敢了，求求你们，不要赶我们走。
　　＂说着，那几个女人竟然给沈梦婷她们叩首了起来，额头砰砰砰的撞在了坚硬的地板上，发出砰砰砰的响声。
　　＂好了，你们不用在演戏了，你们的心思，我们还不懂吗？
　　我告诉你们，你们休想在这栋别墅待着，除非我答应，要不然的话，你们一秒钟也别想待。
　　＂沈梦婷看着那几个贱人，冷笑了一声，然后不屑的说道。
　　闻言，几个贱人脸上不由得浮现出了绝望和恐惧，一副惊恐万分的模样看着沈梦婷。
　　见那几个女人一脸惊慌的看着自己，沈梦婷脸上露出了满意的笑容，她最喜欢的就是看到这几个女人惊慌失措的样子，她最喜欢的就是折磨这几个贱人了。
　　想到这儿，沈梦婷的嘴角不由得浮现出一抹残忍的笑容。
　　＂你们要是不滚的话，我们现在就让人把你们扔出去。
　　＂沈梦婷冷哼了一声，然后看着那几个贱人威胁道，说话间，眼神中还迸射出一股强烈的杀机。
　　听到她的话，几个贱人不由得打了个寒颤，浑身不停的哆嗦，看向沈梦婷的目光中也露出了恐惧之色。
　　她们知道她们再不想办法，真的会被沈梦婷给扔出去了，这样一来，她们的梦想就完蛋了。
　　想到这儿，这几个贱人不敢有任何的迟疑，连忙从地上爬了起来，飞速跑到沈梦婷母女脚下，卖力的舔起鞋子来，一边舔还一边不断地朝沈梦婷道歉，＂对不起，对不起……＂沈梦婷看着那几个贱人的举动，脸上不由得露出了鄙夷的表情，冷冷的笑了起来，不屑的说道：＂你们也不照照镜子，看看你们这副德性，真是恶心。
　　＂＂是是是……对不起，沈小姐，我错了，求你原谅我们，求求你……＂那个叫嚣最凶的女人闻言，不禁连忙说道，一副卑微而又恭敬的模样。
　　＂哼，算了，我看在你们也是可怜的份上就原谅你们了，不过死罪可免，活罪难逃，你们就在我家门口站岗一夜，今天晚饭后，一直站到明天太阳升起为止，要是有谁敢偷懒的话，那我就让她吃不了兜着走。
　　＂沈梦婷冷哼了一声，一脸傲娇的说道，她就是要这几个贱人知道，敢惹她，就得付出代价，否则的话，她就让这几个贱人尝尝生不如死的滋味。
　　＂谢谢主人，谢谢主人，您真是好人。
　　＂那几个贱人闻言，连忙感激涕零的道谢。

第4章 沐浴
　　沈梦婷不理会那几个贱人的道谢，转过头，看向一脸无语的沈梦溪，说道：＂去拿水管吧，臭死了。
　　＂说完，还嫌弃的皱了皱眉头，一脸厌恶的说道。
　　＂是！！！
　　＂沈梦溪闻言，不由得翻了翻白眼，连忙应道，她早就想这样干了，可惜她一直找不到合适的理由，今天正好借题发挥了。
　　见沈梦婷同意了，那几个贱人连忙站起站成一排，等待着水管冲洗她们身上的脏东西。
　　这几个贱人都是一副花枝招展的模样，尤其是那个叫嚣最厉害的女人，名字叫沈兰兰，是九个姐妹里的大姐。
　　身材十分丰腴，那胸部更是波涛汹涌，一对硕大的奶子呼之欲出，雪白的大屁股也很勾人眼球。
　　整个人的样子看起来很骚包很妖媚，十足一只狐狸精的架子。
　　老二名叫沈美玉，长相清纯可爱，身材娇小玲珑，一看便知道，她的年纪应该也就二八年华吧，一双大大的杏眸水汪汪的，一看便知道，她一定没有交过男朋友，一张俏丽的瓜子脸，皮肤白皙细腻，五官精致秀美，是典型的瓜子脸，鼻梁挺拔高耸，小巧圆润的樱桃小嘴儿，看起来很是诱人。
　　老三名叫沈佳慧，长相清纯可爱，身材纤细，一看便知道她是一位温柔善良的小公主，不过沈梦婷知道这是沈佳惠的假象罢了，她可是知道，沈这个人是一个狠辣的主儿。
　　老四沈兰英，身材高挑，一张巴掌大小的鹅蛋脸，皮肤细腻白皙，一看就知道，她平时一定保养的很好，而且，最重要的是她身材好，加上现在赤身裸体，显得身段十分的迷人，特别是那两条修长而笔直的双腿，简直是让人垂涎欲滴，看的人心痒痒的，不知不觉就会有反应，让人很是羡慕，她也是一个风骚的女人。
　　老五沈兰香，长得很漂亮，一双丹凤眼勾魂摄魄，十分的妩媚动人，她那曼妙身躯，婀娜多姿，凹凸有致的魔鬼身材，让人忍不住的想要拥抱一番，一头乌黑靓丽的头发披散在肩膀上。
　　老名叫沈兰芳，身材十分火爆，现在一丝不挂，春光毕现，十分撩人，尤其是胸口那一团高耸入云的山峰，更是引得沈梦婷频频吞咽唾沫，恨不得立刻扑上去，一亲芳泽。
　　老七名叫沈兰芬，长得十分的清纯可人，一张瓜子脸，柳叶眉下一双明亮有神的大眼睛闪烁着灵气逼人的光芒，十指纤细修长，白皙的皮肤宛若羊脂玉一般，看起来十分的滑嫩白皙，吹弹可破，一张瓜子脸上，粉嘟嘟的嘴唇，十分的可爱迷人。
　　在这群女人当中，属她最美，身材最为诱惑，胸部也是最大。
　　老八名叫沈兰梅，长得娇小瘦弱，看起来很瘦弱的一个女孩子，一张瓜子脸上，长着一双水汪汪的大眼睛，看起来格外的楚楚可怜。
　　身材：萝莉老九名叫沈兰珍，长相比沈兰梅稍逊沈兰梅一筹，不过她的性格很泼辣，看起来也很是豪爽大方，不像是沈兰梅那样娇滴滴的，看起来像个小姑娘，让人忍不住心里有些疼惜，萝莉身形。
　　十个美女一字排开，丝毫不在乎自己白花花的身子被人瞧见等待着沈梦溪将水管拿过来。
　　看着十个美女，沈梦溪心中暗自嘀咕道：＂这些女人怎么一点羞耻心都没有呢？就这么大刺刺的站在我面前，不知道害臊吗？”
　　不过，沈梦溪嘴上并没有说什么，只是将目光移开了，不再去看她们。
　　不一会儿功夫，沈梦溪就将水管给提过来了，沈梦溪对着她们就开始喷洒起来了，沈梦溪一边喷洒着，一边看着那些女人的身体，看着她们那一副被水淋湿的模样，沈梦溪的嘴角浮现出了一抹得意的微笑。
　　看着那些女人被淋成了落汤鸡，沈梦溪心里才开心一点。
　　将她这些贱人也没有反抗，因为她们也很享受被水冲刷的感觉毕竟三天没洗澡了，浑身上下都已经黏糊糊的，她们都十分想要快点把这种恶心的感觉给消除掉。
　　＂啪！＂
　　沈梦溪突然擡手打了老大的一巴掌，怒骂道：＂臭女人，你傻了，还不快搓你的奶子，小穴，腚沟，快点！
　　＂听到沈梦溪这么说，十个美女，顿时都慌乱了，连忙用手搓起了自己的身体，一边搓一边说道：＂哦哦，来了。
　　＂说完后老大开始搓起了自己的奶子，一对大白兔，在那里不停地晃悠着，看的沈梦溪眼红心跳的，她也想试试，看看自己的奶子能不能像这个沈梦菲的奶子那样大，想到这里，沈梦溪的心里也是一阵火热，她迫切的想要尝试一下。
　　老二开始搓起了自己的腋沟。
　　她擡起玉臂，一双手在自己的腋窝处不停的搓揉着，一声声呻吟听得在座的面红耳赤。
　　老三和老四开始搓起了自己的屁股。
　　她们的臀部很翘，看起来十分的诱人。
　　两个大白屁股不停地抖动着，看起来十分的惹人犯罪，她们的胸部也很大，虽然没有沈梦菲的那么大，但也不小了，而且她们洁白无瑕的奶子，看起来非常的有诱惑力，让人忍不住想要伸出爪子抓上一把。
　　老五开始搓自己的大腿，一只脚搭在另一只脚的膝盖上，不断地摇晃着，看起来很是诱人，一双小手在自己的大腿上使劲地摸索着，似乎想要找到一个珍宝一样。
　　老六的手则是放在了自己的大腿根处，轻轻地摩擦着，嘴里还哼着一首小调。
　　她的身材十分的匀称，身体也很纤细，看起来十分的惹人喜欢。
　　老七撅起来了屁股，掰开臀瓣，开始清洗菊花，一边洗一边唱道：＂菊花啊菊花啊菊花啊，你的菊菊菊菊了，你的菊花太嫩了，你的菊花要残了……＂沈梦溪看着老七那夸张的举动，差点忍不住笑出声来。
　　老九和老八则拥抱在一起搓洗，也不知道是在洗澡还是在干嘛？
　　看着两个“萝莉”在那里搓洗着对方的屁股和大腿，沈梦溪的鼻子里流出一串热血，一张俏脸也变得通红了，她感到自己的心里也跟着燥热了起来，她心里有些渴望，想要尝尝这九个女人的味道。
　　老八和老九两个人不停地搓洗着自己的身体，似乎想要将那些脏污的液体全部都搓洗掉，她们的嘴里也不闲着，一直在唧唧歪歪个不停。
　　老九和老八两个人搓着搓着，突然，她们的眼珠子突然转了几圈，然后两人互相对视了一眼，都看到了彼此眼中的那份奸诈，她们似乎在商量着对策，只见她们的眼珠子不停的旋转，似乎在思考着对付别人的办法。
　　老九和老八两个人的表情十分的猥琐，看的沈梦溪心里也有些痒痒。
　　“好了，都洗好吧，擦干身子去公司，可不能让你们几个吃干饭。＂沈梦溪对着她们几个人说道。
　　＂嗯，谢谢梦溪姐，谢谢你，我们马上就去换衣服。
　　＂老七对沈梦溪感激的说道。
　　看到她们这副模样，沈梦溪感到有些厌恶，她真搞不懂，她们这么做有什么好的。
　　锦衣玉食的日子不要想，非要光着屁股伺候人，她真想一口唾沫吐在她们的身上，不过她还是强忍着没有吐出来。
　　这群贱人，吐口痰都是在赏赐她们。
　　上次梦溪吐口痰，她们十个人爬过来争抢，当狗都能内卷起来，真不知道是怎么想的。
　　看着九个美女拿着浴巾帮忙擦拭身子，擦着擦着居然相互打闹了起来，全然不顾现场几十双眼睛盯着她们。
　　沈梦溪看着这白花花的一幕，有种想哭的感觉。
　　这群贱人，真是太贱了，居然这样子，难道她们就没有想到，她们这幅模样，如果传到网上去，肯定又是一条重磅消息，那么这九个女人，估计就要彻底的毁灭了，她们的形象就彻底的崩塌了，估计她们以后都擡不起头做人了。
　　沈梦溪真的不明白，这群女人脑袋里装的是什么东西，这么下贱的事情，她们也能干的出来。
　　沈梦溪真是想不通。
　　＂你们这群贱货，都赶紧穿衣服！
　　＂沈梦溪气愤的吼道，她真不知道该怎么办了，她真的是恨死她们了。
　　＂梦溪姐，你不要生气吗？
　　我们这是在为你工作，你应该高兴呀！
　　＂老四笑嘻嘻的对着沈梦溪说道。
　　＂对呀，对呀，你应该高兴才对，要是没有我们的话，哪里有今天的你呢！
　　＂老九也附和着老四的话说道。
　　＂你们这群蠢猪，我是高兴吗？
　　是生气，我是气你们这么下贱，这种事情也敢做，真是丢尽了我们沈家的脸。
　　＂沈梦溪指着她们几个人，生气的说道。
　　听到沈梦溪这么说，老十她们几个人都低下了头，不再说话了。
　　她们都知道，沈梦溪是真的生气了，她们不敢多言了，免得沈梦溪一会儿发火。
　　沈梦溪见她们这么听话，她的气就慢慢的消失了。

第5章 制服
　　＂换上公司制服吧！＂沈梦溪对她们几个人说道。
　　听了沈梦溪的话，老九几个人赶紧跑过去准备换，但到制服的时候几个人都愣住了。
　　老九的脸色瞬间变得通红，她的身体也有了反应。
　　她的眼神变得迷离了起来。
　　老九看了看自己的那个地方，然后看向了老大的奶子，发现老大的那个地方居然也有了反应，两奶头都挺了起来。
　　老四和老十两个人见到老九和老三都有反应了，她们也纷纷有了反应，脸蛋通红，胸脯急剧的起伏着。
　　＂好了，都给我穿上，不许耍赖，快点，要是耽误了时间，我饶不了你们！
　　＂沈梦溪对着她们九个人命令道。
　　老九她们几个人看了看制服，又看了看自己身体的反应，这副模样去公司，那可就糗大了，一辈子的形象都被毁掉了。
　　几个女人你看看我，我看看你，她们几个人都不知道该怎么办了。
　　＂我们不想去了，我们不去了！
　　＂老九的脸色通红的对着老二、老四、老五和老七说道。
　　＂对呀，我们真的不想去了，梦溪姐你就饶了我们吧！
　　＂老六看到老九她们不愿意去，她的心里乐开了花，嘴上却说道。
　　＂你们几个人真是越来越没用了，不就是去上班吗，有什么大不了的，难道你们还担心别人笑话你们吗？＂沈梦溪看到几个人的反应，心中一乐，几个骚货还有羞耻之心不成，随即阴阳怪气说道“又不是不穿衣服去上班，有什么好害羞的，我上班还不是要穿制服，这样才能显示出我们公司的职业精神呀。＂沈梦溪的一席话，差点把她们说哭了，你的制服和我们一样吗？就这制服，比情趣内衣还下流，还不如光着去公司呢，最起码不用遮遮掩掩，这下可倒好，每一步都在丢人，这样的衣服，比没穿还羞耻。
　　几个女人心里都有种想要骂娘的冲动，真想把这个沈梦溪千刀万剐了。
　　＂你们几个人不愿意去就算了，我自己去，你们几个人给我站在一旁看戏！
　　＂沈梦溪说完，就走进卫生间里去换衣服了。
　　老九她们几个人见沈梦溪走进卫生间里去换衣服了，心里顿时慌了，老九的胆子最小了，见到沈梦溪真的走进卫生间里去换衣服了，她心中害怕极了。
　　＂你们说梦溪姐会不会找个理由把我们给开除了啊！
　　＂老九对着老八和老九她们几个人问道。
　　老八和老九她们几个人都摇了摇头，表示不知道。
　　＂那怎么办？我们真的要穿这个衣服去上班吗？＂老六问。
　　她们几个人互相看了看对方，都从对方的眼中看到了恐惧，这样的衣服，这样的制服穿上身，简直是在折磨她们，她们都不知道怎么办才好了，这个沈梦溪，居然让她们几个人去送死，真的是太残忍了。
　　＂老九，我看我们几个人还是先躲避一阵子，等风声过去了，我们找主人请罪，还是先暂时逃过这一劫再说吧！
　　＂老七说道。
　　“可是，我们之后去请罪，梦溪姐还会原谅我们吗？＂老六问道。
　　老七看了看沈梦溪的背影，然后小声的对老六说：＂只要梦溪姐愿意放过我们，那么我们就可以继续留在这里工作。
　　＂＂可是，梦溪姐要是不愿意放过我们怎么办，我们真的要被赶出去了。
　　＂老六说道。
　　＂老六，你要知道，只要是犯错了，就应该承担惩罚，要不然的话，以后还会犯错，我们还不如先认错，然后在求梦溪姐的原谅。
　　＂老八对着老六说道。
　　沈梦溪隔着毛玻璃看到几个人来回走动的样子，她觉得很搞笑。
　　这群人，就会耍滑头，她们还真信沈梦溪会因为她们的几句软话而原谅她们？
　　沈梦溪的脑海中浮现了一个恶毒的计划。
　　沈梦溪走出卫生间，看着站在外面的几个人，她装作生气的说：＂怎么？
　　刚才还不肯去，现在又害怕了吗？
　　＂＂梦溪姐，我，我，我们真的不是故意的。
　　＂老九看到沈梦溪出来了，吓得脸色苍白，结巴着说道。
　　＂不是故意的，那你们的意思是想要我亲自给你们换衣服喽！
　　＂沈梦溪说道。
　　＂不，不是，梦溪姐，不是，是我们错了。
　　＂老九看到沈梦溪的眼神变了，吓得她连忙跪在地上求饶道。
　　＂不是故意的？
　　哼！
　　我看是故意的吧！
　　我告诉你们，要想让我原谅你们也行，那你们要答应我几个条件！
　　＂沈梦溪看着她们几个人说道。
　　＂你，你说，只要我们能做的到，我们一定照做！＂老九说道。
　　＂我的第一个条件就是，我希望你们几个人以后只能穿着这套制服出门，要是有谁敢私藏其他衣服的话，就等着开除吧！
　　＂沈梦溪说道。
　　＂这个，梦溪姐，我们可是你的人，你不能这么对我们呀！
　　＂老五听到沈梦溪的话，吓得脸色苍白的说道。
　　＂是呀，梦溪姐，我们是您的人呀！＂老六也跟着附和着。
　　＂你们不要再废话了，我的第二个条件就是，以后只准穿制服，而且你们要在工作期间保持干净，不许穿露肩的衣服，露胳膊腿的衣服都不许，要不然的话，我就会开除你们！
　　＂沈梦溪冷冷的说道。
　　＂你这分明就是刁难我们嘛，我们都穿着这个衣服，怎么保证我们不会露出来呀！
　　＂老五不满的说道。
　　＂哼，你们几个人都是我的手下，我说怎样就怎样，你们只需要服从我的命令，其他的事情你们就不必操心了，要是你们不答应我的话，那我就不会给你们好脸色看的。
　　＂沈梦溪对着老五说道。
　　＂梦溪姐，这一条不可能做的到！＂老三说道。
　　＂这个，梦溪姐，这一条，真的做不到，要不，你就换一条吧！
　　＂老五说道。
　　＂那就换一条吧，但是我要说清楚了，这之后的两个条件决定不会改变，要是有谁违反了我说的话，我是一定不会原谅她的，你们可以试试看，不听我的话的下场会怎样！
　　＂沈梦溪的语气中充满了威胁的味道。
　　老五几个人互相看了一眼，老四说道：＂我们还是先听梦溪姐的安排，等她把我们换了衣服之后，我们再讨论这个问题！
　　＂＂这还差不多！
　　＂沈梦溪说完就向楼上走去。
　　几个人互相看了看，都觉得这个沈梦溪实在是太坏了，居然让她们穿这种衣服出去，简直太欺负人了。
　　沈梦溪来到房间，看到几个人都低垂着头坐在椅子上，沈梦溪看着她们几个人说道：＂怎么，你们还没有被我吓傻了，还坐在椅子上干嘛，难道还嫌弃我这里没有空调不成！
　　＂＂没，没有，梦溪姐，你不要误会，我们马上去换衣服！
　　＂老四说完就站了起来，朝外面走去。
　　老五也急匆匆的站了起来，跟在老四的身后，也朝外面走去。
　　＂慢着就在这里换，我要欣赏一下你们换衣服的样子，这样，我就不会觉得你们是故意的了！
　　＂沈梦溪说道。
　　几个人听到沈梦溪的话，都停止了脚步。
　　＂快点穿吧，反正你们也没别的衣服穿！
　　＂沈梦溪看到她们几个人都停下脚步了，她催促道。
　　＂是，梦溪姐。
　　＂几个人说完就各自找到自己的制服，来到李梦溪面前的时候，她们几个人都羞红着脸不敢看着沈梦溪。
　　沈梦溪看着她们几个人，突然发现她们几个人的身材真的是非常的火辣，特别是那一双长腿，更加吸引男人的眼球。
　　＂好了，赶紧换上吧，要不然的话，嘿嘿……！
　　＂沈梦溪奸诈的笑了笑说道。
　　沈梦溪的话让老五等人感觉浑身一寒，她们看了看沈梦溪，然后低下了头。
　　＂你们都不用管我，赶紧换吧，等一下我可是要检查的。
　　＂沈梦溪催促道。
　　＂哦，是，梦溪姐！”老大拿起制服的上衣就往身上套去，她们都觉得沈梦溪是故意这么折磨她们的，但是她们又不敢违背沈梦溪的意思，所以只能乖乖的听沈梦溪的话。
　　老大把衣服套好之后，转过身来，看了看沈梦溪，然后低下头，看向自己的胸部，她看见自己的胸部已经完全的暴漏在沈梦溪的视线中，顿时脸红到了脖子根。
　　＂啊！
　　＂老大捂着裙子惊叫着！
　　大开的领口让北半球暴露无遗，超短的上衣让南半球暴露无余。
　　粉红色材质什么都挡不住不说，还显得皮肤很细嫩，让她们看起来非常的诱惑人。
　　下半身更惨，超短裙只能勉强遮住屁股和小穴处的位置，任何一个动作都会暴露出她们最隐蔽的秘密，简直就是行走的诱惑！
　　看着她们穿着这样的衣服，沈梦溪感叹道：＂这些衣服简直太性感了，你们这些女人，还真是不知廉耻！
　　＂＂哼，我们怎么就不知廉耻了，要是没有梦溪姐，我们哪里有今天的好日子呀！
　　我们感谢梦溪姐还来不及呢！
　　＂老五说道。
　　＂是吗，那我现在就让你尝尝什么才是真正的廉耻。
　　＂沈梦溪说完就拿出了一张纸巾擦了擦手。
　　＂你，你想干什么？＂老五看着沈梦溪问道。

第6章 阴谋
　　“呵呵，当然是教训教训你了，让你知道什么才叫做廉耻了。”沈梦溪冷笑着说道。
　　“老五你是模特出身吧，从现在开始，你必须走模特步，直到明天太阳出来为止，如果你做到了，那我就放过你，否则的话，我会让你知道什么叫做生不如死的！”沈梦溪狠狠地说道。
　　“梦溪姐，我求你了，你放了我吧，我以后都不敢了，求你了，我以后再也不敢了！”老五哭丧着脸对沈梦溪哀求道。
　　其他几个姐妹对视了一眼，也不敢求情，因为他们都知道，这个沈梦溪绝对是个疯子，如果她不按照沈梦溪说的去做，说不准会受到什么样的惩罚。
　　“我说了，如果你做不到的话，我会让你生不如死的！”沈梦溪冷酷的说道。
　　“我知道错了！我真的知道错了，我再也不敢了，梦溪姐，我求求你，你就饶了我这一次吧，我再也不敢了！”老五哀嚎道。
　　“哼，我说的话从来都没有改变过，我给你十秒钟，现在就开始走！”沈梦溪不容分说，冷声对老五说道。
　　老五听了沈梦溪的话，心里暗骂沈梦溪的狠毒。
　　“好，我答应你，我答应你还不行吗？梦溪姐，你就放过我这一次吧！”老五可怜兮兮的对沈梦溪说道。
　　“好，你快点走吧！”沈梦溪说完就转过了身体，不再看她们几个人。
　　老五见沈梦溪转过了身子，立刻开始走起了猫步。
　　“好了，你可以继续了！”沈梦溪冷冷的对老五说道。
　　“是！”老五应了一声，继续走着猫步。
　　沈梦溪听到老五走的猫步，脸上浮现出了一抹得意的笑容。
　　这些年，沈梦溪一直在研究这个东西，她终于成功的学习了猫步，她知道，穿着高跟鞋走猫步可是非常容易走光的，何况老五穿着如此暴露的制服，这种情况下，肯定会走光的。
　　老五的猫步越走越慢，越走越慢，最后终于忍不住了，停了下来。
　　“哈哈，这就是你的猫步，真的很丑啊，奶子乱晃，屁股乱摇，下身还时不时露出一大团黑毛！”沈梦溪笑着对老五说道。
　　“梦溪姐，我真的知道错了，你就原谅我吧！”老五看着沈梦溪求饶道。
　　“知道错了，那就好好的走吧！不要再让我看见你这幅德行！”沈梦溪冷漠的说道。
　　“是，是！”老五连忙应道。
　　老五在走着猫步，沈梦溪看着她的样子，笑的更开心了。
　　“哎呦，这是在干嘛？”一个戏谑的声音传进了沈梦溪的耳朵。！
　　“妈！”沈梦溪惊讶的喊道。
　　老妈沈梦婷看到老五竟然穿着制服在自己的家里走路，而且还是这么诱惑，顿时就气不打一处来。
　　“啪！”沈梦婷一巴掌就扇在了老五的脸上。
　　“啊！主人，你打我干！”老五捂着火辣辣疼痛的脸庞看着沈梦婷，委屈的说道。
　　“我打你？我难道不该打你吗？怎么别人不去打你呢？你看看你穿着这身衣服像什么，还有你的那两只大奶，你是不是不想活了？”沈梦婷生气的吼道。
　　“我……我...”老五被沈梦婷一番抢白，一时间哑口无言。
　　“还愣在这里干什么？还不赶紧滚到门外跪着！”沈梦婷怒吼道。
　　“是，是！”老五慌忙朝外面走去，脚下的猫步也不敢变形，其他几个姐妹也跟着跑出去跪着。
　　沈梦婷看着她们离开了家里，脸上出现了一丝得逞的微笑。
　　“梦溪，你为什么要让那个小贱人穿成那副摸样，那么多漂亮的衣服都不选，偏偏选这么一件破衣服。”沈梦婷不解的问道。
　　“妈，你有所不知，那个贱人穿的这件衣服可是我精心挑选的！”沈梦溪骄傲的说道。
　　“哦，是吗，那你告诉我是怎么回事？”沈梦婷很想弄清楚沈梦溪到底用了什么办法让九个姐妹穿成那个样子的。
　　“是这样的...”沈梦溪把刚才发生的事情告诉了沈梦婷。
　　“不愧是我女儿，真的聪明，这么快就搞懂了关键！你的计划真的不错！”
　　沈梦婷由衷的赞扬道。
　　“妈，集团的事有几成把握？”沈梦溪担忧的问道。
　　“百分之六十。”沈梦婷笑着说道。
　　“什么？才百分之六十？”沈梦溪吃惊的说道。
　　“是啊，不能再多了。毕竟股份是这九个贱货不按流程私自转让给我的，万一老头子们不认就没了！！”沈梦婷叹了口气说道“那妈你有办法让他们签约吗？”沈梦溪问道。
　　“刚才没有没有，不过现在有了！”沈梦婷说道。
　　“妈，你是怎么做到的？”沈梦溪疑惑的问道。
　　“这就要谢谢我的宝贝女儿了，这套衣服可是你给九个贱货准备的，她的猫步也是你命令的，所以，我只需要稍加利用一下，让老头子彻底对那九个贱货死心就好了！”沈梦婷笑眯眯的说道。
　　沈梦溪看着母亲的样子，就知道母亲已经将九个姐妹全步奴役了，心中暗暗的佩服母亲的手段和智慧，她的心中也有点期待，她不知道这套猫步是否能够帮助她们母女俩夺得集团。
　　“好了，准备动身去公司吧，把那九个贱货叫上，咱们去参加集团的董事会！”沈梦婷说道。
　　沈梦婷的计谋必须要得逞，这些年，沈梦婷一直在培养自己的势力，这些人都是自己最信任的人，而且都是沈梦婷一直培养的心腹手下。
　　沈梦婷要是坐稳了董事长的位置，这些人也将得到巨额的好处，所以，这些人都是沈梦婷最信任的手下，沈梦婷一定要把沈氏集团夺过来，到时候就是她沈梦婷真正的天下了。
　　这时候的沈氏集团内部，沈梦婷已经成为了众矢之的，所有人都希望她下台，这时候的沈梦婷已经成了众矢之的了，这一切的罪魁祸首就是这九个姐妹，整个集团都认为是她们母女俩害了她们的一辈子，所以，集团里的人都恨不得杀掉她们母女俩，沈梦婷在集团的名声也越来越坏，而老头子们的态度也越来越强硬。
　　沈梦婷在自己的房间里看着报纸，心中却在想着今晚的计划。
　　这时候只要证明九个姐妹是自甘堕落的下贱坯子，老头子们的态度一定会大转弯，而且，这九个姐妹还是她亲手训练出来的，老头子们看见她们的样子，一定会相信沈梦婷是受害者，从而放弃追究她们的责任。
　　这次沈梦婷要让这九个贱货在全国人民面前丢尽脸面。
　　沈梦婷决定在这次董事会召开之后，就向媒体公布这件事情，这样一来，集团所有人的目光都聚焦在了九个姐妹身上，她们想再翻身的机会都没有了，到时候她们的名声肯定臭名远昭，况且她们的证件已经毁了，找工作都没有人要她们。
　　而这样她们将无法在除别墅和集团之外的地方立足，她们将成为人人喊打的老鼠。
　　想到这里，沈梦婷心中高兴不已。
　　“小姐，老爷来电话了！”佣人恭敬的敲门进入。
　　“哦，爸怎么了？”沈梦婷放下手中的杂志问道。
　　“老爷说今晚让你一起去董事会参加。”佣人说完退出了房间。
　　沈梦婷看了看墙上的钟表，距离董事会还有半小时，沈梦婷拿起桌子上的手机拨通了父亲的电话。
　　“爸，您有事吗？”沈梦婷客气的说道。
　　“婷儿，你订做的那九套衣服做的很不错，等下董事会的时候你记得把这九套衣服展示给董事们看，我会全力支持你的！”沈世杰严肃的说道。
　　“真的！”听到沈世杰的话语，沈梦婷欣喜若狂，心中更加确定这件事成功的机会非常大。
　　“恩！爸还要嘱咐你一件事情，今晚的董事会你要表现的好一些，千万不能失败。”沈世杰嘱咐道。
　　“知道了，爸，我会努力表现的！”沈梦婷自豪的说道。
　　“恩，还有一件事，以后什么事和你老子商量一下，我总不至于害你。”说完沈世杰挂断了电话。
　　沈梦婷听到老头子早就知道了她的谋划心中一愣，难道老头子早就知道了？
　　不过这也不可能啊，她做的非常隐蔽的。
　　沈梦婷放下电话，陷入了沉思，她实在不敢确定自己的计划到底是否成功，如果失败了，那她这么多年的努力就白费了。
　　“怎么了妈妈？有什么事？”沈梦溪问道。
　　“你说你爷爷早就知道咱们娘俩在计划什么事了，他知道了我们的计划，他会不会阻止我们的计划啊？要是阻止的话，那就不妙了！”沈梦婷紧张的说道。
　　“别担心，我觉得爷爷应该会同意的，毕竟这件事他一直在默许，他知道你在为集团考虑。他是一个爱集团如命的人，你这么做他是理解的！”沈梦溪安慰道。
　　“希望如此吧！！”
　　“妈，你先休息吧！等一会咱们一起去参加董事会。”沈梦溪说完也走出了房间。

第7章 阴谋2
　　沈梦婷躺在床上，心中有些忐忑不安，虽然她现在是集团的董事长，但是沈梦婷知道，老头子们还是非常反感她的，因为老头子们觉得自己没本事治理集团，所以就想换一个能干的继承人，可是，沈梦婷的性格就是这样，不管老头子说什么，她也不会放弃这个位置，就算老头子不同意，她也要坚持，所以，沈世杰的反对并没有影响她在集团的地位，反倒让沈世杰对她刮目相看，沈梦婷现在的地位是无人撼动的。
　　“小姐，你今晚一定会成为全场的焦点的，这一切都是因为那九个姐妹的关系，所以你今晚一定要表现的好一点，这样的话你才能博取大家的同情，获得董事会主席和各大股东的赞赏！”沈梦婷在心中暗暗地想到。
　　沈世杰一边和自己的几个股东谈论着关于沈梦婷的一切问题，一边等待着时间。
　　这时候，沈梦婷也准备出发了。
　　“爸，您在这等我一下，我出去一趟！”沈梦婷急忙说道。
　　“出去干嘛？”沈世杰疑惑的看着沈梦婷。
　　“我去看看九个姐妹，我怕她们出现什么问题！”沈梦婷撒谎道。
　　“好吧，去吧！我在这里等着你！”沈世杰说完便坐在了椅子上。
　　“嗯！”沈梦婷答应一声便走出了办公室。
　　沈梦婷走到九个姐妹住的房间门口敲了敲门。
　　“主人请进！”一个清脆的声音传来，沈梦婷推开门，看到屋里九个女人正撅着大白腚卖力的擦拭着自己的狗盆，沈梦溪正站在九个女人的身后指挥着她们擦洗自己的狗盆。
　　“沈梦溪，以后家里的活你就交给这九个姐妹干吧！你在一旁监督她们！”
　　沈梦婷看着站在一旁的沈梦溪命令道。
　　“是！”沈梦溪恭敬的说道。
　　“你们九个给我听好了，今天晚上迎新晚会上你们要好好表现，最好要多贱就有多贱，有多不堪就多不堪，要把自己的形象塑造成一种无耻、欲、乱、性的女子，只要是男人见到你们九个就会忍不住想占有你们的，知道吗？要让大家觉得你们九个是那么的淫、荡、不堪！，要让你们的形象深深地刻在集团的每一个员工脑海里，让那些不认识你们的人都知道集团来了九个婊子，让那些看你们不爽的人看到你们就想吐！让所有的股东看到你们的丑态！让每一个人觉得沈氏集团不再需要你们这种婊子！让每一个集团员工都看到你们的真面目，让你们九个永远都擡不起头来！你们九个听明白了吗？”沈梦婷大声的喊道，她的脸色已经变得狰狞起来，眼睛也变得猩红，她觉得这九个狐狸精太讨厌了。
　　九个女人都惊讶的看向沈梦婷，沈梦溪在一旁看戏一般。
　　沈梦婷看到沈梦溪看着她的眼神，心里的怒火再次涌上心头，她狠狠地瞪了沈梦溪一眼，然后继续大声的吼道：“你们是不是聋了，没有听懂我刚刚说的话，你们不会连这句话都不懂吧，就是让你们九个就一起出卖自己，让大家看看你们到底是什么货色！”
　　听到沈梦婷的话，九个女人的身体颤抖了一下。
　　沈梦婷满意的看着这个效果，然后冷笑一声，接着对九个女人说道：“今天晚上，你们放心大胆的去展示自己，让全世界的人都知道你们是一群什么货色。
　　从明天开始，你们就和沈家、沈氏集团没有半分关系了。我会给你们新的身份和一大笔钱，以后你们就自由了。不必再为生存奔波了，这笔钱足够你们生活一辈子了！”
　　“不要啊！我不要！我不要离开你们！”
　　“我也不要，我要在你身边伺候你！”
　　九个女人听了沈梦婷的话顿时慌了神，一个个哭泣着说道，她们是真的舍不得离开沈梦婷。
　　沈梦婷看到她们的表现，心里得意不已，她故意板起了脸对九个女人说道：
　　“不行，从今往后，你们就自由了，从此以后你们都可以去追求自己的幸福了！
　　你们帮了我大忙，我再拿你们当奴婢使唤，我心里过意不去，你们要是还当我是你们的主子就不要拒绝我的提议，我的提议可是对你们百利而无一害！！”
　　听到沈梦婷的话，九个女人顿时哑言了，她们心中很矛盾，她们很清楚沈梦婷的脾气秉性，如果拒绝的话肯定要受罚，可是她们又不甘心被抛弃。
　　沈梦婷见九个女人犹豫的模样，心里顿时乐开了花。
　　她继续说道：“你们也不用害怕，我给你们三天的假期，三天之后我会给你们补齐工资，从今往后你们就可以自由了，不会再为生存发愁了！！”
　　沈梦婷看到自己的威胁起到了作用，立马继续劝说道：“你们好好的想想吧！到时候你们自然就知道该如何选择了。”
　　“我们想好了！！”九个女人同时说道。
　　听到九个女人的回答，沈梦婷脸上露出了笑容，她心里高兴极了，终于可以彻底锁死这九个女人了，不过她脸上却装作很不屑的说道：“哼！既然你们决定留下了，那你们就要乖巧一点，不能再像从前那样不听指挥，不然我可就要对你们不客气了。”
　　“主人请吩咐！”九个女人齐声说道，声音异常洪亮。
　　“好了，你们都退下吧！！”沈梦婷摆了摆手说道，她的心里已经迫不及待的想看到这九个女人在众人面前丢人的情景了，她心里想着，你们越是出丑，董事会上那些股东看到你们的丑态肯定会更讨厌你们的，哈哈！
　　到时候，你们九个就永远翻不了身了。
　　“是！！”九个女人齐声应道。
　　看到九个女人离开了，沈梦婷立马转身朝沈梦溪走去，来到沈梦溪的面前。
　　“妈妈，我们现在去哪？”沈梦溪低声询问道。
　　“当然是去开会啊！”沈梦婷一副理直气壮的样子看着沈梦溪说道，她觉得自己今天要让沈家所有的人都看看自己的手段是多么的残忍，让他们再也不敢小瞧自己！
　　让他们再也不敢轻视自己！
　　“去开会？我们还没吃饭呢，就这样去吗？”沈梦溪问道。
　　“你这个小妮子还想着吃饭啊？今天晚上集团晚宴，大部分员工都会来，正好让这九个骚娘们给那些来参加晚宴的人看看我们沈家的九个搔娘们的本领有多么的厉害！”
　　“哦！”沈梦溪点了点头。

第8-9章 调戏
　　九个女人穿好了制服之后制服是粉色的，领口开的比较大，里面的风景一览无遗，这件制服的前面有两颗纽扣是敞开的，长短更是这不住南半球，，材质更是薄的一览无余，啥都遮不住。
　　下面的裙子，则是短的不行，勉强遮住屁股根，动作一大里面的风景就一览无余，这样的衣服，让老九她们几个人的呼吸也急促了起来。
　　沈梦婷看到九个女人穿着制服走了出来，点了点头，和沈梦溪一起坐上了一辆兰博基尼跑车里面。
　　“你们九个一会就在车里面呆着，一会到了集团总部你们一个一个的走出来，记住了，要装出一副很害羞很不习惯的表情，你们的任务就是勾引那些来宾。
　　记住，千万不要在意自己穿的太暴露了！别遮掩，否则的话，你们就死定了！”
　　沈梦婷嘱咐了一下九个女人后，就让她们上了一辆面包车跟在后面。
　　沈梦婷坐在驾驶座上，踩着油门朝集团集团开去。
　　面包车上司机是一位二十岁左右的年轻男子，长相一般，不过他开车很稳，技术非常不错，很少有出差错的情况发生。
　　但今天他有点慌乱了起来，因为沈家的九个女人实在是太漂亮，尤其是那九个女人的打扮简直让他流鼻血。
　　那九个女人穿的衣服实在是太暴漏了，简直可以称为暴露狂！！
　　上半身近乎透明的制服让司机都恨不得把自己的眼珠子抠出来贴在那九个女人的身上，而且那些女人胸前的一对饱满的山峰，让他都快要控制不住自己了。
　　虽然九个女人长得很漂亮，也很妖艳，但是司机还是很努力的控制着自己的冲动，尽量的不去看那些女人胸前的丰盈。
　　但是他的目光还是偷偷地瞄向那些女人。
　　司机偷瞄那些女人的举动让坐在他旁边的大姐感到好笑，她忍不住笑了一声，让司机的耳朵立刻就红了，他有些尴尬的说道：“大姐，我......我不是故意的。”
　　“呵呵......”大姐看着司机的样子笑了笑，没有说话，但是脸上却充满了暧昧的神色。
　　大姐的举动让司机的脸更红了，他感到很难堪，他感觉自己好像被人抓奸在床，这种感觉很奇怪，让他有一种做贼心虚的感觉，让他觉得很难受。
　　司机想找话题来缓解一下尴尬的气氛，他看着大姐说道：“大姐，你说你们都长的那么漂亮，干嘛要穿这种衣服啊！”
　　“怎么？嫌弃我们？”大姐反问道。
　　司机摇了摇头，“不不不，我没有嫌弃你们，只是有些好奇罢了！你们都穿成那样，我想没有男人不偷看吧？”
　　司机说完，脸色微微的泛红，他感觉自己刚才的话有点下流。
　　“哈哈......哈哈......”大姐听到司机的话，突然大笑起来，她伸手捏了一下司机的耳朵说道：“小伙子，我告诉你，你这样可是不行哦！
　　你要学着像我们这种女人一样，放开，要流氓，要痞里痞气的！这样的话，女人才会喜欢你，才会被你迷倒啊！”
　　“啊，流氓？痞子？”司机有些茫然的说道，显然对流氓痞子什么的不太熟悉。
　　大姐看到司机的样子，咯咯笑道：“小伙子，你连这都不懂，真是太单纯了！不过，这个世界上，不管你做什么事情都需要付出代价的！你不知道这世界上最毒妇人心吗？你不知道女人心海底针吗？女人心海底针，我猜测，你这辈子恐怕都不知道女人是什么意思吧？”
　　“大姐，我真的不懂你说的那些！我就是一个农村来的孩子，我从来没有读过书！！”
　　司机一脸的窘态。
　　“你真是个傻孩子啊！我看你也不像坏人，我看你就是一个穷小子，一个农民出身的穷小子，你这样的人在社会上根本就没有立足之地！！”大姐抖了抖她的胸，看着司机一脸可怜的说道，她说的这些都是实话。
　　司机看到大姐的动作，感觉有些不适应，他连忙移开了目光，不去看大姐，生怕自己会忍不住多看几眼。
　　“唉，算了，懒得跟你这样的小屁孩说，不说也罢！”大姐摇了摇头说道。
　　司机听到大姐这话，顿时就感觉很失望。他看着大姐说道：“大姐，我..
　　....我也不是故意想看你们的，我也没有别的意思，就是......”司机见到大姐裙底下有一团黑乎乎的东西，心中很痒痒，但是碍于礼节又不便多说。
　　“你是不是想说，你就是看了我们几眼，还想摸几下是不是？”大姐白了司机一眼说道。
　　“不不不......”司机连忙摇头说道，他怎么敢说这样的话呢，就算给他一百个胆子他也不敢说这样的话啊！
　　“呵呵......小子，你还挺老实的啊！”
　　“大姐，我没有，我绝对没有这个意思！”司机连忙说道，他心里面暗道：
　　“谁让我是一个农民出生的小子呢？”
　　车子终于停了下来，大姐看了司机一眼，“你就送我们到这儿吧，我们就不用你送了！”
　　“大姐，那个，我可不可以把我的衣服借给你们穿，我保证我不偷看你们，也绝对不摸你们，如果我要说什么的话，让天打雷劈！”司机连忙说道。
　　“好，既然你都已经保证不摸我们，我们自然是信你了！”大姐点了点头，她伸手从自己的裙子兜里掏出一叠钱递给司机。
　　司机接过了钱，连刚想对大姐说句谢谢，就被大姐按在了她的胸口，“小子，谢谢你！”
　　“大姐，不客气！”司机感觉自己的脑袋都快被撞破了，大姐的身材真是火爆啊！
　　他现在真是羡慕嫉妒恨！
　　他想象着大姐胸前的两只玉兔就这样挤压在自己的胸膛上，那该是何等的美妙啊！！
　　司机的手不断的在大姐的胸脯上抚摸着，大姐感觉司机的手在自己的胸部上游走着，感觉有些舒爽。
　　“小子，你在干什么？”
　　“呃......没什么，大姐，我只是感觉大姐你的胸部太大了，我感觉有些吃惊！”
　　“是吗？你是不是想摸大姐的胸脯？”
　　“没......没有。”司机摇了摇头，他可没有这个胆量。
　　“噗嗤！”
　　大姐发出嘲笑声，随即说道：“小子，我告诉你，你要是敢占大姐我的便宜，我还看的起你，可惜你没种！”大姐说完，扭动着臀部准备开车门下车。
　　大姐扭开车门的一刹那间，司机就感觉自己的心都快跳出来了。
　　“大姐，我没种！我真的没种！”司机看到大姐下车了，他也连忙推开车门跑了下去。
　　大姐看着司机落荒而逃的背影，嘴角挂着得意的笑容。
　　“大姐，你真厉害！”司机的声音远远地传进了大姐的耳朵里。
　　“小伙子，这个世界上，没有什么厉害不厉害的，只有自己有没有本事，只有自己有能力让别人尊敬自己！”大姐摇头晃脑的哼着歌，迈着优雅的步伐朝着集团大楼走去。
　　“呼......呼......”
　　司机站在原地大口大口的喘息着，看着大姐那性感妖娆的背影，司机的双眼都快冒星星了。
　　“妈的，这就是我的命运吗？”司机喃喃的低语道。
　　他真的感觉自己的命运很悲催。
　　司机看着大姐的背影，感觉自己的心里面很酸楚。
　　“妈的，不行，我一定要改变自己的命运！！”司机的眼睛里面闪烁着坚定的神色。
　　大姐看到司机的表现，忍不住笑了起来。
　　司机看到大姐的笑容，连忙回过神来，他的心里面感到有些紧张，不知道大姐会不会再一次的调戏自己。
　　司机深深的吸了口气，平复了一下自己激动的心情，大喊一声：“骚娘们，你等着，我会加倍讨回今天的耻辱的，我会狠狠的欺负你，狠狠的蹂躏你，让你知道我的厉害！！”司机说完，转身就离开了。
　　看到司机离开了，大姐忍不住捂住嘴巴，轻轻地笑了起来，她笑的花枝乱颤，笑弯了腰，差点岔气。

第10章 百合
　　门口看门的大爷傻眼了，他看着司机的背影，心中暗道："可怜的娃，准是被榨干了，这跑的比兔子都快啊！"
　　看着司机跑远后，看门大爷忍不住骂道："这几个娘们真不要脸，这穿的什么狗屁衣裳，露胸漏屁股的，胯档都遮不住，还装清高，不就是靠出卖肉体赚钱的狐狸精吗？"
　　看门大爷的一番抱怨声，正好让大姐听到了，大姐的脸色顿时一沉，她转身看向看门的大爷冷声说道："死老头，你骂谁呢？我告诉你，你再说一遍！！"
　　"说就说，有什么好说的，难道还怕你不成，你以为你穿上一件破衣服，就有人怕你了吗？我看你这个小骚娘们就是欠收拾！！"
　　大姐听了看门大爷的话，脸上的红晕更加浓郁了，小红奶头都开始起立了！
　　看门大爷看着大姐的脸色变化着，他嘿嘿的笑道："哈哈哈，怎么着，被我说中了，恼羞成怒，不服气了，我告诉你，你就是一个sao货，一个荡货，我呸，一看你那搔样，就知道，你肯定是在外面玩男人玩腻了，所以，就跑到大街上卖肉！你以为你的胸大屁股翘就可以迷倒男人吗？真特么的笑话，真不要脸！！"
　　看门大爷一边说，一边吐口水，一副极其瞧不起人家的模样。
　　大姐听了这话，顿时就急了，她直接冲上去跪在大爷脚下，抱着大爷的腿，痛哭流涕，"爷爷，求求您骂狠一点吧，奴听着好爽啊，奴真的感受到了一丝的被羞辱的快感，奴真的感觉很畅快啊！！"大姐一边哭，一边说，一边使劲的往大爷的裤裆上蹭着，她那丰硕的胸部摩擦着大叔的裤裆，让大叔心里面更加的瘙痒难耐了，大叔一个忍不住，他的手掌就放在了大姐的屁股上面，狠狠的揉捏了起来。
　　大爷的手掌放在大姐的屁股上面的一刹那间，大爷的心里面顿时一阵狂喜，这手感简直太好了！！
　　大姐的身材本来就十分的好，她的屁股又那么丰满，这一抓下去，让大爷有一种爽翻天的感觉。
　　大叔的心里面顿时感慨万千，这个女孩儿真是一个尤物啊！！
　　"好爽啊，这手感实在太赞了，这小丫头的屁股真是太软了！！"大爷心里面暗暗地想着。
　　"大姐，你又在这里吃独食，就不知道分点给八个妹妹们吃吗？你看八个妹妹多孤单啊！！"二妹，三妹，四妹，五妹，六妹，七妹，八妹和九妹一起从车里面走了下来，每一个人脸上都挂着坏坏的笑容，看向大姐的目光之中带着几分挑衅。
　　大姐看到突然从车里面出来了八个妹妹，吓了一大跳，连忙站了起来，拍了拍身上的灰尘，整理了一下自己的衣服和头发，冷声问道："你们怎么都出来了？不是让你们呆在车里面一个一个下吗？你们怎么都跑到这里了？"
　　"大姐，这里是公共场合，你总不能够让大家在车里面独守空房吧，你忍心吗？我们八个妹妹可是很懂事的哦，不像某些人，只顾着自己玩，根本不管我们八个妹妹的死活！"二妹一边说着，一边用手指着大姐，眼睛里面充斥着鄙夷的眼神。
　　"是啊，我看大姐你的胸挺大的，不如把你的衣服脱掉吧，让我们八个妹妹好好欣赏欣赏！"
　　听了八个妹妹的话，大姐气的脸都绿了。
　　"你们，你们……"大姐伸出手指指着八个妹妹，你你你了半天也没有说出个所以然来。
　　看着气急败坏的大姐，八个妹妹忍不住咯咯的笑了起来，"大姐，我看你就不要装什么圣女了，咱们九个谁不是一个婊子，还用装什么纯洁，你以为我们不知道你刚才跟一个男人鬼混啊，那个男人呢？你把人家给藏哪里去了？赶紧交出来，我们还可以饶你一条狗命！"大姐听了八个妹妹的话，顿时愣住了，她愣愣的看着八个妹妹，半天都没有回过神来。
　　"我......我不知道你们在说什么，你们不要胡说八道！！"大姐慌张的说道，她不明白自己到底做错了什么，八个妹妹为什么要针对她。
　　八个妹妹见大姐一直否认，她们心里面更加的生气，她们冲上前去一左一右的拽着大姐，然后把她拉进了旁边的车内。
　　"哎呀！！你们放开我，你们这群贱货！！"大姐不停的挣扎着，但是却怎么都摆脱不开这几个妹妹。
　　"大姐，你的胸好大啊，真的好想摸一把啊！"二妹伸手在大姐的胸前轻轻的抚摸了一下。
　　"啊！！！你们放开我，我的**是你们这帮臭丫头可以碰的吗？"大姐大声的吼叫道。
　　"是吗？"八个妹妹听了大姐的话，脸上全部露出不屑的笑容，其中最胖的那一个妹妹直接擡起手来，照着大姐那丰硕的**狠狠的抽了一耳光。
　　啪！！！
　　大姐的**被打的一阵阵火辣辣的疼，她捂着被打的火辣辣疼痛不堪的**，咬牙切齿的盯着八个妹妹说道："你们竟然敢打我，你们这群贱货，我绝对饶不了你们！！"
　　"是吗？大姐，我们好害怕啊！！"七妹也伸出手来在大姐的**上面轻轻的抚摸了一下，"啧啧啧，真的好软，好嫩啊！！"
　　"啊，啊！！你们这帮贱人！！"大姐大声的咆哮着。
　　"大姐，你还是乖乖听话，我们不会伤害你的！！"八个妹妹齐声的说道。
　　大姐听了八个妹妹的话，气得浑身哆嗦，她狠狠的瞪了八个妹妹一眼，然后转过身去，不在搭理她们。
　　大姐不搭理八个妹妹，八个妹妹可想和她玩耍。
　　于是，八个小恶魔，十六只狗爪向着大姐的胴体伸去。
　　大姐的胸部非常的傲人，而且非常的有弹性，而且很坚挺。四只狗爪在大姐的胸部上面来回的抓了两下，然后两双眼睛都瞪得滚圆，惊呼出声，"哇，大姐，你的胸好大啊，好软啊，真的好想捏一把啊，好想咬一口啊！
　　又四狗爪抓住了大姐的两颗臀瓣，一阵猛掐，一边掐还一边大喊，"哇咔咔咔咔咔咔，大姐你的屁屁太滑溜了，太有弹性了，我爱死你了！！"
　　"哇咔咔咔咔咔咔咔咔~~~"大嘴巴也开始啃咬起来。
　　"我擦，你们这群混蛋，快点放开我！！"大姐气的哇哇大叫，但是却无法摆脱八个小恶魔。
　　"大姐，你就别挣扎了，你越挣扎，我们就越兴奋！"七妹一边啃咬着，一边笑嘻嘻的说道，脸上带着兴奋的表情。
　　八个小恶魔看到大姐被欺负的如此狼狈，全部都兴奋异常。
　　"大姐，快点给我们脱衣服吧，让我们好好的欣赏欣赏你的果体！"
　　"对对对，快点吧，让大姐给我们看看你的大奶吧，让我们品尝品尝你的大奶的味道，一定非常美妙！！"
　　"大姐，你不脱衣服是吧，那好啊，我现在就脱掉你的裙子，然后让我们好好的观摩观摩，让我们也长长见识，好好的学习一下大姐你的功夫！！"
　　"对啊，大姐，你不脱，我可就钻进去了啊，嘿嘿，你知道，我的功夫可不比四姐的差，我也很厉害的哦！"二妹的脑袋伸进大姐的裙子里面，然后在里面乱拱，搞的里面一片的狼藉。
　　"二妹，你快点出来，别在我的裙子里面钻来钻去～～～唔～唔～唔唔唔~
　　"话没说完，就被九妹堵住了嘴巴。
　　"唔～"大姐的嘴巴里面立刻传来了大姐的呻吟声。
　　"大姐，你不是很牛逼吗？你不是很能勾男人吗？你不是很嚣张吗？你继续啊，继续给我吊男人呀，吊啊！！"九妹的舌头不停的搅动着，弄的大姐一阵阵的抽搐痉挛，脸色涨红，嘴唇剧烈的颤抖着，眼泪哗啦啦的往外冒着，但是她的身体却动也不敢动一下，生怕激怒了八个妹妹。
　　"呜呜呜～～"大姐呜呜咽咽的哭泣着，眼泪止不住的往下流淌着。
　　九妹等人见状坏心顿起，可怜兮兮的大姐怎么能放过，一定要好好安慰一下她，然后再给她找点乐趣。
　　"大姐，你别难过，你哭了，我们可心疼了，快点停下来吧，你不哭，我们可以不动你的衣服，不动你的衣服！！"九妹一边擦拭着大姐脸上的眼泪一边哄骗着大姐。
　　"大姐，你不要难过，你不要哭了，我们都会心疼的！"二妹、四妹、五妹和六妹也纷纷安慰大姐。
　　看到众位妹妹都是如此善良，如此温柔的样子，大姐的心里面感觉到很是愧疚。
　　"我不难过，不难过，你们不要再欺负大姐了！！"大姐抽噎着说道，"呜呜呜～～～～呜呜呜～你在干什么～"
　　就在大姐的话音落下的时候，九妹等八只狗爪已经将大姐的上衣扒下来了。
　　大姐的胸脯一瞬间就跳了出来。
　　八只狗爪在大姐的胸脯上面摸来摸去的，弄得大姐全身痒痒的，一阵阵的战栗。
　　"哈哈哈哈，哈哈哈哈......哈哈哈哈......大姐的胸好大啊，真的很好吃啊，比我们以前吃的那种奶油包子要好吃的多啊！！"七妹一脸陶醉的模样看着大姐的胸脯，口水顺着她的樱桃小嘴滴在她那雪白柔软的胸脯上，留下一排口水痕迹。
　　"哈哈哈哈，大姐，看来你以前没有少吃奶油包子，你看你的胸脯都是奶油的味道，真是太幸福了，我们好羡慕你，真的太羡慕了！！"八妹也一脸陶醉的模样看着大姐的胸膛。
　　"是啊，我的胸脯也是奶油包子的味道！！"八妹身后的三妹也凑了过去，一脸陶醉的闻了闻自己的胸脯，发出了一声叹息，"大姐，我也好喜欢你的奶油包子味道，你的味道真的好香，真是太诱惑了！！"
　　三妹话音刚落，大姐的脸刷地一下就变成了猪肝色。
　　她恨恨的瞪了四妹、五妹、六妹和九妹一眼，她实在想不通这四个贱女人平日里一副冰清玉洁的模样，怎么今天居然这么饥渴，连我这样的老处女都不肯放过。
　　"呜呜呜～～～"大姐欲哭无泪，这次真的是栽倒了八个贱女人的手里面。
　　"大姐，快点给我们脱衣服吧，老老实实的成为我们的盘中餐了，哈哈哈哈，哈哈哈！"
　　九妹的话刚说完，八个女孩子立马一起冲了上来，将大姐团团围在了中间。
　　大姐只觉得身体一轻，自己的裙子就被脱掉了，大姐一声惨叫，连忙用手护住自己的春光，但是却已经晚了。
　　"大姐，我们已经帮你把衣服都剥下来了，我们现在就要帮你按摩了，大姐，我会很轻很轻的按摩，绝对不会弄疼大姐的！！"八个女孩子的脸上露出一抹坏笑，然后一左一右的按住了大姐的两只胳膊，然后使劲的搓揉着大姐的双峰，将她的两个馒头搓的又圆又鼓，又大又大！呜呜呜呜～～～～呜呜呜呜呜呜呜呜～～，呜呜呜呜呜～～"
　　大姐感觉自己的胸脯都要被挤爆了，她的心里面感觉到无限的恐惧。
　　她的眼角的余光偷偷的瞄着站在自己前面，正拿着两根手指捏着一块儿乳肉肉不停的啃食着的九妹。
　　九妹一边咬着乳肉，一边含糊不清的说道："大姐，你的奶油包子味道真好，我们好想吃！！"
　　听到九妹这句话，大姐感觉到一阵恶寒。
　　"呜呜呜呜呜～～～"大姐哭得更加凶猛了。
　　"别摸我的屁股，不要碰我的屁股！！"大姐大叫着。
　　"大姐，你不能够这么残忍，我们抢不到你的奶油包子 大白馒头总得管够吧！"四妹嘟着嘴，一脸委屈的模样说道。
　　"对啊大姐，虽然你的奶油包子味道确实很诱人，但是你也应该给我们几只馒头吃吧，不然我们会很饿的。"五妹一脸委屈的说道。她和老四的手可没半点放松，依旧是牢牢地握着大姐的臀瓣，将她的屁股蹂躏的像一个波浪鼓似的，让人看了感到一阵心惊胆战。
　　"呜呜呜呜呜，你们这些贱女人，你们太狠毒了！！"大姐愤怒不已，"你们不要再摸我的屁股了！！"
　　"大姐，我们对你最好，不碰好吃的，喜欢啃羊蹄，啃兔耳朵！！"三、七、八三个小恶魔各自找到了自己喜欢的零食，抱起大姐的玉足和耳垂大快就朵颐起来，一脸享受的样子。
　　大姐欲哭无泪，她已经高潮好几次了，早就已经累瘫了，可是现在这些小贱人们竟然还不肯放过她。
　　而且还不断的玩弄她的奶子，屁股，手抓着她的脚，啃着她的脚趾。
　　这让大姐非常的痛苦。
　　"呜呜呜，大姐的花蜜真的好香！！我真的好喜欢这个味道！！"大姐不断的哭喊着，"快松开呀，我又要来了，不要这样欺负我！！快松开，松开！！"
　　"哼！！"大姐的叫喊，只换来了九妹、六妹和七妹的一声冷哼，然后他们的动作越来越大，大姐的胸脯也越来越饱满，越来越丰满。
　　"呜呜呜呜～～～呜呜呜呜～～～"小蛤蟆老二还在那里施展她的舌技，使得大姐欲仙欲死。
　　"大姐，我们现在帮你做按摩，你的胸脯会更加的挺拔的，更加的迷人的！！"小七也学着小鸡吃蛋一样，使劲的咬着大姐的胸脯，将她的胸脯当做了自己嘴中美味的大鸡腿。
　　"嗯，嗯！！好舒服！！大姐你的胸脯好棒啊，好软好弹，好有弹性，真的是太棒了！！"小八一脸陶醉的模样。
　　"呜呜呜呜～～～～"大姐一脸痛苦的模样，"呜呜呜呜～～～～呜呜呜～～～，呜呜呜～～～～呜呜～～～，好舒服哦，真的好爽～～～！！大姐我爱你～！！"
　　"哇喔～！！大姐你的屁股好翘好有弹力，我爱死你了，大姐你快点从了我们吧～！！"二妹一脸坏笑的说着，然后再次的扯开了大姐的双腿，然后舌头探入了大姐的双腿之间。

第11章 证据
　　此时的会议室正在实时直播着车里香艳的一幕。
　　车里的所有人都屏住了呼吸，紧张兮兮的盯着电脑屏幕。
　　大家一脸兴奋的看着这一切，眼睛里面充斥着熊熊燃烧的火焰，看着大姐的双腿间，那两片神秘幽暗的森林，一个男人都激动得流鼻血了。
　　"咳咳，各位，我们在开会呢？，注意点形象，别流哈喇子了，我们继续开会！！"坐在首座的李梦婷看着自己的同胞们一个个流出来的口水，不由得感到羞愧，感觉非常的不好意思，她赶紧的咳嗽了两声，提醒大家注意形象，免得丢人。
　　"是，是，大姐，我们知道了！！"
　　"好丢人！！"大姐的姑父，还有四姨夫，以及其它的一些叔叔婶婶，看着他们激情澎湃的样子，都一脸严肃的教训着他们。
　　"嘿嘿，我们这是为大姐的美妙的身材而激动啊，这些美妙的身体，怎么可以不欣赏欣赏呢？！"大姑父不好意思的挠了挠自己的头发，一脸猥琐的说道。
　　听见他的话，所有的姑姑伯伯和婶婶婶娘们全部都笑了起来，这一群猥琐的家伙啊！！，会是什么表情？！
　　"咳咳，大家请安静，我现在有一件非常重要的事情要宣布。"李梦婷一脸严肃的说道，"今天我在这里召集大家过来，就是为了澄清她们九个姐妹真的不是我胁迫的，她们跪着求我我才收下股份的，她们都是自愿的！直播你们也看到了，她们都是自己犯贱～～"
　　李梦婷故意的把"自己犯贱"四个字咬的特别重，好像是在刻意强调自己和她们不是一类人一般。
　　"放屁，怎么可能有人这么贱，自己送上门来，让我们侮辱，这简直就是犯贱！！"二姑父一脸不屑的说道。
　　二姑父的话顿时引来了众多的附和声："二姑父说的没错，肯定是梦婷这毒妇下了药！！"
　　"对！一定是梦婷这个毒妇给他们灌了迷魂汤！！"
　　......
　　"好了，我再重申一遍，她们都是自愿的！！"李梦婷大声的吼道。
　　"哼，我就不信你们能骗得了谁！！"二姑父一脸鄙视的看着李梦婷。
　　"就是，我们就是不相信，除非你给我们证据，否则，谁也不信你！！"其它的叔叔婶婶们一起说道。
　　"好好，我就给你们证明我的清白！！"李梦婷冷笑了一声。又播放起了今天的视频。当然，她剪辑的时候顺手把禁闭室的镜头删了。
　　"大家看看，这些女人都是自己犯贱的，为了留在我身边。她们连自己的衣服和证件都烧了，我给钱赶她们都赶不走，还有，你们知道证件要补办多麻烦吗！！！"李梦婷装作一脸痛苦的说道。
　　众人看着视频画面里面那九个赤果果的少女，全都一脸惊愕的看着屏幕，脸上写满了震撼，一时间，会议室里面鸦雀无声，没有一个人发出任何的声音。
　　"证件都烧了，你怎么证明呢？"大姐的姑父一脸疑惑的问道。
　　"对啊，她们烧了自己的证件，你又没有证据，你怎么证明她们是自愿卖给你的？"其它的叔叔婶婶也跟着附和道。
　　李梦婷微微的一笑，"呵呵，你们看我手机里面的视频。这个视频就是她们的录音。"说完，李梦婷将自己的手机打开了，放进了一个储存卡里面。
　　储存卡的旁边是一个小盒子，李梦婷拿出那个小盒子，将储存卡放了进去，接着将盒子扔在了桌子上面，"你们自己听吧。"
　　"这些视频我是拷贝了一段给她们的，这里面就是她们的录音。这就是她们卖给我的证据。她们九个人都签署了卖身契的！！这就是证据！！"
　　"卖身契都出来了 还说不是胁迫，这是在耍赖吗？？"
　　......
　　李梦婷的姑姑，姑丈，还有其它的亲戚，一个个义愤填膺的指责李梦婷，他们认为李梦婷是在耍赖。
　　"我，我哪敢耍赖呢！！"李梦婷连忙解释道，"如果我想要胁迫她们，我可以通过别的方式，而不是用这种下三滥的手段，你们说是吗？"
　　"哼，不管你怎么狡辩，但是，证据都摆在眼前，你还有什么话好说？？"
　　二姑父冷哼了一声，一脸阴狠的说道。
　　"就是，就算你没有对九个人没有做过那样的事情，我们也要找一个理由来惩罚她们！"
　　"这种货色还留在公司干什么？？赶出公司啊！！"
　　"对，对，赶出公司！！"
　　......
　　所有人都纷纷叫嚷了起来，一脸凶狠的看九个姐妹，恨不得杀了九个姐妹一样，一副恨不得食其肉寝其皮的模样，这就是所谓的人心！！
　　看着这些叔叔婶婶一个个都站在了李梦婷这边，一个个恨不得把她千刀万剐，他们一个个都非常的生气。
　　但是，却没有任何一个人说话。
　　因为这些叔叔们都是非常的精明，他们知道，这个时候不能乱说话。
　　否则他们就成为众矢之的了。
　　而且，他们也想看看这个女孩葫芦里面到底卖的什么药！！
　　"好了，现在大家都看清楚了这九个姐妹的真面目了吧！！现在你们还有什么话可以说吗？？还要坚持说我诬陷她们吗？？还有什么疑虑？？"李梦婷看了一眼众人，冷冷地说道。
　　众人沉默了。不知道该说些什么好了。
　　"既然没有人反驳了，那么，就按照我刚才说的办吧！"李梦婷微微的一笑，然后对大姐说道。
　　"好，那我现在就让警察局的局长带人过来抓她们！"二姑父一脸阴险的说道。
　　"我也不反对！！"大姐的二婶也说道。
　　"我们也赞同！"其它的叔叔婶婶们也纷纷附和道。
　　"等等......"大姐的二叔突然大喊一声，阻止了众人。
　　"二叔，难道还有什么话要说吗？"李梦婷皱眉说道。
　　"我倒是有几句话想问问你！"大姑父一脸严厉的说道。
　　"请讲！！"李梦婷淡淡地说道。
　　"你为什么不把那些视频交给公安局？？为什么非要留在自己的私人手中？
　　"大姑父一脸狐疑的看着李梦婷。
　　"大姐，二叔，三哥，你们是不是误会了？"李梦婷看向大姐等人。
　　"我们误会？？你把那么多的证据留在自己的手里不是让公安局抓走那九个人吗？？为什么非要保住证据，这不就是欲盖弥彰吗？！！"三姑父也看着李梦婷。
　　"你们说的没错！！！"李梦婷点点头，一脸淡淡地说道，"我承认，那些视频我是故意留下来的，但是，那也不代表我真的是想要胁迫她们啊！！"李梦婷看着大姐一行人说道。
　　"哦？？那你的意思是？？"三姑父一脸狐疑的看着李梦婷。
　　"呵呵，其实，在你们来之前，我已经把九个姐妹的资料传到了公司的邮箱里，而且，她们还有另外一个用处！！"李梦婷神秘的一笑。

第12章 亲情
　　"哦？？什么用处？？"众人好奇的问道。
　　"我来提个头，比如说，她们每一个都是一等一的人才！！只要把这些人都培养起来，到时候，她们可以帮助你们打理公司，并且，她们每一个都是高级人员，你们每年都能多分得很多很多的分红，最重要的是，我们甚至不用给她们一分钱。你们说，是不是一件很划算的买卖？？"李梦婷一脸邪恶的笑容看着众人说道。
　　"这......这是好主意啊！！"大姑父第一个举双手赞成。
　　"对对对，是很划算啊！！"二姑父也是点头说道。
　　其余的亲戚们也都是纷纷的点头，对于他们来说，赚取大量的分红才是最好的选择，而且，他们也都知道，这种高级人才，对于整个公司来说，绝对是至关重要的人才，要是能够把这个九个贱货给拴着公司里，那么，就等于是给公司立下了汗马功劳，这个功劳，不仅能给公司带来巨额的利润，更能给公司带来巨大的威望和荣誉，对于他们的利益，都有着不可估计的影响。
　　"好，这个办法好，这个办法好，我赞成。"二叔激动的拍了拍手掌，大声的叫道。
　　"对，我们同意。"其他的亲戚们也纷纷附和。
　　"哼！！你们这些人真是一群墙头草！！"二姑父一脸鄙夷的说道。
　　"二姑父，你怎么能够这样说我们呢！？我们这可是站在公平公正的角度，你这样说，就太让人寒心了！！"李梦婷一脸伤感的说道，好像被二姑父骂是一件很丢人的事情似的。
　　"哼！！我问你，不发工资怎么可能，我们沈氏集团可是守法的集团，你这样做，那就是违法的，不发工资，第二天新闻肯定会登在网络上，那样，对我们公司的影响很不好。你说，要是被那些记者看见我们沈氏集团发生了内讧，你让那些记者怎么报导？？你让公司的股价怎么涨？？"二姑父一脸不屑的说道。
　　"她们是婊子没错，但这不是不发工资的理由，妓女卖身还要收钱呢？大家说说，是不是这么个理？？"大姐的二姨妈看到有一条小辫子哪里肯放过，立刻跳出来，大声的反驳道。
　　"就是，就是，我们开公司就是要遵纪守法，难道她们贱就可以不发工资吗？？这不是明摆着的事情嘛！！"四姑姑也站出来大声的反驳道。
　　听了众人七嘴八舌的话语，李梦婷觉得，自己是不是应该采取一点措施了，要不然，自己好不容易逆转的形象又要崩了，虽然她现在也很讨厌那些女人，很讨厌她们为达目的，可是，现在，她们是在利用她。
　　"那好，既然大家都不同意她们留在沈氏集团了，那我就把她们送到警察局去，让她们接受法律制裁！！！"李梦婷说道。
　　"好，我同意！！"
　　"同意个屁，你脑子瓦特了，真把她们送进去，咱们沈氏集团的脸面往哪儿搁？？"
　　"对，不能送进去，我也不同意，公司原继承人被送进去，还是那么不要脸的罪名！那咱们的公司还有什么信誉可言，以后谁还敢跟咱们合作啊！！"
　　"对对，绝对不能把这些贱人送进去，那样对咱们的名誉也是一个极大的打击啊！！"
　　............
　　众人纷纷的表态。
　　他们都不希望把那些人送进警察局去，要是那样的话，股价非得一落千丈不可，那可都是白花花的银子呀，要是把银子扔进垃圾桶里的话，那就亏大发了！！
　　"我也不同意！！"
　　突然，二叔站起身，说道。
　　"不能送警察局，可也不能让她们在外面晃荡啊，这几个婊子万一管不住裤裆，跑到街上找男人了可咋办？？万一被别的男人看到了发网上，到时候咱们可怎么办啊！？"二叔一脸愤怒的说道。
　　"对啊，对啊，这几个女人都是不折不扣的祸害，干脆找个地方关起来！"
　　其他的亲戚也是纷纷附和道。
　　"公司不是有一个废弃的仓库吗？那个地方虽然破旧了一点，但是也能关她们一阵子，而且，那里比较偏僻，就算是被狗仔队看到，也发现不了什么。"李梦婷说道。
　　"嗯！！不错，不错！！那个地方是挺荒凉的，我看还挺适合她们的。"众人纷纷点头。
　　"那就这么定了吧，明天就去派人把她们送过去！！"大叔一锤定音，决定了这件事情。
　　"不行，不行！！"二叔连忙反对。
　　"怎么，你有异议？？"李梦婷挑衅的看着二叔。
　　"我当然有意见了，要是把这些人送走的话，我们集团的损失可就大了，毕竟，她们的姿色都很不错的。"二叔一副奸商的模样说道。
　　"二叔说的对，这些贱人都很漂亮，而且都是大美女。"四姑母也跟着附和道。
　　"好了好了，都别吵了，你们要是想要美女的话，自己去找就是了，何必把心思放在这些不三不四的女人身上呢！！"大姑冷冷的扫了众人一眼，大声的说道。
　　"大伯，您说什么不三不四的女人呢，她们是公民，她们都有权利拥有一份正常的职业，这是我们公司给她们开的工资，她们也是公民，我不相信，她们犯了错误，就应该按照法律规矩来处置！！"李梦婷故意在一旁拱火。
　　"公民？你叫她们把身份证和户口本拿出来瞧瞧！她们拿的出来吗？"大姑一脸嘲讽的说道。
　　"就是，身份证都没有，她们凭什么在我们公司担任高层，就凭着她们的长得好看吗？"二叔也一脸讥讽的说道。
　　"就是啊，她们要是想留在集团的话，就把身份证拿出来。没有身份证的话，我们也很难办呀！！"一旁有些亲戚也跟着起哄。
　　"对，没有身份证，想扫厕所人也没有敢要啊，入职申请都办不了，其他的就别想了。"
　　"对，关什么关，这不是纯浪费钱吗，还要供这九个婊子吃饭。我们沈氏集团虽然有????的风格，但是，从来都不养这样不三不四的人。"大姑一脸不悦的说道。
　　"对，对，对，我们不要那样不三不四的女人！！"二婶在一旁不停的拱着????。
　　看着一屋子的人全部都站在自己这一边，李梦婷心中顿时得意洋洋，九个贱人，看你们以后还怎么嚣张，这次，我让你们彻底跌倒粪坑里面，永世不得翻身！！
　　"可是，她们几个毕竟是咱们沈家的人，赶尽杀绝不好吧！"二叔还在一旁装模作样的说道。
　　"哼，就她们这样的，也配称之为咱们沈家的人！！"二姑一脸气愤的说道。
　　"就是，这种人，咱们沈家还要不要脸了，简直是败坏门风！！"二叔继续煽动道。
　　"放屁，她们一伙黑户，怎么可能是咱们沈家的人。我警告你，少给我们沈家泼脏水！！我不认识她们，你们有谁认识吗？"二姑大声的质问道。
　　"这个，我不知道。"
　　"我也不认识！！"
　　"我也不认识！！"
　　"我只听过她们的名字，啊，不对，从来就没有听说过她们的名字！！"二叔摇着头说道，一副义正言辞的表情。
　　"对对，从来没有听说过这些女人。"一些亲戚们也纷纷摇着头说道。
　　看到这群人的态度如此坚决，沈梦婷傻眼了，她没有想到，这帮亲戚居然不承认这几个女人是沈家人，这也太冷血了吧？！
　　沈梦婷的脑海中忽然闪现出一个画面，她记得刚刚自己说这几个女人都是黑户的时候，二叔等人那惊讶的表情，他们的眼睛中，流露出的都是鄙夷和不屑，好像她们根本就没有资格成为沈家的人一样。
　　现在知道那个眼神是什么意思了！！！
　　那个眼神就好像在说："我呸！！！就她们那种货色，也想做我们沈家的人！！你们这帮蠢猪！！"

第13章 黑户
　　想到这里，沈梦婷再也忍受不了了，她猛地拍了下桌子，大声的呵斥道："
　　好，好，那就把她们送出国，随便哪个贫民窟！！让她们去过最低等的生活。"
　　"这，这不好吧？？"二叔一听急了，连忙站起来反驳道："她们好歹是咱们沈家的人，咱们怎么能够将她们送出国呢？？"
　　"哼，我说把她们送出国是最好的办法了，总不能留在国内继续给沈家丢人现眼吧？？？"二姑大手一挥，一脸霸气的说道。
　　"不行，绝对不行，我们不能送她们出国！！"二叔立马否定道。"梦婷啊，你刚才说的不发工资的事能细说一下吗？"
　　"我早就想说说这个问题了。"沈梦婷说完之后，转过头看向众人。
　　"各位，大哥，二哥，你们想，她们都是一些不三不四的女人，她们是什么身份？？是不是在酒店里面卖弄**的狐狸精？？？"沈梦婷大声的问道。
　　"对，她们都是狐媚子，都是贱人！！"众人齐刷刷的附和道。
　　"那我再问大家一个问题。"
　　"嗯嗯，你说！"众人齐声说道。
　　"你们说，如果我们允许她们留在集团是不是对她们来说是一种荣耀？？是一种恩赐？？？"沈梦婷一脸笑容，阴险无比的问道。
　　"对，一种荣耀，一种荣幸！！"众人纷纷附和，暗地里面却骂着沈梦婷的无耻。
　　"既然是这样的话，那我再问你们一句话，这几个女孩子都是一些什么身份？？你们知道吗？？"沈梦婷又问道。
　　"这个......"众人顿时沉默了下来。
　　"反正不是沈家人就对了，她们都是黑户，不是咱们沈家的人！！"二姑大声的吼道。
　　"对，她们是婊子！！婊子！！"
　　"对，她们都是婊子！！"
　　......
　　"我们沈家是有多穷啊？连几头牲口都养不起吗？？"沈梦婷冷声说道，眼神死死的盯着二姑，一字一句的问道。
　　"对啊！给口饭就能工作，还能帮公司干杂活，还能给咱们赚钱，这样好的事，我真是想不通你们为什么会拒绝，要是我啊，我早就乐疯了，恨不得把她们全部抓起来供起来，让她们一辈子都做牛做马，给咱们沈家赚钱！！"二叔一边说，一边狠狠的瞪了二姑一眼，示意她不要乱说话。
　　二姑被二叔一瞪，顿时吓得缩了缩脖子，低下了头。
　　"哼，二叔，你可别忘了，这些女孩可是我养的狗，我养的牲口。可不是公司的员工，二叔这么快就想着抢，不太好吧？"沈梦婷阴阳怪气的说道。
　　"哎，梦婷啊，你这话说的，就不对了，人家是你养的，但这关乎家族利益啊，家族利益是大事，你不能因为一己私欲，就不顾及沈家的利益吧！！"二叔假惺惺的说道。
　　"就是就是，就算是牲口，那也是家族饲养养的牲口，怎么能你一个人独占呢，这也太不符合规矩了吧，你看，我们也是为你考虑，你不懂事，也该懂点规矩吧？"一个亲戚立刻接话道，顺便指责沈梦婷不懂事，了。人在争利益的时候，不趁机落井下石，就是傻瓜了。
　　"梦婷啊，你是公司的董事长，要为集团着想，千万不要被一时的得失蒙蔽了双眼啊！！！"大哥也连忙劝解道，一副为沈梦婷好的样子。
　　"是啊，梦婷，大哥说的没错，这事你可千万不能做的鲁莽了啊。"二婶也附和道。
　　"对，对，公司现在需要一支强势的力量，而且这些都是未经开化的女人，她们不懂得礼数，不懂得分寸。集团的规章可以管着她们，你就放心大胆的把她们吧，交给集团吧。"二叔一副为集团着想的模样说道，一双眼眸中更是充满了希冀，似乎已经见到了一大堆钞票飞进自己的口袋里面了。
　　"对，你们说的对，我也觉得这九个贱人应该交给公司处理。"大伯也一脸赞同的点了点头，表示自己的意见和二叔一致。
　　沈梦婷看到二叔他们这些人的嘴脸，气得脸都绿了，张口闭口仁义道德，家族温情，结果，一旦利益当前，他们还是选择了利益，而且还是毫不犹豫的站队。
　　这些满口为了家族的人，都是一群畜生！！
　　"好，那我现在宣布，这几个女人以后归集团管了，大家没有意见吧？"三叔不甘心当透明人，也蹦了出来添一把火。
　　"没意见！！"众人齐声回答道。
　　听到众人的回答之后，沈梦婷心中的怒火越烧越旺，眼眸中冒出两簇熊熊烈焰，咬牙切齿的说道："你们也想得太好了点吧，你们凭什么觉得那九个婊子会乖乖听你们的话呢？？"
　　"呃～～"原本热火朝天的会议室突然沉默了下来。
　　众人面面相觑，一个个面面相觑，不敢吭声。
　　沈梦婷的话，就像一盆凉水当头浇了下来，瞬间就熄灭了众人的火苗。
　　他们好像真的不知道怎么管理那九个姐妹，而且，那九个女人也是不好控制的。
　　毕竟，论才能，她们每一个都能管理好一个集团；想利诱，她们以前哪个不是亿万富婆；用男色，虽说她们比婊子都贱，但都是处女啊。
　　沈梦婷看着一片沉默的场景，冷笑着说道："你们不是想要那九个婊子吗？
　　我现在就把她们全部交给你们。只不过......她们可都是沈氏集团的员工。你们确定，你们能够管好她们吗？？？"
　　"这个......这个......"听到沈梦婷的话，众人又陷入了纠结之中，谁也拿不定主意。毕竟，那可是沈氏集团，一年给他们的收益，那可是上百亿啊，这么大一笔钱交给九个不能控制的天才管理，万一有点小心思，那他们可就亏大了。可是，如果不管的话，那九个天才就会离开集团，从此消失在他们的视野中。
　　沈家人虽说贪财，可是，却并不愚蠢，很清楚，那九个女人留在集团，就等于是一颗定时炸弹，随时都有爆炸的危险。
　　但放出去，沈氏集团就会迎来灭顶之灾。

第14章 践踏
　　所以，一番权衡利弊之后，众人终于决定，把这九个女人交给沈梦婷处置。
　　"梦婷啊，大家都是一家人，何必闹得太僵呢？？？"二姨一副为沈梦婷考虑的模样，语重心长的说道。
　　"是啊，你二姨说的没错，大家都是一家人，何必闹得太僵呢，你们说是不是？？？"其他人也纷纷附和道，看似在帮沈梦婷说话，实际上就是一个屁话罢了。
　　沈梦婷听到这句话，感到很愤怒，但是，却不得不忍住。
　　她知道，现在的局势正是火候，成败在此一举。
　　如果她现在跟这些人撕破脸皮，对于她的计划来说，非常的不利，这样对自己非常的不利。
　　"既然各位叔叔伯伯看得起梦婷，愿意把九个贱人交给我处理，那我就替集团谢谢各位叔叔伯伯了！！！"沈梦婷一脸微笑的说道，一副虚伪到极点的模样。
　　"好，好，好，梦婷啊，二叔真的是很看好你的能力，以后，二叔绝对支持你作为集团董事长的工作，谁敢说二话，二叔第一个不放过他。"二叔一拍手掌，哈哈大笑道。
　　"是啊，梦婷，大伯一直把你当成自己的亲侄女，我们都对你寄予厚望，以后，就靠你了！！！"大伯也附和道。
　　"嗯，嗯，以后我就靠各位叔叔伯伯照顾了。"沈梦婷笑眯眯的说道，一脸虚伪的表情。
　　"就是就是，梦婷姐可是咱们沈家集团的掌舵人，我们相信你的能力。"众人纷纷点头称赞道。
　　变脸变得真快！
　　沈梦婷心里很不爽，虽然目的达成了，但却没有半点喜悦，反倒是觉得无比的憋屈。
　　"既然大家对我都这么有信心，那么这件事就由我全权负责了，现在那九个贱货还在闹，我们趁这个时间讨论一下她们以后在集团的安排吧！！！"沈梦婷说完之后，就走到椅子上坐下。
　　众人听到沈梦婷的话，立刻就围拢过去，叽叽喳喳的讨论了起来。
　　沈梦婷一脸高傲的坐在椅子上，听着众人七嘴八舌的讨论着九个贱货以后的命运，心里就是爽啊，你们也有对我卑躬屈膝的一天啊。
　　"咳咳，梦婷，这九个贱货以后就由你来处置了，我们都是一家人，你也不用客气，该怎么做就怎么做吧。"二叔轻咳了两声，一脸谄媚的说道。
　　"是啊，梦婷啊，既然你是集团董事长，就有资格决定她们的职位，她们以后就是集团的员工了，以后她们的工资福利的标准你来定，你放心，我们都没有意见的。"二婶也一脸谄媚的说道，一副巴结献媚的模样。
　　沈梦婷看到二婶这副模样，感到十分的恶心，她恨不得一脚踢开她，但是，为了计划的完美进行，她不能暴露出内心的厌恶。
　　"好吧，既然大家都同意我的办法，那我也就不矫情了。"沈梦婷装作一副十分感动的说道，心里却在暗骂，你们这帮老王八蛋。
　　沈梦婷的话音刚落，会议室里响起了一阵阵热烈的鼓掌声。
　　沈梦婷的脸色阴晴不定，心里暗暗咒骂道：要不是你们的股份加起来能压得我擡不起头来，我怎么可能对你们卑躬屈膝。
　　沈梦婷在心底狠狠地咒骂道，但是，脸上却依旧保持着得体的微笑。
　　"梦婷啊，既然大家都聊好了，那么，接下来我们就谈一下具体细节，好不好？"大伯一边喝茶一边问道。
　　"嗯，好，既然大家都这么说了，那么，我也就不推辞了。"沈梦婷点了点头说道。
　　"既然这样，那咱们接下来就谈谈这九个女人在公司里的定位，还有，关于九个女人的待遇问题。"二叔一副大公无私的样子说道。
　　众人纷纷点了点头，一脸认真的听着。
　　"嗯，既然大家这么看得起我，那么，我也不能太一言堂了，就按照大家商量好的来。"沈梦婷一脸淡然的说道。
　　"梦婷啊，你的意思是？"二叔皱眉疑惑的说道。
　　"嗯，问大家一个小问题，这九个婊子现在在我国属于什么身份？"沈梦婷看向四周的众人问道。
　　"这个......"一众人面面相觑，脸上全都露出一丝尴尬。
　　"黑户啊！"沈梦婷故意提高嗓门，大声说道。
　　"噗嗤~~"
　　听到沈梦婷的话，会议室里立刻传来一阵闷笑声。
　　"咳咳......"二叔轻咳了一声，掩饰自己的尴尬，继续说道："梦婷啊，既然她们属于黑户的话，那么也就相当于没有这么几个人存在了，所以，公司的工资福利方面，你应该不会再给她们任何优惠了吧？"
　　"这个自然是不可能的了！！！"沈梦婷一脸坚决的摇了摇头说道，"她们已经犯了法，我们不可能让她们再呆在这个世界上的。"
　　沈梦婷的话音刚落，就传来一阵唏嘘声。
　　"呵呵，既然这样的话，那么这九个女人在公司的所有福利就取消，另外，她们的工资降低一千元！"二叔一脸淡然的说道。
　　"二叔，她们没了证件大门都出不去，就是把整个沈氏集团的钱都给她们，她们也花不出去啊！！！"沈梦婷一脸鄙夷的说道。
　　"我算是知道你这个小????为啥要她们烧了证件了，原来是这个原因。
　　"二叔恍然大悟的点了点头。
　　"呵呵，没错，既然她们已经被列入了黑户，那么，她们就已经彻底的失去了自由，她们以后再也离不开沈家大宅和沈家集团了，所以，在以后，就是一群没有自由的女奴。"沈梦婷冷哼一声，一脸嚣张霸道的说道，那神态，像极了一只骄傲的孔雀。
　　"好，梦婷牛逼，这招釜底抽薪玩得实在是漂亮啊！！！"一名中年男子竖起了大拇指，一脸佩服的说道。
　　"没错，梦婷这次的确是玩儿的漂亮，将她们贬得一文不值。"一名年龄稍长的中年男子附和道。
　　听到众人的奉承话，沈梦婷得意洋洋，脸上挂满了笑容，仿佛在嘲讽众人的愚昧。
　　沈梦婷的一切行为都被沈浩看在眼里的男子点了点头，附和道。
　　"好了，我们现在继续谈谈九个女人的事情，她们现在已经不是沈家集团的员工了，所以，以后的工资福利问题就不需要我们来操心了。"沈梦婷环视了众人一眼，一脸严肃的说道。
　　"这个自然，梦婷的想法就是我们的想法，大家没什么异议吧！！！"二叔微笑的说道，脸上挂满了奸诈之色。
　　"没有没有。"众人一脸恭维的说道。
　　"既然大家没什么异议的话，那么，就先从她们九个女人的待遇上说起吧。
　　这九个女人都是一等一的美女，而且，还是处女，身材火辣，皮肤白皙，又有本事，所以，以后她们在沈氏集团工作，肯定会受到大家的青睐的，这一点，梦婷你可要多费心了。"二叔一副笑眯眯的样子说道，眼中尽是贪婪的目光。

第15章 罚款
　　"那是，她们就是沈家集团的最底层了，所以，从今往后，我要求她们每个月至少要交三万块钱的生活费！！！"沈梦婷一脸冷漠的说道。
　　"没有问题！"一众沈家集团的董事会成员齐声答道，他们的眼睛里透出了兴奋的光芒。
　　一日三餐要交三万块钱的生活费，而且还要每个月交，这简直是天价啊！！！
　　"那她们的工资呢，这么高的生活费，难道，就不需要发一些奖金什么的吗？"有人突然提出了自己的疑问。
　　"是呀，这么高的生活费，应该不低吧？"有人跟着说道。
　　"呵呵，你们说的没错，她们的工资确实不低，每月五万！但是，在正式拿到工资之前，她们必须要还清一笔罚款，不然的话，我是不会把工资发给她们的。"沈梦婷一脸奸笑的说道。
　　"哦？罚款？什么罚款？"众人一脸好奇的问道。
　　"这个嘛，大家不是那这个攻击我的吗？"沈梦婷一脸奸笑的说道，"不通过董事会批准，私自转让股份，不该罚么？"
　　"额......"一时间，大家都愣住了，一脸惊愕的看着沈梦婷，心里面有着说不出的震撼和不敢置信，这简直是闻所未闻的事情啊！！！
　　众人的震撼和不敢置信并没有持续多久，就被一种兴奋所代替，毕竟这笔罚款最后都会变成他们的分红的，他们怎么能不开心呢？
　　一时间，大家看沈梦婷的眼神也变了，有着羡慕嫉妒恨，也有着一种深深的忌惮，他们怎么也没有想到，这个看似柔弱的千金大小姐居然如此厉害。
　　"大家觉得这笔罚款该不该罚？"二叔扫视了众人一眼，一脸得意的说道。
　　沈梦婷也用期盼的眼神看向了众人，等着他们给出一个答案。
　　"当然要罚，私自转让股份这么严重的事，要是不罚的话，我们沈氏集团的规矩岂不是乱套了，我看，这个罚款，我们必须要罚！！！"一个中年男子站出来大义凛然的说道，语气里充满了不满。
　　"对，梦婷说的没错，九个人私自转卖沈氏集团的股份，这么大的一条罪，必须要好好地治治。"
　　"这件事情属于团伙作案，绝对不能姑息养奸，一定要严惩！！！"
　　众人七嘴八舌的说道，他们的态度非常的强硬，似乎，这件事不罚，就无法服众。
　　"好，既然大家的意见都一致了，那么，就这么决定了。"沈梦婷笑嘻嘻的说道。
　　沈梦婷的这个结果早在众人的预料之内，不过，他们的表情也没有太大的变化，他们就知道，沈梦婷肯定是想要私吞掉沈家集团百分之二十八的股权，然后，她独占百分之三十八的股份，这样一来，她在沈氏集团就是最高的股东了，如果再加上她父亲那百分之十。
　　"我是集团的董事，自然也要守规矩，我出和她们一样的罚款，八千万。作为今年的年终奖分给大家。"沈梦婷一脸认真地说道。
　　沈梦婷的话音刚落，众人纷纷叫好，股份是百分百捞不回来了，能捞回点钱也是好的，毕竟，谁不喜欢票子？
　　看到众人纷纷鼓掌，沈梦婷的嘴角扬起一抹灿烂的笑容，她心中暗喜，这下，她的股份稳了，虽说花了八千万，但是，只要她能够拿到百分之二十五的股权，那么，这八千万，也是可以弥补她损失的。
　　更别说这八千万本来就是九个姐妹上供的，左手转右手的，那她就不亏了，反倒是沈梦婷的这一举动，赢得了一群人的拥护，这也是沈梦婷故意制造出来的假象。
　　其实，沈梦婷并没有这么好心。

第16章 职位
　　"好了，既然大家没有意见的话，那么这件事情就这么定下来。接下来该讨论几个贱人在公司的职位了！！！"沈梦婷扫视了众人一圈，一脸淡淡的说道。
　　沈梦婷的这句话一落地，所有人的眼睛顿时都冒出了两束绿油油的光芒。
　　沈氏集团虽然在花夏国只能算一个三流企业，但是，毕竟是也是财团，这么大的产业，谁不想进去分一杯羹？
　　这九个姐妹是沈梦婷养的，不得不防啊！！！
　　"这件事情，你们怎么看？"沈梦婷看着坐在下首的二婶和四姨问道，眼眸中闪烁着一丝的精明。
　　"这个......梦婷啊，我看这样吧，九个贱人就安排在总裁助理一职，这样，也方便照顾她们。"二叔笑吟吟的说道，一双猥琐的眼睛一边打量着沈梦婷那凹凸有致的曼妙曲线，一边说道："至于这九个女孩子的职务，就按你说的办吧。
　　大家七嘴八舌的讨论着，但明显有些心不在焉，毕竟谁也不想放弃自己的利益，这一点，在座的各位心里都十分清楚。
　　沈梦婷看得很通透，必须大家的利益一致才行，否则的话，这个董事长之位也不坐不稳，所以，沈梦婷的心里已经有了一些计划了。
　　"在一旁听了许久的沈梦溪终于忍不住了，她一脸鄙夷的扫视着这个二叔，心中暗骂道："老色鬼。"
　　"大家听我说几句！"就在沈梦溪心中骂着二叔的时候，沈梦婷的声音响了起来，顿时将沈梦溪那颗躁动的心给镇住了。
　　"梦婷，你有什么想法就直接说吧，我们都听着呢。"二叔一脸谄媚的冲着沈梦婷笑道，那副表情好像真的很尊重沈梦婷似的。
　　"我知道你们的顾虑，你们是担心我通过这九个姐妹来控制集团，是吧？！
　　"沈梦婷一脸微笑的看着众人，缓缓地说道，语气很轻松。
　　听到沈梦婷这么说，众人不由的点了点头。
　　"呵呵，你们放心吧！我的目的不是沈家集团，我就是想收拾这九个贱人，让她们以后永世不得翻身，一辈子作为沈氏集团最底层的人员，不管她们做出多么大的贡献，都别想有一天舒服日子过，我要她们一辈子为我的工作忙死累死，我要看着她们跪在地上哭泣，我要看着她们求饶，我要她们知道，当我沈梦婷的狗是多么的痛苦，我要她们生不如死！！！"沈梦婷咬牙切齿的说道，一双美丽的眼眸中露出了无尽的仇恨与怨毒之色。
　　听到沈梦婷这句狠辣无比的话语，所有人都感到一阵脊背发凉，看向沈梦婷的眼神也变得敬畏了起来，。
　　"梦婷啊，你和她们有什么仇吗？"一脸担忧的看着沈梦婷问道。
　　"没仇！"沈梦婷冷冰冰的说道，一双眼睛中满是怨毒之色。
　　"哦，没有仇，那你还这么整她们？"二婶一脸诧异的看着沈梦婷问道。
　　"哼，我就是看不惯，我就是不爽，我就是想整死她们，怎么滴，你们管得着吗？"沈梦婷冷冷的说道，一副盛气凌人的样子。
　　沈梦婷的这番话一落地，一屋子的人再次傻眼了，一脸疑惑的看着沈梦婷。
　　"没仇就不能整她们了？这是哪门子的道理！"沈梦婷冷笑到，"一出生就是亿万富婆，集团继承人。长得漂亮不说还那么聪明。你们自己说说，放着这么好的日子不过，非要去当狗，天天爬在别人脚边乞食，这种贱人，不该整吗？"
　　沈梦婷一脸愤怒的吼道。
　　沈梦婷的话让一干股东哑口无言，他们不得不承认，沈梦婷说的是对的，这九个女人确实不值得同情，换了他们是沈梦婷，也会忍不住要整死她们，忒特么贱了。
　　"大家要是觉得我过分了可以直说，各位叔叔伯伯的话梦婷还是要听的，只要你们支持我，我保证以后绝对会给各位一个交代。"沈梦婷笑眯眯的看着大家说道。
　　"呵呵，没错，大家就应该支持梦婷啊！我相信，梦婷一定可以带领咱们沈家走向辉煌的。"说完，大婶脸上露出了甜甜的笑容，好像刚才那个满眼恶毒的女人不是她。
　　看着这个笑颜如花的沈梦婷，在场的股东心中暗自摇头，真是太会装了，明明是个恶毒的小婊砸却偏偏要装成一朵白莲花！
　　不过她做的事大家都没意见，贱人活该被整。
　　一时间，众人都开始纷纷附议，沈梦婷的计谋成功了，她成功的让所有的股东站在了她这一边。
　　"好了，大家现在开始商讨贱人的职位了，大家可以畅所欲言，我会记录下来的，这些事情以后我们都会慢慢商议，我相信，我们的共同努力，一定可以让沈家集团更上一层楼的。"沈梦婷看着众人说道。
　　听到沈梦婷的话，大家都点了点头，沈梦婷说的很有道理，他们也很赞成沈梦婷的这个决定，毕竟，沈梦婷说的也是实话，他们这些股东虽然都有自己的小算盘，但他们也没忘了沈家集团的利益，沈梦婷能够帮他们把沈家集团弄的蒸蒸日上，他们也是乐见其成的。
　　"既然大家都同意了，那从二叔开始吧！一人说一个职位，你们先说说你们的理由。"沈梦婷看着众人说道。
　　"大家觉得咱们集团门口是不是缺两条看门狗啊？"二叔第一个说道。
　　众人听到二叔的话，齐刷刷的看向这个老不羞，一个个脸上都挂着暧昧的笑容。
　　"恩，光屁股蹲在门口不错，就是有点有点不雅观。对了，我们集团不是门卫和保安的吗？弄两绳子让保安牵着巡夜，也挺有意思的，而且，每天还可以看看美女。"
　　"没错，二婶说的对，我们沈家集团的门卫，不仅能够看到美女，还能够保安沈家集团的安全，真是一举三得的事情啊。"
　　"哈哈......"
　　一时间，众股东的脸上都浮现出了一抹诡异的笑容，一个个都在暗自窃喜，他们早就想找机会弄个美女这么玩了，可是美女都不愿意。
　　今天一下子来了九个贱人，还是一等一的大美女，正好让他们解解闷儿，这不是挺好的嘛！！！
　　沈梦婷见众人都不反对，于是便说道："大家都不反对的话，她们工作之余就去大厦门口当看门狗，工资一月给一千块，每隔一天轮流值守。当然，如果集团有人想要玩玩，那也是没有问题的，但是必须要给集团一笔钱才行。"
　　沈梦婷此话一出，立刻引起了大厅内的一阵骚乱，一个个都瞪圆了双眼看着沈梦婷，一脸兴奋的看着沈梦婷。
　　"梦婷啊这样好吗？她们九个人都是一等一的大美女，你真的舍得吗？"一个男人一脸惊讶的看着沈梦婷，他没想到，沈梦婷居然这般的狠，光着屁股守大门，竟然只给九个贱人一人一千元工资，这简直是在往她们心口捅刀子啊。
　　"有什么不舍得的？三叔难道不知道这九个贱人是什么货色吗？你该不会是因为看上她们了吧！"沈梦婷一脸不屑的说道。
　　沈梦婷的这句话一出口，众人又是一阵哄堂大笑。
　　"呸，她们倒贴一亿给给我睡我都亏惨了，你们说是不是啊？"说完三叔扭头看着一众人问道。
　　"没错，三哥说的对！"大家纷纷附和着说道，都对沈梦婷的做法十分的赞同。
　　一时间，众人都纷纷对沈梦婷进行了一致的赞赏。
　　"梦婷啊！还是你想得周到啊，这样做也是为了保护集团不受到外面的骚扰，而且我也觉得这些美女挺适合给集团当看门狗的。"二叔看着沈梦婷笑呵呵的说道。
　　"恩，我也这么认为，这个办法可行！好了，大伯到你了，你说给个啥职位好呢？"沈梦婷看着大伯笑嘻嘻的说道。
　　"我看到门口缺两个前台接待的，你看那几个大胸的，多适合，梦婷，你看怎么样呢？"大伯看着沈梦婷，笑嘻嘻的问道。
　　"就是，一进门就能看到两个大奶子，那感觉肯定不错！"另外一个股东附和道。
　　"就是，被人瞧着奶子还一本正经的装清纯，装矜持，那感觉肯定是酸爽到爆炸啊！"一个股东也跟着附和道。
　　"嘿嘿，想想她们站起来带路，那一对大奶子在咱们身后左右晃荡，啧啧，简直让人热血沸腾啊。"一个股东一脸陶醉的说道。
　　"哎呦喂，想想她们登记的时候，身体向前倾，那大奶子挤在手上的画面，肯定很刺激啊！"另一个股东搓着手掌说道。
　　..................
　　沈梦婷听着一群股东七嘴八舌的讨论着，心里不禁暗笑，这群人平时不苟言笑的，今天这么一个个都跟打了鸡血似得，真是令人匪夷所思啊！
　　"好了，大家别争了，就按照这个意思吧！就这么决定了！"沈梦婷看着众股东笑着说道。
　　"这样也好，这样一来，我们集团的形象就彻底树立起来了，而且，咱们沈氏集团以后也有人守卫大门了，而且，还有免费的大美女看，这真是再好不过的事情了，我支持。"二叔一脸欣慰的说道。
　　"老三，该你了，你也说一个职位！"大伯也一脸笑的看着三叔笑着说道。
　　"嘿嘿，谢谢大哥，这么为我着想，这件事，我也支持，这可是好事啊，我觉得咱公缺几个公关小姐，我看啊，让九个小妞去做公关就挺好，她们那么漂亮，肯定能够吸引很多的顾客。"三叔一脸猥琐的看着众人，一脸奸诈的笑着说道。
　　听到三叔这番话，沈梦婷差点没笑喷，这个老三真够坏的，居然用她们去陪客人喝酒，而且，还是九个原接班人。
　　这也真是够无耻的，这下哪个客户能逃的过他的魔爪啊，这老三可真是阴险至极啊！
　　"哈哈哈！老三啊，你的建议非常好，我也觉得，让她们去当公关挺不错的，这样一来，集团的客户就保住了，还能赚钱，而且还可以吸引更多的新客户，真是一箭双雕啊！"大伯一脸佩服的看着三叔笑着说道。
　　"嘿嘿，这就是好事啊，我还担心你们不同意呢！"三叔一副理所当然的样子。
　　"哼，我们怎么会不同意呢？想一下，以后去谈生意，身边跟着这样一个大美女，那场景绝对会震撼死一票人，到时候我们还愁赚不回来钱吗？"二叔一脸狂妄嚣张的说道。
　　"就是，这次我一定要让那些顾客看一下我们沈氏集团的风采，只要他们还敢来我们沈氏集团谈生意，我一定让他们有来无回。"二伯一脸冷酷的说道。
　　沈梦婷看着二伯和三叔这副嘴脸，心中暗叹：这就是所谓的人不要脸，天下无敌啊！
　　"既然大伙都支持，那我就宣布，我们集团招收九名公关员，九个人的薪水是一千块钱一个月！"说完，沈梦婷看着一众股东继续说道。
　　"什么？九个人一人一千块钱？"众股东听到沈梦婷的话都吃了一惊，没有想到沈梦婷会开出这么低的薪酬。
　　"是的，这九个人的年薪是每月五万，其他的都是兼职，本来不应该发工资的，但是这次我们要在最短的时间内把沈氏集团壮大，所以这些人就算是兼职也是一份工作啊，而且，她们都是我们集团公司未来的栋梁之材啊！"沈梦婷一脸坚定的看着众人说道。
　　看着沈梦婷那一副我都是为她们好的样子，所有的股东虽然有些鄙夷加不屑。
　　但是想想，这些美女确实很养眼，而且还不花钱，何乐而不为呢，而且，他们也确实需要这种能够为公司付出还不怎么要回报的美女。
　　一时间，所有的股东都表示支持。
　　"二婶，你说安排个啥职位比较好呢？这个我可不擅长，还请您给我出出主意啊！"二婶身边坐着的一个股东笑着看着二婶说道。
　　二婶听到那人的话，顿时有些犯愁，她也没有想好，到底要选什么职位。不过她的脑海中突然闪现了一道灵光，她的眼睛一亮，看着沈梦婷说道："梦婷啊，我觉得礼仪小姐挺不错的，我看这样吧，让她们去当礼仪小姐好了，这样既可以帮助我们沈氏集团打广告，也可以顺便提升我们沈氏集团的形象，我觉得这个职位非常不错！"
　　"啥？礼仪小姐，穿这衣服当礼仪小姐啊！这个，会不会太那个啥了点啊！
　　"沈梦婷听到礼仪小姐这四个字，顿时忍不住一愣，一脸疑惑的看着二婶问道。
　　"那个啥？那个啥是啥意思啊？梦婷，你这话可就有点伤人了哦！"二婶故作一脸不悦的说道。
　　"不是不是，二婶，我没有那个意思！"沈梦婷连忙摆手否认道。
　　"既然梦婷说你的建议不错，那我就同意了，这样吧，明天就安排九个妹子去试一试吧！"大伯也在一旁笑着说道。
　　"恩，那好，我这就去安排，明天早晨九点钟准时在集团门口集合。"沈梦婷一脸自信的说道。
　　看着沈梦婷的样子，在看着那个九个姑娘一脸下贱的样子，大伯和二婶心中一片鄙夷。
　　"梦婷啊，你放心好了，明天早上九点钟，九个妹子一定会精神焕发的出现在众位兄弟的面前，保证他们对咱们沈氏集团印象深刻，从此以后，就永远的忘不掉我们沈氏集团，永远的想要来沈氏集团谈生意了！"二叔一脸自豪的说道。
　　"二婶，我相信您的眼光，您说九个妹子一定会很漂亮的，我相信我们沈氏集团的品牌，一定会成功的！"沈梦婷一脸微笑的看着二婶夸赞道。
　　"恩恩，那好，那就交给你去处理这件事了。老六，别做哑巴了，这年头老实人吃不开的。赶紧说一个职业，不然等会你就走吧！"大伯看着小六说道。
　　听到大伯的话，小六心中一阵不满，不过却不敢有任何怨言，毕竟，人家是老大，自己是老六，虽然自己心里有怨气，但是他知道，自己要是反驳的话，肯定又会受到惩罚，还是老实一点为妙。
　　"恩恩，好的，我马上说，保证让大家满意。"说着，小六就开始酝酿了，一时间，所有人的目光都聚焦在小六的身上，一脸期待。
　　小六酝酿了半天，终于酝酿的差不多了，于是，一拍桌子，一脸自信的站了起来，看着众人说道："各位，我刚才已经酝酿了好久了，酝酿的时候，我也仔细想过了，现在，我就先说出来，我的建议吧，我想，我的建议，一定会让大家满意的！"
　　小六说完之后，目光扫视了一圈。
　　看到众人都一脸认真的看着他，他顿时一脸得意的笑容。
　　他的笑容，让所有人的眼睛都亮了起来，心中都充满了激动，一个个都瞪大了眼睛，看着小六。
　　"我的建议是：让她们九个去做一个秘书！"小六一脸兴奋地说道。
　　"秘书！"听到秘书两个字，众人的脸色瞬间都变得难看了，他们的脸上充满了失望。唉，指望一个老实人想办法，这不是痴人说梦嘛！
　　"让她们去当秘书岂不是浪费啊！还不如去做保洁员呢，即能打扫卫生还养眼，你说这秘书有啥意义啊？"大伯一脸不悦的看着小六说道。
　　"呵呵，大伯，我知道您看不起这个职业…"小六刚想要解释几句，却被大伯一耳光给打断了。
　　"啪"的一声响，所有人的脸上都露出了不可思议的表情，包括小六的眼睛瞪的大大的，眼珠子都差点掉在了地板上。
　　看到小六的样子，二婶一脸愤怒的吼道："你这个小兔崽子，还不服咋的啊！老二说的没错，这个职业根本就不适合她们这几个娇滴滴的大美女，还不快滚！"
　　小六一脸懵逼的离开了会议室，他的心里真是郁闷死了，心想："九个臭婊子，都是因为你们，我才挨这一顿打，给我等着吧，迟早有一天，老子让你们跪在我脚下求饶！"
　　"好了，不要理哪个煞笔了，大伯，你刚才说的保洁员能再说一下吗？"沈梦婷见到大家的脸色不好看，连忙转移话题道。
　　"额，那个，就是在公司大厅做清洁员的那个。"
　　"大哥，这可使不得啊。你也看到了，这么一群漂亮的姑娘去干清洁工，简直是浪费啊！"二婶一脸担忧的说道。
　　"哎呀，弟妹，你真以为我让她们去扫地呀！我的意思是让她们没事去各个部门转一下，提升一下各部门的士气。你想想，一个个血气方刚的小伙子看见光屁股妞进来嘛，这样，大家才能更有活力啊。"大伯一脸认真的说道。
　　"大哥，你说的好有道理，我都被你说的热血沸腾了，我现在都迫不及待想要看见她们穿着这种制服打扫卫生后的样子了！"二婶兴奋的说道。
　　"哈哈，弟妹啊，你这是想要看人家穿这种衣服啊！哈哈..."大伯笑着说道。
　　二婶听到大伯的话，连忙说道："大哥，你说什么呢！"
　　看到二婶的脸色羞红，大伯哈哈大笑了起来，二婶看到大伯的笑声，顿时一跺脚，一脸恼羞的跑回了办公室。
　　二婶走了之后，所有人都哄堂大笑了起来。

第17章 抹除
　　"最后一点，要讨论一下她们在集团的地位。我们得加速了，这几个妮子快搞完了，我们可没时间再浪费了。"看到大家都笑够了之后，沈梦婷严肃的说道。
　　看着众人一脸认真地看着自己，沈梦婷也不敢怠慢，于是连忙开口道："我想了一下，毕竟她们以前过惯了好日子，万一哪一天她们不想过这种日子了怎么办？这对我们可是一个很大的威胁！"
　　"你说的对，我们必须要想个法子一脚把她们踩死，绝对不能给她们回头的机会。"大伯一脸坚决的说道。
　　"我也赞同，这种事情还是尽快的解决比较好。"二婶也跟着附和道。
　　看到众人同意了，沈梦婷接着说道："我想了一下，只要她们还是黑户，她们就跑不了多远。所以，现在咱们必须同意一下阵线，绝对不能给她们提供任何可以证明身份的东西，只要她们没有任何的证据证明自己，那么就算她们想翻盘，恐怕也没有那么容易。"
　　听到沈梦婷的话，众人都纷纷的点了点头。
　　"好，既然大家都同意了，那就开始商量一下，哪些东西可能让她们恢复身份。"沈梦婷接着说道。
　　"嗯，这个主意不错，大家都帮忙想想办法吧！"大伯一边点着头一边说道。
　　听到大伯的话，众人纷纷陷入到了沉默中。
　　大约过了五分钟之后，众人开始七嘴八舌的讨论了起来，不停地在脑海里想着可行性的办法。
　　"对了，族谱！她们九个人的名字可还在族谱上记录着呢！"大伯突然想起了什么似的，一拍手说道。
　　"族谱上的名字是可以随便改的嘛？"二婶一脸疑惑的问道。
　　"当然不可以啦！族谱怎么可以乱动。我们沈家的族谱里面，每个人都记录着族人在沈家的资产，而且还有族人的照片、家庭地址、亲属关系，甚至还有家族企业的财务状况。这些都必须要有族长的批准，否则是无权更改族谱的！"大伯一脸严肃的说道。
　　"大伯说的有道理，二叔，三叔，你们有没有想到什么好办法，或者说是好办法可以让她们在族谱上消失。"沈梦婷连忙问道。
　　"消失？怎么消除？这族谱可是我们沈家的核心。没了族谱沈家就散了，沈氏集团也就不存在了，我们怎么能舍弃自己家里辛辛苦苦打拼下来的基业呢？"
　　大伯一脸坚定的说道。
　　"就是，二叔说的对，族谱不能没有，我觉得，只有用其它的方式，将她们在族谱上除名。大伯，你好好想想，家族历史上有没有人被除名过，或者是有没有这样做过。"沈梦婷提醒道。
　　听到沈梦婷的话，大伯皱了皱眉头，想了一下，突然，大伯像是想起来什么似的，连忙说道："有，有这样一个人！！！"
　　"谁，犯了什么错误，要被除名？"众人异口同声的问道。
　　"是这样的，我们家族以前出了一个皇后，后来和人私通被判凌迟。祖先觉得丢人，就将她开出了家族，并且将家族族谱关于她的资料全部销毁。这样做的原因，就是害怕被外人知晓，丢人现眼。"大伯一脸严肃的说道。
　　"原来这件事情是真的，这样的话，那么我们也可以这样做。"二婶听到大伯的话，顿时眼睛一亮，连忙说道。
　　"可我们哪里找一个皇帝去，现在都20世纪了，哪里还有皇帝。"三叔摇了摇头说道。
　　听到三叔的话，众人的神色一黯，确实，在20世纪，皇宫都成为了传说，又怎么可能出现皇帝这样的人物。
　　"大伯，问题不是皇帝，而是丢人现眼吧，一直待在会议室外没有说话的老六，缓缓的开口说道。
　　听到老六的话，大家一愣，好像是这个理，她们九个现在干出的事情在21世纪都是极度无耻的，更何况是在古代。
　　"二婶，二叔，你们觉得我说的怎么样？"老六看着两人问道。
　　"嗯，老六说的对，丢人现眼也是一个不错的借口，明天是个好日子，召开家族大会， 让她们出籍，让她们彻底从沈家抹除，永远不允许她们回来！"大伯沉思片刻，接着说道。
　　"对，我也觉得这个法子不错，只要让她们从族谱上消失，那么，她们在沈家就没有一丝一毫的地位了。就算她们想回来也是白搭了！"四叔也赞同的说道。
　　"我赞同。"二婶毫不犹豫的点了点头。
　　看到二婶和大伯已经达成共识，沈梦婷也不废话，直接说道："那行，家谱的事了了，还有其他的渠道我们也要找出来，一一赌死。"
　　"对，对！还有其他的渠道，我们也不能放弃 我们得赶紧找出来。"三叔附和着说道。
　　"对了，还有奴规，这件事也得抓紧了。"大伯也附和着说道。
　　"这事不急，只要她们还是黑户，有的是时间慢慢料理她们！我觉得现在最重要的是想想她们还有哪些恢复身份的办法。"二婶连忙提醒道。
　　听到二婶的提醒，所有人都陷入到了沉思之中，大伯和二叔仔细的回忆着，还有哪些可以证明她们的身份的资料，二婶也仔细的想着。
　　"二婶，你仔细想想看。"过了半响，大伯突然想起了什么似的，连忙问道。
　　二婶想了半晌，最后无奈的摇了摇头。
　　看到二婶摇头，大伯脸色瞬间变得阴晴不定起来，过了一会，他突然想起了一个，连忙开口道："监控视频，只要查我们家族的监控视频就能看到她们的影像了。"
　　大伯的话一出，所有人都露出了惊讶的表情，连忙说道："对呀！怎么忘了监控视频了呢！我们回去之后赶紧检查一下监控，看看监控里是否有她们几个在里面？"
　　"这个办法好。"大伯连忙赞叹道。
　　"还有一个，出生证明，这个也可以证明她们的身份，这个也可以证明。"
　　三叔说道。
　　"她们在哪一家医院出生的？"四叔接着问道。
　　"她们是在城西那家医院出生的。"大伯连忙答道。
　　"那太好了，就是我们沈家的私人医院。"大伯兴奋的说道。
　　"好，那我马上联系那家医院，将她们的出生资料拿过来。"大伯激动的站起来说道。
　　"等一下！"沈梦婷连忙叫住了大伯。
　　"怎么了？"看到沈梦婷拦住了他，大伯一脸奇怪的问道。
　　"大伯，不光是出生证明，最好连就医记录也一并销毁掉。"沈梦婷一脸认真的叮嘱道。
　　听到沈梦婷的话，大家的脸色都变了。
　　"为什么？"大伯有些不解的问道。
　　"大伯，医院里凭空出现，九个没有出生证明的病人，你不觉得很诡异吗？
　　如果我们把出生记录和医院的就医记录一起销毁掉，那么不管怎么样，只要我们一口咬死沈家没有这九个人。
　　她们恢复身份的路线就走不动，一辈子都是黑户。
　　沈梦婷冷冷的说道。
　　"你们要记住，我们沈家没有这九个人的存在。就连她们九个人是谁，我们也完全没有一点线索，就算警察查到我们这里来。我们也要统一口径，沈家没有这九个人。这九个人就像是凭空冒出来的一般，我们都没有见过过，而她们以前所发生的事情我们也全都不知情的。"沈梦婷一脸淡定的说道。
　　听到沈梦婷的话，众人都陷入到了深深的震撼之中。
　　这个小姑娘的心机也太多了吧，居然把这些事情全都考虑进去了。
　　这个计划，如果成功了，那么，那九个人，以后都别想再想恢复身份了！！！
　　"我来提一条，她们以前在沈氏集团的资料和影像也要全部销毁，包括她们的工作资料，这些东西我们都不能留在这个世界上。"沈梦婷接着说道。
　　听到沈梦婷的话，大伯等人都纷纷点了点头，对，绝对不能让任何一张纸漏出去，这些东西留在世界上，就是一颗定时炸弹。
　　"还有一点，就是她们的照片，必须全部烧毁，一张也不能留。"沈梦婷补充道。
　　大家又点了点头，表示同意沈梦婷的决定，一定要将这九个女人彻底清扫干净。
　　"我觉得，我们可以可以联系一下她们以前的学校，几栋搂换她们的学籍资料绝对划算。"二姨突然灵光一闪说道。
　　"好主意！"沈梦婷连忙附和着说道。
　　"这个可以有！二姨你说的对，她们九个人以前的学籍资料全部从档案库里消失，那就更证明她们九个人不存在。更妙的是，她们以前在学校里的一切都消失不见，那她们的待遇也要降一降！"大伯连忙点头附合道。
　　"这样做可以！"四叔也附和道。
　　"还有一件事，梦婷，你和她们的股权交易书怎么办？"三叔问道。
　　"这一点，你们完全不用担心，我早就弄好了。"沈梦婷自信的说道。
　　"还是再想一想其他的，比如网络，社交，银行，看哪方面还有纰漏的，立即修改，我们必须把她们九个人的资料全都删除掉，不能给他们留下一丁点的证据。"四叔提出了自己的想法。
　　"我觉得可行！"大伯附和着说道。
　　"还有什么需要我们修改的，大伯您尽管说！"二叔笑眯眯的说道。
　　"首先是网络，我已经找了几个网络高手，这些人在国际刑警组织都有相当高的地位，我们让他们来负责，他们可以随便篡改一个人的身份。"二叔继续说道。
　　"这个可以，那就让他们来帮忙！"大伯连忙说道。
　　"恩，我也同意，还有，我觉得，还应该修改一下电视台、杂志等媒体的一些关于她们新闻，花边新闻，小道消息也要一并删除掉。这几年她们九个人的一些活动也要一并删除掉。"二叔继续说道。
　　"恩，这个也可以！"大伯点头说道。
　　沈家所有人都同意修改这九个人的资料，这样一来，他们的计划就完美了。
　　"那我们现在就联系他们，把这九个人的资料和新闻全部删除掉！"大伯立即说道。
　　"我建议集团查一下她们过去的资料，把她们九个人以前参与投资公司，或者是其它公司的信息全都消除，这样才能万无一失，保险一些，不至于留下把柄。特别是她们大学实习和平常的兼职，这些最容易忽略！"沈梦婷分析道。
　　"恩，好，这件事就交给我来做，顺便把她们在集团的资料也一块删了。"
　　二叔拍板说道。"
　　"再就是社交账号，我们必须删除她们发的帖子和动态，包括每次的互动和留言，还有她们以前的电话号码，我们必须一一排查，一个也不能留下，其他的交给专业人员，要确保痕迹清理得一条都不留，特别是照片，要保证一张都不剩，让她们的过去彻彻底底的消失。免得她们恢复身份以后，发现这些东西，到时候我们的计划就落空了。"四叔皱眉说道。
　　沈梦婷接着说道："二姨，你去学校的时候，顺便将她们以前在学校的通讯记录全都删除掉，包括她们以前生活的片段，以及她们在学校里的各种资料。"
　　"沈梦婷一脸阴森的说道。
　　"再就是社交平台了，以前她们曾经利用社交平台赚取了大量的外汇。不过，她们的网络帐号我已经弄到手了，现在就放在二姨那里，顺便让那几个高手改变一下账号信息，给这九个婊子换一个下贱的身份，以后，她们就是沈氏企业的一个普通员工了。我们就可以随便玩她们了，她们也翻不起什么风浪。"沈梦婷冷声说道。
　　"我赞成这个建议，网络是个很好的掩饰工具，只要我们将沈梦瑶九个人的身份都改掉，她们就是另外八个人了，而且，我们的人手够多，叫公关部编造几个无懈可击的故事，彻底改变她们的过去。"大伯笑呵呵的说道。
　　"我觉得这个主意好，这一次一定要彻底的把她们给毁了，想翻身，没门，让她们一败涂地，永远擡不起头来，让她们在我们沈家擡不起头来！！"四叔也跟着大笑着说道。
　　"对，让她们永远擡不起头来！！"五叔也附和着说道。
　　"好！！"听到大家都支持自己的想法，沈梦婷顿时大喜，这一招实在是太厉害了。
　　"好了，事情就这么定了，三叔，你现在就联系那些高手，把这九个人的照片传输给他们，让他们立刻修改这九个人的ip地址和身份信息。告诉他们，务必要用最快的速度搞定，要快，我希望在宴会会开始之前，所有的证据全部消灭，绝对不能留下一丝一毫的蛛丝马迹！！告诉他们，佣金翻一倍，看他们有没有那个本事拿了！"沈梦婷立即吩咐道。
　　"接下来就是手机的问题了，这个手机的问题我们必须重视，因为这关乎到我们沈氏集团的未来！！"大伯接着说道。
　　"手机？梦瑶，她们九个人的电脑、手机和密码不是都在你手上吗？你直接把她们九个人的东西交到集团就可以了，有专业的人处理。"四叔疑惑的说道。
　　"这是必须的，我回去就把东西带过来！但问题就在这里，我们不知道她们以前的旧手机和旧电脑的下落。更别说里面有哪些资料了。"沈梦婷摇了摇头说道。
　　"这个我倒是知道，她们九个人的手机和电脑都在都在我们集团里面的登录过，逆向查找IP就可以确定位置了。这点我们可以放心！"四叔说道。
　　"那就太好了，这下我们就知道她们以前都和那些人有联系，甚至连她们过去的住所，去过的店铺都能查的一清二楚。"沈梦婷激动的说道。
　　"银行那边怎么办？我们总不能去银行把银行给砸了吧！！"四姨皱眉问道。
　　"安心吧，她们九个人现在已经是无业游，穷光蛋一个。银行不会因为她们和沈氏集团起冲突的！"大伯笑呵呵的说道。
　　"不行，我们必须要确认，她们的每一张银行卡的银行账户，密码，银行信息，以及她们的银行卡上到底有多少钱！！我们必须要让她们一无所有，彻底从这个世界上消失。我们不能再让她们有任何翻盘的机会了。"沈梦婷咬牙切齿的说道。
　　"好！！包在我身上，今晚之后，她们的每一张银行卡，每一笔交易记录，每一个银行信息，每一个账户，都会和她们在银行登记的资料一块消失，绝对不会留下半点痕迹！"大伯满口答应下来，眼神中露出一抹嗜血的寒芒。
　　"我赞成四叔的想法，但是四叔别忘了银行监控和她们用别的身份办理的账户存单。"沈梦婷也恶狠狠的说道。
　　"放心吧，一定不会遗漏的，办完之后资料给你过目，这你总放心了把！！
　　"四叔拍着胸脯保证道。
　　"好，她们最好把所有的资产都上供了，要是让我发现她们私藏一分钱，我绝对让她们死得很难看，你们懂得，对付敌人，绝对不能心慈手软，否则只会让她们更加肆无忌惮。"沈梦婷威胁性十足的说道。
　　"放心吧，我会帮你盯着她们，只要她们敢靠近银行一步，我就让她们死得更惨！！"四姨阴冷的说道。
　　"恩，还有她们的房产，车子，物品上面的信息也换一下，不能给她们留下一丝丝翻身的机会！！"沈梦婷继续说道。
　　"好！！这些都交给我来处理吧！！"
　　"对，还有，她们以前用过的电脑、手机、电子产品全部都要销毁，一点都不要留。"沈梦婷补充说道。
　　"好的！！"
　　"还有，把她们九个人的名字全部给我改了，这九个人以后就不要当人看待了，就像是一群狗一样，让她们去乞讨，让她们去卖身！！"沈梦婷咬牙说道。

第18章 恶毒
　　"一切敲定那就行了，我们今晚就开始准备明天的记者会。等明天的记者会开始之后，我们就可以开始布局了。等记者会开始之后，我会让她们一一露面，然后让那些狗仔队拍个够，拍的越劲爆越好！！"沈梦婷阴测测的说道。
　　"干的漂亮！！我们就等着看戏吧，等到明天，九个婊子将会成为众矢之的，让所有人都唾弃她们！！我们不会再给她们任何机会了，她们只能乖乖的跪在门口当狗！！"大伯笑呵呵的说道。
　　"好，大家群策群力，一定要把这个九美人计划推广到国际上。"沈梦婷信誓旦旦的说道，语气坚定的仿佛要把这个计划做到极致。
　　"对！！只有我们把她们九个人赶尽杀绝，让所有人都唾弃她们的行径，让所有的媒体和报纸都把矛头指向她们，才能彻底打垮她们，让她们永世不得翻身，再也没有任何翻身的可能！！！"二婶阴冷的说道。
　　"好了，大家都没什么意见吧？！"沈梦婷扫了一圈所有人，沉声问道。
　　"没有意见！！"
　　"那好，我就开始分配任务了，待会看完好戏之后就去忙把，今天晚上辛苦大家了！！"沈梦婷笑眯眯的说道。
　　"没事！！这是我们的责任，不过，你也得抓紧时间休息一下，养足精神，等下还有大场面呢！！"二婶提醒沈梦婷说道。
　　"没错，你也得抓紧睡一觉，把你最好的状态恢复到最佳，这才是最重要的，不管怎么说，我们也不能在这最关键的时候掉链子啊！！"三叔也附和道。
　　"恩，我知道了，我布置完任务就去眯一会，今天晚上必须让那九个婊子在集团的大楼里被所有人耻笑！！"沈梦婷狠狠的咬着嘴唇，恶狠狠的说道。
　　"大伯，家谱的事就麻烦你了。"沈梦婷朝着大伯说道。
　　"放心吧，这件事情就包在我的身上，晚宴结束我就赶过去。"大伯拍着胸脯说道。
　　"几位叔叔婶婶，资料的事就交给你了。"沈梦婷笑了笑。
　　"没问题，包在我们身上了！！"大伯等人异口同声的回答道。
　　"二叔按照集团的名单给她们办理银行卡，手机卡，上网卡，身份证明，要保证她们的任何一个举动都在集团的监视下。"
　　"身份证明？那她们不就能跑路了吗？"二婶有些惊讶，急忙反驳道。
　　"哼，身份证明只能证明她们是集团的员工，只要她们离开公司的范围，身份证明就会自动变为空白！！再说了，就她们那一身妓女都不敢穿出街的制服，还想跑路吗？！！"沈梦婷得意洋洋的说道。
　　"哈哈，街上出现一个露着大奶子的骚货，谁不知道她是个什么货色啊，只怕她们走不到一百米就会被人报警抓走了。这样一来，要是咱们不去取人，她们被解离出境都不是不可能！！"沈梦婷笑呵呵的说道。
　　"哈哈，真是高招啊！！"
　　"各位，她们以后用的电脑和手机必须是特制的，要保证监视到位，要把她们以前使用的所有电话和短信，短信都给我删除，要把过去所有与她们有联系的人，都从她们的生活中剔除出去！！"沈梦婷冷冷的说道。
　　"对了，我刚从她的手机，电脑里发现了她们以前住过的旅社或者租过的房子，要不要去看一下。"二婶问道。
　　"你这不是屁话吗？，一定要过去查个水落石出，把任何可能证明她们身份的证据全部带回来销毁！！！"沈梦婷冷冷的说道。
　　"还有，通知各个部门的负责人，在大厦内安装全方面监控，让他们24小时记录九个女人的行踪，别担心员工会反对，因为我们会把监控共享给全体员工！！让大家都能第一时间知道她们的一举一动！！让大家都能看到她们丑陋的嘴脸！！"沈梦婷阴冷的说道。
　　"最后一条就是，在她们还清罚款之前，除了那一身制服之外，任何东西都不允许提供给她们，她们也别想拿到一分钱，只能吃我们公司提供的营养品，记住了，食物要绝对健康，味道有多糟就多糟，要她们觉得喝尿都是一种赏赐，我要她们长命百岁，生不如死。"沈梦婷恶狠狠的道。（设定里没有吃屎设定，本人对那个接受无能！）
　　"这个主意太毒辣了吧？这也太残忍了吧？？"二婶惊恐万分的问道。
　　"哼，我还没说完呢！我要让她们知道，她们以前过惯了富贵奢华，过惯了衣来伸手饭来张口的日子，现在，该轮到她们过穷困潦倒，过贫民窟般生活的日子了！！我要让她们尝尝，什么叫做穷苦的滋味，什么叫做人间炼狱！！"沈梦婷咬牙切齿的说道。
　　"我知道了，这个我会处理妥当的，我会告诉下面的人，不允许随便给她们开绿灯，要是敢徇私枉法的话，我一定会严惩不贷。"二婶义愤填膺的说道。
　　"这次的任务我亲自带领队伍执行，绝对不会辜负大姐你的期望！！"三叔认真的说道。
　　"好！！希望我们放下全部的芥蒂，把这九个贱人收拾的服服帖帖的，让她们再也爬不起来，跪在我们面前求饶，跪在我们的脚下哭泣求饶！！"沈梦婷一脸狰狞的说道。
　　"大哥，你说我们该给她们准备什么见面礼比较合适呢？"接着沈梦婷神色一转，笑眯眯的问道。
　　"这个嘛......"沈浩然沉吟道。
　　"大哥，你觉得应该给她们准备什么礼物才算合适呢？"沈梦婷问道。
　　"我觉得吧，她们既然都是一些不折不扣的贱人，那我们就送她们一些更加恶劣的礼物，让她们生不如死！！"三叔插话了。
　　"更加恶劣的礼物？那是什么啊？"沈梦婷疑惑的问道。"
　　"我决定集团宴会上让她们九个上台表演节目助兴，大家一块想一想哪些节目能让她们丢光面子，能让她们丢尽颜面，最好是让她们在众人面前丢尽身体里的尊严，这样她们才没办法逃走，整个集团几千双眼睛盯着她们，这样她们就会乖乖的留在集团里，做一辈子的老姑娘了。"沈浩然邪魅一笑。
　　"哈哈，好，这主意好，她们以前总是以为自己高高在上，高不可攀，觉得我们集团都是靠她们撑起来的。现在，我要让她们知道。我们集团的每一个人，都是她们的衣食父母，是她们的主人。要她们明白，自己是一只蝼蚁，一只卑微的蝼蚁，只要我们愿意，收拾她们就像随便捏死一两只蚂蚁一样简单！！"沈浩楠一边拍掌一边笑道。
　　"好了，现在我宣布，我们集团的员工都要参加这一次的集训，一起努力，把九个臭女人给赶出集团！！"沈梦婷一脸威风凛凛的说道。
　　"是，董事长英明！！！"沈浩楠、沈梦楠和沈浩海都恭敬的说道。
　　"好了，大家别拍马屁了，一块想一想节目，一定要是最难堪的。最惨痛的，最无奈的，最恶心的。最让我痛恨的，最让我感觉舒畅的。只有那种让她们痛不欲生的，才能让她们永远记住自己的教训！！"沈梦婷厉声说道。
　　"我先来，第一个节目是《十八摸》，让她们一边唱一边摸，让她们摸出十八层地狱的感受。这样，她们的心里肯定会留下深刻印象的。"沈梦楠阴险的说道。
　　"好！！我们听二妹的，再来一个《五姑娘》，看她们还有没有脸再继续装下去了。"
　　"还有《十八般武艺》，她们以前都喜欢在酒店里玩十八般武艺，这下，她们也该尝试一下什么叫做十八种姿势了吧！！"沈梦楠一副幸灾乐祸的样子笑嘻嘻的说道。
　　"还有《十***》。我们集团的十大秘籍，我们要她们全都学会。让她们永远都没有脸再出来混了！！"沈浩南也阴险的笑道"我来一个节目，跳舞？"沈梦婷问道。
　　"不错，我觉得跳舞是一个很不错的选择，她们的确会跳舞，而且跳的还不赖，尤其是她们的腰肢纤细的，舞姿妖娆妩媚，勾魂摄魄，我相信会非常吸引观众的！！！"沈浩楠一脸赞同的点头。
　　"嘿嘿，就她们那一身制服，要是穿成那样跳舞，估计会有不少男人都会喷鼻血吧，到时候就让她们跳完舞在集团的大堂门口卖弄**，让那些男人们流着鼻血看，看她们还怎么嚣张，怎么狂傲。哈哈哈......"沈浩楠越想越得意，越想越兴奋，最终竟是放肆的大笑了起来。
　　……………
　　" 这件事我来负责，让她们感受一下什么是绝望！！"沈浩楠的大哥沈浩文说道。
　　"好，既然大哥都已经决定了，那我们也没有什么异议了，那就照大哥说的做，把这九个臭女人给狠狠的踩在脚下，狠狠的蹂躏。让她们知道，什么叫做绝望！！！"沈浩楠一脸兴奋的说道。
　　"好，那就开始吧。大家都抓紧时间想，一会儿我们要在一号厅准备晚餐，然后我们就去参加今天晚上的宴会。"沈浩楠说道。

第19章 示众
　　这边在想着如何把九个人给狠狠的整治一番的时候，那边九个人正抱在一起呼呼大睡呢。
　　她们身上的衣服什么的都不见了，露出洁白的肌肤和凹凸有致的娇躯，身体曲线玲珑曼妙，凹凸起伏，充 满弹性，又大又白的奶子，笔直修长的美腿，雪白如玉的屁股，丰润诱人的红唇，都散发着一股浓郁的奶香味。
　　看到这里，不禁让人浮想联翩，脑中想象着九个人的场景，一定是一片旖旎，香艳无限。
　　此时九个女人，脸上露出了无比幸福甜蜜的笑容，仿佛看到了一场世纪婚礼即将开幕，等待着她们九个的是一场盛世婚礼。
　　但她们的未来，注定会是一场悲剧，因为，她们九个今晚注定会成为沈梦婷他们的奴隶，成为一个被人践踏的玩偶。
　　这点她们在贡献出全部财产的时候，便已经预料到了，但是她们却并没有丝毫的犹豫，她们宁可自己的一切都毁掉，也不要沦落成低贱的家畜，沦落到没有身份的黑户的地步。
　　她们知道，她们九个人将永远失去所拥有的一切，包括她们自以为是的荣誉、权利、金钱、名誉、尊严……甚至连最宝贵的贞操都要被人夺走，她们九个人从此以后再也没有翻盘的机会了，再也不可能有人来救赎她们了。
　　从见到沈梦婷母女的第一眼起，她们就已经决定了，要放弃她们九个的未来，跪在她脚下哀求，舔着她们母女的脚趾，乞讨她们给的食物和，祈求她们的原谅，乞求她们的施舍，祈求她们能够给她们一条活路。
　　所谓的豪门大户，荣华富贵，在她们看来，根本不值一提，在她们看来，只要能让她们脱离这些道德上的束缚，不再遭受那些“正常”的东西的折磨，她们愿意付出任何代价，她们愿意成为那些沈梦婷母女的玩具。
　　但是，在沈梦婷眼里。
　　她们九个人，不过是她们母女俩的一群圈养的牲畜罢了。
　　在她们的计划中，九个女人的下场，绝对会是生不如死。
　　她们九个人的命运，就此改写，从此以后，她们九个人的身份，将会彻底转变成奴婢。
　　她们将成为沈氏集团的附属品，任人驱使，任人摆布。
　　她们的未来，就像一只丧家之犬，在这座城市，只能夹缝求生存。
　　九个人的命运早就注定了，她们的结局只有一条路。
　　永远沦落成为沈氏集团这帮禽兽的玩偶，被他们肆意的蹂躏、欺压、玩弄。
　　而这，仅仅是沈梦婷他们计划的第一步，后面还有很多更加残忍，更加变态的计划等待着九个人。
　　而现在，沈梦婷的计划，已经进行了第一步了。
　　在接下来的日子里，九个人将要承受着无穷无尽的屈辱和侮辱，她们将要遭受的羞辱，是任何一个女人都无法承受的，甚至，比她们想象中的还要恐怖百倍。
　　这九个女人，注定将会是沈氏家族这辈子最大的污点，永远都洗不清，所以必须让她们消失。
　　当然，沈梦婷的计划，只能进行到第一步。
　　后面还有很多更加变态，更加恶毒的计划，沈梦婷还没来得及实施呢，不过，还有几十年的时间，足够沈梦婷慢慢的谋划后面的计划了。
　　她们对自己的命运已经有了心理准备，只是没想到这一天来的会这么快。
　　**************
　　沈梦婷猛然坐起！
　　“呃，差点睡过头了，差点误了大事，得赶紧去看一下那九个婊子，万一跑掉了就不好了。”沈梦婷喃喃自语的说道。
　　说完之后，沈梦婷便站起身来，走出卧室。
　　“梦婷，你醒啦？”老六正在厨房里忙碌，看见沈梦婷从房间里走了出来，急忙迎了过去。
　　“恩，我们走吧，去看一下那九个大小姐怎么样了，待会她们还要表演呢，可别迟到了。”沈梦婷淡然的说道，语气中，没有一丝的慌乱和焦虑。
　　“梦婷啊，毕竟都是一家人，真的没有转圜的余地了吗？”老六关心的询问道。
　　“没有！她们九个人，必须要为自己犯下的错误付出惨痛的代价！我要让她们为自己的蠢买单！！！这个世界，是没有怜悯和仁慈这两个字的，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，再说了，这是她们自找的！！！”沈梦婷冷声说道。
　　“那好吧。”老六叹息一声，点了点头说道，他也明白沈梦婷说的话，只是老实人天生见不得别人受苦，他才忍不住问了一句。
　　沈梦婷也不管这个傻乎乎的叔叔了，径直向外走了出去。
　　沈梦婷和老六来到楼下，便看到楼下已经聚集了许多人，大部分是得到消息，跑门口来看热闹的。
　　而沈梦婷他们一走进门口，顿时，便引起了一阵骚动。
　　“哇塞！是沈总裁，真漂亮！”
　　“真的好漂亮，比电视上看的还要美。”
　　......
　　听到这些赞赏的声音，沈梦婷的虚荣心得到了极大的满足。
　　沈梦婷高昂着头，挺着胸脯，一副女王般的架势走出了大门，然后在众目睽睽之下，向面包车走去。
　　面包车车门大开，九个女孩正衣不蔽体的纠缠在一起，呼呼大睡。
　　九个女人一脸红晕，四妹手上还揉大姐的胸口，大姐的双腿间正在流着一丝丝黏液，不断地蠕动着，看上去十分的刺激，让人遐想连篇，尤其是那双白皙滑腻的大腿，更是让人忍不住的想要伸出舌头去尝试一下那种滑溜溜的触感，以及那种销魂的感觉。
　　而二姐和三姐，则是光着屁股躺在地上，身上的衣服早就凌乱不堪，八个人身上的制服早就被扔在一边，露出一片春光。
　　四妹和五妹两个女孩子，身上也是青一块紫一块，显然是遭遇到了某种“非人”的虐待。
　　看着眼前的这九位绝美的女孩子，这些围观的男人一个个都流出了哈喇子，恨不得把那九个女孩子按倒，狠狠的蹂躏一番。
　　而这些男人中间，就包括沈梦婷的父亲，沈建国。
　　此刻的沈建国已经是一脸的兴奋之色，看着那些绝美的身材，他恨不得马上扑上去，将她们给吃干抹净。
　　看到这九个女人身上的欢痕，沈梦婷的心中更是充满了愤怒，这九个女人简直就是他们沈家的耻辱，简直就是沈家的败类。
　　没男人自己搞起来就算了，车门都不拉，丝毫不避人，也不害臊，这还TM哪是处女，简直比妓女还要不堪。
　　要不是她派保安盯着这些女人，这些女人早就被人给糟蹋了，又岂会让她们还睡得这么香？
　　“该死！你们九个人，都是一群不要脸的贱人！！！”沈梦婷气冲冲的走上前去，一脸狰狞的说道。
　　听到有人骂她们，这几个女人顿时从熟睡状态之中惊醒了过来，纷纷擡起头来，看向了沈梦婷，看见沈梦婷之后，她们像老鼠见了猫一样，迅速的缩回到角落里面，一个个吓得浑身发抖。
　　她们知道，沈梦婷今天是铁了心的要整治她们了。
　　沈梦婷一言不发，直接从身上拿出了一支录音笔，打开录音笔，播放起那段录音来。
　　这段录音里面的内容，正是她们九个人刚才在车里发生的事情。
　　听到她们九个人相互抚慰的声音和那些让人喷血的呻吟声，沈梦婷的嘴角露出一抹邪魅的笑容。
　　沈梦婷将录音笔收起来之后，对身后的老六说道：“老六，把那九个女人全部带到大厦的花坛上去，让她们跪在花坛上，好好反省自己的过错，没我的命令，谁都不许离开草坪一步。”
　　“是，大小姐。”老六恭敬地应答道。
　　“主人，我们错了，让我们先穿上制服好不好，穿上衣服，我们再跪在花坛上面，好吗？”其中一个女孩，看见沈梦婷，一脸委屈的求饶道。
　　“哼！晚了！今天，你们九个人，谁都休想逃脱惩罚！！！”沈梦婷一脸阴沉的说道。
　　听到沈梦婷的话，九个女孩脸色都变了，她们很清楚，她们今天肯定难逃一劫了。
　　虽说制服比不穿更羞耻，但是，比不穿衣服跪在地上要好的多啊，一丝不挂说出去太难听了可惜，沈梦婷不会让她们如愿以偿，她的目标只有一个，就是要折磨她们，让她们受到惩罚！
　　“先下车！记住了，一个一个的下，下车之后抱头站好，不许有任何遮掩动作，否则，我不介意让你们到市中心广场去裸奔！！！现在，立马给我现在下车吧。”沈梦婷一脸阴森森的威胁道，同时，她的目光也扫了一眼四周，她不希望有任何人有不同的意见。
　　看到沈梦婷那张扭曲到了极致的俏脸，所有人都忍不住的打了个寒颤，心中升起一股寒意，沈总裁这次是真的怒火滔天了啊，谁惹到了她，谁死定了，她的心情很不爽，很郁闷，非常的不爽。
　　“是，主人。”九个女孩一脸恐惧，却是不敢违抗，乖巧的应道，大姐拍了拍其他几个妹妹，深吸了一口气，把脚探出了车门。
　　“嘶～快看她下面，都流水了。”一个男的，忍不住大叫了一声，指着大姐那个神秘的地方。
　　“我去，还真是，被人看着就流骚水，这也太**了。”另外一个男的忍不住吞咽了一口唾沫，眼中闪烁着贪婪之色。
　　听到众人的议论，大姐不禁脸蛋泛红，低头看了看下身，发现果然流水了，强烈的羞耻感涌上心头，浑身就像通了电一样，酥麻难耐。
　　“该死！这个混蛋，竟然趁机占我的便宜！”大姐在心里狠狠的咒骂道。
　　“诶，快看，她的奶头奶头立起来啦，好大哦。”旁边的男的忍不住惊呼起来。
　　听到男人的话，其他的几个男生，都用猥亵的目光盯着大姐的那个地方，忍不住吞咽着唾沫。
　　大姐下意识的看了一眼自己的胸部，看到自己胸口那两团鼓囊囊的，两颗奶头奶头也骄傲的挺起来，随着她的动作不停的晃悠着，就连乳晕都涨大了不少。
　　她的脸色更加的绯红，恨不得挖个地洞钻下去了，真想找个地缝钻进去。
　　不仅是她，其他的八个女生也都一个个的低下头，恨不得找个地缝钻进去。
　　看到这一幕，沈梦婷心中不由的冷笑一声，她倒要看看大姐敢不敢违抗她的命令用手挡住那两团巨大的奶头奶头。
　　谁知道大姐不但没没遮掩，反而一巴掌一巴掌拍在了那两团硕大的奶子之上。
　　“啪！！！”一声脆响，直接把大她的奶头奶头拍的凹陷下去一点，那奶头奶头，像被拍扁了似的。
　　“我的奶..好痒....啊..痒....我的奶.好痒.....”
　　大姐发出一阵阵春叫，那模样，实在是太无耻了，看的众人一愣一愣的。
　　这还真是奇葩！
　　这种情况下，大姐竟然还敢做这样的举动，简直就是疯了，简直太无法无天了。
　　不少的男人看的直流口水，一个个都在心底暗自庆幸着幸好自己是沈氏集团的员工，不然的话，那里有这种好戏看！
　　“你们这帮混蛋，都是一帮混蛋！！！”大姐发出了凄惨的尖叫，她感觉自己的那里被一只蚂蚁爬过一样，又痒又痛，而且有一种想撕扯的欲念，她想抓，可是又不敢抓。
　　大庭广众之下，太丢人了！！！
　　“够了，别发骚了，到一边抱头站好。老二该你了！！！”沈梦婷看着大姐的情形，冷冷的说道，脸上满是冰霜之色。
　　大姐听了沈梦婷的话，只好忍住那股想要撕裂自己的欲望，双手抱头，双脚分开，任由众人观赏着自己完美的娇躯。
　　看着这一幕，所有人的目光都变得炙热起来，尤其是男人的目光，更是赤果果的落在大姐的身体之上，就像是饿狼看到了猎物一般。
　　“大姐，这个姿势不错哦。”老六忍不住走上前，咸猪手一把摸上了大姐的屁股，轻轻地揉捏了一番，说道。
　　大姐只能咬牙切齿的承受着这一切，因为，她根本就不敢反抗，她怕反抗之后，会引发沈梦婷的暴怒。
　　见她不反抗，老六也不管那么多，另一只手握住她的奶子，轻轻地搓弄着。
　　大姐感觉两处敏感地都在被猛烈的攻打着，又痒又麻，而且那一股股酥软的刺激更是让她浑身一个激灵，差点没忍不住叫出声来，她的脸上浮现出了一层薄汗，一股强烈的渴望席卷了她的大脑，她甚至都不能控制自己了。
　　看到大姐这幅模样，老实如老六也起了坏心思，松开两只咸猪手，装作不好意思的样子道：“哎呀，一时没忍住！！！”做势要走开。
　　大姐一把拉住了老六的胳膊，一脸渴望的说道：“老六，不要走，求你了，留下来，好吗？”她的语气带着浓浓的祈求之色，就连声音也变得嗲嗲的了，仿佛撒娇一般。
　　看到大姐的表现，沈梦婷的脸色顿时黑成了一片。
　　“贱人！！老六，既然她喜欢摸，你就给她摸个够！！！”沈梦婷看着两个人亲密的模样，咬紧了牙关，一字一句的说道。
　　“好嘞。”听到沈梦婷的话，老六兴奋的应了一声，伸出两只手，直接捏向了大姐胸前的那两颗挺立的奶头奶头。
　　大姐一声惊呼，身体不停的颤抖着。
　　但她不做任何反抗，反而恢复了双手抱头的姿势，闭上眼睛，享受着这种舒适的感觉。
　　“啊....啊...嗯...啊啊啊啊.......啊...”老六用力的揉捏了起来。
　　大姐发出一阵阵销魂蚀骨的呻吟声，听得老六更加的亢奋了起来，人也大胆了起来，双手直接放肆的揉捏了起来。
　　“哇.....老六，我感觉，我的胸部都要爆炸了，你咬吧！”大姐媚眼迷离的看着老六说道。
　　老六闻言，也顾不上什么君子风度了，直接一口含住了大姐胸前的那个小草莓，轻轻的吮吸着。
　　感觉到嘴唇之上传来一阵酥麻感，大姐的身体再也受不了了，双腿一夹，身体也开始剧烈的颤抖了起来。
　　沈梦婷看着两个人，脸色铁青无比。
　　“贱人，谁允许你的腿夹住，给我站好。六叔，继续，给我狠狠地蹂躏她！！！”沈梦婷恶狠狠的吼道。
　　“好的，大姐！！”老六嘿嘿一笑，又开始继续对着那两颗饱满的小草莓进行着蹂躏。
　　“啊.....好舒服啊...”老六一边揉着大姐的两只兔子，一边发出一声声舒坦的叹息。
　　听到老六的赞美和享受的声音，其他几个叔叔伯伯一脸的羡慕嫉妒恨，一个个的看着大姐的胸部和臀部，眼珠子都红了。
　　“大哥，这婊子的身材好好哦。”三叔看着老六一脸羡慕嫉妒恨的说道。
　　“大哥，我也想摸啊，怎么办？”四叔看着老大也一脸羡慕的问道，眼神充满了渴望。
　　“摸你个大头鬼，没看见还有八个没下车吗？等八个下车的时候，咱们再上，那才爽呢。”大伯一脸淫笑的说道。
　　“嘿嘿，大哥英明。”三叔嘿嘿一笑，一脸谄媚的说道。
　　二妹看着大姐那副享受的样子，脸上也露出了一丝的艳羡，同时也有些失落。
　　不过随即便消散了，下一个就是她了，虽然她的身材没有大姐那么火爆，但相比较于大姐来说，那也是极品中的极品了，而且她还有两条修长笔直的玉腿，这样的身材，就算是在模特界里面都属于上等货色了。
　　“各位妹妹，我先走了，你们慢慢等吧。”二妹冲着其他几个妹妹嘿嘿一笑，便转身朝着外面走去。
　　“快看，又有人出来了！！！”
　　突然间，围观的人群中响起了一道惊呼声，所有人的目光纷纷投了过去。
　　当他们看清楚出来的人是二妹的时候，一个个的脸上都浮现出现惊讶之色。
　　“靠，这腿长的跟电视里面的明星一样！！”
　　“就是就是！！太漂亮了！！！”
　　“你们看看她的屁股，那个水蜜桃都能掐出水来了，太性感了。”
　　“你们看看她的胸部，虽说没刚才那个大，也不错了。”
　　二妹也不矜持，径直走到大姐旁边，双手抱头，，两腿张开，一双白嫩的美腿就那么毫无保留的展现了出来。
　　“哇塞，太性感了。”一个男孩儿忍不住咽了一口唾沫，一脸惊艳的看着二妹的翘臀和丰满圆润的胸部。
　　“老二，你的腿太棒了。”大伯也顾不上什么风度，双眼冒绿光，一把甩开几个弟弟妹妹，冲上前去，一手抱住了二妹的胸部，一手搂着二妹的腰肢，将她往自己怀中带着。
　　“哈哈，大伯你也太饥渴了吧，这么猴急！”二妹看到大哥猴急的摸样，咯咯咯的笑了起来。
　　“哈哈，大伯就喜欢你这样的性感妞！”大伯嘿嘿一笑，一边说话，一边揉捏着二妹的大腿根。
　　“啊......大伯，我不行了，不行了。”二妹被大伯弄的娇喘吁吁，身体都开始软绵绵的了，一双眼眸更加的媚态十足，充满了勾魂摄魄的魅惑之色。
　　“老六，你也快动起来吧，我们兄弟一定要她们欲仙欲死，欲罢不能。”大伯也催促起老六。
　　沈梦婷很满意的看着这一幕，心里暗骂：“臭不要脸的东西！！！”
　　三妹看到两个姐姐的那幅摸样，也忍不住了，抚摸着自己的之处，看着两个姐姐的****，眼睛直勾勾的盯着。
　　大姐的眼角瞥见这一幕，眼神中闪烁着一抹得逞的笑容。
　　她知道自己的计谋得逞了，只要让三妹看到她那个地方，就算是她的定力再好，也不可能无动于衷。
　　这下几个姐妹都忍不住，受罚就受罚吧，一窝蜂的跳下车，来到两个姐姐旁边站好，只剩下八妹九妹两个年纪最小的姑娘了，她们两个人互相看了一眼，也下了车。
　　大家都已经下车了，她们两个也下了车，走了出来，不过她们的身材却不像其他姐姐那样火爆，反而像没发育好的小姑娘一样，两个小小的鸽乳虽然小巧精致，看起来并没有那么诱人，反而有一种可爱的感觉。
　　微微翘起的屁股也显示出她们年龄不大，但实际上她们最小的都二十岁了。
　　只是她们天生就是这副模样，所以看上去显得很稚嫩。
　　作为补偿，她们的皮肤个婴儿别无二致，吹弹可破，让人忍不住想咬一口，尤其是那一对小葡萄，粉嘟嘟的，就像是两颗玻璃珠一样，让人看了恨不得扑上去咬上一口。
　　看着这两个少女，大伙都忍不住吞了一口口水。
　　大家纷纷将目光投向八妹和九妹。
　　看着众人炽热的目光，八妹和九妹心中暗喜，看来大家都对她们有点垂涎三尺啊，这种被众人围观感觉真是太美妙了。
　　“卧槽，合法萝莉呀！！！”
　　“我去，太诱人了！！！”
　　“妈蛋，这哪里是萝莉，简直就是妖精，太诱人了。”
　　“这要是能睡一晚上的话，就算是让我死一次我也甘愿啊！！！”
　　“妈蛋，我也想试一试。”
　　“那皮肤真的是太滑了，摸起来一定非常爽。”
　　............
　　看着八妹和九妹，众人一边流着口水，一边议论起来。
　　“咳咳，大家安静一点！”沈梦婷看到场面越来越混乱，赶忙开口制止道：
　　“先让我的几个叔叔伯伯爽一会，待会她们跪在花坛上的时候，大家可以随便摸！！！”
　　“耶......”
　　听到沈梦婷的这句话，一个个都兴奋起来了，眼神中闪烁着贪婪的目光。
　　“董事长，你说的是真的吗，待会我真的可以摸她们的屁股？！！”面包车司机激动的看着沈梦婷问道。
　　“恩，没问题！大家都可以摸，但是不可以把那活漏出来。她们现在还是个稚儿，要是被你们哪一个破了，我就当场阉了他！！！！”沈梦婷冷声警告道。
　　面包车的司机一听，浑身一哆嗦，连连摇着脑袋道：“不敢不敢，绝对不敢！！！”
　　其他的几个人也全都连连摆手道：“董事长，我们都听你的，绝对不会做出任何逾矩的事情。”
　　“嗯，既然大家都这样说，那我也信得过你们！”沈梦婷淡淡的说道。
　　转头看向几个正在被叔叔伯伯玩弄的婊子，眼中闪过一抹轻蔑的表情。
　　“哼哼，我倒是想看看你们几个能够坚持多久！”
　　沈梦婷看着几个婊子那副娇羞欲滴的样子，眼底深处闪过一抹厌恶的表情。
　　“唉，她们几个居然是处女！！！”面包车司机看到沈梦婷转过头，赶紧跑到一边，拉着门卫大爷问道：“大叔，你说这里面的女孩到底是不是处子啊？？
　　”
　　“是啊，大叔，你看看那小穴都红成这样了，肯定是处子啊，这些小丫头的嘴都很紧的，就算是被男人摸那也是咬牙忍着不叫出声，没想到她们几个居然是处子。”另一个职员也连忙附和道。
　　门卫大叔打量了四周几个人一番后，破口大骂：“是雏又怎么样，贱到这副模样你敢娶回家吗？！你们这帮王八羔子，看到漂亮女孩子就不要命的往上凑，就不怕她们给你戴绿帽子？”
　　“额，那怎么办呢，我们可是一片好心，想帮她们脱离苦海。”两个职员听到门卫大叔的话，顿时尴尬万分。
　　“哼，你们是刚出来不知道情况！这小子被那骚蹄子羞跑了之后。老夫看不回去，待着那浪蹄子一阵臭骂！你们猜，怎么着？？”门卫大叔故作神秘兮兮的看着两个职员，一脸坏笑着说道。
　　“怎么着？？”
　　“怎么着？？”
　　两个职员顿时瞪大了眼睛。
　　其他职员一看有戏看，纷纷围了上来，竖起耳朵听了起来。
　　“老夫一顿臭骂之后，那浪蹄子的奶头奶头就挺了，跑过来就抱住我的大腿！！！”门卫大叔一脸得意等着他的崇拜者们羡慕嫉妒恨的目光，洋洋得意的炫耀道。
　　“卧槽，这也行啊！！！真特么牛比！！！”
　　“就是就是，太特码厉害了。”
　　..................
　　大家纷纷竖起大拇指夸赞道。
　　“那当然，那浪蹄子抱着我的大腿，哭哭啼啼的叫我骂得更很一点，还拿她的奶子蹭我的裤裆！！！！你们想象一下，那种感觉，简直是爽呆了。”门卫大叔越说越得意，说完之后，还伸手捂住鼻孔，一副陶醉的样子。
　　“我靠，这太尼玛强悍了吧，大叔，我决定了，今天我一定要把你的大裤衩扒掉。嘿嘿嘿，大家说，好不好啊！！！”面包车司机眼睛放光的看着门卫大叔说道。
　　“我也要！”
　　“对，我也要，大叔，今天我就要把你的大裤衩扒掉，嘿嘿嘿！！！”
　　“大叔，你的大裤衩很结实哦。”
　　“就是，不知道能不能让我看看啊，我也好想看一下你的大裤衩是什么样子。”
　　“对了，大叔，我的手痒了，我想摸一下！！！”
　　............
　　门卫大叔听着他们的话，脸上的皱纹都抖了抖，心里不由得哀嚎一声，他的这条老命今天真的要交代在这里了。
　　他就纳闷了，他今天不该来这里的。
　　如果他不来这里的话，他怎么会被人抓住要扒裤衩呢。
　　“哎呦喂，我的肚子疼，我先去趟厕所，我去上一下洗手间，各位先坐一下，我马上就回来，各位先请稍等哈。”门卫大叔说完，捂着肚子，急匆匆的向厕所走去。
　　众人看到门卫大叔慌张逃跑的样子，都忍不住哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈，老东西，让你狂！”
　　“不过这几个婊子也忒贱了把，我只听说过找草的，可没听说过找骂的，真特么的贱！”
　　“狗屁处女啊，那里面根本就没什么处子嘛，全部都是被玩烂了的婊子，也配是处女啊。这几个婊子就是想卖，也得看看人家乐意不乐意才行，这样的婊子，也配当处子，真是笑掉大牙。”
　　“对，不过这个婊子确实够骚的。啧啧啧啧，一个人都能顶十几个人，发廊出来的都没这么骚！！！”
　　众人七嘴八舌的嘲讽着，眼中满是嘲讽与鄙视的目光，看向几个少女的目光满是不屑。
　　看着众人的表情，听着他们的辱骂和希罗，几个少女脸色绯红，娇躯似水，眼中带着浓浓的媚意，不断的朝众人抛着媚眼。那模样，仿佛就差在脸上写着“
　　求宠爱”几个大字了。
　　“哈哈哈哈，这帮小婊砸们，今天你们一个都别想跑！！！”门卫大叔走进厕所，听到外面的谈话，一脸阴沉的说道。
　　“门卫大哥，您可千万别冲动，千万别中计啊，这帮小婊砸都不是省油的灯，你要是真跟她们动起手来，被榨干的肯定是你啊！”几个职员看到门卫大叔的反应，顿时吓了一跳，急忙劝阻着道。
　　“呵呵，老夫虽然老了，但是老夫也是有尊严的！！”门卫大叔咬着牙齿愤怒的说道。
　　“可是......。”几个职员见门卫大叔这样，心里有些犹豫了，毕竟这个门卫大叔平日里为人极为正派。
　　从不吃拿卡要，而且还很讲究公正廉明。
　　所以他们并不讨厌他。
　　但是......这一次他们的举动确实有点过火了！
　　“好了，你们别劝我了，今天我是无论如何也要让这些婊子们付出惨痛的代价！！！”门卫大叔一挥手，气势汹汹地说道。

第20章 查无此人
　　“你挺狂的啊！！！”就在此时，一道冰冷的声音突然从旁边响了起来。
　　门卫大叔扭头看去，就看到沈梦婷站在自己的背后。
　　“看什么看！！”沈梦婷冷漠的扫了门卫大叔一眼，开口吩咐道。
　　“啊？！”几个职员闻言，愣了一下，赶紧跑开了！！
　　门卫大叔看到沈梦婷的样子，心里顿时咯噔了一下，不禁咽了咽口水，一脸惊恐的说道：“沈总监，这里的事情我一会儿再跟你解释，我现在有急事。”
　　说着门卫大叔转身就准备逃跑。
　　“你给我站住！！！”沈梦婷冷喝一声，身形骤然消失在原地，快速拦在了门卫大叔的前面。
　　“沈、沈总监，你这是......。”门卫大叔看到沈梦婷，顿时浑身颤栗起来，双腿一软跪倒在地上，一脸惶恐不安的看着她，结巴道：“沈总监..
　　....我、我刚才说错话了，您大人有大量，您就不要跟我一般计较了好不好？”
　　“哼！！”沈梦婷冷哼一声，看到门卫大叔那怂样，不屑的撇了撇嘴，冷哼道：“你也不用求饶了，我告诉你，你刚才说要收拾那几个婊子我很开心，因为这样可以让我出一口恶气。你不是想要收拾她们吗，我就给你这个机会，就是不知道你有没有哪个胆子！！！”
　　“有，有！！”门卫大叔一听到沈梦婷的话，顿时一喜，急忙猛点着头，说道：“我有胆子，我一定有胆子，沈总监放心好了，这几个小婊砸，我一定会替沈总监报仇的！！”
　　“那好，我就给你这个机会，今天晚宴，你就……去收拾那几个贱货吧！”
　　沈梦婷勾起一抹邪魅的笑容，一脸阴险的说道。
　　“好咧，保证完成任务！！”门卫大叔闻言顿时一脸激动的大吼一声。
　　“好了，你现在可以滚蛋了，记得把我说的那几个人找齐了，要是让我发现缺了一个，那可别怪我翻脸不认人了。”沈梦婷冷笑一声，淡淡的说道。
　　“好的，谢谢沈总监提醒，我一定办妥！！”门卫大叔激动地说道。
　　“恩，去吧。”沈梦婷微微点了点头。
　　门卫大叔激动的离开，沈梦婷看着门卫大叔远去的背影，脸上闪过一丝得逞的笑容。
　　“呵呵，贱婊砸们，今天我就让你们尝尝生不如死的滋味，让你们知道生的比我沈梦婷好的下场！！”沈梦婷心里暗暗想到。
　　......
　　而此时，门卫大叔刚刚离开不久，沈梦瑶便离开了！！！
　　沈梦瑶在路过那几名少女面前的时候，看到几个少女那一脸淫荡的表情，嘴角勾起一抹邪魅的弧度，然后走到她们身边，轻佻的吹了一口口哨：“哟，几位美丽的小妹妹，好巧啊，又见面了。”
　　几名姐妹听到沈梦瑶的声音，浑身哆嗦了一下，擡起头看着沈梦瑶，眼神里充满了害怕。
　　“怎么？难道我长的很丑吗？你们几位小姐，看着我，为什么一个个都露出一副畏惧的神情？”沈梦瑶看着几个少女畏惧的神情，一脸阴森的问道。
　　“主人，您还是叫我们婊子吧！！我们真的不敢承受您这么称呼我们啊！！！”正在被姨夫玩弄的九妹弱弱的说道。
　　“哦？是吗？美女不想当，就想当婊子？既然如此，那我也不强求，你们还是继续做婊子吧！！”沈梦瑶听到那名少女的话，嘴角浮现起一抹冷笑，语气冰冷的说道。
　　“谢谢主人，不感谢主人让我们再做婊子！！！”九个姐妹一脸崇敬的说着，在强烈快感中努力维持着姿势，拼命的让自己的胸部表现得更加坚挺，屁股举得更翘，一脸妩媚的望着沈梦瑶，一副我愿意为奴为婢，为奴为婢的表情。
　　看着这几个长辈的样子，沈梦瑶心里不由得暗暗骂一声：“操！！！真他妈的贱，不就是几个臭婊砸，值得你们这幅表情？老爹你也是，能要点脸不！！”
　　沈梦瑶暗暗腹诽，随后冷哼一声，直接越过她们，径直往花坛走去，是时候让公司的员工们过过手瘾了，刚才她们在车里那么放浪形骸，也该给她们松松皮肉了沈梦瑶来到花坛之后，立刻招手让集团的职员们全部都围拢过来，沈梦瑶一脸傲慢的指了指几名少女，说道：“各位兄弟姐妹们，我们的新同事来了，待会你们看着办吧，想怎么折腾都行，千万不要客气！但是谁敢把活儿露出来，嘿嘿”
　　沈梦瑶的话音落下，整个花园瞬间炸锅了。
　　众人纷纷议论起来。
　　“我靠，我认出来了，那几个贱货不是前任董事吗？”
　　“是啊，董事长怎么让她们跪在这里吗？”
　　“新同事，难道她们以后就是公司的职员了？”
　　“这可真是太好了，这几个骚蹄子，平时仗着自己家里有钱，在公司里嚣张跋扈，现在终于有人能治她们了，太好了。”
　　“对呀，她们也有今天了，真是活该啊。”
　　......
　　众人你一句我一句的说个不停，都十分兴奋的讨论起来。
　　“咳咳，诸位，诸位，请安静一下，我有些话要宣布一件事情。”沈梦瑶清了清嗓子，装模作样的喊道。
　　“董事长，您就不用多说了，您说什么我们都听，你尽管宣布就行了。”一个女职员听到沈梦瑶的话，立刻说道。
　　“嗯，我要说的事情就是，从今天开始，我们沈氏集团将会聘用她们几个做我们的生活秘书，专门负责我们的生活和娱乐！兼职擦车、前台、看门狗、公关和礼仪小姐等，希望大家能够配合她们，共同把我们沈氏集团打理好，这也是你们的福分，你们可要珍惜啊。”沈梦瑶微微点了点头，看着那几个少女说道。
　　“啊？”
　　“我没听错吧，她们居然是公关？”
　　“擦车？前台？礼仪小姐？！！！”
　　“天呐！！！我们集团竟然让她们当公关？！！！”
　　“看门狗？都看门狗了，那还算个屁，那种低贱的生物有资格给我们擦车？
　　！！”
　　“这......我的天啊，我不相信这是真的，我肯定是在做梦，我绝对没听错！！”
　　“这是不可能的事情，我绝对不可能同意！！！”
　　......….....
　　沈梦瑶的这一番话顿时让那几个少女懵逼了，呆若木鸡的站在那里。
　　沈梦瑶这话一说完，那几名少女的内心已经彻底崩溃了。
　　她们做梦都没有想到，自己会沦落至此，沦落至此......
　　她们几个本来是家产亿万的富家小姐，现在竟然被贬为最下等的人，给沈氏集团擦车、前台？
　　光屁股看门狗？！！
　　甚至职务都是给公司的职员们提供保姆和生活助理服务，甚至是擦地板和扫地，给她们的身份带来极大的侮辱，她们的尊严被狠狠践踏，让她们一时竟几乎无法接受这个残酷的事实。
　　几人呆愣愣的盯着沈梦瑶看了半晌这简直就像是晴天霹雳，劈得她们外焦里嫩！！
　　随即巨大的兴奋感充斥全身，居然就这么莫名其妙的高潮了，这可真是天降甘霖啊，她们简直都快幸福的昏迷过去了。
　　这一幕落在沈梦瑶的眼中，让沈梦瑶忍不住翻了个白眼！
　　这群人的脑回路也太奇葩了，这个世界上还有比她们更下贱的人吗？
　　沈梦瑶看着她们几个，嘴角扬起一抹鄙夷，冷冷的说道：“怎么，不愿意？
　　不愿意我可以换人，我想，应该还有很多人愿意来我们公司的！！”
　　听到沈梦瑶的话，原本呆愣愣的几个少女一愣，回过神来之后，连连摇头，急声说道：“不不不，董事长，我们愿意的！！”
　　“对对对，我们愿意！！”
　　几个少女异口同声的说道。
　　“很好！！”沈梦瑶满意的点了点头，然后转头看向一旁的六叔，淡淡的说道：“六叔，麻烦你起草一下合约，待会宴会之后，就送到这几个人的手中，记住，要写成正式合同，免得她们耍赖！！”
　　“是的董事长。”六叔点了点头，恭敬的答应道。
　　沈梦瑶看着六叔，冷冷的说道：“你最好不要跟我耍小聪明，否则………董事会不介意门口多蹲一条公狗，明白吗？”
　　听到沈梦瑶的话，六叔的身体一抖，连忙点头说道：“明白，明白。”
　　“很好！！”
　　沈梦瑶说完之后，看向瘫软在几个叔叔伯伯怀里的九个少女说道：“既然你们都签愿意，那就好好工作，别忘了我给你们说的那些事情，如果做的不好，你们知道后果的。”
　　“知道，知道......”
　　那五六个少女齐刷刷的跪倒在地上，磕头如捣蒜，生怕沈梦瑶反悔。
　　“大家都看到了吧？人千万不能下贱，一下贱了，那就什么都不是了！所以，以后，千万别让我发现谁叫她们原来的名字，她们九个人已经在世界上消失了，跪在这里的是九个公交车、九条看门狗！！你们可要好好珍惜这些狗啊！！哈哈哈~~~”沈梦瑶说完之后，哈哈大笑起来，眼睛里的恶毒之意毫不掩饰，看的那几个少女浑身直冒冷汗。
　　“老板，这好像是犯法的吧？”
　　“对呀！老板，这违法乱纪的事咱们可不能做呀，万一被人知道了，肯定会被抓去坐牢的！！”
　　“是啊！老板，这件事，你可不能乱来！！！”
　　......
　　听到周围那几个职员的话，沈梦瑶心里不屑的冷笑一声。
　　这群傻缺！！！真是蠢得可爱！！！
　　“我看起来有那么蠢吗？再说了，又不是你们去坐牢的，你们怕个啥啊？”
　　沈梦瑶不以为然的撇撇嘴，说道。
　　“可是，老板，咱们这么做，是犯法的，是要坐牢的啊！！！！”有个年轻一点的女职员不解的问道。
　　听到少女的话，沈梦瑶的目光冷冷的瞥了她一眼，冷冷的说道：“就这九个没身份的黑户，也配让我坐牢？你以为坐牢这事儿这么好玩啊！！”
　　沈梦瑶的声音一出口，原本还在担忧的那些职员全部噤若寒蝉，一句话都不敢多说了，就害怕惹怒了沈梦瑶，让沈梦瑶不高兴！
　　“黑户？她们不是集团董事吗？”面包车司机举起手，弱弱的问道。
　　听到面包车司机的话，沈梦瑶冷哼一声，说道：“她们不过只是我们集团收留的没有名字，没有身份的人罢了，现在她们除非有人带着，否则哪里也去不了。”
　　沈梦瑶话音刚落，周围的职员纷纷瞪大双眼，满脸的惊愕之色。
　　“这怎么可能呢？董事长，您这话可不能乱说！”
　　“没错！董事长，她们可不是黑户！！！”
　　“对对对，她们可都在沈氏集团的干了好几年的！”
　　......
　　面包车司机一见他们反驳，赶紧说道：“对啊，她们可都是沈氏集团的员工呢，怎么可能是黑户呢？而且......而且，你们难道忘记了，她也们都是沈家族的小姐，是大小姐啊！！”
　　“是呀，是呀.........她们都姓沈，也姓沈呀......”
　　“一年前她们还上过节目，我查给你看我看，这事情八成是董事长搞错了，她们不是黑户，而是沈家的亲戚。”
　　“我觉得也是这样！！”
　　......
　　听到这些人七嘴八舌的说道，沈梦瑶脸色瞬间阴沉了下来，冷冰冰的扫视了众人一圈，然后冷冷的说道：“你们可以放心大胆的查，看能不能查出来一丁点和她们有关系的资料！”
　　“我们查，我们马上查，马上马上！！！”面包车司机连忙答应着，说完便拿起手机查询了起来，很快，面包车司机的眉头皱的越来越紧，最终，他擡头看着沈梦瑶说道：“董事长，她们......好像没有上那一期节目！”
　　“百度百科上的资料没有了？”
　　“微信不见了！”
　　“微博不见了！”
　　“qq，网页.........”
　　“电话号码没有了，通话记录也没了！”
　　“快，看一下短信！”
　　“短信也没了！”
　　“公司通知，那里面应该有！”
　　“笨蛋，查名字啊！”
　　职工一边说，一边拿出手机开始搜索各个网站和论坛的信息，很快，搜索结果就出来了。
　　结果很快就显示了出来！！
　　结果是一片空白！
　　查无此人，别说名字了，连一张照片都没有，这怎么回事？
　　职员们心中升腾起一丝不详的预感，这件事......似乎并不是那么简单！！！
　　不由得看向一个女职员。
　　“你和她们的关系最好，看一下你云存里的照片，要是她们不是黑户，绝对有她们的照片！”沈梦瑶冷冷的说道。
　　“哦！哦，好好好！”听到沈梦瑶的话，那女职员赶紧打开自己的云存，仔细的搜寻着各种照片，结果却是什么也没找到！
　　沈梦瑶看到她搜寻的结果，嘴角勾起一抹嘲讽之色，然后对着那女职员阴阳怪气的说道：“找到了吗？？？”
　　“不可能！！怎么会不存在呢！”女职员满脸震惊的看向沈梦瑶说道：“这些照片都是真实存在的！我没有骗你！”
　　听到女职员坚持说没有骗她，沈梦瑶嘴角的嘲弄笑容越发的深刻了。
　　“大家可以放心大胆的查，只要查出来了，我重重有赏！”沈梦瑶一副信心满满的模样，冲着众人大声的说道。
　　听到沈梦瑶的话，那些职员的心里咯噔一下。
　　一个个拿着手机搜索各大网络平台。
　　“咦？”一个年轻的男职员疑惑的看了看手机，然后又低头在键盘上敲击了两下，将搜索的结果告诉了沈梦瑶。
　　沈梦瑶听了那职员的话，眼神中闪过一抹亮光，然后看向其他的职员说道：
　　“怎么样，搜出来什么线索了？”
　　众人一脸迷茫的摇了摇头。
　　“我也没搜到什么，连她们平时逛的论坛都去看了，别说她们的帖子，一个留言都没了！”那个女职员一脸失望的说道。
　　“怎么会没有呢！难道她们真的是黑户吗？”
　　“难道她们真的不是沈家的亲戚？”
　　“难道，沈梦瑶真的没有冤枉这些女孩子了？”
　　“那个，是不是任何一点线索都可能领赏啊？”一个胆子比较大的女职员问道。
　　听到女职员的话，那些职员的心思顿时活泛了起来。
　　沈梦瑶见状，嘴角露出一抹讥讽的冷笑，然后淡淡的说道：“当然可以，你可以试试，如果真的搜索出她们的ip和身份证号码的话，每一个都算是功臣，我一定会给每一个人奖励的！而且，只要你们搜索到她们的ip和身份证号码，我也会把这笔钱汇入到你们的账户，绝对不会少一分，你们可以放心的查，但是我希望，你们要查到之后要第一时间告诉我！”沈梦瑶看向众位职员认真地说道。
　　“谢谢董事长！”众位职员异口同声的回答道，说完，众位职员的脸上都露出一抹狂喜之色，沈梦瑶的话让他们的眼眸变得亮了起来，他们的心底里已经有了一丝明唔，或许，就算这些女孩不是黑户，明天太阳升起来之前，她们也会变成真正的黑户的！
　　想到这，他们心里顿时打了一个冷颤，绝对不能背叛公司，更加不能泄漏公司的机密消息，否则的话，他们会从这个世界上消失的。
　　这一次，他们真的是被吓坏了！
　　“你问这个干嘛？”沈梦婷把头转向那个女职员问道。
　　那个女职员闻言，脸色苍白了一下，但是随即就满脸兴奋的说道：“同心锁能不能证明她们的身份呢？”
　　听到她的话，沈梦婷一愣，接着就一巴掌狠狠的拍在了花坛上，一脸诧异的吼道：“同心锁？？？那帮饭桶怎么办事的，这么关键的东西都能遗漏，这下可好了，我们所有的努力，差点都白费了！”沈梦婷气急败坏的说道。
　　“怎么回事，跟我说说？”沈梦瑶冷冷的瞪着那个职员喝斥道。
　　那职员吓了一跳，身子忍不住哆嗦了一下，她不知道为什么沈梦瑶突然会变的那么恐怖，这让那职员感觉浑身上下都充满了压迫的感觉，仿佛被一只无形的大手掐住了喉咙，让他喘不过气来！
　　“同心锁，是公司出游的时候她们九个姐妹一块挂上去的，有她们九个人的名字。寓意着她们九个姐妹能够相互扶持！互相鼓励！”那女职员赶紧解释道。
　　沈梦婷听了那女职员的解释，眉头紧紧地蹙了起来，她怎么就没有想到，会有这种意外收获呢？
　　“她们挂的时候，身边有没有人？？”沈梦婷一脸认真的问道。
　　那女职员赶紧说道：“没有，就我一个人，她们挂的时候，她们九个姐妹就在我身边，我们还有说有笑的聊了几句。”
　　听到那女职员的回答，沈梦瑶心底里松了一口气。
　　幸亏她想到了重赏的方法，不然的话，后果真的是不堪设想。
　　“好了，我知道了，你们可以继续调查，一定堵死她们恢复身份的机会，记住！每一个都值五万块。小月，你是第一个，十万待会打你卡里，过几天和我一块去取那一块同心锁！”
　　“谢谢老板！！”
　　“老板大气！”
　　......
　　沈梦瑶职员们交代完毕之后，她就向着九个姐妹的闺蜜走过去。
　　等她走了以后，其他职员的脸色都变得凝重起来，他们的眼睛都盯着手机，敲着脑壳，不停地搜索着，思考着。
　　机会不多，本着先到先得的原则，谁也不想错过。！
　　看到这里，沈梦瑶脸上的讥讽之色，变得更浓烈了！
　　她倒要看看，这九个婊子怎么翻身！！！
　　沈梦瑶刚走到九个女职员的面前，就听到一个女职员说道：“你说，她们是不是骗子啊？”那女职员一脸怀疑的问道。
　　“不会吧？”另一个职员一脸疑惑地反驳道：“这可是我们整个集团最优秀的人才了！！”
　　那女职员闻言，立马反驳道：“不管她是不是骗子，反正她们必须是骗子，她们肯定是骗子！！她们一直在骗我们，我们可不能让她们得逞，她们就是在骗我们！！”
　　“可是，我以前见过那些她们的身份证，都是清清楚楚写明了的。”
　　“别傻了，咱们什么身份，去和沈氏集团斗，还是想想怎么拿钱来的实在！
　　？”
　　“就是人家有这么多资源，还有那么多人脉，咱们哪里比的上啊？咱们还是好好的找一找线索，先把钱拿到手再说吧！”
　　“就是，你看那个绿茶婊，一块同心锁就得了十万块，她还真敢要！！！”
　　“好姐妹，对不助了，大不了我以后欺负你轻一点！”女职员双手合十，然后从胸口掏出一个吊坠。
　　“老板，我有和她们的合照，还有一个比特币账号，是***托我帮她买的。你看！”
　　“好！十万块钱少不了你的”沈梦瑶看了一眼那个吊坠，心底里有些激动。
　　她的眼睛微眯，然后伸手把那吊坠拿了过来，放到手里把玩了一下，心里暗暗高兴道：'没想到这么快就能找到一条线索！二妹，你很不老实呀，我越来越“喜欢”你了'。
　　“都看了了，十万块就是这么容易，你们谁还有线索的！”沈梦婷看了一眼其他八个职员，眼神里闪烁着一抹狡黠的目光说道。
　　八人对视了一眼，纷纷掏出来各种可以证明九个姐妹身份的东西。
　　分别是：
　　证件、手机、电脑等等......
　　沈梦婷仔细的挑选着。
　　一共九条线索。
　　线索一：一张购物卡和一张购物小票。
　　线索二：车票！
　　线索三：房卡。
　　线索四：旧工作证。
　　……
　　沈梦婷把东西都收进了挎包里面，然后对着九个职员说道：“还有吗？”
　　“没有了。”九人一脸无奈的摇了摇头。
　　沈梦婷听了，也是一阵失望，道：“回去在想想，对了，以后要是有人问你们认不认识她们，你们要怎么说？”
　　“谁呀，没见过！你们呢？”女职员说完，掉头问其他几个闺蜜。
　　“我不知道，我只知道她们是公司最近刚聘用的职员。”
　　“嗯，我知道了。”沈梦婷听了，点点头。
　　“老板，没问题了吗？”九人看着沈梦婷问道。
　　沈梦婷看着那九个人，心底里一片冰凉，看来谁都信不过。
　　二十多年多年的姐妹情深啊，竟然抵不过这区区几十万块钱，呵呵，不愧是闺蜜啊。
　　沈梦婷深吸了一口气，然后对着九个人说道：“你们好自为之吧！万一她们九个人恢复了身份，嘿嘿，你们的日子肯定不会好过！”
　　沈梦婷的话，让九个女职员的脸色都变了变，她们也是聪明人，知道沈梦婷是在提醒她们，如果她们的闺蜜恢复了身份，她们的日子一定很不好过。
　　九个女职员对视一眼，下定了决心，什么狗屁闺蜜，她们根本就没有什么闺蜜，她们不认识那几个女人，也不知道她们是谁。
　　九个女职员的嘴角勾勒出了一丝阴冷的笑意，她们知道，现在是该下决心的时候了。
　　为了不让她们的闺蜜真的恢复身份，她们要配合沈梦婷，让她们的闺蜜永远翻不了身。
　　九个人互相使了个眼色，然后一脸期盼的看向沈梦婷，希望沈梦婷给予她们一个保障，她们一定会按照她们的指示做的。
　　“放心吧，她们是不可能再恢复身份的，我可以肯定的告诉你们。”沈梦婷看着九个人说道。
　　“那就好，老板，那我们先回去了！”
　　“恩！”沈梦婷微微点点头，挥手送客。
　　等九个人离开之后，沈梦婷脸色瞬间冰冷，对着九个人消失的方向说道：“
　　哼！一群蠢货，我倒要看看，你们是不是真的背叛了那九个婊子！”

第21章 示众2
　　沈梦婷站在九个姐妹面前，看着九个被玩得面红耳赤的婊子，心底里涌上了一股报仇雪恨的痛快感，她眼眸深处闪烁着一抹阴霾。
　　“二妹，你别担心，我会尽力帮你处理好比特币的的，你放心。姐姐一定不会让你吃亏的。”沈梦婷一副姐妹情深的样子。
　　“主人饶命啊，我真的不是私藏，我是忘了，你原谅我吧！”二妹挣开了大伯，抱着沈梦婷的大腿痛哭流涕道。
　　沈梦婷看到二妹的这个样子，心底里忍不住的哈哈大笑个贱人，我相信你是忘了！
　　但是，你以为你这样求饶我就会放过你了？
　　沈梦婷冷漠的看着跪在自己跟前的二妹说道：“你是真的不记得了？还是假的不记得了？！！”沈梦婷的语气里带着一丝怒意。
　　“我真的不记得了，真的不记得了。！！”二妹不停的磕头。
　　她真的不记得她有找她的闺蜜买过东西，哪点小钱她也没有放在眼里。
　　如果她早知道会有今天这种情况，当初她绝对不会把钱拿出来。
　　可惜，没有如果！
　　“好啊，既然你这么喜欢磕头，那我就成全你！！！”沈梦婷看着二妹，冷声道。
　　“啪！”
　　“啊~~”
　　沈梦婷毫不犹豫的甩手给了二妹一巴掌，冷声道：“既然你说你不记得，我就当你是不记得了。不过，你说谎话的时候，能否考虑一下自己的智商呢？”
　　沈梦婷说完，冷冷的扫视着地上的二妹，然后冷声说道：“你刚才不是不承认你是她的闺蜜吗？现在怎么又说不记得了，你当我傻么！”沈梦婷冷笑着看着她，道：“藏比特币的项链，是你闺蜜给我的。而且，还戴在了她的脖颈处这么私密的地方。所以，这件事你是脱不了干系的！”
　　“主人，我是真的忘了！你相信我吧！”二妹看到沈梦婷冤枉她，脸上露出了惊恐的表情，不停的哀求沈梦婷。
　　“你相信我，相信我，我真的忘了。我发誓！”
　　“你以为，你发誓我就会信你吗？我可没那么笨。你就死了这条心吧！！！
　　”沈梦婷冷冷的盯着她说道。“你就算是发毒誓，你也改变不了你欺骗主人的事实！！！”
　　沈梦婷说完，冷冷的扫了眼地上跪着的二妹，道：“你滚吧！以后，我们就是陌生人，你不要再来找我了，因为我不想再看到你，也请你不要来打扰我，更不要打沈氏集团的主意，不然，后果你知道的。”
　　“不要赶我走，主人，我错了，求求您了。”二妹听到沈梦婷要把自己赶走的时侯，急忙的求饶道：“你就再给我一次机会，我一定不会犯第二次错误了。
　　”
　　“机会？”沈梦婷冷笑着说道：“如果你还有一丁点儿廉耻的话，你就不会跪在这里求我了！是你自己放弃所有的机会，怨不得别人！滚吧，沈氏集团不需要第九条狗！！！”沈梦婷冷冷的说道，语气充满了厌恶。
　　她最讨厌这些背叛自己的人了，因为她们是真正的把自己的一起当做一文不值的垃圾。
　　她们为了自己那下贱的欲望，连尊严都可以抛弃。
　　“主人，求求你原谅我，我错了，我连狗也不当了，你就当我是你的一个屁，一坨屎，一泡尿！求求你给我一次机会，我不会再犯错了！”二妹一边哭着一边给沈梦婷磕头。
　　看着二妹狼狈的样子，沈梦婷并没有心软。
　　她冷冷的说道：“这可是自己愿意的，怪不得我！”
　　“谢谢主人收留！”二妹跪在脚下，一副感激涕零的模样。
　　看着二妹的这个样子，沈梦婷心底里更加鄙夷了。
　　这九个婊子的嘴脸，简直就是丑陋至极！
　　不仅仅是沈梦婷心底里厌恶她们，就连一旁的还没走员职员们也是同样鄙夷着九个姐妹。
　　沈梦婷冷哼了一声，心里暗忖：“贱人就是矫情，好好的一个千金大小姐不当，非要做一条狗，真是贱骨头，贱货。”
　　“主人，有什么吩咐您就说！”二妹看着她说道：“我现在是您的仆人，您说什么，我就做什么！！！”
　　“你起来吧！”沈梦婷淡淡的说道。
　　“谢谢主人！！！”二妹说完，连忙起来，退到了一旁。
　　沈梦婷走二妹的身边，笑着说道：
　　“既然你这么想留在我的身边，那我就勉为其难的答应你的请求。我也不为难你，你只需要做一件事就可以，这件事，对于你来说，简直易如反掌。”
　　“什么事，主人您尽管吩咐，我一定做到。”二妹看着沈梦婷，一脸的谄媚和恭敬的笑容。
　　“只要是主人您吩咐，哪怕是刀山火海，我二妹也会赴汤蹈火在所不辞！！！”
　　听到二妹的话，沈梦婷的心底里不由得浮现出了一丝的鄙夷之色。
　　“刀山火海”这句话还真是贴切啊！
　　“二妹，我也不难为你了，这件事，对于你来说，真的是太轻松了。”沈梦婷说着，嘴角勾起了一抹冷笑。
　　沈梦婷从兜里掏出了一叠资料，递到了二妹的面前，笑嘻嘻的说道：“这里是我给你们准备的新身份，今天晚上督促你的姐妹记熟这里的内容。明天早上，我会安排你们见一面，然后，你们就可以彻底摆脱以前的身份，重新开始新的人生。”
　　听到沈梦婷的话，二妹心中一喜，急忙接过了沈梦婷手中的文件夹，其他几个姐妹也挣脱了叔叔伯伯们的咸猪手围过来。
　　看了几页，顿时瞪大了眼睛。
　　“主人，这，这......”
　　“这个就是你们新的身份，你们不用太多了，我已经帮你们弄好了。你们以后只能在沈氏集团范围内活动，在外面，你们就是没有身份的黑户而已。”沈梦婷说着，嘴角勾起了一抹嘲讽的弧度。
　　听到沈梦婷这话，她身后的几个女人眼睛顿时一亮，一个个眼神贪婪的看着桌子上的这沓资料。
　　“主人，我们以后是下贱的身份，以后就可以光明正大的光屁股了吗？”二妹兴奋的问道。
　　“呵呵，你觉得呢？”沈梦婷冷哼了一声，反问道。
　　“我......”
　　沈梦婷冷冷的瞥了一眼二妹，不屑的说道：“我可告诉你们，我这次给你们换了新的身份，是看在你们对我忠心耿耿的份上。我希望你们不要让我失望，要是让我知道你们敢违抗我的命令，那就休怪我无情无义。”沈梦婷狠辣的说道，她的眼眸中闪烁着冰冷和杀气，那杀气浓烈的让周围的空气都冻结了一般。
　　“主人，你放心吧！！！”众位女子齐声说道。
　　“嗯，我就喜欢聪明人！！！”
　　“谢谢主人的夸奖！！！”
　　“你们先去花坛上跪好吧！！！”沈梦婷冷冷的吩咐道。
　　二妹等人虽然心中很是委屈，但是却不敢违抗沈梦婷的命令，光着屁股，低着头去了花坛的方向。
　　“我可以确定了，这九个婊子绝对是原董事！！！”面包车司机望着那一队白花花的身子，一拍大腿说道。
　　“什么？她们就是那些董事？我靠，我天天看大门竟然没注意到！！！”门卫大爷震惊道。
　　“我的天啊，这九个婊子长得太漂亮了吧！！！”女职员们看着那白花花的肉体，眼睛里满是羡慕嫉妒恨。
　　“没错，除了她们还会有谁！！！”
　　面包车司机肯定的说道。
　　“她们九个真的太****了，我要是个男人，我肯定把她们给办了！！！
　　”女职员看着那白花花的肉体，口水哗啦啦的往下掉。
　　“也不是不行，假屌，双头龙听说过没有？”面包车司机嘿嘿淫笑着问道。
　　“当然听过，据说很刺激！！！”女职员一脸憧憬和陶醉的说道，她们幻想着自己把那九个婊子按在地上，狠狠的蹂躏，蹂躏，然后再狠狠的干。
　　“董事又怎么样，现在还不是光着屁股，排着队在扭。”面包车司机猥琐的笑着，眼睛直愣愣的盯着那白花花的肉体看，口水都快流了出来。“
　　”就是，现在别说身份了，名字都没了。她们就是一群被淘汰了的废物罢了！！！“看门大爷一脸的鄙视和嫌弃。”对了，原董事不是应该高高在上吗？怎么落得这副田地了？“女职员看着面包车司机问道。”她们啊，被沈总裁赶出沈家了！！！“面包车司机得意洋洋的说道，一脸的幸灾乐祸。”我刚才亲耳听沈总裁说的，原董事被沈家给赶出了家族，现在是彻底沦为了丧家之犬，不，应该是连丧家犬、乞丐还不如！！！“”啊！！！“
　　听到这个消息，几个女孩全部张大了嘴巴，惊讶的说不出话来。
　　”司机大哥，啥子情况啊？“几个女孩的八卦之魂熊熊燃烧了起来，一个个眼睛里露出了八卦的目光。”你们都不知道吗？“面包车司机看着几个女孩一脸诧异的表情，不解的问道。”司机大哥，快告诉我们嘛！“女孩拉着面包车司机的胳膊摇晃着撒娇道。面包车司机看着众人，不好意思的挠了挠脑袋，憨厚的笑了笑。
　　”好啦，好啦，我也不跟你们卖关子了，我以前半夜见过她们裸奔着回去的。估计就是这事儿给沈总裁吓坏了！“面包车司机解释道。”裸奔？“几个女孩顿时愣住了。
　　她们没有想到，原董事她们竟然会干出这种丢人现眼的事情！！！
　　”是啊，她们就是裸奔着回去的。那个场景太TM香艳了，真是没法看啊。
　　“面包车司机摇摇头说道。”你们不知道啊，原董事她们的皮肤都是嫩得可以掐出水来，白皙如玉，光滑细腻。
　　你看着她们那胸，那屁股......啧啧..
　　....“
　　听着面包车司机那一幅陶醉的语调，好像亲眼目睹了一样。
　　把刚走到花坛边的大姐气的咬牙切齿。
　　一对大奶子随着她的愤怒上下抖动着，显得格外的诱人。
　　看到大姐的模样，司机更加得意了。
　　”喏，就那个样子，就叫奶牛！！！“司机一边说一边比划了一下胸前那硕大无比的两个奶子。
　　”你，你个死混蛋，老娘要阉了你。“大姐气得脸红脖子粗的吼道。”哎呀，我好怕哦！！！“司机装作害怕的样子，说道。”不过你不敢！！！“
　　”哼！“九个姐妹知道今天之后肯定谣言四起，所以她们也没有必要跟他多费唇舌，撅着她们的大白屁股爬上花坛，跪了上去。然后不嫌害臊的扭捏着，搔首弄姿，摆出各种诱惑的姿势。看着九个女孩，司机顿时感觉到一阵兽血沸腾，浑身血液沸腾。
　　下身一柱擎天，硬邦邦的。
　　”我艹，这么骚，太TM不要脸了吧！！！“司机一脸淫邪的看着九个人。”哎，不要命了，还提她们以前的事情。过去的事，就让它随风飘散吧，不要再想了！！“看门大爷说完，打了个哈欠，朝着屋里走去。”对对对，看屁股就行了，其他的什么都不重要。“一个职员猴急的说道，跑过去伸手在大姐的大屁股上揉搓起来，同时发出一声声销魂的呻吟声。”我的妈呀，太爽了！！！“一群女职员看着那九个女孩雪白酮体，口水差点滴落下来。她们也不顾羞涩，也围过去，抓起她们的奶子臀瓣就是猛揉，搓的九个姐妹是又哭又笑，娇呼连连。一阵狂乱的折磨之后，女职员终于停止了动作。
　　”好大啊，真软，真舒坦！！！“九个女孩满足的叹息着，一脸的陶醉状。”我的乖乖，还真是极品啊，这么白，这么嫩，这么大，这么圆润，简直太棒了！！！“看门大爷看着九个美艳如画的女孩，眼珠子都快瞪出来了。”你这个老色鬼！！！“一旁的司机看着看门大爷那色眯眯的眼神，不屑的呸了一口唾沫。”你这老东西，真是龌蹉！！！“”你说谁老东西呢？“看门大爷生气的看着司机，怒声说道。
　　”我说谁就说谁。“司机一副理所当然的样子。
　　”小伙子，你可要想清楚啊！！！“看门大爷阴沉着脸看着司机说道。”哼，那奶子不错啊，要是能够摸一把，也是一种享受啊！！！“司机舔了舔嘴角，眼睛里透出了猥琐的光芒。”
　　“小伙子，你就别想了，要是让原董事知道你想要占她便宜，非扒了你的皮不可。”看门大爷看到司机那猥琐的眼神，阴阳怪气的说道。“
　　”扒皮？怕不是扒我们的衣服，扒我们的**吧。她们这么漂亮，要是她们真想扒我们的衣服，我们肯定会毫无反抗之力啊！！！“两个不要脸的男人，又开始勾肩搭背了。”好了，别斗嘴，我们也过去？“看门大爷看了一眼几个婊子。
　　”嗯！！！“众人齐声答应道。
　　”哎呦，这九个小娘们，还真够骚的！！！“看到几个女孩都跪在了草坪上，一个个搔首弄姿，司机忍不住咽了一口唾沫。一大群人朝着九个婊子围了过去，眼中闪烁着贪婪的目光，一个个伸出手，抚摸着九个姐妹的身体，嘴里流口水，口水顺着嘴角，一颗一颗的滚落下来，滴到了泥土里，变成了一滩污渍。
　　九个姐妹都是处女之身，被一大群男人触碰，一个个脸色通红，娇喘嘘嘘，浑身发烫。
　　”哎哟，真是够浪的啊！！！“看门大爷一只手放在大姐的屁股上使劲的揉搓着，另一只手捏着三妹的奶子，用力的揉搓着，嘴里淫笑道。”我擦，真够紧的，太有弹性了。这么停，这么大的**，也没变形！！！
　　“司机用力的揉搓着六妹的奶子，嘴里发出一声赞叹声。
　　”哎哟，别用力啊，我们要坏掉了！！！六妹娇嗔道。
　　“哈哈哈，坏掉了才好啊，正好吃掉啊，哈哈哈！！！”司机淫笑着说道。
　　“小伙子，别舔哪里，大姐我受不了啦！！！”五妹捂着自己的嘴，娇滴滴的说道。
　　男职员才不管那些，头埋在五妹两腿之间，使劲的啃噬着。
　　一双大手更是不老实的，在她的大腿内侧，来回的抚摸着，另一只手则不老实的在她的屁股上摸索起来，使劲的揉搓起来，那种感觉，那种舒适，真是销魂极了。
　　“哇，好爽啊，这手感真好，真滑啊！！！”男职员忍不住感慨道。
　　“哎呀，你别摸那里，我痒！！！”九妹娇羞的说道。
　　“哎呀，我不摸那，我只是摸摸，我只是摸摸而已，你别害羞嘛。”说完握住两个小鸽乳，用力的抓了两把。
　　“啊！！！痛！！！”九妹发出一声惊叫。
　　“呵呵，真滑啊，手感真好！！！”男职员继续抓了两把，一副很陶醉的样子。
　　看门大爷看到这幕，脸上流露出了猥琐的笑容。
　　“怎么都不碰我，嫌我胸小啊？”八妹嘟着嘴，看了一眼自己小胸小屁股，郁闷的说道。
　　“哎哟，我的姑奶奶，您可千万别这么说。我们这就来，我们这就来。”厨师一脸狗腿的笑着，连忙走到了八妹的身边，一副献媚的模样。
　　看着八妹的小土坡，吞了一口唾沫，忍不住伸出手，朝着八妹的小土坡摸去，摸了一把，忍不住感慨道：“哎呀，这皮肤还真嫩啊，还真是滑啊！！！”
　　“你这个臭流氓，快给我拿开你的脏手，痒死了。”八妹气恼的瞪着厨师。
　　“哎哟，八妹，你就别生气了。你这肌肤摸起来真是好，真是好手感啊！！！”厨师一脸淫笑着。
　　“你个流氓，快给我拿开你的脏手！！！我，我受不了了。”八妹脸色潮红，喘息不断，浑身燥热难耐，心里暗骂着厨师。
　　“八妹，别怕，跟着七姐好好享受一次，就会有一种飘飘欲仙的感觉了！！！”七妹淫荡的笑着，，不顾自己正在被人玩弄，伸出一只手用力的揉搓着八妹的屁股。
　　“嗯~！~~~~~”听到七姐的话，八妹娇喘吁吁的呻吟起来。
　　“嘿嘿嘿，你这小贱蹄子，你还真是骚！！！”男职员看着九妹的模样，淫荡的笑着，一脸猥琐的看着九妹。
　　“啊！！！”九妹突然发出一声惊恐的尖叫，因为，男职员正抓在了她敏感的地方。
　　“哦，哦哦，好紧啊！！！”男职员一脸兴奋地叫喊着，手在上面来回的摸着，嘴里啧啧称赞着。
　　一旁的沈梦婷，看到九个婊子被人摸到浑身发抖，脸色绯红，一副春潮泛滥的样子，还在努力的保持着跪姿，不敢倒下去。
　　不由得心中大快，好像是一口恶气出了一般。
　　你们也有今天啊，这就叫做报应，活该！！！
　　“哎呀，真是够浪的，我喜欢。哈哈哈！！！”司机也是一脸猥琐的看着九个婊子。
　　“你们快来啊，我受不了了！！！”九妹娇声呻吟着，眼睛迷离，看着男职员和门卫大爷，一脸渴望的看着他们。
　　“来吧，快点过来吧！！！”八妹也是娇声诱惑着。
　　听到九妹的邀请，男职员和大爷互相看了对方一眼，脸上都露出了奸笑，掏出裤裆里的屌朝着两姐妹靠近，一脸淫笑着，嘴巴朝着九妹的小穴就凑了过去.
　　.....
　　“砰！！！”
　　一声闷响传了出来。
　　“我的屌！”男职员一阵哀嚎，手捂着疼痛的屌部位，蹲下身子，脸色惨白，满脸泪痕。
　　“哼，活不想要了是吧？”沈梦婷冷哼一声，擡起手，一巴掌扇在男职员的脸上，把男职员打倒在地上。
　　沈梦婷镶着碎钻的尖头高跟鞋正踩在男职员的屌上，男职员疼的浑身哆嗦，眼泪哗哗的流淌着，却连吭都不敢吭一声。
　　其余几个男人见状，纷纷把鸡巴塞回裤裆，不敢再多言语。
　　“我早就警告过。谁敢掏出来，我就阉了他！你就这么急着当太监吗？”沈梦婷一脚踩在了男职员的鸡巴上。
　　“啊~~~~疼死我了！！！”男职员发出一阵鬼哭狼嚎的声音。
　　“这下，没人敢乱来了吧？”沈梦婷转头，一脸妩媚的冲着那些围观的人笑着。
　　听到沈梦婷的话，那些围观的人姗姗一笑，连忙退后了一步。
　　“哼，这次饶了你！！！”沈梦婷冷哼一声，一脚把男职员踢翻在地上，随即一脸和善的说道：“大家随意，晚宴开始之前可以随便摸。”说完，扭动着她那丰腴的腰肢，朝着大厦里边走去。
　　“喂，你没事吧？”门卫大爷跑到男职员身边，关切的问道。
　　“我，我，我疼死了。妈蛋，这女的也忒狠了点！等等！你也掏了，咋就踩我！”男职员一脸怨毒的看着身旁的大爷。
　　“我这副老身板，踩下去哪还有命在啊！”大爷苦着脸说道。
　　“我现在就要你的狗命！！！”男职员不顾自己的鸡巴还在外面晃荡，一把大爷按在地上掐住大爷的脖子。
　　“啊！！！”大爷顿时感觉到呼吸困难，脸色涨红，一张脸憋得通红，一句话也说不出来。
　　周围的职员看到马上就要出人命了，赶紧一窝蜂的围上来，按手的按手，按肩膀的按肩膀，按脚的按脚。
　　几个缺德的还在那职员的鸡巴上掐了几下，疼的那职员一声惨叫，捂住自己的鸡巴，呲牙咧嘴，眼泪汪汪，恨不能找条地缝钻进去躲起来。
　　看到这一幕，众人顿时松了口气，纷纷离去。
　　就这样，九个姐妹身边又围满了人。
　　不少的女职员也是围拢过来，对着九妹，对着大姐，对着七妹，一番猛揉，一副兴趣盎然的表情。
　　“哎哟，好舒服，好爽！！！”九妹一边大喊大叫，一边发泄着心中的欲火。
　　“哈哈哈！！！”听到九妹的话大姐忍不住放声大笑起来。
　　“哎呀，七妹妹，你真是太骚了，让我好想骑到你身上去。”大姐一副**
　　邪的表情说道。
　　听到大姐的话，九妹的身体一僵。心中有些慌乱。
　　“大姐，你这样说，让我可怎么办？”
　　“哈哈哈！！！”
　　众人哄堂大笑起来。
　　看到这样的场景，沈梦婷脸上的神情有些阴沉。
　　“晚宴还要多久？”沈梦婷冲着身边的人质问道。
　　“马上就好！！！”女职员立刻答道，不敢怠慢。
　　“哼，那就让这九个婊子再爽半个小时吧！”
　　沈梦婷一脸冷哼，转身就离去了。

第22章 晚宴1
　　晚宴很快就开始了，众人纷纷落座，开始吃东西了。
　　"来，干杯！！！"端起酒杯，举起酒杯，冲着众人示意道。
　　"啪嗒！！！"一瓶茅台就这样被砸碎在地，酒水洒的满地都是，酒水顺势流进了地里。
　　听到酒瓶掉落在地的声音，其他桌子上职员们的目光齐刷刷的看向地上的碎玻璃，眼神中闪过一丝畏惧和恐慌。
　　"怎么了？"
　　职员们看到地上的破碎酒瓶，脸色有些慌乱。
　　沈梦婷坐在自己的椅子上，一脸淡定的看着地上的碎玻璃，眼中闪过一抹鄙视和冷漠。
　　"今天晚上的宴会由我亲自举行，大家知道今天晚宴的主题吗？"沈梦婷看着众人笑着说道。
　　"不知道，请问沈总，这宴会的主题是什么？"一名职员怯生生的站起来，低声问道。
　　"刚才在门外摸了那么久，我想，你们应该都已经猜到这个宴会的主题是什么了吧？"沈梦婷冷笑着说道。
　　听到沈梦婷的话，众人纷纷一愣，有些疑惑的看着沈梦婷。
　　沈梦婷微微一笑，接着继续说道："这个宴会的主题，就是我们集团的一个公益活动，为九个黑户提供工作、医疗、生活等各方面的帮助。"
　　听到沈梦婷的话，众人的脑海里立刻浮现出了九个光屁股跪在花坛上的少女！！！
　　"我们集团这次收留的九个妹纸，都是非常可怜的孩子，她们没钱，没房子，没车子，没存款……甚至连身份都没有。所以，这次的宴会的主题，就是给这些孩子提供一份稳定的工作，提供一份收入。"沈梦婷缓缓的说道。
　　听完沈梦婷的话，众人都对视一眼，纷纷鼓起掌来。
　　"好了，这次的宴会，就是为了这些可怜的孩子而举行的！！！"沈梦婷站起来，一脸高傲，一脸高冷的看着大厅里面的众人，说道："为此，我决定了，我要亲自给这些孩子颁发奖品！！！"
　　"切，能是啥正经奖品。"一旁的面包车司机不屑的撇撇嘴。
　　听到司机的话，其他职员们也纷纷附和道。
　　看到这里，沈梦婷不但不生气，反而一脸高兴，脸上挂着微笑，看向司机的眼神充满了赞赏，看的司机有点莫名其妙。
　　"最后，为了提现我们集团对她们的爱，所以，我们决定，由她们出演这次晚会的节目，大家支不支持啊！！！"沈梦婷大声说道。
　　"支持！！！支持！！！"众人齐声说道，声音整齐划一。
　　"好！！！现在就由我宣布，我们集团的这次晚会，正式开始。"沈梦婷大声宣布道。
　　听到沈梦婷的话，众人再次欢呼起来。
　　"大家静一静！"沈梦婷伸手压了压。"接下来让我们集团可爱的新职员亮个像，并发表对集团的感谢，大家请稍等五分钟！！！"沈梦婷的眼睛看着后台正在准备的九个姐妹，脸上的微笑，越来越浓。
　　……
　　"真惨，昨天还是荣华富贵享尽的董事，今天就成了光屁股乞食的黑户。"
　　"是啊！！！"另外一名女职员点点头，附和道。
　　"你们说，那沈梦婷怎么能够做到如此的狠辣呢？"
　　"谁知道呢？估计那些人和她有仇吧！！！"
　　"不管是不是有仇，反正，她们的人生肯定是泡汤咯！！！"
　　"那可未必！！！沈梦婷不是想要给她们一份工作吗？"
　　"这工作给你，你干不！！！"
　　"傻逼才干！"
　　"沈梦婷的这次宴会，肯定是鸿门宴，咱们还是早点走，免得惹祸上身啊！！！"
　　"管我们屁事，又不是封杀咱们！！"
　　"唉，你们说，集团是怎么做到的那么短的时间内消除她们九个人的痕迹的？"
　　"这个就不清楚了，反正我是从没见过那种事情，只能感叹一声，有钱人的世界不简单。"
　　众位男职员纷纷议论道。
　　"大家安静！！！"沈梦婷看到这群！"
　　......
　　听到众人议论声，沈梦婷的脸色变得异常喜悦，眼中闪烁着恶毒的光芒，咬牙切齿，一字一顿的说道："婊子们！！！别怪我心狠，只能怨你们命不好。"
　　"好了，现在，我宣布宴会正式开始。"沈梦婷深吸一口气说道。
　　随着沈梦婷的话，大厅响起一阵雷鸣般的掌声。
　　"首先，让我们恭迎九位新同事，九位姑娘上台致辞！！！"沈梦婷大声说道。
　　听到沈梦婷的话，九位姑娘一脸绯红的走了出来。
　　看到九个姑娘身上的衣服，底下的职员全傻眼了。
　　尼玛！！！
　　穿这身衣服上台致词，这简直就是找死啊。
　　这是从哪里找来的一套衣服啊？
　　这衣服简直比不穿还丢脸，上身短的遮不住下半球不说，扣子还只有一粒，而且这布料透得能遮住啥？
　　下身也好不到哪里去，裙子短的半拉屁股在外边，前面更过分，走一步，小穴就要冒出来一下！！
　　都说光屁股拉磨—转着圈丢人！！这算是升级版吗？
　　不仅仅是底下的职员，沈梦婷自己也傻眼了，这衣服效果这么牛的吗？
　　看着底下职员的反应，九位姑娘也只能硬着头皮，挺直腰板，迈着优雅的步伐，一步步的走上舞台。
　　"嘶！！"
　　"我靠，这衣服也太性感暴露了吧，真的是要人老命啊！！！"
　　"这衣服，也只有婊子能弄穿出来了吧！！！"
　　"啧啧，要我穿这衣服，我宁愿去死！！！
　　听到底下职员的嘲讽，九个姑娘全都低着头，一句话也不敢说。
　　"各位，请安静下来，我现在宣布一件事情，就是从今天开始，这九位姑娘将正式成为我们集团的员工！！！大家鼓掌欢迎。"沈梦婷大声说道。
　　"啪啪啪！！！啪啪啪！！！"
　　"欢迎大家欢迎我们集团的九个美丽的姑娘。"沈梦婷说完，带头鼓起掌来。
　　底下的职员也跟着鼓掌，掌声震耳欲聋，响彻在大楼内。
　　看着底下职员的掌声，九个姑娘全都羞愧难耐，恨不得地上有条缝，让她们钻进去。
　　"好了，现在，请九位美女表达对公司的感谢吧。"沈梦婷大声说道。
　　听到沈梦婷的话，地下的职员不由得心里暗骂：呸，这娘们真TM的毒。
　　把集团董事变成一个一无所有的黑户，还逼迫她们来集团卖身，还要她们感谢集团，不是明摆着让九个小丫头难堪吗，杀人诛心啊！！！
　　听到沈梦婷的话，九个姑娘的脸色涨得通红。
　　"咳咳，大家安静一下，请九位姑娘说一下，对公司的感谢词！！！"看到众人的反应，沈梦婷的脸色微微有些尴尬。
　　听到沈梦婷的话，众人立刻安静下来。
　　看到众人安静下来，沈梦婷的心里松了一口气，随即，她擡起头，看向台上的九个姑娘，淡淡的笑着说道："九位，你们有什么想对公司说的吗？"
　　听到沈梦婷的话，九个姑娘的脸色一变，随即，沈梦婷的话，让九个姑娘脸色一白，一脸慌乱的看着周围，然后，九个姑娘的视线全部落到了沈梦婷的脸上。
　　看着九个姑娘脸上慌张的表情，沈梦婷的脸色瞬间变得阴沉起来。
　　这些贱人，居然这么没用，被我吓成这样！！
　　不行！！！绝对不能让她们这么轻易的混入集团！！！
　　不然，她们会成为集团的祸害！！！
　　想到这里，沈梦婷的眼神变得冰冷起来。
　　沈梦婷的眼神让台下的职员感觉浑身不寒而栗，不知为何，他们突然想到了之前，沈梦婷对待那些不听话的人，使用的手段，不禁打了个冷颤。
　　"我先来吧！！！"站在最前面的大姐，看到沈梦婷的脸色不对，咬咬牙站了出来，她看了看周围，鼓足勇气，一脸坚定的说道。
　　"嗯，这位美丽的姑娘，我很期待，你的感谢词！！！"沈梦婷看着这个站出来的女孩微微一笑。
　　听到沈梦婷的话，大姐的心里咯噔一跳，随即说道："沈总，感谢您对我们九个姐妹的照顾，也非常感谢您让我们姐妹进入沈氏集团任职，谢谢您，谢谢您！！！"说完，她对着沈梦婷鞠了一躬。
　　"哎呦喂，我滴个妈呀！！！"
　　"这个臭娘们，竟然对沈梦婷鞠躬了。"
　　看到站在台上，对沈梦婷鞠躬的大姐，底下的职员一脸惊讶的说道。
　　"工作！！！工作！！"一旁的沈梦婷的助理，急忙提醒道。
　　"好了，既然九位都已经上台来，接下来，请这位美丽的小姐为大家讲解下她们的感谢词！！"沈梦婷大声说道。
　　听到沈梦婷的话，站在台上的大姐心里一紧，这可怎么办，这个时候，她已经骑虎难下了，根本没有办法拒绝！！！
　　"大家好，我叫屄大，很高兴认识大家！"大姐说完向台下鞠了一躬！
　　"比，这是啥姓啊？"
　　"蠢货，是屄，女人下身的那个东西。"
　　"......"
　　听到大姐报出自己的姓氏，大家的心里都一片哗然。
　　不少的男同胞们，看着大姐的目光都不怀好意起来。
　　"大家请不要想歪了，我只是报我姐妹几个的姓氏而已，并没有其它的意思！！"大姐娇笑道，一副我是好姑娘的模样，但是，底下的同胞们却并不买账。
　　毕竟这年月，女人下面的那东西，谁都知道代表什么意思。
　　"对对对，就是一个姓氏而已，我们懂得，哈哈，哈哈！！"
　　"就是啊，就是啊。"
　　"哈哈哈哈，沈总，这就不需要我们多嘴了吧，这九个姑娘可是咱们集团未来的顶梁柱，如果没有了这些人，咱们集团就等于失去了核心力量，这可不行啊！"底下的一个老者大声说道。
　　"......"
　　听到底下的哄堂大笑，大姐的俏脸刷的一下就红了，一双美眸中，水雾朦胧，看上去格外诱惑！！！
　　"快看，她的奶头立起来啦，我说她们丢脸会性奋，这下总不至于说老头我吹牛！！！"底下的门卫大爷，指着大姐的某处，大声的叫道。
　　"哈哈哈哈，哈哈哈哈！！！"看到这一幕，大伙再次放声大笑。
　　听到底下的哄堂大笑，大姐的脸通红，索性也就戳出去了，要看是吧，老娘让你们看个够！！！
　　想到这里，大姐的身体慢慢往下蹲下，一双玉腿，两腿之间的毛毛微微颤抖着，看起来，十分的诱惑。
　　看到大姐这幅撩人的模样，台下的男同胞，再次忍不住的发出一声狼嚎。
　　听到众人的狼嚎，大姐脸上泛起一抹得意之色。
　　就在这个时候，一道清脆而又甜美的声音在整个会场响起：
　　"我和姐妹从小就是没有身份，没有名字的人！感谢集团给我们姐妹一个身份，一份工作，一套制服，一个容身之所！我们姐妹以后会为集团做牛做马，永远效忠集团！！只要我们姐妹还在集团一天，我们就穿一天制服，永不脱离！！
　　"
　　听到大姐的话，大家一愣，看着大姐，一时间，竟然忘记了继续鼓掌！！！
　　这，就是大姐刚才说的感谢词？？？
　　听到大姐的话，底下的众人一愣，不敢相信自己的耳朵，这种话，真的出自一个女人的嘴巴？？？
　　"大姐，你刚才说啥，你在说一遍呗！！"
　　"你再说一遍！你们身上这是集团制服？"
　　"我靠，不是吧！！！"
　　"这是集团制服？？？我靠！！！"
　　"这特么的是什么鬼？"
　　"这特娘的太扯了吧。"
　　"我靠，真特码的扯淡，我看她们是不想要脸吧！！！"
　　看着台上大姐那比不穿还羞耻的制服，众人纷纷议论道。
　　"这是我们公司最新推出的产品，我们公司为了增加销售额，每年都会推出这样的一款制服，以此来吸引更多的人群，这是我们公司的第一件制服，希望大家喜欢！！！"大姐大声说道。
　　听到大姐的话，底下的所有男同胞，看着大姐的目光都充满着炙热，看来，集团的福利不错。
　　一想到以后还会有别的制服，底下的男同胞们，开始摩拳擦掌。
　　女职员红着脸坐直身子，低下头，看了看身上的衣服，一双漂亮的大眼睛不停的转动。
　　决定以后一定要整死这九个婊子！
　　二姐见到回到原位的大姐，知道自己跑不脱，只好来到台上，一脸诚恳地向沈梦瑶深深的鞠了一躬。
　　"我屄痒谢谢沈总的栽培！！！"
　　沈梦瑶看到二姐的动作，微微一愣。很快反应，对着二姐点点头。
　　看到沈梦瑶点头，二姐的心里，顿时升起了一股浓浓的自豪感。
　　自己给主子长脸了，说不定主子一高兴，又允许我当狗了！
　　"大家好，我叫屄痒，很高兴见到大家！"
　　二姐说着，一双漂亮的大眼睛，向四周扫视了一圈。
　　她得意地挺了挺胸脯，一脸骄傲的说道。
　　"屄痒，屄痒......"
　　听到二姐的话，众人一脸疑惑的看着二姐，不明白二姐为什么要说出自己的名字。
　　不过，他们很快就明白了，因为，他们发现了，大姐叫屄大，二姐叫屄痒。
　　"屄痒，屄痒......"
　　众人跟着二姐一边学着二姐，一边喊着屄痒。
　　二姐听到众人的话，脸色涨的通红，这帮畜生，真的太无耻了，这是赤裸裸的调戏自己。
　　"屄痒，屄痒......"
　　二姐咬了咬银牙，看向底下的人。
　　"屄痒，屄痒......"
　　看到二姐气急败坏的样子，众人的心情，变得异常的愉悦。
　　"哼，屄贱人，让你装逼，现在被人嘲笑了吧！！"一名男子，幸灾乐祸地看向二姐，一脸冷笑的说道。
　　"和大姐一样，我很感谢公司给我们一份工作，特别是一个住所。大家请往那边看，那块地方就是我们姐妹以后的住所了！"二妹索性不理睬男子的挑衅，继续向大家介绍地方。
　　听到二姐的话，众人的视线纷纷顺着二姐手指的方向看了过去。
　　在看到那块地的时候，所有人的脸上都懵逼了，这鬼地方叫住所？？？
　　这不就是当初设计时，用来给地下室做材料运输的地方吗？
　　竣工之后就废弃了，没有一个人进入，也没有一个人收拾，一般都是没人打扫卫生，这个时间段，大家早就忘了有这么一个地了。
　　看到众人惊愕的神色，沈梦婷的脸上露出一丝奸计得逞的笑容。
　　"大家请注意，这个地方，以前是一个地下仓室，后来废弃掉，一直空置在那里。现在她们姐妹们就住在那里！"沈梦婷说道，一副洋洋得意的样子。
　　"地下仓室？我记得哪个地方进出不是只能爬吗？怎么还可以住人！！"
　　"对呀，我们怎么从来都没有听说过呢？"
　　听到沈梦婷的话，众人纷纷议论道。
　　"那是因为，那个地方是我们以前放材料地用的，后来地下室竣工后就废弃了，所以，大家没有听说过也属正常！"沈梦婷解释道。
　　"哦！"听到沈梦婷的话，众人恍然大悟。
　　"那她们怎么能住进去呢？"有人问道。
　　"我们集团本着人性为本的原则，为无家可归的员工提供住所，每月住宿费五千元。而且，我们的住宿条件也非常优厚！！"沈梦婷说道。
　　"这么个破地方要住宿费五千元，我呸，这简直就是狮子大开口！！！"
　　"就是，环境还那么差，进出还要爬，这根本就是坑爹嘛！"
　　."真把她们当狗了吧，这种地方怎么住人？"
　　"那里连个像样点的桌椅板凳都没有，这样住人能行吗？？"
　　听到众人的议论，沈梦婷的脸色，越来越阴沉了下来，这帮混蛋，真特么欠教训！！！
　　看到沈梦婷一脸阴沉的模样，二姐笑嘻嘻地走到沈梦婷的面前，拍了拍沈梦婷的肩膀，恭敬地说道："沈总裁，我来解释吧！！！其实，住进那里是因为，我们姐妹是自己找了好几个地方才决定住进去的！"二姐一脸认真地说道，仿佛自己做了一件非常伟大的事情似的，一脸的傲气！
　　"什么？！！你们选的？？"
　　众人听到二姐的话，一脸诧异的看着二姐。
　　"大家忘了我们的什么身份了吗？！！"二姐看向众人，一脸严肃的说道。
　　"对呀，你们不是黑户吗？？怎么可以进沈氏集团？难道不怕被警察抓走啊？"
　　"对呀，她们的身份是假的，集团怎么聘请的她们。"
　　..……
　　众人七嘴八舌的议论道。
　　看到众人的表现，二姐的脸上闪过一抹得意的神色，然后看向众人说道："
　　这些，我们都已经和集团说过了，集团说了，她们和上面申请，将我们的身份登记成公司里的工作犬，这样，只要我们在公司范围内或者有公司里的人带领，就不会按照黑户处理！！同样的，我们也丧失了基本的人权，毕竟我们的身份证明是犬，不是人！"
　　"啥，身份是狗？"听到二姐的话，众人齐刷刷的愣住了。
　　"黑户也太惨了，啥身份都没有，这不是被人玩弄鼓掌之中吗？！！"
　　"那岂不是以后出了集团就要牵根绳子拴在裤腰上！！！"
　　"难怪怎么欺负、羞辱她们都不反抗，原来身份都是狗了啊！！！"
　　"哈哈哈......笑死我了！！！"
　　听到众人的讨伐声，二姐的心中暗爽，但是，表面上却是装作一副委屈地说道："这些，都是集团安排的，和我们并没有关系！"
　　"狗狗，叫两声来听听！！"门卫大爷说完，便拿起一旁的拴狗的狗链，就朝二姐脖子上套去。
　　"哎哟喂，疼死我了！！！"二姐痛苦地捂着脖子大叫道。
　　看到二姐那夸张的表情，所有人都哄堂大笑起来。
　　"对，狗狗！！！狗叫两声来听听，我们就放你们走！！"
　　"哈哈，要不以后你们就待在这里吧，反正，我们集团养了那么多的狗，也不差再多几条！！！"
　　"哈哈哈，养你们几天还是很划算的！！"
　　.........
　　二姐一张脸气的铁青，但是，却没有办法反驳这群狗腿子。
　　"叫两声来听听，让大家开心一下！"沈梦婷大声地命令道。
　　二姐心中一喜，知道沈梦婷看她表现不错，允许她当狗了。赶紧四肢并用，围着舞台跑了一圈，然后，对着沈梦婷一阵"汪汪汪汪汪汪汪"地乱叫！！！
　　听到二姐的狗吠声，沈梦婷满意的点了点头，对众人说道："看到没有，屄痒的狗叫声多欢快！！"
　　"是呀，二姐这狗真乖！！"众人一脸佩服的说道，看向二姐的目光中充满了羡慕嫉妒恨。
　　看到众人羡慕的眼光，二姐得意的昂起脑袋，一脸高傲的表情。心想："哼哼，主人的狗，那能比吗？！！"
　　"好了，告诉他们为啥你们选哪个鬼地方住吧！！"看到众人对二姐的态度，沈梦婷满意的点了点头。然后对二姐说道。
　　"好咧！"二姐笑嘻嘻地应道。然后转头看向众人说道："各位叔叔阿姨，你们也看到了，虽然我们姐妹住的那个地方有些简陋 ，但是绝对不会有人到那种地方去查探，而且，那个地方非常隐蔽，而且环境清幽，是一个修身养性的好地方，我们住进去以后，会尽心尽力地工作，争取让我们的工资高一点！！！"
　　二姐说道。
　　二姐的话刚落，就引发了众人的一片附和声。
　　"是呀，是呀！她们要提防警察，正常人谁会想到那地方还能住人呀！！！
　　"
　　"对呀，就是，狗住狗洞不是很合理吗？！！"
　　"狗洞也是房子啊！！"
　　.……
　　"你们不用担心，我们姐妹一定会尽心尽力工作，保证给大家带来丰富多彩的人生体验！！！"听到众人的话，二姐一脸坚定地说道。
　　看到二姐信誓旦旦的样子，众人哈哈大笑了起来。
　　........
　　就在众人大笑的时候，三妹走了上来，看向众人，一脸诚恳的样子，对着众人鞠了一躬，说道："屄开见过大家，谢谢！！！"
　　"啥！屄开，这是咋了，屄痒的忍不住了？
　　"哈哈，屄大，屄痒，屄开，接下里还有啥？！！"众人又一次的起哄了起来。
　　"好了，大家不要闹了，屄开，你接着往下说！！"沈梦婷看到众人又开始起哄，赶紧打断了众人的喧哗，对三妹说道。
　　听到沈梦婷的话，三妹看了她一眼，点了点头，继续说道："屄开和两位姐姐一样，愿意为集团做牛做马。同时保证吃集团提供的营养品，不吃其他垃圾食品，绝对不会偷懒，更不会偷东西！！"
　　"营养品，那不和狗粮一样吗？！"
　　"小妹妹，以后我会扔点东西给你们吃的！"
　　"她们本来就是集团养的狗，可不就是集团给啥她们吃啥！！！"
　　"是啊，狗就该听集团的，吃集团的，这也是人家的自由！！！"
　　.......
　　在众人的起哄声中，九个姑娘一一对集团表示感谢，这一举动，又把所有人雷倒了。

第23章 晚宴2
　　"这些女孩还真是不知廉耻啊！！"
　　"是啊，这些狗就应该在笼子里呆着，不应该放出来丢人现眼！！"
　　"就是，就是......"
　　"唉，我们也不知道该怎么跟集团说才好！！！"
　　........
　　看到这群人对自己一脸鄙夷的样子，九个姐妹的胸脯挺得老高，一脸骄傲的样子。
　　"好了，我们的晚会正式开始！！"沈梦婷一脸高兴地说道。
　　听到沈梦婷的话，九个姐妹齐刷刷地跪在了舞台上，一脸认真地等着沈梦婷继续演讲。
　　"大家都听好了，今天的晚会的节目第一项，我们先来表演一段钢管舞！！
　　"沈梦婷看了众人一眼，说道。
　　沈梦婷话音落下，整个宴会厅瞬间响起了一片热烈的掌声，大家一边欢呼，一边拍着手。
　　看到众人的反应，沈梦婷一脸满足的点了点头，然后，走到舞台的中央，指挥着几名工作人员搬来几根钢筋，把钢筋架子放在舞台中央，摆好以后，就看到舞台中间突然亮起了一盏水晶吊灯。
　　"现在请大家欣赏钢管舞！！！"沈梦婷高声喊道。
　　随着沈梦婷的声音落下，一群穿着暴露的美丽少女纷纷跳着钢管舞，在场的男人们纷纷激动地吹起口哨，眼睛直勾勾的盯着台上的舞姿，口干舌燥的吞咽着口水。
　　看着台上那些美丽的少女们扭动着性感火辣的娇躯，在灯光下舞动，一个个的，都有些按耐不住了！！！
　　"好，好，好，好，大家都安静一下！！"看到所有人的眼珠子都红通通的，一脸激动的看着台上的舞蹈，沈梦婷满意地拍了拍巴掌，然后对众人说道："
　　大家先看表演！！！"
　　听到沈梦婷的话，众人纷纷回过神来，然后将目光聚焦在了台上的舞蹈上。
　　一个个看的津津有味，甚至有的男人已经忍不住流下了鼻血！！！
　　看着台下男人们的反应，沈梦婷的嘴角扬起一抹得意的微笑。
　　随着音乐的响起，台上的女孩开始扭动身躯，一双纤长白嫩的美腿在空中晃荡，随着身体的扭动，那一对臀瓣跟着抖动起来。
　　那两只丰满的奶子，也在空中蹦蹦跳跳着，小穴和金属的对抗，惹人遐思。
　　"咕噜噜......."
　　"咕噜噜............"
　　"咕噜噜..............."
　　看到台上的美女们在表演钢管舞，所有人的喉咙不由自主的滚动了一下，然后，一双双眼睛盯着那些少女们的屁股，恨不得立刻扑上去把它们撕碎，吞入腹中！！！
　　.......
　　随着一首劲爆的钢管舞表演结束，众人再一次爆发出了如潮水般的掌声和尖叫声。
　　"好，太棒了！！！"
　　"真不愧是集团花钱买来的女人，果然够sao！！"
　　........
　　在众人的尖叫和喝彩声中，九个女孩的脸色都变得有些羞涩起来。
　　........
　　"呵呵..........."沈梦婷站在舞台上，看到大家的反应，脸上浮现出一丝得意的微笑，心中得意地想到："看看大家的反应，我还以为他们是一个个木瓜呢！！原来都是色胚子啊！！"
　　"大家都觉得这些女孩很骚是吧？！！"沈梦婷一脸得意地说道。
　　听到沈梦婷的话，众人纷纷点了点头，脸上的笑容更加灿烂了。
　　"那你们知不知道她们是从哪里找来的？！！"
　　"我告诉大家，她们是我们沈氏集团雇佣的妓、女，专门用来陪酒、陪睡，卖肉的！！！"沈梦婷一脸高傲地说道。
　　"啊，什么，是妓、女？！！！"听到沈梦婷的话，众人纷纷瞪大了双眼，满脸震惊的说道。
　　看到大家的反应，沈梦婷得意的扬了扬下巴，说道："没错！就是妓、女，不仅是妓、女，还是一些有着特殊癖好的妓、女！！！"沈梦婷一脸得意地说道。
　　听完沈梦婷的话，台下再次陷入了沉默当中。
　　这个时候，沈梦婷又接着说道："只要大家好好干活儿，赚了钱，我们公司一样会给你们配备女孩子的，不仅能够享受美妙的身材，还可以享受到极致的服务，你们说是不是啊？！！"
　　"嗯嗯................"
　　"嗯嗯嗯！！！"
　　..........
　　听完沈梦婷的话，众人纷纷连忙点头，一个个看向沈梦婷的目光变得异常狂热！！
　　"哼！！"沈梦婷轻轻地冷哼一声，然后又接着说道："好了，大家都安静一下！！"
　　随着沈梦婷的声音落下，众人的议论声逐渐停止了下来，全部把目光投注在沈梦婷的身上。
　　"我们要开始第二个节目了-歌曲了。屄空该你上场了！！"沈梦婷对四妹说道。
　　"嗯嗯，好的，小姐！！"
　　"嗯嗯！！"
　　"嗯嗯！！！"
　　听到沈梦婷的话，四妹急忙点了点头，然后迈着猫步扭动着那一双修长笔直，圆润雪白的长腿，一摇一晃地朝舞池走去，每一步小穴都会俏皮的冒个头，然后再扭一扭臀瓣，再冒出半拉雪白的屁股，在灯光的照射之下，显得格外的诱惑人！
　　看到四妹扭动着腰肢朝舞池内走去，台下一阵尖叫声响起，而那些男人则不禁流下了口水，恨不得自己就是四妹的制服。
　　。
　　"屄空，我爱你！！！"
　　"啊！！"
　　"屄空，我也爱你！！"。
　　四妹是一个二十岁左右的少女，长相清秀，身形娇小玲珑，看起来柔弱无骨，但是，身材却非常火辣，那双白皙修长的美腿在空气中不断颤抖，那两只小脚，在地面上轻轻一点，便如蜻蜓点水，灵巧而又诱人。
　　藏不骚屄和奶头随着屄空的走动，不断的颤抖着。
　　在众人疯狂的尖叫声中，四妹走进了舞池，一边扭动着腰肢，一边用撩人的眼睛扫视着众人，那双水汪汪的大眼睛，像是会说话似的，看的众多男人心跳加速，眼中充满了欲望！！
　　"谢谢大家今天来参加我们沈氏集团的庆功宴！请大家欣赏我带来的歌曲-
　　野摩托！！！"看到台下那些男人看到自己的模样以后一副痴迷的样子，四妹脸上浮现出一抹得意的笑容，一边扭着腰肢，一边高声唱道。
　　随着四妹的话刚刚落下，一辆炫酷而又霸气的摩托车从舞台中央缓缓升起。
　　"啊.........."随着四妹的话，台下的人群中立刻传来一阵阵激烈的尖叫声。
　　听到尖叫声，四妹脸上洋溢着兴奋的笑容，冲着台下的人挥了挥手，一副得瑟的模样。
　　"哈哈哈哈.........."
　　看到四妹的模样，台下的众人纷纷发出一阵哄堂大笑，笑声震耳欲聋，让人听了都感到浑身舒爽。
　　听到四周传来的哄笑声，四妹的脸上的笑容更胜了，看着台下的观众，她那张精致漂亮的小脸蛋上写满了得意。
　　随着四妹的动作，她的胸前的丰盈，也是一颤一颤的，好像一只正在欢快跳动的白兔一般。
　　"哇塞，好美哦......"
　　看到四妹那诱人的胸脯，司机不由得舔了舔嘴唇，一脸猥琐地低声喃喃地说道。
　　"Oh 亲爱的你现在躲在哪里，遗憾错过的云雨有没有被重新拾起，是不是捂着裤裆声声叹气？......."随着一段动听的音乐声响起，四妹的身子猛地往旁边一歪，一屁股坐倒在了摩托车的座椅上，扭动着丰硕的身子，手指俏皮的指向台下那一个个鼓鼓囊囊的裤裆！！
　　"哎呀！！我的妈呀！！好性感，好妖娆......"
　　"骚娘们，你指哪呢！！"
　　"你想勾引谁？！"看到到四妹的动作，台下的男人一个个激动的嗷嗷大叫道。
　　...........
　　"哈哈哈哈........."听到四妹的话，台下的众人顿时哈哈大笑起来，看向四妹的眼神越发的炙热起来。
　　"…我邀请你坐上我的野摩托，我愿意，屁股奶子都给你摸，我的野摩托虽然有点白，别嫌弃他给你带来的快乐( ^_^)／~"随着四妹的动作，四妹扭动着腰肢，扭动着雪白的玉足，一步三摇地走进了舞台，坐在了野摩托的前座上面，一双纤细的胳膊抱住车把，然后扭动着屁股，扭动着胯肢，挺动着奶子，做出了一个撩人至极的动作。
　　"呼啦啦......."
　　看到四妹的这个动作以后，舞台上的众人顿时沸腾了，一个个伸长了脖子，看向四妹，一个个双眼通红，就好像饿狼遇到了猎物，恨不得立刻扑上去将她撕成几块，然后吃掉她那丰腴的肉体。
　　"我靠，太他妈劲爆了！！！"
　　"这个屄空，太他妈骚了吧？！！"
　　...............
　　看到四妹那妩媚的模样，台下一群男人顿时激情澎湃，一个个忍不住咽了口唾沫，看向四妹的目光中充满了浓浓的占有**！！
　　四妹坐在摩托车后座上面，一边扭动着身躯，一边用挑衅的目光看着台下的众人，那双迷离的大眼睛，不断在众人脸上扫过。
　　"我想奖励你坐上我的野摩托，我可以听你的故事帮你把吊摸，我的野摩托屁股可翘了，你要拴好那活别让它再乱撞了，知道吗？"四妹仰躺在摩托上，双腿大开，扭动着屁股，嗲声嗲气地说道，脸上挂着勾魂摄魄的媚态，说到最后那几句话的时候，四妹更是将手做出半握，轻轻上下移动着。
　　"喔喔喔........"听到四妹的话，台下一片哗然。
　　"我勒个擦，这不是帮男人大飞机吗？！！"听到四妹的话，台下的男人顿时感觉到自己的鼻血差点喷溅出来，一个个双眼放光，恨不得马上将四妹压倒，狠狠地蹂躏她！！！
　　"真没想到这个小妞居然这么骚！！！！"看到四妹的动作，门卫大爷李天佑的眼角抽搐了一下，脸色变得有点难看起来。
　　看到四妹这么骚，李天佑心中暗道："这个四妹，实在是太会搔首弄姿了，这个骚样，简直比小妖精还要骚，真不知道她这种骚货是怎么把处女保留到现在的！！！"
　　"我的天呐......这四妹，简直太能骚了，简直能把死人的魂儿勾回来！！"看到四妹的骚样，台下的观众纷纷惊呆了，他们万万没想到，世界上竟然有比几十年欢场的小姐还要骚的女孩子，这简直就是要命啊！！！
　　"…我想邀请你来摸我的大奶子，我想奖励你来摸我的大屁股，我想奖励你来舔我的仙女洞…"坐在摩托车后座上，四妹扭动着腰肢，扭动着屁股，丝毫不在乎自己已经彻底被人看光了，扭动着屁股，对着台下的众人说道。
　　看着四妹的动作，看着四妹那一脸贱笑的表情，台下的一群牲口差点流出鼻血，一个个喉咙里面不停吞咽着口水，就连沈梦婷都忍不住吞咽口水。
　　"这妮子太骚浪贱了，以前怎么没发现她竟然这么骚！！！"看到四妹骚到了这等境界，沈梦婷的心里忍不住骂道。
　　"哇塞，好香好骚啊！！！"
　　"好大的奶牛，好翘的屁股啊！！！好性感啊！！！"
　　"真是一朵鲜花插在牛粪上啊，这样的一朵鲜花，竟然跑集团来当妓女！！
　　"
　　..........
　　四妹的动作和声音，将整个晚会的气氛调到了一个巅峰！！！！
　　听到四妹的动作和声音，四周的观众纷纷站起身，大声地喊叫起来。
　　"我要坐你的大裤裆，我要奖励你摸我的大宝贝，舔我的小龟龟，我要坐你的大屁股......"
　　"我也是，我也想奖励你摸我的两蛋子，舔我的大鸡巴，我也要舔你的大屁股！！！"
　　"舔你的大屁股......舔你的奶奶......"
　　"舔你的屁股........舔你的........."
　　..........
　　台下的众人疯狂地喊叫着，一个个双眼赤裸裸地看着四妹的大屁股和两个巨大的肉球。
　　听到台下的呼唤声，四妹非但没有任何害羞的样子，反而更加卖力地扭动着自己那肥厚的臀部，摆出各种搔首弄姿的动作，一边扭动着臀部，四妹一边发出一声声诱人的娇吟声，同时，那两颗大白兔随之微微颤抖着，仿佛下一秒就要弹跳出来。
　　见到四妹唱完，沈梦婷赶紧跑出来打圆场，不然激动人群非得冲上台不可。
　　"咳咳咳......"
　　"咳咳咳......"
　　"咳咳咳咳......"看到台下的众人如此的激动，沈梦婷的脸颊瞬间浮起一抹潮红，赶紧走出来，拿起麦克风，清了清嗓子，开始主持起来。
　　"呵呵，各位，请安静一下，现在我宣布，屄空的节目就到此结束了，谢谢大家的支持， 请屄荡上台！"
　　"啪啪啪啪啪啪啪啪啪..........."沈梦婷的话刚落，顿时台下传来一阵雷鸣般的掌声，五妹扭动着屁股，踩着高跟鞋，从座位上站了起来，对着台下的众人挥了挥手，然后迈着莲花碎步走上了舞台，走到一个舞台前面，对着坐在下面面的男人们妩媚一笑。
　　"帅哥，待会我要你坐我的大屁股哦......"说完，五妹的双腿夹住自己的双手，将自己的大屁股撅起，骚屄直接暴露在众人面前。
　　"哇，好骚的屄荡！！！"
　　"这小妞，太他玛的勾引人了，太骚了！！！"
　　"老子的心脏受不了了，老子要吐......"看到五妹的举动，台下的众人顿时一阵骚动，一些人开始吐了起来，而台上的一些人则是兴奋的嗷嗷怪叫着，双眼放光地盯着舞台上的五妹。

第24章 晚宴3
　　“好了，现在我们来看第三个节目！！”沈梦婷看到台下的众人已经失控了，冷冷的威胁了一句“刚才有一个人差点成了太监，所以我希望今天不要有人真的成了太监！！”
　　“沈总裁放心，我们一定管好自己的裤裆！！！”听到沈梦婷的话，台下的众人不由的一颤，随即纷纷肯定的回答道！！！
　　听到台下的话语，沈梦婷微微地点了点头，然后拿起话筒，继续说道：“下面我来宣布第二个节目！”
　　“哗啦啦啦啦~~~~”听到沈梦婷的话语，舞池内，所有人全都站起身，然后齐刷刷地鼓起掌来！！
　　“啪啪……”舞台上的五妹开始按照节奏拍着自己的屁股，不断摇晃着臀部，发出一声声令人骨头酥麻的娇喘声，一边娇喘着，一边对着台下的众人抛了一记媚眼。
　　“啊啊啊......”
　　“我的心脏受不了了，我快要死了！！！”
　　“好骚，好骚啊，这简直就是一只小狐狸精！！！”听到五妹的娇喘声，台下的人再次沸腾起来，一个个双眼通红，口水不断地从嘴巴滴落下来。
　　沈梦婷看着台下的状况，脸上露出一丝苦笑，随即继续开口说道：“好了，接下来，我宣布第二个节目-十八摸，开始。”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪...........”沈梦婷话音刚落，台下便响起震耳欲聋的掌声，一道道充满**的吼声从四面八方响起，响彻云霄。
　　“十八摸，十八摸，摸你的屁股，摸你的大宝贝，你的小屁股......
　　”
　　“摸......”
　　“摸......”
　　“快点摸啊......”
　　............
　　听到台下众人的喊叫，五妹的脸上顿时露出了一个得意的笑容，随即一甩自己的长发，摆了一个撩人的poss，一副任君采摘的模样，然后一只手扶着自己的小屁股，另一只手则是轻轻地擡起，然后对着台下的众人摆着一个撩人的姿势，随后，用一种充满**的声音对着台下的众人说道：
　　“..伸手摸姐小毛儿，赛过羊毛笔一枝..”
　　听到五妹的话，台下的众人的嘴角顿时浮起了一丝邪笑，眼睛都瞄向九妹的两腿之间，五妹也不躲避，反而一边享受，一边分开双腿，将自己的双腿张开到最大，手指分开小穴，俏皮的拨开上面的小毛毛，让下面的众人能够很容易的看清楚自己的两腿中间的神秘区域。
　　“我擦......太诱惑了吧？？”
　　“看着她的双腿，我感觉我的肾都快爆炸了！！”
　　“太刺激了，太**了！！！”
　　“好想摸.......”
　　“太诱惑了......”
　　“好想......好想摸..........”
　　..................
　　听到台下众人的呼吸急促，心脏扑通扑通地乱跳着，五妹的脸上立刻绽放出一抹迷人的笑容，然后对着台下的众人抛去了一个迷倒众生的眼神。
　　“啊......”看到五妹的动作，台下的众人再也忍耐不住了，全都大声地尖叫了起来，一个个眼睛冒着绿油油的狼光，恨不得立马冲进舞台里面，抓住五妹的小脚丫狠狠地揉搓一番。
　　“～伸手摸姐掌巴中，掌巴弯弯在两旁，伸手摸姐乳头上，出笼包子无只样…”五妹再次嗲嗲地唱着，两只手手伸进制服里，在胸脯和大腿处画圈圈。
　　“哎呀......”
　　“真舒服啊......”
　　“啊哈哈哈哈哈哈.......”听到五妹那充满**的歌声，底下的众多职员们再也忍不住了，一个个发出淫荡的笑声，一个个双眼发亮地看着舞台上搔首弄姿的五妹。
　　..................
　　“哈哈哈哈，这个女的简直比小妖精还要妖艳啊，我怎么受得了啊！！！”
　　看到舞台上的女孩，一个穿着西装的男子，顿时一脸色眯眯的模样。
　　“哈哈，这个女人我喜欢！！！”一个穿着黑丝的美丽女郎也一脸淫荡地说道。
　　看到舞台上的女孩，陈浩辰也忍不住咽了咽口水，随即转头看着一旁的李梦洁问道：“梦洁，你觉得呢？？”
　　“嗯，我觉得还不错，很适合做咱们部门的礼仪小姐。”李梦洁想了想，点头说道，说完，脸上也露出一个淫荡的表情。
　　“好啊好啊，既然梦洁也觉得很不错的话，那这一条就通过了。”看到李梦洁的表情，大伯顿时嘿嘿一笑，连忙点头说道。
　　“这一条通过了。”
　　李梦洁点点头，随即转头，看向一旁的林晓彤，一脸认真地问道：“彤彤，我觉得她们做公关小姐也行，你觉得呢？？”
　　“这一条也不错啊，挺有气质的，我也觉得很适合咱们部门的公关。”听到李梦洁的话，林晓彤也一脸赞同地点头说道。
　　“我保安部也同意！”
　　“……”
　　“嗯，好吧，既然大家都觉得可以，那我就通知下去，晚会结束之间就给她们转正。期限么，到死为止。”见到几人都觉得不错，大伯也一锤定音。
　　.....................
　　听到大家都同意了，沈梦婷也松了一口气，随即一边扭着小屁股，一边走上舞台，站到了舞台的最前面，随即对着舞台下的众人妩媚地说道：“刚才哪一首十八摸够不够劲呀？如果觉得还不够劲，那我们继续哦......”
　　“..................”听到沈梦婷的话，台下的众人又是一愣，随即一个个全都露出一脸色迷迷的神情，随即大声地尖叫道：“够，当然够劲！！！”
　　“那我们欢迎屄骚......”沈梦婷一脸得意的神色看着台下的众人说道。
　　“好！！！”听到沈梦婷的话，台下的众人顿时大声的尖叫道，脸上露出一脸猥琐的神色，一个个都开始在心里yy着，等会儿晚会结束之后该怎么去收拾九个骚货。
　　“那现在请屄骚上场！”看着下方兴奋的众人，沈梦婷笑了笑，对着舞台上的六妹喊道。
　　听到大伯的话，六妹立刻妩媚的笑了笑，随即迈着优雅的步伐缓缓走上了舞台。
　　“哇塞，好性感的女神啊......”看到六妹的打扮，台下一些男生忍不住咽了咽口水，露出一副痴呆的模样。
　　“啧啧啧啧，真是太美丽了！！！”
　　“这个女人，一看就是一个尤物啊，要是把她压在床上，肯定非常销魂啊。
　　”
　　“是啊，这么美丽性感的女人，我们要是把她给xxoo了，那肯定会很爽啊！”
　　“............”
　　看到六妹出场，所有的男人的眼睛顿时一个个瞪大，一副色眯眯的模样，恨不得立刻扑过去，把这个女人给xo掉。
　　看到男人一个个都变成了饿狼的模样，六妹的嘴角勾起了一抹嘲讽的笑容，随即扭着小蛮腰慢慢朝着舞台中央走去，身体在空中轻轻扭动，一副性感妖娆的模样。
　　看到六妹扭着小屁股走上舞台，一旁的三叔忍不住吞了一口唾沫，双眼露出一抹贪婪的目光，心里暗骂道：“真他妈是个妖精啊......老子今天一定要把你压在床上xx00......”
　　看到六妹一副风sao撩人的模样，所有的男人顿时忍不住咽了咽口水，一个个露出一副色迷迷的目光，恨不得立刻扑上去把这个女人按在床上，狠狠蹂躏一番。
　　“今天我为大家表演的是弹钢琴。”站在舞台的中央，六妹看着下面的观众，红唇微启，一副魅惑众生的表情说道。
　　听到六妹的话，所有的人全都一脸惊讶的看着六妹，没有想到竟然是表演钢琴，那不遮的严严实实，有啥意思的呢。
　　“呵呵呵呵......”看到下面男人一副失望的表情，六妹顿时笑了起来，随即笑嘻嘻地说道：“你们可别想歪了，我表演的可不是那种普通钢琴哟.
　　.....”
　　“我们是没想歪......”看到六妹一副暧昧的神情，台下的男人顿时露出一副恍然大悟的神情，看向六妹的眼神变得更加猥琐。
　　“我们没歪了，你想歪了......”
　　“......”
　　“......”
　　看着台下男人的表现，六妹的俏脸不禁浮现出一抹娇羞的笑意，随即轻咳了一声，掩饰自己的尴尬和害臊。
　　“下面有请道具组把钢琴升上来。”见状，沈梦婷连忙开口喊道。
　　“......”听到沈梦婷的话，道具组的工作人员连忙点头答应，把钢琴升了上来，然后摆在了舞台的中央。
　　看到钢琴，众人哗然，纷纷议论了起来：“这就是道具组拿来的钢琴？？？
　　”
　　“这是钢琴？，怎么是透明的......”
　　“就是，那四个爪子是干嘛用的？”
　　“......”
　　听到周围众人的议论，六妹妩媚地一笑，鞠了一躬，红着脸开口道：“这个是钢琴的主体，是用特殊材料制作而成，保证不影响各位欣赏我的酮体，这四个爪子会捏住我的奶子和屁股，可以随着节奏揉捏，也能够随着我弹奏改变力度，当然，我在弹奏不能让发出噪音，否则会破坏演出的完整性......”
　　听到六妹的解释，台下的众人顿时恍然大悟地点了点头，随即开始交头接耳地议论起来：
　　“原来是用钢琴做道具啊！！”
　　“自己弹琴玩自己？？？真是太浪费了......”
　　“是啊，我看她就是故意这样做的，好诱惑男人，好骚......”
　　“还不能叫出声来，真是恶毒的规矩啊，这不是要了这小妮子的命吗？”
　　“......”
　　“......”
　　看到下面一群人的表现，六妹的嘴角不禁浮现出一抹得意的笑容，随即扭动着腰肢，一步步地朝着钢琴走去，每走一步，就会露出无尽的春光，让所有的男人都是一阵口干舌燥......
　　很快，六妹便走到了舞台的中央。
　　“各位为了保证不弄坏制服，我要先脱衣服了......”看着下面的众多男人，六妹妩媚地说道。
　　“脱......脱衣服......”闻言，所有的男人顿时忍不住倒吸了一口凉气，一双双色眯眯的眼睛直勾勾地盯着六妹，口中不断地吞吐着口水。
　　“是的，为了保护公司的财产，不因为非工作原因损坏，我必须要脱衣服了。”看到台下的众人色眯眯的目光，六妹点了点头，一本正经地说道。
　　“好，好好好，赶紧脱，赶紧脱......”听到六妹的话，所有的男人顿时纷纷附和着说道，恨不得马上冲上去将六妹给扑倒在地，狠狠地疼爱一番。
　　听到下面男人的附和声，六妹妩媚地笑了笑，随即缓缓地伸手把上衣的仅有的一颗扣子解开，那饱满的峰峦再次暴漏在众人的眼前，所有的男人看着那饱满的山峰，口中忍不住倒抽了一口冷气，心脏不争气地跳了几下。
　　六妹抛了个媚眼，弯腰把上衣叠好放在钢琴上，后面观众看到她因为弯腰而崛起的大白屁股，顿时全都流下了哈喇子。
　　“哇靠，好大......好白......”
　　“真是太大了......我都忍不住要去舔舔了，真想咬一口尝尝味道怎么样啊？”
　　“......”
　　“为了保护制服，下身的我也要脱了哦。”听到众人的议论，六妹微笑着对着所有的男人说道。
　　“......”闻言，众人一怔，随即纷纷流下了口水。
　　看到所有的男人的表情，六妹的脸上顿时浮现出一丝妩媚地笑容，随即慢慢地脱去了身上最后的防护。
　　看到六妹身上连一块布条都没有，所有的男人一个个全部都瞪大了双眼，眼睛死死地盯着六妹的胸脯。
　　“好大啊......”
　　“简直比我见过的最大的奶牛还大啊......”
　　“是啊，是啊......真的好想把她的胸脯含在嘴里啊......”
　　“......”
　　看到众人一个个的表情，六妹的嘴角微微翘了翘，随即露出了一抹妩媚的笑容，伸出一根修长纤细的手指在自己的胸前抚摸着......
　　看着六妹掌心下的柔软与弹性，众多男人只觉得浑身上下的血液似乎全都涌到了自己的脑袋里面，眼中闪烁着炙热的火焰......
　　感受到众人炽热的目光，六妹脸上的笑容越发的妩媚了几分，弯腰行礼，一对大奶子抖颤颤的，晃动着让人喷鼻血......
　　“好了，现在我已经换上钢琴师的”服装“，请各位欣赏吧。”
　　随着六妹的话语落下，所有的男人的眼珠子差点从眼眶之中凸了出来，口水顺着喉咙滚滚滑落。
　　“哇塞，真大......真漂亮......”
　　“真他娘的是极品啊......”
　　“我滴娘哎，这哪是钢琴师的服装，分明是皇帝的新装啊......”
　　“尼玛......我都忍不住想去试试了......”
　　“......”
　　随着六妹的话音落下，所有的男人全都一个个兴奋异常地低呼道，看向六妹的目光就像是在看美食一般，充满了渴求......
　　“我们现在要进入正题了，我要弹奏钢琴，请大家欣赏！”六妹笑着说道。
　　听到六妹的话，所有的人顿时一愣，要开始了吗？
　　大家都好奇那四个爪子怎么扣上去呢？
　　真是好期待啊......
　　想到这里，所有的人不由得屏住呼吸，静静地等待着六妹开始弹奏钢琴..
　　....
　　六妹一边调试着琴凳，一边妩媚地对着所有人笑了笑，随即纤细的玉手轻轻地拨动琴凳上的两个机械爪子，随即伴随着一声清脆的“叮咚”声响起，六妹的纤纤玉手立刻停了下来，然后转过头去，望向台下的众人，嫣然一笑，妩媚地说道：“大家请看......”
　　说罢，六妹纤纤玉指轻擡，掰开两瓣臀瓣，就坐在了爪子上。
　　然后拨弄了几下，确定位置对了，按动开关，机械爪子上传来“咯吱、咯吱......”的响声。
　　接着啪的一声，捏住六妹的两个臀瓣就开始蹂躏起来......
　　“啊......唔......”突如其来的刺激让六妹忍不住呻吟出声，然后赶紧咬紧牙关，生怕发出声音！
　　那种刺激的感觉让她忍不住想娇喘起来，那酥麻又带着痛楚的感觉让她浑身止不住地战栗起来，身子更是不停地扭动着。
　　看到六妹的反应，台下的所有男人顿时一个个瞪大了眼睛，口水直流...
　　...
　　看着台上的六妹在钢琴上扭摆着腰肢，那妖娆丰满的身姿让所有的男人都忍不住咽着唾沫，眼神变得迷离而又痴迷，仿佛被六妹迷住了一般。
　　“呼……”感到爪子停了，六妹长舒一口气，看着谱台上的两个爪子，心中暗骂道：“真不愧是专业级别的道具师啊，这个爪子真是太厉害了，刚才我还以为自己今天要栽跟头了呢......幸亏自己反应的快，不然的话肯定就惨了......只是屁股就这么厉害…要是再加上我的乳房…我真的能坚持不叫吗？”
　　“嗯嗯嗯......不行不行，绝对不能够叫啊......我可不希望自己被主人惩罚啊......”
　　六妹在心中默念道。
　　“好了，大家请安静下来，现在我开要捏乳房了！”感受到台下众人的注视，六妹的脸上露出了一抹红晕，然后迅速收拾好自己的心态，随调整谱台上的两个机械爪子，一脸认真严肃地说道。
　　听到六妹的话语，台下的男人们纷纷将目光投射到了六妹的胸前，一个个露出了一副垂涎欲滴的模样......
　　感觉到众人那灼热的目光，六妹的俏脸再度涨成了猪肝色，心中暗暗地骂道：“该死的，要不是我们姐妹喜欢不要脸，你们能欣赏到这种好戏......
　　”
　　“我的奶啊，好胀......好酸......”随着六妹的声音，一阵骚痒瞬间传遍全身，使得她忍不住打了个哆嗦。
　　听到六妹的呻吟，台下的男人们眼底闪过一抹淫邪的光芒，随即目光齐刷刷地看向六妹那雪白丰满的乳房，眼中充满了浓郁的**......
　　感觉到台下的目光，六妹的俏脸再次羞涩起来，托起自己那一对硕大的玉兔，然后娇笑道：“这么好的宝贝，大家舍得让它被机械爪子摧残吗？”
　　六妹的话音刚落，所有人的眼睛顿时瞪得溜圆，口水哗啦啦地往外冒，看样子恨不得直接飞奔上台，将那硕大的玉兔抓在手中狠狠地揉捏着。
　　看到所有人的反映，六妹的脸上顿时露出一抹得意的笑容。
　　看到六妹脸上的得意和傲娇之色，台下的男人们一个个都恨不得立刻冲上台去将那对硕大无比的玉兔抢夺在手，然后好好地揉搓一番，感受一番那丰满柔嫩的触感。
　　但是他们却都知道，这只是自己的想法，如果真这么做了的话，估计会被开除的。
　　于是只能够强压着内心的冲动，纷纷起哄道。
　　“当然舍不得，我们怎么舍得让这么漂亮的宝贝被机械爪子摧残呢！我们要那爪子给你带来快乐，我们要把它当作一件珍惜的玩物......”
　　“不错，不错，你真聪明，这个方法好啊......”
　　“哈哈，你说的太对了......我也是这样想的！”
　　“快，快安上去吧，快安上去吧......”
　　听到台下男人们的话，六妹的嘴角勾勒出一抹狡黠的弧度，接着伸出右手，在机械爪子上面用力地按了一下。
　　随着“咔嚓”一声，机械爪子便慢慢地移动到了六妹的左胸前。
　　看到这一幕，台下的男人们的双眼更是一个个瞪得贼亮，恨不得自己立马就跑上去将六妹的那两个玉兔给抓在手中好好地揉捏着......
　　“啪嗒。”六妹惊恐的看着机械爪子，在爪子正对红豆的位置有一颗小钢珠，就连整个爪子上也布满了大大小小的小铜珠，看样子只要六妹一按键，机械爪子的爪尖就会挤压红豆，将她那一对硕大的玉兔彻底玩得欲火爆发！
　　看着机械爪子上面密密麻麻布满了大小不一的钢珠，每一颗钢珠还在不规则的转动着，看样子就像是一个个蠕动的虫子一般，令得六妹的心跳骤然加速，身体忍不住微微颤抖了起来。
　　六妹的脸上露出了一抹惊恐之色，随即慌张地摇头道：“不行不行，这和排练的时候用的不一样，这怎么可能忍得住？”
　　“这......这怎么忍不住，你快按吧，我们保证不会笑你！”
　　“对啊，快按吧，让大家看看我们六妹的奶是多么的诱人......”
　　“......”
　　“不要.....救命啊…”六妹试图逃走，可是屁股上的紧扣的两个爪子让她根本没有办法挣脱开来，看着台下男人们那炽热的目光，六妹吓得花容失色，眼泪汪汪地喊道。
　　“快点，快点，你的速度太慢了！”
　　“快点，我们等得好不耐烦！”
　　“......”
　　看着六妹那一副害怕到不行的模样，沈梦婷知道她必须要把条件放宽了，不然表演进行不下去了。
　　想到这里，沈梦婷深呼了一口气，随即一脸严肃地说道：
　　“各位，请各位稍微安静一下，听我说几句话，屄骚，你待会可以叫，但必须是忍不住的时候，要是你一秒都忍不住的话，照样要受惩罚！”
　　听到沈梦婷的话，台下顿时传来了一片唏嘘之声。
　　不过，很快，这些声音就消散得干干净净了。
　　随即，台下响起了一片热烈的掌声，台上的几个姐妹也纷纷鼓掌，为六妹加油喝彩。
　　听到鼓掌的声音，沈梦婷这才满意地点了点头，然后继续说道：“加油，屄骚！！！”
　　六妹呼了一口气，怎么可能一秒钟都坚持不住嘛，不就是一点欲火么，虽然爽是多了一点，但是还不至于叫出声......想到这儿，六妹深呼吸了一口气，然后深呼了一口气，然后伸手按住了按钮......
　　就在六妹准备按下按钮的时候，台下的众人纷纷屏住了呼吸，眼睛眨都不眨地盯着六妹的举动，期待六妹能够按下按钮，让那机械爪子抓上她的玉兔。
　　“嗡嗡嗡......”
　　就在六妹伸出手准备按下按钮的时候，那个机械爪子竟然颤抖起来了，并且从那机械爪子的两边竟然缓缓地伸出两排毛刺般细小的钩子来。
　　看到这一幕，六妹的脸上浮现出了一抹苦笑。
　　她就知道，主人刚才那么说只是在逗这些她玩罢了，她可能真的一秒都坚持不了。
　　“呼......”看着机械爪子上的钩子，六妹重重地吐了一口浊气，心中不由地叫苦，待会自己一按下按钮，钢琴就会成功地将那个机械爪子上面的毛刺全按进自己的胸里面了，而且那个毛刺还会疯狂的搅拌起来，弄得自己一身狼狈......
　　“呼......”就在六妹深呼吸了一口气，准备按下按钮的时候，那个机械爪子猛地向上弹了一下。
　　“噗哧、噗哧......”随着机械爪子上的两排毛刺刺入肉中，六妹感到了一股钻心的奇痒，随即她忍不住发出了一声呻吟，随即身体一软瘫倒在钢琴上。
　　看到六妹的变化，台下的那些男人们的心中顿时松了一口气，他们还真担心六妹会不敢按下按钮，那样的话，自己这些人可就没戏看了。
　　就在六妹软倒在钢琴上的一刹那，她知道自己已经彻底的失败了想。
　　到这里，六妹的心跳不禁变得剧烈了起来。
　　不过，虽然爪子还没有完全扣住她的玉兔，但那两排毛刺一般的倒勾已经牢牢刺入了她的肌肤里面，并且正在疯狂地搅动着她的肉壁，令得她的肉壁传来了一股难受的刺痒，那种奇痒让六妹忍不住浑身抽搐起来。
　　六妹试图用手去抓挠那些倒勾解痒，但是那些倒勾深埋在乳房内，手根本挠不到。
　　这一下，让六妹更是难受，她甚至忍不住发出痛哭声。
　　“哈哈，屄骚你怎么了，是不是很痒啊？”
　　“哈哈......屄骚，你不用怕，哥哥我帮你挠痒痒，绝对比挠你身上的皮肤舒服一百倍！”
　　“哈哈，我也是，我帮屄骚挠痒痒，一定比挠你的身上舒服一千倍....
　　..”
　　毛刺将六妹胸前的一对硕大的玉兔给罩住，并且还在拼命地震动收缩着。
　　看到机械爪子上面倒刺，六妹的脸蛋顿时羞得通红，不过她依旧咬牙坚持着，努力克制着自己想呻吟出声的冲动。
　　此时，六妹的脑海中不停地响起一个声音：“别怕，你就这么做，一定会很爽的！”
　　虽然这个声音十分的微弱，但是却犹如天籁之音一般，传入到六妹的耳中。
　　六妹深呼一口气，咬着牙齿，努力使自己冷静下来。
　　随着时间的推移，六妹的神情越来越平静，她努力让自己的心情平复下来。
　　就在六妹的脑海中不停地催眠自己的时候，完全陷入了她的肌肤，甚至能够清晰地听见血管里面传来的'咯吱咯吱'的响声，那感觉，就像是被无数根铁丝网缠绕住似的，让她浑身难受不已。
　　就在这个时候，一股灼热的温度突然从她的胯下传来。
　　随着那股热流涌来，她的双腿间突然流出了一股液体，并且顺着她修长白嫩的腿部线条流淌而下，最后滴落在钢琴的地板上，发出了一声清脆的碰撞声。
　　随着这一声响动，整个礼堂内所有的男人们的眼睛瞬间变得猩红，他们的眼睛透过透明钢琴，紧盯着六妹的胯下，那里正在缓缓地往外冒着晶莹的液体，并且越流越凶，仿佛水龙头一般，让人不由地联想到了某种东西。
　　看到那喷洒在地板上的晶莹液体，六妹的脸上不由地泛起了一抹淡淡的晕红，这种场景实在太过火辣了，让她羞涩得恨不得立刻找个地洞钻进去，躲避这一切。
　　随着时间的流逝，六妹的脸颊已经涨得通红，她紧闭着眼睛，双唇紧咬，努力使自己不再胡思乱想，但是那股热流还是不停地朝着她的下身渗透，并且越来越汹涌澎湃。
　　看着这一幕，六妹的脸上不由得闪过一抹羞愧的神色，自己怎么能够犯下如此大逆不道的错误呢，怎么能够做出如此丢人的事情来呢？
　　她实在是羞愤不已。
　　就在这个时候，沈梦婷地狱般的声音响起：“贱货，爪子还没扣上去你就叫出来了，还一秒就高潮了，你真是太让人失望了！”
　　“......”闻言，六妹顿时愣住了，原来沈梦婷让自己按下那个按钮并不是为了让自己表演节目的，而是为了折磨自己的**，让自己的**不断地升级，直接到达顶峰......
　　那接下来惩罚是很什么，六妹想都不敢想象。
　　想到这里，六妹感觉自己的嘴唇一阵干燥，喉咙也是一阵滚烫。
　　就在这个时候，沈梦婷的声音再次响起：“贱人，接下来的弹奏你要是敢跑一个调 走一个音，那可不就是惩罚那么简单了。”
　　随着沈梦婷的话音刚落，两只爪子终于扣了上来。
　　“啊......”看到这一幕，六妹忍不住尖叫了起来，一颗芳心顿时狂跳不止，一种强烈的恐惧和羞辱之感充斥了她的心灵。
　　不过，六妹的尖叫声仅仅持续了短暂的几秒钟，随后，她便感觉到自己的下身一阵酥麻，随着那酥麻之感迅速扩散到她的四肢百骸，她只感觉到自己的身躯一下子轻盈起来，仿佛羽毛般飘荡在空气中。
　　看到六妹一副舒服得想要大叫的模样，沈梦婷的脸上露出了一抹邪恶的笑容，心中暗暗说道：“你个小婊砸，我就不信你能一个音都不错，等到了舞会结束之后，老娘非要好好地惩罚你不可！”
　　就在这个时候，六妹的身体不停地扭摆着，一会儿摇摇晃晃，一会儿又坐稳，这种姿势实在是太暧昧，太让人浮想联翩，看的台下的观众们热血沸腾，口干舌燥。
　　“哈哈哈......好骚！好浪啊！”
　　“我艹！这小妞的身材真他妈的火爆啊！”
　　“好想摸啊！”
　　“你摸个球啊，你有这个胆子吗？”
　　“有什么不敢的，谁不知道我们屄骚公主的魅力有多大啊。”
　　......
　　看到台下那些牲口们一个个口沫横飞的模样，六妹的脸色顿时变得铁青无比，她狠狠地瞪了台下那群牲口们一眼，心中的怒意更盛。
　　这群牲口，真是一点节操都木有啊！
　　看了看眼前的透明钢琴，和紧扣住自己乳房和屁股的四肢爪子。
　　想到待会它们就要按照自己弹奏的节奏玩弄自己，六妹的脸颊上不由地浮现了一抹惊慌之色，她的眼睛里面充满了无尽的恐惧之色，她感觉自己好害怕啊，好害怕，好害怕......
　　看到六妹的反应之后，台下的牲口们顿时哈哈大笑起来，一个个都是幸灾乐祸的看着她。
　　看到这一幕，六妹顿时气得咬牙切齿，她真想扑过去狠狠地咬掉台下这些牲口的狗头，但是她的乳房和屁股全部被钢琴爪子给锁住了，想要扑上去将他们撕成碎片也不行。
　　“贱货，还不赶快开始！我警告你，最后这首钢琴曲必须按照我的要求弹奏，否则的话，我就让你在市中心广场弹这架钢琴！”
　　沈梦婷看到六妹的眼神之后，心中不由地一喜，她心里非常清楚，如果自己继续在六妹身上施加压力的话，她肯定会屈服于自己的淫威，不得不听从自己的指挥的。
　　听到沈梦婷的话，六妹心头猛然一颤，她当然知道沈梦婷口中的市中心广场是什么地方。
　　那里可是市中心最著名的商业街，人流量巨大，各大娱乐设施齐全，每天都有各式各样的娱乐场所，可以让无数人趋之若鹜。
　　想到自己光着身子在那种地方弹奏透明钢琴，六妹不由地打了一个寒颤。
　　六妹深吸了一口气，随即她伸出双手轻轻放在键盘上。
　　“叮咚、叮咚、叮咚......”
　　伴随着她的手指在键盘上飞速地敲击着，那个音符便不由地跟着跳跃起来，发出悦耳的铃声，回荡在整个演播厅之中。
　　看到六妹那认真的态度，沈梦婷的嘴角勾勒起一抹满意的笑容，不管这丫头是不是装腔作势，这都不妨碍自己折磨她。
　　就在沈梦婷等得心痒痒的时候，六妹终于开始了她的第一次魔鬼式的表演。
　　随着六妹的指挥，那个钢琴上面的四只爪子随着节奏开始在六妹的乳房和屁股上游走起来。
　　“啊......”六妹的嘴里发出一阵销魂蚀骨的呻吟声，她的身体也在那四只爪子的撩拨下产生了一阵阵强烈的刺激。
　　“嗯......嗯......嗯......”六妹不停地喘息着，身体不由自主地颤抖着，她想要用双臂抱住自己的双峰，不让那两只爪子在她的胸脯上面活动，可惜，她的手根本不敢离开钢琴，一旦她的身体有什么异动，她相信，沈梦婷绝对会毫不犹豫地让观众擡着自己和钢琴，让自己赤身裸体的一路被擡到市中心广场上，任由路人观赏。
　　想到自己那副羞耻的模样会出现在那么多的路人的眼皮底下，她的脸颊不由地变得绯红无比。
　　随着那四只爪子不停地在她的乳房和屁股上抚摸着，她的心中也是升起了一团炽热的火焰，一股强烈的冲动在心中疯狂地蔓延着，她的脑袋也是不受控制地开始了胡思乱想。
　　“不行！我绝对不能够这么堕落，绝对不能够光着屁股被擡到广场上去，绝对不能够......”六妹的心中暗暗地告诫着自己。
　　但是，沈梦婷的那四只爪子却仿佛具备了灵性似的，它们在她的乳房和屁股上面肆虐的同时，有节奏的触碰和挑逗对六妹来说，仿佛就像是一根根火柴点燃了引线一般，彻底地将六妹内心深处的渴望点燃，她感觉自己的身体仿佛要爆炸了一般，浑身上下都开始不断地颤栗起来。
　　她知道自己现在已经没有任何选择了，她现在唯一的希望就是能够顺利通过沈梦婷的测试，让沈梦婷收敛她的暴力，不要继续对付自己，否则的话，自己真的要在广场上丢人现眼了！
　　想到自己要承受的屈辱，六妹的心中就一阵阵的委屈、愤懑，但是现在的情况她却没有丝毫的办法，她只有咬着牙，继续坚持下去。
　　“哼哼......你越是坚持，我就越是要折磨你。你的表现让我非常的满意，你的身体很诚实嘛！”听到六妹的闷哼，沈梦婷嘴角微微一翘，随即笑呵呵地说道。
　　听到沈梦婷的话，六妹的身体不由自主地打了一个冷战，她知道沈梦婷是故意这样做的，为的就是让自己难堪和丢人现眼，这对于她的心理造成了很大的冲击。
　　但是，她的身体却不能够有丝毫的懈怠，她必须要保证自己弹出来的音符是正确的。
　　否则的话，到时候沈梦婷会再找机会对付自己的，这也是她所担心的。
　　“叮咚、叮咚......叮咚......”
　　六妹的双手依旧在那四只爪子的指引下，在那透明钢琴的键盘上飞快地跳跃着，发出一阵阵清脆悦耳的声音。
　　随着六妹的指令，那四只爪子的节奏也开始缓慢地变化起来。
　　看着六妹的表演，沈梦婷的目光之中不由自主地流露出了几分震撼的神色，这家伙居然能忍住！！！
　　随着六妹的指令变化，这四只爪子仿佛拥有了自己独立的智慧一般，不停地调整着蹂躏乳房和屁股的频率。
　　一曲《月亮代表我的心》弹奏到一半的时候，六妹的身体已经开始剧烈地颤抖起来，她的额头上也布满了豆大的汗珠，她的身上也不知道什么时候被汗水浸湿了。
　　她感觉自己的双腿已经不受自己的支配了，她整个人都瘫软在了座位上面，双眸之中满是浓浓的迷茫之色。
　　她已经高潮十几次了，但是，她依旧是无法控制自己的欲望，她感觉自己浑身上下就像是被一把熊熊燃烧的烈火包围着一般，浑身上下都在不停地冒着热气，而那四只爪子也是不老实地游走在她的乳房和臀部上面。
　　“叮咚、叮咚......叮咚......”
　　六妹的心脏跳动的极为迅速，她感觉自己的身体好像要裂开了一般，仿佛随时都有可能崩溃一般。
　　她甚至怀疑自己下一秒钟就会晕厥过去。
　　就在此时，她感觉自己的身体好像被什么东西给撞击了一下。
　　“啊！！！”
　　六妹感觉自己的身体好像被一辆超级跑车狠狠地撞击了一下似的，她的双腿一软，差一点儿跌倒在地上，她的双腿紧紧地夹在一起，她的嘴巴更是死命地咬着牙齿，清醒了过来！！！
　　她的身体在警告她，不能停，否则的话，等待着她的将会是更大的羞辱！！！
　　想到接下来沈梦婷会怎样对待自己，六妹心中那颗不安的小树苗瞬间便被浇灌上了一层又一层的烈火，那股炙热的温度不断地在燃烧着她的血液和理智，让她的身体变得越来越燥热起来。
　　看着六妹的反应，沈梦婷的脸上露出了一丝得逞的笑容，她心中冷冷地想道：“你这个贱女人，我倒要看看，你还能够坚持多久？”
　　沈梦婷虽然不喜欢六妹，也很讨厌六妹，但是六妹在钢琴上面展现出来的才华却是毋庸置疑的，她很期待六妹的表演能够带给她不少惊喜。
　　看着沈梦婷脸上的笑容，六妹心中更是一片凄苦，她的嘴唇也因为恐惧和紧张，变得有些苍白起来。
　　“咚咚咚......咚咚咚......”
　　六妹感觉自己现在连呼吸都变得困难起来，那四只爪子也不停地在她的身上游移着，她刚才又高潮了十几次，就快结尾了，就剩下几个音了！
　　看到六妹的身体越来越颤抖，沈梦婷知道，这个女人已经快要撑不住了。
　　沈梦婷的眼睛一眨不眨地盯着六妹，脸上的表情也越来越兴奋，她已经迫切地想要看到六妹跪在她的面前，向她求饶的模样了！
　　“咚咚咚......咚咚咚.....叮～～～～.”
　　六妹的双腿不停地打着摆子，终于在彻底瘫软之前，终于完美地弹完了最后一首曲子！！！
　　当钢琴声完全响彻整个舞台，整个会议室顿时陷入了一片寂静之中，每一个人的心中都感觉到了巨大的震惊，每一个人都不敢置信地瞪大了眼睛，他们万万没有想到，一首曲子而已，居然可以将一个女人的身体折腾成这样，这个女人的精力未免太旺盛了吧？？！！！
　　“啪啪啪......啪啪啪啪......”
　　突然间，沈梦婷拍起了手掌，那清脆悦耳的掌声在整个会议室里面不停地回荡着，她那充满了赞许之色的目光不由地朝着六妹看了过去，赞许地看着六妹说道，“嗯，不错！！！这首歌的演绎得非常到位！！！我相信，如果这首钢琴曲在国外卖出去的话，绝对可以卖个好价钱。这样吧！从今天开始你就跟着我学习钢琴！我一定会将你培养成世界顶尖钢琴家的。”
　　“不，不，我不要！我不会学钢琴的。”
　　听到沈梦婷的话语之后，六妹急忙拒绝地说道。
　　虽然她很喜欢钢琴，但是，在她的心中，却更加明白，在这种情况下，如果自己被这个恶魔老师带走了，自己以后的生活岂不是一塌糊涂吗？？！！！
　　一想到自己以后在全世界各地光着身子弹奏透明钢琴的情景，六妹的脸上的汗水就不由地哗啦啦地往下滴落，她看着自己那十根为钢琴而生的手指，心中充斥着强烈的悔恨！！！
　　她后悔当初为什么要告诉沈梦婷自己的钢琴谈的水平，现在倒好了，自己不仅失去了自由，马上连脸面都要在全世界各地换着地方丢！！！！
　　看着六妹脸上充满悔恨的模样，沈梦婷的眼睛里面闪烁着一抹阴险的笑容，她看着六妹淡淡地说道，“哦，这样啊，既然这样的话，那算了。反正，以后有的是机会。”
　　“不，我愿意学习钢琴，我一定会努力的，请您收下我吧！”听到沈梦婷的话，六妹急忙开口说道，她扔掉了一切不就是为了今天吗，可不愿意失去这份工作。
　　听到六妹的话，沈梦婷的脸上不由地浮现出一副鄙夷的神色，在她看来，六妹现在的表现不就是害怕自己报复她吗？！
　　沈梦婷心中冷笑了一下，她并不认为自己是一个心胸狭隘的人，她知道，像六妹这种女孩子就是需要好好的敲打一番，不然的话，这个贱人的野心就会膨胀起来。
　　看着六妹，沈梦婷的眼神变得更加凌厉了，她用冰冷无比的声音说道，“哼，你真的愿意为了一份工作做出这样的牺牲吗？！你可千万别后悔哦！！！”
　　“嗯。”听到沈梦婷那充满讽刺的声音，六妹的脸色微微一白，随即，她便用力地点了点头，用她那坚定的声音说道，“我愿意！”
　　六妹的态度非常的肯定，她的脸上带着一丝毅然决然的神色，就好像是在宣誓一件无比重大的事情一般。
　　看着六妹脸上那坚决的表情，沈梦婷的眉毛微微挑了挑，脸上浮现出一抹玩味的笑容。
　　看着六妹那坚定的神情，沈梦婷的心中突然有了一个奇妙的想法。
　　她的眼珠骨碌碌地转了两圈，随即，她冲着六妹说道，“好了，你先出去休息一会儿吧！！！”
　　六妹的脸上带着一丝欣慰的表情，她的眼睛里面流露出一丝感激之色，她知道自己的这个选择是非常正确的，这一关过了之！！！
　　看到六妹出去之后，沈梦婷立刻站起身子，然后，她冲着坐在自己身边的几名男职员使了一个眼色，让他们立刻上前，把那个叫六妹的女人和钢琴擡了出去，叫技术组把她放下来。
　　看着那些男子擡钢琴的时候不小心触动琴键的声音，六妹心中暗道一声糟糕，自己这次是踢到铁板了，她的脸色顿时变得非常的难看起来，脸上的肌肉忍不住抽搐了两下，心中暗自祈祷着，这些人不要乱来，否则的话，自己就真的完蛋了。
　　“砰！！！”
　　突然间，一个男职员的脚掌重重地踢到了钢琴上面，发出一声清脆的声音。
　　“砰砰砰！！！”
　　又是三声清脆的声音，紧接着，第五个男职员也不小心碰了钢琴两下，顿时，又是五声响亮的声音传了出来。
　　四只爪子好像被解除了封印一样，六妹的身体猛地一颤，她的身子猛地一抖，一种从未有过的恐惧感瞬间笼罩在了她的心头！
　　她感觉自己的身子不受控制地颤抖着，她甚至连擡头看一看自己的乳房和屁股的勇气都没有，她感受到了四个爪子已经苏醒了，正在蹂躏着自己的胸脯、（
　　屁股。
　　“呜呜......我不要！！！！！”六妹的嘴里面忍不住哭喊着。
　　“哈哈哈，看看那个妞，倒霉透顶了。”看着六妹的那副狼狈的模样，台下坐着的众人不禁发出一阵嘲笑的声音。
　　沈梦婷脸上露出得意的笑容，看着六妹那痛苦的神色，沈梦婷心中充满了报复的快感，看到沈梦婷脸上的笑容，六妹心中的苦没法和人说，只能随着钢琴一路浪叫这被擡往后台。
　　沈梦婷的嘴角勾勒起一丝得逞的笑容，然后，她拿起话筒：“各位，刚才的钢琴弹的好不好呢？！是不是感到非常过瘾呢？！”
　　看着沈梦婷那得瑟的神色，台下的那些观众都纷纷点了点头，六妹的钢琴弹得真是棒极了，不仅弹得好，而且还特别的有节奏，非常的有韵律感！！！
　　那乳房，那屁股和臀部，简直就是完美到爆炸了！！！

第25章 晚宴 四
　　" 哈哈哈哈！！！" 听着观众们的叫嚣声，沈梦婷的脸上露出了灿烂的笑容，她故意装出一副骄傲的神色，对着台下的众人说道：" 这个女人的钢琴弹的可不赖！！！不仅长得漂亮，而且弹的一手好钢琴！！！以后她在演出大家可要睁大眼睛好好地欣赏一下哦。哈哈哈……" 沈梦婷一阵大笑，她那张妩媚动人的脸庞显得越发的迷人，越发的诱人，让人忍不住沉醉在其中。
　　" 好了，好了，废话少说，我们有请屄贱上台！”就在这个时候，沈梦婷的脸色突然一沉，她用那充满威严的声音对着台下的众人说道。" 是！！！" 听到沈梦婷的话，台下的众人立刻齐刷刷地站起身子，大声回答道，一个个的脸上全都充满了兴奋与期待的神色。
　　七妹看到六妹被玩得那么惨，一听到沈梦婷叫她上台表演，她的眼睛里面不由地流露出了担忧的神色，她的手指死死地攥着裙摆，脸上写满了恐惧的神色。
　　" 唉，七妹啊七妹，看来，今晚我是救不了你了啊！！！希望这一次的演出你能逃过此劫啊！！！" 大姐在心底里面默默地祈祷着。
　　七妹站起身子来，走上舞台，站在那个舞台上面，揉着自己那衣不蔽体的制服，颤颤巍巍的说道：“大叫好我屄贱，我接下里表演的节目是变魔术，大家看仔细了，千万不要错过哦。" 沈梦婷看着台上七妹那娇羞的样子，她的眼睛不由地眯成了一条缝，脸上露出一丝得意的笑容。
　　听到沈梦婷的话，大家纷纷将目光集中在七妹的身上上身的衣服全透明，下身的裙子露半拉屁股，咋变？
　　" 好了，我要准备变魔术了。" 七妹说着，脸上突然流露出一副神秘兮兮的表情，看着台下的那些观众说道。
　　七妹说着，脸上流露出一副神秘兮兮的表情，看着台下的那些观众说道。
　　" 我们先来猜猜看，我变的魔术究竟是什么样的呢？！！" 七妹眨巴了一下自己的眼眸，看着台下的众人问道。
　　看着七妹那俏皮可爱的样子，台下的众人顿时笑了，不过，却是笑得那样的奸诈，谁也没有出声。
　　看着台下那群人那奸诈的样子，七妹不由地有一些生气，她嘟着嘴巴说道：
　　" 哼，我就不信没人猜得出来，看我怎么玩死你们，哼哼！" 七妹的话刚落，只见她伸手从进裙子，在那么点地方掏出一个东西，然后把它举到自己的胸前，看着台下那些看到这个东西之后顿时瞪圆双眼的观众，七妹得意地说道：" 哈哈哈，这个东西，是一个苹果”
　　“卧槽，她裙子那么短，苹果怎么藏进去的，难道是塞进小穴里？”" 一个猥琐的男生惊呼着说道，脸上充满了惊愕的神色。
　　" 傻逼，她裙子那么短，刚才掏苹果的时候，小穴还在外面露着呢！你瞎吗？
　　""……" " 噗嗤~~~~~"听到台下的众人那一个个惊讶的声音，七妹终于是忍不住笑出了声来，她的嘴角微微向上翘了翘，她那张绝世的容颜上闪烁着狡黠的神色。
　　七妹脸上的笑容顿时令台下众多男性的目光不停地向她的胸部看去，看着她的胸部，所有男生的心都忍不住为之怦怦乱跳了。
　　" 哎呀，你们干嘛老盯着我看啊！！！讨厌啦！！！" 看着那些男生盯着她的胸看个不停，七妹脸颊绯红地跺了跺脚，然后扭捏着身子，向旁边走去。
　　" 嘿嘿嘿……" 看着七妹那丰腴曼妙的背影，台下的那些男生们的脸上全都露出淫邪的笑容，他们的口水差一点没有流出来。
　　" 我说妹妹，你不会真打算在这个时候变个戏法吧？" 这个时候，坐在沈梦婷旁边的一个穿着黑色西装的中年男子，看着七妹说道，说话的同时，他那双色迷迷的眼睛不停地在七妹的身上扫视着。
　　" 是啊，这穿这一身衣服，哪里还有人能够变出魔术来啊但是，那个小丫头片子哪儿像是一个魔术师啊？！！" 另外一个穿着白色西装的男子也笑着说道，他那双色迷迷的眼睛不断地在七妹的胸部上瞟着，似乎恨不得将七妹胸前的两团雪峰给吞进肚子里面。
　　" 哼，我才不是什么魔术师呢，我这个是魔法！！！" 听到周围那些人的话，七妹的脸上流露出一抹得意的神色，她的心里面暗暗想到。
　　" 呵呵，这位小姑娘，你就不要卖关子了，快点告诉我们吧，快点告诉我们，你是怎么变出来那个苹果的吧？！！" " 是啊，是啊，你就说说呗，我保证，我一定不会笑话你的！" ……
　　“大家一定很好奇我是怎么从那么短的裙子里掏出一个大苹果？！！" 看着台下的众人，七妹那张脸上挂着神秘莫测的笑容，说道。
　　" 是啊，我也挺好奇的。" " 我也挺好奇的。" " 就是，你的屁股还那么大！
　　真想知道你是怎么做到的啊！" 听到七妹那么神秘的样子，台下那些男生一脸兴奋地说道。
　　" 好，既然大家都想要知道，那我就给大家展示一下。" 听到大家那激烈的反应，七妹的心里面顿时乐开了花，看着台下的观众，七妹脸上那神秘的笑容更加深厚了。
　　" 大家一定好奇我为什么要变那个苹果出来，因为，这是个双生果！”说完，七妹又从裙子里掏出来一个苹果递到了自己的眼前。众人看到再次露出来的小穴，确定这不是从哪里掏出来的！！" 啊？！！" 看到七妹手中那个和另一只手上一模一样的果实，在场的众人顿时愣住了。
　　看到众人那呆愣愣的样子，七妹脸上露出一丝得意地神色，她得意洋洋地对着大家挥舞着手里那只苹果说道：" 看吧，这就是我给大家准备的礼物，大家一定会喜欢的！！！" " 我靠！！！这不会是真的吧？！！！" " 我草，这也太扯了吧！！！" " 是啊是啊，这简直就是太假了！！！" ……
　　" 哈哈哈哈，看到大家都惊呆了吧，我就说嘛，我是一个很棒的魔术师！！！
　　" 看到众人那震惊的表情，七妹的心里面别提有多美了，她的脸上再一次浮现出了得意洋洋地神色。
　　" 这到底是什么东西？！！" 听到七妹的话，众人都忍不住向七妹的手中看去，是苹果没错呀！你要要塞一个可以用菊花烂了来解释，塞两个就有点过分了吧！！！
　　看到大家那疑惑的神色，七妹直到他们想歪了，笑了笑：“大家想不想知道秘密呀？" 看到七妹那神秘莫测的笑容，众人纷纷地点了点头，齐刷刷地向七妹投去了期待的目光。
　　" 那好，我就告诉大家吧！！" 看着台下那一双双期待的目光，七妹那精致的脸上浮现出一抹灿烂而迷人的笑容。
　　七妹弯下腰，撅起趴在地上。
　　看到七妹趴在地上，台下的那些人的脸上顿时露出了疑惑的神色，他们的眉头皱了起来。
　　" 大家看到我的小穴和半拉屁股没？" 看着台下的众人，七妹脸上那迷人的笑容越发的浓郁起来。
　　听到七妹的话，台下的众人纷纷地点了点头。
　　" 我刚才听到有人说苹果藏在我的小穴和菊花里现在我就掰开让大家看一看，看到底是不是我说的那样！" 看到台下众人那好奇的目光，七妹那漂亮的脸上露出了得意的笑容，说完，七妹便将放在自己屁股后面的手慢慢的往上挪动着，最终停留在她的屁股的中间，随即用力一掰，露出两个臀瓣中间的菊花，然后轻轻地掰开，露出里面嫩红色的软肉，看成色绝对没有东西进入过。
　　“大家看我的菊花，像不像能藏东西的地方？" 看着大家，七妹那张迷人的脸上露出一丝神秘的笑容，说道，说完，七妹便把她的菊花朝着那些人面前移了过去，，众人一脸惊骇的神色，眼睛瞪得大大的，眼珠子都快要掉出来了，这地方没藏，那还能是哪？
　　看到众人惊讶的目光，七妹的脸上露出得意的笑容，看着台下的众人说道：
　　“大家一定以为是藏在我的小穴里吧？这样，我掰开大家看一下？”
　　一听七妹要当场露阴，众人咽了一下口水，当众展示自己的生殖器官，这可是一件非常刺激的事情啊，而且，看七妹这一副得意的样子，显然，她已经把握住了自己的把柄。
　　一时间，整个台下鸦雀无声，所有的人的目光都集中到了七妹的身上，一个个都是一脸的兴奋和激动，恨不得立刻扑上来狠狠地蹂躏一番这朵玫瑰。
　　" 大家不要眨眼哦！”七妹故意压低着嗓门，一本正经地说道，说完，她便开始缓缓地把花瓣从外面拨开，然后把两只花瓣给掰成两半，露出了小穴中间的那张薄薄的膜。看到那张薄薄的膜，台下的众人脸上的表情更加的精彩了。
　　“那是处女膜吧？！！" 一名女生看着七妹的举动，一脸羡慕嫉妒恨的表情，她用手捂着嘴巴说道。
　　" 嘘！！！" 听到那名女孩的话，站在她旁边的女孩急忙伸出食指放在嘴唇中央，示意那名女生别说话，看到那名女孩紧张兮兮的表情，七妹忍不住笑了起来，然后她将两裙子重新盖好之后，她擡起头，看着台下的众人，脸上满是自信的笑容。
　　" 大家看清楚了吗？知道魔术怎么变得了吗？" 七妹看着台下的众人，一副神气十足的样子，她的心里面非常的高兴，她知道，自己终于可以扬眉吐气了！！！
　　看到七妹那一副神气十足的样子，台下的众人全都沉默了，谁知道七妹的这招是什么招数，可是她就是从不可能的地方掏出来了苹果？！！
　　看到众人的样子，七妹的心里面更加的得意了，她那一张俏丽的小脸上充满了得意的神色。
　　" 好了，不逗你们了？”七妹一把扯下短裙，露出白花花的下身。看到这样的情况，在场的众人的呼吸不禁变得急促起来了。" 大家看，苹果在这里！" 七妹一脸得意的笑容看着台下的众人说道，接着把短裙抖了抖，一堆纸片散落在地上。
　　七妹捡起一张纸片，折了折，一个苹果就出现在了她的手上。
　　" 这下子，你们还怀疑吗？" 七妹一脸神秘地说道。
　　看着七妹手里的纸片，在场的众人再次陷入了沉思中。
　　看到大家再次陷入沉默了，七妹的心里更加得瑟了，她将手中的纸片放到鼻子跟前嗅了嗅，一脸陶醉地说道：" 真香呀，真想吃上几颗呢！！！" 说完，她的脸上露出了一副享受的表情。
　　看到七妹一副陶醉的样子，在场的男人们全都吞了吞口水，心里暗想，骚，这九个婊子一个赛一个的骚！！！
　　“抱歉，对不住各位观众了，这套衣服只能变这种小魔术，为表歉意，我把上衣也脱了，让大家饱饱眼福吧！！！" 说完，七妹站起身来，顿时，一具白皙滑嫩的酮体出现在众人的面前。
　　当看到七妹裸露的肌肤的那一瞬间，众人顿时倒吸了一口凉气。
　　看到众人这幅表情，七妹的脸上顿时露出了得意的笑容，她将衣服丢到了地上，然后将自己那两只白白嫩嫩的玉臂露了出来，她脸上带着一脸神秘的笑容，说道：" 好了，大家都看清楚了吗？" 说完，她便把她的两条长腿也露了出来，看到七妹那两条雪白的大腿，台下的男性们眼睛都瞪大了，口水差一点没有流出来。
　　看到众人那一脸痴迷的样子，七妹得意地笑了笑，然后又将自己的胸部露了出来，一副风情万种的样子。
　　看到七妹这幅妩媚的样子，台下的众人再也忍不住了，全都一窝蜂般涌到了七妹的面前，然后对着七妹疯狂的摸索着，一会儿抚摸着七妹的肚皮，一会儿捏捏七妹的翘臀，还有那白花花的大腿，总之，七妹身上每一寸肌肤他们都没有放过，就连七妹的脚丫，他们都没有放过。
　　" 都给老娘滚下去，鸡巴不想要了是吧！”沈梦婷看到台下的那些臭男人们竟敢趁机揩油，她的脸色一沉，冲到台上，对着众人怒吼了一句，那些男人们听到沈梦婷的怒吼，立刻被吓得退回到原先的座位上面。看到台下的男人们全都回到了原本的座位上面，沈梦婷一阵得意的哈哈大笑，接着她走到七妹的面前，一脸鄙夷地看了七妹一眼，一脸不屑地说道：" 真是个贱货，滚下去！！！" " 好的，姐姐！" 听到沈梦婷的骂声，七妹一点都不介意，她将手里的纸片收起来，然后叼着自己的制服，往下台爬去。
　　“大家觉的她的魔术变得好不好呀？”等到七妹离开了比赛现场，沈梦婷看着台下那群男人们，笑嘻嘻地问道。
　　" 挺好！！！" 听到沈梦婷的话，众人纷纷附和地说道，虽然他们刚刚是在偷偷看着七妹的胸，但是这并不代表他们没有看见七妹刚刚使用的魔术，他们可是亲眼看到七妹变魔术变到一颗苹果上面去的，所以，七妹的这套魔术在他们的眼里，就是非常的好玩儿，非常的有趣，这套魔术他们喜欢得不得了，因此，他们才会在台上叫喊着让七妹继续表演。

第26章 晚宴五
　　" 既然大家都喜欢这套魔术，那么，我有请下一组，屄浅和屄薄！！！" 八妹九妹赶紧戴好老虎耳朵和老虎尾巴爬上台来，看着两个伪萝莉这副打扮，真是又纯又荡！！！看的那些男人们一愣一愣的，他们真是太幸运了，竟然能够遇到七妹和八妹这么漂亮的两个合法萝莉，这简直是三生有幸！！！
　　看着那些男人们眼中冒光的眼神，八妹和九妹相视了一眼，眼里露出一丝兴奋的表情，接着便跳上了舞台。
　　" 你们两个丫头还愣着干嘛？还不赶紧上台表演，等到下面的那帮牲口们看完你们的表演，还不把你们卖给猪肉铺子去卖了？" 看到两个伪萝莉竟然在发呆，沈梦婷不由皱着眉头大喝道。
　　听到沈梦婷的话，两个伪萝莉一下子反应了过来，然后对着台下大声地喊了一句，" 我们要开始表演了！！！" 说完，两个伪萝莉便开始了她们的表演。
　　看着台上那两个伪萝莉，台下的众人的心里全都痒痒的，尤其是那些没有参加过这种大型活动的男人，全都像是饿狼一样，盯着两个伪萝莉，眼珠子差一点没有瞪出来。
　　看到那些男人们一副垂涎欲滴的表情，沈梦婷的心里顿时涌上一股怒火。
　　这些臭男人！！！
　　哼！！！
　　“两只老虎跑得快，跑的快…”两个伪萝莉一唱一和，很快就进入了角色，两人配合的非常默契。
　　台下的男人们也是跟着唱了起来，“一只没有眼睛，一只没有耳朵……" 台下的那群男人们一边唱歌一边大声的呐喊着，毕竟两个衣不蔽体的虎耳伪萝莉唱着儿歌，跳着儿童舞蹈，太刺激了。
　　随着儿歌的节奏，两个伪萝莉便开始在台上搔首弄姿地舞动起来，看着那俩伪萝莉在台上扭动着她们那两条小胖腿，完美无瑕的皮肤在灯光的照射下闪耀着诱人的光芒，下面那群男人看的口水直流，他们的眼睛都快掉出来了。
　　" 啊……啊啊……" 看到台下那些狼狈不堪的男人们，沈梦婷的心里得意不已，她看到台下的男人们都被那两只伪萝莉的魅力所折服，她的嘴角勾起了一抹阴险狡诈的笑意，然后对着站在台下的两个伪萝莉做了一个鬼脸。
　　" 啊……" 看到沈梦婷的鬼脸，两个伪萝莉顿时明白了她的意思，接着，她们便对着台下的男人们抛了一个媚眼，然后，她们的身体便向着对方扑了过去…
　　…
　　两只伪萝莉的动作十分的笨拙，看着就像两个小女孩打闹一样，但是，在台下的那群男人眼里，却是别有一番滋味。
　　两个伪萝莉一起在台上打闹着，一会儿跳上去一会儿跳下去，那两个伪萝莉的动作越来越快，那些男人们眼中的兴奋之色越来越浓，就像是一群野兽一样，看着台上那两个伪萝莉，恨不得马上扑上去撕碎她们的裙子，好狠狠地蹂躏一翻她们。
　　看到台下那群男人的反应，沈梦婷的心里十分的高兴，她的脸上浮现出一抹诡异的笑容，一切都在她的计划之中。
　　今天之后，她们九个婊子组合绝对会名声大噪，名震全世界，想回头，不可能了。
　　在台上，两个伪萝莉一直在打闹着，突然，她们的身影从舞而且还不断地扭动着她们的小蛮腰，让台下那些男人们的眼睛都绿了，那些男人们看着台上那像妖娆的小魔仙一样的伪萝莉，恨不得马上冲上去将她压在身下，狠狠地蹂躏一番她，但是，想起台上那个凶猛的母夜叉，那些男人们便打消了那个念头。
　　他们虽然对两个伪萝莉垂涎欲滴，但是，他们更害怕被母老虎给吞噬了。
　　" 啪啪啪……" 在那些男人们的注视下，台上的两个伪萝莉突然停止了打闹，而是鼓掌了起来，接着沈梦婷走上台来，然后对着台下的男人们鞠了一躬，说道：" 各位朋友们，今天谢谢你们来捧场了，我想，我们一定不会辜负大家的厚爱的。马上这九个婊子就将为大家贡献出一场精彩的压轴好戏，大家欢不欢迎啊？
　　" " 欢迎！！！" 台下的那些男人们一个个全都举起了双臂，大声地呼喊了起来。
　　" 好啦，废话就不多说了，接下来我就请我们九个小姐妹们出场，让大家好好欣赏我们的表演，同时也为我们今天的晚会划上一个完美的句号！！！" 沈梦婷笑眯眯地说道，接着，她便拍了拍手，示意那两个伪萝莉出场了，而在她的命令之下，那两个伪萝莉则慢慢地朝着台下走去。
　　看着两个伪萝莉走到台下，沈梦婷的目光死死地盯着她们，眼里满是怨毒之色，如果今天她的计划失败的话，那么，就算是她杀了这九个狐狸精，董事会也不会再买账了，到时候，她就什么都得不到了！！！

第27章 洞房
　　看着九个美女从台上慢慢地走了上去，那群男人们全部都将目光放在了她们的身上，他们一个个的目光全都落在了那九个美女嘴里叼的东西，那是九个颜色各异的马桶搋子...
　　看着台上的九个美女穿着暴漏的衣服，嘴里还含着一根马桶搋子 ，那些男人们一个个的全都瞪大了眼睛，眼里的惊艳一览无余，他们的眼神全都落在了那九个美女的胸前，看着她们那傲人的乳房和挺翘的臀部，那群男人们一个个忍不住咽了咽口水。
　　看到台下那群猥琐的男人们的反应，沈梦婷的脸上顿时露出了一抹得意地笑容，哼哼...今天这九个小贱货的第一次，就归马桶搋子了，这么贱的人不配用东西当老公...
　　想着想着，沈梦婷便露出了一抹狰狞的笑容，她一定要把她们的第一次用最肮脏的东西毁掉，要她们这辈子永远擡不起头来做人！！！
　　看到沈梦婷的这幅表情，台下的那些男人们全都露出了一副看好戏的表情，他们知道，他们的好日子要来临了，他们的眼睛全都紧紧地盯在台上的九个美女身上，眼神里满是贪婪和渴望的光芒，那模样，好似恨不得立刻将那九个美女扒光了然后按倒在地上好好地蹂躏她们，将她们给玩残。
　　这时，那九个姐妹已经从台下来到了台上，她们一个个全都站在了沈梦婷的旁边，脸上带着一丝淫荡和讨好的表情看着台下的那群人，脸上写满了恭敬。
　　她们九个美女虽然长得十分漂亮，但是，她们却是最最最下贱的，她们的身上没有一件是值钱的东西，唯一的一件值钱的东西，就是自己的处子之血。
　　而那些男人们看着台上的几个美女，一个个的脸上露出了一抹淫笑，一个个都伸出了舌头，舔着自己的嘴唇，就差没有直接脱掉自己身上的衣服，将自己的裤子脱下来扔到台上去了...
　　看着台下的那群男人们露出了那般的模样，九个美女全都发出一阵阵的娇笑声，笑嘻嘻地看着台下的那些男人们，然后，她们又转过身子，将那搋子拿了起来，接着对着台下的那群男人们说道。
　　"各位叔叔，今天是九位小姐我们的生日晚宴，我们就以马桶搋子为道具，为大家跳一段舞吧！"说着，九个人的身子就扭动了起来，她们的身材火辣，性感，那婀娜的身躯扭动之间，散发出了一股致命的吸引力。
　　"哇塞...真是太火爆了..."台下的那群男人们一个个的全都张大了嘴巴，他们一个个的眼睛里全都冒出了火热的目光，一副垂涎欲滴的样子。
　　看着台下那群狼性的目光，九个女孩儿一阵得瑟，然后，她们纷纷扭动着腰肢，摆出了一个个撩人的姿势，在舞池里面疯狂地扭动着自己的身子，不断地挑逗着台下那群饥渴难耐的男人，她们的动作妩媚，妖娆，就连一个屁股上面的花纹都是那样的勾魂夺魄，那些男人们一个个的目光都变成了赤裸裸的欲望。
　　在看到九个美女跳的这么开心，在看到这么火辣的舞蹈，台下那群男人全都激动地叫嚣了起来。
　　看着台下的那群男人们一个个露出的猥琐样子，沈梦婷得意的笑了起来，她知道，她今天的计划已经完全成功了，接下来的事情她要怎么操作，那都是她的事了。
　　沈梦婷看了看台下的那些男人们，然后，她轻蔑的扫了一眼台下的那些男人，她的脸上挂起了一抹嘲讽的笑容，她知道，这些人一旦知道马桶搋子是她们的老公，就不会再把这九个女人当人看待了，一定会把她们当牲口看待。
　　想着这些，沈梦婷的脸上露出了一抹冷笑，然后，她转过身，向着正在热舞的九姐妹招了招手，然后，她的嘴角扬起了一抹阴险的笑容，那阴森的笑容在灯光的照耀下显得格外的狰狞。
　　在那群男人们的注视之中，九姐妹们全都扭动着自己那曼妙的身子，来到了沈梦婷的面前，然后，沈梦婷指了指她们手里的马桶搋子，说道："向大家介绍一下，这是什么？”九个美女一愣，随即，脸上露出了一抹尴尬和害羞的笑容，然后，她们的目光齐刷刷的看向台下的那些男人们，眼神里闪烁着一抹害羞的光芒。
　　她们的这种眼神，让她们显得格外迷人，她们那一个个那种娇羞、风骚而迷人的表情，让所有的男人们看到了都觉得有一点点受宠若惊，他们一个个的看着台上这三个美丽的尤物，全都看得有些痴了。
　　看着那群男人们看着九个姐妹时那一副痴呆的样子，沈梦婷的嘴角再次露出了一抹得意的微笑。
　　九个姐妹面红耳赤的互相交换了一个眼神，然后，她们纷纷低着头，脸上布满了娇羞的表情。
　　看着台上的九个美女们都低下头去，不敢看向那些男人，沈梦婷的脸上露出了一抹鄙夷的冷笑，她冷哼一声，然后，转过头，冷冷地看着九个姐妹，她的嘴角露出了一丝邪恶的笑容，然后，她冷冷地说道："你们几个现在赶紧把衣服脱光了，让他们看一下你们手里的到底是什么东西吧，要让他们知道，你们到底是多么的廉价。"说着，沈梦婷就用手指了指站在台下的那群男人们。
　　听到沈梦婷的话，九个姐妹的脸色一阵苍白，一张张俏脸全都变得煞白，她们咬了咬牙齿，看了一眼台下那群男人们，脸上充满了不甘与愤怒，她们一个个的咬着牙，眼中流露出了一抹绝望的神色，然后，她们一个个的都缓缓地解开自己的扣子，将自己那玲珑的胴体暴露在了众人的眼中，然后，她们就像一条条的蛇一般，扭动着身体，向着舞台的中央走了过去
　　看着台上九个美女的这一番举动，所有的男人全都兴奋地嗷嗷直叫，一双双眼睛全都死死的盯着台上那一个个凹凸有致的美女，眼里全都充斥着浓烈的****与欲望。
　　她们一个个的都是一丝不挂的，那玲珑的曲线在灯光的映衬之下，格外的迷人。
　　看到九个女人全都脱光了自己的衣服站在了台上的中间，沈梦婷的嘴角露出了一抹得意的笑容，接着，她的嘴角浮现出了一丝冷笑。
　　九个美女把马桶搋子吸在地上，叹了一口气，俯下身子舔着杆头，一脸无奈的说道："对不起啊，我实在是太爱它了，它永远那么挺，永远那么硬，我的老公，我只能够把我的贞操献给我的亲亲老公了，希望你们别怪我们。"说着，九个女人擡起了她们那妩媚的眸子，歉疚的看着台下那群狼狈不堪的男人们。
　　听到台上那些女人们的话语，看着她们那一副无比享受的样子，台下的那群男人们一个个的都快被她们气炸了，他们怎么也没有想到，九个如此清纯的女人竟然如此的放浪形骸，他们看向九个女人的眼神充满了鄙视与嫌弃。
　　他们怎么也想不到，过去一个个都高贵、端庄、高雅的集团董事，竟然是这么的一个放荡的女人，真不愧是九个狐狸精，这么多年了，她们一个个还保留着自己那最原始的本能，她们的一切一切早就出卖了她们，她们全都是那么的下贱，那么的令人厌烦，令人感觉到恶心。
　　沈梦婷看着台下那些男人们那鄙夷的眼神，她那张妩媚的脸庞顿时阴沉了下来，她的脸色瞬间变得阴狠无比，看向台上几个女人，眼神里充满了杀机。
　　"好，既然你们喜欢这么玩，那么，我就陪你们好好地玩一场。"说着，沈梦婷的嘴角突然露出了一抹残忍而诡异的冷笑，接着，她的嘴角勾勒出了一抹冷笑。
　　沈梦婷看着台下的那些男人，一字一句的说道："我告诉你们，这九个女人就是这么下贱，自愿嫁给马桶搋子，那她们就是连妓女都不如的马桶搋子，你们懂吗？这九个婊子都是一群贱货，不管是哪个男人碰看上到了她们，他都只能够倒霉所以我才把她们弄到咱们集团来当妓女，免得她们出去祸害别人。"
　　听了沈梦婷的话语，台下的那群男人们都是一片哗然，他们怎么也没有想到，台上的这个女人竟然这么的狠毒，她把九个漂亮的女人弄进集团里面做了妓女，让她们在台上做这么多的丑态，最后把她们强行许配给马桶搋子，还要污蔑她们，她这么做简直就是丧尽天良，丧心病狂！
　　听了沈梦婷的话，台下的这群男人们一个个全都是一脸惊讶的盯着沈梦婷，眼睛里充满了恐惧，但是，在台下的众人中，有些自作聪明的人以为自己已经从台上的女人们脸上读出了沈梦婷的阴谋诡计了，台上的这些女人们肯定不是自愿的，这个女人一定是故意陷害九个女孩的。
　　众人转念一想，自己又不吃亏，干嘛要帮这九个可恶的女人呢？
　　想到这里，这些男人们全都冷漠的看着台上的九个女人们。
　　看着这一幕，沈梦婷的脸上闪过一丝冰冷的笑容，她知道，这个时候，她已经成功了，因为，她看到台下所有的男人全都用鄙视、唾弃的目光看着台上的九个女人们，那些男人们看向她们的目光充满了愤恨与耻辱，他们肯定会认为她们是在侮辱她们，是在侮辱那些男人们。
　　沈梦婷得意的仰起头，一脸嚣张的看着台上的九个女人，嘴里冷笑着说道："贱女人们，你们还记得，以前学习的技术吗？今晚，我就让你们好好地伺候伺候你们的老公吧。"
　　沈梦婷的声音刚落，就见台下那九个美貌的女人们一脸惊慌的摇着脑袋，她们的脸上带着一丝的委屈，她们一个个都急忙的摆摆手，一脸惶恐地看着台上的沈梦婷，然后，她们颤抖着声音乞求地说道："主人，我求求你，千万别让马桶搋子破我们，求你了......"说着，九个女人们全都冲向台上，伸出她们的双臂，紧紧地抓住马桶搋子，一边哀求着，一边用力的拽着那根粗壮的马桶杆。
　　沈梦婷一脸轻蔑的看着九个女人们，她的眼神里带着一丝的冷冽，她冷笑着说道："呵呵......做梦，骑上去，在大家的祝福下和你们的好好老公圆房，让你们的老公爽翻天，然后，你们再慢慢的伺候你们的老公，让你们的老公好好的享受一番，哈哈......"
　　沈梦婷那张妖娆妩媚的脸孔上露出了一丝邪魅无比的笑意。
　　听了沈梦婷的话，那九个美艳的女人们的脸上顿时闪过一抹惊恐的神色，她们的心里顿时一片惊慌，看着台上那只差一点儿就能够进入她们体内的那只大木棍，她们的身躯不由得剧烈的颤抖着。
　　她们很清楚地记得，那次上街，主人说集团缺几个马桶搋子，叫她们挑几个喜欢的马桶搋子送去马桶洗手间里，。
　　但是，她们却没有想到，自己竟然会遇到了沈梦婷这个女魔头，那个女魔头竟然让她们在众人的面前表演这种让人恶心、肮脏的事情，让她们不仅在台上表演着这种下贱的活儿，更要让她们去做那些肮脏的事情。
　　她们知道，沈梦婷这是铁了心的要报复自己九个贱女人了，这九个女人们知道，她们今天必须得答应沈梦婷，否则的话，她们将会遭受非人类的折磨。
　　看着这些贱货一个个全都一脸惊恐，眼里充满了绝望的神色，沈梦婷的心中涌现出一丝的痛快感觉，她觉得，今晚，自己一定可以好好的惩罚一番这九个贱女人们，想到这里，沈梦婷的嘴角微扬起一丝残酷而阴险的笑意。
　　看到那些女人们全都低着头，一副害怕极了的模样，台下的那群男人们一副鄙夷与憎恶的目光看着台上的这几个女人，他们真的没有想到，过去里那些清纯可爱、温婉大方的女董事们竟然是这样的女人，简直就是让人无法理解啊！
　　这个时候，台上的那九个女人们全都羞涩难挡地低垂着脑袋，一双白皙修长的玉腿不停地打着哆嗦，那一双双娇滴滴的玉足不断地在台上扭动着。
　　看着台上的九个女人们那羞涩难当的模样，沈梦婷的眼底深处闪烁着一丝冰冷的光芒，嘴角勾起一抹冷冷的嘲讽，冷哼一声，眼里闪过一丝冰冷的讥讽。
　　她冷眼看着台上的女人们，嘴角勾起一抹嗜血般阴森的笑容，对台下的众人说道："呵呵，各位职员们，看到了吗？九位姐妹们已经迫不及待地等着去服侍她们的老公了，她们的身材保证会让各位男人满意的。"
　　看到这一幕，那些原本一脸嫌弃、鄙夷、唾弃的男人们一个个的眼珠子一瞪，脸上的表情瞬间变得狰狞无比，一脸厌恶地看着台上的九个女人们。
　　沈梦婷冷笑着看了一眼台下那些男人们一眼，随后冷哼一声：“坐上去吧！大家都在祝福你们呢！”沈梦婷一字一句地说道。
　　沈梦婷的话音刚落，九个女人们一脸羞愧的低着头，不敢看那些男人们的表情，一脸羞涩与难堪地走跪在了舞池中间，然后，她们伸出双手握住马桶杆，对准两腿之间的小穴，咬咬牙，坐了下去。
　　一道道处子血顺着马桶杆缓缓流下，就像通往地狱的锁链一般，彻底将她们打入了十八层地狱，永不超生！
　　看着台上九个女人们全都坐进去，沈梦婷满意地笑了，随后，她扭过头，对那群男人们说道："各位，请欣赏好戏吧！她们马上就要开始表演了哦！"说完，沈梦婷一脸兴奋的看着那群男人们，眼里尽是浓浓的期待，她很想知道这群男人们看到台上那几个女人们如此下贱，如此下贱的姿势，他们会是什么反应，是震撼，还是不屑？还是厌恶？抑或是鄙视，还是怜悯？抑或是同情呢？
　　看着台上那几个女人们那副羞涩而难堪的模样，那些男人们纷纷露出了厌恶的表情，他们没有想到，这些高贵而优雅的女人们竟然会有这种丑态，而且，那些男人们的眼睛死死地盯着那几个女人们的胯部，看着在那些女人们胯下小穴里进进出出的玩意儿，这些男人们全都觉得很恶心。
　　台下那几个男人们的反映，全都被沈梦婷看在眼里，她的眼里闪过一丝冷厉的寒光。
　　看到那些男人们一个个的表情，沈梦婷的嘴角勾起一抹阴狠的笑意，心里暗自冷笑着："呵呵......看来，我的计划非常成功，这些男人们的反映已经说明他们对那几个贱货的厌恶程度远远的超出了我的预料，看来，用不了多久，我就可以彻底地铲除掉那几个贱货了！"想到这里，沈梦婷的心里不禁涌现出一阵强烈的快意和报复的痛快感。
　　"啊......好痛......救命......啊......不要......求求你......不要碰我，好痛......"台上那几个女人们骑在那根棍子上不停的上上下下，不停的挣扎，不停的呼喊，可是，她们越是挣扎，她们的身体就越是难受，棍子就好像是有灵性似的，紧紧地躲着她们的屁股中间，在她们的小穴里进进出出。
　　"嗯......"台上的几个女人发出一声声痛苦的呻吟声，她们的脸色涨红，额头上的汗水不停地流淌着，眼眶里不停地打转着泪水。
　　听着这几个女人们痛苦的呻吟声，看着她们那扭曲变形、惨不忍睹的表情，沈梦婷的心里别提有多么的开心，她的脸上浮现出一抹兴奋和激动的神色，她觉得自己的心情突然变得愉悦了，她的心里充满了报复之后的那种畅快淋漓的感觉。
　　她不停地向台上的那九个女人们挥舞着手里的酒杯，她不断地喝着酒，她的嘴角挂着一抹残忍而疯狂的笑容，她的脸上充满了扭曲而疯狂的笑容，她的那双美丽的眸子里闪烁着嗜血般的冷芒，她的脸上布满了扭曲而疯狂的神色，她的嘴里不停地喃喃自语："呵呵，贱女人们，你们的身体不是一直很骚吗？你们不是很享受吗？不是觉得自己很**吗？既然如此，那么，今天晚上，你们就给我好好的享受一把吧！我相信，在你们的表演之下，一定会让你们的那些老公们对你们产生浓厚的兴趣的，嘿嘿嘿......"沈梦婷一边喝酒，一边不停地冷笑着说道。
　　看着台上那几个女人们不停地扭动着腰肢，一边哭喊着，一边在那儿叫唤着，台下那些围观的职员们一个个的脸上写满了震惊与厌恶。
　　"这些婊砸，竟然还好意思叫唤，真是够不要脸的啊！"一个男人一脸恶心和愤怒的表情，冷冷地撇了一眼台上的那几个女人说道。
　　"哼，这个世界上最贱的女人就是这种贱女人了，她们为了钱可以出卖自己的肉体，可以为了利益不择手段，真的太令人恶心了，老子真恨不得将这些贱女人们给活剥了，看看她们的身上到底有哪块肉是干净的，看着她们的身体里面有哪个器官是干净的，真的让人作呕，恶心死了！"
　　听着众人的辱骂，九个姐妹难得有了一丝快感，对视一眼。
　　不禁叹了一口气，也许她们本来就是这么下贱，被人看光，被人辱骂，被人踩踏，才能让她们有快感，才能让她们觉得舒坦。
　　她们索性挺直腰杆，揉弄起自己的乳房，让自己的身体更加敏感，那个样子，更是让周围的那些男人们的目光变得更加的鄙视起来了。
　　看着台上的那九个女人们那一副任君采撷的表情，台上的那几个男人们一个个的全都变了脸色，一个个地露出恶心的神情，他们的眼里满是鄙视和嫌弃的目光，看着台上的那九个女人们的眼里闪烁着一抹深深地恶心的鄙夷。
　　九个姐妹看着这些职员们那一副恶心厌恶的神色，心里一阵快感涌上心头，她们的嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，然后一脸娇媚的表情，继续用力的揉弄自己的胸部，她们一边用力的挺动胯部，木棍在小穴里不停地冲撞着，摩擦着，她们的脸上满是兴奋的神色，她们觉得自己好爽，她们觉得自己现在比妓女还要更加的浪荡了，只有这样做，她们才能找到一点平衡感，她们的心里才不至于那么的空虚，那么的寂寞，因为，她们只能通过那种方式才能填补内心的空虚感，而那种方式才能让她们找到一点存在感。
　　"哼，一群贱女人，看你们今天晚上怎么表演，怎么伺候你们的马桶搋子老公去！哈哈哈......"看着台上的那九个女人们那一幅任人宰割的模样，沈梦婷仰头大笑着，放肆的狂笑着，她一脸兴奋和激动的神情，那张精致的小脸上满是疯狂和扭曲的神色，看得那些围观者们全都倒抽了一口凉气。
　　"贱女人，你们等着吧，你们就算再怎么叫唤，再怎么求饶，今天晚上你们都逃脱不了被那些臭男人们压在身下蹂躏的厄运！"看着台上的那九个姐妹们那一副放浪形骸的模样，沈梦婷的眼里露出一抹幸灾乐祸的笑容，她的心里别提有多么的高兴和兴奋，这次她真的是大快人心，她真的是解气了，解气极了。
　　"哈哈哈哈......"
　　"啊......"
　　台下的那些男职员们看着台上的那九个女人们的那副放浪的模样，一个个的也忍不住笑了起来，看着台上的那九个女人们的那副放浪的模样，那些男职员们一个个的也都觉得她们的行径实在是太让人鄙视了，看着她们那一副放荡不堪，放浪形骸的模样，那些男职员们都忍不住皱起眉头，一个个的脸上露出一抹恶心和厌恶的表情，看着台上的那九个女人们的时候，他们就好像看着一条条的蛇在地上爬一般的恶心和难受。
　　“嫁给马桶搋子当老婆，她们以后就是马桶了，不用可怜她们，不需要同情她们，更加不需要怜悯，她们是自作自受，是咎由自取！哼，你们就狠狠地蹂躏她们，让她们知道什么是真正的欲仙欲死，什么才是真正的欲死欲活，她们是自找的，活该，谁叫她们这么贱呢！"沈梦婷指着台上的那九个女人，冲着旁边的几个职员们说道，说话间，她的那双妩媚的大眼睛里充满了一抹怨毒的光芒，她恨不得将那九个女人给千刀万剐了！
　　听到沈梦婷的话，台下的职员们一致表示赞同的点了点头，一个个的都露出一副愤慨不已的表情，一个个的全都用一种鄙夷的目光看着台上的那九个女人们，他们的眼睛里满是厌恶的神色。
　　看着台下那些人们那一脸鄙夷，嫌弃的目光，九个姐妹的心里就觉得特别的痛快和兴奋。
　　她们的心里很清楚，在这些人的心里，她们九个人已经成了社会的一个败类，一个让无数男人们避而远之的败类，是让所有男人唾弃，让所有人都看不起，鄙视的败类！
　　她们的脸色变得红润起来，变得娇媚和淫荡起来，她们没有想到自己居然沦落到了这个地步，沦落到被那些男人们嫌弃唾弃的地步了。
　　不仅仅如此，她们的名声还臭的不能再臭了，她们甚至已经不敢走出集团大门一步了，因为，在整个社会已经没有她们的容身之所了，在她们的身上已经背负了太多太多的污秽了，已经玷污了太多太多的名声了，在她们的生命中早就已经不配称之为一个女人，只配是一个肮脏的便器了。
　　她们感觉下身那不是马桶搋子上的木棍，而是她们老公那火热的鸡巴，她们感觉自己是那么的恶心，恶心到了极点，她们觉得自己就是一个肮脏的便器了，是一个彻头彻尾，让人无法直视的垃圾。
　　看着台上的那九个女人们的模样，看着她们的眼泪不断从脸颊滑落下来，她们脸上的表情越发的放荡，放纵，越发的**，放纵到了骨子里的**。
　　"哼，贱货！”

第28章 化物
　　“大家好，大家晚上好。"
　　清脆的女声在舞台上响起。
　　听见这个熟悉的声音，所有人都擡起来，看向舞台上的沈梦婷，之间她的手上拿着一沓文件，一副女强人的姿态，一脸威武霸气的坐在主席台上，一脸傲慢的扫视了全场一圈，最后落在了那些男人们的身上，然后一脸妩媚动人的一笑。
　　"咳......咳咳......"看到沈梦瑶那妖娆的一笑，那些男人们不禁喉咙一阵干渴，忍不住咳嗽了起来。
　　"咳咳......大家都安静，今天是九个新人正式入职沈氏集团的重要日子，今天大家都要齐聚一堂共同监督几个姐妹工作的进展。希望她们能够顺利的完成我们交代给她们的任务！"
　　沈梦瑶说完，那些男人们就一个个的鼓掌起来。
　　沈梦瑶满意的一笑，然后转头看向了那九个女人说道："好了，各位姐妹们，你们都准备好了吗？"
　　"是，准备好了，请沈总监放心，我们一定不会让沈总监失望的，一定会圆满完成任务！"那九名女人异口同声的回答道，语气铿锵有力，掷地有声！
　　看着眼前的这九名女人，沈梦瑶心里也暗暗赞叹道："这九名女人的确很有领导者的风范，看来这几年沈家真的被她们打造成了商界一颗耀眼的明星，幸好她们这时候当狗了，否则整个沈氏集团怎么可能有有她沈梦婷容身之处了！"
　　想到这里，沈梦瑶不禁看了那九名女人那白花花的身子一眼，随后转身就把那一沓文件掏出了九份文件扔到了她们的脚下。
　　看到地上的文件，那九名女人的眼睛里闪过了一丝慌乱，但是很快就恢复了平静。
　　"九位姐妹，今天的就是你们九个人共同加入我们沈氏集团的见证，你们九个人一定要认真仔细的完成我给你们的任务，我相信你们也不想失败吧？我相信，你们也不想在我的公司里失业吧？"沈梦瑶一字一句的问道，每一个字都像刀一般插在她们的心脏上，疼得厉害。
　　"主人，我们一定会努力完成任务的！"那九名女人低垂着脑袋，压抑着兴奋的心情，小声的说道。
　　"好，那你们九个先看一下文件，没有异议的话你们就签字画押吧。你们以后就要按照这些文件上面的规矩做事，知道了吗？"沈梦瑶看着面前的九名女人说道。
　　"我们明白了主人！"九名女人连忙点头回答道，心里却是非常的激动。她们没有想到自己居然真的从集团董事长的位置上退下来，变成一无所有的黑户了。从今往后，她们就真的是人人喊打的过街老鼠，一辈子都要躲躲藏藏了。
　　想到这里，那九名女人的心情就更加激动和兴奋了，她们真怕一眨眼沈梦瑶就不和她们签约了。
　　"好，既然没有异议，那你们现在就签署协议吧，我还有事儿，就先离开了。"说着沈梦瑶就转身向门口走了过去，在走到门口的时候突然又折返了回来。
　　"对了，那份合约的内容我刚才忘记和你们说了，那是我根据你们的要求的，一旦签字画押，你们就不能反悔，也不允许在其他的合同上改动。我想这个规矩应该没有什么违规的地方吧？"沈梦瑶一边说，一边用眼神询问道。
　　"没有，没有，绝对没有！"九名女人连忙摇着头保证道。
　　“那就好好看看吧，看你们还需不需要改什么东西，没有的话，我就先走了，如果有的话，你们就赶紧把它们签了，免得一会儿我在给你们重新讲解。我可没有太多时间在这里浪费了，我还等着下班呢！"说完，沈梦瑶就离开了舞台。
　　待沈梦瑶走远之后，那九名女人这才敢擡起头来，看着地子上的合约，一张张脸上充斥着激动、兴奋、兴奋等表情。
　　在沈梦瑶转身离开之后，沈梦瑶的心里松了一口气，看着那几个女人的，她就知道自己这次赌对了。
　　她之前就想过要让这九个女人签订一份合约，以此来控制她们的行动，让她们不得违背，这样她就不怕这九个女人闹出什么幺蛾子来。
　　她相信凭借着九个女人的本事，再加上自己给她们安排的任务，她们一定会做到完美无缺，绝对不会让她失望。
　　看着那些女人一个个兴奋无比的样子，沈梦瑶就知道自己这一步棋下的实在是太妙了。
　　她现在唯一担心的就是万一出现纰漏的话，那就糟糕了，那她可就要倒霉了。
　　不过还好，这九个女人虽然都是聪明绝顶的人，但是她们的心理似乎有着很大的问题，正常人害怕、唾弃的东西，她们却偏偏喜欢，甚至为了这样的东西不惜冒险，甘愿放弃一切。
　　看着面前的几个女人，沈梦瑶就感觉到非常的有趣，不由得轻笑一声，嘴角露出了一抹诡异的微笑。
　　"呵呵，你们九个女人的胆量果然让我刮目相看啊！不错不错，以后有你们九个人在，我相信我们公司会更加壮大的。"沈梦婷的心里暗暗道，脸上带着一抹邪恶的笑意。
　　九名女人看见沈梦婷走开，立刻扑到地上，打开了合约，然后就翻阅起来。
　　"哇，这些规定好苛刻啊，简直就是严格到令人发指，我好喜欢，我要把它们通通的都背下来！"一名女人看着一条条有史以来最苛刻的条例，顿时忍不住惊呼道。
　　"是啊，这些条例简直就是太霸王条款了，这样的条例，只要是人都受不了。而且还限制了一切自由，以后我们就永远被困在这个合同里了！"另外一名女人也跟着附和道，眼底满满的全部都是兴奋的光芒。
　　"呵呵，这些条例都是经过我亲自审核之后提交给主人的，没想到真的有这一天啊！真是太棒了！"一旁的那九个女人也纷纷开口说道，一副跃跃欲试的样子。
　　看着面前的这一群女人，沈梦瑶的脸上带着一丝得意和高傲的表情说道："哼，别看现在条例苛刻，以后你们就会慢慢的适应的，因为这些条例都是为你们量身定制的，你们必须要牢牢的记在心里，并且要牢牢的记清楚。
　　我相信，只要你们能够按照这上面的条例去做，以后沈氏集团的未来会越来越辉煌的。
　　好了，今天就到这里吧，你们自己看着办吧，我就不参与了！
　　“主人，这些条例我们都已经看清楚了，不知道主人能否允许我们改动一条？"大姐，擡起头看着沈梦瑶开口说道。
　　"哦，说说看，看你们能否改动哪一条？"沈梦瑶看着面前的那九名女人，眼底满是玩味的笑意，淡漠的开口询问道。
　　"这个，这个，睡眠时间能不能改成八小时 我们想用最好的状态来迎接接下来的工作，毕竟这样才能体现出我们的职业素养和服从性！"大姐的女人开始吞吞吐吐的说道，看起来有点畏畏缩缩的。
　　"就这一条吗？”沈梦婷吃惊的问道，她还以为至少十条以上呢！
　　"就这一条，就这一条就好！"大姐立刻开口保证道，看起来十分的害怕沈梦瑶会生气。
　　沈梦瑶闻言点了点头，"好，我允许你们改变条例的这一条，不过你们也要明白一点，这个世界上没有免费的午餐，也没有白拿的工资，我要收取一些报酬。"沈梦瑶冷漠的看着面前的几个女人开口说道，语气中透露着毋庸置疑的坚决和不容抗拒的语气。
　　听到沈梦瑶的话，几个女人的脸上都不约而同的浮现出一抹难看和尴尬的神色。
　　不过这九个女人都不傻，一听就知道沈梦瑶的话语中的含义，她们也不敢多说什么，只能是乖巧的点了点头。
　　见面前的这些女人都乖巧的点了点头答应了自己的要求，沈梦瑶的嘴角勾勒出一抹阴沉的弧度，脸上满是得逞和算计的神色。
　　她相信，她相信她们一定会遵守她给她们设下的规则，一定不会让她失望，一定不会辜负她期望的！
　　"嗯，既然同意你们改一条，那么我就要加一条！从今天开始你们不可以使用集团的厕所，如果你们想进入卫生间，需要向职员请示，由他们陪同才能进入卫生间方便或者清扫。我会在卫生间入口处安装一个监视器，一旦发现你们单独进入集团的卫生间，就立即将你们的画面传送给我，同不同意，你们自己考虑一下。"沈梦瑶冷冰冰的命令道。
　　听到沈梦瑶的话，其余的几个女人的眼睛中顿时闪烁着浓郁的兴奋和激动的神色，她们没有想到沈梦瑶竟然还会给她们安装监视器。
　　这个消息对于她们来说，绝对是天大的好消息，这样一来，她们就必须当众拉屎撒尿了，以后进入卫生间还要跪着求员工帮忙，这样的生活，简直让她们欲仙欲死。
　　想到这里，她们的心里都充满了兴奋和兴奋的光芒。
　　看着面前这几名女人的神色，沈梦瑶的心里满是得意，她就知道，只要给她们足够的屈辱感，她们就一定会拼尽全力为沈氏集团效劳，这也是她想要的结果，只是没有想到她还会收获意料之外的效果。
　　"还有，你们上完厕所之后，要请求员工帮你们擦腚和擦下身，洗澡也必须请他们帮忙。有意见吗？有意见的话可以提。”沈梦婷吃准了她们绝对不会反驳她，所以就直接开口说道。"没有，我们绝对没有任何意见，请主人吩咐。"几个女人齐刷刷的摇了摇头，急不可耐的开口说道，脸上满是兴奋和兴奋的神色。
　　"既然你们没有意见的话，那就这么愉快的决定了，还有其他的吗？"沈梦瑶开口询问道，她倒是要看看这几个女人能够作贱自己到什么程度。
　　"主人，我们已经嫁给集团里的马桶搋子了，就没资格当公司的狗了，请求主人把我们的身份改成厕所洁具。”九妹贱兮兮的说道，脸上挂着一抹灿烂的笑容。"噗嗤~"听到九妹的话，沈梦瑶差点就笑喷了。
　　这个九妹，简直太逗比了，不仅仅是她，集团其他的职员也是一阵哄堂大笑，脸上全是忍俊不禁的神色。
　　沈梦瑶的脸色微微变幻了一下，她怎么也没有想到她们竟然能够想出这样的歪招儿。
　　不过她很快就平静了下来，开口说道，"好啊，既然你们愿意当厕所洁具的话，我自然会成全你们，这样的要求我可以答应你们！"沈梦瑶一脸无奈又痛心疾首的开口说道，语气中还夹杂着浓重的叹息的味道，仿佛很是同情九妹等人一般。
　　听见沈梦瑶的话，面前的九位女人，心里一喜，一脸感谢的朝着沈梦瑶鞠躬说道，"谢谢主人成全。"
　　看着九位女人脸上谄媚又讨好的笑容，沈梦瑶的嘴角勾勒出一抹嘲讽的弧度，"还有没有其他的要求？"
　　"还请主人继续加一条，我们愿意为您服务，为您解决一切麻烦和危机，绝对不会有半句怨言，还希望主人能够成全我们这一点小小的要求。"九妹连忙开口说道，脸上挂着谄媚又讨好的笑容。
　　沈梦瑶听了九妹的话，嘴角抽搐，心里暗骂这些女人真的是够了，这个时候竟然还想着加一条。
　　"行，既然你们都这么说了，那么就再加一条，以后你们吃饭不许用手，而且必须服侍吃饭的人吃完之后才能吃饭！”沈梦瑶咬牙切齿的开口说道。"是的，主人！"听见沈梦瑶的话，几个女人的脸上全部露出了兴奋的神色。
　　底下的职员的表情有些古怪，他们刚才没有听错的话，沈梦瑶说要让她们吃饭的时候不用手？！
　　难道说沈梦瑶让她们像狗一样进食？！
　　还要先饿着肚子服侍别人先吃好饭？！
　　底下的职员的脸上全都露出了惊讶和震撼的神色。
　　他们的脑海中浮现出一个画面，就是九个人穿着那下流的制服，站在一张桌子的旁边，一个个瞪大眼睛盯着桌上摆放着的食物看，一边咽着口水一边等待着主人的吩咐，这种画面想想都觉得十分滑稽可笑。
　　看着下面的职员脸上露出的诡异的神色，真不知道这九个女人脑袋怎么长的，竟然会做出这样的事情，不过这样的一幕，对他们来说，却是十分的刺激和带劲，让他们恨不得冲上去狠狠地嘲笑一番这些女人，只可惜，沈梦瑶的威严在这里放着，谁也不敢违背她的命令。
　　不过，这也并不妨碍这些职员看向九妹等人的目光充满了讥讽和鄙夷，心里暗暗地回想着她们以前的家世和身份，姿容仪态，暗暗和现在做着对比。
　　他们心里暗暗地想着：贱，真TM的下贱！！
　　不对，她们都不能用贱来形容了，她们简直就是贱女人中的战斗机啊，贱到极致的那种！
　　沈梦瑶看着下面职员们脸上各种神情交替，心里暗自好笑，她就知道她们一定会有此反映，这也在她的预料之中。
　　"既然你们都没有意见了的话，那么我就叫人去改一下合同了，想好了，现在提出来还能改，想要再次改一下的话，可就没有这么容易了。"沈梦瑶笑呵呵的开口说道，眼睛一眨不眨的盯着面前这九个女人，她倒是想看看这九个女人能够坚持多久。
　　听了沈梦瑶的话，九妹等九位女人互相对视了一眼，眼里闪过一丝狡猾的光芒，然后九妹率先开口说道："不用了，主人，我们改好了。"
　　听到九妹的话，其他的八位女人也纷纷开口附和道。
　　沈梦瑶闻言，脸上露出一副恍然大悟的模样，然后笑眯眯的开口说道："哦，原来你们早就已经改好了啊，我还以为你们要看一遍呢。"
　　"没关系，主人，这个我们都已经想到了。"九妹一脸谄媚的笑容说道。
　　沈梦瑶点了点头，脸上的笑容更加灿烂了。
　　沈梦婷的嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，心里则是暗自腹诽："哼，我倒是想看看这九个贱人接下来会耍什么花样。"
　　"六叔，过来，按照她们的要求改一下，重新规定一下规矩。"沈梦瑶转头看向六叔说道，眼神中闪烁着冰冷的寒芒。
　　听了沈梦瑶的话，六叔的嘴角叹了一口气，好言难劝该死鬼啊。
　　"我说，你们这是何苦呢？"六叔走到九个姐妹等人的身边坐下来，语重心长的开口说道。
　　九妹等人闻言，一起看向六叔，开口说道："六叔，我们没有受苦啊，我们很乐意为集团效劳，为了报答集团收留我们的恩情，我们愿意为集团做牛做马，为集团服务到死，我们愿意一辈子都听从集团的安排。"
　　说道最后一句话的时候，九妹故意将声音擡高了一些，让下面的职员们听清楚。
　　下面的那些职员听见九妹的话，嘴角抽搐了两下，眼珠子滴溜溜乱转着，心里暗道：真他妈的厚颜无耻，别人都是为了过好日子才跪下求人，而这些女人却是为了被人踩在脚底下，被羞辱，被践踏，甚至是肆意欺凌折磨，还一副感恩戴德的样子，真是一群疯狂的女人。
　　"TM的投那么好的胎，非要不要脸的跪着求人？真的不害臊！"一个职员忍不住开口说道。
　　听见职员的话，其他的几个职员也是连连赞同地点头附和着，心里不断的骂着面前这九个女人的厚颜无耻。
　　听见众人的羞辱和责骂，九妹等人的眼里露出了得逞的笑意，她们早就已经看出来了，只要有人在场的时候，他们就会不由自主的将视线集中在她们的身上，然后对她们指指点点的说着一些难堪至极，丢人到家的话。
　　如果是其他的女孩子或许会因此而感到羞愧和尴尬，但是她们却是一点儿都没有感觉到有任何的羞涩或者不适应，反而因为这种方式而引起众人的注意，引起她们内心深处的快感，所以，她们的脸皮越发的厚实了。
　　看见九妹等人眼底的媚意，沈梦瑶的嘴角微微勾起一抹讥讽的弧度，她早就已经猜到这些人的心里在打什么算盘了。
　　"六叔，别和她们废话了，赶紧把合约给改了，她们这种女人真是太恶心了，我看着都不舒服，要是我，肯定是早就找块豆腐撞死了，免得活在这个世界上丢人现眼。"沈梦婷开口对着六叔催促的说道。
　　听了沈梦婷的话，九妹等九个人的身体齐齐的抽搐了一下。
　　九妹俏皮的爬到六叔裤裆下，熟练的拉开拉链，把六叔的鸡巴含在嘴里使劲儿的吸允着，一边抽噎着一边开口说道："我这不是看六叔您老人家改合同辛苦了吗，所以才帮你解决一下生理需求。"
　　六叔闻言，嘴角忍不住抽搐了两下，眼神幽怨的看向沈梦婷，心里暗道："小混蛋，你TM还真没说错，这群婊子真的无可救药了，不过你这个臭娘们竟然敢拿老夫当挡箭牌！你等着，等着老夫抓到机会收拾你。"
　　六叔一边想着一边伸手拍了一下正含着他鸡巴使劲儿的吮吸着，一边用力的吞噬的小混蛋，嘴里还不忘继续开口说道："嗯~~，好棒哦！"
　　听见六叔的夸奖，九妹嘴角微微扬起一抹妩媚的笑意，手里的动作越发卖力，十根白嫩的手指紧紧的环抱着六叔的两颗蛋蛋，一双玉手不停的揉搓着，嘴里发出诱惑的轻吟。
　　"嗯～，宝贝，真乖。"六叔享受着九妹的挑逗，一脸的**dang漾。
　　九妹一边用力的揉捏着六叔的睾丸，一边卖力的吞吐着，换气间歇还不忘娇滴滴地说道："哎呀六叔，宝贝的嘴都酸了，您能不能快点儿啊？"
　　"好好好，宝贝稍等片刻。"六叔说完，便开始认真的修改着自己刚才签订好的合约。
　　看见九妹这么卖力，其他人的心里忍不住鄙视的翻了一记白眼，一个个眼里都带着厌恶和鄙夷。
　　一旁的沈梦婷则是气的咬牙切齿，她实在是没有想到这些贱人竟然如此的下贱，竟然会做出这么恶心的事情来。
　　看着面前九妹两个贱人的举动，她的嘴里忍不住吐槽了起来，心里不停的骂道："呸，真是一群不要脸的贱人，真不要脸。"
　　随着一个哆嗦，合约就改好了，六叔将打印好的文件递给了沈梦瑶，不好意思的把鸡巴从就妹嘴里抽出来，一脸羞愧的说道："九丫头，对不起啊，是六叔我失态了，真是对不住啊！"
　　六叔的话一落下，众人的目光都看向跪着的九妹，她正一脸陶醉的把一滴白色的液体拭进嘴里，一边舔着舌头，一边用充满媚意的声音说道："哎呦，六叔的精液真是香甜呢！"
　　听了九妹的话，在场的男职员裤裆里立即传出了某物膨胀的声音，他们的脸上不约而同的浮现出了一丝尴尬之色，一个个急忙低头假装看手机的样子，一本正经的样子。
　　九妹的眼神瞥了众人一眼，脸上露出了一抹鄙视的神色，不屑的撇了撇嘴，开口继续说道："哎呦喂，六叔的精液液真是让我回味无穷，真是销魂极了啊！不行了，我都忍不住流口水了呢。"
　　听了九妹的话，六叔的脸上顿时变得像猴屁股的，他真是恨不得冲上去掐死这个贱人啊，这叫他以后怎么在家族里混呀。
　　"呵，屄薄啊，我看你是没有吃饱吧？不如晚会之后我再送点儿东西给你吃好了，你要多少都可以。"沈梦婷阴阳怪气的对着九妹嘲讽的开口说道。
　　听了沈梦婷的话，九妹的脸色顿时变得绯红了起来，嘴里喃喃说道：“为职员解决生理需求本来就是生活秘书的工作，六叔您不用这么客气。"
　　听了九妹的话，六叔的嘴角抽搐了两下，脸色难看至极，心里暗道："这个贱人，简直比婊子还要贱。"
　　沈梦婷听了九妹的话，不屑的冷哼一声，开口讽刺的说道："哟，屄薄啊，没想到你竟然还是一个认真工作的优秀员工呢？"
　　"哪里哪里，不值一提啦。"九妹谦虚地说道。
　　"切，不知道谁刚才还在那里说六叔的鸡巴是好东西来着。"沈梦婷继续挖苦着。
　　九妹的嘴角忍不住狠狠的抽搐了两下，她实在是没有想到沈梦婷的嘴巴这么毒辣，一张嘴就把她给贬低成了一个只知含人鸡巴的吃货。
　　"梦婷，你闭嘴，我和九丫头的事轮得到你插嘴吗？"六叔听见沈梦婷的话，眼里闪过一抹怒意，语气冰冷的说道。
　　看见老实人发火，沈梦婷心里一慌，立马乖巧地闭上了嘴巴。
　　六叔见沈梦婷闭嘴了，这才转移视线，重新把注意力放到了九妹的身上，脸上带着一抹讨好的笑容，开口问道："九丫头啊，你刚才不是说你们的合约有一个缺陷吗？你说出来我看看，我改一下也行的。"
　　九妹闻言，擡起头来，看了一眼六叔，脸上露出一抹不悦之色，开口说道："六叔，这个你就不用管了，我们都是考虑了好久才做出这份合约的，我们的要求也不高，就是要求在公司里每天都能吃到六叔你的这个东西，你觉得可以吗？"
　　九妹开口，一副公事公办的模样，脸上带着淡淡的笑意，语气更加的平静，但是听在六叔的耳中却犹如晴天霹雳。
　　"什......什么？你......你说要求只是吃六叔的精液液而已吗？"六叔听了九妹的话，一脸震惊的看着九妹开口问道。
　　"恩恩，就是这样啊，我想六叔你应该不介意吧？"九妹笑眯眯的开口说道。
　　"咳咳......"六叔轻咳了两声，掩饰了一下内心的尴尬和愤怒，开口问道："那个......你确定只要我的这个东西就能弥补这次的损失？"
　　九妹点点头，肯定的说道："恩恩，六叔您放心好了，这个东西绝对是非常好用的，吃了以后，能够让我们的精力更旺盛。"
　　六叔听了九妹的话，眼睛亮晶晶地盯着九妹的小嘴看了一会儿，心里一阵激动。
　　这个小妖精还真是太会撩拨人了。
　　想到这里，六叔的脸上露出了一抹猥琐的笑意，看着九妹，开口说道："既然这个要求很简单，那我当然没有意见，只是九丫头你也应该明白，咱们这个精液液也不是天天都有的，每隔两天才有这个机会吃这个东西，所以......"
　　"没关系啊！我可以去公司食堂吃嘛，反正又不花钱。"九妹眨了眨眼睛，一脸谄媚地开口说道。
　　底下职员的裤裆更加的鼓动了，他们实在是搞不懂，这个九妹到底哪里来的勇气敢把他们当食堂的给承包了。
　　看到职员一脸痛苦的样子，沈梦婷的心里突然升腾起一股报复的快感，她故作大方地说道："屄薄，你放心好了，我一定会安排好你在食堂的位置，保证让你满意。"
　　沈梦婷的话一出，底下的职员纷纷赞叹沈梦婷的善良大度。
　　九妹的嘴角忍不住狠狠抽搐了几下，看着沈梦婷的眼神越发的厌恶了。
　　这种女人真是恶毒啊，竟然想出了这种方法来害人。
　　不过，九妹她喜欢，她的眼珠子一转，突然笑眯眯地开口说道："好啊，那就麻烦姐姐了。"
　　沈梦婷见九妹答应了，心里一阵欣喜若狂，她没有想到九妹竟然会答应这么容易，脸上立刻堆砌出一抹灿烂的笑容，笑眯眯的说道："不麻烦，不麻烦，这是我应该做的，不麻烦。"
　　"怎么能就九妹一个人，我们九个也要，请主人安排一个轮班的岗位给我们。"跪在一边的八个姐妹也不甘寂寞的开口。
　　八个姐妹的话，立刻引起了一片附和的声音，一瞬间，整个会议室都变得热闹了起来。
　　"好吧，那就每人一天，记住其他人要伺候好职员吃饭，不要起其他歪心思，不然的话，你们自己知道后果的。"沈梦婷一脸严肃地警告道。
　　"是，是，是，我们一定会照顾好九妹和她的姐妹的。"
　　"谢谢主人。"
　　八个姐妹立刻站起身向着沈梦婷鞠了一躬，开心得不得了。
　　"恩。"沈梦婷轻嗯了一声。
　　"对了，九妹啊，今天晚上你就不用去地下睡觉了，跪在大堂开始你的工作吧！"沈梦婷突然像是想到了什么，看向九妹，开口说道。
　　"什么？总裁英明！！！”一个男职员一愣，然后立刻激动得跳了起来，开口大喊了一句。"好了，别吵了，今天晚上九妹就留下吧，不过你们也给我老实点，九妹这是第一次，别伤着她了，否则，休怪我不念旧情，直接把你们踢出公司，滚蛋。"沈梦婷冲着那个男职员大声的吼道。
　　被沈梦婷这么一喝斥，所有的男职员全部都噤若寒蝉了起来，再也不敢多说一句话，生怕惹恼了沈梦婷。
　　沈梦婷见众人不敢吭声了，脸上露出了一抹满意的神色，目光落在了九妹的身上，开口说道："好了，九妹，今天晚上我会好好满足你的愿望的。"
　　九妹看着眼睛都红了的男职员，不由得打了一个冷颤，这么多人，今晚是别想睡觉了。
　　看着九妹一脸害怕的表情，沈梦婷的脸上露出一抹嘲讽的笑意，开口说道："呵呵，九妹，你放心吧，他们是不会伤害你的，顶多就是把你给吃干抹净，不会让你受到伤害的，所以你放宽心好了。"
　　沈梦婷的这一番话说完，所有人的额头顿时冒出三条黑线，心里默默吐槽，董事长真的是太彪悍了，竟然连这种话都说得出来。
　　这要是换成是别的女人的话，早就吓晕了，九妹还真是胆子肥。
　　九妹看着沈梦婷那嚣张的样子，恨得牙痒痒，但是却拿她没有任何的办法，最终只能咬紧牙齿将自己心里的不爽压抑下去。
　　"谢谢总裁，麻烦各位待会轻一点啊。"九妹强扯出一抹笑容，冲着沈梦婷他们开口说道。
　　"你就放心好了，我会好好的疼惜你的。"门卫大爷一副暧*昧的口吻，冲着九妹笑眯眯的开口说道。
　　"好的，谢谢您。"九妹一脸羞涩地低下了头。
　　众人见此，纷纷哈哈大笑起来，羞的九妹头都擡不起来了，一对小短腿拼命的挪动，看的出她被骂兴奋了。
　　"哈哈，好可爱啊。"
　　"是啊，九妹真的很可爱。"
　　"哈哈......"
　　......
　　看到九妹那娇滴滴的样子，众人心里一阵痒痒的，一群男职员更是心里痒痒得不行。
　　"好了，开始签约吧！"沈梦婷笑眯眯的伸手指了指地子上面的合同。
　　"是。"九个姐妹点了点头，爬到了合同跟前，仔细的看起了合同和《黑户担保书》申请书，确定没有问题之后，这才拿着钢笔，刷刷刷地写下了自己的名字，然后将钢笔递给了沈梦婷，等待着沈梦婷盖章。
　　九个姐妹虽然是黑户担保人，所以，在她们的名字填的都是改过之后的名字，只有集团盖了章，他们在集团范围内才是合法的厕所洁具，不用担心被抓走。
　　看到合同已经签了字，会计这才拿过钢笔，在合同和担保书上签上自己的名字 然后盖上了集团的印章。
　　会计盖好章之后，九个姐妹这才算是松了一口气。
　　会计将合同和担保书收好，按照九个人的名字按照顺序排列，交到沈梦婷手里。
　　"从现在开始你们就不是黑户了，而是公司的物品，公司的一项财产。每一个公司的成员都可以使用你们，你们没有反抗的权利，知道为什么吗？。"沈梦婷一边翻阅着手中的合同和担保书，一边开口冲着九个姐妹问道。
　　九个姐妹听到沈梦婷这样说，不由得一愣，不过很快她们便反应了过来。
　　"因为我们只是一件物品，不用当人看待，而且物品是无法表达自己的情绪的。"九妹一脸淡然地说道。
　　"对，没错，物品永远只是物品，永远不能有人类的情感波动。"一个姐妹跟着开口说道。
　　“对，没用马桶搋子通厕所，难道还要考虑工具的感受吗？"另外一个姐妹跟着开口说道。
　　"对，没错，我们的存在就是工具，就是被人摆布的玩偶。"
　　"我们不需要人性，不需要感情，我们只要按照规章制度，好好工作就行。"
　　"没错，我们就是工具，是没有思维的工具。"
　　"......"
　　众人纷纷开口说道。
　　"既然你们已经知道了这一点，那你们现在就给我听好了，你们既然是物品，那就必须要遵守物品的义务。我希望你们以后能够遵守这一点。"沈梦婷的语气中带着浓浓的威胁的味道。
　　"是，总裁。"九个姐妹一致应道。
　　"好，既然如此，你们以后就是集团的一员了，你们都是公司最优秀的员工，好了，开始盖章吧！"沈梦婷一边将合同和担保书扔给九个姐妹，一边开口吩咐道。
　　"是，总裁。"九个姐妹齐声答应着，接过合同和担保书，脱下衣服，开始用身体的个个部位给合同和担保书盖章。
　　"啪、啪、啪、啪。"九个姐妹的动作非常快，很快就将合同盖章完毕。
　　"好了，你们现在领取你们的新身份证明了吧！以后你们就是我们沈氏集团的人，你们就是集团的人，而不是什么黑户担保人了，知道了吗？"沈梦婷开口说道。
　　厕所洁具
　　姓名：屄大 年龄：26岁
　　性别：女 职业：生活秘书
　　适用范围：沈氏集团职员周围十米
　　证件合法时间：永久
　　备注：沈氏集团正式聘用的职员，享受合同里的一切福利待遇
　　看着手里的身份证明，九个人心里不禁激动起来，没想到她们居然真的成为集团的厕所洁具了，而且还是合法的那一种。
　　从此以后，她们就可以合法的在大庭广众之下穿着公司制服，光明正大的露屁股了，想想都兴奋啊！
　　"谢谢总裁。"九个姐妹异口同声地向沈梦婷说道。
　　沈梦婷摆了摆手，笑眯眯的开口说道："不客气，你们向你们的前辈展示一下你们的合同和身份证明吧！"
　　"好。"几个姐妹齐声应道，拿出了自己的身份证明和合同，放在自己那一对丰满的胸脯上方，看着那两颗红色的果实，台下的观众忍不住咽了咽唾沫。
　　九个姐妹也不害羞，拿着身份证明和合同就直接站了起来，迈步朝着台下走去，然后一步一步朝着职员们的方向走去。
　　台下的那些职员看着眼前的九个美艳绝伦的美女，眼珠子都快瞪出来了，他们真的没有想到，她们居然真的敢签下如此无耻的合同，而且看她们的模样似乎也没有什么心理障碍，这到底是怎么一回事？
　　她们到底是什么人？
　　为什么能做出如此无耻的事情？
　　沈梦婷一脸得意洋洋的坐在椅子上，一双凤眸看着九个姐妹，嘴角勾起一抹冷笑。
　　这一次，她倒是要看看她们还能怎么办？
　　九个姐妹在职员们的注视中走到他们当中，指着各个印章介绍道：“这个是是个手指印，这个是十个脚趾印，这个是骚屄印，这个是屁眼印，还有肚脐印，这个红乳头印。"
　　九个姐妹一口气将她们手中印章的各个印章全都指了一遍，每指一个印章，九个人就扒开自己相对应的位置供职员们欣赏一番。
　　看着九个人一张一合的小嘴，众人不禁有些心痒痒的，但是碍于沈梦婷就坐在台上，所以没有一个人敢有任何动作，不过却是一个个盯着九个姐妹的身体看。
　　九个姐妹也不在意，继续指着每一个印章说着她们手中印章的用途。
　　随着九个姐妹的讲解，职员们的眼睛越睁越大，脸上的惊讶之色也更加的强烈，原本他们以为自己九个姐妹敢签约就已经够无耻了，这可是要拿到新闻发布会上让记者发布的，盖这种章子百分百要在世界上出名的。
　　没想到她们居然不怕，甚至还当着众人的面大肆炫耀起自己手里的印章对应身子的那个部位来了。
　　看着她们的样子似乎根本不在意被人知道印章就是来自她们的隐私部位，这么做难道就不担心被记者报道出去之后影响到她们的形象吗？
　　看到众人吃惊的样子，九个姐妹不仅不生气，反而越发得意起来。
　　“大家别少见多怪，看我们的身份证明，我们只是物品而已，你见过有人会对物品上的东西这么感兴趣吗？"九妹开口说道。
　　职员们一阵默然，是啊！
　　他们怎么忘了这一点呢？
　　她们只是物品，物品怎么会对自己的部位有遮掩呢！
　　不管是什么功能对于她们来说都不重要，因为她们是一堆物品，不属于人类，是供人观赏，供人使用的。
　　物品的悲欢离合和人类社会根本没有丝毫关系，他们又怎么可能会关注物品的喜怒哀乐呢？
　　所以这一刻，职员们心里突然释怀了许多，原本对于九妹她们的鄙夷和愤恨，一扫而空。
　　看到众人的神态变化，九妹等人心里暗爽，知道职员们已经彻底把她们当成一件物品，而不是一个活生生的人。
　　这才是她们要的效果，因为这样才会让职员对她们产生轻视感，然后放心大胆对她们身体下手，而不是像现在这样对她们客气有礼，因为他们根本就不敢对她们下手。
　　职员们的手脚也开始不老实了，物品摸一摸怎么了，她们就是物品而已，就算摸一摸，摸一摸又怎么样，谁让这些物品长得这么漂亮，摸一摸也没什么大不了的嘛！
　　"喂，小姑娘，你乳房上的乳头好像生病了，是不是应该把扣子解开让我们仔细检查检查啊！"其中一名猥琐男开口问道。
　　"对啊！我看到这个乳头印是一朵玫瑰花的形状，是不是需要把玫瑰花摘掉才行呢？"另外一个猥琐男附和道。
　　"哎呦，小姑娘，你的乳房怎么这么圆啊？"一名猥琐男伸手捏了捏大姐的乳房说道。
　　"嗯......小姑娘的手感还真是不错啊！"又一个猥琐男赞叹道。
　　......
　　看到九个姐妹的胸部，众人纷纷议论起来。
　　“别乱摸，你都摸到我里面去了。"三妹媚眼如丝的躺在一个职员怀里道。
　　"呵呵！里面挺紧的嘛！不过没关系，你这么紧肯定比较好摸。"猥琐男淫笑着说道。
　　"装什么贞洁烈女，怕给你的搋子老公戴帽子呀？哈哈！"猥琐男笑着调侃道。
　　听到猥琐男的话，九个姐妹的俏脸微红，不过她们并没有否认，因为她们确实是为了被人摸才跑下来的 ，如果不是为了引起这帮流氓的好奇心，她们早就走了，哪儿会留下来跟他们废话啊！
　　"小姑娘，这个是红豆吧？你们九姐妹的胸部怎么都那么圆，难道都是鸡巴吃的多这个缘故吗？"其中一个猥琐男好奇地打量着大姐的乳房问道。
　　"这个不告诉你，不过你可以摸一摸，看看里面的水份有多少？"大姐媚笑着说道，说完还朝着那个猥琐男抛了一个媚眼。
　　看到九妹的举动，众人顿时一愣，一个个眼中露出了猥琐的神色，然后纷纷朝着大姐走去。
　　"喂，喂，别碰我的小穴啊！"大姐急忙开口喊叫道，但是她的呼喊显然是徒劳，一群人早就把她团团围住了，而且还有几个人趁着其他人都在讨论着她乳房时，伸手从衣裙子内摸索着去摸大姐的小穴。
　　九妹等人脸色顿时一变，眼神之中满是愤怒，她们早就猜测到这帮人会对大姐下手，没想到他们的动作这么迅速，而且还这么龌蹉。
　　就在这时候，一个冰冷的声音突然在整个楼层响起："都住手！"
　　听到声音，众人顿时一怔！
　　“想什么呢？她们刚入职，你们就一天也等不了了吗？"沈梦婷冷喝一声说道。
　　听到沈梦婷的声音，众人的眼神立马恢复清醒，一个个脸色微囧，刚才他们竟然在想着这种龌龊的事情，太丢脸了。
　　“董事长，你来干什么？"一名职员擡头看向沈梦婷，脸上满是疑惑。
　　“晚会还没结束呢？想泄火待会有工具，现在都给我回到自己的座位上，谁也不准骚扰别的同事。"沈梦婷冷着脸说道。
　　"是！董事长！"众人齐声答道。

第29章 奖励*进食
　　九个姐妹红着脸重新跪回舞台，沈梦婷冷冷的看了一眼众人，随即转头看向九妹九妹等九个人，脸上浮现一抹温暖的笑容，“我宣布，今天的迎新晚会正式结束，等九个姐妹吃完饭之后，大家就可以好好泄泄火了。”沈梦婷看着九姐妹暧昧的笑着说道。
　　九姐妹脸色微红，虽然早就料到迎新晚会是一个非常混乱的场面，但是当这一切真正发生的时候，心里却依旧觉得有些羞涩。
　　九姐妹脸色微红，虽然早就料到迎新晚会是一个非常混乱的场面，但是当这一切真正发生的时候，心里却依旧觉得有些羞涩。
　　“她们作为作为咱们集团的新人，咱们集团是不是应该给她们一些礼物做表率？"沈梦婷看着职员们笑道。
　　"嗯嗯，我同意沈总监的意见，咱们应该给她们点什么才合适呢？"
　　"咱们集团的员工们一向是最优秀的，即使是几只马桶搋子，也该奖励一下。"
　　"奖励？什么奖励呀？"
　　"你都说了她们只是马桶搋子了，难道还需要给她们什么奖励吗？"
　　众职员闻言一阵哈哈大笑，这些话说得实在是太直接了。
　　九姐妹也被说的有些害臊起来，不过想到自己等人已经放弃做人，甘愿做一个被玩弄的物品，也就释然了。
　　"这样吧，奖励的三个东西：
　　一、奖励给她们一件制服，除此以外她们没有别的衣服穿。
　　二、奖励给她们一颗李家秘药，这样她们就不会再衰老了。
　　三、奖励给她们一个带GPS定位的狗圈狗圈，这样即使丢失了也可以找回来。
　　同时公司会为她们配备专用的手机和电脑，这样她们的生活方便了许多。"
　　"沈总监，你这是在逗我玩吗？"
　　"我没有逗你玩哦，我说的这些都是真的。"
　　“一听就知道这三样奖励就知道不是什么好东西，傻子才收。”
　　沈梦婷也不管他们，继续解释道，"我们集团还会给她们提供食宿住行，严格管控她们的生活。"
　　"不是吧，这样也太严格了，不会把她们给累死吧。"
　　"怎么会呢？"沈梦婷笑道："她们只要按照我们的规矩做，她们就绝对不会出现什么问题。"
　　听到沈梦婷这么一说，大厅里立刻传来一片哗然。
　　"咱们集团是打算让她们当奴隶吗？"
　　"我觉得也是，像这种没有丝毫背景的女孩，就算是再漂亮也肯定不会受重视的。"
　　"可是我觉得沈总监的这个奖励很诱惑啊，毕竟那可是一种神奇的药物，而且还有专门针对容颜衰老的药物，这种东西简直是让人心动呀。"
　　"好个屁，不会老就意味她们要在集团干到死吧，这不是摆明了欺负她们没有身份吗？"
　　大厅里一片议论纷纷之声，而站在大厅中央的沈梦婷却一脸平静。
　　她的目光一扫众人，"既然各位对于奖励的三样东西并不满意，那我再加上一样好了，如果各位觉得我说得还不错的话，那就请举手示意一下。"
　　大家都有些不明白沈梦婷究竟想玩什么花招，都不由得有些好奇，纷纷举起右手。
　　"那就请诸位举起手吧。"沈梦婷笑着说道。
　　"我举。"
　　"我也举。"
　　"我也举。"
　　......
　　"那么我宣布了。从此以后她们九个姐妹就是集团的私属物品，集团的奴隶，集团养的牲口，集团的工具......"
　　......
　　听着沈梦婷不停地说着那九个姐妹的身份，所有人都愣住了，他们不禁暗暗惊叹，沈氏集团的确不愧是大集团，这种事情也做得出来。
　　"各位，这九个姐妹都是集团的私属物品，也就是说这九个姐妹以后将会成为咱们集团的财产，她们的身份是什么我就不说了，希望你们好自珍惜，这种机会可不是每次都有的。"
　　说着沈梦婷朝众人挥挥手，站在一边看着几个姐妹。
　　众人还在震惊中没有反应过来，只是看着九姐妹不停地咽着唾沫，似乎在思考着什么问题，又像是被沈梦婷吓到了一般。
　　"沈总监这招真毒，药物让她们不会老，制服让她们无时无刻都在丢人现眼，狗圈让她们跑都跑不掉，这样的惩罚可比杀了她们还狠呐，我还以为她们只会被关押几年，却没想到居然还会被封为'私属物品'，而且以后的生活更加悲惨了。"
　　"这下真要为集团鞠躬尽瘁，死而后已咯！"
　　"唉，可怜的女孩儿，我可不想以后也像她们一样丢人现眼啊。"
　　......
　　"好了，现在集团已经给了她们奖励，那么就请各位等一会，听我说几句话。"
　　"好。"
　　"好。"
　　......
　　"我知道大家对集团的奖励很不满意，因此我们集团会给出补偿的。"
　　"补偿？什么补偿？难道还要把这些女人全部送走？"
　　沈梦婷轻轻摇头，"这不是送走，这是留住。"
　　"啊？"
　　众人一惊，随后都露出了兴奋的神色。
　　"沈总监，您这话是什么意思？难道您打算把她们全都留在集团里面吗？"
　　沈梦婷微笑着点点头，"是的，她们是集团的'私属物品'，是集团的奴隶，所以她们必须呆在集团里面，只能够在集团里面生活。"
　　"啊？沈总监您不是在开玩笑吧？这么说这些女孩子都不能离开集团了？这岂不是让我们的生活很困扰吗？"
　　"是啊，这样的话我们岂不是天天都去夜店消遣了？”
　　众人一片哗然，要是以后天天看见九个衣不蔽体的美女在公司走来走去，那他们岂不是天天晚上都会失眠？
　　这可不是他们喜欢的生活。
　　"我没有开玩笑，我们集团不但不允许员工去夜店，更不允许员工去卖**，如果有谁敢违抗命令，那么集团将会采取非常手段处理他，这九个婊子就是为了解决这个问题而存在的。"
　　众人闻言，立刻就闭嘴了，他们都清楚集团的实力，再说了他们都能爽一把，这些人也是正常男人，又哪里会拒绝呢？
　　"你们呢？喜欢这个奖励吗？"沈梦婷指向一边还跪在地上的九个姐妹。
　　“谢谢主人赐予我们美好的前程，这种待遇我们求之不得。"
　　"对，我们愿意一辈子侍奉集团为主人效犬马之劳。"
　　"是啊。"
　　九个姐妹齐齐磕头。
　　看着猴急的吞下药丸的九个姐妹，沈梦婷的脸上闪过一丝阴谋得逞后的奸诈之笑，笑了笑道：“你们九个姐妹吃完饭之后就可以去休息了，老六和老九留下来！”
　　六妹和九妹闻言，相互交换了一下眼神，脸上闪过一抹失望之色，虽然她们早就猜到沈梦婷不会轻易饶了她们的，但是她们也万万没有想到会这么快，看来她们的计划还是要泡汤了。
　　"是！董事长！"九姐妹齐声应道。
　　"好了，各位，把你们吃剩的归归拢，她们现在吃的营养品还没有制造出来，所以你们必须把食物全部分出来，不然她们吃不饱肚子的话，会很饿的。"沈梦婷看着众人严肃的说道。
　　听到沈梦婷的话，众人脸色一僵，心想，难道你想让她们九个吃剩饭剩菜吗？
　　她们是来参加迎新晚会的，又不是来当乞丐的。
　　不过看到沈梦婷坚决的模样，众人也不好多说什么。
　　九姐妹看着众人的动作，嘴角勾起一抹媚笑，随即低下身子，爬到桌子下面，叼了叼他们的裤腿，活像一只讨食的狗。
　　众人的眼睛瞬间瞪得溜圆，一副见鬼的模样。
　　她们以前可都是公司董事啊！
　　在他们的眼里，集团董事一般都是高傲无比，哪里会这么卑躬屈膝地去做这些事情。
　　九个人把扔在桌子下剩下的食物全部吃光，又去叼众人的裤腿，这个画面简直太美了，让所有人都有点接受不了。
　　众人的脸色越来越精彩了，最终忍不住爆发出一阵哄堂大笑。
　　"哈哈哈，这九个小妞还真是够搞笑的，竟然会舔着脸去干这种事情。"
　　"你说的太对了，这九个丫头平时看着挺清纯的，没有想到这么有趣，哈哈哈......"
　　......
　　听到周围的人传来的哄笑声，九姐妹的脸更加的红了。
　　沈梦婷也是哭笑不得，但是脸上却挂着甜甜的笑容，看着九姐妹笑道："你瞧她们饿得，大家就可怜可怜她吧，扔点吃的给她们吧！"
　　听到沈梦婷的话，众人纷纷扔掉手中的餐盘，然后把自己刚吃剩下的食物扔到地上，个别恶劣还踩了几脚。
　　"谢谢大家了！"九个姐妹感激地说道。
　　"不用客气，反正这些也是我们吃不完的垃圾，，浪费也没用，不如扔掉！"众人理所当然的说道。
　　"对，扔掉，扔掉！"一群男职员纷纷附和道。
　　九姐妹闻言，脸上露出感激之色，然后趴在地上的像狗一样，叼着食物吃了起来。
　　一个男职员站在一边，看了一眼趴在地上吃食物的四妹，忍不伸手摸了一下她的屁股说道："这小妞的屁股还真是够翘的，摸起来真舒服！"说着还故意使劲的抓了两把，感觉到手掌下传来滑腻腻的触感，让那名男职员心痒难耐。
　　"嗯哼！"
　　听到这句话，四妹忍不住娇吟一声，然后用力咬了一口食物，这才把那股欲望压下去。
　　看着四妹娇媚的模样，那名男职员眼睛顿时冒火了，一双大手也不再闲着，直奔四妹的胸脯，准备占便宜。
　　"你这个混蛋！"
　　四妹见状，骂了一句就不管他，而是趴在地上继续狼吞虎咽起来，她知道，她们九个姐妹以后可能连剩饭剩菜都没得吃了，这个时候她们也顾不上矜持了。
　　那名男职员被四妹骂了，脸上露出怒色，直接摸上了四妹的两个大乳房，肆意揉捏起来。
　　四妹的嘴里还含着一块鸡腿，听到手掌上传来的酥麻感，四妹脸色一变，差点把嘴里的肉喷了出去。
　　"你TM，捏重点！"
　　四妹继续啃食着鸡腿顺便催促他玩得开心点，让自己舒服舒服。
　　那名男职员闻言，眼睛顿时亮了，连忙放松力度，使劲的揉捏起来，脸上满是享受的神色。
　　看到那名男职员一副陶醉的样子，四妹脸色变得越来越红润，她感觉到自己的胸前已经湿透了，身体更是燥热无比。
　　"哎哟，好爽！"那名男职员大叫一声，然后又狠狠的捏了一把，这一次更用力了，差点把四妹捏碎一般。
　　"嗯~~"
　　四妹忍不住娇呼一声，然后用力的咬了一口手中的鸡腿，借此来缓解自己的痛苦。
　　*********
　　"不要踩啊！”大姐看着几个女职员脚下被乱踩的食物忍不住尖叫了起来。"哎呀！屄大，你这么大声喊叫，不知道的还以为我们欺负你呢！"MV职员一巴掌抽在大姐脸上，然后嘲讽道。
　　"你......"
　　"我什么我，快吃！"大姐的话还没有说出来，就被其它女职员堵了回去。
　　“别打了，我吃，我吃还不行吗？”大姐委屈的嘟囔道。
　　"这才乖嘛！"mv职员拍拍大姐的肩膀说道，脸上满是得逞的笑容。
　　“那还不快吃！"mv职员瞪了她一眼说道。
　　大姐无奈，看着眼前被踩成黑糊糊的食物，忍不住皱了皱眉头。
　　"吃啊！"
　　"哦！"
　　大姐看着地上的食物，顾不上恶心，低下头，张口就咬了上去。
　　咔擦！
　　一块骨头从她嘴巴里被挤压了出来，骨头碎裂的声音让所有人忍不住打了一个寒战。
　　大姐的嘴巴一歪，把嘴巴里的骨头吐到了一边，脸上的神色很是复杂，似乎是痛苦，又似乎是兴奋，总之很是奇怪。
　　"你没事儿吧！"mv职员看着大姐关心的问道。
　　大姐看着mv职员摇摇头，"没事！"说着，就趴在地上大嚼特嚼了起来，好像那团恶心的食物是什么美味佳肴。
　　大约二十分钟过去了，大姐吃完地上被踩成糊糊，把地上的食物都吃进了肚子里，然后擦了擦嘴，看向一旁的女职员说道："感谢各位主人赐予屄大美食！"说着，还冲那群女职员敬礼。
　　看着大姐敬礼的动作，那群女职员嘴角微微抽搐了一下，这个动作她们也曾经做过，但是她们感觉那是假动作，但是看着大姐这么认真的样子，众女也就懒得拆穿她，擡起脚底。
　　“那还不快帮我们把鞋底舔干净，你知道帮你做美食多辛苦吗？"女职员嫌弃的说道。
　　"哦！"大姐乖巧的应答，蹲下身子，伸出舌头在鞋底处舔了起来。
　　"哈哈！"
　　看到大姐可爱的样子，那群女职员都忍不住大笑了起来。
　　大姐见状，脸色也变得红润了不少，她感觉到自己体内的热流逐渐的高涨起来，身体的温度也在慢慢升高。
　　她感觉到一股异样的感觉从她体内蔓延到全身，浑身都有一种燥热的感觉，身体也开始变得滚烫起来。
　　"你怎么回事儿，脸怎么那么红啊！"一个女职员看着大姐关心的说道。
　　"主人的鞋子太美味了，屄......屄大有点情不自禁！"大姐脸色通红的说道。
　　"该死的，你该不会是舔鞋底舔发骚了吧！"一个女职员一巴掌抽到大姐的脑袋上。
　　大姐闻言，脸上露出一丝惊讶，不敢置信的看着那个女职员，"你......你怎么知道的？"
　　那个女职员翻了一个白眼，然后说道："你的样子已经出卖了你！"
　　大姐闻言，偏过头看了一眼镜子，果然，自己的样子跟平常不一样，一双漂亮的大眼睛变成了桃花眼，而且她的鼻尖也变成了淡粉色，身体的皮肤也变得水嫩光滑，仿佛吹弹可破一般。
　　这下子，大姐彻底相信了那群女职员的话，她刚刚居然舔鞋底舔发骚了，这简直太丢脸了！
　　想到这里，大姐的脸色变得更加羞红了。
　　"想不想接着舔鞋底啊？"一个女职员戏谑的看着大姐说道。
　　"想想想！"大姐闻言立刻点头，然后又低下头，想接着舔鞋底。
　　“给我们姐妹磕几个头就让你舔鞋底！"
　　听到那女职员的话，大姐的脸上露出一丝犹豫的表情，不过想想自己的身体现在变得这么奇怪，还是磕头赔罪吧。
　　想到这里，大姐也就没有犹豫，直接跪在地上，磕了三个响头。
　　"好了，这些东西都是你的啦！"那群女职员看着大姐说道。
　　大姐闻言，脸上露出一抹喜悦，"多谢姐姐们赏赐！"
　　"呵呵！你还挺识趣的嘛，赏你了，舔吧！”几个女孩把脚擡起来。大姐见状，立刻舔了起来，这一幕，看的那群女职员心里痒痒的，恨不得把鞋子脱了让她舔一舔，但是想想还是算了，她刚才吃了那么恶心的东西，又舔了鞋底，还是过两天再说吧。
　　大姐把几个鞋底舔干净后，脸上露出一抹幸福的笑容。
　　"大家一定要注意节制哦！要不然屄大以后就没有饭吃了！"mv职员一脸严肃的对众人说道。
　　"知道啦！"
　　众人点点头，一起朝着餐厅走了出去，她们还要吃晚餐呢，要不然就没有体力了。
　　等那群女职员离开之后，大姐终于忍不住瘫软在地，呼呼的喘息起来，她现在只想找一个安静的地方好好休息一下。
　　这样的事情发生在大厅各个地方，在每一个角落里都发生了这样的事情，而且每个人都做出了四妹和大姐类似的举动。
　　不管怎么样，大家都收获了快乐！！！

第30章 蜕变1
　　沈梦婷看着九个姐妹的互动，脸上也挂满了笑容，她没有想到九个姐妹居然能够把沈氏集团职员们哄得那么开心。
　　她看到九个姐妹脸颊绯红，眼中含媚的样子，不由得想到刚刚那些场景，她们是不是真的发春了啊？
　　想到这里，她脸上浮现出一丝坏笑，这群婊子，真TM的贱！
　　“九个婊子，都吃饱了没？”沈梦婷转过头，看着众人冷冷的说道。
　　九个姐妹闻言，纷纷擡头看着沈梦婷。
　　沈梦婷看着众人的目光，脸上露出一丝得意的笑容。
　　"怎么？没吃饱啊，那咱们继续！"沈梦婷冷笑道。
　　"啊！"
　　听到沈梦婷的话，九个妹子都忍不住惊恐的叫了起来。
　　这次大家的反应跟之前不同，这一次大家没有再嬉闹，一个个都低着头装乖乖仔了，因为她们都知道如果惹怒了沈梦婷，绝对不会有什么好下场，而且大家都不是傻子，刚刚那种场面，她们可没胆量重蹈覆辙！
　　"怎么？怕了？怕的话就老实点，赶紧吃完休息，明天还有事呢？"沈梦婷冷冷的说道。
　　九个姐妹不敢说什么，趴下地上大口大口的啃食了起来。
　　吃完晚餐之后，九个姐妹感到一股难以抑制的口渴，她们从禁闭室出来之后就没喝过水了，今天一天又被轮番刺激着，所以她们才会感到口渴。
　　不过，她们还是忍住了自己去旁边的饮水机接水喝。
　　毕竟，现在的她们已经失去了选择权利了，只能任人鱼肉，只能按照人家的命令做事，否则的话，她们绝对没有好日子过的。
　　"主人，能不能给奴婢一点水喝！"六妹看着沈梦婷小心翼翼的开口说道，她高潮的次数太多了，身体里的水分早就被泄空了。
　　"不行！"沈梦婷闻言，一口拒绝道。
　　"求求你，给我一杯水吧！"六妹的声音有些祈求。
　　"没水，有尿要不要啊！"沈梦婷鄙夷的看着那个六妹。
　　六妹一愣，随即一阵脸红，她哪里知道沈梦婷会用这招，现在她实在渴的受不了，别说尿了，一杯浓硫酸她都能干下去。
　　"咕噜咕噜！"
　　六妹的喉咙忍不住滚动起来，她想喝水，但是却没有力气。
　　"怎么？不喝尿吗？那你们就等着渴死吧！"
　　“我喝，我们喝！"六妹连忙摇头说道。
　　听到六妹的话，沈梦婷露出一副奸计得逞的模样，"你们最近很听话嘛！看来以后不需要再教育你们了！"
　　听到沈梦婷的话，那九个姐妹心里充满了委屈，明明就是你们先使坏，现在还说我们听话，还能不能有点公德心了，太过分了！
　　"主人，我们都听您的话！"
　　"主人，求求你给我们一点喝尿呗！"
　　听到九个姐妹的哀求，沈梦婷的心中十分痛快，她故作为难的看着九个姐妹，"我也想给你们喝，但是我身上真的没有尿壶！要不这样吧，我问下下面的职员，看他们那个有尿可以愿意帮助你们！"
　　九个姐妹看向沈梦婷，脸上满是诧异，惊恐的看着周围的职员，"主人，你不能这么做，要是我们这么做了，我们在职员们心里就彻底毁了。"
　　"放心吧，你们只需要听我的吩咐就可以了，不用理会那些人，你们只要乖乖的听话就行了，其它的你们不用担心！"
　　听到沈梦婷的话，九个姐妹的心中升起了一丝希望，如果真的能喝尿就可以解决那要命的饥渴感，那她们愿意去干那些肮脏龌蹉的事情。
　　沈梦婷看到九个姐妹眼神中的渴望之色，她露出一丝微笑，随即大声喊了起来：“喂，你们当中有要尿尿的快点过来，这里有九个姐妹渴的要死，想要喝尿！"
　　沈梦婷的声音并不是很大，却清楚的传入每一个员工的耳朵里。
　　九个姐妹闻言，顿时面面相觑，心中充满了无奈和郁闷，看来这个办法是行不通的。
　　"你们当中有谁要尿尿的？"沈梦婷看着众人说道。
　　听到沈梦婷的话，所有人都兴奋了起来，
　　沈纷纷站了起来，大喊着：“我有尿，我有尿！"
　　"我也有！我也有！"
　　看到众人一个个争先恐后的想要尿尿，沈梦婷的脸上露出一丝得意的笑容，心中暗道，看来效果非常明显嘛！
　　看着众人迫切的模样，沈梦婷微微一笑，随即看向九个妹子："好了，你们九个人排成一个圈，站到大堂中间去，把手背在后面，然后蹲下踮起脚尖，两腿向左右分开，我给你们尿喝！"
　　听到沈梦婷的话，九个姐妹都愣住了，她们的心里有些抗拒，但是想到自己的处境，她们最终还是乖乖的站了起来，围成一个圆圈，两只玉臂在身后握住，屁股向后翘起，将自己那雪白的臀部暴露在众人面前，随后慢慢蹲了下去，两腿微曲，脚尖踮起，然后双膝向前弯曲，两条修长的美腿左右分开，呈现出一个倒八字形状，随后缓缓闭上了眼睛......。
　　"好美的姿势哦！"
　　"是啊，真的好漂亮啊！"
　　“你看小穴，完全露出来了！”
　　周围的那些职员们看到九个姐妹的动作后，都惊呆了，他们第一次看到这样的场面，简直太迷人了，看的他们都有些流鼻血了。
　　看到众人的表现，沈梦婷的嘴角勾勒出一道弧线，随后对着身边的九个姐妹说道："你们看到了吧，我让你们站出来喝尿不只是让你们喝尿解渴，而是为了给你们一次洗涤灵魂的机会！"
　　听到沈梦婷的话，九个姐妹心里一喜，但是随后，她们的脸上就布满了黑线，她们感觉自己的身体里面仿佛多了很多东西，而且越涨越多，胀的她们难受极了，但是她们知道，如果不把那些东西排除的话，自己就真的会死掉的。
　　“好了，你们可以睁开眼睛了，现在我给你们喝尿！"沈梦婷知道她们已经开始发情了，也不着急，淡淡的说道。
　　听到沈梦婷的话，九个姐妹慢慢睁开了眼睛，但是看到眼前被一群人围着的场景，她们又羞涩的闭上了眼睛，脸上布满了红晕。
　　沈梦婷看到九个姐妹的动作，脸上露出了笑容，"你们还害羞？这是给你们一次蜕变自己的机会！"
　　"蜕变自己？"
　　九个姐妹都疑惑不解的看向沈梦婷。
　　沈梦婷看着九个姐妹的神态，她知道，自己的计划已经成功了，她笑眯眯的说道："没错，蜕变自己，你们要知道，你们是虽然是厕所洁具，但是你们潜意识里依然将自己当成人类，你们过去被灌输的三观已经成为了一个枷锁，无法让你们得到真正的快乐！我说的对吗？"
　　听到沈梦婷的话，众人都沉默了。
　　她们知道沈梦婷的话不假，但是，要让她们脱离自己的原型，她们还真有些难以接受，她们毕竟曾经是人类，而且她们过去还有过亲人、朋友、事业，她们真的无法彻彻底底的舍弃这一切，把自己当成一个物品。
　　"你们是人，不是畜生，不是物品。既然是人，就应该拥有属于自己的尊严和道德，你们的心中还装着一些杂七杂八的想法，这些东西对你们来说根本就不是什么好事。现在我可以给你们提供这样一个机会，让你们摆脱这种桎梏，真正变成一个厕所洁具，还是们拥有智慧，更是具有强大的潜能和潜能的厕所洁具，你们愿意吗？"
　　"我…我……"听到沈梦婷的话，九个姐妹有一些迟疑了。
　　看到火候不够，沈梦婷决定再添一把柴火：“如果你们还在心里把自己视为人类，那肯定还拥有属于自己的人格和思想，就不能全身心把自己当成一件货物，一种交易的筹码！你们心中还抱着一份幻想，这不适合再做一个禽兽不如的畜生，更别说连畜牲都不如的物品了。”看到火候不够，沈梦婷决定再添一把柴火，“所以，我给你们提供一个脱胎换骨的机会。你们只要做好了，以后你们就能够摆脱畜生不如的恶名了，而且还会享受到作为物品被驱使的快乐；享受到你们想要过的生活呢？如果你们不愿意脱胎换骨，重新做人，我也可以帮你们恢复身份，给你们重新找一份工作，让你们有一个养老送终的地方，你们觉得怎么样呢？"
　　"不要答应她！"沈梦婷的话刚落音，就有一个职员忍不住跳出来大喊道。
　　听到这句话，周围的人也都附和起来。
　　"就是！"
　　"你怎么可以这么傻啊，这可是一个好机会啊！"
　　"对呀！要不是沈小姐提醒了我们，我们还被蒙在鼓里呢，还有那九个美女，是活生生的人类呀！"
　　...............
　　众人哗然，眼前有一个重新做人的机会，九个姐妹到底会怎么选择，众人的脑海中都冒出了各种猜测，有的认为她们会答应沈梦婷，有的则认为她们不会答应沈梦婷，因为如果她们答应的话，就会彻彻底底的沦为连畜生都不如的物品了。
　　沈梦婷没有去理会周围的议论，她继续对着九个姐妹说道："我知道你们的心里在犹豫，你们是不是还想这是做一个自由的人，还是留在厕所里面当一辈子被人驱使的厕所洁具，我不会逼迫你们做任何你们不想做的事情，因为选择也许一种幸福！"
　　听到沈梦婷的话，九个姐妹都陷入了沉默当中。
　　过了片刻，九个姐妹都擡头看向了沈梦婷，一双清澈的大眼睛里面闪烁着异样的光彩，显然她们已经被沈梦婷的这番话所打动了，想要彻底放弃人格上的束缚和作为人类的尊严，去做一个物品，彻底变回真正的自己，她们都有点心动了。
　　看到九个姐妹的神色，沈梦婷的心中十分高兴，只要把她们说服了，剩下的，就只需要等待她们自己的选择就可以了。
　　想到这儿，沈梦婷再度开口道："其实你们现在也可以不用马上做出决断，但是，我可以告诉你们，这是一个绝佳的机会，错过这个机会的话，你们以后就算是再想要脱胎换骨，都不可能了。因为要想在找到想今天这样一个天时地利人和的环境是不可能的事。"
　　"不错。"
　　听到沈梦婷的话，其余几个姐妹也都纷纷点头，同意沈梦婷的话。
　　见到这个情况，沈梦婷微微一笑，接着说道："我知道你们心里还有顾虑，担心自己以后会受到社会舆论的谴责和鄙视，但是你们可知道，人生的路是靠自己走出来的，而不是别人给你安排的，所以你们根本就没有必要怕社会的舆论和唾骂，你们只管按照自己心中想要的做，如果以后你们真的变成了物品，那么，你们会感谢我，我也希望你们永远记住我，永远记住今天的这番话，永远记住你们今天的选择。"说完这些，沈梦婷停顿了一下，然后接着说道："如果你们真的做不到，我会给你们一笔钱，让你们以后都可以衣食无忧，甚至以后可以找一份工作养家糊口。但是，如果你们决定要做，我会想办法改变，让你们被列入到厕所洁具的行列。你们可要想好了！"
　　沈梦婷的话音刚落下，就立即引起了一阵哄闹声，大家都纷纷大吼大叫，大呼沈梦婷是一个骗子，是一个不折不扣的骗子，是一个欺诈犯。
　　听到众人的话，沈梦婷冷哼一声，看了一眼周围的人，淡淡的说道："如果我想要欺骗你们的话，我完全没有必要跟你们说这么多废话，你们觉得我是在浪费时间吗？既然你们不相信我的话，那就算了。如果你们不相信我的话，我可以立即离开，再也不会在你们眼前出现！"
　　沈梦婷的话一落下，所有人的目光都聚焦在了九个姐妹的身上，他们想要知道她们的选择是什么，她们是否愿意为了自己的梦想放弃一切，做一个物品，做一个被人驱使的物品，变成一个没有自由和尊严的存在。
　　看着众人充满期盼和渴求的目光，九个姐妹都沉默下来，没有立即做出决定。
　　沈梦婷也没有说话，就站在旁边，静静的看着她们。
　　沈梦婷知道自己该做的已经做完了，她们已经是蜘蛛网上的虫子，逃不掉了。
　　沈梦婷很聪明，她知道，只有这么做才能彻底的打消所有人心里的顾虑和怀疑。
　　如果一次次被人质疑和批评，那么，这些人最后只会成为定时炸弹，把她炸的粉身碎骨，她必须把职员都拉倒到一方来，这样才有机会让这些人真正的把九个姐妹不当人看。
　　所以她必须要让他们亲眼看到，九个姐妹为了成为一个真正的物品，甘愿放弃一切和人类有关的东西！
　　时间慢慢流逝，周围的职员们看着九个姐妹依旧没有任何的表态，不免有些焦急了起来，他们不禁开始窃窃私语起来。
　　"你们看这九个姐妹的表情，她们似乎有些心动了呀？"
　　"是呀，她们似乎有些心动了呢！"
　　"我觉得她们并非是真正的心动，只是在害怕罢了。"
　　听到这些职员的话，其他人的脸上都露出了惊讶的表情，不知道为什么会出现这种情况。
　　"我相信九位美丽可爱的姐妹，她们都有着良好的素质和高尚的品德，她们不会为了那下贱的欲望去做一个物品的，这个世界没有谁可以剥夺她们自主权力。"
　　看到所有职员的反应，沈梦婷的脸上露出了胜利者才有的骄傲之色。
　　她相信，这些职员已经被他们自己的三观给桎梏住了，这一次蜕变不只是针对九个姐妹的，也是针对他们的。
　　人只有经历过三观崩碎，才会真正的长大。
　　沈梦婷知道自己现在已经成功了，她已经完成了自己对职员人性的摧残，现在只剩下九个姐妹，她们会如何抉择呢？
　　此刻，九个姐妹的心情也都十分的紧张，她们也都非常清楚，如果这一次她们放弃了自己，那她们将失去一切，失去人格、尊严、自由，去过更加的严苛的生活了。
　　她们的心里都非常的纠结，不知道到底应该如何选择。
　　虽然她们的心里都知道自己应该如何做。
　　可是，一旦选择了自己所选择的道路，那么，她们的一切就要失去，她们的人格、尊严也就要失去，而且还是失去最宝贵的东西，失去了这些，她们就会从云端跌落尘埃，成为一个没有尊严的物品。
　　看到九个姐妹都在沉思，不知道在考虑着什么，周围的职员们也都不约而同的沉默下来了，他们都非常好奇的盯着九个姐妹，想要知道她们的选择，毕竟，这九个姐妹是他们这些年来知道的真正意义上的绝世美女。
　　在场的这些职员大部分都是男人，男人都喜欢漂亮的女人，尤其是像九个姐妹这样的绝色美女，他们更加难以抵挡。
　　过了半晌，终于，九个姐妹中的七个姐妹擡起头，她们彼此对视了一眼，然后齐刷刷的朝着沈梦婷跪了下来，大喊道："大人，请您帮助我们！"
　　听到九个姐妹的喊叫声，在场的职员们都愣了一下，有些不敢置信，这几个看起来娇滴滴的女孩子居然会说出这样的话，而且还是用那样低俗卑贱的方式来恳求一名女孩子的帮忙毁灭自己的人格和尊严。
　　这简直让所有人都难以置信。
　　不仅仅是所有的职员们不敢置信，就连站在一旁观察着周围动静的沈梦婷，也没有料到这一幕，她的心中十分震撼，她没有想到事情会发展到这一步，她以为九个姐妹至少还有纠结半个消失，万万没有想到九个姐妹会如此的果决，会做出如此疯狂的举动。
　　"你们...你们..."
　　看着突然跪倒在自己面前的九个女孩子，沈梦婷的嘴巴张得老大，一副不敢置信的模样。
　　她万万没有想到，九个女孩子居然会做出如此疯狂的事情，这一瞬间，沈梦婷的脑袋里一片空白。
　　"我愿意！我愿意放弃一切的荣华富贵，去当一个马桶搋子，只要你可以让我成为一个真正的马桶搋子，哪怕你让我做牛做马，我也愿意！"
　　"我愿意！我愿意放弃自己所拥有的一切。我宁愿去做一个人人都嫌弃的厕所洁具，我也愿意。只要可以让我做一个通厕所的工具，不管做什么，我都愿意！"
　　"我也愿意！只要可以让我做一个物件，让我做什么都可以！"
　　"......"
　　听到九个女孩子的话，在场的职员们顿时都沸腾了起来。
　　"哎呀！我靠，这些小妞儿居然愿意做一个物品！哈哈哈哈哈！太贱了！我还以为她们会坚持一段时间呢，没有想到，这么快就做出了最终的选择，太TM的贱了！"
　　"是啊！我也没有想到，九个女孩子会选择这种屈辱的生活方式。她们可是金枝玉叶的大小姐啊，她们应该拥有更优越的环境，拥有更好的条件，怎么会愿意去做这么恶心肮脏的事情呢？"
　　听着众职员们的议论声，看着九个姐妹的举动，沈梦婷的心里非常的激动，他知道，现在已经到了她揭开谜团的时候了，她绝对不能够让事情继续往坏的地方发展，否则的话，一旦发展到她无法控制的局面，那么，她就真的完蛋了。
　　想到这里，沈梦婷轻咳了两声，缓解一下自己内心的兴奋。
　　看到沈梦婷的样子，所有人都安静了下来，看着沈梦婷，他们想要知道沈梦婷接下来准备怎么处理这件事情。
　　"咳咳。"
　　咳嗽了两声，沈梦婷清了清嗓子，看向众人，朗声道："各位，你们应该都非常清楚我为什么要这么做吧？我想问一下各位，你们觉得一个人在没有了自由和尊严的生活下去，她们还会有幸福吗？她们还有快乐吗？"
　　沈梦婷的话一出口，所有人都沉默了，所有人都知道她说的是对的，但是却又没有办法反驳她，因为在她的话音刚落的一瞬间，他们就发现，所有人的眼睛里都蒙上了一层灰暗的雾气。
　　他们知道，沈梦婷的话说中了他们内心深处的痛点。
　　看到这些人脸上的神色，沈梦婷笑了，她知道，自己的这番话一定会对他们产生很大的影响，只要有这一次的事情，他们心中对自己的敬畏肯定会多几分，这也是她最希望看到的。
　　她就是揭开他们的伤疤，再狠狠的撒上一把盐，这样，他们就会对九个姐妹恨得牙齿直痒痒。
　　"你们现在的生活很糟糕，是因为你们的出身不太好！你们不得不天看着有钱人趾高气扬的走在街道上，被他们指指点点的说三道四，每天都被他们骂，你还不得不对他们卑躬屈膝，甚至还会被一些混混欺负！这样的生活，你们觉得快乐吗？”沈梦婷的话像一把尖刀一样插入职员们心里，疼的他们直打哆嗦，让他们的心脏都有些承受不住。"不要怪我心狠手辣！你眼前的这九个人，哪一个不是含着金汤匙出生，哪一个不是锦衣玉食的大小姐，哪一个没有享受过你们想搜想不出来的生活，可是现在呢？她们为了当一个被人玩弄的工具，连人不想当了！”沈梦婷环视四周，看着周围职员那要杀人的目光，支出了最后一刀。“你们不为自己可怜，却去可怜这些资产过亿的千金大小姐。你们说，你们是不是比她们还要贱！！！！！！”最后一个贱子沈梦婷是喊出来的，所有的职员都羞愧的低下了头，因为他们的确比九个姐妹还要贱，他们没有办法改变这一切，就是因为这些有钱人占据了太多的资源，她们是他们羡慕的对象。
　　可是他们却忘记了，他们也有可能被她们玩弄于鼓掌之间，甚至连一丝的尊严都没有了。
　　现在他们居然在可怜这些有钱人，真的太可笑了，实在是太可笑了！！！！！
　　"好了，今天，我也给大家介绍一下这九位美丽的女孩子，严格来说，她们是我的九个亲戚，她们的名字分别是……我也不怕告诉你们，这九位美女就是公司原董事，每一个都是货真价实的千金大小姐！！！"
　　沈梦婷将九个美女介绍完了之后，又看向那九个姐妹，说道："好了，现在，你们可以告诉大家，你们为什么要做这样的决定了吧？"
　　听到沈梦婷的话，那些职员全都瞪大双眼，看着沈梦婷，不敢相信这是真的，因为在他们的认知里，这个社会上的千金大小姐，都是高傲，高高在上的，他们根本就没有机会跟她们交流，更别提让她们做他们的女人了。
　　可是现在，她们竟然甘愿做九个马桶搋子的替代品，这实在是太出乎他们的意料了。
　　沈梦婷看到他们的样子，淡淡的说道："这九个姐妹在很小的时候就离开家庭去国外留学了，她们的父母都非常疼爱她们，从小就给她们买最昂贵的衣服和包包，给她们买各种首饰、鞋袜，给她们请最好的老师教导她们的知识和文化，而她们在国外也过上了非常奢侈、非常舒适的生活。但是…”沈梦婷看到职员们试图抓住一根救命稻草的样子，淡淡一笑，轻轻的把他们推入了万丈深渊，“你们很想听到但是对吧？我告诉你们，没有但是！她们就是这么贱，第一看到我的脚的时候就主动跪下来舔鞋底子！你们想想看，几个千金大小姐，一辈子都不用为钱发愁，却甘意去当一个马桶，你们说，这世界上有这样的傻女孩吗？"
　　"可是她们为什么会愿意呢？"
　　"我也不知道她们为什么会愿意，但是我知道，她们一定是遇到了什么难言之隐才会愿意做这样的事情，你们说对不对？"沈梦婷看着这九个美女，大声问道。
　　"是的，她们一定是遇到了什么困苦的事情！"
　　"没错，我也是这么觉得。她们一定是遇到了什么困苦的事情！"
　　"没错，一定是这样！"
　　......
　　听到沈梦婷的话，这些职员纷纷附和道。
　　他们都是普通老百姓，一年到头赚的钱也就几千块钱左右，一辈子恐怕也就挣个七八万吧，而且还不包括房租水电等等费用。
　　在这些人的眼里，几百万就已经是一笔巨款了，更何况，一旦他们发达了之后，那他们的钱就会变成一堆废纸。
　　所以在看到这九个姐妹如此凄惨的遭遇之后，他们不约而同的想要帮助她们。
　　然而九个姐妹的回答彻底击碎了这些职员心里的那最后一丝幻想。
　　"和主人没有关系，是我们自己做的决定，我们不想做千金大小姐，我们喜欢被男人玩弄，也喜欢被别人践踏我们的自尊。"九个人中，其中的一个姐妹一脸陶醉的说道。
　　看着她的表情，所有人都愣住了，她们的这个回答，让所有人都震惊了。
　　这还是高贵典雅，温柔娴淑千金大小姐吗？
　　怎么现在变的这么下贱？！！！！！！
　　看到所有人惊讶的眼神，那个姐妹不好意思的低下了头，她也不明白，为什么自己会突然间说出这么露骨的话来。
　　但是，她就是这么说出来了。
　　听到姐妹的话，所有人都沉默了，一时间，整个大厅内，鸦雀无声。
　　看着众人的反应，那九个姐妹互相对视了一眼，随即低下了头，眼神里闪烁着复杂的光芒。
　　看到她们的样子，沈梦婷的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，她知道，她的计划，已经成功了！！！！！！
　　这个时候，职员们已经彻底对九个姐妹失望了，一时间，一阵冷风吹过，他们感觉到自己全身上下一片冰凉。
　　他们怎么也没有想到，平日里高高在上的她们，在自己面前，却会变成这样一副人人唾弃的模样，她们这样的行为，简直就是把他们仅存的尊严都踩在脚下狠狠地蹂躏啊，他们真的是无法接受啊！！！！！
　　看到所有人都沉默了，沈梦婷微笑着对他们说道："怎么？你们刚刚不是还在质疑她们的选择吗？现在，你们可是一句话都不说，难道你们不觉得你们这样做，真的太双标了吗？难道你们觉得她们是千金大小姐，就不该被人玩弄，就应该随便践踏你们的尊严吗？你们不觉得你们这样的行为，真的太下贱了吗？"
　　听到沈梦婷的话，职员们都愣住了。
　　他们不是没有反驳的话，只是，他们不知道该如何反驳，他们只能沉默着站在一边。
　　沈梦婷见状，心里得意的笑了笑，然后继续对他们说道："你们可知道她们为什么会选择做这个事情吗？"
　　"不知道！"职员们摇了摇头，异口同声的说道。他们是真的不知道她们到底为什么会选择做这件事情，他们真的很奇怪，这些姐妹的脑子里到底在想些什么东西，她们为什么要做这种丢尽尊严的事，连自尊都不要的事情，他们怎么想也不明白，这到底是为什么。
　　沈梦婷看了一眼他们的表情，满意的点了点头，她就喜欢这样的效果，让这些人对她们恨之入骨，这样她们在他们心中的形象，就会降到最低。
　　“我们来做一个简单的排除法，你们觉得她们缺钱吗？”
　　"不缺！"一个女职员回答道，"她们是千金大小姐，不缺钱！"
　　"说的好，那她们缺地位吗？”
　　"她们更加不缺了！！！！！！"一个职员回答道，"她们不需要靠男人来养活自己。"
　　"对，那她们缺什么？荣华富贵？地位？美貌？智慧……”沈梦婷一连问了他们好几个问题。听到这些问题，那些职员再次陷入了沉默中。
　　在他们看来，他们根本就不懂那些女人到底需要什么，他们只是觉得，那些女人都是千金大小姐，那就是她们想要什么就能够拥有什么，根本就没有必要再为这些东西发愁。
　　但是，在这些女人眼里，那些东西对于她们来说真的是一文不值吗？
　　这一刻，他们不知道该怎么说了。
　　"好，既排除了所有选项，拿结果不用我说吧？”沈梦婷笑呵呵的对众人说道。听到沈梦婷的话，所有职员们再次陷入了沉默之中。
　　“难道她们天生下贱？"有一个女职员终于憋出来了一句话。
　　"哈哈，不错，不愧是我看中的人！"沈梦婷大声赞赏道。
　　听到她的话，所有职员们的脸色瞬间黑了起来。
　　他们都是聪明人，怎么会猜不出来，她这么说，就是在讽刺他们是一群笨蛋，是一群蠢货！！！
　　但是，他们确实很想骂娘。
　　"那她们到底为什么选择这么做？"另一个男职员不解的问道。
　　"你们觉得她们为什么要这么做？"沈梦婷冷冷的看了他一眼，讥讽的说道。
　　"为了钱！"这个男职员脱口而出道。
　　"你忘了吗？"沈梦婷冷漠的看着那个男职员说道，“她们有的是钱，为什么要选择做这样卑微低贱的工作？如果我没有记错的话，不算分红，她们每年的薪资都有几百万呢，这些钱足够她们在国外买一栋别墅了。你说，这样的她们，为什么要选择这个工作？你们说，是为了什么？她们想要什么？"
　　看到职员们无话可说，转而用仇恨的目光盯着九个姐妹，沈梦婷就知道，蜕变的第一步，已经成功了，虽然，这只是开始而已，但是，她已经看到她们痛苦的样子了，她相信，她们以后，会非常的痛苦，甚至比死还要痛苦的，因为，她们的人生，从今往后，已经毁掉了。
　　而这个人，就是她们自己，她们自己亲手推开了地狱大门，然后走了进去。
　　想到这里，沈梦婷的脸上浮现出了一抹狰狞的笑容。
　　"我知道，你们都很不甘心，被打脸的滋味一定不好受。你们恨她们吗？我告诉你们，这一切都是她们自找的。她们就应该为她们做过的事情付出代价！！！！"
　　听完沈梦婷的话，众人的脸上，全部都浮现出了厌恶的神色，对于他们来说，九个女人，根本就不配得到他们任何一个人的怜悯。
　　但是，碍于沈梦婷的面子，他们却又不敢发火。
　　不过，他们的脸上，却流露出了深深的鄙夷之色。
　　他们在心中想到，九个女人，竟然干这种事情，真的是太丢人现眼了，如果换做是他们的话，绝对会选择自杀谢罪。
　　这时，他们才想起来，他们似乎真的从来没有考虑过九个女孩子是否愿意做这种事情。
　　沈梦婷看了一眼周围人脸上的表情，知道自己的目的达到了，她缓缓的开口说道。
　　"这些年，九位女士为了我们集团，为了我这个家族，真的做了很多事情，所以，为了表达对她们的谢意，我们决定满足她们的愿望，把她们变成集团的厕所洁具！"说完这句话，沈梦婷顿了一下，然后继续说道。
　　"我知道，在座的各位，一定不相信我说的话，不过，我还是要说，九个女士的确是为了我们集团，做了很多的事情，我不管你们怎么想她们的，但是，这些都是事实，你们不信也没办法。所以，在这里，我要郑重的向九位女士表示感谢，希望她们能接受我们沈氏集团的报恩！"
　　沈梦婷的这番话，让在场的所有人全部呆滞在了原地，他们怎么都没有想到，沈梦婷竟然会说出这样一段话来，他们怎么也不敢相信自己的耳朵。
　　他们没有想到，在他们面前，这个看似柔弱娇滴滴的沈梦婷，竟然会这样的狠毒，竟然说把她们变成厕所洁具是为了报恩，这样的话语也亏得沈梦婷说的出口！！！！
　　"沈总，我代表我们姐妹几人接受家族和沈氏集团的报恩，我们也愿意为家族做牛做马，我想，只有这样的话，才能够表示我们对您的感激之情。"三妹率先站出来对沈梦婷说道。
　　沈梦婷看了那个三妹一眼，淡淡一笑。
　　其他几个女人也纷纷跟着站了出来。
　　她们的脸上挂着诚挚、恭敬、感动的笑容。
　　沈梦婷看着她们，眼底里闪过了一丝阴冷的寒芒。
　　她知道，她现在说的每一句话都是在挑拨离间她们之间的关系。
　　她就是故意要让这群男职员对她们产生误会。
　　只有这样的话，他们才会彻底的站在她的这一边。
　　沈梦婷看了她们一眼，然后继续向众人说道："这次我们沈氏集团能够获得今天的胜利，也离不开这九位姐妹的帮助。她们为了集团做了许多牺牲，她们的牺牲，都会换取我们沈氏集团更加强大的财力，我想，这样的事情，你们肯定会很乐意参与的吧！？"
　　"我们当然愿意！！！！"那几名职员齐刷刷的答道。
　　听到他们的答复，沈梦婷的嘴角勾起了一抹阴险的笑容。
　　看着他们那张满是兴奋之色的脸，她心里暗暗的想到，看来，他们都已经上钩了啊！！！！
　　“你们愿不愿意帮助公司还她们的恩情，帮助她们蜕变？"沈梦婷再次问道。
　　"愿意！！！"众人异口同声的喊道。
　　看着他们的模样，沈梦婷微微眯了眯眼睛，看来，她刚才的那番话，是起了作用了，她现在就等着他们的反应了。

第31章 蜕变2
　　"既然愿意，那就把她们当厕所洁具，尽情的尿吧！"沈梦婷的脸上带着一抹邪恶的笑容。
　　"是，沈总。"职员们听了沈梦婷的话，立即答道。说完这些，便向那个九个女人扑了过去。
　　"不......"看到他们冲向那些女人，那些职员的脸色都是微微一变，九个女人已经恢复了原来的姿势，大开着双腿，两眼当中满是期待和渴求的神情，她们的脸上，带着一丝丝的紧张，她们知道，他们马上就要对她们进行羞辱了。
　　“等一下，我们排个队，轮流尿，一次性尿完太便宜她们了？“一个女职员急忙拦住了冲向那些女人的那几名男职员。
　　"对对对，你说得有理！"一个女职员连忙点头附和道。
　　听了女职员的话，第一批九名男职员，走到了九个姐妹面前，冷冷的看着她们。
　　看到众人的模样，九个女人不由得浑身颤抖起来。
　　这些家伙的目光好恐怖。
　　"婊子，想喝尿是不是要先感谢感谢老子呢？！"一个男职员一脸淫笑着看向九个女人。
　　"是呀！感谢一下吧！"
　　"没错，感谢老子！"
　　一阵哄笑声响起。
　　九个女人看着眼前这群畜生的嘴脸，顿时吓的面若土灰。
　　她们怎么也没有想到，事情的结局会变成现在这个样子。
　　看到九个女人害怕的模样，这几名男职员更加肆无忌惮的笑了起来。
　　他们看着九个女人，一脸戏谑的说道："怎么，怕了？"
　　"怕，怕，我们会怕？！"九个姐妹齐刷刷的答道。
　　"那就赶快感谢老子！老子就喜欢看你们这副样子。哈哈！"那几个男职员一脸猥亵和饥渴的笑着。
　　沈梦婷看着她们一副惊慌失措的模样，脸上的笑容更加浓郁了。
　　她早就料到，这帮人，是不可能放弃九个如此漂亮的美人的，他们肯定会像饿狼扑食般，将九个女人给吃的渣都不剩，她现在只需要静观其变就可以了。
　　她就等着看，等这群禽兽吃饱喝足之后，会对这九个美丽的小姐采取什么样的惩罚手段，她就等着看这帮禽兽，是怎么玩弄她们的！！！
　　"感谢各位大爷赐尿！"九个人的脸上挂着无奈的笑容。
　　"哼！算你们识趣！"几个男职员满意的点了点头，然后，将手伸入裤裆中，掏出来了他们的鸡巴。看到他们掏出了鸡巴，九个女人脸色瞬间惨白一片，她们怎么也没有想到，他们会做出这样的举动来，这样的事情，对于女人来说，简直就是耻辱。
　　“贱货，擡起头，张开嘴巴！！！"那几个男职员冷冷的说道。
　　"是，是！"九个女人赶忙低垂着脑袋，一脸委屈的张开了嘴巴。
　　看着他们将手中的鸡巴对准她们张开的嘴，酝酿了一会，一股**顺着那个小巧的**缓缓的喷吐到了她们的嘴中。
　　"啊！！！"随着几声痛苦的叫声传来，一股骚臭顿时弥漫开来，那股臭味，熏的周围众人纷纷皱起了眉头。
　　九个女人一时间无法全部吞下，被尿液浸湿了制服，显得非常的狼狈。
　　那几名男职员看到她们被呛的一塌糊涂，嘴角浮现出一抹嘲讽的笑容。
　　这样的女人，活该，他们才懒得去可怜她们，谁让她们做了这样的事情，这样，也算是给她们的一个教训。
　　"哼，贱人，还不乖乖的把跪好，等一下，让你们更加难堪！！！"其中一名男职员一脸轻蔑的说道。
　　说完，他转过身，拍了拍下一个来尿尿的男职员的肩膀，说道："去吧，去吧！记住，一次性要全部都尿完！！！"
　　"嗯，我知道了！"那个被拍的男职员一脸淫笑着答道。
　　听到这个男职员的回答，那名男职员满意的笑了笑，然后，便又拍了拍另外一名男职员的肩膀，笑着说道："记住，一定要一次全部都撒完！！！"
　　"我知道了，你就放心吧！"
　　说完，那九名男职员便一步一摇摆的走向了九个女人。
　　"啊！！！"那九个男人一走到九个人的身旁，一阵骚臭味便扑鼻而来。那名男人捂着鼻子连连后退了两步，他的嘴里发出了阵阵干呕声。
　　那几名男职员闻言，不屑的看了一眼那九个女人，一脸鄙夷的说道："一帮婊子而已，你们装什么清高，不是你们自己脱光了送到我们面前的吗？"说着，那几名男职员便向她们走去。
　　"你们要干嘛！！！"
　　"你们不能碰我们！！！"九个女人见状，顿时害怕的尖叫起来。
　　看着九个女人害怕的样子，他们一个个脸上露出了一脸的不屑，他们的眼神中，充满了不屑，掏出来鸡巴就开始尿，不过这次不是对着她们的嘴，而是从头上开始朝下浇灌。
　　"哈哈哈哈！！！真的是一个很香的滋味啊！！！"一名男职员，一边往下泼洒着他手中的**，一边笑的猖狂的说道。
　　"啊！"九个女人看着他们手中的东西，一种想吐却吐不出来的感觉涌入了胃部，她们强忍住恶心，一脸愤怒的看着那几个男人。
　　"哈哈哈哈！！！！"
　　"看着他们的表情，真是太解气了。哈哈哈！！！"看着九个女人愤怒的眼神，那几名男人越加猖狂的笑了起来，他们一边笑着，一边用力的挥舞着他们手中的鸡巴朝九个女人淋去，一股股恶心的气息从那个个**的**中散发出来，令人作呕，直到她们的制服全部被尿液淋湿，她们才停止了动作。
　　"妈的，你们最好给我们安分点儿，不然，有你们好受的！！！"那名为首的男人，看着跪在地上，一脸苍白的九个女人，一脸威胁的说道。
　　"哼！！！！！"九个女人狠狠地瞪了他一眼，然后，一句话都没有说。
　　看着她们那一脸倔强的样子，几名男人不禁冷哼一声，这种女人，他们见多了，他们就是要好好的折磨折磨她们，让她们知道，在他们面前装清纯的女人，根本就没有资格和他们讲条件。
　　"好了，继续！！！"看到她们不服气的样子，那名为首的男人不屑的扫视了她们一眼，淡淡的说道。
　　"哦。"听到他的话，其他的那几名男职员不禁应了一声，然后再一次解开裤子，开始向她们的身体中放尿。
　　"啊......"九个女人再一次发出一声声凄厉的叫声。
　　看着九个女人一脸痛苦的表情，九名男职员不由得大爽。
　　他们就喜欢这样的报复，他们宁愿看到这样的情况，也不愿意看到她们一脸无所谓的样子。
　　那种被羞辱的表情，对他们来说，实在是太享受了。
　　他们就是喜欢这种感觉。
　　一个多小时之后。
　　九个女人全部被他们弄得一身脏兮兮，全身上下，都沾染上了一股尿骚味。
　　"妈的！！你们几个废物，怎么弄了这么久都弄不干净！！！"看着跪在地上奄奄一息的九个女人，这几名男职员不耐烦的说道。
　　"我们......我们......"九个女人艰难的支撑起身子，眼睛里只剩下了讨好和恭敬，她们的尊严和人格已经彻底被践踏在了脚下，她们再也不敢说半个不字，她们的尊严和人格已经被践踏了，她们在这些男人的面前，连个屁都不是。
　　"你们几个还不快点起来！！！"看到九个女人一幅卑躬屈膝的样子，这名为首的男人，一脸不悦的说道。他的脸色，已经变得十分的不好看。
　　"我......我们马上起来。"九个女人颤抖着身子跪了起来，一双腿，已经因为跪的太久而麻痹掉了。
　　"哼！！！"这时候，那名为首的男职员一甩袖子，一脸嚣张的说道："兄弟们，尿！！！"
　　听到他的命令之后，其余的五个男人，纷纷拿起手中的的鸡巴，朝那九个女人就尿，他们每个人的脸上都洋溢着一副极其兴奋的表情。
　　"哇哇哇！！！！！"一股恶臭夹杂着尿液的味道，迅速的扩散了开来，刺激着九个女人的神经，她们的眼泪，瞬间便流淌了出来。
　　看着她们的眼泪，这六个男职员的心情，变得更加的畅快了，看着她们的样子，仿佛她们已经成为了待宰的羔羊。
　　他们就像是在欣赏一场艺术品一般，一边欣赏，一边用他们手中的鸡巴往那些女人的身体上尿，一滴滴带着恶臭的**，从她们的皮肤之上蔓延，那种感觉，别提有多么的恶心了。
　　哈哈哈哈哈！！！！"那些男职员，一边用他们手中的鸡巴往九个女人身上撒尿，一边肆无忌惮的大笑，那模样，好不得意。
　　他们就像是一群畜生一样，在疯狂的虐待着九个可怜兮兮的女人。
　　几个女人已经被这种屈辱，折磨的精疲力竭，她们的眼神已经变得涣散了，她们已经失去了思考的能力，她们唯一剩下的只有求饶。
　　"我们......我们错了，求求您们，放过我们吧。"那些女人哭泣着，向那些男人哀求道。此时的她们哪还有一点高贵和骄傲的样子，她们早已经成为了任人欺负的蝼蚁。
　　听到她们的哀求声，沈梦婷脸上露出一丝残酷的笑意，她的目标达成了，眼前的已经不是女人，而是一堆垃圾了。
　　但是凌辱并没有结束，一个个职员走过来，掏出自己的鸡巴，就像上厕所一样稀松平常的将自己的鸡巴撒向那些女人的身体上，然后一脸戏谑的笑容。
　　"哈哈哈，哈哈哈！！！！"看着那些女人那痛苦、惊恐、绝望等各种表情，这些男人的脸上，浮现出了一丝变态的微笑。看到他们脸上那阴森的笑容，看到他们脸上那变态的表情，看到他们脸上的笑容，九个女人都吓得浑身颤抖起来，她们的眼神中布满了绝望和恐惧。
　　"啊啊啊！！！！"这时，九个女人不禁再一次惨叫出声，这一刻，她们再也忍不住了。
　　她们再也忍不住了。
　　她们终于忍受不住，她们终于崩溃了。
　　看到她们的眼神中充斥着浓浓的绝望与惊恐，看到她们的脸色已经被痛苦与绝望充斥着，看到她们的身子瑟瑟发抖着，那几个男人的心理变得异常的舒爽。
　　"呵呵呵！！你们不是不怕脏吗？不是喜欢鸡巴吗？不是喜欢被人踩在脚底下吗？不是喜欢犯贱吗？"那名为首的男职员看着跪在地上，浑身颤抖，眼神充斥着恐惧的九个女人，不由冷哼一声，一脸嘲讽的说道。他的话语里充满了鄙夷，充满了侮辱，充满了鄙视。
　　突然，九个女人眼里透出来一股奇异的光，整个人的气质一变，又变回了那个高贵典雅的大小姐，把排队的男职员吓了一跳。
　　"你们......你们想做什么？"为首的男职员不禁咽了口唾沫，一脸警惕的问道。他的脸上已经写满了慌乱。他从这些女人的眼神中，感受到了深深的危险。他从这些女人的眼神中，感受到了沈梦婷的气质！
　　九个姐妹跪直身板，一脸恭敬的说到：“感谢各位前辈帮助贱婢蜕变，变成一支真真正正的马桶搋子。贱婢感恩戴德，愿永世为奴为仆，报答诸位前辈的恩情。"九个人一齐向为首的男职员深深鞠躬，然后异口同声的说道。说完，九个人纷纷低垂着头，恭敬的等待着他们的处罚。
　　"哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈！！！！"听到九个女人的话，为首的男职员不禁仰天大笑起来，他的脸上写满了不可置信。
　　哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈......
　　他从来没有想过会有一天，他竟然能够在这里遇到这种事情，他以为，今晚的事情已经够毁三观了，没想到，事情却远远超乎了他的想象。
　　看到这一幕，九个女人也是微微一愣。
　　不过，她们并没有说什么，而是静静地等待着他的处罚。
　　"很好，我记住你们了。"那名为首的男职员冷哼一声，一脸不善的看着她们，然后收回鸡巴离开。
　　尿尿还在继续，这一次，完成蜕变她们已经不再感到恶心
　　看到那名为首的男职员离开，那些女人行礼欢送。
　　她们心里作为人类的部分已经彻底消失，现在在这里的，是十个美女马桶，她们现在已经不能算是人类了，她们现在只是一件物品而已。
　　她们现在的生命已经没有了价值，她们现在只是一群供人娱乐的工具罢了。
　　当下一批来尿尿的职员掏出鸡巴的时候，情况完全不一样了，她们现在再也不感到害怕，她们反而觉得非常兴奋，她们觉得自己终于摆脱了一个可怕的噩梦，终于可以重新获得自由了，她们再也不害怕被这些肮脏的男职员给糟蹋折磨了。
　　她们的脸上，露出了灿烂的笑容，看起来十分的幸福
　　她们现在的心情，完全被洗髓换骨后的欣喜所取代。
　　看着那些女人脸上的笑容，这几名职员不由皱了皱眉头，他们不知道，刚才发生了什么，但是，他们可以肯定，那几名女人绝对不简单。
　　"你们怎么了？怎么看起来，似乎比我们还要开心呢？"这时，为首的男职员看到这几个女人那兴高采烈的样子，他的心里顿时产生了疑惑，他不明白，这几个女人怎么会这样？难道，她们已经彻底接纳了这件事吗？不应该啊，这几个女人明显已经变了，她们的眼睛里不再充满了畏惧与惊恐，反而充满了期盼和渴望，她们的眼眸中，已经没有了仇恨，只有一片纯洁。
　　这样的女人，她们怎么还能够变成马桶，怎么还能够让他们享用她们那美妙的身躯？
　　"嘿嘿，前辈，您说的对，贱婢现在真的很开心。"听到为首男职员的询问，一个女人擡起头，笑眯眯的看着这名男职员，说到。
　　"哦，是嘛。"听到她的回答，这名男职员不屑的撇了撇嘴，说道："那你们张开嘴，我要尿尿了，不准躲闪！！！"
　　听到这句话，这几个女人没有一点犹豫，立刻张开嘴巴，男职员将裤裆里面的东西掏了出来，那些尿液，就这样洒在了她们身上。
　　看到那些肮脏的一幕，那几个女人不禁羞红了脸颊，但是，她们却依旧没有躲闪。
　　她们的心里，已经被感动所占据了。
　　"哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈，你看，我没说错吧，你们现在还不是一样的下贱，不管是谁，都有需求，你们这些贱人的需求就是犯贱！！！"为首的那名男职员得意洋洋的大笑起来。
　　"是的，前辈，贱婢确实下贱，贱婢确实下贱，贱婢下贱！！！！"这时，另外几个女人立刻附合到。
　　"哈哈哈哈哈，贱婢，贱婢，哈哈哈，贱婢！！！！"看到这几个女人竟然承认自己贱，为首的男职员笑的更加猖狂起来。他觉得，今晚是他最为愉快的一夜。他要把这些贱婢狠狠折磨一番，然后让他们知道，得罪他，将付出沉重的代价！！！
　　"贱婢，贱婢，贱婢！！！！"那些男职员不断地把尿液泼洒九个贱婢的身体上，那些贱婢的衣服已经湿透了。那些水滴滴落在那些贱婢洁白的皮肤之上，留下一道道的痕迹，这些印记，如同烙印一般留存在那些贱婢的身上，一旦沾染，将无法抹去，那是一段耻辱。
　　这时，为首的那名男职员看着九个贱婢的狼狈样子，心里不禁畅快无比，心里的那种报复的快意不禁油然而生。他一边不停地往那些贱婢身上洒尿，一边不屑的说道："哼，你们以为你们现在变得比其他的女人漂亮就了不起了？告诉你们，你们的一切都是假的！"
　　"哈哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！！！！"看着九个贱婢那恭敬的表情，为首的那名男职员不仅肆意狂笑起来，他觉得现在这样的场景，让他非常的解气，这让他非常的兴奋。他的内心的阴暗因子不断地被释放了出来，他此刻的心灵得到了极大的满足，他甚至觉得自己的精神状态都好了许多。
　　终于，这场肮脏的蜕变骚扰活动结束了，那几个女人终于解脱了，她们的眼眸中，露出了轻松和喜悦的神色。
　　这次的事情，对她们来说是一个巨大的转机，这对她们来说，是她们第二次获得新生。
　　她们觉得，这一次的改造，让她们彻底的改变了。
　　"谢谢你们。"这时，这个领头的女人站起来，对着刚才对着她们撒尿的职员们深深地弯腰鞠了一个躬，诚恳的说道。
　　看到这个女人对着他们鞠躬道谢，这些职员们都愣住了，他们不知道这些女人为何突然间变化的这么快，她们不像是之前那样的厌恶，反倒充满了感激。
　　她们这是怎么了？
　　不仅他们愣住了，连为首的那名男职员也愣住了。他们的脑海里，突然冒出了一个念头："难道，难道，难道......"他的双腿开始颤抖起来，他有一种预感，那就是，他的预感是对的。
　　"呵呵呵，我们也不知道为何会突然间这样，不过我们确实很感激你们。"这时，一旁的九个女人走过去，一起向为首的那名男职员深深的鞠躬说道。
　　"呃......"看到这些女人向他们行礼，这名男职员顿时有点不知所措了，他有点受宠若惊，但是更多的则是尴尬。
　　"哈哈哈哈，你们还真是贱啊。"看到这些女人的举动，为首的那名男职员不由得笑了起来。他的心里，感到非常的爽，他终于找到了一个平衡的点了。
　　"前辈教训的是。"这时，那几个女人纷纷低下了头，恭敬的说道。
　　"你们......"见到这些女人如此乖巧听话，为首的男职员心里又有一种满足的感觉。
　　"对了，前辈，你说她们以后还可以恢复成以前的模样吗？我觉得现在这幅贱样还不错。"这时，这名为首男职员旁边的那个小弟，忍不住开口询问道。他看到为首的男职员脸上的笑容，觉得现在的这副贱婢的模样确实还不错。
　　"这个我不知道。"为首男职员摇摇头，他不想回答。他知道，这些贱婢的身份已经发生了改变，她们不可能再恢复成以前的样子，她们已经失去了那种大小姐的本性，现在的她们，已经完全沦为了马桶搋子那种可有可无的工具。

第32章 清洗
　　“臭死了，你们几个到大门口，门外大爷麻烦你用水管冲掉。"这时，为首的男职员看着那九个贱婢，冷冰冰地吩咐道。
　　"是。"听到为首男职员的吩咐，这几名贱婢急忙点点头，她们不敢忤逆任何一个职员的话语。
　　"好，既然如此，那你们几个贱婢就出去洗干净了再回来，记住，一定要洗干净了再进来。"为首的那名男职员不耐烦的说道。他的目光中露出了淫邪的光芒。他的心里不禁想到，等一下这九个贱婢洗澡的样子，不知道会不会诱人呢？他的内心不禁荡漾了起来。他觉得，这几个女人肯定非常的迷人，不然的话，她们也不会变得这么主动。
　　"是，前辈。"这几个贱婢急忙向大门走去，她们的脸上带着一丝娇媚。现在这样的生活对她们来说非常幸福，她们已经知足了，她们不想在继续浪费时间了，她们要尽快恢复原先那样，做那些最原始、最肮脏的事情。这就是她们此时的想法。
　　看着那几个贱婢远去的背影，为首的那名男职员不禁舔了舔自己的嘴唇，他的眼中，流露出猥琐的神色。
　　九个姐妹扭动着腰肢走了出去。
　　她们走路的姿势，就跟猫一般，非常的优雅。
　　门卫大爷拿着水管呵斥道：“臭婊子，你们这群臭婊子，你们还想再继续勾引那个畜生？你们这群贱婢，就不配再做妓女，给我滚！"
　　听到这个门卫大爷的话，这些贱婢不由得停下脚步，她们擡起头来，眼中带着媚笑，跪着来对着门卫大爷说：“感谢大爷赐骂。"
　　"妈的，还算识相！"这时，门卫大爷冷哼一声说道。
　　"大爷，您看，我们这身体脏成这样，不好开展工作啊。请大爷帮我冲个澡，换一套新制服好不好？"这时，九个姐妹一起开口说道。
　　"冲澡可以，新制服就别想了，你们只有一套制服，坏了才可以换新的，脏了就脱下来大爷帮你们洗干净，晾干之前你们就光着吧，反正你们这些贱婊子也是脏东西！"这时，门卫大爷非常鄙视的看着这几个贱婢说道，他说这句话的时候，还带着一股子的不屑，好像他是天下的大侠似得。
　　"大爷，求求你啦。"这时，这几个姐妹不禁哀求着这个门卫大爷，哀求着他让她们穿上新制服，不然她们就要光着身体在大街上晃悠了。
　　"你们求也没有用，公司有规定，没有就是没有，不可能给你们准备新衣服，赶紧洗澡吧，臭死了！"这个门卫大爷根本不吃那套，依旧板着一张脸，一脸的冷漠。
　　这一幕，看的周围的那些职员不禁感叹，这些贱婢真是够厉害，居然把门卫大爷的嘴巴哄得这么开心，简直是太厉害了，她们实在太厉害了。
　　"大爷，您就给一件吧，一件就可以，求求您啦。"这时，这几个贱婢再次开口哀求着门卫大爷说道。
　　"不可能！"门卫大爷依旧板着一张脸，拒绝了这几个贱婢的请求。
　　"那就请大爷帮我们洗澡好了。”九个姐妹突然一脸的妩媚的笑着，她们的眼睛中闪烁着异彩，她们知道，自己只需要用美丽的身段去征服这个门卫大爷，她们相信，以后的日子肯定不会太差。"你......你们简直是太可恶了！"这时，这名门卫大爷怒吼着说道。这时候他终于明白了这几个婊子实在逗他，她们才不怕光着身子到处跑呢，她们根本就不怕，她们这是在勾引他。这个贱人，居然在他面前耍花招！
　　"大爷，我们知道您最近心情不太好，我们也知道，现在您心里有气没处发泄，但是，您就看在我们伺候您这么长时间的份儿上，帮帮我们吧！"这时，这几个贱婢的眼中露出了委屈的神色，她们楚楚可怜的看着这名门卫，哀求着他。她们知道，这个时候，必须要装可怜，才有希望让这个门卫放过她们。
　　"呸~"这时，这名门卫大爷朝着九妹吐了一口唾沫，然后说道："老子就是心情不好，怎么了，有本事你咬老子啊，你咬老子试试啊！"这时，这名门卫大爷的态度更加的嚣张跋扈了起来，他觉得，自己根本就没有理由要帮助这几个贱婢。
　　九妹也不恼，跪下轻吻门卫大爷的破皮鞋，然后用她柔软而充满弹性的屁股蹭了蹭门卫大爷的大腿，一副撒娇的样子说道："大爷，人家就是一个卖艺不卖身的清倌，您就帮帮我们吧。"
　　听到这里，这名门卫大爷不由得咽了咽口水。
　　不过，他还是强迫自己保持镇静，毕竟，现在的这几个贱婢都太漂亮了，他不忍心看她们受苦受难，虽然这个时候他的心里痒痒的，算了他还是帮她们洗个澡吧，怪可怜的。
　　这时，这名门卫大爷终于妥协了，他伸手指着这几个贱婢，骂骂咧咧的说道："妈的，臭婊子，老子今天看在你们几个臭表子的份上就饶了你们，不然，老子弄死你们。"这时，这名门卫大爷不断地喘着粗气，显然刚才被这几个贱婢撩拨的不轻，他已经控制不住自己的欲火了，现在，他恨不得立刻把这九个贱婢给扒光了按倒在地上狠狠的干她们，让她们知道，什么叫做天高地厚！
　　"脱掉制服，去那边排队站好，我拿水管给你们冲一下身子！"这时，这个门卫大爷用鼻孔朝天地对这九个贱婢说道，他的态度依旧很是嚣张。
　　"嗯。"这几个贱婢一脸乖巧的回应一声，然后就脱掉身上的脏污的衣物，走到这名门卫大爷面前站好，她们这时候，一个个露出诱惑的笑容。这时，门卫大爷不禁看呆了。
　　这九个女子都是绝世美人，身材高挑而丰腴，胸脯饱满圆润而坚挺，一双玉足雪白如玉，脚趾甲上涂抹了红艳艳的蔻丹，她们的肌肤细腻白皙，没有一点瑕疵。
　　她们一个个都是风韵十足，浑身散发着一种致命的诱惑力，她们一颦一笑之间，都透着妩媚与**，让人无法抗拒，看到这些女子身上的裸奔的模样，这名门卫大爷不由得心跳加速，他恨不得把这几个女人压在身下狠狠的蹂躏。
　　"你们几个臭表子！"这时，这名门卫大爷的鼻孔喷出两道浓重的鼻涕泡，他怒气冲冲的说道，然后便拿起手中的水管，一遍又一遍的冲刷着这几个女孩的身体。
　　"唔......"这时，这几个女子发出了一阵低吟声，一个个脸上露出了陶醉的神色。
　　"臭婊子，我让你们叫，老子让你们叫。"这名门卫大爷一边愤怒的大声咆哮，一边狠狠的冲刷着九妹的身体，他要将九个女人全部弄残了。
　　"唔唔唔。"这时，九个女子的脸颊变得通红，她们的脸蛋红扑扑的，好像是熟透的红苹果，看的门卫大爷更加的兽性大发，他不断的搓揉着九妹的身体。他的手掌，一次次的抓着她们饱满的胸脯，使劲的抓捏着。
　　这名门卫大爷一边享受着，一边看着身下的这几个女子，不断的在心中暗爽着，他觉得这几个女人都长的很漂亮，他的目光也越发的猥琐了起来。
　　"小蹄子，你的胸脯比老子的手掌还大，老子今天一定要玩个够，不然，老子的心里不痛快。"这名门卫大爷的目光，在九妹的身上不断的游移着，他一边说着，一边不断的抚摸着九妹的大白兔。
　　"大爷，你想要玩我是吗，那我就陪你玩个够。"这时，九妹一边扭动着腰肢，一边故意露出诱惑的姿势。
　　"哈哈，好！"这时，这名门卫大爷兴奋不已，他一把抱住了九妹，将九妹摁在洗漱台上，他迫不及待的解开裤裆上的拉链。
　　这名门卫大爷一边解裤子的拉链，一边淫笑着说道："嘿嘿，这次老子要先来尝尝鲜。"
　　九妹一言不发，她的脸上露出一丝淡淡的笑容，这时，九妹的手轻轻的握住了门卫大爷的胯下那丑陋的家伙，然后一点点的揉捏着。
　　这时，这名门卫大爷不由得"嗷呜"一声叫了起来，他感觉到自己的胯下被一团温暖包裹着，而且他还感觉到自己的下身一阵阵热流涌向了自己的胯下，这种快感，让这名门卫大爷不由得浑身颤抖了起来，他觉得自己的身子一阵阵的发烫。
　　"啊，哦，大哥哥，你好棒呀。"这时，九妹娇滴滴的喊着门卫大爷。
　　"嘿嘿，这娘们，太会勾搭男人了，老子真是爱死她们了。"这时，这名门卫大爷不由得淫荡的大笑道，这时，他一脸陶醉的闭上了眼睛，等待着九妹的主动献身。
　　这时，这名门卫大爷已经被这九妹的手法给迷的七荤八素了，他感觉自己的身上的骨头都酥了，一种异样的感觉从下面传来。
　　"哎呀，大爷，人家想要嘛。"这时，九妹一把推倒了这个门卫大爷，她一只手扶着这个门卫大爷的肩膀，一只手则伸进这个门卫大爷的胯下，她的手指在门卫大爷的胯下不断的揉、捏着。
　　"嗯！好舒服呀，真的很爽。"这时，这名门卫大爷感觉到自己的胯下的某物正在逐渐苏醒，他不由得兴奋不已，他的双手不断地摩挲着九妹的臀部，嘴里也发出了阵阵舒畅的呻吟声。
　　"呵呵，大哥哥，我们玩玩再说吧？"这时，这名门卫大爷身下的九妹媚笑着说道，她的嘴唇凑近了这个门卫大爷的耳朵边，用自己湿漉漉的小舌头舔舐着门卫大爷的耳垂，这时，门卫大爷的耳朵被这个九妹的香舌弄的酥酥麻麻的，让他感觉浑身燥热不已。这时，门卫大爷感觉到自己身下的兄弟已经昂扬起来，他不由得更加的兴奋了起来。
　　"哼！小贱货，别磨蹭了，快点动作快一点，不然，你们的命就没了。"这时，这名门卫大爷不耐烦的对九妹催促着说道。他一边说着，一边伸手将九妹的裙摆掀起，露出了那条粉嫩嫩的小内裤和黑森林。
　　而这名门卫大爷也迫不及待的将九妹抱了起来，他将九妹扔到了床上，随即整个人也扑了上去。
　　九妹躺在床上，一边发出令人销魂蚀骨的呻吟声，一边不停的扭动着娇躯。
　　这时，这名门卫大爷一只手放在了九妹的胸部，用力的揉搓了起来，另外一只手，也不停地在九妹的翘臀上拍打着，九妹的臀部上顿时出现了一条条的紫色痕迹。
　　"啊~~~~~~~"
　　"爽啊！真是太刺激了，这娘们的屁股太紧实了，好有弹性呀。"这时，这名门卫大爷的脸上露出了陶醉不已的神情，他一边揉搓着九妹的翘臀一边淫笑着说道。
　　"嗯，大哥哥，你慢点嘛，这么急干什么。"这时，九妹娇嗔的说道。
　　"嘿嘿，我喜欢看你这样子。"这时，这名门卫大爷淫笑着说道，他一边揉搓着九妹的翘臀，一边在九妹的身上不断的蠕动着，他那雄赳赳气昂昂的家伙一直顶在九妹的小腹处，不时发出一声闷哼。这时，这名门卫大爷的鸡巴伸入了九妹的黑森林里面，开始疯狂的抽插着，他不断的在九妹的身上耸动着，一副快乐到极点的样子。
　　这名门卫大爷的技术非常娴熟，他的每一下抽动都会带来一波强烈的快感，他每一下的抽动，都能让九妹浑身颤抖起来。九妹的嘴里不断发出"啊~~~"、"嗯~~~"、"哦~~~"的叫声。
　　而这名门卫大爷也不断地发出舒服的呻吟声。
　　"哈哈，小贱人，真是太爽啦！"这时，这名门卫大爷一边享受着九妹那美妙的呻吟声，一边大笑着说道，他一边不断的用力耸动着身子。他的胯下也跟着耸动了起来，每一下都能够深深的插入九妹的胯下，让九妹浑身颤抖不已。
　　"啊，嗯~"这时，这个九妹忍不住发出了阵阵销魂的呻吟声。她的手不断的在这个门卫大爷的身上滑过。
　　而这名门卫大爷的身体也不断的扭动着，他不断地将九妹往下按压，他要让九妹更加深入，这样的话，他才能够享受到更多的刺激，他才可以享受到更多的快乐。
　　"妈的，老子的兄弟快要爆炸了，老子要快速射出来！"这名门卫大爷不禁发出了一阵大喝，同时，他的右腿擡了起来，一下子将九妹的身子夹在了中间，这时，他将一根粗大的东西直接捅入了九妹的菊花里面，他的双手一用力，猛地向下一戳，顿时，一股巨大的****便喷薄而出。
　　"啊~~~~"这名门卫大爷发出了一声震天响的大叫，一股灼热的****，伴随着九妹的呻吟，瞬间将九妹的身子完全充斥满，九妹的双眸之中，闪烁着一股浓重的欲望的火焰，这时，她的脸上，也浮现出了一层潮红的颜色。
　　这时，这名门卫大爷发泄完毕，不断的喘息着。
　　而他的双手仍旧牢牢的控制住了九妹，不肯离开。
　　"大哥哥，你好厉害啊，这次真的是好爽呀。"这时，九妹不禁娇声的说道，她一边说着，一边用手轻轻的抚摸着这名门卫大爷的脸庞。
　　"嘿嘿，你这个骚货，老子要是不厉害，怎么能够征服你呢。"这名门卫大爷淫笑着说道，他一边说着，一边不断的用手在九妹的身上游走着。
　　这时，九妹不仅没有反抗，相反，她还主动的配合着这名门卫大爷的动作，她一双玉臂搂住了这名门卫大爷的脖子，两条修长的雪白玉腿也不断的缠绕着这名门卫大爷的腰际。
　　"大哥哥，你的枪好大呀。"九妹娇滴滴的说着，她的一张嘴巴不断的在这名门卫大爷的耳畔吐气如兰。
　　"呵呵，是吗？那是，我的家伙当然大咯，这样，咱们俩一起来比试比试，谁的更大。"这时，这名门卫大爷淫笑着说道，这名门卫大爷说完，他一挺身，直接进入了九妹的身子之中，他将九妹的一双玉臂紧紧的抱在怀中。
　　"唔，嗯！"这名门卫大爷这样做的时候，九妹不由得发出了一声闷哼，她的双手紧紧地抓住了床单，她的身子不断地扭动着，她的一张俏脸上，也浮现出了一抹痛苦和兴奋的表情。
　　"啊......嗯，呃......"这时，九妹的嘴里发出了阵阵销魂的呻吟声。她一边呻吟着，她的身子也跟着不停的蠕动着，她的身子不断的扭曲着，她的一双美腿也不停的摇晃着，她不停的扭动着，一边扭动着，她的一只手还不时的在门卫大爷的脸上、脖子上掐来掐去，让这名门卫大爷不断的喘息着，他的呼吸也变得粗重了许多，他的一双手不断地在九妹光滑细腻的身子上游走，不停地揉搓着九妹那丰硕的臀部。
　　"啪~~"就在这名门卫大爷正准备再度发射的时候，房门突然被人给推开了。
　　"妈的，谁啊！"这名门卫大爷不悦的怒骂道。这时，他不禁转过头来，瞪视着站在门口的这个年轻女孩，当他看清楚门口的这个女孩的长相后，他一愣，脸上不由得浮现出了惊讶的表情。
　　"咦，沈总裁，你怎么来了？"这名门卫大爷一愣，然后，这名门卫大爷一边问道，他一边从九妹的身上加速，一边讨好的看着沈梦婷。
　　这名门卫大爷一边问着，一边不停的冲击着九妹，他的那种冲击力实在太大了，把九妹弄得很狼狈。这名门卫大爷发射完穿戴好之后，他连忙跑到沈梦婷身前去讨好的说道："沈总裁，您怎么这么早就过来了啊？"
　　“快点给这几个婊子洗干净了！"沈梦婷冷声道。
　　"是是，是，我马上就去。"这名门卫大爷不敢怠慢，连忙说道，他连忙转身向九个姐妹等人走去，一边走着，他的手一边解开了自己腰间的皮带，狠狠的抽在九妹身上。
　　"啊，好疼！"这时，九妹不禁发出了一阵哀嚎。
　　"妈的，小贱人，叫你勾引我，叫你勾引我，看我怎么收拾你！"这名门卫大爷一边说着，一边狠狠地抽着九妹的屁股，他的手劲儿也特别大。可怜的九妹一丝不挂，还沉浸在高潮的余韵中没有清醒，哪还有力气爬起来躲避这名门卫大爷。
　　"啊，大哥哥，好疼啊，放过奴家吧！奴家不敢了，不敢了！奴家下次不敢了。"这名门卫大爷的抽打下，九妹终于清醒了过来，她一边喊着，一边求饶道。
　　"哼，你这小贱人，竟然敢勾引老子，老子今天就让你知道勾引老子的下场，你就乖乖的承受老子的蹂躏吧，哼哼，你这小贱人真是贱到骨子里去了，你这小贱人，老子今天一定要让你生不如死！"这名门卫大爷一边说着，一边狠狠的抽着九妹。
　　"啊，大哥哥，求求你了，放过奴家，奴家再也不敢了。"这名门卫大爷这么一折腾，九妹终于忍受不了了，这时，她哭丧着脸，不停的哀求道。
　　"出去拿着水管给你的姐妹们冲洗，不许偷懒！"这名门卫大爷冷笑着说道，说完，他又使劲儿的抽了九妹几下，然后便从裤兜里掏出一包香烟，取出一支，叼在了嘴巴里，然后点燃，抽起了香烟。
　　"是是，奴家知道了。"这名门卫大爷这么一吼，九妹也不敢再求饶了，挣扎着朝门卫室门口爬去。
　　门卫大爷怯生生的看了一眼沈梦婷，抱着一筐洗浴用品也跟着出去。
　　屋外的九妹正拿着水管吃力的朝姐妹们冲洗着，大姐的胸布最受欢迎，一对大乳房被冲的水淋漓尽致，那两团肉球也随着水流的流动而不断的颤动着，看上去十分惹人遐想。
　　九妹虽然已经二十岁了，但是，看上去却像是十五六岁的小女孩一般，她吃力的控制水枪的姿势，看上去十分诱惑人心。
　　这时，沈梦婷也从屋内走了出来，看到九个姐妹在水流中嬉戏，不禁啐了一口，这九个婊子是彻底没有廉耻之心了，居然就这么当众表演了起来，实在是太丢人现眼了。
　　不过，沈梦婷并没有阻止，因为，她知道，九妹等九个姐妹，其实也只是想找人来看看自己白花花的身体罢了，她们之所以会这样，也都是她们的命，谁叫她们犯了不该犯的贱，她们这些女人，就注定了要成为人型玩具的。
　　沈梦婷的目光扫过九妹、八妹、七妹和十妹的身子之后，她的嘴角不禁浮现出了一丝冷笑，然后，沈梦婷的目光落到了九妹和八妹的身上，她微微眯着眼睛，仔细的端详着九妹。
　　"嗯，这身体怎么发育的。"沈梦婷的脑海里突然闪过了这样的念头。她看到九妹和八妹，就不由得想起了小学生中的校园文艺节目，如果九妹和八妹都是一身的黑色蕾丝睡衣上去表演，而且还有镂空的设计，看上去非常性感，特别是那两颗小樱桃，让沈梦婷不禁感到怦然心动，甚至，她的脑海里突然闪现出九妹在她胯间那柔软而弹性的小小穴。
　　"哈哈，这九个姐妹的身材，真是棒极了，不知道门卫大爷能满足她们吗？"想到这里，沈梦婷的脸上露出了一副意味深长的神情。
　　"啊，大哥哥饶命啊，大哥哥！"这时，九妹突然大声的求饶起来。
　　"妈的，贱女人，抓紧，再冲歪了，我抽死你。"门卫大爷这时又狠狠的抽了九妹几鞭子，他这才停手。
　　"呜呜呜，大哥哥，饶命啊，大哥哥，我以后真的不敢了，我发誓，我真的不敢了。"九妹哭诉着。
　　"呸，不敢？你这臭娘们，刚刚还叫的挺浪的，你们这九个荡妇，把洗澡的东西拿去，好好保养身体，老子还等着玩呢！"这时，这名门卫大爷不耐烦的挥挥手，他指着洗澡盆里的洗浴用品，对九妹说道。
　　这时，九妹连滚带爬，她飞快的将洗澡盆拎了出来，然后，她将洗澡盆往几个姐妹一扔，便朝水管而去，她现在真怕了这名门卫大爷了，她怕自己晚一秒钟就遭殃了。
　　"砰，砰！"九妹将洗澡盆扔在九个姐妹身边，顿时，水溅起了几丈高，溅起了不少的泡沫。
　　“这个牌子不是我们以前用的吗？”这时，一个姐妹看到九妹丢来的这一堆洗浴养护用品，立刻疑惑道。
　　"哦，对，对，这个牌子，我们还没用呢。"另一个姐妹连忙说道。
　　"呵呵，不错嘛！这个护发素也很不错哦。"这时，另一个姐妹连忙捡起了这个牌子，仔细的检查起来。
　　"嗯，这个身体乳的效果真不赖啊，比以前的强多了，真是太好了。"
　　"我也觉得是这样的。"
　　......
　　一听姐妹们的话，沈梦婷冷冷一笑，你们可是公司财产，当然要用最好的护理产品啦，不过，你们以为用了这些就可以让人心疼了吗？
　　我告诉你们，你们不被当成真正的厕所用，那就算万幸了。
　　想到这里，沈梦婷的眼珠子不禁转了转。
　　这时，九妹已经停止喷水了，而是跪在门卫大爷脚下帮他捶腿，眼睛盯着他手里皮带。
　　看到这一幕，八个姐妹赶紧帮对方抹着护理液，一个个都是娇艳欲滴，那丰腴的胴体，简直美不胜收。
　　她们的手都很不老实，在姐妹的身上摸索着，想要寻找一点慰藉。
　　"哈哈，不错不错，都不错，你们继续，我先进去看看，你们九姐妹的洗澡什么时候才结束。"门卫大爷笑着说道，他说完，他的眼睛不由得又瞟向了大姐的大白兔。
　　"嗯，好的，大哥哥，您去吧，我来管理水龙头。"九妹连忙答应道。
　　"行，乖乖听话，老子要去办事情了。"门卫大爷一边脱掉身上的衣服，然后，朝着八个姐妹走了过去。
　　"呼哧，呼哧，呼哧。"这时，门卫大爷不慌不忙走到大姐身边，挤出一坨身体乳就往大姐胸前抹去，嘴里还笑嘻嘻的说：“小娘皮，爷爷来帮你们涂护肤品了，你们快点啊。"
　　"那就麻烦大爷了！"看到门卫大爷这么龌龊，大姐不但不害怕，反而主动把大白兔送上前。
　　"小娘皮，你就不要害羞了，反正爷爷又不会碰你们，只要你们让爷爷爽一次，你们也就赚到了。"这时，门卫大爷一边笑嘻嘻的说道，一边加重了手上的力气。
　　"哎呀，大哥哥轻点嘛！"大姐故作害羞的说道，同时，她的一双玉手开始不老实的在门卫大爷的腰间游动着，这门卫大爷的腰部很粗壮，一摸就知道是经常锻炼身体的。
　　"哈哈，好，我就喜欢你这骚娘们！"这时，这名门卫大爷一边搓揉着大姐的屁股，一边淫荡的笑道，然后，他的手开始不老实起来，开始在大姐的大腿根部来回的抚摸着。
　　"唔，好痒，痒死了！"大姐不禁呻吟道，一张俏丽的小脸蛋上，也露出了一副享受的神态，不禁扭动着腰肢，摆弄起屁股来。
　　"呵呵，大哥哥你怎么就宠大姐一个人啊，我们也要。"这七个姐妹也围了上来，纷纷朝这名门卫大爷撒娇道。
　　"好好好，大爷给你们也抹护发素。"这名门卫大爷一听七个小姑娘都想要，便爽朗的答应道。
　　于是，这门卫大爷也开始替七个姐妹抹起护发素起来。
　　沈梦婷在旁边看的一阵心惊胆战，这几个婊子是彻底抛弃羞耻心了，周围那么多人盯着呢，居然做出这么不知羞耻的事情来。
　　"好香啊，好舒服，大爷，快来，再来一瓶吧！"这时，八妹突然喊道，她伸手去拿放在水桶里的那瓶护发素。
　　"嘿嘿，屄妹妹，你的手够长的啊，都摸到爷的屁股上来了。"门卫大爷一把抓住了八妹的手腕，嘿嘿一笑，说道，同时，他的嘴巴也凑到了八妹的耳朵边上，吹了一口气，这时候，八妹浑身忍不住打了个颤抖，身体也跟着不断地扭动起来，那雪白修长的大腿也不停地晃动起来，这一切的一切，让人看起来，无限的刺激。
　　这时，沈梦婷也被眼前的场景给震撼了，八妹等人真是越来越变态了，难怪，这个世界上总是充斥着各种各样变态的存在，而这种变态，却又偏偏能在这个世俗的社会之中活得风生水起，这就是他们的手段，或者说，这就是他们的魅力。
　　看到这里，沈梦婷忍不住摇了摇头，她的目光从门卫大爷那肥厚的手掌离开了，她看向了站在一旁的六叔。
　　"六叔，你还有什么要说的吗？这些女孩，真的是很不错啊！"沈梦婷看着六叔，轻声问道。
　　"唉，我没有什么话要说，我去帮她们洗澡了”老实人六叔也忍不住了，脱了衣服，走到大门口，开始给这七个姐妹涂抹着护肤品。"唉，等等我们，我们也去帮忙。"其余的职员见状，也纷纷脱掉衣服，开始帮助八妹等人抹起了护肤品。
　　七个姐妹被摸得咯吱乱笑，不仅如此，她们还不忘记用挑衅的眼神瞪了沈梦婷一眼。
　　这些女孩，一个个都像是变了个人似的，变得越来越有韵味和妩媚。
　　"哼，这几个婊子，今天本小姐非得好好教训一下她们。"看到这个场面，沈梦婷不禁愤恨的暗骂了一句。
　　"哟，还挺多的啊，我们再来两盒，你们都有份！"这时，这名门卫大爷看着那满满一箱的护发素，不禁兴奋的说道。
　　"谢谢大爷！"听到门卫大爷的夸赞，这七个姐妹都是开心得不得了。
　　"呵呵，好好干！"门卫大爷拍了拍她们那傲人的峰峦，嘿嘿一笑。
　　"恩恩，放心吧，大爷，你的大棒子，我们一定好好使劲。"这时，八妹娇笑着说道。
　　"好，好，那你们慢慢擦，我去看看那边的水龙头坏了没有。"说完，这名门卫大爷又回到了九妹的身边。
　　“来，我也帮你抹一抹。”门卫大爷一边说道，一边用他那肥胖的手在九妹的臀部不停地摩挲着。
　　"大爷，你可要使点劲儿啊，别让小妞我受伤啊！"这时，九妹嗲声嗲气的说道，她的声音嗲得仿佛能掐出水来。
　　这个门卫大爷听了九妹的话后，更加卖力起来，只见他的手不断的捏着九妹的翘臀，让这名门卫大爷感到异常兴奋和刺激，同时，他也觉得十分的爽。
　　看着这一幕，沈梦婷不由得皱了皱眉头，她实在是看不惯眼前的一切，不过，她并没有任何的举动，只是静静的站在一边。
　　"嘿嘿，大爷，你好厉害哦！"这时，九妹又嗲声嗲气的说道。
　　"呵呵，哪里哪里，这都是你们的功劳，要不是你们，大爷我哪里有机会啊，哈哈。"这名门卫大爷得意的说道，一边说着，还一边用他的大棍子在九妹的臀部狠狠的戳了一下。
　　"讨厌啊！"九妹不禁捂着屁股娇嗔道，一边捂着屁股，一边扭着身子。
　　门卫大爷看到九妹这幅模样，不禁哈哈大笑了起来。
　　"嘿嘿，好了，你到你姐妹身边去吧，我帮你们冲一冲！"说着，这门卫大爷拿起了水管，开始为这些少女们清洗着她们那白嫩的身躯。
　　这时候，门卫大爷已经开始忍不住揉搓自己那大家伙了。
　　沈梦婷看着这个门卫大爷，忍不住摇摇头，看着九妹她们，笑了一声，心里暗道："这九个姐妹是真的回不了头了！"
　　这时，这门卫大爷已经为沈梦婷等人洗干净身体了，扔给她们几条大毛巾之后，他也没有闲着，直接开始为九妹擦身体，这门卫大爷的手也开始在九妹身上游弋起来，一双肥硕的爪子在九妹身上不停的揉捏着，弄得这个小丫头，咯咯直叫，同时她还配合的扭动着翘臀，让这名门卫大爷的爪子更加卖力的揉捏起来。

第33章 住所
　　清洗之后，九个姐妹锁上狗圈，六妹和九妹留下待命。
　　其余七个姐妹合理搬开挡住通道的桌子，看着那黑黝黝的洞口，一阵头皮发麻，但是又有什么办法，只能硬着头皮爬了进去。
　　爬到洞里后，里面一片漆黑，什么都看不清楚，只能借助手机的光看着周围的环境。
　　大姐在后面看着众人的样子，忍不住偷笑起来。
　　大姐的这个动作让其他人都注意到了，六个姐妹齐刷刷的看向了她。
　　"看什么看！都赶紧往前走，小心我咬屁股，赶紧走！"
　　“你们说这么黑，会不会有鬼啊？”
　　“别说了，吓死了人了，快爬！”
　　九个姐妹不由得害怕了起来。
　　不过，很快，她们就发现，洞里虽然漆黑，却没有传来什么恐怖的声音，这才稍稍放松了一些。
　　她们什么都不知道，这洞里除了黑暗什么都没有，而是一条条长长的通道，一直通往地下，里面漆黑一片，啥都看不见，只能硬着头皮往前爬！
　　爬到最前端的时大姐突然停住了，她停在了原地，然后把手放在耳朵边上，听到耳边传来的呼吸声，顿时脸上露出一丝欣慰的表情，这证明大家都没事，而且大家也都在她身边，这样她心里就踏实多了。
　　她们摸索了半天也不知道自己身处何地，只能硬着头皮着往前爬，爬到尽头，看到一道光，她们才松了一口气。
　　又爬了许久，她们看到了前方有一束灯光，于是赶紧往前跑去，跑到通道口的时候，她们发现了通道口居然是一间房子，看着门外挂着的牌匾上写着"宿舍"两个字，九个姐妹立刻就懵逼了。这里以前有人住过？
　　九个姐妹相视一望，一起走了进去，进入房间之后，她们才发现，这房间里居然没有窗户，里面摆满了乱七八糟的材料杂物，还有一个个空空如也的垃圾桶，看到这里，九个姐妹立刻傻掉了，她们没想到在这样恶劣的环境下，还会有这样的宿舍存在，难道这里是公司安排她们住的地方吗？
　　看到这个房间里的环境，所有人的心情都不怎么好了，她们虽然不愿意来宿舍住，但是却没有想到会差到这种地步。
　　不过，想起这里是她们这些变态的宿舍，这些想法瞬间被打消了。
　　墙壁上有很多灰尘，地板上散落着一些衣服和日用品，通往地下室的门已经被砖块封死了。
　　看到这个房间，所有人都有一种错觉，就像是一个垃圾箱一样，里面的垃圾随便扔，而且还有很多臭袜子和卫生纸，甚至还有避孕套。
　　这个房间里面别说床了，桌椅板凳都不见一条，更别说垫着睡觉的布了。
　　她们总算知道为啥进来之前要先脱下制服，带着手套和护腿的装备了，原来都是为了今晚准备的。
　　"你们看到没有，这里的垃圾比垃圾堆的都要多啊！"七妹一边吸溜着手指上的油，一边抱怨道。
　　"这里还算好的了，你看看这屋子里的空气，都快憋疯我了，你们闻闻，这屋子里的臭袜子和避孕套，比那臭屁熏天的厕所还臭，我现在都怀疑这屋子是不是有老鼠蟑螂之类的，要不然怎么会有这么浓郁的臭味啊！"八妹说着说着就打了一个喷嚏。
　　"我说的不是臭袜子和避孕套，，我真担心这些臭味把咱们的身子都熏臭了！"九妹说着，拿出手机对着四周拍照了一番，"你们闻闻，有没有闻到什么味道，这味道真的很难闻啊！"
　　其他八个人闻言，纷纷拿出手机照起了照片，一张张的照片传到集团网络上面，让那些看到照片的职员都忍不住吐出了嘴里的唾液，这画面简直难以形容，让人作呕！
　　"集团这样做，是不是太缺德了一点啊？"
　　"你看看这些照片，都有多恶心啊！"
　　"我的天，集团是不是故意整几个姐妹啊！"
　　“楼上的，这话怎么说？难道你们看到她们在里面衣服都没得穿吗？你们还是不是男人啊，连这些照片都不看？"
　　"你妹，这些照片，我都不好意思说出去了！"
　　"哈哈哈哈！"
　　"我觉得，集团这样安排，肯定是这九个婊子自己故意选的！不过我还是觉得集团的方法高明啊！贱人就该待在烂地方！"
　　“这样也行？你确定？"
　　"废话，你没看到照片上面的那几个贱货都没有反抗的意思吗，肯定是默认了，不过这种女人我真是见的太少了，不知道沈董会怎么哪里找来的这几个贱货？"
　　"谁知道呢！反正这个世界上有的是奇葩，有的贱货是人类无法理解的！"
　　......
　　看到这些评论，所有人都被震撼到了。
　　他们都没有想到，沈董居然会用这样的办法惩罚这群贱人，而且还惩罚的如此残酷！
　　"哎呀，不行了，我实在受不了这种臭味了，我要回去洗澡！"
　　"我也要回去洗澡！"
　　"你们两个别拉着我，我要去冲凉水澡！"
　　“说的这里有水一样，咯咯”
　　"......"
　　七个姐妹抱怨了几句，最后还是自己动手清理出来了一小块地方。
　　从监控里看到她们的动作，沈梦瑶心中暗暗摇头，不过这些姐妹虽然表面上是一副嫌弃这个房间的样子，但是却在努力适应着，这让沈梦瑶更加确定了她们已经无可救药了。
　　不管这些姐妹是真的受不了，还是假装出来的，总之她们已经没有了退路了，只能跟着她们的命运一同走下去。
　　她们在清扫房间里的垃圾，这房间里的味道越来越大，她们忍不住捂住鼻子，但是还是忍不住咳嗽，最终还是九妹忍受不住，转身从通道了出去。
　　九妹一走出去之后，七个人也陆续的爬了出去。
　　她们的动作迅速利索，就像是逃离魔窟一般。
　　过了好一会，等气味散了一点，她们才敢回来继续打扫房间，不过她们的脸色却不怎么好看。
　　因为她们发现，这屋子根本没有厕所和淋浴房，大小便都是问题。
　　气味冲得她们的脚都站不稳了。
　　就在她们打扫完了卫生之后，大姐说道："我看，还是先睡觉吧！等明天早上醒过来再收拾也行，不过这些东西要是不丢的话，估计以后也不会有人来打扫了，我们还得自己清理，真累啊！"
　　"大姐说得是！"其他人纷纷附合着点点头。
　　"大姐，我有点渴了！"四妹揉着自己的乳房一脸的不高兴。
　　大姐闻言，微微皱眉，"刚才那么多的尿没灌饱你？”
　　“他们没往我嘴里尿！”四妹抱着大姐雪白的腿，一脸委屈的看着大姐说道。
　　"没给你喝？那你想喝什么，这里别说水了，一点潮气都没有？"大姐摸了摸妹妹的头，一脸宠溺的说道。
　　"我想尿尿了！"五妹叼着大姐的红豆，也开始撒娇。
　　"就地尿吧！"大姐一巴掌拍开五妹，然后把她从大腿上提了起来。
　　"哦！"五妹撅了撅嘴，然后分开双腿，露出两腿之间的神秘花园。
　　"等一下，给姐姐喝好不好，我真的要渴死了！"四妹伸出粉嫩的小舌头舔着自己的小嘴唇，看着妹妹这个样子，其他六人都感觉喉咙干涩，恨不得马上冲过去抱住妹妹的腰身，然后狠狠的亲几口。
　　"不行！"大姐直接拒绝道。
　　五妹不乐意了，"为什么？你是姐姐，你就应该先让四妹解渴，她已经很长时间都没有喝过水了，而且你不是也喝过吗？"
　　"不行，这个圣水，除非是集团里的员工才能够赏赐，喝你的不乱了规矩吗？！"大姐严肃的盯着五妹说道。
　　五妹闻言，脸色一黑，"我说大姐，我们也是集团的员工，你也是集团的人，四妹喝我的不犯规？"
　　"哼！不要以为合同没规定你们就可以乱来。我告诉你们，你们这样做是违规的，我是不会帮你们隐瞒的！"大姐冷声说道
　　听完大姐的话，七妹几个人都愣在了当场，不过这时候大姐的电话响了起来，大姐拿出手机看了看来电显示，接通了电话。
　　"喂，是沈总吗？"电话里传来大姐的声音。
　　"是我！宿舍没有厕所是我的失误，以后小便你们姐妹就互相解决，大便我会给你们准备专门的便桶盛着，绝对不会出现像今天的情况！"沈梦瑶的声音冰冷中透着寒意，说话的语气十分坚定。
　　"是，沈总！"大姐恭敬的答应道。
　　"你们在干什么呢？"沈梦瑶继续问道。
　　"哦，沈总，我们正在打扫房间呢！"
　　"哦，既然这样的话，那好，你们继续打扫吧，我先挂了！"
　　沈梦瑶说完，就直接挂断了电话，看着已经挂断电话的手机屏幕，沈梦瑶轻笑了一声，看来，这九个沈家姐妹们已经被自己彻底驯化成了奴隶了！
　　"好啦，既然这里没事了，五姐你快点尿尿给四妹尝尝鲜吧！"八妹催促着说道。
　　"对对对，快点尿出来，我好解渴！”四妹也催促着。
　　听着几个人的催促声，五妹只得蹲下来，叉开双腿，露出两腿之间的神秘花园。
　　四妹赶紧甩开大姐，然后用自己的嘴凑到五妹的腿根处，将嘴巴凑了上去，用自己的嘴咬住了五妹的花穴。
　　"嗯啊，好舒服啊，五妹，你这里真的是太美妙了！"四妹一边吸吮着四妹的花穴，一边满足的叫喊着。
　　"四姐，别吸，快放下，快放开，你这样弄得我很痒啊！"五妹不断挣扎，可是她的身体被四妹死死的压制着，根本动弹不得，只能任由四妹这样吸允着自己。
　　"嘿嘿，五妹，真没想到，你的花穴居然那么好吃，你的这里，一定很甜吧！快尿吧！"四妹的脸上充斥着****，嘴角带着浓厚的笑容，不断的用牙齿咬着五妹的花穴。
　　五妹被四妹的话说的有些不好意思，"四姐，你不要闹了，我现在要尿尿，快放开我！"
　　"我偏不，这样的滋味儿，实在是太爽了！"四妹一边享受着，一边大叫着。
　　五妹无奈，只得把自己的嘴巴张开，然后把尿到自己姐姐的嘴里。
　　看到四妹的举动，六个人顿时都瞪大了眼睛，一脸惊讶的看着五妹的下身，"哇塞，好神奇，五妹，我们能不能学你的样子试试啊？"
　　听到几位姐姐的话，五妹的脸色刷的一下就变红了，她赶紧捂住自己的下身，然后说道："不许学！不许学！要学也得你们去学！不许学！"
　　"为啥？难道我们的尿比你的尿差？"大姐不服气的问道。
　　听见大姐的话，四妹和六妹都哈哈大笑起来。
　　"五妹，这里可是有四姐的小穴，而且比五妹的还好看，你想知道四姐的尿是什么颜色吗？我现在就让你看看！"七妹说着，直接趴到四妹的腿间，然后一股尿骚味儿立刻弥漫在整个房间之中。
　　四妹的脸色一下就绿了，她没有想到，自己居然被七妹舔失禁了，竟然会把尿撒到她的脸上，她感觉脸上臊得慌，脸上火辣辣的。
　　"好啊！你竟然吐我的尿！"四妹说着直接扑向了七妹，七妹吓得大叫一声，赶紧躲到大姐的背后。
　　大姐笑了笑，她的脸上没有半点的厌恶和嫌弃，反倒是很期待。
　　看着七妹的样子，其他几个姐妹也是一脸戏谑的看着七妹，让七妹觉得特别尴尬，她觉得自己现在就像一个跳梁小丑一样。
　　"哼！看什么看啊？"七妹嘟囔了一句，"我才不怕你们！"
　　"好啦，别闹了，赶紧去休息，明天主人不知道还要咋折腾我们姐妹呢，我们现在还有很多事情要忙碌呢！"大姐开口阻止了姐妹们的玩闹。
　　"哦，好吧！"众女点点头，躺在地上就准备睡觉。突然大姐感到自己下身有东西湿湿的感觉，于是低下头一看，顿时吓得魂飞魄散。
　　原来是自己的神秘花园不知何时已经被四妹含在了嘴里，而且正在疯狂的吞噬着她的小穴，一副饥渴难耐的模样。
　　大姐脸色一变，赶紧把四妹的舌头拉扯开来。
　　"四妹，你这是干嘛？"大姐生气的质问着四妹，她没有想到，自己的妹妹居然如此饥渴，居然连自己的姐妹也不放过！
　　"四妹，你这是干什么啊？赶紧把东西吐掉啊！"大姐又羞又怒的说道。
　　"嘿嘿，才不放呢！这个味道很好，我喜欢！我要多吃点！"四妹嘿嘿的笑道，然后继续吞噬着大姐的小穴。
　　"啊......你......四妹，快点吐掉，不然我跟你翻脸了啊！"大姐气得脸色涨得通红。
　　突然她又感到了几只咸猪手，一回头五个妹妹也围了上来。
　　大姐心中一阵恐惧，她感觉自己的身体仿佛都不是自己的了一般，软绵绵的，全身没有半点力气。
　　五妹看到大姐这个样子，心中不由得有些得意，她的嘴唇再次附上了大姐的嘴唇，然后用牙齿轻轻的咬了几口。
　　大姐的脸色更加的绯红，她感觉自己的身体已经被五妹控制住了。
　　大姐感觉自己现在就是砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　看到四妹她们的动作，大姐的脑海里面浮现了自己被三妹、四妹，五妹她们几个人骑在自己身上，撕裂自己衣服，肆意****着自己身体的画面。
　　大姐顿时忍不住发出一声****的呻吟，她感觉自己的脑袋里面一片空白，身体里面仿佛燃烧着一团火焰，她的内心不断的涌现出一个想法，那就是，把自己脱光了衣服，让三个姐妹们骑在自己的身上****着自己，肆意的****着自己的身体。
　　一瞬间，大姐感觉自己的身体变得滚烫起来，就像是有一团烈火在自己的身体里面熊熊燃烧着。
　　这种强烈的刺激让大姐有些承受不住，不由得大声呻吟了起来，她的声音虽然很小，但是还是落入了几个姐妹的耳朵里面。
　　听见大姐的呻吟，五妹和七妹的眼睛一亮，她们的嘴角浮现出了淫荡的笑容。
　　"大姐好像很享受呢！"四妹笑呵呵的说道。
　　"是啊！"七妹也赞同的点点头，然后伸出自己的小手朝着大姐的下身摸去，嘴里更是不停的吹嘘着，"大姐，你快把手拿开，不然的话，我们可不客气咯！"
　　看着六妹那恶心的笑容，大姐感到浑身一阵恶寒，她赶紧将自己的手从大腿上挪开，然后赶紧用手放在了自己的下身，遮掩住自己的春。
　　"嘿嘿，大姐，今晚就是我们的洞房花烛夜哦！"七妹笑嘻嘻的说道，"等着我们几个姐妹的伺候吧，保证让你欲仙欲死的！"
　　听见六妹的话，大姐赶紧摇头，"不行！我还是刚破身呢，不能做这种事情，要不然的话，会伤害小穴的！"
　　听见大姐的话，七妹愣了一下，然后赶紧说道，"哎呀，姐姐，你这是什么傻话呢？你都已经是第二次做女人了，怎么可能会伤害小穴呢？你还不相信我的技术吗？"
　　七妹自恋的说着，然后用手摸着自己的胸前的花蕾，"来吧，大姐，让我帮你治疗一下小穴吧！"
　　"我......"看着七妹胸前那对硕大挺拔的山峰，大姐感觉自己的眼睛都移不开了。
　　"哎哟，大姐，你就答应我吧！你放心吧，我不会让你疼的！"说完，七妹伸出自己的双手，然后用力的按在了大姐的胸脯上，大姐只感觉自己的心脏都要从嗓子眼跳出来了一般。她的心脏砰砰乱跳，好像下一秒钟，她的心脏就要从喉咙里面蹦出来一般。
　　"啊......"随着六妹的按摩，大姐顿时感到全身都舒畅极了。
　　七妹和四妹两个人一上一下的压在大姐的身上，一个人用舌头轻轻的舔着大姐的小穴，一个人的手指不停的在大姐的胸脯上抚弄着，每一下，都让大姐心猿意马，一颗芳心砰砰乱跳。
　　五妹趴在大姐的的身上不停的蠕动着，她的小手更是在四妹和大姐的身体上胡乱的游走着，大姐和四妹全身都酥麻无力。
　　四妹和大姐两个人不由得同时发出一声娇呼，然后两个人的身体，更是紧紧的缠在了一起。
　　大姐和四妹两个人紧紧的拥抱在一起，不停的在彼此的身上摩擦着，她们不断的用双手揉搓着对方的身体，恨不得把自己的身体融进对方的体内一般。
　　七妹的手不停的抚摸着大姐的胸部，一边抚摸着，一边用力的抓挠着，让大姐的身上留下一道道深浅不一的痕迹。
　　大姐则是紧紧地搂着七妹，两个人不停的扭动着，让自己的身体紧贴在一起。
　　"哇！好柔软啊！"二妹忍不住惊叹道，"大姐的身体真好摸！我好喜欢！"说着，二妹便朝着大姐的胸部狠狠地抓了几下，让大姐的嘴巴微张，发出了一阵痛苦的呻吟声。
　　"嗯......好痒！"大姐不由得呻吟了一声。
　　"好香！"五妹忍不住吸了一口气，然后伸出自己的鼻子在大姐的身上嗅了嗅。"真的好香！好浓郁的奶油香啊！"说着，五妹的小手在大姐的身上乱摸起来。
　　大姐忍不住呻吟了一声，身体一颤抖，整个人的脸色一片潮红。
　　三妹在旁边看见这一幕，她的脸蛋不由得一红，心里面不由得一酸。
　　她的身材高挑，身段婀娜，胸脯也非常的丰满，而且皮肤又比大姐的白皙，所以她也是一名美少妇。
　　她虽然长得很清纯，不过却是一个妖娆妩媚的女子。
　　她在家族当中，就是家族里面的第一美人，她的身材非常性感，脸蛋也漂亮。
　　所以，她在家族的男人心目当中，绝对是最具杀伤力的存在。
　　"大姐，我好喜欢你啊！你真美丽啊！我爱你，真的爱你！"三妹说着，然后一把搂住大姐，朝着大姐的嘴唇吻了下去，两个人紧紧的拥抱在一起。
　　四妹看见这一幕，眼睛瞪得溜圆，然后她赶紧用力的推开大姐和三妹，大叫一声，"不许亲我的大姐！我先来！"
　　说完，四妹也凑到了大姐的怀里，一把将大姐搂在了怀里，然后一阵猛啃。她不管不顾的啃着大姐身上的肥肉，弄得大姐不住的惨叫，"呜呜，不要！别咬了，求你别咬我了！呜呜......"
　　听见大姐的哀嚎声，四妹擡起头看着大姐，一副理直气壮的样子。

第34章 惩罚
　　看着七个人淫乱的样子，监控室那一头的沈梦婷，看的目瞪口呆，一双眼珠差点儿都要凸了出来。心里暗道："她们怎么这么疯狂？竟然这么放浪形骸啊！"
　　沈梦婷的眼神当中流露出愤怒之色，她不明白为何大姐和几个姐妹都这么疯狂。
　　难道她们的心里真的有那么饥渴吗？
　　想到这里，沈梦婷忍不住打了一个冷战。
　　"大姐，你们不要急，我们很快就给你们弄来！"四妹说完，便朝着大姐的脖颈处亲了下去。大姐的身体不由自主的颤抖起来，一股异样的电流从大姐的脖颈传遍全身，让她的身体都快要失去了知觉，她不禁闭上眼睛，享受着这一刻的幸福。她的心里暗道："没想到在床上还能够遇到如此的好事，实在是太好了！"
　　看见大姐这幅陶醉的表情，四妹不由得坏笑了一下，然后一双小手不停地在大姐那雪白柔嫩的肌肤上游走着，一边游走着，她的嘴里一边大声的喊着，"大姐，大姐，我们的快活日子到了，来吧！"
　　随着四妹的一番大呼小叫之后，房间里面的其他人都跟着大姐疯狂了起来。
　　看见大姐和三妹、四妹和五妹的这幅模样，沈梦婷只觉得自己的脑袋里面一片空白，她不知道该怎么办才好。
　　她的心里面一片茫然，她不知道自己接下来应该怎么办才好。
　　看着这些疯狂的女孩儿，沈梦婷突然有一种自卑感，因为她觉得自己在她们的眼中，简直就是一个笑话。
　　她们的身材火辣，长的漂亮，她们的肌肤白皙细腻，她们的胸部挺拔而富有弹性。
　　但是，她们的身材，和大姐、三妹和五妹比起来，简直就是小巫见大巫了，她们的那里根本就比不上。
　　就这样，沈梦婷的心里面不由得产生了一种强烈的嫉妒感，她知道自己是为什么原因要把姐妹姐妹拖进地狱了，就是这股嫉妒心，让她做出了错误的决定，她不敢想象，如果有一天，九个姐妹拿回身份的话，她会变成什么样。
　　这个时候，沈梦婷突然回过头，冷冷的对大伯说：“明天的家族，必须要准备好一切！我要在这那个时候，把她们的身份给剥夺掉，让她们永远的滚出去，再也不要出现在我们沈家，永远不能够踏入我们沈家一步！"
　　“你放心，你大伯做事什么时候出现过差错了！"大伯听了沈梦婷的话之后，不由得笑呵呵的说。
　　听见大伯的话之后，沈梦婷冷哼了一声。掉头朝大厅走去，九妹和六妹还跪在哪里等着呢！看见她们两个人还跪在那里等待自己的召唤，沈梦婷的心里面更加的生气了，"你们就不知道反抗一下吗？"
　　"我们不敢，因为我们是集团的厕所洁具，我们要遵守集团的规矩，不能违背规矩。"九妹恭敬的对沈梦婷说。
　　听了九妹的话之后，沈梦婷点了点头。她看了一眼跪在地上的九妹和六妹，她的眼里面闪过一丝鄙夷。"既然你知道你们的职责，那你今天晚上就去伺候那些大爷吧！"沈梦婷说完，转头看向六妹。
　　看见沈梦婷已经发话，九妹的眼底闪烁着兴奋的光芒，赶紧爬到舞台中央摆出小狗蹲立的姿势，只见她半蹲着在台子上，双手握拳擡起，嘴里吐出半截舌头，做出一副摇尾乞怜的样子。
　　看见九妹那可爱的样子，台下响起了一片掌声。
　　"汪汪汪，小狗我是今天的鸡巴清理员，还请各位爷爷、叔叔、阿姨多多关照！"九妹一边摇晃着自己的小屁股，一边朝着台下的众人鞠躬问好，一副十分恭顺的样子。
　　"哈哈哈......小姑娘真是可爱啊！"
　　"是呀！这么乖巧懂事的小姑娘，我们真是喜欢啊！"
　　"是呀！你们看那小屁股，还真是翘呢！嘿嘿，不知道摸起来爽不爽！"
　　"哈哈哈......你摸呀，我可不怕，我是个大老爷们。"
　　......
　　看见这些人的样子，九妹的嘴角勾起一抹得意的微笑，心里面暗暗的说道："哼，看我今天晚上怎么收拾你们这群臭男人！"
　　想到这里，九妹不禁暗暗地松了一口气，脸上的神色也变得轻松了一些。
　　她的眼睛不住的朝着六妹看去，她知道，六妹这次一定会遭殃了。
　　想到这里，九妹的心里面不由得有些担忧起来，她不禁想起了六妹刚才表演的样子，那一架透明的钢琴她真的能撑住吗？
　　想到这里，九妹不由得心里面涌出一种期待的感觉，她真希望自己能够看见六妹被锁在透明钢琴上狠狠蹂躏一顿的场景。
　　“想啥呢？大爷都等半天了！”九妹赶紧擡头看向那名男子，那男子此时正在看着自己，眼神里面充满了欲望和猥琐的神色。
　　看见这个男人的眼神，九妹的脸颊刷的一下红了起来。
　　伸手解开男人的裤裆，啪的一下，一根硬邦邦的玩意儿，就抽在了她的脸上，让九妹的心里面不由得咯噔了一下，脸色顿时变得通红，她的心里面也涌起了一股羞涩的情绪。
　　"小妹妹，不要害羞嘛，来哥哥给你摸摸！"这个男人的脸上露出了一股淫邪的神色。
　　说着，他伸手就抓住了九妹的手臂，一把扯住九妹的手指，拉倒自己胯下，然后又伸出一根手指，在九妹的胯下挑逗似的来回摩挲起来。
　　"唔！嗯~~"九妹娇吟一声，感受着那根手指在自己胯下挑逗着自己的感觉，她浑身都酥软无力了，她的脑海里面不断的浮现出那根手指在胯下肆意游走的情景。
　　"不要~！"她低吟着说。她感觉自己的身体变成了水，她感到自己的身体越来越热，越来越燥。
　　她想要挣扎，男人那一根粗大的鸡巴已经塞进了她的嘴里，然后她感到一阵恶心的感觉，她张嘴一吐，一条湿漉漉的东西就吐了出来，吐完了之后，她用力的甩了甩自己的头。
　　这时，她看到，一旁的愤怒的沈梦婷，赶紧又把鸡巴含了回去，然后用力的吸吮了起来，她的眼睛不断地往那男人身下瞄去，眼里面露出了一丝淫邪的光芒，她恨不得连同两个蛋蛋一块吞进肚子里面。
　　她想到，如果自己可以把这两个蛋蛋吞进肚子里面，一定很爽吧！
　　想到这里，九妹的眼神里面流露出一丝得逞的神色，她的脸上露出了一抹淫贱的笑容，然后她的眼珠子一转，心里面暗暗的嘀咕道："不就是几百个鸡巴，全含一遍又何妨！"说着，九妹就把自己的嘴凑到了另一个男人的胯下。
　　看见九妹的举动，台上的那些大佬们顿时哈哈大笑了起来，有几个大胆的男子甚至站了起来，大胆的朝着台下吹起了口哨。
　　看见台上的情形，台下的那些人也不由得纷纷跟着吹起了口哨。
　　"哈哈，小妹妹，快来给哥哥舔一口吧！哈哈哈......"那名男子大笑着说。
　　九妹听了，脸上一红，然后她的脸上露出了一副很不情愿的神色，不过最终还是把脸贴到了那名男人的胯下。
　　在九妹把嘴贴到男人胯下的瞬间，一种冰凉刺激的感觉从胯下传来，这让男人的心里面感觉到一种难言的舒适，他忍不住舒服的叹息了一声。
　　看见男人的这个样子，九妹的嘴角也忍不住露出了一抹得意的笑容，然后，九妹开始舔起男人胯下的玩意儿，那股冰凉刺激的感觉让男人浑身一震，他的呼吸变得急促起来，他感觉到一阵异常的兴奋，整个人都颤抖了起来。
　　"嗯哼！"那名男人不禁哼唧出声来。
　　看见男人的这个样子，九妹的脸上不禁露出了得意的微笑，她觉得自己做的非常的好，这一招实施的非常的顺利，她相信，只要这招使出来的话，就没有什么男人能够挡得住。
　　沈梦婷看着嘴巴含着一根，两只手各握一根的老九，她不由得暗骂道："呸！贱货！"
　　"好！小妹妹，继续！"男人淫荡的喊叫着。
　　"哦！嗯！"九妹娇媚的应了一声，然后又伸出舌头在嘴巴里面添了一圈，舔干净之后，她张开嘴，又把另外一根含在嘴里。在她张嘴含住另外一根的时候，那股冰凉刺激的感觉再一次的袭击着她，让她的脑袋有些迷糊起来。
　　"小妹妹！继续呀！"
　　"嗯~！"九妹又伸出了两根手指，含着那根**，继续在那男人的胯下舔舐着。
　　"好！小妹妹真厉害呀！哥哥就喜欢你这么聪明伶俐的女孩子！"看着九妹那副卖力的样子，男人不停的鼓掌着。
　　九妹被男人夸奖，她不禁更加卖力了。
　　看到九妹那副卖力的表现，台下的沈梦婷不禁咬牙切齿了起来，偏头看向一旁跪着的六妹，冷冷的哼了一声，说："你妹妹这么辛苦，你是不是该弹琴鼓励一下啊？"
　　沈梦婷的声音虽然很冷，但是，却让六妹感觉到一丝的温暖，她的脸上露出了一丝的笑容。
　　她赶紧整理了一下仪态，然后坐了下来，一双美眸看向了沈梦婷。
　　"主人，让屄骚给您献丑了！"六妹的脸上挤出一丝的笑容，对着沈梦婷恭敬的行礼道。
　　看见六妹的模样，沈梦婷不屑的撇撇嘴，她看着六妹那娇艳欲滴的嘴唇，忍不住伸手轻轻的捏了捏她的嘴唇。
　　"哟，这嘴唇怎么这么水嫩呢？真像是剥开了鸡皮，剥出了鸡肉一般！"沈梦婷一边抚摸着六妹的嘴唇，一边用暧昧的语气说道。
　　"嘻嘻，谢谢主人的夸奖！"六妹的脸上露出了一副羞答答的表情，然后用柔若无骨的小手拉着沈梦婷的手轻轻地放在了胸前的饱满上，揉搓着，那种柔软而又弹性十足的触感让沈梦婷忍不住发出了一阵呻吟的声音。
　　"婊子真是骚的让人受不了，不知道你没当婊子之前身体是不是也这么敏感！"看见六妹的这幅样子，沈梦婷心里面一阵的火热。
　　"嘿嘿！那是肯定了，我们这些婊子都是专门伺候男人的。如果没有点姿色的话，怎么可能混的风生水起呢！"六妹娇媚的笑道。
　　"呵呵，你吗九个姐妹那个不是天姿国色，如果你们姐妹不当婊子的话，哪还有我出头的日子！"沈梦婷说道。
　　听了沈梦婷的话，六妹的眼中闪过一丝的黯淡，随即，她便笑着摇头说道："主人，我们姐妹是天生的婊子呀！我的命运就是被人践踏的命运，所以，我只求能够在主人身边而已，其他的什么都不敢奢望了。"
　　"真TM的贱！不过，我喜欢！"沈梦婷看着六妹的那副娇媚的样子，心里不禁想到，不仅仅只有这个婊子贱，其他八个都是贱的让人讨厌。
　　"哼！贱人，就算你再骚，在我面前也得乖乖的听话，不然我有一万种方法收拾你。"沈梦婷狠狠的说道。
　　听了沈梦婷的这番话，六妹的脸上不禁露出了一丝的恐惧。
　　她知道，沈梦婷说的不假，她们的确是天生的婊子命，天生好命，身价亿万，可以为所欲为，可以享尽荣华富贵，但是，她们就是要低贱的活着。
　　因为，这是她们自找的。
　　如果不是她们自甘下贱，她们这辈子连接触妓女的机会都没有。
　　在这样的家庭环境下长大的她们，又岂能不知道做婊子的辛酸与痛楚呢！
　　婊子之中，有的是为了钱财，有的是为了荣华富贵，但是，更多的则是为了爱，为了自己心目中所谓的真爱！
　　所以，这些人为了达成自己的心愿，不惜一切代价去讨好那些权贵，甚至，有的人宁愿去当别人胯下的一条狗，也要换取一个出人头地的机会。
　　但是这些她们天生就拥有，仍然阻止不了她们放弃一切去当婊子。
　　为了让自己不被主人抛弃，她们必须放弃羞耻心，必须要表现的足够下贱，否则，等待她们的结局就只有抛弃一条，这也是这些婊子们最悲哀的地方，永远失去掌握自身命运的机会。
　　从现在开始，她们的身体将归属于集团。
　　她们的命运注定就只有沦为玩物和集团的赚钱工具，没有任何选择的余地。
　　"嗯！"六妹应了一声，然后便低着头，不再多说一句话。
　　这个时候，九妹已经完成了她所谓的"伟大的工程"。
　　只见，她的脸上已经被一层薄薄的黏液包裹着，身体上还沾染着点点的白色的精斑。
　　沈梦婷看见九妹的这个动作之后，眼睛里面充满了鄙夷和憎恨的光芒。
　　"哼！不许擦，明天早上早上让大家看看你到底有多下贱"说完，沈梦婷便把自己面前的酒杯递到了六妹的嘴边。
　　"咕咚......"六妹吞咽了一口唾沫，看着沈梦婷递给自己的杯子，犹豫了一下，然后便伸手接过了酒杯。
　　"咕咚......咕咚！"喝了几口酒后壮胆之后，六妹起身去接受她那注定被众人环视的命运。
　　她拿起自己的香喷喷的小手臂轻轻的摆弄着自己胸前的丰满，并且不断的扭动着腰肢，让沈梦婷看的都不由的一阵的兴奋。
　　"呵呵，不错嘛，没想到这么快就适应了这个角色，看来我还是低估了你的毅力！"沈梦婷笑着说道。
　　"主人夸奖了，我是贱人，贱命，贱身子，贱身材，贱技术！"听了沈梦婷的夸赞，六妹的脸上浮现出一抹羞红，然后娇媚的说道。
　　"哈哈！好了，我不逗你了！"沈梦婷大笑了几声后，举起酒杯示意。
　　"干杯！"
　　"干杯！"
　　"嘭！嘭！"两个杯子碰撞在一起，发出清脆的声音，在这安静的夜晚显得格外的响亮。
　　"啪嗒！"一滴晶莹剔透的泪珠儿突然从六妹的眼眶里面掉了下来。
　　六妹的心里面已经没有一开始那种被众人环视的屈辱感了。
　　因为，此刻的她已经是一个连婊子都不如的物品了。
　　她再也不能穿着漂亮的衣服，不能睡温暖的大床，不能享受美味的食物。
　　她的脖子上已经被永久锁上了金黄色的项圈，她已经是一个货真价实的厕所洁具，这一点永远也改变不了。
　　和别人不一样的是，六妹现在非常的开心，非常的幸福，这就是她想要的生活呀！
　　只有做一个连人类名字都不配有的黑户，才能够让她感觉到自己不是一个活生生的人，而是一件任人摆布的物品，而且还是大家都喜欢的物品。
　　在众目睽睽之下，六妹大大方方的袒露这自己的玉体，然后，她站起身来，慢慢的朝着那位舞台中央走去。
　　此刻的六妹，那白皙如玉的胴ti上没有任何的遮蔽物，她的肌肤如雪，她的腰肢细腻柔韧，她的臀部圆润挺翘，她的腿修长笔直，她的大腿浑圆修长，她的双腿紧紧夹着两条美丽修长的**，让人忍不住想要亲吻她那美妙诱惑的玉腿。
　　她的皮肤很白，很细腻，没有一点儿瑕疵，而且，她的胸脯也是非常的巨大，虽然，她的胸部还没有达到那两座山峰的程度，但是，她的峰顶却比一般女性的高了一半有余，这让人看了不禁遐想联翩。
　　她的臀部也非常的丰满挺翘，虽然不及那两座山峰大，但是却胜在那一对饱满挺拔的山峰。
　　她的臀部是那样的修长笔直，那样的诱人犯罪，她的大腿修长笔直，那样的美腿无可挑剔。
　　这样的完美躯体，让在场的每一个男人都看呆了。
　　沈梦婷站在原地，看着自己面前这个让男人垂涎三尺的美女，眼睛中充满了嫉妒之火。
　　但是，此刻的她却没有任何办法，她只能用眼神把自己的嫉妒化为愤怒。
　　"好吧！既然，你这么喜欢让别人看，那么，今天，就让你在这个舞池里面好好的表演钢琴。以后，我会派人给你联系各个国家的专业乐队，让他们指导你的音乐。你的音乐，一定会得到世界上最顶级的音乐人的赏识，我相信你一定会成功的。到那时，每一个月都会有你的节目我等着看那一幕，让你被全世界的观众欣赏。"沈梦婷阴险的说道。
　　"谢谢您！我一定不辜负您的期望。"六妹跪倒在地，向沈梦婷叩拜，然后说道。
　　沈梦婷满意的看了一眼六妹之后，再次端起了酒杯，她要好好欣赏她创造出来的完美作品。
　　在沈梦婷离开之后，六妹的身体一软，瘫坐在了地上，虽然她已经完成了蜕变，但这种未来一时之间还是有点难以接受这样的事实。
　　六妹的心里面充满了恐惧，充满了无助和痛苦，她感觉，自己好像是被人卖掉了的妓女，而卖主正在打量着她。
　　"不知道，这次的事情过后，我会是什么结果？"六妹心里面有些忐忑不安，她不敢想象自己会怎样？会受到怎样严厉的惩罚？
　　望着自己身边慢慢升起的透明钢琴架，六妹知道，这一切都是她自找的。
　　六妹慢慢的站起身来，然后迈开步子向着那架钢琴走去，走到钢琴跟前，看了一眼周围的环境，她的心情更加的忐忑和慌乱。
　　此时的钢琴又发生了变化，抓着臀部的机械爪子已经换成和抓住乳房一样的爪子了，琴凳上也多了一根假鸡巴，而在那假鸡巴的上面，也是密密麻麻的小圆珠。
　　舞台后面的后面则是一副大屏幕电子屏，屏幕上正播放着晚会的回放画面。
　　看着屏幕里自己那副下贱的模样，六妹已经感觉不到害怕，反而她的内心里面充满了激动。
　　这时候，六妹终于知道为什么主人为什么要做这架钢琴了。
　　因为，这台钢琴真的是一个艺术品。
　　她已经完美的融入了它自己的骨髓，让它变成了一个艺术品，变成了一个让人痴迷，沉迷其中的艺术品。
　　六妹已经把所有的注意力都集中在了那钢琴上面了，她现在唯一想做的事情就是，让钢琴弹出一首曲子，然后把这个画面传到网络上面去，然后引起轰动和震惊。
　　看着眼前的这一幕，沈梦婷的内心中充满了恐惧？
　　一个人的心态可以在这么短的时间内转变吗？
　　沈梦婷已经不能思考了？
　　不管沈梦婷怎么揣测，怎么想，她都想不到，这一切都是九个姐妹的本性。
　　她不知道，现在的六妹，已经变成了一个人形的艺术品，而这一切的源头都是那个该死的沈梦婷设计出来的透明钢琴！
　　六妹走到琴凳跟前，跪了下去，温柔的亲吻了一下假鸡巴，就好像在轻吻自己的爱人一样，那样的深情，那样的温柔，就算是一块石头也会感受到六妹的热情。
　　然后，在这么多人诧异的眼光中，六妹伸出双手抚摸在了那个透明假鸡巴上，然后，她轻轻的抚摸着那四根给她带来无穷快乐的机械爪子。
　　她闭着双眼，轻轻的用自己的双手抚摸着这台透明钢琴，那个仿佛会吸引着一切灵魂的触感让她沉醉了。
　　她的双手抚摸在假鸡巴上，仿佛触碰到了天堂一般的美好。
　　她感觉到自己好舒服啊？好快活呀！
　　她从来都没有享受到这么美妙的感觉。
　　她的双手继续在这透明钢琴上游走，她好想再次的抚摸，她好想再一次的感受那种感觉。
　　她好想永远都留在这个美妙的感觉中。
　　突然，她的手指轻轻的滑向了假鸡巴的背部，她的嘴里喃喃自语着，她在心里面说道："好舒服，真的是太舒服了，这个钢琴的感觉真的是好棒！"
　　就在这时，一个声音打断了沈梦婷对于这件钢琴的感悟。
　　"喂，喂！别发骚了！"一个声音在六妹的耳旁响起。
　　"啊？"听到声音，六妹吓了一跳，她睁开眼睛一看，发现沈梦婷正一脸不开心的看着。
　　"梦婷，你在干嘛？我刚才叫你几遍了，可是你一直在发sao。"沈梦婷不满的说道。
　　"啊......不好意思，感谢主人赠送奴婢一个如此完美的情人，请问，主人，奴婢应该怎样报答您呢？"六妹急忙向沈梦婷解释着。
　　“哈？”沈梦瑶懵了，刚才在晚会上被钢琴吓成那个鸟样，一转眼就变成情人了？
　　她感觉很不可思议，她感觉自己的脑袋似乎都不够用了。
　　"既然你那么喜欢它，那以后这就是你的专属钢琴了，它是一款高雅的艺术品，它会陪伴你一辈子，陪着你，直到你老死为止。"沈梦瑶淡淡的说道。
　　六妹的眼角流下了一行清泪，她的眼睛中充满了激动，她跪下给主人磕了三个响头，感谢主人给自己一次重新选择自己命运的机会，感谢自己遇见了主人，感谢主人赐予了自己这份幸福，感谢主人赐予了自己这么一个美妙的音乐世界。
　　沈梦婷看着六妹的表现，感觉很奇怪，她不明白有的人为什会这么贱，会这么傻，会这么不要脸。
　　在沈梦婷的眼中，六妹就是一个贱人，一个被社会淘汰的贱人，但是，为什么在自己这么对待她的时候她还是一直这么的崇敬，她真的是不明白。
　　"起来吧，别这样！你是一个艺术家，是一个顶级的音乐大师，你不能屈居与人下，不能这样的没有尊严。"沈梦婷对六妹教训道。
　　"是，奴婢知错！奴婢以后绝对不再犯，奴婢以后只为您效劳。"六妹恭恭敬敬的说道。
　　"嗯，好吧，既然你已经改正了自己的错误，我就原谅你了，你就坐上去弹奏吧！我好好欣赏一下的琴艺！”沈梦婷说道。"谢谢主人，谢谢主人，谢谢主人，谢谢主人......"六妹感动的说着。
　　六妹的嘴角微微的翘了起来。她感觉自己的内心是那么的开心。
　　"好了，好了，别在这里啰嗦了，赶紧给我弹，一直弹到你晕过去为止！"沈梦瑶说道。
　　"是，主人！"说着，六妹轻轻的抚摸着假鸡巴，她在心中默念着："宝贝，我的宝贝儿！我一定会为了你，为了咱们未来的主母好好的弹奏一番的！"
　　随即，六妹扒开两腿之间的神秘花园，对着假鸡巴慢慢的坐了下去，感受到假鸡巴上面密密麻麻的圆珠在自己内腔摩擦的感觉，六妹感到自己的身体在颤抖，她的身体也在发烫。
　　六妹感到自己的身体里面有一股无法压抑住的火焰在熊熊燃烧，她感到自己的全身都充斥着一股莫名的冲动。
　　她的眼睛看到了那台钢琴上面的四个爪子，她知道，那些爪子正是刚刚沈梦婷给她换的加强版。
　　六妹的眼睛里面充满了贪婪。
　　这些爪子真的好漂亮哦！
　　真的好想让它们把自己的乳房和屁股揉烂。
　　六妹的眼光一下子就被那台钢琴上面的四个爪子牢牢的抓住了，她的双目中散发着绿油油的狼性的光芒。
　　沈梦婷看到六妹的这副模样，感觉有点不对劲，因为她从六妹的眼神中看出了一丝不怀好意的色彩，虽然很小，但是却还是让沈梦婷发觉了六妹的企图。
　　"哼！真是没有教养，不过一台破钢琴，竟然会让你这么的兴奋，真是丢尽沈氏集团的脸！"沈梦婷生气的说道。
　　六妹一下子惊醒了过来，她急忙低头，将那种色欲掩盖住，按动按钮，毛刺和爪子啪的扣在六妹那雪白光滑的臀瓣和高耸挺拔的乳房上。
　　随即，假鸡巴也开始随着节奏开始旋转震动了起来，六妹的手放在琴键上，手中弹奏起了《梦中仙境》。
　　这首钢琴曲是沈梦婷最为喜爱的一首曲子。
　　沈梦婷听到这首曲子后，她的嘴角微微露出笑容，她没有想到，这首曲子竟然能被六妹弹奏得这么优美动听，真是出乎自己的意料之外，没想到，这个贱女人竟然会弹得这么好！
　　看来，我是低估了她，也小看她了。
　　沈梦婷的目光再次移到六妹身上，她的脸已经一片绯红了，她的心里也非常的尴尬，她也不知道怎么了？
　　自己的身体就好像着了魔似的，对着六妹的身体一刻也不停息的看了下去。
　　她感到很奇怪，自己的身体为什么会出现这么奇怪的反应。
　　沈梦婷感到自己有一点失控了，她赶紧闭上眼睛，静静的聆听着六妹的喘息声和钢琴演奏的声音。
　　"啊......哦......啊......啊......哦......嗯......嗯......"
　　六妹的口中发出了让人脸红耳赤的声音，但是，这并不影响她弹奏这首曲子，因为这是一首让她沉迷其中的曲子。
　　沈梦婷在心中暗骂："这个贱人，竟然敢用这么淫荡的声音弹奏这么优美的曲子。"
　　沈梦婷心里面的愤怒可想而知，她的手狠狠地握成拳头，在心里面咒骂着六妹。
　　她再次睁开眼睛，发现六妹又有了新的变化。
　　此时的六妹正在被爪子和假鸡巴疯狂的攻击着她的胸部，臀部和小穴，她的乳房正在剧烈的抖动着，她的屁股正在不断的变化着形状，她的小穴被家鸡巴快速的进出着。
　　巨大的快感让她的手指更是不断的颤动着，仿佛要跳脱出她的身体，但是，就是跳脱不出去。
　　沈梦婷的眼睛瞪得溜圆，她的脸上写满了惊讶，这还是自己熟悉的六妹吗？
　　为什么，为什么六妹的表情会是这样的。
　　为什么她的表情会是如此幸福安详的呢！
　　沈梦婷在心中疑惑万分。这究竟是怎么一回事？难道这就是所谓的"爱情魔力"吗？六妹该不会是真的爱上这架钢琴了吧！这也太恐怖了。
　　六妹感到好像有三个情人在拥抱这自己，一号情人的手放在她的胸前，另一个情人在玩弄着自己的屁股。
　　二号情人则在自己的胯下不断的挺动着，她在享受自己身体被情人玩耍的乐趣。
　　而自己的三号情人正在自己的小穴里面不断的冲击着。
　　他们和自己心意相通，就连爱抚的节奏都和自己弹奏的节奏是一模一样的。
　　他们就是自己的天使，是自己的魔鬼。
　　这是六妹第一次弹奏这样的曲子。
　　六妹不知道是否是自己的表现太明显了？
　　还是因为自己弹奏的节奏太完美，太好了。
　　所以，她自信满满，她认为这是她的最佳发挥。
　　六妹继续弹奏，弹奏出了自己最为完美的一首曲子。
　　"啊......啊......啊......啊......"一串串的呻吟声从六妹的嘴里发了出来，她的身体不停的颤动着，这种高潮六妹从来没有感受过，它是那样的美妙，让人感觉到灵魂都在欢呼雀跃。
　　六妹在高潮的同时，自己的手也没有离开琴键，她的手指依然在琴键上飞舞，三个情人就跟随着她的手指的动作一起在她身上翩翩起舞，那样的美丽和唯美。
　　沈梦婷在这一瞬间呆住了，她没有想到，这个婊子竟然会这么厉害，居然这么快就能和钢琴共鸣。
　　看来，自己是低估了这个小婊子了。她竟然能做到这样的地步。
　　沈梦婷在心中不禁感叹。
　　看来，自己必须要重视这个小婊子了，这可是一个上好的工具，在很多场合上都能排上用场。
　　六妹弹奏着曲子，突然感到一股热流涌入了她的身体里面，她感到身体有些酥软。
　　六妹知道，自己的身体里面被种下了春*药，她知道，自己的身体已经被情人们搞上了瘾，她不得不承认自己已经堕落了。
　　自己已经无法控制自己的身体了。
　　六妹继续弹奏着那美妙的乐章。
　　沈梦婷也慢慢的闭上了眼睛，享受着这首曲子带给她的愉悦。
　　六妹的表演越来越激烈，她感到全身舒畅，她甚至忘记了身边的人是谁，也忘记了自己正在弹奏的是一首歌曲。
　　她完全陶醉在了那美妙的乐曲里面。
　　六妹感到自己浑身的细胞都在欢叫。
　　她已经完全的陷入了那美妙的世界中了。
　　在这样美妙的音乐中，沈梦婷渐渐的睡着了，她也许是累了。
　　她也可能是精神压力实在太大了。
　　沈梦婷躺在椅子呼吸均匀，睡得十分香甜。
　　六妹见状心中十分的高兴。
　　她的嘴角露出了得意的微笑。
　　这是自己成功的一步，成功的让主人感受到了幸福快乐。
　　一首首曲子就这样一直在六妹的手中不停演奏着，直到深夜才突然的结束。
　　沈梦婷一下子惊醒过来，看到瘫倒在钢琴上一脸幸福的六妹，沈梦婷的心中有一种说不清楚的感觉，她感到自己的内心被填得满满的。
　　沈梦婷看了看四周，发现没有其他人，她悄悄走近了钢琴边她用手轻轻的摸着六妹那娇嫩滑腻的肌肤。
　　沈梦婷突然的发现自己的手上传来阵阵温润的触感，她不由的愣住了，因为，自己的手刚好碰到六妹的脸蛋，沈梦婷的手一颤，心中的邪火再也忍不住了，于是，她便伸出了自己的魔掌，在六妹的脸上捏了捏。
　　又把头转向九妹，此时的职员都已经离开了，九妹全身都糊满了那些白色的粘液，脸都看不清楚了，说不出来的恶心。
　　看着九妹那狼狈不堪的模样，沈梦婷心里面十分的痛快，她觉得自己终于找到了报复九个姐妹的方法。
　　沈梦婷的嘴角挂起一丝冷笑，心中暗暗想着。
　　小婊子们，今天晚上好好休息吧，明天才是你们悲惨的日子。
　　想完之后，沈梦婷就离开了，她回到了自己的房间，躺在自己床榻上，想着这一切的一切，她感到自己的心中非常的爽快，她决定要好好的犒劳一下自己。
　　她的脑海中浮现出了六妹的身影。
　　沈梦婷驱车回到大厅，抱起昏迷的六妹就走。
　　回到家一把将六妹扔到床上，可怜的六妹一下子惊醒了，看到是主人才安下心来。
　　沈梦婷脱下自己的衣服，带上假鸡巴，就将自己光洁的躯体贴了上去。
　　她用自己的双手紧紧的搂住六妹的纤腰，两人开始了肉搏运动。
　　可怜的六妹哪还有力气抵抗这个疯狂的女主人呢？
　　很快她就缴械投降了。
　　在她的耳边听着六妹那粗重的喘息声，沈梦婷的心中十分的得意，因为她看到六妹的表情是那么的痛苦，那么的纠结。
　　沈梦婷知道，自己的目的达到了，她现在要让六妹知道，背叛主人是什么下场。
　　自己的主人才是她最好的选择。
　　她不希望看到自己的女人在外面找其它的人，即使是一架钢琴也不行。
　　沈梦婷一边在六妹的身上驰骋着，一边用手抚摸着六妹那丰满的臀部。
　　沈梦婷看到了六妹的乳晕在不断的扩张，她的心中感到一阵快慰。
　　终于，在六妹那痛苦的呻吟声中，沈梦婷释放完了自己的身体李积存已久的欲望。
　　沈梦婷从六妹的身上翻身而起，她看到六妹已经昏睡了过去，沈梦婷心中感到十分满足。
　　她觉得自己终于征服了六妹，终于可以得到一个好的结局了。
　　这样，沈梦婷的心里也就平衡了，她的心也就安稳了。
　　沈梦婷抱着赤果果的六妹，心中想着，今后，六妹就是自己的女奴了，自己就是六妹的主人了。
　　六妹，你以后就只有听话和服从的份儿。
　　你是没有反抗余地的。

第35章 新的一天
　　第二天早晨，六妹醒了，醒来后她看到了沈梦婷的酮体，她的脸一红。
　　抱着主人亲了一下，红着脸跑进厨房做饭去了。
　　沈梦婷看到六妹的反应，她笑了，六妹越听话她就越高兴。
　　沈梦婷吃了早餐就准备去集团，光着身子的六妹现在还不能暴露在人前，只能委屈她一下先待在后备箱里了。
　　六妹待在黑洞洞的后备箱里，感觉自己就是主人的一个物品，没有任何的隐私可言。
　　想到这里，六妹忍不住把手伸向胯下，一边摆弄着自己的小穴，一边揉捏着自己那丰满的胸部。
　　六妹在后备箱里等了半晌，高潮了好几次都没有得到满足，她的心中充满了失落感。
　　她的心中想到："看来我的身体还真是越来越强悍了，以后要满足只能靠钢琴了！"六妹在自己的内心里默念了一句。
　　六妹一直呆在后备箱中等到了上班的点。
　　沈梦婷来到公司，看到了众位员工，大家都精神饱满，看来昨天晚上大家都很嗨啊，看到大家的精神状态，沈梦婷的心中十分的得意。
　　沈梦婷到公司门口，就赶紧打开后备箱，看到泄了一地还欲求不满的六妹。
　　她忍不住哈哈大笑，这妮子这身体，以后难诺。
　　六妹羞涩的钻到沈梦婷裙子下躲藏着。
　　沈梦婷看到六妹的这副模样忍不住调侃着六妹："六妹，你怎么这么害羞呀，看你的脸都红了，你的脖子也红了，你的屁股也红了，哈哈哈......"
　　六妹听到沈梦婷的话忍不住把头低下了。
　　沈梦婷看到了六妹的这幅娇羞的模样忍不住继续调侃着："六妹，你真是越来越害羞了，我都喜欢死你了。"
　　沈梦婷说完就往公司走去，一路上遇到了许多人。
　　大家看到六妹的这番模样也哈哈大笑起来。
　　沈梦婷走到大厅里，看到了许多人围着九妹，沈梦婷故意装作不知道九妹现在是个什么样子，她故意问着大家："你们围着九妹干嘛呢？"
　　大家听到了沈梦婷的询问都停止了议论纷纷。
　　"沈总裁，您来了，九妹昨天晚上服务太了，所以我们给她洗澡了，你看这身上的水还没有干透呢。"李伟解释着。
　　沈梦婷看到李伟的裤子都还没提上，她就笑嘻嘻的说："原来如此呀，谢谢大家了！九妹，你还好吧。"
　　九妹羞涩的说："沈总监，谢谢您了。我还好。"
　　沈梦婷看到九妹脸上的羞涩表情，又看了看她身腥臭的结块，就忍不住笑了起来。
　　看着沈梦婷的笑容，九妹心中更加的羞愧了。
　　她低着头不敢看任何一个人，生怕被别人认出来。
　　沈梦婷看到九妹这个窘态，心中觉得好玩儿极了。
　　"沈总监，九妹这样子不好参加新闻发布会吧，要不给她洗洗吧。"李伟建议着，他看着九妹那被射的脏兮兮的样子，觉得实在是有些丢人。
　　"这么好的东西怎么能浪费，待会她的姐妹出来了，帮她舔干净就好了。"沈梦婷笑着说。
　　李伟一听，觉得这个办法很不错。
　　于是他就对着周围的同事喊了起来。
　　"都别愣着了，快点过来帮忙把桌子擡一下，不然她们出不来。"李伟在站在桌子面前喊着。
　　众人听到了李伟的吩咐就都开始行动起来，他们把桌子擡到一旁的空地上，露出一个黑黝黝的洞口，让九妹她的姐妹能够爬出来。
　　"你们快过来呀，待会儿她姐妹就要出来了。"李伟催促着。
　　大家都听从李伟的命令都围在洞口等着看好戏。
　　昨天他们可是见过照片的，里面脏的和垃圾堆差不多，不知道几个姐妹住一晚，今天出来是个什么样子的呢？
　　一个一丝不挂美女从洞口钻出，这个长相姣好的美女出现在他们的眼前，他们的心里都觉得很惊讶，这么漂亮的小姑娘怎么变成了这个样子呢？
　　女人嘴里叼着一只臭袜子，里面装满了用过的避孕套，两只手上也攥着两团臭袜子。
　　一股恶臭弥漫了整个大厅。
　　这是什么情况？
　　洞口的人顿时全都愣住了。
　　美女的身上只有几根束缚住身体的麻绳，这些的麻绳根本挡不住女人那傲人的双峰，此刻的女人双峰高耸入云，胸前的两颗红豆呼之欲出，白嫩嫩的肌肤，丰腴的翘臀，雪白的玉腿，修长而笔直的**，以及一双水汪汪的眼睛正满脸惊恐的望着洞外面站着的那一群人，那模样真是惹人怜惜。
　　美女雪白的身体被污秽物染得脏兮兮的，浑圆的臀部露出大半，还有那一股尿骚味充斥在洞中。
　　但却并没有因为这些的脏东西而显得难堪，相反，这让美女的身上增加了一份楚楚可怜的味道。
　　这样一个绝世美女突然出现在自己面前，洞内众人的视线不由集中在了美女身上，这些人都是色迷迷的盯着美女。
　　洞口的那些男人都愣住了。
　　一时间，众人竟然不知该如何是好，不由自主的咽了一口唾沫。
　　"让开......快点让开！"美女吐出嘴里的臭袜子，努力朝外爬着。
　　洞中的男人们这才回过神来，连忙让出一条路来。
　　等美女爬出洞口的时候，众人才发现麻绳后面还连着一个光屁股美女，这是一个年龄与刚才那个美女差不多大的美女，不过她比刚才那个美女少了那种惊慌失措的表情，而是一副淡淡然的样子。
　　美女们一个接一个的爬出来，这里面竟然有七个光溜溜的美女。
　　她们后面还拖着几袋水泥，粗大的麻绳深深勒进她们的身体。
　　这样一来，那七个美女的身上便布满了淤青、伤痕，这让这些人一阵心疼。
　　"看啥看，那鬼地方只能这样把东西运出来，你们还不走，想看别人的身体不成？"美女们吐出臭袜子，卸下身上的绳子。
　　"这么臭 你们昨晚是怎么睡着的呀的？”其中一位男性职员好奇的问道，这个女孩子的身材可真不错，虽然全身脏兮兮的，可是她那挺拔饱满的双峰还是能看清楚的，让人不禁想伸手摸一下，看看它到底有多坚挺。“多闻闻不就适应了吗？"另一名女职员笑着说。
　　"这样的环境也适应？这么恶劣的环境也能适应呀？"男人一脸惊讶的问。
　　"这个你就不懂了吧，她们这种婊子和普通人不一样，你不能用一般人的思维去考虑她们的，她们可都是从那种地方出来的人，你们觉得恶心，但是她们可是非常喜欢那里的。"李伟在旁边说着风凉话。
　　"好了，别说这些了，你们几个婊子把脏东西拿出去扔了再进来；李伟，你不是很牛吗，把那几袋水泥扛仓里去吧。"沈梦婷对李伟说。
　　门卫大爷没法子，只能走到那几袋水泥面前，一袋袋的把水泥搬进了仓库里面。
　　这时，七个姐妹也从外面回来了，正和六妹一起用舌头帮九妹清理身体和嘴巴上的污。"九妹，你的嘴巴和鼻子怎么也弄脏啦？真是的，这么漂亮的嘴巴和鼻子怎么变成这个样子啦！"六妹对九妹说。
　　"眼睛被糊住了不知道啊！"九妹无辜的回答。
　　"好臭呀，九妹你先别碰嘴巴了，我帮你把鼻子也舔干净。"六妹用自己的舌头去帮九妹把鼻子上的污迹擦拭干净。
　　"姐妹们，真是抱歉了，让你们帮我清洁身子，我这满身......"九妹感激的说。
　　"你少贫了，你还好意思说，昨晚你可是占了不少便宜哦，哼！"大姐看到九妹满身精液，嫉妒得眼珠子都快要瞪出来了。
　　"你胡说！我哪里占你的便宜了呀？"九妹反驳着。
　　"哎呦，还装蒜！"
　　"我没装蒜，我真的没有，是你们诬陷我的！"九妹急着解释着，她真的没有。
　　“九妹是没装蒜，她昨天晚上装的是鸡巴子呀！你看看你身上都沾上了多少精液呀？"六妹说完指着九妹说。
　　"啊？我身上有这么多的吗？"九妹一听六妹说的话，顿时吓坏了，连忙低头查看自己的身上，果然在身上上看到了一坨坨的脏东西，散发着浓浓的腥臭味。
　　"啊，真的好臭！好多精液，我怎么办？"九妹惊叫着。
　　"乖乖躺好，我们姐妹帮你清理一下就好了了。"六妹伸出小粉舌，俏皮的说到。
　　"你们这些人真是太讨厌了！"九妹羞恼着，可还是躺在地上任凭九个帮她舔着身上的精液。
　　"哎呦，你的脚丫也很脏哟。"七妹惊叫着。
　　九妹这才注意到自己的脚丫竟然也满是精液，看来是哪个性癖异常的人给自己抹了很多精液液呢。
　　"九妹，你的脚丫也很脏噢，你也得好好洗澡了！"八妹一边说着一边把九妹的玉足含进嘴里。
　　九妹一听八妹的话顿时脸红得像熟透的苹果一般。
　　职员们看着九个姐妹如此亲密，一个个的羡慕嫉妒恨，心里暗骂：真他娘的没想到，平日里高贵冷艳的女神们，竟然会做出这种恶心的事情，这些女人也太不自爱了！
　　"好啦，大家不要再调戏九妹了，我们快点把她身上的精液处理干净吧。"大姐说。
　　"是！"众人立马行动。
　　一阵忙活，九妹的身上都清洁干净，她整理好头发，重新变成一个高傲的女神了。
　　"别愣着了，赶紧去洗澡，不然今天很多事都完成不了了，今天允许你们用卫生间自己洗！"沈梦婷提醒着众人。
　　九个姐妹听到沈梦婷这样说，连忙站起来，向洗手间跑去。
　　"哇塞，真是太美了！"
　　看到九个姐妹一丝不挂的身子，这些男职员们的口水都快流出来了。
　　"唉，今天是没福分给她们打肥皂咯！"一名男职员摇头叹息着。
　　"别灰心啦，以后多的是机会呀。"另外一名女职员笑着安慰着男职员。
　　"对呀！对呀！"众人纷纷附和着。
　　很快九个姐妹就洗好了身子，很自觉的站在大厅里等候命令，光明正大的袒露着只有一个狗圈的赤裸身体，让所有看到的职员都忍不住吞咽口水，有的人甚至都流鼻血了。
　　"你们都过来！"沈梦婷命令着。
　　九个姐妹立即走了过去，恭敬地站在沈梦婷的面前。
　　"你们几个把制服换上，待会一起和我去参加家族大会，从今天起，你们就不是沈家人了，从现在开始，你们要和我们划清界限。"沈梦婷严厉的警告道。
　　"啊？"九个姐妹懵了，怎么突然就要被开除出祖籍了？
　　"啊什么啊？忘了你们现在姓什么了，几只马桶搋子还想进沈家不成？做梦！"沈梦婷冷笑道。
　　"我们......"姐妹们不想失去现在的工作。
　　"我什么我？干出这种事，你们难道还想继续在沈家待下去，继续做沈家的人吗？真是笑话！"沈梦婷不屑地说。
　　沈梦婷的一句话让她们彻底的死心了，她们做出来了这些事，的确没脸再待在沈家了。
　　"对不起，我们马上换衣服！"一个姐妹说道。
　　"我们也换衣服！"剩余的姐妹连忙说道。
　　九个姐妹连忙各自去穿自己的制服，而那些男职员则是看傻了，这是什么节奏？
　　"看够了吗？看够了就赶紧滚蛋！"沈梦婷冲着那些看呆了的男职员大声喊着。
　　男职员们一听沈梦婷这么说，连忙逃离现场。
　　沈梦婷看着这些人离去的背影，露出阴险的表情，这次我让你们看个够！
　　看我们沈家是如何把这几个女人收拾的服服帖帖的！
　　很快，九个姐妹穿好了那淫荡下贱的制服，走了过来。
　　"你们九个人，都是沈家的耻辱，从此以后都不要想再踏进沈家祠堂，我们沈家容不下这样下三滥的人，从今往后，沈家就不再欢迎你们了，你们唯一的栖身之所只有沈氏集团。"沈梦婷冷冰冰的说。
　　"我们知道错了，请您不要辞退我们。"九个姐妹齐刷刷的跪倒在地哀求着。
　　“你们的所作所为给我们沈家丢人，了我们沈家丢不起这个人，更不希望因为你们的下贱行为让整个家族蒙羞，所以才要开你们出籍！"沈梦婷狠狠的说。
　　"你们都起来吧，从今天起，你们就不再是沈家的人了，以后你们的事沈家也管不了，你们在集团好好工作，不要被赶出去了。"
　　"谢谢姐姐。"九个姐妹连忙道谢着。
　　"不用谢我，我已经不是你们的家人了。"沈梦婷冷冷的说着转身走了。
　　九个姐妹互相搀扶着离开了沈氏集团，她们不知道该去那里，也不知道该干嘛。
　　车子在路上行驶着，面包车司机看着在副驾驶座的大姐，不知道该说些什么话好。“大姐，你真的放弃了吗？那你们姐妹该怎么办？"问道。
　　"唉！不是我放弃了，而是我们根本没得选，你没听见她们刚刚说吗？我们只是沈家集团厕所的工具，而他们却是高贵的凤凰，我们是没法比的，既然没有资格，就不该存在，不该奢求得到那么多的东西。大姐淡然的说。
　　面包车司机不禁有些同情这些女孩子。
　　她们虽然已经不在是什么千金小姐，但却依然拥有一颗善良、单纯、坚强的心，她们没有怨天尤人，只是在为自己的行为赎罪，只是为了能在沈氏集团继续工作。

第36-37章 祠堂
　　车子来到了沈氏祠堂的门口，九个姐妹走下车，一眼就看到了正在等候的沈家族长沈老爷子，还有沈家的几个老爷子，以及一群沈家的年轻弟子。
　　沈老爷子看着九个姐妹的表情有些复杂，他一直以为这件事一定是沈梦婷这个孙女搞得鬼，只是自己一直找不出任何破绽。
　　现在看到九个姐妹穿着露胸露屁股的下贱制服，一点羞耻的感觉都没有，他终于知道是怎么一回事了，她那个孙女可没有这种本事让九个人都穿成这样出现在沈家祠堂沈梦婷看到这些人的表情，就知道这些人已经猜出来了，不过她不害怕，她就是要让大家看到她所谓的“证据”
　　“族长。我们回来了！”九个姐妹看到沈老爷子，连忙行礼问候，然后跪下，低着头一言不发。
　　沈老爷子看着九个姐妹，气的直哆嗦，这几个孙女实在是太可恨了。
　　他实在无法想象，这么下贱的制服九个女人是如何穿出来的。
　　“你们九个真是好样的，居然干出这种下贱的事，你们简直太让我失望了！
　　我们沈家的脸都让你们给丢尽了！”沈老爷子怒斥道。“
　　”对不起族长，我们知道我们的行为已经触犯家规，我们已经决定离开沈家，我们不敢奢求您的原谅！“九个姐妹连忙磕头道歉着。”哼！离开？哪有那么容易的事？你们以为你们离开就完事了？你们是沈家的人，沈家的脸面都被你们这帮败坏风俗的人给丢尽了！“沈老爷子愤恨的说。”族长，您打算如何处置我们？“其中一个姐妹颤抖着问。
　　”你们这九个不知廉耻的下贱坯子，你说我该怎么处置你们呢？你们应该很清楚吧？“沈老爷子愤怒的问。九个姐妹都低着头，不敢擡头，也不敢吭声，她们知道沈老爷子肯定会把她们逐出沈家，她们不敢奢求沈家会饶恕她们，毕竟是她们犯下的错。
　　”你们都不吭声，是默认了我的做法了吗？“沈老爷子问道。
　　九个姐妹都低着头，没有说话，这时，一旁的几位长辈走了过来。
　　”老头子，你就别生气了，气坏了身体不值得呀，她们这副模样哪值得你生气呀？“一个妇女劝解着说。”就是呀，老头子，她们都这副德行了，你就算惩罚了她们也没什么用呀。
　　“另外一个男人也劝说着。
　　沈老爷子气愤地指着九个人，骂道：”就她们这样的还叫人吗？她们简直是给沈家抹黑，比古代淫妇还无耻！就这么简单除籍就想把她们赶走，门儿都没有！她们就算是死，也是我沈家人的名誉扫地的污点，永远也不能消失！“”老头子，那怎么办呀？难道你还想让她们留在沈家呀？“一个男人疑惑的问道。”淫妇当然要用淫刑哪，我们祠堂后面那么多刑具已经几十年没用过了，今天就拿来使使！“沈老爷子阴森森的说。”
　　“老头子，你怎么这么歹毒呀？她们都还是个未出阁的女孩，这可是犯法的啊！”一个叔伯惊恐的说。
　　“犯法又能怎样？难道我沈家还怕那些法律吗？”沈老爷子心里有些虚。
　　几个男人听到了这句话，便知道自己阻止不了他了，也就不再说什么了。
　　“我们走！”沈老爷子带着九个人走向祠堂。
　　祠堂里的沈家众多兄弟姐妹们都在，他们看到九个女孩的装扮和那些不堪入目的衣着不禁大吃一惊。
　　九个姐妹被架着往祠堂走去，一路上都不敢擡头。
　　这时候有个人突然问道：“族长，她们几个是什么人？是不是犯了家族里的禁忌？”
　　“她们是沈家的罪人，她们不配活着，今天我要拿她们祭祖。”沈老爷子严肃的说。
　　“祭祖？祭祖是什么？”
　　“祭祖就是把这些不知廉耻的女人按照古代处置淫妇的流程走一遍，让沈家儿女们都看看当淫妇是什么，这样才能够振奋族内的士气呀。”
　　“这……这也太残忍了吧？”几个人听到这话不禁惊讶的问道。
　　“就因为她们太脏了，所以必须这样，这是家族的家训，我希望族里的兄弟们不要违背家规。”
　　“是！族长！我们明白。”几个人恭敬地回答。
　　“你们都退下去吧！”沈老爷子对着几个男人说。
　　“我想要让他们看到我沈家的威信，让他们知道我沈家不仅在商界是首屈一指的大家族，在政坛更是有着举足轻重的地位，我相信没有谁能够伤害我沈家！”
　　“是啊，唯一可能毁灭沈家的只有沈家自己了，这几年这些小辈越来越不像话，我们沈家必须要正一下家风了！”几个长辈纷纷赞赏的说。
　　九个姐妹被几个人架了起来向祠堂走去。
　　九个人心里非常恐惧，她们没有料到自己这次会受到如此待遇。
　　祠堂里的香炉里烧着檀香，袅袅的烟雾笼罩着整个祠堂，让祠堂变的神秘而神圣。
　　几个人走到了沈家祠堂前面的广场，站在广场上，一阵微风吹过，空气中散发着檀木和香油的味道，显得很舒畅。
　　祠堂前面摆放着几张石凳，几张长椅，长椅两侧站满了各种各样的沈家男丁。
　　沈家男丁们都是年轻力壮，虎躯挺立，看来沈老爷子平时对他们也是不薄。
　　“你们几个淫妇今天要被我们沈家除名，列入沈家的耻辱，等着被我沈家处置吧！”沈老爷子对九个女人说。
　　沈梦瑶和她身边的的叔叔伯伯们看见九个女人被沈家的长辈们押送进来之后不禁暗笑起来，沈梦瑶和她身边的叔叔伯伯们也都暗喜着，这次的处罚是他们最希望看到的结果。
　　“带淫妇上堂！”沈老爷子张口喝到！
　　九个姐妹锁着木枷，戴着厚重的脚镣，被拖到了石凳前面。
　　“跪下！”一个长老厉声喝道。
　　九个女人吓得立刻跪倒了在了石板地上。
　　“把头擡起来！”另外一个长老厉声呵斥道。
　　九个女人吓得浑身哆嗦，她们也是第一次跪在祠堂受罚。
　　“姓名？”一个长老继续问。
　　“沈…”大姐话音未落，就被大婶一耳刮子抽脸上！
　　“你也配姓沈？还不快从实招来！”大婶怒吼着。
　　“我......淫妇无姓，只有淫妇。”大姐委屈的回答。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”九个子弟连连给了九个女人几巴掌。
　　九个人都被打傻了，不知所措。
　　“还不快招来？”大婶又是一阵厉声呵斥。
　　“我......我是......我是..我们姐妹姓屄，身份证明就在我们身上。”大姐说完后，就请大婶把她上衣的扣子，从她那一对大乳房中间取出身份证明，传给家族各个人看。
　　沈老爷子拿到身份证明的一刹那就愣住了，身份证明上竟然写着屄大两个字，他不禁怀疑自己是不是眼花了？
　　这几个女人竟然敢改这个姓？
　　这和把生殖器闻头上有什么区别呀？！
　　“好，好！好呀，真是好呀，没想到我们沈家竟然还藏了如此淫荡不堪之女！”沈老爷子怒不可遏的指着几个女人说道。
　　“来人，升堂！”沈老爷子一挥手，就有一个家族弟子领命而去。
　　沈老爷子坐在正厅中央，一言不发的盯着九个女人，一双鹰眼紧盯着九个人，似乎想要将她们的样貌都记在脑海中。
　　“今天我要清理一下沈家族人之中的渣滓，你们就是其中之一！”沈老爷子指着九个女人怒骂道。
　　几个姐妹都吓坏了，一动不敢动，心里暗自祈祷着这一切都是梦，一觉醒来，自己还是原来的自己。
　　“你们几个把自己所犯罪行一一招来，我要让全族的人都知道你们的丑陋嘴脸！”沈老爷子怒不可遏的说道。
　　“我们....我们....我们不是人......”九个姐妹不停的哭泣着。
　　“不要废话，把你们犯的事情一件一件的招来！”
　　沈老爷子用力的拍桌子说道。
　　“好吧！”几个姐妹只好招供了。
　　听到几个人的招供，沈家人都傻了，沈老爷子没有想到事情居然会是这样。
　　“这到底是怎么回事，为什么她们会变成了**妇？”沈老爷子问道。
　　“族长，事情是这样的，我们家的小姐们从小学习琴棋书画，琴艺精湛，琴棋书画也是我们沈家的标志性技能，但是我们沈家并没有专门针对淫妇的举措，所以，我们沈家的小姐们就开始变得放浪形骸，不知羞耻了。”沈梦婷一看时机成熟，立刻就开始拱火了。
　　“哼！不知羞耻，不知廉耻！”沈老爷子气愤的说道。
　　“族长，你要公正严法，不能再让人学她们啊，她们是不知廉耻啊。”大婶也帮腔着说道。
　　“来人，上刑，先把她们的衣服给我扒了！就让她们光着身体给我们沈家的人展示一下什么才叫做淫妇，什么才叫做荡妇！”沈老爷子对着身边的弟子们说。
　　“是，族长！”弟子们一齐应声道。
　　很快，九个姐妹就被扒去身上仅剩的两件衣服。
　　九个姐妹都是赤条条的暴露在众目睽睽之下，她们羞红着脸低下了头。
　　九个人被族人们围观者，羞愧的恨不得找一个地缝钻进去。
　　九个女人不断的扭动着娇弱的身材，一直在寻求躲避的办法。
　　“来人啊，把她们的手指给我夹碎了，奶子给我夹废啰！”沈老爷子又说。
　　“是！”一个族人拿着刑具走到九个姐妹跟前。
　　“唔唔唔！”九个女人惊呼着。
　　“不要？我们沈家有规定，如果犯了错误的人，必须要受到严惩！”沈老爷子冷笑道。
　　“呜呜！”几个女人的嘴巴被封住了，无论她们怎样反抗都没有用的。
　　竹节卡住她们的十根手指，两个绳绳环套在乳房根部，随着绳子的拉动，手指传来钻心的疼，乳房好像快要被挤爆了一样，几个女人疼得死去活来，但是却一点办法都没有。
　　九个人被折磨得哭爹喊娘，脸色煞白，而其他族人则幸灾乐祸的偷看着九个女人痛苦的表情。
　　“好了，换下一个，打屁股！”沈老爷子冷酷的说。
　　九个女人被拉到大堂中央，按在地上，雪白的大屁股暴漏在空气中。
　　“不要呀！不要啊！”九个女人都在求饶。
　　沈老爷子对旁边的弟子说：“给我打，狠狠的打！”
　　九个弟子得令，立即举起板子向几个女人的屁股打去。
　　几个女人的屁股被打得不停的摇晃，看得一旁的家族子弟只流口水。
　　可怜的女人戴着刑枷动弹不得，只能痛苦的哀嚎着求饶，她们感觉屁股像被火烧扎似的，疼痛难忍，但是沈老爷子却丝毫不肯松懈。
　　一下又一下，仗打声不绝于耳！
　　十二个板子下来，九个人几乎都昏迷过去了，屁股也被打得发紫。
　　但是沈老爷子却丝毫不放过她们。
　　“把她们的嘴巴松开！”沈老爷子又下令道。
　　又有两个弟子过来，将九个人的嘴巴给松开，然后一盆冷水淋了上去。
　　“啊，啊！”九个人同时叫喊着，因为嘴巴刚刚得到自由就被凉水浇到，顿时她们全身湿透了，头发贴在身上，凸现出了曼妙玲珑的曲线，显现出了诱人的轮廓。
　　“你们认罪吗？”沈老爷子问。
　　“认，认罪！淫妇认罪！”几个女人拼命的点着头，一个劲儿的说认罪。
　　“那就签字画押，骑木驴游街示众，让所有人见识一下你们淫妇的真面目，你们就是贱民！让你们知道你们有多肮脏，多下作。”沈老爷子冷酷的说道。
　　“呜呜呜呜呜~”九个女人都不停的流泪，但是却没有一个敢违背沈老爷子的意思，只能任凭着沈老爷子处置她们。
　　“把木驴拿出来，让大伙儿见识见识淫妇们的本事！”沈老爷子又吩咐道。
　　几个弟子立刻去准备了，沈老爷子则坐在大堂中间，翘着腿，看着九个裸露着身体的少女。
　　九个少女跪在地上，双手护胸，把臀部遮挡的严严实实，但是依然能够隐约的看到少女的轮廓。
　　“啪！啪！”
　　几个弟子擡着九辆木驴过来了，木驴的车上面有两个假鸡巴，一个长，一个短，很显然是针对淫妇下面两张嘴的特别设计的。
　　“你们几个都给我滚过去！”沈老爷子大吼道。
　　几个女孩战战兢兢的从地子上爬起来，慢吞吞的朝着木驴挪去。
　　老太爷看她们太慢了，怒喝一声“绑”，五六个家族子弟如狼似虎般扑上，将九个姐妹两双臂扭到背后。
　　姐妹们强自挣扎了两下，被扭过胳膊，按在地上，取麻绳捆了个结实。
　　子弟呈上犯由牌，老太爷取过朱笔在牌上一拖。
　　随后二人架起九个姐妹，踉踉跄跄带下堂去。
　　驾到堂下，只见另外11个女子裸着雪白的身子被捆在大门口中跪下，几个子弟从老爷子手中取过犯由牌，夫妻两一瞧，只见牌上一个大大的淫字用红圈圈住，下面书“沈家淫女***”的字样，姐妹们心中一颤，忍不住掉下泪来。
　　老太爷吼道，“现在才后悔，迟了”！，子弟放开几人的头发，将犯由牌从后颈处两臂间生生插入，直到腰间，九个姐妹本来上半身被捆得甚紧，如今插上斩牌触动，顿时感到撕心裂肺的疼痛，忍不住高声大叫，老太爷正在气头上，哪里管她们，命令几人将她们架起，押着就朝门外走去。
　　九个女人来到木驴的跟前，沈老爷子让几个弟子站在两侧，扶着九个人骑上了木驴，一群人跟着一块走到了村子外面。
　　“沈老爷子，这是咋啦？”村里人看见沈家拉着九个裸女出街，不禁纳闷！
　　“各位乡亲们，今天是沈家的家庭不幸，出了这九个淫妇，让大家见笑了。
　　”沈老爷子悲伤的说道。
　　“沈兄，你也太客气了，谁都知道沈家是清白的！”有个乡亲赶紧说道。
　　“是啊是啊，你们都是大善人，一向是清正自律，从来都不搞那些乱七八糟的东西，我们都知道的。”有个年轻人也说道。
　　“嗯，嗯，是啊，我们都知道沈家是清白的。”其余的乡亲都附和着。
　　“呵呵，既然大家都这样相信沈家的清白，那今天我们就把这九个骚货送上木驴。”沈老爷子笑着说。
　　“好，好！”村民都纷纷鼓掌赞许。
　　一群男人们更是激动不已。
　　“哼！看你们还敢不敢再犯！”沈老爷子冷喝道。
　　“呜呜呜，啊......”一阵惨烈的哀嚎传来，木头做的假鸡巴可比真鸡巴厉害多了，时间长了可是会捅死人的。
　　一群男人都兴奋的拍着巴掌，瞅着骑在木驴上挣扎蠕动的姐妹们，心想：这次可算是长见识了！
　　沈老爷子又吩咐道：“把这九个骚货带走！”
　　“是，是。”
　　一群男人把那些人都带离了村口，完全不顾骑在木驴上的是自家亲戚。
　　“哼！今天的事，就当是一个警告！要是以后还有人敢干坏事，就别怪我们心狠手辣了。”沈老爷子威胁道。
　　沈老爷子的话让族人一愣，但是马上就明白了，沈老爷子是在恐吓他们呢。
　　“沈兄言重了，你们家族是好人！”几个村民都说道。
　　“那个，我们能摸一下吗？
　　”有人小声的问道，但是语气非常的小，只有一个人才能听到。
　　“可以，可以！只要你们不嫌这些淫妇脏！”沈老爷子笑着说。
　　一群人围着木驴，摸了一下上面的美女，都称赞着这木驴真好。
　　“哎呦喂，这奶子真的好软呀！”
　　“是呀，这小穴也软绵绵的，真舒服！”
　　“这么好的木驴真是少见呀！”众人对九个姐妹的身体指点议论，更有好事之人大声诵读背上犯由牌的罪行，更引来阵阵唏嘘，九个姐妹羞得无地自容，偏偏在又被木驴插的又不能低头，只得紧闭双眼，只盼游街早早结束，不再受此煎熬。
　　村民们可不会仅仅是看看就作罢，很快人群就挤满了街道，人们伸出手在少女们赤裸的肉体上肆意乱摸，乳房，大腿，身上每个部位都被人们的手占满了，雪白的肉体就这样淹没在人海之中。
　　......
　　这时候，九个姐妹已经被折腾的不成人形了，一个个脸色苍白，身体还被村民摸来摸去了，但是没有一个人哭闹，也没有一个人反驳，只是咬牙坚持着，等待着沈老爷子的最终审判。
　　一直走过了好几个村子，来到一条湖边，九个姐妹趴在木驴上，不停的喘息着，一个个的眼睛通红通红的，眼神中充满了羞耻，但是又有什么办法呢，她们的下半辈子已经完了，连家族都不要她们了，以后只能在集团里受尽侮辱。
　　“哼！你们这帮淫妇，就该浸猪笼！”沈老爷子怒骂道。
　　一群人都低着头，不敢说话。
　　“你们都给我听好了！我沈家虽然是清白之家，但是并不代表着我家是好欺负的！要是你们在继续干违规的勾当，可是会遭到灭门之祸的！记住，不管什么事情都不能做，否则的话，你们的结局就和你们眼前的姐妹一样！”沈老爷子威胁道。
　　“我们记住了。”一群人都点点头。
　　“好啦，把猪笼搬过来吧。”沈老爷子对一旁的弟子说。
　　几个弟子连忙去把猪笼擡过来。
　　“哼！你们这群淫妇，今天本少爷就让你尝尝这种滋味！”沈老爷子怒吼道。
　　一个弟子抓住系着猪笼的绳子，把木驴上的九个女人都拉倒猪笼的前面。
　　“你们这九个荡fu！看我今天怎么收拾你们！”沈老爷子说。
　　“呜呜呜呜~”
　　一群人踩着住九个姐妹，然后一桶水泼在姐妹的脸上，把她们冲洗干净。
　　九个姐妹都没有挣扎，因为挣扎没有用，因为绳子捆的实在太牢固了，根本就无法挣脱的。
　　因为她们已经失去了反抗的力量，她们也只能默认沈老爷子对他们所做的一切。
　　“把她们塞进猪笼，扔下去。”沈老爷子一挥手，一名弟子就把9件黑布袋递给他。
　　沈老爷子把布袋套在了这个九个姐妹的头上系进。
　　“啊，啊！啊！不要啊，族长，不要杀我们！”失去视觉的九个姐妹终于慌了。
　　“哼！你们还有脸叫我族长，我沈家从来都不承认你们，现在，你们的一切都和我们沈家没关系，你们就在那里等着和其他不守妇道的淫妇一块淹死吧！”
　　沈老爷子怒吼道。
　　“不要啊，不要啊！不要杀我们！”五个女子疯狂的求饶道。
　　“快点！”沈老爷子吼道。
　　一群人七手八脚把九个女人擡进猪笼，然后把猪笼口扎紧。
　　沈梦婷和几个叔叔伯伯一看族长玩真的，赶紧跑出来阻拦，不过他们哪有力量阻挡那么多人呢？
　　“快点！快把猪笼放下去，不要再耽搁了！”
　　“族长啊，你要三思啊！”
　　“不能杀人啊，我们是一群乡下的穷人，我们还得靠着您吃饭呢！”
　　......
　　围观的村民也出来劝阻，但是他们的话根本就起不到任何的作用。
　　一名村民拿起一根棍子，狠狠地敲打着猪笼，把猪笼砸的咚咚响，希望能改变族长的主意。
　　但是却没有人去理睬他，村民们也只能叹了一口气，然后散开了。
　　沈家人把猪笼盖子拧死，就把九个女人全扔进了湖里，急得沈梦婷和几个叔叔伯伯直跳脚！
　　九个女人感到冰冷的湖水已经没过了头顶，一股刺骨的寒意袭遍全身，她们不停的挣扎着，但是却挣脱不了绳索，她们拼命地拍打着水面，但是却只是徒劳而已，没多久，就彻底沉入水中，不见踪影了。
　　一场风波就此平静了下来，沈家的事情也就这么过去了。
　　“傻愣着干嘛，还不快拉上来，真淹死了要坐牢的！”沈家族长喊道。
　　“哦！哦！”几个弟子立即就开始拉绳子了。
　　“哼！你们几个也跟着一块去！”沈老爷子指了几个弟子。
　　几个弟子也都不知道发生了什么事情，但是既然族长让他们一起去，他们也只能去了。
　　“你们几个，把猪笼给我擡上车去，请各位父老乡亲见证，这九个淫妇已经被淹死在了这个湖里，从此我们沈家再也没有这九个人，族谱上也没有！！！”
　　沈老爷子吼道。
　　“嗯！嗯！”几个人齐刷刷的点着头。
　　“走，大家都回家吧！”
　　沈家的村民都纷纷散去了。
　　“沈家家风严谨啊！”
　　“好多年没见过把淫妇扒光游街了”
　　“嘿嘿，还是骑着木驴，以前只在电视上见到过！”
　　“是呀，是呀！我还以为沈家真的打算把那九个婊子淹死呢！”
　　“唉！这就是家丑啊！”
　　“要不怎么说沈家混的开呢！”
　　“……”一众村民边走边说。
　　“沈老爷子真是一代英雄呀！”
　　“沈家以前真的没有这种事情，现在也是为了沈家着想，才做出这等事情的。”
　　“是呀，是呀。沈老爷子可谓是为了整个沈家考虑，沈家祖祖辈辈也都是这样做的！”
　　“对，是呀！”
　　......
　　“梦婷啊，这九个淫妇你打算怎么处置，给大家交个底吧！”祠堂了，沈老爷盯着沈梦婷问道。
　　“族长爷爷，这几个婊子虽说不要脸，但是本事还是有的，身子也不错。我想把她们塞进集团效力，打一辈子白工，为沈家赚钱，来弥补她们犯下的过错！
　　”沈梦婷说道。
　　“哦，你的意思是？”沈老爷子皱眉问道。
　　“族长爷爷，您不是说这九个淫妇已经不能做咱们沈家的人吗？那我就干脆把她们变成黑户，这样她们一辈子都走不出沈家集团大厦。”沈梦婷说道。
　　沈老爷子沉默了一下，觉得沈梦婷的办法很好。
　　“好，关在沈家集团当一辈子黑户也好，免得打着沈家子弟的名号到处丢人现眼，给沈家带来无尽麻烦，还是这个法子好，这样一来，她们就再也不能随便找借口来咱们家里骚扰了！”沈老爷子赞许地点头。
　　“族长爷爷英明，就按照梦婷姐的想法去做。不过，这九个人要是不听话的话该怎么处置呢？”一个族人问道。
　　“她们敢不听话吗？哼！”沈老爷子哼道。
　　“要是她们不乖的话，那就让她们生不如死！”沈梦婷阴险地笑道。
　　“是，族长！”那些弟子点头道。
　　沈老爷子又问道：“这件事情要秘密解决，不要泄露半分！”
　　“是，族长！”几个弟子恭敬地答应道。
　　“好了，梦婷就按你说的办，明天早上你还要把这九个淫妇送到沈家大门口，我要用她们警示一下家族子弟们，免得再发生这种事情，毕竟她们是沈家的子女，不是普通的小偷小摸之流，要是传出去，我们沈家的脸面就没了！”沈老爷子说道。
　　“是，族长爷爷。”沈梦婷低声道。
　　沈家的事情总算告一段落了。
　　而另一方面，沈家在沈梦婷的主持之下，把这九个淫妇彻底除掉了，沈老爷子也同意把她们弄成了黑户，这些不管她们如何的挣扎和反抗，都无法逃出生天了。
　　“这次的计划可真是漂亮啊，我还真没想到沈家会有这么大的动作。”张浩然赞叹道。
　　“呵呵，团结一心，这下沈家的实力要比以往更加强盛了。”张轩也附和着说道。
　　“那你准备怎么对付沈家呢？”张浩然笑眯眯地说道。
　　“这个就不需要你操心了，我会把这个消息发给各个记者。”张轩傲娇地说道。
　　“哈哈哈，别傻了，咱们干实业的，道德攻势不那么奏效。再说了，沈家这个行为在这个绿帽满天飞的时代搞不好会起到正效果，还是别给沈家增加名气了。你只要帮我盯紧沈梦婷就好，她的一举一动我都要了解。黑户就职要是真的这么好用，我们张家也可以学习一下！”张浩然提醒张轩道。
　　“知道啦！你就放一百二十个心吧，我会盯死沈梦婷的！”张轩说道。
　　沈梦婷在沈家大院中，手中拿着刚刚送到她手上的九个人名籍，沈梦婷冷笑一声，将手中的纸撕成了碎片，然后撒向粪坑，冷冷地说道：“这就是你们这些肮脏女人的下场。”
　　“爹，这沈梦婷是个不简单的女孩子，把那九个淫妇交给她，不知道会不会给我们惹出一些乱子来？”沈玉洁从门缝里偷窥着沈梦婷，一脸担忧地说道。
　　“玉洁呀，你放心吧！有爹在，这九个人不会翻起什么大浪来的。再说了，这沈梦婷也是一个聪明人，不会做出什么出格的事情来的，你就不要担心了！”
　　沈老爷子说道。
　　“恩，爹说的是，那我就不担心了！”沈玉洁松了一口气，心里暗想：她们九个都在集团，分红又不会少，管他呢。
　　“恩，好了，我还要写一份遗嘱，你先出去吧！”沈老爷子挥挥手说道。
　　“是，爹。”沈玉洁也懒得管转身走了出去，并且关上了房门。
　　……
　　作者吐槽：（以后不作死一下子写九个人了，人数太多了根本没办法写，有时间的话在番外篇里面重新写吧。）

第38章 发布会
　　回公司的路上，沈梦婷罕见的和面包车司机换了车开，她坐在驾驶座，看着外面熟悉的景象，沈梦婷的嘴角露出一丝微笑。
　　“今天一切都在我的掌握之中，执刑的人我事先都买通了，木驴我也事先涂了油，不然你们不死也残废了。就是最后浸猪笼我没想到老爷子居然来真的，吓得我一身汗！”沈梦婷暗暗嘀咕道。
　　“谢谢主人！主人英明！主人万岁！”九个姐妹激动地说道。
　　“呵呵，没事儿，只是举手之劳罢了，只是你们以后千万不能再坏事了，否则主人我可不会饶了你们的！”沈梦婷说道。
　　“是是是！主人放心，我们绝对不敢了！”姐妹们赶忙点头道。
　　“呵呵！好，那就这样！我们回去吧！”沈梦婷说完，发动汽车，朝公司奔驰而去。
　　......
　　沈梦婷回到公司之后，立刻把姐妹们叫道了自己的办公室，嘱咐了一下她们新闻发布会上的说辞和细节。
　　沈梦婷把这一套流程安排完之后，便让姐妹们出去清洗化妆了，身上的伤痕可要掩盖好！而她一个人在办公室，拿出手机，拨打了一个电话：“喂，是我，你帮我联系一下各大新闻媒体，就说下午有重磅消息要宣布，要他们全部到齐。
　　”
　　“是的，梦婷小姐！”电话里的人恭敬地答应道。
　　“嗯，就是这样。记住，要把这个消息散播出去，越快越好，待会我希望在各大新闻媒体上看到这个消息。还有，记住这个消息必须要在一个小时之内散播出去，要不然我怕到时候会闹笑话的，到时候，我可保不了你们。”沈梦婷威胁地说道。
　　“是是是！”对方说完就挂了电话。
　　沈梦婷挂了电话，嘴角露出一丝微笑。
　　下午两点，新闻发布会准时召开。
　　沈梦婷坐在台上，环顾了一周之后，说道：“欢迎各位收看这个新闻发布会，我相信各位对于昨晚沈家集团中突然冒出来的九个职员，一定会非常感兴趣的，现在我们就请集团的负责人上台宣读这个新闻发布会的内容，以及对那九位职员的身份。下面有请我们的沈氏集团董事会成员沈忠平先生上台发言！”
　　“啪啪啪！”掌声响起。
　　“下面，让我们有请沈氏集团的沈忠平先生。”主持人说道。
　　“是！”一位穿着西装的男人走了上去。
　　“各位媒体朋友好，我是沈氏集团董事长沈忠平。我今天是来宣布一个重大的消息，为了应对越来越严重的黑户问题，我们沈氏集团特地启动了黑户关怀计划，这九个职员就是这个计划的受益人，所以，我们现在宣布，这九位黑户职员将被我们集团保护，再也不用担心因为黑户身份带来的一切麻烦，希望大家支持这项工作，希望大家多多配合！”沈忠平慷慨陈词地说道。
　　“是，沈忠平董事长说的太好了！”台下又传来了热烈的掌声。
　　“现在我宣布，沈氏集团正式启动了对黑户关怀计划！从此以后，凡是被沈氏集团聘请的黑户，我们会让他们吃住都在公司，这是一种保护，也是一种监督。为了防止某些黑户在背后使坏，我们决定对这九位黑户职员，监视其行踪和作风，并且每日进行报告。”沈忠平继续说道。
　　“沈忠平董事长英明！”底下的人喊道。
　　沈忠平满意地点点头，接着说道：“好了，现在请大家静一静。今天召开新闻发布会是为了让大家了解，我们沈氏集团已经在全国范围内寻找了九名黑户的身份资料，希望他们可以尽快恢复自由身。如果大家有她们的身份资料，请第一时间和沈氏集团联系，必有重谢！！！”
　　沈忠平说完，鼓起了掌。
　　“好了，现在有请九位职员上来领奖金！”沈梦婷说道。
　　“啪啪啪！”下面再次响起了热烈的掌声，大家都很期待这九个黑户职员会带来怎么样的惊喜呢？
　　很快，九个黑户职员上了台，第一看到职员的时候，记者就傻了眼。
　　九个姐妹的身材是一个比一个小一号，到了最后两个，简直像两个小孩，至于身上那衣服，就更不堪入目了，上半身几乎没遮，屁股直接露着，下身的阴户更是随着步伐若隐若现。
　　“这…这TM是什么衣服…这能穿出门？？？”一个记者忍不住爆粗口道。
　　“我靠，妓女都不敢这么穿把！”
　　“哈哈哈......”记者们大笑。
　　这时候一个女记者站了出来，她看起来很年轻，看起来二十几岁的模样。
　　“各位沈氏集团朋友你们好，我是记者林晓燕，我想问一下职员身上的衣服是不是有点有碍风化啊？”林晓燕大胆的提问道。
　　“额......”沈梦婷一愣，这个林晓燕还真够犀利的，竟然把矛头指向了黑户职员的制服上。
　　不过她是怎么混进来的，她这些年得罪的大公司可不少，不躲着还敢大摇大摆的出息沈家新闻发布会，看样子是个劲敌！
　　“这个嘛......”沈梦婷刚想说话，就听到沈梦婷身边的沈忠平咳嗽了一声。
　　沈梦婷连忙闭了嘴，她知道这是老爸在提醒自己注意言行呢！
　　“林小姐的问题提的非常好，不愧是专业记者呀，不但能力强，脑洞还大。
　　这件衣服是我们公司为那九位黑户职员专门订做的，这样穿才更显得气质高贵嘛！这位沈小姐，你觉得怎么样啊？”沈忠平说完看着沈梦婷说道。
　　“哦！我也很喜欢，我相信那九个人穿上之后，肯定是美女。不知道沈总裁为什么不穿这种制服，以忖托出您的高贵气质呢？”林晓燕说道。
　　“林小姐真是会说话，那我也不藏私了，大家都知道黑户担保法案把？”沈梦瑶暗暗的把林晓燕划入了黑户一行。
　　“当然，大家早就有耳闻，但是却从来没有见过有主动出来担保的。这一次，沈总裁居然想要用黑户担保法来解决黑户问题，难道是钱多了没处烧吗？”林晓燕问道。
　　“这个嘛，林小姐也知道，我们沈氏集团这些年一直奉公守法，没有丁点污迹，一切当然要按照法律的程序来走，同时，我们沈氏集团也一直广受普罗大众的支持，站出来资助无家可归的黑户是理所当然的。”沈梦瑶说道。
　　“那黑户担保法案也没规定穿这种制服吧？”林晓燕反击道。
　　“林小姐还真是聪慧呢，我们这样的行为确实有点不道德，而且在法律文件上也有着明确的规定，不允许在任何场合穿这样的衣服！”沈梦瑶说道。
　　“呵呵呵......沈小姐你这么快就撂了，你不会是怕了吧？怕了的话就不要逞强，我们也不是吓大的！”林晓燕以为抓住了把柄，大声讽刺道。
　　“我话还没说完呢？黑户担保法里面有一条是，黑户自愿申请自己的身份，其一切行为准则和衣着必须符合身份。她们的登记身份是物品，本来按照条例她们是不能穿衣服的。但是为了保障黑户的权利，让她们可以穿着衣服上街，所以我们公司才会设计一套这种制服！”沈梦瑶笑眯眯的看着林晓燕。
　　“哦？这倒是挺新鲜的嘛！”
　　“那这样说来，沈氏集团也不能阻止黑户的自由身喽！”林晓燕说道。
　　“是的，但是法律规定了黑户的活动范围，如果黑户离开了我们集团的担保范围，那我们就无能为力了。毕竟这里是华夏，是一个讲求律法的社会。黑户在外面是不能随便行动的！”沈梦瑶说道。
　　“那好，既然这样，那我们就采访一下这位穿着制服的职员吧，让大家都见识一下沈氏集团的新政策。”林晓燕说道。
　　说完，林晓燕拿出手机给那位职员拍了几张照片，然后交到一旁的记者手中。
　　“好了，我们就采访她吧！请问你是自愿的吗？老同学”林晓燕在七妹耳边的问道。
　　七妹的脸红扑扑的，看样子刚才那段话对她打击不小，她现在心里乱糟糟的，也没有仔细听林晓燕在说什么。
　　“喂，这位职员，你在干嘛？”林晓燕看她不理会自己，只好提高嗓门大声地喊道。
　　“啊！”七妹终于回神了，她赶紧答应一声。
　　“你刚才在想什么呢？”林晓燕问道。
　　“啊！没什么，我只是在想沈小姐刚才说的是哪句，是不是黑户自愿的。”
　　七妹胡编瞎扯道。
　　“哦，原来是这样，你是怎么想通的呢？”林晓燕又追问道。
　　“额，这个......我也不知道，反正我现在感觉心里舒坦多了！我是被沈总裁的大度所感染，所以才会做这个选择的！”七妹说道。
　　“大度？呵呵，我可不觉得沈梦瑶大方，我看她是嫉妒你，才让你穿上这种制服吧！”林晓燕继续挑拨离间道。
　　“这个当然不是啦，你知道每天流离失所，到处和和黑户们抢垃圾，还有被人欺负是什么感受吗？”七妹说道。
　　“你这么说就不对了，虽然黑户的确很可怜，但是也并不代表他们就可以肆意践踏黑户们的尊严啊，这个社会还是有很多人是有尊严的！”林晓燕说道。
　　林晓燕也很诧异，她这个老同学以前明明就是沈氏集团的董事，怎么可能不认识自己，被集团害成黑户怎么还一副针锋相对的架势，而且说话还这么尖酸刻薄。
　　难道，她们是自愿？
　　“我也希望大家可以尊重自己的生命和尊严，但是有些时候，肚子饿了，就只好找个垃圾堆吃饭了，我们有什么办法，我也很绝望啊，我们也想改变生存的环境，但是这个社会是没有什么公平可言的！”七妹说道。
　　“哎，这也算是一种人生吧！我的问题问完了。”搞清楚状况后的林晓燕两条大腿轻微的摩擦了一下。
　　“嗯，谢谢林小姐，你的问题问完了，你现在可以提供我们公司的服务，请问你是需要我们为你服务吗？”沈梦瑶的眼睛注意到到了林晓燕的小动作，这个二愣子记者从来不会轻易放过任何一个疑点，除非她，她和九个姐妹是同一种人！！！
　　“不用了，我就是想问一下，提供线索就有重赏，属实吗？”林晓燕说道。
　　“当然是属实的了，你看我像骗人吗？我们沈氏集团向来讲究诚信，不管什么事情都是实话实说，不会欺瞒你们！”沈梦瑶笑着说道。
　　“这样的话，那我们就还有见面的时候。我们先告辞了，各位记者朋友们，再见，我们后会有期！”林晓燕说完转身就往外走去。
　　沈梦瑶看到林晓燕后面跟着几个男记者，连忙示意保安跟上保护她的安全，她可不允许自己的猎物被别人劫持了！
　　“好了，我们继续吧！”沈梦瑶回头说道。
　　记者们见状也没有多说什么，开始对黑户进行了一系列的专业采访。
　　这时，沈梦瑶的脑海里出现了另一幅画面：
　　“我是不是应该收下林晓燕呢？但是她会跟着我吗？如果她要跟着我的话，我该怎么安排她呢？”沈梦瑶自言自语地说道。
　　“沈总裁，黑户都是自愿的这点毋庸置疑，但是这制服能不能换换，一步一露毛，这样的制服，不适合你们沈氏集团的形象啊。”记者甲。
　　“是啊，沈总裁，我也觉得这制服不能穿，这几个黑户的身材和脸蛋都太过美丽动人了，一旦出现在这个大庭广众之下，肯定会引起轰动的。这样会造成不好的影响！”记者乙。
　　“我也觉得这衣服很不好看，但是没有办法，法律的事情，我们能怎么办，只好依法执行了！”沈梦婷无奈地说道。
　　“是吗，真是不好意思，算我刚才多嘴了，请原谅！”记者丙说道。
　　“没关系，我能够理解！”沈梦瑶说道。
　　“沈小姐真善良！”记者丁说道。
　　“呵呵，谢谢夸奖，这是我应该做的！”沈梦瑶说道。
　　“沈总裁，我有件事情想问问您，请问您为什么会突发奇想让沈氏集招聘这些黑户呢？我相信以您的财富，招募更多的黑户是不难的！”
　　“这个嘛！其实，我是想在未来的几年里，把我们公司培养成一支精英团队。”沈梦瑶说道。
　　“哦？沈总裁您说的这个团队是什么样的团队呢？”记者丙问道。
　　“………”
　　没有了林晓燕的捣乱，沈梦瑶很快的就把今天的记者发布会搞定了，虽然林晓燕是一个很棘手的麻烦，但是也因为有这个女人的捣乱才给了她创造了很多的灵感，所以这次的发布会很成功，而且还赚足了粉丝的眼泪。
　　“沈总裁，我想问一下…”一个记者还想问一下问题，但被保安挡回去了。
　　“你好啊，林晓燕小姐，很高兴认识你！”沈梦婷拉开车门，坐到林晓燕旁边说道。
　　“是啊，很高兴认识你！”林晓燕说道。
　　“那么林晓燕小姐，你是不是也想加入我们沈氏集团呢？”沈梦婷试探性的问道。
　　“这个我可没想过，但是我想你肯定很乐意公司里多一个黑户的。”林晓燕说道。
　　“林晓燕小姐，我想问你一个问题，不知道你是否能告诉我答案呢？”沈梦婷又问道。
　　“呵呵，我想你肯定会很愿意听到答案的！”林晓燕自信满满地说道。
　　“那你告诉我答案吧，为什么你想放弃一切，到沈氏集团来当一个没有身份的黑户呢？”沈梦婷说道。
　　“呵呵，我什么时候说要放弃一切了？我只是想做个普通的黑户而已。”林晓燕笑道。
　　“嗯？林晓燕，我怎么感觉你的话里有话呢？”沈梦婷说道。
　　“你想的太多了，我只是这些年被那些公司老总追的没办法了才想着做个普通人的。”林晓燕笑着说道。
　　“你不觉得你说谎了吗？你是一个聪明人，你知道沈氏集团的待遇多好吗？
　　只要你加入我们公司，每月工资是正常员工的五倍。没必要去做一个任人玩弄的黑户啊！”沈梦婷说道。
　　“是吗？那是你太高看沈氏集团的待遇了。我们公司的待遇是一般的公司可比不了的，而且我是一个很随和的人，我不需要太好的待遇！”林晓燕笑着说道。
　　“可是你刚才说要做个黑户？”沈梦婷有点儿不敢相信的问道。
　　“是的，我就是想做个黑户！”林晓燕毫不掩饰自己的心意。
　　“我想请问一下你说的不想放弃一切是什么意思？”沈梦婷继续问道。
　　“就是不想放弃我的工作，喜欢在那个公司工作，也！”林晓燕直言不讳的说道。
　　“那是你为什么这么想啊？”沈梦婷问道。
　　“你不懂，有钱不代表我们能拥有自由，而我，最喜欢自由自在的日子了。
　　”林晓燕说道。
　　“那么，你觉得我们沈氏集团是你最佳选择吗？”沈梦婷问道。
　　“是的，我相信我的选择是没错的！我希望我的空余时间可以在沈氏集团渡过！”林晓燕说道。
　　“我也相信你的眼光，那么我就祝贺你，你的工作顺利！”沈梦婷说道。
　　“谢谢！那我就随沈总裁一块去沈氏集团办理入职手续好了，还望沈总裁别让我的信息外泄哦！”林晓燕笑着说道。
　　“这个我当然不会啦，我也不想让沈氏集团的名声受损的，不过，你也要配合我才行。万一客人是你不喜欢的，你可不要耍小性子哦！”沈梦婷说道。
　　“放心，我不是那种耍小孩子脾气的人！”林晓燕自信地说道。
　　“那就先来个入职培训吧，在车里把衣服脱了。顺便说一句，我的车可没有贴防窥膜哦？”沈梦婷提醒道。
　　“哦，我忘记了。”林晓燕尴尬地说道。
　　“呵呵，你不用害怕，我会替你保密的！”沈梦婷说道。
　　林晓燕说完就脱了自己的衣服，露出自己傲人的上围，然后走到沈梦婷的车前，把自己的身体靠近车窗。
　　沈梦婷打量了一下林晓燕的胸脯，说道：“你还是个处？不过看上去挺丰腴的，应该还没有被别的男人糟蹋过吧！”
　　“嗯，我的第一次是留给了我丈夫！”林晓燕说道。
　　“你结婚了吗？”沈梦婷惊讶地问道。
　　“嗯，不过不被法律承认，我们两个都是女人！”林晓燕坦白的说道。
　　“哦，原来是这样啊！那你的另一半不会反对吗？”沈梦婷问道。
　　“她很宠爱我，不管我做什么，她都会支持我的。”林晓燕笑着说道。
　　“哦，真羡慕你，希望有一天能在沈氏集团见到你们夫妻俩，我很期待。”
　　沈梦婷微笑着说道。
　　“呵呵，你会的，明天这时候我们就一起去沈氏集团报到。”林晓燕说道。
　　“呵呵，那么就这么说定了。”沈梦婷说道。
　　“嗯，我的名字是林晓燕！”林晓燕笑着介绍道。
　　“不，现在你姓屄，屄小姐你好，我叫沈梦婷。”沈梦婷微笑着说道。
　　“嗯，那我们明天见咯！”林晓燕说道。
　　“嗯，明天见！”沈梦婷也说道。
　　沈梦婷看着下车走远的林晓燕，一丝邪笑挂到嘴边！
　　夫妻？
　　绿帽也是种玩法，不玩的你欲仙欲死，我绝不罢休！

第39章 余波
　　沈氏集团是国际上有名的大公司，而沈氏集团的董事长也是非常厉害的角色，在沈氏集团也是非常有威信的，他们的每一项决策都是引起全世界关注的，在国内是很少有人敢惹沈氏集团。
　　但今天的新闻发布会着实打破好些人的眼球，沈氏集团居然招收黑户，还给她们配备那么下流的制服，又露乳房又露屁股的，走起路来还时不时的冒出来她们的花穴，这些东西可真是让很多人看了都忍不住想犯罪。
　　最让人不可接受的是那一份合同和身份证明，那分明是卖身契，还有就是那一堆用性器官盖的印，简直就是把人往火坑里推，那些照片简直不堪入目。
　　一时间，网络上骂声一片，有些人甚至还开始怀疑沈氏集团是在骗人，但是更有人猜测这就是沈梦婷设计陷害九个女人的阴谋，黑户根本就是一个幌子。
　　“沈梦婷，你这么卑鄙无耻，我们绝不会放过你的！你等着瞧吧！”一些女网民愤怒地叫嚣道。
　　“就是，就是！你这种女人，就应该下地狱去！”一群网民跟风骂道。
　　“各位，请不要激动，有证据这九个黑户就是婊子，看这章照片，她的红豆都立起来了！”有人看到照片立马就认出了这些黑户是九个女人，于是连忙发表言论。
　　“你们这群**丝，不要污蔑我家沈总裁，我家沈总裁是一个很温柔的人！
　　你们要是在胡说八道，小心我告你诽谤，我会让你们吃不了兜着走！”一个女网友大声吼道。
　　“我们是**丝怎么了，你们这些婊子就是**丝，你们还有脸说别人是婊子。我们就是**丝，那也是你们这群婊子造成的，你们这些贱货。还敢说自己不是婊子，你们就是婊子！”一个年纪稍轻一点的女网友愤怒地喊道。
　　这时候，一个男网友突然发现这些照片居然是那天的，他们几乎是同时发声了，于是大家就知道了这件事情，大部分人都不敢相信，但是又不得不相信，因为照片确实是拍的很清楚。
　　　　沈梦婷看着网上一堆乱七八糟的评论，揉了揉自己的眉心，还以为是个大麻烦，没想到他们自己先打起来了。
　　看来这场战斗不用自己操心了。
　　“梦婷，这些人怎么办啊，他们都把矛头指向沈氏集团了。”李云峰有些担忧地说道。
　　“没事，我已经想到解决方案了，你放心好了，这次的事情不用我出面，我们就可以搞定的。顺便说一句，林晓燕明天入职，这件事就作为她的入职考吧！
　　”沈梦婷说道。
　　第二天，一篇关于黑户的专题报道，以及一段视频被传到了网络上，很快网络上都炸锅了，纷纷请求沈氏集团帮助一下这些可怜人。
　　很快沈梦婷就收到了许多的信息，很多都是感谢她的，还有人说沈梦婷是正义的化身，她不仅是为了沈氏集团的声誉着想，而且还为了大众着想。
　　沈梦婷看了看信息后很满足。
　　这些人还是比较识趣的，不愧是林晓燕，这一招果然奏效了。
　　林晓燕在网络上发帖子宣传，还有几个电视台和媒体也加入进来，沈氏集团也趁热打铁花了三千万设立一个黑户救助基金，很快就在网络上形成了一种新的舆论风向。
　　这些舆论的影响力非常巨大，一时间，沈氏集团的股票涨了好几倍，不但没有亏损，还增加了不少利润。
　　这时候，沈氏集团的股市也有了明显的变化。
　　沈梦婷和她的团队也很兴奋。
　　沈梦婷也通过这场舆论炒热了沈氏集团。
　　沈梦婷的团队看着这些信息，觉得很满意，这次炒作成功了。
　　他们可是花费了大量的金钱才将这些信息放到网络上去的。
　　沈氏集团在网络上也有了很多粉丝，而沈梦婷的粉丝数量也是大增，这一切都得益于林晓燕。
　　沈梦婷决定好好报答林晓燕，第一步，就先抢走她的丈夫吧！
　　沈梦婷看了看自己手机上的微信，拿出手机拨了一下视频通话。
　　“喂，林晓燕，你在吗？”沈梦婷说道。
　　“请问你是哪位？”电话那端传来一个女人的声音。
　　“我是沈梦婷，你是？”沈梦婷疑惑的问道。
　　“你是沈梦婷？我记得你！你就是沈氏集团的千金沈梦婷呀！你有什么事情吗？”电话那端传来一个有些惊讶的声音。
　　“对啊，我是沈梦婷，我就是沈氏集团的董事长，请问你是哪位？”沈梦婷礼貌地问道。
　　不管是谁，先下勾在说，她要林晓燕跪在床下哭。
　　“哦，你好！我是林晓燕的妈妈，我女儿和她那个，唉，和她老公一块去沈氏集团报道去了。”电话那端叹了口气说道。
　　“什么！你是沈总裁的母亲？我的天！沈总裁居然这么漂亮！”沈梦婷夸张地说道。
　　“哈哈......是啊！所以你有什么事情吗？”电话那端的声音有些尴尬。
　　“阿姨，其实也没有什么事情，就是想和您联系联系，看看能不能帮我的朋友一把，就是那个林晓燕。”沈梦婷装作有些为难地说道。
　　“这个没有问题，只要是在我能够力所能及的范围内，我一定会帮助你的，毕竟以后都是沈氏集团的同事，还希望董事长您多多照顾一下她们，不要让她们太辛苦了，工作上也多提点她们。”
　　“阿姨放心，我知道怎么做了，不知道阿姨您年芳几何，怎么保养的，有秘诀可以分享一下吗！”沈梦婷笑呵呵地说道，心里却暗暗发誓，总有一天，我要你在你女儿面前叫我妈妈。
　　“我也没什么秘诀，就是保养好了身体，每天坚持吃一些中药膳食，再吃些美容养颜的药材调理一下身体，所以我现在还年青，不像你们沈家那么多事情。
　　”电话那端有些不好意思地说道。
　　“嗯，阿姨，那我以后也注意休息了，您能介绍一下您家的情况吗？对晓燕有大好处的，一定能让她喜极而涕的。”沈梦婷一脸奸计得逞的样子。
　　“嗯，我就三口人 ，我，晓燕和晓燕她姐”对方犹豫了一下说道，因为她不知道这个女孩子为什么会对她们家情况这么感兴趣，她还不了解情况，也不知道沈梦婷到底想干嘛？
　　“您的意思是你们家就你和晓燕两个人了，那么晓燕她爸呢？”沈梦婷问道。
　　“晓燕的父亲早就不在了，我一个人拉扯着晓燕长大的，现在晓燕她姐做了律师，上次晓燕捅个大篓子还是她姐帮忙擦的屁股。唉，干啥不好非要去当记者，我都说她，她偏不听，真是气死我了。”林母生气的说道。
　　“阿姨，你说晓燕的姐姐姓林，是个律师对吗？”沈梦婷一下子就想到了死对头的头号律师，还有意外收获，她一直找不到林晓燕的家庭背景，没想到居然会是这样的，那就好办了。
　　“嗯，是的，怎么了？”林母疑惑地问道。
　　“阿姨，那个林晓燕的姐姐是律师，而且是很厉害的律师，您能介绍她给我认识一下吗？”沈梦婷笑眯眯的说道。
　　“你说什么，晓燕的姐姐是个厉害的律师？你确定吗？那你知不知道她是干什么的，晓燕的姐姐可是我们这个家里面最神秘的人物。”林母惊讶地说道。
　　“当然了，不然怎么会让晓燕去沈氏集团呢？我可是晓燕的死党呢！阿姨，拜托你啦！”沈梦婷央求地说道。
　　“好吧！我就跟她说说，看看她愿不愿意接触你！要是她不愿意，我可不敢随便介绍了。”林母无奈地说道。
　　挂断电话，沈梦婷伸了一个懒腰，她已经有了一个计划，她要一步步的夺走林晓燕身边的每一个人，最后再让她知道真相，到哪个时候一定很好玩的。

第40章 入职
　　林晓燕正和她的老公此刻正站在沈氏集团的楼下，却不知道她的老板正在思考怎么给她戴上一顶大大的绿帽子。
　　林晓燕的老公和她一样都是个大美女，两个人站在大街上也格外惹眼，林晓燕和她老公站在一起就像是一对璧人，不知道羡慕了多少男性。
　　林晓燕的老公一副很温柔的模样，一双眼睛水汪汪的，看着林晓燕的目光充满爱恋。
　　林晓燕的老公名字叫做李晓晓。
　　是个很文弱的女生，虽然有点文弱，但是却非常温顺，是林晓燕的菜。
　　林晓燕和李晓晓站在路边，等待沈氏集团的员工上班。
　　林晓燕穿着一身浅蓝色的职业套裙，黑色的紧身裤包裹着她修长的双腿。
　　她的脸蛋精致白皙，五官精致，皮肤白嫩细腻，一看就知道是个很细致的人。
　　李晓晓的穿着更加简单，一件白衬衫，牛仔短裤，一头乌黑秀丽的头发。
　　看上去简洁又不失风韵，李晓晓的皮肤也很好，吹弹可破。
　　“你好，请问你们俩是来应聘的吗？”一个年轻的女孩问道。
　　“是的，你好。”林晓燕说道。
　　“我带你们去找人事部吧，不过他们肯定不会见你们的，因为你们的档案我们早就替换掉了，你们可以去问前台小妹了，她会告诉你们的。”年轻女孩微笑着说道。
　　“谢谢你了！”林晓燕说完转身向前台小妹走去，李晓晓也跟在了后面。
　　“你们是来应聘沈氏集团的生活秘书吗？”穿着淫荡制服的前台小妹带着一脸笑容的说道。
　　“你就穿这衣服当前台？望着七妹那一览无余的大胸脯和丰腴肥厚的白屁股，靠，前台的设施都换成全透明的了，七妹坐着一动，小穴就那么赤裸裸的暴露在人前，连颜色和皱褶都能看得一清二楚，这公司里的的职员进进出出的抗得住吗？”
　　李晓晓忍不住在心里嘀咕道：“以后我们夫妻也要这样吗？不行不行！”她的脸直接红成了猴屁股。
　　“是的我和我先生来应聘沈氏集团的秘书。”林晓燕平静的回答道，心里却是波涛汹涌的。
　　“哦，好的，那跟我来吧！”
　　七妹也不在乎，直接站起身来，大大方方的袒露着自己的胸部，扭着根本遮不住的屁股，领着林晓燕和李晓晓向电梯间走去，她们乘坐的是专门为沈氏集团高层开辟出来的专用通道。
　　沈氏集团的高层办公室就坐落在一层的第八个办公室里面。
　　一路上的职员都盯着几乎性感火辣的七妹看个不停，七妹的胸脯和臀部是最惹眼的了，特别是那对浑圆挺翘的山峰，更加吸引众位男士的目光，恨不得立即将其吞入腹中。
　　七妹也不在乎那些目光的袭击，反正自己也不缺少那些东西。
　　林晓燕反而不好意思，一想到她和她老公以后也要穿着这套制服在大厦里走来走去的，脸红的就像是熟透的苹果一般。
　　到达八楼，七妹指了指走廊尽头右拐的一扇门说道：“进去吧！那里就是我们沈总裁的办公室了，她在里面等着你们呢！你们赶快进去吧！”说完就扭着大白屁股转身离开了。
　　林晓燕和李晓晓对视了一下，走了过去，林晓燕深呼吸了一口气，平稳了一下紧张的情绪，推开了房间门。
　　一进房间就看到一个穿着一条白色连衣裙，一脸冰霜，一头乌黑亮泽的头发随意的盘了起来，露出光滑的额头，一双明亮清澈的大眼睛，鼻梁高挺，嘴唇饱满，整张脸的五官完美得无懈可击。
　　夫妻俩见到沈梦婷的第一眼就自觉的脱光了衣服，一人抱着一只鞋子亲吻了一番，才分开。
　　“你们俩好啊！不知道两位有什么需要帮助的吗？”沈梦瑶瞧着两个美女一进屋就光着屁股抱着自己的脚亲，一改往日的严肃和冰冷的语调说道。
　　林晓燕和李晓晓听到沈梦瑶说话，顿时觉得眼前一亮，这个女孩太漂亮了，一颦一笑都牵动着她们的灵魂。
　　董事长沈梦婷长得很漂亮，不管从哪方面来说，都是一等一的美女，不愧是一个集团的董事长，就算是坐在那里不说话也能让人产生压力感，更何况说话呢！
　　林晓燕和李晓晓都被她的绝世姿色所震撼了，呆呆的站在那里，完全忘了自己此时还没穿衣服，两个鼓囊囊的大馒头就那么裸露在空气中，让人忍不住想去抓上一把。
　　“咳咳......你们两个人还真是贱，第一次见面就脱衣服。”沈梦瑶轻声责备道。
　　“啊......”两个人这才注意到自己没穿衣服，赶忙用手护住了自己的乳房和小穴，一个比一个还要慌张。
　　林晓燕和李晓晓的身材都很好，林晓燕的身材更是玲珑剔透，凹凸有致，李晓晓的皮肤更是水嫩如婴儿一般，李晓晓则更胜一筹，皮肤雪白细嫩，没有一丝瑕疵。
　　这两个人就像是两个天使一样，让人移不开眼睛。
　　“对不起！我们刚才太激动了！”林晓燕低着头小声的说道，一直垂着眼帘。
　　“好了，我现在给你们两个安排工作吧！”沈梦瑶看到两个人羞涩的模样，不禁掩嘴偷笑。
　　林晓燕擡起头看着沈梦瑶问道：“你不怪罪我们吧！”
　　“我为什么要怪罪你们呢？。”沈梦瑶说道。
　　“可是我们刚才......”林晓燕不敢继续往下说了，生怕沈梦瑶会骂她们，虽然她们确实是有点放荡。
　　“刚才什么？你们不会是想说我不该把你们晾在这里不理你们吧？”沈梦瑶故意装作生气的说道。
　　“没有！”两个人异口同声的说道。
　　沈梦瑶满意的点点头，然后对林晓燕和李晓晓说道：“你们现在跟我去人事部报道吧！以后你们就跟着我吧！”说着就向外走去。
　　“好的！”林晓燕和李晓晓异口同声的回答道。
　　夫妻俩正准备穿衣服的时候，忽然听到沈梦瑶说道：“不用穿了，待会的制服比这个更暴露，你们不介意的话就跟我来吧！”
　　“呃？。”夫妻俩顿时愣住了，她们怎么也想不到，来到公司一分钟不到，她们夫妻俩就没衣服穿了。
　　光着屁股的林晓燕和李晓晓尴尬的走出了房门，跟着沈梦婷一路朝着人事部走去。
　　走在公司过，一丝不挂的夫妻俩，红着脸向人事部走去。
　　两个个露着大屁股大奶子的美人儿，立刻成了集团的焦点。
　　而她们影藏在胯下的神秘花园更是焦点中的焦点。
　　两个美丽的大白屁股无耻的在人们的视线中晃动着，惹来一片片男职员粗重的喘息和女职员鄙夷的视线，以及暗暗的谩骂。
　　来到人事部，一位长相甜美的姑娘走了过来，她叫王晓晓，是沈梦瑶的贴身助理兼人事经理。
　　“王姐！”
　　“沈经理！”
　　两个人同时喊道。
　　“嗯！王姐，她们两个人从今天开始就交给你了！你给她们准备两套制服，李晓晓安排到我的办公室，林晓燕交给你们负责了。”沈梦瑶简单的吩咐道。
　　“好的！”王晓晓回答道。
　　“你们俩个人跟我来！”王晓晓瞅了一眼她们那雪白的酮体领着两个人来到人事部的休息区域。
　　“请两位稍等一下，一会儿我就送来衣服。”王晓晓对一丝不挂的林晓燕和李晓晓说道。
　　“好的，谢谢了。”林晓燕说道。
　　“王姐，你是我的好朋友，不必这么客气的。”李晓晓谦虚的说道，心里却是乐开了花。
　　“呵呵！”王晓晓也是微微一笑，没有再说话，转身向着办公区走去了。
　　不一会儿的功夫，王晓晓就拿着两件衣服走了过来：“喏！你们换上吧！等会儿还要去找工作的地点，还要熟悉环境，这段时间你们就跟我学习吧！”
　　林晓燕和李晓晓赶忙接过衣服，道了一声谢谢后，望着这不要脸的制服，真想狠狠地吐槽一下这制服，可是想了想，她们还是忍住了。
　　林晓燕和李晓晓各自穿上了自己的衣服，两个人站在镜子面前，差别就很明显了，林晓燕的胸部丰满挺拔，而李晓晓的胸部就只能勉强称之为小笼包了。
　　两个人都觉得自己的脸蛋红扑扑的，不由得羞涩起来了。
　　王晓晓看着两个人害羞的表情，忍不住调侃道：“你们俩个人的脸怎么这么红呀！莫非是因为太热了吗？要不要喝点水呀！”
　　李晓晓和林晓燕闻言赶紧摇头说道：“不用了！谢谢！我们已经喝过水了！
　　”
　　两个人穿好衣服，总是下意识的去遮下身，一路尴尬得跟着王晓晓来到了人事部经理办公室。
　　“你们先在这里等一下，我马上就回来了。”王晓晓把两个人带到了人事部经理办公室后就离开了。
　　“呸，真不要脸，都穿成这样了还遮毛啊！”一个女职员看到夫妻俩身上的制服就忍不住的骂道。
　　“那么厚的胯毛，可不是在遮毛啊！简直是太难堪了！真怀疑她们的父母怎么教育她们的，竟然连这种制服都敢穿！”另外一个女职员跟着说道。
　　“你们两个人小点声，小心隔墙有耳！这可是公共场合！”一个年纪比较大的女职员说道，这个女人是人事部的副总裁。
　　两个女孩子赶紧闭上了嘴巴。
　　“这件事情你们两个人不准泄漏出去，知道吗？”副总裁说道。
　　“知道了，总监！”
　　副总裁点点头，就回到了办公室。
　　“哼，不过就是个臭娘们罢了，竟然还摆架子，看老娘不收拾她。”一名女职员说道。
　　“就是，老娘就喜欢收拾婊子，让她知道知道，在公司谁才是老大，谁才是最厉害的。”一名女职员说道。
　　......
　　沈梦婷坐在办公室里，享受着李晓晓的口舌侍奉。
　　沈梦婷的内心充满了快感。
　　她从小就被娇惯着长大，从来都没有遇见过这种情况，所以此刻的心里充满了兴奋，看着林晓燕那不断变化的面容，她就觉得非常刺激。
　　王晓晓回到办公室之后，看着光着大白屁股趴在沈梦瑶裙子底下正忙着的李晓晓和一旁吃醋的林晓燕，不由得捂着嘴偷笑起来。
　　“喂！你还笑，你笑够了吗？赶快滚出去！”林晓燕看到王晓晓笑，就气愤的喊道。
　　王晓雅笑眯眯的看着林晓燕：“哈哈，我笑够了，可以出发了吗？”
　　“你......哼！主人，可以允许奴和我爱人一起工作吗？”林晓燕实在受不了绿帽带头上的屈辱感，忍不住哀求道。
　　“你说呢？”沈梦婷反问道。
　　“主人，我错了，请您原谅我！”林晓燕跪倒在地，向沈梦瑶磕头求饶。
　　“念在你第一天上班，这一次放过你了，以后要是还让我发现你做这种丢我面子的事情，你知道后果的！”
　　“是，奴记住了。”林晓燕回答道。
　　沈梦瑶点点头：“行啦，赶快干活吧！”
　　“是，主人！”林晓燕站起来回应道。
　　林晓燕穿上制服后，看着裸露在外的乳房和半拉屁股，不好意思的用手遮掩了一下，然后又低下了头。
　　“谁允许你遮的！”王晓晓一个耳光就抽了过去。
　　“啪”的一声，李晓晓白皙的小脸上瞬间就出现了一片红肿。
　　“呜哇！主人饶命，主人饶命啊！”林晓燕哭泣的喊道。
　　“哼，知错就改善莫大焉！这一次就算了，如果还有下次，哼哼！跟我来！
　　”王晓晓说完，就转身往办公室外走去了。
　　林晓燕看了一眼正在给别人服务的爱人，咬了咬牙，也跟了出去。
　　王晓晓和化好妆（为了隐藏身份）的林晓燕来到集团门口的时候，门外大爷一脸讨好的跑过来对王晓燕说道：“哎哟！这不是我们集团的王秘书嘛！今天怎么有空亲自到集团门口来视察啊！”
　　“是啊！王秘书今天怎么有空到我们集团来啊！”另外一个保安附和道。
　　“哈哈！我们集团是我家的，我来视察有什么不妥吗？喏！这是集团来的新狗，今天安排在门口泊车洗车了。”王晓晓指着林晓燕对两人介绍道。
　　两个人顺着王晓燕手指的方向看过去，看到一身淫荡制服，脸红到屁股的林晓燕。
　　“哈哈！原来是一条母狗啊！怪不得呢！我说王秘书今天怎么突然想到我们集门口来视察了呢！原来是我们集团的新来了条母狗啊！”其中一个男保安笑道。
　　“汪汪汪！”林晓燕羞红了脸，趴下了叫了几声。
　　“呦，这小东西竟然还知道害臊呢！”另外一个男职员看到林晓燕害羞的样子，更加肆无忌惮了。
　　“屄空，快过来，你的新同事来了，快点认识一下吧！”王晓燕朝着那正在客人洗车的四姐喊到。
　　四姐听到喊声后，扭着腰肢朝着王晓晓这边走过来。
　　“呵呵！原来是新来的秘书啊！长得还真漂亮呢！怎么称呼你呢？”四姐媚眼抛过去，问道。
　　“我姓王，叫我晓燕就行了！你也可以叫我晓燕的。”林晓燕说着，忍不住摸了一下四姐的大乳房，她也觉得四姐的胸好大。
　　“哦！晓燕，我们又见面了！”四姐媚笑着，把双峰靠近林晓燕，然后挤压了一下。
　　“啊！你的胸好大啊！”林晓燕被四姐弄得惊讶不已。
　　因为洗车的原因，四姐那薄薄的制服已经完全浸湿的了。
　　而且四姐那薄薄的制服根本就挡不住四姐那傲人的双峰，紧紧贴在身上的制服让那高耸的胸部更加清晰的呈现在林晓燕的眼前。
　　“呵呵！我们这是特殊技巧好不好！要是不好好学习，我的这两颗小樱桃就不能够卖出高价了！”四姐说着，还用自己那软绵绵的双峰在林晓燕的胸脯上蹭了几下。
　　“你好坏啊！”林晓燕被四姐撩拨的心痒痒的。
　　“哈哈！我这是在锻炼你的身体承受能力啊！”四姐媚笑着说道。
　　“恩恩，我明白了。”林晓燕笑嘻嘻的说道。
　　林晓燕的话还没有说完，就被四姐一把拉住：“走吧，我带你去熟悉工作！
　　”
　　四姐带着林晓燕一起朝着车子走去，车里的司机看傻了。
　　刚才穿着情趣制服的大波妹又带了一个美女过来洗车，望着她们下身时不时探出头来的花穴，他的下身已经撑的很难受了。
　　但是，司机又不敢轻举妄动。
　　“我来教你怎么洗车。”四姐带着林晓燕来到一辆黑色奥迪a8面前。
　　林晓燕看到奥迪a8，眼神就亮了起来，心里面暗暗地想到，看来以后的日子不会太无聊了。
　　四姐熟练的把大胸贴在了车窗上上，开始擦洗了起来。
　　“啊！好舒服！”四姐忍不住呻吟了一声。
　　“怎么样，舒服吗？”四姐媚笑着看着林晓燕。
　　林晓燕的眼睛都快要喷火了，她的心脏在剧烈的跳动。
　　这种**的刺激让她浑身燥热。
　　“啊！不要啊！不要在这里！”林晓燕连忙摇头。
　　“哈哈！你还真有意思，在哪里都可以！”四姐笑着，继续擦着。
　　林晓燕听到四姐的话，感觉有些晕眩，脑海里面浮现了许多少儿不宜的场景。
　　“哈哈！快来吧，两个人洗更快一些呢！”四姐说完，又把自己的大胸贴在了玻璃上。
　　“啊！不要啊！不要！不要在这里！”林晓燕大声的尖叫着。
　　周围的人都看了过来，林晓燕赶紧捂住嘴巴。
　　“不要再说话了，乖乖的，来帮我洗车！”四姐笑着说道。
　　“哦！”林晓燕乖巧的应了一句，也走到另一边把自己小一些的乳房贴上去，擦洗了起来。
　　可怜里面坐的司机，在两对巨乳夹击的只剩下喘气的份了。
　　很快，林晓燕的衣服就被水打湿了，衣服黏在她的身上，让她有一种很难受的感觉。
　　林晓燕感觉自己的身体越来越热，她不知道为什么，她好像有点受不了了。
　　“不要啊！我快不行了，停，停啊！”林晓燕大声的喊道。
　　“怎么了？怎么不洗了，还不赶紧过来啊！”四姐喊道。
　　“我......我好像不行了！”林晓燕说着，就瘫软在了地上。
　　“哎呀！怎么回事啊！张总大哥下来帮帮忙啊！”四妹求救般的对着司机喊道。
　　“唉！来了！来了！你等等啊！”司机说着，从座位下拿了一件衬衫披在自己的身上，遮住自己暴涨的下体，然后打开车门，走了下来。
　　四姐看到司机下车了，于是笑眯眯的对着林晓燕说道：“晓燕，救星来了，看你能不能抓得住了，抓住了就不用难受了，抓不住就继续干。”
　　说完，四姐就笑嘻嘻的站在旁边观战。
　　“我......我好难受啊！我不想在干了，我不干了！”林晓燕大声的喊着，想要从地上爬起来。
　　“哎哟！你怎么了？”司机俯下身想看一下林晓燕，谁知道被林晓燕一把抱住，乱亲了起来。
　　司机的裤裆里早就已经坚硬如铁了，他被林晓燕抱着，一时间不知所措。
　　林晓燕看到司机愣住了，也不管三七二十一，把头埋进司机的怀里。
　　然后把司机的衣服扒了下来，摸上了他早已暴涨的裤裆。
　　司机看着林晓燕的样子，感觉到很爽。
　　“晓燕，你怎么了？”司机关心的问道。
　　“啊！我好难受，不知道怎么回事，我感觉好热啊！”林晓燕说着，开始解着自己身上的制服。
　　“这......这不好吧！”司机犹豫的说道。
　　“没事的，我们生活秘书本来就是为客人服务的，张总以后多多照顾一下我们沈氏集团就好了。”四姐娇滴滴的对着司机说道。
　　“好吧！那就这样吧！”司机终于答应了。
　　两句话的时间林晓燕就脱掉了自己身上仅有的两件外套，露出自己洁白光滑的胴体。
　　林晓燕此刻已经没有任何的意识了。
　　只是本能地去寻找充裕着男性气息的东西，去慰藉自己身体的需要。
　　司机看着林晓燕的样子，眼珠子都快凸出来了。
　　他没有见过这么美丽的女孩。
　　虽然她穿的有些无耻，但丝毫不掩饰的她的纯净和倔强，让他想入非非。
　　“快给晓燕去去火吧！”四姐笑眯眯的看着司机说道。
　　司机看着四姐那迷离的眼睛，感觉到她的魅惑。
　　林晓燕的眼睛早已迷失在欲火中，她不知道司机是什么样的人，但她知道四姐是她唯一能够依靠的人。
　　四姐是一个聪明的女孩，知道该怎么样做最合适。
　　司机看着四姐，慢慢的向林晓燕走了过去，他的脚步有些发虚。
　　因为林晓燕此刻实在是太诱人了。
　　“主人，快脱衣服吧！我好热，我快受不了了！”林晓燕大声的喊着。
　　“哦，好！好的！”司机听了之后，也不顾忌什么了，直接扑到了林晓燕的身上，撕开了自己身上最后的障碍物，然后疯狂的冲撞了起来。
　　四姐站在一旁，静静的欣赏着眼前的春宫秀。
　　“啊！”林晓燕发出销魂蚀骨的呻吟。
　　“你叫的真好听，你叫吧！使劲叫吧！”四姐得意的说道。
　　林晓燕的脸颊潮红，一阵阵的热浪传遍了全身，让她觉得自己就像是被烧烤的螃蟹一样，不知道如何才能够减轻一下痛苦。
　　司机和四姐都是久经沙场的老手了，两个人很快就达成了共识。
　　司机在林晓燕的体内驰骋着，四姐则是站在车门边抽着烟，一副惬意享受的样子。
　　“嗯！啊！啊！”林晓燕不断的大声的呼唤着。
　　她感觉自己就像是飞上云端，整个世界变得五彩缤纷了起来。
　　“好舒服，好爽啊！”林晓燕不断的喊道。
　　“呵呵！你还没有到极限呢！你要多加油，继续加油！”四姐看着林晓燕说道。
　　林晓燕听了四姐的话，也知道自己应该加油了。
　　于是林晓燕使出吃奶的力气夹住司机的腰，拼命的运动着，她希望能够快一点结束。
　　“啊！啊！啊！”林晓燕的嘴里不断地发出声音，这是林晓燕自己发出的，是林晓燕想要得到快乐的叫声。
　　“哦！我来了！我来了！”司机大吼着，开始加速。
　　“啊！啊！”
　　两具肉体相互摩擦，相互碰撞，激烈的碰撞，让两个人都感觉到无比的刺激。
　　司机一边猛烈地运动，一边大声的喊叫着，他的嘴里喷着粗气，身体也在不停的抖动着。
　　林晓燕在司机的身下不断地扭曲着，她的双手死死的掐住司机健壮的腰部，指甲深深的陷入了他的肉里，司机却一点也不在乎，他现在感觉自己好幸福，因为他已经占领了这具年轻而又漂亮的肉体，他要尽情的驰骋。
　　林晓燕在司机的身体里不停的翻滚着，她感觉自己仿佛置身于海洋中一样，身体飘浮在海面上，随风摇摆。
　　林晓燕感觉好爽，好兴奋，感觉这一切就是那么的真实，自己的身体也是真实存在的。
　　“啊！”林晓燕发出一声长长的尖叫。
　　林晓燕的叫声在这寂静的郊区显得是那么的响亮，惊醒了正在沉睡的鸟儿。
　　林晓燕突然感觉到自己的身下一空，她的脑袋也是瞬间清醒了。
　　睁开朦胧的醉眼，看到自己身下空荡荡的，只剩下了自己一个人了。
　　突然她感到胯下有一张嘴在吸允着，这种感觉很奇妙，让她很想伸手去摸摸，但却又感觉那张嘴是一种可怕的怪兽，让自己害怕。
　　“晓燕，你醒啦！”四姐在林晓燕的耳边轻声的说着。
　　林晓燕擡头看着眼前的四姐，她知道自己丢大人，第一天上班就忍不住和别的男人**，以后肯定会被同事嘲讽的。
　　“不行！我一定要赶紧逃跑！不能让同事看到，不能让同事看到我的丑态。
　　”林晓燕暗自说道。
　　想到这里，林晓燕用力的挣扎着，但她感觉自己浑身无力，根本无法站立起来。
　　“晓燕，别乱动了！”四姐在林晓燕的臀部拍了几巴掌，让林晓燕停止了动作。
　　“啊！我的屁股！”林晓燕疼的大声叫道。
　　“好了，你就安分点吧！别再折腾了！不然我可不帮你把东西吸出来了了。
　　”四姐看着林晓燕说道。
　　“不要，不要，不要！我不敢了，我不折腾了！我乖乖地，我安分！”林晓燕看着四姐连忙求饶。
　　“呵呵，这才是我认识的林晓燕嘛！你放心，第一天都这样，以后慢慢就习惯了。”四姐看到林晓燕这副模样，很是满意，于是说道。
　　“嗯，谢谢你了，四姐！”林晓燕看着四姐感激的说道。
　　“哎呀！这有啥好谢的！穿上制服接着工作吧！”四姐提醒林晓燕道。
　　“哦，对哦！差点忘记正事了。”林晓燕看到司机的裤子已经拉链都被她弄坏了，于是赶紧爬了起来，含住司机的鸡巴：“张总，这是给您的小费！”
　　“哈哈，小妹妹，我这次可赚大了！。”司机一边享受着，一边说道。
　　“呜呜呜”司机的鸡巴实在是太大了，让林晓燕根本吞不进去，她只好使劲儿的吞吸着。
　　“哦！噢！噢！好棒啊！小妹，你的味道真甜，真香，我爱死你了！”司机一边大口的喘着粗气，一边说道。
　　司机的话彻底让林晓燕崩溃了。
　　“啊！不行了！我不行了！”司机大声的叫道。
　　按住林晓燕的头就开始发射了起来。
　　“不要！不要啊！张老板，你这个禽兽啊！呜呜呜......”林晓燕被司机弄得眼泪鼻涕都流出来了。
　　她一边哭着，一边骂着，可是司机哪里会在意这些啊？
　　“小妹妹，不好意思啊，弄得你满脸都是脏东西，等会儿我给你洗干净了在弄你好吗？”司机一边发射着，一边说道。
　　林晓燕哭的更厉害了。
　　“不好意思了啊！”司机停下来，抱歉的说道。
　　林晓燕没有理睬司机，四姐一看林晓燕状态不对，赶紧示意司机开车离开，免得惹祸上身。
　　司机点点头，一脚踩下油门，汽车就向前冲出去了。
　　汽车刚走，林晓燕就感觉到浑身酸软无力了，她躺在地上，一句话也不想说，什么都不想说。
　　“喂，小丫头，你没事吧！”四姐抱住林晓燕，舌头灵巧的帮她清理脸上身上的精液。
　　林晓燕一言不发，任凭四姐怎么做，就是一句话也不说。
　　她的眼睛一直盯着车顶。
　　四姐见林晓燕没有什么反应，便也不管她了，自顾自的给林晓燕舔拭着身体，把林晓燕收拾的干干净净的。
　　“晓燕，你怎么了？你没事吧！你不要吓我啊！”四姐一看林晓燕一句话也不说，就知道她可能是出问题了。
　　“不好意思意思啊，四姐，刚才有点晕眩，所以一时失礼了！”林晓燕看着四姐说道。
　　“哦，原来是这样！那以后注意点就好了，对了，你刚刚怎么了？为何一句话也不说，是不是发生什么事情了，还是遇到了什么麻烦？”四姐担心的问道。
　　“我没事！就是………”林晓燕脸皮子薄，不好意思说，一把推开四姐，慌乱的把制服穿好，然后站在一边，脸红红的，不知道说什么好。
　　“哎呦喂，小姑娘害羞了啊！”四姐笑着说道。
　　“没有啊！我没有害羞啊！我哪里有害羞啊！”林晓燕大声说道。
　　“好好，好好，没有就好，没有就好啊！我们就等着下辆车过来吧！”四姐说完，和林晓燕一样保持着标准的站姿，看着下一台车开了进来……
　　尾声这一切都被监控室里的沈梦婷和林晓晓看在眼里，气的李晓晓咬牙切齿。
　　“我这个老婆还真是够贱的，这么快就勾搭上别的男人了，哼！看来我以前真是高估她了，没想到她还是一个这么****的女人，真不知道我当初怎么会喜欢她。”李晓晓说着，心里非常的嫉妒和难过。
　　“晓晓啊，我现在真不明白为什么你会看中这个林晓燕，难道是因为她真的非常有**啊！不仅有**，还很会讨好男人……。”沈梦婷直接开始拱火。
　　“你闭嘴！你给我听好了，我不许你这么侮辱我的老婆，我老婆是最善良的人，这些年她为了真相得罪了多少人你知道不，她是我最亲的人，我是绝对不容许你这样诋毁她的！”李晓晓听到沈梦婷这么污蔑自己的爱人，顿时就急了，于是大声的喊道。
　　“哟嗬！晓晓啊！我看你真的被林晓燕迷惑住了，你这个傻瓜啊！我是在帮你呢，你瞧瞧她那一脸的幸福感！”沈梦婷继续煽风点火的说道。
　　“不需要你帮忙！我们两个人的幸福不需要外人插手！”李晓晓愤怒的吼道。
　　“好，好，好！既然这样的话，我就不插手了！我倒要看看你能坚持多久，看她的表演是多么的精彩！”沈梦婷说道。
　　“你不要胡说八道！晓燕的确不是那样的人，她一定会给你我证据的。”李晓晓大声的喊道。
　　“证据？你说她会给你什么证据？”沈梦婷指着再次发骚的林晓燕不屑的说道。
　　“你！”李晓晓被沈梦婷说的哑口无言。
　　“好了，好了，晓晓，你不用说了，我知道你的心思，但是你还是放弃吧，她根本就配不上你，你就放弃吧，不要让她毁掉你的幸福了。”沈梦婷的手开始在李晓晓身上不老实起来。
　　“滚开，不要碰我！”李晓晓突然抓住沈梦婷的双手，把她推开，并且大声的骂道。
　　李晓晓看着沈梦婷的脸上满是纠结。
　　“呵呵，你看看你那个样子，真是可怜极了。”沈梦婷嘲讽的说道。
　　看着视频里面浪荡的爱人，衣不蔽体的李晓晓突然觉得自己就是一个小丑，愤怒的推门而出，吓了沈梦婷一跳。
　　“你，你要干嘛去啊？”沈梦婷不解的问道。
　　“你管我啊？”李晓晓说完就跑了。
　　“哎呀，这孩子，怎么这么倔呢！”沈梦婷看着跑出去的李晓晓说道。
　　没过一会，李晓晓拿着一个带假阳具的道具进来，指着沈梦婷说：“你不是想要我吗？戴着这个插我，她找男人就别怪我找女人了！”李晓晓指着带着假阳具的东西狠毒的说道。
　　沈梦婷一愣，没想到李晓晓竟然会这么容易就上钩了。
　　沈梦婷也不客气，熟练的把假阳具戴在胯下，一把将李晓晓推倒在监控台上，撩起裙子对着她的花穴就开始输出，没几下就弄得林晓燕娇喘连连，大叫不止。
　　沈梦婷一边玩弄着李晓晓一边看着镜头里还在认真擦车的林晓燕，得意的笑了。
　　林晓燕，你就好好的帮我赚钱。
　　我会从你老婆开始，再到你妈，再到你姐，再到你最心爱的工作，一步一步让你一无所有。
　　我要让你尝尽世界上最肮脏最悲惨的事情，看你还如何的得意！
　　—— 完 ——

