==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：双性人纪事（重写版）
👤 作者：deepinsertion
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：49667
🗂 分类：家庭乱伦,校园春色，直男文
🔖 标签：母子,微重口,人妻,熟女
🗿 肉量：34.96%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫唐棠，双性人，男女性特征都极其明显的那种，你看，这就是运气。
　　青春期时，我是个不折不扣的女孩子，长相甜美，身高拔群，像我这样的女孩子不要说全国，就是在我们市，那也是有很多的，可是你看，偏偏我在十八岁时变成了男孩子，这就是万里无一的运气。

全文

第1章 运气
　　普通人的一生大多是平凡无奇的，很多人明知这一点却往往奋力挣扎，虽然最终结果可能并非如他所愿。
　　如何能让自己的一声过得精彩不平庸呢？我觉得大致有两点，这其一是托个好胎，其二嘛，果然还是要奋力挣扎（笑）。
　　当然，以上是年轻时候的我得出的过于浅显的结论，其实精彩的人生还有一大部分原因可能是得益于虚无缥缈的运气。
　　比如我，我叫唐棠，双性人，男女性特征都极其明显的那种，你看，这就是运气。
　　青春期时，我是个不折不扣的女孩子，长相甜美，身高拔群，像我这样的女孩子不要说全国，就是在我们市，那也是有很多的，可是你看，偏偏我在十八岁时变成了男孩子，这就是万里无一的运气。
　　当然，如果仅仅是因为长了根鸡巴就说自己运气如何如何，那依旧是有些牵强附会的，毕竟双性人不要说在全世界，就仅仅是在我国那也是有很多的。
　　所以，当我在网络聊天室寻找同类的时候，偏偏又认识了国内著名的方鼎医药集团的二千金，这就不能不说是我的运气太好了。
　　你可能在某机场某酒店遇到过自己的偶像，甚至喝饮料时连续得了三个再来一瓶，但是你能在网络聊天室遇到一个跟你拥有相同生理问题的超级富二代吗？
　　不得不说，这也太运气了。
　　二千金名唤卫清婉，她有个姐姐名唤谢清璇，她自己随得父姓，她爸爸是个倒插门的。
　　当然，我不是歧视倒插门的不好，事实上她爸爸的家族也是个厉害的角色，只是偏巧他是次子，更偏巧谢氏家族出了变故，继承人谢成在英国失踪，所以两个世交家族便做了个倒插门的姻亲。
　　清婉妹子比我还要小两岁，就当时的情况来看，她是个童颜巨乳，当然，后来长开了又成了瓜子脸儿，而且不得不说，优秀的基因往往是令人惊艳的，反正她那张脸蛋儿和身材，一直是勾引我无法放弃她的主要原因。
　　话说我在初一的时候，由于不经意间偷看到父母间的爱的交流，于是对自己的身体产生了浓厚的兴趣，后来我还偷偷在我爸爸的电脑中得到了更多的研究资料，以至于我开始疯狂地从网络上寻找相关性以及生理的知识，最终导致我过早地打开了新世界的大门。
　　那时候正是女孩子的身体发育突飞猛进的时候，我的小腹下的小山丘上开始长草，四片肉唇间的小豆豆也经常变得敏感，再加上已经通过自学了解到了足够的知识，于是，我开始自慰了。
　　女孩子自慰，其实主要还是通过小豆豆来实现高潮，那种极乐的快感相信任何人在尝过之后都不可能再弃之如敝履。
　　所以最开始的那段时间我对此沉迷不已，最多时一天要弄个五六七八次，小豆豆都曾被我揉得红肿过，于是当小豆豆变得异常时，我也从未当成一回事儿，反正过两天就会消肿了。
　　然而最后一次异常时的结果却完全相反，因为过了一段时间之后，我发现它反而变得更大了，甚至就像雨后春笋一般从两片大肉唇间悄悄冒出了一点点小脑袋，这时候内裤如果不勒紧一点，底下的摩擦会让我浑身酸软。
　　我害怕了，但我不敢跟家里人说，这怎么说？难道要告诉他们我偷窥了你们为爱鼓掌，又偷看了你们电脑里的小黄片儿？
　　这事儿打死我都不敢说的。
　　后来我想起了度娘，我想起了曾经有很多问题都是度娘为我解答而我完全不必有羞愧尴尬的情绪，度娘是我人生的灯塔。
　　事实证明我确实没说错，因为我偶然间看到一个回答说的情况与我极其类似，那个答主最终确诊为双性人。
　　好了，灯塔已经为我指明了方向，那我便也将自己确诊为双性人吧。
　　相信所有曾向度娘问诊的大哥大姐们都曾有过这种经历吧。
　　当然，大哥大姐们的情况未必都会如度娘的诊断那般准确，但我，却是真的变成了双性人。
　　再后来，我就在网络聊天室遇见了婉妹。
　　大约是有钱人家的孩子吃得太好，当时我比对了婉妹的年龄和身体发育状态后，实在难以相信她是小我两岁的女孩子，然而怎么说呢，也许这就是“贫富”差距吧，我默默地将文胸放下，遮住那不争气的大平原。
　　再后来也就没什么了，我与婉妹相见恨晚，我们都很欣赏对方的颜值，也都很庆幸彼此生理状况的相同，为什么说庆幸？
　　按照当时我们的话儿来说，等我们结婚以后，彼此互插岂不是人生一大乐事？
　　虽然当时的我其实只是开个玩笑，并没有真的把她当成以后的人生伴侣。
　　试问谁会喜欢一个黄毛小丫头呢？！
　　更何况当时的我还是以女性性格为主。
　　然后就到了初三毕业班，此时我的小豆豆已经小荷已露尖尖角了，这时候的我，必须穿那种非常紧的内裤，原因我已经说过了。
　　重点是在这时候，可能是因为雄性激素以及荷尔蒙的分泌，我竟然开始对女孩子产生了异样的感觉。
　　我开始喜欢看女孩子们的脸蛋儿，胸部，和屁股，尤其喜欢那些穿着紧身裤的。
　　此时即使被她们发现我异样的目光也不必急于躲闪，大家都是女孩子嘛，我对她们投去的只是羡慕或者说是基于某些对比心理的互相交流的目光而已嘛，更何况我也是个大美女好不好，甚至被评为校花，你看我能有什么坏心思呢？
　　再后来我就毕业了。
　　毕业后的我实在是无聊，因为没有青春洋溢的美少女看了。
　　婉妹倒是想过来跟我面基来着，可惜她还太小，她的父母并不允许她这么做，她被司机兼保镖的大叔看得太紧了。
　　那么我为什么不去找她面基呢？因为我父母也不允许，更何况我也没那么多钱来充当路费呐。
　　后来我就天天去逛街，江南出美女，上有天堂下有苏杭，谁人不知哪个不晓，噢，对不起，这句话是形容风景的。
　　可是美女也是风景啊！秀色可餐听没听说过？
　　所以我经常跑去景区目不斜视地盯着那些美女姐姐们，姐姐们倒也给我面子，她们也会回盯着我，虽然在打量到我平坦胸部时往往会不屑一顾地转头离去。
　　但我并不在意她们轻蔑的目光，好歹我还有一张脸蛋儿不是，就凭这张脸蛋儿，我就可以肆无忌惮地欣赏美景，那些个猥琐的男同志们，你们行吗？
　　唔，这样说来，我好像也挺猥琐的。
　　再后来我就遇见了高瑜。
　　遇见高瑜更是我人生中最大的运气。
　　我记得那是个阳光明媚的夏日午后，灼眼的日光如同烈火般炙人心烦。
　　但我并不心烦，我可是个高尚的“绅士”，我岂会因为外物而扰乱情绪。
　　那时我打着一把小花伞哼着一首不着调的歌儿，虽说漫无目的，但其实目的性极强地走在大街上，只是目光梭巡间并未发现质量优良的猎物，难道是天气太热，小姐姐们都不愿出门晒自己的身材和脸蛋儿了吗？
　　我有些失望。
　　就在这时，前方传来了百灵鸟一般歌唱的声音。
　　“哥哥～！”
　　那个百灵鸟用清脆又不失柔软的声音撒着娇，“你没听那店主说吗，那个发卡做好之后只有人问价从来没人买呢！他还说那些人真是没眼光呢！所以你看那发卡多可怜呀！那店主多心酸呀！自己辛辛苦苦的杰作却无人欣赏啊！”
　　“那是无人欣赏吗？还不是太贵才卖不出去？”
　　“哪里贵了呀！不就八百八十八嘛！更何况去了折扣只收八百零九十九呢！你看妹妹我一头靓丽的长发，如果戴上它，不是更好看了吗？以后你带我出门岂不是更有面子？！”
　　“带妹妹出门要什么面子？”
　　“你不说谁知道我是你妹妹啊？别人还以为我们是情侣呢！咯咯咯！”
　　“一边呆着去吧你！”
　　“咯咯咯！哎呀！哥哥！你走慢点嘛！我真的很喜欢那个发卡嘛！”
　　我发誓，从我听到那只百灵鸟歌唱的第一声开始，我就浑身一阵酥麻了，紧接着心跳加快，后背似乎都冒出了冷汗，等等，我这个症状绝不是低血糖，我感觉我恋爱了。
　　我仔细地看了看那只百灵鸟的背影，一袭白色长裙，一头顺滑的长发，长发上好像别着一只闪闪发光的一颤一颤的蝴蝶发卡，唔，那长裙的束带将她纤细的腰肢展现得真是淋漓尽致啊！
　　我描述完了。
　　就这？就这浅薄的描述，太空洞了吧！
　　没办法，有时候任你满腹才华也会因为一拥而出时卡在喉咙而无法表达。
　　好吧以上是我的借口，其实我是理科出身，最不擅长的就是辞藻华丽。
　　当时的我就那么跟在两人的背后，目光死死地盯着那白裙的裙摆，我努力地在脑袋里勾勒着那白裙下的小屁股是什么样儿？
　　圆润吗？
　　粉白吗？
　　挺翘吗？
　　那与股缝相连的肉缝是什么样儿？
　　四片肉唇整齐吗？
　　肥厚吗？
　　鲜嫩吗？
　　废话，肯定鲜嫩，高瑜跟我是同龄人，甚至比我小几个月，她可不像我，我完全遗传了我妈，小阴唇黑的不行。
　　再后来，我就被一只葱白一般的手指抵住了胸口，我愣了愣，抬头看了看。
　　我望见高瑜的笑容定格在了脸上，而我却蓦然睁大了眼睛。
　　虽然我料到拥有如此甜美声音的女孩子大约也会是个长相甜美的女孩子，但我没想到，长相甜美这种大众化的形容词并不能形容她万一。
　　这是怎样的一张脸蛋儿呢？
　　眉毛浓淡适宜，眼眸澄澈明亮，鼻子小巧可爱，唇齿红润白净。
　　我这么形容是不是依旧太过空洞？
　　将就着自己想象一下吧，大约就是你们梦中最爱的情人模样。
　　高瑜尴尬地收回手指，连忙冲我道歉，那百灵鸟一般的歌声将我从恍惚中唤醒，我慌忙摇头，然后转头就跑，一边跑还一边想，我特么跑什么呢？
　　我没必要逃跑的呀！
　　这不是一个绝佳的机会吗？
　　所以我现在回去还有救的吧！
　　不，我现在要是跑回去，恐怕就完全没救了。
　　……

第2章 妈妈的性教育
　　上一章说道如果我跑回去就真的没救了。
　　为什么说没救了？
　　因为太不合常理。
　　反正以我当时的小脑袋是绝对想不出有什么好的理由再次跑回去面对高瑜。
　　当然，当时的我最终没有跑回去，也许是因为害怕，也许是因为自卑。
　　你们可能问了，你有什么好自卑的呢？你长的很漂亮的啊，校花是随便评的吗？
　　但是你们也是知道的，如果你爱上一个人，而她还没爱上你时，你就会无端地生出一种自卑的情绪。
　　任何人在心中所爱的人的面前都是自卑的。
　　无论你身价过亿或者是长相出众。
　　所以在我进退两难的时候，我以为我再也不会见到那个夏日午后的百灵鸟了，更何况为了补救当时的“扭头就跑”，我事后已经在那条街上逛了n次，却从未再次遇见她。
　　我当时已经绝望了，甚至在大街上边走边哭，而且是完全不顾周围人异样的目光。
　　我特么失恋了哎，你们爱笑就笑吧。
　　随后的暑假，我的胸膛都是空荡荡的，无尽的哀伤每日折磨着我，仿佛天都要塌陷下来一样。
　　甚至连小姐姐我都不爱看了。
　　我的妈妈最先发现我的异常，她以为我恋爱了，于是晚饭后经常跑到我的床上跟我唠嗑。
　　没错，我是恋爱了，虽然只是单相思，但她也搞错了我思恋对象的性别。
　　不过没关系，我喜欢妈妈来到我的床上跟我盖一床被子，这算是当时的我唯一的慰藉。
　　实不相瞒，其实我读小学之前，晚上如果不摸着妈妈的奶子，那是睡不着的，我尤其喜欢掌心或者指缝间夹着乳头的感觉。
　　所以，小时候我也很讨厌爸爸独占妈妈。
　　而且我一直有个印象来着，不知道这个印象到底是我胡思乱想来的，还是真实存在的。
　　这个印象是，妈妈睡在中间，我和爸爸睡在两边，然后一人一只奶子……。
　　没错，我有恋母情结。
　　男孩子一般都有恋母情结吧？无论姑母姨母还是亲母。
　　当然，我胃口比较大，我全都恋。
　　扯远了。
　　嗯……我说了，我也不知道这个印象到底是真是假，或许仅仅是我在梦中希望得到的一种爸爸给予的恩赐。
　　因为现实中，我基本上再也没有摸过妈妈的奶子，哪怕是和她洗澡时互相搓背。
　　所以我很开心妈妈会钻进我的被窝，这简直就是羊入虎口。
　　而且从另一个角度来说，母亲其实是最接近神的人类，因为她和神明一样，都可以孕育创造生命。
　　所以对我而言，母亲的身体最是纯洁无瑕，哪怕一周得有两三次被爸爸压在身下肆意享用。
　　当然，除了爸爸，也就只有我可以享用妈妈的身子，她除了我们父子二人之外，再没第三个男人了。
　　妈妈曾经还给我讲过一件好玩的事情，大致就是我到了断奶年纪时之后很久了，却经常忍受不了没奶子吃的寂寞与煎熬，于是经常跟妈妈撒娇要奶子吃。
　　“妈妈，妈妈，给我次一口嘛！我保证不会咬你！”
　　这是当时的我最常说的话。
　　然后有一次爸爸喝了点儿酒有些兴奋，便也学着我的语气跟妈妈要。
　　“老婆老婆！给我次一口嘛！我也保证不会咬你的！”
　　这当时就把小弟我给整懵逼了，因为我从未见他吃过妈妈的奶子。
　　他怎么忽然要吃了？他懂得怎么吃吗？
　　于是我就问爸爸，“你为什么也要次奶奶？你知道怎么次吗？”
　　爸爸说了，“我看你吃馋得啊，而且我比你更会次奶奶哦。”
　　妈妈说我当时愣了愣，然后小手一挥，“那我先次，回头给你留点儿。”
　　当时我的语气充满了豪迈与慷慨，仿佛一个善良的暴发户。
　　当然，也许更像一个害怕被次干奶奶的吝啬鬼。
　　哈哈哈哈哈哈哈哈。
　　只是话说回来，其实妈妈当时也没什么奶水了，她的奶子本来就小，更何况还要分给两个大男人吃。
　　哦，当时我得算个小女人。
　　当然，我并不知道当时爸爸到底有没有吃，反正我吃饱喝足之后直接就蒙头大睡了。
　　妈妈也没告诉我，我也没好意思追问。
　　我觉得也没必要问吧。
　　然后就到了今天晚上，妈妈又来钻我的被窝了，现在我们正躺着彼此互望。
　　妈妈的意思是，你看老娘都来找你两次了，苦口婆心说了那么多，你还不老实交代？
　　而我到是想交代唉，可是我怎么说得出口？
　　搞不好你们夫妻俩要把我送去心理医生那里的。
　　所以我们就这么躺着互相望着，谁也不说话，谁先眨眼谁是小狗。
　　当然，最终小弟我凭借水汪汪的大眼睛，从而坚持了更长的时间，最终是我赢了。
　　妈妈说，“哎呀老了老了，眼睛太干了！宝贝儿，你真的不跟妈妈说说吗？”
　　妈妈揉了揉眼睛，又把我的小脑袋抱进了怀里，我仰着头望着她，一边的脸颊刚好贴着她的一只奶子，我眨了眨眼睛，心中满是她喊我宝贝儿时的柔软。
　　此时我最需要的就是能够让我感到心情柔软的话语，同时我的爪子也莫名地痉挛了一下，最后，我竟然鼓起了勇气抓住了她另一只奶子，甚至还揉了一揉。
　　“哎呀！你摸哪儿呢？！”
　　妈妈似乎非常惊讶，随即又有些好笑地问着，“你自己没有吗！”
　　“嘿嘿，”我也笑了笑，妈妈说我笑起来像一只小狐狸，眼睛都眯成了一条缝儿，显得特别可爱。
　　“妈妈，我真的没有呢，不信你摸摸？”
　　说着我便拿起她的手掌放在了自己的奶子上，妈妈显然很不适应我突如其来的转变，所以她的手掌只在我的奶子上停留了一下便立即收了回去。
　　“哎呀，你还小嘛，慢慢的就会变大了！咯咯咯！”
　　我没说话，我只专心地轻揉那只奶子。
　　我真的好爱那奶子的柔软。
　　但妈妈似乎是有些感觉了，或者是感觉到尴尬？
　　她轻咳了一声之后，不自然地拿开了我的爪子，“宝贝儿，马上就读高中了哦！你跟你的小男友读的是同一所高中吗？”
　　“嗯……”
　　我知道妈妈在套我的话，只是我真的说不出口。
　　“我也不知道呢，也许再也不会见了吧！”
　　我只能说一些模棱两可的话，毕竟也不能一直一句话都不说。
　　可是妈妈却是来了兴趣，因为这是两天来，我唯一一次谈及“小男友”的情况。
　　“哎！他成绩怎么样？是不是长的很帅？”
　　妈妈因为对这件事情过于上心，甚至支起了身子，她的奶子已经远离我的脸颊，这让我感觉很是不爽。
　　也许她就是想借机错开身体的触碰？
　　我不愿去想，我也不管，所以我又往她的奶子上靠了靠，甚至还用脸蛋儿蹭了蹭，我说了，我爱那种柔软，哪怕是隔着衣服。
　　但此时妈妈的身体却蓦然有些僵硬，她还是没有习惯这突然的触碰，只是她也退无可退了不是？
　　我得意地扯了扯嘴角，然后一本正经地对她说道，“她的成绩很好吧！”
　　我回忆着高瑜的脸蛋儿和身材，甚至先入为主地在脑袋里描绘出了她的奶子小腹和下体，“她那样美好的人儿，肯定放屁都是香的！”
　　“咯咯咯！哪有人放屁是香的？！更何况还是个臭小子？”
　　臭小子？
　　误导成功。
　　此时妈妈笑得很开心，甚至揉了揉我的小脑袋，“你这是被初恋冲昏了头脑！咯咯咯！”
　　“是真的啊！谁说没有人放屁是香的？我觉得妈妈的屁也是香的，不信我闻给你看！”
　　我没有理会妈妈揉乱我小脑瓜的爪子，甚至装傻称愣还要趁机凑近她的下体。
　　“哎哎哎！你干嘛！快躺好！咯咯咯！”
　　果然，妈妈不会让我触碰她的禁忌领域。
　　但我傻吗？我的目的是什么？
　　所以我并未放弃，因为我当时已经有一只爪子探进了她的睡裙。
　　“哎哎哎！你往哪摸呢！！你你你……”
　　妈妈神情有些意外地伸出手来阻止，可是效果微弱，因为我已经摸到了她的毛毛。
　　“宝贝儿你干嘛呢？”
　　我用手指摩挲着妈妈的毛毛，由于是第一次干这种事情，所以情急之下竟然没能精准地探到她的肉缝儿，当时我的手指应该仅仅是在她的阴阜上徘徊，但我整个人已经激动得有些颤抖，小心脏砰砰直跳。
　　“妈妈”，我眨巴着水汪汪的大眼睛，“我想……”
　　“你想什么？”
　　妈妈惊异地握着我的手腕，眼睛一动不动地望进我的瞳孔，她可能暂时无法理解我的举动。
　　“妈……”我斟酌了一下措辞，但同时心情一激，也打算孤注一掷，我觉得可以告诉她，我觉得告诉她之后，可以趁机享用她的身子，于是我脑袋一热就说了，“我……我好像出问题了……”
　　“什么问题？”
　　此时妈妈已经顾不得嵌在她双腿间的爪子，她收回手掌摸上我细皮嫩肉的脸蛋儿，“你告诉我呀！”
　　“嗯……”我望着妈妈有些焦急的表情，忽然又犹豫了起来，我也不知道当时我为何犹豫，也许此事太过丢面儿？或者是害怕妈妈的责备？
　　“嗯……”
　　“嗯？没事儿你说宝贝儿，妈妈一定会帮助你的！”
　　“嗯……”
　　我望着妈妈焦急又诚挚的表情，却还是没能嗯出口，而或许是因为我嗯了半天也没嗯出个屁来，妈妈忽然就调整了姿势，她双手捧住了我的小脸儿，仔细地盯住了我的眼睛。
　　“你说呀宝贝儿！妈妈在这儿呢！”
　　此时我却有些慌乱了，也许是因为她这样具有压迫似的注视，又或许是我意识到自己并未完全准备好，我忽然害怕她会发现我的秘密，害怕她发现我可能会长出一根鸡巴，以及我爱上的是一只美丽的雌凰儿，哪怕此时因为姿势的改变，我好像已经触碰到了妈妈的大阴唇。
　　但此时我因为害怕，却已经顾不得那手指尖端的柔软。
　　“妈妈，你靠得太近啦……”
　　我躲闪着目光，不愿与她对视。
　　但是妈妈不依啊，她偏要扳过我的小脑袋与我对视。
　　我急了，拼命地眨着眼睛，小脑袋极速运转着想要找出一个逃避的理由，那急切的情绪甚至冲昏了我的头脑。
　　为什么说是冲昏了头脑？
　　因为我见无法躲避妈妈犀利的目光，我竟然就仰起小脑袋亲了一口那近在咫尺的红唇……。
　　也许是情感使然。
　　也许是心念已久。
　　也许是……也许是狗急跳墙地想要转移话题。
　　女儿亲妈妈的小嘴儿，总比自爆性癖来得更能让人接受吧？
　　我当时好像是有那么一瞬间这样想的。
　　但是妈妈却懵逼了。
　　她懵逼了一会儿，身子往回撤了撤，然后又懵逼了一会儿。
　　我猜她当时的小脑袋可能已经打了结，甚至已经停止了思考。
　　妈妈躺了回去，又歪头看了看我。
　　她看了我一会儿，又像是忽然想起了什么似的，伸手将我已经接近得逞的小爪子给薅了出来。
　　然后她又看了看我。
　　呵，你老看我，还把我的小爪子薅出来，我岂不是太亏了？
　　你以为我是做了多大的准备才找到机会摸到那神圣的肉洞？
　　更何况刚才已经亲了一口了，那再亲一口也没什么吧？
　　于是我的小脑袋再次一热，就扑了上去疯狂地嘬起了她的嘴唇儿。
　　反正妈妈刚才也没有过激的反应不是？
　　当然，她起初是反抗的，可是她反抗得越激烈，我反而越是兴奋。
　　她总不能大喊大叫吧？
　　万一被她老公发现，她自己也是要吃不了兜着走的！
　　哦，对不起，串戏了，她老公是我爸爸。
　　所以妈妈见无法推开像八爪鱼一般扒在她身上的我时，干脆就放弃了挣扎。
　　自己的闺女要亲亲，那便亲嘛，又不是儿子？
　　就是这个闺女年纪有点儿大了。
　　甚至于大概是因为嘴唇儿被又啃又嘬得有些疼痛，又或是一口气息已经到了尽头，她反而张开了抿紧了的小嘴儿尝试引导我的舌头进入她的口腔。
　　我又不傻，我当然就把舌头伸进去了。
　　我想，或许妈妈就是想要教我一些亲亲的技巧呢？我这可是初吻啊。
　　当然，以上猜测仅供参考，毕竟当时的妈妈不可能会引导我的舌头。
　　但是我们的舌头确实纠缠了起来，纠缠得天崩地裂，地老天荒，甚至她还短促地呻吟了两声。
　　而我就着她的呻吟声，又抓揉着她胸前的柔软以及舌尖上传来的阵阵酥麻——我的小豆豆很自然地就硬了，它撑开四片肉唇的阻碍，就那么直挺挺地硬了。
　　所以我开始在妈妈的身上耸动下体。
　　一挺一挺的，小豆豆得到了摩擦，还挺爽的。
　　但是妈妈事后却说，她很纳闷儿了啊，你特么又没有鸡巴，干嘛在老娘身上一顶一顶的呢？磨豆腐？
　　于是她忽然就冲着我的小屁股拍了一巴掌。
　　嗯……我想你们可能也猜到了后面发生了什么。
　　对的，没错，我被妈妈给拍射了。
　　在情绪激荡中射了。
　　我说的是射了，不是高潮了，为什么一定要说射了呢？
　　因为那是我第一次神奇地体会到了双重高潮。
　　看过之前一版的都知道的，所谓双重高潮，就是阴道和小豆豆同时喷出了液体。
　　我当时感觉整个人都飞上了天，脊椎和下体的酥麻简直让我终身难忘。
　　妈妈倒并没有发觉我此时的异常，毕竟她没有双重高潮的经验，所以并未过于在意我当时身体的颤抖。
　　妈妈见我停下了索吻，只顾着哼哼唧唧，她猜到我可能是高潮了，便将烂肉一摊的我推到了一边，然后就盯着我。
　　当时的我只顾着享受高潮的快感，根本顾不得与她对视，等我缓过气儿来回望过去时，妈妈却突然笑了，笑得我的小床都在微微颤抖。
　　“咯咯咯！小宝贝儿你！咯咯咯……咯咯咯……”
　　妈妈已经笑得说不出一句完整的话儿来。
　　而我在意识到刚才发生了什么时，便很干脆地扯过夏凉被遮住了脑袋。
　　妈妈一边笑着一边来扯被子，我不给她扯，左闪右闪着。
　　妈妈笑岔了气儿，已经没力气跟我纠缠，她也像一摊烂肉一般，躺在一边继续笑，只是声音越来越小。
　　于是我试探性地冒出了一双水汪汪的大眼睛，用以观察敌情，妈妈发现了，突然发动突袭，扯掉了我的夏凉被。
　　我走投无路了，只好双臂抱头，活像是一只被警察叔叔抓到的嫖客小老弟。
　　妈妈见我还是不肯露面儿，干脆就整个人抱了上来，她说，“宝贝儿，别害羞嘛，这是正常的生理需求嘛！咯咯咯！”
　　我愣了愣，恋母乱伦是正常的生理需求？
　　妈妈又说了，“但是你也太快了吧！咯咯咯！而且你现在不能太过贪恋这种感觉哦，对身体不好的，你应该把主要精力放在学习上，这样你就不会想那个事情了哦！咯咯咯！”
　　好吧，我明白了，妈妈只是单纯地以为我说的“出问题了”是懂得了“那个事情”。
　　是呀，摸奶子，摸下体，都可以产生快感，这些都是敏感带。
　　我摸她也可以理解为一种分享，妈妈以为我在将“那个事情”分享给她？
　　只是亲嘴嘴她是怎么解读的？
　　电视剧看多了，产生了好奇？
　　性欲爆发，无差别攻击？
　　但是我……我……
　　好吧，别但是了，起码我还没暴露是不是？
　　而且我以后是不是也有充足的理由去享用妈妈的身子了呢？
　　这次不算，隔着衣服呢。
　　一周七次不过分吧？毕竟我年轻啊！
　　然后妈妈叫我去卫生间洗洗，我便去了。
　　我甚至剥开了下边儿的肉唇，努力弯着腰想要观察一下它现在的状态。
　　当然，弯腰根本观察不到，所以我一屁股坐在了地板上，再拿过一面小镜子来观察。
　　它现在很猥琐，对不起，打错字了，是很萎缩。
　　红红的，软软的，我还看到了那个喷出液体的小洞洞，虽然它现在喷出的量有些少。
　　我看到了它的整体已经越来越接近我在网络以及小黄片中看到的那些肉棒棒，只是它现在的规模还比较小。
　　但此时我还是很放心的，毕竟我已经了解到了一些双性人的事情。
　　然后我就回到了卧室。
　　再然后我就死皮赖脸地要扒了妈妈的睡裙，还趁机摸了几把那双大白腿，甚至撒着娇不允许她回爸爸的床上睡觉。
　　妈妈不依，她还反过来威胁我要回爸爸的床上睡，我只好退而求其次，要求只摸奶子。
　　等等？她是怎么做到拿我的要求反过来威胁我的？
　　难道妈妈她根本就没打算回去睡？
　　难道妈妈她……
　　那一晚，妈妈真的就没回到爸爸的床上睡。
　　……

第3章 “再见”
　　上一章说到我被妈妈一巴掌给拍射了，虽然有些意外，有些搞笑，但确实是再次拉进了我们母女间的关系。
　　且不管这母女关系中是否还掺杂了点其他味道。
　　其实我小时候应该是很黏妈妈的，只是后来妈妈她重新开始工作了，才导致亲密的程度有所下降，再加上小孩子慢慢懂了些事情，也就不好意思甚至还有的不允许别人跟她／他有肢体接触，这一点大家应该都是有过体验的。
　　好了，说实话，能够重新蹭进妈妈的怀里摸她的奶子，这让我的情绪安稳了不少，或者说是安全感十足，我喜欢问着妈妈的体香，感受她怀抱中的温暖，虽然她没再允许我亲吻她的嘴唇，奶子也并非经常给我摸。
　　我也告诉了她邂逅高瑜并对她一见钟情的事情，当然，性别我是隐瞒了的。
　　其实那晚，妈妈已经是知道了我有恋母的情结，但她并没有戳穿，更何况最终我也说出了自己的初恋对象。
　　她只是在高瑜的事情上安慰我，又试图在恋母的事情上纠正我，她觉得我既然能够喜欢上别人，那么恋母的事情也就不算是太大的问题。
　　只是每当此时，我虽然能够听清她在说什么，却根本没有去理解那些言语的含义。
　　一直到爸爸着急了，他站在我的卧室门口一边敲门一边喊着，“差不多了啊！一周了！差不多了啊！一周了！”
　　他就这么来回地喊着这一句话，喊得妈妈小脸儿都红了。
　　那一晚，妈妈的叫床声比以往都要响亮了一些。
　　暑假剩下的日子里，由于经常有妈妈的陪伴，我的悲伤情绪已经很淡了，虽然还是会经常想起高瑜，但我已经非常努力去景区公园转移注意力了。
　　再后来，高中开学。
　　我就读的高中是个重点，距离我家有些远，所以是办的住宿。
　　起初我是不愿意的，办了住宿我可就很少有奶子摸了啊。
　　但是爸爸明显视我为眼中钉，他讨厌跟我分享他的老婆，以至于帮我把住宿的东西安顿好之后，他就溜之大吉了，一句多余的话都没有。
　　切，小气鬼。
　　说到高中的生活，热爱学习的孩子可能没有什么印象了，毕竟还是有些枯燥乏味的。
　　那么问题来了，如何能让自己的高中生活不枯燥呢？
　　简单呀，逃课，网吧包夜，打架斗殴，借别人租的房间啪啪啪……太多了。
　　嗯……像我读的这所重点，那肯定是不存在前面三项的，后面一项我倒是听说过不少。
　　我自己都干过，嘿嘿嘿。
　　扯远了。
　　我发现我老是会扯远。
　　话说回来吧，这一章是要写我再次遇见高瑜的。
　　是的，高瑜跟我读的是同一所重点，我跟她是命运安排好的邂逅。
　　爸爸将我在宿舍安顿好离开之后，老规矩，我要逛逛校园，瞅一瞅哪一班的美少女质量更好一些。
　　然后可巧了，我在实验一班的门口猥琐地探头探脑时，高瑜就跟一个小巧可爱的美少女有说有笑地走到了我的背后。
　　“麻烦让一下。”
　　我愣了，这声音打死我都不会忘记。
　　“哎？你，你是，你是那个那个……”
　　高瑜见我转过身，明显也是有些惊讶，我也真是感叹她记忆力的超群，这都过去二十多天了，她竟然还记得我这个老色批，哦不对，是“小绅士”。
　　高瑜搜肠刮肚没有找到合适的称谓，她自己都觉得有些尴尬了，或许她就应该装作不认识我吧？
　　“高瑜，你们认识啊？”那个好小一只的可爱小美女奇怪地问道。
　　高瑜？高玉？嗯……瑜乃美玉，以字解字，这取名的手法甚是高明啊！
　　无论如何，先跪舔一波老丈人总不为错。
　　但其实我老丈人也没有那个闲情取什么高雅的名字，因为他早就想好了，生男为阳，生女为月，正好对应阴阳，所以我大舅哥叫高阳，高瑜本来也该叫高月，但我丈母娘不乐意了啊，高月高月，高高的月亮，意境是有了，但是字词读起来不够柔和，于是她亲自改了谐音，取名瑜，刚好与大舅哥的名字声调都是扬声，男女平等。
　　你看，我又扯远了。
　　高瑜看了看女伴，笑容中不失礼貌地回道，“嗯……额……那什么，见过一面……”
　　嗯嗯呃呃的干什么呢？自慰吗？自信一点！大胆说出来！我就是那天尾随你的老色批！
　　不对，是小绅士！
　　哦，对了，当时高瑜并不知道我在尾随她。
　　“那天真是抱歉啊！”
　　“啊？哦！没没没事儿！”
　　高瑜竟然还记得向我道歉，但其实应该道歉的不是我么？
　　等等，且不管应该是由谁来道歉，这总是个上天再次赐予我的机会啊！
　　我不能再放过了！
　　更何况再见的场景我早已经思考过千百回了，我心中也早已准备好无数的应对方案，我今天一定要……
　　哎？
　　我的应对方案呢？
　　好吧，我现在脑海中一片空白。
　　我望着高瑜那大大的澄澈的眼睛，特么的，比我的都大，我心虚了……
　　甚至我还想再次扭头就跑，但我努力克制住了，我在心中颤巍巍地想要组织语言，准备一个应对方案。
　　“高瑜，我们先进班吧？”
　　那个小美女看了看有些奇怪的我们，并不打算给我准备的时间，但我忽然灵光一闪，找到了一个打破尴尬的方法。
　　于是我语气有些急切地说了起来，“高瑜，高瑜！咳咳，你好，我叫唐棠。”
　　高瑜愣了愣，就像那天灼眼日光下的不解与纳闷儿。
　　我怎么一回头就指在了你的胸口？
　　你怎么一上来就喊我的名字？
　　“你好。”
　　高瑜毕竟是高瑜，她是个有礼貌的好孩子。
　　然后她就被那个小美女给拉进了教室。
　　进去之前，还甜甜地冲我挥了挥手。
　　至于那个小美女，她也终于明白了过来，我特么就是个陌生人啊！
　　所以临走时她还瞪了我一眼。
　　干什么？高瑜又不是你一个人的！
　　她是我的！
　　然而不久之后，她也冲我喊出了同一句话，“高瑜是我的！”
　　这个不久之后是多久？
　　也没多久，其实就是当天午休前。
　　起因也很简单，因为我老是跑去她们班纠缠高瑜。
　　你特么从三班跑到一班找人家一起去嘘嘘，还每节课间都来，有病吧？
　　所以，明眼人其实已经看出来了，我喜欢高瑜。
　　比如那个小美女。
　　所以，这一次刚出卫生间，小美女就将我拉到了一边，她有些生气地冲我说道，“百合是没有前途的！”
　　我眨了眨眼睛，奇怪地反问她，“百合怎么可能会有前途？”
　　我特么又不是百合，小弟我是双性人啊！
　　小美女张了张红润的小嘴儿，似乎意识到了什么，于是她又恼羞成怒地冲我咬牙切齿，“高瑜是我的！”
　　得了吧你，还高瑜是你的，不是你自己说的没前途么？而且你有把儿么？我有！虽然那东西还有成长的空间。
　　我没再搭理她，因为高瑜已经出来了。
　　但是高瑜似乎也有话要对我说。
　　“额，唐棠啊……你每节课都喝那么多水么？”
　　我一愣，擦，也对，正常人哪有四十五分钟就要去一次卫生间的？
　　“哈哈，那什么，其实我就是想见你。”
　　我怎么会说出这句话？我怎么可以实话实说？我特么说完之后就感觉小脸儿一阵燥热，甚至还收到了小美女的死亡凝视。
　　“咯咯？我有什么好见的？”
　　“有，有啊……你那么漂亮……”
　　“你也很漂亮啊？”
　　“我，我哪有！”
　　“高瑜！我们先回班吧！快上课了！”
　　小美女瞪了蹬我，挽住高瑜的胳膊就要走，甚至不忘冲我挤眉弄眼。
　　但话说回来，此时我还挺感谢她的，毕竟刚才与高瑜的对话，实在是让我难以继续。
　　现在情况就有些尴尬了，回过神儿来的我只能乖乖地跟在高瑜和小美女的身后回班，我想了想，之前我到底是怎么想起来跑去她们班找高瑜尿尿的呢？
　　我特么真是脑袋昏掉了！
　　虽然女生去卫生间一般都是要结伴的，但我也不能刚刚才算正式认识人家，就死皮赖脸的两次课间都去找人家尿尿吧？
　　这简直就是蠢到惨绝人寰了！
　　最起码正常人根本干不出这种事情来。
　　“高瑜高瑜，你去卫生间吗？”
　　“好啊！”
　　“高瑜高瑜，你去卫生间吗？”
　　“额，好啊……”
　　我记得我两次都是直接跑到高瑜座位前邀请她的，他们班的男生个个对我们俩眼冒绿光，没办法，我们俩都是大美女啊。
　　呸，我怎么还得意起来了，我特么不是在反思吗？
　　不行了不行了，我要冷静，这种蠢事以后坚决不能再有。
　　我悄悄地做了两个深呼吸，然后看向高瑜那只被小美女挑剩下的胳膊，然后又看了看被小美女抱住的那只胳膊，我心中跃跃欲试，但同时又想起来，我们只是才刚刚认识，所以最终没敢那么做，以免重蹈覆辙。
　　但是此时总得做些什么才好，否则，下一个课间还怎么跑去找高瑜尿尿？
　　呸！我真是烂泥扶不上墙，还特么想着尿尿呢！
　　“咳，啊，对了，你叫什么呀？”
　　我紧走两步赶上了高瑜，又歪着小脑袋看向小美女。
　　小美女白了我一眼，她认为我根本没有诚意，也许她在想，你特么问我的名字，却跑到高瑜的身边，你当老娘是你的工具人么？
　　于是我等了半天也就只等到了一个白眼儿，不过她翻白眼儿的那娇娇悄悄的小模样还挺可爱的。
　　而此时高瑜似乎是意识到了我俩好像并不对付，虽然不明白为什么，但是为了免除我的尴尬，便替她回答道，“她叫武阿秀，我们俩从初中就是好闺蜜啦。”
　　呵呵，三年的好闺蜜。
　　他妈的！这丑八怪竟然比我早认识高瑜三年！
　　三年啊！她有没有对我的高瑜亲亲摸摸？！她是不是已经看过高瑜的裸体了！她是不是已经摸过高瑜的奶子和屁股了！
　　他妈的！我好恨！
　　我的双眼似乎喷出了火，但其实按照常理来说，既然武阿秀是高瑜的好闺蜜，那我必然是要努力讨好她的，可惜现在情况不对，因为她兼任着我的情敌。
　　“阿秀你好呀，我叫唐棠，”
　　我得冷静，起码面子上得过得去吧。
　　“哼！你！好！”
　　武阿秀一字一顿地回敬着我，配上她那张牙舞爪的小模样，让我感觉到，这是威胁，这是恐吓，最起码这也得是一种非友好的回应，但是高瑜却噗嗤一声笑了出来，她似乎很喜欢武阿秀这种奇怪的说话方式，她似乎觉得这样很可爱。
　　我想了想，抛开其他的不说，好像是挺可爱的。
　　“咯咯！你别介意啊唐棠，阿秀她就是这个样子，是不是很可爱？”
　　我想，那你都说她可爱了，我总不能说她凶神恶煞吧？
　　所以我笑呵呵地回道，“是啊，真是太可爱了！”
　　然后高瑜就转头与阿秀谈笑了起来。
　　说实话，我很羡慕，我也想像阿秀那样可以跟高瑜无所顾忌地说说笑笑，可惜我这才刚刚认识她，我有些不甘，又有些愤恨，老天真是不公，为什么不让我们俩在娘胎中就认识。
　　不对，在娘胎中认识的话，我俩就是兄妹了！
　　对不起老天爷，是我不识好人心，误会了您的大功德！
　　“高瑜，我可以要你的vx吗？”
　　经过最初的心理博弈，我觉得我现在已经心平气和了，最起码刚才见着快要到班而鼓起勇气要vx那句话，我就说的很正常，语气上没有磕磕巴巴，嗯……
　　我觉得我成熟了。
　　“不行！”
　　他妈的，我这边还没自我感动完，武阿秀开口就是不行！我特么又没跟你要！
　　我对她怒目而视。
　　她也对我怒目而视。
　　高瑜诧异地转头看向武阿秀，“为什么不行？”
　　武阿秀立马收敛了颜色，转而苦思冥想，“额……你们才刚认识嘛！怎么就可以交换vx呢！”
　　“咯咯！初中的时候你不也是上来就跟我要vx吗？”
　　“但是现在不一样啊！你看她……她那么奇怪！哪有人刚认识就跑来找你去卫生间的啊！而且还连着两次！”
　　我心想，你特么别说了好么，你一提这事儿我就羞愧的恨不得撞墙！
　　“是挺奇怪的哈，”
　　高瑜转头看了看我，目光中带着微笑，然后捂着小嘴儿说道，“也许唐棠喝了太多的水了呢！咯咯咯！”
　　呵呵呵……你们就当我喝了太多的水了吧，我求你们了。
　　最终，虽然被高瑜她们俩糗了一顿，但vx我确实是要到了，我很开心，因为下次去找高瑜去尿尿时，就不用再跑到一班去惹人怀疑了啊，我可以先在vx上先问问她了。
　　真好。

第4章 孤单的周末（一）
　　（1）
　　上一章说到我要到了高瑜的vx，以后去卫生间便不再需要跑去一班惹人怀疑。
　　要到vx是踏出了很不错的一步，但是老是想着尿尿，就实在是太没出息了。
　　也许有人说了，你这个老色批就是想借着去卫生间的机会，从而偷窥高瑜尿尿，你猥琐。
　　其实不是的，我当时的想法很纯洁，真的只是想多看高瑜一眼，更何况卫生间都是有隔断的，偷窥个屁呢？
　　但不可否认，我确实很猥琐，这与我美丽的长相并不相合。
　　但很早以前我并不是这样的，我也是个三观很正，惹人喜爱的女孩子。
　　当然，我现在依旧惹人喜爱，毕竟我是个大美女。
　　要怪就怪现在生活条件太好了，所谓饱暖思淫欲，小弟我整天吃饱了没事儿干，又不是一个特别爱学习的主儿，那可不得找点儿喜爱的事情做吗，毕竟“性”这个东西，可以获取更多的多巴胺奖励。
　　话说回来，虽然与高瑜的再次相逢，多多少少闹了些笑话，但最起码，她并没有讨厌我，这也许是因为她本来就是个善良美好的人儿，也或许是我的长相帮助我加了分。
　　毕竟一个大美女能有什么坏心思呢？
　　同为大美女，将心比心嘛。
　　所以，虽然磕磕绊绊，但我最终还是与高瑜做成了朋友。
　　于是，午休的时候我就给她打了电话，约她一起去食堂吃午饭。
　　你看，我终于出息了一回，没再找她去尿尿。
　　午饭时其实并没有发生什么特别的事情，我跟高瑜都很平和，只是我跟阿秀偶尔会挤眉弄眼。
　　不过这次倒不是阿秀首先发起的进攻，是我，是我嫉妒的发狂。
　　任何人看到心爱的女人给自己的情敌夹菜，心里肯定都是酸溜溜的，更何况她们还互相喂菜。
　　我当时咬牙切齿地想着，要不把老子杀了，给二位助助兴？
　　这特么的，气得我死命地瞪着阿秀。
　　阿秀起初根本就当我是空气，似乎是在享受着日常一般的温馨，她脸上的笑容都没消失过你们知道吗，当然，最终她实在无法忽略我杀人一般的目光，所以便转头开始冲我得意地笑了起来。
　　她笑也就算了，关键是洁白的小贝齿上还挂着点碎菜叶子，看得我也是憋笑很辛苦。
　　此时高瑜终于注意到了我便秘一般的表情，她柔柔地问着我，“唐棠，你吃糖醋排骨吗？”
　　哈？糖醋排骨？只要是你给我的我就吃，给我屎我也吃。
　　我开玩笑的。
　　“嗯嗯，好啊好啊，我这有红烧肉跟你换！”
　　“哎呀，红烧肉太油了，我不爱吃。”
　　“那我用肉丸子跟你换！”
　　“咯咯！不用跟我换，这是我赏你的！”
　　我心想，可是我也想像阿秀那样跟你换啊……
　　我望着对坐的高瑜温柔地捂嘴笑，心里痒痒的，那种感觉很难挨，又特别想继续挨，就像是玩儿自己时快要高潮的时候一样，根本停不下来。
　　只是我这边还没哀怨完呢，那边高瑜就已经将夹着排骨的筷子递了过来，我甜蜜地笑了笑，心想着，阿秀啊你看，高瑜也给我夹菜了哦！
　　于是我得意地张开了嘴巴去接。
　　但紧接着，高瑜就愣了一下，我也愣了一下，我甚至感觉到了有冷汗从我的脑门儿流了下来，我眨了眨眼睛，余光看到阿秀嗤笑的表情，似乎是在说，你以为高瑜会喂你吗？！
　　可笑！
　　此时我也瞬间搞清楚了自己的定位，我有心想收回嘴巴的，只是阿秀她忽然又变了颜色，我的目光转回来一看，哦，原来高瑜真的把排骨送进了我的嘴里，我心里乐开了花儿，然后上下嘴唇儿一抿，就把她的筷子给嘬了一口。
　　高瑜收回手臂看了看筷子，又看了看我，我知道她和阿秀互相喂菜时，都只是用牙齿的，我是故意用的嘴唇。
　　为什么呢？因为高瑜的筷子是不锈钢的，我怕硌着我的牙。
　　好吧，我承认上面说的只是借口，我就是想尝一尝高瑜的口水。
　　然而旁边的阿秀很生气，她掏出纸巾就夺过高瑜的筷子擦了起来，一边擦一边瞪着我说，“你这人怎么这样啊？讲不讲卫生？你没有什么传染病吧！”
　　高瑜见她发飙，笑了笑说道，“阿秀你别这样说啊，其实没事的，好了好了，快把筷子给我吧，我要吃饭啦。”
　　阿秀见高瑜一副并不在意的样子，反而更加生气了，但她也无可奈何，于是只好瞪着我，我很友善的啊，于是夹起一块红烧肉微笑着问她，“你吃不吃？”
　　“吃你个大头鬼！”
　　********************
　　（2）
　　下午的课间，我也没再主动找高瑜去尿尿。
　　后来高瑜主动发信息问我，“唐棠，你下午都不喝水的吗？”
　　呵，你看这个女人，真是不好伺候啊。
　　然后我就屁颠儿屁颠儿地跑去陪高瑜尿尿去了。
　　到了晚上时，我很难熬。
　　因为高瑜是跟阿秀住一个宿舍的，不像我冷冷清清凄凄惨惨，只能躲在被子里摸自己玩儿。
　　我是说真的，我真的觉得很孤单寂寞甚至担心，你想啊，她们两个人住一起，那看到高瑜裸体的几率会不会很大？
　　虽然我们都有帐子，但是难保阿秀不会死皮赖脸地爬上高瑜的床啊！
　　虽然她们都是女生。
　　嗯……我竟然在吃一个女生的醋。
　　“唐棠？”
　　“嗯？”
　　“你还没睡呢？在干嘛？”
　　我在干我自己。
　　我是说真的。
　　这个跟我说话的女生叫做郉芸，初中的时候我们关系还算可以。
　　其实她的成绩特别好，绝对可以进高瑜的实验一班，只是不知道怎么的，她中考的时候忽然就考砸了，考砸也就算了，偏偏即使如此依然能进我所在的三班，你说气不气人。
　　“没干嘛呀，你怎么还不睡？”我呵呵笑了两声，收回了跨间的小手儿。
　　郉芸盯了我一会儿，似乎是发了下呆，然后像是忽然反应了过来，赶紧推了推眼镜回答道，“啊？啊啊！我那什么，见你还没睡嘛，所以来看看你是不是想家了，认床了？哈哈哈！”
　　“没有啦，我怎么会认床呢，我可是倒头就睡，没心没肺！”
　　“真的？”
　　郉芸再次推了推眼镜儿，脸色颇为认真地问着我。
　　只是我要怎么回答？她学习学傻了吗？这样的玩笑话也分辨不了，当了真？
　　“也许是真的吧……”我再一次笑眯眯地回道。
　　这一次，郉芸大概是明白了我在开玩笑，她也笑了笑，然后从我床边站起，又冲我挥了挥手，接着就回到了斜对面自己的床上。
　　********************
　　（3）
　　接下来的几天，课程渐入正轨，当然，偶尔我也会去找高瑜尿尿，嗯……最起码一天得去找她两次吧，否则我可能会因思念成疾而直接挂掉。
　　然后就到了周五，周五下午放学会早一些，住宿的学生们要收拾收拾行礼回家过周末，所以我从中午的时候就开始琢磨要如何多看高瑜一眼了。
　　最好的办法是能在周末约高瑜出去玩儿，可惜，这个办法失败了，因为她周六日都要在家练琴。
　　我也是在约高瑜的时候才知道，原来她是准备在高二时报艺体生的，因为她的妈妈是个弹琵琶的，而且弹得很棒，很有名气，所以她很有音乐天赋，而且她的妈妈每次出席演奏会也经常带上她，于是高瑜自己也是小有名气的，甚至偶尔会上台演奏。
　　然而这对我来说就很煎熬了呀，这意味着我将有两天不能见到高瑜，更不可能闻到她身上那清幽的体香。
　　这太让我感到悲伤了。
　　幸好，我加了她的微信。
　　周五晚上，我随便扒了几口饭就窜回了自己的房间，然后开始计算高瑜什么时候空闲。
　　你看，我六点钟给她发消息时，她没回对吧？那她肯定是在忙。
　　六点十分给她发消息她没回是吧？她肯定还在忙。
　　六点二十给她发消息她没回对吧？那她肯定依然在忙。
　　六点半……六点半我没发消息，我特么又不傻，很明显她现在要么不能回消息，要么就不想回消息，我继续纠缠下去就太不合适了。
　　现在快要八点钟了，平常人家应该已经吃完了晚饭，但是我依然没有收到消息。
　　我要哭了，什么情况啊！高瑜不理我了？我做错了什么吗？
　　我仔细回想了一下之前的所作所为，没有吧？
　　我没做错什么吧？
　　就今天下午去尿尿时，我突发奇想，想要试试我的小脑袋能不能从卫生间的格档下伸到隔壁高瑜那里而已啊！
　　当然，我失败了。
　　嗯……果然，我还是想看高瑜尿尿。
　　我羞愧地抬起脑袋撞起了被子，一边撞一边像是叫床一般地轻声哼唧着。
　　高瑜应该没有发现吧？
　　可是她为什么不理我了呢！
　　难道是在跟阿秀约会？
　　等等！真有可能！
　　想到这里，我蹭得一下坐了起来，心跳很快，甚至有些难受，我撑起身子立即就要下床，可是瞬间我又想起来，就算她们在约会，我也不知道地点在哪里啊！
　　我再次无力地仰面摔回了床上。
　　我心想着，我真蠢真的，当时我就不应该尝试偷看，我就躲在一边听高瑜哗啦啦的尿尿声难道不好吗？
　　等等，我怎么又想回这件事情了，我现在不是在纠结高瑜跟阿秀在哪里约会吗？
　　果然，恋爱会使人胡思乱想，“唉”，我幽幽地且悲伤地叹了口气。
　　就在这时，妈妈敲了敲门进了屋。
　　妈妈刚洗完澡，穿着棕色的的睡裙，她见我衣着凌乱地窝在床上，便一边用毛巾揉着长发，一边向我走来，而我只是忽然安静下来盯着她。
　　“糖糖，你晚饭怎么就吃那么一点？”
　　糖糖是我的小名。
　　“妈，我不饿。”
　　我直起了身子，紧盯着她那纤瘦合宜的身材。
　　哦，妈妈她现在穿着睡裙的哈，你们肯定看不到她的身材。
　　别问我为什么能看到。
　　妈妈一边擦着头发一边向我走过来，我上下打量着她，忽然就兽欲萌动了。
　　于是当她走到我床边时，我便忽然就抱了上去，双手环过她的柔软的小屁股，然后整张脸都贴上她的胯下。
　　妈妈她没穿内裤。
　　我的鼻子刚好顶在了她的阴阜，我甚至能感觉到那阴阜上已经柔顺下来的阴毛。
　　我的小嘴儿自然是想要顺势贴上妈妈的肉唇，只是由于她站姿的问题并没能得逞。
　　妈妈轻呼一声开始推我的小脑袋，一边推，一边想要往后退，但是又害怕将我带到地上，她只好勉为其难地弓着身子，想要掰正我的肩膀。
　　“哎呀，糖糖，你快起来呀！”
　　我自然是不想起来，我实在是想闻闻你肉缝里的味道。
　　当然，这句话我只是在心里说的，而且我也确实不可能一直保持着这个姿势，因为我爹刚才路过时往我这边瞅了两眼。
　　你瞅啥，我不就抱了你老婆一会儿吗，我又没闻她肉缝里是什么味道。
　　嗯……沐浴乳的香味有些重了，算了，我还是松开妈妈吧。
　　也正是在这个时候，我的手机响了。
　　我赶紧转身拿起手机，果然，是高瑜的消息。
　　“抱歉啊唐棠，我刚练完琴下楼来，晚饭都没吃呢！”
　　哎呀！晚饭都没吃，这可把我心疼坏了，我在这里还有一根短小的香肠，要不你先吃一吃垫个肚子？
　　当然，这句话我依然是在自己心里说的。
　　“哦哦，这么辛苦啊高瑜！那你快吃点东西啊！”
　　“唉！饿过劲儿啦！没有食欲了！我先去洗个澡吧！”
　　“哎哎！别呀，你去洗澡我怎么办？我们才刚说上两句话啊！要不你开着视频去洗澡？！”
　　“咯咯！那不全叫你看光了？！”
　　“咱们都是女孩子你怕啥嘛！难道你没和阿秀一起洗过澡吗？！”
　　“没有啊！初中我们都是走读生呀！”
　　“哈！是吗！那太好啦！”
　　“什么太好了？”
　　“额……没啥！那什么，你不知道啊！我小时候家里穷，都没怎么洗过澡的，平时都只能扒着窗台看别人洗澡呢！”
　　“哈哈哈！唐棠你好逗啊！”
　　“我说真哒！你就开着视屏去洗澡吧！”
　　“好吧！”
　　然后高瑜就真的开了视频。
　　再然后她就把手机放在了卧室，洗澡去了。
　　********************
　　（4）
　　我抱着手机傻乐了一会儿，才忽然想起来我妈也在旁边，幸好她只是坐在一边弄着头发看我傻笑。
　　“小男友哦？”
　　“啊？啊！对啊！嘿嘿嘿……”
　　我心想着，幸亏我妈是个受过高等教育的母亲，不会直接凑过来看我的隐私。
　　然而我心中还没嘀咕完，她竟然就抛弃了自己多年来良好的修养，一边给自己的长发挽了个髻，一边说着，“我看看！”
　　我见她起身凑了过来，一时脑袋有些当机，我赶紧把手机抱进怀里，此时我多想自己能有深深地乳沟，这样我就可以把它藏进去，然而我并没有，妈妈她也已经凑近了我的小脑袋。
　　我怎么办？我已经说了那是我的小男友了，可高瑜是个女人啊！
　　她顶多算是我的小女友，嘿嘿嘿。
　　等等，我怎么又意淫起来了，妈妈她已经伸手要从我胸前的小沟里掏手机了！
　　我心里一急，于是很干脆地转头就亲了一口妈妈近在咫尺的小脸蛋儿。
　　妈妈她愣了，然后直起了身子看了看我。
　　我也笑眯眯地看着她。
　　然后她就转身关门走了出去。

第5章 孤单的周末（二）
　　次日，我像热锅上的蚂蚁一般根本无法静下心来写作业，因为我想见高瑜。
　　我太想见她了。
　　难道高瑜不用写作业吗？我可不可以在她写作业的时候去见她？
　　我摇了摇头，感觉不太可行。
　　但我实在抑制不住心中的思念，于是迅速拿起手机发出了询问的信息。
　　高瑜果然没回我。
　　唉。
　　我继续像热锅上的蚂蚁一般在房间里乱转起来。
　　此时是上午六点多，按照平时，我本来应该还在呼呼大睡，但现在心中有了事情，反而早早地就醒了过来，甚至破天荒地自告奋勇下楼买早餐。
　　其实平时的早餐都是店里送上来的，所以店主一家见到我时也挺惊讶的，因为他们从未见我这么早下楼取餐。
　　早餐店老板的儿子也是个高中生，他比我大一届，长相并没有多帅，只能说是五官整齐，瞧上去还算顺眼，倒是他笑起来时，非常阳光，看了会让人心情愉悦。
　　这也是我为什么会下楼取餐的原因。
　　还有另一个原因，那就是他的裤裆不知道是怎么回事，老是鼓鼓囊囊的，真想扒掉他的裤子一探究竟。
　　早餐取得太早，爸妈还在房间里没出来，于是我自己先啃了两个羊肉包子，吞了一个咸鸭蛋。
　　这咸鸭蛋太差了，就略微一点咸味儿，也就蛋黄流油，味道很赞。
　　所以我把爸爸的蛋黄也吞了，只给他留了被我剥得稀烂的蛋白，嗯……这剥得也确实太惨了点儿，我数了一下，一共是七块蛋白。
　　我真是无聊，竟然去数碎蛋白。
　　然后我就赶紧躲回了房间，假装那鸭蛋不是我剥的。
　　再然后我就摊开书本发起了呆。
　　没办法啊，我真的没心情处理作业。
　　没过多久，我就听到了爸爸召唤我的声音，当然，我根本不搭理他。
　　再没过多久，我的手机就响了，我懒散地拿起一看，哈！高瑜竟然回了信息，说是，可以跟她一起写作业！
　　我看了看时间，现在是八点多，我赶紧收拾收拾东西，按照高瑜发来的定位，蹿了过去。
　　我是真的蹿了过去，直接叫了车来到了高瑜家所在的位置。
　　高瑜家在别墅区，距离我家是有些远的，因为我下车时差点不够钱付车费。
　　然后，我给高瑜发了消息，不一会儿我就见着一个站在不远处大树下，身上披着斑驳光斑的白裙飘飘的仙女儿，在招呼我了。
　　高瑜家的别墅是一个偏中式风格的建筑，具体的描述就算了吧，我只能说那房子看起来真的高大上，至于内里的布置，不消说，那肯定也是中式的，屋子里还有淡淡的香，什么香我可说不出来，于是我就问了，“高瑜，你们家好香哦！”
　　“香吧！咯咯！最近妈妈爱上了调香，所以家里经常会有各种香味哦，听妈妈说，她今天调的，是自创的一种，取名叫晴眉。”
　　“青梅？”
　　“是晴眉！古代比喻的是晴日下的远山，”说着，她还指窗外给我看，“你看今天天气不错吧？那东边的山是不是也很漂亮？所以取名叫晴眉，好不好听？”
　　“好听！”
　　此时我在心里嘀咕着，那你都说好听了，我总不能说难听吧。虽然我还是一头雾水不明白她说的到底是啥。
　　照道理说，第一次来到高瑜家玩儿，怎么着也应该拜会一下她的家长，但是不巧的是，她爸爸带着她哥哥也就是高阳外出参加什么会了，她妈妈此时又在调香，最需安静，所以一切都免，不过，我倒是对着给我们端来水果小食的阿姨露了一个大大的笑脸，虽然后来才知道那只是她们家的保姆，啧啧。
　　高瑜的卧室布置的很简洁，整体偏纯洁的白色，进门就是一排挂在墙上的乐器，右边是书桌书架，左边是床，床边是雕花的衣柜，卧室里还有两个大窗户，一个在床边，一个在书桌边，窗帘都是用的白色，风一吹，便洋洋洒洒地飘荡起来。
　　高瑜说，“你先随便坐哈，我整理一下书桌。”
　　我一看，哦，虽然是挺大的书桌，但上面的布置不够两人坐，虽然我不介意，至少高瑜可以做在我的腿上呀！当然，现在是不可能的呵呵。
　　高瑜既然叫我随便做，那我自然是不客气的，大家也不要误会，我说的不客气并不是要怎样怎样，其实我只是坐在了她的床上。
　　当然，刚才我一进门时，虽然先介绍的是她的书桌，但其实我第一眼是在寻找她的床，因为……那是她的床啊。
　　我试探性地颠了颠屁股，垫子很软，我再看看高瑜，她还在收拾书桌，于是心一横，往后一躺，唔，好香，是高瑜身上的味道，清新，嗯……
　　清幽？
　　我形容不了那种味道，起码也不会是香水的味道，很自然很淡雅，又有一点点浓郁，这大概是掺杂了她本身的体香和沐浴乳的味道吧。
　　高瑜收拾好东西后，就叫我过去了。
　　我们排排坐好，高瑜冲我笑了笑，我心想，这么快就进入主题了吗？太快了吧！没点儿前戏吗，比如互相聊聊，言语上调个情什么的吗？
　　当然，大家别误会，这个主题只是写作业而已。
　　于是我们真的就开始写作业了。
　　当然，你们觉得我能有心情写作业吗？
　　我大部分时间就是用眼神余光去瞄身边的高瑜，偶尔按耐不住，便会借着喝水或者吃水果的机会，歪头看她。
　　看她的眉眼，看她白色衣袖包裹着的起起伏伏的身段儿。
　　其实，暗恋这种东西是很无聊的一件事情，说到底，你爱上的只是一种幻想。
　　但今天我发现了，除了幻想，你可能还会爱上一种美貌。
　　比如身边的高瑜那完美的侧脸。
　　当然，她正脸也很完美。
　　我要怎样形容她的侧脸？弦月？
　　确实，她的肤色很白，像月亮一般的白，一般肤色白净的女孩子，下边儿的两瓣肉唇的颜色必然不会太暗，肉缝里的景色也必然是鲜嫩的粉红。
　　呸呸呸！我在胡思乱想什么？！
　　咳咳，她的眉毛是浓淡适宜的，而且没有化妆的痕迹，我想起了她之前说的晴眉，现在我大概明白晴眉的意思了，古人不就是经常拿眉毛和远山互相比喻吗。
　　我最爱她的嘴唇，鲜嫩的唇瓣儿，在窗外阳光下竟然有一种晶莹剔透的感觉，就好像我经常涂的透明唇膏，水果味的，好想尝尝高瑜的是什么味儿啊。
　　好了，其实上午就这么过去了，高瑜基本上处理完了作业，看样子，她昨晚应该加班了，而我基本上什么都没处理，因为我一直在看她。
　　高瑜表示，下午可以继续在她家写作业哦，所以午饭要在她家吃。
　　所以我是欣赏了一个上午的美色，还白嫖了一顿午饭？
　　呵呵，还有这好事。
　　高瑜家的午饭是很精致的，就像她们母女俩的容貌一般清雅精致，这里我就不多写了，毕竟现在是晚上十点多，我怕把自己写饿了。
　　高瑜的妈妈是出身古典书香世家的，出场自带幽美的气质，与高瑜的不同，高瑜尚未长成，虽然也有良好的家教气质，但非要给她一个词语来形容的话，我觉得明媚这个词大概可以形容的她长相，唔，明媚不太行，出水芙蓉？
　　一支清莲？
　　哎！高瑜就像一支清莲。
　　吃罢午饭，未来的岳母大人又回楼上琴室调香去了，请允许我这么称呼她。
　　至于我和高瑜，则是回到卧室午睡。
　　午睡！妈耶！
　　这么快同床共枕我是没想到的。
　　但很快我又悲伤了起来，因为高瑜可以跟我午睡，那也肯定可以跟阿秀午睡。
　　嗯……我又开始吃一个女孩子的醋了。
　　高瑜的床很软，这个我之前是说过的，我家的床有些偏硬，这可能是家庭条件的问题，不知道她会不会习惯。
　　对不起我又开始胡思乱想了。
　　我们俩都是平躺着睡的，而且我洗过澡之后换上的是高瑜的睡衣，当然，我们没有一起洗澡，因为我没好意思开口，而高瑜也没这个习惯。
　　我的心跳一直很快，我也一直都想侧身把高瑜抱进怀里，但是我并不敢，一是我们并没有熟悉到那种程度，阿秀倒是有可能早就抱上去了，二是本身你面对所爱之人时就会徒生惧怕之感，之前我也说过，这个也叫自卑，所以我一直僵硬着身子在做思想斗争，一直到身边的高瑜呼吸均匀，甚至翻了个身对向了我。
　　此时我真想骂自己是一个撒比，因为我明明也可以侧过身去。
　　我看了看高瑜微闭的双眼，又看了她那薄厚适宜的嫩唇儿，来回看了好几遍，最终还是没敢动嘴亲上去。
　　但同时我也在心中谴责着自己怎么可以如此猥琐，更何况心急吃不了热豆腐，如果此时亲下去，万一她醒了，那搞不好以后就没机会了，毕竟谁都不会跟变态做朋友吧？
　　可是我的内心还有一个声音反复地说着，阿秀她肯定亲了！阿秀她肯定亲了！
　　我简直遏制不了这种潜意识里的想法，甚至不明白为什么我一定要去吃一个女生的醋。
　　但是我真的很难受，我的爪子不停地伸缩抓握着，好几次真的就撑起身子亲上去了。
　　而且高瑜的奶子貌似不小啊，最起码从她衣领的开口处就可以看到被挤压形成的白白嫩嫩的深深乳沟。
　　我简直要控制不了自己了。
　　我想，即使不能亲她的小嘴儿，那起码摸一下她的奶子吧！隔着衣服也好啊！
　　奶子跟嘴唇儿可不一样，起码没有那么敏感吧！
　　更何况她已经睡着了啊！不可能摸一下就醒过来吧！
　　而且就算她醒过来，我的手也好躲藏，不像支起身子亲她那般不好掩饰啊！
　　嗯嗯，我觉得自己的分析很有道理。
　　于是我真就颤抖地伸出了罪恶之爪，我感觉我的心脏都快爆炸了。
　　然而，可惜的是，我的爪子刚刚伸出来就迎上了高瑜慢慢睁开的双眼。
　　我特么感觉心脏真的爆炸了，后背全是冷汗。
　　“你醒了啊，唐棠？”
　　“啊？啊！是啊，刚醒的，呵呵……”
　　高瑜笑了笑，微微起身看了看书桌正上方挂着的钟表，“两点十五啦，我们该起床了！”
　　呵呵，我特么竟然思想斗争了一个多小时。
　　下午高瑜要跟未来的岳母大人练琵琶和古琴，虽然高瑜说我可以继续在这里写作业，但是她不在身边，我也了无趣味，更何况我在这里的话，按照我猥琐的性格，搞不好要去翻高瑜的内衣柜了，所以我不能待在这里。
　　回到家之后，我出奇地平静了很多，竟然开始认真处理作业了。
　　然后就到了晚上。
　　然后我又开始了煎熬。
　　但是高瑜已经写完了作业，她还要练琴，明天肯定是不能去找她的。
　　于是我侧躺在床上，把被子叠成长条，幻想着那就是高瑜，同时傻笑着回忆起跟她午睡时的情景，然后一个饿虎扑食抱住了被子，又亲又蹭，忽然，我的手机就响了。
　　“喂，唐棠，你的作业写完了吗？”
　　“写完了呀，你呢？”
　　“我也写完啦，那你明天有空的对吧？”
　　“嗯……是啊！”
　　“那我明天去找你玩吧！”
　　“啊？啊……好啊！”
　　是郉芸。
　　也好，反正明天不能去找高瑜，而我独自一人的话，肯定还会胡思乱想，有人来找我玩儿，还能分散我的注意力呢。

第6章 郉芸
　　我是没想到郉芸一大早就跑来我家的。
　　为什么这么说呢，因为我已经预知今天不可能再找高瑜后，昨晚便心情放松地睡觉了，所以今早也没有心情烦闷地早早醒来，更何况正常人也不会六点就跑到别人家玩儿啊。
　　然而六点，又是六点，我的手机就响了。
　　“唐棠，我到你家楼下啦！”
　　啧啧，这次的六点可不同于昨天，昨天我是自愿醒的，今天则是被迫，所以脑袋还有些懵逼。
　　“唉呀，你怎么来的这么早啊？”
　　我抓弄着头发，语气很是有些昏沉，但是郉芸不以为意，仍然意气风发，“我想你了嘛！所以想早点见到你呀！哈哈哈！”
　　“嘁，你想我干嘛，我又不是帅哥！”
　　“但你是美女呀！”
　　“美女你也想，你个变态！”
　　“哈哈哈！快别磨叽了！赶紧下楼来！”
　　“等着啊！”
　　等等，我刚才是不是连带着自己也给骂了？
　　我和郉芸初中时候交情还算可以的，彼此都去过对方家里玩儿过，暑假的时候，她回了老家，所以暑期一直没有多有联系。
　　我起床洗漱完随便冲了个凉就下楼见到了坐在花园边玩手机的郉芸。
　　郉芸长相一般的，略有些肉肉，肤色比较暗，大腿有些粗，奶子倒是不小，小小年纪已经有36c那么大了，听说班里暗传她是“小奶牛”呢，身量不高，一米五七，梳着学生头。
　　“你怎么来得这么早啊，我都没睡醒呢！”
　　“人生何必贪睡，死后自会长眠啊！糖小糖！”
　　“嘁！那你死一个给我看看！”
　　“那我要死在你的石榴裙下！”
　　“抱歉！老娘不穿裙子！”
　　“哈哈！那可巧啦！我可以长生不死咯！”
　　我发现今天的郉芸似乎特别亢奋，好像是有什么特别开心的事情，于是斜睨着我的狐狸媚眼问她，“你今天是怎么了，早上出门踩着狗屎了？”
　　“没有啊，我就是见到你了特别开心嘛！”
　　我赞同地点了点头，这种情况并非没有，我有时也会这样，莫名地想见一个人，然后莫名地见到她就心情亢奋。
　　我不是在说高瑜。
　　我们先要去吃早餐的，因为我饿了。
　　没办法，自从我觉醒第二性别后，食量大增，而且特别容易饿，除非我在思念高瑜的时候，才会胃口不佳。
　　我带着郉芸去了包子店，要了四个羊肉包子，郉芸表示她想吃面条儿，于是我们带着包子去了陆振兴。
　　S市的连锁面馆中，我是比较钟意陆振兴的，东吴面馆虽然装饰很好，但是价格偏高，朱鸿兴虽然价格便宜，但是装饰又差了点儿，只有陆振兴是集了两家之长，当然，还有其他一些面馆，就不多提了。
　　我和郉芸要了面之后就找了个坐儿待着啃包子，早餐不应吃得太油，但是我们这里的汤面其实是有一点点油的，不管你要的是哪种面，所以我们还要了一份醋泡姜丝，这个专门用来解腻，当然，我是不需要解腻了，因为我最近特爱吃油腻的东西。
　　“唐棠，开学之后我们都没说上几句话呢。”
　　郉芸抱着包子在嘴边小口小口地啃着，一双不算大的眼睛却直勾勾地盯着我。
　　“哈？咱们都老夫老妻了，还说什么话！咯咯咯！”
　　“呵呵，哎，你为什么老往一班跑，你跟那个高瑜和武阿秀很熟吗？”郉芸笑了笑并没有借我的玩笑。
　　“嗯……也没有很熟啊，说到底也就认识不到一周嘛。”
　　“可我经常看你们一起去卫生间啊？”
　　“顺路顺路，哎？你怎么知道我们一起去卫生间？”
　　“因为我想找你的时候你一溜烟儿就跑没影了啊，我出去一看，嗬，每次都是你们三个人呢。”
　　“额……顺路顺路……嘿嘿……”
　　关于高瑜这件事情上我不可能跟郉芸说太多的，本身这就是一个难以启齿的秘密。
　　其实我们这里也没什么好玩的地方，说到底任何景色看得久了都是会腻的，当然我说的是景色不是美色。
　　所以我和郉芸在外面逛了一圈儿，早早地就乏了，尤其我早上起得太早，再加上如果作为男性性别的话，我现在应该还在发育，所以现在哈欠连天。
　　郉芸说，“你怎么这么困啊，跟我在一起你很无聊嘛？”
　　“哈？没有没有，我就是昨天没睡好，早上又起早，你看我这么困还是陪你逛街，我对你多好啊！”
　　“那我谢谢你哈？”
　　“不用谢不用谢！要不我们回家吧，我家的床很大的哦！”
　　“好啊！”
　　于是我们随便吃了点东西就回了我家。
　　郉芸并不是第一次来我家，初中时候我们经常到彼此家里玩儿，我爸妈也都是认识她的，尤其我妈对她很是亲切，没办法，她学习成绩好啊。
　　我们反锁了卫生间开始脱衣服洗澡。
　　一起沐浴这种事情，我们也是早早就做过了，并没有什么害羞的情绪。
　　郉芸说，“哎，糖小糖，你的胸怎么还是这么小哦！九年义务教育都结束了，你一点成长都没有嘛！”说着便一把抓住了我的奶子。
　　我赶紧交叉双臂一护，不满地盯着她那两坨肥肉，“嗬，就你成长了啊！别人都长脑子，就你长奶子！”
　　“哈哈哈哈！”
　　我们互相打趣着，也互相捏捏摸摸，笑笑闹闹，由于浴室是在卫生间中单独用玻璃门隔出来的空间，甚至还有门帘，所以完全不用担心会被爸妈听到。
　　郉芸的毛发挺茂盛的，不管是上面的还是下面的，下面茂密的阴毛已经完全覆盖了她的阴阜，阴唇上的毛发也不算稀疏，她见我盯着她的下体看，却根本没有不自在的情绪，反而一巴掌呼上了我的下体，“哎呦，糖小糖，你是不是还在长身体啊？毛毛这么少哦？”
　　是啊，我的阴毛就很少，稀疏地覆盖在阴阜上，阴唇上基本就没有，但是，郉芸这一巴掌着实吓了我一跳，按照她以前的毛病，必定会用手指抠进我的肉缝，以前我们这样互相玩耍并无大碍，毕竟我们都是女生彼此也很熟悉，甚至也都知道对方会自慰，只是还没有发展到完全敞开心扉的地步，就像男生们可以一起看黄片儿，但他们会彼此口交吗？
　　他们撑死也就是彼此打趣一下鸡巴的大小粗细而已。
　　我和郉芸也一样，彼此都知道对方会自慰，甚至还偷偷聊过怎么玩儿会更爽，但绝对还没发展成百合那种程度。
　　而我之所以说吓一大跳，原因相信大家也都明白，因为我的阴蒂已经比普通人大太多了。
　　然而我已经阻止不及，毕竟郉芸是突然袭击，而且扣我的肉缝儿，她可是轻车熟路的。
　　于是，她就愣住了。
　　“咦，糖小糖，你这么快就兴奋了？”
　　说着她还揉了一揉，确认我的阴蒂确实变大很多后，然后不可置信地瞪大了双眼看向我，“哎呀！难道你对我有性趣！”
　　我特么对你有个屁的性趣哎，而且你特么揉得我都浑身酸软了啊！
　　我赶紧抓住她的肩膀聊作支撑，然后一脸假笑地说道，“是啊，我可是馋你的身子好久了呢！”
　　我之前说过的，郉芸有时候就太容易把我说的话当真，其实正常人看到我的表情也该知道我是在开玩笑，但她不同，她明显愣了愣，然后喜笑颜开，“我也是哦！”
　　闻言，我也愣住了，因为我是正常人，我完全看不出她是在说玩笑。紧接着，她就凑上来啄了一口我的嘴唇。
　　我震惊了，一双狐狸媚眼倏然瞪大，一方面我没想到她还是把我说的话当了真，另一方面，原来她竟然喜欢我！
　　“糖小糖，我喜欢你！我们在一起吧！”
　　“哈？”
　　郉芸没理解我这一声“哈？”
　　的含义，大概喜悦已经冲昏了她的头脑，或者她完全没去考虑我可能是在开玩笑，她只是抽回了手指然后突然给了我一个36C的拥抱，然后我就感觉到脖颈那里被两片湿软的嘴唇儿一阵乱啄，当然，我也是第一次感受到，原来胸前这36C的触感竟是如此令人着迷。
　　“等等等一下！”
　　我赶紧捉住郉芸的肩膀将她推开，乱糟糟的情绪甚至让我的的呼吸都急促了起来。
　　“郉芸，那个，我不是，我没有，嗯……我只是……额……”
　　我一时没能找到合适的措辞解释刚才只是一场误会，说到底，此时太过直白的解释只会伤害郉芸的自尊吧？
　　也或许是我考虑太多，没能在第一时间解释明白，以至于让郉芸找到了机会再一次啄上了我的嘴唇，而且这一次跟之前完全不同，她除了吮吸我的上下唇之外，还要尝试用舌头钻进我的口腔，她的右手也再一次抠进我的肉缝按住我的阴蒂，同时捉住我的手指去抠她自己的肉缝。
　　至于此时的我，毕竟我已经好几天没有高潮过了，平时满脑子高瑜顾不上玩儿自己，但身体里的欲望其实早已满涨，所以此时被这上下的亲吻抚摸刺激得浑身微微地颤抖着，以至于郉芸第一次用舌头来撬我的牙关时，我便完全没有想到抵抗，于是我的舌头轻易地就被她捉住一阵吮吸，而我的颈椎顿时就像是过了电流一般，一阵酥麻，再加上阴蒂也被郉芸一阵拿捏，我便突然有了想要尿尿的冲动，于是我赶紧闭紧了双腿，同时收回舌头。
　　此时郉芸的小脑袋少了我的支撑便扑了一个空，但她并没有放弃玩弄我的下体，她的指腹顺着我的肉缝来回抽动着，小嘴儿里意乱情迷地喊着我的名字，“唐棠唐棠唐棠……”
　　她似乎已经发觉了我的阴蒂的不正常，但她也从我忽然闭紧的双腿中明白我此时正是关键时刻，所以她不管不顾地咬上了我的乳头，我的乳头微微一痛，这让我不敢乱动了，但紧接着她便用舌头安抚住了我的情绪，很快，那触电般的感觉再一次席卷了我的全身，“唔！”
　　我舒坦地呻吟了一声，这也使得郉芸更加卖力了起来，她一手揉捏着我的胸，一边用舌头挑逗我的另一只乳头，同时下面那一只手似乎是要探寻我的阴道入口一般在我的肉缝中越探越深，我已经明显感觉到自己的阴道流出了大量的淫液，而她的手指似乎就是在寻找这淫液的源头。
　　“郉……郉芸……你……你……啊……”
　　我的屁股本能地向后撤着，但是那舒爽的感觉又迫使我不停地往前凑，甚至随着她手指的深入，我竟然慢慢打开了双腿，最终还是让她摸到了我的阴道口。
　　“唔唔……不要……那里……那里……嗯！痛！”
　　郉芸的指尖在我的阴道口不停地转着圈圈地按摩着，同时试探性地想要插入，她听到我喊痛，便也就确定了我的处女膜的范围，于是她就在那附近轻轻地扣动着，噗呲噗呲的淫液顺着她的手指流下，她并没有在意，她用拇指按住了我已经完全勃起的阴蒂身子，将之按在肉缝里来回地摩擦，间或用指尖轻轻滑过我的屁眼儿。
　　然而我哪里承受过如此美妙的刺激？
　　我的奶子，阴蒂和阴道口以及屁眼儿全部被温柔地照看着，这是我从未体验过的感觉，所以，我根本没能支撑多久，可能只有一两分钟吧，我便再一次死死地闭紧了双腿，我的身体颤抖着，我的双腿也有些站不稳，慢慢地就要坐倒在地上，然后我就再一次感受到了36C的拥抱。
　　当我从汹涌的快感浪潮中清醒过来时，首先感受到的就是脖颈处郉芸呼出的气息，我动了一动，郉芸便有所知觉地放开了我，然后微笑地望进我的眼睛。
　　此时我已经明显感觉到尚在发硬的阴蒂贴在了地板上，所以我也明白自己的一个秘密已经曝露了。
　　“唐棠，我爱你！”
　　然而出乎我意料的是，郉芸并没有提那件事情，反而再一次向我表起了白。
　　“呵呵……”我勉强地扯了扯嘴角，似笑不笑地回道，“郉芸，我……我……”
　　我再一次犹豫地想要回绝。
　　“我喜欢男人啊……”
　　这个理由应该是最好的吧。
　　然而，郉芸不为所动，她笑了笑，露出了洁白的牙齿，晃的我一阵眩晕，“不，你喜欢女人，你喜欢高瑜！”

第7章 郉芸（二）
　　“不，你喜欢女人！你喜欢高瑜！”
　　当我听到郉芸笑眯眯地说出这句话时，我的脑袋嗡的一下，整个人晃了晃，意识空白了一秒。
　　“哈哈！你，你说啥？”
　　我的语气迷茫中带着恐惧，就像你把门窗全部锁好之后看黄片儿，却有一个人突然出现在了你面前，“啪嗒”一声，关掉了电视机的电源。
　　此时，郉芸眨了眨眼睛望着我一副不敢置信又急于掩盖什么的表情，却似乎并不再打算就这个问题深入探讨下去，然后她就伸出手来摸向我的胯下，而且精准地用三根手指捏起了我的阴蒂，她再次抬头看想我，眼神中似乎有着大大的疑问。
　　“唐棠，你这个……嗯……是阴蒂？”
　　“额……呵呵呵……”
　　当她捏住我阴蒂时，我便浑身一震，此时再听到她的发问，我更是浑身僵硬，因为我实在不知道应该怎样回答她。
　　“我以前怎么不知道你这个东西这么大啊！你是怎么做到的？哎！是不是变大了会更爽？你教教我呗？！”
　　我特么教你啥，我这个是天生的啊！
　　然而郉芸见我一直不肯正面回答她的问题，似乎也有些不满了，她凑到我的身边坐下，双臂搭在膝盖上，歪着头看向我。
　　“糖小糖，我以前都不知道你喜欢女孩子呢，所以一直不敢对你表白，你知道吗，我喜欢你很久啦，你这张脸蛋儿，简直就是长在了我的心坎儿上。”
　　“所以，你对高瑜也是那样吗？唉，说起来我真是不如你啊，我暗恋你那么久，却只敢一直憋在心里，不像你那么勇敢，喜欢谁，就努力去靠近。”
　　“说起来，糖小糖，高瑜那样的女孩子，你还是放弃吧，我打听过了，人家是书香世家，爸爸是大学副教授，妈妈是著名的琵琶演奏家，初中还是在xh中学读的，那可是比我们sy中学强太多的中学呢，你再看看现在，你之所以能考进sz中学，还不是我之前拼命帮你复习的成果吗？但是人家高瑜可是保送的呀，而且是直接保送到一班，三班到一班，虽然数字没差多少，但对总分的要求可是天差地别，普通学生基本跨越不了那个鸿沟，更何况高瑜可是个家教完美的女孩子，初中包括现在那么多人追求她，她可是看都没看一眼，据说这就是家教的原因呢，所以你看，综合以上原因，即使你再努力，更何况你还是个女孩子，你觉得她会接受你吗？她的家人会允许吗？”
　　我听到郉芸罗里吧嗦地说了那么多，确实还挺意外的，而且我也觉得惭愧，因为我根本对高瑜一无所知，满脑子都是她那个人儿了，但没想到郉芸竟然打听的那么清楚，虽然这弥补了我的认知空白，可是也确实让我十分沮丧，我与高瑜的家庭背景确实相差太多了，不得不说，郉芸说的还是很在理儿的，尤其是性别这一块儿。
　　然而……
　　我是双性人啊！
　　哈哈！
　　就算她和她的父母不会接受同性恋，可这对我并没有多大影响啊！
　　老子可是带把儿的！
　　虽然现在还发育起来……
　　想到这里，我不自觉地咧了咧嘴。
　　唯一麻烦的是怎么填补我与高瑜之间的差距，但我想，车到山前必有路，柳暗花明又一村，现在既然知道了问题所在，那么就可以有无数的方法去解决。
　　最起码我应该在下次期末考试之后进入一班吧。
　　想通了这些，我反而心情愉悦了起来，毕竟人一旦有了目标，便会浑身充满动力，心情自然也会积极向上。
　　此时郉芸见我一直沉默，尤其脸色也变幻莫测，她认为我应该是听进了她的劝告，于是再一次抱了上来说道，“但是糖小糖，你还有我呀！哪怕全世界都反对，我也要跟你在一起，哪怕天涯海角，我都随你去。”
　　闻言，我偏了偏头看向她，不得不说，郉芸这句话真是有点儿中二的味道了，搞得像是言情剧的女主角儿一样，但是话说回来，她既然能对我说出这种话，最起码也说明她此时确实是真心实意的，但这个想法只在我脑海中存在了一秒，我甚至没有过多去考虑应该怎样应对她这样温柔又炽烈的心意，没办法，此时的我也只是个情窦初开的少女啊！
　　我并没有什么丰富的智商或者是情商去应对别人对我的爱意，甚至根本就没把她的告白放在心上，毕竟我已经尝试过回绝她了啊，更何况她也知道我喜欢高瑜，所以我现在的脑海里就只有目标明确后天朗气清的心态，以及胳膊上那柔软神秘的触感，包括那触感中略硬的一个凸点了。
　　此时，我坚难地笑了笑，努力地抑制住了想要动一动胳膊去多多体会那美妙滋味的想法，“可是郉芸，我只是把你当成好朋友啊！”
　　郉芸立即抬头回道，“我知道！如果你喜欢我，那我们早就在一起啦！我们还是好朋友啊，我会等你，等到你喜欢上我！”
　　嗬，郉芸抬头的动作有些大了，她的奶子在我胳膊上的受力面积忽大忽小，有那么一瞬间，我甚至感觉到自己的胳膊被她的奶子完全包裹住了，我感觉到我的阴蒂已经再次开始充血变大，在冰凉的地板上延伸，于是我昏昏沉沉地说道，“嗯……我会不会喜欢你我不知道，但对于‘上’你这件事情，我也许会喜欢吧。”
　　郉芸愣了愣，她一时没搞懂我为什么没头没脑地说这句话，但她毕竟是个聪明的女孩子，很快她就明白了，原来我是口花花地曲解了她之前的真情告白，于是她笑了，“咯咯咯！你说什么？流氓！”
　　“哈哈哈！你还说我流氓呢！你刚才做什么了！做什么了？嗯？”
　　说着我便去抓她的奶子，我把那柔软的肉球在手中肆意地揉捏了一番，郉芸也没有躲，甚至大大方方地微抬手臂任我抓揉，这反而让我有点儿无所适从了，毕竟今天的反转力度太大了点儿，正常来说，我们彼此都应该还缺少这进一步调情的基础，但我脸皮厚啊，那无所适从的情绪只在我心中存在了一瞬间，下一秒我就不管此时是否有尴尬的情绪了，我只想满足我自身的欲望。
　　所以你看，男人都是下半身动物。
　　说到底，我这也算是给了郉芸某些并不真实的期望。
　　“哎，我们‘上床’上去吧？”
　　我颠了颠郉芸的奶子，一脸色咪咪的表情。
　　郉芸笑了笑说道，“我怎么感觉你这话里有话呀唐棠？”
　　“哪有什么话里有话！咱们不就是回来午睡的吗？嗯？”
　　“那你现在还有心情午睡吗？”说着，她又摸到了我的胯下，故作惊讶地说道，“哇，糖小糖，你水好多哦！”
　　“说得就好像你水少一样！我看看！”
　　说着，我便一把探进她的胯下，无视手掌中湿漉漉的毛发，中指直接就抠进了她的肉缝，啧啧，我敢说，那滑腻腻的手感直接就暴露了郉芸也是个饥渴难耐的主儿。
　　郉芸双腿一夹，咯咯笑道，“哎呀！你这个流氓！”
　　她一边笑着，一边伸出手来捧住我的脸颊一拉，我的嘴唇便落入了她的口中。
　　等到她品尝完了我的唇舌之后，又幽幽地说着，“唐棠，我们好好洗一下吧！”
　　我当既应承下来，“好啊！”
　　这一次我们确实是老老实实地洗澡了，我们互相给对方的后背上了沐浴乳，也仔细地帮助对方冲洗了身子，尤其郉芸，她还硬要帮我洗屁股，这个地方太难为情了，可她追着要给我搓一搓，我拧不过她便只好红着小脸儿享受了一波。
　　我说的洗屁股，指得是洗菊花儿。
　　我们重新沐浴之后回到了我的卧室，郉芸穿的是我的睡衣，虽然她肉肉的，但不至于虎背熊腰，尤其她的小腹很是平坦，所以衣服被她穿着就显得很是拉夸，袖子都长了一截，不过没关系，反正回到卧室就要脱掉不是？
　　回到卧室后，我就反锁了门，然后拉着郉芸坐到了床上，紧接着我就开始脱衣服，郉芸见了倒也不含糊，她也有样学样地脱了起来，然后我就去抱她，她也反手抱我，再然后……
　　就没有然后了。
　　因为我根本不知道该如何下手。
　　先摸奶子还是先亲嘴儿？或者直接抠她肉缝？
　　说到底，其实截至目前，我只擅长玩儿自己。
　　郉芸见我一直没有动静了，便痴痴地笑了起来，她的下巴正搁在我的肩膀，随着她的笑声，戳得我的肩膀很是不舒服。
　　“哎，糖小糖，你又脱衣服又抱我的，你想干嘛？”
　　我也尴尬地笑了笑，“哈哈，额……你不懂我的意思嘛！”
　　“我懂啥呀？你就这么抱着我，然后呢？”
　　我傻傻地回道，“是啊，然后呢？”
　　“噗嗤……”
　　郉芸轻轻一用力就把我压在了身下，她那36c的奶子垫在我的胸口，让我浑身痒痒的，紧接着她就凑上来咬我的嘴唇。
　　哦，原来是先亲嘴儿。
　　郉芸含住了我的嘴唇之后就开始摸我的奶子，另一只手顺着我的小腹抠进了我的肉缝。
　　说到亲嘴儿，现在我已经有了些经验，倒也能与她杀个不相伯仲，不就是互相嘬嘴唇儿么，之前我也亲过妈妈的小嘴儿，谁不会呢？
　　但是接吻这个东西毕竟还是有很多技巧的，比如她的舌尖在我的口腔中勾引我的舌头，而我很轻易地就会被她勾引到手，然后就会被她任意蹂躏，此时缺乏技巧的我，尤其是被动地接受索取，所以很快就没气儿了。
　　我摆脱了郉芸的亲吻，郉芸便温柔地看着我急喘了几口气，但是她的双手并没有闲下来，我有些纳闷儿地问道，“哎，你懂的好多嘛！弄得i我好舒服，而且我都快被你亲得没气儿啦！”
　　郉芸咯咯笑着回道，“哎呀，这是天生的，你要不要学？我可以教你啊？”
　　她回我的语气渐渐轻佻，说到最后，声音几不可闻，但是她的气息却越来越近，而我却一偏头躲开了她的再一次进攻，“不亲了不亲了！我亲不过你！”
　　说着我便一使劲把她反压在了身下，我望着身下笑得一颤一颤的郉芸，目光渐渐落到了她胸前的奶子上。
　　说起来，郉芸的肤色并不算白皙，倒是她的奶子白花花的惹人垂涎。
　　“想摸么？”
　　郉芸挑逗似地问着我。
　　然而我根本没搭理她，直接一个黑虎掏心抓了上去。
　　“啊～”
　　郉芸做作地哼唧了一声，她哼完自己都笑了，然后她的双手复上了我的手背，又给自己的小脑袋调整了个舒服的姿势之后说道，“糖小糖，我爱你。”
　　而我此时哪里顾得上她的表白，我只专心地感受手掌中的柔软。
　　不得不说，这奶子的手感确实比我妈的要好很多，当然，一是因为更大，二嘛，毕竟这是花季少女的奶子。
　　“哎，糖小糖，下次你介绍我和高瑜认识一下吧，我想看看她到底有多好，能把你迷成这样呢。”
　　“啊？你要认识高瑜？”我漫不经心地回应着。
　　“是呀，对了，说起来，你们到底是怎么认识的呢？你们俩八竿子打不到一块儿的呀？”
　　“额……以后再告诉你哈！”我捻起了她的乳头。
　　“为什么是以后啊？你现在就说嘛，难道会是很长的一段故事？”
　　“现在不是正忙着的嘛！”
　　郉芸眉头一挑，“咯咯，你在忙啥呢？！”
　　我加重了揉捏的力度，同时一俯身便与她互相嘬了几口嘴唇儿，郉芸微微眯着眼睛似乎是在品尝什么极致的美味，接着便乖乖躺好，任我玩弄她的奶子了。
　　于是我便含住了她的一颗乳头，郉芸舒服地挺了挺胸，微抿的小嘴儿里含含糊糊地哼唧了一声，紧接着她便伸出手臂死死地将我的脑袋锁在她的胸前。
　　我自然是知道乳头被温润的口腔含住之后是什么感觉，毕竟在浴室中就已经有所体验，所以我也知道郉芸这是真的是被爽到了，而她的状态与当时的我不同，在浴室中，我是半推半就，现在的她则是完全敞开了身心。
　　我学着她开始用舌尖挑逗她的乳头，郉芸明显全身悸动了一下，那被我压在身下的的双腿也开始不安分地蠕动起来。
　　紧接着我开始加重了吮吸的力度，舌尖摆动的速度也是越来越快，郉芸的反应也很热烈，她的双腿直接就盘上了我的腰，下体一挺一挺的，努力想要与我的进行摩擦，来回摩擦几次之后，我那勃起的阴蒂便陷入了她的肉缝，这让她更加疯狂起来，挺动的速度加快，力道也越来越重，嘴里的哼唧声明显变成了呻吟，间或轻声地呼唤我的名字。
　　我自然不是傻瓜，既然摩擦可以让她产生快感，那我肯定也要满足她，就当是回报她之前把我弄爽了的恩情。
　　于是我学着小电影里的男优那般开始挺胯，可惜一开始就失败了，毕竟我的阴蒂还是不够大，我一收胯，它便脱离了郉芸的肉缝，所以我只好紧贴上去来回地蹭，终于我是选对了方法，将郉芸给蹭得爽了，同时我也体会到了不一样的快乐。
　　郉芸呻吟着问我，“唐……唐棠，我们用嘴吧！”
　　此时我们下体相接的地方一片泥泞，虽然主要是郉芸分泌的液体，但我知道，继续这样“磨”下去，我很快也会决堤。
　　但是用嘴的话我有些无法接受，我并没有修炼到小黄片中男优那种勇于品尝女性分泌物的兴趣，当然，那些女优根本也分泌不出多少液体，哪像我身下的人儿，这么年轻这么有活力，这么……
　　嗯，这么骚。
　　“唐棠，我们用嘴好不好？”
　　郉芸催命似滴再次询问了起来，她的声音都有些颤抖了，而且她已经抱着我的脑袋来来回回亲了好几遍，但是很显然，这根本无法缓解她体内的欲火。
　　“好吧！”
　　我很清楚郉芸的快感已经上来了，她需要更猛烈的刺激，于是我停下了摩擦，抬起身子一看，嚯，我们俩的下体上全是白沫。
　　“但是郉芸，咱们那里好恶心啊！”
　　郉芸看了看我的下体，又摸了一把自己的看了看，她果断地从床头柜上抽来几张纸擦起了自己的肉缝儿，然后潇洒地将纸巾一扔。
　　“呐，现在不恶心了吧！”
　　我内心嘀咕着，呵呵，你丫刚才就只擦肉缝儿了，你忽略了你的毛毛啊！你不知道自己的毛毛有多茂盛嘛！
　　于是我也抽了几张纸巾过来，再次趴倒她的胯下，仔细地擦了擦她的阴毛。
　　我这还是第一次近距离参观郉芸的隐秘之处。
　　分开那乌黑亮泽的毛发后，便是紧闭的浅褐色两瓣肉唇，肉唇由于兴奋充血，显得极为饱满肥厚，撑开两瓣肉唇，内里竟是妖艳的红色，我心想，咦，不应该是粉色或者是较暗的颜色吗？
　　这种妖艳的红，我在小黄片中都没看到过几个！
　　又或者是因为刚才的摩擦吗？
　　继续撑开肉唇，我便看到了郉芸那被我的呼吸喷得一缩一缩的阴道口，再往里面便是神秘的小洞洞，洞口很小，洞口边缘很整齐没有撕裂的痕迹，这表明郉芸还是个完整的处女，我试探性地用手指戳了戳，每戳一下，它便缩一下，看起来很是可爱。
　　“咯咯咯！唐棠，你玩够了没有？！”郉芸被我戳乐了，笑着问道。
　　“哈！挺好玩的！”
　　“下次再玩儿，我们用嘴吧！”她显然是有些着急了。
　　我故作不满地哼哼道，“啧啧，你个小骚货！这么饥渴的么！”说着，我还抓了抓她白花花的奶子。
　　郉芸显然没想到我会这样称呼她，“哈哈！你叫我什么？”
　　我一字一句地回道，“小！骚！货！”
　　郉芸忽然支起了身子望着我幽幽地问道，“你叫我老婆好不好？”
　　“哈？”
　　郉芸再次笑了笑转移了话题，“我们用69吧？”
　　说着便要拉我的大腿，我一边快速地擦拭着自己的下体一边说道，“慢点儿啊慢点儿啊！我还没擦好呢！”
　　“我不介意！”

第8章 婉妹（一）
　　郉芸推开我的双腿便一口含住了我的阴蒂，她的舌头极为灵巧，几番挑弄，就让我魂飞天外，我的双腿慢慢合拢起来，及至夹住她的小脑袋，她丝毫不以为意，她伸出双手抚摸着我的大腿外侧，慢慢地又顺着小腹摸上了我的奶子，她轻轻地抓揉了几下，随后便轻轻地捻揉我的乳头。
　　我抑制不住地呻吟起来，阵阵快感让我浑身躁动不已，我的双手无所适从，总想着抓点什么，于是我握紧了拳头。
　　但是郉芸带给我的快乐实在让我无法自制，我能感觉到一股一股的淫液正随着我肉洞的收缩开合不断溢出，我浑身颤抖着，双手已经不满足于虚握，于是我探出去开始抚摸郉芸的脖颈后背，紧接着又开始抓揉她的奶子，我学着她的手段轻轻捻揉她的乳头，那柔软的乳房和略硬的乳头的触感竟又带给我别样的刺激，我急促地呼吸了几口，然后像猫一样压抑着哼唧了两声，郉芸口腔中的温热令我浑身悸动，一阵阵电流自我的脊椎来回蹿走，阵阵暖流沉入我的蜜洞，我感觉自己要死了，我已经无法继续压制那柔软又激烈的刺激了，我呼吸更加急促起来，双手不受控制，竟然死死地抓住了郉芸的奶子，这让郉芸一声闷哼，紧接着她便像报复似地用牙齿轻轻咬了一下我的阴蒂，这简直就是压死骆驼的最后一根稻草，我“呀！”
　　地一声直接就达到了高潮。
　　当我从浑身的颤抖中清醒过来时，郉芸正用她的手指在我的肉缝中来回滑动，间或捏一捏我的阴蒂，她微笑着，双眼亮晶晶的，像是捕获了什么美味的猎物。
　　“你醒了？”
　　我眨了眨眼睛看向她，身体有些无力，便也冲她呲了呲洁白的牙齿。
　　郉芸斟酌着问道，“你这个……嗯……你这个，不是阴蒂吧？”
　　闻言我顿时浑身僵住了，我的感觉瞬间回归，同时明确感受到了自己的阴蒂在她手指中依旧坚韧挺拔，我尴尬地笑了笑，想要转移话题，但郉芸靠近的嘴唇儿根本没给我任何机会，她仔细地品尝了我的唇舌，然后激动地问着我，“你这个，你这个不是阴蒂吧！”
　　听着她的语气，我便明白了，我根本无从隐瞒，她既然用这种肯定的语气问我，那自然无法再做糊弄，像她这样的聪明女孩，既然已经开始怀疑了，那便不必再有所隐瞒，于是我再次尴尬地笑了笑，然后神秘兮兮地回答道，“这可能确实不是阴蒂！”
　　与郉芸欢好一波之后，我们的关系似乎突飞猛进了起来，基本上每周我们都要弄几下，不是在我家就是在她家，而她既然已经知道了我的秘密，便更是对我死心塌地起来，她竭力地希望我去医院看一看，问问医生更具体的事情，但我一直推拖着，一方面是因为我还没有把这件事清告诉我的爸妈，毕竟双性人最终是要做手术的，不可能两种性别同时存在，否则体内激素内分泌等等都会紊乱，对健康不利，而做手术这种事情，我自己可做不了主，至于郉芸说的去问问医生，那完全没有必要，因为我的状况明显就是双性人，否则那里怎么可能越来越大，越来越像男人的鸡巴？
　　另一方面是因为，我还是有些害怕，倒不是害怕手术，而是害怕我到底是不是真两性畸形，因为只有真两性畸形才可以生育，如果是假两性畸形，那我和高瑜怎么生孩子嘛。
　　所以我一直拖着。
　　郉芸还说了一件事，她说，“哎，糖小糖，你知不知道我为了跟你进同一所高中同一个班级付出了多少努力？”
　　彼时我正侧躺在她的身边，一只雪白的大腿搭在她的小腿上，手指轻轻地在她微鼓阴阜下方的小溪中滑来滑去，我心不在焉地回道，“嗯？”
　　郉芸说，“初中时，我知道你成绩一般，报sz中学不过是你口嗨而已，但是我想继续跟你在同一个班级，所以我拼命帮你复习功课。”
　　“后来通过几次测验，我知道你已经达到了分数线，但是剩下的时间已经不足以让我继续帮你提分，所以，我根据你的平均分和平时学习情况大致估计出了你的总分范围。”
　　“在然后，我就在考试的时候控了自己的分。”
　　“呵呵，糖小糖，你不知道啊，分班出来之前我有多么提心吊胆，害怕自己估错了你的分，又害怕控错了自己的分，更害怕即使分数都差不多了，却没能和你分在同一个班，你不知道我有多煎熬。”
　　啧啧，听完郉芸所说，我一时无法形容自己的心情。
　　如果一定要形容的话，我只能说，我内心竟然没有半点感动，甚至还有点小小的恐惧。
　　说实话，我真心没有把郉芸当成备胎，我与她的关系走到这一步，一切似乎都是偶然，又似乎都是必然。
　　于我而言，我对郉芸的心思撑死停留在关系较好的老同学这一档次，而发展到更亲密的关系，对我来说那只是一个偶然的事件。
　　但是郉芸的进攻性太强，她的心思极为单纯，就是要跟我在一起，所以，这便是一个必然事件了。
　　唉，红颜祸水，我为什么长得那么漂亮呢？
　　话说回来，我一直没有过多思考怎样应对郉芸的心意，或者由于我自己有明确的目标，而这个目标又可能需要她帮我实现，以至于我产生了逃避的想法。
　　但是郉芸毕竟知道我所有的秘密，而且认为我跟高瑜绝不可能在一起，哪怕她已经知道我是双性人，她不愿放手，我又有什么办法呢？
　　更何况过于透明的关系也不利我每周的“美好时光”不是？毕竟手动模式跟互动模式是完全不一样的体验。
　　所以，先不考虑这些了，不过我是真的没把她当成备胎哈。
　　撑死当成了炮友。
　　时间慢慢过去，在郉芸的帮助下，我能感觉到自己的成绩在稳步提升，毕竟不再像以前那样经常会有跟不上老师上课节奏的情况。
　　然后就临近国庆节了。
　　距离国庆前一周，我的“小媳妇”卫清婉联系上了我，首先她大声斥责我的“不负责任”和极有可能的“喜新厌旧”，然后又委屈巴巴地问我是不是不喜欢她了，为什么已经两周没有好好陪她裸个聊了？
　　我安慰她说，“嗨！你瞎想什么呢！我这不是在努力学习嘛！不然将来哪儿有好工作可以赚钱养你啊！”
　　我心想着，切，这小屁孩，难道家家酒玩上瘾了？
　　噢，也不小了，毕竟只比我小两岁。
　　只是她下一句话又让我吓了个半死。
　　她说，“哦！原来是这样啊！我错怪你了哦老公！么么哒！对啦！国庆我会和表姐一起去你那边玩哦！我们终于可以见面啦！”
　　“噗……咳咳咳……”
　　我一口可乐全喷在了面前的书本上，我赶紧抽出纸巾胡乱地擦了擦，然后惊疑不定地问道，“你，你说啥？你要来我这里？”
　　婉妹疑惑地回道，“是啊！你刚才怎么啦？‘潮吹’了？哈哈哈？！”
　　我心想，你潮吹会从上边儿的嘴里喷出来吗？
　　但是我不能见婉妹，国庆这样一个长假期，我肯定是要去纠缠高瑜的啊！
　　更何况还得应付郉芸这个欲求不满的小骚货！
　　所以我必须想个办法拒绝跟婉妹见面，毕竟跟婉妹不可能只是见一面就算完事儿的，搞不好一整个假期都得陪着她。
　　我心里打定主意便想开口拒绝，甚至已经有个想法，干脆跟她拜拜，然而不等我说话，婉妹又抢着说道，“还有啊老公，还有一件事情要告诉你哦！你看一下这个图片。”
　　闻言我只好切回聊天框，然后我就看到了她发来的照片。
　　这是一张婉妹自拍的特写照，敞开的‘M’形双腿间是粉嫩嫩的一条肉缝儿，而这条肉缝儿的上方正被一根大约几厘米长的稍嫌纤细的肉棒子撑开着，这根肉棒子明显是在僵硬的状态。
　　我再次震惊了，因为这个肉棒子的形体特征已经跟正常男性的没什么区别了，或者说，这就是一根鸡巴！
　　“老公啊，我最近在用一种药，可以刺激那里生长哦！你看我的已经很大啦！这次也会给你带过去哦！”
　　“老公你不知道啊，我表姐原本是想去大理玩哒，我可以求了表姐好久她才答应带我去你那边的哦！”
　　“老公！你怎么不说话啦！”
　　我说什么话，我无话可说了啊，原本我还想找什么借口劝阻婉妹过来找我，现在我只希望她快点过来了！那个药真的有这么神奇吗？
　　然后在我的热切期盼中，终于等到了国庆放假。
　　婉妹跟她表姐屠明仪是国庆前一天来到我所在的城市，然而，我是在三号的时候去见的婉妹，因为一号和二号，她们二人都在一起，我一个陌生人贸然出现只会让她的表姐怀疑，毕竟我们俩八竿子打不到一块儿。
　　但是这两天我也没能缠上高瑜，因为她们全家都去了太湖那边的老宅搞什么事情去了，于是我只能跟郉芸采用互动模式消磨时间。
　　一直到三号的时候，婉妹才假装身体不舒服留在了酒店，她的表姐嘱咐她好好休息便一个人出去玩儿了，婉妹说，她跟到楼下想要确认表姐是不是真的离开时，却见到其是跟一个帅哥一起离开的。
　　事实上，之前的每天晚上，屠明仪也是趁着婉妹睡着去幽会那个帅哥的，婉妹说，“表姐是不是在做对不起表姐夫的事情啊！”。
　　婉妹确认屠明仪离开后就给我打了电话，此时，我正在不远处的星巴克焦急地等待着，两只眼睛就没离开过手机屏幕，所以当电话刚接进来时，我立即就按下了接听键，我听见那一头婉妹小声地说着，“我表姐走啦！你快来！咯咯咯！”
　　啧，这小丫头，再玩角色扮演么？当我们在偷情？玩也玩得像一点嘛，怎么又咯咯咯自己笑了。
　　但是这种偷情的感觉也确实让人心跳加速，我情不自禁地拔腿就跑起来。
　　我在酒店门口见到了婉妹，她穿着简单的T恤短裤，而且大概由于装病以至于没有将那乌黑靓丽的长发梳成她最爱的双马尾，但是清晨耀眼的日光撒在她的身上，搭配初秋的微微凉意，反而让我感觉到一股沁人心脾的清纯气息。
　　婉妹一眼看到了我，她奔了过来，一把拉起我柔软的小手儿就咯咯笑着要将我拉进电梯，然后她就歪着头瞅着我笑。
　　我问她，“你笑啥？”
　　婉妹回答说，“不知道唉！我现在就想笑！”
　　我眨了眨眼睛，干脆也冲她呲了呲大白牙。
　　婉妹说，“老公，我终于见到你啦！你跟视频中一样好看！比我姐姐还好看！”
　　我说，“哈，大家都这么说！但是你可不像视频里那样哦！”
　　婉妹疑惑地问我，“怎么不一样啊？！”
　　“你可比视频中漂亮多啦！”
　　“咯咯咯！”
　　我是说真的，面对面地看着眼前的小美人儿真的是跟视频中的感觉完全不一样，就比如那黑白分明的大眼睛就比视频中的明亮，那湿润粉嫩的唇瓣儿也比视频中更加诱人，唔……
　　不知道婉妹下边儿的唇瓣儿是否也比视频中更加诱人呢？
　　“老公，你想啥呢！”
　　“啊？没啥没啥！”
　　我靠近婉妹的耳朵轻声说道，“我就是想啊，你的嘴唇儿这么粉嫩，下边儿的是不是也一样啊？！”
　　婉妹略显羞涩地推开了我，“咯咯咯！色狼！”
　　“哈哈哈！”
　　我与婉妹不一样，可能她第一次见到我的真人，尚有些羞涩紧张，毕竟她还小，但我脸皮厚，是个自来熟，甚至我完全没感觉到真实见面后与平时视屏有何不同，更何况我本身就是带着目的而来，这更是让我对面基毫无羞涩紧张感，所以很自然地就开起了日常玩笑。
　　我们出了电梯来到婉妹的房间后，我有些迫不及待地想要一探究竟了，说真的，我对她说的那个药的效果真的是不太敢相信，毕竟一个月前她的小肉棒棒是个什么样子我是很清楚的，不过小指般粗细！
　　现在只是过去了三十多天，那个药真的能让它成长得比大拇指还要粗壮吗！
　　不会是她p的图吧！
　　于是我对婉妹说，“宝贝儿！快让我看看吧！”
　　婉妹一愣，然后连连点头道，“哦！哦！”
　　说着便拉出行李箱打开行李箱将一盒盒药膏摊在了我的面前。
　　我拿起一个看了看，全是英文看不懂，便随手扔下了，然后死死盯住婉妹的跨间，“我不是说这个嘛！”
　　婉妹又一愣，然后羞涩地捂住了那里，“啊？这么快啊！咱们，咱们，我，我还没洗澡呢！”
　　我也一愣，然后起身拉住她来到床上，“只是看看嘛！还洗什么澡啊！”
　　婉妹咯咯地笑了，“老公，你说这话就好像，我只蹭蹭不进去一样，哈哈！”
　　我想了想，好像真是这么回事儿，然而，“可是我现在真的进不去啊！”
　　婉妹哈哈笑着坐在了床上开始脱短裤，这银白色的材质看起来并不像日常的穿着，当然，我的心思倒也并不在此，只是此时我才注意到婉妹那笔直的大白腿竟然如此诱人，那顺滑的曲线一时吸引住了我的目光。
　　婉妹见我愣住了，便调侃地问道，“老公，你要不要替我脱啊？！”
　　她的语气似乎恢复了往日的调皮狡黠，但我对于此等邀请，自然是来者不拒的，谁让我脸皮厚呢！
　　于是我就在婉妹的一声惊呼中，真的就上手了。
　　讲真，婉妹的大白腿手感真的是很不错，紧致，顺直，腿型极为养眼，虽然她整个人儿还没有长开，但她略显稚嫩的气息一时也给了我别样的刺激——原来我竟然也是喜欢这个口味的么。
　　我顺着曲线摸到了婉妹的双腿之间，婉妹的身子颤了颤，似乎有些不适应，但我并没有去管，我仔细地摸了摸，指尖明显感觉到了一条缝隙上方有一根肉柱，这肉柱似乎在慢慢变硬。
　　我惊讶地抬起头看向婉妹，她的小脸儿红红的，微微咬着嘴唇儿，一双明亮的大眼睛却直勾勾地盯着自己跨间的那只手，似乎是想要更多。
　　我顿了顿，便如她所愿慢慢地摩挲了起来，婉妹身子再次颤了颤，鼻息略显粗重起来，尤其是那根肉柱，竟然迅速膨胀僵硬，这可把我吓坏了，我一下子收回了手指。
　　婉妹愣愣地看向我，“干嘛，我那里有一条蛇嘛？你这么害怕？”
　　我尴尬地笑了笑，“咳咳，蛇这个比喻真是太贴切了啊！”
　　婉妹咯咯笑着锤了锤我，“那你的就是蚯蚓！”
　　“哈哈哈！”
　　事不宜迟，我再次伸出了双手，不过这一次我是真的开始脱短裤了。
　　随着短裤的褪去，首先映入我眼帘的是一条纯白色的小熊内裤，卡哇伊的图案中间有一座小小的山丘，估计就是被那条蛇给拱起来的，于是我又去脱内裤，渐渐的，覆盖着稀疏阴毛的阴阜露了出来，再然后，便是那根尚在坚硬状态的肉棒子了。
　　我好奇地捏起了那根棒子，它的底部因为肉缝溢出的液体而变得异常湿滑，头部已经与正常男性的一模一样了，我激动地啧啧不已，看来那个药效是真的啊！
　　我又看了看下边儿那满溢潮水的肉缝儿，潮水已经濡湿了两瓣肉唇上距离较近的阴毛，我好奇地伸出手指去掰那肉缝，婉妹便配合地躺下分开了双腿。
　　肉缝中的景色果然得用粉嫩二字形容，其中两片小阴唇较为短小，那神秘的洞口也是在一呼一吸间想要引人深入，我伸出手指拨了拨两片小唇儿，又轻轻捅了捅洞口，惹得婉妹咯咯娇笑不已。
　　婉妹问我，“哎，老公，好玩不？！”
　　我笑嘻嘻地回道，“好玩呀！”
　　“快让我玩玩你的！”
　　“好啊！”
　　说着我便开始解腰带，脱衣服，此时我忽然又想到自己竟然忘记了一个重要的事情，那就是婉妹的奶子，我立即抬起头看向婉妹的胸口。
　　婉妹本来笑眯眯地看着我宽衣解带，当她意识到我的目光时，愣了一愣，又顺着目光也看了看自己的胸口，接着便心领神会地开始脱T恤。
　　我一边脱自己的衣服，一边看着婉妹当然奶子Q弹地挣脱内衣，那个视觉冲击，竟然令我的阴蒂一阵跳动，于是我立即伸出了爪子摸了上去。
　　婉妹被我偷袭了个措手不及，她咯咯笑着按住了我肆意抓弄的爪子，却又根本无法制止我躁动的双爪，她只好认命似地放弃抵抗，任我揉弄了。
　　“宝贝儿，你的奶子好软哦！好大！好软！”
　　“咯咯，你的不软嘛？”
　　“我的太小啦！”
　　“有多小？快给我看看！”
　　我恋恋不舍地松开了婉妹的奶子，继续脱自己的内衣，婉妹好奇地往我身前凑了凑，然后嘲笑道，“哈哈哈！真的很小！”
　　唉，我感觉受到了一万点伤害。
　　然而这还不算。
　　当婉妹分开我的两瓣肉唇之后，竟然再次嘲笑道，“哈哈哈！果然是蚯蚓！”
　　这次，我感觉受到了一千万点伤害。
　　婉妹说，“老公，你的水儿好多哦，你是不是已经饥渴难耐了？”
　　我感受着她冰凉的指尖在我的沟壑中挑弄，毫不掩饰地回答道，“是啊！你是不是想帮我舔舔？”
　　婉妹眨了眨眼睛，然后立即拒绝，“噫！水儿太多啦！感觉好恶心！我才不要！”
　　“哈哈！这跟说好的不一样啊！我们可是说过要用69式的啊！”

第9章 卫清婉（二）
　　唐棠想让卫清婉给自己来个口活，可惜却被嫌弃自己贝唇间的淫液恶心，但是唐棠脸皮厚啊，她蹭到卫清婉身旁搂住了她的肩膀，然后偏了偏小脑袋笑嘻嘻地说道，“宝贝儿，你现在就开始嫌弃我了，那以后可怎么办嘛，不干了！咱们离婚吧！”
　　卫清婉闻言，一阵咯咯地笑，“咱们可还没结婚呐！怎么离婚啊！”
　　唐棠俊眉一挑，“可是在我心里，我们已经结婚了啊！领证那种形式主义只是为了获得别人的认可，但事实上，爱情这种事情只需要我们彼此认可就可以了啊！”
　　卫清婉还是个小女孩儿，她哪里听过什么甜言蜜语，此时虽然没能听懂唐棠在说什么，但是“爱情”“我们”“认可”这些词语让她模模糊糊地明白唐棠是在向她剖明心意，卫清婉懵懂地眨了眨水汪汪的大眼睛，一时小脸儿绯红，她甜甜地笑着主动靠进了唐棠的怀里。
　　反观唐棠，她似乎并未觉得自己一番偷换概念的话语有何具体意义，反正她自己只是情欲上来了，需要眼前这个小美人儿帮自己解解渴，她现在恨不得将眼前这娇嫩的肉体一口吞掉。
　　“宝贝儿，你真好看！”
　　唐棠轻声地说着，她见怀中的人儿主动靠进来，便低下头顺着卫清婉的挺翘的鼻尖一小口一小口地往下亲着，卫清婉的身子一时有些悸动，当两人的嘴唇终于相接时，她却因着那唇儿上的如同电击一般的刺激猛地握紧了拳头。
　　唐棠并未发觉这些小细节，她仔细地品尝着卫清婉的嫩唇儿，舌头一遍一遍地扫过她的唇角，唇尖，她渐渐无法控制自己的动作，呼吸也变得愈加急促，她将卫清婉压在了身下，舌尖立即突破了卫清婉的牙关一顿乱扫，而她的双手则是有些颤抖地揉上了那饱满的大奶子。
　　唐棠感觉到自己的阴蒂已经僵硬勃起，虽然那东西还小，但是抵在卫清婉的阴阜上一时也是爽快不已，她用力地往前挺着，越挺快感越浓，同时她也感觉到一根硬物已经顶进了自己的肉缝之中。
　　此时卫清婉已经被唐棠吻得意乱神迷，她只感觉到后背如同过了电流一般一阵一阵地酥麻，她的双臂不自觉地环住了唐棠的脖颈，一直到唐棠开始用那细小的玩意儿戳自己的阴阜时，卫清婉才发觉自己的硬物已经陷入了一个温暖湿润的所在，她眨了眨清澈的大眼睛，像是想起了什么，于是松开了唐棠的脖颈，然后顺着唐棠的光滑的后背向下摸去，她摸到了两片柔软的臀肉，抓了一抓揉了一揉，她还想继续往下摸，可惜臂长不够，她有些着急，于是腰腹一用力便将唐棠反压在了身下，然后立即挺直腰杆儿去推唐棠的双腿，她将唐棠的双腿推开，眼睛一撇便发现了唐棠那凸出的“蚯蚓”，此时她的欲望也是一发不可收拾，于是便伸手将自己的小肉棒子抵住了唐棠的洞口，下身一挺，唐棠便疼得“啊”地一声尖叫，只是来回挺了几波，却死活无法进入，甚至还把唐棠给顶得哈哈大笑起来。
　　“哎！宝贝儿，不够长呀！咯咯咯！”
　　卫清婉此时一脸的着急，她的肉棒子饱胀得难受，迸发的欲望迫使她急需一波发泄，可惜那东西确实是还很短小，虽然已经顶进了洞口，也感觉到了处女膜的阻碍，却就是无法突破。
　　“哎呀！老公，我好难受！”
　　卫清婉沮丧地一屁股坐了回去。
　　唐棠见她苦着一张小脸儿，便笑嘻嘻地坐了起来，然后将她推倒，紧接着就一头埋进了她的双腿之间。
　　“呀！”
　　卫清婉一声惊呼，立即感觉到一股温热的气息包裹住了自己的下体，紧接着又有一条柔软的东西缠了上来，将自己饱胀的肉柱一通乱舔，她猛地抓住了床单，下体不自觉地向上挺着，原本脊背上的酥麻立即下沉到了自己的龟头之上。
　　“啊！老公！好舒服哦！啊！”
　　卫清婉轻声地呢喃着，双眼紧闭，像是在仔细品味那种快感，随即她便感觉到自己的奶子也被一把抓住，尤其乳头在经历几次捻动之后，便有坚硬的指甲开始轻柔地剐蹭起来，她的脊背立即挺了起来。
　　“唔！老公！老公！”
　　卫清婉难耐地呻吟着，声音中似乎都带了哭腔，她从未体验过如此猛烈的刺激，身子左扭右扭一阵乱挺，活像一直濒死的毛毛虫，好像很难受的样子，但是唐棠并未就此罢手，她收回了右手，顺着大腿根摸进了卫清婉的肉缝儿，那里已经洪水泛滥一片湿滑，她先用食指轻柔地探索着，及至摸到了一片隔膜之后，便转而换成小指慢慢捅了过去。
　　然而卫清婉此时因为快感的掩护，未能及时发觉自己的隐秘之地遭遇偷袭，一直到唐棠的小指通过洞口时，才被那处女膜与手指剐蹭的轻微痛感唤醒神志，只可惜，她只短暂地清醒了一下，随后便被那入侵的指尖在肉洞内的一阵抠挖，再次迷失了心神。
　　此时唐棠一直没有放弃对卫清婉肉棒子的吮吸，她的指尖沉入那温暖湿润的肉洞之后，便不停地摩挲那肉壁上的褶皱，这个手段她可是跟郉芸一起彼此用过很多次了，虽然碍着处女膜不敢大肆侵入，从而找到G点，但女人的性腺原本就是在洞口附近最为密集，所以效果依旧拔群。
　　只是此时的卫清婉却不敢乱扭了，毕竟紧要的地方被控住，每扭一下便会扯着处女膜一阵疼痛，她只好压抑着快感尽量不动。
　　但是快感被压抑的多了，反而越积越重，她已经明显感觉到龟头上越来越难挨的冲动，有一股暖流正随着脊椎慢慢下沉，她的呼吸更加急促起来，小嘴儿里哼哼唧唧的活像一只没睡醒的小猫，她的身子也是已经开始颤抖。
　　唐棠自是明白卫清婉此时的状态，她可是个老手了！
　　于是她加重了口腔中的吮吸，舌头不停地挑逗那肉柱的冠状沟和尿道口，左手亦是越来越用力地抓揉那圆润的奶子，而小指则是越探越深。
　　卫清婉感知到了快感越来越强烈，尤其是蜜洞中不断前行的手指，她的脑海中仿佛出现了赤身裸体的自己正被唐棠压在身下猛冲，这个画面她可是幻想过很多次了呢，她微微地笑了，并伸出手来握住了自己空闲的那只奶子用力一捏，自己却“嗯唔！”
　　地一声闷哼，随后那积蓄的快感便像决堤的洪水一般奔涌起来，然后顺着龟头上的小孔猛力地喷射了出去。
　　激情之后，唐棠已经收回了小指，但是她仍旧在用嘴唇儿一遍一遍地碾压卫清婉的肉柱和龟头，卫清婉的身子再次颤抖了几下，确认所有的精液都已经喷射出来之后，唐棠才“啵”地一声收回小嘴儿。
　　唐棠将口中的精液吐在纸巾之上，然后笑嘻嘻地拿给卫清婉看，卫清婉一声嘤咛，很干脆地将自己的小脑袋埋进了被子里。
　　唐棠哈哈大笑地处理掉了纸巾，然后便扑上去扯被子，她将卫清婉的小脑袋剥了出来，见她的小脸儿已经红得像是猴屁股，实在是可爱的不行，便撅着嘴儿想要亲亲，可惜被卫清婉一把按住了脸颊。
　　“不亲！恶心！”
　　唐棠抓着卫清婉的小手儿啃了几口，然后斜睨着说道，“喂！这可是你自己的精液哦！你竟然还觉得恶心！”
　　“你不觉得恶心？”
　　“我为什么会觉得恶心？这可是从你的身体里喷射出来的哦，对我来说，你的一切都是美好哒！”
　　卫清婉被唐棠哄得一阵感动，她有心主动去亲吻唐棠，但是又迟疑了一下，果然，她还是觉得恶心吧！所以，她最终还是选择靠进唐棠的怀里。
　　而此时唐棠的阴蒂早已软缩了回去，只是怀里抱着软糯香甜的卫清婉时，那欲望又渐渐炽烈起来，尤其是被那柔软的大奶子顶住更是让她躁动不已，于是她蹭了蹭卫清婉的额头说道，“嗨，宝贝儿，你能不能帮我一下呢？我现在好难受哦！”
　　卫清婉闻言，一只小手儿便摸进了唐棠的双腿之间，唐棠配合地叉开一些以便其探索，可惜那手指扣弄一阵后便收了回去。
　　“噫！不行！好恶心啊！我是绝对不会用嘴巴给你弄的！”
　　唐棠闻言一阵愕然，此时她还并不知道卫清婉是个养尊处优的富家子弟，她只觉得这丫头的洁癖也太严重了啊！
　　亏得我刚才让她爽了一波，她却不肯帮我！
　　“老公，我用手好不好？”
　　唐棠断然拒绝，“不好！”
　　唐棠心想，我已经被郉芸养叼了胃口，区区手指哪里能有温热的小嘴儿来得舒爽？
　　此时卫清婉见唐棠有些不悦了，可她自己又确实过不了自己的那道坎儿，只好期期艾艾地墨迹道，“那，那要不你去洗一下？”
　　唐棠闻言立即开心地答应了，待她洗完之后，便往床上一躺，并自觉地将双腿叉开，笑道，“来吧宝贝儿！我已经准备好啦！”
　　卫清婉见状只好爬了过来，她分开唐棠那两片边缘已经黑透了的小唇儿，却见着下方那神秘的洞口竟然再次分泌出了淫液，她抿了抿嘴唇儿，毅然决然地冲着阴蒂含了上去，尽力避免触碰到淫液。
　　卫清婉的口活没什么技巧，她只按照唐棠的提示不停地吮吸和用舌尖舔抵，唐棠虽然有些抱怨，但想到这丫头毕竟还小，也就只好勉为其难地抱着埋在自己跨间的小脑袋射了一发。
　　随后，卫清婉便在卫生间干呕了好久，好像嘴巴里依旧有那精液的味道，唐棠光着屁股跑过去笑话她道，“哈哈，宝贝儿，你这是怀上了么！”
　　激情之后的二人一起清洗了身子，唐棠自告奋勇地请求帮助卫清婉，卫清婉自然是答应的，只是她没想到一次高潮并没有让唐棠感到满足，明面儿上唐棠是在帮她清洗身体，而事实上那一双爪子根本就是在这里摸摸那里揉揉，甚至手指深入沟壑中慢慢地来回摩挲，到了最后唐棠很干脆地暴露了真面目，她直接就跪在了站立的卫清婉身前，用舌头仔细品尝了一波那粉嫩沟壑中的不同部位的滋味，包括神秘洞口中分泌出的淫液，于是卫清婉有一次高潮了，就那么站立着高潮了，而且由于这一次唐棠进攻的阵地主要是阴道口周边，所以此次的高潮并没有射精。
　　第二次高潮后的卫清婉明显有限倦怠了，她舒服地在唐棠的怀抱中寻了个满意的位置，安心地睡意朦胧，任由欲求不满的唐棠揉捏自己白花花的奶子。
　　而唐棠此时并无睡意，她在思考着自己阴蒂用药变成鸡巴之后要怎么跟爸妈说，尤其是“美少女变身”之后，如何让高瑜接受自己而不是排斥，可惜她想了半天也没个头绪，她逐渐心烦意乱起来，手上便没了个轻重，以至于卫清婉吃痛醒了过来。
　　“老公，你怎么啦？”
　　唐棠摸了摸她的光滑小脸儿，又亲了亲那湿软的嫩唇儿说道，“没啥啊，你怎么醒了？”
　　卫清婉眨了眨漂亮的大眼睛回道，“嗯……我饿啦！”
　　“哈！那我们去吃饭吧！”
　　说到饿，唐棠才发现自己也早就饥肠辘辘了。
　　二人说干就干，卫清婉爬了起来下床找衣服穿，但是那光着屁股的白花花的身子落入唐棠眼中，似乎再次勾起了她的欲望，尤其是那略显挺翘的小屁股，以及平坦小腹下被稀疏阴毛掩盖的紧闭肉缝，唐棠立即窜下了床抱住卫清婉的小屁股，然后再次伸出了舌头顶进了肉缝之中。
　　“我先吃了你！”
　　卫清婉被吓了一跳，她“呀”地惊叫一声之后，只好扶住唐棠的脑袋，免得自己摔倒，“咯咯咯！老公！不要啊！我真的饿啦！回来再给你吃好不好？”
　　然而此时唐棠柔软的舌头已经突破了肉缝，舌尖一阵乱钻之后终于找准了位置，一下子便抵到了卫清婉的洞口。
　　“啊！”
　　卫清婉柔柔地呻吟了一声，一阵别样的刺激使得她双腿有些酸软，她顾不得自己的小屁股被唐棠抓揉成了各种形状，再次轻声抗议道，“不要嘛老公！回来再给你吃好不好？嗯……！”
　　唐棠恋恋不舍地离开了卫清婉的甜美肉缝儿，她感觉自己真的已经变成了男性，否则怎么可能如此贪恋女性的下体，她自己做了十几年的女人啦，这个部位的各个细节她并不陌生，但为什么还是会感到好奇或者说是强烈的探索欲。
　　“说好了哈！回来让我吃！”
　　唐棠笑目送着仓皇逃进卫生间清洗下体的卫清婉说道，她很确信，刚才又把卫清婉给弄出水儿了。

第10章 卫清婉（三）
　　唐棠与卫清婉二人终于穿戴整齐之后出门吃东西。
　　卫清婉穿了一套jk，白衬衫，浅灰百褶裙，这使得原本就稚嫩清新的一个人儿，更显纯欲，回头率百分之百，包括走在她身旁的唐棠。
　　二人手拉着手走在宽敞的大街上，唐棠贪恋卫清婉小手的柔嫩，一直揉捏个不停，卫清婉小脸儿粉红，干脆挣脱她的手掌，转而抱住她的胳膊，唐棠转过脑袋冲着卫清婉笑。
　　“老公，我们去吃啥呀？”
　　卫清婉小声地凑近问道，现在的她可不敢大声地在公共场合喊出那两个字。
　　唐棠想了想，“嗯……生煎吧！这也算是我们这里的地标美食嘛！”
　　卫清婉疑惑，“生煎是什么？”
　　“你没吃过生煎？”唐棠诧异道，“这么有名的小吃你都没吃过嘛！B市没有？”
　　“我也不知道有没有哎，不过，本来我只吃得惯山珍海味，但是跟你在一起的话，清粥咸菜我也可以哒！”
　　唐棠挑眉，“这么好养活？”
　　卫清婉欣喜，“啊！你要养我？”
　　唐棠凑近用诱惑的语气道，“我想试试，给个机会呗？”
　　卫清婉灿烂地笑着，“那养死了算谁的！”
　　“我努力养你，你努力变得好养活，不就不会痒死了嘛！”
　　两人握手，“咯咯咯！成交！”
　　此时的唐棠并没有意识到刚才的对话有多少重量，说到底她自己也是个对情感懵懵懂懂的小女孩，她只是自以为只是话赶话赶到这一步了，顺口了，于是就说了出来，或者，也许她天生就喜欢说些情话，虽然她可能并没有意识到自己是在说情话，她可能觉得自己是在说玩笑，她并不知道这些话说出来之后会对对方产生什么影响。
　　比如此时的卫清婉就把她说的话当成了承诺。
　　生煎是唐棠的最爱之一，与水煎包不同，生煎的皮儿是半发酵的，皮薄，馅儿多，馅儿里还加了皮冻，煎制时，皮冻化作浓汁，煎熟之后在撒上葱花芝麻，一口咬下去，真的是肉香汁香葱花儿香芝麻香混做一团，实在是让人不得不爱。
　　卫清婉是第一次吃生煎，当然，她很快就喜欢上了这个美食。
　　“老公——”
　　卫清婉用小手儿遮在嘴旁轻声喊道。
　　“老公——这东西真好吃啊！我还要！”
　　唐棠见她明媚的大眼睛一直咕噜噜地乱转，似乎是在警惕周围的用餐的食客会听到她喊出的爱称，一时也是被可爱的不行。
　　于是唐棠也学着卫清婉的模样轻声喊道，“刚才在酒店你就该这样对我说啦！”
　　而卫清婉却是一愣，心思较为单纯的她一时没听懂唐棠在说些什么，但是很快她便反应了过来。
　　“哎呀！色狼！”
　　“哈哈哈！”
　　“老公，这个生煎虽然好吃，但是有点腻哎！我想喝北冰洋！”
　　唐棠闻言摇了摇头，“北冰洋，这边卖得不多哎，要不喝可乐吧？雪碧？红茶？绿茶？”
　　唐棠又看了看卫清婉饱满胸脯的前面，“蛋花儿汤不好喝么？”
　　卫清婉想了想，很干脆地摇了摇头，“不想喝那些，哎！这边有什么类似北冰洋这样的地标饮料啊？”
　　唐棠笑眯眯，眼睛都眯成了一条缝儿，“有啊！比如，敌敌畏，百草枯……”
　　卫清婉眨了眨眼睛，“敌敌畏百草枯？这名字怎么什么奇怪？一听就知道不好喝！还有其他的么！”
　　唐棠笑意更浓，“嗯……鹤顶红，断肠草……”
　　卫清婉闻言一愣，她很快就反应了过来，“你坏蛋！”
　　唐棠咯咯咯地笑出声来，“你不知道男人一生的三大喜事嘛！升官发财死老婆！咯咯咯！”
　　卫清婉听到唐棠称呼自己为老婆，心里倒是喜滋滋的。
　　二人吃了十来个生煎，外加分吃了一大碗鲜肉馄饨，酒足饭饱，于是再次手拉着手在大街上走了起来，初秋十月，南方的日光依旧略显炽烈，但她们似乎并不在意，交握的双手被她们甩来甩去，甩的老高，尤其卫清婉心情非常好，一直在咯咯咯地笑。
　　期间卫清婉也接到了她的表姐屠明仪的电话，电话里屠明仪问她感觉怎么样啦，有没有多喝些热水？
　　还说已经帮她叫了些吃食，很快就会送到房间啦，叫她起床多少吃点热食儿。
　　卫清婉闻言赶紧坦白道，“哎呀，表姐，我已经好多啦，我现在刚在外面吃了生煎，你快别让酒店送东西啦。”
　　屠明仪立即生气道，“你怎么可以乱跑呢！赶紧回酒店！你现在在哪里？呆着别动我过去找你！”
　　卫清婉吐了吐舌头，“表姐，你到底是让我回酒店还是让我呆在原地等你啊！哎呀，你放心，我又不是小孩子！我这就回酒店睡大觉哈！你玩你的，不用担心！”
　　应付完屠明仪，卫清婉抱住唐棠的胳膊还要往前走，却被其一把拉住。
　　唐棠眼冒精光道，“宝贝儿！我们还是回酒店嘛！万一你表姐要开视频查寝怎么办？”
　　卫清婉想了想，点了点头，随后又像是想起了什么，小脸儿顿时一片浅浅的粉红。
　　唐棠笑眯眯地靠近道，“是时候兑现你的承诺啦！”
　　说着，卫清婉咯咯咯地笑着，任由唐棠拉起她的小手儿往回奔去。
　　卫清婉刚刚打开酒店房间的门，便被唐棠拥了进去，她被唐棠从后面抱住，胸前一对儿大白兔被肆意地揉捏着，就连百褶裙也被一只猴急的爪子撩起，随即下体便被隔着内裤一阵抚摸。
　　“啊……老公，老公，你轻点儿嘛！咯咯咯！好痒！”
　　卫清婉感觉到脖颈被唐棠一阵啃咬亲吻，那略显粗重的呼吸喷在皮肤上，惹得自己鸡皮疙瘩胡乱地跳。
　　“宝贝儿，宝贝儿，你好香呢！你喷香水了么！”
　　卫清婉咯咯笑道，“没有哦！妈妈说我还小呢，不能喷香水！”
　　说话间，唐棠已经拽掉了卫清婉的小内裤，她立即蹲下掀起百褶裙钻进了裙底，而后对着面前的小屁股再次发起了一轮啃咬，她的双手也摸进了卫清婉的跨间，只是那里现在风平浪静，毫无波澜，一滴淫液都没有分泌出来，而反观唐棠自己，她的内裤早已湿了一片。
　　“咯咯咯！哎呀！老公你轻点儿啊！你弄疼我啦！”随后，卫清婉又语气急切道，“啊！那里不行！不行！”
　　卫清婉双手绕到背后推拒着唐棠的脑袋，因为她已经感觉到了一条湿软的东西正在尝试钻进自己的屁股缝儿，她赶紧扭动了起来，那个地方太羞人了，也太脏了。
　　然而唐棠似乎并不嫌弃，她依旧努力想要钻进去探索一波，可惜卫清婉推拒得坚决，无奈的她只好转而钻进了下方的唇缝儿之中。
　　“啊……”
　　卫清婉一声轻柔地叹息，身子立即僵住不动了，任那温热湿软的事物一阵舔抵，那灵活的舌尖已经撬开自己紧闭的唇缝儿探进了蜜洞。
　　“老公，我们去床上嘛！好不好？嗯……”
　　卫清婉此时的姿势有些怪异，因着唐棠灵巧舌尖的探索，她微微地浅蹲着，而为了更多地体会肉缝内被舔抵的快感，她又不得不努力后翘着小屁股，她已经感觉到一滴滴淫液坠出了蜜洞，那酥麻的酸爽让她的身子一时有些颤抖，只是这个姿势太羞人了。
　　唐棠再次用舌尖挑逗了一波洞口之后，终于是站直了身子，她冲着卫清婉的小脸儿连亲了好几口，最后还将那脸蛋儿上的肉肉吸入了嘴中，一阵轻柔地啮咬，卫清婉咯咯地笑了起来。
　　“老公！你弄疼我了啦！”
　　唐棠闻言，终于是放开了那娇嫩的小脸儿，她紧紧地抱着卫清婉，身子轻轻地摇来摇去道，“宝贝儿，我想要嘛！”
　　“嗯，那我们去床上好不好？”
　　“好！”
　　“那我还想洗个澡先。”
　　“一起洗！”
　　“好！”
　　二人达成协议，于是下一秒，在卫清婉的一声惊呼与娇笑声中，唐棠就剥起了她的衣服。
　　在浴室里，卫清婉依旧逃不掉唐棠的肆意玩弄，她根本没办法好好洗个澡，不是奶子被抓了，就是下边儿被揉了，时不时的，两片屁股蛋子也要遭遇毒手。
　　卫清婉抗议道，“老公，你还想不要想啦？！”
　　唐棠义正言辞道，“想！”
　　卫清婉收拢了唐棠做坏的双手道，“那你就老实点嘛！否则你就算得到了我的肉体，也是得不到我的心哒！”
　　唐棠笑眯眯道，“我就是要得到你的肉体啊，得到你的心干嘛！”
　　卫清婉也笑眯眯地回道，“得到我的心的话，可以解锁更多姿势哦！”
　　唐棠点了点头，“有道理，但是小孩子才做选择，我两个都要得到！”
　　于是在卫清婉的惊呼与娇笑声中，唐棠再一次抱了上去上下其手。
　　然而，这一次她并没有得手，因为卫清婉的手机响了。
　　唐棠眨了眨眼睛，暗道不妙，难道是自己乌鸦嘴，真的说中了那什么表姐要开视频查寝？！
　　卫清婉在短暂的愣怔后，似乎也是想到了这一点，她与唐棠对视了一秒，然后咯咯地笑着挣脱唐棠的怀抱，随意披了件浴袍就去接起了电话。
　　“表姐啊！我在酒店啦！刚才在洗澡呢！”
　　卫清婉故意望着扒在浴室门框边儿，露出个小脑袋的唐棠说道。
　　唐棠悔恨地摇了摇头，而后缩回去消失不见，随即浴室中就响起了哗哗哗地水流声，看来她是在老老实实地洗澡了。
　　“啊？什么？不用了啦表姐！你玩你的嘛！我洗了澡就会老老实实地睡觉嘛！什么？哎呀，你听你听，是不是有水流的声音！我真的在洗澡啊！你就不用回来啦！要不我开视频给你看看？哎哎！表姐！”
　　电话被挂断了，卫清婉一脸懵逼地放下了电话，她一时想不明白为什么自己只是“出去吃了生煎”，她的表姐就这么生气。
　　如果是关心自己的话，不应该是担心的语气吗，怎么刚才听她说话，反而有一股好像是烦躁的味道呢？
　　她想不明白，也来不及多想，她只是立即冲着浴室的方向喊了起来，“老公！你快跑啊！我表姐要回来啦！”

第11章 去给郉芸解解闷儿
　　唐棠郁闷地背着卫清婉给她装的满满一包药膏出了酒店，背包也是卫清婉给的，而她自己是空手过来幽会的，当然，此时的她也并不知道这个看起来普普通通的蓝色手提包，竟然是价值好几万的爱马仕。
　　现在唐棠也并不着急回家，相反，她现在特别想去找郉芸，因为今天，虽然美美地品尝了一波鲜美可口的肉体，但是她自己却并没有得到多少发泄。
　　唐棠哼着小曲儿摸出了手机，然后给发来了好几条信息的郉芸回了个消息，“你在哪儿呢？我硬了。”
　　“我在家，家里没人哦！”
　　信息回得很快，唐棠想，估计郉芸又是在学习吧！这大好的假期，她竟然也坐得住！我得去给她解解闷儿。
　　于是，她便站在路边叫了一辆网约车。
　　唐棠来到了郉芸家门口，郉芸笑眯眯地给她开了门，门一关，郉芸便蹲了下去。
　　这两人自从有了第一次“深入”交流之后，基本上每周都要弄几次，所以彼此从来都是很直接。
　　“唔！”
　　唐棠微微叉着双腿背靠着门，舒舒服服地叹息了一声。
　　郉芸用舌头将唐棠的阴蒂从紧闭的肉缝中舔出来之后，便张开嘴巴整个地覆了上去，她的手指探进肉缝的下方，发现那里早已一片泥泞，同时又听见唐棠满足地叹息，便料想唐棠肯定是受到了什么刺激，否则不至于整个蜜洞洪水泛滥。
　　“看片儿了？”
　　“嗯？”
　　郉芸含着阴蒂，发音有些不准，正在享受的唐棠并没有听清她在说什么。
　　于是郉芸停下吮吸再次问道，“我说，你是不是看片儿了？怎么一进门就流了这么多水儿啊？！”
　　唐棠立即承认，“啊啊！是啊！那什么，看得太兴奋了！”
　　郉芸眨了眨眼睛，又瞥了瞥唐棠放在脚边的手提包，“你还给我带东西了么？好吃的？还是‘好玩’的？”
　　唐棠一噎，料想这个话题并不好回答，便干脆抓住郉芸的脑袋往下体上一拉，“哪儿那么多话呀？是不是我的鸡巴太小，堵不上你的小嘴儿啊！”
　　郉芸喜欢强势的唐棠，所以对于她的粗鲁丝毫没有生气的意思，反而她自己的身子倒是一软，蜜洞中似乎也坠出了几滴淫液，她开始尽心尽力地服侍唐棠了。
　　于是唐棠便站在门口射了一发。
　　卫清婉这边，她的表姐屠明仪在唐棠走后没多久就回来了。
　　卫清婉见屠明仪面无表情，心想着，怎么出去玩了一会儿，还把自己给玩儿生气了呢？
　　于是她把住屠明仪测试自己额温的手掌问道，“表姐，你怎么啦？生什么气啦？”
　　屠明仪摇了摇头，“温度正常，还有哪里不舒服吗？”
　　卫清婉眨了眨眼睛，“没有哪里不舒服啊，可能就是水土不服嘛！”
　　“水土不服还会上吐下泻呢！我看你早上就是想赖床！”
　　卫清婉笑嘻嘻，“嘿嘿，被你发现了表姐。那你呢，早上出门还兴高采烈的来着，怎么才过去俩小时，你就怒气冲冲地回来啦！”
　　屠明仪愣了愣，却并不想多做解释，难道她要说，刚包养的小白脸儿脚踏两只船么！
　　那个启新科技的老骚货竟然也包了他！
　　而且这小白脸儿只是她包养的其中一个！
　　今天是因为老骚货翻了别人的牌子所以才在自己包养的人的推荐下过来做个兼职！
　　最神奇的是他们两个主顾竟然都在同一个酒店开了房！
　　她美美地爽完几波之后带着小白脸退房时，刚好就碰见了那个老骚货！
　　可想而知，仇人相见分外眼红，最可气的是自己落了下乘吵不赢她！
　　真是烦躁！
　　尤其一想到戳了自己洞洞的鸡巴竟然也戳了那个老骚货的，屠明仪便一阵恶心！
　　不行，越想越恶心，越想越恶心，于是她冲进卫生间一手拿着花洒，一手撑着肉缝，拼命地冲洗起来。
　　等到屠明仪赤身裸体地回到卧室的时候，就发现卫清婉露出一双亮晶晶的大眼睛咕噜噜地在上下打量自己，屠明仪想了想，她回想起了自己还没有回答卫清婉的问题，于是清了清嗓子说道，“咳嗯咳嗯，我哪有生气啊，我只是担心你嘛，乖，好好休息吧，我今天哪儿也不去了，就在这陪着你。”
　　卫清婉一急，小脑袋立即钻出了被子，“可是……”
　　“可是什么？你饿不饿？”
　　卫清婉一愣，“不饿。”
　　屠明仪拿起手机，“不饿你就好好休息吧！”
　　卫清婉心想着，表姐的思维依旧那么跳跃，但她现在也只能委屈巴巴地缩回了被子，本来她还想，屠明仪看完自己就该继续出去玩儿，然后她再把唐棠叫回来，毕竟来到S市时间有限，一次分别之后，不知多久才能再见，可是现在……
　　卫清婉再次看了看旁边坐着玩儿手机的屠明仪，心想着，凉凉，今天见不到老公了，不过表姐的身材真的好棒，身材高挑，前凸后翘，大白腿笔直，那被阴毛覆盖的地方，一点点儿肉缝都看不到，这似乎更是引人瞎想了呢！
　　我什么时候也能像她一样呢？！
　　唐棠背靠着门口爽了一波之后，就盯着郉芸咽下了自己的精液，她满意地提上了牛仔短裙，然后走到郉芸的小床边往那儿一倒，紧接着就哼哼唧唧地伸了个懒腰。
　　郉芸反锁好门，又将那手提袋放好之后，便凑了过来，然后在唐棠的注视下脱光了自己。
　　唐棠问，“想要？”
　　郉芸答，“嗯。”
　　唐棠笑，“叫爸爸。”
　　郉芸面色慵懒，却又干干脆脆，“爸爸，快舔舔女儿我的骚屄。”
　　唐棠满意地勾了勾手指。
　　于是，郉芸上了床，然后往唐棠的脑袋上一蹲，那湿润的肉缝便一把煳上了唐棠的小脸儿。
　　“唔唔唔！谋杀亲夫啊你！好歹给我留个鼻孔出气儿嘛！”
　　郉芸噗嗤一笑，“叫爸爸！”
　　唐棠无奈，“爸爸！请给女儿我留个鼻孔出气儿！”
　　“哈哈哈！”
　　两人一起大笑了起来。
　　不一会儿，唐棠一边舔弄着郉芸的肉缝一边含含糊糊地问，“哎！咱们互相叫爸爸不好吧！”
　　郉芸轻轻挺动着下体享受着，闻言便意识朦胧地反问道，“怎么不好？”
　　唐棠停了下来，“这不差辈儿了么！”
　　郉芸转动着屁股努力想要获取快感，“各论各的！”
　　唐棠却不依不挠，“不行啊！干活的时候互相喊爸爸，一点儿都没情趣嘛！”
　　郉芸闻言，干脆也停了下来，“那你说怎么办？”
　　唐棠笑嘻嘻，“以后只准我是爸爸，你是女儿。”
　　郉芸翻了翻白眼儿，“好好好，爸爸，可以舔女儿我的骚逼了吗？女儿我好难受呀！”
　　唐棠心满意足，“乖！爸爸这就满足你！”
　　唐棠与郉芸互相爽了一波之后，时间也就到了中午，两人饿了，于是起床去翻冰箱，冰箱里也没什么吃的东西了，两人只找到几块冷硬的馒头和鸡蛋，唐棠自告奋勇，先将馒头切片，然后用油煎了馒头片儿，之后再另起锅煎了鸡蛋，然后将馒头片往上一盖，鸡蛋便沾在了上面，如此做了七八个鸡蛋馒头片儿，最后，两人抹上番茄酱，或者花生酱草莓酱，就这么草草地对付了午饭。
　　下午，唐棠和郉芸小睡了一会儿，但是郉芸早早就醒了，紧接着就继续学习，只是按照唐棠的要求，她必须赤身裸体，好方便唐棠自己随时摸摸弄弄，而唐棠根本坐不住，她摸了一会儿奶子之后就又躺回了床上，试图联系上高瑜。
　　高瑜此时正在太湖边的老宅度假，她平时没事儿的时候也很少碰手机，手机这东西对她而言也就是个联系用的工具，所以可想而知，唐棠根本联系不上她。
　　唐棠很郁闷，但心中却并没有多少思念之情，她想了想，似乎自从见了婉妹之后，她就没有那种因为见不到高瑜就抓心挠肺地难受过了，是心思被分散了？
　　还是自己移情别恋了？
　　唐棠一时有些意外，难道自己见一个爱一个？
　　当然，她只是感到意外，却并没有觉得抗拒，在她的印象中，老听别人议论男生都是好色的，男生都是下半身动物等等，也许自己有这种情况也是正常的呢？
　　更何况如果让她必选一个相伴一生的话，她却信自己只会选择高瑜。
　　虽然婉妹也很不错，长的可爱，年纪虽小但姣好的身材已经初具雏形，尤其她肥美的嫩唇儿以及圆润的奶子，唔……
　　即使如此，唐棠依旧认为自己一定会选高瑜的，一定。
　　说道嫩唇儿，郉芸的就略显不足了。
　　郉芸的唇儿也可以算是肥美，但那是在没有敞开双腿的情况下，直观地看上去，确实肥厚饱满，令人忍不住就想品尝一番，可是一旦打开双腿，那两片肉唇儿便也随之分开，此时大唇内侧便会像悬崖断壁一般呈平面状，整片唇儿也会显得单薄，观赏性大大降低。
　　唐棠在内心对婉妹和郉芸的下体比较了一番之后，果然还是想到了高瑜身上，她想着，那样柔美温良的一个人儿，嫩唇儿会是什么样子的呢？
　　她想象不出来，或者说是不敢想象，她更希望自己可以实际观摩一番，唐棠搓了搓手指，又偏了偏头看看正专心学习的郉芸，她蹭到了背后，右手一掏便摸上了郉芸的半片唇缝，郉芸似乎也并不意外，她坐姿不改，只是抬起屁股往前挪了一挪，好方便唐棠揉弄她的整个沟壑。
　　唐棠感受着手掌中的温热软肉，层层叠叠，沟沟壑壑，不一会儿便有点点淫液自蜜洞坠出，那手感瞬间变得爽嫩湿滑，然而郉芸依旧面不改色端坐如初，手中的笔一刻都没有停下。
　　唐棠有些不满，于是狠狠抓了一把郉芸的奶子，而后小嘴儿顺着郉芸的脖颈一路亲亲蹭蹭，转而吻到她的脸颊，此时郉芸感受到唐棠灼热的气息终于是放下了手中的笔，她偏过脑袋与唐棠唇舌纠缠，同时又像是害怕她会跑掉一般，伸出一只手抚上唐棠的脸颊。
　　但是唐棠本就不是来与郉芸亲热的，她只是觉得郉芸给予自己的反应太过平淡罢了，此时郉芸一上钩，她反而鸣金收兵了。
　　郉芸摸了摸自己的唇缝，望着唐棠一阵微笑，唐棠也哈哈哈地笑着，转而却是去了卫生间。
　　不一会儿郉芸也起身跟了过去，她一进门就见着唐棠赤身裸体地对着镜子臭美，嘴里还哼着小曲儿，“高高的山上有一个姑娘，哎呦我操哎呦我操，真漂亮。”
　　郉芸噗嗤一声笑了出来，然后拿起花洒，档位开到最大对着自己的阴蒂一阵冲刷。
　　唐棠转过脑袋饶有兴趣地看着她，而后绕到她的背后用手指帮她揉搓那颗小豆豆。
　　唐棠问，“哎，你这样会比我弄得更爽吗？”
　　郉芸回道，“嗯……不……不会……嗯……”
　　唐棠满意地点了点头，然后蹲到郉芸身前，冲着那红彤彤的阴蒂，张开小嘴儿一口含了上去。

