==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：出轨的婚姻
👤 作者：蔡爱军
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：198210
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：熟女,NTR,出轨,人妻
🗿 肉量：8.22%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　成人小说《出轨的婚姻》老公是水电集团旗下设备公司的工程师，属于那种忙就忙死，闲就闲死的人。外面有工程了，就常常整月的不着家，所以自己也不想在家做饭，凡是外面有请吃的，孟雨泽都是二话不说，高兴而去，哪怕是自己要掏红包的，也掏得比谁都爽快…

全文

第1章 潜规则(1)
　　老公是水电集团旗下设备公司的工程师，属于那种忙就忙死，闲就闲死的人。
　　外面有工程了，就常常整月的不着家，所以自己也不想在家做饭，凡是外面有请吃的，孟雨泽都是二话不说，高兴而去，哪怕是自己要掏红包的，也掏得比谁都爽快。
　　这天是童娅28岁生日，一般人小生日只是随便过过，但童娅不，她的生日年年过，年年都要操办。
　　孟雨泽曾经就很反感，当然在跟一些同学的私下猜测中，也大概知道些原因：童娅是为了敛老板的财！
　　童娅是孟雨泽的同学，巧的是她也在水电集团工作，跟老公算是同事，不过地位要高得多。
　　她大学学的是英语，最开始是在集团的工程项目部任职员，学无所用，不过过了一段时间，就突然飞黄腾达了，任了董事长的秘书。
　　老公说，她其实就是董事长的情妇，那语气除了一些愤慨，也有一些羡慕，毕竟那是一个最接近高层的职位，吃香喝辣，坐小车吹空调，享受白领的工作待遇和小资情调，成天在工地日晒雨淋的老公，怎么可以跟她相比？
　　普通员工要不是运气特别好，就是混到死也上不了那个台阶。
　　但孟雨泽有些鄙视童娅，现在的女人怎么为了这些利益，就可以出卖自己？
　　童娅都28了，也没结婚，连男朋友都没有，难道她要一辈子做别人的小三，爱情都不需要经历了？
　　老公却反驳她说，你怎么就知道别人没有爱呢？
　　董事长还算是个优秀的男人，即使不是董事长，喜欢他的年轻女人也一定不少。
　　童娅前一阵子说，她要买台车了，还让孟雨泽帮他参谋。
　　孟雨泽的运气就没有童娅那么好，她至今还是移动公司的合同工，跟工资也不是很高的老公省吃俭用了好几年，才刚刚还清房贷，所以结婚5年了，还不敢要孩子。
　　在温饱线上挣扎的孟雨泽，哪里能给童娅买什么车提供什么参谋？
　　老实说，有些什么品牌的车她都没有概念，更不知道什么样的车更舒适、更省油、更安全了。
　　童娅与其说是请她参谋，倒不如说是因为兴奋而按捺不住地说漏了嘴，凭她的工资和大手大脚的花销，要买车恐怕还不是自己的钱，不知她今年的生日，是不是她那个当董事长的情夫，答应了给她一台小车？
　　尽管在人品上，孟雨泽对童娅有些看法，但两人还是很好的朋友，所以当孟雨泽到达本地最豪华的酒店时，童娅迎在门口亲热地拥抱了孟雨泽。
　　孟雨泽一边接受了童娅的拥抱，一边笑着数落童娅：“行了行了，如果不是看你穿的这么性感，我都要怀疑你是不是变过性了。”
　　童娅嘻嘻哈哈地说；“那岂不是便宜你了？”
　　“你就疯吧，看有哪个男人敢娶你。”孟雨泽咬牙切齿地说，又将目光落到了童娅的穿着上来。
　　童娅的穿着经常会引起孟雨泽的惊羡，童娅的身材真的很好，穿什么都漂亮，准确地说，是人把衣服穿好看了。
　　有一次，孟雨泽见童娅穿的一件衣服好看，就到服装店里试同样的一款衣服，孟雨泽的身材其实也不错，只是没有童娅那么曲线玲珑，结果却穿不出童娅的风韵，这让孟雨泽自惭形秽了好几天。
　　“这衣服哪买的呀？”孟雨泽用手触摸着童娅身上这件米色无领收腰的短外套，眼里流出惊羡的目光。
　　童娅很得意，“好看吧？”又转过身去，让雨泽看看后面。
　　孟雨泽正要歪过头仔细欣赏，却看见童娅微微躬了一下婀娜的身子，声音欢快地说道：“谢董，你来啦！”
　　孟雨泽抬眼望去，只见一个五十开外的男人，带着几个人走了过来。
　　谢董？
　　集团的董事长？
　　面色很不错，修剪得十分干净利落，一脸和蔼，尽管只是一点微笑，却脸上已是笑意灿然，很有感染力。
　　难怪老公说他即使不是董事长，喜欢他的年轻女孩子也不少，看来是不假。
　　谢董把个红包递到童娅的手里，声音爽朗地说道：“帖子都发过来了，总要出点血吧，哈哈！”
　　“谢谢谢董，请上楼。”童娅收了众人的红包，带大家上楼，又对孟雨泽说：“走，上去吧。”
　　谢董这才回过头来打量了孟雨泽一眼，心里有些惊讶。
　　他以为孟雨泽也是集团公司的，惊讶的是，这样一个美人儿，他居然没见过。
　　便问童娅：“这位美女也是公司的吗？”
　　“不是，她是我的同学，不过他老公也是我们公司的。”童娅边走边做着介绍。
　　“哦，你老公叫什么？”谢董问孟雨泽。
　　“我老公叫向宇辉，是设备公司的。”孟雨泽有些腼腆地笑了一下，殊不知这一笑让谢董心里怦然一动。
　　孟雨泽感觉到谢董的目光有些灼人，心里便有些不自在起来。
　　“向宇辉？……嗯，能把外面的大美女娶到我们公司来的，应该是个有本事的人。”谢董收回了盯在孟雨泽脸上的目光，回头继续往上走。
　　“美女可谈不上，童娅才是我们大家公认的美女呢。”孟雨泽并非故意地拍了一下童娅的马屁，童娅心里喜洋洋的，谢董却有些尴尬，笑容收了起来，这一点细微的变化，只有孟雨泽察觉到了，心想这话可说的真不咋样，这不是摆明知道童娅和谢董的关系了吗？
　　便暗暗吐了吐舌头，闭了嘴不再说话。
　　童娅把公司的领导安排在包厢，其他朋友安排在大厅，孟雨泽知趣地要往大厅寻找自己的朋友，谢董却叫住孟雨泽，邀请一起前往包厢。
　　“多谢谢董好意，包厢是领导坐的，我坐大厅就行了。”孟雨泽客气地婉言谢绝。
　　另一个领导模样、有些秃顶的男子说道：“你老公还在我们公司啊，这点面子都不给？”
　　孟雨泽顿时有些惶然，她不知道自知之明，却引出了这样一个结果：不给面子。
　　还真怕这些领导一不高兴，就给老公穿了小鞋，孟雨泽马上堆起笑容，说道：“那就恭敬不如从命，我今天要敬各位领导一杯。”
　　这一句话化解了谢董脸上的尴尬，大家入了席，秃顶的领导把童娅和孟雨泽两位美女安排在谢董两边坐了，上酒上菜，就吃喝起来。
　　领导们喝的是五粮液，孟雨泽喝的是红酒。
　　喝到一定的时候，孟雨泽站起来敬酒。
　　她先敬谢董：“我敬谢董一杯，以后我老公，还要请谢董多关照。”
　　谢董站起身，端起杯子正要说话，秃顶领导挥着两手先说话了：“我说啊，美女既然要我们谢董关照老公，至少得拿出一些诚意出来，起码得喝个大交杯才行。”
　　此言一出，其他几个领导都齐声附和：“对，喝大交杯才行！”
　　孟雨泽心一横，牙一咬，为了老公，她豁出去了：“大交杯就大交杯。”
　　席上顿时欢呼起来，就连谢董的眼里也射出惊异的光芒。
　　他没想到，这女人还真开放，倒是可用之材呀！
　　心里暗暗想着，不由地多看了孟雨泽一眼。
　　孟雨泽跟童娅是两种不同的美，童娅的脸相显得活泼而富生气，而孟雨泽则显得矜持恬静，她那鼻子有点像宋祖英的鼻子，令人想用鼻头去触碰。
　　总之孟雨泽的这一句话，使谢董的心里活动一下活跃起来，有了些比较丰富的想法。
　　但孟雨泽后面的一句话，却马上改变了席上暧昧的气氛——
　　孟雨泽端起喝茶的杯子，问道：“这杯子算大交杯么？”
　　秃顶领导被口水呛着了，咳了好一会，才笑着说：“这交杯酒有两种喝法，一是大交杯，二是小交杯，大交杯就是双方要把端杯子的手伸到对方的背后，再从肩上迂回过来喝掉。”秃顶领导边说边做着姿势，孟雨泽看明白了，脸刷的就红了。
　　这不就是跟抱着一样了吗？
　　大交杯显然喝不下去，再看看小交杯能喝不？便再问道：“那……小交杯呢？”
　　“小交杯就跟新婚夫妻喝交杯酒一样，互相穿过手腕，你结过婚，应该知道的。”秃顶领导嘿嘿地笑着。
　　这小交杯虽然有些难堪，但毕竟还可以接受，孟雨泽抱歉地对谢董说：“大交杯就免了吧，喝个小交杯行吗？”
　　“这……太没诚意了！”秃顶领导故意把头摇得跟货浪鼓似的，谢董笑着说：“大家就别为难美女了，就喝个小交杯吧。”
　　孟雨泽本想还提醒谢董一句，请多关照她的老公，但想想这倒像心不诚了，还是没说出去，便端着酒杯跟谢董挽在一起，将酒喝尽。
　　谢董用火辣辣的目光，如此近地盯着脸上羞色如云的孟雨泽，忽然想：不知眼前这位娇羞可爱的女人，害羞时身上是不是也是一片红云？
　　若是，那真是秀色可餐了！

第2章 潜规则(2)
　　孟雨泽一鼓作气，跟每一位领导都喝了一杯小交杯，童娅在一边介绍这是某董事长、某总经理，孟雨泽一概都没记住，只记得当时有些疑惑，怎么这么多董事长、总经理？
　　后来又依稀上了一辆车，还有个人陪着，对，是杨瀚雄，也是自己的同学，去年他结婚时喝过他的喜酒，怎么会是他把自己送回来的？
　　一定是童娅安排的，这个童娅，要安排也该安排个女同学送才好呀，让个男同学送自己回来，被人看到会怎么想？
　　……后来自己还在家里上过一会网，但很多事都记不得了，一定是喝醉了，又没全醉。
　　第二天起床想起昨天的事，孟雨泽仍后悔自己喝了太多的酒，不知出了多大的洋相。
　　幸好昨天下午是轮休，不然麻烦大了，严厉的李总一定会训斥自己，搞不好还得丢了工作。
　　早上上班来，趁营业厅还没开始营业之前，李总把孟雨泽叫到总经理办公室。
　　孟雨泽忐忑不安地坐在李总的对面，偶一抬头，看见李总犀利的目光，正盯着自己的胸部，脸忽然有些发热。
　　紧身的工作服下，胸部的大小被充分显露出来，孟雨泽是那种人虽不胖，但胸部不小的女人。
　　她等着李总开口，手心里沁出细汗。
　　李总40岁不到，虽然尖嘴猴腮，长相有些猥琐，但脑子灵活，精明能干，并且非常严厉，严厉得有些不近人情。
　　他的严厉，使他在员工心中享有极高威望，即使被训斥得落下泪来，也没人敢于顶嘴。
　　但李总一直对孟雨泽很温和，从未对她高声，这也是孟雨泽感到不解的地方。
　　“怎么样，工作还顺利吗？”李总看够了孟雨泽后，终于开口说话。
　　孟雨泽拘谨地低着头，简短地回答道：“还好。”
　　“张妮怀孕了，她要离开公司了。”李总淡淡地说出这段话后，停顿了一下，让孟雨泽有时间想一想他的话意味着什么，有个思想上的准备。
　　孟雨泽隐隐感觉到了些什么，心里紧张地等李总说完。
　　“我想让你来干这个班长。”李总终于说到正题。
　　孟雨泽心里一阵激动，虽说一个小班长不值得这么激动，但处在最底层的员工，还是看到了一线希望，至少，这离转正又近了一步。
　　在移动公司干了5年，不就守着一个渺茫的希望么？
　　“现在我想听听你的想法。”李总注意到孟雨泽丰满的胸脯在隐隐起伏，不由地对这个容易激动的漂亮女人，心生一丝怜悯。
　　但他的目光仍然像刀一样，让孟雨泽感到肌肤的不适。
　　“我会好好干，不辜负领导对我的信任。”孟雨泽干巴巴地表白道。
　　“决定明天会宣布，你先去上班。”李总看看表，孟雨泽也看看表，到营业时间了。
　　走出总经理室，望着湛蓝的天空，刚才所有的紧张感一下得到了舒放。
　　孟雨泽偷笑了起来，心情也好极了，向着蓝天她想大声地喊：“今天天气真好，真好！”
　　上班都是在愉快的时间中度过，就是下午童娅打来一个警告电话，也没有让这种心情受到一点影响。
　　童娅说：“谢董刚才向我问起你了，还要了你的电话，你可得当心呀。”
　　“我当心什么？”
　　“谢董这人很色的。”
　　“我又不是你们公司的，他色不色跟我有什么关系？”
　　“我想也是呀，不过我还是要告诉你，你当心点。”
　　对于童娅的警告，孟雨泽也认真地想了一下，没想出什么名堂来，就没去管他。
　　到下班的时候，孟雨泽果然接到了谢董的电话，号码是陌生的，声音却是一听就听出来了。
　　“小孟啊，昨天你够意思，跟我喝了杯交杯酒，所以你托我的事，我决定要认真考虑一下。”谢董在电话里说。
　　“那我谢谢谢董了。”孟雨泽心里十二分真诚地表示着感谢，只是不知谢董是如何考虑的。
　　“最近公司中层干部正在进行调整，电话里也说不清，我看还是找个地方坐下来，谈一谈。”
　　孟雨泽心里猛地警醒了一下，听谢董的意思，是想把老公提拔为中层干部，可这样的好事又来得太快太容易，想起童娅的警告，孟雨泽到有些怀疑谢董的居心。
　　但这样的事情又确实太好，老公如果提拔成中层干部，就不用去工地受苦，还能跟自己长相厮守，这样的生活他们都渴望已久。
　　可是如果需要拿自己的身子去交换，这是绝无可能的。
　　也许自己是想差了，也许谢董并没有那个意思，也许……在谢董没有明确表示之前，孟雨泽宁愿抱着一个天真的想法，那就是谢董是个好人，只是想帮助自己而已。
　　孟雨泽还是做出了去见谢董的决定。“那我……到哪里去见你？”
　　“我请你吃个饭吧，到名典咖啡屋来，我定了雅座。”
　　“好，我马上就去。”
　　下班后孟雨泽就径直去了咖啡屋，在一间雅座里，谢董已经点好了几个菜，桌上还摆了一瓶红酒。
　　这情景，因为只有两个人的独处，而有点像情人间的约会，气氛有些暧昧。
　　“来，坐吧，我们边吃边聊。”谢董起身给孟雨泽斟了一小杯红酒，又开门见山地说：“公司酝酿中层干部调整已经很久了，最迟会在下星期开会研究。时间有点紧，所以我主动约你来。你昨天肯跟我喝交杯酒，我想，该有点表示吧。”
　　“那谢谢谢董了，谢董真是爽快之人，我敬你一杯。”孟雨泽主动端起杯子，跟谢董碰了一杯。
　　“来，吃菜，也说说你老公的情况。”谢董夹了一块肉放进孟雨泽的碗里。孟雨泽也顾不得吃菜，便说起了老公的情况。
　　“我老公叫向宇辉，哈尔滨工业大学机电工程学院本科毕业，到公司已经6年了，从事设备安装工作，工作勤恳，得过一次先进个人。”
　　“条件倒是够了，吃啊。”谢董一边催促孟雨泽吃菜，一边说：“如果可以的话，我想调你老公当设备公司的副经理。”
　　“真的？”孟雨泽不禁喜笑颜开，“那可太好了，真不知该怎么谢您。”
　　“要谢我，也很容易啊，”谢董嘿嘿地笑了两声，孟雨泽便紧张起来。看来天下真是没有白吃的午餐，谢董就要跟她开条件了。
　　“昨天没能喝个大交杯，是个遗憾，今天能跟我喝个大交杯么？”
　　孟雨泽闻言，心头顿时松弛下来，看来自己还是太过敏感，如果谢董肯帮老公这个忙，喝个大交杯也不算什么出格的事。
　　于是孟雨泽故作爽快的说：“好，就跟你喝个大交杯，以表示我的谢意。”
　　谢董站起来走到孟雨泽身边，用拿着杯子的手将孟雨泽收进怀里。
　　因为手弯曲着还要把酒喝进嘴里，孟雨泽没想到会搂得很紧才行，身子已是紧紧地贴住了谢董，孟雨泽也顾不了什么害羞了，赶紧将杯里的酒喝掉，然而谢董并没有马上放掉她，而是慢慢地喝着酒。
　　这种搂抱的姿势，孟雨泽真是羞愧死了，尤其感觉到谢董的下面，硬硬的顶着自己腹部时，脸红得就像花儿一样，呼吸不由地加快了速率。
　　谢董慢慢地品着酒，也细细地品着怀里的这个女人，她一脸羞红，身上散发出淡淡的体香，要命的是，胸前的那两团弹力十足的丰满贴压在自己胸前，这足以让他迷乱，兽欲勃发，他忍不住向着孟雨泽的粉颈，不顾一切吻了下去。
　　孟雨泽一惊，连忙挣脱谢董的怀抱，气愤地说道：“谢董，请不要这样！”
　　谢董露出着温柔而灼热的目光，望着孟雨泽说：“小孟，昨天看见你，我就好喜欢你，你就答应我一次好吗？”
　　“如果你想要跟我做这种交易，那我们就没什么好说的，我就当你没跟我说过这些话。”孟雨泽说着，气恼地拿起自己的皮包就要离开。
　　谢董一把抓住孟雨泽的手，说道：“等一下，给我个面子吧，陪我吃完这顿饭，我保证不会冒犯你。”
　　孟雨泽虽然生气，但也不敢不给谢董面子，毕竟老公在他手下工作，只好再次坐下来，大口大口地吃饭，好尽快吃完离开。
　　“我不知道你怎么还这样看不开，现在都什么社会了，到处都流行潜规则，男人送钱，女人献身，送钱的捞得更多，献身的更加风光。你没听说过有个好爸爸，能少奋斗几十年吗？女人有个好脸蛋，也会少奋斗几十年的。你不想让你的老公少奋斗个几年甚至十年吗？”
　　谢董又把话题扯到老公身上，本来不想说话的孟雨泽犹豫了，还是想为老公的升迁再做点努力，于是诚恳地说：“谢董，我也知道这个社会的风气非常不好，但我真不是你想的那种女人，如果你要钱，请你开个价。”
　　“我一个董事长还会缺钱吗？你回去想想，不过要快，时间是不等人的。其实这种事，你不说，我不说，还不是跟从没发生过一样，但你的老公，如果他还有晋升机会的话，那一定是提前了5年以上。这个算盘，你可以细细地打打看。”谢董把玩着酒杯，把里面的红酒轻轻晃着，却用一双阅人无数的眼睛，在检测身边这个女人的内心是否在松动。
　　孟雨泽再一次告诉他，她真的，真的，不是他想的那种女人。

第3章 潜规则(3)
　　“孟雨泽，你当然不是那种女人，不过这种女人我更喜欢！”谢董坐在宽松而舒适的老板椅上，仍还在回味昨天发生的一切，想着孟雨泽身子的温软，胸脯的弹性，以及那传统的人格品性，都无不像杯醇香的美酒令人陶醉。
　　这些年来，谢董的口味有些改变，身为集团公司的权力拥有者，他经手的女人不胜枚举。
　　以前青睐于纯清的小姑娘，如童娅之流，这两年倒对别人的老婆情有独钟起来。
　　他喜欢看那些从未有过出轨念头的妇人是如何屈服于权力的胯下而忍辱出轨的，但这个孟雨泽如果是为了自家老公，而被迫放弃自己的清白，这种有着牺牲精神的女人，则又是另一番引人入胜的滋味了。
　　谢董脸上泛起一丝笑容，嘴里吐出一圈圈变幻莫测的白烟，透过白烟，谢董仿佛看见一只疲于奔命的猎物，最后因为精疲力尽，而放弃了逃生，等着束手就擒。
　　孟雨泽啊孟雨泽，你能逃过我的手心吗？
　　谢董不自觉地握着个拳头，慢慢地捏紧……
　　一阵轻轻地敲门声，打断了谢董淫心的漫游，谢董叫了声进来，门便开了，人力资源部的黄经理拿了一叠资料进来。
　　“董事长，这是中层干部调整的方案，这是人选推荐，请董事长过目。”黄经理恭敬地把资料轻放在谢董的桌上。
　　“放着吧，另外通知一下有关领导，开会研究中层干部调整的事，推迟半个月。”
　　“是，董事长。不过，我要怎么解释呢？”黄经理面露难色，请示道。
　　“就说我最近事情多，还没来得及考虑。”谢董当然不能说，是为了一个女人而推迟，这个时间，是为孟雨泽预留的。
　　“是，我知道了。”
　　“你再把设备公司向宇辉的档案资料调出来给我看看。”
　　“向宇辉？”黄经理眨巴眨巴眼，怕听错了。
　　“对，向宇辉，设备公司的。”
　　“我知道了，这就去把他的资料调过来。”黄经理点点头，轻轻掩上门退了出去。
　　谢董简单地看了看中层干部推荐名单，感觉刘副总推荐的人太多了，这家伙一直窥视董事长的位子，到处培植势力，自己以前还真的小瞧了他，到发觉时，刘副总已在许多部门安插了亲信，虽然对谢董还是唯命是从，但让谢董感到了危机四伏，心里十分不爽。
　　谢董顺手划掉了几个刘副总推荐的名单，不能让他的势力过于壮大。
　　这时门又敲响起来。这回进来的是一个留着短发、一身丰满的少妇。谢董认出是财务部的徐娜。
　　“有什么事？”谢董把案卷盖上，问道。
　　徐娜鞠了个躬，又小心都把门关了，才小声地说道：“董事长，我想……我可以毛遂自荐吗？”
　　“毛遂自荐？”见过私自拜访来要官的，没见过这样正儿八经来毛遂自荐的，谢董一时倒来了点兴趣，摆摆手，让徐娜坐下来。
　　“说说看，怎么个毛遂自荐法。”
　　“我认为，财务部门是公司非常重要的部门，部门的负责人不仅要严格遵守财务制度，更紧要的……”徐娜抬眼看看谢董，斟酌了片刻，小心的说道：“更紧要的，是要对公司一片忠心，对董事长和总经理忠心不二。”。
　　谢董挑了挑眉，没想到这个毛遂自荐的女人能说出这么露骨和令人肉麻的话来，虽然自己是董事长兼总经理，徐娜的话归纳成一条，就是要对我谢某忠心，但心里还是对这个说话没有水准的女人很不满意。
　　徐娜也似乎看出了谢董的不满，但她想说的话都写在手上的毛遂自荐书上，今天是无论如何要呈交给谢董看的，于是 也只好孤投一掷了。
　　“我认为……制度和公司的运作，有时候可能会发生矛盾，但部门是为公司服务的，员工是为老板工作的，因此必须忠心于公司和老板，并在制度上保持一定的弹性，不可以死板地墨守成规，使部门死气沉沉，这跟公司日益活跃的格局在文化上极不相称。”
　　徐娜这一说，倒引起了谢董的认同。
　　公司所有部门的负责人都意气风发，活力四射，唯独财务部的经理是个保守谨慎的丑女人，自己都很少去财务部，因为看见那个女经理心里就不舒坦。
　　看来，换换财务部的经理，也可以是个选择。
　　这样想着，便留心地看了徐娜一眼。
　　以前没怎么看过她，这一看还看出些姿色来。
　　徐娜虽然算不上漂亮，但皮肤白皙，体态丰满，有着熟妇的韵味。
　　谢董想，在财务部安插个心腹以削减刘副总的势力也未必不是好事，看来这个徐娜，倒是个不二的人选。
　　谢董点了点头，算是对徐娜的认可了，徐娜这才放下心来，把手里的毛遂自荐书递到谢董的桌前，“这是我的自荐书，我自荐担任财务部的经理，不知董事长会不会认为我过于自信？”
　　“自信当然好，你说得也对，财务部门是个非常重要的部门，我们是要加强领导。对公司的忠诚，对领导的忠心，这都是必要的，没有哪个领导会提拔一个跟自己有着二心的人来掌管重要的部门。你明白我的话吗？”
　　徐娜闻言，知道事情有希望了，此时就是虚情假意也都该来段山盟海誓以表忠心，便掷地有声地说道：“请董事长放心，我一定对董事长忠心耿耿，绝无二心。”
　　“很好！”谢董满意地向徐娜招招手，“你过来。”
　　徐娜绕过谢董宽大的办公桌，来到谢董跟前，不知谢董想要向她交代什么。
　　却不想谢董伸出手去，一把抠住她的下身，徐娜吓了一跳，死死抓住了谢董的手。
　　谢董面无表情地抽回手，对徐娜说：“你回去吧，我会考虑一下你的自荐申请。”
　　徐娜没想到这也是忠心的一种考验，一时慌了神，差点哭了。
　　为了表示对谢董的忠心，徐娜竟认起错来：“对不起，我从没被别的男人摸过，一时不太习惯。董事长，你想摸就摸吧。”
　　待谢董的手又贴了上去时，徐娜脑子里一片空白。
　　天啊，自己到底在做什么啊？
　　自己何曾想过会是这样的结果，当初老公给自己谋策，也是让自己打“忠心”牌，并没让把自己给出卖呀，可自己为了表示忠心，居然不由自主地答应了他的抚摸。
　　我是不想这样的，臭老公，这都是你自找的，我就是给你戴了绿帽，你也怪我不得了。
　　这样想着，眼里的两颗泪硬是生生地给逼了回去。
　　“你觉得屈辱吗？”谢董看见了她眼眶的湿润，暗暗得意，他喜欢有屈辱感的女人，所以还故意地刺激她。
　　“啊，没有。”徐娜不得不报以一个鼓励的浅笑，表示自己没有受辱的感觉。
　　“有一个成语叫做忍辱负重，忍辱才能负重，你明白吗？”
　　“是，我明白。”徐娜感觉到了自己将要肩负重任，回答也庄重起来，受辱也是值得的。
　　“好了，你先回去吧。”谢董撤回了抚摸着她的那只手，对徐娜说：“回去跟你老公请个假，说你晚上要加班。”
　　“是，我走了。”徐娜连忙擦净眼角的泪水，并整理了一下衣角，往门外走去。
　　恰好这时童娅没敲门就走了进来，看见徐娜脸红红的，眼也红红的，便笑着对谢董说：“你欺负人家了吧？”
　　谢董做出一副无辜的样子，轻描淡写地敷衍道：“说什么呢，被我批评了几句。”
　　“这是黄经理给你的资料，”童娅把资料放到谢董桌上，又有些不解地说：“不过董事长，你为什么单独要看向宇辉的资料呢？”
　　“童秘书，我发现你越来越爱管闲事了。”谢董面露愠色。
　　童娅没理会谢董的不悦，一屁股坐到谢董腿上，近乎撒娇地说：“你不说我也知道，董事长，你是不是在打孟雨泽的主意？”
　　谢董的手已肆无忌惮地在童娅身上游走起来，“小童啊，我也没把你当外人，我不妨跟你说，我是喜欢上孟雨泽了，昨天我跟她说，把向宇辉提为副经理，让她陪陪我，她不同意。”
　　“董事长，你就放过孟雨泽吧，你有我还不够吗？你想要她为你做的，我都可以为你做。”童娅酸酸地说。
　　表面上看起来，童娅醋意飞天，其实她是真的想保护孟雨泽。
　　“我要你做的，是给我想想办法，让我怎么得到她。”童娅的那套，在谢董身上根本没用，厚颜无耻的谢董反而要童娅帮助他，成为他的帮凶。
　　“董事长，我真的不能帮你，她是我最好的朋友，我求求你放过她吧。”童娅几乎是哀求他了。
　　谢董的手停止了在她身上的骚扰，长叹一声说道：“你跟我的时间太长了，不跟我一条心了，我也该考虑换个秘书了。你说吧，你想到哪个部门去报到？”
　　“好啦，又拿这个来吓唬我，我帮你就是了。”说完这话，童娅的心里难受极了，帮孟雨泽没帮到，反还帮着谢董来害她。
　　“这才对嘛，你说，你想怎样帮我？”谢董的手伸进了童娅的内衣，捏着峰上的草莓。
　　“我明天给孟雨泽说，说你要把向宇辉调到一个又远又苦的工地去。”
　　“这不好吧，那她会恨死我。”谢董觉得这个主意并不高明，存心是想坏自己的好事。
　　童娅恨恨地说：“你本来就是逼良从娼，还想充什么好人啊，你还想孟雨泽感激你不成？如果不能让孟雨泽感到你将要报复她老公，她又怎么肯答应你？”
　　“你说得不错，你天生就是做秘书的料啊，哈哈，我爱死你了！”谢董喜笑颜开，在童娅脸上一顿乱啄。
　　童娅闭着眼，任谢董像饿狼似的轻薄着，心里在说：雨泽，原谅我，我也是身不由己啊！

第4章 屈服(1)
　　孟雨泽每天晚上都得跟老公通一个电话。
　　孟雨泽是个聪明的女人，她懂得如何经营家庭。
　　每天都通电话，除了让老公知道妻子的想念之外，其实也有警示的意味。
　　那就是让他一天也不要忘了自己是有家室的人，不可以在外面胡来。
　　孟雨泽听说过许多农民工常年在外，嫖娼几乎是发泄性欲的唯一方式，这正是她所担心的事情。
　　老公虽然没有农民工那么惨，一年四季都在外面，但设备卖出去总得要安装，有时出去一月半月的还是常事。
　　男人三十正是性欲旺盛的年龄，他真怕老公的性欲因为得不到排泄，而做出肮脏的事来。
　　所以每次老公要外出的时候，孟雨泽都采取威逼利诱的方法，把老公折腾到求饶为止，用老公的话说是把他榨干了。
　　她以为这可以减缓老公的性欲从疲劳到旺盛的恢复过程。
　　但后来她也知道，男人的恢复是很快的，谁知道他在外面胡来过没有？
　　虽然没有证据，但还是很担心，爱情的坚贞在本能面前，有时也并不可靠。
　　昨天老公在电话里说，明天就可以回来了，今天如果完成验收的话，明天就能离开工地回家了。
　　老公说，回来后要搞大老婆的肚子，还让孟雨泽如果觉得转正无望的话，干脆辞了工作，专心生儿子。
　　孟雨泽也想生小孩，都28了，再耽搁的话，恐怕会错失生小孩的最佳年龄，影响小孩的质量。
　　结婚5年来，他们一直在避孕，先是孟雨泽吃避孕药，后来看见吃药对身体不好，就改为让老公戴套或体外排泄。
　　这也渐渐消磨了老公的耐心，终于在上一次，也就是十多天前吧，老公回来休息了两天，竟不顾一切射进妻子的肚里，从那以后，老公一直唠叨，让孟雨泽考虑生孩子的事。
　　但现在不能要，今年还有一次转正的机会，如果这次再不行，孟雨泽就准备在家待几年了，等生过小孩后再去找工作。
　　然而转正的事，在今天却有了一线希望。
　　这天李总把孟雨泽找去，问了一下工作的情况和工作打算，好好地鼓励了她一番，最后孟雨泽提起转正的事。
　　“今年是有一次机会，但名额不多，如果我们公司有指标的话，我是准备考虑你的。因为你是老员工了，工作一直不错，但现在我不好说，文件还没下来，你要多表现自己才行，干出点成绩来，我才好说话。”李总说得很坦率。
　　但这足以让孟雨泽感恩戴德了，虽然这仅仅是半个承诺，一个都谈不上。
　　“谢谢李总，这么多年来，李总一直对我都很照顾，我是会记在心上的。”孟雨泽的感激之情溢于言表，她甚至看见李总色迷迷的眼睛落在自己的胸前，不仅未觉难堪，反而微微挺了一下，以满足李总的观赏。
　　其实男人好色未必就是坏男人，至少李总不是，在公司，他从来没有绯闻，连闲话都没让人讲过。
　　李总笑了笑，说了声“好好干吧”，便让孟雨泽出去了。
　　望着孟雨泽的身影消失在门外，他拉开抽屉，从里面拿出一张照片，那张照片上的女人，像极了孟雨泽，尤其是那张鼻子，棱角分明，两翼微张。
　　他抚摸着相片上的女人，眼里闪出一点泪光……
　　孟雨泽从经理室出来，下决心要尽快做出一番成绩出来，她要把她的班带成客户满意率最高、仪表、气质、业务素养最佳的一个团队。
　　走进值班室，她就拿出纸笔，开始谋划她的蓝图。
　　但激情归激情，工作的创新并不是一件容易的事，思考了半天，居然无法落下笔去。正烦恼着，就听见营业厅里有人在骂人。
　　出去一看，骂人的不是别人，正是她的老同学朱丹红。
　　关于朱丹红，同学们对她的评价负面的较多，早些年考公务员，花了8万没录取，第二年一分钱没花，进了区委宣传部。
　　那时就有传言，她成了某位领导的情人。
　　如今，她已经是区文化局的副局长了。
　　“哎，这不是朱局长吗？没关系，没关系，有什么事跟我说。”孟雨泽安抚着朱丹红，连推带拉地把她劝到值班室里。
　　朱丹红气犹未消，入门前还忍不住骂了一声公司的服务员：“没搞清情况就乱回答，以为顾客是那么好糊弄的？瞧你这德性！”
　　孟雨泽看看被骂的服务员，已委屈得两眼汪汪，就要下雨。
　　经过了解，孟雨泽知道了事情的原委。
　　原来朱丹红的手机上网费用一直在50元包干费用之内，但上个月突然上升到480元，而她的手机是工作电话，一直随身携带，并没多上网，所以来问个明白，没想到服务员一口咬定移动公司不会出错，客户肯定是不小心使手机处于大流量的接收中，把朱丹红气得怒发冲冠，忍不住骂起人来。
　　“这个问题就交给我吧，我查清楚，再给你电话，你看行不行？”
　　“那我就等你的电话了。”
　　孟雨泽把朱丹红送出营业厅，叫道：“朱局长好走啊。”朱丹红头都没回，就走进停在路边的小车里。
　　孟雨泽看见司机侧头跟朱丹红说了些什么，把车开走了。
　　“她是局长，这么年轻？”方才被骂的小姑娘竟一脸惊讶，忘了自己刚才是怎么被骂得眼泪汪汪的了。
　　孟雨泽没好气地说：“只要肯脱衣服，就能当局长，这有什么稀奇的。”
　　没想到小姑娘不服气的说：“孟姐，那也是人家的本事。”
　　本事？呵呵，这丫头说的也没错，如果脱衣服就能当官，这官场上就全是女人了，这丫头没准就是这官场上的一个。
　　孟雨泽把朱丹红的话费问题向营业厅经理做了汇报，回到值班室时，童娅给她打来了电话。
　　她问向宇辉是不是哪里得罪谢董了，孟雨泽说不可能吧，他在工地，又是个小职员，怎么会得罪谢董？
　　童娅神秘兮兮地告诉孟雨泽，她听谢董说，要调向宇辉去万坝工地，那地方可偏远了，新修的水电发电厂，条件很艰苦。
　　孟雨泽心里咯噔一下，明白这是谢董向自己发难，意图很明显，如果自己不答应他，老公就开始有苦头吃了。
　　这个老流氓，腐败分子，怎么不撞车撞死啊！
　　孟雨泽心里充满了愤怒，一遍遍地诅咒起谢董来。
　　可是自己能答应他吗？
　　这绝不可能，哪怕是拿着刀子架在她的脖子上，她也宁可一死了之。
　　可是现在刀子是架在老公的脖子上，她能无动于衷吗？
　　她感到自己开始松动，已经在考虑要不要答应他，在这之前她是一直拒绝考虑的，她已经被谢董打败了。
　　但要做出这样的决定很难。
　　一直到晚上十点，她才横下心来。
　　因为答应他，老公不仅不再上工地，事业也会大有前程，而如果拒绝他，老公会受到无休止的刁难，会去更远的地方，甚至整月的不能回家，谁又能担保他不会在外面找女人？
　　最后倒是谢董的一句话使她的决定一锤定音。
　　他不说，我不说，我跟老公都不会失去什么，而得到的，却是一个正常的家庭生活和丈夫的前途。
　　做下了这个决定，孟雨泽倒释然起来，因为这个问题压得她几乎崩溃。
　　这时她忽然想起，老公明天会回来，而只有今天才可以。
　　看看墙上的挂钟，已经十点钟了。
　　孟雨泽犹豫了一会，还是拿起了电话，回忆着上次谢董给她打电话的时间，找到了谢董的电话号码。
　　“是谢董吗？”
　　“是我，是小孟吗？”电话里传来了谢董的声音，看来他已经知道了自己的屈服，声音里有些得意。
　　“谢董，你们是不是要调宇辉去万坝工地？”
　　“还没决定呢，你怎么就知道了？这是刘副总的提议，因为万坝工地需要一个技术骨干过去，刘副总推荐了向宇辉。我这不是在等你的态度吗，如果向宇辉调整到中层干部，当然就不会去了。”
　　“好吧，谢董，我答应你。”孟雨泽说出这句话时，感到前所未有的羞愧，她几乎要昏倒过去。
　　但既然已经低贱了，也就无妨厚颜一点。
　　孟雨泽接着说：“但我有两个条件，一、就此一次，以后不得再纠缠我；二、你要把向宇辉直接提到经理，一步到位。”
　　“这不好吧，直接提到经理，怕有非议啊。”谢董的语气有些犯难。
　　“我不管，我想没有你做不来的事。”
　　“哈哈哈，这倒是没说错，好吧，不过这得费点功夫。我也有两个条件，你能同意吗？”
　　“你说吧。”孟雨泽也有些当心，怕谢董的条件太过分，太过羞辱自己。
　　谢董说：“一，我要在你家里睡上一夜；二，我不喜欢戴套，如果你不方便，自己先吃药。”
　　孟雨泽慌了：“什么，睡一夜？”
　　谢董坚决地说：“对，一夜。不过你不用担心，我会在天亮之前离开，我可不想让人看见我，大清早的从一个女人的家里出来。”
　　孟雨泽感到自己已没有讨价还价的余地，只得同意成交。“好吧，你现在就过来吧，我老公明天会回来。”
　　“现在吗？好好好，我马上过去，大约二十分钟就到。”谢董在电话里急不可耐地说。
　　挂了电话，孟雨泽无力地坐在沙发上，感到自己现在就像一只待宰的牲口，等着屠夫的到来。

第5章 屈服(2)
　　接孟雨泽的电话时，谢董正在徐娜那雪白的大腿间做农夫活。徐娜告诉老公说，晚上要在公司加班。
　　加班的地点自然不在公司，而是在一家五星级宾馆宽大的床上。
　　此刻，赤裸的徐娜打开着双腿，羞愧地忍受着谢董的玩弄。她不敢睁开眼睛，看见这无耻的一幕。
　　谢董并不喜欢毫无羞耻的女人，他喜欢女人在他的淫威下，把仅剩不多的道德底线一点一点痛苦的放弃，继而占有。
　　谢董眼里盯着徐娜腹下那亮汪汪的黑发，把贴得很紧的毛发弄得像一团乱草。忽然问道：“你有过几个男人？”
　　“啊？”徐娜一时不知怎么回答这个问题，但看着谢董那不容违拗的神色，还是很快地据实回答道：“两个。”
　　“两个？”
　　听谢董狐疑的语气，徐娜只好马上解释说：“结婚前，我……有过一个男朋友。”
　　“你老公知道吗？”
　　“喔，他不知道。”
　　谢董很满意她的回答，徐娜不像是个爱撒谎的女人，这一刻，他已经决定将她收为心腹，加以重用。
　　“你老公会知道我这样弄你吗？”谢董继续戏谑着徐娜。
　　“不会，我不会让他知道。”
　　“现在给你老公打个电话。”谢董以一种不容违抗的语气，命令着徐娜。
　　“干吗？”徐娜惊骇地睁大眼睛，不会是要我亲自告诉老公，老婆出墙了吧？
　　“告诉你老公，你今晚加班会晚点回去，让他先睡。”
　　徐娜摸索着从手提包里拿出自己的电话，拨了老公的号码。
　　而这时谢董已翻身上马，在徐娜身上轻出浅入地操弄起来。
　　听着电话里老公的声音，徐娜再也忍不住让屈辱的泪水流淌出来。
　　但徐娜不得不克制自己的情绪，用平静的声音告诉老公她会晚点回去，让老公先睡。
　　“你也不要太累了，有些事可以放到明天去做的。”老公关切地说。
　　“我知道了。挂了，啊。”徐娜收了电话，把眼睛紧闭，想关住那些咸咸的泪水，不曾想，却是越流越多。
　　“好啦，别哭了。”谢董伸手去擦掉徐娜的眼泪，告诉她说：“就在刚才，我决定要提你当财务部经理。你该高兴才是。”
　　徐娜这才面色开朗起来，一双泪眼闪过一丝娇媚，对着还在自己身体里进进出出的男人说道：“谢谢谢董！我不会让你失望的。”
　　“现在正是你表现的时候了，你可不要让我失望。”谢董翻转身来，徐娜这时翻到了谢董的上面。
　　徐娜用手撑着谢董的胸脯，一上一下地骑起马来。
　　谢董吃了伟哥，弄了一个多小时还在没完没了，徐娜被弄得死过去几回，心里一直在想，怎么还不完啊？这时，谢董的手机响了。
　　谢董骂了一声，本想去掐断电话，但一看到是孟的电话，便马上跳下床去，躲到洗漱间里去接电话。
　　徐娜累极了，就这么一会儿的功夫，都差点睡着了。
　　谢董从洗漱间里出来，把电话扔到床上，顺手抄了一把徐娜白花花的玉兔，对她说：“穿上衣服回家去，以后再找你。”
　　徐娜知道谢董有事了，便起身穿好衣服，心里直说谢天谢地谢谢董，总算放过她了。
　　谢董将身体冲洗了一下，然后下楼走出宾馆，开车去了孟雨泽的住所。
　　徐娜一身疲惫地回到家里，老公正光着膀子，在电脑前玩《魔兽》的游戏。徐娜也没吱声，就进浴室沐浴，把谢董留在自己身上的气味洗掉。
　　老公跟着也进来了，望着赤条条的妻子埋怨说：“进来了也不吱一声，我以为家里招贼了呢？”
　　徐娜嗔了老公一眼，说：“哪有贼跑别人家来洗澡的？”
　　老公又道：“你出去时不是洗过了吗？怎么又洗？”
　　徐娜狐媚地勾引着丈夫说道：“洗香香了好让老公抱啊，嘻嘻，办公室的空调坏了，出了身汗。”
　　老公就没再说什么，又去玩《魔兽》去了。
　　望着信以为真的老公，徐娜一阵内疚。
　　跟老公第一次做那事，没有落红，徐娜说是小时候干活多，破了处女，老公轻易的就信了；今天老婆被人弄了，又很轻易糊弄了过去。
　　老公做个生意人，并不会轻易相信人，但对老婆却是一点都不设防，说什么都信，而我却在蒙骗老公，老公，我真的对不起你。
　　徐娜的老公叫蒋明全，以前是一家公司的业务员，后来辞职做起了生意，轻车熟路，把一家服装店开得有声有色，赚了不少。
　　就在最近，自己所在的公司要调整中层干部，徐娜想想自己资历也够了，想要更上一个台阶，便跟老公商量说，给董事长送送钱吧，可老公却心疼钱，说你送钱不是把董事长往贪官里推吗？
　　你那是害人呢。
　　说得徐娜几日都怏怏不乐。
　　最后还是老公给自己出了个主意，说是公司的领导层一定勾心斗角得厉害，你去向董事长表表忠心，谁不想中层干部是自己的人呀。
　　徐娜就按老公的方案去做了，不料慑于董事长的权威，稀里糊涂就把自己送了出去。
　　其实想起这事，徐娜心里还有些怪老公小气，爱财，自己出轨都得怪老公。
　　出轨并不是自己心甘情愿的，但现在自己上了贼船，下不来了，谢董也绝不会只索取自己一次，她只希望做得隐秘一些，不让任何人知道，要是让老公知道了，她真的不敢想下去会如何面对。
　　洗过澡，换上了睡衣，来到女儿的房间。
　　女儿四岁，长得非常可爱，看见女儿睡梦中小嘴儿嘟了一下，徐娜忍不住俯下身去，亲了亲女儿的小脸蛋，感到幸福极了。
　　今天被谢董折腾的够呛，一躺下就感到睡意袭来，临睡之前还在想，谢董怎么那么能搞，看身体也不是那么强壮啊。
　　也不知睡了多久，手机的铃声把她吵醒了，原来是谢董的电话，谢董在电话里叫徐娜马上过来，徐娜一看时间，都11点多了，便对谢董说：“董事长，明天行不行？今天很晚了。”
　　谢董看来心情不好，说起粗话来：“他妈的，别跟我啰嗦，以后都要随叫随到！”
　　“是，我这就过去。”便穿了衣服跟老公说：“公司打电话来，说账目不对，叫我马上过去，大家都在加班呢。”
　　……

第6章 出轨(1)
　　孟雨泽失神地坐在沙发上，自己真的要让另一个男人侵入吗？
　　是的，已经决定了，并且是自己主动去谈的，那个男人马上会到，拥有自己的身体。
　　想到这，孟雨泽忽然想到自己忙了一天，还没洗过澡。
　　虽然营业厅里有空调，但毕竟是炎炎夏日，上下班的路上，谁不出点汗？
　　便闻闻自己身上，还真有点汗臭的味道。
　　赶紧的，去浴室洗澡。
　　蓬头下的热水消散着一天的疲劳，白里透红的身子看上去鲜如凝脂。
　　在给身子涂抹浴液的时候，孟雨泽忽然害躁起来，干嘛要洗啊，难道自己还要取悦于那个男人吗？
　　不是的，可是……又有哪一个女人愿意邋遢的展现于人前呢？
　　哪怕对方是个强奸犯，女人也不愿意在被强奸的时候，一身竟是臭烘烘的。
　　头发两天没洗了，连头发也一起洗了。穿戴整齐走出浴室时，自己身上散发出淡淡的香气，孟雨泽恨恨地想，真便宜这个老流氓了！
　　这时谢董打了电话过来，已经到了楼下。
　　孟雨泽拉开门，留了一条小缝，不一会，谢董推门进来，看见沙发上坐着的雨泽，便笑着打了个招呼。
　　孟雨泽拿了双拖鞋让谢董换了，谢董伸手将孟雨泽搂在怀里，一张污秽的嘴巴叮上了那张香俏而红润的脸庞。
　　孟雨泽默许了对她的拥抱，但不同意对她的亲吻，几次偏转头去摆脱对她嘴唇的攻击，谢总恼了，说道：“为什么不给我亲？”孟雨泽生硬地回答说，我不喜欢。
　　“你喜欢跟我做爱吗？”
　　“不！”
　　“你不喜欢就不给我，那你让我过来干什么？”
　　孟雨泽无语，她感到理亏。
　　当谢董扳过她的头来，吻上她的嘴时，她强忍恶心地接受了他的侵入。
　　谢董的舌头终于撬开了孟雨泽的嘴唇，触到了她那香软的舌头。
　　衣服几乎就在瞬间被剥光了，孟雨泽没做无畏的反抗，仅仅是象征性地扭捏了一下。
　　谢董后退了三步，像欣赏一件艺术品似的，眼睛在孟雨泽光艳的肌肤上来回扫荡。
　　孟雨泽赤裸地站在谢董的面前，脸躁得通红，偏向一边，死盯着地板上的方格出神。
　　孟雨泽一身雪白，光鲜润泽，刚刚洗过的秀发因为没有束卷，而凌乱地披散在肩际，烘托着人体的洁净和清香，但最吸引谢董的，还是胸前丰满的白乳和腹下被手遮挡得破绽百出的神秘三角。
　　“太美了，小孟，你真是个尤物！”谢董啧啧赞道，冲上前去，一把抱起孟雨泽柔软的身体，向卧室走去。
　　孟雨泽在被抛到床上的时候，看见了挂在床头她跟向宇辉的结婚照，孟雨泽穿着圣洁的婚纱，一脸幸福地望着老公，含情脉脉。
　　而老公望着镜头，深沉地看着赤裸在床上的妻子。
　　“老公！”孟雨泽不敢直视老公的眼睛，将眼睛紧紧闭上。老公，你能原谅我吗？我可是为了你啊！我的心，永远都不会背叛你。
　　谢董脱掉了衣服，开始在孟雨泽光洁的肌肤上乱摸乱舔。
　　一个陌生男人疯狂的挑逗，已经开始在激发她的欲望。
　　她不能产生这样的欲望，这样的欲望真令人羞耻！
　　她尝试想一些无关的事来转移来自身体上的刺激——或者想想工作，想想如何干出一番成绩，令人对她刮目相看。
　　但混沌的脑里，偏偏想的是宇辉。
　　想起跟向宇辉恋爱的时候，孟雨泽的父母绝不同意，他们希望孟雨泽找个公务员，而不是一个随时会倒闭的企业职员。
　　孟雨泽的母亲原是副食品公司的职工，后来单位垮了，补发到手里的钱，还不够交养老保险金。
　　这样的悲剧，他们可不想看到在女儿的婚姻里重演。
　　但孟雨泽非常坚定，甚至不惜跟家里一刀两断，最后婚礼，在没有孟雨泽父母祝福的伤心难过中举行。
　　即使都结婚这么久了，他们对向宇辉仍心怀抵触，认为向宇辉已经害了自己的女儿，女儿应该嫁个公务员，过上舒适的生活，也许不会到现在，孟雨泽还是一个合同工。
　　双方的家庭都不富裕，也没有背景。
　　结婚时买的房子，向宇辉的父母为儿子交了首付，而贷款部分，则要由这个新的家庭来负担。
　　婚房的卧室是孟雨泽亲自设计的，墙上刷着橙黄色的墙漆，床上用的是玫瑰红的被枕，走进卧室，就能感到一种温馨浪漫和欲望高涨的气氛，孟雨泽非常喜欢这种气氛。
　　洞房的时候，孟雨泽抱着同样裸露的向宇辉说，如果有一天你背叛了我，也坚决不许那个女人上我们这张床，否则我会杀了你。
　　向宇辉亲着雨泽说，我哪能背叛你呢，有你一个，我都爱不过来了。
　　孟雨泽哭了，说这张床就是我们结合的证人，就是用生命她也要扞卫这张床的纯洁。
　　天啊，怎么会想到这个，这张床还能够纯洁么？不，已经不纯洁了，上这个床的人，不是另一个女人，而是另一个男人。
　　心情正处于悲哀的谷底，谢董有力地插了进来，悲哀和疼痛，从眼角流到枕上，化成一团水渍。
　　孟雨泽渐渐适应了谢董的出入，干涩的疼痛感消失了，随之而来是一种隐隐的快感，孟雨泽忍不住在谢董得意的窃笑里，轻轻地低吟起来。
　　这时电话响了，放在床头柜上的手机骤然点亮，发出清脆的铃声。
　　孟雨泽拿起一看，是老公的电话，马上起身把谢董推了下来，并警告谢董不要出声。
　　谢董不甘心地把孟雨泽抱在怀里，双手用力地蹂躏着女人的峰乳。
　　老公在电话里仅仅是简短地说了一句话：“我已经回来了，很快就到家。”然后就挂掉了，也不等雨泽多说一句话。
　　孟雨泽几乎跳了起来，对谢董说：“我老公回来了，你快走！”
　　“妈的……”谢董一边慌张穿衣，一边恼恨向宇辉早不会，晚不回，偏僻这时来坏他的好事。
　　穿好衣服的谢董一溜烟就跑了出去，钻进车里，想着今天弄了两个女人，竟没有一次弄爽，心里很是不甘，便打电话给徐娜，也不管现在有多晚了，他需要把火泄出去，不然今天吃的伟哥，会要了他的命！
　　刚回到宾馆，徐娜也赶到了，这次徐娜拿出了看家本领，不到20分钟就把谢董彻底解决。她不想回家太晚，让丈夫疑心。

第7章 出轨（2）
　　设备安装到下午才验收完毕，按照计划，公司的安装人员要明天上午，才搭班车返回公司。
　　晚上，电站的领导安排了一顿酒席以示谢意。
　　吃过饭，工程指挥部的指挥长对向宇辉说：“我晚上有车要回市里，你们是跟我一起走呢，还是明天才走？”
　　向宇辉和小罗当然想马上就走，毕竟呆在这个鬼地方太久了，谁不想早点回家？
　　于是都表示晚上走。
　　晚上坐的是指挥长的车，也比坐那班车要舒适多了。
　　从电站工地到市里，要坐三小时的车，班车得四个小时。四十多岁的指挥长回头望望后面的两个年轻人，关切地说，“这些天都憋坏了吧？”
　　小罗笑着说：“我倒没什么，光棍一条，憋惯了。只是苦坏了家有娇妻的宇辉哥了。”
　　向宇辉反击道：“你可别说你没把你女朋友弄上床，早两个月你还向我要套套来着，总不会是吹着玩的吧？”
　　小罗说：“人家要吹着玩，我有啥办法。”
　　指挥长听了哈哈大笑：“睡自己的女人，没什么可害躁的，说吹着玩，那有些糟蹋了。”
　　向宇辉也笑起来，心想可不是糟蹋了！
　　想起这些年来为了避孕，不知糟蹋了多少避孕套，被糟蹋的，也还有自己的器官和年华。
　　睡自己的女人，还怕怀孕，这是什么世道，没办法，生活所逼，要不孩子真的可以打酱油了。
　　车在夜里打着大灯疾速行驶，驶入一个县城时，看见道路两旁一个个明亮的窗口，向宇辉想起自己家的窗口，此刻也一定亮着灯吧，不知妻子这时在家干什么呢？
　　是在看电视，还是在上网？
　　也有可能在洗衣服。
　　想起家，想起妻子，心情就欢愉起来。
　　还是家的感觉好，还是有妻子在身边的感觉好。
　　这些天确实把向宇辉憋坏了，晚上睡觉之前，就会想起和妻子睡在一起的那个安乐窝，舒适、温暖而香艳。
　　每当看见暗红色的床单上躺着妻子洁白如雪的身子，性欲就特别强烈、威猛，就特别想进入老婆的幽溪小涧。
　　快到家啦，就快到了，回家后的第一件事，就是要把老婆压在床上，好好地解解相思之苦。
　　小车终于驶入了市区，在一幢商住楼前停了下来。
　　向宇辉将背包背在肩上，抬头看见四楼自家的窗户，客厅灯亮着，卧室灯亮着，看来妻子还没休息，都11点钟了，还在忙什么呢？
　　向宇辉上了楼来，拿钥匙开了房门，换鞋时竟然看见一双男人的皮鞋，忽然有种不祥的感觉。
　　都这么晚了，怎么还有个男人在家里？
　　伸出头看看客厅，厅内不见一人，却见沙发上散落着妻子的衣服，还有乳罩和内裤。
　　向宇辉脑袋“轰”的一下就蒙了，男人？
　　妻子的内衣裤！
　　莫非家里遭抢劫了？
　　不像，谁见过抢贼入室还换鞋的？
　　那么答案就只有一个：偷青！
　　向宇辉的心顿时像被刀捅了一样的疼，连鞋也顾不了换，悄悄地走到卧室门前，轻轻扭开把手，推开一条小缝，果然看见两个赤裸的身体，一上一下地摞在一起，男人在上撅着屁股，妻子在下急促低吟。
　　见此情景，向宇辉顿时怒火中烧，闪入厨房就要找刀，然而当手碰到刀把时，陡然出奇地冷静了下来，我这是干什么？
　　要杀人吗？
　　杀人的后果是什么？
　　你的父母谁来养老？
　　你可是独子啊，他们还指望你传种接代呢！
　　想到这，便噗地一声泄了气，甚至连捉奸的勇气也消失殆尽了。
　　家丑不可外扬，如果闹将出去，自己还有何脸面去公司上班？
　　有何颜面在邻居的戳戳点点下出出进进呢？
　　为一个红杏出墙的女人，这值得吗？
　　还是先把奸夫赶走了吧，向宇辉走进浴室，把门关死，给妻子打了个电话，他只说了一句“我已经回来了，很快就到家。”就把电话关了，然后等待着奸夫离开。
　　孟雨泽绝没想到丈夫这时会回来，并且就快到家了，待谢董急匆匆走后，急忙把床整理了一下，然后，到客厅抱起自己被脱掉的衣服，要赶紧地去洗一个澡。
　　当她摁亮浴室的灯时，猛然看见浴室里立着一个人，吓得尖叫一声，立刻瘫倒在地板上。再看那人，居然是自己的老公！
　　“老公，你……你回来了……”看见老公那铁青而绝望的脸，她什么都明白了，老公看到了不该看到的一切。
　　“贱人！”向宇辉狠狠地踢了妻子一脚，将妻子踢翻，然后从妻子头上跨过去，走进卧室，把床上的被子床单枕头，统统地丢出卧室，又取下床头挂着的那张充满恩爱的婚纱照，狠狠地砸在孟雨泽的脚前。
　　孟雨泽仍然赤裸着站在门外，看见疯了似的向宇辉，根本不敢进去。
　　向宇辉“嘭”的一声把门重重地关上，并扭上了小锁。
　　孟雨泽想敲开门跟老公谈谈，但是想想，这样子只会更激怒老公，还是先把谢董留在自己身上的东西，清洗掉吧。
　　洗完澡，穿戴好了，孟雨泽敲着门说：“老公，开开门好吗，我有话跟你说啊！”老公不应，孟雨泽只得一遍遍地敲门，敲了不知多少遍后，向宇辉拉开门，恶狠狠地呵斥道：“你给我滚，我再也不想看到你！”但孟雨泽不甘心就这样被关在门外，跨进去一步拉着老公的手不放：“老公，你听我说，事情不是你想的那样。”
　　“你给我滚，滚！”
　　向宇辉也不知自己使了多大的劲，一推就把孟雨泽推倒在地，倒下去的时候，发出很响的一声“咚”，向宇辉迟疑了一下，但最后还是狠心地把门关上了。
　　疼痛、耻辱、委屈，这一刻全涌上心头，孟雨泽趴在地上，大声痛哭起来。
　　听着孟雨泽悲切的哭声，向宇辉也忍不住流下泪来。
　　一切都完了，完得如此之快，没有任何思想准备。
　　从看见妻子背叛的那一刻起，他就知道，天已经塌下来了，这个美好温馨的家庭，从此已不复存在。
　　他只是觉得太窝囊，太痛苦了 ，太心不甘了，他一夜没睡，想起来就哭。
　　孟雨泽也坐在沙发上哭了一夜，第二天给向宇辉留了一张字条，然后用热水敷了敷红肿的眼睛，出门上班。
　　到天亮的时候，向宇辉倒睡着了，醒来时11点，然后找了几件衣服塞进背包里，也提着出门了。
　　他没有看见妻子留下的字条。

第8章 出轨(3)
　　孟雨泽来上班的时候，精神很不好，昨天被朱丹红训斥过的小姑娘，一见她就问：“孟姐，身体是不是不舒服？”
　　孟雨泽白了她一眼，没吱声，坐到值班室里，用力的揉着自己的太阳穴。
　　她对自己说，要上班了，打起精神来！
　　又站起身，给自己泡了杯浓茶，她以前是不喝茶的。
　　班前点名打考勤，张丽没到，一个姐妹搭腔说：“张丽感冒了，一早打过电话过来，说要请一天假。”
　　孟雨泽在张丽的名字下写上一个“病”字，然后训了一通话，尤其对昨天发生的客户不满的事件，提出了批评，然后开门营业。
　　张丽是柜台营业员，她一请假，孟雨泽只好自己去顶，她也真想请一天假来处理家里发生的事情。
　　客户很多，孟雨泽根本没有时间去想家里的事，一直忙到中午快下班的时候，谢董打了个电话过来。
　　“小孟啊，昨天的事可不能算数哦，我都没射出来。”
　　孟雨泽脑子里乱糟糟的，她当然也想到谢董不会就这样算了，但家里现在出了事，她也没有心情去考虑这个事，便说：“谢董，我现在忙，有空我打给你好吗？”她需要拖延一点时间来考虑清楚。
　　“那好，我等你电话。”谢董把电话挂了。
　　这个电话扰乱了孟雨泽的心情，使她无法集中精力工作，以至于后来有位客户拿50元钱交40元话费，她居然补了60元给他。
　　后来打电话去追索，那客户死活都不肯承认。
　　好不容易挨到了下班，孟雨泽急急跑到超市买了一只已经去了毛的鸡，回来炖给向宇辉吃。
　　倒不是她存心要讨好老公，每次老公从工地回家，她都会弄点有营养又好吃的菜，犒劳老公的辛苦。
　　老公没在家里，放在家里的字条也不知老公看了没有。
　　昨天她是想了一夜，既然老公撞见了这事，她只有原原本本地把实情告诉老公，以求得老公的谅解。
　　毕竟她不是为她自己，而是为了他——向宇辉。
　　她把事情写在了纸条上，她知道老公是不会听她辩解的。
　　先前决定这件事时，是基于这件事不会被任何人知道，以后也不会告诉向宇辉，那么这事就可以当作从来没有发生过。
　　现在这事败露了，她才意识到事情的严重性，这深深地伤害了她所钟爱的男人，搞不好他们的这段婚姻，就这样崩溃了。
　　——这不是一般的严重，而是非常的严重。
　　如果老公执意不肯原谅她，她想死的心都有了。
　　把鸡处理好，炖上锅，老公还没回来，她给老公打电话，电话只是响几下，就被老公掐断了。
　　看来老公是不愿接她的电话了，于是给他发了条短信：“回来吃饭吧，我有话跟你说。”她知道，这也没有多大的希望，就看老公晚上回不回来，老公是个很节省的人，不会去住宾馆，乱花钱。
　　果然老公一直没有回来，在等的这段时间里，孟雨泽把谢董提起的事情也整理清楚了，交易还是要继续进行。
　　如果现在终止，那不是赔了夫人又折兵吗？
　　让那个老流氓白白捡了便宜。
　　更何况，那也改变不了她被谢董已经那样了的事实。
　　再说，她已经在纸条上给老公写清楚了，是为了给向宇辉提拔经理的事，才答应谢董的条件，如果提拔的事不能兑现，她又怎么说得清楚是为了向宇辉呢？
　　去上班前，孟雨泽草草地吃了一点饭，然后给谢董回了个电话。
　　“小孟，这事真的不能算数哦，你还得给我个晚上才行。”谢董在电话里说。
　　“现在我老公在家里，这个事以后再说行吗？”
　　“可时间不等人啊，很快要讨论调整的事了。”
　　孟雨泽想了想，对谢董说：“你先给向宇辉提上去，我答应的事，就一定会兑现。”
　　“那好吧，你老公在我手里，我也不怕你跑了。不过你可不能像昨天那样，好像被强奸似的。”
　　孟雨泽心里狠狠地骂道：“老流氓，你还指望我像情人似的逢迎你吗？呸！”

第9章 安抚老公(1)
　　向宇辉从家里提着背包出来，就是想安静几天，好好想想离婚的事情。
　　他需要找个落脚的地方，家里他不想呆下去，更不想看到孟雨泽那令人恶心的尊容。
　　想想自己还没结婚的同学，就只有汤波了。汤波是个诗人，出过一本诗集，在市文联工作。
　　汤波生性浪漫、风流倜傥，因忙于赏花问柳，误了终身大事，都快三十了，仍还是钻石王老五出身。
　　听他自己说，计生委要评选晚婚晚育先进个人，市文联把他报了上去，后来有人举报，说他一年换七、八个女朋友，有作风问题，结果没有选上。
　　汤波气咻咻地申辩说：“老子又没结婚，哪来的作风问题？”
　　汤波的房子是租的，是几室带厅的那种，向宇辉去敲门的时候，汤波才刚刚起床，光着膀子，穿一条宽松的长裤。
　　见向宇辉一脸的愁容沮丧，不禁问道：“跟老婆闹架了？”
　　向宇辉把背包重重地扔在沙发上，叹了声气说：“汤波，借你的房子住几天。”
　　“干吗呀，”汤波扔给向宇辉一根烟，大咧咧地坐到沙发上。“看来这回可闹得不轻，是你在外面有小三了，还是你老婆外面有外遇了？”
　　“没你说的这种事。”向宇辉“啪哒啪哒”把烟点燃，手有些微微发抖。嘴里说道：“只是心里烦，想安静几天。”
　　“吵个架有什么大不了的，床头吵架床尾和，和不和好，主动权都在男人手里。男人无赖一点，别管老婆愿不愿意，先把老婆干了，那时什么都好说，哄一哄，就是跟老婆说再娶个二房，没准老婆都会点头。”汤波说这话的时候，倒像是在给一群懵懵懂懂的文学青年上课。
　　末了，又说：“逃避，也不是办法，谁能逃个一辈子，迟早都要面对。”
　　“妈的，老子不晓得要面对，还要你来教我！”向宇辉心里骂着，有些不耐烦起来：“给我安排个睡的地方，猪圈也行。”
　　汤波有些为难地对向宇辉说：“兄弟啊，不是我不肯收留你，是真的不方便。”话音未落，就听见里面的睡房里有个女人在叫：“汤波呀，你把我的内裤弄哪去了？”
　　汤波也大声应道：“在被子里找找看。”
　　向宇辉站起来，提上背包，对汤波说：“看来是真的不方便，那我就不打扰你了。”
　　汤波说：“待会一起出去吃个饭吧，我们也好久没喝酒了，我陪你一醉解千愁。”
　　向宇辉说：“下次吧，下次我请。”说着，就离开汤波的住处。
　　走在路上，闻着路边店飘来的肉香，才想起早上都没吃过东西，肚子咕咕地乱叫，就在路边的店里吃了碗牛肉面，然后，打公车去了公司。
　　公司已经下班，向宇辉把背包垫在头下，在沙发上躺了下来。
　　看来是没地方可去了，公司的单身汉虽然不少，可他不想惊动公司，怕被人以为他被老婆赶了出来，面子上挂不住。
　　大不了晚上找个宾馆住几天，把离婚的事情理清楚了，就跟妻子离婚。
　　正想着，手机响了起来，一看是妻子的电话，就有些冒火，毫不犹豫地掐掉。
　　妻子又拨，他又掐，掐得妻子没了耐性，便发了条短信过来，让他回去吃饭。
　　吃饭？
　　向宇辉忽然心动了一下，想起妻子做出的美味来。
　　无可否认，妻子做的菜最合他的胃口，他喜欢吃妻子做的饭菜，更喜欢跟妻子面对面坐着，看妻子一双含情的眼睛，吃饭都能吃出情欲来。
　　只要妻子闲下来，跟自己呆在一起，那都是十分温馨的场面，令他有一种幸福男人的奢侈感。
　　俱往矣，这一切都成了过眼云烟。
　　他不明白妻子孟雨泽为什么要背叛自己，她是一个那样传统的女人，竟也会做出出轨的事来。
　　昨天看见的那个男人，看来要比孟雨泽大得多，是她公司里的上司吗？
　　如今男上司跟女下属的风流韵事可是相当多的，出轨的女人未必是贪上司的钱财，也有很多是被成功男人的魅力所吸引，而心甘情愿地成其情妇。
　　那么孟雨泽是因为什么呢？
　　偷青都偷到家里来了，可见感情还不是一般的深，并且也绝不是一次两次了。
　　唉，自己都蒙在鼓里，管他呢，反正婚是离定了，无论孟雨泽有什么借口，他都不可以原谅她。
　　上班的人陆陆续续来了，经理唐际德看见向宇辉，感到奇怪：“回来啦，怎么不回家呢？”
　　“钥匙丢了。”向宇辉笑笑，撒着谎说。这时桌上的电话响了，向宇辉接了一下，对唐际德说：“经理，电话。”
　　唐际德接过电话，嗯嗯哈哈了几句，说道：“那就让小傅回来吧，那里就拜托你了。”
　　等经理放下电话，向宇辉问道：“经理，小傅怎么了？”
　　“说是病了，肚里疼得厉害，我让他回来休息几天，去看看病。”
　　“经理，那里人少，要不，我过去？”向宇辉主动请缨道。
　　“你刚回来，就歇几天吧，工作会少不了你的。”
　　“没事，我这人喜欢工作。”向宇辉说。
　　经理满意地看看向宇辉，拍拍他的手臂：“好吧，好好干。”这言下之意，似有要提携向宇辉的意思。
　　向宇辉高兴地说：“我这就赶过去。”心想，这下可有落脚的地方了。
　　下午三点正好有一趟班车，这回去的是另一个工地，在涵县。
　　到工地时正赶上吃晚饭，安顿好以后，向宇辉给孟雨泽发了一条短信：“我现在在工地。这段时间我们都考虑一下离婚的事。离婚之前，请暂时不要跟你的情人来往，请给我一点面子。”

第10章 安抚老公(2)
　　一天都没有老公的消息，到晚上等来了老公的一个短信，然而这个短信让孟雨泽感到了绝望的逼近——老公要离婚！
　　离婚是个多么遥远的东西啊，从结婚那天起，她就从来没想过有一天会离婚，两人是这么的相爱，怎么离婚就到了他们的跟前。
　　他真的不肯原谅自己么？
　　我，做出这么大的牺牲，跟一个卑鄙的男人上床，我为了谁？
　　难道老公没看到自己留下的字条？
　　如果看到了字条，起码他也该想想我为他受的委屈，不该就这么决绝的提出离婚吧？
　　也许，他真的没看到字条。
　　那我一定要跟他谈谈，跟他讲清楚。
　　拨打老公的电话，老公还是不肯接，老公啊，请你听听我说吧，你让我说完，就是要杀要剐，我都随你！老公，我求求你了，接我电话吧！
　　电话打过去就被掐掉，屡打屡掐，到最后老公干脆把手机关了。看来老公是铁了心不肯跟自己说话了。
　　第二天上班时毫无心思，把工作安排好后，孟雨泽就到李总那里请假，她要请两天假，去工地找老公。
　　“家里有事吗？我看你气色不太好。”李总看看孟雨泽的脸，关切地问道。
　　“是，家里有事，我想请假处理一下。”
　　“那把工作安排好，就休息两天吧。”
　　孟雨泽觉得李总这人挺好说话的，便道了声谢，然后就直接回到家里。
　　她给童娅打了个电话，问向宇辉在哪个工地，童娅说，你问向宇辉不就知道了。
　　孟雨泽说，我跟他吵架了，他电话都不肯接。
　　童娅说，那好吧，我给你问问，打听到了再给你电话。
　　等了不一会儿，童娅打电话来说，向宇辉在涵县电站，孟雨泽又问：怎么去那里？童娅说，让唐经理跟你说吧。
　　一个男人洪亮的声音在孟雨泽耳边响起：“是宇辉的爱人吧？宇辉今天刚刚从大坝回来，见涵县人手紧张，主动请战，去了涵县，这可是个好同志哟，你可不能委屈了他。”
　　“我哪敢委屈他呀，麻烦你告诉我，去涵县电站怎么走。”
　　“搭去涵县的班车，到了之后，直接搭去电站的公交车就可以了。”
　　孟雨泽到车站买了下午的车票，又到菜市场买了一斤口味虾。
　　口味虾是向宇辉最爱吃的菜了，不过就是比较难弄，用牙刷将虾身上的污秽刷干净，就花了近一个小时。
　　孟雨泽做口味虾的手艺很不错，做出的口味虾鲜红亮泽、香气诱人。
　　孟雨泽将做好的虾盛进一只有盖的碗里，盖好，用兜装着。
　　她要带到工地去，给向宇辉吃。
　　坐了两个多小时的车，到了涵县。
　　然而下车时却发现，手提包被人用刀划了一道大口子，钱包和手机都不见了。
　　孟雨泽简直是欲哭无泪，在这举目无亲的县城，又无法联系到向宇辉，身无分文的她又如何到得了电站？
　　“大姐，我提包被人划了，钱包和手机都被偷了，我可以打个电话吗？”孟雨泽走到一家有公共电话的店铺，对一个年纪在40岁左右的老板娘说道。
　　老板娘同情地说：“哎呀，怎么这么不小心呀，你打吧，不收你的钱了。”
　　“谢谢。”孟雨泽拨通了老公的电话，然而一听到孟雨泽的声音，向宇辉就把电话挂了。
　　孟雨泽急的几乎要跳起来，但又无可奈何，只得对老板娘说：“老板娘，能不能麻烦你给我老公打个电话，就说他老婆钱和手机都被偷了，让他来这里接我。”
　　老板娘奇怪地打量了孟雨泽一眼：“你不能叫他来接你吗？”
　　“我跟我老公吵了架，他不肯接我的电话。”孟雨泽小声地说。
　　“好吧。”老板娘拿起话筒，拨了重拨键，接通后，嗓门提高了八度，很不客气的说：“你这人怎么回事啊，还像个男人吗？你老婆的钱和手机都被偷了，让你到涵县车站来接她。”
　　老板娘放下电话后，对孟雨泽说：“他说马上过来，让你等他，不要离开。”
　　孟雨泽说了声谢谢，这时一个男人走了进来，老板娘便对男人说：“老公，怎么回事呀？”
　　男人说：“自杀罗。”
　　“为什么自杀？”
　　“他老婆跟领导乱搞，被他发现了，他感到没脸见人了，就开煤气自杀了。”
　　“哎呀，怎么这么想不开呀，没脸见人的该是他老婆才是呀。”老板娘挺惋惜地说。
　　“话也不能这么说，男人要脸皮的，他又跟他老婆在一个单位，单位的人都知道领导搞了他的老婆，他哪还有脸在单位混哪，再说，出了这样的事，家也完了，啥都没了，还不如死了算了。”
　　孟雨泽听了很不自在，仿佛他们说的正是自己。

第11章 安抚老公(3)
　　孟雨泽走到店子外面站着，引颈从来往的人群中，寻找着向宇辉的身影。
　　但心里不由地接着老板娘的话题，活动开来。
　　是啊，感到没脸见人的为何是老公，自杀的为何是老公，是因为男人的尊严被摧毁了，没有了活着的勇气。
　　如果那女人的奸夫是一个老公完全不认识或者毫无瓜葛的人，老公或许不会这么受伤到致命，最多也不过是离婚了事。
　　唉，这是操哪门子心哪！
　　自己如今也是火烧眉毛，自身难保呢。
　　宇辉能谅解自己为他做出的牺牲吗？
　　这对宇辉的尊严是不是一次很大的打击？
　　想到宇辉的尊严，孟雨泽忽然惊惶起来，他要是知道她用自己的身体换他的经理职位，他一定会当成极大的侮辱，决不肯接受这个经理职位。
　　那自己不是白牺牲了吗？
　　她有些后悔给他写了那张纸条，她应该只告诉他，她是因为谢董威胁要对老公不利，才做出那样的事来，而不该把提拔的事说出来。
　　但不管怎么说，这件事造成的后果实在是太严重了，孟雨泽知道，即使老公最终能够原谅自己，也不会抹去老公心里的阴影，以后也难以在谢董——他公司的最高领导面前，抬起做人的头来。
　　早知会是这么一个结果，哪怕是跟宇辉去街头要饭，她也绝不会走出这一步。
　　向宇辉一路小跑过来，最终看见了候在路边的孟雨泽，但他没有好脸色，而是恶声恶气地问道：“你来做什么？”
　　“我必须跟你谈谈，”孟雨泽看着丈夫憔悴的样子，心里一阵苦痛，眼里翻着泪花说，“你电话都不肯接，我只好来了。”
　　“那……先去吃点饭吧。”
　　两人走进一家小饭店，孟雨泽拿出做好的口味虾放到桌上，对老公说：“我带了你喜欢吃的口味虾，我们不用点菜了。”
　　老公只是看着窗外，沉默寡言，好像没看见桌上那鲜红诱人的口味虾。
　　老板拿着菜单过来，向宇辉点了两个菜和一瓶啤酒，菜上桌后，向宇辉独酌独饮。
　　孟雨泽盛了一小碗饭，小心地吃着，见老公的筷子根本不去动自己做的口味虾，便夹了两只放进老公的碗里。
　　看着温柔的妻子，想起以前跟妻子一起吃饭的情景，向宇辉眼里一阵潮湿，只得埋头吃饭，把眼泪连同虾肉，一起吞进肚里。
　　吃完饭，向宇辉带孟雨泽到宾馆去住，孟雨泽说，我想到你的工地去看看。向宇辉没有答应，他说：“那里条件不好，今晚就住宾馆吧。”
　　宾馆是一个私营的小宾馆，价格不贵，空调彩电俱有，住一晚上，条件也算不错了。
　　两人坐在一起，好一阵无话可说。孟雨泽心里乱乱的，之前考虑好要说的，在考虑到老公的尊严之后，都觉得要大作修改，而现在没有改好。
　　还是向宇辉打破了他们之间的沉闷。他问孟雨泽：“他是谁？是你的上司吗？”
　　孟雨泽以为听错了，呆呆地看着向宇辉，但很快她认为并没有听错。
　　这么说来，老公不仅没看过她留的字条，甚至连那个男人是谁都没看清。
　　这一刻，她决定要对老公隐瞒到底，决不能说是老公的上司谢董。
　　越是老公不认识的男人，对老公的伤害就会越小，这至少不会影响到他的前途。
　　孟雨泽将错就错地承认道：“是。”
　　“因为爱？”
　　“不。”
　　“那因为什么？”
　　“他说……他能帮我转正。”孟雨泽撒了个谎，眼睛却因为撒谎而透露出内心的挣扎。
　　向宇辉叹息了一声，说：“你也没错，你有权力为自己的将来考虑，我并不怪你，怪只怪我没有能力，给你一个可靠的将来。以后，自己的路你自己走好。”
　　孟雨泽明白向宇辉的意思，死死拉着他的手，哀求道：“老公，我不要自己走，今后的路我要跟你一起走。你也知道我是多么的爱你，我的心从来没有背叛过你。老公，不要离开我，求求你……”
　　向宇辉痛苦地揪着自己的头发，摇着头说：“我无法接受这个现实，我接受不了，我接受不了……”
　　孟雨泽靠在向宇辉的肩上，她不知道还能够说什么，才能安抚老公受伤的心。她趴在他身上泣不成声。“老公，原谅我，请原谅我。”
　　向宇辉把孟雨泽的手从自己肩上拿下来，从皮包里拿出两百块钱递给妻子说：“明天早上就回去，以后不要再来了。”
　　孟雨泽没有接钱，可怜巴巴地望着向宇辉说：“你要走吗？你忍心把我扔在这个陌生的地方吗？”
　　向宇辉又一屁股坐到床上，他再怎么绝情，也不能把妻子单独地扔在这里。
　　他用遥控器打开了电视，孟雨泽无语地坐了一会，起身走进浴室。
　　不一会，孟雨泽打开门对向宇辉说：“老公，把我包里的毛巾拿来给我。”
　　向宇辉从包里找出毛巾送到浴室，当再看到这熟悉的一幕时，他竟然呆在了那里。
　　正在洗头发的孟雨泽偏过头见老公呆在那里，忍不住娇嗔地一笑，说道：“快进来，又不是没看过。”
　　老婆的身体他再熟悉不过了，但都没有今天看到的这样美。
　　妻子举着双手，搓揉着乌黑的头发，一双雪白的玉峰随着动作而晃荡，水淋淋的身子犹如笼罩着一片圣洁的佛光，好似不食人间烟火的圣女。
　　而那偏头回眸的一笑，又把人间的万般风情给勾勒出来，引诱着人去侵犯。
　　若在平时，他早按捺不住冲上前去，把妻子征服于胯下，但现在心有郁结，向宇辉抑制了自己的冲动。
　　他把毛巾放到洗漱台上，待要离开，孟雨泽从背后一把抱住了自己的老公，柔柔地说道：“老公，我们好久没在一起洗澡了。”说着伸手解开了老公的皮带，把老公脱了个半光。
　　向宇辉终于没有抵制住妻子的诱惑，欲火如点燃的干柴燃烧起来。
　　一对赤身果体的夫妻，在水帘里疯狂地拥抱、亲吻，双手在对方身上肆意抚摸。
　　匆匆地洗净了身子之后，向宇辉抱着孟雨泽，拥倒在床上，此时已不需要任何前戏，向宇辉俯卧在妻子的身上，长驱直入，一插到底。
　　妻子长长地吟哦了一声，这是已被进入的信号。
　　对于向宇辉来说，这曾是世界上最美妙的歌声，然而现在的这一声长吟，却在他眼前勾描出一幅放荡的画面：一个陌生的男人勤耕着身下的女人，女人低吟着……
　　向宇辉停止了动作，抽出身又走入到浴室，孟雨泽听见墙上，响起了被拳头捶击的声音。
　　孟雨泽起身进去，看见老公正发狂地拳击着砖墙，痛不欲生地痛哭！
　　孟雨泽当然知道老公一定想起了那时的情景，没有任何一个丈夫，想起那样的情景会不感到耻辱，她只有抱着老公，一起哭泣。
　　第二天早上向宇辉把孟雨泽送上回家的班车，孟雨泽像难舍难分的情侣那样，不顾一切地抱着老公，在他耳边说：“你不可以抛弃我！”……

第12章 二次出轨(1)
　　谢董那次刚刚把孟雨泽弄到手，因受到她老公的惊扰，就像个刚吃出味来菜就没了的食客，对那道菜是念念不忘。
　　孟雨泽有着跟童娅完全不同的风味。
　　童娅善解人意，配合默契，总能令谢董爽到极致，深得谢董的珍爱；而孟雨泽却因心存抗拒，而多了一些不俗，多了一些高贵。
　　谢董也因此对孟雨泽多了一些尊重，感觉就会完全不同。
　　甚至于在私情上，而非性情上，谢董都想帮孟雨泽的这个忙了，就像帮朋友的一个忙，把他的老公提拔上来。
　　当然最后还是要落实到性的实质上，这道菜是一个巨大的诱惑。
　　谢董通知了人力资源部的黄经理，人事研究的会议如期召开，不再推迟。
　　高层会议就在公司的会议室召开，党委成员全体参加，非党委成员的副总经理也全都列席会议。
　　谢董先简单介绍了集团公司的运作情况，对中层干部的工作业绩做了个基本的肯定。
　　接着又谈到市场对现代企业干部素质的高要求，谈到中层干部顺应市场要求而进行调整的重要性。
　　最后把中层干部调整的推荐名单发到与会者手中，对名单进行讨论。
　　集团公司的党委副书记、副总经理刘祥看到自己推荐的几个人选不在名单上，脸色变得发青。
　　面子上固然有些挂不住，更吃紧的是，凭在权力斗争中积累的经验，他敏锐地察觉到谢董开始对自己有所提防，而不是信任，这让他顺利接班的的希翼就可能成为泡影。
　　此前隐约有些传言，说是谢董将要调到政府去任副市长，如果是这样的话，争取谢董的提名就尤为重要了。
　　而要争取提名，就不能失去谢董的信任。
　　刘副总表情严肃地审视着推荐的名单，名单上有两个人引起了他的注意。
　　一是财务部的徐娜调任财务部经理，一是设备公司的向宇辉调任设备公司的经理。
　　这两个人副职都没干过，直接升为经理，这多少有些意外。
　　感到意外的不止刘副总一个。党委的组织委员提出来，徐娜和向宇辉是否提拔太快？他担心他们缺少经验。
　　谢董说：“这两个人我都考察过了，我们不是政府，不能按照按部就班的办法来使用人才，我们应该让那些有抱负、有改革热情、又有能力的年轻人尽快脱颖出来，我们的企业才可能充满活力。”
　　谢董是党政一把手，自然是他说了算。刘副总也没提任何反对意见，中层干部的调整就确定了下来。
　　散会后，刘副总坐在自己的办公室里闷闷不乐。
　　这次人事调整，对自己，显然是一次挫败。
　　他用心栽培的人居然一半没能得到重用，真正有些日薄西山的感觉。
　　看来，不耍点手段是不行了，权力斗争就是不惜手段。
　　如果不能顺利接班，那就不如伺机把谢董搞下去，搞下谢董之后，领导层还来不及物色新的董事长，自己就极有可能先行代理，而后一举拿下董事长的宝座也就顺理成章。
　　而要搞下谢董，就要搞出他经济方面的问题，这方面的证据不太容易得到。
　　作风问题，也不太可能搞倒谢董，但如果让那些戴着绿帽子的丈夫们去告状，没准能让谢董身败名裂，也是可以把谢董搞下来的。
　　刘副总脸上慢慢露出了笑容，爱偷腥的猫总有被揪住尾巴的时候，到时就有好戏看了。
　　在酒店的一间包厢里，偌大的一个桌子，只有两个男人在喝酒，一个是刘祥刘副总，一个是暗地里从事私人侦探业务的马明言。
　　酒过三杯之后，马明言说：“刘总，有什么事就吩咐，我知道你不光是请我喝酒。”
　　刘副总点点头说：“我想请你调查一个人，因为她老婆是我的一个远房亲戚，知道她老公有外遇却拿不到证据。”
　　马明言谄媚地笑道：“这就找对人了，这样的委托我们接得不少，一句话，经验是非常的丰富。你找对人了，哈哈。”
　　“这事除了我之外，不能让任何人知道。”刘副总严肃地说。
　　“刘总放心，这也是我们的行规，不会有第二个人知道的。”马明言也装得严肃起来。
　　刘副总笑了笑，以表示对他的信任。又说：“除了照片之外，最好能有点录像，有点声音，声音也是很重要的证据，对吧？”
　　马明言点头附和：“说的是，刘总，你只要告诉我这个人是谁就行了。”
　　刘副总盯着马明言，一字一顿地说：“这个人，就是我们集团公司的谢董事长。”
　　“谢董事长？”马明言不由地张大了嘴巴，一块鸡肉塞到嘴边时骤然停住了。
　　他闪了闪狡黠的眼睛，对刘副总说：“谢董事长经常出入豪华的地方，费用可能要高一点。”
　　刘副总瞟了马明言一眼，漫不经心地说：“钱不是问题，你也别跟我漫天要价。你不做，我还可以找别人做。”
　　“那是，那是。刘总，我敬你一杯，祝我们合作愉快！”马明言站起来举着杯子，咪笑成细缝的眼睛里，流露出对金钱的崇敬和膜拜……

第13章 二次出轨(2)
　　孟雨泽从涵县回来后，为她撒下的谎言，而开始更加努力地工作。她只有努力地工作，干出成绩才可能转正，否则这个谎言无法圆实。
　　她针对员工的服务素质，提出了一个培训计划，她拿着计划书去见李总。
　　李总看了看，对孟雨泽说：“你说得对，员工素质和态度对于我们的服务来说，是至关重要的，最近我们也放松了这方面的工作。你也知道，我们招聘的员工，都是比较漂亮素质较高的女孩子，这也是我们服务窗口的需要。正是因为这些漂亮的员工，最后成为了官二代、富二代们的追求对象，一结婚，就不再稀罕在我们这里当一个合同工，都远走高飞了，结果我们光给别人培养老婆去了。公司也挺无奈的。”
　　孟雨泽说：“李总说的这个问题，我也考虑过，也有解决的办法。我们招聘员工的时候，如果侧重招聘那些来自农村的大学生，情况就会不同。因为农村里的人，家庭关系复杂，什么表亲堂亲，牵枝带叶的，会让有权有钱有背景的家庭感到麻烦，被挖走的机率就会降低，她们为公司服务的时间就会延长。”
　　李总的目光盯了孟雨泽好一会，尔后赞许地点点头说：“很好。这个方案我批准了，你再拿份具体的实施方案出来。我们干出经验来，然后拿到市公司去推广。”
　　听了李总的话，孟雨泽很兴奋，李总说要拿到市公司去推广，一定是对这个计划非常有信心。这也让孟雨泽感到前面的路，顿时广阔起来。
　　忙碌了一天之后，回到家里，孟雨泽才从工作的兴奋中跳脱出来，但又陷入到深深的忧虑之中：她不得不考虑她正面临着的家庭问题。
　　她如今是无计可施，看不到明天，她唯有用真情去感化老公，让他淡忘他所看到的那不堪入目的一幕。
　　给老公打电话，老公还是不接，她又给他发短信，说她爱他，想他，还说起以前令他们感到幸福的往事，一古脑发了二、三十条短信。
　　终于感动了老公了吧，电话响了。孟雨泽喜滋滋地去按通话键，却看见是谢董的电话，真是空喜欢了一场。
　　谢董在电话里说道：“小孟啊，向宇辉当经理的事已经开会决定了，明天可能要找他谈话，如果不出意外的话，这两天就会下文任命了。”
　　听见谢董的声音，孟雨泽现在的感觉，就像吞了个苍蝇似的恶心，心里对他充满了怨恨，但又无可奈何目前的这种交易状态。
　　于是冷冷地说道：“那我先谢谢你了。”
　　“谢肯定是要谢的，小孟，你说什么时候谢我才好？”
　　孟雨泽想了想，还是早些结束这场噩梦吧。
　　如果明天找老公谈话的话，那老公明天就会回来，回来后可能就很少下工地了，这事一日不完，谢董便一日不肯善罢甘休，以后打电话来催，难保不被老公发觉点什么。
　　“那就今晚吧，你晚点来，不要被人看见。”孟雨泽说这话的时候，心如死水一般，无波无浪。
　　想到今晚又要被那个色鬼蹂躏，孟雨泽心里真是充满了悲哀。但终究是躲不过去，该来的还是要来。
　　还是洗了个澡干净的给他，还是在客厅，就被谢董剥得一丝不挂。
　　但谢董并没急着把她抱到床上去，而是把自己脱光了后，跟孟雨泽坐在沙发上聊天。
　　这让孟雨泽难堪极了，这像什么？
　　倒像是夫妻之间的生活场面。
　　孟雨泽宁可现在就躺在床上任他玩弄，闭着眼，也不用说话，也比自己光着身子陪他说话好一千倍。
　　谢董摸着她光滑的大腿，另一只手绕过她的颈脖，登攀着她胸前圆滚而微翘的山峰，说道：“你还满意吧？”
　　“什么？”孟雨泽不知他指的什么，不由地脱口而问。
　　“把向宇辉提为经理的事，我没有食言吧？”说着，谢董的手已经伸到了她大腿的尽头。
　　孟雨泽恼怒地把他的手拿了出来，对他说：“我也不会食言。不过，今晚我陪了你之后，我们就互不相欠，你以后不准再纠缠我，也不可以为难宇辉。”
　　“那得看你的表现了。”谢董的手再次侵入孟雨泽的私处。
　　这回孟雨泽接受了他的挑弄，并且为了自己舒服些，而略微打开了双腿。
　　当谢董的手指深入到湿滑的禁区，那突如其来的颤栗令她羞耻得无地自容。
　　她再次拿掉他咸湿的手，说了句“我们上床吧”，就把谢董扔在客厅，自己进了卧室。
　　谢董挺着那活儿跟了进去，但眼前的这幕艳美得令人惊叹。
　　只见孟雨泽光着身子坐在床沿，一只手轻搭在大腿上遮挡着私处，微红的脸偏向一边，低头望着地上。
　　这姿势像极了情色图片上的裸体模特，将谢董美得心痒如挠。
　　谢董靠了上去，抬起孟雨泽的头来，吻着了她的嘴唇，然后将孟雨泽放倒在床上，一双魔爪抓住了她的奶房。
　　也不知道弄了多久，谢董的持久着实令孟雨泽感到惊讶，她都来过两回了，在来的时候她都忍不住挺起腰来迎合他，而在他最终爆发的时候，她来了第三次高潮。
　　谢董爬在她瘫软的身上，喘着粗气，孟雨泽将他翻下身来，走进浴室，下腹用劲将他的鸡液尽可能地排挤出来，在冲洗身体的时候，她又看见谢董闪了进来。
　　在浴室里，她又被谢董弄了一回。
　　孟雨泽感到非常的疲累，背对谢董而昏昏欲睡。
　　谢董坐在床头抽了根烟，看见床头柜上摆着一本影集，就拿过来翻看。
　　看到一张孟雨泽小时候跟爸妈的一张照片，推了推就快入睡的孟雨泽说：“这是你的爸爸妈妈？”
　　孟雨泽抬眼看了一下，说是，就没再理他，她的第六感官，感觉到谢董把她的那本影集看了很久。
　　熟睡中的孟雨泽忽然被手机的铃声叫醒，回头一看，忽然看见一个裸体的男人睡在自己身边，不由地惊叫了一声，这一叫把谢董叫醒了，他让手机停止了响动，说了声：“天快亮了。”然后又俯身在孟雨泽身上，亲吻着她的奶房，并且又一次插进她湿软如泥的唇片之间。
　　当谢董再一次喷射在自己的体内时，孟雨泽吃惊地听见谢董叫了一个人名字：“惠兰！”——惠兰，这是她妈妈的名字呀！
　　她抓住谢董的双肩，惊恐地盯着谢董：“你说什么？”
　　谢董没有回答，他默默地抽出身来，擦干净自己，开始穿衣。末了还像情人似的亲了亲孟雨泽说：“天要亮了，我得走了，你接着睡吧。”
　　孟雨泽呆呆地看着谢董离开自己的房间，还在奇怪谢董怎么会叫着母亲的名字，可是谢董不会再回答她了。
　　她的恶梦终于过去，她再也不想看到那个色魔。
　　她跳下床，把自己洗了个干干净净。
　　她让谢董射了3次进去，其实并不当心，也没有吃药，因为她知道自己在安全期内。
　　这时她才仔细地掐算了一下，按理，月经早该来了，而这次，竟没有如期到来……

第14章 大赦(1)
　　上午九点钟的时候，向宇辉接到了公司的电话，叫他马上赶到集团公司人力资源部报到。
　　这个部门，向宇辉除了应聘进来时，跟他们打过一次交道外，以后从未去过。
　　在向宇辉的印象里，被叫到这个部门去的，一般不会有好事，去年他的一个同事被叫去，结果被告知遭到解雇。
　　“叫我去有什么事？”向宇辉忐忑地问给他打电话的人。对方回应说，来了就知道了。
　　莫非公司要裁员，自己被裁掉了？他妈的，真是背起运来，喝凉水都塞牙。老婆出轨的事还没解决，这里又要被裁员了。
　　向宇辉情绪十分低落，在回公司的路上，在颠簸的班车里，他甚至在为自己迷惘的未来在做打算了，如果被辞掉，他决定到北京、上海等大城市去闯一闯，再不去闯荡一下，这辈子就没机会了。
　　当然，得先把婚离了。
　　想到这，他不由长叹了一声。
　　他对孟雨泽的出轨，多少还是有些同情和理解的。
　　社会就是这样一个社会，你要想得些好处，不付出一些代价是不行的。
　　老婆的同学童娅，裤带一解，丑小鸭变白天鹅；老婆还有个姓朱的同学，两腿一劈，就顺当当地当了局长。
　　孟雨泽累死累活地干，到如今却还是个合同工。
　　转正这事关系到她的未来前途，是她一生中的大事，她不满足那些权贵们的欲望，谁又会把这些好事白白降临到她的头上？
　　可理解归理解，这事出在自家老婆的头上，他无论如何都戴不起这顶绿帽子。
　　而想到要离婚，他心里就格外痛。
　　这5年来，小两口恩恩爱爱，日子过得比蜜还甜。
　　他也知道妻子有多爱他，照顾他，离了婚，他还能找到这样好的妻子吗？
　　所以在收到孟雨泽那些情意绵绵的短信时，他一次次地动摇了离婚的念头，而又想起妻子被别的男人压在身下的画面，又使他的心坚硬起来。
　　回到公司时，已到中午，他在外面的小店里随便吃了点东西，回到家里。
　　本不想回这个家的，可是如果被解雇了，连住的地方都没有，不回家又能回哪里？
　　孟雨泽看见老公回了家，自然是很高兴，撒娇地抱着老公的脖子，强行跟老公亲嘴。“还没吃饭吧，我给你做。”
　　向宇辉淡淡地说道：“我已经在外面吃过了。”把背包放下后，到洗手间去小解。
　　孟雨泽仍然粘着他，在他后面拿着他那玩意，嘴里做嘘嘘状，向宇辉被她弄得硬梆梆的，尿不出来。
　　“老公，你憋坏了吧，洗个澡，我帮你弄出来。”孟雨泽放掉了向宇辉，出去给他拿换洗的衣裳。
　　坐了一路的车，身上沾满了路上的尘土，是得洗个澡了，胡子也得刮刮。
　　向宇辉把头发洗了之后，对着镜子刮起胡子来，这时感到妻子滑溜溜的身子贴在了他的背上。
　　妻子靠在他背上喃喃地说道：“老公，我好想你，不要跟我离婚，不要离开我……”
　　看到妻子如此的哀求，他真的心都碎了。
　　妻子是个贤慧的女人，把家里经营得十分温馨，而当初为了他，她不惜与家庭决裂，这又是何等的情深意重？
　　如果不是妻子失身于人，他该是一个多么幸福的男人啊！
　　他抓着妻子抱住他的手，也几乎是用同样哀求的声音对妻子说：“雨泽，我现在心里很乱，你让我好好想想行么？”
　　雨泽仍抱着他不肯松手：“不要，我不要你想，我真的好怕……”
　　向宇辉扳开了雨泽的手，对她有些冷漠地说道：“我下午还有事，你让我把自己整理清楚好不好？”
　　孟雨泽知道，老公一定是被召回来谈话的，他该保持充沛的精力，有个好的精神面貌，也就不再撩拨他。
　　只是在他洗完澡后，亲手帮他把衣服穿上。
　　向宇辉穿上衣服后，就走了出去。
　　待孟雨泽穿好衣服追出来时，向宇辉已经看不到人了。
　　孟雨泽又打电话给他，这回他接了，他说到公司去了，孟雨泽嘱咐他晚上回家来吃饭。
　　向宇辉走进集团公司的办公大楼，坐电梯到了5楼，敲开了人力资源部办公室的大门。
　　黄经理并不认识他，抬眼看了看他，问道：“有事吗？”
　　向宇辉陪着小心地回答道：“公司通知我，到这里来报到。”
　　“你是……”
　　“我是设备公司的向宇辉。”
　　“奥，是宇辉呀，来坐。”黄经理忽然变得热情起来。
　　在向宇辉看来，这种热情可不是什么好兆头，只怕后面会有什么不太好说的话在等着他了。
　　黄经理给向宇辉泡了一杯茶水，坐到向宇辉身边。“今天找你来，是想告诉你一个决定，总公司准备调你担任设备公司的经理。”
　　“经理？”向宇辉吓了一跳，原准备听听公司到底要以什么理由解雇自己的，却不想是要调自己当经理。这一重天一重地的，不把人吓死才怪。
　　“黄经理，你不是……跟我开……开玩笑吧？”向宇辉还是无法相信，他认为自己一定听错了。
　　黄经理打量了向宇辉好一会，才终于相信这不是装的。
　　来这儿报到的人，没有哪个不是信心满满，早知道谈话内容的，而像向宇辉这样被蒙在鼓里的，也只有这一个了。
　　这样看来，这个向宇辉可不简单，他不是凭关系被提拔的，一定是有什么杰出的能力被谢董发掘了，才如此快的提拔到领导的岗位上来。
　　自己以后还真的要高看一下向宇辉，这人说不定就是谢董竭力栽培的接班人。
　　黄经理哈哈笑了一下说：“我现在是代表总公司找你谈话，你看我像是在开玩笑么？”
　　向宇辉这才相信是真的了，便问道：“那唐经理呢？”
　　“唐经理另有任用，这就不用你操心了。你对总公司的这项任用有什么想法，也可以说说看。”
　　“我一定好好干，不辜负总公司领导对我的期望。”向宇辉想不到在电视里经常听到的官样口水话，自己居然也拿来用了，而且用得一点都不心虚。
　　难道自己，真的有当领导的天赋？

第15章 大赦(2)
　　离开集团公司，想到今天居然遇着这等的美差，一遍遍问自己是不是在做梦，直到一辆汽车刹到他跟前，且尖锐地响了一声喇叭，里面的司机伸出头来对着他大骂：“你是不是想死了！”这才回过神。
　　哈哈，居然还能被人大骂，这就证明不是梦了。
　　——这一切都是真的。
　　心情好得就像天上的白云，自由地飞。脚步于是也轻快起来，以前要走10分中的路程，现在只走了5分钟。
　　走进设备公司，看见熟悉的大楼、熟悉的厂房，熟悉的人，向宇辉心中顿生出无限感慨，人生如梦。
　　以后，我就是这里的经理了，这里就归我领导啦。
　　公司里也知道了这个消息，几个遇见他的人都开始叫他向经理了，倒是三个副经理，没有一个有好脸色，爱理不理的样子。
　　向宇辉也没计较什么，径直去了经理的办公室，敲敲门，唐经理正在里面收拾资料。
　　“宇辉呀，哦，该叫向经理了。”老经理一脸和善的对向宇辉说。
　　“唐经理，可别这样说，我真的快无地自容了。我想问一下，公司做出这样重大的决定，怎么都没给我透个口信呢？”向宇辉的口气似在埋怨唐经理，自己是这波人事调整的主角，怎么就没听到一点风声。
　　“你是说你当经理的事吧？这事很突然，我们也没料到。不过你是棵好苗子，本来我是想培养培养你的，但现在你已经成材了。”唐经理依然笑呵呵地说。
　　若说自己当经理，不是老经理推荐的，向宇辉有些不信，于是说道：“我知道这是老经理的栽培，我会记在心里的。”
　　唐经理听了连连摆手道：“不敢当，不敢当，你的任命确实是总公司一手提拔的，也许总公司考察你很久了，但我们并不知道。这次调整有点大刀阔斧，不过我还是对你有信心，你一定可以干得好好的。对了，明天总公司会派人过来宣布对你的任命，然后我就可以把工作移交给你了。”
　　“不着急啊，老经理，我还有很多事要向你请教的。”向宇辉谦谨地说。
　　离开唐经理的办公室，向宇辉来到了他工作的大办公室。
　　他们几个负责安装的年轻人，平时就在这间大办公室里待命，没事就在这里看些业务书籍或者是闲聊。
　　小罗第一个看见了他，欢叫起来。
　　其他几位弟兄自然也很高兴，他们称哥道弟的人如今当了经理，这也是他们的荣耀呀。
　　小罗说：“向哥当经理了，我们是不是该庆贺一下，每人拿100块钱出来，晚上去喝酒，庆贺向哥荣升经理。”
　　向宇辉连忙说：“好好，今晚我请客，不过大家不要张扬，我谁都不请，就请我们几个在一起滚打的兄弟。”
　　这顿酒，喝到晚上9点才结束，孟雨泽打过一次电话过来，向宇辉告诉她说，正在外面喝酒。
　　回到家里，孟雨泽还在家里等着他。向宇辉看见桌上摆着一瓶白酒，一个小菜，还有一碗红彤彤的口味虾，都没动过，便问道：“你还没吃？”
　　“我在等你。”孟雨泽从沙发上站起来，把宇辉拖到桌前，说：“有你喜欢吃的口味虾呢，你再吃点。”
　　看到这情景，向宇辉鼻子突然有些发酸，一个男人有这样的老婆，还有何所求？
　　今天对向宇辉来说也是个大喜的日子，自古皇帝登基都会大赦天下，我也就趁机赦她无罪罢了。
　　于是在一把椅子上坐下来，对孟雨泽说：“老婆，你过来。”
　　向宇辉示意孟雨泽坐到他的腿上，孟雨泽坐上之后，就用手环住老公的脖子，一双含情的眼睛熠熠发亮地看着老公。
　　“以后，我们还是好好的过日子吧。”向宇辉说。
　　“嗯。”孟雨泽的头就贴了过来，眼里噙着泪花，在向宇辉的肩上频频点头。
　　“以后再也不能发生这样的事了，知道吗？”向宇辉还是不忘教训孟雨泽一下，这个警钟是必须要敲的。
　　“我知道了，以后不会再发生这样的事了。”孟雨泽说，虽然向宇辉并不知道实情，只要老公还能接受她，她就一点也不觉得委屈。
　　向宇辉把她的头板过来，替她擦去眼泪，看见妻子这些天憔悴了许多，心里也很是心疼。
　　“好，先吃饭吧，我也喝点酒，我还有个好消息要告诉你，我今天被公司任命为经理了。”
　　“真的？”孟雨泽早就知道了这个消息，但还是装出刚知道的样子，欢喜地说：“那我也要喝点酒，为我老公庆祝一下。”
　　孟雨泽也喝了点酒，适量的酒能刺激人的情欲，晚上睡觉之前自然少不了一顿缠绵。
　　但没弄几下，向宇辉就在妻子的身体里软去了，孟雨泽知道丈夫又想起那事来，心想老公还需要一些时间，来忘记自己体内的肮脏。
　　便很体贴的对老公说：“我帮你吸出来吧。”
　　孟雨泽拿了条湿毛巾，将老公擦干净，便用嘴含住了老公的玩意，直至老公全部射入她的嘴里。
　　孟雨泽将老公的东西全部吞进了肚里，这是她第一次吞食男人的东西。
　　向宇辉有些不忍，把老婆搂在怀里，对她说：“以后你也不需要刻意讨好我，就像以前那样就好了。”

第16章 风波(1)
　　集团公司副总经理刘祥，刚刚为公司人事调整的事气犹未消，今天又听谢董传出一个口信，说是要让公司上市。
　　虽然八字还没一撇，但如果这个设想付诸实施，那谢董几年之内都不会挪开他那占据着董事长的位子。
　　刘副总听了就更是气上加气。
　　正气着，私家侦探马明言给他打来一个电话，让他的精神有了点振作。
　　马明言在电话里神秘兮兮地告诉刘副总，根据这几天的跟踪调查，发现6月28日的晚上10点多钟，谢董走进一家公寓，到12点多钟仍未见出来。
　　刘副总心里暗喜，谢董这个狐狸还是没有藏住尾巴。
　　那么晚去一家公寓干什么？
　　极有可能是会情妇。
　　便不露声色地问道：“弄清楚是那间房了吗？”
　　马明言说：“我没有跟上去，怕被发觉，我就在楼下听脚步声，计算出他上的是四楼，靠左边的房间。我又去查了一下，那个房子的房主，是一个叫向宇辉的人。”
　　“向宇辉？”这不是新提拔的设备公司的经理吗？
　　在谢董提出向宇辉这个名字时，刘副总对这个人毫无印象，从一个无名之辈直接提拔为经理，心想这里面肯定有猫腻，看来想得不错。
　　那这个猫腻会是什么呢？
　　亲戚？
　　金钱？
　　美女？
　　而从谢董呆到那么晚都没出来来看，绝不会是因为亲戚的缘故，送钱也不像，哪有谢董亲自去讨钱的？
　　那么结论就是女人了！
　　哈，难道谢董跟向宇辉的老婆有来往，这很值得注意。
　　“查过那一天向宇辉在家吗？”
　　“查过，那一天房主不在家，房主是第二天中午的时候才从外地回家，有邻居见过他。”
　　“搞到照片没有？”刘副总终于有些心急的问道。
　　“住宅区无法拍到照片。如果是经常出入宾馆的话，倒还是有可能搞到照片。”马明言说。
　　“你做得很好。”刘副总像表扬下属一样，表扬了马明言一句，又说道：“如果是偷青的话，不可能总在自己的家里偷青，必然有时会去宾馆或另外的居所，你一定要搞到照片来。”
　　“是，我知道。昨晚我还发现他住进了万盛大酒店的618房间，不久就有一个30岁左右的女人也进去了这个房间，并且12点钟之前没有出来。今天我买通了一个派出所的警察去查了一下登记薄，有一个惊人的发现，谢董经常住这个酒店，而且只住618房间。”
　　“哦。”刘副总兴奋起来，兴奋之余对马明言的效率深感佩服，到底是干这一行的，比警察可强多了！
　　刘副总问：“有办法在那个房间偷放一架摄像机吗？”
　　马明言回答说：“我有办法，到时我们就看好戏吧。”
　　“很好，很好，我非常满意。”刘副总笑呵呵地说，看来向宇辉的老婆一定跟谢董有一套，向宇辉回家了，他们就搞到酒店去了。
　　怕就怕这个向宇辉也是知情的，他不会为这事去折腾。
　　不过不折腾也没关系，如果搞到录像，我他妈的就放到网上去，也一样把谢董折腾得身败名裂。
　　刘副总吸着烟，把脚跷在桌子上得意地抖动着。
　　好戏，好戏啊，虽说证据不足，但他还是忍不住了，老子先放把火，让你们先折腾去，老子在一边看看热闹如何。
　　刘副总坐直身来，像打了强心针似的眼睛发亮，他在电脑上打了一封匿名函：“6月28日晚上10点多钟，水电集团的董事长谢云飞进到你的家里，很久没有出来。你可得留心了。”最后想了想还是不妥，就把“水电集团的董事长谢云飞”改成了“一个男人”，他可不想这事闹腾起来后，让人怀疑告密者跟他有关。
　　刚把匿名信写完，有人敲起门来。刘副总把信放进抽屉，叫了声进来。进来的是个30多岁的男人，这个人叫赵谦，是设备公司的副经理。
　　这应该算是刘副总的心腹了，他就是刘副总一手提拔起来的。
　　“刘总，我没法干了，你把我调到另一个部门去吧。”赵谦进来就对刘副总嚷嚷，表示着自己强烈的不满。
　　“怎么了，小赵，在我这里还这么高声？”刘副总口气有些严厉，也表示着自己的不满。
　　“对不起，刘总，我是太生气了。”赵谦的声音低了16度，恢复了对刘副总的敬畏。
　　刘副总问道：“怎么回事？”
　　“向宇辉这小子太目中无人了，他今天召集会议，我不过就迟到5分钟，他居然敢训我，我跟他闹起来了。他什么玩意啊，我当副经理的时候，他才刚进来。”赵谦又变得忿忿不平起来。
　　“你还有理了不成？”刘副总语气严肃的教训赵谦道：“我知道你心里不服，存心跟向宇辉叫板，你说你一个副经理，这像话吗？”
　　“我……”赵谦也自知理亏，但仍不甘心地对刘副总说：“刘总，你把我调到别的公司去吧，我受不了他趾高气扬的样子。”
　　“调哪去啊？现在谁都不敢调人。新的班子才刚上任，谁能做拆台的事？你要想日子好过一点，你就得忍。”刘副总把吸剩的烟头扔进烟灰缸里，又有意无意地说了一句：“忍着吧，就快有好戏看了。”
　　赵谦眨巴眨巴眼，领会着刘副总的精神，揣测刘副总对那个向宇辉，也是非常的不满吧？那就真的有好戏看了。

第17章 风波(2)
　　向宇辉一上任，就感觉到三个副经理的敌意。
　　第一次召开公司的经理会议，赵副经理故意迟到5分钟，还不能说他，一说他就暴跳如雷，根本不把他向宇辉放在眼里。
　　向宇辉当时很气愤，但在赵谦的嚣张面前，自己变得胆怯起来，这一胆怯，给他赢得了冷静的时间。
　　他忽然觉得这种冷静，对于一个领导来说，是多么重要的素质。
　　冷静使他化被动为主动，别看赵谦闹闹喳喳，就连毫无整人经验的向宇辉都觉得，要治他很容易。
　　向宇辉一声不吭，任赵谦大肆发泄。
　　这种不显山不露水的神情，倒使其它两个副经理心里有些发毛，便悄悄地拉扯赵谦的衣服，让其消停一下。
　　正在气头上的赵谦没有留意同僚的劝告，仍在喋喋不休。
　　等赵谦说累了，自个想消停了，向宇辉才说话。
　　“你说完没有？”向宇辉表情严肃，毫无怯意，这表示他要反击了。
　　“我说完了。”赵谦仍气哼哼地，双手撑在张开的大腿上，喘着大气。
　　“你还想参加会议吗？”
　　向宇辉的语气带有明显挑衅的意味，这让赵谦感觉到了。赵谦可不会买他的账。
　　“不想。”
　　“那就请你出去。”向宇辉面无表情，手里来回翻转着一支笔杆。
　　赵谦顿时跳了起来，手指着向宇辉的鼻子说道：“这可是你要我出去的，你们二位都听到了吧。”说罢大摇大摆地扬长而去，到刘副总那里告状去了。
　　向宇辉冷冷地看了看剩下的两位副经理，半饷才说：“今天我们开会，先不谈工作，先解决一下工作态度的问题。你们都比我年长，当副经理也有好几年了，你们说说看，刚刚赵副经理的行为，对还是不对？”
　　两位副经理你看看我，我看看你，都不愿先开口。
　　向宇辉把手里的笔放下，合上笔记本，对二位说：“既然你们也跟赵副经理一样，没有是非观念，不肯支持我的工作，那我只好向总公司请求，把副经理全部换掉。现在散会吧。”说完，向宇辉站起身，离开会议室，到自己的经理办公室坐了下来。
　　屁股还没焐热，两个副经理就敲门进来了。
　　王副经理已经换上了一副笑脸：“向经理，你怎么也那么冲动啊，赵谦固然做得不对，你也不能把气撒在我们身上吧。哈哈，会还是接着开吧，工作可不能耽误。”
　　“那方经理，你也表表态吧。”向宇辉看着方副经理说道。
　　“赵谦那小子就这脾气，向经理你也别见怪。不过那小子确实太过份，我见着他也会批评批评他。”方经理却做出很严肃的样子。
　　“那好吧，既然两位经理都表态了，那就说明我们还有合作的基础，现在请两位经理把自己的工作介绍一下。”
　　向宇辉知道这两位副经理已被慑服，不足为患，但那个赵谦，可不能这么轻易放过他。
　　开完会后，向宇辉打了一份请求撤换赵谦的报告，亲自送到谢董的办公室。
　　这是谢董第一次见到向宇辉，不由地仔细打量了他一眼。
　　高挑的眉毛，眼睛如水洗过的明澈，鼻梁挺直，身上隐隐地散发出一股英气。
　　这个英气的男人跟那个漂亮的小孟还算般配，而一想到那晚在他的床上，跟他的老婆睡了一夜，谢董打量向宇辉的眼神倒有些复杂起来。
　　谢董仔细听向宇辉讲解了赵谦今天所做的一切，以及自己是如何处理的，最后递上了他打好的报告。
　　向宇辉说：“我这样做，并不是要排除异己，而是我缺少处理人际关系的经验，没有精力把时间花在内耗上，我们的企业要前进，就要搬掉前进中的阻力。”
　　谢董没想到这个年轻人，处理事情还这么干脆有力，心里倒喜欢上这个年轻人了。
　　但还是对向宇辉说：“新官上任，就不要先自损大将了吧，先把根基扎稳，这很重要。小赵那里，我找他来批评一下，回头让他给你写份检讨，让他吸取一下教训。”
　　向宇辉不免有些失望，但董事长的意见不能不尊重，于是对谢董说：“那就照董事长说的办吧。”
　　向宇辉这点不满的情绪，谢董还是看出来了，他给向宇辉打气道：“小向啊，放手去干，啊，总公司会全力支持你的工作，工作上有什么困难，随时来找我们，我们也会尽量帮你解决。”
　　“是，董事长。”
　　在这个节骨眼上，能得到董事长的支持，向宇辉忽然有些感动起来，几乎忘了这是个糟蹋了他老婆的流氓。
　　望着向宇辉离去的背影，谢董不由地点头以示赞赏。
　　这人是个可造之才，以后要不要加以培养，使之成为自己的得力爱将呢？
　　如果能说服他把老婆送到自己的怀里，那就更好啦，哈哈！

第18章 风波(3)
　　赵谦虽然狂妄，但最终还是乖乖地写了检讨书，送到向宇辉的办公室来。
　　向宇辉没有说什么，把另外两位副经理也叫来了，才一脸严肃地对大家说：“赵经理今天写了份检讨，态度诚恳不诚恳，检讨能不能过关，你们几位经理也来把把关，现在请赵经理读读他的检讨。”
　　赵谦原以为检讨送来就算了事，没想到向宇辉还不算完，还要当着另外两位副经理的面羞辱他，气得心肝都在发颤。
　　但胳膊拗不过大腿，向宇辉有谢董做后盾，他一个小小的赵谦又能如何？
　　只好硬着头皮。
　　一脸发青地把检讨宣读了一遍。
　　然后，向宇辉问道：“怎么样，大家觉得如何？”
　　王副经理和方副经理只得装模作样地批评了赵谦一通，最后认为，态度还算诚恳，对自己的错误已做出反省，已经达到批评的效果，建议不再做进一步的处分。
　　向宇辉说：“既然赵谦同志已经认识到了自己的错误，此事我们也就不追究了，希望赵谦同志吸取教训，把精力放在工作上，散会吧。”
　　走出经理室的赵谦虽然气得都快疯了，但不得不佩服向宇辉整人的手段，心想自己还远远不是向宇辉的对手。
　　还是听刘副总的吧，忍一忍，刘副总说就快有好戏看了，我看你向宇辉还能笑多久！
　　刘副总发出的匿名信两天后就被邮递到了公司。
　　信的下面没有寄信人的地址，只用打印机打了个“内详”，心里觉得很奇怪，撕开来看，信上除了两行字外，没有落款，也没有日期。
　　当时给向宇辉的感觉，就是这封信有些不寻常。
　　当他看完信上的内容，脑子“嗡”的一下成了空白，端杯子的手都在发抖。
　　如果没有他亲眼看到妻子出轨的那一幕，这样的匿名信你打死他都不会相信，但是现在他不得不信，因为这封信不会是空穴来风。
　　6月28日，不正是自己被公司召回来的前一天吗？
　　出轨的事都已被撞破了，妻子居然还敢继续这样的勾当！
　　他对妻子太失望了！妻子简直就是忽视了他的存在，忽视了他的警告，他无法再原谅妻子了！
　　他带着一腔怒火回到家里，正在家里做饭的孟雨泽看到丈夫这个神色，只得陪着个小心，她看出来老公此刻就像一个火药桶，一点就会爆发。
　　“老公，回来了，休息一会就开饭了。”孟雨泽站在厨房的门口，招呼着老公。
　　向宇辉把那张匿名信拍在饭桌上：“你过来看看！”
　　孟雨泽走过来，看完那种纸条，脸唰的一下变成苍白，呆在了那里。
　　看孟雨泽那惊恐的样子，向宇辉更加确信此事不是子虚乌有。“你还有解释的吗？”
　　“有。”孟雨泽说，脸上恢复了平静。“那天确实有个男人，在我们家里住了一晚。”
　　“一晚？”向宇辉简直不敢相信，奸夫把自己家当成他家了。向宇辉强忍着怒火，没有给孟雨泽一巴掌，他要听孟雨泽说下去。
　　“跟你睡在一起？”向宇辉虎着脸问道。
　　“是，上次你看见的时候，我们才刚刚开始，后来你打电话过来，把他吓跑了，他后来说那次不能算数，我一想，我总不能让他白白的捡个便宜吧，不给他，我就转不了正，我只好又给了他一次。”
　　说得多轻松啊，好像没什么大不了的。
　　向宇辉轻蔑地嘲讽道：“你这个人怎么就没有一点廉耻呢？为了转正出卖自己的身体，这跟为了钱出卖自己的鸡女又有什么区别？”
　　话音刚落，“啪！”向宇辉脸上挨了一记耳光。只见孟雨泽满含泪水，痛心不已：“你不可以污辱我！你不可以！”
　　“我污辱你？你醒醒吧，污辱你的人是你自己。我们完了，离婚吧。”向宇辉捂了捂挨打的脸，转身走进书房，他要马上把离婚协议写出来。
　　离婚协议的草稿，向宇辉早就在腹内打好了，因此在电脑里打起来，也几乎不加思索。
　　孟雨泽闻到菜烧焦的味道，也急忙进厨房炒菜。
　　她没想到又会出现这样的状况，丈夫不太可能原谅她了，她要不要把实情告诉丈夫？
　　若告诉他，只怕老公会更加受伤，更不会原谅她。
　　自己太倒霉了，别的女人偷青几年才被老公发觉，而她却只有两次，次次都落在老公手里，世界上还有这么倒霉的女人吗？
　　把菜端上桌后，孟雨泽拍打着书房的门，叫到：“老公，先吃饭吧。”老公在里面没有理会，于是又说：“就是要离婚，也吃了饭再说，好吗？”
　　孟雨泽呆呆地坐在饭桌前等着向宇辉出来，菜都凉了，向宇辉出来了，把打印出来的离婚协议放到孟雨泽跟前：“我们好合好散，所有财产平分。你看看还有什么条件，提出来。”
　　孟雨泽把离婚协议放到一旁，说：“先吃饭吧，吃完再说。”

第19章 抓狂(1)
　　这顿饭吃的很沉闷，双方都不说话，孟雨泽只是偶尔用眼瞟一瞟向宇辉，又低头吃饭。
　　这事来得太突然，太凶猛，孟雨泽还没想好如何对付，她需要有段时间来整理清楚。
　　吃完了饭，向宇辉刚想开口，孟雨泽急忙忙把碗收拾了，洗碗又洗了好久；洗完碗，孟雨泽又拿了换洗的衣裤，去浴室洗澡。
　　向宇辉看穿了孟雨泽的伎俩，心里冷笑着说：“拖延时间是吧，不管你想出什么花花点子来，这个婚都是离定了。”
　　孟雨泽心里也很着急，她实在想不出有什么办法来化解目前的困局，于是想到了美人计，给老公来个美女出浴。
　　虽然这招并不能解决问题，但至少可以让老公的脾气降降火，若老公忍不住强要了她，那说话就容易多了。
　　她把头发又洗了一次，虽然昨天洗过了，但老公曾经说她洗过头的样子很性感，再洗一次就变得十分重要。
　　洗过澡，把衣裤穿上正要出去，又突然生出一个主意来，便把衣裤全都脱了，用浴巾围在胸前，故意围低一点，露出深深的乳沟。
　　照照镜子，孟雨泽满意了，才拿了一块毛巾，一边擦着头发，一边走了出去。
　　孟雨泽在向宇辉的对面坐了下来。
　　坐下的时候，她看见老公的眼睛忍不住地往她的两腿之间睃了睃，便又装出毫不知情的样子，把两腿分开了15度。
　　看见老公隐隐地吞了口口水，她费了好大的劲才忍住没笑出来。
　　妻子的诱惑，不能说不凑效，就是日本的A片也拍不出这样的诱惑。
　　那一刻，向宇辉真想把妻子就地正法了，离婚的事明天再说。
　　但突然又想到，孟雨泽这样的媚态，说不定也在奸夫面前使过，冲动便又化作了怒火。
　　向宇辉又是一副冷冷的表情。“你看看协议书，有什么要说的尽管说。”
　　孟雨泽停住了擦头的动作，望着向宇辉说：“你真的要离婚吗？”
　　“离，我们离了吧。”向宇辉看见妻子那双清澈的眼睛，又有些不忍，声音都软了。
　　孟雨泽一挪屁股坐到了老公的身边，把奶房压在老公的手臂上，“老公，你不是已经原谅了我吗，你说过以后要好好的过日子。”
　　“我原谅了你一次，但我无法原谅你第二次，第三次。”向宇辉的心变得痛苦起来。
　　“没有第三次，老公，以后再也不会有了。你说要好好的过日子的时候，不就是已经既往不咎了吗？”孟雨泽急切地盯着向宇辉的眼睛，她想唤起他做出那个承诺时所怀有的心情。
　　向宇辉还是坚定地摇了摇头：“雨泽，我们离了吧。我们再也不是以前的我们了，不会再有幸福，只有痛苦。你感觉不到吗？”
　　“不，我不要离婚，我不能没有你，向宇辉。我们会忘掉过去的事，我们还会有幸福的，好不好？”孟雨泽乞求着向宇辉，仿佛只要他点头，幸福就会马上降临。
　　“不要说了，”向宇辉从沙发上站起来，他怕自己心软会败下阵来，这样就永远都离不了婚，永远都生活在痛苦和耻辱之中。
　　“我再也无法接受你了，即使你不同意离婚，我也会到法院起诉离婚。”说着就要往书房走，以逃避孟雨泽的温情攻势。
　　见向宇辉如此绝情，还要到法院去起诉，孟雨泽一肚子的委屈也不由化作了忿恨。她提高嗓门喝道：“向宇辉，我看你到法院怎么说！”
　　“怎么说？我实话实说。”向宇辉立住脚，看着孟雨泽。
　　“好，我也跟你实话实说，我做出这样的事，不是为了我自己，而是为了你，为了你这个王八蛋！”孟雨泽说着，冲进卧室，把自己关在里面，再也控制不住自己的情绪，倒在床上痛哭。
　　向宇辉倒是愣住了，为了我？
　　为了转正而跟上司睡觉，这也是为了我？
　　向宇辉觉得好笑，便在沙发上躺了下来。
　　他今晚是不会进房间的了，他不会再跟孟雨泽睡在一起。
　　就这样躺了一会儿，闭着眼想着离婚的事。孟雨泽又从房里冲了出来，站在向宇辉跟前叫到：“向宇辉，你给我起来。”
　　向宇辉睁开眼，坐了起来。
　　孟雨泽就坐在他对面的沙发上，身上一丝不挂。
　　刚刚在去卧室的时候，浴巾已经脱离了她的身子，跌落在地板上。
　　看着赤裸的妻子，向宇辉忽然想，女人遮点露点其实更具诱惑力，脱光了一目了然倒少了点趣味。
　　孟雨泽说：“向宇辉，我这就告诉你真相。你知道跟我上床的那个人是谁吗？”
　　向宇辉说：“你说过是你的上司。”
　　“不，他不是我的上司，而是你的上司。”
　　“我的上司？”
　　“对，他就是水电集团的董事长谢董！”
　　“谢董？”向宇辉哈哈笑了起来，他不相信那个男人会是谢董，孟雨泽跟谢董根本就不认识，怎么会搞在一起。
　　向宇辉说：“你就编吧，看编得像，还是不像。”
　　“你不相信是吧，那我就告诉你。童娅生日那天，我跟谢董坐在一个桌子上，我给他敬酒的时候，顺便提了提，让他多关照你。没想到第二天他打电话来，说是公司要调整干部，想把你提为副经理，但要我给他一次。我拒绝了他，可是后来童娅打电话来，问你是不是得罪了谢董，她说谢董要把你调到既偏远又艰苦的工地去，我知道谢董因为得不到我，他要报复你，我怕他存心要为难你，你还有好日子过吗？无奈之下，我就答应了他，但我提了一个条件，就是要把你直接提到经理。”孟雨泽顿了顿，看了看向宇辉惨白的脸色，又接着说：“他答应了，他也提了个条件，就是陪他一个晚上。你看见的那次，因为没有满足他的条件，虽然被你看见了，可我不想白白给他捡了个便宜，不得不给了他一个晚上。”
　　这是真的！这是真的！向宇辉不得不相信，这就是真的！直接提到经理，就连自己都感到不解，原来却是这样一桩肮脏的交易。

第20章 抓狂(2)
　　向宇辉惊呆了。继而屈辱像排山倒海似的涌来，彻底地摧毁了他的自尊。
　　“为什么？为什么你们要这样来侮辱我？为什么！”向宇辉拿起茶几上一个厚厚的玻璃烟灰缸，狠狠地砸在地上，“啪！”烟灰缸被砸得粉碎。
　　这仿佛使尽了他全身的力气，继而脸色惨白，跟虚脱了似的。
　　孟雨泽跑到老公的跟前，抱着他那使劲哆嗦的身子，无奈地说道：“我本不想告诉你的，我怕你知道了，对你的伤害更大，可是你逼得我没有办法。老公，对不起！”
　　“为什么你要做这样的傻事？你不仅毁了这个家，你也毁了我。你知道吗？你也毁了我！”向宇辉抓着妻子的手，近乎歇斯底里地吼叫着。
　　孟雨泽流着悔恨的泪水，泣不成声地对向宇辉说：“对不起，我是一时糊涂，才做出这么伤害你的事来。老公，我们把它忘掉吧，好好的过日子好不好？”孟雨泽使劲地摇着向宇辉的臂膀，她想要他答应自己。
　　向宇辉痛苦地猛揪住自己的头发：“我能忘得掉吗？每天去上班，我会想起这个经理是你用身体换来的，去汇报工作，我又会想起那个畜牲是如何糟蹋你的。你让我怎还有脸走进公司？我明天就去辞了工作，我要跟你离婚，我要躲到很远的地方去。”
　　“不要，不要这样。老公，现在你看到了吧，我们付出了多么大的代价，家里都搞成这样了，你还要辞掉工作，受害的没有别人，只有我们啊！你不能再加害自己了，如果离婚，能让你不那么感到屈辱的话，我……我同意离婚。”孟雨泽说完，又跑到卧室去，嘴里紧紧咬着枕巾，让自己不哭出声来。
　　“这个畜牲，我绝不会饶了他！”向宇辉心里发誓，一定要让谢董受到惩罚。
　　再去上班的时候，向宇辉焉了，一副心里有火而不敢发泄的样子。
　　向宇辉的这些变化，让赵谦看到了，他想起刘副总说的好戏，没想到这么快就上演了，心里不禁洋洋得意。
　　他对另外两个副经理说：“等着瞧吧，向宇辉得意不了几天了！”
　　而这话让向宇辉听了个清楚，他走进经理办公室，心想老子正火着呢，你来玩火，老子就让你玩玩。便打了个电话让赵谦过来。
　　“万坝工地搞了很久了，安装进度一直不如人意，我想请你代表公司，前去慰问慰问，顺便了解一下工作的情况，如果有问题就帮他们现场解决。”
　　其实万坝工地并非非去不可，赵谦也知道这是向宇辉在故意刁难，便一口回绝说：“我不去。”
　　向宇辉冷笑一声，问道：“哦，为什么不去？”
　　赵谦没好气的说：“要去你去，你干吗不去？”
　　向宇辉用一种奇怪的眼神看了看他，对他说道：“现在还轮不到你来给我安排工作。赵谦，今天你去了就罢，你若不去，就把这个副经理先挂在这里。”
　　这样轻侮的态度可把赵谦惹毛了，他桌子一拍，怒声喝道：“向宇辉，你算什么东西，你把我这个副经理挂掉试试看！”
　　向宇辉二话不说，就打电话把另外两位副经理叫来，当着他们的面宣布：“赵谦因为不服从工作安排，现在我宣布暂时免除赵谦的副经理职务，他的工作我将报请总公司另作安排。”
　　话音未落，气疯了的赵谦大叫一声：“我操你妈！”挥拳就打在向宇辉的脸上，向宇辉的椅子带着身子轰地一声倒在地上。
　　王副经理立即上去抱住赵谦，方副经理把向宇辉扶了起来，见他嘴角流出了血，从口袋里掏出一张纸巾递给向宇辉。
　　向宇辉挥挥手说：“你们都看到了。”说着，带着流血的证据，从办公室走了出去。
　　这一拳也把赵谦自己打傻了，看着向宇辉血都不擦地走出去，这才知道闯了祸，中了向宇辉的圈套了。
　　向宇辉当然是去了总公司。为了搬掉赵谦这块杵脚的石头，他不得不主动去面对这个曾经蹂躏了他妻子的老板——谢董。
　　走进谢董办公室的时候，谢董正在看文件，他抬起头来，望着嘴角带着血迹的向宇辉，一脸惊愕：“小向，你这是怎么了？”
　　“董事长，那个赵谦我没法跟他一起工作了，今天我安排他到工地去看一下，他就是不去，我跟他说，你要是不去，这个副经理就别当了，他就跟我动起手来，王经理和方经理都在一边看着的，他们可以作证。”向宇辉捂着被打的一边脸，这才感到有些疼痛，心想他妈的，还真把老子嘴巴里的皮给打破了。
　　“这个小赵，怎么还跟个流氓小混混似的。”谢董嘟哝了一句，把童秘书叫来，让她打电话找赵谦来见谢董。
　　“这个问题一定要严肃处理。小向，伤得重吗？要去医院看看吗？”谢董关切地问向宇辉，不知怎么的，他心里有些喜欢这个小伙子，他不知道，这是不是跟孟雨泽有关。
　　“一点小伤，不碍事的，我出去工作了。”向宇辉见没什么可谈的了，便走出董事长的办公室，但心情仍然沉重。
　　这个欺凌过妻子的畜牲，我该使出什么样的手段，来惩罚你呢？

第21章 618房间(1)
　　向宇辉在董事长那里见到童娅时，忽然想找童娅问问自己当经理的内幕。她虽不是领导，但身处高层，一定知道不少内情。
　　他去了童娅的办公室。
　　坐在办公桌前工作的童娅看见向宇辉进来，眼里不由地闪过一丝恐惧，但还是很快平静了下来，微笑着问道：“向经理，有事吗？”
　　向宇辉点点头，恭谦地立在童娅的面前：“是，想耽误你几分钟。”
　　童娅急忙站起来，收拾起桌上的文档，抱歉道：“我正忙，向经理，有事以后再说吧。”
　　她拿着文档要急急离开，向宇辉却不依地拦住童娅的去路，恳切地说：“童秘书，就两分钟，好吗？”
　　童娅见推脱不了，只好又返回办公桌前坐下：“好吧，就两分钟。”
　　童娅的办公室整洁而带有性别的气息，不用看人，就知道这是一个爱干净且心理感性的女人工作室。
　　办公室内弥散着淡淡的女人身上的香水味，向宇辉忽然有些内疚的感觉：孟雨泽嫁给自己这么些年了，自己还没给她买过一瓶香水。
　　但他知道这种香水价格不菲，自己一个月的工资，未必够买半瓶。
　　“向经理，有什么事就说吧。”童娅看看表，做出很急的样子。
　　向宇辉回过神来问道：“童秘书，我想知道，总公司为什么选拔我当设备公司的经理。”
　　童娅慌乱地撩了撩额前的头发，难道向宇辉已经知道或者怀疑孟雨泽的事了？
　　这件事自己可千万不能说，便敷衍道：“总公司的决定，我怎么知道？你应该去问董事长。”
　　“你在董事长身边工作，应该知道点什么的吧？”向宇辉不信地逼视着童娅，因为他看出了童娅内心的慌乱和厌烦。
　　童娅想了想，说道：“老实说，总公司提拔你，我也觉得突然，也许董事长考察你很久了，有一回还专门调来了你的档案来看。我知道的就这些，两分钟的时间到了。”童娅再次看看表，不客气地下了逐客令。
　　向宇辉说了声“谢谢”，走出了童娅的办公室。
　　凭直觉，他感到妻子跟谢董的事情，童娅一定知情，说不定还是一个帮手。
　　若查出童娅也参与了此事，那他也一样不会放过童娅。
　　下楼梯的时候，他看见赵谦对面走来，他没有理他，赵谦也对他视而不见。
　　赵谦的下场当然不是很好，免去了他的副经理，被派到工地去了。向宇辉的好戏没有看到，自己倒成了剧中的悲剧角色。
　　赵谦一肚子的委屈全向刘副总倒了出来，他就不明白，刘副总到底想把向宇辉怎么样。
　　而刘副总对赵谦的表现十分失望，有勇无谋，不成大器。这种人只可利用，不可重用，须有人出面唱丑角的时候，这种人才派的上用场。
　　刘副总也少不得批评了赵谦一顿：“我不是叫你忍吗，你倒好，还跟人干上了，做出这样糊涂的事来。你咋这么冲动呢？聪明的人是不可以授人以柄的。下去好好反省，低调做人，等待时机，东山再起吧。”
　　听到刘副总说“东山再起”，已近绝望的赵谦，又似乎看了一线希望，便低调地去了工地，卧薪尝胆去了。
　　刘副总想想那封匿名信寄出去已经几天了，想必向宇辉已经收到了，怎么没见他折腾呢？
　　不仅不折腾，还到谢董跟前告了赵谦一大状。
　　要不向宇辉是不相信匿名信上所说的，要不向宇辉根本就是个知情人，是一个利用老婆的姿色往上爬的龟公。
　　不知道那个私家侦探拍到谢董跟向宇辉老婆一起偷青的照片没有。
　　刘副总打了个电话给马明言，马明言说，摄像机已经安装到618房间，这几天谢董没有去住过。刘副总不免有几分失望，叫他继续监视。
　　马明言又说：“虽然谢董没有去过，但有个更大的人物去住过了。”
　　“是谁？”刘副总顺便问了问，他其实对别人的事情没有什么兴趣。
　　马明言在电话里说：“好像是市委的段书记。”
　　“段书记？”刘副总顿时来了精神，他奶奶的，抓个大人物的把柄在手里，不定什么时候能用得上。
　　“段书记在房里做什么了？”刘副总兴趣勃勃地问道。
　　“哈哈，还能做什么？搞女人罗。那个女人也很面熟，好像是电视台的主持人。”
　　“是李蕙吗？”
　　“对，就是她。”
　　电视台的女主持人中，最漂亮的就是这个李蕙了。刘副总见过她，还一起吃过饭，那次李蕙来公司联系拍宣传片的事，从公司搞了20万出去。
　　刘副总有些急不可耐，对马明言说：“马总，晚上我请你吃个饭，你刻个盘子带去，给我看一下。”
　　刘副总第一次称呼马明言“马总”，马明言不挂牌的公司，刘副总根本就没尊重过，这次是破天荒了。

第22章 618房间(2)
　　偌大的桌子，两个男人喝酒，一点气氛都没有。但喝酒的人都不希望再多一人，因为这勾当见不得光。
　　刘副总给了马明言一棵高级的香烟，好似漫不经心地问道：“碟子带来了吗？”
　　马明言猛吸了一口，感觉这烟特纯，真不一般，看看牌子，也猜不出到底多少钱一包。
　　便说道：“这烟不赖。碟子我倒是带来了，可是你看它干什么？”
　　刘副总有些尴尬，干咳一声，“电视上看，那个女人一本正经、既高贵又漂亮，想看看她脱了衣服是个什么样子，哈哈。”
　　马明言自顾着吃菜，边吃边说道：“刘总，这可不是我们合同里的内容，可不能给你看的。”
　　见马明言这么说，刘副总放下了筷子，责怪起他来：“你他妈的，还跟老子卖什么关子？看个碟子还这么婆婆妈妈，没有一点朋友情份。”
　　马明言笑着说：“哎，别提情份，我是生意人，要讲情份，我都不好收你的钱了，那我还不得喝西北风去。”
　　刘副总骂道：“你他妈的，眼里就两个钱钱钱，老子不找你干了，老子拿钱照顾别人去。”说着站起来，“你吃完了自己去结账。”
　　马明言没想到刘副总反应这么过头，忙吐掉嘴里嚼着的东西，前去拦着刘副总：“别别别呀，怎么说着说着就要废合同呢？这可是犯法的。”
　　刘副总冷冷笑道：“老子就要废合同，你敢去告不？跟你这种没人性的东西做生意，老子没兴趣。”
　　马明言陪着个笑脸：“生意就是要谈嘛，不谈哪能做生意？来来来，接着吃，接着吃，我一个人也吃不完，那就太浪费了。来，我敬你，这小杯子麻烦，来大杯的吧。”
　　刘副总端起个大杯，也没跟他碰，就咕噜咕噜地喝了。
　　喝完，把大杯重重的一顿。
　　“不是我说你啊，你这么贪财，迟早会出事，老实说，我现在对你不放心。”
　　马明言也一口喝了，这一口把脸都喝成了猪肝色。
　　他呼呼地吐了几口粗气，说：“刘副总，你也别装，我知道你想要那碟子，也不是想看看女人那么简单。这碟子有用着呢。”
　　“啥用？我还能像黑社会去敲诈段书记不成？”刘副总斜视着马明言，手指在桌上轻轻弹着。
　　“那我就管不着了，反正不那么简单。你给我说说看，我要是把它卖给段书记，他会给我多少钱？”
　　刘副总大惊失色，不得不警告他说：“你小子可别财迷心窍做傻事。你不仅一毛钱都拿不到，搞不好还会丢了小命。”
　　“我当然不会卖给段书记啦，我是做正经生意的人嘛。哈哈，”马明言看了刘副总一眼，“不过对你来说，可能会有些用场，如果想买，你可以出个价。”
　　刘副总反问道：“你想卖多少钱？”
　　“一万。”
　　刘副总从钱包里拿出5张红钞拍在桌上：“五百元，想要就拿走，不想要，我走。”
　　马明言瞪大眼睛，有些气急败坏地说：“刘总，你也吃得太咸了吧。要不是看在你我情份上，你这点钱连穿衣服的都看不着。”说着，从皮包里拿出一张碟子，心犹不甘地扔到刘副总桌前。
　　刘副总拿着碟子，气恼地摇着头说：“马明言呀马明言，你可别到处向人兜售这种碟子，到头来你怎么死的都不知道。”
　　喝完酒回到家里，刘副总见老婆已经睡了，便打开DVD，把碟子看了一遍。
　　光线不是很好，细节都无法看清，不过人还是可以分辨，正是段书记和李蕙。
　　看了之后，叹息不已，再气质高贵的女人，脱了衣服都跟卖身的鸡女没什么两样。
　　这时感到肩膀上有只手在爬，可把刘副总生生地吓了一跳，回头一看是年轻的妻子站在身后，连忙用遥控器把DVD关了。
　　妻子笑着说：“关什么呀，跟做贼似的，我都跟着看好久了。”
　　刘副总站起说：“我洗澡，洗完了我们也操一下，你得赶快给我生个儿子。”
　　刘副总的妻子叫杨晓霞，24岁，是个农村的姑娘，在本地的超市上班时认识了比她大22岁的刘副总，此后刘副总跟老婆离了婚，娶了杨晓霞。
　　他们结婚还不到半年，尽管刘副总对年轻的妻子并未偷懒，但至今仍未见怀孕迹象，46岁的刘副总心急如火。
　　抱着年轻的妻子，享受着年轻易敏感的身体。
　　刘副总也知道杨晓霞跟他的结合，并不是爱他这个大22岁的男人，她是看上他的地位和金钱。
　　他们从认识到离婚、结婚，三个月时间。
　　杨晓霞甚至还没来得及跟她那在东莞打工的男友分手，就跟刘副总结了婚。
　　她怕伤害他，一直不敢告诉他，两个月前，在刘副总的一再要求下，她对她的男友说了声对不起，告诉了他结婚的消息。
　　那天她哭了一夜。
　　刘副总只想让她早日怀孕生子，这样也许就拴住了她的心。
　　正忙乎着，马明言不合时宜地打来了电话，告诉他说：“谢董进酒店了，不久还看见一个30岁左右的少妇，也进了618房间。”

第23章 孩子算谁的(1)
　　移动公司要招两名新员工，李总决定由孟雨泽进行初选。
　　孟雨泽根据自己的选聘标准，只选择农村来的大学生，最后留下4名由李总定夺。
　　李总完全采纳了孟雨泽的意见，最终录用2人。
　　对新员工的培训也是由孟雨泽来负责。李总的信任给了孟雨泽很大的鼓舞，她感到李总这个人非常的亲善，是一个非常好的人。
　　这天早上起来刷牙，忽然一阵干呕，她这才想起已经有45天没有来经了，便在上班的时候抽空去了趟医院，做了一次妇科检查。
　　结果医生告知她说：她已经怀孕了，并且告诉她这3个月里，不可以有房事。
　　房事？
　　孟雨泽苦笑着摇摇头。
　　自从出了这事，向宇辉已经换了个人。
　　以前他在家的时候，隔不了两天就要，而现在几乎都没有欲望了。
　　孟雨泽也知道老公内心的苦痛，要从这件事中超脱出来，不是一件轻易的事。
　　不过也好，在这不可以造爱的三个月里，老公也许不会那么憋得慌，这三个月时间，也许正是修复他们夫妻关系所必须的时间。
　　但她不能不面临一个很实际的问题，那就是怀孕了，工作就得辞掉，也会错失转正的机会。
　　而目前夫妻处于这样的关系中，要个孩子也许是更明智的选择。
　　她打定主意，要孩子，不要工作。
　　等肚子开始显形的时候，她就辞去工作。
　　但辞工之前，还是要把工作做好，她不想有负李总对她的信任。
　　晚上，她想把怀孕的事告诉老公，但向宇辉没有回家吃饭。打电话过去，向宇辉说在外面喝酒。
　　到九点多钟的时候，向宇辉被人架着，送回家来。他又喝醉了，一边被搀着，一边闭着眼大叫：“残酷啊……”
　　送他回来的是向宇辉的同学汤波，孟雨泽虽对他不是很熟，也算是认识他的。
　　跟在汤波后面的，是一个20来岁的女人，孟雨泽见她面熟，想了半天才想起，原来是今天在医院看到的实习生。
　　孟雨泽抱怨了一句，“哎呀，又喝得这么醉。”说着去搀他。倒是那个实习生提醒她：“你怀孕了，小心。”
　　汤波把向宇辉搀到床上躺着，孟雨泽脱去了他的鞋子，给他盖好被子，对汤波说：“谢谢你了。”
　　汤波说：“向宇辉最近心情很不好，有一次想要到我那里去住，这次又没事找我去喝酒，又喝得猛，劝都劝不住。你要对他好些。”
　　孟雨泽再次道谢：“我知道，谢谢你了。”
　　把汤波他们送出门，孟雨泽拿湿毛巾给向宇辉擦擦脸，给他泡了杯浓绿茶放着。
　　看到老公日益消沉的脸颊，孟雨泽心里一阵阵隐痛。
　　她越来越感觉自己原来十分愚蠢，居然像被魔鬼摄魂似的答应了谢董。
　　一个和睦幸福的家里，在这短短的一个月里，居然发生了如此大的变故，这都是她一手造成的。
　　她悔恨莫及。
　　第二天向宇辉被孟雨泽叫醒的时候，他已经好多了，孟雨泽自己熬了米粥，煮了鸡蛋，从外面买了包子馒头，这就是他们常吃的早餐。
　　吃饭的时候孟雨泽告诉向宇辉，说她已经怀孕了。
　　没想到向宇辉没有表现出一点高兴的样子，仿佛怀孕的是别人的老婆。
　　向宇辉的冷漠让孟雨泽略感尴尬，但她还是想使话题轻松起来。
　　“医生说，三个月内不能做那个，老公，你怎么办呀？”又说：“你要是想了，我就把你吸出来吧。”
　　老公仍然无动于衷，临出门，老公说了一句：“把孩子拿掉吧。”
　　什么？
　　把孩子拿掉？
　　孟雨泽没想到老公居然说出这样的话来，竟呆呆地站在那里，眼看着老公一步一步，步履沉重地走下楼去，孟雨泽感到一个更大的难题，已经出现在了他们的面前。
　　——老公是不是怀疑这孩子不是他的？
　　她又将何如去说服老公相信，孩子是他的亲骨肉？
　　他对这个小生命在开始胚胎的时候，曾有过另一个男人的探访，会不会心存歧视？
　　一想到这些，她都快要疯掉了！
　　但她最后还是拿定了主意，无论如何，这个孩子她都一定要生下来，哪怕是跟向宇辉离婚，她都不能让这个小生命，因为母亲的过错，而被剥夺出生的权力。
　　今天一定要跟老公好好地谈一谈。
　　拿定主意之后，孟雨泽才开始觉得轻松起来，渐渐地有了要当母亲的那种喜悦。
　　上班的时候，又偷空去了趟书店，买了几本孕妇方面的书籍。
　　从今以后，她要将大部分的精力，放在肚子里的这个孩子身上。

第24章 孩子算谁的(2)
　　然而向宇辉对孟雨泽肚子里的孩子，似乎是怀有敌意。
　　到晚上夫妻俩坐在一起，孟雨泽认真地跟向宇辉提起了这个话题。
　　向宇辉半天才憋出一句话来：“这孩子算谁的？”
　　“你的。”
　　“你就那么肯定不是别人的？”
　　“你……”孟雨泽气得嘴都歪了，“我再次跟你说，这孩子就是你的。就是在我们家过夜那次，他才第一次射进来，你想想看，才几天时间？我怎么就怀的是他的孩子？何况那天是我绝对的安全期，我都没有吃药。”
　　也许是孟雨泽太急于证明孩子，把什么话都说了出来，而不知道这些话对向宇辉是个多么大的刺激。
　　向宇辉拍着桌子站了起来：“够了，你别说了！即使他是我的孩子，他也是个杂种。”
　　“啪！”孟雨泽扬手就抽了向宇辉一个嘴巴，她的气恨并不源于自己百口莫辩，“这是我替你刚刚怀上的孩子抽的你。即使我做了什么伤天害理的事情，这孩子都是无辜的，你没有权力这样糟蹋他。”
　　向宇辉期待着孟雨泽的第二巴掌下来，他觉得自己该打，打得越重他越觉得好受，最好能打得他失去记忆，失去知觉。
　　见孟雨泽不再打了，才趴在桌上像个女人似的哭了起来：“拿掉吧，我接受不了他，我接受不了他啊！”
　　孟雨泽忍住着自己的泪水说：“向宇辉，不管你认不认这个孩子，不管你是不是要跟我离婚，我都要生下这个孩子。从现在起，我不想再哭了，为了孩子，我要高兴起来，你怎么想都不要告诉我，除非这是能让我和孩子都高兴的事。”
　　向宇辉的心也不是铁打的，他其实心里拿不定主张。
　　如果这个孩子真的是自己的，那么在妻子怀上之后，她还接受过另一个男人，这也是他难以释怀的。
　　他不知道这个孩子生出来，会不会一半像自己，一半像谢董？
　　自己以后看见他，会不会都要在心里对他的身世进行怀疑，这都是他无法忍受的。
　　当然他也吃不准孟雨泽到底说了实话没有，她跟谢董是什么时候开始的？
　　如果早就勾搭上了，那孩子是谁的谁又知道？
　　总之是一会这样想，一会那样想，越想越窝心，头都想炸了，越来越痛恨妻子给了这个孩子一个复杂的身世。
　　而真的要打掉这个孩子，他又有些于心不忍。
　　不管他是谁的骨肉，这都是一个生命，他又有什么权力去扼杀这个胎儿？
　　不想了，不想了，这个问题不是一下就能解决的，现在开始数羊吧。数羊也不行，这天晚上他失眠了。
　　第二天中午，向宇辉有应酬，打电话过来说，不回家吃饭了。
　　孟雨泽一再叮嘱向宇辉不要再喝醉了，向宇辉说，下午还有工作，不会喝醉的。
　　孟雨泽说，也好，我回我家一趟，好久没去看望父母了。
　　孟雨泽的父母就住在本市，离孟雨泽住的地方还是比较远，坐公车得20分钟才能到达。平时都忙，也不是经常过来。
　　父母还是住在父亲单位房改时买下的房子，70来个平方，并不宽敞。
　　父亲是一个中学的历史教师，在数理化英等教师都忙于校外办补习班疯狂赚钱的年代，父亲遭到了前所未有的冷遇。
　　好在父亲还能静下心来，平时写些教学经验或者搞些历史研究，论文出了不少，职称还是评得挺高的，父亲也相当满足。
　　母亲现在赋闲在家，曾经想出去兼个保姆活，给家里增加点收入，但是遭到了父亲的反对。
　　父亲说，虽然是穷人，但也丢不起那个脸。
　　母亲只好在家打点好一日三餐，晚上还去广场跳跳健身舞，如此年复一年。
　　孟雨泽这次来，也是想把自己怀孕的消息告诉母亲，向母亲讨教一些孕期的经验。
　　母亲生过两个女儿，孟雨泽是老二，姐姐嫁到广东去了，有时几年都不回来看看。
　　而对于家里的两个女儿，父母却是各有所喜。
　　母亲更喜欢二女儿雨泽一些，而父亲只喜欢大女儿，对二女儿雨泽总像是隔着一点什么，亲热不起来。
　　但孟雨泽是个孝顺的女儿，她从来不怨父亲，兴许父亲本来是想要个儿子的，结果又生了女儿，而有些失望吧。
　　孟雨泽挺理解老人的想法。
　　听到女儿怀孕的消息，最高兴的是母亲了。
　　“好好好，我正闲的慌，生下来，我帮你带。”然后要吃点什么，要注意点什么，说了一大筐，高兴的事儿说完了，又为女儿担忧起来。
　　“你的工作怎么办？转正还有希望么？”
　　“公司今年会有转正，总经理说会考虑我的，不过把握也不是很大，谁知道市公司的领导们会不会把指标抢走了。”孟雨泽对自己的前途并无把握。
　　“唉，这孩子可来得真不是时候，”母亲没了当初的高兴劲，不无忧虑地对女儿说：“要不打掉？等转正了再要。”
　　“我不会打掉孩子的，我准备等肚子大点的时候，就辞职了。”
　　“这都是大事，选哪头都挺挠心的。你自己拿主意吧。”母亲也没了主意。
　　父亲在一边一直没有插话，只在孟雨泽要走的时候，才不冷不热地说了一句话：“注意身体，别累着了。”
　　这不热不冷的话，却让孟雨泽特别的温暖，她像个小孩似的，扑到父亲的身上，在父亲的额头上亲了一下说：“爸，我知道啦，你也要保重哦。”
　　望着女儿开心的离去，母亲不满地对父亲说：“你看雨泽对你多亲呀，你就不能对她好点呀。”
　　父亲说：“我把她养到23岁，还把她好好地嫁了出去，比我好的人，没有了。”
　　“我看你真病得不轻了。”母亲没好气地回房去了。这一说，父亲还真的顶了顶自己的胃，感觉这些天来，胃病又犯了，一直都不舒服。

第25章 美若天仙的女人(1)
　　上午中层以上干部在总公司开会听报告。
　　总公司决定，把公司上市列为近两年的主要工作目标之一，并成立了以谢董为组长的上市筹备领导小组。
　　要求各部门，努力工作，不断开拓新的局面，为达到上市公司所要求的各项指标而努力奋斗。
　　谢董的报告有些冗长，这样的官样文章对向宇辉来说，并没有多大的指导意义。
　　看着谢董冠冕堂皇地在台上作报告，向宇辉心里就十分来气，可又奈何不得。
　　一个好好的家，被他弄成这样，这仇迟早要报，他要让谢董尝尝做不了官搞不成女人，家室被人玩弄颜面尽无的苦果。
　　因此谢董作的报告，向宇辉基本没听进去，只想着复仇。
　　他在笔记本上写着“拖下来”、“破坏”几个字，又用笔在上面划了好几个圈圈。
　　拖下来，就是要把谢董拖下官位，弄进监狱，这样你还能搞女人不？
　　而要把谢董拖下来，就得抓出谢董违法的证据，而要获得证据，就要跻身高层，能够接近谢董。
　　这是向宇辉突然之间想出来的，他以前想的办法，只是破坏。
　　破坏，就是要破坏谢董的家庭，让他的老婆跟别的男人乱搞？
　　这恐怕不行，他那个糟糠之妻只怕没有人肯上。
　　向宇辉知道谢董有个女儿，在本市开了个装饰公司，总公司新办公楼的装修全给了这家公司，价格高得出奇。
　　总公司私下曾有不少的非议，可也奈何不得。
　　他决定打探清楚，想法让他的女儿在外面偷偷青，搞得她家里鸡飞狗跳，永不安宁才好。
　　听完报告回到公司，他就开始了这方面的计划。
　　首先工作要有起色，他的公司是设备制造和安装，这方面的成就还是得靠新产品。
　　目前这方便的技术已经相当成熟了，这需要想想办法，搞些科研才行。
　　他以前有个想法，去农村的时候，看见很多的山泉从山上流下，他就想，这泉流若能用来发电多好。
　　这种小型发电机能够满足一两户的用电，就是一个很大的市场。
　　不过也只是想想而已，他知道凭那点泉流的力量，还不足以发出多大的电能。
　　不过现在还是可以仔细地研究一下，若能搞成功，还可能是项大发明呢。
　　对谢董女儿的调查也很顺利，跟公司里那些爱嚼舌的女人们聊聊天，就弄清了她的基本情况。
　　谢亚平，毕业于某大学室内设计专业，29岁，已婚，老公为市工商局公务员，有一个5岁的儿子。
　　弄清了谢亚平的情况，向宇辉还潜入在她的公司附近用手机拍了她的照片，发现谢董的女儿居然是个很有姿色的女人，戴一副无边框的眼镜，清秀而文静；那并不很长的头发尽数盘在头顶，又显得干练利落清爽。
　　她的身上有着艺术家和企业家、时尚性和职业性相融合的迷人气质。
　　向宇辉没想到谢董的女儿原来这么美丽，美丽得令人自惭形秽。
　　要拿下这样漂亮的女人，显然不是一件轻易的事，好在向宇辉手里也有一把利器，那就是风流倜傥、浪漫多情的老同学——诗人汤波。
　　他相信这样美丽的女人，任是风流成性的汤波也会拜倒在他的石榴裙下，否则他就不是男人。
　　向宇辉开车去了文联汤波的办公室。
　　见向宇辉居然开了车来，汤波非常吃惊，到没想这个前不久喝醉后而大叫“残酷”的老同学，如今却是这样的派头。
　　“你小子，当经理了呀，也不招呼我们老同学去庆贺一下，怕把你的公司吃空了？”汤波亲昵地在向宇辉肩上捶了一拳。
　　“靠，你以为公司的钱就是我的钱呀，要这样，我早移民加拿大了。”向宇辉笑容灿烂地说。
　　自从向宇辉决定要报复谢董，便有了一种从长计议的准备，也从悲怒哀愁的心情中超逸了出来。
　　他要用一种积极向上的心态，来证明自己有扳倒谢董的能力。
　　但诗人也是俗人。
　　见着一个公司的头儿，又是自己的好同学，汤波不失时机地跟向宇辉谈起交易来：“向宇辉，要不要我给你写篇报告文学吹吹你呀？钱不多，5000块就成了。”
　　向宇辉马上就止住汤波说：“别谈钱，谈钱就俗了。你要是不要钱帮我写，我请你喝酒。”
　　“操，农村里出来的吧，没见过人家是怎么花钱的吧，公家的钱你那么心疼干吗？”汤波心怀不满地说道着老同学，给向宇辉发了一根中低档的香烟，问道：“老同学怎么想起来看我了？”
　　“路过，顺便开着车过来，摆显一下。”
　　“不对，该不是又被老婆赶了出来，想找落脚的地方吧？”汤波的眼神审视着向宇辉，如果是他想的那样，他还得趁早回绝了他。
　　向宇辉哈哈笑了起来，“你那里我哪还敢去，哪天没有个女孩子等着你去糟蹋呀？”
　　汤波也笑了起来：“看你说的，怎不说人家是在糟蹋我呢？”
　　“糟蹋你？你小子够没天良的了。我记得上次去你家里，有个女孩子说什么内裤找不到了，那天请你喝酒，一起去的那个女孩，不是一个女孩吧？”
　　汤波点着头承认道：“对，不是一个女孩。”
　　“你都30的人了，老跟那些没成年的女孩子过家家有什么意思，快找个合适的成家了吧。”向宇辉渐渐地把话题往谢亚平这个女人身上引去。

第26章 美若天仙的女人(2)
　　“靠，我知道了，你是想给我说媒吧，说说看，想介绍哪个寡妇给我。”汤波从向宇辉的话里，就知道向宇辉不是来摆显这么单纯，现在向宇辉要说到要点上了。
　　“说媒可就谈不上罗，不过我给你带来了一位天姿美人，给你过过眼瘾。”向宇辉说着掏出手机，给他看了谢亚平的照片。
　　“挺不错，挺不错。”汤波看着照片上的美人，嘴巴笑得像裂缝的石榴，“照片太小了，看不清楚，存我电脑里看看。”
　　汤波取下向宇辉手机的存储卡，用读卡器输入到电脑，图片一放大，脸上的细节都看得一清二楚。
　　“这么漂亮的寡妇你从哪弄来的？”汤波心痒痒的问道。
　　向宇辉看出汤波来了兴趣，暗暗得意，说：“是很漂亮吧，没人不动心的，我就忍不住偷拍了一个，给你看看。不过人家是不是寡妇我就不知道了，也许人家还是剩女也说不定。”
　　汤波用鼠标放大着女人的五官，赞叹道：“漂亮，明星都当不得她。这寡妇是哪里的？叫什么名字？”
　　向宇辉装出一副毫不知情的样子：“ 我哪知道，我根本不认识她，只知道她在一个叫居美家的装饰公司上班。你可以去了解一下嘛，如果人还没嫁，你就把十八般武艺使出来，娶了人家得了。”
　　汤波心里说：“别说是没嫁人的，就是嫁了人，老子也要把她弄上床来。我是谁呀？齐天大情圣。”
　　别看汤波平时做事拖泥带水的，可泡妞这样的差事，向来积极进取。下午他就溜进了谢亚平的公司。
　　居美家装饰公司所在的地方，并不是本市很繁华的地方，但也不偏。
　　门面不是很大，可招牌做得很大。
　　走进公司，看见里面布置的相当雅致、富有情调，这本身就是绝好的广告。
　　一个样貌清纯的女孩从桌台前站起来，迎着汤波说：“先生您好，欢迎光临居美家。”
　　“你好，这地方装修得真不错。”汤波四下瞅着，就是没看见向宇辉说的美女。
　　“我们是搞装修的嘛，当然要装修好一点。请问您家里需要装修吗？”女孩彬彬有礼地问道。
　　“来看看，看看哪家实力强些。”汤波敷衍道，又问：“我可以见见你的老板吗？”
　　“当然可以，她在二楼，你去总经理室找她。”
　　汤波上了二楼，总经理室的门是开着的，汤波一踏进去，就看见了向宇辉说的那个女人，抬起一双丹凤眼儿从镜片里询问他，这相貌可比照片上生动多了，汤波怔怔地看着她看呆了，当然也有些装的成分。
　　“先生，有事吗？”女人问道。
　　“有。”汤波虚拟地擦了一把口水，当然得让女人看得清切，不然他就成猥琐男了。
　　女人不由地被逗笑了，再问道：“先生，有什么事？”
　　“是啊，有什么事？”汤波拍着脑门说，“怎么一见着漂亮的老板，我就忘了有什么事呢？我想想，我想想。”
　　“是你的家庭要装修吗？”女人提醒道。
　　“装修？对，对，进门前我还记着要装修来着。哎呀，公司的女老板就是不能太漂亮，太漂亮了，男人进来都不知道自己是干吗来的了。”
　　女人仍然笑着说：“没关系，我这一提醒，不都记起来了吗？”
　　汤波又故作憨态地说：“记起来了，幸亏你提醒。”
　　女人见是谈生意的，就热情起来，就给汤波倒了一杯水，让他坐着说。
　　汤波说：“也不是我要装修，我一个朋友想装修，我在文联工作，认识几个画家，原只想请画家帮忙设计一下的，结果画家都说干不了这活。”
　　女人笑盈盈地说道：“画家的画跟设计是两码事，设计得考虑室内的空间、结构、主人的品味喜好，再加上设计师的审美创作，这是很专业的事情。如果你需要好的设计，找我们你就找对人了。”
　　“是啊，”汤波点了点头，“画家们也都这样说，可我这海口夸出去了，总得要落实一下，所以我到专业的设计公司来看看。”
　　女人问道：“是什么样的房子？”
　　汤波诚实地说：“老实说，我也不知道。”见女人一副惊愕的样子，又说：“我先帮他找个搞设计的专家，再去看房子。”
　　女人拿出一本设计图给汤波看：“这是我们给客户设计的样图，你看看，要是觉得中意，我们很乐意为你效劳。”
　　汤波很认真地翻了几页。
　　赞不绝口：“很美的设计，张张都充满浪漫和温香的气息，这应该是你心里的那一份梦想所描绘的世界，有着倾述般的诗意。不知我说得对不对？”
　　汤波看见女人的眼睛有一种异样的神光，飞快地掠了自己一眼，这神光如清澈的水波，使他的心也随即荡漾了起来。
　　这一刻，他感觉自己爱上这个女人了，那些跟他上床了无数回的女人，都没有一个让他如此地动心。
　　女人微笑着说：“你的话也富有诗意，我很高兴我的设计能得到如此高雅的解释。谢谢你。”
　　“不用不用。”汤波客气地说：“我忘了告诉你了，我是个诗人，所以特别能够理解你设计中所体现出来的诗情画意。对了，我这里还剩有一本我写的诗集，既然我们如此心有灵犀，就送给你吧。”汤波从包里拿出诗集，打开扉页：“我给你签个名，你叫什么？”
　　女人拿出一张名片递给汤波：“我叫谢亚平，如果你确定让我们来设计，请给我电话。”
　　汤波在扉页写了“赠亚平女士惠存。汤波”，把书赠与女人。
　　然后收起名片，说道：“我就确定你们了，我先打个电话。”汤波拿起手机其实是想给谢亚平偷拍个照，但又怕拍照会有咔嚓的响声引起猜疑，便改用摄像。
　　他把手机贴在耳上，镜头对准谢亚平，摄了一分钟左右，汤波收起手机说：“没人接，等我联系好了，带他过来跟你谈吧。”
　　“谢谢，非常谢谢。”谢亚平伸出手跟汤波道别，汤波握着谢亚平那柔若无骨的酥手，握了好久都不肯放，把谢亚平闹了个大红脸。
　　汤波走出居美家公司，回头望望那巨幅的招牌，心声说道：这个充满了浪漫情愫的美丽女人，你就等着束手就擒吧。

第27章 迷恋有夫之妇(1)
　　向宇辉一心要在新产品上搞出名堂，便如痴如醉地投入科技革新。
　　这或许对很多人来说，无异于天方夜谭，因为能量守恒定律，小流量的泉流，其动能不足以发出实用的电能，但向宇辉觉得或许还有可能。
　　他从变速自行车能够省力的原理悟出，可以用较小的力克服较大的阻力，力有可能由小力转换成巨力。
　　这虽然是一个直观的臆想，还缺乏理论的支持，但向宇辉觉得自己离成功近了。
　　如果搞成功，这不仅实用于小型发电设备，对于重型发电设备，也将是一场重大的技术革命。
　　赵谦被整下去后，公司的人都知道了向宇辉的厉害，也都老实起来不与向宇辉结怨，向宇辉也挺省心。
　　这天向宇辉正在办公室进行复杂的力能运算，汤波少见地溜达到向宇辉的办公室来。
　　向宇辉知道这小子已经行动了，不然不会来找他，只是不知进展如何。
　　汤波倒也直接，没有任何寒暄，就直入正题。
　　“妈的，你说的那个女人原来不是寡妇，也不是剩女。”
　　原来汤波那天从居美家出来，就马不停蹄地对谢亚平做了一番调查。
　　向宇辉也不知道汤波哪来的这些能耐，一天功夫就把这个女人的情况摸了个一清二楚。
　　“她老公是工商局的，儿子都5岁了。还有，”汤波突然神秘兮兮地说：“她老子就是你们公司的董事长。”
　　向宇辉当然知道这些情况，但他装作不知道，更不能让汤波看出来。
　　说真的，他这样利用老同学，自己都感到有些卑鄙，好在汤波就喜好这个，这根本伤害不了汤波这个情种。
　　于是故作惊奇夸张地嘀咕：“哦，谢董会有这么漂亮的女儿？”
　　“她确实是你们董事长的女儿。”汤波用不容置疑的口吻说。
　　这些情况汤波迟早都会知道，关键是他知道了会怎么办？
　　如果打了退堂鼓，这个计划就只能搁浅。
　　向宇辉观察着汤波的表情，但他的表情里，看不出他是否要善罢甘休。
　　“那你打算怎么办？”向宇辉问道。
　　汤波在烟灰缸里弹着烟灰，烟头蹭着缸壁，淡然地说：“泡呗，这么漂亮的女人还能让她白白跑了。”
　　向宇辉放心了，这才是汤波“牡丹花下死，做鬼也风流”的真本性，便呵呵一笑怂恿道：“那你还不去泡美女，等美女从天上掉下来呀？”
　　汤波突然换了一副严肃的面孔，可怜巴巴地对向宇辉说：“宇辉，你得帮我一个忙。”
　　“泡女人这活我可帮不上，等你泡上以后又没空的时候，我可以陪她开开心。”向宇辉开起了玩笑。
　　“天下没有白吃的午餐，你得帮忙才行啊。”靠，听汤波这口气，好像两人在密谋分赃似的。
　　但看得出，汤波真的要自己帮什么忙，这似乎很重要。
　　“行了行了，再说就恶心了。你要我怎么帮你。”向宇辉挥挥手让汤波快说。
　　“你新官上任对吧，新人得有新气象，我看你这个公司得装修一下了。”汤波煞有介事地四下打量起来，就差没像风水先生那样，指指点点说这里不吉利，那里有煞气的话了。
　　向宇辉摇着头数落汤波道：“汤波呀汤波，你香气都没沾上一点，就屁颠屁颠地给人干活了呀，我这里也不是不可以装修，只怕你到头来人没搞到手，我都替你成了冤大头。”
　　“放心放心，万事俱备，就欠东风，”汤波拍着胸部保证，“你这给我点工程钓钓她，让我有个接近她的机会，她就插翅难逃了。”
　　“好吧，你让她有空过来商量一下。汤波，我可是看你的面子，而不是看他老子是董事长的面子。咱俩兄弟，恩怨可得说明白了。”
　　“明白明白，你这是帮我的忙呢，等弄成了，让你一个晚上。”汤波恬不知耻地说完，赶紧跑去向谢亚平邀功去了。
　　汤波连等个半天的时间都不肯，不到一个小时，汤波带着谢亚平心急火燎地又来到公司。
　　谢亚平真是个漂亮的女人，如此近距离地看谢亚平，看得向宇辉都冲动起来。
　　他就有些后悔让汤波捷足先登。
　　不过想过来，自己没有汤波那么英俊，没有汤波那样有才气，没有汤波那样铁齿铜牙会哄女人，自己想上谢亚平，还不是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想想罢了。
　　“你这里也是我装修的，不过已经装修很久了，也该换换风格了。”谢亚平环顾室内的布置，流露出一些怀旧的心情。
　　向宇辉直言不讳地对谢亚平说：“谢总经理，我也不知我这兄弟是着了啥魔，非得让我把这好好的办公室再装修一遍。现在我知道了，看见你这么漂亮，他就失去了理智。”
　　汤波狠狠地踹了向宇辉一脚。向宇辉笑哈哈地又说：“我可是看在我兄弟的份上，再装修一遍，你那业务费可不能少了他的。”
　　谢亚平爽快地说：“那是，那是，汤作家有你这样的好朋友，我觉得他应该感到荣幸。”
　　“我把经理找来，我们一起谈吧。”向宇辉打电话把王、方两位副经理找来，也不藏着掖着，就直接了当地介绍说：“这是居美家装修公司的总经理谢总，也就是我们董事长的千金，这位是谢总的私人秘书汤秘书。董事长的千金找上门来，我也不敢不给面子，我想把所有的办公室都重新装修一次，不知二位有没有意见。”
　　二位副经理谁敢不给董事长面子，皆说早该装修了，这事就敲定了下来。
　　说实话，谢亚平没想到向宇辉说话办事都这么干脆，根本不给人以反对的余地，不禁对向宇辉的能力赞赏起来。
　　向宇辉请谢亚平拿了个大致的装修方案，大家讨论通过，然后谈到价格，谢亚平报价10万。
　　向宇辉也很爽快，“因为你是董事长的千金，我也不跟你砍价了，但你要保证我的材料全部货真价实，做工精良，否则我们不会跟你结算的。你们先写个合同出来，签了合同就开工。”
　　向宇辉给足了汤波的面子，汤波很感激，谢亚平也很感激。
　　然后大家到酒店去吃饭，为了生意，谢亚平喝了个大醉，最后是汤波把谢亚平送回去。
　　汤波想，喝得这样，送回公司也不好，怕她在员工面前出丑，就自作主张，带谢亚平到宾馆开了一个房间……

第28章 迷恋有夫之妇(2)
　　开房的过程极其尴尬，搀着一个神智不清喝醉酒的女人，这惹来不少的白眼。
　　这些白眼都扎在汤波身上，仿佛他就是一个趁人之危的色狼：女人喝醉了干吗不送回家去，弄到宾馆来干什么？
　　但汤波显然没有料想到这种尴尬，此时已是骑虎难下，唯有硬着头皮，把谢亚平扶到房间。
　　谢亚平一到房间，就推开汤波，趴在洗漱间里呕吐起来。
　　汤波担心谢亚平重心不稳会扑下去，连忙用手去扶着，正巧扶在两胸的位置。
　　那柔软而饱满的浑球令汤波觊心一荡，不禁趁火打劫吃起了美人的豆腐。
　　而吐得死去活来的谢亚平浑然不知自己已落入色狼的手中，被他偷偷地轻薄。
　　待谢亚平把胆水都吐了出来，汤波用手沾了点水，抹掉了谢亚平脸上的些许秽物。
　　然后扶她到床上躺着，烧开水给她泡茶。
　　又下楼去买了两听苹果醋和一条毛巾上来。
　　谢亚平已经睡着了，呼吸平稳，面色也由惨白而恢复了一些血色。
　　脸上还未完全干去的水迹，将前额的几缕细发粘贴在脸颊，让人怜又让人爱。
　　汤波用湿毛巾擦净谢亚平略显不整的脸，望着这个安静而不自觉的美人，色心又涌动起来，他俯下头去亲吻她的嘴唇。
　　这一吻去，却发现了谢亚平身上最美的一处：穿过衣领的空隙，一条迷人的乳沟怡然映入眼帘，而两边的山形半露，隐没于蕾丝边的胸衣中。
　　汤波轻轻地解开谢亚平的衣扣，前襟翻开两旁，又将胸衣推到乳上。
　　女人最美的景致展露无遗，这是他见过的第一个哺乳过的女人身体，乳核的颜色较深，个头较大，但无不展示着成熟女性的香艳和迷人。
　　汤波终于含到了一心想弄到手的女人的奶房。
　　谢亚平哼了一声，眼里竟流出一滴泪来。
　　这让汤波吓了一跳，莫非谢亚平还有知觉，只是迫于无力反抗？
　　汤波毕竟做贼心虚，慌忙把谢亚平恢复原样，将衣扣扣好。
　　忽然，汤波有些自责起来，这个让他如此动心的女人，他怎么可以去轻薄她？
　　他应该去尊重她，爱护她，去赢得她的芳心，而不是用侮辱她来换取她的痛恨。
　　他预感他们之间会有一段缠绵的感情，她会心甘情愿地把自己，奉献给他。
　　他还是觉得自己离开比较好，孤男寡女共处一室，这本身也会为谢亚平所忌讳，于是给她留了个言，写在纸条上：
　　“谢总，你喝醉了，我不知该把你送了哪里去，想送回到你的公司，又怕让员工看笑话，影响你的威信，只好把你送宾馆了，希望你能谅解。我向你保证我没有趁人之危，吃你的豆腐。只是买了一条毛巾给你擦了把脸，因为你吐了，嘴边有些不雅。如果你醒来，就自己回去吧，宾馆这里我明天会来结账。”
　　离开宾馆，坐公车回单位。
　　在车上，汤波还是越想越不放心，他担心谢亚平还会吐，身边没人照顾很可怜，于是又下车回到宾馆。
　　坐在沙发上打开了电视，把音量调到很小，看了一会儿明星的八卦，后来，竟坐在沙发上睡着了。
　　天快黑的时候，谢亚平醒来。
　　醒来看见自己睡在一个陌生的房间，汤波歪在沙发上，才记起中午喝了很多的酒，一定醉了。
　　天，自己会不会受到了眼前这个男人的侵犯？
　　当即下床，到洗漱间去将自己检查了一番，没发现异样，才放下心来。
　　出来时看见了桌上汤波留的纸条，看了后真有些羞愧，一个高雅的淑女，把自己喝酒后的丑态暴露于人前，岂不羞愧难当。
　　她悄悄地拿了毛巾，洗了一把脸，把自己整理干净，想偷偷离去。
　　汤波也醒了，站起来伸了个懒腰，说道：“醒来了？好点没有。”
　　谢亚平很不好意思，笑了一下：“好多了。”又拿起那张纸条：“这是真的？”
　　汤波知道她的意思，便庄重地发誓：“我保证是真的。”
　　谢亚平并不是很相信汤波。
　　她知道自己有一副令男人垂涎三尺的美貌，不相信汤波这样一个多情滥情的诗人，会是第二个柳下惠。
　　但想想在自己毫无知觉的情况下，没有遭到汤波的奸污，汤波倒也算个正人君子。
　　汤波又说：“我怕你不习惯男女独处一室，本来离开了，后来怕你还会吐，还是回来照顾你。”
　　谢亚平忽然有些感动，幽深的眼里闪过一道转瞬即逝的亮光，声音柔绵绵地说了声“谢谢你的毛巾，也谢谢你给我介绍了一笔生意，我会给你介绍费的。”
　　汤波打断说：“别说什么介绍费，我一分钱都不会要，你要是把我当朋友看，就不要跟我提一分钱。”
　　“那以后再说吧。我得先回去了。”谢亚平拿起了她的皮包，跟汤波匆匆道别。
　　谢亚平离开后，汤波跳到床上，在她刚刚睡过的地方，贪婪地嗅着她身上遗留的气味，也感到了难得的幸福。
　　今晚他要伴着这迷香的气味，好好地睡上一觉。
　　Oh，my god！
　　我无可救药了，我爱上这个美丽的有夫之妇了！

第29章 逼奸徐娜
　　刘副总拿到马明言交来的碟子，这个碟子终于拍到了谢董跟人银乱的画面。
　　出人意外的是，这个女人居然不是向宇辉的老婆，而是集团公司刚刚被提拔的财务部经理徐娜。
　　刘副总总算明白了徐娜为何能够坐直升机一直升到经理，原来是成了谢董的情妇。
　　可惜的是，没有拍到向宇辉的老婆，如果拍到向宇辉的老婆，这两个证据就更加有力地证明了谢董在提拔干部的程序上，存在严重问题。
　　本来还想让马明言再继续拍个向宇辉老婆的碟子，但这个唯利是图的马明言说交易已经完成，再拍就要另算费用。
　　刘副总也没有那么多钱撒给马明言，只好作罢。
　　一连几天，刘副总都在考虑怎么使用这个花了不少钱拍到的碟子，复制一张给徐娜的丈夫？
　　总觉得功效没有充分发挥。
　　这个徐娜如果被利用起来，会起到非常重要的作用。
　　因为她处在财务部这个重要的位置上，领导如果违规用钱，都得经过她的手里，她手里会掌握很多谢董的秘密。
　　他必须把徐娜收为己有。一旦徐娜成为自己一方的干将，那不啻于在谢董身边安置了一枚遥控炸弹，随时都可引爆。
　　现在有了这张碟子，要收服徐娜就很容易了。
　　刘副总给徐娜打了个电话，让她来一趟自己的办公室。
　　徐娜进来时，刘副总正在电脑上看谢董跟徐娜赤膊大战的无码大片。
　　刘副总让徐娜把门关上，过来看电脑上的小电影。
　　徐娜一见那不堪入目的画面，嘴顿时张的老大，即便是个双黄的鹅蛋，也都可以塞入进去。
　　刘副总得意地笑了一声：“你可别出去跟人说，我刘某在办公室里看黄片。”
　　徐娜的脸涨得通红，使劲咬着牙才使嘴唇不哆嗦，说话不结巴。“刘副总，你……你怎么会有这个？”
　　刘副总把转椅转动了一下，使自己面对着徐娜。
　　“有人在街上叫卖，我可是花了大价钱连母盘都买了回来。这碟子要是流传出去，影响可就大了。”
　　“你把碟子给我，多少钱我都给你。”其实徐娜并没有很多的钱，但她知道她要是告诉了谢董，谢董就会出钱摆平这一切。
　　“多少钱我都不会卖哦。”刘副总吸了一口烟，傲慢地吹向徐娜。徐娜不由地咳了几声。
　　“你……你想怎么样，才会把碟子给我？”徐娜已经知道了，自己已落入刘副总之手，他一定会讹诈自己，弄不好还会给老公加一顶绿帽子。
　　“你得帮我办一件事。”刘副总阴沉地说。
　　“什么事？”
　　当然是盯着谢董的事，但这事事关重大，他还不能随便说出来，他要先看看徐娜是否害怕丈夫知道她跟谢董的勾当。
　　如果徐娜跟丈夫的关系并不好，并不害怕让他知道，那还得另想办法来收服她。
　　“我会告诉你的，来，我们一起欣赏一下你精彩的演出。”刘副总拉着徐娜的手，让她坐在自己的腿上欣赏电脑上的画面。
　　屏幕上的徐娜在谢董的迫击之下，正发出“啊啊”的叫声。
　　徐娜的屁股刚一粘上刘副总的大腿，就像坐着图钉似的反弹起来。
　　“刘副总，你……不要这样。”她内心的那点尊严仍在挣扎，她怎么可以就这样成了刘副总发泄的工具！
　　刘副总跌下脸来加以威胁：“你要是不想让你的丈夫看见这张碟子，就乖乖的听话。你想让我把这张碟子交给你的丈夫吗？”
　　“不要，”徐娜终于屈服了，她乞求着：“求你把碟子给我，你让我做什么，我都答应你。”
　　刘副总暗暗得意，这个把柄可是徐娜的痛处，掌控徐娜全靠它了。
　　“我会把碟子给你的，你别当心。”刘副总现在要像谢董那样，享受一番徐娜的身体。
　　只有徐娜跟刘副总也做过这些见不得人的事，她才会多一些包袱，才不会把自己撇的一干二净，掌控她就会更加容易。
　　徐娜被迫坐在刘副总的腿上，刘副总一粒一粒地解开了她的衣裳，将它们像纸片一样地扔在地上，并让徐娜把她那挺拔的白乳，送到他贪婪的嘴边……
　　当谢董完成了全部的过程，刘副总也刚刚到达。
　　他的时间并不是很长，但刘副总却蔑视地对徐娜说：“你别以为谢董有多强，他要不吃伟哥，只怕进门都进不了。”
　　徐娜终于明白谢董是吃了壮阳药，才把自己搞得受不了。心想下次要劝劝谢董，不要再吃药了，吃药有害健康。
　　两人就这样赤裸着身子休息了一会，徐娜开口说道：“现在可以给碟子给我了吧？”
　　“你帮我做成一件事，我就给你，并保证你有更大的好处。”刘副总停顿了一下，“我要你给我盯着谢董。”
　　“盯着谢董？”徐娜吃惊地看着刘副总。
　　她虽然知道高层一直存在着斗争，但没想到刘副总会表现得如此露骨，毫不掩饰。
　　更让她为难的是，谢董可说是她事业上的恩人，虽说她的地位是用身体换来的，但她也不可以去加害谢董。
　　“对！”刘副总步步紧逼，“我要你盯着谢董，他若有任何违规的财务往来，你必须马上告诉我。只要我当上董事长和总经理，就马上升你为财务总监。”
　　徐娜这才知道，自己成了高层斗争的牺牲品。
　　刘副总想把谢董赶下台，取而代之。
　　可是自己，真要加入他们的权利争斗吗？
　　自己不过是一个想过点好日子的女人，并没有太大的野心，若加入他们的任一方，到头来，她只能是一颗被人利用的棋子……

第30章 情同姐妹(1)
　　刘副总的隔壁就是谢董的办公室。刘副总跟徐娜做那事并阴谋算计谢董的时候，谢董正在隔壁的办公室，听取设备公司经理向宇辉的汇报。
　　谢董对小型水电设备没有多大兴趣，倒是对这个技术用于大型设备的可能性，产生了浓厚的兴趣。
　　“我先给你一万元的启动经费，你做个模型出来，让我们看到增效的可能，到时再投入更多的科研经费，你看行吗？”
　　“行。”
　　谢董在项目申请的报告上，签了几个字，交给向宇辉。向宇辉说了声谢谢，就退了出去。
　　看着向宇辉的背影，谢董流露出欣赏的目光。
　　没想到搞了一个女人，倒挖出了一个人才。
　　只是不知向宇辉如果知道了他的老婆，已经跟自己睡了一夜，心里作何想法。
　　如果他能坦然地把老婆交到他的怀里，他一定会重点栽培他，在公司上市的时候，把向宇辉提拔为副总经理。
　　向宇辉回到了公司，召集副经理们传达了谢董的意见，决定抽调人员组成研发小组，向宇辉亲任组长。正开着会，谢亚平带着汤波来到了公司。
　　这几天谢亚平也有些烦汤波，这家伙没事就往居美家跑，谢亚平知道他想追求她，甚至都在办公室摆出了她跟老公和孩子的照片，汤波却装作不知，还一个劲的夸谢亚平漂亮，孩子可爱，好像他的到来，仅仅是因为这桩跟他并没多大关系的生意，而他不过是一个牵线搭桥的角色。
　　他说，签合同的时候，要叫上他，不然向宇辉说不定哪根神经搭错了，会砍你一半的价下来。只有他才能镇住向宇辉。
　　所以签合同的时候，谢亚平还是把汤波带来了。
　　向宇辉让他们在会客室稍等一会，坚持把会议开完，然后把他们请到了经理办公室。
　　向宇辉握过谢亚平的手，又煞有介事地握握汤波，打趣道：“汤秘书呀，不会是真的到居美家去上班了吧？”
　　汤波像演戏一样口白道：“刚刚面试通过，明天就去上班。”
　　“哦，”向宇辉又问谢亚平：“谢总，是真的吗？这个老光棍真的会为了一个美女，到居美家去上班了？”
　　谢亚平有些尴尬，但还是保持着礼节性的笑容：“人家是公务员，到我那小公司可就太屈才了。”
　　汤波立刻奋不顾身地说道：“不屈才，不屈才，只要能给你当秘书，我马上就辞了那狗屁公务员。”
　　向宇辉“啪啪”地拍着巴掌，无比感动地说道：“感人，太感人了，如此可舍弃一切的爱情，谢总你就不感动吗？”
　　谢亚平还是礼节性地笑着，即使是这样的笑，也让向宇辉感到是美到了骨子里。
　　“向经理，谈正事吧，今天来是想跟你们把合同签了。”
　　谢亚平把两份合同摆到向宇辉面前，向宇辉看了看，感觉没有什么问题，就签上了自己的大名，然后让谢亚平拿到办公室去盖章。
　　谢亚平走后，向宇辉问汤波：“前天搞上床没有？”
　　汤波拿出正人君子的样子，“我哪能做那样的事？”
　　“靠，那样好的机会，我就不信你会让她溜了。”
　　汤波嘿嘿笑着：“真的没怎么样她，就是摸了摸。”
　　“都到摸那份上了，还能不上马？骗谁呢。”向宇辉一脸不信的样子。
　　“真的没，我干吗要弄个强奸的骂名，把自己一生的好名声给毁了？”
　　“你还好名声呢！”向宇辉气得都笑了起来。
　　这时谢亚平盖完章过来，向宇辉不依不饶地问谢亚平：“谢总，前天你喝醉的时候，这个汤秘书对你做过什么没有？”
　　谢亚平感到惊讶，怎么问这样的一个问题呀？倒是汤波抢着说：“我可是个老实人，你别埋汰人。”
　　“老实不老实，得谢总说了算。”向宇辉不买他的账。
　　谢亚平又保持着那份迷人的微笑：“汤作家还算个老实人吧。”
　　汤波像一个坐了十几年牢狱忽然被平反昭雪的牢犯，兴奋地说：“看吧，看吧，我是老实人吧。”
　　向宇辉狠狠地批着他说：“你还得意呢，你是嫌谢总魅力不够还是怎的？要是我，早豁出去把罪行犯了。”
　　“你们瞎说什么呀，尽拿我取笑。”谢亚平狠狠地剜了向宇辉一眼，这一眼，向宇辉看在眼里，却没有一点埋怨，倒是有点娇嗔。
　　向宇辉怦然心动，娘的，这样下去，老子都快爱上她了，真是个迷人的女人啊。
　　为了庆祝合同签订，谢亚平请公司的领导吃一顿饭。
　　向宇辉再三婉拒，但经不起谢总的盛情，只得去了。
　　路上，向宇辉悄悄地对汤波说：“我们再给你创造一次机会，你要是再把握不住，干脆就让给我得了。”
　　进了包厢，向宇辉发现已经有5个年轻的小伙子在那里候着了。谢亚平一个个介绍，这是公司的某某某，最后说，这几个都是喝酒的高手。

第31章 情同姐妹(2)
　　那几个小伙子把向宇辉公司的几个人全都喝倒，汤波坚定地站在谢亚平公司的一边，最后没喝到量，不过瘾。
　　汤波和谢亚平把向宇辉送到家里，孟雨泽埋怨起汤波：“你又把他喝醉了。”
　　汤波委屈地辩白：“我可没喝醉他。”
　　向宇辉歪到沙发上，还没到醉倒的程度，抬起只手为汤波说着公道话：“不，不怪他，要，要怪，怪谢总太，太狡猾。”
　　孟雨泽这才注意到一同来的女人，漂亮、秀雅、时尚，那俊俏的面相曾似相识，却一时想不起哪里见过。
　　汤波见孟雨泽还不认识谢亚平，给他们介绍道：“这是居美家装饰公司的总经理谢亚平，今天跟宇辉的公司敲定了一笔业务，请客吃饭。”
　　孟雨泽友好地跟她点头招呼，向宇辉说：“这是我，我老婆，孟，孟雨泽。老婆给他们泡，泡，杯茶。”
　　趁孟雨泽去泡茶的时候，谢亚平打量了一下房间，这个房间只是多年前简单地装修了一下，既老套也寒酸，于是对向宇辉说：“向经理，你这个房子也该装修一下了。”
　　汤波也不失时机地附和道：“早该找谢总装修了。”
　　向宇辉仍挥舞着手说：“汤波你小，小子，要是还想在，在谢总面前立功，你就借我几万块，我让你立，立功。”
　　谢亚平笑意嫣然地坐到向宇辉身边，对他说：“向经理，别担心钱，如果你有意装修一下，我给你免费装修。”
　　“真的啊？那就装！”向宇辉不假思索，这时候他也无法思索，说过之后，居然就趴到沙发上睡着了。
　　孟雨泽端了茶过来，对谢亚平说：“他喝醉了，别听他的。来，喝茶。”
　　谢亚平接过茶说了声谢谢，又道：“孟雨泽，我也不叫你嫂子了，你还没我大呢。”
　　两个女人于是互报了年龄，谢亚平大孟雨泽一岁。
　　“我还是叫你的名字好了。孟雨泽，你也不需要有什么顾虑，向经理关照了我的生意，我表示一下谢意都是应该的。”
　　孟雨泽绝不同意：“不能让他这样惯了，他会坐牢的。再说，我现在怀孕了，家里也不可以装修。”
　　“这倒也是，装修的气味对胎儿不好。那就以后再说吧。”
　　谢亚平他们坐了一小会儿，就起身告辞了，谢亚平抓着孟雨泽的手，叮咛道：“你怀孕了可得千万小心，不要让向经理再喝醉酒了，那对你和孩子都不安全。”
　　“我知道了。”
　　“我挺喜欢你的，我们就交个朋友吧。其实我在家里也经常感到无聊，无聊的时候，我们可以聊聊天，逛逛街，怀孕这事我也比你懂得多，我可以教教你的。”
　　“那好呀，以后你就经常过来坐坐。”孟雨泽也很高兴跟谢亚平交个朋友。
　　谢亚平的美丽和气质，让孟雨泽非常好感，甚至对她有一种莫名其妙的亲近感，感觉她就像自己的亲人一样。
　　——这是很奇怪的感觉。
　　这种奇怪的感觉，谢亚平也有。其实她们并没有过多的交流，可她就是喜欢上孟雨泽了。那种亲近的感觉，来自于内心。
　　第二天的晚上，谢亚平独自一人来到孟雨泽的家里。向宇辉挺奇怪，但还是开着玩笑说：“咦，今天汤秘书没有来？”
　　谢亚平狠狠地瞪了他一眼：“你怎么老是拿我跟汤波寻开心？他来不来跟我有什么关系？”
　　见谢亚平来了，孟雨泽亲热地跟她打着招呼。谢亚平说：“走，出去逛逛，别老窝在家里。”
　　孟雨泽也很高兴能有人陪着逛逛街。
　　自从跟谢董的事被向宇辉看见之后，这个家已经不是原来的家了，向宇辉回来也很少跟她说话，她感到这个家就是闷闷的。
　　好在肚子里有了孩子，孟雨泽晚上可以看看孕妇的书籍，想想怎么把孩子孕育得聪明健康，心里还有点乐头。
　　不然真的要闷得发疯。
　　看着两个高兴的女人下楼去，向宇辉对谢亚平说道：“你可别把我老婆拐去卖了，不然拿你抵老婆的哦。”
　　谢亚平嘻嘻地笑道：“你想得美。”
　　他娘的，这回答真让人想得美的。
　　听着谢亚平的这句话，向宇辉的骨头都有点酥麻的感觉。
　　他忽然想，我是不是已经不爱孟雨泽了，才这么容易受外人诱惑？
　　回想这段时间来，对孟雨泽真的没有什么感觉，那种爱好像已经远去了。
　　每天看到孟雨泽摸着肚子自言自语的样子，心里还堵得慌。
　　两个女人在街上逛了一个多小时回来了。
　　还拿了大包小包的好几个包。
　　谢亚平在商店里给孟雨泽买了几套衣服，孟雨泽推脱不要，谢亚平执意要买，孟雨泽不好在公开场合推来推去，只好一咬牙，买就买吧，回去大不了花个一、两千元钱。
　　好久没这样大手大脚地花钱了，最近跟向宇辉关系不好，就当买个好心情吧。
　　回来后孟雨泽把大包小包放到沙发上，对向宇辉说：“老公付钱。”
　　谢亚平赶忙说道：“付什么钱啊，这是我送你的，你要是不要，就见外了。”
　　向宇辉笑眯眯地看着谢亚平，“非奸即盗，你干吗要送我老婆东西？”
　　谢亚平道：“奸你个头。”向宇辉不禁笑出声来。谢亚平马上就红了个脸，说道：“我送我妹妹东西，你管得着么？”
　　向宇辉搔搔头，一副吃亏的样子说：“我老婆怎么就成你妹妹了？那我岂不是成了你的妹夫？沾便宜也不是这样沾的呀。”
　　“哎，就沾你便宜了，”谢亚平开心地笑道：“我刚刚认孟雨泽做妹妹了。”
　　“既然你是我大姨子，那我就不客气了，统统笑纳，分文不给。”向宇辉倒很干脆地认了谢亚平这个大姨子。
　　孟雨泽坚持要付钱，谢亚平哪里肯收，最终还是接受了谢亚平的馈送。谢亚平走后，孟雨泽把衣服一件件拿出来看，脸上露出兴奋的笑容。
　　向宇辉在一边想着，这两个女人才一见面，怎就好到一堆去了呢？要是老婆知道谢亚平是谢董的女儿，她还会这样开心吗？

第32章 让妻子陪领导
　　谢亚平好久没有这样充实过了。
　　在这个城市，她并没有多少知心的朋友，然而跟孟雨泽却一见如故，贴心得紧。
　　今天可花了不少的钱给孟雨泽买东西，就像是给自己买似的，很开心。
　　为孟雨泽花钱，固然有酬谢向宇辉的意思在里面，但仍有一个更重要的原因，就是她喜欢孟雨泽，像亲妹妹一样。
　　谢亚平在家里是老大，下面还有一个弟弟，出国读书去了。
　　她小时候经常做着一个梦，她有一个可怜的妹妹，又总看不清切她的样子，醒来之后就感到非常的不可思议。
　　而见到孟雨泽之后，才感觉孟雨泽就像是梦中那个挥之不去的妹妹。
　　从孟雨泽的住处回来，家里空落落的。
　　儿子放在奶奶家带着，丈夫吴天喜估计是打牌去了，他经常要12点的时候才会回来。
　　吴天喜是工商局的公务员，公务员所有的毛病他一点都没少沾：喝酒、打牌、看黄色电影，在谢亚平看来，完全是个毫无品味又不求上进的男人。
　　当然也不能说他不求上进，他在单位还是很求上进的，28岁那年被提了副科长，31岁的时候，又花了一万元，提到正科。
　　最近又在唠叨，提副处太难，想调到省局去。
　　省局提副处，就像市局提副科一样容易，局长说了算，手续也简单，无须上级严格的考察和选拔。
　　不断的提升官位，仿佛就是他人生的目标，这当然对家庭并无害处，但谢亚平就是觉得丈夫太市侩，太功利。
　　家庭里没有生活的激情，没有共同的语言，没有心灵的伴侣。
　　这一切她都习惯了。
　　当初嫁给他的时候，父母和自己也都是因为他有个不错的工作，接纳了他。
　　虽然这样的婚姻跟自己的想象有太大差别，但她也知道，生活就是生活，平平淡淡才是真的，尤其是有了孩子以后，就彻底地认命了。
　　浪漫而激情的年龄，属于过去恋爱和初婚的时代，这个时代已经一去不复返。
　　也许是精神层面的巨大差异，他们并没有很多的交织，老公晚上基本上就是跟朋友打牌赌钱打发日子。家里就留下了孤单单的妻子。
　　有一段时间，谢亚平差点出轨。
　　孤单的她，居然网恋了，恋上了一个大她十岁的画家。
　　也不能说她没有投入感情，但是当那个画家不顾一切地跑到这里来要见她时，她被吓到了，她从没想过要背叛丈夫，跟一个网络上的男人发生实际的恋情。
　　她没有去见他，从此也不在网络上寻找慰籍，她觉得那很虚幻，很危险。
　　孟雨泽洗过澡，看了会电视，就上床睡了。
　　丈夫回来的时候，她已经入了梦乡。
　　她又梦见了那个并不存在的妹妹，真的跟孟雨泽很像。
　　她还看见向宇辉走了过来，把她搂在怀里，咸猪手无理地摸着自己的屁股。
　　她很惊恐，急醒过来。
　　原来丈夫躺在身后，手伸进自己的内裤，正摸屁股上摸索。
　　她知道，老公又要跟她做那事了。
　　老公比她大四岁，正是性欲旺盛的时期，每周都得要2次以上。
　　但令谢亚平不满的是，丈夫天天在外面打牌，回来很晚，每次都是把她弄醒了，才造爱。
　　这样一般来说，谢亚平并没有多大的性冲动，尽义务的次数，远比自己也想要的次数多。
　　但今天很快，大约是因为做梦的缘故，还因为丈夫在亲她的时候，她产生了性幻想，把老公当成了向宇辉，所以下面很快就湿如泥溏。
　　丈夫扯掉了她的内裤，把她的双腿架在肩上。他也感觉到她异常的湿滑，不免问她：“今天怎么这么湿？”
　　她当然不能告诉他是因为什么，而是主动地搂紧丈夫的脖子，跟丈夫接吻，以示自己想要他。
　　心里却在嘀咕：我这是怎么了，怎么想起了向宇辉？
　　这是她近一年来最舒服的一次，在丈夫达到高峰的时候，她也同时到达。
　　两人相对而卧，相拥而息。谢亚平听到丈夫的心率渐渐归于平静，丈夫的脸，正满意地看着自己，把自己都看害羞了。
　　吴天喜把妻子的身子往怀里拢了拢说：“老婆，我想调到省局去。”
　　谢亚平黑亮的眼睛瞟了他一眼，又窝在他的臂膀上。“能调去么？”
　　“不知道，得活动一下。”
　　谢亚平点点头，“如果家里钱不够，我从公司里拿钱过来。”
　　谢亚平的公司效益还不错，谢亚平也是看准了这个行业，所以大学毕业后根本没有考虑父亲对她的人生安排。
　　她没有去考公务员，而是自己开起了公司，把她的专长用在了她的事业上。
　　她的收入相当于丈夫收入的3倍。
　　吴天喜却沉默起来，看上去心事很重。谢亚平关心地问道：“怎么了？”
　　吴天喜深深地吸了口气，说：“你还记得省局的董局长吗？”
　　“记得呀。”前几个月董局长来过市里，吴天喜因酒量大，奉命前去陪酒。
　　吴天喜打电话给妻子请假的时候，市局的唐局长就让吴天喜的妻子也过来吃饭。
　　谢亚平见过那个董局长，60岁不到，一头银发跟染过似的，所以印象还挺深的。
　　“他现在在我们市里。晚上局里让我招待他，我给他找了个小姐。”
　　“当官的怎么都好色呀？”谢亚平对好色的官员非常不屑，也警告丈夫说：“你要是以后当了官也这么好色，我就把你割了。”
　　“董局长就是比较好色。”吴天喜继续说道，“晚上我单独跟他在一起的时候，我提了想调到省局去的意思，董局长说……”
　　“说什么了？”
　　“他说你很漂亮，跟明星似的。我寻思他是不是想打你的主意。”
　　“这个老流氓，做梦！”谢亚平狠狠地骂道。
　　吴天喜好一会不说话，谢亚平倒是越想越不对劲了，难道老公……
　　“你不会是想要我去陪他睡觉吧？”谢亚平一骨碌爬起身来，“我警告你吴天喜，你可别打错了算盘，我绝不会陪那个老流氓去睡觉的！”
　　“你以为我喜欢吗？现在就这样的社会，”吴天喜摇摇头，无奈地说，“只要你肯帮我，我就能调到省局去。”
　　“你……”谢亚平气愤得说不出话来，她悲哀地看着丈夫：“你太令我失望，你的前途就那么重要？比老婆还重要吗？我告诉你，我不是任何男人都可以日的鸡女，你别做梦了。没想到你是这样一个私自透顶的男人，我真是瞎了眼，嫁错了你！”
　　吴天喜接受着妻子的痛骂，还自己很抽了自己一个耳光：“我对不起你，我不是人，老婆，可是现在是绝好的机会，他就快退休了，他就好色这么个弱点，你帮帮我吧。”
　　“你别做梦了！”谢亚平尖声叫道，“你真让我看不起你，我要跟你离婚！”说着，拿起床上的一条薄毯，到客厅的沙发上去睡。
　　太可怕了，太伤心了！
　　没想到丈夫是一个自私到可以不要尊严的男人，为了他的前途，居然可以把老婆拱手让人，自己在他心目中就如此的不值得珍惜？
　　他哪里还是人，简直是畜牲！

第33章 飞醋
　　谢亚平第二天仍然为吴天喜的无耻而气愤不已，她在沙发上睡了一晚，吴天喜也没出来过表示自己的歉意。
　　所以上班的时候心烦意躁，拿起电话想跟孟雨泽聊聊，孟雨泽说正在忙，并叫谢亚平晚上去家吃饭，把先生也一起带上，认识认识。
　　谢亚平没好气地说，别提他，提他我就来气。
　　刚跟孟雨泽通完电话，汤波就出现在门口，笑盈盈地敲着门。见到汤波，谢亚平头就大了，这小子要纠缠自己到什么时候？
　　谢亚平一副公事公办的样子，问汤波道：“有事吗？”
　　“当然有事。向经理委托我来看看你的设计图。”
　　“汤作家，设备公司的设计图我已给向经理看过了，这不须你来操心。你的介绍费，我们会在结账后给你结算。”
　　“哎，这就是你的不对了。我说过不要什么介绍费，你再说我就跟你急罗。”汤波自己找个沙发坐下来，笑盈盈地说道。
　　谢亚平颇感无奈，于是不太友好地说：“汤作家，我求求你，你以后没事别往我这跑行不行？你是个单身，你倒没有什么，可我是有家有孩子的人，这让人说闲话的多不好。”
　　“闲话？对，我以后一定注意。不过，我要是给你拉业务呢？这也有闲话吗？”汤波不甘心地问，脸上没了笑意。
　　“对，也有闲话，我不希望你给我拉什么业务。”谢亚平这回是很不客气了，她希望的是汤波尽快死心。
　　汤波的脸色有些难看，谢亚平忽然有些歉疚，这样是不是太伤人的面子了？
　　这时下面的员工在叫：“谢总，你下来一下。”谢亚平也顾不得多想，就下楼去了。
　　下面来了个客户，买了新房，需要装修。
　　谢亚平跟他一直谈了半个多小时，汤波大概是等不及了，也下楼来，招呼都不打，默默地走了出去。
　　谢亚平看了一眼他的背影，忽然有些心痛的感觉，自己是不是伤害到他了？
　　跟客户把事情敲定，谢亚平回到自己的办公室，看见桌上有张纸条和一张照片。
　　那是一张谢亚平坐在办公桌前的照片，谢亚平也不知道汤波什么时候照的。
　　纸条是汤波刚刚写的：
　　“我承认我喜欢你，但这有错吗？如果这让你感到困扰，我很抱歉，以后我再也不会来打扰你了。祝你生意兴隆。汤波。”
　　谢亚平叹了口气，把纸条揉成一团扔进了废纸篓里，照片也收进了抽屉。
　　虽然自己表现得有些过份，但这样也许是最好的办法。
　　谢亚平知道自己长得有几分姿色，有不少男人试图追求她，尤其是那些有钱或有权的客户，总想以感谢为借口约她单独出来吃饭，都被她拒绝，没有给男人任何可趁的余地。
　　孟雨泽下班后买了几个菜，向宇辉听说谢亚平要过来吃饭，也难得地动起手了，帮妻子杀鸡剖鱼。
　　孟雨泽想起来，向宇辉好久没这样跟自己一起做家务活了，也就是结婚的那段日子，向宇辉像这样下过厨房。
　　孟雨泽褪着鸡毛，有些感慨地说：“老公，我们好久没这样一起做家务了。”见老公情绪低落下来，也不由叹息一声：“结婚那时，你经常跟我一起做菜做饭，我们坐在一起择菜洗菜，择着洗着，我们的嘴巴就吻在了一起，你那时很容易兴奋，硬了就要跟我造爱，有时就在厨房里做了起来。那时我们多幸福，老公，你不觉得吗？”
　　孟雨泽的话勾起了向宇辉对那段美好时光的回忆，也忽然想起自己现在对孟雨泽有多冷落，太委屈妻子。
　　便捧过妻子的脸，闻着妻子的嘴唇。
　　孟雨泽扔掉了手里的活，动情地跟老公亲吻起来，吻着，眼泪就哗哗地流了出来。
　　“那时我们多幸福，现在我们怎么了，你为什么不再给我那样的幸福了？为什么？”孟雨泽扑到老公的怀里，禁不住哭出声来。
　　向宇辉心里酸甜苦辣的滋味，也一齐涌上心头，他像个迷路的孩子，真的不知道该如何走下去。生活如果不要这么复杂，那该多好！
　　谢亚平敲门的声音，让向宇辉的心情变得稍好起来。他起身去开了门，叫道：“大姨子来啦。”
　　谢亚平换着鞋，笑眯眯地瞪着他：“什么大姨子，你得叫姐。”
　　“沾了我老婆便宜还不算，还想沾我的便宜啊。”向宇辉装出一副吃不得亏的样子，但心里有些异样的感觉，他还真想叫她一声姐。
　　“谁沾你便宜了，”谢亚平抬眼看见向宇辉灼热的目光，心头慌乱了一下，忙掩饰道：“随你叫吧，叫姑奶奶也行。”
　　“那就叫你姑奶奶吧。”
　　“你敢！”谢亚平拿着只拖鞋娇嗔地扔了过去，向宇辉嬉笑着闪过。
　　这一切孟雨泽都看在眼里，就感觉两个恋人打情骂俏似的，心里飞过一丝醋意。
　　谢亚平闪进厨房，跟孟雨泽一道动手，不一会就把菜做好了。鸡是孟雨泽做的，鱼是谢亚平做的。
　　“来，尝尝，看谁的手艺做得好。”谢亚平用筷子点着菜说，向宇辉都尝了一下，没给谢亚平留面子：“还是我老婆的菜好吃。”
　　谢亚平也不得不承认，自己的厨艺还是逊孟雨泽一筹，看得出，孟雨泽是个好妻子。
　　然而吃着聊着，桌上的气氛还是让谢亚平察觉出一些异常，所以吃过饭，谢亚平邀孟雨泽出去散步。
　　“怀孕了，要多散步，这样对孕妇有好处。”谢亚平说着自己的经验之谈。
　　“我知道，以后我会尽量出来散步。”
　　“向宇辉很少陪你出来散步吗？”
　　“嗯。”说到这个，孟雨泽的声音就低了下去。
　　“你们夫妻之间，是不是有什么问题？我看你们的关系好像有些别扭。”谢亚平偏过头看着孟雨泽，看见她的眼睛在发红。
　　“没什么。”孟雨泽否认道，但这没有逃过谢亚平的眼睛。
　　见孟雨泽执意不肯说，也就不好再问，心想还是要去问问向宇辉，如果他有对不起孟雨泽的地方，她会让她的父亲——集团公司的董事长来收拾他。
　　散步完了，谢亚平把孟雨泽送到门口就告辞了。孟雨泽回到家里，见向宇辉在电脑里设计图纸，就坐到一边。
　　半饷，孟雨泽蹦出一句：“谢姐很漂亮，对吗？”
　　“是，是很漂亮。”向宇辉奇怪地看了妻子一眼，不知妻子想说什么。
　　妻子幽幽地问道：“你喜欢她，对吗？”
　　向宇辉放下了鼠标，没好气地说：“你说什么呢？是汤波在追求她，硬要我把公司的办公室装修一遍。就这样，跟我没多大关系，我倒奇怪你们关系怎么这么好，比我跟她的关系好多了嘛。”
　　见向宇辉这样说，孟雨泽也就没放心里去了，她说：“我看汤波就不是个好人，明知人家结婚了，干吗还追求人家，破坏人家家庭呢？”
　　向宇辉更没好气地说：“那是人家的事，我们管不着。”说完又拿起鼠标画自己的东西，心里在说：“破坏人家的家庭？他老子把我们家都破坏成什么样了，这个仇一定得报。”想到这，复仇的心又强烈起来，眼神都变得凶狠了几分。

第34章 爱情攻势(1)
　　谢亚平回到家里，上了一下网。
　　打开QQ，就看见有人请求加为好友。
　　一看那QQ名，有些怪，居然是“市政府”。
　　心想谁取这样个怪名字呢，加自己Q的，一定是知道自己的QQ号的，那会是谁呢？
　　是以前网恋的那个画家？
　　估计是吧。
　　其实网恋也能让人沉入到爱河里，如果不是那个画家要求见面，她或许还会跟他保持那种虚拟的爱情关系。
　　毕竟那能让她的心灵充实起来，既享受到爱情的滋润，又不必背负负担，她曾经喜欢过。
　　但她后来想明白了，男人爱一个女人，怎么会不想占有她的身子呢？
　　网恋的最后结局，也往往要走到这一步，而这一步，一个正经的女人是很难迈出去的。
　　这也让她对网络爱情恐惧起来，不再想去网恋。
　　是那个画家还没死心么？换了Q号来联络自己？女人的好奇心还是没有让她拒绝他的加入，她想搞清楚“市政府”到底是谁？
　　加上以后，“市政府”发来一个信息：“科技大学新落成的办公大楼需要装修，可找武主任联系，电话138****7456”
　　“你是谁？”谢亚平马上打过去几个字，向对方问道，对方没有回应，而对方的头像却一直亮着。
　　“你到底是谁？”谢亚平再次问道，还是没有答复。
　　谢亚平这才想到，他可能是汤波。
　　可是他怎么知道她的Q号的？
　　他又怎么拍到她的照片而自己没有发现？
　　感觉这个汤波怪神秘的，不去当间谍真是可惜了。
　　谢亚平拨了汤波的电话，汤波接了。
　　谢亚平问道：“QQ上有个叫市政府的，是不是你？”
　　“不是，我没有叫市政府的Q号。”
　　“喔，对不起，是我弄错了。”谢亚平收了电话，还是觉得奇怪，这个人除了汤波，还会有谁！
　　谢亚平不甘心地在QQ上敲着：“你给我死出来，回答我几个问题。”
　　不一会，“市政府”的头像跳动起来：“我只回答你三个问题，你想好再问。”
　　谢亚平想了想，提出了第一个问题：“你是不是汤波？”
　　“不是。”
　　“你怎么知道我是搞装修的？”
　　“瞎猜的。”
　　“我的照片你是什么时候偷拍的？”
　　“早几天吧。”——这不是汤波还会是谁？
　　“露馅了，汤波，你少给我装神弄鬼。”谢亚平不免有些洋洋得意，仿佛侦破了一桩疑案。
　　对方又不说话了。谢亚平又问：“科大装修的事是真的吗？”
　　“真的，你自己去搞定吧，他可能会需要一点回扣。”
　　“知道，那你明天跟我一起去吧。”
　　“我不去，怕别人说你闲话。”
　　谢亚平笑了，这家伙在闹情绪，跟个大孩子似的。
　　“汤波，生我气了是吧？”
　　“没有啊，只是憋闷得慌。”
　　“哦，失恋了？还是工作上受到挫折了？”
　　“那是什么呢？”
　　“因为我爱上了一个人，这个人就是你！”
　　这……这家伙也太疯了吧，虽然知道这家伙不怀好意，但没想到这样疯狂，这样直接！
　　“我知道很唐突，不现实，但我说完就消失，你当我根本不存在吧。”
　　汤波突如其来的表白，把谢亚平搞得左右为难，她既不想伤害他，也不想让他抱有幻想，斟酌了好一会儿，她说道：“你别傻了好不好，我是已婚女人，你根本就不该爱我。如果你不对我抱有非分的想法，我愿意把你当好朋友，否则，我不愿再见到你。”
　　对方就像他说的那样消失了，头像也熄灭了，直到谢亚平的老公打完牌回来，他都没再出来过。
　　一夜无梦，老公也没碰过她。仿佛他们之间，正进行着一场冷战。
　　第二天仍如往常一样上班。谢亚平处理完一些事务，打电话给汤波。
　　“作家，有空吗？”
　　“有空。”汤波又好像怕被谢亚平非礼似的，用一种警惕的语气说道：“你想干什么？”
　　听汤波扮幼稚小男孩的那种口气，谢亚平又好气又好笑，说道：“你过来呀，我们一起去科大。”
　　“你不是不愿再见到我吗？”
　　“那不是气话吗，你快过来呀。”
　　谢亚平的口气本来是哄着他，可听上去又像是勾引他，汤波听得心痒痒的。可他仍还死皮赖脸地说：“我不过去，除非你撤消昨天说过的话。”
　　谢亚平虽是女人，也听不得别人婆婆妈妈，不由地恼火起来，“你少废话，快滚过来。”
　　汤波怯怯地：“那我……打的过来行不？”
　　“算了，我去接你吧。”
　　谢亚平开车到文联去接了汤波。
　　车是一辆并不高档的别克，汤波也不止坐过一回了。
　　不过在汤波看来，谢亚平开车的样子非常性感，令人想入非非。
　　他不止一次地设想过，如果能把谢亚平弄到手，一定要在车里做一回。
　　谢亚平并不知道汤波心里龌龊的想法，一边开着车，一边问道：“你怎么弄到我的QQ的？”
　　“昨天在你电脑里抄下来的。”汤波从反光镜里看着谢亚平脸上的太阳眼镜。
　　太阳镜并不是很深，粉红的镜片里仍能看清楚谢亚平那美丽的眼睛。
　　“那照片呢？”
　　“照片是我佯装打电话时，镜头对着你拍的。”
　　“把手机拿来。”谢亚平命令道。
　　汤波拿出手机，故作不解地问道：“干吗？”
　　谢亚平伸手去夺，汤波拿手机的手闪开了。
　　谢亚平把车停在路边，又去夺那手机，两人的手抢在一起，在谢亚平的胸前僵持不下，汤波的手已经触到了她那柔软的乳房，不禁冲动起来，他松开了握住手机的手，抱着谢亚平那微微发红的脸，就吻了上去。
　　谢亚平猛地一惊，看见车外正有人歪着头颅，惊讶地看着车里的这一幕，不禁羞恨难当，奋力推开汤波，开着车逃走。
　　“汤波，你要是再敢欺负我，我就永远不再见到你。”谢亚平警告他说。
　　汤波脸上掠过一丝笑意，这么说，谢亚平原谅了他这次的欺负。那是不是意味着，以后还可以欺负，还可以原谅？

第35章 爱情攻势(2)
　　科大的武主任40来岁，因为手里掌握一些资源，又是文学作者，所以还在市作协挂了个副主席的头衔。跟在市文联工作的汤波算是熟人了。
　　汤波的到来，让武主任眼睛一亮。这倒不是因为汤波变得更帅了，而是汤波身边的女人，照亮了武主任的眼睛。
　　武主任没想到会看见这样一个美女，自然是笑得格外热情。
　　他告诉谢亚平，新楼装修可能会采取投标的方式。
　　你可以先做一个设计，准备一个投标书，到时他会很乐意为美女帮忙。
　　然后双方留下了电话号码，方便联系。
　　谢亚平要请武主任吃饭，武主任婉言谢绝。
　　返回的路上，谢亚平对汤波说道：“汤波，这事你得帮我落实好。”
　　谢美女交代的事情，汤波自然会帮着落实，但汤波可不想便宜了她。“我是你什么人？干吗要帮你落实？”汤波偏不买账了。
　　谢亚平侧脸给了汤波一个微笑，指望这能收到一点拢络人心的效果。她说：“你是我朋友啊，朋友不该帮忙吗？”
　　汤波嘿嘿笑道：“既然是朋友，那你也得帮我一个忙。”
　　“说吧，想要我帮你做什么？”谢亚平开着车，眼睛一直盯着前面的路况，但并没影响她跟汤波的交谈。
　　“你得帮我介绍一个人品跟你一样好，长得跟你一样漂亮的女朋友。”汤波厚着脸皮说。
　　谢亚平知道汤波这是在戏弄她，为难地撩了撩眉：“世上没有两片完全相同的树叶，我从哪找这样一个人出来给你？”
　　“找不到，你只好先替着。”汤波拿出了无赖的那套本领。
　　谢亚平当然不能答应，她自嘲道：“我儿子都5岁了，我没有权力做别人的女朋友了。”
　　“也不是非要你做我的女朋友，你可以不爱我，但是你要允许我爱你。”汤波侧转身来，用一双深情的眼睛看着谢亚平。
　　谢亚平眼角的余光接受到汤波火辣的直视，听着汤波如此大胆的表白，竟有些久违的心动。
　　但她还是平静地说道：“你找个纯情可爱的女孩恋爱结婚不好吗？干吗要在我身上浪费你的时间。”
　　“我的时间，是用来创造和享受幸福的，能让我爱你，让我享受到爱你的幸福和快乐，这怎么会是浪费时间？”
　　“可是我什么都不能给你，你这又是何苦？”谢亚平仍在苦口婆心地劝他。
　　“我不需要你给我什么，只要你能让我倾述，让我的爱情不再憋在心里让我发疯，这就行了。”
　　“我看你真是疯了。”谢亚平迅速地看了他一眼，“明知不可为而要为之，这不是疯子就是傻子。”
　　“疯不疯是我的事。”汤波又靠到座位上，语带要挟的说：“你说吧，答不答应。”
　　谢亚平转动方向盘转了个弯，又看了汤波一眼：“好吧，爱不爱那是你的事，我干涉不了，最多不给你泼什么冷水。但是你要明白，我不会接受你的爱，也不会爱你，还有，我不希望你有事没事的来骚扰我，影响我的正常生活。”
　　“OK，我们就这样说定了。”汤波轻松地吹了声口哨，“我现在要开始倾述了，谢亚平，我爱你，谢亚平，我爱你！”
　　谢亚平哭笑不得，恨恨地说道：“你别发疯了。”
　　“哎，你刚刚说不干涉的哦。”汤波赶紧提醒她说。
　　“那你就疯吧。”谢亚平踩了把油门，她想把这个发疯的汤波，尽快地送到他的单位，好落个耳根清净。
　　汤波终于下车了，世界终于安静了。
　　谢亚平也回到公司，心情居然有些乱，都是汤波这小子闹的。
　　其实她感觉，被一个男人疯狂地爱着或者宠着，倒也是一件很享受的事情，只是她知道这样不对，很不地道，弄不好会害了别人，也影响自己。
　　这后果她可承担不了。
　　想想还是干不了什么事，干脆又把车开到向宇辉的公司，去看看工程的进展。
　　向宇辉的办公室正在装修，他临时迁到会议室办公。谢亚平跟装修的师傅交代了几句，然后去找向宇辉。
　　“大姨子来啦，坐坐坐。”向宇辉起身给谢亚平泡茶。
　　谢亚平也不跟向宇辉啰嗦，直接问他：“向经理，你跟我雨妹之间是不是有什么问题？”
　　“我们能有什么问题？你怎么这么说。”向宇辉陪着笑脸，不解地说道。
　　“因为我感觉雨妹她，不快乐。她现在在怀孕，你可不能惹她生气，要让她快乐起来，这也是为了你们的孩子。”谢亚平一副做姐姐的样子，告诫着妹夫。
　　“我可能工作忙，有些忽略她。我以后一定注意。”向宇辉检讨道。
　　“你老实告诉我，你没在外面有外遇吧？”谢亚平盯着向宇辉的表情。
　　向宇辉委屈地笑笑，“我这么老实的人，怎么会有外遇？”
　　“这样最好，你要是有什么对不住我雨妹的地方，我会让我爸爸撤掉你的经理。你最好不要有外遇。”谢亚平警告着向宇辉。
　　不提她爸爸还好，一提她爸向宇辉就有些冒火，但他不能表现出来，不能让她知道她爸爸跟孟雨泽的事情，只得强压怒火，但脸色还是有些反映，他变得阴沉起来。
　　谢亚平察觉到向宇辉脸上的变化，逼问道：“你是真的有外遇吧？你最好老实跟我说，我不是来兴师问罪的，我是想帮你们解决问题。”
　　“没有，真的没有。”向宇辉说，“不过我要提醒你一下，你千万不要让我老婆知道董事长是你的爸爸。”
　　“啊？为什么？”谢亚平有些吃惊。
　　“因为……因为我老婆对你爸爸的有些做法非常厌恶，你可能不知道，董事长秘书童秘书是我老婆的同学。”
　　“哦，是这样。”谢亚平表示理解。
　　她也知道有些对爸爸不好的传言，但她管不了大人的事，她也没有什么证据。
　　“那我们就不要告诉她。”谢亚平说。

第36章 爱情攻势(3)
　　科技大学的武主任见了谢亚平这样的美女，也有些想入非非，第二天就约见谢亚平，要单独见面。
　　谢亚平知道，大约要谈一些不能摆在桌面上的事情，于是没有告诉汤波，自己去了科大。
　　因为汤波不在，武主任的目光就有些放肆，将谢亚平狠狠的打量了一番。
　　然后说，现在竞争激烈，他非常愿意把这个工程交给谢亚平来做，但不知谢亚平愿意做出什么样的表示。
　　“我们给你10%的提成。”谢亚平说。
　　“No。”武主任优雅地竖起食指，摇了几下。
　　“那你开个价，我们可以商量。”
　　武主任说：“你给我8%的提成就行了。”
　　“那怎么好意思，就10%，你也别嫌少。”谢亚平可不想亏待了武主任。
　　武主任盯着谢亚平的眼睛几乎冒出火了，“8%，外加……谢总经理让我疼一下。”
　　没想到武主任会开出这样卑鄙的条件，谢亚平惊愕了一下，转而变得气愤起来：“对不起，如果是这样的条件，这工程我们不要也罢。”
　　谢亚平优雅的一个转身，走了出去，背上落着两道失望而龌龊的目光。
　　回到公司，谢亚平给汤波打了个电话，让他不要去落实科大装修的事了，因为她决定不做他们的业务。
　　汤波问为什么，谢亚平告诉了他武主任提出下流要求并被她拒绝的事情。
　　汤波也十分恼火，骂道：“他妈的，老子的女人他也想碰。”
　　谢亚平当即严正警告汤波道：“你别胡说，谁是你的女人了？”
　　汤波说：“这事交给我来办，你告诉我，你们一般给他们多少回扣？”
　　“一般是10%，不过这个工程我不想要了，我不想跟武主任那种人打交道。”
　　“有生意为什么不做？你放心，我直接找他们的校长。”
　　汤波口气很大，仿佛校长都是他的铁哥们，都得给他面子。
　　其实他并不认识校长，更不是什么了不起的人物，他不过是一个并不受人尊重的诗人罢了。
　　汤波找的人还是武主任，除了他，谁还认识他汤波？见到武主任，汤波就大咧咧地斥责起来：
　　“老武，你真行啊，老子的女人你也想要？”
　　武主任一看这架势，就知道是来问罪的，笑着说：“息怒，息怒，你他妈的什么时候换风格了？我哪知道她就是你的女人？”
　　在这个圈子里，汤波的风流绯闻是最多的，他倒不藏着掖着，直言玩过的女人都是十八、九岁涉世未深的女文学青年。
　　这回看上个快三十的女人，不是换了风格么？
　　汤波递给武主任一根烟，“不知者不怪，现在知道了，你说咋办吧。”
　　武主任吐出一口浓烟，“那你说咋办呢？”
　　“10%的提成，你给我拿下来。”
　　“我日，是你在求我还是我求你啊？什么态度！”武主任也大咧咧地斥责起汤波来。
　　汤波笑眯眯地说道：“好好好，你也别嚣张，要不是看在我们共同嫖过娼的份上，你信不信我把你嫖大学生的事告诉我武大嫂？”
　　“可恶，原来你这么不厚道，真看错你了！”武主任也笑起来。
　　想起那次开市作协代表大会，汤波找了个职院的女大学生在自己的家里给武主任嫖，一个套子不够用，结果是女大学生光着身子来找汤波要套子。
　　汤波给了，事后被武主任一顿臭骂，说他不该给她套子。
　　“就当帮老弟一个忙，搞成了，改日再给你找个女大学生，行不？”汤波放了根线给武主任，诱饵挺诱人的。
　　武主任叹了口气，说：“汤波呀汤波，你小子何德何能，漂亮的女人尽被你搞完了，我好不轻易逮个老点的，还是你的女人。人比人，气死人啊！”
　　说到这个份上，谅武主任也不可反悔了，汤波便离开科大，去谢亚平的公司报喜。
　　谢亚平的办公室并没关门，汤波站在门口敲着门。谢亚平抬头看了他一下，没做声，汤波又敲。
　　谢亚平问：“你老敲门干什么？”
　　汤波道：“我在等你说请进。”
　　谢亚平被逗笑了，说道：“你不用进来了，出去吧。”
　　汤波说：“那你也得先说请进，我才好出去呀。”
　　谢亚平气恼地嗔了他一眼：“贫嘴，进来吧，要喝水自己倒。”
　　汤波大咧咧在沙发上坐下来，心怀不满：“我好歹也算个客户吧，哪有自己倒水的，谢总，倒水。”
　　谢亚平拿汤波没辙，只得起身给汤波倒了杯水：“怎么样，科大的事。”谢亚平也在沙发上坐下来。
　　汤波将杯水一口喝尽，擦了把嘴边的水说：“我汤波出马，还不是三下两下就搞定了。给他10%的回扣，他屁都没得放。你先把设计方案和投标书搞出来，交给我就行，签合同的时候你再去。”
　　“好，真是辛苦你了。”
　　汤波一屁股坐到谢亚平的身边，“这事我就算是搞定了，现在你要答应我，让我爱你。”
　　“你疯了。”谢亚平有些局促，脸都羞红了。
　　“这可是我们的约定哦，接不接受是你的事，但你得答应让我爱你。”汤波把头伸到谢亚平的面前，距谢亚平羞红的脸不足半尺。
　　汤波盯着谢亚平的眼睛。
　　因为距离太近，谢亚平的瞳仁有些失焦，很不舒服。她制止他道：“不要这样，你让我很尴尬。”
　　汤波蛮横地说：“现在，请听我告白。”
　　“你想说什么？”谢亚平的背，极力想往后靠，沙发的背被压到极限。
　　汤波的声音变得温柔起来：“谢亚平，我爱你。”
　　谢亚平听见这话，身上顿时起了鸡皮疙瘩。
　　“不管你接不接受，都不能阻止我这爱如潮水，向着你的心灵奔去。你的眼睛是那么美丽，那么清亮，那么深情，仿佛看不到尽头的幸福就在你的眼里，只要你看我一眼，我就幸福无比。”
　　谢亚平被迫地闭上了眼睛，她不想从她的眼里，把幸福施舍给眼前这个无赖的男人。
　　汤波继续深情地说道：“你的嘴唇在微微抖动，像风中的花瓣欲要向谁诉说？你想说我爱你吗？不，这是我要对你说的，我爱你，我爱你，我从来没有像这样爱过别人，一定是丘比特的箭穿透了我的心胸，让我这样的痛，这样的幸福。亲爱的，请不要拒绝，让我爱你，爱你……”
　　汤波的声音像催眠似的轻了下去，他的嘴唇一点一点地接近那如花瓣一样的嘴唇。
　　在接触的那一刹那，谢亚平猛地惊起，汤波继续说着，我爱你，我爱你，这声音像有股魔力，使谢亚平失去了反抗。
　　她“喔”的一声，让汤波的舌头搅进了她的嘴里，跟她的舌头纠缠在一起。
　　这等于发出一个清晰的信号，谢亚平已经默许了他的亲吻。
　　汤波更是抓住这难得的机会，用他的嘴将美女死死顶在沙发上，不让她有左右扭动的余地。
　　他那只早就蠢蠢欲动的手，也趁机攀上了她那妙曼的酥胸。
　　谢亚平再次惊起，用力推开了汤波，走到门前把门打开，叫汤波出去，快出去。
　　汤波慢慢地走到门前，一把搂住谢亚平的腰，同时用手把门关紧。
　　望着柔情似水的汤波，谢亚平一身绵软，她知道自己已经败于这个无赖的柔情，再也无力抗拒，便羞红着脸，娇嗔着哀求他说：“你这个无赖，最多让你吻一下，这是我们最后的底线，好不好？”
　　汤波什么也不说，低头把谢亚平吻在怀里。谢亚平的手也伸展来，环住了汤波的脖子……

第37章 美人入怀(1)
　　设备公司的装修终于完工了，前后花了二十天时间，向宇辉也很爽快，签字结算，钱款就划到了谢亚平的公司户头。
　　虽然谢亚平并不担心向宇辉会拖欠她的工程款，但如此爽快的付款，谢亚平还是格外高兴，一再对向宇辉说：“今晚我请客，你把雨妹给我带上。”
　　当然也少不了付给汤波介绍费。这个无赖虽然动机不纯，却也精神可嘉。下午便打电话叫汤波过来，汤波就听话地跑来了。
　　谢亚平给汤波封了个5000元的红包，“这是你的业务费，拿去。”
　　汤波说啥也不要。“你说红包重要，还是爱情重要？”
　　“请注意你的用词，我们没有爱情。”谢亚平不得不纠正他说。
　　“反正我对你有爱情。”汤波又无赖起来。
　　谢亚平以前很讨厌汤波的这种无赖作风，但现在也变得容忍了，有时还觉得这样暧昧的调情也蛮有趣。
　　“别说多了，拿着。”谢亚平开始有些不耐烦。
　　“不要。”
　　“少啰嗦，叫你拿着就拿着。”谢亚平发现汤波有时比较贱，得骂他或者发怒，他才会听谢亚平的。
　　汤波做出一副委屈的样子：“好吧，那我就存着，就算是我俩的私房钱。”
　　“什么我俩的私房钱？你少给我扯进去。”
　　汤波俯身趴在桌子上，把两张面孔缩到不到一尺的距离。“你说，我给你买什么好呢？定情项链？还是结婚戒指。”
　　谢亚平警告他说：“你可别乱来，什么都不要给我买，知道吗？”
　　汤波柔柔地说：“那我就送你一个吻吧。”
　　谢亚平眼睛看了看外面，说：“就一下下。”说着闭着眼，微开双唇，将汤波的舌头勾入自己的嘴里。
　　自从那次被汤波吻了，谢亚平就不再拒绝汤波吻她。
　　她也很享受这样的亲吻，但也很坚守自己的底线，汤波决不可以摸她，否则吻都别想。
　　汤波也还听话，有时想揩点油，谢亚平如果不让，他就决不勉强。
　　他知道性急吃不了热粥，他要先享受这样的爱情，爱情有了，自然会水到渠成。
　　热吻着的他们这时听到有人上楼的脚步声，连忙分开。
　　但女人脸上的红晕不是很快就能消褪，所以上楼来的那个人看见了脸红的谢亚平，不由狐疑地看了看汤波。
　　这个人不是别人，正是谢亚平的老公吴天喜。
　　谢亚平一见自己的老公，顿时有些尴尬，勉强堆出的笑容，倒有点像故作亲热。
　　“老公，你怎么来了？”谢亚平又介绍说：“这是我老公，这是汤先生。”
　　汤波冲她老公点点头，说：“那我就不打扰你们了。”又朝谢亚平挥挥手里的红包，“谢了。”
　　谢亚平叫住他说：“我晚上请设备公司的领导吃饭，你也来吧。”
　　“好的，我一定来。”汤波说着，带上门出去了。
　　“他是谁？”吴天喜问。
　　“一个朋友，给我介绍了一笔业务，我让他过来拿业务费。”又补充道：“今晚我请他们吃饭，你也去吧。”
　　“奥。”吴天喜坐到沙发上，对谢亚平说：“我明天要到省里去活动一下，你给我拿5万元钱。”
　　“那我把钱转你卡上。”谢亚平在电脑上操作了一会，“给你转过去了，你感觉有把握吗？”
　　“我哪知道。”吴天喜郁郁不乐地说，他心里还是十分埋怨妻子，如果妻子出马的话，不仅把握很大，钱也省了。
　　“那你花钱得小心点，别钱花了，事办不成。”谢亚平叮嘱道。
　　吴天喜呆了一会，没什么话说，就离开公司去了局里，上班的人聊聊天，时间就过去了。
　　下班前妻子打电话来，告诉他酒店的名字和包厢，让他下班就过去。
　　吴天喜不喜欢跟谢亚平的客户吃饭，一是他本身饭局就多，分不开身；二是他不想认识更多的陌生人，免得日后找他帮忙的人多，烦死人。
　　但今天他想去，他想看看那位汤先生跟妻子到底有没有什么。
　　他去的时候，都到得差不离了，孟雨泽因为下班准时，所以到得晚一些。
　　设备公司向宇辉和王经理、方经理到席，装饰公司还来了一位负责施工的范经理。
　　汤波两头都不是，属于中介。
　　吴天喜趁机打量了汤波一眼，人长得还算帅气，但看得出此人天性吊儿郎当，油腔滑调，印象非常恶劣。
　　后来听向宇辉介绍说，此人是着名诗人，不由地刮目相看，心存芥蒂。
　　这样的人可不能当作瘪三来看待，而是有实力让他戴绿帽的人物。
　　便格外关注他，是否跟妻子有私下的眼神交流。
　　孟雨泽的到来，引起了谢亚平的一阵欢呼，像重逢的老友似的，谢亚平热烈地拥抱了孟雨泽。
　　向宇辉笑着说：“你们看看，这两个人是不是在搞同性恋。”
　　谢亚平把孟雨泽介绍给她的丈夫：“这是向经理的夫人，也是我的好姐妹孟雨泽。雨妹，这是我家先生吴天喜。”
　　吴天喜礼貌地伸出手去握了握孟雨泽。
　　孟雨泽说：“早就想请你们夫妇一起吃个饭，大家见个面的，今日一见，果然郎才女貌，跟我谢姐十分般配。”
　　“幸会幸会。”吴天喜也笑着说，并得意地扫了汤波一眼。汤波面无表情，看上去毫无兴致。
　　汤波确实兴致不高，因为谢亚平的老公到场，看到他们夫妻如此亲近，心里打翻醋缸，便一改平时高调作派，变得沉默寡言。

第38章 美人入怀(2)
　　几个菜上来，饭局开始有了气氛。
　　年轻人喝酒喜欢搞派性，拼输赢，几杯过后，虽未经分边，但阵线已然分明。
　　设备公司的人对上了装饰公司，火力集中在谢亚平的老公吴天喜的身上。
　　王经理和方经理先后跟吴天喜喝了6杯小杯，向宇辉嫌小杯难倒酒，要跟吴天喜喝大杯，吴天喜这才发现不公平，干吗都跟我喝？
　　向宇辉说，我先跟你喝，喝完我还得跟谢总、范经理喝。
　　吴天喜说你先跟他们喝，我歇一下。
　　一直没怎么说话的汤波逮着这个机会跟吴天喜叫起板来，他说，这可不行，虽说向经理是你岳父谢董事长的手下，你也不可以不给面子，这杯酒现在就喝！
　　吴天喜一直看汤波不顺眼，这时对他起来煽风点火更没有好脸色，叫道：“你死开些，现在你没有说话的资格！”
　　“我凭啥就没有说话的资格？”汤波无端地冒出火来。
　　吴天喜道，你想说话是吧，你先喝到跟我一样多，我跟你拿碗喝！
　　这汤波仗着自己酒量可以，又潜意识里把吴天喜当成了情敌，两人就如炸药，一点就爆。
　　“拿碗来！”汤波叫道。
　　“你先得补回12杯。”
　　“12杯酒倒一起，我一起干。”
　　吴天喜也是个喝酒的角色，心想这也不算吃亏，就叫服务员再拿一瓶白酒跟两个大碗过来，先给汤波倒了12杯小杯，然后把那瓶新酒平分，每人半瓶，把在座的吓得目瞪口呆。
　　谢亚平和孟雨泽劝他们不要这样喝，哪里劝得回这两头心里窝火的驴。
　　汤波叫了一声一起喝，就端起碗来跟吴天喜咕噜咕噜地往喉管里倒酒。
　　这酒52度，喝下去从喉咙烧到心里，刚喝完，吴天喜就跌在地上，汤波也发起酒疯来，傻子一样地笑道：“痛快！哈哈。”就爬到了桌子上。
　　向宇辉等人把吴天喜和汤波弄到沙发上躺着，向宇辉对众人说：“我们也别喝了，吃饭吧。”
　　吃过饭，看见吴天喜脸色惨白，汤波虽然好看一点，但时不时傻笑一声说痛快，把大家都弄得一惊一乍的。
　　向宇辉看情况不对，对大家说，我们得把他们送医院。
　　于是大家帮着把喝醉的两人弄下楼来，把两个醉人塞进谢亚平的车里，向宇辉坐副驾驶室，其他人打的跟着，到医院挂急诊输液。
　　安排妥当，谢亚平对孟雨泽说，你不适合留在这里，我送你先回去。
　　孟雨泽怀着孕，也不想在医院多呆，就上车先回。孟雨泽一直不做声，良久，孟雨泽问道：“集团公司的谢董事长是你爸爸？”
　　谢亚平想起汤波说的话，“你千万不要让我老婆知道董事长是你的爸爸”，正考虑要不要告诉她，孟雨泽又问道：“集团公司的谢董事长是你爸爸吗？”
　　“是的。”谢亚平据实回答，并瞟了孟雨泽一眼。
　　见孟雨泽一路都不说话，心想可能是因为知道了谢董事长是自己爸爸，所以心里有些鄙视，话都不爱说了。
　　于是转移一下话题说：“最近孩子在肚子里动没动？”
　　孟雨泽却好像没有听见，情绪非常低落。谢亚平也不好再说什么，把孟雨泽送到家，叮嘱她早点休息，就回头返回医院。
　　医院里就剩下向宇辉在陪着两个醉人，他看见他们睡得很老实，就让其它人也回家休息了。
　　谢亚平看了看吴天喜，又看了看汤波，看脸色基本判断没什么危险，才在向宇辉身边坐下来。
　　“孟雨泽已经知道董事长是我爸爸了。”谢亚平有些失落地说道。
　　向宇辉也猜到了，汤波那小子说出那段话来时，他就猜到孟雨泽不会放过这样敏感的信息。
　　“她都不爱搭理我，你说，我爸爸到底做了什么坏事？”谢亚平转身看着向宇辉。
　　“我哪知道这些事。”
　　“孟雨泽就没跟你说起过？”
　　“没有，她只是知道你爸爸不是个好人。”向宇辉仰头看着天花板。
　　“那你认为呢？”
　　“我想大概也是，你爸爸不是个好人。”
　　谢亚平默然。她心里很难受，不知道男人为何做了官，都变得很坏。
　　吊针打了30多分钟，向宇辉一个个地把他们弄到车里，然后他们先送汤波回家。
　　向宇辉从汤波的裤子上，找出钥匙打开门，把汤波扶到床上睡好。
　　谢亚平还细心地给汤波倒了一大杯冷开水放到床头，然后离去。
　　汤波的家里给谢亚平的印象，就三个字可以形容：脏乱差。
　　汤波是个不善收检的大男孩。
　　接着向宇辉把吴天喜也送回到家。吴天喜的脸色已经恢复正常，向宇辉说，他不会有事了。
　　谢亚平的家里布置得很有情调，这得益于这个家里的女主人是个优秀的室内设计师。
　　卧室的素雅当中有许多暖色调的点缀，柜子都漆成橙色，壁灯也是黄色的辉光，床上黄红相间的被单被罩，给这个卧室增添了温暖而典雅的氛围。
　　卧室随处可闻女主人身上那种淡雅的香气，让男人感觉在这张床上睡一觉都会是一种奢侈的享受。
　　向宇辉帮着谢亚平给吴天喜脱去衣裤和鞋子，谢亚平还用湿毛巾给吴天喜擦了身子，这一连串的动作有很多弯腰的细节，这都让谢亚平春光四射，那美丽的乳沟时隐时现，吊足了向宇辉的胃口，他甚至有了想去抱她的冲动。

第39章 美人入怀(3)
　　谢亚平不经意地发现，向宇辉的目光紧盯着自己的领口，跟其它的好色男人没有什么两样，但奇怪的是，自己没有被侵犯的感觉，只是有些害羞。
　　谢亚平下意识地抓了抓领口，向宇辉意识到偷窥被发觉，便有些不好意思地走出卧室，谢亚平也紧跟着走了出来。
　　“要坐会吗？”谢亚平问道。
　　“第一次来，那就坐一会吧。”向宇辉环顾着房子的布置，“到底是设计师的家里，布置得非常大气和豪华。”
　　谢亚平泡了杯茶给他，“本来也想帮你家装修一下的，不过要等雨妹生了孩子以后，那时再说吧。”
　　向宇辉不置可否，如果能很便宜地把房子装修一下，这当然令人心动，不过世事难料，等老婆生了孩子，谁知那时已发生什么变故？
　　或许谢亚平已经声名狼藉，老公跟她离婚，邻居皆知她偷人养汉。
　　不过真的，向宇辉现在越来越于心不忍，谢亚平是那么心地善良、美如天使的女人，如果因为他的报复，而使她的生活变得痛苦不堪，他的心里就好受了吗？
　　更何况，向宇辉知道，自己已悄悄地喜欢上了这个女人。
　　他有些后悔让汤波涉入到他的计划中来，因为他深知汤波这个风流哥儿，对女人有多么大的杀伤力。
　　如果谢亚平爱上汤波，那谢亚平肯定会受到感情的伤害。
　　见向宇辉满腹心事的样子，谢亚平问道：“你在想什么？”
　　向宇辉忙回过神来，掩饰道：“没什么。”
　　“可我看你总是心事重重的样子，而雨妹也是闷闷不乐，我觉得你们之间有问题。我并不想干涉你们的家事，可我觉得雨妹很可怜，她都怀孕了，你还这样对她。”
　　面对谢亚平的责难，向宇辉有苦难言，谢亚平又问：“是不是孟雨泽曾经做过对不起你的事？”
　　向宇辉惊愕地看着谢亚平：“你为什么这样说？”
　　“如果你做了对不起她的事，她眼里应该有怨恨，但我看到的却是无奈和悲伤。”
　　向宇辉长长地叹了口气，不肯说。谢亚平靠着向宇辉坐过来，说道：“宇辉，你要是把我当朋友，你就告诉我，我或许能帮助你们。”
　　“你帮不了。”向宇辉摇摇头，这其实间接地证明了谢亚平的猜测。
　　“可我看雨妹不是那样的人啊，她怎么会……”
　　向宇辉突然打断她说：“她不会，她都是为了我。”
　　“为了你？”谢亚平张大嘴，感到很不可思议。
　　“对，她都是为了我！”向宇辉忽然想大哭一场，这事憋在他心里，憋得他太难受，他想要说出来，而谢亚平却让他感到如此亲近，他想要说出来，他已经管不了谢董就是谢亚平的父亲。
　　看着这个要哭的男人，谢亚平说不出的同情。她不自觉地抓住着他的手，试图安慰他。“到底是怎么回事，可以跟我说吗？”
　　“这事跟你的父亲有关。”向宇辉阴沉地说道。
　　“跟我父亲有关？”谢亚平嘴张得更大，更加感到不可思议了！
　　“你爸爸曾经威胁孟雨泽，说要是答应他，就给我升为经理，要是不答应，就把我调到很远很苦的地方，孟雨泽怕我吃苦头，就……”向宇辉艰难地说出这段难堪的往事，眼里因燃烧怒火，而发着红色的泪光。
　　“怎么会是这样？我明白了，为什么我们不能告诉孟雨泽董事长是我的爸爸，为什么你们本该相亲相爱，却彼此忍受着痛苦。宇辉，对不起，我替我爸爸跟你们说对不起。”善良的谢亚平因为自己父亲的恶行而痛心疾首，她趴到向宇辉的背上，一字一泪地说道：“真不知我该怎么做，才能弥补我爸的罪过，宇辉，你打我，你骂我吧！”
　　向宇辉凶狠地转过身来，“你要弥补你爸的罪过吗？我现在就让你弥补。”说着，就把谢亚平压在沙发上。
　　“宇辉，你要干什么，你要干什么呀！”谢亚平惊恐地望着向宇辉，试图将他推开。
　　向宇辉一把将谢亚平的双腿扛在肩上，顺手就从她的裙里扯下了她的内裤，也很快解开自己的皮带，举着那话儿，向着干涩的缝里插去。
　　“好痛！向宇辉，你疯了！”谢亚平奋力的反抗着，但双腿被牢牢地控制住，她感到他已经插入了她的里面，尽管干涩，他还是越插越深。
　　谢亚平流下泪来。
　　看见泪水从谢亚平美丽的眼睛里流淌下来，向宇辉才仿佛从魔咒中解脱出来。我怎么可以这样对待一个善良的女人，我还是人吗？
　　向宇辉抽出才插入不到五、六次的身来，坐在沙发上抽打自己的脸：“我不是人，我一定是疯了。对不起，亚平，我对不起你……”向宇辉的头深深地埋在赤裸的腿上，双手狠揪着自己的头发，悔恨而泣。
　　慢慢地，他感到谢亚平的身子柔软地爬在自己的背上，跟着他哭泣：“你这个坏蛋，为什么要这样对我……”
　　两个人相拥而泣，仿佛在互相安慰着对方。向宇辉站起来，穿好自己的裤子，对谢亚平说：“去报警吧，我在家等着。”然后就走了出去。
　　回到家里，孟雨泽还得等他。见向宇辉回来，问了问两个醉人的情况，见都送回家，才宽下心来。
　　孟雨泽挨着向宇辉坐下。问他：“谢亚平真的是谢董的女儿吗？”
　　向宇辉知道不能再隐瞒了，只得回答是的。
　　“你到底想干什么？”孟雨泽充满担心地问道。
　　向宇辉惊愕地看着妻子：“你怎么了？”
　　“谢亚平是谢董的女儿，而你们现在走得这样近，你到底想干什么？你想报复谢董和他的女儿吗？”
　　“你胡说什么？我是因为汤波才认识谢亚平的。”向宇辉辩解道。
　　“那我倒要问问汤波，他是怎么认识谢亚平的。”见向宇辉不做声，孟雨泽又逼问道：“你在策划一个阴谋对不对？你想报复？”
　　“你说的没错，我一定要报复谢董，不能就这样算了。”向宇辉狠狠地说道。
　　“老公，你听我说，你怎么报复得了有钱有势的谢董？我怕你把自己搭进去了也报复不了他。老公，我们把过去的事都忘掉好不好？老想过去，就没有未来，我真的好想你还像过去那样爱我，你给我一辈子的幸福，我给你一辈子的幸福，我们这样慢慢地变老不好吗？”
　　老婆一大筐的道理，向宇辉听得头晕，便说：“别说了，我今天头昏，睡吧。”起身到浴室沐浴去了。

第40章 美人入怀(4)
　　向宇辉离开后，谢亚平也很惊诧，自己居然被向宇辉强奸了一次。
　　奇怪的是，自己倒没有受辱的感觉，好像还能接受。
　　她不知是因为喜欢他，还是因为同情他，还是因为自己无意识地在为父亲的恶行赎罪，总之自己没有反抗到底，稀里糊涂地就被丈夫之外的男人享受了自己的身体。
　　也许享受并谈不上，他毕竟没弄几下就良心发现而黯然退出，或许他根本就没有产生快感。
　　但父亲的恶性却令她感到可耻。
　　孟雨泽太无辜太可怜了，她为了自己的丈夫却使丈夫蒙受了耻辱，得不到丈夫的谅解，这都是父亲一手造成的。
　　她觉得自己有责任来化解向宇辉心中的心结，使孟雨泽不用活得这么苦，这么累。
　　可是自己还能跟向宇辉坦然相对吗？
　　想起他粗暴地进入，这才感到下面有些火辣，便狠狠地骂道：“臭宇辉，臭流氓，把我下面都弄破了。”于是起身去洗澡，检查了下面，没看出什么，心想是弄破里面了吧。
　　爬上床，吴天喜躺在床中央，占了大半张床，谢亚平根本就趟不下。
　　望着睡得很死的丈夫，谢亚平忽然有些内疚起来，丈夫毕竟戴了绿帽子，感到很对不起他。
　　但一想到丈夫曾经想让自己跟董局长睡觉，心里又恨起他来，或许在丈夫看来，戴绿帽并不是一件很大不了的事情，他都不在乎，自己干吗要为他负疚？
　　谢亚平把吴天喜往他睡的那边搬了搬，还恨恨地对他说：你活该。
　　睡到半夜的时候，谢亚平忽然被一阵胃痛折腾醒来，便爬起来冲了一杯蜂蜜喝下，感觉稍好点，但还是不能入睡，到天快亮的时候，才睡过去。
　　这一睡就睡到八点多钟，如果不是胃更剧烈的疼痛起来，她或许还不想醒来。
　　但是她太痛了，痛得大汗淋漓，死去活来。
　　她打电话给丈夫，得知丈夫正在去省城的路上。
　　又想打电话给孟雨泽，可又想起她正在怀孕，恐她动了胎气。
　　最后还是打了电话给汤波，连问一句他怎么样的力气都没有了，她叫到：“快来救我，我好痛。”
　　汤波因为醉得到医院打针，所以还在床上睡着，一听谢亚平召唤，立即起身，顾不得牙没刷，脸没洗，就按照谢亚平提供的地址，打的前往。
　　门铃按了好一会，门才打开，谢亚平正扶在鞋柜上，疼得脸上尽是豆大的汗珠。
　　“坚持一下，我这就叫救护车。”汤波就要打电话。
　　“不用，不要让别人看见我俩在一起。”谢亚平说，“你先到门口叫的士，我马上下来。”
　　汤波马上到路口叫了一辆的士过来，把谢亚平送到了医院。
　　医生问了问情况，让谢亚平去做胃镜检查，汤波说：“医生，能不能先打一针止痛针，她痛得受不了了。”
　　医生看了看汤波，开了一针止痛针剂。谢亚平虽然疼得难受，但还是给了汤波一个感激的眼神。
　　打过针后，去做了胃镜检查，诊断为急性胃炎，医生开了些针剂，给谢亚平输液。
　　谢亚平感到不是很痛了，才有力气跟汤波说话。
　　“你还没洗脸吧？”
　　“还没，接你电话的时候，我还在睡觉，昨晚喝得太醉了。”
　　“快去洗个脸吧，出去吃点东西，我这里不碍事了。”谢亚平今天看汤波的眼神十分温柔。
　　“我不去。”汤波深情地看着她说：“我哪儿也不去，我就陪着你。”
　　谢亚平娇柔地笑了一下：“你快去吃点东西，不然你也会得胃病的。”
　　“我就想得胃病，这样你就不会拉下我，一个人胃痛了。”
　　坐在旁边的一个大娘这时回望过来，满脸慈祥地对谢亚平说：“你老公对你可真好啊！”
　　谢亚平脸一红，满面娇态，不由地把他当老公使唤起来：“你给我带碗粉来，顺便买瓶水。”
　　见谢亚平想吃，汤波这才起身，“你等着，我很快就回来。”
　　汤波买了两碗米粉，两瓶矿泉水，因为谢亚平右手输着液，不方便吃东西，汤波就端到她面前喂她。
　　谢亚平有些顾忌，怕被熟人看见，但看汤波那坚定的眼神，她的心化成了一滩春情，心想，被人看见就看见吧，因为她感到太幸福了。
　　吃完粉，汤波把纸盒收拾好扔进垃圾桶里，就坐在谢亚平身边，把她的手拿在手心里捂着，谢亚平没有拒绝，她像个娇弱乏力的病人，靠在汤波的身上。
　　如果在外人看来，这一定不正常，但谢亚平已经不觉得了，她已经把汤波看成是一个破例的男人。
　　打完针，汤波把谢亚平送回到家。谢亚平怕被邻居看见，就对汤波说：“你回去吧。”
　　汤波说：“我陪陪你，给你熬点粥，医生说你不能吃饭。”
　　谢亚平眼里秋波盈盈，“那我先上去，你等会再上去。”
　　谢亚平上去之后，并没关门，一会汤波上来了，把谢亚平扶到床上歇着，问谢亚平，家里有电脑吗？
　　我想到百度查查胃病吃什么食物。
　　一会汤波过来告诉谢亚平说：胃炎宜吃去皮红枣熬粥。
　　谢亚平家里正好有红枣，汤波就坐在卧室里，一边跟谢亚平聊天，一边细心地给红枣去皮。
　　弄了半个小时，差不多了，就到厨房把粥熬上。
　　汤波再次进来时，看见谢亚平在出神地发笑，便坐到床边，抚摸着她的头发，“你笑什么？”
　　谢亚平说：“没想到你还是个很细心的男人，我都没有耐心一个枣一个枣地去剥皮。”
　　汤波笑道：“你这样的女人，只适合嫁给我。”
　　谢亚平灼亮的眼睛瞟了汤波一下，脸上泛起一片红潮。“可惜我们认识得太晚了。”
　　汤波低下头去：“那我们让时光倒流到你还没有男人的那个年代，亚平，我爱你，你嫁给我吧。”
　　谢亚平把眼害羞地闭上，轻轻地点了点头。
　　汤波便把火热的嘴唇印在了她那温润娇湿的嘴上。
　　谢亚平搂着汤波的脖子，热烈地响应着他的亲吻，甚至察觉到他在解开自己的衣服，都没有在意，她只想汤波吻着她，不要停止。
　　汤波的吻渐渐移到她的颈上、胸上，她的衣服已经完全敞开，洁白丰硕的奶房被控制在他的手里和唇上，让她感到又酥又麻，人都像化掉了一样。
　　当汤波的手插进她的内裤时，她紧张地抓住了他的手。
　　“不要，波，不要摸那里。”
　　然而汤波的手没有停止前进，他摸到那里已是水汪汪的一片，谢亚平感到羞死人了。
　　她只好用手遮住自己眼睛，任汤波玩弄，当汤波的舌头伸向那毛草丛中，她知道自己已经完了，她再也没有抗拒的愿望。
　　“那里脏，波，你扶我去洗一下啊。”谢亚平推着他的肩膀，让汤波扶她起来。汤波便把她剥光了，抱起她那雪白的身子，向浴室走去。

第41章 蛛丝马迹(1)
　　谢亚平心里很紧张，也很害羞，便背对着汤波，打开淋浴，冲洗自己身上的汗水。
　　但是不久，她感到他溜滑的身子贴了上来，从那侵入到股间的硬物来判断，他已经跟自己一样，脱得一丝不挂了。
　　汤波的手伸到她的前面，握住了她的双峰，这种亲密，让她感到从未有过的新奇和刺激，便扬起头来，跟汤波亲吻。
　　谢亚平的身子是汤波给她洗干净的，他施加的刺激，让谢亚平一身发软，充满了期待。这时汤波对谢亚平说，现在你来帮我洗吧。
　　谢亚平害羞地低着头，越是低着头，就越是更多地看到汤波身上那不知羞耻的东西。
　　看多了几眼之后，也就没什么害羞的了，谢亚平将浴液在手里搓了搓，涂到汤波的身上，都涂抹到了，就是那里她没有去碰一下。
　　汤波笑着说：“还有个地方没有洗。”谢亚平娇媚得转过身去，“你自己洗。”汤波便从背后抱着她，咬着她的耳朵说：“我洗不干净，我怕进去的时候，你会嫌它不卫生。”谢亚平娇嗔道：“谁说要让它进去了。”但说归说，还是用抹着浴液的双手，在他那里搓动起来。
　　跟汤波的第一次做爱，令谢亚平对性爱有了一种全新的认识，那就是爱情在性爱中的作用有多么神奇。
　　虽然汤波的时间并不是很长，那那种销魂的感觉是第一次尝到。
　　跟吴天喜这么多年了，都没有这么舒服过。
　　当两人一身是汗地结束战斗时，谢亚平甚至在悄悄地乞求它，永远都不要出来。
　　她已经把自己完全地奉献给了这个婚外的男人。
　　两人相拥着睡了一觉，醒来时天已经黑了。
　　两人相视一笑，汤波拍了拍她的屁股，说道：“懒虫，该起来吃饭了。”谢亚平便要开始穿衣，汤波说，别穿了，待会还得脱。
　　谢亚平便将衣服扔到汤波头上，说道：“美得你。”就裸着身子去洗脸漱口。
　　汤波已将粥端上桌子，给谢亚平盛了一碗。
　　谢亚平出来后，汤波也进去洗漱，用了谢亚平的牙刷和毛巾。
　　出来他跟谢亚平说，“我用了你的牙刷。”谢亚平说，“用就用了吧，我的口水你也不是没吃过。”说着也给汤波盛了一碗。
　　两人相对而坐，汤波的眼睛一刻都没离开过谢亚平那香艳的肌肤。
　　谢亚平嗔了他一眼，“色狼，还没看够哇。”说着舀了一勺粥喂到汤波的嘴里，近乎撒娇地说道：“波波，我想嫁给你了，怎么办呀？”
　　“那就离了婚，嫁给我。”汤波也舀了一勺喂她。
　　谢亚平笑道：“我说着玩的。”又蹙着眉说：“为什么不早点认识我呀，你这个坏蛋！”
　　汤波晚上就睡在谢亚平的床上，两人恩爱犹如新婚洞房，一夜翻云覆雨不在话下。
　　吴天喜在省城呆了一天，礼未送出，铩羽而归。谢亚平见老公郁郁不乐的样子，就知道事情没了希望，但还是问了一声：“能调过去吗？”
　　吴天喜黯然说道：“那老色鬼，还在对你念念不忘。”
　　这两天，谢亚平都沉浸在跟汤波的欢爱之中，现在老公回来了，她得收收心，便打电话给汤波说，老公回来了，你给我收敛一点，别给我添麻烦。
　　这几天也没去看望孟雨泽，对于孟雨泽，谢亚平认为自己就是个戴罪之身。
　　父亲的罪过太大了，她能为这对夫妻做点什么，才能弥补父亲对他们的伤害呢？
　　这天吃过晚饭，她去找孟雨泽，想跟她好好谈谈。
　　给她开门的是向宇辉，见到谢亚平，向宇辉也是一脸的吃惊，还有少许尴尬。
　　但谢亚平却像没发生过什么似的，这让向宇辉又少许的宽心。
　　“我雨妹在吗？”谢亚平脸上还起了笑容。
　　“在，进来吧。”因为对谢亚平还有些罪恶感，向宇辉便自个进了书房去上网。
　　谢亚平对坐在沙发上看书的孟雨泽说：“走，我陪你去散散步。”
　　夏天的晚上仍有些闷热，但街上悠闲散步的人还是挺多，尤其是沿河路的人行道上，走满了慢吞吞的人群。
　　谢亚平看了一眼闷闷不乐的孟雨泽，“为什么知道宇辉公司的董事长是我爸爸，你就很不高兴？”
　　孟雨泽无法回答，便默不作声。
　　“我知道你恨他，向宇辉都告诉我了。”谢亚平叹了口气说，“我知道这对你们伤害很深，我不知道要怎样才能弥补对你们的伤害。”
　　“向宇辉为什么要告诉你。”孟雨泽轻轻地问道，这样的事情，他不应该再让别人知道的。
　　“是我逼问出来的。”谢亚平说，“我感觉你们都有很重的心事，你又不肯对我说，所以我对他说，你现在怀孕了，他应该好好地对待你。他心里也很苦，就跟我说了出来。不过你放心，我会叫我爸爸提拔向宇辉的。”
　　“你可不能对你爸爸说，向宇辉知道这事。”孟雨泽十分忧心地说。
　　“我知道，这事我会处理好的。我现在担心的，是你们俩口子的关系，我们看看有什么办法，尽可能地修复你们的关系。”
　　“我试过了，没用。”孟雨泽也叹了一声，“我现在只想把孩子生出来，他怎样对我，随他去了。”
　　“你可不能放弃，你们还年轻，应该把幸福抓在手里。我们一起想办法好吗？”谢亚平鼓励着孟雨泽说。
　　孟雨泽犹豫了一会，说道：“我现在很担心，向宇辉是不是要报复你爸爸。我怕宇辉吃亏，也怕他毁了自己。”
　　“你为什么这样想？”谢亚平有些吃惊，凭她对向宇辉的观察，他不是一个毫无心机的人。
　　“你们现在走得这么近，我感觉有些不简单。为什么出了那样的事以后，你就出现了？”
　　听孟雨泽这样一说，谢亚平还真的觉得这事有些蹊跷，她必须要打消向宇辉报复的念头，让他好好珍惜前途。

第42章 蛛丝马迹(2)
　　上午汤波被叫到谢亚平的办公室。汤波一进去就把门关上，捧着谢亚平的脸就是一顿好吻。但谢亚平因为有心事，并不投入。
　　谢亚平好不容易避开汤波的唇击，推开他说道：“好啦，我有事问你。”
　　汤波在办公桌的对面坐下来，摩挲着她柔软无骨的手：“想问我什么？”
　　“汤波，你要老实地告诉我，你第一次到我公司来，到底有什么企图？”谢亚平盯着汤波，像在审问一个罪犯。
　　“企图？”汤波丈二和尚摸不着头脑，“干吗要怀疑我有企图？”
　　“你到我公司来，说要给朋友介绍装修，第二天却介绍的是向宇辉公司的装修，到底为什么？”
　　“我不是说了吗，朋友原来是想找画家，后来听说找装修公司，怕费用太高……”
　　谢亚平打断汤波的话说：“汤波，我没有兴趣听你说谎，我要你说真话。”
　　汤波呆呆地看着谢亚平，半饷说道：“好吧，我向你保证，我说的都是实话。那天向宇辉给我看了一张你的照片，他是在你公司的门口用手机照的，你的美丽一下就吸引了我。我第一次到你的公司是想证实，到底有没有这样一个倾国倾城的美女，结果我看了你的真人，一下就被你俘虏了，夺去了我的灵魂。这就是传说中的一见钟情吧。为了能够接近你，我死打烂缠要向宇辉把办公室装修一次，就是这样。亚平，我是真的爱你，你一定要相信我，好吗？”
　　果然有向宇辉的影子在里面，尽管还不知道向宇辉的企图，谢亚平相信这跟向宇辉的报复有关。她也相信汤波并未参与向宇辉的计划。
　　谢亚平冲汤波点了点头。汤波俯身到谢亚平跟前，鼻子几乎挨着鼻子，温柔地说：“亚平，我爱你，我爱你，你爱我吗？”
　　谢亚平主动亲了亲汤波的嘴唇，说道：“我也爱你。”
　　汤波抓起谢亚平的手，放在嘴唇上印着。“我每时每刻都在想你，亚平，我房间又乱了，你去帮我收拾一下？”
　　“前天刚收拾过，又乱了？”谢亚平故意问道。
　　在谢亚平献身的第二天，她又去了汤波的家里跟他约会，几乎花了半天的时间，把汤波家里清理打扫了一边。
　　“笨，我想你了哇。”汤波笑着，用眼神乞求着。
　　“我老公在家里……”谢亚平踟蹰着。
　　“抽点时间，让我把积蓄了两天的爱情之水，存放在你的小溪里。”
　　听着汤波这样暧昧的话，谢亚平猛地颤栗了一下，小溪不由地紧缩。“那我抽个时间吧，时间不能太长。”
　　汤波在谢亚平的办公室里调了调情，不一会就离开，回去上班去了。
　　谢亚平也驱车去了向宇辉的公司，去找向宇辉，看见向宇辉同几个工程师正在一块空地上搞实验。
　　一个人在4楼提着水往下倒，落在一个直径约一米的叶轮上，机器上的一盏灯蓦地发出炽亮的光。
　　一名工程师报着数字：最高电压240伏。
　　空地上所有的人都欢呼起来，谢亚平知道，他们的实验成功了。
　　她也笑了，为向宇辉他们。
　　在她心里，她一直很敬重这些努力工作、创造着社会财富的人，这些人比起那些坐在办公室无所事事的人来说，生命的意义更大，质量更高。
　　向宇辉也看见了谢亚平，笑着招呼了一声：“大姨子来啦。”又跟其他人交代了几句，带谢亚平进了自己办公室。
　　向宇辉给谢亚平倒了一杯茶，在她身边坐下，调侃着说：“你胆子不小啊，还敢单刀赴会，就不怕我再强奸你吗？”
　　谢亚平咬着牙恨恨地说道：“你这个强奸犯，你要是再欺负我，我就让你到牢里去吃夜饭。”
　　向宇辉哈哈大笑，“你知不知道，有的女人会让男人舍了命，也要得到一次，坐牢算什么？”
　　“打住打住，你越来越没边了。”谢亚平转入正题，“向宇辉，我问你，你是不是想报复我爸爸？”
　　向宇辉一愣，不知该如何作答。
　　谢亚平接着说，“你有没想过，你也可能要为此付出代价，你还这么年轻，前途还这么远大，你值得为一件无法挽回的事，把自己的一生都陷进仇恨里吗？如果你觉得这不公平，你也要他的家人付出代价，那我就再给你一次，你想要就给我电话。”向宇辉吃惊地看着谢亚平，不敢相信她居然说出这样的话来。
　　谢亚平又接着说：“我跟孟雨泽一样，不是个坏女人，既然我都被你强奸过了，这事无可挽回，那我不如再给你一次，让我们把事情彻底解决，再也不要活在仇恨当中。”
　　谢亚平的话让向宇辉感到羞愧，这是个多么善良伟大的女人，自己忽然间变得渺小起来。
　　“对不起，我不是存心要强奸你，或许我是因为喜欢你……”
　　“我知道。”谢亚平拉着他的手，“我能感觉到，但是你不能对我动情，你应该去爱你的妻子孟雨泽，为了你，她都做出了这样的牺牲，你感觉不到她对你的爱有多深吗？你这样对她很不公平，你不应该嫌弃她，就如你没嫌弃我……”谢亚平的脸红了一下，“一样，我都结婚6年了，每天都跟老公睡一张床上，你干吗不嫌弃我，而要嫌弃她？你说是不是这个道理？”
　　谢亚平说了这一大套，向宇辉一下还没来得及消化，不过后来想想，还是有道理得很。
　　自己的妻子不过就跟谢董弄了几次而已，而谢亚平跟他老公都弄了几百次了，自己嫌她脏了吗？
　　人怎么这么奇怪？
　　他决定放弃报复了，也决定好好地爱自己的妻子，不再让她遭受委屈。
　　谢亚平这个女人挺能说的，三下两下就把他给说动了，到底是因为她说的在理，还是因为自己被她迷了心窍？
　　向宇辉一时也分辨不清了。

第43章 蛛丝马迹(3)
　　向宇辉回到家里，看见妻子一个人在厨房里忙着，想到妻子已是孕妇，有些过意不去，也到厨房去洗菜。
　　孟雨泽用惊异的眼神看着他，他则略显歉意地笑笑。
　　老公今天怎么了？
　　难道是谢姐找他谈了？
　　谢姐又是怎么说服他的？
　　但不管怎样，她还是要感谢谢亚平。
　　孟雨泽没露声色，只是用眼神对丈夫表示了一下感激。
　　吃完饭，丈夫难得的叫孟雨泽出去散步。孟雨泽高兴得不得了，挽着丈夫的手，仿佛回到了恋爱的年代。
　　“孩子有几个月了？”向宇辉问孟雨泽。这个孩子，他一直没怎么上心，也不清楚是什么时候怀上的。
　　“两个多月了。你想给宝宝取什么名字？”孟雨泽却很开心，因为丈夫终于关心孩子了。
　　“喔，没想过，取向前看，好像不是很好听。”向宇辉打趣道。
　　“俗气，我们的宝宝才不要这么俗气的名字。”孟雨泽终于开心地笑了。
　　“那你想给孩子取什么名字？”
　　“男孩，就好向天雄。”孟雨泽说。
　　“向天雄起，不错，小鸡鸡一定又长又硬。”
　　“你这个下流胚子，尽往歪想。”孟雨泽狠狠地推了丈夫一把，又把他拉了回来。“女孩，就叫向雨荷。”
　　“这不是琼瑶小说里的吗？不好，咱还是不要抄袭人家的。”
　　“那我再想想。”孟雨泽把头靠在老公肩上，一路慢慢走着，一路在想。
　　走了半个多小时了，也走得很远了。
　　向宇辉这时看见了谢亚平，她正匆匆地走进一幢楼里。
　　原来他们散步居然走到汤波住的地方来了。
　　谢亚平是去汤波的家？
　　向宇辉不由地嗯了一声。
　　孟雨泽抬头看着丈夫，“你想出什么了吗？”
　　“没有。”向宇辉心不在焉地应到。
　　看来汤波还是进展很快，不愧是情场高手，只是不知把谢亚平弄上床没有。
　　但想到这里，向宇辉心里忽然有些锥痛的感觉，他不希望谢亚平这么快就被汤波弄上床了，他甚至在祈祷上天，她只是坐坐就走，不会跟汤波干那种事。
　　丈夫有心事的样子，孟雨泽还是看出来了。她不敢多问，怕的是，丈夫的心事跟她有关。
　　在街上转了个大圈，回到家里，又打开了电视来看。
　　孟雨泽小鸟依人般的腻在老公的身上，肌肤粘粘的不舒服，向宇辉就去洗了个澡出来，孟雨泽随后也去洗澡。
　　向宇辉还在想谢亚平到汤波家的事，不知他们这样好了多长时间了，会不会是汤波已经剥光了谢亚平的衣服，在她身上卖力了？
　　怎么一想到这里心里很不舒服啊，就跟当初看到妻子跟别人那样的感觉一样。
　　看来自己是真的爱上这个女人了。
　　他忽然有些后悔，为什么在谢亚平身上搞了那么几下就自己跑出来？
　　其实如果搞爽了，谢亚平也不会怪他的。
　　正胡思乱想着，孟雨泽穿了件睡衣出来，坐到向宇辉身边。“老公，你想摸摸宝宝么？”说着就把睡衣撩开了。
　　妻子没穿内裤，黑黑的毛草突出地暴露在雪白的肌肤下，向宇辉摸了摸怀着孩子的地方，没感觉摸出什么来，就一路摸下来，摸入了妻子的小溪。
　　孟雨泽看了看老公，说道：“你想进来吗？”
　　向宇辉想起孟雨泽说过，三个月不能那个，就问道：“能行吗？”
　　孟雨泽说：“一般来说，前三个月要避免，但是我查过网上，也有很多前三个月还在做的，也没影响孩子，只要不插那么深就没关系吧。”
　　向宇辉很久没做这事了，别说妻子怀孕有三个月的禁期，就是没有这个禁期，他对妻子也没有了什么性趣。
　　最近一次是强奸谢亚平，不过只弄了几下没出精。
　　所以现在在妻子的挑逗之下，他硬了，便拉着妻子进到房里，一点一点地进入了妻子的身体。
　　妻子笑着说：“你看见我们的宝宝了吗？”
　　“哪里能看到？”向宇辉不解地问。
　　“你那里呀，进去了没看到吗？”妻子还在笑，笑出了幸福的感觉。
　　但向宇辉却想到了另外的事情。
　　这样就能看到宝宝呀，他娘的，我自己的宝宝，我却不是第一个看到的，第一个看到我宝宝的，却是自己的董事长！
　　一想到这，他又歇了火。东西在里面一下就软了下来。向宇辉叹了口气，我怎么就抹不去这个影子呢？
　　吴天喜今天手气不好，晚上跟妻子散步回来，就去了朋友家里打牌，结果身上的几百元钱输了个一干二净。
　　便提早起身回家来。
　　妻子不在家里，看看时间，十点半了，妻子会到哪里去了？
　　于是打电话给谢亚平，问她怎么这么晚都不回家，谢亚平说，在朋友家里玩，马上回来。
　　不一会，谢亚平就赶回来了，也没等丈夫发问，就一个劲地解释说在朋友家里聊天，朋友有个朋友也在那里，他是开超市的，说超市门面想装修一下，就跟他多聊了会，想把生意揽下来。
　　吴天喜也不是很笨的人，妻子的过度解释倒惹出了他的疑惑，他看看妻子，身上清爽爽的，像是刚洗过澡，而妻子如果是聊天的话，那应该是散步的时候，顺道去了朋友家，不会是等到九、十点钟，才想到去朋友家聊天吧。
　　他想起那天在谢亚平的办公室看见汤波跟她在一起，她的反常脸红，于是多了个心眼，就去抱妻子，表示自己想要她了。
　　但妻子却在推阻，说今天很累了不想做了。
　　这更引起了吴天喜的怀疑，很累了还跑到别人家去聊天。
　　吴天喜装作委屈的样子，“我现在想要，怎么办呢？”
　　“我用嘴把你弄出来。”谢亚平说。
　　“用嘴就不会累吗？”吴天喜的样子变得可怕起来。
　　谢亚平因为心虚，反倒生起气来：“我说累，你偏要搞，我有什么办法。”
　　“那就用嘴吧。”吴天喜把谢亚平引到床上，就把谢亚平压在身下，不管三七二十一的，就扯去了妻子的衣服。
　　妻子的奶房上还有未消的红痕，吴天喜想闻闻是否有口水的气味，口水味没闻到，倒闻到一股香皂味。
　　吴天喜心里有数了，因为家里一般是用沐浴液洗澡的，而且妻子身上的香皂味也很低档，根本不是家里的香皂味道。
　　又闻到下体的毛发，也是香皂的味道，这说明妻子是在别人的家里洗的澡。
　　妻子有外遇了，即使是妻子很不想做的时候，吴天喜也没做任何前戏，就很轻易地插入了妻子，而且里面非常滑腻，这种种迹象都说明，妻子出轨了。
　　吴天喜心里很恼火，但他没有表露出来，而且像没事似的，做完了他要做的事情。

第44章 败露(1)
　　总公司谢董、刘副总等领导和相关部门经理应邀到设备公司观看了向宇辉他们的科研成果，然后在现场办公，谢董同意再拨50万研发经费，用于专利申请、产品开发，要求设备公司尽快将新技术应用到产品上。
　　向宇辉一再留来宾吃饭，谢董婉言谢绝，他拍着向宇辉的肩膀说：“等你们开发出新的产品，我们一定来喝庆功酒。”
　　谢董回到总公司，一向不来总公司找父亲的谢亚平，却难得地现身在他的办公室。
　　女儿嫁出去之后，他们见面的日子并不多，所以看见女儿，他心里还特别高兴，没想到女儿却是一副怒气冲冲的样子。
　　本想问候一下女儿的谢董，看女儿来者不善的架势，先赔了几分小心。子女当中，谢董最疼女儿，这也应了母疼儿，父疼女的古话。
　　“你怎么了？一副谁欠了你的样子。”谢董对女儿说。
　　“爸，我今天是来告诉你，孟雨泽是我的好姐妹，你今后要是再敢碰她，别怪我六亲不认。”
　　谢董好生尴尬。
　　这样的事被女儿知道了，而且她还是女儿的朋友，他这个做父亲的真的是大失颜面。
　　这是孟雨泽告诉她的吗？
　　这种事她还敢跟人说？
　　谢董脑子一时有些发乱。
　　“还有，这事你不能让向经理知道，还有，你好好提拔他，弥补你的罪过。”谢亚平像发连珠枪似的抢白了谢董一通，就扭身走了。
　　走了也好，谢董完全没有准备应付女儿可能要问的问题，比如是否跟孟雨泽做过那事，为什么要那样做？
　　这些都是他在女儿面前羞于启齿的问题。
　　他娘的，这个小孟可不简单，心机很深，这样她就可以通过女儿来达到进一步索取的目的，而她却不再付出。
　　一想到女儿都知道了这事，他感到沮丧。
　　他以后在女儿面前再也无法维持他正人君子的父亲形象，女儿甚至会深深的厌恶他，这让他感到不可接受。
　　他也害怕女儿会把这事告诉她妈，谁知道她妈会闹出个什么光景？
　　事已至此，他只好先讨好女儿，满足女儿来换取女儿的谅解，就让可恶的小孟暂时得逞一下吧。
　　他一个电话把向宇辉叫来。
　　他知道向宇辉会通过孟雨泽，把有关信息传给女儿。
　　这是他跟女儿沟通的最好办法，目前他无法跟女儿在语言上进行沟通。
　　向宇辉看见谢董阴沉沉的面孔，有些不自在。
　　谢董的心情也还没转换过来，他看见向宇辉就想起孟雨泽在床上那娇羞的面孔，那时看起来可爱极了，现在想起来，却觉得她是那么可恶。
　　这个可恶的女人，居然破坏了他跟女儿的关系，这才觉得自己很不划算，失去了很重要的东西。
　　这一刻他也恨起向宇辉来，他有过那么一瞬的念头，就是撤了向宇辉的经理，向孟雨泽传达一个报复的信息。
　　但是想想还是算了，他不能失去自己的女儿。
　　“谢董，你找我？”
　　向宇辉谨慎的问话让谢董回过神来，他立刻换了副笑容。“啊，小向来啦，坐吧。”
　　向宇辉仍然站着，说道：“不用，我站着就行。谢董有什么事，请尽管吩咐。”
　　“还是坐下吧。”谢董挥了挥手，待向宇辉坐下来，冷不丁地问道：“你觉得我这人怎么样？”
　　这话问得没头没脑，向宇辉不知如何回答。
　　但他脑子飞快运转起来，莫非谢亚平告诉了谢董，谢董要问的是，他跟你妻子那样了，你是不是觉得他很坏？
　　不管怎样，他都得装作蒙在鼓里，不知妻子有过出轨之事，否则真是人何以堪了。
　　于是斟酌片刻，说道：“我觉得董事长很有魄力，对基层干部也很关心，其他的因为接触不多，没有很多了解。”
　　“唔，”谢董未置可否，拿出根烟吧哒点上火，说道：“你是我一手提拔上来的人，我总算没看走眼，也甚感欣慰。你要好好干。”
　　向宇辉唯唯诺诺地回答道：“我明白，我不会给董事长丢脸的。”
　　“你给我抓紧时间，尽快把你的研发成果投入生产，然后我还要给你加加担子。”谢董看了看向宇辉，又道：“我准备抽调你参加公司上司的筹备工作，我需要一个有力的帮手，你明白我的意思吗？”
　　“是，我明白。”向宇辉显然明白自己又将面临新的机会，这将使自己有更广阔的前途，不由有些激动起来。
　　“好，你去吧。”谢董目送着向宇辉离开，仍感心烦意躁，便起身叫来秘书童娅：“走，跟我到万盛酒店。”
　　童娅笑眯眯地说道：“谢董，不巧，我现在不方便。”见谢董多疑地看着她，便捞起短裙让谢董看了看里面，谢董不耐烦地说了句：“那你去忙吧。”只身下了楼来，开车独自去了万盛宾馆。
　　财务部经理徐娜突然接到谢董的电话，让去万盛宾馆，看看时间，离下班还早呢。
　　也不知谢董是不是在办公室看了黄色的东西，上班时间都忍不住。
　　说实话，徐娜并不想跟谢董做A，尽管谢董吃了药能坚持很久，仍然不如跟丈夫一起做那样舒心。
　　但她也是没有办法，成了谢董的人，就要随时听从召唤。
　　徐娜放下手头的工作就过去了，谢董看上去很不开心，和衣躺在床上，脸上没有一丝笑意，仿佛是个没讨到钱的债主。
　　徐娜明白他是要拿自己来寻开心。
　　“怎么了嘛，看上去很生气呢。”徐娜一抬腿，半边屁股坐在了床沿上。
　　“心里烦，你逗我开心一下。”谢董的手搭在徐娜的大腿上，轻轻捏了捏。徐娜说：“我先洗一下。”站起，去洗身子。
　　洗完了的徐娜衣服都没穿就出来了。女人第一次做，会脸红，第二次就没了那些羞耻，就拿别的男人跟自己丈夫似的。
　　徐娜斜躺在床上，只手撑着头，看谢董在自己身上摸他想摸的地方。
　　摸了一会，谢董也脱了自己的衣服，把徐娜拉在身上，将她的头推到腹部。
　　徐娜闻到了一股酸臭的味道，说道：“董事长，先洗一下吧。”
　　谢董重重地拍了一下她白白的屁股，“懒得洗了，你给我舔干净。”
　　徐娜没法，只得强忍恶心，将谢董的臭东西含入嘴里。
　　她忽然对自己的待遇感到可悲。
　　这待遇连情妇都不如呢，若是情妇，男人还得讨一讨情妇的欢心呢，可是谢董根本没有把她当情妇看，她不过是一个泄欲时要用的一个器具。
　　而她给他的待遇，却超过了她的丈夫，她丈夫若不洗干净，想用她的嘴，那简直是做梦。
　　好在谢董这回没有吃药，心情也不是很好，没用多久就泄了。徐娜出来的时候，谢董已在床上睡着了。
　　徐娜出了酒店，有个陌生人叫住了她，这人长得有些猥琐，徐娜一看就很不喜欢他。
　　“能找个地方跟你谈谈吗？”陌生人说。

第45章 败露(2)
　　“我不认识你啊，你有什么要跟我谈的？”徐娜警惕地看着这个陌生人。
　　“我们不妨找个地方坐一下。”陌生人提议说，仿佛他们就是老熟人似的。
　　徐娜可不敢轻易跟陌生人找个地方坐一下，也没兴趣跟陌生人搭腔，“对不起，我还有事。”徐娜说着，转身就走。
　　“等一下，”陌生人在背后叫道，“我给你看一下东西，你想走那就请便。”
　　徐娜不由地站住了，有些紧张和不安地看着陌生人手里，扬着一张晃亮的光碟。
　　“你要给我看什么？”
　　“你在这个酒店里精彩的演出。”陌生人见徐娜焉了，没有脾气了，得意地咧了咧嘴。“还是找个地方先看看吧。”
　　徐娜想起刘副总手里曾经有个一张光碟，忽然后悔起来，怪自己太粗心，以为自己成了刘副总的线人，刘副总总不该再怎么样她了吧，她却忽略了这张碟子的来历。
　　这张碟子既然可以被拍到第一次，就可以被人拍到第二次呀，自己怎么就掉以轻心了？
　　这个陌生人一定是想诈骗她。
　　她心里慌了，不知这个陌生人想要诈骗自己什么，只想快点走开，找谢董来想办法。
　　于是她装作坦然的样子，骂了一声“神经病”，就要匆匆离开。
　　“等等啊，既然你急着要走，我也不强留。你可以把这张碟子先拿回去看看，再跟我联系。碟子上留有我的电话号码。”陌生人把碟子递到徐娜手里，徐娜匆忙塞进包里，打的回了公司。
　　在电脑上把碟子选择性地看了几个镜头，这碟子跟刘副总给她看的就是同一个碟子。
　　这事变得很危险，自己完全没有能力控制事态将往何处发展，弄不好就会流散到公司里，这会掀起一场轩然大波，自己的下场将会很惨。
　　她马上上楼去找谢董，谢董不在，徐娜想起谢董还在酒店里睡觉呢。
　　谢董的隔壁是刘副总的办公室，徐娜忽然想到，这事或许找刘副总解决会更好，刘副总知道这张碟子的来历，便敲开了刘副总的办公室。
　　“刘总，这是怎么回事？你到底想怎么样？”徐娜有些激动地质问刘副总。
　　刘副总被徐娜说得愣住了，“你到底在说什么呀？别急，慢慢说。”
　　徐娜便把刚刚遇到的事情告诉了刘副总，刘副总就在心里骂了起来：“这个狗日的马明言，就知道他会弄出事来。”待徐娜说完，刘副总问她：“谢董知道这事吗？”
　　徐娜说：“我还没来得及告诉他。”
　　“这事千万不能让谢董知道。我保证，这事跟我无关。”刘副总又想了一下说，“你先不要跟他联系，这事交给我来处理，我看看有什么办法可以解决这事。”
　　“那我先回去了，你最好能把你的想法告诉我。”徐娜说。
　　徐娜走后，刘副总陷入到非常苦恼的心情中。
　　这个马明言财迷心窍，自己其实早看出来了，这样一个不讲职业道德的人，跟他合作真是充满了危险。
　　马明言无非是敲诈钱财，估计胃口还不小。
　　自己若不帮徐娜解决这事，这事就必然得由谢董解决，弄不好自己委托马明言的事就会败露，那他还有什么前途？
　　弄不好也得丢乌纱，毕竟侵犯隐私也是犯法的，他不得不替马明言背部分黑锅。
　　马明言啊马明言，你狗日的太能惹事了！
　　若自己帮徐娜解决问题，不花钱是不可能的，这钱还得自己出，自己不出的话，徐娜就会让谢董出吧，自己还是得败露。
　　他娘的，自己真成了个冤大头，米蚀了，鸡还未必能偷到，他未必能通过徐娜找到谢董犯罪的证据，这真让他不甘心。
　　他拿起电话，拨马明言的号，刚拨到一半，想想还是不能给他知道自己和徐娜的关系，还是让徐娜先问问马明言到底想做什么，再做决定。
　　刘副总打电话又把徐娜叫了过来，让她打电话，问他想怎么样。
　　徐娜打了那个陌生人的电话，并打开免提功能，以便让刘副总能够听到。
　　果然是马明言的声音。“碟子看了吧，很刺激吧，哈哈。”
　　“你想怎么样？”徐娜问道。
　　“你要是不想让你的丈夫看到这张碟子的话，准备20万。”马明言的胃口果然不小。
　　刘副总在纸上写了几个字给徐娜看，徐娜照纸上的提示对马明言说：“我没有那么多，最多给你一万。”
　　“你开玩笑吧，如果没有钱，你就准备跟老公离婚吧。”马明言威胁道。
　　徐娜又按照提示说道：“如果你想逼我离婚的话，你一分钱都拿不到。因为我手里只有万把块钱，你想要，就给我打电话。”
　　刘副总让徐娜挂掉电话。
　　不一会，马明言打电话过来：“那我就再少一点，10万，不能再少了。”刘副总示意徐娜把电话挂了。
　　又等了一会，马明言又打过来了，“五万，你自己想想，想通了给我电话。”这回是马明言主动挂了电话。
　　“看来这家伙至少要这个数了。你别急，我来给你想办法。”刘副总宽慰徐娜说。
　　徐娜走后，刘副总也想了一个办法，就是花一万块钱找黑社会帮助解决，但总有些心疼钱，这钱花得太冤枉，实在不甘心。
　　蓦的，他灵光一闪，闪出一个妙计来，这叫做以其人之道还治其人之身。
　　先打听一下，马明言是不是有老婆，怕不怕老婆，是不是有孩子。
　　如果既怕老婆又有孩子，他想让徐娜去献身于马明言，以钱不够身来凑为借口，然后在他们做那事时，派人冲进去拍照，这样就可以反过来要挟他。
　　而请人拍个照，最多花个一两千，这就比找黑社会来解决问题更省钱了。

第46章 败露(3)
　　这个时候，被向宇辉搞掉了副经理职务的赵谦被派上了用场。
　　赵谦被叫到刘副总的办公室，问了问工作的情况，跟他说：“现在向宇辉的经理位子基本坐稳了，你就不要再折腾了。过些时间，我找他谈谈，把你的副经理给恢复了。”
　　有着很深挫折感的赵谦，现在也老实了许多，他低着头说：“我听你刘总的。”
　　“你有空的时候，给我办件事。”刘副总递了一根烟给赵谦，赵谦忙毕恭毕敬地接过，“刘总有事尽管吩咐，我赵谦就是上刀山下火海，也在所不辞。”
　　刘副总哈哈笑道：“哪有那么严重，用得着上刀山下火海。你给我打听一个人，他叫马明言，是个搞私人侦探的。这是他的电话，你给我打听一下他住在哪，老婆是哪个单位的，孩子有多大，把他家里的情况尽可能了解得详细一点，不要让他知道你在调查他。”
　　“好，我尽快去了解清楚，再向你回报。”赵谦不需要问刘副总原因，他觉得这是对刘副总最大的敬重。
　　哪怕这事是一件违法的事，他也不需要知道原因。
　　赵谦给马明言打了个电话，说是有事请他帮忙。
　　一听有生意上门，马明言便叫赵谦到他的办公室来。
　　他的办公室居然在一个小小的摄影工作室里，原来马明言正当的职业是提供摄影服务，侦探业务是隐藏在摄影服务的招牌底下不见人的勾当。
　　马明言的老婆也在工作室里工作，她负责在工作室接洽业务，而马明言则负责外出拍摄。
　　这其实就是一个夫妻店。
　　赵谦留意了一下马明言的老婆，不漂亮，但很强悍，估计瘦瘦的马明言都打不过老婆。
　　“来，请坐，你需要我帮你做些什么？”马明言坐在椅子上，对赵谦说道。
　　“我想让你调查一下我老婆是不是有外遇，不知你们的价格是怎样的。”
　　“这事我们做得多了，经验非常丰富，如果你老婆有外遇，我们一定可以搞到证据。价格也不算贵，两万块钱就够了。”马明言很轻松地说道，仿佛这两万块钱是很便宜的价钱。
　　赵谦说：“这太贵了吧。这些钱都够我请半年假了，那还不如我自己盯着。”
　　马明言说：“我们提供的证据可都是法律证据，打官司离婚，就全靠它了。”
　　“那我想想，如果需要，再联系你。”赵谦本来就不是真的来联系业务的，他的目的就是先认识一下谁是马明言，然后跟踪到他的家里，知道他的住所。
　　花了一天的时间，赵谦把马明言的情况摸得差不多了。
　　马明言的老婆果然厉害，在家里基本是老婆说了算，孩子在读初中。
　　刘副总听到赵谦的报告后，认为时机成熟，就看能不能说服徐娜陪马明言上一次床了。
　　刘副总的设想是，徐娜拿不出那么多钱，愿意陪马明言睡几夜，然后让赵谦找几个混混去捉奸，让其中一人冒充是徐娜的老公，再让这些混混去敲诈马明言。
　　当然徐娜在捉奸之后就可以离开，其他事交给那些混混处理。
　　这样的计划徐娜当然不肯同意，“我不能去做这样的事，我看还是把这事告诉董事长，让他来处理。”
　　“不行，这事绝不能让董事长知道。”见徐娜一脸惊愕，刘副总方知自己有些失态。
　　他旋即用平和的语气，继续说道：“这事跟谢董有非常危险的关系，你想谢董会甘心被别人敲诈吗？弄不好会弄出人命。出了人命，谁还捂得住这事？尽管你不是同案犯，但这事总会宣扬出去吧，全公司的人都会知道，你老公也会知道。你想想还有更好的办法吗？答应他的条件，给他钱，谁又保得住他不第二次、第三次的来敲诈你？这种人见利忘义，怎会轻易收手？”
　　徐娜觉得刘副总说的也有道理，但要自己去跟他睡觉，无论如何都觉得恶心和耻辱。
　　见徐娜还下不了决心，刘副总继续劝说道：“之所以让别人去冒充你的丈夫，就是让他知道，这事他无法利用你的老公来达到敲诈你的目的，而你之所以跟他睡觉，原来是跟你老公肮瀣一气，来敲诈他的，他以后断然不敢再动你的念头。这样事情就彻底解决了，谢董也不会知道，你也高枕无忧了。你说呢？”
　　“可我还是很害怕。”徐娜终于动摇了。
　　“你放心，我会在你的对面开个房间，随时会出来保护你的。”刘副总握住她的手，在给她鼓励。徐娜终于点了头。
　　赵谦有个朋友以前在黑道上混的，后来去开锰矿，就脱离了黑道。
　　但黑道还是有很多他的徒弟和弟兄。
　　于是刘副总让赵谦给他物色了两个黑道人物。
　　接下来的故事便按照刘副总的设计，发展下去。
　　徐娜给马明言打了个电话，让他到一个宾馆去谈谈。
　　马明言知道徐娜没有退路了，心里也很得意，跟妻子说了声，有客户找他，就想着去收钱了。
　　徐娜今天特意打扮了一番，穿一件白色翻领的低胸外套，下着一件齐膝的短裙，脚蹬一双几乎透明的黑色长筒丝袜，既矜持又性感。
　　这打扮着实让马明言看了直吞口水。
　　马明言进来后就坐在沙发椅上，而徐娜则对着他坐在床上，两腿间的秘密一直死死锁住马明言的目光。
　　“想清楚了吗？”马明言开口问道。
　　“我真的没有那么多钱，我想和你商量一下，如果你喜欢我的身子，我可以拿身子相抵。”说这种话的时候，徐娜脸还是很热，她想肯定也比较红。
　　马明言的目光更加放肆起来，这时徐娜微微抬了一下脚，就让他看到了她穿着的白色的内裤。
　　马明言饶有兴趣地考虑着徐娜的建议，“那怎么个抵法？”
　　“一次抵5000。”徐娜说。
　　“太贵了，就是处女都值不了这个价。”马明言摇头。
　　“这不是价不价的问题，而是这钱本来就不是你的，我这是让你白玩。你要，我们就成交，不要，我回去就跟跟老公离婚，你别想沾办点好处。”
　　“那就十次，另加一万元。”马明言在色心面前，也终于做出了妥协。
　　“好吧，不过钱现在没有，要给我点时间。”
　　马明言可等不及了，就扑上去压在了徐娜身上，手像发癫痫似的解开着她的衣扣，留着口水的嘴就盖在了她那丰满的乳峰上。
　　徐娜推开他说，你去洗一下。
　　马明言三下五除二地就脱掉了自己的衣服，跑到浴室清洗去了，徐娜拿出手机，发了一条短信出去，“五分钟后进来。”

第47章 败露(4)
　　在对面的房间里，刘副总看看表，“等五分钟进去。照我说的做，你们也可以敲他一笔，但是不要敲得太狠，怕他承受不了会去报警。”
　　“知道。”两个黑道的人说。
　　刘副总看看表，说：“进去吧。”两个黑道的人就出门去了，用钥匙打开了对面的房门。
　　马明言正趴在徐娜的身上拱动着身子，见突然进来两个人，吓得目瞪口呆。
　　“他妈的，吃豹子胆了，老子的老婆你也敢搞！”一个蛮汉上去就给了马明言一个耳光。
　　而另一个人则用照相机卡擦卡擦地拍照，闪光灯跟天上打雷闪电一样。
　　而这一切都这么突然，马明言被吓懵了，也被打懵了。
　　蛮汉一把把徐娜扯了起来，“你还不给我滚，还不嫌丢人现眼！”
　　徐娜连忙在这两人如炽的目光下，慌慌地穿上了自己的衣服，然后溜回到刘副总的房间去了。
　　看徐娜那红润的脸色，刘副总不由地开心笑了。“怎么样，进去了吗？”
　　“你要死了，不早点进去，害我被他进去了。”徐娜羞羞地怪着刘副总说。
　　这羞嗔的模样一下勾起了刘副总的色心，一把把徐娜抱在怀里，摸着她的乳房说道：“不进去怎么算捉奸啊？放心，他再不会骚扰你了。”
　　徐娜拿开他的手说道：“不要乱摸。我是不是就没事了？我可以走了吗？”
　　刘副总放开了徐娜，“再等等看，看结果怎样。你要是难等，就不如现在进去洗洗。”
　　徐娜进了洗漱间，把小锁搭上。
　　看着镜子里白如凝脂的肌肤，忽然涌上一阵悲哀的感觉。
　　最近自己变化太大了，当了这么个经理，一向守身如玉的她居然先后被三个男人侵入，还包括一个敲诈她的长得恶心的男人。
　　她太对不起自己的丈夫了，想起丈夫，她就十分后悔当初走出的这一步，但这一切都无法改变和挽回。
　　她唯有伺候好丈夫，好好地待他，以此来弥补自己对丈夫的歉疚。
　　而毫不知情的丈夫对妻子的这些改变感到十分惊喜，最近游戏也打得少了，跟妻子上床做A的时间多了，更疼爱妻子了，徐娜感到生活更加美满。
　　对丈夫的歉疚让她落下泪来。她不知道这样被男人玩弄的日子，何时才算到头。
　　洗过澡，待要开门出去，听见外面敲门的声音，就缩了回去。那个冒充他丈夫的男人和另外一个照相的，走了进来。
　　“解决了？”刘副总问道。
　　“解决了，我们把他揍了一顿，他老实得很，马上写了悔过书。还给我们打了个欠条。”冒牌丈夫说道。
　　“很好，辛苦你们了，这两千块钱你们先拿去花，这张欠条你们也拿回去，拿到了就是你们自己的。”刘副总拿了两千块钱给他们。
　　“谢谢刘总。”这两人拿着刘副总给的钱，告辞走了。
　　徐娜这时才出来。刘副总看着悔过书，不禁大笑起来。“来看看，他写的悔过书。”
　　徐娜拿过来看，悔过书这样写道：“因我狗胆包天，强奸了张**的老婆，经过政府的批评教育，我认识到这简直就是犯罪，以后再也不敢了。”
　　徐娜也忍不住笑了起来，这样的检讨还是头一回看见。
　　刘副总笑着说：这一定是小张念，让他写的，这个小张估计在派出所里或看守所里写过悔过书，看来还听熟练的。
　　刘副总又拿起照相机来看里面的照片，不禁啧啧夸道：“徐经理不穿衣服的样子，还是非常性感的嘛。”
　　徐娜欠过头看了一下，惊叫一声，就把相机抢了过来，“你干嘛要拍照啊？”
　　刘副总一把抱住徐娜，“让他知道，我们手里也有证据，这样他才会老实。”
　　“快把它删了。”
　　“你先让我享受一下，我们就把它删了。”刘副总把徐娜扑到床上，就急不可待地解她的衣服，不一会，徐娜被脱得跟相机里的人儿一样了。
　　徐娜没有做任何拒绝的动作，她知道那一切都是徒劳的。
　　徐娜有个朋友，因为偷情而离了婚。
　　她曾经对徐娜说过，她喜欢跟不同的男人上床，不同的男人有不同的风味。
　　可徐娜却对这些进入过她的男人都没有什么感觉，除了丈夫之外，她并不喜欢跟别的男人上床，也许她是一个很传统的女人，只对爱着的男人才会有感觉。
　　刘副总做得气喘吁吁了，也不见徐娜有急迫的叫床声，说道：“怪了，老子这么卖力，你都不叫一声。”
　　徐娜说：“也许我性冷淡，跟老公做，我也很少叫的。”
　　“那跟谢董做，为什么叫得那样欢？”
　　“他吃过药……”
　　“看来，我也得吃一次药，非要你叫出声来不可。”刘总狠狠地干了起来。
　　徐娜一听就惨了，慢慢地就叫出声来了，因为是装的，所以感到叫得很辛苦。

第48章 痛苦的爱(1)
　　这天的晚饭，向宇辉是在酒店吃的，请吃的是赵谦。
　　今天刘副总把向宇辉找去，先是表扬了向宇辉一通，说其工作很有成绩，是个难得的人才。
　　然后又狠骂了赵谦一通，然后又拉下老脸，来给赵谦说情。
　　刘副总是上层领导，总公司的第二把手，向宇辉岂敢不给面子，“刘总说的话，我一定照办。只是赵谦那里，刘总也要多跟他说说，虽说不一定要他支持我的工作，起码他不能老想着跟我叫板，让我的工作开展不下去对吧？”
　　“你说的没错，我已经狠狠地批评过他了。他是我一手提拔上来的，也不能说我没有一点私心，我也要点面子的。既然向经理愿意原谅他，我就做个和事佬，让赵谦今晚请客，赔礼道歉，以后也要他好好支持你的工作，我希望你们公司的班子成员，能够不计前嫌，精诚团结，把工作搞得更好。”
　　向宇辉说请客就不必了，但推不脱刘副总的一再坚持，还是跟公司的其他几个经理一起去吃了顿饭。
　　赵谦的态度很诚恳，先罚自己喝了四杯酒给向宇辉赔罪，又敬了向宇辉四杯，一再说坚决支持向经理的工作，这基本是承认了向宇辉在公司的领导地位。
　　只要赵谦以后在公司不给自己找事，向宇辉对赵谦也就既往不咎，毕竟向宇辉没有很多的经验来处理人际关系，少个敌人总没有坏处。
　　向宇辉也说了几句客气话，算是对赵谦的原谅。
　　吃过饭，向宇辉谢绝了刘副总的车子送他，自个散步回家里去。
　　想起上次在汤波的屋前见过谢亚平，这次又想过去瞧瞧，谢亚平是不是跟汤波混在了一起。
　　天已经黑了，街上已经点亮了街灯。
　　向宇辉一眼就看见汤波的屋子里亮着灯，心想过去坐坐，看谢亚平是不是在他的家里。
　　正要进楼去，忽然看见一个人在楼外边转来转去，时时抬头看上边的窗户。
　　借着楼前的灯光，向宇辉认出他来了，他居然是谢亚平的老公吴天喜！
　　向宇辉连忙走出二三十米远，不让吴天喜发现他。
　　这时他打了个电话给汤波，响了好一会儿，汤波才接电话，气还喘着，向宇辉想，这家伙一定是跟谢亚平干上了。
　　“汤波，我现在在你楼下，我可以上去吗？”向宇辉心里酸酸的，只好逗逗他解气。
　　“啊，我不在家里。”汤波说。
　　“你都死到临头了，还睁眼说瞎话。”向宇辉心里大为不满。
　　汤波停了一会，问：“你找我有什么事？”
　　向宇辉说：“谢亚平在不在你那里？”
　　“她怎么会在我这里。”
　　“真不在？”
　　“不在。”
　　“不在就好，在的话，你叫她千万别下来。”向宇辉说完就挂了电话，心想，妈的，老子好心给你通风报信，你还跟老子藏着掖着，先急急你。
　　果然不一会，汤波打电话过来。
　　“向宇辉，你刚刚说什么？”
　　“我没说什么。”看来汤波是真的急了，他越急，向宇辉越解气。
　　“你说叫谢亚平别下来是什么意思？”
　　“你说谢亚平在不在吧。”
　　“在。”
　　“你们在搞什么？”向宇辉问道，说实话，他真不想听到他们在床上睡觉这类的消息，但他知道，这两个人偷偷摸摸地呆在一起，不上床还会做什么？
　　“问这么多干什么？”汤波倒有些不耐烦了。
　　“我告诉你你可别吓着，谢亚平的老公就在你的楼下。”
　　电话里没声音了，向宇辉看见汤波家的窗帘晃动了一下，估计是看到吴天喜了。
　　“怎么回事，你们怎么都在下面？”汤波紧张地问道。
　　“我散步到这里，想上去坐下，没想到看见谢亚平的老公在楼下转着，估计是跟踪谢亚平来的。好在他现在还不知道你住在哪间房子，他要是问问你的邻居，你就死定了。”
　　“那怎么办？”汤波也没了主意，求向宇辉给他想办法。
　　“我给你看着，他要是转到房子后面去了，你就让她赶紧离开。”
　　“好，你给我看好他。”
　　吴天喜就在楼梯口前面的一个石凳子上坐着，抬头漫无目的地看着楼上发亮的窗户。
　　这时出现了惊人惊叹的一幕，只见谢亚平毫无畏惧地走了下来，吴天喜大声地跟她说了句什么，她只看了他一眼，然后走到自己的车前，打开车门进去，把车开走了。
　　吴天喜也跑到他的车前，开车跟了上去。
　　这太出人意料了，向宇辉惊讶得半天回不过神来。待吴天喜的车也消失了，向宇辉才迈着沉重的步子，走上楼来。
　　汤波还惊魂未定，穿着件裤衩，嘴里一口一口地猛吸着香烟。
　　“怎么回事？谢亚平就那样出去了？”向宇辉问着汤波。
　　“她说，既然跟踪到这里来了，这事就肯定瞒不下了，不如早一些面对。”
　　向宇辉没想到谢亚平还是一个很利落的女人，心中不觉对她增添了一丝敬意。
　　可又为她担心起来，不知她又将如何去面对即将要爆发的一切。
　　想到这，他也不由地叹息了一声。

第49章 痛苦的爱(2)
　　听汤波说，她老公正在楼下的时候，谢亚平非常吃惊，果然从窗帘的后面看到了正抬头仰望的吴天喜。
　　那一刻，她脑子发懵，但看到汤波比她更懵，她变得清醒了。
　　“向宇辉说，如果你老公转到后面去了，你就赶紧下去。”汤波六神无主地对谢亚平说。
　　谢亚平镇定地穿好衣服：“我不能让他找上来伤害你，我还是马上离开比较好。”
　　汤波却满含焦虑地看着谢亚平，“还是听向宇辉的吧，他要是没看到你从这里出去，你就可以不承认。”
　　谢亚平摇了摇头说：“他既然跟踪到这里来了，这事就肯定瞒不下了，不如早一些面对。你放心，我会处理好的。”
　　临出门前，谢亚平还吻了吻汤波，安抚他的不安，“不要为我当心。”
　　汤波拉着谢亚平的手不放，这一刻，他坚强了许多：“要是有什么事你一定要告诉我，让我们一起来面对。”
　　谢亚平满意地点了点头，开门出去。
　　此刻她只想快点离开这里，所以出来时吴天喜气急败坏地问她，你在这里干什么？
　　谢亚平冷冷说，“回家再说。”她不想在这里跟他纠结。
　　吴天喜是借了单位的车子，早就准备盯梢，谢亚平没有留意，让老公偷偷地跟到了偷情的地点，只差没跟到房里，否则就捉奸在床了。
　　两人回到家里，吴天喜并没有像谢亚平所想的那样，咆哮怒吼，而是出乎意料地冷静。
　　谢亚平坐在沙发上，等着吴天喜发怒；吴天喜则大口大口地吸烟，好半天才问道：“你们有多久了？”
　　“一星期吧。”谢亚平并不想隐瞒。
　　“你就没想过你是有丈夫的女人？”吴天喜还是那样冷静，好像在跟妻子讨论另一个家庭成员的事情。
　　“我想过，但是我爱他。”
　　妻子的回答令吴天喜感到震撼，他没想到妻子会毫不掩饰地回答说她爱她的奸夫，这让他心里有些痛苦。
　　但他还是没有发火，脸上只是有些愠怒的表情。
　　“你打算怎么办？”
　　“离婚吧，我净身出户，什么都不要，我只要儿子。”谢亚平淡淡地说。
　　吴天喜冷冷笑道：“原来你早就计划好了。只是这样是不是太便宜你们这对奸夫淫妇了？”
　　“那……你想怎么样？”谢亚平意识到最艰难的时候到了，必须打起精神来面对。
　　吴天喜斩钉截铁地说：“儿子不能给你，因为你不配做他的母亲。”
　　“你配做他的父亲吗？为了你的自私，你居然不惜戴绿帽子。有哪个男人能够像你这样？”
　　吴天喜哈哈笑了起来：“你说得没错，我是很自私，你想要儿子也不是不可以，但是你必须帮我一个忙，让我调到省局，儿子就归你。”
　　谢亚平知道，自己作为过错一方，就是闹上法庭，儿子也未必能判给自己，而自己外遇在先，她也不太可能闹上法庭让自己的绯闻得以传播。
　　而儿子是她今生的希望，她不可以失去儿子。
　　为了儿子，她愿意做出任何牺牲。
　　“好吧，这事我需要考虑一下。”
　　这对于他们来说，居然是最佳的方案。
　　他们各取所需，而吴天喜是一个为了个人前途，不惜一切手段的人，妻子和儿子，都没有自己的前途重要。
　　吴天喜也很满意这样的离婚方案，能够皆大欢喜。
　　晚上睡觉的时候，他爬到妻子身上，遭到妻子的拒绝，他不禁有些恼羞成怒，威胁说：“在没离婚之前，你还必须履行一个妻子的义务，否则，儿子不能给你。”
　　“你真是厚颜无耻。”谢亚平骂道，却任由丈夫剥光了身上的衣服，吴天喜抚摸着妻子的身体，他不得不承认妻子还是这样的美丽。
　　但妻子长期睡在自己的身边，自己却产生了审美疲劳，越来越无视妻子的美丽了。
　　而当妻子就要失去的时候，他又重新发现了妻子的美丽。
　　难怪董局长钱都不要，只要跟妻子睡一觉。
　　只是感觉太便宜了她的奸夫，“我看那小子也不是很强壮嘛，我就不信，他的性能力比我还强。”吴天喜跟妻子议论起妻子的奸夫来。
　　“懒得理你。”谢亚平翻身卧向一边，背对着丈夫。
　　这种姿势更容易进入，吴天喜便紧贴谢亚平的身后，用腿粗暴地分开妻子的双腿，进入了妻子的阴溪。
　　谢亚平是对性十分敏感的女人，若非这样，汤波也绝不会那么轻易地就得到她。
　　汤波的吻就能打开她的芳心，所以丈夫紧贴她的时候，她下面就能够流水潺潺，一片春潮。
　　丈夫做完之后，谢亚平推开丈夫，洗去丈夫的体液，然后拿了睡毯，在沙发上睡了一夜。
　　第二天上班的时候，汤波打来电话，“你老公没对你怎么样吧？”
　　听见汤波的声音，谢亚平心里才有所安定。
　　她觉得她需要依靠男人的时候，汤波的肩膀才是她的依靠。
　　她温柔地说：“他没把我怎么样，我们冷静地讨论了离婚的问题。”
　　“真决定离婚了？”汤波的声音有些惊喜。
　　“是的，如果我离婚了，你会要我吗？”谢亚平试探地问道。
　　汤波激动地说：“我要。如果你今天离婚，我明天就娶你做老婆。”
　　谢亚平说：“也不是那么急，你可以考虑一下，毕竟你没有结过婚，而我是个二婚的女人。”
　　汤波急切地说：“我不要考虑，我爱你，我就要你。”
　　“那你……会介意我把儿子带过来吗？”谢亚平又问道。
　　带儿子过来？这个问题显然是陷入爱河的汤波并没有考虑到的实际问题。他不能接受她的儿子，他的父母也不会接受。
　　见汤波不语，谢亚平心里咯噔了一下：“你是不是不能接受我的儿子？”
　　“也不是，我怕你儿子不能接受我，你老公不想要儿子吗？”汤波有些支吾。
　　“儿子我不会给他。”谢亚平不容分辩的说道。
　　又见汤波不语，谢亚平心里顿时凉了。她明白了他的想法，可是如果他不能接受自己的儿子，她怎么能够嫁给他？
　　“我知道你有难处，这样的事还是不要勉强的好，你说对吧。”
　　见汤波还是不语，谢亚平挂了电话。此后汤波没有再打电话过来。

第50章 痛苦的爱(3)
　　一段美丽而地下的爱情似乎就这样夭折了，谢亚平也没有怨天尤人。
　　这儿子虽说是她谢亚平的，可没有他汤波的血脉，是另一个男人的种子，他接受不了她可以理解。
　　但是儿子就是她的命，她可以为了爱情放弃所有，但为了儿子，她可以放弃爱情。
　　她决定收拾起她对汤波的爱，集中精力先把婚顺利地离了。
　　她准备等科大的装修工程一结束，就把公司转出去，然后净身出户，把儿子争到手。
　　她有一门技术在身，不愁没饭吃。
　　晚上吴天喜问她想好了没有，谢亚平说给她点时间，等她想好了如何跟儿子说离婚的事，再说那事。
　　离婚前她会去董局长那里，调不调得去那就不关她的事了。
　　吴天喜说，“你要是把我活动过去了，公司和儿子都归你，房子归我。”谢亚平说，好，就这样吧。
　　尽管谢亚平决定跟汤波分手，但她对汤波的爱还是没有减弱。
　　跟汤波在一起，她感到被爱的幸福，可现在要生生地把爱情熄灭，心里总有些痛苦，郁郁不乐。
　　她需要找个人倾述，需要有个人来安慰。这个人就是她的好姐妹孟雨泽。
　　吃过晚饭，她在吴天喜恼恨的目光下走了出去。她想，吴天喜会不会还跟踪她？她去的可不是汤波的家了，而是孟雨泽的家。
　　“这几天坚持出去散步了吗？”谢亚平问道孟雨泽。
　　“好几天没出去了。”
　　“走，我今天陪你出去散散心。”谢亚平便把孟雨泽邀了出来。两人在清风徐徐的傍晚，沿着河边的马路散步。
　　“最近向宇辉对你还好吗？”谢亚平问。
　　“唉，还不是老样子。有一阵对我好一些，可晚上做A的时候，他又不行了，老样子。”
　　“那就再给他点时间，会好的。哎，我真替我爸做的这些事感到可耻，把你们好好的一个家搞成这样。我不知该怎么做，才能弥补对你们的伤害。”
　　“别说了，过去的事，说什么都没用了。”
　　两人在一个亭子里坐了下来，背向着小河，感受着河风的清凉，看着路边来往的人群。
　　谢亚平说：“我不明白，这事你干嘛要对向宇辉说？”
　　孟雨泽苦笑一声：“哪是我要说啊，是被他看到了。那天他刚刚从外地回来。”
　　“他还看到了？”谢亚平很吃惊，简直不可想象向宇辉看见那种事后会发生什么。
　　“是的，他当时也没看清是谁，就躲到卫生间去打电话给我，说他马上要到家了。我怕他知道那男的是你爸爸，会感到更受伤害，就骗她说，那男的是我公司的领导，为了给我转正的事。”
　　“转正？”谢亚平不解地看着孟雨泽。
　　孟雨泽轻轻地叹了口气：“是的，我在移动公司干了5年了，现在还是一个合同工。”
　　谢亚平拍拍孟雨泽的手，“雨妹，你放心，这事我帮你活动一下，兴许会有机会。”又说，“那你怎么又让向宇辉知道是我爸爸了呢？”
　　孟雨泽有些不好意思，但还是告诉了谢亚平：“那次因为向宇辉的突然回家，你爸爸说他没有射精，不能算数，我没有办法，又给了他一次。谁知道向宇辉雇了个私家侦探。向宇辉一定要跟我离婚，我才把事情原原本本地告诉了他。”
　　“这个向宇辉，居然还雇私家侦探！”谢亚平也恨恨地说着向宇辉。
　　谢亚平有个同学在市移动公司当副科长，第二天打电话给他，得知移动公司就在下个月会启动一批员工转正的工作。
　　于是谢亚平又去找了她的父亲谢董。
　　虽说谢董是个企业的董事长，在社会上还是有些能量的。
　　自从知道女儿也知道自己的那点事之后，谢董一直不怎么敢见自己的女儿，怕这个宝贝女儿没大没小的给自己难堪。
　　所以看见女儿进来，心里有些忐忑。
　　谢亚平进来就问：“市移动公司，你有关系没有？”
　　没头没脑的，让谢董不知女儿所说何意。“你问这干什么？”
　　“你别管，你先说有没有吧。”
　　“没有。”谢董倒说得很干脆。
　　“那你想想办法，帮孟雨泽一个忙。”
　　一说到孟雨泽，谢董心就提起来，于是小心地问道：“要帮她什么忙？”
　　“她现在还是移动公司的合同工，今年有转正的指标，你帮帮她。”
　　谢董觉得这事麻烦，如今社会上的这些事，哪件不是交易，更何况不认识移动的领导呢。
　　“为什么你要这样帮她？”谢董不免有些奇怪，孟雨泽最多也不过是女儿的一个同学罢了，值得她这样去帮吗？
　　谢亚平凶狠地盯了父亲一眼：“我这是在给你赎罪呢。”
　　谢董的脸顿时红了，神色非常难看，说道：“我已经给了他们很多补偿了，我不仅给向宇辉提了经理，还准备很快就抽调向宇辉到上市筹备小组，公司一上市，就提名他当副总经理。这都已经跟他谈了，你还想要我怎么样？”
　　谢亚平当然很满意父亲已经这样考虑了，便缓和了语气，“你能帮还是再帮帮她，她跟我就像亲姐妹一样。”
　　谢董显然有些为难，想了想说：“这事又费钱又费力，我看倒不如这样，把她调到我们公司来，这个我还是可以做主的。”
　　谢亚平一听，这也不失为一个好法子，便说：“我回去问问看，她是不是愿意来。”
　　女儿走后，谢董心想真的太小看这个孟雨泽了，这哪是他玩孟雨泽啊，这分明是孟雨泽在玩他呢！
　　谢亚平出来后，直奔移动的营业厅，坐到孟雨泽的值班室里，把情况跟孟雨泽讲了讲，孟雨泽坚决不同意。
　　“这事我不希望你爸爸沾边，这会让向宇辉作何想法？”
　　谢亚平说：“这可关系到你一辈子的事，不要感情用事，你付出了你就应该得到更多，这是你应得的。向宇辉那里，我来跟他说。”顿了顿，也叹了一声气，“其实你们应该把过去统统忘记，未来是你们自己的，干嘛要跟自己过不去？我爸爸已经决定，等集团公司上市之后，就提向宇辉当副总经理，我看你们也不要再恨他了，当他是个被你们利用的人，这就行了。”
　　孟雨泽显然被得动了心，但还是忧心忡忡：“我怕向宇辉不答应。”
　　“我去找他谈谈，我看他还有什么可仇恨的。”
　　谢亚平想将他们跟父亲之间的仇恨一笔勾销，只有这样，他们才会在父亲的公司，有更好的发展。
　　下午，谢亚平在宾馆定了一个房间，让向宇辉去宾馆找她。

第51章 痛苦的爱(4)
　　向宇辉感到奇怪，有什么事需要到宾馆去谈？孤男寡女的，就不怕干柴烈火，再上演一场强奸？
　　向宇辉开着公司的车，赶到宾馆。
　　谢亚平正在房间里等着他来。
　　她头上还有些湿润，身上发出一阵清香，向宇辉猜她刚刚洗过澡，他忽然觉得这里暧昧的气氛浓了起来。
　　向宇辉呵呵笑道：“洗这么干净，在诱惑我吗？”
　　谢亚平也笑道：“你巴不得吧？”
　　向宇辉色色地盯着她的衣服，想起自己都曾经进过她最隐私的地方，却没有看过她的胸部。她的胸脯是那么丰满，胸部也一定很大吧。
　　谢亚平提醒他说：“嗨嗨嗨，你那双眼睛往哪看呢！”
　　向宇辉厚颜地笑道：“不行，得打开房门，我怕我控制不住自己。”走到门口把门打开，又“砰”的一声把门关上，还搭上了小锁。
　　这些小把戏并没有逃过谢亚平的眼睛，但她没有计较，等向宇辉坐下来，对他说：“找你来商量个事，因为其他地方不方便谈，就开了个房间。是孟雨泽的事。”
　　向宇辉便正经起来，听谢亚平继续说下去。
　　“昨天我找了我爸，想让他帮帮孟雨泽转正的事，可我爸说，这事挺麻烦，移动公司他又不认识他们的领导，那还不如把她招到水电集团来。”
　　“不行。”向宇辉斩钉截铁地说。
　　“我就知道你会说不行，孟雨泽也是担心你不会同意。可是为什么不同意呢？因为你把这当成了耻辱，那再退一步说，如果这不是耻辱，你会同意吗？当然会。这是一个多么难得的机会不是吗？这或许就改变了孟雨泽的一生，不是吗？”谢亚平看向宇辉没话可说，又道：“现在我们来解决你的耻辱问题。更确切地说，是要解决你仇视我爸的问题。现在有两条路，一条是你不再仇视我爸，你的前途将是光明一片。我爸跟我说，公司上市之后，就提你当副总经理，并很快就要抽调你进入上市筹备小组，这是为你的未来做准备。如果你继续仇视我爸，你的前途绝不会这么平坦。你也会因为仇恨而放弃掉你跟孟雨泽的幸福，真的，我为孟雨泽感到很不值。她为什么要为你做出这样的牺牲？她瞎了眼了吗？”
　　向宇辉被说得脸色时青时白，谢亚平翻动着嘴皮子，一鼓作气就说了这么多，他还没有完全听懂，但他知道，这都说在他的心结上，他也知道，这心结一旦解开，天上就会湛蓝得多。
　　“我知道，你作为一个男人，是很难接受妻子被别的男人染指的事实。但是事情已经发生了，你真的要让这种不幸把自己囚禁一辈子吗？如果你是觉得亏了，那我现在让你赚回来。”说着，谢亚平解开了自己的衣扣，又解开了乳罩，一对鲜活的胖白兔悬吊在雪白的胸前。
　　向宇辉竟然看得发呆。
　　“我爸爸玷污了你的妻子，现在你来玷污他的女儿，以后你们就扯平了。”说着，站起来又脱掉了自己的裙子和内裤，站立在向宇辉的跟前，向宇辉又一次看到了他曾经看过的地方，那里覆盖着一层不是很密的黑毛。
　　向宇辉呆呆地看着，嘴里却说着：“不，我不要玷污你，不要你成为牺牲品。”
　　谢亚平却冷笑一声：“你要真这样想，就不会强奸我了。”
　　“对不起。”向宇辉移开了他的眼睛，看着窗上悬挂着的厚厚的窗帘。“我那时昏了头。”
　　“好啦，我没有怪你。”谢亚平拉着他的手放到自己的乳上，“这是我自愿的，其实我也有点喜欢你。”
　　向宇辉的意志本来就不坚强，此时此景更是按捺不住，便猛地把谢亚平搂上前来，一口就吞掉了她的丰乳。
　　当向宇辉把谢亚平放倒在床上，温柔地挺进时，谢亚平忽然笑了。
　　“你笑什么？”向宇辉问。
　　谢亚平止住了笑，“我爸爸跟孟雨泽第一次时，被你撞见了，他没射出来，孟雨泽又给他第二次；你跟我第一次也没射出来，我也给了你第二次，以后就真的扯平了，你不要再怨恨我爸爸了。”
　　向宇辉说：“说得轻巧，你知道你爸爸在我家里睡了一夜吗？”
　　“真的？孟雨泽没跟我说。一夜我就不能给你了，怕孟雨泽疑心你，我就给你一个下午吧，你要几次我都给你，只要你死不了。”
　　“竟敢这样说我。”向宇辉猛地一刺，谢亚平大声叫了起来，随之这叫声连贯的在房间里回荡开来。
　　完了，向宇辉终于同意了放弃一切怨恨，好好地为自己的前途打拼。也同意了把孟雨泽招到水电集团去工作。
　　晚上回到家里，向宇辉跟孟雨泽提起她可以到水电集团去工作的事，孟雨泽知道，谢亚平已经说通了向宇辉。
　　但是孟雨泽却说：“这事还是再拖拖，移动公司的待遇毕竟比水电集团要好，我看看今年能不能转正，如果能转，就不用要谢董帮忙了。说实话，我不想再看到他。”
　　“那就这样吧。”向宇辉也同意了孟雨泽的想法。

第52章 痛苦的爱(5)
　　晚上谢亚平去看了她的儿子，儿子由奶奶带着，在奶奶家附近的小学上学前班。
　　谢亚平带来很多儿子爱吃的零食，儿子见到妈妈也很高兴，只搂着妈妈亲热不放。
　　奶奶笑着说：“华仔可想你们了，干脆今晚带回去，让他跟爸爸也好好亲亲。”
　　谢亚平也笑着问道：“华仔，想跟妈妈回去吗？”
　　“想。”
　　“那就跟妈妈回去吧。”
　　华仔跟爷爷奶奶说着再见，欢欢喜喜地上了妈妈的汽车。回到家里，谢亚平给儿子洗了个澡，就想试探一下儿子对他们离婚的态度。
　　“华仔，你说妈妈好还是爸爸好？”
　　“爸爸妈妈都好。”华仔说。
　　“如果爸爸妈妈有一天要分开了，你愿意跟妈妈还是跟爸爸？”
　　“妈妈，你是说你们要离婚吧？”儿子眨着眼看着妈妈，儿子这么点大，什么都懂，现在的孩子懂事得早。
　　“嗯，就算是要离婚吧，你愿意跟谁？”
　　“那你们是谁在外面有小三了呢？”儿子又问。
　　这一问倒问得谢亚平尴尬起来。“小孩子怎么这样问大人话。”
　　“晶晶的爸爸妈妈也离婚了，是他爸爸在外面有小三了。我不要跟有小三的人。”儿子说。
　　唉，跟儿子真没办法说下去，谢亚平觉得时机还不成熟，就打消了跟儿子说他们离婚的事。
　　“妈妈，你快把爸爸找回来，我要跟爸爸说一件事。”儿子坐在床上玩着玩具，一边对妈妈说。
　　谢亚平打了个电话给吴天喜，“儿子我接回来了，他想找你说话，你早点回来吧。”
　　吴天喜今天手气不是很好，一直输钱，便借着这个理由先离开了。
　　回到家里，就跟儿子抱在了一起，爸爸死劲地亲着儿子，华仔跟爸爸说：“今天晶晶跟我说，我长得好帅，她好喜欢我。”
　　吴天喜被逗乐了：“那你喜欢她吗？”
　　华仔说：“不喜欢，她一点都不好看。”
　　谢亚平笑着说：“你个小孩子懂什么喜欢不喜欢的呀，睡吧，明天还得去上学。”
　　看到儿子其乐融融的样子，谢亚平感到有些绝望。
　　她不敢设想，如果他们离婚了，儿子还会这么快乐吗？
　　他会接受另一个男人做他的爸爸吗？
　　就算自己为了儿子，再也不嫁人，没有爸爸的儿子，内心会受到伤害吗？
　　这一刻，她忽然不想离婚了，为了儿子。
　　儿子睡熟了以后，谢亚平幽幽地对吴天喜说，“看到儿子，我真下不了决心离婚。我们可以不离婚吗？”
　　吴天喜冷冷地说：“你以为我能容忍我的老婆在外面乱搞吗？”
　　谢亚平叹了口气：“我再也不会见他了。我帮你调到省局去，我们一起离开这里。”
　　吴天喜喃喃地说道：“我不会跟一个不爱我的女人一起生活的。”
　　谢亚平反驳道：“你爱过我吗？你爱我就不会让我去跟董局长睡觉了！”
　　吴天喜听着这话有些脸红，也一时说不出话来。
　　谢亚平又说道：“我是为了儿子才不想离婚。你自己想想吧。”说罢就背对着丈夫睡下了。
　　吴天喜说：“好吧，我们一起离开这里。你什么时候去找董局长？”
　　“那就明天去吧。”谢亚平说。
　　第二天他们就踏上了去省城的征途。谢亚平开着车，两个小时就到了省城。
　　两人先在宾馆住了下来，吴天喜去见了董局长，中午的时候，吴天喜打电话来，说董局长请他们吃饭。
　　因为董局长有“工作”在身，所以中午也没喝什么酒，只和谢亚平喝点红酒。
　　而吴天喜却陪其他人喝了不少，喝过酒，两人回到宾馆，吴天喜说：“董局长住在508房间，你现在过去吧，今天下午到明天早上，他都要你陪着他。”
　　谢亚平没有说什么，默默地刷了牙，洗了个澡，然后看都没看吴天喜一眼，走了出去，去了508房间。
　　见谢亚平到了，董局长热情地把她迎进屋，关上门就搂着谢亚平要亲。谢亚平轻轻地推开了他，“吴天喜调省局的事，你能答应么？”
　　“当然没问题，问题在你这。”董局长色迷迷地盯着谢亚平看。
　　谢亚平说：“我这里也没问题，只要你能信守承诺。”
　　“当然当然，你还信不过我？”说着就拉着谢亚平的手坐到床上，把谢亚平抱在他腿上坐着，手哆里哆嗦地开始解开谢亚平的衣服。
　　当他看见谢亚平那丰满的乳F呼吸顿时就急促起来，一双手用力地揉捏着：“真丰满啊，吴天喜那小子真有福气。”
　　下午吃饭的时候，董局长叫吴天喜一起去吃饭，吴天喜赶去的时候，看见妻子的脸红得跟云霞一般，她不敢看丈夫的眼睛。
　　晚餐就三个人吃饭。
　　董局长跟谢亚平一起，坐在里面，吴天喜坐在对面。
　　董局长把一瓶五粮液放在吴天喜的桌前，“你自己喝罗，没人陪你了。”
　　他跟谢亚平还是喝的红酒。席间见谢亚平忍不住叫了一声，吴天喜心想董局长这时候都还舍不得放过妻子，一定是在摸妻子那里。
　　谢亚平陪了董局长一夜，这老头真能干的，下午两次，晚上三次，第五次终于把他给干趴下了，谢亚平还真当心这个老头会不会死掉。

第53章 离婚.不能长久的婚外情
　　第二天谢亚平开着车，自己先回去了。吴天喜还留在省城，把调动的事继续落实下来。
　　回到家后，谢亚平美美地睡了一觉。
　　昨晚在另一个男人的身边，一点都没睡好，董局长自然是春宵一刻值千金，惜时得很。
　　她以为被他折腾过后，就能一觉睡到天亮，没想到她才入梦，又被他手摸嘴亲的弄得她清醒过来，总共消停的时间还没有三个小时。
　　现在她睡醒来了，下面还是有火辣的感觉。
　　唉，自己到底怎么了，是个坏女人了吗？
　　谢亚平对自己的改变简直有些不可思议。
　　一个月前，她还是一个本份的女人，可这一个月里，她居然先后经历了三个不是丈夫的男人，尤其是跟一个自己不喜欢的男人上床，那真是难以启齿的经历。
　　她忽然又想到了孟雨泽，自己的这种感受，又如何不是她的？
　　今天不想去公司了，起床后弄了点方便面吃，就去移动公司找孟雨泽。
　　也没怎么寒暄，谢亚平就直接问她：“到水电公司去的事，想好了没有？”
　　孟雨泽给谢亚平倒了一杯茶，还是迟疑了一下，说道：“还是尽量不劳动你爸爸了，我先看看这里能不能转正，听说很快就要转一批了。”
　　谢亚平接口说道：“我也听说了，很快要转一批。那就这样吧，如果你这里解决不好，你再考虑去水电公司也不会迟。只是我可能不久要到省城去了。”
　　“出差？”
　　“不，我是到省城去开公司。”
　　“也好，去省城发展更有前途。”孟雨泽衷心地说道，但还是看出来谢亚平并不开心，便小心翼翼地问她：“你似乎并不想去？”
　　谢亚平叹了口气，坦然地对孟雨泽说：“我并不想去省城发展，天喜要调到省局去了，我也只好一起过去。真舍不得你呢。”
　　孟雨泽却狡黠地笑道：“是舍不得汤波吧？”
　　谢亚平被说红了脸，不过仍然不失坦然。她笑了笑说：“我是挺喜欢他，不过我们并没有缘分。”
　　“我看这人挺花心的，你不要被他迷惑了。”孟雨泽好心地提醒着，她并不喜欢汤波，不喜欢一切花心的男人。
　　谢亚平站了起来，她不太想讨论这个男人。她边走边说：“我知道了，以后有什么事就打电话给我。”
　　望着谢亚平的背影，孟雨泽忽然有些不舍。
　　如果她是自己的姐姐，那该多好。
　　可惜她居然是谢董的女儿，而这个谢董，已经摧毁了她一生的幸福。
　　晚上孟雨泽把谢亚平要到省城去的事告诉了向宇辉，向宇辉隐隐感到一些不安，因为那天他们在一起的时候，谢亚平没有透露过一点风声。
　　第二天上班的时候，向宇辉给汤波打了个电话，问谢亚平到省城的事。
　　汤波居然不知道这事。
　　“你跟谢亚平怎么了？”向宇辉好奇地问汤波，汤波说：“一言难尽！宇辉，出来陪我吃顿饭吧。”
　　两个人没有定包厢，就坐在大厅的一张桌子前，点了一个火锅。火锅上腾腾的热气，让人感觉到天气有些冷了，已到了深秋的季节。
　　两人开了一瓶金六福白酒，边吃边饮。
　　看着一头乱发和胡子拉碴的汤波，向宇辉隐隐感觉到汤波正在经受一场痛苦的煎熬。
　　果然，汤波告诉宇辉，他跟谢亚平完了。
　　其实这样的结果，向宇辉也有所预料，他们的事被谢亚平的老公发觉之后，必然会有一场变故，要不离婚，要不谢亚平就要远离汤波。
　　看来谢亚平老公还是原谅了自己的妻子，那么谢亚平也该离开汤波了。
　　“放手吧，婚外情注定是不会长久的。”向宇辉劝解道。
　　汤波喝了一口酒，叹了口气说：“她问我能否跟她结婚，我也想，可是我接受不了她的小孩，我毕竟还没结过婚。”
　　向宇辉感觉到汤波内心的挣扎和不甘，又问他：“如果你是结过婚又离过一次婚的呢，你能接受她的孩子吗？”
　　汤波惊讶地看了向宇辉一眼，然后肯定地说：“应该能。”
　　向宇辉故作轻松地点化他说道：“汤波啊，你假公济私，不知玩过多少个文学女青年了，就当作离了一次婚的又如何？”
　　汤波眼睛发亮地盯着宇辉说：“你真这样想？”
　　向宇辉翻了一下白眼说：“不是我这样想，而是你怎样想，这才是你要的。”
　　汤波跟宇辉干了一杯，说道：“我有时也这样想啊，想得我都快疯了。”
　　向宇辉冷笑道：“以前那些没结过婚的女孩子，也没见你这样发疯的。”
　　汤波嘿嘿地笑道：“这才是真正的爱情。没有任何一个女人能让我这么痛苦过。”
　　忽然，汤波的嘴巴张开着，眼睛直直地盯着酒店的入口处。
　　向宇辉扭头一看，正看见谢亚平引着几个人说说笑笑地走进厅来，向里面的包厢走去。
　　向宇辉冲谢亚平挥了挥手，正要大声地打声招呼，又看见谢亚平的老公也跟着进来了。
　　谢亚平似乎没看见他们，一行人说着话进了包厢。
　　向宇辉说：“我把谢亚平叫出来喝杯酒，你有什么要说的，现在就打草稿。”

第54章 离婚.母亲也有过那事？
　　见汤波没有反对，向宇辉就拨了谢亚平的电话，响了几声之后，谢亚平才接，不过谢亚平说了一句话，却把向宇辉气得个半死。
　　“你是谁啊？你打错了。”谢亚平说。
　　向宇辉苦笑着对汤波说：“她不肯接，说我打错了。”
　　“她也许不方便。”汤波为谢亚平辩解道。
　　果然不久，谢亚平打了电话过来。
　　向宇辉说看见你在酒店，能不能过来喝一杯？
　　谢亚平说，是跟汤波在一起吧，我看见你们了。
　　向宇辉就骂道：“看见我们了还不过来打招呼？”谢亚平说，老公在，不方便啊。
　　向宇辉又说：“你看见汤波了吗？头发不剪，胡子不刮，就跟个乞丐一样。”谢亚平停了一下，说道：“都是我不好，拜托你劝劝汤波，让他别太难过了，这一天总会到来的。”向宇辉不由提高了嗓门，“既然你这么放得下，那你哭什么？”谢亚平说：“我决定跟老公一起到省城去了，让他忘了我吧！”
　　谢亚平匆忙地挂了电话。汤波也大约猜出了谢亚平说了些什么，他没有追问结果，只是问道：“她哭了？”
　　“嗯。”谢亚平这一声哭，弄得向宇辉也想哭，他其实也舍不得谢亚平离开他，他不知道他对她的喜欢，是不是也是一种爱。
　　汤波忽然显得格外冷静，淡淡地说道：“让她走吧，放手，也许是更好的选择。”
　　向宇辉见气氛有些伤感，端起杯子就跟汤波喝起来。席间，又看见了几个熟人，就多加了几道菜，到结束的时候，全喝醉了。
　　一行人在酒店门口唠唠叨叨地豪情了许久，终于分手。
　　向宇辉搀着汤波，趔趔趄趄地前行在灯红酒绿的街道。
　　突然汤波扯着嗓子吼了起来：“他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要怕至少我们还有梦。”这是一首耳熟能详的老歌，向宇辉也会唱，于是也趁着酒兴，吼了起来：“他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要问为什么！”
　　路上的行人个个向他们注目，这两个酒癫子全然不顾，两人搀扶着，仿佛正走在悲惨的风雨中。
　　向宇辉把汤波送到楼下，对他说：“我就不上去了，你回去吧。”汤波含含糊糊地应道：“奥。”就听见砰的一声，汤波摔倒了，向宇辉说，这点痛算什么，自己爬起来吧，我走了。
　　也没走多远，向宇辉就吐了，他知道自己回不去了，就给自己老婆打电话，然后就坐在地上等。
　　不一会，孟雨泽到了，见丈夫醉成这样，虽心有怨言，却也不敢爆发，好在离家并不远，再说这条路有些冷清，的士都看不到，所以只得扶着他回去。
　　在下一个有十多级的台阶时，向宇辉一脚踏空，连同孟雨泽一起，从台阶上滚了下来。
　　孟雨泽大声叫起疼来，这一叫，倒把向宇辉的酒意叫灭了不少，他连滚带爬地扶起孟雨泽，问道：“你怎么样？没事吧。”
　　孟雨泽感到下面有液体流出，粘粘的，知道是流血了，对丈夫说：“我流血了，快叫救护车。”
　　这一摔，把孟雨泽的孩子摔没了。躺在病床上的孟雨泽脸色苍白，以泪洗面。她心里对向宇辉恨得咬牙切齿。
　　向宇辉虽然知道自己闯下了滔天大祸，但也受不了孟雨泽的恶言相向。终于两人闹了起来。
　　“你就那么肯定，这孩子是我的？”压抑在内心已久的疑问，这次强烈地爆发了出来。
　　“孩子不是你的，你满意了？你这个杀人犯。我们离婚，我现在就跟活在地狱没什么两样，离婚吧！”孟雨泽歇斯底里地叫了起来。
　　“你终于说实话了，不离我就是畜牲！”向宇辉冲出了病房，回到家里，把以前写好的离婚协议，在电脑里打印出来，并签上了自己的名字。
　　孟雨泽住了一天院，就出院了。她没有回自己的家，她回到自己的娘家。
　　然而母亲却反对她跟向宇辉离婚。
　　“不是妈说你，当初反对你们结婚，是因为他穷，他给不了你幸福。你跟着他吃了这几年的苦，好不容易他当领导了，你倒要跟他离了，你这不是正顺了他的意吗？哪个男人不是一当领导就急着要离婚的？”
　　孟雨泽一肚子的苦水，这时都忍不住跟着泪水，哗哗地倒了出来。
　　“他那领导，还是我帮他提起来的。”于是她一五一十地把她为提拔向宇辉而跟他的领导上床，被发现以后家庭生活变得苦不堪言，连肚子里的孩子都无辜受到怀疑等等，都跟母亲尽情地倾述了出来。
　　母亲显然被女儿的疯狂怔住了，然后眼圈儿一红，把女儿搂在了怀里。“你怎么这么傻呀，为他做出了这么大的牺牲，还跟他离什么婚！”
　　孟雨泽的爸爸冷不丁地走了进来，叹了一口气说：“雨儿，我都听见了，还是离了吧。”
　　母亲急了，骂起父亲来：“你个死老头子，说什么呀？”
　　父亲却严肃又有些冷酷地说道：“他会在心里记恨一辈子的，没人能够忘记那样的事情。”
　　“你给我出来。”母亲拉着父亲的手，把父亲拽到外屋去了。
　　尽管关了门，但孟雨泽还是听到了争吵声，她不想父母亲为自己的事情而争吵，欲下床去劝劝，刚拉开门，就听见母亲的怒火如火山一样地爆发着。
　　“这二十年来，我处处让着你，低声下气地做人，你还记恨着我是吧？”母亲用手指点着父亲，气急败坏地说着。
　　父亲是教书的，没有母亲那么凶悍。他轻轻地说道：“我就是不想让雨儿像你一样，低声下气地过着她今后的日子。她还年轻呀！”
　　母亲不管父亲说的什么，只是问道：“你说，你到底还要记恨我多久？”
　　孟雨泽把门闭了。看来这不是因为我的事情，而是母亲跟父亲的宿怨。孟雨泽想：难道母亲年轻时，有做过对不起父亲的事情？

第55章 离婚.色诱前夫
　　婚还是离了。当孟雨泽想清楚，向宇辉不可能真的能够原谅自己，而向宇辉害死了她的孩子，她也不可以原谅他时，她才真正的下了决心。
　　因为协议离婚，所有问题都已私下解决，既不需要仲裁，也不需要判决，所以在象征性的调解之后，婚姻机构给两人办理了离婚手续。
　　根据协议，离婚后房子、家具等物品归孟雨泽所有，孟雨泽补贴向宇辉15万元，三个月内付给。
　　向宇辉在这三个月内，若没找到住处，仍然可以住在家里，书房归向宇辉使用。
　　向宇辉却表示，他在外面租到房子，就搬出去，不会影响孟雨泽交新的男友。
　　在离婚的时候，两人定了一个原则，那就是好合好散。
　　其实两人也没什么好怨恨的，毕竟是真实的爱着的，所以离婚证一扯，两人都放下了心中的芥蒂，还能像朋友一样相待。
　　一次向宇辉自己洗衣服，孟雨泽说，衣服放着吧，我来洗好了，不然又费水，又费洗衣粉的。
　　向宇辉想想也对，反正都是洗衣机代劳，也就不自己洗了。
　　其实生活还是跟以前没什么两样，只是两人不再同床，再一个在家里的时候，两人的穿戴也不是那么随便罢了。
　　向宇辉在公司食堂吃饭，孟雨泽吃饭还是自己做，不过因为只是自己吃，就简单了许多。
　　两人晚上还是会坐在沙发上一起看电视，也会聊聊天。一次聊天的时候，他们还聊到了一个敏感的问题。
　　孟雨泽说：“自从你知道我跟别人那个以后，性功能是不是就不行了？”
　　向宇辉不屑地说：“切，我性功能好得很，怎么会不行？”
　　孟雨泽毫不留情地揭露道：“跟我性爱的时候，你就硬不起来。”
　　向宇辉摇摇头苦笑着说：“阴影啊。老婆跟别人那个以后，男人心里都会留下抹不去的阴影，性爱的时候，就会想象出老婆跟别人性爱的情景，就会觉得恶心，毫无性趣。”
　　“我就觉得奇怪了，”孟雨泽侧过身来看着向宇辉说：“你们男人在搞别人的老婆时，怎么就不想象别人的老婆跟老公性爱的情景？那样岂不是更恶心，更没有性趣？”
　　向宇辉奇怪地看了孟雨泽一眼，感觉这个问题不太好回答。
　　见向宇辉不语，孟雨泽忽然冒出一个想法，她要色诱前夫，来看看自己由妻子变为前妻之后，对前夫的性心理能产生什么影响。
　　孟雨泽洗了个澡，从浴室伸出个头来，对向宇辉叫道：“喂，姓向的，给我拿件内衣裤来好吗？”
　　向宇辉知道孟雨泽的内衣裤放在什么地方，就起身到孟雨泽的卧室去取，孟雨泽轻悄悄地跟着向宇辉的后面，也进了卧室。
　　“算了，还是我自己来吧。”孟雨泽说着，就打开了柜子。
　　向宇辉看着一身赤裸的孟雨泽，忽然发现前妻的身子比以前更白了，更丰满了。
　　竟有些发呆。
　　孟雨泽嗔了向宇辉一眼，嘴边漾起一丝笑意。“看什么呀，都看了几年了，还没看够啊！”
　　向宇辉脸皮也不薄，爆着粗口回应了一句：“妈的，奶子好像大了不少呢。”
　　“是吗？”孟雨泽低头看了看自己的乳房，又转身面对着向宇辉，让向宇辉看着正面。“真的大了吗？可能是怀过孕的缘故吧。”
　　向宇辉眼珠滴溜溜地饱览着前妻的裸体，嘴里却道貌岸然地数落了孟雨泽：“我说姓孟的，以后别在我面前一丝不挂的，我们毕竟不是夫妻了。”
　　孟雨泽不由地噘着嘴说：“你又不是没看过，现在你倒害羞了？”
　　“你这不是摆明了要诱惑我犯错误吗？”向宇辉仍装出一本正经地说道。
　　孟雨泽噗哧一声笑了出来，“你都性无能了，我诱惑你还有用吗？”
　　“神经！”向宇辉说了一句，转身出了卧室。
　　孟雨泽的色诱没有凑效，心犹不甘地把衣服穿好了出来。
　　向宇辉仍坐在沙发上看着电视，孟雨泽一屁股坐到向宇辉的身边，侧身向着他，一条手臂搭在他的肩上，支着自己的脑袋。
　　“你又干吗？”这样的亲昵，向宇辉有点不习惯了。
　　孟雨泽使坏地说：“你老实说，你刚才硬了没？”
　　“没有。”
　　孟雨泽幽怨地说：“你让我感到好失败呀，看来，我明天该去找个男人了，来试试到底还有没有男人对我感兴趣。”
　　向宇辉呵呵笑道：“也别那么悲观嘛，大街上那些没穿裤子的叫花子，一定会对你有兴趣的，你可以试试的。”
　　孟雨泽干脆地说：“叫花子不要。要不，我明天找谢董试试，也顺便让他把我调进你们总公司去。”
　　“不许去找他，”向宇辉严厉地说道，倒把孟雨泽震了一下。
　　向宇辉转而轻声地说：“要不进我们公司吧，你现在不是我老婆了，别人也不应该说什么闲话了吧。”
　　孟雨泽本是玩笑之言，听向宇辉这么说更觉得好玩了，接口说道：“那好呀。哎，向经理，要不我也为你献身一次？”
　　“真的？”向宇辉侧头看着孟雨泽，眨巴眨巴着眼。
　　“真的。”孟雨泽也眨巴眨巴着眼。
　　向宇辉伸去手，握着孟雨泽的乳房，孟雨泽柔柔地看着他，由着他。
　　向宇辉忽然哈哈笑了一声，站起来说道：“睡觉去吧，别胡闹了。”说罢，往书房走去。
　　孟雨泽气狠狠地抓去一本杂志，向着向宇辉扔去：“滚！”

第56章 转正.李总也要潜规则
　　公司里转正的传闻越来越紧，孟雨泽心里一直处于紧张的状态，睡得也不踏实，就等着最后一只鞋子落下来的声音。
　　终于，孟雨泽还是熬不住了，这天下午，她心神不定地走进了总经理办公室，她需要打听一下转正的消息。
　　李总正在查阅报表，见孟雨泽进来，点了点头说，“来，坐吧。”
　　孟雨泽坐在一张沙发上，心里还是非常紧张，她都不知如何开口。
　　李总把报表合上，摆出一副要听孟雨泽汇报的姿态，见孟雨泽欲言又止的样子，起身给她倒了一杯茶，用微笑鼓励她说：“有什么事，就说吧。”
　　孟雨泽紧张地喝了一口茶水，说道：“也不是有什么事，听说……公司在忙员工转正的事了。”
　　李总点了点头：“是啊，我正准备把你报上去。”
　　孟雨泽闻言，心里涌起十二万分的感动，她连忙站起来对李总恭虔地鞠了鞠躬：“李总，你对我太好了，我都不知该如何感激你。”
　　李总似乎对这话有点感兴趣，便微微一笑，说道：“哦，我倒想听听，你想怎样感激我。”
　　这话似有弦外之音，孟雨泽听出来了，这让她感到有些灰心。
　　她很清楚，现在社会上的某些潜规则，总是跟钱和色联系在一起的。
　　这一霎那，李总在她心中树立的那种几乎完美的形象，倏然倒塌了。
　　她仍心犹不甘地问道：“那……你想让我怎么感激你呢？”
　　李总盯着她微微起伏的胸部看了一会，对她说：“你过来，我给你看一样东西。”
　　李总从抽屉里拿出一张照片，放到孟雨泽跟前，看到那照片，孟雨泽大吃了一惊——那张照片上的女人跟孟雨泽长得非常相像。
　　“这是我姨妈的照片呀，你怎么会有？”孟雨泽失声叫道。
　　“哦，”李总对这样的巧合，还不敢完全相信，“她……真的是你姨妈？你姨妈叫王瑛？”
　　“对，是我姨妈！”孟雨泽肯定地回答道。
　　“原来她是你的姨妈，我说你们怎么这样像呢。”李总信了，背靠在椅背上，喃喃地说道。
　　“那……李总，你跟我姨妈到底是一种什么……关系？”孟雨泽心里充满了好奇，她其实不知道该不该问。
　　李总慢慢地点燃了一口烟，说道：“想听听我们的故事吗？不过这故事可能有点……少儿不宜。”
　　“没关系，你说吧。”孟雨泽搬了一张椅子，坐在李总的对面，以方便倾听李总讲述他的故事。
　　李总陷入了沉思，慢慢说道：“我参加工作的时候，不是在移动公司，而是同你的姨妈在一个单位。你姨妈漂亮，性感，简直就像一个女神。见到你姨妈的第一眼，我就深深地爱上了她。那时，我24岁，你姨妈31岁。”李总又点燃了一根烟，转动着烟卷，看着烟头袅袅腾起的烟影，继续说道：“我知道，我不过是一个癞蛤蟆，在爱着一只白天鹅。在我26岁那年，有一次单位组织旅游，回来的时候，你姨妈买了很多东西，包很重，是我把你姨妈的包提了回来，我走的时候，你姨妈给了我一个微笑。那个微笑至今仍然在打动着我的心，她的笑是那么美好，温暖……我那时误以为，你姨妈也喜欢我，于是我壮着胆，给你姨妈写了一封情书，倾述着我对你姨妈深深的爱慕。可是你姨妈看了以后，冷冷地就撕掉了。那一刻我的心整个都碎了，有一种生不如死的感觉。”李总说着动了感情，眼眶都红了。
　　“后来，单位里传出了你姨妈的绯闻，说是你姨妈跟单位的领导有不正常的关系，并且被你姨爹捉住了。你姨妈一下就垮掉了，消失了好几天。一天晚上，你姨妈突然打电话给我，问我是不是爱她，我很激动，连忙说是，我非常非常地爱她，她就让我陪她去吃宵夜。于是，我俩就去了一间酒吧，坐在一个单独的包厢里。你姨妈心情很沉重，我俩喝着闷酒，不一会，她就醉了，醉了她就伤心的哭。我只得坐在她的身边，让她靠在我的肩上，安慰她。这时你姨妈对我说，想要我吗？我给你。……”
　　李总说到这里停住了，满眼哀伤地望着孟雨泽。“然后呢？”孟雨泽轻轻地问道。
　　“我那时很冲动，就抱住你的姨妈亲吻，你姨妈也接受了，后来我把手伸到她的衣服里，摸了她的乳房。她的乳房有大又软，那种感觉真的很美妙。你姨妈也亲着我，对我说，来，跟我性爱吧。我那时一下就清醒了，我是那么的爱你的姨妈，我怎么可以在这个时候，乘人之危呢！我就对你姨妈说，你喝醉了，我送你回去。”
　　“这是我最后一次见到你姨妈，第二天她就跳河自杀了。我不知道，是不是因为我轻侮了你的姨妈，才导致了你姨妈的自杀。”
　　孟雨泽插嘴说：“这事我听说过，那时所有人都在指责我姨妈，她没脸活下去了，何况你也没把她怎么样，她的自杀，应该跟你没有关系。”
　　李总叹了口气，说道：“这十多年来，我一直有些自责，又一直有些遗憾。自责的是，我没能挽留你姨妈的生命，如果我知道你姨妈承受着那么大的压力，我一定会坚守在她身旁，让她有活下去的勇气。遗憾的是，我没有见过你姨妈的乳房，我总在想象她是个什么样子。”
　　李总又从抽屉里拿出一张素描，画的居然是孟雨泽姨妈的裸体，李总说：“我一直想画出你姨妈乳房的样子，可是怎么画都感觉不是，我觉得你姨妈的乳房，应该是世上最美的，无人能及的。”
　　李总的话，虽然对一个死者来说，有些不敬，但孟雨泽却没有感觉到丝毫的冒犯。
　　相反，李总十多年来对一个已经死去的女人不舍不弃的爱恋，让孟雨泽有一种震撼的感动。
　　她也能够理解姨妈在生命的最后关头，愿意给她的苦恋者做一次彻底的奉献。
　　李总又说：“你姨妈愿意跟我性爱，而我却放弃了那一生中唯一的机会，这也成为了我今生最大的遗憾。你，”李总的眼里充满了期待，甚至还饱含着一种乞求，“你愿意弥补我对你姨妈的那一份遗憾吗？”
　　“你说什么？”孟雨泽不敢相信，李总居然对她提出了这样的要求。
　　“你愿意跟我做一次爱吗？”
　　“啊？”
　　李总说：“先别急着回答，你可以好好考虑一下。”
　　孟雨泽本应该立刻回应他，这是不可能的，但这一刻，她的脑子处于空白状态，她不敢把自己的后路彻底堵死，她需要好好考虑一下。
　　孟雨泽声音虚弱的说：“那我先走了。”走出总经理室时，她的脚有些发软。

第57章 转正.谢谢李总
　　晚上，孟雨泽把自己关在屋里，没有出来看电视。向宇辉觉得奇怪，就去敲孟雨泽的门。孟雨泽开了门，问道：“干吗？”
　　向宇辉疑惑地看着孟雨泽精神不振的样子：“你没有哪里不舒服吧？”
　　向宇辉伸去手去探了探她的额头，然后关切地说道：“如果哪里不舒服，就去医院。”
　　孟雨泽不耐烦地拿掉了向宇辉的手，说：“我只是有些烦心的事。”
　　向宇辉倒像个大哥哥似的对孟雨泽说道：“那跟你的向哥哥说说，别总让烦心的事闷在心里。”
　　孟雨泽忍不住噗地笑了：“如今还真成了向哥哥了。向哥哥，进来坐一下吧。”
　　把向宇辉让进卧室之后，她就半躺在床上，向宇辉则坐在梳妆台前的椅子上。
　　“公司最近有一批转正的名额，”孟雨泽说，“分公司准备把我报上去，今天总经理跟我说，想跟我搞搞潜规则。”
　　“这他妈的什么狗官啊，你可千万别犯傻。”向宇辉气愤起来，声音都高了八度。
　　忽然，他狐疑地看着孟雨泽，问道：“莫非，你真想让他潜规则？”
　　“我也不知道，只是觉得这或许是最后的机会，我可以甘心放弃吗？我真的很烦。”孟雨泽用手支撑着额头，不停地摇着。
　　“以前，我为了你的前途，让人潜规则过一回了，现在我该不该为我自己打算一回呢？宇辉，你说。”
　　“不行！”向宇辉斩钉截铁地说：“你为我的付出，对我来说，至今仍还是个耻辱，我们的幸福破损了，家庭破碎了，你不能再自取其辱。”
　　“你说什么？……”孟雨泽气愤地看着向宇辉，嘴唇微微哆嗦起来，“我为你的付出，成了你的耻辱，你为什么还要接受你的经理位子？你简直就是个伪君子！”
　　这也恰恰刺中了向宇辉的要害。他曾经挣扎过，但是最终还是接受了这笔“交易”，虽然有点被迫的性质。
　　向宇辉的内心有点虚弱了：“我是为你好，你要是真的拿肉体做交易，你的同事会怎么蔑视你？你要好好想想。”
　　“别人怎么想，这很重要吗？你们公司的童娅，她过得不是很风光吗？还有朱丹红，我的同学，因为肯陪领导睡觉，如今都是副局长了，谁像我这样，过得这么辛苦，过得这么无奈？”
　　“原来你已经做好了决定，并且还找了这么多的理由，你自甘堕落，谁也救不了你。”向宇辉有些蔑视地看了孟雨泽一眼，觉得没必要再劝下去，就狠狠地摔门而去。
　　屋里一下安静，孟雨泽惊讶的想：“我怎么就像个准备豁出去的坏女人了？我还没想好呢！”
　　第二天上班出门的时候，向宇辉刚洗完脸出来。他叫住孟雨泽：“你真的决定好了？”
　　“什么？”孟雨泽正在换鞋，没听清宇辉在说什么。
　　向宇辉说：“你真的准备跟某位领导上床了？”
　　见向宇辉说得这么难听，孟雨泽也有些恼了，她冷冷地说：“我如今是单身女人，我的身子我做主，用不着向谁报告。”
　　孟雨泽在关上门的瞬间，她听见了向宇辉在屋里摔杯子的声音。这声音就像那些摔碎的玻璃，在她心里狠狠地刺痛了一下。
　　人在犹豫的时候，其实就是天平暂时处于平衡的时候，只要任何一点外力，就可以让天平倾斜，让人做出截然不同的决定。
　　她仿佛看到了向宇辉怒其不争的关切，心里还有一点温暖。
　　再说向宇辉曾经是她深爱的男人，现在仍不能说她已经不爱，她不愿向宇辉的内心收到伤害，也不想成为向宇辉眼里的坏女人。
　　她决定辞职不干了，她也不是没有退路。
　　坐在值班室里，孟雨泽打了一份辞职报告，感到身心都十分轻松。
　　她想要安抚一下她的前夫，于是给向宇辉发了一条短信：“向哥哥，我决定辞职了。”
　　向宇辉回信：“来我的公司吧。”
　　孟雨泽再回：“嗯，要潜规则我不？”
　　向宇辉回复：“死丫头，我要开会了，以后说。”
　　孟雨泽心里忽然感到甜滋滋的，呵，跟前夫调情的感觉还很不错呢，孟雨泽想。
　　孟雨泽拿着辞职报告，敲响了总经理的门。孟雨泽径直走到李总的跟前，把辞职信放到桌上。
　　“李总，这是我的辞职报告，我决定辞职了。”
　　李总满脸的歉意，站起来去给孟雨泽倒茶。“小孟，你先别急好吗？来，喝杯茶，我有话给你说。”
　　李总和小孟分别坐在茶几的两边，李总说：“小孟啊，昨天是我不对，居然动了不该动的念头，这是因为我太爱你的姨妈了，昨天我已经向她忏悔了，希望你能够原谅我，啊，就当我昨天没有跟你说过什么。”
　　孟雨泽满脸狐疑地看着李总，有些摸不着头脑。
　　李总接着说道：“你转正的事我会尽力帮助你，我会把你的名单报上去。现在问题在市公司那边，你要去活动一下，争取一下。这辞职的事，先放一放好吗？”
　　李总这一百八十度的大转弯，让孟雨泽很不适应，不过她还是有点感激他，觉得李总的本质并不坏。
　　她说：“李总能这样帮我，我当然非常感激，那我先收回辞职报告。只是不知到市公司还要怎样去活动……”
　　李总耐心地说：“目前这个社会，要办成一件事，说难也难，说易也易。但天上没有凭空掉下来的馅饼，你明白吗？”
　　孟雨泽摇摇头：“不太明白。”
　　李总说道：“市公司那边你有过硬的关系吗？”
　　孟雨泽摇着头，苦笑着说：“我哪有什么关系啊，要是有，也早转正了吧。”
　　李总点点头，叹了一声：“那你恐怕得准备点钱，打点一下。”
　　孟雨泽也早想到这点了，只是不知多少钱合适，便小心翼翼地问道：“那得多少钱？”
　　李总说：“大约是转正后三年的工资吧。八万到十万。”
　　听到这个数目，孟雨泽一下就泄了气，一两万她还可以凑一凑，这十万八万的，她是无论如何都拿不出。
　　“那算了吧，我拿不出这么多钱。”孟雨泽低着头，她现在才强烈地感觉到，没钱是多么丢人的事。
　　李总也为孟雨泽犯难了，不禁连连哀叹，说道：“那就剩下最后一招了。”
　　“最后一招？”孟雨泽抬头看着李总，仿佛李总还有最厉害的一个锦囊妙计，能够给她渺茫的天空带来一线希望。
　　“对，最后一招，美人计。”李总看了看孟雨泽，又说：“我不是鼓励你去这么做，全在你自己如何把握。”
　　孟雨泽坚定地说：“我不会为了转正出卖自己的。”
　　“我知道，我知道，”李总点着头，“但不管结果如何，你都可以去试一下，也可能你的运气到了，也可能你会遇见一位好领导，按正常程序走你就进去了呢？”
　　“那我就试一试。谢谢李总，真的非常谢谢。”孟雨泽由衷地向李总道谢，尽管对转正的事，她一点把握都没有。

第58章 转正.我的身子我做主
　　第二天孟雨泽请了半天假，专程到市公司去了一趟，李总则是全力支持，慷慨准假。
　　市公司的黄总办公室在8楼，楼上倒是显得比较安静，孟雨泽有些胆怯的敲了敲门，里面传来了黄总的声音：“进来吧。”
　　正在看文件的黄总抬头看了看孟雨泽，感觉不怎么认识，便问道：“你找我有事吗？”
　　“您是黄总吧？”孟雨泽看见桌子上摆着总经理的牌子，就是瞎蒙也蒙对了。
　　“你有什么事吗？”黄总很专注地看着孟雨泽，孟雨泽被看得不好意思，不敢跟黄总对视，只觉得黄总算是一个有领导气质的中年男人，大约四十五岁的模样。
　　“我是桐山分公司的孟雨泽，在公司工作5年了，工作还算可以，是营业部的班长。今年分公司报准我转正，我想请黄总多多关照一下。”孟雨泽像背课文似的背完了自己的简历及来这里的目的，然后等着黄总发落。
　　“哎呀，”黄总做出一副很心烦的模样，“这事可不那么简单，现在时机都挺敏感，我马上要去参加党委会议，要不，我们晚上再谈好吗？”
　　“晚上您还上班吗？”孟雨泽倒是觉得，领导没那么忙吧，怎么都一副晚上要加班的样子？
　　“不上班，就是不上班，我才有时间哪！你留张名片给我，到时我跟你联系。”
　　见领导这么忙，孟雨泽也不好再打扰，恭恭敬敬地递上了一张名片，就告辞了。
　　其实孟雨泽也感到有些不对劲，但没到最后摊牌的时候，总有些不甘心。谁能百分之一百地说，黄总就一定包含着色心啊！
　　晚上孟雨泽提前准备了一下，稍微做了一些打扮，倒不是想勾引黄总，而是出于对黄总的尊重。
　　孟雨泽感到等待了很长的时间，到晚上9点，孟雨泽都以为黄总不会跟自己联系了，这时黄总倒打电话来了。
　　黄总说：“你久等了吧？找我的人太多了，你现在能过来吗？”黄总给了孟雨泽一个宾馆的地址及房间号码。
　　孟雨泽接完电话就准备出发，出门的时候，被正在看电视的向宇辉叫住了。
　　“这么晚了你还要出去？”向宇辉歪着头问她。
　　孟雨泽一边换鞋一边回答道：“市公司的黄总找我，我得去一下。”
　　“等等，”向宇辉站起来走到孟雨泽跟前，抓着孟雨泽的肩膀：“你真的准备跟他们交易？”
　　孟雨泽笑了一下：“瞎想什么呀，我只是去看一下，不会跟他们做什么交易的。”
　　向宇辉也不好阻拦，看着她匆忙忙地下楼去了。
　　到了宾馆，黄总把孟雨泽迎进来，轻轻地关上了门。
　　黄总问了问孟雨泽的一些情况，然后开始切入正题。
　　“你应该知道吧，现在办一些事，方方面面都需要打点，省公司的那些人都不是省油的灯，你要拿出一点表示出来才行啊。”
　　孟雨泽想起李总说的，得拿个十万八万呢，她哪里拿得出来？
　　“不瞒黄总您说，我一个合同工，工资也不高，就算是有心也是无力承担啊。”
　　孟雨泽看见黄总脸上露出了几分失望的表情，果然黄总说道：“这可有点难办了。”孟雨泽也有些发急，不觉地抓住着黄总的手，说道：“黄总您就高抬贵手，帮帮忙，我会很感激你的。”
　　孟雨泽的这个举动，在黄总看来，倒像是有几分撒娇的样子，黄总这才发现，这个女人不仅漂亮，而且有几分可爱动人，便悄悄地抽出手来，反抓住孟雨泽的手，似乎在安慰着她。
　　“小孟啊，我是很愿意帮助你的，这样吧，我花钱帮你摆平一切，你不仅可以转正，你还可以调到市公司来。”
　　“真的？”孟雨泽几乎不敢相信，自己能遇到这样的好事。她的两眼发亮地望着黄总：“黄总，我真不知该怎么感谢你。”
　　黄总把孟雨泽搂在了怀里，附在她耳边轻声说：“我这就教你怎么来感谢我吧。”
　　兴奋过头的孟雨泽没想到会是这样，她想抗拒，却被黄总借势把她压到了床上。她这才想起李总对她说的，“天上没有馅饼凭空掉下来。”
　　在孟雨泽的反抗中，黄总已经紧紧地压住了她，用嘴唇轻咬着她的耳垂，亲吻着她的粉颈，而非常奇怪的是，孟雨泽这时想起了童娅、朱丹红，她这才发现，原来自己是羡慕她们的，对她们的羡慕，已经动摇了她做人的原则。
　　自己成为她们这样的人又如何呢？
　　孟雨泽停止了反抗，她这才看见，自己已经被剥得一丝不挂了，而黄总正非常迅速地脱掉了他自己的衣服，伏到了自己的身上。
　　真的要成为她们那样的人吗？
　　孟雨泽又一次地在问自己，她真的还不太甘心成为她们那样的人。
　　可是……自己又不是没有被潜规则过，再被潜规则一次又如何？
　　其实现在跟黄总做一次，跟同她的前夫做一次，根本没有什么区别。
　　想起那天色诱前夫，前夫还嫌弃她，她就心里来气，这样想着，倒使她把心一横豁出去了，“宇辉，我现在是单身女人了，不需要对任何人负责，我的身子，我要自己做主！”她心里对向宇辉呐喊着。
　　既然豁出去了，她也就开始配合，她主动地分开了双腿，等待着黄总插入进来。
　　而黄总显然是注重前戏的人，此刻正耐心地舔吻着她的乳房。
　　这时，孟雨泽的手机响了，孟雨泽并不想去接，但它在手提包里响个不停，吵死人了。
　　孟雨泽伸手从提包里拿出手机，手机显示是向宇辉的来电，她一下想起了对向宇辉的承诺，其实她心里还是很重视向宇辉对她的看法，她决不希望在她爱过的男人眼中，把她看成是一个下贱的女人。
　　就像梦游被忽然惊醒了一样，孟雨泽猛地推开了黄总：“我不是你想的那种女人，我要回去了！”
　　黄总这时箭在弦上，也顾不了那么多了，又扑到在孟雨泽身上，孟雨泽用脚猛力地撂翻了他。
　　这一撂，碰到了他的下体，黄总捂着那里倒在地上，一脸痛苦的表情。
　　“你就是不愿意，也不要下这样的狠手吧。……”黄总脸都青了。
　　孟雨泽没有管他，背着他迅速地穿好了衣服，飞快地走了出去。

第59章 转正.跟李总约会
　　孟雨泽几乎是小跑着跑出了宾馆，刚刚的一幕让她感到羞愧惊魂，要不是向宇辉电话的惊醒，自己真的就堕落下去了。
　　当她回到自己的家里，看见向宇辉面色铁青地坐在沙发上，生气地看着自己时，她感到心虚，动作也特别的轻，特别的小心。
　　“你到哪去了？”向宇辉严厉地问道。
　　向宇辉的语气让孟雨泽很不舒服，仿佛自己成了个犯人似的，孟雨泽也面无表情的地说：“我又不是你家的什么人，你管我到哪里去了？”
　　“跟你们的老总上床去了吧？”向宇辉的声音有些阴沉，甚至有点阴险的意味。
　　“是，又怎么样？”孟雨泽不由地斗起气来。
　　“我明天就搬出去。”向宇辉站了起来，丢下这句话后，就走进了自己的书房。
　　“搬就搬，谁稀罕你住在这里。”
　　孟雨泽重重地坐到沙发上，从皮包里拿出手机，看了看，居然有10多个未接电话，都是向宇辉的。
　　看来，向宇辉一直在担心自己，都是为了自己好，而自己刚才的态度，多少有些辜负了前夫的关切。
　　便起身来到向宇辉的书房敲门。
　　向宇辉把门打开，冷冷地看着她。
　　孟雨泽扬着手机说：“看在你给我打了10多个电话的份上，我来给你多说一句，情况不是你想的那样，我明天也要去辞职了。”
　　孟雨泽也不想多说，说完就去自己的卧室了。倒是向宇辉跟了出来，“你为什么不接电话？”
　　“我在路上，没听见。”孟雨泽没敢说听到他的电话时，正在发生着什么。她也怕他问得太多，就把卧室的门关上了，把向宇辉关在门外。
　　孟雨泽第二天还是把辞职报告呈给了李总。
　　李总看到孟雨泽拿了一页纸进来，就预料到发生了什么。
　　他也不再挽留，“既然你决定了，我只有表示尊重。下一步你有什么打算？”
　　孟雨泽故作轻松地说：“我想休息一两个月，然后再找份工作。”
　　李总点了点头：“这样也好，以后如果有什么事需要我帮忙的，尽管来找我。”
　　“谢谢李总，我很感谢这几年来你对我的关照，真的。”孟雨泽诚恳地对李总点点头，算是告别，李总又叫住她说：“小孟，如果你晚上没什么不方便的话，我可以请你吃一顿饭吗？”说完他又感觉有些唐突，连忙补充道：“我想为我那天对你说的话，表示一下歉意。”
　　孟雨泽真诚地笑了笑：“你已经道过歉了，在我眼里，你是一个很好的人，我一直很敬重你的。”
　　“那就让我表示一下，好吗？也算对你在公司里这么多年来，一直支持我的工作表示一下感谢。”
　　“好吧。”孟雨泽不好推辞，就答应了李总的邀请。
　　下班的时候，李总开车把孟雨泽送到一家酒吧。酒吧装修得非常豪尊贵。李总点了个包厢，点了三四个菜和一支红酒。
　　“今日离别后，恐怕很难有机会在一起了。”李总忽然有些伤感，给孟雨泽斟过酒后，默默地看着她。
　　孟雨泽有些尴尬，只得说道：“这音乐很好听，喝酒的时候，能听一些音乐，也是一种享受。”
　　“是啊，何日君再来。许多年了，这首歌还在放。”李总的眼睛忽然红了，用餐巾纸偷偷地拭泪。
　　然后说道：“知道我为什么请你到这里来吗？”
　　“为什么？”孟雨泽摇了摇头，李总说道：“这是当年我跟你姨妈唯一的一次喝酒的地方。这地方虽然多次装修了，面目全非，但我记得大致是这个位置。”
　　孟雨泽有些惊骇，忽然感觉这有点像恐怖片里的一个场景，不由有点毛骨悚然。
　　“那天，也是放着这首歌，你的姨妈在流泪……”
　　李总独自喝了一杯，长叹一声说道：“你应该感受得到，在公司里，我对你的关照有些特别，那是出自我的私心，因为你很像你的姨妈，我无意之中把你当成了她的影子。现在你要离开了，我也准备对你的姨妈做告别了，你姨妈住在我的心里，住的太久了。所以我请你到这里来，也是为了向你的姨妈告别，你不会怪我吧？”
　　“不会。”孟雨泽的心有些收紧，她不知李总的企图是什么。
　　“这么多年来，我一直怀念着你的姨妈，而没有重视到我身边的人，结果冷落了我的妻子，我把她推到了别的男人的怀里。——我上个月离婚了。”李总的神情有些黯然。
　　“哦？”
　　李总忽然抓住孟雨泽的手，仿佛求救似的对她说道：“你说，我是不是该忘掉你的姨妈，好好地爱一个女人，好好地过自己的生活？”
　　李总的痛苦和彷徨，忽然让孟雨泽大受感动，感动得鼻子发酸。
　　她由着李总抓住她的双手，安抚着他说：“你是应该忘记她了，她已经不在好多年了。你有必要为着一个死去的人而活着吗？”
　　“是啊，人应该为活着的人而活着。所以我要忘掉你的姨妈了，如果以后还能跟你见面，你也不再是你姨妈的影子了。我想把你当成我的朋友，这可以吗？”
　　“当然可以，李总。以前你是我的领导，我一直很敬重你，以后我不是你的员工了，我当然很高兴成为你的朋友。”孟雨泽一字一句地说。
　　李总放掉了抓住她的手，而端起杯子对孟雨泽说：“很好，为我们成为朋友，干一杯吧！”
　　晚餐到7点多钟就结束了，并不长。但因为这个地点曾经发生过一个沉重的故事，所以气氛至始至终，都有些沉重。
　　吃完饭，李总开车送孟雨泽回家。在楼下下车的时候，碰巧向宇辉站在窗前，看见孟雨泽从车上下来……

第60章 相亲.为了爸爸的心愿
　　孟雨泽上来时，向宇辉仍还站在窗前，望着汽车的尾灯消失在茫茫夜幕中。
　　向宇辉站着没动，也没有回头看她，他阴森森的声音冷不丁地吓了刚进门的孟雨泽一跳。
　　“那个送你回来的男人，是谁？”
　　吓了一跳的孟雨泽捂着胸脯骂道：“你躲在那里，就不怕吓死人啊！”
　　向宇辉仍然望着窗外，问道：“他是谁？还有车，看上去挺有钱的。”
　　孟雨泽换好了鞋说：“他是公司的李总，车是公司的。”
　　“你们到底还是搞到一起去了。”向宇辉仍然没有回头，但在孟雨泽听来，这话充满了阴阳怪气的味道。
　　孟雨泽懒得理他，回应了他一句：“向宇辉，我现在是单身女人，我做什么事，跟你没有关系。”
　　向宇辉不吱声了，看着窗外的夜景没挪窝，直到孟雨泽洗干净回房睡了，向宇辉才慢吞吞地回到自己的书房。
　　第二天，他到公司报了个到，就到市区去逛街了。
　　他特别留意贴在墙上、电杆上的租房广告，一旦发现，就马上联系，最终找到了一处满意的，主要是价钱不是很高，还带家具，只是处在一条小巷子里。
　　向宇辉亲自看过之后，就跟房主交了押金签了合同，简单地打扫了一下卫生之后，就开着公司的车把行李拉了过来。
　　而孟雨泽今天没有上班，辞职了，去了母亲那里，向宇辉搬的时候，她没在家里。
　　向宇辉打电话告诉她，他已经搬到别处了，孟雨泽说，你工资又不高，有白住的地方不住，花冤枉钱。
　　向宇辉说，已经搬了，钱也交了，啥都别说了。
　　孟雨泽说，那你先住着吧，心痛花钱的时候再搬回来，该给你的钱，我还一下凑不齐。
　　向宇辉说，你也别急，千万不要去借高利贷。
　　因为累了一天，向宇辉很早就睡了，在这个陌生的新环境里，反而睡得不太习惯，便无端地猜想起来：孟雨泽现在在干什么呢？
　　跟公司的老总约会？
　　或者正在上床？
　　孟雨泽说得也对，以后她做什么事，都跟我无关了，她有自己的自由。
　　我还管她在干什么呢？
　　我也不愿意管她了呀！
　　……
　　离婚的事，向宇辉一直没跟公司里的人说，只有单身汉小罗发现向宇辉中晚餐都在公司食堂用餐，觉得有些异样，以为夫妻闹意见了。
　　向宇辉也不纠正，随他猜去。
　　孟雨泽在娘家住了几天，父亲一直对两人离婚后还住在一起，有所抱怨，直嘀咕这像个什么事儿呀。
　　后来听说向宇辉搬走了，心里总算落下块石头，便开始张罗给女儿找对象的事情。
　　女儿说，爸，你就让我消停几年吧，刚离婚，又要结婚，好像我没有男人就活不下去似的，让人看笑话。
　　父亲则严肃地说，你都快30的人了，还能耽误几年？
　　我都是为你好。
　　孟雨泽偷偷地问母亲：“爸爸怎么就这么想把我嫁出去呀？”母亲说，我也觉得奇怪呀，你爸老说自己老了，想看到外孙。
　　他老什么呀？
　　我看还精神得很。
　　父亲中意一个男人，是市电信公司的财务科长，31岁，也是离异的。
　　父亲说，你无论如何都要跟他相相亲，不喜欢就算了，喜欢就赶紧结婚。
　　孟雨泽说，这都什么年代了呀，还相亲？
　　母亲很高兴地说，难得你爸爸这么关心你，你就相亲试试看，又没有人强求你。
　　孟雨泽说，我就觉得爸爸好奇怪，好像是一天都容不得我，要我马上嫁出去才好。
　　母亲说，我也觉得奇怪呢，但我感觉得到，他是真的为了你好。
　　他以前没有这么关心过你！
　　孟雨泽还是不以为然，直到有一天父亲突然病倒了，仍还提出这个要求。
　　父亲躺在医院的病床上，抓着孟雨泽的手说：“爸爸以前没有好好地关心过你，爸爸很惭愧，但是爸爸现在想关心你了，你就听爸爸一回好吗？”
　　医院诊断，爸爸得的是晚期肺癌，须马上转到省肿瘤医院治疗。
　　但是爸爸心愿未了，他想看看女儿有个不差的未来。
　　为了满足爸爸的宿怨，孟雨泽含泪答应了爸爸的要求，她要跟一个陌生的男人相亲。
　　对方姓裴，长得还可以，条件也不错，孟雨泽在爸爸面前说，她对对方也还满意，先接触一下吧。
　　爸爸脸上露出了的慈祥的笑容。
　　然后爸爸就去了省城的医院。
　　妈妈陪着去了，孟雨泽给爸妈看房子，仍还住在家里。裴科长也挺满意孟雨泽的，这天就约孟雨泽出去吃饭……

第61章 相亲.旧爱渐远
　　而对于孟雨泽来说，她还没有做好移情别恋的准备，她的思想意识里，她的爱还是停留在前夫的身上，这仿佛是一种习惯的归宿。
　　她之所以接受裴科长的邀请，却是出于对这种关系的尊重——虽然他们还没有正式确定为恋人关系。
　　但孟雨泽还是不太习惯裴科长的方式，裴科长从下车到走进酒店，就一直拉着她的手，更要命的是，孟雨泽发现了大厅里坐着的汤波，正用一双惊疑的眼神看着她。
　　孟雨泽只有装着没看见汤波，但心里却是尴尬死了。
　　孟雨泽的紧张，裴科长也感觉到了。
　　在包厢里，裴科长还是很绅士地给孟雨泽拉出一张椅子让座，然后自己也坐在旁边，问孟雨泽说：“刚才进来的时候，你好像很紧张？”
　　孟雨泽有些心虚地答道：“也不是很紧张，我只是……不太习惯在大庭广众之下，被拉着手。”
　　裴科长微微一笑，又伸手抓住孟雨泽的手，摩挲着说：“那我们现在拉着手呢？还紧张吗？”
　　孟雨泽脸有些发红，说道：“还有点。”
　　裴科长得意地看着面前这个女人，因为有些害羞而显得十分可爱，他忽然把孟雨泽搂过来，在她脸上亲着。
　　孟雨泽本能地推挡了一下，然而这时她惊吓地看见，门口汤波探进头来，正好看见这难堪的一幕。
　　汤波显然认为孟雨泽被这个男人欺负了，便不分青红皂白地走到男人的跟前，照脸就是一拳，打得裴科长顿时愣住了。
　　“你是谁？”裴科长惊诧地问着这个莫名其妙的男人，见孟雨泽已经抓住了汤波的手，又向孟雨泽问道：“他是谁呀？”
　　孟雨泽生气地说：“汤波，你出去好吗？”
　　汤波也惊讶地望着孟雨泽：“嫂子，你还向着他了？你就不怕向宇辉伤心难过吗？”
　　孟雨泽严肃地对汤波说：“汤波，你听好了，我已经跟向宇辉离婚了，我请你马上出去。”
　　“离婚了？”汤波认真地看着孟雨泽，但他从孟雨泽严肃的表情上，确认了这不是玩笑，知道了这一拳打得并不在理，但又不好道歉，只得耍狠地说：“这么说，嫂子，我应该恭喜你另有新欢了。”
　　汤波带有几分挑衅地冲孟雨泽打打拱手，冷冷地转身离去。
　　直到汤波离开，裴科长还没弄清自己为啥挨了一拳，问道：“这是谁呀，进来就打人？”
　　孟雨泽倒是满含着歉意，对裴科长说道：“他是我前夫的朋友，他不知道我跟前夫离婚了。”
　　裴科长这才知道了自己挨打的原因，因为太冤枉了，所以忍不住爆了一句粗口：“他妈的，简直就是个垃圾，要不是看在你的面子上，老子非打回来不可。”如果真打起来，汤波还真不是裴科长的对手。
　　孟雨泽倒有些感谢裴科长让这件事情就这样收场了，所以当裴科长再次亲吻自己时，她虽然没有配合，但也没有拒绝。
　　不过经过这么一闹，气氛始终都有些压抑，饭也没有吃好，吃完饭两人开车回家，也没有什么话说。
　　到了孟雨泽父母的家里，裴科长要进去坐一下，孟雨泽说太晚了，你回去吧。裴科长看看表，不解地说，才八点钟，就已经太晚了？
　　是啊，这不能说太晚，孟雨泽其实还是不想跟裴科长孤男寡女相处一室，但这个借口已经显得牵强了，只得说：“那就进来坐一会吧。”
　　孟雨泽客气地给裴科长倒了杯茶，然后开了电视。
　　两人看着电视，没有什么话说，过了不到两分钟，裴科长就把屁股挪到了孟雨泽坐的沙发上，并且抓着她的手，轻轻地摩挲。
　　孟雨泽听见裴科长的呼吸开始沉重起来，这呼吸让孟雨泽感到紧张，她知道这沉重的呼吸意味着什么。
　　果然，裴科长把孟雨泽搂入怀里，要跟她亲吻，孟雨泽紧闭着嘴巴，在抗拒他。
　　但裴科长已顾不了许多了，就势把孟雨泽压到在沙发上，嘴亲着她的脸，手也按在了她的乳房上。
　　孟雨泽推脱不了，气急之下，给了裴科长一个嘴巴。
　　裴科长捂着脸，惊讶地望着孟雨泽，有了几分恼怒：
　　“你这是什么意思？”
　　孟雨泽生气地说道：“你不该不尊重我。”
　　裴科长也许觉得该跟孟雨泽讨论一下这个问题，也严肃地说道：“我们都是成年人，都结过婚，不该把这个问题看得这么严重，就算我们是没结过婚的年轻人，现在也没人把这个看成是什么了不起的事情。大学里都找不到处男处女了。”
　　孟雨泽说：“我不是一个随便的女人，请你尊重我好吗？”
　　“我绝对没有不尊重你的意思，我只是觉得我们都是过来人，有的问题不要看得那么严重。”裴科长又抓住孟雨泽的手，乞求道：“雨泽，我好久没碰过女人了，我现在好想要你，你给我一次好不好？”
　　孟雨泽抱歉地说：“对不起，我现在还不能给你。”
　　裴科长顿时觉得非常无趣，悻悻然地站起来说：“既然这样，我也不好强求，等你可以答应我的时候，我们再联络吧。”
　　孟雨泽没有挽留，望着裴科长离开的背影，她叹了一声，其实她知道，她现在没有任何心思恋爱，所以这个结果也不算出乎意外。
　　这时电话响了，她看了看，是向宇辉打过来的电话，她又叹了一声，接了。
　　原来是汤波把今天发生的事向向宇辉说了，向宇辉主要是来道歉的，希望孟雨泽不要介意。
　　还问那个男的是不是爱她，孟雨泽说是，向宇辉说：“那我就放心了，你一定要幸福。”这一句是韩剧里常用的，常常让观众生出几分感动，但今天在孟雨泽听来，却更像是两个人的心距已渐行渐远，不免有些心酸。
　　“你也一定要幸福。”孟雨泽说，一颗眼泪流到了腮上。

第62章 新工作.谢董出马
　　这几天裴科长没有去找孟雨泽，孟雨泽也是心如止水，好好地休息了几天，忽然觉得厌倦了这种没有工作的日子，她想出去工作了。
　　于是去找了谢亚平。
　　谢亚平的丈夫已经调到省城工作，她在科技学院的装修业务也刚刚完成，等结完帐，她也要卖掉公司，去省城发展了。
　　所以孟雨泽来得正好，谢亚平也正觉得这几日有些无聊，便对孟雨泽说：“好久没一起吃个饭了，中午找向宇辉来，我请客。”
　　孟雨泽淡淡地笑道：“谢姐，我跟向宇辉已经离婚了。”
　　“啊！”谢亚平眼睛瞪得老大，对他们的关系，她一直觉得不太放心，没想到还是发展成这样的结局。
　　“他还是很在意你那个事？”
　　“嗯。……他还把我的孩子弄掉了。”孟雨泽把向宇辉喝醉酒，使得自己流产的事，都告诉了谢亚平，谢亚平嘘叹不已，“事到如今，我也不好再说什么了，不幸福的婚姻，对于女人来说，离婚也未必不是一件正确的事。你今后有什么打算？”
　　“我想到水电集团去工作。移动那里……我已经辞掉了。”孟雨泽很艰难地说出了自己此行的目的。谢亚平点着头说：“没问题。”
　　谢董最近因为公司上市的事情，往北京不停的跑，要考虑的事情也非常多。
　　所以当他的宝贝女儿谢亚平提出要他解决孟雨泽的工作问题时，他就感到有些挠头。
　　一方面，他不能不答应女儿的要求，另一方便，他觉得这事也有些麻烦的，像这样进人，按常规程序是走不通的，除非是领导的亲戚，非关照不可。
　　可孟雨泽什么都不是，这得找个什么样的借口才好呢？
　　这正是谢董挠头的地方。
　　这时童娅进来说，设备公司研发的小水电技术，国家科委已决定颁发科技进步三等奖，这是国家科委寄来的通知函。
　　谢董点了点头，让童娅出去了。
　　看着这份盖着国家科委大印的公函，他忽然灵感一闪，孟雨泽不是向宇辉的老婆吗？
　　向宇辉为公司做出了这样重大的贡献，公司帮助解决一下向宇辉老婆的工作问题，也算是对人才的激励和重视嘛。
　　想到这，谢董一个电话，就把向宇辉找了来。
　　让座之后，谢董就开门见山地对向宇辉说：“小向啊，我先得给你报个喜，你带领研发的小水电技术，国家科委决定授予科技进步三等奖，这是你的光荣，也是我们集团的光荣。所以我代表集团公司，对你取得的重要成果，表示祝贺。”
　　向宇辉喜滋滋地说：“感谢谢董及集团领导的支持和关心，没有领导的支持，我们也做不出什么。”
　　谢董没时间听向宇辉客套，打手势止住他说：“好了，虚的就别说了，我还要告诉你第二件事，为了奖励人才，集团决定给你的爱人安排工作，以解除你的后顾之忧，听说你的爱人还没有工作。”
　　听谢董这样说，向宇辉知道孟雨泽在移动那边没有戏了，她只有通过谢亚平来找谢董帮忙。可惜，似乎是有些晚了。
　　向宇辉说：“我非常感谢领导对我的关心和照顾，不过……我跟我爱人，已经离婚了。”
　　“哦，”谢董有些吃惊，但表情又有些复杂。他沉吟了片刻，说道：“既然已经离了，那就算帮我一个忙好了。你认识我的女儿谢亚平吗？”
　　向宇辉点点头：“认识，她帮我们公司搞过一次装修，后来就比较熟了。”
　　“她跟你前妻，关系好像特别好。不瞒你说，这次是我女儿帮你的前妻说项，要我把你的前妻调进公司，你知道，我这个女儿很任性，甚至拿脱离父女关系来要挟我，在家里我还得听她的。哈哈，你愿意帮我吗？”
　　“我要怎样才能帮你？”
　　“你就当作还没有离婚，打一份请求解决妻子工作的报告上来，公司也会做特别处理。”谢董殷切地望着向宇辉。
　　向宇辉说：“我愿意帮一把我的前妻。我这里没问题，不过我不想涉入太深，毕竟，我们已经不是夫妻了。”
　　谢董松了一口气，说道：“你只要打个报告就可以了。”
　　向宇辉按照谢董的要求，向总公司打了一份报告，谢董马上签字，拿到党委会去讨论，其他党委成员倒没有什么反对的，只有刘副总坚决反对。
　　谢董在会上冠冕堂皇地谈了一通尊重人才，爱惜人才，关心人才的大道理，谈到了人才战略的大方向，最后以少数服从多数，通过了将向宇辉的爱人孟雨泽调入公司的决定。
　　谢董帮了这个忙，但是他不想见到她，他最后把孟雨泽安排到销售公司去当销售员，销售员名片上都印着“销售经理”的头衔——孟雨泽终于有了新的工作。

第63章 新工作.动了谢董的女人
　　向宇辉这一个月里也是好事连连，先是代表集团公司进京领奖，集团公司也准备了红地毯，在办公楼前举行隆重的庆功仪式，欢迎向宇辉等人胜利归来。
　　荣耀在身，又有消息传出，向宇辉要被提拔为集团副总经理了。
　　果然没几天，向宇辉真的走马上任了，集团总部有了他的一间豪华的办公室。
　　每次进出办公楼，人们见到他都称呼向总，开始他很胆怯，总是要纠正人们的称呼，后来见大家叫刘副总刘总刘总的，刘副总也都笑眯眯的坦然接受，于是他也习惯了。
　　但他能感觉到，刘副总对他怀有极大的敌意，所以每次见到刘副总时，总是设法避过。
　　向宇辉的主要工作是协助谢董负责公司上市的申报工作。
　　因为过几天要去北京递交申报材料，这几天筹备处的人员都非常忙碌，谢董的很多工作也都由他的秘书童娅代办，所以童娅跟向宇辉打交道的机会也很多。
　　但童娅挺怕向宇辉，怕向宇辉找她打听谢董跟孟雨泽的事，在这件事里，她心中始终有鬼，但有时她又有点瞧不起向宇辉，他是如何爬上来的，童娅知道得最清楚，只是她不知道，向宇辉是不是也知道他妻子跟谢董的交易内幕。
　　这天是周六，所有人员都在加班，下周一谢董要去北京，所以所有工作都要求在周六完成，向宇辉坐镇督办。
　　晚上十点，向宇辉宣布：大家辛苦了，今晚公司请大家去吃宵夜。
　　因为是公款，向宇辉有开支权，所以他们选了星级最高的新中华大酒店，一桌人喝了五瓶五粮液。
　　因为不喝酒的同事占了半壁江山，这五瓶酒就灌倒了四个人。
　　童娅是能喝酒的，人又漂亮，讨好她的男人都来给她敬酒，她开始还有所推辞，不过几杯酒下肚后，她就来者不拒，比男人还气慨，结果她也醉了。
　　送她的任务就落在了向宇辉的身上，因为只有他配有公司的坐车。
　　在扶童娅上楼的时候，他的手触到了她柔软的乳房，这忽然让他有些心慌和冲动，见童娅没什么意识，他就趁机揩了不少油。
　　童娅的房间干净而有点幽香，从房子的布置中，就能看出女主人不同常人的品味。
　　在把童娅放到床上时，向宇辉不禁仔细打量了童娅一下，突然发现童娅的嘴唇原来非常细滑性感，倒忍不住去亲了一下。
　　童娅这时睁开了眼睛，待她看清了眼前这个男人时，忽然笑了起来。
　　“向宇辉，你知道你这个副总经理是怎么得来的吗？”童娅躺在床上，眼睛斜斜地看着向宇辉。
　　本来有些心虚的向宇辉，见童娅并没见怪他对她的非礼，倒也不那么心虚了。他坐到床头，问道：“你说是怎么得来的？”
　　童娅说：“是你老婆跟谢董上床得来的。”
　　向宇辉的脸顿时发白，他用力地扳着童娅的肩膀：“你这么知道这事？你是不是参与了其中？”
　　童娅忽然觉得自己说漏了嘴，酒也清醒了不少。为了掩饰自己的心虚，她只得大声地说：“我没有！”
　　“胡说！”向宇辉从童娅的眼里看出了她在说谎，“谢董怎么会把这事告诉你，你一定参与了其中是不是？”
　　“我……”童娅在向宇辉怒火中烧的眼神里，溃败了下来，声音低弱的说：“我仅仅是知道这件事，我并没有参与，真的。”
　　向宇辉放掉了童娅，哀叹一声。童娅也愧疚地似在安慰他，紧贴着他的后背，说道：“对不起，向总。”
　　向宇辉感觉到后背上的柔弱，感觉到童娅的体温，男人潜意识里那种占女性便宜的贪念油然而生，他侧身把童娅压到在床上，试探性地在她的嘴唇上吻了一下。
　　童娅看着他，并没有责怪的意思，她说道：“别这样，别让孟雨泽为你难过。”
　　向宇辉抚摸着童娅的脸，告诉她说：“我跟孟雨泽已经离婚了。”
　　童娅显得非常吃惊：“怎么会……真的离了？”
　　向宇辉再向着童娅吻去的时候，童娅张开了嘴唇，主动迎接了他伸过来的舌头。在温情的接吻中，向宇辉解开了童娅的衣服。
　　跟童娅做爱，感觉真的不同寻常，这或许是童娅在做情妇的生涯中，早就学会了如何取悦于男人。
　　云雨过后，童娅就催向宇辉离开，向宇辉死皮赖脸地想睡一夜，童娅坚决不准。
　　“你快走，不要给人看见。”
　　向宇辉也知道童娅的身份敏感，若被人发现，那真的会有很大的麻烦。
　　副总经理动了谢总的女人，这还了得呀！
　　向宇辉也没再坚持，穿上衣服走了。
　　第二天周日，本来向宇辉要休整一天，准备周一去北京的。但是早上八点多钟，向宇辉就被童娅的电话叫醒了。
　　“谢董有请。”童娅说。
　　向宇辉还赖在被子里，接着电话：“是不是昨晚的事被谢董发现了呀？”向宇辉开着玩笑。
　　“别贫嘴了，快过来，谢总在等你呢。”
　　向宇辉立即起床洗漱，20分钟里驱车赶到了公司。
　　童娅在一楼等着他，然后两人同乘电梯。在电梯里，向宇辉目光暧昧地看着她说：“童秘书，趴在你身上的感觉真的很舒服。”
　　童娅一本正经地说：“昨晚的事情，没有发生过，你小子给我忘掉它！”

第64章 陷阱.1000万巨款
　　向宇辉和童娅走进董事长办公室时，财务部经理徐娜刚汇报完工作，正要起身离开。
　　谢董找向宇辉和童娅来，主要是听他们准备材料的情况，向宇辉汇报说，一切准备就绪，童娅也没忘美言了向宇辉一句，说他一直在公司督战，晚饭只安排了半个小时的时间，吃完接着开工。
　　谢董表示非常满意，让向宇辉趁着年轻，要多努力。
　　第二天筹备组的人搭机飞往北京，在一家五星级酒店住下。
　　下午，谢董带着徐娜出去，把向宇辉和童娅留在了酒店。
　　向宇辉想在北京逛逛，邀童娅同行，童娅却说要睡觉休息，向宇辉死皮赖脸说，我陪你休息吧，童娅警告他说：“你不要太得寸进尺了，把我说的话当耳边风。”这令向宇辉感慨不已，这上过床才多久的女人啊，转眼就把奸夫给忘了。
　　想是这样想，他也知道童娅是谢董的女人，他不该妄想的。
　　晚饭是谢董把童娅叫走了，谢董请的一个饭局，向宇辉跟徐娜都自行安排，向宇辉感到待遇歧视，吃饭也没有胃口，吃完饭徐娜邀请向宇辉陪她逛街，向宇辉倒是很愉快地答应了。
　　说是逛街，其实是逛店，徐娜乐此不彼地出入各种商店，买了一大堆东西，向宇辉只得男子汉一把，帮着拎货。
　　待徐娜买得实在不想买了，两人才打的回到酒店。
　　上了楼来，向宇辉刚刚看到童娅一闪身，进了谢董的房间。见向宇辉有些走神的样子，徐娜不禁问了声：“你怎么了？”
　　“没什么。”向宇辉说道，把手里的大包小包拎到了徐娜的房间。徐娜给向宇辉倒了一杯茶，说道：“你怎么一副魂不守舍的样子呀？”
　　魂不守舍？
　　确实，从刚看到童娅走进谢董房间的一霎那，他确实有些魂不守舍，一定被徐娜看出来。
　　自己怎么会这样？
　　难道自己真的喜欢上童娅了？
　　就因为有过那一次亲密的接触？
　　可不管怎么说，她是谢董的女人，自己怎么会去喜欢她？
　　他努力摇了摇头，想把童娅的影子从脑海里赶走，他转移话题地说道：“不知这次能不能申报成功。”
　　徐娜笑着说：“放心吧，这个世界就是有钱能使鬼推磨，你知道谢董这次准备了多少活动资金吗？”
　　“多少？”向宇辉心不在焉地问道。
　　“1000万。”徐娜竖起了一根指头，对向宇辉说。
　　向宇辉惊了一跳：“1000万？公司一年的利润？”
　　徐娜奇怪地看了向宇辉一眼：“你这么惊讶干吗呀？公司要是上市了，那可就是圈钱呢，几个亿，几十亿都有了，还在乎这区区1000万？”
　　看徐娜那奇怪的眼神，向宇辉知道自己有点糗大了，自己太没有见过世面，想起有些贪官所贪的钱上亿的都有，这1000万确实不值得大惊小怪，或许这1000万还不够呢。
　　向宇辉自嘲地摸了摸自己的头，回自己房间去了，结果想着童娅在谢董房间的事，一夜没睡着，快天亮时才睡着，却梦见跟童娅在一起。
　　刚要入港，谢总来了，他一急，醒了。
　　一看时间快早上八点，连忙起床洗漱，这时童娅打电话来，让他下去吃早餐。
　　在北京呆了三天，把申请报告及材料报送到证监所，一行人也没在北京好好玩一天，全都乘机返回。
　　刘副总安排在财务部的心腹把这1000万元的异动情况，报告了给他，刘副总凭感觉就知道这里面有猫腻，顿时像打了强心针似的兴奋，一整天都在琢磨着从哪里找到突破口。
　　晚上八点，他回到自己办公室，打电话把徐娜叫了来。
　　刚从北京回到家里的徐娜，在家里吃了一顿愉快的晚餐。
　　老公虽然在服装店里，自己叫外卖吃了，但徐娜跟女儿在一起，给女儿买了不少的东西，女儿高兴得跟过节似的。
　　徐娜能做一手好吃酒糟鸡，看女儿开心地吃着，心里洋溢着幸福。
　　接到刘副总的电话，她心里十万个不愿意，在这个时候到刘总的办公室去，但是她没有办法不去，刘副总手里有她跟谢董不雅的光碟。
　　她安顿好女儿在家乖乖地玩，等爸爸回来。
　　然后给老公打了个电话，告诉他有公事要到公司去一下，老公叫她早点回来，晚上要好好地交作业给她。
　　听了老公的话，她心里真是又甜又酸，她感到愧对老公，愧对得太多了！
　　来到刘副总办公室，刘副总让她把门关好，然后当着她的面，把自己脱得一干二净，坐到沙发上，又叫徐娜坐到他的身上。
　　“好久没见你，想你了。”刘副总解着徐娜的衣服，徐娜像棵木头似的，任由他的玩弄。
　　而当刘副总插入到自己体内时，她的心里又是一片空白。
　　“你这么没有反应，我很不喜欢。”刘副总捧着徐娜的腰侧，让徐娜在自己身上磨动。“我们说说话吧。”
　　“你要说什么？”徐娜迟疑地看着刘副总。
　　“听说，谢董拿了1000万？”刘副总注意着徐娜的表情。
　　“是的，这是公司上市申报的活动资金。”
　　“这一大笔资金，你给我盯紧一点，我就不信谢董不捞一点。”见徐娜不答话，刘副总又威胁道：“虽然你是谢董提拔上去的，但你跟谢董的光碟还在我手里，所以我们还是合作比较好。跟我合作，你才有可能再得到提拔，好处不会少的。”
　　徐娜最怕的是那张光碟，那张光碟的威力，足以让她的人生变成一片废墟。
　　“我知道。”徐娜低声地说道，刘副总满意地笑了笑，用嘴叼着了她的乳房……

第65章 陷阱.谢董布局
　　徐娜很少做这样的梦，在梦里她跟老公以外的男人做爱。
　　刘副总仍然用淫威占有了她，而谢董这时候过来了，徐娜一急，猛地把刘副总一推，惊叫一声醒了来。
　　正在熟睡的老公被她这么一推，也醒了过来，骂了一声：“你发神经啊！”骂完，又背转身去呼呼大睡。
　　徐娜再也睡不着了。
　　俗话说，日有所想，夜有所梦，自从被刘副总抓着把柄，她就没睡过一次安稳觉。
　　她知道刘副总包藏着的一副坏心，自己夹在刘副总和谢董的中间，总有一天自己会成为权力斗争的牺牲品。
　　这让她十分为难，她感觉自己没有能力处理好这样的事情。
　　事情也只好这样拖着，拖一天算一天。
　　但是现在两人的斗争越来越急迫，谢董拿出那么一大笔资金来活动上市的事情，必然会有一些违规的支出，甚至谢董都会狠狠地捞上一笔。
　　而自己作为谢董的心腹，财务部经理，她的工作就是替谢董把帐做好，不留一点蛛丝马迹。
　　但这样势必难如刘副总的意，刘副总就会把自己逼到绝境。
　　想了一夜，这个柔弱的女人最后也狠下心来，做出了一个大胆的决定，那就是要除掉刘副总，而要除掉刘副总，她只能借谢董之手。
　　她将刘副总有她跟谢董的录像光盘的事告诉了谢董，“他用这个光盘来威胁我，让我监视这1000万资金的使用，我感觉这会对你不利，所以我还是觉得应该让你知道这件事，提防刘副总有什么阴谋。”
　　“你做得很好，这件事我会摆平，你就按刘副总的意思去做，他要什么情况，你就提供给他，先稳住他，麻痹他。”谢董的神情严肃得像庙里的罗汉，但他那不慌不忙的样子，又让徐娜感到谢董有办法对付刘副总，便放下心来。
　　徐娜走了之后，谢董把自己关在办公室，谁也不见。
　　他躺在老板椅上，一个劲地抽着烟。
　　如果说他以前还不想跟刘副总闹得太僵，那么现在他也没有什么退路可走，这都是刘副总逼的。
　　他要开始反击了。
　　一个星期后，谢董把刘副总找来，商量修建俱乐部的事情。
　　作为一个集团公司，没有一个俱乐部，那是谈不上什么企业文化的。
　　这个议题早就提出来了，但是集团公司的资金并不充裕，就一直拖着。
　　“现在该修了。”谢董说。
　　刘副总也点点头，心想谢董又不知在这个工程里要捞多少钱呢。
　　但他又没有反对的借口，只得点头。
　　谢董这时用商量的口气对刘副总说：“现在大家都比较忙，我想这个项目由你全盘来负责，你看怎么样？”
　　刘副总心里怦然一动，没想到这样的好事居然落在了自己的头上，不免喜出望外，自然是欣然答应。
　　看着刘副总喜滋滋离去的背影，谢董阴险地笑了一下，如释重负。
　　向宇辉坐在宽敞的副总经理室，其实工作并不轻松，他的主要工作是协助谢董处理公司上市的一切事务，在公司上市这件事上，他是谢董的主要副手。
　　上次去了一趟北京，很多材料还需要补充，向宇辉的桌子前堆着一大堆的材料，正忙碌着，他听见有人在轻声叫他，“向总。”
　　向宇辉抬头一看，居然是自己的前妻孟雨泽。
　　他忽然觉得有些尴尬，因为他这个副总，是孟雨泽用身体给他换来的，所以他听她叫他向总，怎么听都有些嘲弄的意味。
　　向宇辉愣了一下，忙放掉手头的工作，站起来给前妻让座，又亲手倒了一杯茶给她，在她侧面的沙发上坐下来问道：“最近还好吗？”
　　孟雨泽居然有些拘谨，低着头答道：“还行吧。”
　　向宇辉又问道：“销售这个工作还适应吗？”
　　“不太适应，”孟雨泽看了看向宇辉，又垂下眼帘轻轻地说道，“我想请向总帮我一个忙，能不能把我调到一个不要出差的岗位，我爸爸快不行了，需要我在家照顾。”
　　“哦，爸爸得什么病了？”向宇辉一时还没能改口过来。
　　“晚期肺癌，没几个月了。”孟雨泽说着眼睛就红了，扯了一张纸巾擦了擦眼。
　　向宇辉倒是一下惊呆了，离婚的时候，岳父看上去还好好的，这才多长时间呀，岳父就快走到生命的尽头了。
　　“雨泽，别当心，我这就想法帮你调个岗位，你要坚强起来，帮助爸……战胜病魔。”
　　孟雨泽点了点头：“谢谢你，向总。”
　　孟雨泽走了后，向宇辉想起来心里就充满了一种悲伤，不仅是为以前的岳父，也为他跟孟雨泽的关系，离婚后，两人渐行渐远，现在倒如路人了。
　　孟雨泽说话是那么的小心翼翼，跟其他的领导毫无二样，仿佛他们从来没有过什么关系。
　　向宇辉把孟雨泽的情况向谢董说了，说起这事，谢董就有些头大，便对向宇辉说：“这事你自己处理吧，不要调到总公司来就行。不能让人说闲话，懂吗？”
　　向宇辉有了谢董的授权，很快就找了设备公司的经理——他曾经的手下王经理。
　　王经理倒没二话，说就安排在办公室吧。
　　调动进行得很顺利，一个星期不到，孟雨泽调动的事就办好了。

第66章 新任男友.忍不住的欲望
　　孟雨泽的父亲在省城搞了半个月的化疗，回家时一身消瘦了不少，孟雨泽看着就心疼。为了多陪陪父亲，孟雨泽一直住在父母的家里。
　　然而父亲却很关心女儿孟雨泽跟裴科长的进度，几次问女儿，孟雨泽为了不让父亲为自己担心，就撒谎说，她跟裴科长关系还好，父亲又说，你让他来见见我，我有话跟他说。
　　孟雨泽只得搪塞道，他最近出差去了。
　　母亲似乎看出了一些问题，就在孟雨泽的房间里，偷偷地问她：“老实告诉妈，你跟裴科长没来往了对吧？”
　　孟雨泽点点头说：“我不是很喜欢他，第一次见面，他就在我身上乱摸。”
　　母亲却说道：“男人都这副德行，也没什么大不了的。你跟宇辉恋爱的时候，他没在你身上乱摸？”
　　母亲的话，让孟雨泽脸红起来，没想到母亲还能这样跟她说话，不由地嗔怪着母亲：“哪有你这样问女儿的呀！”母亲便笑了笑说：“话虽然糙点，但是这个理。你也是结过婚的人了，男人有那些念头也是很正常的，如果你想跟他结婚的，以后还得在一个屋里过日子呢。”
　　母亲没说出的话，孟雨泽听出来了，那意思是说，给他摸下没关系，结婚了还得睡在一起呢，睡一下也没关系。
　　孟雨泽跟母亲说：“我对这个姓裴的，没有什么感觉。”
　　母亲便有些不耐烦地对女儿说：“雨儿，别挑了，我看这个小裴不错，条件也好，刚认识难免没有什么感觉，感情这事儿可以慢慢培养的，好好的过日子，这才是正事。你爸也没有多少日子了，他不看到你嫁个好人家，他就是走也不安心的。”
　　想到父亲快要死了，孟雨泽心里就难过起来，眼圈也红了。母亲见女儿这样，也不再说什么，默默地叹了一声，走了出去。
　　父亲就等了几日，对女儿说：“小裴出差该回来了吧，你叫他到家来，吃个饭。”
　　其实这几天，孟雨泽也在想，要不要跟裴科长进行下去，其实她也想不出裴科长有哪里不好，就是心急了点，心色了一点，长相没向宇辉那么帅气。
　　这也不是什么大问题，仔细想想，她其实并不反对跟裴科长继续交往一下。
　　于是她答应了父亲，说裴科长出差回来，就请他来家吃饭。
　　上班的时候，她给裴科长打了个电话，说有事要跟他约谈。
　　裴科长很爽快地答应了，并请她中午去他家吃饭。
　　孟雨泽下班后，找到了裴科长居住的小区，裴科长在小区门口接她。
　　裴科长的房子装修得还算讲究，钱估计花了不少，但不是孟雨泽喜欢的那种风格。
　　孟雨泽喜欢淡雅的，他觉得裴科长这样的装修，过于张扬而显得俗气了点，不过如果以后自己嫁入这个家里，她也不会要求花很多钱来重做装修。
　　裴科长亲自下厨做了几个菜，摆在桌上，孟雨泽看了倒有些暗自惊讶，她没想到这个男人还能做一手这样的好菜，从色香来看，就有些令人馋涎欲滴了。
　　孟雨泽忍不住夸了他一句：“没想到你还能做一手好菜呀。”
　　裴科长给孟雨泽倒了一杯红酒，笑着说：“你再尝一尝，看合不合口味。”
　　孟雨泽夹起一片牛肉塞进嘴里，仔细品尝了一下，点点头说：“不错，很可口。”
　　裴科长很高兴地举起酒杯，跟孟雨泽干了一杯，然后说道：“你找我要跟我谈什么呢？”
　　孟雨泽一边嚼着肉片，一边说道：“我父亲很喜欢你，他想见见你。”
　　裴科长装出一副为难的样子：“那我以什么身份去见他呢？”
　　孟雨泽瞟了他一眼，小心地说道：“以我……男朋友的身份去见他吧。”
　　裴科长“哦”了一声，“这么说，你愿意做我的女朋友了？”
　　孟雨泽低着头，点了一下。
　　裴科长便起身挪到了孟雨泽身边，伸手把孟雨泽揽在怀里，捧着她的脸就去吻。
　　孟雨泽开始还有些抗拒，后来便张开了嘴唇，任他的舌头肆意的侵入了。
　　裴科长声音急促起来，在她耳边说道：“我现在想要你。”
　　“不行，”孟雨泽推开了裴科长，裴科长又换上了一副不高兴的面孔。
　　孟雨泽说：“我也不是一定要等到结婚才能给你，但最起码，要等到你向我求婚之后。”
　　裴科长闻声，当即单腿跪地向孟雨泽请求道：“孟雨泽小姐，请你嫁给我吧。”
　　孟雨泽想笑，但是忍住了，而是认真地看着他说：“你是认真的吗？”
　　裴科长点着头说：“我是认真的，请你答应嫁给我吧。”
　　孟雨泽说：“这样吧，你明天准备个戒指，再求一次婚，我就给你。”
　　裴科长却耍赖地不肯，摇着孟雨泽的腿道：“我现在就想要你，我忍不住了。”
　　孟雨泽眼里温柔了下来，对他说：“我们先吃饭吧，吃完饭我用手把你弄出来。”
　　裴科长这才起身，坐在孟雨泽身边，满心欢愉地夹着一块鱼肉送到孟雨泽的嘴里。
　　孟雨泽吃着鱼肉，眼里不禁闪现出跟向宇辉恋爱时的情景，向宇辉也是这样夹着菜送到自己的嘴里。
　　这是情人之间才能有的亲密。
　　不错，自己是在准备恋爱了，但是这个男人，已经不是向宇辉了。
　　想到这里，竟然有些辛酸，眼里便潮湿起来。裴科长也注意到了，不由地问道：“你怎么了？”
　　孟雨泽收住了眼泪，撒着谎说：“我忽然想起了爸爸小时候夹菜给我吃的情景。啊，你这菜做得真好吃。”
　　“那你多吃点。”裴科长又夹着一块肉，等着送入孟雨泽的嘴里。
　　吃过饭，孟雨泽主动地将碗筷洗刷好，还像主人似的给裴科长倒了一杯热茶，裴科长将孟雨泽抱在怀里，一边亲吻，一边解开了孟雨泽的衣裳。
　　孟雨泽让他看了，让他亲了，当裴科长想解开她的裤子时，被孟雨泽拒绝了。
　　但为了补偿与他，她主动地伸出手去，拉开了他的拉链，将那东西掏了出来，直到弄到她一手都是精液。

第67章 新任男友.如愿以偿
　　新的一天，对于孟雨泽和裴科长来说，都是特别的一天，两人都为了这一天，而需要有所准备。
　　孟雨泽则口服了避孕药，她不希望在结婚之前，就把自己变成一个孕妇。
　　而裴科长则去珠宝行买了一个钻戒，贵的没买，买了个基本过得去的，两千快钱不到。
　　其实他还没做好结婚的准备，但是孟雨泽这么漂亮的女人，不管最后能不能结婚，花一千多块钱先把她弄到手，也是值得的。
　　先就求个婚吧，结婚的事再慢慢说。
　　他心里是这样的想的。
　　裴科长还去超市买了点礼品，如约来到孟雨泽父母的家里。孟雨泽在门口接着，父亲则虚弱地坐在沙发上，对裴科长慈祥地点点头。
　　“孟伯父，你还好吧。”裴科长跟孟雨泽的父亲打着招呼。
　　父亲让裴科长坐了，让孟雨泽给他到了杯茶，对女儿说：“你进去帮你妈弄弄菜，我有话跟小裴说说。”
　　孟雨泽进了里屋放下礼品，又转进厨房，帮妈妈弄菜。
　　父亲这才对裴科长说道：“我们家雨儿从小没有娇生惯养过，也算是能吃得苦的女孩子，她也非常懂事……”
　　裴科长打断父亲的话说：“我知道，孟雨泽很可爱，我很爱她。”
　　父亲满意地笑了一声，说道：“既然你们相爱，那就早点结婚吧。”
　　裴科长愕然地望着父亲：“可……我们接触的时间不是很长，再说，我们还想谈一下恋爱……”
　　父亲理解地点头说道：“我知道水到渠成、瓜熟蒂落的这个道理，只是我这情况有些特殊，我没有多少活着的日子了，在我离开这个世界之前，我想把我的女儿，交到一个我可以放心的丈夫手里，所以，我希望你们能早点结婚。”
　　裴科长思忖了一会，说道：“伯父的心意我明白，只是……结婚不是一件小事，就是准备也得要一个来月的时间。”
　　父亲接声说道：“这就够了，一个月以后结婚吧，我把我们家雨儿就交给你了，请你多照顾她。”
　　裴科长点头答道：“一定的，你老就放心吧。”
　　孟雨泽和母亲做好了菜，端上桌来。
　　孟雨泽的父亲以前是很能喝酒的，但因为病了，不能喝酒，所以就裴科长一个人喝，喝得没有气氛，没喝多少就吃饭了。
　　吃完饭，孟雨泽建议散散步，而裴科长急着要和孟雨泽做爱，就要打出租车回来。孟雨泽没办法，被裴科长拉进了车里。
　　车上两人倒没有说什么话，因为前面还有个司机呢。
　　但从上车开始，裴科长的手就伸进了孟雨泽的衣裳里，不停地摸着。
　　孟雨泽怕司机看出什么，也就没有反对，由着裴科长一顿乱摸。
　　回到裴科长的家里，刚刚把门关上，裴科长就死死抱住孟雨泽，要跟她接吻。
　　孟雨泽用手推开裴科长的头，问他：“在家里的时候，我爸跟你说什么了？”
　　裴科长说：“你爸把你交给我了，要我多关照你，多跟你做做爱。”
　　“瞎说。”孟雨泽才不信呢。
　　裴科长厚着脸皮说：“前一句确实是你爸说的，后一句是我加的，不过今晚，你答应过要给我的。”见孟雨泽要说什么，裴科长抢先从口袋里掏出了一个精美的戒指盒，打开来，对孟雨泽说：“孟雨泽小姐，你可以嫁给我吗？”
　　孟雨泽倒有些不好意思起来，娇羞地低着了头。
　　裴科长拿出钻戒，戴到了孟雨泽的手指上。
　　然后拥抱着孟雨泽，跟孟雨泽紧紧地吻在了一起。
　　孟雨泽任由他解开了身上的衣裳，文胸也松开了，在裴科长的乳头舔到她的奶头上时，她不禁打了一个哆嗦。
　　“等一下，我先洗个澡。”孟雨泽制止了他。
　　裴科长仍然抱着她不放，对她说：“我们一起洗吧，在你奉献给我之前，我想吻遍你的全身，包括你的……下面。”
　　孟雨泽的下面仿佛真的被什么舔了一下似的，一身顿时瘫软在裴科长的怀里。
　　她想起向宇辉以前舔她时的那种性感，结婚以后，向宇辉倒是不怎么爱舔了。
　　裴科长在客厅里，就脱光了孟雨泽的衣裳，然后也迅速地脱掉了自己的。
　　孟雨泽看见他那家伙，已经坚挺高昂。
　　她忽然做出一个对比，裴科长的家伙比向宇辉的粗一点，也长一点，也黑一点。
　　裴科长把孟雨泽抱进了浴室，用浴液在孟雨泽光滑的肌肤涂抹着，孟雨泽还想保持自己的矜持，被动地由着裴科长在自己的胸上和下面来回地抚摸，待他摸够了，叫孟雨泽帮他洗的时候，孟雨泽才变得稍微开放了一点，最后帮他清洗那家伙时，她发现他今天的状态比昨天帮他手淫时，要硬得多。
　　待两人都洗净了，裴科长抱着一丝不挂的孟雨泽回到卧室。
　　然后扑在她的身上，由上至下，一路热吻。
　　吻到下面的时候，她禁不住用腿使劲地夹住了他的脑袋，尚未进去，她就低吟着高潮了一次。
　　然后裴科长爬到她的身上，对她说：“我现在要进去了。”
　　孟雨泽闭着眼，使劲点了点头，她感到他那粗大的东西，已经挤了进去，她舒服地呻吟了一下，双手抱在了他的腰间。
　　她仔细体会着他的每一次抽插，是如何令她涌动的快意在层层推进的感觉……
　　这时，她的手机在客厅的沙发上响了，而这时裴科长正好有点要射的冲动，倒也乐意地抽出身来，跑到客厅把孟雨泽的手机给她拿来。
　　孟雨泽一看是向宇辉的电话，有点苦笑不得地想，看来前夫还是不乐意自己跟别人的男人上床啊，上次差点被移动公司的黄总进入的时候，向宇辉一个电话就搅了他的好事。
　　不过这次晚了点，她已经被另一个男人深深地侵入过了，而这个男人已经完全替代了昔日的向宇辉，成为了自己的男人。
　　孟雨泽没有接听电话，而是把电板取了出来。
　　“谁的电话？”裴科长问道。
　　“同事的，今天谁的电话我都不接。”孟雨泽故作爽朗地回答，其实是用来掩藏一个曾经的秘密。
　　裴科长伏下身去，吻了吻孟雨泽：“谢谢你，把今天的时间都留给了我。”
　　孟雨泽用手拿住他的家伙，将他再一次送入到自己的阴道……
　　尽管一晚没怎么休息好，但是孟雨泽还是在该起床的时候醒来了。她和裴科长都要赶着去上班。
　　裴科长看上去虚弱了许多，临别时他对孟雨泽说：“今晚还来我家睡吧。”
　　孟雨泽摇了摇头：“休息几天吧，我们昨晚做太多了。”

第68章 闪婚.前夫的要求
　　尽管孟雨泽婉拒了裴科长，但在下午下班的时候，缓过劲来的裴科长还是把孟雨泽“诱骗”到了家里，他说我们商量一下结婚的事吧。
　　这事是比较急，孟雨泽也就没了回绝的理由。
　　裴科长请孟雨泽在外面吃了一顿饭，回到家里又猴急地把孟雨泽剥了个精光，孟雨泽说，我们先商量一下结婚的事，裴科长说，有的是时间来商量，先做一次吧，我等不及了。
　　孟雨泽便不再说什么，任裴科长在自己身上扑腾。
　　说实话，自己对裴科长还是有点抗拒的，昨晚裴科长弄了她几次，她除了肉体上有些感觉之外，并没有什么心情跟他做爱。
　　她甚至想，我也许真的爱不起来。
　　这时电话又响了，她拿起来一看，又是前夫向宇辉的，她想都没想就掐掉了电话。
　　“怎么不接电话？”裴科长停止了动作，有些疑惑地看着孟雨泽。
　　孟雨泽说：“这时候怎么接电话。”
　　裴科长想想也对，如果接电话，难保不发出叫床的声音或者喘息的声音。
　　但裴科长总感觉有些不对劲，隐隐约约觉得孟雨泽有意隐瞒着什么。
　　便拿过手机来看未接电话，电话上的名字显示，是向宇辉。
　　他好像记得昨晚也是这个向宇辉打过电话来，被孟雨泽掐断了。
　　“这个姓向的是谁？”裴科长不由地问道。
　　孟雨泽老老实实地回答说：“是我前夫。”
　　“不是离婚了吗，怎么还纠缠你？”裴科长的样子有些难看，孟雨泽能感觉到他的强烈不满。
　　“他是我的上司，不是你想的那样。”孟雨泽连忙解释道。
　　“他怎么老这个时候找你？”
　　“我不知道，我都忘了他昨天找我的事了，明天我问问他，也许有事。”
　　“你就要是我的老婆了，我可不想你还跟他藕断丝连的。”裴科长对着身下赤裸的未婚妻警告着。
　　孟雨泽倒好像有些心虚起来，她向未婚夫保证道：“以后我就是你的妻子了，我只会对你一个人好，你相信么？”
　　裴科长点点头，俯身去吻孟雨泽。孟雨泽也像要补偿他什么似的，主动地把舌头迎了上去。
　　事毕，双双洗了个澡，然后坐下来商量结婚的事。
　　何日打结婚证，何日结婚，到哪里度蜜月，怎么准备等等，都商量了个大概，最后孟雨泽提到自己房子的事，也初步定下来卖掉，然后把欠前夫的钱还给前夫，从此再无瓜葛。
　　商量完了，裴科长便抱着孟雨泽睡了。
　　孟雨泽看着睡着了的未婚夫，心里对自己说，以后要尝试去爱他，哪怕他还有很多不令她喜欢的地方，但因为他是自己的老公，她就应该去爱他。
　　第二天上班的时候，孟雨泽记起了向宇辉给她打的两个电话，本想打电话去问问向宇辉，但王经理安排她到总公司去拿一份文件，她就想当面去问问他。
　　到总公司办公室拿了文件，孟雨泽敲开了向宇辉的办公室。向宇辉颇感意外，给孟雨泽让座后，问道：“有事吗？”
　　孟雨泽奇怪地看着他，“你给我打了两个电话，我正想问你有什么事呢！”
　　向宇辉笑了笑，“也没什么事，就是想问一下，你父亲的病怎么样了，好点了吧？”
　　孟雨泽叹了口气说道：“做过化疗放疗，目前还可以，只是爸爸的身体很虚，这病多半是不会好的了。爸爸想在他死之前，把我嫁出去，他好安心的走。”
　　向宇辉点点头：“那就赶紧嫁了吧。”
　　孟雨泽狠狠地剜了他一眼：“你干吗也恨不得我早点嫁出去呀。不过，”她低着头说：“我可能会在一个月里结婚。”
　　向宇辉深感意外，但一想也能理解，只不知她能否在这么短的时间里，找到一个好男人。
　　“有对象了？”
　　“嗯。”
　　“难怪我打电话也不接。跟他在一起？”
　　“在做爱么？”
　　孟雨泽羞涩地看了向宇辉一眼，点了点头。
　　向宇辉有些恼火，恼火得有些莫名。
　　他点燃一根烟，狠狠地抽起来，脸色有些发青。
　　孟雨泽说：“不方便接你电话，你别生气呀。”向宇辉抽着烟冷静了下来，但语气变得发冷。
　　“你爱他吗？”
　　“不是很爱，但是我想，以后要好好的爱他。”
　　“确定结婚了？”
　　向宇辉盯着她手上的新戒指，看了一会，说：“我能最后给你提个要求吗？”
　　孟雨泽感觉现在的空气有些凝固，有些压抑，便强颜欢笑道：“你是领导，随时都可以对我提要求的。”
　　向宇辉没有理会孟雨泽的话里是否有挪揄的味道，表情依然严肃，像一块铁板：“结婚的时候，不要请公司里的任何一个人。”
　　“啊？”孟雨泽有些吃惊，但又被向宇辉严肃的样子所震慑，低下声去小心地问道：“我能知道为什么吗？”
　　“你调进来的时候，是公司当做照顾我的困难来办理的，如果你这么快就结婚，你调入的正当性就会被人质疑，这对你对我都不好，你明白吗？”
　　孟雨泽点着头，说：“明白。我照你说的做，不请公司的任何一个人。”
　　“也不要休婚假，实在要休，我让王经理给你放年休假。”
　　向宇辉又加了一句。孟雨泽呆呆地看着向宇辉，感觉他在公司领导的位置上，变得成熟了，想问题周到多了。
　　孟雨泽走后，向宇辉的一颗心都浮躁了起来，干什么都不能集中思想，便打电话给汤波，说不是有个老板约你去钓鱼吗？
　　我们今天去如何？
　　汤波是坐办公室的，正觉得无聊，倒是很爽快地答应了。

第69章 闪婚.中意童娅
　　向宇辉开着车，到文联去接了汤波。汤波心情已经从跟谢亚平的风波中平息了下来，看上去精神多了。
　　渔场在郊区的一个农场里，四十来岁的渔场老板倒是很热情的接待了他们，尤其是得知向宇辉是本地鼎鼎大名的集团公司的副总经理时，更有惺惺相惜之意。
　　正在创业的老板，对如此年轻的副总经理多少有点敬仰之意，中午请他们吃了一顿饭，下午向宇辉他们提着钓上来的二十多斤鱼，满载而归。
　　晚餐是向宇辉在一家酒店安排的，向宇辉叫汤波找几位美女作家来陪酒，汤波摊了摊手说，如今手里没有独身的美女了，要不，我找几个男诗人来陪你。
　　向宇辉摇了摇头，最见不得你们那些诗人了，个个都酸死人，汤波说，人家还不见得会来，来了是给你面子，谁稀罕你们这些文盲了。
　　汤波一通电话，找来了几个二十至四十岁年纪不等的诗人，向宇辉点了菜，去上洗手间，回来的时候，在包厢门口看见童娅带着几位美女过来，便跟童娅打着招呼。
　　童娅她们订的包厢正在隔壁，巧的是，童娅她们四个女的，没有一个男的。
　　向宇辉说，要不，我们合一处，我请你们。
　　童娅连忙把向宇辉介绍给这些美女，这是公司的副总经理，他有钱，今天就吃他的吧。
　　入得席来，席间确实因为有了这些美女，而满堂生辉。
　　汤波一双贼一样的眼睛老是在童娅身上停留。
　　童娅坐在向宇辉的旁边，汤波的对面，正好让汤波一饱了眼福。
　　向宇辉的对面，有一个文静而美丽的女人，跟童娅一般年纪，说实话，看到她，向宇辉的心里砰然一动。
　　经过童娅的介绍，向宇辉记住了她的名字：唐雯，而其它美女的名字，就没有记住。
　　喝酒、劝酒、吃菜，酒席上因为有了汤波，而热闹起来。
　　唐雯不喝酒，只喝了一瓶苹果醋，即使酒席上气氛活跃，唐雯也依然保持着文静的样子，顶多微微地笑一下，也不多言。
　　向宇辉在想，这也是一个不怎么合群的女人，如果没有老公，她的生活里一定有许多的寂寞。
　　散场的时候，汤波和童娅都醉了，这两个狗男女单独对喝了六大杯高度酒，还通关应关，加起来都喝了一斤多，向宇辉打电话把公司的司机叫来，把他们通通地送回到家里。
　　向宇辉把唐雯送到一个高级的小区门前，看着唐雯走进了3栋的2单元。
　　这个小区的住房，比他和孟雨泽以前住的房子高贵多了，向宇辉没有想到，她家里还这么有钱买房。
　　当然，这么一段邂逅并不代表着能发生什么，不过就是一段普通的邂逅。
　　此后向宇辉也没再想起唐雯，倒是汤波通过这场邂逅，看上了童娅。
　　在汤波的身上，他看上哪个女人，总注定要发生一点什么的。
　　他在邂逅的第二天就给向宇辉打电话，说他爱上童娅了。
　　向宇辉很吃惊，说不会吧，这么个疯女人你也看得上眼？
　　什么疯女人，性感着呢，我就喜欢这样的女人。
　　汤波在向宇辉面前说话一向比较露骨，一点都不像文人，倒像街上的二流子。
　　向宇辉这时候确信汤波不是开玩笑，而是要来真的了，便正儿八经地对汤波说，她不适合你，你不要打她的主意。
　　汤波邪恶地笑着，适不适合，只有我知道啊，你又不是我肚里的蛔虫。
　　对于汤波的无赖，向宇辉是毫无办法的。
　　童娅是谢董的女人，谢董财大势大，不仅自己夹在中间难做人，弄不好，汤波也不会有好果子吃，这个女人是汤波动不得的。
　　向宇辉试图把汤波的注意力，转向另一个女人，那就是那天在座的大美女唐雯。
　　“其实，我倒是觉得另一个女人更适合你，唐雯你还记得吧？”
　　“唐雯太正经了，索然无味，我就喜欢童娅的那股风骚劲，一定很销魂。”
　　向宇辉是拿他没辙了，只得说，“童娅你可不能动她，她是我的女人。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“天啊，你还让我怎么活。”汤波夸张地哭了一声，莫可奈何地说，“算了，朋友妻，不可欺，你就当我没说。”
　　没想到几天后，汤波打电话给向宇辉骂了一通。“你这个打靶的，为什么要骗我童娅是你的女人，她说她根本跟你没关系！”
　　妈的，这家伙还没死心呢。向宇辉在心里狠狠地骂着，事已至此，他已经没有办法阻止汤波对童娅的进攻了，这事他本来就是管不着的。
　　过了几日，他已经看见童娅跟汤波在大街上出双入对了，他不得不佩服，汤波真是泡妞高手，美女就过不了他那一关。

第70章 闪婚.好女人谢亚平
　　谢亚平好久没跟孟雨泽联系了，忽然在这一天，孟雨泽打电话来，说要结婚了，谢亚平也是非常吃惊，不由地提醒她说，太快了吧，你可别犯傻，幸福是你自己的，你千万不可以破罐子破摔。
　　孟雨泽本想是找她帮忙的，把新房搞搞装修，没想到谢亚平叽里呱啦地说了一大通，这些又不是一两句话能说清楚的。
　　支吾了一会，只得说：“电话里面说不清。”谢亚平感觉孟雨泽或许有什么难处了，便对孟雨泽说：“你到我公司来，我们聊聊。”
　　谢亚平的居美家公司，已经不上班了，有个老板也来跟她接洽过了，准备接下她的公司，签约后，她就要离开桐山到省城再开一家装饰公司。
　　虽说公司已经不上班了，但谢亚平却比平常要忙得多，这几天忙于去收账，忙于给设备打包，这也是要带回省城去的。
　　刚刚给科大的武主任打了电话，说是明天就能拿到装修款，谢亚平心里总算晴朗起来。
　　但孟雨泽的样子看上去不是很好，都快结婚的女人，看不到一点快乐的神色，谢亚平不免有些替孟雨泽担忧。
　　“不开心就别嫁了。”谢亚平说，孟雨泽硬是给愣住了，没好气地回敬谢亚平：“你是神仙，你怎的就知道我不开心。”
　　“你不爱他！”谢亚平肯定地说。
　　这让谢亚平说着了，孟雨泽只能以沉默的方式，来表示承认。
　　“干吗这么急，怀上他的了？”谢亚平关切地问道。
　　孟雨泽摇了摇头说：“我爸爸挺中意他，他想在死之前，看到我找到一个归宿。”
　　谢亚平长叹一声，替孟雨泽惋惜。“你爸爸真是病糊涂了，他以为给你找到了幸福，其实不是。……找我有什么事，说吧。”
　　孟雨泽于是把新房装修的事拜托给她，谢亚平说，行，虽然我的公司已经关了，我还是可以找人来做好最后一单业务。
　　谢亚平用了一星期的时间，把孟雨泽的新房装修得焕然一新，谢亚平见过了裴科长，对裴科长的印象很不好，她发现裴科长的眼睛老是盯着她转，给人色迷迷的感觉。
　　她甚至用了六个字来概括他：猥琐、浅薄、自大，跟向宇辉比，那可是差的不是一般的远。
　　但谢亚平没有把她的感觉告诉孟雨泽，她觉得，雨泽既然选择了嫁给他，那她只有给雨泽以最好的祝福，祝她能够快乐幸福。
　　这些天都在忙孟雨泽结婚的事去了，陪雨泽挑婚纱、拍婚纱照、安排酒席，谢亚平就像个能干婆，安排得妥妥当当，井井有条。
　　结婚的日子定下来了，孟雨泽斟酌再三，要不要给向宇辉送个帖子去，谢亚平说，应该送，不送显得你小气。
　　但他未必会来，不管怎么样，你把自己的礼心尽到就好。
　　孟雨泽听从了谢亚平的安排，给向宇辉送去了请柬。
　　“公司里，我只请了你一个人，我不知道这是否妥当，如果不妥，请你原谅。”这话也是谢亚平教孟雨泽说的。
　　向宇辉看了看请柬上的内容，然后把请柬放到桌上，微笑着对孟雨泽说：“你一定要幸福，这是我给你的祝福。”
　　两人再无多余的话要说，孟雨泽走出向宇辉的办公室时，想起两人如同路人的结局，心里酸得想哭。
　　向宇辉在孟雨泽举办婚礼的前一天，给谢亚平打电话，说有事找她，谢亚平说，今晚可不行，明天要送亲，今晚要多陪陪新娘子。
　　向宇辉说，那你先帮我搭个礼吧，包一个六千六的红包，明天你空了，我给你送来。
　　“这么多啊？”
　　“她跟了我这几年，我没有好好地待她，表示一下歉意吧。”
　　“这是应该的，你明天不来吗？”
　　“不来了，我怕她老公不高兴，对雨泽不好。”
　　“那这样吧，明天晚上我请你吃饭。你把钱带来。”
　　“好的。”……
　　婚礼总算在中午顺利完成了，谢亚平给他们请了婚庆公司来承办他们的婚礼，酒宴上充满了喜庆的氛围。
　　新娘子打扮得非常漂亮，美若天仙，谢亚平感觉新郎新娘站在一起，就是鲜花插在牛屎上的那种感觉，心里不由再一次地为孟雨泽感到惋惜。
　　喝过他们的喜酒，谢亚平开车回家，睡了两小时的好觉。
　　她没忘记今天晚上跟向宇辉的约会，把手机的闹钟提前了一个半小时，因为女人化妆打扮，得花不少时间。
　　打扮好了的谢亚平，特意仔细地照了一下镜子，美美的，很满意，然后打电话给向宇辉，向着酒店，不，应该说是一家咖啡店，出发。
　　酒店包厢的最低消费高，两人吃不了，谢亚平选择了咖啡厅。
　　向宇辉拿了六千六百元钱给谢亚平，谢亚平又拿出五千来交给向宇辉，向宇辉有些惊愕，谢亚平解释道：“这钱不是给你的，我想麻烦你把这钱交给汤波，是他给我们招揽生意的业务费。”
　　向宇辉把钱收进袋里，故作羡慕地说道：“这小子命咋这么好，得了个美人，还有钱赚。”
　　“你想死啊！”谢亚平伸出手去拍打向宇辉，向宇辉则就势把谢亚平搂入怀中，欲索香吻。
　　谢亚平伸出手挡在中间，摇着头说，No，nonono。
　　见谢亚平拒绝，向宇辉放开了她。谢亚平一挪屁股坐到对面去了，整了整衣服说：“我是不是一个坏女人？”
　　向宇辉不解地眨眨眼：“为什么问这个？”
　　谢亚平有些委屈似的：“你为什么不尊重我？”
　　向宇辉愣了一下，“我哪有不尊重你？我这是向你索爱。”
　　“可我是已婚女人，你怎么可以这样？”
　　见谢亚平是真的感到了委屈，向宇辉只得正经起来，“对不起，但是我可以告诉你，我喜欢的女人绝不会是坏女人。”
　　“我承认，我曾经是个坏女人，但我现在想做一个好女人了……”谢亚平看见向宇辉的头低了下来，就没有再说下去。

第71章 闪婚.洞房两重天
　　这个晚餐吃得很闷。
　　对面的女人做出一本正经的样子，让向宇辉感觉到一点打击，也不再拿她开玩笑了，就闷着头喝酒吃菜，每次端起杯来跟谢亚平碰一下，就一饮而尽。
　　谢亚平点的红酒，每碰一下，她也只是抿一小口。
　　这当儿，谢亚平的手机响了，电话是孟雨泽打来的，叫谢亚平过去吃晚饭。
　　谢亚平说，我不过去啦，在陪向宇辉吃饭呢？
　　孟雨泽问向宇辉怎么了？
　　谢亚平说，他今天好不开心哦。
　　向宇辉气得一把抢过电话，掐了，狠狠地恶着谢亚平：“你瞎说什么！”
　　这时倒是向宇辉的手机响了，向宇辉画了一下电话，说道：“你别听她胡说，你结婚，我为你高兴。你别打电话了，你老公会生气的。……他喝醉了，这新郎官当的，得了得了，这时候不该提我那事了，挂了啊。”
　　向宇辉挂了电话，看见谢亚平坏坏地笑着，便问道：“你笑什么？”
　　谢亚平笑着说：“我怎么感觉像小两口调情呢？”
　　向宇辉嘿嘿笑了一声，回击道：“你吃醋了？”谢亚平一撇嘴，做出一副不屑的样子，“你太自恋了吧？”然后举杯，跟向宇辉碰了一下。
　　“你还爱着雨泽对吧？”
　　向宇辉摇摇头，说：“我现在最爱的，是我眼前人。”
　　尽管谢亚平确定这是一句玩笑话，但还是脸上红了一阵，有些心跳加速。
　　她也很奇怪为什么会是这样，是因为今天两个人的氛围有些暧昧，还是因为自己原本也喜欢他？
　　心里居然有些甜丝丝的东西，柔软了她的神眼。
　　离开咖啡店的时候，向宇辉有点醉了，谢亚平看见他起身的时候，打了一个趔趄，好在他还神志清醒。
　　谢亚平开车把向宇辉送回家。
　　向宇辉租住的房子，不是很高档，室内也没有装修过，除了一些必须的用具，并没有什么多余的摆设，而且房子里凌乱不堪。
　　谢亚平几乎不敢相信。
　　“堂堂的副总经理家里，就是这个样子？”
　　向宇辉有些不好意思，用了电影里的一句台词来为自己解嘲：“这年头，地主家也没有余粮呀！”
　　谢亚平放下手里的皮包，想去个向宇辉泡一杯茶，结果发现热水瓶里是空的，便拿了电水壶去装水烧上，然后就开始收捡桌子上的书籍、废纸、烟头。
　　向宇辉叹了口气说，家里还是有个女人好啊！
　　谢亚平回头笑了他一下，“现在知道家里有老婆的好处了吧。”
　　向宇辉走到谢亚平身边，一把把谢亚平搂起来，就要亲嘴，谢亚平扭捏了一下，便放弃了抵抗，直到向宇辉解开了她的衣裳。
　　“你去洗个澡。”
　　向宇辉摇着头：“我怕你会从我眼前消失。”
　　谢亚平柔柔地看着他：“我今天想放纵一下，然后做个好女人。”
　　在确信谢亚平不会离去之后，向宇辉才放开谢亚平，自个去洗澡了。
　　洗完澡，家里已经收拾得干干净净，整整齐齐，连床单都换了干净的。
　　谢亚平端庄地坐在沙发上看着电视，像一尊美丽的女神，她似乎是想掩饰此刻紧张的心情，也似乎是想放纵之前，保持一个美好的形象。
　　因为新郎喝醉了，晚餐后大家都早早的离去了，也没有闹洞房。
　　孟雨泽洗了洗身子，回到今天的洞房。
　　新郎裴科长在床上打着酣，孟雨泽用毛巾给他擦了擦脸，和衣躺在他的身边，看着他熟睡的样子。
　　她忽然想起向宇辉来，她跟向宇辉结婚的时候，向宇辉也是喝醉了不能洞房。
　　她伸出手去玩弄他的鸡鸡，也感觉不到丁点的变化。
　　想到这，她不由也伸出手去，抚摸裴科长的命根，他居然也跟向宇辉一样，没有反应。
　　孟雨泽不由地骂了一声，“这些臭男人，怎么都一个德性。”
　　此刻的向宇辉，正压在披着半脸乱发的谢亚平身上，谢亚平无所顾忌的叫喊着，在向宇辉的冲击下，白皙的乳房前后晃动着，忽然她绷直了身子，双腿紧紧地夹住向宇辉，令他动弹不得，向宇辉知道她高潮了，并不放弃抽插，直到她松弛下来。
　　“高潮了？”谢亚平一脸潮红，妩媚地冲他点点头，他俯下身去，谢亚平紧紧地搂住他的脖子，用湿润的双唇给着向宇辉以香甜的奖赏。
　　激情过后，向宇辉把谢亚平搂在怀里，谢亚平枕在向宇辉的胸脯上，听着他有力的心跳。
　　“我忽然有点想嫁给你了。”
　　“那就嫁给我吧。”
　　“你真的爱我吗？”
　　“是，我感觉我一直都爱你，那时我还没离婚。”
　　谢亚平仰头看了向宇辉一眼，“你们这些臭男人，都是吃着碗里的，看着锅里的。”
　　向宇辉温柔地抚摸着她的头发，“谁叫你这么优秀，又这么漂亮的？”
　　谢亚平笑道：“这话我爱听，不过，我想这是我最后一次放纵了，以后我要做个好女人，你要支持我，不许再诱惑我了。”
　　“真要做个好女人吗？”
　　“嗯，本来今天不想给你机会的，但不知怎么我的心就软了，也许我还是有点喜欢你吧。哦天，你这个色狼又硬了。”……

第72章 丧父.岳母图报恩
　　谢亚平是早上离开的，因为是周末，向宇辉想跟谢亚平呆在一起，谢亚平说，有很多事要处理，就先行离开了。
　　向宇辉打她的电话，谢亚平居然关机。
　　向宇辉又打电话给汤波，汤波说没空，跟童娅有约会。
　　向宇辉说，小子呃，你别不识抬举，老子是给你送钱来了。
　　于是把谢亚平托他给汤波业务费的事跟他说了，汤波说，你等我，我马上去你那。
　　汤波骑着摩托，风急火燎地赶到向宇辉的住处，拿了谢亚平的5000元业务费，向宇辉挪揄他说，你小子色财兼收，我怎么想，你都像是个做鸭子的。
　　汤波嘿嘿笑道：“你就别羡慕了，你要是真想做鸭子，买双红袜子，我给你介绍到加拿大去赚外币。”
　　汤波把钱收入钱夹里，又问道：“谢亚平最近怎么样？”
　　“她关掉了公司，要去省城发展了。”
　　“也好，他老公没对她怎么样，我也就放心了。”他好像又想起了什么，问向宇辉道：“问你一个事，童娅跟你们领导是什么关系？”
　　“啊？干吗问这个？”向宇辉颇有些惊异地望着汤波。
　　汤波说，有一天我发现她跟你们的领导感觉很亲密，我后来问了一下童娅，她生了很大的气，现在不理我了。
　　向宇辉幸灾乐祸地说：“我早说过，她不适合你，糟蹋了她就算了，见好就收，别抱着不放。”
　　“问题是，还没有糟蹋到她。”汤波有了兴趣，拉过一把椅子坐下，显出一时也不打算走的样子。“你跟我说说，她跟你们领导是什么关系？”
　　“还能有什么关系，工作关系呗。”向宇辉打着马虎眼，这愈发让汤波感觉里面有文章，便死缠不放，“大不了请你中午搓一顿呗，快说说。”
　　“就工作关系，你也别想到哪里去，不过我还是要告诉你，她不适合你。”
　　汤波见套不出什么话来，就起身要离开，走到门口，又回头对向宇辉说：“我现在正在追童娅，你可别中间插一腿。我看出来，你也挺喜欢她。”
　　向宇辉冲汤波挥了挥手，“去去去，别跟我说这些酸溜溜的话。”
　　到了下午，谢亚平的手机也还是关机，向宇辉去谢亚平的公司，也是大门紧锁。此后的一个月里，谢亚平了无音信……
　　孟雨泽结婚以后，原准备去旅游一下的，但是母亲跟她说，你爸这病，随时会走，还是等以后再去吧。
　　孟雨泽也认为自己没计划好，没考虑到父亲的病情，临出发的前两天，打消了出去旅行的年头。
　　这一个月里，孟雨泽已渐渐习惯了成为裴科长的妻子，下班回家做饭洗衣，满足丈夫的欲望，履行着一个贤妻的义务。
　　他们也经常回去看望父亲，父亲看到两夫妻亲密的模样，感到少有的欣慰。
　　但女儿的喜事，并没有挽救父亲的生命，临终之前，父亲拉着孟雨泽的手，流下来悔恨的泪水。
　　“雨泽呀，爸爸对不起你，但是爸爸想弥补，已经来不及了。”又拉着裴科长的手说，女儿我交给你了，拜托你好好待她。
　　在女儿满含泪水的哽咽声中，父亲的生命走到了尽头。
　　灵堂就设在中学的体育馆里。
　　接到前岳父病逝的噩耗，向宇辉并没有立即前去吊孝，他知道他没有权利过早地出现在灵堂。
　　虽说他结婚时，前岳父母对他并不赞同，但婚后还是渐渐地被接受，被认可。
　　他也曾陪着岳父喝个烂醉，岳父唱《沙家浜》里的这个女人不寻常，他唱《山下的女人是老虎》，被岳母嫌得个要死。
　　他毕竟是自己的岳父，有过一家人的缘分。
　　所以他的心情也是沉痛的，他选择晚上的时候前去吊孝，送别曾经的岳父。
　　但是发生了一件意想不到的事情，吊孝的时候，孟雨泽竟扑倒他的肩上大哭，孟雨泽的弟弟连忙把她从向宇辉的肩上扒拉下来，并斥责她，你这像什么话。
　　她弟弟再用眼瞟裴科长，裴科长一脸的惊愕。
　　向宇辉去慰问昔日的岳母。
　　岳母擦了一把泪说，我有话跟你说，向宇辉在岳母跟前的凳子上坐下来。
　　岳母说：“宇辉呀，我知道你们为啥离婚，雨泽那都是为了你，没有她，你能当上副总经理吗？你要知道报恩呀。”
　　这在向宇辉听来，不啻于是一番羞辱。
　　向宇辉的脸上一阵羞愧，心里狠狠地骂道，这岳母跟着当教师的岳父一辈子了，怎还这么没文化呢？
　　他也没有好脸色，一声不吭地走出来，坐上车，走了。
　　开着车，向宇辉给孟雨泽打了一个电话，告诉她，他已经跟王经理打了招呼，有什么要帮忙的，尽管跟王经理说，他们会尽力地帮忙的。

第73章 丧父.灵堂鬼混
　　孟雨泽在向宇辉来吊唁时表现出的失态，让裴科长感到很是纳闷，他想要问问妻子，这是怎么回事。但人多事杂，一直没有机会。
　　父亲去世的第一个晚上，是弟弟在守灵，但孟雨泽一直在招呼客人，到回去休息时，裴科长已睡在梦乡了。
　　第二天的晚上是孟雨泽跟丈夫裴科长守灵，到晚上12点时，前来凑热闹打牌赌钱的人也全都吃过宵夜散去了，灵堂里就剩了孟雨泽和裴科长。
　　灵堂便显得十分空旷和冷清。
　　父亲慈祥的遗照背后，是静静躺在玻璃棺中他的遗体，花花绿绿的花圈，都在昭示着父亲已经死去。
　　殡仪馆的夜晚显得格外冷一些，需要烧一盆火，才能感觉到一点人气。
　　裴科长这才向孟雨泽发问，这疑问让他存在心里有些发酵了。
　　“昨天你趴在别人肩膀上，那人是谁呀？”裴科长还不认识向宇辉，所以有此一问。但孟雨泽已经忘了曾经趴在别人肩膀上的事。
　　“我趴谁肩膀上了？”
　　“那个穿着黑夹克的，那个。”
　　孟雨泽想起来了，“那就是向宇辉。”向宇辉这名字裴科长听孟雨泽说过，就是没见过向宇辉本人。
　　当听到孟雨泽趴的人是她前夫时，裴科长生气了。
　　“你现在是我老婆了，你怎么还这么不检点？”
　　孟雨泽知道这非常不妥，会让丈夫生气的，连忙道歉外加一通解释：“对不起，我那时太悲痛了，他一直对我爸挺好的。”
　　“那也不能对他那样啊，你把我当什么了？”
　　孟雨泽知道，那确实比较损丈夫的颜面，是自己做得不好，便歉意地摇着裴科长的肩膀，“老公不要生气了好不好，我说过，我只会对你一个人好，老婆是老公的。”
　　这样的道歉比较有惑意，裴科长接受了，把老婆搂在了怀里。孟雨泽也温柔地倚靠在裴科长的怀里，像一个虚弱的人，需要着一个肩膀。
　　四处悄无一人，灵堂里躺着一个死人，灵堂外是偌大的体育场，裴科长忽然起了一个念头，这样的环境中造爱，是多么难得的一种体验啊！
　　裴科长不露声色地笑了一下，伸手去摸妻子的乳房，孟雨泽吓了一跳，尽管眼前这个男人是自己的丈夫，但这种场合，怎么说都不应该有这样淫秽的举动。
　　孟雨泽抓住裴科长的手，不让他乱摸。
　　“你要死了，这时候你还想着那些事。”
　　裴科长把老婆搂得更紧了，“我好几天没要你了，好想。”
　　她能理解丈夫这些天因为父亲的去世，而强忍了几天，想造爱也很正常。
　　但是现在真不是时候，在父亲去世这样悲痛的气氛里，作为孝子的夫妇，怎么还有心情去贪图男女之欢？
　　“现在不行，等这事完了，我再好好给你，好不好？”
　　“不好，”裴科长已是念头即起，志在必得。他拉开拉链，把昂起的小弟掏了出来。
　　老公的举动太让孟雨泽吃惊了，“你疯了！”孟雨泽急忙出手，欲把老公的小弟重新装入裤内。
　　裴科长按住她已握住的手，求着她：“你帮我弄出来也行，我好难受。”
　　孟雨泽知道裴科长的性欲很强，在结婚节后的那些天，他几乎天天都要，她做好事的那几天，也非要孟雨泽用嘴把它弄出来，他才罢休。
　　虽说最近收敛了一点点，那也是隔天必要的。
　　她有些不忍，也想尽快帮老公解决，以还灵堂一份清净。
　　“那你快点射出来。”孟雨泽帮老公手淫着。
　　裴科长偏头看见了岳父的遗像，他正含着慈祥的笑意，看着女儿为他手淫。
　　这让他感到十分刺激，淫性大发，便伸手去摸雨泽的下体，被孟雨泽打了回去。
　　这愈发激起了他的淫欲，他将妻子抱起来，按在桌上，强行扒掉了妻子的裤子，将妻子的屁股暴露在岳父的遗像前。
　　孟雨泽不敢在这宁静的夜里大声叫喊，只得哀求丈夫：“你别疯了，快住手，你就不怕冒犯亡灵！”
　　裴科长不理会妻子的反抗，强行捅入，一边活动着，还一边安慰妻子：“爸就是希望我俩好，他看见我们如此恩爱，会非常高兴的，你看，爸爸在笑呢。”
　　孟雨泽不自觉地扭头看了爸爸的遗照一眼，爸爸确实是在笑着，但在爸爸的眼前做着这样的事情，令孟雨泽感到羞耻。
　　“你变态！”孟雨泽哭了起来。
　　事后，裴科长心满意足，扔下裤子还没穿上的妻子，出灵堂解溲，明明看见前面是一条清晰的平路，却一脚踩空，这才看见，脚下是四级的台阶。
　　这一摔，裴科长的手腕骨折，挨到天亮，亲属都陆续来了，这才去医院诊治。
　　追悼会的那天，向宇辉也到场了，孟雨泽看见他远远地站在他的车子旁，车前面扎着一朵大白花。
　　但直到把父亲的骨灰埋入公墓，打道回府，向宇辉都没有靠近她，跟她说一句话。

第74章 丧父.老公不行了
　　裴科长的手腕打上了夹子，医生说，得两个月的时间才能痊愈。
　　裴科长自认晦气，虽说是不信鬼神，而他明明看见是一条平路，而实际上却是几级的台阶，这不是见鬼了么？
　　不信还不行了，事实胜于雄辩。
　　所以在岳父的丧事办完了之后，回到家里，裴科长做的第一件事，就是给岳父烧纸钱。
　　裴科长跪在地上，要多虔诚有多虔诚。
　　他一边烧着纸钱，一边嘴里祷告着：“岳父老子呀，我知道我冒犯你了，你大人大量，就放过我吧，我好歹还是你女婿呀，我一定好好地待雨泽的。”
　　裴科长的样子，让站在一旁的孟雨泽看了觉得好笑，她也跪了下来给父亲烧纸。
　　“爸，你就饶过他吧，他那也是因为爱我。”又侧头对着老公说，这下知道头上三尺有神灵了吧。
　　烧过了纸钱，夫妻俩回到家里准备休息。
　　孟雨泽三天没洗澡了，一身都有些酸臭，便拿了换洗的衣服，痛痛快快地洗了个澡，出来跟丈夫说，你也去洗吧。
　　裴科长举了举夹着石膏板的手，孟雨泽这才想起，以后丈夫洗澡穿衣这样的事，都得要她来伺候了。
　　孟雨泽把丈夫的衣裤拿进浴室，对裴科长说，来吧。
　　她小心地把丈夫的衣裤脱掉，丈夫便打开了龙头，喷下来的水打在男人的身上，也把孟雨泽的衣服溅湿了。
　　孟雨泽抱怨了他一句，也把自己脱了。
　　两个不着寸纱的肉体，面对面地站在了一起。
　　裴科长去摸她的乳房，孟雨泽嗔了他一眼，说道：“都这样了还不老实，把你这只手也打上石膏就好了。”
　　裴科长喜欢摸孟雨泽的乳房，尤其是洗澡的时候，那种滑溜溜的感觉最舒服。
　　孟雨泽任他摸着，将他洗过头，洗了澡，但今天她发现他居然没有勃起。
　　在跟他在一起的日子里，两人时常会在浴室共浴，每次她都看见他勃起一副急切想要的样子，哪怕是刚刚发泄过，它仍然会在这个时候，强硬地勃起，但今天他是耷拉着的，还没有一根中指头长。
　　孟雨泽有些奇怪，用涂抹了浴液的手，不停地抚摸它，却只能让它微微有些膨大。便问老公：“今天它怎么不神气了？”
　　裴科长其实也感觉到了这一点，一直在用力想使它勃起，但是没有起色。只得解释道：“这几天太累了，今天想休息了。”
　　孟雨泽便不再挑逗它。
　　洗完澡，两人就上床睡觉了。
　　但孟雨泽有点睡不着，她想起了向宇辉，想起向宇辉那次外逃，自己追到涵县去的情景。
　　那时向宇辉都不理她了，但是她把他诱进了浴室，根本不想理她的他，也不由英气勃发。
　　跟他离婚这么久了，他身上的样子也一点点地淡去了，我还记得他不穿衣服的样子吗？
　　孟雨泽闭着眼睛，努力让向宇辉的样子浮现出来……他勃起的样子呢？
　　他跟我性爱的样子呢？
　　这些都一点一点，一层一层地浮现，孟雨泽忽然有些怪异的感觉，下体热起来，她想要做爱。
　　她用手轻轻地揉了自己一下，禁不住轻吟了一声，她怕丈夫听见了，连忙止住声音看了看丈夫。丈夫正发出鼾声，睡熟了。
　　孟雨泽轻轻地下了床，到了浴室去手淫，这是她第一次发现，原来手的触摸也会产生快感。
　　整个过程，还伴随着她的臆想，她想象着跟一个男人做爱，而这个男人居然不是她现在的丈夫，而是她的前夫向宇辉。
　　……
　　此后的几天里，裴科长有点惊骇地发现，自己的性能力出问题了，有时不举，有时勉强能做，但都是在半勃起的状态。
　　好在妻子并不在意，他认为可能是受到了惊吓，过些天也许慢慢就会痊愈。
　　裴科长给孟雨泽的房子找了个主儿，让孟雨泽带着这主儿去看房子。
　　房子看过了，对方要看房产证，孟雨泽把房产证拿出来，对方看见房主是另一个人的名字，不敢要了。
　　裴科长觉得这事麻烦，让孟雨泽去找她的前夫，去商量怎么把房子过户。
　　向宇辉听孟雨泽把事情的原委说了一遍，想了一下说道：“你看这样行不行，这个房子就当我买了。我把这房子现在的价值，减去应付给我的钱款，余下的钱，都给你，免得过户交税。”
　　孟雨泽也觉得这个办法很好，向宇辉要孟雨泽去打听一下，这房子值多少钱。
　　恰巧孟雨泽了解到，这房子的另一个单元有一套房子上个月卖了，卖了38万。
　　于是把这个价告诉了向宇辉，向宇辉说，那我就给你18万，行不？
　　孟雨泽说，那就这样吧。
　　虽说向宇辉现在是副总经理了，但这18万还是拿不出，找了他一个朋友问了一下，说是可以帮他从住房公积金里贷款，向宇辉答应孟雨泽，贷到款就把钱还给她。
　　这事裴科长都没有意见，偏偏是雨泽的母亲知道了，认为亏了。
　　她说这房子至少值40万，要孟雨泽再跟向宇辉要2万元。
　　孟雨泽不答应，说这房子有4万元首付，是向宇辉的父母出的，给18万已经是给多了。
　　母亲便骂孟雨泽死心眼，如今向宇辉是副总了，有钱了，还不找他多要几个，再说，他那副总还是你那身子换来的呢。
　　听了母亲的话，孟雨泽十分生气，“不许你再说这样的话，你以为这是你女儿的荣耀吗？”
　　母亲便住了口，但是心里却扒拉着，要帮女儿多要两万元钱来。第二天，母亲就瞒着女儿，偷偷地跑到集团公司去找向宇辉。

第75章 新欢.童娅做媒
　　孟雨泽的母亲没想到水电集团的办公楼如此气派，里面豪华的装修，除了大宾馆里见过，实在想不出第二家来。
　　“在这里上班真好，我什么时候也要让女儿过来，成为这里的一员。”她自然是想到，自己的女儿对这里的向宇辉副总经理有恩，这事还是有可能的，所以有此一想。
　　她按照一个员工的指点，找到了向宇辉的办公室。向宇辉正在听取汇报，看见昔日的岳母来了，便站起身来招呼：“阿姨，您找我吗？”
　　孟雨泽的母亲点点头，“我有几句话要跟你说说。”
　　向宇辉对跟他汇报的两个属下说，“东西放我这，我再仔细看看，你们先去吧。”
　　等属下们离开办公室后，向宇辉招呼孟母坐下，给他泡了一杯茶。
　　“宇辉呀，你工作忙，我也不便打扰你，就不绕弯子了。你跟雨泽的房子，我打听过了，现在值40万了，以后还有的升。所以我就觉得，你给雨泽18万，还是给少了。”
　　向宇辉以前就不太喜欢雨泽的母亲，感到她太势利，现下就越来越反感她了。他强按住心中的不屑，问道：“这是雨泽的意思吗？”
　　孟母愣了一下，说道：“也不是她的意思，那丫头，重感情呢。我是说实话，不能让她吃亏。”
　　向宇辉思考了一下，如果是孟雨泽的意思，他倒不会有什么二话，倒是这个岳母，让他心里十分不爽。
　　“这样吧，我再跟雨泽商量一下。”
　　孟母忙说：“别商量了，我家雨泽心善，你多说几句，那18万她都可能不要了。宇辉呀，雨泽好歹也帮过你呀，这副总经理的位子……”
　　“好了好了，”向宇辉再听不下去了，“就这样吧，20万。”
　　孟母脸上露出笑容：“我就知道宇辉是知恩图报的人，那我就不打扰你了。”说罢站起身来要走，这时谢董走了进来。
　　谢董看见孟母，愣了一下，孟母也同样地愣在了那里，张大了嘴巴。谢董说：“小向，你来一下。”说完就转身出去了。
　　孟母现在才缓过神来，一把拉住向宇辉，问道：“这个领导是不是姓谢？”
　　向宇辉说是，孟母又问：“他在这里当什么的？”向宇辉说，他是公司的董事长，总经理，阿姨，你怎么啦？孟母说没事，我走了。
　　孟雨泽的母亲从集团公司出来，回到家里，都好像在梦游一样。
　　她心里一个劲地嘀咕着，他居然成了董事长，总经理了，这二十多年过去，他倒成了大官儿了，而她和她的女儿，却一直生活得很艰难。
　　这太不公平了。
　　自己是别人的妻子，她倒没什么可抱怨的，她只是为女儿感到不公，女儿有这样一个当大官儿的爸爸，她不应该过这样的苦日子。
　　孟雨泽是谢董事长的亲生女儿，这是一个秘密，这件事只有孟母和死去的丈夫知道。
　　向宇辉的朋友帮他从住房公积金里贷了20万元款项。
　　他叫来孟雨泽，两人一同前往银行转款，然而孟雨泽坚决不要多余的2万元，向宇辉说，这就当我对你的青春补偿吧，我耽误了你几年。
　　孟雨泽跌下脸说，你这是把我嫁给你的几年，当作是卖身吗？
　　最后孟雨泽只收了18万，签了收据，孟雨泽把房子的钥匙交给了他。
　　向宇辉想装修一下，然后搬进来住，便想起好久不见的谢亚平来，给她打电话，这回好了，电话变成空号了。
　　妈的，要做好女人，用得着把电话号码也换了吗？向宇辉心里骂道，又想她到省城去了，手机号码肯定要换省城的号，这也没有什么不正常。
　　没有谢亚平的帮助，向宇辉也不想搞什么装修了，就简单的住了吧，说不定什么时候要结婚了，还得装修一次，费钱。
　　向宇辉叫人把墙壁粉刷了一遍，然后退了租住的房子，搬进了他跟孟雨泽以前的爱巢。
　　然而孟母没这么轻易地放过这两万元钱，当她得知孟雨泽没有要这两万元，急得直跳脚掌，偷偷地跑到公司来见向宇辉。
　　向宇辉不想跟她啰嗦，就把这两万元给了孟母。
　　孟母知道女儿是不肯收下这钱的，也不给女儿说了，自己存了起来。
　　这天，汤波突然光临向宇辉的办公室，四处瞧着，“当领导就是好啊，这办公室都这么豪华舒服，上班都是享受。”
　　向宇辉不理会汤波的揶揄，对汤波说：“童娅的办公室在楼上，你来我这干什么？”
　　汤波神秘兮兮地说，“小子，你中奖啦！你还记得那个叫唐雯的吗？上次一起喝酒那个。”
　　向宇辉当然记得，“提她干吗？你又搞上她了？”
　　“我搞上她，你还有戏吗？”
　　向宇辉不耐烦了，“你小子别吞吞吐吐的，有什么话快说！”
　　汤波嘿嘿笑道：“人家看上你啦，童娅叫我来问问你，你对她有没有感觉。”
　　“等等等等，”向宇辉昂着头说，“我记得童娅不理你的了，怎么又叫你来问我？”
　　“老汤出马，攻无不克。没女人能逃出我手掌心的。”汤波自豪地笑着，又说：“童娅那骚劲真够味，天啊，我已经深深地爱上她了。”
　　向宇辉知道汤波并没有吹牛，这家伙只要不死，就是人间一大祸害。
　　但是，他相信他跟童娅不会有什么结果，就像他跟谢亚平没有什么结果一样。
　　汤波站起身来，“我很忙，要跟童娅约会去了，如果你对唐雯有意思，摆一桌，我们把唐雯叫去，她就算是你女朋友了，你要杀要剐，全看你功夫如何了。”
　　汤波走后，向宇辉倒是认真地想了这个问题。
　　唐雯是很漂亮，文静，但对她的底细他一点都不清楚，她干什么的，怎么那么有钱住高档小区，她离过几道婚？
　　等等。
　　快下班的时候，向宇辉给汤波打电话，说：“你狗日的赚着了，出来吃饭吧，把唐雯叫上。”

第76章 新欢.相信一见钟情吗
　　汤波叫来的不仅仅是唐雯，还叫上了他的一桌狐朋狗友，人情是汤波的，花钱是向宇辉的。
　　唐雯被安排坐在向宇辉的旁边，她今天打扮得很入时，穿着高雅而端庄，身上淡淡的香水味令向宇辉有些想亲吻她。
　　她仍然保持着那么文静的样子，不多说话，保持微笑。
　　而当汤波的朋友们，轮番向向宇辉发动酒杯攻势时，她却担心地拉扯了一下向宇辉的衣服，提醒他：能不能喝呀，不能喝就别喝了。
　　这让向宇辉的心里热乎乎的，他决定听一回唐雯的，以表示对她的重视。
　　“我女朋友不让我喝了，大家高抬贵手！”
　　听到向宇辉叫她女朋友，唐雯一脸的羞涩，那媚态动人极了。
　　吃过了晚饭，大家各自离去。汤波坐上童娅的车走了，向宇辉邀唐雯散散步，唐雯欣从。
　　沿着长长的林荫大道，他们走在灯光下面的树影里。
　　这是他们的第一次见面，交谈的话题不外乎是互相介绍情况。
　　向宇辉告诉她，他离过婚，没有孩子，其实他的情况，唐雯早从童娅那里打听过了。
　　唐雯告诉向宇辉，她26岁，在房产局工作，本科学历，谈过两个男朋友。
　　向宇辉问她，你那房子应该很贵吧，她说，那房子买的时候是68万，向宇辉又问她你怎么这么有钱，她说炒股赚了钱，然后买了房，没钱了，就不再炒股了，现在炒股的都是亏。
　　对于她的情况，向宇辉也是挺满意的，两人一路闲聊走了20分钟，到了唐雯住的小区。
　　两人互相道别，忽然向宇辉鼓起了勇气，拉住唐雯，唐雯的呼吸也急促起来。
　　“你身上好香，我想吻你。”向宇辉说。
　　唐雯看看四周，说道：“这里灯太亮，下次吧。”
　　两人含情脉脉地挥挥手，向宇辉看着她走入3栋2单元的门洞。第一次见面，两人都保持着斯文和适度。
　　第二天快下班的时候，唐雯来到向宇辉的办公室，经过一夜的沉淀，唐雯似乎放开了一些，已没有昨天那般拘谨了。
　　“我下班了，不知我们的向总经理能不能邀我共进晚餐？”
　　“从今以后，我就听你的吧。”向宇辉很爽快地应道，并将桌上的文件迅速整理好，陪着唐雯下楼。
　　这回他们没订包厢，而是在大厅里找了个四人座位的小桌，两人相对而坐。
　　唐雯很满意这样的安排，这似乎是在向每一个走过他们旁边的人，证明着他们亲密的，或者暧昧的关系。
　　这让双方都产生出拥有对方的感觉。
　　向宇辉点了一瓶红酒，两人慢慢喝着，话题慢慢集中到他们俩人共同的熟人身上：童娅。
　　她跟童娅是在一次喝酒的时候认识的，后来她带童娅去买车，两人接触多了，成了朋友。
　　童娅现在跟汤波正式恋爱了，看上去挺爱汤波的……
　　吃完饭，两人又去散步，这回又有了一些进展，唐雯主动地挽着向宇辉的胳膊，让他的胳膊若即若离地接触着她的乳房，更显亲密无间。
　　公园里放着音乐，一群中老年妇女聚在一起，在跳健身舞。
　　两人在一块树影下停了下来，向宇辉大胆地搂住唐雯的腰肢，将她紧紧贴住自己。
　　唐雯也用手搂住他的脖子，等向宇辉的嘴唇迎上来时，她启开了她的嘴唇。
　　向宇辉不失时机地去触摸她的乳房和下体，他感觉到她在他的触摸下，颤抖起来。“辉，我想要你。”唐雯说道。
　　“在这里吗？”
　　“回我家。”
　　唐雯整理好衣服，拉着向宇辉手，快步地往她家走去。
　　唐雯的家里布置得相当高档、雅致，向宇辉估计这装修费用，都不在10万元之下。唐雯让向宇辉坐在沙发上看电视，自己先去洗澡了。
　　她本能地关上了浴室的门，但是她想了一下，把门拉开了一条缝，她希望他能来偷看，或者跟她共浴，但是向宇辉没有出现。
　　洗完澡，她在胸前裹着一条浴巾。
　　浴巾不宽，刚刚遮住下体。
　　那两条白生生的大腿，几乎把向宇辉看呆了。
　　唐雯在向宇辉身边坐下来，向宇辉看见了她两腿间的阴毛，原来她里面什么都没穿。
　　向宇辉伸手扯开了唐雯山上的浴巾，唐雯一团白花花的肉体，暴露在了他的眼前。
　　唐雯惊叫了一声，随即被向宇辉按到在沙发上，一顿乱摸。
　　唐雯抓住他的银爪说道：“还不快去洗澡。”向宇辉便从她身上爬起来，去浴室沐浴。
　　向宇辉洗罢头，得以睁开眼睛，却看见门上开了一道缝，唐雯正露着脸，在偷看自己的肉体。
　　向宇辉笑着说，干嘛偷看我。
　　唐雯笑道：反正等下要看的，偷看一下有什么。
　　向宇辉说，那就进来看吧。
　　唐雯两手护在胸前，却不在乎下面的赤裸，她装出羞答答的样子，向向宇辉走过去。向宇辉一把把她搂过来，两人共浴在同一个蓬头下。
　　唐雯的床上，两个赤裸的男女已经完成了一个回合。向宇辉搂着唐雯，唐雯问他：“你相信吗？我有一年多没碰男人了。”
　　向宇辉看了看她，问道：“你这么漂亮，难道没有追求者吗？”
　　唐雯说：“有，但是我都看不上，我就喜欢你这样有气质，有事业心，有成就感的男人。”
　　向宇辉说：“那你就只能找有妇之夫了。”
　　唐雯咬了他一口说：“找你不行吗？辉，你相信一见钟情吗？”
　　向宇辉点点头，又摇了摇头。唐雯说，不管你信不信，我从一看见你就爱上你了。你正是我要的这种男人……

第77章 新欢.旧爱新痛
　　这种男欢女爱的日子，令唐雯和向宇辉如漆似胶，难舍难分。在唐雯的要求下，向宇辉搬进了唐雯的家，天天享受着鱼水之乐。
　　“射里面吗？”
　　“怀孕怎么办？”
　　“怀孕就结婚，我想给你生个儿子。”……
　　自从那日手淫获得了特别的性感之后，孟雨泽喜欢上了这种独特的自慰方式，她想像着向宇辉冲击自己的样子，默唤着他的名字，直到产生高潮为止。
　　裴科长却落下了“灵堂后遗症”，这么些天来一直没有起色，要么不举，要么是举而不坚，孟雨泽非得把他幻想成向宇辉，才能产生一点点性感。
　　但孟雨泽仍然是个传统的女性，她为自己默想着丈夫之外的男人而感到羞耻，尽管这个男人曾经是她的丈夫。
　　——这当然只是她个人的秘密，她的内心活动没人能够看见。
　　这天下午向宇辉来设备公司检查工作，先到办公室里跟孟雨泽打个了招呼，然后把公司的正副经理召集到会议室里去开会。
　　向宇辉本是搞技术出身的，对产品生产和研发的情况自然是个行家里手。
　　会议开得很扎实，期间王经理出来指示孟雨泽：“去定个包厢，晚上留向总吃饭。”
　　会议足足开到六点才散会，正副经理、部门负责人一大桌，陪向宇辉吃饭。
　　孟雨泽发现向宇辉精神很好，比以往更显得帅气，更有吸引力了，有那么一刻，她居然花痴似的盯着向宇辉看，弄得王经理看她的笑话。
　　“雨泽呀，我看你对向总还是那么一往情深，要不就复婚算了。”
　　孟雨泽被搞得很不好意思，连忙收回了发痴的目光，脸都红了。
　　吃了一个多小时，向宇辉接了一个电话，告诉对方，在某某酒店吃饭，你过来吧，到了给我电话。
　　挂了电话后，向宇辉对大家说，我有事要吃饭了，你们接着喝。
　　王经理不干，在向宇辉的一再坚持下，王经理才不再坚持，但孟雨泽却敏感地从电话里，听出了一个女人的声音。
　　一会电话来了，向宇辉说，我就下来，你在门口等着。然后就站起身，跟各位告别。
　　王经理也站起来，“那我们就不送你了，这桌菜不吃就太可惜了。雨泽，你送送向总。”
　　向宇辉不让送，就出了包厢。
　　孟雨泽跟着出去，向宇辉还是一再劝阻孟雨泽送他。
　　看到向宇辉走出十来米后， 孟雨泽悄悄地跟了出去。
　　她想看看那是个什么样的女人。
　　但她没看到那女人的模样，只看到她的背影。
　　她挽着向宇辉的胳膊，从这亲密的样子里，孟雨泽判断他们一定是上过床了，心里猛地被刺痛了一下。
　　到了晚上睡觉的时候，裴科长发现孟雨泽背对着自己的脸上，居然流着泪水。于是问道：“你怎么了呀，哭成这个样子？”
　　孟雨泽没有回应他，这让挺自大的裴科长恼起火来，调门也高了八度：“你到底怎么回事，说呀！”
　　“工作上的事，你别管。”孟雨泽没有理他，仍然背对着他。
　　“是不是公司的领导欺负你了？谁欺负你了，我找人整死他！”裴科长用力地把孟雨泽扳过来，让她看着自己的眼睛，“你说呀！”
　　孟雨泽奋力甩脱裴科长的双手，发狂似的吼道：“不是的！我发神经行不行啊！”
　　“神经病。”裴科长放掉了她，自顾自的睡去了。
　　但他心里却寻思着，被领导骂几句，值得这么伤心吗？
　　会不会是被领导非礼了？
　　是摸了几下？
　　还是被迫上床了？
　　老婆这么漂亮，被领导惦记这一点都不奇怪，奇怪的是，想到这里，他有些莫名兴奋起来。
　　他没在意。
　　孟雨泽在公司被领导训哭的事，最终还是让孟雨泽的母亲知道了，裴科长也不是有心要告状，只是当做笑话说了一下，前来看望女儿的孟母一听就生气了，对孟雨泽说：“谁骂你了，你告诉我，我要他领导做不成。”
　　自从知道了孟雨泽的亲生父亲做了水电集团的董事长之后，孟母的底气就壮了起来。
　　这些天她就一直在考虑，要不要把孟雨泽是谢董女儿的事告诉谢董，告诉谢董，女儿当然会受到照顾，可是由此引发的一系列后果，她确实还没有做好应有的准备，孟雨泽会接受吗？
　　自己年轻时出轨的事，如何向女儿解释？
　　但现在女儿受到欺负了，她决定不再忍了，她不能容忍女儿（那也是董事长的女儿呀）再受到任何的委屈。她要把这个事告诉谢董。

第78章 身世.老情人
　　既然下定了决心，孟母是一刻都等不了了。她稍微梳洗了一下，就跑到集团公司去找谢董去了。
　　谢董做梦都没想到过去的老情人，这时候找上门来，心里倒是有些打鼓。
　　说起他和她的关系，那要说到30年前。
　　他那时还是个25、6岁的年青人，妻子刚刚怀上谢亚平。
　　他偶然在一个副食商店里看见了一个漂亮的营业员，名叫惠兰。
　　那时的惠兰也很年轻，漂亮的面孔里又隐隐含着一丝哀愁，谢董为她动了心，于是天天绕远路去她的店里买香烟，几来几往，就有点熟了。
　　有次谢董在买烟的时候，大着胆子往钱里夹了一张电影票和字条，字条上写了几个字：“你的美丽，让我难以忘怀”，他那时以为并不能奏效，没想到走进电影院的时候，惠兰已经在他旁边的位子上坐着了。
　　他那时激动得心怦怦直跳，第一次体会到偷情时的那种惧怕和刺激。
　　整场电影他们都没说什么话，散场后，他们专找黑暗的地方走，他了解到，惠兰最近很苦闷，结婚两年了，丈夫因为精子质量不高没有怀孕，脾气也变得很坏了，而她几乎成了他的出气筒。
　　她只是想出来散散心，并无其他的意思。
　　谢董则骗她说，他失恋了，也很苦闷，以后多见见面，互相倾诉倾诉，心里会开朗一些。
　　其实那时候男女在一起，是很暧昧的事情，惠兰也知道他的真实想法，这让惠兰感到又害怕，又有些期待。
　　谢董几次约她，她都没有出来，于是谢董就开始给她写情书，说他如何思念她，如何饭不香，睡不眠，还几天不剃胡须地去见她，一副“为伊消得人憔悴”的样子。
　　后来惠兰也有点心疼他了，出来约会了一次，这一次，就把自己给了他。
　　可是好景不长，这样交往了两个月后，有一次媾合的时候，被惠兰的丈夫捉了个现行。
　　那时候通奸是犯法的，是要以流氓罪判刑的，但最终在惠兰的斡旋下，要面子的教师终于没有勇气把谢董告上派出所，但是要谢董写了个检讨，并保证以后不再跟惠兰来往。
　　从此谢董就彻底断绝了跟惠兰的关系。时隔三十年，惠兰又来找他，让他感觉她此番有点来者不善。
　　“董事长，你还认识我吗？”孟母（也就是惠兰）像个久别重逢的熟人，见面就如此问道。
　　谢董当然还认识她，但她的名字他还是回想了一下，“惠……兰是吧。”
　　孟母的脸上顿时绽开了许多笑纹，“还记得呀，你们向宇辉副总经理，还是我以前的女婿呢。”
　　谢董想，怪不得在向宇辉的办公室里见过她，原来有这层关系。
　　但他立刻警觉起来，难道她是来兴师问罪的，他通奸孟雨泽的事情被她知道了？
　　但看她挺开心的样子，又不像。
　　孟母凑到谢董的办公桌前坐下：“你们公司的孟雨泽你知道吧？”
　　“听说过。”谢董板着脸，对她还是满怀戒心。
　　“她是我女儿。”孟母往后撩了撩头发，一脸容光焕发。
　　谢董心里笑了起来，这世界真是小啊，三十年前，他弄了惠兰，没想到如今连她的女儿也弄了，这都是世界太小的缘故。
　　“她也是我们的女儿。”孟母又补充了一句。
　　谢董顿时愣住了，“你……可别开这样的玩笑。”
　　“可不敢开玩笑呢，拿自己女儿开这个玩笑，我疯了？你想想看，你跟我来往的时候，我家老公是不是不能让我怀孕？雨泽今年29了，不是你的还能是谁的？”孟母仍然喜滋滋的说，仿佛给他送了个天大的重礼。
　　“不可能！这不可能！”谢董的脸色变得难看起来，一阵青一阵白。
　　谢董的这表情，倒是出于孟母的意外，她想谢董或许有些顾虑，便收起了笑容，说道：“怎么了，我给你白养了一个女儿，你倒不高兴了？其实我也不是要你们父女相认，也不是想要影响你的家庭，更不是要敲诈你的钱财，我就是想让你关照她，她毕竟是你的骨肉啊。”
　　“等一下，等一下，”谢董的心里乱极了，他不希望这是真的，若是真的，他还有什么颜面活着这个世界上呀！
　　他有些绝望地祈求着这个当初出轨的女人，能够给他一个意外。
　　“你仔细想下，他会不会是别人的女儿？”
　　“呸！”孟母狠狠地呸了他一声。“你把我看作什么人了，你以为我是人皆可夫的烂女人吗？”
　　“我不是这个意思，你先回去吧，让我冷静一下。”谢董紧紧闭住眼睛，他感觉他的血压又升高了。

第79章 身世.亲生女儿
　　惠兰走了之后，谢董已经陷入了无底的深渊。
　　——孟雨泽，那个被自己糟蹋过的女孩子，居然是自己的亲生女儿！
　　如果是，那自己算不算是罪孽深重，罪不可恕？
　　他不仅乱伦了自己的女儿，还害得女儿夫妻离散，他就是死十回，也无法弥补对女儿的伤害。
　　但他内心，是多么地希望这是一个误会呀！
　　但从各方面的情况来看，误会的可能性并不大，那他绝望之中唯一的一根稻草，就是惠兰的丈夫那一天行了，稀里糊涂地让妻子怀孕了。
　　要鉴别出孟雨泽是不是自己的孩子，只有做DNA鉴定，不用DNA来说明问题，他绝不甘心。
　　他于是打电话给医院的主治医生——他的朋友钱大夫，询问如何做DNA鉴定的问题，钱大夫觉得奇怪，问他：发生什么事了？
　　你怀疑你女儿不是你的？
　　谢董难为情地辩解到：“是人家的孩子，硬说是我生的，想鉴定一下。”钱大夫于是告诉她，准备对方的血液或毛发，都可以。
　　这时谢董才想起没留惠兰的电话，就没法去联系惠兰，他便打电话给向宇辉，要他前岳母的电话。
　　这可把向宇辉吓得个半死。
　　这谢董怎么跟他前岳母拧扯上了？
　　难道岳母要敲诈谢董？
　　越想越不对头，只得打电话把这事告诉孟雨泽，孟雨泽也急坏了，连忙打电话给母亲，询问怎么回事，母亲在电话哪头支支吾吾，最后说道，我怎么知道怎么回事。
　　孟雨泽便警告她说，你可别给我和向宇辉添乱，不然我不会原谅你！
　　这头电话刚完，谢董的电话就打过来了，孟母埋怨他说，你怎么弄出这么大动静呀，我女儿都给我打电话了，怕我给她添乱。
　　谢董没心思听她说这些，要孟母想法弄到女儿的血液，或者毛发，他要去做DNA亲自鉴定。
　　孟母也觉得这是一个必须要做的鉴定，不然不明不白的，他怎么能甘心地去帮助女儿？
　　晚上她就去了女儿的住处，居然在女儿家的垃圾袋里，发现了染有女儿月经的卫生巾，她如获至宝；又从女儿的梳子上，得到了一绺女儿的长发。
　　女儿当然不知道母亲的勾当，把谢董为何找母亲的事又问了一遍，母亲还是支支吾吾地说不出个所以然来。
　　见母亲不肯说，孟雨泽只得再次警告母亲，你要是乱来，女儿就没脸活了。
　　第二天，孟母就把用报纸包着的女儿的卫生巾和头发，送到了谢董的办公室，孟母要求谢董，不管结果如何，她希望这个事不能让第三者知道。
　　谢董当天就去了医院，把自己的血液和女儿的东西留在了医院。
　　等了六、七天，钱大夫打电话来通知谢董：“恭喜你又多了一个女儿，DNA鉴定显示，这个女孩子跟你有血缘关系。”
　　这几天，谢董心里已经有了思想准备，所以听到这个消息后，既无大悲，也无大喜。
　　这几天的思考，其实也是在想，如果孟雨泽真的是我女儿怎么办？
　　需要相认吗？
　　相认的后果太灾难了，后院会闹得要离婚吧？
　　离就离吧，就怕老婆不肯离。
　　问题是这事会炒得纷纷扬扬，自己会名声扫地，甚至会被纪委叫去。
　　这是后果之一，之二，孟雨泽会接受得了这个事实吗？
　　她的亲生父亲是一个禽兽不如的家伙，她会觉得耻辱，甚至去死也说不定。
　　想来想去，还是父女死不相认，这才是最好的结果，这事得跟惠兰说清楚，并且得把利害关系说清楚。
　　晚上谢董到宾馆里开了一间房，然后叫惠兰也到宾馆里来。
　　孟母知道亲子鉴定的事有结果了，接到电话就急急地跑过来。
　　宾馆里的房子不大，也就是一件卧房，一张宽大的床。
　　孟母忽然想起当年跟谢董偷青的时候，连张床都没有，就在草地上铺上一件衣服，还得当惊受怕，那条件实在是艰苦。
　　她忽然想，要不要跟三十年前的旧情人，到这种舒适的床上再重温一下？
　　谢董把房门关上了，并打上了小锁。房间里的气氛一下暧昧起来。然而谢董却一副严肃的样子。
　　“结果出来了，雨泽是我的女儿。”他第一次如此亲切地把孟雨泽叫作雨泽，他已经接受了孟雨泽的女儿身份。
　　孟母开心地说，“我自己的女儿我还不知道是谁的吗？这下你放心了吧。”
　　“但是，我跟她不能相认。”谢董忧心忡忡地说。
　　孟母不解地问道：“你不高兴有这么一个女儿？”
　　谢董摇摇头，把他的担忧一一对孟母讲。
　　孟母一听，还真是个事，最后谢董非常郑重地说：“这事决不能让雨泽和其它人知道，我会帮她的。”然后就问了问女儿的情况。
　　“自从我们那事被老公发现之后，我跟老公的关系非常不好，也一度要闹到离婚，后来我发现怀孕了，我老公不是不孕吗？他忽然也想要这个孩子了。我们决定把孩子生下来，但这个孩子却无论怎样都不能让老公产生亲近感，对孩子不是很好。过了几年，他找到了一个偏方，我怀上了他的孩子，也就是我的儿子。他有了这个儿子之后，对雨泽就有些嫌弃，一直对她不是很好。到了50岁的时候，他不知怎么忽然就想开了，对雨泽也好了起来。后来雨泽结婚了，对了，还有一件事，你们公司有个领导……”忽然孟母瞪大了眼睛，“天，不会是你吧？”
　　谢董痛苦地点点头，“对，就是我……”孟母一听就扑了上去，狠狠地扇了谢董一个耳光。
　　“你这个老流氓，造孽啊，自己的女儿你也不放过！”说着孟母就坐到床上哭了起来。
　　谢董无地自容，随着惠兰的话说道：“我不是人，我是个畜牲，居然得到上天的如此报应，惠兰，过去的事已经发生过了，再怎么后悔也改变不了现实，现在我们只有把女儿的以后安排好，让她过的幸福，过得顺利。”
　　孟母停止了哭泣，“那你打算怎么安排雨泽？”
　　谢董说：“我会把雨泽调到总公司，并好好培养她。”
　　“要让她当副总经理吗？”
　　“当个中层干部吧，我在这个位子上，也干不了几年了，要退休了，不过在我退休之前，我都会安排好。”谢董又问了问雨泽现在的情况，了解到女儿已经再嫁，女婿是电信公司的财务科长，孟母说：“不过女儿好像不怎么喜欢他。”
　　“那为什么要跟他结婚？”
　　“还不是我那老头子，临死之前想把女儿的一生安排好，见女婿工作不错，就逼着她嫁人。”

第80章 身世.谢董忏悔
　　在老城区的古城墙外，有一座五百年的寺庙，叫法缘寺。谢董是不信佛的，从来没有来过。
　　今天他却让司机把他载到这座寺庙来，他想来赎罪，想求得菩萨的帮助，让女儿宽恕自己，原谅自己。
　　寺庙里人并不多，有个老婆婆正在拜佛。
　　大殿的门旁摆有一个功德箱，香客们可以放入一些钱做做功德，也可以不放。
　　香是免费烧的。
　　在一个僧人的指引下，谢董往功德箱里放了200元钱，烧了一大把香，然后僧人对他说，心里有什么要跟菩萨说的，就跪在菩萨跟前，跟菩萨说。
　　谢董就跪在了菩萨的塑像前，嘟嘟啷啷了好一会才起身。
　　僧人又问他，要求个签么？
　　谢董说好，求个。
　　求签不是免费的，求个签10元钱，谢董又在功德箱里放入10元钱，跪在佛像前，双手举起一只装着一把签的签筒，求菩萨告诉他，女儿是否能够原谅他。
　　一根签终于掉在地上，谢董捡起签交给僧人，僧人根据签号选了一张印有此签信息的签纸，谢董一看，原来是下下签，心里便不由一阵哀叹。
　　签里是一首充满玄机的七言诗，僧人给他解了签，大约是百事不顺，要防灾祸缠身。
　　谢董问道：“还有解吗？”僧人答道：“多做善事，不做恶事，尚有一线转机，阿弥陀佛。”
　　谢董回到办公室，一个下下签弄得他很郁闷，恰巧童娅来找谢董，谢董心里一喜，正想找童娅解解闷。
　　“把门关上。”谢董指了指办公室的门。
　　童娅这回并没有听从他去关门，而是站到谢董的办公桌前，对谢董说：“谢董，我想辞掉这个秘书，你给我另外安排一个工作吧。”
　　童娅的不从，甚至于还要辞掉这个秘书，让谢董心里腾的升起一股怒火，但这时他看见了摆在桌上的签，连忙把签收起，他想起了和尚对他说的话。
　　和尚说的对呀，要让女儿原谅自己，应该让女儿感觉到自己还是一个好人，以前做过错事，但现在改过自新了。
　　谢董熄灭了心中的怒火，对童娅说：“恋爱了，要结婚了么？”
　　童娅小心地点点头，谢董说，我会考虑给你调换一个工作，小童啊，你说我是不是很坏的一个人？
　　童娅笑道：“你是蛮坏的。”她说的坏，当然是有所指的。
　　谢董并没见怪，反而问了一句：“你能原谅我对你做过的一切么？”
　　童娅愣了一下，倒感觉有些不好回答，于是尽量小心，不惹谢董生气。
　　“其实也谈不上什么原谅，我也是自愿的。”
　　“如果你是被迫的，你会原谅我吗？”谢董又追问了一句。
　　童娅摇摇头，“我不知道。但是我不想再继续这个不正常的关系了，我也老大不少了，我也得结婚，过正常的生活。”
　　“嗯，”谢董点着头说，“把以前的事都忘掉吧，去追求你的幸福，过好自己的生活。”
　　童娅离开的时候，心里不免升起一个老大的问号，谢董这是怎么了？怎么跟换了一个人似的？
　　谢董起草了一份人事调整的报告，让党委进行研究。
　　童娅调任办公室主任，原办公室主任调任人力资源部经理，而他的秘书，则选了一名办公室的男职员。
　　这次人事调整没有任何阻力，刘祥副总经理因为得了一份肥差，也没有再跟谢董计较。
　　但让他感到奇怪的是，谢董怎么选了一个男秘书。
　　孟雨泽也在中层干部调整不久，调入了集团公司的办公室，人是童娅请求调入的。
　　谢董早在两个月前，制定了一个计划，就是设计陷害刘祥的。
　　有个建筑公司的老板是他的同乡，他想让他在招标的时候，给刘祥送个20万定金，若能夺到标，再送20万。
　　但这点钱显然是不够贿赂的，最后得标的肯定不是这家公司。
　　然后这家公司再向纪委举报，把刘祥搞下来。
　　作为回报，谢董会把这个工程交给这家公司来做。
　　随着工程招标事项的结束，事情就按照谢董的设计走了下去，纪委在接到举报后控制了中标一方的经理，据经理交代，他给刘祥贿赂了60万元，第二天刘祥就被纪委带走了。
　　谢董在刘祥的办公室里，找到两张光碟，一张是他和徐娜做爱的光盘，一张是市委书记跟电视台一个女主播的光盘，谢董心里很震撼，这刘祥太恶毒了，幸亏清除了他，不然真是后患无穷。
　　这是谢董决定要做的最后一次坏人，他不把刘祥搞掉，自己就会死在他的手里——他手里有他和徐娜的光盘。
　　谢董把徐娜找了来，把从刘祥哪里搜来的光盘放给她看。
　　徐娜看到自己和谢董做爱时的丑态，羞恨得不得了。
　　这时谢董把光盘拿了出来，掰成两截，对徐娜说，“你终于可以放心了。”
　　徐娜说，幸亏这个坏蛋出事了，不然被他要挟着，不知要要挟到什么时候。

第81章 真离了.无耻的老公
　　谢亚平把公司关掉了之后，就回到了省城。
　　她跟丈夫租了一间房子，可租来的房子不方便装修，有着装修嗜好的谢亚平，在自己住的房子里不能实现自己的装修抱负，住得很不舒服。
　　于是她就想在省城买一套住房，卖掉以前的房子用作首付，还是够了。
　　她又回去了一趟，把房子卖掉了，她这回回去，孟雨泽向宇辉汤波他们，她谁都没见，对他们来说，她是一个已经消失了的人。
　　她看中了一套正在建设的楼房，于是在老公快要下班的时候，就去了老公的单位，约老公一道去看房。
　　然而在上电梯的时候，却看见老公的领导董局长也在电梯里面。
　　她有些尴尬，幸好电梯里还有几个人，她可以装作没看见他。
　　而董局长一眼就认出她了，他没有跟她打招呼，但在脑际里把他们巫山云雨的情景过了一遍，他的目光落在她高耸的胸前，仿佛已把遮盖的衣物看穿，它的形状，它的颜色，都历历在目。
　　那套房子，谢亚平的老公没有看中，嫌它离上班的地方太远，省城又常堵车，路上花的时间太多。
　　谢亚平也没再坚持，又开始穿梭于高楼大厦之间，寻找那一块栖身的窝。
　　谢亚平的老公吴天喜这天被董局长叫去办公室，吴天喜是董局长把他弄到省局来的，虽然吴天喜也奉献了自己的妻子，但归队还是要归在董局长的旗下。
　　用董局长的话来说，是自己人。
　　“怎么样啊，小吴，工作适应了吗？”董局长一副关怀下属的样子。
　　尽管是客套话，吴天喜还是有点受宠若惊。他毕恭毕敬的回答道：“适应了，谢谢董局长的关心。”
　　“小吴啊，你是我调进来的，我也没把你当外人，该关照的时候，我会记得你们的。我想啊，最近把你调到一个比较重要的岗位上去锻炼一下，一年后即可提拔你当个副处长。”
　　吴天喜不敢相信这是真的，若这是真的，跟天上掉个馅饼还有什么区别。
　　他几乎屈膝到快要下跪，屁股仅仅挨着一点点沙发的边沿。
　　“谢谢董局长的关心和提携，以后有需要天喜的地方，天喜赴汤蹈火，在所不辞。”
　　董局长呵呵笑道：“你我都是明白人，就不玩那些虚的了，你也知道，我就那么一点爱好，叫你老婆奉献一下，什么都好说了，对不对？”
　　吴天喜自然知道董局长所说的奉献是什么了，自从知道了妻子的外遇，他的妻子对他来说，已经不是什么神圣的玩意了，不过就是个工具，董局长给他这么大的交易，他自然觉得不亏。
　　但妻子那里，不太好说。
　　“我明白局长的意思，我回去跟老婆说说看，她还不一定能答应的。”
　　吴天喜走后，董局长倒觉得没有什么可担心的，既然他老婆能够做下第一笔交易，再做一笔有赚的交易，她还能拒绝么？
　　但吴天喜知道，这绝没有董局长想的那么简单和容易。上次老婆之所以同意，是因为自己手头有筹码，而现在，筹码几乎用尽了。
　　到晚上的时候，他就一直琢磨着如何跟谢亚平说，想来想去，还是把老婆搞舒服，搞得神志不清的时候说，才最好。
　　于是在谢亚平洗完澡上床的时候，他也跟进了卧室，扑到了妻子的身上。
　　谢亚平当然知道他想干什么。
　　自从因为跟汤波的事情败露，再到吴天喜逼着她跟董局长上床以后，她就对她和吴天喜的这段婚姻死心了，之所以还苟且在一起，全都是为了不伤害无辜的孩子。
　　其实他们做爱的次数少多了，两人都没有多大的性趣，但吴天喜要的时候，她还是会给，会让他发泄，以不给他有在外面乱搞的借口。
　　吴天喜解开了妻子的睡衣，从胸口一直吻到下面，并且破天荒地在下面作业了近10分钟，以前吴天喜是没有这么好的耐心的。
　　谢亚平嗯嗯啊啊地受不了，把吴天喜拉到自己身上来，让他开始进入。
　　这次并没有做多久，她就泄了，然后任丈夫纵横驰骋，直到发泄完为止。
　　吴天喜见时机到了，就对妻子说：“老婆，今天董局长找我了，说要提拔我当副处长。”
　　然而一提到董局长，谢亚平就警觉了，董局长这个老色鬼，会无端端地提拔你当副处长。
　　见谢亚平不吱声，吴天喜又说道：“你知道这对于我来说，是一个非常难得的机会，我真的不想失去它。”
　　谢亚平冷冷笑道：“还有呢？你干脆一下说完。”
　　吴天喜只得硬着头皮说了：“你再陪董局长一次好不好？”
　　谢亚平扬手就给了吴天喜一个耳光，这一记耳光把吴天喜扇下了床，“你还像个男人吗？让自己的老婆去跟别人睡觉，你还真把你老婆当妓女了！我真是瞎了眼，嫁给你这么一个没有自尊，没有骨气的男人！”
　　吴天喜却顾不了那么多了，他就势跪在了妻子的跟前，拉着妻子的手说：“老婆，你说我什么都行，你要是不答应我，我一定会完蛋的，我会什么都没有的……我求你，答应这一次吧。”
　　谢亚平轻蔑地甩开了吴天喜的手，走到床的另一边去穿衣服。
　　穿好衣服后，她对吴天喜说道：“明天，我们去离婚吧。”她拿起自己的皮包，跑出去住宾馆去了。

第82章 真离了.情人已有情人
　　第二天，谢亚平跑回家来，打电话给吴天喜，让他回来商量离婚的事。
　　一晚上吴天喜也想清楚了，看情形要孟雨泽答应跟董局长再做一次，已经毫无希望，这势必很难跟董局长交差。
　　离婚？
　　也好，自谢亚平跟外面有了奸情，他已没把她当妻子看了，心里面早就离了，不过是因为承诺而凑合罢了。
　　而今天为了董局长的这件事，他都不惜闹出离婚了，这已充分表露了他对董局长的忠心，谅董局长也不会怪罪自己。
　　所以，他也认定，他只有离婚一条路可走。
　　离婚协商的时候起了一点冲突。
　　谢亚平已经打好了草稿，她的要求是财产平分，女儿归她。
　　而吴天喜的要求是谢亚平因为出轨，有错在前，她必须净身出户，女儿归丈夫。
　　谢亚平冷冷笑道：“你还以为你可以拿我出轨的事来要挟我吗？你要是不同意我的要求，我们就法庭上见，让法官来评一评，这个要拿老婆跟别人做交易的男人，还有没有资格提条件。”
　　吴天喜狠狠地盯着妻子看了好一会，咬着牙说道：“算你狠！”
　　离婚证很快就打出来了，谢亚平收拾好自己的东西，打包托运了回去，小件的东西就放在自己的汽车里，开着车又回来了。
　　在路上的时候，她居然感到从未有过的轻松，真想像一只小鸟一样，在窗外晴朗的天空去飞翔一下。
　　她还想到了向宇辉，那个说过一直爱着自己的男人，不管他是否说的真话，不管自己和他有没有结果，她都想和他轰轰烈烈地恋一次爱。
　　离婚的消息没有跟父母说起过，到了家了，谢亚平才对母亲说，我离婚了，先在家里住几天。
　　母亲吃了一惊，数落着她说：“华仔都这么大了，你们还离个什么婚哟，苦的是华仔你想过吗？”又问道：“你们究竟为了什么要离婚呀？”谢亚平说：“他们领导想打我的主意，他也想拿我做交易。”母亲气得跳了起来：“这算什么男人啊，简直就是个畜牲。”
　　谢董下班回来，母亲把女儿离婚的事告诉了谢董，谢董并没有像母亲那样大惊小怪：“女儿是大人了，她怎么做都会有自己的道理。亚平啊，你现在有什么打算呢？”
　　谢亚平说：“休息几个月，然后重开公司。”谢董点点头，然后走进自己的书房，在书房里，他有时也会处理一些公司的事情。
　　谢董最近这段时间，晚上在家的日子多了，谢董的妻子竟觉得有些奇怪，反倒为谢董担心起来，她怕他工作上面出了问题，最近发现他像是在逃避什么似的。
　　谢亚平在家里好好地休息了几天，把心情调整好了，然后去修剪了一下头发，她今天准备去见向宇辉。
　　接到谢亚平的电话，向宇辉既高兴又吃惊，这个消失了这么久的女人又突然出现了，他以为以后很难再见到她了。
　　所以当谢亚平请他吃饭时，他爽快地答应了。
　　出发的时候，他没忘记给唐雯打了个电话请假。
　　唐雯叮嘱他少喝点酒。
　　当然这种当心是多余的，两个人，一男一女，平平常常的，能喝多少酒？
　　两人主要还是聊天。
　　谢亚平告诉他，她离婚了，又准备回来开公司，以后能常见面了。
　　向宇辉自然要问问啥离婚了，谢亚平说，两个在一起老是吵架，倍感痛苦。
　　向宇辉安慰她说，既然在一起不开心，离了也好。
　　“我现在住在父母家，我想搬出来住，你可以帮我找一套比较舒适的房子吗？”谢亚平想搬出来，当然是想方便约会了，她还是想得很贴心，向宇辉认为舒适就行。
　　“要买房吗？”向宇辉并不知道谢亚平的想法。
　　谢亚平说：“先租房，先住下来，再慢慢考虑买房的事。”
　　向宇辉挥着手说：“你也别租了，我现在的房子空着，你搬来住就是了。”
　　住向宇辉的房子，当然是最理想的了，谢亚平又问道：“房子怎么空了，你没住吗？”
　　向宇辉说，我住在外面。
　　“你有房子干吗还住在外面？”对谢亚平的疑问，向宇辉只得打哈哈应对。
　　谢亚平并不知道他已住在外面女朋友的家里，她于是说：“好吧，我就先住在你的家里。”向宇辉把家里的钥匙交给了她。
　　谢亚平把房子整理了一下，就搬了进来。
　　向宇辉这几天也没说什么暧昧的话，她就想勾引他一下，看他是否还能说出爱她的话来。
　　她于是打电话邀请向宇辉过来看看房子，顺便做几道菜给他吃，让他感受一点家庭的气氛。
　　向宇辉支吾了一会，还是答应了。
　　谢亚平便开始准备，到市场买了一只烧鸭，一条鲜鱼，还有些小菜，开心地做了起来。
　　门铃响了，谢亚平急忙跑去开门，看见向宇辉站在门口，身后还站着一位漂亮的女人。
　　谢亚平的心顿时凉了，向宇辉有女人了，向宇辉把女朋友带过来，不就是告诉自己，他已经有女朋友了吗？
　　这顿饭吃得很沉闷，待向宇辉和唐雯手挽手走了，她还伫立在窗口，失神地望着他们离去的背影。

第83章 关切.老公喜欢的女人
　　孟雨泽接到谢亚平的电话颇感意外，更意外地是，她居然住在向宇辉的房子里，心里有好些个问号要问她。
　　晚饭后，她急忙去找谢亚平，一为叙旧，一为解惑。
　　两位互生好感的姐妹见面自然少不了要亲近一番，尖叫着拥抱在一起，然后仔细地打量对方，看对方有了些什么改变。
　　“你看上去不错，比以前光彩多了。”孟雨泽说着谢亚平。
　　“还行吧，你怎么样？新婚老公对你还好吧？”谢亚平放掉孟雨泽，去泡了两杯咖啡。
　　孟雨泽小饮了一口，说道：“他对我还可以。哎，你怎么住在这里？”
　　这当然是个敏感的问题，即使孟雨泽不问，谢亚平也得要主动说清楚的，于是把她离婚，又准备回来开公司，暂借向宇辉房子一住之事，告诉了孟雨泽。
　　孟雨泽又问道：“那向宇辉住哪去了？”
　　谢亚平回答说：“你还不知道吗？他恋爱啦，好像跟女朋友同居在一起了。”
　　“啊？”孟雨泽惊愕了好一会儿，才发觉这样的反应有点失态，于是摇着头说：“你见过他的女朋友吗？”
　　“见过。”
　　“漂亮吗？”
　　“漂亮。”
　　孟雨泽突然有些失落的感觉，端着咖啡的手居然有些发颤。
　　这一切，谢亚平都看在眼里，便问道：“你还爱着向宇辉，对吗？”
　　“瞎说。”孟雨泽矢口否认。
　　这天晚上，孟雨泽住在这个她曾经跟向宇辉住过的房子里，没有回去。
　　开始她打电话向老公请假时，老公没有答应，后来谢亚平接过电话说要留孟雨泽住一宿，裴科长便马上答应了。
　　孟雨泽笑着打趣道：“看来你比我说话还管用呢。”谢亚平很不喜欢雨泽现在的老公，不喜欢她老公看女人的样子，说不定他还对自己有些非分之想，她说句话有点顶用，这也没什么奇怪的。
　　孟雨泽洗过澡，到床上跟谢亚平并排斜躺在床头，谢亚平一眼就看出孟雨泽刚才偷偷地哭过，眼睛还在泛红。
　　“你怎么哭了？”
　　孟雨泽确实哭了，刚刚在洗澡的时候，想起了自己跟向宇辉在一起生活的情景，想起了如今物是人非的变故，她就忍不住哭了。
　　现在睡的这个位置，也是他们的婚床摆放的位置，睹物思人，心里就更酸了，她趴在谢亚平的肩上，忍不住又哭了。
　　谢亚平轻轻地安抚着她那光滑的手，无声地安慰着她。待孟雨泽渐渐平静了，才问道：“你跟我说实话，你们生活得并不开心，是吧？”
　　孟雨泽点了点头，于是把父亲逼他相亲、结婚，在父亲的灵堂上他强行奸淫冒犯亡灵，以至于如今都不能勃起的事，通通地都给谢亚平说了，谢亚平虽不相信有冒犯亡灵之类的事情，但她还是明白孟雨泽如今的婚姻，并不美满，于是反倒是帮她分析原因：“这应该是精神方面的障碍，你得让他去看看心理医生。”
　　“懒得去说，我又不是没有男人就活不下去的女人。”孟雨泽嘴犟地说。
　　“你也别嘴犟了，你总得生孩子吧？再说，女人也应该有享受性生活的权力吧，做那事，你难道不舒服吗？”
　　孟雨泽有点吃惊谢亚平说出这样的话来，看了她一眼说：“谢姐，我发现你越来越流氓了。”
　　“你不流氓，就别做那事。”两个女人笑着，打闹了起来。
　　第二天谢亚平早早地就起来了，还到外面跑了一圈，出了点细汗，回来洗簌，用鸡蛋下了面条，这才把孟雨泽叫起床。
　　孟雨泽看见香喷喷的面条直叫唤，“谢姐你比我勤快多了。”
　　简单地吃了一点早餐，孟雨泽就回家了。
　　今天是周末，裴科长还在床上做着梦。
　　孟雨泽回家的动静，到底还是把裴科长闹醒了，他趿着拖鞋去方便，看见孟雨泽正在换内裤。
　　昨天在谢亚平的家里没有换内裤，就感觉很不舒服似的，所以她回来的第一件事，就是换内裤。
　　小便后的裴科长看见孟雨泽露出个白花花的屁股，就从后面搂了上去，原本也就是调戏一下，可是他从孟雨泽的身上，嗅到了另一个女人的气味，这应该是谢亚平身上的气味吧？
　　眼前这个光着屁股的女人，一下就幻化成谢亚平了，这样幻想着，裴科长就惊奇地硬了起来，便不失时机地往里插入。
　　孟雨泽也感觉到了丈夫久违的勃起，便主动地弯下身子。
　　她还没准备好，被插得疼痛，便叫丈夫慢点，让她有点准备的时间。
　　不久，她下面湿滑了，裴科长出入也顺畅了，孟雨泽问他：“你今天怎么行了啊？”
　　裴科长毫不忌讳地说：“我闻到你身上有谢亚平的气味，它就硬起来了。”
　　听丈夫如此无耻下流，孟雨泽一下就生气了，直起身来离开了裴科长的下体，裴科长正在兴头上，岂可善罢甘休，便纠缠着孟雨泽不放，孟雨泽推了他一把，裴科长恼羞成怒，扬手就给了孟雨泽一个耳光。
　　孟雨泽没想到丈夫会打她，这一打把孟雨泽的脸打得撞在了水龙头上，脸颊一下就青了一块。
　　孟雨泽狠狠地盯了丈夫一眼，扯纸擦了擦下体，把内裤穿上，整了整头发，一声不吭地回娘家去了。

第84章 关切.父爱的眼神
　　女儿带着一脸的伤回来，母亲一看就知道女儿女婿闹架了。便询问女儿：“怎么了啊你这是？”
　　女儿也不回答，只是说：“我回来住几天，你什么都别问。”
　　可母亲怎么能不问呀，就跟进女儿的房间，问个不停，女儿一句也不回答，问烦了，便哭了起来。
　　若在平时，母亲也就不问了，但自从知道雨泽的亲生父亲是一个有权势的人物，她就容不得女儿受委屈了。
　　她走进自己的房间，打电话给女儿的亲生爸爸谢董，把女儿受伤的事告诉了谢董。
　　谢董说，女儿不肯说，你就别老问她了，让她冷静几天消消气，再问她也不迟。
　　夫妻俩的事，父母是不好插手的，越是插手，夫妻间的矛盾越不好解决。
　　你可以去找小裴谈谈，问问情况，若小裴不对，你就说他几句。
　　不管怎么说，丈夫打老婆都是不对的。
　　母亲听谢董说得在理，也就不再问女儿，而是下午偷个空儿，悄悄去了女婿的家里。
　　女婿也没法说当时的情况，只是说，过两天我去接她，先让她消消气。
　　母亲就教育他，无论如何都不能动手打人，若要打人，你一家人凑起来，都不够打的。
　　裴科长便不耐烦地往外赶岳母：“我知道了我知道了，我得去公司加班了。”
　　而雨泽的亲生父亲也没有闲着，他只是不方便出面罢了。
　　他对女儿是充满了愧疚的，也绝不容许女儿被人欺负。
　　他通过电信公司的熟人，对裴科长的情况进行了一番调查，了解到，裴科长虽然大学毕业，但是举止粗俗，狂妄自大，玩世不恭，因为在外面乱搞女人而离过一次婚。
　　谢董也颇感惊讶，女儿孟雨泽怎么看也是有素质的人啊，怎么会找这么个男人结婚？
　　他听惠兰说起过，都是她那死去的爸爸做的怪，死之前，非把女儿一生的幸福埋葬掉了。
　　他真的恨死了她的养父，那个曾经把他捉奸的人。
　　凭他的直觉，他觉得孟雨泽跟那个姓裴的，这一辈子不可能幸福，他得帮女儿把他处理掉，凭他现在的权势地位，他完全可以帮女儿找一门好的亲事。
　　不过他中意的女婿人选，仍还是女儿的前夫向宇辉。
　　他已经事业有成，年轻能干，前程远大，又何况女儿是那么的爱他，为了他，她都可以牺牲自己。
　　他又为自己将女儿的幸福家庭破坏掉了，一下陷入了痛苦的深渊。
　　上班的时候，他特意去了一趟女儿的办公室，看看女儿的伤势如何。孟雨泽的脸颊青痕犹在，不过孟雨泽并没有把这点挫伤当回事。
　　谢董好像是突然发现似的，在孟雨泽的办公桌前停了下来，问孟雨泽道：“唔，你脸上怎么了？”
　　孟雨泽没想到谢董会找她说话，有些慌乱：“没什么。”她说。
　　“没什么大碍吧？”谢董这回倒是仔细地看着她脸上的伤痕，看得她都不好意思了，幸亏办公室的其他人都不在。
　　“没什么。”孟雨泽有些急了，她并不想跟谢董说话，她想如果谢董再跟她提哪些非分的要求，她就立刻打电话给谢亚平，让她来教训她的流氓父亲。
　　谢董显然也感觉到了孟雨泽对他的不欢迎，不便多呆。临走时他对孟雨泽说，“下周，向宇辉要带一个考察小组去非洲，你也跟组去吧。”
　　“去非洲？”孟雨泽吃惊地看着谢董，但从他的眼里，再看不到那些邪恶的神情，他的眼里充满了像父亲一般的慈爱。
　　“去散散心吧。”谢董说完，走出了办公室。
　　“去散散心吧？”孟雨泽搞不明白谢董为啥说这么一句话。他知道自己不开心？但就算自己不开心，她值得谢董这么关心吗？
　　孟雨泽感觉谢董好像变成了另外一个人，一个她看不明白的人了。
　　下午向宇辉来电话通知她，让她做好准备，下一周随他去非洲考察。
　　孟雨泽回家后，把要去非洲的事跟母亲说了，母亲嘴里乐呵呵地说着好，心里却想，有个有权势爸爸真好，出国就跟去北京似的，想去就可以去。
　　她给女婿打了个电话，告诉了他孟雨泽给公司安排去非洲考察的事情，“她现在心情好，你快接她回去。”
　　女婿倒是很快就来了，但孟雨泽不愿回去，非要裴科长对打她的事向她道歉，裴科长又岂是随意能给女人道歉之人，甩手欲走，岳母拖住他，说道：“你一个大男人，给老婆道个歉有什么可丢丑的，况且你打人本来就不对。”在岳母的软硬兼施下，裴科长道了歉，把孟雨泽接了回去。
　　但两人回去后，仍然形同陌路，各干各的，他们在内心里，还是没有和解。
　　一星期的时间就这样过去了，临出发的前一个晚上，孟雨泽跟他打招呼说话了，她整理好行装，对丈夫说道：“我明天就要去非洲了，随公司去考察非洲市场，要去十多天的样子。”
　　丈夫也仍然没有说什么，但是在孟雨泽上床后，裴科长也关掉了电脑，爬上床去摸妻子的屁股。
　　孟雨泽告诉他说，“月经还没干净，要不，我用嘴吧。”
　　裴科长也不做声，默默地脱掉了裤子，孟雨泽便爬在丈夫的腹上，把他的家伙含进嘴里。
　　当发现它在她嘴里勃起之后，她忽然对老公产生了一丝内疚，她没有做好一个妻子，于是她心想要让老公快活地发泄一次。
　　她很卖力地弄着，嘴都酸了，老公才射。
　　可能是很久没有做的缘故，老公射了很多，孟雨泽来不及吐出来，几乎有一半被吃进了肚里。
　　孟雨泽把卫生处理好之后，才和老公相抱着睡去。

第85章 非洲之行.喂饱再说
　　这几天可把向宇辉忙坏了，公司的小水电设备打入了非洲市场，公司需要对非洲的水电条件和市场状况做一次初步考察，向宇辉作为集团公司负责生产和研发的副总经理，领衔带领一支考察小组，前往非洲的肯尼亚和南非进行考察。
　　考察小组成员包括设备公司、销售公司、及集团公司有关人等一共八人，原打算派办公室的童娅主任负责后勤，但是谢董以公司的工作很多为由，换掉了童娅，改派孟雨泽参加。
　　老实说，孟雨泽还真不太好用，什么都不太懂，一行人出国办签证的事，向宇辉指示童娅帮了孟雨泽不少忙，才总算顺利完成。
　　当然还有很多准备工作是自己亲手去做的，考察内容、考察程序、产品安装使用培训等等，计划书都是他一手策划，然后交给下面的人去做。
　　这几天还把工作带去家里，在家里完成。
　　唐雯真是个贤妻型的女人，把男人伺候得非常专业，向宇辉都奇怪她是不是受过专门的培训。
　　她的家庭简直就是一个安乐窝。
　　每天下班回来，都能闻到家庭里一股淡香的女人味道，顿时有一种温馨的感觉袭上心头。
　　唐雯能做一手的好菜，她几乎把做好菜满足男人的胃口当成自己的幸福，她会给向宇辉夹菜，然后温情脉脉地看着他吃。
　　她虽然是一个看上去很文静、很温顺的女人，但是她很会撒娇，很会媚人。
　　洗完澡，她就穿一件半透明的睡衣出来，里面什么都不穿，丰满的乳峰及神秘的黑三角处，朦朦胧胧，勾人魂魄。
　　这样的女人，男人怎么能把持得住，每天向宇辉都会要她一回，而事实上，她的性欲并不是很强，非特殊情况下，她一天最多给向宇辉一次，她得顾着他的身体，不能任由着他把身体掏空。
　　在性欲方面，那她就显得非常专业了，手功、嘴功、腰功、坐功，招招令人销魂，向宇辉甚至都怀疑过，这唐雯是不是当过小姐啊？
　　但怎么说也不可能，唐雯身为国家公务员，收入和待遇都不错，怎么会去做小姐呀？
　　向宇辉只能认为，这些功夫是唐雯天生的，她天生是男人的尤物。
　　能做唐雯的男人，这自然再幸福不过了，跟唐雯在一起的日子里，向宇辉已基本把谢亚平、孟雨泽忘却了，他几乎没再想过她们。
　　他甚至跟唐雯商定，待非洲回来之后，两人要好好考虑一下结婚的事。
　　两人既然爱得欲死欲生，结婚就没有什么障碍。
　　于是唐雯就改口叫向宇辉叫老公，向宇辉有时也叫她老婆。
　　明天向宇辉就要出发去非洲，将有半个月的时间不能见面，向宇辉自然要把这个夜晚，与自己心爱的女人分享。
　　这个分享的过程，从吃晚饭就开始了。
　　唐雯说她还为这晚的浪漫，写了一个脚本，要向宇辉无条件地遵从。
　　向宇辉虽然不知道唐雯到底想玩什么，但知道这一定是有情趣的游戏，所以想都没想就点头答应了，并且满怀期待。
　　今晚的晚餐还比较简单，唐雯炖了一锅鸡肉，炒了一小盘牛肉干，外加一碟小菜。
　　唐雯把菜端上来后，给向宇辉到了一杯白酒，说你先喝着，我去洗洗澡。
　　向宇辉喝了几杯闷酒，唐雯洗完澡出场了，她上身就披了一件短短的白坎肩，腿上齐到腿根的黑网丝袜，用两根带子吊在腰间，除此什么都没有穿。
　　她穿着高跟鞋一扭一扭地走来，两只丰满的乳房在白坎肩里荡来荡去，腹下一小撮阴毛似乎在随着她的走动，不停地变化着位置，这香艳的一幕，令向宇辉看得目瞪口呆。
　　他哈哈笑道：“这就是你的脚本吗？”
　　唐雯走到向宇辉跟前，从碗里夹出一块鸡腿，拿在手中，向宇辉以为唐雯要喂他吃鸡腿，却没想唐雯忽然抬起一条腿搭在向宇辉的肩上，然后把鸡腿往她的下体里塞。
　　也没塞进去多少，便拿出来，趴到向宇辉的肩上，非要向宇辉把这鸡腿吃了。
　　向宇辉闭着嘴不肯吃，唐雯说道：“怎么啦，以前看你舔得那么欢，这会儿倒嫌弃我啦。”向宇辉没办法，只得咬了一块鸡肉吃了。
　　唐雯咯咯笑了起来，宽慰他说：“其实也没什么啦，就是在边上擦了几下，我下面都洗干净了的。”向宇辉说，就你名堂多，唐雯害羞地询问向宇辉道：“老公，我是不是太 淫荡了？”向宇辉想，这还用说吗，就连皇帝的妃子可能都没有这么 淫荡过，但他不愿打击她，他喜欢她这样，出门是淑女，上床是荡妇，便宽慰她说：“也不是了啊，夫妻俩怎么做都不能叫做爱荡，来。”向宇辉让她打开双腿，把吃剩的鸡腿又在她下面蘸了蘸，把她的下面蘸得全是油腻。
　　吃完了鸡腿，向宇辉扯了张抽纸，欲给唐雯擦擦下面，唐雯不让，向宇辉不解地问道，“留着干嘛？”唐雯咬着他耳朵说，“做爱的时候，你给我舔干净。”哈哈，向宇辉笑了起来，这大概也是脚本的内容之一。
　　吃过了晚饭，向宇辉也去洗澡了，唐雯把餐桌收拾好，就进卧室去把头发梳理了一下，浅浅地描了一下妆，抹了点香水，这时向宇辉就一丝不挂地走进来了。
　　唐雯躺倒床上打开双腿，用手指指向宇辉的嘴巴，又指指自己的下体，向宇辉便老实地把那上面的油渍舔舐干净。
　　唐雯说，拿你的手机给我照照相。
　　向宇辉说，你疯了，这要是给别人看到，还了得。
　　唐雯说：“我不管，你给我照。你到了非洲，想我的时候，你就拿出来看看，不准去找非洲女人，把艾滋病带回来。”
　　唐雯说得有些动容，眼睛都红了。
　　向宇辉只得照办，不同体位拍了唐雯的肉体，还拍了唐雯的私处，最后在性爱的时候，还拍了向宇辉插在里面的特写。
　　做过一次之后，唐雯还不罢休，又把他吃得硬起来，向宇辉想起以前出差的时候，孟雨泽总要把他榨干，免得他在外面找女人，便笑着说：“你非要榨干我呀。”唐雯说：“就要榨干你，把我喂得饱饱的，我才不那么快又想着你。”
　　第二天要出发了，唐雯搂着向宇辉不放，哭得跟生离死别似的，向宇辉拍着她的背说：“好啦好啦，在家等着我，不准找男人。”唐雯听话地点着头，什么话都说不出。

第86章 非洲之行.开普敦的夜晚
　　考察的第一站是南非。
　　南非是非洲最南边的国家，地域广阔，他们连续两天考察了德拉肯斯山脉一带的水利条件，得出的结论是，此处完全适合安装小水电设备，满足农庄的电力自供需求。
　　然后一行人就在南非的产品销售，定制了一套行销方案，跟南非国家电力设备公司签订了委托总经销的合同，进展非常顺利。
　　孟雨泽是第一次看见向宇辉是如何工作的，虽然以前夫妻了几年，但工作方面的事，她还没有亲眼目睹过。
　　如今看见他工作这么利索、果断，这么有魄力，她的心又一次被向宇辉吸引了过去。
　　跟第一次被吸引不同的是，这一次还有着对向宇辉的崇拜。
　　向宇辉在会上口若悬河的时候，孟雨泽竟痴痴地看着他，看呆了，直到向宇辉的目光扫了过来，孟雨泽才羞赧地移开她的目光，心里如打鼓似的砰砰直跳。
　　她这才发现，自己还是那么深深地爱着向宇辉，而现在的老公跟向宇辉根本不是一个层次上的人，她忽然发现自己嫁给裴科长，很愚蠢，根本就没有什么幸福可言，她对自己现在的这段婚姻，感到后悔了。
　　考察的工作提前完成了，向宇辉决定带领大家，在南非这个国家好好地去玩一下，大家对向宇辉的这个决定，雀跃欢呼。
　　于是第二天，他们乘车来到了南非最南边的海滨城市——开普敦。
　　开普敦的天空非常蓝，非常透明，海水也是那么的清澈。
　　这是南非开普敦海滨浴场，各种肤色的人在这里享受着海水和异国情调的美好时光。
　　当孟雨泽穿着泳衣出现在大家面前时，她那婀娜有致性感的身躯立刻吸引了同伴的眼球。
　　王经理毫不掩饰地盯着孟雨泽的身段，欢呼道：“哇，原来雨泽的身材这么好呀！”搞得孟雨泽都害羞死了。
　　其它人都去了海里游泳，向宇辉知道孟雨泽不会游泳，就在浅水区陪着她。
　　“向总，你教我游泳吧。”
　　向宇辉便用手搂着孟雨泽的腰肢，让孟雨泽的手脚在海水里扑腾，他似乎感觉到孟雨泽的乳房比以前大了一些，心想这是孟雨泽老公的功劳，一定是经常抚摸的吧。
　　忽然生出一个念头，他想吃一吃孟雨泽的豆腐。
　　他装作不经意的样子，把一只手悄悄地伸向她的胸部，而孟雨泽却好像并没有感觉，依然扑腾得欢。
　　胸部柔软的感觉让向宇辉握着非常舒服，便试探着捏了两下。
　　孟雨泽回头看了他一眼，但并不在意，继续扑腾，向宇辉便把另一只手抄到她的两腿根部，握着她柔软的阴阜，轻轻地揉捏着。
　　孟雨泽仍然没有在意，她其实早就感觉到了向宇辉对她的抚摸，摸得她非常舒服，她希望他一直摸着不放。
　　向宇辉在摸她的时候也有些冲动，在泳裤外就能看见它勃起的形状。向宇辉怕自己把持不住，摸了一会就不再摸了，并让它消退下来。
　　开开心心地玩了一天，吃过晚餐，大家又去逛街，王经理说，听说这里的夜总会会有色情表演，我们去开开眼界吧。向宇辉说，好，去看看。
　　夜总会里人非常多，气味非常不好闻。
　　有烟草的臭味，有烈酒和胃液的臭味，还有刺鼻的汗臭味。
　　但这种特殊的臭味，营造出夜总会里的特殊气氛。
　　表演台上，一个黑人跟一个白种女人正在表演性爱，王经理叫道：“哇塞，还有这样的表演啊！”
　　这场景让孟雨泽很尴尬，她对向宇辉说，你们看吧，我不看了。
　　向宇辉便对同伴说，你们看吧，我陪雨泽到外面走走，你们要早点回，别再这里泡女人，带着艾滋病回去。
　　开普敦的夜晚也很美丽，灯火辉煌，有着现代城市的华丽多彩。
　　向宇辉和孟雨泽慢慢地走着，孟雨泽说：“没想到黑人的东西那么大。”向宇辉微微一笑，“想要吗？”
　　“嗯。”
　　“要不要我给你找一个黑人？”
　　孟雨泽没有吱声，向宇辉以为她在思考呢。沉默了一会，孟雨泽说，“我想要你！”
　　向宇辉看了她一眼说，“你已经结过婚了，我们可不能在国外闹出什么绯闻来。”
　　“虚伪，你今天可把我身上摸遍了。”
　　向宇辉哈哈笑了起来：“正常的接触嘛，不然怎么教你游泳。”
　　孟雨泽感觉有些累了，就要回酒店休息，两人便回到酒店，道了晚安，各自回到自己的房间。
　　孟雨泽洗了澡，躺在床上，想起向宇辉摸她的感觉，就忍不住手淫起来。
　　自从跟裴科长结婚之后，她居然养成了手淫的习惯，她觉得自己都已经堕落了，她满足于自摸的性感。
　　她揉着自己，揉到泄的时候，她呼叫着向宇辉的名字。

第87章 非洲之行.跟前妻偷情
　　在南非又玩了两天，按照计划，考察小组离开南非前往肯尼亚。肯尼亚是东非的一个小国，水力资源丰富，也适合小水电设备的安装和使用。
　　然而在乞力马扎罗山观览的时候，孟雨泽把右脚崴了，这可糟糕透了，当向宇辉他们在野外实地考察的时候，她只有躺在酒店里，看哪些不知说啥的电视节目，时间很难打发。
　　更难堪的事，因为行动不便，洗澡都感到困难了——她没法站立。
　　考察回来的向宇辉，扶着孟雨泽去餐厅用餐，闻到了她身上的臭味。对她说：“你身上有味了，澡都不洗一个。”
　　孟雨泽闻了闻身上，“嗯，是有点臭了，昨天行动不方便，没有洗。”
　　向宇辉才想起孟雨泽的伤，给孟雨泽洗澡造成了不便，可天气这么热，不洗澡怎么受得了。孟雨泽需要人帮助，而能帮助她的只有他向宇辉了。
　　用过餐，向宇辉把孟雨泽扶进房间，问她：“要洗澡么？”
　　孟雨泽点点头，向宇辉便伸手去解她的扣子，孟雨泽很配合，她知道向宇辉要帮她洗澡。
　　向宇辉把她脱光了，扶着她走进浴室。
　　打开淋浴蓬头，水就溅湿了他的衣衫，他连忙把水关了。
　　孟雨泽说，你也脱光了吧，向宇辉想，这样也挺有趣，于是也把自己脱光了，两人面对面站着，让雨泽扶在自己的肩膀上，开始给孟雨泽洗头。
　　孟雨泽低着头，一眼便盯在向宇辉的家伙上。
　　他的家伙已经挺了起来，但不是向上，而是朝前，她看着好笑，忍不住去捉住他的，向宇辉打掉她的手，说道：“别乱摸。”
　　孟雨泽嘟嘟嘴说，你都乱摸得，我就摸不得。
　　向宇辉把孟雨泽转过身去，从背后贴着她，支撑着她，往她的前身抹浴液。
　　男人自然会少不了要揩不少油，在她的乳房上抹了几十个来回，孟雨泽一身都瘫软了。
　　当向宇辉的手摸到她的下面时，孟雨泽的一身都在抖。
　　她的手伸到身后去抓他的硬物，要往洞里塞，她仰着头对向宇辉说：“宇辉，强奸我！”向宇辉逗着她说，你想得美。
　　孟雨泽什么都顾不得了，把那只崴了的脚抬了抬，就把他的东西塞进去了。
　　向宇辉也有些冲动，算了也有十来天没有接触女人了，便顺势插了几个来回，对孟雨泽说：“先把澡洗了，待会跟你偷下情就是了。”孟雨泽这才答应。
　　向宇辉把她洗净了，抱到床上，拿了块枕巾覆盖在她的身上，然后自己去洗澡了。
　　孟雨泽看见向宇辉的手机放在床头柜上，就拿起来翻看，看见他跟一个叫唐雯的通过很多电话，心想这个唐雯会不会是他的女朋友呢？
　　又打开他的相机，居然发现一个女人拍了很多肉体，还有私处的，还有跟向宇辉做爱的，心想这女人够骚的，这都拍了出来。
　　当然她看见这女人挺漂亮的，不由地妒忌起来。
　　她恶作剧地拿起相机，对着自己的私处拍了起来。
　　向宇辉洗完澡出来刚刚看到这一幕，便抢过手机，对孟雨泽说，“你要死了，这都敢拍在我的手机里。”不由分说，把孟雨泽的照片三下五除二地全删除了。
　　孟雨泽幽幽地问道：“她是你的女朋友吗？”
　　“是。”
　　“你们准备结婚的了吧？”
　　“过段时间就结婚。”孟雨泽扑到在向宇辉怀里，悔恨地说道：“宇辉，我好后悔，后悔跟你离婚。我现在一点都不幸福，我好后悔跟你离婚。”
　　向宇辉把孟雨泽放倒在床上，对她说：“过去的事，再也无法挽回了，就让他过去吧，我们现在开始偷情好不好？”
　　孟雨泽楼主向宇辉的脖子，发狂地吻了起来，向宇辉轻车熟路地捅入了进去。
　　要射的时候，他想射在外面，但孟雨泽不让，紧紧地按住他的臀部，向宇辉也控制不住了，全都射了进去。
　　“蠢家伙，会怀孕的。”向宇辉埋怨着孟雨泽。
　　孟雨泽却轻松地说道：“不怕，现在安全期。宇辉，陪我睡好不好？”
　　向宇辉也累了，便拿过毯子，盖在两人身上。
　　从此以后在非洲的几个晚上，向宇辉一到12点就钻进孟雨泽的房间，两人相拥而眠。
　　考察的日子终于结束了，这是他们在非洲的最后一个晚上，明天就要乘机飞往北京。
　　温柔过后，孟雨泽趴在向宇辉的胸上，戚戚然说道：“宇辉，我舍不得离开你。我想离婚，我给你做情人好不好？”
　　向宇辉摸着她的头发，说道：“傻丫头，就当这是一次独特的经历好了，回去后，我们还得过自己的生活，你也要好好地把日子过下去。”
　　孟雨泽当然知道这无法改变什么，便绝望地沉默起来。
　　半饷，向宇辉感觉自己的胸膛上湿湿的，他感觉孟雨泽的肩膀在抽动，忽然觉得孟雨泽也怪可怜的，自己很对不起她。

第88章 唐雯.原来是小三
　　尽管向宇辉跟孟雨泽在非洲的这几天里夜夜笙歌，但在飞机抵达北京之后，向宇辉还是想尽快见到自己的恋人——唐雯。
　　有半个月没见面了，他喜欢怀抱着唐雯睡觉的那种感觉。
　　在北京也没有多呆，就上了火车，火车行驶了十多个小时，一行去非洲考察的人终于平安地回到家里。
　　向宇辉回到唐雯家里的时候已是花灯初上。
　　夜幕已经降临，小区里乳白色的路灯，照着三三两两在外面散步的居民。
　　唐雯家里的窗口明亮地透出日光灯的白光，走到家门口才想起还没有电话告诉唐雯，他已经回来了。
　　因为一路上有孟雨泽跟随左右，他怕刺激孟雨泽，就没有给唐雯打电话，原来想过跟孟雨泽分手后，就给唐雯打电话，但是居然忘记了。
　　向宇辉用钥匙打开门，他看见唐雯正在跟一个五十来岁的男人坐在桌前吃饭。
　　唐雯看见突然出现的向宇辉，一脸的惊慌。
　　倒是那个男人，像主人似的问着向宇辉：“你是谁？你怎么有这里的钥匙？”
　　向宇辉不由一愣。这男人是谁呀？看上去好像有点眼熟，一时还想不起。可是，听他这语气，身份显然有些特别，他跟唐雯是什么关系？
　　唐雯只是慌乱了一下，毅然跑到向宇辉跟前，送上了一个亲吻，问候道：“你回来了？”回头对那五十来岁的男人说，“他是我的男朋友向宇辉。”
　　那男人冷冷笑了一声，“果然是移情别恋了。来，我们一起吃个饭。”
　　唐雯对向宇辉说：“你还没吃饭吧，我们出去吃。”
　　向宇辉扒开了唐雯的手，铁青着脸问道：“你告诉我，这是怎么回事？”
　　而唐雯似乎是想马上把向宇辉支走，她往外推着向宇辉，“走吧，我会把一切都告诉你。”
　　唐雯牵着向宇辉的手走了出来，到附近的酒店吃了一餐晚饭。
　　向宇辉闷头不语，等着唐雯把一切告诉他。
　　唐雯说，吃过饭，我们去开一个房间，我要把我的事情，原原本本地告诉你。
　　唐雯在酒店开了一个单间，两人坐在里面，没有心情调情，也没有心情亲热。
　　“你知道那男的是谁吗？”唐雯问。
　　向宇辉说：“感觉有些眼熟，一下想不起来。”
　　唐雯说：“想想以前在电视上看见过没有？”
　　“费……”向宇辉有些吃惊，但忘记了他的名字。
　　“对，费国庆，以前的市委副书记。法院判了他八年，但他只坐了三年，就假释出来了。”
　　向宇辉凭知觉，感觉他们之间有故事。唐雯这才说出了她的一个惊天的秘密。
　　唐雯大学毕业之后，一直找不到工作，因为她的美丽，几乎所有用人单位的领导都对她不怀好意，要陪人上床，她才能找到工作。
　　就这样奔跑了两年，工作一直没有着落。
　　眼看就到了24岁了，她很着急，家里也急，因为唐雯不找到一个稳定的工作，她是不愿找男朋友和结婚的。
　　有一次，唐雯跟朋友们在一起吃饭，唐雯的朋友接到她领导的电话，叫她过去吃饭，确切地说，是陪领导的客人吃饭，她的朋友把一帮女人都带去了，领导的客人是外地的一位市委副书记，也是这位领导的大学同学。
　　由于有这些女孩们的参入，宴席上的气氛很热烈和活跃。
　　吃过饭，这位领导偷偷给了唐雯一张名片，说工作的事，可以去找他。
　　唐雯便来到了这个城市，去找了这位市委副书记费国庆大人。
　　费书记告诉唐雯，他可以把他安排到房产局去工作，这可是油水很肥的单位，人们打破脑袋都进不去。
　　但是条件只有一个，就是她要给他做几年的情人。
　　几年来坎坷的求职之路，已使她做人的原则悄悄地有了些松动，在加上费书记人还比较帅气，气质非常好，唐雯对他也有些崇敬和好感。
　　她一咬牙就答应了，但是她的条件是，她只有正式调入以后，她才把身子交给他。
　　费书记好像并不着急，很爽快地答应了，并买了一套住房给她居住，也就是她现在和向宇辉居住的房子。
　　他找人给他辅导参加公务员考试，成绩虽然不是最好，但还是过关了，市委副书记要搞个人进房产局，那还不是小菜一碟？
　　在唐雯正式进入房产局的第一天，唐雯把她的处女之身给了费国庆。
　　此后，费国庆会在需要她的时候，就会来这里住上一晚，并教会了唐雯很多技巧。
　　唐雯也渐渐地喜欢上了费国庆，她喜欢成功的男人，向宇辉也是她喜欢的这一类人。
　　她于是也会很卖力地满足费国庆对于她的欲望。
　　“这不就是小三吗？”向宇辉扳着脸，脸色发白。
　　没想到唐雯很坦率地回答说：“对，就是小三。”

第89章 唐雯.挣扎的爱人
　　向宇辉想起来唐雯在床上总体现得那么专业，原来是市委副书记调教的结果，心里不免有点酸苦的味道。
　　唐雯继续对向宇辉说道：“我跟了他一年之后，他就出事了，法院判了他八年徒刑。当然这也是我要摆脱那种不正常生活，追求我的幸福的开始。其实很多人在追求我，但我的眼光很高，都看不上眼，直到我碰见了你，你才是我喜欢的那种男人。但是没想到，费国庆今天出狱了，他想继续霸占我，被我拒绝了。这房子是他买的，是以我的名义买的，他现在要收回去，我也没意见，我只是要求他给我一点时间，让我买套房子装修好，再搬出去。他也答应了，我就……留他吃一顿饭，算是对过去做一个了结。”
　　向宇辉静静地听着她的述说，唐雯的经历让他不可接受，他无法接受唐雯曾经是一个男人的小三。
　　“我承认，我曾经想过对你隐瞒这一切，这并不是一件光彩的事情，我怕失去你，但是事已至此，我无法对你隐瞒，所以我把一切都告诉了你，亲爱的，我希望你能够原谅我，接纳我，我一定会是一个对你忠心的好妻子，我发誓，我这一辈子只爱你一个人。”
　　向宇辉很痛苦，唐雯曾经给他的美好形象，已经在这一瞬间坍塌了，一个出卖了自己的人，跟一个妓女还有什么区别？
　　他又如何能够跟这样的一个人度过一生。
　　这个晚上，他背对着她，她在他的背后搂抱着他，她知道，她害怕的事情很可能就如此无情的成为现实，她害怕向宇辉会抛弃她，因此想死死地抓住他。
　　第二天，向宇辉让唐雯将他的物品运出费国庆的家，送到公司，下班时，他开着车把物品运到了自己的家里——已经租给了谢亚平居住的房间。
　　“搭个伙，客厅让我住几天。”向宇辉放下肩上扛着的袋子说。
　　“怎么了，出什么事了？”谢亚平给向宇辉拿来一双拖鞋，关切地问道。
　　向宇辉黑着脸，坐到沙发上说道，“我想清静两天，你给我安排住处。”
　　谢亚平靠近向宇辉坐下，甚至将一只手搭在他的肩上，表示着对他的亲近和互相的信赖。
　　“你告诉我，到底发生什么了？如果是小两口吵架，你住到这里，会让她误会的，会使问题更加复杂。”
　　“好吧，”向宇辉说，其实他此刻也需要有个人能帮他坚定一下他的想法。“我昨天才发现，唐雯原来是别人的小三。”
　　“哦？”谢亚平也深感意外，她知道唐雯是向宇辉的女朋友。
　　那个看上去文静而有气质的女人，居然是别人的小三！
　　“我该怎么办？”向宇辉把头埋在自己的双手间。
　　“你很爱她，对吗？”谢亚平从他的纠结之中，看出来他对她的深爱，不觉从心里产生出一股醋意。
　　“对，我很爱她。”向宇辉承认道。
　　“你对她的爱，胜过对我的爱吗？”
　　向宇辉抬起头，感觉谢亚平的这个问题，还真是不好回答。“我没有比较过。”
　　“那你现在比较一下。”谢亚平深情地盯着他的眼睛，追问着。
　　“如果你爱她胜过爱我，那你就放下一切去爱她，如果你爱我胜过爱她，那你就放弃。”谢亚平又加了一句：“我太了解你了，你会很在意对方的过去。”
　　谢亚平说对了，向宇辉很惊讶谢亚平原来是如此地了解自己，他真的很害怕别人指着他的背说，他的老婆以前是某某某的小三。
　　“我真的应该放弃她吗？”他内心的天平，现在只要一根稻草的重量，就能打破平衡。目前的这种平衡，让他太纠结了，纠结得太辛苦。
　　这时，向宇辉的手机响了，是唐雯打电话过来，向宇辉果断地掐掉了她的电话，并且把手机关机。
　　但是没过多久，门铃响了，谢亚平从猫眼里看了一下，悄悄地对向宇辉说，是你的女朋友找上门了。
　　向宇辉说，你把她打发走吧，别说我在这里。
　　说着，他起身躲进了书房里。
　　谢亚平打开门，唐雯一脸素颜，焦悴了很多。她的脸上，勉强露出一丝笑意，“向宇辉在你这里吗？”唐雯问道。
　　谢亚平装出一副吃惊的样子：“没有啊，来，有话进来说吧。”
　　“不了，如果你能联系到向宇辉，让他给我打电话，我需要他的支持。”唐雯抹了抹眼，不想让人看到她忍不住的泪水，转身就走了。
　　谢亚平忽然感觉这个唐雯十分可怜，便对向宇辉说：“你还是给她打个电话吧，她现在让人看了怪不忍的。”
　　“我现在不想见她，等我考虑清楚了，我自然会跟她联系。”
　　“那好吧，现在让我们先解决一下肚子的问题，我去超市买点菜，我给你做一顿吃的。”
　　谢亚平去超市买了点肉和干鱼仔，给向宇辉做了一顿饭。
　　在向宇辉去洗澡的时候，她在书房里给他铺了一张床。
　　然后她搞清楚了，回到自己的卧室，习惯性地把门打了小锁。
　　然后，她又把小锁打开了，再然后，她又把小锁打上了。

第90章 唐雯.出事了
　　一行人休息了一天，都到公司去上班了，孟雨泽特地去了一趟向宇辉的办公室，去看看这个在非洲跟自己偷情过的前夫。
　　从非洲回来之后，她仍然还是尽了一个妻子的义务，但是她已经开始厌恶跟丈夫做爱了，跟丈夫做爱，她已经感觉不到任何的快乐。
　　她的心，又回到了向宇辉的身上，看见向宇辉，她就像看见自己的情人一样，想亲密，想撒娇，世界充满了阳光。
　　然而向宇辉被唐雯的事弄得心力交瘁，六神无主，说实话，他对唐雯还是有所依恋的，正因为如此，他才烦恼，他才拿不定主张来处理他和唐雯的关系。
　　他正烦恼着，孟雨泽进来了。
　　“向总。”
　　“唔，有什么事？”
　　“你脸色很差，不舒服吗？”孟雨泽注意到向宇辉的脸色不好，关切地问了一声。
　　向宇辉一副公事公办的样子，对孟雨泽说：“没有，你有事吗？”
　　“没事，我就是想来看一看你。”孟雨泽笑盈盈地看着向宇辉说，眼睛里满是柔情。
　　但向宇辉并无买账，挥着手说，去去去，回你的办公室好好上班。
　　孟雨泽噘了噘嘴，这时办公室又进来了一个女人，孟雨泽并不认识，她印象中，公司里没有这个女人。
　　向宇辉见唐雯来了，示意孟雨泽出去。待孟雨泽出去后，唐雯过去把办公室的门轻轻地关上。
　　“宇辉，我要跟你谈谈。”唐雯站在向宇辉的办公桌前，殷切地看着他说。
　　向宇辉看着唐雯，感觉她一夜之间变得苍老了，不那么漂亮了，他忽然有点心软，心想自己是不是太狠心了，一个女孩子能承受得住这么多突如其来的变故吗？
　　但是他的眼前，又忽然浮现出费国庆那张冷冷的脸，那张脸上又似乎带着嘲讽的意味。
　　他的心还是硬了起来。
　　“唐雯，我无法接受这个事实，请你原谅我。”他的眼睛也红了，他忽然发现自己也是个悲怆的人。前妻如此，再爱上的人也是如此。
　　唐雯禁不住抽泣起来：“宇辉，我求你别这么无情地对待我。我知道我配不上你，但是我会一辈子好好地待你，你知道我多么地爱你，没有你我真的活不下去。”
　　“别哭了，这里是办公的地方，有什么事以后再说吧。”向宇辉走到窗前，看着窗台惨白的天空，背对着一个可怜的女人。
　　“我知道这是办公的地方，我不该在这里跟你说这些，但是我求你给我一个机会，让我说说我的话。我现在还住在酒店，你晚上来一趟好吗？”唐雯轻轻地说道。
　　向宇辉思忖了一会，说：“好吧，你擦擦眼泪，回去吧。”
　　唐雯轻轻地来到向宇辉的身后，从背后抱住他，在他的耳边说：“我爱你，我晚上等你。”然后她轻轻地走出办公室，向宇辉凭他的第六感觉，感觉到办公室的门轻轻地关上了，但是很快，门又被拉开了。
　　他仍然没有转身，他听见背后孟雨泽有点幽怨的声音：“你的女朋友吧？”
　　向宇辉回到办公桌前坐下，做出准备办公的样子。“对。”他说道。
　　“人挺漂亮，不过我感觉你并不开心。”
　　“你少管我的事，这样只会让我讨厌你。”向宇辉不再理会孟雨泽，打开文件夹，开始翻阅文件。
　　孟雨泽心里有点气恨，这个才不久在非洲还跟自己睡在一起的男人，怎么一下就变脸了。孟雨泽嘟着嘴离开了向宇辉的办公室。
　　财务部经理徐娜，下午到向宇辉的办公室来汇报集团公司上市的费用情况，根据实际情况，需要追加500万的资金。
　　向宇辉签字：同意追加，请谢总批示。
　　徐娜是那种爱传播小道消息的女人，她的消息很灵通，市里发生什么大事，她几乎都是公司里第一个知道的，什么地方发生了群体事件，砸了多少警车抓了多少人，她都一报一个准。
　　这天下午，市里发生了一件凶杀案，有个以前的市委副书记，坐牢被假释回来后，被人杀了。
　　这消息她已经在财务部发布了，但是她仍然不忘在向宇辉这里摆显一下，但是这个消息引起了向宇辉的关注。
　　“哪个市委副书记？”
　　“好像叫费国庆。”
　　“谁杀了他？”
　　“好像是个女的，房产局的，听说那女的杀了人后报警，就呆在家里被抓。”
　　向宇辉没法再听下去，挥手叫徐娜出去。他赶紧打唐雯的手机，唐雯的手机已经关机了。
　　向宇辉坐不住了，赶紧驱车到酒店去找唐雯，却发现两个警察在搜查唐雯住的房间，便觉得徐娜所说之事不假，唐雯也出事了。

第91章 唐雯.忘掉我吧
　　向宇辉把他所有的朋友都回忆了一遍，没有在公安工作的朋友，甚至连穿警服的朋友的朋友都没有。
　　情急之下，想起了他那个女性杀手的朋友汤波，他社会关系广，兴许能找到点线索。
　　便打电话给汤波：“出来吃饭，找你有事。”汤波正跟童娅打得火热，便说，跟童娅就像鱼儿离不开水，花儿离不开秧一样，他跟童娅一刻钟都离不开。
　　向宇辉没心思跟他贫嘴，说道：“一起来吧，我也正要找童娅。”
　　三人如约到了一家酒店，拣了个靠边的小桌坐了，点了几个菜，便问童娅：“最近有唐雯的消息吗？”
　　童娅很奇怪。“你们不是在恋爱吗？怎么倒问起我来了？”
　　向宇辉神情凝重地说：“唐雯可能出事了。”
　　“啊？”童娅和汤波都不由地惊叫了一声。“你们公安有朋友吗？帮打听一下。”向宇辉把大约的情况说了一下，“更多的情况我也不清楚。”
　　汤波说：“我倒是有个朋友在刑警队，吃完饭我们去找找他。”
　　吃过饭，汤波带着他们去了他那刑警队朋友的家，刑警朋友对他们说，是有个叫唐雯的女人杀了人，警察接到报警赶去的时候，被害人赤裸身体，一身是血。
　　嫌犯唐雯在现场自首。
　　据唐雯初步交代，她受到被害人强奸，被奸后，她用一把菜刀，砍伤了被害人的颈部，法医初步鉴定，动脉被砍断致被害人死亡。
　　现正在进一步审讯、侦查。
　　向宇辉急切地问道：“我们可以见见她吗？”
　　刑警摇着头说：“现在谁都不能见，但是她的近亲属可以帮她请个律师，律师是可以见她的。”
　　“这可怎么办？男朋友不能帮她请律师吗？”向宇辉束手无策，虽说两人都到了快要结婚了的程度，但他确实还不知道她父母的地址。
　　刑警说：“男朋友又不是亲属，不能帮她聘请律师。不过我们会很快通知她的父母，她的父母会帮她请律师的。”
　　“那你能不能告诉我，她父母的地址？”
　　“我明天看一看审讯记录，把她父母的线索告诉汤波，你去找他。”
　　三人离开刑警队朋友的家，感觉这事非常严重，“如果要帮她，就帮她请个好点的律师吧。坐牢估计是坐定了。”汤波说。
　　回到家时，已经是晚上9点多了，谢亚平脸上敷着面膜，把向宇辉吓了一跳。谢亚平狂笑了好一会，问道：“没见过唐雯敷过面膜吗？”
　　“她肤色好，不需要敷。”向宇辉一屁股坐在沙发上，用手捏着太阳穴。
　　谢亚平俯身爬在他的肩膀上：“很劳神吧，唐雯的事你考虑怎么办？”
　　“她出事了，她杀人了。”向宇辉深深叹了口气说道。
　　谢亚平吃了一惊，“怎……怎么会这样？”
　　向宇辉把唐雯杀人的事跟谢亚平说了一遍，谢亚平这才不得不相信，这个美丽文静的女人，确实杀死了一个男人。
　　“现在你打算怎么办？”
　　“帮他请个好律师，除此之外我做不了什么。”
　　谢亚平接着向宇辉的话说：“我倒有个律师朋友，挺不错的，曾经把一桩伤害案翻案，法院最后以证据不足而无罪释放。”
　　“好吧，我明天联系上唐雯的父母，就向他们推荐你这个律师朋友。”
　　汤波果然第二天就给向宇辉传来了唐雯父母的资料，向宇辉趁周末的时候，赶到唐雯父母的住处，唐雯的父母也刚刚接到公安部门的通知书，正慌乱得不知所措。
　　向宇辉说他是唐雯的朋友，要帮唐雯请律师。
　　唐雯的父母便啥都不问地随向宇辉走了。
　　谢亚平把他们带到律师事务所，让唐雯的父母办了委托手续，向宇辉说，他承当所有的律师费用。
　　唐雯的父母自然是感激不尽，把跟律师联系的事都交给向宇辉来打理。
　　过了几日，律师把向宇辉叫到律师事务所，把他了解的情况，跟向宇辉说了个详细。
　　原来那天，唐雯去原来的住处去拿自己的东西，费国庆非常不满唐雯对自己的冷漠和绝情，于是强奸了她，并强行拍下了她的裸照，威胁她说，若不按照原来的约定，做足他三年的情人，他就把裸照发到网站上去，让她名扬天下。
　　悲愤欲绝的唐雯感到自己再也无脸去见向宇辉了，于是从厨房拿来一把菜刀，趁其不备，砍在了他的颈上。
　　费国庆顿时血流如注。
　　在费国庆死了之后，唐雯换了一身衣裳，梳理好自己的头发，打110报警。
　　“她让我告诉你，她很爱你，但是今生没有缘分了，她让你忘掉她，找一个你爱的人好好地过一辈子。”律师说道。
　　“她还好吗？”向宇辉鼻子酸酸的。
　　律师叹了口气：“到了这种地步，还有什么可好的，但这个案子，判不了她的死刑，十多年的徒刑还是免不了的吧。”

第92章 怀孕.又惊又喜
　　向宇辉总觉得唐雯落到这地步，跟自己有关系。
　　如果自己不离开唐雯，唐雯就不可能被强奸，也不可能去杀人。
　　但他又不能自欺欺人，不管怎么说，他都接受不了她曾经是小三的这个事实，她的这个身份，让他无脸见人。
　　正因为他觉得跟自己有关，唐雯的事情也让向宇辉变得消沉起来。
　　他一直想见到唐雯，并亲口告诉她，他会尽一切可能帮助她，可是没办法见到。
　　律师告诉他，只有等待，他不知道自己还能为她做些什么。
　　谢亚平看在眼里，也不知怎么去开导他，安慰他。
　　向宇辉的胡子长了出来，他好像没有时间去修理，谢董见了也挺奇怪的，对他说：“你最近怎么了呀，胡子拉碴的，没一点精神。”
　　集团公司上市的事终于批下来了，公司上下似乎都看到了辉煌的前程，沉浸在一片喜气当中。
　　公司里挂了很多横幅，也竖起了各种彩旗，正准备举办一次盛大的庆典。
　　而向宇辉的这种精神状态显然跟公司这种欣欣向荣的状况不符，所以谢董批评了他。
　　他也觉得该修整一下了，过两天市委市政府的领导要来集团公司视察，他还得做汇报。
　　谢亚平仿佛跟向宇辉心有灵犀似的，这天也给他买了一把挺高级的剃须刀，还买了剃须泡沫。
　　向宇辉回家看到了，问道：“你怎么知道我要剃胡须了？”
　　“谁知道你要剃胡须了？我只是觉得你该剃剃胡须了，生活还是得继续，你不能老是沉湎在过去的泥沼中。唐雯说得对，你应该忘掉她，你需要选择新的生活。”
　　向宇辉点点头，他跟唐雯的事，是该画上句号了，这是迟早的事。
　　吃过了饭，谢亚平把餐具收捡好，拿着剃须刀坐在沙发上。她拍了拍自己的腿，命令道：“来，躺下。”
　　向宇辉便顺从地躺在谢亚平身边，头枕着她的大腿。
　　谢亚平把泡沫喷在手心里，涂抹在向宇辉的脸上。
　　她小心地为向宇辉刮着胡须：“我这是第一次给男人剃胡子。”
　　“这么说，是处女作了。”
　　“对，是处女作，给你了。”
　　向宇辉厚着脸皮说道：“要是处女也给了我，那就爽呆了。”谢亚平听了倒有些埋怨，“你嫌我不是处女么？”向宇辉觉得这玩笑没开好，连忙陪着笑脸说道：“我可没什么处女情结，开开玩笑而已。”谢亚平方转怨为笑。
　　剃净了胡须，谢亚平摸着他光溜溜的脸颊，赞道：“这才精神嘛，好帅。”看到谢亚平那漂亮的面孔那么近，向宇辉便搂着她的脖子，谢亚平知道他想干什么，就低下了头，跟向宇辉吻着了一起。
　　吻着，向宇辉就在她身上不老实地摸了起来，谢亚平在双重袭击之下，娇喘连连。
　　“辉，今晚睡我床上吧。”谢亚平说。
　　“你这是命令我吗？”
　　谢亚平柔情似水地笑着说，“对，这是我的命令。”
　　“那你还会命令我干什么呢？”
　　“我命令你，现在……抱我去洗澡。”
　　向宇辉站起身来，两下剥光了谢亚平身上的衣裳，然后抱起她，走进了浴室。
　　浴室里春光旖旎，两人在蓬头下面，湿淋淋地抱在一起，吻着，激情着。
　　向宇辉已经进入到了谢亚平的体内。
　　谢亚平突然说：“你想不想跟肛交？”
　　“肛交？”向宇辉不知道谢亚平为何如此问他。谢亚平羞红着脸说，“如果女人的肛门也算性器的话，我这还是处女呢。”
　　“那好吧，”向宇辉吻了吻谢亚平，然后借着水的润滑，进入谢亚平的肛门，谢亚平痛得大叫。
　　“还是搞前面吧。”向宇辉有些不忍，谢亚平说：“别怜惜我，把我的处女夺去吧。”
　　射过之后，两人都把对方洗净了，相拥着，睡倒在谢亚平清香四溢的床上。于是战事再起……
　　这天早上孟雨泽起来之后，忽然想起一件事，她已经有四十天没来例假了，她清楚地记得上次例假干净的时候，是去非洲之前。难道她怀孕了？
　　她给童娅打电话请了个小假，到医院做了一次检查，结果真是怀孕了。她又惊又喜，进而又陷入了烦恼之中：这个孩子会不会是向宇辉的？
　　天哪，这回是真的搞不清这孩子是谁的了，推算来看，跟向宇辉在非洲的时候，就已是排卵期，回来之后，跟丈夫做，也是在排卵期。
　　那天从非洲回来，已是晚上，裴科长并不在家，孟雨泽给丈夫打了个电话，裴科长正在外面跟朋友吃饭。
　　孟雨泽便给自己泡了一包方便面吃，然后洗过澡，早早地休息了。
　　刚刚睡着，丈夫就回来了，爬上床就要跟妻子那个，然而他却硬不起。
　　孟雨泽不免有些可怜他，用嘴把他含了很久，也没有令他硬起来。
　　裴科长拉着她说，到客厅去。
　　赤裸的孟雨泽被裴科长拉到客厅，裴科长把一张光碟放进DVD，电视里便出现了两个男人大战日本女优的画面。
　　孟雨泽有些吃惊地问他：“你怎么看这些东西？”裴科长嘿嘿笑道：“我看这些东西，才能赢得起来。”他指示孟雨泽继续含着他，他居然硬了。
　　他在沙发上跟孟雨泽干了起来，最后射入体内。
　　此后每次做爱，他都要看A片，才能像一个男人那样勃起。孟雨泽有时觉得，自己的丈夫还真是变态了。
　　这段时间，丈夫当然也可以令她受孕，现在麻烦了，她不知该怎么对待这个孩子。

第93章 怀孕.又不知是谁的
　　孟雨泽没有把怀孕的事告诉丈夫，而是决定先告诉向宇辉。她想要向宇辉帮他拿个主意。
　　向宇辉正在准备汇报材料，对孟雨泽的到来有点心烦。
　　自从在非洲跟孟雨泽旧梦重温之后，孟雨泽似乎把自己当作情人了，这让向宇辉有些头大。
　　“你又来干什么？”向宇辉头也不抬，顾着自己忙事。
　　“宇辉，我有件事想告诉你。”孟雨泽扭扭捏捏地说道。
　　“什么事快说，没见我正忙着吗？”
　　孟雨泽像做错了事似的，弱弱地说：“宇辉，我，怀孕了。”
　　向宇辉抬头看了她一眼说：“怀就怀了，干吗要告诉我。”
　　“因为……”孟雨泽回头瞟望了一下门外，靠近向宇辉低下声说：“因为这孩子可能是你的。”
　　“什么？”向宇辉吃惊地看着孟雨泽。
　　在非洲的几个晚上，确实有可能令孟雨泽怀孕，自己也想到过，但是为了贪图快乐，也没顾得上避孕。
　　在非洲，谁都没有准备避孕用品。
　　“你确定是我的？”向宇辉不甘地问了一句。
　　孟雨泽也无法肯定，正因为如此，她才不安。
　　“只是有可能。我们在非洲的时候，已经是我的排卵期了，如果先怀上，那肯定不是我……那个的。”
　　孟雨泽没有把丈夫这个字眼说出来，她怕这个字眼令向宇辉反感。然而向宇辉的一句话，令她气得个半死。
　　“如果你不能确定是谁的，那就拿掉吧。”
　　她以为向宇辉还能像个负责任的男人似的，替她拿个主张，没想他居然用这样一个简单的、推卸责任的方式，打发了她。
　　她赌气似的对向宇辉说：“哼，不管这孩子是谁的，我都要生下来。”
　　“你疯了，你傻了，”向宇辉急得大声嚷了起来，“孩子的爸爸是谁都不知道，你也敢生下来？”
　　“我就敢。不管孩子的爸爸是谁，我都要把他生下来，然后我自己带大他。”孟雨泽也激动了起来，胸脯一起一伏。
　　向宇辉无奈地扔下手中的笔杆，觉得这问题还得耐心地给她说说道理，于是心平气和地对她说：“你想想看啊，如果孩子生下来，不知道爸爸是谁，这对孩子来说，是不是一种终生的伤害？”
　　“可是，如果把孩子拿掉，这对孩子来说，不是更大的伤害吗？”
　　向宇辉彻底无语了，但还是心犹不甘，他劝说着：“你再想想看，如果你生的孩子不是你丈夫的，这对你丈夫来说，是不是不太公平？”
　　“我也正在考虑是不是要离婚呢，我跟他在一起，感觉不到任何的快乐，我很害怕这样生活一辈子。”
　　“你真是胡闹，婚姻可不是儿戏，说离就要离。”
　　孟雨泽噘着嘴说：“我反正离过一次了，再离一次又怕什么！”
　　看样子，孟雨泽是要跟自己别扭到底了，向宇辉顿时有些绝望，拿孟雨泽没有一点办法。
　　“你先回去好好考虑，我这得准备汇报材料，明天市委和政府的领导要来视察。”
　　“那你先忙吧。”孟雨泽的眼光像燃着一把火，掠过向宇辉的脸庞，她喜欢向宇辉工作忙碌的样子，忙碌的男人有时很让女人着迷。
　　向宇辉的脑子却彻底乱了，早先唐雯的事还堵在心里，这下孟雨泽的事情又来给自己添堵，脑子里乱糟糟的，汇报材料也准备得不扎实。
　　第二天市委和政府的领导来视察了，谢董和在家的副总经理级的干部都陪同视察，当了解到科技创新获得国家科技进步奖，产品远销海外，对集团公司的业绩感到非常高兴。
　　下午在座谈会上，向宇辉有些表现不佳，他的汇报让市委书记很不满意。
　　散会后，市委书记对谢董说，那个小向啊，是不是太嫩了点，压副总经理的担子是不是重了点？
　　谢董说，这年轻人还是比较能干的，获得科技进步奖的那个项目，是他带领科技小组搞出来的，产品远销海外也是他分抓的，上市工作也是他抓落实的，可能最近比较累，有点不在状态。
　　市委书记“哦”了一声，说：“那就好好培养一下，这苗子我看是不错。”
　　市委和政府的领导走了之后，谢董把向宇辉狠狠地批了一通，把向宇辉批得感觉就到了世界末日，什么都完了。
　　然后谢董话锋一转，“我还是给你说了不少好话，市委书记也感觉你能力不错，让我好好培养你。”
　　啥？这不是把向宇辉一会扔冰窟里，一会塞火炉里吗？向宇辉简直不敢相信这狠狠的一鞭之后，还有瑶池的琼浆在等着他。
　　“感谢领导的厚爱。”向宇辉唯唯诺诺地说。
　　“今后我也会重点地栽培你，但是我有个条件，不知你能不能答应？”谢董盯着向宇辉说道。
　　“谢董请说。”向宇辉不敢直视谢董，低着头。
　　“那就是以后，你要多多关照孟雨泽，任何时候，你都要好好地关照她。”
　　向宇辉抬头望着谢董，他有点糊涂了，谢董干吗要如此关照孟雨泽？难道孟雨泽替代童娅，成了谢董的情妇了吗？
　　谢董知道向宇辉心里想什么，便以一种不容置疑地口吻提醒他：“我知道你想问为什么，但是你不要问，永远也不要问。”
　　“不行。”向宇辉的话让谢董颇感意外，谢董不免有些震怒。
　　“如果这会让孟雨泽受到伤害的话，我不能答应。”
　　谢董脸上的震怒舒展开了，他不动声色地微笑了一下：“我保证，这不会让孟雨泽受到任何的伤害。你可以答应了吧。”
　　“好，我答应。”向宇辉说。
　　谢董慈祥地看着向宇辉，意外地说了一句：“你还爱着孟雨泽，对吧？”
　　向宇辉摇摇头，“她已经结婚了，我也另有所爱了。”
　　谢董点点头，说：“你去忙吧，记着我们谈好的条件。”

第94章 怀孕.女婿外遇
　　孟雨泽在跟向宇辉谈的时候，还没想到怎么对付肚里的这个孩子，但是有一点，她坚定了要跟丈夫离婚的决心。
　　她或许在跟向宇辉说的时候，还是一句气话，但是一想过来，跟裴科长在一起真的没有幸福可言，他身上没有一处能够吸引自己，生理上、心理上还有不少的毛病，自己如何能跟他过一辈子？
　　想起来就可怕。
　　到了晚上，裴科长又打开DVD，看那些变态的碟片。
　　孟雨泽知道他又在酝酿激情了。
　　她不知丈夫从哪里搞来那些碟片的，乱伦的，性虐的，强暴的，总之是越来越让人呕心，越来越让人受不了。
　　当裴科长吊着半挺的小兄弟进入卧室向孟雨泽求欢时，孟雨泽拒绝了。
　　裴科长也没强求。
　　孟雨泽装着睡着了，其实她很久都没有睡着。
　　她想着怎么样才能跟丈夫离婚，用什么理由才说得过去，才能更好地解决问题。
　　女人就是比较优柔寡断，想了很久她都没有得到最佳的方案，也懒得去想了。
　　于是焦点就转到肚子里的孩子上来了。
　　如果这孩子是向宇辉的，她决定要生下来，向宇辉多聪明，智商多高啊，而且还帅。
　　就是一个人把这个孩子拉扯大，她也无怨无悔。
　　可是，如果这孩子是裴科长的呢？
　　要，还是不要？
　　如果不要，万一孩子是向宇辉的呢？
　　不能不要，就为了这个万一，她也要把孩子生下来，也就是说，哪怕这个孩子是裴科长的，她也都要生下来。
　　她不禁用手去触摸自己的腹部，想看看能否触摸到孩子的存在，却触摸不到。
　　但是她知道，孩子已经存在肚子里，这是自己的孩子，无论他是谁的，她都会去爱他。
　　这样确定了以后，她反而睡了一个好觉，睡得美美的，睡到大天光。
　　孟雨泽这两天有些神情恍惚，谢董有一次路过办公室的时候，借故找童娅，去看了看自己不能相认的女儿孟雨泽。
　　他发现孟雨泽正坐着发呆，便找来向宇辉，问他：“孟雨泽最近好像心不在焉，你知道她怎么回事吗？”
　　向宇辉估计孟雨泽是对怀孕的事苦恼，但又不能告诉谢董，只得说：“我不清楚啊。”谢董说，你去找她谈谈，关心关心她。
　　向宇辉也为这事苦恼不堪，孟雨泽又不听话，若孩子生下来，后果不堪设想。
　　他只好打电话把孟雨泽叫来，他的办公室，比较好聊私事。
　　见到向宇辉，孟雨泽的心情好像特别愉快，她几乎当作一个好消息告诉向宇辉说：“我已经决定了，这个孩子我要生下来。”
　　向宇辉真是叫苦不迭，“你仔细想想看，这个孩子应该会是谁的？”
　　孟雨泽仍然笑盈盈地说：“我觉得应该是你的，我越来越觉得是你的。”
　　向宇辉一脸的苦瓜相，他几乎哀求地说道：“我的姑奶奶，这孩子还是拿掉吧，算我求你了。”
　　孟雨泽“哼”了一声，“在非洲怎么不叫姑奶奶，有事了就叫姑奶奶了！没门！”
　　向宇辉急得搔头抓耳，最后使出威胁的招法了：“你要是生出来，搞出事来，你我都没脸在公司呆！”
　　看向宇辉这惊骇的样子，孟雨泽咯咯地笑了起来：“不吓唬你了，我告诉你，就算这个孩子是你的，我保证也跟你没有任何关系。我会单独把他抚养大的。”孟雨泽又说：“哎，你倒是帮我想想办法，我怎么样才能把这婚离了。”
　　向宇辉挥挥手：“去去去，这事可别找我。宁拆十座庙 不毁一桩婚，你也别拿婚姻当儿戏，说离就离。”
　　“就知道指望不上你。”孟雨泽撅撅嘴，临走还吓唬了一下向宇辉：“孩子他爹，没事我走罗。”
　　“这婆娘真是疯了！”望着孟雨泽离去的身影，向宇辉在心里狠狠地骂了一声。
　　孟雨泽刚走，谢董就踱了进来，漫不经心地问了一句：“小孟说什么了吗？”向宇辉摇着头，说：“也没说什么，好像夫妻间有点小矛盾吧。”谢董停住脚步，对着向宇辉说：“你觉得，小孟现在的爱人怎么样？”向宇辉说：“不了解，没法说。”谢董点点头，又踱了出去。
　　谢董这心思向宇辉当然没法知道了，他把孟雨泽当成自己的心肝宝贝，见不得孟雨泽受到委屈。
　　现在知道女儿跟女婿出了点问题，当然要去了解一下。
　　他打电话给孟雨泽的母亲惠兰，惠兰也说不出什么，她只是听女儿说过，想离婚。
　　具体什么原因，女儿没说起过。
　　谢董觉得问题有些严重，便想去调查一下。
　　他手里没有私人侦探那些社会资源，他只有自己去调查了。
　　他当然想到的是，女婿是不是在外面有外遇，这是他最不能容忍的。
　　他居然带着一副墨镜，开始跟踪裴科长的行踪来。
　　没想到第一天就发现了女婿出格的事情。
　　女婿下班后，约了一个姑娘去吃饭，然后去了宾馆。
　　谢董总算搞明白了，女儿为啥想离婚了，女婿都这个德行，他都要支持女儿离婚了。

第95章 丑闻.目瞪口呆
　　谢董觉得应该把这个事情告诉惠兰，这件事对女儿来说，是十分严重的事件，必须严肃处理。
　　于是打电话对惠兰说，有重大事情跟她说，她说来我家吧，家里就我一个人。
　　谢董开着车去了惠兰的家里，把他发现的事情一五一十地告诉了惠兰，惠兰听了气得发抖，“我就觉得雨儿提离婚的事，不是那么简单，没想到还真的有这么大的事儿。这个小裴也不看看自己什么样子，哪里配得上我家雨儿了，还到外面寻花问柳。老谢，你说雨儿该怎么办呀？”
　　“离婚，还能怎么办？那姓裴的我就不看好他，我随便帮女儿找个对象，也能比他好一百倍。”谢董也气愤地说道。
　　惠兰感到有谢董帮女儿做主，心里踏实多了，然而想起女儿波折的身世，不免嘘唏。
　　“想起来，还是前女婿小向比较适合雨儿，可惜他们缘分尽了。老谢，向宇辉结婚了么？”
　　“还没有吧，不过听他说已经找到对象了。”谢董的语气里也不免有些惋惜。
　　“哎，先别管他找没找到对象，你帮女儿撮合撮合，看他们还能不能复合。”惠兰看着谢董。
　　对于向宇辉，谢董似乎还有几分把握可以掌控他，也觉得老情人的这个主意不错，便对惠兰说道：“这也得女儿想跟他复合才行啊，你先把女婿的丑事告诉女儿，等他们离婚后，你再问问女儿，想复合的话，我去找小向。”
　　谢董又说：“惠兰啊，我也干不了几年就要退休了，今后的事，我也帮雨泽铺好路了，我准备培养向宇辉接班，他已经答应我，今后会好好关照我们的女儿。”
　　惠兰对谢董的安排显然非常满意，喜悦之情溢于言表，“那敢情好，唉，要是他们能够复合那就更好了。”
　　谢董重重地叹了一声，他想起自己所造的罪孽，心上就像压了块巨大的石头：“都怪我造孽啊，把女儿好好的婚姻给毁了。”
　　惠兰听得此言，也不由地剜了谢董一眼，言道：“你这个老流氓，把我糟蹋了倒也算了，女儿你也敢下手，你这一生到底做了多少坏事呀？”
　　谢董闭了闭眼说：“我哪知道是自己的女儿啊，我这一辈子做过一些坏事，但没想会是这样的报应。我最近去了几趟寺庙，拜佛赎罪，求菩萨慈悲，让女儿饶恕我的罪孽，让我们父女相认，安享天伦之乐。”
　　见谢董说得这么诚恳，惠兰也心软了，她攀上谢董的肩旁，安慰老情人说：“真希望女儿能认你这个爸爸，有你关照她，我也就放心了。”
　　谢董感觉惠兰软软的胸脯紧贴在自己的手臂上，忽然有些冲动。
　　自从知道孟雨泽是自己的女儿之后，他就没再碰过别的女人，自己的老婆干瘦干瘦，他没有兴趣，而惠兰有些肥胖，有些肉感。
　　他不禁伸出手去抓惠兰的乳房，惠兰脸红了一下，并无躲闪。
　　“三十年了，再摸着它有什么感觉？”惠兰问他。
　　“好像松弛了一些。”谢董说，“惠兰，把衣服脱了给我看下，看还找不找得到三十年前的影子。”
　　“嗯。”惠兰顺从地站起来，一点点地脱光了自己，却还是感到非常害羞。
　　她先是用手遮住腹下的阴毛，但最后还是把手拿开，把最隐秘的地方对着老情人无保留地开放了。
　　谢董打量着这个三十年前令自己销魂的女人，皮肤还是那么白皙，但是没有那么细嫩了，乳房也有些下垂，腰间和腹部都有了些赘肉，显然没有她年轻时那么好看了。
　　两腿间的黑三角区还是以前的那种形状。
　　谢董伸出手去抚摸那三角区下的私处，惠兰忽地颤抖了一下，因为谢董的手指，已经勾了进去。
　　惠兰还是那么敏感，谢董的手一插进去，她里面就洪水泛滥了。
　　她捉住写谢董的手说：“老谢，我也想看看你的，以前偷偷摸摸，我都没看清是什么样子。”
　　谢董笑了笑，张开了双腿，惠兰跪在他的腿间，拉开拉链，把谢董的家伙掏了出来。谢董的家伙是软的。
　　惠兰笑道：“怎么不硬了呀，以前见到我，都是硬硬的。”
　　谢董说：“岁月不饶人啊，老了，没用了。”
　　惠兰抚摸着它：“我想看它硬的样子。”说着就把嘴贴了上去，把谢董的家伙吃进嘴里。
　　谢董闭着眼睛，想象着三十年前的惠兰吃着自己的情景，那家伙就开始变硬起来。
　　惠兰抬头对谢董说，“你想去看看三十年前去过的地方吗？”
　　“好。”谢董点头说道。惠兰站起来，跨坐在谢董身上，扶着他的家伙钻进自己的洞里，一上一下地颠簸起来。
　　两个专心于性爱的老情人，此时沉浸在旧时的回忆和现实的欢交中，浑然不知家里的门开了，他们的女儿目瞪口呆地看着赤裸的母亲骑在自己公司的董事长的身上，做着 淫荡的事情。
　　谢董发现孟雨泽了，惊叫了一声：“小孟！”母亲也回过头来，顿时像被电击了似的从老情人的身上弹跳了起来，慌忙捡起沙发上的衣服遮住自己的身体。
　　“你们两个老流氓！”孟雨泽狠狠地骂了一句，跑了出去，但也没忘记把门关上。
　　谢董把自己的家伙收进裤内，对不知所措的蕙兰叫道：“快去把女儿追回来。”
　　惠兰这才如梦初醒，慌忙把衣服穿好了，跑了出去。谢董也像做了见不得人的事似的，也匆匆地走了。

第96章 丑闻.晴天霹雳
　　惠兰追出去时，女儿已经无疑无踪了。
　　她不知道女儿为什么在上班的时候回到家里来，才撞见了一幕她不该看到的一幕。
　　她知道这会让女儿非常难以接受，自己的颜面也会一扫而光。
　　事到如今，她只得告诉女儿真相了——谢董才是她的亲生父亲，她跟老谢不过是女儿的亲生父亲和亲生母亲旧梦重温，这样才不至于被女儿看成是一对妹夫淫妇。
　　她估计女儿可能回到自己的家里去了，如果不是回家，那就应该是回公司了。
　　她乘8路公共汽车去了女儿的家，孟雨泽开门看见是母亲，不让母亲进来，母亲用力推着门，叫着：“雨儿，你听我说，雨儿……”
　　孟雨泽气归气，但是她还是想知道这到底发生了什么。于是不再阻止母亲，让母亲进了屋。
　　“你说，这到底怎么回事？你怎么跟董事长搞在了一起。”孟雨泽面无表情地看着母亲。
　　“雨儿啊，事到如今我就告诉你一个天大的秘密，董事长其实是你的亲生父亲。”
　　“你说什么？”孟雨泽呆了。
　　母亲拉着女儿的手说：“我就全跟你说了吧。三十多年前，我跟你爸爸——姓孟的那个爸爸，结婚有两年了，但是一直都怀不上孩子，后来到医院检查，你爸爸精子有问题，不能怀孕，那时你爸爸脾气很不好，我跟你爸爸经常吵闹，我那时的心情真是糟糕透了。这时老谢出现在了我的生活中，他给我关心，让我感动。我跟老谢偷偷地有了来往，后来被你爸爸发现了。我们又闹，闹到要离婚了，这时我发现我怀孕了，肚子里的孩子就是你。结果没想到的是，你爸爸知道我有孕了，反而不跟我离婚了。后来把你生了下来。你记得你小时候，你爸爸对你不怎么好吗？就因为你不是他亲生的。后来他找了个祖传秘方，他能生了，我跟你爸爸才给你添了个弟弟。”
　　“不，这不可能，他怎么会是我的父亲。”孟雨泽做梦都没想到自己的身世这么复杂，更不能接受谢董却是自己的亲生父亲。
　　母亲接着说：“你爸爸过世以后，有一次我到公司里去找向宇辉，却意外地看见老谢。三十年没见了，他原来当了水电集团的董事长。为了能让你有一个照顾，我把你的身世告诉了他。他像你一样，也几乎不敢相信，但是，后来他信了，他后悔对你做的一切，从此他经常去庙里给佛烧香，请求菩萨的饶恕。雨儿，你就原谅他吧，一家人好好地过以后的日子不好吗？”
　　“不，他不是我的父亲，我永远都原谅不了他！”孟雨泽歇斯底里地叫喊着。
　　“雨儿啊，妈求你了，如果他知道你是她的女儿，他只会护着你，绝不敢伤害你。你就原谅他做了一次伤天害理的事吧。”母亲跪在了女儿的面前。
　　“我不原谅，我绝不原谅他！你走吧。”孟雨泽对母亲下了逐客令，并且是那样的无情和严酷。
　　如果说，孟雨泽为了向宇辉的未来而被迫接受董事长潜规则这件事，是两厢情愿，孟雨泽也怪不了别人，但现在这个潜规则自己的人居然是自己的亲生父亲，她是怎么也接受不了的，也无脸面对。
　　她决定申请调回设备部去，她不想跟谢董在一个办公楼里上班。
　　她写了一份调职报告交给向宇辉，向宇辉很是惊讶，问她为什么她也不说。“因为怀孕的事吗？”
　　“不是这个原因，你帮我处理就是了。”
　　“你以为公司是你家的吗？你想调哪里就调哪里？”向宇辉有些恼气，孟雨泽则威胁他说：“你不给我调职，我就辞职。”
　　向宇辉觉得这个前妻简直是疯了，但这个前妻是谢董要关照的女人，这事他也不敢怠慢，于是火速给谢董做了汇报。
　　至于孟雨泽为什么要求调职，谢董心里当然有数。
　　他得找惠兰商量，然而再去惠兰的家里显然不合适，于是他到酒店开了一个房间，约惠兰前来。
　　谢董把孟雨泽要求调职的事跟惠兰说了，惠兰也很着急，更没有一点主张。“老谢，这可怎么办才好？”
　　“你得回去做做她的工作。你给她说，他若不想跟我在一起工作，我也可以要求调走，但是我走之前，先得帮女儿把路铺好，我得先把向宇辉提到常务副总的位置上来，这样他才有能力照顾好我们的女儿。”
　　“嗯，我听你的。”惠兰说。
　　谢董拉开裤子上的拉链，把鸡鸡拿出来说，“惠兰，来给我弄弄。”惠兰脸一红，跪倒谢董的跟前，把他的鸡鸡吞进了嘴里。
　　两人到床上做了一次爱，重新体会了一次三十年前的那种激情。然后两人都离开了酒店，各自回家。

第97章 取舍.离异
　　第二天，惠兰就来到公司，找女儿孟雨泽。
　　办公室里不方便说话，孟雨泽就把母亲带到向宇辉的办公室来。
　　向宇辉心里十分不满，这孟雨泽自从跟自己在非洲有过偷情之后，对自己是越来越放肆了，但心里却不好流露出来。
　　这丫头如今能量大了，连谢董都要让着她三分了。
　　他对孟雨泽说：“我出去一下，你们聊。完了给我打电话。”
　　向宇辉也没有什么地方可逗留，便驱车去找唐雯的律师，看看案情有什么进展。
　　待向宇辉出去之后，孟雨泽把门关好，不满地对母亲说：“你跑来干什么？”
　　“雨儿啊，听老谢说，你要求调到下面的公司去。你怎么这么傻呀，人家打破头要往上面调，这多不容易啊。”母亲数落着说。
　　孟雨泽不理会母亲的数落，她忽然想到了另外一件事：“把我从设备公司调到集团公司，也是你跟董事长合谋的吧？”
　　“也算不上合谋，老谢知道你是他的女儿之后，他非常愧疚，就处心积虑地要为你的未来全盘考虑。雨儿啊，老谢有一个计划，他在这个位置上也搞不了多久就要退休了，他想把小向提拔上来，要他今后继续照顾你，小向也已经答应了。老谢也知道你接受不了他是你父亲这个事实，他说，如果你不想见到他，他可以调走，但是他得把你的路铺好再走。”
　　“我不需要他给我铺什么路。”女儿倔强地说。
　　“你别跟我傻了好不好？你还年轻，你还有很长的路要走，有个有权势的老子给你铺路，有什么不好？”
　　“不要跟我再提到他。我恨他！”
　　母亲沉默了一会，说道：“老谢知道你婚姻不幸福，他悄悄地调查了一下小裴，发现小裴在外面有女人。我们想呀，你是不是该跟小裴离婚，老谢想撮合你跟向宇辉复合。”
　　听说丈夫在外面有女人，孟雨泽不仅未怒，反倒有一份欣喜。“小裴他……有女人？”
　　母亲说：“老谢亲眼看到的。”
　　孟雨泽的思想动摇了，令她心动的，是谢董要撮合她跟向宇辉的复合，以及她肚子里有着可能是向宇辉的孩子。
　　向宇辉去找唐雯的律师，律师告诉她说，根据唐雯自己的交代以及检方掌握的证据，此案可能会以故意杀人罪起诉，但律师会朝过失杀人的方向为当事人进行辩护。
　　因为受害人犯罪在先，嫌疑人不会被重判，估计在10年至15年的刑期内。
　　向宇辉请律师吃饭，律师说已经有应酬了，下回吧。
　　这时孟雨泽打电话来，说她已经离开了办公室。
　　向宇辉也不急着回去，就去了谢亚平的公司。
　　谢亚平正在对新的公司进行装修，门牌、室内设施都已装潢一新，她一人在公司里打扫卫生，本周六上午准备开业。
　　向宇辉进去时，谢亚平头上顶着一块毛巾，额头上沁出一层细汗。
　　向宇辉有些心疼，把谢亚平一把抱到怀里，谢亚平扔掉了手里的橡皮手套，搂着向宇辉的脖子跟他热烈接吻。
　　向宇辉的手伸入谢亚平的衣裳里面，去摸她的乳房。
　　谢亚平拍打着他的手说：“别摸，汗津津的。”
　　向宇辉笑着说：“女人劳动的样子，也很性感，知道么？”向宇辉全然不顾谢亚平的反对，在她的乳房上放肆着。
　　谢亚平没有办法，只得跟向宇辉说：“你干脆解开我的衣服，这样我会舒服点。”
　　向宇辉把谢亚平的衣服和文胸都解开里，把乳头吸在嘴里。谢亚平担心地问道：“全是汗味，会不会很咸呀？”
　　向宇辉说：“有点咸，但女人的汗是香的。”
　　谢亚平咯咯笑道：“那我以后不洗澡，尽给你吃香汗。”
　　缠绵了好一阵子，谢亚平身软如泥，娇喘嘘嘘，向宇辉扒掉谢亚平的裤子，就进入到谢亚平温馨如梦的身子。
　　谢亚平这才想起，公司的大门还没关。
　　“不要关了，这样也很刺激。”
　　“你越来越变态了，我都不敢高声叫了。”谢亚平强忍着呻吟的响度，迎接着向宇辉的冲击。
　　孟雨泽离婚的事进行得十分顺利，孟雨泽问丈夫，你外面有女人是吗？
　　裴科长沉默一会，就承认了。
　　“我是有个女人了，我发现我被你死鬼爸爸下咒了，我跟你就是不行，而跟别人，就十分正常。我受够了。”
　　于是两人就协议离婚，第二天就去把婚离了。
　　离了婚的孟雨泽一身轻松，当她把离婚的消息兴冲冲地告诉向宇辉时，向宇辉懵了。“你还真的离婚了？”
　　“对，离婚了。”
　　“那你肚子里的孩子怎么办？”
　　“生下来，我养着。”
　　“没见过你这么蠢的女人了。”向宇辉哀叹着，又思考了一下措辞，说道：“我已经有相爱的女人了，快要准备结婚了。”
　　孟雨泽的兴奋劲一下就低落了，她幽幽地说道：“我知道你有恋人了，我又不是要跟你结婚，你担心什么？”
　　回到办公室，她终于哭了，最后强忍到卫生间里，将餐巾纸塞进嘴里，任泪水像雨一样，从脸上掉下。

第98章 取舍.谢董的烦恼
　　女儿离婚的好消息，令母亲欢喜不已，然而她又发现女儿很不开心，心里就不解了。
　　她问过女儿：“你不是老嚷着要离婚吗？这婚离了，还不乐意了？”
　　女儿没好气地说：“不是离婚的事。”说着把自己关在屋里，不再出来。
　　母亲心里就没底了，只得去找谢董。谢董又问：“那他乐不乐意跟小向复婚呀？”
　　母亲说：“这我跟她说过，她没有反对的表现，估计是乐意的。你找找小向说说看。”
　　谢董是一点都不耽误，第二天上班时就把向宇辉找来，先谈了谈工作，说公司上市之后，准备提议向宇辉担任常务副总，要他好好干。
　　然后话锋一转，对向宇辉说：“孟雨泽已经离婚了，我觉得你们两人感情基础还在，你看还有没有可能复合？”
　　向宇辉却异常坚定地回答谢董道：“我已经有爱人了，计划不久就会结婚。”
　　谢董有些不悦，盯着向宇辉看了好一会儿，又问道：“如果我是恳求你呢？”
　　向宇辉也盯了谢董一眼，毅然说道：“对不起，谢董，我不能答应你。”
　　“如果我是命令你呢？”谢董的语气有些严厉的味道了。
　　“对不起，我还是不能答应你。”
　　谢董不悦的神情已经没有一点掩饰了，他板着脸，像一尊石雕。
　　“年轻人，你真的会为了一个女人，而牺牲掉自己的前程吗？”
　　“董事长，请不要拿政治上的好处，跟我的感情来交换，我能答应你的，就是以后我会照顾好孟雨泽，而不是要跟她结婚。”
　　谢董默然了，孟雨泽今后的事情，还是得向宇辉来关照，除了他，他没有第二的人选。但向宇辉今天的反抗，又令他十分不爽。
　　他挥手让向宇辉走，向宇辉走到门口，又转身对谢董说：“董事长，我觉得该告诉你了，我很快就要跟你的女儿结婚了。”
　　谢董觉得没听明白：“女儿？我的哪个女儿？”
　　向宇辉奇怪地反问道：“你有几个女儿吗？”
　　谢董这才发觉自己失态了，“你说的是亚平？”
　　“是她。”向宇辉点点头。
　　“你是在报复我吗？”谢董心里腾地冒出一股怒火，他觉得这事不简单，向宇辉怎么偏偏喜欢的是自己的女儿？
　　“我很爱她，我们非常相爱。”向宇辉扔下这句话，拉开门走了。
　　谢董张着嘴，呆呆地看着向宇辉出去，他没想到向宇辉竟敢如此放肆，简直有向他挑衅的意味。
　　他得跟女儿谈谈。谢董打电话给谢亚平，叫她回家去吃晚饭，有事要跟她谈。
　　谢亚平自从跟向宇辉热恋之后，回家就少了，孩子交给外婆带着，也没有什么不放心的。
　　这回倒是父亲很难得地要跟自己谈点什么问题，而把自己叫回家来，估计这问题还比较重大，所以就早早地到商场给儿子买了点吃的和玩的，就回家去了。
　　谢董也回的早，一言不发，很严肃的样子。
　　吃过饭，谢董把女儿请到书房，劈头就问：“你在跟向宇辉处朋友吗？”
　　谢亚平有些奇怪地问父亲：“你怎么知道？”
　　“小向说的。”女儿的反问，已经让父亲得到了答案。他拧着眉头，“我只是有些不明白，你们会怎么好上的。”
　　“我们认识很久了，又都是单身，又互相喜欢，这有什么不好明白的。”谢亚平觉得父亲太大惊小怪了。
　　父亲一脸忧虑地问道：“你会不会觉得，这是一个阴谋？他会不会为了报复我而接近你？”
　　“报复你？”谢亚平发出了哈哈的笑声，“你看你吧，做了一件坏事一辈子都心虚。我很了解向宇辉，他是爱我的。不会有你想的什么阴谋，你想得太多了。”
　　“亚平啊，你考虑一下，啊。我是不想你上当，到头来害了你自己。”看到女儿不开窍，谢董不免语重心长地开导女儿。
　　晚上睡在床上，谢董是碾转反侧不能入眠。
　　女儿已是成年人了，会有自己的认知能力，他也不愿把向宇辉想得那么人心叵测。
　　这会儿他到能看出一些，亚平跟向宇辉还是有些相爱的，他不知向宇辉跟自己，今生到底是怎样的缘分，自己的两个女儿竟然先后都成为他的女人。
　　这是缘，还是孽呢？
　　谢亚平这会儿正在家里跟向宇辉性爱。
　　他们几乎天天都做，除了例假才会休息几天。
　　她太爱向宇辉了，她甚至充满了天真和浪漫地想过，他要是放在里面永不出来，那该多好。
　　她这时忽然想起父亲跟她的谈话，便问向宇辉：“你跟我爸爸说过我们的事了？”
　　“嗯，早晚都得跟岳父母说，不是吗？”向宇辉一边吻着她，一边深深地去碰触她的子宫。
　　“嗯。我要做你的妻子。”谢亚平紧紧搂住他的腰，她感到幸福极了。
　　孟雨泽却一夜没有睡好。
　　她甚至能够想象得出，向宇辉一定跟那个她同居了。
　　此刻他们是不是都一丝不挂的融合在一起，亲吻、性爱？
　　想到这，她的心都是痛的。
　　虽然这样的情景她早就料到了，可她就是爱折磨自己，经常无端地想起这些。
　　想到最后，她还是哀叹一声，最坏的打算，不过就是自己孑然一身，带着一个可能是向宇辉的、也可能是裴科长的，但都是自己的孩子，度此一生。
　　离婚后，孟雨泽就住在母亲的家里，早上醒来的时候，她感到恶心，跑到卫生间里去呕了好一阵子，把母亲吓得要死。
　　“雨儿啊，你怎么了？”母亲轻轻地拍着女儿的后背。
　　孟雨泽呕了一阵，才喘着气说：“我，怀孕了。”

第99章 取舍.妹妹？
　　“怀孕？”母亲这回是真的吓了一跳了。“多久了？”
　　“快两个月了吧。”孟雨泽用纸擦了擦嘴，然后去挤牙膏刷牙。母亲跟在身后，问道：“去医院检查过了没有？”
　　“检查过了。”孟雨泽一边刷着牙，一边说道。
　　“你这孩子！”母亲也不知说什么好。
　　女儿如今是单身了，这孩子铁定是不可能要的了，只是女儿婚都离了，却还要受这么一回苦，想起来真不值。
　　“那什么时候去拿掉呀？早点少受点罪。”母亲真为女儿心疼。
　　“不拿了，我想生下来。”孟雨泽嘴里有很多泡沫，说话含混不清。
　　“你疯了，这孩子怎么可以生下来，你还得嫁人呀，以后还得生孩子呀，你这算个什么事！”
　　“我就要生下来。”孟雨泽吐出一大口漱口水，对母亲的话好像毫不在乎。
　　女儿如此叫板，母亲只当她在说气话。
　　便细声细气地劝导她说：“这孩子你得尽快拿下来，老谢那里还在给你跟向宇辉撮合呢，你这怀个孩子，你说这算个什么事？”
　　孟雨泽涮着牙刷的动静停住了，“谁叫你们撮合了，向宇辉都快要跟别人结婚了，你们别给人添乱。”
　　母亲胸有成竹地说：“只要他还没结婚，老谢就有能力撮合你们。可你得先把孩子打掉。”
　　“孩子我不会打掉的。”孟雨泽倔强地说。
　　“难道，你还想跟小裴复婚？”母亲不解地追问道。
　　“跟小裴复婚？”孟雨泽擦了一把嘴说，“我跟谁复婚也不会跟小裴复婚，再说，这孩子还未必是小裴的呢。”
　　“啊！”这孩子咋弄的这么复杂啊！母亲的脑袋嗡的一下就大了。“这孩子不是小裴的，还会是谁的啊？”母亲就差把女儿叫姑奶奶了。
　　孟雨泽洗了一把脸，把脸擦净了，对母亲说：“也可能是向宇辉的。”
　　“啥？”母亲这回傻眼了，“你还跟……向宇辉好过？”
　　“对，在非洲的时候。”孟雨泽挂上毛巾，走出卫生间。
　　母亲紧跟着女儿身后，追问着：“雨儿啊，这事你得跟我说说清楚，这孩子到底是谁的？这怎么能弄得不明不白的呀。”
　　“我也不清楚，但不管是谁的，我都会生下来，因为这是我的孩子。”孟雨泽拎上包，出门了。她的早餐，一般都是在外面的小吃店里解决的。
　　女儿又混上这样的大事了，母亲也没有主意了，便给谢董打电话：“老谢呀，咱女儿又出大事了。”
　　听说女儿又出事了，谢董也有点慌了，“你别急，慢慢说，女儿出什么大事了？”
　　“她怀孕了。”
　　“哦。”谢董心里说，这算什么大事呀，女儿离婚不久，怀上孩子也没有什么丢人的，打掉就是。
　　“我叫女儿把孩子拿掉，可这孩子就是不肯。”
　　谢董挠了挠额头，问道：“那女儿她是怎么想的？”
　　“她想生下来，养着。”
　　“这不是胡闹吗？你得好好做做工作，这孩子得打掉。”
　　“我也没招了，这不是要问你吗？她还说，这孩子还可能是向宇辉的。”
　　母亲把女儿跟她说的，复述了一遍给谢董听，谢董说：“如果这孩子是向宇辉的，这倒好了，就别让她打了。你得仔细弄清楚，怎么个情况，看我们能不能确定是向宇辉的。”
　　母亲应道：“哎，等女儿下班回来，我再问问。”
　　然而女儿下班回来，对于母亲的调查她倒比较配合。
　　啥时来经的，啥时干净的，啥时跟向宇辉在一起的，啥时回来跟老公的，母亲都一一记录在纸上，然后跑去医院，找了个妇产科的医生去问。
　　那妇产科的医生也很好奇，就仔细地给她算了算，说：“这孩子80%是那个谁的，20%是老公的，是老公的可能性不是很大。”
　　母亲窃喜，立即把这个消息告诉了谢董，谢董说：“虽然是80%的可能，我们也当作100%来看吧。我不会让女儿打单身的。”
　　谢董把谢亚平找到自己的办公室来，他想劝劝她放弃向宇辉。
　　虽说谢亚平和孟雨泽都是他的女儿，手心手背都是肉，但目前这种情况，叫谢亚平放弃向宇辉来成全孟雨泽，这是最好的选择。
　　谢亚平知道父亲找自己来的目的，一进门就问道：“还是担心向宇辉报复你的事吗？我跟你说，他没有那么坏，他是真心爱我的。”
　　谢董无心跟女儿纠缠这个问题，开门见山地跟女儿说：“孟雨泽怀孕了。”
　　谢亚平有些吃惊，她吃惊的倒不是孟雨泽怀孕这件事，而是父亲为何对孟雨泽知道得如此清楚。“难道，她怀了你的孩子？”
　　父亲没好气地说：“你胡说什么呢，她怀了向宇辉的孩子。”
　　谢亚平愣了一会，说道：“不可能。她怎么会怀上向宇辉的孩子？”这些天她一直跟向宇辉在一起，两人如漆如胶，不舍难分的，孟雨泽怎么会怀上向宇辉的孩子？
　　“上个月前，他们俩去了一趟非洲，孟雨泽那时候就怀上了向宇辉的孩子。”
　　谢亚平想起来了，向宇辉从非洲回来，就发现唐雯以前的老情人出狱回来，他一气之下，住在了自己的家里。这个向宇辉真的够花心的。
　　这件事，她还得去跟向宇辉证实一下。可是父亲跟她说这个事，是为了什么呢？
　　“你为什么跟我说这个？”她质问道。
　　“亚平啊，我觉得你是不是该放弃向宇辉，成全孟雨泽比较好呢？”谢董殷切地看着女儿。谢亚平却变得咄咄逼人起来。
　　“爸，我现在发现你跟孟雨泽关系很复杂呢，你倒是跟我说说，你为什么这么关心她的事？她跟你是什么关系？”
　　谢董看着女儿，好一会没有说话，他似乎是在下着决心。终于，他向女儿坦白了这个秘密。
　　“我想让这个事，有一个好的解决，所以我也不想再瞒着你。孟雨泽，她是我的女儿。”
　　“什么？”谢亚平惊得跳了起来，她以为自己听错了。谢董却平静地再说了一遍：“孟雨泽，就是你同父异母的妹妹。”

第100章 取舍.割爱
　　谢亚平惊呆了，忽然之间，天上掉下了一个林妹妹。
　　“我年轻的时候，做了一件荒唐的事情，在你的母亲怀上你之后，我在外面偷偷地有了一个女人。她丈夫不能生育，不久她就怀上了我的孩子。这个孩子就是孟雨泽。这件事，直到最近我才知道。”
　　谢亚平冷笑道：“你何止做了一件荒唐的事情。”
　　谢董知道女儿所指何事，愧疚地低下头来。
　　“过去的事就不要说了，对于孟雨泽，我是愧对于她的。她的养父因为她不是亲生的，也一直对孟雨泽有所歧视。她是在苦日子中长大的，我现在想努力地弥补，这也是人之常情吧。”
　　“因此你要牺牲我这个女儿的幸福，来成全你的另一个女儿？”谢亚平的声音尖酸而严厉，她几乎要失控了。
　　“亚平，你冷静一点。”
　　“我不能冷静，我不会答应你的，我不会把我的幸福拱手相让！”谢亚平不想再听父亲说什么了，气呼呼地就要离开。
　　“亚平，你听我说！”谢董的声音提高了八度，把谢亚平镇住了，她停了下来。
　　“我只给你说两个理由，一是，孟雨泽怀了向宇辉的孩子，她坚持要生下来，如果孩子没有父亲，这将是两个人的不幸；第二，向宇辉是个人才，前途无量，我正准备培养他接班。如果他是我的女婿，按照组织原则，我跟他必须调走一个，没有我的提携，他的前途就会受到影响。而你呢，什么包袱都没有，你想想看吧。”
　　谢亚平愣住了，她觉得父亲说的有道理，但这个道理她太难接受了，她知道她的眼里有泪，为了不让父亲看见，她没有回头对父亲说什么，跑出了父亲的办公室。
　　她回到自己的公司，公司还要等两天才会开业，这时公司里就她一个人。
　　她感到头痛。
　　以前就感到孟雨泽跟自己有缘，没想到却是因为血脉的关系，她居然是自己的妹妹。
　　自己是不是该让着她？
　　说实话，她不想让，但是父亲说，此事又关系到向宇辉的前程，她不免有些动摇了。
　　她忽然想喝酒。她把孟雨泽约了出来，她想会一会这个从未相认的妹妹。
　　她把孟雨泽约到一个咖啡厅。这里比较安静，她点了几个菜，一瓶红酒。她给孟雨泽倒酒的时候，才发觉不妥。
　　“你不能喝酒，你怀孕了。”
　　孟雨泽安静地坐在那里，笑了一笑。“你怎么知道我怀孕了？”
　　“好像听谁说起过，忘了。”谢亚平给孟雨泽舀了一匙汤菜，然后自己举起酒杯，抿了一口。“是向宇辉的吗？”
　　“嗯。”孟雨泽声音小小的，像做错了事的孩子似的，还有些心虚。
　　谢亚平装出漫不经心地问道：“这孩子你打算怎么办呢？”
　　“生下来，我自己带。”
　　“有没有想过跟向宇辉复合？”
　　孟雨泽神情有点黯然：“他有女朋友了，也快要结婚了。”
　　谢亚平以为孟雨泽说的是自己，但一想又不像，便问道：“你说的是唐雯吗？”
　　孟雨泽叹了一声，“我不认识，不过我看见过，她很漂亮。”
　　谢亚平点点头：“对，唐雯是比较漂亮。不过，他们已经不可能了，唐雯杀了人，坐牢了。”
　　“啊？怎么会这样？”孟雨泽吃惊地望着谢亚平。
　　谢亚平把唐雯的事给孟雨泽说了一遍，但却把向宇辉跟自己的事瞒着没说，孟雨泽静静地听着，脸上并无波澜，仿佛在听着一个无关的人的故事。
　　对于孟雨泽的无动于衷，谢亚平有些意外，她试探性地问道：“你还爱着向宇辉，对吗？”
　　孟雨泽老实地点了点头，又黯然说道：“可他已经不爱我了。”
　　谢亚平自然能够理解孟雨泽的感觉。因为向宇辉跟自己正爱得死去活来，怎么还能去爱孟雨泽？
　　两人吃完饭要离去的时候，谢亚平张开两臂，拥抱了孟雨泽。“好妹妹，跟姐拥抱一下。”
　　孟雨泽也拍着谢亚平的背心，叫着：“好姐姐。”她现在已经知道了，这也是她的亲姐姐。
　　但她不知道谢亚平的心情，已经准备割爱的谢亚平，此刻泪水在眼里滚着浪花。
　　晚上睡在向宇辉的怀里，刚刚享受过鱼水之欢的谢亚平心潮还未平息。她抚摸着向宇辉的胸脯，幽幽地问道：“你爱我吗？”
　　向宇辉点点头，谢亚平又问：“我想娶我吗？”
　　向宇辉把谢亚平搂得更紧了，“当然想娶。”
　　“明天我们彩排一下好不好？”
　　“彩排什么？”向宇辉有点丈二和尚摸不着头脑。
　　“嗯，我要跟你洞房。”谢亚平伸手去捉住他的二弟。
　　向宇辉嘿嘿大笑：“早洞房了，还洞什么房？”
　　谢亚平狠狠地扯了他一下，说道：“我就要跟你正儿八经地洞房一次。”

第101章 取舍·洞房彩排
　　谢亚平做了精心的准备，向宇辉本来跟朋友有点应酬，但是被谢亚平勒令回家吃晚饭。
　　向宇辉回到家里，谢亚平已经准备了一顿丰盛的晚餐，炖了只老母鸡，蒸了一条豆豉鱼，炸了6、7根牛排，一进门就闻到令人垂延的香味。
　　而谢亚平已经打扮一新，头发修剪过，脸上描过妆，身上洒过了香水，穿着一袭婚纱，正坐在餐桌前等着向宇辉回家。
　　向宇辉被这种架势唬了一跳，进门嚷道：“这发的是哪门子神经啊，搞得这么隆重。”
　　谢亚平站起来接过向宇辉的皮包，对他说：“去洗个澡，把胡子刮了，然后打扮得像新郎倌一样的出来。”
　　向宇辉笑道：“真的要正儿八经的洞房一回呀？”其实心里也很喜欢，谢亚平有这个性趣，他当然乐意奉陪。
　　向宇辉洗过澡，刮过胡子，西装领带地打扮好，接过谢亚平递过来的戴着一双白色镂花手套的玉手。
　　谢亚平深情地看着向宇辉，问道：“向宇辉，你愿意娶我为妻吗？”
　　向宇辉忍住笑，却神情庄重地说：“我愿意。”
　　“你再问我，谢亚平，你愿意我做你的丈夫吗？”
　　向宇辉问道：“谢亚平，你愿意我做你的丈夫吗？”
　　“我愿意。”谢亚平说着，递上了自己的香吻，然后对向宇辉说：“脱掉我的衣服。”
　　向宇辉把谢亚平脱光了，谢亚平也脱掉了向宇辉的，两人对望着。
　　谢亚平说：“宇辉，看着我，我要你把今天的这一切，都牢牢地记在脑子了，永远也不要忘记。”
　　向宇辉觉得怪怪的，但他想，也许谢亚平把这次洞房彩排看得很神圣，才要他好好地记住这一幕吧。
　　他仔细地看着谢亚平，今天谢亚平看上去真的太漂亮了，脸上光泽亮丽，肌肤光滑白皙，美丽的乳房虽然因为哺育过而没有孟雨泽那么坚挺，但丰满圆润，十分炫目。
　　他忽然注意到，谢亚平好像还修剪了自己的阴毛，她腹部下的黑色区域，没有以前那么凌乱，似乎也比以前短了，但确实是更好看了。
　　看着眼前这个性感的女人，他不由自主地举起枪来。
　　向宇辉这点细微的变化，谢亚平观注到了，她很高兴自己有着这样的魅力。
　　向宇辉的身材没有什么特别之处，她想要记住向宇辉的，一是他的相貌，二是他的阳具。
　　她盯着它看了好一会，把它的色彩形状大小一点一点地深印在隐蔽的脑海之中，使得以后都不会忘记。
　　两人傻傻地站了一会，向宇辉问道：“就这么傻站着吗？”谢亚平羞涩地笑了一笑，拉着他的手说：“先吃饭吧。”
　　两人赤裸着身体，相对而坐。
　　桌上放着一瓶五粮液白酒和一瓶红酒。
　　五粮液是给向宇辉喝的，红酒是谢亚平给自己准备的。
　　谢亚平斟好酒，对向宇辉说，“动手吃吧，看看味道怎么样。”
　　两人互相给对方夹着菜，吃喝起来，吃着吃着，向宇辉发现谢亚平不动筷子了，她撑着自己的脑袋，微笑地看着自己。
　　“你怎么不吃了？”向宇辉问她。谢亚平仍然保持的那个姿势和神态，柔柔地说：“我看着你吃。”
　　向宇辉看见她的眼角湿润了，心想谢亚平今天真是怪怪的，这也值得激动得流泪吗？
　　吃过了饭，餐具都没收拾，谢亚平说：“我们现在去洞房吧。”
　　两人牵着手走入自己的卧室，向宇辉温柔地匍匐在谢亚平的身上，做着每天都要做的功课。
　　他感觉今天谢亚平格外卖力，非常享受。
　　谢亚平对他说：“女人生育过后，阴道会有点松弛，我最近练了阴道紧缩功，你感觉紧点了吗？”向宇辉不由地吻了吻她，“你不要刻意去取悦于我，自然就好。”谢亚平说，“你仔细感觉一下，我要你记住这种感觉。”向宇辉忽然有些不祥的感觉，谢亚平今天的表现，怎么就像是要生离死别似的？
　　这天晚上，谢亚平主动要了三次，洞房彩排才终告结束。
　　直到第二天下班回来，向宇辉才发觉情况真的不对，谢亚平不见了，谢亚平的东西都搬走了！
　　空空的桌子上，横躺着一个谢亚平留给他的信封，里面有她写给他的一封信。
　　向宇辉展开来看，信上写着：
　　“亲爱的宇辉：
　　我走了，我是多么不愿离开你呀，我们在一起的所有日子，都是这样的快乐和幸福，我把我交给你，而无怨无悔。
　　请不要抱怨我这么狠心地离开你。
　　情况有了变化，孟雨泽离婚了，她还怀了你的孩子。
　　我知道她还爱着你，她对你的爱一直都没有减弱，而你也不是朝三暮四的人，你能在非洲的时候让她怀孕，说明你内心深处也还存在着爱她的根基。
　　她是无辜的，她肚子里的孩子也是无辜的，我不想一个孩子生出来会没有父亲，也不想一个孩子的母亲会没有丈夫——这只是我要离开你的原因之一，另一个重要的原因，我希望你能承担起一个男人的责任，这才是我欣赏的男人，否则我会永远看不起你。
　　我走了，我想我仍然还会爱你很长的时间，我也不想让你忘记我。
　　这说明我不是什么大公无私的女子，我仍然是一个自私的小女人。
　　你知道我离开你的时候，流了多少的泪吗？
　　心里有多疼痛吗？
　　我不是无情，而是我再三权衡之后做出了离开的决定。
　　不要来找我，我将隐居一段时间，这段时间你将得不到我的任何音信。
　　如果你想早点见到我，那就跟孟雨泽结婚吧。
　　你们结婚的时候，我一定会出现，给你们带来我的祝福。
　　你昨日的妻子 亚平即日”
　　向宇辉总算明白了谢亚平昨日的苦心，她真的要跟自己生离死别了。他禁不住地哭了，他像一个被遗弃的孩子似的，嘤嘤地哭了起来。

第102章 破镜重圆.大结局
　　汤波和童娅结婚的时候，向宇辉跟孟雨泽去办事处重新领了结婚证。
　　他们没有像汤波和童娅那样大摆宴席，他只是在老岳母家吃了一顿饭后，开着车把孟雨泽接回到自己的老巢。
　　这时孟雨泽的肚子已经显形了。
　　两人睡到床上，孟雨泽忽然对向宇辉说：“我们是不是太傻了，因一时的意气而离婚，结果让我们失去了更多。你老实说，离婚后你睡过几个女人？”
　　向宇辉老实地说了：“两个。”
　　“哪两个？”
　　“唐雯和谢亚平。”
　　“好呀，你还把我姐姐也睡了！”孟雨泽酸溜溜地掐了向宇辉一把，向宇辉委屈地说道：“我那时是准备跟谢亚平结婚的，但是她却把我让给了你。”
　　孟雨泽趴到向宇辉的身上，看着他的眼睛：“你还爱着她吗？”
　　“是，还爱着。”向宇辉老实地承认道。
　　孟雨泽静默了一下说：“既然你还爱着她，我就当睁一只眼闭一只眼好了。”这语气听起来，倒不像是开玩笑。
　　向宇辉反问道：“你睡过几个男人？”
　　“就一个。”
　　“他的大还是我的大？”
　　孟雨泽白了向宇辉一眼，“不告诉你，你们男人都爱问这个。”
　　向宇辉便隔肢着孟雨泽说：“你说不说？你说不说？”
　　孟雨泽笑着受不过，说道：“你的大，你的大，他的就是条小虫子，还不够硬。”
　　向宇辉知道她在敷衍自己，哪有大人的家伙那么小的呢？但也不跟她计较了，摸了摸孟雨泽的下面，问道：“还可以进去下不？”
　　孟雨泽说：“嗯，只要不搞那么深，就会没事。”
　　向宇辉浅出浅入地出入着孟雨泽的身体，手忽然摸到妻子的肚子，不禁又在想一个问题：这孩子会是我的吗？
　　孟雨泽怀胎十月，终于临产了。
　　产房里最紧张的要算孟雨泽的母亲，孩子生出来后，母亲脸上就笑开了花，她不像其他人的母亲那样，为女儿生了个儿子而高呼，而是说着“像向宇辉，是向宇辉的。”把接生的护士都搞得一愣一愣的。
　　谢亚平在孟雨泽领了结婚证的第二天就出现在了向宇辉的眼前，她还像以前那么漂亮，甚至于更丰胰了。
　　向宇辉猜想她一定有了男人，有男人的女人才会这么有神采。
　　当然，她也不仅仅是来看向宇辉的，她更多地是来看孟雨泽，她一来，两人就唧唧歪歪地说个不停，什么育儿的经验啦、淘宝的购物啦、甚至于张家长、李家短的话题，他们都说得不亦乐乎。
　　向宇辉便忍不住对谢亚平说，“你两个这么热热乎乎，干脆你也住过来算了。”谢亚平却没有回击他，她对孟雨泽说：“你看你老公吧，吃着碗里的，还看着锅里的。”
　　有一天，谢亚平买了一些婴儿的用品和奶粉，来看望孟雨泽。
　　她把孩子抱在手中，逗着孩子：“叫干妈，叫干妈。”向宇辉见孟雨泽去洗水果去了，便悄悄地谢亚平说：“干妈干妈，是要被爸爸干的哦。”谢亚平妩媚地白了他一眼，悄声说，“你又不是没干过。”又当着没事似的逗着孩子：“叫干妈，叫干妈。”向宇辉便模拟孩子的声音叫道：“干吗呀，干吗？”把谢亚平逗得哈哈大笑。
　　当晚，孟雨泽真的留谢亚平住了一宿。
　　孟雨泽在书房里给谢亚平铺了一张床，到了半夜之后，孟雨泽对还未入睡的向宇辉说，“老公，你想过去就过去吧？”
　　“过哪去？”向宇辉稀里糊涂地问道。
　　“你的老情人那里呀，我看你俩都余情未了，我就批准你跟她有节制地来往一下。”向宇辉仔细地看了妻子一会，他确认孟雨泽说的是真的，便说：“那我真的去了哦，我都好久没做过了，需要发泄一下。”
　　自从孟雨泽分娩前三个月始，他们就尊医嘱一直没有过性生活，孟雨泽虽然也会用其他方式帮他解决，但她知道，那都没有直接的性爱那样让丈夫舒坦。
　　再说她心里也一直有个结，她觉得向宇辉是谢亚平让给她的，她对谢亚平也一直怀有愧疚的歉意。
　　她说允许丈夫跟谢亚平来往，也许就是真心的。
　　孟雨泽对丈夫说：“那就去吧。不过不许用强的。如果她不愿意，你就马上回来。”
　　向宇辉给妻子做个OK的手势，悄悄地溜了出去。
　　有那么两三分种，孟雨泽猜想向宇辉是不是得手了，两人在温存了吧？
　　没想到向宇辉这时灰溜溜地溜了回来。
　　向宇辉说：“她不愿意。”
　　本书中的人物归宿：
　　向宇辉
　　在谢董的提拔下，公司上市之后，就成为上市公司的党组成员、常务副总经理。
　　孟雨泽
　　被选派到北京大学国际贸易学院委训半年之后，出任集团公司营销公司总经理。
　　谢亚平
　　重开广告装饰公司，生意兴隆。一直到35岁，都没有再结婚。
　　唐雯
　　因故意杀人罪被判有期徒刑12年。向宇辉仍经常去看望她。
　　谢董
　　刘祥服刑三年获得假释，用藏匿的不雅光盘向互联网发布，谢董即被纪委调查（未查出经济问题），给予党内警告处分，行政降职处分，调市政协任提案委员会人副主任。
　　汤波、童娅
　　婚后生有一女，后陷入换妻泥沼，家庭破裂。
　　徐娜
　　光盘事件后受到调查，后不堪名誉扫地，家庭破裂，而跳楼自杀。
　　刘祥
　　服刑三年获得假释，用藏匿的不雅光盘向互联网发布，报复谢董。
　　谢董交代刘祥还保留有市委书记的不雅光盘，刘祥即被公安追查，后因发布淫秽光盘罪被收监，加刑一年。

