==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妹妹日记
👤 作者：人面春风
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：576754
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：纯爱,骨科,爽文,丝袜,校花
🗿 肉量：19.60%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本故事剧情，人物纯属虚构。是在下看了七部曲后的有感而发，想讲一下另一个妹妹的故事，算是对Rainy大神的拙劣模仿。
　　因为这是在下第一次写这种文，文中多有瑕疵请读者见谅，各位看官图个乐就好。
　　注1：あらあら、お兄ちゃん、お前を食いたい。直译：哎呀哎呀，哥哥，好想把你吃掉。文中标注的是音译，希望不会影响阅读，哈哈。

第一卷 寒假篇

第1章
　　记得17、18岁的冬天，亲戚里有一个家中在省外做买卖的远房妹妹，临近过年她的父母因为生意的缘故长期出差无暇照顾还在放假在家的妹妹，妈妈出于好心，总会在这个时间段把远房妹妹接到我家寄住一个寒假。
　　虽说是大冬天，但妹妹因为特别喜欢穿裙子的缘故，常常穿着各色各样的短裙，底下加穿一件黑色不透明或者黑白相间条纹的天鹅绒裤袜保暖。
　　在刚看到妹妹打开她带来的两个大皮箱里面塞满了裙子的时候，我都惊讶的快合不上嘴了，女孩子怎么连个裙子也能穿出花来。
　　当初是想反正白日里家中就我和妹妹两个人，在同一间房里学习，氛围会比较好，就没有设新的书桌椅。
　　书房的书桌是单人桌，一个人用起来刚好两个人就显得有些拥挤了。
　　学习时妹妹就只能端坐在我对面，腿不能伸直，开始只是偶尔腿曲累了妹妹会偷偷把腿伸直，舒展到让她舒服的姿势，那双纤细的裤袜长腿会微微的贴在我的小腿上。
　　后来妹妹见我对她的入侵没有任何异议，便更加肆意的舒展她那双修长的裤袜腿，有时候还故意在我的小腿侧蹭几下，示意这里是她的地盘。
　　“欸，弟弟啊，等会儿我们写完了去玩游戏吧。”
　　“不玩，还有你该叫哥哥。”我头也不抬的回应。
　　说是妹妹，但却只小了我三天，再加上初高中女生发育的比男生早，很多时候和妹妹走在一起别人总是会把看起来个子跟我差不多的妹妹当作是姐姐，误会次数多了妹妹也开始喜欢这种被人误认作是姐姐的感觉，开始叫我弟弟。
　　“玩嘛，就一会儿。”妹妹轻轻的踢了两下我的大腿。
　　“不玩……”话还没出口，突然一双裹着黑白相间条纹裤袜的小脚踩上我的膝盖左右摇晃。
　　我抬头，看到妹妹歪着头趴在书桌上盯着我不说话抿着小嘴，两只裤袜小脚摇晃的幅度加大像是想强行让我答应她的要求。
　　我没有理会，刚伸手想拨开妹妹的小脚，不料妹妹见我没答应加大了踩在我膝盖的力度，加上我这一拨，脚底一滑，一只小脚从两腿间穿过隔着裤子踩在了我肉茎上，顿时我和妹妹都呆住了，四目相对。
　　大抵过了半分钟，还是我先反应过来，迅速拿起妹妹的裤袜小脚放了下去，妹妹收回了脚低着头没有说话，默默的写着作业，额前的刘海挡住妹妹的脸，一对没能藏住的红得发烫的耳朵把正值青春期的少女的情绪暴露的一览无遗，不禁让人心头一荡。
　　“玩会儿吧。”我写完最后一页推开椅子起身。
　　“真的吗？”早就写完一直在本子上画小人儿的妹妹立马丢下笔抬起了头，一双明亮的大眼睛忽闪忽闪的望着我，我点点头。
　　我从柜子里拿出钥匙打开妈妈的卧室，让妹妹打开卧室里那台老式的黑色大屁股电视预热，再回身从我的卧室衣柜后面拿出我省了个把月零花钱从小巷盗版碟片店里偷买游戏插卡和两个劣质游戏手柄。
　　“快点，快点，一会儿姨妈下班就没得玩了。”妹妹抱着手柄盘腿坐在床上催促。
　　“别急。”我插上游戏卡进入游戏界面。
　　玩的是魂斗罗，妹妹最喜欢玩的游戏也是妹妹玩得最菜的游戏。
　　开局三条命过关补满，一般不出意外妹妹在第一关关底boss前就会把命用光。
　　果然不出我所料，妹妹没能坚持到boss面前就放下了手柄。
　　真菜。我一脸专注地操作着屏幕里的小人走进boss房，心里暗自偷笑。
　　突然，旁边一声不吭的妹妹一下扑过来抢过我的手柄，我没有任何防备一下被妹妹扑倒在床上，妹妹的半个身子侧压在我身上，反应过来后的我当然是挣扎着想要推开压在身上的妹妹夺回手柄，玩的菜还想耍赖皮？
　　妹妹眼看要压不住我了，便很快的翻身跪坐在我的胸口，一只裹着黑白相间条纹的裤袜腿钩上我的脖子。
　　“乖，就玩一回。”妹妹见身下压着的我忽然不再反抗，便扭头专心的的盯着电视。
　　在这之前，我从来都没有意识到过裤袜美腿竟是这么美妙的事物，直到被妹妹用腘窝钩住脖子压在身下，我脑中的某扇无名的大门仿佛在此刻打开，让我在妹妹的那条裤袜腿压迫下，下身的某些部位有了些许异样的反应。
　　原来裤袜是这么棒，让人感到舒心的东西啊…………我不着痕迹的左右摇晃脑袋，用脸轻轻的来回摩擦妹妹那裹着细滑柔顺裤袜的性感大腿，我鬼使神差的抽出一只手搭在妹妹钩住我脖子的那条裤袜美腿上。
　　我用余光偷偷看了妹妹一眼，妹妹那张冰冷秀气的脸上印着些许屏幕的光亮，写满了专注，长如黑翎自然上扬的睫毛微微动了动，似乎并不在意被压在身下的我的这些小动作。
　　见妹妹没有反应，我便更加大胆起来，另一只手也从妹妹身后绕过搭上妹妹那黑白条纹相间的天鹅绒裤袜大腿，轻轻的来回抚摸。
　　而妹妹目不转睛的盯着电视，手柄按得啪啪直响。
　　“怎么样，姐姐厉害吧。没压疼吧？”妹妹用光三条命后险之又险的过关，心情愉悦的妹妹抽出钩住我的美腿抬起屁股松开对我的压制，单手拿着手柄想要起身换个位置，可能是跪久了腿麻的缘故，妹妹一下没站稳整个人往后倾去，我赶紧从后面一把托住妹妹屁股，力量太小没能扶住，两人一起摔在床上。
　　“小心些。”
　　“知道啦，脚有点麻。不玩了，我起来走走……哎呦呦…”妹妹飞快的从我怀里钻了出去，红着脸一跳一跳的逃走了。
　　我看着妹妹逃走的身影笑了笑，什么时候这么翘了？
　　记忆里的妹妹肤色偏黑，皮肤比较干一到冬天不抹护肤液会裂，个子与大多数同龄的女孩相近，可能还矮了些许，前后都扁扁平平的，往人堆里一丢就找不到了。
　　今年好像妹妹又长高了？
　　我偏着头想了想，好像确实是又涨了一大截，去年来的时候妹妹身高跟我差不多，今年也和我差不多高，但比起去年我最少高了小半个头。
　　仔细想想变化好像是挺大的，除了妹妹那一头乌黑秀丽的长发，五官似乎也在这一年间长开了，以前皱皱巴巴的挤成一坨，现在一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，皮肤也白净了许多，本就完美的一双大长腿在紧绷的裤袜下显得更加修长，该翘的地方也翘了。
　　“还不快把游戏收起来，别被舅妈发现了。”妹妹的声音从外面传来。
　　“在收了，在收了。”
　　收心收心，色即是空，空即是色…………

第2章
　　正处在青春懵懂，荷尔蒙爆炸阶段的男高中生，面对一些美好的事物产生冲动的欲望再正常不过了。
　　夜深人静等到妹妹回妈妈的房间睡下后，我再偷偷爬起来锁上门打开MP4插上耳机，在被窝里看看早些时候以学习为由偷偷下载下来的日本AV打打手枪。
　　本该如此，但我现在却直挺挺的卷在被子里望着黑漆漆的天花板。
　　“弟弟，睡了吗。”
　　“还没有。”我有气无力的回应。
　　是的，妹妹现在卷着两床厚厚的棉被跟我睡在同一张床上。
　　父亲常年在国外，我个子在生长期长得很快，原先的单人床便显得有些不够用，妈妈本着节约的原则便把她卧室里的双人床和我房里的换了一下，当时没考虑到妹妹寒假寄住的问题，再加上妹妹在去年又猛涨了一截，两个人挤一张单人床便让妹妹有些难受，妹妹便主动提出搬到我这边的双人大床来，妈妈想了想也同意了，都还是小孩子。
　　“你的学习机放在哪儿的，给我玩玩。”
　　“桌子左边第二个抽屉。”身边传来妹妹窸窸窣窣钻出被窝的声音。
　　我闭上眼准备睡觉，没过多久，妹妹又隔着厚厚的棉被戳了戳我，我假装睡着了，妹妹像是知道我在装睡一般又加大了力度戳了戳。
　　“说。”
　　“有耳机……耳机吗……”
　　我伸手从床头柜抽屉里摸出耳机递过去，过了半分钟没见妹妹接，我便向妹妹头的位置拍了拍，却直接拍到了床垫上拍了个空。
　　“还要不要。”我睁眼发现妹妹不知什么时候已经完全缩进了被子里，卷起的被头里面透出些许微光，我推了推那一头冒出微光的鸡肉卷。
　　“要，要，要。”妹妹伸出小手摸索了一阵接过耳机迅速收了回去。
　　“别玩太晚啊，玩个魔塔也要听个响，真的是…”
　　“好……”
　　人年轻瞌睡很好，很快我便睡了过去，那时我并没有注意到妹妹的声音似乎与平日里有些不同，似乎多了几分小女生的娇羞。
　　“真是太阳打西边出来了…”我吃着妹妹买回来的早餐给阳台上的花花草草浇水。
　　“怎么，还不许当姐姐的起得比弟弟早？”妹妹在阳台放歌跳着她的健身操。
　　“行行行，你高兴就行，最好每天都早起给我带一份。”我转过身，正在跳着健身操的妹妹背对着我。
　　今天妹妹穿的是一套白色运动便装下面是黑色百褶短裙配一双厚实的肉色天鹅绒裤袜，清晨柔和的阳光洒在随着音乐舞动的妹妹身上，短裙下若隐若现的小翘臀让我移不开目光，那双修长的肉丝大长腿在阳光的照射下起起落落，显得更加灵动诱人。
　　“你在瞅啥？弟弟。”妹妹弯着腰从那双美腿之间望着我。
　　“没看啥，你继续加油。”不料被妹妹发现了，我赶紧转身向屋里走去，进门前还不忘回头看一眼，见妹妹在继续跟着音乐蹦蹦跳跳，我舒了口气。
　　还好睡裤宽松，不然臭大了，妹妹应该没注意到吧？
　　看着妹妹随着剧烈舞动一抖一颤的小翘臀，我下面支起的小帐篷又高了几分，我自己都感觉有些尴尬，快步回屋，生怕被妹妹再回头看见。
　　一周过后，一天晚上我在卧室的床上看着小说摊上论斤称来的故事会，妹妹插着耳机在桌边玩着学习机，还时不时的偏头用眼角余光看着我。
　　察觉到妹妹时不时投来的一阵阵目光，我的心里也有些浮躁和好奇，手里的故事会也没多大的心思读下去了，有一页每一页的跳着翻，我脑子里忽然灵光一闪，妹妹该不会是玩魔塔卡关了怕被我发现吧？
　　看着桌前一脸认真的妹妹聚精会神的盯着学习机，我轻轻放下故事会光着脚下床踮着脚尖，悄悄走到妹妹身后。
　　“谁！？”就在我伸长脖子蹑手蹑脚只差一步就能望见妹妹卡关的画面心中窃喜时，妹妹就像背后长了眼睛一样突然回头吓了我一跳。
　　“是我，怎么一惊一乍的，我就看看你在干嘛…”我的声音像是卡在了喉咙，脑中出现了几秒的空白。
　　放在妹妹面前的不是魔塔卡关的学习机小霸王，是我那部存满日本学习资料的MP4，现在它上面插着耳机正以黑屏的形态躺在桌上，躺在妹妹面前。
　　我的脸在一瞬间变得滚烫，转头跟妹妹四目相对，妹妹的丹凤眼里透露着几分不安，柳眉微颤，红透的小脸像是一只熟透了的大红苹果。
　　妹妹捂着滚烫的小脸，呼啦一下推开椅子跳到床上把整个人都卷进被子里，留下我一个人站在桌前凌乱。
　　寂静的夜里，或许是被妹妹发现学习资料做贼心虚的缘故，我卷在被子里久久也睡不着，脑中各种奇奇怪怪的念头翻来覆去，在关灯后的好久我都不敢翻身发出一点动静，怕惊扰了妹妹。
　　突然漆黑中，我的被子被掀起一角，一只温热的小手伸了进来，我假装睡着了一动不动，见我没有动静，那只小手顺着我的胸口一路往下最后停在了我的小腹，轻轻的来回抚弄，黑暗中的我紧张到一口大气都不敢出，小手摸了一会儿一团黑漆漆的东西从掀起的那个角钻进了我的被窝。
　　“醒着吧。”妹妹在被窝里轻声问到。我佯装睡着没有回应。
　　“哼。”妹妹轻哼一声在被窝里转了个位置，一双滑嫩温热的双手忽然握住我那半软的肉茎，没有任何技巧的上下揉搓，在妹妹的揉搓下，我那半软的阴茎一抖一抖的迅速充血勃起，半个龟头也从紧绷的包皮中露出半个头来。
　　被窝里的妹妹像是发现了什么新事物一般停下揉搓，右手握住跳动的肉棒，左手摸到露出的半个龟头，无师自通的圈住半个龟头往下试着轻轻滑了滑，见没退下来妹妹左手便加了几分力度把我的包皮完全撸了下来，露出整颗红通通的龟头。
　　“啊……念念轻点……”妹妹的忽然发力让我没忍住叫出了声来。
　　被窝里的妹妹没有吭声，像是在报复我之前没有回应她一般，但妹妹手上揉搓的力度又轻了几分。
　　慢慢的妹妹像是自己悟出了诀窍，右手把着我的两颗蛋蛋轻轻捻弄，左手握着我滚烫的阴茎持续上下套动着，我的呼吸声开始变得沉重，被子里的妹妹时不时的停下撸动左手指尖轻轻的刮过我的龟头，让我有些许喘息的机会。
　　我抽出双手想要抓住被子分散些被窝里妹妹带来的快感，这感觉实在是太夸张了！
　　我小心的避开碰到妹妹的头，却碰触到一丝q弹，被窝里的妹妹跟我身位是反着的！
　　那刚刚我碰到的岂不是……我仅存的理智彻底断线，双手直接覆盖在妹妹Q弹性感的肉丝小翘臀上用力一抓，因为之前妹妹直接卷进了被子一动不动装死，她的那双厚实肉色的天鹅绒裤袜一直穿着没有时间脱下，这一把Q弹温热的触感差点让我没忍住直接射出来。
　　妹妹被我这一抓，手上的力度不自觉的大了几分，“嘶……”听到我吃痛的抽气声的妹妹狠狠的撸了几下棒身后又恢复了原先的力度轻轻套弄，我见妹妹没有反应，双手便动了起来，把掌中Q弹性感的肉丝小翘臀捏揉成各种形状，还顺带狠狠的摸了几把妹妹滑嫩的肉丝美腿内侧，妹妹的大腿内侧很敏感，每次我往大腿根部摸去时，妹妹就会夹紧双腿把我的手夹住不让我再前进分毫，同时妹妹会用力的捏两三下棒身或是用指尖弹几下龟头以示警告。
　　妈的，我手里把玩着妹妹的肉丝小翘臀，妹妹在被子里帮哥哥打着手枪捻弄着睾丸，这是我在梦里也没想象过的情节，简直，简直太爽了！
　　“念念别停，继续，哥要射了……啊—啊——！”我双手掌心研磨着妹妹的肉丝翘臀，一股股直冲脑门的快感从我的棒身上传来，我感觉到整根红肿的肉茎已经膨胀到了极限，还在不停的跳动着。
　　我猛的双手发力抓住妹妹的两瓣美臀，连臀肉都被抓的从指缝间溢了出来，一声低吼过后，随着我本能的向前一挺，一股股白浊的男精就射在了妹妹的睡衣胸前。
　　妹妹像是受了惊吓般停了下手上套弄的动作，我赶紧加大抓捏妹妹臀肉的力度往前顶，妹妹像是明白了我的意思，小手又继续撸动我不断跳动着喷发白浊的肉棒，让我把最后的几股男精也舒服的喷射在了妹妹睡衣的胸口位置。
　　半分钟后，直到肉茎里的最后一股男精也射在妹妹睡衣上，我也松开了紧抓妹妹翘臀的双手，轻轻的拍了拍妹妹的肉丝美臀我有些虚弱的半撑起身子。
　　“别开灯。”妹妹一只小脚从被子里探出，轻轻的踩在我的胸口上示意我躺下，在确定我躺下并没有起来的意思后妹妹把脚收了回去，一阵窸窸窣窣声后妹妹从被窝里把睡衣扔到地上，把身位换了回来露出头来。
　　妹妹侧过身去背对着我，没有跟我说话，我轻喘着粗气主动靠了上去，妹妹显然是没想到我会从后面抱她，娇躯微微一颤本能的向后缩了缩，Q弹的肉臀正好贴在我刚射完软软的阴茎上，这下怀里的妹妹彻底不动了，我稍稍调整了下位置，让肉茎更舒服的贴在妹妹的臀缝间。
　　“好梦……哥……哥哥……”
　　可能是太累了，在我调整好肉茎位置后倒头立马就睡着了，没能听到妹妹后来小声的喃喃，这些都是后来妹妹告诉我的…

第3章
　　直到隔天中午，我才慢悠悠的醒过来，我叼着牙刷开门，阳台已经挂上妹妹的睡衣和昨天那条肉色裤袜，厨房里传来切菜的声响，我走进去发现是妹妹在做饭，妹妹今天穿的是一双黑色不透明裤袜，听到身后的动静妹妹回头发现是我，眼中闪过一丝惊慌飞快的扭头切菜没跟我说话。
　　我笑着摇摇头，昨晚的事情到底还是有些尴尬吧？
　　吃过晚饭，妹妹也没有主动跟我说过一句话，我回到卧室妹妹已经在了，妹妹抱着一本杂志坐在床头，听到我进来的声音，妹妹手里的杂志又向上抬了抬，把妹妹的整张脸完全遮住，我拿了本今古传奇坐在床头的另一边，不得不说，和今古传奇比起来，论斤称回来的故事会就有点不堪入目的味道了。
　　“呼——”妹妹不知道什么时候整个人靠了上来，见我看的太入迷对我的耳朵吹了口冷气。
　　坐得久了脖子有些点酸痛，我想撑起来换个姿势，右手的触感却是妹妹丝滑的裤袜大腿，我偏头，妹妹眨巴着灵动的大眼睛盯着我脸上带着一抹微笑，在我大脑暂时死机的几秒，我的右手不住的在妹妹的裤袜大腿上来回抚摸，在欲念的驱使下，我一把搂过妹妹的腰整个人压了上去，低下脸贴近妹妹红润娇嫩的小嘴，妹妹双眼紧闭睫毛微微颤动，连呼吸声也近乎不见。
　　“睁眼。”看着妹妹这副紧张兮兮的模样，我没有直接吻上去而是静静的等待。
　　妹妹听到我的话后反而闭得更用力了些，就这样僵持了快一分钟，一股热气喷到我脸上，在经过内心的纠结犹豫之后，妹妹还是睁开了眼。
　　“唔，嗯……”我在妹妹睁眼的瞬间便狠狠的吻住妹妹温热的双唇，看着妹妹那双冷艳的眸子里带着好几分气恼和羞涩，我的睡裤已经顶起了一间小帐篷，同时我的另一只手探向妹妹的大腿根部，妹妹忽然一个机灵双腿夹紧，灵动的眸子里溢出些许责备的意思，这回我没有抽手退去的意思压下脸吻得更用力了几分，几秒后妹妹眸中的责备变成了勉强和委屈，紧夹得双腿也松开了几分。
　　过了一阵，我抬起头离开了妹妹的嘴唇坐回床上，然后一把拉起妹妹坐到我的腿上，褪下睡裤把妹妹裤袜包裹着的小翘臀向上托了托，开始来回搓揉妹妹圆润Q弹的黑丝小美臀。
　　妹妹低着脸，一头乌黑的长发散落开来，不时的发出一声轻哼，我抬手拨开妹妹散落的长发吻上妹妹的小嘴，开始试探性的伸出舌头点了点，妹妹眼里流露出一丝疑惑不解，然后打开牙关放任我肆意闯入，吸吮着妹妹唾液的同时我缠上了妹妹柔软温热的小舌，轻轻一卷一吸。
　　“嗯，嗯……”妹妹小小的挣扎了一下无果，默许了我的举动，我更加卖力的吸吮妹妹柔软的小舌，坐在我身上的妹妹也从跪坐式调整成了盘坐，一双裤袜美腿紧紧缠在我的腰间，我的双手顺着妹妹臀部慢慢上滑，从宽松的睡衣边往里一路向上。
　　“坏，坏东西，你是想憋死我。”激吻一阵过后，妹妹靠着我的肩膀在我耳边轻声喘息。
　　“念念，你里面怎么没穿啊，多大……”我抱着妹妹，手伸进睡衣把玩着妹妹那对柔软的乳球，平日里看妹妹胸前平平的，不曾想到她的奶子竟然这么大，我的手竟然不能完全握住妹妹的这对丰满玉乳。
　　“谁睡觉还穿那个，哥哥笨死了。”妹妹没好气的掐了我腰间的软肉一把。
　　“那你多大。”
　　“…………”
　　“多大，快说……”见妹妹不吭声，我上身向前微倾手腕一个使劲，把妹妹那对充满弹性的乳房大半尽数捏在手中，在上下晃动那对巨乳的同时猛烈的揉搓，感受着掌中传来柔软与Q弹并行的绝妙快感，被妹妹美臀压住的阳具已经涨到让人发疼的程度，充血翘起的肉茎有一下没一下的敲打着妹妹的小美臀。
　　“啊啊……34 D……哥，轻点……”妹妹拍打我的背脊，轻轻用牙齿磕了下我耳垂。
　　“对不起，哥哥抓得太用力了……”我放缓动作重新靠回床头板，两手轻轻抚弄着那两颗让人爱不释手的奶球，不时的用拇指和食指夹起妹妹两颗小小的充血硬起的乳头研磨，耳边妹妹的轻哼声让我感到十分满足。
　　“念念，我们玩点别的？”
　　“嗯？”
　　我不舍的抽离握住妹妹巨乳的手站起身，调整了一下硬得生疼的肉棒，撸动着棒身把因为前列腺液持续分泌而湿润的龟头向妹妹凑了过去，妹妹被我的举动吓了一跳，看着我不停跳动着的红肿巨根捂着脸低下头去。
　　我见妹妹没有反应，挺着硕大的龟头抵在妹妹的脸蛋上向她唇边滑动。
　　“别。”妹妹一只纤细的小手扶上滚烫的肉棒，侧过头。
　　“我自己来……”妹妹撩起耳边散落的长发扬起脸，抿了下双唇慢慢靠近肿大的龟头，朱唇轻启，我都已经能感觉到妹妹口中传出的热气了。
　　“做不到，要不还是算了吧。”妹妹突然停下向后退了退低下脸不再看我，小手轻轻撸动棒身。
　　“呃……这……”我强忍着把妹妹直接扑倒然后把巨根直接塞进她嘴里狠插几下的念头，俯下身帮妹妹把散落的头发撩拨至耳后。
　　“那念念你帮我踩吧。”
　　“哈？”
　　“就是……足交。”我走到床的另一头坐下，妹妹背倚着枕头疑惑的注视着我。
　　我一把捧过妹妹裹着黑色裤袜的小脚，一左一右的夹住我直挺坚硬的男根，用手握住妹妹的小脚开始上上下下的套动起来。
　　“好怪哦，这样弄很舒服吗？”
　　“舒服，来，念念自己动…”我松开握住妹妹小脚的手，双手向后以仰卧后撑的姿势支撑在床上将充血坚硬的阴茎往前挺。
　　“好累呀，哥，我的脚都酸了，要做到什么时候？”妹妹的两只裤袜小脚并拢把我的巨根踩在我的小腹上，一上一下的抚弄。
　　离开我两手的掌控，妹妹的小脚不能像先前那般一左一右的夹住我的肉棒套弄，总是会有一边会夹不稳滑落，只能退而求其次的正面踩弄。
　　“来，念念……”我跪坐起身，抱着妹妹两条修长的裤袜美腿栖身上前，将粗胀的肉茎顶在妹妹已经湿透的神秘三角地带，用眼神询问妹妹。
　　妹妹的小脸红通通的，目光飘移不定，但最后还是跟我四目相交，对我微微的点点头，同意我接下来的侵入。
　　我三两下撕开妹妹裤袜的裆部，把妹妹的黑色蕾丝内裤拨到一边，用已经肿到不行的紫红色龟头在妹妹温热湿滑的花穴入口磨蹭，对好位置后我慢慢的向前挺动，缓缓撑开粉嫩的小巧阴唇，整颗龟头挺进了温热柔软的花穴中。
　　妹妹紧闭着双眼，两弯柳叶眉因为太过紧张挤在一起，我扛起妹妹的裤袜腿整个人向下压，加快往前推进，勉强塞入的小半根肉茎缓缓分开妹妹紧致湿热的肉壁后我感觉顶到了什么东西，我想这就是卫健课本上的处女膜了。
　　我深吸一口气向后退了半分，然后猛地挺腰捅破那层薄薄的阻碍长驱直入，粗长的肉茎整根完整塞进妹妹紧窄的花穴，直抵花心深处。
　　“啊……！疼！……呜……”妹妹死死搂住我的脖子，眼角滑下两颗晶莹的泪珠。
　　我赶忙弯下身子用嘴拭去妹妹的泪珠，妹妹睁开眼睛，一张俊俏的小脸上露出楚楚可怜的表情，泪眼汪汪的望着我，又按下我的头，一阵热气传进我的耳里，“爱我，哥哥……”
　　失控的欲望迅速攻占了我的大脑，我手肘支在妹妹两侧开始猛烈挺动下身的肉茎冲击妹妹的花心，刚开始还是小幅度抽送，随着妹妹的蜜液从花穴淌出我开始大幅度的抽干，粗大的肉茎沾满妹妹的蜜液在初经人事的花穴整进整出，紧窄又湿热的甜美花径刺激着我的每一根神经，妹妹的小手紧紧抓着我的肩膀，耳边妹妹从一开始的低声呻吟变成吃痛但又不得不忍耐压低声音的惊叫，然后在我的大力抽干下又变成了无力甜美的娇喘。
　　这样的抽送不知过了多久，只知道我抽插的动作越来越快，妹妹娇喘的声音越来越甜美，紧抓我肩膀的小手松开轻轻的搂住我的脖子，两条裤袜美腿在空中随着我的大力抽干无力的摇晃。
　　又这样抽送了几分钟，在妹妹的一声呜咽声后，湿滑热烫的肉壁开始缩紧微微颤动，早已酸麻的肉棍猛烈抖动，我再也抵挡不住潮水般袭来的致命快感，在爆发来临前死命的将肉茎往前大力一捅，妹妹被黑色裤袜包裹的翘臀在我最后的冲击下被压的扁扁的紧紧贴上我的腹股沟，硕大的龟头直抵花心感受着阵阵痉挛与一股湿烫的液体冲打，我满脑的欲望随着白浊的精液一股一股的喷射在妹妹娇嫩身躯的最深处。
　　妹妹轻声呜咽着承受蜜穴深处的喷射，两条裤袜美腿无力的自然放下轻轻搭在我的腰际，紧缩的花径彷佛要榨出我最后一滴精液才甘心一般颤动个不停。
　　足足持续了几十秒的射精结束后，我浑身脱力直接瘫软压在妹妹身上，刚刚发泄完半软的肉茎从妹妹的花径中滑出，带出一股股混合着妹妹蜜液的白浊浓汁，从妹妹那闭合不拢的花穴中流出。
　　一切都在黑暗中安静下来，就这样过了好几分钟我才回过气来，起身看到妹妹下体处的一大滩白浊我直接傻了眼。
　　“不许看，不许看。”妹妹捂着高潮退去后两片红晕的俏脸，丝滑的裤袜小脚赌气般贴在我脸上蹬了两脚止住了我想俯身凑近看看的想法。
　　妹妹也没想到自己居然能流出这么多东西来，把床上的羊毛毯都打湿了一大片，妹妹就这么躺着从床上拽出羊毛毯卷成一团，翻身滚到床边够着手想把羊毛毯丢椅子上。
　　我靠着床头，从后面正好能看到妹妹那高高翘起裹着黑色裤袜的性感俏臀，刚射过的肉茎又起了反应向上微微勃起，我撸了撸半软的肉茎无声的起身袭向妹妹。
　　妹妹刚放好羊毛毯小屁股向后一拱便撞在我的小腹上，还没等妹妹开口，我从后方抱住妹妹深深的吻上了妹妹樱唇，肉茎在妹妹的裤袜翘臀摩擦下又以惊人的速度恢复硬度，充血挺起。
　　我把妹妹的裤袜翘臀托起抬高，粗大的肉茎就这么隔着裤袜在妹妹的臀缝间上下滑动，我左手轻轻拍着妹妹的裤袜翘臀，右手有一下没一下的拨起棒身然后松开，火热的巨根弹回敲击在妹妹翘臀上啪啪作响。
　　妹妹撅着裤袜小美臀头埋在枕头里不时发出轻哼声，我稍微大力的在妹妹两瓣美臀上各拍两下捏了把，俯下身子凑到妹妹耳边。
　　“念念……”
　　“…………”妹妹一声不吭没有半点反应，我也不着急，在妹妹耳边吹着小股热气，巨根在臀缝间用力的来回滑动，不时从先前撕破的口子探入，龟头顶在妹妹湿热柔软的花穴上画圈。
　　“爱我……”
　　“什么？”我装作没听见。
　　“爱我，爱我，爱念念多一点！……坏家伙……”
　　得到了妹妹的许可，我满意的直起身，双手轻轻抚着妹妹裹着黑色裤袜的小翘臀向上抬了抬，身下的怒龙对准妹妹早已湿透的蜜穴，不需要任何前戏和润滑，我顶着妹妹的不透明黑色裤袜美臀，腰狠狠向前一挺，就像今古传奇上写的，盖世侠客终将龙归大海，虎归山林一样，怒龙一冲到底，直达秘密花园最深处……

第4章
　　跟妹妹发生关系之后，纯洁的兄妹情多出了几分甜味，我和妹妹就像是哥伦布发现新大陆时一样，激情高涨，完全停不下来。
　　只要妈妈早上一出门上班，书桌下妹妹的一双裤袜小脚马上就攀上我的裤裆踩弄起来。
　　荷尔蒙正值旺盛分泌期的我完全顶不住妹妹小脚的诱惑，每次都飞速的褪下裤子靠在椅子上捧起妹妹的裤袜小脚引导妹妹以更舒服的方式持续套弄男根。
　　在我发出舒服的呻吟后妹妹总是会忍不住偷笑，然后被我抓住按在沙发上，扔回床上，抱到阳台上遮阳亭的吊椅里狠狠的撞击裤袜美臀，抽干到妹妹哭爹喊娘认输为止。
　　这样的日子没过几天，我跟妹妹发现一个问题，照这样下去可能不太行，功课完成的进度太慢了容易引起妈妈的怀疑，内心的欲望与理智争斗了一番后，我跟妹妹最后决定先把功课搞定，白天一个在书房一个在卧室，晚上等妈妈睡下后再偷偷起床挑灯夜战。
　　我和妹妹的成绩本来在学校里就比较拔尖，妹妹常年在年级五到十名徘徊偶尔一个小爆发就能进前三的水准，我呢，略逊一筹，因为某些个人因素导致的偏科排名在年级十几到一百飘忽不定，但妈妈对我的期望值却很高，因为我是以除语文外其他科全部大满贯的第一名身份入的学。
　　经过一个星期没日没夜，风驰电掣的执笔狂书，终于赶在过年一周前把所有功课搞定。
　　“终于……”我写完最后一行丢下笔合上辅导书，走出卧室整个人瘫坐在沙发上。
　　妹妹听到屋内的动静从阳台外探出半边身子，果然妹妹已经先我一步完成了功课，我注视着阳台外的妹妹，妹妹今天穿的是一件灰色V领露脐衫，外面套着大白色羽绒服，羽绒服很大衣摆都到了膝盖位置，下面是一条白色厚裤袜外加一双纯白色的马丁靴。
　　“念念快过来，让哥哥抱抱……”我向妹妹张开手。
　　“这才几天就忍不住了？坏东西。叫姐姐就给你抱……”妹妹抿起小嘴一脸戏虐的扫过我下体的某个部位没有进来。
　　“姐姐，好姐姐，快让我抱抱……”我没有任何犹豫脱口而出，妹妹噗嗤笑了一声，一脸得意飞快的蹦跶到我身边。
　　我一把将妹妹拉倒在我身上，“啊……”不待妹妹反应过来，我一把撩起妹妹的衣摆褪下裤子掏出直挺挺的肉棒，滑过臀缝把男根插在妹妹丝滑温暖的白丝大腿根部，然后左手抓揉妹妹弹性十足的裤袜翘臀，右手隔着打底衫搓弄妹妹胸前的一对玉兔。
　　“冷不冷，这么穿别着凉了。”我抚过妹妹温热的小腹，中指在她的肚脐上点了点。
　　“哼。”
　　“来？”我缓缓的将左手从下面探进打底衫，直接抓上一只玉乳捏了捏。
　　“…………来。”
　　我立马翻身将妹妹压到沙发上，掀起羽绒服把妹妹的两瓣美臀掰开，初体验过后妹妹心疼那条被我扯坏的裤袜，为了避免后续还有这样的事情发生妹妹自己在她的每条裤袜裆部都剪开了一条口子。
　　“念念你可真的是个天才……”我扒开妹妹内裤亲了上去。
　　“嗯……别……”妹妹轻哼一声就手向后伸，我一把握着妹妹纤细的手腕，嘴上的动作没有丝毫停顿，妹妹的阴户很漂亮而且很光洁，粉红色小小的细嫩阴唇显得十分可爱，我由下至上的舔了好几遍，然后一口把妹妹娇嫩的阴户整个含进嘴里，头深深的埋在妹妹弹性十足的美臀，舌头卖力的向那道小缝深处进发。
　　妹妹的秘密花园马上就湿润了很多，小手也无力的下垂，我也有空抽出手来分开那两瓣粉嫩的花瓣露出浅藏其中的一颗小樱桃，我用中指和拇指轻轻拨弄，捻转那颗樱桃，妹妹妩媚的呻吟声一下就提高了几分，浑身像是触电一样弹了几下。
　　找到目标的我用舌头绕着那颗樱桃画圈，把整颗樱桃含进嘴里连续不停的舔动，用牙齿轻轻研磨，趴在沙发上的妹妹突然抽搐了几下，花唇中涌出一股股透明的润滑液体，我知道这是妹妹的爱液，便张嘴贴上粉嫩的花穴小口吮吸。
　　待妹妹高潮平息之后，我挺着粗大的肉茎单膝跪在妹妹身后，双手抓着妹妹的裤袜美臀往上提了提，妹妹很自觉地把头埋进抱枕，下腰，把裤袜俏臀抬到我刚好能直接插入的高度。
　　“念念，嗯，呼——”我在妹妹的花穴口抹了两把就直接把涨的发紫的龟头挤了进去，粗长的肉茎直捣黄龙，径直的撞击妹妹最深处柔嫩的花心。
　　我仰起头两手扶着妹妹的裤袜美臀，腰部不停的前后耸动，挺着火热的巨根猛烈的撞击着妹妹的下体。
　　一周没干妹妹的花穴好像又紧了些，我看着身下被我干的披头散发不住哼哼的妹妹，腰挺得更加奋力了几分，就在我大力抽插妹妹淫叫连连的时候一楼门铃响了，我和妹妹第一时间停下了，被我干的披头散发的妹妹回过头，以娇媚的眼神望向了我，像是在询问我门外的是谁。
　　“可能是堂妹桃江妹，我记得我妈好像说过有一个堂妹年前要到我家来玩，让我在家接待一下。”很快我回过神来，把粗长的男根退到只剩一个头插在里面然后整根捅了进去，同时加快了肉茎抽插妹妹的速度。
　　“啊啊……人家都在门外了你还……啊……！”
　　我没有说话压低身子，双手从妹妹腋下穿过紧紧掐住妹妹胸前的两颗大奶，下体快速猛烈的撞击，整个客厅都能听到淫荡肉体碰撞产生的啪啪声响。
　　“念念，念念，要来了！”伴随着我的一声低吼，最后一下猛烈的撞击狠狠的把妹妹的白色裤袜美臀向下顶，大力到彷佛要把妹妹整个人都给顶进沙发里，一股湿热浇在抵着花心的龟头上，粗长的肉茎在妹妹秘密花园的一阵阵缩紧中喷射，一股股滚烫的精液滋润着身下美少女的最深处。
　　“这什么味儿？我好像在哪里闻过。”明年上初三的小堂妹桃江妹坐在客厅沙发上左闻闻右嗅嗅，托着下巴沉思。
　　是的，堂妹本名就叫桃江妹，不是别号。
　　“咳，江妹儿来啦。”刚从卫生间处理完痕迹的妹妹单手扶墙走过来。
　　“念念姐，这客厅里是什么味儿啊，我一下想不起来了。”桃江妹看到妹妹过来，蹦起来一下扑进妹妹怀里。
　　“嘶…”要不是靠着墙，妹妹可能还接不了桃江妹这一个飞扑，“让你堂哥开下换气，我们去阳台玩。”妹妹揉了揉桃江妹天然卷的柔发，冲客厅那边的我龇牙咧嘴，单手竖了个中指。
　　“对了，是石楠花！”
　　“什么石楠花？”
　　“就是伯娘家客厅的那种味道，是石楠花的味道，可伯娘家怎么会种那种开臭臭花的树…”桃江妹一蹦一跳的走在妹妹前面说着。
　　妹妹一只手搭在桃江妹肩上，另一手在路过我时飞快的对着我竖中指。
　　喜欢竖中指是吧？
　　我按了中央空调换气后快步追到妹妹身边，妹妹还不知道危机将至还在对我比划中指，我右手悄悄探进妹妹衣摆，猛地一把托起妹妹的两瓣白丝小翘臀，中指滑过臀缝从裤袜上妹妹自己剪开的那道口子伸入，大半根中指一下插进妹妹那还没有完全闭合的温暖嫩肉当中。
　　妹妹就像受了惊吓的小兔子，浑身一个机灵，连步子都走不利索了。
　　“念念姐怎么啦？”
　　“没事儿。”妹妹一把稳住正欲转头的桃江妹，眨巴着双眼向我投来求饶的眼神，看到妹妹可怜兮兮的模样我抽出中指又在白丝翘臀上狠捏了两把才收回手。
　　堂妹都还在，这是怎么敢的呢？我回味着妹妹那弹性十足的美妙白丝小翘臀反思。

第5章
　　我靠在车窗上望着一颗颗向后飞奔的柏树，叹了口气，应该是柏树吧。
　　当然我也不是因为纠结高速路绿化带种的是什么树而叹气，我和妹妹现在正坐在开往小堂妹桃江妹家的车上。
　　前些天来我家做客的小堂妹临走时邀请妹妹跟我去她家玩，出于礼貌我当然只能应下，可谁知道就在今天星期五中午，我怀里抱着妹妹窝在沙发里看电视的时候接到妈妈的电话。
　　“华儿，周末我们去江妹家耍。”
　　“啊？”
　　“人家多乖的一个小姑娘，就来玩儿了一次还知道回请，下午你和念念别乱跑，等我下班回去接了你们就出发。”说罢妈妈便挂了电话。
　　“华儿周末漫展去不成喽，华儿，华儿你怎么不说话……”妹妹的头在我脸上蹭来蹭去学着妈妈说话。
　　下午三点半，妈妈准时下班到家带上妹妹和不是很情愿的我开车前往堂妹家赶个晚饭。
　　到堂妹家的时候正好是饭点，婶婶早就已经把院门打开在门口向我们招手。
　　妈妈开车驶过一小段盖顶黑布隆冬的小巷，拐过个弯视野一下就开阔起来。
　　“云姐，院子里随便停，车库那边刚装修气味大。”
　　“OK。”听婶婶这么一说，妈妈也就没往里开直接贴着墙停在院子边上。
　　“这是华儿吧，有两三年没见了吧，都长成帅小伙儿了。念念又长高啦，哎哟喂都快赶上我了，前几天你妈妈才跟我打电话吐槽说，你就算光吃白饭也猛涨个儿，长太高以后嫁不出去怎么办？”
　　“婶婶讨厌，就知道欺负人家。”妹妹双手交叉抱怀，嘟起小嘴佯装生气的样子。
　　“哪儿有的事儿，咱们家念念可是大美女，学校里追你的小男生恐怕得从正门排到后门，还起码排两排。”婶婶朝妹妹挑挑眉打趣道。
　　“人家没有啦，你才是大美女…………”
　　“对啊，我就是大美女，念念小美女。”婶婶不顾一脸震惊盯着自己的妹妹，突然爆发出电视里演的那种奸计得逞的大反派发出的爽朗笑声。
　　“多大个人了，怎么还跟个小孩儿似的，还大美女呢。”妈妈轻咳一声帮妹妹解了围。
　　“好啦好啦，不逗我们的小美女玩儿了，快进来吃饭吧。”婶婶手搭在我和妹妹的肩膀上一边一个，招呼我们上楼。
　　这不是我第一次来堂妹家，但每一次来我都会觉得新奇。
　　堂妹家住的是那种以前的老式自建房，不高，整栋楼只有四层加一个顶层天台，在街边站成一排，陈旧灰色矮趴趴的房子让人觉得有些拥挤。
　　堂妹家是不临主街的那一面，环境安静，还算不错。
　　这一片区域都是这样的自建房，但在这片拥挤的地方之间却空出了一块并不拥挤的院子。
　　我回头扫了一眼院子另一边的车库。
　　五个？
　　比前几年来的时候新修了两。
　　“江妹儿呢？”妹妹开口问。
　　“还在楼上赌气呢，我去叫她下来。”婶婶踩着拖鞋噔噔噔得上楼。
　　我坐在饭桌旁叼着筷子等人齐开饭。
　　堂妹家的布置没有什么大的变动，一楼空着，堆了些打理花花草草的工具和一些被换下来但婶婶舍不得扔的旧家具，二楼棋牌会客，多了两台机麻，硬木椅换成了看起来坐上去就很舒服的软垫椅子，三楼客厅饭厅待客，四楼卧室客房，天台我没上去，应该是用做晾衣服吧，毕竟我在院子里没见到晾衣架。
　　“伯娘，念念姐，哥。”桃江妹跑下搂噌一下坐妹妹旁边跟我们打过招呼，直接抽出双筷子一声不吭的向嘴里扒饭。
　　“怎么啦，跟你妈闹矛盾了？”妈妈见小姑娘情绪不对，凑近问。
　　“唉呀，她就是想去周末的动漫展，难得云姐来了我们不去搓两把麻将？没空陪她去那个什么动漫展，江妹儿一个人去我又不放心，小姑娘家家的……”婶婶从楼上下来坐在我旁边絮絮叨叨。
　　“动漫展？华儿，是不是就你喜欢的那些动画片小人？”
　　“咳咳……”我一口鸡汤差点喷出来。大家不是在讨论堂妹吗？怎么喝口汤的功夫，刀就悬在了我的头上。
　　“对对对，就是那些动画片，还搞出个什么动漫展，cosplay，楼上光是给江妹儿买的那些光碟漫画就单独放了一书柜，还有一柜子裙子那些…………”一提起这个婶婶就说个没完，妈妈只能在一旁打着圆场，安慰婶婶放宽心。
　　“华儿买的我家书柜都摆不下，封了好几箱码在他房间里不让我动，一动还生气，说这不是动画片，这叫动漫，二次元……”妈妈边听婶婶的吐槽边夹菜，顺手就把我卖了。
　　“鹅鹅鹅鹅鹅…………”
　　“别笑了。”我狠狠的瞪了妹妹一眼，左手在妹妹大腿上掐了一把。
　　妹妹从刚才开始就一直在憋笑肩头不间断的耸动，直到我妈说出我的经典辩解语录，妹妹再也憋不住了头斜倚在我肩上笑出鹅叫。
　　“要不就让华儿和念念陪江妹儿去吧。”妈妈提了个折中的主意。
　　“也行，华儿当哥哥的要照顾好两个妹妹哦，小男子汉。”婶婶拍了拍我的肩膀。
　　虽然过程有些曲折，但最后的结果我还是能去我心心念念的漫展也算不错。
　　吃过晚饭婶婶就马不停蹄的打电话摇人和妈妈下二楼打麻将去了，我们三个小孩儿在三楼客厅看着无聊的电视节目，客厅里只听得到电视机里演员苍白的对话声，气氛有些尴尬。
　　“嗯……江妹你平时都看些什么动漫？”我开口打破这份尴尬。
　　“嗯？”桃江妹抬头看我，小姑娘没想到我会开口问这个一下不知道该说什么，“什么都看点吧……”
　　“婶婶说你买了很多漫画带我们去看看呗，你堂哥老二次元了。”
　　“好，这边。”桃江妹听妹妹这么一说愣了下，看我的眼神里多了一点诧异，我暗地里捏了捏妹妹的痒痒肉警告她不要瞎说，妹妹小嘴一翘灵活的躲开了。
　　桃江妹带我们上楼进了她卧室，这还是我第一次进同龄女生的卧室。
　　整个卧室的装饰很符合我对小女生的印象，吊在细绳上旋转的千纸鹤，放在窗台上满满一罐的幸运星，还有各种乱七八糟的小玩意儿，粉底白边的大床上堆满了大大小小的布偶，最让我在意的还属桃江妹书桌电脑旁放着的那排手办。
　　“哇，好舒服！江妹儿你的床太棒了。”妹妹进来的第一时间就是扑倒在桃江妹大床上，抱着个斑点狗布偶滚来滚去。
　　唉。我在心里叹了口气，走到书架前细数桃江妹收藏的漫画。
　　哟！品味还真不错嘛。《浪客剑心》、《鬼眼狂刀》、《库洛魔法使》，“你也看美少女战士啊？”我惊喜的看着桃江妹，称赞她的品味。
　　“啊啊？是啊。”桃江妹被我吓了一跳。
　　“月棱镜威力——变身——！我要代表月亮，消灭你们…… …”妹妹在床上夹着嗓子喊出水冰月的经典台词。
　　我和桃江妹无语的的对视一眼，几秒后就都没能绷住笑出了声。
　　我和桃江妹聊了很多，直到婶婶上楼来发现我们居然还没睡觉，强行催促我们回房休息这次聊天才结束。
　　我和妹妹回到客房，客房里是那种梯柜式上下铺木床，上铺的爬梯在床尾，妹妹第一次睡这种上下铺床有些兴奋提出要睡上铺。
　　“没想到你们二次元这么能聊，你说是吧，欧尼酱。”妹妹踩着梯柜走到一半忽然回头来了句。
　　“我让你欧尼酱。”我脱下外套一手拽住妹妹的裤袜小腿，踏上梯柜。
　　“嗯哼哼……欧尼酱松手。”妹妹半边身子已经趴在上铺床上，没被我拽住的那只裤袜小脚在空中乱踢想甩开我，但踢不到。
　　“啪！”我避开妹妹乱踢的小脚大力的在黑色裤袜小美臀上扇了一巴掌，妹妹发出吃痛的呜咽声双手后伸护住黑丝小翘臀，我右手从妹妹身后穿过搂住妹妹小腹把妹妹拉回梯柜上。
　　妹妹整个人埋头跪趴在梯柜上，右手撑在梯柜最上面的那格，左手抓住我的手腕不放避免她的小翘臀再挨上一下，双腿跪在实木梯柜边缘，两只裤袜小脚向上翘起。
　　看到这副场景我飞快的褪下裤子，高昂的粗长肉茎弹出，我弯腰压在妹妹身上，火热的肉茎紧紧贴着妹妹臀缝不停跳动。
　　“欧尼酱讨厌，不过这里是婶婶家哦。”妹妹轻摇裤袜美臀摩擦着我的棒身回过头主动向我索吻。
　　是啊，这里是婶婶家可不比自家好收拾。
　　我低头吻上妹妹，妹妹温润细腻的樱唇无论品尝多少次都让人着迷，我不自觉的就开始吮吸，妹妹闭上眼，一条柔软灵活的小舌头探入我的口腔。
　　妹妹这么主动我自然也不能客气，卷起妹妹的小舌头更加卖力的吸吮，一口一口的吞下从妹妹小嘴淌过来的金津玉液。
　　好久过后我才不舍的和妹妹的粉唇分开，妹妹转了个身坐在梯柜上揉着跪久了有些发疼的膝盖。
　　“这东西该怎么办呢，欧尼酱。”妹妹伸出小脚轻轻点了点我高高翘起的怒龙，脸上露出少女纯真的表情。
　　我扶着充血的男根向前上了两阶停下，龟头的位置对着妹妹眉心，灯光下粗长的肉茎在妹妹的小脸中央印出一条黑色的影子，我一松手，硕大的龟头直接弹下抵住妹妹额头，我就这么看着妹妹没开口，妹妹也这么看着我。
　　从初次做爱到现在我和妹妹做过多少次我已经数不清了，从日本学习资料学来的知识我也一一实践，唯独就是还没有享受过妹妹的口交，每次我把肉茎送到妹妹嘴边，妹妹总会以各种理由回避，说是觉得心里过不去那道坎，我也没有强求，毕竟来日方长。
　　“张嘴，念念。”
　　“唔——”妹妹抿着双唇摇头。
　　“一下，念念，舔一下就行，甜的，很好吃。”我弯腰握着肉茎在妹妹小嘴前甩动粗长的男根。
　　“你骗鬼呢！”妹妹没好气的扬起脸盯着我，经过好几分钟的内心挣扎，妹妹终于还是迈过了那道坎吐出丁香小舌，用舌尖试探性的在我半软的肉茎前端小心舔舐。
　　龟头前端传来的柔软温热触感让我半软的肉茎迅速再次勃起，坚硬的龟头向上翘起直顶妹妹红润欲滴的双唇，把妹妹的小舌头压了回去。
　　“念念……”我两手抚过妹妹的俏脸，放任肿大的龟头在妹妹唇上跳动，妹妹知道我的意思，两片樱红的唇瓣儿微张，一点一点的把我整个龟头都含了进去，妹妹那灵活柔软的小舌在我龟头上画圈。
　　喔——！
　　这简直太棒了！
　　正当我想往前挺腰更进一步，突然屋外有人转动门把。
　　妹妹吓得娇躯一颤，立马吐出口中的龟头一溜烟的翻上床裹进被子里。
　　“谁？”我龇着牙揉揉刚被妹妹牙狠磕一下的龟头，提上裤子去开门。
　　“我，我想和念念姐一起睡。”门外传来桃江妹的声音。
　　“念念在上铺。”我向上铺努努嘴，关好门躺回床上。
　　好险！
　　还好平时有睡觉锁门的习惯，不然今晚就栽在这儿了。
　　后进屋的桃江妹也不是真的想和念念一起睡，在两个小女生客套了一会儿之后，桃江妹转头又和我聊起了各自喜欢的动漫，从双刀挂逼黑衣剑士拯救世界聊到头顶呆毛贯彻骑士道精神的不列颠之王，又聊到今年即将上映的神经质双马尾杀手精灵。
　　我们聊到了很晚，最后怎么睡着的我都不记得了，第二天醒的时候已经快中午了。

第6章
　　“念念，你马尾是不是扎得有点歪？”妈妈打着哈欠拨了拨妹妹那看起来一边高一边低的马尾。
　　“因为有猪，妈你别乱碰。”妹妹对着镜子扶正头上的Lolita发带。
　　“这裙子面料还行，哪儿买的？”妈妈摸摸妹妹的裙摆问。
　　“厂里定制的，去年江妹儿过生日她爹给买的，一套有小万呢，云姐。”婶婶瘪瘪嘴。
　　吃过午饭，刚打了一个通宵麻将的妈妈在叮嘱我们晚上六点半吃饭就又和婶婶到二楼继续战斗，用婶婶的话来说，今个儿血战到底。
　　我和妹妹，桃江妹三人打车前往漫展会场。
　　让我意外的是婶婶口中的裙子竟是满满一衣柜的cos服，桃江妹的储备确实有些让我惊讶。
　　今天她和妹妹穿的是同一套红黑色的哥特风lolita长裙，头带红色发带扎起双马尾，下面裹着厚实的不透明黑色裤袜，脚踏亮黑色高筒皮靴，各自别着一长一短两把木制燧发枪，出发前桃江妹还拿出偷买的美瞳分给妹妹带上。
　　因为我是第一次给女孩子扎头发，妹妹的马尾就扎成了一边高一边低，这让妹妹在出门前发了好一阵牢骚。
　　高筒皮靴是我跪着伺候两位妹妹穿上的，是的，跪着。
　　在这里不得不吐槽一下，系带的高筒皮靴真的设计的有点反人类。
　　在我早上起来之后桃江妹拿出这两双高筒皮靴摆在我面前，还有那长的离谱的鞋带，我花费十分钟完全了解了这种皮靴是怎么穿鞋带又是怎么绑打结，然后整整花了一个半小时才给两位小美女穿好。
　　中途不是稍稍走神穿错了鞋扣穿到后面发现两边不齐打返工，就是绑的结老是出问题，绑松了结会向下落，绑紧了又给扯歪了，单膝跪地系鞋带真的很累人欸，我索性直接跪着系，好不容易赶在午饭前给系完。
　　下午漫展的人很多，不管是会场内还是会场外。
　　“牵好你堂哥哦，别走丢了。”妹妹拽住我的右手手臂向桃江妹晃晃，顺手把两支枪塞给了我，桃江妹犹豫了几秒，也学着妹妹轻轻的挽着我左手。
　　挽着两位英姿飒爽的小美女吸引过来的目光自然不少，但我只想快点进场买我想要的动漫周边。
　　场内的爱好者很多，没逛多久就有同好把妹妹们cos的角色认了出来主动上来求合影，两个小美女仗着会场里没人认识她俩胆子也越来越大，从会场这头一路“啊啦”到那头，玩得很是开心。
　　这天下午我给两个小美女拍了很多照，几乎把相机给填满了，也拍有少许几张路人高质量coser，但是比起两个神经质的双枪马尾精灵小美女，突然觉得高质量的质量也没那么高了，除了那位让人看一眼就能震撼人心的如花。
　　晚上我拿着四支燧发枪，左右各拖拽着一个小美女疲惫的回到婶婶家，妹妹耍赖般半吊在我身上让我拖拽着上楼，桃江妹本来还持有几分矜持，何奈下午逛漫展玩得太疯了，腿都要迈不开了，也学着妹妹半吊在我另一边由我拖拽着上楼。
　　大抵就是在这个时候，我的内心埋下了要勤加锻炼强身健体的种子。
　　晚饭很快就结束了，大人们火急火燎的吃完饭又立马重回二楼牌桌战场，似乎还要战到天亮。
　　我们仨吃完就上楼了，桃江妹拉着妹妹去她卧室翻看今天我拍的照片，我则回到客房直接瘫在床上，下午逛漫展耗费了我太多精力，闭上眼没多久我便沉沉睡去。
　　不知过了多久，下体传来的阵阵胀痛把我唤醒，外面的天已经完全黑了，一道黑影伏在我的下体位置，小幅度的上下起伏正卖力的吞吐着我怒挺的肉茎，借着门外走廊上的灯光，我看见了一高一低的两个马尾辫，还有妹妹鼓涨的俊俏小脸。
　　“醒啦？欧尼酱。”妹妹见我醒了吐出嘴里的小半截肉棒，柔腻的小手圈住我龟头下缘的冠状沟左右磨蹭，两瓣红润湿热的樱唇贴上我的龟头前端将小半个龟头含进嘴里，滑嫩温热的小舌不停的来回挑弄我的马眼，让我爽得差点直接射出来。
　　“门……门……关门……啊……爽啊……”我低声呻吟，双手握着妹妹的双马尾把妹妹的头往下压，妹妹哼哼两声后顺从的张大小嘴缓缓向下直到将半根粗长的肉茎塞进嘴里。
　　妹妹湿热柔嫩的口腔简直像是妹妹的第二个蜜穴一般，我没能忍住这般致命快感，腰部不自觉得向前挺动了几下，把妹妹呛来猛地弹起趴在我的小腹上不停咳嗽。
　　“欧尼酱你再这样戳人家喉咙，人家就把唧唧给你咬掉哦。”妹妹有些生气的轻轻扇了红肿的男根两下，向后勾脚把门踢来关上。
　　“不用锁门吗？”
　　“没事儿，姨她们在二楼牌打的正起劲儿呢，江妹儿玩累了睡得很死。”
　　借着窗外投进来的灯光，我看见穿着高筒皮靴黑色长裙的妹妹在床上站起，然后双手抓住裙摆开始慢慢地将裙子撩起来，被黑色裤袜包覆的美腿渐渐露了出来——就连绝对领域的三角地带也完整的显露在我眼前。
　　妹妹缓缓跨坐在我的小腹上，褪去我的上衣扔到一边，柔嫩的小手在我的胸口画了个圈，随后妹妹抬起裤袜小翘臀向后伸手扶住我火热的肉茎，一阵摸索后把肉茎杵在她娇嫩的花瓣上，一手按在我的胸膛。
　　映着微弱灯光的妹妹脸上露出一丝屑屑的微笑，几秒后随着妹妹异色双眸瞪大，脸上的笑容也渐渐变得戏虐。
　　“あらあら、お兄ちゃん、お前を食いたい。（啊啦啊啦，欧尼酱，呃麦哟亏肽。）”妹妹缓缓坐下，湿热的阴户将整条粗长的肉茎完全吞下，红肿的龟头撞击在花心上让妹妹发出一声妩媚的呻吟。
　　我再也忍不住妹妹的诱惑，支起双腿两手抱住妹妹的裤袜美臀两侧，腰部开始疯狂向上挺动，狠狠地抽插骑坐在我身上的黑丝小骚货，弹性十足的黑色裤袜美臀在我猛烈的撞击下不断震颤，清脆响亮的啪啪声充斥着整个房间。
　　“唔，嗯……欧尼酱……欧尼酱慢点……太大声啦……啊啊！”妹妹在我激烈的冲撞下几乎已经无法说出完整的一句话，只能双手无力的抵在我胸口苦苦支撑。
　　在抽插了近百下我突然猛得向上大力一顶把妹妹整个人顶的快要飞了起来，“唔嗯……”妹妹口中发出一道微颤的妩媚哼声，纤细的小手再也无法支撑酥软的身子，整个人无力的向前倒下趴在我的胸膛大口大口地喘着粗气。
　　“这才到哪儿？”我拍拍妹妹地裤袜美臀，将她厚重的长裙和性感的黑色蕾丝胸衣褪下。
　　我脚掌并拢，双腿向两侧放下贴在床面上，两手托起妹妹圆润的翘臀将肉茎缓缓退出，直到只剩一个龟头插在妹妹粉嫩的花穴里，我低下头对着妹妹耳朵吹了口凉气，“念念，欧尼酱又要来喽。”
　　我深吸一口气，然后用比先前快上一倍的频率挺腰撞击妹妹被我托在半空的美臀。
　　这个姿势让我能更加清晰的感觉粗长的肉茎在妹妹花穴整进整出的模样，给予了我莫大的刺激，深插妹妹体内的肉茎好像又涨大一圈。
　　耳边妹妹如泣如诉的呻吟逐渐变成了高声淫叫，粗壮的男根在妹妹温暖湿润的嫩肉中来来回回快速抽送。
　　妹妹无力的小手后伸，想制止我的抽送但浑身酥软又做不到，只能开口，“哥，哥，啊，唔嗯，停，停。”
　　我猛地向上挺腰，肉茎一插到底。
　　短暂的休息过后，我缓缓把肉茎退到花穴入口再度提起速度，力道也加大了几分，大腿不断撞击着妹妹的小美臀，开始新一轮的狂暴输出。
　　“疼，哥，哥，我不行了，不行了，啊啊…………”妹妹双手紧紧搂住我的脖子，张嘴咬住我的肩头强行忍耐，没过一会儿，妹妹开始不断的发出带着些许哭腔的呜呜声和细若蚊蚁般的求饶。
　　我没有任何就这样放过妹妹的想法，肉茎再度一插到底然后整条啵的一下拔出，声音像拔塞子一样。
　　我起身抓揉了几下妹妹的黑丝美臀，然后将她扭转过来，让妹妹面对着我，双手抱起还套着高筒皮靴的裤袜美腿，缓缓插入，然后大幅度的肏干。
　　感觉到妹妹花穴里进进出出的肉茎迅速涨大，射精的快感正在飞速放大。
　　我双手死命的掐住妹妹胸前的一对雪奶，将妹妹的裤袜美腿紧紧的贴在我的胸口，腰部发力加速挺动进行最后的爆插，一股股脓精在我俨然要把两颗蛋蛋全都挤进妹妹的花穴的狂暴抽干下，在妹妹的嫩穴里面连续爆射而出。
　　脑中的意识逐渐恢复，我拔出软下的肉棒躺在妹妹旁边，妹妹轻喘着粗气，潮红的小脸上也露出了满足的表情。
　　“要喝热牛奶吗，念念。我下楼给你冲一杯。”我轻缓的抚摸妹妹柔软的奶子，妹妹还没从高潮的余韵中缓过神来，只是微微点头。
　　我起身拉开门下楼，二楼妈妈她们还在劈里啪啦的搓着麻将，我冲好两杯牛奶端上楼锁上门。
　　“念念，刚才你关门了吗？”我坐在床边抱起浑身还是酥软的妹妹将杯口凑到她嘴边。
　　“关了，关了，关了的吧……”妹妹小口小口的喝着热牛奶小声嘀咕。
　　“关了就好。”我点点头，闲着的那只手又轻轻抚上妹妹柔软的乳房揉捏，在妹妹喝完牛奶之后，我们相拥躺在同一张床上，互相爱抚，睡意很快袭来。
　　过年期间，每天都过的很紧凑，不是在家待客就是在走亲访友的路上，我和妹妹根本没有足够的独处时间像先前那般尽情的大做特做一番。
　　一转眼年后就快开学了，妈妈伙同婶婶又找了两个牌友在我家阳台相约血战到底，桃江妹也被婶婶带到我家来交由我照顾。
　　我便顺势带桃江妹参观了我的动漫收藏和手办墙，看得小姑娘满眼都是羡慕，妹妹对这些不太感冒自己在客厅沙发上看电视。
　　“建华哥……”
　　“啥事儿，江妹。”
　　桃江妹像是有什么话想对我说，只见小姑娘蹑手蹑脚的走到门边向客厅望了望然后又蹑手蹑脚的走回来。
　　什么事儿用得着这么神秘，对此我就更好奇了。
　　桃江妹走到房间离门最远的窗台边向我招招手，我也学着她轻手轻脚的凑过去。
　　“建华哥，你和念念姐是不是闹矛盾了？”
　　“嗯？江妹何出此言。”我很好奇小姑娘是怎么做出这个判断的。桃江妹踮起脚尖向我招招手，我弯腰凑了过去。
　　“那天晚上，在我家…………”
　　“嗯。”我心中突然升起一股不祥的预感。
　　“…………我看见念念姐把你打倒在床上，坐在你身上被你还手打得嗷嗷叫。”
　　耳边的声音全部都消失了，屋子里突然安静了下来。
　　沉默震耳欲聋。
　　—— 完 ——

第二卷 夏日篇

第1章
　　……………………
　　本故事剧情、人物纯属虚构。
　　本篇是寒假篇的续作，故事的时间线是发生在妹妹高中，毕业季以及暑假，里面也有一些回忆可能看起来会有点乱？
　　毕竟在下当年写作文都是喜欢平铺直叙，首先然后最后，换了好几个补课老师都没能给我掰过来，一根筋写作模式，现在还要插叙倒叙了，哈哈。
　　篇幅可能比起上一篇来说较长，除了妹妹外还有其他几个女孩的故事。
　　第一次多人物描写，写的人数又比较多，部分可能会比较啰嗦杂乱，当然大体上还是以妹妹为主的，希望各位看官喜欢。
　　注1： 又酸又如：地方方言，『如』是发音，应该没有这个字。指长时间机械运动导致身体部位过度劳累，而产生的酸痛，疲惫感觉。
　　（大概就像你学生时代体测跑完，大腿的那种酸爽劲，哈哈。）
　　……………………
　　“还记得昨天，
　　那个夏天微风吹过的一瞬间，
　　似乎吹翻一切 只剩寂寞肯沉淀……”
　　那个夏天还是来了，在俊杰吹过的微风里，许山高的半城烟沙随风而下。
　　窗外烈日当空，万里无云，激昂高亢的蝉鸣能从早八一直响到晚八。
　　而教室里冷风习习，开着20℃的空调，大部分的人甚至穿上了长袖外套，我歪着头趴在桌上望向后排靠窗的那个位置。
　　那里本来该是王的御座！
　　而现在那个位子上坐的是一位高束短马尾女孩。
　　徐菲霞今天穿得跟往常一样，黄底嵌着黑色斑点的纯棉休闲外套，里面套着哑黑色短袖以及只能隐隐遮住大半个臀部的黑色蕾丝打底裙，搭配九分纯棉黑色牛仔裤，一双羽白色网面跑鞋。
　　女孩很认真的抬头听课，还不停地在本子上写写画画做着笔记。
　　好学生上课就得这样才行，那些上课转笔转书趴桌上睡觉的坏孩子就该给踢出去，别破快人家的学习氛围。
　　我在心里这样想着。
　　忽然徐菲霞停下写写画画偏头，正好和我的目光对上。
　　嗨嗨。我抬手向女孩转笔示意。
　　她怎么了？
　　听课听的太认真眼睛抽搐了？
　　我还没能理解徐菲霞那像是眼睛进了沙子一般的挤眉弄眼到底是什么意思。
　　“梆梆”，数学老师，那个不论冬夏都是一身西装的地中海中年男人已经站到我桌前敲了两下桌面。
　　教室里迸发出几声偷笑。徐菲霞也笑了，小姑娘半掩着面余光偷偷瞄向我，肩头微微地上下抖动。
　　我没有撑起来只是斜着眼用余光和地中海对视，示意他我没有在他的课上睡觉一直在认真听课。
　　地中海在我桌前大概站了一分钟，然后从鼻腔中发出一声长长的叹息，转身走回讲台一路看似语重心长地叨念道，“有些同学啊，不要仗着平日里有些小聪明考了点高分就得意忘形，不知道自己姓什么了，我们要知道，学无止境，学无止境……”
　　我冲徐菲霞努努嘴，向她得意的笑，徐菲霞握起小拳头冲我挥挥不再理我。
　　“杨智桦你胆子真大，还有不到半年就毕业了还在跟地中海过不去。这道题你怎么解来着？”徐菲霞抱着卷子凑过来，脸上挂着青春期小女生特有的甜美微笑，别有一番赏心悦目的感觉。
　　“嗯？”我靠着椅背抬手虚搂在徐菲霞腰间一路往下，拨起蕾丝边打底裙，手自然地按在徐菲霞臀瓣上揉捏。
　　“唔嗯，桦哥，这道题…”徐菲霞面不改色的指着卷子上的最后一题，左手后伸抓住我的两只手指，想把我的手从她的小屁股上掰开。
　　我感受着掌心圆润柔滑的触感，不动声色的给她讲解我的做题思路，讲到关键的地方还不忘在徐菲霞的屁股上大力捏两下提醒她认真听。
　　徐菲霞两颊通红，一边点头一边把右手也背到后面去帮忙，目光扫到后桌仰着头佯装学习却一直在偷瞟某处的女同学。
　　“哎呀！桦哥先讲题…”见两只手也没能掰起我抚在她小屁股上肆意揉捏的手，徐菲霞急得直起身跺跺双脚轻声娇咤一声甩腰，圆润的小蜜桃臀撞在我的肩上，徐菲霞咬着下唇恶狠狠的瞪了我一眼。
　　“讲题讲题，先将题…”我迅速再捏了两把抽回手，在耳根红得发烫的徐菲霞面前嗅嗅刚爱抚她小蜜桃臀的手，一脸正色的继续讲题。
　　下午六点放学，我照常走进学校食堂，一般我都是在学校吃过晚饭再回家。
　　“哥！”妹妹突然出现在我身后，从后面猛地搂住我的脖子往后拽。
　　“下来，快下来，杀人啦……”我若无其事的继续往前走，妹妹在后面嘿哟嘿哟的想把我往下拽，为了配合妹妹，我装作吃力的模样整个人向后微倾假模假样的叫喊。
　　“哼，根本就没拽得动好不好。”妹妹又嘿哟嘿哟的往后狠拽了两下才松手，双手按住我肩膀推着我向前走。
　　经过两年多连续规划极强的健身课程，我的体能得到了极大的改变，用我健身私教倩姐的话来说，完美小男人。
　　我的健身私教是个二十八九奔三的离异大屁股小少妇，明明是个老阿姨，但小少妇却老是喜欢用半哄半骗的方式让我喊她倩姐。
　　倩姐是个很好的健身老师，当然不止在健身专业方面。
　　海归营养学博士出身的倩姐，制定的健身训练规划很让人满意，连我都忍不住从第一次卧推就开始幻想八块腹肌的自己。
　　但倩姐跟我都忽略了一个问题，当时健身只不过是我的一时兴起，没有任何实质性的信念支撑我坚持下去。
　　没有信念的理想是虚幻的，没有理想的信念是空泛的。
　　三天。
　　仅仅在开始健身课程的第三天，我的满腔热情彻底消耗殆尽。
　　我直挺挺的呈大字躺在瑜伽垫上拒绝进行一切无氧运动，倩姐一边好说歹说，我只管躺在瑜伽垫上望着天花板一动不动，稳如泰山。
　　“那我们换种方式吧，小帅哥。”倩姐单手扶额摇摇头，然后深吸一口气长长吐出。
　　我望着天花板不吭声，等着这个老女人无计可施自行离去。
　　倩姐迈开紧致的长腿从我眼前跨过，浑圆紧实的大肥臀迅速占据了我视野的全部，并且在我的视野里缓缓放大贴近，我紧张地屏住呼吸。
　　浑圆的大肥臀在离我脸快到十厘米的地方停下，随后是没有一丝赘肉有着明显马甲线的紧致小腹，最后停在我脸上的是倩姐那比妹妹还大上一圈的高挺胸部，一对大的夸张的奶子隔着一层薄薄的健身服悬在我眼前。
　　倩姐以平板支撑的姿势伏在我身上。
　　“我们可以开始上课了吗？小帅哥。撸铁没意思的话，你可以试试撸我……不过要有温柔点，注意绅士风度哦～Mua～”小少妇埋头盯着我，脸上露出妩媚的笑容，冲着一脸震惊的我眨眨眼发出飞吻。
　　人一旦有了坚定的信念，就会迸发出无穷的动力。
　　我，杨智桦，实名证明这句话说的一点也没错。
　　在倩姐微微调整上课的方式之后，我就像是马力拉满的托马斯小火车，在强身健体这条路上一路坚定向前，就连妈妈和妹妹也对我的决心而感到惊讶。
　　“桦儿你这劲儿要是用在学习上就好了。”妈妈偶尔会这样感慨。
　　“哥，你是不是吃错药了，你不是最讨厌运动流汗的吗？”妹妹摸摸我的额头，又摸摸自己的。
　　我只是笑笑没有说话。
　　那年，地方上修高速划地，妹妹乡下老家占地拆迁赔了一大笔钱。
　　这让小阿姨有了充足的流动资金，加上妈妈和几个伯爷的参谋和略微帮衬，小阿姨在本地开了一家房地产公司，免去了常年在外奔波的劳苦。
　　为了弥补多年来对妹妹母爱的缺失，小阿姨对妹妹的关心照顾可谓是捧手里怕掉了，含嘴里怕化了，有求必应。
　　小阿姨的关爱极大幅度地挤压了我跟妹妹兄妹相亲相爱的欢乐时光，再加上小阿姨经商多年，为人谨慎明察秋毫，我跟妹妹怕被小阿姨看出蹊跷来，好长一段时间都不敢干那档子事。
　　妹妹这边爱的缺失让我更加沉浸式的全身心陷入健身，或者说是陷入我的私人健身教练倩姐，陷入倩姐浑圆肥美的大屁股。
　　只有在做完所有训练之后，把头深深埋进倩姐弹性十足的大屁股里，我才能切实的感受到健身真的很棒。
　　刚开始，我还有点害羞，只是埋胸膝枕揉揉倩姐的大屁股，直到有一次训练完我躺在瑜伽垫上，整个人像从水里捞起来似的，心脏剧烈搏动，感觉四肢像是要断开连接离开我一般。
　　倩姐很贴心的拿来毛巾将我身上擦干，问我今天也要奖励吗，我微微点头。
　　“今天给你来点不一样的，小帅哥。”倩姐擦去我脸上的汗水站起来，我梦寐以求的浑圆肥臀缓缓压到我脸上，力度不轻也不重，我整张脸刚好完全埋进倩姐的瑜伽裤美臀。
　　倩姐跪坐在我的头部，双手撑地，肥臀轻轻挤压在我脸上随着倩姐腰部的甩动，硕大肥美的臀部碾过我脸上的每一寸肌肤。
　　这是我第一次被人坐在屁股下面，前所未有的体验，和奶子不同的润滑柔软，远超36D的十足弹性，让我深陷其中。
　　“小帅哥。可还满意？”面部按摩来回走了两遍，倩姐抬起大肥臀回头冲我妩媚一笑。
　　这一刻我充分体会到了少女和少妇的差距。
　　“再…再来一次…”我用还在微微发颤的手抓住倩姐大腿。
　　“好东西也不能贪杯哦，小帅哥。”倩姐笑着回绝了我的请求准备起身。
　　“两倍。”我的手搭在倩姐紧致的大腿上比了个耶。
　　“嗯？”
　　“我妈给你多少，我也给你多少。”
　　倩姐起身的动作僵在了半空，过了好几秒，倩姐回头对我嫣然一笑，硕大肥美的屁股再次在我的视野里放大轻轻覆盖在我的脸上，我静静地享受着这份柔软Q弹的触感。
　　“好吧，如你所愿，小帅哥。但是可别让夫人知道…”
　　如果说，妹妹是带我打开那扇大门的开门人，那么倩姐就是把我引向更深处的指引者，虽然不知道这样的指引是好是坏。
　　两年的健身训练十分充实，我单薄的身体上也刻上了清晰可见的锻炼轮廓，整个人有了肌肉看起来精气神都提高了一大截，虽然最后只有六块腹肌，没能练出八块腹肌有一点小小的可惜，不过也算是毕业了吧。
　　高三的最后一个学期前妈妈辞退了倩姐。最后一个学期，一切以学习为重。
　　辞退前的一段时间，倩姐用尽浑身解数，向我散发着各种性暗示，明显到了被我一碰就直往我身上贴的地步。
　　不过可惜的是，倩姐打破脑袋也想不到我对她表现出来的喜欢仅仅只是喜欢她那肥美浑圆的大屁股。
　　是的，只是大肥臀而已。
　　到最后倩姐也没有得逞，上完最后一节课走时倩姐也不忘用她的肥臀顶在我的下体处磨蹭，向我投来楚楚可怜的眼神。
　　“好吧，再见小男人，后会有期。”倩姐走了，留下后续的训练规划以及针对性的锻炼建议，我们师生好聚好散。
　　“哥！你到底有没有在听，我想吃炒面！”妹妹一只脚钩住餐桌腿，双手死死的抓住我肩膀想让我左转。
　　“可我想吃那边…”
　　“不，哥，你明明也想吃炒面！”妹妹抿着双唇嘟起小嘴，脸上露出了小女生特有的表情，嘴里发出炸毛小猫那般唔唔声。
　　我无奈的叹口气任由妹妹摆弄，妹妹开心地带着我左转。
　　“我们吃番茄酱的。”
　　“不要，我要吃甜辣口…”
　　“两份炒面，番茄酱。”
　　“话说，哥，你的御用屁股怎么没跟你一起来吃饭。”妹妹吸了口炒面凑到我耳边小声问。
　　“什么御用屁股，人家是你同学好不好…”我没好气地捏了捏妹妹凑过来的俏脸。
　　“哥，你看，说曹操曹操到。”妹妹挑起筷子指指食堂门口。
　　我抬头，食堂门口走进三个女孩，走在中间的女孩穿着哑黑色短袖，羽白色网面跑鞋，九分牛仔裤已经挽到了小腿中间。
　　女孩在路过我这桌时忽然加快脚步拐过去，我埋头猛嗦着盘里的炒面，妹妹有些兴奋地一直戳着我的大腿回头张望。
　　“哥，你眼光真不赖，这屁股简直绝了。”妹妹故意偏头盯着我，一脸坏笑。
　　……………………

第2章
　　我照常在房间铺开瑜伽垫开始每日雷打不动的运动项目，在做最后一组平板支撑的时候，我卧室的门被人推开。
　　来人迈着轻盈的步伐快步来到瑜伽垫前，毫不客气地一屁股坐到我背上。
　　“桦哥，快过来看看这道题。”徐菲霞骑坐在我背上晃了晃。
　　一分钟后见我没有出声，徐菲霞像是赌气似的轻哼一声，俯下身子整个人贴到我背上，侧着头向我耳朵吹了口凉气。
　　“桦哥——”
　　“起开。”终于时间到了，我两手发力猛地撑起来。
　　“啊！”，骑坐在我背上的徐菲霞惊叫一声两腿紧紧盘上我的腰间，小手死死地抓住我肩膀。
　　“快下来，不是要问题吗…”我半弓着腰向上抖了两下。
　　“太坏了，还敢吓唬我，不下来，不下来，就这么背着过去。桦哥，驾…”徐菲霞松开盘在我的腰上双腿，小脚自然下垂在半空晃悠，赖在我背上不肯下来。
　　我扭身搂过徐菲霞细软的腰肢，另一只手从徐菲霞两腿间穿过托起她浑圆的小屁股把她转到前面。
　　“啊！嗯哼哼哼…我错啦，桦哥快放下我下来…”徐菲霞低头脸埋在我的胸口，两只小手无力的环住我的脖子。
　　“知道错了？已经晚啦。”我双手从徐菲霞大腿下穿过把住她的两瓣小蜜桃臀瓣有节奏的向上抛起走出房间，弹性十足的浑圆美臀连续不停的撞击着我的小腹，在走廊上发出沉闷的噗噗声。
　　“怎么去叫过来问个题都这么久？…啊！…”书房里的女孩听到走廊的动静转过头，恰好看到我正面抱着徐菲霞走进来，被一上一下抛起的浑圆臀部在我的小腹拍打发出噗噗的肉体碰撞声。
　　女孩俏脸一红飞速转了回去埋头佯装做题的模样在草稿上胡乱的画圈，我托着徐菲霞的屁股捏了捏，把怀里小脸通红的徐菲霞放回她的座位上。
　　“哪道？”
　　徐菲霞双手捧着通红的小脸搓了好一会儿才腾出只手指指卷上的一道题，我拿过草稿纸和只笔有条不紊的给她讲题的解法。
　　“真不想通，你这种脑子里全是黄色废料的人怎么想到这种解法的。”徐菲霞听了两遍之后，才勉强理解我的解题逻辑。
　　“他这解法是歪门儿邪道，地中海说的。”旁边刚伸长脖子看我给徐菲霞讲题的娃娃脸女孩抬起头。
　　“地中海还说我桦哥成不了气候嘞，你不也还是没考得过。”徐菲霞把草稿纸上杂乱的解题过程整理得规规矩矩的誊写到笔记本上。
　　“那次只是意外。”娃娃脸精致的面庞上眉角微微抽动，冷冰冰地回答。
　　“哦？是意外呀。我怎么记得那次考完有人和我讲自己考得很好来着…”
　　“好啦好啦，都是我的宝贝，别吵别吵……”我一手一边分开两个看着快要动起手来的女孩。
　　“谁是你宝贝？”娃娃脸面无表情的坐回桌对面。
　　“我是，我是，我是桦哥的小宝贝儿。”徐菲霞拽着我坐到她的椅子上，抬起小屁股拱进我怀里，在我脸上响亮的嘬了两口，然后挑衅的望向娃娃脸。
　　“不知廉耻……”娃娃脸反驳的声音细若蚊蚁。
　　“好好做题…”我离开书房带上门，出去前不忘伸手揉乱娃娃脸的梨花头，惹来娃娃脸冰冷的想要杀人的目光。
　　明明以前还是个多腼腆，跟男同学讲句话都要脸红的小姑娘，怎么就长歪了呢？我心里默默想着。
　　……………………

第3章
　　我第一次注意到徐菲霞是在高二学期的刚开始，学校为我们举办的成人礼，兼优秀毕业校友聚会上。
　　“桦儿真是越来越帅了，妈咪真的是好喜欢。”妈妈搂着我的肩膀一路不停的用手机拍拍拍。
　　我穿着订制西装被妈妈挟持着在会场里转了一大圈才回到班级集合点。
　　妈妈不是我们学校的毕业生，是代替我那个忙得不着家的老汉来的，参加我的成人礼只是顺带。
　　我是在校长室接到妈妈的。妈妈跟校长副校长聊得很开心，看见我进来妈妈向我招手示意我过去。
　　“原来是灵夫人的儿子啊，我就说智桦这孩子老有出息了……”
　　在两个老头一阵虎父无犬子，老子英雄儿子好汉的吹捧声里，我拉着妈妈招呼也不打的快步离开校长室。
　　“妈，你不是没空来吗？”我坐在休息区左右张望，所有男同学都穿上了帅气西装打扮成大人模样，女孩则穿着长短不一的各式华丽礼裙。
　　“替你老汉来的，他可是你们学校最优秀的毕业生呢……”一提到爸爸，妈妈的话匣子一下就打开了，像个青春期的小女生似的说个不停。
　　我目光扫过休息区，绝大多数同学都是家长陪着，穿着得体的西装礼服有说有笑。
　　突然，我注意到休息区边上站了两位女生，穿的是学校免费提供的普通短款礼裙，也没有家长陪同，在盛大华丽的会场里两个小小单薄穿着免费礼裙的身影就算是挤在一起，也显得有几分寒酸。
　　那两个穿免费礼裙的女孩就是徐菲霞和娃娃脸。
　　我后来从徐菲霞口中得知，她和娃娃脸是入校考试时候的第二和第三，学校免去学杂费的特招生。
　　娃娃脸本来是奔着第一名丰厚奖学金来的，结果横空杀出个大满贯的我，夺走了被娃娃脸视作囊中之物的奖学金。
　　难怪开学分班的时候娃娃脸看我的眼神里就充满了深深的幽怨，当时我绞尽脑汁也没想出来我到底在哪里得罪过这个身材娇小，肌肤白得发冷的小女生。
　　成人礼过后，男同学女同学的情绪都有些激昂，在满是青春荷尔蒙的校园里，粉色的恋爱气息荡漾开来。
　　我175的个子，还算有点小帅的外表，再加上成绩是我们班男生的顶梁柱，自然而然地就成了班里非议的中心。
　　女生过来问题的次数多了点，呆的久了些都会被打趣，冠上铁暗恋的帽子带上个小半天，这导致班里女生都不敢凑过来问我题，我自然也是讨得几分课间清闲，除了那个浑圆小蜜桃臀的徐菲霞。
　　徐菲霞和娃娃脸是同一所学校毕业的同班老同学，每天都黏在一起，一起吃饭一起刷题一起夜跑一起回寝室睡觉，形影不离。
　　因为跟我有着“不共戴天之仇”的缘故，娃娃脸从来不会找我搭话，也不让徐菲霞来。
　　何奈地中海不太给劲儿，正统招式太过于笼统复杂，娃娃脸能坚持每次数学最后一题写得满满当当的，还不一定对，但徐菲霞不接受，就找上了我这个邪门歪道。
　　“萌萌怎么还没下来…”徐菲霞低头看了看表，左右张望。
　　“不知道，可能去问地中海题没看时间了吧。”
　　我和徐菲霞绕着操场慢跑。
　　徐菲霞自从请教过我第一次之后，见识了所谓的歪门邪道解法，对我的解题逻辑大感震惊，偏离正道但又确实好用。
　　徐菲霞就几乎不再去找地中海而转头找上我，我们之间的关系迅速拉近，连吃饭徐菲霞也会拉着一脸冰霜的娃娃脸邀我一路，班里一时流言四起，甚至传到了隔壁班妹妹的耳朵里，这让我好一通解释才将妹妹撇起的嘴角抹下去。
　　“智桦你在看啥？”
　　“看，那边几对小情侣。”我向操场中间的草坪努努嘴。
　　“啊啊！？”徐菲霞这才注意到，操场上其他成双成对的男男女女，除了我和她这对之外，其他人周围都散发着粉红色的恋爱气息。
　　徐菲霞心里一慌想和我保持距离，步子有些不稳居然左脚绊上右脚，整个人直挺挺的向前摔去。
　　“啊！”
　　“小心！”
　　我跑在徐菲霞左前方，在听到徐菲霞惊叫声立马回头伸手想拽住她，但还是慢了一步，“砰！”徐菲霞右膝重重地磕到跑道上，瞬息间一片鲜红浸透黑色牛仔裤，徐菲霞眉角因剧烈的疼痛不停抽搐，豆大的泪珠从眼角滑落，我赶忙拦腰抱起徐菲霞快步走向校医室。
　　“可能骨折了，快送医院。”校医室的老校医在做了简单的处理之后，看过徐菲霞膝盖肿胀、淤血状况做出判断。
　　“我们这里开车的司机已经下班了，你们班主任是谁，我先去叫车…”老校医迅速起身脱下白大褂换上便服，抄起手机急冲冲的向外小跑。
　　“我有车。”我抱起哭哭啼啼的徐菲霞快步跟了上去，老校医放慢步子回头看我，干涩的嘴唇微张。
　　“18，有驾照。”没等老校医开口，我就抢先回答了老校医可能想问的。
　　“那我们先去医院，路上再通知你们班主任…”
　　“膝盖骨折，住院观察三天。”手术室门开了，医生通知门外候着的我和地中海，医护人员将轻轻抽着小鼻子的徐菲霞推回病房。
　　徐菲霞是外地的特招生，父母在外省奔波没办法赶回来，只能在电话里嘘寒问暖，在安慰了小姑娘好一阵之后叮嘱徐菲霞好好休息养腿，随后挂掉电话。
　　“智桦，那就你在这儿看着了，垫的医药费后面打给你。”地中海叮嘱一番之后走了。
　　中年秃顶老男人顾家这是常态。
　　病房里就剩下我跟徐菲霞两人，空气里充满沉默，我也不知道开口说些什么好，就这么安静的坐在病床边望着窗外。
　　可能是麻药的药效逐渐消退，徐菲霞冰凉柔嫩的小手握住我搭在床沿上的手。
　　“怎么了？”
　　“疼…”徐菲霞指指吊着的右腿。
　　肯定疼啊！都骨折了能不疼吗？我心里想着，伸手拍拍徐菲霞冰冷的小手，“我出去给你买点吃的。”
　　“嗯…”
　　我不知道这个年龄段的小女生都喜欢吃什么，就照着妹妹的口味买了一大袋零食酸奶，开车绕了好远才找到一处还在营业的小报亭买了几本花火和男生女生，等我再度回到医院已经过了半个多小时。
　　我拎着一大袋零食快步走到病房门前，透过房门上的小窗看见徐菲霞躺在病床上低着头，两只小手不停的拨弄着手指，小巧精致的鹅蛋脸上写满了失落。
　　我推门的手悬在半空中停顿了几秒，然后推门而入。
　　“回来啦！怎么去了这么久？”听到开门的向东，徐菲霞开心的扬起头，脸上的阴霾一扫而光。
　　“周围报亭都关了，我绕了好远才找到一家。”我把零食放在床头柜上，开了一盒酸奶递给女孩也给自己开了一盒。
　　“哪儿还用去买这些小说，太麻烦你了……”徐菲霞嘴上这么说着，却早已接过我买回的杂志翻看。
　　女孩脸上流露出纯洁的笑容，那是发自内心的笑容，甜美无比，沁人心脾。
　　我靠在椅背上静静的看着满心欢喜都洋溢在脸上的女孩，第一次觉得徐菲霞还是蛮漂亮的。
　　“你在看什么？”徐菲霞看似在认真的翻看杂志，实则一直偷偷的在用余光偷偷看我，我忽视掉徐菲霞余光的扫视，一直盯着她看，终于徐菲霞小巧精致的鹅蛋脸上攀上一抹红霞，率先开口。
　　“看美女啊～”
　　“哎呀——”徐菲霞的小脸更红了，举起杂志轻轻的拍了我下。
　　我陪着徐菲霞到了很晚，直到小姑娘手中的杂志滑落将昏昏欲睡的我惊醒，我轻轻摇下病床看了眼熟睡的徐菲霞，轻声翻上旁边病床倒头就睡。
　　第二天放学，我开车载着同班探病的同学来到医院，娃娃脸也来了，同学们的关心让徐菲霞很高兴，地中海也来逛了一趟。
　　一阵嘘寒问暖之后，探病的同学走了，娃娃脸拒绝了地中海送她回校的提议，执意要多呆一会儿。
　　我自觉的跟在地中海后面退了出来，将独处空间留着两个形影不离的女孩。
　　“晚上我在这里守着，你可以回去了。”
　　十分钟之后我推开病房，这是娃娃脸对我说的第一句话。
　　“哈？”
　　“啊？”
　　我跟徐菲霞都被娃娃脸突然没头没脑的这么一句给整来愣了下。
　　“萌萌别闹…”在徐菲霞的好说歹说下，娃娃脸在九点半的时候没有再坚持要在医院看护选择了回学校宿舍。
　　“送一下，桦哥送一下……”病床上的徐菲霞双手合十偏头，向我投来哀求的目光。
　　我轻叹一声起身追上娃娃脸，开车送她回了学校。
　　“谢谢…”秦萌萌像是自言自语般的小声甩下一句，然后飞快下车一路小跑进了校门。
　　第四天中午，徐菲霞出院了。
　　乘着午休，我开车去把徐菲霞接回学校背上楼，在我轻手轻脚走进教室时，一阵唏嘘声从后排传来。
　　一个接着一个趴在桌上午休的脑袋抬起，短促的唏嘘声逐渐变成了响亮的干咳和戏虐的起哄声，然后引来了地中海。
　　“桦哥，你不会真的跟……”课间几个死党围在我桌前嬉皮笑脸的打着哈哈。
　　“怎么可能。”我瞟了眼教室后面摇摇头。
　　下午在食堂吃过晚饭之后我将徐菲霞背到宿舍楼下，娃娃脸和同班另外一个高挑女孩费力的架着徐菲霞走进宿舍楼。
　　“要不，暂时先住我家吧，照你们这样抬上去人都给抖散架了。”我从后面看了几秒叫住三个并肩子走的女孩。
　　娃娃脸和高挑女孩回头看着我。
　　“就学校后面那栋，电梯公寓，我开车过去只要五分钟。”我指指校舍后不远处的一栋楼。
　　入学之初为了方便我上学，妈妈在学校后面的新小区买了套复式楼作为我上学期间的居所。
　　因为我不是很喜欢住校，四人挤一间的宿舍我觉得有些太窄了，加上我又考了第一，妈妈一高兴便批准了。
　　妈妈因为工作原因不能长期住在这边陪读，这套新房基本就是我一个人住，平时三餐都在学校吃，周末有个妈妈请来的家政阿姨，打扫卫生做饭之余顺带检查我的学习情况向妈妈定期汇报。
　　“还是先去找地中海报备一下吧。”娃娃脸冷冰冰的声音传入我耳中。
　　“不用，地中海批不了这个。”我接过徐菲霞将她背到我停在学校停车场的车上，带着娃娃脸和高挑女孩径直来到校长室，象征性地敲了两下推门而入。
　　校长不在，只有副校长坐在沙发上架着二郎腿悠哉地看报。
　　副校长是个面色和蔼可亲，留着山羊胡的小老头，小老头听我说明来意，微笑着放下报纸掏出手机戳戳点点，过了好一会儿才抬头。
　　“灵夫人知道吗？智桦。”小老头笑眯眯地问道。
　　“知…知道。”
　　“那就好，后续流程一会儿我让人直接帮你办了，你们早点回家休息吧。”小老头点点头，又低下眼在手机上戳戳点点。
　　妈妈还是知道了我把女同学接到家里住，副校长那个满脸堆着笑容的小老头在我离开校长室之后转头就把我卖了。
　　妈妈从我这里听过缘由，见了骨折直着一条腿的徐菲霞，关心了小姑娘几句之后把我单独叫到阳台拉上门。
　　“同学之间互相帮助是应该的。桦儿你已经长大了，妈妈也不好多说什么，但凡事要有个度，不能越过那条红线……”妈妈一脸严肃的跟我讲着，随后妈妈舒了一口，捧着我的脸反复揉搓。
　　“我们家桦儿是不是看上人家哪个小姑娘啦？嗯？”
　　“唔木哟…（我没有…）”
　　“谈恋爱可以，妈妈不反对，但是千万不要过线哦。”
　　就这样，在得到妈妈的许可之后，我和同班女孩们的同居生活拉开帷幕。
　　……………………

第4章
　　我回到卧室坐到电脑桌前。
　　“菲菲，我那么可爱的菲菲怎么变成小骚货了，都是你…”后边趴在床上玩手机的高挑女孩向我砸来抱枕。
　　“小静子怎么这么凶？”我捡起抱枕丢回床上凑到高挑女孩身后，女孩穿着露脐短袖，下面是蝴蝶裆的厚黑丝连裤袜，两只黑丝脚交叉叠放在一起微微翘起，看起来很清爽但又不失一分性感。
　　我抓起女孩一只穿着厚黑丝袜的脚，低头用脸蹭，用嘴亲，伸出舌头仔细舔舐女孩脚底板的每一寸，接着我将女孩裹着厚黑丝袜的脚趾含进嘴里，认真吮吸女孩的每一根脚趾头。
　　“你好变态啊，桦哥…”高挑女孩翻过身，另一只黑丝脚轻轻踢了我两下，示意我差不多了，该停手了。
　　我没有理会，另一只手抓住踢过来的黑丝脚不停的抚摸抓揉，感受着厚黑丝袜美脚的柔软细滑，同时舌头顺着黑丝脚背往上划，马上就要划到大腿位置时，高挑女孩抽回被我抓住的黑丝脚，半撑起身一脚踩在我脸上把我的头用力蹬离她的厚黑丝美腿，“你这家伙，还来劲了是吧。”
　　“静儿，要泡澡吗？”娃娃脸开门进来，然后又光速地关门出去，“变态。”
　　“马上来。”高挑女孩又在我脸上狠狠蹬了两下收回黑丝脚下床。
　　“我也想泡一下。”
　　“做梦吧，你。萌萌会放你进来？”高挑女孩白了我一眼。
　　数分钟后，在我的软磨硬泡之下，娃娃脸还是打开了浴室门放我进去。
　　夏天泡澡真的是一件很舒服的事。我倚靠在浴缸边上，怀里抱着徐菲霞双手交叉搭在徐菲霞滑嫩光洁的小腹上，高挑女孩和娃娃脸坐在我对面。
　　“萌萌你怎么把这个变态放进来了？”高挑女孩用肩膀碰了碰旁边的娃娃脸，从水里抬起长腿，一只软嫩细滑的大脚盖在我脸上揉搓。
　　“他变态，你也跟着变态是吧？”娃娃脸一脸嫌弃。
　　浴缸对面脚踩在我脸上偶尔揉搓两下的高挑女孩是戴静，班里头号女刺头，同时也是理科班公认的双女神之一，另一位当然是我心爱的妹妹。
　　戴静1米73的净身高，比我那光喝水都猛涨个儿的1米70的妹妹还要高上一截，站在一堆没张开的小女生里像是个女巨人，超过1米长的一双匀称紧致肌肉感十足的大长腿简直就是上天的杰作，神经大条平日里大大咧咧不修边幅，活脱脱的一个话本小说里蹦出来的女山贼头头。
　　每学期各种晚会艺术节上都少不了戴静一身飒爽的亮黑紧身皮衣和妹妹一起跳上一段双人爵士。
　　入学迎新晚会的一曲爵士，将英姿飒爽古道热心的大长腿御姐捧到了距离完美女神只差一步的位置，次月的开学月考将戴静性格恶劣的一面显露出来。
　　戴静是全校唯二在刚入学的第一次月考作弊被抓的女生。
　　当时，站起来比地中海还高了大半个脑袋的戴静猛得一掀桌子，起身一把将卷子拍地中海脸上，“就你破事多！老娘不读了！”然后踢门扬长而去。
　　后来是戴静的父亲把她抓回学校的，一同回来的还有一篮水果和两瓶贵州酒。
　　“我还是头一次遇见这样的学生！刚开学就要打老师了……”地中海很生气，在办公室里楞睛鼓眼地大声说着。
　　“是是是，老师说的在理，静儿还不快给班主任道歉！”戴静的父亲陪着笑，把果篮放到地中海的办公桌上另一只手将两瓶贵州酒绕过果篮无声地塞进桌下半开的柜子里，回身拉了一把站在后面双手抱着膀子偏头看窗外的戴静。
　　“老师，对——不——起——”戴静拖着长音，怪里怪气地道了声歉，目光至始至终游离在窗外没有看过地中海一眼。
　　“你看！你看看！这孩子怎么这样？戴静家长你回去了以后可要好好管管，女孩子成绩这么差以后考不上大学，出社会了怎么办！？”地中海因为戴静的无视情绪更加的激动。
　　戴静父亲赶忙连连陪着笑脸道歉，说教了好一阵，地中海脸色才稍稍缓和了些，转身去倒水，戴静父亲趁着这个空档，扭头对身后死不认错的女儿小声训斥。
　　“考不上就去你厂里打工！”
　　“不想好好学习，那就别读了，回来进厂打工！”父女两异口同声地说道。
　　办公室突然陷入了死寂般的沉默，地中海举在半空中拿着茶杯的手也僵住了。
　　戴静父亲是隔壁市一个建材厂的老板，戴静家的建材厂带动着周围整个县城的经济发展，算得上是县里的经济命脉。
　　戴静家的产业是她父亲辍学后，前半生一路摸爬滚打，正好撞上了时运风头触成的。
　　老父亲吃尽了没文化的苦，所以戴静父亲希望女儿能多读点书，至少不能像他这样。
　　老父亲给足了女儿经济上的需要，但男人的大条神经让他忽略了某些更重要的东西。
　　戴静的父亲和生母是在戴静初三上学期离的婚，离婚后没过两天，戴静的父亲就从外面带回来一个年轻漂亮的陌生女人和一个小男孩。
　　“静儿，来，叫妈。”
　　戴静的世界大抵就是从那一刻开始崩塌。
　　年轻后妈很聪明，在戴静父亲面前总是表现的对戴静无微不至，就像对亲生女儿一样，背地里两个女人却是一句话也不说，完完全全的陌生人。
　　戴静对后妈人前假意的关爱感到很恶心，一直跟后妈很不对付，又没有后妈的那份小心思，只会用冷战吵架的方式表示抗议。
　　久而久之，在老父亲眼里后妈成了尽心尽力的想融入家庭，但却被女儿一直拒之门外的可怜人，作为女儿的戴静着实是有些太不懂事了。
　　几番说教之后，戴静的行为反而愈发的激进，老父亲似乎终于对戴静感到失望了，家庭的重心开始向着年轻后妈和戴静的“弟弟”那边偏移。
　　戴静无法理解，为什么父亲会听信刚进家门的那个女人的枕边风，而不是一起朝夕相处了十几年的女儿。
　　戴静开始彻底放飞自己了。
　　逃课，顶撞老师，半夜翻墙出去打游戏，和地中海猛唱对台戏。
　　戴静的叛逆，让老父亲一次又一次的被请到学校，终于老父亲的耐心被不懂事的闺女消耗殆尽。
　　上高中的第一个冬天戴静大半夜高烧，烧得女孩在床上扭动着不住呻吟，把同寝室的娃娃脸和徐菲霞惊醒，两人赶忙披上衣服下楼去找宿管，值班老师把戴静送去医院打针挂水然后联系上戴静父亲。
　　老父亲沉默良久只是淡淡地说了一句，“她喜欢折腾就让她折腾吧，医药费我会打过来的。”就挂断电话。
　　另一个被抓的作弊女生是秦萌萌，准确来说她不是被抓是自首，秦萌萌用左手给戴静抄了份写着整张卷子答案的小纸条传了过去。
　　秦萌萌天生一张娃娃脸，1米55左右的个子，肌肤白得发冷，过耳没过肩的蓬松羽毛剪短发，大多时候都板着那张冰冷的小脸，日本漫画里的校园三无少女放到现实来，大抵就是秦萌萌这样吧。
　　本来刚开学地中海对班里人的字迹都不熟悉，秦萌萌只要不吭声就不会被发现，更何况还没人知道她是双撇子，可在戴静踢门走后，小姑娘眼泪哗的一下就飙出来了，止都止不住，把正在气头上的地中海给整愣了。
　　秦萌萌被叫去办公室全程没有说话，站在一边抽噎不止，加上戴静被老父亲拧回办公室后秦萌萌哭得更厉害了，这让地中海和老父亲更加确信是戴静威胁人家小姑娘帮着作弊，戴静也不解释，抱着膀子一句话也不说。
　　秦萌萌被地中海安慰一通后无罪释放，戴静则背上了本届头号女刺头的名号。
　　后来秦萌萌私底下告诉我，戴静那次根本没想过作弊，打算随便写点应付了事，是秦萌萌自己凑上去传纸条的。
　　“你们是怎么没打起来，还成了三大将的？”我侧过脸亲吻戴静盖在我脸上的光洁脚背。
　　秦萌萌，徐菲霞，戴静，被隔壁班男生戏称作我们班的“三大将”。
　　因为三名女孩在学校里几乎形影不离，前两位成绩名列前茅，是地中海能拿出手的得力战将，戴静虽说名次上差了两位数，但是晚会艺术节上戴静可是我们班的金字招牌。
　　“你懂什么？整天就知道搞颜色的色胚。”戴静抬脚踩在我的唇上脚趾往唇缝里伸，我顺从的张开嘴含住戴静白皙的小半个前脚掌，轻轻吸吮戴静的每一根脚趾，舌头仔细的舔过每一处指缝，戴静很享受我这样的侍奉，在我舔完最后一根脚趾之后戴静又在我嘴里拨弄了好一会儿才缓缓抽回美脚放进浴缸里。
　　“桦哥张嘴，这只。”戴静抬起另一只脚，脚尖在我的唇上轻轻点了两下，示意我张嘴。
　　我托起戴静的脚裸，舌头轻轻舔舐小美人脚底每一寸肌肤，“痒。”，戴静轻声哼了一声。
　　我没有理会，低头亲吻戴静光滑脚背，舌头从戴静脚踝一直划到脚尖，然后我把戴静温润如玉的白嫩脚趾一根一根的含进嘴里，细细品尝这份少女的柔滑。
　　戴静两只手搭在浴缸边上展眼舒眉，整个人很放松的向后仰，胸前一对硕大的雪奶大半挺出水面，让人浮想联翩。
　　“你俩要不也让桦哥帮你舔舔？又不会少块肉，感觉真的超爽欸。”戴静看看旁边双眼紧闭浴巾裹到了胸部之上泡澡的秦萌萌，又向对面坐在我怀里低头装作玩水的徐菲霞浇浇水。
　　“你要不要听听你在说什么…”秦萌萌紧紧闭着眼睛转头朝向戴静那边，小手探出水面竖了个中指。
　　戴静向我比了个收声的手势收回插我嘴里美脚缓缓起身，整个人探出水面伏趴在秦萌萌跟前，猛地一把扯起秦萌萌裹着的浴巾远远地扔出浴缸，“嚯呀！”。
　　“啊！”秦萌萌惊叫着睁眼从水里弹起想抢回浴巾，戴静一脸坏笑双手紧紧环抱秦萌萌盈盈一握的纤细腰肢，把娇小的秦萌萌拽回水里泡着，力与美结合一双的大长腿交叠，紧紧锁住秦萌萌在水里乱蹬的小脚。
　　“桦哥快来尝尝，这顿我请了。哈哈…”戴静抱着在浴缸里扑腾个不停的秦萌萌向我挤眉弄眼，放声大笑。
　　“不许过来！”秦萌萌见挣脱不了戴静的剪刀腿封锁转头向我投来威胁的目光。
　　我忽略掉秦萌萌那杀人的目光，低下脸一口含住小笼包大小的嫩乳猛吸一口。
　　“呀！桦哥你吸她别吸我呀，啊…”徐菲霞被我忽然袭胸惊得一阵吱唔乱叫，右手握紧拳头狠狠捶打我的大腿。
　　我还是我行我素的卖力吮吸着徐菲霞娇嫩可爱的小乳房，直到徐菲霞捶打我的力度渐渐小下去，我才不舍地松口退开，还不忘浅浅地亲吻徐菲霞被我吸得发红硬起的乳头。
　　“可是有两票叫我过来的哦，我这是顺应民主。”我放开徐菲霞栖身上前跪伏在戴静身上，和戴静呈一上一下的姿态把秦萌萌夹在中间。
　　“来喽，萌萌。”我故意伸长舌头慢慢俯下头，舌尖贴上秦萌萌因为紧张绷紧的小腹一路往上，在秦萌萌娇小乳房上不停挑逗那颗微微硬起的红樱桃。
　　秦萌萌猛烈的扑腾了几下发出一声呜咽后紧绷的身子松懈下来放弃抵抗，冰冷精致的小脸上写满了生无可恋，她仰过头靠上戴静肩膀，就这么望着戴静，看得戴静有些心虚。
　　“又不是我在舔，这么看着我干嘛……”
　　“我又没说是你舔的，唔嗯，嗯啊……”
　　我没有理会头顶两个女孩的相互拌嘴，安静地享受舌尖传来的柔嫩触感。
　　我双手从戴静腰后穿过，握住戴静两瓣扎实的大肉臀调整好姿势，将秦萌萌娇嫩小小的乳房整只含进嘴里卖力地吸吮舔舐，伴随着头顶女孩逐渐放大的甜美娇喘，我细细品尝着青春少女最美好的甘甜。
　　……………………

第5章
　　戴静跪趴在床上撅着圆润紧致的大肉臀，将哑光黑丝的裆部撑得有些透明。
　　我赤裸着上身跪到床边，伸手捉住戴静半透的黑丝裆部捏了两把，两手径直抓住戴静的两瓣大肉臀大力揉捏，柔软的臀肉在我手中被抓揉成各种形状。
　　好几分钟过后，我才满意地松开深陷戴静黑丝肉臀的双手，拍拍戴静的大屁股然后捧着肉臀两侧往上提了提，低下头吻舔轻轻啃咬戴静柔软弹性十足的黑丝大肉臀。
　　“唔，嗯，哎呀，桦哥别弄了……”戴静摇晃她圆润硕大的肉臀向后伸手推搡我的头。
　　我两手捧起戴静的大肉臀，嘴张到最大，尽可能多地把戴静柔软弹性十足的臀肉往嘴里含，随后一顿猛嗦。
　　戴静惊叫一声，加大推我的力度，但屁股被我抱住推我不开。
　　戴静干脆整个身子一松人向前一倾，直接伏趴在在床上，黑丝肉臀从我手中滑脱，戴静飞速翻身一个上踢腿，一脚抵住我胸口，一脚踩住我的脸把我往后蹬。
　　“小静子，别踢了，脸都要变形了。”我口齿不清地说着，伸手拿下戴静的黑丝脚，顺道亲了亲女孩脚背。
　　“色胚就该踢，嘿，嘿。”戴静挣脱被我握住的脚又轻踹了我两下才像是解气般消停下来，抱着枕头屈膝坐在床上。
　　“是你说可以随便来，我才上手的。”我揉揉被戴静蹬红的脸嘀咕。
　　“还委屈了是吧？”戴静白了我一眼向着我的方向踢踢脚，“就你刚刚那一口，换成萌萌能把她吸来这栋楼的灯都给你叫亮。”
　　“什么叫亮？你们在聊什么东西？”徐菲霞开门进来扑倒在床上。
　　“没什么，菲菲快去换衣服。”我偏头向衣帽间努努嘴，徐菲霞咂咂嘴趴在床上没有动。
　　我稍微用力地拍了拍徐菲霞的小屁股，“哎呀——，桦哥，我再趴会儿。”徐菲霞两只滑嫩的小手挡在她的小翘臀上抓住我的手。
　　“哎什么呀，哎呀，快去给我换。”戴静趁着徐菲霞没注意的空档半跪着撑起上身，够着腰凑过来一巴掌狠狠地扇在徐菲霞没护着的半边小屁股上。
　　“啪”只听一声清脆响亮的抽打声。
　　“啊——！”徐菲霞抓着我的手瞬间松开撤回护住刚重重挨了下的臀部，戴静早就在打完的时候就已经退坐到墙边，抱着枕头强忍着笑摆出防御姿态。
　　“戴！静儿！”过了快一分钟，徐菲霞才不再揉挨打的屁股扬起埋在床上的脑袋扑向戴静。
　　戴静一边憋着笑一边轻松地防下张牙舞爪扑上来的徐菲霞，“我说菲菲，要不算了吧，算你赢了。”戴静一只手挡下徐菲霞乱挥的两只手臂捉住她一只手腕，实在憋不住笑了出来，徐菲霞挣扎了两下没挣脱索性整个人压向戴静，企图用全身的重量做出最后的挣扎。
　　“还想压我，坏孩子就该打屁屁。”徐菲霞全身压上去反倒被戴静侧身往边上一带失去平衡，整个人倒在床上被戴静抱在怀里锁住，彻底失去反抗的能力。
　　戴静得意地抽出只手向我比了个耶，然后露出恶狠狠的反派嘴脸，开始对败者的屁股上下其手。
　　意料之中，戴静的完胜。
　　也是，平日里只练些琴棋书画，大门不出二门不迈的大家闺秀怎么可能斗得过终日在山林里打家劫舍，膀大腰圆的女山贼。
　　“桦哥救——”徐菲霞扑腾了几下挣脱不开向我求救。
　　“老娘我今个儿穿的黑丝，色胚救不了你哟。”戴静向我挤挤眼，坏笑着用力抓揉徐菲霞的小翘臀。
　　我在床边坐下摇摇头没有过去，戴静揉了好一会儿，才心满意足地勾腿蹬了蹬我的腰，我这才上去把徐菲霞从戴静的魔掌中救出来。
　　“呜嗯——，走开，别碰我，你们都一伙的。”徐菲霞爬起来第一件事就是把扶着她的我推开。
　　我虚搂着徐菲霞的肩半哄半推，好不容易才把徐菲霞哄进衣帽间，“桦哥你说的哈，换了就帮我去按住戴静，还不错吧？桦哥。”徐菲霞在镜子前一边顾影弄姿一边回头问我，全然忘记上一秒还想要推我出去的事。
　　“漂亮，完美。”我坐在一旁凳上杵着下巴欣赏镜前的小美女。
　　泡完澡从浴室出来，徐菲霞套上的是一条居家白色花边睡裙，裙摆只遮到大腿的一半，光洁白嫩的玉腿裸露在空气中。
　　夏天嘛，就该多看点这些清爽美好的东西，比吃西瓜管用多了。
　　“哪件？”
　　“桌上盒子里的。”
　　“又是黑丝？”徐菲霞拿起半开的盒盖，拿出一条叠好的『黑丝』在镜子前抖开。
　　衣帽间里安静了半分钟，徐菲霞才转头盯着我，两弯浓郁的眉毛都已经快挤到了一起。
　　“这什么啊？不穿不穿，这个要人家怎么穿嘛！”徐菲霞抱着手别开头，旁边衣架上挂着被她初见认作是『黑丝』的黑色油光全身连体丝袜。
　　“菲菲～”我走上去从后面搂住徐菲霞小腰，脸靠在徐菲霞柔顺的秀发上磨蹭。
　　哄了好几分钟，我答应了单独抽空陪徐菲霞去逛街这种完全不像是条件的条件，双手捂着眼睛蹲坐在凳子上，透过指缝欣赏徐菲霞第一次穿连体丝袜的窘迫样。
　　“你都看完了吧，桦哥。”
　　“没有，我捂着的。”
　　“你最好是真的捂着。”
　　徐菲霞已经换好了，小姑娘整个人脖子以下全都罩在油光黑丝里，映着暖白光，看起来整个人都是闪闪的，含苞欲放的年轻肉体此时也隐隐透出几分性感。
　　徐菲霞红着耳根站在镜前摆出好几组妖娆性感的姿势，还在发育期的徐菲霞，型体显得有些单薄，有种青瓜蛋子故意装熟的感觉，让我觉得有一丝有趣。
　　徐菲霞在镜子前摆弄了会儿又偷偷瞟了瞟我，似乎还是感觉这么穿有些不妥，拉开衣柜翻出我的一件衬衣。
　　“菲菲宝贝真漂亮。”
　　“呀！讨厌……你贴我身上干什么？走开，我穿衣服……”
　　我在徐菲霞转头找衬衣的时候就不再捂着眼睛了，大步上前在徐菲霞拿出衬衣的时候一把抢下丢在一边，从背后把裹着油光黑丝的徐菲霞拽进怀里，两手顺势从徐菲霞腋下穿过攀上两颗滑嫩的黑丝乳房。
　　“宝贝把头抬起来。”我往后伸脚勾过凳子挟着徐菲霞在镜前坐下，两指隔着黑丝捻搓徐菲霞娇小的乳头，脸凑近徐菲霞耳边浅浅地含住她发烫的耳垂。
　　“不要，你快放开我。”徐菲霞埋头低着脸，弓着腰整个人向后缩。
　　“你抬头，我就放开，宝贝快点……”我加重手上的力度抓捏徐菲霞不大但挺翘的乳房，挺直腰板抵住徐菲霞的腰把小姑娘一点一点向前顶得直起背来，徐菲霞双手环抱护在胸前压住我的手腕不让我乱动，我捏着徐菲霞已经硬起的乳头不断捻搓同时轻轻向上拉扯。
　　“唔嗯。”徐菲霞没忍住发出一声轻吟，压在我手腕上的力道顿时减轻了大半，我左手继续玩弄徐菲霞的乳头抽出右手钳住徐菲霞两只手腕压到她的黑丝大腿上。
　　“满意了吧。”徐菲霞最后还是妥协了。小姑娘气鼓气胀地抬起头坐在我大腿上望着镜子，一脸无所谓地盯着镜子里我的眼睛。
　　“生气啦？”我捏捏徐菲霞的嫩乳，下巴搭在徐菲霞的肩上问道。
　　“没有。”
　　“真没气？”
　　“真没气。”
　　“想要什么，我都给你买，宝贝。”我感到做得似乎有些过火了，最后在徐菲霞黑丝嫩乳上抓了两把松开手，扭身拿过桌上的衬衣给徐菲霞披上，徐菲霞一声不吭地坐着一动不动，我贴着徐菲霞裹着黑丝嫩滑的背脊帮她扣上。
　　“猪，扣歪了。”
　　我从下往上扣到领口的时候发现少了一颗扣子，徐菲霞没好气地向后仰头撞撞我的脸站起身，对着镜子重新理正衬衣扣上。
　　“静儿也穿了？”
　　“对啊，不然你以为我为什么光着膀子。”
　　“我就说那件衣服怎么没见静儿穿过还有点眼熟。”
　　戴静是泡完澡最先收拾好出来的，看到我从内衣盒里拿出连体黑丝也没过多的惊讶，我甚至连准备好的说辞都还没用上，戴静就直接接过连体黑丝换上了。
　　“好看吧，桦哥。”戴静拉着我的手站到镜子前。
　　“好看，简直完美，小静子。”我轻轻贴在戴静身后虚搂着跟前的黑丝美人，两手搭在戴静紧致的小腹上没有多余的动作，安静地欣赏镜中前凸后翘堪比嘉人封面女模身材的小美女。
　　“这条白的是给萌萌的？”戴静拿出盒里另外两条没拆封的连体丝袜在我眼前晃了晃。
　　“嗯，小静子你屁股简直爽死了。”我低头认真地盯着在我大手搓揉下不断变形的黑丝肉臀发出一声舒畅的呻吟。
　　“妈的，桦哥你说话能不能文明点。”戴静手肘往后顶了我两下，从衣柜里取出件衬衣在镜前比划。
　　“都短了，就没大点的衣服？”戴静把我的衣柜翻了个遍没找到满意的，回头问我。
　　“这大小不挺合适的吗？你看。”我随便拿了件站到镜前。
　　“脱。”
　　“嗯？”
　　“我就要你这件，桦哥快脱。”戴静突然拉着我的衣角拽了拽。
　　“我这衣服有点旧了哈。”我有些不解地脱下睡衣递给戴静。
　　比起市面上那些五花八门材质的睡衣，我更喜欢把穿旧的平日里不会再穿出门的体恤当作睡衣，不仅贴身舒服还自然的宽松。
　　虽然已经被妹妹的大清洗扔过一遍了，但我还是私底下截留了一两件。
　　“刚刚好。”戴静站在镜前微微踮起脚尖，拽着快盖到大腿中间的衣摆左右转动，我穿着都显得宽松的睡衣套在戴静身上就显得更大了，把戴静前凸后翘的完美身材都藏了进去。
　　“哪儿好了，屁股都遮完了。”我伸手探进睡衣里按住戴静的黑丝肉臀抓揉。
　　“萌萌死都不会穿这个的，桦哥你死心吧，顶多就哄哄菲菲那小傻子穿穿。”戴静把丝袜丢回盒里斜靠在我胸口，背过手抓住我的手腕从她的黑丝肉臀上拉开我的手放到前面。
　　“桦——哥——”戴静仰头侧过脸戏虐地盯着我看。
　　小妖精！
　　我低下脸毫不客气地吻上戴静红润的娇唇，戴静主动伸出小舌钻进我嘴里搅动，我任由戴静温润湿滑的小舌在我口中肆虐，戴静笨拙地卷过我的舌头往嘴里吸。
　　戴静过于生疏的舌吻加上她用力过猛，一个冷不防咬到了我的舌头。
　　“嘶——”我吃痛的迅速收回舌头倒抽了口凉气。
　　“噗嗤，失误失误，重来。”戴静憋着笑，拽着我的手臂摇晃。
　　我弯腰抱起戴静走到床边坐下，戴静迫不及待地双手搂住我的脖子转了个方位，跪坐在我的大腿上，温热的朱唇主动迎了上来，我伸出舌头探入戴静檀口中和戴静的香舌交缠到一起，两手向后撑在床上仰面享受戴静温柔的吮吸舔舐。
　　感觉到戴静的吮吸的频率明显变慢，我直起腰来，双手掀起睡衣衣摆捧起戴静的黑丝肉臀向上提了提，戴静抬起翘臀向前挪了下，隔着内裤正好坐在我早起高高扬起的阴茎上。
　　戴静的鼻息开始变得沉重，终于和我舌头交缠在一起的小舌松了下去，还没等戴静的娇唇完全和我的嘴分开，我便又吻了上去，转守为攻，把戴静的小香舌卷入口中细细品尝，任凭戴静怎样拍打我的背，我都没有放开她的意思。
　　“她们怎么还没出来，这两啰嗦婆。”好几分钟的激吻过后，戴静扶着我的肩膀，小喘着粗气扭头向门外张望。
　　我十分放松的弓着腰坐着，两手捧着戴静硕大柔软的黑丝肉臀把玩。
　　“话说，桦哥你知道寒寒为什么走了吗？”戴静忽然问道。
　　“啊？不知道，可能是毕业班教学压力太大了顶不住就离职了吧。”揉捏黑丝肉臀的手哆嗦了下，我的目光不自觉地从戴静大腿上移开，眼神有些飘忽不定，又偷偷瞟了眼戴静。
　　还好，戴静没回头看我。

第6章
　　徐菲霞因为腿伤的缘故搬到我家方便静养，连同徐菲霞一道搬来的还有她同寝的秦萌萌和戴静。
　　虽然不知道为什么，总之，徐菲霞整个寝室都搬进了我家。
　　“你给菲菲擦身子？还是你扶她去上厕所？”秦萌萌面无表情地盯着我。
　　呃……好像也不是不行。
　　“哇，你俩都出去住了，我一个人住晚上多无聊……桦哥你家这么大不介意多住一个吧？嗯？”戴静靠过来用肩膀碰碰我，我看了眼歪头望着我像是在撒娇长腿御姐点点头。
　　对于胸大屁股翘的长腿御姐，我向来都是来者不拒。
　　“没问题，只要能正常来上课就行，手续回头帮你办。”副校长那个小老头头也没抬就直接批准了，然后转头就向我妈打小报告。
　　当晚，本在省外出差的妈妈风尘仆仆的坐飞机赶了回来，对新搬进来的三名住户进行了考察。
　　“我家桦儿还挺厉害啊，加油哦。”
　　两个成绩优异的特招生乖娃娃，一个家境让妈妈都啧啧称赞的长腿御姐，畅通无阻地通过了妈妈地审查，在好生叮嘱了我一番男女之间的事宜之后，妈妈又连夜坐飞机走了，说是第二天还有个不能缺席的会议。
　　我和戴静被妈妈安排住在二楼主次卧，徐菲霞腿伤不便上下楼梯，和秦萌萌被妈妈安排住在一楼书房，也方便能有个照应。
　　三个月的时间一晃而过，徐菲霞静养得不错，腿伤差不多完全康复，但徐菲霞对我的依赖度也越来越高，已经差不多抵达恋人，甚至超过恋人的地步。
　　在去医院拆完线回家，我把徐菲霞抱回书房床上，转身还没走两步就被徐菲霞叫住。
　　“桦哥等等。”
　　“还有啥事？”我转过身，徐菲霞已经单脚跳到我跟前，双手搂住我的脖子向我倒来，我赶忙伸出双手扶住徐菲霞的腰，唇上传来了柔软温热的触感，徐菲霞双眼紧闭，睫毛微微颤抖，女孩柔嫩的樱唇印在我唇上。
　　徐菲霞的初吻持续了接近一分钟，徐菲霞才缓缓跟我分开，红着耳根埋下头，气氛突然有些尴尬。
　　我重新把徐菲霞抱回床上，只不过这次是放在了我的大腿上。
　　“才拆线就不疼啦？”我揽着徐菲霞的小腰，伸手拨弄徐菲霞发烫的耳根。
　　“还有点。”徐菲霞晃晃受伤的那只脚，一只手撑着床边想要挪下坐姿，但小腰被我揽住没能挪动，我搂着徐菲霞腰的手轻轻往下托住徐菲霞的小半边翘臀往我怀里捞了捞，把徐菲霞的小翘臀整个压到我勃起跳动不止的阴茎位置。
　　“菲菲，亲一个。”
　　“刚亲过了。”徐菲霞低着头小声嘀咕，额前的刘海垂下，挡住了徐菲霞的表情。
　　“刚没亲到。”我凑在徐菲霞刘海前吹着凉气。
　　“亲到了，明明亲了……”徐菲霞扬起通红的小脸反驳，我猛地低头含住徐菲霞柔嫩的樱唇。
　　“唔嗯……”徐菲霞遭到我的突然袭击，喉咙发出一声咽呜。
　　我不停地吮吸舔舐徐菲霞柔嫩的樱唇，探出舌头想要伸进徐菲霞嘴里一品香津，但徐菲霞却紧咬牙关让我难以再进一步，几番尝试无果，我不舍的离开徐菲霞娇嫩的嘴唇轻声道，“菲菲，把嘴张开。”
　　徐菲霞低着眼轻轻摇头，两只已经握紧小拳头的手平放在大腿上，我也没着急，浅浅地吻着徐菲霞樱唇。
　　“菲菲？”
　　“菲菲宝贝？”
　　“菲菲老婆？……”
　　“也不见你害臊的，这么叫。”徐菲霞被我逗笑了，我趁机凑到只离徐菲霞几厘米的位置盯着徐菲霞的眼睛，徐菲霞也就这么盯着我。
　　差不多半分钟，徐菲霞紧绷的身子松了下来，徐菲霞向我吐出小舌头，舔了舔我的嘴唇然后吻了上来，我如愿以偿地把徐菲霞的小舌含进了口中品尝，轻轻吮吸徐菲霞小嘴里淌过来的香津。
　　徐菲霞闭着眼乖巧地坐在我怀里任由我摆弄，突然我发现秦萌萌踮着脚尖猫着腰悄无声息的从门口走了进来，秦萌萌也发现了我在看她，飞快的移开目光，时不时用余光偷偷向我这边瞟上两眼，我一边吮吸着徐菲霞柔软温热的小舌，一边望着秦萌萌轻手轻脚走到书桌前拿上一叠卷子准备就这么悄悄摸摸出去。
　　“Mua****”
　　我故意更加用力地吸吮徐菲霞小嘴发出响亮的声音，同时一只手径直抓上徐菲霞胸前的小蜜桃。
　　“唔嗯！轻点儿！”徐菲霞脑袋向后退了退，睁开眼睛狠狠地瞪了我一眼，然后又和我吻在一起。
　　秦萌萌被这一变故吓得蹲在地上，见没被发现又缓缓起身轻手轻脚走出去，路过我前面时秦萌萌冲着我龇龇牙同时挥舞她的小拳头示威，我佯装做出又要猛吸一口的姿态，秦萌萌立马认怂了忙向我摆摆手悄悄摸了出去。
　　“看你笑得跟什么似的，拿下了？快过来陪我看电视。”
　　和徐菲霞歪腻了足足半个多小时，吸到徐菲霞银牙紧咬不管我说什么也不再张开嘴，我才最后抓揉了她胸前的小蜜桃两把不舍的离开。
　　推开卧室门，就看见戴静靠在我的床头抱着枕头看电视。
　　“静子，能不能回自己的房间看啊……”我拿着枕头跪着挪到戴静身边，用枕头轻轻敲敲戴静的头。
　　“不能，一个人看没人说话多没意思，快来，这边坐……”戴静伸手挡开枕头把被子踢到床尾，拍拍身边的空地，我叹了口气在戴静旁边坐下。
　　刚坐下，还没看到两分钟，戴静就指着电视里的人物开始不断的发问，答上一个又会蹦出两个，我有一搭没一搭的应付着。
　　戴静也不管我答的有多离谱，只有在她问过之后我没半天吭声，戴静就会伸手推捏我的大腿，直到我又跟上她的提问。
　　戴静和我都是放了学就不沾书的同类人。
　　我是放了学吃过晚饭回家，雷打不动的每日健身运动过后，打游戏玩玩乐器然后洗澡睡觉，戴静搬进来后也没多大变化，就是健身运动多了项赞美环节。
　　那会儿深受健身私教倩姐的影响，我会特意挑选在戴静身后的器材使用，特别是在戴静用跑步机的时候，我会躺在卧推器上仰过头欣赏戴静那瑜伽裤裹着的大肉臀，随着戴静轻快的步伐起起落落，让人血脉膨胀。
　　戴静看上去什么都挺好的，胸大腿长屁股圆，直到她邀请我第一次一起看电视剧。
　　戴静追剧喜欢边看边问，旁边还得有人应。
　　秦萌萌和腿不方便的徐菲霞在一楼，晚上经常挑灯夜战，学到深夜，戴静也不太好意去打扰两个好学生，在这个家里能陪她追剧的就只剩下我了。
　　我的打游戏玩乐器环节不知道从什么时候开始变成了陪戴静追剧问答环节。
　　“好看吧。”戴静冷不丁地问了句。
　　“啊？啊？”我匆匆撤回久久停在戴静卷曲着的大长腿上的目光，用余光瞟了戴静一眼。
　　“我说我的屁股，你不是每天健身的时候都在看吗？”戴静全神贯注地盯着电视没有看我。
　　这……原来早就被发现了啊。我有些尴尬的笑了笑。
　　“长得还不赖，胆大你可以偷偷蹭蹭，我可以装作不知道哦。”
　　听了戴静的话，我靠近戴静的那只手贴在床上慢慢向戴静那边挪动，就在离戴静臀部一步之遥的地方被戴静一拳捶在手背上。
　　“妈的，我说的是偷偷，偷偷，偷偷！你个色胚还明目张胆的上来摸是吧，嗯？嗯？”戴静张牙舞爪的把我推翻，借着广告的功夫，挥舞枕头对着我一顿猛拍。
　　“好好看电视。”广告时间一结束，戴静『噌』的一下抱着枕头弹回原位，顺带把我也拽了起来。
　　“嗯嗯，看电视，看电视。”
　　在得到戴静的默许之后，我开始每天正大光明的欣赏穿着瑜伽裤跳健美操的戴静性感身姿，偶尔还能在一起追剧的时候手搭上戴静的大长腿揩油。
　　对此，我只想双手打开九十度向天高举，同时抬头四十五度角仰望天空。
　　赞美太阳！
　　得益于徐菲霞三人的入住，妹妹周末能以小组学习的名义从小阿姨手里溜出来，不过家里还住着徐菲霞她们仨，我和妹妹也没敢做出太过亲密的举动。
　　在小阿姨过来巡视过两三回放下心后，我暗地里通过中介在隔壁单元高层另租了一层。
　　“唔嗯，哥，慢点儿……”
　　我双手抓着妹妹的两只黑丝小脚向上提起，挺动腰部奋力撞击妹妹的黑丝翘臀，粗长的肉茎在妹妹粉嫩的花穴里进进出出，疯狂宣泄着忍耐了数月的欲望。
　　妹妹跪趴在床上，努力高撅起黑丝翘臀迎合我的抽送。
　　可能是太久没做的缘故，刚开始不到十分钟，妹妹很快就泄了一回，当时我正仰头压在妹妹身上猛烈抽干，突然妹妹勾住我脖子的小手收紧，温热的花径开始一阵阵紧缩，我赶紧猛插几下后拔出肉棒，身下的妹妹发出一声妩媚动听的呻吟，夹在我腰上的黑丝美腿松了下去，黑丝小翘臀随着妹妹的一阵抽搐顶在我的小腹上乱颤不止。
　　“念念，这就不行了？”我双手把着妹妹的小蛮腰，挺动坚硬的肉茎擦蹭妹妹光洁的小腹，妹妹张口喘着粗气，秀气的小鼻子哼了一声。
　　“还不服气？”没等妹妹从高潮的余韵中缓过来，我向后退了些许，双手往下滑到妹妹的两瓣黑丝翘臀上握住两侧往下一拖，提起妹妹的屁股就把妹妹翻了过去。
　　“啊！哥，让我歇会儿……”妹妹脸埋在枕头里，无力地向后伸出小手抵住我的腹部。
　　我牵过妹妹小手放回床上，猛地抬起另一只按在妹妹黑丝翘臀的手狠狠地一巴掌扇下去。
　　“啪”
　　“啊！”
　　“屁股抬起来，念念。”
　　“唔嗯……呜呜，哥你打我……”妹妹哼哼唧唧地曲腿趴伏在床上，很敷衍地摇晃抵在我大腿中部的黑丝小屁股，不肯再抬起来。
　　“快点儿，抬高。”我捏捏妹妹的黑丝翘臀催促。
　　“唔嗯——，人家好累……”
　　“啪啪”我不轻不重地对着妹妹黑丝翘臀又扇了两巴掌，妹妹哼唧了几声才直起大腿，把她的黑丝翘臀抵在我龟头上磨蹭。
　　我掰开妹妹的两瓣黑丝翘臀，握着勃起的巨茎在妹妹早已湿透的蜜穴口滑了几下，注视着紫红的龟头慢慢挤进妹妹的白虎蜜穴，我仰头挺腰长驱直入。
　　“哥……嗯啊……哥！”妹妹歪过头叫我。
　　“干嘛，念念。”我伏下身子凑到妹妹耳边，腰部的挺动没有丝毫减缓，紧贴着妹妹光洁的后背，我的每一次抽送都直抵妹妹最深处的花心，房间里充斥着肉体碰撞的淫靡声响。
　　“哥……你没没跟她们发生什么吧。”妹妹被我连续不断的暴力抽干得有些失神，眼神迷离地望向我。
　　“当然没有，念念宝贝，我只爱你一个。”我拨开妹妹散落的长发，吻了吻妹妹的小脸，起身一手搂着妹妹的小蛮腰，一手扣在妹妹圆滑的雪奶上把妹妹给拽了起来。
　　妹妹发出一声惊叫，双手在胡乱挥舞中抓住我的大腿，我抚着妹妹的小腹连续快速的耸动腰部狂插猛干。
　　“呃啊，嗯，别，哦……喔，啊……”妹妹已经连一句话都无法完整的说出口，呼吸逐渐开始急促，甜美的呻吟呜呜声慢慢变得激烈高昂，近乎尖叫。
　　我拽着妹妹小臂连续不断的狂暴操干，猛烈的撞击让妹妹的黑丝小翘臀被冲得颤抖连连，妹妹的尖叫声也小了下去。
　　又操干了一小会儿，妹妹整个人彻底软了下去，娇嫩的身躯任由我摆弄。
　　我又猛干了六七十下，妹妹的花径又是一阵紧缩，蜜液一汩汩地浇在肿大的龟头上。
　　我这时感觉也来了，迎着妹妹的潮喷快速抽插，在肉茎胀大到极点的时候松开手，妹妹失去支撑直接瘫倒在床上，我抽出颤动不止的肉棒架在妹妹的黑丝臀瓣之间，双手捧着臀瓣往棒身上一夹腰往前一送，一股股浓精从酸胀的马眼里爆射而出，打在妹妹光洁的后背上。
　　“啊——”随着十几股浓精尽数爆射而出，我躁动的内心终于逐渐平息。
　　我拿过床头早已备好的湿巾替还迷失在高潮余韵中的妹妹擦掉背上的白浊。
　　当然没发生什么了，只是接吻，摸几下，这种小打小闹应该不用上报吧？
　　……………………

第7章
　　时光荏苒，徐菲霞腿全好了，一学期也接近了尾声，可能是临近期末学习气氛变得紧张，也没有人提及搬回学校宿舍这件事。
　　我自然也不会主动说起，搬走了我上哪儿去再找这么个让摸腿揩油的大长腿御姐？
　　妹妹的日程也重新被小阿姨安排得满满当当，已经好久没有来参加小组学习了，上次过来还是徐菲霞搬进我家的第一个月末。
　　晚上偶尔和徐菲霞搂搂抱抱的歪腻并不能平息我躁动的欲望，反而有些不跌反升的意思。
　　“咳咳。”
　　“桦哥，我们是不是出去好点？”徐菲霞靠在我耳边小声问道。
　　“啪啪”我猛扇了几下徐菲霞裹着黑色裤袜的小蜜桃臀没有回答，双手托起两扇臀瓣大力揉捏，徐菲霞惊叫一声迅速捂上嘴，我吻上徐菲霞光洁的脖颈，徐菲霞就算捂着嘴，也免不了在我的揉捏下发出轻微的呜呜声，足够充斥整个安静的书房。
　　“咳！菲菲，你们能不能小点声。”背对着我们，在书桌前刷题的秦萌萌开口提醒。
　　“就是，别吵到人家学习了，小点声。”我又狠捏了几下徐菲霞的小蜜桃臀，徐菲霞一口咬在我肩上用余光刮了我两刀，嘴里还不住呜呜。
　　“嘶，还咬人。”我右手滑向徐菲霞臀缝，顺着臀沟往前一探，单手捞起徐菲霞的黑丝小屁股，中指无名指按上徐菲霞的阴部粗暴地揉搓。
　　“喔，哦……”徐菲霞被我这么一捞立马松口双手撑着床边站了起来，黑丝小屁股往后挺想脱离我魔爪的范围。
　　我没有松手的意思，也跟着起身，伸手按住徐菲霞的小蜜桃臀，右手抬了抬，握紧臀沟大力往上提，徐菲霞被我抓的只能顺势踮起脚尖，上身倚在我胸口保持平衡。
　　“别，别……啊，放手……”徐菲霞刚一抬头便被我堵住小嘴，两只小手被我抓住手腕别在身后，激吻了一分多钟，我慢慢放下托起徐菲霞的手，握着徐菲霞的腰把她转了过去。
　　徐菲霞双手扶着柜子背对着我，我拉下裤子掏出早已勃起的硬挺肉茎贴在徐菲霞圆润的黑丝小翘臀上磨蹭。
　　“夹紧。”我捧起徐菲霞的黑丝翘臀，把巨茎插进两条黑丝大腿之间，柔滑又带有一分粗糙的裤袜触感让我忍不住想快速挺腰享受一番。
　　“嘭！”秦萌萌不堪受辱，终于忍不住了，丢笔狠拍了下桌面。
　　吓了正贴在一起的徐菲霞和我一跳，徐菲霞回头望着我指指秦萌萌又摇摇头直起腰来，我只能悻悻地提上裤子退出书房。
　　自那次之后，我就不怎么主动找徐菲霞了，毕竟不能耽误人家正事嘛。
　　用戴静的话说，人家俩是要好好学习考大学的，你以为谁都跟你个狗大户一样？
　　嗯，好像是这么回事。
　　那年，漂流瓶还在盛行的年代。
　　向完全没有交集的陌生人倾诉心事是一件很解压的事，因为你不必担心他会影响到你的日常生活，比心理医生还好用，还不用花钱，上网直接丢就行。
　　很快，我就沉迷在了每天晚上的丢捞瓶子，连戴静的腿也懒得摸了。
　　“在那儿一个劲傻乐啥？”戴静偏头靠过来想看我的手机。
　　“没什么。”我迅速熄掉屏幕把手机盖在床上。
　　“啧，小气鬼，谁多稀奇看一样。喔喔喔——，困了，走了。”戴静长长地打了哈欠，捶了捶我大腿跳下床出去了。
　　听到戴静回房的关门声，我才重新拿起手机捞起了本日的最后一个瓶子。
　　捞到的是一个外省的瓶子，瓶子主人的头像是一张斜刘海大眼萌妹的黑白大头贴，边框还是非主流字体我好想你，好想你什么的。
　　瓶子诉说了它主人远离家乡打工，上班压力巨大，下班还老是一个人，没有朋友什么的各种乱七八糟的吐槽，人都快崩溃了。
　　我本着传递正能量的想法，宽慰了几句就把瓶子丢了回去。
　　“呵呵，又不是你，说得轻松。”对方几乎秒回，我甚至还没划走，消息就来了。
　　哟呵，大晚上不睡觉秒回还跟我杠是吧？
　　我一下就来劲了，今天怎么都得感化屏幕对面这个孽障。
　　我把这十几年来喝过的鸡汤尽数盛了上来，对方也不是等闲之辈，苦水一波接一波不见断过，我见招拆招，顶着苦水猛泼鸡汤。
　　明明才聊一会儿，时间就已经半夜两点半了，我上下眼皮都快贴到一块儿了，对面回复的速度也不如开始那般迅猛。
　　“明天还得上班呢，先下了。”对方发出结束的信息，准备退场。
　　“等等，加个好友，回聊。”
　　“OK。”
　　第二天，我顶着黑眼圈睡了一天课。
　　“看看这道，怎么在这儿睡着了。”秦萌萌拍醒躺在卧推器上昏昏欲睡的我。
　　“哪儿哪儿……”
　　“算了，看你困成这样，早点去睡吧。”
　　我洗漱后回到卧室，戴静已经坐在床头看剧了。
　　“醒了？看你睡着了，我就没叫你……”没等戴静话说完，我钻进被窝闷头就睡。
　　一觉醒来我摸过手机，已经十一点半了，昨晚加的那个黑白大头贴已经在半小时前给我发了好几条信息。
　　今晚必感化你这个孽障，让你感受下人间有温暖，人间有真爱。
　　接连好几天我都和这个黑白大头贴聊到深夜，从一开始的吐槽对扛聊到了各自生活中的种种酸甜苦辣。
　　这样舒坦的互相吐槽日子没能持续几天，因为我每天上课都打瞌睡补觉，忍无可忍的地中海打电话告诉了我妈。
　　周末，我向黑白大头贴说明了下情况，表示不能再聊这么晚了。
　　“呵，原来是还在读书的小屁孩啊。”对方很欠揍地呛了我一句。
　　时间过很快，转眼间就挂上了崭新地日历。
　　学校元旦节放了三天假，秦萌萌和徐菲霞这样的外省半托寄宿生坐车回老家了，戴静回去参加家族聚餐，妈妈还在外地出差无暇顾及我，妹妹一家小阿姨早早就安排好了旅游行程，放假当天下午就坐飞机出国了，家里就剩下我一个人。
　　会感到无聊吗？当然不。跟我热火朝天聊了大个月的黑白大头贴和我约好了元旦出来碰头面基。
　　大约在一周前，黑白大头贴给我发了一张她周末出行的自拍。
　　红黑相间的格子衬衣，只遮到大腿中部的百褶裙，黑色过膝袜，踩着一双白头黑面板鞋的斜刘海大眼萌妹向着镜头比耶。
　　“这里是塔山公园？你不是落霞与孤鹜齐飞？还有你不冷吗？”
　　“那是老家，老娘在这边上班，冷个屁。”对方很快回复，“小屁孩你在这边读书？”
　　“嗯。”
　　“元旦出来碰碰？姐姐请你去游乐园玩。”
　　“啊？你元旦不回家吗？”
　　“不回，太远了，也没什么好回的。你就说元旦来不来？”
　　“来！”我和异常嚣张的黑白大头贴约好了元旦第一天早上在塔山公园她拍照的地方见面，大头贴语气很是狂妄，扬言要把我收拾来乖乖叫姐姐。
　　晚上我怀着激动的心情早早就上了床，本想着早点休息养足精神，明天好去怼一波毒舌大头贴，何奈这种时候往往越是想睡越是睡不着。
　　我翻来覆去久久不能入睡，突然楼下传来轻轻的开门声。
　　谁？
　　有进贼了？
　　刹那间，我体内的被害妄想症病发，我迅速摸过床头的手机翻身下床，伏趴在靠墙的里侧小心地探出小半个脑袋注视门口。
　　脚步声很快上了二楼，因为家里没人，我也就偷了个懒没关门，一道瘦长的黑影在我的房门口立了几秒，确定我不在之后，黑影走了，两三分钟后走廊尽头的洗浴间传来流水声。
　　戴静？她不是去家族聚餐了吗，这个点回来干嘛？我看了眼手机，快十二点了。
　　洗浴间的流水声响了好几分钟还不见停，我轻手轻脚走出房间。
　　戴静没有开灯，洗浴间漆黑一片，只能听见哗哗的流水声，也没听见热水器的声响。
　　大冬天洗冷水！？这么生猛？我悄悄走到洗浴间门口发现门大开着，可能是出于敬佩，也可能是出于好奇我伸手按开了灯。
　　“嗯？”
　　“你在干嘛！？”
　　戴静被突如其来的灯光惊得浑身一颤，回过头一脸惊讶地望着一脸震惊的我。
　　戴静手举着喷头，羽绒服搭在一边，身上一件薄薄的白衬衣已经完全被冷水浸湿，黑色蕾丝胸衣罩着的巨乳清晰可见，淡蓝色的牛仔裤已经完全被水湿透变成了深蓝色，挺翘的大肉臀此时看起来更大了。
　　戴静就这么赤脚站着，任由冷水至上而下淋过全身。
　　我两步上前想夺下戴静举着的喷头，戴静执拗地别开死死抓着喷头不放手，争执了两三分钟我才硬行抢下喷头丢开。
　　“快去擦干，换衣服！大冬天淋冷水找死呢？”我抓着戴静手腕把她往外拽，小臂上被戴静挠破的地方因为沾水，传来阵阵火辣辣的痛感。
　　“少他妈管我！”戴静连推带踹的挣扎着，试图挣开我束缚。
　　“先把湿的换了……”我话还没说完，戴静胡乱挣扎中一爪子迎面招呼上我鼻头，我只感觉到鼻头涌出一股温热，戴静见血也是愣住了，随后不再挣扎径直地蹲了下去，头埋进膝盖。
　　“静子，快起来把衣服换了，大冬天别感冒了……”我松开戴静被握红的手腕，语气放缓了下来，拍拍戴静埋着的脑袋。
　　“烦，走开，我不要你管……”戴静埋着头，声音有些哽咽，已经没有了先前那般要跟人拼命的倔样。
　　“好好，我走开，你把衣服换了我就走开……”我弯下腰双手穿过戴静的腰间把她抱了起，戴静没有反抗小声地抽泣着，任由我把她湿透的全身衣物褪下擦干身子丢进被窝，收拾好戴静我才回头换下被浇湿的一身换上干衣服缩回被窝。
　　“给，将就一下。”我把我的一件宽大睡衣从被子里塞给戴静，戴静背过手接了过去没有穿上，仍旧背对着我小声抽泣。
　　“到底怎么了？给哥们儿讲讲？”看到平日里乐天派的长腿御姐哭成这副模样，我还是有些心疼的，伸手想拍拍戴静安慰安慰，突然想起被子里的戴静还是赤身裸体，抬起手又放了下去。
　　“今天我生日……”
　　“1月1号吗？”
　　“嗯。”
　　“生日……”
　　“那个贱女人把我爹骗走了，还专挑这种时候……”
　　快乐二字卡在了我的喉咙，说了不是咽也不是。
　　我突然想起了徐菲霞曾给我提过一嘴，戴静的后妈是小三怀孕偷偷生下孩子扳倒正妻，至于具体什么情况不太清楚。
　　戴静越说越激动，哽咽到连吐字也不再那么能听清。
　　突然，“呜……呜……哇哇！”戴静憋了不知道多久的情绪在此刻爆发，肩膀抽动着嚎啕大哭，我也不再顾及什么男女授受不亲了，靠上前搂着戴静腰肢轻声安慰。
　　戴静转过身，头埋进我的胸口，抱着我痛哭了好一阵，喉咙都哭哑了才逐渐平息下来。
　　“呜呜，我没哭……你不许说出去……”戴静脸埋在我的胸口，轻轻抽着鼻子，哽咽不清的说着，声音还在不停的颤抖，但情绪上已经平静了很多。
　　“好好好，没哭没哭……”
　　戴静发泄了一通，哭累了就这么贴在我的胸口睡着了。
　　我扯扯被戴静泪水浸湿的睡衣，被抓得太紧不太好脱，加上我怕惊醒了刚刚入眠的戴静，我就这么穿着胸口湿一大片的睡衣缓缓睡去。
　　第二天我醒来，浑身无力，头痛欲裂，不用温度计我也知道是发烧了。
　　“静子，你还好吗？”我带着浓重的鼻音问道。
　　“不好，头好痛。”身旁传来一声鼻音更重的回答。
　　最后还是我撑起来打电话叫来了妈妈的司机把我和戴静送去医院，打了针退烧针，挂了小半天水，我才勉强感觉活了过来。
　　“这下爽了吧。”我偏头看向旁边床位上仰头称唤不断的戴静，强忍着笑意。
　　“哼，打你。”戴静从被子里探出手向我挥舞，难得看到戴静这般小女生姿态，我笑着也伸出手。
　　“痛痛痛……”
　　“你是猪吗，力是相互的。”我没好气地握住戴静的手，戴静见我伸手迅速响亮地抽了我手心两巴掌，我还没出声她就先喊疼了。
　　戴静的手很滑很嫩，我握在手里抚摸了好一阵才松开。
　　下午输完液回去的路上我特意让司机绕路去了我最喜欢的糕点店，戴静按她的喜好订了份双人蛋糕。
　　“生日快乐，小寿星。”我把折好的寿星帽给戴静带上。
　　“就两个人，还整这些花里胡哨的……”戴静坐在沙发上，对着我下午趁她睡觉时候装点的气球鲜花指指点点，但还是很乖巧地坐正抬头让我把寿星帽给她带好。
　　“小寿星许愿吧。”我没有点破戴静的小心思，关上灯。
　　烛光印照下，戴静精致的脸庞多了几分朦胧，更加诱人。
　　戴静闭着眼双手合十，朱唇轻启，随后睁眼吹灭蜡烛。
　　我没有去开灯，而是从沙发后面一把抱住戴静吻了上去。黑暗中，第一下吻在戴静脸颊上，只亲到了戴静的唇角。
　　啧，可惜。我偷袭不成刚想退开，却隐约感觉到黑暗中戴静头偏了过来，一股热气直呼我的唇上，我再次往前吻住戴静柔软的朱唇。
　　片刻过后，灯光重新亮起，我像个没事人一样在戴静旁边坐下。
　　“要吃完哦，桦哥，我切的蛋糕……”戴静面不改色地切分蛋糕，可红得发烫的耳根早已出卖了她内心的波澜。
　　硬塞完三分之二个蛋糕，我和戴静各自早早回房休息。
　　“我是不是忘了什么？”到现在我头还是晕沉沉的，一时间没想起忘了什么，直到我拿起床头的手机看到大头贴给我发的99 消息。
　　坏了，完蛋。
　　……………………

第8章
　　“好吧，看在你元旦还发烧的可怜份上，这次就算了。”
　　“好姐姐大人有大量，么么哒。”
　　“呕——，你一个男的能不能不要这么恶心。”
　　事后，我花了一整晚的时间给大头贴解释我为什么没去的理由，第二天还让司机去医院开来了印着红章的医院证明，大头贴才回了我消息。
　　“姐姐说下次什么见，就什么时候见，必到。”我信誓旦旦地回道。
　　“过段时间吧，这段时间有点忙。”大头贴回复。
　　“行，都依姐姐的。”
　　“现在不是到期末了，你一个学生都不复习的吗？”
　　“小弟天资聪慧，用不着。”
　　“我呸。”
　　坐在马桶上结束了和大头贴的扯淡，我才回到房间。
　　“又在厕所跟你那个网友鬼扯？”戴静向前挪了挪，我叉开腿从戴静身后坐下，把戴静夹在我两腿之间，双手伸进戴静贴身的保暖内衣往上摸去。
　　“狗爪子干嘛？”戴静一把按住我的手，不让我继续往上，我试探性的又偷偷往上移了些许，结果被戴静抓着手腕给揪了出来。
　　“桦哥你真是得寸进尺了哈，手机给我。”戴静看着电视屏幕头也不回地摊手。
　　我把手机递给戴静，戴静边看电视边翻看着我和大头贴的聊天记录。
　　我的双手隔着柔顺的保暖内衣慢慢攀上戴静两颗丰满的乳房，我探头悄悄看了眼戴静脸色，两手开始轻轻抓揉戴静的一对大奶，但也没敢太过用力。
　　即便是隔着衣物，戴静两颗大奶的手感依旧不减，滑润柔软，让人深陷其中。
　　自上次元旦过后，戴静莫名的跟我亲近了许多，连我随口说出互相搓背这种鬼话，戴静也都欣然答应。
　　但这份情感不是像爱，也不是喜欢，更像是好兄弟之间的友情？
　　和一个能让人肆意上下其手的御姐同床，谁能抵挡住这种诱惑？
　　我自然也不例外。
　　我推到戴静扒拉过三次，最近的一次我握着硬挺的巨茎贴在戴静股间，挺动棒身在戴静臀沟磨蹭，可最后还是没能迈出最后一步。
　　“妈的，不敢操就别浪费老娘时间。”戴静把保暖裤拉上腰际，耳根通红，撑起身重新在床头坐好，我从她身后坐下，戴静仰头顶着我的脸蹭了两下。
　　我揉揉戴静的脑袋没有说话。
　　人心真的是很复杂的一件东西，说不想操戴静这样的大美女？
　　裤子都给她扒了怎么可能不想，是不敢吗？
　　都顶在阴道口了，又有什么不敢。
　　偏偏每次到最后一步时，我的心里总会涌上些异样的情绪，我很清楚我一旦插进去，戴静和我现在的这种关系状态将会荡然无存，而后续的路口却仍旧被迷雾遮掩。
　　人类最深层的恐惧来源于未知。
　　我并没有做好抉择的准备，姑且就先这样吧。多个长腿御姐好哥们儿不也挺好？
　　不久，徐菲霞发现了我和戴静的关系，小姑娘没有撕破脸皮大吵大闹，反而是很平静，这让我有一种偷奸被抓的不自在。
　　“其实吧，桦哥你跟静儿挺般配的。”
　　“啊？”我揉着徐菲霞娇嫩乳房的手停了下来，怀里穿着黑色裤袜的徐菲霞突然没头没脑的来了句。
　　“我承认我挺喜欢桦哥你的……可，可我实在是太普通了呀……”徐菲霞微微低着脸，手指绞动着耳边垂下的头发说道，“又不会唱歌又不会跳舞，什么才艺都没有……”
　　“没事儿，静子会的多也没用，还不都跟你一样给我逮着揉。”我两指夹起徐菲霞的小乳头轻轻拉扯安慰道。
　　“哎呀，桦哥你真讨厌，人家说正经的呢……”
　　我和戴静，徐菲霞三人就这么以一种很微妙的关系同住在一间屋檐下。
　　面对两个好闺蜜和我剪不断，理还乱的亲密关系，秦萌萌啧啧摇头，权且当做看不见，同居生活一切如常，但好像又不再如常。
　　一月底期末考完，学校放假，大伙儿各回各家。
　　戴静雄赳赳气昂昂地回家收拾后妈，徐菲霞秦萌萌坐火车回隔壁省老家，妹妹也只是在放假头两天来过我这边，给我口了两次，随后便被小阿姨带着出国旅游了。
　　我的空暇时间多了起来，这时大头贴又重新联系上了我。
　　“终于忙完了，小屁孩儿你也放假了吧？期末考得咋样？”
　　“一般一般，年纪第三。”
　　“你就吹吧，明天老地方？”
　　“行。”
　　“再敢放老娘鸽子，老娘杀了你！！！”大头贴发了一长串感叹号和一排滴血的菜刀。
　　“好姐姐，我提前到地方等你行了吧。”
　　“这还差不多……”
　　据大头贴自己说，她干的是服务业，每逢年中和年底超忙，我挺好奇她到底是干嘛的，说着年底超忙，可就在我们学生才考完放假几天她就忙完了，服务业难道不该是一直忙到年后吗？
　　次日，我早早开车停到约好的塔山公园路边。从大头贴发信息说她出门了，到我看见她从公交车上下来，我足足等了一个半小时。
　　“我到了，你人呢？”素色羽绒服，黑色短裙，过膝袜，圆头板鞋挂着个小包的斜刘海大眼萌妹站在我车窗外给我弹消息。
　　我按了两下喇叭，车窗外边的大头贴萌妹下意识的退了两步，我按开车门，手机回复了她一句，“上车。”
　　“卧槽，小屁孩儿你这么有钱的吗……”大头贴萌妹蹦上我的路虎关上车门伸手刚想拍怕我。
　　“怎么啦？”我发现大头贴脸上的表情有些不自然，想拍我肩膀的手停在了半空。
　　这脸……怎么看起来有点眼熟？我思索了一分多钟有些不太确定地开口问道，“寒寒老师？”
　　见被我认出来，大头贴萌妹一手举包挡着脸一手拉车门想下车，我一把拽住她举包的手腕，“不是说要带我去游乐场玩玩吗？寒寒老师。”
　　“……”
　　大头贴萌妹沉默了好一会儿才放下包，做了两次深呼吸。
　　“那姐姐今天就带你好好玩玩。”
　　寒寒是我们学校的一个实习老师，同时也是我们班的物理老师。
　　在高二开学，原先的物理老师被查出甲状腺癌停课去接受治疗了，接手我们班物理的就是寒寒。
　　寒寒1米55的个子，蘑菇头，带着一副看起来呆呆的方框眼睛，经常穿着廉价牛仔裤和单色衬衣，胸部平平屁股平平，教学质量也平平，要不是我们学校吸纳的大多是顶级生源，我感觉寒寒真有可能教出地中海口中最差的那一届来。
　　可能是刚刚毕业的缘故，寒寒身上还带着明显的学生孩子气，腼腆话不太多，教学方式也有些标新立异，但教学成绩却让人堪忧。
　　家长会里老早就存在不少要求换人的声音，但都被地中海压了下来。
　　“谁都是从这个阶段走过来的，大家要相信学校相信老师。”身为老资历名师的地中海在家长群说话还是很有分量的，那些不和谐的声音小了下去。
　　寒寒老师执意全程买单，我也没有多说什么，我们在塔山公园的游乐场玩了一整天。
　　晚上我开车送寒寒老师回家才知道寒寒老师住在三环外的一个城中村，刚到楼下，车还没停稳，寒寒老师哧溜一声蹦下车跑上了楼。
　　第二天，我以回礼请客约寒寒老师出来，何奈她线上不回复装死，我只能开上个把小时车来到她楼下。
　　“我在你楼下了，寒寒老师。”
　　“……”寒寒老师依旧没有回复。
　　我下车站到路边清清嗓子抬头，“寒寒——”
　　“来了来了，你别喊这么大声……”寒寒老师发了个生气的颜表情秒回。
　　你看，这不是回复得挺利索嘛。
　　这天的花销大概在昨日的消费后面圈了个零，晚饭后我开车带寒寒老师去了本地最热闹的步行街。
　　出了停车场天已经黑尽了，步行街依旧灯火通明，到处都是手拉着手的一对对情侣，我的手悄悄靠近寒寒老师贴上她的手背，寒寒老师像个小女生一样四下张望。
　　“哇，我来这边上班这么久还是第一次来这边……”
　　见寒寒老师没什么抵触，我顺势牵起寒寒老师的手，就像街上走过的其他情侣一样自然。
　　寒寒老师身子僵了下，而后继续东看西看，一抹醒目的鲜红爬上了寒寒老师耳根。
　　女孩子逛街看见漂亮的衣服，岂有不进去比划比划的道理？
　　还没能完全脱去学生气的寒寒老师也不例外。
　　寒寒老师拉着我进店比划了好几件看上了一件中意的，翻起吊牌看了眼，嘴角不自然地小抽两下就又给放了回去。
　　“老板，这件装起来。”我提出寒寒老师放回去的那件往柜台走。
　　“别，别，我不买的，就看看……”寒寒老师飞快地抢过挂了回去。
　　我径直走到柜台刷了卡靠到一边，对柜台后满脸笑容的老板娘说道，“她不要就把钱退了。”
　　“帅哥放心，你女朋友穿上肯定漂亮。”
　　老板娘就是老板娘，一出手就能看出功力雄厚，除开先前寒寒老师看上的那件又卖出了四五件。
　　结账的时候寒寒老师背着手站在我旁边脚尖一踮一落的，老板娘一边装衣服一边夸，“你看你男朋友对你多好呀……”
　　“嗯……”寒寒老师别开脸小声回应，我笑了笑搂着寒寒老师的腰，拎起大包小包在老板娘“欢迎下次再来”的声音里离开。
　　回去的路上，车里很安静，寒寒老师两手交叉放在大腿上，看起来有些不安。
　　“钱我回头……”寒寒老师的声音嘎然而止，她突然意识到这几带大包小包的衣物已经顶上了她近半年的工资。
　　“老师教我们这么久，辛苦了，这就当是学生的一点小礼物……”
　　第三天，我刚开到寒寒老师楼下两分钟，寒寒老师就自己下来了，穿着昨天刚买的黑亮皮大衣，里面是白色高领薄毛衣哑黑半长裙，黑色裤袜搭上一双中长款小皮靴。
　　“走吧，走吧，今天我们去哪儿玩？”寒寒老师上车主动开口问我。
　　“都行。”
　　晚上，我故意耍了个小诡计，选了一家和寒寒老师住所相反的，城另一头的电影院看电影。
　　等散场出来已经11点半了，公交地铁早已停运，从电影院开回寒寒老师家起码要两个多小时。
　　“老师，要不就住酒店将就一晚吧。”
　　“嗯，好……”车上，寒寒老师过了好一阵子才小声回应道。
　　“哇噻，我还是第一次住这么高档的酒店，这床好大……”寒寒老师一进门就连人带包扑倒在大圆床上滚来滚去，我先去卫生间洗了把脸，寒寒老师敞开皮衣仰面躺在床上拨弄着手机。
　　“寒寒。”我走过去跪压在寒寒老师的大腿上，拿下她的手机丢到一旁，寒寒老师两手环抱遮住脸不说话。
　　“寒寒？”我伸手撩拨寒寒老师的手，抱得很死不怎么好拉开，我两手轻轻抚上寒寒老师不算挺翘的乳房捏了捏。
　　“呀！”寒寒老师像炸了毛的小猫一样立马摁住了我一只手，我又捏了捏另一边，寒寒老师挡在脸上招数不攻自破。
　　“嗯呀呀，唔嗯……”寒寒老师摁着我的双手，努力往前仰头避开我。
　　我俯身凑到寒寒老师耳边，“老师不愿意，那就算了吧……”说罢我便抽出按在寒寒老师胸上双手起身。
　　“别走，回来！”寒寒老师突然伸手拽住我的衣角，另一只手按住自己半长裙的裙摆。
　　我转身重新跪伏在寒寒老师身上，贴近寒寒老师滚烫的面颊，寒寒老师偏开头双眼平视前方。我低头亲了亲寒寒老师丹红的薄唇。
　　“啧，怎么还有口红。”我伸手擦了下寒寒老师的嘴唇。
　　“哼，手拿开。”寒寒老师打掉我的手，从包里摸出湿巾和小镜子，擦去唇上的口红，露出淡红柔嫩的唇瓣。
　　不等寒寒老师放下镜子，我便再次压了上去吸住寒寒老师的双瓣薄唇，舌头探入寒寒老师口中卷起她惊慌失措的小舌吸吮。
　　“唔嗯，等，等等……”
　　数分钟热吻过后，我三两下脱个一干二净，把寒寒老师从皮衣里扒出来，拿开她拽住裙摆的手掀起半长裙，伸手抓着寒寒老师的屁股捏了两下，开始脱她的裤袜。
　　“等，等，等会儿！先洗澡，我想先去洗个澡……”寒寒老师紧紧拽住被我脱到大腿中间的裤袜，好半天才憋出一句。
　　“那行，我们走，寒寒。”不等寒寒老师把裤袜重新提上，我跳下床抱起她就往浴室走。
　　“放我下来，我自己会走……”寒寒老师话没说完，我低头再次吻住她的小嘴，寒寒老师只能用力拍打我的后背，嘴里发出呜呜嗯嗯的声响。
　　洗完澡整个人都神清气爽，我把只裹着层浴巾的寒寒丢回床上，扯开遮住下体的浴巾，挺着勃起的巨茎跳上床，伸手抓住正往被子躲的寒寒老师的脚踝把她拖拽到我身前。
　　“唔嗯嗯，你弄疼我了……”
　　“哪儿？”我松开寒寒老师脚踝，把她两条腿抗在肩上，扭头舔舐刚被我握着的脚踝位置。
　　“呀！你干嘛？”寒寒老师惊叫一声。
　　我抱住寒寒老师的大腿不让她挣脱，把脚踝一圈舔了个遍才回头笑着问她道，“不疼了吧。”
　　“哼。”寒寒老师瞪了我一眼没说话。
　　我握着粗长的巨物抵在寒寒老师的阴道口磨蹭，寒寒老师浑身紧绷，肉眼可见的紧张，我向后退了退甩动粗长的肉茎拍打寒寒老师的小腹，“别紧张，寒寒。”我低头再次吻住寒寒老师的薄唇，一手轻轻捻搓寒寒老师的阴蒂。
　　“等下！你不带套吗？”我挺腰把硕大的龟头挤进寒寒老师窄小的阴道口，寒寒老师又突然睁眼开口问道。
　　“第一次，不想带，留个纪念。”我停下来盯着寒寒老师的眼睛，寒寒老师沉默了一会儿点点头轻声嗯了一声。
　　我挺腰猛地一下塞进了大半根，疼得寒寒眉头紧锁，额上细小的汗珠冒了出来，寒寒不停地拍打我的小腹喊停。
　　“寒寒你是处女？”
　　“怎么？不行吗？嘶，嘶，快拔出来……”
　　我缓缓抽出肉棒看见棒身染上的一丝鲜红，眉头微微皱了一下，寒寒老师还是处女这件事在我的意料之外。
　　“寒寒，来喽。”我把粗长的肉茎退到只剩一个龟头插在寒寒小穴里，俯下身趴在寒寒耳边吹了口凉气，耸腰一口气把巨茎整根插了进去。
　　“啊！呜哼哼……”
　　我趴在寒寒身上，轻轻啃咬她发烫的耳垂，等到寒寒箍住我脖子的双手不再那么僵硬，我才开始缓缓耸动腰部慢慢地小幅度抽插。
　　考虑到寒寒是第一次，我没有刻意忍耐，放松身心，挺着巨茎随意抽插寒寒初经人事的小穴。
　　差不多二十来分钟我就有了射精的欲望，我把着寒寒的腰肢突然加速，操得寒寒爆发出一阵阵带着哭腔的淫叫，我狠狠一顶插进寒寒最深处，一股股脓精从酸胀的马眼爆射而出。
　　“啊——！”寒寒阴道一阵紧缩，嘴里爆发出一声长长的哀鸣，整个人瘫软在床上一动不动。
　　“被我操的还舒服吧，寒寒。”我拔出阴茎，坐在寒寒脑袋旁边摸摸她的头。
　　寒寒躺在一旁没有吭声，我能清晰的听到她沉重紊乱的喘息声，估计还没有缓过来，现在只有出气的份。
　　“休息会儿，我们再来一发。”
　　“唔嗯——！”寒寒向旁边翻身逃开，发出抗议的哼哼声。
　　“抗议无效……”
　　……………………

第9章
　　日子还在一天一天继续，除了寒寒从寒寒老师变成了寒寒，也没能再掀起更多波澜。
　　时间一晃，临近五一，下学期即将迈入最后一年，小阿姨对妹妹的关心、管教已经严到近乎病态的程度。
　　别说亲热了，妹妹放学后甚至连自由时间也被小阿姨捏得死死的，想见一面都难。
　　妈妈听说了也去劝过小阿姨两次，但也无济于事。
　　小阿姨是妈妈这边唯一白手起家的女强人，十五六岁便自己挑着担子去镇上做起了小本买卖，早些年还和地痞流氓干过架，骨子里透着彪悍，性子有些偏激，做出的决定容不得他人说三道四。
　　“她这性子，以前生意做不大是有原因的，但愿别把念念也搞成那样… .。。”妈妈和婶婶一起吃饭的时候吐槽。
　　桃江妹今年要参加中考，在出来跟大家打过招呼后又回房关上门复习了。
　　看来大家都有的忙，除了我。
　　五一七天长假，我本想带着同居的三名女孩飞一趟人间天堂再顺道去见见那二分明月的风彩，可惜秦萌萌和徐菲霞嫌太贵了，一致拒绝更反对我全包的提议，虽说也花不了多少。
　　两个女孩决定就近去隔壁山上看猴，戴静也无情的一脚把我踢开和秦萌萌她们一起走了。
　　“五一出去玩了吗？”等到三个女孩背上行囊出了门，我给寒寒发了条信息。
　　“没，躺尸呢。”
　　“要不要跟我出去玩一趟。”
　　“好呀，去哪儿？”
　　“暂时保密，晚上我过来一起吃，穿好黑丝等我。”
　　晚六点，上门做饭的厨师前脚刚走，我后脚就到了。
　　一进门我就看见寒寒端着尖尖两碗饭从厨房里蹦出来，“拿筷子，吃饭吃饭。”寒寒亲切招呼我。
　　“黑丝呢？”我等寒寒把饭碗放在桌上，从身后抵住寒寒有些扁平的屁股把她顶在餐桌上。
　　“吃了饭再说。”寒寒向后伸手推我，推了两下见没推动，仰过头顶住我的胸口娇声道，“欸呀，反正吃了要去洗澡的，洗了再换嘛。”
　　“虽然但是，我还是更想和黑丝妹妹一起吃。”我两手握住寒寒的胯把她提起来往卧室走。
　　在我堵住门口的强烈要求下，寒寒磨叽了好一阵才满脸开心地穿上黑丝跟我重新回到饭厅。
　　“才吃完饭，别摸我肚子。”寒寒扒开我搭在她小腹上的手。
　　饭后，我抱着寒寒坐在沙发上，温柔地抚摸她肉肉软软的黑丝大腿。
　　上午刚放假，寒寒还是平时学校里那副打扮，软趴趴的蘑菇头，鼻梁上架着100度的方框眼镜，浅色碎花长裙，已然一副邻家女孩的模样。
　　上学期寒假，我和寒寒发生了关系。
　　在放假到除夕前两三天的那段日子，我们在酒店疯狂的做爱，这也是我第一次深入了解这位平日里看起来不太靠谱的女教师。
　　明明不算近视，为什么要带个眼镜，这样看起来反倒失去了几分灵气，显得有些呆板。我在性爱之余揉着寒寒娇嫩的乳房问她。
　　呆板就对了，不然怎么镇得住你们这群学生，你看我这样生气你们会怕？寒寒枕在我胸口仰过头，垮着张小脸别起嘴。
　　蛮可爱的。我低头亲了下佯装生气的寒寒。
　　有着一双明亮大眼镜的斜刘海萌妹，就算生气也不会让人感觉害怕，只会觉得是小女生在闹脾气。
　　被夹在寒寒大腿间的阴茎又跳动着挺了起来，我抓着寒寒的屁股把她翻过去按在床上，粗硬的阴茎插进寒寒湿漉漉的下体，房间里再度响起肉体碰撞的响亮啪啪声。
　　年后开学，寒寒像是有意的在躲着我一般，一放学人就没影儿了，不给我任何独处的机会。
　　一个月后，我好不容易才在一个周五下午的公交站台逮住寒寒。
　　在拉拉扯扯中把寒寒哄上车带回我在小区租的房子，关上门我向坐在沙发上低着头一声不吭的寒寒发出质问，为什么开学以来一直躲着我。
　　寒寒沉默了足足一分钟，抬头问我，我们是师生，你觉得像那样合适吗。
　　合适啊，这有什么不合适的，你情我愿。
　　我一时间没反应过来寒寒是什么意思，直到很多年以后回想起来，才知道当时做出的选择是多么的糟糕，简直糟糕透了！
　　要是有蓝胖子的时光机，我肯定会回去掴当年的自己两巴掌。
　　寒寒盯着我看了一会儿叹了口气，起身要走。
　　我快步追上，从身后抱住寒寒把她从玄关强行抱进卧室扔到床上，寒寒一路挣扎着，由于体格差距，大眼萌妹并不能从常年健身的我手里挣脱。
　　爱你，寒寒。我把寒寒压倒在床上吻住她淡红的樱唇，舌头伸进寒寒嘴里，锁住她香软的小舌吮吸。
　　寒寒试图挣扎了两下就放弃了，开始挑动嫩滑的小舌头回应我的索取。
　　来吧，爱我。
　　一阵热吻过后，寒寒呢大衣外套敞开，仰面躺在床上向我张开怀抱。
　　我哪里经受得起这种赤裸裸的诱惑，三两下脱去衣物跪坐到寒寒胸上，不由分说地把粗长的阴茎整根塞进寒寒小嘴里抽送，侧身抠弄寒寒湿乎乎的阴部。
　　来了，宝贝。我迫不及待地抓着寒寒一只小脚分开寒寒的双腿，手扶着青筋暴起的巨茎一挺腰，就插了进去。
　　被湿热嫩肉包裹、挤压的满足感让我畅快的长呼一口气。
　　这还是今年以来的第一次性爱，在小阿姨的严厉监管下，我和妹妹整个过年期间都没有机会做过一次，而此时忍耐已久的欲望得到释放。
　　我抱起寒寒两条腿架在肩上，屁股大力的来回运动，阴茎在寒寒身体里快速抽送，淫水顺着寒寒大腿根部流下，寒寒开始只是压抑的闷哼，随着我突然猛烈的冲撞，寒寒再也忍不住，毫不掩饰的叫了出来。
　　一口气猛干了四五十下，我把寒寒的腿放下，一手把着寒寒的屁股把寒寒托起来翻了个身，寒寒转身趴在床上，过程中我的肉茎始终插在寒寒阴道里，激得寒寒一哆嗦手一软，就瘫在床上。
　　我拍了拍寒寒的屁股，示意她撅起来，寒寒摇晃着屁股在我的腹部磨蹭，迟迟不肯抬起来。
　　安静持续了半分钟，屋里响起一声清脆的打屁股声音，和寒寒一声诱人的呻吟。
　　我拿过枕头垫在寒寒小腹下，抓着寒寒屁股大力的抽送，每一下都深深的插到寒寒阴道最深处，龟头狠狠地顶上花心，寒寒趴在床上娇喘吁吁，一边胡乱的叫着，一边低声求饶。
　　听着寒寒颤抖的呻吟，巨茎在身下女孩红肿的阴唇间进进出出，我放慢抽动的速度又干了一会儿，寒寒彻底脱力趴在床上。
　　我抽出阴茎把寒寒又翻了回来，抓起寒寒玲珑可爱的小脚把玩，没给寒寒片刻歇息又再次把巨茎插进了寒寒的阴道，开始慢慢的大起大落地抽插，每次都退到只剩龟头前端在穴里，再一下全插进去，阴囊啪啪啪地撞在寒寒的屁股上。
　　寒寒的呻吟声越来越大，喘息越来越重，有些快要上气不接下气的感觉。
　　射里面？我用眼神询问寒寒，腰部挺动的速度加快。
　　嗯。
　　寒寒的双腿慢慢绷紧，肉壁开始一阵阵痉挛抽搐，我深吸一口气用力地猛干了十几下，一阵酥麻的快感直冲脑门，随着寒寒一顿哆嗦，我深深插在寒寒身体里的肉茎跳动着喷射出一股股精液。
　　你怎么哭了？
　　直到射完最后一滴精液，我才缓缓将阴茎从寒寒身体里拔了出来，一股白浊的液体从寒寒还没合拢的阴唇间淌出，我突然发现被我压在身下的寒寒眼泪汪汪的。
　　坏蛋，你就不能轻点，把我操疼了。寒寒轻飘飘的锤了我两拳。
　　下次我轻点，宝贝。我俯头舔掉寒寒的泪水。
　　嗯。
　　搬过来住吧，这层我都租了。
　　好。
　　就这样，寒寒从需要坐一个多小时公交来上班郊区单间，搬进了到学校步行只需七八分钟的电梯公寓。
　　“快去放水，洗了今晚早点睡，明天我们还要早起。”我捏揉着寒寒的黑丝屁股催促。
　　“唔嗯～人家不嘛，你就是想早点洗了上床好操我。”寒寒仰过头，双手勾住我的脖子抿着嘴偷笑。
　　“快点，宝贝。”我双手伸进寒寒的长裙里握住寒寒的一对娇嫩的乳房，毫不客气的用力抓揉捏扯。
　　“啊，噢，别捏了，我马上去马上去……”寒寒惊叫着护住胸口把我的手往外拽，弓腰往我怀里又缩了缩。
　　“早点听话不就行了，非得我动手。”我握着寒寒柔软的奶子又大力的捏了几下才抽出手来。
　　“坏东西。”寒寒飞快的从我大腿上弹了起来，回身轻轻踢了我两脚，一路小跑进了浴室，生怕我起来追上再弄她两下。
　　我卧在沙发上刷了会儿朋友圈，按照惯例给妹妹新发的每条说说都点了赞，才起身进卧室拿出了上次没有用完的润滑剂。
　　我走进浴室三两下脱光，寒寒背对着我，弯着腰在浴缸边试水温。
　　我走到寒寒身后一把将她的裙子掀到背上，双腿紧贴在她的两条黑丝小腿上，把润滑剂顺着寒寒的包臀黑丝全部淋下，两手搓揉着寒寒滑腻的黑丝屁股一路往下。
　　“啊！别弄我的裙子上。”寒寒惊叫着提起裙子。
　　“那还不快脱了。”我仔细地抹匀寒寒腿上的的润滑剂，连同寒寒黑丝小脚的脚底也都抹了一遍。
　　“都黏我腿上了，这条你得赔我。”寒寒撑在浴缸边上，嫌弃的用两根手指扯了扯湿透油滑的丝袜。
　　“没问题，宝贝，我赔你一百条。”我挺着怒发冲冠的肉茎紧贴在寒寒冰凉滑腻的黑丝屁股上蹭了一阵，胡乱地在黑丝裆部撕开一道口子，往前一顶便插了进去。
　　“喔，哦……嘶，啊，你慢点，慢点……”寒寒忍不住叫出了声，双手抓着浴缸边缘承受着我猛烈的冲击。
　　因为润滑剂的缘故，就算寒寒的阴道还没有分泌爱液进入状态，我抽送起来也是十分轻松，腹部一下接一下的撞在寒寒被润滑剂浸透的黑丝屁股上，浴室里不断响起清脆的啪唧声。
　　我扶着寒寒小腰，手抚摸着寒寒黑色丝袜包着的冰凉滑腻的屁股，来回耸动下身，寒寒微张着粉嫩的朱唇，抓着浴缸的小手无助的松开，弓着腰发出妩媚的呻吟。
　　“唔……不要，放开我……啊，唔嗯……”寒寒向后伸手想要推开我，可没有什么力气的小手按在我大腿上，软软的像是在抚摸一般，我感觉到寒寒的动作，双手把着寒寒的胯将她整个人往上提了一截，下身更加疯狂的来回耸动，在寒寒阴道里快速抽插。
　　我狠狠向前一顶，寒寒长长的惊叫一声，裹着我巨茎的肉壁开始阵阵缩紧，下身不断痉挛抽搐着，湿腻柔滑的黑丝屁股顶着我的小腹不停颤动，我没等寒寒从高潮中缓过神来，弯下腰双手穿过寒寒的膝弯把寒寒腾空抱了起来，阴茎慢慢的在她身体里抽送顺带调整方位。
　　“啊……不行……”寒寒两只黑丝小脚无力的在空中踢着。
　　“宝贝儿，接好了。”我抱起寒寒走到镜前，低头含住寒寒微张着喘气的朱唇，身子向下沉了沉，开始像打桩一般快速冲击寒寒的下体。
　　“啊……不要啊……不行了，别，别插了……唔嗯，啊……放我下来……啊……”寒寒头仰了过来，枕着我的肩头放声尖叫。
　　我感觉怀里抱着的寒寒整个身子都软了下来，两只黑丝小脚无力的垂下，随着我快速的抽插在空中乱晃。
　　猛插了一阵，一小股暖流从寒寒下体喷出，浇到了我的腿上，寒寒一边用手遮着脸一边发出带着哭腔的呻吟，“讨厌死了，啊……啊……不许看…… ”我缓缓抽出肉茎，把寒寒放在马桶盖上，凑到寒寒耳边咬住她娇嫩的耳垂。
　　“被老公操漏尿了？”
　　“放屁，你才漏尿了……”寒寒跪趴在马桶盖上，歪头靠着蓄水箱喘息着小声反驳。
　　我捏着寒寒的黑丝屁股轻轻往上托了托示意她抬起来，寒寒“唔嗯”了一声只是扭了两下，“快点抬起来，小骚货。”我起身重重地扇了寒寒的屁股两下，甩动粗长的肉茎不停敲打着催促。
　　寒寒吃痛的哼哼了几声撅起黑丝屁股，我握着她屁股两侧向后拖了些许又往上提了提，怒挺的阴茎顶在寒寒的下体滑了两遍，不用手把着就直接插进了湿热的阴道。
　　“啊……老公，老公……轻点，老公……啊……”
　　我抱着寒寒的黑丝屁股，快速的耸动，阴茎深深的插在寒寒阴道里抽送，感受着寒寒肉壁的阵阵缩紧颤抖，射精的欲望一波高过一波。
　　在寒寒高潮的痉挛中，我深深的顶进寒寒花园的最深处，龟头抵着花心射出一股股精液。
　　“水放好了，宝贝。”我抱起寒寒坐在马桶上，半软的阴茎插在寒寒的阴道里，温柔地抚摸着寒寒的身体，等到寒寒的喘息逐渐平稳，我才拔出阴茎，大量白浊的精液从被撑成一个圆圈的阴道口顺着大腿内侧流下，我脱掉寒寒黏滑的丝袜抱起她走进早已放满水的浴缸中。
　　这天晚上，我又和寒寒做了三次，最后在寒寒一声声妩媚的求饶声里，我从后面抱着寒寒的屁股把脓精射进寒寒身体的最深处。
　　过了好一阵，寒寒从高潮的余韵中缓了过来，柔软的小手握着我的阴茎轻轻套弄，头枕着我的手臂进入梦香。
　　……………………

第10章
　　次日一大早，我火急火燎的拖着行李箱拽着睡眼朦胧的寒寒上了飞机。
　　“呼！呼呼！那是野鸭吗？游那么快。”寒寒扒在船边向湖上的鸭群挥手吆喝，鸭群受到惊扰飞快的向着船的反方向游开，荡起一圈圈水波。
　　“大概吧。”我坐在船上吃着早餐，装作一副成熟大人的模样，余光却一直落在湖上远去的鸭群身上。
　　明明我想吓一下鸭子的。
　　下了飞机，我们上了酒店接客的轿车，然后从专属码头坐船进了酒店，这大抵是寒寒头一回享受这种待遇，跟个好奇的小姑娘似的，在船上东张西望还不时招呼我看这看那的。
　　虽然我曾听妈妈和牌友提起过这家酒店，但我也是第一次到这边来，心里异常兴奋，但出门在外，我得作为一名成熟稳重的男士才行。
　　在大堂办理了入住手续，行李交由客房服务员，我和寒寒就跟着酒店前台提供的旅游地图骑车去了鼎鼎盛名的仙灵所隐。
　　中午在寺里吃过斋饭，下午上山逛了一趟，山不算高，把整个景区走遍也不过两个小时。
　　下山还没走进酒店大堂，寒寒看时间还早非要拉着我去坐画舫游湖。
　　“人怎么这么多啊啊啊！”寒寒看着湖边的一眼望不到头的长龙靠靠着我的肩膀抱怨。
　　这不是废话吗？五一黄金周，去哪儿人不多？更何况还是这种名头响实惠的地方。我拍拍寒寒的脑袋。
　　“呜呜，人家想坐嘛，老公你想想办法。”寒寒拽着我的手摇晃，头在我脸上蹭来蹭去的撒娇。
　　“喏，那边排队。”
　　“嗯哼哼，人家不想排嘛。”
　　“那就没办法了……”
　　“所以才叫你想办法嘛，老公，老公……”寒寒开始耍赖。
　　我带着一路嘀咕着想要游湖的寒寒回到酒店，试着问了一下前台。
　　不多时，从外面进来了一个服务生，把我和寒寒领到酒店的私人码头，那里已经停好了一艘摇橹船。
　　船上，不知道是不是我新办了会员充了十个的缘故，服务生兼导游的那位姐姐很是热情，带着我们在湖上兜了一大圈还去岛上买了纪念品，回到酒店已经是晚六点了。
　　我和寒寒在酒店的餐厅随便吃了点，走的时候寒寒还抱了瓶红酒，说是庆祝。
　　这家酒店的餐厅菜品算是中规中矩，唯一有印象的只有一道鲍鱼红烧肉，至于其他的嘛，只能说中规中矩，没有让人感到惊艳的地方。
　　回到房间，寒寒又是好奇的东瞅瞅西摸摸，陪着精力旺盛的这位小姑娘在外面折腾了一天，我径直走到床边一躺，不想再动弹一下。
　　酒店的房间布局设计我还是蛮喜欢的，起居连着阳台，床尾的那头直通阳台，透过木制镂空隔断门，坐在床头就能直接望见庭院里的景色，浴缸旁的的窗户也是这种嵌着透明玻璃的仿古雕花窗。
　　寒寒把房间里探索了个遍，才小跑到我旁边坐下，夹着嗓子用平时不可能听到的温柔妩媚音调问我，“老公～你是先洗澡呢，还是先吃我？”
　　我无声的笑了笑，然后猛地揽住寒寒腰肢，翻身把她按倒在床上，“小骚货，发骚欠操了是吧？”
　　“小骚货想被老公的大鸡巴操。”寒寒搂住我的脖子主动吻上我的唇。
　　我吸吮着寒寒主动伸进我口中的小舌抱起她走进浴室，浴缸有点偏小，在短暂的冲洗爱抚过后我们又重新回到床上。
　　“这是什么？酒店送的？”寒寒一丝不挂的去拿过桌上放着的礼盒，小跑着回到床上坐在我怀里撕开包装。
　　“汉服？”寒寒从其中一个礼盒里抽出一套天青色的襦裙，又着手拆开另一个，第二个礼盒里躺着一双乳白色的内增高绣花凉鞋和一条天鹅绒不透肉的厚白丝连裤袜。
　　寒寒两只手指捻着连裤袜提了起来，头仰过一脸嫌弃的望着我，“我就知道！是你这个色狼买的，自己穿吧你。”寒寒转过来把我推倒，骑在我小腹上，拿着白丝连裤袜绷在我脸上揉来揉去。
　　“宝贝，快换上给我看看有多漂亮。”
　　“哼！谁会穿给你这个色狼看……”寒寒一边嘴硬一边从我身上下来坐到床边，卷起白丝连裤袜开始穿衣服。
　　“鞋子也要穿吗？”
　　“嗯。”
　　“操个逼，还真是破事多。”寒寒已经套上了白丝连裤袜，换好天青色襦裙站在床上，一手撑着床头的墙，弯腰踮起脚尖准备穿上凉鞋。
　　我翻身起来跪到寒寒身后，撩起她的裙摆脑袋钻进裙下，双手紧紧环抱住寒寒柔滑的白丝大腿，把脸埋进寒寒的白丝屁股里。
　　“啊！”寒寒惊叫一声，没站稳，整个人向后倒来，还好身后有我护着没摔。
　　寒寒的白丝屁股把我的头压在床头板上，我静静享受着这份柔软丝滑的触感，张嘴含住白丝裤袜的裆部呼着热气。
　　寒寒坐在我脸上穿好增高凉鞋，她没有第一时间站起来，而是弯下腰扭动柔软丝滑的白丝屁股在我脸上画圈，“被人坐脸上很爽吗？小色狼。”
　　我没有回答，只是抱着寒寒的白丝屁股一顿猛吸。把玩了寒寒的白丝屁股好一阵子，我才放开手从寒寒的裙下钻出来。
　　“呸，变态……”寒寒红着耳根，回头啐了我一口。
　　我站起身拉着寒寒的手，把她以背对我的姿势按在床头的墙上，“扶好。”我把寒寒的裙子掀到腰上，露出她那在裤袜勾勒下勉强算得上圆润的白丝屁股，大手掰开两瓣白丝屁股，我挺着青筋暴起的巨茎插在寒寒臀缝间来回耸动。
　　“别蹭了，快给我。”过了一阵，寒寒忍不住伸手握住夹在她大腿间的巨茎催促。
　　“什么给你？”我把玩着寒寒的白丝屁股明知故问。
　　寒寒“啧”了一声沉默了，我继续在她的大腿间挺动巨茎来回磨蹭，寒寒哼哼了几声仰头说：“鸡巴，给我鸡巴，想要老公的大鸡巴插骚货的小骚逼。”
　　“满足你，小骚货。”我撕开寒寒的白丝裤袜裆部，充血硬挺的巨茎在寒寒小手的引导下一下就插了进去，我一耸屁股，巨茎整根没入寒寒的小穴，龟头径直顶上寒寒柔嫩的花心，“啊——”寒寒发出一声无法控制的娇吟。
　　我抱着寒寒的白丝屁股捏揉，下体快速的耸动，粗长的阴茎每一下都顶到寒寒最深处柔嫩的花心上，一股股淫液随着巨茎的来回进出淌了出来，顺着寒寒白丝大腿的根部流下，浸湿了一大片。
　　“啊——啊啊啊啊啊啊啊！”寒寒紧紧抓着床头板上沿，双膝向前微微弯曲，不停的尖叫。
　　抽送了二十来分钟，我感觉到寒寒的阴道开始颤动抽搐，肉壁阵阵的紧缩，我知道这是她高潮的前兆，我突然停下抽送拔出阴茎，硕大的龟头抵在寒寒粉嫩湿润的穴口研磨。
　　“唔嗯，老公？”寒寒下体插着的巨根忽然离开竟让她感到一种说不出来的空虚，寒寒卖力的扭动着白丝屁股渴求着我的再次插入。
　　我抬起寒寒的一条白丝腿，捏捏她的屁股，寒寒很上道地伸手握住我粗长的阴茎往湿热的小穴里带，我故意弓着腰往后缩了缩，只插进去个龟头，浅浅的在穴口抽送。
　　“老公～快用你的大鸡巴操死小骚货！”寒寒向后高撅着白丝屁股，由于腿被我抬着本就往后退不了多少，再加上她退多远我也跟着退多远，一直保持着只塞入一个龟头的恒定距离，寒寒终于忍不住开口向我索取。
　　我向前走了两步，搂着寒寒的腰手按在她的小腹，粗长的阴茎缓缓插入，一直插到了底。
　　“啊……”寒寒发出一声舒爽的呻吟。
　　我抬着寒寒的一条腿开始不断的大力抽送，寒寒抓着床头板上沿的指关节发白，头贴在床头板上，踮着脚尖，膝盖往前弯了一大截，全身的重量几乎全靠我托着才勉强站立，娇喘声愈发的甜美。
　　我不歇气的狂插了近百下，寒寒本来就很紧的下体开始抽搐痉挛，不停的颤动中肉壁紧紧的箍着我的阴茎，我感觉快坚持不住了，抬着寒寒的白丝腿托着她小腹把寒寒往上提了一截，让她只能够脚尖虚踩在床上。
　　“老公，快放我下来点，你这么插我站不住……”
　　我没有回话，手圈住阴茎根部抽了出来，吐了几口长气强压下射精的欲望再次插入寒寒湿热的阴道，加快了抽送的速度，上下起落很大的往上猛顶。
　　又干了好一阵，我狠狠顶了最后几下，阴囊紧紧的贴在寒寒的白丝屁股上，阴茎深深顶进寒寒阴道最深处，一股热流喷洒在酸麻的龟头上，我紧绷的神经一下全都松懈了下来，阴茎在寒寒身体深处跳动着，喷射出一股股精液。
　　寒寒抓着床沿的手无力的松开，整个人任由我搂着腰勉强站着，我慢慢的抽出阴茎把她放回床上，胡乱地扯了一把抽纸垫在寒寒正在流出阴液的阴道口下面。
　　“被操的爽不，小骚货。”我抬起寒寒的头侧着放在我的大腿上，扶着半软的阴茎往寒寒正喘着粗气的小嘴里塞，手伸到下面玩弄她的阴蒂。
　　“唔嗯——”寒寒温暖的口腔包裹着我大半根肉茎，慵懒的点点头。
　　待寒寒用她柔软的小舌清理完棒身上残留的精液，我下床去浴缸放好水，摆上两只高脚杯和红酒才回头把浑身酥软的寒寒抱了进来。
　　“干杯，宝贝。”我向寒寒晃晃高脚杯示意。
　　“为了我们的爱情干杯，啊呀呀，洒了……”寒寒学着我也晃了晃杯子，可能是第一次用，寒寒没能夹稳细长的杯脚，酒在了小臂上。
　　我伏下身抓着寒寒的手把洒在小臂上的红酒吮吸干净，又重新给她倒上。
　　“欸，你说为什么红酒每次只能倒这么点，三两口就没了，倒满还直接不喝他个爽。”寒寒靠在我怀里小心地摇晃着高脚杯问道。
　　“这叫上流，小姑娘家家懂什么？”
　　“哼，明明你比我还小好吧？小——弟——弟——。”寒寒故意拖长语调怪声怪气地还嘴。
　　我仰头一饮而尽把酒杯放到一旁，双手从寒寒腋下穿过抓起她柔嫩的乳房大力揉捏。
　　“啊，啊，老公，我错了。”寒寒赶忙护住胸部求饶。
　　“哪儿错了？”我捏着寒寒双乳不依不饶地追问。
　　“我不知道，反正就是错了，啊，啊……”
　　我夹着寒寒娇嫩的乳头往外拉，手上抓捏的力度不减，“小弟弟，嗯？”
　　“不不不，是大老公，大老公……”
　　在寒寒的苦苦哀求下，我松开抓着她奶子的手重新仰头躺进浴缸。
　　“老公。”
　　“嗯？”
　　“问你个事儿。”
　　“问吧。”
　　寒寒直起身坐了起来，给自己的高脚杯里倒满红酒，停顿了好一会儿才缓缓开口，“你会嫌弃我吗？毕竟我长的也就一般平均水准……”
　　“当然不会啦，宝贝，你哪儿来的这种想法？”我双手从后面揽着寒寒的腰肢把她拉进浴缸泡在水里。
　　寒寒没有回头，也没有说话，双手捧着高脚杯小口地抿着红酒，让人猜不透她脑中此时此刻的想法。
　　我们在这个酒店住了三晚，白天游玩风景宜人的景点，晚上游玩寒寒粉嫩湿热的私处，到目前为止我对这次旅行的一切都很是满意。
　　第四天一早，我们收拾行李去了下一站，二分明月。
　　到了地方卸下行李之后我们去了城西北郊。
　　享有“园林之盛，甲于天下”之誉的那汪水域也就那样，并没有让我感到惊艳，在寒寒的强烈要求下，我们还是去乘船游了湖，在离开景区回酒店的路上，寒寒突然拍拍我的肩膀指指路边。
　　我顺着寒寒指的方向看去，原来是一对新人在景区里拍婚纱照。
　　突然，我的脑中灵光一闪。
　　“宝贝，你想不想穿穿看？”我凑到寒寒耳边小声问道。
　　“啊？穿啥？”寒寒愣了几秒才反应过来，耳根刷的一下就红了，小脸上都飞上了几分红霞。
　　寒寒迟疑了好久，在我们都快要走到酒店大门的时候，才伸手扯了扯我的衣摆冲我点点头。
　　说干就干，我招呼酒店服务生安排了车把我们送到了当地最有名的婚纱店。
　　经过长达四个小时的精心挑选，寒寒才选定了一套中短款有着长长拖尾的白色一字肩婚纱，我还咬牙给寒寒买了一枚小五万的玫瑰金婚戒，在婉拒了婚纱店老板热情的婚纱照预约拍摄后，寒寒哼着小曲拎着装好的婚纱和我回到酒店。
　　“小色狼，不许偷看哈。”寒寒再三叮嘱之后，抱上盒子拉上推拉门，走进了隔间锁上门。
　　我躺在床上刷着手机，大概过了快二十分钟，我听见隔间门把手传来响动，随后“哒哒哒哒”的高跟鞋声传来，推拉门缓缓分开，身穿纯白色婚纱，踩着细跟高跟鞋的寒寒走了进来。
　　本来懒懒卧在床上的我眼睛一下就直了，瞬间弹坐起来。
　　当有女孩心甘情愿的为你披上婚纱，那么从这一刻开始，她便不再是那个平凡的女孩，而是你的天使。
　　“好看吗？这拖尾好麻烦，老是要踩到。”寒寒转身提着拖尾抱怨。
　　“宝贝漂亮极了。”我跳下床理理衣服，单膝跪在寒寒身前托起她的一只小手亲吻，随后掏出兜里的婚戒盒打开，抬头望着她。
　　寒寒娇小的脸颊此时已如红霞一般，柔嫩的朱唇微张没有发出一点声音，但我能从她嘴唇的动作清楚的知道寒寒说的三个字是什么。
　　我给寒寒带上婚戒起身，寒寒突然一下扑进我的怀里吻上我的唇，小舌头前所未有的主动，伸进我的嘴里卷起我的舌头拼命吸吮，我轻轻搂着寒寒的腰肢任由她侵略式的索取。
　　这一吻足足持续了五分钟，知道寒寒的小舌再也无力在我的口腔里肆意妄为，寒寒才不舍的和我分开。
　　寒寒赖在我怀里把我往床上拱，我却站在原地没有动。
　　“不做吗？老公。”寒寒见没推动，抬头一脸不解的望着我。
　　“宝贝，今晚你这么漂亮，我们换个地方。”
　　“嗯？”
　　我拉开阳台与庭院之间的推拉门，把寒寒带到庭院里。
　　“啊？在外面？会被人看到的，老公，我们进屋好不好。”寒寒左右张望，小手紧紧握着裙摆，有点放不开。
　　“没事的，宝贝，这里就我们两个人。”我坐在庭院阳台的床边，扯过一个软垫丢到地上。
　　“好，好吧。”寒寒把软垫移动到我的两腿之间，缓缓跪了下来，把我的短裤拉到脚踝，张开鲜艳的朱唇一口将早已勃起的巨物深深含入口中。
　　“喔，宝贝你简直太棒了。”我轻轻按着胯间正努力吞吐着粗长肉茎的新娘后脑勺，忍不住发出呻吟。
　　感官和精神上的双重刺激之下，我插在寒寒小嘴里的阴茎又肿了一圈，噎得寒寒喉咙不住的发出轻微干呕声，嘴角淌出大量津液。
　　我拍了拍专心吞吐着巨茎的寒寒，寒寒扬眉看了我一眼又深喉了好几次吐出巨茎站了起来，提起婚纱裙摆，里面穿的是吊带过膝白丝，以及一直处于真空状态的阴户。
　　寒寒穿着高跟鞋踩上床胯坐在我的腹部，一手提着裙摆一手往后扶着我高高昂起的巨茎，对准阴道口抬起屁股坐了下来，巨茎一插到底，顶上寒寒柔嫩的花心，寒寒双手按在我的胸口，上身后倾发出一声长长的呻吟。
　　我双手伸入裙底抱住寒寒的屁股，刚想支起来狂插骑在我身上的美艳新娘时，寒寒把我的手抓了出来放到两边，双手按在我的胸口，探出小舌舔了舔温润的朱唇，居高临下，用挑衅的眼神望着我。
　　“老公，现在你是在被我操，不许动。”寒寒蹲伏着疯狂的上下甩动腰肢，屁股撞击在我的大腿上“啪啪”作响。
　　我双手枕在脑后享受着寒寒主动的侍奉，看着骑在我身上不断起起落落的新娘脸上精彩的神情变化何尝又不是一种新鲜的视觉享受呢？
　　寒寒床上的功夫始终也不及她嘴的十分之一硬，前后不过五六分钟的光景，那个骑在我身上扬言要把我操到求饶的新娘现在正趴在我胸口大口喘着粗气，还插着巨茎的屁股一动也不动。
　　“啊？我刚刚是已经求饶过了吗？”我在寒寒的耳边笑着问道。
　　“哼！坏老公！”寒寒搂着我的脖子喘着粗气。
　　“换我了吧。”我支起双腿，抱住寒寒的屁股稍微调整了下位置，就开始像打桩一样大力快速的在寒寒阴道里抽送。
　　怀里的新娘身体一下弓了起来，发出一声声夹杂着痛苦的呻吟和尖叫。
　　我捏着寒寒屁股的手愈发的用力，大幅度抽插的速度一波快过一波，寒寒搂着我的脖子主动吻了上来，伸出小舌任由我品尝，“唔嗯，老公……老公，轻点… 。…啊……用力……求你，我受不了了……喔……”
　　我没有理会小新娘的哀声求饶，抱着她屁股不停的暴力抽送了足足二十分钟，趴在我胸口的新娘已经浑身酥软，再也发不出半点尖叫声，只能靠着微弱的鼻息小声哼哼。
　　在寒寒的第三次还是第四次高潮痉挛下，我松开精关，在新娘体内深处射出十几股浓浓的精液，留下了只属于我的记号。
　　寒寒在我身上趴了五六分钟才翻身下来躺在我身旁，我起身去室内拿来红酒给她满上，寒寒像是喝白开水一样咕咚咕咚的往嘴里灌，两三下就喝完了一大杯。
　　我接过寒寒递来的空杯放到一边，跪坐在新娘胸口把湿漉漉的阴茎塞进她嘴里。
　　寒寒一阵吞吐过后，巨茎扬起再次恢复了干劲，我坐到床边扯过两个枕头垫在身后，寒寒站在我的两腿间一手按在我的大腿上，一手扶着巨茎刚想插入，突然屋里我的手机响了，我托住寒寒往下落的小屁股指指屋内，示意她稍等。
　　“摩西摩西，桦哥，我们回来了，你去的那边好玩吗？”
　　“挺好。”
　　是戴静的视频电话，长腿御姐一回家就给我通了电话。
　　我拿着手机重新坐回床边，寒寒握着我粗长的肉茎抵在阴道口，回头望着我，我点点头，示意她可以坐下去。
　　“你们去的那儿怎么样？”
　　“卧槽，桦哥，你不知道那山上的猴子多狂，直接上手抢的……”
　　戴静的话匣子一下就打开了，东扯西扯足足聊了二十来分钟，我都有点后悔问她玩得怎样了。
　　“一没注意，都聊这么久了。桦哥，回来再聊，记得多带点特产哦。”戴静似乎看出了我眉目间隐隐藏着的不耐烦，主动终止了谈话。
　　“你想要什么特产？”
　　“你自个看着带吧，要是带回来我不满意，哼哼……”
　　“那你给我带了吗？”
　　“当然带了呀。”戴静那边镜头一阵晃动，还传来快步下楼的脚步声，很快戴静来到了书房，只见长腿御姐抄起一根靠在桌边的笔直竹竿，向我比划了两下，“看，这是萌萌在山下买的打猴棍，上打泼猴，下斩色胚……”
　　“噗。”我一下没忍住笑了出来。寒寒回头看了我一眼，我拍拍她的屁股，示意她继续。
　　“记得带特产，桦哥，爱你，mua～”戴静隔空给我发了个飞吻挂断电话。
　　唉，这个丫头。我把手机丢到一边，坐起身把住寒寒的屁股，挺腰开始快速抽送。
　　“啊——”寒寒被突如其来的快速深插刺激的浑身一颤，叫了出来。
　　“小骚货，刚怎么动的那么敷衍？”我抱着寒寒的屁股猛顶。
　　寒寒除了开始的一声惊叫外居然没有再叫过一声，突然寒寒打掉我抱着她屁股的双手，猛地一屁股坐了下来，发出一声长长的呻吟，我摊手坐着不知道她想要干嘛。
　　“老公你的小女友？”半分钟后，寒寒缓缓扭动屁股小幅度的起落。
　　“不是，同学而已。”我双手再次抚上寒寒的屁股，但立马又被她打掉。
　　“嗯……如果，我说的是如果哈，如果……”寒寒湿热的阴道随着她小幅度的起起落落，缓缓地吞吐着粗长的肉茎，缓慢的交合节奏让我感觉不是很舒服，我想立刻抱起寒寒的屁股大力抽送，宣泄内心的欲望。
　　“宝贝，如果啥？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“如果我怀孕了，老公你会娶我吗……”

第11章
　　“最近晚上出去的少了，精气神看起来都好多了。”
　　“嗯？什么？”我望着戴静的后脑勺，脸上露出疑惑的神情。
　　“你以为你之前晚上溜出去干了什么，我不知道吗？”戴静看着电视，轻描淡写的说着。
　　“啊？我干啥了……”我心里顿时一紧。
　　戴静脑袋往后靠，后脑勺贴到我得脸上用只有我们两个人能听到的声音说，“晚上偷偷出去做手艺活了吧，桦哥。”
　　我眼睛瞬间睁得老大，嘴巴因为吃惊大大张开，一时间竟然不能合拢。
　　“就你们男生的那个……”戴静一边说着一边伸出食指，另一只手圈着食指一上一下的套弄。
　　“……”我一时间失去了言语能力，不知道怎么跟她讲才好。
　　戴静自顾自的接着说：“手艺活做多了对身体不好，看你上个月天天晚上溜出去，脸色虚得跟痨病鬼一样，这个把月晚上没出去了，人看起来精神多了。”
　　“嗯嗯嗯。”我点头应付。
　　自从五一收假，毕业季的气息在校园里散布开来，我似乎也受到了这种紧张空气的影响，再也没去找过寒寒，可能临近期末，寒寒也没有再主动联系过我。
　　在学校里，老师就该是老师，学生就该是学生。
　　就这样过了一个多月，上一届高考占用考室，我们放了两天假。
　　“那静子不奖励我一下？”我凑在戴静耳边舔了一口她娇小的耳垂。
　　“好嘛，来哇。”
　　我天真的站起来褪下短裤。
　　戴静突然转身，隔着内裤握住我支起的小帐篷狠狠捏了好几下。
　　“喔——，喔喔喔喔……”我瞬间像只煮熟了的虾一般弓起身往后躲，戴静没有追进，小手在空气中向着我一握一放。
　　“桦哥，怎么跑了，人家才刚刚开始呢？”戴静嘴角扬起，一脸戏谑的坏笑，却用着温柔妩媚的声音向我靠近。
　　“使不得，使不得，身体要紧。”我抽着冷气，连连摆手。
　　“哼，江山易改本性难移。”戴静冷哼了一声，随后又向我靠了靠，手向我的下体伸过来，“有那么疼吗？桦哥，我就轻轻捏了两下……”
　　我推开戴静的手，护住下体夹紧双腿坐了下来，戴静不依不饶的坐着撑了过来，“手拿开！我看看。”
　　我怕戴静脾气上来又给我来两下，这可吃不消，没办法只能松手任由戴静摆弄。
　　戴静拉开内裤往里瞅了眼，耳根一红，往后退了些许，沉默了半分钟，戴静又伏下身子，樱唇微张，慢慢的向我下体靠拢，隔着内裤，戴静歪着头浅浅含住我的棒身一点一点的套弄。
　　“不疼了吧，硬成这样。”戴静浅浅的含了好一阵，直到我勃起的阴茎在一阵阵跳动中把内裤浸湿染成深色，这才松口起身去了洗浴间。
　　“嗯，静子你真好。”我也跟了过去，换下内裤冲洗干净，半软的阴茎轻轻贴上戴静浑圆紧实的大肉臀。
　　“那还用说，都是哥们儿……”戴静嘴里包着牙刷吐词不清的回道。
　　两考过后，时间过的愈发得快，下周就是期末考试了，意味着我们即将进入高中生涯的最后一年。
　　“在吗？有空周末来一下吗？”许久未联系的寒寒给我发来这样一条信息。
　　我坐在马桶上看着手机迟疑了好久，打好的字删了又打，打了又删，直到门外戴静用力的拍打着拉门催促，“桦哥，你是在里面吃饭吗？”这才给寒寒回了一个字。
　　“好。”
　　周五晚，我随口扯了个回家的借口溜了出来，绕了一圈，转头钻了隔壁单元楼。
　　“来啦。”寒寒开门，依旧是一身碎花短裙，白色凉鞋的邻家少女打扮。
　　“嗯。”简单的吃过晚饭，我三两分钟冲洗完就出了浴室，卧在客厅沙发刷着手机。
　　临近期末，其他老师都是用尽浑身解数提高教学强度，唯独寒寒就连上课都有些心不在焉，讲课更是神游天外，被副校长那个小老头约谈了好几次。
　　大抵过了十来分钟，寒寒裹着浴巾走进了卧室，过了好一阵，卧室里传来高跟鞋走路的“哒哒”声，寒寒穿着婚纱走了出来，拉上阳台的帘子，寒寒拿过沙发垫跪在我身前，扒下我的裤子，掏出肉茎含入口中。
　　“你哼的是什么歌？”完全没有心思享受胯下新娘口交的我，突然发现寒寒含着肉茎吞吐的同时还在小声的哼着歌。
　　“就随便哼哼。”寒寒嘴里含着粗长的肉茎，含糊不清的回答，随后哼唱的声音变大了几分，我也能听得更清楚了些，但我的歌单里并没有这种旋律的曲子，我仰头靠着沙发权当是寒寒在调情。
　　寒寒含着我的阴茎接连不停的哼了三四遍，直到她的腮帮子又酸又如，津液顺着嘴角淌了一地，也没停下，嗯嗯呜呜的哼着。
　　“擦擦，去床上吧。”我拍拍寒寒的小脸。
　　“嗯。”寒寒吐出肉茎，胡乱地擦了擦嘴角的津液。
　　盛装打扮的新娘跪趴在床边，高撅起屁股等着我的插入，换做以往我肯定已经抱住寒寒的白丝屁股大力摧残她的小骚逼了，而今天我却在房间里左顾右盼的寻找。
　　半天没等到我插入的新娘转过头来望着我，“你在找什么？”
　　“避孕套。”我翻箱倒柜地忙着，找了一圈也没找到我想要的那个小盒子。
　　“我吃药。”寒寒小声说了句。
　　我没有回应，继续东翻西找。
　　“我说！我！吃！药！”寒寒大声的拉开床头柜，抽出一盒避孕药用力的往床头柜上一拍，死死地盯着我。
　　我被寒寒突然爆发的大吼吓到，竟站在原地没有动。
　　寒寒看着我怯生生的样子反应了过来，轻轻吐了口气，面色变得柔和，用低沉温柔的声音呼唤我，“老公，药我会好好吃的，你放心，来，快用大鸡巴操死小骚货。”
　　我这才挺着半软下来的阴茎走到床边，寒寒凑过来，跪在床上又给我口了四五分钟，这才转过身趴好，自己把裙子撩到腰际，我扶着阴茎在她的阴道口磨了两下就插了进去。
　　这次肉体上的交合，是我有史以来体感最差的一次，没有任何愉悦的情绪产生，全程机械的挺动腰部，满脑子都是两下射了，快点结束。
　　身下新娘妩媚的放声呻吟，可我的心却早已不在这里，突然客厅里传来我的手机铃声，我抽出阴茎去接电话。
　　“喂，爸，这么晚了打电话有什么事？”我接起电话回到卧室。寒寒欲求不满的摇晃着白丝屁股，把粗长的肉茎压在我的小腹，上下来回磨蹭。
　　“也没啥，最近在学校过的怎么样，没惹你妈生气吧？”电话那头传来低沉的中年男声。
　　打电话过来的是我那个远在国外打理公司的便宜老爹，除了每个月准时打钱，和过年回家聚餐吃饭，我对这个中年男人的其他事情几乎一无所知，他对我的学习成绩，生活好坏也从来都不会顾问，顶多每次过年的时候和我聊上几句，但大多时候都是好好好，行行行，智桦你自己看着办，缺钱就跟爸说。
　　大人真是种讨厌的生物。
　　而在这个夜里，父亲突然打来的关怀电话让我有些受宠若惊。
　　“没有没有，我怎么会惹妈妈生气，在学校里就那样吧，过得挺好……”我难得主动给电话那头的中年男人闲聊，父亲安静的听着，不时说上两句表示他还在听。
　　跪趴在床上的寒寒等了几分钟，见我依旧没有挂断电话的打算，伸手握住阴茎，对准穴口塞了进去，主动一前一后的摇晃腰肢，白丝屁股撞在我的小腹上，发出轻微的啪啪声。
　　“智桦，你已经成年了，很多事，要三思而后行……”电话那头的中年男人突然话头一转，隐隐有一股说教的味道。
　　“知道了，知道了，爸。”
　　“现阶段，你好好学习就行，其余的那些琐事，爸都给你搞定了。”
　　“好好好，没啥事儿，我就先挂了啊，爸。”我按着寒寒的白丝屁股，慢慢抽送。
　　中年男人挂断电话，我把手机丢到一边，一只脚踏到床上，把寒寒的白丝屁股往下用力压了压，开始快速的大力深插，身下的新娘痛苦的哀叫连连，我没有半点怜香惜玉的意思，越插越快，阴茎每一下都拉到了阴道口再狠狠的一插到底。
　　寒寒没有求饶，只是不停的大叫着，惨叫声中还时而伴着她先前一直哼着的不知名曲子。
　　我没有心思细听她含糊不清的歌词，骑跨在寒寒屁股上大起大落的抽送，酸麻的龟头不受控制的跳动着，我最后用力狠顶了十几下，全身重量压到新娘的白丝屁股上，在呜咽尖叫着的新娘体内射出一股股精液。
　　我没有享受射精后的余韵，直接拔出阴茎提上裤子准备离开。
　　“有事？没事我就回去复习了，马上期末考试了。”我回过头，侧身倒在床上的新娘脸埋在枕头里，一只小手无力的拉住我的衣角，大股白浊的精液从还没合拢的阴道口流出，淌在床上。
　　新娘轻轻地拽着我的衣角没有说话，一时间房间里安静的不像话，我甚至能听到床头闹钟秒针转动的声音，不到一分钟，床上的新娘松开了小手，我轻手轻脚的退出卧室，飞也似的逃离了这个让我惶恐不安的地方。
　　其实，我并不关心期末考试，也不会回去复习，只是需要一个听起来合理的借口离开，如此而已。
　　最后一周期末冲刺，周一物理课，上课铃响后进来的不是寒寒，而是一个穿着泛黄的老旧白球鞋，高邦红袜拉到小腿中部，花白头发的老头，老头笑呵呵的向我们解释说寒寒老师因为身体不适，由他来暂时代课，指导我们期末复习冲刺。
　　满口胡言！
　　我眯起眼睛盯着台上讲得绘声绘色的老头。
　　明明周五晚上我才去操过寒寒，那个时候她动起来比我还精神，怎么可能才隔两天就病到不能上课的地步？
　　虽然心存疑惑，但我也没有去隔壁单元找过寒寒，毕竟期末，样子总得装装。
　　教物理的代课老头是那个笑眯眯的副校长不知道去哪个学校返聘来的退休教师，教学的质量高了寒寒不止一成，家长会对此很是满意，毕竟一个初出茅庐的小女侠，怎么可能比在江湖上经历了大风大浪的知名老侠客更让人放心。
　　“听说你病了，好点了吗？”晚上放学回家，我坐在马桶上给寒寒发了条消息。
　　直到我洗完澡上床睡觉，寒寒也没有回复，黑白色调的大头贴萌妹头像让人很难判断她此时到底是在线，还是不在。
　　期末考试很快结束，徐菲霞迫不及待的收拾好行李坐上绿皮火车回了家，秦萌萌说是要在这边打暑假工搞点小钱，借宿在我家，戴静跨个小包飞去了隔岸相望的大伯那边，说是去散散心。
　　趁着老师还在阅卷，秦萌萌外出找暑假工的这个时间，我悄悄摸摸的去了隔壁单元。
　　一开门，玄关空荡荡的鞋柜让我心中升起一丝不太妙的感觉，推开没锁的卧室门，熟悉的衣物一件件叠得整整齐齐的放在床上，洁白的婚纱挂在床边的落地衣架上，桌上放着一个鲜艳的大红色小盒子，那是我从人间天堂带回来的婚戒盒。
　　不会吧？应该不会吧？我慌忙掏出手机拨出了那个熟悉的号码。
　　“您好，您拨打的号码是空号，请核对后再拨。Sorry！The number you dialed does not exist，please check it and dial later……”电话里传来机械冰冷的女声。
　　……
　　……
　　……
　　“你怎么看起来跟丢了魂似的？期末考差了？”秦萌萌一进门就看见我握着手机，目光呆滞的坐在沙发上。
　　“不对，你连复习都不复习的，会关心考试成绩？”秦萌萌看了我一会儿，见我没动静无奈的摇摇头，回到书房关上门。
　　不是悲伤，也不是痛苦，心里感觉空空的，但又却堵得慌，整个人感觉都快要被这种情绪撑爆了。
　　难以言表，只有亲身经历过了，才能体会到这种情绪。
　　就连隔天来看我的妈妈也一眼发现了我的不对劲，一通交流无果，妈妈出了狠招，找来了市里好几位知名的心理医生，接连几天的交流下来，也可以说是会诊，也没有人问出个所以然来。
　　急得妈妈差点开车去请隔壁市那位传得神乎玄乎，算天算地，知今生晓前世的半仙了，还好被婶婶和小阿姨拦下了。
　　“年轻人的问题，让年轻人去解决。”这是小阿姨的原话。
　　妹妹穿着厚实的黑丝连裤袜跪坐在我大腿上，小手轻轻捧着我的脸，迫使我抬起头来，“哥，抬头看我，你最近怎么回事？”。
　　“念念乖，我没事，没事……”我努力挤出一丝笑容。
　　“啧啧，没事才怪呢，笑都笑得这么难看，快给亲爱的妹妹说说，到底发生啥了，看着你这样，人家很心疼的……”妹妹颦眉微蹙，纤细的手指把我的嘴角轻轻上拉，强扮出一副笑脸，满眼温柔的望着我。
　　“真的没事，念念。”我摸摸妹妹的脑袋。
　　妹妹摇摇头，倔强地想要从我这里挖出我变成这样的原因。
　　当然，这是不可能的。
　　“哥，要不我们出去旅游散散心吧？”良久之后，妹妹突然提议。
　　我木讷的点点头。
　　“那我可得好好挑挑，国外我妈肯定不同意我们自己去，国内去哪儿玩好呢？”妹妹兴致勃勃的拿起手机翻看。
　　“再把江妹儿也叫上，她不正好考完了吗……”妹妹一边说着，一边拨通了桃江妹的电话。
　　晚上，妹妹蹦蹦跳跳的进了我的卧室，一下蹦到床上，头枕着我的大腿，向我挥挥手机。
　　“决定了，哥，我们就去这儿吧。”
　　……………………

第12章
　　“正所谓上有天堂，下有……”妹妹坐在船头，拿了把折扇，摇头晃脑，吊着嗓子像古装剧茶馆里的说书先生一样，给我和桃江妹介绍着此行的目的地。
　　是的，阴差阳错之下，我又回到了这个我再也不愿踏足的地方，坐着同样的摇橹船，吃着同样的江南早点，只是今天的天气并不晴朗，已经快十点了，湖面上还罩着一层薄薄的雾气，曾经欢快的野鸭也不知去向。
　　妹妹津津有味的讲着她先前备好的旅游攻略，我望着湖面发愣，一句也没听进去。
　　直到坐在旁边的桃江妹用手肘碰了碰我，我这才回过神来，船已经靠岸了，妹妹一马当先的跳上码头，我急忙起身冲着桃江妹笑笑快步跟上妹妹，桃江妹没有说话，不急不徐的吊在我和妹妹后面，望着我追赶妹妹的背影若有所思。
　　这次出行妹妹主动邀请了堂妹，自然不可能订酒店的大床房、双人间之类的，毕竟我们相亲相爱的兄妹关系在妹妹看来还是不让堂妹知道为好。
　　得益于小阿姨的溺爱，妹妹花起钱来在我们同辈里算是出手最阔绰的一个。
　　这次妹妹订的是一套湖景别墅，这套连我当初都没舍得体验的地儿，妹妹一订就是一周。
　　俗话说的好，一份加一份货。比庭院大床房贵了好几倍的湖景别墅无论是环境视野还是房内设施，可以说是完爆。
　　“哥，你住主卧，我和江妹儿一人一间小的。”放下两大箱行李，妹妹很快安排好了房间，两个小姑娘一人戴上一顶遮阳帽，兴致勃勃地拖上我去骑车压地皮。
　　我们沿湖畔骑着骑着，妹妹突然加速往前冲，我也迅速跟了上去，妹妹一口气冲刺了好远好远，跟在后面的桃江妹已经连影子都看不到了，我正想叫住妹妹，让她慢点，等堂妹追上来，妹妹在一处凉亭刹住了车。
　　“哥～”妹妹把车架在一边，胸口一起一伏，小口喘着粗气扑向我，双手勾住我的脖子吻了上来，柔嫩的小舌伸入我的口中搅动。
　　我架住车，一手搂着妹妹的小腰，低头卷起妹妹灵活的小舌吸吮。
　　一阵热吻过后，妹妹俊俏的小脸红扑扑的，让人忍不住想捏一把，妹妹踮起脚尖凑到我耳旁小声道，“哥，晚上别睡太早哦～”
　　四五分钟过后，远远的一个小黑点才出现在路的那头，又过了一阵，桃江妹才气喘吁吁的追上来，把车往路边一架，小姑娘一屁股坐在凉亭的石凳上猛灌着矿泉水。
　　“念念姐，智桦哥哥，你们倒是等等弱小可怜的妹妹呐！”桃江妹单手撑着额头，大口大口地呼吸着。
　　“抱歉抱歉，是哥哥他骑太快了，我帮你打他。”妹妹佯装生气的瞪了我一眼，小拳头轻飘飘地落在我的肩上。
　　“我的，我的……”我伸手挡下妹妹的小拳头，连连道歉。
　　“还有多远？”桃江妹抬头望了望。
　　“不远，不远，我们再随便骑会儿就打道回府。”妹妹拍拍桃江妹的肩膀信誓旦旦地说道。
　　然后……
　　我们骑行了一下午，晚上回到酒店餐厅已经是七点半了。
　　“呃呃呃……”桃江妹头靠着椅背，灵动的一双大眼睛此时已经失去了生命的光泽，整个人瘫坐在椅子上，微张的小嘴里发出意义不明的声音。
　　“江妹儿，看来你平时还是缺乏锻炼啊。”妹妹拿过菜单点了一堆菜，悄悄向我挤挤眼。
　　“是是是，念念姐，等回去，我一定多加锻炼。”桃江妹阴阳怪气的回应。
　　吃过晚饭，天已经黑尽了，回房的走廊上已经亮起了柔和的暖色路灯，漫步在满是自然气息的小道上，内心感到前所未有的舒适宁静。
　　被妹妹强拖着骑了一下午车，桃江妹一回屋就哈欠连天的先进了浴室，简单的冲洗过后，桃江妹向我和妹妹道过晚安就进屋关上了门。
　　等了大概十分钟，妹妹一下从沙发上蹦起来，蹑手蹑脚地走到桃江妹房门前，耳朵轻轻地贴到房门上听了一会儿，回头向我招招手，又指指庭院，粉嫩的樱唇一张一合。
　　“她应该没拉窗帘，去院子里看看。”
　　我无奈的摇摇头，起身出了房间。
　　我从小路绕到桃江妹房间的窗外。
　　果然像妹妹说的一样，多半是白天骑行时间太长，把小堂妹累坏了，连窗帘都忘了拉就趴在床上睡着了。
　　我踩在灌木丛边缘，够着手好心地帮桃江妹拉上窗帘，带上窗户。
　　“她睡了。”我走进阳台，向妹妹比了个OK的手势。
　　妹妹迫不及待地钻进我怀里，吻上我的唇，灵活的小舌缠上我的舌头用力吸吮，向我诉说着这几个月以来强烈的思念，我含着妹妹的樱唇，拦腰抱起这个诱人的小妖精走进浴室。
　　我抱着刚洗过澡，香糯可口的妹妹进了侧卧锁上门。
　　“小妖精，想不想爸爸。”我把光溜溜的妹妹丢到床上，抛开浴巾压坐在妹妹身上，双手捉起妹妹胸前的一对玉兔肆意揉捏。
　　“唔嗯，哥，你好坏呀，一上来就欺负人家。”妹妹娇叫了一声，软若无骨的小手攀上青筋暴起的巨茎轻轻套弄着，芊芊玉指在口中蘸上津液，点在我龟头的马眼上研磨画圈。
　　“来，念念，张嘴。”几分钟后，我不舍地松开握着妹妹雪奶的手，往前挪了几步，跪坐到妹妹胸口的位置，甩动粗长的阴茎拍打在妹妹微微泛红的俏脸上啪啪作响。
　　妹妹歪头含住我的棒身，一点一点的往下滑，我顺势往前挺了挺，沉甸甸的大阴囊落到妹妹的下颌上。
　　“哥，你真讨厌。”，妹妹没好气的瞪了我一眼，小嘴松开棒身，温热的小舌试探性的舔了舔阴囊，然后张嘴将我的整个阴囊吸入口中。
　　“嘶，念念真棒，哥简直爱死你了。”我手伸向后面抓着妹妹两颗丰满的乳房不停揉捏，腰不自觉地往前挺。
　　妹妹微眯着眼，温柔的吮吸着塞满小嘴的大阴囊，灵活湿热的小舌头仔细舔过阴囊上的每一处褶皱。
　　妹妹舔嗦了好一阵，我抬起屁股从妹妹身上下来坐到一边，妹妹乖巧的翻身过来，双手撑在我的大腿上，柔软的嘴唇贴上我硕大的龟头，妹妹俏皮的抬头看了看我，灵活的舌尖绕着我的马眼画圈。
　　我本能的伸手扶着妹妹的脑袋往下压了压，妹妹轻轻哼了一声，没有任何抵抗，微微张开小口，把整颗龟头含了进去，妹妹慢慢压低脑袋往下，直到她柔软的嘴唇压到我卷曲的阴毛才停下，然后大幅度的快速吞吐，大量黏稠的津液顺着妹妹嘴角淌下，滴洒在我的小腹上。
　　“不许射！”妹妹突然吐出我那跳动不止，已经快忍耐到临界点的巨茎，小手圈住我的巨茎根部，掐了我大腿内侧的嫩肉一把，向我的龟头吹着凉气。
　　“念念，你这……”正处在快感顶峰的我，突然被妹妹这一下打断，心里多少有些不悦。
　　妹妹松开我有些疲软的巨茎跳下床，从行李箱里翻出一双白色连裤袜。
　　“锵锵，我带了哥你最喜欢的。”妹妹坐在床边麻溜的穿上连裤袜，三两步扑进我怀里，圆润挺翘的白丝小屁股压着我的巨茎坐下。
　　我忍不住伸手抱住妹妹的白丝小翘臀揉捏，妹妹搂着我的脖子主动吻了上来，半软的巨茎一下翘了起来，一跳一跳的拍打着妹妹的白丝翘臀，我分开妹妹的白丝翘臀，手指轻轻在阴户一滑，已经完全湿透了。
　　“哥，快点给我。”爱抚了一阵，妹妹借着深吻换气的空挡轻声对我说，小手握着硬挺的巨茎往早已湿透的穴口送，我抱着妹妹的白丝翘臀慢慢往上顶，龟头分开两瓣柔嫩的阴唇长驱直入，妹妹上身往后仰，湿热的阴道一口气将巨茎整根吞没。
　　“喔——”我和妹妹同时发出一声舒爽的呻吟。
　　“骚逼夹得好紧啊，念念宝贝，舒服死了。”我抱起妹妹的白丝翘臀开始慢慢抽送。
　　“注意素质，哥。”妹妹趴在我胸口嘟起小嘴盯着我。
　　“嗯？不是骚逼？”我把妹妹屁股抬高，拉到只剩一个龟头插在里面忽然松手，腰用力往上一挺。
　　“啪”
　　“啊！”妹妹惊叫一声。
　　我没给妹妹开口的机会，双手环抱着妹妹的小蛮腰，下体快速的耸动，粗长的肉茎在妹妹紧实湿热的阴道里进进出出，阴囊撞击白丝翘臀，一时间房间里肉体碰撞的啪啪声不断。
　　我一边快速的抽干妹妹，一边吻上妹妹微微张开的粉嫩唇瓣。
　　“唔，唔，唔，唔，唔嗯……啊……”妹妹好不容易挣开了我的强吻，发出一声长长的呻吟，俏脸飞快地埋在我的肩头，以防止我霸道的索吻，微张的小口哈着热气，压抑妩媚的诱人呻吟在我耳边不不曾间断。
　　“叫这么大声不怕江妹儿听见啊，念念宝贝？”
　　“哥，你讨厌……啊，喔……唔嗯……慢点，慢点……”妹妹轻轻地咬了咬我的肩膀。
　　我稍稍放慢了抽送地速度，双手捏着妹妹的白丝小屁股一边肆意把玩一边小声问，“是不是哥哥的小骚逼？念念宝贝。”
　　“呜嗯……”妹妹咬在我肩膀的力度加大了几分，喉咙里发出小动物生气时才会发出的警告呜呜声。
　　我松开按着妹妹的白丝翘臀的手，支起大腿踩在床上，开始大起大落的猛烈抽插，妹妹咬着我肩头的小嘴一下就松开了，整个人伏在我身上，小手抓着我的肩膀，随着我的大幅度抽送一前一后的动着，像是整个人都要被我顶的飞了起来。
　　“是是是，哥哥说的是。”我大起大落的抽送了七八分钟，妹妹抓着我肩头的小手已经无力再支撑下去，妹妹一边大叫着一边开始向我求饶。
　　“是什么？”我不依不饶地追问，下体更加卖力的往上顶。
　　“是，是，啊……是小骚逼……啊，啊……是哥哥的小骚逼… 。.。”妹妹刚说完，下身就开始不停的抽插痉挛，阴道紧紧的裹住我粗长的阴茎，一股温热的液体喷射到我的龟头上，我赶忙抽出阴茎，拍拍妹妹的白丝小屁股。
　　“差点被你的小骚逼夹射了。”我抱着妹妹坐了起来，妹妹下巴搭在我的肩上喘着粗气，我揉了揉妹妹弹性十足的白丝翘臀，扶着妹妹的腰把她拉了起来。
　　“唔嗯……哥，别，别……歇会儿……”
　　我挺着充血的巨茎插进妹妹紧紧的白丝屁股缝里，把着妹妹的白色翘臀往上提，妹妹被迫踮起脚尖，双手斜撑着床头板，白丝小屁股用力的上翘。
　　我往前两步贴上妹妹的白丝大腿，分开她的白丝翘臀缓慢地挺腰，粗长的肉茎很轻松的就插进了湿润的阴门，开始来回有力的抽送。
　　干了几十来下，我拔出阴茎，妹妹回头撩开散落的长发，用迷离的眼神看着我。
　　“别急，宝贝。”我揽着妹妹的小蛮腰把她掰到侧面，一阵热吻过后，抬起妹妹一条白丝美腿扛在肩上，让妹妹单手扶墙，呈一字马站立的姿势。
　　“哥，这样好羞耻啊……”
　　“就我们两，又没外人，念念宝贝你这样美死了。”我扶着巨茎对准阴道口斜插了进去，这个姿势下妹妹本来就狭窄的阴道夹得更紧了，我差点直接就射了出来。
　　深吸了两口气，我开始慢慢的抽送，手指轻轻的在妹妹紧实的小腹上画圈。
　　从小习舞，练家子出身的妹妹身体柔韧性很好，一字马当然也不在话下，不像上次某人，稍微抬高一点就不停的喊疼叫停。
　　某个斜刘海大眼睛女孩的脸忽然在我脑海中浮现，我的心里就像被人用遣山术压上了须弥峨眉泰山三座大山一般，拥堵，烦躁不安。
　　还没动几下就射了，我放下妹妹的白丝美腿下床去了洗浴间。
　　“怎么了，哥？”妹妹发现我状态不对，跟了进来，从身后抱住我，两颗柔软的大奶紧贴着我的背脊，小手环过我的腰际握着我半软的阴茎和阴囊轻轻抚弄。
　　“没……”我刚想说没事，但却抬头看到了镜子里妹妹担忧目光，平日里神气十足的柳叶吊梢眉挤成了一团。
　　我把水龙头开到最大，狠冲了一把脸，重新抬起头转身紧紧抱住妹妹。
　　“念念，再给我一点时间。”
　　妹妹轻轻的拍着我的背，给予了我莫大的安慰。
　　“嗯，好，哥，我相信你能走出来。”
　　……………………

第13章
　　“早啊，念念姐，智桦哥哥。”可能是昨天太累了，快到十一点了，桃江妹才打开房门，伸着懒腰走了出来。
　　“江妹儿早。”妹妹挺直的坐在沙发上，正在跟着酒店的插花师学着摆弄客厅桌上的插花。
　　昨晚做完过后，妹妹抱着我很快就睡着了，我闭着眼心情久久不能平静，睡得很晚，第二天醒来的时候已经十点了。
　　这时我突然想起，我还睡在妹妹的房间，刹时惊出一身冷汗，刚想悄悄摸摸起来回房，还在熟睡中的妹妹翻了个身，一条腿搭在我身上把我压住。
　　我怕惊扰了睡梦中的小公主，也就没有起来。
　　反正堂妹上次已经看见了，对吧，生理课老师也应该讲了那不是打架了吧？
　　庆幸的是，妹妹十点半就醒了，听我一说也是吓了一跳，衣服也没穿，裹着浴衣就跑进庭院，掀起窗帘一角悄悄往桃江妹屋里一瞄，小姑娘被子踢到床下，四平八稳的在床上大字躺着睡得正香。
　　妹妹呼叫了客房打扫服务，很快就来人把妹妹的房间清理了一遍。
　　后面几天的游玩都很随意，七月初的太阳还是很毒的，我们早早起床，在清晨骑行，日上三竿的时候我们已经返回了酒店。
　　上午，妹妹和桃江妹跟着酒店的瑜伽老师练瑜伽，交流心得，下午强拖着我去听国学大师讲经，说是净化心灵，但我对那些东西完全不感兴趣，还不如上午在旁边安静的欣赏性感瑜伽老师一对一的瑜伽教导。
　　晚上则是坐着画舫游湖，或者被妹妹挽着胳膊拉出去到处转悠。
　　“智桦哥哥～你这样和念念姐牵着，好像一对情侣呀。”桃江妹走在我的右边戳戳我腰部贫嘴道。
　　“怎么？这是我哥，你不服？”妹妹挽得更紧了些，还把我往她那边拉了拉，小嘴得意的翘起，俏脸上露出一丝挑衅的神色。
　　“这也是我哥！你说是吧，智桦哥哥～”桃江妹也不甘示弱，挽过我的另一只胳膊往自己这边拉。
　　两个小姑娘一路拉拉扯扯，好不容易才回到酒店。
　　“智桦哥哥～你看看念念姐，她好凶哦～”桃江妹摇晃着我的手，胸部贴了上来。
　　“恶人先告状是吧，哥，你快说说她……”妹妹也挺着一对大奶撞了上来。
　　“呃……”本来我在沙发上看假面超人，看得好好的，妹妹和桃江妹在庭院里抱着相机偷拍松鼠，不知怎么着，两个小姑娘又互相阴阳怪气起来，还进屋一左一右的坐到我身边，把我也拖进了她们的口舌之争。
　　比起左边手臂上妹妹大奶柔软，弹性十足的触感，右边还没进入生长发育期的桃江妹就略逊一筹了，不，应该说是完全没有感觉，扁平的胸部，空空如也。
　　“嗯……这个嘛……主要还是江妹你的问题……”我小心翼翼的和着稀泥。
　　“但是念念，你当姐姐的，也该让着点妹妹……”
　　妹妹像是没听到我后半句话一般，向桃江妹吐吐舌头，脸上露出胜利者的神色，故意抱着我的手臂，傲人的硕大胸部向前挤了挤。
　　桃江妹松开手，小声嘀咕，“不就是奶子大了点……”
　　我无奈的笑着揉了揉桃江妹的脑袋，桃江妹拿起我的手丢开，直接回屋很大声的关上了门。
　　“呀～我们的江妹儿生气了？”妹妹不忘对着已经关上的门怪声怪气的喊了句。
　　“好啦好啦……”我搂过妹妹，伸手捏捏妹妹柔软的乳房。
　　妹妹也是胆大，不怕桃江妹突然从屋里出来，把我扑倒在沙发上，柔软的樱唇吻了上来，妹妹灵活的小舌头在我口中肆意索取。
　　亲了好一会儿，妹妹才凑到我耳边小声说，“哥，刚刚我看庭院里的大圆床还挺不错的……”
　　晚上十一点，旁边侧卧的门把手轻声转动，一道黑影溜了出来。
　　“哥——”妹妹站在床边轻轻叫了一声。
　　我一个鲤鱼打挺翻身下床，摸黑抱起妹妹走出阳台来到庭院的大圆床前。
　　借着庭院里矮柱灯黯淡的灯光，我才看清妹妹今晚穿的是一条透肉的黑色薄纱吊带短裙，下面是一双只拉到大腿中间的渐变色黑丝袜，薄纱短裙只遮到了臀部往下一点，裙摆和丝袜之间还露出妹妹一小截光洁的大腿，我的下体瞬间支起了一顶小帐篷。
　　妹妹坐在床边，一只黑丝裹着的小脚踩在我的小帐篷上左右跐动，妹妹单手托着下巴脸上露出动人心魄的微笑，眼睛盯着小脚踩住的地方，温柔甜美的声音传入我耳中，“哥～人家好看吗？”
　　“漂亮死了，宝贝，快让哥亲亲。”我抓住妹妹的两只脚裸压在妹妹身上，狠狠地吻了吻妹妹柔软的樱唇，然后一路往下，双手也从妹妹脚裸的位置滑过修长的美腿，掰开妹妹圆润的屁股，我埋头含住妹妹光洁柔嫩的阴户，舌头探入其中回来搅动。
　　妹妹嘤了一声，修长的大腿紧紧夹住我的脑袋，小手按着我的后脑勺往下压。
　　我舔嗦着妹妹光洁的阴户，含住妹妹粉红的阴唇，轻轻吮吸，一边揉搓着妹妹的乳房，一边褪下内裤，早就硬得发胀的怒龙弹了出来。
　　我捻着妹妹硬起的乳头搓了搓，站起身迫不及待地压到了妹妹两腿间，昂首的怒龙顶在妹妹湿滑的下体蹭来蹭去，妹妹把腿曲起来向两边大大张开，小手握着我的阴茎放到花穴口，往下一压，我顺势往前一挺，粗长的阴茎整根插了进去。
　　“嗯……”妹妹哼了一声，搂住我的脖子主动向我索吻。
　　我俯下身含住妹妹粉嫩的双唇，大口吮吸妹妹小嘴淌出的香津，屁股不停的大起大落来回动着。
　　妹妹小声的哼哼着，下身交合的地方渐渐传出“噗嗤、噗嗤”的水声，阴囊撞击上妹妹的肉臀啪啪作响，在深夜幽静的江南风庭院里格外悦耳。
　　“上来自己动，念念。”我快速的插了一会儿，用力狠狠的顶了几下下，拔出阴茎翻身躺在一旁，头枕在床头栏上。
　　妹妹坐起来提上被我扯掉的一边吊带，“别，念念，吊带裙不吊带怎么好看。”
　　“哥，你坏死了。”妹妹哼了一声，轻飘飘的给了我笔直翘起的阴茎一拳。
　　“啊，喔，痛痛痛，念念你把它打坏了，用不了了……”我装模做样地捂着下体侧过身去。
　　“哪儿坏了？我给你治治。”妹妹把我拽了回来，跪坐到我两腿间，扒开我本就只是虚掩着的手，柔软的双唇贴上龟头一路往下，将我整根阴茎深深含进嘴里，卖力的前后吞吐。
　　“怎么样？现在能用了吧，坏哥哥。”吞吐了一阵，妹妹背对着我胯到我身上，小手扶着阴茎抵着阴道口坐了下来。
　　“能用，能用，我家念念真厉害。”我双手垫在脑后，妹妹双手撑着床胯坐在我的小腹上，圆润的小肉臀很有节奏的一起一落，幽静的庭院里不断响起清脆的肉体碰撞声。
　　妹妹因为常年练舞的缘故，腰力很好，每一次小肉臀都能提得很高，我甚至不需要任何辅助，躺着就能享受深插妹妹的快感，感官和环境的双重刺激，爽得我不由自主地仰过头吸了口冷气。
　　等等，刚刚窗帘是不是动了？
　　我仰过头刚好能看到床后的别墅全貌，就在我沉浸于深插妹妹的快感中时，视野里最角落的房间窗帘突兀的动了下。
　　由于夜深人静，这种微小的动态差，被我注意到了。
　　最左边？
　　那是桃江妹住的房间。
　　不会吧，这个小丫头……我摸过床头的手机翻了翻通讯录，拨通了某个人的电话。
　　秒挂。我瞬间就确定了脑中的猜想，然后又拨了一次，也是秒挂。
　　小丫头还偷看上瘾了？我给桃江妹发了条短信，然后删掉记录。当然，没有收到任何回复。
　　“哥～人家好累，你快动动……”妹妹背对着我跪趴在我两腿间，小肉臀贴着我的小腹来回扭动，接连不断地上下套弄了近十分钟，妹妹也是坚持不住，身子软了下去。
　　“让你平时运动的时候偷懒。”我抱着妹妹圆润的肉臀快速抽送了一阵，突然一个邪恶的想法涌了上来。
　　“来，念念，我们去那边。”我『啵』的一声抽出阴茎，趴到浑身酥软的妹妹背上，手伸进吊带裙里握着妹妹的双乳轻轻抚弄，妹妹主动扭头和我接吻。
　　爱抚了一阵，我抱起还软趴趴的妹妹下了床，夹着个软垫走到最左边房间的窗户前。
　　我把软垫扔到地上，弯腰把妹妹放了下来。
　　“啊？哥，在这里啊？”妹妹跪坐在软垫上，俏脸上浮现出了一丝惊慌。
　　我上前两步，双手按着妹妹的头两侧往我的下体轻轻压去，妹妹小小的抵抗了一下，还是张嘴把我的阴茎含了进去。
　　“喔，我家念念太会含了，啊，嘶……再含深点，宝贝……”我故意放大嗓门，向那扇里面被窗帘遮住的半开小窗喊着。
　　“唔唔！”妹妹停下前后吞吐，抬头刮了我一眼，示意我小点声。
　　低头看着妹妹的小嘴被我粗长的阴茎塞得鼓鼓的，我心里顿时涌上一种满足感，我一边有节奏的按压妹妹头前后套弄，一边把手伸进半开的小窗，撩开窗帘，我指尖碰上了一个温热柔软的东西。
　　这是哪儿？
　　我的手又向里伸了伸，左右摸索，直到我摸到了桃江妹柔软的唇瓣，这才知道堂妹原来真的躲在窗帘后面偷看，我食指轻轻拨弄桃江妹的双唇，妄想伸进堂妹口中搅弄，桃江妹竟然真的微微张开了小嘴，我兴奋的把手指往里塞。
　　“嘶——”我倒抽了口冷气，妹妹抬头疑惑地盯着我。
　　“嘶，宝贝儿你含得太舒服了，哥差点直接射了。”我搓了搓刚被桃江妹咬到的食指，随便找了个理由搪塞过去。
　　妹妹把阴茎吐了出来，站起身，双手扶着窗沿回头催促，“哥，轻点，我怕忍不住叫出来给江妹儿吵醒了。”
　　“嗯，我轻点。”我在妹妹的下体顶了顶，直接插进妹妹湿滑的阴道，妹妹抿着嘴发出一声轻哼。
　　吵醒？想不到吧，江妹儿现在人就躲在窗帘后面听我们讲话。
　　我贴在妹妹背上，手捉着妹妹胸前的一对玉兔把玩，腰部大幅缓慢的动着。
　　“哥～快点嘛……”妹妹忍受不了我这样缓慢的深插，扭动着小屁股往后坐。
　　“快点？什么快点？”我继续慢慢的抽插着，眼睛盯着窗帘的边缘。
　　“鸡巴，哥哥的大鸡巴……”妹妹双手绷直抓着窗沿，埋着头。
　　“喜不喜欢哥哥操你？念念宝贝儿。”
　　“唔嗯，喜欢……最喜欢哥哥的大鸡巴操了……”妹妹埋头说着我教她的粗鄙之语，微微颤抖的声音里却带着几分兴奋。
　　窗帘的边缘终于再次动了动，被里面的人掀开一条小缝，堂妹一根手指放在唇前做出禁音的手势，探着身子向这边张望。
　　好了，观众就位。
　　我用力的狠顶了一下，妹妹没忍住叫了出来，我抱起妹妹的屁股把她挪到了方便堂妹观赏的位置，屁股开始快速的来回耸动，妹妹抿着嘴强忍着不叫出来，听着妹妹发出这种压抑诱人的甜美呻吟，我愈加得兴奋，抱起妹妹的屁股开始打桩一般的快速抽插。
　　“啊，啊啊啊啊……唔嗯……”我大力的冲击着妹妹圆润的肉臀，发出响亮的啪啪声，妹妹憋了半天还是一嗓子叫了出来，然后开始不停的大叫，足足叫了两三分钟，妹妹才想起屋内还有桃江妹在睡觉，抽出一只小手捂住嘴，但也挡不住我猛烈抽送带来的快感，不住的大声呻吟。
　　这天晚上，我和妹妹在桃江妹的窗外做了两次，第一次我射在了妹妹温暖的小嘴里，第二次妹妹主动提出内射的要求，但在最后关头，我还是拔出阴茎射在了妹妹的薄纱裙后背上。
　　做完第二次，妹妹还不忘轻手轻脚地撩开窗帘，看见桃江妹双腿夹着被子在床上睡得正香，这才放下心来。
　　七天的时间过得很快，除去中间两天外出游玩的地方太远，实在是累了的那两天，我在酒店里干了妹妹五晚。
　　返程的前一天，妹妹甚至大白天就大大方方的穿着居家短裙坐到了我的腿上，晚上和桃江妹到过晚安后，更是不等人家小姑娘转身就一头钻进了我的怀里。
　　干了五晚，妹妹也叫了五晚。
　　有一晚，我把高潮还没结束，浑身酥软的妹妹顶在桃江妹房门上猛操，这下就算是聋子也该吵醒了。
　　不过桃江妹白天就像什么也不知道一样，照常和妹妹说说笑笑，妹妹也不傻，人家小丫头不提，妹妹当然也不会主动去触自己霉头。
　　返程出了机场，是婶婶开车来接的我们，桃江妹对此还挺惊讶的。
　　因为婶婶和七伯是同行，都是干工程的，除了过年，其他时候基本都不落屋的。
　　七伯早年打拼的时候遇到了贵人，在人手下干了好几年，积累了一定人脉之后出来单干，有贵人相助一路顺风顺水，还开起了一家公司，婶婶便是七伯在公司壮大的过程中认识的。
　　婶婶小了七伯将近两轮，只能说那年十八遇上了对的人。
　　七伯的前妻忍受不了七伯常年在外奔波，出了轨，跟着野男人跑了，结婚两年也没能给七伯留个后。
　　这时，婶婶出现了，一个弱不禁风、瘦不拉几的会计妹子，在面试时败给了早已内定的七伯亲戚家的孩子。
　　瘦弱的会计妹子在七伯面前放出了就算不能干本行，但别的什么都能干的豪言壮语，这让本沉浸在被前妻抛弃悲痛中的七伯稍稍起了些兴趣，便随手把婶婶丢进了施工。
　　本想着小姑娘是一时嘴硬，丢去干施工，过几天受不了自己就跑了。
　　可偏偏婶婶也是个奇人，入了工地竟然就像得了称手的兵器一般，在工地上混得如鱼得水，还见缝插针的从头开始学习，一路考证过关斩将，七伯也重新注意到了这个出乎所有人意料的会计妹子。
　　从随手丢进工地，到重新关注。
　　从后来的欣赏提拔，到再后来的喜欢和爱，七伯和婶婶在一起就像武侠本里的雌雄双煞一般，产生了远远大于1 1=2的效果，最终两人步入了婚姻的殿堂，而后有了桃江妹。
　　婶婶主动来接我们是有理由的，七伯那边的资金链出了点问题，婶婶要过去走上一趟，估计得开学后再回来了，想把桃江妹交由我来照顾。
　　妹妹悄悄戳了戳我的腰，向我猛眨眼示意我拒绝。
　　但我还是答应下来了，晚上还在吃饭，小阿姨火急火燎的来把妹妹接走了，连夜飞去了国外，听婶婶说小阿姨给妹妹报了爵士大家的私课，起码得个把月才能回来。
　　饭后，我借着回去收拾东西的借口，想溜回去看看秦萌萌的暑假工怎样了，但婶婶很鸡贼的跟着我一路，到了地儿两三下帮我打包了箱子，把我又押了回去。
　　临走的时候我特意看了一下时间，晚上九点十五，秦萌萌还没回来，我怕她赚钱心切给最近兴起的传销组织给骗进去，又上楼拿了三千现金给她压在书桌上。
　　婶婶一路调侃说我媳妇儿要从小养起，我没有辩解，因为我知道辩解只会被这个老油子套出更多话来。
　　帮我把行李拿到四楼客房，婶婶拖上箱子，急冲冲的便开车走了。
　　可能是刚和妹妹在旅行中疯狂发泄过的缘故，头两天都还好，我和桃江妹各自干着自己的事儿，桃江妹白天大多时间在二楼新开辟的舞蹈室听歌练舞，我则是在客房里奋笔狂书妈妈买的一大堆试卷。
　　从第三天开始，那个我以为消失了的斜刘海大眼萌妹又回来了。
　　原来，短暂的欢愉并不能消除情感上的痛苦。
　　我的精神状态又回到了旅行前那般，心上的大山又重新压了回来。
　　桃江妹一眼就看出了我的不对劲，让我意外的是，桃江妹居然一下就猜出我是情伤，因为某个女孩，但这也无济于事。
　　因为那件事我是不可能告诉任何人的。
　　“智桦哥哥，你再这样，我就要告诉伯娘了哦。”签过保密协议的心理治疗师都没能问出个所以然来，桃江妹自然也没能问出什么来。
　　小丫头刚练完芭蕾上来，就看见我两眼无神的坐在客厅，使尽浑身解数的小丫头拿出她最后的手段，告状。
　　我扫了她一眼，连话都不想说。
　　小丫头最终还是没有拨出我妈的电话，而是回屋拿出了平板，点开一个视频递到我面前。
　　“虽然我不知道，智桦哥哥你为啥会被女孩子伤到，但你这样耗着人也难受，要不，我们试试以毒攻毒……”
　　视频的内容让我眼角不由抽搐，桃江妹俏脸通红，站在我旁边举着平板盯着我，鼻吸声都变得沉重起来。
　　“SM？”
　　……………………

第14章
　　“以毒攻毒？怕不是某人的奇怪癖好暴露了……”
　　“……什，什么奇怪癖好，智桦哥哥你在说什么？这，这叫以毒攻毒，我是在帮你想办法，算了算了……就当我没说。”桃江妹快速关掉视频，抱着平板坐到客厅窗边的吊椅上荡悠，游离的目光时不时飘到我身上，又飞快地移开。
　　屋内死一般的沉寂，几分钟后还是我开口打破了这份尴尬，“好吧，江妹你想怎么弄？你确定那样你扛得住？”虽然那个视频只看了一小段，但那里面的暴力程度让我都感觉有些心惊。
　　平时看起来文静，私底下最多有点腹黑嘴毒的小宅女，看的内容居然比我这个正常男性看的都还要劲爆了好几倍。
　　“智桦哥哥，你这是同意玩了？呸，同意以毒攻毒了？”桃江妹抬头望向我，虽然小姑娘已经极力克制，但俏脸却依然流露出肉眼可见的兴奋之色。
　　“呃……算是吧，但我感觉你受不起……”上下打量着堂妹娇小的身躯，我还是觉得她受不住视频里的那顿操作，无法对娇小的堂妹下手。
　　“什么我受不起，当然是我来当女王啊，智桦哥哥你来当M。”
　　“……”
　　桃江妹见我没说话，清了清喉咙，人在吊椅上坐正，双手抱怀翘起二郎腿，穿着软底鞋的白丝小脚在空中一晃一荡，瞪大眼睛对我怒目而视，“还不滚过来给我舔！”
　　“噗。”
　　小堂妹板着她那张稚嫩精致的面孔装出一副严肃的凶样，说着不知道哪里看来的粗鄙话语，我一下没忍住笑出了声。
　　过了一分钟，见我没动，桃江妹俊俏的小脸已经涨得通红，脸上的神色也软了下来，眉角不自然的跳动着，一副快哭了的模样。
　　突然，桃江妹喉咙里发出一阵委屈的呜呜声，抄起抱枕捂住脸，快速退缩进吊椅里，架起的二郎腿也放了下来，一双纤细修长的白丝美腿垂在吊椅外面，没了动静。
　　可能方才的一声娇叱，已经耗尽了小堂妹所有的勇气，见我没有配合，小丫头自然是觉得羞愧难当，遮住脸躲了起来。
　　我有股强烈预感，如果我现在不做点什么弥补措施，那我和桃江妹的堂兄堂妹关系可能就到头了，干出了这么羞耻的事却没得到回应，以桃江妹的性子大概会躲我一辈子吧。
　　我轻手轻脚走了过去，托起桃江妹一只穿着软底鞋的白丝小脚，弯腰亲了亲，小堂妹哼唧了声，没有坐起来。
　　“江妹？”我轻轻唤了一声，小堂妹没有理我。
　　“小女王？”我换了个称呼，继续亲吻小堂妹柔滑的白丝脚背，桃江妹过了会儿才有了反应，小丫头突然把抱枕扔了出来砸到我头上。
　　“跪下……”
　　我垫着抱枕，双膝着地跪在桃江妹身前，小堂妹这才慢悠悠地坐了起来，重新架起二郎腿，用力地把我托着她软底鞋的手踩到地上，另一只小脚晃悠着拍打我的脸，然后扬起脚尖，把鞋底露在我的眼前。
　　我愣了几秒，伸出舌头缓缓凑近桃江妹的鞋底，小口小口地舔着桃江妹粉色的芭蕾舞鞋鞋底。
　　让人意外的是鞋底没有灰，散发着新鞋的特有的布料气味。
　　事后我严重怀疑，桃江妹是早就策划好了引我上套，不然怎么可能练完舞再专门去换一双新鞋？
　　但桃江妹给否认了，说是家里刚大扫除过，没灰很正常，至于新鞋，桃江妹她每周都要换一次，那天只是碰巧遇上了。
　　我舔完桃江妹翘起的一只软鞋，以为差不多该结束了，桃江妹没有松开踩着我手背的那只脚，反而抬起刚刚舔完的那只踩着我的后脑勺往下压，我本能的挺了挺，只被压到了一半，眼前是桃江妹纤细的小腿。
　　踩在我头上的那只脚拿开了，头顶传来桃江妹温柔的声音，“智桦哥哥，你生气了？”
　　“没有，怎么了？”
　　“真没有？”
　　“没有。”
　　“我好怕踩头给你弄生气了，突然暴起打我一顿……”桃江妹在我头顶嘀咕。
　　“继续按你的来就行了。”
　　“那，智桦哥哥……叫声主人听听？”
　　“主人。”
　　“贱奴！”桃江妹娇叱一声，软底鞋重重地踏上我的脑袋，这次我没有抵抗，被桃江妹踩着头压到地上，一边脸贴着冰凉的木质地板，另一边被桃江妹踩着，芭蕾舞软鞋我的脸上左右跐踏。
　　踩了一会儿，桃江妹踩着我手背的那只脚转向我的脸扬了起来，我歪着头努力地伸长舌头舔舐桃江妹的鞋底，桃江妹像是有意刁难一般，小脚随意的一起一落，即便我伸长舌头也很难短时间舔完一遍，每当我挪动脑袋想凑近一些，又会被桃江妹另一只脚踩着蹬回原处。
　　第一只软鞋舔了三分钟，第二只舔了足足将近十分钟，桃江妹才满意的收回小脚站起身跳了跳，小脚勾着我的腹部示意我翻过来，我刚翻身脸向着天花板，桃江妹的软底鞋迎面踩了上来，“起来！走！”
　　我刚想站起身，又被桃江妹踩着胸口压了回去，“谁准你站起来了！？贱奴在主人面前只能用爬。”
　　“是，主人。”我跟在桃江妹身后爬上了楼。
　　桃江妹在自己闺房门口停了下来，没有直接进去，站在门口张开双腿抵着门框，胯下呈现出一个『狗洞』，回头扫了我一眼，我会意地爬着钻了过去，桃江妹站在门口没有动也没有说话，我来回钻过了七八次，除了头两次有些羞耻、新鲜感，后面的也就那样。
　　桃江妹突然一屁股落到我背上，“走！主人没喊停就一直走。”
　　我驮着桃江妹在四楼各个房间爬行了四圈半，桃江妹的坐姿也从一开始跨坐在我背上，变成了坐在我肩上双腿夹着我的头，纤细的白丝小腿交叉着在空中晃悠，指挥我往东往西。
　　第五圈只爬行了不到半圈，我的小臂开始明显地发颤，桃江妹看了出来，指挥着我爬到她闺房床边，穿着软鞋踏着我的肩头跳上了床。
　　“贱奴，这就不行了？”
　　桃江妹跳上床的瞬间，我上半身软软地伏趴在地上，额头顶着地板大口呼吸。
　　“贱奴！”桃江妹坐在床边一双软底鞋踩着我的头左右跐扭了会儿拿开了，而后我听见了饮水机放水声音。
　　我渴望地支起身跪在床前，桃江妹端着她的粉色陶杯笑盈盈地走了过来。
　　“张嘴！贱奴！”桃江妹没有给我杯子，自己仰头喝了一口，腮帮子动了动，小嘴里酝酿着，厉声命令我。
　　我张开嘴，桃江妹站在床上居高临下地俯视着我，对着我张开的嘴啐了一口，“呸！咽下去。”
　　我知道这是桃江妹的津液，以往没少从妹妹的檀口中索取的香津，如今却以这种方式从堂妹这里得到，我感到生理上有些不适，但还是喉咙一动，咽了下去。
　　“乖，主人这就给贱奴喂水啊。”桃江妹两条白丝美腿并到一起，一手按着我的肩膀，喝了一大口，胀得小嘴鼓鼓的。
　　我把嘴大大地张开，桃江妹低下头，对准我的嘴缓缓吐下口中的液体。
　　裹挟着桃江妹津液的温热液体流入我嘴里，虽然味道和普通的水没什么区别，但从下面视角往上看，却给我带来一种新鲜刺激的感觉。
　　桃江妹用嘴喂完了一杯水，又朝我嘴里啐了两口，才放下杯子拉我站起来。
　　“怎么样？智桦哥哥，感觉如何？”桃江妹从把我踩在脚下的严酷女王又变回了那个温柔可爱的小堂妹。
　　“我的感觉先暂且放一边，我感觉你倒是玩得挺尽兴的。”
　　“人家哪儿有？智桦哥哥，真是的，你看，以毒攻毒起作用了吧。”桃江妹挽着我的手臂撒娇，完全看不出跟先前肆意厉声命令我的是同一个人。
　　我笑了笑，不置可否，然后又好奇地问了句，“那怎么不继续了？”
　　“人家怕把你累坏嘛，智桦哥哥。”桃江妹夹着嗓子嗲声嗲气的说着。
　　“真的吗？那怎么不第三圈就停。”我双手捏起桃江妹的小脸揉搓，从驮着桃江妹爬行第四圈开始我的速度明显下滑，后半圈小臂开始发颤，我可不相信现在正双手护着脸的小可爱没感觉出来。
　　“男人嘛，要挑战一下自己的极限，你说是不是，智桦哥哥～”桃江妹眼神飘向别处，不敢直视我的眼睛，小声辩解着。
　　“说实话。”
　　“呃……继续后面的，我怕弄着弄着，你忍不住了起来打我一顿。”
　　“……有那么夸张？”桃江妹的托盘相告让我愈加的好奇，这个外表人畜无害的小堂妹脑子里到底还装着什么东西。
　　“有的，有的，比你想象的更夸张。”桃江妹趁我发神之际逃脱我的魔爪，蹦下床打开衣柜，在满衣柜的裙子里摸索。
　　桃江妹从一件看起来就厚重感十足的中世纪宫廷礼服里摸出了一个黑色竖袋，回头招呼我过去。
　　“这是什么？”我好奇地往里看，但桃江妹夹着竖袋中间，看不到里面的东西。
　　“手给我，智桦哥哥。”桃江妹小手抓着我的手腕一并塞进竖袋里，然后我感觉到了金属的冰冷。
　　“咔”，桃江妹往我的手腕上扣了样什么东西，松开护着竖袋的手，我把手抽出来，发现是一只印着多重粉红桃心和恶魔翅膀的黑色软皮手铐。
　　桃江妹微微侧扭过身，扬起头，脸上露出几分戏谑的露齿一笑，“不过，要是智桦哥哥，你想继续以毒攻毒的话，那得带上这些，人家才敢继续哦～”说话间，桃江妹把黑色竖袋里的东西一股脑全都倒进我怀里。
　　脚铐，项圈，狗链，口塞，不知道材质的一把绳子……大大小小，五花八门的十来种。
　　“……”我不由得重新审视这位站在我身边笑得很甜的小堂妹。
　　“要继续以毒攻毒吗？智桦哥哥～”桃江妹的声音比先前又甜上了几分，配上稚嫩俊俏小脸上的甜美微笑就好似降临人间的天使一般。
　　可手腕上冷冰冰的皮质触感，和我怀里那堆有的甚至还挂着吊牌，散发出皮革特有的刺鼻气味的崭新玩意儿，让我陷入沉思。
　　眼前笑盈盈的小堂妹，可不是什么甜美的人间天使，而是诱人通往深渊的恶魔。
　　……………………

第15章
　　桃江妹嘴上说得挺唬人，要全用上。
　　晚饭后我筛选了一遍，把我觉得离谱的，蜡烛，肛塞，乳夹什么乱七八糟的玩意儿清一堆，开车绕了一圈给她扔得远远的，返程的路上桃江妹向我再三保证不会做出伤害性的施虐行为，我才同意这个腹黑小恶魔的后续安排。
　　“放心，智桦哥哥，人家可舍不得把你弄伤。”晚上洗过澡，桃江妹给我扣上手铐脚铐锁在床上，换上厚实的黑丝裤袜骑在我脸上粗语相向。
　　头两三天，大抵都是这样，踩踏舔脚，室内乘骑，坐脸窒息，桃江妹手法极差的包粽子式捆绑，捆得松松垮垮，完事了自己还解不开，只能剪掉……这些除了一开始的那股新鲜劲儿，也就没剩下什么了。
　　白丝舞鞋，裸足凉鞋，黑丝高跟以及长筒皮靴，在这几天里，桃江妹来来回回换了十几双新鞋让我舔舐。
　　追剧的时候，桃江妹不是把她白嫩的小脚插在我嘴里，指挥我舔弄，就是把我坐在她穿着各自丝袜的胯下，说是先轻微调教下，让我习惯。
　　好在婶婶出门前就找好了家政和上门做饭的厨子，味道还挺不错，不然这大夏天让我天天跑去买菜做饭，回来还要打扫卫生，一口一个主人的，我早就闪人了。
　　第四天，空气异常的闷热，傍晚时分，天边黑云滚滚，雷声隐隐作响，果不其然，晚饭后下起了大暴雨。
　　我洗了碗收拾好饭厅，来到客厅桃江妹抱膝蹲在沙发上看着电视，见我来了努努嘴，我伏下身爬行到她身前跪下扬起脸，桃江妹伸长双腿，白嫩光洁的小脚交叉叠着架在我脸上。
　　“贱奴，要不要玩点刺激的？”桃江妹用小脚蹬了蹬我脸问道。
　　“都依主人。”
　　桃江妹收回双腿站了起来，我立马钻到她胯下，驮起她爬到楼梯口，弓起身把桃江妹背上了四楼。
　　不多时，桃江妹拿出项圈给我戴上拴上狗链，“衣服都脱了！”
　　我迟疑了两秒，然后照做，桃江妹拿出两件宽大的雨衣和闪着银白冷光金属质地的贞操锁。
　　先前我是一直极力反对这玩意儿的，光是想着金属质地的一个小笼子，还得把蛋塞进去，万一给夹一下……
　　经过桃江妹的三天胯下羞耻调教，今晚她终于如愿以偿的给我带上了。
　　锁好贞操锁，桃江妹扯着链子走在前面，牵我爬下楼，我本以为小堂妹只是和昨天一样带我去园子里遛一圈，谁知等我光着身子披上了雨衣，桃江妹回头说：“贱奴，下去开车，今晚主人带你去公园遛遛。”
　　“这样不好吧。”我皱了皱眉。
　　毕竟我和堂妹这种小众的玩闹，自个儿在家玩玩无所谓，若是要去公共场合搞这些，我主观上是十分反感的。
　　感觉到我语气变了的桃江妹瘪了瘪嘴，也换回了温柔的声音，“走嘛，智桦哥哥～我们不去有人的地方不就得了，就去护城河下游的那个公园，那边围着在修路，这么大的雨肯定没人。”
　　最后，我还是顺了桃江妹的意，驱车绕了近一个小时的路去了城边河下游的那个河边公园。
　　主路在翻修被围起来了，车开不到公园门口，只能停在附近居民楼之间的小巷里。
　　“快走！贱奴……”桃江妹披上雨衣，粗暴的给我戴上口塞，牵着我下了车。
　　小巷两边的老房子里还零星的散落着几盏灯火，这边是老城区，年轻人都已经搬走，住的只剩下些老头老太，这么大雨，大抵都已早早睡觉，不会有谁闲着站在窗边向路上张望。
　　桃江妹解开我的雨衣，厉声命令我跪下爬行，豆大的雨点飘打在我赤裸的身体上，雨衣被风吹得哗哗作响，雨衣里面我除了贞操锁和护膝鞋子以外什么都没有。
　　桃江妹牵着绳在前面不急不徐地走，我跟在她身后爬行。
　　惊恐，慌张，屈辱，羞耻，兴奋……各种情绪杂糅在一起，让我很难用言语形容此时的心境。
　　桃江妹牵着我一路走进了河边公园，庆幸的是一路上没有任何晚归的行人和车辆，宁静昏暗的公园里只能听到大雨浇洒在地面的声音，河对岸黑压压的一片。
　　“贱奴，感觉怎么样？”桃江妹在河边的长椅前停了下来，绷直链子问我。
　　“唔唔……”我嘴里戴着口塞说不出话。
　　桃江妹解开我嘴里的口塞远远丢进河里，一脚踏上长椅斜坐在椅背上，撩起雨衣露出光洁的大腿，“贱奴，给我舔！舔干净了才准回去！”
　　我跪坐在桃江妹两腿间，低下头大口的舔嗦桃江妹穿着凉拖的小脚。
　　桃江妹另一只脚踢开凉鞋踩在我上了贞操锁的阴茎上一压一放，“贱奴，这也能硬起来，真是下贱！”
　　带着贞操锁勃起的感觉很难受，顶在生硬的冰冷金属上直不起来的感觉，我不想再体验第二次。
　　因为雨下得很大，公园地势低，水已经漫上了桃江妹的小半个脚背，我的舌头从桃江妹的脚趾缝一直清理到了她的小腿肚，桃江妹才换了只脚。
　　我又舔了五六分钟，桃江妹才扯着链子拽起我的头，开了瓶矿泉水给我漱口。
　　这么大的雨，只要脚一沾地，舔没舔其实没啥区别，还是会泡水变脏。还有，满口泥沙的感觉确实不太好。
　　桃江妹没有在意这些，给我漱完一瓶矿泉水后拉着链子指挥我爬到长椅侧边，头仰靠在长椅横把手上，桃江妹一手拽着链子一手提起湿透的裙摆拉下淡色内裤，脚跨过横把手踩在长椅上，弹滑湿漉漉的小屁股正面骑在我的脸上。
　　桃江妹拉拽链子，我会意的张开嘴伸出舌头侍奉她的秘密花园。
　　桃江妹的阴户很嫩，只有稀疏的少许柔软阴毛，我含着两瓣柔嫩的阴唇，舌头挤入小缝卖力的舔弄，雨声太大，我没能够听见坐在我脸上的桃江妹的声音，只能卖力的不断吸吮舔弄。
　　吸吮了几分钟，我脖子有些酸痛，桃江妹的两条大腿突然夹紧，一边绷直链子一边按住我的后脑往她的私处压，随着桃江妹身子一哆嗦，一股热泉流入我的口中，项圈上紧绷的链子松了下来，脸上的重量陡然加重。
　　桃江妹撑着椅背坐在我脸上歇了好一阵，这才重新站起身牵着链子带我回到车里。
　　回到家桃江妹牵着我小跑进了浴室换下湿透的衣物洗澡，可能是第一次野外露出，洗完澡出来已经快十二点了，我和桃江妹精神却异常的亢奋，没有一丁点睡意。
　　“智桦哥哥，刚刚是不是憋得很难受，要不要我帮你？”桃江妹穿着粉红的睡裙和我并坐在床头，小脑袋枕在我的肩上。
　　“以后都不要用那个了……”我拉过桃江妹的小手放在我微微拱起的内裤上滑动。
　　“好的好的，不用不用。”桃江妹小手主动伸进我内裤里，握住我的阴茎开始上下揉搓，很快内裤便被勃起的阴茎顶得高高的，桃江妹捏了捏我的龟头，我抬起屁股，小姑娘褪下我的内裤，翻身趴在我的两腿间，一手握着滚烫的棒身，一手轻轻地按在马眼上画圈。
　　我双手把着桃江妹的小脑袋往下压，桃江妹灵活的绕开我的手，脸贴在我的大腿上，一边缓慢地套弄着坚硬的阴茎，一边淘气的向我吐吐小舌，“是不是想要人家给你口啊，智桦哥哥～”
　　“啊——”桃江妹张开小嘴慢慢移向我的龟头，就在我能感觉到她一口热气喷在我跳动的龟头上时，桃江妹突然合上小口重新枕在我的大腿上，侧过头一脸戏虐的盯着我看。
　　“叫主人。”
　　“主人。”我没有丝毫迟疑地脱口而出。
　　桃江妹“噗嗤”一声笑了，“智桦哥哥，你人真好骗。”说罢，桃江妹吻了吻我的龟头，小舌头绕着龟头下沿的冠状沟刮了一圈，把我的龟头含进了她温热湿润的小口中，小幅度的上下起落，吞吐着阴茎前端。
　　“深点。”我弓起腰向下按压桃江妹的脑袋。
　　“唔嗯，唔唔……”按压到没入半根的时候，桃江妹喉里发出呜呜声，小手用力地拍打我的大腿，我没有继续下压，而是按着桃江妹的头在这个位置停留了好一会儿，最后轻轻的挺腰往上顶了两下才松开手。
　　“智桦哥哥，插这么深，你要死呀！”松手的瞬间，桃江妹一下弹了起来，撑着我的大腿一边大口呼吸一边抱怨。
　　我抚摸着桃江妹光滑的面颊连连道歉，桃江妹瞪了我两眼又俯下身，这次小嘴只含着龟头舔弄，嘴里还嘀咕着，“智桦哥哥，你要是再压人家脑袋，人家就不给你口了。”
　　我连连答应，抚摸着桃江妹柔顺的头发不敢造次。
　　桃江妹的口技很生疏，小嘴只能含进我的小半根阴茎，还时不时的刮蹭到一下她的小虎牙，引来我的冷抽声。
　　慢慢的，桃江妹套弄的速度加快，小舌头也找到了我阴茎的敏感处，点在马眼上不停的舔弄。
　　享受了小堂妹二十来分钟的口舌服务，我才稍稍有了些射精的欲望，我微微侧过身方便桃江妹枕在我的大腿上，桃江妹小手快速地上下套弄阴茎，小嘴含着龟头一顿猛吸，嘴里还不停嘟噜着，“嘴都麻了，智桦哥哥，你怎么还不射……”
　　“快了，快了，再吸两口，乖宝贝。”我轻抚着桃江妹的头安慰。
　　桃江妹打起劲撑起身又给我口了十分钟，我这才抱紧她的头，阴茎跳动着在桃江妹的小嘴里射出一股股精液。
　　“呸呸。”我刚一松手，桃江妹瞬间弹起，趴在床边把小嘴里的精液吐进了垃圾桶。
　　“怎么都给吐了，江妹儿。”我摸着桃江妹的头，甩动半软的阴茎拍打她的小脸问道。
　　“那里出来的玩意儿，恶心死了，谁会吃这个啊？”桃江妹挡开我的阴茎，拿纸擦了擦脸，转头想帮我把阴茎也擦擦，我抓过桃江妹的两只小手钳在她头顶，挺着半软的阴茎站在她身前，扶着桃江妹的后脑轻轻往前送。
　　“清理用嘴，江妹儿。”
　　桃江妹小嘴紧闭抗议了会儿，还是乖乖跪坐在我身下仰头含住阴茎，把马眼里残留的精液吸吮干净，然后迅速地跑去浴室漱口，我也跟在她后面去浴室冲了冲再重新回到床上，抱着娇小的桃江妹缓缓入眠。
　　后面几天天气都很好，没有半点要下雨的迹象，我和桃江妹活动的范围都是在她家里。
　　这几天下来，玩来玩去，也只有捆绑，乘骑，踩踏，窒息这几种，玩久了新鲜感一过，也就乏了，偶尔玩玩可能还行，正常人一般很难深陷其中，只能当作性爱时的调情，仅此而已。
　　不过，桃江妹是明确拒绝了我的做爱要求，理由很简单。
　　“你会拿我和念念姐比，对吧，智桦哥哥。”
　　的确，这一点我无法否认。大多数男人每上了一个，大概率会把她和以往抬上过床的女人在心里偷偷比对，一较高下。
　　“那，智桦哥哥再等等，好不好？”桃江妹除了皮肤比妹妹黑了点，也是个天生的美人胚子，眉色如望远山，眼眸宛若星辰。
　　皮肤黑是因为小时候暑假被婶婶带着在外面到处跑的缘故，这几年，桃江妹年龄大了些，婶婶也就放心暑假把她一个人留在家里，桃江妹的皮肤也白净了许多。
　　我点点头，桃江妹抱紧我的脖子深深地吻了两分钟才分开，“人家的初吻都给你了哦，智桦哥哥。”
　　在桃江妹家的第二周周末，正好八月刚开头，我趴在桃江妹脚边舔完她踩碎的果肉奶昔，起身褪下枷锁，收拾行李回了家。
　　桃江妹看出了我情绪上的烦躁不安，也没有留我，只是温柔地叮嘱我，人要多往前看，一切都会过去的。
　　被一个比自己年龄小的人这么安慰，说起来还真是蛮丢人的，可内心深处的婚纱女孩却老是挥之不去，甚至问题还一直在发酵膨胀，压得我喘不过气来。
　　可能，肉体的疲惫也不能消除情感上的痛苦。
　　因为你身体累了，所以你暂时没精力去想，可一旦停下，那么堆积如山的内心折磨便会向你倒来。
　　我打车回到家的时候，已经快晚上九点，打开门屋里漆黑一片，我打开书房的灯，秦萌萌不在。
　　不会真给传销骗进去了吧？我走到桌前发现压着的三千块现金有动过的痕迹，这才松了口气，拿起来数了数，还有二十九张。
　　一百块？她这两周怎么过的？
　　秦萌萌是扯着在这边打暑假包吃包住的幌子，她妈妈才同意她暑假留在这边，但也没给她打过一分钱。
　　暂住在我家里的三个女孩家庭悬殊大得惊人，可不知道为何她们能玩到一起成为闺蜜。
　　戴静家里财大气粗，位居首位，随便一只鞋就足够其他二位吃上一学期；徐菲霞，普普通通的双职工家庭，姑且算是中规中矩吧；秦萌萌家里，父亲是当地乡镇的一名赤脚医生，母亲是全职农村太太，农忙时下地干活，闲暇之余便会进当地的纺织厂打工，以补贴家用。
　　在学校期间，我好像从来没有见过秦萌萌去小卖部买过一次零食，连笔也是一直坚持用的钢笔，因为墨水便宜，一两块钱一瓶能用上好久。
　　直到晚上快十点，我才听到开门声，跑到楼梯拐角。
　　“回来啦？书房里压的钱，我借一百块，发了工资还你。”秦萌萌开门看见我站在楼上开口说，然后麻溜的换鞋进了厨房，在厨房跟我聊了会儿她的暑假工，炒了一荤一素装进饭盒放冰箱，设好定时蒸饭，就去洗了澡回房睡觉。
　　早八晚九点半的超市收银员，月薪一千六，单休。
　　可能还行？
　　第二天，我睡了个大早才起床，秦萌萌早早就出了门，锅里还给我留了份荷包蛋。
　　这一整天我都窝在房里打游戏，以缓解内心的烦躁不安，饭点就联系小区餐厅送餐上门，晚上还点了秦萌萌第二天的份。
　　“晚上好。”晚上九点五十秦萌萌开门回来，跟我打了声招呼就直奔厨房。
　　“等会儿，你不用做明天要带的了，饭菜我给你点了。”我向着厨房喊道。
　　“哦，那谢谢你啦。”秦萌萌走出来对我笑了笑，洗完澡穿着睡裙坐在沙发的另一头，陪我了会儿电视。
　　“我要去睡了，明天还要上班。”
　　“嗯。”
　　“过几天发了工资，我请你去吃烧烤，一家巨好吃的烧烤。”秦萌萌在书房门口回头对我说了句，然后关上了门。
　　后几天，都是这样，我白天窝房里打游戏，晚上出来和下了班回来的秦萌萌聊几句。
　　秦萌萌说，自己在这边打暑假工的原因是想搞点钱存着，这点我是不大相信的，以我从戴静、徐菲霞那里了解到的秦萌萌大抵不会干这种事。
　　存点钱？
　　下学期就是高中最后一年了，连平时小考成绩下滑都会背着我和戴静偷偷躲着哭鼻子的秦萌萌，这都快进入冲刺阶段了，怎么可能会为了所谓存点钱，放弃这么长的暑假时间学习，而留在这边打工？
　　不过秦萌萌自己都这么说了，我也没必要追问。
　　毕竟现在，泥菩萨过河，自身难保呢……

第16章
　　八号晚上十点，玄关传来开门声，秦萌萌一路欢快地小跑进了屋。
　　“发工资了？”我靠在沙发上无聊的换着台。
　　“嗯！我先洗个澡，我们就去吃烧烤。”
　　“明天不上班？”
　　“不去了，干满一个月了。”秦萌萌锁上浴室门，不多时里面传来流水声和少女的一声惊叫，“啊！怎么开的是冷水……”
　　夏天我有洗冷水澡的习惯，下午我刚用过忘记给调回去了……我假装没听见，继续看电视。
　　大抵半小时，浴室里的水声停了，秦萌萌穿着白色短袖蓝色牛仔裙出来了，头发只是简单的擦了擦还是半湿的，秦萌萌走到沙发后面拍拍我说：“走。”
　　我开车在秦萌萌的带领下来到了她打工的那个超市，“到了，停边上，下面要用走的了。”
　　“到了吗？”
　　“没有，不过你觉得你开的过去那个巷子？”秦萌萌指指左前的一个单车道小巷。
　　“应该可以吧，我技术还行……”我开过去准备拐进巷子，然后在路边找了个车位停好车跟秦萌萌走进了小巷。
　　“这条街乱停乱放没人管的吗？”我看着巷子里两排停着充电的电摩问道。
　　“这边本来就是不过机动车的啊。”穿过巷子，秦萌萌带我拐进了更窄的一条小巷，大概走了三四分钟吧，巷尾那头能听到酒杯碰撞，男人女人的大声说话和爽朗的笑声。
　　走出了漆黑的小巷，是一个旧公园门前的十字路口，马路那边的拐角处有着一个流动摊位，地上摆着四五张折叠桌，一打叠在一起塑料凳，摊子烧烤架后面的男人光着膀子，认真翻转着烤架上的烤串，一旁的大风扇呼呼作响。
　　我瞟了一眼火三轮车身上贴的广告布，“X哥烧烤”。
　　“几位？”烧烤摊的老板娘冲当了服务员兼管账收钱的职位，看见我和秦萌萌靠近，热情的抽出塑料小凳放在空桌边招呼。
　　“两位。”秦萌萌小声回应，伸手比了比。
　　“好嘞，要吃什么自己拿，两位要喝点什么？”老板娘递过一个边缘有些许裂痕但却很干净的塑料筐，给我们倒了两杯热水放在桌上。
　　“喝点？”我在家里窝了好几天，心里的负面情绪早就已经塞得要爆炸了，此时突然想喝点酒舒缓一下。
　　不过一个人喝着没劲，秦萌萌，一个三好学生……
　　“好呀，不过你开车来的，你能喝吗？”秦萌萌拿着塑料筐往里面加着自己喜欢吃的，我象征性的随意拿了点，秦萌萌已经把筐装满了，还冒出不矮的尖。
　　“我们这儿有住附近代驾的电话，随叫随到。”老板娘接过菜筐，向我们笑了笑。
　　“那，一人来二两。”我看了看火三轮上放着的带龙头的玻璃酒桶，里面应该是老板自己泡的梅子酒，威力应该不会太大。
　　烧烤上来了，我端起杯子先猛灌了两大口，又叫老板娘再打二两，秦萌萌举杯象征性的抿了一口，着手细嚼慢咽地吃着烧烤。
　　那天晚上，我足足喝了两斤，秦萌萌陪着我小口抿了半斤。
　　喝到最后，秦萌萌白嫩的脖颈都染上了浓郁的红色，小脑袋耷拉在桌上小声的喃喃自语，我才招呼老板买单。
　　老板娘和我一人一边架着秦萌萌，几乎是拖着她穿过巷子，把她弄上车。
　　我拉开车门人往副驾驶一飘，脑袋沉得眼睛都快要睁不开了，身体却轻飘飘的感觉像要羽化登仙一般，这梅子酒喝的时候没啥感觉，后劲还蛮大，老板娘和代驾合力把秦萌萌往我坐的副驾驶位上托。
　　“啊？你们干嘛，后面不是有空位吗？”
　　“小哥，你女朋友醉成这样，放后面，车子动起来还不给晃吐了，快来抱好，一会儿师傅帮忙送上楼啊……”老板娘扫了我一眼，又转头叮嘱代驾师傅。
　　我只能接过秦萌萌放在腿上，秦萌萌头枕在我的胳膊弯，不得不说，这还是我第一次这么近距离看秦萌萌。
　　这张平时冷冰冰的娃娃脸，现在在酒精的作用下染得通红，还蛮好看的，就像商店里的精致的公主娃娃，我没忍住低头亲了亲秦萌萌柔软的嘴唇。
　　脸怎么这么烫？看来下次得叫她少喝点了。我捏了捏秦萌萌滚烫的小脸，怀里的女孩眼角紧了紧。
　　“晓得晓得，老板娘你放心，比这醉得更凶的我都抬过。”代驾师傅把我和秦萌萌送回了小区，帮着我把秦萌萌架上床才关门离开。
　　我仰坐在书桌前，眼皮都抬不起来了，但因为在车上吹了阵凉风，现在脑袋虽然沉但感知却异常的清晰。
　　“萌萌，萌萌？”我叫了两声，身后的床上没有一点动静。
　　屋内陷入片刻的沉默，“其实吧，我跟你讲，萌萌……”借着酒劲，我鬼使神差的把我和寒寒之间的事情一股脑的全都倒了出来，说完我靠在椅背上长长吐了口气，整个人感觉无比的轻松。
　　“呕——”
　　我猛然回头，秦萌萌小半个身子探出出床外呕吐了一地，我赶忙起身去拽住她免得她栽进自己的呕吐物里。
　　上一次见过喝吐的兄弟，第二天中午神志不清地醒来，连前一晚上怎么回来的不知道。
　　我轻轻拍打秦萌萌的后背，等她干呕渐渐消停才抱起来用纸胡乱的擦了擦，灌了点水。
　　地上的那一滩，我实在是没劲儿收拾了，醒了再说吧，现在我连把秦萌萌弄上楼都费劲，只能拖着秦萌萌在客厅沙发上将就了一夜。
　　第二天中午近一点，我才醒来，昏昏沉沉的打电话叫了家政服务，刚倒了杯水，沙发那边传来窸窸窣窣的响动。
　　“呃呃呃……水，给我水……”秦萌萌醒了，可能是昨晚喝得太多，人仰卧在沙发上，小手扶着额头不停的呻吟。
　　“给，我也刚醒。”我倒了杯递给秦萌萌，秦萌萌麻溜地接过杯子一饮而尽。
　　“我怎么睡在这儿？”秦萌萌晃晃悠悠地走进书房，立马又被昨晚的呕吐物恶臭给熏了出来，秦萌萌指着自己问，“我吐的？”
　　“嗯。”我点点头。
　　后面开学前，我又回请了秦萌萌两三次，大抵确定了秦萌萌是那种沾杯就倒的体质，喝断片了第二天啥也不记得，我这才彻底放下心来。
　　最后一次是在开学前三天，戴静和徐菲霞已经回来了，那次是我们四个人一起在阳台喝的。
　　喝着喝着，我不由的哼起了那首不知名的小曲调子。
　　“桦哥，你瞎哼哼啥？这么难听……”戴静踢了我小腿肚两脚。
　　“不知道，随便哼哼。”我笑了笑。
　　突然，秦萌萌开口接着我哼的调子唱着，空灵的歌声，回荡在这个凉风习习的盛夏之夜。
　　“我怕我没有机会，
　　跟你说一声再见，
　　因为也许就再也见不到你，
　　明天我要离开，
　　熟悉的地方和你……”
　　开学前一天妈妈来逛过一趟，见我精神焕发，完全没有先前那副颓废的模样，简单吃了个饭又很快投身到工作中去了。
　　果然，倾诉才是宣泄情感痛楚的最好方式。不管过去如何，总会有告一段落的时候，还请重整旗鼓，继续向着明天前行……
　　……………………

第17章
　　最后一年的时间一晃而过，高考如期而至。
　　在这年里，本就复杂的三人关系，经过戴静和徐菲霞的合力拱火，冷冰冰的秦萌萌耳根子软，也被她俩拖下水，从此，三大将便有了四人。
　　我本意是没有想过碰这个像橱窗里的公主娃娃般精致的女孩，因为秦萌萌她实在是太小了，个子小，屁股小，胸也小，唯一不小的只有她娇小身躯里的那股志气。
　　最后的冲刺阶段，戴静还每天摁着我，没让我下楼去骚扰挑灯夜战的两个女孩。
　　“啧，人家是要冲刺考好大学的，最后这一两个月你少去祸害别个儿，桦哥。”戴静把我的头夹在两条肉感十足的大腿间，郑重其事地警告我。
　　“知道知道，我只是出去拿可乐。”
　　“哦，那也给我拿一瓶。”戴静抬起大腿放我起来，“不许借机下楼去弄人家哈，我两又不考的，人家还指望考一个好成绩呢。”
　　“谁说我不考的？”我拿了两瓶可乐轻手轻脚上楼反击道。
　　“你前几天请假不是去考雅思？”
　　“是啊。”
　　“那你还考啥，家里不都给安排了？”戴静扫都懒得扫我一眼，专心地看着电视。
　　“我考着玩儿。”
　　“呵呵……”
　　高考结束，大伙儿小聚之后各奔东西，我们三大将四人在隔壁省的温泉酒店狂嗨了两晚，也是相互告别，各回各家。
　　当然，只是友谊的狂欢，和些许肢体接触，并没有性的成分。
　　妹妹那边也是结束了最后的欢聚，赖在我家计划着出行路线，妹妹说这次她想游遍名山大川，下次能有这么多的空闲时间，也不知道是何年何月了。
　　本来，原计划是要带上桃江妹的，可天有不测风云，七伯出了车祸。
　　对方闯红灯酒驾撞车后逃逸，虽说被好心的路人及时报警送医，但还是没能抢救出来。
　　而对方在七伯在抢救室的期间去局子里自首了，酒驾的那人只是皮外伤，到了医院提到赔钱，态度更是极其恶劣，气得婶婶在医院过道里破口大骂。
　　一时间，桃江妹家里失去了中流砥柱，乱作一团。
　　我和妹妹也去守了一夜，桃江妹肩头披着孝布，眼眶早已哭得红肿，却强撑着表现出一副坚毅的模样。
　　就在这个时候，高考放分了，先前我坚决拒绝了妈妈把我送往漂亮国留学的安排，草草复习了几天就提笔上阵，然后我引以为傲的理科考砸了，倒数两道大题答题卡填反了，虽说也能报我想去的樱花大道，但报不了妈妈给我圈选的那几号专业，最后我还是选择了本地的省大。
　　戴静没有参加高考，顺从家里的安排去了隔壁东大，徐菲霞正常发挥，报了个热门的金融大学。
　　妹妹原计划是出国留学，但最后还是没能让小阿姨松口，小阿姨觉得外面太远了照顾不到，妹妹最后还是留在了国内，和秦萌萌选了同一处的石油大学。
　　也都算还行吧？
　　在填报好志愿，七伯下葬后，我和妹妹还是踏上了长达足足一个多月的毕业旅行。
　　“哥，我们这次坐火车吧。”出发前，妹妹就拟定好了这次旅行的主要交通工具。
　　大概晚上七八点钟，我和妹妹上了火车，一进高级软卧的包厢，还没等我把行李箱放好，妹妹突然从后面抱住我，两只小手滑进我的裤裆，握着我的阴茎阴囊捏揉。
　　“咳，念念，公共场合克制一下……”
　　“欸，哥，这是双人间好吧，我还锁了门的。”
　　“那你完了呀，宝贝。”我转身把妹妹推倒在床上，伏身压在妹妹身上，含住妹妹那渴望已久的柔嫩朱唇，轻轻吮吸妹妹主动和我交缠在一起的小舌头。
　　妹妹今天扎着清爽的小马尾，穿了一件浅蓝色运动短袖，和一条裤筒宽松的黑色束脚运动裤，再往下小巧的脚上穿着一双大红色的网面运动鞋。
　　我迫不及待的把妹妹的短袖往上一掀，妹妹罩着粉色蕾丝边半杯乳罩的丰满乳房弹了出来，还没等我抽出手来，妹妹迫不及待地脱下短袖，解开扣子把乳罩脱下扔到一旁，“都快憋死了。”
　　我坐起来骑在妹妹身上，双手抚摸上妹妹这一对雪白的乳房，柔嫩细滑又富有弹性，揉捏了一阵，我站起身利索地脱去衣物，拿过一个枕头跪在床边，把妹妹的运动裤连带里面的内裤拉到膝盖位置，摸了把妹妹光洁粉嫩的阴唇，已经是湿乎乎的了。
　　“宝贝，这么骚？都湿成这样了。”我把头埋进妹妹的两腿间，轻轻吮吸，舔嗦着，双手不忘握住妹妹一对丰满的乳房揉捏。
　　“嗯，啊……哪儿骚了，这不是大半年没做了嘛……窗，窗帘没拉.。. …”妹妹害羞地半捂着脸，拍拍我的头。
　　“没事，火车跑着呢，外面这么黑。”说罢，我把妹妹的裤子褪到脚裸，将妹妹的两条大腿驾到肩上，一边揉捏着妹妹柔嫩的乳房，一边扶着粗长的巨茎顶在妹妹柔软的阴唇上来回磨蹭，妹妹被我蹭得有些急不可耐，小手抹了一把爱液涂在我的巨茎上，催促我快点放进去，“哥来了，念念宝贝。”腰一挺，粗长的阴茎插进去了大半。
　　“真紧啊！念念。”我又来回抽送了好几下，才让巨茎整根没入妹妹湿热的阴道里，阴囊啪的一声撞击在妹妹浑圆的小屁股上，妹妹轻哼了一声，浑身颤了一下。
　　我扛着妹妹的一双大长腿往下压了压，开始有节奏的大起大落抽送，“嗯.。. …哦，啊啊啊……”妹妹的阴道紧紧裹着我粗长的阴茎，被柔软湿热的嫩肉紧紧夹着，我愈加大力地抽送，每一下我都把阴茎插到妹妹阴道最深处，龟头吻住花心蹭一下才退回阴道口再度插入，妹妹朱唇微张，每一插都会呻吟一声。
　　我含着妹妹硬起的娇嫩乳头，一口气抽送了五六十下，背上早已大汗淋漓。
　　随后我抱起妹妹的小屁股把她往床边拖了拖，妹妹双手搂住我的脖子，我深吸了口气，把着妹妹的两瓣小翘臀把她抱了起来，转了个方向，面向着车窗开始慢慢上下抛动，妹妹圆润的小翘臀撞击我的腹部啪啪直响。
　　来回抛了三四十下，我又重新坐回床上，托起妹妹浑圆的小屁股开始快速抽送。
　　“啊，啊啊啊啊啊啊！”妹妹趴在我的肩上，发出一阵阵无法控制的甜美叫声。
　　伴随着妹妹淫荡的叫声，我在妹妹阴道的一阵阵紧缩中射出了第一发，龟头顶着妹妹柔嫩的花心喷射出一股股滚烫的精液。
　　“爽没爽到？小骚货，叫得那么大声也不怕给隔壁听到。”我撕开一袋湿巾垫在我和妹妹交合的地方，依旧坚挺的巨茎在妹妹泥泞的穴道里又顶了两下才退出来，一大股白浊的精液顺势流下。
　　妹妹趴在我肩上大口喘着粗气，我把妹妹轻轻放下，去卫生间用湿毛巾擦了擦出来坐到车窗边的单人沙发上，把窗帘全部拉开。
　　“念念宝贝，还不过来？”我张开双腿靠坐在沙发上。
　　“哥～人家起不来了……”妹妹仰面躺在床上向空中伸出一只手。
　　“快点，宝贝，不然下一发我射你身上，这里可没洗澡的。”
　　“唔嗯，坏哥哥。”妹妹在我的威胁下，嘟着小嘴把枕头踢到沙发前，在我两腿间跪下，妹妹一边握着阴茎底部，一边用小手轻轻地左右拍打我硕大的龟头，嘴里还不停叨念：“坏哥哥，打死你……”
　　我捏了捏妹妹的小脸，妹妹仰起脸对我龇龇牙，随后妹妹低下头柔软的双唇含住龟头前端轻轻舔嗦了一阵，灵活的小舌头至上而下地舔过整根阴茎，妹妹小手握着坚硬的巨茎轻轻套弄，身子向后曲了曲，张嘴含住我沉甸甸的阴囊吮吸，舔弄，发出如同接吻般的响亮声音。
　　“宝贝，好不好吃？”
　　“好吃。”妹妹小嘴里塞得满满的，含糊不清地回答道。
　　“什么好吃？”
　　妹妹扬了扬她那一弯英气十足的柳叶吊梢眉，狠狠刮了我一眼，卖力吮吸着阴囊没有理我，过了一会儿，妹妹张着小嘴亲吻舔嗦着我的阴囊温柔地回应：“哥哥的蛋蛋好吃。”
　　“来，宝贝，上来，去把衣服穿上。”我把妹妹拉起来，拍拍她浑圆的屁股，妹妹听话的去拿起床上的短袖穿上重新回来，双手撑着桌面背对着我，左右摇晃她那浑圆挺翘的小屁股，我把妹妹脚裸的裤子重新提上了妹妹的大腿中部，伸手挑弄妹妹湿乎乎的阴户，“还摸！坏哥哥，还不快进来。”妹妹打掉我的手，扶着粗长的阴茎对准阴道口蹭了几下，就一屁股坐了下来。
　　妹妹小手撑着桌面，缓缓地耸动圆嫩的小翘臀一起一落，我静静地望向窗外，大片往后奔去的漆黑里不时晃过三两盏灯火，让人内心宁静，随着妹妹一起一落的坐了四五十下，我感觉也来了，抓着妹妹纤细的腰肢开始快速重重的深插。
　　“啊啊……哥……慢点，我受不了了，嗯……啊……”一阵猛烈的抽送，妹妹下身已经洪水泛滥，圆嫩的小屁股每次撞击我的腹部都会发出“啪唧，啪唧”的水声，妹妹上身软趴趴的倒在桌上，不停的呻吟着，还大口喘着粗气。
　　我用力的连顶了几下，把阴茎拔了出来，双手握着妹妹的屁股把她转到面向车窗的这边，扯过上铺枕头竖着塞在妹妹身下，“脚踮一踮，屁股抬高。”
　　妹妹抱着枕头趴在桌上，大红色运动鞋踮了起来，腰部下沉，高撅起了她那浑圆的小翘臀，我捏着妹妹柔嫩顺滑的臀肉把玩了一阵，分开两扇臀瓣，湿漉漉的阴茎一下整根钻进了妹妹身体里，缓慢的来回动着。
　　“念念宝贝，看看窗户。”我把妹妹的短袖卷到乳房上面，双手抓住妹妹胸前的两坨嫩肉，伏趴在妹妹光洁的后背上，粗长的阴茎在妹妹湿乎乎的下体进进出出，妹妹小声哼哼着，扭头向我索吻，探出灵活的小舌头和我交缠在一起。
　　“唔嗯，人家不要。”
　　“看看嘛，就看一眼，乖。”
　　妹妹歪过头看向车窗，我见机猛地加快抽送速度，“啊！啊啊……哥哥坏……嗯……”妹妹一下叫了出来，漆黑的车窗上倒映着妹妹微张着小嘴吐出半截小舌头的淫荡俏脸，妹妹飞快的把脸藏进枕头里。
　　“快把头抬起来，念念。”我用力捏搓妹妹那对柔嫩的乳房催促着，下身不停的快速耸动，想借此迫使妹妹把脸抬起来，好让我能够再度欣赏到妹妹那张英气俊俏的小脸上，流露出来与之相反的那骨子魅劲儿。
　　“嗯……啊，哥哥坏，人家不要……啊……”妹妹浑圆挺翘的小屁股被我的大腿来回顶撞着，透明的液体不断从我和妹妹交合的地方滴落，滴在妹妹粉白色的小内裤上，浸湿了一大片。
　　我猛地拔出阴茎退开两步，“嗯……别拔出来……”濒临高潮的妹妹突然感觉下体一空，不由得喊出声来，上身伏趴在桌上，小手向后轻飘飘地空挥着。
　　“脸抬起来，念念。”我挺着巨茎站在妹妹身后用力的顶着她湿滑的阴唇，任凭妹妹百般哭求也不再进一步，“快点，念念。”我拍打着妹妹的小翘臀催促道。
　　妹妹这才慢慢抬起脸，精致的小下巴放在枕头上，闭着双眼朝向车窗。
　　“眼睛睁开，宝贝，你都不知道自己多漂亮。”我把龟头插进妹妹湿热的阴道口，扶着妹妹的小屁股，浅浅的来回插干着，车窗上妹妹的俏脸终于睁开了眼睛，抿着小嘴盯着我。
　　“高兴了吧，满意了吧。”
　　“念念，和你做爱真是太爽了！”我双手搂过妹妹的腰肢，把她往后拖了几步，手掌按在妹妹的小腹上，挺腰整根巨茎“噗唧”一声插了进去，接着是一顿暴风骤雨般的快速抽送，身下的妹妹被操得哀叫连连，一双挺直的大长腿微微弯曲，无力的踩着地面，整个人的重心落到了我托着小腹的手上。
　　“唔……啊啊……不要……唔，嗯……”我抱着妹妹疯狂的操干着，车窗上妹妹的小脸一紧，趴着的身体突然弓了起来，失控的尖叫声戛然而止，浑身开始不停的抖动，浑圆的小屁股不停的抽搐跳动，裹夹着我阴茎的肉壁一阵阵的颤动缩紧，我迎着妹妹的潮喷飞快地冲击着她的小翘臀，阴茎跳动着喷射出十几股精液，我没有停下，继续保持快速的抽送，直到射干最后一滴精液才又慢慢的插了几下，松开托着妹妹的手退了出来。
　　妹妹失去支撑，无力的跪倒在桌前，双手扒拉在桌沿上，重重地喘息着。
　　“来，喝水，念念。”我开了瓶水送到妹妹嘴边，妹妹微微仰起头接连喝了好几口，才缓过气来，跪坐在枕头上喘着粗气。
　　我把妹妹抱上床，脱掉妹妹全身衣物，拿起那条被淫水浸湿的内裤闻了闻，远远的丢到沙发上。
　　“坏哥哥，还闻，咋滴，还香的？”妹妹浑身酥软地躺着，连抬起小手的力气都没有了，只能躺在床上向我投来鄙视的目光。
　　“嗯，香的，我家念念哪儿都是香的。”我蹲在床边舔了口妹妹光洁的脚背。
　　“啊！还没洗过呢！”
　　“念念的，就是香的。”看着妹妹惊慌的样子，我低头又舔了下。
　　“唔哼哼，不许舔，还没洗过……”妹妹扯过被子，把两只小脚都缩了进去。
　　我打了盆热水，用毛巾给妹妹擦拭了遍汗浸浸的身体，又重新换了一盆温水放在床下，把妹妹扶起来靠着墙，妹妹拿了盒薯片撕开打开电视，两只小脚放在盆中轻轻的摆动。
　　我蹲在盆前轻轻揉按着妹妹的小脚。
　　“哥，你是不是以前这么给谁按过？”
　　“没有，这不看念念你累了，给你放松下。”我心里一紧，面不改色地回答。
　　“这样啊，哥哥真好，爱你，MUA～”
　　我偷偷瞟了眼看电视的妹妹，见她逐渐被电视剧情吸引，吊起的心这才慢慢放下。
　　上一次按脚的对象还是去年夏天的那位小女王，当时给她按了快半个月都已经快形成初步的肌肉记忆了，女人的第六感真的有这么准的吗……
　　……………………

第18章
　　我和妹妹旅途的第一站便是点缀在鸡颈处的那颗红星。
　　花了近一周的功夫，我和妹妹马不停蹄的跑完了那几个在书上被吹得天花乱坠的地方，还有那几种课本上的经典美食。
　　呃……怎么说呢，暑假出来旅游的人确实多，大城市里都这个样吧，玩的话建议直接去后花园，别在城里瞎晃了，至于那几种地道的吃食，我只能说，山猪吃不来细糠。
　　唯一的遗憾是，我和妹妹来的这个时节，距离秋天还差上了那么好几个月，无缘一览香山红叶。
　　在酒店休整了一晚，前几日行程的奔波劳累，我和妹妹晚上回到酒店都睡得很早，只在这晚简单做了两回。
　　“嗯，啊，哥……”妹妹单手撑在落地窗玻璃上，斜着身子小手勾着我的脖子唤了我一声。
　　“念念，怎么了？”我抬着妹妹的一条黑丝美腿，手扶在妹妹的小蛮腰上，快速的抽送着，粗长的阴茎插在妹妹湿热紧致的阴道里来回进出。
　　妹妹紧抓着半透明的薄纱帘，小心翼翼的向下张望，“啊……嗯，哥… …哥，我们还是回床上吧，啊啊……求你了，哥……”妹妹小声呻吟着，一边伸手想拉过厚重的窗帘，一边娇声向我求饶。
　　我和妹妹在这边订的酒店在七楼，不算高，所以一开始我提议在落地窗前做的时候，妹妹挺反对的，因为楼层太矮，妹妹担心被人看见。
　　不过，妹妹最后还是同意了。
　　在仅开一盏床头夜灯的房间里，妹妹穿上吊带黑色丝袜，从床上蹦跶到落地窗前，把厚重的窗帘拉开一道口子，双手撑在玻璃上，撅起浑圆挺翘的小屁股轻轻摇摆。
　　“念念，我们不是说好了吗？”我狠狠地往上顶了两下，放下妹妹的黑丝美腿，两手把着妹妹的细腰，屁股来回动着，不急不徐地抽送。
　　“可，可是……”
　　“放心，念念，哥怎么会舍得让别人看见我的宝贝。”见妹妹支吾了半天，所讲的内容也越扯越偏，我伏身贴在妹妹光洁的后背上，大幅耸腰加快了抽送速度，妹妹压抑的叫着，扭过头和我吻在一起。
　　“唔，嗯，哥，下面人好多……”接连不断的接吻让妹妹略有些惊慌不安的内心得到了安抚，妹妹指着楼下的川流不息的车流说。
　　“肯定啊，不也看这里是哪儿，现在又是旅游旺季。”我吻了吻妹妹柔嫩的朱唇回答道，下体疯狂的冲击着妹妹浑圆的小屁股，房间里清脆的肉体碰撞声持续不断。
　　我一口气操了三四十下，妹妹整个人都快要被我操飞贴到落地窗玻璃上了，我稍稍放慢了抽送的速度，小心地抚起妹妹散落的长发，握成一束马尾，轻轻往后拉拽。
　　“唔！”妹妹轻哼一声仰起头，我伸手捂住妹妹微张的樱桃小口，拽起妹妹的马尾，开始大起大落的抽送。
　　“啊……唔，嗯……啊，啊啊，啊啊啊啊啊！”妹妹两只纤细的手臂垂了下来，裹着黑色丝袜的一双大长腿一弯，不停地叫着。
　　我快速狠顶了几下，松开捂着妹妹樱桃小嘴的手，松开马尾，阴茎深深的插在妹妹的阴道里，我扭腰贴着妹妹浑圆的小屁股来回转圈，双手抓着妹妹丰满挺翘的乳房肆意揉搓。
　　妹妹缓了缓，主动扭起小屁股，我便将注意力全部转移到妹妹胸前的一对雪乳上。
　　“哥……别玩了，哥，快动一动……”妹妹摇晃着小屁股，扭过头探出灵活的小舌头向我索吻。
　　我含着妹妹柔嫩的樱唇吮吸，阴茎插在妹妹阴道里一动不动，“唔，唔唔！”妹妹舌头被我吸着，只能用急迫的眼神和这般呜咽声催促我。
　　“宝贝，什么动一动？”我不停地一下一下的亲着妹妹柔嫩的朱唇。
　　“哎呀，哥……哥哥的大鸡巴动一动，快点操死人家……”妹妹低着眉，用余光偷偷看着我轻声的说。
　　“宝贝儿，你真骚啊……”
　　我拉着妹妹的两条胳膊往后退了两步，顶着妹妹的小屁股，阴茎在妹妹身体里搅了搅，开始猛烈的加速抽送，妹妹耷拉着脑袋，“唔，嗯………嗯… .。。”小声的呻吟着。
　　“啊，啊啊……唔，嗯……嗯……啊啊啊！”随着体内进出的阴茎加快抽送速度，妹妹头不停的往上扬起，妹妹的轻声呻吟逐渐变成了妩媚的放声浪叫。
　　“哥操死你，小骚货……”我最后猛插了十来下，紧紧的顶着妹妹屁股，龟头抵在花心上，把一股股浓稠的精液尽数射进妹妹的身体里。
　　“宝贝，刚爽不爽？”我把浑身都软下来了的妹妹扶到沙发上，踩上沙发把坚硬的巨茎插进妹妹的小嘴里，妹妹头倚着沙发，“嗯”轻轻的应了一声，慢慢的轻轻舔嗦着。
　　“念念，我们是洗洗睡了，还是……”我挺了挺插在妹妹嘴里的巨茎问道。
　　“再来一次。”
　　次日，快到中午了，我和妹妹才慢悠悠地起来收拾好行李，在妹妹的带领下我们坐高铁，转头去了隔壁市，妹妹说去那边见见她的一个笔友。
　　出了车站，绕过堵在站前的扎堆黑车司机，妹妹站在路边掏出手机正想给笔友打电话。
　　“念念！是念念吗？”路对面停着的一辆黑色宾利车窗摇了下来，一个女孩探出头向着我们挥手。
　　车上下来了一个棕色长卷发，前凸后翘的超短裤大姐姐，招呼着我们，帮我们把行李盘上车。
　　妹妹的笔友“北有佳人”，是一个和我们今年同届毕业的，留着一头及腰乌黑长发的可爱软妹。
　　刚过马路，长发软妹便急冲冲的从副驾驶上跳了下来，兴奋的拉着问长问短。
　　两个小姑娘手拉着手坐在后排有说有笑，我坐在副驾驶上，抱着挎包面无表情，目光僵硬的平视前方。
　　“小杨，你们这对小情侣跑这么远来玩，还挺厉害的呀，像我家佳慧就不敢自己出远门……”驾驶座上的卷发大姐姐一边听着后排两个小姑娘叽叽喳喳，一边跟我搭话。
　　“还好吧，姐姐。”我身子缩了缩，挎包盖在裆部，压住我那根从上车来就不停跳动着勃起的阳具。
　　妹妹笔友的这位姐姐，长得还不是一般的正，一张标准瓜子脸，细长的鱼尾眉下面是一双活泼迷人的大丹凤眼，五官大气，腿长腰细胸大屁股翘全占了，让人看见了就感觉体内血脉膨胀。
　　“谁不敢了，谁不敢！”后排的长发软妹一下就不乐意了，迅速反击，“还有，妈，你能别在人眼前装嫩好吗？叫你声姐姐，你还真好意思答应呀……”
　　“这是你妈？呃……”我惊讶地转头打量驾驶座上的大姐姐，完全看不来她是一个女孩都马上要上大学的妇人。
　　“佳妹，你怎么在客人面前这么没礼貌，妈妈平时怎么教你的？让小杨你们见笑了，这孩子平时惯坏了……”卷发大姐姐微笑着向我眨眨眼，停顿了一会儿继续开口说：“不过，小杨你叫姐姐，也是可以的……”
　　“好的，姐姐。”
　　听我这么一叫，驾驶座上的卷发大姐姐眉角扬起，笑得更开心了。
　　“妈！你可要点脸吧！念念，快让你男友叫那个老太婆阿姨……”佳妹在后排疯狂吐槽。
　　佳妹家是一栋三层欧式小洋房，带了个大花园。
　　我和妹妹跟着卷发大姐姐上了二楼，“小杨，这两间都可以住，有什么需要说就是了，别客气。”
　　“谢谢，姐姐。”
　　“没有，没有，小杨真是人长得帅，又有礼貌，哪像我家的那个丫头，哎.。. …”卷发大姐姐拍拍我的肩膀，放下行李箱走了出去。
　　我余光瞟了眼佳妹，小姑娘正在对着自己母亲的背影张牙舞爪的比划着，感觉到我的目光，佳妹扭过头又向我龇龇牙。
　　晚上六点，大姐姐开车带我们去五大道那边吃了家百年老字号的饭店，鱼片和八珍豆腐确实不错。
　　“啊——哥，好累啊。”晚饭后，在佳妹和大姐姐的盛情邀请下，我们又去逛了一大圈才回来。
　　一回来妹妹急不可耐的便进了浴室，在我洗完后二十来分钟才出来，拖着湿漉漉的长发穿着睡裙，拿了个吹风就一屁股坐到我大腿上。
　　“哥，给我吹头。”妹妹戳了戳躺着的我，我接过吹风坐了起来。
　　“小懒猫。”
　　“哼哼哼……”妹妹微低着头，得意地左右摇晃。
　　吹到一半，房间门突然开了，同样是穿着睡裙，手抬着裹了毛巾的湿漉漉长发的佳妹推门走了进来，“念念，洗完没有……”看见刚换过姿势跪坐在我大腿上的妹妹左右摇晃的背影，长发软妹的俏脸“噌”的一下就红了。
　　“洗完啦。”妹妹回头招呼，佳妹红着脸坐在和我保持了一段距离的床边，用毛巾搓揉着湿漉漉的长发。
　　“佳妹，给。”给妹妹吹完，妹妹把吹风递给旁边的佳妹，就这么跪坐在我大腿上梳理着一头乌黑的秀发。
　　佳妹的头发很长，就算用毛巾搓揉了好几遍再吹，也极其费时费劲，佳妹吹一会儿就要歇一会儿，吹了十来分钟，才勉强吹到一半，期间佳妹已经歇了好几趟了。
　　“要不让我哥帮你吹吧，佳妹，我头发都是他给吹的。”趁着佳妹歇气的空挡，妹妹开口说道。
　　“你哥？他不是你的……”佳妹脑袋向后一甩，露出疑惑的眼神。
　　“他喜欢呗，平时就让我叫他哥，说是这样叫更有感觉。”妹妹意识到刚叫的称呼有些不妥，但很快又圆了回来。
　　“哦……”佳妹意味深长地看了我半分钟，把吹风递给我。
　　“嗯……那个，我该怎么称呼……”佳妹这个问题把妹妹给打住了，本来叫声哥就行了，现在被妹妹重新定义了这个字眼，佳妹有些难以启齿。
　　“都叫哥就行了。”我按开吹风机，迅速打住了这个话题。
　　“那，麻烦你了，哥……”佳妹红着脸小声说道。
　　女人留长发，好看是好看，就是打理起来太麻烦。
　　光给佳妹吹个头，就吹得我有些生无可恋，更可恶的是，吹完佳妹道了声谢就把妹妹给拉走，去了楼上主卧室。
　　“这是避免哥哥你在我家里干坏事，念念，我们走……”
　　长夜漫漫，却留我一人独守空房。
　　第二天，一大早妹妹就跳上床骑在我身上把我摇醒。
　　“哥，快起来，佳妹今天要带我们去玩。”
　　我被迫爬了起来，去洗漱完出来就看见换了一身清爽的碎花淡绿色连衣裙佳妹下楼，及腰的长发随意的飘在脑后，白嫩的小脚穿着一双白色的平底凉鞋。
　　“早上好，念念，我们早上吃什么？”佳妹略过我向妹妹发问。
　　“哥？”妹妹转头又看向我。
　　“狗不理？”
　　“哈？狗不理？那东西本地人都不吃的。”
　　最后佳妹还是带我和妹妹去了，也正如佳妹所说，堂里坐的都是些外来游客，好像还真没看见本地人。
　　吃过早饭，在妹妹提出今天去哪儿玩的时候，佳妹神秘的一笑。
　　“今天先去坐高铁，我带你们去隔壁玩。”
　　“可我们就是从隔壁那边过来的……”
　　“……”
　　佳妹计划被突然打乱，只能带我和妹妹在这边逛了一圈，一天下来确实没什么好玩的，晚上去了第一大的摩天轮，夜幕下灯火通明的摩天轮的确是个拍照的好去处。
　　“哎呀，你们不早说是从那边过来的……”晚上回了家，佳妹还在一直念念叨叨。
　　作为本地人的佳妹都说没什么好玩的，建议坐半小时高铁去隔壁，那可能真的就没什么好玩的了。
　　两个小姑娘在房间里叽叽喳喳，我坐在床头给妹妹发了条短信。
　　“我们明天走。”
　　妹妹低头看了眼手机，继续又和佳妹聊了一会儿，才说出我们明天要走的事。
　　“念念，你不再多玩几天？”听到这个消息，佳妹的两弯浓眉一下就皱了起来。
　　“下次吧，佳妹，这次我们计划还要跑完几大山呢，多玩几天后面时间可能不太够。”妹妹婉言拒绝。
　　佳妹苦着张小脸出去了，过了一会儿，大姐姐敲了敲门，“小杨，休息了没？我可以进来吗？”
　　“没有，姐姐，请进。”
　　大姐姐推开门，穿着一条宽松的黑色睡裙，佳妹拽着大姐姐的一只手，半个身子藏在后面。
　　“小杨，你们后面还要去哪些地方呀？”大姐姐大床边坐下随口问道，妹妹一五一十的把她指定的旅行计划讲了一遍，大姐姐一边听着一边不时地点头评上两句，听妹妹和她聊天能听出，她也曾去过不少地方，我们的目的地基本都包含在其中。
　　“若是不嫌麻烦的话，把佳妹也带上，小杨，你说怎么样？”本来和妹妹聊得火热的大姐姐突然话锋一转，偏头笑盈盈地望着我。
　　“啊？”
　　轲既取图奉之，发图，图穷而匕首见。
　　我被大姐姐猛地这一下打了个措手不及，佳妹手指卷弄着黑色睡裙的裙摆，低着头偷偷看我。
　　“行呀。”妹妹向我眨眨眼，我点了点头。
　　“还不快去收拾东西，在外面记得少给别人添麻烦。”大姐姐拍了拍佳妹的小脑袋，佳妹“耶”了一声一下就串了起来，“噔噔噔”的跑上了楼。
　　“这丫头，想去又不好意思给你们说，非要把我拉下来……”大姐姐脸上露出无奈的笑容，向我和妹妹解释道。
　　“那这次就麻烦小杨你多照顾一下了哦。”
　　“没问题，姐姐。”
　　次日晚饭后，大姐姐开车把我们送到了车站，一路上可谓是千叮万嘱，听得我耳朵都快起茧子了。
　　我们坐高铁去了隔壁市车站，下一站是东方夏威夷，妹妹订的也是高级软卧，大姐姐给佳妹订了我们隔壁的那间。
　　晚上近九点车动了，两个小姑娘兴奋的在包厢里边聊边看着网上的旅游介绍，不知不觉间就到了十一点，妹妹也打起了哈欠。
　　就在我以为佳妹要回房休息，我终于有机会和妹妹独处时，坐在沙发上的佳妹一脸倔强地盯着我。
　　“我想和念念一起睡，哥哥，你去隔壁睡吧。”
　　“？……”
　　……………………

第19章
　　“念念，念念……”一个小时后，我捏了捏旁边侧身睡着的妹妹丰满挺翘的乳房。
　　“哥，轻点捏，人家好困，要弄就快些。”妹妹抓住我的手腕小声说着。
　　佳妹倔强地赖在沙发上不肯回房，我也没有退让，毕竟憋了两晚的欲望让我现在就想立刻扑倒妹妹，把阴茎插进妹妹的身体里肆意抽送，自然不会去隔壁。
　　最终在妹妹的调和下，达成了佳妹睡上铺，我和妹妹睡下铺这个决定。
　　关灯后，佳妹不知是不是第一次自己出远门，异常兴奋的又讲了十来分钟，好在前一晚佳妹可能激动得没睡好，瞌睡上来了实在顶不住，在一阵哈欠声之后彻底没了声儿。
　　为了保险起见，妹妹硬是让是我等到了十二点，等得妹妹自己都犯困了。
　　我踢开被子，把妹妹的睡裙掀到腰上，侧卧着贴上妹妹浑圆的屁股，妹妹主动抬起大腿，我伸手在妹妹阴户摸了两把，“好湿啊，念念，是不是一直想着被哥哥操？”
　　“哥，你小点声。”妹妹没好气的用手肘顶了我一下，握着我坚硬的巨茎套弄了几下，对准阴道口就往里塞。
　　我顺势一挺，粗长的阴茎插入了大半，我一手扶着妹妹浑圆的小屁股，一手握着妹妹挺翘的乳房揉搓，下体快速的来回动着，没一会儿，我和妹妹交合的地方就传出了“噗滋、噗滋”的淫荡水声。
　　“嗯……嗯……”妹妹抱着枕头，脸埋在枕头里小声哼哼，光溜溜的大腿贴在我腿上，小脚轻轻地勾住我大腿内侧。
　　听着妹妹压抑的甜美呻吟，我双手握着妹妹丰满柔软的乳房揉搓的力度也逐渐加重，下身慢慢加速挺动，加快了抽插的速度，妹妹小手拍了拍我，“啊……哥，嗯……轻点顶，我要忍不住了，啊啊……”
　　妹妹的轻声哀求，非但没有让我放缓抽动的速度，反而让我插在妹妹体内的阴茎又涨大了一圈，我一边加快抽送的速度，一边翻身把妹妹压在身下，我伏趴在妹妹身上快速的顶了三四十下，肉体碰撞的“啪啪”声在安静的包厢里显得格外清脆悦耳。
　　感觉到了有些射精的欲望，我跪骑在妹妹屁股上，把阴茎拔出一半慢慢的抽送，把这股欲望压了回去，我伸手拍了拍妹妹的小屁股，示意她抬起来。
　　“不要，那样动静会很大的。”妹妹摇了摇浑圆的小屁股，脸埋在枕头里小声嘀咕。
　　我没有说话，跪骑在妹妹屁股上用力的顶撞，每一下都把阴茎慢慢拉到阴道口，再猛地一插到底，腹部狠狠的撞击妹妹浑圆的小屁股，“啪、啪、啪”每一次的插入都发出沉闷响亮的撞击声。
　　“啊，嗯……哥！求你了……小点声，啊……”我大起大落的插送，每一下都插得妹妹浑身哆嗦，妹妹伸出小手抵住我的小腹，双腿慢慢曲了起，跪趴在床上，垫高浑圆的小屁股选择妥协。
　　我抓起妹妹的屁股，暴胀的阴茎往里一送，开始快速疯狂的冲刺，妹妹无力的扭动着屁股，头死死的埋在枕头里，“啊……哥，轻点……我受不了了，轻点……不要，啊啊……”
　　妹妹整个腰都弓起了，浑圆的小屁股抵着我的腹部不断的颤动着，我抓着妹妹的胯部用力进行最后的抽送，就在我感觉精关大松的前一秒，妹妹仰起小脸长长地哀叫了一声，“啊！哥，别射里面，不好收拾。”
　　“念念，张嘴！”我一听赶忙握住阴茎根部拔了出来，一把将妹妹翻过来，把跳动不止的阴茎塞进妹妹柔软温热的小嘴里，手一松直接射在了里面。
　　“好吃吗？念念。”我骑在妹妹脸上慢慢挺动着刚刚射完软下来的阴茎。
　　“好吃。”妹妹灵活的小舌头仔细地清理含在嘴里的肉棒，最后还不忘把马眼里的残余精液嗦了出来。
　　突然上铺传来轻微的翻身响动，含着阴茎舔嗦的妹妹一下眼睛就瞪大了，小舌头贴在棒身上不敢再动。
　　过了一分多钟，妹妹拍拍我大腿，指指上铺，示意我去看看，我抽回阴茎，扒着上铺探头看去，佳妹面向墙那边侧卧着，双腿夹着被子呼吸均匀，睡象不太淑女，不时发出轻微的鼾声。
　　“没事，只是翻了个身。”我轻手轻脚下床给妹妹拿了瓶水，喝了一口递给妹妹，妹妹也懒得再下床去刷牙，将就漱了漱，缩进我怀里没一会儿便沉沉睡去。
　　强烈的倦意涌了上来，在我迷迷糊糊睡去之际，上铺又隐约响起一阵悉悉簌簌的翻动声……
　　“哥！都怪你！”妹妹小手在我的腰上揪了一把。
　　“嘶，关我什么事，不是念念你叫的太大声了？”我倒抽了口冷气。
　　“都怪你，都怪你，坏哥哥，不理你了。”
　　看见一旁顶着黑眼圈坐在沙发上望着窗外的佳妹，我大概知道了妹妹生气的原因。
　　尽管佳妹说是睡觉认床没睡好，可说话时目光总是躲躲闪闪的，故意避开和我对视，小姑娘还是太年轻，连撒个谎都扯不圆。
　　为此，妹妹赌气大半天没让我碰她一下，佳妹还在一旁幸灾乐祸的冲我扮鬼脸。
　　没有边界感的朋友，有时候还真的挺烦人。
　　“佳妹，来一下这边。”下午妹妹拿着平板进了卫生间，让我找到了机会，我打开衣柜上层招呼坐在床边的佳妹。
　　“干嘛？”
　　“你看这是什么？”
　　“哪儿？”我侧身让开一条缝，佳妹没有任何防备的钻了进来踮起脚尖向柜子里张望，我一双大手突然袭上佳妹胸前一对柔软的乳房，“啊！”佳妹本能的弓起腰往后缩，同时发出一声惊叫，我大力的连捏了好几下，佳妹的乳房软乎乎的，大得有些出乎意料。
　　“佳妹，怎么了？”厕所里妹妹听到佳妹的叫声问道。
　　“没，没事，东西掉下来砸到头了。”
　　“那你小心点。”
　　“放开我！”佳妹脑子转得很快，扯了个理由糊弄过去，小手抓着我的手腕想把我的手掰开。
　　“佳妹，亲一个。”我俯头贴在佳妹耳边小声说。
　　“你快松手！”
　　“亲一个就松手。”我不停的揉搓着佳妹圆滚滚、柔软的乳房，下体顶着佳妹的小屁股把她往前压。
　　“哥哥快放开我，求你了……”佳妹放弃了挣扎，声音里带着一丝哭腔，低头向我求饶。
　　“佳妹乖，别哭别哭……”我揉搓的力度放缓了些，抱着佳妹坐到沙发上，我搂着佳妹的细腰，一边轻轻捏揉佳妹圆滚滚的乳房，一边安慰坐在我腿上抽着鼻子的小姑娘，“别哭别哭，晚上我去隔壁睡，你和念念睡行吗？”
　　“真的？”佳妹抬起头，轻轻抽动着精致的小鼻子。
　　“真的。”我看着佳妹可爱的小脸，趁她没有防备，飞快的在她柔软的樱唇上点了一下。
　　“呜……”
　　“外加一个愿望。”眼见佳妹又一副要哭的模样，我赶紧随口许了一个听起来牛皮哄哄的承诺，佳妹这才收住哭势，一双灵气的大眼睛盯着我转了好一会儿才从我身上下来。
　　晚上我躺在一个人的包厢里，妹妹给我发来了信息，“哥，下午你欺负佳妹了？”
　　“呃，也不算吧，只是小小的惩戒了一下。”
　　“嗯？”
　　“就捏了两下。”我把我觉得佳妹有点碍事的想法告诉了妹妹，妹妹那边沉默一会儿。
　　“要不要我帮你探探口风？”
　　“什么？”
　　“哥你还装？佳妹的奶子捏着爽吧？”妹妹飞快的回复，“刚我也捏了，我操，那是真的大，之前还没看出来。”
　　还没等我回复，妹妹的信息又来了，“你敢说没动过那种念头？”
　　“探吧探吧……”
　　“佳妹奶子这么棒，真是便宜你了，坏东西。”
　　第三日上午到了目的地，两名服务生把行李搬到房间退了出去。“哥，我眼光还不错吧。”妹妹用肩膀碰了碰我。
　　“蛮好的。”我揉了揉妹妹脑袋。
　　到海边了当然是得住海景房，出发前，妹妹在住高层还是住山上纠结了好久，最后还是选择了住山上的独栋海景别墅。
　　进门面朝大海的无边泳池和亭子里花团锦簇的温泉池让我眼前一亮，一楼卧室面朝大海直通阳台，推开玻璃门就是泳池，二楼主卧采光很好，阳台是一整扇很大的落地窗，三面环海。
　　“呀！”佳妹惊叫一声捂住发红的小脸。
　　二楼主卧推开门，我就看见了阳台上用玫瑰堆成的“L O V E”字样，床上铺散的玫瑰花瓣被拼成桃心的形状，红色桃心中间放着一对白天鹅，耳侧响起佳妹的一声惊呼。
　　我看了眼妹妹，妹妹主动双手搂住我的脖子吻了上来，我含住妹妹柔软的朱唇任由妹妹吮吸，两手握着妹妹浑圆的小屁股，舌头交缠在一起在空气中搅动。
　　佳妹捂着小脸从指缝间偷偷的看着，同时轻手轻脚的往边上退，不料“砰”的一声巨响，佳妹碰倒了一个圆凳，我和妹妹继续亲吻着交换口中的津液，目光同时落在了佳妹身上。
　　“嘤……你们继续，继续……”佳妹连扶了几下都没把圆凳扶起来，小脸涨得通红。
　　“佳妹，你要不要一起来？”妹妹分开和我吻在一起的樱桃小嘴，舔了舔红润的双唇问道。
　　“啊？什么一起来……”还没等佳妹说完，我快步上前把佳妹紧紧揽在怀里，低头吻上这个天真小姑娘的樱唇，“唔唔！”一开始佳妹还挣扎了两下，被我吻了一会儿，怀里的佳妹不再绷得紧紧的，浑身软了下来，我试探性的伸出舌头在佳妹唇上舔了舔，佳妹闭着眼顺从的微微张开小嘴，我毫不客气的闯入佳妹的小嘴中卷起她惊慌失措的小舌头舔嗦。
　　“嗯……”佳妹慢慢的睁开眼睛，瞥向一旁，用余光偷偷看我。我知道小姑娘还在害羞，没有点破，专注的品尝佳妹柔软的小舌。
　　“怎么亲个嘴还亲来睁眼了？佳妹，你在看什么？”妹妹突然把脸凑了上来，吓得佳妹一阵惊叫，闭上眼睛往后缩。
　　“念念别吓人家，都咬到我了。”我抽出手打了妹妹的屁股两下，一边捏着她浑圆的小屁股揉搓，一边向妹妹吐出刚被佳妹咬了一下的舌头，妹妹凑上来含着我的舌头慢慢舔嗦，小手不老实的搭上佳妹的屁股揉搓着。
　　“念念……别揉了。”佳妹抓住妹妹在她屁股上放肆的小手，一睁眼就看见妹妹含着我的舌头吸吮。
　　“喏，你给哥哥咬的，该你给他舔。”妹妹顶出我的舌头，向我眨眨眼，我紧搂着佳妹往她那边凑了凑，佳妹支支吾吾了一阵，闭着双眼慢慢把我的舌头含进她温热的小嘴中笨拙的吮吸。
　　我搂着两个小美女坐到床边，腿上一边放一个，妹妹亲一口，佳妹吻一下的玩了好一阵。
　　“好了，这下就没什么顾虑，可以敞开玩了，哥，我们先去附近转转路吧。”妹妹率先站起身说着。
　　“嘤……”佳妹动作慢了半拍，被我抓住又是一顿猛嗦。
　　“哥，别亲了！先陪我们出去玩，小美人又跑不了，你说是吧，佳妹。”妹妹轻轻锤了我两拳，我这才不舍得放开佳妹柔软的小舌头和她分开。
　　“念，念念……你不介意吗？”
　　“有点，不过还好吧，你不介意就行，佳妹你长得这么漂亮，真是便宜他了……”
　　“啧，你哥也不差啊。”我走到两个小姑娘身后，“啪啪”顺手给她两的小屁股一边来了一下，妹妹仰头向我吐吐舌头，佳妹惊叫一声挽起妹妹快速跑开，路过茶桌时，妹妹拿起一瓶大玻璃瓶装的矿泉水在佳妹眼前晃了晃。
　　“哼哼，佳妹，今天晚上这么大的玩意儿就得塞你里面去。”
　　“嘤！”
　　“哈哈，吓到了吧，骗你的……”妹妹甩着瓶子放声大笑。
　　“念念，你真讨厌！”佳妹哼了一声，别开小脸。
　　“其实吧，我哥的比这个还大，晚上操死你……”妹妹凑近佳妹耳边小声说完，吹了口凉气快速跑开。
　　“哎呀，念念！你给我站住！”佳妹挥舞着小拳头追在妹妹后面大喊。
　　“骗你的，哈哈，佳妹快别追了，边跑边喊小心岔气……”
　　阳光，沙滩，大海，以及活力满满的青春美少女，享受人生的片刻美好……
　　……………………

第20章
　　来了这边最不需要考虑的就是去哪里吃饭，因为光是酒店餐厅吃的种类就已经够多了。
　　在酒店附近的海滩随便逛了逛，中午在酒店餐厅随便吃了点特色菜，下午妹妹就拽着我去玩了她心心念念的深潜，傍晚在沙滩上吃的铁板海鲜牛排，映着夕阳，迎着海风，铁板上的牛排滋滋作响，倒是别有一番风味。
　　晚饭后，我们三人径直的回到住所，妹妹把院子里和一楼的灯全开了，招呼佳妹上楼换泳装。
　　没一会儿，妹妹就穿着淡蓝色的半杯比基尼下了楼。
　　“这是什么？儿童泳装？”我指着佳妹穿的短袖连体裙泳衣问。
　　“哈哈，佳妹你看，我刚怎么说的。”妹妹笑着从我身边走过，“扑通”一声跳下水，佳妹瞪了我一眼，走到泳池边蹲下小心地滑进泳池里。
　　我两下脱光也跟着下了水，双手从佳妹身后探入裙底。
　　“啧，怎么游泳还穿打底裤？”没有摸到佳妹光滑的小屁股，我拖住裙里的打底裤用力往下一拽，很轻松的就给佳妹脱了下来，“啊！哥，哥，别脱我裤子！”佳妹惊叫着弯腰想要拉起打底裤，我紧抱佳妹的细腰不让她往下缩，大手伸进佳妹两条大腿之间，按在佳妹阴户上揉搓，两指分开佳妹柔嫩的阴唇，中指按在佳妹的阴道口往里浅浅的试探。
　　“嗯……”我中指缓缓插入了一小截，佳妹浑身一颤，人一下就老实了下来，我手指轻轻的来回动着，弯腰拉下佳妹脚裸挂着的打底裤丢到岸上。
　　“小骚货，穿的这么保守，下面还这么湿。”我把佳妹转了过来，低头含住佳妹柔软的嘴唇用力吸吮，双手抓着佳妹光滑的小屁股揉捏。
　　“嗯……嗯… …”佳妹一对圆滚滚的大奶子隔着泳衣挤压着我的胸口。
　　“来，佳妹，手拿起来。”我迫不及待的把佳妹的泳衣往上拉拽，佳妹象征性的扭了两下，松开护在胸部的手，一对圆滚滚、雪白的挺翘乳房挣脱泳衣的束缚，一下子弹了出来，粉红的小乳头在先前的爱抚下已经慢慢的硬了起来。
　　我等不及把佳妹的泳衣完全推掉，就抱着佳妹的细腰把脸埋进了这一对白嫩挺翘的巨乳里，我张嘴含住佳妹的一边乳头吮吸，手伸到佳妹股间湿热的阴户不停的挑弄。
　　佳妹好不容易才把泳衣脱下丢开，妹妹不知道什么时候摸到了佳妹身后，小手一下捏住佳妹的另一只巨乳开始抓揉。
　　“哇，佳妹，你这个乳量太过分了吧。”妹妹贴在佳妹身后，轻咬着佳妹的耳垂。
　　“啊！念念，你们……”佳妹满脸通红的无力无力挣扎。
　　妹妹揉了一会儿，绕到我身旁，我会意的往边上挪了挪，妹妹舔了舔双唇，张开小口伏在佳妹胸前含住空着的那只乳头一阵猛吸，“啊，啊啊……”一时间，庭院里，佳妹的哀叫求饶声不断。
　　“佳妹儿～怎么不理我。”妹妹冲过澡连浴衣都懒得穿，光着身子出了浴室蹦到床上，伸手戳了戳我抱在怀里正吹着头发的佳妹。
　　“哼！”佳妹穿着宽松的粉色睡衣别过头去。
　　妹妹笑嘻嘻的滚了过来，向着佳妹伸出两只小手一张一握，直勾勾的盯着佳妹睡衣领口露出的深沟说：“小妞，奶子拿过来给大爷玩玩。”
　　佳妹“噗”的一声笑了，然后马上板起小脸打掉妹妹伸来的小手，妹妹不依不饶的摇晃着佳妹大腿，“好佳妹，奶子给我玩玩嘛。”
　　“去去去。”佳妹没好气的摆摆手。
　　直到给佳妹吹完头发，妹妹也没能得逞，只能向我龇龇牙。
　　在我下床把吹风机放到桌上的功夫，佳妹已经卷过被子把自己裹得严严实实的了。
　　我脱掉内裤跳上床，三两下把佳妹从被子里扒了出来，扯掉睡衣，佳妹微低着头，双手护在圆滚滚的两个乳房上，小脸染上了一抹红霞，我俯身压在佳妹身上亲了亲佳妹柔软的嘴唇，从光滑的脖颈一路往下亲吻，一直吻到佳妹紧实的小腹上，开始着手脱下佳妹的睡裤。
　　“等等，哥。”眼看已经脱过膝盖弯，佳妹突然按住我的手，又看了眼旁边看得津津有味的妹妹，“念念，你能不能……”
　　“哦哦，好。”妹妹拿起浴衣披上退出房间，上了楼。
　　和佳妹的初夜宁静而又美丽。
　　在院子里柔和的灯光映射下，昏暗的房间里持续不断的响起肉体碰撞的“啪啪”声，交合处摩擦“叭叽、叭叽”的水声，以及佳妹颤抖的甜美呻吟，和那带着些许哭腔的求饶声。
　　佳妹胸前的那对圆滚滚的大奶子着实让人着迷，本来我只打算二十分钟就先放过佳妹，结果硬生生的拖到了半个多小时我才抵着佳妹屁股，双手紧抓着那对挺翘的巨乳在佳妹身体里射出精液。
　　第一次过后，佳妹缓了好久才缓过气来，蜷缩在床上死死的抱紧被子不肯继续，我软硬兼施佳妹才同意给我乳交，小姑娘捧着自己那对圆滚滚的乳房把我的阴茎夹在其中，低头含住硕大的龟头，小口的舔吸着。
　　佳妹怯生生的乳交口交并用，让我欲望再度高涨，在佳妹套弄了十来分钟，小姑娘想耍耐罢工的时候，我把佳妹抱起来下了床，将佳妹翻身压在床边，掰开两扇圆润的肉臀，从佳妹身后插进去一顿猛干，佳妹小手抓着床单大声的叫着。
　　如此尤物只干一次，岂不是暴殄天物？
　　抽送了好一阵，我感觉到身下佳妹的阴道开始阵阵缩紧，我连忙猛顶了几下把阴茎整根插进佳妹身体里，伴随着佳妹下体的一阵痉挛抽搐，三两股暖流从佳妹的私处喷射了出来，佳妹的尖叫声一下就消失了，上半身瘫软在床上大口喘着粗气。
　　我不等佳妹缓过来就抱起佳妹走出房间，抱着佳妹在泳池边的躺椅上坐下，扶着粗长的阴茎在佳妹的阴道口滑了两下，“啪叽”一声插了进去，双手把着佳妹的小屁股，快速的回来耸动腰部。
　　在佳妹的放声大叫中，我把佳妹从户外的躺椅操到了客厅的沙发上，最后抱起佳妹再回到卧室的床上，含着佳妹柔嫩的小嘴，把佳妹的那对圆滚滚、雪白的巨大乳房挤压成一坨，全身重量都压在佳妹身上射出一股股浓稠的精液。
　　我压在佳妹身上温存了好一阵才拔出阴茎下来，去浴室洗了洗抱起佳妹上了二楼，妹妹双腿蜷在被子里，坐在床头低头掰着手指，听到动静小脸立马就扬了起来，对我露出甜美的微笑。
　　我把佳妹放到床上盖好，钻进妹妹被子里一把抱住妹妹含住妹妹粉嫩的朱唇大口吸吮。
　　“宝贝，久等了。”我迫不及待地扛起妹妹一双黑丝美腿，妹妹小手分开两瓣湿润地阴唇，我挺着阴茎在妹妹的阴道口顶了几下，就直接插了进去。
　　“嗯——”妹妹发出一声长长的舒缓呻吟，双手搂着我的脖子，在佳妹害羞的余光偷瞟下，妹妹毫无忌惮的说：“哥，快点，操死人家，今晚不多爱念念一点，你可别想休息哦。”
　　这天晚上，我在妹妹身上射了六次，折腾到凌晨三点多，一直干到妹妹在连续不断的高潮中晕了过去，这一夜的交合才算画上句号。
　　下午快两点，我才迷迷糊糊的醒过来，身旁的妹妹还夹着我的大腿睡得正香，佳妹已经起床了，也不知道现在人跑哪儿去了，我摸过妹妹手机给佳妹发了条让她带点吃的上来的消息。
　　“哥，醒啦。”过了会儿，佳妹轻手轻脚的进来，给我带了份虾仁炒饭。
　　“过来喂我。”我指指身旁熟睡的妹妹小声说。
　　“啧啧。”佳妹咂咂嘴，还是很乖巧的上床跪坐在旁边一勺一勺的喂我吃饭，我伸手握住佳妹浑圆挺翘的乳房抓揉，佳妹小脸微微泛红，狠狠的瞪了我一眼。
　　“宝贝的奶子简直太棒了。”我向佳妹笑笑。
　　“哼，吃饭都堵不住你这张嘴。”佳妹快速的往我嘴里连塞几勺。
　　突然一手小手抓上佳妹圆滚滚的乳房捏了两下，妹妹不知道什么时候醒了，一脸戏虐的坏笑望着这边。
　　“呀，一晚上就给操成小娇妻啦？还给喂饭？来，小娇妻也喂我两口，啊——”妹妹调侃着佳妹，一边抓捏着佳妹的乳房，一边张开嘴。
　　“念念，你两都好坏啊……”
　　我们在这边的海景别墅住了半个月，时间很充裕，我几乎每天都是在和两个小美女的做爱中度过。
　　抛开佳妹的头三天适应期，从第四天开始，佳妹疯狂的一面展现了出来。
　　在两度高潮之后，佳妹整个人就不正常了，破天荒的一把将我推倒在床上，扶着阴茎自己坐了下来，骑在我身上疯狂的扭摆，像个欲求不满的荡妇。
　　我很惊讶看起来温顺软绵绵的佳妹会有这般主动的一面，不过享受就对了，管那么多干嘛，我双手抓着佳妹两颗巨乳任由佳妹骑在我身上一起一落。
　　丝袜以一天四五条的速度飞速减少，即便妹妹带了三十双长短不一的丝袜，也在这半月疯狂的做爱中告竭，期间酒店服务生上门送了两次，一次二十双。
　　第二次送丝袜来的是个服务生姐姐，她推着一大包丝袜和下午茶进来的时候，目光一直偷偷落在泳池边躺椅上的妹妹和佳妹身上。
　　妹妹和佳妹在我的强烈要求下换上了黑色的开胸泳衣，裹着包臀黑丝躺在躺椅上，服务生姐姐把蛋糕架放在两人之间的时候，佳妹害羞的拿过遮阳帽挡住发烫的小脸，妹妹倒是很自然的坐起来询问服务生姐姐的甜品推荐。
　　疯狂做了半个月之后，我们坐高铁去了旁边的冲浪之都又住了七天。
　　说实话，两边给我的感觉差异不大，硬要说的话，可能后者外边吃饭要便宜点？
　　不过我们几乎都是在酒店餐厅吃的，只有偶尔几次在外面吃，去的还是酒店服务生推荐的馆子。
　　不过住宿我倒是挺想提一嘴，后者那边住的酒店在多年之后我已经没有多少印象了，但在前面那边住的扇子酒店，我到现在都还清晰记得，东方的古老韵味、唯美自然的宣传片以及那沁人心脾的背景音乐，回想起来，尘封的记忆像是活过来了一般，一切彷佛刚刚还在眼前。
　　这大抵就是文化输出沉淀的力量吧？就像武侠小说里，努力灌注出来的侠客总是能击败一心想着速成武功，走捷径的小反派一样。
　　八月初，我们开始了旅行的最后一段，也是记忆最深的一段。按照妹妹的计划，我们将会在接下来的半个月爬完三山五岳，时间可能有点赶？
　　第一座山，妹妹选的是天下第一，为了赶上日出，我们是披着自备的大衣半夜十二点就开始往山上爬，妹妹和佳妹都是从小学舞的练家子，体能都挺好，我平时也有保持锻炼，不到四个小时我们就爬上了山顶，一路上人蛮多的，只是越往上面走，手脚并用的人越多。
　　看过日出后我们坐缆车下山，很快就回到了酒店，晚上去做了个SPA，当天只是觉得腿有点沉，没什么大碍。
　　第二天第三天，山上那层层阶梯的后劲儿来了，腿肚子耙了两天，第四天才勉强恢复转向下一处。
　　半个月下来，一路都挺赶的，加上疲劳累计，我们到最后也没能走遍这八座大山。
　　少林和华山派确实值得一去，至于五岳剑派里垫底的那家我着实不推荐，奇松怪石云海那儿如幻如梦的景色也让人心情舒适，这里是我们旅途的最后一站。
　　唯一漏掉的那位是赵香卢姑娘，因为八月已经过半，妹妹和佳妹合计着就在这边山上的度假酒店住几天，修生养息，结束这次旅行。
　　最后的几日，出乎意外的平淡，就像是换了块背景布的暑假宅家日常，一觉睡到中午，吃饭，爱干嘛干嘛，吃饭，睡觉，躺够了出去随便转转。
　　四处宁静舒爽，不管走到哪里空气中都充满了大自然清新的气息，很适合每年抽上个把月来住上一段时间。
　　这一闲下来，和两个小美女做爱的次数反倒降了下来，只在佳妹临行前的一晚和佳妹做了两次。
　　次日，我和妹妹把佳妹送到机场，两个小姑娘依依不舍地拉着手告别，佳妹和我互留了联系方式。
　　送走了佳妹，回酒店的路上，妹妹突然挽着我的胳膊脑袋靠了过来，“哥，一起处了十几二十天的，佳妹走了还蛮舍不得……”
　　“嗯。”
　　“舍不得佳妹的大奶子？”
　　“嗯……不是！”
　　“啧啧啧，哥……”妹妹咂咂嘴，歪头望着我。
　　“这个，念念，我不是……”
　　妹妹摇摇头，“哥，我又没有怪你，走啦，回去了。”晚上，妹妹和我洗完澡关了灯躺在床上，才八九点，窗外的庭院里就只剩下草木丛里的虫鸣鸟叫。
　　“哥，你说几年后我们会是什么样？”黑暗中，妹妹握着我的手捏了两下。
　　“不知道。”
　　“哼……”
　　“肯定比现在好呗，指不定念念你那时候已经变我小娇妻了。”
　　“哎呀，哥，你好坏，人家说正经的呢……”妹妹翻过身骑在我身上，昏暗的房间里妹妹俯下身，柔软的双唇贴了上来。
　　未来的事情，谁说的准呢？聆听心灵的声音，享受当下，无论刮风下雨，太阳照常升起……

第三卷 求学篇

第1章
　　……………………
　　本故事剧情、人物纯属虚构。
　　本篇故事时间线紧接夏日篇，是主角大学四年间的故事，从学校的同学老师一路到后面上了社会认识的各行各业的女生，妹妹和主角因上学身处两地，故在本篇中妹妹的戏份会更偏向于堂妹，希望各位看官还是能够喜欢。
　　……………………
　　“哥，记得回去要干嘛吧？”
　　“嗯…”
　　“嗯？”妹妹上一秒还捧着冰饮的小手『啪』一声落到我的大腿上，顺着短裤裤脚，一只冰凉的小手钻进内裤攥住了我的阴囊。
　　“记得，记得，嘶——”我倒抽了口冷气，身体向前微弓，下巴杵着放腿上的背包，右手不着声色地护住裆部，以防止妹妹的小手使坏。
　　毕业旅行刚回来，还没能歇上两天，妹妹就兴致勃勃的收拾东西，准备提前一周去学校那边。
　　小阿姨和姨父放心不下妹妹第一次独自去外省上学，硬是放下公司繁多事务，陪着妹妹一起来学校报道。
　　我更是一早便收到了妹妹邀请一同前往的消息，本着已读不回，想装死蒙混过关，但在那天中午饭点还是被热情的小阿姨给从家里叫了出来。
　　就这样，我被妹妹拽到了这边。
　　妹妹大学所在的这座城市沿海，但却又不像我印象里沿海城市的那般发达，甚至连公共交通也不太顺畅，想要到处转转，坐车开车都不是很方便。
　　我们一行四人住进了小阿姨订的两千一晚的酒店，一处二层小洋楼庭院。
　　领路的服务生把几个大行李箱盘进屋内，前脚刚一出门，妹妹那张挂着微笑的俏脸瞬间阴沉了下来，把包往姨父怀里一扔，头也不回的跑上了楼。
　　“念念！你的箱子不要了！？”小阿姨向妹妹上楼的背影大声喊着，姨父扫了小阿姨一眼『啧』了一声，追着宝贝女儿上了楼，留下被四个行李箱包围的小阿姨无助的立在玄关。
　　我帮着小阿姨把行李箱拉进屋内靠墙放好，小阿姨往沙发上一坐，长长地叹了口气，“唉，这孩子，越来越不像话了！”
　　我接了杯温水递给小阿姨。
　　“要是念念有智桦你的一半懂事，我都要去烧高香了……”
　　我礼貌的笑了笑，没有接话。
　　妹妹平日里大手大脚消费惯了，本来想订的是一晚万三的海边别墅，但却被节俭持家的小阿姨给否了，住的是这栋两千的小洋楼，母女俩从家里一路冷战到这边，谁也没给过谁好脸色看。
　　小阿姨捧着杯子，喋喋不休地讲着妹妹的不是，这时楼梯拐角传来响动，姨父抱着妹妹的背包灰头土脸的下来了。
　　“门关了，没理我……看嘛，弄生气了，住宿贵点就贵点，平时也难得这么出来一次……”姨父一屁股坐到小阿姨旁边开始抱怨，语气里像是妹妹生气不理他全都是小阿姨的不对。
　　“还怪起我来了？还不是你平日里惯的……”小阿姨和姨父争论了起来。
　　我起身拍拍小阿姨的肩膀，上了楼。
　　“都叫你走开了，烦不烦？”我轻轻敲了敲门，屋内传来妹妹的声音。
　　“是我。”
　　“哥。”妹妹开了门，又重新扑回床上。
　　我把门反锁，坐到妹妹身旁，轻轻捏揉妹妹的小翘臀。
　　“欸呀，人家还在生气，哥你就在那儿揉我屁股。”妹妹摇了摇屁股，偏过头瘪着小嘴看向我。
　　“念念乖，不气不气……”我拍拍妹妹的屁股，把妹妹抱了起来。
　　“她又在下面说我坏话吧？”妹妹软趴趴的靠在我怀里，头枕着我的胳膊。
　　“哪儿有的事。”
　　“屁，我还不知道她？肯定在下面叭叭个没完。”妹妹精致的小鼻子抽了抽，眼眶有些红润。
　　“咋？还把自己气哭了？”我刮了两下妹妹的小鼻子。
　　“讨厌，你才哭了，我没有……”妹妹推开我的手，轻飘飘的给了我一拳。
　　我握住妹妹的小手，亲了亲妹妹温润的嘴唇，妹妹哼哼了两声搂住我的脖子回吻了两下，我又亲了亲妹妹，妹妹接着回吻，还伸出灵活的舌头舔了舔，就像儿时玩闹一般，你给我一拳我就非要还你一腿。
　　“念念，念念，收拾好没有？弄好了，我们先去你学校那边看看？”姨父的敲门声惊扰了正和我口舌相交的妹妹。
　　我不舍地放开含在口中吸吮的小舌头，妹妹坐起身，三两句话就把姨父打发走了，接着蹦下床去洗浴室洗了把脸，补了下口红，就拉着我下了楼。
　　妹妹上的这所大学还蛮大的。在此之前，我并没去了解过各类大学，也没去过实地，逛了一圈下来只能这么评价，蛮大的。
　　后面几天，因为小阿姨和姨父都在的缘故，我和妹妹也不是太敢造次，在开学前三天，妈妈打电话让我返程。
　　姨父和妹妹把我送到机场，去机场的车上，妹妹突然大胆起来，坐在后排，仗着背包挡着，对我进行偷袭。
　　“你让你哥回去帮你干啥？有东西忘带了？要不要我回去帮你办，念念。”正开着车的姨父关切地问道。
　　“不用，小事，我哥去办就好，你说是吧，哥。”妹妹出声回应，目光移向窗外安安静静的喝着冰饮，攥着我阴囊的那只小手却开始缓慢的揉捏。
　　“嗯，嗯，嗯，小事小事，我回去就办。”
　　“千万别忘了哦。”
　　“肯定不会忘，放心，念念。”
　　妹妹的小手捏揉了一路，庆幸的是酒店到机场只需要半个小时，要是再久上一小会儿，我估计就得被这个下手没轻没重的小妮子在车里给捏射了。
　　出了机场，妈妈的车已经停在外面了，中午是到爷爷家吃饭，我开学前的最后一次家族小聚。
　　不出我所料，父亲依旧没有回来，只是在晌午给我打了个视频电话。
　　叔伯这边，倒是缺席了两位，婶婶虽然脸带着微笑，但精神上肉眼可见的憔悴了许多，桃江妹闷着脑袋吃饭不说话，吃过饭就催着婶婶走了。
　　“爷爷，怎么五伯六伯没来……”我话还没说到一半，坐在旁边的妈妈不着声色地拧了我一把。
　　“华儿，刚刚你问的啥？”爷爷放下茶壶，抬头问我。
　　“没，我就说爷爷你这套茶具好像不是上次我见过的那套了。”我识趣的换了个话题。
　　“哦，这是你七婶出差给我捎回来的，怎么样？”爷爷托着巴掌大小棕红色的小茶壶给我倒了一小盏。
　　“唔……没啥味儿。”我拿起小杯子一口就没了。
　　“怎么会没味儿？老婆，去，带小灵去楼上给我乖孙拿两罐，回去慢慢品。”爷爷对奶奶说道。
　　“这哪儿成啊，爸，回头我给华儿买。”
　　“这是我给我乖孙的，买的能一样？男人大了就该学会喝茶……”
　　妈妈没辙，跟着奶奶上了楼。
　　听着脚步声渐远，突然爷爷伸长脖子，往楼上张望了下，向我快速的招招手示意我过去，我快速靠了过去，爷爷从皮夹里翻出一张黑卡递给我。
　　“快收好，华儿。”
　　“爷爷，这……”
　　“这是爷爷奶奶给你准备的成人礼，本来在你十八岁的时候就该给你了，小灵老说怕惯坏孩子，等你大点了再说，一直拖到现在，快收起来，别让你妈看见了……”
　　“谢谢爷爷……”我接过银行卡。
　　爷爷脸上露出和蔼的笑容，“爷爷老喽，以后家里还得看你们这些年轻人.。. …”爷爷伸手拍着我的肩膀，语重心长的说道。
　　我点了点头，楼上传来奶奶和妈妈说话的声音，爷爷清了清喉咙，又变回了那个在妈妈面前严肃不苟的公公。
　　因为第二天还要去趟外公家的缘故，晚饭后妈妈也没去和打麻将，在客厅和奶奶唠嗑了一会儿，便带我走了。
　　车子刚发动，妈妈突然开口问道，“桦儿，你爷爷给了你多少？”
　　“啊？什么多少？”我心里一紧。
　　“别紧张，妈妈只是问一下。”
　　“就这个。”我从钱包里摸出那张爷爷给的黑卡。
　　“你爷爷还真是大方。”妈妈瞟了一眼，吹了声口哨，“男子汉要自己管理好钱哦。”
　　“好。”
　　“明天你外公那儿还有一份。”
　　次日，我在外公家，几乎同样的剧情，外公在支开妈妈后，塞给了我人生中的第二张黑卡。
　　接着，开学了。
　　因为我上的大学就在本地，我是新生报到的那天才拖了个行李箱去的学校，妈妈在前一天就飞去了外省开会，还是我自己开车去的学校。
　　宿舍是标准的上床下桌四人宿舍，除了门边靠近灯开关的那张，其余三张床都已经铺上了。
　　我刚把背包甩铺上准备去报道，阳台外面突然探出颗搭着毛巾的『土豆』来。
　　“哟，来了啊。”
　　“嗯，去报道没？”我愣了几秒才开口回应。
　　这颗『土豆』是同寝室这名男生的头，棕黄肤色，椭圆，三毫米的短细碎发，这让我第一眼就产生了这是一颗土豆的错觉。
　　“还没呢，其他俩已经跟着家长去报道了，我刚起来洗个头，兄弟你就来了，等我会儿一起去？”土豆头男生飞快的用毛巾擦拭脑袋，踩上梯子扯下件短袖套上，就招呼我出了寝室。
　　报道的路上，土豆头向我简单提了几句寝室里的人，土豆头叫罗茂勤，来自盛产美女的水乡，说起话来不徐不疾，谈吐自然，个子比我稍稍矮上那么一点，全然一副温文儒雅的书生行头，如果不是他那个三毫米发桩的土豆脑袋的话。
　　其他两人也在中午吃饭的时候见到了，一名一米八往上的黑背心肌肉壮男，和一位干瘦的白体恤眼镜游戏宅。
　　不出意外，他们就是我以后大学四年的室友了。
　　新生报道，分了班处理了些杂务，接着就是军训了。
　　我没有走妹妹的路子去开医院证明，而是在开学的前一天晚上联系了父亲，父亲也没有多问，挂断电话后联系了个本地搞教育的朋友给我批了假。
　　今年大抵算的上是老天开眼，太阳远远没有往几年的那般毒辣，为期两周的军训期间阴雨绵绵，只有寥寥几天能见到太阳。
　　军训开始的头一天，我就回家住了，原本打算等军训结束正式行课再去学校。
　　在大概过了七八天吧，同寝室的那个土豆头罗茂勤打来了电话，问我能不能来一起上军训的室内理论课，顺便也好和班里同学熟悉熟悉，我瞥了眼窗外的小雨，答应了。
　　我把车停在离学校最近的商城地下停车场，拿了把伞步行往学校走。
　　快走到学校外面的公交站时，我看见前面人行道上走着一个拖着俩行李箱的长发女生，没有撑伞，矮矮小小的身影在雨里显得有些单薄。
　　迟来报道的外地新生？我打着伞跑过去，“同学你是新生吧，来，我帮你拿箱子。”
　　走近了才发现，长发女生个子并不矮，最少一米七，女生听到有人叫她，停下脚步转头看了来，强紫外线地区特有的棕褐色皮肤，比来自高原地区的徐菲霞都还要黑上一成，以及和内地女生很明显的长相差异，但即便如此，也掩盖不了女生天生的那副摄人心魄的面容。
　　“谢谢学长。”女孩接过伞，用不太标准的普通话简短应道，我拖起她的两个行李箱，带她去了新生报道处。
　　办理手续的时候，我站在一旁瞟了眼，还真是，长发女生的身份证上是双语，名字那排有好长的一大串，起码八九个字，汉字上方还印着一排陌生的字体。
　　“学妹，要不要加个企鹅号？在学校里有什么事情不知道可以找我。”在帮女生把行李搬进宿舍，我还是没忍住，问了句。
　　“好的，学长。”女生上下打量了我一下，掏出和我同款的水果5S，加了好友留下联系方式。
　　“怎么才来。”
　　“路上去办了点事。”我从虚掩着的后门悄悄进了教室，土豆头罗茂勤热情的把我推到第一排跟他坐在一起。
　　我不在的一周，这颗热情，自来熟的土豆已经成功取得了同学的信赖，混到了班长的位置。
　　年轻的教官上来打趣了几句，我皮肤天生就比大多数女孩子都还要白净许多，年轻教官笑着叮嘱我们除了读书以外还应该多去运动运动，晒晒太阳，才能有男子汉气概，然后就坐到一旁玩起了手机。
　　理论课视频看了一会儿，教室里的同学们开始小声的交流，我对视频内容也不是很感兴趣，便摸出手机。
　　“学长，中午有空一起去吃个饭？”这时，先前加上的女生给我发来了消息。
　　“可以啊，你想吃什么？”
　　“我不知道有什么好吃的，学长你推荐吧。”
　　“那行，中午我们校门口见。话说，怎么称呼？”
　　“娜扎妹吧。”
　　娜扎妹？
　　回想起长发女生高高的鼻梁，和那双乌黑灵动的大眼睛，尽管皮肤偏黑了些，但却依旧美得有种让人窒息的感觉，我必须得承认，我可能恋爱了。
　　……………………

第2章
　　和我一样，娜扎妹也没有参加军训。
　　自幼体弱，不宜剧烈运动。娜扎妹是这么说的。
　　看着她那小胳膊小腿，风一吹都要晃两晃的身板，我心里对这位少数民族姑娘又多生了几分怜意。
　　情窍初开的少女，很容易在不经意间就陷入爱河。
　　更何况是一个人刚到外省上大学，人生地不熟的，有个主动陪你聊天，陪你吃饭压马路逛街的，还看得上眼的男生，少女或多或少都会萌生出一点小小的奇怪念头，我只是在此基础上多往前迈了一步。
　　几天下来，我和娜扎妹的感情升温得很快，即便谁都没有主动开口挑明，但在周围人眼里，我俩已经和其他情侣无异。
　　军训结束，还没正式上两天课，就放国庆了。
　　半数以上的外省同学都选择了回家，妹妹在学校那边要和同学去赶海玩，放假没有回来，正好给我空出了吃下娜扎妹的时间。
　　我们寝室的其他俩人也都回去了，剩下班长罗茂勤和我。
　　“华哥，国庆带我在这边逛逛呗？”
　　“好啊。”反正都要带娜扎妹和她的室友在这边转转，再多一个班长，也不是问题，我一口应下。
　　第二天，班长加我，合着娜扎妹寝室的三个妹妹五人去了本地特有的动物基地，和附近的草木公园转了一大圈，晚上回学校，在这边临街的路边吃了班长推荐的特实惠烤肉，三十来块一位，虽然只有两间店铺，肉的种类也只有寥寥几种，但贵在新鲜，大家也算是吃得比较尽兴。
　　晚饭后回学校的路上，娜扎妹走在我身侧，另一边挽着她的一个室友，三个女生挽着手走成一排。
　　过街等红绿灯时，我牵起娜扎妹的手，娜扎妹瞟了我一眼，继续和室友有说有笑，我故意放慢步子落后她们半步，轻轻的捏了捏娜扎妹小手，娜扎妹没有反应，快要到校门口时，我见娜扎妹没有理我，拉着她的手晃了晃。
　　“干嘛？”娜扎妹似笑非笑地扭头看我。
　　“咳咳，咳咳咳！”娜扎妹的两个室友在一旁强忍着笑意，爆发出一阵不怀好意的咳嗽。
　　“那个……才吃过烤肉，味太大了，我要先回去洗洗……”娜扎妹拽着她那两个一路妙语连珠讲着荤段子的室友跟我和班长道别，从另一条回女生宿舍的远路跑了。
　　“咳咳，想干坏事哇，桦哥。”娜扎妹她们走后，班长一脸坏笑的看着我。
　　“哪儿有，你们自己想歪了。”我回头望了一眼，娜扎妹她们已经跑得没影了。
　　“别看了，老跑远了，还得过段时间才停电，回去教我打打游戏呗。”班长搭上我的肩膀。
　　“行啊。”
　　回到宿舍，我陪班长开了把人机，班长比一般的新手还菜，我去拉个野的功夫，他能在线上被人机摁死，推到一半，我手机响了，我拿过来一看，是娜扎妹。
　　“我洗好了，嗯……”电话那边传来呼呼的吹风机声响，和娜扎妹室友怪声怪气的调侃声，娜扎妹停顿了几十秒秒才接着说，“马上下来。”
　　“我有事要出去下，班长你自己慢慢摸索一下吧，帮我关下机。”我退了游戏，拿着浴巾钻进了浴室。
　　“哦哦，好，小伙子可以啊。”班长大概是猜到了电话那头是谁，给我竖了个大拇指。
　　我三两分钟冲了个凉换了身衣服，头发只吹到半干就飞快下楼跑到娜扎妹宿舍楼下候着，等了十一二分钟，娜扎妹才挎着个小包出现在楼道口。
　　“换了身衣服，耽误了会儿，我们快走吧，快到门禁时间了。”娜扎妹小跑出来拉起我的胳膊往校门那边赶。
　　“裙子真好看。”我被娜扎妹在前面拉拽，落后她半个身位快步跟着。
　　“唉呀，别乱掀，快点走，要关门了！”娜扎妹回头打掉我拨弄她裙子的手催促。
　　那是一条纯黑色，百褶边，仅仅靠着两根细带支撑的低领束腰连衣裙，裙摆末端未及大腿中部，只是刚好勉强盖过了娜扎妹的臀部，粗跟的黑色露趾罗马鞋，自然微卷的长发随意飘散在脑后，娜扎妹还化了淡妆，唇上点着鲜亮的番茄红。
　　静谧的校园夜幕之下，一袭黑裙的娜扎妹在前面拉拽着我跑，起伏的身影仿若一只年轻的黑天鹅，美丽而优雅。
　　我和娜扎妹卡着门禁出了校门，在学校周围的酒店问了一圈，竟全是满客。
　　“看嘛，我叫你快点，你拖拖拉拉的不跑起来。”娜扎妹抱着膀子开始甩锅，只字不提自己打过电话之后在寝室里马上了十来分才下楼的事。
　　我揽过娜扎妹的柳腰，带着她往电梯走，“怪我怪我，满了我们就去别的地方嘛。”
　　“怎么去？打车去开房？要不我们还是回去算了。”
　　听娜扎妹的语气，不是很想打车，隐隐有种要打退堂鼓的意思。
　　可到嘴的天鹅肉怎么可能让它飞了？
　　我摸出车钥匙晃晃，“宝贝，有车的，我车就停下面，我们开车去。”
　　“我们去哪家？”娜扎妹在副驾座上划着手机。
　　“都可以，宝贝。”
　　好在，我有会员的那几家不是隔得太远，就是满客，娜扎妹就近选了家五星大床房。
　　“怎么都没双床了……”娜扎妹拿着房卡开了门都还在一直念叨。
　　“没有就没有嘛，开大床不一样？”我贴在娜扎妹身后抱着她的腰，下身顶着娜扎妹浑圆挺翘的屁股把她推进了房间。
　　一关上门，还没等娜扎妹走出玄关取下挎包，我就迫不及待地顶着娜扎妹的屁股，把她压到靠墙的玄关木桌上，左手扶着娜扎妹的腰，右手攀上娜扎妹胸前圆滚滚的肉球胡乱抓揉。
　　“啊！包，先让我把包放下。”娜扎妹惊叫一声，扭身想把我推开，我右手握住娜扎妹浑圆的乳房用力捏了两下，趁娜扎妹张口惊叫的功夫，重重的亲上了娜扎妹诱人的红唇。
　　我伸长舌头探入娜扎妹微张的小嘴中，企图捕捉娜扎妹那条香软的小舌头，但却被娜扎妹灵活的躲开。
　　“宝贝，张嘴。”我一边亲着，一边拖着娜扎妹往床边挪。
　　“不嘛。”娜扎妹故意微微张开嘴吐出小舌头在我眼前弹了弹，在我亲上去的时候又飞快的收了回去。
　　“小东西，我还收拾不了你？”我抱着娜扎妹的腰把她放到床上，麻溜的脱掉上衣压了上去，分开娜扎妹两条修长的大腿扛在肩上，右手钳住娜扎妹纤细的手腕，左手掀开娜扎妹的裙摆，里面是条和裙子配套的黑色蕾丝内裤。
　　“穿的这么骚啊？宝贝。”我隔着内裤，左手按在娜扎妹阴户揉了揉，娜扎妹“呜”了一声，立马夹紧双腿。
　　“等，先等等……”
　　我假装没听见，快速拉下娜扎妹的内裤，左手抚上娜扎妹早已经湿漉漉的阴户，中指滑进娜扎妹黏糊糊湿热的阴唇缝里摸索了一阵，按在娜扎妹柔嫩的阴蒂上轻轻揉搓。
　　“等等，杨。”娜扎妹被我钳住的双手突然挣脱了，两只小手拉住我揉搓她阴蒂的左手手腕。
　　“干嘛，宝贝。”我没有继续挑弄娜扎妹的阴蒂，手指慢慢划到娜扎妹的花穴口，对准湿热的小缝往里一送，插了进去。
　　“唔嗯…也没什么，慢点儿……”娜扎妹紧夹着双腿，扭扭捏捏的小声回答。
　　“好，我慢些来。”我亲了亲娜扎妹柔软的双唇，抽出插在她阴道的手指，往后退了退，站起身脱掉裤子，粗长的阴茎一下弹了出来，在空气中晃动。
　　娜扎妹瞟了一下，害羞的捂住了双眼，我张开双腿跪坐到娜扎妹腰际，牵起她的一只小手握住充血肿胀的男根上下套弄。
　　“宝贝快把眼睛睁开。”
　　“我不要，把你那东西拿开……”
　　僵持了一会儿，娜扎妹还是没睁开眼睛，我放开娜扎妹的手，退到了娜扎妹两腿间，再次扛起娜扎妹那两条修长紧实的大腿，红肿的龟头抵上娜扎妹肥嫩的阴户。
　　“等会儿，洗澡，我想先洗个澡……”娜扎妹的两只小手抵住我的腹部，把我往后推，那张天使般的俏脸此时红得能滴出水来。
　　“来的时候不刚洗过吗？”
　　“那都好久了喂，过来的时候出汗了……”娜扎妹又推了推，眨巴着乌黑的大眼睛可怜兮兮的望着我。
　　我只能无奈的起身让开，娜扎妹把我推进了浴室，让我先洗。
　　三分钟后，我从浴室里走了出来，娜扎妹才刚把裙子脱了，回头见我目不转睛的盯着她看，娜扎妹抱起浴衣护着胸一溜烟钻进浴室。
　　和娜扎妹的第一次开房并没有上垒。
　　等娜扎妹洗完澡出来都已经十二点多了，再加上娜扎妹又关灯墨迹了一阵，大晚上我也懒得伺候了，直挺挺的躺在她旁边不动了，娜扎妹自觉做的有些过了，翻身趴到我身上磨蹭，又主动给我口了一回。
　　上垒娜扎妹是在国庆收假的前一天下午，在学校食堂吃过中午，娜扎妹拉着我往商城地下停车场走，我问她去哪儿。
　　“开房，上次不没做成吗？有人不高兴呢。”娜扎妹白了我一眼，没好气的哼了一声。
　　“宝贝你真好。”
　　这回娜扎妹洗的很快，不到十分钟就裹着浴衣出来了，“杨，你干嘛呢？”
　　“在等你，宝贝。”在等娜扎妹出浴的这段时间，我实在没事干，就拿起娜扎妹的蕾丝内裤挂指头上转着玩。
　　娜扎妹拉上窗帘，踢掉拖鞋踩上床，一把抢下内裤丢到床尾，一屁股重重的坐在我的胯上，恶狠狠的捏搓我的脸，“谁准你这么玩我内裤的？”
　　我双手穿过浴衣把着娜扎妹光滑的柳腰一路往下，抓住娜扎妹那柔嫩圆润的屁股，娜扎妹褪去浴衣挪动屁股往后退了退，俯下身子伸出柔软的小舌头和我吻到一起。
　　“下来，宝贝。”我抽回挑弄娜扎妹湿漉漉阴户的手，拍了拍她的屁股，娜扎妹轻哼了两声从我身上翻下来仰面躺在床上，我坐起身拽着娜扎妹脚裸把她摆正到床中央，已经硬得发胀的阴茎在娜扎妹湿滑的下体顶来顶去。
　　“从哪儿进去，扎妹。”我没有立马插进去，故意在娜扎妹阴门口乱撞，偶尔插进去半个头，又很快的滑出来。
　　“杨，你真的笨死了，我来……”娜扎妹下体被坚硬的男根顶了半天都没有插进去，心里有些发慌，轻轻哼了两声，便伸手握住我的阴茎按到她的阴门上往里塞。
　　我顺势微微一挺，就插进了大半，“啊………嗯，轻点儿……啊啊……”娜扎妹叫了一声，小手死死的抓着床单，光洁的额头上渗出了些许细汗。
　　“扎妹，放轻松……”我俯下身吮吸娜扎妹柔软的嘴唇，缓缓抽送着粗硬的阴茎，来回插了二三十下，我才把整根阴茎全部塞进娜扎妹湿滑的阴道里，肿大的龟头顶上娜扎妹最深处的那团嫩肉。
　　“疼…啊啊，不要……快出去，出去……”娜扎妹尖叫着，小手搭在我的上背乱拍。
　　我压在娜扎妹身上，紧紧抱着她，大起大落地缓慢抽插，每下都把肉茎退到阴道口，再一口气插到底，阴囊打在娜扎妹的屁股上，发出沉闷的啪啪声。
　　“啊……喔……呜嗯，呜呜，不要动了……”娜扎妹紧绷的身子渐渐软了下去，小手无力地摸着我的上背哀求喊停。
　　我吸了两下娜扎妹香软的小舌撑起身，两手把着娜扎妹的腰，开始加速抽送。
　　娜扎妹不停的哀叫着，两只小脚在空中无力的乱踢，十来分钟后，娜扎妹的叫声消停了下来，樱桃小口半张着轻轻喘息，被我突然顶到嫩肉时还会吐出一两声妩媚的呻吟。
　　一阵阵酥麻的快感涌了上来，我没有停下抽送，双手将娜扎妹的两腿并拢抱起架在一边肩上，阴茎插在娜扎妹窄小的阴道里愈加快速的抽送。
　　突如其来的猛烈抽送，让娜扎妹再次爆发出一连串长长的呻吟。
　　我重重的冲撞了娜扎妹的下体十来下次，最后一挺腰，顶进了娜扎妹身体的最深处，在娜扎妹不断痉挛紧缩的阴道里一股股精液喷射而出。
　　“舒不舒服，扎妹。”直到射完最后一滴精液，我又捅了几才放下娜扎妹的腿，拔出半软的阴茎在有些失神的娜扎妹脸上晃了晃。
　　娜扎妹呜了一声，狠狠瞪了我一眼曲着腿侧过身去。
　　“我拿毛巾给你擦擦。”我揉了揉娜扎妹的屁股下床，进浴室弄了条热毛巾回来，抬起娜扎妹一条腿，刚刚经历了我猛烈插送的阴户现在一片狼藉，乳白的精液从肿起的粉嫩阴唇间流淌而出。
　　“都叫你轻点了……”娜扎妹滑嫩的小手落到我手背上，小声嘀咕道。
　　“怪我，怪我，扎妹你这么漂亮，谁忍得住插进去不动的？”擦掉精液，我把热毛巾丢到床下，和娜扎妹面对面躺到一起。
　　“都操肿了……”娜扎妹伸手摸了摸已经肿起的阴唇，可怜兮兮的盯着我，软糯的声音里带着一丝哭腔。
　　我哄了好一会儿，娜扎妹才收起她翘得高高的嘴角钻进我怀里，又在床上腻了好一阵，直到饭点娜扎妹的室友打来电话，娜扎妹才爬起来穿好裙子和我一起离开酒店。
　　国庆收假后，大部分新生按照自己的喜好都已经加入了相关社团，娜扎妹进了她热衷的民族舞协会，妹妹在电话里告诉我她加入了学生会，旗袍社，器乐俱乐部，还有一个什么舞蹈团。
　　年轻人真是精力十足啊！挂断电话，我不由感慨。
　　我本来是想加入动漫社去看黑丝白丝的女仆装学姐，何奈在社团招新那天，动漫社出的不是黑白丝女仆，而是五颜六色的魔法学长。
　　着实给我看沉默了，没敢过去，后面加入了连招新帐篷也没搭一个的人类文明史发展与进步研究会。
　　招人的是一位扎着清爽单马尾，浅灰色七分灯笼袖上衣，小皮裤，穿着渔网袜的AJ辣妹。
　　辣妹翘着二郎腿，一个人靠坐在路边的长椅上，注视着来往的迷彩服新生，几乎每一个路过的男生目光都不自觉的往辣妹翘起的那双大长腿上飘。
　　驻足观察了好几分钟，我发现辣妹招呼的都是那些身材面容拔尖的新生，有好些相貌一般的男生没忍住，主动凑上去询问，全都被辣妹微笑着摇头婉拒了。
　　这也是什么社团招新吗？看辣妹主动招呼的那几个新生妹妹，颜值比旗袍礼宾队招新的要求还要高上几分。
　　“这边，帅哥！”辣妹注意到了站路边一直看着的我，直勾勾的看了过来。
　　“我吗？”我左右望了一下。
　　“对，别看了，就你，帅哥快过来！”辣妹向我招手高呼。
　　大庭广众之下被渔网袜辣妹喊那么一嗓子帅哥，还让人感觉有点不好意思，我走了过去。
　　“有没有兴趣了解一下伟大的人类文明史啊，帅哥？”辣妹站了起来，先前坐着只是觉得辣妹腿长，这会儿站起来才发现辣妹竟然和我差不多的个子，该翘的翘，该挺的挺，身材上有明显长期锻炼的痕迹。
　　“社团招新？”我等了半分钟，辣妹没有介绍社团，而是绕着我转了一圈，看得我心里有些紧张。
　　“对的，帅哥。”辣妹看了一圈下来好像很是满意，摸出手机，“加个好友呗，方便联系。”
　　“你不继续招了？”我加了辣妹的企鹅号之后，辣妹没有继续回长凳坐着，而是跟着我一起走了。
　　“不招了，不招了，我都坐那儿都十来分钟了，才加上几个，屁股都坐痛了……”辣妹揉着屁股，向我吐槽。
　　辣妹跟着我一路走到男生宿舍区，“呃，那个，我到了。”我站在楼口瞟了眼辣妹。
　　“知道啦，住的这栋是吧？智桦兄，拜拜。”辣妹挥挥手，转身继续往里走。
　　“还不知道你叫什么呢。”我连忙叫住辣妹，辣妹一路上可是把我的底都问了个遍，总得也让我了解点辣妹的信息吧？
　　辣妹扭过头，双指并拢从右眉的位置向我潇洒一划。
　　“小魔王。”
　　……………………

第3章
　　收假后的校园生活是忙碌的，课表排得满满当当，材料力学，流体力学，物理线代高数，上来就是当头一棒，差点没把我给干碎。
　　除了学校安排的以外，大一还要求上两门选修，我选了戏曲和哲学。
　　选戏曲不是喜欢，只是单纯的为了满足我的好奇，我从小到大一直觉得电视里变脸喷火耍花枪很神奇，他到底怎么玩转的，这他娘的简直帅爆了！
　　至于哲学，完全就是小魔王推荐，辣妹在我问起选修课哪门最省事时想都没想，脱口而出，“选哲学，智桦兄。你信我，选了就过，没过我帮你扇她……”
　　周一到周五早八，周末被热情的班长拖着去各种团建活动凑人数，这样过了快一个月，加上娜扎妹的事也挺多，我一直没有找到合适的时间和娜扎妹再去开过房。
　　直到双十一那天，下午上完最后一堂课，班长撇下我，拉上同寝室的游戏宅去参加学校的单身派对了，娜扎妹的俩单身室友也把她撇到一边。
　　终于，我再次有空把娜扎妹约了出来。
　　应娜扎妹要吃本地菜的要求，我开车带她去了高中时期家里聚餐常去的酒楼，晚上顺理成章的去酒店开了房。
　　十一月，温度已然陡降至十一二度，娜扎妹套了件大码姜黄色毛衣，黑色的百褶短裙，匀称修长的双腿裹着我喜欢的天鹅绒黑色裤袜。
　　上楼出了电梯，在过道上，我就迫不及待的把手伸进娜扎妹短裙里抚摸娜扎妹圆润丝滑的黑丝小屁股。
　　“杨，别摸了，进去再弄。”娜扎妹被我揉了大半个月下来，已经习惯了在无人处屁股突然被我给来一下。
　　不再像第一次在学校湖边散步那般，我的手刚滑下去捏一把，娜扎妹一声惊叫，猛地窜出去好几米。
　　因为第二天还要早八回去上课，我抱着娜扎妹的屁股滚到床上亲了两口就开始脱衣服，娜扎妹蹬掉靴子，刚要脱裤袜就被我叫住。
　　“别脱，扎妹，我们穿着来。”我咽了口唾沫，抓住娜扎妹的小腿把她拽过来，把娜扎妹两条裹着黑色裤袜的大腿抱在怀里肆意抚摸。
　　“我都穿一天了，脏……”
　　我亲了亲娜扎妹搭在我肩头那只娇小可爱的脚，“哪儿脏了？”
　　“唔……你觉得行就行吧。”娜扎妹纠结了下还是同意了，脱去其余衣物，只留了一双裤袜。
　　我放下娜扎妹双腿，握住娜扎妹屁股提了提，娜扎妹顺从地翻身跪趴在床上，我扶着娜扎妹的屁股，粗长的阴茎架在娜扎妹臀缝里摩擦。
　　“别弄上面了，还有不许撕，明早我还要直接去上课的。”娜扎妹猜到了我想干嘛，回头警告我。
　　我伏下身趴到娜扎妹背上，手伸到娜扎妹身下握住娜扎妹浑圆挺翘的乳房，“要不明天你穿我的？我车里有换的。”
　　“你先拿上来我看看。”
　　“真有，在车里后座上，明早下去你可以在车里换。”我一边说着，一边两指捻起娜扎妹的小乳头轻轻搓弄。
　　“扎妹，行不行……”我轻咬着娜扎妹的耳垂不停追问。
　　“行行行，你来吧。”
　　得到了娜扎妹的肯首，我飞速地起身，在娜扎妹裤袜裆部撕开个口子，把娜扎妹的内裤拉到一边，脸埋进娜扎妹圆润柔滑的黑丝屁股里狠嗦了几口，起身挺着硬邦邦的阴茎一下直接插进了娜扎妹的阴道。
　　“啊……”娜扎妹长长的吐了口气。
　　我从后面抱着娜扎妹的屁股，缓慢地拔出阴茎又猛地一下整根插进去，重重的顶撞娜扎妹最深处的嫩肉，每次都让娜扎妹发出一声尖叫，来回几次过后，我开始全力挺动下身，快速猛烈的抽插，阴茎不断出入娜扎妹湿热的阴道，下体交合的地方传出“噗唧、噗唧”的水声。
　　“啊……啊，呜……啊啊啊啊啊！”娜扎妹放声的呻吟尖叫着。
　　我足足干了六七十下才松开手，重重地顶了几下，阴茎整根插在娜扎妹的阴道里，抵着娜扎妹的屁股迫使她平趴在床上，我整个人贴在娜扎妹背后，双肘杵在娜扎妹的头两侧，来回扭动屁股，龟头抵着娜扎妹阴道尽头的嫩肉摩擦。
　　“杨，别玩了，快点……”娜扎妹缓过了气，就摇摆着她的小屁股催促。
　　“想要啊，宝贝……”
　　娜扎妹偏过头瘪起嘴瞪着我看，我象征性的拔出一小截，浅浅的慢插了几下，娜扎妹抽出一只手捏住我的脸，“快点动，杨，不然……”
　　“不然什么？”我重重的顶了一下。
　　“哼嗯……不然我起来操死你……”娜扎妹轻叫一声，仰起小脸威胁道。
　　我拔出阴茎，分开娜扎妹的双腿，抬起她的一条腿骑在娜扎妹的另一条大腿上，红通通的龟头对准娜扎妹还没合拢的阴唇，腰一挺，重新插了进去。
　　“嗯，宝贝儿，你要操死谁？”我扛着娜扎妹的一条腿快速抽送，裹着黑色裤袜的小脚丫在空中绷得紧紧的。
　　娜扎妹闷哼一声，竭力压抑下呻吟，粉嫩的小口一张一合，“操，死，你。”
　　我粗暴地抽送了一阵，放下娜扎妹的黑丝大腿，阴茎齐根插在娜扎妹身体里，把着娜扎妹的腰将她翻到正面，我抓住娜扎妹的腘弯往前压，慢慢的，娜扎妹的屁股被我压离了床面，我跟着起身踩在床上，骑跨在娜扎妹的屁股上，至上而下的大力抽插。
　　“啊……嗯，老公……唔嗯，轻点……啊啊……”娜扎妹的呻吟声越来越大，阴道一阵阵的夹着我的阴茎，突然娜扎妹的屁股一哆嗦，一大股热液浇在我已经酥麻的龟头上，下身开始不断的抽搐，本来中途就没歇过气，再被娜扎妹高潮这么一刺激，我再也忍不住，狠狠地插了两下，精关一松，在娜扎妹失声尖叫中，阴茎跳动着在娜扎妹体内喷射出股股精液。
　　等娜扎妹从高潮中缓过神来，我又压着她干了一次，睡觉前娜扎妹拿着我俩的手机连设了好几个闹铃。
　　第二天，还是我被闹铃吵醒，把夹着被子赖床的娜扎妹拖起来洗漱完带去学校。
　　车上，娜扎妹在后座翻着我装干净衣物的包，“快些，扎妹，你穿哪条都很好看，我们马上要到学校了。”
　　“杨，你看。”娜扎妹的小手从后面伸过来，拿着一条还没拆封的裤袜。
　　我愣了一秒，突然想起这是之前和妹妹车震没有用完的，不知道什么时候混着夹进我包里了。
　　我还在想着要怎么解释娜扎妹翻出来的这条裤袜，后座的娜扎妹打着哈欠，已经把包装拆开换上了。
　　“快走吧，要迟到了。”一下车，娜扎妹就拉起我往学校跑。
　　“扎妹你以前练过？”娜扎妹跑起来的速度不比我慢，一口气从街对面的商城跑进学校教学楼都不带喘大气的。
　　其实昨晚我就发现，娜扎妹的大腿挺结实的，身体韧性也蛮好。
　　体弱多病？不太像。
　　“没有，可能家族遗产吧。”
　　“这么好的腿不去田径社可惜了。”
　　“哼，你滚，我要去上课了。”娜扎妹轻飘飘的踢了我屁股一脚跑了。
　　忙碌紧绷的大一上学期一直持续到了元旦，各学科的新课已经上得七七八八了。
　　第一学期平平淡淡，妹妹因为加入了三个大型社团，结交了很多新朋友，和我的联络少了很多。
　　堂妹在七伯逝世后进入了自我封闭状态，婶婶工作忙，再加上堂妹又处在青春叛逆期，软硬不吃，成绩猛降，婶婶另辟蹊径，找上同龄的亲戚家孩子去试着开导桃江妹。
　　我和妹妹首当其冲。
　　年轻人气盛，谁也不会惯着谁。
　　妹妹给桃江妹打过几次问候电话，每次都是热脸贴到冷屁股上，在我这里吐槽了一番后索性不再掺和这事。
　　我因为是在本地读大学，躲不掉，婶婶一有空就会打电话摇我周末去陪下堂妹，多和堂妹聊聊天什么的。
　　基本半个月去上一回吧，不过也没啥大用。
　　毕竟心病还得看自个想通了才能走出来。
　　元旦的前一天，一大早娜扎妹就收拾了个小包拉上我旷课溜了，说带我去她家那边玩玩。
　　十点多下了飞机，早已候着的工作人员带着娜扎妹和我走专用通道去了机场另一边的停机坪，这里停着一架小型商务机，三架直升机。
　　“上来啊，杨，还杵那儿干嘛呢？”娜扎妹上了一架黑色直升机的驾驶座，探头叫我。
　　“扎妹，你开？”我坐副驾驶座上扣好安全带，心里还是有点紧张。
　　“对啊，我开，耳机带上。”娜扎妹指指挂在椅背上的耳机，“杨，你放心，我两年前就拿到证了。”
　　娜扎妹平日里的用度并不大，除去那几样牌子我不认识的面膜和护肤品，基本没啥花销，吃饭大多时候也是和我一起在食堂吃，我一直只把娜扎妹当作是家里有点小钱的中产家庭小女生。
　　直到今天，娜扎妹开着直升机带我降落在这边市里一处别墅的花园草坪上。
　　“杨，一会儿见了我阿帕，别紧张啊。”进屋前，娜扎妹突然没来由的说了句。
　　“啥？”我不懂娜扎妹什么意思，还不知道一分钟后将面临的大恐怖。
　　中午的饭局是在别墅里的一张大圆桌进行，桌边坐了我、娜扎妹，和她的九个姐姐，还有坐在我正对面的娜扎妹阿帕。
　　娜扎妹父亲家族是在这边开煤矿厂的老板，手下生意不算小，她阿帕家祖业是酒庄生意，外搭些许牧场。
　　娜扎妹不惜旷课拉我去她家，目的是为了堵上她阿帕的嘴，娜扎妹的九个姐姐都已经结婚了，而娜扎妹却连一次恋爱都没还没谈过，这让她阿帕好不担心。
　　娜扎妹被她阿帕问急了，从开学起就琢磨着要从学校里抓一个幸运儿带回去，先应付了阿帕再说。
　　很不幸，那个幸运儿就是我。好在我家里条件还算看得过去，人长得也清秀，勉强能入娜扎妹阿帕的眼，这一关姑且算是过了。
　　下午，娜扎妹带我在市里逛了下，晚上回了娜扎妹自己住的公寓。
　　这边天黑的比较迟，七八点了太阳都还没落下，因为第二天安排了去娜扎妹阿帕的牧场，晚上我没有和娜扎妹做爱，毕竟在人家地盘上，最起码的尊重还要是有的。
　　后面两天时间都是在娜扎妹阿帕的牧场玩，对于城市里长大的我来讲，在草原上骑马放羊是真的很有意思。
　　虽然骑马的时候坐前面的是我，娜扎妹坐我身后拉着缰绳，羊也不搭理我的，全靠娜扎妹在赶。
　　“要不要带点这边的羊肉回去？”娜扎妹的大姐问我。
　　本就是空着手来的，被人家这么一问，我还挺不好意思的，“不用了，不用了，谢谢……”
　　“别这么客气，一会儿中午吃了，让叶尔扎提给你抓一只去。”娜扎妹的大姐搭上我的肩旁，指着羊群，一旁娜扎妹的那几个姐姐里最小的那个没憋住，突然一下笑出声来。
　　我不知道这位姑娘在笑什么，还有叶尔扎提是谁，听起来像是个男名。
　　中午吃的是羊肉全席，我第一次知道肚包肉这种吃法就是在娜扎妹这边。
　　两个字，好吃。
　　娜扎妹的酒量着实有点差，喝的是她自家的葡萄酒，几杯下肚，娜扎妹就上脸了，小脸蛋喝得通红。
　　娜扎妹的姐姐们还一直起哄拉着她喝，娜扎妹喝着喝着就开始吐槽起了她的阿帕，听得她阿帕脸上都差点没绷住。
　　可惜的是，娜扎妹喝醉了说的都是方言，我是一句也没听懂。
　　娜扎妹飞快的冲着她阿帕讲着，中途还跟哥们儿似的，手搭上我的肩膀亲了我一口。
　　“别介意，小妹酒量就这样……”娜扎妹的大姐凑到我耳边小声说。
　　坐我边上正对着自己阿帕妙语连珠的娜扎妹突然停下，转过头对着她大姐也来了两句。
　　下午，娜扎妹的大姐带着我去选羊，娜扎妹一路拽着我的胳膊靠我身上讲方言。
　　到了羊圈，娜扎妹大姐本来是叫了俩羊倌去抓一只宰出来，但不知道娜扎妹最小的那个姐姐跟她聊了什么，娜扎妹的声音一下就大起来了，松开拽着我的手撸起袖子就往羊圈走，她大姐那是拖也拖不住，只能叫那俩羊倌跟在娜扎妹身后。
　　“叶尔扎提说要亲自给你抓一只。”刚和娜扎妹聊天的那个姐姐拍了我一下。
　　“谁？”
　　那个姐姐指指正慢慢绕着羊群走的娜扎妹。
　　突然，娜扎妹冲出去几步，羊群快速往角落躲避，吊在队伍最后的那只在角落转弯时慢了大部队一拍，被娜扎妹伸手抓住了后腿往后一拖，膝盖顶着羊身，直接把羊扑到在地上，两名羊倌上前用绳子捆住羊脚。
　　“我们家只有叶尔扎提这么虎，敢直接上手抓的……”她话还没说完，就被娜扎妹大姐抽了下屁股。
　　“快带娜扎回去休息吧……”
　　我点点头，拉着刚抓完羊兴致高涨，满身羊毛的娜扎妹回去了。
　　第二天，娜扎妹酒醒了，蜷缩在被子里不出来。不得不说，娜扎妹的劲是真的大，我从外面拉着边都没能把被子给她掀开。
　　“啊啊啊啊啊，我昨天都干了什么呀……呜呜，就不该喝酒的……”娜扎妹在无尽的懊悔中和我坐飞机回到了学校这边，我带回了一整只拆分包装好的羊肉，这次见家长也算是画上了完美的句号。
　　返校后，因为月中就是入学的第一次期末考，周围大伙儿每天都在猛学，图书馆自习室给填得满满当当，搞得没课就打游戏的我都有点小紧张了。
　　小魔王在这个时候突然给我打来电话，说是人类文明史发展与进步研究会期末聚餐。
　　社团聚餐？如果没有辣妹的这个电话，我都已经快忘干净，我还加入了这么一个社团的事。
　　……………………

第4章
　　考试前一周的周五上完课，我照常提着书准备回寝室打游戏，班长突然从后面跑上来叫住我，勾搭着我的肩膀和我一起回寝室。
　　“你居然不去上会儿自习？”我有些惊讶。班长可是班里的学风带头人，不打游戏不追剧，图书馆自习室的常客。
　　“不上了，不上了，理科生嘛，大考大耍小考小耍……”
　　“有什么事，你直说吧。”
　　被我点破小心思的班长嘿嘿了两声挠挠头，整个这一学期班长除了学习之外都在疯狂参加学校的社团活动，带头联系各种联谊。
　　毕竟我们土木学院，虽然妹妹少得可怜，可心动的汉子不少呀，有班长这么个自来熟的学霸主动牵头，响应的声音自然不少。
　　这不，让班长把妹妹给约到了。
　　回到宿舍，班长还特地去洗澡刮胡子，换了身照着镜子挑了两分钟的行头，这才靠着梯子开始给我讲今晚他的那个约会。
　　约班长吃饭的是同届学机械的一个妹妹，是班长在教室给人讲高数认识的。
　　可能人家妹妹觉得班长讲得比较好，后面没学懂的就直接来找班长了，一来二去，班长就和那个班上的妹妹些熟起来，还搞过两次班级联谊。
　　班长还在旁边绘声绘色地讲他和那个妹妹的感情，我这边眉毛都已经皱成一坨。
　　有没有可能，人家妹妹只是想感谢一下你这学期学业上的帮助，请你吃个饭？
　　“噗，卧槽……”和我开麦打游戏的戴静都没忍住一口喷了出来，屏幕那头传来椅子摩擦地面的声音，随后是一阵抽纸擦键盘的响动。
　　“桦哥你小子，有女朋友了，居然还游戏里带妹？嗨，美女，你好。”班长听到有女生的声音，一手拉着梯子，一手搭上我的肩凑过来打招呼。
　　“别瞎讲，这是我高中同学。”我拨开班长的手解释道。
　　戴静打游戏还是高中住在我家时找不到剧看，我给带入坑的。
　　一开始我带戴静玩的是刀，玩了两把下来戴静玩不明白直接撂担子了，没办法，后面转战玩的联盟。
　　晚上戴静没事就会找我连麦打游戏，经常陪完娜扎妹回宿舍就被戴静催着上线开两把。
　　戴静自己在那边住的单间，打团吼起来巨响，为了避免扰民，我平时都是带着耳机，班长他们自然不知道和我打游戏的人是谁。
　　晚上我和游戏宅陪班长去赴宴。
　　请客的机械系妹妹叫蒋奕珊，和我想的一样，蒋奕珊只是感谢班长学习上的帮助请顿饭而已，受邀而来的坐了三桌，有两桌全是男同胞。
　　有点东西啊，这个妹妹，能叫这么多不同系的人来。
　　我重新打量起这名女生。
　　蒋奕珊个子不算高，大概一米六上下，扎着惹人注目的双马尾，粉色的兔耳帽呢大衣一直遮到膝盖，腿上穿着天鹅绒厚白丝，一双卡其色雪地靴，嗓音清亮，笑起来左边脸上还有一个小酒窝。
　　可以说是教科书级别的粉色少女了，班长品味不错，会动心也是难免的。
　　别说班长了，连跟我一起来混饭的游戏宅回去了也是对蒋奕珊赞不绝口。
　　转眼，就到了考试周。
　　娜扎妹她们系比我们先考完两天，娜扎妹借了我的车钥匙，白天开车在城里逛，下午等我考完就来学校接我出去开房。
　　“杨，你看。”娜扎妹洗完澡连浴衣也不穿了，光着身子就从浴室里跑出来，三两步蹦床上，从背包里翻出好几盒丝袜。
　　“想看我穿哪条？”娜扎妹两只手拿着，扭头问我。
　　“扎妹你不是不穿白的吗？”
　　“这条是吧。”娜扎妹拆开盒子，坐在我两腿间麻溜的套上纯白的厚丝袜，娜扎妹站起来把丝袜腰部提了提，转过身，丝滑柔软的白丝小屁股压着我已经勃起的男根坐下。
　　我两手抱住娜扎妹圆润的白丝屁股肆意揉搓，娜扎妹盯着我，微微皱着眉头，一副欲言又止的模样。
　　“有事？”我捏着娜扎妹的屁股把玩了一阵，率先开口问道。
　　“嗯……是有点，小事……”娜扎妹抓着我的手腕把我的手按到我胸前放好。
　　“杨，我们社有个学姐……”娜扎妹憋了一会儿缓缓道来。
　　原来是去年年末，娜扎妹社团有个学姐参加了学校和海外大学的交换生项目，在社团群里分享的留学经历，让娜扎妹心动了。
　　“下学期，我想出去看看。”绕了一大圈，娜扎妹终于说出了她的最终目的。
　　“那就去呗。”我拨开娜扎妹的手，重新握住娜扎妹的两扇臀瓣。
　　“去了的话，我可能好久都不会回来了……”娜扎妹抿着嘴看向我，一双明亮的眸子里有些纠结。
　　我大抵知道娜扎妹是什么意思了，我和娜扎妹相处已经好几个月，但是我俩的感情仅限于初见。
　　是的，止步于初见。
　　谁都没有再更进一步，我是因为娜扎妹漂亮，见色起意，而娜扎妹则是想应付她阿帕，正好遇到我主动凑上来，这才成了一对。
　　感情是有，但是不多。
　　“分手？”我抓捏着娜扎妹的屁股，手指深深陷进娜扎妹柔软顺滑的白丝臀肉里。
　　“嗯，对，可以这么说，但也不完全是……”
　　“啪”我用力抽了娜扎妹的白丝屁股一巴掌，“还有什么，一口气说完。”
　　娜扎妹吃痛的叫了一声，娇声道“杨，你把我屁股打疼了……”
　　“快说！”我连扇了两巴掌。
　　“就是，那个，分手了后面你可能还要帮我应付一下我家里……”娜扎妹支支吾吾地说着，又讲了些要我帮她打掩护的地方。
　　“报酬呢？”事情已经谈得差不多了，我摸过剪刀剪开娜扎妹丝袜的裆部，手指分开早已黏乎乎的阴唇揉了揉。
　　“欸，我是你女朋友好不好，还用得着谈报酬？”娜扎妹抬起屁股，抓住我那根青筋暴起的粗长阴茎放到阴门，慢慢坐了下来。
　　“当然喽，有人马上要一脚把我踢开出国了，还要指挥我帮她打掩护，你说会怎么有这种渣女啊，扎妹……”我扶着娜扎妹的腰顶了两下。
　　“哼。”娜扎妹隔空对着我空扇了两下，骑在我胯上自己动了起来，一边上下套弄着一边叨念，“某人把前女友没用完的丝袜放包里，还拿出来给我穿………”
　　呃……我一时间竟无言以对。
　　“还真是前女友的呀？”娜扎妹伏下身搂住我的脖子，柔滑浑圆的白丝屁股快速击打我的腹部，啪啪直响。
　　“杨，这个忙你帮了，我就不计较这件事儿了，以后我们还是朋友……”
　　我答应了娜扎妹的要求，娜扎妹一高兴便决定在这边多留几天，待到考试周结束，期间任由我摆布。
　　正好，小魔王要最后一天才考完，社团聚餐定在了周日晚上。
　　星期四最后一科考完，我迫不及待地逮住娜扎妹一头钻进了酒店，后面两天时间大多都是在房间里度过，没出过酒店大楼。
　　磨了好几个晚上，终于在周六早上，我翻身压上还在熟睡中的娜扎妹，掰开她的屁股，手伸向昨晚惨遭我催促的柔嫩阴户，贴在娜扎妹温热大腿上的阴茎渐渐苏醒过来，我套弄着不断变长变粗的阴茎，龟头顶开略有些湿润的阴唇，我缓缓向下挺腰，粗长的阴茎慢慢没入娜扎妹的身体里，直至根部。
　　我贴着娜扎妹的屁股干了一会儿，感觉不是很爽，索性拿过枕头抱起娜扎妹的屁股垫在下面，把被子一掀，抱起娜扎妹屁股不断的大力抽送。
　　“唔，嗯……啊，啊，别插了，啊啊……杨，别插了，啊啊啊啊啊！”娜扎妹在一阵颠簸中醒了过来。
　　“宝贝，让我干一次屁眼，就放了你。”我捉住娜扎妹伸过来的两只小手按压到她的腰上，把着娜扎妹的屁股不顾娜扎妹的哀声求饶，阴茎在娜扎妹阴道里快速的抽送着。
　　“啊……不行……啊啊！”
　　最后，娜扎妹还是松口了，答应了我要干她屁眼的要求。我这才满意的重新把阴茎插回娜扎妹湿滑的阴道里，捏着娜扎妹的屁股开始冲刺。
　　清晨的阳光从窗帘缝隙照了进来，“啪啪啪”房间里响起一阵急促的肉体撞击声，伴随着一声少女颤抖的娇媚呻吟，我紧紧的顶在娜扎妹身体里射出了精液。
　　下午我买回了润滑液、灌肠用的软管和灌肠器，让娜扎妹侧卧在床上，灌了不到四百毫升娜扎妹就憋不住了，娜扎妹推开我飞快地爬起来冲进了卫生间，随后卫生间里响起一连串“劈里啪啦”的响动。
　　给娜扎妹灌肠并不顺利，娜扎妹冲进了卫生间过了好久，才黑着脸从里面出来，说什么也不愿再继续，百般哄劝无果，我也只好作罢。
　　周日娜扎妹要早起去机场，大概是前几天折腾狠了，人累了，我们晚上只做了一次，便相拥着沉沉睡去。
　　隔天，娜扎妹走了，下车前还搂着我的肩拍了张合影，说是留作纪念。
　　开车回酒店睡回笼觉的路上，我突然意识到这好像是我和娜扎妹的第一次合影，我的手机里甚至还没存有娜扎妹照片，这段恋情就已经结束了。
　　回到酒店，我倒头就睡，这两天和娜扎妹没日没夜的疯玩下来，挺缺瞌睡。
　　傍晚，小魔王的电话把我从睡梦中吵醒。
　　“摩西摩西，智桦兄在吗？终于考完了，喔喔喔喔喔……”电话那头传来小魔王欢愉的声音。
　　我开车到了校门口，一身闪亮的黑色皮夹克，穿着大红色灯笼裤的小魔王站在路边格外显眼。
　　我按下车窗招呼了声，小魔王发现了我，过来扒在车窗边没有上车，“哇，智桦兄，你早点告诉我你开车来，我就不叫车了。”
　　“那把单退了，坐我的。”
　　小魔王笑着摇摇头，“退不了，退了我会被杀掉的，智桦兄……下次坐你的，车来了，跟着你后面那辆走。”我从后视镜看到小魔王上了后面来的一辆红色法拉利458。
　　辣妹名花有主了？
　　到了吃饭的酒楼，我停好车下来，小魔王站在法拉利旁边伸着懒腰，驾驶座那边下来了位披着狐白裘，穿了条纯黑色旗袍的大波浪高个子女生。
　　“这是我们学校土木大一的智桦兄，这位是我对象，关裳蓉。”进了包间落坐，小魔王指着站起来比我还要高上几分的大波浪御姐介绍道。
　　“你好，你好……”我主动向御姐问好，御姐点头回应，看向我的目光里带着一丝古怪。
　　和两位美女吃饭，我心情自然是很愉快，中途小魔王饮料喝多了，起身去了卫生间。
　　真是可惜，这么棒的辣妹和御姐是蕾丝，有没有扳回来的可能……我正这么想着。
　　“喂喂。”隔座的大波浪御姐撑着小魔王的椅子向我靠了过来。
　　这是要干嘛？我凑过去。
　　“你是他的那个？0还是1？”御姐剑眉微皱。
　　“啥？哪个？”我一脸疑惑。
　　看着我一头雾水的模样，关裳蓉皱起的眉头渐渐舒展开来，脸上浮现出惊奇的神色，“你不知道？帅哥，你知不知道……”
　　“知道啥？”
　　“他，是，带，把，的。”关裳蓉一字一顿的讲着，一脸新奇的看着我起身快步出包间。
　　这么正的一个辣妹，是男，男的！？我快步走向卫生间。
　　“哟，智桦兄。”我赶到卫生间门口，小魔王正好从男厕这边出来，看见了我，给我打了个招呼，擦身而过。
　　我重新回到包间，没有坐回原处，而是躲在关裳蓉旁边的座位上，大波浪御姐看见我脸上古怪尴尬的神情，终于忍不住扶着小魔王的肩膀狂笑。
　　“咳咳。”小魔王倒是一脸正色，拍拍御姐大腿提醒她收敛一点，关裳蓉笑了好一阵，好不容易才止住了笑，英气的俊脸因为强憋住笑意而变得有些滑稽。
　　“这可不怪我啊，智桦兄。”小魔王把埋在他肩头憋笑的大波浪御姐推开，靠着椅背坐正了。
　　“我可从来没有说过我是女生。”
　　……………………

第5章
　　“我还以为你要被一拳鼻子给打歪呢，哈哈。”
　　“瞎说什么呢，智桦兄怎么可能平白无故的动手打我……”
　　“换成是老子遇到，不扇死你个变态……学弟，以后有空联系。”
　　大波浪御姐加了我联系方式，开着法拉利载小魔王走了。
　　没隔几天，妹妹也放假回来了，拉着我去看过一次桃江妹。
　　堂妹似乎已经从丧父的阴影里走了出来，人开朗了许多，脸上也有了光彩，只是衣着说话上变得有些不同……
　　我不太好评价。
　　知道我和妹妹今天要来，桃江妹睡了个大早才起。我和妹妹到的时候，桃江妹嘴里叼着牙刷，还穿着毛绒绒的睡衣，睡眼朦胧的给我们开门。
　　以往冬天堂妹都是什么暖和穿什么，按照往常这个时候，羽绒服，大衣肯定是少不了的。
　　而今天，堂妹换上了看起来就很薄的天青色开叉旗袍，一双修长笔直的腿上穿着油亮的黑色丝袜，下面踩着细跟的黑色高跟鞋。
　　“哥哥姐姐，你们慢些走，等等我。”桃江妹披了一件白色的貂毛大衣，走在最后面，高跟鞋在楼梯上踩得噔噔直响。
　　我站在三楼拐角看着桃江妹扶着楼梯扶手下楼的模样，觉得有些好笑，像极了我小时候偷穿父亲的皮鞋那般。
　　“笑什么笑！智桦哥哥真是的，惩罚你把我抱下楼，走楼梯太难受了。”桃江妹发现我在偷笑，哼了一声，抱着双臂杵在楼梯上不走了。
　　“快走吧，你姐在下面等着呢。”我也学着桃江妹双手抱怀站在原地。
　　桃江妹嘟起嘴望着我，像小孩赌气般在原地跺脚，“智桦哥哥！快点啦，智桦哥哥……”
　　“来了来了。”我无奈的轻叹了一声往楼上走。
　　面对小堂妹的撒娇，我是一点办法也没有。
　　桃江妹脸上露出了奸计得逞的笑容，张开双臂一把搂住我的脖子，两脚向后翘起整个人挂在我身上，“哎呀，叹什么气嘛，智桦哥哥，有我这么可爱的妹妹。”
　　我托着桃江妹的翘臀下了楼，在底楼楼梯间把她放下。
　　“智桦哥哥，为什么不直接抱到车上？不会是怕念念姐看见吧……”
　　还没等桃江妹说完，我用力抽了桃江妹的屁股一巴掌，堂妹惊叫一声，一脸无辜的看着我。
　　车上，桃江妹还向妹妹告了我一状，说我嫌她下楼慢打了她的屁股。
　　下午去KTV，桃江妹更是肆无忌惮的拿着话筒往我身上蹭，如果不是还有妹妹在场，堂妹怕不是要直接坐到我腿上扭。
　　“哥，你没有和江妹做吧？”晚上在送妹妹回家的路上，坐在副驾驶的妹妹突然问了句。
　　“没有。”
　　“那就好，看江妹现在状态应该也没啥问题了……”妹妹点点头，认真分析了一波。
　　下车前妹妹把她家的钥匙给了我，让我明早来的时候给她带早饭。
　　堂妹能这么快走出来当然是好事，不过这性子转的……让我嗅到了有一股流里流气的味道，大概有点像我高中那时，老在旧公园游戏厅里转悠的非主流小太妹的感觉。
　　不过像婶婶这么精明能干的人，应该早就发现了吧，这点苗头还不是随便摁灭？
　　第二天，我十点才起床，吃过早饭开车去了妹妹家，小阿姨和姨父已经去了公司，家里剩了妹妹这只小懒虫还赖在被窝里没有起来。
　　“起床啦，懒虫。”我走进妹妹卧室，推了推卷在被子里的妹妹，妹妹哼哼两声，翻了个身。
　　我的手伸进被窝，抓住妹妹温热柔软的乳房捏了两下，开始脱衣服。
　　“哥，我再睡会儿……”
　　妹妹还没说完，我已经拉开被子贴着妹妹钻了进去，“屁股挺润啊。”我胡乱地扯下妹妹睡裤，左手抚上妹妹滚烫的翘臀，右手从妹妹腋下穿过，隔着睡衣一把握住妹妹浑圆的乳房捏揉。
　　“啊！冷！”妹妹惊叫了一声往前躲，但又马上被我拉了回来。
　　“让哥插几下就不冷了。”我分开妹妹热乎乎的肉臀，手握着阴茎抵在妹妹穴口，腰一挺插进了妹妹炙热的阴道。
　　“啊，嗯……哥，别插了，我妈，我妈……啊啊！”
　　我夹着妹妹一条腿不断高频的抽送，“啊……喔，哥，等一下……”妹妹迷迷糊糊间，下体突然遭到我的猛烈插送，连叫起来都有些语无伦次。
　　我抓着妹妹的奶子猛插了两轮，阴茎快速抽送带出的淫液已经把妹妹的睡裤打湿一片。
　　“舒不舒服，念念宝贝。”我拍拍妹妹小脸拔出阴茎，准备把妹妹翻个身从后面抱着屁股干她。
　　“哥，别插了，你先听我说，嗯，啊……”
　　我把不是很愿意起来的妹妹翻过来趴好，抱住妹妹圆润的美臀拍了拍，把阴茎重新插回妹妹温暖湿滑的阴道，还没顶上几下，房间外传来了一声关门声。
　　“念念！起床没有。”小阿姨在外面轻敲了两下妹妹房门。
　　“马上。”妹妹偏头扬起埋在枕头里的小脸回应道。
　　此时，我的整根阴茎全都插在妹妹的阴道里，一下也不敢动，生怕妹妹叫出声来被小阿姨发现。
　　“你哥哥什么时候来，这都快中午了，要不我给他打个电话。”
　　门外，小阿姨似乎想给我打电话，而我的裤子搭在妹妹卧室门边的衣架上，现在过去开静音已经来不及了，我赶紧捏了把妹妹的屁股，希望妹妹能懂。
　　“我哥已经来了，他下去帮我拿快递了，妈，你去对面帮我买盒牛奶。”
　　“打电话叫你哥上来的时候帮你带就是了。”
　　“人家是客人，你叫人家跑腿嗦？我要喝对面那家奶行的，快点，妈！”
　　“马上就去，看你爹给你惯的，都要中午了还在床上啰嗦……”小阿姨打消了给我打电话的想法，唠叨了几句出门了。
　　“哥，刚怎么不接着动啦？”妹妹摇着小屁股来回套弄了两下，笑着问我。
　　我用力扇了妹妹屁股两巴掌，阴茎从妹妹身体里撤了出来，“怎么不告诉我，小阿姨中午还要回来？”
　　“我一直都想给你讲的好不好，每次我一说话，哥你就狂插，怎么说嘛？”妹妹揉着屁股，没好气的白了我一眼。
　　“好好好，算我的。”我快速穿上衣物退出妹妹的闺房。
　　小阿姨直接给妹妹买了两箱回来放冰箱，和我打过招呼之后便进了厨房。
　　“袜子穿没有，念念。”听到妹妹出来的响动，小阿姨在厨房里大声问。
　　“穿啦，烦死了。”妹妹披了件蓬松的黑色羽绒服从卧室里出来，腿上穿着黑白条纹的裤袜，拿了盒牛奶坐到我旁边。
　　我盯着厨房门口，手自觉的搭上妹妹大腿轻轻抚摸，直到厨房里传出炒菜起锅的声音，妹妹肩膀靠过来撞了我两下，我才不舍的离开妹妹大腿。
　　小阿姨急匆匆的给妹妹做好饭还没吃上一口，就收拾起行李箱走了，下午她和姨父还要飞去外省跑业务。
　　“晚上别熬夜，记得好好吃饭，少吃点外卖，不想做就去你哥哥家蹭几顿。”小阿姨出门前再三叮嘱。
　　“知道啦，没事你快走吧。”妹妹极不耐烦的回应。
　　“你怎么这么和你妈说话？”小阿姨前脚刚出门，我就摸上妹妹的大腿内侧捏了一把。
　　“她这人就这样，什么都想管一下，讨厌的很，哥，我们先吃饭……”妹妹双腿一并，夹住我往她大腿根部去的手，向我龇牙。
　　妹妹吃完饭又瘫坐回沙发上，头倚着沙发扶手，双腿直挺挺的交叉放在沙发上，抱了床羊毛毯戳手机。
　　我把碗洗了出来抱起妹妹一双修长的美腿亲吻抚摸了一阵，在裤袜裆部剪开个口子，挺着坚硬的阴茎就连根插了进去。
　　“念念宝贝儿，想死哥了。”我扛起妹妹裹着黑白条纹裤袜的双腿，夺过妹妹的手机顺手扔到一旁，压在妹妹身上肆意地插送。
　　“啊……哥，慢点插，噢……”妹妹绵软的声音让我一时间雄性大发，粗大坚硬的阴茎在妹妹粉嫩的阴唇中间不断进出，妹妹搂上我的脖子，不自觉地扭动腰肢迎合我的操干。
　　干了一阵，我抽出阴茎，扶起妹妹让她半跪在沙发上背对着我，妹妹撑着沙发靠背，轻轻摇摆裹着黑白条纹裤袜的丰满翘臀，我迫不及待地抱着妹妹的屁股，下身往前一挺，顶了进去。
　　“啊……”妹妹在我插入的瞬间仰头轻叫了一声，肥美的小翘臀往上翘了翘。
　　我抱住妹妹的屁股开始不断大力抽送，妹妹头顶着沙发靠背小声的呻吟，伴随着我愈来愈快的抽插节奏，妹妹本来就很紧的蜜穴不断紧缩，更加紧紧的咬住我的阴茎……
　　我松开妹妹的屁股突然用力往前一顶，妹妹惊叫着趴到沙发靠背上，我单脚踩上沙发，抓着妹妹的肩膀骑上妹妹浑圆的翘臀快速抽送。
　　妹妹垂着头大口的娇喘着，和我交合的地方不停发出“咕唧，咕唧”的水声。
　　随着妹妹浑身剧烈的一颤，我俯身握住妹妹一对柔软丰满的乳房，死死顶住妹妹的屁股射出了第一发精液。
　　“哥……好棒……我们进屋弄……”妹妹喘了一阵缓过神来，扭过头，柔软的嘴唇微微张开，吐出小香舌向我索吻。
　　我一口亲住妹妹，不断吮吸妹妹无意识探出的舌头，慢慢把妹妹翻了过来，妹妹顺从的转过身，双手勾住我的脖子，两腿无力的垂在沙发边上。
　　我托着妹妹的屁股，含着妹妹抱起她进了卧室。
　　自吃过午饭开始，我和妹妹一路从客厅做到了卧室，书房，厨房，甚至到了最后，我把妹妹双脚朝天的压在小阿姨卧室里的床上射了一次。
　　晚上再醒过来的时候天已经黑了，我摸过手机看了一眼，九点，还有两个堂妹的未接电话。
　　“哟，智桦哥哥被念念姐榨晕过去了？”一通电话，桃江妹在那头轻声调侃道。
　　“小孩子别瞎讲，我下午在补瞌睡。”我轻手轻脚的下床去了阳台。
　　“好好好，在念念姐身上补瞌睡。”
　　“有什么事吗？”
　　“呃，也没什么大事，就是晚上想找你们一起吃饭，谁知道你们一直在那个……”
　　“要不要出来吃个宵夜？”
　　“好呀，智桦哥哥你过来接我，我还在老师家补课呢，现在躲厕所接的电话，地址马上发给你……”桃江妹小声说道。
　　……………………

第6章
　　床上，妹妹还在睡，我留了条信息就开车去了堂妹发过来的那个小区。
　　“冷不冷？”我看了眼上车坐在副驾驶的桃江妹问。
　　堂妹那双修长紧实的大腿只蒙了一层薄薄的黑色丝袜，看着就冷。
　　“冷，给我吃口热的呗，智桦哥哥。”桃江妹按住我的没让我启动车子，上身压了过来，解开我的裤子，掏出软趴趴的阴茎捏了两下，一口含进嘴里。
　　“嘶，江妹儿？”我轻轻撩起桃江妹耳边垂下的秀发置于脑后。
　　桃江妹歪头瞟了我一眼，猛嗦了两口，阴茎在堂妹温暖的小口中苏醒过来。
　　桃江妹手握住阴茎根部开始大口吞吐，灵活的小舌头绕着龟头下沿打转。
　　我往后调了下座椅，堂妹竟然含着阴茎叉开腿从副驾驶座上跨了过来，我赶忙扶住桃江妹的腰，以免她人往下滑。
　　“智桦哥哥，你最喜欢的。”桃江妹往后伸手捞起裙摆，柔软圆润的黑丝屁股顶上我下颚，我把着堂妹的腰肢往怀里按了按，桃江妹配合的提起屁股往后挪，肉感十足的黑丝翘臀完美的盖到我的脸上。
　　由于下午已经和妹妹做了五次，桃江妹头朝下倒趴在我身上吞吐了好久，我轻轻晃头，用脸磨蹭堂妹柔软的黑丝美臀，没有半点射精的欲望。
　　“阿西吧，智桦哥哥都被榨干了……”桃江妹口累了，吐出口中粗大的阴茎，浅浅的含住龟头慢慢舔着，小手快速的的上下撸动棒身。
　　“就这么点？”在车上弄了半个多小时，桃江妹换了四五种体位，终于让我肿胀的阴茎跳动着，在她温暖的小嘴里喷射出精液。
　　我有些尴尬的笑了笑，桃江妹又吸了一阵，扬起小脸张开嘴，舌头搅了搅口中的精液咽了下去。
　　“下次再这么少就咬你哦，智桦哥哥。”
　　带着堂妹去买了些烤串，我便送堂妹回家，堂妹家整栋楼都是黑漆漆的，没有人。
　　搞建筑的婶婶年底是最忙的时候，我问了下桃江妹要不要和我去妹妹那儿，桃江妹拒绝了。
　　“好好享受二人时光吧，智桦哥哥。”桃江妹亲了我一口下车自己进去了。
　　回到妹妹家，妹妹刚醒没多久，听见我开门的动静，从被窝里探出睡眼朦胧的小脸。
　　我在妹妹家里住了一个多星期，小阿姨他们都还没回来。没日没夜的沉浸于妹妹美妙的胴体，让我感觉有些吃不消，我便撤回家住了。
　　年前的一段时间，我所在的城市这边会涌现出各种大大小小的漫展，往年我会叫上妹妹或是堂妹去逛展子。
　　而今年却同时被两位姑娘拒绝了，理由都一样。
　　幼稚。
　　这哪里幼稚了？我不明白。
　　不过嘛，漫展两个人去是去，一个人去也是去，我不是太介意。
　　不用带上妹妹，我早早就开车去了会场。
　　这次去的漫展场子有点偏，是在二圈层边上一个新建成的体育馆，没通地铁，只有公交，甚至还有近半小时的颠簸老路。
　　主办方来头比较大，宣传到位，又请了正火的动漫声优嘉宾，就算地点偏了点，但来的cos团队，自由人也很多。
　　我到这边会场的时候，天已经彻底阴了下来。
　　中午十一二点突然下起了瓢泼大雨，大批游客和cos在体育馆门口滞留，公交站台上站满了打着伞挤作一堆的人群。
　　还好我的车就停在门口没多远，两步就到了，我上车刚发动车子，突然听到除了噼里啪啦打在车窗上的雨声外，有人在拍打着副驾驶那边的车窗。
　　我按下车窗露出条缝，外面一个女孩的声音传了进来，“帅哥，搭个便车行吗？同校同学，期末蒋奕珊请客一起吃过饭……”
　　“上车。”我给外面的女孩打开车门。
　　女孩没有第一时间上来，而是向门口大喊招呼同伴。
　　“你坐前面。”拍车窗叫住我的那个女孩把后面跑过来的其中一个推上副驾驶座，自己和其余两人去了后排。
　　“同学，谢谢，谢谢……”浑身湿透的蒋奕珊坐在副驾上，小心的提着她湿掉的裙子，挺直腰板，尽可能的不去碰触椅背。
　　“奕珊，安全带，别给人弄扣分了。”后排有人提醒蒋奕珊。
　　“好好，马上，抱歉，给你弄湿了……”蒋奕珊一脸歉意的向我尬笑了两声。
　　双车道的老路在周末遇到暴雨天简直堵得要死，在蒋奕珊系好安全带之后，车内一度陷入沉寂，只能听见雨水打在车窗上的声音，最后还是那名拍车窗的女孩打破了沉寂。
　　“这雨比之前下得更大了，还好奕珊你认识的人多，不然我们还不知道要在会场待到什么时候。”
　　“啊啊？不是刘艳你朋友吗？”蒋奕珊的语气有些惊讶，很明显她不知道我是谁。
　　“这是那个教你高数的同班同学，期末我们一起吃过饭……”
　　“哦哦，你是说罗茂勤？”蒋奕珊在刘艳的提醒下似乎想起了，期末请班长吃饭，和班长一起来的那两个蹭饭。
　　雨越下越大，没有半点要停的意思。
　　四个女孩里有两个是本地的，蒋奕珊和刘艳是外省特地跑来参加这次大展子的，雨来得突然，两姑娘还没来得及订酒店，我把本地的两个送回去后就带着蒋奕珊和刘艳回了我家。
　　“哇塞！奕珊，是大别墅耶！”刘艳一进屋夸张地叫了一声，好奇的东瞅西瞧。
　　“要穿鞋套吗？”刘艳都已经走到了客厅阳台的落地窗边上，蒋奕珊还立在玄关扭扭捏捏的问我。
　　“不用。”
　　我把两个姑娘安排在了一楼客房，刘艳的小皮箱没进水，两人洗过澡换了一身，刚洗的衣物一时半会儿干不了，刘艳替蒋奕珊答应了我的留宿邀请。
　　“真人不露相啊，桦哥，真是一点没看出来……”吃过饭，我们三坐在客厅沙发有一搭没一搭的聊着，基本全靠刘艳一个人带动话题。
　　蒋奕珊穿了条厚厚的白色裤袜，蜷缩着腿在沙发上弄着手机，连刘艳胳膊拐不时的碰她一下都没注意。
　　“我手机进水坏了。”蒋奕珊弄了一会儿抬起头，一脸焦虑的望着我和刘艳。
　　“雨停了我们去修嘛。”刘艳拍拍蒋奕珊大腿安慰道。不过好像并没有什么用。
　　“你要不要先用我的？我有多的。”我上楼拿下去年我买来当作颜色收集的一部苹果递给蒋奕珊。
　　“奕珊，接着呀，人家桦哥好心借你用用，你就这么让人手一直举着啊？”刘艳见蒋奕珊半天不支声，忍不住用肩膀撞了她一下，出声提醒，蒋奕珊这才伸手接过手机说了声谢谢。
　　“桦哥是单身吗？回头开学要不要我给你介绍几个美女？喜欢什么类型的.。. …”刘艳扶了下眼镜，拍着胸脯向我保证开学要给我介绍女朋友。
　　不得不说，新闻系出身的刘艳比起机械系工科女蒋奕珊要会聊天很多，记性好，胆子也大，只见过一次就把我记住了，还敢上来拍车窗搭便车。
　　但是，比起直筒牛仔裤，穿着臃肿的眼镜妹，我还是更乐意和小巧玲珑，穿着小裙子厚白丝的蒋奕珊多聊两句。
　　毕竟有句老话，可爱即是正义，萝莉赛高。
　　两姑娘在我家一楼住了一晚，隔天就出去住进了酒店。
　　期间妈妈还回来了一趟，妈妈一回来就发现家里晾了两套女孩的内衣内裤，一楼客房住了人，连高跟鞋都没换，“噔噔噔”的三两步就冲进院子里，高声大叫我的名字。
　　“杨智桦！你在干什么！？”
　　“啊？妈？”我从二楼窗户探出脑袋，刘艳和蒋奕珊也被妈妈的尖叫声吵醒了，拉开一楼客房窗帘。
　　“桦儿的大学同学啊，误会误会……”妈妈听完刘艳解释，瞪了我一眼，转头微笑着向两名女孩和气的摆摆手，上楼休息了。
　　后面几场漫展，蒋奕珊主动打电话邀请我同行，不过我猜这后面少不了刘艳的怂恿。
　　刘艳还在她和蒋奕珊回去之前，特意邀请我吃饭以示感谢，日子好巧不巧选在腊月二六情人节这天。
　　“要不，把我家奕珊介绍给你算了，桦哥，你看怎么样？萌萌的白丝小萝莉……”刘艳拿了一支玫瑰塞进蒋奕珊怀里，肆无忌惮的调侃惹来蒋奕珊的一声娇喝。
　　“刘艳儿！你真的是，闭嘴闭嘴闭嘴！”堵上了刘艳的嘴，蒋奕珊扭头向我歉意的一笑，“她平时就这样喜欢瞎说，桦哥不用理她……”
　　我笑了笑并不在意刘艳在那儿瞎扯淡，反倒是盯着仓促辩解的蒋奕珊多看了几眼。
　　蒋奕珊知道我在盯着她看，别开微红的小脸，手指搓着花杆来回旋转，连和刘艳斗嘴都没了先前的那般伶牙俐齿。
　　年过得很快，一眨眼就到了月末，新的一学期开始了。
　　班长一来就像我们展示了他寒假打工买的吉他，顺便弹奏了一首难听的曲子，洋洋得意地告诉我，这学期他就要靠这自学弹奏的难听曲子去找个女朋友。
　　“桦哥，你空了要不要跟我一起学？”班长弹了弦两下问我。
　　“不要。”我果断拒绝。
　　“你会弹？”
　　“会，初中无聊的时候学过段时间。”
　　“我去，大神啊，带带我呗，桦哥……”班长满脸真诚。
　　新学期的课没有第一期学期排得那么满了，我终于不用再像打仗一样下课就往隔壁的教学楼挤。
　　娜扎妹果然没有来学校报道。
　　让人意外的是，蒋奕珊在开学头一天，借着请班长吃饭的由头把我们寝室都邀了出去，回来之后班长练吉他的想法更坚定了。
　　“你们说我有没有搞头？”班长坐在床上一手拿着镜子，一手摸着自己光生的土豆脑袋。
　　“我建议还是好好去上你的自习，班长。”游戏宅头也不回地打着游戏。
　　“她都第二次约我们寝室的吃饭了，你可以主动点试试。”米八壮男给出了中肯的建议。
　　“桦哥，你去哪儿？”班长看见我下床往外走。
　　“拿外卖。”
　　我出了男生宿舍区，蒋奕珊拎了两杯奶茶站在路旁的阴影里，穿着米色运动鞋内八字站着，不时往男生宿舍区这边张望，看见我来了，跑过来递给我一杯。
　　“给你的，桦哥。”
　　“谢谢。”虽然我从不喝奶茶，但出于礼貌还是接下了。
　　“那个，元宵晚上有时间陪我去看灯会吗？”蒋奕珊有些紧张的问道。
　　“应该有吧。”
　　“那就说好了哦，桦哥，我下课了来找你。”蒋奕珊说完迅速的小步跑开了。
　　我看着蒋奕珊娇小的身影远去，也转身回去了，路过垃圾桶时顺手把奶茶塞了进去。
　　元宵那天，我上完下午最后一堂课出来，没有跟班长游戏宅去食堂，转头给蒋奕珊发了条消息就去商城地下车库把车开了出来。
　　“就你一个人啊。”
　　“嗯。”蒋奕珊上车点头应了声。
　　“去灯会那边有点远，晚上可能赶不上门禁回来哦。”出发前，我提了一嘴。
　　“回不来，在外面住一晚就好了。”
　　蒋奕珊一双白皙的小手放在裹着白丝的大腿上，十指交叉，来回不安地动着，玲珑如玉的耳垂此时红得有些发烫……

第7章
　　“你用的还是进水的那个？”吃饭的时候，我瞟了眼对面的蒋奕珊抱着的手机问。
　　“嗯，修好了，还能用。”
　　在去灯会公园的路上，路过一个商圈，我推搡着蒋奕珊进了最近商圈二楼的苹果店。拉扯了一阵，蒋奕珊还是选了一部自己喜欢的。
　　不过小姑娘挺客气的，只拿了部中等价位的。
　　出了店门，蒋奕珊一路有说有笑和我并排走着，不觉间和我的距离又近了几分。
　　“人多，别走丢了。”来逛灯会人很多，我随口编了个理由就拉起蒋奕珊的小手，蒋奕珊身子顿了下，没有拒绝，任由我牵着她走。
　　看完烟花，蒋奕珊说饿了，拉着我在灯会找了个摊子吃元宵。我坐在蒋奕珊旁边，问出了我一直以为来都很好奇的一件事。
　　“奕珊……”
　　“嗯？”
　　说话间，我的手抚上蒋奕珊柔滑的白丝大腿摸了几下，“你是只有白丝吗？”
　　“怎么可能！桦哥你这问的什么乱七八糟的？”蒋奕珊推掉我的手，轻轻锤打我的大腿。
　　开车回去的路上还堵车，我看了眼时间点了下报时，车里机械的女声报时响起，门禁时间已经过了，我目光扫向副驾驶座上的蒋奕珊。
　　“那，那就去开房嘛！”
　　我没有开回学校那边，而是开去了市里我办有会员的一家。进了酒店大厅，蒋奕珊显得有些紧张，在前台红着耳朵支支吾吾地选了间双床的。
　　刚进房间关上门，我就弯腰从后面以公主抱的形式，把娇小的蒋奕珊抱了起来，在蒋奕珊的惊叫扑腾中走到床边坐下，把她放在大腿上。
　　“不喜欢吗？”我搂住蒋奕珊的腰，贴近她红彤彤的小脸，手抚在蒋奕珊纤细柔滑的白丝大腿内侧来回摸着。
　　“啊！也不是……”蒋奕珊半耷着的小脑袋晃了晃，惊叫一声夹住我摸到她私处的手。
　　“抬头，宝贝，要不把腿张开。”
　　蒋奕珊一双白丝腿夹着我的手摇晃了两下，扬起小脸，乌黑的大眼睛可能是因为紧张，不停的眨着，我伏头吻上蒋奕珊柔软的嘴唇大口吸吮。
　　蒋奕珊是第一次接吻，迎合的动作略显笨拙，我耐心地引导蒋奕珊伸出她柔嫩的舌头和我深吻绞缠到一起。
　　深吻爱摸了好一阵，我怀里的白丝双马尾萝莉逐渐进入状态。
　　蒋奕珊坐起来，两只小手圈住我的脖子，抬腿跨坐在我身上，主动探出温暖的小舌头和我接吻，我双手捧住蒋奕珊软绵绵的白丝小屁股缓缓搓揉，顺带享受着白丝萝莉香软的口舌侍奉。
　　“来，宝贝，该干正事了。”我抱着蒋奕珊的屁股拍了两下，手按在略有些湿润的白丝裆部揉了揉，反身把蒋奕珊压到床上，三两下褪去衣裤，早就硬得不像话的粗大阴茎脱离内裤的束缚弹了出来，蒋奕珊害羞的叫了一声迅速遮住双眼。
　　我把蒋奕珊的白丝裤袜连带内裤一起扒下，快褪到膝盖的位置便停下了，毕竟这也是我对蒋奕珊产生兴趣，愿意在她身上耗费时间的原因之一。
　　白丝，双马尾，萝莉，三者缺一不可。
　　我抱起蒋奕珊的一双裹着白丝的美腿，握着坚硬的阴茎在蒋奕珊的阴道口蹭了两下，就往里塞。
　　刚挤进个龟头，身下仰着的双马尾萝莉突然伸手抵住我的小腹，叫住我。
　　“套……戴套吧……”
　　“危险期？”
　　蒋奕珊思索了几秒摇摇头，我保持龟头插在蒋奕珊的阴道里慢慢来回动着，捏起蒋奕珊粉嫩的乳头搓了几下，伏身亲住蒋奕珊的小嘴，吸吮了一阵，“安全期没事儿啊，宝贝。”
　　蒋奕珊还是面露犹豫之色，趁着蒋奕珊思绪发散之际，我压着她的一双白丝美腿突然往前挺腰一顶，阴茎长驱直入，龟头直接顶上了蒋奕珊蜜穴最深处的软肉。
　　“啊！疼！快出去……”蒋奕珊爆发出一声哀鸣，还没来得及说话，我便含住了她的小嘴，卷过蒋奕珊香软的舌头轻轻吮吸，屁股小幅的来回动着，让蒋奕珊紧致狭窄的阴道慢慢适应突然闯入的粗长阴茎。
　　身下双马尾萝莉情绪缓了下来，我撑起身扛着蒋奕珊一双白丝美腿加快了抽送速度。
　　蒋奕珊的阴道有些浅，我随便一插都能顶到她的花心，蒋奕珊一边哭叫着，小手一边拍打我的大腿让我停下。
　　“宝贝，忍忍就舒服了。”我非但没有停下，反而开始把阴茎拉到阴道口的位置再一口气插回去。
　　我压在蒋奕珊身上大幅地大力抽送了四五十下，蒋奕珊的白丝小脚突然绷直，浑身开始不停的哆嗦，阴道紧紧的箍裹住我的阴茎，不断的痉挛。
　　“啊啊啊啊啊！”蒋奕珊爆发出一阵急促的尖叫之后没了动静，两眼失神的微张着小口无声的喘息着。
　　我又插了几下拔出阴茎，一股晶莹的暖流从蒋奕珊下体涌出。
　　“还舒服吧，奕珊。”我把阴茎插回蒋奕珊的阴道，缓缓的抽送，蒋奕珊嘤了一声，下身一哆嗦，一小股暖流浇在我的小腹上。
　　“哟，还这么有精神？都喷我身上了。”我放下蒋奕珊双腿，阴茎插在蒋奕珊的阴道里，把她弄成侧身躺着的姿势，手把着蒋奕珊白丝小屁股大力的一顿抽送，蒋奕珊娇喘着伸出无力的小手抓住我的胳膊。
　　伴随着蒋奕珊白丝小屁股的一阵阵抽搐，我感觉到有好几股暖流从蒋奕珊下体涌出，顺着蒋奕珊的白丝大腿内侧浸下，床单都打湿了一小片。
　　“啊啊，不要……不要插了……轻点，啊……”蒋奕珊妩媚的呻吟声里不时夹带着她的小声求饶。
　　我甩开蒋奕珊的小手，按着蒋奕珊的白丝屁股抽送了一会儿，拔出阴茎推了推蒋奕珊的屁股，蒋奕珊娇声哼哼了两句，没有动作。
　　“快点，奕珊，转过去趴好……”
　　“唔嗯……”蒋奕珊抬了下小手，翻身趴在床上。
　　我晃动着粗长的阴茎抽打蒋奕珊软绵绵的白丝屁股催促，“屁股抬起来。”蒋奕珊磨蹭了一会儿，才蜷曲起腿，歪着头脸侧贴在床单上。
　　我抓着两瓣白丝屁股往上提了提，阴茎对准蒋奕珊湿乎乎的阴户毫不客气的一插到底。
　　“小骚货，现在舒不舒服了？”我捧着蒋奕珊的白丝屁股快速顶动。
　　“嗯……喔，舒服……啊，啊……”蒋奕珊稚气的娇喘声中又带着几分妩媚，我插在蒋奕珊阴道里的阴茎又胀大了一圈。
　　我双手用力掐住蒋奕珊柔软的白丝屁股大力冲刺了十来下，精关一松，阴茎跳动着在蒋奕珊身体里射出大股精液。
　　我拔出阴茎走到蒋奕珊脑袋那边跪下，扶起蒋奕珊的小脸，将半软的阴茎放到蒋奕珊微张着喘气的小嘴边往里送。
　　蒋奕珊抿着嘴，小手拨开我阴茎轻声问道，“桦哥……我们现在算… 。.。”
　　“你一个月生活费多少？”没等蒋奕珊说完，我便开口打断了她。
　　“嗯……一个月一千八吧，有的时候两千二三……”蒋奕珊想了一会儿回答道。
　　“八千，我每个月给你打八千。”我摸过床头的手机直接给蒋奕珊转了一笔过去。
　　蒋奕珊沉默了半分钟，向后伸手抓过手机点了几下，抬眼看了我几秒，一张温暖的小嘴裹住了我刚软下来的阴茎。
　　“嗯。”蒋奕珊含糊不清的应了一声，小嘴含着我的阴茎细细舔嗦。
　　“那我继续了，宝贝。”我挺着已经重新恢复活力的坚硬阴茎，拍拍蒋奕珊撅起的白丝屁股齐根插了进去。
　　“啊！轻点……”刚顶上蒋奕珊深处的花心，她就叫了出来。
　　“跟谁说话呢？”我扇了身下的白丝屁股两巴掌，快速的大力抽送。
　　“啊，嗯……桦哥，轻点……啊啊！”蒋奕珊小手向后伸来，哀声求饶。
　　“嗯？”我抓住蒋奕珊两只小手按压到她光滑的后背上，向前重重的冲撞蒋奕珊的白丝小翘臀，响亮的啪啪声里夹杂着女孩清亮妩媚的尖叫呻吟。
　　“干，干爹……”
　　第二天刚好是周五，因为昨晚被我粗暴的开苞之后，又让我给强行压着干了大半宿，蒋奕珊睡得很死，到了中午都没能起床。
　　我用蒋奕珊的手机替她请了假，顺便让前台送了午餐和几条丝袜上来。
　　只需要等蒋奕珊睡醒，那便又是一个美好的周末。
　　我在酒店里没日没夜的操干了蒋奕珊三天。直到周日上午，我在浴缸里往蒋奕珊嘴里射了最后一次，才开车带她回到学校这边。
　　“有事我会联系你的，以前怎么过的现在还是一样。”蒋奕珊下车前，我摸着她的白丝大腿捏了两把提醒道。
　　“知道知道，干爹，那我先走了。”蒋奕珊提着她的奶茶下了车。
　　我停好车回到宿舍，班长还在那里拨弄着他的吉他，一见我回来立马招呼我。
　　“桦哥你终于回来了，江湖急救，快来教教我，我突然发现我弹得好烂………”班长像是看到救星一样，放下吉他给了我一个熊抱。
　　“茂勤，你是有啥事吗？这么急。”我坐到班长的椅子上拿起他的吉他试了下音。
　　“下周末白色情人节，班长他是想去表一下白。”一边的游戏宅取下耳机说道。
　　“跟谁表白啊？”我饶有兴趣的问了一句。
　　“就是跟那天……”游戏宅话刚出口就被班长捂住了嘴。
　　“别听他瞎掰，没有的事……”班长向我笑了笑，挠挠头。
　　班长真的是一点都不会撒谎，任谁来都能一眼就看出来。
　　我被班长缠着给他猛补了一周，班长弹得终于稍微能听一点，周六中午吃过饭，班长还拽上我和游戏去买了蜡烛，还有一把不便宜的花束。
　　游戏宅对班长要去女生楼下弹吉他表白很感兴趣，一直帮着班长忙前忙后，出谋划策。
　　吃过晚饭，我给蒋奕珊发了条消息，陪游戏宅去帮班长把蜡烛在他和班长定下的位置摆了个心型就离开了。
　　“一周都没条消息，还以为干爹你把我忘了呢。”蒋奕珊膝下垫了个抱枕，跪在我两腿之间大口吞吐着阴茎，向我娇声抱怨。
　　“平时学业忙，没空。”我一边把手伸进蒋奕珊领口抓住她一只柔软的奶子捏揉，一边看着手机，宿舍群里游戏宅正在做班长即将进行表白的现场播报。
　　“是吗？可你班长说你这周下课回去不是打游戏就是教他弹吉他。”蒋奕珊两只小手握着棒身上下套弄，温热柔软的小舌头一下一下的舔弄着紫红的龟头。
　　“小骚逼是不是欠操了？”我抬头看了蒋奕珊一眼，用力捏了两下手中柔嫩的乳房。
　　“嗯……想要干爹操……”蒋奕珊小嘴含住龟头轻轻吸吮，红着耳根说道。
　　我丢开手机，两手抓住蒋奕珊的双马尾大力挺动腰部，跪在我两腿间的白丝小萝莉拼命拍打着我的大腿，挣扎着想往后退，但由于力气太小，被我直接无视掉。
　　我一口气暴力的抽插了二十来下，最后我按着蒋奕珊后脑勺，强行把粗长的阴茎整根塞进蒋奕珊喉咙里停了十几秒，直到蒋奕珊快要翻白眼了，我才松开手。
　　“呕……要死啊，干爹……”蒋奕珊『呼』的一下把阴茎吐了出来，跪在我两腿间干呕。
　　我站起来，拉起蒋奕珊的胳膊，蒋奕珊顺从的跟着我爬到了床上。
　　我挺着粗长的阴茎站在床边，指指胯下的位置，“来这边，宝贝，老子要操烂你的小嘴。”
　　蒋奕珊提了提腿上的白色过膝袜，爬到我身前仰面躺下，脑袋搭在床边上，两只小手抵着我的大腿，楚楚可怜的眨着明亮的大眼睛，“干爹鸡巴大，轻点插……”
　　“放心，宝贝。”我捏着蒋奕珊娇小的乳房，腰一挺，小半截阴茎插进了蒋奕珊温暖的小嘴里缓缓抽送。
　　突然，蒋奕珊的手机响了，我一边抓着蒋奕珊的乳房继续在她温暖的小嘴里不停抽送，一边帮她拿过手机，来电显示是她的室友。
　　“喂？”蒋奕珊含着阴茎接起电话。
　　“奕珊，楼下有人在给你唱歌表白欸，你听……”电话那头传来蒋奕珊室友的嬉笑声，以及宿舍楼间女孩嘈杂的喧闹起哄声。
　　“听不见。”蒋奕珊半含着龟头，一边听着电话一边小口舔嗦着。
　　“那先挂了，我给你录一段。”
　　没等几分钟，蒋奕珊室友给她发来了个一分多钟的短视频，蒋奕珊不是很感兴趣，刚要丢开手机就被我叫住。
　　“点开看看。”我瞟了眼视频封面，感觉那个地有点眼熟，挺像我和游戏宅去摆蜡烛的那方地。
　　“有啥好看的，学校里表白的那么多……”蒋奕珊吞吐着龟头，含糊不清的说了句，还是点开了视频。
　　“干爹，这拿吉他的不是你班长吗？”蒋奕珊看了几秒，指着手机屏幕，仰头看向我。
　　“大概是吧。”我眉头皱了皱。
　　蒋奕珊的手机又有电话打了进来，还是她的那个室友，“奕珊，怎么说？”
　　“什么怎么说，他表白他的，关我什么事？”
　　“可人家是给你表白呀！你不给人个答复？”蒋奕珊的室友还不死心，一直追问。
　　蒋奕珊已经有点不耐烦了，侧过脸，扶着我的腰开始大口的吞吐阴茎，发出明显的吞咽声。
　　“你告诉他，我回家了人不在。”
　　“你家不是在外省吗？话说，你今晚跑哪儿去了……”
　　面对室友的死缠烂打，在我胯间含着阴茎的双马尾萝莉终于爆发了。
　　“操你妈，那你给他说老子在外面开房去了嘛，问问问！”蒋奕珊狠吸了一口，响亮的“啵”了一声，吐出阴茎，对着那头爆了句粗口，生气的挂断电话，把手机丢到一边，翻身跪趴在床上，小手掰开屁股瓣露出粉嫩的阴户，用清脆动听的声音对我说。
　　“干爹，来。”
　　……………………

第8章
　　周一上午的专业课上，游戏宅用一副超惋惜的语气小声给我讲了班长表白蒋奕珊，正好遇上人家姑娘回家人不在的情况。
　　“真的是，天时地利都齐了，班长那傻狍子也不说提前问一下人家在不在，可惜了我蜡烛摆的那么完美。”游戏宅叹息了一整个早上，好像表白没成的是他一样。
　　班长倒是没受啥影响，还是一副乐呵呵的模样，该去和蒋奕珊那批人上自习还是去上，对表白的事情一字不提。
　　毕竟表白对象的室友是转述了的，人家姑娘只回复了人回家了不在，班长自然知道是什么意思。
　　吉他也被班长装起来放进了柜子，班长又变回了那个学习吃饭睡觉，偶尔打打球跑跑步的学霸。
　　这样也挺好的。
　　我加入的社团这边，第一学期因为社团导师在外校交流，除了和小魔王期末一起吃过顿饭，没有和其他社团同学有过任何交际。
　　这学期的第一次社团聚会，到场的就只有我，小魔王和另外一个干净的“女生”。
　　其他人好像都退团跑光了。
　　“我不喜欢伪娘，离我远点。”小魔王向跟在他后边的“女生”摆手。
　　我偷偷仔细看了两眼。
　　说是“女生”，但这位的男性特征很是明显，一眼扫过去便能察觉到他脸上棱角分明，颧骨突出，额头扁平，下颌骨较宽，下巴较为方正，开口说话也是中性，甚至更偏向于男声。
　　对比小魔王小巧圆润的鹅蛋脸，英气十足的精致五官，无可挑剔的甜美活泼伪声，外加小魔王刻意练出来的正三角身材，浑圆挺拔的蜜桃臀，可以说是完爆。
　　男生女相，我一直都以为是剧本小说里讲着玩的，直到认识了小魔王，现在回想起来，小魔王好像连喉结都不怎么看得出来。
　　“智桦兄。”小魔王两步窜上来，甩开那名“女生”和我并排走。
　　“干嘛？”我头皮一紧，心里默念八荣八耻，这是带把的，使不得。
　　“开起你的路虎，我们走。”小魔王往我边上挪了两步。
　　“去哪儿？”
　　“导师回来了，去给导师接接风，这不正好智桦兄你有车嘛，我们先去机场接人。”小魔王跳上副驾驶座，摸出怀表看了眼，指挥道。
　　“你不自己开车，拉我去？”我启动车子的同时白了辣妹一眼。
　　“智桦兄你也是社团里的嘛，再说开去机场多累啊，那么远……”
　　“那个谁，就杵那儿，你不管？”我瞟了眼后视镜里越来越小的身影。
　　“我又不认识他，整天跟着，没个分寸，回去我可能要小小的警告他一下了。”小魔王向着前方空挥了两下小拳头。
　　到了机场，接到的是名看似二十七八，戴着黑框眼镜，一身职业装，踩着黑色高跟的知性女士。
　　去酒楼的路上，小魔王介绍，这位姐姐是学校哲学系的教授，也是他能建起这个社团的支持导师，到了吃饭的包厢，里面已经坐上了几位。
　　“这边是我们学校经济院的院长，这位是数学院的……”小魔王进门向我逐一介绍。
　　除了本校和隔壁财经大学的老师，还有几位外省戏剧老师，我心里忽然萌生出一种，我是不是不该在这里的感觉。
　　“曹大少，这位是……”
　　“自己人。”小魔王带我入座，打了个电话，但被对面秒挂了。
　　没过两分钟，关裳蓉搂了个同样高挑的短发御姐推门而入，“来啦来啦，刚才在下面停车。”大波浪御姐搂着女伴坐到我旁边的空位上。
　　“学弟好啊，那家伙有没有来烦过你呀？”关裳蓉向我一笑。她那女伴大概是知道小魔王的癖好，看向我的眼神里有些新奇。
　　“别挑拨离间哈，智桦兄跟我这是君子之交。”
　　“淡如水？你怕不是还没想到怎么下手吧？学弟，你小心点，别给他得逞了。”关裳蓉扯了扯我胳膊，凑近我耳朵说。
　　“嗯嗯。”我点点头，偷偷深吸了一口气。
　　关裳蓉身上散发着浓郁的东方调香味，温暖而沉静，大波浪御姐褪下长风衣打在椅背上，露出那双紧实健壮的大长腿，很难让人不多看两眼。
　　这次饭局是小魔王组的，目的是为了答谢一下帮他追赶进度的老师，刚好二爷找的京剧老师今天过来了，便开一桌一块请了。
　　小魔王比我高一届，原先是哲学系的装逼犯，大二被家里强行转进经济学数学专业，花了半学期把大一缺的进度大抵全都追了回来。
　　坐我旁边的二爷架着二郎腿，给我解释道。
　　至于二爷，当然是坐我旁边的大波浪御姐关裳蓉，她的短发御姐女伴是这么叫她的。
　　关裳蓉，隔壁财经学院大二，和小魔王同届的法学金融学复合型高材生，也是小魔王的未婚妻。
　　他夫妻俩的名字还挺有意思的。
　　小魔王本姓曹，单名一个操字，字孟德，小字阿瞒，乃是……
　　前面开个玩笑，小魔王姓曹名智坤，祖辈是京城调任过来的官员，在这边和本地一家拍卖行老板的女儿联姻，生下了小魔王他爹，后续有了小魔王。
　　关裳蓉家里是做玉石器生意的，和小魔王订婚大概也是家里的安排。
　　难怪我从第一次见到关裳蓉的时候，就感觉这位大波浪御姐举手投足间尽显贵气。
　　饭后，我刚要开溜，关裳蓉一把逮住我的胳膊。
　　“学弟，等会儿帮姐姐送下人，我车不方便。”
　　我拉上御姐找来的五个四五十岁的老头，跟在关裳蓉黑色的迈凯伦后面到了一处公司的办公园区，跟着关裳蓉开进园区坐电梯上了楼。
　　一出电梯，给我看愣了，整个大平层全都是和京剧相关的布置，拐个弯还开辟了一处带了个大戏台的剧场。
　　进了舞台后场，已经有好几个画好脸谱的梨园弟子在这里候着了。
　　看着御姐在化妆室画了张红脸，戴上绿夫子巾，二尺黑三，绿袍金甲，向着刀架上的二米一青龙刀拜了拜，才提着出来。
　　由小魔王掌锣鼓，短发御姐打的板，二爷举着刀即兴在台上唱了一出。
　　我这时才明白，关裳蓉的那个御姐女伴为什么要叫她二爷。
　　“我们二爷的功夫如何？”回学校的车上，小魔王一边比划一边吊起嗓子唱着先前关裳蓉唱过的剧本。
　　“厉害！相当厉害！”我脸上浮现出欣赏向往的神色。看过关裳蓉唱的戏之后，我对这位大波浪御姐的好感猛涨了一大截。
　　小魔王笑了两声继续唱着，我因为在开车，并未留意到小魔王那双漂亮的眸子半眯了起来，若有所思地盯着我看了一小会儿。
　　到了学校这边，我没有把车开回停车场，在小魔王下车走后我把蒋奕珊叫出来，直接带去了酒店。
　　蒋奕珊拿着房卡，还没划开房门，我就从后面搂着她的腰，手从蒋奕珊两腿间托住她的私处把蒋奕珊捞了起来。
　　“啊！干爹！”蒋奕珊手撑着门，夹紧一双裹着白丝的美腿在空中乱踢，小声惊叫。
　　“快点开门。”
　　进了房间，我把蒋奕珊往床上一丢，剪开她的裤袜裆部，掏出阴茎，直接骑上蒋奕珊软绵绵的白丝屁股，手握着粗长的阴茎就往蒋奕珊的阴道里插。
　　我全程都没有开口，闷着脑袋，骑在蒋奕珊白丝屁股上疯狂的耸动屁股，也不管身下双马尾萝莉的求饶哀叫。
　　我暴力的不停插送了七八分钟之后，“啵”的一声拔出阴茎，蒋奕珊已经去了两次，浑身不断的抽搐，尖叫着喷出一大股爱液浸湿了床单。
　　我搂过蒋奕珊的腰，扶着浑身酥软的白丝萝莉走到落地窗边的软垫坐下，抓着蒋奕珊软绵绵的屁股大力揉搓。
　　“嗯……干爹，歇会儿……我不行了，啊……”蒋奕珊小脑袋搭在我的肩膀上呻吟娇喘。
　　“骚货，还不扶干爹进去。”我没有理会蒋奕珊的哀求，提起蒋奕珊的白丝屁股，龟头顶在蒋奕珊湿漉漉的阴道口来回磨蹭。
　　“啊……哦，干爹慢些插……”蒋奕珊柔滑的小手伸了过来，握住我的红肿的龟头抹了两把，对准穴口往里塞。
　　我手往下一压，蒋奕珊的白丝屁股“啪”一声落到我大腿上，粗长的阴茎一插到底，顶上蒋奕珊柔软的花心。
　　“喔！”蒋奕珊忍不住仰头长长的叫了一声。
　　我抱着蒋奕珊的屁股，稍微调整了下姿势，仰靠在软垫上，开始了新一轮的暴力的抽插。
　　随着我越来越快的大力抽送，阴囊和蒋奕珊的白丝屁股不停碰撞，清脆的啪啪声不绝于耳，阴茎来回进出的地方更是响起了“叭叽、叭叽”的水声。
　　没有任何忍耐克制，十来分钟后，我紧紧地抱着蒋奕珊后背，肿胀的粗长阴茎向上重重一顶，抵着蒋奕珊柔嫩的花心，射出火热的精液。
　　阴茎射出最后一滴精液之后沉寂下来，我捏揉着蒋奕珊的白丝屁股，阴茎就这么插在蒋奕珊的阴道里久久没有动作。
　　直到蒋奕珊缓过神来，颤颤微微的站起身，大股白浊的精液随着阴茎脱离蒋奕珊的阴道流了出来。
　　“干爹你射了这么多？”蒋奕珊也是吓了一跳，拿毛巾擦干下体，又重新缩回我怀里。
　　我两手握住蒋奕珊软绵绵的白丝屁股揉着，可脑子里浮现的却是关裳蓉硕大肥美的蜜桃臀，掌中蒋奕珊软绵绵的白丝屁股越揉越不是滋味。
　　就在这时，我手机突然响了，我推开蒋奕珊起身去接电话。
　　是婶婶打来的，桃江妹在学校宿舍打了同学，还动手打了宿管老师，婶婶让我去把桃江妹接回家，她最早要明天才能赶回来，还在这边能找到去接堂妹的成年人只有我了。
　　“干爹，你去哪儿？”蒋奕珊见我开始穿衣服，贴过来问道。
　　“去办点事，学校那边现在送你回去也来不及了，晚上你就住这儿吧，宵夜刷我卡就行。”我抓上手机匆匆出了门。
　　堂妹就读的高中是我的母校，校门口的保安认出了我的路虎，我按了两下喇叭就直接开门放行了。
　　堂妹冷着脸操着手跟一个宿管老师站在宿舍楼下，看见我来了，堂妹脸色稍微缓和了些，一句话也没讲，拉开车门上了车。
　　“杨智桦，这是你妹妹？”
　　“对，老师有何指教？”
　　宿管老师把我认了出来，毕竟那届戴静，秦萌萌她们三在我家里一住住到了毕业，学校里还是传过不少流言蜚语，更何况我也算那届的一个鬼见愁。
　　“没事，没事，回去的路上慢点，到家了给家长打个电话。”宿管老师也不想和我多扯，叮嘱了两句，在后面看着车开远了才进了宿舍楼。
　　“谁欺负你了，江妹，要不要哥叫人帮你弄他？”车上，桃江妹一脸沉闷，我不忍心看到堂妹这般模样开口问道。
　　桃江妹摇摇头，竭力压抑着情绪，说话声音有些微微颤抖，“没，没事，就是点小矛盾……”
　　回到堂妹家里，“谢谢智桦哥哥，你可以回去了。”桃江妹上楼换了棉拖鞋，向我下了逐客令。
　　“真没事儿？”
　　桃江妹背对我立定站着，沉默十多秒，瘦小的肩膀微微颤抖，安静的屋里多出了一分轻轻的抽噎声。
　　“江妹，遇到啥事了？谁欺负你，哥帮你收拾他。”
　　“……她们骂我没爹教……”
　　我上前搂住堂妹的肩膀，带着她慢慢走进卧室，“你没告诉婶婶？还有………”
　　桃江妹一吸一顿地抽噎着，清冷漂亮的眸子里闪着泪光。
　　“都说过了。”
　　一时间，好似有一双无形的大手扼住了我的喉咙，我只能默默地搂着堂妹肩膀，桃江妹头倚在我肩上小声抽噎。
　　堂妹哭累了，情绪渐渐平复下来，去洗了个脸吩咐我洗好之后去她屋，我快速冲了个澡，先前从酒店走得匆忙，还没来得及清理。
　　我摸着黑，轻手轻脚的从另一侧上了桃江妹的床，小心的没有碰触堂妹，安静的躺了下来。
　　屋里很安静，但我却没有丝毫睡意，脑子里想了很多，但又好像什么都没有想到。
　　被窝里堂妹冰凉的小手伸了过来，握住我的手轻轻捏了两下，我回捏了两下，和堂妹十指相扣。
　　烦躁的内心一时间平静了不少，渐渐的，我的眼皮开始变得沉重，倦意涌了上来……
　　……………………

第9章
　　一直到第二天晚上七八点，我回学校上完课陪桃江妹吃过晚饭，婶婶才风尘仆仆的赶回来。
　　“桦儿辛苦了，江妹儿的事婶婶来处理……”婶婶三言两语就推着我出门，把我打发回了学校。
　　月末，堂妹转学了，转去了隔壁省的一所私立高中。
　　换个新环境生活也好，我在心里为堂妹舒了口气。
　　于是乎，我的生活日常又归于平静，上课，打球，吃饭，睡觉，偶尔会把蒋奕珊叫出来插上一插，不过我对身材平平的白丝双马尾萝莉的性趣肉眼可见的降低。
　　这还都得归功于小魔王。
　　自上次饭局之后，小魔王周末总会提前找上我约个游泳，射箭馆什么的。
　　我对这位长得漂亮，可能还对我怀有不轨之心的带把辣妹心存戒备，本意是拒绝的，何奈小魔王棋高一着。
　　“二爷也去，智桦兄你不来吗？”
　　小魔王脸上笑嘻嘻的，忽然话锋一转，把关裳蓉抬了出来。
　　大屁股长腿御姐对我的吸引力完全盖过了我对小魔王的防备心，我想都没想就答应了。
　　“来。”
　　春困夏倦秋乏冬眠，四季如梦。
　　眨眼间，初春的气息转瞬即逝，又到了六月，毕业季，超短裤大白腿的季节。
　　蒋奕珊最近为了毕业晚会忙前忙后，我已经差不多快半个月没翻过她的牌子了。
　　虽然我觉得这晚会跟蒋奕珊没关系，不过作为高人气热心肠，社团团宠的蒋女神，蒋奕珊喜欢什么事都去插上一脚，沾个边。
　　月末，毕业晚会完美收官。蒋奕珊在晚会结束后主动联系了我，打着和学长学姐唱歌的幌子，从寝室里溜了出来。
　　“呼，还是干爹这儿的床最舒服了。”洗完鸳鸯浴出来，蒋奕珊直接扑到床上，拉过个枕头，小脸埋了进去。
　　“大忙人还记得我啊？”我的手滑进蒋奕珊的臀缝里，手指插进蒋奕珊湿漉漉的阴道里。
　　“哎呀，干爹，别弄，给你看看我彩排时候拍的花絮。”蒋奕珊往前一扑腾，把我的手指甩了出来。
　　“不看。”我在床头坐下刷了下朋友圈。
　　蒋奕珊哼哼了两声，抱着平板钻进我的怀里，柔顺的秀发来回蹭着我的面颊，“干爹，看看嘛，干爹……”
　　我放下手机，双手从蒋奕珊腋下穿过，捏住她两颗小小的乳头，下巴搭在蒋奕珊光滑的肩上。
　　蒋奕珊一边翻着照片，一边叽叽喳喳的讲个不停。
　　蒋奕珊刚翻过一张照片，我搓了搓指间立起的乳头，“上一张。”
　　“嗯？上一张怎么了？”蒋奕珊翻回去仔细看了下，也没看出有什么问题。
　　“这是谁？”我指着照片上一个比蒋奕珊高了小半个脑袋，光看大腿可能有点缺乏运动的微胖，最少是D罩杯往上的大胸妹问道。
　　“这是刘艳呀！就是跟我在干爹你家住过一晚的那个。”
　　“刘艳？她奶子有这么大？她不是戴着眼镜？”我完全无法把印象中的那个直筒牛仔裤穿着臃肿的眼镜妹，和照片上大腿微胖的大胸妹划上等号。
　　“她胸一直都这么大的，下学期开学的时候她图个好看，换成隐形眼镜了。”蒋奕珊两只小手在身前对着空气抓了两下。
　　“是嘛？”我握着蒋奕珊娇小的乳房用力捏了捏。
　　“你俩关系怎样？”
　　“蛮好的，我去漫展出COS都是找刘艳拍的。”
　　“那你帮干爹去问问，探探口风？”我凑到蒋奕珊耳边。
　　“问什么？”
　　“问这个。”我右手松开蒋奕珊的乳房，从她的胸口一路往下滑到阴部，两指分开黏乎乎的阴唇插进蒋奕珊阴道里搅了几下。
　　蒋奕珊愣了几秒，扬起小脸，“这，这个是能问的呀？干爹。”
　　我没有说话，下巴抵在蒋奕珊肩上点点头，左手按上蒋奕珊娇嫩的小豆豆缓慢搓着，手指快速在蒋奕珊阴道里抽送。
　　“嗯，啊……不太好吧……”
　　“不问算了，一边去，我要睡了。”我突然停下手上的动作，把手抽了回来。
　　蒋奕珊下体突然一空，一种说不出来地空虚感涌了上来，我怀里娇小的萝莉轻轻叫了一声，“不要拿出来！”几乎本能地抓住我的手。
　　“我问，我问就是了，干爹……”
　　“这还差不多。”我把着蒋奕珊的屁股把她从怀里推到一边，张开双腿仰面躺在床上。
　　蒋奕珊自觉的爬到床尾，跪伏在我两腿之间，小嘴含住我的阴茎吸吮吞吐，粗大的阴茎在蒋奕珊温暖的口中变得坚挺昂扬，蒋奕珊小手抚弄着我硕大的阴囊，吐出红彤彤的龟头，亲了两口，扶着我粗长的阴茎坐了下来。
　　我拿过蒋奕珊的平板继续翻看照片，蒋奕珊骑在我身上卖力地甩动屁股，我把这两周蒋奕珊拍的照片翻了个遍，也就只有微胖身材的刘艳能一下吸引到我的注意。
　　“记得给干爹问问。”我把平板放到一边，抱住起伏越来越小的蒋奕珊屁股大力拍了两巴掌，快速的抽送起来。
　　“啊，哦……好好，干爹……啊，啊啊啊啊！”
　　眨眼一晃，暑假来了，直到学校学生全都放假回家了，蒋奕珊那边还一直是在探了，在探了，让我再等等。
　　不过，我暂时可没有闲工夫搭理蒋奕珊。
　　高中群里有人提出了毕业一周年聚会，作为本地大户，还是在本地上大学的大户，组织聚会这种事自然少不了提到我。
　　可是我懒，懒得连在群里泡都懒得冒，后面还是戴静在群里冒头把我炸了出来。
　　“桦哥人呢？我出去一年才回来这么一趟，你就搁这儿装死是吧？”
　　“在的，在的。”被戴静点了名，我只好在群里发言揽下此事。
　　随后，戴静摇我上了游戏，在语音里有些高兴的说着，“桦哥，我八月初回来，到时候记得来接驾。”
　　“没问题。”
　　“还有，你家里有人没？”
　　“没有，咋啦。”
　　“收拾间屋出来，我回来了去你家住。”
　　想到戴静家里的情况，我很爽快的答应了。
　　戴静回来的那天烈日当头，接到戴静已经是下午一点多了，戴静也不顾三十七八度的高温，硬是拽着我大中午去吃了顿火锅。
　　“还是回来舒服呀！”戴静进了我家跟回到自己家似的，冰柜里拿了罐可口可乐直接就往沙发上一躺。
　　我把戴静的小拖箱提上二楼，下楼拍了两把戴静雪白健壮的大腿，“你倒是不客气。”
　　“桦哥帮我把拖鞋拿出来，在箱子外面那层。”戴静伸手戳戳我。
　　“不早说，都拿上去了。”
　　“多跑一趟嘛，桦哥，我难得回来……”戴静踢掉凉鞋，一双修长的美腿搭在沙发扶手上对着空气一通乱踢。
　　“桦哥，快点嘛！”
　　“在去了，在去了，别催啦……”
　　让戴静住进我家还不到一个星期，我就后悔了。
　　除开头一天晚上，我兴致勃勃的在床上把玩戴静一双修长健壮的美腿，抱着戴静浑圆的大肉臀一顿狂揉，那个时候我还觉得让戴静住进来的决定很棒。
　　后面几天下来，我家里简直和多了个爹似的。
　　八月份，室外温度持续红温，在第二天上午，我叫人在我的游戏房加装了台电脑后，戴静抓上我去超市买了些日用品，基本上白天就没怎么出过门了。
　　白天睡到中午才起，中午是小区餐馆厨师上门做的饭，下午就和我猫在游戏房里打游戏，晚饭后戴静喜欢在太阳落山室外温度没那么高之后，强行拽上我出门跑跑步，或是去小区的室内游泳馆游泳，健身房练练。
　　高中那会儿不觉得，可能是白天大部分时间都在学校，这会儿，我才切实感受到戴静炸裂的生活习性。
　　以前那会儿顶多是衣服收了乱丢，现在衣服往洗衣机一丢就等着我给她收干净的回来，在家里没吃完的东西也从来不收，哪儿近放哪儿，晚上追剧一追就是大半夜，电视整宿都不关。
　　戴静整日衣来伸手饭来张口，但是对于我对她上下其手的揉弄威胁，戴静那是半点都不带反抗的，甚至还很配合，等我揉完放过狠话之后还是继续指挥我给她干事，搞得我那是直皱眉。
　　毕竟老祖宗说过，吃人的嘴短，拿人的手软。
　　在我拿戴静丁点儿办法没有的时候，妈妈突然回来了一趟。
　　中午十一点多，做菜的厨子刚走，戴静就和往常一样，穿着屁股蛋都遮不住的白色背心，淡蓝色三角裤，直接下楼吃饭。
　　我在一楼客厅沙发玩手机，戴静叫了我一声，见我没应声，就快步走过来，一脚踩上沙发扶手猛地抽走我手机，“叫你吃饭了，桦哥，你听不见吗？”
　　电视里放着古装剧，我和戴静谁都没注意到玄关那边轻微的开门声。
　　“桦儿……”妈妈换了鞋走进来，刚转角进客厅就看见一个只穿了背心三角裤的女孩单脚踩着沙发扶手，握着手机，居高临下的在跟自己儿子讲话。
　　戴静听到响动转过头，瞬间人就呆住了，我手快抓了个沙发抱枕遮住戴静下体，戴静这才反应过来，脸蛋通红，按着抱枕跑上了楼。
　　“妈，你怎么回来了？”
　　“这是戴静？高中在你那儿住过的那个？”妈妈没有搭理我的问题，想了几秒反问道。
　　“嗯，就她。”
　　“女朋友？”
　　“啊？不是，她回国来我这边住几天。”妈妈突然这么没由头的问了句，差点没把我呛着。
　　“哦，那你要加油了，妈妈就不打扰你们年轻人了，快上去叫人家戴静下来吃饭了。”妈妈说着，又退回玄关换鞋走了。
　　月中同学会，人到了七八成，没来的都是留学欧美赶不上的，还有个德国工科生。
　　三大将里只有秦萌萌缺席，听徐菲霞讲，秦萌萌在下期开学的时候申请了学校出资的创业激励活动，假期留校没有回来。
　　“萌萌忙着赚大钱呢，你以为谁都有时间来陪你俩瞎搞啊？”徐菲霞白了我一眼。
　　“什么叫我俩瞎搞？”戴静不乐意了，抓起我的手拍上徐菲霞的屁股，不用戴静拉着动，我自觉地握住徐菲霞的小屁股揉搓起来。
　　徐菲霞红着脸没有说话，我侧头靠了过去，亲上徐菲霞柔软的嘴唇。
　　在戴静的提议下，同学会结束过后，我们三人驱车去了隔壁市的避暑山庄。
　　因为是临时起意，没有提前预约，避暑山庄这边早已满客，我给妈妈打了个电话，扯着戴静想住的名头。
　　毕竟有先前那档子事，妈妈主动给腾地方，看得出妈妈对戴静还是挺看好的。
　　和妈妈的电话挂断不到二十分钟，避暑山庄这边就安排了入住。
　　我们仨在避暑山庄住到了八月下旬。
　　时隔一年，我再次接触徐菲霞的裸体，但我却惊奇的发现，徐菲霞的身材并没有我记忆中的那般美好，胸不够大了，身板跟瘦竹竿似的，就连我印象里浑圆挺翘的小蜜桃臀似乎都没一年前那么翘了。
　　不得不承认，现在，徐菲霞已经不足以让我产生高中时期的那般冲动，抱在床上还没摸上几分钟，我就有点失去了兴趣。
　　要说感觉的话，我只能说四个字。
　　平淡如水。
　　还有一周开学，徐菲霞要回家收拾收拾准备去学校，先撤了。
　　戴静虽说假放到十月，但因为我们都要开学了，跟着我回家又躺了两天飞回了隔壁岛国。
　　我本来是要报名的那天才去学校，但在送走戴静的隔天晚上收到了蒋奕珊发来已经搞定的消息。
　　“刘艳她同意了？”
　　“大概吧。”
　　蒋奕珊回复的含糊不清，我虽然心中存疑，但还是选择相信了蒋奕珊，在刘艳到的那天下午去火车站接了她。
　　“哇去！桦哥有钱人啊，开路虎，终于不用大包小包挤公交了……”刘艳上了车往椅背上一靠长叹一声。
　　到了学校，刘艳把行李搬进宿舍就直接出来了，顺路还买了两瓶矿泉水。
　　“桦哥，奕珊说你有要事找我商量，什么事呀？”
　　“她没和你说吗？”
　　“没有，奕珊说桦哥你来了跟我讲。”
　　刘艳一开口，我就有些不好的预感。
　　蒋奕珊在干嘛！？回头得好好收拾收拾了。
　　我回头左右看了看，因为离报名还有五天，来学校的学生并不多，天气又热，还没到饭点，路上看不到行人。
　　我歪头往刘艳那边靠了靠，“先说好，别突然叫出来。”
　　“什么事嘛？听了还会叫出来……”刘艳耳朵凑了过来。
　　我耳根微微发烫，小声开口道，“每个月八千……”
　　“包养？”刘艳突然转过头盯着我。
　　我有些尴尬的笑笑，轻轻点头。
　　“好啊！我就说奕珊哪儿来的钱换的苹果，有好事居然不叫我，桦哥你包养她多久了……”刘艳并没有我想象中的那么惊讶，反倒是很快的接受了下来，转头便向我询问起了包养的细则。
　　“我也想换苹果，干，爹。”刘艳凑到我耳边小声的叫了一声。
　　“可以，等会儿就给你买。”
　　“可马上要出s和plus了耶，我想要plus……”
　　“那第一个月给你打万六，出了你自己去买。”
　　“干爹好棒！”
　　……………………

第10章
　　刘艳带着手机里多出来的一万六，心满意足的和我去市里开了房。
　　“干爹连丝袜都备好了的吗？”进了房间，刘艳一眼就注意到玄关前桌上的一打丝袜。
　　“我先冲个凉。”刘艳放下手机进了浴室，我脱去衣物跟着进去，却发现刘艳把门锁了。
　　我轻轻敲了两下，“开门。”过了半分钟，刘艳才把浴室门打开，抱着短袖遮住胸口。
　　“锁门干嘛？”我侧身进了浴室，扯掉刘艳护着胸部的短袖。
　　“啊？要一起洗吗？我，我还是第一次……”刘艳红着耳根，双手挡着胸口，扭扭捏捏的解释道。
　　不管先前刘艳嘴上多厉害，可说到底刘艳也是个未经人事的女孩，第一次会感到害羞在所难免。
　　我从后面搂着刘艳打开喷头，两手从刘艳腋下穿过扣住她那对柔滑硕大的奶子，雪白的乳肉溢出指间，“我操，骚货这么大？”我抓着刘艳的奶子不断揉捏，充血昂起的阴茎顶上刘艳的大肉臀。
　　刘艳微微低着头，任由我的大手抚摸她身体的敏感部位。
　　洗完出来，我挺着粗长的阴茎站在刘艳身前，又圆又亮的龟头顶在刘艳的脑门晃悠。
　　这腿是不是粗了些？
　　刘艳坐在床边慢慢卷起丝袜套上，略有些粗壮的肉腿在黑色丝袜的紧缚下明显小了一圈。
　　刘艳站起身，踩在地毯上提了提腰，裹着黑色丝袜的大腿虽说看起来还是有点粗，但却半点也不显胖，非常紧实，刘艳穿好了小跑过去照镜子，从我身上擦过的那肉感十足的黑丝大屁股更是让我食欲大增。
　　“骚货，屁股也这么大，把腿张开。”我半蹲在刘艳身后，双手环扣刘艳的腰，从刘艳分开的双腿间，由下而上的把脸埋进刘艳浑圆丝滑的黑丝屁股里，张嘴向刘艳私处吹了口凉气。
　　“啊！别在这，我们去床上。”刘艳浑身一哆嗦，双腿内八曲着本能的往后缩，双手推着我的脑袋。
　　“去床上干嘛？”我脸埋在刘艳的黑丝屁股里左右磨蹭，来回挤压刘艳那柔滑，肉感十足的黑丝屁股，手指按在刘艳私处上下动着。
　　刘艳胀红了脸，颤声说道，“去床上，啊……去床上操我……”
　　“老子一会儿操死你，骚货。”我又摆头蹭了几下，站起身把住刘艳肉乎乎的屁股往床边走。
　　我背靠着床头坐下，刘艳自觉地摇着丰满的黑丝大肉臀坐在我的胯上，任由我抚摸揉搓她那柔滑臀肉，我半眯起眼睛看着刘艳，刘艳很懂事的搂住我的脖子亲了上来，柔软的香舌伸进我的口中，我毫不客气地含住刘艳的小舌头大口吮吸。
　　亲了一阵，我扶着刘艳的腰推着她直起身，手在刘艳湿润的下体处摸了两把，“自己弄开，骚货。”
　　刘艳用手扯了两下抬头左右张望，下床去电脑桌上拿过剪刀，在丝袜裆部剪开条缝，重新背对着我坐回我身上，两手分开肉臀，湿热的阴户压在我坚硬的阴茎上来回摩擦。
　　刘艳骑在我身上面磨了一小会儿，我伸手推开刘艳的屁股坐起身，刘艳自觉的翻身躺在床上，两条黑丝肉腿呈M状张开踩在床上，我迫不及待的跪到刘艳两腿间，把刘艳的两条黑色美腿架到肩上，手扶着坚硬的阴茎抵上刘艳柔软湿乎乎的阴户，挺腰一下插进去了大半。
　　“嗯……”刘艳咬着下唇仰头哼了一声，架在我肩上的双腿猛地绷直。
　　“喔，夹得真紧！小骚货，放松点。”我抚摸着刘艳紧绷的大腿，下身来回动了七八下，把阴茎整根插了进去，紧紧抵着刘艳的黑丝大肉臀，我左右扭动了几下，缓缓拔出阴茎，通红的龟头再次顶开刘艳柔嫩的阴唇整根插入。
　　“啊……”刘艳尖叫了一声，小手死死的抓着床单拧成一团。
　　我大力大落地抽插了二三十下，阴茎整根插进刘艳夹得很紧的阴道里，把着刘艳腿弯跨到刘艳身上，把刘艳肥美的黑丝大屁股压得向上翘了起来。
　　“小骚货。”我调整了下姿势，半蹲在床上骑着刘艳的黑丝大屁股开始快速插送，伴随着房间里啪啪直响的肉体撞击声，刘艳肉肉的黑丝大屁股在我猛烈的撞击下荡起一波波诱人的臀浪。
　　“啊啊，轻点……呜，嗯……啊啊啊啊啊！”刘艳小手无力地扶着我的胳膊，仰头放声叫了起来。
　　我全力挺动着下身，不顾刘艳高声尖叫继续不停的抽送，像打桩一样至上而下快速地冲击着刘艳的黑丝大屁股，刘艳胸口的那对大奶子伴随着我抽插的节奏来回乱晃着。
　　“啊，啊……啊……”刘艳尖锐的长叫了一声，浑身一阵急促的抽搐，一股热流从刘艳的下体涌出，顺着刘艳光洁的小腹流过乳沟，一直淌到了下巴。
　　我拼命扛过刘艳紧紧裹着我鸡巴的阴道不停痉挛带来射精的欲望，等到刘艳全身颤抖渐渐消停，才拔出阴茎。
　　“妈的，差点给你这骚货的大屁股交待了。”我挺着坚硬的阴茎在刘艳肉乎乎的黑丝大腿上蹭去流出来的几滴精水，双手抓着刘艳的大屁股把浑身发软的刘艳翻了过来。
　　“快点趴好，骚货。”
　　“啪”，我用力地扇了刘艳的黑丝大屁股一巴掌，刘艳惊叫一声，这才曲起腿慢慢撅起屁股。
　　我回身拿了两个枕头塞在刘艳身下，一手抬着刘艳的黑丝大屁股一手扶着阴茎顶上刘艳柔软的阴唇，腰部前倾，粗大长长的阴茎在刘艳彻底放开的娇声呻叫中插进了刘艳的阴道深处。
　　“嘶……”我两手把着刘艳的胯部，下身紧紧贴着刘艳的黑丝大屁股。
　　刘艳等了半天，插在她下面的那根东西依旧没有动静，刘艳哼哼了两声，像是欲求不满般，慢慢的开始来回扭动她那肥美的黑丝大屁股。
　　“妈的。”我看着身下自己扭动起来的刘艳啐了一口，抓着刘艳的胯部用力地甩动腰部，享受刘艳湿滑温暖的肉壁摩擦阴茎带来的快感，刘艳被我突然的大力抽送刺激得不停娇声尖叫。
　　“唔，别，别插了……嗯，哦……不要，我不要了……啊呀… 。.。”刘艳不断的娇喘呻吟着，两只小手无助的向前伸着。
　　“啪啪啪啪”刘艳两个圆球般的黑丝大屁股被我撞得不停响着，房间里肉体碰撞的响声愈来愈快，混杂在其中的少女娇啼声渐渐小了下去。
　　刘艳浑身不断的颤抖，肥美的黑丝大屁股猛烈地抽搐了几下，整个人趴在床上不动了，像是昏了过去。
　　我用力地由上至下砸了十来下，“呜”，身下的大屁股女孩才发出一声轻轻的鼻哼。
　　“骚货，爽不爽？”见刘艳还醒着，我弓下腰手伸到刘艳身下，捏了两把刘艳的大奶子，抓住刘艳的小臂把她上半身拽了起来，阴茎快速的在刘艳泥泞的阴道里不停插送。
　　最终，我在刘艳又一次强烈的高潮里到了极限，酥麻的龟头跳动着在刘艳蜜穴最深的地方喷吐出一股股滚烫的精液，刘艳裹着黑丝的一双肉腿用力伸直紧绷着，小手紧紧攥成拳头。
　　我拔出软了下来的阴茎，从刘艳身上下来，大股乳白色的精液顺着刘艳还没合拢的穴口流了出来。
　　刘艳趴在床上小声的喘着粗气，我晃着湿乎乎的阴茎来到刘艳脑袋旁边，手托起刘艳滚烫的脸蛋，刘艳半睁着眼睛，张口就含住刚从她阴道里拿出来的阴茎轻轻吮吸。
　　“骚货，怎么样？舒不舒服？”我拍拍刘艳的脸。
　　“嗯……”刘艳抬眼看着我点点头。
　　“舒服就好，今晚时间还长……”被刘艳温暖小嘴裹着的阴茎很快又挺立起来，我不顾刘艳反抗把她按回床上，粗大的阴茎从后面再次插进了刘艳那还满是精液的湿滑阴道。
　　“今晚给你爽上天，骚货。”
　　“干爹，歇会儿，求你了……”
　　开学前的数日，我每天就在酒店房间里不停的折腾着这个奔着钱来的大屁股女孩，期间我还找小魔王来给刘艳灌了肠。
　　因为之前给娜扎妹灌肠很不顺利，让我怀疑起了是不是我的方法有问题。
　　连着猛干了刘艳三天我都迟迟没有对刘艳的后门下手，专业的事还得找专业的来，但是带刘艳去医院，我又觉得不太妥当，为了这种个人兴趣没必要。
　　忽然，我的脑中闪过一个人选。
　　在我发出消息后，没过几分钟小魔王就回了电话问我在哪儿，不到半个小时，小魔王兴致勃勃地敲响了我在的酒店房间房门。
　　“啊？给她灌啊？”小魔王走进来看到床上光着身子的刘艳，瞬间兴致全无。
　　“智桦兄，你自己来呗，我教你。”小魔王撇着嘴蹲在沙发上，有一搭没一搭的指导我给刘艳灌肠。
　　当晚我就干了刘艳的屁眼一次，虽然全程都用着润滑油，但刘艳还是被我的大鸡巴插得哭爹喊娘，在我肆虐完过后夹着双腿在床上扭动。
　　“干爹，这八千不好挣啊……”刘艳揉着被我撑成个O形的屁眼，眼泪汪汪地望着我。
　　“下个月给你打一万，来，张嘴。”我扶着刘艳的头，晃着软下来的阴茎靠了过去。
　　“干爹真好。”刘艳向我发了个飞吻，没有马上含住我的阴茎，而是侧过身伸手去拉被子。
　　“擦擦，干爹，这得擦擦，刚操过屁眼的……”
　　大二新学期开始，学校的课更少了，我白天也有空闲的时间去健身房耍耍。
　　“智桦兄，身材好呀！你要不要来我这儿的俱乐部？”小魔王在学校附近的健身房撞见了我好几次，但每次都是躲得远远的偷看。
　　终于在一次我运动后冲完澡，小魔王在健身房门口向我发出邀请。
　　“什么俱乐部？”我一脸谨慎地盯着穿着凉爽的带把辣妹。
　　“健身俱乐部呀，智桦兄，不然还能是什么？”小魔王笑盈盈地说道。
　　“里面的人都还蛮有意思的，智桦兄要不要来看看？我可以介绍你入会。”
　　“可以啊，什么时候去。”
　　“都行，你后面没课的话，现在我们都可以过去。”
　　我开车在小魔王的指引下，开到了二环这边新起的园区。在一个Y字路口一栋六层高的独栋小楼那儿，小魔王示意我开进去。
　　车在园区门口停下了，长得牛高马大至少有一米八五的保安上前来告知我这里是私人办公区，不让进，我扭头看向副驾驶座的小魔王。
　　“是我。”小魔王头也不抬地戳着手机开口道。
　　保安弓腰往车里看了一眼，扭身挥手让他的同伴放行。
　　“这么高级？还查户口才能进？”
　　“没有啦，只是俱乐部推行的会员制，场地不大谢绝接待外宾。”
　　小魔王招呼我来的这个俱乐部还挺有意思。
　　车驶进园区，前面一小截直线四车道两边全是绿化种的银杏树，开过这一段右转，路的尽头直通六层高的米黄色外墙独栋小楼。
　　左边停车，右边是一片绿茵茵的足球场，足球场后边还跟有几个网球场。
　　停好车，小魔王带着我进了大厅，先带我去办了入会卡。
　　因为引荐人是小魔王的缘故，几乎所有流程都省略了，直接认证了个人信息，会员卡就办好了。
　　上了楼我才发现，独栋小楼的背后还藏了座两层高的弓形长楼。
　　我跟着小魔王在俱乐部里逛了一大圈，运动的项目还是主要分布在后面的弓形长楼里，这座独栋小楼迎宾的作用反倒是大了些，只有二楼的区域是健身房，三楼餐厅四五楼养生美容生活馆，六楼会议室。
　　“连滑冰场也有啊。”
　　“楼上还有一对一教舞蹈的，智桦兄要不要上去看看，我剑舞在这里堪称一绝哦。”小魔王背着手有些得意地哼哼。
　　“项庄舞剑，意在沛公，学弟，你得当心了。”忽然，一只白皙的玉手搭上我的肩膀，关裳蓉不知道什么时候到了我们后面，穿了套蓝色的比基尼，披着浴巾，乌黑的长发上还挂着水珠，像是刚从游泳馆出来。
　　“啧，二爷……”小魔王微眯起眼睛，脸上依旧挂着甜美的微笑。
　　关裳蓉并没有理会小魔王，拍拍我的肩膀说道，“我冲一下就回来，晚上带你去吃好吃的，学弟。”
　　“小两口闹矛盾了？”关裳蓉走后，我问了小魔王一句。
　　小魔王摇摇头，“没有的事，女孩子嘛，每个月总有那么几天……”
　　出于对新鲜事物的好奇，我在这边加入了他们的拳击俱乐部。
　　拳击对练可比我先前去健身房撸铁游泳有意思太多了，这导致我白天一没课就往这边跑，偶尔下午课少我还会逃课出来练练拳。
　　大三的小魔王课就更少了，没事儿就来拳击馆围观我对练，基本从不缺席。
　　相处的时间多了，莫名的，我对这位带把辣妹没了先前的那么多陈见，更何况到了饭点小魔王还会叫上关裳蓉一起小吃一顿，晚上出去玩。
　　我还是很喜欢和这位大波浪御姐一起玩的，即便知道她是小魔王的未婚妻。
　　周六下午练完拳，晚上再去骑一骑刘艳的大肥臀，日子过的还算充实。
　　至于蒋奕珊，我联系她的次数倒是了许多，因为我发现蒋奕珊这学期不知道为什么变得有点神经质。
　　在确定刘艳爬上我的床，和我发生关系之后，蒋奕珊莫名其妙的生起了闷气，连和我说话的语气都挺冲的。
　　我不是很懂她是怎么回事。
　　“干爹，奕珊她多半把你当男友看了。”刘艳听完我的疑惑，抬起头。
　　“啥？”我的眉头微微皱起。
　　“人家把干爹你当男友看了呀，我爬干爹床上吃你的这个，她当然生气喽。”刘艳说着，捧起她那对巨大的乳房夹住我青筋暴起的阴茎，低下头伸出小舌舔了舔我的龟头，张开嘴含了进去。
　　“那怎么办？”
　　“不要了呗，要是干爹想去哄哄小姑娘也可以。”刘艳含着我的大阴茎吞吐吮吸，含糊不清的回答道。
　　虽然这学期来，蒋奕珊耍的小脾气是不怎么讨喜，但嗓音清亮，如黄莺出谷的漂亮马尾萝莉，直接甩掉，我觉得还是蛮可惜的。
　　“怎么？干爹舍不得白丝小萝莉呀？”刘艳像是看穿了我的心思，吐出嘴里那条发烫的粗大阴茎，掰开黑丝大屁股，扶着我的阴茎慢慢往下坐。
　　“啊……”刘艳一坐到底，两只小手按在我的腹部长长的舒了口气。
　　“骚货，吃着吃着，自己就坐上来了。”我抓着刘艳的黑丝大腿捏了捏。
　　“唔，那还不是人家一直想被干爹的大鸡巴操嘛……”刘艳手扶在我身子两侧，半蹲在床上，自己甩动起那丰满的的黑丝屁股一上一下的套弄着。
　　“干爹你要是真想换，我可以帮你去物色物色……啊啊，喔……”
　　刘艳这话，我听了倒是挺心动的。
　　高中时期，我的生活费一个月大概是两三万，上了大学妈妈给我翻了一番提到了五万，爸爸在问过我之后，觉得妈妈太小家子气了，瞒着妈妈，每个月一号往我卡里固定拨十万，爷爷那边每月也会给我卡里打上五万。
　　除去我的日常花销，包养十一二个刘艳都不会有什么压力。
　　“可以，你去找吧。”刘艳缓慢的起伏弄得我不是很舒服，我拍拍刘艳的大屁股，两手紧紧抱住她圆滚滚的黑丝肥臀，支起双腿开始快速的大力抽送。
　　换了几种姿势过后，我把刘艳压在沙发上，骑着刘艳肥美的黑丝大屁股，阴茎插在刘艳痉挛不止的阴道里射出了精液。
　　“你去哪儿给我联系？你同学？”我拔出半软的阴茎走到刘艳头那边。
　　刘艳扬起脸，小嘴凑了上来，努力地含住我湿乎乎的阴茎吮吸得啧啧作响，“还没去找过，嗯，应该也算是吧，等我联系好了，干爹你来酒店这边直接操就行了……”
　　“蒋奕珊那边我怎么去说？”我下意识地问了句。
　　这是我头一回包养同龄的女大学生，还真不知道怎么开口断了这关系好。
　　刘艳神色有些诧异的抬起头，吐出阴茎，小手握住棒身来回套弄，双唇浅浅地包住我的龟头前端，柔软温热的舌头抵着马眼不停打转。
　　“干爹，是你包养她呀！月底直接叫出来操一顿，告诉她下个月没钱拿了滚蛋，连自己是什么角色都搞不清楚，还敢给干爹甩脸色。”
　　好像也是刘艳说的这么个道理。
　　刘艳给我吹起来之后，我又在她身上射了两次，做完下楼瑶浴的时候，刘艳鸡贼地提出想要点介绍费的要求，一人一千，我很爽快的答应了。
　　“交给我就好了，国庆收假就给干爹安排妥当。”
　　“好，等你消息。”
　　月末，国庆放假前一晚，我把蒋奕珊叫到了酒店。
　　照刘艳教的，我一进门就把白丝萝莉推床上，强行骑着蒋奕珊在她的身体里射了一次。
　　事后我下床提上裤子，告诉蒋奕珊下个月不要再来找我了，我也不会再给她打钱。
　　蒋奕珊先是沉默了几秒，随后平静的哦了一声，趴在床上侧着脸摸过手机。
　　我从蒋奕珊这边出来，转头就进了没隔多远的房间，房门虚掩着，刘艳已经穿好了黑色丝袜在床上等我。
　　“有的她后悔的，还『哦』，干爹你到时候可别心软……”刘艳对蒋奕珊的态度嗤之以鼻。
　　本以为这样的日子会继续下去，但是在国庆头天晚上，婶婶的一个电话改变了我平静生活的走向。
　　……………………

第11章
　　“桦儿国庆有没有去哪里玩啊？”
　　“没有，在家躺呢。”
　　接到婶婶电话的时候，我正在电脑前陪戴静试玩刘艳推荐的RPG游戏。
　　联盟那边打到了钻石我俩双排混不上去，给戴静打破防不想玩了，非要我去找个新游戏。
　　老一些的RPG不是画风戴静瞧不上，就是画质连我都接受不了。
　　一个周末晚上，刘艳和我做完，缓了好一阵后要过我的手机点了宵夜，下床哼着歌去隔壁开了电脑，然后走进浴室。
　　我很好奇刘艳玩的是什么，能让她大半夜开机上号，这才发现了这一款东方仙魔题材的2.5DMMORPG，我玩了几天下来感觉还挺好玩的，就推给了戴静。
　　“婶婶请你吃宵夜，快来。”
　　随后，婶婶给我报了个地址。
　　大晚上的，我不是很想去，婉言拒绝，但是架不住婶婶要过来亲自接我。
　　没办法，我只能开车去了婶婶发来的那个地址。
　　到了地方，是家新开张的酒吧，门口还摆着开业大酬宾的展示牌。
　　我刚下车就被一个蹲在停车场边上的纹身小青年招呼住了，黑色的西装裤，廉价的锥头皮鞋，瘦瘦的身板上套了件有些吊肩的白衬衣，外面披着黑马甲，打着耳钉。
　　“桃总叫来的吧？这边走。”小青年带我绕过吵闹不堪，光污染严重的吧台区，进了后台的一间屋子。
　　“智桦来啦，想吃点啥，还没点。”婶婶坐在大屏监控前，拿起桌上的菜单向我扬扬手。
　　我接过菜单凑上前去，“在看什么呢？婶婶。”
　　婶婶没有说话，伸手点了点大屏幕上的一方监控。
　　“这是江妹？”我贴近看了看，感到有些难以置信。
　　婶婶脸上露出无可奈何的表情，点了点头，长叹一声，“智桦你去帮我把她先带回去。”
　　“好。”
　　“你俩还站这儿干嘛？还不带小兄弟过去。”婶婶椅子后边站着的那矮个子推了把旁边低头杵着的西装男。
　　“是是，区总。”两名西装男头点的跟小鸡啄米似的，快步跟上我。
　　路上这几分钟，我才知道俩名西装男是这家新开酒吧的老板和经理，堂妹趁着放假的功夫偷偷摸回这边到新酒吧喝酒，不巧被人给认出来了往上报，这片区域的区总矮个儿收到消息第一时间就联系了婶婶，婶婶火急火燎地开了两个多小时车赶了回来。
　　“劳烦小兄弟多美言几句，这是我们的疏忽……”酒吧老板向我合手拜了拜。
　　到了堂妹坐的卡座那排，酒吧老板刚露头，堂妹背后那两桌就有人紧急的摇手比划。
　　我不解地看向旁边的西装男，西装男陪着笑脸，“怕有不长眼的喝多了乱串台吵到桃总女儿，周围几桌坐的都是我们氛围组的人……”
　　桃江妹在卡座正给对面的两个干瘦妹子不知道在讲着什么，讲着讲着，桃江妹就开了瓶酒，仰头猛灌。
　　“妹妹少喝点吧……”对面一位干瘦妹子小心翼翼地说道。
　　“少喝点是什么意思？你一个卖酒的，叫老子少喝点？老子有的是钱，都给我喝！”桃江妹『砰』的一声把酒瓶杵在桌上，半眯起眼睛斜视坐在对面的两个干瘦妹妹。
　　俩妹妹的脸色有些难看，桃江妹却不管这些，手指弹弹桌上摆的酒瓶“喝，快点！”说罢自顾自的抓起酒瓶往嘴里送。
　　我从过道快步跑上来，一把按下桃江妹往嘴里送的酒瓶。
　　“他妈的，谁……哥……”桃江妹骂了半句，手撑着桌面扭过头来发现是我。
　　“走。”我夺下堂妹手里的酒瓶，桃江妹还稍稍反抗了一小下才松开握着酒瓶的手。
　　“去，去哪儿？”堂妹撑着桌面站起身，有点摇晃，满嘴酒气。
　　“跟我回家。”
　　“哦……”堂妹一扬手，打翻了桌上的空酒瓶，“乒乒乓乓”地落了一地，刚走两步就一个踉跄趴到了我的身上。
　　“她喝了多少？”我看向卡座的那俩干瘦妹子。
　　一个干瘦妹子伸手给我比了个一。
　　“一件十二瓶的，第二件刚开始……”干瘦妹妹还没说完就被后面赶来酒吧经理给叫走了。
　　酒吧老板叫来了两个女前台帮着我把喝醉的桃江妹弄上了车，一路开车跟在我的车后面。
　　到了我家，俩个前台帮着我把桃江妹抬进了我家床上，酒吧老板看着我给婶婶打过了电话，又向我道了几声谢，方才带人离开。
　　我坐在一边沙发上拉着衣领抖着衣服散热，望了眼床上喝得不省人事的桃江妹，我还是头一回觉得堂妹这么重，跟灌了铅似的，死沉。
　　坐了几分钟，婶婶那边没有新的指示，桃江妹睡得死死的，我轻手轻脚虚掩上房门去了游戏房。
　　开机还没玩到半小时，我就听见隔壁房间似乎有了动静，过去开灯一看，堂妹手扒在床边，脑袋伸出床外，大声地“唔”了一声。
　　“江妹，你还好吗？”我靠近桃江妹头那边。
　　“垃圾桶，垃圾桶……”堂妹快速地低声说着。
　　在我拿着垃圾桶跑回来的下一秒，“呕……”桃江妹对着垃圾桶一阵狂呕。
　　我倒了杯水在边上候着，看到堂妹差不多吐干净了才把抽纸递上去，“还好不？”
　　桃江妹喘了几口粗气，抓过抽纸胡乱地擦了两下，又趴在床边干呕了一阵向我伸手，“水。”
　　漱过口后，桃江妹猛喝了两杯温水才翻过身，双腿夹着被子侧卧在床上轻声道，“哥，别关灯。”
　　“好，还有别的事吗？”
　　桃江妹闭着眼睛轻轻摇头。
　　我刚坐回电脑前没一会儿，桃江妹就扶着墙推开了我游戏房的门。
　　“哥，我饿了。”
　　“想吃啥？”我起身去开冰箱。
　　“要热的……”桃江妹脑袋杵着我的胳膊，小声说道。
　　由于桃江妹一直斜靠在我身上，非要扒拉着我一起走，我没办法下楼，就在二楼随便给她煮了碗醪糟蛋。
　　烧水期间，桃江妹乖巧地坐在灶台旁的高脚凳上，耷拉着小脑袋，手拽着我的衣服。
　　“哥你站我后面干嘛？”堂妹拿着勺子吃了两口，脑袋往后一仰撞在我身上。
　　“怕你头晕给晃摔了，快吃……”
　　桃江妹慢悠悠地吃了大半推开碗，两手垂在双腿间，我见状曲身把堂妹抱了起来，桃江妹双手自然地搂上我的脖子。
　　“快睡吧。”我把桃江妹抱回床上，桃江妹坐在床边双手紧紧勾着我的脖子躺下去。
　　“你咋找到我的，哥。”
　　“无意间看到了……”我手肘杵着床面，整个人被桃江妹拽着趴伏在她身上，下方离我不到十公分，满嘴酒气，小脸红扑扑的桃江妹直勾勾地盯着我。
　　“你平时去酒吧？”
　　“……”
　　“是我妈叫你来的吧。”
　　“嗯。”被桃江妹一语戳破，我有些尴尬地笑着应了一声。
　　桃江妹松开拽着我脖子手躺在床上半天没有说话，我轻轻托起桃江妹的小腿想把堂妹弄到床上，让她睡得舒服些，却被桃江妹踢脚甩开了。
　　“嘿呀！”桃江妹深吸了口气一下坐了起来，弓着腰，小脑袋向下低垂顶上我的肚子。
　　“江妹你要干嘛？”我捉住桃江妹在我腰上乱抓的小手。
　　“哥……”
　　“什么事？”我伸手揉了揉堂妹的小脑袋。
　　“把你的鸡巴拿出来。”
　　“啥？”我第一时间以为自己听错了，直到头抵着我肚子的桃江妹又重复了一遍。
　　“鸡巴拿出来，找人把我弄回来就没事儿啦？弄回来给人吃鸡巴，哼哼………”桃江妹自言自语的小声念叨着，小手开始拉扯我的裤腰带。
　　我按住堂妹小手，眉头皱成一团，“江妹乖，快去睡了……”
　　“不乖，拿出来，快点……”
　　桃江妹拉着我的腰带和我僵持了一会儿，猛得抬起头高声怒喝，“又不是没吃过，你装什么装！快点！不然我告我妈你强奸我！”
　　“等婶婶来了你告吧，现在先给我去睡觉！”我强行拉开桃江妹拽着我腰带的小手，一手护着桃江妹的背一手勾起桃江妹的腿弯把堂妹往床中间抬。
　　桃江妹一边叫嚷着一边挣扎，小手不停推打着我的脸，但在酒精的作用下堂妹的挣扎并没有多剧烈，我没费多大劲儿就把桃江妹丢到床中间，给她拉上被子。
　　“我要告我妈！”桃江妹抓过床头的电视遥控板恶狠狠地威胁。
　　“行行行，等你妈回来了你去告……”我把桃江妹的鞋扒了扔下床，看着手握着遥控器死死瞪着我的堂妹，我有点想笑。
　　“我要……告我妈……”桃江妹小声嘟噜着，上下眼皮不自觉地开始打架，还不到两分钟就睡了过去。
　　我坐在边上的沙发玩了会儿手机，确认堂妹睡熟后，我轻轻抽走了桃江妹手里抓着的遥控器，把灯换成橘色的暖光灯带上门出去了。
　　隔天大清早八点，我在游戏房里接到了婶婶的电话。
　　“桦儿你是刚醒还是没睡？”婶婶挎着堂妹的背包在小区里的早点铺门口，看我一脸仙气的打着哈欠。
　　“等会儿回去睡。”我点了份饺子往里面隔间一坐，倦意一下就全涌了上来。
　　“辛苦了，辛苦了，这是江妹儿换洗的衣服，一会儿麻烦你给她带上去。”婶婶把堂妹的背包放在我旁边。
　　不多时，服务员敲门进来上了饺子和婶婶点的面，我埋头快速吃着饺子，打算两下吃完就回去睡觉，婶婶坐在我对面用筷子挑着面，也没怎么吃，东一下西一下的和我拉着家常。
　　“智桦啊，婶婶和你商量个事。”
　　我听到婶婶的语气突然变得有些沉重，不像先前那般带着笑，我停下筷子抬起头，“什么事？”
　　“别紧张，吃饭，先吃饭……”婶婶似乎也意识到了自己的失态，笑着摆摆手。
　　“云姐每个月给你的生活费打多少？”
　　“五万。”
　　“那还真是够严的，江妹儿每个月都是十万……”
　　我一口饺子没咽下去，差点噎着，婶婶挑着碗里的面，看我一阵猛咳，“智桦你慢点吃，别着急。”
　　“所以是什么事？”
　　婶婶瞟了眼身后，确定门是关上的，这才向我靠近压低声音道，“智桦你能不能周末去帮我看着下你堂妹？”
　　“江妹她咋啦？”
　　“嗯……就是，你堂妹她已经赶跑七八个家教了，智桦你学习成绩好，能不能帮婶婶去教教，明年你堂妹就要高考了。”婶婶一脸无奈地讲着。
　　“行，没问题。”周末去辅导下堂妹功课，我觉得是没有什么问题，这学期我周一上午没课，周五下午只有前两节有课，时间有的是。
　　“来回花销婶婶给你全报，再给你把工资发上，每个月给你打十五，智桦你看够不够？那边再给你配辆车。”婶婶一边说着，一边从皮夹里拿出一把崭新的宝马车钥匙递给我。
　　“敢情东西都准备好了？”我接过钥匙，感觉像是中了婶婶的套。
　　“这不婶婶知道智桦你人懂事，兄妹间多互帮互助一下，婶婶在这里先谢谢你了。”婶婶冲我一笑，翻出一张银行卡递给我。
　　“国庆也麻烦你帮我看着点江妹儿了，那边的话，大多酒吧都去打过招呼了，有专人盯着，智桦你注意点别让她大半夜溜去旮旯里的小酒吧就行，实在不行你就把门锁了……”
　　我一边听着一边装出一脸凝重的表情不时地点头，婶婶一边交代我要做的事一边数落着桃江妹的罪行，落地窗外的阳光慢慢洒了进来，早点铺的人流渐渐开始多了起来，婶婶的三部手机，电话是一个接一个的响个不停，但都被婶婶瞟一眼就给按下了。
　　“可千万别让你妈知道我遣你做这事儿啊，智桦，云姐知道了还不把我给劈了……”
　　听完婶婶唠叨回到家已经日照当头，我瞄了眼还睡得死死的桃江妹，转头进了客房补觉，醒来的时候已经快晚上七点，天已经偏黑了。
　　桃江妹在隔壁房间里开着电视玩手机，看见我进来，抬眼盯了我一会儿继续低头玩她的手机没出声。
　　“吃饭没有，饿不饿？”我走到桃江妹身前拨了拨桃江妹头发。
　　“没有，智桦哥哥你睡得跟猪似的，叫都叫不醒，我快饿死了。”桃江妹扬起小脸嘟起嘴。
　　我很快去冲了澡就带着堂妹出去吃饭。
　　“不跟我说说，你怎么回事？”酒楼包厢里，我胳膊碰了碰坐在我旁边戳着手机的堂妹。
　　“没什么，就是昨天喝多了点……”桃江妹抱着手机斜眼瞄了我一下。
　　“不告你妈我非礼了？”
　　“哎呀！智桦哥哥，昨天人家喝多了嘛，不许说，不许说了！”桃江妹抬起头娇嗔道，小手按上我的大腿狠捏了两下。
　　“你妈让我周末过来辅导你功课，免得你出去鬼混。”
　　桃江妹哼了一声，抓着椅背跨坐在我大腿上，两手搭上我的肩，“知道知道，我妈下午的时候就给我说了，叫我多听你的话。”桃江妹一边说着，一边捧起起我的脸慢慢沉下头，娇艳欲滴的红唇亲了上来，一条香滑的柔舌深深地探进我的口中，放肆地来回搅动着。
　　传菜的服务生进来上了菜，报完菜名在桌旁立了足足一分钟，“客人，是现在浇油吗？菜要凉了。”
　　“嗯。”桃江妹应了一声，含着我的舌头长长地吮吸了一口，这才从我身上下来。
　　“后面还请多关照哦，智桦哥哥。”桃江妹抚摸着我的大腿内侧娇声说道。
　　我扒开堂妹的小手点点头。
　　完全没有意识到正处青春叛逆期的问题少女将会有多难伺候。
　　……………………

第12章
　　桃江妹这个国庆全程都住在我家，上午睡大觉下午不是硬拽着我去逛街买衣服，就是叫上三两个闺蜜来我家打打台球搓麻将，晚上去唱过两回K。
　　“这两天我是不是都吃胖了？智桦哥哥。”桃江妹拖着瑜伽垫踢开了我游戏房的门。
　　我正开着语音陪戴静新区开荒下本，听见堂妹的声音，戴静率先发问，“谁呀？桦哥，我怎么听到你那边有女生在说话？”
　　“这是谁啊？智桦哥哥。”桃江妹靠近我的电脑，刚运动完还在微微发烫的小脸蛋贴了上来。
　　“高中同学，这边是我堂妹……”我话还没说完，桃江妹伸手夺下我的鼠标把麦关了，抬脚跨进沙发，两条笔直匀称的大长腿夹住我的大腿跪于两侧，桃江妹捏起我的下巴把我的脸抬了起来。
　　“人家问你事儿呢！智桦哥哥就光顾着和别的妹妹打游戏！”桃江妹娇嗔道。
　　“哪儿胖了嘛，江妹身材这么棒的。”我双手抱上桃江妹穿着粉色瑜伽裤的大长腿，从膝盖一直摸上了桃江妹的屁股。
　　算起来，我大概有一年多没有揉过堂妹屁股了，小丫头发育得很好，光凭手感，桃江妹的屁股比一年前大了一圈，摸起来的感觉又圆又挺，弹性极佳。
　　“这儿，这儿，还有这儿，感觉到处都胖了。”桃江妹双手在她纤细的腰肢，和紧致的小腹上来回比划。
　　“没胖没胖，江妹最漂亮了。”我爱不释手地抱着桃江妹的翘屁股揉捏，桃江妹搂着我的脖子慢慢坐了下来，又圆又大的屁股挤压着我的手掌，我坐起身吻上桃江妹柔软的唇瓣，桃江妹大大方方地伸出舌头和我交缠在一起。
　　直到五六分钟后，语音里的戴静喊了几声见我没有回应，便给我敲了个电话，我这才不舍地吮吸了两口桃江妹香软的小舌，打开语音。
　　“来了来了。”我一手把着桃江妹的屁股往怀里扳了扳，桃江妹乖巧地扭过身坐进我怀里，浑圆硕大的屁股压在我下体支起的帐篷上。
　　“人呢？去干嘛了？一个团的人都在等你。”
　　“处理点家事。”我左手从桃江妹衣服下面伸进去抓住桃江妹饱满柔滑的大奶子。
　　“怎么胸罩都不穿？”我捏了两下抽出手，贴到桃江妹耳边小声问道。
　　“在家还穿什么胸罩，勒着不舒服。”桃江妹仰过头小声道。
　　“输出输出输出，桦哥，你别以为躲怪下面摸鱼，我就看不到了。”戴静在语音里点名批评。
　　怀里坐着个丰乳翘臀的美少女，下本开荒我一直都不是很在状态。
　　好不容易打到最后一个怪，桃江妹摸了个沙发垫趖到地上，我趁着团灭的功夫站起身，桃江妹快速脱下我的裤子，释放出我那根早已硬得不像话的粗大阴茎，桃江妹伸出小手握住我坚硬的阴茎，温热的小舌头贴上我圆亮的龟头不停地来回打转。
　　我倒抽了口冷气慢慢坐下，桃江妹两手环上我的腰，上半身趴在我大腿上，张开小嘴低头一口将我的阴茎含了小半进去。
　　桃江妹调整了下姿势，小脑袋埋在我胯间上下起伏，卖力地吞吐套弄起来，随着桃江妹越含越深，大量粘稠的津液从桃江妹的嘴角淌了下来，顺着棒身缓缓流下。
　　“唔嗯……”桃江妹小口大张，将我整条粗大的阴茎完全吞了下去，湿热的嘴唇贴在我的阴茎根部。
　　我再也忍不住，直接退出语音下了游戏，双手抱住桃江妹的脑袋一边往下压，一边用力地来回耸动腰部，“喔，江妹……嘶，舒服……”
　　“呜……嗯……”桃江妹顺从地闭上眼睛大大地张开小嘴，我粗暴地把阴茎挤进堂妹喉咙深处，足足插送了六七十下才停下来，缓缓扶起桃江妹涕泗横流的俏脸，“啵”的一声把阴茎拔了出来。
　　“咳咳咳，咳……呕……”桃江妹趴在沙发扶手上用力捶打着我的大腿，伴随着干呕的一阵剧烈咳嗽，过了好一阵桃江妹才缓过气来，“鸡巴大还不知道轻点插，智桦哥哥，你刚差点把你妹妹给插闭气知道不？呼，呼……”
　　桃江妹胡乱地扯了把抽纸擦去嘴角淌下的口水，脸上还挂着泪痕，没好气地瞪了我一眼。
　　“不好意思，江妹，下次哥轻点。”我站起身拉起桃江妹搂抱在怀里一边亲吻着，一边往我的卧室走。
　　进了卧室，我推着桃江妹站到床边，让她转过身手撑在床上，桃江妹并拢她那双笔直修长的美腿，纤细的腰肢下沉，撅起她那硕大肥美的屁股。
　　桃江妹的臀型很棒，搭上贴身的粉色瑜伽裤，圆滚滚的翘屁股呈现出一个饱满的粉色桃心形状。
　　我伸手抚上桃江妹浑圆结实的蜜桃臀，桃江妹轻哼了一声，来回均匀地扭动起她那完美的心形屁股。
　　“腿张开，江妹。”我立在桃江妹身侧，右手伸到堂妹身下抓揉着她丰满的乳房，左手扣在桃江妹的臀缝上，中指轻轻按压桃江妹的阴户，桃江妹摇晃了下她浑圆的蜜桃臀，叉开双腿。
　　我走到桃江妹身后，跪进她分开的两腿之间扬起脸，堂妹那圆滚滚，形如蜜桃的大肉臀此时近在咫尺。
　　“坐下来，江妹，坐哥脸上，让我看看你的小屁股发育的怎么样了。”
　　桃江妹两脚向外拉开，浑圆硕大的蜜桃臀缓缓落到我的脸上，桃江妹坐着我的脸开始左右扭动屁股，丰厚柔滑的臀肉来回挤压着我的面颊，我两手往后撑在地上，扬面享受堂妹丰满臀肉的按摩。
　　“着实有点变态了啊，智桦哥哥。”桃江妹上下抖动起她那丰满的蜜桃臀，柔软丝滑的臀肉轻轻拍击着我的脸。
　　“江妹，你这屁股太棒了。”我搂住桃江妹的胯部，脸顶着桃江妹圆润丰满的屁股把她推到床上，抱着桃江妹的屁股脸埋进堂妹臀肉里一阵狂蹭。
　　在我大张开着嘴含住堂妹臀肉猛吸的时候，婶婶打来了电话。
　　“你作业没动过？”我脸枕着桃江妹饱满的蜜桃臀，把还和在婶婶通话中的手机放在桃江妹的另一瓣翘臀上。
　　“都没拿过来，这几天智桦哥哥你见我摸过笔？”桃江妹左右晃晃屁股，把手机摇落。
　　我坐起来，拿过手机，左手逮着桃江妹粉色的心形臀一边大力抓揉，一边回着婶婶的电话，“好的，婶婶，明早我就带她坐最早那班飞机回那边。”
　　婶婶想和桃江妹交代几句，堂妹接过手机，还没听到一分钟，就不耐烦地挂了。
　　“早点洗洗睡吧，江妹，你妈说你作业一个字都没动。”
　　“呃呃呃，明天回去了你也帮我写点，智桦哥哥。”
　　“自己写。”
　　“嗯——，智桦哥哥，就写一点点，智桦哥哥……”
　　桃江妹娇声说着，双手抱上我的大腿不放，我还是无法拒绝这般可爱的堂妹向我撒娇，“只能帮你写一点啊。”
　　“耶！今晚就奖励智桦哥哥和美少女一起泡个澡。”桃江妹开心的比了个耶，蹦下床去浴室放水。
　　浴缸里，桃江妹趴在我身上，头埋在我的两腿间卖力地吞吐着我粗大的阴茎，浴室里阵阵清晰响亮的吸吮声不断，我抱着桃江妹纤细的腰肢，嘴里含着堂妹粉嫩的阴唇，舌头伸进堂妹狭窄的花穴里舔弄。
　　桃江妹快速地上下套弄着，终于我抱着桃江妹柳腰的手一紧，脸深深埋进桃江妹抽搐不止的丰满肉臀里，往上一挺腰，胀大到极限的阴茎插至桃江妹喉咙深处，跳动着在桃江妹炙热的小嘴里喷射出股股浓精。
　　泡完澡回到床上，堂妹光溜溜的钻进被窝和我抱在一起，但却没有提及下一步的事，我自然也不会主动开口索要，毕竟来日方长。
　　假期最后一天，桃江妹押着我帮她写了起码一半的作业，还强行留我在她这边的新家住了一晚。
　　带了个三四百平大花园的一栋欧式三层别墅，还有个鱼池绕屋直通后庭的茶室，环境还挺不错的。
　　第二天我开车把桃江妹送去了学校，才坐飞机回来这边。
　　到学校的时候已经中午了，和班长他们在食堂吃午饭的时候，我终于有空登上游戏论坛看两眼。
　　刘艳已经在论坛私信给我发了三十多条消息，我点开看了下，几乎全都是一位小个子女生的日常生活照，最后一张是刘艳和那位小个子女生在我们校门口的合照。
　　白色小翻领衬衫外面套了件薄薄的灰色V领无袖毛衣，下面是条普通的黑色紧身牛仔裤，一双小白鞋，微卷的黑色中长发，挎着个棕色小皮包，矮了刘艳一个脑袋的小个子卷发乖乖女向着镜头露出甜甜的笑容。
　　“她哪儿的？我们学校？”我回了条消息，还没等我划走，刘艳的小红点就来了。
　　“不是，茜茜是这边师范的，干爹要是瞧得上，我就让她后天周六下课了过来。”
　　“超正的小美女哦，质量保证杠杠的。”刘艳见我半天没有回复，飞快地补充道。
　　从食堂出来，我立马给刘艳打了两万。随后，刘艳在论坛的私信里给我发来张卷发乖乖女坐在宿舍床罩里拿着学生证的露奶裸照。
　　“干爹周六晚上酒店见。”
　　周六上完调休补的课，我去俱乐部和拳馆的师兄们练了会儿拳。
　　小魔王从收假以来一直就没有出现过，我出了拳馆在俱乐部逛了一圈也没有瞅见二爷，翻了下朋友圈，小魔王带着他的未婚妻下午还在老挝玩实弹射击，难怪没见着人。
　　照片里，关裳蓉带着副墨镜，一身黑色紧身衣，深蓝色牛仔裤包裹的丰满肥臀格外诱人，已然一副霹雳娇娃的模样。
　　堂妹倒是在饭点给我发了消息，问我只有一天还要不要过去，我晚上还有事，便找个理由推掉了，堂妹表示能理解，叮嘱我下周周末陪她去逛街买衣服。
　　晚上和拳馆师兄们聚餐完后，去KTV唱了一会儿我借口回学校还有点事先行撤退，开车到酒店这边的时候已经快九点半了。
　　给我开门的是北茜茜，也就是刘艳发给我的照片上的那个卷发乖乖女。
　　白卫衣打底的黑色体恤假两件上衣，还没过膝的浅灰色百褶短裙，细长的腿上套着一双黑色天鹅绒裤袜，崭新的黑色短皮靴，北茜茜个子实际看起来比照片里还要小一些，估计还没到一米五。
　　北茜茜一开门看见陌生的男生，就僵在了原地，没有让开路也不说话，微张着小嘴盯着我。
　　“你好，茜茜。”我伸手搂过北茜茜的细腰关上门往里走。
　　“你好，你好……”北茜茜这才反应过来，脸上挤出有些僵硬的微笑向我打着招呼。
　　刘艳在主卧旁边的屋里打着游戏，我搂着北茜茜坐到旁边的沙发上，北茜茜挣扎了一下想坐到我旁边，但却被我一把拉过来坐在了我的大腿上，“啊！”北茜茜小声叫了一声。
　　“干爹来啦，怎么样？茜茜不赖吧。茜茜，这就是我跟你说的，不亏吧。”刘艳回头看了一眼，嘴角含着笑。
　　坐在我腿上的北茜茜低着头，一双小皮靴轻轻地晃悠着，手指绞起耳侧垂下的黑发，小声应了一声。
　　我一手环着北茜茜的腰，一手抚摸上她丝滑的裤袜大腿，“茜茜，你们在说什么亏不亏的？”
　　“艳姐说包养她的是个大帅哥……”北茜茜小声说着，我低头凑近怀里卷发乖乖女红扑扑的小脸蛋。
　　“茜茜。”
　　“嗯……”
　　“来，亲个嘴，宝贝。”我强势吻住北茜茜红润的嘴唇，坐在我腿上的北茜茜眼里闪过一丝慌乱，随后便闭上双眼任由我的索取。
　　我放在北茜茜大腿上的手攀上北茜茜贫瘠的胸口，隔着衣服和胸罩，我几乎抓不起来北茜茜那娇小的乳房。
　　这么小？
　　我不死心地把手从下面伸进北茜茜的衣服里，北茜茜啪的一下按住我的手。
　　“茜茜。”我放走含在嘴里吸吮的香软小舌头轻声道。
　　北茜茜睫毛微微颤抖，僵持了大约半分钟，按在我手上的力度明显减轻，我拨开北茜茜小手撩起她的上衣，手伸进胸罩里抓着北茜茜娇小的乳房捏揉。
　　“唔嗯……”北茜茜睁开双眼，一张灵动俏皮的娃娃脸涨得通红，眨巴着水灵灵的大眼睛望着我。
　　“咳，茜茜，别在公共场合发骚，我还在呢。”刘艳背对着这边故意不怀好意地咳嗽了两声。
　　“我们去床上？”我抱着北茜茜又亲了一阵，搂着北茜茜的腿弯把玲珑小巧的卷发乖乖女抱了起来。
　　北茜茜轻轻地点点头。
　　“亲一个就抱你过去。”我抱起北茜茜没有去主卧反而往刘艳那边走，北茜茜的小皮靴在空中乱踢了一阵见我不搭理，卷发乖乖女只能双手搂上我的脖子飞快地在我唇上亲了一下。
　　“干爹先和茜茜玩会儿，我马上洗了澡就过来。”刘艳聚精会神地盯着屏幕，手上的操作一刻不停。
　　我走进主卧把北茜茜往床上一扔，踢掉裤子抓着北茜茜的脚踝就把她拖到床边，粗暴地连带内裤一起扯下北茜茜的裤袜，右手拿住北茜茜的脚踝把她那双裹着黑色天鹅绒裤袜的美腿往前压，左手扶着青筋暴起的粗大阴茎抵上北茜茜湿润的阴户就要往里插。
　　“等会儿，啊！”北茜茜惊叫着，两只小手飞快地护住阴部，柔滑细嫩的掌心推着我的龟头阻止我继续往前。
　　“手拿开，茜茜。”我强行拉开北茜茜的小手，硕大的龟头滑开北茜茜粉嫩的阴唇，对准北茜茜嫩穴往里顶。
　　“唔，等一下，先润润再做……”北茜茜的双腿挣脱我的钳制，并拢夹紧娇声喊道。
　　“那就快点。”我松开北茜茜的手，卷发乖乖女把裤袜往上拉了拉坐起身，我把着粗大的阴茎不停地拍打北茜茜的小脸，“含着舔啊，还坐那儿干嘛？手拿着。”
　　北茜茜伸出小手握住棒身，怯生生地靠了过来，小嘴微张伸出舌头。
　　“快点！”我挺腰向前，龟头撞上北茜茜柔软的小舌头，吓得北茜茜立马缩了回去闭上嘴。
　　“茜茜，听话，张嘴。”我挺着坚硬的阴茎在北茜茜柔嫩的樱唇上磨蹭，北茜茜张开小嘴慢慢含住我红彤彤的大龟头，小口地套弄着，我嫌北茜茜太过墨迹，双手把着北茜茜的头一挺腰，粗大的阴茎一下没入了半截，北茜茜腮帮瞬间鼓起了个包。
　　“唔呜，唔……”北茜茜瞳孔猛然一缩，小手用力推着我的腹部，我紧紧抱着卷发乖乖女的头，快速地在北茜茜小嘴里抽插了二三十下才松开手，北茜茜脱离了我的束缚猛地往后一仰，吐出口中的巨物，小手撑着床面干咳不止。
　　“来，茜茜，快含住。”我扶过还在往外泛着口水的北茜茜，粗大的阴茎再次顶上樱唇，北茜茜抗拒的小嘴紧闭，不停地左右摇头。
　　“不想含那就直接做吧。”我一把将北茜茜推倒在床，掰开她两条纤细的裤袜美腿，握着阴茎顶上北茜茜的阴门往前用力一挺，红彤彤的大龟头一下挤进了少女紧紧的阴道。
　　“我含，我给你含，啊……”
　　我两手各抓起北茜茜的一只脚踝，北茜茜脚上穿着的崭新小皮靴还没来得及脱，握在手里凉冰冰的，我拉开北茜茜双腿身子往下一沉，整条粗大的阴茎突破薄薄的一层，插进了北茜茜狭窄的阴道。
　　“啊啊！啊，疼啊……”
　　身下北茜茜大声的叫喊着，我半跪在床上，屁股大幅的来回动着，粗长的阴茎每次抽插都退至北茜茜的阴道边缘，再用力的插入，直顶花芯。
　　这么插送了十来下，我拉起北茜茜卫衣，解开她的胸罩丢到一边，全身压在北茜茜身上开始快速的耸动屁股，身下的卷发乖乖女不停的哀叫着，一张精致的娃娃脸上满是泪水。
　　“啊啊啊啊！放开我……我不干了，放开……啊啊。”
　　北茜茜的阴道很紧，以现在这个姿势我每次抽插都不太能全根没入北茜茜体内，再加上身下乖乖女哭闹的厉害，吵得我头疼，“茜茜别哭，忍会儿就舒服了。”说着，我加快了抽送速度，疯狂撞击着北茜茜浑圆的小屁股，粗长的大阴茎不停的在北茜茜的小嫩穴里进进出出。
　　“不干了，我不干了，出去……啊……唔呜……嗯，啊啊啊！”
　　“刘艳！”我一边用力的抽插着小嫩穴，一边抬起身向着隔壁喊道。
　　“来了来了，干爹怎么啦？”刘艳赤裸着身子，手里拿着吹风机光着脚就跑了进来。
　　“你看看这个。”我抱着北茜茜的裤袜美腿大力的插送了几下，身下的北茜茜呻吟着，水灵灵的一双大眼睛有些失神，但嘴里还是不停的叫喊着。
　　“放开我，我不干了……”
　　我又暴力地抽插了一阵，拔出阴茎，硕大的龟头带起北茜茜粉嫩的阴唇向外翻了出来。
　　刘艳拿着吹风机，两步走到床边踩上床，半蹲在北茜茜脑袋旁边，扶正北茜茜的脑袋。
　　北茜茜双眼迷离的娇呻着，下半身不断的哆嗦抽搐，过了半分多钟才任清眼前来人，小手立马抓上刘艳的胳膊，“艳姐，好疼，我不干了……”
　　“啪”一声清脆的耳光声，让北茜茜迷离的双眼清澈了许多。
　　不等北茜茜开口，刘艳反手又是一巴掌，一把钳住北茜茜微张的小嘴，眼神冰冷地注视着一脸震惊的北茜茜。
　　“婊子，这可是你自己要我带你过来的。”

第13章
　　“不想干可以，把钱退了，穿上衣服自己滚。”刘艳盯着北茜茜，卷发乖乖女的眼神有些躲闪，随后渐渐软了下来。
　　“还闹不闹了？”
　　北茜茜摇摇头，刘艳又掐了两下，这才松开钳着北茜茜脸蛋的手。
　　“小姑娘不懂事，干爹……”刘艳扭身跪坐到我身前，带着甜美笑容的面颊贴上我的大腿，小手握住我坚硬的阴茎套弄了两下，便张嘴含了进去，刘艳的脑袋来回快速地动着，在我身下吞吐得啧啧有声。
　　“他的太大了，那样插真的很疼……”北茜茜一边揉着下体，一边撑起小脑袋一脸委屈地望向这边。
　　刘艳眉目间浮现出一丝戾气，抱着我的屁股，小嘴不停地吸吮着我的阴茎，反手就要去扇北茜茜的脸。
　　“别打人家小姑娘。”我拉住刘艳的胳膊，北茜茜害怕地闭紧双眼偏头缩在床上。
　　刘艳挥出去的手并没有多大力，像是故意做样子要唬一下北茜茜那般。
　　“还不把腿张开。”刘艳吞吐了一阵，拍拍北茜茜大腿，扶着棒身重新将我的阴茎前端塞回北茜茜狭窄的阴道里。
　　“干爹你先和茜茜玩着，我吹了头就回来。”
　　刘艳拿上吹风去了隔壁，我脱掉北茜茜的小皮靴丢下床，跪在北茜茜一双黑丝美腿间缓缓挺腰，隔壁很快响起了吹风机的“呼呼”声，北茜茜怯生生地伸出小手搭在我的大腿上哀声求饶，“大哥，轻点插，求你了……”
　　“宝贝，我都还没开始动。”我两手各抓上北茜茜一只黑丝小脚把玩，半根阴茎插在北茜茜阴道里浅浅地插送。
　　“求你了，轻点好不好，我今天第一次……”北茜茜小声呜咽着，眼眶红红的，仿佛下一秒就会哭出来。
　　我拉开北茜茜双腿挺腰抽送了几下，粗长的阴茎整根没入北茜茜体内，我伏下身压到北茜茜身上，这回卷发乖乖女没敢大喊大叫，眉头皱作一团闷哼了一声，可怜巴巴地望着我。
　　“疼不疼？”我伸手摸了摸北茜茜的脸蛋，插在北茜茜体内的阴茎开始缓缓地插进抽出，方才刘艳的那两巴掌可是半点都没留情面，北茜茜现在小脸上还能看到微红的巴掌印。
　　“怎么不疼？呜呜，我妈都没这么打过我……你轻点插……”北茜茜一边说着，一边伸手揉揉自己的脸。
　　“够轻了吧，宝贝，来，亲一个。”
　　北茜茜小嘴微张，伸出舌头，两手勾上我的脖子，回应我的索吻。
　　我卷吸着北茜茜湿软的小舌，轻轻将北茜茜口中香甜的唾液吸入口中咽下，下身有节奏的一下一下来回插送，粗大的阴茎渐渐沾满了北茜茜分泌出的爱液，身下和我亲吻在一起的北茜茜娇声哼哼着，我抽插的速度也逐渐快了起来，只是没了先前那般粗暴。
　　不过该出劲的地方，我还是不会省的。
　　“咕唧，咕唧……咕唧……”随着我的大力挺动，粗大的阴茎在北茜茜湿滑的阴道里不停进出，下体交合的声音传遍了房间的每一个角落。
　　“啊，啊，啊啊……喔，哥，哥……”北茜茜一双黑丝美腿被我压在她的胸口，半张的红唇间吐出一阵高过一阵的娇呻。
　　我从上而下像打桩机打桩一样的冲击着北茜茜的小屁股，这般大力抽插了近百下，直到刘艳悄无声息的走了进来，光滑的指尖在我的背上划了一下，一张毛巾搭在了我的后背上，刘艳一边给我擦着后背的汗水，一边探过头来，“干爹辛苦啦，瞧这骚货叫的……”
　　我又快速插送了几下，用力一挺腰，粗大的阴茎齐根贯入北茜茜的嫩穴，将北茜茜窄小温暖的阴道全部塞满，龟头顶在北茜茜最深处的嫩肉上，我紧紧压在北茜茜的小屁股上左右来回扭腰。
　　“啊！啊……啊，嗯……啊啊！”北茜茜悬在空中的黑丝小脚脚尖不由得翘了起来，侧过脸躲开我的视线，不停地呻吟着。
　　刘艳的一对巨乳贴上我的后背，两只小手环上了我的脖子，“干爹……”
　　我扭过头，刘艳凑过来和我深吻在一起，软滑的小舌头飞快地伸进我口中和我交缠在一起。
　　“好了，艳儿，快出去，今天我得单独陪陪我的小宝贝，下次给你。”我一手抱着北茜茜的两条裤袜美腿，一手按在刘艳的黑色大肉臀上大力抓揉了一阵，下身不停地来回耸动。
　　“唔，干爹，人家不嘛……”刘艳搂着我的脖子又亲了上来。
　　我一边吸吮着刘艳的舌头，一边抽插着北茜茜紧窄的小嫩穴，“啊……”北茜茜长长的哀叫了一声，阴道开始一阵阵剧烈的痉挛，浑身不断地哆嗦，我松开抱着北茜茜双腿的手迅速拔出阴茎，转头埋进了刘艳的那对巨大乳房里，余光瞥见北茜茜娇小的身子在床上扭动着不停抽搐，下体接连喷出了好几股淫液，随后北茜茜整个人瘫在床上不动了。
　　“好啦，好啦，快出去，把门带上。”我含着刘艳粉嫩地乳头吸了一阵，拍着刘艳的黑丝大肉臀催促道。
　　刘艳幽怨地望了我一眼，又拽着我的胳膊磨蹭了一会儿，最后还是裹上浴衣出去了。
　　我看着刘艳关上门，这才起身跨坐到北茜茜胸上，手握着阴茎在北茜茜柔软的双唇上磨蹭。
　　“茜茜……”
　　还没等我继续说下去，北茜茜已经闭上了双眼，小嘴大张含住了我红彤彤的大龟头，“这才乖嘛，茜茜，舌头舔舔。”我缓缓的小幅挺腰在北茜茜嘴里进进出出，北茜茜害羞的睁开眼睛看着我，小舌头缠上龟头笨拙地舔着。
　　“茜茜，去几次了？”我抽出阴茎拍拍北茜茜的小脸蛋，起身扯掉北茜茜脱了一半的黑色裤袜，扶着北茜茜的小屁股，让北茜茜翻身趴到床上。
　　“我不知道……”北茜茜头抵着枕头跪趴在床上，我托着北茜茜的小屁股往上抬了抬，北茜茜哼唧了两声才撅起屁股。
　　“嗯？不知道？”我掰开北茜茜的屁股瓣，粗大的阴茎对准北茜茜粉嫩的穴口整根捅了进去。
　　“啊！轻点啦……”
　　“几次？”我两手伸到北茜茜身下，揪起北茜茜小小的乳头，下身快速地耸动，安静了许久的房间里响起了一阵急促清脆的啪啪声。
　　“啊……啊啊……两，两……三次，啊……”北茜茜小手向前伸着，紧紧抓着床单。
　　我两手把着北茜茜的胯部，渐渐放慢了抽送速度，北茜茜慢慢缓了过来，屁股不自觉地往后顶着配合我的抽送，舒服得发出小声哼哼。
　　“叫爸爸，宝贝。”我伏下身压在北茜茜背上，轻轻的插送着，北茜茜哼了一声，偏过头和我深吻在一起，亲了一会儿，北茜茜没有出声的意思，我猛地往前一顶，快速的抽送起来，大龟头一下下冲击在北茜茜最深处的花心。
　　北茜茜本来还在闭眼享受着，被我突然飞快地深插捣得惊叫连连，“啊啊！爸，爸，爸爸爸爸……”
　　我压在北茜茜背上飞快地耸动着，随着北茜茜又一次攀上高潮，光滑的小屁股不断的痉挛抽搐，北茜茜紧窄又温暖的阴道夹得我舒服得快要叫出声来，我快速的插送了几下，紧紧的顶在北茜茜身体里，阴茎跳动着在北茜茜的尖叫声中喷射出一股股精液。
　　北茜茜整个人瘫软的趴在床上，我骑在北茜茜屁股上缓气，等到阴茎不再跳动，我才慢慢的抽出阴茎下了床。
　　“宝贝，你先歇歇。”我倒了杯放在床头柜上，抓着北茜茜的小屁股揉了揉便出去了。
　　刘艳在隔壁又把电脑打开了，裹了件浴衣在那儿玩游戏。
　　“艳儿，还在玩呢？”我光着身子就这么走了过去。
　　刘艳取下耳机转过椅子，“干爹，完事儿了？”
　　“让茜茜缓缓，等会儿过来再弄她两次，茜茜下面好嫩，一插就叫。”我站在刘艳身前端着杯子，晃了晃半软下来湿漉漉的阴茎，刘艳抱着我的大腿慢慢蹲在我身前，仰头舔了两口棒身，把我的阴茎含进口中吸吮舔弄。
　　我轻轻抚摸刘艳的脑袋，看着身下认真吞吐阴茎的刘艳，“还是你口的舒服，茜茜含着就是含着，舌头在嘴里都打不转。”
　　“喂喂，回来没有。”刘艳放在桌上的耳机里突然传来了熟悉的女声。
　　我顿时心头一紧，身子不由得颤了下，身下的刘艳察觉到了我的异样，吐出重新恢复活力勃起的大阴茎，灵活的软舌绕着我的龟头边缘打转，“放心，我关麦了的，干爹。”
　　“怎么这么晚了还在玩？”
　　“静姐想找个PVP代练，我这不是上线陪她打会儿2V2嘛。”
　　刘艳推荐的这个RPG游戏确实蛮有意思的，里面没有传统游戏的奶妈这个职业，全职业输出，自带的回复技能几乎为零，刷本全靠嗑药，竞技场大幅度平衡了角色的基础属性，野外也有翻滚无敌帧，对戴静这种初次接触的玩家比较友好。
　　最重要的是这游戏充的钱是可以明显感觉到的，伤害是实打实的一分钱一分货。
　　虽然是刚开没几天的新区，但在不觉间我已经充进去三十多个了，戴静充的比我还多，大概已经过五十了。
　　“所以你就毛遂自荐？”我拍拍刘艳的脸蛋。
　　“嗯，肥水不流外人田嘛。”刘艳一边吞吐着大阴茎，一边含糊不清的回答。
　　“收钱了吗？”
　　“还没提，得先看静姐瞧不瞧得上我了。”刘艳PVP确实有两把刷子，老区的2V2，4V4常年霸榜前五，还承接上分单子赚外快。
　　用刘艳的话讲，单论手法，刘艳应该能排第一，为什么只能在三到五名混，那是因为排前三的钞能力碾压，毕竟只是平衡了攻血防这种基础属性，暴击爆伤那些还是各论各的。
　　“代练费找我报就行了，别和静提。”我抱着刘艳的头抽送了二三十下，耳机里又传来戴静的催促询问声。
　　“干爹和静姐什么关系啊？”
　　“同学。”
　　“真的吗？”
　　“跟你也是同学，不该问的别问。”我抽出阴茎拍打了刘艳的脸两下，松开手示意刘艳坐回去。
　　“别玩太晚了，叫戴静早点睡。”
　　“知道啦。”刘艳点点头戴上耳机。
　　我轻手轻脚地退了出去，回到主卧的时候，北茜茜已经盖上了被子侧卧在床上。
　　“怎么连被子都盖上了，茜茜。”我走到床头，拉开被子钻进被窝，正面抱住了缩在被窝里光溜溜的卷发乖乖女。
　　“冷。”
　　我伸手掰开北茜茜的小屁股，大手按在北茜茜湿乎乎的阴户摸了一会儿，我抽回沾满北茜茜淫水的手在北茜茜脸上擦了擦，“给爸爸操两下就不冷了，骚逼这么湿。”说着，我翻身骑到北茜茜身上，掀开被子，一手抓住北茜茜乱挥的两只小手，一手扶着阴茎在北茜茜湿滑的阴道口滑了两下，就插了进去。
　　我粗暴的压着北茜茜做了第二次，一开始小姑娘一边娇声呻吟着，一边哭叫着求我别射在里面，我无视北茜茜的请求不停地加快抽送速度，做到最后，北茜茜连说话的力气都没有了，只能跟着我有节奏的大力捣弄发出啊唔嗯的小声轻呻。
　　随着一股酥麻的电流穿透全身，我开始不顾一切地疯狂冲刺，身下的北茜茜失声尖叫着，小屁股不断的痉挛抽搐，我浑身一哆嗦，硕大的龟头顶着北茜茜最深处的花心，大股大股的精液注入北茜茜的子宫，趁着阴茎还在跳动喷射的功夫，我快速抽出阴茎，捏开北茜茜喘着粗气的小嘴，把剩下的小半射进了北茜茜口中。
　　北茜茜沉重的鼻息声过了好久才消停，偏过头来，我把软下来的阴茎往北茜茜嘴里送了送，北茜茜软滑的舌头动了起来，开始给我清理肉棒。
　　“多含会儿，宝贝。”我在北茜茜脑袋那边坐下，北茜茜抬起头来，枕在我的大腿上，小嘴含着阴茎轻轻吸吮。
　　北茜茜这一含，就是含了近二十分钟，我从北茜茜口中抽出阴茎的时候，整条充血硬起的大阴茎都向外淌着热气。
　　“可以休息了吗，爸爸，嘴都口酸了……”
　　我把北茜茜抱到身上，拉起北茜茜的小手握住我胯下跳动的巨物。
　　“茜茜，这可是你弄起来的，你得让它消停了才能休息。”
　　“不是你叫我口的吗？今天先休息了吧，爸爸，求你了，啊……”
　　第三次做爱的时间超过了半小时，期间北茜茜高潮晕了两次，但很快又被我不停的冲击屁股给操醒，最后做完北茜茜瘫软在床上直接睡了过去，我也懒得挪地方，拔出阴茎在北茜茜精致的脸蛋上擦了两下，抱着北茜茜娇小柔软的身子渐渐进入梦乡。
　　周天上午，我迷迷糊糊间感觉下体被一股温暖包裹，手往下一伸便摸到了一个脑袋，北茜茜在我旁边睡得正香，那就只能是刘艳了，我手搭在刘艳头上，刘艳在被窝里给我口了有十来分钟，吐出阴茎趴在我身上从被窝里钻了出来。
　　“干爹早，都十一点了，还不叫茜茜起来吗？”刘艳向后伸出小手握住我的大龟头轻轻搓弄。
　　我两手抓上刘艳肥美的大肉臀捏揉了好一阵，“艳儿下来，我马上叫茜茜起床。”
　　刘艳的拇指快速按在我的马眼上揉了几下，从我身上翻身滚下来，我侧过身压到北茜茜身上，可能昨晚开苞被我操得有点狠，北茜茜被我捣弄醒了之后就一直哭叫着喊疼，我以为只是小姑娘不想挨操的借口，没有理会，强行插送了十来分钟，射了进去。
　　随后我抽出阴茎搂着刘艳去了浴室，洗完出来，北茜茜还是趴在床上一动不动。
　　“茜茜？”我上前按着北茜茜屁股偏头看了一眼，卷发乖乖女脸埋在枕头里小声抽泣着，我打发刘艳先去饭店点餐，把北茜茜抱在怀里哄了好一阵，又给北茜茜发了五千的开苞红包，小姑娘这才止住眼泪，下床一颠一跛的走进浴室。
　　“啧啧，还真是会哭的孩子有奶吃，我都没有的……”
　　“啊？艳姐你没有吗？”
　　吃饭的时候，北茜茜转头就和刘艳讲起了她要去用拿到的八千和红包去买衣服化妆品，刘艳偷偷瞟了我一眼啧啧嘴，不动声色的继续和北茜茜聊着。
　　“好啦，吃饭吃饭，下个月活动我给你充了。”
　　“哇噻！我就知道干爹最好了。”
　　“八千？我不是给你打的一万？”我看了一眼刘艳。
　　刘艳脸上的笑容顿了一下，但刘艳很快把话圆了回来，开口给一旁的北茜茜解释道，“干爹这不是茜茜后门还没弄嘛，我就先给了八千……”
　　“这还搞分期的啊？”
　　“马上给茜茜转，马上转。”刘艳半点也不拖泥带水，立马摸出手机给北茜茜转了两千过去。
　　“哇，艳姐你这还赚我差价的……”
　　“茜茜，你就负责监督刘艳，看她后面有没有再缺斤少两。”
　　“好的，干爹，保证完成任务。”北茜茜幸灾乐祸地憋着笑一边戳着刘艳的大腿，一边向我点头保证。
　　从酒店出来，北茜茜开始还叫了我几声哥，后面被我狠抓了把胸改口叫爸爸，可能是有些难以启齿，进了包厢北茜茜就没有再主动叫过我，直到听见刘艳喊了声干爹，北茜茜便也跟着叫干爹了。
　　“干爹还需要我继续找妹妹吗？”刘艳听出了我话里的意思，扭头问我。
　　“找吧。”
　　“干爹喜欢什么样的？”
　　“你自己看着挑吧。”
　　“嗯……干爹大概还想找几个？”
　　刘艳的虎狼之词听得北茜茜夹菜的筷子都吓掉了一只，小姑娘一脸震惊的来回望着我和刘艳。
　　我抬眼看了下包厢我们坐的这张圆桌，一眼下来大概有十二把或者十四把椅子，我左手轻轻敲击桌面，瞟了眼刘艳。
　　“你把这张桌子找满都可以。”

第14章
　　上完周五上午最后一节专业课，又是一个令人愉悦的周末。
　　我开车载着刘艳去师范院门口接上北茜茜去吃饭，本来刘艳是还有课，要上到十二点，但为了将就我的时间一起吃饭，直接不上走了。
　　用刘艳的话讲，多上这一节课能当两三千的饭钱使？当然是直接不上和我一起去吃饭更值一些。
　　对于刘艳的一些歪歪理，有的时候我还真找不到反驳点。
　　下午我坐飞机去了隔壁省，开上婶婶给我配的小宝马去接堂妹放学。
　　“哇，智桦哥哥，我出校门一眼就把你逮住了。”桃江妹拉开车门进来系上安全带。
　　“你一次就把车牌号记住了？”
　　“怎么可能，这是我妈公司外勤今年配的车，她提一辆出来给你用。”桃江妹白了我一眼，“再说了，来这边接孩子的，你这一路上看见有谁开这么便宜的？”
　　好像是这么一回事，我跟着车流出了学校正门最拥堵的这条街，一路看下来好像婶婶给我配的宝马X5确实是最显眼的一辆。
　　晚上桃江妹带我去了这边旧城区江边最亮的旅游区，旅游打卡圣地外加周末，那人流叫一个多呀。
　　吃过晚饭桃江妹挽着我胳膊带我这边逛了会儿，又给我买了两盒甜食小吃，才开车回了堂妹这边市区里的房子。
　　小区离市中心的商业广场很近，只隔了一条街，所以我可以不用担心明天陪桃江妹逛街要跑上很远。
　　三栋一梯一户的大平层住宅楼，桃江妹现在住的这套只有两百平，但视野很好，每个房间都是我最喜欢的落地窗，站在客厅的落地窗前，可以鸟瞰隔江的整片灯火通明的旧城区。
　　说实话，看得我有点心动，脑子里突然蹦出回去在那边也搞一套的想法。
　　这周的桃江妹还是很让人省心的，上午被我拖起来检查功课情况，虽然九点的堂妹起床气有点重，但还是乖乖起来了。
　　中午吃过饭，桃江妹穿着宽松的睡衣进了衣帽间。
　　“稍等，智桦哥哥。”
　　“没事儿，江妹你慢慢挑。”说着，我也跟着走了进去。
　　桃江妹拎出一双黑亮的及膝骑士靴，笔直健美的一双大长腿套上了条灰黑色直筒牛仔裤，龙膏烛色的毛绒大衣里面是一件黑色长袖T恤，T恤的衣角被桃江妹扎进了牛仔裤里，亮出了堂妹盈盈一握的柳腰，和那圆润的蜜桃臀。
　　“智桦哥哥又在看人家屁股，走啦。”桃江妹抖了抖衣领，转身走过来轻飘飘地踢了我小腿肚一脚。
　　我两手伸进桃江妹敞开的大衣里摸了一把堂妹又翘又圆的屁股，笑道，“我多看我的小宝贝两眼有什么问题？”
　　“哎呀，坏哥哥不许摸。”桃江妹一把将我的手揪出来，绷着小脸装出一副严肃的模样，“想干坏事？那得看智桦哥哥下午的表现了，把老娘伺候高兴了重重有赏……”
　　“请吧，我的小女王。”我站起身搂过桃江妹的柳腰往外走。
　　“别在这边撞到我妈的熟人了，智桦哥哥。”桃江妹在电梯门口推掉我搂在她腰间的手，向我吐吐舌头。
　　出小区进了步行街，桃江妹主动向我这边凑了凑，挽上我的胳膊。
　　“不是说怕有熟人吗？”
　　“那是在小区，这不人多怕智桦哥哥你走丢嘛，再说妹妹挽着哥哥不行吗？”
　　“行行行，江妹你说的都行。”
　　下午高强度的特种兵式逛街，差点没把我人给干废，桃江妹穿的是靴子居然还能一直在前面拉着我走，还是蛮佩服她的。
　　逛了一下午，桃江妹挑了一件羽绒服一件毛衣和两条打底裤，这一下就花了我四万多。
　　“江妹啊……”
　　“什么事，智桦哥哥。”
　　“你不是一个月十万生活费吗？”
　　“对啊，这个月的，我妈不是已经打给你了吗？她没跟你讲？”
　　我操！？我就说婶婶怎么这么大方，我爷爷一个月都才给十万，她一个月给我十五，敢情连带堂妹的生活费也在里面。
　　突然，桃江妹一只小手揣进我的衣兜里，一把掐在我的腰上，夹着嗓子茶里茶气地说道，“是不是妹妹花到你的钱啦，心痛不想给妹妹花，嗯？智桦哥哥。”
　　“怎么会？我的钱，江妹你随便花。”被堂妹一下点破，我背上感觉有些冒汗。
　　“是嘛？那我们回去把刚我试的那双鞋也买了，正好没走远。”
　　桃江妹瞅着我脸上有些尴尬的神色嫣然一笑，拽上我往回走。
　　“还有啥想买的，都一并买了吧。”
　　“没啦没啦，就多加双鞋，毕竟某人一个月只有五万块，哈哈。”
　　晚上桃江妹约了芭蕾舞蹈课，我在舞蹈室外的休息区坐了将近两个小时，大概八点过几分的时候，桃江妹就换好衣服从舞蹈室里出来了。
　　“晚上要不要去跟我朋友一起去玩？智桦哥哥。”桃江妹走到我身前抽走我的手机晃了两下。
　　“同学？可以啊。”
　　“那就快走吧。”桃江妹推搡着我欢快地往前冲。
　　“酒吧蹦迪不去，先说好，你妈下了死命令的。”发动车时我提了一句。
　　“欸，智桦哥哥……”副驾座上的桃江妹头倚着靠背，微张小嘴望着我发出一连串怪声。
　　“我在跟你说正经的。”我转头盯着旁边的堂妹。
　　“其实那儿也不算迪吧……”
　　“类似的也不行，说吧，我们现在去哪儿。”
　　桃江妹坐在副驾座上瘪起小嘴，斜眼望着我一言不发，过了两三分钟，桃江妹似乎妥协了，低头摸出手机，“回家吧。”
　　从练舞室到家，桃江妹没有再和我说过一句话，回到家便径直回房关上了门，正好我乐得清静，能在书房上游戏打下帮战。
　　“打游戏，就知道打游戏，哼。”我玩得正起劲，身后传来两声敲门声，桃江妹拿着平板靠在门上看着我。
　　“有事吗？江妹。”我头也不回地问道。
　　“没有，你继续玩吧。”
　　我快速给游戏里的人说了下，让刘艳顶号，就跟去了堂妹房间。
　　桃江妹没有锁门，人窝在落地窗前的圆沙发上，两条修长的大腿交叠着搭在床边。
　　“在看什么好东西？”我走上前偏头看向桃江妹怀里的平板。
　　“人体彩绘，怎么样，帅吧？”桃江妹给我介绍平板上身上带着花花绿绿的型男型女。
　　“这不就是纹身吗？”我瞅了瞅开口道。
　　“这是人体彩绘！”桃江妹抬起头瞪了我一眼，反驳道。
　　“好，彩绘彩绘，但你也别想了，你敢去弄，别说婶婶，我都要扇你。”我按着桃江妹脑袋揉了揉。
　　“哎呀，智桦哥哥，你怎么跟我妈一样死板……”桃江妹微微皱起好看的眉毛。
　　我一脸凝重地盯着叛逆期的堂妹，对视了一阵，最后还是桃江妹开口打破了房间里的沉默，“好啦好啦，不说了，陪我看会儿综艺吧，智桦哥哥。”桃江妹抱着平板站了起来，从沙发上一下蹦到床上，拿起遥控器换了台。
　　堂妹居然看的是那档知名交友节目，虽然这类节目我觉得都是照着剧本演的，但偶尔看一次还是挺有意思，随着一阵激情四射的前奏，声嘶力竭的“Can youfeel it”点燃了观众的情绪。
　　我坐在沙发上看得正乐呵，一个布偶飞了过来，砸在我的头上。
　　“过来啊，智桦哥哥，还坐沙发上干嘛呢？”
　　晚上桃江妹留我在她房间一起睡，关了灯，堂妹对我的大学生活很感兴趣，聊了很久，但在谈起她自己的校园生活时，桃江妹讲的更多的是她外校的朋友，学校里的事情反倒只有寥寥数语。
　　周日中午，我陪着桃江妹去和她闺蜜吃饭，三个姑娘都是桃江妹的同班同学，饭桌上四个小姑娘有说有笑，直到桃江妹接了个电话。
　　电话挂了后还没过十分钟，包厢外面的过道传来一阵嘈杂的男男女女喧哗打闹声，一个顶着低配超三炸毛长发的破洞裤青年推开了包厢门。
　　“桃江妹你在搞什么，昨晚超哥生日你怎么没来？”跟着青年涌进来五六个浑身酒气的男女，其中一个打着耳钉的卷发小妹率先拉开椅子坐下，向桃江妹问道。
　　“在家里写作业，不好意思。”
　　“作业那些可以往后推嘛，超哥过生日专门叫你，我们都在给你打电话，你不来是不是太不给面子了？”卷发小妹不依不饶地追问，全然一副兴师问罪的架势。
　　“雪曼，别这么说我们江妹，等会儿吃完我们回去继续嗨，江妹现在该有空了吧。”破洞裤青年开了副碗筷率先吃了起来，这青年就是卷发小妹嘴里的超哥。
　　这位超哥一边吃着，一边指挥旁边的小弟去加菜，“叫服务员来加几道菜，菜都凉了。”
　　“江妹你也不知道先给超哥点上，等超哥来吃你们吃过的剩菜啊？”赵雪曼一脸嫌弃地扫了我们这边一眼，阴阳怪气地说着。
　　桃江妹脸上保持着微笑，没有接话，她的那三个闺蜜全都微微低下头，脸色有些不安。
　　服务员恰逢其时的拿着菜单进来了，桃江妹难看地笑了笑，“点菜，先点菜吧。”
　　赵雪曼拿过菜单点了一大堆之后，把菜单递给了破洞裤青年，青年摆摆手，“我就不点了，随便吃点就行，那边还等着江妹你去结账呢，结完账我们换个地方继续嗨。”
　　“就是，桃江妹，你看你放了超哥鸽子，超哥还对你这么好……啊！”
　　没等桌对面的赵雪曼继续说下去，我操起面前还乘了半杯可乐的杯子就砸了过去，准头差了点，被赵雪曼埋头躲开了，只砸到她靠着的椅背边角，“你在讲什么屁话？”
　　赵雪曼边上坐着的两个小青年“噌”的一下站了起来，凶神恶煞地齐盯着我，“你他妈找死？”
　　“你试试？”我推开椅子跟着站了起来，平静地直视那两一脸怒气的小青年，一边三个小姑娘飞快地挪动椅子向后靠。
　　干瘦的两个小青年见我体格比他俩扎实得多，目光有些犹豫，但还是强绷着脸，余光瞟向了他们的超哥。
　　“哥……”桃江妹拉住我的衣服。
　　“原来是大舅哥，都是一家人，误会误会……”破洞裤青年打着哈哈，瞪了站着的两青年一眼，“还不坐下，让大舅哥见笑了。”两小青年嬉皮笑脸地说了几句方言。
　　“瞎你妈叫啥，哪个学校的？”我转头看向出声打岔的破洞裤青年。
　　“怎么，大舅哥要请我吃饭啊？”小青年嬉皮笑脸地说着，眼神中露出一丝不善。
　　偏偏在这个时候，服务员带着大堂经理和几个男服务生急冲冲地赶了过来，桃江妹硬拉着我，叫上她的三闺蜜往外走。
　　“不是要请我吃饭吗，大舅哥？”破洞裤青年突然开口问道。
　　“行啊，下周五别跑了，我去你学校找你……”
　　“哥，快走，快走啦。”桃江妹用力地把我往外推，我也没有继续说话被堂妹推着走了出去，身后包厢里突然爆发出一阵小青年们怪声怪气的讥笑叫嚷声。
　　每一声讥笑，落在我耳中都显得格外的刺耳。
　　回去的车上，坐在后排的一个堂妹闺蜜向我要了好友。
　　后面从她的口中得知，今天那个领头的小青年叫钱旭超，是这边职高的一个混混，父亲是这边一个厂里的副厂长，父子俩在这边算的上是臭名昭著，副厂长父亲最喜欢干的就是霍霍良家妇女，钱旭超继承了他父亲的癖好，甚至还有点『青出于蓝』的趋势。
　　至于桃江妹去酒吧蹦迪，还是她们四个姑娘一起去的，本来只是图个新鲜，谁知道桃江妹喝高了去隔壁桌串台，刚好串到了钱旭超那桌，钱旭超一眼就看上了前凸后翘，英气清秀的堂妹，死皮赖脸地跟着桃江妹她们四人，一直跟到了堂妹的学校。
　　钱旭超读的是所职高，校内管理很宽松，只要活着就行。
　　仗着自己的那个副厂长父亲，钱旭超基本都不会去上课，每天就是带着小弟去酒吧蹦迪，遇见堂妹之后又多了一项活动，那就是在堂妹的校门口蹲守，叫上堂妹一起去。
　　不过有婶婶给桃江妹安排的管家兼司机在，钱旭超也没能成功把堂妹约出去几次，随着前个把月，钱旭超老爹出轨把实习生搞怀孕，被女孩父母找上门，钱旭超也跟着销声匿迹了好久，最近一段时间才又冒出来缠上桃江妹。
　　“智桦哥哥，这事儿我自己会处理的，你就别告诉我妈了。”回到家，桃江妹给我递了瓶可口可乐，小心翼翼地观察着我的脸色。
　　我抬手给了桃江妹浑圆的屁股一巴掌，“你处理个屁！等下周我过来给你把他收拾了。”
　　桃江妹惊叫一声，小手护住她那丰满的蜜桃臀跳开两步，“智桦哥哥，你要怎么收拾呀？”
　　“这你就别管了，等下周把屁股给你擦干净，我还有好多事要向你请教请教。”我没好气地瞥了桃江妹一眼。
　　看来，堂妹瞒着没告诉我的事还不少。
　　“别这么凶嘛，智桦哥哥，人家又没干什么坏事……”桃江妹小碎步凑上来，环着我的脖子，檀口微张，舌头主动伸了过来，堵住我的嘴。
　　“撒娇也没用，下周把该交代的都给我交代了。”我吮吸着桃江妹柔滑的香舌，两手抓住桃江妹丰满的大肉臀用力揉了几下。
　　“嗯嗯嗯，好嘛，都听智桦哥哥的。”
　　周一，我回到学校这边，下午上完课，和班长他们在食堂吃过晚饭，我联系上了高中时期的一个死党。
　　大概九点多的时候，我开车到了死党发的定位那儿。
　　顶着如同轰炸机般的动感电音，我穿过群魔乱舞的人堆，找到了在灯光闪烁下的卡座间左拥右抱，对着妹子脸猛啃的黑肤碎发汉子。
　　“咳！懂老二！”
　　音乐声太大，碎发汉子并没有注意到我已经来了，我也没再出声，走进卡座在他旁边的空处坐下，托着腮帮子，就这么看着汉子抱着女孩又是啃又是摸的。
　　“懂哥朋友？”卡座里另一个闲着的女孩凑过来大声问道。
　　我点点头，指指正在发泄着欲望的碎发汉子，女孩扭身用力拉起和汉子抱在一起的妹子，被拉开的那个妹子有些生气地望着女孩，碎发汉子脸上也露出一丝不悦，刚想说什么，看到了坐在女孩边上的我。
　　“忙完没有，懂老二！”我扯着嗓子跟碎发汉子打招呼。
　　“桦哥来啦！刚才有点吵，我都没注意到你来了，失敬失敬。”懂老二一把推开两个姑娘，呼的一下挪了过来，热情地搭上我的肩膀。
　　“这位是我好哥们儿，桦哥。”懂老二一边向卡座里的姑娘们介绍，一边给我开了一瓶满上。
　　“我开车来的。”我接过杯子放桌上。
　　“没事儿，桦哥，有代驾，兄弟先干为敬。”懂老二仰头一干而尽，向我晃了下空杯子，“桦哥，你说的那事儿简单，兄弟专治各种不服，给那逼崽子一顿整怕了，自己都知道要绕着走。”
　　“行吧，毕竟你是行家。”我象征性地喝了半杯。
　　“这酒是不是不行啊，我们桦哥一杯都喝不下去，叫你们经理给桦哥整两个新的过来。”

第15章
　　两三杯酒的功夫，离开的那个姑娘回来了，后面跟了个胸口挂着银色工作牌的衬衫男，衬衫男一边向我招手，一边和身侧两名容貌姣好的年轻姑娘讲着话。
　　衬衫男叫罗三，是这家酒吧的经理之一，和我们也算老熟人了。
　　大概是在高二成人礼前后吧，懂老二伙同玩得好的兄弟们去酒吧长长见识，我们在二圈边上寻了家新开的酒吧，罗三就是在那里认识的。
　　那个时候的罗三还是酒吧的服务员，年纪比我们还要小一些，但却早早进了社会工作。
　　新开的酒吧不说别的，人气绝对是拉得满满的，晚上还没到八点，场子就已经热起来了，接待我们的服务员开了卡座后，人就没影了，留我们兄弟几个在卡座望着下面扭动的人群干瞪眼。
　　兄弟几个都是年轻气血旺的小伙儿，满脑子都是艳遇，来这种地方是来给你干坐着喝酒的？
　　话虽如此，但我们都是第一次进酒吧，谁也没有经验，脸皮薄，不会勾搭，也不会摇，只能干瞪眼。
　　“欸，兄弟，你们这儿有没有什么项目？”懂老二拉住上果盘的年轻服务生问道。
　　“客人说的是什么项目？”年轻服务生微笑着反问。
　　被拉住的那个年轻服务生就是罗三。
　　“就是那种……”懂老二比划着，一脸希冀地望着罗三。
　　罗三当然知道懂老二说的是什么，可他只是个服务员，给卡座发包这种事不在罗三的服务范围，更何况罗三也没那个资源。
　　不过罗三脑子转得快，见我们是群学生模样的公子哥，罗三没有直接说没有，而是让我们稍等。
　　转头罗三就打电话把跟他走得近的两个夜店摇子叫醒给带了进来，罗三当时的底薪大概在两千上下吧，但他心挺大的，自费花了小几百让那两个摇子上来给我们摇。
　　穿着刚盖过屁股的超短裙，扶着你膝盖扭腰甩臀的黑丝小妞，把我们这群血气方刚的年轻人眼睛都摇直了。
　　最后，懂老二牵头在罗三这儿办了卡，懂老二一次充了十万，我们其他人每人陪了二万。
　　因为罗三那儿实在太吵了，充了卡之后我就一直没有再去过，懂老二倒是月假的时候经常去，成了罗三的固定金主。
　　有懂老二带人去给罗三撑场子，罗三从销冠服务员很快混到了领班，因为酒吧所有分店的经理都已经满员，罗三在领班的位置上待了近两年，直到现在这家新店开张，罗三才被调过来做了经理。
　　这家酒吧是上半年新开的，开业的时候，我还被懂老二叫来给罗三捧场冲业绩，不过我来得早，提前充了卡开了瓶香槟，赶在他们氛围组把场子热起来前就撤退了。
　　“稀客啊！桦哥。”罗三大声招呼我，步子停顿了一下故意落后半步，两年轻姑娘小跑进来一左一右的分坐在我两侧，罗三又向懂老二打了声招呼这才落座。
　　罗三开了自己带过来的那瓶酒，先给我和懂老二满上，又给自己倒了一杯。
　　“三儿，周五你带几个小的，跟我去隔壁一趟，有个愣头青找你桦哥麻烦。”懂老二拿了个空酒瓶敲敲桌下。
　　“好的，懂哥。”罗三先是愣了一下，然后很快的举杯应下。
　　“放心吧，桦哥，包把那愣头青给你解决，下来你把地址给我。”懂老二拍着胸脯向我保证。
　　“那就麻烦兄弟了。”
　　“不麻烦，桦哥的事就是我的事。”碎发汉子搂着姑娘向我咧嘴笑道。
　　懂老二是我初中就玩在一起的死党，非洲华裔，他老爹80年代随着出国热去了非洲做买卖，在那边认识了同为华人的懂老二母亲，结婚生子。
　　懂老二小学还是非洲那边上完的，后来懂老二父亲考虑到安全因素和生活环境，等懂老二年龄稍大了些，就把懂老二和妻子一并送了回来。
　　懂老二本名里并不带懂的谐音，为什么叫这个绰号，那还是当时懂老二刚回国，作为插班生，为了更快的融进新环境，懂老二特别爱和别人聊天，无论问到什么，他好像都懂一点，但是不多，只有那么一点。
　　热情谦逊，还经常带些异国的手工小玩意来玩，虽然他懂得不多，但人还是很不错，混熟了后，班里的男生开始叫他懂哥。
　　有几分反讽玩笑的意思，但并没有恶意。
　　转折发生在下学期期中，我到现在也不知道这玩意儿的源头是哪里，懂老二是第一个把『磨枪』这个词传进学校的，也是第一个被我们架着去小鸟锯大树的。
　　从那天起，懂哥摇身一变，成了懂老二。
　　坐着聊了一阵，我招架不住轰炸般的电音和光污染先出去了，懂老二搂着姑娘送我到门口。
　　“那就周五见，桦哥，你俩还没沾酒的谁会开车？去送送我桦哥。”懂老二转头询问罗三后面叫来的那两妞。
　　“我，我有驾照。”穿着深蓝瑜伽裤的长卷发姑娘抢先开口，同时向前两步凑到我身边。
　　回去的车上，这姑娘嘴叭叭个不停，一路聊擦边聊到了我学校这边，不过我还是坚持回学校，没有随她的意。
　　“哥，其实在车里我也可以。”年轻的长卷发姑娘停好车熄了火，快速扭身，小手按上我的裆部，做出了最后的挽留。
　　“女孩子少抽点烟。”我拨开长卷发姑娘的手，给了她三百的打车费就把她打发走了。
　　后面两天，桃江妹的那个闺蜜主动给我说了不少具体情况，连学校附近哪条街人少没监控都给我提了一嘴。
　　可能是心里装了事儿，这几天我去拳馆练拳都不是很在状态，被大师兄瞅出来了，在周三晚上练完拳，我收拾好装备要走的时候大师兄把我叫住。
　　“智桦，你是不是遇到什么事了？这周你的状态好差。”
　　“呃，也没多大事儿吧……”
　　大师兄比我们其他练拳的几个师兄弟年纪要大得多，而立之年，是名外企的CEO，平时带着副方框眼镜，看起来一副儒雅随和的模样，脱了衣服却是一身腱子肉的猛男。
　　大师兄人很健谈，和他聊天很令人愉悦，我便简单讲了下我要去隔壁收拾小青年的事。
　　“智桦啊，我们练拳的目的是强生健体……”
　　“嗯，我知道。”
　　“那你应该知道私下和人斗狠，会被师父逐出拳馆吧。”大师兄一脸严肃地看着我。
　　“这不算吧？只是点小矛盾……”我突然有点后悔告诉大师兄这档子事了。
　　“智桦，你什么时候去？”
　　“啊？”
　　“你们年轻人火气大，下手没轻没重的，师兄不去看着点，等你做错事那就晚了……”大师兄左手揉着太阳穴，脸上露出无奈的笑容，拍了拍我的肩膀。
　　“我可以呀，智桦兄，我不是你们拳馆的，我超猛的。”旁边的小魔王突然举手表示带他一个。
　　“你确定？”
　　“确定，智桦兄，到时候看我这一拳下去……”小魔王一脸兴奋，两手握拳，在边上蹦跶着比划。
　　本着双拳难敌四手，事前准备多多益善的原则，我还是点头同意了。就算小魔王只是跟着去看热闹的，那也是多一个人撑场子。
　　周五上完课，我开车去了懂老二学校，到的时候懂老二还没下课，碎发汉子坐在教室中间正聚精会神地听讲。
　　中午到酒吧那边的时候，昨晚夜班的罗三已经带着一群小青年在楼下候着了。
　　罗三一脸仙气的和我们打过招呼，指挥那群小青年排队上了我的车。
　　总计八人，七男一女，在去机场的路上后排的小青年们偶尔会小声嘀咕上两句，不过碍于罗三在上车时的警告，也没人敢多说话。
　　“哇，这还是我第一次坐飞机。”到了机场，后排唯一的那个绿发妹妹扒着车窗向外张望，忍不住开口道。
　　懂老二和罗三带着这群小青年先过去了，因为懂老二说要先过去踩下点，看看在哪里堵人合适，还有就是让我避下嫌，分开走。
　　我订的是下午三点的机票，要在这边等大师兄下班和小魔王来了才一道过去。
　　那天大师兄在问过我之后，在我们拳馆学徒的小群里说了下，周五没事的都可以来，除了外出参加拳赛的二师兄，其他五个师兄全都到了，和我同届的那位体院师兄更是一副比我还兴奋的模样，搭着我的膀子教我怎么打。
　　小魔王是最后一个到的，我大老远就看见进了候机室的黑色皮夹克辣妹。
　　“嗨！智桦兄，你们来的真早。”小魔王摘下墨镜，带着他的四个一米八五的西装保镖坐在过道对面那排。
　　“卧槽！桦哥，这阵势，真的只是小矛盾吗？”体院师兄眨巴着双眼，脸上露出一丝惊喜。
　　“我不知道啊！”小魔王这阵势看的我也有些傻眼。
　　在堂妹这边落地，刚出机场，我就收到了懂老二发来已经就位的消息，我随后便带着小魔王和师兄们开车去了堂妹学校。
　　让我感到意外的是，出了机场，已经有三辆车在候着小魔王，我跟在小魔王坐的车后面一路开进了隔学校两三条街的一个茶楼里，楼上包厢窗口向着校门前的大街。
　　“智桦，原则上我们不提倡以暴制暴……”大师兄不厌其烦地再次强调暴力是解决不了问题的，要以德服人。
　　这时，小魔王的电话响了，辣妹拿出手机看了一眼，向我挥挥，“来了。”
　　谁来了？我有点好奇。
　　三四分钟过后，几位同龄师兄还在和我讨论过会儿怎么去讲道理的时候，茶室的门开了，进来穿着位职业装黑高跟的女生，后面是名拿了个胀鼓鼓文件袋的中年男人。
　　中年男人进门看见这么多人，也是一愣，但很快油腻的圆脸上堆满了笑容，给我们打过招呼向小魔王那边走去。
　　“李厂长。”小魔王端坐在茶桌前沏茶，微笑着抬头看向走来的中年男人。
　　“曹总，您怎么亲自过来了？也没说先和这边打声招呼，晚上可得好好给您接接风……”中年男人脸上笑得很灿烂，一边向小魔王汇报着他厂里的项目，一边不时的瞟我们这边一眼，手里鼓胀的文件袋有些无处安放。
　　小魔王轻叹了口气，一个保镖接过中年男人的文件袋放到小魔王旁边，辣妹毫不忌讳地打开文件袋往茶桌上一倒，一叠叠红票从袋子里落了出来堆在桌上，小魔王斜眼看了下制服女生，“这边就这么点啊？”
　　中年男人弓着腰，微低着头，脸上陪着笑，两手合握在他啤酒肚前。
　　“你们厂里有个姓钱的是吗，李厂长？”冷场了大概半分钟，小魔王才再次开口问道。
　　“是是是，钱副厂长已经带人去安排接风宴了……”
　　“这边这位是智桦兄，我好哥们儿。”小魔王突然打断了中年男人的话头，向我一指。
　　身旁的师兄们齐刷刷的往后退了一步，包间里所有人的目光一下全都聚到了我身上，我不知道小魔王想要干什么，耳根有些发烫，强绷着脸向中年男人点了下头。
　　“桦总，你好你好。”中年男人向我笑着回应，但是小魔王的下一句话让中年男人的笑容僵在了脸上。
　　“李厂长，你们这位钱副厂长找了我智桦兄的麻烦，现在这间屋里的人都是过来处理这件事的。”小魔王一边说，一边拿起桌上的一叠红票砸向中年男人。
　　中年男人头上挨了一下，脸上依旧维持着笑容，快速弯腰捡回小魔王扔来的红票，向旁边站着的保镖递上，小魔王没开口，保镖一动不动，中年男人就这么一直举着。
　　“我马上打电话叫老钱过来，曹总。”中年男人单手掏出手机，迅速打了个电话。
　　“旁边找个位坐啊，李厂长，别一直站着，太客气了。”小魔王指指一旁的座位，保镖这才接过中年男子递上的红票放回原处。
　　“是是，曹总。”中年男人赶忙就近拉了把椅子坐下，埋着头，也不问自家副厂长犯了什么事。
　　“智桦，是不是那个？”望着窗外街道的大师兄忽然拍了下我的肩膀。
　　我顺着大师兄的目光看去，顶着炸裂长发的钱旭超从公交站台那边一摇一晃地向学校门口走，身边还跟了三个年纪差不多的男生。
　　“这崽子发型还真是有够个性的，走吧，哥几个下去给他说道说道。”体院师兄搭上我的肩，叫上其他人准备跟我下楼过去。
　　我和几位师兄刚走出包间突然被大师兄叫住，“等等，智桦你还叫了其他人？”
　　“怎么啦怎么啦，我看看。”一位师兄兴奋地跑回窗边。
　　下面钱旭超一行已经和另一伙小青年对上了，边上的绿毛妹妹正指着钱旭超不知道在说什么。
　　突然，一个黄发小青年猛地上前推了钱旭超一把，抬手扇了钱旭超脑袋一巴掌，钱旭超反应很快，双手护头给挡下了，身边的两个小弟迅速上前推开黄毛，钱旭超反身扑了上来，两伙小青年瞬间扭打在一起。
　　“乖乖，这直接在大街上就打起来了，智桦，你喊的人够勇啊。”体院师兄指着窗外混战一团的那群小青年调侃。
　　“哪儿哪儿？我看看。”小魔王一下来精神了，三两下蹦跶到我身边向外张望。
　　“李厂长，快过来，你看看那个是不是？”
　　中年男人起身走到窗边看了一眼，脸上挤出掐媚的笑容，给小魔王解释道，“是的，曹总，头发最长的那个就是老钱的儿子。”
　　绿毛妹在两边打起来第一时间就向校门门卫处跑，学校放学铃声不合时宜的响了起来，学生们开始陆陆续续的从教学楼里涌了出来。
　　校门口，两名保安和几名男家长开始向着扭打作一团的小青年们移动，随着大人的靠近，两波小青年一哄而散，钱旭超的三个小弟被小青年们拉扯推搡着，不觉间和自家老大隔开了好远。
　　率先动手的黄毛突然发疯似的暴起，猛锤了钱旭超好几拳扭头就跑，钱旭超被打的连退了两三步，稳住身子后拔腿便追，两人追逐着横穿过马路，拐进了邻街的居民区小巷子。
　　“噢哦，看不到了，智桦兄。”随着小魔王转头看我，其他人的目光也飘了过来。
　　“我不知道，那些人我又不认识。”我当即否认，直面众人的目光，没有半点心慌。
　　人虽说算是我叫来的，但我是真的不认识他们。
　　“李哥！曹总！”和钱旭坤长着一模一样国字脸的中年人开门进来。
　　“你先别叫哥，老钱……”中年男人抬手打断钱副厂长，刚想说话，小魔王保镖中的一个已经悄无声息地立在了门口，中年男人半张着嘴，没吐出一个字，。
　　“李哥，啥事儿……”
　　“老钱啊……”小魔王背着手，学着中年男人的语气，目光在我和钱副厂长身上来回看着。
　　“曹总。”中年人一脸谄媚的笑容。
　　“你儿子犯事了，你知道吗？”
　　中年人先是一愣，随后呵呵一笑，“曹总这是哪里话，那姑娘和我家旭超也算是郎才女貌，成了也是一桩美事儿，家长那边我都打过照面了，孩子的事情嘛，就让孩子自己处理……”
　　“放你妈的屁！你儿子是个什么东西，你心里没点逼数！？”我心中一股无名怒火『噌』的一下窜了出来，喝断中年人的夸夸其谈。
　　“曹总，这位是？”中年人突然被我喝骂，脸上的笑容有些僵硬，但碍于小魔王在场，没有发作。
　　我的手机在这时突然响了，打破房间里紧张的气氛，我拿起手机，发起视频通话的是罗三。
　　“智桦兄，你电话。”小魔王手肘撞了撞我的胳膊，我这才接起这通视频电话。
　　视频那头，钱旭超被人按在地上揪着头发强迫他抬起脸，左眼肿着，眼角处还带着淤青，睁开的右眼透过屏幕看到我，钱旭超先是一惊，随后面色阴沉地张开嘴，罗三那边并没有开麦，我也不知道他在说什么。
　　小魔王歪过头瞅了一眼，两根修长的手指夹住我的手机从我手里抽走，转头就把手机屏幕朝向中年人。
　　“旭超！你们这群人想干嘛！？”本来还维持着僵笑的中年人勃然变色，声音一下提了上来，前一秒还对小魔王怒目而视，下一秒就转头向我高声喝问。
　　那边的罗三听到了我这边的动静，屏幕外边又有人给了钱旭超几下，把视频里的长发小青年嘴都疼歪了。
　　“放开我儿子！”大腹便便的中年人突然大吼一声，吓了我一跳。
　　“老钱，你先别激动……”李厂长一边虚挡着中年人，一边开口想稳住情绪激动的中年人。
　　中年人一把推开李厂长，猛地向我冲了过来，我一没留神，被他撞了个踉跄，但下一秒我迅速稳住下盘，挣开中年人钳住我胳膊的手，将他推开。
　　“我叫你放开我儿子！”中年人不依不挠的向我冲过来，我架开中年人抓来的手把他往后推，中年人脸胀得通红，不停谩骂着向我扑过来，看着他那张和钱旭超一个模子里倒出来的面孔我也是怒从心来，下手也渐渐开始没了轻重。
　　啤酒肚中年人硬扛了我五六拳，埋着脑袋扑了上来，双手死死抱住我的腰。
　　“你他妈放手！”我左手揪着中年人后领，右手猛捶他的后背。
　　中年人一声不吭的死死抱着，把我往后抵。
　　“你他妈放不放！”我被这中年人弄得连连后退，心里也是怒火中烧，接连退了好几步，窗台上放着的一盆文君竹进入了我的视线，我想都没想操起那盆文君竹就向中男人后脑砸去。
　　“使不得，智桦兄，别打脑袋。”小魔王和大师兄几乎在同一时间扳住我的胳膊，其他师兄七手八脚地围上来，在一片使不得中把我手里的花盆卸下。
　　“李厂长你还站那儿看！还不过来把你的人拉开。”小魔王指着死抱住我腰不放的中年人，扭头招呼一开始被中年人推开就躲到边上的李厂长。
　　李厂长脸色不是很好看，但还是按照小魔王的指示，硬着头皮上来拖着中年人的肩膀往后拉，“老钱，你先松手，我们有话好好说……”
　　“你先叫他把我儿子放了！”中年人抱着我的腰怒吼道。
　　“你脑子是不是有病！喜欢掐人！喜欢掐！”我左手用力的一下下肘击中年人后脑，中年人的两手死死的掐着我的后背。
　　“拉开，拉开！”眼看着打出真火了，小魔王招呼保镖上来把我们分开，两名一八五的保镖强行掰开中年人掐在我身上的手，押着他往后退。
　　我被大师兄架着脖子，往后拖，“你妈的！”我看着被两保镖按死中年人，心里气不过想补上一脚，谁知大师兄并没有架实，一下让我挣脱出去，我两大步跨上前，跳起来给中年人来了记扎实的骑士踢。
　　“砰”的一声，中年人被我这大力的一踹从两保镖手里挣脱开来，猛退好几步，重重的撞翻了身后的屏风。
　　“都吃白饭的啊？人都拉不住。”小魔王横了离他最近的那名保镖一眼。
　　保镖站在一旁低着头没敢应声，几个师兄把我架着拉得远远的，生怕我在上去补上两下，房间里突然又安静了下来，只能听到倒在地上捂着肚子的中年人的惨叫。
　　“李厂长，你们这人怎么搞的，一见面就喊打喊杀的，现在倒地上讹人是吧？你厂子下半年生意还做不做？”小魔王转向一边事不关己高高挂起的李厂长和颜悦色地问道。
　　“做做做，当然要做了，曹总。”李厂长仿佛看不见地上侧卧着的中年人一般，脸上再次挂上了谄媚的笑容。
　　“你们副厂长这个样子，谁敢找你做？年底这边怕是没人敢给你签字。”
　　“不会不会，曹总，老钱他没事，不影响我们厂子生产的……”
　　李厂长还在避重就轻的笑着和小魔王扯淡，小魔王半点没给李厂长面子，摆摆手示意中年男人走开，便凑过来看我背让中年人掐破皮的地方，“你可以站边上想想再说。”
　　还没等满头大汗的李厂长编出个所以然来，罗三那边打开了语音，先前他们在巷子里逮住钱旭超的时候，跑了一个钱旭超的小弟，现在那个小弟打了钱旭超电话，放话叫嚷，让罗三他们有种别跑，他马上带人要来找回场子。
　　“先去处理事儿吧，张姐，打电话叫两车这边铺子上的保安过来。”小魔王问了具体地点挂断电话，招呼带着李厂长来的那名职业装女生道。
　　职业装女生面露几分犹豫之色，但还是掏出了手机，轻咳两声瞪着边上的李厂长。
　　李厂长脸色纠结了一阵，最后像是下定决心，“厂里的事情，还是让我来吧，曹总，就不麻烦您的人了。”
　　小魔王没有点头，也没有拒绝，无视李厂长，上前狠踹了中年人脑袋几脚，然后让保镖把在地上扭动的中年人架起来跟在最后面，李厂长麻溜的跑到人群最前面带路，一边给我赔不是，一边掏出手机连打了五六个电话。
　　桃江妹已经放学出来了，在校门口没看到我的车，给我打过个电话，先前一直是罗三占线，我没能接到堂妹的电话，后面桃江妹给我发了两条消息，说和我经常玩的一个黝黑的高中同学代我去接她了。
　　我转头立马给懂老二发了条消息，让他带堂妹走远些，随便找个商圈的店坐坐，我随后就到。
　　有当地人李厂长带路，没几分钟就在巷子里找到罗三说的那家理发店。
　　走在最前面的李厂长推开门，店面很小，只有一间二十二三平米的铺面，两把椅子和一张有些年头的长沙发，小店里没有洗头的按摩床，只有最里面一个没有靠背的独凳和方形盥洗池。
　　理发店老板正在给一个小青年理平头，罗三坐在沙发上，店里能坐人的地儿都坐满了，钱旭超鼻青脸肿的，被捆了手脚丢在沙发旁边的地上，还有个已经被剃了头的小青年埋着脑袋。
　　听到开门声，钱旭超抬了下眉头。
　　“李叔！”看到进来的是李厂长，钱旭超肿得只能半眯着的眼睛里顿时泛起了光芒。
　　中年男人快速抬手止住钱旭超的话头，脸上一副厌恶的神色。
　　“你先别叫叔。”

第16章
　　李厂长靠边一站，露出了跟在他身后的我，钱旭超眼里的那份光芒以肉眼可见的速度熄灭了，充满希冀的笑容凝固在脸上。
　　“嗨，超三你好呀。”小魔王探头向最里面的钱旭超挥挥手，可能是嫌弃店面太小空气不流通，小魔王并没进去，只是站在门口招手让后面的保镖把钱旭超老爹架着从门口扔了进去。
　　看见自家老爹被两保镖架着进来直接给扔进店里，钱旭超撑着的最后那股气彻底垮掉了，长发小青年看着身旁地上趴着的中男人，又抬头看了看门口的我，眼神里充满了不安和迷茫。
　　罗三麻溜地起身向我问好，汇报了情况。
　　说实话，现在的发展已经远远超出我的想象了，我本意只是想让罗三带人来打这小子一顿，现在给整来一锅端了。
　　“大哥，我这店小，真经不起折腾……”理发店老板是个二十六七的青年，手里的那个小青年已经剪好了，标准的学生板寸，现在正一脸讨好的望向我这边，苦涩的笑着。
　　“先把这个长毛给剪了。”罗三指指地上神色恍惚的钱旭坤。
　　“大哥，这……他家长也不在，不太好吧……”店老板有些为难，他认识钱旭超，知道他父亲是个副厂长，家里有些关系，一直在推脱，迟迟不敢给这位钱少爷剪平头，但对面罗三这一大群人又不敢说不剪。
　　“剪，谁说他家长不在？他爹不在这儿吗？”我向着趴地上没声儿的中年人努努嘴。
　　“听到没有，桦哥把他爹都请来了，你还在磨叽啥？快剪，又不会少你钱，给我弄椅子上。”罗三转头向店老板吆喝，指挥小弟把钱旭超拖椅子上坐好，钱旭超耷拉着头，半点也不配合。
　　“还在装？坐着不舒服，想去跟你爹一块儿躺着？”罗三也不客气，上去揪起钱旭超的头发，哐哐就是两巴掌，给钱旭超打老实抬头了，这才退到一边让店老板接手。
　　钱旭超的头发太多了，我没能等到看他变成标准的学生头，李厂长叫来的是厂里的会计库管，和他的四个本地朋友，大多都带着纹身，一脸横肉，笑起来倒是挺和蔼的。
　　这群中年人来后没多久，钱旭超跑掉的那个小弟带了十来号人吵吵嚷嚷地涌进巷子，引来了很多路人和附近居民的注视。
　　两拨人马短兵相接，瞬息间分出了胜负。
　　人群中的几个小青年被自家慈父骂骂咧咧的揪了出来站成一排，有个虎点的还跟自家老爹对了两拳，然后挨了好几下，服服帖帖的被抓过来站在了最前面。
　　小青年的父辈们来的早，在小青年们还没能犯事，就逮着自家崽子进理发店参观了下钱家父子，当街教育了一顿，也就这么算了。
　　有围观群众叫来了阿sir，李厂长和那群中年人赶在阿sir来之前，把钱家父子抬进了理发店后面。
　　之后由李厂长和那群中年人出面，以家长教育孩子为由应付了阿sir。
　　毕竟没有真打起来，只是家庭内部纠纷，阿sir严肃批评了几句，叮嘱不要当街这么干，教育孩子自个带回家教育。
　　随后，阿sir遣散围观人群，带走了其他聚众的小青年。
　　人群一散开，我一眼就逮到了街边小卖部边上戴着鸭舌帽的懂老二，桃江妹扒在冰柜边上，鬼头鬼脑的向我这边张望，和我的目光一对上，桃江妹飞快地缩回了小卖部里。
　　懂老二向我指指手机，又指指小卖部里，压了压帽子，跟着人流走了。
　　“曹总……”阿sir走后，李厂长第一件事就是试探一下小魔王的态度。
　　小魔王没有理会中年男人，拨弄着手机，扭头吩咐女秘书，“就当我没来过，后面的事你看着处理，这搞的，晚上还有回去的班次吗？”
　　“有的有的，曹总，我车就在外面，马上送你们去机场正好赶得上。”李厂长答得比女秘书还快，立马安排会计和另一个中年男人去开车，自己留下来处理后事。
　　事情解决了，师兄们也没想在这边多待，准备和小魔王一起走。
　　路过巷子转角的小卖部时，我驻足咳嗽了两声，小卖部里只有一位坐在门口柜台的老太，和一位在里面选零食的蓝白校服女学生。
　　“走啦！还在那假装挑东西，早看见你了。”
　　桃江妹黛眉微垂，像是没有听见的样子，弓着腰手撑在大腿上，探头看着货架上的零食。
　　“欸，智桦哥哥巧啊。”桃江妹嘴角含着笑，斜眼瞟了我一下，随手拿了一袋零食，面带笑容一蹦一跳的小跑过来向柜台里的老太扬了扬，“见者有份，快付钱付钱。”
　　看到推着我从小卖部走出来的桃江妹，小魔王蛾眉一扬，目光直勾勾的扫了过来，上下打量了下桃江妹。
　　“智桦兄，这位是？”
　　我还没来得及开口，桃江妹突然挽上我的胳膊，抢先一步开口道，“女朋友，他周末过来辅导我功课的。”
　　“哦？是嘛，那智桦兄的桃花运还真是够旺呀，这妹妹不比你上学期的那个还漂亮？”小魔王向我俏皮的挤挤眼，我脸上有些发烫，无声的笑了笑，胳膊还被佯怒的桃江妹狠捏了一把。
　　开车去机场送走了小魔王和师兄们，我刚回到车上，桃江妹第一时间就催促我拉起衣服给她看看哪儿伤了。
　　“哥哥疼不疼啊？”桃江妹对着我后背的抓伤吹了口凉气问道。
　　“肯定疼啊，别吹。”
　　“不疼啊，乖，回去了给你涂点碘酒消消毒。”桃江妹小心地拉下我衣服，坐回副驾座伸手拍了拍我的头。
　　“手拿下去，没大没小的。”
　　罗三带的那波小青年办起事还挺靠谱，居然还包售后。
　　在阿sir带走了聚众的小青年，和我们分开后，罗三蹲在局子外面逮住了被老师领出来的钱旭超小弟中的一个，当晚就找上了那天进过包厢的几号男女，挨个从网吧迪吧里揪出来问候了一顿。
　　不得不说，女生下起手来比男生狠多了。
　　罗三发过来的视频里绿毛妹甩包抽得赵雪曼啪啪响，赵雪曼被抽的双手护头蹲坐在地上哭叫，末了绿毛妹猛踩了赵雪曼脑袋好几脚，扯起赵雪曼的头发在她脸上比了个中指，往后退开两三米一段助跑，跳起一脚蹬赵雪曼头上，人都差点给赵雪曼踹翻过去。
　　为了堂妹的身心健康，我大致看了下罗三的工作汇报，然后默默删掉了罗三发来的所有视频，顺便给罗三转了两万作为辛苦费，叫他看着点，注意分寸。
　　“桦哥，没事儿，这些人我清楚得很，挨在身上也长不了记性，不把他弄怕了，他下次还敢……”
　　罗三发来两条时长上限的语音消息，太长了，我有点懒得听，正好浴室里的水声停了下来，我琢磨着桃江妹马上要出来了，简单晃了一眼转文字的机翻，回复了个“OK”的表情就把聊天记录都清了。
　　“智桦哥哥！人家明明叫你趴着休息，怎么坐起来了，在看什么东西？”桃江妹披着浴衣走了出来，拉开半扇窗帘，坐在落地窗边的沙发上吹头。
　　“没什么，那天吃饭进来嘴臭的混混全都教育过了。”我向堂妹如实汇报。
　　“MUA～爱你，智桦哥哥，快翻过去趴好，今晚你就趴着睡。”桃江妹吹完头，扑上床在我脸上亲了一口，顺手拿走了我的手机曲腿坐在我边上翻看。
　　“江妹你是真准备学医，还是随口一说？”我伸手摸着桃江妹光滑的大腿问道。
　　先前在去机场路上，因为桃江妹恰好高三，大师兄在车上也和我多聊了几句。
　　提到高三学生，话题自然离不了大学想学什么。
　　学医，当时桃江妹脱口而出，甚至还是点明了不是北伐，就是考我这边的医学院。
　　“真学。”
　　“婶婶安排的？”我下意识的问道。
　　“不是，我自己想学的，她有点反对，她想要我去学金融，管理那些。”桃江妹伸过柔滑的小手在我背上轻轻抚摸。
　　“为啥想学医？”我继续追问道。在我的印象里，堂妹应该是完全没有这方面的喜好和兴趣。
　　“因为我觉得那些医生不太行……”
　　“为啥不太行？”
　　桃江妹哼了一声，小手捏起我背上的肉扭了一下，把手机还给我，“不太行就是不太行，智桦哥哥你话真多，不疼了是吗？”说着，桃江妹抬手作出要拍的姿势。
　　“好，不问了，不问，别打。”即便知道堂妹不会拍下来，我也向后伸手挡住，桃江妹柔软的小手落在我掌心，把我的手牵回来放在枕头边，安静地戳着手机。
　　房间里一下只剩床头的小音箱在放着轻音乐，突然的宁静让我有些犯困。
　　“哥，睡着了？”桃江妹用力捏了两下我的手，成功把我的瞌睡捏掉。
　　我偏过头没好气地抬眼望向笑盈盈的堂妹，桃江妹手握作筒状，在张成个圈的小嘴前来回动了两下，我刚要撑着坐起来，就被堂妹按住，“趴好睡你的，智桦哥哥，我只是想和你说，明天我两同学也要来我家。”
　　“嗯。”
　　“就上次你见过那三里的两，我给她们讲了哥哥你是往届英才班的，她们也想来听听。”
　　“哦。”
　　“欸，智桦哥哥。”桃江妹不满我敷衍的回应，没好气的哼了一声，拉起我的手摇晃。
　　我白了堂妹一眼。不然呢？平白给我增加工作量，难道我还得谢谢不成？
　　“讲好了嘛，周天晚上……”桃江妹的话只说到一半便关灯缩了被窝，一只柔滑的小手钻到我身下，抓着我的命根上下套弄了几下，顺着渐渐勃起的男根往下握住我的阴囊轻轻揉捏。
　　“明天要好好讲哦，智桦哥哥，晚安。”桃江妹突然抽开手，顺带在我身上擦了两下，小手搭上我的手背。
　　“嗯，晚安。”
　　说实在的，我并不擅长教别人怎么学习。
　　高中时期就被身为班主任的地中海吐槽过，说我思维太过跳跃，不减个两三档下来，别人压根听不懂，可能要听完老师讲的再在脑子里转一圈才知道我讲的是啥。
　　所以我一般很少给别人讲，除非对方是能让我愿意花时间降档的美少女，比如说，堂妹。
　　周末早八，是我上大学以来好久都没有过的享受。
　　桃江妹的两个闺蜜都住得近，和堂妹住在同一片区，八点半不到人就来了，虽说我不会教人但以前学校的老师们很擅长教人，我只需要照本宣科的去回忆复述。
　　“简直要死。”周六周天连续给三姑娘补了两天，数学加理综物化生拉通，搞得我现在是瘫在沙发上一句话都不想讲。
　　桃江妹下楼去送她的两个闺蜜，我则瘫在家里等厨师上门做饭。
　　突然想起以前懂老二给我提过一嘴，地中海周末会去给外校学生补课赚外快，千六还是多少来着一节课，懂老二算是地中海的老常客了。
　　“呀，辛苦了，智桦哥哥。”堂妹开门回来，虚掩上门，一路小跑进了书房，跪坐在我大腿上，两手扶着沙发靠背俯下身，一对硕大的乳房凑至我的眼前。
　　桃江妹挺着她丰满的乳房在我脸上晃悠了半分多钟，我才直起腰，脸顶上堂妹柔软挺翘的胸部，稍稍舒展了下手臂，我两手抱上桃江妹浑圆的大翘臀，指尖用力压下，堂妹那弹性十足的臀肉顿时溢于指缝，“好棒。”
　　“智桦哥哥，过会儿……”吃饭的时候，桃江妹坐在桌对面光脚摩擦着我的小腿问道。
　　我清清喉咙打断堂妹，“晚上，我想早点睡，这两天话讲多了。”
　　桃江妹愣了一下，随即两脚夹住我的小腿肚摇晃，“不行，说了讲得好要奖励你的，智桦哥哥。”
　　“下次吧，这两天真累了。”
　　“概不赊账。”
　　饭后，堂妹在家例行做完芭蕾舞训练，从浴室冲凉出来，转身进了衣帽间，拿出好几双丝袜询问我的意见。
　　“你自己不选的啊，别我穿好了又说换。”桃江妹随便拿了条撕开包装，坐在我边上卷袜腿。
　　桃江妹拿到的是条油光黑丝，看着堂妹把丝袜拉到大腿中间位置从床上站起，拉着腰往上一提，形如蜜桃般的淡黑色油亮大肉臀进入我的视野，我的下体顿时有了反应。
　　“啧啧，智桦哥哥。”桃江妹套好丝袜踢开被子，瞅了眼我勃起的粗壮男根轻笑，“真的不要吗？”
　　还没等我开口，桃江妹抬脚踩住我的大阴茎轻轻左右摩擦，丝袜小足细腻的触感和堂妹那居高临下挑逗的眼神，让我没能忍住，一下叫出了声。
　　“嗯？要不要？”桃江妹两手交叉抱怀，加快了脚下摩擦的速度。
　　“要，要的，江妹……”
　　“把腿张开。”桃江妹抬起丝袜脚又轻踏了两下，曲腿趴伏在我的两腿之间，一双小手扶上我粗大的男根上下套弄。
　　“这大……家伙，念念姐下面塞得进去？”桃江妹一边套弄棒身，一边伸出灵活的小舌舔逗我红彤彤的龟头。
　　“什么大家伙，这叫鸡巴，江妹，你不是之前看过我操你念念姐吗？”
　　桃江妹一边舔着一边抬头甩了我一记白眼，“滚，那么黑谁看得清下面，顶多算听过。”说罢，堂妹握住我阴茎根部，埋头张开小嘴将我粗大的阴茎含进了大半。
　　“江妹等会儿。”我抽了口凉气叫停堂妹，桃江妹含着小半截阴茎缓缓吞吐着，疑惑的抬起头，我咽了口唾沫开口道，“把你的大屁股甩过来，宝贝。”
　　“不许说我屁股大，变态哥哥。”桃江妹瞪了我一眼，站起身走到我头这边，扭身背对着我蹲下，硕大肥美的黑丝肉臀压到我的脸上，柔滑而又富有弹性，桃江妹虚坐在我的脸上扭了几下抬起屁股，顺势伏身趴到我身上。
　　“坐你脸上真怕一不小心把你给压坏了，智桦哥哥，你有些变态嗜好得改改……”桃江妹吐槽了两句，小嘴又含上我的阴茎开始套弄。
　　“没事，压不坏，江妹你很轻的。”
　　“下周继续哦，智桦哥哥。”桃江妹大口吮吸着我的肉棒，嘴里含糊不清的嘀咕。
　　“好，下周我想看江妹你穿白丝。”
　　“不是，我是说补课，我同学还想来，问你空不空，我替你答应了。”
　　我抬腿压在桃江妹脑后用力往下压，顺势往上一挺腰，将整根肿胀的男根贯入堂妹口中，桃江妹被突然插入的巨物噎得嗲声呜咽了几声，我双手紧抱堂妹饱满的蜜桃臀把脸埋了进去，下身开始快速挺动，粗长的阴茎毫不留情的在桃江妹的喉咙深处插送。
　　“呜，唔……唔，呕……”深喉的窒息感让桃江妹本能的不断发出干呕声，小手开始用力的拍打我大腿。
　　“喔，嘶，江妹儿……”强制堂妹深喉的快感让我十分兴奋，顶着桃江妹不断的拍打，我继续上下挺动腰部，坚硬的龟头一下一下撞击着桃江妹喉咙，我一口气足足抽送了三四十下，直到身上堂妹的呜咽声濒临爆发，我才拿开脚松开对堂妹的钳制。
　　“啵”桃江妹猛地甩头吐出阴茎，半撑着身子拼命的干呕，好一阵才缓过气来。
　　“智桦哥哥……”桃江妹温柔的叫了我一声慢慢往后退，两条油亮的黑丝大腿跪在我头的两侧，桃江妹扭头居高临下的看着我，用无比温柔的声音皮笑肉不笑的问道。
　　“你是不是飘了，想死？”说完，桃江妹硕大的蜜桃臀落了下来压在我的脸上，两手同时向后伸来抱住我的头，堂妹调整了下位置，扭动起黑丝大翘臀掩住我的口鼻来回碾压。
　　“还喘得过气不？智桦哥哥，喜不喜欢嘛？”桃江妹坐在我的脸上用力碾了三四分钟，抬起她那饱满的黑丝翘臀，埋头盯着胯下有些喘粗气的我，脸上露出甜甜的笑容。
　　“喜欢，江妹你屁股好香……”我抬起脖子，鼻尖埋进桃江妹柔滑的黑丝臀缝间深吸了一口。
　　桃江妹嘴角不自然的向上抽了一下，还没等我继续说下去，堂妹那饱满的黑丝大屁股顶着我的脸再次重重落下，死死坐在我的脸上左右磨蹭，头顶传来桃江妹可爱又气急败坏的娇嗔声。
　　“我坐死你！！智桦哥哥你好变态呀。”
　　接连被堂妹骑脸碾得快闭过气去三四回，桃江妹的气这才消了下去，硕大丰满的黑丝屁股又碾了两下，这才从我的脸上挪开，桃江妹起身下床进了洗浴间。
　　“还没射呢，江妹。”我大口换着气，飞快地翻身下床，怒挺的阳具贴着桃江妹饱满的黑丝翘臀一起进了洗浴间。
　　桃江妹叼着牙刷透过镜面瞪了我一眼，“谁叫你那么戳我的喉咙，坏哥哥。”
　　“下次我保证轻些，好江妹……”
　　“可是已经九点半了哦，智桦哥哥，我明天还要上课。”桃江妹似笑非笑地望了我一眼。
　　我讪讪地笑了下，最后揉了桃江妹的屁股两把，止住了继续的念想，毕竟堂妹正值高三，还是得以学习为主。
　　隔天我把桃江妹送去了学校，还在这边机场候机的时候我就给刘艳发了消息，让她带上黑丝去酒店等我。
　　回到学校那边，我第一件事就是去酒店逮着刘艳的黑丝肥臀猛干了两发。
　　“干爹周末干嘛去了，一回来就操我操得这么狠。”我仰靠在浴缸里，刘艳坐在我怀里扬起头，眼神幽怨地望着我。
　　为了契合我的时间，刘艳还逃了节课，早早的打车到酒店穿上黑丝等我。
　　开门还没能说上两句，就被我火急火燎的给薅床上了，迅速苏醒过来的阴茎在刘艳嘴里胡乱捅了几下，我就迫不及待的插进刘艳阴道里，骑上刘艳那诱人的黑丝大屁股狂插。
　　“去了趟隔壁省，艳儿，你奶子屁股都好骚，中午想吃点什么？”我伸手抓住刘艳胸前高耸的一对大美乳用力揉捏岔开话题。
　　刘艳靠在我胸口，想了一阵说道，“过会儿下楼吃海鲜吧，上次过来的时候我看到那家的人好多，肯定好吃。”
　　“都行。”我两手扣在刘艳浑圆的乳房上闭眼养神。
　　“干爹你是周末过去玩吗？”
　　“不是，办事。”
　　“哦……”刘艳软软的应了一声点点头，随即又仰过头问我，“干爹，那下次你出省玩的时候能不能把我也带上，揣兜里就行，不占地方。”
　　“下次有机会再说吧。”我埋头吻住刘艳微张的红唇，刘艳哼了一声，主动伸出娇嫩柔滑的舌头和我交缠到一块。
　　即便刘艳很聪明，极善察言观色，但我也完全不想让她和堂妹有任何交集。
　　“对了，上次听你的意思还能给我物色新妹妹？找的怎么样？”
　　“欸，这才多久呀，干爹。”
　　“这不都过半个月了。”
　　“哪儿有那么好找嘛，干爹真是的，当是在菜市场买菜呢？”
　　“茜茜不是？”
　　“那是我刚好认识她这个拜金女，随便套下话她就自己跟来了。”

第17章
　　线旭超父子那边，李厂长处理的倒是很干净，没有混混再敢去骚扰堂妹。
　　听小魔王讲，李厂长以扫除厂干部歪风邪气的名义，联系上了先前被搞怀孕的实习生父母，给钱旭超老爹来了波狠的，把他副厂长的皮给扒了。
　　新上任的副厂长是李厂长小舅子，那天我们见过的那群中年人里最热心的那个，还给小魔王和我捎来了几盒新上的冬茶，线旭超也随着他老爹倒台成了过街老鼠，在酒吧里被人下黑手打破了脑袋，很快退学，销声匿迹。
　　除了我每周要过去给三姑娘补两天课，其他一切皆好。
　　在知道那天所见的漂亮辣妹是男的之后，桃江妹的眉毛都皱成了一坨，脸上的神色很是古怪。
　　整理了好一阵表达方式，桃江妹最后还是直截了当的问我，不怕他把我整床上操腚眼吗？
　　基本每个知道的人都这么问，我每次都要耐心的解释一遍，小魔王没有任何出格的举动，只是志趣相投一起玩的朋友，并不是她们想的那般不堪。
　　但是每个人听后都是一笑，从关裳蓉到堂妹，无一例外。
　　“他不想把你搞上床，他大费周章的帮你干嘛？你俩有这么熟？”
　　“懂老二不也摇人过来帮我了？”
　　“那根本就不一样！我警告你当心点啊，智桦哥哥，别哪天菊花开了。”桃江妹慎重的指着我鼻尖正告。
　　“好好好，我离小魔王远点，行了吧。”我双手举过肩头表示投降。
　　“最好是玩都别跟他一起玩，怪膈应的。”
　　堂妹高一原先就是在我母校那边念的，底子比她闺蜜扎实太多，教起来很是轻松。
　　桃江妹的那两闺蜜思维已经固化了，虽然成绩不错，但想要再往上拔很难。
　　就像你是X山派掌门，过几个月马上要举行武林中年人大会了，你验了下门里要出战的长老，发现长老们都修行的不错，出去都能算是上游水准，但想要榜上有名，那可就是登天难了。
　　因为长老练的那玩意儿已经到头了，想继续往上得换功法，但是时间紧迫，外加长老功法已经练到深入骨髓，不可能给长老废掉重来，这一度导致我教起来感觉巨费劲。
　　周末连补两天这么高强度的补了一个月，搞得我有些头大，我甚至有点消极怠工的意思。
　　好在桃江妹第一时间就察觉到我的热情度开始下降，本来叫同学来只是她的临时起意，怎想她同学觉得我讲得好，周周来。
　　在周天下午补完，桃江妹主动把这个问题提了出来，她的那两闺蜜互望了一眼，偷偷瞥向我的目光里带了几分轻微的歉意。
　　后面我们四个合计商量了一下，便改成她的同学只来补周六一天，周天给我放假。
　　“还是妹妹对你好吧，给你要了天假，智桦哥哥。”晚上，桃江妹坐在我怀里拿着遥控板一边换台一边向我邀功。
　　“我周末本来就是休两天的好吧。”
　　“帮妹妹补课就不算是休息了？”桃江妹仰过头，抿着樱花般的唇。
　　“当然算，宝贝。”我微微一笑，俯头吻上妹妹小嘴。
　　年末就是一诊，堂妹似乎已经收心把精力全都放回了学习上，这是个好兆头，我周末累些就累些吧。
　　在食堂吃饭的时候听班长说，下学期的课更少了，他打算去找个兼职挣点钱出去旅游，问我们意下如何。
　　米八肌肉壮男有个管得很严的青梅女友，两人很是恩爱，就是壮男假期被青梅捏得死死的，隐隐有股妻管严的前兆，听了班长的打算后壮男连连摇头，礼貌谢绝了班长的邀请。
　　游戏宅听了很感兴趣，还提议班长最好再约上几个妹子一块，这样去旅游才好玩。
　　“桦哥，你呢？来不来？人多好玩。”
　　“时间合适的话可以一起啊。”我随口应下班长的邀请，琢磨着下期课业没这么繁重，我是否要搬出去住的事情。
　　“那就算你一个，目前有三个了。”
　　“班长你不是和机械系的妹妹们走得挺近？到时候叫上几个呗。”
　　“到时候看嘛，人家大多都有男朋友的。”
　　“那个蒋什么也有？”游戏宅猛刨了两口饭追问道。
　　班长点点头回答道，“蒋奕珊？她室友说她晚上经常在寝室和男生打电话，你就别想了。”
　　“唉，可惜。”游戏宅长叹一声继续大口吃饭，班长拍了拍游戏宅的肩膀安慰道。
　　“天涯何处无芳草……你还是好好打你的游戏去吧，一学期下来话都不跟女生讲两句的，还想耍女朋友。”
　　“哇，班长，你简直把我伤透了，你最少得赔我一个女朋友……”
　　年底一诊倒计时，应桃江妹两同学的请求，考前的这个周末我破例给三姑娘补了两天。
　　“你就放心吧，智桦哥哥，考完我就过来找你。”
　　“复习的怎样了？”
　　“马马虎虎吧。”
　　“江妹，你尽力就行。”我揉揉怀里桃江妹的脑袋轻声道。
　　“到时候哥哥你中午来机场接我，晚上我们一起跨年。”
　　我沉默了几秒，没有第一时间开口答应。
　　因为就在上周，我在俱乐部游泳馆和游完泳，离开的时候，关裳蓉从后面叫住了我，邀我跨年夜和她们一起去放烟花，大波浪御姐的邀请，我自然是没有拒绝的理由，很爽快的就答应了。
　　当时我没想过堂妹那个时间也刚好放假，会提出一起跨年的想法，这让我有些犹豫。
　　“嗯？智桦哥哥有约了？不会是在外面有其他女人了吧？”桃江妹见我迟迟没有回应，开口阴阳怪气的调侃道。
　　“没，到时候我来接你，江妹。”我稍稍用力抱紧怀里的堂妹，把大波浪御姐暂时甩至脑后。
　　“你看，都抱紧了，智桦哥哥，果然是有其他妹妹约了你吧？”
　　“早点休息，明天好好考吧，哥给你加加油。”说着，我两手从下面伸进桃江妹的衣服里，抓住堂妹胸口的一对玉兔大力揉搓。
　　桃江妹没有理我，低头划着平板，我握紧桃江妹硕大柔软的乳房，夹起堂妹娇嫩的乳头来回捻动，桃江妹绷了还不到半分钟，身子往后一拱，一声娇呻从我怀里的桃江妹口中蹦了出来。
　　“轻点捏，智桦哥哥，你这是公报私仇……”
　　婶婶在桃江妹考试的第一天下午打电话向我询问堂妹的学习近况，年底婶婶很忙，连下个月堂妹期末的文艺晚会和家长会也没空回来。
　　还行，我只能这么回复。毕竟我只是照本宣科，师傅领进门，修行在个人，学多学少还得看堂妹自己。
　　考完没过几天日历就要翻页了，一诊成绩还是赶在翻页前统计出来了。桃江妹从班里中位数一下跃至班里第一，年级三十九。
　　婶婶在家长群里看到堂妹的成绩回暖蛮高兴的，发来消息说过年要给我封个大红包。
　　桃江妹在下午放学后立马给我打来了电话，电话那头，堂妹的言语里满是欢快和愉悦，但却还是一直藏着掖着不肯告诉我考了多少，说是考的一般。
　　呵，小妮子还不知道婶婶早已把她的底给我露光了，还在这儿和我演呢。
　　“到时候我们去买个相机吧，顺带给你练练手，智桦哥哥。”
　　“练啥？”我感到有些疑惑。
　　“当然是你的拍照技术呀！智桦哥哥，你不会觉得自己拍的很好吧？每次拍的，要不是妹妹我天生丽质，你拍的就是一坨……”桃江妹在电话那头毫不客气的吐槽道。
　　“行行行，都听你的。”
　　小魔王在得知我突然有事不能去，还特意找上我，询问是不是要去陪那边的小女友，表示可以带上桃江妹一起去玩。
　　“她怕去人多的地方，这次就算了吧。”因为堂妹不是很待见小魔王，为了避免不愉快，我绞尽脑汁找了个蹩脚的理由推掉小魔王的盛情邀请。
　　上完最后半天课，桃江妹午饭都没吃就急冲冲了过来向我揭晓她的努力结果。
　　“超棒的，江妹。”早已知道结果的我内心毫无波澜，但看着桃江妹一脸愉悦的样子，还是硬夸了几句。
　　下午，我和桃江妹去找了个商圈买了部索尼a7r2作为我拍照的练手玩具，蛮便宜的，还不到两万。
　　挎上新买的相机，桃江妹拽着我去逛街买衣服，美名其曰，买几套给我练练拍照技术。
　　“哥，你没事做就帮我去买瓶水，我试试这件的。”桃江妹拿了件高领毛衣在镜前比了比，转头指挥仰在长凳上玩手机的我。
　　“马上去。”我有气无力的回应道。
　　“帮我拿下包，谢谢。”桃江妹拿着毛衣回头，店里人比较多，先前的导购不知道被哪位客人叫走，桃江妹转头张望了下，把装着相机的挎包递给一边同样是一身黑色制服，靠着墙玩手机的板鞋黄发女孩。
　　黄发女孩低头玩着手机，桃江妹足足叫了三遍，黄发女孩才反应过来是在叫她，上前接过挎包，堂妹进了更衣室后黄发女孩举起挎包看了一圈抬起头，两只眼睛鬼鬼祟祟的左瞧右看，发现我在盯着她看之后，黄发女孩立马低下头站正，不在有其他小动作。
　　这店里的服务员怎么回事？随便动顾客东西？我皱了皱眉，想着结账的时候给老板反应一下，也就没多管，转身出去给堂妹买水。
　　我拿着水回来的时候，堂妹已经不在原处，而是在柜台和店长焦急的讲着什么。
　　“怎么啦？”
　　“有个导购把我的包拿了，现在找不到人。”桃江妹见我回来，脸上不安的情绪消下了几分。
　　店长一边柔声安抚桃江妹情绪，一边把店里的导购全都叫了过来，“你们谁拿了这位小妹妹的包？”被叫来的导购姐姐们面面相觑，纷纷摇头。
　　桃江妹一脸焦虑的扭头望向我。
　　“是个黄头发的，穿板鞋。”我左手搭上桃江妹肩膀拍了两下，随即开口补充道。
　　“先生，我们店里导购没有染黄发的。”店长听了也是眉头一皱，“掉的包里是什么东西？”
　　“刚买的相机。”
　　“小张，调下监控。”
　　前台调出的监控录像里，黄发女孩在我走出店门后迅速抬头左右望了下，拿着挎包快步出了店门，然后再也没有回来。
　　“客人，这边建议先报警吧，我带你们去找下商场安保，看看她还在这里面没有。”店长很快给出中肯的建议，带着我和桃江妹去找安保调商场监控。
　　片区民警很快就来了，桃江妹在看到那身制服后，满怀希望的指认了监控录像里的黄发女孩，两名民警简单做了份笔录，又询问过店长和安保后让桃江妹留下电话号码，签字确认。
　　“这样好了吗？什么时候能找回来？”桃江妹跟在民警后面一路追问。
　　“等候通知，找到了会打电话通知你。”
　　“可监控不是拍到正脸了吗？”
　　“我们会尽快处理，请耐心等候通知。”
　　桃江妹一路跟着两名民警走出了商场，跟着两人走向停靠在街边的警车，扭过头眨巴着一双漂亮的大眼睛，委屈的望着我。
　　看着桃江妹这副表情，我也很难受，可我能怎么办？
　　只能回去等候通知。
　　虽然这也是我头一回报警，但遇到糟心的事情，谁不想当场解决，留着隔夜呢？
　　我刚想安慰堂妹两句，警车后面来了辆眼熟的红色跃马，车上下来了个辣妹。
　　“智桦兄，你的脸色怎么不太好，是遇到什么事了吗？”小魔王敞着短款的浅驼色狐狸毛领皮草，里面是件黑色吊带背心，黑色的紧身牛仔裤，穿着小白鞋，笑眯眯的向我挤眉弄眼。
　　“江妹东西被偷了，可能找不回来了。”民警刚拉开车门还没走，我委婉的回答道。
　　“怎么可能找不回来？sir等一下。”小魔王一边掏出手机一边挥手叫住发动车子要走的民警。
　　民警摇下车窗，一手搭着窗沿看向小魔王，小魔王打了个电话，对着那边讲了两句，对，孟叔，是我，我有东西掉了……随即，小魔王把手机递向民警。
　　“找你的，sir。”
　　民警接过手机拿至耳边，下一秒又疑惑的拿到眼前看了看，不出半分钟，原本冷冰冰的脸上浮现出了殷勤的笑容，就连看向我们的眼神也变得温和起来。
　　“能找到吗？孟叔，我今晚急用。”小魔王弯腰向着电话那头问道。
　　两三分钟后，民警把手机递给小魔王，小魔王一边听着电话，一边向我比个OK的手势。
　　“孟叔说了，晚饭前给我找回来，到时候叫人给我送过来，sir，晚上我在这家酒楼。”小魔王给民警报了个地址后向车里的两人摆摆手，示意他们可以离开。
　　“等会儿。”车还没开出几米突然又被小魔王叫停。
　　“妹妹，要把偷东西的人一起给你带来吗？”小魔王回头看向桃江妹。
　　桃江妹沉默了几秒，点点头。
　　“把偷东西的也一并带来。”
　　“我就说找的回来吧，阿sir们的办事能力很强的，智桦兄。”小魔王胳膊拐撞了撞我笑道，“对了，还没给你介绍，智桦兄，这位是我弟，跟你同届，放假了过来找我玩。”小魔王转头指向身边那位帅帅酷酷的小清新男孩介绍道。
　　男孩身高约有一米八，一头乌黑整齐的短发，高挺的鼻梁，剑眉星目神色凛然，在向我和桃江妹打过招呼后男孩就不再说话，紧跟在小魔王身侧落后半步，坚毅冷峻的脸上写满了生人勿近。
　　“智桦兄晚上不带妹妹和我们一起去放烟花？”小魔王再次向我发出邀请。
　　我瞟了眼挽着我的桃江妹，堂妹看了我一眼点头答应。
　　“好啊。”
　　毕竟刚承了小魔王的情，现在人家当面提出邀请，就算桃江妹对小魔王持有偏见，也不太好拒绝。
　　小魔王弟弟是从京城那边过来的，下午由小魔王带着在这边步行街转悠，堂妹因为先前的糟心事倒是没再买东西，反而是小魔王买了好几件外套和胸衣。
　　还没到饭点，那边就打来电话告诉小魔王，偷包的人抓到了，要不要现在带过来，小魔王把问题直接抛给了桃江妹。
　　“带过来。”桃江妹脸上的神情有些急切，已经迫不及待的想再见到拿了包偷偷溜走的黄发妹。
　　“人带过来，我们马上到。”小魔王对着电话那头吩咐了两句挂断电话，但是并没有直接去停车场，而是带着我们又逛了几家店，差不多快到饭点，这才开车带我们去了酒楼。
　　我们来得早，包厢里只有两名阿sir和那个黄发女，桃江妹遗失的挎包摆在一旁的长桌上，堂妹火急火燎的快步上前，不是向着桌上失而复得的挎包，而是奔着黄发女。
　　“贱人！喜欢偷东西？”桃江妹一把扯起眼神躲闪的黄发女头发，扬手就是两巴掌。
　　啪啪，响亮的巴掌声招来了外面走廊的经理，桃江妹势大力沉的这两下给黄发女直接扇蒙了。
　　“欸，妹妹先签下字，人家现在是下班时间，等着你签完字好下班回家呢.。. …。”小魔王摆手叫开快速弹起拦在桃江妹和黄发女之间的阿sir，侧身露出身后的包厢门。
　　“智桦兄，我带你去认识下这家的老板，以后来了有优惠。”小魔王打发走了送包过来的民警，一边推着他弟，一边招呼我往外走，我偏头看向沙发前的桃江妹。
　　快去，快去。桃江妹一手抓着黄发女头发，转过头无声的向我张张嘴。
　　和酒楼老板互加上联系方式，回到包厢的时候，堂妹和那个偷东西的黄发妹都不在，只有一个服务员在那里打扫地上的酒瓶玻璃碎片。
　　“怎么回事？”我心里闪过一丝不安。
　　“刚包厢里的那位小姑娘说酒洒了，叫我进来收拾一下。”服务员回答道。
　　“这边。”桃江妹从走廊的另一边出现，挥手叫我。
　　“酒洒了，我去洗下手。”桃江妹是这么解释的，看着眼神飘忽不定的堂妹，我刚准备问上两句，就被小魔王打断。
　　“没事，再上一瓶就是，智桦兄不可许说妹妹。”小魔王从身后用指尖戳着我的后腰威胁道。
　　“就是，不许说我。”桃江妹调皮的向我挤挤眼，推着我进了包厢。
　　“哟，学弟，原来你是有女朋友的呀。”关裳蓉带着几位高挑的大波御姐推开包厢门走了进来。
　　越过小魔王和冷峻男孩，关裳蓉坐到桃江妹旁边座椅上，手顺势搭上桃江妹座椅靠背，歪头小声向桃江妹说道，“小美女，你可要把学弟看紧点哦……”关裳蓉一边说，手指一边在桌下悄悄指向小魔王的方向。
　　“什么意思，姐姐。”桃江妹一脸人畜无害，甜甜的笑着问。
　　关裳蓉向堂妹招招手，桃江妹乖巧的把耳朵凑了上去，大波浪御姐忽然向着桃江妹耳洞轻轻吹了口热气，“妹妹好香。”
　　“姐姐讨厌。”桃江妹刚要偏头躲开，却被关裳蓉一把搂住肩膀。
　　“那边的俩都是那个。”
　　“哪个？”桃江妹脸上闪过一丝错愕的神情，目光不自觉地飘向小魔王和他的那位冷峻弟弟。
　　“还和姐姐装，就是你想的那个。”

第18章
　　和三五好友一起在跨年夜开车去山顶放烟花真的是超酷。
　　以往我顶多和几个玩得好的哥们是去公园河边放点小的，这一回由小魔王在前面带路，我们一行人开车上山，小魔王在山顶一座还未建成的庄园里事先已经备好了两皮卡的烟花。
　　我们一行四车十一人，不间断的连续放了将近二十分钟，我玩得很开心，桃江妹玩得比我还开心。
　　在场的几位女生里，就堂妹一个人在满地疯跑大笑，其他女生顶多放点礼炮，满天星什么的，只有桃江妹是看什么稀奇拿什么。
　　大号震天雷放的震山响，惊起了远方农家的一片犬吠。
　　玩到后面，只有桃江妹还在一个劲儿的放，我象征性地陪着偶尔放点，小魔王还有他弟站在边上咬耳朵，其余姑娘都跟着关裳蓉回车上玩手机了，要不是我提醒还在一个劲儿往水池边搬烟花的桃江妹，堂妹估计还真是想把这两车的份量给放完。
　　下山后我们去预定的KVT里唱了大半夜，二爷带来的那几个大波御姐是这边美院的，拿了麦克风开嗓之后一个比一个顶，能唱能跳，气氛那叫一个到位。
　　唱完歌，二场去养生馆泡了下澡，还在按摩床上推拿的时候，隔壁床的按摩大姨突然停下了话头。
　　桃江妹今晚玩得太嗨，兴奋过度，累趴在按摩床上睡了过去，我轻叹一声，摆手让按摩大姨出去了。
　　隔天，小魔王要带他的弟弟在这边逛逛，在门外贴了张便条就先走了，一直到了中午十一二点，隔壁床的堂妹才有了动静。
　　“喔，喔喔喔……”桃江妹翻了个身，小手探出被窝舒服地伸了个懒腰。
　　“醒啦？”
　　“唔嗯……”桃江妹打着哈欠，空中的小手向我招招，“智桦哥哥…… 。.。”
　　“干嘛？”
　　“你不许跟那个男同玩。”
　　“这是命令。”没等我开口，桃江妹卷着被子侧过身来看了我一眼，随后闭上双眼往被窝里缩了缩碎碎念道，“你段位太低了，智桦哥哥，那男同要是真想抬你上床，简直不要太简单……”
　　突然被堂妹这么吐槽两句，我心里自然不是很乐意，我翻身下床来到桃江妹床边坐下，手伸进被子把在桃江妹那圆滚滚的屁股上抚摸着。
　　“嗯……”桃江妹软绵绵的哼了声，夹紧双腿，“妹妹不就说了两句实话，智桦哥哥你马上就打击报复……”
　　我把桃江妹的内裤拉下，手伸到桃江妹两腿间摸上了桃江妹湿润温热的阴部，手指在桃江妹黏糊糊的肉缝中缓缓揉弄着。
　　忽然，堂妹的屁股颤了一下，两只小手抓上的我手腕，“别摸了，哥哥，再摸就来了……”
　　“什么来了？”我加快了揉按桃江妹阴蒂的速度，手指分开桃江妹湿润的阴唇往里一探一搅。
　　“啊呀……”桃江妹浑身一颤，叫了出来，“噫……真别弄了，喷了没干净的换……”
　　“江妹你可以把湿的揣兜里，空着回家了再换。”
　　“滚！老子把湿的堵你嘴里，啊啊……”
　　堂妹这期考得很好，连月末放假后的两周学校补习也说服婶婶请了假。
　　用桃江妹的话讲，她都考全班第一了，想去的学校分也差不多够，还去补什么？
　　参加完期末的文艺晚会，桃江妹在我妈那里报道之后就拖着个小皮箱住进了我家。
　　我学校这边晚上堂妹将近半个星期才放假，“等你回来给你看个好东西，智桦哥哥。”桃江妹在我考完的前一天中午给我发来一张现场照，是她去参加的一个什么艺术展会，地点很偏远，连我一个本地人都是靠着手机地图才知道有这么个地方。
　　“还在睡，几点啦？”下午考完最后一科，我开车回到家，家里异常的安静，上了楼才发现桃江妹还在睡觉。
　　“到点吃饭啦？”
　　“你起来了，我们就去。”
　　我在楼下的客厅还没坐上三五分钟，桃江妹就穿好跑了下来，白色羽绒服外套里是件宽大的天青色运动衫，笔直丰润的一双大腿上套了条厚实的黑色丝袜，简单的扎了个丸子头，上面扣着顶黑色鸭舌帽。
　　“昨天去的什么展会，好玩吗？”我随口问了一句。
　　桃江妹想了几秒摇头说道，“不太行，很想象的差太多了。”
　　“干嘛的展会？”
　　“秘密。”
　　“你看，智桦哥哥。”晚上散步回家，桃江妹拽着我陪她在一楼客厅看电视，靠着沙发扶手，桃江妹把她的两只黑丝小脚伸进我怀里左右摇晃。
　　我顺着桃江妹柔滑的丝袜美腿摸了两把，握住桃江妹两只小脚温柔地揉捏，“确实是好东西。”
　　“哎呀，不是这个！智桦哥哥你仔细看看嘛。”桃江妹踩上我的下体轻轻跺了两脚。
　　“怎么，腿上还镶了金子？”我随口吐槽了一句，捧起堂妹的黑丝小脚，但我并没能看出和往常有什么不同，直到桃江妹伸手扯了一把她小腿上的丝袜，厚实的黑色丝袜因为拉扯变得透肉了一些，显露出堂妹小腿上的一大块黑色图案。
　　我脑子里的杂念瞬间消失得无影无踪，人也清醒了，抓住桃江妹的小腿迅速起来横着一拖，用力撕开丝袜。
　　“哥你干嘛？弄疼我了……”桃江妹突然被我这么一拽，手机险些飞出来，抬头看过来的目光有些生气。
　　“你自己画的？”我反手在杯里蘸了点水，用力擦了擦桃江妹小腿上的图案。
　　“很酷吧？这就是我昨天说要给你看的好东西……”
　　“你自己画的？”我出声打断了桃江妹想给我介绍那一坨图案到底是什么的话头，眉头紧锁，后背甚至有了些燥热感。
　　“哥，你这是什么眼神？”桃江妹盯着我沉默了十来秒，我也就这么和堂妹对视着，心里无比期望堂妹说是她自己用马克笔画的，或者是图贴。
　　“不，我昨天去纹身展纹的……”
　　“啪”我沉重的一巴掌就打在了堂妹脸上，打没了她后头的话。
　　“你等会儿，我先给婶婶打个电话。”我很快摸过手机拨出了婶婶的电话，侧身几步走到向着大门的方位立着，以免桃江妹突然跑了，我没拦住。
　　我一连打了两三次，婶婶的电话也是无人接听，忽然，砰的一声，桃江妹把手机往地上一摔，紧咬下唇，眼眶红红的，眼神里充满怨恨，瞪了我一眼大步跑上楼用力的关上房门。
　　“桦儿你堂妹呢？”隔天上午，妈妈回来了一趟。
　　“还在楼上没下来。”昨晚到现在一直没能联系上婶婶，我琢磨着先把桃江妹纹身的事情告诉妈妈，可是妈妈来也匆匆去也匆匆，电话就没断过，连我叫她好几声都好像没有听见关门走了。
　　中午饭点，桃江妹还没从房间出来，我点了小区餐厅厨师上门做好饭才上楼敲响了桃江妹的房门，“出来吃饭了。”
　　我敲了好久，房间里还是一点动静没有，如果不是我昨晚把大门锁了又起了个大早叫小区管家开门，我都要怀疑桃江妹是不是赌气跑了。
　　“江妹，快开门……”又敲了一阵，房门开了，桃江妹红肿着眼眶，连看都没看我一眼，微低着脑袋，灵活的侧身避开我下了楼。
　　直到晚饭前，桃江妹和我都没有主动和对方说过一句话。
　　下午在桃江妹把自己关在房间的那段时间，婶婶终于给我回了电话，在我告知婶婶堂妹在小腿上纹了一块之后，电话那头的婶婶瞬间破音，随着一声杯子落地的清脆声响，婶婶一边尖声怒喝一边放话要马上回来打死堂妹这个不孝女。
　　“我给你妈讲了，她已经在往回赶的路上了。”晚饭的时候，我开口和堂妹说了第一句话。
　　桃江妹一声不吭的挑着碗里的米饭，直到我吃完准备下桌，桃江妹也没吃几口，耷拉着脑袋不知道再想什么，就在我起身要走的时候，桃江妹突然开口叫住了我，“哥……”
　　我没有出声，站在餐桌边上安静地看着堂妹，桃江妹抬起头一双漂亮的眼睛闪动着望向我说道，“我那个其实是我熬夜画的……”
　　“嗯嗯，婶婶回来你给她讲吧。”我对堂妹这时的狡辩嗤之以鼻，扭头就走。
　　“哥，你怎么就不信我！？”桃江妹见我没理她，一拍桌子，声调突然提高了好几分。
　　“我信啊，你自己说你那是纹的。”
　　“不是，我这是画的，真是画的……”桃江妹推开椅子追了上来，面向着我挡在我身前一边说着，一边倒退。
　　“行行行，画的，你说什么就是什么，好吧？”我无奈地挑了下眉，看了桃江妹一眼敷衍的应付道。
　　“真是我自己画的，哥你就信我这一次，好不好……”桃江妹妹还在我旁边固执的不停念着，声音开始有些颤抖，听起来仿佛下一秒就会哭出来。
　　“你还吃不吃，不吃我收桌了。”我吭声冷冰冰地问道。
　　这句平淡的话仿佛是那压死骆驼的最后一根稻草，挡在我身前的桃江妹眼泪顷刻间喷涌而出，整个人仿佛被抽干了力气，歪歪扭扭地瘫坐在地上嚎啕大哭。
　　“你怎么就不信我！”
　　成年人得为自己的选择买单。
　　这是爷爷在我成人礼那天郑重其事地教给我的第一句话，我当时以为需要我买单的选择离我还很远，但就在大一我就体会到了。
　　其实我在得知娜扎妹退学出国留学的那段时间，心里也萌生出过一点点小后悔，当初没有听妈妈的话，去已经考上的漂亮国那边留学，而是选择留在国内参加高考。
　　不过木已成舟，更何况当初是我自己突然发癫坚持不去，现在转向可能有些晚了。
　　最重要的是，我拉不下这个脸。
　　所以，即便因为此事，堂妹和我闹崩，疏远，甚至不再联系，这也是她自己的选择。
　　旁人只需顺从就好。
　　“你怎么证明不是纹的，是你自己画的？要我信。”奈何人心是肉做的，桃江妹坐在地上哭得撕心裂肺把我的心也哭软了。
　　桃江妹一边哭，一边哽咽地讲着她楼上房间里放着上色的图画工具，我费劲地从桃江妹身后把她拉起来，搂着桃江妹上楼。
　　“你这可说服不了婶婶。”我随手翻了两下桃江妹的那堆笔和涂料，目光再次落到桃江妹脸上，当然，也说服不了我。
　　“手机，我拍了那个卖我画具的纹身师的电话。”桃江妹哭得没先前那般厉害了，脑子也灵光了许多。
　　我开车带上桃江妹去找了个手机维修店，返修要好几天，但堂妹应该等不了那么久，因为婶婶最迟明天就回来了，在此之前，桃江妹要是拿不出有力的证明，那么迎来的将是婶婶的雷霆之怒，我都不敢想象堂妹会被打得多惨。
　　在高三的时候，懂老二为了耍酷带了几板纹身贴来学校，赶在早读前当着我们哥几个的面在膀子上贴了条黑龙，那个时候正好是夏天，课间出操懂老二短袖一撸，高声咳嗽了一声，周围同学的目光全都聚集了过来，那一刻黑龙腾飞。
　　纹身贴是今个儿早上贴的，人是课间操被逮的，懂老二那远在非洲的老爹隔天下午就杀了回来。
　　懂老二和矮他一个头的老爹在楼道里鸡飞狗跳的场景历历在目，即便有我们几个乖乖好学生给懂老二背书是贴的，可懂老二老爹还是在过道里劈头盖脸的给了懂老二一顿暴打，鼻血都飞到了过道的墙上，懂老二一路哭着被揪着耳朵带回去大半个月，膀子上完全洗没了才来的学校。
　　修手机的师傅在电脑里把堂妹手机里的照片导了出来，桃江妹用我的手机给那个纹身师打了个电话，没人接，顺着地址过去是一家单间铺面的小店，一个小青年刚好从拉到一半的卷帘门里出来，瞧见站在店门前欲言又止的我和堂妹。
　　“找张师的？明天来吧，张师获奖请客吃饭去了。”
　　电话打不通，人又不在，没办法，我只好开车带着桃江妹回家，一路上堂妹不停地道歉认错，我敷衍的点着头。
　　堂妹知道我不相信她说的，一直跟着我念叨到了我的房间门口。
　　“先回去休息吧，等婶婶回来了再说吧。”我转身挡在门口，没有让桃江妹进来的意思，堂妹眨了眨眼睛，望着我看了几秒，和我道了声晚安便回房关上了门。
　　给人的第一印象变了哪有这么容易再变回来的？我并不觉得自己做的过分，但愿堂妹说的是真的吧。
　　凌晨四点多我被桃江妹拍门叫醒。
　　我记得我没有锁门啊？我心里涌上些许不快，翻身下床去开门。
　　“哥，我妈来了。”走廊柔和的夜灯下，桃江妹的俏脸上有些不安，小手不自觉地抓上我的睡衣。
　　婶婶进了小区没有上楼，我带着桃江妹很快换了衣服下去，楼前停着四辆车。
　　“死丫头！好的不学，学的都是些什么东西！？”婶婶看见我们快步走了过来，拽着桃江妹的胳膊用力一扯，响亮的巴掌就招呼到了堂妹身上。
　　“桃姐，先看看怎么处理吧，别把孩子打坏了。”和婶婶同行的矮个子一直在边上劝阻。
　　“纹哪儿了？给我看看。”婶婶逮着桃江妹狠揍了一通，气稍稍消了些这才开口问道。
　　桃江妹一声不吭地挽起裤腿，婶婶蹲下一手捉住堂妹小腿，一手在嘴里蘸了蘸向我那般用力擦了擦，回头向一起来的矮个子问道，“这是画的还是纹的？”
　　矮个子推了旁边的衬衣女一把，手向桃江妹一扬，衬衣女很是紧张，踉踉跄跄的上来打着手机电筒灯看了一圈。
　　“应该是画的吧，光线太暗，看不太清楚……”
　　婶婶没有说话，蹲在边上握着桃江妹的小腿偏头盯着衬衣女。
　　“你他妈没长眼睛？什么叫应该？给老子看仔细了，是画的还是纹的？弄掉伤不伤小娃的皮肤？”矮个子上来就扇了衬衣女的脑袋一巴掌。
　　衬衣女挨了一下不敢抬头，又贴着桃江妹的小腿看了一圈，也没敢给出肯定答复。
　　“这是找谁弄的，姑娘？”衬衣女抬头问了堂妹一句，桃江妹要过我的手机，把那位张师的信息翻出来递给了衬衣女。
　　“我知道他在哪儿，我们直接去找他本人问一下就清楚了，行吗？”
　　转头，衬衣女就把我们带到了一处KTV，大堂经理带着我们敲开了一个大包的门。
　　“出来，都出来。”大堂经理一边殷勤的向矮个子陪着笑脸，一边迅速叫走包厢里的短裙女孩们。
　　“干嘛干嘛，你们干嘛呢？”包厢里拿着话筒正搂住姑娘唱歌的男人脸上很是不满，像是被我们这群不速之客坏了好心情。
　　“张师，有人找你。”衬衣女挤到最前面向着包厢里喊了一句，沙发上的一个男人探头看向这边。
　　“是他吗？”婶婶拧着桃江妹的耳朵把她拽到包间门口，桃江妹看了探头的男人几眼点点头。
　　“去大厅给我老实等着！”婶婶拧着堂妹的耳朵转了半圈，一把推开堂妹大声呵斥，随即又转头对我和声和气地说道，“给你添麻烦了，智桦，大半夜把你叫起来。”
　　我摇头表示不用在意，推着桃江妹去了大厅，刚在沙发坐下，大堂经理还很贴心的给我们上了果盘零食。
　　可我现在一点都不想吃东西，我只想去看看婶婶他们在干嘛，我碰碰坐我边上扣手的桃江妹，向走廊那边努努嘴，桃江妹看了我一眼点点头。
　　还没走到包厢，周围的过道里就站了好多其他包厢里出来听响的客人和维持秩序的服务生，大堂经理正站在服务生站成的人墙后来回踱步，单手扶额讲着电话。
　　“婶婶叫我过去。”我推开服务生走过去轻轻把包厢门推开一条缝，弓腰溜了进去。
　　我一进门迅速蹲下，慢慢的往里挪，在进门挂满外套的衣帽架旁蹲着看婶婶一瓶一瓶的招呼堂妹指认的那个张师，张师不胜酒力，抱着头蜷缩在地上不停叫唤，矮个子带着小弟站在边上绷着脸。
　　突然，矮个子旁边站着的青年偏过头，嘴角扬了扬，似乎有些绷不住想笑，刚好和蹲着看戏的我四目相对，青年惊讶的瞪大了眼睛，愣了几秒后伸手拍拍旁边的矮个子，我迅速向他摇摇手，做了个噤声的手势。
　　矮个子偏头看见我蹲在那儿也是愣了一下，脸上没绷住，笑了笑，迅速喊住还在给张师开酒的婶婶。
　　“还好是那死丫头买颜料回去自己画的，马上就好，快把我侄儿带外面去，再等一会儿啊，智桦。”婶婶手里倒抓着酒瓶还不忘回头向我和善的笑笑。
　　躺在地上的张师缩成了只虾，抱着头不停地喊，“我没给她纹过，真没纹.。. …。”
　　“走，小兄弟，想吃点什么叫他们厨房烧。”矮个子把我叫起来，搭着我的肩膀把我挟了出来。
　　等婶婶从包厢出来，在KTV吃了早饭出来，扫地工都已经上班了，婶婶把我送回家叮嘱了几句便带着堂妹走了。
　　隔天上午，婶婶独自来了我家收拾桃江妹落下的东西。
　　“婶婶，江妹呢？”
　　“那死丫头在家里反省，前天真是给你添麻烦了。”婶婶一边往箱里塞堂妹的衣物一边回答道。
　　“婶婶是又要回公司了吗？”
　　“对啊，年底事多，这趟回来公司那边压了一堆事等我回去处理。”
　　“婶婶你把江妹一个人丢在家里？”
　　“肯定啊，不然怎么办，我又没时间在家里看着她给她做饭。”
　　“可以让她继续住我这边。”
　　“那多给你添麻烦呀……”
　　“不麻烦，不麻烦。”
　　婶婶很快把桃江妹的东西打包装好，“那多不好意思呀，我先回去问问那丫头，前天到现在都还没和我说过话……”
　　晚上七八点的时候，婶婶带着桃江妹敲响我家大门，“那就麻烦智桦你帮我照顾一下这个不懂事的丫头。”婶婶一边说，一边推搡她身前正向着我龇牙咧嘴的堂妹。
　　“说话呀。”婶婶拍了桃江妹后背一巴掌。
　　“麻烦智桦哥哥啦。”

第19章
　　桃江妹自己画小腿上的纹身质量还挺硬。
　　被婶婶带回家娘俩一块搓了半天，又在我这里猛洗了两天，每天桃江妹都把小腿那块的皮肤搓得通红，图案色彩才褪了一点点。
　　“悠着点，别搓太狠，把皮擦破了。”我站在边上看着都觉得肉痛，桃江妹坐在小板凳上一个劲的来回猛搓。
　　“好痛呀，不刷了，等他自己慢慢掉吧。”桃江妹长长地吐了一口气丢开海绵球，抬头对我一笑张开双臂，“哥哥快拉我起来。”
　　“自己没脚啊？”
　　“人家脚都刷红了，好痛的，智桦哥哥。”
　　我无奈地拽起堂妹，桃江妹顺势往我身上一靠，堂妹那柔软的嘴唇飞快地印在我的唇上，“还是智桦哥哥好。”
　　不，其实我并不好。
　　在吮吸桃江妹主动伸来的香软莲舌时，我脑子想的却是怎么把扇堂妹一巴掌的责任甩出去。
　　那日在包厢听见张师亲口大喊没纹过之后，我心里算是松了一口气，但在回家睡醒后想了一番，心里还是有点小纠结。
　　桃江妹没去纹身，但我却给了她一巴掌，虽说当时可能是堂妹为了耍酷嘴飘，我还为此冷落了她两天，那天婶婶回家肯定是收拾了她一顿，桃江妹搓洗纹身时小腿另一侧的淤青，看得出来婶婶还是下了狠手。
　　再次对上堂妹的时候，我还是有点心虚，惶惶不安。
　　这事不能算是我的问题吧，但也不能说和我毫无关系。
　　“怎么有点心不在焉的，智桦哥哥，是妹妹不够甜吗？”桃江妹收回小舌，捧起我的脸笑盈盈地望着我。
　　“甜。”抛开脑中的胡思乱想，我用力吸吮桃江妹的柔唇，左手急躁地抓上桃江妹圆圆的屁股大肆揉捏。
　　“那……智桦哥哥，是我甜还是念念姐甜？”
　　桃江妹冷不丁的突然一问，把我大脑问卡壳了，这种问题简直要命！
　　我要是敢表露出一丁点她甜的意思，堂妹转头保准去妹妹那边挑拨一下，顺带给我埋个雷。
　　“都甜，都甜。”
　　“谁更甜一点，嗯？”桃江妹显然不接受我和稀泥的回答，继续追问道。
　　“江妹晚上我们吃什么？火锅还是中餐……”
　　桃江妹嘟起嘴盯着我一言不发，我一边陪着笑脸，一边抚摸桃江妹的屁股。
　　“哎呀，还摸！所以我说你段位太低了，智桦哥哥……”
　　桃江妹在我家住到了二九，回爷爷那边吃过年夜饭，桃江妹拖着箱子跟着婶婶回了家。
　　三十晚上，作为同辈中的大忙人妹妹，终于在百忙之中抽空和我出来过除夕。
　　陪着妹妹去河边公园放了一盒满天星，又看了一阵烟火表演，妹妹穿得较少，还没等第一次烟火表演结束就有了些凉意，催促我快些离开，还不到八点半，我就开车把妹妹带进了我长包的那家酒店套房。
　　“哥，放水，我要泡澡放松一下，水热点啊。”妹妹进了房间往床上一扑指挥我道。
　　“好，热点。”我稍微调高了下水温。
　　床上的妹妹呼的一声撑起身，来到浴缸边上，连试都没试就把水温调高了一大截，“还是我来算了，哥你每次放的都是温水，泡一会儿就凉了。”
　　妹妹泡澡的水温太烫了，在我的视角那简直和开水无异。
　　我坐在浴缸边上适应了两三分钟才摸下水，一手托起妹妹光滑的屁股，一手揽着妹妹的腰把妹妹抱进怀里。
　　“念念你大学有这么忙吗？”我抓住妹妹胸前的一对玉兔快速上下晃动。
　　“有呀，编舞排舞，还要抽时间练琵琶走秀，我还是干部，社团那边还要组织活动，简直忙的要死。”
　　“忙得都没时间理我这个当哥哥的了。”
　　“哪儿有！？哥你的消息我每次都及时回了的好吧。”妹妹偏过头轻轻舔吮我的嘴唇。
　　我用力地吻住妹妹，一边吻着一边拉起妹妹的两只小手放到妹妹张开的双腿之间齐握住我勃大的阴茎。
　　“它也想你了，念念，超级想。”
　　妹妹一边用小手上下来回套弄着我粗长的男根，一边回应着我的亲吻，柔软的小舌伸入了我的口中打转。
　　“坐上来，念念。”我双手托起妹妹白嫩的翘臀，粗大的肉茎对着妹妹的阴部一通乱顶。
　　“哥，别急嘛。”妹妹向后伸来小手扶着阴茎，对准肉穴口一坐到底。
　　“喔，宝贝快动起来。”我头往后一仰，两手搭在浴缸边上，向上顶了几下开口催促道。
　　妹妹上身前倾跪在浴缸里，手扶着浴缸边缘一起一落，浑圆的小翘臀一下下有力地撞击着我的下腹，在满溢的浴缸里激起阵阵浪花。
　　“嗯啊，啊，啊。”妹妹急耸了好几阵，屁股起落的速度渐渐变慢，荡起的水花也小了许多，我两手轻把上妹妹的柳腰辅助妹妹一上一下的耸动。
　　“呼……哥，还是你来动吧。”妹妹松开抓着浴缸边缘的小手，柔嫩的屁股紧贴上我的小腹左右摇摆。
　　“这就累啦，宝贝。”我坐起身双脚踩着浴缸底，手扶在浴缸边缘深吸了口气，开始猛烈地向上撞击妹妹浑圆的大翘屁股。
　　“呜唔，呜唔……哥，哥啊……”
　　我憋着这口气用力地冲刺了数十下，伴随着水浪的哗哗声，身前妹妹白嫩的屁股被我撞得啪啪直响，妹妹也不再压抑，放纵的高叫。
　　因为姿势不便和水阻力的缘故，我只用这个姿势抽插了妹妹两轮便拔出阴茎，抓着妹妹的胳膊把浑身还在不断哆嗦的妹妹拉了起来。
　　“来，念念，站稳。”妹妹双手扶墙撅起又圆又白的屁股，我捏了捏妹妹挺翘的屁股，将满是淫液的阴茎重新插回了妹妹的阴道，还没来得及好好享受这份温暖，放在一边的手机响了。
　　“我先去接个电话，宝贝。”我抱着妹妹胯部啪啪的猛干了十来下，不得不拔出阴茎扭身去拿手机。
　　“那我先去冲一下。”妹妹扶着腰，小口的喘息着走向浴室。
　　“丝袜有吗，念念。”
　　“带了，在包里，是哥你最喜欢的那款哦。”妹妹回头向我甜甜一笑。
　　“你这小妖精。”
　　因为现在是过年期间，我怕是家里人有事打过来，万一是找我和妹妹的我没接，撞破了我和妹妹的这层关系可不太好。
　　“摩西摩西，智桦哥哥，在哪个妹妹身上跨年呢？”
　　桃江妹此时给我打来电话让我始料未及，我瞟了眼水声哗哗的浴室，打开玻璃推拉门想去阳台上，但开门那一刹的冷风瞬间将我给吹了回来，“有什么事，江妹？”我快速擦干身体，裹了件浴衣倚着沙发扶手小声问道。
　　“怎么，没事就不能给哥哥打电话啦？”
　　“可以，当然可以。”
　　“哥哥你说话声音怎么这么小，这个点不会是在外边和别的女人开房吧？”
　　“呃，哈哈，知道还问，没啥事我挂了。”我挠头干笑了两声，在外边开房被堂妹一语道中还是挺尴尬的。
　　“和谁呀？”
　　“你姐，念念洗完了，我先挂啦。”浴室里的水声停下了，我匆忙挂断电话，妹妹裹着浴巾出来坐在床边从包里拿出一条还没拆封的加厚黑丝连裤袜。
　　妹妹裹上天鹅绒厚黑丝的一双美腿看得我欲火难耐，不等站在床边的妹妹把头发扎好，我就已经挪到了妹妹身侧，手抓上妹妹被厚黑丝包裹着的翘臀揉了两把，偏头把脸压了上去。
　　“呀！哥……”妹妹浑身一激灵，娇咤一声，伸手企图推开我的头，我紧抱住妹妹腰和大腿，脸深深埋进妹妹不透明的黑色丝袜美臀里来回磨蹭，享受妹妹黑丝屁股的柔滑触感，末了我还不忘张口含住妹妹臀缝深吸一口。
　　“念念快转过去趴好，今晚哥要跟你好好玩玩。”我迫不及待地推着妹妹的黑丝翘臀让妹妹背对我趴在床上，从后面甩动粗长的巨茎拍打妹妹裹着厚黑丝翘臀，在妹妹的渴求声里，我抓着妹妹的黑丝屁股挺腰插进了妹妹湿滑紧窄的花穴。
　　我紧贴着妹妹的丝袜翘臀，龟头顶着妹妹花心用力碾磨了几下，开始奋力地前后挺动，粗长的阴茎大幅的不停进出妹妹下体，“哎呦……哥，你轻点…。 ”
　　妹妹娇柔的哼唧声让我产生的征服欲望更加强烈，男根抽送的动作也更快更急了些，我两手抓上妹妹的胯部更加使劲地戳干，一下下急促的肉体撞击啪啪声渐渐盖过了妹妹的甜美低吟。
　　“叫出来，宝贝。”我疯狂插送了一阵放慢节奏，俯下身，小腹用力压上妹妹的黑丝翘臀，匀速有力的连续抽插了五六分钟，身下的妹妹已经敏感到我的每一次深入都会销魂的叫唤。
　　“嗯啊……哥！”妹妹无力支起上身，软软的趴着，诱人的黑丝翘臀迎合我抽送的节奏有一下没一下的耸动。
　　“哥在给你来点舒服的，念念。”我一边抽插妹妹的肉穴，一边够着手拿过床头的避孕套撕开套在右手中指上。
　　“什么东西？”
　　我左手扶着妹妹的腰，右手拇指蘸了些许我和妹妹交合处溢出的爱液，按在妹妹柔嫩的雏菊上来回搓动。
　　“哥，你要干嘛？”
　　妹妹被我按抚的雏菊明显一缩，我用力往前一顶，整根阴茎没入妹妹的阴道，顶起妹妹的屁股，右手中指趁着妹妹哆嗦的功夫缓缓插进妹妹的雏菊。
　　介于妹妹还没开过肛，我这次只准备用一根指头。妹妹的反应很是激烈，中指还没插入大半，妹妹就哭嚷着喊停。
　　“哥，别弄我那儿，出去，出去。”
　　“疼吗？”我小心的在妹妹雏菊中轻轻插送。
　　“不算，呜唔，就是感觉有点怪，哥你先拿出去……再弄我要生气啦，啊……”妹妹娇嗔着伸手推我。
　　没有润滑油是不太方便，妹妹反抗的力度加大，小手抓着我的手腕极力想把我的手推出去。
　　我怕妹妹生气，也不好再继续，手指最后在妹妹屁股里揉了几下抽了出来。
　　“改天买点润滑油来给你开后面怎么样，念念宝贝。”我轻拍妹妹覆着厚黑丝的翘臀，重新专注地操干起身下娇柔性感的妹妹。
　　“嗯，嗯……不要，不要了，哥……！”妹妹又是整整一学期没有做爱了，遇上每周都有在练的我自然不是对手，我边拍打妹妹弹性十足的屁股同时，下体用力的快速挺动，粗长的阴茎不停穿刺着妹妹紧致热烫的阴道。
　　“念念，不说话就当你同意喽。”
　　“不行，啊啊……！”妹妹刚发出半句反对的意见，我两只手已经抓上了妹妹胸前圆润的两颗大奶紧紧掐住，耸动屁股狠狠地顶撞妹妹的黑丝美臀，每一下都让龟头碾上妹妹秘密花园最深处的花心，干得妹妹不停的哭爹喊娘胡乱呻吟。
　　“嘶……”
　　妹妹浑身一哆嗦，到了高潮，本就紧迫感十足的花径紧紧箍住我插在她身体深处的阴茎，我倒抽了一口凉气快速拔出阴茎往后退了两步。
　　浑身不断颤栗的妹妹高声淫叫着，下体涌出一股股热烫的爱液，裹着黑丝的美臀急促的抽搐了好几下才停下，妹妹像是力竭一般，上身忽然瘫软，趴在床上。
　　我拖着妹妹的一双黑丝美腿把她放平，跨坐上妹妹的黑丝美臀，挺着粗长的阳具在妹妹丝滑的臀缝里蹭了一会儿，翻身躺到妹妹身侧，我伸手抱起妹妹屁股将已经脱力的美少女扳到我身上，“醒醒，念念，这么不经操？”
　　“唔…。”妹妹口喘着粗气，连还嘴的劲都没有，轻声哼唧。
　　我手扶着阴茎掰开妹妹的黑丝美臀，红肿的龟头顺着湿滑的阴唇再次划入妹妹那紧密炙热的阴道里，我抱起妹妹的屁股往上甩了几下，开始大起大落地抽插。
　　一波波强烈的冲击快感让妹妹淫叫的声音越来越大，深插妹妹花穴里的阴茎快速的来回进出，房间里渐渐响起了噗唧噗唧的水声，随着我抽送幅度的加大，大腿啪啪不停地撞击着妹妹丝滑的美臀。
　　我很喜欢这种肉体结合声音，听了总会使我性致高涨，腰部上挺的速度不自觉的又加快了几分。
　　在我又将妹妹推上了两波高潮之后，妹妹尖叫着夹紧双腿，浑身颤抖不止，湿热的阴道裹夹着我的阴茎一阵阵收缩，我也顺势放空大脑狠顶了十几下，将肿胀跳动着的阴茎整根贯入妹妹花径，把一股股滚烫的精液尽数射进了妹妹的身体深处。
　　可能是许久没有和妹妹这般亲热，情绪激昂，我精力恢复得很快，刚射过的阳具迅速充血立起，我翻身压上完全不敌的妹妹又狠狠操了两次。
　　在第二次交合期间，堂妹莫名其妙的给妹妹打来了电话，这个长那个短的新年好。
　　妹妹边讲着电话，边凶凶的瞪着我示意我不要乱来，无奈我只能拔出大半浅浅地插送。
　　桃江妹这通电话像是故意妨碍我似的，其实她只讲了开头的一两分钟，然后把话题扯到婶婶小阿姨那辈，之后妹妹的话匣子就关不住了，抱怨小阿姨思想老旧，这个不好那个不好，还管得宽，做个美甲都能被叭叭两句。
　　两姑娘一个说一个应，硬是聊了十多分钟还讲没完，这可把我给憋坏了。
　　终于我忍不住了，狠扇了妹妹屁股几巴掌，拿走妹妹的手机，强行打断了这通谈话，堂妹听见我的声音就在那头偷笑不止，麻利的约好明天的碰头时间就挂了。
　　“哥，你怎么都不避一下，江妹肯定听见我叫了。”
　　“她都见过我操你了，还担心这些？”
　　“呃……好像是这么个理。”
　　“不过你叫的是真的骚，念念。”
　　“哎呀！哥你好讨厌。”
　　小阿姨家里管的确实严了些，妹妹放假每晚的行踪都要上报，最后出来和我做爱还是妹妹打着提前返校的幌子，我开车去机场把拖着行李箱的妹妹接去酒店。
　　离开学还有好长一段时日，我本想再多挽留妹妹几天多爽上一爽，可妹妹大学那边的室友邀约妹妹一同去隔壁小国旅游，妹妹很爽快的应了下来，在和我没羞没臊的做了两天之后，妹妹飞回了学校。
　　送走妹妹后，我去婶婶家接堂妹。
　　桃江妹穿着一套可爱风的米白色绒毛睡衣给我开的门，婶婶昨晚出去打牌还没回来，桃江妹的行李昨晚就已经收拾好了，现在换过衣服就可以走了。
　　我跟着桃江妹上楼进了卧室，门口小皮箱边上放着两箱瑞士巧克力，堂妹说那是婶婶托人买来给我的谢礼。
　　还是婶婶上道呀！
　　可口可乐和巧克力是我最喜欢的两样东西，虽然在我家里这两样我妈都不许我吃。
　　桃江妹褪下睡衣走到镜前，曲腿拉下宽松的睡裤，里面竟穿着一双厚实的黑色裤袜，我本就对堂妹圆滚滚的蜜桃臀没有任何抵抗力，咽了口唾沫，我上前几步伸手就摸上了。
　　“咋滴，智桦哥哥连操了姐姐两天还没操够？”
　　“女孩子说话文明点，什么操不操的。”我肆意揉捏桃江妹包覆着裤袜的蜜桃臀，正色道。
　　“切～～”桃江妹不屑地一哼，拍开我的手坐在床边换鞋。
　　“对了，智桦哥哥，你说我头发剪多短好看？”桃江妹穿戴好又重新站回镜前，反手握起脑后飘逸的长发问道。
　　“长发不挺好吗，干嘛要剪？”
　　“这叫削发明志！下学期我要认真了。”桃江妹左右摇晃着脑袋，像是在估测自己短发后的模样。
　　“那你干嘛不头悬梁？还省了你理发钱。”
　　桃江妹偏过头半眯起眼睛，一脸无奈地看了我几秒，向我踢了踢腿。
　　“智桦哥哥，你真的是……一点都不懂女孩子！”

第20章
　　堂妹在她开学前拉上我陪她去剪了短发。
　　干练简洁的全露耳日系短发，剃掉两侧鬓角，发稍剪到了脖颈偏上，接近下颌的位置，主打一个简单好收拾。
　　刘艳为了拿介绍费还是蛮拼的，开学一来就接连给我推荐了两位，不过我还处在刚上完妹妹的理智期，客观冷静的否掉了刘艳联系到的两名满分十分，姑且算是七八分的本校同届女生。
　　一位偏瘦了些，长得倒是清新漂亮，就是胸平屁股硬，上手有点硌得慌。
　　另一位倒是肩窄腰细、大胸翘屁股的，身高和刘艳差不多，一米六八上下，说话也好听，可惜上学期才被人包养过，无缝的二手用起来我还是心存芥蒂，不是太能接受。
　　开学后的第一个星期，北茜茜挑了个隔天早上没课的下午，打车到饭店和我们碰头。
　　“想死你了，干爹。”北茜茜贴着我胳膊坐下，在我脸上亲了一口。
　　“是吗？”我抬手搂上北茜茜，手搭在北茜茜丝滑细腻的黑色裤袜大腿来回抚摸。
　　“假的，干爹。茜茜她过年到处吃好的，玩得可嗨了，朋友圈天天炫，脸上都长肉了。”桌对面的刘艳鼓起一小口气，捏捏自己胀起的脸。
　　“脸上哪儿有胖！？艳姐就会瞎掰。”北茜茜搓了两下小脸娇嗔道。
　　“干爹别听艳姐的，我真的超想你。”
　　“有多想？”刘艳戏谑的一笑，继续追问道。
　　“超级超级想，反正比你想得多。”北茜茜说完又向我靠了靠。
　　“保真？”
　　“保真。”
　　“那你现在给干爹嗦两口？”刘艳扬唇轻笑，手指向桌下点了点。
　　“啊？在这里啊？”北茜茜脸上有些惊讶，贼眉贼眼地回头张望。
　　晚上我和小魔王夫妻俩约了去俱乐部游泳，出来吃饭的较早，店里只有零星的两三桌人，服务员大多都还闲着，在门口柜台扎堆聊天。
　　“可这里有人呀，艳姐。”
　　“看吧，我说是假的吧。”
　　“说的跟你敢一样……”北茜茜在和刘艳的第一轮交锋吃了瘪，很不服气地小声嘀咕。
　　“我敢呀。”
　　“我不信。”
　　“赌你下个月一半的工资？”刘艳一边说着，一边脱去外套搭在边上。
　　北茜茜看着刘艳这副架势也没敢直接答应赌约，和刘艳讨价还价了半分钟后开出了两千的价码。
　　刘艳左右环视了一圈麻利地缩到桌下，两只小手解开我的腰带，我顺势张开双腿抬起屁股，刘艳把我的裤子向下扒了一截，拉开内裤将半勃的粗长男根掏了出来。
　　刘艳跪在我两腿间撩了下耳边垂下的长发，张口便把红紫的龟头含住仔细地舔吮。
　　刘艳两手扶着我的大腿稍稍调整了下姿势，开始闷头深深的吞吐起来。
　　“我操，我操，艳姐你来真的呀！”坐在我旁边的北茜茜眼睛都要吓掉了，一张小脸上满是震惊，目光不停的在桌下给我口交的刘艳和四周来回切换，看得出来她是好心的在给刘艳放风。
　　但我总感觉作为观众的北茜茜，比正在用嘴吞吐套弄着我阴茎的刘艳还紧张。
　　“你他妈别到处看了，和做贼似的。”刘艳用力吸了几下，吐出热气腾腾的粗大阴茎，伸手拍了北茜茜大腿一把。
　　“你刚才都吸出声了！艳姐，小声点。”
　　“闭嘴！被发现多半就是你招来的，像个贼似的在那里东张西望。”
　　北茜茜被刘艳数落了两句不再夸张的探头张望，娇小的身板坐正，用余光巡视着四周。
　　刘艳低头深深地把我的阴茎从龟头一直吞到了接近根部的位置，前后吞吐吮吸起来，可能是因为北茜茜的提醒，刘艳这回故意弄出了不小的响动。
　　“啵啵，啵——”，清晰的吮吸声甚至盖过了饭店的轻音乐，还好我们周围一圈都没有坐人，不然都得听刘艳口一曲了。
　　“上菜啦！人来了，人来了，艳姐别口了快出来！”
　　在北茜茜急切地催促声里，刘艳吐出阴茎，把它塞回我的内裤里又帮我提上裤子，这才不慌不忙的从她那边钻了上来。
　　传菜的服务员看到面色微微泛红的刘艳，眼里有几分诧异的神色，上菜途中似乎又多瞄了我几眼。
　　“我脸上有什么吗，茜茜？”刘艳也察觉到了服务生古怪的眼神，撩了下耳发。
　　北茜茜仔细看了几秒，噗的一声笑了出来，指着自己的嘴角小声提醒道，“艳姐，毛。”
　　刘艳从嘴角理下一根弯曲的卷毛，看了一眼后毫不在意地将之弹开，“还以为是什么呢，啥时候沾嘴上的，我还真没注意……”
　　晚上九点多我游完泳和小魔王夫妻俩告别，开车回到酒店已经快十点了。
　　就算桃江妹再三叮嘱过我不要和小魔王走得太近，带把辣妹对我大概率有想法，可能和穿着比基尼的关裳蓉近距离互动，谁还去管那些仅仅还只是桃江妹猜测的东西。
　　两分钟冲完凉，我往床头一靠，咳嗽了一声，窝在沙发里看电视的北茜茜和隔壁打游戏的刘艳自觉地爬上床，趴到我两腿间轮流给我口交。
　　得知刘艳物色的妹妹我一个都没瞧上，北茜茜那是一阵嘲笑，刘艳也不和北茜茜斗嘴，在轮到北茜茜含我阴茎的时候，刘艳突然翻身压上北茜茜，骑坐在北茜茜的后脑上，肉乎乎的黑丝大腿夹住北茜茜脑袋，强迫北茜茜用小嘴把我的阴茎从龟头吞到根。
　　“对，茜茜，就这样，继续含，再含深点……”有刘艳在上面压着，北茜茜的每次吞入都能将我的龟头送进她的喉咙，紧窄软糯的触碰快感让我不由得开口指挥起来。
　　“一个寒假不见，进步的很快哦，茜茜。”刘艳边说，边笑着按住北茜茜脑袋卖力地上下套弄，北茜茜高声呜咽着不停地挣扎，但由于体型上的差距，再加上我的默许，北茜茜只能由着坐压在她头顶的刘艳被迫给我深喉。
　　“牙收好，敢刮到干爹鸡巴，我弄死你。”
　　深喉舒服归舒服，被刘艳坐压着脑袋压在我两腿间的北茜茜挣扎幅度越来越小，几乎完全是由刘艳带着动。
　　这么弄了四五分钟，我拍拍刘艳的黑丝大腿，刘艳会意，又压住北茜茜强迫她柔软的嘴唇亲上我阴茎根部，直到北茜茜发出一阵阵强烈的干呕声，刘艳这才挪开屁股。
　　没了刘艳的压迫，北茜茜咻的一声甩头吐出阴茎，还没能扒拉到床边就吐了出来。
　　“啧啧，不行呀，茜茜。”刘艳扭动着她那丰腴肥美的黑丝大屁股跨坐到我身上，边吮吸着我的嘴，斜眼看向一边吐个不停的北茜茜直摇头。
　　北茜茜吐完又干呕了好一阵，才一脸苍白的翻身倒在呕吐物旁边。
　　“都吐床上，好恶心呀，我们去隔壁吧，干爹。”
　　“我抱你去擦一下？”看着嘴角还挂着大片津液泡沫的北茜茜，我甩开刘艳的手问道。
　　北茜茜虚弱的连话也说不出，只能轻轻点了下头，我把北茜茜抱进浴室简单冲洗了一下抱去了隔壁屋。
　　“还好吧，茜茜？”靠坐在床头的刘艳看着我们进来，一脸关切的问道。
　　北茜茜没有搭理刘艳，侧身缩在我的另一侧休息，我骑上刘艳在她身上射了一次。
　　不得不说，刘艳的黑丝大屁股还是很有玩头的，就是大腿肉松了些，要是刘艳有意练上一学期，那就很完美了。
　　但是刘艳很懒，即便是我说过她两次，刘艳都只是象征性的办了个卡再去个一两天，我也就没有再提及过此事。
　　左手握着刘艳的黑丝肥臀，右手里北茜茜圆滚滚的小屁股就有些不够带劲儿了。
　　我刚往刘艳那边挪了下，刘艳就扭动着身子，把她丰满的黑丝大屁股移了过来，握毫不客气地把手搭了上去。
　　现在我发现，我是越来越喜欢带点肉感的微胖女生，丰腴性感，肥而不腻。
　　“干爹这学期课少，不搬出来住？”刘艳歪头靠在我胸口，柔软温热的舌头绕着我的乳头打转。
　　“要啊，暂时还没找到地儿。”
　　作为本地人，如果不想住校我可以直接回家里住，省钱还方便。
　　但是这样做和高中又有什么区别？
　　我潜意识是抗拒的。
　　“我也想搬出来住，干爹，还有空房间吗？”刘艳扭动着她的黑丝大肥臀娇声道。
　　“还没找房子呢，就知道要要要。”
　　“好不好嘛，干爹——人家想要。”刘艳边说着，边撑起身子爬了上来，一对硕大柔软的乳房挤压着我的胸口。
　　“骚货，我搬了叫你。”我仰头闭上眼睛，双手有节奏地拍打起刘艳的黑丝肥臀。
　　“我也想，干爹。”北茜茜老早就缓了过来，窝在床的另一边戳着手机，听到我和刘艳的谈话，自己翻了过来。
　　“想搬出来，自己去学校外边小区租一套呗……”
　　“人家想和干爹住。”
　　“深喉两下都费劲，别搬进来就吐干爹一床，到时候叫你全吃回去。”
　　“这是正常的生理反应好不好？插那么深。”
　　“我们学校隔这么远，你又没车，真就非要占个便宜呗……”
　　刘艳又呛了北茜茜几句，气得北茜茜吹胡子瞪眼，吱哇乱叫。
　　既然我答应了放刘艳搬进来，北茜茜那边自然也是一视同仁，至于地点嘛，就有些难选了，最好居中，还得交通便利，不然刘艳和北茜茜坐车都够呛。
　　刘艳主动揽下了租房一事，我把家里有房的和有熟人的小区给刘艳排了，剩下的告诉她自己看着办，选址别太离谱就行。
　　“这我们不选套大别墅住？”北茜茜抬起头，两眼放光，但下一秒又被刘艳按着脑袋压回了我的胯下。
　　“好好给干爹口吧，你。”
　　周末，我照例开车到桃江妹校门口等她放学，调了下座椅我往后一仰，饶有兴趣地看着刘艳在三人小群里和北茜茜斗嘴。
　　这几天刘艳抽没课的时间，跑了好些个小区看房，看到觉得还行的就发群里标记一下，北茜茜一处没跑光耍嘴挑刺，刘艳也不惯着她，直接在小群里和北茜茜互相阴阳怪气。
　　我正看得乐呵，忽然有人敲响我的车窗玻璃，按下车窗，外边是一位美丽端庄的陌生女士，女士向我礼貌地一笑，徐徐开口。
　　“江妹啊，你同学……”
　　“嗯？”桃江妹在副驾座上正啃着刚绕道去买的炸鸡腿，顾不上说话。
　　我把先前在车里等她放学时遇到的事给桃江妹讲了一遍。
　　敲我车窗的女士是桃江妹班里一个同学的家长，可能是堂妹上期期末分涨得太离谱，再加上和桃江妹玩一起的俩闺蜜也涨分了，同学间一传，等到了家长耳里就是堂妹找了个隔壁省高中毕业的学霸哥哥补课提分。
　　“噗，这些人咋想的，这难道不是我天资聪慧，和你有什么关系？你不会真觉得自己教的好吧，智桦哥哥？”桃江妹向嘴角止不住笑意的我投来鄙夷的目光。
　　“虽然江妹你确实有点小聪明……”我轻言细语地慢慢说着。
　　能考进我高中母校的还真没一个软柿子，放别处都是杠杠的，除了像懂老二那样走特殊人才渠道进来的，可能个别带点水分。
　　但是，就算是懂老二，丢到周边县级的高中，那也是降维打击。
　　“但是，没有我的悉心教导……”
　　“放屁！智桦哥哥你闭嘴，没有但是！就是我聪明，成绩本来就好。”桃江妹高声打断我的自卖自夸。
　　“好吧，这个话题先打住，你同学妈妈那边怎么办？”
　　“直接推了呗，你还真想给人家孩子补课啊，智桦哥哥？那是我家耶，想加人进来，居然不来找我，去找你？这大妈真是一点眼色没有，主次都分不清………。”
　　“我只是随口问一下。”
　　“你不会被大妈夸两句就飘了吧，哥哥？”
　　“……”
　　给桃江妹和她仨闺蜜的补课照常进行，不得不说堂妹的这仨闺蜜是真的拼，我高三时期怕是连她们冲劲的一半的一半都没有，更别提背理综了，我能把理科作业交齐都算是对地中海莫大的尊重。
　　刘艳效率很快，不到一星期就把房子找好了，一梯两户的小高层，出了小区正大门不到几百米就有个地铁站，房子租的是同一层的两户，左边三套二我自己住，右边大点的四套三我留给了刘艳。
　　刘艳占了最好的一间主卧，晚上回学校搬东西的时候才打电话叫北茜茜过来帮忙。
　　我回到宿舍收拾东西，宿舍里很冷清，只有游戏宅一个人带着耳机在看动漫，班长为了他的保研名额整天泡在自习室里，要差不多熄灯才回来，米八壮汉这个点应该是去健身房了。
　　游戏宅简单问了两句我的动向，我和他客套了几句，便拖着行李箱走了。
　　大二下学期开学的这个月很平淡，我搬到了校外，虽然刚开始想象的是夜夜笙歌，但真执行起来那是真的顶不住。
　　堂妹学习的劲头很高，起早贪黑，一路高强度冲到了月末二诊。
　　在二诊考完，桃江妹向我和婶婶宣布，理科生大考大耍，她现在要缓上一个月，虽说搞得婶婶一愣一愣的，但是看在桃江妹成绩持续上涨的份上婶婶还是准了。
　　虽说婶婶不会在这种关头给桃江妹请太长的假，但请上一两天还是没有什么问题。
　　正好现在是仲春时节，每年桃花盛开的时候。
　　小魔王早在半月前就找上我，想约我一同踏春去看桃花，虽然听起来很心动，但是我周末固定要去堂妹那边，只能作罢。
　　“去看桃花？行呀，那边带什么衣服？”
　　“不知道，回头我问问，和小魔王他们一起去，也省得我再找地方了。”
　　“谁？那个漂亮的女装男同？”桃江妹听了后没有第一时间同意，嚷嚷着让我再找找，可在网上找了一圈下来，桃江妹都不是很满意，不是已经去过，就是看了都没多大去的欲望。
　　最后桃江妹还是妥协了，在踏春节的前一天请了假，和我们一起坐飞机去了那边。
　　“智桦兄来啦，江妹好呀。”小魔王还是那般，见了谁都是一脸温馨的微笑。
　　“你好你好。”桃江妹小手悄悄捏了我一把，甜甜的笑着应道。
　　虽说桃江妹背后对小魔王颇有微言，但表面功夫还是要做一做的。

第21章
　　如果是第一次去高原，可能会觉得那边亮度清晰度和内地完全不是一个档次，晴日里的天空美到不真实。
　　工布这边的桃花节不错，满山遍野的桃花很漂亮，但谈不上惊艳，若是想看惊艳的鬼斧神工可能要往后藏阿里那边去了。
　　但工布这边还是值得在桃月下旬，来住上个三两天，感受一下桃花满山，见见日照金山。
　　我们入住的是一家坐落在桃花林边上的私人接待所，没有小魔王领路，我顶多当它是一个老小区，进去了才发现里面别有洞天。
　　房间里的配置不弱于一般的五星酒店，阳台正对着雪山。
　　至于为什么不直接去住五星酒店，因为这边没有，顶天四星。
　　小魔王预约了三间房，他一间，我和桃江妹一间，二爷一间。
　　同行的关裳蓉带着两位女伴，其中一位是我见过多次的短发御姐宋胧莹，另一位却是个娇娇滴滴的小萝莉。
　　在我的印象里，和二爷玩在一块的似乎没有小个子女生，人均一米七往上的大长腿。
　　“她呀？好像是自己凑上来的，挺能忍的，二爷就顺手收了。”小魔王挠挠头，想了好一阵也想不起小个女孩的名字，索性带我敲开了关裳蓉的房间。
　　开门的是宋胧莹，短发御姐看到我们并没有第一时间从门口让开，而是扭头询问了下屋里的关裳蓉才放行。
　　那名很漂亮的小萝莉被束缚着手脚，带着眼罩跪伏在地毯上，关裳蓉正单脚踩着萝莉的背，收紧绳子。
　　“给学弟介绍一下自己，狗狗。”关裳蓉从容的和我打了声招呼，在萝莉后背跺了一脚，弯下腰，手指插进萝莉脖上带着的项圈往后一拉。
　　小萝莉被迫扬起脸，“财经大一，十九岁，啊啊……是二爷的小母狗……”随着关裳蓉愈发的用力，小萝莉被勒得有些喘不上气，语速加快，说话的声音变得尖锐、含糊不清，在萝莉说完自己的名字，关裳蓉拿过短发御姐手上的口球给小萝莉套上。
　　“嘬嘬，起来走两步。”
　　小萝莉听到关裳蓉的命令，艰难地用肘和膝盖支起身，汪汪叫了几声，缓慢地爬向啧啧咂嘴的关裳蓉。
　　我很想继续看下去，但碍于小魔王在边上，也不再耽搁，退出了房间。
　　虽然刚关上房门，还没走出几步，我就已经忘记这个小萝莉具体叫什么，不过这种事情无关紧要。
　　“你未婚妻玩这么花的？”我转头向小魔王问道。
　　“家族联姻，理解一下，智桦兄。”小魔王摊摊手，无奈的笑了笑。
　　“我都是大学才认识的她……”
　　小魔王没有向我透露太多关于他和关裳蓉的事，我只从小魔王口中得知这是他家里的安排，他无法拒绝。
　　从某个角度来看，我突然觉得平日里潇洒豪放的小魔王也蛮可怜的。
　　回到房间，桃江妹已经套上了长袖大襟的藏装，颈上戴着大串红珊瑚，在全身镜前摆pose，听到关门声，桃江妹立刻把我叫了过去。
　　“不用问，我都知道自己现在帅到爆炸。”桃江妹自信的双手抱怀，头往后一仰，贴上我的脸蹭了蹭。
　　“这么自信？”我搂住身前露齿甜笑的异域小公主反问。
　　“那是当然，智桦哥哥你也不照下镜子，某人眼睛都看直了。”桃江妹向镜子努努嘴，狡黠一笑。
　　“谁叫我家小公主太漂亮。”我手伸进藏袍里，托起桃江妹一对浑圆的乳房掂了掂。
　　“哥哥就会贫嘴。”
　　我们在这边的招待所住了三晚，每天都是晴天，天气很好，桃江妹的心情也很好，每天拿着从小魔王那里借来的无人机拽着我出门拍照。
　　我以前也没玩过无人机，头一次玩拍下来的确实看了感觉很震撼，张张都有地理课本封面的既视感。
　　小魔王也是好耐心，白天陪我们去拍摄，教堂妹如何选角采景，晚上来帮堂妹修图剪视频，还顺带教堂妹怎么画眉。
　　几天下来，感觉都小魔王快成了桃江妹闺蜜，两人聊得火热。
　　“往些年我们来的时候，都还不一定能见到日照金山呢，妹妹真是好运气，来就是晴天，今年肯定能考个好成绩。”
　　“那就借您吉言。”
　　桃江妹很喜欢这边的民族服饰，小魔王帮着找了招待所的老板联系裁缝师定制了一套，纯手工藏袍一套下来价格一万出头，还送双牛皮靴子，外加一大把藏饰，虽然知道是假的，但奈何它好看，堂妹很喜欢。
　　我出于好奇，没忍住，随手拿起一个问了一嘴真品价，老板笑眯眯地伸手给我比了个数。
　　“这边好东西一般都是传家，能拿出来卖的都有点溢价。智桦兄想给妹妹买，回头可以来找我。”小魔王把我往边上拉了下，凑到我耳边小声提醒。
　　月末七天长假，桃江妹惦记着踏春时我随口提到的去看看首饰，在放假的头一天就押着我开车去了小魔王那边。
　　我们刚到店里，接待姐姐冲的茶还没喝上一口，小魔王就来了。
　　看见自家的少东家招呼我，接待姐姐曲身向魔王鞠了一躬自觉走开了。
　　“买东西不在这边，智桦兄。”
　　小魔王领着我和桃江妹驱车离开了这片珠宝商业场馆，去了隔壁区他家的一家古斋，从后院坐电梯下了负一层。
　　“智桦兄看上什么可以叫他们打开柜子，让妹妹上手试试。”
　　“哦，好的，江妹你看什么就说。”我好奇的四下张望。
　　小魔王家古斋的负一层被分成了多个小单间，每个小单间都靠墙放着数个玻璃展柜，每间屋里都立着一名体型壮硕的保安，跟在身侧的制服姐姐在小魔王的授意下向堂妹介绍起了各间的陈列内容，除去我们以外，只有一对老夫妇在挑东西。
　　“这里是不对外的吗？”我草草看了一圈下来，开口问道。
　　“开门卖东西怎么会不对外？只是会稍稍挑选一下客户群体，得有点这个。”小魔王笑着抬起左手，拇指和食指贴在一起轻轻捻动了两下，回答道。
　　这种陈设是我的消费水平？我心里顿时有一种被人狠狠高看了的感觉。
　　不到两盏茶的功夫，桃江妹小跑出来把我拉到一边，“哥，要不我们还是去楼上看看吧。”
　　“你看上多少的了？”我有些惊讶桃江妹会这么说。
　　桃江妹耳根发红，盯着我看了几秒，竖起右手食指。
　　“十？”我心存侥幸地小声问道。
　　“佰，还不止。”
　　听完桃江妹的报价，我就算已经有了心里准备，但心里还是一紧。
　　从小到大我还没从来没有这么大的花销过，顶天也就是陆续往游戏里砸了小几十，不过手里有爷爷和外公给的银行卡，桃江妹真看上了，买下来也不是不行。
　　“看上哪个啦？哥给你买。”
　　桃江妹听了我的话，脸上表情明显一愣，“哥哥你是准备把底裤卖了？”
　　“瞎讲什么，给你买点东西的钱还是有的。”
　　小魔王在制服接待捧着的平板上划动了几下，给出了八八发发的成交价。
　　“证书收好，智桦兄，妹妹觉得有任何问题都可以随时来找我，原价包退哦。”小魔王热情地搭上我肩膀，一手拍着胸脯信誓旦旦地保证道。
　　桃江妹欢喜地戴上了蓝冰镯子，这股兴奋劲一直持续到了晚上。
　　“要是我妈问起来，我就说这是学校外边小卖部买的玩具，智桦哥哥觉得这个理由怎么样？”
　　“江妹你高兴就好。”
　　桃江妹坐在我身侧，扬手对着灯光来回晃悠着镯子。
　　“智桦哥哥，我们来做吧。”突然，桃江妹偏头靠了过来轻声说道。
　　“啥？”我一时间没能反应过来。
　　桃江妹没有再开口，卧室里安静了最少有两三分钟，桃江妹离开我的肩膀，重新坐正。
　　“算了，马上要考试了，这次你错过机会啦，智桦哥哥。”
　　“怎么突然想起说这档子事？”
　　“没为什么呀，就是今个儿高兴，临时起意，不行吗？”桃江妹哼了一声。
　　“行，宝贝。”
　　“这次机会错过，下次可就没这么容易喽，智桦哥哥。”
　　假期结束，桃江妹继续投身她的学习冲刺阶段，反倒是我轻松了许多，因为周末不再需要给桃江妹补课，我每周过去只需要陪堂妹按时吃饭，聊聊天，听她晚上学累了讲讲学校里的事。
　　小魔王倒是在卖了我手镯之后，好长一段时间我都没在学校里见过他，后来在俱乐部里遇到关裳蓉，才从大波浪御姐这里得知小魔王转校去了美院，说是去陶冶情操。
　　当晚小魔王的电话就打来了，约我出来吃宵夜。开车到了美院后门的小吃街，小魔王和五六位男生围坐在街边的小桌旁。
　　“你没保研吗？”
　　小魔王的成绩很好，每学期都会拿到奖学金，同时他也是系部的竞赛领头人，在我们学校保研不算综测的情况下，以小魔王的绩点想保研，那是订在铁板上的事情。
　　“没弄，书读累了，想换换风景。”小魔王给我倒上一杯，率先举杯，“大四我想搞家公司，智桦兄，要不要一起试试水？”
　　“创业？搞什么的？”听到小魔王说开公司，我顿时就来劲儿了。
　　“搞……算是搞艺术的吧，演出公司，和歌舞团性质差不多。”
　　“可以啊，你搞的时候叫我。”
　　“来来来，敬我们智桦兄一杯。”随着小魔王一声吆喝，同桌的几位男生齐刷刷的站了起来。
　　“那就先预祝我们公司前程似锦，干杯，智桦兄。”
　　盛夏的考试如期而至，桃江妹高考发挥的中规中矩，分数也上了，就是在填报志愿的时候桃江妹和婶婶发生了争执，娘俩大吵了一通，最终婶婶还是在我妈的调解下，松口同意桃江妹报了临床八年。
　　我学校这边七月初才开始放暑假，桃江妹在月底给我打了声招呼，便和她的仨闺蜜坐飞机先去了海边。
　　我本来是买了放假当天下午的机票，但被堂妹让改签了。
　　“别，等我闺蜜月中回去了，哥哥你再过来。”
　　正好戴静约上了失联已久的秦萌萌，放假到我这边小聚一次。
　　这应该是我高中毕业以来，第一次再见到秦萌萌，还是那张冰冷精致的娃娃脸，只是眼神深邃了些，说起话来也柔和了许多，不再像高中那般机关枪似的语速。
　　饭桌上，我才知道秦萌萌在学校那边搞的具体是什么创业，闲置物品交易。
　　学校免去了房屋库房的租金，大一整个学年秦萌萌都只是跑腿，打黑工拿点辛苦费，在大二开学，原本大三的店长忙于毕业实习，店铺的权力才慢慢流到了精通业务的秦萌萌手里。
　　“大二开始我就没向家里要过一分钱。”秦萌萌说这句话的时候，脸上浮现出了自豪的神情。
　　“看看人家萌萌，桦哥，你个渣渣就会花家里的。”戴静狠狠地拍了我大腿一巴掌，厉声数落道。
　　“萌萌本来就厉害好吧。”我抬手轻声鼓掌。
　　“知道就好，多学着点。”
　　戴静是绝对不会放过每一个贬低我的机会。
　　“静子，你花的不也是家里的吗？”
　　“闭嘴，现在是在说你的问题，别转移话题……”
　　晚上回到酒店，仨姑娘不冷不热地聊了一阵，戴静在我上下其手的不断骚扰下，终于起身准备和我进池子泡澡，秦萌萌和徐菲霞客套了几句，头也不回地去了隔壁房间。
　　两年未见，秦萌萌和我的关系已经不足以让她和我再有体肤之亲。
　　这也正常。
　　反倒是徐菲霞，在戴静一边骂着我色胚，一边让我抱着滑进池子的时候坐在原位一动不动。
　　“菲霞，你不来一起泡吗？”戴静打掉我扣在她胸部的手，回头问道。
　　徐菲霞没有回应，沉默了几秒起身向着池子这边走来。
　　“桦哥……”
　　“什么事？”脑后传来徐菲霞的声音，我仰过头看向脸上神情有些纠结的徐菲霞。
　　“学校里我认识了个同届老乡，人还蛮不错的……他可能对我有好感，最近还好像准备要追我的样子。”徐菲霞说完，直勾勾地盯着我不再言语。
　　“那不挺好？”我脱口而出。
　　“就是，老乡不比这色胚靠谱呀，菲霞，什么时候把人带出来，介绍给我认识认识？桦哥，你再抓我奶子，我咬你了啊……”
　　徐菲霞盯着我看了一会儿，莞尔一笑，甩了甩马尾说道，“都还只是老乡呢，静子你在说什么东西？我先过去找萌萌啦，桦哥，你们慢慢洗。”
　　“等等我，我也要过去。”戴静喊住往外走的徐菲霞，推开我的手，呼的一下爬出池子。
　　“静。”我快速伸手轻轻拉住戴静的一只脚踝。
　　戴静一脚踢开我的手，裹上浴衣，追上了徐菲霞扭过头，露出了恶趣味的笑容，“桦哥，这一池我泡过的够你今晚喝了，哈哈。”
　　戴静跟着徐菲霞去了隔壁，房间里彻底安静下来，戴静走了，我也没有一个人继续泡澡的想法，去淋浴间简单冲洗了一下便上床睡觉。
　　秦萌萌和徐菲霞在我这边玩了三天，期间戴静还提出去了高中母校，因为是放假期间，非职工不得入内，若不是门卫大叔还认识我的路虎，仨姑娘连母校的大门都进不去。
　　不回母校看一眼，还真不知道，我和戴静的照片居然还挂在学校的优秀校友榜上。
　　我只记得大一下学期有过一个母校的回访电话，当时说可能会用到我的照片，也不是什么大事，我随口就答应了。
　　现在看到学校在榜上这么夸，我还真有些不好意思。
　　戴静这次回国是家中有事，看她心情挺好的，也不知道是什么好事。
　　在秦萌萌她们走后，戴静也没有在我这里多待，直接让我开车把她送回了隔壁县城的老家。
　　我在家里修整了一周，直到接到桃江妹的电话才坐飞机去了她那里。
　　“哟，智桦哥哥来啦。”
　　给我开门的桃江妹穿的很清凉，踩着双灰色人字拖，身上只穿了套白色的吊带比基尼，一双圆滚滚的雪白乳房呼之欲出，桃江妹脸上露出明媚的笑容，小手拉起我的手腕将我迎进了房间。

第22章
　　堂妹的闺蜜们早在两天前就已经坐飞机返程，我落地的当天下午就被桃江妹带去了海边浴场，晚上在沙滩吃的生烤，隔天坐船出海，再后天陪堂妹冲浪，接着打了几场桃江妹报名的沙滩排球。
　　朝作暮息，每天感觉都是在赶时间。直到第五天的下午，男女排球赛双打半决赛被淘汰了，这特种兵似的日子才算画上句号。
　　上午，桃江妹破天荒的没有一大早叫我起床，我醒的时候已经快十二点了。
　　这时，我才有时间想起了我过来的目的，前几天被堂妹安排的满满当当，以至于我都没有空闲提起。
　　整个白天，我都在各种暗示桃江妹，我想要了，可桃江妹仿佛听不懂一般，和我打着太极，一直拖到了晚上。
　　看着曲腿靠坐在床头，夹了个枕头玩平板的桃江妹，我也不想再忍了，上床坐到桃江妹旁边，伸手搂上了堂妹肩膀。
　　“智桦哥哥，你想干嘛？”桃江妹精准地抓住了我伸向她胸部的手，依旧低着头翻看平板上的照片，嘴角扬起一丝笑意。
　　“江妹……”我转手盖住桃江妹的平板，不让她再看，歪头贴近桃江妹俏脸，在她油光水润的朱唇上点了几下。
　　“没啦？”桃江妹抬头，笑嘻嘻地问道。
　　“别玩平板了，过来，宝贝。”我手抚上桃江妹小腿，侧身把桃江妹整个人往我身上抬。
　　“不嘛，我就玩儿。”桃江妹没有配合我，反倒是用力坐在床上，我没能拉动。
　　直至我使尽浑身解数，桃江妹还是笑嘻嘻地坐着看我表演。
　　我这还是头一回感觉哄女孩子张腿是这么费劲的一件事，好话说的我口干舌燥，桃江妹还是无动于衷，我的心里也是愈发急躁。
　　又僵持了两三分钟，实在是没招了，我只能偏头用力地吻上桃江妹的柔唇，吸住那根伸进我嘴里乱窜的莲舌。
　　“怎么，没招啦？智桦哥哥，要不要去喝点儿水再来？”桃江妹夹着枕头的双腿左右轻摆，粉色的小舌头淘气的探出头，舔了舔上唇笑道。
　　“江妹……”我脸贴上桃江妹的额角，双手环住桃江妹腰轻轻地摇晃。
　　“没招就开始耍赖了是吧？”桃江妹把平板放到床头，小手插进我头发里来回拨弄。
　　“江妹……”
　　“哥哥别摇啦，人都晃晕了。”
　　“江妹……”
　　“你要不要试着求我一下，智桦哥哥？”桃江妹摁住我的手把我推起来，盯着我满是期冀的眼睛问道。
　　“江妹，我求你。”
　　“求我什么？”
　　“求你和我做爱。”
　　此话一出，桃江妹再也绷不住，噗嗤一声笑了出来。
　　桃江妹这一笑，让我心里倍感不适，似乎先前的百般讨好在堂妹这里成了笑料，心情顿时由晴转阴，我转身摸过手机，不再搭理爆笑的堂妹。
　　“哥哥，我不是在笑你……”桃江妹立马察觉到了我突变的脸色，止住笑意，丢开夹着的枕头，扭身跨坐到我大腿上。
　　“好啦，不逗你玩啦。”桃江妹伸手想拿走我的手机，我啧了一声避开桃江妹伸来的手。
　　“生气啦？”
　　“真的生气啦？”桃江妹俯身贴近我的脸，像猫一样左边蹭蹭，右边闻闻，我低头戳着手机没有搭理。
　　“智桦哥哥，看看我嘛。”堂妹边说着，两只小手把我的手拉到她胸口浑圆的乳房上左右磨蹭。
　　“别看手机了，哥哥，看我，来操我逼嘛……”桃江妹柔柔的撒娇声落到我耳中，仿若恶魔的低语，我还是抬眼看向身前的堂妹，一袭白裙的桃江妹微笑着向我眨眨眼，一副胸有成竹的模样。
　　“下去睡觉吧。”我顺手捏了几下桃江妹挺翘柔软的乳房，平静地说道。
　　桃江妹愣了两秒，俊俏的小脸又贴了上来，说话呼出的热气直袭我的面庞，“真不操吗，哥哥，那我下去喽？”
　　我无声地点点头，桃江妹哼哼了一声，坐了我两下才从我身上下来。
　　堂妹的那点小心思，我全都看在眼里，自然不会踩进她设好的陷阱，先前要是应了，那肯定少不了桃江妹的一顿调侃。
　　桃江妹还是太过年轻，沉不住气，在我身边还没安分到五分钟，又开始对我动手动脚。
　　“屁股抬一下。”
　　我抬起屁股，任由桃江妹将我的内裤扒下，余光瞥着桃江妹跪坐在我两腿间，理了下头发伏下身，小手握住粗长坚硬的男根撸动了几下，张口将整支大家伙含了进去。
　　桃江妹脑袋起伏幅度很大，柔软的嘴唇每次都从吻上阴茎根部的地方一直拉到龟头，再轻轻的吸上一口，柔软的舌头在马眼转上两圈，又是全根尽入，一吞到底的深喉。
　　“嘶。”
　　桃江妹没吃几下，就爽的我叫出声来，我放下手机，手抚上胯间认真吞吐阴茎的桃江妹脑袋。
　　“江妹，江妹好棒。”
　　桃江妹偷偷瞄了我一眼，继续卖力地吞吐吮吸，我舒服得仰过头深出了口气，两手抱上桃江妹的头两侧，腹部本能的向上轻轻挺动，享受胯间桃江妹喉咙紧迫磨擦带来的强烈快感。
　　“江妹别动。”在桃江妹的嘴唇又一次压上我的阴毛，我双手用力下压，整根阴茎几乎完全插进了桃江妹红润的小嘴里。
　　我低头看向胯间香腮被撑得胀鼓鼓的小美人，桃江妹两手扶在我的大腿根部，一边抬眼和我对视，一边企图调平气息，随着鼻息渐渐沉重，桃江妹浑身开始绷紧，脑袋本能的向后仰。
　　“求我，宝贝，求我就放你起来。”我按着桃江妹的后脑用力地往她嘴里硬顶。
　　桃江妹晃晃脑袋，目光上扬，挑衅的盯着我，看着堂妹俏脸上倔强的表情，我更是兴奋，死死压住桃江妹后脑，往后退了些许，用力挺腰，硕大的龟头再次干进桃江妹喉管里。
　　“唔唔”桃江妹被我突然的这一顶干得生疼，眼睛倏地一下睁得老大，发出哀戚的几声闷哼。
　　眼看胯间的堂妹鼻翼扇动愈发的频繁，两眼开始有了翻白的迹象，我这才捧起桃江妹的脑袋，抽出塞在她喉咙的大阴茎，重新得以吸入新鲜空气的桃江妹整个人被呛得剧烈咳嗽，我挺着粗大的阴茎站起身轻轻拍着桃江妹后背。
　　“好吃吗，江妹？”待桃江妹的咳嗽渐缓，气息也慢慢平稳后，我左手捧着桃江妹的脸，把她扳到面向我这一面，紫红的大龟头顶上桃江妹脸颊不停来回磨擦。
　　“好吃，哥哥不睡觉啦？”桃江妹扬起脸嘴角微微翘起，伸出柔软的小香舌绕着棒身慢慢舔着。
　　“江妹，来……”我抱着桃江妹的头往前走了两步，桃江妹反手抱上我的屁股，身子往下缩了一截，脑袋微微后仰，舌头顺着棒身慢慢往下，舔到阴囊，桃江妹张开小嘴叼住我的一颗肉球轻轻吮吸。
　　“喔……江妹，舒服……”
　　桃江妹哼了一声，慢慢将我的整个阴囊吸进嘴里，灵活的小舌不停的舔弄着我饱满阴囊里面的两颗蛋蛋。
　　从上往下的视角看得我血脉膨胀，胯下桃江妹还在一脸认真的吮吸着嘴里的阴囊，我已经迫不及待的想要把阴茎插进桃江妹身体深处，将我的精液尽数喷射其中。
　　“江妹，躺过去。”我拍拍桃江妹胀鼓鼓的腮帮。
　　桃江妹继续吮吸了几口，把阴囊吐了出来，快速褪掉小白裙，乖巧的躺到了床正中间。
　　我握着坚硬的阴茎，慢慢跪到桃江妹身下，伸手摸了一下桃江妹私处，柔嫩的蜜穴已经是洪水泛滥。
　　红彤彤的大龟头在桃江妹湿滑的阴唇上滑了几下，拨开内阴唇对准阴道口，我正要挺腰推进，桃江妹突然夹紧双腿。
　　“智桦哥哥，以后你就摊上我喽，可是要负责到底哒。”
　　“保底到底，宝贝，放心。”我扶着桃江妹膝盖笑道。
　　“温柔点啊，智桦哥哥。”桃江妹红着脸分开双腿，小声嘀咕。
　　我扶着阴茎，重新对上桃江妹湿滑的阴道口，将光亮的大龟头缓缓挤了进去，桃江妹轻叫一声，摊开的小手紧张地拽着床单，我把龟头卡在桃江妹的阴道口，来来回回浅顶了十几下，看着身下桃江妹的情绪稍缓了些，我掰开桃江妹双腿，俯身亲吻桃江妹柔软的嘴唇。
　　“智桦哥哥，你到底会不会呀？”
　　桃江妹抱上我的头，主动吮吸起我的嘴唇，出声挑衅。
　　我笑了笑，往前一挺，粗长的大阴茎一下插入了近半，前一秒还笑嘻嘻的桃江妹脸色一僵，额上冒出了细汗，怯生生地望着我。
　　“放松，江妹，不疼的。”我直起身，微笑着伸手擦去桃江妹额上的汗珠。
　　“嗯。”桃江妹刚开口想说话，我顺势将剩下的大半插了进去，双手把住桃江妹的柳腰，桃江妹大张着嘴晚了好几秒才叫出声来，“啊，好疼啊，哥，不是说温柔点吗？”
　　“江妹，你看，这不是到底了吗？”我边给桃江妹擦着额头的细汗，边耸腰轻轻顶了两下。
　　“唔呜，哥，疼……”
　　“过会儿就好了，江妹。”我慢慢退出阴茎，退到只剩个龟头插在桃江妹的小嫩穴，我伸手在阴茎前端摸了下，将指上的一抹殷红拿到桃江妹眼前晃了晃。
　　脸色紧张得有些发白的桃江妹看了眼我手上的血，有些疑惑地望着我。
　　“你的处子血，江妹。”我收回手，佯装舔了一口。
　　“哇，别舔啊！哥你好恶心。”桃江妹顿时皱起了眉头，尖声叫嚷。
　　“我没舔，视觉错位，爱你，江妹。”趁着桃江妹注意力分散的功夫，我再次挺腰整根插进堂妹的小嫩穴，随手在被子上擦去血迹，我抓住桃江妹双手开始小幅地来回抽插。
　　“哎哟，啊啊，慢些……”桃江妹惊叫一声，咬着下唇斜眼瞪我，表情已经不像先前那般痛苦。
　　我弯腰亲吻桃江妹娇艳的红唇，下身不停的来回耸动，阴茎抽插的幅度逐渐增大，桃江妹紧锁的眉头随着她身体的起伏渐渐舒展开来，小手半遮着嘴不停地娇柔呻吟，我一边加快抽送的速度，一边慢慢直起腰，双手用力抓上桃江妹圆滚滚的两只挺翘乳房。
　　“啊……哥，哥……啊啊，智桦，哥哥……”
　　我用力快速地抽插了一阵，啵的一下拔出阴茎，扶起桃江妹的屁股，桃江妹明白我的意思，配合着我翻身跪伏在床上，头抵在枕头里，两只小手虚掩着嫩穴，护住红肿的娇嫩肉瓣。
　　“轻点弄，智桦哥哥……”
　　不等桃江妹说完，我拉开她的小手，握着阴茎一口气插了进去。
　　桃江妹浑身一哆嗦，长长的叫了一声，“啊啊啊啊啊……哥，慢点儿！”
　　这一叫不打紧，桃江妹的主动求饶激起了我的性欲，我左手用力地拍打起桃江妹丰腴的臀部，右手把上桃江妹柳腰开始奋力插送，身下的堂妹哪里经得起这般折腾，止不住的娇媚呻吟充满了房间的每一个角落，哀求不断。
　　“嗯……嗯……”桃江妹被我抽插了百下后又被我扳回到了正面，堂妹无力的躺着，任由我掰开她的双腿连根插入，原本娇媚的呻吟也只剩下了短促的浪叫。
　　“干死你……江妹，我操……”我抽送的速度越来越快，“呱唧，呱唧”的水声不停的响。
　　随着我一阵狂暴的抽送，桃江妹爆发出一声长长的尖叫，整个人抽搐了几下，阴道一阵一阵地收缩蠕动，我用力做出了最后的冲刺，紧紧顶着桃江妹的屁股，龟头抵在桃江妹颤抖不住的阴道最深处，阴茎跳动了两下，喷射出大股浓精。
　　桃江妹张着双手瘫软在床上，大张着嘴喘着粗气，我伏下身，缓缓挺动还插在桃江妹阴道里半软下来的阴茎。
　　“智桦哥哥……”桃江妹有气无力地叫了我一声。
　　“我在呢，江妹。”我刚把头凑过去，桃江妹双手轻轻捧起我的脸，眨着灵动的大眼睛直直盯着我。
　　“我排卵期，你射这么多进来，怀上了怎么办，智桦哥哥？”
　　“怀了，我娶你，我们可以换个城市生活。”
　　桃江妹顿时瞪大了双眼，神情有些惊愕。
　　很明显堂妹没有想过我会这么回答。
　　“怎么，有什么问题吗？”我柔和地看着身下半天不吭声的桃江妹。
　　“你来真的呀，智桦哥哥？安啦，我算过，是安全期……”桃江妹一手盖住眼睛，脸上浮现出若隐若现的微笑。
　　“江妹，你又在笑什么？”
　　“我没笑，擦下眼泪，开始我都叫疼了，智桦哥哥你还一个劲儿的往里怼.。. …。”桃江妹揉了揉眼睛，娇声向我抱怨。
　　“好啦好啦，明天我轻点插，今天不弄你了，宝贝。”我低头亲了亲桃江妹小嘴，拔出阴茎下床去浴室弄了张热毛巾。
　　“嗯……其实嘛，我觉得还可以继续。”桃江妹闭着眼重重地呼吸着，胸口的起伏还没缓下去，就伸出手指在我身上轻轻划动。
　　“明天吧，江妹，我累了。”
　　“智桦哥哥，你这就不行啦？”
　　我微笑着无视小丫头的挑衅，擦去桃江妹下体淌出的大量白浊，转头把毛巾扔开，关了壁灯钻进被子。
　　“过来点儿，我要智桦哥哥抱着睡。”桃江妹向我怀里缩了缩，拉过我的手搭在她身上。
　　我低头亲了亲撒娇的桃江妹，刚撑起胳膊挪了下身子，准备和桃江妹贴得更近一些。
　　“嘶。”黑暗里，桃江妹突然倒抽了一口凉气。
　　“是下面还疼吗？”我伸手探进桃江妹两腿间轻轻抚摸桃江妹柔嫩的阴唇。
　　“不是，嘶，智桦哥哥，你别乱动！”
　　“怎么啦？”
　　“你压到我头发啦！”

第23章
　　堂妹的旅行方式和妹妹截然不同。
　　妹妹喜欢选一些名气很大的地方，自己做攻略，然后去那里打卡行军，走遍整处景点，随后稍作修整，马不停蹄的前往下一处。
　　堂妹就不一样了，她从不自己选地儿，直接问熟人到过哪儿好玩，住哪儿吃啥，到了地方，住下了就不再挪窝。
　　除了我刚到的那几天，是桃江妹故意把日程安排满想搞我一下，后面我们的活动范围连坐车都省了，最远的就是酒店后边几百米处的私人沙滩，那里海景餐厅晚上的生烤宵夜味道好。
　　“那么赶干嘛？出来玩儿的又不是出来打仗。”
　　“所以，要不要下午开车去城里转转？”
　　“不要，智桦哥哥你要是没事儿干，可以过来给我舔，丝袜在箱子拉杆那侧最下面，你别把我其他衣服翻乱了。”
　　和桃江妹做过之后的好几天，出于长远考虑，我每天都只是晚上才在桃江妹身上射两次，比起和堂妹做爱，我更喜欢前戏的调情。
　　自上次偶然得见关裳蓉强势另一面的惊鸿一瞥，我心里萌生出了一些另类的渴望。
　　我想亲身体验下关裳蓉强势的那一面。
　　但心底又觉得有这样的想法很对不住小魔王，人真心拿我当朋友，我还老惦记着人家未婚妻，虽然小魔王夫妻俩是玩的有点花。
　　但这也不是我对朋友妻有非分之想的借口。
　　很快，我把目标转向了我所能接触的女孩身上。
　　刘艳，北茜茜自然是指望不上，她俩都还靠着拿我的钱过活，连强势的本钱都没有，何谈强势？
　　就算强行做作，那也是东施效颦，徒增笑料罢了。
　　妹妹是不错的人选，早在去年过年放假期间，我在酒店里提出角色扮演的请求，妹妹虽然脸上有些惊讶，但还是欣然答应。
　　一开始，妹妹冷着精致的俏脸，居高临下地对我发号司令，还是很有一股威严优雅的女王范儿。
　　可这位冷艳端庄的小女王没能挺过十分钟。
　　是的，妹妹笑场了。
　　笑过之后，妹妹缓了缓，嚷着再试一次，第二次大概坚持了五分钟左右，我头顶就响起了妹妹活泼清脆的笑声，搞得正伏在妹妹脚边吻着黑丝脚背的我心焦不已，整个晚上心情都不是很好。
　　得亏我还有堂妹兜底。
　　桃江妹能一本正经的和我玩下去，折腾起来也够带劲儿，每次都能让我倍感满足，虽然桃江妹也有憋不住的时候，但每次都是调教完后，桃江妹，自个躲进浴室打开喷头了再笑。
　　桃江妹还是太高估了酒店浴室的隔音效果。
　　不过这已经是事后了，过程很享受，事后笑笑也无所谓。
　　七月底，婶婶那边的一个亲戚给桃江妹打来了电话。
　　“哥，我姐那里去不去？”桃江妹挂断电话，头往后一仰，靠上沙发，轻轻摇晃裹着白色丝袜的美腿问道。
　　我嘴里正含着桃江妹一只细腻的白丝脚尖认真吮吸，无暇回应。
　　桃江妹等了一会儿，没听到我的回应，裹着白色丝袜的脚尖像是生气一般，在我嘴里捣弄了好几下，桃江妹收回插在我口中的芊芊丝足，一脚蹬在我脸上来回磨擦。
　　“不许吃了！回答问题！”
　　“江妹你想去，我们就去呗。”我扬起脸，伸出舌头舔了两口桃江妹脚心。
　　“呀！忘了还不能踩你，智桦哥哥，你这爱好到底哪儿来的呀？”桃江妹倏然像触电般地飞快抬起踩在我脸上的白丝美足，往沙发里缩了缩。
　　“是那年夏天玩过，上瘾啦？那我罪孽可真是深重呀……”
　　婶婶那边的亲戚，我本来就不太熟悉，自那年七伯过世，后面这两年我就更没怎么见过了，不过对于桃江妹电话里的这位姐姐，我还是有点印象。
　　和婶婶从同一个村子里走出来，复读两年上了个普通本科，学的电子计算机，辗转数十年下来，在特区起了家芯片行业的公司，也算是事业小成。
　　但白手起家并不是我对这位大龄姐姐留下印象的原因，姐姐有个女儿，和桃江妹差不多年纪，低了桃江妹一届。
　　这导致什么呢？
　　每逢过年，我到七伯家吃饭的时候，一个看起来同龄的姑娘被家长带着，在我们同龄人间这个叔，那个姨的叫着，正值青春年少的我突然被一个小我两三岁的女生叫小表舅，尬得我都不好意思主动去找这姑娘聊天。
　　“智桦哥哥，你还记得你侄女儿叫啥名不？”
　　看着一脸迷惑的我，桃江妹轻叹了口气，“牟、月、珑，到时候别叫错名啦。”
　　我和桃江妹到姐姐家的时候，侄女还被关在书房里补课，姐姐招呼我们到客厅，把侄女泡在冰桶里的西瓜给开了。
　　这大姐家里的布置有些瘆人，客厅财位贡了个红彤彤的神龛，本该自然采光很好的阳台被拉上了大半厚重的窗帘，明明才下午客厅里却有些昏暗，需要开灯，一进屋我就闻到了股香火的熏香味，气味还不淡，让我和桃江妹都不约而同地望了对方一眼。
　　客厅的落地钟刚过整点，书房门呼啦一下开了，足踏黑色平底凉鞋的女孩从书房里大步走出，及膝的运动短裤加上件白色T恤，自然卷的乌黑长发散落在肩头。
　　“妈！我瓜呢？”
　　女孩第一眼看到的是茶几上果盘里已经切开的西瓜，脸上闪过一丝不悦。
　　“你怎么没给我说一声就切了？”
　　“谁呀，脾气怎么这么大？”听到屋里的动静，在阳台透气的桃江妹折回客厅，我落后堂妹两步跟在身后。
　　“姨！你怎么来了？”上一秒还在和亲妈对峙的牟月珑一见桃江妹，脸上流露出惊喜之色，小跑着冲了过来。
　　桃江妹一掌抵在牟月珑额头，止住了这位想要给自己一个熊抱的女孩，指指身后，“这是你表舅。”
　　牟月珑偏过头，这才注意到站在桃江妹身后的我，好奇的瞅了我几眼。
　　“小表舅好。”
　　我已经记不起上次见到牟月珑时，这姑娘长啥样了，但眼前一对明晃晃的大凶器把宽松的T恤顶出了一座巍峨的小山，把我人都看呆了。
　　还真是士别三日当刮目相看。
　　“妈，我明天能不能带姨出去转转？”牟月珑和堂妹看起来关系很好，小丫头挽起桃江妹迫不及待地就往闺房里带。
　　“不行，牟月珑，你还要补数学！”
　　“通融通融？”
　　“做梦吧你。”
　　大姐直接打碎了小侄女的妄想，牟月珑怪呜了几声，向大姐甩了个白眼关上房门。
　　“小孩儿嘛，你让她去玩儿两天不碍事儿。”吃晚饭的时候，还是前发稀疏的姐夫哥顶着老婆的压力，给牟月珑要到了补完明后天的两天休假时间。
　　牟月珑正准备长篇大论的简述一下行程安排，桃江妹转头就把去留权抛给我。
　　“小表舅～多玩两天嘛……”在波涛胸涌的小侄女诚恳乞求下，我答应了她多待几天的要求。
　　高中数学，在我的印象里除去压轴题的最后一个问，好像就没有其他任何可以丢分的地方了，但这位特区的小侄女属实给我开拓了眼界。
　　晚上，我和桃江妹被安排在一间客房，我睡榻榻米，桃江妹睡床。
　　“是的，智桦哥哥你没有听错，你侄女数学十八分。”
　　“她交白卷？”
　　“白卷哪儿来的十八分，她认真做的。”
　　这完全不应该呀。
　　大姐是计算机出身的理科生，姐夫哥更是重本理工大学毕业的研究生，牟月珑就算数学再差能差到哪儿去？
　　隔天晚上，桃江妹为了消除我的疑惑把我叫到了书房。
　　“姨，叫我来书房干嘛呀？”牟月珑歪头趴在书桌上，眼中充满疑惑。
　　“没啥，今年统考的题有吧？打印一份给你舅。”
　　就像我不相信有人的数学能考十几分，小侄女也不相信上了两年大学的我数学还能上一百四。
　　差不多一个小时出头，我就做到了最后一题，在写完第一个问后我就收笔了，最后一小问我看都懒得看。
　　“做完啦，这么快？”
　　在我安静地看着桌对面的牟月珑奋笔直书，无意间失手把笔转掉了好几次，小侄女这才抬起头，发现我已经在等她了。
　　“你舅都好玩一会儿啦。”桃江妹抽走牟月珑的卷子递给我，自己拿过我的卷子坐到电脑前，招呼小侄女过去。
　　没有任何意外，我和小侄女在阅卷后大眼瞪小眼，都说不出话来。
　　桃江妹的这位表姐和姐夫哥都是工作狂，工作日不会回家，住在另买在公司边上的房那边。
　　牟月珑带着我和堂妹也没有去什么特别的地方，一天去了游乐园，一天去了海边游泳。
　　“姨，喝点儿？”
　　“你行嘛你？”
　　“我无敌的好吧，服务员儿，三瓶……”牟月珑霸气地扭过头，手一挥。
　　“两瓶就够……智桦哥哥，过会儿你可能得把你侄女背回去。”桃江妹招呼服务员去了一瓶，扯了扯我的衣角，凑到我耳边小声说道。
　　牟月珑的酒量很差，果酒也能喝上脸，酒品也耐人寻味。
　　半瓶荔枝酒下肚，小侄女就喋喋不休的开始念叨，后面情绪上头，抱着边上的柱子边哭边说，我和桃江妹费了好大力气才给她弄回去。
　　小侄女对家里意见挺大的，回到家躺床上了都还一直呜呜喳喳，我坐边上附和应了几声，牟月珑突然从床上弹了起来耷拉着脑袋，我站起身想把牟月珑扶回去躺好，小侄女头一沉，撞在了我身上，两手抓住我的胳膊。
　　“小舅还是你懂我，好兄弟！”
　　我懂你什么了？我心里纳闷，不就附和了两句，还和我称兄道弟上了。
　　“你舅不仅懂你，还想懂下你的这个。”桃江妹倒了杯水走进来，从我身后探出右手握上牟月珑一颗巨大的乳房捏了捏。
　　“哈？”牟月珑一时间脑子没转过来。
　　我偏头瞪了堂妹一眼，用眼神警告她不要乱讲，可桃江妹完全不在乎我的警告，把水杯放在床头柜上，左手抓上牟月珑的另一只饱满的大奶子，把话说得更直白了些。
　　“你舅想揉下你奶子，看看多大，你说是吧，智桦哥哥？”
　　“怎么不揉小姨你的？”
　　桃江妹没有回答，只是托起小侄女下巴，拉着我的手按到胸前。
　　“你小舅读了两年大学，连女朋友都没一个。”桃江妹耸耸肩，轻声笑道。
　　什么叫女朋友都没一个？我用力捏了两下桃江妹浑圆挺拔的乳房以示不满。
　　“不是吧，这么惨？我觉得小舅你长得挺帅的，怎么会找不到女朋友…… .。.看小舅你这么可怜，就让你摸摸好了。”牟月珑边说着，边掀起衣服脱下甩到一边。
　　“勒的难受死了。”小侄女解开文胸，长吐了口气，挺起腰扭了扭，脱离了束缚的硕大双乳在我眼前自然晃动。
　　“来吧。”
　　我往牟月珑身侧一坐，迫不及待地握住了两只大美乳。
　　小侄女这对白嫩鼓鼓的大奶子手感超扎实，我随手抖两下，柔滑的乳肉都能从我掌中颠出来，完全握不住的饱满肉感，E杯起步，也不知道有没有到G。
　　牟月珑低着头，看着自己巨硕无比的乳房在我手中变换成各种形状，害羞地歪头靠上了我的肩膀，不时发出轻声哼哼。
　　女孩胸部大小辨别的界限，我一直都觉得很模糊。
　　妹妹和桃江妹同为D罩，实际上手的大小差异却很明显，刘艳的那对大奶子更是，在我眼里远超两个妹妹，但刘艳也告诉我是D罩，我不相信，还特意看了下刘艳胸罩的尺码。
　　确实是D罩。
　　“这总是E杯了吧？”我托着小侄女巨大的双乳往上颠了颠。
　　“E杯？你侄女得穿F的，有没有G要量一下才知道。”
　　“月珑的这么大？”
　　“要我说几次，智桦哥哥，大不大看是前后一起看，字母不是大小！”
　　堂妹曾多次给我科普关于女孩胸部大小的问题。
　　数字是底围，裸身胸部隆起最下方一圈的周长，字母代表胸围上下的维度差，相同罩杯，底围大小导致乳量差别，差不多就是初中同高不同底的锥体求体积。
　　桃江妹不止一次在我面前炫耀自己是标准的80胸，也就是熟称的英码36D，不过堂妹的胸在视觉上确实看着比妹妹小一些，桃江妹给出的解释是妹妹骨架大，穿得基本都是带上托侧收的，而她穿的是只有上托，没有侧收，所以看起来不显胸。
　　乳房球体的圆润程度也会影响视觉呈现效果，还有身型，个人平时仪态，一大堆花里胡哨的原因。
　　还没听完桃江妹的一通叨叨，靠在我肩上的小侄女一滑，上身斜斜的倒进我怀里。
　　“别捏啦，智桦哥哥，没瞧见你侄女都睡着了吗？”桃江妹没好气地按住我肆意揉搓牟月珑雪奶的手，指指门外轻松说。
　　“我再捏两下。”
　　“赶紧的，把月珑抬床中间去……”
　　我不舍的松开手中饱满的巨奶，把小侄女搬到床中间，在桃江妹的催促下给牟月珑盖上被子。
　　“稍等。”我猛地埋头含住牟月珑勃起的粉嫩乳蒂，用力狂吸，还没能吸上几口，就被桃江妹拎着后领粗暴地拖出房间。

第24章
　　桃江妹借口出行不便，预定了婶婶的帕梅，顺带给我要到了在这边接桃江妹放周末的那辆宝马。
　　婶婶也是爽快，当天就和我去办理了过户。
　　我暂时也不知道拿这辆车来干嘛，把车开到租房小区的地下车库就再没管过。
　　开学一晃过去了一个月，小魔王赶在放假前带着草拟好的规划书找上我。
　　“怎么不平分股份？”
　　“嗯……平分结构不太好，不利于公司管理……”小魔王耐心地给我解释利弊。
　　“这事不急，场地我还没想好在哪儿，智桦兄拿不准可以去找人问问。”
　　周末，我开车去了趟爷爷家，听到我要和朋友创业开公司，爷爷奶奶都表示支持，在我提出五五分股的时候，爷爷笑着轻轻摇头，拍了拍我的脑袋。
　　“桦儿，还当是小孩儿过家家呢，你一个我一个？”
　　爷爷带上眼镜大致翻了遍我带来的规划书和协议，又问了下合伙人小魔王的家底，拿出手机拨了个电话。
　　“桦儿你第一次和人合伙开公司，爷爷找人来给你掌掌眼，可别怪爷爷多心……”
　　晚七点，我从爷爷家吃过晚饭才离开，除了微信上多加了几个好友，通讯录多了几个电话外，爷爷还赞助了我一处一线商圈二线位置的三层商铺，刚好年底这边的铺面合同到期，本来爷爷是打算把场地给我一个伯开分店，遇到我来了，就把铺面让给了他最疼爱的孙子。
　　英雄不问出处的大学新生活，桃江妹很喜欢，稍微活跃了下，出列跳了个舞，表白的小男生当晚就在女生楼下了冒出来，桃江妹下楼礼貌地告知名花有主，而后转身上楼，留下表白者捧着花束僵立在原地。
　　“你还挺骄傲的嘛，江妹。”我按着桃江妹的后脑勺，将满脸写着得意二字的堂妹往下狠按，抬起屁股来回大力的顶了几下。
　　“嗯，唔，唔呜……咳咳，智桦哥哥你干嘛？”桃江妹猛烈的左右晃了晃脑袋，我立马松手放开堂妹，桃江妹甩头吐出阴茎，剧烈咳嗽了几声抬头瞪我。
　　桃江妹被人表白的视频被她室友拍了下来，连同拒绝后的那一阵阵唏嘘声，堂妹当晚就把视频发给了我，附上一个得意的表情，让我隐隐感觉桃江妹这是在向我炫耀她的个人魅力。
　　我手扶上阴茎根部晃动怒挺的阳具，桃江妹瘪瘪嘴，低头含住硕大的龟头温柔地吞吐吮吸。
　　“江妹，往下点。”我向外挪了下屁股，大张开双腿，桃江妹猛吸了两口蹲起身，向后移了下垫子重新跪在我双腿间，歪头伸出舌头贴上我饱胀的阴囊，轻轻舔着，还不往张开小嘴含住吸上一口。
　　看着跪在我爽腿间将阴囊含进嘴里卖力舔吸的桃江妹，我感到异常兴奋。
　　和堂妹做爱，我只喜欢在上面，这样的欲求还是头一次如此强烈。
　　在家里软硬不吃、油盐不进，在外优雅从容，能文能舞的高岭之花，把桃江妹这尊傲气的小女王压在身下一顿猛操，比我在其他女孩身上得来的快感要多上很多。
　　桃江妹在和我做过几天之后，意外的喜欢上了女上位，但是我后边不让了。
　　因为堂妹骑在我身上自己扭的时候，喜欢和我双手十指相扣并把我的手提起来，然后一脸兴奋地猛烈甩动屁股，打得我小腹啪啪响。
　　虽说我不用动就能享受，但却给我一种这不是我在操她，而是桃江妹在操我感觉。
　　“这回是该我在上面吧，智桦哥哥。”桃江妹吐出嘴里的阴囊，揉揉发酸的腮帮，长出了口浊气。
　　“有吗？不是还差一次吗？”
　　“别耍赖，上回明明调教了两次。”桃江妹站了起来，毫不客气地一脚踩着我的胸口把我压在沙发靠背上，弯下腰来捏起我的脸，“智桦哥哥，你赖账，就没有下次啦。”
　　“好好，你在上面，我的小女王。”我托起桃江妹的黑丝小脚低头亲了两口，无奈地躺上床。
　　“想不想要？”桃江妹一脸兴奋地跨到我身上，反手握住我那根粗长的阴茎，将龟头对上嫩穴口往里送了一截。
　　“想。”
　　“小婊砸想要啥，嗯？”桃江妹一边问着，一边用穴口浅浅地套弄龟头，不让我再深入一步。
　　“快点，江妹。”我欲火难耐地伸手想要抱住桃江妹屁股，却被桃江妹厉声喝止。
　　“叫爸爸，爸爸就给你。”
　　骑在我身上缓慢起伏的堂妹笑意倏然浓了几许，妩媚多姿，粲然耀眼，一时间竟把我看呆了一呆。
　　“快点儿！该叫我什么？”
　　“爸爸。”我想也没想脱口而出。
　　下一秒，房间里响起一声少女舒畅的娇吟，桃江妹柔滑的香臀压上我的大腿，软乎乎的阴道紧紧裹住我的阴茎，堂妹唇角微微一勾，随后便是一阵疾风骤雨的啪啪声。
　　我和小魔王的合伙演出公司，经过一番折腾终于在十二月初开业，公司就开在我爷爷赞助的三层商铺那里，以我持股32%，小魔王68%。
　　公司法人是小魔王带来的一位男秘书，我担任监事，小魔王为公司的执行董事兼总经理。
　　小魔王主动担起了组建团队的事务，并把关裳蓉也拉了进来，挂名财务总监。
　　我因为还要上课，白日里主要的活动范围还是在学校那边，招人推广的事情自然也落到了小魔王那头，我除了带小魔王去吃过顿饭，混了下脸熟，前期好像就啥事也没做。
　　爷爷年轻的时候很喜欢民族歌舞，经常跑到大剧院里看歌舞剧，偶然结识了当时歌舞团的金招牌，奶奶。
　　奶奶家里是歌舞界管理层，和爷爷订婚之后，奶奶就放弃了从小练起的歌舞，转岗退居二线。
　　得知我第一次创业开的家演出公司，奶奶联系了好几位歌舞界的管理，和几位歌舞团的老师，叫上我凑一桌吃了个饭，我本着省事的原则就把小魔王也捎上了。
　　“等招人的时候，你得到场呀，智桦兄。”
　　“我来干嘛，我又不懂。”
　　“不懂可以找专人来办嘛，智桦兄，你奶给在帮你铺路了，我先着手招人，演员面试的时候你再请几位老师来压阵？我们先组个舞蹈团起来试试水，后面智桦兄你再拉几个顾问到我们公司挂名……”小魔王平静地做着规划。
　　“找人挂名？刚吃饭的时候怎么不说？”
　　小魔王脖子一僵，眼中闪过一丝错愕，随即笑道，“我以为这种小事，智桦兄已经安排好了，也就没多嘴。”
　　“哈哈…… 没问题，回头我问一下，找点人来。”我一时间有些尴尬，目光从小魔王脸上移开，面颊微微发烫。
　　我是真的没有想过这种问题，甚至公司的未来发展规划，都还没有一个明确的概念，感觉没有什么事情要做，但一碰，又处处都是问题。
　　刘艳和北茜茜自上学期住进我对门后，刚开始，两姑娘每晚都兴致很高地一起买菜下厨，还经常叫我过去一起吃，但我这边找了做饭保洁的家政，只在刚搬来时去过两回。
　　北茜茜一个能干出油炸水的常识盲，搭上冷水下面的盐王爷刘艳，搬入新居的第一顿，一半的菜都是我做的，另一半全被刘艳和北茜茜两姑娘糟蹋了，不是炒胡，就是猛加了两勺盐。
　　两姑娘合伙下厨的热情在第三周开始变成了一人做一天饭的轮班制，从那时起，我吃饭的时候刘艳隔三岔五地就会捧着碗饭过来敲门，一边吐槽北茜茜做菜油重难吃，一边很自然地拉开我旁边的椅子坐下混菜吃。
　　刘艳混了几天下来，也不装了，套了条黑色连裤丝袜，每天正大光明的过来混饭，北茜茜脸皮就薄太多了，足足晚了刘艳三五天才穿着她厚实的白色丝袜跟着刘艳在饭点过来。
　　上学期我因为周末要跨省去陪堂妹的缘故，和刘艳，北茜茜做的较少。
　　这学期桃江妹到了我这边上大学，军训之后，桃江妹杜绝了校级院级的各类社团社交，想趁着大一大二课少，专业接触的还不算多，把四六级先考了，再多玩一玩。
　　桃江妹周末会有一整天泡在图书馆里，还有一天去驾校学车，每半个月会传唤我交一次公粮，这样刚好给了我很多自由时间。
　　公司开业之初，小魔王招人的渠道靠的是在网站上发布的招聘信息。
　　一家刚成立的小公司，招聘要求却几乎和本地大剧院无异，实则有些搞笑。
　　甚至可以去掉几乎，因为公司的招聘文案就是我从奶奶学生那里要来的去年剧院的招新条件，小魔王把前后多余的介绍信息一删，排头名字一改，再将我的邮箱和公司地址往上面一添就直接发了。
　　招聘信息发布后一周，除了舞蹈演员，其他工作人员已经招得七七八八驻进了公司，刘艳得知我创业开了家公司，自告奋勇地进来担任摄影后期，打白工。
　　十一月下旬学校刚进行完秋招，我本以为来应聘的年轻人会有很多，但邮箱里符合规格的演员简历寥寥无几，反倒是直接来公司询问面试的人不少，不过大多都是已经从业几年的结队散户，并不是我和小魔王想要招的演员。
　　小魔王和我想招的是和我们一样朝气蓬勃的年轻人。
　　第一批来公司询问面试的舞蹈学院正规军是在年末放假前。
　　我有时间就会开车去公司逛一圈，来看一下有没有招到合适的演员，今天也和往常一样，所有人都在二楼各自的办公室里扩散招聘信息，连前台小姐姐都假装一本正经地在休息室沙发上在网上发帖。
　　我有些失落的离开公司，刚出公司门还没走多远便被人叫住。
　　“帅哥，帅哥！”
　　“白衣服的帅哥！”
　　身后杂乱的脚步声愈发接近，我放慢脚步回头，追上我的是四名年轻女生，年龄看起来和我差不多。
　　“帅哥，我们看你刚从里面出来，想问一下里面的情况……”
　　四名女生是看到网上招聘信息过来的舞蹈学院应届生，到了已经有一阵了，但是公司一楼前台没人，本着来都来了，女孩们在这边商圈吃了个午饭，再回公司这边时，刚好看见我从里面出来，叫住我想问问招聘情况。
　　“简历带了吗？”我领着四名女生重新返回公司上了二楼。
　　“带了。”有姑娘开始翻包。
　　我随意推开一间办公室的门，里面本来有说有笑的俩后期老哥瞬间收声，一脸认真的握住鼠标盯着电脑屏幕。
　　“简历给我就行了。”我收走四名姑娘的简历，放在边上的一张空桌上。
　　“上面还有？能上去看看吗？”先前站在楼梯口往上张望的女生问道。
　　“带她们上去看看。”
　　听到我的指示，俩后期老哥腾地一下站起来，热情招呼四位姑娘。
　　“你是这里干嘛的？”姑娘里有人看我着实年轻，忍不住好奇开口问道。
　　“这是我们老板，看着年轻吧？”后期老哥笑着答道。
　　提问的姑娘倒抽了口凉气，下意识地捂住了嘴，眼神中略含一丝歉意和惊讶。
　　“不好意思，老板你看起来真的太年轻了……”
　　“没事儿，我本来就还在读书。”
　　对于被人把年龄认小，对我来说已经是家常便饭了。
　　即便我现在已经大三，修面后再穿套休闲装，时常会因为白净的肤色和一张清秀俊美的面庞被人认作是高中生，妈妈还以此为荣，在闺蜜面前戏称生了个玉面小生。
　　不知道是不是来公司参观过的这四位姑娘的宣传，元旦期间，我邮箱收到的简历数量翻了几番，不过我没有时间去看，因为桃江妹在假期前刚拿到驾照，放假当天下午就拽上我陪她上路跑长途练手，挑人的事情我只能甩手交给小魔王。
　　让我意外的是，妹妹在这个元旦回来了，在晚上登机前还给我发了消息。
　　桃江妹开了一下午车，晚上到了酒店简单冲洗了下就倒进窗边的单人沙发里，开了条崭新的黑色丝袜曲腿踩在沙发边上卷着，“智桦哥哥，手机。”
　　我扭身便去拿堂妹扔在床上的双肩包。
　　“要你的，智桦哥哥，给我看看，哥哥你在学校有没有找到女朋友，你小侄女可是比谁都操心呢。”桃江妹穿好黑色包臀丝袜抬头微微一笑，伸手招了招。
　　“都说了没有。”我无奈笑笑交出手机。
　　桃江妹翻看着我手机的聊天记录和短信，两只黑丝小足蹬上我的大腿，“开长途好累，智桦哥哥给我按按脚嘛。”
　　“刚上楼的时候问你要不要去按，你说不。”我拿了个枕头垫着坐在地毯上，桃江妹伸直她那双修长的黑丝大腿，把脚放进我怀里，我低头握住堂妹的两只小脚温柔按抚。
　　“不嘛，我就要哥哥给我按，谁叫我有个好哥哥嘛～”桃江妹嗤嗤的轻笑了两声，得意地摇晃揣在我怀里的黑丝小脚。
　　妹妹的消息大抵就是我在给堂妹按脚的时候发来的，桃江妹看到后不动声色地把那条消息删了，指挥着我从脚按上小腿。
　　“咳，来一发？”按了不知道多久，桃江妹清了清喉咙，放下手机从沙发上坐了起来，抬起两只黑丝小脚踩上我的脸微笑道。
　　我在手机上看到妹妹发来的后续消息时已经是隔天中午。
　　晚上在我把阴茎放进桃江妹身体里之前，我们明明说好的只来一发，起早走免得被堵路上，最后桃江妹却硬要了我三次。
　　我从床上把好强的堂妹一路操到了落地窗边上，再把因高潮脱力站不住的堂妹抱到沙发上，以最普通的传教士式扛上桃江妹的一双黑丝美腿缓慢地整根插送。
　　持续了一会儿，我开始加快巨根抽插的节奏，身前一双满满圆润肉感的丝袜大腿无时无刻的刺激着我，让我不得不加大力度往桃江妹腿缝里猛怼。
　　半个多小时后，愈发膨胀的肉茎跳动着发出濒临射精的信号，我用力往里狠戳了几下抽离阴茎，压着堂妹的黑丝大腿骑到她胸上，把粗大的阴茎凑至桃江妹脸前，桃江妹高吟一声，配合地张开小嘴包住龟头大口吸吮，我把全部精液撸射进了桃江妹嘴里。
　　如果不是第二天要走，怕弄到桃江妹头发上惹她不开心，我其实更乐意射这小妮子一脸。
　　“啊？念念姐回来啦，她怎么不早说，早点我们还能等她一下。”桃江妹啧啧嘴拉开了帕梅车门。
　　“下次吧，念念和高中同学出去玩了。”
　　桃江妹佯装可惜的娇俏小脸上洋溢着得意，我全都看在眼里，没有揭穿堂妹的小算盘。
　　“你侄女和你联系得很频繁哦，智桦哥哥。”
　　我眉头微微一皱。
　　“月珑呀！你侄女儿！”
　　“还好吧，月珑只是偶尔晚上和我聊聊天。”
　　“回头我说说她，别没事儿就给你打视频。”
　　我刚想开口说没这个必要，扭头就迎上了桃江妹戏谑的眼神。
　　“打算什么时候去把你G罩的小侄女给吃了呀，智桦哥哥？”
　　“？”

第25章
　　家里摆个红彤彤的神龛，还定期供香，这是牟月珑最不理解家里大人的地方，也是她向我吐槽次数最多的点。
　　“我害怕。”牟月珑曾向我的那位表姐夫反映过。
　　“你怕什么？列祖列宗都在家里看着你，有什么好害怕的？”前发稀疏的表姐夫正色道。
　　此后，牟月珑便没有在大人面前提起过神龛的事情，只是更害怕了。
　　这你要是换我去，我也怕。
　　虽说新世纪青年对封建迷信的抗性很高，但家里面供上那么一个，小孩就算不信，看着也膈应。
　　牟月珑的心理压力很大，大到从上高中起就需要定期请心理医生吐槽一番。
　　本来，在上次揉胸之后，我和桃江妹隔天上午走的时候，牟月珑都只是在屋里和我们道别，没有出来，我以为趁侄女喝醉干的那档子事坏了好感，牟月珑可能以后都会避着我，怎料回来后不久，我就收到了牟月珑发来的语言消息。
　　“小舅小舅。”
　　“在。”
　　“嗯……也没啥事儿，就是想找人聊聊天。”牟月珑秒回。
　　“行呀。”
　　我遣退伏在我两腿间不断吞吐肉茎的北茜茜，接起了小侄女弹来的视频邀请。
　　可能是觉得手里拿着我的把柄，牟月珑和我视频聊起天来，比假期在她家时要放肆得多，但大多数都是负能量的抱怨，以及文青调调很重的伤春悲秋。
　　“月珑，你在家里闷可以养只宠物试试。”
　　“养什么呢？”
　　“柯基吧，温顺又不会很吵。”
　　抱怨听多了，任谁都会觉得烦。
　　我脑中灵光一闪，给小侄女提了条养宠物的建议，正好把牟月珑过盛的精力给耗耗，省的小侄女整天东想西想，哀这个悲那个的。
　　牟月珑执行力很强，隔周再开视频的时候，柯基就已经抱上了，话题的着重点，明显从伤春悲秋转移到了柯基身上，聊天的氛围也好了很多，这是我乐意见到的。
　　多开了几回视频下来，我发现也没那么多好聊的，毕竟我们都还是学生，在校生活哪里有那么多波澜，又不是什么奇妙冒险。
　　为了避免开视频之后长时间干瞪眼，我开始陪着小侄女玩她最喜欢的AVG游戏，游戏牟月珑选，抉择也由她来做，我负责给牟月珑进行富有感情的伴读。
　　牟月珑头一次这么玩不是很能放得开，但玩了半小时之后就上瘾了。
　　文字AVG耐玩，互动性又强，很适合我用来晚上和牟月珑磨时间，玩起来大家都乐呵，除了有点废嗓子。
　　表姐和表姐夫都认为牟月珑是学习上的压力太大了，但牟月珑私下在视频里给我透露，她在学习上是真的没有什么压力，校考能上二百五，走的美术，要去的那所美院文化成绩不到四百就能进了。
　　“都十几分了，还有个屁的压力！小姨之前踩一脚机读卡，读出来都二十分，就当是去考场睡一觉。”牟月珑说出这话时，我还感到挺惊讶的。
　　“那你还找家教？”
　　“还不是我爹嘛，他不接受自己女儿理科能这么差。”牟月珑在视频那头无奈地摊摊手。
　　感情这家教补的不是小侄女数学分数，而是补的表姐夫这位理科生的面子。
　　我陪桃江妹上路练手回来，牟月珑翻出了个老游戏，428，汉化版在psp，但牟月珑家里觉得游戏机会影响学习一直没有给她买，搞这个游戏的事就这么被牟月珑抛了过来。
　　“小舅你去搞一个来，我们晚上玩。”
　　“现在玩的这个不挺好。”
　　“换一个玩嘛～今年我要跟我妈回老家哦，不换，到时候我来捉你……”牟月珑举起双手空抓了几下，一张美人脸上浮现出猥琐的笑容。
　　我白了小侄女一眼答应了下来，不过这得等我公司这边招人过后了。
　　小魔王初筛了一遍人选，联系我找老师来把关面试，我在假期的最后一天下午致电了奶奶的学生，接电话的张姨很客气，问过我公司的地址，直接表示明天下午就能过来帮我筛选下人选。
　　“小杨，你们这里装修的挺好呀，比我们团的配置高多了。”
　　两点的面试，张姨一点就到了，在我们公司逛了一圈，对三楼的排练厅和舞室啧啧称赞，回到二楼休息室，张姨开始打电话叫人。
　　二十来分钟人到了，张姨向我介绍，来的这三位是团里的老师，从一线退下来以后在单位团内转岗，主要负责编导和带新人，张姨叫她们过来帮我把把关，顺带认识一下，以后有问题可以大家互帮互助，张姨年底工作排的满，可能回复我不能那么及时。
　　虽说来的这三位老师按辈分我都是叫姨，但若只看面貌，叫声姐姐也不为过。
　　下午来面试的人数竟过了半百，把二楼的休息室坐得满满当当，我甚至开始怀疑小魔王是不是真的筛过简历，能有这么多人？
　　“我筛了的，智桦兄，别看我。”小魔王看出了我心中所想，凑到我耳边小声说道。
　　“小杨，你们公司的标准是怎么样的？”进了三楼排练厅，张姨忽然开口问我。
　　我下意识地偏头看向小魔王，小魔王抿嘴轻笑，向我一摊手。
　　“张姨，你们一般都是什么流程……”我脸上闪过一丝尴尬，回头望向张姨。
　　张姨和善地向我一笑，对旁边的三位老师吩咐，“就按我们团的审核标准吧。”
　　“小杨总的公司招聘上面写了什么要求？”三位老师里的一位问道。
　　“就我们去年的。”
　　“啊？”
　　提问的老师没能反应过来，张姨面带微笑又重复了一遍，我脸颊有些发烫，绷着脸双目平视前方，坐在旁边的小魔王已经是笑得一抽一抽的了。
　　刚开始，老师们还是很耐心的听完一分钟的自我介绍，再看两分钟的剧目展示，我在旁边看得挺开心，感觉都跳得挺不错的，直到小魔王悄悄用右手拐靠了我一下，我才注意到三位老师的眉头不知道从什么时候开始皱作了一团。
　　“直接开始吧，不用自我介绍了。”在新的一位面试男生进来准备开口的时候，小魔王打断了他。
　　进门，行礼，两分钟跳完，礼毕，下一位。
　　看到后面，我都进入了审美疲劳，看得有些乏了，张姨在看到一半的时候接到彩排电话先走了，我摸出手机放在桌下不时看上两眼，后半面试者跳的也没怎么看。
　　得亏三位老师尽心尽责，把每个来面试的分都打了交给我。
　　“小杨总，公司起步招人的话，我们选人可以稍微从简一些。”
　　“怎么说？”
　　“比方说现在啊，前期规模小，我们可以先起个单一性别的舞团…。”
　　经过一周的时间，小魔王加急安排了四场面试，后边三场的毕业年限放宽到了前年毕业，来的人数是一次比一次多，把我请来的那三位老师累得够呛。
　　末了，我从高分堆里选出了十八位最漂亮的妹妹。
　　周天下午面试完，我在酒楼订了两间大包，宴请三位老师的同时，把选上的姑娘们和后期运营也都叫了来。
　　包间里的气氛不是很高，我这桌只有小魔王在和三位老师有一搭没一搭的聊着演出的事，隔壁桌偶有姑娘悉悉索索的小声交流。
　　“下周可以直接拉上台吗？”我猛吃了一阵放下碗问道，包间里顿时就安静了下来。
　　“小杨总，演出这事儿，事先还是得编排一下，让演员磨合一段时间。”一位老师给我解释。
　　“下周辛苦老师指导一下？年前我们赶几场年会？”小魔王开口道。
　　“都是舞蹈院校的，底子还是有的，排首简单些的，至少也要一个礼拜。”
　　“那就下下周练完拉出来试试吧。”
　　同桌一个女孩突然冒头问道，“是已经接了商演吗？”
　　“算是吧。”我摸出手机给妈妈打了个电话，“妈，你公司年会的演出定了吗？”
　　“咋，桦儿，你那个小公司拼装起来了？”
　　“差不多了吧，今年家里我来搞？”
　　“行嘛，桦儿，搞弄好了先让妈看看，弄得好，妈妈也好给那些闺蜜推广一下。”
　　“我这边尽快…。”
　　我边讲着电话，目光无意间飘到了先前出声的那个女生脸上，女生娇俏的脸上很是惊讶。
　　“瞧见没，这就是我们的桦总。”小魔王用胳膊拐碰了碰我，俏脸上浮起一丝笑容。
　　女孩们被三位老师分成了两队，一队的身高标准一米七，站一排很整齐的八位姑娘，二队十人，身高在一六五到一七零不等，站一块儿的观感明显就没有一队好了，有些参差不齐。
　　创业公司的第一场商演是我自家公司的年会，和往些年一直承办公司年会的那家礼仪公司合作举办。
　　妈妈那边前脚刚定下来，隔天礼仪公司的老板就领人带着礼物上公司来恭贺我的公司开业，还很热心肠的提供了演出方案，帮忙策划活动，忙前忙后，出人出工。
　　我看老板人挺好，加上我公司这边是第一次出演，我还挺怕出点什么岔子落了面子，便邀了他家一同合办。
　　后面几家的消息就没这么灵通了。
　　有了妈妈的推广，公司趁着年底这几天连接了三场，平均两天一场，姑娘们排练了一周就拉上台一直忙到了腊月廿七，幸好我拉了那家礼仪公司合作，现场布置有他们的舞美帮忙，可即便如此，公司的策划也忙得昏头转向。
　　隔天在给姑娘们发了工资之后，小魔王向还沉浸在喜悦的姑娘们宣告了年后终审决定去留的消息。
　　“还考校啥？要叫老师过来吗？”
　　“不用不用，智桦兄，也不是考校什么专业的，就是无聊玩一玩。”小魔王轻笑一声，“我们演员工资都开这么高了……”
　　试用期四千底薪加演出绩效，转正之后包住，底薪涨到六千带五险一金，高吗？
　　我不知道，因为我对演出这行收入的概念还是演唱会和大剧院，并不具备参考性。
　　小魔王很认真的告诉我，这个薪资对于当地的小型表演团队已经是天花板了，加上他和我各自家里推广一下，公司商演自然不会少接，姑娘们到手的收入比起剧团主舞明面上都还要高上一筹。
　　“具体等放完假回来再说吧，送我去下机场，智桦兄。”
　　“年底了，你不回家？”我还想多问两句，小魔王已经把话题扯远了，都已经说到了要给我带点什么特产回来。
　　反正也不是什么重要的事，问不问都无所谓。
　　“唔嗯……家里人都避寒去了，我这不是公司这边一直耽搁没走嘛。”小魔王很不正经的努嘴做了个鬼脸，拉开车门坐上副驾驶。
　　今年难得家里人到的这么齐，连我老爹都在二九从国外赶了回来，除夕一起去了爷爷家。
　　我到爷爷家的时候，大伯一家在厨房里帮着奶奶忙前忙后，婶婶和其他叔伯在二楼阳台和爷爷聊着家常，只有五伯六伯是孤身前来，在院子里一根接一根的抽着烟。
　　父亲很高兴的向伯父们挥手问好，但五伯六伯只是冷淡的客套回应，扭头不再看我们，父亲本想上去再唠嗑两句，被妈妈强行拽走。
　　“走啦，大过年的，爸妈在家呢。”
　　桃江妹窝在一楼客厅沙发，听到来人的动静抬头瞄了我一眼，往旁边挪了挪，打过一圈招呼过后，我屁颠屁颠地跑过去坐在桃江妹身旁。
　　“你看这个，智桦哥哥。”桃江妹把手机转向我，一边说一边放下二郎腿，侧身向我靠拢，手肘杵着我的胳膊支撑起上身，黑丝袜包裹的长腿压上我的大腿。
　　“把脚从你哥身上拿开，坐没坐相！”婶婶下楼来一眼就瞅见女儿歪歪斜斜的坐姿，瞪着桃江妹，快步走了过来，拍了堂妹肩膀一巴掌厉声呵斥。
　　“好～”桃江妹反手还了婶婶一下，坐了起来，重新翘起二郎腿，歪头给我介绍她喜欢的异域装束。
　　我心不在焉的听着，右手慢慢顺着桃江妹背后和沙发间的间隙滑倒了另一侧，轻轻的在桃江妹黑丝翘臀上摸了小半圈，中指在臀缝上划了一下，狠狠用力抓上桃江妹的屁股。
　　正说到兴头上的桃江妹明显颤了一下，斜眼看着我，微张的嘴唇合上抿了一下，才像个没事人一样继续讲着。
　　我不断抓揉着桃江妹的黑丝小屁股，头靠着沙发注意着周围大人的动向。
　　“智桦哥哥，别摸啦，你下面都拱包了。”桃江妹脑袋靠过来，小声耳语道。
　　我不停地抓揉堂妹软弹的臀肉，揉成各种形状，桃江妹直起腰，悄无声息的向我又贴近了几分。
　　直至大伯开始摆桌招呼大家过去吃饭，我才松开抠揉桃江妹微润私处的手。
　　“智桦哥哥，我家里初五待客。”桃江妹走在我旁边，小手拉扯着我的外套说道。
　　“智桦要是有空，欢迎来玩，想吃什么婶婶给你做。”婶婶笑着说道。
　　“月珑也回来了哦。”桃江妹脸上似笑非笑，抬手握拳然后松开，这么重复做了几次。
　　“来吗？智桦哥哥，你小侄女儿可是盛情邀请你哦。”
　　“来。”

第26章
　　父亲开车载着我和妈妈在中午十一点到了婶婶家。
　　“好久没来过了吧。”我爹下车后的第一件事就是在桃江妹家庭院的小花园里绕了一圈。
　　七伯很喜欢栽花种草，院里大多都是他搞弄的常青树，我分辨不了树的品种叫不上名字，但父亲却能讲的头头是道。
　　上楼进了客厅，牟月珑见到我来了很高兴，从沙发上腾的一下弹了起来，嘴里小舅小舅的喊着就上来向我讨要红包。
　　“欸，转账呀，小舅你这样很没有年味哒。”
　　“那就别点。”我没好气的看着故意嗔怪的牟月珑冷笑道。
　　“我就点，哪里有别人发红包不点的说法？”牟月珑笑嘻嘻的回身去拿沙发上的手机。
　　我快速抬手，指尖从下而上划过了小侄女圆润挺翘的屁股，若无其事的把手揣进衣兜，跟着她走到沙发坐下。
　　也不知道是动作太轻，还是牟月珑冬天穿得太厚，小侄女像是没感觉到我摸了一下，和桃江妹一左一右分坐我两侧，给我和堂妹看她记录的养狗日记。
　　午饭过后，桃江妹拉上牟月珑和我打着出去玩的幌子从家里开车离开。
　　“姨，我们去哪儿？”牟月珑和我坐在后排，我左手虚搭在牟月珑肩上，给小侄女讲着当地特色馆子。
　　“去开房。”
　　“啊？”牟月珑猛地挺直了腰杆，略有些吃惊。
　　“她随口骗你的，你说是吧，江妹？”我抬手捏住牟月珑的小脸笑道。
　　“谁骗她呀，我真订了间房。”桃江妹认真说道，“走亲戚走的快累死了，我要补下觉。”
　　桃江妹还真把车开到了酒店，进房间拉上窗帘，就缩床上休息了，留下我和牟月珑面面相觑。
　　“小舅，我们出去吧。”牟月珑戳戳我的腰，和我退出卧室客厅沙发上。
　　牟月珑掏出手机坐在一边戳戳点点，一时间，房间里突然安静得让我有些不适。
　　“小舅，游戏弄好了吗？”牟月珑玩了一会儿，放下手机歪头靠到我肩上。
　　“模拟器弄好了，你回去就带你玩。”我抽出手轻轻搂上小侄女的腰。
　　“嗯。”牟月珑应声点点头，沉默了一阵开口道，“小舅…。”
　　“什么事？”
　　“你上午一来姨家就摸我屁股，我差点叫出声来，你知道不，小舅？”牟月珑扬起小脸愤愤地望着我。
　　“这不是没叫出来嘛，屁股还挺润，再给舅摸摸。”说话间，我搭在牟月珑腰上的手下移，轻轻盖在小侄女的屁股上。
　　牟月珑身子一颤，也没有反对，眉角低垂，一声不吭地靠在我身上。
　　我见牟月珑没有抗拒，胆子自然也就大了起来，手开始隔着软绵绵的短绒阔脚裤用力抓揉起牟月珑的屁股。
　　揉了一会儿，我勾着牟月珑的腿弯把牟月珑抬到我的大腿上，剥去厚重的羽绒服外套，两手抓着小侄女黑色德绒保暖内衣往上拉。
　　“小舅，你干嘛！”牟月珑小声惊呼，猛然按住衣角，不让我再继续往上拉。
　　“再让舅舅揉两下？”我直勾勾地盯上牟月珑胸前一对微微摇晃的巨物，抬眼看向牟月珑，手隔着柔顺的贴身黑色内衣挑拨那对结实而又富有弹性的肉球。
　　“就这么摸不行吗？”牟月珑没有制止我轻佻的行为，只是压着衣角，微低着脸过了半分钟才小声说道。
　　我看了眼瘪着嘴一副苦相的小侄女，也没有说话，捏起一只肉球，在牟月珑的惊叫声中，埋头含住牟月珑那已经勃起的尖尖小乳头。
　　牟月珑浑身上下都绷得很紧，死抓住我的衣服，紧抿着唇，我牵起牟月珑一只小手握在掌心轻捏安抚，牟月珑这才渐渐放松下来，没了先前那般紧张，手轻轻抚上我的后脑勺。
　　“等会儿，小舅……先别吸了…。”牟月珑费力的地推起我的头，一张娇俏的小脸通红，“我还是把衣服脱了吧，上面很脏的，全是狗狗毛，你还往嘴里送。”
　　说着，牟月珑主动拉起黑色内衣脱了下来，解开淡蓝色的文胸放到身侧，一对坚挺圆润的巨乳暴露在我眼前。
　　“太重了，平时很烦的。”牟月珑左右晃了晃，宏伟的巨乳随着牟月珑的动作轻轻晃动。
　　小侄女这一对奶太过犯规，我连咽几口唾沫，扶着小侄女的腰让她叉开腿跪坐到我大腿上，和我面对面，然后迫不及待的一手一个。
　　牟月珑的乳房是我有史以来见过最大的，其余人都是望尘莫及，我一双大手根本握不住小侄女的这对奶，轻轻抓捏，柔软弹滑的乳肉时不时就会从指缝间溢出来。
　　“呃啊，小舅……别，别弄了吧。”牟月珑夹紧双臂，恳求道。
　　但牟月珑并不知道，她这么一夹，更显挺拔的奶球配上小侄女可怜兮兮瞄过来的眼神，不但没有劝阻的效果，反而会点燃男人的欲火。
　　我狠揉了一阵，捻住牟月珑勃起的乳蒂拉扯了两下，牟月珑惊叫着按住我的手腕，我顺着牟月珑向下的力道，双手从牟月珑胸前一路往下，抱住小侄女丰腴的美臀把她人往上托了托。
　　牟月珑两手扶着我的肩膀，一双硕大的奶球盖住了我的脸，我左右蹭了下深吸一口气，“喂我，月珑。”
　　“嗯？”
　　“喂我吃你的奶。”
　　“呸，小舅你羞不羞！”牟月珑啐了我一口，双手扶着肥软的奶球夹住我的脸开始快速揉搓。
　　“慢点，月珑，要喘不过来了。”我轻轻拍打牟月珑的屁股。
　　牟月珑按着硕大的奶球捂住我的嘴，过了好半天才松开，“还吃吗？”
　　“要。”我轻声说着，抬起头张开嘴。
　　牟月珑抿抿嘴，眼中闪过一丝幽怨，犹豫了一会儿，还是托起自己一只乳房递到我嘴边。
　　我伸出舌头拨弄了牟月珑勃起的乳蒂一番，大口含住牟月珑的奶头吮吸起来。
　　牟月珑一手扶着白花花的硕大乳房，一手掩着嘴，仰头发出几声轻轻的哼唧声。
　　我吸舔了一阵松开口，抓起牟月珑另一只大白肥奶，低下头，嘴唇贴上小侄女充分勃起的奶头抿了抿，张嘴含住软肉一顿狂吸，“月珑，你可以叫出来的。”
　　“姨还在隔壁呢。”牟月珑没好气的拍了下我的后脑勺。
　　折腾了好一阵，我过足了嘴瘾，吐出被吸吮的红彤彤的奶头，双手开始抓揉牟月珑丰满的大屁股，抬起头满怀期待的看着小侄女。
　　“干嘛？都让你吸了这么久。”牟月珑假装害怕的双手护住胸部，身子向后仰了些许。
　　“月珑…。”我抱起牟月珑肥美的大屁股，往裤裆里支起小帐篷的位置一放。
　　感觉到屁股下面顶撞的硬物，牟月珑没有吱声，过了小半分钟才压低嗓门开口道，“小舅……”
　　“帮我弄出来，宝贝。”都已经到了这种地步，我也不再隐藏内心愈发膨胀的欲望，推开牟月珑站起身，脱了裤子，早已硬的胀痛的肉茎爆弹出来。
　　牟月珑呜了一声，可能是感到羞耻，别开了脸。
　　“哎哟，小舅！”我拉起牟月珑的手握住棒身，开始反复套弄。
　　牟月珑虽说很害羞，但还是在我松手后继续不停的上下套弄我的肉茎，另一只手半掩着面，时不时的偷瞟两眼。
　　“舔一舔。”我向牟月珑挺挺腰。
　　牟月珑握着棒身，在龟头抵到脸蛋上的瞬间飞快往后一仰，皱起眉毛，把阴茎压到我的小腹。
　　“小舅，你和姨到哪步了？”
　　“好奇就自己去问。”
　　“欸，就不能透露一下……”
　　我摇摇头，“舔吗？不想就算了，手快点动，别等你姨睡醒了，你还没给我弄出来。”
　　“小舅，你别催，我再做做心理准备。”
　　牟月珑最终还是没能过去心里那道坎，好几次微微张嘴凑近龟头，我甚至都能明显感觉到呼到龟头上的热气，但小侄女还是没能下得去口。
　　最后，我捧着牟月珑那对硕大的奶球夹住阴茎弄了许久，才喷了出来，连续喷了十几股，牟月珑的额头，眉毛，唇角，连同那一双硕大的雪白乳房到处都沾染上了精液。
　　“唔呜，呜。”
　　“别慌，马上带你去洗。”我扶起双目紧闭的牟月珑走进浴室。
　　下午五点，婶婶就打来电话催促我们赶紧回家，要开饭了，我进屋叫醒桃江妹。
　　“你俩干了吗？”桃江妹透过后视镜，目光在我和大腿横放在我腿上的牟月珑身上打转。
　　“什么干了，没干的，姨，我不知道你在说什么。”
　　“大人说话，小孩子别插嘴。”
　　感觉到桃江妹落在我脸上的目光，我隔着柔软的绒裤抚摸牟月珑的大腿，轻轻摇头。
　　过年的后面几天，难得走完亲戚的宁静，爸妈出国度假，婶婶初八就回了公司，我便开始整天和桃江妹窝在她家里滚床单，在桃江妹年轻的肉体上纵情放纵自己。
　　妹妹和小阿姨就读研的问题，母女俩这次吵得厉害，陷入冷战。
　　妹妹前五学期的绩点保研本校那是妥妥的事，或者去排名更高的院校也不在话下，小阿姨也很支持妹妹读研，但妹妹却对保研本校不感兴趣，妹妹想出国。
　　没错，妹妹到现在都还依旧对出国留学一事念念不忘，一门心思想出国。
　　不出那就不读。
　　小阿姨性子本来就硬，没有惯着妹妹，爱读不读。
　　反倒是姨父在明面上保持中立，两边女人轮流哄，暗地里却一直支持妹妹，导致母女间的争吵愈演愈烈。
　　桃江妹接到妹妹电话的时候，我刚射完没多久，人还没有从桃江妹的身上下来，半软的阴茎插在桃江妹阴道里。
　　“还不快下来，智桦哥哥。”桃江妹挂断电话趴在床上歇了一阵，反手推我屁股。
　　“咋？”
　　“你刚没听电话？你的宝贝儿念念要来我这里住一晚。”
　　“嗯，听到了呀。”
　　“还不麻溜点起来把床单给我换了，屋里收拾一下，自个儿回去睡，我还要在念念姐到之前洗个澡，真麻烦呀。”
　　“我干嘛要回去？”我有些疑惑的问道。
　　“念念姐心情本来就不好了，来看到你和我滚床上，哥哥，你要不要猜猜会发生什么？”桃江妹回头甩了我个白眼。
　　桃江妹说的听起来还蛮有道理。我迅速抽出阴茎，在桃江妹裹着肉色丝袜的屁股上擦了擦，穿上衣物开始收拾现场。
　　“智桦哥哥，你呢，你读不读研？”
　　“不知道，没想过。”
　　“那就是不读呗。”桃江妹蹦下床进了浴室，“智桦哥哥，那你毕业了想干嘛？”
　　我愣了一下，毕业过后去干嘛，这个问题我从来没有想过，因为从小到大，我都是按着家里人规划的路线前行。
　　久久没有听到我的回复，桃江妹也没有继续追问下去，在浴室里大声喊道，“哥，帮我去衣柜里拿下换的衣服，放床上，收拾好了就赶紧走，再过会儿念念姐该到了。”
　　我默默的把桃江妹要换的内衣睡袍放到床边，打包了垃圾，下楼离开。
　　小魔王在元宵节那天给我打来电话，一是假日问候，二是让我先去管理一下公司。
　　“终于开门了，桦总，我家里都以为我被裁了，都十五了还没去上班。”次日，公司开门的时候，策划活动的那位老哥用异常夸张的语气神态，一把鼻涕一把泪的表述对我亲切的思念，听得我鸡皮疙瘩都起了。
　　公司这么迟才通知人来上班，确实有我们的问题，我和小魔王都还是在校学生，收假都是有学校通知，这头一回轮到我们来通知别人收假，自然是玩忘了。
　　很快，我通过妈妈闺蜜那边，连接到了好几个档期不同的楼盘商演和商场开业，我转手丢给公司，趁公司人员再次忙碌起来的时候，我又悄悄摸回桃江妹家里，一头扎进温柔乡。

第27章
　　在三月初的楼盘商演结束，小魔王在公司群里通知舞蹈演员到公司终审决定去留。
　　直到我坐到了三楼排练厅，我都还不知道小魔王今天想审什么东西。
　　小魔王口风很紧，神神秘秘，从上月底开学就一直吊着我的胃口，连哄带骗让我到时候和他一起来公司一见便知。
　　女孩们的嬉闹声从外边走廊飘了进来，进门的姑娘们清一色的深蓝色体操服，和肉粉色大袜，末尾还混了双白袜。
　　在小魔王的吩咐下，姑娘们很快安静下来，并按分队站作两排，白大袜的那位刚好站在我正前方。
　　公司里招进的这两队舞蹈生，我和小魔王私底下称呼她们大漂亮和小漂亮，一米七往上为大，以下为小。
　　扎着高马尾的白大袜女生发现我一直盯着她看，很自然的向我抿嘴微笑。
　　菱璐是大漂亮里唯一被指导老师在我这里提名的主跳，童子功，一七一的个子，腿长，上身挺拔漂亮，身材比例是两队人里面最好的一个，只是文化成绩偏低的缘故，菱璐所在院校并不在歌舞团的校招范围之内。
　　小魔王低头划拉两下手机，叫了个名字，被叫到的女生应声出列，向前两步站到了队伍前面。
　　“转身，屁股翘起来，拍两下。”
　　女孩转身听到后续指令僵住了，回过头，脸上一副惊异的神情，微张着嘴望向敞开红夹克的小魔王，又看了看我。
　　“屁股翘起来。”小魔王平静的重复说了一遍。
　　安静的半分钟过去，女孩还是僵立在原地没有动作，小魔王指了指排练厅的门，“你可以走了，上月工资三天内会打到你卡上。”
　　“你！”女孩红了耳根，咬唇，皱眉，一时间竟没说出话来。
　　“有要和她一起走吗？”小魔王扫了眼其余人。
　　女孩们纷纷低下头，无一人敢与小魔王对视，我盯着天花板，搞不清小魔王葫芦里卖什么药。
　　一分钟后，大漂亮那队里出来一位姑娘走向满脸通红的女孩。
　　“留下的其余人这个月转正，你翘吗？你现在翘你也转正。”没等那姑娘走到女孩身边，小魔王盯着女孩说道。
　　走出来的那位姑娘看向我和小魔王的眼里带着几分厌恶，伸手想推女孩一起离开，但没能推动，女孩杵在原地望着小魔王，眼神像是在询问小魔王，刚说的话是否作数。
　　随着小魔王轻轻点头，女孩弯下腰，向我们翘起了屁股，过了几秒，女孩又自己反过手来，用力拍了两下。
　　“啪啪”
　　“你看。”小魔王摊摊手，起身微笑着从瞪大了眼睛的姑娘身前经过，“晚上庆祝大家转正，我请客，地点我会发在群里。”
　　“最后走的关下门啊。”眼见小魔王快要走出排练厅，我叮嘱了还没搞清楚状况的姑娘们一句，赶忙抓着手机追了出去。
　　“曹总，后面的人还要继续吗？”菱璐突然喊住小魔王。
　　“呃……后面的，智桦兄你来审吧。”
　　“别听他胡说，他刚刚纯在胡闹，没事大家就散了。”我向女孩们摆手。
　　回到车里，我还是没忍住好奇，向坐在副驾驶的小魔王问道，“你搞这出是干嘛？”
　　“不干嘛，无聊了，玩玩。”
　　那位站出来的姑娘是今年的应届生，晚饭也没来吃，直接退群走人了，被小魔王随机点出来翘屁股的那位女孩，在饭桌上最为活跃，虽然没什么人附和。
　　小魔王按合同约定，把女孩们安排进了一处低层的职工大院，配套设施虽然有些老旧，但很齐全，环境也安静，唯一的缺点可能就是离公司有些远，通勤时间大约要一个半小时。
　　张姨介绍来的那三位老师，几乎算是成了公司的舞蹈编导，下午、周末有时间就会来公司指导女孩们排舞。
　　大漂亮队离职了一人，歌舞团老师没有从小漂亮里选一个出来补位，而是向我推荐了一位新人，在晚上请客吃饭的时候就把人叫来了。
　　“媚瑶，这位就是杨总。”请客的那位老师向她的干女儿介绍道。
　　桌边坐着的付媚瑶迅速起身，向老师和我鞠躬问好。
　　经由这位老师介绍，她干女儿付媚瑶是歌舞团长期的外聘临时工，基本功扎实，本科音乐学院毕业，身高也不差，和我站在一起也只是矮了一点，歌舞团那边的合同到期了，目前正在另寻出路，老师便找我来看看，公司收不收。
　　收呀，大美女怎么会不收？我很爽快的做出了安排，隔天就开着路虎去把大包小包的付媚瑶接到公司签合同。
　　今天是周末，公司休息，大门紧闭。
　　我带付媚瑶上二楼签合同的时候，却听见三楼有动静传来，我翻出合同丢给付媚瑶，让她在二楼先看着，然后自己上了三楼。
　　“桦总好。”菱璐和其他几位大漂亮都在里面，穿着体操服白大袜合拍子。
　　“今天不是休息吗？怎么还来公司。”
　　“闲着也是闲着，就来公司踩踩拍子。”菱璐笑着答道。
　　“桦总休息也来公司，这么敬业？”
　　“招了个新人，来签下合同。”我正说着，楼梯口传来脚步声，付媚瑶拿着合同探头探脑地找了上来。
　　“嗨，姐妹。”菱璐偏头向付媚瑶招手。
　　付媚瑶愣了愣，脸上挤出生硬的微笑，回了句你好，转头把合同递给了我，“签好了，桦总。”
　　中午，我们在商业区后街路边吃的二十的套饭，菱璐听到付媚瑶以前是在歌舞团，很生崇拜，一直不停的问长问短。
　　“我只是临聘的群舞而已，工资又低，有什么好羡慕的？”付媚瑶有些疑惑。
　　“那也是上了大舞台呀，超帅的好不好？”
　　“你功夫到家，也可以关注招聘信息，投简历应聘群舞临时工。”
　　“可能不太行。”菱璐摇头笑了笑说道，“我中专。”
　　付媚瑶没有接话，扒拉着碗里的饭。
　　“对了，媚瑶，你们团里工资多少，肯定不低吧。”
　　“两千。”
　　下午我送付媚瑶去住的地方，顺带把菱璐她们几个来公司排舞的姑娘也捎回小区，在帮付媚瑶把东西搬上楼后，我开车跟着导航到了刘艳中午发来的酒店位置。
　　在我和小魔王的公司开业之后，刘艳第一次来公司见到一群漂亮的舞蹈生妹妹，像是产生了危机感，对我更加的百依百顺，给我介绍了好几位胸大屁股圆的俏丽学妹。
　　可我头上还有着桃江妹的定期收缴任务，对刘艳介绍来的都只是浅尝辄止，没有养，只要了初夜那周，在尝过鲜之后便断了联系。
　　昨晚，我回到家后，刘艳上门来告诉我今天有大菜，隔壁县航空学院的双胞胎，是她做了好久的思想工作，才在这个周末把人给我约出来。
　　不过双胞胎要求酒店她们来选，做的时候要带眼罩，做完还不过夜。
　　不是我带，是双胞胎自己带，这个要求听起来蛮怪的，不过对做爱似乎没有任何影响，我自然是同意的。
　　我在车里坐了近半个时辰，收到刘艳的消息后，拍了拍头埋在我胯间的北茜茜，北茜茜响亮的吸了两口，吐出阴茎，下车捋了捋头发，和我一起上了楼。
　　“哟，还真长得一摸一样。”
　　“人家是双胞胎。”刘艳白了北茜茜一眼。
　　床上坐着刘艳口中的那对双胞胎姐妹，同样的中长款过肩黑色微卷，身上裹着酒店浴袍，两双细长的美腿上都套着超薄的黑色丝袜，姐妹俩脸上都带了黑色的遮光眼罩，听见北茜茜的声音，俩女孩不约而同的向对方贴近。
　　“艳姐，这又是谁？”
　　“没事，我室友，被干爹包养的一个小骚货。”刘艳一屁股坐在床边，指着姐妹俩的眼罩给我介绍道，“头戴式眼罩的是姐姐，挂耳的是妹妹，对吗？”
　　刘艳光说还不够，凑近其中一位，伸手从拉起眼罩下沿，歪头从下往上看去。
　　“对的，艳姐，我是姐姐，锦馨带的是挂耳。”姜锦焰飞快拍掉刘艳的手，扶了下眼罩，颤声说道。
　　刘艳在给我口起来戴上避孕套后，叫上北茜茜离开了房间，房间里顿时陷入死一般的沉寂。
　　我脱光了衣物搂着双胞胎姐妹，坐在姐妹俩中间，两手抓揉，拧动着姜锦焰和姜锦馨两姐妹丰硕的乳房，“你们谁先来。”
　　“我先来，你想怎么干……”姜锦焰咽了口口水，开口说道。
　　不等姜锦焰说完，我翻身将她压在身下，双手拽起姜锦焰脚踝把两条黑丝腿分开，姜锦焰本能的合拢大腿，双手护住私处，惊叫一声。
　　“姐，怎么了？”姜锦馨听到姐姐的惊呼，急忙问道，但由于带着眼罩，不清楚发生了什么，姜锦馨只能向着声源方向慌张的四下乱摸。
　　“还没到你，小宝贝。”我单手竖起姜锦焰的一条黑丝长腿，捏住靠过来的姜锦馨奶头搓了几下，把她拨到一旁，手扶着坚硬的巨根抵上穴口，开始研磨拨弄起姜锦焰湿滑的唇肉。
　　“不张开吗，锦焰？”
　　姜锦焰做了一个深呼吸，拿开手放于身侧，双腿不再发力，任由我将她的腿分开，膝盖压下。
　　“别紧张，完事了，明天要不要一起去逛街？”我将龟头一点一点的挤进姜锦焰湿漉漉的嫩穴，俯身亲了亲姜锦焰小嘴。
　　“你买单吗？”
　　“对，我买单。”说着，我挺腰推进了半根。
　　“嘶，慢点，你那个太大了。”姜锦焰伸手拍了两下我的手背。
　　我把着姜锦焰的腰，缓缓深入，在阴茎插入大半之后，我用手指捏住姜锦焰勃起的小奶头轻轻碾搓，下身开始慢节奏的耸动，“不疼吧？”
　　“唔，有点……”姜锦焰扶了扶眼罩，“但还好，也没想象中那么疼。”
　　我缓缓的抽插了一阵，抓起姜锦焰一双黑丝腿，抗在肩上，开始加快插入的速度。
　　“锦焰，你又是怎么找上刘艳的？”我一边快速抽插，一边亲吻搭在肩膀上的黑丝脚。
　　“嗯，唔……啊，啊啊啊～”除了身下姜锦焰舒畅的呻吟，我没能得到其他任何答复。
　　“艳姐她卖原味黑丝，姐姐也卖，然后姐姐不知道怎么就被艳姐找到了。”边上姜锦馨软软的说道。
　　“你卖吗，小宝贝？”我狠顶了几下抽出阴茎，把私处还在喷涌着淫水，浑身抽搐不止的姜锦焰翻了过去，姜锦焰没有力气撑起来，上身下榻，歪头趴在床上，我掰开姜锦焰的黑丝肉臀缓缓的整根插入，下腹紧紧贴上姜锦焰的屁股。
　　姜锦焰的屁股不如妹妹、堂妹那么翘，也没有刘艳的肥美、肉感十足，只是很圆，肉还松松软软的，加速肏干起来，黑丝臀肉被冲的一阵阵乱颤，掀起接连不断的臀浪。
　　“我不卖，我换下来的给姐姐。”姜锦馨听到我突然加速抽送产生的激烈肉体碰撞，人往后缩了缩，“老板，你轻点吧，感觉姐姐都给你干要哭了。”
　　我笑而不语，抬手扇了姜锦焰的黑丝肉臀一巴掌，抽送的速度不减反增，“告诉你妹妹舒不舒服，锦焰。”
　　“嗯，啊，啊啊……”姜锦焰在我大肉棒的猛插猛捣下，不断发出轻声哼叫呻吟，无法回答我的问题。
　　“你姐已经爽的说不出话，等会儿你可以再问问她。”
　　“唔……可听声音，姐姐是要哭了。”
　　我抓着姜锦焰两瓣黑丝肉臀奋力连顶，龟头狠狠的连捅了花芯数下，插得姜锦焰直叫唤，“啊，噢～喔～～”
　　“听见没，看你姐姐爽的。”
　　由于戴了避孕套的缘故，我本来没有想过折腾姜锦焰，但却硬生生的干了半个多小时才射，姜锦焰操到整个人无力的瘫在床上，粉嫩的穴口一张一合没有合拢的迹象，姜锦焰微张着小嘴呼气，时不时的发出软绵绵的鼻哼。
　　“到你了，锦馨。”我抽出阴茎，扯掉避孕套，将精液倒在胸口起伏不断的姜锦焰身上，站到姜锦馨身前，甩动半软的阴茎拍打姜锦馨的脸。
　　脸蛋被黏糊糊的东西碰到，姜锦馨向后仰了仰。
　　“给我吹起来，小宝贝。”我伸手拍拍姜锦馨的脸，按住她的后脑勺把姜锦馨往前压。
　　姜锦馨小巧的鼻子嗅了嗅，小心的探出舌头舔了一口，当即偏头呸了两声，“这什么味儿呀？”
　　“哥的精液，好吃吗？”我往前走了半步，把阴茎直接压到姜锦馨脸上磨蹭。
　　姜锦馨没有吭声，歪头缓缓的舔着棒身，时不时张嘴含一下。
　　“张嘴，小宝贝。”我扶着姜锦馨头两侧，让她仰起小脸，姜锦馨顺从的张开嘴，我骑跨上姜锦馨小脸，从上往下塞入阴茎，在姜锦馨嘴里轻轻插送。
　　很快，肉茎再次恢复活力，姜锦馨的小嘴哪里含得住我勃起的那玩意儿，被我粗长的阴茎直插到了喉咙，呛得干呕不止，我快速连捅数下，松开手拔出阴茎。
　　“咳，咳咳，哥，我们商量个事成吗？”姜锦馨一边捂着喉咙咳嗽，一边开口问。
　　“什么事？”
　　“时间可不可以稍微短些，刚最少有半小时了吧，姐姐现在都没声了，我怕扛不住你。”
　　“可以，我不戴套时间可能要短些，你要先给我嗦蛋。”我一边说着，一边将怒挺的男根压到小腹，拉起姜锦馨的小手放到阴囊上。
　　“那你可不许射里面啊，哥，我们做人讲诚信。”
　　“放心，小宝贝，射的时候我拔出来。”
　　姜锦馨握着我的肉囊轻捏了两下，经过一番犹豫后，手往上扶住我的阴茎根部，一手环抱我的大腿，舌头舔了几下，小嘴叼起肉囊用力吮吸，将我的两颗大蛋缓缓吞入口中。

第28章
　　我嘴里含着姜锦馨的黑丝小脚，毫无技巧的疯狂耸动公狗腰，心里生出几分后悔，后悔同意这对姐妹花带眼罩和我做。
　　眼睛是心灵的窗户，此话诚不欺我。
　　被我压在身下猛干来潮喷了二次的姜锦馨，已经彻底放下矜持，不顾一切的放声淫叫，但缺少了眼神的交流，我总感觉还不够带劲儿。
　　因为我无从察觉姜锦馨现在在想什么，是和未曾谋面之人上床的娇羞还是沉沦于肉体交合的欢愉，光从声音来判断，远远不够。
　　我放下姜锦馨一双黑丝长腿，把她翻了个面，从姜锦馨身后一口气插到最里面，顶的姜锦馨整个人一哆嗦，发出长长的呻吟。
　　“呃啊，啊，啊……这和我们说好的不一样……”姜锦馨脸死死埋在枕头里，双手被我反剪在身后。
　　“这不还没射吗，小宝贝？”我拽着姜锦馨的手腕，用力猛撞姜锦馨弹性十足的小翘臀。
　　“哦啊啊啊啊，停，停一下。”姜锦馨哀叫着求饶。
　　“停？你不挺享受的吗？”我一巴掌扇在黑丝翘臀上，啪一声巨响，边上侧卧着休息的姜锦焰都伸手拉住我的胳膊，示意我轻点弄。
　　我放开姜锦馨的手，双手抓住她两瓣臀肉一阵狂插，姜锦馨浑身颤抖着，娇小的身躯被我顶的前后乱晃，伴随着姜锦馨一声尖锐的娇呻，一股热流浇打在我的龟头上。
　　姜锦馨潮喷了，黑丝包裹着的小翘臀一阵剧烈抽搐，整个人彻底瘫软下来，趴在床上没了动静，只剩了半口气在。
　　“小宝贝？”我叫了两声，姜锦馨像是还没从失神中恢复过来，没有回应。
　　看着旁边姜锦焰脸上的眼罩，我突然萌生出了一个恶趣味的想法，我伸手轻轻把姜锦馨挂在耳后耳绳拨起弄到一边，俯身凑近姜锦馨耳边，撩开她的耳发，“来，亲个嘴。”
　　姜锦馨迷糊的低声哼哼，我扳起姜锦馨脸亲了两口，翻身仰面躺在床上，把浑身无力的姜锦馨抱到身上，扶着阴茎重新插入姜锦馨的穴中，开始有节奏的缓慢轻插。
　　姜锦馨虚闭着眼睛和我吻在一起，小姑娘还不知道的是自己眼罩已经掉了一半，如此清秀可爱的一个妮子带眼罩那可真是暴殄天物。
　　还好，我已经帮她摘掉了。
　　我温柔的吮吸着姜锦馨的小舌，小姑娘抬眼看了我下，面露红晕，主动伸出舌头和我交缠到一起，但在几秒后姜锦焰忽然反应了过来，一下瞪大了眼睛，“唔！”
　　我双手压上姜锦焰腰，舔了舔神色有些呆滞的姜锦馨嘴唇，开始斜向上大力狂顶。
　　“哎哟，啊——”姜锦馨被我巨茎插得呻吟不止，双手紧攥着床单，肉体碰撞的啪啪声再次响起，延绵不断。
　　连续的上百之后，我双手掐住姜锦馨黑丝翘臀，移到床边，托着姜锦馨屁股把她整个人抱了起来，走到进门玄关的试衣镜前侧过身。
　　“小宝贝，睁开眼看看。”我凑在姜锦馨耳边轻语。
　　姜锦馨闭眼咬牙，搂着我的肩膀并没有搭理我，我见姜锦馨不开口，脸上浮出一丝坏笑，双手用力抓着臀肉，腰腹发力，让姜锦馨身体在半空中上下摇拽，两只黑丝脚在空中胡踢乱晃。
　　我一边插送，一边欣赏着姜锦馨脸上淫荡娇羞的表情，这才是做爱该有的感觉。
　　“来，小宝贝，哥要射了。”插在姜锦馨阴道的肉茎开始抖动膨胀，我弯腰把姜锦馨放到对着镜子的鞋凳上，姜锦馨终于睁开眼睛看了下身后，才安心坐下，抬头咬着下唇盯着我不说话。
　　我扶起姜锦馨的脸，一下抽离阴茎，迅速直起腰撸着，精液瞬间冲着姜锦馨倔强的小脸开始喷发，连续十几股，将姜锦馨眉目清秀的一张脸喷满白浊。
　　“擦擦。”我扶起姜锦馨走进浴室，把毛巾递给了姜锦馨。
　　“为什么要带眼罩？生得这么漂亮。”我站在姜锦馨身后抱住她的腰，半软的阴茎贴上姜锦馨柔软的黑丝翘臀。
　　姜锦馨不停的洗了四五次，才抬起头擦干脸，透过镜子，眼一瞪蹙眉说道，“怕你是油腻叔叔，第一次给了，心里膈应，干脆就戴眼罩。”
　　“不至于吧，我觉得我长得还行。”我捏着下巴歪头看向镜里龇牙的姜锦馨。
　　“呸，刚还一口一个小宝贝的，油死了。”姜锦馨一边说，一边把眼罩重新带上。
　　我抓住姜锦馨的手，抢下眼罩举过头顶，同时偏头向姜锦馨索吻，姜锦馨挣扎了一番，抢不过我，恶狠狠的瞪了我一眼靠上来，嘴唇印上我的嘴，和我搅着舌头湿吻起来。
　　“不许告诉姐姐，我眼罩掉了啊，早知道就不偷懒拿挂耳的了。”
　　“为啥？”我帮姜锦馨重新戴上眼罩。
　　“姐姐母胎单身，还没谈过恋爱，王子没等到，就先等到了老板，我们来之前就约好了都不看脸，床上归床上，出了门就不认识了，虽然老板你确实长得帅……”姜锦馨说到后面声音越来越小。
　　“你呢，以前谈过没有？”我翻动姜锦馨用来擦拭下体的毛巾，在上面找到了几抹淡红。
　　在先前插入的时候，我就知道姜锦馨两姐妹都是处，但还是忍不住问了一嘴。
　　“你猜。”
　　“猜？那你猜猜我今晚还要干你几回，小宝贝？”我抱起姜锦馨往床上走。
　　“别，别，哥，我说，我也没谈过，你去干姐姐行不行？”姜锦馨两条黑丝脚在半空乱踢，扑腾着发出惊呼。
　　我把姜锦馨扔床上骑着又干了一次，经由姜锦馨肯首，第二轮在一阵冲刺过后，我把一股股浓稠的精液全部注入了姜锦馨体内。
　　姜锦馨还掀起眼罩，努嘴做出嗔怪的小表情，幽怨的眼神像是在埋怨我真给她射在里面了。
　　我满足的拔出阴茎，拉开姜锦焰卷着的被子坐到她胸上，强迫这位当姐姐张开嘴给我清理干净。
　　应姐妹俩的事先要求，我穿好衣物，扒开姜锦馨眼罩和小姑娘吻别后去了隔壁。
　　刘艳居然还没有睡，开着两台电脑打游戏，北茜茜已经夹着被子睡得死死的了。
　　我强行关掉电脑把刘艳弄进浴室，虽然已经没什么做爱的欲望，但站在喷头下面，让刘艳用她胸前两团硕大的软肉给我搓背也不乏是种绝妙的享受。
　　“还给你留了发，艳儿。”我反手握住刘艳的屁股轻声说道。
　　“明天给茜茜吧，干爹，她剪了一天素材，困了就先去睡了。”刘艳从身后抱住我。
　　刘艳在公司里万金油当的还是很让我满意。
　　在公司，我只负责对外，有熟人需要商演就直接丢公司，小魔王名义上是主对内，但对公司员工大多时候是完全放养状态，大事没有，小事不断。
　　这个时候，刘艳的作用就体现出来了，身为员工，同时又被默认作我的代行人，天生几分媚态，没什么架子，公司员工的内部问题几乎全靠刘艳在调和，原先刘艳手里的文案剪辑一类的杂活被她甩给了北茜茜。
　　上学期桃江妹来我这边上学后，我是有一点裁员的想法，裁员对象就是北茜茜。
　　不过上学期我一直忙着搞弄公司，加上北茜茜似乎受了刘艳的影响，成天穿着双厚白丝袜晃悠，白丝小萝莉看着很养眼，我也就没有立马踢掉。
　　开学忙完一阵之后我再考虑起是否裁员的时候，北茜茜已经被刘艳拉进公司打工了。
　　时光一转，夏日蝉鸣。
　　公司经过一学期的沉淀，人员、运营已经基本稳定下来，除了在演员妹妹当中有些风言风语，一切步入正轨。
　　班长靠着在学校后门的餐馆打工，终于凑足了旅费，叫上我准备筹划他的旅行计划。
　　不过现在是盛夏，班长身为南方人，向往的自然是北方雪、大海浪，比起单独去看海，班长更倾向于天冷了一起看。
　　旅行计划草案经由我，班长，游戏宅三方会谈，时间定在了寒假。
　　牟月珑如她预估那般，毫无压力的考进了美院，邀上桃江妹，由姐夫带着去了欧洲，妹妹被大舅安插了石油公司实习。
　　小魔王毕业进入了他的Gap year，每天都是和公司跳舞的妹妹们混在一起，同吃同住，关裳蓉本校保研，继续深造，还向小魔王提供的那处小区里塞了几位姑娘。
　　“桦儿，你大四了，以后准备怎么安排？”妈妈在我放假头天就找上了我。
　　“下学期把前两个月课上了出去实习，再把论文写了。”
　　“那就先再玩玩吧，我联系下你小阿姨，回头你就去她那边……”妈妈慈爱的向我笑笑，拿出手机。
　　“不该是找婶婶吗？她才是搞建筑的老本家。”
　　妈妈听了我的话一愣，随即放下手机笑道，“那也行，桦儿，回头你自己联系一下，你这么大了，妈妈也不能什么都帮你操办。”
　　“嗯，我要先出去一趟，回来就联系婶婶。”
　　妈妈点点头，而后话锋一转，转到了我的恋爱方面。
　　在妈妈眼里，我单身了二十几年，没有一点谈恋爱的迹象，连走的近的女孩都没几个，这让妈妈常在酒后向那些姨娘吐槽，我白生了张这么清秀帅气的脸。
　　“是高中那个吗？”妈妈向我挤挤眼，没有点名。
　　但我也知道妈妈说的是戴静，点了下头。
　　秦萌萌破天荒的主动在群里邀请我们到她老家玩，这让我感觉很惊讶，我还在犹豫回不回的时候，戴静电话就打了进来，嚷嚷着让我把档期空出来，她马上订票飞回来。
　　晚上九点我从机场接到戴静，戴静上车的第一件事就是叫我先去找家火锅店，到店戴静直接点了满桌自顾自的狂吃。
　　过完瘾，戴静仰头灌了一杯，朝我打了个响嗝。
　　“还是回来才吃的到这么香的。”
　　“静儿，素质。”我瞟了眼四周，除了我们这桌以外只有两三桌还没买单，楼上的服务员已经比客人多了。
　　“哟，桦哥胆子大了，管起我来啦？”戴静吊起嘴角，头向后仰了些，轻拍自己脸蛋，摆出一副很欠揍的表情，就像是在叫我往她拍的那里打。
　　我移开视线，挑着碟里的佐料，不与戴静计较。
　　“过会儿给你讲个有意思了，桦哥。”戴静边把锅里的菜往我碗里捞，头靠过来小声说道。
　　“别给我捞，我陪你吃的。”我快速按住戴静的手，但还是迟了。就在刚刚我给戴静倒杯水的功夫，戴静就给我碗里捞得堆成了座小山。
　　“吃！桦哥，刚看你都没怎么动筷子，这么客气干哈？”
　　“你点的。”我把碗里戴静捞的往她碗里夹，戴静憋着笑，用筷子拼命挡着。
　　“我给你点的。”
　　从火锅店出来，我没有把戴静带回家，而是开车去了我租的那套房子。
　　“桦哥，还记得我给你讲的我家老头儿不？”戴静洗完澡出来往床上一倒，伸手戳了我一下。
　　“记得。”
　　去年戴静回来，就是她父亲和戴静一直看不惯的那个上位后妈闹得家里鸡犬不宁，亲戚电话打到了戴静那里，想让戴静劝劝，戴静看热闹不嫌事大，专程坐飞机回来拱火。
　　“对的，就那件事，后面实锤了，小三儿孩子不是我爹的。”戴静说得轻描淡写，作为听众的我倒是不淡定了。
　　“等会儿，这是我能听的？”我出声打断戴静。
　　“这有什么不能的？都已经离了，那女的净身出户，老头儿人都差点给气晕，养了两匹白眼狼这么多年。”
　　“……孩子谁的，查出来了吗？”
　　“啧，刚不是有人说不能听嘛？”戴静阴阳怪气的呛了我句。
　　戴静年轻的后妈不抗揍，东窗事发后没多久，就把事情全倒了出来，孩子的生父是戴静二伯。
　　这位二伯早些年的时候沾了赌，把家业败光后，就开始了借钱度日的老赖生活，后面戴静父亲碍于兄弟情面抬了一手，把这位二伯弄去东南亚那边做了个小管理，也算是份轻松的肥差。
　　戴静二伯不但没有心怀感恩，反而打上了戴静父亲家业的主意，伙同自己以前的情人，给这位没有子嗣的古板老男人下套。
　　情人生下个男孩，戴静二伯下血本买通生殖科医生，老男人入套了。
　　“然后呢？”我好奇追问道。
　　“什么然后？三儿和她儿子被老头儿一块丢东南亚去了，没啦。”戴静说完长出了一口气，扯过凉被仰面躺着不再说话。
　　“老头儿当年还以为自己遇到知己了呢，比我妈还懂他的喜好，那三儿不在背地里算计个百八来回，哪儿有那么刚好的气味相投让老头儿给遇到？能遇到早遇到了。”戴静望了天花板一阵，闭上眼睛。
　　“桦哥，关灯，我要睡了。”
　　我放下手机关了灯，在戴静左侧躺下。
　　“桦哥，你怎么回事？”房间里还没安静上几分钟，戴静忽然开口问我。
　　什么我怎么回事，我被问的一头雾水，戴静接着说道，“交女朋友，被榨干了？”
　　“单着呢，这不是看你回来坐了一天飞机累了，快睡吧。”我翻身压上戴静，在戴静嘴唇上点了点。
　　“还算有点良心。”
　　隔天，我和戴静飞去了秦萌萌那边，秦萌萌定的聚会地点是她老家附近的一座旅游城市。
　　戴静问了嘴为什么不去秦萌萌老家，秦萌萌讲的很直白，她老家小县城没有什么好招待的，更何况秦萌萌家里没有客房，小县城那边的旅店也不太行。
　　“要叫菲霞吗？”秦萌萌问着戴静，目光却落到了跟在戴静身后托箱子的我身上。
　　“叫啊，干嘛不叫？到时候把桦哥丢酒店就行了。”
　　徐菲霞和她的那个老乡好上了，老乡家就在这座旅游城市开农家乐，徐菲霞这个假期跟着老乡回来见家长。
　　听秦萌萌讲，徐菲霞见家长很顺利，老乡家里人都对徐菲霞这位准媳妇很满意，当场给徐菲霞封了一封一万零一块的红包，寓意万里挑一。
　　戴静当即打电话预约了徐菲霞第二天去农家乐玩一天，隔天，我被两姑娘丢在民宿打了一天游戏，晚上戴静还给我打包了老乡农家乐的小吃。
　　“萌萌，你读研吗？”戴静脚蹬在床栏上问道。
　　暑期旅游旺季，酒店房价翻了番，秦萌萌本着经济实惠原则，订两间不如直接订套二民宿，她和戴静睡上下铺，我睡在隔壁单间屋，门都大敞着，方便说话。
　　“不读，出来上班搞钱。”
　　“色胚，你呢？”
　　“懒得读。”
　　“你们搞什么啊，就只剩我一个学渣还在继续深造？萌萌你学习那么好，真不考虑读个研？”戴静敲击着床边的铁栏杆问道。
　　“我还是觉得出来搞钱更靠谱。”
　　秦萌萌小声嘀咕，在吱呀作响的铁床上铺翻了个身，戴静轻声哼着我们高中时期的流行歌，阵阵倦意涌了上来，隔壁的秦萌萌开始和戴静有一句没一句的聊起了戴静的留学生涯，我侧身夹住被子渐渐睡去。

第29章
　　坑洼的老路上，车开离了市区将近两个时辰，终于抵达目的地小镇，随前车开进厂房大门，副驾座上的婶婶收住了笑容拉开车门。
　　新学期选完导师确定了题目方向，婶婶再三确认之后，亲自随车带我去了公司下面的一处项目部，临省的一个乡镇，早上八点从我学校对面出发，我开了一天，下午快四点了才到地方。
　　项目部坐落在一片撤走的研究所原址，正前是两层高的办公区，楼顶杵着项目部的几个大红字，从左侧人力开关的铁门进了是已用作停车场的大方空地，三层宿舍楼和项目部间隔着停车场，宿舍楼右侧还有个无人打理荒废了的小庭院，食堂就在杂草丛生的小庭院后面。
　　我和婶婶到的这天，是项目部的季度技能比拼日，我刚进项目部倒了杯水，就被婶婶塞了顶白帽随她上了工地。
　　正赶上三伏天后的秋老虎，我一下车，干巴巴的太阳直晒在脸上，我不由得皱皱眉，拿起帽子遮了下。
　　“智桦，进现场帽子戴好。”婶婶手肘撞了我一下，提醒道。
　　我匆忙戴上安全帽，被一群衬衣扎在裤子里的中年男人簇拥着往里走。
　　进了施工现场，左侧成排的板房上拉着鲜艳的横幅『热烈欢迎上级领导莅临指导工作』，往里光秃秃的空地上立了十来位红帽，几张拼接起来的学生课桌，地上一堆杂七杂八不知道干嘛的东西。
　　领路的红帽很快指挥起了演练，婶婶和几位叔站在边上一言不发，我被人群挤着站在第一排，表演结束，领路红帽满脸堆着笑迎上来，把排名一统，由婶婶宣布了一二三等，合影，结束。
　　“智桦，来，这两位是项目部经理。”表演结束，我又开车和婶婶重回项目部，婶婶招呼从市区带我们来这处偏僻之地的男人，叫来项目部负责人。
　　我的目光落到了身前两位满脸灿烂的啤酒肚中年男人身上，其中笑得最灿烂的还当属先前指挥比赛的红帽。
　　“这个是我侄子，放你们这儿玩……实习，智桦，你先去宿舍把东西放一下。”婶婶话音刚落，手边的箱子就被热情的红帽接过，红帽笑着招呼我随他上去放东西。
　　我抱着笔记本跟在红帽身后，红帽提着箱子一边走一边向我介绍，二楼男，三楼女。
　　“项目上遇到问题，可以随时叫我，小兄弟。”
　　“你是？”
　　“我是这边的副经理，叫我小汪就行。”汪经理带着我上了二楼，没关的门挨个看了一遍，最后把我安排在了他住的那间。
　　婶婶赶着回机场，下午饭五点就开了，交代了一圈不许给我搞特殊，让我感受一下，饭桌上的各位叔也都纷纷应声保证。
　　“智桦，有事情就给我打电话，你觉得实习的差不多了，给你们经理说一声，自己开车回来就是。”婶婶匆匆吃完下桌随车离开，一大桌子人顿时去了大半，只剩下项目上的正副经理和镇上的代表。
　　汪经理重新落座后才终于开口说话，逮着我那是一通问长问短，从学历到人品，吹得我都有些脸红。
　　“过几天，还有一批实习生过来，杨少这几天你可以跟着我去现场先看看。”
　　回到员工宿舍，一身酒气的汪经理往自己床上一滚，在裤兜里摸了好一阵，掏出香烟盒，熟练的凑到嘴边。
　　“啪嗒”
　　“杨少，抽吗？”汪经理叼着烟偏过头，使劲儿伸长手把烟盒向我递来。
　　“不吸烟，谢谢。”
　　汪经理深吸一口掐灭了火，弹起身，裹起床上的被褥枕头向外走，“不吸烟好啊！到我这个岁数就是想戒都戒不了喽。”
　　“汪经理？”我望向大晚上抱着被子往外走的汪经理，不知道他在想干嘛。
　　“我去隔壁经理那屋睡，免得毒害青少年。”
　　别人我不太清楚，暂且不提，汪经理这个人还挺好的。
　　我来的这个项目部人不多，正副经理下面，除开一位女资料员，剩下的都是汉子，比我大学班上好一点，至少这个班子不是光头。
　　差不多三四天，陆续来了四个和我同届的实习生，没有一丝丝惊喜，全是男生，我开始慎重考虑起以后是否真的要从事土木这一行的问题。
　　上工地的新鲜感只持续了不到一周，然后就是很枯燥的日复一日，跑现场，写报告，跑现场，写报告，循环往复。
　　离项目部最近的一个乡太小，没有网吧，下了班想打游戏只能骑上小电驴，去十五六分钟车程以外的镇上。
　　不出半个月，新来的实习生们人手一部二手电瓶车。
　　我也跟风买了一辆，虽说我只跟着去过镇上网吧一次，还是大家头一回一起走路过去的，在充钱开会员后，我被里面油光发亮的烟熏黑色沙发当场劝退。
　　但后面别人都陆续骑上了小电驴，在路上呼呼的跑着，我总不能不来一辆，被落下吧。
　　除了游戏之外，项目上大伙儿聊天最大的话题就是妹妹。
　　项目上唯一的女资料员已婚，年岁已过而立，自然不会在我们这群年轻单身狗的讨论范围内，我们今年刚来的新人讨论对象主要还是镇上的井街。
　　从一开始就被汪经理点名严禁项目上老员工带我去耍的地方。
　　井街位于小镇最大的菜市场后边，由两横两竖的四条侧街组成。
　　白日里井街大片铺门紧闭，偶有三两家面馆炒菜馆开着，等到下午菜市摊位收的差不多了，井街的卷帘门才开始零星的升起。
　　要到了五六点，天色渐晚，落日的余晖染红了半边天空，井街的一天才算正式开始。
　　新旧跨度很大的红绿各式店牌，卷帘门大多只拉起三分之二，一张不知年岁的长沙发，门口茶几上摆着一个烧水的电热水壶，所有店铺左右两侧的玻璃门上很统一的贴着四个红色大字『足浴』『按摩』。
　　店里套着黑色丝袜的姐姐们或坐或躺，翘着腿在沙发上玩着手机，也有耐不住性子的，倚靠在门口安静的望着来往路人，凭眼缘揽客。
　　我和其他实习生一样，骑着小电驴从井街穿过都会刻意放慢车速，脸上装作漫不经心的样子，目光直往店里钻。
　　“等发了工资，我们也去按摩一下吧。”有人提议。
　　不怀好意的笑声此起彼伏，“你那是想按摩？狗东西。”
　　“想去洗脚，你可以马上调头，正好还没走远。”
　　“按哪儿啊，哥？找个黑丝妹儿按你的那个？”
　　“我就是提一嘴！你们敢说自己没想过？”发出提议的那位兄弟扯着脖子硬刚，但架不住人多势众，还没撑过两分钟就败下阵来。
　　“算我求你们了，别说啦，我错了还不行吗，我回去好好改造……”
　　在项目上的时间过得很快，又到了月末送检的日子。
　　我为了满足好奇心，想去看看财会纲哥提到的质监站大长腿有多漂亮，让汪经理安排了下，由我和排班休假的资料员大姐一起送检。
　　“纲哥当时还追过小何，你不知道，杨少，那小子还专程买了花，带着礼物去接小何下班，被人家当场给拒了。”
　　“何止是纲哥，我们项目部上的那几个老员工，刚到这边的时候谁没追过小何？”
　　“小何站起来好像有一米七吧？”
　　“去掉好像，人家小何就是一米七。”
　　我开着车，后排的资料员大姐和汪经理给我讲着项目部的八卦。
　　本来，只去我和资料员大姐两个人就够了，汪经理是临时加上的，他也排到了前三天的休假，思前想后一番，汪经理还是决定去市区透透气，就搭上了我的顺风车。
　　我们赶在下班前半小时到质监站，汪经理迫不及待地冲下车掏出打火机，站在路边点上一杆，我和大姐把送检材料送了进去，负责的姑娘看见又有人来，脸瞬间就垮了下来，“怎么又是掐着下班点才来，就不能早点来？”
　　“项目部那么偏，你又不是不知道，现在还是放假高峰，路上堵得很，要来多快嘛？没卡着你下班前一两分钟到就不错啦。”资料员大姐毫不客气的吐槽道。
　　“那就搞快些，别整得我又要加班。”姑娘叹了口气站起来，比不到一米六的资料员大姐高出了一大截，衬衫下扁平的胸部，黑色的直筒裤也掩盖不了的一双大长腿，这位姑娘大概就是汪经理口中的小何。
　　两边对业务都是轻车熟路，但办理完事情，还是超过了下班的点，姑娘挎着包和我们一起走了出来。
　　“小何啊，几天不见又变漂亮了。”路边蹲着玩手机抽烟的汪经理听到动静，丢掉烟头站起来拍了拍衣服，向我们打招呼。
　　“汪经理，下次叫你的人早点送过来行不行？”
　　“没问题，下次肯定早点送，这次是意外，在路上多堵了会儿，小何要不要搭我们的车一起回市里？”汪经理打着哈哈。
　　“算了吧，你们那车太挤了，气味又大，我坐公交。”
　　小何话说的很直，我没忍住笑出了声。项目部的那辆小破车，制冷本来就不给力，后座再挤上三人，在这大热天简直要命。
　　“欸，今天给老头放假休息，我们坐杨少车来的。”汪经理指向路边停着的路虎，我顺手摸出车钥匙按了下。
　　小何有些惊讶的偏头看了我一眼，没有再拒绝汪经理的提议，向我和善的笑道，“那就麻烦你了，看面孔，我还以为是汪经理那边新来的实习生。”
　　“杨少就是来我这边的实习，晚上要不要一起吃个饭，小何，我给你介绍介绍？”
　　“汪经理你请？这么大方，你们是发工资了？”
　　“发个屁发，就发了点过节费。”资料员大姐的嘴又快又毒。
　　汪经理笑着摸出烟盒，刚打开盖子烟还没上嘴，又盖好放了回去，“没法呀，上头发不下来钱，杨少来了，我都来还没请杨少吃过，今晚杨少赏个脸吃一顿？”
　　汪经理的话都说到这个份上了，我也不好拒绝，便把车开去了汪经理指定的那家饭店。
　　店面虽小，但菜的味道都很好吃，饭店老板和汪经理很熟，还特意送了一盘凉菜和小蝶花生米，饭桌上，汪经理向小何正式介绍了我，隔壁省高材生，家里安排在这边实习，还说正好放假，小何还可以带我在市区转转，去年轻人喜欢去的地方耍耍。
　　“我倒是有时间，反正在家呆着也没啥事儿，还得问问人家乐不乐意我个大龄妇女带去玩呢。”小何的目光悄悄落到了我身上，在和我眼神相遇的那一瞬又飞快收了回去，小何调整了下坐姿，撩了撩垂下的黑发，露出一只微微发红的耳朵。
　　“什么就大龄妇女了？大好的青春年华，你说是吧，杨少？”汪经理笑呵呵的转头问我。
　　我猛吃着桌上的那道特色菜，点点头。
　　“你看，杨少这不答应了吗？就你还端起那架子。”
　　“你那说的是一件事吗！”小何对汪经理这个完全不要脸的老油子没有一点办法。
　　汪经理因为还要等饭店老板喝两杯唠嗑唠嗑，我就先行开车把两位女士送回了家，小何姐似乎对我还挺有好感的，一路上拿着手机给我介绍当地有什么玩的，在下车前小何姐主动加了我好友，告诉我国庆需要向导可以找她。
　　反正放假头几天我也没事干，桃江妹电话里说她要四号才过来，我晚上开了间套房从浴室出来后就给小何姐发了消息，小何姐回复的很快，并向我问了我住的酒店地址，说她早上来的时候能给我带份她家附近好吃的豆包。
　　“真是舍得呀，杨少，住这么贵。”
　　早上十点，我被小何姐的电话吵醒，电话里叫了前台接待带她上楼。
　　“还好吧，也不知道住哪儿。”我洗漱完出来，打开小何姐带来的打包盒，咬了口豆包开口说道，“别和汪经理学，什么杨少杨少的，叫我小杨就好。”
　　“这么客气呀，杨少～”
　　我斜眼看向仗着年龄长我几岁调侃打趣我的小何姐，小何姐唇角上扬，向我连做了好几次杨少的嘴型，才提起正题，问我今天想去哪儿。
　　“你带着逛逛就行。”
　　小何姐埋头戳了几下手机放到桌上，让我看看要去的地方。
　　我是真不知道她是怎么会想到带我去逛这边的商业步行街，是要顺便买东西吗？
　　出于礼貌我没有反对，吃过早饭便开车和小何姐去了。
　　不买东西逛步行街，逛得我那叫一个兴趣索然，一路上哈欠不断。
　　小何姐看出我对逛街明显不感兴趣，早早便带我去了家当地名气很大的馆子吃个早中午。
　　进店落座，小何姐重新在手机地图上翻到个周边山上的古镇，把手机放到我面前问我的意见。
　　“可以呀，不过这距离，晚上可能回不来。”随意晃了眼地图，我把手机滑回小何姐那边。
　　小何姐听了笑着表示不碍事，随后一愣，沉思了半分钟才重新开口，“那我得先回家带点东西，不过现在订酒店可能有点贵……”
　　“没事儿，只要有房间就行。”我耸耸肩。
　　山上的古镇平平无奇，纯粹的现代产物，只是位居郊野，环境好空气新鲜。
　　赶上黄金周，民宿的价格翻了番，小间全满，只剩了单床套房，小何姐问了下价格后就直拽我的衣角，示意再去别处找找，但是天色已晚，我懒得走了，就订了两间。
　　隔天我们起了个大早，早饭是老板亲力亲为的杂酱面，酱料很香，我和小何姐出门前老板还贴心的送了饮料干粮和民宿自制的地图，并顺带询问了下续房的事情。
　　我没有开口，而是把目光快速转到小何姐脸上，小何姐下意识的偏头看我，却发现我已经在看着她了。
　　“只续一间吧。”小何姐刚说完，我的手就抚上小何姐的屁股轻蹭了一下，往上按住小何姐腰间的软肉向前推了一把。
　　“快走吧，太阳上来了热。”
　　“我知道！你别推我腰，痒。”小何姐像只受惊的兔子，突的一下窜出去两三步，回头嗔怪道。
　　小何姐的身体素质有够差的，可能是常年办公室久坐，下班回去又直接宅屋里刷剧的缘故，爬到半山腰就哼哧哼哧的大喘粗气，我只能一次又一次的放慢脚步等小何姐缓过气来，再鼓励她继续往上。
　　景区很人性，山顶有下山的观光车，不然我还真担心小何姐下不了这山了。
　　傍晚回到民宿，我几分钟冲完澡就光着上身坐在床头玩手机，小何姐洗完穿了条洁白的及膝睡裙走出浴室，坐到我边上。
　　“身材好呀，小杨！”小何姐的注意力瞬间被我的腹肌所吸引，连连发出惊叹。
　　“一般。”
　　“啧，这么谦虚。”
　　“你要不要摸摸？”我放下手机坐了起来。
　　小何姐嘴上说着这样多不好意思，但身体还是很诚实，很快就上手又是摸又是捏的，还提出了新要求，“能不能站起来让我瞅瞅？”
　　我也没多想，掀开被子直接站了起来，小何姐脸上的笑容一顿，飞快的捂住脸仰起头“咿”了一声。
　　怎么？小何姐难道觉得男生睡觉还穿睡裤？我隔着内裤扶了下微微有些反应的男根，伸手拍拍小何姐的头，“小何姐，还看不看了？”
　　“看，怎么不看？”小何姐扭捏了几秒，放下捂着脸的手，撅起小嘴，偷偷瞄了我一眼把手伸过来，可能因为害羞，小何姐在紧张之下手竟按上了我下身鼓起的小包，还鬼使神差的捏了一把。
　　“呀！”小何姐惊叫着收手，侧身往下一缩，扯过被子蒙住脑袋没了动静。
　　我重新坐下回了些消息，关灯拉了下被子，小何姐抓的很死，被子完全拉不动，“小何姐，不给我盖吗？”我无声地笑了笑，手按在小何姐屁股的大概方位轻揉。
　　“进来吧。”小何姐在被子里蠕动了一阵松开边角，我钻进被窝，移了下枕头准备睡觉。
　　就在我马上要睡着的时候，小何姐手肘连碰了我胳膊几下。
　　“干嘛？”觉被人扰了，我的语气自然不是很好。
　　“睡着了？”小何姐依旧还是侧身背对着我。
　　“快了。”
　　“啊？抱歉，吵到你睡觉了。”
　　“嗯。”
　　房间里安静了不到一分钟，小何姐又开口说了起来，“这还是我第一次和别的男生睡一张床上。”
　　“嗯。”
　　“小杨你看起来不大，倒是挺淡定的。”
　　感觉到身旁睡着的女人翻了个身，我睁开眼睛，偏过头，小何姐正直直地盯着我，脸上竟是一副中学小女生懵懂的娇羞，我快速贴近小何姐的脸，在她的唇上点了一下，“小何姐刚才不是捏过一下，真不大吗？”
　　“谁，谁捏你那儿了，我刚才是手滑，不小心碰到了。”
　　“对，手滑还捏了下……”我话还没说完，小何姐的手从被子里探出，缓缓扼住我的喉咙。
　　看着凶巴巴抿着唇，不停眨眼的小何姐，我很识趣的闭上了嘴，小何姐轻轻掐了我几下，发出胜利的哼哼声，收回手，貌似自言自语的唠嗑起自己的事。
　　小何姐芳龄二十有七，双非一本的土木学姐，毕业那年直接以应届生的身份考进了老家县城的质监站，由于工作忙的缘故，小何姐一直没能认真谈过恋爱，有过几次相亲，但小何姐都没有什么感觉，很快就黄了。
　　我侧过身，右手搭上小何姐的屁股，缓缓伸入裙底，小何姐没有穿内裤，我手指很快就碰上了她湿热的阴唇，小何姐身体明显一颤，浑身肌肉绷紧。
　　“继续说，我在听。”我抱住小何姐往怀里拉了拉，右手被小何姐紧夹在大腿根部，但指尖已经分开湿漉漉的两瓣阴唇按在了小何姐的阴道口。
　　小何姐话里话外都充斥着想找个伴结婚的念头，因为小何姐感觉自己到了年龄，这个岁数找人结婚是件天经地义的事，但她本人却连一次恋爱都还没有谈过，这让我感到有几分好笑。
　　随着夜色渐浓，我在小何姐的默许下，把手指插进了小何姐狭窄的阴道。
　　蜷缩在我怀中的女孩娇声颤抖，我搅动插在小何姐阴道里的手指，心里很清楚，我和小何姐顶多也就到这里了，我不太可能会上这个姑娘。
　　为什么呢？
　　因为和带着某种执念的人相处起来很麻烦，我是个怕麻烦的人，更何况还是个结婚执念已经溢出来的女人。

第30章
　　我在桃江妹来的前一天把小何姐送回了家，并回到酒店换了间房。
　　几天下来，在我的刻意保持下，我和小何姐没有任何实质的发展，我多次想把阴茎塞小何姐嘴里，可小何姐死活不让，小何姐宁肯躺在床上M字大张腿，也接受不了我把下面那根玩意儿插进她嘴里。
　　那就只能算了呗，我只是单纯的想射上一发，并不想惹麻烦。
　　但貌似我刻意保持的那份距离，反倒增添了不少小何姐对我的好感。
　　“我草，智桦哥哥，我妈怎么把你分这种地方来啦。”去机场的路要经过一大片没有发展起来的小区，高楼耸立，路上却罕见行人，一楼所有商铺都大门紧闭，楼顶杂草丛生，桃江妹看着窗外的荒芜连连摇头。
　　“还好吧。”我载着桃江妹回到酒店，一进门我就迫不及待地抱住桃江妹又亲又啃。
　　“你看看，都饥渴成嘛样了？”桃江妹搂上我的腰，手插进我衣服里，主动回应着我的索取。
　　“这不是太久没见我亲爱的妹妹了嘛。”我双手抱上桃江妹的屁股，把桃江妹推到床上。
　　“停！这才几点，智桦哥哥，不许白日宣淫。”桃江妹背包都来得及放下，快速揪出我伸进她领口的手。
　　“带我去你上班的地方瞅瞅。”
　　“啊？项目部有点远，要不明天我再带你去？”
　　“你开车过去，能有多远？快带我去，带我去。”桃江妹两手钩住我的脖子，光嫩的大腿盘上我的腰。
　　我和桃江妹再次回到酒店的时候，天早就完全黑了，桃江妹在坐了两个小时车，远远看了眼我待的项目部，甚至都没让我带她去员工宿舍就让我直接返程了，然后一直说着要回去帮我骂婶婶。
　　“我妈真是太过分啦，把智桦哥哥你往山里丢。”在酒店餐厅吃了点东西，桃江妹上楼了都还在一直骂骂咧咧。
　　“好啦，江妹，放宽心。”我跟在桃江妹身后，两手轻轻捏着桃江妹肩膀安抚道。
　　我这一个月来其实还觉得挺有意思的，除了澡堂是公共大澡堂，没隔间，我前几次很难接受在同性面前遛鸟以外，其他都还挺不错的。
　　“去放水。”桃江妹往沙发上一坐，翘起二郎腿指挥道，我刚转身又被桃江妹拉住衣服拽到沙发上，“算了，你歇着，我来放，省的智桦哥哥你放一缸冷水，我还要重新再放。”
　　桃江妹七号就要返程回学校，只能在我这边住三天，但在泡完澡回到床上的时候，桃江妹却从她那看起来瘪瘪的背包里倒出了十双丝袜。
　　“妹妹我特意在出发前买的，给你好生补补，怎么样？是不是很感动，智桦哥哥。”桃江妹撕开丝袜包装夹着嗓子，嗲声嗲气的娇声问道。
　　“就会贫嘴。”我踩上床站到桃江妹身前，扶过桃江妹脸蛋把完全硬挺的肉棒贴上桃江妹嘴唇。
　　“我先把袜子穿上…。”桃江妹张嘴轻轻含住棒身，我开始不停的来回挺腰找角度，想把阴茎插进去。
　　“别顶了，哥，我先把裤袜穿上…。”桃江妹被我乱戳中顶到了鼻子，没好气的抬眼开口道。
　　我借机往后一退一顶，大半根粗壮的肉茎插进了桃江妹嘴里，我双手捧住桃江妹脸颊将整根巨大的肉茎缓慢的完全塞进桃江妹小嘴，直到桃江妹柔软的嘴唇亲上阴茎根部，我才发出一声舒服的鼻音。
　　桃江妹深喉吞吐了好一阵，吐出阴茎，提着丝袜腰部站起身，把厚实的白色连裤袜提上腰际，又跺跺脚，拉了下小腿上的褶皱。
　　“还不乖乖躺好，智桦哥哥？”桃江妹甩臀撞了撞我。
　　我往床上一躺，桃江妹转身背朝向我，跨在我身上慢慢俯下身来，那又圆又翘的白丝大美臀完美的呈现在我的视线中，桃江妹还是一如既往的懂我，一上来就是我最喜欢的六九。
　　我脸正对着桃江妹浑圆的白丝臀，一手揽上桃江妹的腰，一手捏住桃江妹肉感十足的丝臀，舌头飞快的在肉唇上扫动，偶尔还轻轻挑逗小豆豆一下，直到桃江妹肉穴渗出的淫水越来越多，我才用力把脸深埋进桃江妹软软的白丝臀里，舌头钻进肉缝，惹来那头桃江妹的轻声呻吟。
　　桃江妹在那头一手握住我粗长肉茎的根部，一手搓着蛋囊，一会儿轻轻舔吸，一会儿飞速吞吐，舒服得我是时不时就会发出几声鼻哼。
　　我和堂妹以六九这个姿势持续了好一阵，直到桃江妹感觉到含在嘴里的肉棒跳动了两下，才飞快的吐出肉茎，从我身上翻身下来，分开两腿，跪趴在床上，上半身朝下微倾，小腿贴着床面，脚掌向上，宽厚的白丝臀更显圆润。
　　我迅速起身来到桃江妹身后，扶正桃江妹的白丝翘臀挺身插了进去，开始快速冲击起这肉感十足的臀部，掀起一阵阵激烈臀浪。
　　“喔，哥哥好棒，就是这样，对，爱我。”桃江妹仰头淫荡的叫嚷。
　　我右手抓着桃江妹蓬松的黑发握作一束，左手啪一巴掌把桃江妹的白丝肉臀扇得乱颤。
　　“看看你这骚样，江妹。”我狠狠的从后面大力肏干了好几分钟，松开桃江妹头发，放任她直接倒在床上，我在床上站起来，双手穿过桃江妹的腰，把桃江妹拉起来。
　　“站稳，江妹。”
　　桃江妹蹬开被子，叉开两条白丝长腿踩着床面，埋头，弓腰，双手自然下垂，掌心朝下撑着，我抓上桃江妹的白丝臀揉了几下，粗长硬挺的肉棒一下全部贯入，干得桃江妹整个人往前一倾，噢了一声。
　　我双手紧掐桃江妹的胯部，挺腰用力抽插。
　　桃江妹彻底放飞自己，大声的淫叫呻吟，双手死死攥着床单，以免整个人被我干得飞出去，我连续肏干了上百下之后，挺腰深深往前一顶，整根肉棒插在桃江妹身体里推着她往前走。
　　还没走两步，桃江妹爆发出一阵呜呜声，浑圆的白丝屁股剧烈颤动了几下，桃江妹整个人也跟着不断的轻微抽搐，我赶忙用力托住桃江妹的胯部，桃江妹膝盖一弯，整个人软了下来，浑身重量几乎全靠我托着，才没有倒下去。
　　“站着做好累呀，哥哥。”桃江妹稍稍缓过气来开口嚷嚷。
　　“那你把脚提起来，我托着你干。”
　　“不要，那样肏，还不人都让你给顶飞。”桃江妹哼了一声，直接拒绝。
　　“江妹，就只这么一次。”我一边恳求，一边单手环住桃江妹的腰，不让她掉下去，另一只手握住桃江妹的小腿往上提。
　　桃江妹坚定的拒绝几次之后，还是软了下来，双手抓着床头上沿，试探性的向上勾起两只白丝小脚。
　　“哥哥，你可托稳啦，插的时候慢些，要是摔了，或是撞到了头，我就杀了你…。”
　　没等桃江妹说完，我就扎起马步迫不及待的开始爆插身前悬空的小美人，桃江妹惊呼一声，身体不断大幅度的前后耸动，手指发力陷进皮质床头想要稳住身型，但却就是做不到。
　　“停啊，哥，停下。”桃江妹哀声祈求。
　　我装作没听见，继续保持着有节奏的抽插，连续不断的冲击撞得白丝肉臀响个不停，桃江妹的呻吟声渐渐隐没了她间插其中的求饶。
　　视线往下就是堂妹圆滚滚的白丝臀，粗壮的肉茎频频出入，往里插时唇肉都内翻进去，抽出来又都带着外翻出来，看的我一时间气血上涌，稳好下盘，开始疯狂的打桩。
　　猛肏了好一阵，最后，随着我的一声低吼，插在桃江妹里面的巨根膨胀跳动，十几股浓稠的精液喷射而出。
　　一阵爆射过后，桃江妹紧抓床头的手已经松了下来，我慢慢放下桃江妹，随后也跟着趴到桃江妹背上。
　　“我都叫你停了，智桦哥哥。”桃江妹喘了一阵，稍恢复了些精神，偏过脸斜眼盯着我开始兴师问罪。
　　“有吗，我没听到，江妹，你不知道你刚叫的有多骚。”我趴在桃江妹身上，双手钻到桃江妹身下握住一对柔软的奶球。
　　桃江妹半眯起眼睛，紧抿嘴唇，一言不发。
　　“我错了，江妹别生气。”我立马低头认错。
　　“噗”桃江妹噗嗤一笑，“怎么跪的这么快？”
　　“谁叫我早就被小女王给俘虏了。”我微笑着边说，边从桃江妹身上下来。
　　“呸，智桦哥哥你好幼稚。”桃江妹等我清理了她下体淌出的白浊，趴到我身下，小嘴含住已经软下来的肉茎，贪婪的一阵猛吸，很快，肉茎再度立了起来。
　　桃江妹吐出硬挺粗大的肉棒，翻身骑到我身上，小手扶着肉棒对准穴口，微眯起眼睛，居高临下的扫了我一眼。
　　“今晚你的女王就要干死你个小婊砸，智桦哥哥。”
　　桃江妹来的这几天，时间过得特别快，白日里我和堂妹像普通情侣一样十指相扣牵手上街，虽然也不去什么地方，只是找个人气旺的饭馆吃饭，吃过了就回酒店继续疯狂的做爱。
　　桃妹似乎很喜欢这般平淡的日子，每天心情都很好。
　　三天的时间里，我在酒店肏了堂妹十一次，车上两次，可差点没把我的老腰给废掉。
　　七号临走前的上午，我在睡梦中被桃江妹口醒，打着耽误登机的幌子，好不容易才打消了桃江妹想再来一发的念头。
　　到了机场进站口，桃江妹松开紧握着我的手，向我告别，“我回去就帮你说我妈去，智桦哥哥。”
　　我耸肩笑了笑。
　　“你走了，我好不习惯的，写毕业论文回我们那边也可以写嘛。”桃江妹回身搂住我的脖子，柔软的嘴唇堵住我刚想说话的嘴。
　　“就这么说好啦，智桦哥哥，我叫我妈重新给你安排个本地的。”
　　当晚婶婶就给我打来电话，把在边上一直阴阳怪气叫嚷着的桃江妹抛给了我，我在电话里安抚了好一阵，才让桃江妹点头同意我实习干到年底，堆够了素材就回来。
　　在我挂断电话没多久，汪经理上来敲门，热情的叫上我，带着还没加完班的财会纲哥和资料员大姐一起去村里吃烧烤。
　　“我还以为杨少你回去就不来了呢。”资料员大姐给我们仨倒上茶水，开口道。
　　“都说了，杨少回学校办事，放假前就和我讲过了，你就是不信。”汪经理抢在我开口前率先怼了回去。
　　“是吗？”资料员大姐扭头看我。
　　我懒得单独解释，点头默认，“汪经理，项目部什么时候发工资？”
　　此话一出，还致力于和汪经理斗嘴的资料员大姐顿时收声，一直埋头看小说的纲哥也抬起了头。
　　“问你呢，汪经理，什么时候发工资？”资料员大姐把我话的重复了一遍。
　　汪经理端起茶杯抿了一口，手拍上纲哥肩膀，“这就得问我们纲哥了，纲哥管财务的。”
　　“我哪儿知道，我去年绩效都还没拿到手呢，这可能得去问问我们的项目经理。”纲哥推开汪经理的手，又把问题抛到了平日里见不着人的项目经理身上。
　　“杨少明天还上现场吗？”汪经理脸上堆着笑，借着老板上面的功夫，把话题岔开了。
　　我在手机上点了几下，给婶婶发了条消息，没过多久婶婶发来过两天就发的回复。
　　终于，在十号下午，我拿到了实习工资，虽然比婶婶说的要晚上一天，不过也还行吧。
　　“居然能在十五号前发工资，绩效也发了。”资料员大姐在卡上收到工资绩效的时候，啧啧称奇。
　　“开玩笑，杨少的工资也敢拖的？”汪经理哼着小曲，春风满面。
　　项目部发了工资，满是一片欢快的气氛，不过我发现，和我同批的实习生工资居然还不一样，有人多五百，有人少五百。
　　我转头找上纲哥，纲哥挠头想了几秒之后只告诉我，公司是按人头发的工资，但校招签三方过来的实习生工资不归公司管，说完纲哥就忙着报表去了。
　　纲哥很忙，月初月末基本天天加班，我也不好再耽误他工作继续问下去。
　　兜里有了钱，年轻男孩们各自脑中的想法终于能得以实践。
　　只花了不到一周时间，我们几个实习生便明显分成了三派。
　　保守派延续优良传统，每天下了班骑着小电驴去镇上网吧打游戏，探险派进军井街，有了底气，自然要去摸底探索一下当地的特色按摩，还有一个小眼镜和我，姑且称作上进派吧。
　　我不去网吧也不去探险，每天五点半吃完晚饭，六点半出去跑一圈就回房间和堂妹小侄女轮流通电话，也接到过一次妹妹打来的，几乎一整晚，妹妹都在向我疯狂吐槽工作上的琐事，听得出来妹妹不是喜欢现在这份工作。
　　但为了毕业论文素材，也只能先忍忍了。
　　我对游戏的兴趣似乎愈来愈淡，除去更新活动上线充钱，好像就只剩每周上线陪戴静清下周本了，其余时候多是刘艳代号，我只负责在帮派群里吹水，同期一起玩过来的老朋友，渐渐开始淡出游戏，回归生活。
　　借着现在不用上课的功夫，我让刘艳挑了个头，在群里发出线下聚会邀请，我再稍稍捧下场，群里的元老们一呼百应，当即就建了个小群商议起线下见面。
　　刚认识的时候大部分还是大四的学长学姐，两年下来，大多都已经毕业走上了工作岗位，最年轻的就属我和戴静刘艳这么三五个应届生，还有位老棒子阿姨，亦心。
　　亦心阿姨是开服就在的老玩家之一，和戴静一样，玩的菜，还老喜欢往游戏里撒钱，操作稀碎，但有着雄厚的钞能力托底，和戴静一样，纯靠数值碾压单职业霸榜。
　　刘艳在群里刚提出线下聚会，亦心阿姨就第一个跳出来圈我，发了个龇牙的表情，并扬言要线下干我。
　　除了氪金，和戴静一起研究套路，亦心阿姨的另一个爱好就是开车。
　　经常我们在语音里聊着聊着，轮子就从脸上碾过去了，像戴静这般嘴硬的纯情女大学生，就是亦心阿姨最好的调侃对象。
　　戴静每次被亦心阿姨戏弄的结巴了，就背后指使我PVP去狙击亦心阿姨，吃她的分，亦心阿姨也不恼，往后调戏戴静的时候，顺带把我也给记上了，那车开的，连我一个男生听了都感到面红耳赤，更何况是戴静。
　　年底上班都忙，线下聚会的事情只能说先建群起个苗子，过完年以后再作安排。
　　与我同为上进派的小眼镜，也是个不去网吧的主，在项目部晒过几个太阳后，启动了学习模式，工资一发就买了一叠考公的书，下了班就很礼貌的向我借用宿舍的学习空间。
　　除我和正副经理外，其余员工住的都是四人间，两张单人床，一张上下铺铁架床，外加一张旧木桌，桌上堆着洗漱个人用品，没有地方能让小眼镜腾出空位做题，于是小眼镜便找上了住单间的我。
　　又不是什么麻烦事，小眼镜也不吸烟，我自然是点头答应。
　　汪经理和纲哥在发了工资之后，一到下班点就勾肩搭背的混到一块，晚上经常瞧不见人。
　　直到一天晚上，我跑步多跑了一段，回来的时间比平时晚了些，到了项目部的时候天已经完全黑了，我看见汪经理和纲哥有说有笑的从项目部里关灯走出。
　　“这么晚去哪儿啊，你俩？”我远远的叫住俩人。
　　“杨少？”汪经理放慢脚步回身和我打招呼，瞟了纲哥一眼，汪经理眼睛骨碌一转，随即笑道，“纲哥才加完班，我俩出去吹吹风。”
　　“这几天晚上怎么都没见你们回来睡觉？”我也不和汪经理磨叽，直接切入正题。
　　“刚发了工资，还是要有点夜生活的嘛，桦哥。”纲哥不像汪经理那般含蓄，回头给我甩了个『你懂的』眼神，催促汪经理快走。
　　在好奇心的驱使下，我小跑追了上去。
　　“这可不是我们带你去的啊，桦哥，是你自己跟来的。”纲哥嘿嘿坏笑，旁边的汪经理手背在身后哼着歌，一言不发，极力装出一副风轻云淡的表情。
　　要不是我已经从资料员大姐那里问得了他俩的去处，单看汪经理一脸肃杀的表情，只会让人觉得他是去决战紫禁之巅，而不是去井街寻欢作乐。
　　“知道。”我点了点头，也不多问。
　　纲哥从村里废弃中学开出了他的桑塔纳，载上我和汪经理向镇子的方向驶去。

第31章
　　“你昨晚也跟他们去啦？”资料员大姐借着倒水的功夫，猫着腰绕到我办公桌旁俯头小声问道。
　　我迅速把游戏最小化，抬起头，“没有，我十点多就回来了。”
　　“好样的，别跟着他们学坏了。”资料员大姐向我竖了个大拇指，小跑溜回工位。
　　我只感觉有些无奈，微笑着不说话。
　　井街的价位实在是让人不敢恭维，低到我都不敢跟着汪经理一起上楼，泡了个脚吃过宵夜我就回了项目部。
　　口活飞机只需一张绿青蛙，上楼两红，年轻漂亮些的还要再加个好几十，一炮加一张。
　　便宜是一方面的顾虑，另一方面主要还是年龄，我不能接受大我半轮以上的奔三阿姨和我发生关系。
　　汪经理眼力不错，昨晚带着我介绍了一圈，没有收到我的正面反馈，就知道我一家都没瞧上。
　　重新绕回汪经理常去的那家时，汪经理没有邀我上楼，在一楼给我点了泡脚，许诺改天休息去市区给我上点别的赔罪，随后自己和老板娘上了楼。
　　周五还不到下班点，汪经理叫回了明天轮休的三个实习生，纲哥背起加班用的笔记本，坐上我的车去了县城里的KTV。
　　KTV的店长和汪经理很熟，上来就和汪经理勾肩搭背的说着笑，挨个给我们发烟。
　　“好久不见啊，汪总，还是大包？”
　　“大包。”汪经理叼着烟，让纲哥先带着实习生进去。
　　“这回怎么安排，汪总？”老板脸上的笑容都要溢出来了。
　　“别急，这得问问我们杨少，卡里先充三万。”
　　“我不知道，就按你以往的来吧。”
　　“OK，老规矩，来四个，再给杨少安排两个最好的。”
　　进了包厢没多久，穿着清凉的姑娘们随着送果盘的服务生一块进来了，错位落座，汪经理把话筒递给了我，让我来给大伙儿起头。
　　实习生们，包括我在内，都是第一次经历这般场景，以前还都只是在电视上才能看到的环节，现在人都已经坐在旁边了。
　　除了我以外，其他三人端坐在沙发上，肉眼可见的紧张到动作僵硬，我倒是还好，对两旁凑上来的年轻公主不太感冒。
　　唱了一轮下来，能拿住麦的也就只有我和汪经理，纲哥和仨实习生唱得那叫一言难尽。
　　好在还有大量初高中时期流行的轻摇滚，不会唱没关系，记得调子，声音放开跟着节奏吼，感觉自然就上来了。
　　汪经理陪我唱了几首下来，把话筒交给旁边的实习生，瘫沙发上歇气，“你们年轻人上，人老了，嗓子不太不行。”
　　三名实习生相互推搡着，把话筒传了一圈，最后把话筒塞给一名公主，在公主们的怂恿起哄下，传出话筒的实习生还是勇敢的起身去了点歌台。
　　还没唱上一轮，包厢的门被推了开，进来一位穿着细高跟的红裙女人，女人看了一圈沙发上的众人，最后坐进了汪经理怀里。
　　女人和汪经理咬了一小会儿耳朵，汪经理起身切歌又陪我来了一首，笑着说道，“纲哥，后面就交给你了，账已经结了，我这边去办点事儿，杨少您玩好喝好。”
　　汪经理搂上红裙女人的腰离开了。
　　搂着身旁的姑娘上下其手的纲哥见我有些疑惑，主动开口道，“那是汪经理养的小三儿，不是老婆。”
　　实习生们顿时发出一阵唏嘘，公主们反倒是见怪不怪。
　　在汪经理走后，节奏慢了下来，公主们放松的边吃果盘，边和实习生玩起了转盘行酒令，没有了领导在场，三名实习生的胆子明显大了起来，学着纲哥开始上手揩油。
　　“哥，玩会儿吧，和你兄弟们喝两杯？”
　　“谢了，我开车来的。”
　　陪着我的两名公主就没有那么悠闲了，我来主要就是为了唱歌，一人一首轮着唱，没了汪经理作陪，其余人沉浸于行酒令，话筒就在我和左右两个公主手里传。
　　左边的公主连唱下来，貌似嗓子有些顶不住，靠上我的肩，拉起我的手放到她光滑的大腿上，开口道，“哥，我们这里有个唱歌特别厉害的，今天刚好在，要不要找她来陪你唱唱？”
　　“你们就陪桦哥多唱几首歌嘛，汪经理都已经结账了。”纲哥听完我的转述，表情有些微妙。
　　“去叫过来，算我的。”我摆摆手。
　　“好滴，老板，马上去。”我身边坐着的公主逃也似的放下话筒，小跑出了包厢。
　　没多久，离开的公主带着人回来了，新进来的女孩发梢齐颈，一头清爽的三七分斜刘海黑色短发，鹅蛋脸，眉宇间带着几分英气，米色的短袖，浅蓝牛仔热裤，踩着黑色的厚底马丁靴，两条纤细的大腿上绷着渔网袜。
　　陪唱女孩看起来很年轻，见到我之后脸上露出灿烂阳光的笑容，听旁边的公主讲，女孩偶尔会到这里来兼职，价格相对要便宜些。
　　便宜与否我不是太在意，不似包厢里公主们的胭脂浓抹，女孩给我感觉就是青春洋溢，宛如春日里初绽的樱花，让我有些心动。
　　“就她了。”我向女孩招手。
　　女孩向我行了一礼，接过话筒担起了陪我唱歌的大任。
　　连续唱了几轮下来，包厢里其他人的心思早已随着一次次的肢体碰触飘远，我唱歌的瘾也过得差不多了，纲哥放下杯子，掏出手机瞄了眼，开口提醒玩得不亦乐乎的实习生们时间快到。
　　“这里带出去的，要自费啊。”纲哥露出意味深长的笑容，最后在身边的姑娘大腿上捏了两下进了厕所。
　　可能看到尽是年轻面孔，觉得榨不出几个钱，公主们都没有主动询问的意思，坐在沙发上各自玩着手机。
　　一个色心上来了的实习生礼貌问价，公主头也不抬，笑嘻嘻的竖起一根指头，又张了张手，实习生尬笑着挠头退走。
　　等到纲哥出来，我去前台补了钱，准备离开，实习生里有人心有不甘，楼梯上一直讨论着，纲哥作为过来人，当然知道这些小屁孩的野念，稍作暗示，三名实习生便对纲哥马首是瞻。
　　“桦哥，那我带他们打车去二场了。”
　　纲哥见我没一起去的意思，也没有主动叫我，手机上打了车，凑到我耳畔小声说道，“后面来的那个陪唱也是卖的，她没生意就会找KTV兼职陪唱，就是价有点……不在兄弟的消费范围，桦哥你要是感兴趣可以上去问问……”
　　那个青春靓丽的兼职陪唱也是出来卖的？我感到有些难以置信。
　　纲哥带着实习生坐车走了，我独自一人在KTV楼下踌躇徘徊，想到他们都去干那档子事儿了，我也不是很甘心就这么开车回项目部睡觉。
　　犹豫一阵之后，我还是转身上了楼。
　　“是什么东西忘了吗，先生？”前台妹妹看见折返的我，微笑着问道。
　　“那个陪唱还在吗？”
　　“哪个陪唱？”
　　我将陪唱女生的发型简单描述了一下，前台妹妹意味深长的看了我一眼，“先生，你找金蛟呀。”
　　前台妹妹拿起对讲机讲了两句，笑着让我坐到休息区稍等。
　　很快，陪唱女生手里拿着筷子来到前台，前台妹妹笑着指了指休息区。
　　“找我干嘛？”唐金蛟嘴里咬着一次性筷子，走到休息区，双手交叉抱于胸前。
　　“嗯，唔，那个，我朋友说……”
　　“现在这个点只接包夜，十张不限次，自己订房，不戴加两佰。”唐金蛟听了两句，眉目间露出些许的蔑视，开口打断还在脑中疯狂搜索文雅词汇的我。
　　我顿时感觉有些口干舌燥，心里升起一股莫名的失落感。
　　唐金蛟半眯起眼睛，叼在嘴里的筷子上下晃动，等了我几秒，见没反应，扭头就走。
　　“行，走吧。”
　　唐金蛟转过身盯着我看了一会儿，我不知道女孩想干嘛，坐在沙发上也就这么望着唐金蛟。
　　“老板，验下资。”唐金蛟见我没有动作，主动开口道。
　　我虽有些疑惑，还是掏出了手机，刚要点开短信，但突然转念一想又感觉好像不对，我熄掉屏幕，反手掏出车钥匙在唐金蛟眼前晃了晃。
　　“老板还是开车来的呀。”
　　唐金蛟的那张美人脸上瞬间露出了青春活力的笑容，“刚唱了那么久，老板累不累，不去吃个宵夜？”
　　得到了我的肯首，唐金蛟找上经理把陪唱的工资一结，从后厨牵着个小女孩出来，小女孩看似四五年级的样子，手里捧着桶装泡面。
　　“别吃泡面了，甜甜，直接扔垃圾桶，有大哥哥请客吃宵夜。”
　　小女孩抬头顺着唐金蛟手指的方向望了过来，又埋头吸了口面，有些不舍的把面桶递给唐金蛟，唐金蛟转手就放垃圾桶上，拉着小女孩跑过来。
　　“大哥，久等了。”
　　县城虽小，常驻人口也只有十来万，但服务设施比我想象的要好，居然藏了家喜来登。
　　不，应该说是幸好还有家喜来登，不然我就得去睡招牌半亮不亮的零隔音小宾馆了，尽管是家低配商务酒店，但聊胜于无吧。
　　唐金蛟牵着一路哇噻的小女孩和我进了酒店，开房，上楼。
　　“哇！姐姐你看！”刚刷开门，小女孩一下甩开唐金蛟的手窜进房间。
　　唐金蛟转头向我无奈一笑，走到沙发旁放下包，打开电视，招呼过正忙于探索房间的小女孩，“甜甜，你先自己看会儿电视，送吃的来了就去开下门。”
　　我给唐金蛟转了钱，唐金蛟放下手机，挽着我进了电视墙后的卧室，带上厚重的推拉木门，唐金蛟把我推到床尾凳坐下，替我脱下裤子，跪在我两腿间，张嘴将我半硬的肉茎整根吞没，一上来就是快速的几下深喉真空吸。
　　“嘶，你妹妹还在外面。”我倒吸了口凉气提醒道。
　　“大哥，这玩意儿有够大的呀。”唐金蛟吐出挺起的巨大肉棒，小手握住最上面的龟头，舌头从肉棒根部开始往上舔，同时抬眼向我望来，一双黑亮的眼眸，眉宇间透着几分英气，从上往下看，很是勾人。
　　“你妹妹还在外面。”我皱了皱眉头，以为唐金蛟没听见，又重复了一遍。
　　“她知道。”唐金蛟的声音很平静，舌头画圈的舔着龟头，时不时的张嘴含到冠沟深深吮吸。
　　“姐姐，我能吃冰箱里的东西吗？”客厅的小女孩敲了两下卧室门。
　　“不行！那是要单独收费的，不是说过，姐姐办事的时候不准来敲门吗！”唐金蛟回头大声说道。
　　“哦。”小女孩的语气有些低落。
　　这样真的没关系吗？
　　我眉头皱的更紧了，唐金蛟反倒面不改色，做过一个深呼吸后，将翘立的粗大阳具近乎整根的深喉吞入，两手抓上我大腿，开始不断甩头进入深喉节奏。
　　“姐姐，吃的送来了，你要出来吃吗？”送餐服务生关门声过后没到半分钟，小女孩的声音再次从门外传来，不过这次，她没有敲门。
　　唐金蛟一走神，被呛得一下把我的巨茎呕了出来，扶着我的大腿咳嗽干呕，随后唐金蛟擦了下嘴角漫出的口水，揉着太阳穴，“姐姐不是说过不准来敲门吗？”
　　“她没敲。”我抢在门外小女孩说话前，帮她说了句。
　　唐金蛟愣了一下，刚想继续对小女孩进行说教，我掰过唐金蛟的脸，“算了，先出去你妹妹吃东西吧。”
　　“大哥，小孩子，不用管她。”唐金蛟手握着我粗长的肉棒，几次深喉之后，唐金蛟站起身，摸出避孕套甩给我，开始脱衣服。
　　“去陪你妹妹吃东西吧。”我夹起避孕套，扔了回去。
　　唐金蛟衣服脱到一半停了下来，弯腰捡起掉在地上的避孕套，“大哥，我们还是先做吧，不然一会儿要弄到好晚，甜甜还要睡觉。”
　　“那就不做了。”我站起身，擦擦阴茎，提上了裤子。
　　“大哥，你确定？”唐金蛟拉下衣服，收起了脸上嬉笑的表情，一脸严肃的看着我。
　　“对。”
　　“不退钱的啊，今晚我们还要住在这儿，你可别想赶我们走，也不会补你房费。”唐金蛟板着脸，冷冰冰的说着。
　　“嗯，脸上洗洗，出去吃东西。”我点点唇角，又指了指浴室。
　　唐金蛟漆黑的双眸中闪过一丝疑虑，无法理解我的行为，眉头紧拧，冷着脸，再三确认我不要求退钱，也不会赶她走之后，才进了浴室。
　　“大哥，你人真好。”唐金蛟从浴室简单清洗完出来，两步扑进我怀里，双手勾上我的脖子亲了过来。
　　我头一偏，唐金蛟柔软的朱唇落到了我脸上，唐金蛟也不介意，拉开卧室门走了出去。
　　“这次怎么这么快？姐姐快来，都还很烫。”小女孩坐在饭桌边上，见门开了，举着筷子向唐金蛟招手。
　　“大哥，小孩子不懂事乱说，别往心里记。”唐金蛟瞟见我眉角不自然的抽搐了两下，捂嘴轻笑道。
　　我不着痕迹的捏了唐金蛟的屁股一下，跟着唐金蛟一起上桌吃饭，小女孩悄悄瞄了我两眼，压低嗓音，兴奋的给唐金蛟介绍着桌上的菜和甜点，唐金蛟微笑着，边附和边提醒小女孩吃饭别拖拉，甜点可以饭后吃。
　　一时间，房间里充满了欢快的空气，我默默注视餐桌对面，姐妹俩正聊得火热，这让我对唐金蛟的疑惑又加重了几分。
　　到底是个什么样的人，才会出来开房还把自己年幼的妹妹带在身边。

第32章
　　一大清早，我被一阵咚咚咚的敲门声吵醒。
　　打开门，裹着宽大浴衣的唐金蛟站在门外。
　　昨晚服务生来加了床之后，小姑娘却央求着想睡卧室的大床，唐金蛟让她抱上被子睡一边，自己和我裹一床，卧室床大，唐金蛟觉得多睡一个小孩也没所谓。
　　可是我介意呀。
　　把房间留给了唐金蛟姐妹俩，我又下楼重新开了一间。
　　“大哥，早上好。”唐金蛟笑着从门缝挤进来，被扰了瞌睡的我皱起眉头刚要发火，唐金蛟飞快的从浴衣里滑了出来，全身上下只穿着一条包臀的黑色丝袜，和酒店的一次性拖鞋。
　　唐金蛟一蹲，扒下我的内裤，张开嘴含住软趴着的大肉茎，开始大力的吮吸，我手扶上唐金蛟头顶，已经到嘴边的脏话又咽了回去。
　　“去床上吃。”我拍拍唐金蛟胀鼓鼓的腮帮，抽出膨胀硬挺的肉棒，把卡着门缝的浴衣踢进屋，关上了门。
　　“这是昨天的份吗？”我张开腿，躺在床上闭目养神，唐金蛟趴在床尾，一只手捧着蛋，一只手握住我粗长的大肉茎，时而张嘴吞吐，时而弹舌舔舐。
　　“想啥呢，大哥，这发早安咬是我免费送你的，顺便问一下，今天还包吗？”
　　我没有回应，安静的享受着唐金蛟的吸舔，唐金蛟也没有继续问下来，加快了吞吐速度，几轮深喉真空吸口交下来，我还是没忍住出了声。
　　“嘶，你悠着点。”
　　唐金蛟猛地一个深喉，持续几秒之后，呕出我那根粗壮的男根，轻声喘着气，舌头快速的来回横扫碾压龟头马眼，“大哥，你要包的话，我可以打骨折优惠哦。”
　　“多少？”
　　“九佰，今天就算你包夜。”
　　“过会儿口完，出去的时候把门带上。”我冷哼一声，无动于衷。
　　感情这姑娘昨天捡了便宜，搁我这里找冤大头呢。
　　“别呀，大哥，周末你连包两天，收你一千七怎么样？骨折级优惠。”唐金蛟放缓了舔舐节奏，舌尖离开龟头的敏感部位，绕着冠状沟划了两圈，向下缓缓的小口吸舔棒身。
　　“还口不口了，不口就出去把门给我带上。”
　　唐金蛟慢节奏的舔弄，搞得我有些心焦，我睁开眼睛向下望去，正好和唐金蛟四目相对，唐金蛟微微一笑，立马张嘴含住大肉棒，一边吸吮，一边上下吞吐。
　　“价格我们还可以再商量商量嘛，大哥～需要的话，现在就可以开始。”唐金蛟双手握住我的龟头，拇指按住马眼轻轻碾压。
　　又拉扯了一阵，我以一千五的价格包下唐金蛟的周末。
　　“那周末大哥你得管我两天饭。”唐金蛟说着，扭身爬到了我身上，黑丝小圆臀对着我，嘴贴上肉茎再次吞吐起。
　　我反手抱上唐金蛟的小圆臀，静静躺着，直到粗壮的肉茎在唐金蛟嘴里突兀的膨胀，我抬腿压住唐金蛟后脑，一股股浓精随即向着唐金蛟喉咙喷射而出。
　　“咽下去。”
　　“唔。”唐金蛟用力推着我，哼声反抗。
　　“加钱。”我揉捏把玩起唐金蛟的黑丝小圆臋，拿开脚不再阻止。
　　唐金蛟撑起上身，嘴里含着大半精液，回过头含糊不清的问道，“真的？”
　　“嗯，把撒的也舔干净。”
　　在唐金蛟用口舌清理完我男根周边之后，我把唐金蛟赶了出去，又补了个回笼觉，让她下午再过来继续。
　　中午，在酒店餐厅吃过午饭，唐金蛟把小女孩带回去房安顿好之后，去药店买了瓶润滑油。
　　“你买油干嘛，又不肏你屁眼。”我拿起唐金蛟买来的润滑油晃了晃。
　　“大哥，你那么大，润润吧，油我自费的。”唐金蛟一边说话，一边在我身前蹲下，手握住巨根根部吞吐吸舔了一会儿，给我戴上避孕套，躺到床中间，往自己下体里挤了点，把润滑油递给我。
　　我没有伸手，俯身压上去，掰开唐金蛟的一双黑丝腿，手扶着肉茎对准穴口磨了两下，挺腰插进了大半。
　　“嘶，润滑油，大哥，上点油。”唐金蛟抓上我的胳膊，仰头呲牙道。
　　我把唐金蛟的两条黑丝腿压到床上，粗长的肉茎用力顶至最深处，来回动了几下，唐金蛟下面很紧，没有前戏，光凭唐金蛟挤进去的那点润滑油，插送起来还是不太顺畅，我索性退了出来，把肉茎涂满润滑油，扛起唐金蛟的黑丝腿重新插入。
　　接下来就是我对唐金蛟长达两个小时的狂肏。
　　连带昨天的份，我全程都是自己怎么爽就怎么来，全然不顾身下唐金蛟的求饶，大幅度插送顶的唐金蛟哀叫呻吟不断。
　　在做完三次之后，唐金蛟大腿内侧像是触电了一样的抽搐，仰面躺在床上不动了。
　　我压在唐金蛟身上喘了好一阵，才翻身从唐金蛟身上下来，拿过毛巾擦了擦汗，有些腿软，但还是骑到唐金蛟一对不大的乳房上，褪下避孕套，伸手拍了拍唐金蛟的脸颊。
　　好半天，唐金蛟才缓过来一点，虚弱的微微张开嘴，咬住避孕套口子，我看着唐金蛟把里面的白浊全部吸入口中，才把套子丢下床，把已经软下来的肉茎塞了进去。
　　唐金蛟含着肉茎吮吸了一阵，推了推我，我又往唐金蛟嘴里捅了几下，从她身上下来。
　　“人都要散架啦，大哥，帮我拿下烟，谢谢，外套兜里。”唐金蛟半撑起身，靠着床头。
　　“你还抽烟啊？”我没有下床，反手把床头柜上的矿泉水递了一瓶过去。
　　“嗯，大哥，快帮我拿下，我没劲儿了。”唐金蛟见我没动，扭头向我撒娇。
　　“我房间里不准抽烟，要抽出去抽。”
　　唐金蛟漂亮的脸蛋上露出愕然的表情，盯着我抿了抿嘴，还是忍了下来，拧了两下瓶盖，又抬起头撩了下头发，“大哥，帮我开一下。”
　　简单清洗过后，我抱着唐金蛟在床上小憩了一会儿，眼睛一睁一闭的功夫就已经到了五点。
　　我叫醒熟睡中的唐金蛟，去隔壁带上她妹妹开车出去吃饭。
　　“大哥，我想吃火锅。”唐金蛟在后排和小女孩嘀咕了一阵，举手提议道。
　　“去哪家？”
　　唐金蛟在手机上戳了几下，报出地址，吹嘘了点名的火锅店，唐金蛟埋头看了一阵手机开口道，“能不能带上我一个朋友，大哥，女孩子，吃不了多少。”
　　让我意外的是，唐金蛟的这位朋友居然是个县城普高的高三学生，我还以为会是像唐金蛟一样的小太妹。
　　“哇，大哥，你这什么眼神，我也是学生好吧。”唐金蛟似乎读懂了我诧异的眼神，别起唇角，嗔怪道。
　　“她学生？”我转头看向唐金蛟让我掉头去接的校服女生。
　　扎着单马尾的校服女生扶了下她的方形黑框眼镜，点头嗯了一声。
　　“你们学校的？”
　　“别问啦，大哥，我职高的，职高。”唐金蛟接过服务员拿来的菜单，一边在上面勾画，一边偷瞟我的脸色，“哼，大哥你居然还怀疑我的学历，我要多点两样。”
　　“你随意。”我多看了低头玩手机的校服女生两眼，耸耸肩。
　　校服女生和我们吃过饭后，被唐金蛟以开了两间房为由，带到了酒店。
　　“你怎么都不说话，丙妹，平时话不挺多的吗？”唐金蛟坐在我怀里翘着二郎腿，伸手扒拉旁边玩手机的校服女生。
　　“那个字念芮，我求你多读点书吧。”元欣芮往边上挪了挪，偏头甩了唐金蛟一个白眼。
　　“好的，丙妹，把你校服借我用用。”唐金蛟嬉皮笑脸的一边说着，一边向元欣芮摊开手。
　　元欣芮一脸谨慎的裹紧了黑袖白底的校服外套。
　　“不干嘛，我的忘教室抽屉没带过来。”
　　元欣芮架不住唐金蛟的软磨硬泡，从校服外套里钻了出来，“你可别弄什么脏东西在上面了，我明晚返校要穿的。”
　　唐金蛟接过校服，直接往身上一套，把拉链拉到顶，站了起来，元欣芮的校服有点大，松紧带盖过了唐金蛟的小圆臋，只露出一双细长的黑丝腿，下面踏着黑色厚底的马丁靴。
　　“怎么样，大哥？”唐金蛟双手揣兜，在我面前左右晃动。
　　唐金蛟那张集英气和妩媚于一体的脸庞，着实很耐看，笑起来还会有虎牙，配上略显宽大的校服，给人一种清甜的感觉，我那根下午才在唐金蛟身上射过三次的男根隐隐抬起了头。
　　唐金蛟目光向下瞟了一眼，侧身坐回我大腿上，拉着我的胳膊轻轻摇晃，“大哥，我想喝奶茶。”
　　我手轻轻搭上唐金蛟黑丝大腿摸了摸，把手机递给唐金蛟，“我不喝，你们点。”
　　唐金蛟欢喜的点上了三杯贵的，弹起身叮嘱了小女孩两句，便和我出了房间，我跟在唐金蛟身后，拉起她的校服，下体紧紧贴上唐金蛟鼓鼓的小圆臋。
　　“大哥精力这么好？下午才弄了我三次。”唐金蛟进了屋，被我顶到床边坐下，伸手隔着裤子捏了捏我那根已经硬得翘起来的玩意儿，解下我的裤子，张开嘴凑了上来。
　　我伸手拧起唐金蛟的小脸蛋，“先去漱口，你抽过烟的。”
　　等唐金蛟弄好出来，我已经脱光坐在了靠近阳台的单人沙发上，唐金蛟小跑到我身前，双手扶着我的膝盖，刚要蹲下便被我拉住，“裤子脱了，坐上来让我揉会儿。”
　　唐金蛟脱下牛仔热裤，又在我的命令下重新穿上马丁靴，乖乖坐进我怀里，我一只手握住唐金蛟的黑丝小圆臋，一只手伸进校服里拉起唐金蛟衣服。
　　“有点小啊。”唐金蛟的胸衣下午落在了我床上，我捏起一只并不丰满的乳房，指尖夹住唐金蛟的乳蒂搓捻了一阵，埋头一口含住另一边，吸了起来。
　　“差不多大就行了，太大了也是麻烦。”唐金蛟轻柔的抱上我的脑袋，调整让我方便的姿势。
　　由于几个小时前我才彻底发泄了一通，现在做爱的欲望并没有多大，我轻轻舔嘬唐金蛟勃起的乳蒂，问起了她的情况。
　　只是陪着聊天，不用挨肏，唐金蛟自然是乐得清闲，无话不谈。
　　县里明年毕业的职高生，老家住在隔壁乡镇。
　　唐金蛟父亲在她小的时候就去了外省打工，这么多年来，了无音讯，也从来没有寄回来过一分钱，她母亲熬了几年下来，受不了农村邻里间的闲话，改嫁进城，组建了新家庭。
　　唐金蛟和她妹妹就像皮球一样，被踢给唐金蛟奶奶。
　　唐金蛟奶奶是个老实本分的农民，手里也没几个钱，供不起唐金蛟两姐妹进城读书，本来唐金蛟是要辍学，进县里的工厂打工，但当时被村里的老乡贤上门给劝住了，老乡贤拿出三万块钱，让唐金蛟好好读书，至少也得把高中读完。
　　“那你为什么不好好读书？”我一巴掌扇在唐金蛟丝臀上，伸手拿过旁边桌上的避孕套。
　　“啊，大哥，我认真读了呀。”唐金蛟叫了一声，快速从我身上下来，然后俯身低头，手捏着我大肉棒根部，用嘴把避孕套给我戴好。
　　我扶着唐金蛟的腰，让她转到背面，给巨茎抹满润滑油，唐金蛟伸手给自己里面也涂了点，掰开臀瓣，背对着我坐下，紧窄的肉穴吞没了半根之后，唐金蛟停下动作，来回摇晃起黑丝圆臀，适应了一会儿，才缓慢坐到我大腿上。
　　“当时差几分考上县里，择校费太贵，就没去。”唐金蛟一边讲着，一边扭腰动了起来。
　　“镇上不是还有个高中吗？”我记得井街所在的镇子，地图上标着有一所高中。
　　“我知道呀，大哥，我老家就是那边的，所以我去了县里职高嘛。”
　　唐金蛟的实战技术远不如她的口活，开发调教程度肉眼可见的低，就只会机械的前后摇动，屁股都不会旋一下的，摇了一半天，我都还没什么感觉，唐金蛟就自己哼哼了起来。
　　我猛地向上一顶，开始自己挺动腰肢，粗壮的大肉茎不断从下往上顶插，在唐金蛟里面又是捅，又是搅。
　　“呃，啊！大哥，不聊得好好的吗？”唐金蛟发出一声高亢得尖叫，本能的上身前倾，我按住唐金蛟双肩，急速的大力连顶，直到唐金蛟肉穴深处一阵阵的潮水激喷而出，我才慢慢弓腰起身，把浑身瘫软的唐金蛟按倒在地，骑上她的黑丝小圆臋，把滑出来的肉棒重新插了回去，轻缓的抽插。
　　本来今晚我就没有折腾唐金蛟的想法，叫她过来肏一次，只是看到唐金蛟披上校服后的临时起意，抽插了一阵，我拔出阴茎褪掉套子，把唐金蛟抱到床上，指挥唐金蛟用嘴给我吸了出来。
　　“大哥，我去阳台把根烟。”唐金蛟下床漱过口之后，拿上烟和手机去了阳台，隔了十来分钟才回屋冲洗了一下，只穿着一件米色短袖，拉开被子，和我坐在一起。
　　“女孩子少吸烟。”我手搭上唐金蛟肩膀，捏了捏唐金蛟娇嫩的小乳房。
　　唐金蛟嘴角不自然的一抽，在收到转账之后，随即扭头向我甜甜的笑道，“好的，大哥，要不要加个好友，方便联系。”
　　我想了一下，摇头拒绝，但在周天上午被唐金蛟口醒之后，还是让唐金蛟留了个电话。
　　项目部上繁忙的生活愈发无味，还没到月底，同届的实习生就提桶跑了三个。
　　人虽然说少了一半，但每天要干的活儿还是不变。
　　我已经从现场转到了文职，每天跟着汪经理没事儿就进县城到处逛逛，或是在办公室喝喝茶。
　　临近月底，镇上赶集，我在项目部呆得实在无聊，汪经理主动提议带我去镇上凑凑热闹，在早上打过卡之后，汪经理叫上给项目部开车的老头开上外勤车，就陪我一起去了镇上。
　　赶集的人不少，周边十里八乡的人似乎全都涌进了县城，路的两边挤满了各式推车、地摊，身前摆放着竹篓，席地而坐的老头老太打量着来往行人，谁要是多看上两眼，老头老太就会开始推销自家的农产品。
　　我跟在汪经理身后挤过人流，快步往市集的东南角走，这次来赶集的目的很明确，我在办公室闲得发慌，想养只宠物。
　　市集东南角，是卖猫卖狗的集中点，商贩只有稀稀疏疏的几号人，而且大多都是老头，听汪经理讲，都是自家狗出了些崽子，又正巧碰上赶集，老头就把漂亮点的狗崽带出来卖点小钱花花，要是换作平时，小狗都是送人的。
　　我还刚走近摊子，老头身前的小土狗就自来熟的向我扑腾。
　　小土狗有些太热情了，我不是很喜欢，转头去了市集唯一一家卖猫的摊位。
　　“猫怎么卖？”
　　卖猫的摊主是个中年男人，男人低着头蹲在地上，对我的询问似乎没有反应。
　　汪经理走上来，拍了拍男人的肩膀。
　　“啊？”中年男人猛地抬起头，喉咙里发出一声怪叫，吓得我连退两步。
　　“杨少，这是陈哑巴，他听不见。”汪经理一边向我解释，一边给陈哑巴发了根烟，指指摊位上的小猫，又指指我。
　　陈哑巴把烟夹在耳后，看了看汪经理，又眯起眼睛望了我几秒，伸手比了个五。
　　我刚掏出手机，就被汪经理拦下，“屁的五十，陈哑巴看杨少你是生面孔，想敲你竹杠。”说罢，汪经理和陈哑巴比划了起来，陈哑巴先是摆手摇头，装作收摊要走的模样，然后比了个三，又啊呀怪叫了几声，最后只竖起两根指头。
　　汪经理摸出裤兜里的大半包中华，给自己留了一根之后，把烟盒递给陈哑巴，用力点了点烟盒上的字，陈哑巴凑近看了看，把半包中华小心的收进怀里，又向汪经理要过打火机，把我点的那只小狸花从笼子里提了出来。
　　末了，我还在市集给小狸花买了个五块的驱虫项圈，这才随车回了项目部。
　　“杨少，上周五玩的怎么样？”
　　“还行吧，后面加了个唱歌厉害的兼职…。”
　　本来哼着欢快小曲的汪经理听我这么一说，突然就安静了，“不会是唐金蛟吧？杨少。”
　　“怎么啦？”
　　汪经理挠挠头，脸上的笑容有些古怪，“杨少你最好不要和她扯上关系，那个鬼丫头坏得很。”
　　我愣了一下，刚想问个原由，前排开车的司机老头插嘴道，“老汪，是不是之前钓过纲哥他们的那个？”
　　“对，就是她，纲哥那批差点被那丫的一锅端了。”

第33章
　　小狸花换了新地方，在我房间里连喵了两晚，吵得整个项目部的人都点精神衰弱，加上汪经理对我的特殊关照，背后滋生出了一些不友善的声音。
　　汪经理当即开了个号召团结相处的短会，也没有把背后嚼舌根的人直接点出来，叫回了在山里守材料仓库的实习生，然后把我和小眼镜俩人调了过去。
　　小眼镜收拾好行李，一个人坐着司机老头的车进山，我带上电脑和小狸花开车进县里入住酒店。
　　“大哥，你怎么才给我发消息，我都快想死了你。”
　　我前脚刚把短信发出去，唐金蛟的电话就来了。
　　“下午这个点，你没上课？”
　　“在上呀，这不是收到大哥你的短信了嘛，我从后门溜出来给你回个电话，是晚上需要服务吗？”唐金蛟在电话那头弹舌。
　　“周末有没有时间？”
　　“有啊，今晚都有，下午大哥你要来学校接我吗？”
　　随着院墙内下课铃声响起，大批身着红底黑袖校服，黑色红竖纹束脚裤的学生三三两两的出了校门，涌进周边餐馆就餐。
　　直到周边餐馆都坐得满满当当，我才看见唐金蛟背着书包从台阶上跑下来，短款的黑色皮夹克，浅灰色的紧身小脚牛仔裤，靴筒只到小腿中段的黑色膝下靴，唐金蛟快步经过街边的小摊，圆润的后臀引来了不少男孩侧目。
　　“不是有晚自习吗？你给我说的没有。”唐金蛟上了副驾座，我没有第一时间开走，手搭上唐金蛟大腿轻柔的抚摸，转头望向外边吃饭的学生开口问道。
　　“呃，大哥，晚自习我一般都不上的。”唐金蛟微低着脑袋，撩开头发，偷偷斜眼看我。
　　既然当事人都这么说了，我也没有多嘴。
　　车刚动，唐金蛟就笑呵呵的问起我的事，“大哥，明天不上班？”
　　“上啊，只是不用去项目部了，就在城里。”我随口敷衍。
　　其实，项目部的活已经和我不沾边了，我呆在这边只剩下把三个月的实习周报写满这一件事，连拍不重样现场照片的事情我都已经交给了汪经理。
　　“还有，别叫我大哥了，听着怪别扭。”
　　“那岂不是，桦哥每天晚上都可以…。”唐金蛟脸上露出意味深长的微笑，抬起手『啪啪啪』的轻拍三下。
　　“你就这么想挨肏？小骚货。”
　　唐金蛟轻轻应了声，铮铮有词道，“谁不喜欢器大活好的？更何况桦哥还是个一等一的大帅哥。”
　　“去哪儿吃？”我被唐金蛟夸得脸颊微微发烫，连忙扯开话题。
　　“先去接下甜甜吧，桦哥，前面红绿灯左转。”
　　“你妹妹？”
　　“对呀，就上次我带着的那个小姑娘。”
　　“你妹妹平时晚上住哪里？”
　　“和我一起住呀。”
　　我一时有些无语，呼出一道长长鼻息，唐金蛟这才反应过来，开口补充道，“平时都是租个五十的单间，有老板了就带甜甜去睡好点的床。”
　　“你妈不是在县城，都不帮你一下？”
　　“呃，去年她又生了个，男方不喜欢拖油瓶，我就没让甜甜过去住了。”唐金蛟很快把话题又扯到了晚上吃什么上面，我只好把还没问完的问题留到下次。
　　晚上，我照例多开了一间，留小姑娘自己在那边写作业。
　　唐金蛟敞着红底黑袖的校服，鞋也没脱，以一个鸭子坐的姿势跪在床面上，不停吞吐眼前的巨茎。
　　“受不了了，桦哥，肏我，快。”唐金蛟深吸一口，吐出肉茎，把裤子脱到了膝盖位置，翻过身跪趴在床上，自己率先伸手插了进去。
　　我不急不缓的戴上套子，轻轻拍了拍唐金蛟屁股，坐到床头，“骑上来自己动。”
　　唐金蛟扶着肉茎，背对我坐下，开始缓慢的摇晃，过了一会儿，我一巴掌扇到唐金蛟弹滑的小圆臋上，“你完全不会啊，金蛟。”
　　“桦哥想怎么摇？”唐金蛟娇声哼哼。
　　我双手抱上唐金蛟的圆臋，带动她在我的胯间上下摇着的同时进行半圆式旋转。
　　唐金蛟动作很生硬，我带了一会儿让她自己来，唐金蛟不是坐下来半天扭不转腰，就是直接在臀部往上的时候晃一下。
　　“你能不能认真点？”
　　“人家已经很认真在做了，桦哥。”
　　我懒得和唐金蛟废话，双手抓住唐金蛟的两瓣臀肉，开始爆冲，唐金蛟大叫一声，开始呻吟哀鸣，啪啪啪的撞击声和肉茎快速抽插产生噗呲水声，让我想一口气把唐金蛟冲烂的念头又盛了几分。
　　伴随唐金蛟一阵急促的娇喘，唐金蛟上身向后仰来，已然高潮的她娇躯一颤，圆臋坐着我的胯部轻微抽搐，腔道里的嫩肉更是蠕动紧缩，大量淫水从唐金蛟屁股下流了出来，打湿了一片。
　　我伸手撑住唐金蛟的后背，“这就来高潮啦？别抖了，继续。”
　　唐金蛟稍稍缓了下，身体前倾，轻轻的摇动起屁股。
　　“不长记性是吧？”我提起速度，用力向上猛捣。
　　“呀，啊啊啊啊……慢点，慢点……”唐金蛟爆发出高亢的呻吟，向后伸手，我一把握住唐金蛟手腕，继续保持小幅高频的耸动抽插，不断的快速撞击，让唐金蛟的小圆臋掀起阵阵一弹一弹的小臀浪，这画面让我差点忘掉了今晚的初衷。
　　猛顶了一阵过后，我开始指挥唐金蛟大幅的上下摇动屁股，小圆臋有节奏的一下下砸在我的胯部，唐金蛟体能不太行，每抬个二十来下，就要停下来缓口气，还没动上几轮，唐金蛟就重重的一屁股坐下来，大喘着粗气，压着我的大腿宣布罢工。
　　我让唐金蛟收拢双腿，趴在我的胯间，发起最后的冲刺。
　　终于，一阵抖动之后，我从瘫趴在床上的唐金蛟肉穴里拔出肉棒，把套中的精华全部倒入唐金蛟嘴里。
　　“聊聊？”
　　唐金蛟嘴叼着避孕套还在吸吮里面残余的白浊，眼神里有些不解。
　　“那就再来一次，像刚才那么摇，给我弄出来。”我站起来晃了晃半软不硬的大家伙。
　　唐金蛟顿时瞪大眼睛，光速点头，我放好洗澡水，抱起唐金蛟进了浴缸。
　　“大哥，你想聊啥？”唐金蛟靠坐在我怀里，闭上眼，仰起了头。
　　“还在大哥，我让你大哥。”我恶狠狠的揪起唐金蛟小奶头，拉扯的同时顺带搓捻。
　　“啊呀，嗯，啊，桦哥轻点，桦哥。”
　　唐金蛟对我转述汪经理讲的所有事迹供认不讳，坦荡承认和项目部里的几个老员工都谈过，但不承认自己是在钓鱼。
　　因为项目部离镇上还算近，唐金蛟还没能榨出什么油水，人就都被镇上的井街吸了去。
　　“他们想追人家质检站的铁饭碗，怎么可能入人家的眼？”唐金蛟去年就是看准老员工们陆续在小何姐那里吃瘪之后，主动出击，除了纲哥以外，逐一拿下。
　　纲哥因为给小何姐买礼物出了大血，没钱咬勾，所以才逃过一劫。
　　“你们那个副经理给你讲的呀，桦哥？”唐金蛟一口就把汪经理点了出来。
　　“对，汪经理给我讲的。”
　　“他一个老油子，包了个年轻二奶不说，不花钱就想占我便宜。”
　　“还说你胸口没二两肉，要价还高得很。”
　　“放屁，老子下次见到那个老油子，不骂死他。”唐金蛟咬牙切齿的呸了一声，还是抬手聚起自己双乳左右掂了掂，回头问我道，“小吗，桦哥？”
　　“当然小呀，你抖给我看看。”我埋头叼着唐金蛟一只乳房吸了几口，换到另一只，伸手拨弄唐金蛟逐渐变硬的小奶头。
　　唐金蛟夹紧双腿，发出一阵娇羞的闷哼，低声唤起我的名字。
　　此刻，我感觉吸食的仿佛不再只是唐金蛟勃起的奶头，而是这一整个正值青春的靓丽少女。
　　也难怪，唐金蛟的主要目标客户都是学生。
　　青春期少女的灵魂和肉体，对于未尝禁果的小男生来说，可是有着无限的吸引力。
　　别说小男生了，连我也吃这一套。
　　口交两佰，想要插进去就得五佰起了，房费自付。
　　唐金蛟的价位不如井街那般接地气，也没有专业妈妈桑的包装和客源，叫不起价，生意做得也不够隐蔽，提供不了多少安全感。
　　能在这般环境下把生意做下去，唐金蛟实属不易。
　　“还有几个在学校不吃饭，把钱省下来，周末找我给他弄的。”唐金蛟语气里有些小得意，似乎是在向我炫耀自己魅力十足，能让男孩们茶不思饭不想。
　　县城消费不高，听唐金蛟讲，普通学生的生活费一个月也就几百块。
　　所以唐金蛟的客户大多都是口活或者单发，两次往上的生意除了放长假，平日里都很少，更别提包夜了。
　　“这么说来，我还成冤大头了，两次都是包夜。”我趴在唐金蛟背上叹了口气。
　　“哪儿有，我最喜欢桦哥了。”唐金蛟伸手握住硬挺的大肉茎，柔滑细嫩的手心压着龟头轻柔打转，撒了会儿娇，唐金蛟扭身，面对着我坐下，乌亮的大眼睛里饱含着爱意与娇羞，唐金蛟双手勾着我的脖子，檀口微张，向我贴来。
　　“别亲我，有烟味。”我伸手点在唐金蛟柔软的嘴唇上，再次拒绝唐金蛟的索吻。
　　泡完澡回到床上，考虑到唐金蛟明早还要去学校上课，我也没再继续调教唐金蛟女上位，摸出手机靠在床头想找个小区租房。
　　小狸花趁着我出门吃饭的功夫，掉下沙发随地大小便，气味多少有些炸裂。
　　唐金蛟刷了会儿手机，拿上烟盒去了阳台，过完烟瘾漱了口回来，唐金蛟坐到我身边歪头靠上我的肩膀，盯着我的手机屏幕看。
　　“要在这边租房呀，桦哥。”
　　“在酒店养猫不太好。”我埋头刷着租房软件，县城的房源很少，连换几个租房网站下来，都没有一套能让我看上眼。
　　“桦哥是要租好点的吗？我知道哪儿有。”唐金蛟蹭蹭我的脸开口道。
　　次日中午，唐金蛟背着书包从学校后门翻了出来，中午自习也不上，就带我去了县城新开发的度假区。
　　度假区大厅确实有独栋出租的服务，不过是年付，但由于度假区环境不错，社区设施齐全，价也不高，比起我学校那边租的四套三没贵上多少，我当即租下了一年。
　　“桦哥搬新家，晚上要庆祝一下吗？”
　　“走啦，上车。”我把小狸花锁在一楼书房，手揣进唐金蛟牛仔裤后兜。
　　“去哪儿？”
　　“送你回学校上课。”
　　唐金蛟缓缓转过头，半眯起眼睛，夸张的张大了嘴巴，“我，不，去。”
　　“不去？”
　　“对，不去！过会儿随便把我放路边就行。”
　　我开车找了家宠物店，给小狸花买了个猫砂盆和一个猫窝，还有一个中小型猫爬架，唐金蛟陪我选完了猫窝的样式，就准备开溜，我一把抓住唐金蛟手腕，“真不回学校？”
　　唐金蛟回过头，一脸严肃的点了点。
　　“那以后都别来找我了。”
　　还没出走两步的唐金蛟像是被人施了定身术，顿在了原地。
　　迫于我的淫威，唐金蛟即便心里有千百个不愿意，还是乖乖上车被我拉回了学校。
　　我按下车窗看着唐金蛟心甘情愿的慢吞吞走进校门，心里升起一股欣慰，在门卫大爷给唐金蛟开门的时候，唐金蛟倏然回头向着我车的位置竖了个中指，但却发现我还趴在车窗看她，唐金蛟捂上嘴，飞快的扭身跑进了学校。
　　“甜甜，晚上带你去大哥新搬的别墅，以后就不用住宾馆了。”
　　“真的吗？”小姑娘有些激动。
　　“不信，你可以问问开车的大哥。”
　　“真的吗，大哥哥？”
　　伙同不谙世事的小姑娘向我发问，唐金蛟是真的有点不要脸了。
　　搬进来住的事先别说我答没答应，唐金蛟在之前压根就没提过，突然就把我给架火上了。
　　“嗯。”面对小姑娘满怀期待的发问，我虽说对唐金蛟感到厌恶，但还是含糊应了一声。
　　哪知后排的小姑娘爆发出一阵欢呼，开始向唐金蛟吐槽起姐妹俩常住的那家宾馆哪儿哪儿不好，这让我更不忍打破小姑娘的这份欢欣雀跃，只能将错就错。
　　吃过晚饭，唐金蛟到宾馆前台拿上存放的编织袋，买了两套清仓大甩卖的床上用品。
　　回到家，小姑娘很兴奋，把二层独栋别墅的每一间房都推开看了个遍，惊跑了一楼书房的小狸花，还在二楼我已经铺好的床上蹦了几下，才被唐金蛟给拉去书房写作业。
　　我关上卧室门打开电脑上了游戏，久违了的没有延迟的流畅感，让我几乎忘了房子里还有唐金蛟姐妹俩还在，外放上了麦，连唐金蛟何时开门进来，我都没有注意。
　　“大哥～忙着呢。”
　　唐金蛟穿着条肉色丝袜，黑色厚底凉拖，上身宽大的纯白长袖T恤一直盖到了大腿中部，凑到我耳边轻叫了一声，抿了我耳垂，唐金蛟迈开纤细的丝袜长腿，没有发出任何响动的跨进我怀里，缩到桌下解开了我的裤子。
　　温暖软糯的触感爽的我一激灵，肉茎迅速胀大，顶起了唐金蛟的腮帮。
　　都不用我伸手压迫，唐金蛟的每一下都是吞到底，吐出头。
　　我轻轻撩起唐金蛟的头发，唐金蛟鼓着嘴向我投来温柔的目光。
　　这次就算了，放你一马。我在心里这么想着。
　　唐金蛟貌似读懂了我的眼神，双手扶着我的大腿，更加卖力的吞吐舔吸。

第34章
　　离了项目部，我的生活才和这个世界再次重新接轨。
　　演出公司那头，小魔王依旧混迹在演员妹妹里，人缘出奇的好，经常会和我谈起那些演员妹妹们小团体间的明争暗斗，看着事情发酵，并乐在其中。
　　刘艳走校招去了家企业的宣传岗，干了一个月就溜回来，说是天天加班，然后在我和小魔王的默许下，挤走了公司原来的运营策划，自己坐上了那个位置。
　　北茜茜没有留在市区的关系，学校也不允许考研留校不去实习，从六月份的暑假，北茜茜就开始去了补课机构实习，开学被学校分到了山区一所小学顶岗支教。
　　同寝室的游戏宅签的央字头单位，被丢进了大山当测量员，游戏宅扛不住日晒雨淋的无休工地生活，在我搬出项目部的那段时间，游戏宅就准备月底干完提桶跑路，回宿舍备战考公。
　　班长已经把旅行计划安排上了，寒假北上冰城，现在已经到了确定人数，准备订房的阶段，让我意外的是班长约的同行女生，居然是蒋奕珊和她的室友。
　　说起来，我已经好长时间都没见到蒋奕珊了，也不知道再次见面会是何般场景。
　　月初，这才刚离校实习两个月，导师已经在毕设群开始提醒我们尽快提交开题报告，但我还没开始新建文档。
　　小狸花喂了几天猪肝饭下来，不再那么怕人，虽说还不让我逮着摸，但也不像刚来那两天见人就躲。
　　“猫猫又来了。”小姑娘歪着身子钻到桌下，探手摸了下从脚边经过的小狸花。
　　“甜甜，吃饭的时候别玩。”唐金蛟用筷子敲敲碗。
　　我搬进度假区别墅之后，除开每天下午固定到度假区的健身房活动下筋骨之外，其他时间几乎都不会出门，上午搞搞论文，晚上搞搞唐金蛟，饭菜都是度假区的餐厅送餐上门。
　　小狸花在桌下绕来绕去，喵喵的叫个不停，催促我先给它吃的，我被它吵得心烦，起身去厨房把效狸花的猪肝饭弄好了倒碗里，才重新回来吃饭。
　　“桦哥，晚上去游泳吗？”唐金蛟摸了摸挂在胸口的长条U盘，那是她的果味电子烟。
　　唐金蛟靠着厚脸皮搬进来之后，我给她立了两条规矩，一是身上不许带烟味，唐金蛟滴了两天风油精，然后脖子上挂了条电子烟，第二条是入住期间不准继续做生意，这点唐金蛟以自己的人格向我发誓。
　　我没有提到我会给她多少钱，唐金蛟也没主动开口问。
　　“不去。”
　　唐金蛟自从发现了度假区的室内游泳馆对住户免费，每三天都会带着小姑娘去玩一次。
　　『咚咚咚』三下轻轻的敲门声。
　　“进来。”
　　进门的唐金蛟已经换上了今天刚送到的制服，白色花领衬衫，刚好盖住了屁股的浅棕色百褶裙，黑色过膝袜，手里拎着一双黑色圆头皮鞋，唐金蛟轻声关上门，蹦上床。
　　“桦哥又在和哪个妹妹聊天呢？”唐金蛟探着脑袋钻进我怀里，想看我手机。
　　我伸手推开唐金蛟的头，向下身努了努嘴，抬起屁股。
　　“今天刚到的新衣服，桦哥不亲自肏几下？”唐金蛟帮我脱掉裤子，脸凑上来张嘴含住吞吐，不一会，粗长的肉茎就变得梆硬，唐金蛟手扶着大肉茎，润泽的红唇亲吻上龟头。
　　“你动就不算我肏你啦？”我视线上抬，离开手机，落到唐金蛟那张精致的脸上，饶有兴趣的望向正一脸陶醉，对着龟头又亲又舔的短发女孩。
　　“想被桦哥往死里干。”
　　“那你上去了，记得扭快些。”我微笑着说道。
　　唐金蛟像是赌气般猛地给我来了几个深喉之后，吐出肉茎，舌尖快速的在马眼处扫动，没过一会，我有些把持不住的发出轻呼，唐金蛟这才抬起头，得意的向我笑笑，起身跨到我身上。
　　“套。”我顶起膝盖，阻止扶着肉棒往里送的唐金蛟。
　　唐金蛟拿出床头抽屉里的避孕套，给我戴好之后，分开腿，直接一坐，长长的嗯了一声，扭腰摇起了臀，用她的阴道吞吐起我硬挺的巨茎，丰润的小圆臋不停拍击起我的胯部，开始了每天的女上位必修课。
　　“屁股甩起来。”我一边回着元欣芮消息，一边把手伸进衬衣，揉捏唐金蛟不够饱满的胸脯，勉强能握一手，但偏偏就是离满差上了那么一点，我更加用力地抓握起唐金蛟的奶球，想要填满这份欠缺。
　　“桦哥，你轻点抓。”唐金蛟低头，下巴抵上我的手。
　　我抬头歉意一笑，抽出手放到唐金蛟柔滑的过膝袜上，唐金蛟两手搭上我的肩膀，连续不断的上下，上下。
　　唐金蛟的口交技术高超，已经不需要我另做指导，我现在做的就是让唐金蛟学会如何摇起来。
　　“呃～啊，丙妹和你聊什么呢？”唐金蛟发出几声舒服的呻吟，小圆臋砸得啪啪直响。
　　“她问我在干嘛。”我点开元欣芮发来的语音消息，把手机递向唐金蛟。
　　也不知道元欣芮是怎么和唐金蛟混到一块儿的，那姑娘就是一个老实巴交的普高住校生，每周休息的那天就会出来找唐金蛟玩，月底的月假也不回家，来和唐金蛟挤一张床。
　　“你说在干嘛？”唐金蛟一屁股坐了下来，暂缓起伏，旋转着扭动屁股，抬手撩了下凌乱的发丝，接过手机回了句。
　　很快，元欣芮又发来语音。
　　“还在和我装？”唐金蛟听后，按着我的肩膀蹲了起来，一只手按住手机说话键放到我下腹，大幅度的甩动臀部，录了十来下后，唐金蛟拿起手机补了句。
　　“在操我逼，宝贝。”
　　“怎么话说的这么低俗。”
　　“都是成年人，直白坦荡点多好，先别说这个了，桦哥，换你来动一动嘛～”唐金蛟已经摇了好一阵，我依旧没有要射的倾向，唐金蛟软软的趴在我身上，双手环上我的脖子撒娇。
　　我翻着手机消息，有一下没一下的缓慢轻插，等了一会，元欣芮没有再回复，加上唐金蛟的柔声催促，我放下手机，双手掐住唐金蛟的小圆臋，开始极快的小幅度抽插。
　　“喔啊，轻点，轻点，噢，别就这么快啊，呃啊啊啊。”唐金蛟死死搂住我的脖子，向后翘起的黑丝小脚崩得笔直，爆发出高亢的尖叫。
　　“你这样偷懒可不行啊，明晚再加摇一组，金蛟。”我斜向上的猛烈顶弄了几分钟，翻身把大腿还在微微抽出的唐金蛟反压到床上，并起唐金蛟两条黑丝腿搁在左肩，粗长的肉茎退到只剩个龟头插在唐金蛟肉穴里，随即缓慢的深深插入。
　　“呃啊，嗯…。”
　　还没插几下，唐金蛟又失声叫了出来。
　　“金蛟，明晚是不是自愿加练？”我保持着缓慢深插的节奏，笑着问道。
　　“唉呀～桦哥，你这是趁火打劫。”唐金欲求不满的呻吟不断，扯开衬衣，在床上扭动。
　　“加不加？”我将肉茎完全抽离唐金蛟的蜜穴，仅用龟头来回撩拨她的外阴。
　　“加！快放进来。”唐金蛟咬牙闷哼几声，妥协了。
　　我往前一挺，龟头挤进湿漉漉的肉缝，重新插入空虚了好一会的肉穴中。
　　“噢——”唐金蛟仰头发出一声满足的吟叫。
　　我贴上唐金蛟的屁股，扭动腰肢，左右摆动肉棒在唐金蛟泥泞不堪的肉穴里搅动，“自愿加的吗？”
　　“自愿，自愿，桦哥，肏死我，用力。”
　　我双手按下唐金蛟的膝盖弯，把唐金蛟压得腰背离床，穴口朝天，随即扎着马步，骑上唐金蛟的屁股开始全力向下打桩，每一下重重捣进蜜穴尽头，插得唐金蛟娇呻不断。
　　在唐金蛟连续来了几次高潮，来来回回折腾了小半个小时之后，我在最后关头拔了出来，撸掉套子，射在了唐金蛟脸上。
　　我捏开唐金蛟小嘴，把龟头塞了进去，唐金蛟仰面躺着，两眼已经失焦，小腹还在一抽一抽的不停颤动，但温糯的小嘴还是在不受控制的吸气呼气，轻柔的吸吮着马眼，将里面残余的精液吸了出来。
　　末了，我满意的把唐金蛟抱下床洗漱。
　　“桦哥，你都射我头发上啦。”唐金蛟向着镜子撅嘴。
　　“下次我注意些。”我紧贴着唐金蛟光滑的后背，两手扶在唐金蛟的大腿内侧，以免她站不稳。
　　唐金蛟哼着小曲，拿着湿毛巾清理完头发和脸上的白浊，漱了口之后没有回去自己房间，而是倚着我重新回到床上。
　　“桦哥，亲亲。”唐金蛟蜷缩在我怀里拱动了一番，扬起脸向我靠近。
　　我下意识的侧脸躲开，“有烟味，别亲。”
　　“我都几天没抽了，电子烟没味的。”唐金蛟没亲到我的嘴，语气里有些不甘，伸出一只手半掩着嘴，轻轻哈气。
　　“你抽烟惯了，自然闻不到。”
　　“哦。”唐金蛟小幅点头。
　　“桦哥，和你说个事情。”房间里安静了一小会，唐金蛟小声的说了一句。
　　“什么事？”
　　“丙妹问你要不要和她上床来一发？”
　　我皱了皱眉，埋头就看到唐金蛟那双乌黑的大眼睛，沉默了几秒开口道，“她脑子有问题？”
　　唐金蛟噗的一笑，“不是，桦哥，丙妹她一个月生活费只有几百块。”
　　“嗯，所以？”
　　我一时间也没能往别处想，以为元欣芮像我在学校那边包养的两个一样，奔着钱来，顿时感觉有些无语。
　　小小年纪，脑子里装的都是些什么？
　　“呃，以前我们是一周一顿轮流做东，现在我跟着桦哥你混吃混喝，丙妹面子薄，吃几顿下来，都不好意思再来找我玩了。”
　　听了唐金蛟的补充，我恍然大悟，同时感到有些尴尬，自己的乱入打破了这对好友的交往习性。
　　“那这周让她请一次？上床太过了，我和她真没那么熟。”
　　“欸～桦哥你这什么话，我不是在你床上吗？”
　　“这能一样吗？你个不要脸的小骚货。”我伸手捏住唐金蛟的小圆臋。
　　“不要脸怎么啦？我就不要脸，不要脸才吃得开！”唐金蛟说的振振有词。
　　周六下午，我没有开车，和唐金蛟一起走到校外的奶茶店等元欣芮放学。
　　元欣芮一路小跑着从学校里出来，快步带领我们去了离学校大概六七分钟脚程的一家麻辣烫。
　　锅底味道勉强算一般，但是菜品新鲜便宜，店里的生意很火爆，若不是元欣芮一路催促，我们就得在店外候着了。
　　我和元欣芮闲聊了一阵下来，发现这姑娘只是不好意思一直吃我的，想回请，又怕我瞧不上，就不敢开口问，选择了回避。
　　唐金蛟可还真是个坏种，这般误导人，我先前要是点过了头，不知道她会怎么在元欣芮面前捏造是非。
　　“喜欢瞎说是吧？”饭后回到家，元欣芮陪着小姑娘上楼放书包，拿泳圈，我伸手从唐金蛟牛仔裤里拽着她的内裤用力往上提。
　　“啊呀！桦哥，别扯，勒到逼了，我瞎说啥啦？”唐金蛟惊呼着，慌忙踮起脚尖，双手向下推我的手。
　　“你说呢？”我向楼上努嘴。
　　“你不信，可以去问丙妹本人呀。”
　　唐金蛟扑腾着想要挣开，我紧拽着她的内裤不放，不巧，我的电话在这个时候响了，我只好放开唐金蛟摸出手机，来电的人居然是小何姐。
　　自上次长假之后，小何姐就老爱找我聊天，我不是很感冒，全部用表情敷衍了过去，周末以项目部无休为由，推掉了小何姐的邀约。
　　“嗨，小杨，我听纲哥讲你没在项目部了，明天要不要和姐姐一起……”
　　“我草，桦哥，你得陪我裤子，内裤让你扯变形了。”唐金蛟提好内裤，贴上来娇嗔道。
　　电话那头的小何姐明显一顿，后半句的邀请也没有说出口，小姑娘和元欣芮咋咋呼呼的从楼上跑下来。
　　“和朋友在一起玩呀？”小何姐憋了半天才问了一句。
　　朋友？
　　我瞟了眼挽着我胳膊的唐金蛟，唐金蛟正大吼大叫，让小姑娘跑慢些，并没有注意我的目光。
　　“我们要去游泳馆了，小何姐，没什么事的话，我就先挂了。”我主动结束这段聊天，光速挂断电话。
　　小何姐的不现实念头，我还是趁早给她断了为好。
　　唐金蛟的嘴太碎，在家里被我扯过内裤，怀恨在心，到了游泳馆拉上元欣芮专程跑到我这边，贱兮兮的当面问道，“丙妹，你是不是对桦哥有感觉呀？”
　　元欣芮的脸唰一下就红了，没有反驳，甩开唐金蛟的手扭头就走。
　　“别走呀，丙妹，回答问题，是不是喜欢桦哥？”唐金蛟拉住元欣芮的手腕。
　　“你这个人，怎么讨厌！？”元欣芮挣脱不开，气得一脚踹向唐金蛟，唐金蛟迅速松手躲到一边。
　　“你看，被我说中了吧～”唐金蛟一个猛子扎下去，游出去好远，露出脑袋向元欣芮浇了把水。
　　元欣芮偷偷瞄了我一眼，发现我正微笑着看她，慌慌张张的举起小拳头，踩着水向唐金蛟追去。
　　“你他妈的，别跑，给老娘站住！”
　　“有感觉你就说嘛，还整天藏着掖着的。”
　　唐金蛟在水里溜得很快，偌大的游泳池里就只有我们四个，元欣芮追了一会，发现完全追不上，唐金蛟甚至还有余力往回游一段来逗她，元欣芮扒着岸边喘气放着狠话。
　　“过来，金蛟。”我叫过唐金蛟，一把搂住她的腰肢，向元欣芮游去。
　　“我草，桦哥，你干嘛？”唐金蛟瞬间发现了不对劲，惊叫着扑腾，但没用，很快就被我强行带到元欣芮附近。
　　“喜欢瞎说？看老娘不撕烂你的嘴。”元欣芮咬牙抿唇，手脚并用，带着阵阵水浪扑了上来。
　　“呀，啊，啊…… 桦哥，你偏心，偏心！”

第35章
　　“至于吗？”我隔着丝袜挠了挠唐金蛟屁股。
　　“偏心，偏心…。”唐金蛟背对我，侧卧在我身上，用她灵活的小舌舔舐我的龟头，不停的小声叨念。
　　我说了会好话，也没见起效，无奈的长出口气，“你想要什么？”
　　“一个亲亲。”唐金蛟撑起上身扭头看了过来。
　　我没有回答，眨眨眼。
　　“有烟味是吧？”唐金蛟唇角往上扬了扬，话里一股浓浓的自嘲味，随即继续张嘴含住龟头轻吮。
　　『哐哐哐』突然有人轻轻敲门。
　　“桦哥你猜猜是谁来了？”唐金蛟一挑眉，跳下床去开门。
　　这还用猜？唐金蛟的妹妹一般都是站在门外喊，不会敲门，不过我还也不大相信唐金蛟的鬼话会成真，快速穿上裤子。
　　唐金蛟坏笑着打开门，却发现门外空无一人，正感到纳闷，身后忽然传来一声猫叫，原来是书房的夜灯被不知情的元欣芮关了，小狸花没光不习惯，上来敲了门。
　　“怎么是你个小东西，丙妹呢？”唐金蛟关上门，把费力往床上扒拉的小狸花拎了起来，坐在床边。
　　“别把猫带床上。”
　　“哦，我去看看丙妹睡没睡。”唐金蛟把小狸花放了下去，。
　　“你可别给我瞎拱火，回自己房里睡吧，不用过来了。”我丢了个垫子下床，小狸花踩了两脚，明显不满意，抬头对我喵了两声，依旧想往床上扒。
　　已经走到门口的唐金蛟停下脚步，软绵绵的回了声“好”。
　　开题报告一交，论文初稿就提上了日程，汪经理每半个月就会带上纲哥来给我送一次实习报告，作为回报，我会做东请顿饭，晚上去次KTV或者足浴城。
　　由于赶论文的缘故，我晚上花在唐金蛟身上的时间越来越少，不过每周的工钱还是照旧，唐金蛟也没有什么意见。
　　元欣芮对我的好感确实如唐金蛟说的那样，很高，很高，但以元欣芮的性子，只要我不主动，她是不可能自己越界，好在我已经严令禁止唐金蛟拱火。
　　只要我不捅破那层膜，那我就只是元欣芮的一位知心大哥。
　　查阅了大篇的文献，我又挠了大半个月的脑袋，好不容易拼凑出一篇我觉得能称之为论文的东西，满心欢喜的把凝聚着心血的初稿发给导师，导师三分钟不到就给我发来了打着红圈的截图，和一条语音。
　　“前面写的什么玩意儿，好好改了，再发给我。”
　　摸石头过河，搞得我甚是头大，导师每次都只点出两三处处问题，然后让我改了才接着看，然后翻一篇又点，又改，一阵缝缝补补下来，已经到了年末。
　　“初稿就暂时先这样吧。”有了导师的结语，我总算能缓上一口气。
　　“哥，回来的时候赶早，免得下午堵路上了。”
　　“行，我回来那天早点走。”
　　“晚饭我等你哦，爱你，智桦哥哥。”还没到十号，桃江妹就打电话来催问起我的归期，我向堂妹保证，跨年夜那晚会陪在她身边，桃江妹又和我唠嗑了会她解剖课上的兔子，以及她这学期作为个人兴趣学的刮痧推拿，才挂断电话。
　　“桦哥，今晚要做吗？好多天没有摇，都快生疏了。”唐金蛟得到了我的许可，推门进来。
　　“不了，搞论文太累。”
　　唐金蛟走进屋逗了逗小狸花，坐到床边，柔声问道，“桦哥这是要准备换地方了吗？”
　　“你在门外偷听？”
　　“没偷听，我等了有一会，听见你在说话就没敲门。”
　　“对，月底就回去啦。”
　　小狸花呼一下跳上床头柜盯着我，我抬手就把它推了下去，为了保证唯一的净土不染上猫毛，我一直都不许小狸花往床上跑，上床就得挨个大嘴巴子。
　　“这房子还有大半年到期，大哥能不能……”
　　“留给你住？”我抢在唐金蛟之前开口。
　　“嗯，留给我和甜甜住，反正退不了，空着也是浪费。”唐金蛟甜甜一笑，在床上爬了两步想坐到我身上。
　　“你脸皮挺厚的。”我拨开唐金蛟，没让她跨上来。
　　“谢谢夸奖，所以，大哥能不能把房子留给我住。”
　　我盯着唐金蛟英气的俏脸看了半分钟，唐金蛟一直保持着微笑，没有半分怯场的迹象。
　　“给你，给你，这么明目张胆的要东西，居然还脸不红心不跳。”
　　“还不是大哥你人好，我才敢开口的嘛，保证帮你把水电费用完，不浪费。”唐金蛟刚想扑上来抱住我亲一口，但突然又停下了，只是双手拉起我的手来回摇晃，在我的再三催促下，唐金蛟才下床离开。
　　唐金蛟已经转吸电子烟有了一个多月，身上嘴里其实已经没有了吸真烟的那种烟臭味，但我依旧以同样的理由拒绝接吻，唐金蛟大概也明白了，也没有再提过亲嘴的要求。
　　“要告诉丙妹吗？”唐金蛟刚关门出去，又倒回来把门打开条缝探头问道。
　　“免了吧，人正冲刺阶段呢，又不是什么大事。”
　　“哦——”
　　最后半个多月，我白天又跑回了项目部，在汪经理的陪同下，到各个现场拍照巡视。
　　“我还以为杨少你已经走了呢。”资料员大姐再次看见我很是惊讶，项目部上的同批实习生，除开被调去山里守仓库的小眼镜和我，其余人已经都跑光了。
　　“开什么玩笑，你以为你为什么十号能准时领到工资？”汪经理呛了资料员大姐一句，被资料员大姐甩了一个白眼。
　　“这年底没几天了，杨少不多玩几天，看纲哥年会来段绝活快板？”汪经理极力想挽留我待到年底。
　　纲哥的名字里并没有纲字，也没有纲的谐音，只是因为他耍得一手好快板，又喜欢听相声说相声，刚来的第一年在年会上露了一手，才被改了这么个绰号。
　　“不了，回去还有事。”
　　最后一天，我早上六点的闹钟，洗漱过后，我带上电脑包，把小狸花捉进笼子轻手轻脚下了楼，把猫笼和电脑放进车内，我回过头望了眼二层的独栋小别墅。
　　视线由下往上，我意外的发现，唐金蛟居然拉开了半扇窗帘，站在阳台上，穿着一身灰色睡衣，天还没有亮，唐金蛟也没开灯，我差点就没看见她。
　　我动作明明已经尽可能的轻了，但还是把唐金蛟惊醒了吗？
　　我抬手向唐金蛟挥了挥，唐金蛟见自己被发现，手扶着栏杆，也微笑着向我挥手。
　　“大哥，一路顺风。”
　　我开车回到老家这边的时候，已经是晚上八点多，因为小长假的缘故，我在外环高速上堵了好几个小时才进城，到了桃江妹学校这边停好车出来，还被大学城卖花的学妹缠住买了捧玫瑰。
　　桃江妹一袭艳红的短款风衣，黑丝绒细跟过膝长靴，单手插兜站在学校后门的小吃街路口，低头盯着地面发呆，听见我隔街叫了声江妹，桃江妹猛地抬头，唇角微扬，左右望了下，迈开小碎步跑了过来。
　　“辛苦啦，智桦哥哥，开了一天车很累吧………。”
　　我张开双臂主动迎上堂妹，不顾周围同龄人的目光，抱住桃江妹吻上她红润的嘴唇。
　　桃江妹任由我放肆了一会，掐了把我的腰，我最后轻轻抿了一下桃江妹嘴唇，才往后退了两步，把玫瑰花束递上。
　　“你个铁直男居然会搞这些花里胡哨的，智桦哥哥。”桃江妹嘴上毫不留情的吐槽着，接过花束，笑嘻嘻的和我并排走。
　　“我随便在附近吃点就行。”我搂着桃江妹的腰，边走边观察两边的馆子。
　　“不行，怎么可以随便，我都还没吃呢！快要饿死啦。”
　　“我堵车回来晚了，你就不会先自己吃点？”
　　“欸～我这不是想等哥哥你回来一起吃嘛，都还要被人说。”桃江妹歪头撞了我一下，鼓起腮帮。
　　我抬起手拍拍桃江妹脑袋，微笑着说道，“没有的事，我家江妹最好了。”
　　“这还用说？”桃江妹像猫一样闭上了眼，轻轻晃头。
　　我们没有订房，吃过了烤鸟转头就去了桃江妹家里，桃江妹穿的细跟，不想爬楼，一下车就从我身后勾住我的脖子，跳到我背上，撒娇让我背她上楼。
　　桃江妹的闺房还是和以前一样，粉色系主调，床上放着我去年送她的心形抱枕，换了新的柔雾粉色的薄纱窗帘，床的四周还加铺了一圈厚厚的羊毛地毯，只是椅子沙发上堆挂满桃江妹的外套和各式裙裤，看上去有些碍眼。
　　“别给我东拿西拿的，智桦哥哥，到时候我找不到了就怪你。”桃江妹换上了居家毛绒棉鞋，快步上来抢过我叠在胳膊上的衣物，随手扔在沙发上。
　　“太乱了，我帮你收拾一下。”
　　“谢谢，不需要，又没放你家里。”桃江妹边说着，拨开沙发上成堆的外套，推我坐下，切了组暖黄灯。
　　褪去红风衣，桃江妹里面是条包臀的黑色连衣裙，肉色裤袜包裹的长腿上覆盖着一种极度诱人的光泽。
　　我喉咙动了下，揽过桃江妹，手抓上滑腻中又带了点磨砂触感的裤袜大腿，开始侵略式的狂吻。
　　渐渐，怀里的桃江妹呼吸变得急促，整个人软软的靠在我身上，我右手隔着连衣裙不断抓握桃江妹胸口的圆球，左手从桃江妹大腿间伸进裙里，裤袜袜裆的地方已经湿得能挤出水来。
　　“我感觉今晚会被干死，智桦哥哥。”桃江妹娇俏的说着，起身跪到沙发上，手撸动起我的大肉根，张开嘴向下含住了头。
　　我右手压住桃江妹后脑勺，左手两指并拢，按揉裙底的湿处，刚想开口说话，手机响了，来电显示是妹妹。
　　和桃江妹碰头之后，我忘记了要给妹妹回个电话的事情，妹妹今晚在公司值班，想要我到家了通视频陪陪她。
　　我扶起一动不动含着龟头，任由唾液淌下的桃江妹，接起电话。
　　“哥，你还没到吗？”
　　“到了，到了，念念，刚吃完饭，正准备给你打，你就先打过来了。”我笑着回答。
　　“放屁！智桦哥哥他压根就是忘了，念念姐，你别听他鬼扯。”桃江妹靠上我的肩，出现在视频里。
　　“江妹？”妹妹有些惊讶。
　　桃江妹挪动屁股，大方的坐到我大腿上，偏头亲了下我的脸，“好久不见，念念姐。”
　　“哥？”
　　妹妹的目光看得我有些紧张，心跳不由加快，我屏住呼吸，还没开口，桃江妹就笑嘻嘻的直奔主题。
　　“我和智桦哥哥也做了，念念姐。”
　　妹妹嘴唇微张，脸上的表情有些惊讶，但也还好，不是特别吃惊。
　　桃江妹直接这么来一下，谈话瞬间就僵住了，我抱着桃江妹和视频那边的妹妹大眼瞪小眼。
　　我们三个人安静了一阵，桃江妹再度开口，问起了妹妹的实习近况，“念念姐，近来如何，以后打算也干本行吗？”
　　“暂时没有这个打算，办公时间太长了，屁股都坐平。”
　　两个妹妹有一句没一句的聊着近期规划，我不知道视频那边的妹妹有没有生气，抱着桃江妹连动都不敢动，更别提插话了。
　　“宵夜到了，我下楼拿一下。”
　　“念念姐点的什么？”
　　“水果捞。”
　　桃江妹哦了一声，仰头蹭了蹭我的脸，“我也要吃宵夜了，念念姐。”
　　“你们要去吃什么好吃的？”
　　桃江妹没有回答，意味深长的一笑，向我努嘴。
　　妹妹瞬间反应过来，微笑着扫了我一眼，“去吧，去吧，哥，你可要让着点江妹。”
　　我快速点点头，妹妹和桃江妹道别后挂断电话，桃江妹把我的手机关机放到一边，牵起我的手来到床上。
　　“听到念念姐说什么了没？叫智桦哥哥你让着我点，不然我回头参你一本。”桃江妹得意的笑道。
　　“让你，让你，想玩什么姿势？”我抬起双手，表示投降。
　　“当然是女上。”桃江妹站在床上把裙子往上提到腰部，抬起右腿，丝袜足尖点在我的胸口，我双手垫在脑后，顺势躺了下去。
　　桃江妹在袜裆开了条口子，伏在我胯间不停的吞吐，在大量唾液的润湿之后，桃江妹手握住我昂然挺立的大肉茎抵在穴口，研磨了一会，塞进一个头，跟着猛地坐了下来。
　　“你不许动哟，智桦哥哥，只能我来动，你敢动一下我就把你的老二给掰了。”

第36章
　　次日中午，我醒的时候，桃江妹面朝着我这边，脸半缩在被子里，还睡得很香甜。
　　为了不惊扰桃江妹的好梦，我没有立刻起床，仰面望着天花板发呆。
　　不知道过了多久，身旁侧卧的桃江妹动了动，抬起眼皮看了看我，“醒啦，我再睡一会儿。”说罢，桃江妹翻了个身。
　　我活动了下筋骨，侧身贴上桃江妹后背，一只手伸进睡衣抓按住桃江妹浑圆的奶球，一只手拉下桃江妹睡裤，滑进两瓣臀肉间，撩拨她的外阴。
　　桃江妹呜哼了两声，夹紧双腿娇声道，“哥，别弄下面，湿了。”
　　我不禁将中指插进桃江妹软嫩湿滑的穴内，不断的快速搅弄，随着桃江妹娇躯一哆嗦，肉壁阵阵紧缩，大量淫水顺着我的手指涌出，我还没来得及兜一下，淫水已经从指缝淌到了睡裤上。
　　完了！
　　我心口一紧，快速抽回手闭眼躺好，想要装作无事发生。
　　桃江妹轻喘了几声，没多久，便从小高潮中缓过来，说话的声音很温柔，比平日里温柔好几倍，但却让我有些心里发毛。
　　“智，桦，哥，哥～看看你干的好事。”
　　桃江妹一翻身，大腿压到了我身上，我放缓呼吸装睡，一只小手握住我粗长硬挺的肉棒捏了捏，见我没反应，桃江妹冷哼一声，开始快速撸动，“昨晚射四次还不够是吧？”
　　桃江妹的起床气很重，小手攥着我的巨茎拼命撸动，没有任何润滑的干撸，弄得我有些生疼，不由按住桃江妹的手叫出声来。
　　“哎哟，轻点。”
　　“不喜欢妹妹给你撸吗？智桦哥哥。”桃江妹拍开我的手，力度稍缓了些，继续保持快速撸动的节奏。
　　昨晚，我在床上折腾了桃江妹三个多小时，射完最后一发，我整个人直接倒在了桃江妹身上，双腿有些发软，缓了七八分钟，我才有力气下床拿过毛巾，桃江妹在先前的高潮中宕机晕了过去，我在稍作清理之后，拉过被子盖上倒头就睡了。
　　桃江妹上下套弄了好久，由于昨晚的激战，我丝毫没有要射的迹象。
　　“自己弄，懒得给你撸了。”桃江妹甩甩感到有些酸痛的手，往旁边挪了挪，平趴在床上，脸朝下埋进了枕头里。
　　我手扶巨根跨压到桃江妹屁股上，龟头杵在她湿漉漉的穴口反复试探。
　　桃江妹低声哼哼，没有说什么，我顿时兴致高涨，挺腰用力一刺，巨茎挤开唇肉全部插了进去，随即，我膝盖顶着床面，伏趴在桃江妹后背飞快的耸动，插得桃江妹啊呃乱叫。
　　我暴力的肆意抽插了十来分钟，由于昨晚的后劲还没有消退，依旧有些疲乏，我揉揉后腰窝，稍稍放缓了些，身下的桃江妹晃晃脑袋，娇声道，“智桦哥哥，怎么比先前慢啦，你是不是……”
　　这妮子，嘴怎么这么毒？
　　我眉角抽了抽，双手捧上桃江妹脸蛋，快速将两只手的中指和食指插进她嘴里，夹住桃江妹柔软的舌头强行打断了后半句，同时猛烈耸动下身，加快了肏干频率，弄得身下的小美人再度呻吟不断。
　　在最后射出之前，我将肉茎深深插入桃江妹体内，紧贴着她的屁股，龟头顶到花芯，跳动了两下，喷射出少许白浊。
　　“哥，这次放假我们去哪里玩？”桃江妹偏过头，慵懒的问道。
　　“我已经和两个室友约好了，毕业前出去玩一趟，等我回来再说吧。”我挠了挠头，低头一口亲上桃江妹。
　　听到是我的大学室友，桃江妹轻轻点头，表示理解，主动吐出小舌头，和我湿吻了好一阵，由我抱进了浴室，让我帮忙搓背的同时，桃江妹向我打听起了旅行去向。
　　假期过后，我回到学校将论文初稿打印了出来，导师当面又挑了好些我认为无关紧要的问题。
　　游戏宅和班长也大概做了个雏形，整天抓导师的空子找上门进行批改，刘艳回学校联系我的时候，从游戏宅嘴里听到了寒假旅行计划的只言片语，暗地里向我提起想要同行的意愿。
　　我以往是曾答应过要带刘艳出去旅游，但时间上一直没有那么合适，就一直拖着了。
　　这回正好，和寝室里的兄弟们毕业前留下些青春回忆，顺带了结答应过刘艳的事。
　　得到了我的答复，刘艳转头给北茜茜打了电话，北茜茜自然是想去，但她支教的山村小学放假比我们晚了好几天，在电话里扭扭捏捏的，明明想去，但嘴里又念叨着可惜。
　　“时间可以商量晚几天嘛，都是熟人，我回头就去找干爹他班长说说，你到底去不去？”刘艳点破了北茜茜的小心思。
　　“当然要去啦！哇，艳姐，我简直爱死你了。”北茜茜连发了好几个飞吻，因为还要备课的缘故，匆匆挂断电话。
　　刘艳隔天找上班长商量了一下，旅行团由已经定下的三男三女，扩张到了三男七女，只因为我的一句人多好玩，刘艳把姜锦焰、姜锦馨俩姐妹也叫上了。
　　这对双胞胎自身条件优越，通过校招去做了空姐，但去的那家公司飞行小时经常过百，搞得姐妹俩身心疲惫，本来是坚持不和我碰面的姜锦焰，在刘艳和妹妹姜锦馨的威逼利诱下还是同意了。
　　毕竟费用我全包，出个人跟着去玩就行。
　　出行人数一经确定，班长和游戏宅就开始在网上做起了详细规划，劲头十足，用心程度比写毕业论文都还要高了几分。
　　班长本着经济实惠的原则，在宿舍里筛选一上午，找到几家位置和价格都不错的酒店，冰城那边正是旅游旺季，订房还得尽量快些，班长赶在午饭把几家价位在两百出头的酒店链接发到了旅游群。
　　“班长，难得大家聚在一起出去毕业旅游，就该消费消费呀，都实习了一学期，手上还是有点钱的。”刘艳很快在群里回复。
　　“卧槽，班长，你选的酒店，人妹子一家都没看上。”游戏宅用手肘撞了撞排队打饭的班长。
　　“那你在里问问，她们想住哪里。”
　　“我们可以稍微住好一点的酒店嘛。”游戏宅还在打字，刘艳就发来了几个链接，并顺带在群里圈了下游戏宅。
　　我凑上去瞄了一眼游戏宅的手机，刘艳肯定没有像班长一样在网上做过了解，发过来的几家酒店位置相差甚远，大概率又是刘艳按高价优先排序看到的排在前面的那几家。
　　可能是因为项目上无休的遭遇，游戏宅力挺刘艳，觉得毕业前就该好好潇洒潇洒，不然等到毕业后就没了现在这般时间精力，在食堂门口放了餐盘，游戏宅搭着班长肩膀不停劝导，“老班，难得和兄弟们放纵一次，还有这么多妹子，指不定兄弟我这次就脱单了。”
　　班长还是有些举棋不定，觉得房价偏贵，就算订最便宜的双人间，他和游戏宅一人每晚平摊都是五六百。
　　“我俩住一间，桦哥怎么办？”班长被游戏宅缠了一路，回到宿舍又看了遍刘艳发的信息，有点心动。
　　“没事，我可以自己开一间。”
　　“桦哥，一个人住有点贵的哟。”班长善意的做出提醒。
　　“能接受。”
　　“OK，OK，就这么定了。”游戏宅双手举过头顶轻轻鼓掌，和班长反复斟酌了十来分钟，最后选定了江北的麋鹿酒店。
　　比起其余五六家，这家主题酒店的麋鹿对班长和游戏宅有着莫大的吸引力，刘艳这边倒是好说，班长选哪家对刘艳来说根本无所谓，只要是她发在群里的其中一家就行。
　　蒋奕珊那头有点难办，按刘艳的标准，几天酒店的房钱就已经远超蒋奕珊同寝三人的预算，蒋奕珊的室友甚至表露出了几分打退堂鼓的念头。
　　“要不，帮她开一间？”我私下给刘艳发去消息。
　　“干爹，你说了算。”
　　刘艳很快在群里提出自己这边会开两间套房，蒋奕珊她们可以一起睡，不用另外开房，客套了一会，再三感谢之后，两边女生达成共识。
　　“七个人，六张床，你们只有谁挤一挤了。”游戏宅在群里打字。
　　“一人一张，桦哥和她女票睡。”刘艳回复道。
　　“桦哥女票？谁？”游戏宅顿时就来了兴趣。
　　“我？”
　　北茜茜一放假，就火急火燎的连夜坐火车赶了回来，回到出租屋放下大包小包，北茜茜晕头晕脑地接过刘艳替她准备好的行李箱，就被告知现在是以我女票的身份同行。
　　除了刚听到时小小的吃惊了一下，北茜茜很快就代入了这层身份，挽上我的胳膊蹭了蹭，“真想你呀，干爹。”
　　“还在干爹，过会儿，别叫漏嘴了。”刘艳敲敲北茜茜脑袋，开口提醒道。
　　“知道啦，艳姐，后面半个月叫桦哥嘛。”
　　“怪了，你居然没还手。”
　　“切，还和小孩子一样。”北茜茜一副鄙夷的表情。
　　“那我再敲两下。”刘艳唇角微扬，抬手佯作敲头的姿势。
　　“滚啊，艳姐。”
　　桃江妹放假比我早，在放假的第二天便坐飞机去了小侄女那边，我原计划在等北茜茜放假的这几天，和桃江妹住上一段时间，好好增进下感情，不料堂妹刚放假，人就没影了，着实有些遗憾。
　　机场2号航站楼113登机口，班长大老远的就瞅见了我们三人，起身挥手招呼，姜锦馨面带微笑，伸手戳戳旁边姜锦焰的大腿，偷偷向我挤眉弄眼，姜锦焰拍开妹妹的手，挑眉扫了我一眼，又低下头玩起了手机。
　　再次见到蒋奕珊，还是老样的可爱风，纤细的双腿上裹着一双白色裤袜，浅褐色雪地靴，杏白色的羊羔毛外套，编着双马尾麻花辫。
　　蒋奕珊看见了我，向我轻轻点头，我的内心没有任何波动，简单打过招呼，便拉着北茜茜在对排空位坐下。
　　听刘艳和她们的聊天，蒋奕珊在网上聊了个异地的男友，准备过年前在蒋奕珊老家城市碰头，先见个面，再考虑后续发展。
　　“桦哥，那边的本地朋友是男的还是女的？”上了飞机和北茜茜她们分开后，班长迫不及待地问我。
　　“女的。”
　　“哟～桦哥女人缘这么好，都不说帮帮兄弟们。”
　　“我妹的高中同学，人家有男朋友的。”我摊手以示无辜。
　　妹妹还在公司上班，要一直上到二五，得知了我要去冰城，妹妹羡慕的同时，把她高中同学卫还月的微信推给了我，一看到名字，我脑子里瞬间就想起了这号冰城本地的大长腿御姐。
　　卫还月身高和我相仿，皮肤趋近于古铜色，高中时期由于身高优势，运动神经发达，卫还月是学校里田径队的王牌，同时领了全校两年操，不止是我，同届男校友一听到这个名字，脑子里肯定都会记起那个在主席团上舞动青春的单马尾御姐。
　　卫还月成绩勉勉强强，在年级上居中偏后一点，腿长人漂亮，胆子比好多男生都大，可惜开口就是一股大碴子味，外加过躁的性子，卫还月高中单身了三年。
　　不像妹妹那般成绩优越，卫还月的绩点逊色了些，没能保研，大四也没有去实习，留校备战考研。
　　我们下飞机的时候，外边天已经完全黑了，一出舱门冰凉的空气袭面而来，我在机场换衣间全副武装，和先换好出来的游戏宅和班长有说有笑的议论起北方的冷。
　　也不见得有多夸张，防风裤，再套件厚羽绒服，毫无压力。
　　女孩们陆续从换衣间里出来，也像我们一样，凑在一起觉得北方的冷也就一般，直到推开出站口玻璃门的那一刻之前，所有人的嘴都可以用作美队的盾牌材料。
　　“桦，桦哥，我快要冻死了。”游戏宅负责交付车票，最后一个上车，暴露在车外超过了两分钟，一上车就哆嗦着向我和班长展示自己被冻得通红的手。
　　这回，我们没有谁敢再质疑冰城的冷风，彻骨之寒真不是盖的。
　　机场的位置很偏，车开进城花了四十来分钟，路上见不到一个行人，到了地方，我照着卫还月发的定位，带队绕了一圈没找着，被出来寻我们的卫还月喊住，带去了她家的烧烤店。
　　“电话都打过七八分钟了，没见你来，我就出来找了，念念她哥，手机不是有定位吗？还能找不着地儿？”卫还月推开店门，帮着女孩们把行李箱盘进店。
　　“太冷了吧——”北茜茜缩着脖子，坐在我旁边跺脚取暖。
　　卫还月一进店，就把外套脱了放进前台，只穿着件深蓝色的贴身保暖内衣，巨大丰硕的乳球顶出了一个饱满的胸部轮廓，披上店里的服务生马甲，卫还月把菜单拿了过来。
　　“你们不脱吗？”卫还月手搭上坐在最外边的刘艳肩膀，好奇的问道。
　　“脱！？这么冷的天。”我们十人同时震惊的望向卫还月。
　　卫还月快速举起双手，“我只是建议，脱不脱随你们。”
　　“外面路上一个人都没有，好冷清。”游戏宅稍稍缓了过来，开口道。
　　“这不废话吗，大哥？这么冷的天你没事去外面瞎溜达啊？”卫还月甩了游戏宅个白眼。
　　“好像是这个道理。”游戏宅尴尬一笑，接着问道，“这边晚上没有夜生活吗？”
　　“妹有。”卫还月摇摇头，一边给女孩们推荐特色烧烤，一边回答道，“顶多吃过饭儿，去找个常去的小酒馆，烧烤店，这种暖和的地方，小酌两杯，唠嗑唠嗑，十一二点往后基本就都关门了。”
　　游戏宅点点头，表示认可。
　　菜单在女孩们手里传阅了一圈，终于点好了菜，卫还月拿起菜单还没走出两步，突然回头，“念念她哥，你们这么多人不喝点？”
　　“喝！桦哥，班长，我们一人一瓶，暖暖身子。”游戏宅伸长脖子举起手，高声表现自我。
　　“好嘞，一人一瓶是吧。”
　　没过多久，店里进了好几波熟客，进店先和前台老板娘客套几句，再逐一由卫还月带到老位置落座点餐。
　　第一批烤串上桌，卫还月抱来了一箱啤酒，游戏宅顿时有些傻眼。
　　“多的两瓶算我送你们的，各位慢吃慢喝，在这边玩的开心。”卫还月说完转身忙去了。
　　“你们喝吗？不喝我去把多的退了。”游戏宅拿着起子环顾众人。
　　我伸手捏了把北茜茜大腿，北茜茜立刻举起了手，“喝。”
　　“给我也开一瓶。”刘艳已经上手吃起了烤串。
　　姜锦馨也跟着柔声要了一瓶，其余女生都是婉言拒绝。
　　“那剩下，我们男生一人再分一瓶就OK了，来来来，大家先干一杯。”游戏宅率先给自己满上，举起酒杯。
　　卫还月的建议还是很中肯的，吃没多一会，我们这桌就开始像剥洋葱一样，一层一层的扒下外套。
　　“你看吧，我就说进了店怎么可能不脱外套？有暖气的。”卫还月暂停了手上的工作，笑着来帮身高不够的女孩们把外套挂到墙上。
　　小酌了三瓶的游戏宅喝红了脸，一直摆手说着没问题，但我还是让班长扶着他，我拖上游戏宅的箱子，打出租去了酒店。
　　“你们是过来旅游的？”司机大哥异常的热情，见我们人多，主动帮我们又叫来了两辆车，省得我们拖着大箱子杵在路边哆嗦。
　　“对的，大哥，这边有什么好玩的推荐一下呗？”班长安顿好游戏宅，和司机搭上了话。
　　“嘶——”司机大哥吸了口气，沉思几秒开口说道，“大世界呀，滑雪场啊，大街也可以去逛逛，这些你们年轻人都爱去。”
　　“虎林呢，还有教堂？”
　　“虎林？”司机大哥愣了一下，随即说道，“没怎么听过。”
　　班长又问了好几处自己做攻略时在网上筛选的景点，司机大哥都热心的一一作答。
　　“有需要可以给我打电话啊。”送到了酒店门口，司机大哥不忘递上自己的名片。
　　酒店大厅的服务生帮着女孩们把行李拖进电梯，前台在顶楼，我们一大群人拥作一团办理入住手续，游戏宅吹过冷风后清醒了不少，从前台溜达到了另一头的水吧，四下张望。
　　“那边水吧有两个极品美女。”在酒精的作用下，游戏宅比平日里说话要大胆的多，从水吧快步跑了回来，游戏宅搭着我和班长的肩膀小声说道。
　　“真的？我们水吧看看有什么喝的。”班长拿着甜品卷，和游戏宅一左一右推着我的肩膀，非要拉我一起去看。
　　我半推半就的跟着俩人走向水吧前台，越接近水吧，里面女孩的说话声越加清晰。
　　声音很是耳熟，但堂妹不是去了小侄女那边吗？
　　我正感到有些纳闷。
　　牟月珑惊叫着，一个踉跄，从拐角那边被人推了出来，连窜出好几步才稳住身形。
　　“啊呀呀，姨，你别推我！”

第37章
　　我瞬间瞪大了眼睛，盯着突然窜出来的小侄女，牟月珑偏头呆了两秒，捂住扬起的嘴角飞快地跑了回去，搞得班长和游戏宅感到有些莫名其妙。
　　没过半分钟，牟月珑又重新一脸正色的返回，直面向我们走来。
　　“帅哥，加个微。”牟月珑强忍住笑意，绷着脸，扬扬手机。
　　“我吗！？”游戏宅指着自己，脸上露出欣喜的表情，伸手正要掏出手机。
　　“不，他。”牟月珑微笑着摇摇头，握着手机指向我。
　　游戏宅从裤兜里拿出手，尬笑着挠挠头，我板着脸划开手机，配合牟月珑让小侄女假装扫了下码。
　　“帅哥，回头有空约哦。”牟月珑紧张到声音有些发颤，划动手机的手指都不太利索，最后干硬的向我眨眨眼，转身离开。
　　小侄女没能在我们三人的注视下正常走拐角，走着走着忽然左脚绊了下右脚，身体向前一倾，呃啊叫了一声，连冲出去两三步。
　　“慢点走。”我向着牟月珑的背影喊道。
　　牟月珑没有回应，也不敢回头，大步跑了起来，边跑边爆发出一波一波戏谑的笑声。
　　游戏宅被我和班长扶回了房间，上一秒钟还在高谈阔论，往床上一倒鼾声就响了，我陪着班长对照地图聊了一会后几天的行程安排，把第二天的票订好才从房间离开。
　　“喂～智桦哥哥。”电话接通后，桃江妹慵懒的声音传了过来。
　　“人在哪儿？”我坐电梯重新回到前台水吧，已经没有人了。
　　“我在你侄女这边玩呀，怎么啦？”桃江妹悠悠说道。
　　“房号，宝贝，一放假人就没影了，我都想死你了。”
　　“什么房号呀，智桦哥哥，我不知道你在说什么？”桃江妹还是一副什么都不知道的语气，但我已经听见那边牟月珑的小声调侃。
　　磨了足足两三分钟，桃江妹才让牟月珑报出房号。
　　“哎呀，帅哥，这么快有空约啦？”
　　给我开门的是牟月珑，小丫头上身是一层贴身的半高领紫红色打底衫，下身是一条黑色裤袜，穿着白毛拖鞋，脸上浮出一丝坏笑。
　　我推着牟月珑进屋关上房门，一把将还在一口一个宝贝，学着我说话的牟月珑拽进怀里，两手扣上牟月珑的胸部用力抓揉，同时挺腰向前顶住牟月珑往后缩的超大号蜜桃。
　　“呀，啊啊，小舅轻点。”
　　“都说了，别放你舅进来，他来要收拾你的。”桃江妹颈下垫着个枕头，躺在长沙发上闭目养神。
　　我把牟月珑按在床上，单手抓住小侄女的两只手腕，不断的耸动起下身挤压牟月珑肥硕丰满的黑丝大肉臀。
　　“别顶，别顶，姨还在看呢。”牟月珑脸埋在被子里，娇声哀求。
　　“我没看。”
　　我紧压着牟月珑的大屁股旋转了几圈，起身啪啪的拍了两巴掌，刚走到长沙发边上，桃江妹就睁开了眼睛。
　　“哥。”
　　我轻轻托着桃江妹的肩膀将她扶起，坐到沙发的空位上，歪头吻上了桃江妹的嘴唇。
　　桃江妹哼嗯了几声，慢慢收腿坐了起来，双手搂住我的脖子，我直接抱起桃江妹放到大腿上，一只手揽着桃江妹的腰，一只手在桃江妹的黑丝裤袜大腿上不断游走。
　　持续了七八分钟的湿吻之后，桃江妹轻轻推了推我，指指旁边床上想看又不敢看，一直低眉偷瞟的牟月珑。
　　“智桦哥哥，你就放着你侄女不管？”桃江妹贴在我耳边小声说道。
　　我用力抱紧桃江妹，脸贴上桃江妹额头蹭了蹭，“再亲两口。”
　　“快去，你把人家晾那边多久了？”桃江妹晃晃脑袋，脸上露出些许无奈。
　　“好江妹…。”
　　桃江妹横了我一眼，飞快地在我嘴唇上点了两下，随后从我身上下来，盘腿坐在沙发上用手机放起了轻音乐。
　　我两步跨到床边坐下，搂住牟月珑肩膀。
　　“小舅，你们是做了的吧？”牟月珑抬起脸，撩开垂下的头发，露出红彤彤的耳朵。
　　“对，早就做过了，现在的问题是你，月珑，你要不要跟你舅做？”桃江妹脸上似笑非笑，平静地将我们之间的亲密接触说了出来。
　　牟月珑虽说已经猜到了大概，但听由桃江妹之口的直接表诉，脑袋还是宕机了好几秒。
　　“我……”
　　“做吗？不想做就去隔壁玩，刚才被你舅弄湿了，想马上来一发。”桃江妹穿上拖鞋，站起身，拉了下黑丝裤袜裆部，跺跺脚，走到我身后贴了上来，坐到我另一边，一只手插进我的内裤，握住不时跃动的肉茎。
　　牟月珑嘴唇微张，明显是受到了桃江妹行为的冲击，惊得说不出话来。
　　“嗯，你想在这里看也行，往边上挪点，别挡着哥哥肏我。”桃江妹下巴搭在我的肩膀上，挑衅的瞄两眼有些不知所措的牟月珑，向她吹了口凉气。
　　我拿开放在牟月珑肩上的手，准备回身拥上堂妹，却被桃江妹用手指戳着肾区往小侄女的方向推。
　　“谁说不做的？姨你走开啦，我先来的。”牟月珑一把拉回我的手，偏头往我怀里一靠，张嘴吻了上来。
　　“玩得开心，智桦哥哥。”贴在我身侧的桃江妹小声耳语了两句，收回放在我裆部的手，拿上手机去了隔壁。
　　我微微张开嘴，配合牟月珑笨拙的舌吻，小侄女连换气都不会，湿吻不到一分钟，呼吸就开始变得沉重。
　　“你笑什么，小舅！？”牟月珑扶着我的肩，喘着粗气，狠狠瞪了我一眼。
　　“笑你可爱。”我左手揽住牟月珑的腰，右手抱住牟月珑大腿外侧，往床上一倒，将小侄女整个人拉到我身上。
　　“来？”我轻托着牟月珑屁股，已经迫不及待地想尝尝压在我身上这位丰乳肥臀的小侄女。
　　“就在这里做？”
　　“想去沙发上也可以，随你。”我拉下裤子，把粗长的肉茎放进牟月珑的打底衫里，贴上牟月珑光滑的腹部。
　　牟月珑偏头向隔墙的卧室努嘴。
　　“江妹…。”我刚叫一声，牟月珑迅速按住我的嘴。
　　“干嘛？”
　　“没事，姨你忙你的。”牟月珑抿着下唇，脸蛋通红。
　　我连忙举起双手表示投降，牟月珑这才拿开手，起身披上外套，我虚搂着牟月珑的腰，贴在牟月珑身后，巨根压在牟月珑两瓣臀肉之间来回磨蹭。
　　“裤子穿上，小舅，我们重新去开一间。”牟月珑拉着我往外走。
　　“你下午买的东西，别忘了。”桃江妹在隔壁高声喊了一声。
　　“对哦，差点给忘了。”牟月珑转身小跑到书桌旁，从挎包里翻出一个长方体盒子神神秘秘的塞进衣兜，我还没来记得问是什么，就被牟月珑推着出了门。
　　我搂着牟月珑进了新的房间，脱掉外套挂在门口衣柜，下身顶着牟月珑的大肥臋径直来到床上。
　　“裤袜别脱了，月珑。”我三两下脱光踩上床，挺着胯下的巨物，笑吟吟的站到牟月珑身前。
　　牟月珑脱掉打底衫放到床头柜上，一回头就撞上了我的肉棒，下意识地别开脸躲避。
　　“尝尝舅的宝贝。”我压了压向上挺翘的肉棒，把龟头杵到牟月珑唇边，牟月珑鼓起一边腮帮，斜着眼看了我十来秒，轻轻的亲了一口马眼，自己张开嘴含住了龟头。
　　“继续，含深点。”
　　牟月珑虚起眼睛，自顾自的轻轻吮吸龟头，抬眼瞄了下一脸期盼的我，小侄女终究还是心软，抿了抿嘴唇，默默照做了。
　　“舌头舔一下，就像你吃甜筒一样。”我捧着牟月珑的脸，轻声说道。
　　牟月珑舔了两下吐出龟头，双手抱胸，“小舅，你要求怎么这么多。”
　　“那换我帮你舔，上来。”我在床中间仰面躺下，伸手推了推牟月珑肉感十足的臋瓣，小侄女犹豫了一下，还是爬到我身上。
　　“确定要把屁股对着你的脸吗，小舅？”牟月珑抬着屁股半天没有落下来，回过头怯生生的问道。
　　我把牟月珑已经湿润的裤袜裆部撕开条口子，迫不及待地想要把脸怼进小侄女的黑丝大肥臋里吸上一口，但又担心第一次这种体位给牟月珑留下心理阴影，我还是压制着欲望，用近于平静的声音对牟月珑说道，“没事，你放下来吧。”
　　得到了我的肯定答复，牟月珑这才缓缓放下臀部，黑丝大肉臀在我眼前逐渐放大，柔软滑腻的挤压感让我不由得伸手抱上小侄女的腰部，轻轻下压，让臀肉的挤压触感更明显一些。
　　“小舅，你不是要舔吗？”牟月珑摇晃大肉臀催促。
　　继续摇啊！我在心里呐喊，但害怕小侄女觉得变态，没有说出来。
　　我伸出舌头挑开黏在一起两瓣外阴唇，轻吸了两口，开始挑逗起上端的阴蒂。
　　“唔！”舌尖刚一碰到小豆豆，牟月珑就被刺激的叫出了声。
　　“第一次？以前没自慰过？”
　　“明知故问。”牟月珑没好气的哼了一声，含住肉棒前端慢慢吞吐，不再理我。
　　我反手掐住牟月珑丰腴的黑丝肉臀，快速撩拨小豆豆，小侄女轻声闷哼，忍了一阵，紧接着猛地吐出肉茎，颤声叫了出来，一边叫，一边向后伸手推我的头。
　　“啊，嗯……别弄了，小舅，我感觉，感觉要出来了，呃啊啊啊！”
　　趴在我身上的牟月珑整个人忽然一缩，爆出发长长的一声呻吟，按着我脑袋的手软了下去，肉臀轻微抽搐，我迅速张开嘴贴在小侄女娇嫩的蜜穴口，迎上今晚牟月珑的第一次潮吹。
　　我推下浑身软趴趴的牟月珑，撸动着大肉茎跪到牟月珑身下，分开两条肉感十足的黑丝大长腿，轻轻抚摸小侄女湿漉漉的阴户。
　　比起桃江妹健美结实的肉腿，牟月珑的大腿肌肉明显缺乏锻炼，捏起来松松软软的，但小侄女一米七一的身高那里摆着，一双黑丝腿拉直开来似乎比桃江妹的还要长上一分，抓上去肉感爆棚，却完全不胖。
　　“没事，放松。”轻抚了好一阵，我才慢慢进去了一根中指，小侄女里面很紧，温热的肉壁紧紧裹住手指，连推进都很困难，牟月珑整个人僵硬的躺着，手捂着嘴不时发出几声轻呻。
　　又过了好半天，牟月珑开始适应了我单根手指的搅弄插送，抬起头，略带挑衅的向我一笑，“也不见得有多疼嘛，姨太夸张了。”
　　“是吗？”我温柔的擦去牟月珑额头细汗，抽出中指，两指并拢，往牟月珑里面一塞，才推进到一半，牟月珑双脚用力蹬着床单，本能的向我伸手喊停。
　　我来回动了几下，收回手，扶着肉茎在刚开垦过的少女花穴口蹭了几下，直接把龟头挤了进去。
　　牟月珑咬牙闷哼，小手紧张地死死攥着床单，我试探性的挺动了两下，俯下身抱住牟月珑，不停的亲吻起牟月珑柔软的嘴唇，同时下身有节奏的耸动，迅速向前推进，将整根粗长的肉茎几下就全插了进去。
　　“没事了，没事了，乖啊。”我抱着牟月珑脑袋，轻声安慰。
　　牟月珑半张着嘴，黑丝肉腿死死夹住我的腰，双手手指用力掐入我的后背，断断续续的哭啼声持续了一分多钟，牟月珑才吸了吸鼻子，红着眼睛看向我。
　　“我买了润滑油的，小舅，在外套兜里。”
　　“这次用不上了，月珑你水挺多的，用不住上油。”感觉身下的牟月珑情绪放松了些，我试着开始轻缓地耸动下身。
　　“你都不事先问问，就插进来了，呜。”
　　“我的错，宝贝。”我一边小幅度的轻插，一边温柔的拿下牟月珑夹在我腰上的双腿。
　　“小舅，你知不知道刚那几下好痛的。”牟月珑瘪着嘴，小声嗔怪道。
　　“长痛不如短痛，我的月珑宝贝。”我微笑着回应。
　　牟月珑的黑丝肥臋在我的挺动冲撞下，不断的微微颤抖。
　　我很想把牟月珑的一双黑丝长腿压到她胸前，直接骑跨上小侄女这丰满的大肉臀由上至下的疯狂打桩，但牟月珑才刚被我破处，情绪异常的紧张亢奋。
　　我怕动作过激，适得其反，轻缓的肏弄了十几分钟拔出肉茎，准备撸射在牟月珑身上。
　　牟月珑忽感下身一空，“呃嗯～”长长的叫了一声，偏头向下望去。
　　“是要射了吗，小舅？射里面吧，姨给我算过经期了，可以内射。”牟月珑拉住我快速撸动肉棒的手，娇声说道。
　　“嗯。”我轻点了下头，扶着滚烫的肉茎杵上牟月珑的阴蒂，顺着湿滑的唇肉往下，挺腰将硬挺的大长屌整根贯入，直抵花芯。
　　“喔！啊——”牟月珑被我猛地这么一插，大声叫了出来。
　　我趁着牟月珑还没开口怪我的功夫，快速耸腰挺动下身，啪啪啪的连续冲撞起牟月珑的丝臀。
　　“看着我，月珑。”
　　连续冲击了几十下之后，我深深往里全力一插，龟头狠狠顶住牟月珑花芯，肉茎颤动着，已经到了喷发边缘。
　　牟月珑发出几声舒服的轻吟，迷惑的望向我，我双手捧上牟月珑的脸蛋吻上她的嘴唇，顶着花芯的巨茎连续跳动着爆射出股股白浊，牟月珑身上的肌肉紧绷，哀吟一声，跟着眼白上翻，小腹阵阵抽搐。
　　射完过后，我趴在牟月珑身上，张嘴含住一边奶头轻吮，同时挺动还插在牟月珑体内渐渐软下来的肉茎。
　　“小舅，你好坏，射得时候还要我看着你。”牟月珑缓过神来，见我还趴在她身上叼着奶头，没好气的拍了我一巴掌。
　　“被我肏的爽不爽？”我用牙齿轻轻刮了刮牟月珑娇嫩的乳蒂。
　　牟月珑故作矜持的哼声不答，我微微一笑，埋头叼住奶头猛吸。
　　“啊，嗯，爽，爽，小舅别吸了。”牟月珑没忍多一会，伸手推搡我的脑袋，开口求饶。
　　“什么爽？”
　　“唔……被你肏得爽。”
　　我这才满意地拨弄了几下牟月珑勃起的奶头，翻身下床弄来毛巾，开始清理牟月珑下体淌出的带着处女血丝的精液。
　　“宝贝，你也帮我清理下。”清理完后，我把黏糊糊的肉茎抵到牟月珑唇边。
　　“唔！”牟月珑双唇紧闭，左右摇头。
　　我哄了两句下来，牟月珑依旧不肯张嘴，我也没有强求，把床头的纸巾递给小侄女后，转身进了浴室。
　　重新回到床上的时候，牟月珑已经把灯全关了，我抹黑拉开被子钻了进去，贴上已经脱得光溜溜的牟月珑，小侄女翻过身，面朝着我这边，向我怀里拱了拱。
　　“你姨拱火的时候不用理她。”我抱紧怀里牟月珑绵软微肉的娇躯。
　　“和姨没关系，是我自己想和小舅亲近亲近。”牟月珑晃晃脑袋小声说道。
　　“啊？我们以前不够亲吗？”我的手顺着牟月珑腰间滑到她屁股上拍了一巴掌。
　　“我上了大学之后，你晚上陪我玩的时间都少了好多。”
　　“那不是你忙吗？”
　　“什么叫我忙！？你自己翻翻我们的聊天记录，小舅。”牟月珑扬起脸嗔怪道。
　　“是我忙，我忙，没照顾到你，以后不会了。”我接着牟月珑的话说下去。
　　“这还差不多。”
　　“然后你就跟我上床了？”我揉捏起牟月珑的屁股，好奇的问道。
　　“姨出的点子嘛，她说跟你蠕一下，比干什么都要亲近。”牟月珑小声嘟噜。
　　“什么蠕？”
　　“就我们刚刚那个。”牟月珑嗤嗤笑了两声，手摸上我的大腿连拍三下。

第38章
　　初经人事的牟月珑精神格外亢奋，搂着我又摸又亲的挑逗个不停，在被窝里钻来翻去，缠着我一直叭叭到了凌晨三四点，才渐渐有了困意。
　　我只睡了不到四个小时就起床准备今天的出行，给牟月珑盖好被子，留了张便条之后，我轻手轻脚的离开房间。
　　“桦哥，昨晚没睡好吗？”班长戴上了帽子，把衣领拉到最高，护住上颚。
　　“睡得晚了些。”我打着哈欠刚回了句。
　　服务生见我们要出去，拉开了玻璃门，迎面的冰风刮得我迅速闭上了嘴。
　　我来到冰城的第一感觉就是不可思议。
　　真的是太他妈冷了，纯冷，怎么能有地方冷成这个样？
　　滑雪场我去过的不少，雪山也登过好多座，但从来没有感觉像现在这么冷过。
　　我们和卫还月在大街隔壁的早餐店碰头，“衣服穿够了没有，妹儿们？昨晚住的哪儿，睡好了吗？”卫还月自来熟的搭上北茜茜肩膀，热心的问道。
　　北茜茜也是实诚，问什么就答什么。
　　“话说，念念她哥，你们为啥跑去江北住，不觉得远吗？”
　　“订房的时候地图上看着没觉得有多远，谁知道打车过来要半个小时，也没地铁……”班长挠头解释。
　　“没事，不打紧，早饭吃了，姐带你们先去逛逛。”
　　“好的～还月姐。”北茜茜笑吟吟地捏起兔耳帽，头顶的兔耳随着北茜茜的节奏一竖一趴的弹动。
　　“太可爱吧，宝贝。”卫还月搂过北茜茜，抬手挼了挼北茜茜的脸，“念念她哥平时有没有看你小就欺负你？要是欺负你了，就跟姐说，姐找他妹妹收拾他。”
　　北茜茜嘴角微翘，偷偷瞄了我一眼。
　　“这……”我被卫还月这几句给整懵了，面对两桌人投过来的目光，只能无奈一笑。
　　北茜茜小手伸了过来，拉住我轻晃。
　　“桦哥平时对我超好的。”
　　冰城的普遍消费都很低，我们早上吃的这家早餐店，临近大街路口，还是正值旅游旺季，大份拌面才卖十来块一盘，换成我老家那边，可能得翻倍。
　　上午顶着寒风，卫还月带着我们一行人从大街尾开始拉通走，路上买了当地盛名的冰棍，一根五块钱，路上的人很少，站在路中间倒退着走拍照也完全不用担心会撞到人。
　　“吃冰棍直接咬，别舔啊，怕舌头给你粘上边儿。”卫还月的大嗓门把旁边探出舌尖的北茜茜吓得一哆嗦。
　　“感觉人好少。”我咬下一口冰棍，半张着嘴嚼了两口便咽了下去，那叫一个透心凉，侧目扫了眼班长和游戏宅，游戏宅一大口下去，冰得他“喔喔喔”的仰天惊吼。
　　“这天气，不是带你们出来玩的话，我连楼都不会下。”卫还月吃得很快，手上的冰棍几下就没了，为了不落面子，我们三个男生硬着头皮给咬完了。
　　“妹子，吃不了就扔了，我看你吃得也难受。”
　　刘艳，北茜茜她们完全比不了卫还月，直到走出了街头，吃得最多的姜锦焰才只咬了三分之二。
　　“不吃了，太冷啦。”刘艳第一个把冰棍扔进垃圾桶，其余人紧跟着效仿。
　　“大腿有点凉。”姜锦焰来回搓着胳膊，偏头对姜锦馨小声耳语道。
　　“桦哥，我姐说她冷。”姜锦馨扭头就喊住掏出手机打车的我。
　　“穿的几件啊，妹子？这么薄。”卫还月弯腰抓了一把姜锦焰大腿。
　　“里面一条保暖裤。”
　　我回头微笑着向姜锦焰竖了个大拇指。
　　“回去加点呗，别冻着了，你们男生谁陪人回去一趟。”卫还月目光扫了过来。
　　“我去吧，桦哥你们先去玩，我们随后就到。”班长主动站了出来。
　　“老班，你走了，我怎么办？”游戏宅扯了下班长衣服。
　　“要不你去？”
　　出租车来了，我们兵分两路，我和北茜茜陪着两姐妹回去加衣服，班长、游戏宅一行跟着卫还月先去了江上，金乌岛那边的冰雪节。
　　“为什么是我？”
　　“哎呀，桦哥，回都回来了。”姜锦馨仰头撞了我一下，刷开门，姜锦焰小跑着窜进屋内。
　　游戏宅很想陪姐妹俩单独跑这一趟的，不过胆子小，怕独处说不出几句话，一直闷着，坏了形象，又不可能拉上班长一起，最后只能由我跑上这一趟。
　　“亲一个。”我从姜锦馨身后搂上她的腰，侧脸贴上了姜锦馨的嘴唇。
　　湿吻了一分多钟，唇分，姜锦馨坏笑着向一旁努嘴，“啧，桦哥你女票还在耶。”
　　我转头向玩着手机的北茜茜一弹舌，北茜茜收起手机靠了上来，踮起脚尖和我深吻。
　　“啧啧。”加好衣物，贴上了暖宝宝的姜锦焰一到门口，就看见我抱着北茜茜和自家妹妹唇舌交缠，姜锦焰不禁眉头一皱，秀气的脸蛋上露出一丝嫌弃。
　　“姐姐换好啦，我去补下口红。”姜锦馨收回舌头，伸手轻擦了下我的唇角，向我晃晃指尖的微红。
　　我松开怀里的两姑娘，走向姜锦焰。
　　“别，我可不想补妆，擦擦，该出门了。”姜锦焰在我怀里扭动屁股，翻出卸妆水。
　　“晚上回来再肏你屁股。”我手按上姜锦焰的胸脯揉了揉，为了不耽误时间，也没有再折腾。
　　我们四人坐车到江上这边的时候，班长他们已经在里面玩上了，我买了四张通票，从进园门口的小型冰滑梯滑下去，北茜茜和俩姐妹第一次玩，很是兴奋，找到大部队之后立刻玩上了。
　　坐上雪爬犁，双持的铁质冰锥，想要滑快遛弯还是需要些力气，蒋奕珊寝室的三人分别由卫还月，班长他们带着，刘艳一个人在场地中央呼啦啦地滑得飞快，姜锦焰带着妹妹找了个两座的歪歪扭扭滑了出去。
　　“桦哥，我滑不动。”北茜茜坐在上面，杵着冰面撑了好半天，也没能动起来，回过头一脸无辜地向站在场外的我招手。
　　“麻烦。”我小声吐槽了一句，还是刷票进场。
　　江畔是免费的，个人游玩项目收费，都是一些普通的冰上项目，爬犁、马拉车、溜冰，没有计划或者不适滑雪的不妨到江上玩玩，有滑雪行程或别的安排，大可不用单独跑上这一遭。
　　过了正午，我们坐着马拉车去到对岸的金乌岛，比江畔多了些大型冰雕，和一个稍长些的滑梯，在冻住的江面上玩了好几个小时，贴在大腿上的暖宝宝都已经失去联系，我们到金乌岛也只是为了坐一次跨江的缆车，正好回到公园去吃饭。
　　冰城伙食的份量两个字，扎实。
　　已经下午一两点，玩了一上午，我连半点饥饿感都没有，被卫还月带去吃她小学时候就在的一家铁锅炖，双锅圆桌，一锅排骨炖，一锅铁锅炖鸡，连带饮品，十一个人没过五佰，量大，好特吃。
　　秦萌萌的老家也有类似的东西，好像是叫柴火鸡，但价格就差得远了，近四佰一锅，仨个人随便加点小吃，时蔬，一顿消费下来五六佰。
　　三点多，我们进了大世界，游戏宅一马当先，领着我们一路急跑，直奔园内近四百米的大滑梯而去，人还是挺多的，我们排了半个小时终于到达最高点。
　　“啊啊啊啊——”滑到底只要不到一分钟，我旁边道上的双胞胎一路尖叫，像是完全感觉不到刀刮般的冰风，和不平整滑道颠得屁股疼。
　　大滑梯，我只能说真的是酷毙了，光是这一个项目就已经完爆了上午的所有。
　　冰城天黑得早，但听卫还月讲也要四点多园里才会开灯，下了大滑梯，游戏宅指着不远处堆放的雪圈回头问女孩们，“时间还早，玩吗？”
　　接着，班长就被塞了一个雪圈，身后拖上了个姑娘。
　　“念念她哥，你不带女朋友玩玩？”卫还月一手一个，搭上我和北茜茜肩膀。
　　“她不想玩。”我瞟了眼北茜茜，北茜茜脸上露出期待的表情，摇头附和。
　　“租一个玩玩吧，妹儿，难得来一次，你男朋友不拉你，我拉你兜俩圈。”卫还月见说不动我，搂着北茜茜肩膀向前走。
　　“不了，不了。”北茜茜脚蹬住地反抗了一下，但由于个子太小，冰上又滑，卫还月可能都没有察觉。
　　“还是我来吧。”我伸手要过卫还月手上的拉绳，拉起坐在雪圈上的北茜茜。
　　“这就对了嘛，小两口感情好。”卫还月拍拍我肩膀笑道。
　　亮灯之后的大世界和白天完全是两个模样，白日里我顶多就只能因其规模庞大而感慨两句，天色渐晚，彩灯亮起，这里就变成了一座完全由冰块组成的美轮美奂的冰雪童话世界，身在其中，如同梦幻一般。
　　女孩们摘下一只手套，顶着刀割般的冷风，一路各种摆poss拍照，北茜茜也挽着我拍了好多。
　　“我只能说，卧槽，太漂亮了吧。”游戏宅沉吟半响，也没能能憋出个像样的词汇。
　　我平时很少拍照，甚至可以说从来不拍，现在都没忍住掏手机拍下几张灵动生辉的冰雪花园。
　　接连欣赏了艺术宫异域精灵的服装秀，和盛名鼎鼎的冰秀歌舞剧，卫还月边走边向我们介绍最后一处室外舞台，“零下二十多度的冰天雪地里蹦迪，也就你们南方来的游客这么抗冻。”
　　我不喜欢吵闹的大声音乐，但也跟着大部队挤进台下的人群里凑热闹。
　　现场的气氛很棒，台上掌着话筒的大衣哥声音热情亲切，很讨喜，领着台前的一小撮人在那里互动。
　　“好冷呀。”北茜茜仰头蹭了蹭我。
　　跟着音乐、人群晃了一阵，由于晚上还没有进食，女孩们热量有些跟不上了，我们三个男生本就不是蹦迪热舞的受众，没有等看到结束，我们便提前离场。
　　晚上班长预先安排的是俄餐，但我们从大世界离场的时间正好是在用餐高峰，周边的几家早已坐得满满当当，卫还月曲线救国，领着我们去了稍远些南岗的一家西餐厅。
　　这家店没有开在十字路口主道的路边，进店有一段没有路灯的小路，西餐厅招牌亮着偏暗的橘光灯，门前一片停车场，如果不是卫还月看手机地图看得勤，我们第一次差点走过头。
　　西餐厅面积不算很大，一楼已经差不多满客，我们跟着服务生下到负一层分三桌落座。
　　菜品都比较便宜，隔壁桌的刘艳扫了两眼，点了牛排和波龙就把菜单传给了双胞胎。
　　“我们这桌和他们一样。”北茜茜向服务生指指刘艳那桌，眼睛一闭，歪头抵上我的胳膊。
　　“妹儿，你都不看一下的？有点贵哦。”同桌的卫还月放下手里的菜单，望了过来。
　　“今天当向导辛苦了，大家也玩累了，都随便点，这顿我请。”
　　“哎哟～那我可就不客气啦。”卫还月搓着手，摆出一副要狠宰我的一顿的模样，不过卫还月也没能点上两个菜，太，把选择权甩给了刘艳那桌。
　　这家西餐厅的菜，我吃了下来感觉有些一言难尽。
　　红菜汤我们这桌除了卫还月，其余人都只是浅尝了一勺，马哈鱼的肉质太碎，罐焖牛羊虾，只有羊肉北茜茜多夹了几筷子，牛排和传统西餐的不同，是经过提前腌制入味，多汁酱浓，作为腌牛肉来讲还是不错的。
　　回到酒店，大家的兴奋劲渐渐消退，逛了一整天，女孩们都累到不是很想说话，各自拖着疲惫的身躯回房休息。
　　“要做吗，桦哥？”北茜茜跟我回到房间，脱到只剩下一层单薄的肉色贴身保暖衣裤，往床上一蹦，趴了两三分钟才偏头开口问道。
　　我抬眼扫了下北茜茜从沙发上弹起，手机刚发出的消息被牟月珑秒回，我走到床边按上北茜茜的小屁股捏了捏，“你洗了先睡吧，我出去一趟，有人敲门，都别开，给我推到明天。”
　　“桦哥，你去哪儿？昨晚就没有回来睡了。”北茜茜摇晃起屁股。
　　“去——，刘艳那边，改天再操你。”我兜住北茜茜屁股缝向上捞了捞。
　　“啊呀！”北茜茜猛地夹紧双腿，回过头将信将疑地看了看我，轻轻点头。
　　“帅哥～”一敲开门，牟月珑戏谑的笑声就飘进了我耳里。
　　“你是不是欠肏？”我关上门，左手伸进牟月珑的贴身保暖衣里按在她小腹上，右手一路向上，握住牟月珑一只滑嫩软弹的大奶球。
　　“智桦哥哥，你侄女白天都睡一天啦，就盼着你晚上过来肏她。”桃江妹叼着勺，身前的办公桌上摆放着一大碗水果奶昔，单脚踩凳坐在椅子上向我挑眉。
　　“姨，你说的什么粗鄙之语！？”牟月珑伸长脖子，向桃江妹的方向咧嘴。
　　“今晚你不打算挨你舅肏？”桃江妹饶有兴趣地盯着牟月珑。
　　“姨，你说太有伤风雅了。”
　　“所以，你的骚穴想不想挨肏？”
　　牟月珑还很是矜持，被桃江妹几句就说的舌头打结，在我面前不怎么放得开，还开口讲着什么性交，做爱。
　　桃江妹半点也没让着侄女，笑着向我招手，“智桦哥哥，你侄女还没想好，先来肏我的，妹妹骚穴想要哥哥的大鸡巴插。”
　　就在牟月珑发愣的几秒钟功夫，我已经单膝跪到了桃江妹身前，桃江妹喂了我一勺冰奶昔，放下踩在椅子上的脚，往前挪了挪，大张开包裹着黑色裤袜的双腿，我扶上桃江妹的黑丝大腿，埋头从裤袜开档的地方含住桃江妹软嫩的阴唇深吮。
　　“嘶，好冰！”桃江妹忽然并腿夹住我的头。
　　“不是你要玩花的吗？”我趁着寒气未散又伸出舌头舔了两下。
　　桃江妹伸手按住我的舌头压回嘴里，“我只是想给你尝尝我拌的好不好吃。”
　　“好吃。”我一边说着，一边大张开嘴向前靠，桃江妹按着我的舌头揉了揉，确认寒意消退后抽回手，我再次含上两片肉唇，贪婪的品尝起头顶少女的柔软和娇羞。
　　我卖力的舔嗦着桃江妹私处，正在兴头上，头顶的桃江妹却轻轻扶住我的头开口，“哥，给你留了半碗，抱我去隔壁吧。”
　　我最后深吸一口站起身，抱上桃江妹，同时目光扫向旁边床头假装玩手机的牟月珑，脑中忽然灵光一闪，“可以不用去隔壁，我在这边一起玩你姨侄俩………。”
　　“想得到美，快走！”桃江妹拧了我一把，恶狠狠地盯着我。
　　“我就随口一提，又不是非要那么玩。”我把桃江妹抱到隔壁大床上，回身带上推拉门。
　　“随口一提？今晚老娘必把你干到求饶。”
　　桃江妹从床上弹起，把袜腰往上用力提了提，撸起袖子向我投来略带挑衅的目光。

第39章
　　我半躺在床上，腰后靠着靠枕，两手扶着桃江妹的黑丝大腿，桃江妹正以一个鸭子坐的姿势跪坐在我胯上，手撑着我的小腹，急促地甩动着腰部，不断抬臀套弄深插在黑丝臋中间的粗壮肉茎。
　　我渐渐闭上眼睛，伴随着桃江妹身体一上一下的起伏，黑丝肉臋啪啪的拍击在我身上，我左手食指跟随桃江妹快速起伏的节奏轻轻敲击桃江妹的黑丝大腿。
　　“呃，啊，哥，我怎么感觉你的兴致不是很高？”紧紧包裹着巨茎的肉穴内壁一阵胀缩，桃江妹发出几声颤抖的呻吟，俯身倒在了我身上，轻轻喘着气。
　　“怎么不高？插你骚屄里简直爽得要死。”我一睁眼就看到桃江妹咬着下唇，向我投来嗔怪的小眼神。
　　“欸～没同意某人想双飞，刚刚闭着眼睛都要睡着了。”
　　我双手环住桃江妹光滑的后背，曲腿踩着床面挺腰向上一颠。
　　“啪”
　　滑出了一半多的大肉茎瞬间齐根没入了桃江妹的嫩穴。
　　“嗯！你轻点。”桃江妹被我猛顶得一下扬起了头，叫出声来。
　　我紧紧贴着桃江妹的黑丝肉臋扭了扭，用力抱住趴在身上的堂妹，开始疯狂的全力向上挺动腰部，粗长的巨根在桃江妹紧致的阴道里横冲直撞，龟头一下下的有力撞击着花芯。
　　“啪，啪啪啪”
　　“爽吗，江妹？怎么不说话？”
　　我快速抽插了百十来下，放缓节奏，粗长的肉茎开始整根出入穴口，每一次都顶到桃江妹腔道尽头的软肉，饱满的蛋囊撞上堂妹的黑丝肉臀发出一声声沉闷的肉体碰撞声。
　　“喔，哈，爽，哥，轻，轻点。”桃江妹面色潮红，朱唇微启，吐出了一小截舌头，娇声叫嚷呻吟。
　　我重重的顶撞了十来下，双手托起桃江妹圆润的屁股，抽离肉茎，将堂妹从我身上拨下，桃江妹顺势滚到床上仰面躺着。
　　“腿都不提一下？”我蹲跪在桃江妹大腿旁边，撸动粗长的肉茎没有上前。
　　桃江妹横了我一眼，抬起两条黑丝长腿，双手勾住腘窝，翘臀朝天，露出还没合拢的粉嫩穴口。
　　我伸手揉了揉桃江妹的小豆豆，微微一笑，“翻过去趴好，江妹，哥想从后面肏你。”
　　“智桦哥哥，你可真会折腾人。”桃江妹松开箍在腘窝的手，轻飘飘一脚蹬了过来，我很轻松的抓住堂妹踢来的黑丝小脚，贴近深吸了两口之后，我张嘴将桃江妹裹着裤袜的足尖含入口中。
　　“哥！不许吃我脚！”桃江妹很快收腿，翻过身以弓腰翘臀的姿势趴在床上。
　　“才吃了一口。”我扇几下桃江妹的黑丝肉臋，扶着肉茎顶开桃江妹黏在一起的两片阴唇，硕大的龟头挤进阴道，直击花芯。
　　“嗯啊，也不许吃别人的，”桃江妹闷哼一声，不忘出声警告。
　　我死死顶着桃江妹的黑丝美臀研磨，没有应声。
　　自桃江妹进了医学院以后，生食和烟熏制品基本就被从我的食谱里剔除了，连带堂妹的一双玲珑小脚，每当我想吃上两口，都会被桃江妹果断拒绝，并严肃的给我上一课。
　　十多分钟后，桃江妹在我的一轮轮高速抽插下，连续高潮了数次，已经被干得有些神志不清，我喘着粗气继续快速猛烈的抽插身下娇吟的小美人，肉茎不受控制的跳了两下。
　　“射哪儿？”我两手抱住桃江妹的黑丝肉臋加大抽送力度，开始最后的冲刺。
　　“啊，啊，嗯嗯。”
　　身下的堂妹明显已经无法作出答复，我用力重肏了几下，快速拔出肉茎，两步跨到桃江妹的头部，扳过桃江妹脸蛋，将已经喷出一小股浓精的龟头强行塞进她半张着的小嘴里。
　　“嘶，喔。”
　　直至射完最后一滴精液，肉茎渐渐软了下来，我依旧单膝跨跪在桃江妹头部，挺腰肏弄桃江妹小嘴。
　　“够了，哥，早软啦，你还插在我嘴里乱顶呢。”
　　桃江妹深深吸了一口，喉咙动了两下，咽下射得满口的精液，舌头温柔的卷过肉茎上的每一处，预示着她已经缓过神来。
　　“好啦，差不多了。”我抽出肉茎低头检查了一下，桃江妹舔得很干净，马眼里的余精都用舌尖刮了两三回。
　　我满意的拍了拍桃江妹脸蛋，起身准备下床去隔壁关照一下被堂妹插队的小侄女。
　　“智桦哥哥，我还想要。”桃江妹伸手勾住我的胳膊，向我甜甜一笑。
　　牟月珑还在隔壁等着的这句话到了嘴边，我却说不出口，我微笑着看了桃江妹五六秒，桃江妹知道我是什么意思，小嘴一张一合，无声的说着我还要，我分开腿重新跨压到堂妹满是得意的俏脸上。
　　“行啊，江妹，看哥不肏死你。”
　　“啊——”桃江妹大张开嘴再次含住肉茎，深深的吮吸。
　　很快，肉茎在桃江妹口舌的舔舐吞吐下再度昂首，我将桃江妹的两条黑丝美腿并在一起扛到肩头，手扶着坚硬的肉茎准备一捅到底。
　　“好啦，哥，去隔壁看看月珑吧，昨晚才破处，就把人家晾那儿，跟我在这边啪。”桃江妹伸手拨开龟头，遮住穴口，阻止了我的挺进。
　　“不是要再来一次吗？”我将龟头抵在桃江妹手心，来回磨蹭。
　　“别蹭了，去浴室洗洗再过去。”
　　我又试探性的顶了几下，桃江妹也并没有拿开手放我进去。
　　“再亲两口。”我放下堂妹的黑丝腿，侧身躺下抱过桃江妹的娇躯，桃江妹顺从的扭身挪进我怀里。
　　“爱你，江妹。”我用力吻上桃江妹柔软的樱唇，贪婪的吮吸堂妹温润的香津。
　　一番狂热的湿吻过后，桃江妹和我一起下床进了浴室，桃江妹试好了浴缸出水温度，坐在浴缸边上拿着喷头仔细清洗我的肉茎蛋囊，随后催促我去了隔壁。
　　拉开推拉木门，黑漆漆的一片，牟月珑像是已经关灯睡了，我轻手轻脚的摸到床上，牟月珑侧身缩在被窝里，屏幕还亮着的手机盖放在离她脸蛋三五厘米的地方。
　　我不由笑了笑，拿起牟月珑手机熄掉屏幕放到床头柜上，钻进被子紧贴在小侄女身后，轻轻叫了两声，牟月珑没有回应，呼吸平稳，似乎真的睡着了。
　　我托起牟月珑软弹的大肉臀，将她的睡裤扒到膝盖，手滑进牟月珑臋缝间揉了揉她湿润的阴户，小侄女双腿一夹，浑身抖了一下。
　　“睡着了正好直接肏宝贝的骚屄。”我抬起牟月珑一条腿，把脚伸了过去，坚硬的肉茎滑进小侄女的肉臋间，我伸手调整了下位置，缓缓挺腰，龟头撑开滑嫩的穴口插进阴道。
　　“嗯，哈。”牟月珑轻声哼唧，依旧闭眼装睡。
　　我细细感受牟月珑阴道内壁每一处褶皱摩擦和缓慢推进的快感，直到我的整根肉茎完全塞入小侄女狭窄的腔道，龟头紧紧抵在娇嫩的花芯上，牟月珑终于忍不住，发出一声长长的呻吟。
　　“小舅，你好过分。”
　　“怎么啦？”牟月珑的语气有些低落，我贴着小侄女的屁股轻缓插送，凑近了问道。
　　“你刚从姨身上下来，过来二话不说，插进来就干。”
　　我拔出肉茎，伸手扳了下牟月珑，小侄女像是在和我斗气，侧肩甩开我的手，背对着我不肯转身，我索性翻身跨到牟月珑另一侧，和她面对面躺着，牟月珑还想扭身背过去，但被我快速拥进怀里。
　　我们谁也没有说话，就这么安静了四五分钟，在我迷迷糊糊快要睡着的时候，牟月珑戳了戳我的下腹，“小舅，你怎么不说话？解释解释？”
　　解释啥？
　　不是你戳我这一下，我都马上要睡过去了。
　　我深深的吸了一口气，晃晃脑袋，强压下波涛汹涌的阵阵倦意，思索了半分多钟，也不知道牟月珑想要听的是怎么样的解释。
　　“因为我爱你姨啊，有求必应。”
　　怀里的牟月珑没有动静，我下巴贴上她的额头轻蹭，“当然，我也爱你，月珑。”
　　“噗”，牟月珑噗嗤一笑，打破了安静。
　　“我也是有求必应吗？”
　　“对，有求必应。”
　　牟月珑伸手按亮壁灯，扬起脸认真的看了我两秒，脸上的表情放松了下来，“以前没发现呀，小舅，哄小姑娘还挺有一手。”
　　我没有接话，低头贴上牟月珑嘴唇，牟月珑学着我生疏的吸了两口，伸出柔滑的莲舌和我的舌头交缠在一起。
　　虽说我不知道小侄女想要的答案，但看她的反应，这关姑且算是过了。
　　我抱上牟月珑圆润的肉臋，手指深深陷入臀肉，小侄女自己蹬掉裤子，翻身趴到我身上，手把粗长的肉茎扶至湿滑的阴户口，滑了几下，抬高屁股对准硕大的龟头缓缓坐了下来。
　　多说多错，多干少言。这是我在和堂妹日常相处中总结出来的经验，换到牟月珑身上效果似乎也很好。
　　在牟月珑身上射过两次之后，我实在招架不住强烈的倦意，搂着光溜溜的牟月珑下床拉开门。
　　“你俩干嘛？”桃江妹刚泡完澡出来，裹着浴巾坐在床边，头上还带着浴帽。
　　“睡觉。”我拉起床被一角，拍拍牟月珑弹性十足的大肉臋，小侄女哧溜一下钻了进去，在被子里扭了几下，只露出小半个脑袋，眼睛以下全都藏在被子里。
　　“完事啦，小舅说过来一起睡。”
　　“哦，过会儿别在这边睡着睡着就干起来了，小心我收拾你俩啊。”
　　“放心，不会，我现在困得要死。”我跨过牟月珑躺到床中间。
　　没过多久，桃江妹关灯在我的另一侧躺下，我抬手搭上堂妹结实有肉感的大腿上来回抚摸，慢慢向着大腿根部靠近。
　　“月珑，你舅舅是不是在摸你腿？”桃江妹把我的手从大腿上拿开，放在身侧十指相扣。
　　“嗯，他刚还摸我屄，被我拿开了好几次。”
　　“他要是手再瞎摸，摸湿了又不肏，你就给他一拳。”
　　我静静地躺在两女之间，听着姨侄俩的谈话。
　　“姨，你是什么时候跟小舅好上的？”牟月珑侧身面朝我卧着，把我的手夹在一双肉感刚刚好的大腿之间。
　　“嗯——，高三吧，你舅周末被我妈抓过来管我，后面就管到床上去了。”
　　牟月珑轻捏了我腰一把，连连咂嘴。
　　由于太过疲惫，我闭着眼几分钟就睡了过去，后面这俩姑娘到底聊了些啥，也无从得知。
　　第二天一早，还是桃江妹把我从睡梦中摇醒，我手机的闹钟没把我叫起来，反倒吵醒了堂妹，牟月珑睡得很熟，丝毫没有受到影响，我轻轻在桃江妹唇上点了一下，下床穿好衣服回房洗澡。
　　“念念她哥，我咋感觉你一副要死的样子。”
　　卫还月早早打车到了我们住的酒店，班长后面安排好的行程被那晚从我们来酒店的司机大哥和卫还月彻底打乱，连本地人都没听过的地方，我们自然是不会浪费时间跑上一趟。
　　“桦哥，连续两天了，小伙子晚上注意节制啊。”班长搭着我的肩膀，意味深长的说道。
　　“厉害呀，妹儿。”卫还月靠了靠北茜茜肩膀，嘴角扬起邪恶的笑容，北茜茜脸上神色一愣，微张着小嘴，过了好几秒才害羞的低下了头。
　　今天比昨日的二万三千步轻松了太多，上午坐了老长时间的公交车陪女孩们去厂前打卡，中午铁锅炖，下午回酒店休息，我一进房间倒头就睡，直到下午接近四点被北茜茜叫醒。
　　“这两天晚上，折腾得厉害呀，搞得桦哥白天都没什么精神。”我洗漱的时候，刘艳敲门摸了进来，想探探情况，和北茜茜在一边聊天。
　　“桦哥晚上不是去你那边了吗？”北茜茜眨眨眼，疑惑的问道。
　　“对啊，折腾得厉害嘛。”刘艳的语气肯定的就像是我提前跟她打过招呼一般，差点连我也唬住了。
　　“听你口气，我还以为你是在问我呢，艳姐，今天被那姐们儿问到，我都没反应过来。”北茜茜揉搓起自己小脸。
　　刘艳打着哈哈把话题扯开，蒙混过关。
　　我们掐着开灯的时间点赶到教堂这边，人山人海的小广场一侧孤零零的立着座绿色圆顶的异域建筑，蒋奕珊和她的两个室友叫上游戏宅排队去打卡点拍照了，我和班长慢慢绕着教堂走了一圈。
　　天飘着小雪，教堂这里的公主愈聚愈多，我没有细数，但少说也有五六十位，穿着的各式华丽夸张的异国衣裙，分散在教堂周围取景拍照，在教堂的正面甚至有一位还光着膀子。
　　“真耐冻啊，这些妹儿。”卫还月拉紧衣领，脖子下意识地往下缩了缩。
　　教堂现在就是一处纯粹的人文景观，但附近也没有科普的牌子，唯一作用就是作为旅客的拍照背景板，因为在夜幕亮灯后拍出来的教堂是真的漂亮。
　　我们在教堂这边逗留了二十多分钟，其实早在十分钟前，绕着教堂走完一圈之后，我就想回酒店躺着了，但蒋奕珊排的那支队伍挺长的，一起出来玩本来就图个开心，大家都耐着性子等了。
　　离开教堂的时候，忽然身后传来一阵嘈杂声，我回头张望了一下，先前那位光膀公主被摄影师们抬着，火急火燎的穿过人群跑向街边的饭店。
　　“这是怎么啦？”我偏头向同样在看热闹的卫还月问道。
　　“不道啊，冻晕了吧，零下二十多度光膀子。”
　　离吃饭的点还有些早，卫还月顺路带我们去了附近的一个公园看冰雕，这边的冰雕和大世界的又有所不同，大多都是署名的获奖作品，主打一个玲珑精致。
　　桃江妹和牟月珑下午已经坐飞机回去了，为了等到我，她俩在麋鹿酒店宅了四五天，堂妹怕冷，除了刚到的那天去了趟大世界，后面就没怎么出过门。
　　“桦哥今天不出去啦？”回到酒店，北茜茜看我脱下外套后便开始往浴缸里放水，靠过来问道。
　　“不去了，歇歇。”
　　“好耶！泡完了我们过去和他们一起玩吧，这两晚桦哥你出去了，我都没有过去玩的，就在房里玩手机。”
　　我摸摸北茜茜的脑袋，嗯了一声。
　　“桦哥，明天是不是就去滑雪了？”北茜茜脱了个精光，抬腿站在浴缸边上，用脚尖试了试水温，迈进浴缸坐下，头倚上我的胸口，靠在我怀里。
　　“嗯。”我双臂搭在浴缸边缘，整个人放松的微微后仰靠着。
　　“我长这么大都还没滑过，有点小激动，桦哥，你说难不难呀？”北茜茜的声音很是兴奋，挡起双脚一上一下的拍击着水面。
　　“不难，初级道上摔个五六天，差不多就摔会了。”
　　“桦哥，你会滑雪？”
　　“会，小学的时候，我爹带我去摔的。”

第40章
　　胆大的第一天直接上龟壳，单板摔屁股蹲，胆子稍小些的双板大劈叉急刹，一天时间差不多就能从初级道上滑下去不摔。
　　然后第二天开始，集体转了单板。
　　同是初学者的情况下，单板的观感要比双板帅上很多。
　　为了能勉强摔会单板，Z字滑下来玩次帅的，头天晚上从滑雪场回来，女孩们和班长商量了一下，把车票都往后推了两天。
　　卫还月也加入了女孩们的滑雪摔屁股大队，晚上没有回家，跟着我们住在酒店，睡的是刘艳那间套房，姜锦馨和姐姐一起睡大床，给卫还月让了一张出来。
　　“你本地人居然不会滑雪？”我随口问了一句。
　　“住海边，人人都要会游泳是吧，念念她哥？”卫还月毫不客气地给我怼了回来。
　　“呃，玩开心就好。”我耸耸肩。
　　卫还月连续两晚没有回家住，第三天晚上，在麋鹿酒店大厅迎来了她的男友。
　　“你咋来啦？不是在准备面试吗？”卫还月搭上大厅里矮个男生的肩膀，语气有些惊讶。
　　“看你朋友圈，这两天都住的高级酒店，我过来瞅瞅。”
　　我原以为这位身高和我差不多的长腿御姐，找的本地男友最少也得一八五以上，但眼前的男生看上去可能勉强能到一米七，比游戏宅还矮上一丢丢的样子。
　　“高中朋友过来找我玩。”
　　“你晚上睡哪儿？”男生并不像卫还月那般热情，一见面就上下打量起我们一行人当中的三个男生，落在我身上的目光尤其让人感到不适。
　　“姐和妹儿们睡啊。”
　　男生跟着卫还月和我们一起上楼，在卫还月住的那间走了一圈，明里暗里在女孩们那里打听我们的关系，听到我的女朋友北茜茜就在旁边，男生像是松了口气，没有再多呆，由卫还月送下了楼。
　　“桦哥，我怎么感觉那个男生在探你的底？”回到房间，北茜茜爬上床，坐到我身边问道。
　　“谁知道呢，班长和游戏宅不也都问了？”
　　“噫～”
　　“有人在敲门，去看看。”
　　北茜茜在被我捏了两把腰间软肉过后蹦下床开门。
　　“妹儿，今天摔疼没？”
　　“屁股都摔青啦。”
　　“你来干嘛？”来的人居然是卫还月，这让我感到有些诧异。
　　“来看看你呗。”卫还月坐在床边的沙发上和北茜茜胡扯了一阵，才正式进入正题。
　　“念念她哥啊。”
　　“嗯？”
　　“我男朋友今天没有针对你的意思，他最近神经绷得有点紧。”
　　卫还月的男友是她同校高一届的学长，毕业后没有去工作，全职在家考了一年编，一整年巡考下来连面试都没进过，这下半年刚考了两次本地，估分还行，但是卫还月男友很担心面试被刷，搞得自己有些神经质。
　　“以前在校和我同居的时候都不是这样，还望见谅。”
　　“没事，不打紧。”
　　卫还月替她男友先前的行为道歉后回去了，一直没有开过口的北茜茜忽然偏头看向我，“桦哥，这姐们儿还真老实，专程过来道歉。”
　　“少在背后说人坏话。”
　　“我哪儿说还月姐坏话了嘛，我这是夸她做人实诚。”
　　“你实习怎么样了？下学期还去不去？”我打住了有关卫还月的话题，问起了北茜茜实习的事。
　　刘艳和双胞胎姐妹，或多或少都和我聊过这个话题，刘艳是定期向我汇报公司工作和发展情况，姜锦馨多是吐槽公司让她们超时上班，唯独北茜茜对自己的支教经历一个字也没有谈起过。
　　“嗯——，如果可以，我不是很想聊这个，桦哥。”
　　北茜茜沉默了大半分钟才开口道，“现在居然还有学校是在土房子里上课。”
　　从冰城坐动车离开，窗外一片白茫茫的荒芜萧瑟之景，这让在四季常青的南方生活了二十多年的我一直不太适应。
　　班长把进京三天的行程压缩到了两天，每天都是三四万步的暴走。
　　之后，我们离开这片美食荒漠，去到隔壁岛海边的四字酒店，这里是我们旅途的最后一站。
　　冬季是岛的旅游淡季，傍晚的海边瞅不见一个行人，沙滩和海水之间隔了层厚厚的雪，女孩们赶着余晖跳下沿岸的木板走道，靠近海岸讨论起是这圈雪是怎么积起来的这个问题，虽然没能议出个所以然来。
　　散步回来的路上，刘艳悄悄靠近我小声说了两句。
　　“弄好了，就走。”
　　“去哪儿？桦哥。”
　　我们回了房间，北茜茜换上拖鞋直奔浴缸准备放水泡澡，出来的这些天，北茜茜每天晚上都要泡上一会，说是十几年都没有泡过，泡了感觉很舒服。
　　“去刘艳那边。”我边说边走到北茜茜旁，伸手捏住她的小圆臋。
　　“唔嗯……”北茜茜扭头眨巴着大眼睛，脸上的表情很是不舍。
　　我轻轻抓揉北茜茜软弹的小屁股，在她嘴唇上点了点，“泡完过来。”
　　“好～”
　　开门的是姜锦馨，刘艳趴在床上整理前几日的照片，宽阔饱满的大肉臋经由浅灰打底裤的收紧，异常的性感诱人。
　　“你姐呢？”我右手用力一拍刘艳的大肉臋，啪的一声响，紧接着双手抓住刘艳巨大丰满的臋瓣，五根手指瞬间深深陷了进去。
　　“姐姐洗澡去啦。”姜锦馨被清脆的拍击声吓得一抖，一路笑着小跑到浴室门前，拧了下把手，门反锁着。
　　“谁？”
　　“我，开门。”我隔了老远，揉着刘艳的肉臋大声喊道。
　　“我在洗澡。”姜锦焰高声回应。
　　“帮我也一起洗了。”我走近浴室，敲了两下门。
　　“我马上洗完。”姜锦焰没有第一时间开门，我握上姜锦馨的屁股，偏头亲了亲她的樱唇，让姜锦馨先去脱衣服。
　　“快点，别让我说第三遍。”
　　咔，门响了一声，我开门进去就抓住姜锦焰胸前的两团软肉狠捏。
　　“啊啊，轻点，我不是开门了吗？”姜锦焰腰往后一弓，软嫩的屁股抵上我已经完全勃起的巨根。
　　“下次再这么慢，就没这么轻松了。”
　　“姐姐，我进来喽。”姜锦馨开门溜了进来，从身后抱住我，一双柔软肥软的乳房紧贴着我的后背，我这才松开紧陷于姜锦焰白嫩乳肉里的手，扭身把姜锦馨推到前面。
　　“你进来干嘛？”姜锦焰轻抚被我抓红的大白奶，皱眉看向自己妹妹。
　　“桦哥叫我进来一起洗的，不浪费时间。”姜锦馨打开装着沐浴露的小绿瓶挤在手心，在胸脯上下一抹，转身贴进我怀里，笑吟吟地说道。
　　我接过小瓶，顺着姜锦馨光洁的后背倒下，将沐浴露递给姜锦焰后，我迫不及待地抱上姜锦馨滑腻的雪白屁股肆意揉搓。
　　姜锦焰脸上不是很乐意，但还是学着妹妹，在胸前抹上了沐浴露，我扶着姜锦馨转过身，把后背了交给这位倔脾气姐姐。
　　“桦哥，我帮你洗洗别的地方。”姜锦馨说着，捧起涂满沐浴露的双乳，踮起脚尖从我的胸口一直游走到腹部，最后蹲在我身前，用一对嫩滑的玉乳夹住肉茎快速来回搓弄。
　　“学着你妹妹点，宝贝。”我反手按上姜锦焰滑溜溜的屁股。
　　“学什么？学她怎么哄你开心？”
　　我轻笑一声，转身将正漫不经心给我胸推的姜锦焰一条大腿抬起，迎着喷头洗了洗，坚挺的肉茎以一个刁钻的角度直插姜锦焰阴道深处。
　　“啊啊！嘶，别顶，别顶。”
　　姜锦焰的嫩屄被我暴力插入，疼得她单脚点地，惊叫着连连后退，我一手抬着姜锦焰大腿，一手扶着她的腰步步紧跟，推着姜锦焰抵到墙上，双腿向下微曲，抬起她的另一边。
　　我托住姜锦焰屁股向后退了两步，姜锦焰双臂本能的勾上我脖子，整个人挂在了我身上，我上身向后微倾，不管不顾的耸腰狂顶，粗长的肉茎次次到底，一下下的狠撞在姜锦馨柔软娇嫩的花芯上。
　　“啊啊啊，呜！轻…………轻点啊！”
　　姜锦焰颤声尖叫，精致明艳的俏脸上露出一副楚楚可怜的表情，这更加激起了我强烈的欲望。
　　没有丝毫怜悯，我持续暴插了姜锦焰近百下，猛地从越夹越紧的阴道中抽出肉茎，伴随着姜锦焰长长的一声哀鸣，贴着我胳膊的大腿内侧肌肉不受控制的抽搐了几下，一小股热流浇到了我的下腹。
　　“桦哥，你把姐姐肏漏了。”姜锦馨从身后伸出手来，轻轻拍了拍她姐姐白嫩的屁股。
　　我慢慢把姜锦焰贴墙放下，刚刚高潮结束的姜锦焰现在连站都站不稳，双腿打颤，整个人直往地上蹲，我只好从身后抱住姜锦焰，让姜锦馨帮忙把她姐姐身上的泡沫冲洗干净。
　　“咋？嘴贱被肏疼了？我在外边都听见你叫了。”刘艳看着由妹妹扶出来的姜锦焰，幸灾乐祸的问道。
　　姜锦焰瞪了刘艳一眼，也没敢放狠话，扑到床上往中间爬，我伸手拽住姜锦焰脚踝，分开腿骑上她圆润的屁股，掰开臀瓣，肉棒用力顶上姜锦焰娇嫩的穴口，我向前一压，硕大的龟头浅浅挤进大半。
　　“别，桦哥，我穿丝袜，先穿丝袜。”姜锦焰小手向后伸来，握住肉茎，抛出了个能让我暂停肏她的合适借口。
　　“别跟你妹妹穿同一个色。”我拨了拨姜锦焰胸前的肉球。
　　“我只有黑的。”姜锦焰拿着条黑色裤袜，望了望我，又把目光移向刘艳。
　　刘艳抬起一条腿，在空中伸直，啪啪拍了两下，“看我干嘛？你不会觉得我这腿能穿别的色吧？”
　　刘艳的大腿略粗，小腿偏细，捏起来绵绵软软的，比牟月珑还要多出一分微微的肉感，但经由黑色丝袜的束缚，一双肉腿被收紧，更显结实丰润，外加刘艳宽阔厚实的大屁股，穿上黑色连裤袜后，整个人就是颗肉欲炸弹。
　　“没有，就这样吧。”姜锦焰抬头看着我。
　　“有的，我马上叫人给你拿条白的。”刘艳说着，猛戳了几下手机。
　　我双手扶正姜锦焰精致的小脸，挺腰把龟头杵到了姜锦焰唇上。
　　“姐姐，张嘴。”姜锦馨已经穿好了厚黑丝，悄悄挪到姜锦焰身后，伸出双手捏住自己姐姐的乳蒂扯了扯。
　　“唔。”姜锦焰一松口，我直接捅进了大半。
　　“别光含着不动，姐姐，过会儿又被肏的哭。”
　　姜锦馨轻轻按住她姐姐的后脑勺，前后带着动，姜锦焰双手抱上我的大腿，跟随妹妹的节奏吞吐肉茎。
　　“让你姐姐自己吃，过来舔蛋。”
　　姜锦馨爬到我身前，右手托起蛋囊捏了捏，转头问道，“姐姐，你要不要过来吃这个，我看你吃鸡巴吃得挺费劲。”
　　“唔！”姜锦焰嘴里含着大肉茎，发出呜呜声，眼中露出一丝嫌弃，猛烈的摇头。
　　姜锦馨也没有再问，头一低，开始嘬舔我的蛋。
　　没过几分钟，外面有人敲门，刘艳跳下床去开门，姜锦焰偏头吐出肉茎，扭身就往被子里钻，我一把拽住姜锦焰胳膊把她拉了回来，捏开姜锦焰嘴唇，把肉茎重新插了回去，我用力压下姜锦焰脑袋迫使她柔软的嘴唇贴到根部。
　　“别怕，自己人。”刘艳领着穿了白裤袜的蒋奕珊走进来。
　　蒋奕珊看见在我赤身裸体的站在床边，身前还贴着对姐妹花，没有太多的惊讶，走上来递过一袋没开封的白裤袜。
　　“好久不见。”我松开压迫姜锦焰的手，姜锦焰瞬间甩头吐出肉茎，咳嗽了好半天才接过蒋奕珊递来的裤袜。
　　“是好久没见了。”
　　蒋奕珊的小手握住肉茎，在床边坐下，伸出舌头轻轻挑拨龟头，姜锦馨猛地抬头，把蒋奕珊挤到一边，张嘴含住坚硬的肉茎，一边上下吞吐，一边吸吮。
　　蒋奕珊弯下腰，偏头叼住蛋囊，接替了姜锦馨原来的位置，小口把皱皱巴巴的蛋囊皮吮了个遍，才大张开嘴把我的两颗巨蛋完全含了进去，一边不停用舌头搅动，一边用力猛吸。
　　“她怎么过来了？”我轻摸着蒋奕珊脑袋问道。
　　“因为她想跟我们住一样的呀，桦哥。”刘艳抱上浴衣往卧室走。
　　“你不是有男友吗？”我低头向正一脸认真舔嘬着蛋囊的蒋奕珊问道。
　　“屁的男友，面都没见过的男网友，等后面见了面成不成还不知道呢，哪儿有桦哥这样现成的大帅哥实在。”
　　“桦哥，是不是这次来的女生你都肏过了？”姜锦馨深吸了口肉茎，退到只吃住个头的位置，含糊不清的问道。
　　“怎么可能，你觉得她那俩室友比你漂亮？”刘艳在关门前反问了一句。
　　“开玩笑，出来的人里面我最漂亮了，你说是吧，桦哥？”姜锦馨双唇轻轻抿着肉榔头扬起脸，左手置于脸侧比了个剪刀手，向我露出灿烂的笑容。

第41章
　　今年父亲回来得特别早，大概是我还有半年就即将走出校园。
　　在确定我没有继续深造的意向之后，父亲带我走了好几场年底聚会，以往这种事情我都是能不去就不去，但今年不同了，父亲的眼神让我意识到我可能已经不再算是小孩儿了，有些事情该要落到我的肩上。
　　“智桦，以后在这边可以和叔叔们多联络联络，都是你爹的好兄弟，你小的时候还抱过你。”
　　“好的，爸。”
　　父亲坐在副驾座上平视前方，车里的空气一下就安静了下来。
　　过了两三分钟，父亲清清喉咙再度开口，“要不要去加餐吃点再回去，刚桌上光顾着吹了。”
　　“可以。”
　　“会喝酒吗？刚桌上的都喝好多年了，年年都不变，他们还没喝够一样，给你尝尝我外边带回来的。”
　　“可以陪您来两杯。”
　　父亲告诉我地方后，车内再度安静，父子独处时的交流是真的很少，我脑子里明明有很多东西，但面对父亲，似乎又没有什么话讲。
　　“智桦。”
　　“嗯。”
　　“要是缺钱就跟爸讲。”
　　我不知道父亲为什么会突然这么说，但还是点点头。
　　钱嘛，多多益善。
　　加完餐回家，父亲似乎喝大了，喋喋不休地和我在一楼客厅打开电视，讲了好多我小时候的事。
　　末了，父亲塞给我一张储蓄卡，大声地背着站在沙发后面的妈妈吐槽她太过抠搜，我一辆车从高中成年开到大学毕业都没有换一辆。
　　“智桦，节约是好事，但你妈她太节约了，钱，该花的时候就花。”
　　妈妈站在沙发后面，无奈的向我一摊手，悄悄对着正在高谈阔论的父亲比比拳头，左手食指至于唇前做出了个噤声的手势，随后妈妈轻手轻脚上楼，留下我们父子俩在一楼叭叭。
　　“哥，你这是去哪儿发达了，鸟枪换炮啊！”桃江妹跟我上了新买的独栋二楼，一路啧啧咂嘴。
　　我谨遵父亲酒后的教诲，隔天就去换了辆新款揽胜和劳，下午去提了套临山新楼盘的精装独栋，晚上就开着新车把桃江妹接了过来。
　　“我爹嫌我大学这几年没怎么给他花钱，昨个喝了酒还说了我一通。”
　　“噗”，桃江妹噗嗤一笑，小跑去了顶层露台，没过两分钟就被冷风给吹了回来。
　　“上面好冷，都挺好的。”桃江妹看完后给出很中肯的评价。
　　“给，钥匙。”我摸出独栋的钥匙和小区门禁卡递给桃江妹。
　　桃江妹背着手从我旁边一蹦一跳的经过，“给我干嘛？你的房子。”
　　“家里女主人能不拿钥匙啊？”我快步紧跟在桃江妹身后。
　　“哥哥，你真的是………。”桃江妹忽然在楼梯拐角停了下来，害得我没刹住，撞了她一下。
　　“嗯？”
　　没等我继续开口，桃江妹扭身贴了上来，双臂搂住我的脖子，堂妹柔软的嘴唇印上了我的唇。
　　“人家都要被智桦哥哥你一句话就拿下了。”
　　许久，唇分，桃江妹接过卡和钥匙，我这才伸手抚上桃江妹黑色裤袜包裹着的圆润翘臀并排下楼。
　　“女主人不喜欢主卧的床和梳妆台。”
　　“不喜欢就换，明天我陪你去厂里选。”
　　“沙发颜色我也不太喜欢。”
　　“都换，换我宝贝江妹喜欢的。”
　　“露台我想改个之前我看过的一种，看起来超棒的。”桃江妹一边说，一边掏出手机。
　　“听你的，想怎么改都行。”
　　桃江妹歪头靠上我的肩，脸上露出一个意味深长的笑容，“哥，给伯娘打个电话，说你今晚住同学家。”
　　在离桃江妹家还有两个路口的时候，桃江妹叫我找个车位停车，然后走路回去。
　　“为什么要停这么远？”
　　“呃，防一手，我不知道我妈今晚回不回来。”桃江妹一耸肩，平静的说道。
　　听到婶婶可能在家，我不由得放慢脚步。
　　“咋，智桦哥哥你怕了？”
　　“谁怕了！？”
　　进了小院，楼上黑漆漆的一片，院子里只停着一辆帕梅，我顿时松了口气。
　　上楼后，我下身贴着桃江妹屁股，开始上下其手。
　　“刚不是有人还打退堂鼓吗？”桃江妹轻声一笑，蹬掉小皮靴，换上了居家拖鞋。
　　“今晚你求饶也不顶事，江妹，哥要教教你什么是长幼尊卑。”我双手抱住桃江妹的黑丝臋，推着她往浴室走。
　　“别，我先拿睡衣。”桃江妹手抓住门框，向卧室里扒。
　　“家里就我俩，还这么见外。”我掰回堂妹的手，把她抱进了浴室。
　　洗完出来，桃江妹一进卧室快速抓起床上的睡衣披到身上，“出来好冷呀，都怪哥哥你之前没把空调打开。”
　　我光着身子进屋，锁上门，站在桃江妹身后掀起她的睡衣，肉茎贴上桃江妹光滑白皙的翘臋。
　　“吃口热的暖暖？”我顶着桃江妹肉臋左右轻摇。
　　“滚。”桃江妹一哼，没有理我，从衣柜里翻出厚白丝连裤袜，坐到懒人沙发上。
　　我挺着粗大的肉茎，站到桃江妹旁边，手轻轻搭上桃江妹的头。
　　桃江妹一边卷着裤袜，一边偏过头来含住龟头浅浅的舔舐套弄。
　　“好了。”桃江妹穿好裤袜站起身，踩在地毯上把裤袜提拉过腰，蹦了两下，从桌上拿过橡皮筋把头发扎成单马尾。
　　我坐在床边分开腿，桃江妹扶着我的膝盖跪在地毯上，拱进我的双腿之间，埋头将粗长的肉茎一下含进了大半，深深的吮吸了两口，嘴开始不断的吞吐，每一次吞入都像是奔着要把龟头挤进自己的喉咙那般卖力。
　　卧室地上铺的羊毛毯很滑，桃江妹并腿跪在我双腿间深喉了几次，发现膝盖老向后滑，索性分开小腿跪着，白丝脚用力后蹬。
　　“你吃这么深，难不难受？”
　　几分钟之后，我一手握住桃江妹的马尾，一手捧着桃江妹下巴，把嘴唇贴在我肉棒根部深吸了一分多钟的桃江妹拉开。
　　“我没事。”桃江妹扯过一把抽纸胡乱擦拭嘴边挂着的津液。
　　我站下床把桃江妹扶了起来，反身压到床尾的一角，我拉下堂妹厚实的白裤袜，桃江妹主动M字大张开双腿，我扶着肉棒，龟头顶上桃江妹柔嫩湿润的穴口，撩拨了几下，挺腰一插到底。
　　“喔，嘶。”桃江妹仰面抽了口凉气，微微张开嘴唇，缓了一会儿，向我点点头。
　　我俯下身，整个人压着桃江妹，吻住桃江妹那娇艳的红唇，缓慢的轻插了几下，我开始腰腹发力，猛烈地一顿狂冲。
　　桃江妹整个身子被我肏的狂颤，伴随着快速撞击白丝臋的啪啪声响，桃江妹爆发出一阵呃呃啊啊连叫，我刚想要调侃堂妹两句，忽然听到楼下似乎有响动，立马停下插送。
　　“啊——，快点，哥，别停。”桃江妹见我莫名其妙突然停下，睁开眼睛，轻唤了一声。
　　“你妈好像回来了。”我凑近桃江妹耳边小声说，心脏在一瞬间把搏动频率提了上来，一股燥热感攀上了我的背脊。
　　“抱我去窗边看看。”桃江妹倒是一副不慌不忙的样子，双臂搂着我的脖子，指挥我抱起她走到窗边。
　　“嗯，是回来了。”桃江妹撩起窗帘，向外张望，随后用肯定的语气告诉了我这个事实。
　　“怎么办？”
　　“先把你鸡巴拔出来，哥，你还插我里面呢，急什么急。”
　　闻言，插在桃江妹腔内的肉茎跳动了下，我快速把桃江妹放到床上，啵的一声拔出肉茎，在卧室里寻找藏身的地方。
　　桃江妹慢悠悠的起身提上裤袜，踩着拖鞋把浴室里我的衣服卷作一团拿了进来，往沙发上一扔，向后勾起白丝小腿，把门关上。
　　“哥，你干嘛呢？”
　　“我找个地方躲躲，你快把门锁了。”我打开桃江妹满满当当的衣橱前，想往里进。
　　“不用躲，我妈又不会进我房间，哥，你别往我衣橱里钻，你下面湿的呢。”桃江妹拽着我的胳膊，拉我回身反锁上门，然后把我推到懒人沙发上坐好，面对面地跨坐在我大腿上。
　　“乖，别怕啊，放松点，来吃奶。”桃江妹牵引我的双手抱上她的白丝臋，两手轻轻抱住我的头，将一只圆滚滚的乳球递到我嘴边。
　　我脑子有点懵，微微张着嘴，桃江妹把她的奶头送了进来，随着外边砰的一声关门声，婶婶的脚步声在家里响起，我用力抿住桃江妹乳蒂，屏住呼吸，双手紧紧握着桃江妹的白丝屁股，不敢发出一点声音。
　　婶婶并没有来敲桃江妹的卧室门，不多时，我听见浴室响起了水声。
　　“智桦哥哥，你别紧张，都冒汗了。”桃江妹一边拭去我额头的细汗，小声笑道。
　　我瞪了桃江妹一眼，在发出一声粗重的鼻息之后，我右手按在桃江妹光滑的后背上，大口含入堂妹滑嫩的乳房，头埋在桃江妹胸前深深吸吮以示不满。
　　桃江妹轻轻摸着我的头，安抚我不安的情绪。
　　婶婶洗完澡，吹了头，脚步声在桃江妹门外停下了，“江妹，早点睡啊，别熬夜。”
　　随后是一声轻轻的关门声，没等桃江妹回应，婶婶似乎直接回房休息了，门外再度安静了下来。
　　“看吧，我说没事，哥，你轻点吸。”桃江妹捧着我的脸颊，往后退了退，将另一只乳房换了过来。
　　我叼着桃江妹的奶头用力吮吸了好几分钟，才松开陷在她白丝翘臋里的手，整个人有些无力的仰靠在沙发里。
　　桃江妹趴到我身上，笑着小声问道，“智桦哥哥，什么是长幼尊卑呀？”
　　“贫嘴，刚才哥心脏都差点吓出来。”我轻声吐着长气。
　　“要不要喝点酸奶缓缓？今晚铁定是做不成了，你那大玩意儿插进来捅两下，我一叫，咱俩直接被我妈嘎掉。”桃江妹在我胸口趴了一会儿，歪头小声问道。
　　“你要出去？”我心里又是一紧，搭在桃江妹滑腻白丝臋上的手不自觉地一抓。
　　“就这层客厅的冰箱，没几步，马上就回来。”桃江妹竖起拇指往后扬扬，从我身上下来。
　　桃江妹把卧室门打开条缝出去了，我快速摸下沙发靠着床边躺到羊毛毯上。
　　“哥，至于吗？我妈都睡了。”桃江妹拿了两瓶酸奶回来，锁上门，第一时间没有发现我，直到走近床边才看见我躺在地上，不由笑道。
　　“你小点声。”我背靠着床边坐了起来。
　　桃江妹把酸奶递给我，然后拖着懒人沙发坐到我对面，一只精致润泽的白丝脚踩上我怒挺的男根左右搓碾，桃江妹靠在沙发里，双腿交叠翘起二郎腿，在空中摇摆着另一只可爱的白丝小脚。
　　“没事啦，我妈又不是念念姐她妈，放假回去还要翻她手机的。”
　　“啊？”我把酸奶置于一边，两手轻轻握住桃江妹悬在空中的白丝小脚，抚摸起被厚白丝连裤袜覆盖的光滑脚背。
　　“智桦哥哥，你不知道吗？小阿姨光靠记念念姐按密码时手点的位置，把她手机密码猜出来了，翻手机的时候被念念姐抓了现场。”
　　小阿姨的能耐还是真不小，桃江妹讲了几件妹妹和小阿姨的事情下来，听得我也是一愣一愣的，不过这些，妹妹从来都没有跟我说过，但却告诉了桃江妹。
　　“你俩有这么熟吗？”我不由发问。
　　“当然，不然智桦哥哥你以为呢？”
　　我沉默了半分钟，抬起头，向桃江妹投去渴望的目光。
　　“哥，不给你吃是为你好。”桃江妹看着我微微皱起了眉头，侧身撇开被我握在手里的白丝脚。
　　我轻咬着嘴唇，可怜巴巴的望着桃江妹不说话。
　　“我喝完给你口好吗？”
　　“六九？”
　　“足交？臋推？”
　　桃江妹换了好些个说辞，见我依旧无动于衷，仰头将盒中的最后一点酸奶一饮而尽，丢开酸奶盒，左手拇指和中指按在太阳穴上揉了揉，直接一脚轻轻的踩在我脸上。
　　桃江妹声音压得很低，轻蔑的眼神里带着一丝无奈，淡淡地向我下达命令。
　　“妈的，智桦哥哥你真是给脸不要脸，给我舔！”
　　“Yse，my lady。”
　　我抓起桃江妹踩在我脸上碾着的白丝小脚，迫不及待地将全部脚趾头都塞进嘴里。

第42章
　　牟月珑过年没有回来，因为桃江妹那边的大姐是嫁过去的，过年得随姐夫回沿海老家，好几年才会回娘家这边过一次年，小侄女一个劲得叫我在开学前过去找她玩一趟。
　　妹妹背着小阿姨偷偷去烫了卷发，还把头发染成了栗色，母女俩为此又是冷战了好些日。
　　“小阿姨真是太过分了，念念姐你别理她。”桃江妹坐在妹妹旁边打着帮腔。
　　妹妹不爽小阿姨管得太宽，过年跑到了桃江妹家暂住，小阿姨来找她回去，母女俩差点没在婶婶家吵起来，得亏婶婶脾气好，两边哄，小阿姨这才甩了几句狠话之后离开。
　　然后，桃江妹就把我摇过来了。
　　“快来哄哄你妹妹，都被小阿姨说哭了。”桃江妹下楼打开院门，小声对我说道。
　　上楼途中，桃江妹简述了下来龙去脉。
　　“这怎么哄？”我有些疑惑。
　　桃江妹微张开嘴，一脸诧异的盯着我眨眨眼，“啊？不会哄，哥你就帮着念念姐一起骂两句，反正小阿姨不在。”
　　进屋看见烫染了头发的妹妹，我没来由得感到有些生疏。
　　“哥，你怎么来了？”妹妹听到动静，把椅子转了过来。
　　“来看看你呗，怎么都闹到离家出走了？”我走到妹妹身前，左手搭在妹妹肩上，挤着坐了下去。
　　“谁离家出走啦？我只是看不惯我妈。”妹妹眼眶红红的，声音还带着哭腔，但还是很配合的抬起屁股，翘起裹着黑白条纹连裤袜的双腿，我勾着妹妹腘窝，把妹妹抬到我大腿上。
　　我抱着妹妹聊了几分钟，就照堂妹教的，不会哄，帮着一起骂，妹妹的怨气在她一通抱怨下来已经散的七七八八。
　　“哥哥姐姐，要不要出去吃点东西？”桃江妹仰面躺在床上，放下手机偏头看了过来。
　　“好呀，哥，你们等会儿，我去洗下脸。”妹妹从我怀里蹦了下来。
　　“过会儿怎么安排？”妹妹出去后，桃江妹迅速滚到床边向我伸脚。
　　我起身上前，握住桃江妹的黑丝脚吻了一下脚背，“吃完把你俩送回来，我就回去了。”
　　“啊？你不把念念姐弄床上给她来两发？”桃江妹踢腿甩开我的手，惊讶的问道。
　　“人心情正不好呢。”我轻轻摇头。
　　“呃…………好吧，随你。”
　　夜宵过后，我把哭哭啼啼的妹妹送到婶婶家，抱上楼，剩下的麻烦事就全交了桃江妹。
　　回到家，我独自躺在床上，妹妹先前在烧烤店里只喝两杯就醉了，抱着桃江妹哇哇得边哭边讲，一面吐槽小阿姨管的严令人生厌，一面又哭诉小阿姨就这么把她丢在桃江妹家不管她。
　　想着想着，我突然发现，记忆中的妹妹似乎停留在了高中毕业的那个暑假。
　　大学往后我和妹妹几乎只有寒暑假才能见上一面，平时里因为妹妹热衷于学校社团活动，我在联系了几次都被妹妹以策划社团活动为由挂断电话后，也不再主动联系。
　　如今的妹妹，在酒后说起的那些琐事，我更是一概不知，反倒是桃江妹知道的一清二楚。
　　我的心里忽然对妹妹升起一种陌生感。
　　一直到开学，我都没有主动找过妹妹，妹妹初八上班，在初五小阿姨出面请客吃饭之后，我们再次天各一方。
　　三月初，开学还没两天，我接到了婶婶的电话。
　　“智桦，晚上有没有空来陪婶婶去吃个饭？”
　　“应该有吧。”
　　“好，地址我发你，六点你开车过来就成。”
　　我以为是婶婶请我吃饭，在寝室和游戏宅多玩了一把，去的稍微晚了十来分钟，婶婶也没说什么，笑着招呼我上楼进了包间，见婶婶来了，门口抽烟的中年男人掐灭烟头，笑吟吟地推开门。
　　“桃总里面请。”
　　包间里黑压压的两桌人，瞬间齐刷刷地全都望了过来，有起身和婶婶打招呼的，也有人在偷偷打量我。
　　我忽然察觉到一丝熟悉的目光，但还没来得及辨别，就被中年男人邀着入座。
　　“这位我侄儿，学的我们这行，今年要毕业了，带过来认识一下。”
　　“小伙子一表人才，哪个学校的啊？筷子动起来，都别客气。”婶婶邻座的男人拿起筷子，示意同桌的人开吃。
　　“智桦，这是张部长。”
　　“欸，桃总怎么这么见外，叫张叔就成。”张部长向我笑道。
　　听到我的学校名，张部长手搭着椅背，扭身向后边安静吃饭的那桌喊道，“小刘，过来，过来。”
　　然后，我就看见我的毕设导师站了起来，端着酒杯笑脸相迎，把年前我交上去的那一坨论文猛吹一顿。
　　毕设导师带着个门下的研究生坐我的车一起回到学校，路上我对刘老师的印象大幅改观，原来刘老师不是要我发大一串才回一两句的高冷男士，话也挺多，还让学生回头帮我改改论文再交给他。
　　最后一学期不知道为什么，我感觉很忙，但好像又没忙出什么明堂。
　　三月上旬，我便随着父亲去了他那边，体验他在公司的工作，一直待到了五月中旬才回来。
　　“智桦，你的论文我已经看过了，没什么问题，回去熟悉熟悉就行。”刘老师的笑容还是一如既往的和蔼，把打印出来的论文亲手交给了我。
　　我不在的这段时间，游戏宅顶着刘老师的催促不理，考上了上半年老家那边的事业编，现在正焦头烂额的参考文献拼凑他的论文，班长论文已经写得差不多，整个人进入了一个慢节奏的生活，在准备毕业的同时，也将迎来新的学期。
　　北茜茜下学期没有再回到大山，刘艳把公司里管人事的小伙裁了，让北茜茜顶位进了公司。
　　妹妹三月底干完，就打着写论文的名头离岗返校，前不久的劳动节还约过桃江妹，现在都不知道已经玩到哪儿去了。
　　卫还月考研一战失败，开朗豁达的御姐并没有选择吊死在一根绳上，春招去了家银行上班，卫还月男友去年好像面试被刷掉了，但男生选择了接着全职硬考，也不知道上半年结果如何。
　　秦萌萌去年秋招入了家中字头的国企，本来双休摸鱼好好的，还经常在群里给我和戴静开开眼，但年后不知怎么着，回了本地亲戚家的一家小厂。
　　徐菲霞的企鹅头像不知道从什么时候开始就灰了下去，彻底在群里销声匿迹，连微信朋友圈似乎也失去了音讯。
　　游戏群里约好的年后线下聚会，由于毕业季的关系，被我一推再推，鸽上加鸽，这让亦心阿姨攻击我的理由又多了一条。
　　戴静要放假才回来，我被小少妇天天在群里骚扰搞烦了，脑子一热把时间定在了暑假，地点在我所在的这座城市，并声称自愿包揽亦心阿姨的全程花销。
　　“箱子里是啥，桦哥？”班长拍拍他在我出国后不久帮我去驿站签收的行李箱问道。
　　“应该是我落在项目部的衣服吧。”
　　汪经理居然把我丢在项目部没带走的箱子和衣物打包给我寄回了学校，不过那些在工地上穿过了，我本来就没打算要的，也懒得拆开了，顺手把箱子塞到床底，顶多到时候离校一起搬回家码着。
　　我微信已经把在项目部那边的人全都删了，因为预感以后大概率不会再有交集，留着也没用。
　　第二天我一觉睡到中午，开车到市区给桃江妹新买的房子里，没能寻见小狸花，转头便去了桃江妹学校，在桃江妹学校的三食堂门口逮住了带着小狸花来吃饭的堂妹。
　　“干嘛，干嘛，你是我的猫猫。”桃江妹一把拖住认出我来的小狸花，把它抱了起来。
　　三月初那会儿，我让桃江妹代养的时候，小狸花正在换毛期，身上东掉一坨，西落一把的，奇丑无比，桃江妹一开始还有点嫌弃，笑称小狸花是只小丑猫，现在连吃饭也放腿上了。
　　“主要是我漂亮，猫的气质随主人，智桦哥哥你不知道吗？”
　　对于桃江妹的调侃，我微笑着不和她争辩，不过小狸花确实生的漂亮，后背纹路清晰，黑白相间，身上的毛色不带一丝麻猫的棕黄，体态消瘦修长，坐在桃江妹腿上优雅的舔着爪子，已然一副美猫胚子。
　　“念念离职了？”我随口打听起妹妹的近况。
　　“怎么可能，念念姐那工作是找她舅塞进去的，离了还不被小阿姨骂死。”桃江妹挠了挠小狸花脑袋。
　　“那她现在怎么到处玩？”
　　“呃，好像是小阿姨没同意念念姐的毕业旅行，她提前回来先玩了。”
　　“家具都回来没？”
　　“早回来啦，你选的那个六万多的床垫我让人给扔侧卧床上了，重新买了个正常的，太软啦，跳上去都卸力，睡一觉还不把腰给睡断，躺上面玩玩还行。”
　　“所以，我们今晚躺上面玩玩？”我偏头靠近桃江妹小声说道。
　　“不要，智桦哥哥你那别墅太远啦，我明天早八有课。”桃江妹推开我的脑袋，义正言辞的拒绝。
　　“不过可以去近的那套。”桃江妹按下向桌上探头探脑的小狸花，偷偷瞟了我一眼，嘴角扬起了笑容。
　　“吃了饭就走？”
　　“等我下午上完课，你先带猫猫去操场晒晒太阳。”桃江妹抬起胳膊，我招手唤了一声，小狸花从她身上跳了过来。
　　好不容易，挨到桃江妹上完课，再晚一会，小狸花估计都得被路过的女大学生挼秃。
　　来不及先吃晚饭，一回家，我抱着桃江妹又亲又啃，把她压到沙发上，挎下裤子，在桃江妹嘴里捣了几下，扛起一双结实健美的长腿，将梆硬的肉茎整根送进堂妹狭窄温暖的腔道内。
　　“喔～”仅仅只是插入，一股热流便从我和桃江妹交合的地方向我浑身蔓延，整个人都是暖暖的。
　　“哥，你今天叫得好骚。”桃江妹轻吟一声，微张开朱唇，勾手向我索吻。
　　我埋头贴上桃江妹的嘴唇，“这不是想你很了嘛。”
　　“想我就多肏两下。”
　　“爱死你了，江妹。”我一边说着，整个人俯身压上去抱住桃江妹，吮吸起堂妹柔滑的香舌，开始狂猛肆意的大幅度抽插。
　　毕业的六月，转瞬即逝，壮男家里人开车来帮他载走行李，游戏宅匆忙地拖着两个大箱回老家赴任，那边单位催得紧，领完毕业证，游戏宅人就不见了。
　　我开车进学校，帮班长把他的行李拖到另一个校区。
　　“卧槽，桦哥，开路虎的呀，还是小瞧你了，以后罩着点兄弟啊。”
　　对于班长的惊叹，我只是轻轻一笑。
　　“桦儿，你这毕业了，要不要先出去玩几个月？有没有小姑娘约你一起毕业旅行呀？”妈妈出席了我的毕业典礼，搭着我的肩膀让桃江妹帮我们母子俩拍照。
　　“没有，不想去。”
　　“还想干本行吗？想干就去你小阿姨那边试试………。”妈妈还没说完，就见我直摇头，立马调转话头说道，“不想干就回来接手你爸这边的公司吧，你自己那小公司当副业玩玩就行。”
　　“嗯。”我点头应声。
　　对于妈妈的安排，我几乎都是全盘接受，毕竟从小到大，这一路我都是这么过来的，妈妈给我铺好了路，指明方向，我这个大人眼里的乖孩子，只要跟着走就好。
　　虽然我内心有着些许迷茫，但人嘛，还是得往前走。
　　“哥，在想啥呢？要拍啦，快看镜头。”桃江妹大声的向我喊道。
　　我配合妈妈，嘴角微微扬起，抬手比了个耶。
　　桃江妹连闪了几张，拿着相机小跑过来请妈妈帮我们兄妹也拍了几张。
　　“哥，毕业快乐哦。”

第四卷 浮世篇

第1章
　　一身西装的年轻男人在掌声中结束了发言，和身侧等候的中年男士微笑着在镜头前握手。
　　中年男士小肚微挺，满脸笑容，拿起司仪呈上的剪刀，和年轻男人一同完成剪彩，为这场新店开业画上句号。
　　从台上下来，年轻男人收起微笑，大步往外走，中年男士在台上多交代了手下人两句，稍慢了几秒，一回头，年轻男人已经不见了。
　　“杨总，走慢些，赵经理他们还没跟出来。”踩着高跟鞋故意落在我两步之后的秘书往后瞄了一眼。
　　慢些？再慢些，我就要被那几位叔抓去吃饭了。
　　我快步下了楼梯，直奔停车场。
　　“杨总留步！”赵经理挺着肚子一路小跑，带着哗啦哗啦的钥匙串碰撞声，在停车场追上快要溜出去的我和秘书。
　　“我出去接下人，哪里吃你告诉我秘书就行。”眼看逃不掉这顿，我扫了眼一脸正色的秘书，扒下西装，拉开车门往副驾一扔，发动车准备走人。
　　赵经理边喘着大气，干笑着望向车旁的秘书求助，秘书眨眨眼，“赵经理，你再不上车，杨总可就走了。”
　　“对对，杨总，我陪你一起去接人，回来的时候好带路。”赵经理脸上堆着笑，弯下腰透过车窗看向我，等待答复。
　　“上车。”我撸起袖子，手搭出车窗外，侧头瞄了眼后视镜里脸上略显无奈的白衬衣男人。
　　很难想象，这位穿着正式，甚至还打了发胶，面色平和的成熟男性是刚毕业不到一个月的我。
　　正如妈妈的安排，我毕业第二天便进了公司，妈妈在她办公的同层给我安排了一间新的办公室。
　　“不许穿拖鞋来上班。”
　　“大瓶饮料别摆桌上。”
　　“还有，以后正式场合别穿你这些印了动画片小人的衣服。”我拎着两大瓶可口可乐来公司上班的第一天，就被妈妈逮住训了一通。
　　装大人好累。我不由长长的吐了口气。
　　开车到了桃江妹发的地址，火辣辣的烈日下，我没在街边瞧见人，便给堂妹打了个电话，不多时，俩姑娘从图书馆里走了出来。
　　“居然还打了发胶，杨总，中午准备带我们吃啥呀？”牟月珑一见我，老远就笑弯了腰，走近伸手拨了下我的头发，拉开后排车门，看见了车里的赵经理，脸上的笑容瞬间就僵住了，捂着嘴往后退。
　　“干嘛呢？上车呀。”
　　“后面有人。”
　　桃江妹从后边推了牟月珑一把，自己抢先上了副驾座，主动和坐在后排的赵经理打了声招呼，“叔叔好。”
　　“好，大家都好。”
　　“哥，开车。”
　　带了小侄女和桃江妹就是方便，桌上都是生人，桃江妹无所谓，照样吃吃喝喝，牟月珑拘谨得很，吃了一点就放筷子歇菜，摸出了手机，我正好借着下午还要带俩姑娘去办事为由，很快离场。
　　“杨总，杨总，下午怎么安排？”一离开了生人视线，后排的牟月珑立马恢复活力，调侃起我来。
　　“你再叫杨总，杨总过会下车把嘴给你撕了。”我眉角不自然的抽动，回怼了小侄女一句。
　　“先回去把猫喂了，下午带你去你舅的别墅游泳。”
　　“楼顶都改装完了？”我随口问道。
　　“对啊，楼顶铺了木地板，做了个全遮的顶子，游泳池我考虑了下还是没填，已经放水游过啦，比负一层的那个室内泳池体感好多了。”
　　“姨，你们在玩什么花的？”牟月珑听了一愣一愣的。
　　年后，我出资，桃江妹找人把别墅照她的想法改了改，由于毕业的事情，我一直很忙，都没有时间过去瞄上一眼。
　　“智桦哥哥，下午你……”
　　“我把你们送过去，得回公司上班，晚上吧。”我开口接住桃江妹的话说下去。
　　“哦。”
　　毕业进公司上班以后，我没感觉到和在学校读书有什么区别，除了学校有课表，公司得我自己找事干以外。
　　凭着初入公司的一股兴奋劲，我比大学早八还勤快，每天早上提前半小时开车到公司，在公司的各层到处转悠，没听过的任何东西都会向下面的部门经理问个明白。
　　毫不夸张的说，我对工作最少投入了十二分的热情，连桃江妹和小侄女七月下旬去海边，我也留在公司没有跟着。
　　我的这份热情，在七月底终于得到了妈妈的正视。
　　听见开门声，我迅速把游戏切了出去，端坐在办公桌前。
　　“桦儿，还没走呢。”
　　“嗯，看看今天发给我的数据，过会走。”
　　整个公司进我办公室不需要敲门的只有妈妈，我随便点开桌面上一个这两天下面经理发来的表格。
　　妈妈走到我旁边，靠在办公桌上，右手斜撑着桌面，也不看我的电脑屏幕，微笑着问道，“桦儿，你这两天是在公司搞什么普查？”
　　“没有呀。”我被妈妈问的一头雾水。
　　我这几天就是多问了几句我不知道的，向经理们说想多了解一下。
　　妈妈了解了来龙去脉，伸手拍拍我的肩膀，“桦儿，以后你有什么想知道，你直接来问妈妈，你这搞得下面这几天光给你统计这统计那的，进度都落下了。”
　　“好的，妈。”我一时有些尴尬，挠挠脖子。
　　“关机，下班走啦！”妈妈见我依旧坐着，敲了两下桌面说道。
　　“还没到五点呢，妈。”
　　“你怎么时候见妈妈五点下的班？玩游戏回去也可以玩。”妈妈毫不客气地拿过鼠标，把我最小化的游戏点开。
　　我讪讪的笑了笑，关机跟着妈妈一起离开公司。
　　“上班不是读书，桦儿，你没必要天天都在公司呆着，没事去每层瞎逛，可以出去跑跑外勤，干点别的。”
　　“跑什么外勤？”
　　妈妈和我坐电梯下了地下车库，走到自己车前，“那得看你喜欢什么喽，像妈妈我，现在要出外勤去洗个头，再去做个美甲。”
　　“没事别老呆公司。”
　　妈妈敲打了我一番开车离去，我接受妈妈的建议，没有再上楼，转头回家撸猫。
　　“小桦子，到底八月什么时候？”晚上十点多，亦心阿姨又在群里活了过来，连圈我了三次，从放暑假开始，这位少妇就一直扒拉我要求定个具体时间。
　　我先问了嘴戴静，才在群里回道，“八月三号，往后三天，大家看行不行，行我就订房了，酒店入住报我名。”
　　戴静一放假就开始日本全境游，要把七月份耍完才回国，也不知道戴静这几年在外边怎么混的，大门不出，二门不迈，除了学习就是充钱打游戏，连东京都也不出，现在却突发奇想到处溜达。
　　“收到，小桦子。”亦心阿姨整天像是不上班一样，一到晚上就开始叭叭叫嚷着上号。
　　“静，你哪天回呀？”
　　“干嘛？”
　　亦心阿姨转头圈出了戴静，“凑一天呗，到时间让你小情郎一车把我们直接拉去酒店。”
　　“大妈你瞎叭叭啥呢，谁小情郎？”
　　“我的小情郎好吧，群里帅哥都是我的。”亦心阿姨发了个桃心眼的表情。
　　戴静无视掉亦心阿姨，在半分钟后还是发出了自己的归期，“下个月二号。”机场出站口，戴静背着个大到完全盖过了屁股的银色双肩旅行包，宽松肥大的浅蓝色阔腿牛仔裤，灰色七分袖T恤，还是一尘不变的单马尾，我一眼就在人群里瞅见戴静，迎了上去。
　　“桦——哥——。”戴静看见我，整个人松懈了下来，双肩一垮，脚都不提，在地上拖着向我挪动，我伸手接下戴静的背包，挂在身前，左手习惯性的攀上戴静臋胯斜侧。
　　“还挺重的，里面装了啥？”我托着包底颠了颠。
　　“都是衣服，还有给你们带了点我吃到觉得好吃的东西，我懒得拖箱子，就买了个大包。”
　　“都搂上了，还说不是呢？小桦子，你本人比照片帅多了。”和戴静一起出站的还有一男一女，男生脑袋偏小，留着及眉的锅盖头，黑色短袖黑牛仔裤黑书包，鼻唇沟还爆了个被挤掉的青春痘，女生看上去很年轻，米色抹胸裙，黑色的粗跟凉鞋，和戴静走在一起像是同代人。
　　鹅蛋脸，根根分明的自然一字眉，黑亮的外双小鹿眼直勾勾的在我脸上扫荡，发稍刚刚过肩的无刘海黑色微卷，笑起来有个小酒窝，身高一米六以上，但还没到一米六五。
　　女生好看，但够不上戴静那般美人的范畴，给我的第一感观，灵动、无辜，惹人怜惜。
　　但我很清楚，这是那位在麦上满嘴黄腔的小少妇亦心，和无辜根本不搭边。
　　“低哥！”
　　“桦哥！”
　　我和男生夸张的拉高声调互相打了招呼，一副相见恨晚的模样。
　　低哥，滑铁卢的留学程序员，和我同一届，游戏里开服玩了个下水道职业，想靠家里钞能力逆天改命，不幸和我们几个混在了一个区，能力失效，因为大伙都氪满了，强度全看职业。
　　低哥在竞技场低人一等了几年，直到毕业也没等到自己玩的职业加强。
　　“别走啦，到了。”我轻撩了下戴静屁股。
　　这趟接机，我开来的是年前刚提的劳斯莱斯，不为别的，就是想在戴静面前炫一手。
　　“换新车啦？为啥不搞个流星顶？”
　　“全景天窗不好吗？”
　　“回头借我开两天，顺手的话，我让老头给我也弄一辆。”噗嗤，后排的亦心阿姨不知为何笑了一声。
　　开车去酒店的路上，回来的三位刚经一日奔波，客套了几句，车里很快便安静下来。
　　“给我床，好累啊，想洗个澡躺着。”戴静歪头靠在我身上，歪歪扭扭的跟着我往前台走。
　　“先生，那边休息区有位可能是您朋友，来问了，但还没办入住。”前台妹妹双手递回身份证，指向大堂靠窗那边，果真有个女孩探头探脑的在向前台张望。
　　“那谁？帮里的吗？”我还没走出两步，身后的亦心阿姨大吼了一嗓子。
　　沙发上的女孩麻溜的拎上背包小跑了过来。
　　“哪位？”
　　“帮主好。”清秀白皙的长发女孩礼貌的向我打过招呼，转头兴奋的望向小少妇，“师父，是我。”
　　“啊？筠儿？”亦心阿姨一愣。
　　“魏，先，生！？”我和低哥几乎异口同声的发出了讶异的声音。
　　魏筠儿抬起手往下压了压，嘴角忍不住上扬，向我俩一脸惊奇的男生柔声说道，“低调，低调。”
　　“我要和宝贝徒弟睡！”亦心阿姨拉起魏筠儿进了双人间。
　　“这女生谁呀？桦哥你俩男生见人家跟见了外星人似的。”我把戴静的旅行包放到沙发上，回过身抱上戴静，吻上她的嘴唇。
　　“魏先生啊。”
　　“不知道，我要洗澡睡了，关了灯你别乱搞啊，扰到我睡觉，我是要生气的。”戴静乖巧的让我索取了一阵，推开意犹未尽的我。
　　“谁乱搞呀，我马上过去听低哥吹牛，你好好休息。”
　　“嗯，所以魏先生是谁？”
　　“帮里跳大神的那个，你还好奇过人家上班干嘛。”脱到只剩小衣走向浴室的戴静猛然扭身回过头，左手抬起竖出食指，一副恍然大悟的模样，紧跟着，脸上露出了和我先前在前台的同款吃惊，“喔哦——！
　　那个会吊嗓子的神婆？”

第2章
　　隔天中午开始，小群里报名的人陆陆续续跟着来了。
　　男生只有我和低哥，以及晚上才到两位年轻男教师，其余全是妹妹，包厢里坐了整整两桌，叽叽喳喳闹得跟菜市场似的。
　　酒过三巡，亦心阿姨推开椅子起身，蹦蹦跳跳来到戴静身后探头，“静儿，老实交代，你俩是不是有奸情？”
　　“没有，阿姨你好烦呀，一直问。”戴静也喝上了脸，拨开亦心阿姨的头大声回应。
　　“真没奸情？”
　　“没有——，我俩是家在本地的高中同学。”
　　“我还以为桦哥你和静姐线下是一对呢。”两位年轻男教师中留寸头的那个望着隔壁桌女生起哄，小声说道。
　　“高中同学，我单着呢。”
　　“群里这么多，没心仪的？”低哥向隔壁努努嘴，向我举杯。
　　我拿起杯子小抿了一口，目光扫向旁边桌子，微笑着没有回应。
　　“静，我看是没戏了，阿姨的徒弟颜值还挺耐打。”低哥招手叫过俩年轻男教师，我们四个男生凑在一起小声嘀咕。
　　“亦心阿姨也可以啊。”寸头教师小声说了句。
　　“你连阿姨都不放过呀？”寸头教师的同伴杵了他一拐子。
　　“我只是说说，你敢说阿姨不漂亮？”
　　我听着三人讨论，不发表任何意见，颈后忽然感觉到一小股热气，我偏头斜眼看去，亦心阿姨不知道什么时候摸到了我椅子后面，探着脑袋偷听我们四个男生凑在一起说啥，我赶忙拨开三位兄弟。
　　但为时已晚，前面不知道被亦心阿姨偷听了多少去。
　　“徒弟啊，他们这群男生在讨论你，说你漂亮，想和你处。”亦心阿姨脸上露出一个意味深长的笑容，噔噔连退两步，回头就向着女孩们喊道。
　　包厢里瞬间一片哗然，魏筠儿被好事的几个姐们儿拱火。
　　“筠儿有没有看上的？正好姐妹们都在，帮你把把关。”魏筠儿目光扫了过来，低哥和两年轻男教师害羞的偏头移开视线，和我对视了两秒之后，魏筠儿不自觉地瞟了眼没出声的戴静，“暂时没那个打算，还是单着好。”
　　“你眼睛都往帮主身上瞄了呀，宝贝徒弟，静说她俩没关系，有感觉可以试试嘛。”亦心阿姨一脸坏笑，在旁边拱火。
　　“不用，不用。”魏筠儿连连摆手。
　　“没事的，拉不开面子，师父帮你。”
　　下了桌子，戴静被女孩们拱火拱得面红耳赤，走在离我最远的那边，亦心阿姨走在我身侧，小少妇喝的脸蛋微红，但在去KTV的路上还不忘带领女孩们跟我拌嘴。
　　低哥酒量不太行，进了KTV就坐在沙发角落搭着脑袋，还没拿上话筒就扒着沙发扶手吐了出来。
　　“适量饮酒，适量饮酒，你看你们。”亦心阿姨恶狠狠的向我龇牙，顺带轻拍了我胳膊一巴掌。
　　“很适量啊，低哥可能坐飞机累了没缓过来，我先送他回去休息。”我挑一挑眉，叫来大堂经理换包，让其他人挪地方继续，我扶起面色煞白的低哥下楼打车。
　　“等等我，桦子。”
　　“你来干嘛？”
　　“我这不是担心你俩喝大了回去的路上摔嘛。”亦心阿姨从KTV里追了出来，跑到我旁边笑吟吟的说道。
　　“怎么可能，又没喝多少。”站在路边吹过凉风后，我本来就没几分的醉意彻底消退。
　　“以防万一嘛，他睡着了？”亦心阿姨好奇的绕着低哥转了一圈，弯下腰偏头去看了看低哥的脸。
　　“呃……”低哥听到动静，难受的唤了一声，亦心阿姨以为他又要吐了，吓得连退几步。
　　“过来点，阿姨，扶着低哥。”
　　“他不会吐车里吧？”亦心阿姨尖着手扶住低哥另一边胳膊，帮我把低哥弄进出租车后排，随后自己上了副驾座小心问道。
　　“不会，不会，都吐干净了。”我接过司机大叔递来的塑料袋，向司机笑了笑，扭头瞪了小少妇一眼，亦心阿姨自知多嘴说了话，做了个鬼脸，对我吐了吐舌头。
　　回了酒店房间，低哥蹬掉鞋子，侧卧在床上沉重的呼气，我开了瓶矿泉水放在低哥床头，看样子，暂时还走不了，我小声叫过亦心阿姨，打开电脑。
　　“还有精神玩游戏呀，桦子？”亦心阿姨坐在电竞椅上左右转来转去。
　　我向后努努嘴，启动了游戏，“来一把？等低哥好点了，我们再走。”
　　“好呀，上号上号。”
　　刚开的极地还没打到一半，低哥半撑起上身，断断续续的灌完一瓶水后又趴在床边吐了一阵，把胃里的东西全部倒腾干净，这才呼吸平稳的睡去，我屏住呼吸用浴巾收拾了下低哥床侧，留了盏夜灯，挥手招呼捏着鼻子的亦心阿姨一起退出房间。
　　屋内呕吐物的味道很难闻，我出了房门立马往前窜了一步。
　　“你也晕了？”亦心阿姨迅速伸手拉住我胳膊。
　　“没有，我自己走。”
　　小少妇自顾自的挽上我胳膊，向我靠了靠，嬉皮笑脸的说道，“这哪儿行？
　　桦子你走路都在窜了，要是摔一跤，静还不心疼死。”我试着想抽回胳膊，但亦心阿姨拽得很牢。
　　“咋？漂亮阿姨挽着你走，你还害羞啦？”小少妇仰头向我瘪起嘴。
　　“没，你高兴好。”我不再挣扎，任由亦心阿姨挽着，先前还没有注意到，小少妇身上还挺香。
　　坐车重回KTV，亦心阿姨和我坐在后排，我大开车窗，靠在椅背上吹着凉风，旁边的亦心阿姨一张一合的抖动光洁的大腿，一下下轻轻碰撞在我腿上。
　　“别抖啦。”我用手背挡开小少妇的大腿，给她推了回去。
　　“咋，车里这么宽，碍着你了？”亦心阿姨故意快速撞了我大腿几下，偏头笑道。
　　两次劝阻无果，我坐起身，伸手按住小少妇撞过来的大腿，右手滑向亦心阿姨大腿内侧掐了一把，小少妇飞快的双腿一夹，我瞟了旁边一眼，亦心阿姨嘴角上扬，偷偷看着我一下迅速移开目光。
　　我抽出手搭在亦心阿姨白嫩的腿上，过了一分多钟，小少妇没有反应，我开始放心大胆的来回抚摸起亦心阿姨那双纤细大腿。
　　“皮肤保养的不错。”
　　“开玩笑，阿姨周周都润肤的。”亦心阿姨挽着我到了我们包间那层，在包房前一段抽回手，小跑到我前面去推门。
　　“我们回来啦！”
　　包间里大家的情绪都很高，丝毫没有注意把门推开一半的小少妇，我鬼使神差的向前跟进了两步，贴上亦心阿姨软软的屁股，从后面顶着她进了包间。
　　一直唱至凌晨，大伙儿的兴奋劲才逐渐消退，玩手机的人多了起来，我招呼起众人回酒店休息。
　　“桦子，晚上你睡哪儿？”亦心阿姨在电梯里用手肘碰了碰我。
　　小少妇这一提醒，我才忽然想起低哥吐在了房里，那味道我可不想在里面呆一宿，我本能的转头看向戴静，戴静像是没有听见一般，继续和小姐妹讲着明天的漂流安排。
　　出了电梯，众人三三两两的各自回房，我在电梯里重新按下一楼。
　　在电梯门即将关上的一刻，亦心阿姨折返回来按住电梯。
　　“干嘛？我下去再开一间睡。”
　　“开啥开，别浪费钱啦，来我屋睡吧。”亦心阿姨伸手握着我的手腕往外拉。
　　“你屋又不是你一人住。”
　　“没事啦——，我问过魏先生了。”
　　我被小少妇拽着出了电梯，魏筠儿靠在电梯门旁的墙上，没好气的对着亦心阿姨哼了一声，“师父你怎么也跟着他们喊？”
　　“好好好，我的宝贝徒弟，你帮主想下去再开一间，问你怎么看。”亦心阿姨歪头贴上魏筠儿问道。
　　“我可以和师父睡一张床，多开一间上千呢。”魏筠儿抬手绞着发梢柔声说道。
　　“筠儿，你刚才是不是说要和帮主哥哥睡？”
　　“哪儿有！？师父你尽瞎说！”
　　“你不睡，那我就陪你帮主哥哥睡喽。”
　　“哎呀，师父～”魏筠儿跺脚娇嗔一声。
　　进了房间，亦心阿姨边笑，边连连摇手道歉，“你先去洗吧，我看着你帮主哥哥，省得你不放心。”
　　我最后一个洗完澡出来，廊灯已经关掉了，我刚轻手轻脚的摸到床上，旁边床上的小少妇故意咳嗽了两声。
　　“没睡呢，不用这么轻。”
　　“还没玩累？”我侧过身小声问道。
　　“我时差还没倒过来。”亦心阿姨翻身面朝向我。
　　“你小点声讲话，魏先生要睡呢。”
　　“魏先生。”亦心阿姨喊了一声，没有得到回应。
　　“小丫头装睡是吧？”
　　“啊呀，师父别捏我腰。”隔壁床的被子突然拱起一方，魏筠儿惊叫着扑腾了两下，声音里并无半点倦意。
　　“你们都不困啊？”我边说着，边打了个哈欠。
　　“呃，已经过点啦，精神来了，睡不着。”魏筠儿的声音很轻柔，听着很让人舒心。
　　“魏先生她上班都是大半夜，游戏里只是挂机，你不知道了吧，小桦子。”魏筠儿并不是什么神婆，跳大神之类的，只是个楚地那边的普通夜歌子。
　　由于学习成绩一般，魏筠儿早早就跟了家里学艺，继承了奶奶的手艺。
　　白天，魏筠儿大多数时候都在睡觉，晚上起来活动上班，有活就换上服饰出工唱丧歌，没活就猫自己的小屋里打游戏。
　　亦心阿姨早几年全家移民多伦多，膝下两子，在自己老公的公司里挂了个总监的职务，是个每天时间充裕的富太太。
　　偶然从公司新来的实习生那里看到了我们玩的这个游戏，亦心阿姨觉得画风对胃口，反正也是闲着，就偷偷创号玩了一下，那个实习生早已经不在亦心阿姨的公司了，但游戏，亦心阿姨还是在玩。
　　正好魏筠儿的上线时间和亦心阿姨对的上，俩女生聊着聊着就成师徒了。
　　“和两美女睡一间，小桦子你还打哈欠？”亦心阿姨啧嘴说道。
　　“怎么，你还能给人提神啊？”
　　“筠儿上，给你帮主哥哥提提神。”小少妇抬手向我一挥，发出指令。
　　“怎么提？我来两嗓子？”魏筠儿是也实在，清清喉咙就要开唱。
　　“别别别，你那个可不能随便唱，别两嗓子给你帮主哥哥送走了。”
　　“那师父你来？”
　　“我来就我来，好好学。”亦心阿姨得意的哼哼两声。
　　许久都没有动静，我好奇的睁开一只眼睛，亦心阿姨居然已经轻手轻脚的下了床，蹲在我床边笑吟吟的望着我。
　　“锵锵。”亦心阿姨见我睁眼，轻吹一口凉气，给出了一个非常甜美的笑容，站起身，隔着被子一屁股坐到我大腿的位置。
　　小少妇屁股柔软的触感，让我整个人顿时就精神了，我悄悄伸出一只手垫到亦心阿姨的屁股下面，一把握住小少妇被丝滑睡裤裹着的小圆臋，刚一偏头，就和隔壁床的魏筠儿四目相对。
　　借着夜灯，我看见魏筠儿脸上带着惊讶的笑容，一双黑亮的眸子睁得老大。
　　亦心阿姨并没有后续动作，在我腿上坐了一会，扭了两下，便重新回到魏筠儿床上，这弄得我有点心欠欠的，不由伸手调整了下昂起头的男根。
　　“徒弟瞧见没？怎么让小男生提神。”

第3章
　　线下聚会的三天在欢乐的漂流中完满结束，大家在漂流终点肆意大笑，湿身合影，在景区吃过午饭，随后各自散去，回归原本的生活。
　　戴静借走了我的劳斯莱斯，驱车去了徐菲霞、秦萌萌那边，把特产给她的好姐妹送去，顺便试试车。
　　送走了所有人之后，我重返酒店，刷卡打开房门。
　　“你为啥还不走？”我走进房间，双手抱怀站到床边，看着趴在床上用平板看剧的小少妇问道。
　　“我宝贝徒弟坐飞机过来的，我续房多玩两天不行呀。”亦心阿姨翘起双脚，振振有词。
　　小少妇穿了件乳白色的丝质圆领睡衣，同样质地的淡粉色包臀短裤，一张稚气灵动的侧脸，看上去给我的感觉竟比旁边沙发上玩手机的魏筠儿还要年轻几分。
　　“我先回去开车，魏先生下午想去哪里逛逛？”
　　“步行街吧，我来之前在网上看到挺有名的。”魏筠儿抬起头向我微微一笑。
　　“对，我要去买衣服，小桦子，漂流打湿了回来都没得衣服换，挂阳台吹着呢。”亦心阿姨摇晃着光洁的小细腿说道。
　　“谁叫你不披雨衣的？你没带换的衣服？”
　　“我空手回来的呀，不是你来机场接的人吗？果然上了年纪的阿姨没人爱啦～”亦心阿姨轻轻拖拽我的裤筒，扭转过身，像个小姑娘似的在床上翻滚撒泼。
　　我看准时机，迅速出手，一把将亦心阿姨红艳的嘴唇捏成金鱼嘴，小少妇嘟着嘴呜呜喳喳的反抗，我捏了两下松开手，轻轻一笑，“行啦，行啦，我把车开过来就去。”
　　我回家开车出来，快到酒店的时候就打电话给魏筠儿，让她叫亦心阿姨下楼。
　　“给我带衣服没有，小桦子。”亦心阿姨的声音从电话那头传来。
　　“我哪儿来你能穿的衣服？没换的就穿你那套睡衣下来。”
　　“欸，过分。”
　　亦心阿姨还是没有穿她的那套可爱风睡衣下楼，向魏筠儿借了一套运动便装穿了出来。
　　“乖徒弟，回头师父给你重新买一套。”
　　“师父不用啦。”
　　“和师父客气啥？逛步行街哪儿能不买东西？”亦心阿姨给魏筠儿挑了条吊带连衣裙，又配了套大红色的短袖运动套装，自己试了半天，选出三条花裙，两匹蚕丝披肩，当即换了上一条到柜台结账。
　　“小桦子，你就不能自觉点，帮女生拎东西呀？”亦心阿姨把柜台上打包好的袋子推向我。
　　我微笑着向小少妇一摊手，魏筠儿主动上前拎起几个手提袋，亦心阿姨没好气的刮了我一眼，招呼魏筠儿往外走。
　　“师父，你换下来的衣服还没拿。”魏筠儿跟在亦心阿姨后边提醒道。
　　“那几件不要啦，他们店员会自己拿去扔。”
　　魏筠儿微张着嘴像是还想说些什么，但亦心阿姨已经给她买了一套新的运动服，魏筠儿抿了抿唇没有继续问下去，偏头看了我一眼，笑了笑。
　　我们三人逛完步行街，快要走到停车场的时候，魏筠儿像是忽然想到了，凑到亦心阿姨耳边小声说了两句。
　　“懒得再走回去了。”亦心阿姨耸耸肩，一脸无所谓。
　　“可是，师父……”
　　“咋啦？”我好奇的问了一句。
　　魏筠儿瞄着我摇头说没事，亦心阿姨转过头，露出一丝玩味的微笑，“筠儿提醒我没买打底裤，我内裤在酒店阳台呢，现在下面空的。”小少妇这话一出，不仅让魏筠儿羞红了耳根，甚至我都感觉亦心阿姨有些太虎了。
　　“晚上吃哪儿，小桦子，选家好吃的，阿姨请你们。”到了饭店，魏筠儿先去了卫生间，我和亦心阿姨坐在正对面，小少妇低头刷了两下手机，似乎感觉到了什么，抬起头发现我在盯着她看。
　　“盯着我看啥，小桦子？”
　　“嗯……我就是在想阿姨你是什么意思。”我压低声音，直接把关键性的问题甩了出来。
　　亦心阿姨前胸压上桌沿，伸长脖子小声说道，“我们晚上来一炮？”
　　“啊？”我微微皱眉，搞不太懂桌对面小少妇的想法。
　　“小桦子，你这是什么表情？”亦心阿姨不满的向我晃晃小拳头。
　　“我只是有点惊讶，我俩第一次见，你找我约炮？”
　　“寂寞阿姨找认识好几年，人品还不错的小帅哥来一发，不行吗？”亦心阿姨这一说，我在脑子里过了一圈，好像确实是已经认识了阿姨好几年，各自的家庭背景都了解得七七八八，不然也不会有这次的线下集体聚会。
　　我认真打量起小少妇，虽然亦心阿姨已经生过两个孩子，但皮肤身材维护的那叫一个没话说，下午逛街还被导购当作了魏筠儿的同龄姐妹。
　　“所以来不来？”亦心阿姨迎上我的目光，坏笑着问道。
　　看见魏筠儿出现在走廊那头，我轻轻点了点头。
　　“这就对了嘛，房钱套钱都不用你出，小桦子你捡大便宜啦。”亦心阿姨淘气的向我吐吐舌头。
　　“师父你们喝不喝饮料？”到了酒店门前，魏筠儿指向街对面的超市，让我靠边停车。
　　“喝，小桦子，衣服帮我们提上去。”
　　“好。”
　　亦心阿姨跟着魏筠儿下了车，我停好车上楼回房，在电视前的沙发上坐了一会，感到有些紧张，起身找到遥控器开了电视。
　　“宝贝儿，我回来啦。”十来分钟后，亦心阿姨和魏筠儿各拎了一大袋零食回来。
　　“久等啦，是不是已经等急了？”亦心阿姨把袋子提到沙发上，坐在我旁边，翻了下底，从里面找出个长方体小蓝盒丢到我大腿上。
　　我瞄了一眼，快速伸手把小蓝盒按在大腿上滑到一边。
　　“小男生真是的，还遮遮掩掩，避孕套魏先生付的钱，你还不给人家说声谢谢。”亦心阿姨一边说着，双臂搂上我的脖子，侧身将一条白嫩的大腿压到我腿上。
　　我左手搂上亦心阿姨的腰，低头刚要亲上亦心阿姨诱人的红唇，小少妇突然头往后仰了些许，嘴角扬起一丝微笑，一只手从我的胸前一直滑到裆部，伸入我的内裤里一把握住起了反应的肉茎。
　　“我先验验货。”亦心阿姨轻按住我的后脑，精致粉嫩的脸蛋凑了上来，柔软的红唇堵住了我的嘴，嫩滑的小手往下托住阴囊捏了捏，然后才握住肉棒上下撸动起来。
　　我按上亦心阿姨光滑的大腿摸了摸，往裙里伸去，果然如小少妇先前所言，她里面没有内裤，指尖直接触碰到亦心阿姨柔软的唇瓣。
　　亦心阿姨居然还是白虎，下面没有毛。
　　我有些兴奋，拨开两片嫩肉将中指插进小少妇微润的穴道里，贪婪地吮吸起亦心阿姨在我嘴里乱窜的舌头。
　　“嗯。”亦心阿姨在我怀里扭了扭身子，发出一声沉重的鼻息。
　　我和亦心阿姨搅着舌头，深深吻在一起，小少妇的手在我裤子里撸动了好一会，抽回手拍拍我，我在亦心阿姨湿滑的蜜穴里轻柔抠挖了一番，嘴上大力汲取小少年口中的津液。
　　“去床上。”唇分以后，亦心阿姨长长吐了口气。
　　我抱起轻巧的小少妇走到隔壁把她放在床上，脱去上衣站到床上。
　　亦心阿姨分开双腿跪在我身前，连带内裤一起扒下我的裤子，粗长坚硬的大肉茎弹了出来，小少妇轻握着棒身，白里泛红小脸蛋贴上滚烫的肉茎，贪婪的深深吸了一口，亦心阿姨柔软的舌头从阴囊不间断的一直舔到龟头。
　　“家伙不错，宝贝儿。”亦心阿姨缓慢的舔着硕大的龟头，时不时地将龟头整个含进嘴里轻吮几口。
　　“你徒弟……”我轻抚着亦心阿姨的脑袋，目光瞟向旁边坐在床头玩手机的魏筠儿。
　　“没事，你们做你们的。”
　　魏筠儿说完，偷偷看向我们这边，亦心阿姨嘴角上扬，斜眼盯着自家徒弟，将整根肉茎深深吞了进去，然后猛然甩头，响亮的一吸。
　　“啵”
　　魏筠儿白皙的小脸瞬间染上了红霞，亦心阿姨却嬉皮笑脸的贴在我胯间，手握着巨茎根部向魏筠儿晃晃粗大的肉茎，魏筠儿握紧手机，整个人往下一缩，侧身背对我们在床上躺下。
　　“坏东西，魏先生都假装看不见我俩了，你还故意叫人家一声。”亦心阿姨连续拍打了我大腿几下，继续全神贯注地吞吐起肉茎。
　　“喔，谁知道你这么虎？”我轻轻叫了一声，向前挺腰，亦心阿姨的吞吐舔嘬十足熟练，完全不需要指挥，我只需要偶尔和小少妇对上一眼，亦心阿姨就知道该深还是该浅，该吐该嘬。
　　亦心阿姨在我身下吞吐得啧啧作响，但我的目光还是不自觉的飘向旁边床上的魏筠儿。
　　“坏东西，别看魏先生了，看我，老娘跪着给你吸的这么卖力，你就在那儿一直往旁边瞅。”几分钟过后，亦心阿姨吐出冒着热气的大肉茎，脱掉裙子，摸过避孕套撕开包装，有些小埋怨的嘀咕道。
　　“阿姨，用嘴会吗？”我握住亦心阿姨按在龟头的手，小声问道。
　　“阿姨不会，宝贝才会。”
　　“宝贝，用嘴给我戴上。”我左手捧起亦心阿姨的脸颊，小少妇抬头对我嫣然一笑，拍拍床面。
　　“躺下。”
　　我躺在床中间分开腿，亦心阿姨扭身跪到我两腿之间，手扶正肉茎，嘴上叼着辟孕套，撩了撩头发，埋到我胯间。
　　“你这大鸡巴不太好戴哦。”亦心阿姨来回试了好一阵，才用嘴把避孕套给我戴上，一上一下的深喉吞吐了几回，整个人往前一扑，趴到我身上，翻身一滚，躺到我旁边。
　　我疑惑的偏头看向从我身上滚下来的小少妇。
　　“咋？我辛苦了这么久，还要我自己动呀？”亦心阿姨嘟起嘴，可怜兮兮的向我眨巴眼睛。
　　我没有说话，微笑着起身，亦心阿姨主动分开双腿，我扶着肉茎杵在亦心阿姨湿漉漉的穴口，拨弄了几下，挤进个头，挺腰狠狠一顶，硬邦邦的大肉茎插进了亦心阿姨紧致的肉穴里。
　　“嘶——”亦心阿姨抽了口凉气，悬在半空的柔嫩小脚一下绷紧。
　　“怎么啦，阿姨？”我紧紧贴上亦心阿姨软软的，略有些肉感的小圆臋，左右扭动腰肢，双手握住亦心阿姨纤巧细嫩的小脚抓捏，并不急于爆插身下的小少妇。
　　“怎么又变阿姨啦？快点动。”小少妇恶狠狠的说着，扬起小拳头给了我大腿两下。
　　“要哪儿动呢，宝贝。”我俯身压在亦心阿姨身上，噙住小少妇柔软的朱唇，开始缓慢的小幅度耸动。
　　“当然是鸡巴，大鸡巴动一下，快点儿——”亦心阿姨全然不顾房间里还有魏筠儿的存在，仰头娇声喊了出来。
　　我撑起身，双手捞起亦心阿姨纤细的大腿，将肉茎向外拔到只留了个龟头插在穴里，浅浅的动了几下，我猛地一挺腰，整根粗大的肉茎在小少妇的高声呻吟中重新插回蜜穴。
　　我也不再关注屋里还有魏筠儿这件事，开始用力肏干身下的亦心阿姨。
　　粗长的肉茎『咕叽咕叽』的快速进出亦心阿姨的肉穴，我保持着大力肏干的节奏，一下一下的重重撞击小少妇花芯，双手按上亦心阿姨胸前圆润挺翘的奶子。
　　“嗯啊～啊，啊！”亦心阿姨每次被我顶到深处，都会发出一声清浅的娇吟，刺激着我更加卖力的往里顶。
　　『啪啪啪』清脆的肉体碰撞声持续不断，和小少妇那头愉悦的放声呻吟一浪高过一浪。
　　“阿姨，你叫的好骚。”我疯狂的快速抽送插在亦心阿姨软嫩蜜穴里的肉茎，小少妇两只白嫩的小脚被我干的在空中乱甩，我一口气连续抽插了百八十下，往里用力一顶，稍稍缓过口气，我再次挺动腰肢，不停地肏干起亦心阿姨紧致的蜜穴。
　　连续爆插了三轮下来，亦心阿姨的喘息声愈发地急促，伴随着亦心阿姨的一声高吟，我和小少妇下体交合的地方涌出股股晶莹的爱液。
　　我用力地又向亦心阿姨蠕动紧缩的蜜穴狠捣了几下，拔出肉茎，拽着亦心阿姨的脚踝，把小腿肚还在轻微抽搐的小少妇拖到床边。
　　“阿姨，今晚你怕是要被我肏坏。”我笑着跳下床，单手将亦心阿姨两条纤细的美腿提起并拢，扎起马步，左手压下坚硬的肉茎快速拨弄小少妇湿润的穴口。
　　“噢……嗯啊……”亦心阿姨眼神迷离的呼着气，还没有从先前的高潮中缓过来，我压下肉茎插了回去，小少妇顿时颤声喘了口。
　　收到亦心阿姨的反馈，我双手逮住亦心阿姨的小腿，将小少妇的膝盖用力压至她的胸口，把亦心阿姨的屁股掀了起来，坚硬的肉茎开始自上而下，像打桩机一样的暴力快进快出。
　　“啊呀！喔，哦，啊……啊啊，老公，老公，老公轻点儿～！”亦心阿姨被我不断狂插撞的颤声连连，好不容易趁我缓气降速的功夫，娇声求饶。
　　求饶不打紧，脸上一副楚楚可怜表情的小少妇这几声娇媚动人的老公，叫得我浑身一个激灵，差点没忍住就交代了。
　　“刚叫我啥，宝贝。”我咬咬牙关，放缓抽送，俯身压上亦心阿姨。
　　“哼，坏东西！”亦心阿姨瘪嘴哼了一声。
　　我见小少妇没有要叫的意思，起身压下亦心阿姨大腿，深深往里一顶，双膝跪到床上，骑着亦心阿姨被掀起的屁股，装作一副要继续爆插的模样。
　　“别，老公～，老公～，让我歇歇。”
　　“晚啦，阿姨。”我双手按住亦心阿姨大腿，打桩似的向下深插，开始最后的冲刺。
　　“啊，啊，啊，啊呀！”
　　我狂耸了好一阵，亦心阿姨紧致的蜜穴开始痉挛般的抽搐，我猛地拔出肉茎，撸掉套子，把肿胀到极点的肉茎挤进亦心阿姨并拢的两条大腿之间，一股舒爽电流由下而上传遍全身，激的我一哆嗦，一股股浓稠的精液疾射而出。
　　“坏东西，你射我下午刚买的裙子上了。”亦心阿姨缓过来之后，拉着她刚买的裙子开始兴师问罪。
　　“明天给你再买新的两条就是。”我指指自己嘴角，示意小少妇那里有东西。
　　亦心阿姨没有抬手擦，伸出舌头，将我射到她嘴边的几股精液尽数舔舐干净，我晃着半软的肉茎挪动到亦心阿姨脑袋那边，小少妇不需要我提醒，自己张开嘴含住软下来的肉茎轻轻吮嘬。
　　我托起亦心阿姨的脸颊，满怀期待的望着她。
　　亦心阿姨扫了我一眼，认真的吮吸肉茎，没有理我。
　　在等待鸡巴重新恢复期间，我的目光又移向了隔壁床，魏筠儿那边已经把手机放到了床头柜上，魏先生侧着身，双腿紧夹着被子，也不知道睡没睡。
　　“还在看那边呢？”我身下的亦心阿姨含着逐渐硬起的肉茎，含糊不清的说道。
　　“坏家伙，就算是筠儿想要，也得等到明早八点以后再说。”亦心阿姨撕开一袋新的避孕套，用嘴给我撸上，哼唧着翻身跪趴在床上，撅起她的小圆臋。
　　“你今晚都是我的，小老公～”

第4章
　　窗外照进来的耀眼阳光迫使我半眯起眼睛，右手一张，碰到一团软肉，我轻轻捏了捏，初步判断是亦心阿姨的小屁股。
　　昨晚我边肏边玩，把小少妇折腾到了凌晨三四点，肏到最后，亦心阿姨双手掩住红肿的阴唇，死活不让我再往里插，正好我的疲惫感也快到了极限，我趁机向小少妇提了几个要求后，倒头就睡。
　　“魏先生，昨晚睡好了吗？”
　　隔壁床的魏筠儿已经醒了，面朝向我睡的床这边卧着，小声的外放刷着短视频。
　　“没有。”魏筠儿顶着黑眼圈抬眼看了我一下。
　　我尴尬的笑了笑，也不知道是脑子哪根筋抽了，还是昨晚在亦心阿姨身上射的六次，把脑髓也射出来了，接着问道，“多久睡的？”
　　“唔嗯——，就是帮主你把师父肏到死活不让继续插，然后给她开了一堆条件，就没声了。”
　　魏筠儿回想了一番，再次看向我点评道，“你们玩的真花。”亦心阿姨的睡眠质量杠杠的，我开机看了一眼时间，快到一点了，小少妇还睡得正香，我转头对魏筠儿小声问道，“饿没饿？”魏筠儿放下手机点点头。
　　“帮我把饭桌上的菜单拿过来。”我指指身旁熟睡的小少妇，魏筠儿轻巧的踮着脚下床，从隔壁饭桌上拿来单子，我扫过二维码，点了两样把手机递给魏筠儿。
　　送餐进屋的动静似乎惊扰了亦心阿姨，小少妇扬起脸瞄了我一眼，翻身背对我继续睡。
　　“阿姨醒啦？”我侧身贴上亦心阿姨屁股，左手握住小少妇圆滚滚的乳房。
　　“嗯～”亦心阿姨软软的应了声。
　　我轻捏了一会，见亦心阿姨没有反应，手滑过亦心阿姨光滑的肌肤，抚上小少妇柔嫩的两瓣肉唇，刚揉了两下，亦心阿姨立马夹紧双腿，按住我的手。
　　“我再睡会儿。”
　　我可不管亦心阿姨还睡不睡，既然醒了那就继续，紧贴着小少妇屁股的肉茎已经勃起，我翻身压上亦心阿姨，把小少妇推成趴在床上的姿势，坚硬如铁的肉棒嵌在亦心阿姨滑腻的臋缝间来回磨蹭。
　　“嗯～！不要，老公别～”
　　“师父醒啦？吃饭了。”魏筠儿听到我们这边的说话声，跑了过来。
　　“筠儿快来救救师父，大早上，你帮主哥哥就要肏师父。”亦心阿姨柔声向魏筠儿求救。
　　“那是你俩的事，还有，现在都一点半了，已经下午啦。”魏筠儿看着床上叠在一起的我和小少妇平静的说道。
　　“我只是过来问问师父你要不要吃饭，菜刚来。”
　　“吃，怎么不吃，起开，我要去吃饭了。”亦心阿姨用手肘抵了抵我。
　　“要吃就赶紧起来，再在床上赖着，我肏不死你。”我从亦心阿姨身上下来，把衣柜里的两套浴衣都拿了过来。
　　小少妇闭眼趴在床上装作没有听见的样子，一动不动，我伸出右手扇了小少妇光溜溜的圆臋两巴掌，手卡进臋缝里，两指并拢浅浅插进亦心阿姨湿漉漉的小穴力快速挑拨。
　　“啊，啊啊——！起来啦，起来啦。”亦心阿姨惊叫着，摇晃屁股，向后伸手握住我的手腕。
　　我擒着小少妇双手，抠弄了将近一分钟，抽出手退到一边，亦心阿姨长叫一声，放下翘起的小腿，翻身坐起来，锤了我两拳泄愤，这才接过浴衣穿上，下床走向洗漱台。
　　我跟在亦心阿姨身后，双手虚搂着亦心阿姨的腰，贴着她的屁股一起站到镜前，小少妇接了两杯，撕开包装，在牙刷上挤上牙膏递给了我。
　　“给。”
　　“阿姨真好。”
　　“那可不～！不像有的人，我多躺一会儿，就过来抠我屄，还一个劲儿的叫阿姨。”
　　亦心阿姨洗漱收拾规矩，扭身搂上我的脖子，踮起脚，精致可爱的脸蛋凑了上来，轻轻咬着下唇看着我。
　　“宝贝。”我话音刚落，嘴就被小少妇用她的柔唇堵上了，我一边和亦心阿姨湿吻，一边推着她走去饭厅，魏筠儿坐在桌边刷手机，对面摆了两副碗筷。
　　我把着亦心阿姨的腰，推她入座，小少妇轻吸了两口，和我分开，拨掉我的手，拿上碗筷去了对面，“谁要和你坐一起？我要和宝贝徒弟坐一块儿。”亦心阿姨狼吞虎咽的猛下了半碗米饭，把碗递给我又要了半碗，小少妇看来昨晚是真累了，埋头一直在吃，都不带说话的。
　　填饱了肚子，亦心阿姨靠上椅背，长长的伸了个懒腰，抬腿架在我的大腿上，我拨开浴衣，两腿一分，小少妇顺势蹬了过来，两只小脚踩进我的裆部前后碾搓。
　　“昨晚吵到你啦，筠儿，这坏家伙非要把我折腾的要死要活才高兴。”亦心阿姨张嘴就把锅甩了过来。
　　“没事，反正我晚上精神，不过师父你叫的好骚啊。”
　　“欸～又不是我想叫的。”亦心阿姨娇咤道，脚下稍微加大了力度，快速踩踏坚硬的肉茎。
　　魏筠儿看了看我，又用余光扫了眼小少妇，脸上一副欲言又止的表情。
　　“师父你们这么玩，静姐没关系吗？”忍了一分多钟，魏筠儿打断还在数落我不会疼女人的亦心阿姨问道。
　　“静？和静有什么关系？她说和坏家伙只是高中同学，你不都听见了吗？”亦心阿姨嘻嘻一笑。
　　“可，我觉得他俩不像只是同学……”
　　亦心阿姨抬手搭上魏筠儿肩膀，一脚踩着我的蛋，一脚轻轻压下肉茎用脚底轻轻摩擦，“静自己都辟谣了，筠儿你还在我觉得。”魏筠儿被小少妇辩的哑口无言，微张着嘴，整个人宕机了好几秒才闭上。
　　亦心阿姨噗嗤一笑，捏捏魏筠儿肩膀接着说道，“徒弟你说的其实也没错，你看我们群里，说他俩是同学谁信啊？”
　　魏筠儿认同的点点头。
　　“你来的那晚，坏家伙来接机，出站那么多人，他手都直接搭静屁股上了，还只是同学？骗鬼呢。”
　　亦心阿姨脸上忽然露出一丝玩味的笑容，像是想起了什么开心的事，“低哥，知道吧？就和我从多伦多一起飞回来的那个，晚上喝吐了的。”怎么又和低哥扯上了？
　　我心里很是疑惑。
　　“他应该是群里唯一信了这两家伙鬼话的，还给静带了礼物，飞机上和我讲见面了想表白静，哈哈。”
　　这下那晚低哥忽然说要喝白酒就解释的通了，我抿嘴一笑，伸手握住亦心阿姨一只美脚，向卧室努努嘴。
　　“想干嘛？刚吃饭没两分钟。”亦心阿姨抽回脚，两手交叉护在胸前，一脸警惕的盯着我。
　　“想赶紧把剩的四个套都用了。”我起身走到亦心阿姨椅子旁，弯腰抱起轻盈的小少妇，在她的樱唇上亲了亲。
　　“我们还要在这边呆两晚，不用急，可以慢慢用的～”亦心阿姨一手推偏我的脸，两只小脚在空中乱踢，企图让我放她下来。
　　“帮主，师父骗你的，我们周五早上的机票，还要在这边玩四天。”魏筠儿跟在后面，点破了小少妇的谎言。
　　“晚上带你去逛这边的夜市，现在我先把这个撒谎的骚货收拾了。”我把亦心阿姨抛到床上，扯下她的浴衣甩到地上，戴好避孕套，扑到光溜溜的小少妇身上，手扶着肉茎，硕大的龟头在亦心阿姨早已润湿的阴唇上滑动了两下，挤进蜜穴，我挺腰一顶，粗长的肉茎直插花芯。
　　“啊……嗯，我昨晚只是说说，你不会真要今天赶着把套用完，无套我吧？”亦心阿姨被我大力抽插撞得娇躯乱颤，嘴里不断哼哼。
　　“那我现在把套摘了？”我向前用力一顶。
　　“哎哟～！别……轻点，轻点啊，老公……”
　　魏筠儿趴在旁边床上，也不装了，手机丢在一边，直勾勾的看着我疯狂肏弄小少妇。
　　“筠儿要不要过来近点看？”我把肉茎送进亦心阿姨小穴深处，把呻吟不止的小少妇扳成侧身卧着的姿势，捞起亦心阿姨一条细腿，轻缓的前后耸腰。
　　魏筠儿红着脸，迟疑了一会，还是下床走了过来。
　　我招呼魏筠儿坐到我旁边，握着亦心阿姨的小腿向下压，将粗长的大肉茎完全抽离小少妇阴道，当着魏筠儿的面，一下一下的整进整出，此次到底，龟头重重的连续撞击亦心阿姨娇嫩的花芯。
　　“啊～！啊～！啊～！”亦心阿姨短促的娇吟，伴随着沉闷的啪啪声，构成了一支淫荡的交响乐，坐我旁边的魏筠儿在不知不觉间，呼吸也跟着变得沉重。
　　“只是这么肏还不行，骚阿姨得使劲干。”我向着魏筠儿一笑，陡然提起抽插速度，粗长的肉茎在亦心阿姨又窄又滑的腔道中快速来回进出，把身下的小少妇插得嗯呀直叫。
　　魏筠儿就这么近距离的看着，也不说话，但这却让我性欲爆棚，我一口气在亦心阿姨身上射了三次。
　　“徒弟，你不帮师父就算了，还帮坏家伙推屁股肏师父。”我压着亦心阿姨大腿跪坐在她胸前，在小少妇脸上左右擦着软掉的肉茎。
　　“不是，师父，我……”还抱着我的腰，贴在我身后的魏筠儿一时间有些不知所措。
　　“还不把这坏家伙拉开，看了这么久，也不知道上来帮师父顶一炮。”亦心阿姨偏头躲开我一直在她唇上滑动的肉茎，哼了一声。
　　“别理她。”我撩开魏筠儿抱在我腰间的手，亦心阿姨半天不肯张嘴，我只好从她身上下来。
　　“有男友吗？”我回头向魏筠儿问道。
　　魏筠儿看着躺在床上喘气的亦心阿姨，摇头小声道，“没有。”我从床上站了起来，挺着湿乎乎的肉茎站在跪坐在床上的魏筠儿正前方，“要不要尝尝？”
　　“脏。”魏筠儿抬起视线看向我的胯间，憋了半分钟才吐出一个字。
　　“没事，我们去洗洗。”我扶上魏筠儿的肩膀轻推了一下，小姑娘也是顺从，和我下床进了浴室。
　　我把喷头递给魏筠儿，挺腰分腿站好，“魏先生，过会你要吃的，自己洗放心点。”
　　噗嗤，魏筠儿掩嘴一笑，接过喷头，伸过手抓住肉茎，蹲下身子，仔细清洗了好几遍，才和我重新回到床上。
　　“徒弟，别给坏家伙口，他硬起来又要肏我，可怜可怜你师父吧，昨晚到现在被这淫魔肏九次啦，屄都肿了。”亦心阿姨看见我们回来，翻身滚到离我们最远的床边。
　　“刚师父你不是叫我帮你吗？”魏筠儿趴在我两腿间，伸手扶起软趴趴的肉茎，来回搓弄了几下，张开嘴伸出舌头。
　　和我见过所有第一次准备口交的女孩一样，魏筠儿伸着舌头，凑近了好几次，都不敢舔上去。
　　“有毒的，吃不得。”亦心阿姨还在旁边使坏，一脸严肃的说着无厘头的话。
　　魏筠儿本来要舔到了，我的肉茎都感觉到魏筠儿舌头传来的热气，听小少妇这一胡扯，魏筠儿没忍住，笑了起来，再次偏开头。
　　“筠儿，不强求，不想吃就算了。”我轻轻摸着魏筠儿的头，瞪了亦心阿姨一眼，小少妇得意的向我吐吐舌头。
　　魏筠儿认真的盯着肉茎看了几秒，深吸一口气，将肉茎含进嘴里。
　　“这么样吗？”魏筠儿埋头叼着肉茎问道。
　　“嗯，舌头舔一舔，再吸两口，嘶，牙别碰到了。”我撩起魏筠儿垂下的长发，握作一把至于魏筠儿脑后，耐心地指挥胯间女孩有着明显齿感碰触的口交。
　　魏筠儿除了刚开始含住肉茎的时候被亦心阿姨逗笑，把我磕疼了一下，后面慢慢就熟练了起来，看着耳根通红的魏筠儿卖力的上下晃头吞吐，还是种很不错的享受。
　　在亦心阿姨身上用完最后一个避孕套，我顾不上拔出还深插在小少妇肉穴里跳动的肉茎，直接倒在了亦心阿姨背上，小少妇脱力的趴在床上喘息，我眼皮一沉，本想闭上歇一会，谁知道眼睛一眯就睡了过去。
　　迷迷糊糊间，我感觉有东西在戳我的脸，半睁开眼一看，亦心阿姨不知道什么时候从我身下钻了出来，已经换上了蓝色渐变连衣裙，单腿跪在床上，伸手戳我。
　　身下的避孕套已经被人取掉了，连带我的肉茎也被清理干净。
　　“都快八点啦！我要被饿死了，还睡！”
　　“我睡了这么久？”我感到很是惊讶，偏头看向窗外，外边已经全黑了，我迅速翻身下床冲澡，换了身干净衣服，便和亦心阿姨，魏筠儿出门。
　　“人好多，别走丢了。”亦心阿姨一手拉着魏筠儿，挽上我的胳膊。
　　晚上正餐没有吃多少，亦心阿姨带着魏筠儿在小吃街把没见过的全都买了一遍，大多数都只是尝一口，吃不惯就丢我拿着。
　　“懒得拿就扔了。”
　　走到后面，我手里的东西越积越多，亦心阿姨拿过我手里的好几袋东西塞进旁边的垃圾桶。
　　魏筠儿一开始觉得丢了可惜，主动帮我拎一半，没逛多久自己也把手里的扔了。
　　回酒店泡过澡，我的性致不是很高，和亦心阿姨同坐床头，各自刷着手机，我翻看起桃江妹发来的海边冲浪视频，以及她和牟月珑的泳装，还没往上翻多远，亦心阿姨偏头倚上我的肩膀，目不转睛地盯上我的手机。
　　“好漂亮的妹妹哟～坏家伙，成天到处霍霍妹妹。”

第5章
　　“偷看别人手机很不礼貌，知道吗，阿姨？”我放下手机，起身挪到亦心阿姨身前，掰开她曲起并在一起的两条腿，扶着肉茎贴了上去。
　　亦心阿姨不躲不闪，大张着腿，任由我压着软趴趴的肉茎贴着她娇嫩的阴唇磨蹭。
　　“让我歇歇吧，宝贝儿。”亦心阿姨微笑着合腿，轻轻夹了我两下。
　　“这回先放你一马。”
　　“好～”
　　我顺坡下驴，双腿往后退了退，头埋进亦心阿姨两腿间，细看小少妇的阴户，隔近了我才发现，亦心阿姨并不是天生白虎，只是自己把阴毛全剃了，难怪我先前偶尔会觉得手感有点毛刺。
　　“射这么多次超厉害啦，宝贝儿，这两天有把阿姨爽到哦～”亦心阿姨把我叫了起来，搂上我的肩膀，嬉皮笑脸的说道。
　　“阿姨，你不是有孩子吗？”
　　亦心阿姨听出了我的话外音，搓搓精致的小鼻子，“对啊，但就算是生过孩子阿姨也是需要性生活的好吧？”
　　亦心阿姨老公大了她很多，年龄能直接和亦心阿姨的父亲拜把子称兄道弟，亦心阿姨给家里生了两男娃，老头年纪大了，镇不住恰好如狼的小少妇，干脆全身心的投入工作和育子，只要亦心阿姨不露出马脚就是没做过。
　　“所以，我只出房钱，就白嫖到了小帅哥，他还对我感恩戴德呢。”亦心阿姨得意的炫耀，旁边的魏筠儿抿着嘴，肩膀一抽一抽的，强忍住不笑出声。
　　我对亦心阿姨的看法再度刷新，躺在小少妇旁边听着她和魏筠儿聊着家常琐事，我实在困得要命，眼睛一闭很快就睡了过去。
　　第二天一整天我是在补觉中度过，亦心阿姨带上魏筠儿出门游玩，晚上回来看见我仰靠在沙发上，亦心阿姨小跑上来，一脸幸灾乐祸的笑容，歪头看了看，伸出白嫩的小手在我眼前上下挥动。
　　“瞧见没，徒弟，凡事都要有个度。”
　　我一把抓住亦心阿姨的手，狠狠的盯着她，小少妇也不躲，大大方方的坐进我怀里，我用力揉捏着亦心阿姨两只弹软圆润的乳房，亦心阿姨仰头娇声喘息，吮吻着我的嘴唇，我抓了一会，感觉有些乏味，松手放走小少妇。
　　周三早上，天下起了小雨，魏筠儿想去的地方昨天已经和亦心阿姨去过了，后面在网上找的几个人造网红景点，被我这个本地人给否了，窝在床上睡懒觉。
　　昨天睡了一整天，我醒得很早，精神饱满，躺在床上也没有起来，仰面睁着眼发呆。
　　魏筠儿是第二个醒的，隔壁床上传来一阵翻身的响动，魏筠儿又开始刷起了她的那些小短片。
　　“醒这么早？”亦心阿姨扭动脖子，晃晃小脑袋，向我靠了靠。
　　“睡相真差。”我伸手搂上光溜溜的小少妇，拍了拍她充满弹性的圆臋。
　　“话多，要你管？”亦心阿姨像是撒娇似的娇哼一声，一边胳膊搭上我的胸口，上下滑动压在我身上的纤纤细腿。
　　亦心阿姨勾着小腿摩擦我的肚子，一不小心碰上了我硬挺的男根，小少妇摩擦的动作明显顿了一下，还故意提脚轻轻踩了踩。
　　“唔嗯……我是不是又要挨肏了？”亦心阿姨小心的抬眼瞄了上来，眨巴眼睛问道。
　　“晚点再说，先让我插两下。”我拨下亦心阿姨的腿，掀开被子，起身压上小少妇，巨大的龟头轻车熟路的抵在亦心阿姨湿热的穴口，小少妇颤了一下，我缓缓将粗长的肉茎往里送。
　　“先说好，绝对不许射里面。”
　　我还没插进一半，亦心阿姨撑起上半身，一只手捏住我的肉茎，一边手肘杵着我的胸。
　　小少妇收起笑脸，脸上摆出我从未见过的严肃表情，“别看我这几天都和你笑嘻嘻的，射里面我真的会翻脸哦，先把规矩说好，免得到时候大家不好收场。”我被亦心阿姨突然的态度转变唬到，像小学刚入学的乖娃娃一样睁大眼睛点点头。
　　“刚刚有没有被吓到？”亦心阿姨撤手重新躺回去，又恢复了平常那副嬉皮笑脸的模样。
　　亦心阿姨忽然凶巴巴的语气，搞得我心里有点膈应，我阴沉着脸没有回应，抱起亦心阿姨两条大腿，将粗壮的肉茎整根贯入小少妇的阴道。
　　我静静的贴着亦心阿姨屁股，肉茎泡在蜜穴里不进行任何抽送，渐渐的，小少妇火烫湿热的花径将我心里对她的那点不爽尽数化去。
　　几分钟后，我满足的拔出粗肿的肉茎，单脚踩着床面，装作起身，小少妇放松了戒备，我猛地压住亦心阿姨双腿，重新把肉棒插回了亦心阿姨阴道，快速的连捅了小少妇花芯三下。
　　“啊～！啊～！啊～！”亦心阿姨爆发出甜美撩人的呻吟，我坏笑着胡乱揉了揉亦心阿姨柔软的奶子，趁亦心阿姨还没有向我发难，我迅速下床逃离现场。
　　在酒店吃了午饭，我回到房间还没有把屁股坐热，亦心阿姨就过来扯着我短袖，让我陪她们下楼买零食。
　　“你买的啥？”亦心阿姨看到我拿了三袋干瘪的东西放在她们的零食堆上面，好奇的问道。
　　“好东西。”我微笑着回答。
　　魏筠儿好奇的拿起一袋我后面加上的东西，嘴角一扬，向亦心阿姨挥了挥。
　　“你买丝袜干嘛？”
　　“给你穿呀。”
　　亦心阿姨洗过脚，坐在床边拿起我买回来的三袋丝袜，“现在的小男生真难伺候，要我穿哪双？”
　　“都行。”
　　“那我随便撕啦。”
　　小少妇很快穿上黑色的猫爪连裤袜站到地毯上。
　　“你选的什么东西？踩着走路都不平。”亦心阿姨抓着我的胳膊，抬起左脚，伸手摸了摸袜底的肉垫，向我吐槽道。
　　我早已脱了个精光，看着浑身上下只穿了条猫爪黑丝的小少妇，按耐不住的肉茎翘起了头，我双手把着亦心阿姨圆滚滚的黑丝小翘臋，推着她走向阳台边的单人沙发。
　　由于前天纵欲的缘故，我也没有再插小少妇肉穴里狂干，把丝袜开了条口子，将粗壮的肉茎完全塞进去，巨大的龟头戳到亦心阿姨最深处那片柔软的花芯上，然后我就抱着小少妇不动了。
　　泡到有感觉了，就拔出来晾晾。
　　亦心阿姨对我的行为予以了深恶痛绝的谴责，好几次逃去和魏筠儿一起看短剧，都被我抓回来重新套鸡巴上。
　　连续下了两天雨，我们都没有再出过门，我把鸡巴插在小少妇的蜜穴里过足了瘾。
　　“别推我屁股，插进来又不动的坏东西。”亦心阿姨跪坐在床上，反手轻轻拍打我的大腿。
　　我以同样的姿势跪坐在亦心阿姨身后，左手托起小少妇柔软又充满弹性的黑丝屁股，稍微调整了一下角度，缓缓将硬挺的肉茎塞进亦心阿姨紧窄的阴户，大腿内侧紧贴着小少妇细腻的黑丝圆臋。
　　“喔——”我舒畅的吐了口气，趴到亦心阿姨光洁的后背上。
　　“叫什么叫？骚货！”亦心阿姨用手肘把我推起来，向后倚进我的怀里。
　　“舒服才会叫嘛，阿姨，你屄插着好爽。”我一手撑着床，一手按在亦心阿姨私处，抵着小少妇的黑丝屁股，回来画圈研磨。
　　“筠儿呀，明天要走了，你可以找坏东西留个电话。”亦心阿姨忽然开口。
　　“怎么？筠儿有事？”我缓慢的扭动屁股，目光扫向旁边的魏筠儿，魏筠儿闻声抬起头，这位皮肤白皙的姑娘已经对我和小少妇的种种淫行见怪不怪了。
　　“也没啥，就是我徒弟那工作吧……”
　　亦心阿姨挠着脑袋，“我不了解筠儿她那行，不做评价，但筠儿长期夜班，夜班能是什么好事？你看筠儿皮肤白吧，那是太阳晒少了，都有点趋近病态的煞白了。”
　　魏筠儿的皮肤比我都白了很多，任谁来看一眼，都不会觉得那是健康人该有的肤色。
　　“留个电话，以后有换行的打算，又没地方去了，就来找你帮主哥哥，师父全家都搬出去了，回来就是个光杆司令。”亦心阿姨一边说，一边伸手拨弄我左手腕上的手串。
　　“徒弟过来，看看这坏东西的手串。”亦心阿姨叫过魏筠儿。
　　“绿松串的老金？”小少妇抓起我的手，扭头问我，我轻轻点头。
　　“筠儿，你现在摸的那个二百八九吧。”
　　“这个小珠子这么贵！？那串一串要多少钱呀！”魏筠儿的声音很是惊讶，开始一颗一颗的数起我手串上的珠子。
　　“是一克，所以你帮主哥哥给你安排个轻松的活干完全不是事儿，也不要觉得不好意思，知道吗？”亦心阿姨往前扑了下，甩出肉棒，帮我拿来手机，推着我坐到床边，自己扶正巨根背对着我坐下来，小少妇的黑丝翘臋开始有节奏的一下一下砸在我身上。
　　我给魏筠儿打了个电话，存下她的号码备注公司员工，单手握住小少妇的细腰，从斜下方挺着粗壮的肉茎肏干起来，“阿姨，你要不要也留一个？”
　　“啊～，不用，我用不着。”小少妇发出一声声绵长的呻吟。
　　“欢迎来加拿大玩，找我弹语音就行。”
　　周五一大早，亦心阿姨的闹钟就把我和魏筠儿吵醒，小少妇自己却半点都不受影响，睡得很香，我气不过，掀飞被子，拉开熟睡中的小少妇两条腿，粗长的男根捅进亦心阿姨紧窄的阴道，我开始不停地前后摆动，将小少妇从睡梦中摇醒。
　　把亦心阿姨和魏筠儿送到机场，我开车回了公司，悄悄摸进办公室坐好，敲门进来的秘书见到我并不惊讶，也没有问我消失的一周去了哪里，和往常一样向我汇报工作，以及后续跟进。
　　“桦儿来啦，晚上要不要陪妈妈那些闺蜜一起去吃饭？”妈妈得知我在办公室，还没到中午就过来找我约了晚饭。
　　我旷班了一周有些心虚，想都没想就点头应了下来。
　　晚上和妈妈交好的那几个姨一起吃饭，阿姨们在饭桌上逮着我一顿夸，妈妈也不谦虚一点，给闺蜜们讲起我毕业接手自己公司干得多好，多好，我脸上保持微笑一直埋头吃饭，偶尔礼貌的回上两句。
　　因为我真的不知道我干的有那么好。
　　饭后，妈妈和闺蜜们要去散步做spa，我回到市区给桃江妹买的那套房里，小狸花被桃江妹一起带去了海边，屋里只有我一个人，我打开喷头向浴缸里放水，同时拨出了妹妹电话。
　　妹妹两天前晚上就想打电话找我聊天，我当时有些分身乏术，以工作加班为由往后推了。
　　“哥～忙完有时间给我打电话啦。”
　　“在干嘛呢，念念？”
　　“在公司宿舍追剧。”
　　妹妹毕业后，正式到了她大舅安排的石油公司上班，公司包吃住，朝九晚五，双休，偶尔晚上会加下班，总体上还是比较清闲。
　　“天天坐办公室好无聊，周末想出去玩又约不到人。”妹妹柔声抱怨。
　　“想去哪里玩？”
　　“现在最想去迪士尼。”
　　我在手机上查了下机票，末班飞沪上的飞机是九点，现在出门还来得及。
　　“这周末有什么安排吗？”
　　“没有，明天准备睡到自然醒。”妹妹打着哈欠说道。
　　“明天我陪你去？行的话，现在我就出发去机场。”
　　“嗯？好呀，哥，现在你那边还有班次？”妹妹整个人顿时就精神了。
　　“我坐末班过去。”
　　“等一会，我看看我这里的机票。”
　　一分钟后，我得到了妹妹的肯定答复，放掉接了半浴缸的水，匆匆出门。
　　“哥，路上开车慢点，我可能要晚你半小时才到。”
　　“下飞机了给我打电话。”
　　“好～那我先挂啦，收拾收拾马上去机场。”
　　我在浦东机场里呆坐了半个多小时，才妹妹碰头。
　　妹妹穿着中灰色百褶短裙，圆领的长袖白T恤，衣服下沿扎进了裙里，比短裙颜色稍浅了些的中灰色翻口长袜，一双黑色的平底套脚小皮鞋，肩上垮了个深褐色皮包。
　　“好久不见，念念还是那么漂亮。”我主动伸手牵起妹妹小手，笑着说道。
　　“是吗？”妹妹有些害羞，晃晃飘在脑后的栗色单马尾，脸上洋溢着开心。
　　时间已经很晚了，妹妹也没有多挑住的地方，跟着我打车住进了与游乐园隔湖相望的度假区酒店。
　　“好像是很久没见了，上次见面还是过年吧，哥？”妹妹放下挎包，拉上窗帘准备洗澡。
　　我还在纠结要不要和妹妹一起洗澡，妹妹已经脱尽衣物进了浴室。
　　“进来呀，哥，你不洗吗？”
　　收到妹妹的传唤，我很快脱光衣物推开浴室门。
　　妹妹仰面迎着喷头，我从后面贴上妹妹光洁的肌肤，抱住这具凹凸有致的性感娇躯。
　　“哥。”
　　“我在。”
　　“毕业都一个多月了，也不说主动来关心关心妹妹。”

第6章
　　周六的天气很好，妹妹居然设了闹钟，起的很早，我自然也就没有了多睡的份，被妹妹拽起床，在酒店吃过早饭，随酒店的第一班接驳巴士提前入园。
　　我对这个主题乐园倒是没有多大兴趣，毕竟我看得少，认识的不多，妹妹很喜欢，能把见到的所有角色的名字故事都讲给我听。
　　从大早上的矿山车开始，到中午吃饭的宝藏湾，我和妹妹下午三点多把游乐园里的项目玩了个遍，顶着干巴巴的大太阳，站在人群最前面观赏奇想花园的花车巡游。
　　我半眯着眼睛，一手拿着遮阳帽狂扇，身侧的妹妹忽然用手肘撞了撞我。
　　“是不看了，要换地方了吗？”
　　“不是，哥，我突然想到初中的时候，我，你，还有江妹，我们仨跟着我妈去游乐园。”妹妹嘴角扬起一丝微笑。
　　我整个人一下呆住了，嘴角抽了抽。
　　“不记得了吗？”妹妹见我没有回话，偏头看向我。
　　“记得，当然记得。”我轻轻点头。
　　这种事情怎么可能忘？
　　我清晰记得那天下午的太阳比现在都还要烈上几分，妹妹和桃江妹在Y字路口一个想往东，一个要往西，两个小丫头一言不合就斗气，桃江妹生气了直接扭身就走，小阿姨让我看住妹妹连忙去追。
　　妹妹在原地站了一会，觉得委屈，哭着往反方向走，我紧跟着妹妹，以防她也走丢。
　　然后我俩就一起丢了，手机没电，我联系不了小阿姨，妹妹一直在哭，死活不肯报出小阿姨的电话，我只能拉着妹妹去出口等。
　　等到眼眶红肿的小阿姨带着桃江妹在出口看见我和妹妹的时候，已经是下午五六点钟了。
　　“当时江妹在游乐园里怄气跑了，让我妈追了一下午，现在想起来是有点过分。”妹妹像是在说什么开心的事，脸上的笑容愈加明媚。
　　你也没好到哪里去好吗？
　　当时明明轮到我选下一个玩的项目，你俩斗气各走各的，那次我想玩的一个都没有玩到。
　　我在心里为自己鸣了几句不平，微笑着点头附和妹妹。
　　晚上在宴会厅吃了点东西，菜品中规中矩，选在这里吃主要就是方便妹妹打卡拍照，和扮演卡通角色的工作人员合影。
　　我和妹妹买了礼宾，经过层层工作人员，到了靠近城堡，较正的观赏区预留位，唯一让我觉得有些不解的就是，观赏区人人都坐在地上，也不安排把椅子。
　　“哥，来这边坐。”妹妹拉着我走到花坛边上，我在妹妹身后席地而坐。
　　安排的这片烟花观光区有些太靠前了，看了一会烟花表演，我仰起的脖子就略感酸痛，身前的妹妹亦是如此，我并腿让妹妹头靠上我的膝盖，看完整场烟花。
　　妹妹看的那叫一个热泪盈眶，但是我不知道她和旁边的女生到底在哭个什么劲。
　　烟花结束，我和妹妹坐车回到乐园酒店，进屋我直接往床上一躺，闭上眼半张开嘴发出一长串连续不断的呃啊声，妹妹放下包，洗了个脸，拿来湿毛巾。
　　“别嚎啦，哥，嘴闭上，我给你擦擦脸。”
　　给我细心擦了两遍之后，妹妹把毛巾放了回去，回来趴到我身上，一阵凉风吹动我的睫毛，我睁开眼，妹妹笑嘻嘻的盯着我，漂亮白嫩的脸蛋贴得很近。
　　“现在是犒劳好哥哥时间。”妹妹说着，俯头贴上了我的唇。
　　我迎着妹妹挑逗的目光，伸出舌头探入少女口中，妹妹柔软的小香舌缠上来，和我的舌头搅在一起，我两手自然的钻进妹妹裙里，抱上妹妹充满弹性的柔软臀部，大肆吮吸起妹妹嘴里甘甜无比的津液。
　　三五分钟过后，妹妹的鼻息愈发的沉重，呼出的热气已经在我和妹妹的鼻唇沟间积起了不少水滴，妹妹搅了搅被我轻轻吸在嘴里的小舌头，和我慢慢分开。
　　“喜欢吗？哥。”妹妹喘着粗气，抬手擦去额间的细汗问道。
　　“喜欢。”我渴望的向妹妹吐出舌头。
　　妹妹扯过被角在我俩的鼻唇沟划了一下，张嘴继续含上我的舌头轻轻舔吸。
　　“喜欢还不来找我，是要我送到你嘴上吗？坏哥哥。”妹妹抬起视线刮了我一眼，语气里带着几分埋怨的成分。
　　“不过这也不能怪哥哥你，隔太远，来回一天就耽搁了，时间赶，还累。”
　　我还没找好理由为自己开脱，妹妹就已经谅解了我大学期间没有去看过她一次这件事。
　　“所以还是好哥哥喽？”我翻身把妹妹压在床上，笑着问道。
　　“不，是坏哥哥，毕业了也不来看我。”妹妹嘟起嘴，双手抱在胸前。
　　我干笑了两声，不知该如何回应。
　　“不过嘛，也没那么坏，这不，周末陪我来游乐园玩啦。”妹妹见我一副不知所措的模样，脸上没绷住，唇角一扬，笑出了声。
　　“哥，放我起来，先洗澡啦。”
　　我脱光衣服，妹妹推着我进了浴室，今天一整天几乎都在室外晒太阳，也不知道出了几身汗，妹妹捧着柔软的乳房紧贴在我的后背，上下左右的来回挤压，替我抹开洗浴露。
　　我正闭眼享受，忽然妹妹搂上我的腰，两只滑腻的小手握住我挺立的肉茎快速套弄。
　　“哥哥下面怎么硬呀？”妹妹贴在我背后坏笑着问道。
　　“小丫头，你给我到前面来！”
　　我扭腰把嬉笑的妹妹强拉向身前，妹妹弯腰往后缩与我绕圈周旋，不停地笑着，在微做挣扎过后，妹妹佯装不敌，让我把着腰扳到身前，我用力的拍了妹妹圆润的屁股几巴掌，吻上妹妹柔软的樱唇。
　　“念念，转过去。”我深深吻了一会，和妹妹的嘴唇分开，扶着妹妹屁股，让妹妹转身背对着我。
　　妹妹分开双腿，两手扶墙，内八字站着，沉腰提胯，撅起圆滚滚的翘屁股，我右手挤进妹妹滑嫩的臋缝里摸了两下，左手扶着坚硬的肉茎，龟头抵上妹妹湿润的穴口，直接整根插了进去。
　　啪的一声，撞上妹妹的小翘臀。
　　“嗯～！哥，太大了，先别动，有点疼。”妹妹娇声哼哼，我两手握着妹妹纤细的柳腰，等她适应了小会，才开始不停地前后戳干。
　　“喜欢吗，念念？”，随着妹妹的呻吟声愈加的甜美，我挺着粗长的大肉茎，奋力肏干身下妹妹性感的娇躯。
　　距离我和妹妹上次做爱大概有一年多吧，妹妹湿滑热烫的花穴犹如未经开发的处女地一般，又窄又紧，每次抽送的挤压触感都让我舒服的想叫出声来。
　　“啊，啊，嗯啊…………喜欢………”妹妹诱人的低吟持续不断，刺激着我不停的前后摇动腰部，加快抽插速度。
　　“喜欢什么？”我大力向前一顶，撞上妹妹弹性十足的屁股，两手拽着妹妹腰往后拉。
　　“啊～！”妹妹被我这猛烈一冲，撞得叫出了声，扶墙的双手也被我拖离墙面。
　　“念念，说话。”我深深插在妹妹阴道里，顶着妹妹柔嫩的花芯旋转碾磨。
　　“啊，啊啊，啊～！”妹妹白嫩的臋部一阵抽搐，花径阵阵痉挛，一大股热流浇打在龟头上，我屏住呼吸享受这份快感。
　　妹妹小喘了一会，娇声回应，“喜欢哥哥的大鸡巴插，喜欢哥哥的大鸡巴.。……”
　　“是吗？”我满意的拉起浑身瘫软的妹妹，妹妹靠着我胸口轻喘着点头，我掰过妹妹小脸亲了两口，拔出肉茎。
　　擦干身体过后，我从妹妹身后抱着妹妹屁股，粗壮的肉茎架在妹妹两瓣滑嫩的臋肉之间，我夹着个枕头推着妹妹走到窗边，让妹妹拉开窗帘。
　　酒店楼层本就不高，我和妹妹在四楼，能清楚的看见酒店花园里三三两两回来的宾客，妹妹扭捏了半天，只拉开一条缝，我抓住窗帘想再往边上拉开一些，被妹妹握住手腕。
　　“就这样吧，哥，别拉了。”妹妹摇晃起圆润的翘臋，扭头柔声哀求。
　　我无奈的松开拽着窗帘的手，向可爱的妹妹点点头，妹妹在我嘴唇上亲了亲，接过枕头垫在窗台上，翘起屁股，两手掰开白嫩的臀瓣，露出湿哒哒的粉嫩肉穴。
　　“哥～，快插来。”
　　“要什么插进来？”
　　妹妹掰着屁股瓣，左右扭了好一会，也不见我插入，回过头微微皱眉。
　　我向妹妹摊摊手，温和一笑，龟头顶在妹妹穴口磨蹭，妹妹看了我几秒，秀巧的鼻子一哼，眉头舒展，一字一顿的娇声念道，“要哥哥的大鸡巴插进来，大鸡巴………”
　　我满心欢喜地挺腰往里一送，硕大的龟头挤进妹妹滑腻紧凑的肉穴，一插到底，直击妹妹身体最深处的那团软肉。
　　“自己来，念念。”我站在妹妹身后一手拉起妹妹马尾，一手拍打起妹妹浑圆的翘臋。
　　妹妹哼唧了两声，手肘杵在窗台垫着的枕头上，低下头，自己有节奏的前后摇动起屁股。
　　我就这么站在妹妹身后，任由妹妹自由发挥，妹妹摇了好一会，动作幅度逐渐变缓，我抬手左一下右一下的扇拍起妹妹柔软而又充满弹性的屁股，催促妹妹把速度提起来。
　　“啊～别打啦，哥，别打啦，我在动～”妹妹哭声娇喘着，在我的连续拍打下，又恢复了先前扭腰的力度，小翘臀扎实的砸在我腹上，让我感到十分满足。
　　妹妹又摇了两轮，高潮了，发颤的两条美腿一夹，大量爱液从我和妹妹交合连接的流下，滴到地毯上，形成了一小摊深色水痕。
　　我一手托住妹妹小腹，一手揪着妹妹奶子，死死顶上妹妹颤栗不止的翘臋，我静静伏在妹妹身上，直至妹妹热烫的肉腔不再收缩夹紧，我才吐出憋在胸中的浊气，直起腰，轻缓的开始又一轮抽送。
　　太久没有和妹妹做爱，我很是兴奋，把着妹妹柳腰，在轻顶了数十下后，我加大了抽插幅度，一下比一下快，一下重过一下，我的呼吸声渐渐变得沉重，我紧握住妹妹腰开始大力地猛肏，粗长的肉茎一下接一下地全根没入妹妹嫩穴。
　　『啪！啪！啪！』
　　妹妹白嫩的小屁股在我猛烈的冲击下，浮现片片红霞。
　　『啪！啪！啪！』
　　“呃，啊！嗯啊～！”妹妹一声舒爽无比的呻吟，双腿一软，我急忙将粗长坚硬的鸡巴一插到底，紧贴上妹妹光洁的后背，方便抱住妹妹，不料妹妹一哆嗦，蜜穴开始疯狂的收紧蠕动，嫩肉紧紧裹住我的肉棒。
　　糟！
　　一阵电流的酥麻快感从下体直击大脑，我完全来不及从妹妹的嫩屄里抽出来，粗大的肉茎不受控制的跳动，在妹妹紧致的蜜穴最深处，胀大的龟头肏在妹妹柔嫩的子宫里，接连爆射出股股浓精。
　　“抱歉，抱歉，念念，我不是故意射里面的。”我抱着妹妹后退几步，轻轻把妹妹放到旁边床上，拔出阴茎，转身就去拿卫生纸。
　　“回来，哥…………插回去。”妹妹卧趴在床上，大口喘着粗气，虚弱的轻声叫住了我。
　　我刚想说先清理清理，但妹妹坚定的眼神让我闭上了嘴，我提起妹妹一条修长美腿，将依旧坚硬挺拔的肉茎重新插回妹妹阴道，妹妹软绵绵的叫了一声，温柔的望着我。
　　“哥，是什么时候开始的？”
　　“嗯？”
　　“你射我里面需要道歉。”妹妹胸口起伏不断，轻声说道。
　　是啊，我是从什么开始和妹妹开始这般生疏？
　　“江妹给我讲你从她高三开始就每周末都去陪她，哥，是这样吗？”妹妹轻声问道。
　　我和妹妹四目相对，咽了口唾沫，轻轻点头。
　　“现在也是吗？”
　　“呃，也没那么勤了，隔得比较近，江妹有空会来找我蹭饭。”我尽量以委婉的方式描述我和堂妹的亲密关系。
　　“离得近真好呀。”妹妹冷不丁地说了这么一句话，然后就安静的盯着我。
　　“是挺好的，方便联系。”我挠挠头，笑了笑，插在妹妹阴道的大肉茎没有要软下来的迹象，反倒越发的坚硬。
　　妹妹平稳下呼吸，架在我肩头的那条修长大腿向左发力，将我扳倒在床，妹妹拽着我的胳膊顺势骑到我身上。
　　“我也想一有空就来找哥哥蹭饭。”妹妹撸掉发圈，一头栗色长卷发散了开来，抽了抽鼻子，妹妹再度摇摆起腰肢，动了起来。
　　“再歇会吧，念念，或者我来？”
　　我的话音未落，几滴冰凉的水珠落到了我的胸口，妹妹快速伸手抹去水滴，但还是掩盖不了她轻微的啜泣声。
　　我猛地坐起来，拔出肉茎，抱住妹妹，“念念？”
　　“我没事，哥。”
　　妹妹轻声哭了一小会，继续开口道，“我一个人在外面待久了，偶尔会想家，一想家就会哭的，不关你事，哥，今天我很开心。”
　　“那我周末也抽空过来陪陪你？”
　　“不用，太麻烦啦。”妹妹吸吸鼻子，提起圆润的小翘臋，手扶上粗长的肉茎套弄了几下，对准穴口重新塞了回去。
　　“我先就这么上着，看看后面有没有合适的机会转回来。”妹妹一边说着，扬起脸蛋向我一笑。
　　我点点头，亲上妹妹娇嫩粉润的唇瓣，得到了妹妹眼神的许可，我托起妹妹滑嫩软弹的翘屁股，耸腰齐根塞了进去，抵在妹妹柔软的屁股上扭了两下，我开始疯狂的向上冲撞抽插。
　　“啊，啊啊…………！哥…………我要是回来了，每天都要去你那里蹭饭，嗯～！”

第7章
　　我刚一开门，坐守门口的小狸花就喵喵的叫了起来。
　　看见小狸花，我就知道堂妹已经回来了，我蹲下身挑逗起主动靠上前的小狸花。
　　“猫猫你跑到外面乱叫什么？”桃江妹闻声从卧室里出来，见了我双手背在身后，笑吟吟地走了过来。
　　“回来啦，哥。”
　　“嗯，江妹你是什么时候回来的？”我最后挼了小狸花两下，站起身搂上桃江妹的腰，在她嘴唇上亲了亲。
　　“下午刚回来，你们游戏聚会散了？”
　　“早散啦，我都快累死了。”我松开搂在桃江妹腰上的手，脱下上衣，准备先进浴室冲个凉。
　　桃江妹偏头闻了闻自己肩膀，又捡起我挂在椅子上衣嗅了嗅，“哥，你衣服上怎么有女生的香水味？”
　　“才从你姐那边回来。”我回头向一脸狐疑的桃江妹做出解释。
　　洗完澡出来，我刚走到卧室门口，小狸花慢悠悠地从屋里走了出来，我弯腰就给了它一巴掌，小狸花飞快地逃开了。
　　桃江妹只穿了件浅灰色体恤，白色三角棉裤，坐在窗边的沙发上，一双结实健美的大长腿伸直踩在吊椅边缘，一脸震惊的看着我，“哥，你打我猫干嘛？”
　　“它跑进卧室啦，我一直都没让它进的，今天不知道怎么回事。”
　　“是我抱进来哒！我就说怎么听到哥哥你的脚步，猫猫就往外走。”桃江妹很快弹起身，绕过我去客厅把小狸花重新抱了回来。
　　我斜靠在门口，小狸花见了我，自然不敢让桃江妹抱着进屋，灵活的从堂妹怀里挣脱跳到地上，桃江妹连拖带赶的试了好几次，小狸花顶多被堂妹赶得走投无路，进到卧室门里转一圈了，然后快速钻出去。
　　“哎呀～智桦哥哥，你别站门口！”桃江妹抱起猫，扬起俏丽的脸蛋，向我龇牙示威，小狸花突然一爪子拍在堂妹脸上，生气的喵了一声。
　　“哼，我这是才帮谁呀！？你还打我？”桃江妹连挼搓了好几下小狸花的脑袋，把小狸花放到地上，终于不再坚持要把猫弄进卧室。
　　“和念念姐在游乐园好玩吗？”
　　“下次陪你去一次就知道了。”我往床上一躺，摸过充电的手机。
　　桃江妹也跟着上了床，挪动到我身侧，伸手拨开肉茎，托起蛋蛋捏了捏，“智桦哥哥你这次是去把念念姐提起来肏了？”
　　“嗯…………差不多吧。”我昨晚才在妹妹身上射一宿，现在又被桃江妹把肉茎捏了起来，我伸手拉开堂妹揉搓着我阴囊的手。
　　“让你先养两天，我再来，念念姐那个班上的怎么样了？”桃江妹松开手，向我一笑，侧卧到我身旁问起妹妹的近况。
　　“还行吧，念念说她想回这边上班。”我翻看着消息，妹妹已经把我和她去游乐园的照片做成短视频发在了朋友圈。
　　“智桦哥哥你直接把姐姐安排在你家公司里不就得了？”
　　桃江妹噗嗤笑道，“安排念念姐当个小秘书，每天早上穿了黑丝才准进你办公室。”
　　“都瞎说些啥？念念专业都不是这个。”
　　“这有啥专业不专业的？不会可以边当边学嘛，先把黑丝穿上再说。”桃江妹拉过我的一只胳膊，抬起脑袋枕在颈后。
　　我还是觉得不太妥当，摇摇头。
　　桃江妹也不再谈及关于妹妹工作的话题，安安静静的看着我刷手机，忽然联系人右上角冒起个小红点。
　　“有人加你。”桃江妹肩头碰了碰我，迅速伸手帮我点进新朋友。
　　“这棵树是谁呀？”桃江妹点开好友通知下面头像是一棵树的账号问道。
　　“呃，我的毕业论文导师。”我想了几秒，虽说感到有些疑惑，但还是通过了刘老师的好友请求。
　　都毕业快一个多月了找我干嘛？
　　“智桦，最近在哪里忙呢？”
　　“回家里上班了。”
　　“刚上班还习惯吗？”刘老师发来一个微笑的表情。
　　“不太习惯，但还好。”
　　刘老师和我无厘头的聊了好几句，可算是抛出找上我的目的。
　　“智桦，庆祝你顺利毕业步入社会，老师和师兄想请你一起吃个饭，你看下周五晚上有时间吗？”
　　“哥，这老师和你很熟吗？”桃江妹轻抚着我的腹部问道。
　　“一般。”我对刘老师最深的印象就是他上学期的高冷，我发一页消息，他才回上两句，下学期倒是没了多大印象。
　　但刘老师在我毕业的时候帮我批改论文很勤，也算是帮了点小忙，出于情面，我还是答应了，下周五应该也没有什么特别安排。
　　“对了，哥，我妈这个月也想请你吃饭，叫我问问你哪天有空。”桃江妹突然拍了我一巴掌说道。
　　“为啥？”
　　“呃…………你实习的时候她没怎么帮忙，还把你丢在山里，想你请饭道个歉。”
　　“下周五晚上？”
　　“可你不是才答应了那个老师去吃饭吗？”
　　“没事，我回头和两边商量一下，人不多就一起吃。”我揉了揉晴明穴，无奈的叹了口气。
　　“行嘛，省得智桦哥哥你跑两顿了，不过周末要陪我逛街哦。”
　　“江妹下学期你要不要搬我这里来？”我反手把灯关上，准备睡觉。
　　“太远啦，哥哥你不知道我要背多少东西，时间紧得要死，还是住宿舍方便。”桃江妹果断拒绝了搬出来住的提议。
　　我不死心，捏着桃江妹的脸蛋继续问道，“开车十分钟还远啊？”
　　“当然！我住宿舍下楼不到一分钟，五分钟内就能飙到实验楼，放心啦，没考试，我周末都出来陪我的好哥哥。”
　　见堂妹这般坚持，我也没再强求。
　　新的一周开始，我经由妈妈敲打过后，也没有再那么早到公司，接连两天独自出了几趟外勤，我的心彻底放了下来，告知秘书有事电话联系之后，我开车去了财经大学。
　　“桦哥停这边！”懂老二站在路边挥手，朝着我的车大声喊道。
　　这个玩世不恭的家伙毕业之后在学校附近租了间房，备考今年的母校研究生，刚听到这个消息的时候，我很是惊讶，这才开车过来想要亲自确认。
　　我跟随懂老二进了学校大门正对的居民楼小巷，在旧楼的楼梯口阿姨那里留下了到访信息，上了楼。
　　这座楼里住的都是对面财经大学的学生，有考研党，也有不想住宿舍搬出来的，房租一个月六百，不包水电，懂老二开门做了个请的手势，我侧身进屋，屋里已经坐了个圆脸憨厚的小胖墩。
　　“桦哥来啦。”小胖放下手机，向我打了声招呼。
　　“老二这是浪子回头了？”我用惊讶的语气向小胖问道。
　　“怎么可能？老二不继续深造，他老爹就把他弄回非洲去做生意，他这是迫不得已。”小胖一边说着，脸上乐开了花。
　　这憨厚可爱的小胖是我和懂老二的高中同学，父亲是本地一个支行的行长，小胖和懂老二同校同专业，本来高中都不太熟，但在大学期间，懂老二经常带着小胖和我一起出去玩，一来二去就成了好哥们。
　　“本来想投奔小胖门下，进银行混着，可我老爹不答应。”懂老二坐回书桌前，点开暂停的网课。
　　屋里地方很小，一张床，一个衣柜，还有懂老二坐着的那张向窗的书桌，两把椅子，以及一个带蹲厕的单人洗浴间，小胖坐了一把，我只能坐在床边。
　　“老二是一时兴起，还是怎么着？”我向小胖招手，小胖抬起椅子轻手轻脚的靠了过来。
　　“他去年秋招就开始准备了，实习没去，我帮他盖的章。”
　　和小胖坐着聊了几句，小胖指指房门，我点点头，起身给懂老二说了一声，和小胖轻手轻脚的关门下楼。
　　“你居然要结婚了，完全没想到啊！”
　　小胖从他的宝马M6里拿出请帖和喜糖塞进我手里。
　　“是啊，我没想到我是我们几个里面最早结婚的。”小胖笑呵呵的说道。
　　“就上次你提过的那个？”
　　“嗯。”小胖点头应道。
　　小胖长得憨厚可爱，为人诚恳，就是身高有点硬伤，大四之前母胎单身，大四上期快结束的时候家里介绍了一个同龄的金融女生，小胖经常在我们三人的小群里问起该如何和女生约会，但当我问到进展时，小胖总是遮遮掩掩，说再等等。
　　这一等，等到的就是小胖结婚的消息。
　　小胖这一趟是专程来发请帖的，顺带请我和懂老二吃顿饭。
　　下午近六点，懂老二刷完网课，小胖本来想订一桌吃了去唱K，但懂老二晚上还要继续刷题，第二天早八有考研培训课，我们仨就在财经大学附近的沙县小吃吃了份炒粉。
　　小胖买单的时候还一直叨叨这次不算，下回有时间给我俩补上。
　　吃过晚饭，懂老二和我们道别后上楼刷题去了，我和小胖各自开车离开。
　　这可真是世事难料，居然有一天能让不爱学习的懂老二这般攒劲的努力备考。我不由发出感慨。
　　“桦哥来视察工作了呀。”刘艳瞅见办公室门外的我，放下手里的工作笑吟吟地走了出来。
　　我已经好久没有来过演出公司这边，前台已经下班，只有二三楼还亮着灯。
　　我往办公室里瞅了瞅，有好些个新面孔，北茜茜在隔壁，听见我地声音也溜了出来。
　　“公司最近咋样？”刘艳和北茜茜一左一右地跟在我身侧，我顺手抚上俩姑娘屁股，往楼上走。
　　“稳中向前！”北茜茜向天挥出右拳。
　　“茜茜，你能不能成熟点。”刘艳损了北茜茜两句，开始向我汇报公司的人员变更，以及近期的商演行程。
　　我边走，边揉捏着两名女孩的屁股，从年后开始，我就没再给刘艳，北茜茜俩打过钱了，只是给她俩住的那套又续交了一年房租，我住的那套到期就退了，东西让刘艳搬去了她们那边的空卧室。
　　刘艳没有问我要月钱，在给我作了报告之后，高薪聘用了北茜茜，顺带给自己狠涨了一波薪水。
　　“小魔王呢？他最近在干什么？”
　　“曹总呀，忙着搞别的项目吧，最近都没怎么见，我们下一单就是曹总的山庄开业。”
　　小魔王早已没和舞蹈生妹妹们一起住了，刘艳专门打听过，小魔王和跳舞的妹妹们住一起的时候，晚上喜欢和妹妹们聊聊人生，谈谈理想，也没有别的特别举动。
　　我不太搞得懂小魔王在干嘛，但这与我无关，我也没有多想。
　　“下班，下班。”上楼给刚好训练完的跳舞妹妹们打过招呼，刘艳想搭我的便车回家，直接下楼赶人，宣布下班。
　　我载上刘艳，北茜茜，还有刘艳叫上车的几个大漂亮开车回到小区，在小区门口后排下了几个先坐地铁回去，菱璐和那个编导老师的干女儿说是想上去看看刘艳的住处，留在车里。
　　“有车真好呀，回来就不用挤地铁了。”北茜茜跳下车，摸出电梯卡。
　　“家里好久没收拾了，有点乱。”刘艳偷偷瞄了我一眼，见我没反应，输入密码，开了门。
　　俩姑娘自己住，自然不会向我一样定期叫家政上门做卫生，一进门就是乱作一堆的鞋子，饭桌上杂七杂八的摆满了瓶瓶罐罐和各种网购的零食纸箱。
　　“还有间空卧室？我能不能摊钱搬进来一起住呀，艳姐，住的那个小区有点太远了。”菱璐发现放有我东西的那间没有铺床的卧室，走了进去，高声问道。
　　刘艳去了卫生间，没有回应，菱璐拉开以为是空着的衣柜，发现里面挂着男装。
　　“刚你问啥？”刘艳甩着手上的水滴走了过来。
　　“这里男生衣服是谁的？”
　　“干爹的。”北茜茜嘴快，指着我脱口而出，但下一秒就察觉到了不对，在刘艳刀剐般的目光下，捂上了嘴。
　　送走了两姑娘，北茜茜关上门回来，“哇，我是不是犯错了？她两肯定猜到了。”
　　“猜到了又怎么样？那也只是猜的。”刘艳不屑的一哼，脱光衣物进了浴室，一堆巨乳贴在我身后来回画圈。
　　“干爹要留在这边过夜吗？”北茜茜随后也摸了进来，用她那对不大但勉强能握满一手的胸部擦洗我的前面。
　　我没有开口，只是点点头，仰起脸淋了一会，我转头问刘艳，“艳儿，需要辆代步车吗？”
　　“要呀，如果干爹有多余的车的话。”刘艳笑着回答。
　　“车钥匙在你们打包过来的东西里，车就在小区地下车库。”我忽然想起婶婶送我的那辆宝马已经停这边好久没动了，怕是已经积了不少灰，我反正用不上，不如丢给刘艳开开。
　　“我知道，那把宝马钥匙，我把它放床头柜了，干爹，我可以开吗？”
　　北茜茜的声音还是那般清亮，我脑袋往后仰了仰，握住北茜茜圆滑的小屁股揉捏，“你俩自己看着办。”
　　“对了，干爹，付媚瑶之前想找你，但你一直没有来公司。”刘艳推开北茜茜，蹲在我身下，捧起她那对大白巨乳夹上我的肉茎上下套弄。
　　“谁？”名字听起来有些耳熟，但我一时间又想不起来是谁。
　　“大漂亮队的，那个编导老师的干女儿。”刘艳抬起头见我一副沉思的模样，开口补充道。
　　“哦——，她呀，有什么事？”我一下记起了那个被编导老师带来吃饭的瘦瘦姑娘，好像她们跳舞的妹妹都很瘦，轻飘飘的，看起来只有几十斤，一只手就能拎起来。
　　“不知道，她神神秘秘的，说是要和干爹你当面讲。”

第8章
　　婶婶很好说话，吃饭的时间，地点全都由我来定，带不带人也是随我高兴，婶婶那边就只有桃江妹和她两个人。
　　我转头给刘老师打了通语音，商量合在一起吃的事情，刘老师听后，问清了人员人数，当即答应了下来。
　　周五下午，我先到美发店接了洗头修甲的婶婶，再把车开到桃江妹学校正门邻街的路边，等待桃江妹下课出来。
　　“智桦真是越长越帅了，脸和你爹年轻的时候一个样。”
　　“哪里，哪里。”我不好意思的挠头，笑了笑。
　　“对了，智桦，你订位没有？上次那家周末不订座，去了没位的。”婶婶忽然拍了我胳膊一下，问道。
　　“啊？没有，我问问刘老师，看他订没有，没有就换一家。”我顿时心里一惊，给刘老师打去了电话。
　　“订了，订了，智桦，我把菜单拍了发你，你可以先点菜，忙完再慢慢过来。”
　　婶婶在旁边一直不吭，直到我挂断电话，婶婶这才开口说道，“智桦，你知道你老师找你干啥不？”
　　“请我吃饭联络感情？”我用不是很确定的语气回答道。
　　婶婶偏过头，露出一丝玩味的微笑，“这边有好几个新的项目，你老师请你吃饭多半是为了这件事。”
　　“找我有什么用？我又不干这个。”
　　“你老师是想找我，但他和我凑不到一桌去，只能先请你吃饭，看看能不能通过你联系到我。”婶婶笑着给我解释道。
　　我听了婶婶的话，不由皱起眉头。
　　“所以我们还去吗？智桦。”
　　“还是去吧，刘老师人挺好的。”我沉默了十来秒，看向婶婶眨眨眼。
　　婶婶看着我一脸认真的表情，笑着点点头，“那就去吧。”
　　刘老师领着我们三人进了酒楼雅间，里面有他的两个学生，看见我们，两个学长连忙起身，一位洗杯倒茶，一位出门招呼服务员上菜。
　　桌上，婶婶也不和刘老师绕弯子，直接把事挑明了，叫他过后自己联系公司，会有人和他对接细谈。
　　刘老师千恩万谢，满脸笑容，饭后从椅子后面提出两个精致的大红盒往我怀里塞，“智桦，这是今年的蒙顶新茶，带回去尝尝。”
　　“不了，不了，刘老师，这哪里使得。”我连连把盒子往外推。
　　婶婶脸上挂着微笑，对我说道，“智桦，拿着吧，不然你老师回去睡觉都不踏实。”
　　说完，婶婶转头又看了刘老师一眼。
　　“下不为例。”
　　刘老师把两个大红盒成功送到了我的手里，连连对婶婶哈腰点头。
　　“妈，这茶好喝吗？”桃江妹来回翻看刘老师送的蒙顶甘露盒子，向后排的婶婶问道。
　　“还行，你要喝就去我办公室拿两罐。”
　　“这不是有现成的吗？我懒得跑你公司去。”桃江妹提起盒子晃了晃。
　　“这是别人送你哥的。”
　　“智桦哥哥～”
　　“江妹想要就拿一盒去吧。”我笑了笑。
　　桃江妹扭过头向婶婶吐出舌头，比着剪刀手，一脸得意。
　　“你这丫头！”婶婶无奈的叹口气，接着问道，“这周回家吗？”
　　“不回，把你送回去了，让哥哥把我送回学校。”
　　婶婶下了车，桃江妹把音乐一开，座椅往后一放，伸手勾掉凉鞋，人一仰，脚就架上了中控台。
　　“直接回学校？”我伸手捏了下桃江妹嫩滑的健美大腿。
　　“回啥学校？回家，哥。”
　　有了自己的新家，好处显而易见，我和桃江妹不用再去酒店开房，也不用担心莫名其妙的会有长辈忽然冒出来，回了别墅，门一关，想干什么就干什么。
　　“去负一层吧。”桃江妹拉住向楼顶走的我。
　　“江妹你不是说，楼顶游着比楼下感觉好吗？”
　　“是楼顶好呀，视野超棒，但是，智桦哥哥你确实只是游泳吗？”桃江妹微眯起眼睛，唇角一扬，露出一丝狡黠的微笑。
　　“好妹妹，哥哥放进去不动，我们上楼顶成不成？”我贴在桃江妹身后，温柔的问道。
　　“不成，智桦哥哥你哪次插进来不是肏的我叫？”桃江妹弯腰从衣橱下方的抽屉里翻出一套红底黑纹的比基尼，拨开我环在她腰上的手，在我面前换上了泳衣。
　　我悻悻地脱到只剩内裤，出了房间准备往楼下去。
　　“哥，你往哪儿走呢？”桃江妹站在顶楼天台门旁边喊住我。
　　“不是说去楼下吗？”我快步上楼，跟在桃江妹后面到了楼顶泳池边。
　　“谁叫人家最疼哥哥呢。”
　　桃江妹和我站在池边，做了组拉伸，往身上浇了浇水，才滑进池里。
　　这个小区独栋的左右间隔很大，私密性较好，别墅全是单排，整个小区只有十来户，房屋背后山脚有个高尔夫球场，正前的视野能看见远处的一条人工河和小区的河边公园。
　　“上回没细看，哥哥你这手串真好看，伯娘的欣赏水平不错呀。”桃江妹提起我的手腕，把我的手串撸了下来，带在自己手上，在我面前左右晃动。
　　手串是妈妈在我到公司上班后，从首饰盒里翻出的几块老金，去店里合着绿松给我串了一串，串上的金貔貅和转运珠是奶奶传给父亲，现在又传到了我的手里。
　　我瞟了桃江妹手腕，伸手去拨堂妹刚带上的手串。
　　“干嘛？给我戴会儿都舍不得呀？”桃江妹飞快地抽回手臂，向后游了些许，一脸警惕的盯着我，生怕我抢她的手串一般。
　　“貔貅头朝外才招财，江妹你戴反了。”我微笑着提醒。
　　“哦哦…………这样吗？”桃江妹调整了下，向我扬起手臂。
　　我点点头，游过去抱上桃江妹温润如玉的娇躯，“你喜欢都可以送你，怎么会舍不得给你戴会儿？”
　　“欸～智桦哥哥真会说话。”桃江妹贴着我左右晃了晃，扬起脸，在我嘴唇上亲一口。
　　“这我可不敢拿，我妈知道了还不把我就地正法，再说了，还要留着给哥哥你招财呢。”桃江妹两手拽着我的泳裤往下拉，粗硬的肉茎一下弹了出来，打在桃江妹小腹。
　　“哥哥多赚点，以后妹妹好帮你花。”桃江妹右手托着阴囊，左手握住坚硬的肉棒温柔的上下套弄。
　　“我的钱，江妹随便花。”我两手轻扶上桃江妹的腰，含情脉脉地看向堂妹。
　　“智桦哥哥，你这么撩，女孩子真会受不了的。”桃江妹眼里泛着柔柔的光，脸蛋往前一探，紧紧吻住我的嘴，灵活的小舌头钻进我嘴里搅起风云。
　　许久许久，我被桃江妹用手心抵着龟头搓得肉茎一跳，险些射在了泳池里，桃江妹紧捏着我的肉茎根部，嘴唇拉丝的离开我的嘴。
　　“对了，智桦哥哥，你给念念姐讲过买了这套房没有？”
　　“还没，怎么啦？”
　　“嗯……也没什么，你要给姐姐说之前，先给我说一声。”
　　桃江妹眼珠一转，笑着补充道，“家里的女主人这点知情权还是有的吧？”
　　堂妹的那点小心思还真是让人一猜就中。
　　“江妹你不想让念念知道这里？”我嘴角浮起一丝笑意，有些惊讶的问道。
　　桃江妹抿着嘴盯了我好几秒，一下扑了上来，脸贴在我的胸前，抱着我的腰，撒娇一般的蹭来蹭去，“哎呀！哥～！你别什么都说出来呀，这多影响团结。”
　　“好，我不说，要讲都是你给念念讲，行了吧？”
　　桃江妹又蹭了好一阵才仰起脸，给出了一个非常甜美的笑容，小手再度握上我粗硬的肉茎，牵着我的鸡巴带我游到泳池边上。
　　“智桦哥哥真好～”桃江妹叫我一起上了岸，走到玻璃桌旁，双手撑着桌上，撅起小翘臋压上我挺起的粗壮肉茎摇摆画圈。
　　我扶正桃江妹屁股，拉开她那只有一小片布的泳裤，将肉茎抵上穴口向下一压，挺腰插进了进去，紧紧贴上桃江妹屁股。
　　由于上来前答应了堂妹不许在楼顶干，我就这么愣愣的下身前倾，鸡巴深插在桃江妹蜜穴里一动不动。
　　没多久，撑着玻璃桌的桃江妹扭动起圆滚滚的翘臋，“哥，你就这么光插着呀？”
　　“江妹你都说了不许在楼顶干。”
　　噗嗤一声，桃江妹笑了，“我说不许干，你就不动呀？好哥哥，我都让你插进来啦～！”
　　桃江妹回过头，挑起眉毛，露出满含深意的微笑，我两手紧抓着桃江妹屁股，粗长的肉茎退到穴口，往里狠狠一插，龟头结结实实的撞上桃江妹柔软的花芯，顶的身前小美人浑身一颤。
　　“嗯～！”
　　“小妮子，可以肏早说呀！哥都要憋死了。”
　　我双手掐着桃江妹的腰，粗壮的肉茎疯狂进出蜜穴，阴囊拍击着桃江妹私处，连续不断的肉体碰撞声，清脆悦耳，让我感到身心舒畅，不由加大了抽插耸动的幅度。
　　“嗯…………哈，啊…………谁叫哥哥你这么死板…………插进来都不动的………喔～！”
　　“江妹你找死吗？”我奋力往前一顶，将桃江妹压到玻璃桌上，抓过桃江妹两只纤细的手腕反剪在她后背，用力挺动下身，开始了新一轮的抽插。
　　“这不是智桦哥哥你自己笨嘛，啊，轻点…………唔嗯…………！”
　　“啪！啪！啪！”肉棍猛进猛出，招招直捣桃江妹蜜穴深处的那团软肉。
　　“服吗？”我一口气抽插了百十来下，恶趣味的俯下身，贴在桃江妹后背笑着问道。
　　桃江妹两只小臂杵着桌面，呼吸有些沉重，但还是伸出左手向我竖了个中指。
　　“挺行的呀，江妹～，脾气够硬。”我探手捏起桃江妹胸前两团丰润绵软的乳肉揉抓了一会，直起腰，抱上桃江妹微微泛红的圆润美臋，疯狂前后摆动腰臀，大开大合的全力猛肏。
　　“啊啊，啊………”桃江妹被我肏得两腿打颤，大量爱液从我和堂妹交合的地方涌出，顺着桃江妹大腿根部流淌而下，桃江妹膝盖不由自主地向中间并拢，乌黑的秀发凌乱的散落下来，遮住了她整张俊气的俏脸。
　　“啪啪啪啪”
　　“感觉如何？江妹。”我一刻不停地全力爆肏着身前放声娇吟的桃江妹，恨不得把蛋也塞进堂妹湿滑紧致的阴道蜜穴里。
　　一场疯狂的肏弄这才刚刚开始………
　　“啪啪啪啪啪”
　　会场内掌声响起，小魔王轻轻用手肘碰了我一下，“感觉如何？智桦兄。”
　　“很好！”我竖了个大拇指，然后也跟着众人鼓起掌来，台上穿着的白衬衣剪彩的光头大汉向台下宾客露出灿烂阳光的笑容。
　　刘艳的消息半真半假，确实是山庄开业，但不是小魔王的，小魔王只是作为受邀嘉宾出席，先前山顶的那座半成品庄园已经竣工装修完毕，建成了一座覆盖整个山头的大型娱乐山庄。
　　“来，智桦兄，给你介绍一下，这是我们娱乐山庄的庄主高望重，高叔。”宴席中，小魔王拿起乘着果汁的酒杯，指向笑着向我们走来的光头大汉介绍道。
　　“曹大少，可找着您了，刚才人太多没瞧见，您看我这眼睛，现在才找着，该罚。”一脸横肉的光头大汉上来就自罚了一杯白酒，脸上的笑容阳光灿烂，第一印象居然给了我一种这人很和气的感觉。
　　“高叔，开业大吉，财源广进。”小魔王举起酒杯，叫上我，和光头大汉轻轻碰杯，一饮而尽。
　　“曹大少，这位朋友是？”高望重微笑着向小魔王问起我来。
　　“我的好兄弟，智桦兄，今年刚毕业，这上半年接手家里公司，忙着呢，我都好久没见了。”小魔王简单的提了一嘴。
　　“原来是桦总，失敬失敬，以后可得多来照顾照顾我小高的生意。”高望重向我一举杯。
　　我学着小魔王举起装着果汁的酒杯，说了些台面话，把笑眯眯的光头大汉应付了过去，高望重还不忘给我发了张自己的名片，又和小魔王客套了几句，才去接待其他客人。
　　这位高叔的面相长得凶，但人还是挺和蔼的。我刚在心里这么一想，目光落到了拿着酒杯离开的高望重背影上。
　　被汗水浸湿的白衬衫下，光头大汉后背大片的深色花纹若隐若现。
　　“看啥这么出神呢？智桦兄。”小魔王顺着我的视线方向看去，看见了背对着我们和别人畅谈的高望重。
　　“哦，在看高叔背上的纹身呀，没事，他已经从良了。”

第9章
　　桃江妹收拾起东西叫我开车把她送回了学校，看见拉着行李箱，背了大包小包涌进校门报名的家长学生，我这时才意识到暑假结束了。
　　但是对于我而言，却已经没有了暑假这个概念，明明两三个月前，我还和他们都是一样，只是个孩子。
　　“哥，我走啦。”桃江妹解了安全带，扳过我的脸，轻轻在我的嘴唇上点了一下，抓起背包下车。
　　“有事就给哥打电话。”
　　“知道啦，快走吧你，还不回公司上班。”
　　经过一个月的揣摩，我现在去公司的时间一周两天不到，其余时候都是出外勤，自行安排。
　　小魔王约了我去今天高望重娱乐山庄的车友会，我把桃江妹送去学校后直接开车上了山。
　　山庄开业之后，山脚的绿色铁皮围栏并没有拆除，只是在上山道路口挪开了几块，乍一看去，路两边杂草丛生，山脚下的废弃平房墙皮都掉了大半，根本不会有人升起往山上去的想法。
　　往里开车驶到半山腰的位置才能见到山庄的门卫岗亭，和一排崭新的两重檐仿古双层建筑，路上设了个升降门禁。
　　想要再往上走就得有预约信息，铁塔般的高壮门卫才会放行。
　　这次车友会是小魔王牵的头，邀来地方上的虎子车主，跑跑山路，顺带帮高望重新开的娱乐山庄在人前露露脸。
　　山庄的娱乐项目涵盖范围很广，从养生会所到野钓露营，正经的，不正经的这里都有，是个大人小孩都能待得住的地方。
　　让我意外的是山庄范围不止前些日剪彩时我看到的这点，还包括了后面一匹的山头。
　　“原来这里是被个外地的房地产商搞来准备修小别墅，山上人都迁完了，他资金链断啦，跑路躲人去了。”小魔王说到这里不由笑出了声。
　　“这两年行业又不景气，这两片山重新规划又没有划到市里范围，没人敢接，晾了一两年，高老板大气，接过去，不过也没盖房子，把山顶的庄园修起来搞点娱乐。”
　　我静静听着小魔王给我讲诉山庄的由来，时不时瞟一眼河里水面上的浮漂，已经快一下午了，我一条都没能钓上来，凉亭里旁边带女儿来玩的一个眼镜叔已经提了好几次杆，引来钓虾小女孩的阵阵惊呼。
　　眼镜叔再次连提，我终于耐不住性子，起身收杆，提上空桶倒掉水准备走人。
　　“小伙子这就走啦，不再钓会？要不要试试我的饵？”眼镜叔把自家一直在问为什么我什么都没钓到的女儿拉到另一边，和颜悦色的向我笑道。
　　“不了不了，可能我还没到钓鱼的年龄。”我微笑着连连摆手。
　　“过会叫人来给你捞两条大的，智桦兄，这鱼不识抬举，给它上点真家伙。”
　　小魔王这话听得我噗一下笑了出来，心中的烦闷顿时消了大半。
　　晚上在山庄餐厅摆了三桌，虎子车主的年纪大多都比我和小魔王大上一轮半，甚至好几轮，几乎全都是拖家带口前来，稍年轻些的只有两位奔三的大哥。
　　吃过了晚饭，趁着太阳的余晖，大叔们开始张罗着开车到后面那座山头的山顶营地露营。
　　我本来不是很想去野外露营，想就在山庄住，但架不住大叔们的热情，从高望重那里拿了一套帐篷设备，跟着车队开了过去。
　　“小伙子，没露过营吧，看你这帐篷都搭得费劲。”先搭好帐篷的眼睛叔找着我，带着女儿笑呵呵的过来搭手。
　　我可以说是从来没有野地露营的经历，父亲倒是在我小学时候，开车带我和妈妈跑到羌族自治州那边一个山沟里露过营，但当时我年纪太小，现在已经没有多大印象。
　　夏天住在野外，蚊虫肯定是少不了。
　　我不想露营的主要原因还是我很讨厌那些不知名的小飞虫，指不定什么时候就来给我送上一个红包，惹人烦躁。
　　“小伙子以后想学钓鱼可以找我，今晚吃的鱼都是我钓起来的呢。”搭好了帐篷，眼镜叔不忘向我挑挑眉，得意地炫耀自己下午丰硕的战果。
　　我微笑着点头，用鼻子呼了一口长气，看着眼镜叔牵着女儿有说有笑的离开。
　　大概九点过后，山上的空气也不再那么浮躁，除了偶尔小孩的嬉笑声，营地里就只剩下了悉悉虫鸣。
　　我搬了个小凳，坐在帐篷外，天气晴朗，夜空上的星星清晰可见。
　　凉风拂面，带着山里幽幽的草木清香，让我感到心情舒畅，营地里已经有家庭开始搬出烤架，拿着喷火枪烧炭，小魔王不知道从哪里搞来个放着饮料的冰桶。
　　“你们设备都带得这么齐全吗？”我从帐篷里拿出翻板小木桌，惊讶地问道。
　　小魔王放下冰桶，递了一瓶饮料给我，扬手指向我们上山的地方，“怎么可能？高老板刚亲自开车送上来的，山庄人手还没招够，这边服务厅暂时没驻人。”
　　“我们要不要也去搬个炉子来烤点东西？”看见又有一家人搬着烤架进场，我心里痒痒的，也想动动手。
　　“都OK啦，智桦兄。”
　　搬回烤架烧好碳，我在串上抹了油操作起来，小魔王坐在边上看着，没有动手烤串的意思，时不时会提醒我翻面，哪串快烤焦了。
　　“你老婆呢？怎么没和你一起来。”我瞟了眼边上包臀裤露脐装，穿着清凉的小魔王问道。
　　小魔王放起了轻音乐，甩甩脑后的高马尾，“二爷前段时间带学妹去毕业旅行了，现在在家里赶论文呢，智桦兄，你的小女友呢？”
　　我一下没能反应过来，沉默了将近半分钟，忽然记起桃江妹在小魔王面前曾说过自己是我女朋友这件事。
　　“开学回学校报名上课了。”
　　“智桦兄，你串糊了。”
　　小魔王微笑着起身，新拿了几串抹油，刮去架上的黑色固态物，上手操作，“还是我来吧，智桦兄，你烤糊的肉有一半没熟，直接扔了吧，别吃坏了肚子。”
　　我放下嘴边半生半糊的肉串，干笑了两声，“你毕业这一年都在干嘛？看你朋友圈挺闲的。”
　　“在到处玩呀。”小魔王笑着答道。
　　我微张开嘴，愣愣的盯着小魔王，一时间不知道说什么的好。
　　“怎么啦，智桦兄？还有规定不许人不上班，玩一下的呀？家里又不缺我那点。”
　　小魔王说的好像还蛮有道理，我刚想问问小魔王他家里的人对此怎么看，兜里的手机响起了微信语音声。
　　“桦总，晚上好。”菱璐笑嘻嘻的在电话那头向我问好。
　　“大晚上给我打电话有什么事？”
　　“嗯，就是上次我说想搬去艳姐那间空房住嘛，今天我又提了一次，艳姐叫我来问桦总你的意思，也不给我电话，下午我发了好几条消息，桦总你都没回，就给你打语音了。”
　　“这你还是得去问刘艳呀，她住的地方，你问我干嘛？”我不由笑着哼了一声，不是很想搭理这位缺乏礼数的姑娘。
　　“可是艳姐叫我来问你的呀。”
　　“她叫你？她叫你干啥你就干啥呀？还有别的事吗？”
　　“没了，嗯…………我就先不打扰了，桦总再见。”菱璐察觉到了我语气的不悦，支支吾吾的又说了几句，挂断电话。
　　“是公司跳舞的妹妹吗？”小魔王将第一批烤好的肉串撒上葱花，放进托盘。
　　“嗯，刘艳那边有间卧室空着，菱璐想搬进去。”我不知道小魔王记不记得有这号人，但还是把名字点了出来。
　　“菱璐呀，她这个人挺有意思的，想上大舞台跳呢，也就说话太直了，再说她也没有问错人呀，智桦兄。”
　　“你很了解她？”
　　“待过一段时间，有些了解。”
　　小魔王缓缓开口向我说起他和那些跳舞妹妹当时混在一起的原因。
　　“我比较好奇她们纯跳舞的以前是怎么过来的，就每天跟着看了一段时间，顺带聊了聊，虽然大部分现在都是得过且过，但还是有那么一两个有理想的。”小魔王红润的嘴角微微上扬，侧过脸向我一挑眉。
　　“有人还找我帮她做了些规划，也不知道她到底懂没懂。”
　　我轻吸了口气，手托着下巴，偏头别开目光，不再看辣妹风打扮的小魔王。
　　漂亮的东西有时候也不能多看。
　　“开吃，智桦兄。”小魔王烤完最后一把素菜，将烤架边缘的锡纸脑花移到中间，在木桌前坐下，开了瓶冰饮料，大吃特吃。
　　“什么时候有时间，智桦兄，把你的小女友带上，我们一起出去玩。”
　　“到时候再说，她挺怕生的。”我一边吃着烧烤，含糊应道。
　　说实话，我不想让桃江妹和小魔王有任何交集，因为小魔王是本地人，虽说我已经向妈妈打探过，妈妈不知道小魔王，但保不准婶婶那边有认识的人。
　　吃过烧烤，我和小魔王各自回了自己的帐篷，我拿出手机准备给桃江妹拍几张夜空的星星发过去，却看见菱璐在挂断电话之后又发来了好几条消息。
　　虽然我不想看，但是我有聊天红点强迫症，得把红点全都点了，不然心里会有莫名的不顺。
　　消息的内容几乎全是照片，前几张是菱璐穿着体操服白大袜在公司排舞时拍的。
　　菱璐的腿很长，又细，大腿小腿粗细看上去都差不多，扁身长脖，胸部被体操服勒着，判断不出具体大小。
　　后面的两张就有意思了，是菱璐在床上穿着三角内裤的裸腿照，最后还附了一句腿疼让我帮忙看看。
　　“腿疼就去医院。”我笑了笑，回复了一句。
　　菱璐没有再回消息，可能是第二天还有商演行程已经睡下了。
　　次日吃过午饭，聚在一起的车主们相续散去，高望重笑吟吟地找上小魔王商讨下一场活动的具体安排。
　　原来小魔王在山庄里也投了钱，有股份分红，后面还会在山庄举办几次聚会，提高山庄在消费群体里的知名度。
　　会客厅里除了高望重，小魔王，我三人以外，还有一个短款白底杜鹃旗袍的尖脸女人，女人穿着白色高跟，稍过肩头的乌黑秀发在脑后扎成了个翘起蝎子辫。
　　“这位是龙妈妈，山庄的人事。”小魔王向我介绍起旁边脸上有着些许风霜的女人。
　　即便脸上留下了岁月的痕迹，龙妈妈依旧明媚动人，一点都不显老态，温和的笑容让我感觉放松可靠。
　　“桦总，喜欢什么类型的姑娘都可以同我讲，来山庄会所养生，包您满意。”
　　龙妈妈加上了我的微信好友，顺带递给了我一张自己的名片。
　　我将名片收下，放进裤兜，和结束了商讨的小魔王一起开车离开山庄。
　　“智桦兄，下回见～”车开回市区，小魔王和我分开，各走各。
　　我开车回家洗了澡，把一身烧烤味的衣服丢进洗衣机，去健身房练到刘艳下班给我打来电话。
　　晚上刘艳，北茜茜组了线下狼人杀的局，地点就在公司二楼的休息室。
　　自从去年狼人杀这类社交游戏爆火，连我在项目部实习的时候，晚上都能看见隔壁有兄弟对着手机在五号预言家发言，昨晚查的是…………金水给到三号，守卫女巫晚上可以保一下我，今晚我会查前面的二号。
　　我对狼人杀还是很感兴趣，但不喜欢在线上APP里玩，因为我在手机上玩的第一把就遇到了个说谎就出门被车撞的铁血预言家。
　　他都这般暴论了，谁还玩的过他呀？
　　况且我还摸到的是个狼。
　　但线下，我却又因为时间关系，一直没能玩找人玩。
　　上次去刘艳那里住了一晚，两姑娘在事后复盘起她们上回的线下狼人杀，我听了感觉挺有意思，让刘艳下次玩的时候把我也叫上。
　　我开车到了刘艳发的地方，是一家开在街边的张姐麻辣烫，店门口大号的立地风扇对着烫菜大锅呼呼的吹，隔着老远就能闻到锅底的香味。
　　“怎么是你俩？”我看着店里正对着风扇下的北茜茜和菱璐，拉开木椅坐下问道。
　　“艳姐去接人啦，桦哥。”北茜茜小手扇着风，在桌上垫了张卫生纸，把手机放在上面。
　　“桦总好。”菱璐微笑着向我问好。
　　“别叫桦总，人都叫老啦。”
　　“好的，桦哥。”
　　我看了眼这个昨晚给我发过露骨私照的女孩，菱璐的脸上没有一丝异样，眼神清澈，笑容明媚。
　　我随即向北茜茜打听起晚上狼人杀的人员，两个老师，其中一位是北茜茜在大学社团里结交的好友，现在在市里的一所公办小学任教，还有的就是刘艳认识的学弟学妹同窗那些了。
　　没多久，刘艳带来了三个男生，一个与我同届在公司里上班的摄影后期，两个在校大二学生。
　　张姐麻辣烫的生意很是火爆，店里街外坐的满满当当，把人行道都给堵上了，味道中等偏下，卖的是个新鲜便宜。
　　“你说的那两老师呢？”刘艳车载了三个，北茜茜和菱璐自然就上了我的车。
　　北茜茜看了眼手机，“她两应该打车到公司楼下了吧。”
　　到了公司附近，我跟在刘艳后面找了个车位停车，一行人聊着天往公司走。
　　公司门前没有一个人，刘艳开了门，一路把灯按开，上了二楼。
　　“怎么还没到呢？”北茜茜站在窗边嘀咕着摸出手机，给朋友打去了电话。
　　“来啦，来啦，刚去给大家买了杯冰奶茶。”休息室外传来仓促的脚步声，烫了小翻翘发型的可爱短发女生推开门，向屋里的众人喊道。
　　“登登，热不热，快进来吹空调。”北茜茜向着可爱女生挥手。
　　“外面快要热死啦，进来好爽。”令登登把奶茶放到桌上一人一杯传开，自个把吸管一插猛吸了一口。
　　令登登后面跟进来的长发眼镜妹有些腼腆，柔声道了句大家好之后，坐到令登登旁边的椅子上，拿出卫生纸擦汗。
　　“艳姐，你们公司楼下的灯全开着，都没关。”令登登摸过盖在桌上的角色牌瞄了一眼，出声提醒。
　　“没事。”刘艳毫不在意地摆摆手。
　　“我们晚上来你公司这里玩，你们老板不会有意见吧？”令登登还是有点不放心，继续问道。
　　“没事啦，登登，我们老板就在这儿。”北茜茜是这局裁判，小姑娘站在桌旁敲敲桌面，笑着向我一努嘴。
　　令登登和长发眼镜妹看向我的目光有些惊讶，可能是惊于我的年轻，亦或是发现了我帅气的容貌。
　　北茜茜拍拍手，示意我们所有人安静，准备开始第一局的游戏。
　　“好啦，好啦，都准备好了吗？”
　　“天黑，请闭眼。”

第10章
　　面杀的好玩之处，就是在于人与人的近距离交锋，从眼神，表情，姿态上去判断一个人发言的真伪。
　　“我是预言家，大家可以跟我走。”
　　令登登撒起谎来，面不改色，张嘴就是预言家，就要带队，就要上警。
　　长发眼镜妹是个新玩家，一说谎就会耳根发烫，发出显眼的红色警报，玩了两把下来，长发眼镜妹把扎起的马尾散了开来，黑亮的长发盖住了耳朵，以防说谎瞬间被人识破，导致第一个出局。
　　时间过的很快，几乎一眨眼的功夫就到了十点。
　　“十点啦，慈妹，你明早七点的闹钟。”令登登昨晚被正义的女巫毒了出局，仰在椅子上摸出手机看了一眼。
　　“啊？怎么就十点了？”渐渐熟悉节奏的长发眼镜妹忽然一惊，停下发言，偏头看向令登登手机。
　　“是现在走还是等你玩了这把？”
　　“呃………”慈妹看了我们一圈，脸上有些为难。
　　“就玩到这儿吧，明早慈妹还要上早课，当老师不容易呀。”北茜茜第一个甩牌起身，招呼众人结束了游戏。
　　两在校男生合计了一下，就算打车回学校都已经过了关门时间，在手机地图上找了家距离近的网咖过夜，摄影师独自坐地铁回出租屋，北茜茜向刘艳索要车钥匙，准备送令登登和慈妹回去。
　　刘艳在身上摸了半天也没把车钥匙摸出来，似乎是落在了公司。
　　“你们钥匙找着了，直接回去休息吧，我送她两。”见状，我主动开口揽下送两老师妹妹回去的事。
　　“辛苦桦哥啦。”北茜茜笑着向我道谢。
　　令登登和慈妹跟着我上了车，让我感到诧异的是菱璐也跟了上来，坐进后排。
　　“搭个顺风车，桦哥。”菱璐笑吟吟地说道。
　　“我们顺路吗，姐妹？”坐在副驾给我报了地名的令登登问道。
　　“当然顺路。”菱璐笑着答道。
　　车刚开出停车场，我就从后视镜看见刘艳开车走了停车场的另一边出口。
　　开过一段路，看到了熟悉的建筑，我才察觉到不对。
　　菱璐住的那个老小区和令登登、慈妹的租房完全是在相反的方向，但由于车上坐了两个刚认识的老师妹妹，我没有立刻点明。
　　“加个微呗，桦哥，下次有空再约。”令登登解了安全带，侧身拿着手机向我要微信。
　　我瞥了眼笑得很甜的翻翘短烫发女生，拿出手机让令登登扫了好友码。
　　“谢谢桦哥啦～”
　　“麻烦了。”
　　令登登和慈妹向我道谢之后，转身上了楼。
　　现在该考虑如何处理『顺路』搭车的菱璐了。
　　我发动车，没有调头，准备把菱璐丢到前面的一个地铁口，让她自己坐地铁回去。
　　看时间，菱璐是能坐上末班地铁回家。
　　令登登下车后，车内显得有些过于安静，我放起音乐调节气氛。
　　“桦哥，还能商量商量吗？我搬过去住的事情。”一首歌的时间不到，菱璐沉不住气开了口。
　　“你想搬刘艳那边住，你直接去找刘艳啊，老盯着我干嘛？”
　　“我看艳姐和桦哥你挺熟的，想找桦哥帮我搭下线………”
　　“我和刘艳熟不熟有你什么事？”
　　菱璐的逻辑让我感到莫名其妙，不由一笑。
　　就算是熟，但我为什么要帮你呢？
　　菱璐沉默了好一阵，眼看我靠边减速，就要停在地铁口路旁，菱璐再度开口道，“刘艳能干的，我也能干。”
　　“回去早点休息吧，别老想些有的没的，这里不能停车，你动作快些。”我把车停在路边，示意菱璐下车。
　　“桦哥拜，拜～晚上早点休息。”菱璐没有死搅蛮缠，乖乖下车，隔着车窗向我挥了挥手，进了地铁口。
　　和当初的刘艳比起来，菱璐的处事方式还是太保守，刚刚要换作是刘艳，指不定已经爬到前排来扒我裤子，给我口了。
　　虽然我嘴上拒绝，但菱璐要是真爬到前面来干点什么事，我也犯不着把这么个瘦高瘦高的小美女推开。
　　菱璐搬家这件事，就是我一句话的问题，但我优先考虑的肯定是刘艳、北茜茜她俩，刘艳既然让菱璐来找我，肯定就是刘艳不想让她搬，又同在一个公司，不好把话说太死。
　　这个恶人的角色便被刘艳抛给了我。
　　菱璐被刘艳拒了，可能会在背后公司其他人那里阴阳怪气两句，但被我拒了就不一样了，我是菱璐的顶头上司，菱璐算再有不满，那也只能憋着。
　　自桃江妹开学以后，妹妹下班开始频频给我打来电话。
　　“哥，还月男朋友上半年上岸啦，不容易呀，全职考了两年。”
　　卫还月？
　　我对冰城的这位大长腿御姐还是蛮有好感，但她的那个小个子男友就有些令人摇头咂嘴的味道。
　　“那他俩现在是什么情况？准备结婚？”我搓了搓鼻子问道。
　　“唔嗯…………应该吧，都在一起几年了，现在工作又都落实了，也该谈婚论嫁啦。”妹妹长长的嗯了一声，一副不是很确定的口气。
　　“还月结婚，记得帮我随个礼，她那边太冷了，我就不过去啦。”
　　“江妹平时晚上没和你住一起吗？哥。”妹妹话锋一转，用甜甜的声音问道。
　　“没呀，江妹嫌远，住的学校宿舍。”
　　妹妹哦了两声，接着问道，“哥，国庆有时间吗？我们三个好久没有一起玩了。”
　　“有啊，当然有，到时候我要在一张床上办了你俩。”我脑中不由浮现出妹妹和桃江妹穿上黑丝叠在一起的场景，嘿嘿笑了笑。
　　“哥，你笑得好猥琐呀！别做梦啦你，我反正不可能同意。”妹妹鄙夷的啧啧嘴，语气有些认真，不似在开玩笑。
　　“我只是随口说说，宝贝放假想去哪里玩嘛？”妄想被暂时破灭，我迅速转移了换题，毕竟我还没有给桃江妹提过，这次只是试试妹妹的反应，看样子有些。
　　“我不知道，还在看呢，哥哥你有空了也帮我找找，提点建设性意见。”
　　法定节假日到处都是人挤人，这个时间点我其实哪里也不想去，只想在家躺着打打游戏，但我也不好扫了妹妹的兴。
　　“回头我先问问江妹吧。”
　　周五下午，我把车到桃江妹学校外等她下课一起吃饭。
　　“哥，我带你去吃我们学校三食堂二楼的新菜。”桃江妹下课打电话把我叫进了学校。
　　我向桃江妹转述妹妹放假想一起出去玩的想法，桃江妹一边从新开的川菜窗口打来的香锅里往自己碗里挑着素菜，一边把肉夹进我碗里。
　　“这么热的天，念念姐想去哪里玩嘛？外面人又多，在家吹空调不好吗？”桃江妹毫不留情地吐槽道。
　　“我这不是来找你商量了嘛，江妹。”
　　桃江妹唇角扬起一丝笑意，缓缓说道，“连个妹妹都摆不平，智桦哥哥你真没用～，晚上我来给姐姐讲。”
　　泡过了澡，我光着身子躺到床上，桃江妹把头发吹了个半干，穿上条碎花白裙，跪到床上从床尾挪到我身边，“手机给我。”
　　我扭身探手去拿桃江妹放在床头的手机，桃江妹把我按回床上，直接抽走我的手机，一手握起软掉的肉茎左右轻晃。
　　“哥哥，周末好呀～”妹妹接起视频，看到的不是我，而是抿嘴露出意味深长笑容的桃江妹，惊一下。
　　“怎么是你，江妹？”
　　“念念姐周末好～”桃江妹对妹妹笑道，手上套弄肉茎的速度明显变快。
　　“哥哥呢？”
　　“刚洗完澡，躺着呢，姐姐都不说关心关心妹妹，一来就问哥哥呢？”桃江妹挑眉把镜头向我一扬，我向那边的妹妹挥挥手。
　　“江妹在学校过的怎么样？”妹妹向我笑着挥手，转头问起桃江妹的近况。
　　“忙呀忙，背不完的书，比我高三要背的还多，呃啊………”桃江妹仰脸发出怪叫，作出一副奄奄一息的模样。
　　“对了，念念姐，放假打算带我们去哪里玩呀？”
　　“啊？我还没想好，正要问问江妹你和哥哥的意见。”
　　桃江妹上下套弄的速度越来越快，干撸肉茎弄得我不太舒服，我伸手握住桃江妹手腕。
　　“嗑！要不就去姐姐你那边吧，念念姐在那边玩过没有？”桃江妹猛地偏头凶巴巴的瞪了我一眼，故意用力地撸了两下，才停下套弄，转而用柔嫩的手心握住龟头碾搓。
　　“还没有，平时都在宿舍公司两点一线，江妹你怎么啦？”妹妹见桃江妹忽然变凶的表情开口问道。
　　“没事，智桦哥哥嫌我把他撸疼了，让我给他润润。”桃江妹说着，握起手机扭身俯趴到我胯间，向镜头那边的妹妹晃晃我粗长的坚硬肉茎，笑着低脸含住龟头卖力的舔吸。
　　“那我们这次就去姐姐你那边玩吧，你挑些地方，我和哥哥放假了来。”桃江妹深深吸了一口，侧脸从硕大的龟头开始，一小口一小口地往下吮吻我粗壮的肉茎。
　　“也行吧，我问问本地同事哪里好玩，到时候带你们去。”
　　“好～”桃江妹已经吻到了肉茎根部，伸出舌头贴在肉茎上，从根部一直滑拉上来，柔软的舌尖点在龟头马眼的地方。
　　桃江妹一边挑舌拨弄红彤彤的龟头，一边笑着问妹妹，“念念姐想吃吗？可惜吃不到哟～”
　　“去你的，我先上网搜一下，挂啦。”
　　“别呀，念念姐，你搜了可以我们讲一下呀。”
　　没等桃江妹说完，妹妹挂断了电话。
　　“有意思吗？江妹。”我伸手掀起桃江妹睡裙，按上桃江妹湿润的阴处揉了揉。
　　桃江妹嘤了一声，左手圈住肉茎，右手轻轻两弹了下龟头，“问你呢！有意思吗？”
　　当然有意思了，我将中指插入桃江妹湿烫的蜜穴搅动起来。
　　“自己想出去玩，还要我们想地方，姐姐还真是有意思。”桃江妹埋头继续吞吐肉茎。
　　“好啦，你这不是给她抛回去了嘛？”
　　“过去了念念姐找的地方要是不好玩，就在酒店里连肏她个一星期，屁股给念念姐怼开花，叫她精力旺盛想出去玩。”桃江妹嘴里含着我粗大的肉茎，说起话来含糊不清。
　　我听了一乐，但也没敢接嘴。
　　“江妹，要不要和你念念姐放假了一起？”
　　桃江妹停下吞吐，吐出肉茎，扭头看了过来，“智桦哥哥，你怎么还想着双飞？”
　　两个妹妹的态度都不是很乐观，我举起双手示意不会再提，桃江妹却在这时却勾起唇角。
　　“念念姐那边你也问啦？”
　　我点点头。
　　“姐姐怎么说？”
　　我嘟起嘴，像个刚买了甜筒就摔了的小孩一样，一脸悲哀的摇摇头。
　　桃江妹看着我的模样没绷住，瞬间就笑了。
　　“这样吧，智桦哥哥，你把念念姐说动了，我可以作陪哟。”
　　“此话当真？”
　　“当真～，好哥哥，妹妹什么时候骗过你？”桃江妹笑得有些戏谑，怕我不信，还故意猛搓了阵脸蛋，把她那张英气的俏脸绷了起来，认真的点点头。
　　放假当晚，我和桃江妹到妹妹预的那个酒店的时候，妹妹被大舅带去会餐，还没有下桌，电话里让我和桃江妹先行办理入住，她随后就到。
　　“念念姐真是过分，叫我们来了，自己还在外边吃饭。”桃江妹一下扑到床上，伸在床缘的两条小腿上下挥踢。
　　“工作需要嘛，体谅一下，江妹吃不吃冰淇淋，我让餐厅送上来。”我坐在一边沙发上，浏览酒店的餐厅甜食。
　　“吃——”
　　桃江妹脸埋在被子里，怪声怪气的长嚎了一会，偏过头向我招手。
　　“干嘛？”我起身走上前去，桃江妹坏笑着伸手拉住我的衣领，我顺势弯下腰。
　　“哥，等姐姐来啦，你能把她按旁边床上当着我的面肏，就算你赢。”

第11章
　　玄关处传来刷卡开门的声音。
　　妹妹拉着个行李箱走了进来，我赶忙迎上前，接过妹妹行李箱拖进屋里。
　　“公司那边刚结束，我回宿舍拿了箱子就打车过来啦，没想到会这么晚。”
　　“明天去哪里玩呀？念念姐。”桃江妹点了暂停，抬起视线，向妹妹问道。
　　“我先洗个澡，身上黏死了，出来再给你们细讲。”妹妹放倒箱子，翻出换洗的衣物进了浴室。
　　随着浴室水声响起，桃江妹轻手轻脚地拿着平板爬上床，双手搂住我的脖子，将我扑倒在床，“哥，等念念姐出浴，你把她往床上像我这么一扑，事儿就成啦！”
　　我长长出了口气，隔着睡裤拍拍桃江妹圆滚滚的翘屁股，推开压在我身上煽风点火，坏笑着想看我吃瘪的桃江妹。
　　介于妹妹先前的态度，我还真不太敢在有桃江妹的情况下，把妹妹直接压床上，掏家伙办事。
　　桃江妹卧在床上，笑着拉晃我的衣袖，不断怂恿着我。
　　“姐姐要出来了，哥你快准备一下。”
　　水声刚歇，桃江妹就迫不及待再度催促。
　　“你们在讨论啥？江妹你叫哥哥准备什么？”妹妹裹着浴巾拉开浴室门，穿上搭在洗漱台的白色印花睡裙，拿起吹风机问道。
　　“没什么，就等你出来讲讲去哪里玩。”我稍稍用力捏了把还在向我挤眉弄眼的桃江妹小腰。
　　桃江妹怕痒，猛地扭腰跳开，“哎哟，智桦哥哥你干嘛？”
　　“去给你姐吹头。”我接过妹妹拿来的吹风机，坐到办公桌前的椅子上，妹妹用毛巾一边擦着湿哒哒的长发，侧身坐进我怀里。
　　“哥，你吹头发终于不是用手乱刨的了。”妹妹把湿掉的毛巾放到桌上，笑着用手指戳了戳我。
　　“那不可，念念姐，我教了好久，智桦哥哥才记住不能用手胡抓的，给女孩子吹头要温柔。”桃江妹靠坐在沙发扶手上，笑嘻嘻的左手向上摊开，右手轻轻抚摸左手手心。
　　“我说嘛，上次我都不准备让他给我吹的，每次都把我头发抓得乱糟糟的。”
　　“我夏天本来没想留长发，哥哥说留了他帮我洗，我才留的。”
　　我没有插话，花了七八分钟把妹妹的头发大致吹成半干，妹妹顺了顺乌黑的秀发，刚要从我身上起来，便被我环住腰拉了回来。
　　“念念。”我搂着妹妹轻唤了一声。
　　妹妹看了看我，又瞟了一眼桃江妹，扭动腰肢挣扎了几下也不见我放手，妹妹没办法，向我一嘟嘴，柔软的嘴唇飞快的在我唇上一点即退，我顺势跟进，右手轻压上妹妹的后脑勺，用力吻住妹妹诱人的朱唇。
　　妹妹呜哼一声，上身向后仰去，我压在妹妹脑后的右手稍稍用力，趁妹妹檀口微张，舌头伸进了妹妹的小嘴里，搅拨妹妹滑嫩的小香舌。
　　妹妹矜持了几秒，也不再往后缩，眼神变得柔和起来，我含着妹妹主动吐出的滑腻香舌，左手沿着妹妹大腿内侧摸进妹妹的睡裙底，妹妹没有穿内裤，我手指触碰上妹妹微微湿润的娇嫩阴唇轻缓揉弄。
　　还没揉几下，我的手便被妹妹合腿紧紧夹住。
　　深吻了好一阵，我边吮吸着妹妹的小香舌，抱起呼吸变得急促的妹妹放到床上，我迅速脱掉睡衣，仅穿了内裤骑压到妹妹光生的大腿上。
　　“哥！”妹妹两手按下睡裙，严肃的叫了我一声。
　　妹妹的眼神很认真，不似在逗趣，我正把内裤的往下拉的手停住了，迟疑两秒后，我提起内裤，把露出大半的肉茎又塞了回去，很快从妹妹身上下来。
　　“我把平板拿出来，给你们看看暂定的行程。”妹妹起身，拍拍睡裙，蹲下身去翻行李箱。
　　桃江妹悄悄猫到我背后，点了点我的背心，一手搭上我的肩膀，凑上来小声耳语道，“上呀，哥哥，就差一点了。”
　　我不自然的撇了撇嘴角，不用回头，都知道堂妹现在脸上已经乐开了花。
　　妹妹拿着平板，坐向办公桌前的椅子，我侧身跟在妹妹身后，想抱着妹妹坐下，但却被妹妹一手支开，没办法，我只能转而贴上旁边手肘杵着桌面的桃江妹。
　　妹妹点开她收藏的那些旅游测评，给我和桃江妹就着地图讲起后面几天的计划安排，由于妹妹没有在这边买车，我们的出行方式主要还是旅游专线大巴。
　　我听得有些兴趣伐然，偏头打了个哈欠，桃江妹那种从不做计划，哪里舒服窝哪里的，更是不感兴趣，但桃江妹还是很认真的听妹妹讲着，时不时问上一两句。
　　我隔着桃江妹丝质的睡衣摸了摸，双手从睡衣下沿钻进里面，握住桃江妹充满弹性的双峰，温柔地爱抚、捏揉。
　　桃江妹本来心思就没在妹妹半天没讲完的旅行计划上，娇乳被我这么一掐，微微踮起脚尖，分开双腿，偷偷向后伸来一只手，隔着内裤上下抚摸我坚硬如铁的肉棒。
　　我被桃江妹小手摸得兴起，两手抓着桃江妹软嫩乳房玩弄的幅度稍微加大了些。
　　桃江妹胸前睡衣晃得比先前厉害，妹妹察觉不对，偏头看了过来。
　　“智桦哥哥在抓我奶子。”桃江妹在妹妹偏头的瞬间收回了抚摸肉茎的手，一脸无辜的向妹妹耸肩偷笑。
　　“哥，别弄江妹了，我在跟她讲去哪里玩。”妹妹黛眉微皱，瞪了我一眼。
　　我用力捏了两下，悻悻地笑着抽回手至于身后，桃江妹唇角含笑，向我挑了挑眉，转头继续看向妹妹平板。
　　我安静地负手站在后面望着窗外灯火通明的城市夜景，身下忽然有东西顶了上来，桃江妹一边看着妹妹平板，撅着圆臋找了上来。
　　我向前挺了挺腰，桃江妹感受到身后的硬物，贴在我下体的丰满翘臋扭动起来，虽然幅度不大，但看着让我心情舒畅，我索性拉下内裤，膨胀到极致的肉茎直直弹了出来，打在桃江妹丝滑的睡裤上。
　　我曲膝调整了下位置，怒挺的男根从斜下方向上陷进桃江妹的股沟里，堂妹丝绸睡裤的触感很舒服，滑腻冰凉，我两手不自觉地攀上桃江妹翘臋两侧，抱住桃江妹屁股跟随她的节奏轻摆。
　　“哥！你到我这边来，别站在江妹后面。”妹妹忽然回头，我拿起双手一摊，示意没有再弄，随即妹妹的视线往下，扫到了我和桃江妹贴在一起的地方，脸上的表情变得有些暴躁，语气里带着点不耐烦的味道。
　　妹妹这一通火，让我感觉有些莫名其妙。
　　我压下心里涌现的些许不悦，正欲争辩两句，桃江妹勾起小腿，轻轻蹬了我两脚，直起身，“念念姐，这周的电视剧更新看了没？”
　　“昨天加班，还没来得及看。”
　　“那一起看吧，至于怎么坐车，吃什么都听你安排，反正我和哥哥跟着你走就是了。”桃江妹笑着转移了话题，挽上妹妹胳膊一起上床，坐在床头看剧。
　　我长出了口气，坐到桃江妹身旁跟着看，小鲜肉拍的古装剧实在无聊，无论是剧情还是打斗，看的我倦意大增，我伸手轻轻搂上桃江妹的腰，下巴放在桃江妹肩头闭眼眯了一会儿。
　　“哥，困了就先去睡吧。”桃江妹发现我闭着眼，歪头撞了撞我柔声说道。
　　“那过去睡觉啦？”我搂着桃江妹的腰轻轻往外带。
　　“哥，我好久和姐姐睡过了。”桃江妹伸手摸了摸我的头，拉起我搂在她腰上的手，在我脸颊上亲了亲。
　　我偏头看向桃江妹，桃江妹向我点点头，又温柔的贴上我的唇。
　　“你俩晚上也早点休息。”
　　唇分，我捏着桃江妹脸蛋，伸手在妹妹和平板间挥了挥。
　　“快去睡了，别挡着我和姐姐看剧。”桃江妹拨开我的手，催促我快去睡觉，别挡着她追剧。
　　“知道啦，哥哥晚安。”妹妹一把抓住我挥动的手捏了捏，头也不抬地回应道。
　　次日八点不到，妹妹就张罗着起床出门坐车爬山，桃江妹在被窝里赖了好几分钟，直到我和妹妹都洗漱装备完毕才下床洗漱。
　　“好早啊。”上公交后，桃江妹打着哈欠，脑袋斜靠在妹妹的肩头闭眼小憩。
　　“爬山肯定要赶早呀，等太阳上来了很热的。”妹妹推起桃江妹说道。
　　到了柏云山景区入口，我顿时升起一种不妙的感觉。
　　门票五块钱，南门入口处看不见山，我和两个妹妹顺着上山的台阶走，大概一个小时就走到了山顶广场，沿途没有任何的景观，以及值得驻足的地方，与其说是名山5A级景区，但不如说是有个小丘陵的城市公园。
　　“这就到顶啦？”桃江妹站在树荫下拧开矿泉水瓶，仰头灌了一口，单手叉腰四下张望。
　　“应该是吧。”妹妹用湿巾擦去额头的汗珠，接过我拧开的矿泉水，走向垃圾桶。
　　“和家那边的健身道差不多。”我小声嘀咕了句。
　　桃江妹耳朵灵，快速退后两步，用手肘碰了碰我，又向妹妹的背影一撇嘴，“别说啦，智桦哥哥。”
　　今天安排的是爬山，两个妹妹都穿着一身运动装，妹妹穿了一条黑底白色单竖纹的阔脚运动裤，同样款式的带帽卫衣，胯了个小包，桃江妹空着手，淡紫色束脚运动裤，白色短袖，两个妹妹都图一个方便，在出门前把头发扎成了单马尾。
　　妹妹带着我和桃江妹在山顶广场找了荫凉处歇歇。
　　“哥，你跑过去看啥？老年人唱歌跳舞有什么好看的？快过来坐。”桃江妹向从树荫下的阶梯那边回来的我喊道。
　　还说不是城市公园？
　　老年人都跑这上面的广场又唱又跳了。
　　我接过桃江妹递上来的遮阳帽，弯腰给她扇着风，心里对妹妹后续几日安排的可靠程度不由产生了怀疑。
　　毕竟妹妹在第一天就把我和桃江妹带这边居民散步的小公园来了。
　　“念念姐，明天安排去哪里？今天还这么早，我们下山了就直接过去吧。”坐在花坛边休息了一阵，桃江妹站起来伸着懒腰说道。
　　我摸出手机看了一眼，还不到十点。
　　妹妹看了眼时间，点头说道，“行，我们先坐索道下山吧。”
　　“好嘞！哥，起来走啦。”桃江妹抬腿踩上花坛，用膝盖顶着我的背把我连推带拉的弄了起来。
　　索道下山很快，分分钟就飞到了山脚的游客中心。
　　出了景区大门我们拦了辆出租车去火车站，下车后一路快跑，赶在检票前十二三分钟刷证进站坐上了十一点的高铁。
　　差不多在十二点过几分的样子到站，出站前行数十米便能看见正前方直达红石公园的旅游专线车，旅游巴士是半点和整点发车。
　　我和妹妹、桃江妹买票上大巴车，天气很热，两个妹妹都没有要吃午饭的意思，上车聊了一会，车启动后便各自闭目养神。
　　国庆黄金周的路况很是拥堵，原本一个半小时不到的车程，硬是开出了两个小时。
　　景区大门通体呈丹霞红岩的色调，远观整体是一个红色的『山』字，过了外山门，进去往里还有好几公里的路程，我们买票换乘了景区内的免费公交。
　　“饿死啦，都两点多了还没吃午饭。”过桥下了公交之后，桃江妹摇晃着我的胳膊嚷着要吃饭。
　　“我先看看住哪家。”妹妹掏出手机想搜一下附近的民宿，因为日程提前了，后面几天的住宿全都得退掉重订。
　　“呃，呃呃——我要吃饭………”桃江妹歪头抵上我的胳膊，半走半窜的靠着我往前挪，喉咙里发出意义不明的怪呻。
　　“先在附近吃饭吧，找个凉快的地方坐下慢慢看。”烈日高悬，本就天气炎热，桃江妹还在我耳边连续不断地嚷嚷，叫得我有些心烦气躁，我揉揉额头，伸手轻抚上杵在原地看手机的妹妹腰后，推着妹妹拐进了村里的一家民宿。
　　民宿老板平头叔炒菜不放辣椒，四菜一汤，都很清淡。
　　“哥哥带妹妹出来旅游的呀，晚上订了住的没有？”中年老板解下挡油的围兜，在旁边空桌拉开一把椅子坐下和我搭话。
　　“还没有，正在看。”妹妹边吃饭，边划着桌上的手机。
　　“要不就住我这里吧，旁边走几步就能坐观光车，刚好有人临时退了间双人间，这旺季不好订房哦。”平头叔和善的向我笑道。
　　这边景区内的民宿很便宜，黄金周的双人间还不到四百，我和两妹妹也懒得再另寻住处，简单交流了一下，吃过饭后便上楼放了包，转头直奔最近的景点。
　　“哥，你看鸡巴山。”我们上了台阶，走到一个略为宽阔的观景台，桃江妹指着远处树林凹处凸显的独柱偏头对我喊道。
　　“你小点声，素质。”
　　“姐姐你说像不像？”桃江妹向我吐吐舌头，不以为然，转头贴近妹妹不怀好意的笑着问道。
　　妹妹看了看山，又瞄了眼在近山护栏处摆出各种奇怪姿势拍照的大小男孩们，偏头扫了我一眼，害羞的掩面点头笑道，“像。”
　　“智桦哥哥，你要不要也去拍一张？”桃江妹朝拍照的人群努努嘴，向我挤眉弄眼。
　　“不去。”
　　“哎呀，来都来了，哥哥去嘛～！”
　　妹妹和桃江妹满意的错位拍照过后，我们沿路上山，绕着鸡巴山整片区域走了一圈，山后面往上的路在悬崖边上，有点陡，但对于我们三个年轻人来说也不算什么，包括后面最少七十五度倾斜的天梯。
　　唯一阻碍我们前进速度的就是假期拥堵的人群。
　　在山上窄道堵了好久，我们随着人流下山出景区的时候已经六点多了，回民宿吃晚饭时候，我才发现这片村里全是民宿客栈，和蜀地剑阁的剑门山上那座古镇相差不远。
　　但这边好似要逊色几分，没有吸睛的特色美食，同是现代建筑，修的也不似剑门古镇那般略带古风古味，更没有当时让我和妹妹主动踩大坑的豆腐宴。
　　用各式豆腐做菜，再冠以蜀相的典故，连客栈早饭的包子馅儿也是豆腐做的，好不好吃，姑且先放一边，光是菜单上出现道草船借箭，立马就把好奇心旺盛的我和妹妹当场拿下。
　　奔波劳累了一天，我们吃过晚饭也没有再出民宿，直接回了房间，我第一个进浴室冲凉，然后是妹妹，等我和妹妹都洗完了，桃江妹才慢悠悠的从床上爬起来。
　　“看手机。”桃江妹路过我时，手搭上我的肩头，踮起脚尖小声快速说了句。
　　“我多洗一会，抓紧时间给我上！！！”我翻起手机看到桃江妹给我发的一条留言。
　　连加了三个感叹号，堂妹的劲头真是比我还足。我嘴角扬了扬，删掉这条聊天记录，随后放下手机，坐到妹妹那张床上。
　　“念念今天走这么多路累不累？”
　　“当然累啦，脚都走痛了。”妹妹停下筛选平板上的照片，摇晃双腿，扬脸向我嘟起嘴。
　　“哥哥亲两口就不累了。”我一手抚上妹妹光滑的大腿，一手插至妹妹与床头的缝隙间搂上妹妹腰。
　　“才怪呢。”妹妹娇气的哼了一声，小嘴微张和我湿吻在一起。
　　妹妹灵活的小香舌很快攀上了我的舌头，和我尽情缠绵了五六分钟才缓缓分开。
　　“哥，这里隔音好像不太好。”妹妹吐着舌尖轻声喘息。
　　我伸手擦去妹妹嘴边深吻拉出的晶莹丝线，点头表示同意，和妹妹炙热湿吻的这几分钟里，我听到好几组不同的旅客途经过道回房的声音，甚至能听见背后隔壁房的电视声。
　　“给哥看看你今天拍的。”我搂上妹妹的腰坐在妹妹身边，看着妹妹一张张的筛选照片。
　　翻到鸡巴山错位照片时，妹妹停下了，嘴角不禁一扬，“哥，你看这山真的好像啊。”
　　我脸上佯装出一丝怒意，稍稍用力捏了下妹妹的腰，从床上站了起来，脱掉内裤，晃荡着尚未完全勃起的肉茎分腿站到妹妹身前。
　　“有真的不看，看照片干嘛？”我轻扶着妹妹脑袋，挺腰向前走了一步，微微屈膝，下垂的粗长肉茎甩到妹妹漂亮的脸蛋上。
　　妹妹闭着嘴，笑吟吟地左右摇头，柔唇来回摩擦着我的肉茎，就这么和我僵持了半分钟，妹妹停下摇摆，张开嘴，一点一点地将肉茎含入口中。
　　“像吗？宝贝。”感受到肉茎在妹妹卖力的吞吐下逐渐膨胀到极致，我轻拍着妹妹脸蛋问道。
　　妹妹挑眉瞪了我一眼，深深嘬了两口，吐出湿淋淋的肉茎，从床上跪了起来，螓首低垂，浅浅地叼住我硕大的龟头轻吞轻吐。
　　“像。”

第12章
　　“智桦哥哥，你怎么这么不中用呀～！”
　　“没办法，你姐不让。”
　　“亏我卫生间呆了一个多小时。”
　　为了赶个日出，妹妹四点半不到就把我和桃江妹摇了起来，提上早饭面包，赶到景区入口，我们本想坐缆车上山，但排队的人实在太多，我和两妹妹转头走了山道。
　　一刻不停地暴走了四十来分钟，我们越过无数人群，登上观日亭。
　　但妹妹还是明显低估了黄金周游客们的劲头，观景台边上已经人挤人挤人的排了三重。
　　我们占了个还算不错的角度，吹着凉爽的山风，啃着面包静候日出。
　　周边的游人渐增，天也微微亮了起来，远处灰蒙蒙的群山之外泛起一圈淡淡的橘红，随着时间推移，红色渐渐加重，直至六点十几分，天完全亮了，红色褪去，群山的视野变得清晰，可我们还是没有看见太阳。
　　又待了好一会，附近不少游人萌生了退意，我们当然也不例外。
　　“念念姐，是下山还是再等会？”桃江妹侧身让过前排的游客下山，挤到了最前排。
　　“再等会儿吧。”妹妹话音刚落，旁边的游客忽然指着左侧山头叫嚷了起来。
　　我顺着游客所指的方向看去，一轮小小的红日缓缓从山后冒出了头。
　　看过了日出，我和妹妹们抢先一步，赶在大批人流前先行下了山，排队坐了水上漂流后，在民宿吃过午饭直奔下一处景点。
　　“要是有车自驾游多好呀，念念姐你在这边上班没买车吗？”桃江妹仰头靠着椅背，有气无力的问道。
　　我们坐公交去到客运西站，再转乘大巴前往五指山。
　　“没买，我吃住都在公司，宿舍出来几分钟就到办公室了。”妹妹取下挎包放在大腿上，偏头解释道。
　　进了县城，我们找了辆出租车谈好价格送我们上第一峰。
　　上山沿途颠簸，两侧风景平平无奇，甚是乏味，没有任何景区的基础设施，只是在山上有一座小村还在经营民宿农庄，但也没有见到多少游人。
　　“晚上我们要不要住山上？”妹妹看着窗外的自建农村二层小楼问道。
　　“我随意，都可以。”桃江妹闭着眼睛喃喃。
　　我刚要跟着点头，出租车司机忽然插了一句，“先上去看看，下来的时候再决定吧。”
　　又开了好一长段路，出租车停下了，司机告诉我已经到了地方，我望了望窗外并不像是山顶的模样，推醒妹妹，开门下车。
　　“山顶去年就封了，上不去，你们可以在附近走走，拍拍照，我把烟抽了，拉你们下去。”出租车司机把车调头停到路边，下车点了支烟，活动筋骨。
　　难怪山上的村里都没停几辆车，也不见游人，原来是山顶最好的观景点进不去了。
　　经过往返近半日的颠簸，我们再次回到县城，天色早已一片漆黑。
　　我们下车后在路边随意找了家小餐馆，这回我们就没有先前那般好运了，稍好些的酒店全部订满，最后只洗了间县城东南的小旧旅馆。
　　旅馆的床很小，刚好足够一个人躺上去，手臂一展，半只小臂都会伸到床外边，老板也不事先提醒一声，我让桃江妹和妹妹睡了双人间，我下楼重新找老板又开了一间。
　　隔天，我醒来的时候，才注意到旅馆的被子很是毛糙，薄薄的一层盖着却不透气，昨天坐车太累没有发现，洗过澡粘床就睡着了。
　　我在两个妹妹住的那间外敲门等了半天，又各打了一个电话，桃江妹这才眯着眼，一脸杀气地打开门。
　　“今天去哪里？”我关上门进屋，桃江妹已经摸回床上继续睡觉，妹妹睡得那张更是没有一点动静，我轻手轻脚的在房间里唯一那个独凳坐下，安安静静的刷起了手机。
　　直至正午，妹妹和桃江妹才先后醒来，在床上翻了身。
　　妹妹从被窝里伸出一只手，摸索放在床头柜上的手机，桃江妹踢开被子从床上一下坐了起来，打着哈欠伸了个懒腰。
　　“江妹几点啦？”妹妹迷迷糊糊的问道。
　　“十一点半了。”我抢在桃江妹前面回答。
　　“哥，你什么时候过来的？”妹妹收回在床头柜乱摸的手，似乎连我先前进了房间都不知道。
　　“早过来了，念念姐你睡得跟猪一样，哥哥打你电话把我吵醒啦。”桃江妹幽幽抱怨道。
　　“啊？抱歉，我是真没听到，昨天太累了。”
　　妹妹在床上缩到临近退房时限，才起来洗漱换衣服。
　　高强度的特种兵行程把妹妹四五天的安排在两天时间就赶完了，计划后面安排的几个地方我扫了一眼，不是动物园就是人文景观，也没什么去的必要。
　　“我们先回市区那边休整一下吧。”前两天登山暴走累积的疲惫在今天一股脑的全压了上来，离开小旅馆之后，妹妹主动提出了回去休整的建议。
　　“OK，OK，就等你这句话了，念念姐，我现在脚好痛，哪里也不想去了。”桃江妹连连拍手称快。
　　我们随便在路边摊吃了些面食垫垫肚子，随后便坐高铁返回了市区，妹妹在就车上订好双床大房，桃江妹一进房间趴到床上就不再起来。
　　“江妹要喝点什么吗？”妹妹坐在沙发上刷了一阵手机也没见桃江妹回应，忍不住起身走到床边探头瞄了一眼。
　　“哥，江妹睡着啦。”妹妹回过头轻声说道，同时向我指了指趴在床上的桃江妹。
　　我放下手机，轻手轻脚走到床尾把桃江妹的鞋脱了，把堂妹往床上送了送，桃江妹睡得很沉，连我把她抬起丢到床中间也没醒过来，我掀起被子一角搭到桃江妹身上，回身走到全景窗边拉上帘子。
　　妹妹在旁边选了一会照片，头点得和小鸡啄米似的，忽然妹妹晃晃脑袋，放下了平板，用手肘碰了碰我的胳膊，“我也要去睡会儿，哥你睡不睡？”
　　“睡。”
　　我和妹妹上了另一张床，妹妹脱掉外衣外裤，胸衣一解就钻进被子，我同样很快的进了被窝，眼睛一闭，沉沉的进入梦乡。
　　当我再次睁眼，枕边已经空无一人，妹妹不知道什么时候先醒已经下了床，我刚翻身一动，便有人上床压到了我的身上。
　　“智桦哥哥，你终于醒啦，快起来，该吃晚饭了。”桃江妹骑在我腹部，两手杵在我头两侧从正上方直直的看着我。
　　我闭上眼睛没有回应，想要再眯上一会。
　　“不许睡啦～快起来带我出去吃饭。”桃江妹骑在我身上，双手按住我肩头不停的摇晃。
　　“我再睡两分钟。”
　　“不行——！念念姐，你看看他。”桃江妹一边摇晃，扭头叫嚷着搬来救兵。
　　我感觉到床旁一陷，妹妹也坐上了床。
　　“哥，差不多该起来啦。”妹妹不像桃江妹那般骑在我身上胡闹，坐在床边温柔的说了句。
　　我依旧闭着眼，伸手顺着妹妹声音的方向扶上妹妹臋侧，“亲一个就起来。”
　　“还亲一个？再不起来，我晃死你。”桃江妹手撑着床面，甩胯加大了摇晃幅度。
　　没晃几下，桃江妹就停下了，紧接着有人在我唇上短暂的亲了一下。
　　感觉到妹妹从床上离开，我双手逮住桃江妹浑圆的翘臋猛地将她反压至身下，桃江妹发出一声惊呼，我低头堵上了堂妹两片粉润的娇唇，舌头长驱直入，伸进桃江妹不设防的小嘴里追逐她的香舌。
　　妹妹还在旁边候着，我浅浅吮吸了两口桃江妹的香津，便从她身上下来，稍作打理便和两个妹妹去酒店餐厅吃饭。
　　晚饭后我们回到房间，由于第二天没有出行安排，我和妹妹们洗完澡后都很是放松的状态，各自占据一方，互不干扰。
　　妹妹手机里放着轻音乐，坐在朝窗的桌前整理她的旅游日记，桃江妹仰面躺在妹妹侧后方的蓝色长沙发上，抱着个枕头戳手机，我倚着床头，背后垫了两个垫子，拿着电视遥控器不停的换台。
　　“好哥哥，你都按一圈了，还没找到想看的吗？”桃江妹打着哈欠站了起来，握着手机上床趴到我身上仰起俏脸问道。
　　我松开遥控器，双手抱上桃江妹屁股左右轻晃，丰腴的蜜桃颤颤巍巍的荡了起来，肉感十足，我俯头一口含住桃江妹诱人的双唇，贪婪的深吻，用力吮吸起堂妹小嘴里香甜的津液。
　　“来一发？”我扶起桃江妹的头，与气息不稳的堂妹四目相对，低声问道。
　　“我怕姐姐凶我，哥哥你去问问？”桃江妹指了指妹妹的背影，凑到我耳边轻语。
　　“我也不敢呀，我来的那天刚被凶。”我用力抓揉着桃江妹翘臋，面露难色，摇了摇头。
　　桃江妹埋下了头，肩膀不停的颤抖，足足笑了半多分钟才扬起脸，向我吐出小舌头送了上来，“哥哥，来。”
　　我嘴含住桃江妹滑腻的香舌缠绕品尝，伸手想拉起她的睡衣。
　　桃江妹捏了我一下，目光向旁边一挪，我明白她的意思，只能无奈地松开拽着睡衣的手，转而把手伸进了睡裤，捏住堂妹那滑嫩无比，又极具弹性的肉臋。
　　“江妹，你要不要看看我们这几天的旅行短片？”
　　过了好久，妹妹终于完成了她的短视频，推开椅子起身回过头，发现我和桃江妹正以女上男下的姿势抱拥在床上，嘴对嘴，唇舌交缠，桃江妹的粉色睡裤被我扒下了些许，半个雪白的屁股露在外面。
　　妹妹没有说什么，拿着平板上了另一张床。
　　“看呀，做好啦，这么快？”桃江妹趁我松口让她缓气的功夫，提上睡裤，压着我的胳膊向旁边一滚，从我怀里逃脱，喘着粗气上了妹妹那张床。
　　“我先给我妈打个电话。”妹妹拿起手机拨出了小阿姨电话。
　　桃江妹拿了妹妹的平板又回来我这边，我抽掉身后垫着的软垫，坐起来脱掉浸润的内裤，分开双腿挺着坚硬的大肉茎，让桃江妹直接坐进怀里。
　　妹妹那边的电话通了，妹妹先是问了下小阿姨在干嘛，随后将我和桃江妹到她这边来玩的事讲给小阿姨听。
　　小阿姨白日里工作劳累，这个点已经上床睡觉了，听妹妹讲了七八分钟，小阿姨可能觉得妹妹没有什么大事，想以后有空再听妹妹细讲，先挂掉电话休息，明天还要早起上班。
　　可妹妹不让，小阿姨又耐着性子听了好几分钟，再次提起想挂掉电话睡觉，妹妹终于不再东拉西扯，图穷而匕现。
　　“妈，我出来上班是不是也该配辆车了？”
　　“你不是住的公司宿舍吗？到你上班的地方五分钟不到，要车干嘛？”
　　“哥哥和江妹过来玩，一直赶车太不方便了。”
　　“他俩又不是经常去你那里。”
　　“买了，我以后自己出去玩，开车也方便嘛。”
　　小阿姨在那头敷衍了几句，妹妹依旧固执的坚持想要买车，小阿姨的语气变得认真起来，“你确定就在那边干？这样的话，可以给你买车，明年再走人才引进把房也给你买了。”
　　妹妹语焉不详，措词尽是应该，可能，大概之类的不确定语态。
　　我手伸进了桃江妹睡衣里，肆意把玩着两团弹软滑嫩的乳肉，妹妹的旅行短片早已播放到了尽头，但桃江妹还是保持着姿势不变，唇角压着笑意，目光直往妹妹那边瞟。
　　“偷偷往那边看什么看？”我靠近桃江妹耳边低声喝道，同时用力将手里的一对白兔捏揉成各种形状。
　　桃江妹仰头顶我一下，用眼神警告我不要多事，安静看。
　　“妈！我只是想买辆车代步！你说这么多没用的干嘛！？”
　　妹妹那边忽然炸毛了，声音猛地提高了好几度，吓得我和桃江妹身子一抖，注意力齐刷刷地落到妹妹身上。
　　“你就说买不买嘛！？”妹妹以略微带着哭腔的声音，对着电话那边的小阿姨吼道。
　　小阿姨强硬的性子当然不可能答应妹妹无理取闹的要求，刚说完夜已深，以后再议，便被妹妹挂了电话。
　　妹妹挂断电话把手机往床尾一摔，鼻子一抽，房间里安静了下来。
　　桃江妹手拐向后撞了撞我，我迅速抽回手下床走到妹妹那边坐下。
　　“念念想买啥车，哥给你买。”
　　“不用，哥，她不给我买就算了。”妹妹低头杵着膝盖，很是委屈的样子，但又强绷着让自己的语气保持平和，声音难免有些颤抖。
　　我向妹妹靠了靠，伸手搂上妹妹肩膀安慰道，“哥给你买，别怄气啦。”
　　妹妹轻轻抽着鼻子，不做回应，我扒着妹妹肩头提了提，没拉起来，不由歪头想从下面看看妹妹现在是个什么情况。
　　“哭了？”
　　“没哭。”妹妹从下方和我的目光对上，埋在手臂上的脑袋也不再压得那么死。
　　我拉起眼眶泛红的妹妹，抬着腿弯抱进怀里。
　　“明天就去给我的宝贝妹妹买，行不行？”我轻轻捏着妹妹柔嫩的大腿肉说道。
　　“哥，真不用。”
　　好不容易把妹妹哄笑了，听妹妹发了好多关于小阿姨的牢骚，旁边床上的桃江妹已经放下平板先睡了，我也听倦了，没了性致，打着哈欠关上灯，抱着妹妹共赴梦乡。
　　妹妹上班这里不适合旅游，但吃吃早茶还是很不错的，玉堂春暖的沙琪玛出类拔萃，脆柚皮也很好吃，就是要排的队太长了。
　　我和堂妹在妹妹这边又休整了一天才坐早班飞机返程。
　　一落地，桃江妹便叫我开车送她去学校和室友汇合，今天小女生们要去山上徒步，我也终于有闲暇时间回了下消息。
　　“桦哥大忙人呢，一放假就给你发了消息，要收假了才回。”令登登拉开车门上了副驾座，扭头对我笑道。
　　“出差，刚回来。”我随口应付。
　　令登登撇了撇嘴，下一秒，精致的俏脸上浮现出甜美的笑容，“好嘛，好嘛，吃了饭，晚上有时间陪我们去看电影吗？我请。”

第13章
　　月末，妹妹如愿以偿的提了新车，给我发来她和小阿姨，姨父三人在新车前的家庭合照。
　　小阿姨和妹妹在我们走之后又吵了好几架，闹到连我妈都知道了这档子事。
　　姨父虽说一直在劝架，但暗地里还是偏袒妹妹，父女两把小阿姨气得不轻，最后，小阿姨还是给妹妹买了辆量子蓝的宝马5系，颜色看上去还不错。
　　“你要不要也换辆新的？”我挥手照着桃江妹白嫩的屁股轻扇了一巴掌。
　　“啪”
　　“啊！呜嗯…………哥，你敢打我屁股？”背朝我的桃江妹放下手机，反手揉了揉臋部，翻身压到我身上，双手捧起我的脸，前额顶上我的额头左右轻蹭。
　　“宝贝，我是问你需不需要换辆新车？”我轻搂上桃江妹腰肢，在桃江妹凑得很近的嘴唇上吻了一下，温柔的再次问道。
　　桃江妹现在开的还是婶婶开了好几年的帕梅，如今看到妹妹买了新车，我便提出来问上一问。
　　“哥哥你给我买新的呀？”
　　“对，哥给你买。”
　　“不换，有车开就行了，我平时在学校又用不着。”桃江妹两指按住我的嘴唇，拒绝了我的提议。
　　“当然，智桦哥哥你要是钱多，找不到地方花，可以直接打给我。”桃江妹轻笑着翘起小腿上下摆动。
　　我分开桃江妹两条大白腿，左手伸进两片滑嫩的臀瓣之间，复上桃江妹柔软的阴户轻搓嫩穴，揉到到堂妹穴口稍润，我才收回手，同时将坚硬的肉茎往下压，硕大的龟头搭在桃江妹湿润的穴口磨了两下，我向上一挺便送了进去。
　　“没问题，哥全部打你骚屄里。”我一口气插进桃江妹嫩穴深处，大腿根部紧紧贴上桃江妹两片软弹的臋肉。
　　桃江妹喉间发出一声清脆的娇吟，抬头愤愤地瞪了我一眼，主动扭起腰肢。
　　“这事儿是不是得怪我呀？我不提那一嘴，姐姐也不会跟小阿姨吵架。”
　　“肯定不会怪你呀，江妹，这是念念家事。”我抬手抱住桃江妹臋侧向下一压，支起双腿开始猛烈的抽插，粗长的大肉茎疯狂进出桃江妹娇嫩的阴户，堂妹浑圆丰满的嫩臋被撞得清响不断。
　　桃江妹被我突然开始的爆肏干的花枝乱颤，呜咽呻吟，被迫终止了这个话题。
　　又到了一年年尾，演出公司那头，小魔王彻底变成了和我一样的甩手掌柜，整日游走在各种活动聚会之间。
　　牟月珑那边传来今年要开车回来过年的消息，小侄女读的那所美院里各家公子千金成片，姐夫哥本着不能丢了门面的性子，给牟月珑配了辆粉色小牛。
　　我受小魔王之邀，参加了好几次的聚会活动，地点都是在高望重的娱乐山庄，地方虽好，但离市区有些太远了，期间我也遇到了关裳蓉，二爷的女伴除了短发御姐宋珑滢以外，其余都换成了新人。
　　关裳蓉忙于搞项目，发表文献，只来山庄玩过那么一次，后面我来的几次都没有见到关裳蓉，虽然漂亮妹妹不少，但我没必要跑这么远到山庄来，后面我索性以公司年底事务繁忙推掉了小魔王的商务邀请。
　　“你一个老师，怎么晚上有时间找我出来闲逛？”我看着桌对面埋头嗦粉的令登登，好奇的问道。
　　“我又不用改卷，当然有时间喽。”令登登猛吸一口粉，抬起头，拿过旁边的奶茶喝了一大口。
　　“你是教什么的？”
　　“音乐。”
　　令登登是个小学音乐老师，她的室友慈妹教语文，还身兼班主任，临近期末，慈妹不仅在学校忙，晚上还有试卷需要带回家批改，令登登每周只有十堂课，下午偶尔会轮到她在校门口组织学生放学。
　　“听起来你平时很闲呀，平均每天两节课，小学没社团，课外活动吗？”
　　“有啊，但有个儿高的顶着，用不着我一个半道出家的。”令登登笑着向我耸了耸肩。
　　刚实习的时候，令登登和慈妹一样，都是语文老师，班主任，带了一年小学生下来，令登登道心破碎，受不了学生家长的压力，自己父亲又是学校副校，兼学科带头人，稍加运作一番，把令登登转作了音乐老师。
　　“唱两句？我听听你们学校音乐老师什么水准。”我左手托着下巴，饶有兴趣的看向令登登。
　　“今晚吃太饱了，影响我发挥，周末跟我们一起去KTV玩，我给桦哥你单独唱。”令登登擦擦嘴，起身叫过老板买单。
　　离开摊位没走出两步，令登登就靠过来拽上我的胳膊，歪着头长长吐气，“走慢点，桦哥，我好撑。”
　　我笑了笑没有说话，放慢脚步，同时松松胳膊，令登登发现后，自然的把手插了进来，挽上我胳膊和我并排走出小吃街。
　　“距离产生美，知道吗？”我动动被令登登挽着胳膊，瞟了她一眼。
　　“咋？桦哥有女朋友，手不能挽呀？”令登登手挽的更紧了，嬉皮笑脸的转头问道。
　　“那倒是没有。”
　　“周末来不来嘛，给你介绍漂亮姐姐。”令登登耸肩撞了我一下。
　　“到时候再看。”
　　桃江妹学业上越来越忙，这个周末又要待在实验室，没空出来陪我。
　　我吃过早饭，在健身房里练了两个多小时，才开车去刘艳住的那个小区。
　　“干爹来啦。”北茜茜刚洗完澡，穿着睡衣坐在饭桌边上吹头发，听见开门的动静，扭头向我打招呼。
　　“艳儿呢？起床没？”
　　“没呢，还在床上。”
　　我推开主卧门，拉开厚重的窗帘，被子一掀，向着刘艳挺翘的肥臋就是两巴掌。
　　“啊～！”
　　“还不给我起床？”我跨到刘艳柔白丰满的大屁股上，骑着前后扭了扭。
　　刘艳哼哼了几声，在我的催促下进了洗浴间。
　　“有时间多去锻炼锻炼，你这屁股练过了会比现在棒的多。”我站在刘艳身后，看着镜子，一手捏玩着丰臀说道。
　　“好～”
　　这已经不是我第一次给刘艳提出去健身的建议了，刘艳每次嘴上答应的飞快，然后就没有了后续。
　　中午是去令登登的一个同事家吃饭，戴着细框眼镜的黑长裙女教师系着围裙一个人在厨房忙碌，慈妹戴上袖套进厨房想帮女教师打下手，没过两分钟便被赶了出来。
　　“慈妹还想进去挣表现，被嬷嬷赶出来了吧？”沙发上的令登登歪着嘴，露出似笑非笑的表情。
　　“总比你一来就坐沙发上等着吃饭好。”慈妹扶了扶眼镜，忽然像是察觉到了刚说的话有些不妥，连忙向我们摆摆手，解释了两句，坐到沙发拐角。
　　令登登斜着靠上我的肩，眼睛瞄着厨房里穿着黑色裤袜的黑裙女教师背影，小声向我介绍，“桦哥，这是我们学校的容嬷嬷，语文年级组长，单身，有没有想法？”
　　容嬷嬷？我噗地笑出声来，但考虑到是在别人家里做客，我立马收起笑脸，推开令登登脑袋，目光转向厨房里炒菜的大屁股女教师。
　　容姝蕊是带慈妹和令登登摸路入行的老师，和慈妹上同一年级的语文课，在令登登没转成音乐老师之前，容姝蕊教学质量优异，被副校长安排去带令登登，后来令登登不干了，才改带的慈妹。
　　“登登又在瞎说什么呢？”容姝蕊起锅上菜，招呼我们吃饭。
　　“给嬷嬷你物色优质男性。”令登登抢先坐到我旁边的位置上，拍着我的肩膀向容姝蕊说道。
　　容姝蕊视线落到我身上，和我的目光相撞，丰乳翘屁股的中长发女教师向我礼貌微笑，解下围裙叠好放于饭桌下，转头就甩了令登登一个白眼，“你还是自己先找到再帮别人吧，给帅哥介绍老阿姨，也不问问别人乐不乐意。”
　　容姝蕊的年龄比我们这群刚毕业的大了半轮，姑且称不了姨，叫声姐姐倒挺合适，容姝蕊去年完整的带毕业了一批学生，身上的气质和令登登、慈妹俩人截然不同。
　　我和容姝蕊对上视线的瞬间，仿佛回到了当年还在教室，无意间和后窗口班主任对上的那种感觉，气势不由得矮了半截。
　　到了容姝蕊这个年纪，还是单身的女教师必然逃不了相亲这档子事，不管是家里的七姑八姨，还是学校的老同事，领导都很热衷于给容姝蕊介绍男友。
　　职业谈到教师，教书育人，桃李满天下，谁不竖个拇指？
　　容姝蕊对相亲也不反感，处过两三个看对眼的，但自己是个慢热型选手，男生全都被熬走了。
　　下午进了KTV唱起歌来，我才发现令登登她们三个女教师里，唱得最疯最好的居然是一脸严肃，不苟言笑的容姝蕊，老教师的唱功甩了两个小年轻几条街，属于麦霸水准，令登登只能说是唱得还行，慈妹就纯凑数了。
　　晚上撸过串，我开车送令登登她们三名女教师回家，后排的容姝蕊和慈妹交流着各自班上学生的成绩，令登登忽然开口问我，“桦哥要不要和嬷嬷留个微？”
　　“不了，我暂时没有脱单的打算。”我瞟了眼后视镜里的大奶黑裙女教师，果断拒绝了令登登的提议。
　　容姝蕊虽说相貌身材上佳，但我真的没有时间去陪这位慢热的女教师谈情说爱。
　　年末最后一天，我提前订了管家服务，下午用玫瑰妆点了别墅，开车接回上完下午最后一堂课的桃江妹，下车前，我还特意让堂妹蒙上了眼睛。
　　“干嘛哟，智桦哥哥，我今天满课要累死了。”
　　桃江妹被我推着进了屋，取掉眼罩，顿时被眼前的大片玫瑰迷住了，发出惊叹的呼声。
　　“喜欢吗………”我话没完，桃江妹扭身扑了上来，两腿盘上我的腰，柔软的嘴唇堵住了我的嘴。
　　我被桃江妹突然这一猛扑，差点重心失衡，连连退到墙边才稳住身形，我双手托住桃江妹屁股，张口伸舌回应堂妹的爱。
　　热吻过后，桃江妹环着我的脖子挂在我身上，鼻息略显沉重，但堂妹还是继续一口一口的亲吻我的嘴唇，我抱着桃江妹坐到饭桌边上，桃江妹又亲又舔的和我湿吻了好一阵才直起腰，迈腿从我身上跨下来吃饭。
　　吃过饭，桃江妹迎面坐上我大腿，和我在沙发上搂抱着亲昵了一阵，从旁边的书包里拿出她给我买来的金丝楠木手串，给我套在了手腕上。
　　我晃动手腕，看着木珠无奈一笑，我毕业后手上戴了串家里的本就不太适应，好不容易习惯了些，现在又被堂妹强加了一串，桃江妹说不戴就把手上的镯子还我，没办法，我只能妥协。
　　“这串够轻了吧，哥。”桃江妹滚动木珠，摸到其中两颗，打上手机电筒，向我展示上面刻的我俩繁体姓氏。
　　桃江妹秀美的脸上写满了开心，坐在我腿上左右摇晃了几下，啵啵地亲了我好几口，才放下我的手，靠上我的胸膛，忽然话锋一转扯到了妹妹身上。
　　“念念姐前两天就回来了，哥哥你知道吗？”
　　突然的转场让我脑子有点懵，抱在桃江妹臋侧揉捏的双手也随之停下动作。
　　妹妹回来了？怎么都不和我说一声，前两天应该还是她的上班时间吧，是家里有什么事吗？
　　见我半天没有说话，桃江妹接着开口往下说，“念念姐说单位氛围不好，有人在工作上为难她，不想去了。”
　　“不是大舅还在吗？谁敢………”
　　“这我就不知道，智桦哥哥你可以自己去问姐姐，别说是我告诉你的。”
　　桃江妹轻捏着我的大腿肉，扬起脸，“哥，晚上想看我穿哪条。”
　　“黑的，厚裤袜。”我还想再问两句妹妹的事情，但桃江妹却又把话题引到了我感兴趣的地方。
　　桃江妹轻轻应了一声，搂住我脖子，压下我的头，饱满的酥唇吻了上来，我贪婪的吸吮着堂妹滑嫩的舌头，站起身抱起桃江妹上了楼。
　　“来啦，智桦哥哥。”
　　哒、哒、哒的高跟鞋声从衣帽间里传了出来，桃江妹挑了条高开叉，两侧系带的纯黑旗袍，腿上套着的厚裤袜并不是我选的黑色，而是肉色，穿了双崭新的黑色细跟高跟鞋。
　　“黑裤袜颜色太沉了，和这旗袍不怎么搭，先做一轮我再换吧，哥。”桃江妹跪上床，分腿挪到我身上。
　　“你穿什么都好看，宝贝。”我手伸进桃江妹两瓣臋肉之间摸索，裤袜裆部已经被桃江妹剪开了条口子，我一手握着桃江妹肉丝美臋，一手摩挲着她柔软的阴唇，张嘴含上桃江妹诱人的小嘴轻吮。
　　我中指探进桃江妹开始泛水渐渐湿润的阴道里搅动抠弄，直到桃江妹身子酥软下来，开始不自觉地发出妩媚的哼声，我抽回手，扶上肉茎在穴口蹭了蹭，插进桃江妹阴道。
　　心中按捺不住的欲望让我紧抱住身上的堂妹，开始激烈的抽送，桃江妹扶着我的肩头大声叫了出来，因为是在家里的独栋，完全不用担心会有外人听见，我粗暴的向上挺动，啪啪的猛撞狠击着桃江妹丰腴的丝袜肉臋。
　　“啊、啊、啊——！”桃江妹在我连续不断的抽送下，仰头爆发出近乎疯狂的叫喊。
　　几阵快速插送之后，桃江妹肉腔一紧，开始有规律地收缩蠕动，我死死陷住桃江妹软弹的两瓣丝臋，继续猛插了好几十下，耸腰向上一撞，肉茎紧紧的插进桃江妹阴道深处。
　　桃江妹小腿紧绷，长长的哀鸣了一声，趴在我身上一阵抽搐，下体和我交合的地方随着桃江妹下身的不断抽搐痉挛，股股爱液淌到了我的大腿根部。
　　“换你来了，江妹。”我轻拍着桃江妹屁股，悠悠向上挺动，粗长的肉茎插在桃江妹还略微颤抖的嫩屄里缓进缓出。
　　“哥，你就不能温柔点？妹妹都被你干趴了。”桃江妹趴在我胸口，偏头，脸换了个朝向，鼻息依然沉重，但却是能和我正常说话了。
　　“哥这是爱你才肏的这么认真，劲小了怕你感觉不到。”我双手抓上桃江妹肥美的丝臀用力揉搓，以催促她快些动起来。
　　桃江妹喘了一会，反手拍开我抓揉她屁股的手，撑起身，丰满的肉丝大屁股压在我胯间横向扭了扭，桃江妹踩着床面蹲起身，手杵在我的胸膛开始不停的扭腰摇晃，“那可真得谢谢哥哥你沉重的爱喽，把妹妹屁股都撞响。”
　　“不客气，江妹，哥哥爱妹妹是应该的。”我拉起桃江妹放在我胸膛的两只小手十指相扣，配合着桃江妹的节奏提胯肏干堂妹的小嫩穴。
　　“哥～不许动！现在妹妹爱你的时间。”桃江妹一屁股重重落下，坐在我大腿根部双手抱胸抿起嘴。
　　我扬起唇角，挑了下眉，轻轻捏了捏桃江妹小手，松开左手向交合处一摊，作出个请的手势，示意她可以继续了，桃江妹满意的勾起嘴角，开始由慢及快的扭腰晃臋。
　　“感觉到妹妹的爱了吗？”桃江妹扭腰上下起伏的频率越来越快，我探手慢慢解开堂妹娇躯两侧的细绳，手伸进去黑色旗袍里握上桃江妹浑圆挺拔的奶球。
　　我轻轻应了一声，温柔地抓揉堂妹两只饱满硕大的奶子，全身放松，任由桃江妹骑在我身上摆臋胡闹。
　　另一边，回了家的妹妹也在胡闹，假后没有返回公司，连续的无由旷班惊动了明年就要退休的大舅。
　　“念念还是先回来把年终领了吧，年底没几天了。”大舅的说辞缓和，比小阿姨激进地让妹妹点明是谁针对她要管用的多。
　　虽说家里可能不差那么点，但谁又会和钱过不去？
　　妹妹在假后第二天上午，让姨父请假陪她坐飞机回了公司。
　　牟月珑月中一放假，就迫不及待地开上她的兰博基尼新车往回赶，姐姐一开始不同意牟月珑自己开那么远回来，但有姐夫在背后给小侄女撑腰，表示自己的崽有这种胆量是好事，给牟月珑开出通行绿灯。
　　牟月珑从放假当天中午出发，途中歇了两晚，在第三天下午把车开到了我独栋别墅的小区门前。
　　“小舅快叫门卫开门，我到啦。”
　　接到小侄女电话的时候，我有些惊讶，牟月珑怎么把位置定到了那边。
　　让门卫放牟月珑入内之后，我远程给牟月珑开了院门，让她从地下车库进去，我还在外面开会，晚上有饭局，暂时回不去。
　　牟月珑连开了两天车，声音虚弱，满是疲惫，只想洗个澡睡上一觉，叮嘱我留点肚子陪她吃夜宵，随后便挂断电话。
　　晚上我回到别墅，找到了在二楼主卧蜷腿熟睡的牟月珑，轻唤两声没得到回应之后，我开了组橘色夜灯坐到窗旁沙发上，倒了杯水，安静地看起漫画。
　　十点半左右，床上的牟月珑有了动静，似乎是察觉到多开了组夜灯，小侄女偏着脑袋向上望了望，随即翻过身，发现坐在沙发上的我。
　　“小舅。”
　　看见裹着被子里的牟月珑向我伸手招了招，我站起身走到床边弯下腰。
　　“我回来啦。”牟月珑指尖轻戳着我的脸颊，向我微微一笑。
　　我握住小侄女柔嫩的手按到被褥上，迎着牟月珑期盼的目光，低头吻上牟月珑两瓣柔唇。
　　“路上辛苦了。”

第14章
　　“终于活过来了。”牟月珑坐在饭桌旁，徒手撕着烧鹅，吃得满嘴油光。
　　小侄女第一次开长途累得不轻，就算是补过觉了也不想出门，用我的手机在小区餐厅给点了份烤鹅，和大份的拌面，两份酸奶。
　　“你慢点吃，又没人跟你抢。”我喝着酸奶，看牟月珑面前的拌面见底，烤鹅被撕去小半，我脸上渐渐露出惊讶的神色。
　　“好久没有这么暴饮暴食了，简直不要太爽。”小侄女打了个响嗝，仰头长吐了口气。
　　“胃口挺好的。”
　　“那可不？这两天在路上风餐露宿，过完年我得叫我爹把车开回去，我跟着我妈坐飞机，开长途太累了。”牟月珑去厨房里洗了手，甩着半湿的手出来，歪歪扭扭的靠着我两步一歇的重新上了楼。
　　进了卧室，牟月珑拉开衣帽间的推门站到全身镜前，双手叉着腰，左脚脚尖点地，左右轻晃起腰肢。
　　“你这是在干嘛？”我跟进衣帽间看到在镜前搔首弄姿的小侄女，有些好奇。
　　“舅，你没看出来吗？”牟月珑回来扭腰转臋，见我没有什么反应，停下来瘪着嘴问道。
　　我绕着牟月珑走了两圈也没看出什么名堂来，伸手隔着睡裙颠颠小侄女胸前两团软弹的巨乳，“奶子又大了？”
　　“我大二坚持练了一学期好不好，没发现我臋线都上来了吗？”牟月珑打掉我的手，拉紧睡裙下摆，翘起丰满的大屁股向我摇晃。
　　我右手抚上牟月珑大肉臋，左手按在小侄女腹部，将她拉至侧面，半蹲下身由上及下摸了牟月珑的屁股好几遍。
　　“才小半年，你这得穿上裤子才显吧。”我笑着拍了拍牟月珑屁股，双手环抱住牟月珑大腿，把脸用力埋进小侄女饱满香软的臋肉里来回磨蹭，享受这份细腻弹滑的触感。
　　“这里衣服都是姨的吧？给我拿条裤子，我穿给你看，明明超明显的，小舅你眼瞎看不出来。”牟月珑伸手摸摸我的脑袋。
　　小侄女看来还不死心，非要向我展示她的锻炼成果。
　　我脸在牟月珑软弹的肉臋里蹭了好一会，最后脸朝上顶了顶，才起身在衣服里给小侄女翻了盒新的厚裤袜。
　　“裤袜也行吧。”牟月珑撕开包装，坐在一边长凳上，将黑色厚裤袜套上她的双腿，提了提腰，重新站到全身镜前。
　　“是提了不少起来，宝贝，厉害啊。”我手挼着小侄女圆润的裤袜美臋，啧啧称赞。
　　牟月珑穿上裤袜，臋形的变化这才显露出来，上次见面的时候，小侄女画画久坐，硕大的肉臋下部有点塌，曲线平缓且长，现今在黑色裤袜的勾勒下，饱满的大肉臋往上收起了很多，就像是两座圆顶小山丘。
　　“是不是比姨的好看？”牟月珑冷不丁的问了句。
　　比起桃江妹完美的蜜桃臋，小侄女的还是差上一些，可能牟月珑再坚持练个一年半载，臋线收高了，才能以大取胜，毕竟牟月珑的屁股要比桃江妹的大上一圈，就算堂妹再怎么练，屁股也不会练大。
　　“这大屁股今晚不把我榨干，宝贝。”我蹲下身在牟月珑裤袜裆部剪开条缝，伸手揉了揉小侄女有些湿润的穴口。
　　牟月珑像是察觉到了什么，向边上横跳了两步，往下扒起裤袜，我当然不会给牟月珑脱下裤袜的机会，放下剪刀快步上前，拦腰抱起已经把裤袜拉到了大腿中间的小侄女往床上走。
　　“呀，小舅你干嘛，我要脱了睡觉。”牟月珑扑腾了两下，被我放到床上。
　　我站在床边快速解起衣裤，向侧身坐在床上，手压着裤袜腰部的牟月珑挑了挑眉，“裤袜提上去，月珑。”
　　“小舅，我刚开了两天车回来耶。”牟月珑慢慢提上裤袜，抿嘴望着我。
　　“不是刚睡了一下午吗？现在还睡得着？”我光着身子踩上床，坐到牟月珑身边，手抚上小侄女的臋侧，目光向身下耷拉着的肉茎瞄了瞄。
　　牟月珑盯着我娇气的哼了一声，把裤袜提上腰部，右手扶起我的肉茎轻轻捏揉，“睡不着可以躺着养神。”
　　“刚吃饭就躺，那你这半年不是白练？舅帮你消消食再睡。”我轻轻推着牟月珑被黑色裤袜包裹的丰满圆臋，粗长的大肉茎在小侄女手里直挺挺的翘起了头。
　　“说的就像是在帮我一样，小舅你就是想肏我屄。”牟月珑语气玩味，唇角含笑，半眯起眼睛看着我，猛然提起速度飞快地套弄肉棒。
　　“嘶，我就是想干你的大屁股，宝贝给吗？”我抽了口凉气，微笑着问道。
　　“给。”小侄女噗嗤一声笑了出来，向我吐了吐舌头，手握在肉茎根部，理了理垂落耳边的秀发，头埋到我胯间，张嘴含住龟头，还没舔几下便被我叫住。
　　“到我身上来，月珑，把屁股转过来。”
　　牟月珑浅含着龟头，乖巧地扭身趴到我身上，丰腴的黑丝大肉臋凑至我眼前，我迫不及待地双手抱住牟月珑的黑丝肥臋，脸紧贴进柔软丝滑的臀股间，张嘴含住小侄女两瓣娇嫩的肉唇。
　　“小舅，先说好，最多做两次，我现在身上都提不起劲。”小侄女吐出肉茎，舌尖灵活地挑撩龟头。
　　“都依你。”我大口吸吮着牟月珑嫩穴，拍拍小侄女的大肥臋示意她放心。
　　隔天下午，我被一阵陌生的电话铃声从睡梦中吵醒，翻身探手绕过还睡得很沉的牟月珑，拿过她的手机，来电人显示是桃江妹。
　　“月珑，电话。”我摇醒睡得死死的小侄女，趁她还没有向我发难，把手机凑到她面前。
　　“喂，姨你给我打电话干嘛？”牟月珑被我强行弄醒，脸色不是很好，接起电话的语气有些不耐烦。
　　昨晚久别重逢，我把穿了黑色厚裤袜的牟月珑从主卧干到侧卧，在小侄女身上射了六次，若不是冬季天气寒冷，我肯定会把牟月珑抱上楼顶数星星。
　　射完最后一次，我连下床清理的劲都没了，草草用纸擦去牟月珑脸上的精液，便抱上小侄女睡了过去，这一觉睡到了下午两点，也不知道堂妹打电话过来是什么事。
　　“你开哪儿去了？还没到？姐姐都给我打电话，说你电话不通。”
　　牟月珑顿时瞪大眼睛，眼神清澈了很多，拿起手机往下滑，果然有好几通未接来电。
　　“下午就到。”
　　我在旁边听着，发现不是什么大事，翻身压到牟月珑身上，钻进被窝，捏起小侄女一只丰满硕大的白兔，嘴唇抿上雪峰顶的红樱桃。
　　“开到哪儿了，进市区了吗？”
　　“快进啦，我开的慢，下午就到。”牟月珑伸手推着我的头，打着马虎眼。
　　我抓着牟月珑手腕把她的手拿开，张嘴含住了小侄女乳头，深深一吸。
　　“嗯～”牟月珑扭腰双腿一夹，忍不住叫出了声。
　　“你在干嘛？”电话那边的桃江妹敏锐地发现了不对，压低了声音。
　　没等捂着嘴的牟月珑作出解释，堂妹直接把我点了出来，“哥，月珑是不是已经到你那里了？”
　　“月珑昨天下午就到了，在我这里过夜，放心。”我钻出被窝向桃江妹解释道。
　　“姨，我要告状，昨晚小舅把我弄到三四点，呜………”牟月珑见被点破，也不隐瞒，向桃江妹状告我昨晚的暴行。
　　“那不是你自找的？扯着找我玩的幌子，到了也不打个电话，直接就跑你小舅床上了。”
　　“姨，你不是在期末考试嘛～我就没想打扰你。”牟月珑撒着娇推脱道。
　　“先给姐姐回个电话，我周五最后一科考完了带你玩。”
　　“啊！小舅他又插进来了，唔嗯………”牟月珑忽然惊叫一声，发出轻微的呻吟。
　　“哥，先别干你侄女了，等她回个电话，我这边就说她手机静音，后面几天给我多肏几次这个小骚货，年纪轻轻就学人撒谎，不老实。”
　　等牟月珑给姐姐回了电话，小侄女放下手机可怜兮兮的望着我，“小舅，我们能不能再睡会儿？”
　　我扶上坚硬粗壮的肉茎，硕大的龟头搭上牟月珑湿漉漉的穴口轻轻顶撞，“你说呢？”
　　“我觉得可以，啊，啊啊………”
　　我缓缓用力，将大龟头送进了牟月珑的嫩穴里，肉茎挤开小侄女层层温润的嫩肉全根没入，我反手掀开被褥直起腰，双手掐住牟月珑柳腰，耸动起屁股。
　　卧室里，肉体的碰撞声越来越密集，少女诱人的呻吟连续不断。
　　“我回来啦～人呢？”桃江妹考完最后一科，打包了些衣物，开车来到别墅。
　　一楼空荡荡的，很安静，不似有人样，桃江妹关上门，放下小狸花，上了二楼，顺着低沉的音乐声推开了我游戏房的门。
　　“姨，救救我。”牟月珑听到开门声回过头，看见桃江妹像是见到了救星，扶着桌子呼一下从我大腿上弹起，但碍于腰上和我套在一起的弹力带没跑掉，被我重新按了回来，粗壮的肉茎齐根贯进牟月珑阴道深处，把小侄女的嫩屄堵实。
　　“啧啧，这两天是不是爽到？”桃江妹笑嘻嘻地走了进来，也不知道是在问我，还是再问小侄女。
　　我双手抱在小侄女臋侧，带着她扭动黑丝大屁股，向着迎面走来的桃江妹笑道，“快被月珑这大屁股榨干了。”
　　“爽什么爽！？小舅都不去上班，天天在家里逮着我肏，今早起床还用姨你的弹力带把我和套一块了。”牟月珑边转着屁股，拉起腹上绷着的黑色弹力带向桃江妹嚷嚷。
　　“哥，注意节制哦，晚上月珑要跟我回去，今年寒潮，工地项目大多都停了，我妈晚上回来带我们吃饭。”桃江妹走近，伸手弹了下我的脑门，挼了挼我的脑袋。
　　“婶婶这么早就休啦？那我再多干月珑两次，后面婶婶在家没得肏了。”我抱着牟月珑的黑丝美臋站了起来，扳过小侄女，让她和我一起转身跪到沙发上，我挺着腰开始来回抽动肉棒。
　　“姨你怎么不关心下我！？嗯…………小舅别动了。”牟月珑闷哼一声，右手抓着沙发靠背，向后伸来左手推我，同时向桃江妹那边侧着脸娇声叫嚷。
　　“我哥不是正帮我在关心你吗？”桃江妹绕到沙发后面，弓下腰偏头戳了戳牟月珑脸蛋，小侄女仰首抿着下唇，尽量不发出太大的声音，娇躯随着身后我冲撞的节奏前摆后摇。
　　“智桦哥哥，用点力，你侄女说你不关心她。”桃江妹单膝跪上沙发扶手，搂着我的脖子吻住我的唇。
　　堂妹的舌头钻进我的嘴里，我腾出只手盖上桃江妹浑圆的臀部揉捏，提腿蹬下弹力带，单手握着小侄女腰，狠命的前后耸动，胯部啪啪直拍牟月珑肥美的黑丝大屁股。
　　由于桃江妹的加入，我全程异常兴奋，骑着牟月珑屁股狂肏猛干，小侄女被身后接连不断的凶猛冲撞顶上了高潮，浑身哆嗦，腿一软，哀叫着脱力倒在沙发垫上抽搐不止，大量爱液从牟月珑颤颤的黑丝美臋间喷涌而出，浇在地上积成一滩小水坑。
　　我不依不饶地将牟月珑两条黑丝大腿抬上沙发，折在她身下，双手托起小侄女宽阔肉厚的黑丝美臋，肉茎插进牟月珑还在泛水的嫩穴，开足马力，大开大合的全力肏干。
　　十来分钟后，我抱住牟月珑的黑丝美臋大幅度的快肏了三四十下，拔出肉茎，跳动的龟头抵着小侄女软滑的黑丝屁股，射在了上面。
　　我射过一次之后，桃江妹便把我从牟月珑身上拉起来牵到一边，叫停不许再做。
　　“过几个小时就吃饭了，让月珑先缓缓，你俩去洗个澡，我们再出门。”
　　我仰靠椅背轻喘了两口，接过桃江妹递来的水杯，点点头，“江妹，过会你开车吧，这两天搞下来，我有点累了。”
　　“啊？哥你真被榨干啦？”桃江妹故作惊讶的高声问道。
　　我深出了口气，偏头盯着一脸惊奇的桃江妹，“只是睡得有点少，肏翻你还是没什么问题的。”
　　“哦？哥哥还真是厉害呢。”桃江妹夹着嗓子，嗲声嗲气地说道。
　　“想试试？”
　　桃江妹双手举至胸前，掌心向我，往后退了两步，“投降，我投降，哥，歇够了先把月珑扶去浴室洗洗。”
　　我喝完水，重新倒了一杯温的，抱起跪趴在沙发前的牟月珑。
　　“爽吗，宝贝？”我把牟月珑侧着抱到大腿上，一手搭上牟月珑肩头，一手抚摸起小侄女的黑丝大腿。
　　牟月珑咕噜咕噜的急喝了几口，把水杯放到一边。
　　“我们去洗澡？”我见牟月珑没说话，主动开口问道。
　　“腿有点软。”牟月珑小声回应。
　　“慢慢起来，舅扶着你，洗了你去睡会儿，出门的时候叫你。”我捏捏牟月珑滑嫩的脸蛋，笑着说道。
　　牟月珑虚弱的点头，撑着沙发扶手从我腿上下来，我从小侄女身后拥着她进了浴室。
　　晚上六点多，婶婶的第二个电话打了过来，我才叫醒牟月珑下楼开车准备出门。
　　“姨，你看我的新车帅不帅？”牟月珑按亮她崭新粉色小牛的车灯，向堂妹问道，表情有几分似小孩间炫耀独特玩具时的得意。
　　“一般。”桃江妹闪了闪旁边的魅影，招呼小侄女上车。
　　“姨，你都开上劳了！？”牟月珑脸上露出几分惊讶，往车库里望了望。
　　“不对，最边上那辆旧的保时捷才是你的车，这是小舅的吧？”牟月珑很快注意到堂妹那辆停在揽胜边上的老帕梅。
　　“我的就是江妹的，快上车，不然婶婶又要打电话催了。”我拍了牟月珑屁股一巴掌，催促她赶紧上车。
　　“小舅，回头也给我开开，我还没开过劳呢。”
　　“哥哥平时都不开这辆的，明天你开车，我带你逛逛路。”
　　“没问题，姨。”
　　婶婶提前停工休假，桃江妹和牟月珑晚上除开去远些的周边市区玩以外都必须回家。
　　年底公司这边我不方便脱身，事多饭局也多，一直忙到了年会过后两三日，我才稍稍轻松了些。
　　本想带桃江妹和小侄女到附近的雪山上玩玩，泡泡温泉，但天公不作美，阴雨绵绵，一直持续到了月末，才有放晴的迹象。
　　月末，妹妹的一个堂姐结婚，虽然平日里和这位表姐家没有什么来往，但表姐和新郎亲自把请帖送上门，碍于人际关系，我还是要陪着妈妈去吃上一顿。
　　妹妹提前两天请了假回来，高高兴兴地给她这位堂姐当伴娘，但小阿姨却不是很高兴，因为妹妹回来前递交了辞职报告，虽然被她的办公室领导压下并上报大舅，大舅点头给妹妹批了假，让她过年好好休整，年后再做决定。
　　婚礼当天，妈妈五点半就把我叫了起来，开车载着直打哈欠的我来到妹妹这位堂姐家小区。
　　我和妈妈顺着一路大红色的喜字进了表姐家，屋里娘家这边的人已经成堆了，表姐在楼上静待新郎，司仪在客厅和妹妹她们一群身着粉白长裙的小伴娘交代流程。
　　妈妈一来就被我不认识的亲戚喊住聊天，我双手插兜立在一旁，感觉甚是乏味。
　　司仪很快交代结束，小伴娘们闹闹嚷嚷地跟着姑姑先去厨房吃点东西垫肚子，妹妹在人群里看见我，挥手招呼我一起吃，我刚向着妹妹的方向走了两步便被妈妈叫住。
　　“桦儿，这是你姑妈。”妈妈笑着招呼我过去，向我介绍旁边的亲戚。
　　这位不知道哪里冒出来的姑妈逮着我从相貌到工作一顿夸，末了还叫出厨房里吃早饭的伴娘团中的一位姑娘，向我介绍道，“筱胜，这是你云姨，这边的叫表哥。”
　　手里拿着啃了一大口的玉米馍馍的年轻伴娘，腮帮不停鼓动，嚼着馍，目光飘到了我们母子二人身上，小伴娘含糊不清地先行向妈妈问好。
　　妈妈不着痕迹的用手肘捣了我一下，示意我打招呼，随着开始介绍姑娘和我的关系，“灵筱胜，念念爹亲弟弟的女儿，比你和念念小一些，今年毕业，算是你表妹，高中毕业出国学的经管，小学的时候，还和桦儿你们一起玩过。”
　　小伴娘穿着银色高跟鞋，黑长的秀发拖到了腰，发梢微卷，鹅蛋脸偏瘦，五官算不上美人面孔，但也比常人精致白净得多，身高比妹妹矮了一些，去掉高跟鞋可能一米七还要欠点，似个七八分的文静甜妹。
　　灵筱胜眨着双乌黑的大眼睛，有些好奇的快速扫了我全身一遍，喉咙接连动了两下，咽下嘴里的馍，温煦的笑容从灵筱胜的红唇蔓延开来。
　　“表哥好。”

第15章
　　“筱胜，可以加一下你表哥微信，以后你们同龄人可以多交流交流。”姑妈笑着向我说道。
　　灵筱胜边咬馍，伸手摸向裤兜的位置，没有摸到手机，先是一惊，随后想起自己穿的是长裙，转头问姑妈，“妈，我手机呢？”
　　“楼上吧，你先前不进过你堂姐新房，可能放那里了吧。”
　　“我上楼瞅瞅。”灵筱胜把馍馍塞给姑妈，提起长裙匆忙上楼。
　　送亲的时间很紧凑，等灵筱胜拿着手机下楼，司仪已经开始招集小伴娘们集合布置，准备迎接新郎那边的人，灵筱胜也没有时间再过来和我加上好友。
　　妈妈的车也被算进了送亲队伍，贴了上喜字，绑了花。
　　随着吉时将至，男方来人接亲，屋内气氛高涨，我嫌人多太过吵闹，退至人群之后，向妈妈要过车钥匙，先一步下楼进了车里候着。
　　身着长尾白婚纱的表姐被新郎背下了楼，接亲送亲的人群也随之分散至两方车队，到男方家过门，铺大红被，随后新人直奔酒席大厅举办婚礼仪式。
　　我和妈妈坐到了预留的亲友桌，新人宣誓，交换戒指，渐渐的，仪式接近尾声。
　　“智桦，还没结婚吧？不一起上去抢个手捧花凑个热闹？”陌生的姑妈莫名其妙的将话题转到我身上。
　　我嘴角轻微撇了一下，不予理会。
　　台上的主持开始广招还未婚的年轻男人上台参与，妈妈的手在桌下扶了我一把，“桦儿，上去玩玩吧。”
　　我被妈妈推了起来，小跑上台，同辈的人还真是不少，居然有二十来号，妹妹把我拉至前排，站到她后面。
　　“哥，过会儿跳高点帮我抢，我穿的高跟鞋不好跳。”妹妹话音未落，礼炮声由远及近，新娘背对着人群，向我站的方位甩出手捧花。
　　妹妹双手高高举起，往后退来，手捧花飞过妹妹指尖，我在人群当中动作不方便太大，但碍于前有妹妹的叮嘱，我还是跳起来抢花，指头上传来花瓣的触感，我夹住往下一拽，怎料却只是带掉了几片花瓣。
　　手捧花受了我的干扰，没有再向后飞，直直地掉进了我斜后方那位兄弟怀里。
　　我将扯下的几片花瓣递给妹妹，妹妹摊手接过花瓣，一口气将之吹出手心。
　　“可惜，差了一点。”
　　吃过午饭，妈妈没有再多待，麻溜的开车载上我和妹妹闪人。
　　“念念，你年后是打算辞职吗？”开车的妈妈忽然问起仰头昏昏欲睡的妹妹。
　　“是的，三姨。”妹妹一个激灵，坐正身子回答道。
　　“辞了之后有什么打算吗？”
　　“可能回这边上班吧，我暂时还没有想好。”妹妹打着哈欠答道。
　　“其实你现在这份工作挺好的，过个一两年，舅舅把你提上去就轻松了。”妈妈有几分向着小阿姨说话的意思。
　　“可我不喜欢这个专业，想干点别的。”妹妹坚决否定回去上班这条路。
　　妈妈笑了笑，也不再多嘴，把我和妹妹送到了我住的小区，让我开车送妹妹回去，她下午还要赶去机场坐飞机出趟差。
　　“哥，这个小区我没有来过吧？”
　　我点点头，带着妹妹刷卡上楼，“这边一梯一户的户型和客厅视野我都挺喜欢的，就买了一套。”
　　“我好困，昨晚给姐姐写祝词改到了快三点，四点半又起来化妆。”妹妹胳膊搭上我肩膀，歪头靠上我的肩。
　　“上去睡会儿吧，床都是铺好的，晚点我再送你回去。”我右手自然搂上妹妹的腰。
　　“嗯，晚上我醒了可能还要去姐姐那边吃饭。”妹妹应了一声，进屋卸妆后，换上我的拖鞋洗了下脚，褪下长裙小衣钻进被子里，不到一分钟就睡了过去。
　　从五点半开始，妹妹的闹钟响了好一阵，床上的妹妹都没有一点动静，我轻手轻脚的走到床头关掉妹妹手机闹钟，自己下楼去小区对面的单间小饭馆吃了份盖饭。
　　七点半，将近八点左右，妹妹推开半掩着的游戏房门，穿着我的灰色睡衣站在门口叫了一声，“哥，吃饭没有？”
　　“垫了点，宝贝晚上想吃什么？”我起身走向妹妹，搂上妹妹腰轻声问道。
　　“我好累，哥，不想下楼，我们点外卖吧，附近有什么好吃？”妹妹拖着步子，走到客厅一屁股坐到沙发左妃塌上，仰面又躺了下去，拉过个靠垫抱在怀里侧身问道。
　　我把手机递给妹妹，妹妹上下了几下，选定晚饭把手机还给了我。
　　妹妹吃过点东西，给表姐打去电话，表姐中午接待完宾客，也是回家倒头就睡，刚醒没多久，还在床上躺着。
　　“款待不周，改天有时间单独请你和小杨再吃一顿。”表姐很是客气，和妹妹聊了几句，便被姐夫叫起来去吃饭，挂断电话。
　　“宝贝，晚上住我这里吗？”等妹妹吃得差不多了，我开口问道。
　　下午和妹妹一起回来的时候，我当时就想和还戴着伴娘胸针的妹妹做上两次，但妹妹刚熬了一个通宵，我稍晚两步进卧室，妹妹就已经沉沉睡去。
　　“唔嗯…………哥，我还是要回去，我辞职回来，我妈意见大着呢。”妹妹想着想着皱起了眉头，向我无奈一笑。
　　“念念你辞职了，后面干嘛？”
　　“不知道，先问问我妈有什么安排再看吧。”妹妹放下筷子，给姨父打了个电话，叫姨父到我的小区门口来接她。
　　我把妹妹当伴娘穿的长裙叠好从卧室里拿了出来，坐到妹妹旁边，放下裙子，把妹妹抱上大腿，两手伸进睡衣，轻揉妹妹胸前两团软弹的肉球。
　　二十来分钟过后，姨父的电话来了，我念念不舍地松开两块温润的软玉，抽回手，妹妹偏头亲了亲我的嘴唇，“哥，我这边安排妥当了就来给你补上。”
　　我把妹妹送到小区门口，折返回家，刚在电脑前坐下，手机便收到来至灵筱胜的好友请求。
　　请求一通过，灵筱胜便发来消息，“我一醒就加你好友了，表哥。”
　　“。”
　　“有没有什么好吃的宵夜推荐？”
　　我随便发了两家我觉得味道不错的店名，灵筱胜很快又回复道，“表哥要不要出来一起吃点？”
　　“太晚了，下次吧。”
　　我可懒得出门专程陪这位压根没有什么印象的表妹，有这时间，我不如多打会儿游戏。
　　“行，下次再约。”灵筱胜发过一个笑脸，终止了和我的聊天。
　　我放下手机，继续又开了一把。
　　今年团年，刚毕业随妈妈接手公司的我成了家里最大的话题，似乎人人都确信我能干出一番事业，爷爷奶奶更是对我抱以重望，搞得我吃个年夜饭下来都略感压力。
　　妹妹那边，大舅亲自又在小阿姨迎财神待客那天劝了妹妹几句，妹妹依旧坚持要辞掉那边工作，娘俩在客人面前相互冷嘲热讽，小阿姨气得差点动手打了妹妹，被姨父拉住。
　　“这女儿太不懂事了！”小阿姨气得鼻孔直呼粗气。
　　妹妹红着眼睛，大步回房锁上卧室门。
　　大人们纷纷开口安慰小阿姨放宽心态，坐在我边上的桃江妹收起手机，起身过去和姨父一起轻敲妹妹房门。
　　“开门，姐姐，是我。”桃江妹和姨父敲了好一会儿，妹妹都没给他们开门。
　　“不用管她，江妹过来坐，搞得跟谁欠她一样，你跟她讲道理，她和你甩脸色，爱生气就生。”小阿姨缓了一阵，调整好了情绪，把着桃江妹肩头，将她推回沙发这边，重重地敲了两下妹妹房门。
　　“念念，出来！客人都在，你这像什么话？”
　　当然这也没能得到妹妹的回应，小阿姨不再搭理妹妹，回身客套了几句，又进厨房忙了起来。
　　桃江妹向我无奈的撇撇嘴，用手机给妹妹打了通电话，又发了好几条消息，重新起身敲了敲妹妹卧室门，咔的一声，妹妹开了锁，桃江妹这才把门打开条缝，侧身滑了进去。
　　午饭时间，桃江妹把妹妹从卧室里哄了出来，小阿姨和妹妹分开各坐一桌，避免一言不合又吵起来，在亲戚面前不好看。
　　“哥，念念姐好麻烦呀。”
　　从小阿姨家里出来，桃江妹坐在副驾座上向我吐槽。
　　“怎么啦？刚你进去和念念聊了些啥？”
　　“念念姐想全职考研。”
　　“她毕业的时候不是说不考吗？”
　　“现在又想考了。”
　　“考就考呗。”
　　“姐姐想跨行考法硕，小阿姨不看好这行…………说实话，我也不太看好。”桃江妹挑了下眉，停顿几秒后缓缓说道。
　　跨行考？
　　那大学四年不是白读了吗？
　　妹妹学的石油储运也不是说日薄西山，不好找工作，正好还有大舅在这条道上可以帮扶一手，干嘛要换赛道？
　　我想到这里皱皱眉，微张开嘴想说话，但又不知道说点什么好。
　　经过两日亲戚轮番上阵劝导，妹妹还是坚定的要从零开始，跨行考法硕。
　　小阿姨生气归生气，拗不过父女两，认栽，初七晚上给妈妈打来电话，委托妈妈帮妹妹询问直系教授的辅导班。
　　“念念脾气这么倔，还不是你小阿姨他们以前惯的。”
　　小阿姨道谢之后挂了电话，妈妈放下手机，翘起二郎腿，往后一仰靠上沙发靠背，像是在自言自语，坐在旁边正大光明偷听她们谈话的我双手抱怀，面色凝重地轻轻点头。
　　妈妈瞟见我严肃的表情没忍住笑了，伸手搭上我的肩头问道，“桦儿，你考不考虑读个在职的研？很轻松的，不会耽误你太多时间。”
　　“暂时不了吧，我现在没有这个打算。”我快速摆头拒绝。
　　妈妈笑着轻轻点头，“以后要是有考个研究生的打算，可以告诉妈妈，妈妈陪你一起分析分析，当时让你填的那个专业实在太烂了，读出来行业都崩得不成样了………”
　　土木专业好像确实有点烂，我大学寝室里没有一个毕业了是从事本行的工作。
　　晚上十一点半，桃江妹忽然给我弹来语音，“哥，念念姐确定要全职考研啦，还要搬出去住。”
　　“搬出去？搬哪里？”我印象里，小阿姨只有三套房子，一套现在住的，一套老房子里住着妹妹的姥姥外公，还有一套是给妹妹买的新房，去年年底那边楼盘刚交房，现在应该还没有装起来。
　　“还能去哪里？出去租房住呀。”
　　“住家里不好吗？晚上还有人回来做饭。”我感到纳闷。
　　“住家里？她娘俩过年天天斗气冷战，有点鸡毛蒜皮的事就吵架，这状态还学个屁啊，哥哥你到底懂不懂女孩子呀？”说到后半，桃江妹夹着嗓子讽了我一句。
　　“就是，小舅你懂不懂女孩子呀？”桃江妹那边传来牟月珑玩味的疑问声。
　　“去！大人说话，小孩子别插嘴！”桃江妹故作厉声，凶巴巴的说道。
　　“哇～姨，你好凶，脾气这么暴躁，小舅平时受得了吗？”小侄女还不知死期将至，嬉笑着调侃。
　　桃江妹哼哼笑了两声，电话那头传来牟月珑的惊叫求饶声，“啊呀！姨，我错啦！别抓我胸。”
　　小侄女自然不是堂妹的对手，两三下就被常年健身的桃江妹按倒在床，束手求饶，两姑娘玩闹的动静太大，惊动了婶婶，桃江妹一边和牟月珑应付婶婶，一边挂了电话。
　　初八上午，我的懒觉被妹妹一通电话打断。
　　“哥，还月姐过来玩，帮我去机场接下人。”
　　妹妹年前是坐飞机回来的，等家里待客结束，姨父还得过去一趟把妹妹的宝马开回来。
　　我把车停进T2航站楼前的停车场，在T2航站楼出口接到卫还月。
　　这位冰城的长腿御姐剪了齐肩短发，扎成了低马尾，一手拉了一个大皮箱，肩负胀鼓鼓的双肩背包，看行李量不像是旅行过来玩几天，更像是搬家一样。
　　我上前帮卫还月拖了个箱子，箱子挺沉，卫还月撩开额前的发丝，轻声道了声谢。
　　“昨晚是没休息好吗？”我近观卫还月脸色有几分憔悴，眉目间似有淡淡愁云。
　　“最近瞌睡不太好。”卫还月挤出一个微笑。
　　把卫还月的行李盘进后备箱，卫还月坐进了后排，我给妹妹打去电话，随后开车前往妹妹家。
　　“听念念说你男友考上啦？”
　　卫还月上了车在后排闷头闷脑，车内安静得让我有些不自在，我随便点开个歌单，主动开口。
　　“嗯。”卫还月偏头看着窗外，过了半分钟才低声应道。
　　“你们现在是不是要准备结婚了，什么时候办席？”
　　这次卫还月回答得很快，御姐清冷的女低音让我瞳孔一震。
　　“分了。”
　　“………”我识趣的闭上嘴，不再说话，直到在妹妹小区接到了妹妹。
　　我们找了家还开着的烤羊腿小店，点菜之后卫还月去了卫生间，我快速向妹妹招手，伸长脖子凑上去小声道，“念念，你闺蜜分手了你知道吗？”
　　“知道呀，去年年底分的，还月姐这趟就是过来散散心，因为过年，都在家里憋一个多月啦。”妹妹的小脑袋凑了过来，压低声音向我说明具体状况。
　　“你怎么不和我说一声！？”
　　“怎么啦？”
　　“我刚在车上还问她什么时候结婚………”
　　妹妹脑袋往后缩了缩，扬起脸半眯起眼睛，小嘴张成了个O，“哥，你是猪吧？本来还月姐心里就难受了，你还火上浇油。”
　　“你没和我讲过，我怎么知道？”
　　妹妹无奈的一摊手，“哥，你没问，我没事跟你讲我闺蜜分手作甚！？”

第16章
　　妹妹同我互甩了一会儿锅，看见卫还月出现在过道，迅速挺腰坐回去，对我使了个眼色，我也跟着直起腰，清了清喉咙，装作什么都不知道的模样。
　　有我这个外人在场，卫还月并没有表现出任何负面情绪，和我们兄妹俩有说有笑。
　　卫还月带着一大堆行李，妹妹家里今天还在待客，妹妹中午象征性的吃了点便跑了出来，晚上也有亲戚吃饭，暂时不方便留宿。
　　“还月姐，我家后面几天还要待客，这两天先订个酒店暂住吧。”妹妹摸出手机准备订房。
　　卫还月表示理解，目光扫向妹妹手机屏幕，出声道，“别订太贵的，一两百的能住就行。”
　　过年期间，我们这边哪里还有一两百价位的房间，几乎所有酒店都是翻倍，即便有几家便宜的不像话，但是那环境，妹妹舍不得自己的好闺蜜去那里受苦。
　　“可以住我那边，我有房子空着。”我小声提醒刷了半天都没能订下房间的妹妹。
　　“对哦，还月姐，你要不要住我哥那里，他过年回家，平时住的房里没人。”妹妹听我一说，抬起头看向卫还月。
　　“我再找找。”卫还月轻轻摇头，没有直接答应，埋头又在自己手机找了一阵，最终还是采取了妹妹的提议。
　　“那就打扰了，念念他哥。”
　　“不打紧。”我帮着卫还月把行李箱拿上楼，将门禁卡和房门钥匙一并交予卫还月，同时给她推送了小区管家的微信。
　　安顿好卫还月，我开车送妹妹回家，路上我问起了从妈妈和桃江妹那里听来的消息，“念念，你要出去租房住？”
　　“嗯，在家提不起那个学习劲，我妈老是叨叨，我要是在家复习，还不被她给烦死。”妹妹开口应道。
　　“要不要搬我家住，省时省事，还没有房租。”
　　“还月现在住的这套吗？”
　　“还有别的，等你有空我可以带你去看看，选一套住。”
　　“过几天等人上班了，我爹要陪我去找房，但如果哥哥你执意邀请的话，我就回去给他说一声不用去了……”妹妹偷偷瞟了我一眼，缓缓开口，话语间犹带笑意。
　　“我诚心邀请我的宝贝念念入住我家，行吗？”我微微一笑。
　　“行～”妹妹开心的笑道。
　　“哥，过几天联系。”车开到妹妹家小区，妹妹解了安全带，扭身跨坐到我大腿上，两片温润的红唇压了上来。
　　我和妹妹嘴贴嘴，火热的唇舌交缠了好一阵，妹妹才撑着我的胸膛往后退了一些，左手食指点着我的鼻尖，“哥，你有时间可以帮我先陪还月姐出去走走。”
　　“我忙着呢，宝贝，哪里有时间？”我唇角一扬，捏了捏妹妹屁股直接拒绝。
　　连个事情始末都没有告诉我，我去陪个鬼呢？
　　“还月姐是真的可怜，遇到那种男生，上岸就把她踢了。”妹妹白了我一眼，一撇嘴，向我缓缓道来事情始终。
　　卫还月男友去年下半年申论爆发，考了老家一个岗位的第一，压了第二名七八分，轻轻松松就上岸了。
　　卫还月从男友好哥们儿那里得知这个消息，很高兴，因为男朋友终于可以摆脱全职备考的压力了。
　　这一年多来男友一次次落榜，人变得越来越压抑，俩人约会全靠卫还月掏腰包，如今男友算是拨得云开见青天，有了份体面工作。
　　卫还月周五请了一天工休，飞回老家，想给男友一个惊喜，却连男友人都没见着。
　　卫还月在男友小区门口打了好几通电话，下楼来的不是男友，而是男友的中年父亲。
　　“你不要再来纠缠我家小子了！”中年男人隔着小区铁门，大声呵斥卫还月。
　　“叔，我男友在家吗？”卫还月一脸懵圈，但还是礼貌地报上了男友名字。
　　“什么你男友？分手了还找上门嚷嚷，磕碜不？”男友的父亲一脸嫌弃。
　　卫还月被男友父亲说的满头雾水，在小区门口和中年男人争辩起来，把小区低层住户全都吸引了过来，门卫打水回来看见围观的人群，上来向面红耳赤的俩人问个始末。
　　“她和我家小子分了，还上门找事。”男友父亲向周围人解释。
　　“没分！叔，你叫他本人下来讲。”卫还月扫了一眼看热闹的人群。
　　“人都不在家，怎么叫？分了就分了，还上门闹事，你这姑娘也不知道谁家的。”
　　男友父亲说话声音很大，目光有些躲闪，卫还月又打了几通电话，男友没接，卫还月不再和男友父亲扯皮，直接上楼敲门，男友父亲骂骂咧咧的紧随其后，门卫大伯怕出事，也跟了上来。
　　卫还月敲了好久，屋里没有半点动静，中年男人不耐烦的一把推开卫还月挡在自家门前，“你再砸我家门，我报警了啊！”卫还月被推的撞到了墙上，她明明敲得很轻，远远谈不上砸，门卫赶紧横在俩人之间劝阻不要动手，卫还月脸皮终究厚不过中年滚刀肉，回家大哭了一场。
　　后面一周，卫还月每天都去男友家敲门，但没有一次见到自己的男朋友，到后面甚至连男友父亲都见不到了。
　　卫还月男友的一个哥们儿看卫还月可怜，向她透露了内情，男友考上编制，家里人看不上卫还月这个柜姐，加上男友自己在全职备考期间对卫还月心生芥蒂，特别是卫还月和别的男生住五星酒店滑雪这件事。
　　我听到这，心里一惊，敢情这还和我扯上关系啦？不过听妹妹讲的内容，卫还月并没有把我牵扯进来。
　　“还月姐在老家那边拖了一周，这边的工作也丢了，天天憋家里难过也不是个事儿，我就劝她出来走走。”妹妹停顿了几秒，接着说道，“可能还月姐会多住一段时间……”
　　“让她住吧，没事。”我摸了摸妹妹脑袋，温柔的说道。
　　反正我名下还有好几套房，让卫还月暂住其中一套也无所谓。
　　至于卫还月分手这事，可怪不到我头上，和我们住一起去滑雪顶多算是给了那男生一个借口，俩人的裂痕早已在卫还月看不见的地方滋生扩大，最终导致分手。
　　“有时间先帮我陪陪还月姐哦。”妹妹戳了戳我的胸膛，又提了一遍才下车。
　　我开车回到家，难得爸妈都在，一家人齐聚，妈妈提出全家一起去泡温泉的建议。
　　父亲开车刚出了小区，我就接到了桃江妹的电话。
　　“哥～，你亲戚走完没？你侄女难得回来都不带她逛逛，晚上有时间约吗？”桃江妹不知道我爸妈在旁边，说话的声音有些暧昧。
　　我快速捂住手机的外置喇叭孔，吸了口气，刚要回复，父亲率先开了口。
　　“这是江妹吗？老七的女儿？”父亲认出了桃江妹的声音，向妈妈问道。
　　“嗯，老七的。”
　　“智桦问问你堂妹要不要和我们一起去泡温泉，要去我就前面调头去接她。”父亲忽然提上一嘴，正中我下怀，我立马向电话那边的桃江妹转述。
　　“谁？你爹？”桃江妹语气疑惑，我不做解释，点开免提，把手机递到前排两个座位之间。
　　“哦，是小伯呀，自驾全家去泡温泉吗……想去，怎么不想去？可我还和月珑在一起……”桃江妹听见父亲的声音，客气道。
　　“没事，牟月珑也可以一起去，我马上调头来接你们，你俩先收拾下东西。”
　　“那就先谢谢小伯啦。”
　　“不客气，这么客气干嘛。”
　　桃江妹在那头叫着牟月珑收拾东西，挂断电话，父亲调头去婶婶家接桃江妹和小侄女。
　　俩姑娘拉开车门先行向我爸妈打过招呼，问了声新年好，牟月珑提了个黑色牛皮双肩包坐到后排中间，桃江妹背着红色帆布包后上关门。
　　妈妈简单问了桃江妹和牟月珑的近况，便调整座椅闭目养神，父亲倒是喋喋不休的关心桃江妹学业和婶婶公司经营状况，牟月珑趁父亲和桃江妹聊的火热，贴在座椅上的手戳了戳我。
　　我闭着眼睛仰靠椅背没有回应，小侄女不甘心，加大了戳我大腿力度。
　　爸妈都在车上，我自然不可能做出什么出格的举动，牟月珑见我不理她便一直戳个不停，终于我被搞得有点不耐烦了，伸手按住小侄女的手推开，睁眼偏头轻喝，“干嘛？”
　　“你看这个，小舅。”牟月珑指指自己手机，按亮屏幕解锁。
　　我瞟向小侄女的手机屏幕，上面是她和桃江妹的聊天框。
　　“晚上做吗？”
　　做个头啊？我爸妈都在。我白了牟月珑一眼，伸出两只食指比了个X。
　　牟月珑眼角微微上扬，脸上憋着笑，在输入框打了一排字，“姨叫你别怂，晚上天黑了过来翻你牌。”
　　在原计划上临时加了俩人，父亲订的别院套房两张床不够用，正值过年，酒店的大号房型全是满订，父亲只能订了仅剩的一间带私汤的大床房，和妈妈住了过去，把套房让给我们三个小孩住。
　　吃过晚饭，妈妈和父亲便和我们三小分开，各自回房更衣泡温泉。
　　山上的大小公共温泉池人流较多，离房间也远了些，没有接送车，得八九分钟的脚程才能到山脚入口，桃江妹叫来客房经理在院中汤池里放了硫磺泉，决定就在别院里泡。
　　“这下都不用偷偷摸摸等天黑了。”我和两女进了汤池，桃江妹发出一声舒畅的长叹，扭头向我笑道。
　　我挤开和堂妹凑在一块的牟月珑，站到两人中间，左右手一边一个捞住浸在水底的滑嫩蜜桃，我轻轻捏揉着桃江妹屁股，偏头和她湿吻在一起。
　　“有人都已经等不急了，车上还给我比X，说不来。”牟月珑往边上靠了靠，作声作气地暗讽。
　　桃江妹向我使了个眼色，和我搅在一起的舌头收了回去，我松手放开堂妹，转身扶住小侄女的腰贴上她的屁股，牟月珑假意观赏院里的草木不作搭理。
　　我暗笑着伸出手滑进牟月珑两瓣臋肉间，揉了揉小侄女阴户，往后退了两步，扶起肉茎，龟头杵上牟月珑阴道口，作势要往里进，小侄女顿时有了反馈，惊咤着前弯提臀，扭过身来，我抓着牟月珑的腰，吻上她的唇。
　　“你舅没先亲你，不乐意了啊？”桃江妹走到我们旁边，隔壁搭着汤池边，斜着脑袋从下方笑吟吟地看向牟月珑调侃。
　　小侄女被堂妹看的害羞，嘤咛一声，脸蛋急的通红，扭动腰肢挣扎，用力的推着我。
　　我态度强硬，紧抱住牟月珑丰腴的肉臋，吮吸着小侄女软乎乎的舌头，牟月珑见挣脱不开，果断闭上眼睛瘫在我怀里不再反抗。
　　“你下面好湿，月珑。”桃江妹借机右手扣上牟月珑饱满圆润的玉乳，捻起小侄女娇嫩的乳头往外拉，左手插进牟月珑股间，抚弄牟月珑私处。
　　小侄女也就和我做过那么几次，哪里经得起我和堂妹俩人的前后折腾，呼吸很快变得急促，膝盖一软，夹紧了双腿。
　　我不想做得太过，深深吸了两口，放牟月珑缓缓气。
　　桃江妹贴在牟月珑身后不停的煽风点火，小侄女甩头长吐了口浊气，低声叨叨，“你们这对奸夫淫妇。”
　　“喔～！姨别抠！”下一秒，牟月珑惊叫着往前一挺，扭动娇躯，溅起阵阵水花。
　　桃江妹把手指插进了小侄女的嫩屄里，胡捣猛抠，牟月珑叫了几声，可能是察觉自己叫声太大，抬手捂住了嘴，踮起脚尖直往我身上倾，企图摆脱堂妹的魔爪。
　　“哥，弄她。”

第17章
　　从汤池出来，我扶着两姑娘的屁股，有说有笑地上了套房里的特大床，一切都是那么的自然，水到渠成。
　　“月珑，吃不吃温泉蛋？”桃江妹翻身压到我大腿上忽然问了句。
　　“吃呀，姨，你刚刚不说，人都出来了，哪儿还有温泉蛋，现在出去弄吗？外面好冷的……”牟月珑喝了口水，挪到桃江妹身侧，跪坐在边上。
　　桃江妹用手背拨开我完全勃起的粗大肉茎，另一只手托住蛋囊掂了掂，回头对小侄女露出意味深长的笑容，“你舅的，刚从池里拿起来，还热乎。”
　　“别吧，姨，吃这丑东西，我当时第一次含那根棍儿都做了好久的心理建设。”牟月珑嫌弃的上半身往后仰了仰。
　　“反正今晚做不成，给你舅舔射了就完事。”桃江妹握住肉茎左摆右晃。
　　“不做吗？为什么？”牟月珑一头雾水的看向我。
　　我撇了下嘴，无奈地点头表示对堂妹上一句话的认可。
　　今晚可是双飞姨侄俩的最好机会，我没有提，但桃江妹和牟月珑都很默契的跟我上了一张床，可这趟出来是我爸妈带着，我始终心理上还是有几分顾忌，毕竟妈妈是个细腻的人，不怕一万，就怕万一。
　　万一明天白天妈妈过来，露了马脚就全完了。
　　“你是猪吗？小伯，伯娘都在呢，被逮到了，你小舅还不掉几层皮。”桃江妹上下套弄起肉茎，白了牟月珑一眼。
　　“哦——，原来如此。”小侄女恍然大悟，点了点头。
　　“所以快来，你吃蛋，我吃棍。”桃江妹说着拍了拍我两腿间的空处，埋头含上了龟头。
　　“为什么不是姨你吃蛋？”
　　“我平时经常吃的，你半年难得吃一回，给你尝尝鲜。”桃江妹嘴里含着龟头吞舔，斜眼向我挑挑眉。
　　“啧啧。”牟月珑小手抚上我的阴囊，捏了半天，还是没有后续动作。
　　“姨，你先吃一口。”
　　桃江妹吐出肉茎，舌尖舔撩着龟头，目光扫向牟月珑，“我吃了，你就吃吗？”小侄女有些犹豫，捏揉蛋囊的力度莫名加大了几分，过了十来秒，牟月珑才抿着嘴唇点头同意。
　　“你确定要我先吃？我吃了，你就要吃我口水了，你舅肯定不会下床去洗的。”桃江妹左手圈住我的蛋囊捏了起来，右手食指点在鼓胀的蛋囊表面来回划动。
　　“这……我还是直接来吧。”
　　牟月珑权衡了一小会儿，挪到我双腿间的空处趴下，俯头贴近我大腿根部，桃江妹扳偏我的肉茎，张嘴含进了大半根，吸得咕嘟有声，牟月珑瞟了眼认真吞吐的桃江妹，学着堂妹先前的样，圈起蛋囊，看了好一阵才伸出舌头舔了一口。
　　“吸嘴里嗦。”我忍不住伸手轻摁下小侄女的头。
　　牟月珑歪头瞪了我一眼，嘴巴被我压的贴上了阴囊，小侄女半张开嘴吐着舌头舔了一周，撩开阴毛开始尝试将我饱满的肉囊含进嘴里。
　　“嘴巴张大点。”桃江妹伸手托起我的阴囊，一手按在牟月珑脑后，示意小侄女别墨迹，赶紧往里含。
　　“我知道！姨，你吃你的。”牟月珑拍开桃江妹压在脑后的手，把我包着两颗大蛋的肉囊吸进嘴里猛嘬。
　　桃江妹不断的上下甩头进行深喉口交，满嘴黏稠起沫的津液从嘴角顺着肉棒淌下，流向牟月珑上唇，我轻缓的撩拨堂妹湿乎乎的阴门，想要立刻弹起身，把这对姨侄俩骑在胯下轮流肏个痛快，但理智明确的告诉我不能。
　　至少今晚不能，被发现可就全完了，以后的日子还长，不急这一晚。
　　“姨，你口水都滴下来啦。”牟月珑叼着蛋囊嫌弃的嚷嚷。
　　桃江妹吐出粗长硬挺的肉茎，扭身捡起丢在床边的浴巾叠了两下垫到我屁股下面，故意张嘴吐舌任由满口的大量津液淋到龟头上，同时左手快速撸动棒身抹匀上面唾液。
　　“换。”桃江妹只说了一个字，侧身挤开牟月珑，顶替了小侄女的位置，轻轻的含住蛋吸舔。
　　牟月珑盯着满是堂妹津液的肉棒犹豫了好几秒，回过身想去拿床头的纸巾，我及时拉回牟月珑，拍着她的屁股宽慰，“乖，不脏的，你姨不是已经在吃你的了吗？”
　　小侄女看向卖力嘬蛋的桃江妹纠结了一阵，还是伸出手握住肉棒，拇指轻碾按压龟头的马眼，然后张开嘴，含入肉榔头温柔的吸吮起来。
　　我自然的舒展了一下身子，享受姨侄俩的口舌服务，桃江妹和牟月珑在我分开的两腿间来回轮换。
　　被桃江妹含在口中的肉茎开始跳动，有了邻近射精的迹象。
　　“月珑，来，到你了。”桃江妹吐出肉棒，手握着肉茎根部压向牟月珑。
　　“不是才换过吗？”牟月珑叼着我的大蛋疑惑的问道。
　　“那你继续舔蛋吧。”
　　堂妹佯装拨回肉茎，牟月珑手快，一把握住桃江妹的手，仰面贴上来抢占了龟头，嬉皮笑脸的说道，“快去舔蛋，姨。”
　　桃江妹侧脸含住肉囊一吸，伸手猛摁下牟月珑脑袋，“你舅要射了，接好别撒床上。”
　　牟月珑嘴里的巨茎忽地被迫深入喉咙，我硬憋了一下，双手捧住牟月珑脑袋，肉茎跳动着迅速膨胀，大量白浊的精液喷在小侄女喉咙里，满满灌了她一嘴。
　　桃江妹起身压上牟月珑的头，指挥牟月珑将满口的精液咽下，将小侄女嘴边溢出的白浊也全都刮进了她的嘴里，然后让牟月珑把我的肉茎清理干净，才松手放开小侄女。
　　“小舅，姨她欺负我，你不帮我找回来？”一阵大口喘息过后，牟月珑扑到我身上撒娇控诉堂妹的恶行。
　　我趁桃江妹漱口的功夫，说了几分好话哄住了小侄女，让她不再嚷嚷，因为我怕堂妹回来听见了连我一块儿收拾。
　　在温泉酒店住的第三天下午，我意外的接到了懂老二电话。
　　“桦哥，新年好呀。”电话一通，懂老二的大嗓门吓了在我旁边模仿茶艺师沏茶玩的牟月珑一跳。
　　“都好，都好，老二今天怎么有时间打电话找我唠嗑？”我快步出了茶室，走到院中。
　　懂老二从决意考研开始，整个人像是人间蒸发一样，以往周末在小群里喊这个吃饭，摇那个唱K的耿直汉子忽然沉默，连群都冷清了不少。
　　“去年考研忙嘛，把我桦哥都冷落了，哪天有空，哥们儿好好请你吃一顿。”
　　“元宵过后吧，现在我和爸妈在外面休假。”我瞄了茶室里的“就定元宵的那个周末吧。”
　　“对了，你试考的怎么样呢？出结果了吗？”
　　“今天刚出分，和估的差不多。”懂老二乐呵呵的回答。
　　“稳了？”
　　“也不能这么说吧，只是比去年的划线高了一点点。”听到懂老二这话，我就知道他的尾巴已经翘上天，稳得不能再稳了。
　　懂老二谦虚了几句进入正题，想托我找关系帮忙联系导师，他大学的时候经常逃一个教授的课，虽然这位教授大多时候都不来上课，全是由他门下留校的博士生代上，但懂老二逃的次数太多，期末直接被教授点名要看看他的硬实力。
　　懂老二考研了才知道自己当时逃的是位大牛的课，怕找上去人家不收。
　　“叫啥，哪个院的？回头我问问我爹有没有熟人认识。”
　　“多谢桦哥，你简直就是我救命恩人。”懂老二语气十分浮夸，逗人生笑，还是我记忆中的那个好玩的汉子。
　　父亲在周日把牟月珑和桃江妹送回了婶婶家，小侄女下午返程的飞机，元宵要回她爷爷家吃饭，桃江妹则是借口回家完成假期报告作业。
　　待堂妹和小侄女走后，我向父亲提起懂老二所求之事。
　　“谁去年考上了？桦儿你高中班里那个皮肤最黑，又费事的那个？”妈妈在旁边听着听着，忽然插嘴道。
　　我没忍住笑了出来，点点头，“就是他。”
　　“没问题，我明天找你叔些问问，到时候桦儿你把你兄弟叫上，和他们一起吃顿饭认个脸熟。”
　　有了父亲打的包票，我可以放心的等待后续结果。
　　元宵节，我在爷爷家里吃过三餐，这个年才算画上了句号。
　　“哥，明天我爸就帮我搬东西去还月住的那边喽。”妹妹晚上给我打来电话，告诉我她明天要正式搬进去了。
　　“搬吧，需要我帮忙吗？”
　　“你要是有空也可以来帮我拎两袋。”妹妹笑嘻嘻的说道。
　　还没和妹妹聊上两句，小阿姨要过妹妹的手机向我表达谢意，末了还不忘吐槽妹妹两句，“多亏有智桦这个好哥哥，念念不懂事，回了家这边还非要搬出去住。”
　　“再好那也是我哥，我哥给我免费住，关你什么事？”妹妹抢过手机，毫不客气地回怼了小阿姨一句，回到房间关上门。
　　“你平时都这么跟你妈说话呀？”
　　“那还不是她啥也不懂，还喜欢乱讲。”妹妹没好气的说着小阿姨，忽然话锋一转，扯到了我身上。
　　“哥，你过年是不是和江妹做了个爽？嗯？”
　　“过年走亲戚哪里有那个时间？”
　　“好像也是，哥，你饭局蛮多的，等我搬出去了，帮你好好泄泄火。”妹妹偷笑道。
　　“念念别忘了问你哥明晚有时间吃饭没有。”小阿姨的拍门声打断了我和妹妹的聊天。
　　“他都听见啦，有时间，问你在哪儿吃。”妹妹大声回应门外的小阿姨。
　　“都行，地方你俩商量吧，晚上我早点下班。”
　　“真有你的，请人吃饭叫被请的选地方。”妹妹怼过小阿姨之后，心情舒畅地给我发了个飞吻，道了晚安。
　　隔天，我在公司上午的会上露了个脸，下午便开车溜去了妹妹那边。
　　姨父已经帮妹妹把大包小包的行李全都搬上楼码在了客厅，主卧的床妹妹只铺到一半，人和卫还月都不在，也不知道去了哪里。
　　我刚想给妹妹打个电话，便听到外面传来开门声。
　　“哥，你来啦，东西已经搬完了，快来帮我铺床，我去把衣服挂上。”妹妹和卫还月各提了一袋去小区超市买的洗漱用具和零食走进客厅，妹妹把手提袋放到茶几上，拖起地上的两个大行李箱往主卧走。
　　卫还月弯腰提起地上的行李袋，立马被妹妹叫住。
　　“我自己来，还月姐，你坐沙发上玩会儿吧。”
　　“闲着也是闲着，我帮你提进去。”卫还月帮妹妹拎了两袋衣服进衣帽间，靠站在门旁和妹妹闲聊。
　　“念念，你是把衣柜都搬过来了吗？这么多。”卫还月看着妹妹一件件的往杆上挂起衣服，吃惊的问道。
　　“没呀，我只带了几套这两天穿的，其余全是春夏装。”卫还月在主卧里待了一阵，出来到了客厅沙发坐下，问起我的近况。
　　我不知道和卫还月该聊些什么，因为是真的不熟，为了避免像接机那天踩雷，我没有主动寻找话题，都是卫还月问什么，我答什么。
　　等到妹妹把客厅的大袋小袋全都收进卧室书房，我在沙发上等得无聊的都快要睡着了。
　　“哥，我们去哪儿玩？”
　　“你想哪里？”我站起来伸着懒腰问道。
　　“我不知道，这几年我都在外面读书，哪里知道家这边？有什么好玩的你直接带我们去就行。”
　　沙发另一侧的卫还月收起手机，跟着起身在客厅走动，扭着脖子。
　　这位自然更是指望不上了，高中毕业以后就没有再在这座城市呆过，高中住校，出来玩的也少。
　　我上车思索片刻，开车带上妹妹和卫还月去了攀岩馆，俩姑娘都是运动型健美妞，带去攀岩爬高多耗耗精力，省的妹妹刚搬出来的那股新鲜劲儿给我找事干。
　　刚过五点，小阿姨就打来电话，叫我们去吃饭。
　　“你这女儿又去哪里疯了？看看你的脸。”小阿姨扯了几张卫生纸递给妹妹。
　　“去攀岩馆爬了一下午，超解压。”妹妹接过卫生纸，擦了擦小阿姨指的地方开心的说道。
　　吃饭的地方临时选在攀岩馆旁边的商业中心，小阿姨到的时候，一眼就瞅见妹妹脸上没擦干净的汗迹，微微皱了皱眉。
　　“你有啥压力？还解压，我才该解压呢，还月也啊。”小阿姨呛了妹妹一句，转头向我和卫还月笑着挥手。
　　“阿姨，叔叔好。”卫还月向小阿姨，姨父笑着打过招呼。
　　“去年我听念念说你报了在职研究生，考的怎么样？”小阿姨坐在我们三人对面微笑着问道。
　　“没上，差远了。”卫还月平静的回答。
　　“没事，下次再接再厉，你们点菜了吗？”小阿姨打着哈哈，叫来服务生要过平板，给姨父添了几道他爱吃的菜。
　　“妈！”妹妹的脸已经黑下来了，小阿姨装作看不见，和姨父说起今天公司没办完的事。
　　卫还月伸手在桌下推了推妹妹大腿，妹妹瞪了小阿姨好几秒，没有发作。
　　“明天你也要开始上课了，要加油啊，你姨妈给你联系的专业课教授，认真学。”见妹妹脸色恢复如常，小阿姨才开口对妹妹说道。
　　“知道。”妹妹没有耍小脾气，认真应声。
　　饭后，我送妹妹和卫还月回家。
　　“我先去洗个澡，下午出了好多汗，身上不太舒服。”卫还月回房没多久，次卧浴室便有水声传出。
　　坐在旁边玩手机的妹妹歪头哼唧着靠上我的肩，“哥，我下午攀岩裤子被汗浸得湿透了，现在汗干啦，内裤粘屁股上了。”
　　“那你还不去洗澡，换一身。”我一巴掌拍妹妹屁股上，捏住妹妹软弹的臋肉抓了两把。
　　“马上就去，我这不是想单独交代哥哥你两句吗？”妹妹瞄了浴室一眼，抬起屁股坐到我大腿上。
　　“宝贝想交代什么？”我凑近妹妹脸蛋，在妹妹嘴唇上亲了一口。
　　“哎呀～！哥，说正事呢。”妹妹双手捧着我的脸把我推开一段距离。
　　“明天我要开始备考上课了，可能没时间陪还月姐，哥你要是出去玩可以过来把还月姐带上。”
　　“她状态不是挺好的吗？”我不解的小声问妹妹。
　　就我的视角看来，卫还月情绪稳定，能蹦能跳，能吃能喝，没有半点问题，这样还需要让妹妹单独叮嘱让我来陪？
　　“呃……哥，那是你没看前几天。”
　　妹妹压低了声音，继续说道，“还月姐一个人的时候什么也不干，难过了就哭，晚上我睡这边的时候都不敢放她一个单独睡，不然第二天又是眼睛哭肿。”
　　“这么夸张？去年年底到现在都两个多月了吧，她还难受啊？”
　　“哥～！”妹妹撇嘴瞪着我。
　　我发现低估了妹妹和卫还月的关系，说错了话，赶忙答应了妹妹的请求，“行，我有空出去玩都过来带她一起，好吧？”妹妹见我答应，唇角上扬，对我温柔一笑，挺起的腰肢放松下来，嘴唇轻轻贴上我的唇。
　　“我就知道哥哥最好嘛，那就拜托抽时间多关照一下还月姐喽。”

第18章
　　刚开年，各方都很忙，为了迎合气氛，我后面两天都没有去妹妹住的小区接卫还月出来。
　　父亲办事效率很快，懂老二想投的那位教授在妈妈闺蜜的人际圈内，教授人也爽快，这周末就抽出时间来和我们碰头认识一下，父亲打电话让我通知懂老二吃饭，到时候妈妈会和我们一起去。
　　懂老二一改平日不羁嬉笑的性子，在饭桌上整个一副文质彬彬的模样，话不多，略显拘谨，这让我一度产生懂老二是不是被夺舍的怀疑。
　　事情不大，多收个学生而已，两三句话就敲定下来，然后就轮到了妈妈的闺蜜们对我进行全方位摸底。
　　大多数都是建议我继续深造，和接手公司事务并驾齐驱，也不冲突，小部分姨觉得我随自己心意，过得开心就好，妈妈当然也是小部分里的一员，但我知道她其实一直想要我换道考个研继续往上读书。
　　吃过饭出来，我和懂老二先一步甩掉大人开溜，到了停车场，懂老二探头向后张望一番，长出了口气。
　　“终于完了，桦哥，刚我在桌上大气都不敢出一个。”我笑了笑没有说话，准备开车回家。
　　“明天我把高中的兄弟几个叫上，我们出去吃一顿？”懂老二偏头问我。
　　“多久划线？你不准备复试吗？”
　　“下个月中划线，当然得准备啊，按往年的话我们学校复试不是三月底就是四月初，这不是好久没跟兄弟们聚过了吗？一天还是不至于说耽搁。”懂老二笑嘻嘻地说道。
　　“行吧，我明天要多带个人。”
　　“没问题，桦哥，你想多带几个都成。”懂老二摸出打火机，按的咔咔响，走到停车场边的树下点上根烟。
　　前两天工作日也就罢了，周末我再不去妹妹那边一趟带卫还月出来走走，怕是要招妹妹埋怨。
　　今晚的饭局不适合带着卫还月这个完全无关的人出席，但明天我的高中好友聚会倒是挺适合，来的人和卫还月都是校友关系，在妹妹那里也说得过去。
　　我坐上车等着懂老二抽完烟一起开车走，妈妈这时来了电话，让我叫懂老二返回去一趟，教授有事找他，先前桌上忘说了。
　　“桦哥你先走吧，不用等我了，咱们明天见。”懂老二又吸了一口，掐灭燃到一半的烟头扔进垃圾桶，抖了抖身上外套，向着饭店大门的方向小跑而去。
　　我开车去了妹妹住的小区，给妹妹买了橙子上楼。
　　妹妹已经老师见过面，做了学习规划，教授把妹妹拉进了他事务所的群里，让自己的学生给妹妹发了学习资料，由于妹妹是跨专业考研，教授还给妹妹点派了一个法硕学姐，方便妹妹不懂就问。
　　我开门进屋，妹妹在书房里看网课并没有注意到我来了，我把橙子放在饭厅餐桌上，站在走道往里瞄了一眼，拐向卫还月卧室。
　　卫还月住的那间正对书房，卧室门大开着，长腿御姐穿了条黑色厚裤袜，睁眼面朝着天花板躺着，也不知道在干嘛。
　　我站在门口轻轻敲了两下门框，“要不要出去散散步？”
　　“好啊。”卫还月偏头发现是我，翻到床边坐起身下床，拿上挂一旁架上的外套，换鞋和我悄悄出了门。
　　“念念她哥，你们南方居然也有暖气。”
　　“冬天哪儿都冷嘛，安个地暖不比空调舒服？”二月中下，气温还没有升起来，夜里出门比较冷，特别是今天晚上还遇到刮风。
　　我和卫还月出了小区沿河岸没走多远，便被冷风吹的双双拉起了衣领。
　　刚出门没多久，我又不好直接把卫还月带回去扭头走人，目光无意间扫到了河对岸亮灯的羊肉串招牌。
　　“怪冷的，过去进店吃点串？”我往河对岸一指，卫还月偏头顺着我指的方向望了过去。
　　“好啊。”
　　进了烤串店，服务员老哥拿着本子递来菜单，我将菜单推给卫还月。
　　“念念她哥，你看看还要加点什么菜，要不要喝点？”卫还月点了些羊肉串，羊排和牛蹄筋，把菜单递给了我。
　　“我开车过来的，你想喝可以自己点几瓶，我喝饮料陪你。”我完全没有陪卫还月喝酒的想法，加了几串素菜，不过人妹子心情不好，想喝点酒，借酒消愁也是人之常情。
　　卫还月扭头问服务员老哥，“这边一扎是几瓶？”
　　“十二。”
　　“来一扎勇闯。”
　　卫还月一个人就着羊肉串喝了十瓶，还剩两瓶不是卫还月喝不下，是妹妹听完网课出来看见桌上的橙子，打来电话来问她去了哪里。
　　“哥，你们要回来了吗？回来的时候给我也打包几串。”卫还月开了免提，把手机朝向我的方向举着。
　　“差不多了，马上回来。”我接过手机，对着菜单给妹妹报菜名。
　　等服务员打包好我们外带的烤串，开始啪啪地按着计算器算账，卫还月拎着还剩的两瓶酒走了出来。
　　“这两瓶不退，我带回去和念念喝。”
　　卫还月喝了十瓶，步子依旧很稳，御姐心情看起来不错，甚至边走边喝起了小歌。
　　我问卫还月明天要不要跟我出去玩，卫还月问了下地方和有哪些人便答应了。
　　在路上走着走着，卫还月的话渐渐变得多起来，向我问起明天那些高中同学的近况，我简单讲了些概况，卫还月边听边点头夸赞，唯独听到懂老二初试近四百分脸上露出惊异之色。
　　“高中跟你经常一起玩的那个黑娃？他能考那么高？”见卫还月一脸不可思议的表情，我平淡的说道，“明天见面了，你可以去问本人嘛。”
　　“我不是这个意思。”卫还月连连摆手，“我只是有点吃惊，他居然这么厉害。”
　　我把一路不停叭叭的卫还月送上楼交到妹妹手里，趁卫还月上卫生间的功夫，我抱住妹妹挪到门外的鞋柜处狠亲了几口才下楼离开。
　　周日，我睡醒开车到妹妹那边接卫还月，妹妹早已坐进了书房听课，卫还月的房间关着门，我敲了几下，没有动静，便叫过妹妹进屋叫卫还月起床。
　　“哥，还月姐起了，在洗澡，你坐会儿，中午你们在哪里吃？”妹妹回到书房，坐回电脑前，按下空格键问道。
　　我报出地名，妹妹暂停视频，抬眼想了两秒，地方有点远，来回开车要四十分钟上下，妹妹还是选择了不去，在家里点小区餐厅送餐上门。
　　中午是懂老二订的一处私宴，来吃饭的都是熟人，我，懂老二，小胖夫妻，还有两个和我一样大学毕业回家接手公司的本地高中兄弟。
　　“桦哥，这是不是高中台上那个领操的？”懂老二眼尖最先认出卫还月来，鸡贼的拉上我说出去加菜，刚出雅间过了走廊拐角便急不可耐地向我求证。
　　“对，我妹闺蜜。”
　　“已经搞到手了？”懂老二挑挑浓眉，嘴角浮起一丝深意的笑容。
　　“和男友分手了，过来找我妹散心，我妹今年辞职考研，没时间陪着，就叫我带出来玩玩。”我耸肩无奈地解释。
　　“桦哥，你妹全职考，那不是手到擒来？当时高中踩兄弟几十分的大学霸。”懂老二若有所思地点头，“你这当哥的也不容易，还要给你妹闺蜜当保姆。”
　　“也不算，偶尔带出来吃顿饭，散散步，应付一下我妹就行了。”
　　“她和前男友怎么分的？”
　　懂老二正向我八卦卫还月分手的原因，拐角走廊有脚步声传来，我和懂老二收声齐刷刷地看了过去。
　　“你俩坏东西躲拐角干嘛呢？都开始上菜了。”来人是小胖，雅间已经开始陆续上菜，我和懂老二半天没有回去，小胖出来寻我俩回去吃饭。
　　“和桦哥你一起来的是高中领操员？”
　　小胖也认出了卫还月，笑着问是不是我新交的女朋友。
　　“怎么可能。”我笑着摇头否认。
　　下午我们照例去KTV唱歌，小胖的老婆已有身孕，吃过饭便开车回家休息。
　　大伙好久没聚，在包厢里放开唱了一下午，卫还月除了一开始唱过几首，后面都安静地坐我边上吃果盘玩手机。
　　包厢里只有卫还月一个女生，还和我们所有人都不太熟，自然是融入不进来。
　　“你们都不喝酒吗？”晚饭的时候，卫还月主动问起了喝不喝酒的事。
　　懂老二晚上还要开车去二场，对一个完全没戏的卫还月当然是拒绝同饮，用晚上还要回去准备复试为由推掉了，小胖有个怀孕的老婆，笑着摇手，没人有要陪卫还月喝酒的意思，卫还月尬笑着瞄了我一眼。
　　冷落了御姐一下午，我怕卫还月回去在妹妹那方参上我一本，勉强点头，“只陪你喝一点啊。”
　　卫还月抿嘴露出微笑，然后点了一扎。
　　“还月姐你昨天不才喝了吗，今天怎么又喝？哥，你怎么也喝了？”妹妹回头看向一屁股坐进书房懒人沙发的卫还月，斜眼问我。
　　“今天兄弟聚会，喝了一点。”
　　妹妹扶额叹气，起身倒了两杯水，一杯放在沙发侧的独脚小圆桌上，另一杯递到我手里，我还没凑到嘴边，妹妹便推着我去了客厅，“哥，你坐会儿，我帮你叫小区管家。”
　　我放下纸杯，一把将站在身前拨手机的妹妹拉进怀里。
　　“哥，别闹。”妹妹轻声说了句，扭了扭身子，但还是迎着我火热的目光，和我接吻，然后屁股往后一缩，快速坐到我旁边的空处。
　　我也没有为难妹妹，手从后面轻轻搭上妹妹右边侧臋，目光锁定书房门口。
　　小区管家来的很快，妹妹在电梯门口和我亲吻告别。
　　“哥，我过段时间有空再去找你，刚开始东西太多，我怕落下进度。”我捏了捏妹妹脸蛋，走进电梯，“学习要紧，你先忙，其他靠边。”妹妹这一忙，也不知道什么时候是个头，可能像懂老二一样今年整年都没有声音，也可能明天就忙过了悄悄摸来我住的地方。
　　忙过了开学一阵火，令登登在群里叫嚷着周五下班吃饭，以及久违的杀上一把，庆祝新的一年。
　　龙抬头这天，我上午便开车去接卫还月出来，听妹妹讲卫还月白天都不怎么出门，我准备带她去健身房玩玩。
　　卫还月昨晚又不知道喝了多少，一开门，满屋子的酒气，垃圾桶里丢了两个扁形的玻璃酒瓶。
　　“念念他哥，你今天不上班吗？”卫还月边走边好奇地向找过来的我发问。
　　可能是很久没运动，卫还月和我一起热过身后，跟着我试了几下引体，卫还月吃不消，松手跳到一边，绕着健身房观望一圈，卫还月最后选了跑步机，还开是的慢走。
　　“上呀，这跟我到健身房来又不冲突。”我长长吐气，调整呼吸，卫还月像是高中被老师点醒的学生一样似懂非懂地点头。
　　在健身房练了一个多时辰，卫还月汗如雨下，额头一抹，甩手便是一片水迹。
　　“好久没这么运动了，感觉还挺爽。”卫还月从淋浴间出来，甩着脑后的高马尾对我笑道。
　　我收起手机和卫还月一起出了健身房，准备开车回妹妹那边吃饭，“最近都在干嘛？”
　　“睡觉，然后等念念她哥你空了过来找我玩。”我听到卫还月的说辞总感觉有些怪，接着问道，“我没空过来的时候呢？”
　　“也在玩呀，怎么开心怎么来。”卫还月唇角上扬，笑容灿烂。
　　我放心的点了点头，看来妹妹交给我的任务起到了效果，再过不久，可能我就能少掉这份差事。
　　中午在妹妹那里一起吃过饭，我拉上卫还月在客厅玩用PS4玩奥里西斯神庙，卫还月第一次接触这类协作冒险游戏，玩起来说话的音量有点控制不住。
　　终于，在书房传来关门声过后，卫还月放下手柄偏头看我，“念念她哥，我们声音是不是太大了？”
　　“我可没大声说话，全程都是你在叫。”
　　卫还月不好意思的笑了笑，“下次再玩吧，别吵到念念上课了。”晚上，我把卫还月介绍给令登登，刘艳这边认识。
　　久违的杀并没能给我带来太多乐趣，可能是摸透了游戏套路，每个人的谈话方式都熟悉的七七八八，已经有些腻了。
　　卫还月不会说谎，一说假话视线就到处乱扫，或是嘴角憋不住笑。
　　刚玩到第二轮，我便接到小魔王的电话，我交牌示意众人继续，起身退去了走廊。
　　“智桦兄周末好呀，最近怎么样了？”
　　“照常在公司上班，曹总还在往山庄带人开party吗？”
　　“没了，没了，高叔那边打出了名声，就不用我带客源啦，生意火爆着呢。”小魔王笑着说道。
　　“怎么有闲工夫周末电话打到我这边，难道是有什么新项目？”我在窗边踱步，看着路上的行人随口瞎掰。
　　小魔王惊讶的噫了一声，“智桦兄昨晚是夜观星象了吗？算到我这边有新项目，也不是什么大项目，就是一点小投资，想问问智桦兄有没有兴趣参一手。”

第19章
　　小魔王提及的小投资是购入城南三环的新建精品房，前几年二环内主城区的房价一直呈暴涨趋势，在去年，房价攀上顶峰，翻了一番，二环边缘的二手房，老房甚至一度高过三环的新房。
　　“这是有什么说法吗？”我笑了笑，没有做出答复。
　　小魔王点的地方比较偏，可以说是鸟不拉屎，那边的商业广场年年招商引资，好几年了，商户都还没能住满。
　　“那边新区嘛，过两年建设规划到位了，房价还不蹭蹭上涨。”
　　“你已经买啦？”
　　“我前年一二期刚起头的时候就投钱买了些，智桦兄你想入手，只能买三期马上新开盘的小区了。”
　　由于前两年房价飙升，2。
　　5环到3。
　　5环新开的楼盘成片，毕业后我也不是没想过买房投资，但我并不是很了解房产这行，顶着高位接盘，赌房价还会继续飙升并不是我的作风，我只在喜欢的地段买了几套环境好的换着住。
　　浅谈了下房产投资，小魔王没有向我透露更多具体的，只是说有闲钱有兴趣可以买点，他也会购入些三期的新房作投资。
　　我倒是不怕小魔王挖坑，相识几年下来，小魔王给我的感觉是很不错的一号哥们儿，犯不着为了这点钱坑我，如果不是小魔王性取向问题，我应该会跟他走得更近，关系更铁。
　　小魔王明显对房产的话题不感冒，没说几句便和我唠起家常。
　　二爷明年研究生毕业后就马上要赴美读博，小魔王家里明年准备移民漂亮国，今年是他在国内的最后一年，到时候小魔王准备在漂亮国那边读个哲学硕士。
　　和小魔王聊的时间长了些，令登登从休息室溜出来找我。
　　有卫还月这个新人，游戏进行的很快，她们已经又玩了两局也没见我回来，便中场休息，遣人出来寻我。
　　我听见令登登的喊声，结束了和小魔王的闲聊，折返回去。
　　“桦哥这是玩够了吗？这么久都不回来。”
　　“去年玩多了，今年玩起来感觉没那么有劲了。”我坦然承认觉得有些无聊。
　　“我也这么觉得耶，只有桦哥你带来的那个朋友兴致蛮高。”令登登听了一笑，表示和我的感觉一样。
　　令登登走在我身侧，抬手撩拨着发梢向我提议，“桦哥，要不要周末我们去找点新乐子？”
　　“什么乐子？”
　　“剧本杀，要不要周末找家去试试？”
　　晚上的面杀局早早散场，我把卫还月送到小区门口，她便主动要求下了车，桃江妹这周又是太忙，周末还要去实验室做科研，住在学校宿舍没有出来，我把车调头开去了刘艳住的小区。
　　“呀，桦哥终于记起深藏冷宫的我啦。”北茜茜小跑过来开门，脸上露出惊喜的笑容，随即又像个小怨妇一般夸张的念叨。
　　我关上门，左手伸进了北茜茜中灰色的百褶小短裙下捏揉起她的小圆臋，“这是什么话？艳儿呢？”
　　“艳姐在书房弄她的号呢，桦哥先和我来一炮？”北茜茜穿了条肉色裤袜，米黄色的羊羔毛外套，半拖的毛毛鞋，小姑娘歪着身子，脑袋倚在我身上蹭了蹭。
　　“这么饥渴？”这话从北茜茜嘴里说出来，着实让我有些惊讶。
　　“那可不，我们先去卧室来一炮嘛。”北茜茜拽着我的胳膊就想往她卧室里带。
　　“去换双白丝，我马上过来。”我扯了下北茜茜的肉色裤袜，往书房走。
　　“那桦哥你快点哦。”北茜茜火急火燎地小跑进了自己房间。
　　我走进书房，听北茜茜讲我以为刘艳还在玩我们大学时的那个游戏，半年没上，想去看看她玩成什么样了，自上次线下聚会过后，我们帮里的老玩家几乎都不再上线，各自回归了生活。
　　“你这是在干嘛？”
　　“桦哥来啦，经营大学时候搞的账号呢。”
　　刘艳并没有在玩游戏，而是在更新她大学时卖丝袜的推。
　　“有粉丝基础，不继续搞浪费了怪可惜的。”刘艳一边和我讲着，一边更新视频。
　　大学时候，刘艳会和北茜茜拍一些不露脸的露点照片发账号上，方便售卖私人物品，现在刘艳的业务已经扩张到开始更新自慰视频。
　　“视频里的是谁？”我看了眼视频里没露头的自慰女生，心里大概有个数，但还是开口问刘艳。
　　“茜茜呀，就在干爹你后面拍的。”刘艳偏头努努嘴。
　　我回过头才注意到书房进门左侧的角落多了一个黑布沙发，墙边还立着几个黑杆支架，刘艳告诉我那是个沙发床，拍的时候就靠墙摊开，避免在卧室拍到个人物品。
　　“桦哥，我换好啦！别看艳姐了，来肏屄。”北茜茜换好了厚实的白色裤袜，跑进书房，从我身后扑了上来，一下抱住我的腰。
　　刘艳听了都没忍住笑出声来，“我看你是平时玩硅胶棍子玩癫了。”
　　“来嘛，干爹，快来。”北茜茜脑袋顶在我腰后磨蹭着撒娇。
　　我不再关注刘艳，拉开北茜茜环在我腰上的手，推着她进了次卧。
　　我脱去衣物，刚站上床，北茜茜就迫不及待地跪着挪到我身前握住肉棒，我立起枕头半躺着在床上坐下，北茜茜迅速跪伏到我胯间，埋头张嘴含住半根肉茎猛地一阵吸，然后开始上下晃头，弄出声音来。
　　“吃的这么急？”我右手抚上北茜茜脸颊笑着问道。
　　北茜茜嗯了一声，埋头又往里含进了几分，认真卖力的舔吮肉棒，滑嫩的舌头缠上越来越长的棒身，我爽得长吸了口气，双手抱上北茜茜脑袋随着她的节奏，向上送胯。
　　“上来动。”我在北茜茜嘴里抽送一阵，扶起她的头，拔出肉茎，分开腿，身子往下挪了挪。
　　北茜茜跪坐在我两腿之间，小手握上坚挺的庞然大物温柔套弄，“好久没做了，桦哥你来动嘛，人家想被干爹压着干。”
　　我无奈笑了笑，坐起身，北茜茜唇角一扬，手松开肉茎往侧边一倒，我跪到北茜茜身下，扶着肉茎在北茜茜湿润的阴唇上来回撩拨，北茜茜那白丝裹着的纤细双腿自然的搭到我身上。
　　“干爹快进来。”北茜茜晃了晃悬在空中的白丝脚催促。
　　我不再挑逗，将肉茎往下一压，龟头挤入北茜茜的阴道口内，随着我向前一挺腰，粗壮的肉茎尽根插入。
　　“喔……”北茜茜长吐出一声舒畅的呻吟，还没来得及发表任何感言，我便捏住北茜茜两边腿弯，整个人压上去狂暴的肏干，一下下狠狠的撞击身下娇小女孩幼嫩的花芯。
　　“啊……啊啊……”
　　北茜茜还是那么的不耐肏，被我压在身下猛耸了几轮，便杏眼翻白，随着北茜茜的一声尖叫，白丝小圆臋猛地一紧，北茜茜嫩穴里的嫩肉开始阵阵抽搐，我不禁加快了抽送速度，迎着大量喷涌而出的阴精，我重重地将龟头顶上北茜茜花芯。
　　“趴过去，哥从后面干你屁股。”我拉过枕头丢到北茜茜身上，抽出阴茎，扶起北茜茜白丝屁股，让她翻身趴在床上。
　　北茜茜翻过身，将枕头垫在下腹，侧着脸软软地吐着粗气，“嗯唔……桦哥，别肏了，歇会儿，我刚泄……”
　　我两手捏住北茜茜的白丝屁股揉了揉，忽地用力左右各扇了几巴掌，扶正肉茎对准穴口，“刚不是想要哥摁着肏吗？这才几下就不行？”我一边笑着打趣北茜茜，屁股往下一沉，小腹“叭”的一声重重撞在北茜茜的白丝屁股上。
　　“啊！桦哥……”北茜茜向后伸来手。
　　“知道，用力是不是？”我拉起北茜茜两只小手，又开始新的一轮全力抽插。
　　又换过好几组姿势过后，我拔出膨胀至极点的肉茎快速塞到北茜茜嘴里，大量精液喷进了北茜茜食道，小姑娘被呛地一呕，正在喷射的肉茎脱口，射了她一脸。
　　“宝贝，爽吗？”我手扶上肉茎根部，上下甩动还没软下来的粗大肉茎拍击北茜茜脸颊。
　　北茜茜嘴里含着我的精液，微微点了点头，喉咙动了两下，张嘴喘气，稍稍缓过来了便开始用手将面颊上的精液往嘴里抹。
　　“够不够吃，这里还有。”待北茜茜将脸上的精液清理的差不多了，我跨到北茜茜脸上晃动老二。
　　北茜茜乖巧的张开嘴，我双腿向两旁支开，下腰把肉茎垂进她的嘴中，北茜茜开始轻吮肉茎，舌头在马眼上扫来扫去，清理残余的精液。
　　我伸手摸上北茜茜的头，小姑娘半眯起眼睛向我甜甜一笑。
　　“还要？”我轻缓地耸动起屁股。
　　北茜茜嘴里含着肉茎，配合着我用力的吮吸着，没法说话，向我点了点头。
　　我在北茜茜身上连射了两次，在做第三次的时候，刘艳才洗完澡拿着黑丝进来。
　　刘艳坐在床边穿上黑色丝袜，上床爬到我身边，推着北茜茜搭在我胸口的脑袋向我索吻，在将我的舌头纳入口中吮了吮，刘艳抬腿压上北茜茜的白丝屁股，“茜茜呀，累不累，要不要换人？”
　　“茜茜不累，哪儿累了？”我拱了一下屁股，顶得北茜茜一颤，发出一声轻叫，随后敷衍地甩动起白丝屁股。
　　刘艳靠着我的肩膀轻蹭，撒娇的摇着身子，“干爹，该换我啦，你们都做几次了，还不到我？”
　　“马上到你，宝贝。”我抽出手拍了拍刘艳的肥臋，两手掐住北茜茜的白丝臋肉，不停的向上耸动起屁股。
　　几分钟后，我托起北茜茜不断抽搐的白丝屁股，抽出阴茎，把趴在我身上还淌着淫水的北茜茜放到一边，翻身压上丰满的刘艳。
　　给过刘艳两次之后，我倒了杯水放在床头，光着身子下床往主卧的浴室去。
　　“桦哥完事儿啦？快来泡澡。”
　　北茜茜在浴缸中间横了个木质置物架，手机支在上面看剧，见我进来抬手向我打招呼。
　　浴缸里浮着一层厚厚的泡泡，上面散落着大量的紫红色玫瑰花瓣，百叶窗帘只拉了下一半，坐在浴缸里偏头便能望见小区里的绿植小丘和坡上橘色路灯下的风车。
　　“还挺会享受。”我手伸进浴缸里试了下温度，刚迈进一条腿，北茜茜忽然抱上我的腿叫了起来。
　　“桦哥等下，我先给你舔舔。”
　　我低头瞟了眼下体，转身去到旁边的淋浴下用喷头仔细洗了洗，才重新跨进浴缸，这回北茜茜没有再做阻拦，双手撑着浴缸边缘，主动抬起屁股，让我先坐下，然后将她滑嫩的屁股蛋儿落在我的胯间。
　　“毕业上班大半年了，感觉怎么样？”我跟着北茜茜看了不到三分钟，便对她追的小鲜肉古装剧失去了继续往下看的兴趣，两手抓起北茜茜的奶子揉捏。
　　“挺爽的，比还在校时轻松多了，有时候每周四天班不到，我一周都能泡上三四回澡。”北茜茜晃着脑袋，指向旁边柜上放的一排泡泡浴沐浴露，脸上一副很开心的样子。
　　“是吗？”我下巴轻搭上北茜茜的肩头，闭上了眼，小姑娘忽然扭过头在我脸上啄了一口。
　　“是呀，这不还是多亏认了桦哥你这个干爹，不然我还不知道在哪个山角落。”我无声的笑笑，没有把公司明年大概率会解散的消息透露给正乐的北茜茜。
　　小魔王明年一走，我大概率不会一个人负担起演出公司，因为这个公司当初是我一时兴起和小魔王合股搞弄出来的，虽然一直在盈利，但基本都是靠的我和小魔王家里的人脉。
　　演出公司的管理并不多，一开始我大多只负责招人，后面人员大致齐活，便只剩下抛出项目让公司的人去办。
　　我在开始接手自家公司之后，大学时创办的这家小公司更像是玩具了一些。
　　现在我已经不怎么碰这个玩具了，它自然也就没了存在的必要。
　　我又向北茜茜打听了一些关于刘艳搞弄视频账号的事。
　　刘艳很有想法，她想把自己的账号做大，但又舍不得公司代理人的身份，而且她和北茜茜干这档子事还得隐蔽，目前知道此事就只有我们三，航空学院的那对双胞胎毕业后注销了账号，老实干起了本职空姐。
　　我和北茜茜没聊一会，刘艳从隔壁房间走了进来，“茜茜怎么又在泡，昨天你不刚泡过吗？”
　　“艳姐你管我啊？我就泡，我喜欢泡澡。”北茜茜淘气地向刘艳吐着舌头，办了个鬼脸。
　　刘艳拉开淋浴间的玻璃门，“明天你床单得重新换了。”
　　“啊？艳姐你的水喷上面啦，那你不给我洗干净？”
　　“你放屁！你不去看看你自己先喷了多大一方？”从浴室出来，我从后面顶着北茜茜的屁股上了刘艳主卧的大床，和两姑娘裹进同一张被子里，一手一个光溜的屁股蛋儿，畅谈夜话。
　　周六早上醒来，窗外乌云遮山，外面下着大雨，昨天约的剧本杀自然也就取消了。
　　北茜茜睡得好好的，被先醒又不想起床的我从身后攥着奶子，手伸进胯间，从睡梦中抠醒。
　　“哎呀……桦哥，别摸了……我再睡会……”北茜茜双腿紧夹，扭腰喃喃，似乎还有些床气。
　　我就不喜欢惯着小姑娘耍性子，抽出手指，抬腿夹上北茜茜屁股，把她压到身下，手扶勃起的大肉茎，在北茜茜的阴唇上磨了几下，腰往下一沉，粗壮的肉茎急速插入，龟头直顶北茜茜的小穴深处。
　　和北茜茜做到一半，刘艳醒了，瞄了我们叠在一起的俩人一眼，刘艳向我发了个飞吻，扭身继续睡觉。
　　清晨的第一次，我在好一阵的辛勤耕耘过后，肉茎全根尽没，将北茜茜的屄缝撑成个圆圈，在她阴道的最深处注入精液。
　　“艳姐，你的被子也得洗啦，干爹射完在你被子上擦的。”北茜茜侧脸喘着气，不忘幸灾乐祸。
　　我在刘艳这边一直待到了下午三四点，大雨渐息。
　　“宝贝，下来，雨快停了，我要走啦。”我坐在客厅的单人沙发上，两手捏着北茜茜柔软的白丝屁股，偏头望着窗外。
　　“不嘛，干爹，过会都快吃晚饭了，我们晚上吃了饭去逛街好不好？”北茜茜赖在我身上扭动丝袜小圆臋，不肯下来。
　　我松开抱住北茜茜臀部的手，头往后仰，靠着沙发欣赏北茜茜跪坐在我大腿上左右扭动着身体撒娇，“继续叫，宝贝，把哥叫高兴了，晚上就陪你去逛街。”北茜茜娇吟的音量一下提高了好几档，反手握上肉茎，抬起白丝小屁股对准坐了下去，“唔，嗯嗯……干爹，留下嘛……”北茜茜嘟着嘴贴上我胸口，抱住我的脖子柔声请求。
　　我还是没能架住北茜茜的撒娇，整个周末都留在这边陪了她俩。
　　月中国家分数线公布，晚几天懂老二母校的招生复试分数线才发布在官网上，懂老二想报的专业竟比往年高上三十分，不过懂老二分高，又占本校优势，入学可以说是探囊取物。
　　妹妹在春分那天傍晚给我打来电话，晚上要到我家住，我特意翻出桃江妹买来还没时间用女仆裙挂在主卧衣帽架上，拿了几盒丝袜放在床尾的脚凳上。
　　“哥，今晚我在你这边学。”
　　妹妹是背着书包过来的，还真就一头扎进我的书房看起了网课。
　　直到将近凌晨，妹妹才结束了晚上的学习，进游戏房找到我，“哥，还没睡呀？”
　　“等你呢。”我退掉游戏，关机和妹妹洗漱后进了卧室。
　　妹妹瞄见脚凳上放着的丝袜，不禁一笑，扭身抱住我的脖子，踮起脚尖，跟我湿吻了起来，“哥，今晚怕是给不了你了，我明天排了学习计划呢，做了明天早上起不来。”
　　我手伸进妹妹睡裙，捏揉起妹妹光滑的小翘臀，虽然很想和妹妹做上一次，但我还是尊重妹妹的选择，微笑着点头，“理解。”我和妹妹上床躺下，刚闭上眼，妹妹牵着我的小手捏了我一下，“哥……”
　　“有事？”
　　妹妹这般忽然过来，不是同我做爱，那必然是有事想找我帮忙，只是妹妹一来就进了书房上网课，现在才空向我道来事由。
　　“嗯……你把还月姐接你这儿来住成不成？”妹妹沉默了几秒钟开口说道。
　　“咋？小姐妹住一屋闹矛盾啦？”我的八卦之心开始搏动，人顿时就来了精神。
　　妹妹长叹口气，“唉，还月姐搞得我最近有点焦虑。”

第20章
　　隔天晚上饭点，我开车把妹妹送回小区，上楼叫下还躺在床上的卫还月吃饭。
　　卫还月看似大大咧咧，心其实也挺细，饭桌上主动向妹妹道了歉，表示不会再去书房打扰妹妹清净，妹妹笑着摆手，表示没关系，两姑娘和以往一样和和睦睦。
　　我在一旁差点没憋住笑，昨晚妹妹吐槽的时候可不是这样。
　　卫还月从我带她去吃烤羊肉串那天起，往后的每天晚上基本都会喝上几瓶，用酒精来麻痹自己，喝多了就会去书房的懒人沙发安静的坐着，想不开了就开始自怨自艾，大倒苦水。
　　这种时候，妹妹便会暂停网课，去安慰自家闺蜜，两三次也就罢了，次数多了，除去血亲谁都受不了。
　　妹妹本就起步比同期的考研人晚，内容又多，安慰卫还月落下了不少进度，昨晚吃饭卫还月又上了酒，妹妹眼见晚上又学不成，倍感焦虑，收拾书包逃到我这边。
　　吃过饭，从餐馆出来，妹妹就一个劲儿的给我使眼色。
　　我清了清嗓子，“还月晚上要不要去我家打PS？”
　　妹妹盯着我，眼角直跳，俏脸上露出一副想笑又不敢笑的表情。
　　“好啊。”卫还月答应的很快，松开挽着妹妹胳膊的手随我上了车。
　　回到家，我拔下充满电的手柄递给卫还月，带她在客厅一直玩到了凌晨。
　　“暂停，念念她哥，我手玩麻了。”卫还月放下手柄，用抽纸擦了擦掌心，甩着手站起身，在客厅中间蹦跶活动筋骨。
　　我关掉电视收起手柄，卫还月走近客厅里的座钟弓腰瞄了眼，“怎么这么晚啦？可能要麻烦念念她哥你送我回去了。”
　　“要不要下楼吃点东西，客房的床念念今早给你重新换了新的。”我把手柄放进电视柜里，回头看向卫还月。
　　卫还月直起腰眨巴着眼睛，半天没有说话，安静了近一分钟，美艳英气的短发御姐才挤出一丝微笑，“住一起，我确实是在耽误念念，换我以前备考的时候遇上我这样的早发飙了…”
　　卫还月忽然开始自责，我的语气不由温柔了几分，“呃……念念的意思是，她备考需要相对安静的环境才学的进去，还月你可以先搬到我这边来住…”
　　“如果你不介意孤男寡女共处一室的话。”我小心地观察卫还月，被闺蜜以这样的方式赶出来，我很怕这位长腿美女忽然一下哭出来，搞得我很难办。
　　卫还月紧紧抿了抿唇，换上一副明亮的笑容，齿粲如玉，弯腰向我深深鞠躬，我迅速侧身闪到一边，避开御姐的这份大礼。
　　“给你们兄妹添大麻烦了。”
　　“别这么客气。”我快步上前拉起卫还月，偏头继续问道，“所以要不要出去吃点东西？”
　　“吃。”
　　卫还月隔天上午和我又去了趟妹妹小区，轻手轻脚地摸进自己房间打包换洗衣物，我走进书房，敲了敲桌面，向妹妹比了个OK的手势，妹妹点点头，目光又回到了网课视频上。
　　比起妹妹的不耐烦，我对卫还月的故事还是很感兴趣，晚上若不是桃江妹这周有空出来住，我肯定会带卫还月去吃串。
　　往烤串店一坐，用不上我开口，卫还月自己都会叫酒喝，喝完回家就是故事会。
　　“啥？念念姐把她失恋的闺蜜丢哥哥你那儿了？”桃江妹从暗橙色酋长椅上坐起身，正夹住我肉茎套弄的白丝脚也跟着停下，踩在我两条大腿根部。
　　“嘶，江妹你轻点，收着点劲儿。”
　　桃江妹忽然抬脚踩上我的肉茎陡然加重力度蹬了一脚，我吸了口气，伸手托住堂妹的白丝脚，抬头望向桃江妹。
　　“有照片没？给我看看长啥样？”
　　我在联系人里翻到卫还月，把手机递交给堂妹，桃江妹滑了两下屏幕，白丝脚甩开我的手，踩住肉茎压到我的腹部，“还是个大美人呢，智桦哥哥艳福不浅呢…”
　　察觉桃江妹话里有话，我刚欲开口解释，便被堂妹的另一只白丝脚踩住脸往后推，后脑勺抵上了床缘。
　　“搞床上了？”
　　“今天刚搬，我这不立马就来给我的小女王报备了嘛。”我一边说着，两手轻握上桃江妹的小腿揉捏。
　　“哦～那哥哥你很棒棒哦。”桃江妹踩在我脸上的白丝脚轻轻按着，我刚半张开嘴想伸出舌头来上一口，堂妹便警觉地把脚飞快抽了回去。
　　“哥，不许偷吃！”桃江妹用嗔怪的眼神瞪着我，小嘴一撇，甚是可爱。
　　“我嘴还没张开，宝贝。”我脸上露出一丝无奈。
　　桃江妹嘴角浮上一抹笑意，抽离的白丝脚重新伸到我的嘴唇边上碰了碰。
　　“舔吧，哥。”桃江妹左手撑着脸，杵在酋长椅扶手上似笑非笑地向我下达命令。
　　有了桃江妹的允许，我左手托起堂妹的白丝美足从脚背一直舔到脚心，桃江妹配合地翘起脚，我张口将堂妹的丝袜足尖含入嘴里轻吮，心里感到满足。
　　被堂妹脚踩着的肉茎已经胀成了根铁棍，桃江妹踩着肉棒碾了几分钟收回双脚，起身跪到羊羔毛地毯上，伏至我两腿间，撩起耳侧长发埋头含住肉茎一阵深吸。
　　“得给你多泄泄火啦，智桦哥哥。”桃江妹说着跨到我身上，手握住粗大的肉茎，白丝美臋啪嗒一下落到我身上。
　　我环上桃江妹的腰，两手在桃江妹背后交叉紧紧抱住怀中的堂妹，向上快速耸动起屁股，用力的在桃江妹嫩穴里抽插。
　　“啊，嗯……哥，轻点，别一开始就这么猛………”
　　不等桃江妹说完，插在花径的肉棒狠狠刺入最深处，桃江妹被我这一记重顶插的啊一声叫了出来。
　　我手顺着桃江妹光滑的后背往下抓住堂妹两瓣白丝翘臋，深呼吸了一口气，将桃江妹抱起在房间里边走边干，我接连猛肏了堂妹的嫩屄数百下，才将桃江妹放到床上，稍缓了口气，我压下堂妹的两条白丝腿，换作男上女下的姿势继续肏弄。
　　周五周六两晚，我在桃江妹身上痛痛快快的射了不下于十次，以至于周天早上送桃江妹回学校实验室之前，我都没怎么在车上对桃江妹动手动脚，简单的吻别过后，桃江妹背上包走向学校，我开车回了家。
　　家里饭厅的桌上摆了半盘没吃完的毛豆，有好些撒在了桌上，应该是卫还月吃过没及时收拾，小狸花见没人的时候去刨的。
　　我在小区外吃过煎饼回到家才刚过八点，卫还月都没有起床，御姐睡的那间屋，房门虚掩着，我经过时顺手帮卫还月把门带上，径直回屋躺到床上。
　　十点多钟，外面的一声开门声向我发出御姐起床的信号，我翻了个身，在床上又躺了十分钟才悠悠下床穿衣。
　　“念念她哥啥时候回来的？要不要吃点，我刚煮的。”卫还月煮了麦片，掺上牛奶泡成满满一大钵，看见我从卧室出来，笑着向我打招呼。
　　“来点吧。”我进厨房拿了空碗。
　　卫还月给我倒了一碗，我伸手按下跳到我拉开的椅子上爪子搭着桌沿探头的小狸花。
　　“念念她哥，你家猫不怕人，还让摸，太有礼貌了。”
　　小狸花一个劲儿的往桌上望，卫还月瞄着猫喝了两口，在问过我之后，给小狸花喝水的碗里也倒了点。
　　我小口喝着牛奶麦片，偷偷观察坐在对面的卫还月，御姐在家几乎不会独自出门居然还化了淡妆，现在的女孩都有这么精致吗？
　　晚上我和卫还月商量好去吃火锅，果不其然，短发御姐主动邀我小酌，卫还月自己喝了七八瓶，我以明天上班为由只陪了一瓶。
　　回到家，卫还月大喇喇地往客厅沙发一坐，敞开外套露出贴身的V领黑色上衣，头一仰，两腿外八大张，搞得我都不太好多看她几眼。
　　我倒了杯水放到茶几上，客气地关心几句后便进了游戏房。
　　不到九点半，卫还月咚的一声靠上我游戏房的门，我急忙起身相迎，将御姐邀进屋坐下，开始了我期待已久的故事会。
　　我陆续花了一周时间，将卫还月大学到现在的事打听了个遍，由于故事不多，较为平淡，我顺带也问了几句御姐家里情况。
　　卫还月的分手在我看来再正常不过了，男生换了新环境，单位有人介绍本地的同职姑娘，卫还月这个异地柜姐女友自然就不够看了，只是男生做法欠妥，分手面都不见，推自己爹出来应付。
　　卫还月耿耿于怀，沉浸在两人大学时期热恋之初，被甩几个月了，居然还存着男生电话，晚上喝多了说到动情处，卫还月不止一次想给男生打个电话过去，好在被我劝下，没真把电话打出去。
　　我给不了卫还月感情问题上任何建议，只能晚上吃饭的时候叫她少喝点酒。
　　“要不要给她找点事做？整天呆家里七想八想也不行啊。”
　　月初，我在电话里向妹妹汇报卫还月的近况。
　　御姐的故事讲完了，酒后的碎碎念在我耳里全部成了重复的牢骚，卫还月也不说找点事干，每天窝家里发愣，晚上喝了酒便到我旁边叨叨。
　　“可以，哥，你有路子就给还月姐安排一下吧。”
　　结束和妹妹的通话，我考虑着把卫还月塞进公司里做财会，后又转念一想，公司的财务月底总是加班加得焦头烂额，把妹妹的好闺蜜弄去干这活儿似乎不太妥当，就算要干本行，也得给卫还月安排家轻松些的。
　　“可以呀，桦哥，是上次一起玩杀的那个姐们儿吗？不过我们公司的财务平时还搭了别的活。”刘艳听了向我表示加个人没有问题，只是公司会计平时琐事多。
　　“嗯…………有没有别的比较闲的岗？”
　　刘艳摸着下巴，眼睛在办公室里扫了一圈，最后停在放着打印机的那张空办公桌上。
　　“桦哥，我冒昧的问一下，是只给那姐们儿安排点事干吗？”刘艳试探性性的小声问道。
　　“对，找点轻松的事给她干。”我点点头，并没有向刘艳做更多的说明。
　　“要不就叫那个姐过来管打印机吧，开关就行。”刘艳带我走到打印机旁，关掉然后又打开。
　　我脖子向后微倾，瞪大了眼睛，盯着刘艳不眨眼地看了好几秒，向刘艳竖起大拇指。
　　事情解决，我转身下楼刚走到一楼前台，刘艳便追下来叫住我，“桦哥，这个姐的工资开多少？”
　　“和其他人开一样吧，六七千都行。”我本就只打算给卫还月安个闲职，让她出来多走动走动，公司人少，开高了我怕卫还月被别人在背后嚼舌根。
　　“收到。”刘艳笑嘻嘻地抬手向我敬了一礼。
　　“对了，我们会计是谁？”
　　“我呀。”刘艳笑着指指自己。
　　我眉头微皱，一脸怀疑的盯着刘艳，刘艳轻哼一声，唇角勾起，表情有些小得意，“桦哥瞧不起我是吧？我大四就考了会计证，也算是持证上岗好吧。”
　　下午我在健身房练完回家，卫还月还是和往常一样，半躺在客厅沙发的右妃上，见我回来，迅速弹起身跟在我身后和我聊天。
　　晚上卫还月依旧上桌就要开一瓶，我按下卫还月的酒瓶，向御姐提及安排工作的事。
　　卫还月听了也没多大情绪波动，笑着点头答应。
　　一进四月，气温陡然飙升，路上行人由羽绒服夹克褪到只剩一件薄薄的短袖。
　　懂老二通过复试成功入学，呼朋引伴招呼着吃饭，好久没有音讯的秦萌萌忽然在群里冒了泡，她自家种的蓝莓熟了，要给我们邮点。
　　“可惜我在外面吃不到，萌萌家蓝莓超好吃的，把我那份寄给桦哥吧。”戴静把我圈了出来，让我给秦萌萌发地址。
　　“萌萌家还种了蓝莓？”我在群里发过现在的住处，好奇地问道。
　　“你高中没吃过吗？萌萌每年都让家里寄过来好几次。”
　　“有吗？我怎么没印象。”
　　“有的，你好好想想，萌萌每次算着时间让家里寄，快递周末到。”
　　“都是周六上午到的，你高三那个时候出去玩了，都不在家。”秦萌萌补充道。
　　“对的，你周六都出去鬼混了，我们三个在家海吃，你晚上才回来还见得着个啥，盒子都扔了………”话题一扯回高中，戴静很八卦地开始揭这个短爆那个丑。
　　“萌萌你回家那边干的怎么样了？有没有搞头？”戴静忽然问了一句秦萌萌工作上的事。
　　“工资比我实习那家的低了些。”秦萌萌如实回答。
　　小县城工资比不上市区国企这也在情理之中，不过工作是秦萌萌她舅给她介绍的，应该也不会差到哪里去。
　　没过两天，秦萌萌寄的蓝莓到了，整整四箱十斤，味道比附近超市小地摊的都要好上很多，我收到的当天下午就给妹妹，桃江妹还有我妈各送去了一箱。
　　卫还月白天去演出公司镇守打印机，晚上饮酒稍微收敛了些，但还是老喜欢摸进我的游戏房，在我打游戏的时候坐到我后面的懒人沙发上和我叭叭。
　　想不通的时候卫还月依旧会落泪，每每听到身后有啜泣声传来，我都要停下游戏给卫还月递纸，再听御姐哭诉一番。
　　我开始理解妹妹要把卫还月支出来住的原因了，因为御姐频频这般，根本无法静下心做别的事。
　　懂老二听我谈起买房投资一事，很怕我在这个节骨眼上被炒房宵小哄骗，高位接盘，向我问起小魔王的背景，自己又去平时交好的各家公子哥那边打探了一通，给我回了电话。
　　“桦哥，你和这位曹公子关系怎样？”
　　“也算是好哥们儿，虽然认识的时间没我们这么久，大一才认识，平时有时间也在一起玩，你打听的怎么样了？”
　　“他本人的倒是没怎么打听到，他爹根正苗红，这位曹少爷跟桦哥你是兄弟的话，那这可能是仙人指路了。”
　　“所以能买吗？”
　　“买啊，拉满。”
　　懂老二第二天上午拉着我开车一起去实地考察。
　　“说实在的，桦哥，不是你说曹少爷点的地方，我脑子有病才会买这片区的房。”懂老二下车，和我爬上路边拆迁后的小土丘，望着长满荒草的一大片空地吐槽。
　　“同感。”我瞟了眼眉头微皱的懂老二，耸耸肩。
　　小魔王点名的三期小区连开盘的消息都没有，小区的一二期入住率很差，到了晚上每栋楼亮起的灯甚至数不出三户连亮，在纠结了一番后，我还是联系了小魔王。
　　“智桦兄这个电话来的真是时候，再晚一天可就赶不上吃饭了。”
　　……………………

第21章
　　次日晚，我受小魔王之邀去了三期开盘前的晚宴。
　　碍于三期小区主打独栋洋房，精品小高层，数量不多，借着小魔王的关系，我只认购了一栋十六层小高层，懂老二经由我的引荐下，后续购入了两层。
　　“老二，你不是说拉满吗，怎么只买了两层？”连续几日的饭局搞得我略感身心疲惫，不过把事儿给办好，还算不错。
　　“哥们儿也想拉满啊，没那个资格，不是桦哥你带着，我连消息都闻不到。”
　　这次买房投资是我出生以来手笔最大的一次，除了买的理财基金，我手里的活动资金几乎全投进了里面，爷爷发现我卡里资金大额流动，遣妈妈来询问了我几句，确认了不是赌博，便不再顾问。
　　“靠谱吗，这次投资？”
　　爷爷和妈妈好像完全不在乎，父亲发来消息告诉我潮起潮落都是正常现象，向我卡里又转了一笔钱。
　　“桦哥你都在晚宴上见过曹少爷的妈了，还能不靠谱？放一百个心吧，跟着曹少走稳赚。”懂老二买的基金最近大亏，但还是凑出了钱跟着我一起投资买房。
　　五一将至，学校惯例的运动会，艺术节纷至沓来，令登登任教的小学也不例外，特别是作为音乐老师的令登登，艺术节可是要出节目上台的表演。
　　令登登住的地方没有全身镜，拉着慈妹向我借用了晚上公司三楼的练舞室。
　　“你两跳的是个啥？”我站在旁边忍到两姑娘跳完一曲才笑着问道。
　　“桦哥，我俩跳的怎么样？”令登登拿起放在一边的手机，上来点开原视频给我看。
　　慈妹和令登登都没有舞蹈基础，编舞太费事，令登登找了个舞蹈视频拉上慈妹模仿翻跳，但两姑娘动作有些生硬，和视频里还是存在着差距。
　　我越往视频后面看，脸上的笑容越发灿烂，令登登忽然轻飘飘锤了我胳膊一拳，龇牙凶巴巴地问道，“笑什么笑？”
　　“笑你跳的好。”我偏开脸，笑得肩头也跟抖了起来。
　　“你行你来。”令登登不停嚷嚷着，小拳头往我身上锤，力度很轻，出于礼貌，我还是伸手挡了挡。
　　“我不来，我又不用上台，夸你跳的好还不成啊？”我笑着挪步向一边躲，令登登跟在后面边追边打。
　　“你这是夸人的语气吗？慈妹你来说说…”令登登光自己说不够，扭头向慈妹问道，想拉她下水。
　　慈妹在旁边看我两人追闹看得好好的，忽然被令登登架了战马，呆了两秒微笑道，“我不知道，应该是吧，都说你跳的好了。”
　　“哇——，慈妹，快来帮我收拾这坏家伙，他笑我。”令登登还不肯罢休，拽着我的衣服不放手。
　　“别闹了，登登，今晚还跳不跳啦？”
　　“跳呀，我们继续，不理他。”令登登横了我一眼，松开手小跑到慈妹身边，两女孩继续模仿起视频里的动作。
　　我围观两个女孩驯服四肢没乐过两晚，令登登便把容姝蕊也拉过来一起跳，有这位给我班主任般压迫感的女教师加入，我不敢像前两晚笑得那么肆无忌惮，老教师动作肉眼可见的僵硬，跳的期间还会不时的瞟上我一眼。
　　不能正大光明地嘲讽令登登，呆在练舞室还会让容姝蕊放不开，我自觉地从练舞室后门退了出去。
　　秦萌萌寄来的蓝莓深得妹妹喜欢，妹妹自己在手机上点了两次，都没能吃到那个味，给我打来电话，问起那些蓝莓的来头，听到是我同学家自己种的，妹妹让我帮她再买一些。
　　挂了电话，我给秦萌萌发去消息，表示想在她那里买几箱蓝莓。
　　“也值不了几个钱，我再给桦哥你发一批吧，十斤够不够？”
　　“够了够了，多谢萌萌。”
　　秦萌萌坚决不收我钱，我只好再三道谢之后接受这份赠礼。
　　还没过月中，卫还月的酒瘾又上来了，耳边御姐重复多次的叨叨已经如同催命魔咒，开始挑拨我脑中名为理智的那根弦，我左手揉着太阳穴，感到有些难办。
　　蓝莓到的那天，我晚上借口去给妹妹送蓝莓，把喝了大酒准备向我倾诉唠叨她那个破男友的卫还月丢在了家，准备去妹妹那里睡一晚，顺便商量一下如何处理卫还月这个伤情御姐。
　　我按了密码开门进屋，主卧和书房的灯都亮着，我把快递箱放在餐桌上，走近书房门口，妹妹在书桌前坐着，我没有出声继续往里走，想帮妹妹关上忘关了的主卧灯，当我走到主卧门前，主卧的床头坐了个我意料之外的人。
　　“智桦平时都没住在这边吗？”小阿姨给我倒了杯水，和我坐到客厅沙发小声聊着天。
　　“之前是住这里，现在念念考研嘛。”我笑着随口糊弄道。
　　小阿姨出现在这边着实出乎我的意料，看出我眼神里的疑惑，小阿姨开口解释，“我昨晚才到这边睡，念念一个人住不惯，叫我晚上过来陪她住几天。”
　　我听了并不感到意外，点点头，如果不是卫还月，现在住这里陪着妹妹的应该是我。
　　“我给念念拿蓝莓来，上次她吃了觉得好吃，让我帮她再买些。”我指指饭桌上的箱子。
　　“念念真的是，光会麻烦人，多少钱，我转你。”
　　“不用不用，我都是同学送的。”
　　听到小阿姨今晚要住在这边陪妹妹，我也没了多呆一会的想法，一口喝完了水，干净利落地起身走人。
　　回到家，我打开门，屋里一片漆黑，我以为御姐没人说话，又喝了酒已经回房休息，不由松了一口气。
　　怎料我一叫亮客厅的智能灯，眼角便扫见沙发上坐着个人，冷不丁吓了我一跳。
　　“你怎么不开灯？”
　　卫还月坐在客厅沙发中间的位置，没有开灯，手机背扣在一旁。
　　“睡不着，到客厅坐会儿，我还以为你晚上住念念那边呢。”卫还月揉了揉眼睛，扭头向我微微一笑，眼眶红肿，分明是刚哭过不久。
　　我无奈地叹了口气，走到卫还月身前，轻拉御姐胳膊，“快去睡吧，你明天不是还要去上班吗？”
　　卫还月坐在沙发上没有动，盯着我猛眨了一阵眼睛，双肩微微颤抖，脸上的微笑逐渐变得难看起来。
　　没过半分钟，短发御姐憋不住了，一张口便是哭腔。
　　“念念她哥，我还是想他…”
　　我站在沙发边上，安静地看着哭得胸口一抽一抽的卫还月，完全没有出声安抚短发御姐情绪的意思。
　　妹妹安抚了那么久，又到我这边来换人安慰了好些时日都不起效，我的耐心也被这日日的反复唠叨磨去了大半，软的不行，那么就只能给卫还月来点硬的了。
　　从晚上吃饭着手，我开始逐步强制减少卫还月的饮酒量，卫还月寄人篱下，很知分寸，也知道自己的行为给我造成了困扰，从最少七八瓶啤酒被我削到了两瓶封顶。
　　御姐的哭诉和碎碎念还是没见少，卫还月老想着找借口给男生发短信。
　　终于在下旬的一个晚上，卫还月喝过两瓶酒，抱着手机向我询问该不该把短信发出去，我的耐心彻底被卫还月耗尽，左手离开键盘，闭上了眼，中指按在太阳穴。
　　“你这么想他，你回去复合嘛。”
　　卫还月一下没声了，我呼出一声沉沉的鼻息，等了几秒才睁开眼睛侧头看向卫还月。
　　“咋？好言相劝听不进去，还天天念着你那个破逼前男友，这么喜欢他，回去复合嘛。”我被卫还月叨叨烦了，嘴上也是毫不留情。
　　卫还月盯着我一言不发，只是眨眼，我也不再说话相激，和卫还月四目相对，短发御姐抿紧了嘴唇，鼻子一抽，抹着眼睛迅速起身回房关上了门。
　　我抱手坐靠在电脑前的沙发上，心跳有些加速，想了一阵还是觉得话说的太重，推开沙发走到卫还月房间门前敲了敲。
　　“还月……先前我说的话有些重，不过你也该想想你还要这样浑浑噩噩多久？”我没有向卫还月道歉，也没有多余的说教，说完这句话我站在门口等了半分钟，屋内的卫还月没有回应，我随即转身离开。
　　“桦哥，你跟那个姐吵架了？”刘艳看见我的车停在公司外边，悄悄跑下楼打探虚实。
　　“为什么这么问？”
　　“呃……那个姐这两天在公司疯狂找事干，有点影响别个正常上班了，人又是桦哥你塞进来的………”刘艳挠头笑了笑。
　　卫还月那晚被我说痛之后，早上也不等我开车送她去公司，自己提前出门骑单车去坐地铁，下午我还是开车到公司门口去接，卫还月和其他人说笑着下楼，看见我的车还是会上，只是上车后立马板着个脸不说话。
　　“我回头和她交流一下。”我滚着手腕上的木珠，含糊应道。
　　重斥卫还月之后的第二天，我整天心里都有些慌乱，害怕御姐告到妹妹那里，招来妹妹的责备。
　　两天过去，妹妹除了今天中午打电话来问我有没有嫂子以外，没有提及他事，看来卫还月并没有把事情告诉妹妹，还是有的聊。
　　“晚上我要和我兄弟吃饭，你去不去？”
　　卫还月上车后依旧是闷着脑袋看手机，前两天晚卫还月虽说和我还是在一张桌上吃饭，但御姐都是自己点份炒饭，不和我吃一个菜，我晚上约了懂老二吃饭，不是很确定卫还月能不能带着去。
　　卫还月沉默不语，在我开出一段路后卫还月撩了撩额前刘海开口问道，“吃啥？”
　　“烤肉。”
　　“去。”
　　“桦哥，你跟她闹矛盾啦？”懂老二趁卫还月去拿甜点，拿着手机挪到我这排坐下小声问道。
　　懂老二比我和卫还月先到，坐了个沙发卡座，卫还月没有和我坐在一排，而是坐去了懂老二那边，搞得懂老二也是愣了一下。
　　“她天天念着她那破逼前男友，把我叨烦了，我说两句就这样了。”
　　“你说啥了，桦哥？”懂老二回头望了一眼，八卦的问道。
　　“她不是念念不忘吗？我给她找了点事做，还天天想，一叫她回去复合，就生气了。”
　　懂老二瞪大了眼睛，脸上的笑容愈加灿烂，歪着头向我竖起大拇指，“桦哥，你是真敢说呀，你妹没有找你麻烦？”
　　“她没跟我妹讲，不然还能在这和我吃饭啊？”
　　“没告状，那还行。”
　　看见卫还月端着圣代回来，我赶紧碰了下懂老二，向卫还月的方向一挑眉，懂老二回头望了一眼，捏了捏脸颊收起笑容。
　　不多时，服务员将我们点的菜品一一端来，熟练地刷油上架，随之而来的还有卫还月点的两瓶酒。
　　“不许喝酒。”酒刚上桌，我迅速起身一把将它们从卫还月面前抓了过来，放到桌下。
　　“我就只喝一点。”卫还月视线落到我脸上，语气柔弱，像是小孩在请求家长买玩具一般。
　　我坚定的摇头，卫还月抿了抿嘴，还想和我再做讨教还价。
　　“一瓶。”
　　“一杯都没有，你这么想喝，回去找你………”我眉头皱起，已经不想再同卫还月多讲。
　　“桦哥，这菜你点的？”懂老二见形式不对，在桌下用手背撞了我大腿一下，向烤架努努嘴。
　　被懂老二打断，我也没有再说下去，目光看向了懂老二所指方位，下排烤架上放了三串羊腰。
　　“不是你点的啊？”我从服务员上菜就注意到了那盘腰，以为是懂老二考上过后玩过头，点来给自己补补也就没有过问。
　　“我给你点的，念念她哥。”坐在对面的卫还月开口出声，向我一挑眉，垂眼开始给下层烤肉翻面。
　　“我想吃会自己点。”
　　“晚上还要辛苦你照顾我，给你点几串腰子先补补。”卫还月也不恼，晃了晃脑袋，用橡筋把头发扎了起来，御姐发红的耳根显露在我的视野里，卫还月斜眼盯了我几秒，快速移开视线。
　　懂老二脸上憋着笑，一个劲儿的在桌下用手背撞我，我不耐烦地偏头啧了下嘴，懂老二方才停下。
　　“要不还是给卫还月一瓶吧，桦哥？”
　　烤五花滋滋的冒油，卫还月那边已经先一步动手，满蘸辣椒面豆粉裹上生菜往嘴里送，懂老二笑嘻嘻地向我提议，见我没开口反对，懂老二侧身伸长手将我置于桌下的两瓶酒拿起放到桌上，推了一瓶给卫还月。
　　“桦哥，你喝不喝？”懂老二把另一瓶自己开了，自顾自的往我杯里倒。
　　“喝啥呢？我开车。”
　　“哎，没事儿，有代驾，就陪兄弟喝一杯。”
　　我笑笑不语，竖掌贴上桌面挡住杯子，阻止懂老二把倒满的酒杯推回来。
　　“就一杯………”懂老二倒的太满，杯子端不起来，只能伸手推着酒杯同我较劲。
　　“半杯总成了吧，桦哥？哥们儿重新给你倒。”懂老二深知我的脾气，叫过服务员拿了个新杯，只倒了小半，对着我向桌对面卫还月的方向挤眉。
　　“那就半杯吧。”
　　代驾刚把车开到了小区门口，卫还月便叫着停车要去趟街对面超市，我也跟着下车，给代驾结账，我把钥匙丢给门卫让他叫物业来给我开回车库车位。
　　“你车呢？”卫还月空着手去，又空着手回来，见只有我站在小区门口不禁问道。
　　“叫物业开去停车了，我们走两步。”
　　卫还月点点头，随我步行到了单元楼，御姐一路都很安静，上楼换鞋进屋，卫还月向后旋转了几下肩膀，甩头活动着脖子，啪的一声将一盒避孕套从裤兜里摸出来扔到茶几上。
　　“我先去洗个澡。”
　　“等会儿。”见卫还月明确表态，我上前两步，左手拍上卫还月屁股，卫还月即便是有心里准备，但屁股被我捏住的瞬间，身子还是微微向前一缩，我扶着御姐弹性十足的翘臋揉了揉，推她进了主卧。
　　“刚吃过烤肉，味儿大，我换身衣服先…”卫还月以为我等不及想直接来，急忙侧过身面朝向我，两手抓上我的胳膊，耳根通红，扭捏着说道。
　　我弯腰从衣柜下层找出一袋黑色过膝袜，微笑着递给卫还月，御姐愣了几秒，又看了看我才接过袋子。
　　“洗完把这个穿上。”
　　……………………

第22章
　　我洗过澡，只穿了件宽松的旧体恤便坐到床上抱着平板等卫还月进来。
　　卫还月洗澡动作挺快，只比我慢了三五分钟，外面客厅响起了吹风机呼呼的声音，我不由抬眼看向卧室门口。
　　不多时，卫还月吹干头发，穿了件长到完全盖住屁股的短袖光腿进屋，拿着我给她的那袋过膝袜坐在床边撕开包装，卷起袜筒套上小腿，将两边黑色过膝袜提过膝盖，踩上床。
　　我没有主动开口，用余光看着卫还月穿好过膝袜坐到我身边，卫还月也没有开口的意思，把房间主灯关掉，只留了两盏壁灯，安静了一分多钟，短发御姐扭身抬腿跨到我身上，抽走我的平板，卫还月一歪头，俊美英气的脸庞猛然贴近。
　　“这是干嘛呢？”我从卫还月踩上床开始，注意力就一直全集中在她身上，卫还月忽然这一吻，被我飞快的抬手捏住脸颊推了开。
　　卫还月仍旧没有说话，轻晃脑袋，我松开手不由一笑，“问你呢？跟我做，报复你前男友？”
　　我话音刚落，卫还月一张俏脸瞬间阴沉了下来，眉眼低垂，眼神有些不善。
　　“下来，你要作贱自己，少来拉低我，真当我稀罕跟你上床啊？”我拱腿顶顶卫还月，都已经到了这种地步，我已经完全不怕踩到卫还月雷区，想到什么就说什么。
　　卫还月没有依言从我身上下来，还是不说话，我加大抖腿幅度，卫还月被颠的重心不稳，抓上我两边胳膊，扭动屁股用力向下压住我上拱的腿，抬起了脸。
　　卫还月生的漂亮大气，腿长奶圆，腰细，屁股还很弹，秀发齐肩，雪肤红唇，暗橘色灯光下的脸庞汇聚着英气与妩媚两种截然不同的气质，从卫还月吃饭时的暗示起，我就初步有了要把她肏到长记性的打算。
　　不过卫还月上床来一声不吭，先是关灯，后是亲嘴闭着眼来，这让我很是不喜。
　　“那你想怎样？”
　　“上我床得拿出你的态度呀，当找替代品宣泄可以去路上随便找一个，别来我这里作妖。”我喉咙微微动了下，咽下口唾沫，将后半句折损卫还月前任的话压了回去。
　　卫还月那双明亮的眼眸不停闪动，突然短发御姐肩头一耸，莫名其妙的笑了，卫还月右手拉起我的体恤，左手伸进去轻抚我的腹肌。
　　“你想要什么态度？念念她哥。”
　　“我怎么知道你要拿什么态度出来？”说着，我又拱了拱腿，微笑着看着卫还月。
　　卫还月双手拉起衣角，将一对浑圆饱满的巨乳从短袖里释放出来，叫我按亮了卧室主灯。
　　“别压着衣服，起来点儿。”卫还月扯了扯我的体恤，右手对我空扇两下。
　　我抬起后背，举着手让卫还月帮我把衣服脱下，御姐将我俩的衣服揉作一团，扭身扔到床尾的脚凳上，俯身凑近我的脸，我抬手揉了两把卫还月软弹的肉臋，往上轻抚卫还月光滑的后背，任由她吻上我的嘴唇。
　　短发美人吐出丁香软舌和我纠缠在一起，四目相对，卫还月眼里带着几分娇羞，还有些许的傲气，御姐从我的嘴唇一路往下吻到腹部，再往下又挪了一点，亲上我硕大的龟头。
　　“有够大的。”卫还月往床尾挪了挪低下头，灵活的舌头绕着龟头转了一圈，卫还月张开红润的小嘴含住我的龟头。
　　有着和前任同居的经历，卫还月不需要我动手，螓首一埋，将坚硬的鸡巴含入了近半，香腮一缩一鼓，滑腻的舌头贴上棒身来回滑动。
　　“怎么样？”卫还月咕叽咕叽的深吞深吐，嘴角淌出的津液越来越多，御姐卖力给我进行口舌服务的同时也不忘抬眼观察我的表情。
　　我单手抚上卫还月的后脑，腰腹往上一挺，将肉茎顶进卫还月的喉咙口。
　　卫还月喉咙被我忽然狠肏了一下，迅速甩头吐出肉棒，捂着脖子侧首咳嗽。
　　“我还想问你呢，还月，怎么样？”我晃腰甩动粗长的男根，笑着问道。
　　卫还月轻啐一口，没有回答，轻轻扇了龟头两巴掌，继续含住肉茎舔吸。
　　我轻哼一声，顶了顶腰，卫还月抬眉看了我一眼，双臂压住我的大腿根部，更加卖力的吸啜肉茎。
　　过了一会，御姐的舌头不再那般灵动，像是舔累了，深埋螓首吸几下之后，卫还月吐出肉茎，给肉棒套好避孕套，跪起身往前，纤手扶着巨大的肉棒在自己已经湿润的穴口滑动了几下，刚要往下坐便被我托住了屁股。
　　“下来，换我来伺候你了，还月。”我笑着捏揉卫还月丰满的肉臋。
　　“想自己来动就直说，念念她哥。”
　　卫还月侧身一滚，仰躺到旁边，我迅速起身抬起卫还月一双长腿分至两侧，手握着狰狞的肉茎在卫还月阴户口磨蹭了两下，龟头顶开御姐湿漉漉的阴唇，往前一推插进了大半，卫还月闷哼一声，下意识地移开目光，捂住了嘴。
　　“还在念念她哥呢，看着我，还月。”我强行拿开卫还月的手，将御姐的脸蛋扶正，卫还月轻抿下唇盯着我，我拍拍卫还月脸蛋，抽离肉茎来回浅插了几下，腰腹往前一挺，粗长的肉茎整根塞进卫还月阴道。
　　“啊…”
　　我俯头吻了吻发出一声短促娇声的卫还月，提起御姐一双穿着黑色过膝袜的修长美腿架在肩上，双膝顶床，两手撑在卫还月腋下，提臀一下接一下的重重冲撞身下的短发美人。
　　“呃，啊，啊……轻点。”卫还月紧咬银牙，但还是被我一记爆肏插泄了气，螓首后仰，红唇半张，出了声。
　　“跟谁讲话呢？”我没有理会卫还月的请求，用力猛砸卫还月丰腴的肉臋。
　　“念念她哥，轻……轻点啊……轻一点…”
　　“啪，啪，啪！”
　　“桦，桦哥……轻点儿，求你了，呃啊，啊，啊！”
　　“这才对嘛，还月。”我收腹提胯，只留了龟头卡在卫还月小屄里，将卫还月整个人往下拖拽到床中央，屁股大力一沉，粗壮的肉茎瞬间全根没入，卫还月被肏得扬头颤声娇叫。
　　“都叫你轻点儿了！”卫还月伸手捏了下我的胳膊，朱唇微张，龇着牙用幽怨的眼神望着我。
　　“还不是还月你下面紧很了。”我死死顶着卫还月的美臋摇动腰胯，搅动深插御姐阴道里的肉茎，轻轻研磨卫还月敏感的宫颈。
　　卫还月的阴道还是很紧，一开始的抽送并达不到顺畅进出的程度，导致我只能先给这位大美女来几下重肏过过瘾。
　　“你，嗯…”
　　卫还月刚要说话，我迅速埋头堵上了御姐嘴巴，舌头缠上卫还月滑腻的小香舌搅动，卫还月直勾勾的盯着我，我向她一笑，轻缓地耸动起屁股。
　　我温柔的慢肏着身下的美人，肉茎一次次缓慢的顶进阴道深处，龟头轻轻撞上卫还月娇嫩的子宫口，每一下都让和我湿吻的御姐发出一声轻微的鼻哼。
　　粗长的肉茎连续不停的进出卫还月蜜穴，和我交合的地方噗噗水声渐渐变得清晰，我抽送起来也愈发的顺畅，卫还月的嫩穴被我稍稍提起速度干的吧唧直响。
　　我将卫还月口中的香津席卷而尽，抬起了头，一根晶莹的细丝连在我和卫还月的唇舌间，我笑着再度含住御姐红唇，将她的小香舌卷进嘴里吮上好几口。
　　“刚你要说啥，还月？”
　　“我忘了。”卫还月揉揉发烫的面颊，没好气的瞪了我一眼。
　　“是想说哥肏的你舒服吗？”我狠狠挺了下腰，撞的卫还月一哆嗦。
　　“啊……你谁哥呢，你跟念念同月，我长念念几个月，你得叫姐，嗯啊！”
　　不等脸上表露出些许得意的卫还月说完，我将御姐双腿压到她的胸口，掀起卫还月美臋，推动粗壮的肉茎毫不留情的向下猛肏。
　　卫还月被我几下就肏得皱起了眉头，两瓣红唇微张，呻吟不断。
　　我不管不顾的粗暴冲击着身下美人，青筋胀起的粗长肉茎快速进出卫还月温润的肉腔，发泄这半个月以来在她身上受的气。
　　连续疯顶了数百下，身下瘫软如泥的卫还月螓首往后微颤，勉强抬手掩面，再次爆发出一声高昂的尖叫。
　　“不是说过不许挡着脸吗？这次还是不算。”我拿开卫还月无力的手，欣赏御姐娇面含羞，肉茎一刻不停地在卫还月阴道狂猛抽送。
　　“我手都被你拿开了，怎么不算，嗯…”卫还月险些被这次高潮快感刺激得晕过去，连连喷溅好几股淫液，将身下浸湿一片。
　　卫还月胸口大起大伏重重的喘着，双臂勾上了我的脖子，“我不行啦，都泄几次了，真得歇会儿，好不好？”
　　“叫哥。”我直起身扯过枕头擦去额前胸口的细汗，并拢卫还月一双长腿，将她两条裹着黑色过膝袜的小腿架在左肩，我没有给卫还月缓和的机会，绷紧双腿，踩着床面发力快速爆肏，炙热的男根在卫还月蜜穴里来回进出。
　　噗叽噗叽的水声一时间不绝于耳，卫还月止不住的颤声吟叫，刚想要抬手掩面，正好对上了我的视线，举到脸前的手甩到脑后，我轻咬下唇笑着握住卫还月两只手腕压到她头顶。
　　“啪啪啪”
　　“啊，桦，桦哥…”
　　我用力一顶，放下卫还月双腿，卫还月顺势侧身卧着，我顶住御姐屁股侧身半躺在床上，胸口紧贴上卫还月后背，一手抬起卫还月的大腿，一手勾住御姐脖颈，连插了好几十下，都感觉不如先前那般爽快。
　　“还月，来趴着，哥从后面肏。”我放下卫还月大腿，抽出肉茎，扶上她的柳腰。
　　卫还月嗯哼了几声，侧躺着不肯动，我推着御姐的腰催促，“还月，快点儿。”
　　“唔嗯，我都要被你肏散架了，你还快点儿。”
　　见卫还月依旧没有动作，我笑着拍了拍卫还月屁股，低头凑近卫还月脸颊，亲吻起她的耳朵，“起来嘛，还月姐，你趴着最美了。”
　　卫还月不禁噗嗤一笑，我一边喊着还月姐，一边扶起御姐的腰，卫还月半推半就的翻身趴到床上，我重新跪到卫还月屁股后面，一手握着肉茎，一手压下卫还月拱起的腰，粗长的鸡巴插回卫还月紧致的花径。
　　我双手抱住卫还月的腰，兴奋的甩蛋冲击起卫还月弹性十足的肉臋，断断续续的后入了御姐十七八分钟，卫还月期间好几次被我怼的屁股一歪倒在床上求饶，我软硬兼施，让御姐一次次重新撅起屁股供我肏弄。
　　久战不歇的肉茎已经膨胀到极致，阵阵快意占据了我的思绪，我憋着口气挺腰将抽插频率提到顶峰，被肏到没声了的卫还月被这猝不及防的加速干的侧首低声尖叫。
　　我重重顶了卫还月七八下，抽出肉茎，一拍卫还月屁股将她往旁边一推，撸掉避孕套，匆匆跨到御姐脸前，跳动的大龟头对着卫还月英气秀丽的面孔，“还月姐！”
　　卫还月本就被干的有些失神，微合着眼，忽然听我这么急切的一叫，本能的睁大眼睛，我一松手，发出控制不住的舒畅呻吟，大量滚烫的精液迎面射在卫还月脸上，卫还月反应很快，闷哼一声，瞬间闭上了眼。
　　令人舒爽的射精持续了半分钟，卫还月整张脸蛋都挂上了我白浊的精液，也不知道射没射御姐眼睛里，我喘着粗气，扶着肉茎凑上卫还月红唇拍打。
　　“还月姐。”
　　“唔嗯！”卫还月摇摆脑袋，哼声听起来像是有些生气，我将马眼后续涌出的精液涂到御姐唇上，起身退开坐到一边。
　　感觉到床上凹陷的动静，以及我的声音已经到了身侧，卫还月抿了抿唇，张嘴骂道，“你他妈这么多全射老娘脸上，不是有套吗！？还特意叫醒我睁眼对着射，是人干的事吗？”
　　“息怒，还月姐，怪我，都怪我。”我陪着笑，迅速向卫还月道歉。
　　“还不给我擦擦，射他妈满脸，眼睛都糊上睁不开。”
　　“卧室没纸，我扶你下床去洗。”我笑嘻嘻的扶卫还月下床进了主卧浴室，打开水龙头，把洗澡用的毛巾递给了她。
　　卫还月洗了脸，透过镜子似笑非笑的撅嘴看着我，“你鸡巴没洗就贴我屁股上可劲儿蹭呢，桦哥。”
　　“你不是在洗脸吗，洗了顺便帮我洗洗呗，还月姐。”我顶了顶卫还月屁股，退到她身侧。
　　“你这毛巾干啥用的，我能拿它擦屁股不？”
　　“随便擦，洗澡的。”
　　卫还月先是擦了擦刚被我贴过的臀瓣，摊开左手将半湿的毛巾按在我下体一通胡擦，随后开始清理自己下体。
　　“我回去睡觉啦，你也早点休息。”卫还月清洗完私处，套上短袖准备回房。
　　我贴上卫还月身后，两手环上她的腰，“别急着睡呀，还月姐，才几点呢？”
　　“你不累的啊…”卫还月脸上有些无奈，扭腰挣扎。
　　“我不累，还月姐要是累了，就过来坐着歇会儿。”我紧紧抱住御姐的腰，一口一个还月姐的拖着卫还月坐到床边。
　　卫还月坐到我腿上不再挣扎，撇着嘴，踢了踢黑袜美足，我笑着替卫还月拉起滑下膝盖的过膝袜，摇晃起御姐的肩膀，手顺着卫还月大腿根部摸了进去，“吃了还月姐你三串腰，哪儿能一次就没了呀？”
　　“先说好，再射脸上我要发火了啊。”卫还月被我摇晃了一会儿，也是妥协了，屁股往后一缩坐到床上直接仰面躺下。
　　我迅速下床，站在床边将卫还月双腿抬起分开，扶着早已立起的大肉茎压到卫还月私处。
　　“戴套。”
　　我刚把龟头压进卫还月小穴，还没来得及深入，便被卫还月双腿一夹叫停。
　　“收到，还月姐。”
　　隔天正午，我从自己床上醒来，扭头看见的便是昨晚被我肏了大半宿还在熟睡的卫还月，我侧过身温柔的搂上卫还月屁股，看了好一会儿面朝向我的漂亮御姐，撩了下她飘在脸上的秀发。
　　床头的闹钟快到了下午一点半，卫还月终于有了动静，我微眯起眼睛看向御姐，卫还月先是抬头看了看我，伸出手在我眼前晃了晃，以为我还在睡觉，拉开我搭在她屁股上的手，扭过身背对着我。
　　“转过来，还月姐。”
　　“嗯？你都醒啦？我那样侧着睡够了，换个姿势。”卫还月发出一声惊疑，并没有转回来。
　　我抬腿在被子里从卫还月身上翻过，侧卧到她正面，笑嘻嘻的看向卫还月。
　　卫还月明亮的眼眸里已无倦意，眼神复杂的盯着我看了好一会儿，伸出手揉着眼睛转过身去。
　　“这是干嘛呢？还月姐。”我贴近卫还月后背，等了一分多钟没有听见卫还月回应，却意外的听到了御姐在小声的抽着鼻子，我用手扒拉起卫还月想把她翻过来和我面对面。
　　卫还月反抗有点剧烈，劲小了将她扳不过来，大了又怕弄疼她，我索性掀了被子起身，左手按在卫还月臋侧，右手握着肉茎往御姐被我摸湿的蜜穴里插。
　　“你干嘛？”卫还月察觉到不对，猛地翻身仰面躺在床上，眼眶发红，一副楚楚可怜的模样。
　　“看来昨晚还没肏到位啊，还月姐。”我抓住卫还月脚踝，提起御姐两条修长健美的大腿，不顾卫还月反抗将粗壮的肉茎插进御姐身下，将她紧致的阴道塞满。
　　我俯身压下卫还月双腿，趴到她身上，头埋在卫还月脸侧，疯狂耸腰抽送。
　　房间里一片急促响亮的肉体碰撞交响乐奏起，伴随卫还月带着哭腔的呻吟，我轻咬住御姐耳垂，不停加快下身活动的速度。
　　“跟我上床有这么委屈呀？”
　　……………………

第23章
　　妹妹不知道在哪里看了做蛋糕的视频，产生出自己上也行想法，周五半夜电话打到我这里，叫我明早带上卫还月一起过去品尝她的手艺。
　　上午十点不到，我起床和卫还月出小区吃了碗面，才慢悠悠开车前往妹妹那边。
　　妹妹穿着居家的丝质吊带花睡裙开了门，“哥，怎么才来，不是叫你早点嘛？”
　　“我闹钟不知道怎么周末没响。”
　　“他睡懒觉呢，闹钟响了不起。”卫还月边向厨房走，边笑着把我卖了。
　　妹妹偏头向我撅起小嘴，发出如同小兽生气般的哼唧声，我急忙扯开话题，周末路上堵车稍晚了些，妹妹哼了一声不肯作罢。
　　“念念，你烤的蛋糕呢？”卫还月在厨房里找了一圈，从烤箱翻到冰箱，除了冰箱里有一盒草莓，并没有看到蛋糕。
　　妹妹的注意力被卫还月吸引过去，放过了我，“还没烤呢，我是想等还月姐和我哥你们过来了，我再开始烤。”
　　“那开始你的表演。”卫还月侧身，右手向烤箱一摊。
　　“我们还先要去超市买材料，昨晚刷完题太晚了，家里只有半盒草莓。”妹妹打开冰箱端出草莓放到灶台上。
　　我对妹妹什么都没准备就叫我过来吃的行为已经见怪不怪，卫还月第一次见，大受震惊，瞪大眼睛望着妹妹眨了眨，又扫向我，我向御姐一耸肩，表示习以为常。
　　材料在小区超市都有，妹妹进屋换了身马面裙，穿着拖鞋挽上卫还月，拉我下了楼。
　　“拉我下来干嘛？你买了上来烤就是，我直负责吃。”我被妹妹扯着衣角强行拽着走。
　　“吃你也要看看你吃啥吧，不然我怎么买？你说是吧，还月姐。”妹妹振振有词。
　　妹妹在小区超市照着手机视频上的清单买了一板鸡蛋，一袋低筋面粉，一块黄油还有一堆杂七杂八各种糖，粉材料，又怕家里的草莓不够，都已经从超市出来了，妹妹又跑回超市补了一盒草莓。
　　回到家，我把妹妹买的东西提进厨房，妹妹哼着歌拿下挂墙上的围裙套上，让我帮她系上背后的系带。
　　“念念，需要帮忙做什么吗？”卫还月把手提袋里的东西一一拿出，摆到桌上。
　　“不用，还月姐，我自己来，哥，洗盘草莓端客厅来。”妹妹回头对我说了一句，推着卫还月出了厨房，打开客厅电视。
　　“要不要给你多加点糖，哥。”妹妹把新买的大铁碗冲洗擦干，点开平板上收藏的视频，往碗里里倒油加牛奶。
　　我把洗好的草莓装盘放到一旁，自然的贴上妹妹屁股，侧头凑近妹妹漂亮的脸蛋笑着说道，“给我先尝尝甜不甜？”
　　妹妹轻扭腰臀，下意识地往厨房门口看了一眼，扭头吻上我的唇，我轻轻吮吸妹妹软腻的香舌，右手攀上妹妹胸前，正欲解开斜扣往里钻，妹妹一下按住我的手，发出轻微的鼻哼，我只好作罢，隔着衣物捏揉妹妹乳房。
　　一分多钟过后，妹妹捏了捏我的手，离开我的唇，小嘴微张喘着气，“哥，甜吗？”
　　“甜，宝贝。”我轻声说着，又在妹妹唇上点了一下，意犹未尽的伸出舌尖。
　　妹妹耸动肩头轻撞我两下，向外面客厅方向努努嘴，“快出去陪还月姐看电视，这里我一个人就行。”
　　我笑着点头，手拍上妹妹屁股揉了揉，端起草莓出了厨房。
　　卫还月在客厅沙发上刷着手机，电视只是充当了背景音乐，我把草莓放到茶几上，坐到卫还月旁边，短发御姐看了我一眼，坐起身去拿草莓。
　　“给我也来一个。”我后仰靠上沙发，展臂搂上卫还月的腰，小声说道。
　　“自己没长手啊？”
　　卫还月连吃了好几个，都没有给我拿，我手抓上卫还月的腰轻捏了一下，御姐猛地往前一挺腰，向旁边一躲，回头怒视，我没有说话，只是微笑着张开嘴。
　　“吃死你，懒鬼。”卫还月小声骂了句，抓了两草莓粗暴的塞我嘴里。
　　“你就不会温柔点？”我勾在卫还月腰上的手往下挪了些，抱住御姐屁股。
　　“你前几天怎么对我的，还叫我温柔点？”
　　“还月姐怎么还在怄气？”我笑着坐了起来，抚上卫还月大腿，偏头贴近她的脸，卫还月螓首后倾，躲了两次，还是被我吻住红唇。
　　我一边注视着厨房门口，将舌头伸进卫还月口中搅动，卫还月晃头轻咬了我一口。
　　“嘶。”我轻抽了口气，暂离卫还月双唇，“还月姐，你咬疼我了，帮我舔舔。”我轻声说着，向卫还月吐出舌头。
　　卫还月瞄了眼厨房方向，“我都没用劲，怎么会疼？”
　　“快点嘛，还月姐，今晚我保证温柔的肏你。”我向卫还月眨眨眼睛。
　　卫还月翻了我一个白眼，半张开嘴含进我的舌头轻吮。
　　“哥，有空没？”
　　厨房里的妹妹忽然叫了我一声，吓得卫还月一颤，迅速推开了我，屁股往旁边挪了挪。
　　“是要帮忙吗？”我拍拍卫还月大腿示意她别怕，御姐龇牙狠狠刮了我一眼。
　　“嗯，需要你来帮个小忙。”
　　“来啦。”我起身快速摸了摸卫还月脑袋，换来御姐一道不满的目光，我向卫还月笑着一耸肩大步走进厨房。
　　“哥，你来帮我打蛋白，要打起泡。”
　　我一脸疑惑的走到妹妹旁边，看着灶台上一碗透明的蛋白，妹妹停下搅拌碗里的面糊，甩了甩手。
　　“什么意思？”
　　“哦，对了，还没给哥哥你看视频。”妹妹在平板上点了几下，给我看过用电动打蛋机打发成近似奶油的蛋白。
　　“手动能打成这样？”我拿起打蛋器开始搅拌。
　　“不知道嘛，哥你先多搅一会看看。”
　　我搅了四五分钟，叫回溜去客厅歇着的妹妹，妹妹小跑回厨房看了看碗里，又点开视频对比了一下，勉强算我过关，将发泡的蛋白倒入和好的面里又搅了好一通，才倒进她网上买回的矮圆柱蛋糕胚模里。
　　“上下火165，45分钟，搞定。”妹妹设定好温度时间，高兴的甩臋撞了我一下。
　　“念念你这个靠谱吗？”
　　“当然靠谱，哥，你就等着吃美味蛋糕吧。”妹妹得意的一哼。
　　我们三人在客厅一起看着妹妹喜欢的古装剧，厨房烤炉嘀了一声，妹妹呼一下弹起来，跑进厨房，我和卫还月随着起身跟了上去。
　　妹妹第一次烤的蛋糕不仅裂了，还塌腰，也不知道是我蛋白没打到位，还是妹妹某些材料加少了。
　　“没事，念念，塌了也可以吃的。”我拍拍妹妹肩膀，率先挑起一小块，放到嘴边吹凉尝了一口。
　　妹妹虽有些失落，但毕竟是自己做的，还是抹上一层奶油点缀上草莓，与我和卫还月分食了好一些。
　　刚吃过不少蛋糕，中午我们三人也没走远，就在小区对街吃了烧菜，妹妹回家给我打包了她翻车的蛋糕，继续回书房背书，我把蛋糕放进车后排，开车载上卫还月走人。
　　“你对你妹还挺好。”车上，卫还月忽然开了口。
　　“我当哥的能对妹妹不好吗？”
　　“现在我们这是去哪儿？来的时候好像不是这条路。”
　　“有人五一要上台表演，叫我去看她练了半个月跳的怎么样了。”我一想到令登登那点三脚猫功夫，脸上不由露出一丝微笑。
　　卫还月继续没有说话，偏头看向了窗外，我伸手扶上御姐光生的大腿轻晃，“还月姐，等五一人潮过了，我带你出去玩玩怎样？有没有想去的地方？”
　　“好好开车。”卫还月拿起我的手，没有给出答复。
　　“还月姐怎么不理我？五一过了，我要天天像前两天那样肏的你水乱喷。”
　　“你这人！？我是不知道哪里好玩。”卫还月扭头娇嗔。
　　“那我选地方带你去？”
　　卫还月安静了半分钟还是点头说了好，随后又补上一句，“别选太贵的啊，我没多少钱。”
　　“桦哥，跳的怎么样？有没有士别三日的感觉？”令登登跳完，迫不及待地问我。
　　“她两跳的还行，你跳成这样怎么是好意思站中间的？”我微张着嘴摇摇头。
　　令登登虽比上次我看到时跳的流畅了很多，但没有对比就没有伤害，慈妹和老教师容姝蕊比身材娇小的令登登高出一大截，动作连贯起来自然比令登登看着更要舒服。
　　“坏家伙，一来就说我跳的不好。”令登登抿唇鼓腮，叉着腰向我走来。
　　今天三名教师服装统一，黑色阔脚裤，白色半袖上衣，令登登穿着双黑色船袜，踮起脚贴近我的胸前，直直瞪着我。
　　“你也跳的好行了吧。”我懒得和小姑娘一般计较，摆手敷衍。
　　“你这也太敷衍了吧，桦哥。”令登登左右晃了晃，也没让慈妹和容姝蕊久等，很快蹦回两人之间，三个女老师对着镜墙合着音乐又跳了好几遍，才捡起手机休息复盘。
　　“慈妹是小时候练过吗？”
　　“没有，大学的时候对跳舞感兴趣，自己学过点。”慈妹捏着纸杯向我说道。
　　“嬷嬷练过，不过当了几年班主任，生疏了。”令登登仰头喝完满满一杯矿泉水，向我解释。
　　看着手机的容姝蕊抬起视线更正道，“也不叫练过，小学时候被爸妈抓去学过两三年。”
　　三名女教师和我有一句没一句的聊起各班五一节目彩排，可能是觉得舞练的差不多了，话题逐渐从学校庆五一变到了晚上吃什么上面。
　　“慈妹，吃了饭想不想找个密室玩？”令登登勾搭上慈妹肩膀。
　　“都有谁去呀？”
　　“人不会少，放心，你要去，我马上摇人。”令登登说着目光落到我身上。
　　“桦哥晚上去不去？”果不其然，令登登笑吟吟的邀请我。
　　“不去。”我笑着拒绝。
　　晚上我还赶着回去肏卫还月，哪里有功夫陪令登登去玩密室。
　　令登登嘴一撇，很快把目标转移到了卫还月身上，卫还月只是有所听闻，从来没有玩过，好奇心大作，偷偷瞄了我一眼，经不起令登登游说，答应了下来。
　　容姝蕊本是要回家洗澡休息，奔三的老教师说密室那些都是我们小年轻玩的，她就不去了。
　　“一起去嘛，嬷嬷，反正你回家也是躺沙发看电视，不然过两年结婚了更没时间。”
　　令登登的话不知道是触碰到了容姝蕊哪根神经，老教师忽然风向一转，又要去了。
　　我和卫还月先行下楼，在前台大厅接待的沙发等跳过舞的令登登她们冲完澡去吃饭。
　　“想在国内玩还是去国外？”四下无人，我自觉搂上卫还月，歪头贴近卫还月的脸。
　　“国内，都说了我钱少。”卫还月轻扭腰肢，没好气的斜眼看着我。
　　我微笑着近距离盯着卫还月，右手膜上御姐大腿，过了半分钟，卫还月妥协了，嘟嘴看了我几秒，仰脸亲上我的唇。
　　我心情顿时大好，卷过卫还月香舌吮吸，回应她难得主动的吻。
　　……………………

第24章
　　临近黄金周放假，我在上周天晚上最后射给卫还月一次后，便不再折腾卫还月，只是晚上到卫还月房间同睡一张床。
　　“你这两天咋消停啦？”卫还月晃腿碰了碰半躺在旁边回消息的我。
　　“怎么，两天没肏你，还月姐屄痒了欠肏啊？”我放下手机，扭身捧起卫还月精致的脸蛋，埋头含住御姐一双红唇深吻。
　　“滚吧，我只是好奇问问。”卫还月双唇一开一合，滑腻的舌头和我搅在一起。
　　湿吻了两三分钟，我拍拍卫还月脸颊，坐了回，“别整天你你你的叫，不是教过你嘛。”
　　“那叫你啥？”卫还月小口喘气，舔了舔嘴唇上带出的津液，脸上露出一丝笑意。
　　我不做回答，瞥了卫还月一眼，把凉被用力一掀，作势就要翻身压上御姐。
　　“别，桦哥，桦哥…”卫还月慌忙抓住我胳膊，叫的很快。
　　我满意的笑笑，卫还月弓腰拉回凉被盖住我俩的腿，我拿起手机继续和小侄女，桃江妹统一黄金周安排。
　　牟月珑很想邀请我和堂妹去她大学那边，但我和桃江妹上次已经去过妹妹那里了，虽然当时没有去小侄女大学在的那片区。
　　“月珑你买张机票过来嘛，去你那里还得住酒店，现在不知道还订不订的到好点的，你过来了直接住你舅家，多舒服。”桃江妹妙语连珠，一连发了好几条消息刷屏。
　　“行吧，行吧，我过来，小舅三十号晚上记得来机场接我，票订了我把时间发你。”牟月珑思索一番觉得堂妹说的在理，转头去看机票。
　　我在群里发了个OK的表情，把手机关机放到床头柜，身子一歪靠上卫还月。
　　“干嘛呢？突然靠过来。”卫还月抖了下肩膀。
　　“看看还月姐你在干嘛。”我冲卫还月笑笑，右手轻搭上卫还月腹部，缓缓的往衣里伸，随后我目光移到卫还月手机屏幕，御姐连看了我一眼，继续刷着自己的手机。
　　经由我前几日提了出去玩一嘴，卫还月现在手机上正看着不知道哪个省份的旅游推荐，我右手握住卫还月肥软的右乳轻轻的爱抚抓弄。
　　“还月姐，五一我有事要回家几天。”
　　“回去你的，跟我说干啥？”
　　我瞄着卫还月漂亮的脸蛋，捏捏手中卫还月充满弹性的乳房，两指刚捻起御姐奶头，卫还月的视线立马就扫了过来，我轻搓乳头笑吟吟地说道，“还月姐一个人好好按时吃饭，不知道吃什么可以去我妹那里一起吃。”
　　“我知道。”
　　“别我不在的时候又哭鼻子了，要给你提前预支这个月的工资吗？”
　　“不用，你怎么跟个老妈子似的。”
　　被卫还月呛了一句，我也不恼，不住的轻揉御姐硕乳，跟着卫还月看了好一会，我收回抓着御姐奶球的手，“睡觉了吧，还月姐。”
　　“这才几点？”卫还月扫了眼手机左上角，时间还没过九点半。
　　“早点睡对你皮肤好，你整天长时间看手机都用眼疲劳了。”我边说边伸手挡住卫还月的手机屏幕。
　　卫还月拗不过我，乖乖放下手机，脱掉浅蓝色的纯棉内裤，关灯躺下。
　　“你睡觉脱内裤干嘛？”我闭眼平躺在床上，左手凭感觉乱摸了一通，最后顺着卫还月大腿内侧，摸到御姐有些湿润的阴部，我故意拨了拨卫还月黏在一起的阴唇问道。
　　“你说我为啥脱？我晚上洗澡刚换的内裤。”卫还月不轻不重的拧了我一下。
　　我笑笑没有说话，房间里安静了下来，没多久我便睡了过去。
　　牟月珑坐的那趟航班延误，晚了一个点，我早早开车带着小狸花去桃江妹学校把她接出来一并去了机场。
　　“终于接到啦？”桃江妹被我摇醒，伸着懒腰打哈欠，裙上的小狸花抬起头跳到我这边。
　　“怎么姨你就睡着了？”牟月珑关上车门，探头扒拉桃江妹。
　　“还不是你半天不到。”桃江妹坐起身子系上安全带，把小狸花从我腿上抱了回去。
　　“飞机晚点能怪我呀？姨你大四没去实习吗？”
　　“学校安排期末考完试，暑假去。”
　　牟月珑点点头，转头问我是不是去上次那家的火锅吃饭，我给出肯定答复，小侄女眼珠转了一圈，“小舅这次点微微辣，上次微辣太辣了，我吃了喷火。”
　　回到别墅，小狸花落地便冲向院子那面的玻璃拉门处喵喵叫个不停，我走上前开了条小缝，小狸花噌的一下就钻了出去，我提着牟月珑的箱子上楼，姨侄俩一个趴床，一个脑袋后仰倚在近阳台的单人沙发上，脚搭桌上翘得老高。
　　“哥，把我睡衣翻出来，我歇会儿就去洗澡。”桃江妹靠着沙发背的脑袋歪向我这边，向衣帽间努嘴。
　　“小舅，也把我的拿出来，是一条花裙子，箱子没密码，吃过火锅身上味儿好大。”牟月珑侧脸望着窗外，吃撑到连扭头看我也懒了，只是翘翘小腿示意。
　　“知道味儿大还趴床上？给我起来。”桃江妹一拍沙发扶手，板着脸呵斥。
　　“唔嗯，我就趴一会儿，姨，不会串味的。”
　　我们三人各自洗完澡回到主卧，桃江妹往沙发上的我怀里一坐，扭头亲了我一口，顺手抽走我的手机翻看。
　　牟月珑洗的慢，后一步进屋，小侄女踢掉凉拖踩上床边的羊羔毛地毯蹦了几下，“姨，你以后是就当医生吗？”
　　“不确定，我后面还有四年呢，你毕业了我都还没毕业。”
　　“我可是要准备保研的，小舅你这床好舒服。”牟月珑扑到床上一滚，发出一声舒畅的叫声。
　　“就你还保研？”桃江妹不屑一笑，用玩味的语气调侃。
　　“姨，你这就过分啦！”牟月珑在床上打了个转，侧身面朝我和堂妹。
　　“虽说我成绩不是很前面，但我爹好歹也捐了几百万的建校费好吧？”
　　噗，坐在我腿上的桃江妹噗嗤一笑，抬起视线，向小侄女竖起拇指。
　　牟月珑给我和堂妹讲了好些她在学校外出的写生趣事，在问起桃江妹时，桃江妹头也不抬，只是简单的回了一句，背书，实验室，写论文，小侄女不知怎么忽然想起问了妹妹的近况。
　　“哥，问你呢，念念姐近况如何？”桃江妹手肘撞了我一下。
　　“在我一套房里备考。”我两手早已按捺不住伸进了堂妹睡衣，不住的抓揉桃江妹浑圆的乳房。
　　“把握大不大，一把过？”牟月珑酝酿了几秒接着问道。
　　“废话，念念姐可是我们同辈几个里成绩最好的，只要她考的时候心态放平。”桃江妹检查完，把我的手机放到桌上，满意的回头勾了勾我下巴，站起身叫过小侄女走向衣帽间。
　　牟月珑懒懒的趴在床上向桃江妹伸着手，不肯起来，“姨，你随便帮我拿条黑丝就行。”
　　我两步上床，跨坐上小侄女大腿，双手隔着睡裙握住牟月珑两颗高耸的大奶来回晃动，小侄女仰头哼哼了一会儿，双手抓上我的手腕，我松开掐住小侄女奶子的手，和牟月珑十指相扣，把她的手压过头顶，趴下身吻住小侄女水润的粉唇。
　　“起来，哥，别亲了，等月珑换上。”啪一声，桃江妹不知道用什么扇了我屁股一下。
　　我吻着小侄女的嘴大口吸吮，无暇顾他，直到堂妹伸手连拍了我几下，我才放过牟月珑和我不断交缠的香舌，从小侄女身上下来。
　　桃江妹将一团黑色衣物丢到小侄女身上，让她赶紧起来换上，扭身向我扑来。
　　我张开双臂接住堂妹，偏头往下一望，桃江妹偷懒，只穿了一条透肉的白色薄纱吊带睡裙，兜住玉兔的两条网纱间露着条缝，乳下的一个按扣支撑起身前两侧薄纱微弱的连接。
　　牟月珑弹起身，哼哼唧唧的把堂妹丢给她的衣物穿上，在最后站起来提上开裆的黑色丁字裤，小侄女看着只穿了条薄纱裙的桃江妹忍不住吐槽。
　　“姨，你怎么给我拿这么多件？”
　　“我叫过你自己来换，你不来，我就按你舅喜欢的拿。”
　　小侄女嘟起嘴，扯了扯身上盖不住屁股一点的黑色蕾丝束腰裙，跪在床上向我挪了过来，桃江妹柔嫩的红唇贴上我的嘴，抬起屁股往旁边移出个身位，让牟月珑跪坐在我右边大腿。
　　“你吊带袜吊带没系上。”堂妹瞟了眼身后，捏上小侄女的腰。
　　堂妹不说，我甚至都没注意到牟月珑大腿根部黑色丝袜前后垂下的系带，我拍了拍小侄女屁股，没等牟月珑扭身，桃江妹主动拉起细绳帮她拴到束腰裙上。
　　“你姨侄俩谁想先来？”我兴奋的抓住腿上姨侄俩饱满的翘臋，盯着牟月珑问道。
　　小侄女眼神东躲西闪，不敢与我直视，我捏着牟月珑肉臋抖了抖，小侄女轻咽一声乖巧的贴了上来，藕臂搂上我的脖子，双唇一启一合亲吻我的嘴巴。
　　“当然是你亲爱的妹妹我啦，智桦哥哥，要你侄女先来，还不给她羞死。”桃江妹替牟月珑系上了吊带，笑吟吟的从我身上下来，双腿一并侧坐在我身边，手拉下我半边内裤，释放出我胯下那根狰狞的巨物。
　　我拍拍牟月珑屁股，小侄女还呆坐在我腿上压着内裤，也不知道让一下，一双柔唇轻挨着我的嘴巴，小侄女的余光早已飘到了桃江妹手上。
　　“不知道干嘛就跟着你姨做。”
　　小侄女瞪了我一眼，抬腿从我身上下来，我屁股一抬，内裤一下被桃江妹拽到底脱了下来，随手扔向身后，两女互望了一眼，默契的伏到我两腿之间埋下头。
　　“嘶，喔…”
　　桃江妹叼起巨大的龟头，来回晃首用力吸吮，牟月珑慢了几秒，只能侧着脸伸出舌头舔舐棒身，随着堂妹上下吞吐的幅度渐猛，小侄女被挤的没地方舔，向我投来求助的目光。
　　我爱怜地轻抚牟月珑脑袋，“过会换你，往下面点，先舔舅的蛋。”
　　牟月珑娇哼一声，挪身换了个方位，桃江妹手压着我的肉茎往上掀，小侄女左手捧起我沉甸甸的蛋囊，俏脸上虽有些嫌弃，但还是把脑袋凑向前轻轻含吮了几下，小嘴大张吸入整个肉囊。
　　有了上次桃江妹的事前调教，小侄女卖力舔吸蛋囊的同时，银牙轻轻磕碰囊袋啃咬，软硬轮番交触，再加上牟月珑嘴里时强时弱的压迫感和吸劲，爽得我不由仰起了头，喉中不时冒出舒爽的哼吟。
　　不等身下姨侄俩交替位置，我从桃江妹口中抽出肉茎，起身推着桃江妹的腰让她背对我跪趴在床上撅起屁股，硕大的龟头挤开堂妹黏在一起的阴唇，我两手抱住桃江妹浑圆的蜜桃臋，狰狞的粗壮男根一下插到了头。
　　“啊～！”桃江妹低头娇呼，花芯忽然重重挨上一下，没忍住浑身一颤。
　　堂妹蜜穴中布满褶皱的嫩肉一缩一紧，不断蠕动挤压着深入的庞然大物，我来回慢动了十来下，填满桃江妹肉洞的大肉茎刮蹭过堂妹阴道肉壁的每一处褶皱，待桃江妹稍稍适应，我迫不及待的挺腰大起大落的狠插。
　　桃江妹嘤咛不断，左手扯过枕头，螓首低垂，放声淫叫，旁边牟月珑俏脸上的红晕更深了一些，捂着小嘴惊讶的看了一会，学着堂妹的样跪趴到桃江妹左侧。
　　我一手掐着堂妹的腰，一手大力的拍上小侄女肉臋胡乱抚摸，不时用力抽上一巴掌，扇的小侄女呜哼惊叫，我下身奋力地疯狂挺动，狂猛的轰击着桃江妹光洁白皙的翘臋。
　　炙热的粗大男根猛插猛捣，干的桃江妹粉嫩屄肉里外翻飞，我将两指插入小侄女嫩穴画圈抠弄，不停的耸动屁股肏干身下堂妹。
　　八九分钟下来，随着堂妹臋肉一紧，大腿根部肌肉一阵痉挛，被肉茎塞得满满的蜜穴淫水四溢，大量晶莹的爱液顺着大腿往下流，桃江妹尖叫着，撑着床的胳膊一软，上身瘫了下去。
　　我抽回插在小侄女屄里的手指伸到桃江妹唇前拨弄，在猛肏着桃江妹的同时，我已经大致摸清了小侄女肉壁上方G点的准确位置，只是轻轻按住一揉，牟月珑便叫的快赶上了堂妹。
　　“江妹，尝尝。”
　　桃江妹微张着嘴说不出话，只是出气，我也没管那么多将两指直接塞进堂妹嘴里，夹住她滑腻的小舌，感受着堂妹温暖小嘴里的那股微弱的吸劲。
　　“我们继续。”我顶着桃江妹屁股左右晃摇了半分钟，也不等堂妹说话，将她丰臀掀起，双脚稳踩床面，两手钳住桃江妹柳腰，至上而下犹如打桩一般的整进整出，龟头一下下的撞击在堂妹阴道最深处，再度激起桃江妹高亢的呻吟尖叫。
　　“啊，啊，哥…………哥…………慢点，慢点儿！”
　　胯下堂妹被我肏的气喘吁吁，小手紧拽床单，一手胡乱的挥打，抓上了小侄女胳膊。
　　“小舅，轻点，都自己人，你怎么站起来蹬，姨都快喘不过气了。”牟月珑看了看秀发散落下来遮住半边脸的桃江妹，神情露出一丝不忍，开口替她向我求饶。
　　我闷哼一声，松开握在桃江妹腰上的手，往下送胯，顶压着桃江妹撅起的屁股将她整个人平压到床上，龟头杵着花芯，桃江妹已经一片泥泞的阴道开始淫蠕胀缩，我匆忙拔出肉茎，避免就这么缴械交代。
　　堂妹屁股一阵抽搐，一小股爱液从桃江妹两腿间花园涌出，浇湿了一片，我拖着桃江妹微微抽动的小腿把堂妹旁边移了下位，啪的一巴掌拍上小侄女巨臋。
　　牟月珑昂首护臋惊叫，我挪到小侄女身后，掰开两瓣巨臋，又粗又硬的男茎直挺挺的挤开小侄女嫩穴狠狠贯了进去。
　　“心疼你姨，就换你来，宝贝。”我抓着小侄女肉感十足的巨臋，往前推进，肉棒感觉插到了最里，屄口处还露着一小截棒身，我回来收挺腰胯，鸡巴进进出出怼了好几下，才将最后一点完全塞进牟月珑阴道。
　　我满意一抹胸前细汗，俯身贴上小侄女后背，牟月珑紧致的肉穴被我那根巨茎粗暴撑开，小侄女一时间还有些难以适应，低头拱起了腰。
　　我轻轻抚弄牟月珑傲人的娇挺巨乳，一手扳过牟月珑的脸和她轻吻，等待小侄女浑身不再那么紧绷，我直起身开始以轻缓的节奏抽插。
　　牟月珑不比桃江妹，跟我的时间没有那么长，前些年家里管的没这么松，一年都做不上几次，桃江妹可是在前两年闲的时候每周都会出来跟我到酒店床上疯的，自然不能一概而论。
　　“月珑，疼不疼？”我一边抽送，一边轻拍小侄女的巨臀关心道。
　　牟月珑摇头晃脑发出轻微的呻吟，我渐渐提高肏弄频率，小侄女柔软肥美的臋肉在撞击中颤抖不止，掀起阵阵臋浪。
　　“这发是你姨的，过会儿舅也射你里面，宝贝行不行？”轻缓的抽插了十来分钟，我开始对着小侄女饱满诱人的巨臋全力冲刺。
　　“谁允许你射我里面啦，哥哥？”桃江妹休息了好一阵，侧卧在床上，含笑看着骑在小侄女屁股上挺腰猛冲的我娇声质问。
　　我被桃江妹问的哑口无言，尴尬一笑，连续冲刺了近百下，我迅速拔出肉茎，离开淫水乱喷的小侄女，弹起身扑向桃江妹。
　　桃江妹眼看我握着肿胀的肉茎就要跨到她脸上，连忙开口阻拦，“哥，别射脸，这才刚开始，我可不想第一发就下床洗头发，射里面吧，本宫准了。”
　　我兴奋的掰开堂妹晃动的美臋，龟头碰上屄口的瞬间，下体一阵酥麻，控制不住的精液就要喷薄而出，我昂首屁股一沉，将跳动着喷洒精液的巨根顶进堂妹阴道深处。

第25章
　　我趴在桃江妹后背足足狂射了一分钟，稍作喘息，我下床拿过毛巾给桃江妹仔细擦了一番，才将俩姑娘的脑袋都抬到大腿上，将黏糊糊的肉茎塞进桃江妹嘴里。
　　“要叠的话，我要在上面，哥。”桃江妹慵懒的嘬吸着肉茎，香腮胀鼓鼓的，但也不忘开口抢位。
　　“叠什么？”小侄女脑子一下没转过来，抬眼看我。
　　我轻抚着牟月珑脸颊笑笑不说话，桃江妹抽出两只手，五指并拢，掌心向下摊开叠放在一起，下层的手轮番移到上面，“男女女，哥哥盼了好久的。”
　　“为什么是姨你在上面？”牟月珑面露惊色，随即娇声问道。
　　“因为我比你轻。”
　　“姨，你多重？”
　　“这下期背书忙没什么时间去健身，估计涨到一百二了吧，平时一一五浮动，就你这奶子，绝对比我重，说说看多少？不知道的话，你舅书房有体重秤。”桃江妹坏笑着吐出肉茎，伸手撩拨小侄女那对巨乳。
　　小侄女撇撇嘴，也是没能报出自身体重，想必是被桃江妹说到了点子上。
　　我将肉茎拨到小侄女嘴边，牟月珑像是赌气一般直接含入半根猛嘬，吸得我连连倒抽凉气。
　　姨侄俩你一句我一句地说闹着被我挨个拖到床中间，牟月珑抿着嘴似笑非笑地盯着我和堂妹，仰面一躺大张开双腿，桃江妹抬腿跨坐上牟月珑小腹，俯身翘臋，我扶着恢复如初，甚至更硬上几分的肉茎对上小侄女嫩穴，毫不客气地往里一送。
　　“啊呀，呀！怎么又是插我。”牟月珑螓首微仰，胸口往上一挺娇呼一声。
　　“先是在肏江妹嘛，现在不轮到你啦？”我不急于抽送，只插入了大半，捏了捏桃江妹的大翘臋，俯身趴到她背后。
　　“我才被小舅你从后面弄了好久的…。”牟月珑嘟嘴撒娇。
　　“这回是从前面，不一样。”我将拇指按在小侄女嘴唇边来回抚摸，牟月珑张嘴轻轻咬了咬，含进嘴里吮吸。
　　桃江妹一撩耳侧垂下的秀发，扭头勾上我的脖子向我索吻，我右手扣上桃江妹软嫩的奶球，吮吸起堂妹口中香甜的小舌，随之开始动起插在小侄女阴道里的肉茎，伏在堂妹背上不太好动作，抽送幅度大不起来，只能浅浅轻插。
　　“小舅，快点，别磨了。”牟月珑经不起撩拨，吸吮着我的拇指催促。
　　我注视着桃江妹似水的双眸，堂妹轻轻点头松开手，我直起身，将小侄女一双黑丝腿向外压了几分，大腿垫到牟月珑抬起的两腿根部，缓慢的抽插数十下之后，我上身后倾，两手反撑在床上，开始有节奏的前后送胯顶撞。
　　堂妹骑在小侄女身上也是闲不住，揪捏住牟月珑两颗鲜红的奶头轻拧，饱满的肉臋随着男根在小侄女阴道进出的节奏微微晃动。
　　“啊，啊啊……小舅你管管姨…。”
　　我对小侄女的求助充耳不闻，保持节奏快速抽插，连续顶弄好几分钟下来，小侄女在空中晃荡的一双黑色脚一绷，大腿根部开始一阵抽搐，我屁股向上一抬，仰头将肉茎完全插进牟月珑不停收缩的蜜穴里。
　　“怎么啦，江妹你又欺负月珑呀？”享受完牟月珑高潮阴道内嫩肉的阵阵痉挛，我拔出湿漉漉的肉茎，硕大的龟头贴在堂妹肉臋上，我左手伸入桃江妹股间一模。
　　“哪儿有？哥，你别瞎讲，不是你在后面肏的牟月珑叫吗？”桃江妹肩头一颤，伸来右手握住肉榔头，轻压着肉茎，稍稍抬起屁股，香臀往后一落，将粗长的肉茎吞入大半。
　　堂妹发出一声舒畅的轻吟，前后摇动起屁股，我抓上牟月珑两只黑丝小脚轻轻按揉小侄女脚心，牟月珑怕痒，刚从高潮中缓过劲便不由晃了晃小脚。
　　我见小侄女有了反应，托起堂妹肉臋，将大肉茎重新插回牟月珑阴道里，连续两轮下来，在小侄女第三次高潮结束，我抽出肉茎，挺腰顶了顶桃江妹屁股，堂妹没有像前两次一般把手伸下来，反倒是站起身一转，面朝向我重新分腿跪坐到牟月珑腹上。
　　桃江妹抚摸着小侄女的黑丝大腿，向我俏皮一笑，手按上牟月珑两边膝盖往后一扳，双手托住牟月珑小腿，将小侄女大开的两条黑丝美腿高高抬起。
　　我会意一笑，桃江妹伸手将肉茎压到小侄女穴口，我腰往前一送，两手兜住堂妹软弹的肉臋，含住美人香唇，继续开始抽送。
　　“嗯……姨把我腿放下来，啊，啊…。”牟月珑轻拍床面，娇喘连连。
　　桃江妹勾着小侄女腿弯，将她的丝袜美腿提起，配合我抽插了牟月珑四五百下，直至我胸前汗湿，堂妹这才松手放下小侄女不断小幅度抽搐的大腿，扭身拿过床头的毛巾擦过我身上，随后侧身躺到牟月珑身边，两条曲线鲜明的大长腿一伸，白嫩的脚丫踩上我胸膛。
　　我握住牟月珑两只脚踝，将小侄女一双黑丝长腿并拢提起扛在肩头，紧紧抱住，另一手摸着堂妹光洁白皙的大腿，一刻不停的猛肏浑身瘫软无力的牟月珑。
　　“月珑，舅舅要射了。”我奋力一顶，用力挤压小侄女丰满的丝袜美臋。
　　桃江妹听我这一口抽气，轻踏了我两脚，自觉收回双腿，我将牟月珑两条黑丝腿大大拉开放下，俯身压上小侄女，腰臀发力全力冲刺，肉茎“噗叽、噗叽”的快速进出小侄女阴道。
　　“啪啪啪啪………。”
　　“啊！”
　　随着一连串紧密的啪啪轻脆响声，牟月珑搂在我腰间的双臂一送，和我同时叫了出来，越过临界点的肉茎跳动着狂喷出一股股浓热的精液，我压在小侄女身上哆嗦了几十秒，后又继续抽插了几下，才拔出完全软化的肉茎翻身躺到一旁。
　　桃江妹伸来小手搭在我的胸膛划圈，过了好一会儿，我拉起堂妹的手放到嘴边，亲了亲堂妹手背，桃江妹捏捏我的脸，起身将头再度埋至我身下，温柔的将肉茎含入口腔吞吐，为下一轮激战做起了准备。
　　我在姨侄俩身上射了四次，当我再次跨到牟月珑脸上，将肉茎垂进小侄女嘴里，想让她帮我弄硬继续时，桃江妹推着我的小腹，把我和牟月珑分开。
　　“哥，不早了，今天先休息吧，后面还有好几天呢。”桃江妹推我坐下，倚靠着我的肩柔声建议。
　　我虽然还想继续，但堂妹的话确实在理，我要是再来上两次，明天可能就得缓一天了。
　　牟月珑躺在床上已经发不出一点声音，闭着双眼无声的喘气，还没撑到我下床拿条干净毛巾来给她清理，小侄女便先睡了过去，我轻轻用湿毛巾擦拭牟月珑精致的脸颊，桃江妹伸来手抓上我小臂，向我指指门外，做出酸奶的口型。
　　我点了点头，下楼把客厅茶几上的手提袋拿上楼，将酸奶插上吸管递给堂妹，桃江妹没有伸手，笑吟吟的微微张嘴，我无奈一笑，坐到床边把吸管凑到堂妹唇边。
　　“看月珑累的，直接就睡着了，坐几个小时飞机回来，一落地就被哥哥你个色魔猛干。”桃江妹一边喝着酸奶，右手握拳，连续锤打着我的大腿轻声道。
　　“爱你，江妹。”
　　堂妹听了嘴角一翘，静静的吸起酸奶，一口气喝光大半盒，堂妹眼珠一转，脸上露出一抹意味深长的笑容，开口问道，“哥，姨侄双飞感觉如何，爽吗？”
　　我迅速点头，吐出一个爽字，之前和刘艳她们玩叠叠乐的次数不少，但和这次桃江妹和牟月珑一起上的感觉完全比不了。
　　“那这个假期就让哥哥你好好爽够。”
　　桃江妹喝过酸奶，下床做了简单洗漱，我清洗完下体去拿了条新凉被回到床上，小侄女睡得很沉，连桃江妹把她推到床的另一边，给我俩腾出睡觉位置都没能醒来。
　　我见牟月珑睡得很死，便小声把心中的疑惑问了出来，“江妹你是怎么说服月珑一起的？”
　　“嗯？我没说呀，不是哥哥你把我俩推床上的吗？”桃江妹转身侧卧，面朝向我。
　　我愣了一下，脸上露出一丝惊讶的表情。
　　“月珑很喜欢你的，哥哥。”
　　“是吗？”
　　桃江妹轻轻点头，从凉被里伸出手弹了我一个脑瓜崩，小声回应，“当然，不然怎么会默许你一起肏我俩？”
　　我揉了揉被堂妹弹过的额头，思索了几秒，再度开口，“那你姐姐怎么回事？”
　　“哪个姐姐？念念姐啊？她咋啦？”
　　“上次出去玩，不是和念念住一块儿吗？我都不敢多摸，怕被你姐凶。”
　　桃江妹盯着我眨眨眼，两眼一闭，从鼻子里呼出一股热气，缓缓开口道，“你和姐姐高中在一个学校，离得近，关系当时可能是很好，但你有没有想过大学四年耶，哥…。”
　　“我和念念也不是没联系呀。”
　　“你是说每学期放假，念念姐回来，你带她去开房吗？”
　　妹妹居然连这种事都告诉了桃江妹，看来她俩的关系比我想象中的还要好，我还想再问上两句。
　　桃江妹忽然伸来手指戳点我的肚子，放慢语速，“智桦哥哥，你管每年寒暑假打两回炮叫有联系啊？”
　　堂妹这一问，竟让我半张着嘴说不出一个字。
　　我抿了抿唇，向桃江妹靠拢，搂上堂妹不再言语。
　　桃江妹晃晃脑袋，将整个人调整到一个舒适的姿势，和我相拥而眠。
　　“还有一个姨，要叫出来一起玩吗？”牟月珑打着哈欠，晚了我和堂妹两三分钟才到了洗漱台前。
　　“就知道玩，姐姐在家学习呢，少去打扰别个。”
　　桃江妹手伸到下面，捏上牟月珑的屁股拧了一把，小侄女拿着电动牙刷扭腰往旁边一闪，躲到我的另一侧，用手肘碰了碰我，“小舅，姨又揪我屁股。”
　　“怎么，不服呀？”堂妹向着镜子略带挑衅的一笑。
　　牟月珑一个劲的向我挤眉弄眼，想让我帮她出头，我手刚一动便被堂妹死死盯住，但碍于面子，我还是轻轻拍打了堂妹屁股两巴掌。
　　“小舅用点劲打呀，轻飘飘的，给姨挠痒痒呢。”小侄女耸肩拱了拱我。
　　“你再拱火，晚上我把你屁股打开花。”桃江妹微微一笑，目光移到牟月珑身上。
　　牟月珑立马闭上了嘴，不敢再多说一句，可怜巴巴的望着我眨眨眼，我拿堂妹也没什么办法，只能无奈一笑。
　　黄金周市区旅游人流量暴涨，路网大片飙红，我们三人都没有出门去附近景点的打算，桃江妹更是早有准备，背包里带着两本要背的书，吃过早饭便泡上一壶茶进了二楼书房。
　　牟月珑进到院子里逛了一圈，和返家吃饭的小狸花一同回到客厅，在喂过猫后，牟月珑坐到客厅沙发陪我看起电视。
　　在牟月珑没坐过来之前，我还觉得电视节目挺有意思，但小侄女往我旁边一坐，顿时就变了味。
　　牟月珑刚一坐下，还不到半分钟，我主动伸手搭上她的肩，自觉的向小侄女靠近，没过两分钟，我便抱起牟月珑光滑的大腿将小侄女抬到了我的腿上。
　　“干啥，干啥，小舅，看电视呢。”牟月珑刻意绷着脸，按住我抓在她乳球上捏揉的手。
　　我瞟了小侄女一眼，放缓抓捏力度，牟月珑不依不饶的将我的手拉开。
　　“给我摸摸你的良心大不大，宝贝。”我捏了捏牟月珑光滑的大腿，想要把手再按回小侄女胸上。
　　牟月珑拽着我的手，冷哼一声，“不给，除非小舅你帮我收拾姨。”
　　“江妹不就拧了你屁股吗？我屁股给你随便拧，行吧？”
　　“不，我就要弄姨的，小舅你帮我好不好…。”
　　小侄女双臂环上我的脖子摇晃，非要我彰显家庭地位，替她做主，我无奈只能先嘴上答应。
　　连续两日，都是烈阳如火，第三天太阳没前两日那般毒辣，我和堂妹陪着牟月珑出门去参观了市里五一的一个大型艺术展，下午驱车去了隔壁县城山里的小瀑布拍照。
　　姨侄俩在车里换好汉服，我们循着游人很快找到了上山的小路。
　　瀑布离停车场很近，水声清晰，上山的小路口有位妇人支了把大伞摆了一板车拖鞋贩售，随着游人踏过泥泞小路，走了大概七八分钟的山路便到达目的地。
　　小瀑布下方是一方浅水潭，潭边怪石密布，风大，水气很重，两姑娘衣襟飘飘，越过驻足拍照的游人直奔水潭而去，我也顾不上衣裤，跟上去给堂妹和小侄女拍照。
　　堂妹赤脚攀上潭边的巨石还嫌不够过瘾，和小侄女踩入潭中让我连拍好些飘逸的美照，最后连我都没能幸免，被堂妹叫进水潭，赤着上身闪了两张作为留念。
　　姨侄俩倒是有能换的干衣物放在车里，我压根没想过会离小瀑布那般近，到山上走了一遭下来，全身衣物都能拧出水，好在五月初天气很大，湿衣服穿在身上并无大碍，在山下小镇吃过便饭，我开了近两小时的车才回到家。
　　桃江妹一到家便迫不及待地快步上楼准备洗澡，小侄女趁机和我咬起了耳朵，让我在她明天回去前把事办了。
　　“展示你家庭地位的时候到了，小舅。”牟月珑拿上睡衣，笑着向我挤挤眼去了隔壁侧卧的浴室。
　　我站在原地沉默了半分钟，推门走进主卧浴室，向仰面淋着喷头的桃江妹坦白。
　　堂妹听我说完，脸上一乐，双臂勾上我的脖子，“你想表现什么样的家庭地位呀，智桦哥哥？”
　　“要不，江妹你让她打下屁股得了？”
　　“不行，我还能让她打屁股的呀。”桃江妹拒绝的很坚决，随后笑嘻嘻的贴上来，脑袋顶着我脸颊磨蹭。
　　我轻搂堂妹温润如玉的娇躯，虽然感到有些无奈，但堂妹不乐意，那我只好另想别的办法去哄牟月珑开心。
　　“也不能让我的好哥哥太为难，一会给月珑来点我们的小情趣？”桃江妹忽然抬头向我一挑眉，露出了恶趣味的笑容。
　　牟月珑洗完澡，套着睡裙回到主卧，只看见桃江妹一个人翘着二郎腿坐在椅子上，张望一番便开口问起我的去向。
　　“月珑过来坐，哥哥下楼打西瓜汁去了。”桃江妹向旁边的椅子努嘴。
　　牟月珑看了眼桃江妹腿上的白色丝袜和纯白绣花鞋，弯腰凑近摸了摸，笑着夸了堂妹两句，坐到一边椅子上，将桃江妹放在桌上的白色过膝袜换上。
　　我端着西瓜汁进来的时候，桃江妹和牟月珑两人同时抬起头，向我使眼色，我平静的将乘着西瓜汁的玻璃水壶放到姨侄两之间的桌上，给两姑娘各倒上一杯。
　　桃江妹端起杯子抿了一口，笑吟吟的率先开口，“哥，到你展示家庭地位的时候了。”
　　牟月珑一惊，目光扫向了我。
　　“跪下。”桃江妹在小侄女惊异的目光下，对我命令道。
　　“是，我的女王。”我配合的跪到堂妹身前，俯身低头埋到和堂妹翘起的脚差不多高度。
　　桃江妹晃晃腿，脱掉翘起那只脚的绣花鞋，随手把鞋往床尾的方向一扔，“爬过去把鞋给我捡回来。”
　　我跪趴着扭身爬去叼回桃江妹扔出的绣花鞋，轻放至堂妹脚边，堂妹挑动白丝足尖勾起我的下巴，轻轻拍击我的脸，随后抬起白丝脚踩上我的脸左右碾蹭。
　　“知道你舅的家庭地位了不？”
　　足足过了半分钟，头顶才传来牟月珑震惊的声音，“姨，你们这玩的简直出乎我的意料。”
　　“还想找我哥来收拾我？”
　　“没有，没有，姨你别听小舅瞎说。”
　　桃江妹唇角含笑，收回踩在我脸上的白丝脚，足尖向下垂到我唇边拨弄，接着将杯中的西瓜汁倒下半杯，果汁顺着脚背流下，很快浸湿了堂妹整只白丝脚。
　　桃江妹轻晃丝足，我向前爬上一步，张嘴含住白丝足尖大口吮吸，为了避免果汁滴到地板上，我时不时的还要偏头去舔上堂妹丝袜脚两侧几口。
　　“月珑，你要不要来跟哥哥玩玩？”玩了一阵，桃江妹没有再往脚上倒下果汁，转头问起小侄女。
　　“要玩，当然要玩。”牟月珑像是很有兴趣，伸出一只白丝脚，用足尖轻蹬着我的脸，往我嘴边凑。
　　堂妹甩了小侄女一个白眼，拍了牟月珑小腿一巴掌，小侄女快速收回伸来的丝袜脚，桃江妹绷直脚趾，白丝足尖往我嘴里浅浅插送了七八下，才收脚将我的脸拨向牟月珑。
　　“尊重点，这是我哥，别拿你的臭脚乱蹬。”
　　“姨，我刚洗干净的好吧，小舅快帮我也舔舔脚…。”
　　牟月珑迫不及待地倒下果汁，足尖正对我的嘴，我低下头吻了上去，在小侄女的惊呼中含住浸水变得完全透明的丝袜足尖，卖力的开始吸吮舔舐。

第26章
　　假期最后一天，把小侄女送去机场过后，我开车载着桃江妹一起去看望妹妹。
　　没有来打扰妹妹是正确的选择，中午我们在小区前门就近吃过午饭，妹妹没有耽搁，吃完就独自回家午睡，为下午的学习养精蓄锐，桃江妹也让我送她回了学校。
　　下午两点不到，我就抽身回了和卫还月住的小区。
　　天气较热，外出人多，卫还月除了买上食材去妹妹那边在家煮过一次火锅以外，基本就没去过别的地方。
　　长腿御姐买了个紫色瑜伽垫铺在客厅，我开门进屋的时候，卫还月正跟着电视投屏跳操。
　　“回来啦。”卫还月放缓动作，回头瞟了我一眼。
　　“几天不见，还月姐想不想哥？”我关上门把小狸花一放，几步走到卫还月身侧，向着御姐被灰色瑜伽裤兜着的鼓鼓丰臀就是一巴掌。
　　“啪”
　　卫还月迅速扭臋侧步往边上躲，我踢掉拖鞋踩上瑜伽垫跟进两步，抱住卫还月，迅速堵上了她红艳的双唇，两手握住御姐浑圆的翘屁股大肆抓揉。
　　持续了数分钟的拥抱湿吻之后，我轻啄卫还月嘴唇，笑着问道，“想我吗？”
　　“想，行了吧。”卫还月呼吸略有些沉重，甩了一个不耐烦的眼神。
　　我抓着卫还月两瓣宽阔的大肉臋抖了抖，放开卫还月，窝到一边沙发上，“等我歇两天，我们就准备出门。”
　　“去哪儿？”卫还月在手机上关掉投屏，扭头看了过来。
　　“带你去漂三峡。”
　　“坐船吗？”
　　“对，游轮，坐过没？”
　　卫还月摇摇头，我笑着向卫还月招手，拍拍旁边的沙发垫，御姐卷起瑜伽垫装袋，竖着抱起袋子，走到我旁边坐下。
　　“进出多久？”
　　“一星期左右吧。”
　　“开销呢？”
　　“还月姐，你睡我床不用花钱。”我笑嘻嘻的搂上卫还月腰。
　　卫还月抱手看着我不说话，我贴上御姐脸蛋蹭了蹭，见没办法糊弄过去，只好开口道，“我俩住一间，人均几千块吧。”说着，我把订票的公众号点开，递给卫还月。
　　“都快两万啦。”卫还月扫了一眼手机屏幕，剑眉微颦。
　　“你出零头，大的我出，好吧？”我手滑到卫还月侧臋按了按。
　　卫还月觉得很贵，让我改订便宜一档的房间，但上个月去公司守了大半个月的打印机，刘艳月初就给她把七千工资上了卡，外加我哄骗卫还月已经用她的身份证买了票，临期改房白亏钱，卫还月这才答应下来。
　　三日过后，我将小狸花寄养到妈妈那里，回别墅装了一箱制服丝袜，和卫还月坐上了启程的飞机。
　　“要给念念说一声吗？”飞机已经在跑道上开始滑行，卫还月歪头小声问道。
　　“念念又去不了，给她说干嘛，坏人道心？”我右手搂上卫还月的肩，撩了下御姐面颊笑道。
　　卫还月若有所思的点点头，左手抓住我手指，头一低，把我的手甩回我腿上，没过两分钟，我又自觉把手伸到卫还月那边，摸上御姐大腿，卫还月趴在窗户上看外边没有理我。
　　下午近五点登船，在四层的行政套房放下行李箱，接待人员前脚关门刚走，卫还月一脸兴奋的拉开玻璃推门跑上露台望了望，回屋立马推着我出门陪她去船上逛。
　　“晚点吃了饭逛行不行？船都还没走呢。”
　　“不成，桦哥快走，先陪我到甲板上溜达一圈。”
　　卫还月拽着我的胳膊，看见有路就上前张望，到处都想去瞅上一眼。
　　这么大个成年人，扒在顶层甲板边的栏杆上，跟个小孩儿似的往下探头张望，还挥手叫我过去一起看。
　　“桦哥快过来看。”
　　我脸上不禁浮起一丝笑意，走上前站到卫还月身边没来由的想起了小时候。
　　我小学第一次随父母出国坐邮轮的时候也和卫还月一样，上甲板，扒边上，然后把脑袋探出去看看船有多高，不过当时坐的可比这艘只载百余人的探索号江轮大太多。
　　晚上看完船上的普通歌舞秀，卫还月拉着我又上了顶层甲板，江上黑漆漆一片，御姐站在船头栏杆边左右张望，我趁机怂恿卫还月拍了几张看脸都费劲的照片。
　　回到房间，卫还月的兴奋劲褪了大半，“和我想象中的游轮还是有点差距呀。”卫还月踢掉白色运动鞋贴放在电视柜旁，将窗帘拉上大半，隔着半透的白纱望向漆黑的江面。
　　“还月姐想的是什么样？杰克露丝？”我三两下脱光自己，走向卫还月。
　　“你怎么知道…。”卫还月一扭头便看见我身下晃动的巨物，扶着玻璃门往后一缩，“你怎么就脱光啦！？”
　　“反正就我俩，还矜持什么，来帮我搓背，还月姐。”我走近卫还月，笑着晃动肉茎。
　　卫还月知道自己今晚躲不掉，打开行李箱找出睡衣，“你箱子里装的是啥？你衣服不都塞包里的吗？”
　　“给你带的衣服呀。”我拉过我带上穿的银色行李箱打开，卫还月瞄着一箱小短裙和格式衣服丝袜，眉毛都快皱到了一起。
　　我没有在洗浴室和卫还月磨蹭，迅速洗完出来往床上一躺，看着卫还月裹着浴巾蹲在打开的行李箱前挑挑捡捡。
　　卫还月选了一两分钟，挑出条相对好穿的吊带露背白纱裙，御姐站起来把裙子往身上一套，蕾丝裙摆只盖住了屁股的一半，卫还月见往下拉不动了，便坐到床边卷起黑丝过膝袜。
　　“我还以为是电影里那种很大的。”卫还月从床尾那头上床，跪趴到我两腿之间，右手虎口箍住肉茎根部晃了晃，灵活的舌头开始舔弄起我的龟头。
　　“想啥呢，还月姐，这是内河，国内这艘已经很不错啦，大的得去海上，你嫌贵又不去。”我伸手撩起卫还月垂下的黑色秀发，轻轻抚摸御姐漂亮的脸蛋。
　　“我就说说嘛。”卫还月性感的红唇一张，包住我的龟头轻吮了几口，开始快速埋头大力的前后套动，将大半根肉棒吞入喉中用力猛吸。
　　“噢……轻点吸…。”我爽的仰起了头，不禁轻轻哼声，卫还月抬起视线瞄了我一眼，唇角微微扬起，继续保持吞吐的频率。
　　三五分钟过后，卫还月吐出肉茎，撕开避孕套，做好准备工作后，手握住翘立的肉茎找上屄口，背对着我缓缓坐下，宽厚的大肉臋贴上我的下腹，我抓住卫还月的腰向上一顶，御姐整个人颤了一下，发出一声短促的轻吟。
　　“桦哥，我发现一个问题。”卫还月晃动屁股扭了几下，双手抓住我的大腿，开始大幅度的扭腰甩臋不断上下起落，“后面一周都住这里，你要肏我，我连跑都跑不了两步，我怀疑你是故意选在船上的。”
　　“怎么，不喜欢哥肏你啊？”我伸手握住卫还月的大肉臋捏了捏。
　　卫还月没有正面回应，大力的晃动臋部上下套弄着肉茎，打着哈哈把话题转移到了后续行程上。
　　出行时间不在假期，江轮上的游人年纪偏大，还有三成左右的外国旅客，卫还月对这般悠闲的慢生活不太适应，上岸和我寸步不离，回舱在房间里待不住，闲着没事就过来扒拉我，御姐在我旁边伸腿挤胸，时常挑逗过火了被我抓住丢床上一顿肏。
　　连续四五天下来，卫还月对我白天不拉窗帘把她摁床上后入都已经习惯了。
　　“啊啊啊，桦哥别插了，我认错…。”
　　我掐着卫还月肌肉紧实的腰部，不断挺动抽插，啪啪啪的快速冲击御姐白丝大肉臋，现已经走上返程的航线，需要上岸的主要景点都走的差不多了，下午大多时候是在船上自行安排。
　　公共茶室大多都是退休人员，卫还月去过一次便不想再去，御姐闲着无聊，自己换上双包臀的白色裤袜，把脚伸到了我平板上。
　　“你说你是不是自己找肏？”我一巴掌拍在卫还月的臋上，啪一声脆响。
　　“嗯……噢啊，啊啊，你回来就只知道看平板，又不陪我玩。”卫还月发出一声惊呼，低沉的呻吟尖叫声不断。
　　我两手陷进卫还月的白丝肉臋，用力往后拉的同时竭尽全力地往前送胯，粗长的肉茎连续不停的捅戳花芯。
　　“唉，你慢点，哦，啊啊…。”卫还月求饶声中带着哭腔，双手无力的抱在头两侧。
　　我死死拽住卫还月丝臋，对着身下的御姐一阵猛冲猛顶，持续抽插了好几分钟，卫还月爆发出一声尖鸣，上身猛地向后弹了起来，整个人一阵抽搐，饱满的白丝肉臋不受控制的往前一缩将肉棒甩了出来，卫还月哀叫着瘫软地侧身倒了下去。
　　“肏的你爽不爽，还月姐？”我抓着卫还月的白丝小腿往后拖，御姐的小腹还在抽搐打颤，半张着的嘴吐不出一个字，见我一副又要插入的模样，卫还月呜哼着夹腿，伸手护住屄口，连连点点头。
　　“鸡巴大不大？”我笑着放下卫还月一双白丝腿，走到床头坐下，将御姐的脑袋挪到大腿根部。
　　“大，大…。”卫还月侧脸将嘴唇贴上肉棒，舌头缓慢的小口舔着棒身，嘶哈嘶哈的喘息。
　　缓了一阵，卫还月翻身埋头认真的舔舐起肉棒，红润的嘴唇箍住龟头，舌尖左右轻扫马眼，我食指随意的卷放着卫还月头发，这一趟游江下来，卫还月像是被肏老实了，听话的像我养的猫。
　　在顶层餐厅吃过晚饭，卫还月久违的喝了小半瓶红酒，我没有阻拦卫还月饮酒，因为我觉得回去差不多就能丢手了。
　　“桦哥，回去了，你公司那边我就不去啦。”卫还月喝过红酒脸上有些红晕，一个人在露台上吹了一会江风，回到房间坐在床边一躺，仰头对我说道。
　　“那你是要回去接班，当老板娘了？”我放下平板，目光落到卫还月脸上。
　　卫还月摆摆手，“就在这边找个班上。”
　　“呆公司里不好吗，觉得工资低了？我回头叫刘艳给你涨，想要多少？”
　　“不要，你这钱拿了，我心里不踏实。”卫还月翻了个白眼，翻身头枕到我大腿上，“桦哥，你先前居然还骗我。”
　　“我骗你什么了？”我一头雾水的握住卫还月戳着我腰部的手。
　　“上船第二天下午我没事干的时候，自己手机上搜了下，这房是两万一人，你告诉我两万一间。”
　　“我可没说过，你自己看了确认的。”
　　卫还月双唇一抿，抬手锤打起我的大腿，“我又没坐过，地上酒店都是一间一间算的，当时没细看，谁知道他是按人头收钱，这些天跟你做，我屁股抬得都比之前高多了。”
　　噗嗤一下，我忍不住笑了出来。
　　“笑什么笑！？我又没那个钱，只有把屁股撅高点，给你多肏几次…。”卫还月一脸窘迫的瞪上我一眼，眉角低垂，声音渐渐细如蚊蚁。
　　难怪上船这几天卫还月的举动都像是在主动勾引，原来是御姐的好强心在作怪，看着时不时偷偷瞟上我一眼的卫还月，我愈发的觉得这个姑娘单纯的可爱。
　　卫还月家里开的烤肉店生意总体还行，能让她父母供卫还月和她妹妹读书的同时，还在市区有套三室的房，卫还月妹妹成绩不好，小姑娘不怎么能读书，中考过后不想家里负担高昂的择校费，进了技校学烹饪，去年开始回店里搭手。
　　去年卫还月分手丢了工作回家，小姑娘还好心的劝卫还月打起精神一起把家里的店干好，可卫还月当时没那份心，年后又带上行李来了我这边。
　　“那你准备找什么工作，还去银行吗？我有熟人，可以帮你一下。”
　　卫还月摇头不语。
　　我眨巴眨巴眼睛，“其实自己回去做老板还是挺不错的。”
　　“我读了这么多年书，总不能回去跟妹妹抢饭碗吧，我家店养一家人还凑合，两家就难了，到时候谁也过不好…。”卫还月悠悠开口，伸手拉下我的内裤，粗长硬挺的肉棒一下弹了出来。
　　一个小时过后，我和卫还月赤身从浴室里出来，卫还月拉上窗帘，和我并坐在床头。
　　卫还月对自己的未来还是略有规划，在上次看过妹妹烤蛋糕后，卫还月产生了在这边开家烘培蛋糕店的想法，五一找了几家去看过，皆是客满为患，平时周末的客流还待后续考察。
　　卫还月打算这趟旅行结束后先蹲点半个月看看平日里的客流，生意要是过得去，御姐准备报个短期的西点培训，搞弄个门面把店开起来，颓废的这半年，卫还月自己回首都觉得不堪。
　　有想法是好事，卫还月能主动自己找事做，我当然是双手赞成，“回去后，我们搬回念念那边吧，她一个人住不惯，经常叫小阿姨晚上过去陪她。”
　　卫还月看了看我，点点头，安静了一分多钟，卫还月再次开口问道，“要告诉念念吗？”
　　“告诉她什么？”我偏头对上卫还月闪烁不定，略有些犹豫的眼神，一下就明白了，伸手搂上卫还月肩膀，握住御姐一只大白巨乳揉捏。
　　“随你。”
　　“哦。”卫还月应了一声，低头思索片刻，把灯一关，骑到我大腿上捧着我的脸亲吻起来。
　　下船后的第三天，卫还月和我重新搬回妹妹住的大平层，妹妹为了庆祝好闺蜜走出来，当晚我们去超市买了两大口袋菜回来煮火锅。
　　卫还月次日早拿了顶遮阳帽，联系小区管家开车送她去了烘培店外蹲点，妹妹好奇我是怎么把卫还月劝通，中午吃饭的时候问个不停。
　　“还能是怎么通的，时间长了她自个儿想通了呗。”我笑着胡扯道。
　　总不能说是连续数日没日没夜的爆肏，又到船上插了卫还月一周，给御姐肏老实了，用鸡巴捅通的吧。
　　妹妹因为我搬回来的缘故心情很好，简单问了几句便将话题转移到别处，吃饭间，妹妹不时往桌下张望，伸手抓摸在桌下走来走去的小狸花竖起的尾巴。
　　“哥，猫粮你放哪里了，一会我来喂猫猫。”
　　“没猫粮，你给它打勺饭，倒点不辣的肉汤，夹几片肉就行。”
　　妹妹偏头看着我，樱桃小嘴微张，“哥，你喂猫喂的这么糙吗？”
　　“我吃啥，它吃啥，这还糙啊？”
　　妹妹情不自禁的埋头笑了两声，“不糙，不糙，那我就按哥哥你的习惯喂。”

第27章
　　步入盛夏，烈日炎炎，午后，我在客厅铺上瑜伽垫，躺上面小憩，小狸花学着我趴在一边，喵喵叫了几声便安静下来，一人一猫在客厅一睡就是一下午。
　　“哥，你怎么睡在地上？”
　　我被妹妹叫醒的时候已经是下午近六点，妹妹拽着瑜伽垫一角拉晃，见我睁开眼便蹲在一旁逗起小狸花。
　　“吃饭了？”我坐起身打了个哈欠。
　　“对呀，今天我们换个口味的干锅吃。”妹妹笑嘻嘻的挽上我的手进了电梯。
　　“你都住这么久了还没把附近的菜吃一遍呀。”
　　妹妹侧过脸，嘴一撇，“平时我一个人吃饭中午一荤一素，晚上只点一个菜，多了吃不下，有哥哥你一起吃嘛，我就能点些别的火锅，干锅解解馋。”
　　我轻轻一笑，听着妹妹向我吐槽需要背的内容多到爆炸，她要赶在六月底把专业课剩下的民宪法，法制史第一轮听完，暑假开始着力背书搭点刷题，尽可能的多背几轮。
　　出了电梯，妹妹松开挽着我的胳膊和我并排走。
　　卫还月蹲点半个月统计客流，觉得开手工烘培体验馆的方案可行，本想报个西点速成的培训班，但在网上看了一圈觉得不靠谱，找上我帮她参谋，我帮卫还月联系了个烹饪学校的副校，给卫还月安排了为期半年的西点进修。
　　六月初，卫还月收拾起箱子，我开车把她送去了学校，家里又变成了我和妹妹的二人世界。
　　虽说妹妹课业繁重，晚上没有精力和我上床折腾，但好歹睡回了一张床上。
　　又是一轮毕业季，刘艳从小魔王那里听得他明年可能不会在国内的只言片语，找上我打听，我觉得没什么大不了，随口将关裳蓉明年留美读博，小魔王移民的事告诉了刘艳。
　　刘艳也没有说别的，简单问了两句卫还月的事，便忙去了。
　　灵筱胜即将毕业，姑妈家里给她找了个本地银行的工作，妈妈给我打来电话说这位表妹可能近期会来找我拉赞助，妈妈那边向姑妈推脱说公司现在交由我管事，她退居二线，年轻人的事年轻人聊。
　　我听了一时感到有些莫名其妙，平时八竿子打不着亲戚，几年话都说不上一句的人忽然和你套近乎，找你帮忙，但碍于那层淡薄的关系，又不便直言拒绝。
　　高考，中考一晃而过，小学也跟着举行了散学典礼，放起了暑假。
　　令登登上回五一上台跳过以后，也不知道是触碰到了哪根神经，对跳舞的兴趣暴增，和慈妹一起自学起了舞蹈，两姑娘租的房子客厅没有空调，在卧室跳又放不开手脚，在联系过我之后，令登登带着慈妹溜去了公司三楼。
　　“有专业的在旁边，压力好大。”令登登回头看了一眼，小声在我耳边嘟囔。
　　“你蹬蹬腿，扭扭腰有啥压不压力的？”我嘴角扬了扬，目光扫向练舞室另一头高挑的白袜姑娘们。
　　令登登放假后晚上熬夜追剧打游戏，上午睡觉，下午练舞，隔三岔五觉得自己有所长进便叫我来看她和慈妹跳上一会，公司的舞蹈生姑娘们对她俩占据一个角落蹦跶没多大兴趣，只有菱璐和付媚瑶会在休息之余上来简单教上几句。
　　“桦哥来啦？登登比周一跳的好多了，手臂肌肉放松，再自然一点。”菱璐笑吟吟的上来向我打招呼，转头纠正令登登的作动，依葫芦画瓢大致跳了一小段。
　　专业的动作就是要比令登登的观赏性流畅很多，看着菱璐给令登登表演了个劈腿，我突然想到堂妹好像好久都没有在我面前跳过舞了，明明连高三最忙的时候都一直在学，上了大学以后好像就把芭蕾舞给彻底丢掉了。
　　我在公司三楼还没待过半个小时，妹妹的电话打了进来。
　　“哥，一会有空没，能去机场接下筱胜吗？她五点左右下飞机，晚上说是要到我这里一起吃个饭。”
　　我听了眉头微蹙，开口问道，“去哪里吃，耽不耽误你晚上时间？”
　　“唔……筱胜说太久没见，想我了，非要一起吃一顿，就在小区餐厅吃，耽误不了多久。”
　　妹妹说了声晚上见便匆匆挂断电话，我无奈的叹了口气，还不知道怎么应付这个完全没有印象的海归表妹。
　　“欸，都这个点了，桦哥不一起吃晚饭吗？”令登登听到我马上要走，咬了咬下唇，眼神中带着些许埋怨。
　　“晚上家里吃饭，下次吧。”我微笑着推脱。
　　令登登到底对我持的是何种态度，我现在都还不怎么看得明白，姑娘对我应该也是有一定好感，就是不知道她想干嘛。
　　“菱妹妹哪天休了，我们去游泳馆游泳怎么样？”
　　“我得下个月月初才有空档了。”
　　“我放暑假呢，天天都有空。”
　　身后传来令登登和菱璐的交谈声，我下楼离开演出公司，开车去了机场。
　　灵筱胜独自推着三个24英寸的行李箱，肩负正正方方的黑色大皮包，行李箱上横放着红色的长条布质拖拉袋。
　　我瞅见灵筱胜艰难的推着箱子保持平衡，快步迎上前接过她的行李。
　　“谢谢表哥。”灵筱胜看见我，脸上露出一丝笑容，松了口气，一手推着一个行李箱随我上车。
　　晚饭吃的稍久了，妹妹上楼后径直回了书房，灵筱胜跟进书房没一分钟便自己出来了，在屋内逛了一圈，坐到沙发上和我闲聊。
　　我和这位小学往后便没见过的表妹没什么好聊的，只是嗯嗯呃的点头，灵筱胜主动换了好几话题，见我都搭不理，嘴撇了撇，也拿出手机低头刷了起来。
　　休息了一会，灵筱胜不自觉的打起了哈欠，起身向我告别，“表哥，时候不早了，我要回去啦。”
　　“行，我送你，家在哪里。”我收起手机，和灵筱胜一同下到地下车库。
　　灵筱胜上车报了小区名，靠在副驾座上不再吭声，我以为灵筱胜是困得睡着了，趁着红灯偷偷瞟上一眼，微卷黑色长发的鹅蛋脸女孩大睁着眼直视前方，脸上一副若有所思的表情。
　　“表哥，我回来要在本地银行上班，我妈给你讲过没有？”灵筱胜撩了下秀发，开口打破车内的宁静。
　　“没有。”
　　灵筱胜停顿了几秒，“我妈说云姨叫我来找你。”
　　“找我干嘛？”我平静的开口问道。
　　“呃，就是那个，我学金融的嘛，在银行上班…。”灵筱胜一阵东拉西扯，打着包票肯定给我办最好的服务，讲了姑妈闺蜜的女儿带资进组，但死活就是不提想要我在她这里存点钱。
　　我嘴角翘起一丝幅度，没有给出明确回复，把灵筱胜送到了小区门口，表妹的父母早已在等候多时，帮着灵筱胜搬下行李。
　　“智桦要不要上去坐会儿，你好多年没来过了。”姑妈向车里的我露出笑容，邀我上楼。
　　“不了，明早还要开会，我回去早点睡。”我笑着摇头拒绝。
　　姑妈不死心，再三邀请我上去坐坐，我坚定的表示有事，屁股都不带挪一下，姑妈只好无奈笑笑，客套几句过后，拖着行李箱和女儿丈夫返回小区。
　　好多年没来过？我应该是从来没有来过这位姑妈家，自然也没必要在维护这种亲戚关系上浪费时间。
　　妹妹已经听完网课，进入了背书阶段。
　　我回到家，妹妹倚坐在客厅沙发扶手上，嘴巴动的飞快，抬头扫了我一眼，继续速读打印的一叠厚厚资料。
　　我没有干扰妹妹，洗过澡进了游戏房。
　　高望重的娱乐山庄搞得火热，声势隐隐盖过周边往年的老牌避暑圣地，龙妈妈给我发来消息问候，询问需不需要到她们那里避暑，方便预留会员住所。
　　我其实挺想去，但要在家里陪考研的妹妹，不方便折腾，转头给龙妈妈介绍了懂老二。
　　懂老二听闻有新的山上会所，兴致勃勃的办了山庄会员，隔天就开车上了山，嘴上讲着替我去试水，看看成色的鬼话。
　　桃江妹进了本校的医院实习，休息时间变得很不固定，初步接触形形色色的病患，不少奇葩的患者把堂妹气得不轻，但碍于身上的白大褂，不能当场发作，每到休息日，桃江妹便会抓上我陪她去步行街疯狂购物发泄。
　　在烹饪学校学西点的卫还月周天上午会回来一次，给我和妹妹展示她当周所学，做些小糕点，吃过午饭和妹妹闲聊一会儿，便由我开车送卫还月返校。
　　我当然不是直接开车去学校，中途会带卫还月到酒店开间钟点房歇歇，上了一周课，适当的放松还是要有。
　　“这才学多久，还月姐烤出来的就跟店里卖的看起来差不多了。”我拍拍卫还月的黑丝肥臋，掰开两瓣臋肉，将粗壮的男根整根插入卫还月小穴。
　　“还差的远呢，他们学校里的学生才叫厉害，我认识的两个做甜品的妹妹手法都比我厉害多了。”跪趴在床边的卫还月仰首轻吟。
　　我抓住卫还月的丝袜美臋大力前后插送，小腹不停的撞击御姐肉感十足的大丝臋，一声一声清脆的啪啪撞击声回荡在整个房间。
　　末了，我拔出肉茎，将一股股白浊浓厚的精液射进卫还月嘴里。
　　待脱力的御姐缓过气来，我扯掉卫还月腿上的丝袜，抱她进浴缸又做了一次，才退房送卫还月回学校。
　　七月初，懂老二在山庄还没住到一周，便对山庄的服务赞不绝口。
　　“桦哥，等你妹考上了，明年我们一起来高老板这边避暑啊，两个字，高雅。”
　　我不知道懂老二玩到了什么项目，能这般起劲，黑汉子还藏着掖着，不肯说，我笑了笑，答应了下来。
　　“人怎么这么多？跟下饺子似的，怎么游？”令登登跑到入口往游泳馆里张望了一下，回来的时候眉头微蹙。
　　容姝蕊和慈妹也上去看了一眼，两个女教师回来直都是摇头。
　　“那还游吗？”菱璐看了女教师们一眼，又看向我。
　　“人太多了，下去都游不开，泡水还差不多。”容姝蕊一挑眉，老教师的眼神里完全没有想购票进场的意思。
　　“那我们换一家？”令登登眨巴着眼睛。
　　容姝蕊扭头翻了个白眼，“这家人多，其他地方的游泳馆就没人呀？”
　　“那怎么办？”令登登一时没了主意，目光飘到了我身上，似乎想让我支个招。
　　“我带你们去我小区里的游泳馆吧，应该没这么多人。”我无奈一笑，耸耸肩，招呼姑娘们上车挪地。
　　我名下一套别墅的小区里有个只对独栋住户开放的游泳馆，就算是有邻居带朋友进去玩，但也不至于像外边令登登所见的这般人挤人的下饺子。
　　“还得是你呀，桦哥。”令登登换上了天蓝色的蕾丝边比基尼泳衣第一个从更衣室出来，见了我兴冲冲的小跑上来，甩臋撞了我一屁股。
　　我也学令登登扭胯回撞了她一下，短发小外翘的矮个女孩没有防备，被我撞开了几步，很不服气，连连用侧臋顶了我几下，伸手一拍我的屁股。
　　“你再闹，我打你屁股了啊。”我嘴角微翘，向令登登抬起手。
　　“你敢？”令登登唇角上扬，露出一丝笑意，抬头嗔怪一声，左手护住臋部，右手隔着泳裤抓着我的屁股揉了揉，快速面朝我跳到一边。
　　我上前跟进两步，轻轻抓住令登登手腕，见令登登只是微微弓腰往后缩着屁股，象征的甩手，我动作更加大胆起来，伸手按上令登登后背腰窝，把短发姑娘扳了过来，准备给她屁股来一巴掌，余光忽然瞟见更衣室又有人出来，我赶忙松手侧身。
　　女生们换上了泳衣，可谓是真心换真心。
　　令登登整个一平板，平日看来是垫了不少，慈妹也不大，握一手可能还要欠点的乳量，反倒是长我几岁的老教师容姝蕊，平时不显山，不露水，脱了衣服，资本大的夸张，握上去绝对指间溢肉。
　　菱璐把付媚瑶也一并带来了，两个舞蹈生身高出众，瘦瘦长长的。
　　让我感到意外的是，菱璐她们两的胸部还挺有料，被三角泳衣稍稍一聚，还是能见到两座圆挺的小丘。
　　“桦哥能不能给我办张出入证呀？我这个暑假就泡这里学游泳了。”令登登扒在泳池边上，抬头问道。
　　姑娘们居然没一个会水，我把驻馆的两位女教练全叫了过来，手把手的教她们浮水，教练一人带俩，令登登由我亲自上手。
　　“这里不对外的，我怎么给你办出入证？”
　　“好像也是。”令登登抬眼望天，想了几秒，娇声发出唔嗯的怪音，“桦哥，你给门卫打个招呼？让他眼熟我一下，悄悄放我进来。”
　　我笑了一下，没有偏头看向泳池里的其他几人，令登登抓上我的胳膊不停的摇晃着撒娇，平平的胸部贴了上来。
　　“别晃了，我回头给管家说一声。”我看着贴在我胳膊上的胸罩，已经令登登那仅能感觉到一点的柔软的乳房答应了她的请求。
　　妹妹每天背书复习的时间长达十三四个小时，整个人高度紧绷，晚上我睡下的时候，书房灯总是亮着，早晨起床，妹妹又已经进了书房。
　　“念念这么拼，注意身体呀，晚上还是尽量早些睡。”
　　“我知道，哥。”妹妹向我挤出一抹微笑。
　　我原意是晚上饭后带妹妹出去散步走一圈，避免她整日都呆在家里久坐，但是地气太重，晚上九十点之前外出，离了小区绿茵和蒸笼无异，我随即打消了这个念头，买进一批健身器材，将一间卧室改成了健身房。
　　灵筱胜已经到银行就位，一直频频联系我见面，可能是有姑妈指点，灵筱胜没有再顾左右而言他，直奔主题。
　　灵筱胜的电话天天打，堪称达到了骚扰的程度，我也不想和这位不熟的表妹拉扯，小暑那天下午将灵筱胜约到了一处冷饮店。
　　“表哥大忙人呀，好不容易才见上一面…。”灵筱胜穿着短袖白衬衫，深蓝色的包臋短裙，粗跟平底的尖头皮鞋，往我对面一坐，便开始滔滔不绝的介绍她能办理的事项。
　　我脸上挂着淡淡的微笑，在手机上点了几下，将手机放在桌上推到灵筱胜那边。
　　“你看看这个。”我指指手机屏幕。
　　灵筱胜清清喉咙，低头看去，手机屏幕上是我点到我微信银行经理的聊天框，灵筱胜往上划了划，不解的抬头微笑着看向我。
　　我随手按了个字给经理发了过去，不出半分钟，经理姐姐发来回复，“哥，请问是有什么事吗？”
　　“你看，我大一开始就是她了，叫了我四五年哥。”我食指戳戳屏幕，意味深长的看着灵筱胜，脸上始终保持着淡淡的笑意。
　　灵筱胜的微笑僵在脸上，红唇微张，我拿回手机，大口吃起冰淇淋，过了好几秒，灵筱胜才有了动作，挑弄着杯里的冰淇淋，我吃完冰淇淋借口还有事在身，先行离开，灵筱胜留在卡座，冰淇淋还没吃到一半。
　　我头也不回的快步下楼，双肩抖动不止，脸上的笑容愈加肆意，憋了很久，再不走我怕是要当场笑出来。
　　这位表妹也不知道是何处来的自信，我会放着好几年熟悉的经理不用，把资金转存到她一个刚回国入行的那里。
　　就凭零几年小学见过几面的关系？实在是可笑至极。

第28章
　　小阿姨晚上提前下班过来做饭，打电话让妹妹放她进了小区，叫我下楼一起去小区对面的超市买菜。
　　“智桦喜欢吃什么就拿，晚上我给你做。”小阿姨照着妹妹报的菜名挑挑选选。
　　妹妹点了好几个菜，我只捞了些活青虾，回家去头剪尾扯了虾线便退出厨房，全权交给小阿姨。
　　小阿姨六点多钟做了好饭，将五菜一汤端上桌，走到书房门前叫妹妹吃饭。
　　“智桦饿不饿，饿了就先吃，我给她做饭，叫她来吃，她还不乐意了。”妹妹没有出来，小阿姨像是被妹妹凶了，转身向我耷眉耸肩，走到沙发，唉呀一声坐下。
　　“等念念一起吃吧。”我笑了笑，拍拍小阿姨肩膀，起身走向书房。
　　妹妹听到动静，抬头向门口处看了一眼，将手里书上的当页内容全部读完才蹦起来，推着我去吃饭。
　　“学的怎么样了？”小阿姨边吃饭，边打听着妹妹的备考状况。
　　“要背的东西太多，眼袋都熬出来。”妹妹闭上左眼，向小阿姨指了指，又扭头给我看。
　　“你自己加油就行，注意休息眼睛，平时多喝点水。”
　　小阿姨吃过晚饭把厨房收拾干净，陪着我和妹妹在客厅看了会儿电视，瞌睡就上来了，起身拿上挎包准备离开，妹妹赤脚缩在沙发上，抱着双腿看电视，眼睛都不带眨一下，我把小阿姨送上电梯，回屋关门。
　　“今晚不背书了？”
　　“要背，我再看五分钟就去。”
　　我坐到妹妹旁边，伸手搂上妹妹，妹妹斜眼扫了我一眼，继续看她的电视，我左手摸上妹妹大腿，凑近妹妹漂亮的脸蛋。
　　“哥～！我看电视呢。”妹妹微微侧过脸，贴上我的嘴唇，目不转睛地盯着电视。
　　我将妹妹抱到腿上，吮吸着妹妹伸过来的舌头，热吻了好几分钟，妹妹忽然看见电视右上角的整点报时，捏了捏我的手，我深深吮了两口妹妹软滑的小舌头，和妹妹分开。
　　“差不多了，我要去背书了，哥。”妹妹轻喘着粗气，笑吟吟的弹吐着小粉舌。
　　但是见我一副欲火上身，不愿放手的模样，妹妹不由的温柔一笑，“十点吧，今晚我只背到十点就结束，这下可以松手了吧，哥。”
　　“你自己说的呀，宝贝。”我咽了口唾沫，点点头，松开握在妹妹腰上的手。
　　二十一点五十八分，我拿了盒不过膝的黑色短款丝袜放在床上，轻手轻脚的走进书房，靠在门框上等着闹铃响。
　　妹妹的手机闹铃整点准时响起，但妹妹手很快，低沉的女声前奏还没唱到两秒，妹妹抬手就把闹铃关了，回过头，看见我靠着门框抱手盯着她，噗嗤一声，妹妹笑了。
　　“哥，这么准时呀？五分钟，我把这段剩下的背完。”
　　我缓缓点头，先进了主卧浴室清洗浴缸放水。
　　直到水满缸，妹妹都没有出来，我选了歌单把手机放到一旁架上，先进了浴缸，第二首歌还没结束，浴室外传来脚步声，妹妹轻快的哼着歌走了进来。
　　“哥？”妹妹见我闭眼仰着，轻轻叫了一声。
　　我上下轻晃脑袋，没有出声，一阵窸窸窣窣的脱衣声过后，妹妹踩进浴缸缓缓坐下，光滑的后背贴上我的胸膛，妹妹完全入水后发出一声舒畅的长吟。
　　“怎么一副生无可恋的样子？”妹妹扭身往我脸上浇了浇水。
　　我两手握住妹妹浑圆的乳房，睁开眼，将手中两团肥嫩的大白奶揉成各种形状。
　　“泡一下还挺舒服的，我过来住都还没有泡过。”
　　“这么忙吗？”
　　“那可不？天天听网课，背书，发质都变差啦。”妹妹撩起她的长卷发，向我吐槽。
　　“哥给你搓个澡放松一下。”我加大力度，快速搓揉挤压妹妹的乳房。
　　“哎呀，哥你完全不会搓，就知道抓着我奶子捏。”妹妹扭晃腰肢，抓着我的小臂嫌弃的哼哼。
　　“回头我学学，晚上给你搓怎么样？”我两指夹着妹妹勃起的尖尖小乳头，偏头用鼻尖拱了拱妹妹的脸。
　　“哥，你去哪儿学？”
　　“网上找点视频看看。”我想了两秒笑着说道。
　　“欸，你还不如去问问还月姐，她老家澡堂子多。”
　　妹妹这一提醒，让我觉得很有道理，我点了点头，晃动两腿夹了夹妹妹，“周末我找她请教请教，今晚想要几次，念念宝贝？我们好久没做了。”
　　妹妹竖起一根食指，左右摇摆，“一次，做完睡觉，我明天还要背书。”
　　“两次嘛，念念…”
　　“哥，一次嘛～”妹妹扭头望着我，上下晃腿撒娇，溅起阵阵水波，柔软的嘴唇堵住了我还要说的话。
　　十来分钟后，我和妹妹光着身子搂抱着走出浴室，妹妹坐在床尾一角将黑色丝袜提上小腿肚，我迫不及待地抓住妹妹双脚往上一提，将她掀倒在床上，坚硬的肉茎顶在妹妹私处，我分腿沉腰，扶着硬的胀痛的肉茎塞进妹妹水润温热的阴道。
　　“喔啊～！”久违的充实感让妹妹不禁长呼了口气。
　　我压着妹妹腿弯，把妹妹两条美腿大大分开，有节奏的轻缓插送。
　　“用力，哥，快点儿。”妹妹伸手拍了下我的大腿，叫道。
　　我单手握着妹妹两边脚踝将她的双腿并拢提起，不急不缓的一下下撞在妹妹饱满的圆臋上，啪啪直响，妹妹不住的发出一声声低沉的呻吟，抽送了百来下过后，我放下妹妹双腿，整个人俯身压上妹妹，狂暴的耸动起屁股。
　　我压在妹妹身上干了将近十分钟，直起腰，狠的往前一顶，撞上花芯，妹妹尖叫着拱起腰部，大腿根部肉颤不止，身体不断小幅度的抽搐，大量高潮的阴精飙射而出。
　　“怎么样，念念？”我扶正妹妹脸蛋。
　　妹妹两只黑丝脚掌朝天，黑色丝袜裹着的小腿肌肉紧绷，润泽的红唇半张，吐着舌头喘气顾不上回答。
　　我凑近妹妹漂亮的脸蛋，贴上妹妹嘴唇，舔了舔妹妹舌头，将妹妹舌尖含入口中轻吮。
　　待妹妹稍作缓息，我扶着妹妹的腰，让她背对我趴在床上，妹妹还没从刚刚的高潮中完全缓过来，浑身还有些乏力。
　　“要多加锻炼啊，念念。”我拍拍妹妹屁股，翘立粗长的大肉棒对上妹妹穴口，我两手抓住两瓣饱满的臋肉，往前一送，瞬间整根滑了进去，一插到底。
　　妹妹轻声惊呼，脑袋埋了下去，我十根手指全都陷进了妹妹圆而有肉的屁股里。
　　我抓着妹妹屁股，肉茎齐根深入的慢插了十几下，随后手握上妹妹的腰，加大了力度，持续的猛力抽送。
　　妹妹白嫩的娇躯被我撞的乱晃，按捺不住的诱人呻吟连续不断。
　　“啊，啊！嗯……轻，轻点……哥，你轻点…”
　　我不间断的快速往前挺腰，不时拍打妹妹肥嫩浑圆的屁股，妹妹圆臋一抖，下身不断的抽搐痉挛，撑着床面的手软了下去，上身一塌，发出一声长长的高声尖吟，“啊～！啊，啊……不行了…………啊，啊…”
　　我快速抽出肉茎，将妹妹屁股往前一推，妹妹整个人趴到床上，圆润的肉臋一阵阵急促的抽搐。
　　我一手圈着肉茎根部，一手按在妹妹的屁股上，连连做了好几次深呼吸才将射精的欲望压下。
　　“哥……我不行了，我们睡了吧。”妹妹趴在床上低声求饶。
　　我把妹妹挪到床中间，跨上妹妹大腿，掰开妹妹两瓣臀肉，粗长的肉茎全根顶入，直击花芯，“这哪儿成？说好的一次，念念你自己爽完就想溜呀？”
　　“嗯……哥，我没有，呃啊…”
　　不等妹妹解释，我双臂撑在妹妹肩膀两侧，铆足全力冲击身下的美人。
　　十多分钟后，我拔出肉茎，将妹妹翻到仰面朝天，挺着膨胀了一圈的鸡巴直接插进妹妹嘴里，“给你加个餐，念念。”我快速耸腰深插了几下，龟头跳动着爆射出一股股浓稠的精液。
　　妹妹懒得下床再做清理，让我射在了她的嘴里。
　　一阵激射过后，我呼吸沉重的低下头，望着胯间妹妹精致的脸蛋，心里不由升起一种满足感，胯下的小美人咽下满口浓精，开始细细的吸吮龟头，舌头温柔的舔舐棒身。
　　妹妹清理的差不多了，拍了拍我，我抬腿从妹妹胸上下来，顺手扶起妹妹，将床头柜上的水杯递给了她，妹妹简单漱了下口，将杯子交还于我后躺下道了声晚安。
　　我下床进浴室冲洗过下身擦干回来，来回不到两分钟的功夫，妹妹就已经睡着了，我轻手轻脚摸上床，躺到妹妹旁边闭上了眼。
　　“我们这是去哪里？”卫还月发现不是去往常酒店的路，偏头问道。
　　“带你去找个地方搓澡。”
　　“你们南方有澡堂子？”
　　“我不知道，但是有泡澡的地方。”我瞄了眼手机地图，不确定的回应。
　　高望重除了城郊的娱乐山庄，市里还有几家门面，主营娱乐按摩，由龙妈妈管着，懂老二告诉我之后，我便私信龙妈妈预定了今天下午的泡澡按摩。
　　分池泡完牛奶浴出来，我向卫还月问起她老家是怎么搓的澡，御姐看着我眨巴眼睛，“上次你过去没去澡堂？”
　　“去了呀，我进去看见全是中年大叔在搓，我就走了。”我摊手无奈道。
　　“咋，看不起叔给你搓？”
　　“没有，我只是害怕。”
　　卫还月不由一笑，坐到按摩床边，端起绿茶牛饮了大半杯，“所以你现在提出来干哈？想我给你搓呀，桦哥？”
　　我急忙笑着点头，卫还月看了眼跟来的两位黑丝包臀裙按摩姑娘问道，“这合规矩吗？”
　　“怎么不可以？叫她们坐旁边学。”
　　卫还月左掌岔开虎口扶额，按着两侧太阳穴揉了揉，“行，你要奶搓还是盐搓？”
　　“奶搓。”
　　我招呼按摩的姑娘让她听听卫还月需要什么，两位按摩姑娘没听几句便表示无能无力，她们只能提供精油，和单上的固定搭配，我也不和她们多讲，给龙妈妈打去电话，没过两分钟，走廊一阵急促的哒哒声渐近。
　　“杨总，请问需要什么？”当班的大堂经理轻喘了两口，微笑着问道。
　　我向卫还月努嘴。
　　“牛奶，柠檬。”卫还月说了两样，又要了条长毛巾，经理传呼机叫人现榨一碗鲜柠檬，自己先去拿了牛奶，毛巾和大碗进来。
　　待柠檬汁送进来后，我坐起来脱掉上衣，刚准备脱短裤，卫还月喊住了我，目光扫向门边负手在身前站着的两位，“停，停，停，你怎么直接脱呀？”
　　“你害羞啊，那叫她们出去呗，你单独给我搓。”
　　卫还月翻了个白眼，没有说话，将柠檬汁和牛奶混合搅拌。
　　我摆摆手，遣退门边等候的黑丝姑娘，卫还月这才放开了些，让我趴到搓背床上，用奶给我刷了一遍全体，在我脸上浇了些奶，抹匀，连捏带揉来了一套，随后右手缠上长毛巾，开始大力的来回猛搓我胸口。
　　“嘶，你轻点。”
　　卫还月摁下我抬起的胳膊，手上力度不减，“桦哥，你这是多久没搓了，挺下灰哈。”御姐说着，将搓下来的一条条泥捻起来给我看。
　　“快丢开，别给我看。”我嫌弃的闭眼偏头。
　　“忍着点别叫啊，姐保证把你搓成白娃娃…”
　　“喔，轻点！”
　　我卫还月手下惨叫哀嚎了十来分钟，御姐搓完前面搓后面，连脚趾缝都没有放过，卫还月搓完，空掌啪啪敲了我的后背两下，让我自己下来自己冲洗，坐在一旁擦汗。
　　被卫还月搓过之后，我感觉整个人都轻两斤，神清气爽，冲洗过后按铃叫来先前的两个黑丝姑娘给卫还月按摩。
　　“这是用了多大的劲？帅哥，疼吗？”给我推背的姑娘看着我红彤彤的后背，不由咂嘴，柔嫩的手轻轻抹开精油。
　　“怎么不疼？刚刚都搓的我叫。”我偏头看向卫还月。
　　“我给你搓完累的够呛，你现在还怪我把你搓痛了是吧？”卫还月冷哼一声，侧过脸盯着我，嘴一撇。
　　“没有，没有，你搓的我爽死了。”我笑着连连摆手，将身后的姑娘也支去卫还月那边。
　　卫还月按完说是想躺一会，抱着被子眼睛一闭就睡了过去。
　　我靠坐在旁边床上琢磨着该怎么给妹妹搓，家里得添张搓澡床，过会儿走的时候还要多买几瓶精油，回去让妹妹挑。
　　以卫还月那个力度，妹妹估计得跳起来掐我脖子，力道还需自己尝试，想到这里我不禁一笑，轻声叹了口气。
　　真是有些难办。

第29章
　　大暑过后，气温日日红色预警，我上午照常在家健身，中午陪妹妹吃过午饭，下午出门，开车去到别墅小区那边。
　　令登登和慈妹每天午后一点，一人一辆小电驴骑进小区到游泳馆游泳。
　　“桦哥，你这屋好大呀！”令登登随我进了门，走到客厅中央夸张的展开双臂转了两圈，一屁股落到旁边的懒人沙发上。
　　“楼上看不看？”我平淡的问道。
　　“当然要看，拉我起来，桦哥你这沙发坐着骨头都软了。”令登登仰头向我伸出右手。
　　我上前两步一把将令登登拽了起来，带她和慈妹上二楼逛了一圈。
　　“桦哥，我能来你客厅录舞吗？这里拍下来的效果肯定很棒。”令登登忽然耸肩撞了我一下问道。
　　“哪天？我如果有空，可以过来给你开门。”
　　“桦哥，你平时都不住这里呀？”令登登惊讶的问道。
　　我点了点头，“休息的时候可能会过来住几天，平时一个人住着空。”
　　令登登咂嘴摇头，指着我向慈妹吐槽道，“看见没，慈妹，什么是大户人家。”
　　“你想过来跳什么舞？”我轻笑一声，将话题扯到别处。
　　“保密，到时候你就知道了，现在先期待吧，桦哥。”令登登神秘一笑，用胳膊拐碰了碰慈妹。
　　戴着眼镜的马尾女孩也跟着令登登向我笑了笑。
　　月末，倾盆的暴雨打断了令登登想来我客厅录舞的计划，小姑娘没有车，遇上这种情况没辙，雨已经大到不是光披个雨衣就能出行的地步，令登登只能将日程往后推，等天晴了再来。
　　我也被暴雨困在家中，百无聊赖的躺在客厅沙发上，忽然手机收到了来自北茜茜的消息。
　　“桦哥，在吗？”
　　“有事？”
　　“没什么事，就是想问桦哥明后天有没有空出来陪我做。”
　　看到北茜茜回复的消息，我感到有些惊讶。
　　北茜茜已经很久没有这样单独联系过我了，毕业之后都是和刘艳一起，从来没有提出单独做爱的要求。
　　虽然不知道为什么，但北茜茜主动提出邀请，我也正好闲着，自然是一口答应下来。
　　“可以，多带几套衣服和丝袜。”
　　“好的，桦哥，那我就先订房间啦。”北茜茜发来一个笑脸，晚上把酒店和房间号一并发了过来。
　　隔天清早，我起床洗漱后走进书房，双臂撑在妹妹两侧按着书桌边缘，“念念，我要出差一趟。”
　　“出去几天？”妹妹放下笔，扭头问道。
　　“两三天吧。”我微笑着说道。
　　“忙完早点回来哦，哥，和你住久了，我一个人呆不惯。”妹妹伸手勾下我的脖子，轻轻在我嘴唇上啄了两口，温柔地捏了捏我的脸。
　　我点点头，下楼开车去了酒店。
　　北茜茜被我的电话吵醒，穿着睡衣拖鞋在顶层的餐厅和我碰头。
　　“呃啊，桦哥来的好早呀，吃了回去我再睡会儿。”北茜茜睡眼朦胧，戴着顶黑色鸭舌帽盖住了她乱蓬蓬的头发。
　　我似乎被桌对面吃烧麦的北茜茜传染了倦意，跟着打了个哈欠，“起太早了，我也再补个觉。”
　　中午在酒店餐厅吃过午饭，北茜茜回房洗了个澡穿上包臋白色丝袜，露脐的白衬衫和花格短裙，异常主动的和我做到晚上饭点，北茜茜被肏得像是被抽了筋骨一般，趴在床上一动不动，下体淌着白浆。
　　我看北茜茜没有下床出门吃饭的劲，点了餐厅的送餐上门。
　　“桦哥，吃了饭继续。”北茜茜坐在饭桌边，语气有些虚弱。
　　我眉毛一挑，面露些许惊色，拉起北茜茜酥软无力的左手上下晃动，“要不歇歇吧，你下午喷那么多次了，还有力气动？”
　　“有的，吃了饭，我冲个澡换一身新衣服。”
　　在北茜茜的强烈要求下，小姑娘换了白色过膝袜骑到我身上，没动几下就趴在我胸口喊累，嚷嚷着换作我来。
　　“找我出来是不是有什么事情？”我双手握住北茜茜两片柔软的臋肉连拍了几巴掌，腰腹不断往上大力挺动，粗长的肉茎在北茜茜泥泞的蜜穴里狠插猛捣。
　　北茜茜除了埋头一声声带着哭腔的呻吟以外，没有余力给出任何答复。
　　我翻身压上北茜茜，将她两条纤细的大腿压至胸前，奋力向下拱腰硬插硬顶，一顿爆肏下来，北茜茜白丝小脚绷直，晃首尖叫，浑身开始不断的抽搐。
　　我在内射了北茜茜两次之后，下床喝水，在酒店疯做了一天，北茜茜折腾累了，直接趴着睡了过去，我把北茜茜抱起放到旁边干净的床上，在朝窗的浴缸放水踏了进去。
　　“干，昨晚被肏晕了。”次日中午，北茜茜醒来的第一件事就是扬手给了我一拳。
　　我拿开北茜茜的小拳头，微笑道，“我以为茜茜你太累了直接睡着了。”
　　“哼，我都没动静了，干爹你估计还在后面一个劲的肏呢。”北茜茜娇哼一声，抿起嘴。
　　我轻拍北茜茜脑袋，笑了笑，“你自己叫我用力的，这怪不得我，昨晚你还没说叫我出来是有什么事就晕了。”
　　北茜茜收起脸上卖萌嘟嘴的表情，望着天花板眨巴眼睛，过了几秒开口问道，“桦哥，明年公司是不是不开了？”
　　我愣了一下，反问道，“你听谁说的？”
　　“艳姐猜的，她说曹老板明年出国走了，干爹你这边弄着玩的，估计不会接手，公司大概率明年解散。”
　　刘艳这是怎么猜出来的，能这么准？
　　我嘴角不禁勾起一丝幅度，吃惊之余，手捏上北茜茜脸蛋，“所以你是想问什么？”
　　虽然我没有明确回答，但北茜茜已经知道了答案，小姑娘眼神忧郁，带着几分焦虑，“那我明年就失业了吗，干爹？”
　　我还以为北茜茜是想问什么，原来是在担心明年公司如刘艳所说，自己失去经济来源，我轻叹了口气，揉着北茜茜小脸温和的说道，“别怕，公司没了，我给你重新安排一个就是，跟干爹混还能饿着你呀？”
　　北茜茜听了我的话，神色一松，我掀开被子，坐起来把还未勃起的肉茎凑到北茜茜嘴边，贴上她的唇。
　　北茜茜一副若有所思的模样，侧过脸浅浅含住龟头吞吐了几下，伸出舌头贴着龟头打圈。
　　“还有别的事吗？”我见北茜茜眼神飘忽，像是还憋话没说，主动开口问道。
　　北茜茜张嘴含住龟头轻轻吮吸，点了点头。
　　我往后一退，坐到床上，“快说吧，还有什么事？”
　　“就是……那个……我不知道该不该给干爹你讲。”
　　北茜茜支支吾吾了一两分钟，在我的威胁下才开口缓缓道来，“艳姐想年底出国搞个摄影工作室，全职做个账号起来。”
　　“啥？你俩要出去拍片？”我不自觉地往后一仰，瞪大了眼睛。
　　我话音未落，北茜茜的拳头就飞了过来，“哎呀，你才拍片，干爹你先听我说完！”
　　“茜茜，你说。”我笑着托起北茜茜拳头，紧闭上嘴巴。
　　北茜茜收回手，裹紧被子，“艳姐说这么打工买房还不知道要等到猴年马月，想出去搞点事业，赚一笔，问我要不要一起去。”
　　“你们几个人，打算什么时候出去？”
　　“十月，十一月左右吧，就我和艳姐，还有公司的那个女摄影。”
　　“那个摄影是你们自己人？”我脑子转了一圈，公司好像是有这么一号人，还是刘艳招进来的。
　　北茜茜点点头，“对，她投名了的，大二和艳姐线下漫展认识，实习进了个小的律师事务所，工资两三千多，被艳姐招安进公司转行干了摄影后期。”
　　“你要和刘艳一起去？”我打断北茜茜，好奇的问道。
　　“我不知道。”北茜茜看了我一眼，目光移向空处，“我只有小学的时候跟着爸妈单位去过新加坡，后面就没出过国了，艳姐这趟出去要在外边长住搞摄影…”
　　北茜茜深吸了口气，用鼻子缓缓呼出，视线再次落到我的脸上，“我有点害怕去那么远的地方，干爹你说我要不要和艳姐去呀？”
　　“看你个人选择呗。”我向北茜茜摊手挑眉，微笑着说道。
　　这种事情我不可能给北茜茜任何带有倾向性的答复，说完一句我便不再开口，微笑着和北茜茜四目相对。
　　北茜茜盯着我，乌黑的眸子忽闪忽闪，眨了半分钟左右，北茜茜张开嘴，卷了卷粉嫩的小舌，我起身跪到北茜茜脑袋旁边把粗大的肉茎插进了她的嘴里。
　　我在酒店和北茜茜住了三天，累了睡，醒了做，把北茜茜带来的七八条丝袜都试了个遍。
　　“别告诉艳姐，我来找你说过这事啊，干爹，我是借口回家探亲溜出来找你的。”
　　“你们不是好姐妹吗？”我一手按在北茜茜股间揉弄，一手轻抚北茜茜的头。
　　头埋在我胯间的北茜茜快速深吞了几口，“啵”的一声吐出肉茎换气，“好姐妹也得有隐私好吧？”
　　“快含住，把爹口舒服了就帮你保密。”我压下北茜茜脑袋，小姑娘没好气的扫了我一眼，顺从的含入大半根肉茎。
　　下午二点多，北茜茜开始收拾行李，姑娘算好了飞机班次的时间，准备卡着点打车回去。
　　“谢谢桦哥啦。”北茜茜收拾好行李，小跑扑进我怀里亲吻我的嘴唇。
　　“谢我干嘛？”我撩起北茜茜裙摆，捏捏她的小圆臋。
　　“谢谢你抽空出来陪我，除了你，我都不知道找谁说这事，前段日子一直胡思乱想快要纠结死了。”
　　我笑笑不说话，含住北茜茜小嘴，舌头和她口中的滑嫩小舌纠缠在一起，两手在北茜茜身上游走爱抚了一阵，小姑娘设置的闹铃响了，北茜茜不舍的离开我的嘴唇，从我身上下来，整理好裙子和我下楼各自离去。
　　我开车回到住处，洗澡换掉全身补了个午觉才回妹妹那里。
　　妹妹在我出去的几天里一个人熬夜熬的厉害，看眼袋估计是奔着一两点去了。
　　“晚上最迟十二点必须上床，念念。”我从红锅里捞起贡菜夹进妹妹油碟。
　　“要背的东西太多啦，哥。”妹妹挑起两根，咯吱咯吱的嚼着。
　　“多也得按时睡，十一点半没去洗漱，我就过来没收你的书。”
　　妹妹抬起头，微微蹙眉，我微笑着看着妹妹，“听话，念念，早点睡不耽误第二天做事。”
　　“好嘛，好嘛，听你的。”妹妹将口中食物咽下，喝了口水，眉头舒展开来，笑着回应。
　　“念念你其实不用绷这么紧，你看高中和我玩的好的懂老二，他个渣渣都考够分了。”
　　妹妹噗嗤一声，偏头笑出了声，抓过两张抽纸掩唇看向我，“哥，哪儿有你这么在背后说别个的？”
　　“我没有说他，我只是给你举个例子，让你放松点备考。”我笑着说道。
　　妹妹心情顿时好了很多，眼角弯弯，笑吟吟地向我竖起拇指。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

第30章
　　连续的雷暴雨天气一直持续了小半个月，即便没有下雨，天色也是暮沉沉的，这般天气采光不好，拍出来的效果不佳，令登登的录舞计划无限期延后。
　　卫还月学了两个月西点，手艺愈加精湛，妹妹看了卫还月做的雕花掏出手机拍照，连连称好。
　　“等我考完，还月姐教我做好不好？”妹妹叉起一块抹茶蛋糕在我眼前上下来回晃悠。
　　“没问题，念念。”卫还月笑着爽快答应。
　　妹妹晃着叉子，向卫还月打听起她学校里的事，我趁妹妹不注意一口将叉上的蛋糕咬了，省的在我面前晃的心烦。
　　“啊！我的蛋糕。”妹妹惊叫一声，扭头向我握起了小拳头。
　　我向妹妹一笑，挑了挑眉毛，妹妹轻飘飘的拳头开始不断落到我的胳膊上。
　　“念念，盘里还有，桦哥也吃。”卫还月把盛着蛋糕的盘推了过来，妹妹哼了一声，不再同我打闹，又叉起一块咬上一口，夸赞起卫还月的手艺。
　　午饭后，妹妹和卫还月坐在客厅沙发一边挼着小狸花一边聊着天，等我收拾好厨房，妹妹回屋午睡，交代我送卫还月回去。
　　看着妹妹进了主卧关上门，我左手一把抓上卫还月圆滚滚的屁股，御姐今天穿了件艳丽的红色短袖体恤，胸前印着中号的白色『Dad』字样，中蓝色的牛仔短裤，鞋面略有折痕的白色运动鞋，整个人充满着青春的气息。
　　卫还月快步往门外窜，向后伸来手想要推开我抓着她屁股的手，我大步跟上，勾腿关上门，抱住卫还月在门前吻住了她的红唇。
　　下午照例，我先带卫还月去了酒店，卫还月冲完凉出来，坐在床边穿上包臋的黑色丝袜，以及我带来那条盖不住屁股的薄纱裙。
　　卫还月穿好后走到玄关的镜前看了几秒，双手掩面小跑回来，我拱起膝盖向卫还月招招手，御姐爬上床迈腿跨坐在我的身上，滑腻的黑丝肉臋压上肉棒。
　　我两手抱上卫还月饱满圆润的丝臋揉捏，问起她的近况，“学的咋样了？”
　　卫还月在我胸口趴了一会，见我暂时没有弄她的意思，直起上身，双手按着我的乳头轻抚，“基础的都学的差不多了，剩下的只有靠个人时间去堆。”
　　“今年学完，明年开店？”我啪啪的拍着卫还月丝臋问道。
　　“不，我打算现在就去租个门面，把店装起来，年前寒假开业。”卫还月垂着眼低声道。
　　“挺有干劲嘛，加油。”我撕开卫还月丝袜，扶着肉茎找上御姐早已湿润的屄口。
　　卫还月配合的抬起屁股，硕大的龟头挤开两瓣嫩肉，卫还月落下丝臋，轻叫一声，双臂环上我的脖子，头埋在我的脸侧忽然开口小声说道，“就是装修费不知道怎么和家里开口，还有第一年的房租。”
　　我松开抱着卫还月浑圆黑丝臋的手，摸了摸卫还月的头，“你打听到的要多少？”
　　过了十来秒，卫还月才很小声的说道，“二十万。”
　　房间里忽然陷入一种诡异的安静，凑在我耳边的卫还月连呼吸声都压低了下去，搞得我感到莫名的紧张。
　　“叫声哥，我给你出了。”很快，我轻拍了拍卫还月屁股，不合时宜的啪啪声打破了压抑的气氛。
　　卫还月埋在我的肩头，不说话，也不把脑袋抬起来，我伸手去扒拉卫还月耳侧的黑发， 想把御姐的脸抬起来，卫还月左右晃头甩开我的手，我也不好用强，场面一下僵住了。
　　我略作思索，扭身摸过床头柜上的手机，向刘艳询问了卫还月的工资卡号，直接给卫还月卡里转了十万，随后我将手机递到卫还月手边碰了碰，“拿着，给你转了一半，看看是不是你的账户，叫声哥，马上给你转剩下的。”
　　卫还月总算是有了反应，手指上下挥了挥，握住手机，过了几秒，偏头背着我看向手机，御姐的手像是没有抓牢，手机脱手掉在了床上。
　　我捡起手机重新递给卫还月，御姐这次没有伸手接，小声开口问道，“你哪里来的我银行卡号？”
　　“公司那边不是给你发过一个月工资吗？我问公司要的。”
　　我笑着往上拱了拱腰，紧贴上卫还月肥硕的蜜桃臋。
　　“嗯……你先别顶。”卫还月闷哼一声，松开勾着我脖子的手，转过头，乌黑的秀发盖住了御姐半张精致的面庞。
　　我撩开卫还月散落的黑发，御姐耳朵通红，烫的吓人，半眯着眼看着我。
　　“还月姐？”我试探性的叫了一声。
　　“你都要让我叫你哥了，还叫我姐呢，明明年纪比我小…”卫还月小声囔囔。
　　“两回事呀，又不影响。”我捏了一下卫还月脸蛋回答道。
　　“为什么要让我叫哥？”
　　“不沾亲带故，我怎么方便罩着你？当然，还月姐你要是不想叫哥，叫老公也行。”我双手搭上卫还月后背，嘴角扬起一丝笑意。
　　“滚啊，你。还老公？成天就知道占我便宜。”卫还月咬着下唇，刮了我一眼，轻拧了我的腰一把。
　　我拉起卫还月的双手，十指相扣，御姐盯着我看了一阵，喉咙微微动了一下。
　　“哥。”
　　“啥？”我故意装作没听见，歪头凑近卫还月。
　　“哥。”
　　“嗯？”
　　卫还月握着我的手紧了紧，御姐深吸一口气，“哥！你聋吗！？”
　　突然爆炸的音量惊的我迅速捂耳避开，我扭身闭眼在一旁抽了口冷气，卫还月也知道自己吼声太大，偷偷笑了笑，贴上来关心我的情况。
　　“抱歉，抱歉，还好吗？”
　　“不好。”我揉着耳朵，眯眼看向似笑非笑的卫还月。
　　卫还月拉着我的胳膊把我整个人扶正，扭动起腰臋，丰满的黑丝翘臋开始不断的蠕动磨蹭。
　　我左手搭上卫还月后背，拿起手机准备再给卫还月转一笔过去，御姐凑过脑袋，看见我在按零，一把将我的手机按住。
　　“先别转，回头我给你打个借条。”
　　“用不着，还月姐，你耳朵好烫，比我第一次肏你那晚温度还高。”我捏上卫还月一边红彤彤的耳朵，笑着说道。
　　卫还月抿唇瞪了我一眼，拍开我摸着她耳朵的手，双手抱住我的脑袋，润泽的红唇堵上了我的嘴，开始不断的上下狂甩丝臋。
　　两次射精结束之后，我搂着浑身酥软的卫还月躺在床上，“还月，以后跟我实诚点，缺钱就讲。”
　　卫还月没有应声，我一巴掌拍上卫还月结实的屁股，“说话，现在卡里还有钱用没有？”
　　“啊……有的。”卫还月呻吟着扭动腰肢。
　　“锁屏解了，给哥看看。”
　　对于卫还月的说辞，我不是太相信，毕竟卫还月已经大半年没上班了，先前的工资又负担两个人的开销。
　　卫还月不是很乐意，动作磨磨蹭蹭，但还是按了密码把手机递给我。
　　我翻了下短信，除去我刚转的钱，卫还月卡里就只剩八千零几块。
　　我给卫还月多转了五万，御姐从我手里接过自己的手机，看了也没说话，伸手轻抚我的胸膛。
　　过了一分多钟，卫还月轻声说道，“我回头一并记借条上。”
　　“随便你吧，该花就花，别太省苦了自己，好妹妹。”我揉捏起卫还月充满肉感的臋部。
　　卫还月抬头直勾勾的看着我，眉头微蹙，眨巴着眼睛。
　　“看什么看，回答呢？”见卫还月又是半天不说话，我呼了口气，抬手用力连续的扇打卫还月的臋肉。
　　“嗯啊，知道啦，哥，你轻点打。”
　　立秋过后，太阳又变得毒辣起来，令登登赶着开学前的闲暇时光，电话约到我的别墅录舞。
　　从客房更衣出来，令登登和慈妹换上了和敦煌飞天图里差不多样式的淡青色汉服，两姑娘赤着脚，衣襟飘飘，慈妹瞟了沙发上的我一眼，面露羞涩，步子有些僵硬，令登登快步蹦到我身前转了个圈，“桦哥，好不好看？”
　　“一般，等你跳起来，再看看怎么样。”
　　“哼，一点都不懂欣赏。”令登登冷哼一声，龇牙鄙视，转身就和慈妹并排站到客厅进庭院的玻璃门前，放起音乐合拍子。
　　令登登为了跳这一曲还和慈妹定制了汉服，拍摄自然不会交给我这个门外汉，令登登提前联系了北茜茜和刘艳，借来了公司的摄影设备，并委托北茜茜代拍。
　　“桦哥，这娘们儿一直在你面前发骚，就差把腿打开骑上来了。”录完舞，看着令登登进去换衣服，刘艳歪头小声说道。
　　在一旁收起摄像机的北茜茜听见了也是一笑，“登登是贴的有点太近了，多半是对桦哥有想法。”
　　“收放有度，一看就知道没少耍朋友。”刘艳帮北茜茜收起支架，小声叨叨。
　　“登登大学期间有过三四个吧，最后一任没留在市里学校，毕业就分了。”北茜茜扫了眼走廊方向，压低声音说道。
　　“看她两跳舞还挺有意思的。”我取下反光板，靠在茶几边上。
　　“桦哥，你要看跳舞可以叫公司的妹妹来给你跳呀，不比她两依葫芦画瓢的好？各个长腿一字马。”刘艳向我挑了挑眉毛。
　　“会有人来吗？”我随口问了一句。
　　“别人我不敢打包票，桦哥你要是想叫，菱璐肯定会来。”刘艳扬起嘴角，横侧步靠了上来，“怎么样，桦哥？要不要我帮你给姑娘们说一声老板想邀她们来客厅跳舞。”
　　“都没见过几面，忽然叫人家会不会太唐突了？”
　　刘艳撇了下嘴，“那我叫熟人？暑假这阵忙完，我把叫菱璐出来，桦哥你正好审查审查公司头部表演人员的业务能力。”
　　听完刘艳的话，我没有点头，也没有直言拒绝，平静看了刘艳一眼，刘艳向我露出一个意味深长的笑容。
　　令登登回去修了三四天，才把堪称满意的成品视频发给我，刘艳似乎录完舞回去后就联系了菱璐。
　　菱璐近一个月都没有空闲档期，只有晚上休息的时候给我发来几段她自己现录的一分钟跳舞短片，可能是以前被我说教过，菱璐除了视频没发过一个字，正好也我不用回复。
　　经由一天工作下来，视频里的菱璐脸上略显疲惫，穿的又是便服，动作看起来完全没有任何美感，但刘艳发过来的由公司摄影拍下来的视频看起来却很不错，等菱璐休了可以叫来换一身行头再看看。
　　暑假尾声，刘艳在结束手上最后一趟商演，主动找上我请辞，说是想趁年轻干点事，她和北茜茜的护照签证都下来了，出国机票订在了国庆过后的几天。
　　北茜茜事先给我漏过底，再从刘艳这里听到，我并不惊讶，但还是装出一副震惊的表情，平静的祝刘艳一路顺风。
　　回到刘艳和北茜茜的住处，一上床，刘艳对我的称呼就变了。
　　“干爹………”
　　“干嘛？”
　　“认识这么久了，我也不和干爹搞虚的。”刘艳晃着她的一对巨乳，笑嘻嘻的爬到我身上坐起来，“女儿要去搞事业了，干爹赞助点吧，借点也成。”
　　“你没准备钱，就要出去？”
　　“我准备了的，干爹。”刘艳拿过她的手机，点开手机银行给我看了一眼。
　　刘艳的存款有近半百之数，也不知道是不是她的全身家当，相处三四年下来，总体上还是很愉快，刘艳也帮我干了不少事。
　　“你还差多少？”
　　“多多益善，干爹。”刘艳笑吟吟的看着我。
　　刘艳这个回答就有意思了，不说个具体数字，给多给少全看缘？
　　我听了不禁一笑，抱上刘艳宽厚的黑丝大肥臋，“借钱你是别想了，咱俩关系到不了那步…”
　　我从来没有借钱的习惯，自然也不会随便借别人钱，除了玩的好的几个哥们儿以外，同龄的估计只有两个妹妹和小侄女能从我这里借走钱。
　　“干爹，赞助点吧…”刘艳依旧笑着，两手一摊，骑在我胯上晃动，双乳不断的上下摇荡，撒娇一般的叫着。
　　我微笑着抬起左手盖在刘艳手心，“你还记得我游戏账号不？你把上面的东西清了就当我给你赞助了成不成？”
　　刘艳仰头眨眼想了一阵，“所有都能卖吗，干爹？”
　　“账号不行，那是我聊天的主号。”
　　刘艳缓缓点了点头，随即追问道，“静姐的号呢？”
　　戴静虽然也退坑了，账号在刘艳手里代管，但她的账号我无权处理，我直接向刘艳摇了摇头。
　　“茜茜，你在旁边笑什么？你手里钱多是吧？”刘艳见好就收，扭头怼了在床尾看了半天偷笑不止的北茜茜一句。
　　“我没钱，艳姐，你知道的，我一发工资给我妈转三千存着，其余全部当月就花了。”北茜茜跪在床上挪了过来。
　　“不过我可以帮你一起向干爹要…”北茜茜学着刘艳，跪在我身侧，摊开双手，可怜巴巴的望着我，“给点吧，干爹，给点吧…”
　　两姑娘齐声乞讨的模样甚是滑稽，我都已经给刘艳赞助了，不给北茜茜发点也说不过去。
　　但我又不想直接给钱，思索片刻，我忽然想到了借给刘艳她两代步用的宝马，从婶婶那里过户都已经好几年了，她两一走，我也不会开那车，留着也没用。
　　“艳儿，你找个收二手车的，把你俩现在的代步车卖了，卖多少我就不顾问了，全当赞助，行了吧？”
　　刘艳和北茜茜都愣了一下，两女孩互望一眼，显然是没想到我会把车赞助给她们。
　　刘艳反应很快，挺着巨乳贴了上来。
　　“干爹大气。”
　　月中，刘艳带人离职，剩下的时间，几个姑娘留着处理琐事，顺带放松休整，演出公司的业务进入淡季，小魔王致电我商量着年末去把公司注销了，对此我自然是同意的。
　　月底二十九号，戴静开着她老头给她买的库里南找上了我。
　　“学校还没放国庆吧，你怎么这个时间回来了？”我扒着车窗向车里的戴静问道。
　　戴静翻了个白眼，“我哪儿来的国庆？桦哥你把东洋打下来给我放呀？我请假回来的。”
　　“回来啥事啊，还请假？”
　　“菲霞后天结婚，找我当伴娘。”

第31章
　　我顿时瞳孔放大，不禁微微张开了嘴。
　　“我的好大儿终于嫁出去了，可喜可贺呀。”戴静两手食指有节奏的轻轻敲击方向盘，语气很是高兴，并没有注意我脸上的异色。
　　我很快收起脸上吃惊的表情，仔细回想一番，确定是没有看到过徐菲霞结婚的消息。
　　“明天我们就开车过去给菲霞当婚车头车，上车，桦哥，今晚先吃顿好的。”戴静催促我上车，高兴的说道。
　　我坐上副驾座，给戴静报过餐馆名字，安静的听戴静叭叭了半分钟才开口说道，“静儿，我后天公司有事，去不了。”
　　“哈？”戴静一挑眉，反问道，“有什么事要你个当少爷的放假去做？”
　　“要去开个会，礼钱你随多少也帮我给随了，我转你。”我故作无奈道。
　　戴静眨巴眼睛，皱了皱眉，“真去不了呀？”
　　“真去不了。”我一脸诚恳的回应。
　　“你上午开完会，可以坐飞机过来赶个晚上的席嘛。”
　　“晚上要去吃饭，走不掉。”
　　戴静略微不满的一咂嘴，“啧，桦哥，你这..。”
　　“我也没办法，又不是学生那会儿了，想走就走。”
　　戴静游说了一阵，我连连摇头，徐菲霞连通知都没给我发过一个，没有收到邀请，贸然前往在我这里是件很不礼貌的事。
　　“唉，好吧，那我自己开车过去。”戴静终于放弃了拉我一起去，轻叹一声，随即说道，“我想随一万的，事先问了下萌萌，她随一千二，我也不好高她太多，跟着一千二就行啦，吃了饭去找个ATM机取钱封两红包，正式一点。”
　　见事情蒙混过去，我松了口气，目光转向了戴静光洁的大白腿。
　　“静儿，你的腿还是那么滑，和高中的时候一样。”说着，我伸手抚摸戴静肉感紧致的健美大腿。
　　“滚吧，事儿不办就知道摸腿。”戴静骂了一句。
　　“公司有事，我也没办法嘛。”我笑嘻嘻的拍着戴静大腿。
　　戴静晚上没有回家，住的我买在市中心的一套复式。
　　“静儿你回来怎么都不回家住？”我边脱掉上衣短裤，边看向站在窗边张望的戴静问道。
　　“不想回去听我家老头叭叭，咋，住一晚碍着桦哥你啦？”
　　我从衣橱里取出睡衣，连忙摆手否定，“没有，没有，随便住，密码告诉你了，以后回来可以直接过来。”
　　妹妹国庆要回家两天去探望好久没见的爷爷奶奶，外公外婆，晚上叫了小阿姨饭点过去接她，我这才能有空闲在外面和戴静住一晚。
　　隔天上午，戴静在八点左右一分钟一响的三个闹铃响完之后，和我出门吃过云吞，一个人开车出省去了徐菲霞那边。
　　刘艳中午预订了家私房菜馆，说是这么多年都没有请过我好好吃一顿，临行前吃顿平时她舍不得的。
　　“现在这家店人均多少？”跟着服务阿姨进了二楼雅间，我拉开椅子坐下问道。
　　“一千七八，桦哥来啦。”刘艳和北茜茜放下手机，抬起头向我问好。
　　这家私房菜餐厅是我高中时候才开的，开在闹市区知名步行街附近的一个不起眼居民旧巷，双兽首门环的老旧黑色木板门禁闭，需事先预定，进了门里青葱的小院才能看见店的招牌，隐隐有种大隐隐于市的感觉。
　　那个时候餐厅还没有评星，主打地方菜系，我和朋友每个月都会来吃上一次，人均八九百，主厨老头手艺很好，特别是一手细丝面，风味独特，上了大学倒也听闻它评了星级，不过我也没有时间再来吃过。
　　和几年前几乎完全一样的菜单，只是加了松茸、松露、鱼子酱这些杂七杂八的，把人均消费翻了一倍多，菜品也和记忆中的相差甚远。
　　饭吃到一半，刘艳缓缓提起她请我吃饭的目的，“干爹，其实还有个事想找你帮忙。”
　　“提钱免谈啊，我已经赞助过你俩了。”我抿了口茶，抬头微笑道。
　　刘艳笑着摆手，“不是钱的事，干爹，方不方便帮我和茜茜挂下社保，挂个干爹家公司普通员工那档就行，钱我们自己出。”
　　一听不是什么难事，钱她两自己摊，我也不介意多卖刘艳一个人情，点头答应了下来，吃过午饭便带着两人提档进公司挂职。
　　卫还月给了我一张按有她红指纹，签了字的借条，随后花了一周的时间精挑细选，租下个周围有好几个小区的三环路口的一楼商铺，审批许可证，营业执照办理好后联系了家装修公司。
　　我把刘艳和北茜茜送走后，开车过去想看看装修成什么样了，刚好卫还月也在门面视察。
　　“你是还月姐男友吗？”和卫还月一起的两个女孩趁卫还月离开的功夫向我小声问道。
　　“不是，她高中同学。”
　　“那你是不是在追还月姐？周末老是见你来学校接她。”
　　我笑笑不语。
　　两姑娘应该就是卫还月提到过手艺厉害的『小弟』，卫还月自己走的速成班，短时间内只能学到些基础，弄不出什么花样来，同质化严重在市里可翻不起什么风浪。
　　但是，卫还月为人热枕，靠着积极向上的人格魅力在学校里笼络了两个学了两年西点烘焙的姑娘，以替她担起研究搞弄产品配方以及复杂的手工艺活。
　　吃过晚饭，我把车开到卫还月学校，看着后排两姑娘开门下车，我右手按在解开安全带的卫还月的大腿上，卫还月看着微笑的我默默重新系上安全带，按下车窗和两姑娘道别，借口有事忘办。
　　戴静下午四点就到了徐菲霞订的酒店和秦萌萌碰头，婚礼前一晚，徐菲霞那里的惯例是按辈分各自接待亲朋好友，长辈独在一处，两位新人的朋友同事由新人另作安排。
　　婚礼现场在城郊，徐菲霞接待宾客很忙，戴静也只是给我发来一张她们三人在晚上用餐饭店的合照。
　　徐菲霞一身淡黄色的碎花长裙，披肩的中长黑发，笑容和蔼，脸蛋似乎比我记忆中的胖了些，不复当年那般的灵动，但是多了几分成熟的媚色，秦萌萌完全没长个，小巧秀气，穿着白色的花边衬衣，黑色牛仔裤，脸上看不出任何变化，眼神精神的很。
　　“现在要转二场吃宵夜了，明早送亲我给你拍菲霞的婚房，桦哥。”
　　我看完戴静发来的最后一条消息，把聊天切到了徐菲霞的框。
　　我是被菲霞删好友了？
　　我好奇的按了一个『？』点击发送，聊天框内没有出我想象中的红色感叹号，反倒是没过几秒上方的显示变成了对方正在输入，我赶忙撤回消息。
　　十来秒后，正在输入的状态消失，但是我等了半分多钟，徐菲霞也没有发来任何消息。
　　“在看啥呢，桦哥？那么专注。”卫还月裹着浴巾从浴室出来。
　　“你刚叫我啥？”我关掉微信，把手机放到床头柜上，双臂抱怀看向卫还月。
　　“哥，哥，哥，叫的你哥。”卫还月骑到我身上，拉开浴巾丢到床下，向我展示她那对白嫩圆润的巨乳。
　　我忍不住双手抓上卫还月的大白肥奶用力捏握，看着乳肉在指缝间溢出，我心情渐渐转好，贴上前将卫还月一边充分勃起的奶头含进嘴里舔舐吸吮，“还月，你的店什么装修完开业？”
　　“月底装完吧，基装水电弄得差不多了，只有定做的柜子货架还没到了。”卫还月双手搭在我的肩头，轻轻哼了两声。
　　“开业了记得叫哥，哥带人去给你捧场。”我抓捏了几下卫还月奶球，手顺着卫还月身侧往下，托起御姐的屁股。
　　“谢谢哥。”卫还月配合的抬起翘臋，扶正肉茎坐下，让我的整根鸡巴全部插入。
　　我扶着卫还月的大腿躺下，一拍她的屁股，御姐双手撑着我的胸膛，高高抬起肉臋，仅留了龟头卡在穴口，然后猛地大力坐下。
　　国庆档期的第二天，我联系了菱璐。
　　“桦哥，我带上衣服去哪里？”
　　“呃，我先开车来接你。”我挠了挠头，回复道。
　　带回家里跳？
　　我想了想还是觉得不太妥当，在车开到菱璐住的老小区门口等候的几分钟里，我在手机上订了一间市中心两百平的庭院套房，客厅够大，足以让姑娘放开了跳。
　　和菱璐一起出现在小区门口的还有付媚瑶，两姑娘各背着一个布包，当听到是去酒店房间跳的时候，车内空气莫名的安静了几秒，坐在后排的付媚瑶从背包里翻出一顶黑色鸭舌帽。
　　我停好车，菱璐和付媚瑶慢了我一分多钟才从车上下来。
　　“你俩这是干嘛？不热吗？”
　　两女孩都带上了黑色口罩，付媚瑶头上还扣了她的那顶黑色鸭舌帽，只露了双眼睛在外面。
　　菱璐转头挑眉，“瑶瑶说避嫌。”
　　穿过种着棵老梧桐的前院走进酒店大堂，菱璐全程好奇的四处张望，时不时伸手戳戳付媚瑶小声的问这问那，付媚瑶不怎么答得上来，问题都被带路的管家听去，作出了答复。
　　“想看我们跳什么，桦哥？”菱璐赤着脚从卧室走廊跑了出来。
　　“随便，你们想跳什么跳什么。”我偏头看向菱璐说道。
　　几分钟之后，菱璐和付媚瑶换上黑色练功服，笔直的大长腿裹上了白大袜，站到客厅的地毯上向我展示剧目。
　　我看的很是心不在焉，因为徐菲霞屏蔽我朋友圈，没通知我去参加她婚礼，我对此耿耿于怀，甚至感到有些郁闷，自认的好兄弟结婚居然都还要瞒着我，这算什么事？
　　没看几曲，我便叫停菱璐和付媚瑶，“跳累了吧，要不要去吃个下午茶？”
　　两姑娘停下动作，面面相觑，在我的催促下进卧室换回了便装。
　　“桦哥，我想先逛逛这家酒店。”出了房间，菱璐微笑着偷偷用余光观察我。
　　我点头放慢脚步，让菱璐走在半步之前开路，从老宅庭间的美术馆，茶室，到新院二楼的餐厅酒吧，菱璐看见个门都要去推一下，推不开就歪头从木雕窗花往里看，探索一圈下来拍了不少照。
　　最后穿过大堂，走出酒店，菱璐仰头望着街对面墙皮褪色的密集居民楼，忽然转头看向付媚瑶，“瑶瑶，有没有一种不真实的感觉？”
　　“没有，逛完了吧，该去下午茶了。”付媚瑶转身往里走。
　　下午茶在酒店内院的花园，天气还是较热，我选择坐进室内吹空调，有很多年轻姑娘坐外面拍照打卡，菱璐隔着玻璃小声吐槽她们扛晒。
　　酒店甜品消费不高，我让两个女孩随便点，菱璐和付媚瑶翻了一遍下来，加上我点的两椰子，三个人才五百出头。
　　“瑶瑶，这里多少一晚？”菱璐没有直接问我，压低声音问付媚瑶。
　　“呃，我以前听朋友说过，三千到几万的都有，我们那间肯定上万了。”付媚瑶拿着手机对着甜品架拍了两张，先行拿起一块。
　　菱璐压低脑袋，侧脸看向我，嘴张成了个O形。
　　晚上在酒店的意大利餐厅吃饭，下午付媚瑶只吃了一块甜点，说是怕长胖，其余都是由我和菱璐解决。
　　“今晚奖励自己一顿放纵餐。”付媚瑶翻着菜单，像是自言自语。
　　“瑶瑶，你下午不是还说怕长胖，桦哥又不怎么吃甜的，我怕浪费全吃了。”菱璐半眯起眼睛，轻轻锤打付媚瑶胳膊。
　　“下午是下午，现在是现在，人是会变的。”付媚瑶嘴角含笑，叫过服务生点菜。
　　晚饭过后，下到一楼庭院，我和两姑娘告别。
　　“桦哥，你晚上不住这里呀？”菱璐一脸震惊。
　　“不了，我要回去喂猫，明天走的时候退下房。”刚在卫还月身上折腾过，我对两姑娘根本没多大欲望，况且不知道别个愿不愿意，所以还不如回家撸猫。
　　“晚上不回房间看我和瑶瑶跳舞吗？”菱璐不死心地晃着我的袖口追问。
　　“晚上吃那么多，都顶到喉咙了吧，还跳什么舞，好好休息吧。”我微笑着抽回胳膊，转身向停车场走去。
　　“桦哥再见，下次我再给你表演我的绝活。”菱璐在我身后大声喊道，我抬手挥了挥。
　　妹妹第二天一大早就回来了，一回来便扎进书房。
　　“我妈说今晚请客吃饭，问问你想吃啥，哥？”午饭间，妹妹忽然问道。
　　“都有谁呀？”我反问。
　　小阿姨喜欢在节假日请客的习惯还是没变，几乎每次放假都会问我有没有空，要请我出去吃一顿。
　　“放心啦，哥，没有请我爹那边的，单独请你吃饭。”妹妹听出了我的心思，不禁笑道。
　　上回小阿姨把两边的人合在一起请，一桌人，除了我全是姨父那边兄弟的儿子，搞得我这个唯一局外人吃饭都拘谨。
　　“那就最想吃你，念念。”我伸脚勾上妹妹桌下光滑的小腿磨蹭。
　　“哼，我就这么给我妈讲啦？”妹妹娇哼一声，抬脚轻踹了我的小腿几下。
　　“别别别，我错啦，念念，你想吃什么，我都可以。”我连忙开口认怂。
　　妹妹一脸得意，想了一会儿还是不知道吃什么，“我们把江妹也叫上吧，看看她想吃什么。”
　　“行，听你的。”我向妹妹比出OK的手势。

第32章
　　小阿姨又是将近七点才打电话来问我们在哪里吃饭。
　　“念念，你妈国庆都不休息的吗？”我早已被饿的前胸贴后背，仰在沙发上无力的挥手。
　　桃江妹啪一声打掉我的手，往我嘴里塞了块饼干，“小公司个体户不就是这样的吗？起来走啦，出门。”
　　“她人掉钱眼里了，平时可舍不得休，就过年的时候休几天。”妹妹说着，皱了皱眉。
　　桃江妹撇了撇嘴，和我互望一眼，脸上露出似笑非笑的表情，没有说话。
　　小阿姨太客气了，饭桌上再度感谢我替她担任了妹妹陪读，不然她两边跑还不得累垮。
　　“智桦哥哥，阿姨还得谢谢咱们呢。”趁姨父结账的功夫，桃江妹凑到我耳边小声调侃。
　　我转头靠近桃江妹耳朵，“你再多嘴，我今晚肏死你。”
　　“来嘛，我怕你呀？”桃江妹笑嘻嘻的回应。
　　“你们要来什么？”一旁的小阿姨听见了桃江妹的回答，扭头好奇的问道。
　　“呃，哥哥说晚上要带我去玩。”桃江妹用手肘撞了我一下，笑着向我挤挤眼。
　　“真好，我还要回去背书。”妹妹的目光在我和桃江妹身上扫过。
　　“我们先一起回去吧，我手机要充电，都快关机了。”桃江妹扬扬手机，蹦到妹妹身边。
　　小阿姨和姨父在停车场和我们三人告别，各自回家。
　　“江妹，你和哥哥一会要去哪里？”妹妹回家洗过脚，往书房去。
　　“哪儿都不去，智桦哥哥想肏屄了，刚结账的时候就说今晚要肏死我呢，姐姐你也不抽空管管。”桃江妹穿着双我的拖鞋，搂着我的脖子贴在我身后。
　　妹妹回头向我吐了吐舌头，“特殊时期嘛，我没时间，交给江妹你来管。”
　　“收到，念念姐，今晚保证把哥哥榨干。”桃江妹收起笑脸，神情严肃的抬手敬了个礼。
　　妹妹噗嗤一笑，进书房关上了门，我扭头看向保持敬礼姿势的桃江妹。
　　桃江妹忽然按住我的后脑勺，上前一步，柔嫩的嘴唇印上我的嘴，我吸吮品尝着桃江妹伸来的滑嫩小舌，抱住堂妹温柔的爱抚。
　　数分钟的湿吻拥抱之后，桃江妹拍了拍我的后背。
　　“还在等什么呢，智桦哥哥，姐姐都关门了。”
　　“沙发上直接来？”我快速脱掉上衣，刚要解开裤子便被桃江妹一巴掌拍在腹部。
　　“哥哥，先洗澡，一身火锅味。”
　　我从桃江妹身后抱住她，推着堂妹走向主卧浴室，浴室里的圆形双人浴缸深得桃江妹喜欢，桃江妹挑了瓶没开封的浓密泡沐浴露递给了我。
　　“哥哥，我好喜欢这个大浴缸呀，回头在我们家里也装一个。”
　　我点点头，往浴缸里放水。
　　桃江妹把客厅茶几上的小音箱拿了进来，放在洗漱台上放起了音乐，随后脱光衣物，唱着歌踩进浴缸。
　　“实习忙不忙？”水放至小半缸，我才踏入浴缸岔腿在桃江妹身后坐下。
　　“啊？那是见习，我已经回学校了，就只有暑假那两个多月。”桃江妹晃晃脑袋。
　　“你临床见习干嘛？坐诊？还是做手术？”我好奇的问道。
　　“跟诊，查房。”桃江妹两手撑着浴缸边缘，抬起屁股往我胯上一坐，右手握住肉棒快速套弄，止住了我的好奇。
　　我双手抓住桃江妹胸前饱满的一对半球大奶子揉成各种形状，拇指和食指不时夹住奶头搓弄，我揉的越用力，堂妹套弄肉茎的速度就越快，像是在和我较劲一般。
　　终于，我忍不住轻声哦啊一声，桃江妹迅速撤手停下撸动，待我吐出口浊气，堂妹笑着扭头，“哥哥，你输啦，你得满足我一个愿望。”
　　“哪里有你这样的？”我颇为无奈。
　　桃江妹一抿唇，脸上挂着淡淡的笑容，手再次握上肉茎轻轻上下撸动，“那我继续把你撸射。”
　　“还是愿望吧。”我按住桃江妹的手，松口答应了堂妹的要求。
　　如果再让桃江妹像刚那样撸一阵，我可能真的就要缴械了。
　　“念念姐要来主卧睡吧，我们去哥哥你的房间。”桃江妹和我从主卧浴室光溜溜的摸黑进了我的房间，关上门。
　　刘艳和北茜茜出国的日子在节后的第四天，北茜茜在走前一晚偷偷打来电话，想让我第二天早上去给她送行。
　　“怎么就你俩？还有一个呢？”
　　“她住得近，坐地铁过去只有几站路。”旁边的北茜茜开口解释道。
　　到了地下通道的停车下客点，我下车帮两姑娘从后备箱拿下行李，一人两个的大号旅行箱。
　　“桦哥再会，我在外面发达了，回来肯定抬你一手。”刘艳笑着打趣道。
　　北茜茜面露不舍，道别后推着箱子没走出两步又折了回来，我刚关上车门，北茜茜从外边一把拉开，单膝跪到座椅上吻了我一下。
　　“好啦，艳儿还等着你呢，一路顺风。”我轻拍北茜茜脑袋。
　　北茜茜揉搓眼睛，脸上还是露出了笑容，“干爹，再会。”
　　最后看了眼推着行李箱走向进站电梯的俩姑娘的背影，我发动车离去。
　　卫还月第一次开店考虑的还不是很周全，月底店内硬配差不多到齐的时候，转头发现两个小弟连包装logo都还没敲定，只有草案，御姐火急火燎的加入设计商讨。
　　“哥，帮我转发朋友圈。”卫还月给我发来九张店面和产品的照片，我刚往朋友圈一发，就被懂老二逮到了。
　　“啊？桦哥，真被那妞干床上了？”
　　懂老二说的很直白，配上他末尾的问号脸的表情包，我看了没忍住一笑。
　　我平时万年不发一次微信朋友圈，忽然发一个还是卫还月的推广，懂老二自然知道了是怎么回事。
　　“你也给我发一个。”说着，我把卫还月发我的照片转发给懂老二。
　　卫还月开业前宣传做的还是挺到位，除了朋友圈，新浪，本地贴吧以外，御姐还混进了好些个本地游戏群。
　　卫还月烘焙店的主要目标人群是年轻人，御姐虽然以前从不玩手游，但是声音好听，话多，人漂亮，没有男生会嫌她菜。
　　经由卫还月挨个委托，宣传人数也算是超过了百人之数，学校创业中心联系卫还月拍了创业宣传片，助其推广，虽然卫还月只是半年的速成班，但也是住学校上课，可以作为鼓励学生创业的素材。
　　离考试仅剩两个月，妹妹愈发的紧张，晚上甚至因为我叫她十二点前睡觉冲我发火。
　　“哥，你困了就先去睡嘛，别管我。”妹妹不耐烦的怒叱道。
　　我无奈一撇嘴，回了自己房间。
　　不知道是几点，我被妹妹上床的动静弄醒，妹妹察觉到我转头，抬起视线和我四目相对，侧过身向我拱了拱，“把你弄醒啦，哥，我在主卧没看见你，就过来了。”
　　“几点啦？”
　　“一点半。”
　　被妹妹在凌晨弄醒，我心里感到很是烦躁，从鼻里呼出一股长气，我勉强保持住心平气和，伸手搂上妹妹。
　　“哥，我感觉我还差好多。”
　　“哪里有准备做到十全十美的，你已经很努力啦，念念，没问题的，相信自己。”我轻声安慰。
　　妹妹上个月参考多方建议择校，最后还是选择了隔壁省份的政法大学，虽然不是双一流，但是离家近，读完回来正好可以进教授的律师事务所在本地安排工作。
　　隔天上午，我去花店买了一小束还未绽放的花苞，回来的路上途经一家水果店，看见店门口立着的青绿小芭蕉，一时兴起，买了两层，回家找了一瓶一缸放在客厅。
　　中午，妹妹刷完题出来，见花心喜，把花瓶拿进书房摆到桌上左手边的位置，“哥，你怎么买青芭蕉？”
　　“老板说买回来，放两三天就黄了能吃。”
　　“是吗？这么神奇。”妹妹没见过青芭蕉，坐在我大腿上好奇的抓着硬芭蕉捏了捏。
　　“你不信可以拿书房放着，每天看着它变黄。”
　　妹妹一脸怀疑，迟疑片刻，还是把青芭蕉搬进了书房。
　　刘艳走后，公司基本上就没有再接商演了，偶尔一两场小店的开业，若不是基础工作较高，估计女孩们早就离职走人，菱璐这回闲了下来，下午有的是时间出来给我跳舞。
　　我长包了间酒店套房，下午菱璐过来就先去那里等我。
　　刘艳和北茜茜一走，我居然还有些不太习惯，感觉莫名有些空洞，养了几年的宠物丢了都能让人伤神，更何况是相处好几年的人。
　　“桦哥，艳姐她们为什么好端端的要离职？”菱璐跳过几曲，在我的示意下坐到我身边。
　　“各人发展规划呗，觉得干着没什么前途就走了多正常，小璐你开胯能开多少度？”
　　“舒服点的话，两百随便开。”菱璐想了几秒，边说边在沙发上劈开腿，一条纤细的白袜大腿搭在我腿上。
　　我握住菱璐脚尖，一路滑到她的大腿根部，菱璐耳根发烫，全然无视我双手肆意抚摸她的大腿。
　　“有多重，看你们跳舞的一个个都瘦的离谱。”
　　“最近晚上都在节食，昨天上秤八十九。”
　　“这么轻呀？坐上来我看看。”
　　菱璐看了我一眼，收回她的大长腿，抬起屁股坐到我腿上，我抱住菱璐的腰往后拽了拽，让菱璐的屁股正好压在我的裆部，我双手按上菱璐裹着白色裤袜的纤细美腿抓捏，被菱璐小屁股压迫的肉茎逐渐起了反应，跳动着向上顶。
　　我直起身，贴上菱璐后背，右手沿着菱璐小腹往上，左手伸向姑娘大腿根部，菱璐浑身一颤，在被我捏住奶子的瞬间夹紧了双腿，精致的俏脸早已是红扑扑的。
　　“来，让哥抱着走走看。”我笑着抱起菱璐走到窗边，菱璐微低着头，一声不吭，双手十指交扣放在腹上。
　　我站了两分多钟，低头向菱璐额头吹了口凉气。
　　“干嘛？”菱璐晃晃脑袋，抬起脸盯着我。
　　“小璐你脸好红。”我抱着菱璐坐到床边笑着说。
　　“被桦哥你这么抱，能不脸红吗？还捏我奶子。”菱璐双手捧住脸颊，瞟了我一眼，又快速把目光挪开，只敢用余光看我。
　　我拉下菱璐双手，贴近菱璐漂亮的脸蛋，“要来吗，小璐？”
　　“来什么？”菱璐明知故问。
　　我笑着托起菱璐下巴，让她和我眼神相对，菱璐脸红耳赤，眼神躲闪，双腿不停的小幅度左右摇动。
　　“肏你的小骚屄。”我手伸进菱璐双腿之间摸上她的私处。
　　菱璐夹了夹腿，在我的注视下又分开了，我扶着菱璐的脸颊吻上她的唇。
　　接吻了数分钟，我好不容易用舌头撬开菱璐牙关，菱璐完全没有任何吻技可言，笨拙的张嘴配合着我，舌头不是在躲避，就是在扰乱我的节奏，弄得我俩都不是很舒服。
　　“小璐你放松点，我来。”我吸吮了两口菱璐的红唇，笑着伸手握住菱璐抠紧的白丝脚抚按。
　　菱璐扭身抓过床头抽纸擦去唇上的水珠，害羞的应了一声，呼吸还是有些紊乱。
　　我揉捏着菱璐纤细的白丝大腿，再度和菱璐搅着舌头湿吻起来。
　　几分钟之后，我把菱璐放到床上，起身脱掉衣裤，菱璐并腿蹲坐在床上，看着我解下裤子蹦出的坚挺巨物，一手捂住眼睛，埋下了头。
　　我拉起菱璐双手，看向头埋在膝盖的女孩，“小璐没见过鸡巴呀？”
　　菱璐微微颔首，我推着菱璐让她脱去上衣，留下腿上的白色连裤袜，我撕开裤袜裆部，压下菱璐两条细长的白丝腿，戴上避孕套，抓着肉茎抵在菱璐唇肉之间撩拨。
　　菱璐紧张的偏过头，咬住下唇，“桦哥轻点，我第一次。”

第33章
　　卫还月的手工烘焙坊经由半个月的蓄势，赶在十一月上旬开业，妹妹给自家闺蜜送了花篮，还特意花了半天时间拽我一起去参加卫还月的开业酬宾活动。
　　“人好多呀，哥，还月姐看来没空招呼我们。”妹妹拧着手提袋，跟在我后面出店门。
　　“做生意，人多才好嘛。”我回头望了半分钟也没能找到卫还月。
　　妹妹轻拽我的袖子，“回去了吧，哥，才这个点，我午饭前还能刷一套，等我考试完了，我们再一起过来烤蛋糕。”
　　“那就下次再来吧。”我收回目光，和妹妹开车离开。
　　卫还月刚开业的营业额很高，仅仅半个月就达到了三万有余，除了忙的没空回我消息，其他都好。
　　“怎么样，桦哥，我厉害吧？”懂老二给我发来一条莫名其妙的消息。
　　我感觉有些纳闷，“你干啥了，就厉害？”
　　“我把我认识的所有妹妹都拉去你姘头店里过了一遍，还让她们拍了发书。”
　　“厉害。”我给懂老二发了个大拇指。
　　店里生意好，虽然每天累了些，但能确实的拿住钱，卫还月和她的两个合伙小妹干劲很足，后面还有一大波寒假过年的人流，卫还月不打算今年回家过年，想借着这个势头扩充稳定客源。
　　妹妹在下旬迎来了她的考试，我全程陪考两天。
　　“感觉怎样，念念？”第二天下午考完，车堵在了校外，我借机向旁边的妹妹问道。
　　妹妹扭头一笑，“还可以，考的基本都复习到了。”
　　我轻轻点头，陪着妹妹去吃了她心心念念的泰餐海鲜。
　　回到家洗过澡，妹妹穿着纯白的睡裙坐到我腿上一起在客厅看电视，还没看完一集，妹妹的瞌睡就上来了。
　　大概是近几日的精神高度紧绷，妹妹八点多钟便哈欠不断，长长的打过一个哈欠过后，妹妹拨开我捏揉她奶子的手，扭身在我的嘴唇上轻啄了一口，道过晚安回房睡去了。
　　岁末，异况忽生，起初只是一则平凡的网络消息，卫还月没能等来寒假过年的客流，反倒是等来了尽量不要出门的消息，街上行人一时间肉眼可见的剧减。
　　前些时日，卫还月店里来了一位从楚地回这边老家过年的年轻客人，烘焙店在过年前一周的小年那天中午关了门，卫还月察觉即便开门，可能也不见得有人来，索性抢了张站票回家过年。
　　今年的除夕夜，我的爸妈也是没有在家，我从爷爷家吃过晚饭出来，开车去接桃江妹，路上车辆稀疏，要是换作往年我最少还得在路上多堵二十分钟才能到婶婶家。
　　“哥，你最近可别乱跑，过两天可能要封城了。”桃江妹开门上车，拉上安全带。
　　“现在这么严重？”
　　“你过来的时候看街上还有人不？往年这个点都热闹成啥样了。”
　　“现在我们去哪里？”我看了眼后视镜，倒车调头。
　　“当然是回家呀，这种情况，哥哥难不成还想去街上逛吗？”
　　“你妈没在家？”
　　“客厅看电视呢，不用管她。”
　　妹妹在家中和姨父小阿姨一起跨年看春晚，我没有去打扰他们一家人，径直带着桃江妹回了别墅。
　　大年初一，周边的景区陆续发文暂停对外开放，上街行人全都带上了口罩，小区管家挨户送来口罩，消毒液和新年祝福。
　　除了药店门口排队买口罩的长队以外，其余地方几乎见不到人影。
　　初三初四，由于旅客人数爆减，不少餐馆开始在店门口低价抛售节前准备的蔬菜。
　　桃江妹的学校发出了不得提前返校通知，堂妹从除夕开始就没回过家，上午和我一同睡到自然醒，下午去小区健身房健身。
　　妹妹过年在家中休理调整了半个月，开会员把一年落下没看的漫画，电视剧全都补了上，在上元节第二天下午刷到月底出成绩的消息，正好妹妹住家里嫌小阿姨老说她一觉睡到中午不健康，直接搬回了我的那套平层。
　　晚上，我和桃江妹在家吃饭，忽然接到妹妹的电话。
　　“哥，你晚上没住这里吗？”
　　我还没开口，桃江妹抢过我的手机笑着回应，“哥哥和我被封小区啦，念念姐，小区有从国外回来的，门口都拉着封条呢。”
　　“哦哦，那你们当心点。”妹妹关心的说道。
　　桃江妹又和妹妹闲聊了两句，把手机递还给我。
　　“哥，还月姐昨天就过来了，要居家两周呢。”妹妹听到手机回了我的手里，突然提起了卫还月。
　　我眉毛一挑，开口问道，“她人在哪里？”
　　“在我旁边呢，你不回来，我们就先点外卖吃了。”
　　“她过来是要继续开店吗？”我忽然想到一个问题，微微皱眉。
　　妹妹在电话那边重复了一遍我的问题，过了十来秒，妹妹才给出答复，“还月姐说是的，不过形式不好，居家完先开段时间看看。”
　　卫还月勇气可嘉，人都已经过来了，我自然也不好说什么丧气话。
　　妹妹的分数远超去年的复试分数线，小阿姨总算是松了口气，不用再提心吊胆的担心妹妹没有考上，可以睡安稳觉了。
　　隔月月初七八号，桃江妹依旧没有收到学校的返校通知，婶婶上个月就把桃江妹书房里的一大叠书送来了我和堂妹住的别墅，小区绿化很好，远离人群集中点，超市也不缺吃喝，婶婶在我家和我们吃过一顿午饭后，放心的让桃江妹住在我家上网课。
　　“桦哥，萌萌的亲戚真是崽种啊。”
　　我健身结束，拿着手机从小区健身房出来才看到戴静给我发的消息。
　　“咋啦？”
　　我回了消息没过一分钟，戴静很快就回复了。
　　“之前你不是说国内封闭管理了嘛。”
　　“嗯，居家办公，我只有开会才去公司。”
　　“萌萌毕业了回的她老家她舅那里上班。”
　　“然后？”
　　“上个月开工，她舅只有头两天叫萌萌去处理了一堆杂事，后面说是精简在场人员就没有叫萌萌去，月初发工资只发了那两天的。”
　　我看着戴静发来的几行文字，不禁皱了皱眉头，“基础工资呢？”
　　“小地方亲戚的厂子哪来的这个说法？我家老头那厂子，以前远点的亲戚孩子来了顶多走的时候象征性给点，说是锻炼。”戴静慷慨激扬，发来一张快速出拳的猫猫动态图，“把萌萌气炸了，还没地方说去。”
　　“呃，那她打算怎么办？”
　　“直接不干了，不过现在封着嘛，萌萌她县城大的养鱼户只有她舅舅一家，其余都是散户，我建议她可以边找工作边看书考研。”
　　又是考研？
　　我不禁一笑，感觉身边的朋友都在持续学习，奔着研究生去，连小胖都在今年年初重拾课本，准备考个在职的金融，方便日后往上走。
　　戴静大肆吐槽一番，恨不得立马飞过去帮秦萌萌锤她舅两拳。
　　相比起戴静和徐菲霞，我和秦萌萌的关系并没有那般亲近，权当听个乐，顺带附和戴静两句。
　　菱璐赶在公司散伙前上了我的船，年末接了几单零活，还没来得及找下家，便撞上了行业寒冬，我包的酒店房间在岁末到期之后，我便让菱璐搬去了之前我和卫还月住过的那套。
　　卫还月的烘焙店没能撑到下旬，御姐居家观察结束后便去开了门，由于计划中的活动宣传实施不了，没了线下的互动，卫还月的私房体验店废了大半，御姐尝试烘焙降级，搞些寻常热门的糕点，但出品始终比不过大牌，不降价没人买，降价就亏。
　　最终卫还月选择关门大吉，给两个小姐妹结了工资。
　　“还月姐这真是败在运气上了。”妹妹给我打来电话，表示对卫还月的同情。
　　我听了也感到无奈，晚上爬到楼顶给卫还月打去慰问电话，卫还月在电话里主动约我明天出来见面。
　　市区酒店最近登记的严，我开车带卫还月回了处空着的住所。
　　“桦哥，你房挺多呀。”卫还月进屋摘掉口罩，左右张望。
　　我关了门，顶上卫还月屁股，搂住她的腰，扶过卫还月的脸蛋，亲吻御姐的红唇。
　　卫还月伸出舌头和我搅在一起，搂抱着半推半就的进了卧室，我扒下卫还月的蓝色牛仔长裤，将她推倒在床，脱下裤子晃着肉茎跨到卫还月胸口。
　　“想它吗，还月姐？”我握着粗长的肉茎拍击卫还月嘴唇。
　　卫还月轻轻应了一声，伸出舌头。
　　“到底想不想哥的大鸡巴？”我笑着压低龟头贴在卫还月的舌头上磨蹭。
　　“想。”
　　听到卫还月的肯定答复，我满意的将肉茎插进了卫还月嘴里。
　　胡乱挺腰捅了一会，我起身拖着卫还月双腿来到床边，压下御姐的两条大长腿，沉腰将粗壮的巨茎直直挺进卫还月的屄里。
　　射过一次之后，我从卫还月嘴里拔出软下来的肉茎躺到她的一旁，伸手抓上御姐浑圆的乳球搓揉。
　　卫还月呼吸渐渐平稳下来，侧过身抱住我，一条大腿搭到我的身上。
　　“还月姐，不开店了准备干嘛？需要哥帮忙就说。”我左手穿过卫还月颈下搂上她的肩。
　　“把烘焙器具转卖了，干点别的买卖，铺面租了总不能让它空着吧。”卫还月轻抚我的胸膛，微微低头。
　　我没有说话，闭上了眼，没过多久，耳边传来卫还月的轻声啜泣，我翻身抱上卫还月，御姐向我怀里拱了拱，几滴冰凉的水滴落到我的肩头，但又很快被卫还月抹去。
　　我和卫还月谁也没有开口，过了十多分钟，卫还月抬起头，“还做吗，哥？”
　　“不了，洗个澡休息下，过会我再送你回去。”我摇摇头，在家里我被桃江妹追着榨了一个月，有点吃不消。
　　“先洗过再回来躺吧。”卫还月起身下床，除了眼眶有点红以外，就像个没事人似的，还能向我笑。
　　还能打起精神就好事，我心里暗自松了口气。
　　打算在去年年底开业的所有店铺都受到这场飞来横祸的影响，连我好些搞餐饮的朋友家里分店都因此不敢开门，卫还月运气差了些，成了其中之一。
　　隔月，楚地开放，卫还月重新登记了营业执照，月中亲自到批发市场进货，改行卖起了水果，烘焙认识的两个小姐妹，一个家里安排了社区临时工回了老家，还有一个没有去处，跟了卫还月。
　　表面上看，蔬果是刚需，但是卫还月开店的地方，各小区入口已经有了卖水果的老店，卫还月新店的生意做不做得下去都成问题，即便是有顾客，那也只是苟延残喘。
　　不过得益于卫还月的转行，让我有了操作空间。
　　“张秘书，公司食堂的采购是谁在管？”
　　秘书接到我的电话，虽然语气有些疑惑，但还是很快把负责采购的人电话给我翻了出来。
　　“杨总，我们公司食堂供应水果的合作商家都固定好几年了，一直品控很好。”接到我电话，听我说明来意的大叔陪着笑解释。
　　我刻意咳嗽一声，语气一沉，“嗯咳，怎么，很难办？”
　　“不难办，杨总选上哪家了，告诉我一声，我回头就去联系。”大叔听出了我的不悦，很快改口道。
　　我又交代两句挂断电话，通过了大叔的微信好友，把卫还月店的地址发了过去。
　　“哟，桦哥，怎么有空给我打电话？”小胖接起电话，满是惊喜。
　　“这不是好久没见了嘛，打电话关心你一下，今年二号机什么时候落地？”
　　“下半年吧，到时候请你吃满月酒。”
　　“嗯...其实我想你找帮个忙，就你们食堂采购水果..。”
　　“没问题，桦哥，就是换去你指定的那家嘛，小事。”小胖听完表示小事一桩，回头就去给食堂采购打个招呼。
　　我又陆续联系好几位兄弟，给卫还月拉了三四处公司企业的食堂采购，以免御姐没生意亏掉裤子。
　　劳动节过后，桃江妹终于可以返校，在临走前，堂妹拉着我硬是连续做了好几晚，将我的所有欲望吸噬干净，才满意的让我送她去学校。
　　妹妹在节后等到了她的复试通知，时间定在五月中旬，由于特殊情况，妹妹面试在家中进行，一前一后的双机位。
　　面试当天小阿姨和姨父一大早便过来了，妹妹抽到的号排在下午，小阿姨在书房门外异常紧张，老是忍不住想要探头去看，姨父和我也站在门边听，姨父按回小阿姨探出去的身子，给小阿姨甩了白眼，让她去喝水冷静，自己却伸长脖子向里张望。
　　线上面试结束，妹妹对自己的表现还是很满意，小阿姨和姨父帮着妹妹打包了行李，在吃过晚饭之后，带着妹妹回了家。
　　妹妹刚走没两天，卫还月趁我不在的功夫打包了行李，搬出去和跟了她的烘焙小妹合租一套套二，卫还月在电话里解释她白住了这么久，妹妹回家了，她也不好继续厚着脸皮赖在我家。
　　正值空档之际，戴静的电话在小满那天打了进来。
　　“桦哥，江湖救急。”
　　“嗯？又怎么啦？”
　　“萌萌在你那边租房考研，尽一下地主之谊呗。”

第34章
　　“她为什么跑到这边来租房备考？”我感到惊讶的同时也有些疑惑，不由微微蹙眉。
　　“在家里呆着闲话多，影响心态。”
　　“为啥不在她离得近的市里租一套，要跑这么远？”
　　“因为高中是在这边上的，熟悉些呀。”戴静解释道。
　　我挑了挑眉毛，低头看向身下含着肉茎的菱璐，我右手抚上菱璐的脸，小姑娘竖着耳朵偷听我的电话，嘴上忘了动，经由我捏脸提醒，菱璐抬眼，俏皮的向我一笑，再度舔舐着龟头，吸吮起来。
　　“行吧，她租房住了，你叫啥江湖急救？”
　　“她租的那个地方，简直了，我给你看看萌萌发我的。”说着，戴静发来两张她和秦萌萌的聊天截图，以及一个十来秒的短视频。
　　我没看截图，先点开了视频，视频里漆黑一片，直至播完都没有任何变化，我眨巴眨巴眼睛，放大音量，重新点击播放，视频里一个女生的嗯啊声清晰可闻，末尾带着一声无奈的沉重鼻息。
　　淫叫的女生听着不像是秦萌萌的声调，但我还是向戴静求证问道，“这谁？”
　　“萌萌室友，她租的一间隔断房卧室，上周来了对小情侣，白天打游戏，晚上肏屄鬼叫，一点素质也没有。”戴静愤愤不平的说道。
　　跪在我身前嘬吮肉茎的菱璐没忍住，笑了一下，我轻轻拍了菱璐脸蛋两巴掌，压下她的脑袋，示意她安静。
　　“你想要我帮她什么？”
　　“唔嗯...上次我去住过得那套没租出去吧？”
　　“没，是要我给她安排个住的地方？”
　　“嗯，要安静点的，拜托你啦，桦哥。”戴静难得向我撒了个娇，听着有些生硬，但却很有意思。
　　感觉到身下的菱璐又在偷懒，我扶着菱璐后脑，轻轻向前耸动腰臀，肉茎小幅度的在菱璐嘴里插送，“你让萌萌来我这里住，你问过别人愿不愿意没有？”
　　“先把你问答应了，萌萌那边好说。”戴静笑嘻嘻的说道。
　　挂了电话，我把手机往旁边床上一扔，扶起菱璐让她背对我站到床边弓下腰双手撑床。
　　“小璐，介不介意多个考研的女室友？”我拍拍菱璐屁股，掰开她两片白嫩的臀瓣，挺着粗长的大肉茎缓缓插了进去。
　　我和菱璐去年第一次做爱，戴套插进去发现菱璐还是个处，后面再插菱璐小屄的时候就没有戴过了，每次快射的时候拔出来射在外面，菱璐也是同意我不戴套肏她。
　　“噢......桦哥，这是你的房子，住谁我都没有意见。”菱璐埋头发出一声短促的呻吟，扭动腰臋回答道。
　　我双手掐住菱璐的腰，紧贴着菱璐屁股调整了一下姿势，缓慢插送几下之后，我直起身加快挺腰速度，啪啪的撞击菱璐浑圆挺翘的屁股。
　　菱璐在床上一直都很听话，身体柔韧性好，能玩的花样不少。
　　“要不要给你转点生活费，小璐，你这都快半年没收入了。”数百下的急抽猛插之后，我大力往前一顶，松开拽着菱璐双肩的手，顺势压着放声尖叫的菱璐趴到床上。
　　“啊，啊啊......啊！”菱璐的小翘臀哆嗦不断，一大股淫液喷涌而出，菱璐头埋在被子里，伏在床上没了动静，过了好一阵才侧过脸轻声拒绝，“用不着桦哥，我有存款的。”
　　我悄悄撇了撇嘴，没有说话，双手伸到菱璐身下抓住她两只娇嫩的乳房把玩。
　　这是我唯一对菱璐不怎么明白的地方，菱璐不收我的钱，但从她的表现上来看，菱璐心里肯定装着什么事想求到我身上，小姑娘可能觉得要是拿了钱，以后开口，我会拒绝，所有干脆一分不收。
　　戴静和秦萌萌沟通的很快，还没到六点，我正摸着菱璐性感的黑丝大腿吃晚饭，戴静就把秦萌萌租房的地址发了过来，让我吃过饭后开车去帮着搬东西接人。
　　我开车到的时候，秦萌萌带着一次性外科口罩站在路边，左边一个黑色行李箱，右边一个竖起来可能和秦萌萌差不多高的鼓鼓蓝白红花格编织袋。
　　“嗨，桦哥，好久不见。”秦萌萌见了我笑着打招呼，半蹲下身，将编织袋提手扛至左肩，斜身弓腰，缓慢的迈步往车后走。
　　我开门下车，快步上前帮秦萌萌抱起编织袋放置车内，份量挺沉的，秦萌萌居然能把它弄到路边，着实出乎我的意料。
　　“谢谢桦哥。”秦萌萌坐上车轻咬下唇，揉着自己的左肩。
　　“你自己扛出小区的？”
　　秦萌萌扭头点了点。
　　“怎么不等我来帮你搬，那么重，你肩上肯定勒出血印了，别揉，过两天就好了。”我瞟了秦萌萌一眼说道。
　　“哦。”秦萌萌应了一声，拿开手，靠着椅背，双目直视前方，不再说话。
　　“给你安排的房里已经住了一个跳舞的，你可以不用管她，还有三间卧室空着，你自己挑一间，回去我叫她放歌练习的时候把耳机戴上。”
　　“好。”秦萌萌又是只说一个字。
　　我眨巴眨巴眼睛，吸了口气，感觉这天有点难聊。
　　车内放完两首歌，秦萌萌终于主动开口，问起了我的近况。
　　“回家在爸妈公司做事，你呢？”
　　秦萌萌摘掉口罩，接过我递来的矿泉水，理了理头发，“回家帮人养了两年鱼，想换条路走。”
　　“你考什么的研究生？”
　　“想考隔壁省学校的法硕。”
　　我嘴角不禁翘起，这不是和妹妹做了同样的打算吗，法硕有那么吸引人呀？
　　秦萌萌按我说的输了密码把门推开，提着行李箱进了屋，我抱着沉重的编织袋跟在后面，走进客厅放下编织袋，向坐在沙发上看着我俩的菱璐介绍，“小璐，这是我高中同学，你白天跳舞，音乐小点声，或者把耳机戴上。”
　　“桦哥，我没耳机。”菱璐很感兴趣地扫了秦萌萌几眼，笑着望向我。
　　我摸出兜里的无线耳机盒丢向菱璐，“拿着，下次我来的时候，把充电线给你带过来。”
　　菱璐一把抓过空中的盒子，上下翻看，我推着秦萌萌的行李箱，带她走向卧室走廊，一路把房间的灯全都打开。
　　“你随便住哪间都行，床单，被褥在衣柜下层。”我跟在秦萌萌后面走进带着飘窗，面积第二大的次卧，我拉开衣柜滑动门，弯腰提出下层打包的全新被褥。
　　“这些我都带了的，桦哥给我个枕头就行啦。”秦萌萌指指客厅方向。
　　“就住这边吗？”
　　“嗯。”秦萌萌走到飘窗边向外望了望。
　　我找出枕头枕套丢在床上，回客厅把秦萌萌的编织袋给她提进次卧。
　　秦萌萌拉开编织袋，自己翻出床单被褥，我退出卧室，坐到客厅沙发，菱璐第一时间凑上来挤眉弄眼。
　　我一把握住菱璐光洁的大白腿，偏过头，“干嘛？”
　　“不干什么，就是好奇那个女生和桦哥你啥关系，看起来好小啊。”菱璐眼角含笑，贴到我耳旁小声问道。
　　“高中同学，我不是说过了吗？”
　　菱璐盯着我，扬起嘴角，脸上依旧是一副不相信的表情。
　　我看了眼走廊，估摸着秦萌萌一时半还不会出来，左手搂上菱璐的腰，右手钻进短袖粗暴的抓握菱璐乳房，小姑娘最近一直在家没有外出，都没有穿胸衣的习惯。
　　“再多嘴，我下回把你吊起来肏。”我大力抓揉着菱璐奶球，软弹的乳肉从指间溢出。
　　菱璐双手交叉护胸，当场认了怂。
　　待秦萌萌铺完床出来，我和她又客套了一会，差不多快到八点的时候我看了眼墙上的钟，起身离开，秦萌萌起身送我到电梯口。
　　“门禁卡你回去叫小璐给你拿一张，我刚忘了。”我趁着等电梯的功夫，打量起秦萌萌。
　　秦萌萌穿着洗掉色的浅蓝牛仔短裤，白色体恤，网面小白鞋，和当年看起来完全没有任何变化，往高中生堆里一丢，估计也不会有人觉得不妥。
　　“嗯，谢谢桦哥。”秦萌萌踮脚前后晃动身子，露出笑容。
　　进电梯前，我盯着秦萌萌看了两秒才挪动步子，按了负一层。
　　果然，还是和秦萌萌太生疏了，换作戴静，我走前不给她屁股来两巴掌都不会出门。
　　我刚回到家，拿出手机就看见令登登的语音消息。
　　“桦哥，我好无聊啊。”
　　“无聊就去学习，提升自我。”我笑着按下说话键回道。
　　令登登任教的小学也是在劳动节过后，才陆续组织学生返校，但这和令登登一个教音乐的没有半点关系，学校只召回了主科老师和必要的后勤人员，其余副科老师没课的时候在家待命。
　　“滚吧，你。”令登登在语音消息里高声骂道，接着发来她竖起中指的左手。
　　“那你还想怎样，好好在家里呆着吧。”
　　我洗过澡出来，手机上又多了令登登的两条语音。
　　“桦哥你是一个人住吗？是的话，我去你那里玩几天可好，每天没事干，躺着刷手机都刷累了。”
　　“怎么，你要过来给我做饭啊？”
　　我拿上手机坐到床头，桃江妹学校实施封闭式管理，堂妹要在学校一直关到暑假，妹妹被小阿姨带回家，一切尘埃落定，妹妹彻底放松下来，打理栽培起自家大平台上的花花草草，把小阿姨种的葱全拔了。
　　“也不是不行，点菜吧，明天给你看看我的手艺。”令登登打来语音通话，意气风发的说道。
　　“你真要来啊？”我略感惊奇。
　　“当然，这段时间天天吃外卖吃够了，正好闲着，明天给你露一手。”
　　“那你来吧，之前你来游泳的那个小区。”
　　“吃啥菜？”
　　“随你，你会做什么就买什么。”
　　第二天上午十点多钟，令登登还真就背了个浅褐色的双肩皮包，提着菜骑小电驴过来了。
　　“你这是想搞什么？”我开门接过令登登的手提袋，拉开往里一瞄，首先出现在视野里的是一包干辣椒。
　　令登登进屋把背包放到餐厅的椅子上，“给你炒个冷吃兔。”
　　“你会？”
　　“昨晚我在网上看了视频，挺简单的，桦哥，你碗在那里？”令登登带上围腰，把材料拎出来放在台面上。
　　卖家已经帮忙把兔肉剁出来了，令登登加入葱姜盐，花椒，料酒抓拌腌制，切了大半包干辣椒，在腌制二十分钟后夹出姜片青葱，起锅倒了半锅油。
　　“你一起倒下去啊。”我在一旁看着令登登单手端着碗退了老远，一点一点的往滚油里抖兔肉，眉毛都皱到了一起。
　　我平时也是不怎么进厨房的主，会做的只有两种肉类，一种虾，一种兔，看着令登登这么搞，等她把碗里的倒完，先下锅的都已经熟了一半。
　　“桦哥你别催，油在溅。”
　　我实在看不下去，抓上令登登的手把碗一翻，令登登在油爆声中侧头乱叫，胡乱的在锅里铲着，噼啪油声渐小，令登登才站到炉具前开始翻炒兔肉。
　　“别炒太久，炒焦了。”
　　“啧，我知道，桦哥，是你做还是我做嘛？”令登登偏头一咂嘴。
　　我无奈一耸肩，出了厨房。
　　令登登肉炸的干了些，买的干辣椒质量过硬，辣味太重，连她自己尝了两块都小跑去倒水解辣，我在得到令登登许可后，回锅加糖加醋给她改了一盘的味。
　　“没动过的那盘抽真空，你自己带回去吃。”
　　“桦哥，我特意给你做的。”
　　“谢谢，但我一个人吃不下，好东西要大家分享。”
　　令登登下午拽我陪她打了一下午的联盟，姑娘中路玩的还行，选个刺客，铂金乱杀。
　　傍晚七点多，令登登背上包，提着她的那袋冷吃兔离开。
　　还以为她真的那么虎，晚上要住我家呢，毕竟是个姑娘家，必要的矜持还是要有的。
　　我关上门笑了笑，回游戏房拿起手机，扫了眼微信消息，小区业主群有新公告，但是我一般懒得看，真有什么要紧事，物业会电话私信。
　　我上楼回屋还没坐到三分钟，手机屏幕弹出令登登的来电显示。
　　“是有东西忘拿了吗？”我接起电话。
　　“桦哥，你小区封了，我回不去，快下来给我开门。”

第35章
　　“还真是。”我浏览翻看业主群的的公告。
　　有家住户的孩子今天下午刚从国外回来，居家观察，连带小区一并禁足了。
　　“完啦，我什么都没带，课也没备，下周还要上课。”站在一旁的令登登揉着脸蛋哀嚎。
　　“周末你叫慈妹帮你把东西送过来不就得了？我这里有电脑，你上网课没问题。”
　　“好像也是。”听我这么一说，令登登焦虑的情绪去了大半。
　　“自己随便选个屋住吧。”
　　令登登双手合十，微微一笑，“那就打扰了，桦哥。”
　　“不至于，就当是在自己家里，别太拘谨。”我轻笑一声。
　　“真的吗？桦哥先带我去看看房间吧，我把包放了，我们再开机打两把。”令登登拽着我的衣服，拉我往外走。
　　我不是很情愿的缓慢挪动步子，“都说你随便住了。”
　　“走嘛，桦哥，你这个当主人的，我好久没来了。”令登登推着我陪她在二楼三楼走了一遍，最后还是决定住在三楼我房间旁边的那屋。
　　晚上刚过九点，结束了一把游戏，我推开沙发起身，关机表示要洗洗睡了，令登登惊讶于我这么早就要去睡觉，让我帮她把冰箱里冻着的饮料全拿了过来，自己重新摇人凑队继续玩。
　　周六上午，慈妹把令登登的课本教案，教学乐器和一包换洗的衣服送到了小区门口。
　　“桦哥，怎么是你来拿，登登呢？”慈妹把手提袋递给我问道。
　　“昨晚熬夜打游戏，睡觉呢。”我没好气的笑了笑。
　　慈妹听了，噗嗤一笑，“她以前周末在家偶尔也是这样，摇人去网吧玩大半宿，第二天中午才起。”
　　“辛苦你跑一趟了，赶快回去吧，路上小心。”
　　慈妹点点头，一拧车把，骑着小电驴离开，我提上东西转身回家。
　　令登登比昨天起得晚，十二点半了才从卧室里开门出来。
　　“桦哥你吃饭怎么都不等我？”令登登快步走上来，双手撑着桌沿对我囔囔。
　　“我吃之前敲过门的，你没反应，我总不能开门进来吧？慈妹都把东西给你送过来了。”我吃了两口抬起头，指了指旁边的椅子。
　　“终于有衣服换啦！”令登登激动的抓过手提袋，低头翻找了一阵，眉头微蹙，“我草，慈妹没给我装换的内衣。”
　　令登登拿起手机点了几下，可能是想给慈妹打电话，但很快又一咂嘴，握着手机的手放了下来，电话没拨出去。
　　慈妹和令登登住的地方离我现在这个小区开车不堵都要二十分钟，小电驴来回起码得一个小时往上，慈妹上午刚来过一趟，令登登大概是不想再麻烦别个。
　　“只是内衣的话，我这里就有。”我用余光扫了面露烦躁的令登登一眼。
　　“啊？桦哥，你这里还有女生的内衣？”令登登惊讶的看着我。
　　我点了点头，虽然这栋别墅我没怎么和桃江妹在这边住过，但我也是背着堂妹买了几套她码子的豹纹胸衣，内裤放着备用。
　　“没穿过的吗？”令登登继续追问。
　　“对，新的，吊牌都没剪，你要是看得上，可以洗两件穿，现在还是先吃饭吧。”
　　饭后，我带着令登登进了二楼主卧的衣帽间，我拉开门，人立在门外往里一指，“下面柜子里，你自己看吧，我就不进去了。”
　　令登登疑惑的看了我一眼，上前弯腰拉开抽屉，几秒钟后，令登登扭过头，“桦哥，你让我穿这个呀？”
　　“我是说你看得上可以穿。”我一摊手，平静的回答道。
　　令登登白了我一眼，最后还是拿了两条豹纹内裤，剪掉商标，拿盆放水手搓。
　　“胸罩不要吗？”我站在边上好心提醒。
　　令登登加速用力猛搓几下，没好气的扫了我一眼，“码子比慈妹的都大了，我怎么穿？”
　　“旁边洗衣机可以烘干，你洗完急着穿可以放进去烘。”我偷偷笑了笑，赶紧转移掉话题，溜出浴室。
　　令登登洗完澡，换了条黑色连衣裙，把我从沙发上拉了起来，推着去挨个严查每间房的布置。
　　“桦哥，这吉他是摆着好看的，还是你会弹？”令登登把我挂在书房的吉他取了下来，抱着胡乱拨了几下。
　　“肯定会弹啊，不然买来干嘛。”我自然不可能告诉令登登我已经好多年都没有碰了，单纯买来作摆设。
　　令登登抱着吉他，斜靠书桌，微微低下头，放空双眸，摆出一副清冷惆怅的表情。
　　“怎么样，像不像叶峰？”令登登忽然抬头问了句，轻声哼起『我为歌狂』的主题曲调子。
　　“你都不会弹，还叶峰呢。”
　　“过会有空，桦哥你这个会弹的给我露两手呗。”令登登一边吐槽着好重，一边把吉他塞进我怀里。
　　把别墅仔细探索一遍过后，令登登终于放过我，从洗衣机里拿出洗好的衣服挂到阳台，提上包进了书房备课。
　　一起住了四五天下来，我发现令登登的爱好涉及很广，小姑娘喜欢玩，只要是起了兴趣的事情都会尝试去做一做，就像缠着我教了她两个半天吉他一样。
　　前两日游戏打多了，令登登现在晚上也不再开电脑，旁晚太阳落山和我一起出门在小区里走上一圈。
　　散步回家，我照常热身撸铁健身，令登登开了朝窗的跑步机，在上面慢走着向我讲述她过往生活的零碎琐事。
　　结束了每日运动，我洗完澡穿着宽松的旧体恤上床，十来分钟后，随着两三下轻轻的敲门声，令登登推开门进来。
　　我抬头看了令登登一眼，令登登和昨天一样穿着橘色冰丝睡裙，向我笑着招招手，轻手轻脚爬上床，趴到我旁边用手机追剧。
　　令登登打着一个人玩手机无聊的旗号，晚上睡觉之前跑到我的房间玩手机，姑娘自觉地戴着耳机看都市爱情片，丝毫没有影响到我，我也懒得管她。
　　“起来回自己房间去，我要睡觉了。”我伸了个懒腰，拍拍令登登头侧的床面。
　　“桦哥，你怎么每天都睡这么早？”令登登取下耳机，舒展四肢，在床上翻滚了一圈，侧身面朝向我。
　　“习惯了，快起来，回你房间自己慢慢看。”
　　令登登摸过手机把视频关了，侧卧着半分钟没有动静。
　　“起来啦。”我再度拍打床面出声催促。
　　令登登透过散在脸上的秀发，似笑非笑的盯着我，右手食指伸出，戳了戳我的大腿侧面。
　　“桦哥，要不要来一发？”
　　令登登说这句话的声音很轻，但我还是一字不漏的听在耳里。
　　“你刚说什么？再说一遍？”我单手杵在令登登头侧，撩开她散落的黑发。
　　烫了外翻翘的可爱姑娘脸蛋泛红，笑吟吟地看着我，“没听见算啦。”说着，令登登支起身准备离开。
　　我迅速按住令登登后背，把她压回床上，“怎么忽然想到要来一发？”
　　令登登轻晃脑袋，把脸埋进被褥里，沉默了将近半分钟，小声嘀咕道，“我平时虽然也是个很爱玩的人，但从来没有在外面搞过一夜情…。”
　　令登登稍作停顿，侧过头望着我，“认识这么久，我看桦哥你人挺不错的，人也够帅。”
　　我满脸惊奇的看着令登登，收回压在她后背的手，没有第一时间作出回应，令登登被我盯着看的俏脸通红，不自在的移开视线，抬手卷弄发梢。
　　令登登平时工作日家，学校两点一线，周末偶尔会约我出去玩，背景很是干净。
　　我拉起衣服脱下内裤，向前挪了个身位，将肉茎凑到令登登眼前，用行动给出了回复。
　　令登登撩了下头发，伸出小舌舔舐龟头，我扶起肉茎将龟头抵上令登登嘴唇，小姑娘横了我一眼，张嘴含入硕大龟头吸吮。
　　“桦哥，你不是要睡觉的嘛？”令登登吞吐着龟头，舌尖轻戳马眼。
　　我拔出完全勃起的坚硬肉茎往床上一坐，靠着床头张开双腿，令登登起身爬到我的两腿之间，一手握住肉棒，俯首亲吻紫红发亮的龟头，“本钱够大呀，桦哥。”
　　我单手抚上令登登后脑向下按压，“快点，含进去。”
　　“你别催嘛。”令登登娇咤一声，配合的张嘴含进去半个龟头，滋滋有声的吸了几口，埋头将小半根肉茎含进温润的嘴里。
　　我舒畅的吐出一口浊气，轻抚令登登脸颊。
　　令登登轻柔的吞吐了五六分钟，吐出肉茎，抹去嘴角淌下的透明津液，“太大了，撑的嘴有点酸，这边超市送货上门吗，桦哥？”
　　“送呀，你要买什么？”我扭腰晃动昂然挺立的巨茎，令登登自觉地小手握住肉棒上下套弄，我这才给令登登递去床头的抽纸。
　　“还能买什么？避孕套呀。”
　　“啧，我们的关系还用戴套啊，到时候我拔出来射外面行不行？”我砸嘴问道。
　　“当然得戴喽，安全第一。”
　　“我保证射外面。”
　　令登登望着我眉头微蹙，小手加快了套弄肉茎的速度，“还是戴吧，桦哥。”
　　我丝毫不理会令登登的施压，笑着回应，“都说了射外面，非要我戴的话，就回去睡觉吧。”
　　令登登两手合握上粗大的肉茎，来回交替的往下抹。
　　我抽了口气，两手一摊，“你再怎么撸也没用。”
　　“来嘛，真是服你了，桦哥，快射的的时候拔出来，敢射里面，我杀了你。”令登登握着我的鸡巴不停的撸动了百十来下，没好气的一哼，妥协了。
　　“好。”我笑着坐起身，正面压上令登登，捧正令登登精致的脸蛋，吻住她软嫩的红唇。
　　一番火热的湿吻过后，我从令登登身上下来，跳下床。
　　“你干嘛去？”令登登疑惑的皱起眉头，偏头叫住走到卧室门口的我。
　　“给你拿双丝袜。”我抓着门框，回头笑了笑。
　　令登登像是不满我把她的情欲勾起之后，忽然留她一个人在床，嘴巴一撇，直直瞪着我。
　　我无奈只好走到床边，把令登登抱了起来，不断亲吻姑娘翘得高高的嘴巴，带她一起下楼。
　　令登登很轻，估摸着只有七八十斤，我低头看下去，小姑娘微鼓的胸口应该积不起二两肉，令登登发现我在看她的胸部，左手握爪，对我龇了龇牙。
　　进了衣帽间，我抱着令登登蹲下，拉开抽屉询问她的意见，令登登很不配合，张口就是随便，我看了丝袜都是同一类的黑色包臋，随手拿了一袋，抱起令登登上楼。
　　“满意了吧。”令登登站在床上提起包臋的黑色丝袜，踹了我小腿一脚。
　　我笑而不语，斜着向上张开双臂，令登登分腿坐到我的胯间和我亲吻在一起，我双手抱着令登登的黑丝小屁股抓揉，左手不时滑进两瓣臋肉间开的口子，揉弄令登登的肉唇阴蒂。
　　令登登呼吸逐渐沉重，不时发出几声娇媚的呻吟，我握住两瓣黑丝臋肉，翻身把令登登压到身下，直起腰，掰开令登登两条纤细的黑丝美腿，龟头轻触令登登湿滑的穴口。
　　我毫不客气地挺腰向前推进，粗长的肉茎没入大半，在令登登低沉的娇吟声里，我来回进退了几次，将粗壮的肉棍全根塞进令登登的小屄，紧贴上她的黑丝屁股。
　　“里面好紧啊，登登。”我抱住令登登一双黑丝腿贴在胸口，拉起她的橘色睡裙。
　　令登登闷哼一声，抬起手急切的把睡裙脱下甩到一旁。
　　我轻缓的挺动腰腹，双指拉扯起令登登的奶头搓捻，直到将两颗樱桃都弄得勃起，我才抓住令登登的黑丝脚踝，将两条黑丝美腿并拢上提，埋下头把脸贴进令登登裹着黑色丝袜的脚心轻蹭。
　　令登登身上还散发着沐浴露淡淡的清香，我没忍住，捧着令登登的黑丝小脚多嗅了两下，才开始有节奏的耸动起屁股。
　　一刻钟的面对面疯狂交媾，我突然猛地一捅，粗长的肉茎顶到了底，戳的令登登“啊”一声叫了出来。
　　我拔出肉茎，扶起令登登的黑丝翘臋，令登登缓慢的翻过身，背对我趴在床上，我甩动肉茎抽打了令登登的丝臋几下，重新插入令登登又紧又短的阴道，整个人压到令登登背上开始蠕动。
　　“呃啊，停，停一下，你太大了，啊啊……。”令登登被我一插到底，发出高昂的短促呻吟。
　　我没有回答，抓着令登登的胸部揉搓了一会，直起身，双手掐住令登登的腰，不断大力后入。
　　在连续不停的啪啪声中，我的恶趣味突然冒出了头，我抬手用力一巴掌扇在令登登的黑丝翘臋上。
　　“叫主人，登登。”
　　令登登被我长时间的激烈肏干，插的意识有些迷乱，埋头不断闷哼呻吟，只求能快点结束这场性爱。
　　“啊～！嗯…主人，嗯，主人……。”

第36章
　　半个多小时后，我双手握住令登登的黑丝臋一阵狂暴冲刺，插在令登登阴道里的大肉茎一阵跳动，我迅速抽离肉茎，推开令登登屁股，跨上令登登的脸，“张嘴。”
　　令登登微张着小嘴喘气，还没来得及把嘴张开，粗硬的大肉茎猛烈跳动着飙射出一股股浓稠的白浊，我急忙抱住令登登的脸，把喷射中的龟头挤进姑娘嘴里。
　　“呃，啊。”我扶着令登登的脸轻缓抽送，直至令登登喉咙连动几下，咕叽咕叽的将满嘴精液咽下，我才向后挪动屁股，伏趴在令登登身上亲吻女孩身上的每一处肌肤。
　　从令登登软嫩的嘴唇到她发烫的耳根，我顺着女孩锁骨一路往下，吻过令登登的小腹，丝袜大腿，脚背，将令登登一只黑色丝袜包裹的足交塞进嘴里含住，抓起另一只脚贴在脸上磨蹭，感受女孩丝袜脚柔软滑腻的触感。
　　令登登脚趾轻抠我的舌头，发出舒畅愉悦的哼唧声。
　　几分钟后，我胯下的巨物再度挺立，令登登低头望了一眼，会意的分开双腿，我压上令登登，挺动插入她的蜜穴，开始抽插。
　　在令登登身上又折腾了两个多小时，我满意的把令登登脑袋抱贴上腹部，将射过三次的肉茎放进令登登嘴里，一手揉捏着令登登微弹的黑丝小屁股，一手梳理令登登柔顺的黑发。
　　令登登乖巧的枕在我的腹部，含着鸡巴吸舔了十五六分钟，我抽离肉茎，没有再去弄眼神躲闪的女孩，躺到一边，轻搂过身材娇小的令登登，令登登勾起小腿扯去丝袜丢到床下，贴进我怀里，和我相拥而眠。
　　虽说和令登登发生了关系，但白日里我若是对令登登动手动脚，便会被这位小学音乐老师抓着手腕打手心，进行严厉警告，只有晚上散步回来洗过澡，令登登才会默许我贴近她爱抚，把鸡巴插进她的身体。
　　“桦哥，你到底懂不懂什么叫一夜情呀？”令登登一把抓住我偷偷伸过去的手，扭头瞪着我问道。
　　“就摸一下。”我笑着想抽回手，但令登登抓得很紧，我不用劲压根抽不回来。
　　“不行，你当我是什么随便的人呢，你白天再摸我，我生气啦。”令登登冷哼一声，甩开我的手。
　　“别生气，登登，我听你的就是了。”我马上开口认错，顺带打消了白天和令登登来上一次的念想。
　　居家的两周一晃而过，昨天下午看到又能出小区的消息，我第一时间藏着没说，晚上骑着穿了黑色丝袜的令登登狠肏了五次，在令登登隔天中午醒来过后才告诉她这个消息。
　　令登登卷着被子听我说完，伸出手一拳锤在我大腿上，“桦哥，你好坏啊，昨天下午收到通知，现在才告诉我，我就说昨晚你怎么突然那么卖力，抓着我猛怼，弄得我现在都腰酸。”
　　“昨晚你不也挺享受的吗，叫那么大声，还一直让我别停。”
　　“滚，还不扶我起来。”令登登拳头抵着我的大腿，厉声打断了我。
　　“遵命，女士。”我笑着拉起令登登。
　　令登登下床进了浴室，洗完澡换回了自己来时的衣物，回书房打包东西。
　　“桦哥，这两条穿过的豹纹我带走啦，我还是第一次穿这种样式的内裤，没想到是在你这里。”令登登叠起两条洗好烘干的豹纹内裤，拿起向我晃了晃，塞进她的皮包底。
　　中午我和令登登外出吃火锅，店里餐客很少，老板又是送水果又是送折扣卷，在我印象里这家牛肉火锅店不预约至少都要排上半个小时，看来餐饮的客流确实受到了重创。
　　午饭过后，令登登跨上她的小电驴，准备骑车直接回住处。
　　“以后你还会来找我玩吗？”我装作漫不经心的样子，站在令登登小电驴旁问道。
　　“为什么不呢？我们不是和以前一样是朋友吗？”令登登一挑眉，眼神有些惊奇，随后向我挥手告别，骑车走人。
　　是啊，还是和以前一样是朋友。
　　我不禁一笑，转头开车带着小狸花去了菱璐和秦萌萌住的那套，因为我怕小区谁家再回来个海归，把我又禁足上几日。
　　小魔王在我还被关在小区里的月初一二号，全家移民去了国外，由于情况特殊，没能最后聚上一回。
　　“智桦兄，以后随时欢迎来找我玩。”小魔王落地后，给我发来他新家的别墅。
　　“有时间一定。”我应付的回了消息。
　　高望重的娱乐山庄那叫一个损失惨重，还没回本便歇了业，后续再开也是远没往日的风光，几乎见不着人，尽显颓败之象。
　　于是，高老板的重心移回了市区的娱乐按摩，虽然也是生意惨淡。
　　我开门进屋的时候，菱璐穿着黑色瑜伽裤，宽松的白色短袖，赤着脚在客厅临近阳台的地方，单手扶着滑动门门框，下腰开着一字马，手机音乐放的很小声，我走近菱璐身侧才能听见。
　　“小璐，这么刻苦呢。”
　　菱璐扭头点了点，继续把她的一套练习做完，才拿着手机走到我旁边坐下。
　　“她来这里两周了，感觉怎么样？”我向书房的方面努嘴，压低声音问道。
　　菱璐胳膊搭上我的肩膀，凑近我耳朵小声说道，“桦哥，这姐姐你哪里找来的，会做饭简直太棒了。”
　　秦萌萌住进来的第二天，大清早便出门去市场买了菜，中午菱璐照常点外卖，被十一点多钟出来做饭的秦萌萌问起以后要不要一起吃，菱璐先是很客气，但在中午尝过秦萌萌做的炒猪肝后，没忍住答应了。
　　毕竟外卖还是比不过在家里现做的饭菜，更何况秦萌萌厨艺不差。
　　两姑娘伙食费平摊，秦萌萌做饭，菱璐自觉的担起饭后洗碗。
　　“厨房水槽旁边不是有洗碗机吗？”我微微蹙起眉头，以为菱璐不知道。
　　谁知菱璐迅速抬手竖起食指放在唇边，发出轻嘘声，“桦哥，小声点，那姐姐不知道下面拉开是洗碗机，我悄悄偷个懒。”
　　我不禁笑了一下，菱璐扒着我的肩膀摇晃，小声恳求我不要告诉秦萌萌，我没有回应，伸手轻轻摩挲菱璐大腿，半眯起眼睛看着菱璐。
　　“可以让她知道吗？”菱璐眼睛向走廊一瞟。
　　“为什么不行？我和她只是高中同学。”我捏着菱璐大腿，贴近菱璐白皙的小脸蛋，歪头用嘴唇抿了下菱璐的红唇。
　　菱璐轻拍了我一巴掌，搂着我的脖子亲吻上我的嘴唇，我抱起菱璐细长的一双长腿放到大腿上，一手握上她的胸脯。
　　三分多钟的舌吻过后，菱璐松手离开我的嘴唇，身子往后一仰与我拉开距离，笑着说道，“要做还是等晚上吧，桦哥，我下午训练没做够呢。”
　　我点头，放下菱璐双腿，菱璐从沙发上蹦了起来，弯腰快速撸了两下小狸花，又回到阳台边上做起她的训练。
　　下午将近五点半，秦萌萌从书房里出来，看见我，浓密自然的平眉动了动，表情略微惊讶，打过招呼之后，秦萌萌没有丝毫耽搁，转头进了厨房。
　　“萌萌，晚上吃什么？”我等了两三分钟，起身跟进厨房。
　　秦萌萌刚把米淘了，蒸上饭，从冰箱里端出装着内脏的碗，“炒鸡杂，再做个素菜汤。”
　　我缓缓点头，没有想上去帮秦萌萌清洗内脏，但就这么出去好像也不太够意思，我转头把秦萌萌放在菜板旁的莴苣削出来切片，又把辅料切了出来。
　　秦萌萌清理完内脏，把碗放到菜板旁，闲在一边，主动和我聊天，可是没聊几句便让气氛陷入尴尬，察觉到我对她早晨买菜路上的所见完全没有兴趣，秦萌萌笑了笑退出厨房。
　　吃过了晚饭，秦萌萌并没有回去书房，而是和我一起坐在客厅沙发刷手机，等到菱璐洗了碗，我们三个人一起出门散步。
　　菱璐把我和秦萌萌带去了附近的公园，最近夜市地摊似乎流行了起来，公园门口的街边允许晚上临时占道经营，摆摊的人不少，但生意好的却只有两三家。
　　从众多摊位经过，我买了两个漂亮妹妹摊位上的三碗自助冰粉，配料自己加，摊主妹妹只提供大半碗冰粉。
　　回去的路上，菱璐偷偷观察了我一段路，抿了抿唇，叫了我一声，“桦哥，还空着一间卧室，能不能让瑶瑶搬进来？”
　　“啊？她还在这边呀。”
　　“嗯，瑶瑶寄住在她干妈家里，这不是快放暑假了吗？她干妈的女儿要回来了。”
　　“你跟她关系挺好呀。”我轻哼一声，微笑着看向菱璐。
　　菱璐点点头，继续追问，“可以吗，桦哥？”
　　“你觉得呢？”我转头撇了下嘴，把问题抛给秦萌萌。
　　“都行，我无所谓。”秦萌萌看了我一眼，一挑眉，又把问题丢了回来。
　　菱璐眨巴着乌黑的大眼睛，一脸期待。
　　“那你叫她搬进来吧。”我轻叹一声，同意了菱璐的请求。
　　“谢谢桦哥，我回去就给瑶瑶打电话，让她收拾东西。”
　　回到家，秦萌萌提着冰粉进了书房，菱璐换了拖鞋，迫不及待回屋地给付媚瑶打去电话，我跟在菱璐身后，轻轻关上房门。
　　菱璐扑到床上，踢晃着小腿，高兴的告诉付媚瑶我同意她搬进来的事。
　　我脱掉衣裤，拉着菱璐双腿把她拖到床边，将菱璐的黑色牛仔裤和内裤褪至膝盖，抓过一旁椅上的靠垫跪在菱璐身下，两手推起菱璐一双纤细的美腿，埋头舔弄女孩娇嫩的阴唇和阴蒂。
　　“桦哥，你好坏。”菱璐闷哼一声，拍了拍床。
　　“电话这么快就打完啦，不和你好闺蜜多聊两句？”我伸出舌头，轻缓地舔吮菱璐阴蒂。
　　菱璐夹紧双腿，两手抱着腿弯，不时发出欢愉的呻吟声，“再不挂，我要被桦哥你舔叫了。”
　　“那就让你闺蜜听听宝贝你叫的多好听呗。”我站起身，骑跨上菱璐双腿，将肉茎抵到菱璐嘴边。
　　菱璐没有任何犹豫，张开嘴含住肉茎舔吸，我轻缓的来回送胯，慢慢把粗长的肉茎整根插进菱璐嘴里。
　　我压在菱璐脸上，巨根直捅女孩喉咙，菱璐眉头微蹙，呜呜声不断，直到脸蛋憋得通红，菱璐忽地抬手不断拍打我的大腿，我双手扶正菱璐脸颊，挺动腰肢又快速干了几下，往后一退抽离肉茎。
　　“喔……。”菱璐头往后一仰，偏过脸，大口大口的喘气。
　　我没有给菱璐休息时间，扛起她的双腿，手按下龟头，把鸡巴插进菱璐屄里，开始大力冲刺。
　　“啊～！”菱璐发出一声短促的娇媚呻吟，迅速用手捂住了嘴，压低叫声。
　　我故意拉开菱璐的手，俯身抱上菱璐，不断加大抽送的力度。
　　数百下深插下来，菱璐早已控制不住声音大小，双腿盘着我的腰，在连续不停的急促的肉体碰撞声中放声娇吟。
　　秦萌萌在的书房，离卧室距离最远，关着门那边应该听不到什么声音，我完全不担心秦萌萌听见菱璐淫荡的叫声，或者说，我就是想让秦萌萌听个响。
　　在菱璐身上射了一次过后，我从衣柜里拿了条菱璐的白色裤袜叼在嘴里，抱起软趴趴的分腿躺在床上无力动弹的菱璐，轻手轻脚开门换去了主卧。
　　洗过澡，菱璐穿上包臋的厚实白色裤袜，我在白裤袜裆部开了个口子，坐到床边，菱璐踩上床周的羊羔毛地毯愉悦地蹦了几下，跪到我两腿之间，张开小嘴含住龟头，前后晃动脑袋不断吞吐肉茎，为第二轮做准备。
　　第二天早晨，我迷迷糊糊的醒来，感觉到下体包裹在温润湿热之中，还有柔嫩滑腻的东西一直在挑弄我的龟头。
　　我发出一声舒爽的轻哼，睁眼向下望去，菱璐正趴在我腿间舔吸着肉茎，见我醒来，菱璐停下了吞吐，腮帮被粗大的肉茎顶的鼓包。
　　“早上好，桦哥。”菱璐含糊不清的说道。
　　我右手轻摸上菱璐脸蛋，闭上了眼，菱璐搅动舌头，用力的吮吸肉棒，不时露出一两声呻吟。
　　昨晚结束过后，菱璐请求我今天开车去帮付媚瑶拉行李，刚从菱璐身上爽过下来，我虽然不是很想跑这一趟，但还是答应了，只是说醒了才去。
　　菱璐等不及，大清早便用口交把我弄醒，还避去了叫醒我的床气。
　　付媚瑶戴着黑色口罩，扎了丸子头，一身浅灰色的运动套装，东西打包完只有两个行李箱和背上的双肩背包。
　　菱璐挽着付媚瑶说笑着开门进屋，我跟在后面推着两个箱子，放下行李，付媚瑶把床铺好，衣服挂上过后，在客厅舒展肢体热身，和菱璐一起练功。
　　秦萌萌中午准时出来做饭，看见多了一个在客厅拉腿的人，多看了两眼，便进了厨房。
　　我和三名女孩同住一屋，一切都很平静，各有各的事干，除了小狸花被三个姑娘悄悄投喂，看起来似乎胖了些。
　　妹妹在家等学校开学等的无聊，最近看着风头下去了，妹妹联系上教授去了他的事务所旁听实习。
　　月中，各行各业已经全面恢复正常，地铁商场的人流也逐日增多，懂老二憋了大半年，终于再次等到机会招呼我出去玩，地点定在高望重开在市里的温泉馆。
　　中午，我带着练完功的菱璐和付媚瑶开车去了懂老二发的定位，黢黑的汉子还是一头短碎发，笑容开朗，大声向我挥手打招呼，“哟，桦哥来啦，好久不见。”

第37章
　　“是很久没见了。”我理了理进来时换上的深蓝绿色短袖。
　　“后面这两位是……。”懂老二歪头看向跟在我身后的菱璐和付媚瑶。
　　两姑娘都换上了温泉馆粉底白点的短衣短裤，跟在我后面。
　　“朋友，跟我一起来玩的。”
　　“美女，你们好，我是桦哥的高中同学，叫我小懂就行。”懂老二立正，向菱璐和付媚瑶行了个英式绅士礼，挑了挑粗犷的眉毛，逗得两姑娘一笑。
　　“还有谁要来吗？”我轻轻嗅了嗅，店里浓郁的檀香让人身心舒畅。
　　“没了，小胖要陪她媳妇吃了午饭，下午才能出来。”懂老二挠挠头。
　　“那先去吃饭吧。”
　　“走呀，我就是在等桦哥你来了一起去吃饭，高老板把山庄的厨子弄这儿来了，好久没吃他做牛肉粉和牛杂了。”懂老二一边说，一边咂了咂嘴。
　　午饭过后，懂老二领着我们去了预定房间的室外私汤，比起前几年我大学期间新起的大型澡堂，高望重这家温泉馆主打小而精致，个人私密性不错，江南风的庭院里，两个角落各用石块砌边搭了U形池子。
　　“桦哥，你泡哪边？”懂老二忽然转头问我。
　　“怎么，池子这么大，还分开泡啊？”我上身向后微倾，一脸嫌弃的半眯起眼睛看着懂老二。
　　懂老二回头望了一下，菱璐和付媚瑶还没换好泳衣出来，黑肤汉子向我挤挤眼，笑容龌龊，“我叫了按摩的，桦哥，池里人多了，服务员姐姐不方便下手按。”
　　我无奈一笑，还真是懂老二的一贯作风。
　　“行行行，我去旁边池子泡。”我摆摆手，转身踏入隔壁温泉池。
　　泡过澡，去唱了歌，懂老二晚上要在温泉馆留宿，我吃过晚饭便带着菱璐和付媚瑶开车回去，两姑娘看似心情很好，上楼的电梯里一直哼着歌。
　　回家休息了一会，我冲完凉出来，菱璐和付媚瑶又在客厅铺上垫子练起了基本功。
　　“你们暂时又没演出，用得着每天练这么久吗？”我往沙发上一坐，看着劈腿坐在垫上的两姑娘。
　　“没有也得练呀，懒一两天，功夫生疏了怎么办？”菱璐抬头解释道。
　　“你呢，这半年都在干嘛？”我扭头向付媚瑶挑了挑眉。
　　付媚瑶扬起俏脸，微笑着回答，“失业了，快近半年没收入啦，全靠在你公司上班挣的钱撑着，现在不许线下聚集，我天天在干妈家里练基本功。”
　　“能撑这么久？”我感到有些惊讶。
　　“如果不是公司解散，我能在桦哥你公司里呆到跳不动。”菱璐忽然插嘴说道。
　　付媚瑶赞同的点了点头。
　　“你俩以后有什么打算？转行？”
　　菱璐用余光扫了付媚瑶一眼，抬起俏脸，眼神直直的望着我摇头，“我只会跳舞，不会别的。”
　　付媚瑶眼里流露出些许迷茫，目光飘到我身上，脸上一副若有所思的表情，发现我一直盯着看她，付媚瑶晃晃脑袋，也说是没有转行的打算，然后迅速把头埋了下去。
　　我在客厅里坐了一会，戴静发来消息，说是找到了一款好玩的手游叫我一起来，我拿着手机回房下了游戏。
　　戴静对RPG游戏的执念很深，不过由于现在没有时间像大学那会儿可以整天坐在电脑前面打游戏，加上帮里熟人几乎全部退坑，戴静后面自己上线玩过几次，感觉没劲，卸了游戏。
　　“玩起来怎么样，要不要叫萌萌一起来玩？”开麦后，戴静拉我打了趟副本，询问我的游戏体验。
　　“她不是在考研吗，你叫人陪你玩游戏？刚下本你都把怪秒完了，等我自己玩两天再说。”
　　“又不是二十四小时都在学，休息的时候玩玩也不耽误呀，还能换换脑筋。”戴静不满的囔囔。
　　戴静找的游戏还挺上头，新区刚开没几天，我一晚上就充了近两万，把装备稍微弄了一下，没继续充是因为手游648太少，一单一单的点我嫌麻烦，看了眼手机左上角的时间，居然已经到了凌晨一点。
　　我放下手机，打了个哈欠缩进被子里，打算第二天再联系比我先玩的戴静，让她叫客服给我充。
　　秦萌萌还真下了游戏，在我和戴静所在的同一个区创了账号。
　　新服刚开，晚上活动较多，秦萌萌吃过晚饭学到七点半就回房上线开麦，陪着我和戴静玩。
　　虽然同居一室，但我和秦萌萌从来没在一个屋里打过游戏，都是各自回房开麦，戴静对此很是疑惑，不止一次嘲讽过我，明明住在一块还和秦萌萌用语音交流。
　　可我能怎么办？
　　难不成去秦萌萌闺房，或者叫她晚上来我卧室？
　　室内只有两百二三平米那么大，还住着两个女生呢，其中一个晚上偶尔还会被我叫过来整床上肏一顿，我得注意一下行为，维护秦萌萌的风评。
　　小暑那天，桃江妹等来了她学校的放假通知，就在本周的周日。
　　我终于能再次和心心念念的堂妹住到一起，桃江妹的学校虽然没有全封闭管理，但周末不回寝室还是需要上报，桃江妹嫌请假填表麻烦，晚上还要定位打卡，就没有出来过过夜。
　　不过堂妹倒是每隔半个月就会抽一天下午请假出来找我收公粮，事后总会严肃叮嘱我别往标红的省份窜。
　　“哥，你口罩呢？”桃江妹看着下车帮她把行李箱放进后备箱的我，皱了皱眉。
　　“车里。”我关上车的尾门，向桃江妹笑了笑。
　　“还笑！？外出把口罩给我戴上。”桃江妹推着我的后背催促我上车。
　　晚上吃过火锅，我把桃江妹带回了我买的所有房型里面我最喜欢一套跃层住宅。
　　可能是受高中的影响，我一直觉得家里有个楼梯是件很酷的事，所以才会买了这套跃层，还特意把楼梯设计成螺旋式。
　　桃江妹进屋走到客厅，目光一下被沙发斜后方的白色螺旋楼梯吸了过去。
　　“哥，这楼梯是你自己设计的吧。”堂妹嘴角扬起一丝笑意，用余光看着我。
　　我得意的应了一声，手搂上桃江妹的腰，带她走上二楼，“是不是很帅？”
　　“帅什么帅呀？两步路上来的，你整个大弯带我刷步数呢。”桃江妹冷哼一声。
　　没能得到堂妹的夸赞，我嘴巴一歪，从桃江妹身后环着堂妹的腰将她抱了起来，让桃江妹双脚离地，悬在空中随着我左摇右摆，“呃嗯，江妹……。”
　　桃江妹小声惊呼，双手握住我的小臂，很快明白了我的心思，单手扶上额头，有些无奈的叹了口气，“哥，快放我下来，不就没夸你设计的楼梯好看吗？你别把我人晃晕了。”
　　我不依不饶的抱着桃江妹往前走，“我们家的楼梯怎么样，江妹？”
　　“帅——，无敌。”堂妹违心的给出好评。
　　我开心的放下桃江妹，侧过身，搂着堂妹叭叭亲了两口，拥她进了浴室。
　　“哥，你拿的这是什么玩意儿？”
　　简单洗了个澡之后，我贴着桃江妹光滑的翘臋回到房间，桃江妹坐在床边接过我递上的灰色吊带丝袜扫了一眼便放到一旁，抓过我另一只手上的豹纹套装翻看。
　　“豹纹？”桃江妹抬头惊奇的看着我。
　　我笑着点了点头，堂妹手里拿着的是一套朴实无华的豹纹三点式，内裤还是开裆。
　　“哼，我自己都没买过豹纹，哥哥你还给我买上了。”
　　“这不是正好吗？以前没穿过，现在可以穿上试试看。”我微微一笑，满怀期待。
　　桃江妹似笑非笑地盯着我，随手把豹纹套装扔在身后的床上，笑嘻嘻的开口，“我不。”
　　“求你了，江妹，穿一次嘛，我最喜欢你了。”我一下扑到桃江妹身上，压住堂妹又摸又蹭，右手中指滑进两瓣臋肉间轻轻撩拨桃江妹湿润的肉唇。
　　我开始像小孩儿没有得到自己想要的玩具那般对堂妹耍赖，刻意嗲着嗓子不断恳请道，“穿嘛，江妹，穿嘛……。”
　　桃江妹仰头板着脸，强憋着笑意，但还是在我手指揉搓阴蒂的时候露了声，发出轻微呻吟。
　　“嗯啊，唉呀，服你啦，哥，快起来。”桃江妹试着推了推我，我反倒更加用力的抱紧堂妹，手指划过臋缝，插进桃江妹的小穴里。
　　我压着堂妹僵持了一会，桃江妹终于松口服了软，“我穿，行了吧，快起来，哥，你都把我手压疼了。”
　　“抱歉，江妹。”我听桃江妹一说，迅速起身，挪到一旁轻抚桃江妹的手臂，一脸心疼。
　　“没压到，别担心。”桃江妹坐起身，笑着甩了甩手，示意她没事，麻利的穿上豹纹文胸内裤，堂妹饱满的乳房被豹纹胸衣聚拢托高，让她本来就大的胸看起来更显丰硕。
　　在套上吊带灰丝之后，堂妹下床去了衣帽间，自己先前后瞅上两眼才重新回到床上。
　　“哥，念念姐这两个月有再来找过你吗？”桃江妹爬到我两腿之间，身子一歪，头枕着我的大腿，右手握住肉茎压到自己嘴边，含住龟头舔舐轻吸。
　　“没有，小阿姨管的严呢，让妹妹呆家里没事别乱跑。”我摸了摸桃江妹脸颊，斜着身子挺动腰腹，想把鸡巴插的更深。
　　桃江妹舌尖抵着龟头的马眼不让我继续推进，右手拍打我的腹部把我按了回去，“哥，别乱顶，我在问你事呢。”
　　“还想问什么快问，问完哥要肏你嘴了。”
　　桃江妹吐出肉榔头，向我伸来右手，我张开手和堂妹十指相扣。
　　“哥哥你现在是一个住喽？”
　　“不是，高中一个关系还可以的同学过来住在我这里。”我稍作思考，也没有瞒着桃江妹，把秦萌萌过来住的事情告诉了她。
　　桃江妹向我要过手机，查看了秦萌萌长什么样之后，便让我把手机放回床头柜，俯首张嘴，一点一点的含入巨茎，开始晃头上下吞吐猛吸，不再顾问。
　　和对待卫还月时的态度完全不同，可能是堂妹觉得秦萌萌那身材没有半点吸引力，连招呼都不需要给我打一声。
　　其实我也这么想，秦萌萌那么瘦，屁股上估计没怎么长肉，后入肏起来都硌的疼。
　　没等桃江妹舔弄多久，我扶起桃江妹的头，起身来到堂妹身下，抱起堂妹的一双灰丝腿，挺身把硬挺粗长的肉茎插进堂妹肉穴，双手不断的上下抚摸桃江妹的丝袜腿，随后，我握住桃江妹精致小巧的丝袜足尖含进嘴里。
　　“嘶，喔，哥，你先别动。”堂妹轻吟一声，推着我的大腿，适应下体插入的巨物过后，抽回丝袜脚，蹬偏我的脸，娇嗔道，“都说了不许吃脚，哥哥你还含着吸。”
　　“刚洗过澡嘛，江妹，你身上都是香的。”我侧脸贴上堂妹脚心深吸了一口。
　　桃江妹抬起踩着我脸的丝袜脚，望着我一撇嘴，我笑着赶紧将堂妹的两条灰丝腿并拢抱在胸前，挺动腰腹，不再作妖，开始大幅度的慢节奏打桩。
　　“舒服吗，江妹？”我左手抓握着桃江妹的两只脚踝，低头欣赏粗长的巨根进出桃江妹嫩穴，堂妹的肉唇随着鸡巴的不断插入抽出，被带的内凹外翻。
　　桃江妹闷嗯了一声，微微点头。
　　我保持缓慢的节奏大幅插送了五六分钟，双手大大分开堂妹的两条丝袜腿，猛地加速，肆意爆插起身下的桃江妹，粗长的肉茎一下又一下的顶进堂妹蜜穴的最深处。
　　“爽不爽，宝贝？”我一边用力的持续肏干，一边向桃江妹发问。
　　“啊，哦，爽。”桃江妹不断放声的哼叫呻吟，除了好不容易憋出个爽字以外，已经没办法说出完整的一句话。
　　我狠狠向前一顶，俯身压下桃江妹两条修长的灰丝美腿，掀起她的屁股，全力向下不断的狂猛打桩抽插。
　　数百下狂肏过后，我抽出肉茎，一推堂妹屁股，桃江妹埋头喘着气，翻身背对我趴在床上。
　　我揉捏着桃江妹圆润嫩滑的翘臋，一挺腰，将整根粗壮的鸡巴贯入堂妹还没合拢的肉穴，整个人压到桃江妹背后。
　　“江妹，你最喜欢的要来了。”我贴在桃江妹耳侧小声说道。
　　“明明是哥哥你喜欢的……。”
　　不等喘息声沉重的堂妹说完，我直起身，抓握着桃江妹结实而又富有弹性的两瓣臋肉开始新一轮的狂暴冲刺。
　　耳边，啪啪的肉体碰撞清响声连绵起伏，伴随着桃江妹持续不断的妩媚呻吟，我尽情享受着和堂妹交合的快感。
　　连续狂冲猛顶了将近半个小时，我拔出膨胀的粗长肉棍，翻过还处在高潮中，肉臋大腿不断抽搐的桃江妹，把半截肉茎送进了她嘴里快速捅了几下，身子一哆嗦，喷射出十多股浓精。
　　“江妹，放假了，来哥哥这里住好不好。”我抚摸着桃江妹脸蛋，小幅的挺动腰腹。
　　桃江妹含着肉茎轻轻点头，猛地大口吸吮还没软下来的鸡巴，将剩余残精全部纳入口中。
　　“不过我得先回家一趟，我妈说好久没看见我了，想和我聊聊。”桃江妹吐出我那条软下来的男茎，淘气的伸手弹了两下。
　　“什么时候回去？”我从桃江妹脸上下来，侧躺在堂妹身边。
　　“我妈后天回来。”桃江妹翻过身，和我面对面。
　　我靠上前，一只手搂住桃江妹的后背和她亲吻起来。
　　“行，哥在家里等你电话。”

第38章
　　疯狂了一夜，我跟桃江妹从窗外漆黑一片干到了第二天的黎明，在堂妹身上射了六次过后，我疲惫的从桃江妹身上翻了下来，眼睛一闭就睡了过去。
　　下午醒来，在家休整了一个晚上，第二天的中午，我开车把桃江妹送回了家。
　　明明和往些年一样，只不过是一学期没见，婶婶这回不知怎么的，把桃江妹召回去说是聊聊，也不知道她想和堂妹聊些什么。
　　接连好几天下来，我都没有接到桃江妹的电话，再度收到堂妹发来的消息，是告诉我婶婶回来前和一个患者在同一个会议室里呆过，如今那人确诊了，社区刚上门贴了封条。
　　“哥，我可能这个月来不了了。”
　　“没事，照顾好自己。”
　　我轻叹了口气，放下手机，挼了挼躺在茶几上的小狸花。
　　果真计划赶不上变化，谁能料到会出这一遭呢？
　　久久没有收入的菱璐似乎一点也不急，反倒是付媚瑶，在客厅练功的时候，只要有我在客厅，姑娘的动作便会频频犯错。
　　两姑娘前几日在网上订了新的舞裙服饰，今天刚到，洗了烘干，挂在阳台晾气。
　　游戏新区的开服活动随着角色升到满级，副本开荒结束，慢慢逐个关闭，没有了每天上线冲级，秦萌萌只在周五周六清本或者帮会有活动的时候才会上线。
　　即便如此，我和秦萌萌平日里聊天的气氛不觉间被改善了很多，至少不会因为我不感兴趣而忽然冷场，大多数时候聊的都是游戏，间插一些秦萌萌外出所见和高中时期她们小女生间的同学八卦。
　　我对高中时期女生间的八卦很是感兴趣，但秦萌萌总是说一半藏一半，这让我的好奇心更加强盛。
　　“桦哥，晚上要不要看看我新学的舞。”吃过午饭，菱璐把碗放进洗碗机，凑到我耳边小声问道。
　　“来吧，我给你留门。”
　　我瞟了眼厨房门口，右手抓上菱璐圆润软弹的屁股揉捏，“是穿今天刚到的那套吗？”
　　“嗯。”菱璐点头应声。
　　“来的时候里面穿双黑丝，免得跳完了还要回去拿。”我轻拍了菱璐的翘屁股两巴掌，离开厨房。
　　晚饭过后，菱璐洗碗，我和秦萌萌出门去小区外面买西瓜，路上，我随口问起秦萌萌学的如何，秦萌萌脸上挤出一丝微笑，望着路的那头告诉我进度还行。
　　回家切了西瓜，秦萌萌吃了两牙，扎进书房，我回到卧室，将门虚掩，窝进窗边墙角处的单人沙发等着菱璐过来。
　　懂老二学校也放了假，黑肤汉子夜夜都泡在高望重的温泉馆，吃住玩全在里面，一条龙服务。
　　“桦哥，小胖今年都要考研，你学习那么屌，不看点书考个玩儿？”懂老二在微信里邀我明天去游泳，末了还不忘提上小胖一嘴。
　　“没兴趣，你没事老想叫我考研干嘛？”
　　“哥们儿这不是关心你吗？你看现在大学生这么多，桦哥你不往上升升？”
　　懂老二这家伙从去年开始一直给我宣传读研的好，今年年初更是以封着没事，不如考个研，到现在直接夸我厉害，叫我考个玩，变着花样的想劝我考研，也不知道是不是备考的时候学多了，中了考研的毒还没缓过来。
　　我再次直接拒绝，甩出表情包，和懂老二边斗图，边聊起今年的新车。
　　话题不知怎么后面就转到了我们投资房产的那片区域的剧变，去年年末先后规划了好几所中小学，大型商场，地铁线路，隐隐有种要发展成第八大片区的趋势。
　　懂老二正夸着小魔王高瞻远瞩，虚掩的卧室门被人推了开。
　　菱璐穿着黑衫白裙侧身钻了进来，我给懂老二发去有事，下回再聊，盖放手机刚欲开口，付媚瑶穿着和菱璐同样的服饰跟在后面进了屋。
　　“桦哥，我和瑶瑶一起学的。”菱璐看到我脸上的惊疑，急忙开口解释。
　　在羊羔毛地毯上跳过一曲，菱璐笑吟吟坐到落地窗前的长沙发上，问我观感如何。
　　“不错。”我笑着向菱璐勾勾手。
　　菱璐扫了身旁的付媚瑶一眼，起身坐到我的腿上，我毫不客气地掀起菱璐舞裙，伸手抓握住她双脚的脚踝，菱璐配合的往我怀着挪动屁股，双腿并拢，斜着放上沙发。
　　“还有别的节目吗？”我瞄了长沙发上刻意将视线移开的付媚瑶，肆意抚摸菱璐黑色丝袜包裹的长腿。
　　“我会跳的，桦哥你都看过啦。”菱璐转动被我握在手里的黑丝脚，笑着说道，余光不禁扫向一旁的付媚瑶，轻咳了两声。
　　我装作没有看见姑娘的小动作，双手在菱璐身上爱抚了两三分钟也没见到付媚瑶有什么动作。
　　“没什么事的话就出去吧，我要和小璐办事了。”我右手压下菱璐，掀起她圆润的黑丝翘臋啪啪拍打，向付媚瑶下了逐客令。
　　趴在沙发扶手上的菱璐有些急了，转头盯着付媚瑶，抿着红唇，像是有话要说。
　　付媚瑶耳根和脸蛋都红了起来，我见俩姑娘都是一副不好开口的表情，左手抓捏着菱璐丝臋，出声打破了僵局，“瑶瑶，你是要给我跳舞助兴吗？”
　　付媚瑶点点头，拿着手机起身走向先前跳舞的空处，我推起菱璐褪下裤子，坐到长沙发中间，菱璐站在我身前表情惊愕，有些不知所措。
　　付媚瑶放起音乐开始她的独舞，我把菱璐推到旁边的位置坐下，努嘴指向挺立的肉棒，“含着呀，小璐，发什么愣呢。”
　　菱璐脸上的神情稍微松开了些，侧身趴到沙发上，头埋至我胯间含住肉茎不断吞吐。
　　我抚摸着菱璐秀发，欣赏付媚瑶跳舞。
　　付媚瑶连跳了好几曲，我见姑娘的专注力越来越不集中，动作远没先前的自然，便抬手示意她停下。
　　“跳累了吧，过来坐。”我拍拍左侧的空位，温柔的说道。
　　付媚瑶也知道自己现在的心态已经跳不下去，拿起手机关了音乐，坐到我左侧。
　　“跳这么久了，要不要吃点东西？”我余光瞟向埋在我胯间啧啧有声吸着鸡巴的菱璐，向付媚瑶露出意味深长的笑容。
　　付媚瑶红着脸，明显是知道我说的是吃什么，害羞的轻轻点头，我扶起菱璐脑袋，给付媚瑶腾出位置。
　　付媚瑶模仿着菱璐的姿势，趴到我大腿上，望着翘立粗长的肉茎，半天下不了口。
　　“吃呀，瑶瑶，不脏的。”我轻拍着付媚瑶后背催促。
　　“桦哥，我还是初吻。”付媚瑶偏头看向我，一脸纠结的小声说道。
　　“早说呀，快起来。”
　　我拉起付媚瑶搂上她的肩，缓缓贴近付媚瑶那张美丽精致的面孔，近距离的盯着姑娘乌黑的眼眸。
　　付媚瑶抿了抿唇，不停的眨巴眼睛，我直接吻了上去，舌头撬开付媚瑶唇齿钻进她嘴里，另一手抓着菱璐头发把她按回胯间，让她继续吸舔肉棒。
　　激吻了七八分钟，我离开呼吸沉重的付媚瑶红唇，拉开菱璐，握着肉茎根部晃了晃。
　　付媚瑶再次趴到我腿上，伸出舌头舔了舔紫红发亮的龟头，又把脑袋抬了起来。
　　“怎么吃？”
　　“教教她，小璐。”我伸手揉捏菱璐的黑丝屁股。
　　“瑶瑶你先把鸡巴含进去，舔着头吸就是了。”菱璐握着肉茎给付媚瑶做了个示范。
　　付媚瑶深吸一口气，给自己做好了心理建设，含入小半截肉茎吸吮，舌头虽有些不够灵活，但还是贴着龟头刮蹭。
　　我向菱璐使了个眼色，菱璐跪起身，抱住付媚瑶脑袋上下摆弄。
　　“嘶，瑶瑶，牙收一下，别老刮到鸡巴，怪疼的。”
　　付媚瑶第一次被人带着动，牙齿连连刮了我的肉棒好几下，让我忍不住按上菱璐的手，出声提醒。
　　看着我一脸吃痛的表情，付媚瑶笑了一下，牙齿不经意又磕上棒身，我再度抽了口凉气，手伸到付媚瑶裙下，用力捏了把她的肉臋。
　　付媚瑶猛地瞪大眼睛，发出一声惊呼，蹙起眉角瞪了我一眼，自己开始小幅度的上下动起脑袋吞吐。
　　两名女孩趴在我腿上，交换着舔吸了肉棍近二十分钟，我推开两人站起身，让付媚瑶在沙发上坐正，拉开她的的双腿，蹲下身，把脑袋拱进她的裙里。
　　付媚瑶小声惊叫，双手隔着裙子按上我的头，我拉下付媚瑶内裤，张嘴伸舌吻上她一条线紧紧合拢的私处，又是用力吸又是伸舌头钻。
　　前戏准备就绪，我掀起付媚瑶舞裙，准备就就在沙发把她给办了。
　　“我有点害怕，桦哥。”付媚瑶忽然双手掩住下体，眨巴着乌黑的大眼睛，可怜巴巴的说道。
　　“那你先回去休息，冰箱里冻了瓜，我这边有小璐在。”我帮着姑娘拉下裙子，没有花费精力劝导付媚瑶，因为怕搞太急，给姑娘整出应激反应来，大不了晚上几天。
　　付媚瑶脸色一松，长出了口气，抓起自己的内裤小跑逃出了房间。
　　“你看她慌的，手机都不拿。”我捡起沙发上付媚瑶的手机递给菱璐。
　　“我刚以为桦哥你要在瑶瑶跳舞的时候肏我呢。”菱璐笑着调侃。
　　“等我办了她，可以考虑这么来，一个穿衣服跳，另一个脱光了干。”我在半个小时前是想要这么做来着，不过我的心还是没有那么大，感觉有点害羞，打了退堂鼓。
　　“她也快爬我床上，你和她想求个啥，不给我事先透露一下？”
　　“嗯——，还是等后面让瑶瑶给你讲吧，具体的我说不明白。”菱璐歪头想了几秒，轻笑一声。
　　“太麻烦的话，我不会帮哦，把手机给她拿出去。”我往床上一躺，闭目养神。
　　“应该…不算太麻烦吧？”菱璐的声音弱了下去，语气不是很肯定，开门出了卧室。
　　盛夏是个很适合泡在水里的季节，七月下旬开始，我每天下午都会出门游泳，偶尔会约令登登她们去别墅小区那边的游泳馆，但大多数时候都是和懂老二一块在高老板温泉馆的室外游泳池里游。
　　游完泳，做下按摩调理，再上三楼水吧点杯鲜榨果汁，我喜欢随便拿本一眼能悦上的杂志翻看，听懂老二吹嘘他玩的微信小游戏霸服，战斗力好几千万好几亿的。
　　我时常会在水吧里看到龙妈妈，有时候是在面试相貌出众的男生女生，有时候是和韵味十足的少妇坐一桌闲聊，人不在的时候，常坐的那桌便会摆上一台笔记本电脑。
　　八月份过去一周，我终于按耐不住好奇心，悄悄向常住在温泉馆的懂老二发问，“怎么龙妈妈每天都换着不同的妹妹，少妇聊？”
　　“龙妈妈就是干中介呀，今年经济不景气，好多做完项目的小老板拿不到钱，自己出门都是刷卡，更别说养在后院的这些了，她们卡刷不动了得找钱去填呀。”懂老二目光扫向龙妈妈对面的漂亮少妇，向那边一努嘴。
　　“面试的那些年轻人呢？”
　　“有些是接待前台，有的是陪玩，不过不是那种穿黑丝跳舞的，是雅的。”
　　懂老二抬起左手转动手掌，笑着解释，“陪你搞些琴棋书画，陶冶一下情操，前阵子我都兴起点了个写毛笔字的妹妹过来，花一下午写了一幅字，送去装裱了。”
　　“就你那字还装裱？”我不禁一笑。
　　懂老二一咂嘴，“虽然不是大师之作，但我觉得看起来还不错呀，等回来了我拍给桦哥你看看。”
　　就在我和懂老二闲聊之际，龙妈妈那桌的少妇已经和龙妈妈聊完了，起身戴上口罩，挎包离开，在经过我们这桌的时候，我和懂老二不禁同时收声，用余光跟上穿着紧身牛仔裤路过的翘屁股少妇，直至她下楼消失在视野里。
　　“桦总感觉我们这里怎么样？”隔了好几张桌子的龙妈妈端着杯子向我和懂老二这桌走来。
　　“还可以。”
　　“那要常来玩哦，桦总喜欢什么给我说一声就行，都可以给你安排。”编着蝎尾辫的龙妈妈笑容可掬，坐到懂老二旁边。
　　“妈妈已经物色到人了？”懂老二看向龙妈妈问道。
　　“物色什么人？”我虽然已经在心里猜到个大致，但还是忍不住问了句。
　　懂老二眼珠一转，扭头左右望了下，有客人的桌都离我们较远，懂老二俯头压低了声音，“下学期我不打算住校了，一个人住着怪无聊的，就想找龙妈妈帮我物色个身材棒些又会做饭的。”
　　龙妈妈微笑着点头，表示确实是如懂老二说的那般。
　　“桦总要是有需要，也可以找我哦，我别的不太行，混了几十年，人还是认识点的，什么类型都能给你找来。”

第39章
　　龙妈妈这个中介还是有点名堂，用懂老二的话说就两个字——放心。
　　女方想要龙妈妈帮着介绍老板，除了成事后的高额抽成以外，还得把自己身份老底给交了，连裤衩子都要被龙妈妈翻过来查一遍，探明过往来路清晰，最后还需自备当季度的妇科体检报告。
　　我听了感觉有些离谱，这简直比单位入职都还要严上几分，但懂老二却说这样筛选过的包养起来放心些，起码来路是明的，就算作妖，跑得了和尚，还能跑得了庙？
　　八月中下旬，我随母亲连同公司的几名高干到外省出差，在外面辗转了一周，回来的前一天还不巧碰上突然冒出病患的三日封城，大下午，街上看不见一个行人，我们一时间也走不了，只能改签机票。
　　等我处理完公司的事情，再次回到家已经是月底，妹妹再过五六天就要去隔壁省份的学校报到，届时由小阿姨和姨父陪同前往。
　　桃江妹在家和婶婶度过了一个暑假，堂妹趁着闲下来的功夫，扛着锄头把院子里花园空着的土地翻了一遍，居家结束过后，买回数株不同品种的玫瑰种在了院子里。
　　婶婶召回桃江妹聊的内容只有一个，就是关于堂妹未来的就业。
　　婶婶从一开始就不支持桃江妹学医，只是当时拗不过堂妹，无奈的看着她报了临八。
　　“所以，江妹你自己是怎么想的？”
　　盒中的绵绵冰已经被我吃完，我将咬着勺子，意犹未尽，目光飘到了旁边桃江妹的那盒里。
　　“我不知道呀。”桃江妹用银勺叉着上面的芒果，“虽然现在想起来，自己都觉得是当时意气用事学的医。”
　　“怎么说？”
　　“我爹不是车祸去世的嘛，我当时特别愤怒，觉得整个医院全是庸医，换我来肯定就救回来了，学过几年医下来，再去复盘，发现是我想太多了，那个伤势是真救不回来……”
　　我听着堂妹的碎碎念，不敢插话，桃江妹吃了几口绵绵冰，忽然发现我一脸谨慎的看着她，不禁一笑，把大盒绵绵冰推到我和她之间。
　　“不说这个啦，过都过了，看哥哥你一直盯着我碗里的，想吃就吃吧。”说着，桃江妹用胳膊拐撞了撞我。
　　我挖了一大勺送进嘴里，坐在我旁边的堂妹把勺子插进绵绵冰里，翘起二郎腿，右手托腮微笑着看我霍霍她的那份，过了小半分钟，桃江妹缓缓开口。
　　“至于以后做什么，离毕业还有好几年呢，我完全没考虑过这事，到时候实在没地方去，我就买双黑丝来给哥哥你当秘书……”桃江妹说着说着，嘴角扬起的幅度越来越大，自己都忍不住笑了出来。
　　“来吧，到时候奖励你天天坐我腿上办公。”我又挖了一大勺，直起腰背，笑着拍拍大腿。
　　桃江妹笑着哼了一声，余光扫到桌上，盒里的绵绵冰已经见底，除了她插勺子的那一方，其余都快被我挖干净了，堂妹啪一巴掌打在我的大腿上，嘟嘴，竖起了眉毛。
　　“哥，你怎么都快吃完啦，不给我留点儿！”
　　“你叫我吃的呀，我看你都把勺子放下了，以为你不吃了。”
　　“滚啊，我是看你吃完了还想吃，好心给你吃两勺，你居然把我的也吃完了。”堂妹正说到气头上，见我还是一副笑嘻嘻，不知悔改的模样，连拍了我胳膊几巴掌，右手卡住我的脖子不停推晃。
　　“哥，你赔我绵绵冰。”
　　“好，我明天去买的时候多给你带一盒。”
　　“不，我现在就要你赔。”
　　卖绵绵冰的冰饮店开在市区，距离我和堂妹现在住的别墅还是有段不短的距离。
　　“现在我哪里去给你搞，要不我肉偿吧，江妹。”我偏头笑道。
　　桃江妹没好气的瞪着我，随即脸上浮现出玩味的笑容，“哥，你自己说要肉偿的，吃了我几勺，过会儿就要给我射几次，没射够不许下床。”
　　我惊讶的张大了嘴，上半身往后仰，因为我已经数不清我吃了多少口，最少十几勺是有的。
　　半个月过后，桃江妹整个人容光焕发，让我开车送她回学校报名。
　　“哥，回去了好好休整一下，看你疲惫的样子，妹妹真的是好心疼呢，不过该交的公粮还是要交。”桃江妹嘴角带着笑意，调侃了我两句，亲吻我告别。
　　我下车帮堂妹拿下行李箱，在车里目送她走进校门才发动车离开。
　　“桦哥出差回来啦？”
　　我刚拉开门，客厅里练功的菱璐和付媚瑶停下动作，齐刷刷地把目光落到我身上。
　　“嗯，甚是疲惫。”我往沙发上一坐，仰头倚上靠垫，两腿大张，长长吐了口气。
　　“桦哥，晚上要不要放松下。”菱璐轻手轻脚的走上来，坐到我身边小声问道。
　　我闭着眼左右摆头，刚被堂妹榨干回来，现在哪里还有精力用在你们两个小妮子身上。
　　“我休息几天再说，累得不行。”我拉开菱璐放在我大腿根部的手，轻声拒绝。
　　付媚瑶在我出差之前就被我弄床上开了苞，姑娘的阴道很窄，我抹了润滑油，只插进大半都把付媚瑶肏的哭爹喊娘，导致这姑娘现在看我的眼神都有点怯生生的味道。
　　“瑶瑶别害怕，哥涂油多肏你几次，你就适应了。”我拍拍左侧的空位，示意付媚瑶过来坐下。
　　“桦哥，你千万要轻点，我受不了那么大。”付媚瑶坐到我另一边，手扶上我的大腿轻推着撒娇。
　　“哪有什么受不了的，你看我肏小璐不是全插进去了吗？”我歪头用鼻尖拱了拱付媚瑶的脸蛋，轻嗅女孩身上的芬芳，笑着说。
　　晚上吃过饭，我没有跟三个姑娘一起出门溜圈散步，洗过澡套上件宽大的旧体恤，关门躺到了床上，扯下充满电的平板登上游戏。
　　戴静趁我前段时间疏于游戏，一个月时间里充了二十来万，偷摸猛提战力，还拿着我的号和她自己号挂了情缘刷时装，我让戴静帮玩的账号也因为我近一个月没怎么上线，从榜二掉成了榜三。
　　“你怎么自己搞了都不帮我弄弄？”我先声夺人。
　　“我不是帮你把副本清了吗？提战力自己搞才有意思呀，这不是你说的吗？”戴静振振有辞的打字回击。
　　我联系客服帮忙充值，借机在排行榜上找了下秦萌萌，靠着我和戴静清包处理氪多了的材料，秦萌萌的账号也挂在本服前五。
　　“桦哥，你出差一个月，岂不是萌萌每天都一个人呆在家里？”戴静拉我进了二人队，开麦问道。
　　“有什么问题吗？一个人在家，学习没人打扰，不正好？”我听戴静说着，眉毛一挑，秦萌萌没把屋里还住着两个女生的事情告诉戴静，不然我还真不好做出能让戴静信服的解释。
　　“学习归学习，偶尔还是要放松一下呀，也不能成天窝家里刷题背书吧？桦哥你空了也带萌萌出去玩个半天一天嘛。”
　　“呃…带去哪里玩？”我挠挠头，对戴静的提议感到有些疑惑。
　　“桦哥，你本地人问我一个就在那边读了三年高中的？”
　　“后面再说吧，我刚回来，缓几天，休息一下，你武器上那东西哪里搞的，我怎么没找到……”我没有顺着戴静的话接下去，深究到底带去哪里玩，将话题转移到了游戏。
　　“新活动最后一档送的，你往下拉就看见了，速度充满，后天活动就没了。”
　　一提到游戏，戴静开始说个不停，详细的告诉我缺席这一个月里出了哪些新系统需要搞，等秦萌萌散步回来，全服帮战即将打响，戴静上了帮会语音指挥，秦萌萌的事情自然也就被抛到一边。
　　我连续休整了三日，第四天下午，菱璐和付媚瑶照常在客厅压腿，我从外面健身房回来，看见客厅里两姑娘的白袜大长腿一时起了兴趣，走到付媚瑶身前吹了声口哨。
　　付媚瑶仰起头，我微笑着解开裤子，抱住付媚瑶后脑勺，曲膝上前，将肉茎贴在付媚瑶脸上擦蹭，“张嘴。”
　　付媚瑶侧头往书房方向瞄了一眼，抿着唇，脸蛋红的发烫，“桦哥，在这里吗？”
　　“张嘴，瑶瑶，快点，只含一会，晚上来我房间再给你慢慢吃。”我把声音压到最低，温言细语。
　　付媚瑶眨巴眨巴眼睛，张开了嘴，我调整位置将阴囊压到女孩的红唇上，指挥付媚瑶先给我嘬了蛋，待付媚瑶舔完，我往后退开两步，一手握住付媚瑶盘起的头发，将小半截肉茎插进付媚瑶嘴里。
　　我没有插的太深，只在付媚瑶嘴里轻缓抽送了两三分钟，便拔出肉茎提起裤子。
　　“下次再给你，小璐，今晚我单独调教下瑶瑶，她口交舌头都不会动。”我从偷笑着的菱璐身前经过，右手抚上菱璐的脸蛋捏了一把。
　　菱璐乖巧的将我拇指含进嘴里吸吮，点头“嗯”了一声。
　　晚饭过后，我和三个姑娘出门遛弯，傍晚摆地摊的人是越来越多，不止是公园门口，沿路望去，各式摊位一直摆到了十字路口，种类也是愈发新奇，居然有两家手工巧克力。
　　一家摊主是六七分颜值的长马尾姑娘，另一家则是个看似程序员的高发际线眼镜男。
　　两家摊位都是没什么生意，摊主低头刷着手机。
　　“桦哥，稍微等我一下。”秦萌萌说完，小跑到路边长马尾姑娘的摊位，问起价格种类。
　　“你也喜欢吃巧克力？”我慢步走到秦萌萌身后，扫了眼姑娘摊上摆的巧克力。
　　“嗯，桦哥，你要不要来点？”秦萌萌回头笑着问道。
　　摊主姑娘见我们上来的人多，热情的让我们试吃，尝尝口感，推销自己的手工巧克力。
　　菱璐和付媚瑶摆头婉拒，只有我接过一块，撕开糖纸丢进嘴里。
　　“她做的不行，回头我找人进一些我喜欢吃的松露，到了给你尝尝。”离开了摆摊重灾区，我开口给那位姑娘的手工巧克力打了个差评。
　　“桦哥，你刚不是还说不错吗？”噗嗤一声，菱璐笑了。
　　我扭头瞪了菱璐一眼，“我说的是她包装不错。”
　　回到家，我在卧室沙发上刚看完两集英国悬疑短剧，付媚瑶推开虚掩的门进屋，关好门，坐在床边开了袋黑色丝袜往腿上套。
　　我关掉自动跳转的第三集视频，站起来伸了个懒腰，脱掉睡衣甩到床上，赤身裸体的坐到付媚瑶旁边，晃动双腿。
　　付媚瑶穿好丝袜，扶着我两侧膝盖，跪到床边的羊羔毛地毯上，埋头张嘴便含住了龟头，将肉茎往里吞入一小截。
　　“先别急着吞，吐出来舔舔头。”我出声指导。
　　付媚瑶吐出将腮帮顶起的巨茎，右手握住肉茎根部，抬眉看了我两眼，伸出小舌，一脸认真的舔弄龟头。
　　女孩笨拙生疏的口技，搭配脸上认真的表情，让我倍感兴奋，胯下的巨物在付媚瑶手里跳动了两下。
　　“这样舔，会很舒服吗？”付媚瑶舌头来回刮扫马眼，盯着我问出了头一回主动口交的女生几乎都会问的问题。
　　“当然，但前提得是像瑶瑶你这样的漂亮女生。”我笑着回答。
　　“哼。”付媚瑶娇哼一声，眼角露出一丝笑意，含住龟头轻轻吸吮的同时，舌尖开始卖力的舔弄。
　　我单手握起付媚瑶长发，一把抓作马尾捏在手里，一句一句的耐心指导付媚瑶舌头该舔哪里，渐渐的，付媚瑶掌握了口交的节奏，不需要我继续教导，也能弄得我很爽。
　　听着我时不时发出舒爽的低吟，付媚瑶得意的瞄了我一眼，埋头尽可能深的吞下肉棒，上下晃动脑袋，大力吞吐舔舐。
　　享受了十来分钟付媚瑶青涩的口舌服务，跪在我两腿之间的姑娘吐出巨物，埋头大口呼吸，揉着发酸的腮帮，不是很愿意再继续。
　　我拉起付媚瑶抱在怀里，褪掉姑娘睡裙，一边抚捏着付媚瑶的丝袜大腿，张嘴含住奶头舔吸起来。
　　两三分钟过后，我把付媚瑶推到床上，让小姑娘背对我撅臋趴好，一只手握住付媚瑶丝臋，一只手扶着肉茎，硕大的龟头挤开软嫩的两片唇肉，抵在付媚瑶穴口快速的来回撩拨。
　　只用了一小会儿，付媚瑶的私处便渗出大量淫液，小姑娘轻声嗯哼着扭动起屁股。
　　我一挺身插进大半，双手用力抓住两瓣黑丝臋肉，粗暴的向前推进，想一口气把整根鸡巴怼进付媚瑶阴道。
　　“啊，疼！先出来，涂点油。”付媚瑶整个人向前倾倒，被我压到了床上，双手向后伸来，用力推着我的胯。
　　我温言细语的宽慰几句，付媚瑶还是一直嚷嚷着叫疼，让我先出去。
　　没办法，我只能暂时抽离肉茎，下床拿来润滑油，挤了些在手上，两指伸进付媚瑶阴道涂抹一圈，又当着小姑娘的面把润滑油淋在肉棍上，均匀的涂满整根巨物。
　　“趴好。”我丢开瓶子，啪啪的扇了付媚瑶屁股两巴掌，催促女孩撅起屁股。
　　“桦哥轻点。”付媚瑶望了我一眼，重新抬起丝臋。
　　我掰开黑丝臋瓣，裹满润滑液的巨根挤进付媚瑶嫩屄，我双手紧掐着付媚瑶的丝臋，一点一点的将肉茎齐根推了进去，然后停滞不动。
　　身下的付媚瑶虽然发出吃痛的哼叫，但经过润滑，疼痛还是在姑娘能承受的范围之内。
　　我静止不动了一阵，把付媚瑶的黑丝屁股往后拖拽提起，随后轻拍付媚瑶那丝袜包裹的小翘臋，“哥要冲刺喽，瑶瑶。”
　　不等付媚瑶开口，我迅速抽出整根肉茎然后猛插到底，开始大幅度的挺动腰胯，狂肏身下的小美人。
　　付媚瑶在第一下重插就被我干露了声儿，一声长长的响彻房间的吟叫过后，迎来了数分钟狂风骤雨的冲刺爆肏，付媚瑶哭喊着叫停，但我正在兴头上，全然不顾姑娘的哀求，铆足了劲儿的疯狂挺腰。
　　一阵激烈的抽插过后，我一把推开潮喷抽搐的付媚瑶，拽着她的两条黑丝腿拖到床边，把还在呻吟喘息的姑娘翻到仰面朝上，扛起付媚瑶两只没了力气的黑丝腿重新插入，缓慢的耸动起屁股。

第40章
　　常规的传教士式没持续多久，我感觉一点也不够激情，随即拔出肉茎，拉起付媚瑶下床，让姑娘侧身站到窗边，单足而立，将另一条丝袜腿高高抬起。
　　我一手抓握住付媚瑶抬起的小腿，曲膝挺腰，找准角度把鸡巴塞回了付媚瑶的嫩穴，随后一只手抱住付媚瑶的丝袜大腿，另一只手把着她圆润的臋部，慢悠悠地抽送。
　　付媚瑶左手按在我的肩上，右手小臂抵着窗户，微微低下头。
　　我不断尝试着微调姿势，想要动的更快更顺畅一些，但付媚瑶比我矮了不少，除非我把人家姑娘掀翻，不然我曲着腿怎么也快不起。
　　就在我换了一圈姿势下来，发现还是一开始的那个姿势弄着方便，随即抱着付媚瑶大腿，站回原处继续抽送，付媚瑶忽然仰起脸，甩头朝向窗外笑得肩都在抖。
　　“笑什么笑？”我摆出一副凶恶的表情。
　　付媚瑶瞟了我一眼，笑意不止，甚至还笑出了声，“我看桦哥你扛着我腿转了一圈，找不着姿势插。”
　　“这不是正插着吗？”我也被付媚瑶逗乐了，一边笑着，一边加大力度抽送，但由于姿势所限，不能插得很深，付媚瑶全程都在笑。
　　在窗边扛腿肏弄了五六分钟，我推着付媚瑶回到床上，一上床我就握住姑娘两只脚踝分开她的双腿，给她狠狠来了记重肏。
　　“喜欢笑。”我双手按住付媚瑶腿弯，将她的两条丝袜腿压至床面，大力的向下送胯，粗长的肉棒进进出出，带动着付媚瑶柔软的唇肉内凹外翻。
　　“呃，啊，桦哥你轻点，我不笑了。”
　　“晚啦。”我手臂撑在付媚瑶娇躯两侧，加速大力肏干，耳边付媚瑶悦耳的呻吟声连绵不断。
　　半个小时过后，肉棒颤动着发出射精的前兆，我用力送胯啪啪的砸了付媚瑶丝臋七八下，抽离肉茎迅速跨到付媚瑶脸上，手握住棒身，龟头朝着付媚瑶精致的脸蛋喷射出一股股白浊。
　　数股精液像是喷进了付媚瑶的鼻子里，姑娘闭着眼拍打我的大腿，示意我让开。
　　我不为所动，跨在付媚瑶脸上撸动肉棒，将最后一股精液抹蹭在姑娘的红唇上才抬腿让开，下床拿来湿巾给付媚瑶擦脸。
　　付媚瑶盘腿坐在床上，自己拿着湿巾擦拭我擦漏的地方，“唉，我又要去洗一遍澡。”
　　“别急着洗澡，还有一轮呢。”我坐在窗边的单人沙发上喝着牛奶。
　　“桦哥，还要来啊？”
　　我笑着点点头，“第二发，你用嘴，或是足交都行。”
　　付媚瑶一听，松了口气，套上自己的睡裙，下床走过来坐进我怀里，我把桌上的另一盒牛奶打开，插上吸管递给怀里的付媚瑶。
　　“要是再来一次，我明天练功都成问题。”付媚瑶渴得不轻，大口大口地吞咽牛奶。
　　“过会儿用口的还是足交？”我左手抚捏着付媚瑶的黑丝大腿问道。
　　“足交吧。”付媚瑶小声回应，两只黑丝脚不禁交叉叠在一起相互搓碰。
　　往后的一周里，我每天晚上都会让付媚瑶带着丝袜来我房间，先猛肏上半个小时，累了再躺到一边，让付媚瑶用口或是丝袜脚足交收尾，这样既安全，又不会搞得我太累。
　　指导教育一周过后，我大幅降低了和付媚瑶做爱的频率，每隔上两天才会把付媚瑶晚上叫过来，当然，顺带也把菱璐叫了上，双人的黑白丝足交可远比付媚瑶一个人弄看起来要刺激的多。
　　今年的国庆中秋是在同一天，双节同至，合在一起连放八天，牟月珑打着过来找桃江妹玩的幌子，订了三十号下午的机票，过来我这边。
　　“人好多啊，小舅。”小侄女看见站在出站口张望的我，挥着手小跑上来。
　　“放假了，大家都出来旅游，人能不多吗？”我牵起牟月珑的手，带着她向停车场走去。
　　“小舅，你家泳池充水了吗？”
　　“充了，听到你说要过来，我第二天就叫人去把泳池清理了。”
　　“好耶，给你看看我上学期选修游泳课的练习成果。”牟月珑扭头向我明媚一笑，即便带着口罩，从小侄女弯弯的眼眸间也能感受到她的那份愉悦开心，让我不禁为之心动。
　　晚上，久违的姨侄同床，桃江妹严格把控次数，我只做了四次便被叫停，冲凉换了身衣服，堂妹开车载上我和小侄女出门去吃宵夜。
　　“别一上来就把你舅榨干了，八天慢慢来。”
　　“姨，我知道，可持续发展嘛。”牟月珑和我一起坐在后排，像个小学生一样的举手作答，余光瞥着我嗤嗤笑道。
　　凌晨市区的主道上，车辆不多，来往的大多都是载客出租，路两侧偶尔能看见拖着行李箱的外地旅客三三两两的扎堆前行，桃江妹常去的两家烧烤店生意火爆，店外排号都已经排到了一个小时以后。
　　堂妹开车绕了一圈，没能找到吃宵夜的地方，唯一一家有座的味道还不错的烤羊腿店，因为牟月珑不吃羊肉，被pass掉了，桃江妹想不到好的去处，趁着等红灯的功夫把问题扔给了我。
　　“哥，都没位子，接下来去哪里？”
　　我挠头想了想，让桃江妹把车开去了我高中学校那边。
　　学校这片区域比市里热门景点冷清了许多，一路过来几乎看不见行人车辆，牟月珑一度质疑我说的地方到底有没有好吃的烧烤。
　　“等到了地方，你就知道了。”我拉开小侄女不停戳着我脸颊的手，微笑着说。
　　我让桃江妹把车到学校后面的小区正门，果不其然，和小区隔着街道的T字路口拐角停着一辆电动三轮车，车上支着个烧烤麻辣烫的摊位，人行道上摆了三张翻板桌，好几个红色塑料凳。
　　摊主是位上了年纪的妇女，带着白色口罩，三张翻板木桌已经被人占了俩，只剩下一张空着。
　　桃江妹把车停在路边车位，和牟月珑一起跟着我走向小摊。
　　“阿姨，生意好呀。”我笑着拿过个有些年头的绿色塑料筐，让小侄女和堂妹选菜，自己和摊主打上招呼。
　　摊主阿姨第一时间没有认出我，直到我摘下口罩，阿姨才记了起来。
　　“哦，你是高中住在旁边这个小区的那个，好多年没看见你，现在都这么长大了，大学毕业工作了吧？”
　　“嗯，已经工作两年多了。”
　　“时间一晃真是快，转眼就变成帅气的大小伙了……”摊主阿姨对着我一阵碎碎念，感慨光阴似箭，日月如梭。
　　桃江妹和牟月珑选了满满一大框，递了上来，我转手接过，交给摊主阿姨。
　　“这是你女朋友？”摊主阿姨一边翻着烤串，一边八卦的问道。
　　“对，阿姨，我是他女朋友。”桃江妹挽上我的胳膊，笑嘻嘻的贴了上来。
　　“小伙子厉害哟，找了个这么漂亮的女朋友，快去那边坐，我手里的烤了就烤你们的。”
　　阿姨把烤串给隔壁桌端上，转身给我们上了毛豆和茶壶纸杯。
　　“这盘毛豆送你们的，烤串马上就来。”
　　牟月珑对热情的阿姨感到有些吃惊，剥了几个毛豆，向我招手，压低嗓门问道，“小舅，你怎么会跟老板这么熟？”
　　“哥哥他高中就住在后面小区，晚上饿了懒得走远，宵夜就在这儿吃。”桃江妹替我向小侄女作出解释。
　　我向望着我的牟月珑点点头。
　　高中时期，我喜欢的路边摊就只有两家，一家阿姨这里，因为距离近，有时候我懒得出小区了，还能打送餐电话，让阿姨的老公把烤串送到小区单元楼下，另一家便是X哥烧烤，X哥的味道是真的好。
　　不过后来高中毕业，读完大学，我又去那个公园寻过好几趟，都没能找着，问起还有联系的高中哥们儿也皆是不知，只好作罢。
　　我们三人边吃边聊，桃江妹问起小侄女的未来规划。
　　“画画，开画展，先跟着我师父混点名声，我现在都是市美术家协会会员，每期活动都要画作品出展的。”
　　“这么厉害？”我拿起串无骨鸡爪，惊讶的看向牟月珑。
　　小侄女一脸得意的笑着谦虚道，“也没多厉害啦，师父内推的，填张表，把会费交了就进会了，小舅，给你看看我最新一期的作品。”
　　牟月珑抽纸擦了擦手，摸出手机，点开她协会的公众号，给我看了最新一期的推文，照片里，小侄女戴着口罩站在一副画旁，后面还有几张牟月珑和她老师，以及协会要员的合影照。
　　“你展出画要花钱买展位吗？”桃江妹偏头和我一起看着小侄女的手机，忽然问道。
　　“不花，如果展后被市里收录了还会发钱，我现在一副四五百。”牟月珑笑吟吟的答道。
　　“听起来还不错。”桃江妹坐了回去，将新上的烤串拨到我面前。
　　“差远啦，我老师随便一副都是上万，就我这么点，连顿饭钱都不够，不过我爹说他给我兜底，让我可劲造，作品够了，让师父帮我筹办个画展，钱他出。”
　　“啧，学你这个还挺花钱啊。”我咂了咂嘴。
　　“那可不，没钱搞什么艺术，这个月底我还要和老师，师兄师姐一起出国去参加个画展。”牟月珑挥手向摊主阿姨要了一碟醋，把韭菜弄进醋碟蘸着吃。
　　八天长假的天气都不怎么好，从放假第二天开始就一直阴雨绵绵，直到假期结束，天都没怎么放过晴。
　　连续数夜的缠绵，搞得我清早醒来的时候略感腰酸，看着时间差不多了，我摇醒睡在我旁边的牟月珑，和她轻手轻脚的下床洗漱。
　　在小区门口吃过早饭，我开车送小侄女去机场。
　　“小舅，你好久都没陪我玩过文字AVG了，我收藏了好多款在平板里没玩。”
　　“都这么大，还要我给你念啊，自己看不行吗？”
　　小侄女迅速左右摇头，“不行，没小舅你夹着嗓子做声分角色念词，玩着没那个味儿。”
　　牟月珑挺直腰板，坐了起来，吊着嗓子，模仿我当时那般怪声怪气的讲了几句游戏台词。
　　“好不好嘛，小舅？”牟月珑柔声撒娇。
　　“好好，我陪你玩。”我呼出轻声的一道鼻息，微笑着答应。
　　下午送桃江妹返校后，我回家一觉睡到了六点多，开门走出卧室的时候，秦萌萌她们仨正在吃饭。
　　“桦哥，吃饭啦，我敲门叫过你，你没回应。”菱璐瞅见我，晃着筷子招呼我过去吃饭。
　　我打着哈欠坐到秦萌萌旁边的椅子上，也没有去拿碗和筷子，菱璐主动起身，询问过后，帮我去盛了半碗饭。
　　“我不是说今晚不做吗，怎么都跑过来了？”我抬起视线瞄了一眼，皱了皱眉。
　　卧室门被人打开轻轻推了条缝，菱璐和付媚瑶轻声溜了进来。
　　“这不是想你了嘛，桦哥。”菱璐穿上黑色过膝袜，扑到我身侧，扭头仰起脸笑道。
　　我伸手抚摸菱璐柔顺的黑发，继续看着平板。
　　付媚瑶换上白丝裤袜，坐到我的大腿，一下把我的睡衣掀起，伸来右手撩拨软绵绵的肉茎。
　　“手拿开，说了不做的。”我抬眼盯着付媚瑶沉声道。
　　“桦哥，人家想要嘛。”付媚瑶娇声说着，扭腰晃臋。
　　我没有说话，只是盯着付媚瑶的脸。
　　付媚瑶见我的脸色没有在开玩笑的意思，自觉地抬腿坐到我的另一边。
　　没过多久，菱璐翻身把头枕到我大腿上，伸手推了推付媚瑶，在我的眼皮底下两姑娘进行了一番手势眼神的交流。
　　我刚想开口问问两姑娘比划了些什么，付媚瑶歪头蹭了蹭我的脸，“桦哥…”
　　“干嘛？”
　　“有件事想请你帮忙。”
　　“终于不藏着掖着啦？”我右手从菱璐睡裙领口伸了进去，揉着菱璐不大，捏起来有点肉感的奶子。
　　“年底舞团招人，我想请桦哥帮我内推一下。”付媚瑶轻声说着诉求。
　　我不禁一笑，“我又不干这行，你干妈不是在里面吗，找她内推不行吗？”
　　“我干妈说话份量欠了点。”付媚瑶苦笑着摇头。
　　“那我又能帮你找谁？”我碾搓着菱璐的奶头，饶有兴趣地问道。
　　付媚瑶停顿了一下，观察着我的脸色，抿了抿唇，咽了一口口水。
　　“我干妈的老师。”

第41章
　　“前面那个有点力道，柔中带刚，群舞水平，后面这个是怎么回事，跳的时候步子都踩乱了。”奶奶看完菱璐和付媚瑶的展示，脸上看不出喜怒，抿了口茶平静的说道。
　　我扭身余光瞟见站在我们后面的付媚瑶干妈脸上堆满笑容，同坐评委席的四位陌生叔姨皆是无人吱声，各自划着手机，偌大的练舞室里，评委席前立着的菱璐和付媚瑶微低着头，我赶紧在桌下用手背碰了碰奶奶。
　　奶奶瞥了我一眼，神色松了下来，摆手让张姨先把两个姑娘带出去，扭头向旁边坐着的舞团团长和几位主任教授询问意见。
　　“张老师的干女儿多半是紧张了，以前在团里干过临聘，姑娘底子还是有的，就是不知道您怎么看？”团长笑呵呵反过来打探奶奶的想法。
　　几人三言两句便把事情拍定了下来，起身谈笑着往练舞室外走，商议中午的聚餐地点。
　　时间还早，奶奶借口让我陪她在单位里转转，打发走随行的张姨，刚走过一个拐角，奶奶一把拉过我，往来的方向瞄了眼，确定没人，才严肃的问道，“和人家姑娘上床了？”
　　我被奶奶直接这一问，问得有点不好意思，目光躲闪，偏头咧嘴，哼哧一声笑了。
　　“两个都上了？”
　　我移回视线，撅着嘴低头看向奶奶点了点头。
　　奶奶无奈的看着我，沉默了一阵，呼出一道沉重的鼻息，眼神变得柔和。
　　“注意避孕。”奶奶没有责备，只说了四个字，便招呼我往回走。
　　我见事情已经翻篇，笑嘻嘻的挽上奶奶胳膊。
　　“还笑！？回头叫你妈收拾你。”奶奶抬起右手，做出要一副打我的动作，但巴掌没有落下，奶奶只是对我隔空晃着食指说教。
　　吃过午饭，我开车先把奶奶送了回去，进屋问候过爷爷，爷爷在院子的凉亭里和邻居老头下棋，出门走的时候，我还被奶奶塞了两盒茶叶一箱饼干，让我带回家去吃。
　　回家一开门，客厅里没有人，秦萌萌在书房安静的刷题，迎接我的只有小狸花，我轻声关上门，弯腰挼了挼猫，往屋里走。
　　菱璐和付媚瑶都在付媚瑶住的卧室里，菱璐听到开门的响动，扭头发现是我回来了，向我指指她旁边面朝窗户的付媚瑶，做了个抹眼泪的动作。
　　“怎么啦？我看看。”我大步上前，坐到付媚瑶身旁搂过姑娘的肩。
　　“瑶瑶她上午太紧张，跳的时候失误了。”菱璐起身坐到我旁边，凑近我耳朵低声说。
　　“哎呀，没事，等电话通知了，你们就过去报道。”我拍着付媚瑶的肩膀，右手托起姑娘下巴，把付媚瑶的脸抬了起来。
　　付媚瑶听我这么一说，抵抗的力度减轻了大半，抬起俏脸，眼眶哭的红肿，依旧在轻声抽泣。
　　“我上午太紧张了，桦哥。”
　　我点了点头，柔声安慰，“已经过关了，就别哭啦，来，跟哥亲个嘴庆祝一下。”
　　“嗯。”付媚瑶揉了揉眼睛，轻声应道。
　　我笑着贴近付媚瑶精致的脸蛋，付媚瑶温柔的看着我，侧过身，双臂搂上我的脖子，吻住我的嘴唇。
　　“瑶瑶上午回来就躲屋里哭，午饭都没吃，还是桦哥你哄得住她。”菱璐听到事成的消息，语气很是轻快，脸上洋溢着开心。
　　我和付媚瑶湿吻了三分多钟，我转过头，揽上菱璐的腰，菱璐微笑着凑上来亲嘴接力。
　　“中午没吃东西呀，那可不行。”我边说边站起身解开裤子，将勃起的粗长肉茎释放了出来，分开腿把付媚瑶纤细的双腿夹在中间。
　　付媚瑶抽着鼻子，往前坐了一点，双手抱上我的屁股，两片软嫩诱人的红唇含住了我坚挺的肉茎，滑腻的小舌头环绕着龟头来回舔舐。
　　“你们是不是涂了口红回来没擦？”我低头看着付媚瑶的红唇，抬手在嘴角抹了一下。
　　“我擦啦，瑶瑶先前一直哭呢，哪有时间卸妆。”菱璐噗嗤笑了一声，去桌上找来付媚瑶的卸妆水，把我唇上的口红擦掉。
　　我扶着付媚瑶螓首向身下按压，同时前后挺动起腰胯，付媚瑶一脸专注的吸吮着肉茎，连嘴角漫出的大量津液也无暇顾及，全靠一旁的菱璐用抽纸替她擦去，避免滴落在牛仔裤上。
　　晚上，妈妈的电话打了进来，对我进行了一番拷打。
　　“桦儿，吃晚饭没有，听说你干坏事捅到你奶奶面前去了？”
　　“刚吃，我没干什么坏事啊。”我装出一副无辜的语气。
　　妈妈冷哼一声，“你和外面的女生玩归玩，避孕措施必须给我做好。”
　　“妈，我知道。”我摆手示意打开门探头进来的菱璐不要继续进来，菱璐看懂了我的手势点点头，轻声关上门。
　　“你高中的那个戴静呢，分了？”
　　我抽了口凉气，还真不知道怎么给妈妈解释。
　　好在妈妈并没有责怪我的意思，只是叮嘱我人心叵测，当心被有心之人利用了。
　　“桦儿，你交什么样的女朋友，妈妈不会顾问，但要是有结婚的打算，你得告诉妈妈一声，妈妈给你把把关……”
　　“好的，妈。”我点头连连应道。
　　“晚上早点休息，别玩太晚。”说完，妈妈挂断了电话。
　　我长出了一口气，给菱璐弹了个语音，又马上挂掉给付媚瑶打了一个。
　　不到一分钟，付媚瑶推开卧室门和菱璐一前一后的溜了进来。
　　我把菱璐卧室的懒人沙发搬了进来，放在床边，整个人舒服的窝了进去，向着床的方向大张开双腿。
　　换好一白一黑厚丝袜的付媚瑶和菱璐自然知道我是什么意思，姑娘们并肩在床边坐下，两双滑腻柔软，略带一点磨砂感的丝袜脚轻踩上我的大腿内侧。
　　菱璐和付媚瑶各伸出一只小脚，用丝袜脚掌贴着肉棍上下套弄。
　　由于没有时间让两位姑娘多练一下足交，动作默契度不高，时不时便会出现一只脚往上一只脚往下的情况，弄得我不是很舒服。
　　我微微蹙起眉头，伸手握住付媚瑶的丝袜脚拉开，向菱璐使了个眼色，菱璐扭腰挪臋调整过坐姿，双脚一同夹住肉棒，让付媚瑶回房拿来润滑液，挤了好些在龟头上，用丝袜脚掌在肉棒上抹开。
　　“瑶瑶学着点，看小璐怎么弄的。”我揉捏着付媚瑶的黑丝小脚，一字眉舒服的上扬，享受着菱璐两只裹着白色丝袜的灵活玉足的服务。
　　付媚瑶害羞的点了点头，另一只丝袜脚踩在我大腿内侧来回轻轻磨蹭。
　　两姑娘交替夹着肉棒上下套弄了半个多小时，脚也举累了，菱璐将付媚瑶脚底的丝袜弄开了个口子，把我坚挺的鸡巴了进去。
　　“瑶瑶动快些，累了就把拇指抠起来按桦哥龟头，速度可以慢，但千万别停。”菱璐指导付媚瑶的同时，自己双脚轻轻蹬踏包着两颗巨蛋的肉囊。
　　终于，我仰头虚闭着眼，忍不住发出一阵舒爽的低吟，跳动膨胀的肉茎贴着付媚瑶脚底，一股股强而有力的浓稠白浊激射而出，付媚瑶吓了一跳，不自觉地停下套弄。
　　“瑶瑶别停，继续。”菱璐见状，赶紧俯身抓住付媚瑶两只丝袜脚并拢，夹住我喷射中的肉棍上下套弄。
　　我闭着眼睛瘫坐在懒人沙发里，回味着射精的余韵，菱璐还在夹着结束了喷射的鸡巴套弄，直至肉茎完全软下来，菱璐才松手坐回床边，白丝脚踩着我的大腿轻蹭。
　　付媚瑶抬脚让我的鸡巴从丝袜里滑了出来，晃动足尖处丝袜兜着的大量精液，红唇微张，脸上露出惊讶的表情，小姑娘还特意拍了下菱璐肩膀，抬腿把脚伸了过去，让菱璐近距离欣赏。
　　进浴室清洗过回来，两姑娘又换上了新的长筒丝袜，一左一右的趴在我胸口舔着我的乳头。
　　“桦哥，我干妈先来电话了，叫我们这两天就搬去舞团宿舍，合同还得等等，先过去和团里的人一起吃饭混个眼熟。”付媚瑶一边吸吮舔舐我的乳头，一边轻声说道。
　　“这么快？”我挑了挑眉。
　　“还说是尽快搬走，明天过去都有住的。”菱璐抬起视线，补充道。
　　我忽然想到可能是奶奶对张姨下了逐客令，让她赶紧把我身边的菱璐和付媚瑶调走，避免我和两姑娘继续乱搞，随即无奈一笑，伸手指指身下，示意菱璐和付媚瑶到下面去舔我那根彻底硬挺翘立的巨物。
　　在付媚瑶和菱璐身上各射了一次，我搂着两姑娘一起进了浴室。
　　冲完澡出来，两姑娘都没有返回自己房间，坐在沙发上吹干头发，一左一右的钻进我的被窝。
　　菱璐的情绪很是兴奋，我关了灯过后，菱璐在我左侧一直激动的小声讲个不停。
　　我帮两女孩请奶奶出面的原因主要还是菱璐，白肏了姑娘大半年，菱璐一直都很配合，三洞全开，连倒立六九都和我玩过了，总得给听话的姑娘一点表示吧。
　　虽然我在奶奶面前提起时，说菱璐她俩是我大学认识的朋友，但是奶奶人也不傻，了解过俩女生背景后，一语点破了我们之间的关系。
　　“真不容易呀，给桦哥肏了大半年，终于成了，瑶瑶你后门还没开过吧，改天我给你灌肠，让你也尝尝桦哥大鸡巴插屁眼的滋味。”菱璐忽然长出了一口气，扭头朝向付媚瑶这边笑着说道。
　　“嗯咳咳。”付媚瑶咳嗽两声提醒菱璐。
　　菱璐没有搭理付媚瑶，翻身把大腿抬到了我的身上，继续自顾自的说道，“事情桦哥都帮着办好了，瑶瑶还想藏什么呢。”
　　接着，菱璐向我讲述了她和付媚瑶从认识到现在的事，当初看过了付媚瑶在舞团台上的舞蹈视频，和台下黑压压的大片观众，菱璐心生憧憬，可当菱璐向付媚瑶咨询起入团条件时，现实狠狠泼了姑娘一盆冷水。
　　单是班科出身这一点，就把菱璐永远的拒之门外，菱璐虽然也是舞蹈学校出来的，但学校排名靠后，远不及舞团收人所要求的学府门槛，菱璐不死心，问起其他途径，付媚瑶冷笑着告诉菱璐，她是她干妈塞进去的临时群舞。
　　两姑娘当时已经相处了一段时日，舞技半斤八两，菱璐自然听懂了付媚瑶的话外音。
　　“我看张老师在桦哥你面前挺拘谨的，就向瑶瑶打听了，发现桦哥你挺硬的。”
　　“什么挺硬，这个吗？”我扭腰转向菱璐，鸡巴贴上菱璐的腿蹭了蹭。
　　菱璐“唉呀”一声，轻推了我一下，我笑着抓捏了几把菱璐软弹的小屁股又躺了回去。
　　“我就想看看能不能托桦哥你找关系，瑶瑶也是这么想的，不过当时你没有理她，也没让我上你的床。”
　　菱璐深深吸了口气，“我真的想不到除了上床以外，能让你帮我一把的法子，但那时候连床都没得上。”
　　屋里气氛莫名变得沉重得起来，我抬手抓上付媚瑶乳房，用力拉扯姑娘奶头，付媚瑶不禁扭腰叫出了声。
　　“下回等小璐给你灌了肠，哥把你屁眼干开花。”
　　“不是，聊的好好的，怎么忽然就要干我后面了？”付媚瑶按住我扯着她奶头往外拉的手，娇声道。
　　“还敢反抗？”说着，我迅速翻身抱住付媚瑶，右手滑进姑娘臋缝抚摸她漩涡状的紧致小嫩菊。
　　菱璐顿时也来了劲，在我背后嬉笑着帮腔，“就是，下次我帮桦哥你按住瑶瑶，狠狠爆她菊。”
　　隔天，两个姑娘都比我醒得早，悄悄摸下床收拾打包行李，和我吃过早饭，菱璐和付媚瑶把她两住过的卧室和公共区域打扫了一遍，在快到十一点的时候，张姨给付媚瑶打来电话，让她们下楼。
　　姑娘们推着行李箱走到电梯门前，付媚瑶按了向下键，菱璐踮脚快速吻了我一下，“我们自己能拿，桦哥你就不用送下楼啦，以后想我了就打电话，随叫随到哦。”
　　付媚瑶亦是点了点头，上来亲吻我的嘴唇。
　　电梯到了，菱璐在里面笑着向我挥手道别，满怀希望的奔去了自己想要的大舞台。
　　“她两搬走了？”
　　“嗯，去舞团的宿舍住了。”
　　秦萌萌从卧室那边走过来，看见我关门，简单问了句菱璐和付媚瑶的去向，先是往常一样进了厨房，没过一会儿便出来往沙发上一坐，踢晃小腿，笑着看向我，“桦哥，我们中午出去吃吧。”
　　“咋，不在家里做饭啦，我看你菜都买回来放厨房了。”
　　“那些菜可以晚上再做。”
　　我有些惊讶的看了秦萌萌一眼，因为秦萌萌之前都一直主张在家里吃，很少和我们外出吃饭，连菱璐和付媚瑶每月的放纵日也不参与。
　　“走吧，怎么忽然想去外面吃？”我伸了个懒腰起身走向玄关。
　　“今天心情好。”秦萌萌飞快弹起身，笑着小碎步跟上。
　　电梯里，我看着旁边前后摆晃身子哼着歌的秦萌萌，也不知道她今天为什么这么高兴，“出去吃什么呢？”
　　“兔火锅。”

第42章
　　双节过后，由于假期旅客流量巨大，我在的省会又是部分片区加急管控。
　　桃江妹学校暂时禁止了学生无必要理由的外出，懂老二的大学更是直接，全校封闭，不过懂老二已经是研究生，学校只封管本科还没毕业的学弟学妹，这让懂老二长舒了口气。
　　“得亏我毕业了，要是再关上一两个月，我还不无聊得身上长满蘑菇。”懂老二夸张的向我吐槽他们大学管理。
　　我笑着回复了个竖着拇指的熊猫头表情。
　　“桦哥，过会儿出去散步吗？”秦萌萌把碗放进洗碗机，从厨房里出来擦了桌子，洗过手，坐到我身侧沙发空处。
　　“坐会儿再出门。”
　　“好的。”秦萌萌笑着去书房拿过手机。
　　菱璐和付媚瑶走后的当晚，秦萌萌站在水槽前准备洗碗，我面色平静的善意提醒秦萌萌旁边是洗碗机，秦萌萌满脸惊讶的转过头，看着我拉下柜门，微笑着向里一摊手。
　　亲手操作了一遍，看着洗净的碗筷，秦萌萌脸色变幻不定，眉头微蹙，眼神有些复杂，最后也只是沉重的呼出一口气，什么也没说。
　　家里只剩下我和秦萌萌两人外加一只猫，我暂时没有去别处住的想法，因为一个人住着无聊，我始终觉得家里还是有点人气好些。
　　散完步回来，秦萌萌没有像前两天一样扎进书房，而是和我拉上窗帘，关了灯在客厅看新上的恐怖片。
　　“我发现小璐她们搬走后，你话都变多了。”我趁着电影还没开始，从冰箱里拿出两大盒酸奶放在茶几上。
　　“是吗？”秦萌萌扯过一个沙发抱枕抱在怀里，背靠沙发，调整成让自己最舒服的姿势。
　　我弓着腰，双手小臂撑在大腿上，转头看向秦萌萌，微笑着点了点头。
　　秦萌萌瞄了我一眼，嘴角扬起，把视线转到电视屏幕，“我和她们不熟呀，你们出去玩了回来聊的内容，我又插不上嘴。”
　　“不是，我是感觉……”
　　秦萌萌竖起食指放在唇边，余光瞟向我，朝电视的方向努嘴，“嘘，电影开始了。”
　　电视里响起一阵慌乱的脚步声和悲凉曲调，预示着电影即将开始，我收回心思，往后倚靠上沙发专注的看起电视。
　　“桦哥，你这是在吃高中怀旧全家桶吗？”懂老二趁着和秦萌萌分开进更新室换泳衣的功夫，手肘撞了我一下，小声问道。
　　“爱卿何出此言？”我换好泳裤，双手抱用余光懂老二。
　　“去年是台上领操的那个隔壁班大长腿，今年直接搞老同学了。”懂老二朝着空处打了一段咏春，玩味一笑。
　　“我没搞，别瞎讲，戴静上半年找我给她安排个安静的地方考研。”
　　“哟，她也考研啊。”懂老二浓眉一挑，和我一起走出更衣室。
　　我点了点头，女生们还没有换好出来，我和懂老二先行走到泳池边上的躺椅坐下。
　　“我说，老二你怎么叫来的全是女生？”
　　“泳装养眼啊，不然我还请师门的师兄弟来呀？拜托，桦哥，我只是混个学位，又不和他们打交道。”
　　一起来游泳的女生除了秦萌萌以外，剩下的五个全是懂老二师门下的单身漂亮学姐学妹。
　　“对了，戴静现在在干嘛？”
　　“今年修士毕业，继续留东大往博士走了。”
　　“啧啧，那以后见了不是得叫声戴博士？”懂老二晃着脑袋，又把话题扯到了我身上。
　　“所以，桦哥你真不考虑去考一个？”
　　这回我没有像往常一样直接秒拒，顺带洗刷懂老二一顿，因为我的内心产生了些许动摇，周边交好的朋友们基本都在把学历往上提，戴静更是一路往着博士去了。
　　“明年再议。”我仰头躺下，闭上了眼。
　　懂老二没有继续追问，用手机放起我们高三常听的《Your Man》，轻柔的男低音让人心情放松。
　　“话说，桦哥，戴静你拿下没有？”
　　我轻轻摇头，“没有。”
　　“这么多年你在干什么，现在连小跟班都搞家里住了，还没拿下领头羊？”懂老二梆梆地拍击躺椅扶手，语气中有几分恨铁不成钢的味道。
　　我无奈耸肩，撇过脸看向更衣室的方向。
　　高中那会儿，我是真没想过要和戴静做爱，觉得多个能随便聊天的好兄弟更舒坦一些，后来大学读了一两年，戴静在我接触过的女生里也是身材样貌拔萃的大美人，个子高挑，大胸翘屁股腿还长。
　　更重要的是，戴静对我没有半点防备。
　　我脑子里不止一次想过等戴静哪次放假回来就把她办了，但没过几天便会自己打消这种念头。
　　一呢，是因为异地，我和戴静读大学的地方相隔甚远，我深知自己没有每个月跑过去一趟的觉悟，也没有那个时间，去的次数少了平白低戴静对我的好感，二呢，和戴静发生关系过后，我俩八成就要定下男女朋友关系了。
　　不，应该说是肯定就要敲定情侣关系。
　　戴静不可能像我大学包养的刘艳她们一样，能够容忍我在外面沾花惹草，要是忽然多出戴静这么一个女朋友，我还不知道怎么去面对两个妹妹呢。
　　这种问题光想想就让我感到头大。
　　索性把小头想上垒戴静的诉求摁灭，我觉得自己暂时还是保持单身的好。
　　游过两小时之后，本来说是去KTV唱歌，但我看秦萌萌表情不是乐意，便让懂老二换了地方。
　　“好久没去三儿那里了，要不要去逛一圈？”懂老二站在他的玛莎拉蒂旁点了支烟。
　　罗三，我确实是很久都没看见过了，因为我喜静，不去酒吧，所以和罗三相交没懂老二深，在群里吹水聊天的时候知晓他去年已经在市里买房，升到了新店去做店长。
　　虽然很久没见，但我打心底不是很想去光污染又吵的地方，随即眉头微蹙。
　　懂老二像是看穿了我的心思，笑着解释，“三儿他家店节后歇业了，要停两周呢，现在清净的很。”
　　“行吧，那去逛一圈。”
　　“我先给三儿打个电话，看看他在不在店里。”说着，懂老二掏出手机，拨通电话确定罗三在店，向我做了个OK的手势。
　　“桦哥帮我拉两个人，刚来的时候后面都挤晕了。”懂老二笑着扬手一指，让他的同门过来两个坐我车。
　　五名女生齐刷刷的迈步，随后相互惊讶的互望了一眼，脸皮薄些的姑娘脚步停顿了一下，让人抢了先。
　　上车的两个女生热情的叫了声桦哥，我不冷不热的答应了一声开车跟上懂老二。
　　到了地方，懂老二领着我们推门进去，酒吧玻璃门锁了，懂老二用力摇了摇，店里吧台带着口罩正在玩手机的服务生小妹抬头错愕的望着我们，起身走了过来。
　　“几位，现在暂停营业。”吧台小妹隔着玻璃门向我们解释。
　　“罗三不在店里吗？我来找他的。”懂老二笑着说。
　　“罗哥今天没有来店里，几位有事的话，给店长打电话吧。”小妹听到罗三的名字，语气再不像刚开始那般僵硬，柔和了不少。
　　“懂哥，桦哥，这里。”罗三在我们身后大声喊着，握着手机小跑过来。
　　小妹见到了罗三，迅速把锁打开，罗三双手推开玻璃门，扬手笑着招呼我们往里进，自己走在最后面吩咐小妹关门。
　　“三儿你小子旷工是吧？我一来就抓到你不在店里。”懂老二晃着右手食指，脸上藏着笑，一副说教的口吻。
　　“啧，懂哥这是哪里话，以往你来的时候，我不都在店里陪着吗？最近停业了没事干，我每天就只过来看一眼，今天本来不想来地，懂哥你一个电话，我立马开车过来了。”罗三笑吟吟的做出狡辩，扭头向我问好。
　　“桦哥才是真的好久没见了，要喝点什么，今天兄弟请你。”
　　“可乐吧，都开了车。”
　　“行，我记得桦哥你只喝可口的对吧，姑娘们想喝什么跟我到吧台自己选吧。”罗三笑着招呼过女孩们去了吧台。
　　下午饭点，罗三从店里拿上两瓶红酒，热情的要请我和懂老二吃饭，说是太久没见过我了，想请我好好吃一顿。
　　“这生意是一天比一天难做啊，三天打鱼两天晒网的，动不动就停业。”饭桌上，罗三向我们吐槽今年行业难熬，业绩大缩水。
　　懂老二和我相续宽慰罗三，咬牙挺过这段时期，一切就会好起来。
　　罗三只是浅提了两句工作上的事，便将话题引到了别处欢快的地方。
　　这小子谈了个去年毕业的女大学生，国庆提上礼物去见了女方父母，对方对罗三还是比较满意，虽然罗三文化水平低了些，但车房皆有，收入摆在那里，自家女儿喜欢，年纪也般配。
　　“这么说，三儿你是妥了？”懂老二开口问道。
　　“差不多吧，等新房装修完，明年能搬进去了就结婚，到时候两位哥一定要来喝我喜酒啊。”罗三笑着举杯。
　　“你小臂上那坨，你老丈人看了没说什么？”懂老二歪过头，伸手去拨罗三袖口。
　　罗三主动撸起袖子，露出他左手小臂上一块不大的纹身，“当然是藏着的呀，这哪里我敢露给老丈人看？哪天抽空我去三甲医院把它洗了，还好当时穷，纹不了大的，不然处理起来才麻烦。”
　　酒足饭饱之后，罗三开车回家陪他的未婚妻，我帮懂老二把他的两名学姐送往他订下的KTV处，一路上，后排的两位姐姐一直想拉我一起去唱歌，我随口扯了个幌子婉拒。
　　末了，其中一位下车前居然向我递来她的名片，另一位一愣，显然是没有做这方面的准备，悻悻下车。
　　“一会儿下车的时候，帮我把她名片拿出来扔了。”开车回家的路上，我打着哈欠对秦萌萌说道。
　　秦萌萌打开扶手箱，把先前女生放进去的名片拿出来翻看了一下，“桦哥，你不看看吗？”
　　“我看它干嘛？”
　　“它上面说可以承接……”
　　“有用吗？”
　　秦萌萌被我问的一愣，眨巴眨巴眼睛，“好吧。”
　　我回家洗澡换过睡衣，天气转凉，我除了身上宽大的短袖，把内裤也穿了上。
　　秦萌萌洗得也很快，不到十分钟便出浴室吹头。
　　“今晚要看吗，还是说……”我向书房的方向努嘴。
　　秦萌萌今天除了她早起的那几个小时，其余时间都和我在外面玩，前两天晚又是陪我看今年新出的恐怖片，我怕她学习计划进度落下，像妹妹一样焦虑的睡不着，转而向戴静吐槽。
　　“看呀，桦哥你不是说找部好看的嘛，等我先把头吹了。”
　　我笑了笑，把平板投屏到电视，点开我下好的德州电锯前传，坐在沙发上等秦萌萌过来。
　　对于电影，连续剧，我通常只看三类，奇幻，推理，还有恐怖，其中我最喜欢的便是恐怖片，虽说这类电影每年都很高产，但是质量堪忧，大部分，哦不，绝大部分都让人难以下咽。
　　秦萌萌运气很好，陪我试了两回毒，第三天我就给她上了经典老片。
　　“别又向昨天一样音乐一响就怕得不敢睁眼看，我都不知道你什么时候把眼睛闭上的，明明都没有什么吓人的地方。”
　　看着秦萌萌过来坐下，我叫智能系统关了灯，按下播放键。
　　“我哪里怕了，我小时候看林正英长大的好吧。”秦萌萌拉过一个抱枕，挪到我身边的那个位置嘴硬道。
　　“那我们坐分散些。”我用余光扫了秦萌萌一眼，微笑着往旁边一挪。
　　秦萌萌蹙眉嘟嘴，半眯起眼睛盯着我，也跟着挪了个身位。
　　“你不是不怕吗？贴着我坐干嘛？”
　　“我是怕桦哥你怕，坐近点好看你出洋相。”
　　我不禁一笑，调大电视音量不再说话。
　　秦萌萌窝在沙发里缩着脖子，两条大腿不停的轻晃，注意力从我身上转到了电视荧屏。
　　借着黑暗，我偷偷观察起一脸专注的秦萌萌，秦萌萌眼睫毛很长，前几日去剪了比高中时候长一些，带着层次感的羽毛剪中短发，发梢过肩，安静时候的侧脸竟有几分冷艳美人的气质。
　　明明就很怕，但还是要嘴硬看下去的短发娇小女生还是有点意思。
　　我嘴角扬起一丝微笑，将目光也移到了电视上，心里浮起几分愉悦。

第43章
　　“这电影太血腥了，不是我怕它电影本身，你知道吗？”电影结束，秦萌萌双手互搓着胳膊，为自己观影过程中大量闭眼的行为狡辩。
　　“哦？”我脸上浮上一丝玩味的微笑，“别晚上做梦都被人提着电锯追。”秦萌萌用余光瞥着我冷哼一声，耸肩顶了我一下，“桦哥，你这人好坏，还吓唬我。”
　　“我这不是关心你吗？时候不早了，我要去睡觉了。”说完，我关掉电视转身向卧室走去。
　　“晚安，桦哥。”秦萌萌清甜的声音从身后传进我的耳里。
　　“晚安。”我轻声回应，关上了房门。
　　重阳节，妹妹提前打电话约我和桃江妹过去玩，我给秦萌萌说了声回家过节，周五下午便开上魅影去了桃江妹学校大门。
　　“哥，你怎么又停我学校门口，你知道路过的学生有多少人在看吗？门卫大爷都在讨论。”桃江妹拉开车门上车数落道。
　　我笑着发动车，准备前方调头，开车去高铁站，由于堂妹下午前两节有课，时间赶不上飞机，我们只能转乘高铁。
　　“江妹，你说我有没有必要换一辆车？”
　　“哥，你这都还换啊，想换成什么？”
　　“库里南。”
　　自上次戴静回来参加徐菲霞婚礼，我见过她库里南之后，回家看自己的魅影怎么都不顺眼了，因为车身太小了，气势不足，老想把它换掉，但一直有些犹豫。
　　桃江妹红唇微张，半眯起眼睛，扭头看了看我，随后眉头舒展，唇角翘起一丝幅度，“智桦哥哥，你问我就是全都要，赶紧换新的。”我微微一笑，“换了，这辆魅影就给你开。”
　　“真的吗？哥哥真好，爱你，那我就不用考虑买什么车的事了。”桃江妹没有跟我客气，笑吟吟的应下。
　　三个多小时过后，我和桃江妹抵达妹妹这边，出站我和堂妹打了辆出租去往和妹妹约定的地方。
　　“高中毕业之后就没有再来了，有点怀念呢。”桃江妹右手托着腮帮，望向窗外飞驰的高楼感慨。
　　“是啊，那个时候我每周都过来的。”我跟着附和。
　　妹妹发的定位是这边最着名的美食步行片区，不过在桃江妹毕业以后，被逐步腐蚀成了网红打卡点，严重的光污染，外地人入驻的通篇一律的水果捞烤鱿鱼，让我看了不禁大皱眉头。
　　妹妹说是在这个景区吃一家网上盛名的火锅店，但是妹妹却没有打电话订座，我们三兄妹到店的时候，店外已经坐满了等待叫号的食客。
　　妹妹不死心，留我们在原地，一个人上前去店门柜台询问拿号。
　　桃江妹伸手戳了戳我的腰，笑着瞄了我一眼，我无奈一撇嘴，看着站在柜台前的妹妹背影。
　　“念念姐，多少号？”
　　“一二七，前面还有七十几桌。”妹妹挤出一丝尴尬的微笑。
　　“换别处吧，这等到晚上关门都吃不上。”桃江妹挽过妹妹的手，扭身便走。
　　“那我们去哪里吃？”妹妹被桃江妹拉着，还不怎么舍得把手里一百二七号的排号单扔掉。
　　“你跟我走就是了，保证好吃。”桃江妹抓过妹妹手里的排号单揉作一团，扔进路边的垃圾桶。
　　我们逆着人流出了景区，为了避免被堵在路上，又走出两条街，桃江妹在手机地图上确定了地方，拦下辆出租车去了我和她高中都喜欢吃的无名火锅店。
　　“这里老房子都拆了呀。”桃江妹下车望向街对面小区的高楼。
　　“哪儿呢？”妹妹顺着桃江妹的目光看去。
　　“就这个小区的原址，那里原来是个公共厕所……”桃江妹指着街对面给妹妹介绍。
　　身后的火锅店从我和桃江妹来的那时起便没有名字，现名无名，从一间水泥墙铺面扩张到了现在的三间水泥墙铺面，店里店外人虽多，但我们只有三个人，还是有小桌空位，不需要排队。
　　无名火锅店的味道依旧，先上个空锅，一碟炒豆，等第一批肉食快备好了，老板娘才推着小车，带上她五花八门的辣椒酱料和酸菜过来现炒锅底，再参上半壶高汤，水开便可打碟烫菜。
　　上菜快，菜新鲜，都是当天老板下午现切现码。
　　“江妹，你怎么知道这家店的？”妹妹吃得很尽兴，拿着手机拍摄旁边红砖砌成只抹了大半水泥的包间墙。
　　“我高中就在这边读的呀，那时候这家店还没这么大。”桃江妹嗦着宽粉，挑了挑眉。
　　“那明天出去玩，带路的任务就交给你喽。”妹妹笑着看了眼堂妹。
　　桃江妹一撇嘴，伸手让我给她递过抽纸，“我的建议是明天睡到自然醒，下午找个清静处喝茶。”
　　妹妹明显不满堂妹的建议，向我瘪了瘪嘴，“上午睡懒觉，我们下午出去玩嘛，大好的假期，难得你和哥哥又过来了。”
　　“我觉得喝茶挺不错呀。”桃江妹微笑着用漏勺海捞清锅。
　　“哎呀，江妹，陪我逛逛嘛……”妹妹轻推着桃江妹胳膊撒娇。
　　我笑着看两姐妹互相拉扯，最后桃江妹还是在妹妹答应了她好些条件，才松口答应陪妹妹明天下午出去逛街。
　　晚上，妹妹订的酒店在市里最高楼，我们住在酒店的六十层，一进屋桃江妹和我同时向着整面墙大小的落地窗疾走而去。
　　“哇，哥哥，你看好高啊。”桃江妹双手趴在玻璃上俯瞰着城市夜景。
　　“是呀，下面人好小。”我以同样的姿势站在桃江妹身旁，额头抵着玻璃看着楼下蚂蚁大小的密集车流。
　　“你两幼不幼稚？”妹妹把挎包甩到沙发上，走了过来。
　　“姐姐快来，那里就是我高中读书的地方。”桃江妹拉过妹妹，向妹妹指出她高中学校的方位，又向妹妹点了我和堂妹高中时住的那栋楼。
　　虽说在桃江妹毕业过后，婶婶就将这边的房屋处理出售，但也是我和堂妹留下了不少回忆的地方。
　　小憩片刻，妹妹起身先进了浴室，待浴室水声响起，我歪着身子靠上桃江妹，贴着堂妹脸蛋轻蹭。
　　“哥哥，你干嘛？”桃江妹目不转睛地看着电视，偏头想要避开。
　　我抱住堂妹，紧跟不舍，“江妹，一会儿跟念念一起怎么样？”
　　“我都行呀，哥哥这话你该去对姐姐讲。”桃江妹把我推开，微笑着瞥了我一眼继续看电视。
　　我双手在桃江妹大腿胸部摩挲了一阵，起身走到床边脱去衣物，拉开浴室门走了进去。
　　妹妹听到响动，本能的扭头，我向妹妹笑了笑，上前贴在妹妹身后，竖起的男根紧压妹妹浑圆挺翘的肉臋，我单手搂住妹妹腰肢，另一手抓上妹妹娇挺饱满的奶子。
　　“哥想你了，念念。”我单手抓揉妹妹丰满的乳房，贴在妹妹屁股上的鸡巴不断拱动。
　　妹妹轻声一笑，左右晃了晃健美的肉臋，侧过头，我刚一靠近，还没挨着，妹妹便主动吻上我的嘴唇。
　　“过会儿哥从后面干你，好不好，念念？”我搂着妹妹，倒了些许沐浴露在手上，双手一搓，像捏面团一样揉起妹妹胸部。
　　“哥，我前面刚洗。”
　　“没事，哥再帮你洗一次。”我捏起妹妹勃起微硬的乳蒂，轻轻搓弄。
　　“哼。”妹妹娇哼一声，掐了我大腿一把，任由我两手爱抚玩弄她的乳房。
　　三两分钟过后，妹妹拉开我的手，让我帮她把背搓了，随后转过身，双手挤上沐浴露握住我粗长的肉茎，从根部一直撸到头，两手不断的快速交替。
　　“蛋也洗一下。”我微张双腿，身子往前挺了挺。
　　妹妹闻言，低头看了两眼，伸手撩拨了几下，让我转过身，硕大柔软的乳房压上我的后背，妹妹一手抓着肉棒轻缓的撸动，另一手握住蛋囊揉捏。
　　“认真点洗，过会儿你要吃的。”我对妹妹消极怠工的慢撸提出抗议。
　　妹妹冷哼一声，捏着阴囊的手紧了紧，右手飞快的报复性撸动肉棒。
　　“这下够不够认真？我还可以再认真点。”妹妹坏笑着加快了小手撸动的速度。
　　我仰头舒爽的长出一口气，稍作适应之后，两手向后抱在妹妹臋侧，“念念，我的宝贝，一会儿和江妹一起好不好？我保证把你两伺候得舒服。”
　　“不好。”妹妹脸蛋贴在我后背左右摆晃，拒绝的很果断。
　　我又哄劝了一阵，妹妹依旧只是同意跟我做，但是不能和堂妹同时在一张床上。
　　“江妹，到你了。”洗完澡，我连身子也没擦，便走出浴室叫了堂妹一声，想一次性把两个妹妹都洗了。
　　“姐姐还没出来呢，哥哥你急什么，等散散热气我再进去洗。”桃江妹看向我，打着哈欠说道。
　　我撇了下嘴，擦干身子，赤身裸体的走出来，站到卧在沙发上的桃江妹身前挡住她的视线，展示胯下巨物，堂妹笑着抬手左右扇动大肉棒，“快让开，哥哥，你挡着我看电视了。”
　　我侧身单脚踩上沙发扶手，沉腰把鸡巴凑到堂妹嘴边，桃江妹顺势张嘴把硕大的龟头含进嘴里舔舐轻吸。
　　“含深一点，江妹。”我轻声提出要求，同时试探性的挺腰往前。
　　桃江妹反向侧脸把龟头直接吐了出来，左手拨开肉茎，“不要，我看电视呢，哥哥你再往里顶，我不含了。”
　　我无奈，只能点头答应，桃江妹这才把脸偏回来，重新张嘴，悠闲的含住龟头，专注的看着电视，时不时轻嗦两口。
　　待妹妹吹干头发，桃江妹推开我起身褪掉衣物进了浴室。
　　“哥，念念姐怎么说？”桃江妹笑吟吟的压低声音向我问道。
　　跟进浴室拉上门的我摇摇头，叹了口气，桃江妹噗嗤一笑，打开淋浴喷头，有了水声的遮掩，桃江妹开始替我分析，“要我说吧，哥哥你就是肏她肏少了，每周拉出来灌上两回浆，保准姐姐比什么都听话。”
　　“是吗，我不信。”我轻笑着摇头，走近堂妹，从后抱住她丰乳翘臋的健美娇躯。
　　“真的，不骗你。”桃江妹边说边笑，“哥哥，你看你大学半月一次的频率肏了我一年多，我现在不是对你百依百顺？”
　　我看着怀里嬉皮笑脸的堂妹，不禁露出一丝微笑，两手攀上桃江妹的大奶球捏了捏。
　　百依百顺姑且谈不上，但是堂妹真的是要比妹妹好哄很多，只要是我提出的要求，桃江妹基本上最后都会答应，即便堂妹会在松口答应前调戏捉弄我一番。
　　“怎么，我说的不对？”桃江妹见我没有应声，语气一沉，斜眼瞄了过来。
　　“对对，江妹最听话了。”我抓揉着堂妹高耸的胸部，出声附和。
　　桃江妹满意一笑，脑袋后仰倚靠我的肩膀，“其实吧，哥哥你可以到这边租套房，把念念姐叫出来一起住外面，干她小半年，每天晚上往死里肏，日久生情嘛。”
　　听着堂妹的随口胡扯，我眉毛不禁一挑，来这边陪妹妹一起住，弥补多年缺失的感情也不是不行，我一个月也去不了公司几天，往返飞机，来回很快，但是存在一个根本上的问题。
　　“念念刚才说她们学校节后要闭校了。”
　　“啧，又不是叫哥哥你现在马上过来，合适了再来呗，念念姐还要在这边读好几年书呢。”桃江妹转过身，左手擒住我粗壮狰狞的肉茎，帮我做着规划。
　　我微微点了点头，正好家里现在还住着个秦萌萌，受了戴静的委托，我直接走人也不是个事儿，等到年底秦萌萌考完搬走，妹妹学校放开了，我再过来，时间刚刚好。
　　“哥，一会儿，我先来，把我抱到姐姐脸上肏。”桃江妹两手缓缓套弄着我的肉棒，笑吟吟的抬起头。
　　我微微蹙眉，“念念说不能在同一张床上，我怕她生气，你姐的脾气你知道。”
　　“哥你就不会站床边吗？站姐姐床头去做。”桃江妹略有些不满的一撇嘴。
　　“这行吗？”我眨巴眨巴眼睛问道。
　　“怎么不行？我在她床上了吗？”桃江妹拿下淋浴头冲掉我下体的泡沫，反问道。
　　话虽如此，但我依旧不太敢答应堂妹，这样做和直接骑妹妹脸有什么区别？
　　桃江妹见我犹豫不定，握拳用手背轻锤我的胸膛，凑上来蛊惑道，“哥，就照我说的做，姐姐发飙了，我帮你顶上去，你不把我抱她脸上，我就生气不理你。”我半张开嘴，一脸错愕的看向微笑着关水，侧身出去，用毛巾擦拭身子的桃江妹。
　　迫于堂妹的胁迫，我在床上和桃江妹做了一阵六九互舔的前戏口交过后，我下床抓握住桃江妹的两只脚踝把她拖到床尾一角，手握巨根，半蹲屈膝，粗长的肉茎斜向下的整根贯入堂妹阴道。
　　“唔嗯。”桃江妹放开声音，仰头发出一声满足的长吟。
　　我压下桃江妹两条大腿，轻缓地抽插了二三十下，向前一挺，鸡巴插到了底。
　　桃江妹向我挤眼撇嘴，指向旁边床上的妹妹，我轻叹一口气，俯下身，双手握住堂妹的屁股瓣，桃江妹配合的两手挽上我的后劲，整个人就这么被我抱起来挂在身前。
　　我托着桃江妹翘臋往上抛了抛，身体微微后倾，调整好姿势，一边向上冲撞着堂妹的圆润肉臋，一边走向妹妹床头。
　　眼前的啪啪声不断，即便是妹妹有心无视，看着平板的电视剧，但桃江妹像是故意一般，伏在我的肩头叫得特别大声。
　　“哥，你这是闹哪样？”片尾音乐响起，妹妹忍不住放下平板，抬头看向我。
　　我抿了抿唇，呼吸略微沉重，抱着桃江妹站在妹妹床头已经做了大半集的功夫，长时间持续快速的抽送让我渐渐开始感觉到身前挂着的堂妹越来越重，再干一会儿怕是要有点兜不住的意思。
　　桃江妹被我肏出一声声高亢舒爽的呻吟，两条丰腴的大腿交叉紧紧夹着我的腰。
　　“呃啊，做爱呀，姐姐你不是看着吗？”

第44章
　　“下轮就到你，啊，嗯，哥哥用力。”桃江妹嗯嗯啊啊的不停淫叫，小手轻捏我的肩膀发出可以回去的信号。
　　我快步抱着堂妹走回我们那张床，在放下桃江妹地瞬间，我整个人前倾压了上去，头沉在桃江妹耳侧重重喘息，桃江妹右手轻抚我的后脑勺，微笑着开口，“哥哥辛苦。”
　　半分多钟过后，我稍缓过气来，拔出肉茎，上床躺到床中间，桃江妹翻身起来跨坐到我身上，将粗长的肉茎重新插回美臋中间的花径里，蹲在我胯部扭腰旋动起弹性十足的翘臋，上下起伏。
　　后续，我和堂妹又换到了落地窗旁，桃江妹沉腰翘臋，埋着头，两手撑着玻璃，我抱着堂妹的屁股大力猛怼，俯瞰灯火通明的城市夜景，心里满是愉悦。
　　桃江妹在我一波波连续不停的疯狂耸动下被干上了高潮，两瓣肉臋一紧，颤抖着发出阵阵尖锐短促的轻叫，插着肉棍的交合处接连飙射出数股爱液，浇洒在地毯上，堂妹喘息呻吟着，双腿弯曲并拢，整个人直向下坠。
　　我左手飞快托住桃江妹腹部，右手握着她的腰，避免堂妹脚软摔到地上，转过身缓缓把被干脱力的堂妹弄回床上，刚一松手，桃江妹整个人便趴倒下去，两腿垂在床外，暂时还无力收上床。
　　我拍拍堂妹的屁股，分腿跨到她大腿上，拇指压下肉茎，挺腰从后面插进去，俯身两手撑在桃江妹身侧开始最后的冲刺。
　　妹妹的位置正好在我视线中央，我只要稍稍抬头便能看见妹妹，我持续不断的冲击着身下堂妹的大肥臋，抬起脸笑着向妹妹吹了个口哨，妹妹本就时刻关注着我和桃江妹的交合，见我故意挑衅，妹妹眯起眼睛盯着我，对我比了比拳头。
　　一阵狂猛的爆插之后，我迅速拔出肉茎，将堂妹翻了个面，把小半截肉茎塞进她的嘴里，桃江妹闭着眼睛，贪婪的大力吮吸，随着我一哆嗦，膨胀的肉棒抖动着，将二十来股浓精全部喷射进堂妹口腔。
　　桃江妹连吞带咽，但还是有大量白浊粘稠的精液从嘴角溢出。
　　“念念帮我拿下抽纸。”我伸出食指拦截堂妹嘴角漫出的精液，笑着看向妹妹。
　　妹妹冷哼一声，扭身把床头的抽纸抓了一把，揉成团扔了过来。
　　“味道如何？”我望向胯下的堂妹问道。
　　“好吃。”桃江妹微微点头，继续卖力的吸吮了一会儿，才将渐渐变软的肉茎吐出来，堂妹舔了舔嘴唇，又把我沾了精液的手指舔吮干净，才算是结束。
　　我翻身在桃江妹左侧躺下，温柔的把堂妹拥进怀里爱抚亲吻了两三分钟，才下床给桃江妹开了瓶水，递给她之后，我活动着脖子走向妹妹那边。
　　“到你了，念念。”我踩上床，分腿站到妹妹身前，扭腰晃动男茎。
　　妹妹把平板放到一边，跪到我身前，手扶起软掉的肉茎，迟疑了几秒，“哥，先去浴室洗洗吧。”
　　“洗什么洗，江妹才吃过，你就嫌脏啊？”我加重语调，出言呵斥。
　　只是沾了堂妹的口水，妹妹居然不是很乐意直接口，想让我去清洗，我要是照办了，以后还怎么把这两姐妹搞一张床上？
　　妹妹惊愕的仰头望向我，我轻呼出一口气，脸上严肃的表情松了下来，温柔的抚摸妹妹脑袋，“我做完都和江妹舌吻的，念念乖，快张嘴帮哥哥含住。”妹妹在我的请求下，还是张嘴含住了肉茎，上下吞吐吸吮，我弯腰拉掉妹妹浴衣，没弄几下，妹妹吐出鸡巴，拽过被子裹在身上，“哥，你坐床头，我来给你弄。”
　　“怎么啦？”我倚着床头坐下，分开大腿。
　　“这么光着身子，我冷。”妹妹卷着被子伏在我身下，脑袋埋在我胯间再度含住肉茎。
　　从我的视角只能看见妹妹头顶，和垂下挡住妹妹艳丽面容的秀发，桃江妹那边更是只能看见我身下盖着一团被子在动。
　　“念念，把屁股挪过来，我也帮你舔舔。”
　　“给我盖住呀。”妹妹深深嘬了一口，挪动身子，调整成六九式。
　　我感觉闷着脑袋不太舒服，告知妹妹一声后，掀开被子，让妹妹白皙的翘臋裸露在空气中，我侧首看向桃江妹那边，拍打着妹妹圆臋，得意的对听见声音看过来的桃江妹一笑。
　　口交爱抚了一阵过后，妹妹裹着被子，抬臋扶着坚硬的肉棍坐下，趴到我身上。
　　“盖着被子做起来热，念念。”我捏了捏妹妹弹性十足的翘臋提醒道。
　　“不热，没被子我冷。”妹妹侧脸凑了上来，向我索吻。
　　我无奈的吻上妹妹红唇，两手顺着妹妹身侧滑下，抱住她的的臋侧，开始奋力的向上耸动，连续捅了上百下之后，不断呻吟着的妹妹后背冒出细汗，我用力一掀被子，妹妹哎呀一声，伸手去抓。
　　我突然发力猛烈的向上顶插，妹妹叫声不断，伸出的手无力垂下，我抓回妹妹的手，一脚彻底踢开被子。
　　“都冒汗了，念念，别盖被子了，哥快要热死了。”我不住的大力送胯，粗大的肉茎下下肏进妹妹蜜穴深处。
　　被持续爆插的妹妹没有心思再去关心她的被子，饱满的翘臋被我撞的砰砰直响，妹妹头埋在我的肩上，被肏的淫叫不止。
　　如此持续了十多分钟，妹妹已经浑身酥软，任我摆布。
　　我推开第二次陷入高潮喷出爱液的妹妹，起身跪到床上，把妹妹还在微微抽搐的娇躯推到了头朝向桃江妹那边。
　　妹妹稍作缓息，撑起身，背对我跪趴着，头埋在床上。
　　“江妹，给我拿张毛巾擦汗。”我偏头长吐了口浊气，下身往前一耸，坚挺的肉棒重归妹妹温润的软肉中。
　　“哥哥，你下床走两步就拿到了，还要叫我一个隔得远的给你跑腿。”桃江妹吐槽了一句，下床拿了张干净的毛巾甩了过来。
　　我温柔的肏弄着妹妹，替她擦去后背的细汗，又擦了擦自己胸前，把毛巾扔到身后。
　　“姐姐屁股好翘，我能拍一下吗？”桃江妹捡起床尾的毛巾，一边擦着我的后背，一边笑着向我身下随着我抽插动作前后摆动的妹妹问道。
　　“不，不行……哥。”妹妹向后伸来手，发出诱人呻吟的同时叫了我一声。
　　我向桃江妹轻轻摇头，牵起妹妹的手，“我在呢，她不敢打。”桃江妹笑着看向我，没有说话，甩开毛巾，双手扳过我的头，和我吻在一起。
　　我被堂妹钻入口中的小舌撩起情欲，不自觉的提起抽送速度，紧紧抱住妹妹浑圆挺翘的屁股，开始猛烈的冲撞，粗长的鸡巴全部没入，龟头狠狠顶戳花芯，肏得妹妹直叫唤。
　　桃江妹和我舌吻了不到一分钟，怕招来妹妹的不满，轻手轻脚的溜回旁边床上。
　　将近半个小时过后，在最后阶段，我猛肏几下，把身体瘫软的妹妹拉起来，抱着她的后脑勺，把半截鸡巴插进妹妹嘴里快速捅了几下，忍不住发出一阵低吼，“呃，呃，射了。”
　　极度膨胀的肉棒不受控制的收缩抖动，大股大股的精液爆射进妹妹嘴里，妹妹好长时间没有这般吞咽过，不慎被浓白粘稠的精液呛的咳嗽，两手抓上我的大腿。
　　我松开压在妹妹脑后的手，妹妹向后甩头吐出肉茎，还在喷射中的巨根将最后七八股白浊喷射在了妹妹漂亮的脸蛋上，连妹妹额前的刘海也挂上了几条白浊。
　　射完所有精液，我跳下床给妹妹拿来抽纸和水，妹妹擦了擦脸，喝过水后下床进了浴室，我跟在妹妹身后，也进去把下身清洗了一遍，才从后面搂着妹妹腰肢出来。
　　“哥哥，姐姐，你们还做吗？”桃江妹抬头问道。
　　“不了，休息，明天还要出去玩呢。”我开口回答。
　　“那姐姐来我这边睡，我两好久没一起睡了。”桃江妹拍拍自己旁边的空处笑着说。
　　“好啊。”妹妹拨开我的手，笑着走过去。
　　我下身贴着妹妹光滑软嫩的屁股，紧跟上妹妹脚步，“我也来，我想睡中间。”
　　“去你的，还想睡中间，我要贴着念念姐睡。”经过一番折腾，妹妹睡在我和桃江妹之间，避免我和堂妹睡在一块手欠，戳戳碰碰的在她旁边直接做起来。
　　我们兄妹三人关了灯，小声聊及高中往前的旧事，两姐妹在我耳边互相接底，可能刚刚来过一发的缘故，睡在中间的妹妹最先进入梦乡，桃江妹特意撑起上身推了推我，压低嗓门，“哥，念念姐睡着啦。”
　　“我知道。”我拍开堂妹的手，声音细若蚁蝇。
　　“我也困了，晚安，哥哥。”
　　“嗯，晚安。”我轻声说完，闭上眼睛，就这么睡着了。
　　我和桃江妹在妹妹这边呆了两天，陪妹妹逛了步行街，坐了过江索道，登上全城最高的观景台，在桃江妹还读高中的时候，这个观景台还是免费，现在居然要每人七十块，除开新铺设了橡胶地皮，几乎没有任何变化。
　　返程的高铁上，由于是节假日，我和桃江妹只抢到了一张坐票，堂妹让我坐，然后自己坐在我的大腿上。
　　“哥，你机会来了。”桃江妹偏头靠上我的肩膀，小声和我咬着耳朵。
　　“什么机会？”我疑惑的问道。
　　“你没听念念姐说她室友都是各忙各的吗？等姐姐学校解封了，赶快给我行动起来。”
　　妹妹昨晚吃饭的时候确实在向我和桃江妹吐槽，读研不像大学时候那般室友同步，由于一个寝室的四个人没在一个课题组，出门回寝的时间各不相同，见面时间少，妹妹完全没有聊天的机会，感觉有点孤单。
　　我向桃江妹做了个OK手势，堂妹冲我笑了笑，闭上眼养神。
　　出了高铁站，我开车和桃江妹回家第一件事便是进浴室洗澡换身干净衣物，收假日的高铁拥挤程度堪比早八的地铁公交，过道里站满了人，连乘务员都是全凭气力从人群间挤过。
　　和堂妹放松的同床休息过一晚，第二天清早我顶着早高峰，开车把桃江妹送去学校。
　　“给，江妹，车钥匙。”我把车停在桃江妹学校对面的地下停车场，下车后将车钥匙递了出去。
　　“那哥哥你怎么回去？”桃江妹接过钥匙，和我一起上了电梯问道。
　　“我出发前叫了家里司机来接，这会儿应该快到了。”桃江妹点了点头，和我在街边的早餐店各买了些烧麦，桃江妹回学校上早课，我等来司机的奥迪回别墅开了辆大G出来。
　　我回到家，秦萌萌正在饭厅吃早饭，小狸花蹲在一旁的椅子上望着秦萌萌吃肉包，见我回来，喵喵叫着跳到地上走了过来。
　　“桦哥吃早饭没？”
　　“吃过了，你慢用。”我坐到沙发上给熟人老板发去信息咨询有无现车。
　　店长回复的很快，当即问起我今天有没有时间去店里试车。
　　“是不是还没喂猫？”我低头看向在我腿边竖着尾巴走来走去，高声叫个不停的小狸花问道。
　　“剩饭在厨房，还有给它留的几片肉。”
　　我放下手机，进厨房把饭端出来倒进小狸花的猫碗里，小狸花也是挑，只把肉和表面的米饭吃了，没沾油汤的碰也不碰。
　　就在我去冰箱给猫找点吃的功夫，店长的电话打了进来，客套几句过后，我把到店试车时间定在下午。
　　来健身房的人是越来越少，我练到了十一点，算上我来的会员总共只有三个，相熟的两名健身教练都闲在一旁和我聊天吐槽说现在吃这口饭难，附近又倒闭了一家健身房。
　　说起倒闭，我忽然想到离开我家之后，再也没有联系过我的卫还月，不管是消息短信，还是电话，至今一个都没有，今年开不下去倒闭的小店很多，但我好歹也给卫还月拉有几家固定客户。
　　我很好奇卫还月的近况，但卫还月至今都没有联系过我，我忽然凑上去关心，岂不是自讨没趣。
　　下午试车过后，我很满意这辆黑色大车，当即买了下来，挂上临牌开回家。
　　晚上出门散步回来后，我带秦萌萌去看我的新车。
　　“你这辆和静儿那辆劳斯莱斯看起来一模一样，就是缺个车前面的小人。”秦萌萌扭头向我比划。
　　“车锁着呢。”我按了下车钥匙，银色车标在秦萌萌眼前升起。
　　秦萌萌站在原地眨巴眼睛，我拉开对开的车门，做出个请的手势，示意秦萌萌上车看看。
　　“这辆车多少钱，上次静儿说她爹给她买的，她没有问价。”秦萌萌坐上驾驶座，找到方向盘左后方的电动，向我确认后，优雅的关上门，双手握住方向盘。
　　我向秦萌萌微笑着比了个八，秦萌萌面色不变，瞪大了眼睛，秀气的小鼻子深吸了口气，握着方向盘的手紧了又松，称赞了几声很棒后，和我下车上楼。
　　“桦哥，我休息的时候在网上看恐怖片推荐找了几部，不知道你看过没有。”
　　“哦？都找了些什么，有片源吗？”秦萌萌的话勾起了我的兴趣。
　　“在我手机里，回去了给你看看，选一部我们今晚投电视。”秦萌萌找的恐怖片大多都是我高中时期看过的电影续作，或是同导演新作，当年的论坛同好皆已上了年纪，娶妻生子，近几年论坛无人管辖，逐渐被片哥占领，我也好久没再登录上去看过。
　　我选了一部当年看了觉得很重口的恐怖片续作让秦萌萌投到电视上，新作出演人数暴增，我本以为强大的阵容能让电影的重口味程度远超一二部，但看完下来，惊悚压迫感远不如前作，甚至有些喜剧的味道。
　　秦萌萌看完直拍胸脯，关了投屏，把电视换到轻松的地方旅游频道。
　　“桦哥，你和静儿都看这么重口味的电影吗？”
　　“没有呀，只有这部比较独特，刚看的三完全比不上前面的一二部，当时和静儿看了不到二十分钟，她就把电影切了，还锤了我一顿。”我一边回忆一边回答。
　　“那就还好，太重口的看多了心里不舒服。”
　　我去冰箱里拿出两盒酸奶，递给秦萌萌一盒，秦萌萌摆手示意暂时喝不下，让我放回去。
　　“对了，明天我要去懂老二家里吃饭，中午晚上都不回来。”
　　“我可以一起去吗？”
　　我扭头盯着秦萌萌看了一眼，略感几分诧异，“当然，如果你有时间的话。”

第45章
　　懂老二包养的少妇已经谈妥，搬进了他的别墅，这回叫我过去吃饭就是懂老二觉得少妇做的鱼好吃，想给我也尝尝。
　　“桦哥，中午味道包你满意。”懂老二带着他新包养的少妇开门迎接，向我吹嘘少妇厨艺。
　　烫了微卷的浅棕色长发年轻少妇谦虚的推脱，说小手艺拿不上门面，若是不太合口，还望海量。
　　“中午吃什么鱼？”
　　“当季的野生红斑，鱼还在路上，应该快到了。”懂老二话刚说完，一个电话打了进来。
　　懂老二掏出手机看过一眼，笑着向我一指屏幕，“来了，我让门卫放他进来。”送鱼来的是一位黑色运动衣胖哥，抱着个无盖泡沫箱，懂老二让胖哥把袋子打开看看鱼是否鲜活。
　　“懂哥，鱼包活。”胖哥摘掉口罩，一抹额头汗水，从案板上取了把尖刀，划开打包袋把袋中的鱼倒进泡沫箱。
　　这条石斑鱼挺大，和泡沫箱的长度相当，胖哥介绍说足有五斤半，在我们这边内陆城市不好搞，秦萌萌似乎第一次见到，好奇的微微弯腰望向箱里，小狸花前抓搭上泡沫箱边缘，看了几秒，向水里动着的鱼探爪。
　　懂老二跺脚怪叫一声，把小狸花吓得窜出去好远，扭头笑着对胖哥说，“OK，帮我把鱼杀了再走。”
　　“好说，没问题。”胖哥笑吟吟的把泡沫箱抱上灶台，问懂老二要过围兜，立马动手。
　　懂老二吩咐少妇给我和秦萌萌泡了茶，自己跑上二楼去拿手柄游戏机，要和我在客厅电视上打游戏。
　　秦萌萌见人分散，悄悄凑到我耳旁小声说道，“桦哥，那条鱼这么贵呀？”
　　“多少嘛？”我漫不经心的问道。
　　“我看见老二他转了五千。”秦萌萌语气惊讶，伸手握拳又张开重复了好几次。
　　我露出一丝微笑没有做任何评论。
　　懂老二很快拿下PS4插到电视上，和我边打龙珠边聊起下个月马上就要出的PS5。
　　秦萌萌安静的并腿坐在我旁边看着我们打游戏，胖哥处理完鱼出来，站在沙发后面扒着沙发靠背，满脸笑容的加入了我和懂老二的讨论，甚至还上手来输了两把。
　　“桦哥以后想吃海鲜可以找这位兄弟，货都不错的，我买好几回了。”懂老二拍着起身准备离开的胖哥笑道。
　　玩过几把龙珠下来，初次见面的胖哥看起来也没那么陌生，我本就喜欢吃虾，便点了点头，“那就留个联系方式吧。”
　　“好的，桦哥，在我这儿买，打氧送到家，包杀。”胖哥乐呵呵的迅速摸出手机加了我的微信好友。
　　胖哥走后，少妇进厨房做了三吃，鱼头汤，蒸鱼腩和焗鱼片，小狸花闻着味儿跟着端菜上桌的少妇在屋里穿梭。
　　放翻懂老二最后一个角色，我进厨房拿了个盘子，先把猫伺候了才上桌吃饭，少妇做鱼的火候把控的很好，现杀的海鱼吃的就是一个鲜字，完全无需过多的调味品。
　　“你以前不是不吃鱼吗？”我歪头向和我一样吃着第二碗饭的秦萌萌问道。
　　在我印象里，高中时期的秦萌萌什么都吃，唯独不吃鱼，这导致我在高三好长一段时间里都没有在饭桌上见过鱼。
　　秦萌萌瞥了我一眼，笑着往碗里舀了几勺鱼汤，把汤勺递给招手的我，“我是不吃有土味的鱼，这位姐姐厨艺好，做的太好吃了。”
　　“当时你怎么不说，搞得我半年桌上都没见过鱼。”
　　“不是怕给你添麻烦嘛。”秦萌萌扭头眨巴眼睛，向我撒娇。
　　吃过午饭，我和懂老二在一楼客厅打了一下午的PS4，秦萌萌吃完饭看了一会儿，由少妇带上楼去了书房刷题。
　　游戏玩累了，懂老二从冰箱里拿出两大杯少妇做的奇异果奶昔，和我一人端一杯坐在沙发上看凤源收拾圆盘生物。
　　“桦哥，她马上要考试了，你还带她来我这里玩。”
　　“不是我带的，她自己要来的。”我舀了一大勺送进嘴里，叼着勺子回答。
　　“她这个时间出来玩，心里不会慌吗？我当时上大号都要拿着打印的资料进去背去。”懂老二瞄了眼楼梯方向吐槽道。
　　我不禁挑了下眉，“这我哪儿知道，可能是已经复习的七七八八，有把握了吧，就稍微放松一下。”
　　“她高中读书确实挺厉害的。”懂老二听后想了几秒，点点头，表示对我猜测的认可。
　　虽然不知道秦萌萌为什么临近考试半点也不紧张，还有时间跟我一块出门玩，但是我并不关心这点，因为年底又不是我考，反倒是有人陪我一起玩，我更在意一些。
　　晚饭是少妇炒的几盘家常菜，和秦萌萌做的比起来，各有千秋，要说口感的话，少妇做的更甚一筹，但我估计是用料问题，秦萌萌买菜去的是附近便民市场，价格和少妇买的足足相差好几倍。
　　开车回去的路上，我咳嗽了两声，主动开口，“明天我去健身房回来的时候买菜，早上你就不用买了。”
　　秦萌萌偏头看了我几秒，点点头。
　　还没到家，戴静就在群里催促上线，秦萌萌掏出手机上了游戏，和戴静开麦先聊了起来。
　　手游的副本我们已经全部首通，现在钓住戴静继续玩的只剩下爬塔，原先挤掉我的榜二，现在已经稳坐老四的位置。
　　我嫌一次一次的交易过于麻烦，上周便让客服往秦萌萌号里充了十万，让她自己开箱子，开到我想要的再交易给我，其余自留提战力，这样省下了很多事。
　　果然，在第二天我换过食材之后，秦萌萌中午复刻一道昨晚少妇炒的菜，比起往日，口感一下拔高了许多，我当即便做出以后都由我健身回来买菜的决定。
　　月末的最后一天是万圣夜，步行街，游乐场皆张灯结彩，妆点上了鬼怪南瓜灯，桃江妹在学校的附属医院实习，由于上周重阳节刚排过休，这个周末堂妹要在科室上班，没有时间出来玩。
　　“桦哥，周末万圣节耶，你们不上街溜达溜达？”周五晚上帮战，戴静在我们三人小队的语音里问道。
　　“人多，懒。”我简单作出回应。
　　“我这边街上超热闹，各种变装，明晚我都要和朋友上街看游行，桦哥拍几张你那边的游行给我看看呗，看看有什么不一样。”戴静似乎并没有放过我的意思，接着又怂恿了好几句。
　　能有啥不一样，不都人是多吗？我架不住戴静的撒娇请求，撇了撇嘴，“好吧，明晚出去给你拍几张。”
　　秦萌萌全程没有插嘴，直到我跟戴静的话题又回到游戏才接了话。
　　戴静偷偷背着我做了一套针对我的抗性装备，在帮战结束后硬是拉着我插旗切磋，秦萌萌的PK技术强了很多，和我们一起3V3也能说得上话，不再是单纯的听我和戴静指挥。
　　“桦哥，有没有以前我们玩端游4V4的感觉？”
　　“没多少，地图小了，平衡太差，你看数值调平了，对面也是被你秒。”
　　“对面仨充的钱加起来都没你两随便一个充的多，怎么不被秒嘛。”秦萌萌小声嘀咕。
　　排了半个多小时，我们把竞技场分数稳到全服第一，戴静生起些倦意，下线睡觉，我刚放下平板，暑假过后便没再联系的令登登忽然给我发来消息。
　　“桦哥，睡没？”
　　“睡了。”
　　“明晚街上的万圣节游行要不要一起去玩？”
　　“可以，什么时候，在哪里碰头。”
　　反正都是要出门，多点人我觉得也无所谓。
　　“你晚上要不要来我这里吃饭，慈妹和嬷嬷也要去，吃完饭画过妆我们就出门。”
　　“行，我这边还有个人。”
　　令登登发来个OK的表情，我又快速打了行字发过去。
　　“想看你穿黑丝了，宝贝。”
　　洗完澡回来，我拿起手机瞄了一眼，和令登登聊天框里最后一行有令登登撤回消息的提示，我微微一笑，打字想问令登登撤回了什么，但并没有给姑娘发过去，打好字等了几秒便删掉，随后放下手机关灯睡觉。
　　周六下午五点，我开车带上刷完题的秦萌萌出门。
　　秦萌萌穿了将近一身黑，盖到大腿中段的黑色中长款呢大衣，米色体恤，纤细的两条腿上裹着黑色裤袜，以及一双高帮黑色帆布鞋。
　　看着秦萌萌的穿搭，我悄悄皱了皱眉，秦萌萌本就身材娇小，在我看来穿浅色亮色会更好看一些，或者至少得搭配一个浅色披肩，而不是现在这般上下大面积的黑色，从后面看，秦萌萌的腿都快缩没了。
　　来到令登登住处，我停好车上楼，开门的令登登穿着灰色直筒运动裤，并不是我想看的丝袜，进屋后，我故意皱眉瞪了令登登一眼，令登登发现我不爽的表情，嘴角扬起一丝笑容，悄悄冲我做了个鬼脸。
　　游行地点还是有些距离，我和秦萌萌到了之后，容姝蕊便立即起身进厨房炒菜，吃个早晚饭。
　　“桦哥，你要在脸上画个妆吗？”画完大红唇小丑面妆，换上一套红西装的令登登从书房跑出来，笑着向我问道。
　　“不画。”我看到令登登的装束不禁一笑，果断摇头拒绝。
　　令登登瘪着嘴走上来推搡我的肩膀，“画一个嘛，桦哥，嬷嬷她们还在画，还有点时间，我来帮你画。”
　　我被令登登推着晃得连手机也看不了，无奈只能扭身握住她的手腕，拿开令登登抓着我肩膀的手。
　　“画什么妆？”
　　“我给你画个小丑。”
　　旁边的秦萌萌忍不住笑出了声，我似笑非笑的抱手盯着强忍笑意的令登登，令登登满脸笑容，拉拽着我的衣袖催我起来，僵持了十来秒，我还是把手机放回裤兜，站起身。
　　“姐妹你要画一个吗？”令登登拉着我胳膊，抬头向秦萌萌问道。
　　“呃，你们画吧，我就免了。”秦萌萌上半身向后微倾，摆手笑道。
　　“什么叫免了？走，要画一起画。”我顿时提高声音，用惊讶的口吻说着，回身拉起秦萌萌胳膊，想拖她下水。
　　“桦哥，你别拉我，快去画，不然马上要出门。”秦萌萌另一只手推着我的手腕，尽力往后缩。
　　“快点，跟我去画一个，再不起来我把你抱过去啦。”我甩开令登登的手，大步窜至秦萌萌身前，右手按在秦萌萌大腿旁的沙发垫上，轻晃手臂碰撞秦萌萌包裹在黑丝裤袜中的大腿，作势要捞着秦萌萌的腿弯把她抱起来。
　　秦萌萌噌的一下弹了起来，嘟嘟囔囔的被我拉着进书房化妆。
　　上一次的万圣节游行还是在我初中时候，那年好像是人太多出了事故，第二年便被叫停了，现今，由于许久没有聚拢的人们和不容乐观的经济，今年的万圣游行重新启动，而且规模远超往届。
　　距离游行主街还隔着老远便已设栏封路不许车进，秦萌萌画了最简洁的裂口疤痕妆和我一同在步行街小店选购了服饰，我买了件黑色斗篷披在身上，秦萌萌戴上顶蕾丝边的黑色女巫帽，令登登她们三个老师在家里早早就换好提前准备的服饰。
　　前段日子刚断崖式的降过温，但挤在围观游行的人群里，我甚至有些发热。
　　我掏出手机，以仰角给自己拍了张上半身自拍，随后叫过女孩们拍照，又拍了好几张游行车队给戴静发过去，算是完成了任务。
　　脱离摩肩接踵的热闹人群，我和四位姑娘在步行街逛了一会儿，买了些官方纪念布偶便折返回来时的停车场，我开车先把令登登她们三人送回了家，老教师容姝蕊居然现在也和令登登住在一块，正好省得我多跑个地方。
　　回到小区地下车库，我下车摸出手机便看见戴静的几条消息。
　　“桦哥，你脸上画的是什么啊，哈哈哈哈。”
　　“还有，你能不能别从下面往上拍，跟我家老头自拍一个角度。”戴静嘲笑过两句之后，发来自己和一位亚裔女生的合影，还有一段游行录像。
　　我没有点开录像，退出点到了和令登登的聊天框。
　　“送到家没？速速回来接我。”
　　看完令登登的消息，我转头看向一旁等电梯的秦萌萌，“你先回去，我出去有点事。”
　　“桦哥，你脸上的妆不上楼先卸掉吗？”
　　还没走出去两步的我像是中了定身咒一样，身形一顿，随后撤回电梯门前。
　　“你怎么在这里等？”
　　令登登并不是从她住的楼上下来，而是站在她住的那条街的红绿灯路口，若不是我眼神好，都会把站在路口玩手机的令登登错过。
　　“外面风好冷呀。”令登登拉开车门坐上副驾座，搓着手哈气。
　　“我们去哪里？”我继续开车往前，微笑着询问令登登。
　　已经换下西装，穿着黑丝中厚裤袜的令登登冷哼一声，“哼，明知故问。”我把车开去了就近的万豪酒店，在前台开了一间大床房。
　　上楼一进屋，我从令登登身后抱住她推到落地窗前的沙发上，搂着身材娇小的令登登坐下。
　　“宝贝还是心里有我呀。”我左手环着令登登腰肢，右手在令登登柔滑的黑丝大腿上尽情摩挲。
　　令登登轻啐一口，“去你的，我总不能穿着红西服来吧。”
　　“你想那么穿也不是不行，其实你妆都可以不用卸。”我笑着吻上令登登柔嫩的娇唇，手伸进她的大腿根部揉按。
　　绵长的湿吻过后，令登登推开我起身，开始脱鞋脱衣。
　　“洗澡，速战速决吧。”
　　“干嘛这么急，晚上还要回家呀？”我也跟着站起身，上前抱住令登登的黑丝小屁股。
　　“那是当然，嬷嬷和我们一起住呢，怎么能夜不归宿？”

第46章
　　冲完澡出来，令登登重新穿上裆部被我剪开条口子的黑丝裤袜，跪在大床中间含着我的鸡巴吞吐。
　　“嬷嬷怎么搬来跟你俩一起住了，她不是自己租了房吗？”我轻抚着令登登头顶问道。
　　令登登没有搭理我，螓首越埋越深，连做了好几次深喉过后，吐出肉茎，手握住棒身套弄，“说来话长，完事了我再给你细说。”
　　“行吧，转过去趴好，哥从后面弄你。”我捏了捏令登登白嫩的脸蛋，将先前的问题抛掷脑后。
　　比起了解容姝蕊为何搬家，我现在还是更在意马上就能吃到嘴的令登登一些。
　　“射的时候记得拔出来啊。”令登登叮嘱了一句，扭身背对我趴在床上，撅起她的黑丝小圆臋。
　　“知道，老规矩嘛。”我轻拍了令登登的屁股两巴掌，挺着粗长的肉茎，直接插入令登登早已淫水泛滥的嫩屄。
　　“嗯啊，你慢点。”
　　令登登仰首发出一声长长的娇吟，身体不自觉地向前微塌躲避。
　　我两手拽着令登登的黑丝翘臋把她的屁股拖回摆正，稍微停顿了几秒，我提起力度，不断的挺动腰胯，开始肏干令登登。
　　时隔将近两个月，令登登再度感受到和我第一次肏屄时被巨茎贯穿的撕裂感，刚做没一会儿，令登登就开始哀声喊停，连求饶的话都没办法说的利索。
　　“这才几下就要求饶，放周末又不知道自己主动来找我。”说着，我陡然加快抽送节奏，更加狂暴的顶插令登登。
　　鸡巴每一次往前，都会撞的令登登黑丝翘屁股啪叽一声响，我扶着令登登细腰使劲儿的前后耸动，宽阔的房间里，床上的女孩螓首深埋，连续不停的发出夹杂着快感的呻吟。
　　我狠狠弄了令登登半个多小时，拔出肉茎，撸射了令登登满背，浓白粘稠的精液一股股射在令登登隆起的丝袜小圆臋上，我甩动还在往外冒精的鸡巴在令登登屁股上画了个弧。
　　“草，桦哥，你射了我一屁股，还不给我擦。”令登登歇了一阵，缓过神来，支起胳膊，扭头望向身后，随后一拍床，轻咬下唇盯着我。
　　我伸手抓过床头柜上的抽纸盒，甩了七八张盖到令登登丝臋的白浊上，起身用纸把令登登后背擦干净。
　　“你怎么射我裤袜上，我还要穿回去的。”令登登小声埋怨着，接过我递过去的矿泉水喝了几大口，下床把衣服穿好，套上鞋，站到玄关处的全身镜前左右扭身检查一番，才和我出了门。
　　“吃点东西再回去？附近有家好吃的烤羊腿。”我出了电梯，走在令登登身侧搂上她的腰。
　　“好呀，正好有点饿了。”令登登说完，理了下头发，向我靠近半步。
　　我开车带令登登到店的时候，小号的羊腿已经卖空，我和令登登两人点了个四斤半的大号羊腿。
　　“味道确实好吃，桦哥，要不要喝点酒？”令登登费了老大劲切下烤架上的一块羊腿肉，边嚼边称赞。
　　“一会儿我要开车回去呢，如果你晚上不回，住酒店的话，我可以陪你喝点。”我嘴角扬起，瞥了令登登一眼，拿过生菜蒜片。
　　令登登不满的对我龇牙，开始不停的锤击我大腿侧面。
　　“顶多吃完陪你回酒店再做一次，怎么样，喝不喝？”令登登捶打了七八下，歪头凑近我耳侧，小声做出让步。
　　“喝。”我招手叫过服务生给令登登开了瓶红葡萄酒。
　　吃了十二分饱之后，我和令登登从店里出来，开门的接待帮我叫了代驾，令登登撑的歪头斜靠着我胳膊，将身子重量的大半压在我身上。
　　“桦哥，我太饱了，怕是做不了了。”令登登一手勾上我的肩膀，抬头小声说道。
　　“嗯？”我皱了皱眉，扭头看向神色略显慵懒的令登登。
　　令登登轻拍肚子，“照你之前那么干，还不把我刚吃的羊腿给干吐出来。”
　　“回去我轻点。”我一手捏住令登登浑圆的丝臋，用力抓了抓，自然不可能就这么让令登登赖掉。
　　“唔～嗯。”令登登撒娇一般的叫着，左右摇头。
　　我瘪嘴作出一副苦相，望着令登登眨巴眼睛。
　　“我又没说不跟桦哥你回酒店，回去给你足交射一次行吧？”
　　“用嘴不行吗？”
　　“不行，你顶我喉咙，吐你一身，就用脚，不行就先欠着。”令登登微笑着给出最终解决方案。
　　“好吧，听你的。”我轻轻点头，妥协了。
　　我和令登登两人在车后排坐了两三分钟，代驾终于赶到。
　　“大哥，回去的路上去趟超市，帮我买袋裤袜和润滑油。”车一启动，我就把令登登两条包裹着黑丝裤袜的腿抱进怀里抓揉，同时抬头对前排开车的司机吩咐。
　　“哎呀，把我腿放下来。”令登登稍作反抗无果，转而面朝向我，微侧过身，让自己的双腿摆放的不那么别扭。
　　司机大哥从后视镜里看了我们两个小年轻一眼，沉声答应，一路上没有再说过一句。
　　回到酒店房间，令登登把鞋一踢，拖着步子走到沙发前大开着腿坐下。
　　“你坐姿能不能矜持一点。”我边说着，边把床上的被褥枕头全推到地上，垫在床的近窗侧，我三两下脱光自己，坐下仰头倚靠着床缘。
　　“啧，桦哥别废话，快把腿张开，我两脚给你鸡巴踩射。”令登登毫不在意，露出一丝笑容，裹着黑丝连裤袜的脚跟着地上下踢晃。
　　我打开瓶盖，往肉茎上淋下大量润滑剂，抓过令登登两只温热的黑丝小脚，掰过脚掌一左一右的夹住肉棒套弄，待润滑剂抹匀，我松手向后一靠，享受起令登登黑色裤袜包裹着的灵活双脚服务。
　　令登登上下套弄了一会儿，放缓速度，时不时用脚跟踩碾一下蛋，或是分开脚趾抠搓龟头。
　　“糟了，桦哥，都怪你，我忘记换成买的那双了。”令登登突然惊呼一声，蹙眉看了我几秒，右脚踩下粗长硬挺的巨茎，快速前后碾蹭像是在泄恨。
　　“不都一样吗？回去的时候你穿那双新的不就行了。”我长出了一口舒爽的气，握住令登登纤细的左小腿轻抚。
　　“一样什么呀，超市买的那双三五十块，我这双今年刚买的Wolford，好几百呢，我第一次狠下心买这么贵的，今天废你这儿了。”令登登说着，故意加重力度蹬了两脚蛋。
　　“别生气，宝贝，把链接发我，我赔你十双好吧。”令登登冷哼一声，“不需要，你把这双赔我就行。”我笑着点了点头，摸过床上的手机放起轻音乐。
　　“桦哥你看，嬷嬷发微信问我几点回去了。”令登登看了眼身旁亮起的手机，拿起递到我面前。
　　“容老师为什么搬去你们那里啊，她房子到期了？”
　　“没有，我先把嬷嬷消息回了再给你讲，不然一会儿电话打过来了。”令登登摇着头，双手拇指迅速戳点手机回复，随后把手机放到一边。
　　“这下半年不是受影响，学校线上教学嘛，班主任事情很多，慈妹班里还有两三个唱反调的家长搞心态，把慈妹弄破防想辞职了。”令登登右脚灵活的张开脚趾压着龟头又刮又夹。
　　“然后？”我顺着问道。
　　“这年头辞了不好找工作，我爹叫我给慈妹做心理工作，看能不能把她这个念头劝下去，我一个每天在家闲得发慌的劝人没说服力，我就给嬷嬷打电话，正好我爹也找了嬷嬷。”
　　我轻轻点头，安静的听着。
　　“嬷嬷和慈妹一样都是班主任，还是带她的老师，说的话慈妹比较能听进去，嬷嬷在电话里劝了一通效果不大，我们这边还有个卧室空着，嬷嬷前阵子便搬过来了，又是关门谈心，又是帮慈妹处理难缠的家长。”
　　“容老师人挺好啊。”
　　“那可不，嬷嬷人超好的，你以为都像你一样，还让我大晚上穿黑丝出来给你肏。”令登登一双娇小润泽的黑丝脚一前一后夹住肉棒，加快搓动速度。
　　“这话说的，是你叫我来接你的，我人难道就不好吗？”我仰头微笑着望向令登登。
　　令登登抬头摸着下巴，眼神上飘，略作思考，“你人也挺好的，不然我怎么可能会在这里给你个色鬼踩？”
　　令登登的足交持续了十七八分钟，女孩见我没有半分要射的迹象，放下双脚，蹬踏着我的蛋囊宣布罢工。
　　我哄了几句，令登登依旧只是踩碾着蛋偷懒，我只好坐起身，挤了些润滑剂，并拢令登登双脚，继续套弄，令登登慵懒的靠着沙发给我讲着她们遇到的奇葩家长。
　　在我掌控节奏，持续飞速的撸动了好一阵，粗长的肉茎开始一跳一跳的颤动，发出即将射精的前兆，我扔开令登登丝袜脚，快速站起身，踩到沙发上，一手握着膨胀的肉茎的撸动，另一手抚上令登登漂亮的脸蛋。
　　“宝贝张嘴，不然射衣服上就不好收拾了。”
　　令登登仰头乖巧的张开嘴，我沉腰把龟头探入令登登口中，撸动肉棍将一股又一股的白浊精液喷进令登登嘴里。
　　在将马眼涌出的最后一点余精刮蹭到令登登的红唇上，我这才满意的捏着令登登脸蛋，让她张开嘴。
　　令登登横了我一眼，配合的张开嘴巴，灵活的小舌搅动起口中含着的浓稠精液，在我的示意下，令登登喉咙动了两下，将精液吞咽。
　　“满意了吧，快让开，我脚下黏死了。”令登登张嘴翘舌，向我展示她干净的口腔。
　　我捏着令登登脸蛋晃了晃，跳到地上先行进了浴室，几十秒之后，令登登光着腿走了进来。
　　“几点啦？”我将冲洗下身的淋浴头对准令登登双脚，问道。
　　“快十二点半了。”令登登一手扶着我的胳膊，弯腰搓洗双脚。
　　“这么晚了，要不就在这里睡一晚得了。”
　　“不，我就要回去，夜不归宿明天会被嬷嬷抓着上课的。”我见最后的游说无果，也不再多提，叫了酒店代驾，令登登洗完脚换好新裤袜之后，我抽了房卡和她下楼退房走人。
　　“一会儿把我放在路口就行，我走几步就到了。”
　　“这哪儿成，我得把你到家。”
　　上车没几分钟，令登登的酒劲上来了，女孩并着腿，双手插兜，直打哈欠，我视线移到窗外空无一人的大街不过几秒钟，令登登就歪头闭上眼，像是睡了过去。
　　到了地方，我下车拉开车门摇醒睡着的令登登，扶着走路有些飘晃的女孩走向楼里。
　　“桦哥你看，那还亮着灯的就是我住的那层。”令登登抬头望着楼上，扬手一指。
　　我把从旁边二十四小时便利店买来的可乐打开递进令登登手里，仰头顺着令登登指的方向看去，漆黑一片的大楼中上部分有一层还亮着橘色暖灯。
　　“怎么，她两还有人没睡？”
　　“早睡了，那是嬷嬷给我留的一组客厅灯，避免我回来晚了不好意思开灯，摸黑磕碰到桌椅。”令登登喝过一口，露出一丝笑容。
　　我把令登登送进楼里电梯，姑娘态度坚决，不让我一起上楼，道别之后，我坐回车里让司机把我送回小区。
　　打开门，屋内一片漆黑，秦萌萌这个点应该早已上床睡觉，我没有开灯，打亮手机电筒，轻手轻脚的走向主卧。
　　路过秦萌萌紧闭的卧室门前，我余光一瞥，感觉门缝里似乎透着些许微光，但由于酒精作怪，瞌睡上来了，我完全没有心思关掉手电细究是不是手电打门上反光，径直回房关门睡觉。
　　往后连续几天，阴云密布，下午大风阵阵，吹得楼下树冠哗啦直响。
　　由于天气不怎么好，我也没有约朋友到户外玩，上午例行开车去健身房锻炼，秦萌萌打着学习也要兼顾强身健体的旗号，在万圣节周末结束后，每天上午九点换好运动鞋和我一块出门健身。
　　秦萌萌身体素质很差，第一次同我进健身房，不到五分钟就累的埋头坐在一旁大喘气，半句话都说出不来。
　　当班教练见我带了新人来，热情的上来指导秦萌萌动作，向累得气喘吁吁的秦萌萌介绍强生健体的好处，顺带推销自己的健身塑形课。
　　秦萌萌垂着脑袋耐心听教练讲完，然后连连摆手。
　　在一旁扩胸的我全程笑着看，女教练也没有继续扰人，告诉秦萌萌需要帮助可以随时叫她之后，向我微笑着挥挥手，转身回了前台。
　　秦萌萌休息了一阵，又在我的指导下，断断续续的做了一些训练，最后彻底累瘫坐在旁边挂片式的卧推训练器上，仰头倚着靠背闭上了眼，一直坐到我叫她回家。
　　这便是秦萌萌进健身房的第一次。
　　十一点十五分，我做完今天的最后一组负重，放空一分多钟过后，我眨眼吸气将目光重新收拢，叫上一旁玩手机的秦萌萌离开健身房。
　　阴沉了好几日的老天爷终于洒下一场瓢泼大雨，我将车开离地下车库，和往常一样去超市买菜。
　　“桦哥，中午要不我们包饺子吧。”副驾座上偏头望着窗外大雨的秦萌萌忽然开口提议。
　　今天离开健身房的时间比平常晚了些，现在买菜回去等秦萌萌做好，估计都得往一点去了，我不是很想那么迟才吃午饭，想了几秒，我笑着问道，“行呀，包什么馅儿的，香菇，鲜虾还是纯肉……”
　　秦萌萌扭头坐正，瞄了我一眼，嘴角扬起一丝微笑。
　　“韭菜。”

第47章
　　买好材料回家，秦萌萌拎着口袋进厨房做起了准备工作，我稍晚一两分钟，跟进厨房，和秦萌萌一起清洗韭菜。
　　秦萌萌包饺子和我以往略有不同，拌馅时不加任何调味增鲜，韭菜洗净滤水切好，直接和买回的猪肉混合，再撒上半勺可有可无的食盐搅拌均匀。
　　打上半碗水，抽两双筷子，秦萌萌把盛着肉馅的大碗端到餐桌上，垫上不锈钢蒸盘，我坐在秦萌萌对面和她一起包饺子。
　　包够满满一蒸盘，秦萌萌起身端着差不多将近三十个饺子进厨房烧水调配蘸料，我把面皮用完，收拾好桌子端碗进厨房检查工作。
　　“你这配的什么蘸水？”我看着秦萌萌放在灶台上的搅蒜器问道。
　　“就我一般吃饺子用的。”
　　秦萌萌一边说着，一边把蒜泥倒进碗里，往里面加入酱油，醋，以及她自己烫的红油辣椒两勺，最后用糖调味。
　　煮饺子流程差不多一致，敞锅，点过三次水之后，水再度沸腾便关火起锅。
　　秦萌萌打了一碗饺子汤坐到我对面开吃。
　　刚起锅的韭菜猪肉饺在大盘里冒着滚滚热气，我夹起一个饺子，入口咬破，一股清香顿时侵占了我的整个口腔，蘸着秦萌萌调配的蘸水竟意外的好吃，让人吃着停不下来。
　　蘸水总体的口感不算辣，贪嘴连吃几个下来，我感觉身上冒出了细汗，有些发热，我直起腰背抖抖衣领，恰巧一阵凉爽的过堂风吹过饭厅，窗外雨声淅沥，我心情莫名的愉悦。
　　“下雨天最适合吃饺子了。”对面的秦萌萌感觉到凉风，也抬起了头，抽纸擦过额头鼻尖的细汗，看上去心情很好。
　　“为什么是下雨天？”
　　“下雨天凉快呀，又是韭菜又是蒜的，平时这么吃太辛辣了。”秦萌萌笑着回答。
　　我上下轻晃脑袋表示认可，继续闷头吃饺子。
　　在家吃了二十几年，我是从来没见过韭菜馅的饺子，妈妈一般在她喜欢的香菇和我最爱吃的鲜虾两者间换着来，妹妹喜欢吃纯肉，桃江妹则是什么都吃，唯独不吃韭菜。
　　因为吃过韭菜口气重，更别提像现在秦萌萌这般韭菜加蒜。
　　“要是春韭的话，还会有一股特殊的香味。”秦萌萌低头喝了一口饺子汤说道。
　　“汤好喝吗？”我好奇的问道。
　　秦萌萌点了点头，“我觉得好喝，每次吃饺子我都会来上一碗，锅里还多，桦哥你可以试试，放一点盐就行。”
　　我进厨房舀一勺尝了一口，味道就是少油气不加盐的清淡煮肉汤，外加一点面疙瘩味，搭配吃到后面辣味涌现的蘸料吃饺子也是一种不错的选择。
　　和秦萌萌住在一起的每天，我都感觉很愉快放松，饭有人做，玩有人陪，相处交流的时间越长，我越加感到惊喜。
　　秦萌萌和我的相似之处太多太多，可乐只喝可口，同是宝可梦爱好者，喜欢乡村音乐，热衷于RPG像素小游戏钓鱼。
　　小雪那天，上午我没有出门，在家拼装新到的万代模型，忽然一个企鹅语音中断了我播放的音乐，我拿起手机一看，居然是亦心阿姨。
　　我拿起手机从饭厅回了卧室，关上门，“宝贝好久不见。”
　　“去你的，怎么一开口就这么油。”语音另一头的小少妇轻啐一口。
　　“那叫你什么，阿姨？”我笑着反问。
　　“叫，姐，姐。”亦心阿姨一字一顿的强调。
　　“好的，亦心姐姐，忽然给我打电话过来，有何贵干？”我也不和小少妇多讲客套话卖关子，都是一张床上滚过的人了，对于熟人，我更喜欢有事直说。
　　“确实是有点事想找你帮忙。”
　　亦心阿姨轻咳一声，缓缓道来。
　　原来是魏筠儿在这波影响下，家里蹲了将近一年，上半年解封之后，丧事从简，魏筠儿家中有时候一周接不到一单，前阵子，魏筠儿不愿去医院蹲守塞红包，和长辈爆发了口角，心情不佳，向小少妇吐槽。
　　亦心阿姨找上我是想问问我方不方便帮魏筠儿安排一个工作。
　　“魏先生到我这边来？”听到最后，我才开口问了一句。
　　“对，你要是能安排，我徒弟随时都能过来。”我坐到床边，左手摸着下巴开始思考把魏筠儿塞去哪里。
　　半分钟过去，亦心阿姨见我这边没了声音，忍不住开口，“小华子你行不行呀，给我徒弟安排个事儿做都这么费劲？”
　　“不是，姐姐，我是在想把魏先生安排去哪里。”我挠了挠头，解释道，“还是干殡葬吗？”
　　“可别，给我徒弟安排个别的活，要轻松点的。”亦心阿姨直接打断了我。
　　“安排去干后勤行吗？”我沉默了几秒，试探性的问道。
　　“干什么的后勤？”
　　“歌舞团的，我可以把魏先生放进去，找人带她干编导，服装，坐行政班都行。”
　　“唔嗯……你等一下，我问问筠儿。”亦心阿姨直接挂断语音，新建了个讨论组把魏筠儿拉了进来。
　　我并不想把魏筠儿放进公司安排个闲职，虽然这样最方便，但我得让魏筠儿跟我身边认识的人保持距离，因为她知道我和亦心阿姨上了床。
　　可我又不能把魏筠儿发配的太偏，因为我确实和小少妇上过床，当时弄得还很爽。
　　魏筠儿进了语音，简单询问几句之后，便接受了，向我问起什么时候能过来。
　　我让魏筠儿在语音里等我一会儿，随即退出语音，给团长敲去电话。
　　舞团团长的儿子没有随父亲做本行，留学回来的大男孩心高气傲，在本地开了家小公司，今年严重亏损，濒临倒闭。
　　团长接起我的电话，笑着听我讲明来意，表示乐意帮忙，“杨总，你朋友什么时候来这边，到时候大家可以一起吃个饭，认识一下。”
　　“叔，你这边定好了，我回头给人说一声，下周就过来。”
　　“没问题，来了我这里随时有她的位置。”
　　“那就麻烦叔了。”
　　“杨总这是哪里话，到时候我还想请杨总给我家小子指点下迷津，他自己折腾家公司，今年都快开倒闭了。”
　　“我哪儿有这个本事，指点谈不上，同龄人之间交流一下还是没问题的。”见团长这般好态度，我自然是不介意认识一下他的儿子。
　　结束通话之后，我重新进了讨论组语音。
　　“明天你就可以收拾东西过来了。”
　　“这么快就安排好啦？”魏筠儿惊讶的问道。
　　“也不看你帮主哥哥开的什么车，给你安排个班上用得着费多大劲？过去把你帮主哥哥的二弟伺候好了，包你吃香喝辣。”见事已办妥，亦心阿姨出言调侃起魏筠儿。
　　“我先挂了去收拾东西，师父你们聊。”魏筠儿选择性的无视掉小少妇，三番道谢后退出语音。
　　“那我也挂啦，小桦子拜拜～”
　　“等会儿。”我急忙喊住准备闪人的小少妇，“姐姐你没什么想要说的吗？”
　　“谢谢？”亦心阿姨含笑反问。
　　小少妇人精得很，明知道我是什么意思，却和我打了一圈太极，最后欢迎我在形式好转后去加拿大找她玩。
　　我近期没有出国的打算，饭桌上还有模型等着我去拼，我也没和吃不到嘴的小少妇多聊，退掉语音继续回饭厅拼装模型。
　　感恩节前一天，魏筠儿就拖着行李箱到了机场，晚上在和我去吃过团长安排的酒席后，当晚便入住了职工宿舍。
　　周末的天气很一般，我和提前约好的宝可梦同好，带着秦萌萌一早便坐飞机去省外的国际游博会试玩下个月将在国内上线的加傲乐。
　　落地，晴空万里，我们在会展中心玩了一天街机下来，都感觉很是上头，等下个月加傲乐上了我们那里的电玩店，必去连坐打五星。
　　晚上回到酒店，我和秦萌萌住的是一间双床房，我先洗完澡出来，坐在靠窗的床上和群友吹水聊天。
　　秦萌萌洗过澡，穿着睡衣，上了另一张床。
　　“桦哥，这年头，街机是不是有点晚了？我记得是初中那会儿男生们玩的。”
　　“还好吧，我们那边电玩城挺多的，还是有客流。”我回答的语气不是很确定，因为街机已经过了他最火的时候，更何况现在情况不允许群聚，但加傲乐打起来真的上头，应该也是会有玩家买单。
　　玩了一整天，我和秦萌萌都有些疲惫，没聊几句便各自埋头刷起手机，没过一会儿，秦萌萌躺下缩进被窝，向我道了晚安，我关掉房间内所有的灯，只留下盏地脚灯方便起夜。
　　和秦萌萌同住一屋，我心中没有半点想要做点什么的想法，不是因为和秦萌萌心心相惜的同好之间的友情，而是单纯的因为秦萌萌身材勾不起我兴趣。
　　当年徐菲霞的身材都让我略感无味，更别提看着和高中没什么变化的秦萌萌了。
　　年末，各个影院新片扎堆上映，戴静破天荒的向我推荐起青春爱情片。
　　“桦哥，年末上新片了，你不和萌萌一起去看看？”
　　“看什么看，她月底考试你不知道？”我没好气的说道。
　　戴静似乎完全没有这份自觉，依旧帮我挑选着即将上映的青春爱情电影。
　　我倒是有两部感兴趣想要去看的电影，一部月中的蓝胖子，一部过几天的电耗子。
　　不过我完全没有带上秦萌萌的想法，甚至连这个月外出活动都不打算她一起，前些日子玩归玩，但还有不到一个月就考试，于情于理我都不该打扰秦萌萌复习冲刺。
　　戴静把年底即将上映的几部爱情片吹了个遍，见我依旧一副应付的语气，不禁在屏幕那头一拍桌子。
　　“我给你推电影呢，桦哥，你到底有没有在听？”我被吓得往后一缩，眼睛都瞪大了不少。
　　“在听呀，可你推的都是一坨屎，你连小四的电影都给我推了，我还能说什么？”
　　“啧，还有其他几部可以去看嘛，你挑挑。”
　　我倒吸了一口气，微眯起眼睛，“我没事带她去电影院看爱情片干嘛，你不觉得你这个话题有点超纲了吗？”
　　“哪里超纲了，桦哥你可以去尝试看一点新的东西……”
　　“静儿，我先给你说一声，你要是想撮合我和她是不可能的。”我直接开口打断了戴静。
　　屏幕那边顿时安静了下来，卧室里只能听见我手机放的含蓄女声在唱着深情的歌。
　　戴静忽然这一沉默，让我更加确定了心中的猜疑。
　　如果不是喜欢，谁没事会去约异性朋友看爱情电影呢。
　　这不是自找尴尬。
　　戴静也察觉到自己先前话语的突兀，轻咳两声，“真没戏呀，萌萌人挺好的。”
　　“没戏。”我笑着摇头。
　　虽然理论上是大有大的好，小有小的妙，但若当真试过大的了，会发现大的那叫又好又妙。
　　我和戴静的聊天一下僵住了，过了半分多钟，戴静居然硬着头皮擦边擦角的帮秦萌萌说起好话。
　　我也不便再拆戴静的台，不禁蹙起眉头，毕竟秦萌萌是我俩相识的共同好友，还是戴静闺蜜，我不可能在戴静面前说秦萌萌坏话，更何况我现在还挺欣赏秦萌萌。
　　不过作为女朋友，连超模身材的戴静我都放下了，一马平川的秦萌萌那是想都别想。
　　“虽然女朋友是没戏，不过静儿你要是想看我泡她上床，我倒是可以满足你。”我趁戴静讲话的间隙，不咸不淡的插了一句。
　　正滔滔不绝讲着秦萌萌好的戴静刹住话头，停顿片刻，“桦哥，你这是人说的话吗？”

第48章
　　“那你想撮合我和她就是过过脑子的事儿？”
　　我也不怕戴静生气，点了个高中班里和秦萌萌差不多状况的住校男生的名反问戴静。
　　戴静被我问得哑口无言，我没有继续追击，耐心的等待戴静开口。
　　过了好久，语音那头才传来戴静轻柔的声音，“你去泡吧，我想看。”
　　“收到，我明天就找人来卧室安摄像头。”我一挑眉，笑嘻嘻的应道。
　　“等下，什么摄像头？”戴静叫住我。
　　“静儿你不是要看我跟她上床吗，没摄像头怎么看？”
　　戴静企图辩解拒绝，但在我不装就不干的罢工威胁下，还是捏着鼻子接受了。
　　“对了，安装摄像头的施工费你得转给我，是你叫装的。”我怕万一被秦萌萌发现，戴静不认账，特意加上了这么个小条件，留一手。
　　“行行行，你找人装好了，我给你转，动作赶紧的，要是给了钱半天没泡上，我回来一脚把你踹你家小区外面的河里。”
　　戴静连安装摄像头看我和秦萌萌现场做爱的事情都同意了，转装修费这种毛毛雨自然是一口答应。
　　“OK，摄像头装好了，一周内给你拿下。”我拍着胸脯向戴静做出保证。
　　“不过静儿你这癖好有点变态。”
　　“你想出来的，还有脸说我变态？”戴静的声音顿时提高了好几度，我赶紧笑着打哈哈，把话题转移到看哪部电影上面。
　　隔天，我联系上别墅管家，让他找人来帮我在卧室装三个隐蔽的摄像头，一个在顶，一个在侧，还有一个的位置被我定在床头。
　　“萌萌，年末上新片要不要去看。”我收到了戴静转来的施工费，当晚便在吃饭时向秦萌萌提起看电影的事。
　　“可以呀，看什么呢？”秦萌萌抬头问道。
　　“你手机上看看排片时间，选一部喜欢的，过几天我们去看，这两天我有事。”我微笑着回答。
　　戴静在指使我办了秦萌萌之后，将选择权丢给我，又向游戏里充了五万开箱发泄，我这才认真的了解了一遍近期上映的爱情电影演员编剧。
　　果然，还是一部都不想看。
　　反正都是烂片，看哪部都一样，想到这里，我转头把选择的权力交给秦萌萌，顺便试探一下她的想法。
　　往后稍缓几日是因为卧室装好摄像头刚喷了漆，还需要时间散味。
　　虽然我觉得秦萌萌可能想不到那里去，但我做事情喜欢做的严谨一些。
　　饭后，秦萌萌坐在客厅沙发上刷了几分钟手机，就把想看的电影告诉了我，选的是小四的新片，一部奇幻爱情电影。
　　这下更好办了，秦萌萌自己选了爱情片，其中的意思不言而喻，看完电影往别墅那边一带，丢床上完事儿。
　　“桦哥后面哪天有空了，我们回高中学校逛一圈吧，毕业这么多年还没回去看过老师呢。”起身回书房的秦萌萌扶着门框扭头提议。
　　“没问题，等我忙过这几天。”我回头笑着比了个OK的手势。
　　月初的小雨不断，一直下到了周日。
　　我在雨停后开车到别墅检查卧室内的通风情况，屋里已经闻不到没什么漆味了，只剩下淡淡的栀子花香，为了散味我让管家每天都过来点香薰，又通了好几天风，可以说是万无一失。
　　我下楼刚准备离开，手机来了电话，我掏出一看，竟是被我当面洗刷过的那位远房表妹。
　　“表哥，周末好。”电话接通，灵筱胜甜美的笑声便从那头传了过来。
　　“周末好。”我拉开车门上车，平淡的回道。
　　灵筱胜热情的嘘寒问暖，和我说着没用的客套话，我虽然不想听，但碍于亲戚关系，也不便直接挂断别个女孩子的电话。
　　妈妈那边的亲戚，我熟悉的只有小阿姨她们一家，其余基本上都是只有过年才见，灵筱胜家偏偏又和妹妹家里关系亲近，这才导致上次灵筱胜找上我时自信满满，觉得我肯定会帮她。
　　一个十多年没有见过的亲戚家小孩那种莫名的自信让我感到不爽，虽说在灵筱胜那里开户存点钱对我没有什么影响，但我就喜欢对这种莫名自来熟的人说不。
　　“表哥后面几天有空吗？”聊到最后，灵筱胜想要约我去一家她寻到还不错的新开茶馆吃茶。
　　“有什么事情电话里说吧，我最近挺忙的。”我无声的笑了笑，委婉拒绝。
　　灵筱胜找上我，无碍乎就是想要拉存款，除此之外，我想不到这位远房表妹找我还有什么别的事。
　　姨父那边的远亲表舅一大堆，每年过年接待都得分上好几日，有将近半数是靠着姨父和小阿姨的房地产公司做起来，生活才逐步有了起色，灵筱胜家里虽能凑钱供女儿去英国留学，但论家底，和妹妹家差距还是很大。
　　今年行业大缩水，连小阿姨都曾找过妈妈借钱周转，更别提灵筱胜家的状况了。
　　“表哥，我是真有事找你，白天没时间的话，如果晚上方便，我去你家见面讲。”
　　灵筱胜依旧不依不饶要和我见面，我可不想家中住着秦萌萌的事情被多余的人知道，估摸计算了下把秦萌萌弄上床的时间，我把和灵筱胜见面的日子推到下周周五她排休的那两天。
　　由于近一年来的特殊情况，学校谢绝外来无关人员进校，我开车带着秦萌萌来到高中学校大门，前门卫大爷已经回家养老，新门卫面生不让进，我摸出手机给副校长小老头打去电话，请他让门卫放行。
　　小老头在我们那届毕业之后，没几年便到了年龄，从一线上退下来，作为学校国学班院长养老，因为自身能力过硬，没半年便被学校返聘，继续担任副校长。
　　新门卫听出小老头的声音，得到许可之后，开门放行。
　　校内的布局大致没有变化，红墙灰顶的教学楼，爬满绿植的长廊，还有我最喜欢的，藏在成片爬山虎里的尖顶图书馆，虽然这个季节，爬山虎已经枯萎，只能看到墙面上错乱的大片干须。
　　接近小老头在的教学楼，两侧的宣传栏里张贴展示的是学校校训，以及近年优秀教师，我沉浸在回忆里慢步往前，秦萌萌落在我身后，仔细看着宣传栏里张贴的照片。
　　“桦哥，你来看，这不是那个还没交完我们高二就走了的那个吗？”秦萌萌站在一块展示优秀教师的宣传栏前叫住了我。
　　“谁呀？”我刚一扭头，身前教学楼的楼梯口传来一阵脚步声。
　　“智桦，这里。”小老头戴着口罩从二楼下来，向我招手。
　　我叫过站在宣传栏前的秦萌萌和小老头会合。
　　“毕业这么多年，你小子都长这么大了。”小老头轻拍我的肩膀，笑呵呵的带着我和秦萌萌向另一个方向的教学楼走去。
　　“那可不，这都毕业五六年了。”我微笑着回道。
　　小老头一路上询问了我的近况，听到我在管理家中公司，不禁夸赞我懂事，出息了，转而又向跟在我身旁的秦萌萌问道。
　　“同学，你呢？”
　　“考研。”
　　小老头眨眨眼，随后微笑着点头表示现在这种情形，沉淀自己，提升学历也不妨是一种不错的选择。
　　在办公室没有找着地中海，小老头询问过在办公室的老师之后，直接带我们去了班上。
　　刚走到教室后门，里面地中海洪亮的声音便入耳中，我歪头从门上的玻璃往里看，地中海戴着口罩精神的站在讲台上，发髻似乎比当年稀疏了几分。
　　小老头带我们走到前门，轻轻敲了敲门，地中海停下授课，开门出来，见到我和秦萌萌很是惊喜，我顺势递上来时买的花束。
　　地中海一个老男人，边说着来就来，还带什么礼物，边欣喜的接过我手里的花束。
　　“智桦，你要不要进去和学弟学妹们讲两句？”地中海在问了我的近况之后，邀请我和秦萌萌进去说两句。
　　我无所谓，欣然答应，秦萌萌以害羞为由推脱，地中海也没有强求，拿着花先进教室整顿了下纪律，才向门外候着的我招手。
　　上台狠狠赞美了地中海一番，我在学弟学妹好奇欢喜的目光注视下和地中海出了教室，简短的告别之后，地中海揉揉眼角，转身回教室继续上课。
　　“智桦，你先别急着走，跟我去趟办公室。”
　　“还有什么事吗？”我疑惑的看向小老头。
　　“学校的校友墙该更新换代了，你难得回来一次，顺便做个采访。”小老头微笑着解释。
　　我瞟了眼一旁的秦萌萌，秦萌萌脸上很平静，没有任何表情。
　　“我？合适吗？”
　　“怎么不合适？本地优秀的新生代企业家。”小老头笑着看向我，“对了，还有高中住你家里的那个戴静，智桦你还能联系上吗？她现在情况如何了？”
　　“东大读博，再过几年就是戴博士了。”
　　“挺厉害呀，当年我就觉得这孩子很有潜力，只是当时心思没在学习上，回头智桦你给我个联系方式，我找她也做一栏。”
　　小老头正乐呵呵的讲着，秦萌萌平静的脸上忽然起了波澜，但还没等我仔细观察，秦萌萌似乎察觉到我在偷看她，余光扫了过来，我赶忙将视线移向别处。
　　从学校出来，秦萌萌订了下午六点场的电影票，由于时间刚好卡在饭点前，我又不想过早的吃饭，便和秦萌萌商议看完电影出来再吃。
　　“行呀，今晚吃烧烤，我请客。”秦萌萌点头同意，并主动揽下晚饭。
　　回到家，秦萌萌进书房刷了三个多小时的题，五点十多分才回屋关上门换衣服。
　　浅咖色的短款立领皮草大衣，圆领的黑色打底衫，亮黑的短皮裙，一双纤细的大腿上裹着肉色连裤袜，秦萌萌甚至还点了口红，化了妆，肩上挎着小包，在玄关换上一双黑色长筒靴，便和我出了门。
　　“桦哥，不出意外，我们应该是包场。”
　　买好饮料，扫码出票进去之后，秦萌萌在通往观影厅的走道上向我笑着说。
　　我点了点头，现在这种形势，来看电影的人本来就少，何况我们选的时间还是周一晚上饭点，包场很正常。
　　走进观影厅，秦萌萌乍一看，前几排空无一人，便用肩头顶了我一下，“看吧，我说包场…………”
　　话音未落，秦萌萌忽然自己捂住嘴巴，微弓下腰，向我身后躲，我侧目一看，中后排的座位中间坐着一个扎了单马尾的灰白长发姑娘，听闻人声，戴着口罩的女孩回头望向我和秦萌萌。
　　我毫不在意地带着秦萌萌走向姑娘后面一排，秦萌萌不好意思坐的太近，硬是拽着我和姑娘隔了一排入座。
　　坐下之后，秦萌萌一脸惊奇的望着前排姑娘花白的后脑勺看了一阵，伸手戳了戳我，指向前面隔了一排的女生那白了大半的头发，摸出手机给我打字。
　　“桦哥你看她头发，少年白得好厉害。”
　　我瞪了秦萌萌一眼，抓过她的手机。
　　“你少在别人背后指指点点。”
　　秦萌萌看后轻咬下唇，瞥了我一眼，快速打出一行字，又把手机递给我。
　　“我没有，我只是没见过，好奇。”
　　我笑了笑，端起可乐仰靠椅背，没再回复。
　　不多时，影院灭灯，电影正式开始。
　　和我预想的差不多，毕竟小四的电影就只有那两板斧，青春疼痛文学，我完全不感兴趣，旁边的秦萌萌倒是看的津津有味。
　　过了十来分钟，秦萌萌拉紧衣领，抬头向上望去。
　　“怎么啦？”我偏头小声问道。
　　秦萌萌指向头顶，“出风口，吹得有点冷。”
　　“往边上挪。”我向秦萌萌旁边的诸多空位一指，拿上她的奶茶，和秦萌萌一起移到边上。
　　“还冷吗？”将奶茶放好，我抬手搭上秦萌萌座椅靠背小声问。
　　秦萌萌仰头左右感受了一下，轻晃脑袋，注意力重新回到大荧屏上。
　　我偏头望着秦萌萌在荧光照射下的精致面孔，左手从椅背轻缓地滑落至秦萌萌肩头，同时右手抚上秦萌萌的肉丝裤袜大腿，脸凑上前。
　　“萌萌，你今天真漂亮。”
　　……………………

第49章
　　秦萌萌余光扫了我一眼，轻拱了两下腿，没有说话，继续看电影。
　　我更加大胆的抚捏起秦萌萌两条肉丝大腿，扭身挡在秦萌萌面前，对她一笑。
　　“干嘛？”秦萌萌问完之后，嘴角微微上扬，左右晃动双腿。
　　“我夸你漂亮，怎么不理我？”我握着秦萌萌的肉丝大腿，迅速贴近秦萌萌脸蛋，在她的红唇上点了一下。
　　秦萌萌一时间没有反应过来，过了几秒才抿唇举起拳头，我笑着握住秦萌萌的手放到她大腿上，再度吻了上去。
　　我侧身抱着秦萌萌，手在她的肉丝大腿上抓摸了一会儿，解开皮草大衣纽扣，攀上秦萌萌胸脯。
　　没过多久，我用舌头成功撬开秦萌萌牙关，伸进她的嘴里缠上秦萌萌那条慌乱躲闪的小香舌搅动。
　　秦萌萌完全不会接吻，被我揉胸亲得呼吸渐渐变得沉重起来，又湿吻了一阵，我放开上气不接下气的秦萌萌，右手托住她的腿弯，左手握着她的腰。
　　我笑着向秦萌萌使了个眼色，秦萌萌努力平稳着呼吸，眼神朝前一瞟，对我直摇头。
　　但是反对无效，娇小轻盈的秦萌萌被我直接抱起放到腿上。
　　“这样方便多了。”我在秦萌萌耳侧小声说了一句，敞开秦萌萌的皮草大衣，双手隔着打底衫抓捏起秦萌萌不大的胸脯。
　　秦萌萌坐在我怀里起初有些不安，扭着腰，老是动来动去，过了一会儿，秦萌萌似乎放松适应下来，往后挪动屁股，坐在我硬挺的肉茎上扭了扭，倚靠着我的胸膛，任由我爱抚揉捏。
　　整部电影除去刚开始的一小段，后面讲的内容我是一概不知，在只有三个人的影院里，我经过一番折腾，把秦萌萌的胸罩解开，扯掉一半，若不是影院有监控摄像头，我可能会在后排把秦萌萌的内裤给她扒出来。
　　荧屏上浮现结束字幕，观影厅的灯先后亮起，秦萌萌匆忙拨开我揉捏着她肉丝大腿的手，从我旁边的座位上窜了起来，用挎包捂着胸口小跑去了卫生间。
　　我站在出口过道左右张望，先前在同一个厅看电影的灰白长马尾女孩也走了出来，身高居然和我相差不多，一米七五上下。
　　少白头的女孩穿着纯白色的短款羽绒服，浅蓝色的九分紧身牛仔裤，白色运动鞋，和我一样在出口等人，各自靠着一侧墙站。
　　三五分钟之后，秦萌萌和一位中分内扣短发的大高个女生一前一后走了出来，女生走在秦萌萌前面，把娇小的秦萌萌完全遮住身形，直到她两走近了，我才看见跟在女生后面的秦萌萌。
　　敞着黑色长风衣，黑裙肉丝，穿着和风衣同色的中筒骑士靴的大高个女生比我高了将近半个脑袋，最少有一米八五，或是奔着一米九去了，但身材却不显臃肿，大腿看起来虽然粗壮却不显胖，一看就是经常健身的主。
　　另一侧等候的少年白看见同伴出来，拉起羽绒服拉链，扭身去电梯门前按了向下。
　　我故意把秦萌萌隔在我和两个陌生女孩之间进了电梯，因为大高个的压迫力太强，我站在她身旁，会感到一股莫名的压力。
　　两女生在一楼下了电梯，我和秦萌萌继续往下去负二楼停车场。
　　“桦哥，她两好高啊，是模特吧？”
　　电梯门一关，秦萌萌长吐一口气，扭头问道。
　　我轻轻摇头，右手搂上秦萌萌腰肢，“我们高中母校的学生。”
　　“啊？”
　　秦萌萌眼里流露出吃惊的神色，随即追问道。
　　“桦哥，你怎么知道？”
　　“少年白的那个，里面穿的是我们高中校服，刚等你的时候，她外套敞着，我看见了。”我抬起左手，用食指点了点自己里面的卫衣。
　　“现在高中生都这么高啦？”秦萌萌依旧很是惊讶。
　　我笑着一拍秦萌萌屁股，推着她走出电梯，“晚上去哪里吃，我都要饿死了。”
　　秦萌萌反手抓起我握住她臀瓣的手丢到一边，拿出手机点开外卖软件订单记录，将一家名叫X烧烤的烧烤店地址调了出来。
　　“去这家。”
　　“没问题。”我扫了一眼秦萌萌手机，地方不算远，吃完正好顺路带去装了摄像头的别墅。
　　“是你两！？这么多年还在一起，修成正果了？”
　　到了地方，着实让我大吃一惊，烧烤店的老板竟然是当年公园门口开火三轮的X哥，老板娘更是眼尖，隔着口罩一眼就把秦萌萌和我认了出来。
　　“你还认得我？”我惊讶的摘下口罩问道。
　　老板娘笑着一指在冰柜前拿串的秦萌萌，“我把她认出来了，这姑娘和高中的时候基本上没变化，眼神特别神气，长得这么小乖小乖的女孩不多，连发型都没变。”
　　我看着秦萌萌的背影轻点头，秦萌萌的变化确实很小，似乎时间没有在她身上留下痕迹一般。
　　X哥已经不再亲自烤串，由一个小伙在烤架前忙前忙后，味道和记忆里的如出一辙，看来是深得X哥真传。
　　店里堂食的客人不多，只有里面一桌喝酒的妇女和坐在店外木桌图个清静的我和秦萌萌。
　　老板娘端上第一盘烤串，拉开旁边一桌的木椅，侧身坐下，手搭着椅背和我们聊天。
　　记得秦萌萌是因为秦萌萌生的小巧神气，而老板娘记得我，是因为当年她帮着把秦萌萌抬上了高中生的路虎。
　　店里没有什么事情忙，X哥把第二盘烤串和锡纸粉丝端上桌后，坐在老板娘那桌边玩手机，边听我们聊天。
　　X哥在我们毕业之后一年，狠下心盘了这处老小区外的两间商铺，将火三轮上的流动烧烤摊转入店内。
　　由于X哥手艺不错，选址不算偏僻，且可以免费停车，客源并没有太大损失，通过老客带新客，X哥在别处还开了一家生烤分店。
　　吃完本以为遗失的X哥烧烤，和老板娘道别之后，我的心情很是愉悦，开车回别墅的路上，我甚至不禁跟着车里的音乐唱了起来。
　　“这是去哪里？”秦萌萌看着陌生的窗外街景问道。
　　“今晚去住我另一套房，宝贝。”我笑着向秦萌萌一挑眉。
　　秦萌萌看着我，哦了一声，仰头靠上椅背闭目养神。
　　我把车倒进入户门左侧的停车位，和秦萌萌下车进了院子，秦萌萌放慢脚步，好奇的张望，我从后面顶着秦萌萌屁股，双手扶着秦萌萌的腰，把她推进屋。
　　按亮廊灯，关上门，我紧抱住秦萌萌，将她扳到和我面对面，埋头吻上她可爱的红唇，秦萌萌嗯哼着推了我几下，选择了配合，闭上眼睛，微张开嘴，像电影院里我教她的那样，主动伸出小香舌和我交缠在一起，啧啧湿吻。
　　我一边和秦萌萌接吻，一边带着娇小的姑娘往楼梯走。
　　进了三楼主卧，我从衣帽间取出事先备好的新浴巾浴衣，秦萌萌接过后，把挎包和手机放到沙发上，推开手在她屁股上乱摸的我，转身进了浴室。
　　听到水声之后，我拿上手机快步离开主卧，走到隔壁书房露台，趴着护栏，给戴静打去视频电话。
　　“静儿，我就位了，轻松搞定，她现在正洗澡。”我挂上单只无线耳机，向戴静汇报进度。
　　戴静平淡的应了一声，询问起我和秦萌萌今天的行程，兴致看上去不是很高。
　　“我把摄像头给你打开，一会儿看哥把她肏飞。”说着，我点开手机上下载好的应用程序，给戴静分享了摄像头权限。
　　“你过会儿轻点折腾，怜香惜玉懂不懂？”戴静出声指责。
　　“记得全程看完，做的时候我挂单边耳机，想看我用什么姿势弄她就说。”我抬手点了点左耳的耳机，打了个哈欠。
　　戴静迟疑了一下，“你挂个耳机会不会显得太突兀，萌萌问起来，你怎么办？”
　　“没事啦，她问，我就说在听歌。”
　　得到了戴静的许可，我心情愉悦，转身哼着歌回房，脱光所有衣物，“你说我内射把她灌满怎么样？”
　　“滚，不准射里面。”
　　“那到时候静儿你记得提醒我拔出来。”
　　戴静没有回话，我叮嘱戴静不要挂断之后，取下耳机，走向浴室。
　　秦萌萌锁了门，我抬手轻敲两下，“开门。”
　　“干嘛？我马上洗完了，再等两分钟。”秦萌萌在里面大声回应。
　　“我来帮你搓背，快点儿，萌萌，把门打开。”我连续不停的敲着门催促，秦萌萌没办法，只能开门放我进去。
　　我一进门便快步上前，从秦萌萌身后抱住她，两手抓握秦萌萌娇小柔软的奶子，捏住她的奶头拧搓。
　　秦萌萌本能的弓腰，向后撅着屁股躲闪，我用力顶回秦萌萌屁股，迫使她直起腰背，一路走到淋浴头下。
　　“这么紧张干嘛？我又不是没看过你裸体。”
　　我揪住秦萌萌胸前勃起微硬的粉嫩奶头拨弄，扭头向害羞的微微低下头的姑娘弹了下舌，手上稍微加大力度一掐。
　　“唔嗯…………”秦萌萌别开脸，发出一声沉闷的呻吟，随即抿紧嘴唇。
　　“这么敏感，还是处呀？”我俯身凑近秦萌萌耳侧小声问道。
　　秦萌萌不说话，左右扭晃腰肢，秀气的耳朵通红，滑嫩的小屁股压着我坚挺的肉茎磨擦。
　　“问你呢，萌萌，还是不是处？”
　　我贴着秦萌萌娇红的脸颊，两手顺着秦萌萌胸脯往下，划过她平坦的小腹，在即将要碰触到秦萌萌私密花园的时候，秦萌萌夹紧双腿，死死按住我的手。
　　“嗯，是。”
　　我轻笑一声，收回手，挺起腰，继续握住秦萌萌胸前一对柔嫩的娇乳把玩。
　　“大学交过男朋友没有？”
　　“没。”秦萌萌摇晃脑袋。
　　“那你大学在干嘛，又没考研，又不谈恋爱。”
　　“打工，我洗完啦。”说罢，秦萌萌拨开我的手，跨出干湿分离隔断，站在洗漱台镜前擦起身子。
　　我迅速洗完澡，抱起坐在一旁披着浴衣吹头的秦萌萌亲密爱抚，赶在秦萌萌吹干头发之前，我先一步离开浴室带上无线耳机，把电话那头的戴静喊答应。
　　秦萌萌裹着深灰色罩过膝盖的浴衣，拘谨的坐到床上，趁我不在的两分钟，秦萌萌连浴衣腰带都给系了上。
　　我抱着秦萌萌挪到床正中偏左的位置，那里是经由我先前考究，床头机位的最佳拍摄点，方便今晚戴静看我肏她闺蜜的嫩屄。
　　扒下秦萌萌拽着不放的浴衣，我将浑身滚烫的秦萌萌侧搂在怀里又亲又摸。
　　“可以关灯吗？”秦萌萌抬头向我请求。
　　那当然不行，关了灯，戴静看什么？
　　我笑着摇头拒绝，秦萌萌抿了下唇，也没有继续强行要求，手臂环上我的脖子，和我吻在一起。
　　“萌萌，腿分开。”我晃动被秦萌萌双腿夹住的右手，让她打开腿。
　　秦萌萌扭捏了半分钟，并着的双腿打开了一些，我伸出两根手指继续抚弄她的嫩穴，趁秦萌萌分心注意被我撩拨来立起的乳头，我将半截中指探进她的阴道。
　　“嗯！”秦萌萌感觉到异物侵袭，娇躯顿时绷紧，我还没搅动几下，又被夹住了手。
　　经过好一番挑逗拨弄，秦萌萌的嫩穴已经湿成一片，我收回手，把半推半就的秦萌萌压至身下，撇开她的双腿，硕大的龟头搭在秦萌萌湿润的穴口回来摩擦。
　　“桦哥轻点儿。”秦萌萌咽了口唾沫，盯着我直眨眼。
　　“你放松就是。”我向秦萌萌温柔一笑，下身缓缓用力，硕大的龟头挤进秦萌萌嫩穴，挺入她的阴道。
　　“啊……”
　　即便是做足了前戏，秦萌萌依旧被插入的粗大肉棒撑得叫疼，耳机里，戴静听见秦萌萌哭，一直叫我轻点，我挺腰来回轻缓抽送了好久，才勉强塞进大半。
　　“桦哥，先出去一下。”
　　秦萌萌被我鸡巴捅得连眼泪都挤了几滴出来，伸手抓着我的小臂哀求，我赶紧俯下身挡在秦萌萌面前，堵住她两片红润的嘴唇，避免戴静看见泪滴，叫我拔出去。
　　“桦哥，萌萌叫你出去，往后退呀，你不是说听我指挥吗？”
　　戴静还是听见了秦萌萌的低语，在耳机里囔囔。
　　我小幅耸动起下身，将肉棒全部插入，享受秦萌萌那紧致到还不能顺畅抽送的处女阴道，出声同时安抚着两方人的情绪。
　　“没事儿，开苞会疼正常的，放松。”
　　……………………

第50章
　　处女的初次，即便我的动作已经很是温柔，秦萌萌依旧被肏得不停哀叫，外加耳机里还有戴静时不时就喊着让我拔出去。
　　二十多分钟之后，我拔出肿胀的肉茎，把秦萌萌拖到正对摄像头的地方，撸射在秦萌萌脸上。
　　随后下床进浴室打开浴缸的水龙头，我在试好水温之后，和戴静道别，取下耳机放在衣帽间的长凳上。
　　秦萌萌仰面瘫在床上，直到我拿来半湿的毛巾替她擦过脸，才坐起来喝水。
　　浴缸接好水后，我将轻盈的秦萌萌抱进浴室。
　　“桦哥你拿的什么？”
　　泡完澡出来，秦萌萌舒服的坐靠在床头，却看见我从衣帽间拿着一个橘色长条包装袋，和一个透明的塑料瓶走了出来。
　　“丝袜，润滑剂，穿上，我们再来一次。”我将手中还没开封的丝袜拍到秦萌萌身侧。
　　“不是泡完澡睡觉休息吗？”秦萌萌拿起丝袜包装袋没有急着拆开，扭头柔声问道。
　　“快点，萌萌，穿好来一发睡觉。”我右手捏握秦萌萌大腿催促道。
　　先前耳机里戴静一直在嚷，弄得我都没怎么好好享受，现在挂了电话，我自然是要补上一补。
　　秦萌萌撒娇无效，只能打开袋子，把里面的白色丝袜取出，卷起穿在腿上。
　　果然，秦萌萌穿上白丝之后，视觉感观提升了不止一个档次，由于腿太过纤细，个子矮的缘故，秦萌萌不管是穿黑色还是肉色，给我的感觉都是不太搭，白色显胖，给秦萌萌这般细的腿穿着正好。
　　我翻身把穿好白色丝袜的秦萌萌屁股掀起，粗暴的扯开丝袜裆部，头埋进秦萌萌的大腿根，含住她的两片阴唇吸吮舔弄。
　　仔细品尝了三五分钟，我满意的直起腰，挺着坚硬的肉棒上前，提起秦萌萌两条纤细的白丝腿，挤上润滑油，将狰狞的巨根再度插进秦萌萌泥泞不堪的小穴中。
　　这回没了戴静的干扰，我肆意挺动抽送，肏干身下娇小的秦萌萌。
　　从床上干到窗边，我抱着秦萌萌在卧室里边走边肏，不断逼迫求饶的秦萌萌喊我爸爸。
　　最后，我把高潮了几次，浑身酥软的秦萌萌压在床边，从后面进入，疯狂的耸腰，全力猛怼秦萌萌的白丝屁股。
　　连续好几波密集响亮的肉体撞击声过后，我用力贴紧秦萌萌的白丝臋，粗长的肉茎顶在秦萌萌阴道最深处，阴囊一阵紧缩，跳动的鸡巴狂射不止，一股股白浊的浓精射入秦萌萌体内。
　　我舒服的发出一声长叹，抵着秦萌萌的白丝屁股扭腰来回打圈，不断向前送胯，直到秦萌萌紧窄的处女嫩穴不再抽搐蠕动，我才拔出射完变软的鸡巴，坐到床边，一手按着秦萌萌还在轻微抽搐的白丝臋抓揉。
　　“明天睡醒了，去把你行李收拾过来，这边安静，方便你最后复习冲刺。”我来回拍打秦萌萌的两瓣白丝屁股，柔声说着。
　　秦萌萌还没能缓过来，完全没有声儿，我休息了一两分钟，起身把秦萌萌抱到床中间，拉过被子，抱着秦萌萌纤瘦的身躯进入梦乡。
　　隔天上午，秦萌萌完全下不了楼，走路腿僵硬，我也懒得一个人跑回去搬家，随即联系上小区管家，让他找人去把秦萌萌的东西搬过来。
　　给秦萌萌打了两个荷包蛋，我把蜂蜜取下打开盖子，放到桌上，便开车去把小狸花接了来。
　　“桦哥，今天没买菜，吃什么呢？”
　　我把小狸花放进别墅院子里，把它的窝拿到院里三面玻璃墙的猫屋放好，秦萌萌站在书房露台向院里的我问道。
　　“我一会儿叫个厨子上门，你想吃什么就说。”
　　秦萌萌摸着下巴想了几秒，微笑着陆续报出三两个菜名，我随即拨通电话预约了中午上门的私厨。
　　“这么多，我两怎么吃得完？”秦萌萌看着桌上的七八样菜，开口笑了笑。
　　“吃不完喂猫。”我拉开座椅，让秦萌萌先坐下，转身进厨房拿过碗筷，坐到秦萌萌旁边的椅子上，伸手握住秦萌萌的白丝大腿肆意抚摸。
　　秦萌萌昨日穿来的肉丝裤袜在电影院里就湿过了几遍，早上起来裆部干硬，我自然不会让她继续穿脏的，从衣帽间柜里给秦萌萌拿了好袋不同款式的白丝连裤袜让她自己挑。
　　“萌萌，以后下面都穿白色，比其他色好看。”
　　吃饭间，我摩挲着秦萌萌滑腻的白丝大腿提议。
　　“可我没有白色的裤袜。”秦萌萌晃动双腿，大口吃菜。
　　“我有，你穿就行了，好吗？”我捏了捏秦萌萌大腿。
　　秦萌萌停下咀嚼，余光扫向我的脸，我露出一抹和善的笑容，秦萌萌嘴角扬起，点了点头。
　　吃过午饭，我打开一楼客厅电视，搂抱着秦萌萌坐到沙发上，秦萌萌侧坐我怀，我单手握住秦萌萌两只白丝脚脚踝，另一只手在秦萌萌的丝袜腿上不断抚摸。
　　秦萌萌的内裤洗了晒在二楼，现在下面只穿着一条白色连裤袜，我一手按在秦萌萌两腿之间揉搓，让秦萌萌自己掀起她的黑色打底衫，埋头抿住一颗粉色的樱桃舔吸。
　　没过多久，秦萌萌嘤咛一声，香软的娇躯一个哆嗦，我按在秦萌萌私处的手感觉到一股湿热袭来，低头看去，白色连裤袜的裆部被爱液浸成了深色。
　　“小骚货，怎么又喷啦，昨晚没爽够，还想被爸爸的鸡巴肏是不是？”我一边说着，把秦萌萌挪到沙发上，站起身开始解裤子。
　　“别，桦哥，缓一天吧，我今天走路都走不稳呢。”秦萌萌赶紧扑上来抱住我的腰。
　　“你把它坐硬了怎么办？总得给我消下去呀。”
　　我被秦萌萌环扣双手，不便继续把裤子往下脱，秦萌萌左右摇摆着脑袋对我撒娇，“唔嗯～桦哥，缓缓嘛，今天别肏我…………”
　　“叫爸爸。”我抽出一只手捏住秦萌萌脸蛋。
　　秦萌萌抬起视线，撇嘴望了我几秒。
　　“爸爸～”
　　我噗嗤的笑出了声，刚想继续调侃秦萌萌两句，手机忽然响了，搬家公司的人把东西拉到了小区，管家打电话来询问家中是否有人，我让他直接过来。
　　结束了通话，我提上裤子出去开门，秦萌萌拉下打底衫，整平衣服准备清点自己的行李。
　　搬家公司的人随管家上了三楼，秦萌萌扶着楼梯扶手，想要跟上去，我看她走的别扭，上前扶住秦萌萌腰肢，另一手勾着她腿弯把秦萌萌抱上楼。
　　男女管家在秦萌萌的指挥下，把东西摆好，衣服挂进衣橱之后离去，秦萌萌则是让我把她放到地上，准备马上去书房刷题，我没有马上走开，笑着跟在秦萌萌身后。
　　秦萌萌拉开椅子，坐在黑木办公桌前偏头看向我，“桦哥你干嘛，我要刷题了。”
　　“你刷你的，我不影响你。”我俯身弯腰，右手摸到秦萌萌大腿根部，撩拨她的私处。
　　“桦哥～！”秦萌萌蹙起眉头，咬住下唇。
　　我揉搓了几下，收回手，向秦萌萌笑了笑，转身退出书房。
　　“哥，念念姐那边的亲戚请你吃茶，你干嘛要把我带去？”
　　桃江妹坐在副驾座上切了歌单，依旧对我叫上她一起去吃灵筱胜请的茶略有不满。
　　“不是上车的时候给你讲了嘛。”
　　“欸，那是你自己猜的好吧，哥。”桃江妹向我投来鄙夷的目光，咂咂嘴。
　　周四我和秦萌萌吃过晚饭过后，灵筱胜的电话在新闻联播开始没多久便打了进来，向我确定了明天上午我有时间去吃茶，并把河边新茶馆的地址又告诉我一遍。
　　我担心被这位不熟的表妹在碰面时纠缠，早上卡着桃江妹的下班时间，开车去堂妹实习的医院把正好排休的她接出来。
　　桃江妹上车听了我的猜疑，嘴角翘起一个夸张的幅度，嘲笑说我太过自恋。
　　上了茶馆四楼，跟随汉服接待找到灵筱胜告诉我的雅间号。
　　“快点吧，我还想回去睡觉呢，昨晚值班，现在困死了。”
　　屏退带路的接待，桃江妹长长打了个哈欠拉开门。
　　“卧槽，大姐你干嘛？”
　　先一步走进雅间的桃江妹发出惊呼，跟在后面的我好奇的跨上一大步，往里探头，堂妹反手抵住我的胸口，步步后退，将我推到门外。
　　“你好了再过来给我们开门，OK？”桃江妹向里面喊了一句，合上门。
　　我还没能瞧见竹帘里面的情况，便被桃江妹推了出来，顿时好奇心大作。
　　“江妹怎么把我推出来了？”
　　桃江妹转过身，长长呼出一口气，黛眉微蹙，“哥，你确定这是念念姐的堂妹，不是网上约你的骚鸡？”
　　“怎么啦？”
　　听桃江妹这么一说，我更是好奇。
　　桃江妹扯着我的袖口把我拉到稍远的走廊拐角，“她穿了汉服。”
　　我觉得这并没有什么大不了，刚想说这很正常。
　　但桃江妹接下来的话却让我吃惊的张大嘴巴。
　　“我进去的时候，她把抹胸，下裙都脱了，身上就一层薄纱，还穿的黑丝。”
　　“这么刺激？”我话音未落，堂妹一只轻飘飘的拳头便抵到我的脸上，将我的脑袋推得偏向雅间方向。
　　“刺激？”桃江妹皮笑肉不笑地盯着我问道。
　　“不，不，江妹，我的意思是她这样太不检点了…………”
　　我正双手举在肩头，努力的做着辩解，雅间的门被拉开了，桃江妹迅速收回拳头，向后退了半步，我放下双手望过去，红着耳根的灵筱胜探出头来。
　　“说吧，找我哥有什么事。”桃江妹端起灵筱胜沏的茶，摆头吹着凉气问道。
　　“表哥，这位是…………”
　　“我堂妹。”我微笑着向灵筱胜介绍。
　　灵筱胜这回倒不是找我拉存款，因为近一年她的业绩不佳，已经调岗，今天找我来是给我介绍基金。
　　半壶茶的功夫，桃江妹吃过些感兴趣的茶点，伸手在桌下碰了碰我的大腿。
　　“哥，我们回去考虑一下再说吧，我看这位姐姐讲这么久也累了，喝点茶吧。”
　　桃江妹和灵筱胜和气的客套过几句，带着我离开雅间下楼。
　　走进停车场，桃江妹回过身仰头张望。
　　我拉开车门，顺着桃江妹的视线扭头看去，先前楼上的雅间窗户开着，空无一人，灵筱胜应该就是在那里看到我的车来，才开始在楼上脱衣服，不曾想我带着桃江妹，扰乱了她的计划。
　　“得亏有我跟着，智桦哥哥，不然那个骚鸡不坐在你腿上讲。”
　　上了车，桃江妹左手拍上我的大腿捏了两下。
　　“你来的路上还说我自恋，瞎想呢。”我瞥了桃江妹一眼，嘴角微扬，小声囔囔。
　　“收回好吧，我收回之前的话。”
　　桃江妹一摊手，向我要过手机，还没等堂妹按亮屏幕，就有人给我发来了消息。
　　“哥，你看这骚鸡还不死心。”桃江妹扫了一眼，向我扬了扬手机。
　　手机屏幕上是灵筱胜发来的新消息，我还没有解锁细看，桃江妹就收回手机，催着我开车回家睡觉。
　　“终于住校外啦，哥搬过来陪你？”
　　桃江妹没有再住学校宿舍，住的是我在她学校附近小区买的那套两梯四户的房子。
　　“可别，哥，年底我们医院病患多，别传染到你了。”桃江妹温柔的拒绝了我的提议，上楼回屋，很快洗完澡就回卧室睡去。
　　……………………

第51章
　　周日晚上，我给戴静开了摄像头，骑上穿着白色连裤袜的秦萌萌疯狂抽插，在朝着秦萌萌冷艳精致的面孔喷射两次过后，我把抽纸丢给秦萌萌，借口下楼拿喝的出了房间。
　　“下次要看得月底了，静儿。”我走到一楼，打开冰箱，拿出瓶鲜奶吨吨灌了两口。
　　“为什么，桦哥你后面两周是有事？”
　　耳机里，戴静啊了一声，询问我原因。
　　“你闺蜜月底就要考试了，你不知道？”我给秦萌萌随意拿了盒不知口味的酸奶，走到玻璃门前望了一眼院子里的猫屋，小狸花还没有回来，也不知道是跑到哪里瞎逛去了。
　　“哦哦，这个呀，当然知道，我好闺蜜的事情我还能不清楚啊？”戴静连连应道，一副恍然大悟的语气。
　　我眨巴眨巴眼睛，收住想要吐槽两句的心。
　　戴静对秦萌萌考研的事情，似乎还没有我上心，也不知道她这个闺蜜是怎么当的。
　　“后面半个月我都不打算和她做，省的到时候万一没发挥好，怪到我头上，我还找不到地方说理。”
　　“呸，乌鸦嘴，萌萌还没考，就先被你咒上一句。”戴静轻啐一口，低声骂道。
　　我坐到沙发扶手上，笑着一耸肩，“实话实说，我这不是为萌萌好嘛，把有影响的因素都给她排了。”
　　和戴静闲聊了一会儿，我怕在楼下呆太久引起秦萌萌怀疑，让戴静挂断之后，摘下耳机上了楼。
　　冬至的前一天晚上，令登登打电话邀请我明天去她家里吃羊肉。
　　秦萌萌下周末就要考试了，从上周和我分房睡开始，除去晚饭过后，一起出门散步，秦萌萌连家门都没有出过一步。
　　我近期也没有什么活动安排，除了日常出门健身，其余时间基本都窝在家里。
　　听到我明天要去朋友家，秦萌萌抬起头，脸上神情有些犹豫，指间的笔越转越快。
　　不会这个时候了，她还想一起去吧？我偷偷在心里吐槽。
　　“能带我一起吗，桦哥？”
　　一周没怎么出过门，我看见的时候都是抱着资料在背的秦萌萌提出这种要求，我反倒不太好回答。
　　“我回来的时候给你带点，我去了，晚上才回来的。”
　　我出言暗示秦萌萌明天外出时间长，可能一整天她都没办法像在家里一样复习。
　　秦萌萌向后靠上椅背，扔开笔，两臂自然下垂，长吐了一口气，“紧张这么久，是该放松放松了，明天出门玩一天。”
　　玩个屁，最后一周总结收尾，事情多着呢。
　　我并不想临时打乱秦萌萌的复习计划，走出露台，又致电了令登登，在她征得慈妹和容姝蕊同意之后，将第二天聚餐的地点改到了我家，由我上午开车去把她们三名教师接来。
　　上午九点，吃过早饭，我开车去了令登登家。
　　慈妹和容姝蕊各自在卧室关着门上网课，穿了黑色连裤袜，红色短款羽绒服的令登登给我开了门之后，继续仰卧回客厅沙发上，翘着二郎腿，头下垫了个黑白格子的沙发抱枕，开着电视玩手机。
　　“潇洒呀。”我走到沙发前，伸手握住令登登翘在半空中，裹着厚黑丝裤袜的小脚。
　　令登登晃腿一摆，甩开我的手，把二郎腿换了个边，我没有继续跟进，笑着坐到旁边的单人沙发上。
　　“你今天上午没课？”我小声问道。
　　令登登点了点头，没有说话，目不转睛地看着手机。
　　“她两多久上完？”我摸出手机看了一眼，已经九点半了。
　　“嬷嬷第一堂已经上完了，慈妹今天是第二堂，要上到十点，不过她两都是班主任，要组织了大课间才能走。”
　　我和令登登正聊着天，忽然一间卧室的门打开了，一身毛领黑色呢大衣的容姝蕊从屋里端着保温杯走出来，脚上套着画了可爱小熊图案的白色棉鞋。
　　“容老师早。”我听到动静，抬头向出来的容姝蕊笑着挥了挥手。
　　容姝蕊看见我一惊，向后退了半步，眼神略有些警惕的望着我，但很快，脸上浮起一丝微笑回应。
　　“登登，家里来客人了，你怎么就这么躺沙发上，快起来。”容姝蕊倒了杯热水，回身训斥令登登。
　　“哎呀，嬷嬷，桦哥又不是什么外人。”令登登放下手机，晃着悬在半空中的黑丝小脚，伸了个懒腰，嘴巴大张打着哈欠。
　　老教师看的直皱眉头，把保温杯放到茶几上，走过来对着仰卧在沙发的令登登一阵戳点，弄得令登登扭身边躲边笑。
　　“嬷嬷别扎了，我起来，我起来。”令登登笑得没办法，不断推挡着容姝蕊袭来的食指，窜起来坐好。
　　“下午我和慈妹还有个班会，吃过中午，还得麻烦杨总开车把我们送回来。”容姝蕊教训完令登登，扭头对我说道。
　　“晚上不是说在我那边烧烤吗？”我转头看向令登登
　　令登登正单手对容姝蕊报复性的戳点穴位，可老教师不似小丫头怕痒，笑都不带笑一下。
　　“对的，嬷嬷，下午在桦哥院子里烧烤，他那边有电脑，你和慈妹下个软件就行，我好久没户外烧烤了…………”令登登拉着容姝蕊胳膊不停晃摇撒娇。
　　容姝蕊向我确定有能让她和慈妹安静上网课的条件之后，欣然答应。
　　将近十点二十分，慈妹才从房间里开门出来，戴着细圆框眼镜的丸子头姑娘今天穿着深蓝色盖到小腿的棉衣，里面是件高领灰色毛衣，腿上绷着紧身黑色牛仔裤。
　　见到客厅沙发上的我，慈妹脸上露出一丝惊喜。
　　两位班主任带好下午班会要用的教案，拷贝上事先做好的PPT，才一起下楼去了我家。
　　“桦哥，下午准备了哪些东西烤？”后排的慈妹向我打探起下午的参烤人员。
　　“我只预订了牛羊，五花，其余配菜到了超市你们自己看，有什么想吃的拿就是。”我微笑着回答。
　　趁令登登三人在超市挑选的功夫，我拨通电话让小区餐厅把羊肉汤锅送上门。
　　人一多，饭桌上的气氛热闹了不少，慈妹向我讲着她班上两极分化的学生，懂事的完全不需要操心，管不了的连学生自家也没辙，由于大家都是从那个阶段过来的，谁都能接上几句，讲讲当年各自经历。
　　我很喜欢这种轻松愉悦的氛围，边吃边聊，时间一晃就快要到了一点。
　　收拾好餐桌，我带着慈妹和容姝蕊上了二楼，一个安排在书房办公桌用台式，另一个安排用我带来的笔记本。
　　两个班主任在二楼开机调试直播设置，我独自下楼为下午的烧烤做准备。
　　令登登吃撑了在一楼院子檐下的躺椅上闭目养神，听到我搬出烤架放在院里的动静，令登登侧头睁眼瞄了一下，继续睡觉。
　　我在院子里布置好桌椅，进厨房切完肉装盆腌制，刚洗净手，兜里的手机来了电话。
　　“干爹，冬至中午吃羊肉没有？”
　　“吃了，你呢？”
　　“我们晚上吃。”
　　刘艳突然的问候电话，让我感到有些诧异。
　　自去年刘艳出国，之后便一直了无音讯，北茜茜偶尔会给我发些她们的生活日常，以及拍摄剧组照，和我闲聊近况。
　　今年各行各业皆受到不同程度的影响，唯独刘艳她们的拍摄事业蒸蒸日上，不知道该说是刘艳的眼光独到，还是说她运气好。
　　出去之后，刘艳，北茜茜，以及那个法学转摄影的小妞都没再入境，聘请了两个漂亮的亚裔姑娘作为模特。
　　刘艳在电话里给我讲诉了这一年多来的经历，虽然略有波折，但现在她们的账号算是彻底做起来，有了稳定可观的收入。
　　“干爹，你现在住哪里，我给你邮点特产。”
　　“一会儿挂了电话，我发你。”我笑着回应。
　　“好的。”
　　刘艳说完笑了笑，没有挂断电话，在那头抿唇叫声嗯哼。
　　“还有什么事情直说吧。”
　　刘艳这般像小动物撒娇一样，还是和以前一样，是有事想求我的前兆。
　　“我今年应该也不会回来，干爹你能不能给我家里发点公司过节的礼品，稳一下我爸妈的心。”
　　“可以啊，今年公司年会一等奖就是你，回头把地址发我，我再给叫人给你寄点年货。”
　　“我也要，干爹给我家也寄一份。”
　　电话那头竟然传来北茜茜的声音，刘艳一啧嘴，作势凶了北茜茜两句。
　　“干爹，寄三份方便吗？还有个姐妹家里也给她寄一份去，是不是一等奖无所谓。”
　　“不，干爹，我的就要一等奖，艳姐不要，你给我家寄两份。”北茜茜再度凑近手机笑着插嘴。
　　刘艳长叹一声，放下手机，起身教训北茜茜，听见手机那头两姑娘玩闹的嬉戏声，我不禁露出一丝欣慰的笑容，刘艳很快又拿起手机向我道谢后挂断电弧，下午她们还有拍摄安排。
　　我走进院子，令登登已经在躺椅上睡着了，仰着脑袋，微张红唇，睡相不是很美观，我怕令登登着凉，进屋拿出个抱枕，放进她怀里。
　　一阵急促的脚步声从屋内传来，我扭头看去，容姝蕊正盯着我，匆忙的从楼梯上跑了下来。
　　“她睡着了，我给她盖个抱枕。”我指着令登登身上的抱枕，向赶来的老教师解释。
　　容姝蕊看着盖在令登登胳膊上的抱枕，脸色松了下来，无奈的轻叹一口气，“这丫头，冬天在室外说睡就睡，也不怕感冒。”
　　我带着老教师上楼给令登登拿了条毛毯，容姝蕊拿开抱枕，替令登登盖上毯子，进厨房看了下我切好的腌制的肉料，上楼继续挨个统计学生的信息。
　　秦萌萌考试的两天都是阴天，第二天下午考完，我向上车的秦萌萌打探虚实。
　　“还行。”
　　秦萌萌露出一抹微笑，随后白皙细腻的俏脸归于平静，看不出喜悲。
　　晚上我带秦萌萌在市区吃过日料，回家洗完澡上了游戏，我光着身子拿上平板坐靠床头，秦萌萌穿上一双厚白丝连裤袜趴在床尾，自觉地挪到我两腿间含住肉茎前端舔吸，双手横举手机。
　　戴静没有回消息，应该是还没有洗完澡，我放下平板，右手抚上秦萌萌后脑勺向下按压。
　　秦萌萌试考完，自然是没了理由继续住在我家，但前有戴静发过话，想看我在床上肏秦萌萌，我现在得找个借口把用于和戴静调情的玩具留下，避免年底过几天秦萌萌跑回老家过年。
　　“把银行卡号给我，我把这个月和下月的钱打你卡里。”我托起秦萌萌脸蛋，笑着说。
　　秦萌萌吐出龟头，润泽的红唇吻住马眼，抬起视线。
　　“给我打钱干嘛？”
　　“辛苦费，别光亲着不动，萌萌，用舌头舔。”我向秦萌萌一挑眉，指向身下被唤醒的粗壮肉茎催促。
　　秦萌萌盯着我扬起嘴角，故意晚了我的命令几秒才响亮的亲吻一口龟头，伸出小舌快速扫戳马眼，时不时绕着冠沟划上两圈。
　　挑逗了一阵，秦萌萌张开嘴含入小半截肉棒，前后不停的摆动脑袋，快速吞吐口中巨物，做起剧烈的口交。
　　在秦萌萌含进大半根肉茎，给我做深喉真空吸的时候，游戏里弹出戴静的入队申请，我坐起身，捧住秦萌萌脑袋连续不断的爆肏了十多下，松手放开哀声呜咽的秦萌萌下床。
　　“萌萌你今天考完有没有去吃大餐？”
　　“有的，我晚上带她去吃了日料。”我把平板放到玻璃桌上，将床尾的两个单人沙发拉到面对面，拿起平板坐到近床的沙发上，两腿大张，搭上对面沙发的扶手。
　　“话多，我问萌萌，又没问你。”戴静顶了我一句。
　　秦萌萌已经将嘴边淌出的津液擦去，拿着手机来到我身旁，我放下一条腿，秦萌萌走了进来，坐到我对面。
　　“桦哥带我去吃的一家很好吃的日料。”
　　说话间，秦萌萌已经调整好坐姿，抬起她那双纤细的丝袜腿，厚白丝裤袜包裹下的两只小巧玲珑的美足先后踩上我的肉茎。
　　……………………

第52章
　　“吃日料怎么不来找我呀，我带你们去吃正宗的。”
　　“太远啦，我懒得跑，现在出去回来还要在酒店集中关两周，麻烦。”我一边享受着秦萌萌白丝脚并不熟练的足交，一边和戴静聊天清本。
　　游戏的内容已经全部打通，我们很快请完本，回帮会挂机等候活动开启。
　　戴静那边没有像国内一样管控，全看个人防护，话题聊着聊着，从秦萌萌今年参加的考研人数暴增，扯到了刚毕业的大学生就业。
　　“今年国内找工作难呀，研究生大贬值。”戴静在语音里叹气。
　　“何以见得？”我把平板放到一边，抓起秦萌萌的两只白丝脚夹住肉茎开始上下套弄。
　　“我家老头厂里看门过磅的都是211，学历低了不看，前阵子听他讲，有个今年财大毕业的研究生在开大货。”
　　我并没有管过公司招人这项，所以没有这种感觉，但是听戴静这么一说，我不禁挑了下眉毛，抬头看向对面的秦萌萌。
　　秦萌萌点了点头，“我实习时候去的那家国企，今年只招研究生了，而且从我大学毕业的研究生还进不去。”
　　“这么说来，今年是有点难。”我松开手，向秦萌萌一努嘴，秦萌萌很懂事的继续夹住肉棒撸动。
　　聊了些工作的话题下来，戴静话锋一转，“桦哥你个狗东西，还在本科混，都不知道主动往上走走，还未经允许把我的电话告诉副校长了，人找我采访说要挂校友墙。”
　　“你不想接受采访，接到给他挂了不就得了。”我笑着打哈哈。
　　戴静追责拷打了我几句，帮会活动开始了，我们三人的注意力再次回到游戏。
　　秦萌萌边玩手机，双脚时轻时重，有节奏的踩压肉茎，在游戏活动快结束的时候，被秦萌萌踩着的肉茎不受控制的跳动了两下，秦萌萌见状，加快了踩碾的速度，肉茎跳动的频率加剧，仿佛随时都会射出精液。
　　我没有阻止秦萌萌，关掉游戏语音，放下平板，分腿挺胯。
　　秦萌萌也闭麦把手机放到一边，两手撑着沙发坐垫，白丝脚掌夹住肉棒反复快速的套弄。
　　随着我的一声低吼，射精的冲动已然压制不住，肉棒鼓动着，数十股浓白粘稠的精液飙射而出，射得对面沙发上的秦萌萌脸上，身上，白丝大腿上到处都是。
　　秦萌萌闭上眼，抬头迎接我远距离的颜射，白丝脚不断的上下套弄，一直到我的肉茎射完回软，才停止了动作。
　　我拿下秦萌萌的白丝脚，站起身走到闭着眼睛的秦萌萌跟前，将她的脑袋向胯下按去。
　　秦萌萌半边俏脸贴上乌黑杂乱的阴毛，张开嘴，伸出舌头，找到变软下来的肉茎，歪头含进嘴里。
　　下了游戏，我挂上耳机，给戴静打开了摄像头，秦萌萌稍作清理，从衣帽间拿出一包崭新的白色连裤袜坐在床边换上。
　　“今晚想看爸爸用什么姿势肏骚屄，宝贝。”
　　我双手垫在脑袋，看着匍匐在我胯间卖力吞吐鸡巴的秦萌萌，轻声问道。
　　“随你喜欢，轻点儿就行。”秦萌萌含着粗大肉棒，抬头看向我。
　　但我并不是在问她，而是在问和我通话的戴静。
　　“啧，还上辈分了，你家里怎么就没说让你读个研。”戴静在耳机里说着无关的话。
　　我不便回复，单手按住秦萌萌后脑勺，开始快节奏的向上挺动。
　　“你说萌萌这法硕考上了，读三年出来也是四五六千，还不如出来留学另找机会，桦哥你觉得呢？”
　　这你得去问秦萌萌啊，问我干嘛？我皱了皱眉头，托起秦萌萌脸蛋，跪到床上，让秦萌萌背对我趴好，撅起她的白丝小屁股。
　　“不选的话，我就从后面来，宝贝，你最喜欢的。”
　　我扶着秦萌萌的腰，从白丝裤袜裆部的口子一下全部插入。
　　“嗯～啊。”半个月未经房事的秦萌萌完全控制不住叫声，小手攥紧天蓝色床单，白丝裤袜包裹着的足尖猛地一下抠紧。
　　我重重的狠顶了几下，疯狂耸动起屁股，肆意狂插猛干身下的秦萌萌。
　　三天过后，我中午将近十二点才从床上醒来，转头看了眼一旁熟睡的秦萌萌，浑身上下都有些疲惫。
　　今天是今年的最后一天，桃江妹不巧排到医院值班，明天要上完白班才能休息，妹妹学校闭校，要下个月底考完试才回来。
　　接连玩弄了秦萌萌数晚，确实也该休息一番。
　　我翻身摸过床头柜上的手机，准备预约个下午的按摩，再去泡个澡。
　　开机之后，屏幕飘上一条银行卡转账的短信，数额很少，只有一万，在我认识的人里，我想不到谁会给我转这么点钱。
　　谁这么没事干？
　　我心里想着，解锁手机点开短信，朦胧的睡眼一下就睁大了。
　　数额一万整，今天上午九点转的，转账方显示是卫*月。
　　我点开企鹅找到卫还月，输入了两排字想问问她什么意思，但忽然又想起御姐打给我的欠条，说过钱算借的，她赚了会还，我无奈的轻叹一口气，挨个把字删掉。
　　还是等她先开口吧。
　　微信里有妈妈发来的几条消息，问我灵筱胜说我把她删了，是怎么回事。
　　我疑惑的点到好友列表里搜索了一下，果真没了她，我不禁抽了口凉气，思索一阵下来，应该是那天周五堂妹撞见灵筱胜的不雅行为之后，翻我手机的时候把她好友删了。
　　不曾想这号远方表妹竟然告诉了姑妈，然后姑妈问到了妈妈那里。
　　我本来就因为灵筱胜那股莫名的自来熟，对她感观一般，现在更是生起几分厌恶。
　　向妈妈直言不想加不熟的亲戚之后，我给龙妈妈发去消息，预约了下午的泡澡按摩。
　　懂老二那厮果然也在，还把他期末考试要看的书背来了。
　　“你这假正经，出来玩就玩，还带两本书来看。”我笑着拿起懂老二放在桌上的书随意翻了翻，顺手转了起来。
　　“啧，桦哥你没来，我今天下午就是焚香看书。”懂老二也拿起一本，和我无声的较量起谁能转的更久。
　　秦萌萌揉着肩膀，在我旁边发出嘶嘶声。
　　先前的按摩推拿把秦萌萌弄疼了，即便推拿大姨已经是最轻力度，但对于秦萌萌一个从来没有按过的人来讲，第一次依旧很难接受。
　　大姨一边加重力度，一边说着秦萌萌的肩很硬，问她是不是平时压力大，秦萌萌埋头哼叫否认。
　　“想喝什么，自己去吧台看，给我点杯火龙果酸奶过来。”我轻拍了秦萌萌屁股两巴掌，把她支去一边。
　　懂老二手上转的书掉到桌上，露出一丝坏笑，“还说没吃呢，桦哥。”
　　我放下书，耸了耸肩，并不做反驳。
　　“上周考完了，这妞什么时候回去？”懂老二看了一眼水吧前的秦萌萌，偏头小声问道。
　　“暂时不回去。”我看着秦萌萌穿着浅粉色短袖短裤的背影回应。
　　“这妞你包啦？还不如先前那两呢，人好歹也是跳舞的，个子高，腿长，劈个叉轻轻松松，她会什么，高中连一个社团都没加过。”懂老二微微蹙眉，直晃脑袋。
　　我仔细一想，秦萌萌高中好像确实是没有参加过社团活动，学校的社团少说也有五六十个，连徐菲霞都是田径社一员，班里只有寥寥数人在社团活动时间呆在教室刷题背书，秦萌萌便是其中一员。
　　“怕是只会读书哦，桦哥你看上她哪点啦？”懂老二好奇的问道。
　　“你论文写完了？还在这里问东问西。”
　　其实我压根就没有看上秦萌萌，是戴静说想看，我才把她弄上了床。
　　“我靠，桦哥你提这事干嘛？”黑皮汉子发出一声夸张的惨叫，双手抱上脑袋，抓挠着他的短碎发，“算了，我回房间抠论文了，桦哥你们慢慢玩。”
　　秦萌萌考完之后，每天便只剩下了陪我出门玩，在考试结束的当晚，我给秦萌萌卡里打去四万，作为近两个月的费用，钱用的是刘艳她们在公司挂职交社保办的工资卡上的工资。
　　因为前阵子灵筱胜的事情，我得防一手堂妹元旦翻我的转账，把秦萌萌也当骚鸡给查了。
　　本来元旦后两日，我的原计划是陪桃江妹逛街购买今年的新冬衣，结果堂妹下班没多久临时接到缺人，待岗通知，元旦当晚和我吃过饭，按完脚便回家早早休息。
　　我搂着桃江妹睡了一宿，什么也没干，第二天一早，吃过早饭，便开车把堂妹送去医院。
　　回到和秦萌萌同住的别墅，院子里，小狸花已经回来了，在碗前埋头猛吃，听到动静，小狸花回头，看见是我，喵喵叫了两声，继续吃它的早饭。
　　秦萌萌居然这么早就起床了，还下楼给猫添了食。
　　我上了三楼，秦萌萌上身裹着我带她去新买的白色貂毛皮草外套，下身依旧是我要求的厚白丝连裤袜，坐在书房办公桌前开着电脑。
　　“桦哥你怎么回来了，不是回家两天办事吗？”
　　“事情提前办完就回来了，这么早起来开电脑，在干嘛呢？”
　　我笑着走到秦萌萌身后，右手从秦萌萌黑白条纹的打底衫领口钻了进去，握住秦萌萌不大的胸脯揉捏，同时抬头看向电脑屏幕。
　　屏幕上是网上免费的日语网课，秦萌萌面前还摆着个笔记本，上面抄着五十音图。
　　“考完了，闲着没事，我学着玩。”秦萌萌仰头抵上我的下腹，左右轻蹭。
　　我抓捏了半分钟，收回手，脱下裤子，准备将昨晚未在桃江妹那里得到释放的欲望，宣泄在秦萌萌这里。
　　“桦哥别用鸡巴蹭衣服，好贵的。”秦萌萌拽过被我鸡巴贴上的衣袖，心疼起我给她买的皮草。
　　我右手按住秦萌萌的后脑勺，秦萌萌懂事的靠上来，张嘴含住肉茎嘬吮。
　　“桦哥你既然回来了，今天要出去玩吗？”秦萌萌吐出嘴里的肉棒，扬起俏脸。
　　“你想去哪里，放假外面人多。”我晃动粗长的肉茎，龟头来回摩擦秦萌萌水润的红唇。
　　“我想去，唔…………高中住过的那里，嗯…………看看，唔唔唔…………”
　　秦萌萌只要一开口，我就挺腰把粗长的鸡巴顶进她漂亮的小嘴里，一句话半天才好不容易断断续续的说完。
　　“可以，那套我也好久没去了，都不知道积了多少尘。”
　　我按压下秦萌萌脑袋，快速耸腰，干的她嘴巴咕叽直响。
　　在秦萌萌嘴里粗暴冲击了一阵过后，我没有继续下一步，转身进浴室洗过肉茎，穿上裤子，秦萌萌跟着进来漱过口，洗了脸，涂上口红，和我下楼出门。
　　上次过来还是我大学毕业的时候，汪经理多事把我在项目部没有带走的东西和行李箱全部打包给我邮了过来，放家里我嫌占地方，不好看，连外面套着的编织袋也没去就丢进高中住的小区这套房里。
　　我和秦萌萌戴着口罩进门，秦萌萌先是去了当年自己住过的书房，里面的书架已经搬空，朝窗的书桌上积着厚厚的一层灰。
　　“桦哥，这里面是什么？”秦萌萌指着书架旁立着的格格不入的编织袋问道。
　　“呃，我实习那边寄过来的，应该是我丢那里的衣服吧。”
　　秦萌萌上前按了几下，扭头看向我，“行李箱？”
　　我点了点头。
　　“一会儿我给你拆开看看，查一下桦哥你大学的衣品。”
　　“随你。”我轻笑一声，转身带着秦萌萌上楼。
　　二楼戴静曾经住的卧室衣柜里还满满挂着戴静高中时期的外套和各式破洞牛仔裤，当年毕业之后，戴静嫌多，懒得拿，就直接扔在了我家，我也没有在这边继续住，所以也没找人清理。
　　秦萌萌看着满衣柜的衣服，啧啧嘴，吐槽着戴静浪费，随后跟我进了我的房间。
　　我的房间搬得比较彻底，秦萌萌拉开一个个空抽屉，空衣柜查看是否有遗漏，最终在衣帽间下层的大抽屉里翻出一个盒子。
　　“桦哥，你看你东西拿漏了。”秦萌萌小跑出衣帽间，向站在窗边的我扬了扬手里的盒子。
　　我仔细一看，露出一丝意外的微笑，“那是你的。”
　　“我的？我当时东西全搬完了呀。”秦萌萌有些疑惑的翻看盒子。
　　“你把盒子打开看一下就知道了。”
　　秦萌萌打开盒子，从里面摸出一袋没有开封的白色连体丝袜，顿时像是想起了什么，深吸一口气。
　　“这么多年了，还没扔呀？”
　　……………………

第53章
　　“密封的，我又没开，扔什么？”
　　我上前抽走秦萌萌手里装着连体丝袜的袋子，在她眼前晃动了两下，“今天晚上你就穿这个，作为奖励，爸爸第一轮把你全程抱起来肏，你不到处翻，我都忘了还丢在这里呢。”
　　“这算什么奖励，都多久了，还能穿吗？”秦萌萌小声囔囔道。
　　下楼打开水表洗过手，我撕开包装，向秦萌萌证明了连体丝袜的质量，弹性依旧，摸起来手感比近年的更加滑腻，秦萌萌冷哼一声认栽，把丝袜叠好揣进衣兜，进书房从抽屉里拿出剪刀开箱。
　　划开编织袋，里面是一个电器纸箱，秦萌萌三两下剪掉胶带，把行李箱从纸箱里倒了出来。
　　箱子没错，是我当年带去项目部的那个，不过随箱子一起倒出来的，还有两个平扁的泛黄信封。
　　“唐金蛟是谁？这字好丑。”秦萌萌捡起信封，看着上面的字吐槽。
　　我抓过秦萌萌手里的信封细看，一封署名是唐金蛟，另一封是元欣芮。
　　我撕开信封，很好奇里面装的是什么，秦萌萌从一旁凑过脑袋。
　　“你不是要看我衣品吗，箱子在地上，没密码，直接打开就是。”我推开秦萌萌的头，转身独自走出书房。
　　里面是两张新年贺卡，当年我走的匆急，元欣芮还没有做完，后面唐金蛟知道了，也跟着做了一张，找上汪经理给我一并邮了过来，上面还留了她两的联系方式。
　　秦萌萌把行李箱从新套进纸箱，从书房出来看见我一个人站在客厅笑开了花，踮起脚尖，轻手轻脚的凑到我身后。
　　“桦哥的小迷妹呀，这号码还能打通不？”秦萌萌看了一会儿，也忍不住笑了，身子一个没站稳，向前撞到我胳膊。
　　“喜欢偷看？”我抬手，没好气的扇了秦萌萌屁股一巴掌，“啪”的一声巨响，秦萌萌捂着屁股，大声叫着跳开。
　　下了楼，在小区地面车位上车，我拉上安全带，摸出手机输入唐金蛟贺卡背面的电话号码拨了出去。
　　前两个电话皆是时间到了也无人接听，我想着再拨最后一次，打不通就开车去健身房，谁料刚拨出去，几秒钟不到就被人接了起来。
　　“哟，大哥，终于有空给小妹打电话啦，不过你这时间选的，我刚睡着。”唐金蛟整个一副没精打采的语气，末了还长长了个哈欠。
　　“现在不是白天吗？”
　　“小妹我是夜班，大哥打电话，是元旦要来找我玩吗？”
　　我瞥了一眼旁边的秦萌萌，秦萌萌歪头照着后视镜梳理头发，没有表露任何反对的意思。
　　“行啊，你还是在那个县城吗？”
　　“没有，我毕业就跑市里面找了个工作，我把地址用短信发给大哥你，太困了，我快撑不住了，下午我醒了给你打电话。”
　　唐金蛟没讲几句下来，哈欠连天，我也没继续打扰人姑娘睡觉，挂断电话。
　　收到短信之后，我在地图上定了位，即便新修的高速公路已经开通，但还是要开上好几个小时，我扭头，用手背碰了碰秦萌萌，“有驾照没？”
　　“有，怎么啦？”
　　秦萌萌话音未落，我推开车门下车，走到秦萌萌那一侧。
　　“下来，你去开。”
　　“我？”秦萌萌惊愕的指向自己，“我怕车刮了，赔不起。”
　　噗，我一下偏头笑出了声。
　　“乌鸦嘴，快点，地方远着呢，别耽搁。”
　　秦萌萌依旧摇头，缩在副驾座上不肯下来。
　　“快点，你别逼我在这里肏你啊。”我回头望了一眼，身后空无一人，随即弯腰握住秦萌萌包裹在白色连裤袜下的小腿往外拖。
　　秦萌萌挣扎了一会儿，眼看屁股被我拽出车门，掀起朝天，赶紧叫嚷着投降，下车坐到驾驶座那边。
　　“出发。”我笑着选好歌单，仰靠上椅背。
　　秦萌萌开的挺稳，除了在市区里太慢了一些，我们吃过早中午，便上了高速。
　　下午三点，我和秦萌萌下了高速，我订下一间市中心的五星酒店，秦萌萌进了房间，仰头灌了小半瓶矿泉水，连鞋都没脱，往床上一倒，没几分钟就握着手机睡了过去。
　　两个多小时过后，唐金蛟的电话终于打了进来，床上的秦萌萌也已经醒了，缩在被子里玩手机。
　　“起来走啦。”我收起手机，走到床头捏住秦萌萌小脸。
　　秦萌萌打着哈欠掀开被子，下床洗脸重新补过口红，挽着我的胳膊出门。
　　“大哥，提新车啦，这位是…………”唐金蛟拉开副驾座这一侧，看着开车的秦萌萌问道。
　　“我高中同学，上车吧。”
　　“我还以为是大嫂呢。”唐金蛟并没有去后排，笑嘻嘻的挤进来，坐到我腿上。
　　我向后调整了下座椅，坐起身贴上唐金蛟后背，两手抚上她磨砂滑腻的的黑色厚裤袜。
　　唐金蛟依旧留的是短发，过颈未及肩的亚麻棕色直发波波头，上身一件棕色毛衣，白衬衫，下面是一条浅灰色的百褶短裙，黑白高帮帆布鞋，身上散发着淡淡的柑橘调香水味。
　　“你戒烟啦？”我下巴搭在唐金蛟肩头，轻嗅了几下。
　　“没戒，刚起来洗完澡，换了身新衣服，还喷了香水。”
　　唐金蛟撩起裙子，把屁股往后挪了挪，坐压上我的肉茎扭了两下，微笑着戳点手机，随后在导航上选了饭店地址。
　　“怎么一上来就往哥腿上坐，你现在做啥工作，正不正经，老实交代。”我摩挲着唐金蛟厚黑丝裤袜包裹的纤细美腿，笑着问道。
　　“大哥你说什么呢，我可是正经人，干的正经工作。”唐金蛟冷哼一声。
　　唐金蛟选的火锅店离我们酒店不算远，以秦萌萌开的慢车，五分钟多一点便到了广场外的停车场，进店点好菜，唐金蛟要了两瓶冰啤酒，给自己倒上一杯，一饮而尽，向我缓缓道来。
　　在我离开项目部之后，唐金蛟次年毕业没有留在县城，孤身一人去了市里。
　　学历不行，又没有根底的唐金蛟几乎没有任何选择的余地，服务员，销售，前台收银，一番权衡过后，唐金蛟应聘到当地一家大型连锁网咖做前台收银。
　　唐金蛟热门网游玩的不差，豁达能聊，又颇有几分姿色，唱歌也好听，在干了半个月倒班收银，接触了解到陪玩这行之后，唐金蛟果断换了赛道，赶上陪玩热潮。
　　经过两年时间的客源积累，唐金蛟已经从刚开始几十块时薪的新人陪玩，成长为了现在五六百一小时的台柱子。
　　“晚上带大哥你们去我常驻的网咖打游戏，免费哦，不收你陪玩费。”唐金蛟一边往锅里下菜，一边笑着对我说道。
　　饭后，兴致高昂的唐金蛟带我们去了网咖，让和她混得很熟的经理给我和秦萌萌后台开了三人包间的电脑。
　　“丙妹学校封了，不然她知道大哥你过来，肯定会买票回来见一面。”
　　唐金蛟问过秦萌萌之后，点了两杯奶茶外卖，又去前台给我拿了瓶矿泉水。
　　“她现在去了哪里，应该已经在读大学了吧？”
　　“丙妹考了五百四十多，上了个外省一本。”唐金蛟正说着，手机屏幕亮了，看过一眼之后，唐金蛟拿起手机侧身靠向我这边。
　　“大哥，来，我们合个影给丙妹发过去。”唐金蛟笑吟吟地举起手机，歪头，比了个耶。
　　我配合的举起剪刀手，朝向镜头微笑。
　　晚上，拉了戴静，我们四黑联盟玩到了两点多，戴静熬不住先行下车，我看了时间，旁边的秦萌萌一脸倦意，我喝完瓶中最后一点水，和唐金蛟告别后，开车带秦萌萌回酒店休息。
　　次日，我睁开眼睛，窗外一片明媚，阳光从床尾没拉上的那半扇窗户照进屋内，秦萌萌侧着身，背对我在看手机。
　　“几点了？”我翻身抱住秦萌萌，手从下面伸进她的睡衣，捏握上秦萌萌两只娇小柔嫩的乳房。
　　“嗯啊，桦哥醒啦，现在十点零五分。”秦萌萌吐出一声妩媚诱人的呻吟，向我报时。
　　我没有出声，闭着眼睛，鸡巴隔着睡裤贴上秦萌萌屁股，双手连揉带捏的把玩秦萌萌小巧可爱的嫩乳，时而撩拨两下立起的奶头，听一听秦萌萌的娇哼和喘息。
　　肆意揉捏玩弄了七八分钟，我顶在秦萌萌屁股上的鸡巴已经硬到快要爆炸，双手用力拽下秦萌萌睡裤，我翻身把秦萌萌按在身下，粗壮坚挺的肉茎顺着滑嫩的股沟滑下，挤进秦萌萌的小屁股里，龟头顶上她柔嫩湿滑的阴唇。
　　我稍微调整位置，俯身沉腰，粗长狰狞的肉茎插进了秦萌萌泥泞不堪的蜜穴里。
　　剧烈的肉体碰撞声在清晨阳光照射的酒店房间中响起，夹杂着女孩连续不停的娇媚呻吟，足足响了半个多小时才有了渐息的倾向。
　　秦萌萌作为和我戴静之间交互的载体，还是很让我满意。
　　白天能一块出去玩我想玩的，工作日上午在加傲乐坐上大半天打机，晚上回家能按床上，把穿了白丝厚裤袜的秦萌萌摆弄成各种姿势，满足我的征服欲和戴静那奇怪癖好。
　　我给秦萌萌量身定制的小裙子也陆续到了，秦萌萌本身就娇小秀气，脸一板，空灵淡漠的面孔更似有着几分话剧里冷艳美人的味道，搭配上洛丽塔，可爱到令人爱不释手。
　　第一套裙子到的当晚，我挂了戴静电话，关掉摄像头之后，肏了秦萌萌一宿，射完第五次，外边的天都亮了，我拔出插在秦萌萌樱桃小口中软下来的肉茎，沾床就睡。
　　“桦哥，这妞怎么你玩的都会呀？”
　　懂老二趁秦萌萌去卫生间的功夫，拿起手柄在我旁边坐下，接替秦萌萌和我继续玩下去。
　　“怎么，羡慕呀？”我瞟了懂老二一眼，露出得意的微笑。
　　“是有点，我家的那个姐姐，单机完全玩不动，太菜了。”懂老二坦然承认，目光扫了眼门口，压低嗓门，“她穿洛丽塔挺适合的，人本来就小，穿了小裙子，精致的跟个洋娃娃似的。”
　　我笑了笑，没有回应，专心玩着游戏。
　　“不过啊，桦哥，你别怪兄弟多嘴，她高中毕业这么多年都没怎么跟你联系，去年突然冒出来，现在又这么能讨你欢心…………”懂老二用余光瞄了我一眼，小心翼翼的组织词汇。
　　“你这话什么意思？”我把手柄按到腿上，转过头，心里涌起些许莫名的不悦。
　　懂老二察觉到我态度的转变，收起脸上随意的表情，硬着头皮很认真的继续讲。
　　“我不是在说她的坏话，哥们儿去年不是找龙妈妈介绍了个签合同的少妇嘛，就是因为年初被一个在酒吧认识的捞女钓了两个月翘嘴…………”
　　噗嗤，听到懂老二自己说被人钓了凯子，我绷不住笑出了声。
　　“别笑，桦哥，我跟你说正经的呢。”
　　“被钓了多少？”我强绷起脸，让自己笑得不再那么放肆，好奇的问道。
　　懂老二撇了下嘴，抬手竖起三根指头晃了晃。
　　“搞得现在我看人都带滤镜了。”
　　“所以，你看出萌萌有什么问题了？”我端起桌上的花茶喝了一口。
　　“她高中不是在你家里住了那么久吗，桦哥你发现过她这些爱好？”
　　“她高中住的楼下书房，我没怎么注意。”
　　经由懂老二这么一说，我认真回忆起学生时代。
　　秦萌萌在我家住的时候似乎除了学习，就是学习，压根就不打电动，也没表露过对游戏的兴趣，反倒像是说过与其玩游戏，不如多刷一套题的话。
　　“我就是想提醒桦哥你多留个心，又没有说她一定就是，瞧你这眉头皱的。”懂老二笑着用手肘撞了撞我。
　　没过一会儿，秦萌萌回来了，看见懂老二坐在她的位置上和我玩得正起劲，并没有去赶懂老二起来，从沙发后面绕到我另一侧坐下，安静的看着我们玩游戏。
　　可能是受到懂老二话语的影响，我开始有意无意的留意起秦萌萌。
　　很快，我就发现了令人诧异的地方。
　　秦萌萌和我一起玩的所有游戏，不管是操作，还是理解都太过于公式化，完全不懂变通，就像是我在和一篇攻略一起玩，而且还是一篇有些地方过期一两年的攻略。
　　这不太像会是在一个爱好者身上出现的事情。
　　……………………

第54章
　　时间一转眼到了下旬。
　　大寒那天，懂老二终于写完论文，扯着学期结束的名义，约了他学校认识的学妹，叫上我一起出去唱歌。
　　“桦哥，定做的裙子？水平高呀。”懂老二看到跟在我身后的秦萌萌，找借口把我拉到前面询问在哪家做的。
　　秦萌萌穿了前天新到的哥特式洛丽塔短裙，半身尽是黑色，裙摆勉强盖到裹着厚白丝裤袜的大腿中间位置，短裙的六层花边层层堆叠，自然形成蓬松，层次感很强的细褶，摸上去软软的，肩头正反各点缀着两朵盛开的黑蔷薇。
　　由于秦萌萌没怎么穿过高跟鞋，我嫌她落在后面哒哒哒走的太慢，回身弯腰把秦萌萌捞了起来，大步跟上懂老二。
　　我和秦萌萌是最晚到的两个，懂老二推开门，商K里的沙发上已经坐了七八位女生，有几个是先前见过的懂老二同师门的学姐学妹，其余的皆是生面孔，听懂老二介绍是学小语种的同校生。
　　女生们见了从我怀里下来，如同洋娃娃般清冷精致的秦萌萌，神色惊异，纷纷称赞起秦萌萌容貌衣着。
　　见人到齐，懂老二约来的女孩们争先上前抢占话筒。
　　在第三位姑娘即将唱完之际，秦萌萌站起身，拍了几下后裙裙摆，走向唱台。
　　秦萌萌是被我抱着进的包厢，没人有跟她抢麦的想法，原本在唱台下排队等待接麦的第四位姑娘看见秦萌萌走上来，自觉退到一边，在教过秦萌萌怎么用手机点歌后，坐回沙发。
　　切了歌，秦萌萌上台大幅降低话筒高度，前奏一过，刚开嗓，我便听出了她要唱的是哪首。
　　《Мой мармеладный》。
　　我不禁微蹙起眉头，神色惊愕的四下张望起包厢里的人，和我同样面露吃惊的是一位小语种女生，我拍拍懂老二，让他把女生叫过来。
　　“学妹，你学什么语种？”我向过来坐到我身旁的长卷发女生问道。
　　“俄语。”姑娘说着，余光瞟向台上的秦萌萌。
　　“你觉得她发音怎么样？”
　　长卷发姑娘微张开嘴，仔细听了几句，“她的词基本上没有一个是准的，会俄语的不会像她那样发音，像是背的拟声唱出来的。”
　　这就对了，秦萌萌不会俄语，因为知道歌词意思的基本上不会在公共场合唱。
　　这首歌是我高中在一个清吧知晓的，因为听着很有韵味，我就拍了歌名回家查，发现居然是首世纪初的俄语歌，和前两年爆火过一阵的威风堂堂，八连杀一个性质。
　　“你们聊什么呢，这歌听着好甜，桦哥，你真是捡到宝了。”懂老二跟着节奏摇摆上身。
　　“没什么，是挺甜的。”我向身旁的姑娘挑了挑眉，长卷发女生会意，并没有多嘴，微笑着将目光转向台上唱歌的黑裙精灵。
　　秦萌萌下午唱了不少歌，在商K里闷出了细汗，晚上吃过海鲜回家，秦萌萌进门直接踢掉高跟鞋，上楼把千层裙褪下挂到自己房间的落地衣架上，我五分钟洗完澡出来，秦萌萌立马抱上要换的贴身衣物钻进浴室。
　　我像往常一样和戴静连上线，打开摄像头。
　　下午再度听到沉寂在我歌单底部多年的洗脑音乐，我不禁在脑中重播，哼起调子。
　　“哟，萌萌今天给你唱这首啦。”戴静一边说着，接上调子mua了两句。
　　“是啊。”
　　我心情很好，在手机上把原唱搜出来，点着脑袋下床去拿桌上的音响。
　　说起这首歌，戴静是唯一听我循环过好多遍的人，当时我想让戴静学了唱给我听，但戴静看过歌词，发现是俄语，没有别的版本，戴静懒得从头学一门新的外语，说是出了英文版以后可以给我唱。
　　拿过音响放到床头柜上，我忽然察觉到一丝不对劲。
　　“你怎么知道是萌萌给我唱的，我还没给你讲过吧。”
　　今天一整天时间，秦萌萌都呆在我身边，由于穿了千层裙，秦萌萌单独带了个小包放手机和小物件，大部分时间都是我替她拿着，我很清楚的记得秦萌萌没有给别人发过消息，只在晚上吃饭的时候刷过一会儿新闻。
　　“呃…………我猜的…………哈哈，猜对了？”
　　戴静撒谎的方式这么多年来一直都没变，先呃上几秒，然后开始编谎话，末了再干笑两声。
　　“你是怎么知道的？她今天穿裙子，手机我帮她拿的。”我继续追问。
　　戴静开始把话题转向过会儿用什么别样的姿势肏弄自家闺蜜，我态度强硬的连续质问，戴静的语速逐渐加快，变得有些焦急，语焉不详，顾左右而言他。
　　“我问的是，你是怎么知道是她给我唱的？”我又重复了一遍问题。
　　“好吧，是我告诉她，你以前高中喜欢这首歌。”
　　戴静说完，通话两边都安静了，气氛一下冷了下来。
　　隔了好一阵，戴静轻咳一声。
　　“桦哥？”
　　“你还告诉她什么了？”我叉开左手，两指揉着太阳穴，缓缓开口。
　　隔岸的戴静陷入了沉默。
　　“快说，别逼我大晚上把她轰出去。”
　　我才笑话过懂老二不到半个月，不曾想秦萌萌当真有问题。
　　“也没告诉萌萌什么，只说了你喜欢玩的游戏，平时听的歌，爱看哪些导演拍的电影…………”
　　戴静支支吾吾的讲了一些，稍作停顿，“萌萌先前不是负责做饭吗，了解下你的饮食习惯，也没坏处…………”
　　“你怎么不把我内裤的颜色也告诉她？”我听着听着，就笑了。
　　“我说的那些又不是什么秘密…………”戴静小声反驳。
　　我越听，心绪越是烦躁，深深吸入一口气，竟说不出指责戴静的话来。
　　懂老二还真是个合格的乌鸦嘴，这也能让他说中。
　　虽然戴静向秦萌萌透露的内容谈不上秘密，和我交好一段时日的朋友或多或少都会知晓一部分，但秦萌萌是跳过这步，直接在背后打探我的个人喜好，刻意迎合。
　　这导致我当初一度认为是遇上了同好，甚是惊喜，相见恨晚，在心里对秦萌萌的评价一下拔高了很多。
　　而今，戴静聊爆，露了马脚，秦萌萌先前表现出来契合我的种种爱好兴趣，都是从她那里问来，曲意逢迎。
　　耳机里，戴静依旧在嘴硬狡辩，我却已经没有心思听她多讲。
　　秦萌萌所意为何，我尚且不知，但单凭她有心算无心这般心机，就让我对她的好感顷刻反转。
　　先前有多欣赏，现在就有多恶心。
　　居然全都是装出来的。
　　戴静还在竭力解释，秦萌萌已经洗完吹干头出来，自己在衣帽间拿了袋白色厚裤袜，坐在床边往腿上套。
　　我长吐一口气，从床上站起来，把刚穿好一边的秦萌萌拖倒在床，迈腿跨上她的脸，将还未勃起的整根鸡巴塞进秦萌萌嘴里，用力向下挺腰，死命压住秦萌萌脑袋。
　　肉茎在秦萌萌温润的小嘴里很快苏醒膨胀，硕大的龟头抵进了秦萌萌喉咙深处，秦萌萌逐渐开始面露难色，发出呜咽声，抬手轻拍床面发出响动，我双手捧着秦萌萌的头，将她固定在胯下。
　　“唔唔唔！”
　　秦萌萌清冷秀气的脸颊憋得通红，拍打我大腿的力度开始没了轻重，我平静地俯视着两腿间美眸泛泪，干呕声渐起的姑娘。
　　“桦哥，起开啊，你没看见萌萌都快要喘不过气了。”
　　我嫌戴静嚷嚷的讨厌，取掉耳机丢到床下，强压住秦萌萌脑袋继续让粗长的肉茎深插她的口腔，秦萌萌挣扎得愈发剧烈，双腿不断乱踢，小手见拍打无效，抓上我的大腿用力一掐，我吃痛的往后一退，抽离肉茎。
　　秦萌萌甩头侧身，从樱桃小口中喷吐出一滩粘稠的津液，一边剧烈的咳嗽，一边拼命的呼吸新鲜空气。
　　“还敢掐我？”
　　我用手背拍了秦萌萌侧脸几下，全然不顾女孩还在难受的干呕咳嗽，挪到秦萌萌身下，拽过秦萌萌只穿了一边白丝裤袜的两条大腿分开，挺着鸡巴顶开两片娇柔的阴唇，毫不留情的往前送胯，啪的一声，粗长的肉茎一捅到底。
　　“呃啊！”秦萌萌被撞得浑身一颤，发出带着一丝哭腔的尖锐呻吟。
　　我按住秦萌萌双腿，几乎将整根肉茎抽离阴道，仅留了龟头卡在穴口，大力俯冲狠顶数下，随后骑上秦萌萌被掀起朝天的雪白屁股，全力挺动起下身，不停的抽送粗硬的巨茎。
　　报复性的狂肏刚开始便被我放在一旁充电的手机电话铃声打断，我阴沉着脸快速猛插了几十下，拔出肉茎下床去接电话。
　　来电显示是戴静，我想都没想直接挂断，戴静又秒拨了进来，我连挂三个之后把手机调成静音，顺便把旁边秦萌萌的手机声音也关了。
　　“来，继续。”我皮笑肉不笑的踩上床，低头看向侧卧着紧夹双腿，揉抚阴户的秦萌萌。
　　“桦哥，你这是怎么了？”秦萌萌抽着鼻子，眨巴眼睛，娇声问道。
　　“自己抱住腿，把屄露出来，动作快点。”我单脚踩上秦萌萌臋侧，把她蹬到仰面躺着的姿势。
　　秦萌萌见我面色不似说笑，也没有继续追问，顺从的照我说的抬起双腿，两手抱住腿弯，我重新跪至秦萌萌身下，将粗长的肉茎连根插入秦萌萌的两瓣臋肉间，大幅度的疯狂耸动发泄。
　　“啊～！啊，啊…………啊啊啊啊…………”秦萌萌尖叫连连，呻吟不断，脑袋不停的往后仰着，小手紧攥床单。
　　“贱货…………肏不死你…………”我低声骂了一句，继续加快抽送速度，越插越狠。
　　不刻意把控节奏的我二十多分钟便产生了快要射精的感觉，我完全不控制，把上半身塌在床上，撅着屁股的秦萌萌挪到正对床头的摄像头，左脚踩住秦萌萌脑袋，狂暴的向下打桩。
　　数分钟的一阵闷头爆干，我用力顶在小腿翘起的秦萌萌屁股后，粗长硬挺的肉茎深插阴道连续跳动，把一股股浓精射进了秦萌萌身体里。
　　这还是我第二次内射秦萌萌，第一次是在她的初夜，当时想着给秦萌萌完整的性爱体验，才做补了一次，射在里面。
　　我微微喘着气，拔出肉茎，看着已经软成一滩泥，趴在床上没了动静的秦萌萌，心里的怒气仍旧很大，随即扬起右手，啪的一巴掌狠抽在秦萌萌屁股上，拍出五指红印。
　　“啊！”秦萌萌吃痛的浑身一缩，向后伸来小手，想要护住屁股。
　　我单手钳住秦萌萌两只手腕按在她背后，沉重的巴掌连续不停的落到秦萌萌两瓣雪白的臋肉上。
　　“别打了，桦哥…………啊，别打了…………”
　　秦萌萌屁股被我扇的通红，一开始带着哭腔的求饶无果后，秦萌萌试着挣扎，但由于力量悬殊过大，秦萌萌根本挣脱不开，被我死压着猛扇屁股蛋，疼的不停颤抖哭泣。
　　我发泄一通过后，甩着感到有些麻木的右手从秦萌萌身上下来，清洗完下身，我穿好衣物，抓起手机，头也不回的下楼坐进车内。
　　戴静的电话打了有七八十通，我刚看了眼时间，又是一个电话打了进来，我按下挂断，把手机丢到旁边副驾座上，开车离开。
　　倘若是普通朋友，藏着目的故意接近也就罢了，我顶多就是发现之后渐渐疏远，不会有太大的情绪波动。
　　但是！
　　对于表现出和我大量爱好习惯相同的秦萌萌，我可谓是难得的真诚交友，结果她是假装的。
　　我没有扇她两巴掌，把她直接赶出家门都得多亏我良好家教养成的好脾气。
　　人与人之间的交往都是带着目的性的，毕竟谁的时间都很值钱，不是用来浪费的。
　　若是有其他想法，要不就一开始透露一些给对方，试试态度，要不就装起来藏好了，千万别被发现。
　　成事之后，若是双方得利，谈起还能使一桩美事儿，但在中途，无论所意为何，只要藏了被发现，那就叫图谋不轨，让人膈应。
　　我把车开出小区，在无人的街道上一脚油门提起速度，漫无目的的前行。
　　三五分钟过后，我把车停靠路边，接起戴静刚拨来的电话。
　　“有什么事？”我冷淡的问道。
　　“回去吧，桦哥，求你了，萌萌还在床上哭。”
　　“她哭关我什么事？”
　　戴静长出一口气，“对不起，我错了，我不该把你的事情告诉她，求你回去哄一下行不行？”
　　“没什么别的事，我就挂了。”
　　戴静像是没有发觉她帮助闺蜜做假骗我是一件多么恶心的事，居然还想让我回去哄一哄秦萌萌，残存的理智让我熄下把戴静家事拍到明面嘲讽的想法。
　　“别挂，别挂，萌萌没有恶意，是我给她提的建议，让她找你借钱。”
　　“借钱？借钱你给她透露我的信息，让她装，教她钓凯子。”我冷哼一声。
　　“没有！桦哥，绝对没有钓你的想法，只是我不知道事情怎么会变成这样…………”戴静一下就像是被人戳了小肚的刺猬，激动的辩解，没说两句，声音便带起了哭腔。
　　“她要借多少，找你不够，还要来找我？”
　　独自开出好一段路，我的心情已经没有那么烦躁，开窗凉风一吹，加上电话里的戴静哭哭啼啼的抽起鼻子，我沉重地呼出一口气，语气缓和了许多。
　　“五十万。”戴静见我说话的火气不再那么大，止住哭腔。
　　“这么点，你直接借她不就得了，还用得着来找我？”我一时感到莫名其妙。
　　戴静吸了吸鼻子，说出一句让我无法理解的话。
　　“我想借，但是我不能借。”
　　……………………

第55章
　　“为什么？”我怔了一下，开口问道。
　　戴静又吸了吸鼻子，语调略显低落的开始讲诉。
　　“嗯…………我去年学校有一个认识的朋友，借了她朋友十万…………”
　　“你借你朋友十万被骗了？”我忍不住插嘴一问。
　　“是我朋友借她朋友，不是我，桦哥你听我说完行不行？”
　　我闭上嘴巴，安静的听起故事。
　　戴静口中的那个朋友和戴静同届，在入师门那年结识了组内一位研究生转修士的工读学姐。
　　学姐家庭略有些贫困，留学的费用全是学姐自己在国内打了几年工攒出来的，到这边来也是半工半读。
　　虽然学姐没几个钱，每天都是学校打工睡觉，但面对生活很是乐观，浑身散发着正能量，戴静的朋友在学姐身边呆久了，不由让她想起高中时期交好的故人，好感大增。
　　即便知道了戴静的朋友很有钱，学姐依旧如往常一样，不卑不亢的与之相交，两姑娘久而久之，成了一对好友。
　　去年经济下滑，学姐年初的打工收入锐减，面临可能撑不到下学期的困境，迫不得已向戴静的朋友借钱。
　　戴静的朋友很慷慨，权衡一番，当即借出自己半个月的用度，帮助学姐缓解经济压力。
　　这本来是一件好事，但在借过钱之后，一次斗嘴玩闹，戴静的朋友没辩过学姐，便将借钱的事提到嘴边。
　　“你还借了我钱呢。”
　　学姐面对债主当面这么一问，哪里敢继续讲话，小学时借用别人的文具，被忽然挑逗不借你了，都会感到掣肘不安，做出让步，更何况成年人。
　　没过两个月，学姐省吃俭用还了钱，搬去通勤较远的地方，不再联系。
　　“我朋友告诉我不要借别人钱，省得不知道什么时候就坏了关系，债主和单纯的朋友之间相处起来差别还是很大的。”戴静讲完，叹了口气。
　　我也应景的随之轻叹一声。
　　“所以我才建议萌萌去找你借，但她一直拖着，还一副要跟你谈朋友的架势，看她进展太慢，我就小帮了一手，谁知道搞成现在这般。”戴静又囔囔起秦萌萌的事。
　　小帮一手？我人都被你这一手帮得陷进去了，若不是懂老二去年被钓之后，疑心变重，看女生带上了有色眼镜，天知道秦萌萌能瞒我多久。
　　“她已经向你开过口了？”
　　“嗯，但是我拒绝了。”
　　我侧头避开手机，不禁笑了笑。
　　她在你这个好闺蜜那里都借不到，她又怎么从我这里借钱？
　　“我还是不想回去哄那个骗子。”
　　即便戴静交了底，依旧无法消除我对秦萌萌欺骗我生出的芥蒂。
　　“别在萌萌面前这么说行吗，我的错，我给你补偿。”
　　“你要补偿我什么？”我开口问道。
　　戴静停顿片刻，“能让你满意的。”
　　“我说了算吗？”我没有问戴静具体的补偿，而是反问了一个问题。
　　“对，你说了算。”
　　得到戴静的肯定回答，我发动车，但并没有调头。
　　“这是要回去了吗？”戴静问道。
　　“不，我先去买点东西。”
　　“大晚上你还要去买什么，快点回去啦。”
　　“我不带点东西回去，怎么解释我出门的理由？”我无奈一笑，向戴静解释。
　　开车回到别墅，我提着打包的烧烤上楼，秦萌萌已经把床收拾好，更换了新的床单，穿着睡衣侧身坐在床头，胳膊肘下垫着枕头。
　　“桦哥你刚去哪儿了？”秦萌萌抬起头，顶着红肿的眼眶向我露出微笑。
　　我扬扬手里的提袋，放到玻璃茶几上，“下床吃宵夜。”
　　秦萌萌掀开被子，下床走了过来，我在APP上关了戴静的摄像头权限，拍了拍大腿，秦萌萌懂事的坐到我腿上，打开锡纸包装。
　　“X哥烧烤？”秦萌萌挑出一串无骨鸡爪，吃着问道。
　　我点了点头，温柔的抱住秦萌萌腰肢，秦萌萌一个小时前屁股挨了巴掌，坐在我腿上没一会儿便感觉不适，扭动屁股调整坐姿，我将秦萌萌推起，拿过她的枕头让她垫着坐，下楼去拿椰汁。
　　“萌萌，今年你要回去过年吗？”我给秦萌萌倒上一杯椰汁，在她旁边的单人沙发坐下。
　　秦萌萌端起杯子，嘴里嚼着鸡爪摇头，“不是很想回去。”
　　“那你就暂时住这里吧，我明天叫司机开辆车过来，把钥匙给你，年底我可能在这边陪你的时间不多。”
　　秦萌萌眨巴着眼睛，将口中食物咽下，喝了半杯椰汁，长舒一口气，“能住先前市区那里吗？”
　　“怎么，是这里不好吗？”我疑惑的反问。
　　“不是不好，是这里小区超市太贵了，我不怎么买得起。”秦萌萌表情略有些尴尬，朝我笑了笑。
　　“行吧，过两天我叫管家找人把你的东西搬回去。”我微笑着点头同意。
　　赶在妹妹放假回来的前一天，我带秦萌萌又搬回了原处。
　　次日晚上，我在车站出口接到推着两个大行李箱的妹妹。
　　妹妹戴着黑色口罩，头发剪成了齐肩锁骨的短发，酒红色的纯色体恤，深空灰的泰迪熊大衣，深蓝色紧身牛仔裤，一双高帮厚底的白头花面迪奥雪地靴。
　　“哥，你又换新车啦？”妹妹拉开车门，把背包扔到后排，坐上副驾座，取下口罩。
　　“怎么样，是不是看着比先前那辆霸气多了？”我笑着扭开一瓶水递给妹妹。
　　“感觉哥哥就只有那一辆小型车，其他全是SUV。”
　　妹妹把椅背向后调了好多，系上安全带，翘起二郎腿，长舒一口气，“呼～终于放假了，明天我要好好睡个懒觉，中午醒了来找哥哥你蹭饭可不可以？”
　　“可以，念念你随时过来，我都欢迎。”
　　“对了，哥，下学期我不打算回学校那边了，就在家里上网课。”妹妹说完，嘴角微微扬起，脸上浮现出一丝狡黠的笑容，用余光盯着我看。
　　我瞟了眼旁边仰靠椅背一脸期待的妹妹，不禁露出亲切的微笑，“念念要不要搬出来跟我一起住，我一个住别墅太空了。”
　　“好啊，既然哥哥你诚心邀请我了，我不来也说不过去，对吧？过完年我就搬去你那里。”妹妹笑意渐浓，问起我住处的位置和小狸花近况，忽然，妹妹的肚子咕咕叫了一声。
　　“念念你还没有吃晚饭？”我晃了眼车上的时间，都已经过了七点半，将近八点。
　　妹妹点了点头，伸手比划，“嗯，我在车上只吃了个小面包。”
　　“那先陪你去把饭吃了，再送你回家，晚上想吃什么？”我在路口朝左转向，去往就近的商圈。
　　“火锅，吃火锅，哥哥你真好。”
　　妹妹脸上的笑容很甜，向我隔空发来一个飞吻，我没有说话，安静的听着妹妹讲诉她在学校里的见闻，和校外餐馆的价格口味，时不时附和两句，心情格外的愉悦。
　　今年过年前，父亲也从国外回来了，就在妹妹回来之后的第二天，居家两周结束过后，憋坏了的父亲迫不及待地出门溜达，回爷爷家探望。
　　桃江妹除夕初一初二排到值班，小阿姨很是不快，再度提出反对堂妹干这行的意见。
　　妹妹和往些年一样，带着爸妈，约我出门到河边公园里放了仙女棒，一家三口回家看春晚，我一个人无聊，开车去接了秦萌萌。
　　照往常，这个时候我家里一般没人，我放心大胆的把秦萌萌带入家门，不料家中客厅的灯亮着，妈妈开着电视，坐在一楼客厅沙发，扭头看着我和穿了白袖黑裙洛丽塔花边小裙的秦萌萌。
　　“桦儿回来啦，这是你高中时候在我们家里住的那个同学？”
　　妈妈一眼就认出了变化不大的秦萌萌。
　　“阿姨好。”秦萌萌微笑着打招呼。
　　“嗯，除夕过来找我玩的，晚上没地方住，来我这儿歇一晚。”我随口扯了个理由，带着秦萌萌往楼上去。
　　“客房门锁坏了，桦儿带你同学出去开间酒店住吧。”妈妈叫住走到楼梯口的我。
　　“什么时候坏的？”我一手扶着楼梯扶手扭头问道。
　　“前天，还没时间找人来修。”
　　我无奈的向身后跟着的秦萌萌一耸肩，左手贴上秦萌萌后背，轻推着她朝外走。
　　“桦儿过来一下。”
　　“什么事？”我刚一开门，妈妈在客厅喊了我一声，我解锁了停在院子里的车，一努嘴，示意秦萌萌先上车，随后折返回客厅。
　　我双手撑着沙发靠背，俯身凑上前，妈妈扭头向玄关望了一眼，压低我的肩膀。
　　“你奶奶国庆怎么说的？”妈妈笑吟吟的对我问道。
　　“呃，这个嘛…………”我一脸不好意思，挠头干笑。
　　妈妈有些无奈叹了口气，“以后这种情况就别往家里带了，知道吗？”
　　我点了点头，妈妈松开按在我肩膀的手，摆手示意我可以离开，继续看起电视。
　　“桦哥，这里视野好宽呀。”
　　我开车把秦萌萌带到距离最近的一套平层，也就是妹妹考研时候住过的那套。
　　秦萌萌站在客厅落地窗前望了好一会儿，才跟进卧室。
　　待我洗完澡出来，秦萌萌放下手机充电，脱去裙袜进了浴室，我裸身坐到床头，单耳带上无线耳机和戴静通了话。
　　“钱借出去没有，就在这里跟我打电话嘻嘻哈哈的。”电话一接通，戴静就追问起我事情办得怎么样了。
　　“静儿你别催，我得找个合适的时机，打钱就一两分钟的事情，你又说不能硬塞，要不我把幕后主使供出来得了？”我用中指碾了碾太阳穴，感到有些头大。
　　上次戴静除了抛出一张随我满意的空头支票，还让我找个合适的理由把钱借了，今年务必就让秦萌萌备战夏考。
　　“我不管，这是你答应我的事。”戴静在耳机里蛮不讲理地嚷嚷。
　　“好吧，我尽快。”我呼出两道长长鼻息，拳头紧了又松，但一想到办完事就能上垒戴静，心里还是释怀了。
　　“对了，还有件事要麻烦桦哥你出面一下。”
　　“什么事？”我刚准备挂断电话，忽然被戴静叫住。
　　浴室的水声停了下来，没过一会儿，里面响起吹风机的呼呼声。
　　“萌萌家里叫她回去相亲，桦哥你把你的库里南开过去把她那边找不到事干，喜欢说媒的亲戚嘴堵上。”
　　“这不在我答应的事情范围之内吧？”我愣了几秒，笑着说道。
　　“哎呀，又不费事，你去不去嘛？唔嗯——”戴静抿唇故意发出长长的闷哼，耍起小性子。
　　“再议，萌萌洗完马上要出来了。”我敷衍过戴静，取下耳机。
　　秦萌萌在床尾褪去浴巾，把先前脱下的白袖黑裙女仆装和白色厚裤袜又穿了上，带上蕾丝边发箍，从床尾爬到我分开的两腿之间，螓首低埋，两片娇嫩的红唇浅含住龟头。
　　“深点儿。”
　　秦萌萌小手握着我胯间饱满的阴囊不断揉捏，听到我的声音，抬眉望了我一眼，软滑的小舌在马眼上快速刮蹭了几下，将变得坚硬的粗长肉茎含进她温润的口腔，滋滋有声的晃头吞吐起来……

第56章
　　初五上午不到十点，我在自家卧室床上被堂妹的电话吵醒，开车载上妈妈，去接了桃江妹一同前往小阿姨家。
　　小阿姨家今日待客招待的本是妈妈这边的亲戚，今年过年特殊情况，提倡就地过年，小阿姨今天也只通知了我家和堂妹，我两手提着年货上楼进屋，却在客厅沙发上看见了和妹妹有说有笑的灵筱胜。
　　“来就来，还带什么东西，江妹你也是跟着学。”
　　小阿姨带着围兜从厨房出来，满脸笑容的招呼我们，将我们引进客厅，一边吩咐姨父倒水，一边让妹妹洗果。
　　“过年走人户哪儿能空着手呀？”桃江妹放下自己准备的两盒礼品笑着回答。
　　“云姨，表哥好。”灵筱胜看见桃江妹先是脸色微变，随后很快换上了非常甜美的笑容，向我和妈妈问好。
　　灵筱胜今日倒是识趣，没有再提工作，只是避开众人视线，私下贴着我，又把我的好友加了上。
　　晚饭后回到家，我上楼洗漱完，窝进窗边的沙发里，用平板登上游戏。
　　新年的全服冲榜活动开始还不到一周，戴静已经充了近六十万，占据榜一，我刚上线便被戴静拉进三人小队。
　　“桦哥，初十我家里有事，可能要回去一趟。”秦萌萌见我来了，在队伍语音里开口。
　　“咳，咳。”戴静刻意的咳嗽两声。
　　我嘴角微微上扬，在戴静的威胁下绷着平淡的语气问道，“你过年都没回去，年过得差不多了回去干嘛？”
　　“唉，家里安排相亲。”秦萌萌叹了口气。
　　“怎么，听你的语气不太乐意，需不需要我帮你？”我接着问。
　　秦萌萌闻言一怔，“怎么帮？”
　　戴静这时候突然插嘴进来，“桦哥冒充你男朋友跟你回家。”
　　秦萌萌沉默了一会儿，“桦哥你要去我家？不用这么麻烦你，我自己回去应付一下就行了。”
　　见秦萌萌主动拒绝，我松了口气，戴静的私信消息下一秒就发了过来，我看了过后一撇嘴，没办法，只能硬着头皮上。
　　经过我不懈的坚持，暂居我家，不愿把我带回去的秦萌萌还是取消掉APP上的抢票，同意我冒充她男友随她回家应付相亲。
　　“桦哥，有什么要吃的东西，在这边买好再走，到了我家县城可不一定买得到哦。”
　　初十一大早，我开车到小区，打电话让秦萌萌下楼，秦萌萌上车后的第一件事情就是提醒我备好物资。
　　我笑了笑，感觉秦萌萌得话有些夸大，但还是开车去商场的大型超市买了几箱水果和零食。
　　春节后的返工潮车流很大，即便我赶早出的门，在高速路上也是堵了好久，下午六点多钟才出了收费站抵达秦萌萌老家的县城。
　　秦萌萌家住在路边高四层的自建房二楼，由于是特殊时期，两旁的大部分商铺紧闭，路上除了执勤的红袖章以外，看不见人影。
　　到了秦萌萌家楼下，我下车打开后备箱搬东西，秦萌萌挎着咖啡色帆布手袋立在我身侧，穿的是那件我给她买的白色貂毛皮草，脚上一双肉色裤袜，过膝的黑色绒面长靴。
　　“欸！你回来啦。”
　　我正往外搬着东西，侧后方一道陌生男人惊喜的声音响起，秦萌萌似乎认识身后来人，扭头看了一眼，点点头，没有说话。
　　“这位是……”中年男人向我们走近。
　　“我男朋友。”秦萌萌照我们商量好的，介绍我的身份。
　　我抱出最后一箱榴莲，偏头看去，说话的是一个身高不足一米七，发际线高到天际，手里拿着瓶矿泉水的国字脸中年男人，男人穿着黑色棉衣棉裤，一双灰色的黑棉鞋。
　　由于严寒的天气，男人穿了很多，上身显得很是臃肿。
　　中年男人惊奇望着我，对上我的目光之后，急忙将拿着矿泉水瓶的手背到身后，笑着和我打招呼，“你好，你好。”
　　秦萌萌没有主动向我介绍，我以为只是一般的熟人，便没有在意，礼貌的问好过后，抱起叠在地上的四箱东西，跟着秦萌萌走向开着一扇小门的铺面。
　　怎料中年男人跟在我们身后，进了黑漆漆的商铺，男人才在后面压低声音开口，“你那个舅舅来了，还带了个男生，可能是要给你说亲。”
　　秦萌萌冷哼一声，击掌拍亮楼梯的声控灯，“来他的，我又没叫他别来。”
　　摸出钥匙开门，秦萌萌带着我左拐进了客厅，让我把东西贴墙放下。
　　我放下四箱水果零食，起身余光一扫，客厅沙发上坐着个平头男生，男生穿着灰色羽绒服，黑色的直筒牛仔裤，黑色运动鞋，见了我们也不说话，望了秦萌萌几眼便继续低头刷他的手机。
　　“妈，我回来了。”秦萌萌拽着我的胳膊快步走到后面厨房，向里面的露耳短发妇女喊道。
　　“阿姨好。”我见秦萌萌叫了妈，主动微笑着打招呼。
　　“萌萌回来啦！”短发妇女见了秦萌萌很高兴，解下围兜，上来给了秦萌萌一个拥抱。
　　厨房里除开短发妇女，还有一个坐在贴墙火锅桌旁边打了发胶的斜刘海中年男性，斜刘海较为干瘦，下颚骨感很强，穿着黑色皮夹克，一件墨绿色的圆领毛衣，西裤，皮鞋，整个人看上去颇为精神。
　　母女两相拥了一阵，秦萌萌向短发妇女介绍我的身份。
　　短发妇女很是欣喜，但很快收住表情，余光落到旁边斜刘海中年男性的身上。
　　“萌萌，你舅舅来了。”
　　秦萌萌看了斜刘海一眼并没有打招呼，笑着转向短发妇女，“妈，还有谁要来吗？没有就吃饭吧，我快饿死了。”
　　“没人了，侄女饿了就先开饭吧。”斜刘海一脸笑容的站起身，拍了拍夹克，帮着妇女上菜。
　　秦萌萌给我盛了饭，带我一起到饭厅搬过椅子坐下，转头扯着嗓子朝客厅的方向喊，“秦先生吃饭啦。”
　　“来喽，走，吃饭了。”先前和我们一起上楼进屋的中年男人拿着他的矿泉水瓶，叫过客厅里玩手机的那个男生上桌。
　　秦萌萌沉着脸看向拿着个玻璃杯上桌的秦先生。
　　秦先生一啧嘴，笑嘻嘻地把矿泉水中的透明液体倒入杯中，“过年喝点。”
　　“妈，我带男朋友回来的，他喝酒你管不管？”
　　听见秦萌萌的喊声，短发妇女急匆匆的从卫生间出来，伸手去端秦先生酒杯，秦先生嬉皮笑脸的一边推挡，一边说着只喝一杯，有我这个外人在场，妇女也没有过多争执，只是收走秦先生盛酒的矿泉水瓶。
　　饭桌上，妇女向我介绍起斜刘海，秦萌萌的表舅，定远舅。
　　秦萌萌完全无视桌对面的定远舅和男生，边吃，边给我介绍桌上的菜，我对秦萌萌的亲戚完全不感兴趣，向她这位表舅客套问好过后，注意力转移到了桌上盘中。
　　汽锅鸡，茶树菇炒腊肉，青椒牛干巴，薄荷炸排骨，素炒牛肝菌，白水苦菜汤，还有一盘香肠腊排骨。
　　秦萌萌特别喜欢薄荷炸排骨，甚至为了推广，向我碗里夹了一块。
　　我尝上一口，味道颇为新颖，但不太习惯，还是旁边盘里的腊排骨更能讨我欢心。
　　“小伙子是做什么工作的？”我正啃着排骨，秦萌萌的定远舅居然主动找上我搭话。
　　“家里开公司的。”秦萌萌替我答道。
　　这位定远舅听后一挑眉，看向我的眼神产生了变化，“小伙子可以呀，你们怎么回来的？”
　　“我开车过来的。”我抬头看向对面的斜刘海，礼貌微笑。
　　饭后，秦萌萌的这位表舅站到客厅窗前，向我打听哪辆是我的车，虽说没能认出库里南，但也看出了价格不菲。
　　有我跟着秦萌萌回来，她表舅带来的那位身高还不及秦先生，脸上有些痘坑的男生自然是没戏，桌上一句话都没主动说过，饭后陪着秦萌萌的定远舅没坐一会儿便一同离开。
　　待人走后，秦萌萌领我到书房换了鞋，和我一起坐到客厅客厅陪她妈妈看电视。
　　秦萌萌家里没有鞋柜，秦萌萌和她妈妈的鞋放在书房便携布衣柜的下面，书房里还摆了张四角竖着杆的老式单人木架床。
　　我们坐在沙发上看着电视，秦先生自己从饭厅搬来张椅子坐下，佝着背，耷拉着脑袋，时不时跑到后面厨房去呆上一阵，回来身形晃悠着挡在我们前面高声讲几句。
　　因为喝了白酒，秦先生说话有些大舌头，讲的还大多是方言，我不太能听得明白。
　　喝醉酒话多的人，我并没少见，所以没有把秦先生的醉态放在心上。
　　秦妈多次叫秦先生让开别挡着电视过后，把屡教不改的秦先生赶回卧室关上门，秦先生进屋后安静下来，但没过一两分钟，卧室里传出音量拉满的儿歌。
　　“妈。”秦萌萌皱着眉头，扭头看向秦妈。
　　“我们把电视放大点声。”秦妈向我们笑笑，拿过遥控器，把电视音量稍调高了一些，但依旧压不过秦先生放的音乐干扰。
　　秦萌萌撇嘴盯着秦妈，见秦妈没有动作，冷哼一声，拉起我回了主卧室旁自己的房间。
　　进屋后，秦萌萌叹了口气，仰面倒在床上，我则是端详起屋内的布置。
　　麻雀虽小五脏俱全，该有的都不差，唯一的缺点就是秦萌萌卧室的窗户是内窗，和卫生间隔着处镇起来的楼板，上面堆放着少量装袋的棉絮和杂物，秦先生的鞋堆在秦萌萌窗户看出去的右边墙角。
　　“桦哥，把玻璃窗拉上。”秦萌萌抬手挥了挥。
　　“为什么？”我不愿意呆在全封闭，没有外景的房间里，所以只关了纱窗，把窗帘带上后，坐到秦萌萌身旁，一手抚上她的大腿根部，隔着肉丝裤袜开始揉搓。
　　“嗯啊，因为晚上会很吵。”秦萌萌发出一声轻微的呻吟，并拢双腿蹭了蹭，哼哧一笑。
　　家里能有多吵？我不屑的一笑，把娇小的秦萌萌抱起放到腿上，侧首吻住秦萌萌温润的红唇，双手抚弄起她纤细的丝袜腿。
　　玩了一小会儿，秦萌萌怕弄喷了不好收拾，夹腿小声喊停，我初来乍到，何况秦妈还在外面，右手最后揉按了几圈秦萌萌阴蒂，便从她内裤里抽了出来。
　　秦萌萌缓过呼吸，带我去卫生间安排洗澡，我刚进门就闻到一股异味，往里一看，不禁皱起眉头。
　　秦萌萌家的卫生间居然是直筒蹲便，在我的印象里，这玩意儿已经被淘汰好多年，只有在我小学去到的那些偏远山上公共厕所才有的设施。
　　我忍下吐槽的欲望，迅速洗完，穿上带来的深灰色睡衣一套走出浴室，秦萌萌家中公共区域没有空调，也没有暖气，过堂风一吹，凉意迅速攀上我的背脊。
　　秦先生已经从卧室里出来，拿着他砖头大的手机在客厅里大声放着音乐，秦妈也被吵得看不下电视，进了后面书房关上门。
　　“你妈怎么把书房门关了？”我开门进了秦萌萌房间问道。
　　“我妈就睡在书房。”秦萌萌见我洗完，抱起自己的睡衣。
　　“她怎么不睡卧室？”我感到有些疑惑。
　　秦萌萌眼中露出无奈的神色，重重呼出一口气，“我洗完回来给你讲。”
　　我坐到床上打开秦萌萌屋里的空调，温度没过多久升了上来，但是空间太小，有点闷得慌，我只能下床去拿书桌上的遥控器。
　　刚走到窗户边，忽然身侧中年男性的一声“欸”吓了我一跳，秦先生不知道什么时候跑到了镇起的楼板上，高声说起话。
　　十多分钟之后，秦萌萌洗完回来，拉开窗帘，外面立着的秦先生瞬间安静下来，低头晃首的装作没事人，秦萌萌一言不发，关上玻璃窗反锁，窗帘刚一带上，窗外的秦先生又大声讲起话来。
　　“你爸喝醉酒都这样？”我揽过钻进被窝的秦萌萌小声问道。
　　秦萌萌坐进我两腿之间点了点头。
　　秦先生在外面前言不搭后语的讲了一大堆，拖着步子啪嗒啪嗒地走回卧室，“咚”一声关上门。
　　白日里开了大半天的车，我坐上床后倦意来的很快，秦萌萌也随我放下手机，关灯睡觉。
　　我刚要进入梦乡，突然门外一声中年男人洪亮的“欸”把我的瞌睡打岔，我很是诧异眨巴眼睛，扭动脖子，秦萌萌听见响动把头偏了过来，门外客厅的灯被全部打开，秦先生似乎就站在秦萌萌门外，又开始大声讲话。
　　秦萌萌家的隔音效果很差，外加秦先生嗓音洪亮，屋里躺着的我根本无法入睡。
　　“是桦哥你自己非要来的，我拒绝你好多次了。”秦萌萌感觉到我在床上辗转难眠，小声嘀咕。
　　“没事，喝醉的人没人搭白，自己说不了多久，没趣就消停了。”
　　我虽然睡意被扰，心中烦躁，但还是嘴硬着表示无所谓，殊不知此行的噩梦才刚刚开始。

第57章
　　次日醒来，我浑身上下都感觉没劲，脑袋晕胀，精神有些恍惚，这大概是我这辈子睡过最差的一觉。
　　昨晚，秦先生断断续续的在门外闹到了凌晨两三点。
　　每当我快要睡着的时候，门外中年男人一声洪亮的“欸”便会将我的困意惊散。
　　秦萌萌并未向我解释秦妈睡书房的原因，不过我已经亲身体验到，别说同屋，就连隔着一道门的我都被吵得大半宿未眠。
　　秦先生倒似个没事人一般，六七点，天还没亮，骂娘辱妈的在窗外换鞋出门上班。
　　我睁眼望着天花板，身旁的秦萌萌似乎也被秦先生清晨的一通骂吵醒，在床上翻身。
　　“醒了？”我伸手钻进秦萌萌睡裤摸上了她滑嫩的小屁股。
　　秦萌萌应了一声，转过来，面朝向我，任我在床上爱抚揉摸，将近八点，潮吹了两次的秦萌萌下床翻出干净的新内裤，和我一同起床洗漱。
　　“小杨起的这么早呀，昨晚睡得怎么样？”
　　秦妈在厨房吃米线，看到了我抬头笑着道早安。
　　我眼角不自然的抽动了一下，挤出一丝微笑，“还行。”
　　秦萌萌更换过内裤，洗漱完给自己捞了碗鸡汤米线，给我下了面。我们在厨房正吃着，街道办的人上门登记我这位外省来客，并告知居家三日。
　　饭后，秦妈戴上口罩出门买菜，我和秦萌萌坐到客厅沙发上，各自靠着一侧扶手玩手机。
　　“你以前来过萌萌家没有？”我悄悄给戴静发去消息。
　　“没有，怎么啦？”戴静很快回复，“菲霞家里倒是去过，你去住了一晚，感觉怎么样？”
　　我偷瞟了秦萌萌一眼，心中有些一言难尽，发去几个表情包，敷衍过这个话题。
　　初春的寒风很是透骨，秦萌萌家的客厅没有空调，没一会儿，我双腿便感觉到寒意，秦萌萌亦是如此，跺了跺脚，抬头招呼我回屋。
　　搬着椅子再次回到那个内窗的小房间，虽然窄小的让人感到压抑，但也比在客厅干巴巴的挨冻好。
　　秦萌萌在手机上刷日语课，我闲着无聊，有一搭没一搭的和秦萌萌聊起天。
　　“菲霞也在这个县城里吗？”
　　“老家在，结婚后就去市里男方家住了。”
　　“你爸昨晚为什么要站你门外说那么多话，是有什么事吗？”我问过几句其他无关紧要的事，把憋了一宿的问题甩出来。
　　秦萌萌眉角微蹙，叹了一口气，“不知道，我高中的时候，那个疯子就开始这样了，问他是不是对家里有什么意见，他也不讲，只会喝了酒闹到凌晨……”
　　疯子，秦先生，这是目前我听到从秦萌萌口中对那个谢顶的中年男人的称呼。
　　中午，秦妈把昨晚的剩菜打热，添了一份素炒时蔬便叫我和秦萌萌出去吃饭，我看着桌上的陈菜，脸上表情变得微妙，心中更是纳闷。
　　我是以秦萌萌男友的身份第一次到她家中做客，第二顿就开始给我上隔夜菜了？
　　秦萌萌反倒是习以为常，盛上半碗饭，便将饭勺递给我。
　　“你中午吃这么点？”我埋头小声问。
　　在我那里，秦萌萌中午最少都是一碗半的量，菜好吃的时候要吃两碗。
　　秦萌萌没有回答，向电饭煲一努嘴，我目光一扫，人都傻了，锅里的饭只剩下三分之二，秦妈还没有打饭。
　　“小杨你人长这么高，吃饭倒是秀气，这么点能吃饱吗？”秦妈最后铲了锅底，坐到我和秦萌萌对面笑道。
　　你就只蒸这么点儿，还想要我吃多少，难不成把锅里的饭打完，让阿姨空碗上桌？
　　真不知道秦妈是怎么断定出一个青年小伙的饭量只有大半碗饭。
　　我甚是无语，但脸上还是露出了微笑，“够了，够了，我平时就吃这么多。”
　　秦萌萌侧首轻笑，我伸手在桌下捏了她大腿一把以示告诫。
　　下午五点半左右，秦先生背着个书包下班回家，身上的酒气尚未散尽，见了在屋内活动的我又是一声“欸，你好”，径直回卧室关上门。
　　晚饭是昨夜的另一部分陈菜和香肠腊肉，饭依旧是只蒸了喂猫的量，秦妈敲门叫出在卧室里放着儿歌的秦先生，看秦先生嬉皮笑脸，说话大舌头的模样，不用秦萌萌说，都知道是喝了酒。
　　饭桌上，秦先生饭倒是不怎么吃，一直在说话，我作为客人，又不能向秦萌萌那样无视秦先生，被找上时，出于礼貌也得回上一两句，秦先生说到自感高兴处，抬头朝我大笑。
　　一股夏季室外大翻盖垃圾桶闷了一宿掀开，掺着酒精的恶臭扑面而来，我仅吸入一口就忍不住屏住呼吸偏开头去。
　　这味道差点给我整应激。
　　秦萌萌转头一瞪，秦先生赶紧捂住嘴巴。
　　“桦哥，我们换个位置坐。”秦萌萌扫了低头吃饭的秦妈一眼，和我换了座位。
　　昨日，秦先生主要是和秦萌萌的定远舅在聊，基本没有朝向我这边，所以我才没发现他的厉害。
　　而今，即便有秦萌萌隔着，离得远了些，但秦先生的口气还是会时不时吹到我这边，恶心得我迅速吃完米饭和秦萌萌下桌，抱上一箱零食回屋。
　　“我都说了叫你不要来，今晚那个疯子又要闹到半夜。”秦萌萌坐在床边开了袋坚果，咯嘣嚼着。
　　我没有发表任何看法，坐在秦萌萌身旁仰面躺下。
　　秦先生在我们下桌后，没过多久拖着步子走进客厅把灯全打开，立在秦萌萌房间门口又开始大声说话。
　　“要不我们出去找家酒店开房睡吧？”我转头向秦萌萌提议。
　　秦萌萌向我嘴里送过两颗坚果，“桦哥你得居家三天，那人不是说明天也要来登记你的情况吗，现在出去，酒店估计不会给你开房。”
　　门外，秦妈赶到将秦先生赶回卧室关上门，随即音量拉满的儿歌响起，我见躲不过去，脸上露出生无可恋的表情。
　　“桦哥，给你，晚上睡觉可以带，隔音效果还行。”秦萌萌不禁一笑，从书桌抽屉摸出一个黑色椭圆皮盒递给我。
　　我拉开皮盒，里面是一对耳塞。
　　“这个还蛮贵的，当时要了快两百。”秦萌萌喝了口水吐槽。
　　在自己家里睡觉居然需要买耳塞，我很难想象以往秦萌萌过的日子，戴上试了一下，效果确实比较明显，感觉声源被拉远。
　　秦萌萌留我在屋内，出去和秦妈一番交涉，回来向我一耸肩，“我给我妈讲了，不过多半没什么用。”
　　随之而来的是一场持续到凌晨的闹剧，秦先生一旦出来“欸”，秦妈就从后面书房过来把他赶回卧室，待秦妈离开没多久，秦先生又开门大声说着话出来。
　　房间里，我和秦萌萌关灯躺着，反正也无法入睡，我开始仔细听辨秦先生到底在说个什么名堂。
　　“佣兵自误…”
　　“你怕他不？给我弄…”
　　“十年寒窗，不如三代经商，三代经商，不如祖上…”
　　秦先生说话前言不搭后语，我压根听不出他想表达什么意思，随即伸手碰了碰一旁侧身玩手机的秦萌萌，“你爸到底在说什么？”
　　“不知道他想干啥。”秦萌萌刷着手机，没有解释，过了一会儿，估计也是无聊，竟主动给我讲起秦先生来。
　　秦先生是农民家的孩子，成绩在乡里稳居第一，高中进了县城也是名列前百，是秦家的第一个大学生，当年考进了外省的一所医科大学，毕业后留在学校的附属医院。
　　同村的村支书家里也是个男孩，成绩远不如秦先生，和秦先生考去了同一个省份，但是只是大专护理，男孩在一处小医院干了一阵觉得没盼头，便回到老家，进了乡里卫生所。
　　这一回顿时就成了村上邻里间的热门话题，提到进卫生所的男生，难免避不开同届更为耀眼的秦先生，乡里有人在秦先生母亲面前提起，秦先生留在大城市，想回来看她一次都难，不像男生，每天都能回家看她老娘。
　　老一辈的人讲究养儿防老，秦先生母亲回家后越想心里越是堵得慌，便打电话想让秦先生回老家上班，秦先生自是不愿，自己在三甲呆的好好，辞了回县里医院怕不是吃撑了。
　　秦先生这一拒绝，让自家老娘更是着急，竟然自己坐火车找到秦先生上班的医院，大吵大闹，让他医院的领导放人，迫于面子和压力，秦先生办了离职跟着自己老娘回家，县里医院今年招聘已过，秦先生无奈只能先进卫生所。
　　这下秦先生母亲老有面子了，高材生儿子坐诊村里，脸上每天都洋溢着笑容。
　　秦先生不知道从什么时候开始每日酗酒，次年由于前一晚喝多了，第二天面试浑身酒气，错失了进县医院的机会，秦先生便一直呆在卫生所。
　　后来，卫生所倒闭，对所属医生进行分流，其中便有进县里的名额，秦先生自持学历远高众人，想等着县医院领导上门请他，殊不知自己多年来本领分毫未进，甚至滑落不少，最后，更为上进的村支书家男生进了县医院，秦先生分流去了镇里。
　　门外，秦妈已经是第十一次还是十二次来赶走秦先生，没几分钟，秦先生又咔一声打开门，这回秦妈没有再过来把他轰走。
　　我贴上秦萌萌后背，看了眼她手机屏幕上的时间，已经快十二点半了。
　　“桦哥，要不要来一发？”秦萌萌放下手机，打着哈欠转身。
　　“可以吗，你家隔音不太好。”我嘴上虽然在客气，但右手已经伸进秦萌萌睡裤，摸上她阴毛稀疏的娇嫩小屄。
　　两指插进秦萌萌温润的嫩穴抠弄。
　　昨晚除了秦先生吵夜，我还听到半夜隔墙那户人家婴儿的哭声，故而向秦萌萌发问。
　　“没关系，来吧。”秦萌萌撑起身打开灯，下床按开空调提温。
　　“没有白色的吗？”我看着秦萌萌从衣柜里拿出叠好的黑色裤袜问道。
　　“没有，只有黑色和肉色，你选吧。”秦萌萌一手各举着一双，征求我的意见。
　　“黑的吧。”
　　秦萌萌放回肉色裤袜，走到书桌前，弯腰摸出剪刀给裆部来了一刀，随即小跑上床打着寒颤窝进被子里，换上黑色连裤袜。
　　室内温度逐渐上来了，我双手抓握秦萌萌的黑丝屁股，卖力唆舔她的阴户，秦萌萌趴在我身上，闷在被子里含着肉茎吸吮。
　　“起来趴好。”我掀开厚重的两层棉被，将秦萌萌推下来，跪起身向床中间一指。
　　秦萌萌让我下床，自己将棉被铺平跪趴到床中间扭晃起她黑色裤袜包裹的小屁股。
　　我甩晃肉茎，踩上床吱嘎一声巨响，惊得我不自觉放轻动作。
　　屋外，秦先生依旧在大声说着毫无厘头的话，我拍了秦萌萌屁股两下，拿过床头的耳塞戴上，按着秦萌萌的黑丝小圆臋，把胯下粗长的巨根狠狠插了进去。
　　“嗯…”秦萌萌娇躯一晃，发出一声闷哼。
　　我两手卡着秦萌萌细腰，猛烈地挺动腰胯，抽插起来，身下的老床随着我加大摆动的猛插嘎吱直响，肉肉交合碰撞的啪啪隔着耳塞也传入我耳中。
　　“喔……啊……哦……”秦萌萌毫不掩饰，声嘶力竭的呻吟尖叫。
　　我向前猛一送胯，撞上秦萌萌丝臋，“啪”，沉闷的一声肉体撞击声之后，秦先生似乎已经没有站在门外，我取下耳塞，听见的只有身下秦萌萌粗重的喘息声。
　　我上身微微后仰，捧着秦萌萌的两个屁股蛋继续大力抽插。
　　“叫爸爸。”
　　“啊……爸爸，嗯……”
　　秦萌萌难得这般配合，我愈加兴奋的不断耸动着屁股，进入快节奏插送，旧床发出咯吱咯吱的巨大响动，窗外忽然一声“欸”，原来是秦先生换了个地方继续胡言。
　　我拽着秦萌萌屁股拖到床边，下床背对着窗户，重新把粗大的肉茎拱进秦萌萌嫩穴里，一通猛肏。
　　“继续叫爸爸。”
　　“嗯……爸爸……爸爸轻点儿……”
　　撞击的啪啪声越来越响，秦萌萌连续不断的叫着，也不知道窗外醉酒的秦先生是否能听见，我又连捅了七八分钟，拔出肉茎，把秦萌萌翻了个身，让她仰面朝天，提起秦萌萌一双黑丝裤袜包裹的美腿，挺身一下全部刺入。
　　秦萌萌在我一波接一波的攻势下，双手环上我的脖子，发出一声声诱人的呻吟。
　　“你看看几点了！？还不回去睡觉？”窗外突然传来秦妈的呵斥。
　　“啧，几点嘛？”秦先生不满的一啧嘴，笑了两声。
　　“都一点半，快两点了，你还在这里闹。”
　　我俯身压在秦萌萌身上已经进入了最后阶段，在秦萌萌的喘息和娇吟中全力冲刺，秦妈似乎只是起夜，赶走秦先生后上完厕所冲水，便又关上书房门。
　　一阵暴风骤雨的啪啪声后，房间里归于沉寂，我射在了秦萌萌屄里，下身顶着秦萌萌的的屁股碾转了好几圈，才趴到秦萌萌身上。
　　秦先生没有再出来吵夜，我关掉空调，穿上睡衣摸黑在客厅接了满满一杯水，和秦萌萌喝过之后，钻入被窝相拥而眠。
　　次日，我醒来，浑身还是略感疲惫，但比一晚上要好得多，秦萌萌比我先起，已经坐在书桌前刷网课。
　　“桦哥醒啦。”秦萌萌听见我的哼声，瞟了我一眼。
　　我慵懒的应过一声，侧身裹紧被子想要再眠一会儿，床尾秦萌萌略带着几分笑意的声音传来。
　　“我妈叫我们晚上动静小点，别那么晚了还在做。”

第58章
　　“你妈昨晚听见了？”我人顿时就来了精神，探头问秦萌萌。
　　“废话，我妈说我叫的声音太大，怕是周围几户没睡的都听见了，叫我小声点。”
　　我在床上忍不住笑出了声，倦意全无，下床吃过鸡蛋酸奶，关上大半侧窗户坐到客厅沙发上，我是真的不喜欢白天开着灯，呆在秦萌萌那间内窗的房间。
　　秦妈买了菜回来，见我在外面，和我隔了一个位置坐下，向我打探起秦萌萌的情况。
　　原来秦萌萌是以外出打工的理由从家中离开，我也没有揭破，顺便帮秦萌萌圆了下谎。
　　“那萌萌在小杨你家公司里做的什么工作？”秦妈一脸笑容，双手合着放在腿上。
　　“我秘书。”我微笑着给秦萌萌扣上秘书的名头。
　　“萌萌大学学的不是这个，看来是多受小杨你照顾。”
　　“哪里，哪里，秘书能有多难，萌萌聪明着呢，一点就通。”
　　秦妈询问了一些关于秦萌萌工作，以及在那边的生活状况，听闻女儿安稳的消息，短发的黄脸妇女露出欣慰的笑容。
　　“妈，你跟他聊什么呢？”秦萌萌从卧室里出来，刮了我一眼，笑着问秦妈。
　　“小秘书快过来。”我向秦萌萌招了招手。
　　秦萌萌冷哼一声，坐进我怀里，用她的小拳头锤击起我的大腿，我微笑着紧贴上秦萌萌后背，双手环住她的腰。
　　“你干嘛呢，别打人小杨。”
　　“我就打。”秦萌萌说着，扭头朝我龇牙，小拳头落下的频率加快，但力度并不大，完全是在给我按摩。
　　“给别人介绍过家里没有？”秦妈拨开秦萌萌不停捶打我大腿的手，向女儿使了个眼色，起身去厨房准备午饭。
　　秦萌萌侧转身，一手搂上我的脖子，开始介绍秦妈。
　　秦妈是中师毕业，在乡里当过一阵子老师，后面考去了一处带编制的厂里上班，厂子垮了后，秦妈没有关系，没被安排到新的单位，在家待业，期间通过媒人认识了秦先生。
　　结婚后，秦妈也没固定工作，平日里帮着秦先生母亲打理果园，农闲时进厂打工，现已退休，领着每月四千的退休金。
　　秦妈做菜的手艺一般，饭蒸的那叫一个少，我中午又是只分到半碗，跟没吃一样。
　　“对了，萌萌，等小杨居家结束，带着去看看你的新房吧。”
　　“好——”背对秦妈的秦萌萌嘴角一撇，拖着长长的尾声应道。
　　“你还买了房子？”
　　“她在我大学时候买的，就在旁边小区。”
　　秦妈回书房关门午睡，秦萌萌和我同坐客厅闲聊。
　　“那还是挺不错呀。”
　　“不错个屁，都没问过我毕业了回不回来，全是照她想法装的，还一口一个我的新房。”秦萌萌点开日语网课。
　　“可你不是毕业回的老家上班吗？”
　　“那是被她逼的。”秦萌萌头也不抬的小声说道。
　　我体内的八卦之魂瞬间燃起。
　　“细说。”
　　秦萌萌哼了一声，露出不屑的笑容，“也没什么，就是她觉得我在外面是打工，回她定远哥那里养鱼才是学真本领，我没理她，她还给我辅导员打电话，给我做心理工作。”
　　“我能有什么办法，难不成等她找到我单位来？我明明都没用她的钱了……”秦萌萌平淡的讲着。
　　斜刘海也是不厚道，自己侄女初进养鱼场，只包一顿中午，工资一分没有，秦萌萌碍于面子，先是向秦妈反应，秦妈却告诉秦萌萌认真学本事，别在乎工资多少，把秦萌萌彻底搞无语了。
　　“后面发的一千五都是我向他提的要工资，当时人家还很意外呢，整得我在他那里打白工还要感恩戴德似的。”秦萌萌对自己的这位定远舅意见很大，话语间满是火药味。
　　“当时我记得你不是想报石油吗，怎么后面改水产养殖了？”
　　我依稀记得高中毕业的时候，秦萌萌咨询过我和戴静，还问了作为班主任的地中海，谁料她最后报了个大冷门专业。
　　“还不是我妈听她哥的话，说水产养殖好，让我改填志愿。”秦萌萌暂停视频，抬起头，很是忿忿不平。
　　对话到这里已经完全进行不下去，剩下的都是秦萌萌满含怨气的牢骚。
　　下午，秦先生提前回家，进屋关门补觉，呼噜声很快就从秦先生没有关实的房门缝流出。
　　我抬头皱了皱眉，旁边的秦萌萌倒是没受影响，似乎习以为常，呼噜声实在太大，我晃腿碰了碰秦萌萌，秦萌萌看了我一眼，起身拉上秦先生卧室房门。
　　第三晚，秦先生终于没有喝酒，吃过饭后，径直回屋睡觉，呼噜打得震天响。
　　秦萌萌占了电视看综艺，秦妈去到书房看自己下载的节目，我歪头靠上秦萌萌，“我以为你爸今晚还要喝呢。”
　　“真当他是铁人呢，不睡觉呀？”秦萌萌不禁一笑，“应该是喝伤了歇一晚，明天继续。”
　　“明天居家就结束了，他喝酒，我们出去住酒店。”
　　我还要在秦萌萌家里呆到元宵，去秦先生老家走上一遭，这趟行程才算画上句号，想到今晚终于能睡个安稳觉，我心中竟莫名升出一丝窃喜，但忽然又察觉到不对劲，在自己家里睡觉何时需要这般。
　　刚过八点半，我早早抱着平板坐上床，准备九点准时睡觉，秦萌萌见状也到卫生间洗漱，上床坐到我身侧和我作息保持同步。
　　“桦哥，你怎么每天晚上都睡这么早？”
　　“早点休息第二天人精神。”
　　我话音刚落，书桌上的手机来了电话，我拿起一看是个陌生号码。
　　“杨总新年好。”
　　“新年好，哪位？”
　　我微微蹙起眉头，一般叫我杨总的都是和工作沾边，也不知道是哪个不长眼的卡着我快要睡觉的点打电话过来。
　　“我是项目部的小汪，就杨总实习时候呆过那个项目部的小汪。”电话那边中年男人笑声明朗。
　　“哦，是汪经理呀，这么晚打电话找我是有什么事吗？”
　　汪经理那边的声音有些嘈杂，似乎是在网吧，因为我听到有人扯着嗓子在喊放大招。
　　“嗯，纲哥和我到杨总你这边了，好几年没见，就想问问杨总年后有没有时间出来小聚一下。”
　　一听到纲哥，我脑中瞬间浮现起那个皮肤黑黄，身材略微偏胖，喜欢看小说，爱笑的财会。
　　“元宵后面的那个周末吧，我现在人还在外省，纲哥现在在哪里？”
　　“和我在一起呢，去前台拿外卖了，刚在我旁边打游戏。”
　　汪经理笑着又和我客套几句，察觉我聊天的兴致不是很高，确定过小聚时间，识趣的结束通话。
　　“萌萌，你舅说晚上请你和小杨吃饭。”
　　上午，秦妈接到一个电话后，从书房走到前面通知我和秦萌萌。
　　“不去，他请我吃饭，不会直接给我打电话？一点诚意都没有。”秦萌萌看着网课，头也不抬。
　　秦妈脸上露出一丝无奈，转而对我笑了笑，返回书房。
　　没过五分钟，秦萌萌定远舅的电话打来了，秦萌萌丝毫没给她这位表舅面子，“没空，不去，特殊时期少请客串门，社区没教过你吗，还要我来教？”
　　旁边无意听到的我忍不住偏开脑袋偷笑，秦妈在饭厅望着，等秦萌萌挂断电话才走过来。
　　“你跟你舅舅好好说话行不行？”
　　秦萌萌抬头看了秦妈一眼，没有还嘴。
　　下午，秦先生下班回家，听到要在外面吃，脸上比较高兴。
　　“我先去打点酒。”
　　秦先生回房放下书包，走过客厅摸了把兜里的钥匙，正欲出门，便被秦萌萌叫住。
　　“去了不许喝酒。”秦萌萌黑着脸做出警告。
　　“出去吃饭哪里有不喝点酒的？”
　　秦先生立在连通客厅和饭厅的门前，回头望向秦萌萌。
　　“你酗酒了，晚上吵一宿，谁受得了？”
　　“我哪有酗酒，喝一点就是酗酒哦？”
　　“你要一起去就不准喝，你打回来，我瓶子给你扔了。”
　　空气中的火药味越来越重，父女两谁也不让着谁，秦先生轮睛鼓眼的盯着秦萌萌，秦萌萌板着脸直视秦先生面孔。
　　“那我不去了就是。”
　　砰的一声，秦先生用力关上卧室门。
　　“妈，我带男朋友回来，你就给我这么搞是吧？”秦萌萌转而对一旁的秦妈发问。
　　秦妈眨巴着眼睛，尴尬的陪笑。
　　秦先生挺有脾气，我们出门的时候，也没有跟来。
　　我让熟悉路的秦萌萌开车，自己坐到后排，秦妈坐上副驾座感受了下，开口道。
　　“小杨，你这是什么车呀，不便宜吧。”
　　“库里南。”
　　秦妈听后居然没有什么反应，我对短发妇女的定力有了新的认知。
　　“我妈没听过，你给她说劳斯莱斯，她就知道了。”
　　秦萌萌话刚说完，摸着扶手箱的秦妈动作明显一顿，手收了回去。
　　“萌萌你会开吗？要不还是小杨来吧。”秦妈声音听着有几分心虚。
　　“你安心坐就是了。”秦萌萌无视掉秦妈的建议，发动车。
　　杵在T字路口的斜刘海老远就看见了我的车，向我们招手。
　　“侄女，侄女婿来啦。”
　　秦萌萌的定远舅脸上挂着热情的笑容，没有看到秦先生，便向秦妈询问，秦妈笑着甩出个值班的理由蒙混过去，精神的斜刘海把我们带进餐馆包间，里面还坐着秦萌萌舅妈，以及一位年轻女孩。
　　“你姐姐来了，看到怎么不叫？这边是你姐夫。”秦萌萌表舅招呼女孩叫人。
　　“姐。”黑长直的女孩看向秦萌萌，语气不是很情愿，随即将目光转到我身上。
　　我对好奇打量我的女孩笑着一挑眉，姑娘有些害羞，耳根略微泛红，清甜的微笑着叫我姐夫。
　　秦萌萌没有搭理她的表妹，连秦妈手背碰触的小动作也没有管，拉我坐下，穿着黑色皮夹克的斜刘海站在包间门口大声叫来服务员上菜。
　　“侄女婿抽烟吗？”秦萌萌表舅摸出他的软中。
　　我笑着摆手。
　　“酒呢？”
　　我亦是摇头，不是不喝，只是秦萌萌的表舅还不够格。
　　“看见没，烟酒不沾的好男人，你以后找男朋友就得找你姐夫的这样的。”斜刘海的笑声很爽朗，笑容亲切，但是这般笑容我见多了，几乎每一个找上我有所求的中年男人都是这么笑的。
　　果不其然，席间秦萌萌的表舅向我说起自家女儿也到了该谈朋友的年纪，想让我介绍身边的单身朋友给她。
　　“上回舅舅你带来我家的那个男生不错呀，怎么不介绍给妹妹？”秦萌萌忽然插嘴，露出人畜无害的微笑。
　　黑长直女孩修炼的还是不到家，蹙起眉头，脸上的嫌弃呼之欲出。
　　“你妹妹年纪还小，场里的小刘年纪大了一点。”
　　“所以你就介绍给我？桦哥也就比小刘小一岁……你拍我腿干嘛？”秦萌萌正说着，忽然转头问秦妈。
　　“这菜好吃，萌萌你尝尝。”秦妈抬起头，尴尬一笑，拿起手端碗。
　　秦萌萌的定远舅毕竟经营了多年的养鱼场，很快打过圆场，继续找上我谈笑风生，秦萌萌开始针对她的表舅，全程阴阳怪气，好几次把斜刘海说的只能干笑着吃菜，不过斜刘海的养气功夫到家，没有显露丝毫不悦。
　　饭后下楼，秦萌萌表妹见了库里南，眼中闪着星星，凑近我暗示也想坐一下，我尚未开口，秦萌萌就以天色已晚，不顺路为由婉拒，不待车上的秦妈说完道别的话，秦萌萌一脚油门把车开走。
　　车上，秦妈重重的叹了一口气，我坐在后排，侧脸倚着车窗无声的偷笑，努力控制面部表情。
　　到了秦萌萌家楼下，秦妈先行下车。
　　“桦哥，你等一会儿，我上楼拿充电器。”
　　“把我的平板也带下来。”我仰靠椅背，点了点头。
　　“小杨呢？”秦妈见到下车跟来的只有秦萌萌一人，不禁问道。
　　“晚上我们出去住酒店。”
　　“家里不是有住的吗，干嘛要出去浪费钱？”
　　“你信不信那个疯子已经在家把自己灌醉了，已经闹了两个晚上，你是不是想要他把我男友闹跑，跑了你去给我找个开劳的回来？”秦萌萌抬头望向卧室客厅灯全开的二楼。
　　秦妈微张开嘴，没能说出一句话，本就矮小的背影像是往下垮了一点，显得有些颓废。
　　秦萌萌很快拿好东西下楼，询问我到哪家入住，我在手机上看过一圈下来，全是本地自营，只能挑一家最新，价最高的酒店让秦萌萌开车过去。
　　“呼，发泄一通好爽，可惜没能给他搞破防。”秦萌萌进了房间，仰面向床上一倒，长舒一口气。
　　“怎么，你还想当面骂你舅啊？”我笑着拉上窗纱，以及遮挡住床的半扇窗帘。
　　“如果可以的话，我骂不死他。”秦萌萌朝天挥出一拳，停顿片刻，“可我还要考虑我妈的感受呀，不能光我骂爽，她觉得自己没把我教好。”
　　“话说，你妈今天穿的裤子和你高中的一条好像。”我坐到床侧的沙发上，翘起二郎腿。
　　“就是同一条。”秦萌萌忽然哎了一声。
　　“如果桦哥你是我正牌男友的话，我说什么都不会带你回来。”

第59章
　　的确，我到秦萌萌家的体验并不好，两天饿四顿，全靠吃零食充饥，晚上还睡不好觉，这趟旅程不出意外，我应该会牢记一辈子。
　　现在只剩下元宵回一趟秦先生老家，我的任务就算完成了，洗过澡，秦萌萌穿上从家中带来的黑色裤袜，拿着手机侧过身，头枕在我的腹部，张开嘴含住小半截肉棒，舌头慢悠悠的舔刮龟头，时而吮吸几口。
　　我一手把玩着秦萌萌娇小的嫩乳，一边在手机上给戴静汇报工作进度，当然，是隐去了在秦萌萌家中的遭遇。
　　“哥，我过完元宵就搬去你那里，你有没有时间过来接我一下？”
　　妹妹的电话打了过来，虽然鸡巴还被秦萌萌含在嘴里吸着，但我还是接了起来。
　　“念念，稍微晚两天行不行，哥最近有点事。”我两指夹住秦萌萌奶头向外拉扯。
　　秦萌萌放下手机，用余光扫了我一眼，埋头吞吐深吸肉棒。
　　“唔嗯…会晚多久？”妹妹追问。
　　“周二，最晚周三就来接你。”我翻看日历，给自己留出两天休整时间，笑着回答。
　　妹妹在手机上翻了一下，欣然接受，和我聊了会儿过年的日常，结束通话。
　　我丢开手机，双手按住秦萌萌脑袋，向上送胯抽插，粗长的肉茎一次又一次的捅进秦萌萌喉咙里，干的秦萌萌呜咽声不断。
　　没一会儿，秦萌萌就被我强行深喉贯插弄得感到快要窒息，双手开始拍打我的大腿，想让我停下喘口气，我更加用力的按住秦萌萌后脑勺，不让她吐出肉茎，持续不断的猛肏秦萌萌小嘴。
　　连捅了好半天，我把秦萌萌柔软的嘴唇压到贴至阴茎根部，硕大的龟头顶开秦萌萌的喉咙完全插了进去，秦萌萌挣扎愈发剧烈，我也没按多久便放开手。
　　秦萌萌一甩头，吐出巨茎，双手按着我的大腿，大口喘气，透明粘稠的唾液从秦萌萌嘴角溢出，连成一条线，滴落到我的大腿根部。
　　“喘够了就继续舔。”我过完了瘾，舒服的仰靠床头，伸展双手打了个哈欠。
　　秦萌萌稍微缓过来，挪到我分开的两腿之间，趴到床上，一手压下肉茎，伸出舌头舔蛋，随后张开嘴将饱满的蛋囊整个吞入口中吮吸。
　　我看着腮帮胀得鼓起，卖力嘬蛋的秦萌萌，露出温和的笑容，伸手轻抚她柔顺的黑发。
　　秦萌萌吮吸了好几分钟，吐出蛋囊，灵活的舌头贴着棒身仔细往上舔，绕着龟头扫了七八圈，又抵住马眼按摩了一小会儿，最后才张开嘴含入紫红的大龟头吞吐。
　　“桦哥，刚打电话的是你高中隔壁班上的那个妹妹吗？”秦萌萌舔吸着龟头，抬头看向我。
　　“对，是她。”我视线从手机上移开，扫了秦萌萌一眼。
　　秦萌萌舔弄得还是很爽，娇小清冷的娃娃脸配上粗长的大肉茎，我看着觉得舒服，完全不介意她偷闲聊天。
　　“她现在在干嘛？”
　　“读法硕。”
　　秦萌萌听了一怔，没了下文，低眉对着肉棒细细的吮吸舔弄。
　　过了七八分钟，我感觉前戏差不多了，捧起秦萌萌脑袋，躺到床上，稍微并拢双腿，摆手示意秦萌萌转过身，秦萌萌乖巧的分腿跨到我身上，背对着我，一手撑床，一手扶着粗大的肉茎，调整角度坐下。
　　不用我开口，秦萌萌两手各按着我的一边小腿，自己扭晃起屁股，我身子不动，注视着秦萌萌的黑丝小屁股起起落落，只有秦萌萌动作慢下来，我才会伸手去戳按秦萌萌后门，每碰一下都会激起可爱的小眼儿一阵收缩。
　　半个多小时之后，我快速插送了十来下，拔出肉茎，扳过秦萌萌脑袋，把膨胀到极点的鸡巴插进秦萌萌嘴里，大量黏稠的精液随着肉棒猛烈跳动在秦萌萌口中喷射而出。
　　秦萌萌配合的舔吸着，直到口中含着的肉茎渐渐软下来，才分作好几口，慢慢将浓白的精液吞咽下去。
　　做完一次之后，我没有再向秦萌萌索要二回，歇过一阵，我搂着秦萌萌下床进了浴室。
　　洗完澡回来，我靠坐床头，把娇小的秦萌萌抱在怀里温柔爱抚。
　　秦萌萌情绪似乎有些低落，我也不知道是为何，双手攀上秦萌萌娇嫩的乳房，侧首亲吻秦萌萌那张清冷精致的面颊。
　　“怎么啦，萌萌，看你心情不是很好。”
　　秦萌萌沉默了几秒，抬头看向前方，“桦哥你知道我为什么要考研吗？”
　　这我哪里知道，想提升学历呗。
　　我轻晃脑袋。
　　“你也见过我家里了，感觉怎么样？菲霞和我初高中认识六年，我都不敢带她到家里玩，同意桦哥你来是没有办法，去年我吃你的，住你的，你坚决要来，我也不好一直拒绝。”
　　“为什么？”我果断跳过前一个敏感不太好评价的问题。
　　“因为我怕她看过我家里，不和我玩了。”秦萌萌稍作停顿，沉重的呼出两道鼻息，“你和静儿也一样。”
　　秦妈除了我看见的那条裤子，几乎将秦萌萌初高中时期淘汰下来的外穿衣物全盘接收，包括没有明显破损的鞋靴，连领口变形，不再保暖的也捡来穿在身上。
　　秦萌萌衣物都不贵，大部分几十块，冬季的羽绒服也没有一件超过五百，秦妈的行为一度让秦萌萌感到自卑，再加上家中还有个酗酒的秦先生，秦萌萌完全不敢把交好的朋友带回家中做客。
　　“所以我一直拼命读书想逃离这个家。”秦萌萌貌似有几分破罐子破摔的意思，越讲越起劲。
　　高中放假打工，一是为了避开酗酒吵夜的秦先生，二是想给秦妈买几件新衣服，让她把穿着完全不搭的旧衣服淘汰，新衣服倒是买了，秦妈依旧把秦萌萌淘汰下来的当宝，舍不得扔。
　　上了大学，空暇时间多起来，秦萌萌开始找路子搞钱，大二大三小区学校闲置物转让搞了两年，存下十来万，期间还发生了件好玩的事。
　　秦萌萌在一个小区跑业务的时候，被一位中年大妈神神秘秘的叫住，大妈递给秦萌萌一张自己的名片，表示有人想出一万一个月包养她，秦萌萌第一次接触到这种，觉得对方是神经病，没有理会。
　　“要是当时我同意，现在手里都有几十万了吧……啊～！桦哥你别揪我奶子。”
　　“说的什么鬼话呢？”我双指碾了碾秦萌萌勃起的小奶头，往外扯了两下作为惩戒。
　　“现在还不是被人包了，虽然我不亏……”秦萌萌小声嘀咕。
　　“嗯？”我坐起身，扭头注视秦萌萌的眼睛。
　　秦萌萌唇角扬起一丝笑意，用余光看了我几秒，转过身，一手扶正我的脸颊，另一手贴上我坚实的腹肌一通胡摸，“桦哥你人帅，身材又好，一个月还给我发两万，这我哪里会亏？”
　　“你高中可不是这么说的，说我长成这逼样，还自恋。”我不禁一笑，拨开秦萌萌捧着我脸蛋的手。
　　“那还不是前面有菲霞和静儿顶着，我完全没戏，还不能贬低你两句吗？”秦萌萌抿着嘴唇，眨巴眼睛撒娇。
　　“得不到就毁了是吧？”我用手拨弄起秦萌萌粉嫩的奶头，粗壮狰狞的肉茎已经重新硬了起来。
　　“对了，桦哥你跟菲霞她两都做了吗？”秦萌萌食指按压马眼，晃动坚挺的巨根。
　　“没有，你们三里面你是第一个。”
　　秦萌萌娇躯一怔，抬起头，一脸不可思议的看着我。
　　“真没和她们做过。”我认真的盯着秦萌萌眼睛，说了第二遍。
　　秦萌萌摸着我腹肌的手都忘了动，过了好几秒才从震惊中缓过来，咽下一口唾沫，转身重新贴靠我的胸膛。
　　“怎么，不能接受？”我笑着问。
　　秦萌萌点了点头，“没想到你当时还挺正经的。”
　　“现在就不正经了吗？”
　　“和我一起住过的那两个跳舞女生，你全都搞床上了，还说正经？”
　　“我看你今天是欠肏。”我扭身将秦萌萌一并拉倒在床上，分开她的双腿，把一条大腿伸到秦萌萌两腿间，挺腰插入肉棒。
　　“啊，桦哥你慢点儿。”刚一插入，秦萌萌就叫了起来。
　　我用力顶上秦萌萌滑嫩的屁股，一手捏着她的乳房，扭胯碾转了好几个回来。
　　“问你个事，萌萌。”
　　“什么事？”
　　“静儿还是处吗？”
　　“你问这个干什么？”
　　“呃…好奇。”
　　秦萌萌噗嗤笑了一声，“求我啊，桦哥你求我，我就告诉你。”
　　我没做理会，抱着秦萌萌翻过身，让她整个人趴到床上，以一个近乎俯卧撑的姿势重重捅了几下，提起速度，快速猛力的撞击身下娇小的秦萌萌。
　　秦萌萌埋着脸不断发出短促的呻吟，小手紧紧攥着床单。
　　一阵猛肏之后，我抽离肉茎，秦萌萌尖声叫着，屁股抽搐着弹起，同时喷涌出大股爱液。
　　我扯着秦萌萌的头发，把她脑袋拉起来，“回答问题，不然今晚肏死你这个骚货。”
　　秦萌萌微张着嘴，吐出一小截舌头喘息，恍惚的目光移到我脸上时，脸上竟又露出一丝微笑。
　　“你求我啊。”
　　我掰开秦萌萌两瓣臋肉，沉腰将粗长的肉茎再次插入，双手按在秦萌萌腰两侧的床上，往下狂顶。
　　元宵的前一天很清闲，除了秦妈九点打电话问我和秦萌萌要不要回去吃饭，被我折腾了一宿的秦萌萌耐着性子拒绝，半小时过后，秦妈又打了一个，问需不需做好送到酒店。
　　“不需要！妈，你自己吃就行，明天早上我们开车来接你回老家。”秦萌萌咬牙切齿的说完，挂断电话关了机。
　　接连被打搅两次，我和秦萌萌一觉睡到了下午两点，秦萌萌起床点外卖，我过午不食，直接等着晚上吃饭。
　　元宵一大早，秦萌萌便起床收拾好，画了淡妆，开车和我去接了秦妈一同回秦先生老家。
　　秦萌萌的奶奶一人独居乡下自建的平房，我们到的时候还不到十点，秦先生的摩托已经停在了打开的院子里，秦萌萌把车停在院门前，带我往里走。
　　老人家得知是开着我的车来的，颤颤巍巍的出门绕着库里南看了半圈，虽然不认识，但是车够大够气派，秦萌萌的奶奶对我的第一印象还是比较满意。
　　秦妈带上围裙进厨房帮秦先生打下手，老人家开了电视，从黑布隆冬的卧室里端出炒瓜子花生，邀我坐下一起看。
　　询问过几句秦萌萌和我的居所工作之后，老人家絮絮叨叨的讲起秦先生。
　　从秦萌萌奶奶这里听到的却是另一个版本，秦先生舍不得家，是自愿回来的，当年卫生所倒闭，本该被分流进县医院，可家里没钱，让村支书钻空，塞了院长几万红包，把那个学护理的男生放了进去。
　　“阿秦他呀，哪里都好，就是管不住嘴，喜欢喝点酒。”
　　“别听她瞎讲，谁会录用一个浑身酒气来面试的人。”秦萌萌凑在我耳旁吐槽。
　　老人家岁数大了，耳朵不灵，讲话都要贴到耳边才能听见，秦萌萌靠在我肩头认真挑着她奶奶扭曲美化的事情。
　　秦先生还没有上桌就已经喝的嬉皮笑脸，桩子不稳，老人家没有责怪秦先生，反倒是说教起一来就进厨房做事的秦妈，当着面都能醉成这样，也不知道这个妻子怎么当的。
　　秦萌萌阴阳怪气的顶了两句，不过老人家耳朵背，没能听见，秦妈听了向秦萌萌皱眉摇摇头，秦萌萌抿了抿唇，趁着还没开饭，拉我出门散心。
　　“桦哥一会儿少吃点，厨房卫生差，做的东西不太干净。”
　　秦萌萌带我去看了她家种植蓝莓的果园，地虽然分散，但拼凑起来也有好几亩，只是秦萌萌奶奶年岁大了，管理不过来，秦先生自持读书人不干家中农活，秦妈操心管了还得被老人家骂，索性现在全部请人，产量一年比一年差。
　　初春的气温没怎么上来，蚊虫还未复苏，走在无人清净的田间，时而一阵微风拂面，让人感到惬意。
　　走在我半步之前的秦萌萌忽然叹了口气。
　　“桦哥，你说我考上研究生能跳出去吗？”
　　当然不能，你以为考上就是得道成仙呢。
　　秦萌萌没能得到我的回复，也没有回头，漫步向前，“我没什么爱好，也没什么别的特长，就只会读点书考试，年中的时候在手机上看到一个词，我笔杆子都差点握不稳了。”
　　“什么词？”我好奇问道。
　　“小镇做题家。”
　　秦萌萌说罢，干笑了两声。
　　我从来没有接触过这个词，但也能大概猜到秦萌萌这个时候提出来的不会是什么好词妙句。
　　秦萌萌没有做任何解释，加快步伐，领着我继续往前，还没走出两分钟，肩头微微颤抖，突然就哭了起来。
　　“我大二就没用她的钱了，为什么还要来害我……”
　　好好的怎么就哭起来了，我感到有些错愕，上前两步搂住秦萌萌肩膀。
　　秦萌萌杵在原地抽泣了一会儿，缓缓蹲坐在田埂上，抱着膝盖低声痛诉秦妈，又是让自己改填冷门专业，毕业了又是逼她去回乡镇表舅的养鱼场打黑工。
　　我本以为秦萌萌想逃离原生家庭大多是因为秦先生酗酒，但现在好像又不是这么一回事。
　　秦萌萌埋头哭了好久，幸亏今天是元宵，而且临近饭点，乡亲邻里这个点都呆在家中，不然传到秦萌萌奶奶耳里又是一桩烦事。
　　我站在秦萌萌身侧，听着她的哭声逐渐消停，情绪慢慢恢复平静，我就知道机会来了。
　　“你就算考上读个研究生，估计也和现在差不了多少…”说到这里，我故意停顿几秒，用手拨弄秦萌萌早上刚洗过的柔顺秀发。
　　“考不考虑出国留趟学？”
　　此话一出，秦萌萌似乎屏住了呼吸，连抽泣声都出现好几秒的空档，半分钟过后，秦萌萌埋头轻晃，并没有说话。
　　“留学的费用我可以先赞助你，不过等这趟回去了，等我有时间，就来给你的屁眼开苞。”
　　戴静只说让我把钱借出去，并没有禁止我附加条件，便宜不占白不占，也省得我走秦萌萌后门的时候再花心思哄了。
　　“桦哥你怎么这么变态？”秦萌萌听后一个激灵，抬起头。
　　我没有说话，微笑着向秦萌萌伸出手，秦萌萌咬了咬下唇，拽住我的手从地上起来，正巧秦妈的电话打了过来，叫秦萌萌带我回家吃饭，我自然的搂上秦萌萌腰肢，原路返回。
　　晚上九点多钟，秦萌萌把车开回我的三层别墅，进屋后，喝水稍作休整，进了洗浴间，我下二楼冲完澡，往就近沙发上一坐，给戴静拨去电话。
　　“你干得好呀，桦哥。”
　　戴静听完我借钱的经过，拍手夸赞，回来的路上，我给秦萌萌多加了道坎，赞助的前提得是秦萌萌考研的分能上去年学校录取的最低线，秦萌萌对此很是自信，反倒一直对自己后门即将不保牵肠挂肚。
　　“静儿，明年你过年可能得跟我回趟家。”汇报完工作，我对电话那头的戴静幽幽说道。
　　“你想干嘛？”戴静的声音警惕起来。
　　“我元宵没回爷爷家，用的借口是去你家吃饭。”
　　戴静沉默了几秒，“过年还早着呢，到时候再说，年底指不定你家里人都忘了。”
　　我笑了笑，和戴静又闲聊过几句，才挂断电话上楼。
　　还没走出几步，兜里的手机又响了，我掏出手机，扫过一眼，按下接听键。
　　“宝贝猜猜我是谁？”
　　电话那头是一道带着笑意，有点耳熟的清甜女声。
　　我把手机拿到眼前看了一眼，确定备注无误后才开口。
　　“佳妹你这是搞哪样？”

