==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：姐
👤 作者：欧阳雪
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：187102
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：骨科,纯爱
🗿 肉量：10.28%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这件事情我和谁也不能说，虽然它的发生几乎影响了我的整个人生，但我也要坚决永远保守这个秘密，至少在现实中是这样，还好有这个网络世界，能够面对不相识的人随意的倾诉。从小我和表姐就是姐妹情深，姐大我五岁，在我眼里，她一直就是完美的女孩儿。我家住在郊区一个农村，我真的是个在农村长大的女孩儿，但我见过世面，从小也向往大城市的生活。姐是在市里长大，而且是在北京市区出生长大。

全文

第1章
　　这件事情我和谁也不能说，虽然它的发生几乎影响了我的整个人生，但我也要坚决永远保守这个秘密，至少在现实中是这样，还好有这个网络世界，能够面对不相识的人随意的倾诉
　　从小我和表姐就是姐妹情深，姐大我五岁，在我眼里，她一直就是完美的女孩儿。我家住在郊区一个农村，我真的是个在农村长大的女孩儿，但我见过世面，从小也向往大城市的生活。姐是在市里长大，而且是在北京市区出生长大。
　　姐姐的母亲，是我的姑姑，我爸爸也是他唯一的弟弟，姑姑因为当年学习好，从农村考上了大学，从那时彻底脱离了农村的生活，大学时就和城里面的姑夫恋爱，毕业就被当时分配到了特别好的工作单位，住上单位的福利分房，顺理成章的在城里成家立业了，听说她当年是我们那个村子里的骄傲，我爸对学习的理念淡泊，没有考上大学，毕业后留在了我们当地，做了一个普通的工人。但是老姑和爸爸的感情很好，我从小就记得经常能够去城里他的家去拜访，他们招待我们的都是没有见过的好吃的，好喝的，还送给我好玩的玩具。我俩的生活从来就不是一个层次，她是那么的尽善尽美，住着高端的公寓，父母都是知识份子，从事着高薪的职业，从我第一次去她家就记得她的房间就像是公主的城堡一般，无论是漂亮衣服还是可爱的毛绒玩具都应有尽有，更加令人羡慕的，她有着同样令人无比羡慕的容貌，从小我就一直崇拜着她，希望有一天也可以成为她那样的女孩子。
　　姐姐对我也很好，准确的应该说特别好，她是独生子女，因此她也把我也当作亲妹妹一样的，我叫乔思玥，她叫林念姿，名字里有思念，她小名叫乔乔，是因为妈妈姓乔，所以我们真的就像是亲姐妹。她的性格从小是那种看上去温婉文静，说话温柔礼貌，但又很是个性的那种，那于父母的要求，有时又会表现的很是叛逆，对待陌生或者不喜欢的人显得冷漠，确实她的长相气质就是那样，言行举止从小就显得有些与众不同，可能真的与良好的家庭教育有着关系。姐姐穿着打扮从来都是干净漂亮，每次只要是来她家，我就会特别高兴，不光因为能有好吃，好玩的，还有就是能和她一起，我喜欢和她一起，她懂的特别多，和她聊天一起玩都特别高兴，她对我很温柔，从来没有对我表现出什么厌恶，真正的亲密无间的照顾我，我们就是在这样，相伴中一起成长，虽然生活的条件品质不一样，但我从没有嫉妒，只要见到她就是很开心。
　　我随着年龄的增长，总是更多的赞叹，小时候那个如电视里那个洋娃娃一样的女孩儿，现在越来越像电视里的明星了，确实，她也没有道理不漂亮，父母的基因都很好，姑姑自小也长的漂亮她的皮肤特别好，不仅肤白还特别细腻，圆圆脸，菱角嘴，翘鼻子，大眼睛，开扇型双眼皮，微笑时会露出洁白整齐的门牙，个子很高，体型不属于纤瘦的类型，腿长但不是骨感的那种，臀翘却不臃肿，身上的脂肪紧紧的贴住她的每处骨骼，我也记不清她从多大开始，胸部就开始激烈的凹凸出来，与她那天生纤细的腰身形成强烈的对比，穿什么衣服都能明显的显现，如果她个子不高，这样的身材就会显得有些过于饱满，但是她因为身高，虽然身体上面有脂肪堆累，但一点也不显得胖，反而显得性感丰盈。
　　她走路天生就会缓抬腿轻落足，脚跟先落地，抬脚时离开地面较远的距离，小腿摆动幅度大，双腿夹紧，臀部轻微的自然援摆，处处都体现的女人味十足，我身为一个女孩儿都不时的感叹她的魅力。我小时候不觉得，长大后我真的很羡慕她有这样的胸。我记得我们一起游泳，换衣服时，我都会不自觉得偷瞄她的身材，赤裸的雪白丰皙的身躯让当时周边的女人都会忍不住偷看，有时我都会有些忍不住的想伸手去摸一下她的乳房。
　　我俩的关系是从小就在一起确立的，姐妹之间几乎就是没有什么秘密可言，在我的印象里，我俩好像就从没有吵过架，没有过争执，姐对我很是温柔，对于我的请求从来就没有反驳过，无论是我喜欢她的衣服，还是她的玩具，都是康慨毫不吝惜。“姐，我喜欢这个，姐，这个真好看。”听完后她从来都是这样说，“拿去吧”“我永远要对她好”，我从懂事那天就这样告诉自己，将来无论她有什么困难，我都会不遗余力的去帮助她。
　　姐从小学习成绩一直名列前茅，考上了自己的目标大学，毕业后她顺利进入一家大型外企工作，成为了一个出色的白领阶层。拿着丰厚的年薪。
　　对于她的条件，身边永远不会缺乏追求者，无论是中学时代还是大学，几乎每一周都会收到各式的情书，我不希望她交男友，那样我怕她会忽视我，对于男孩儿，她的眼光似乎很高，在大学时确实有过很优秀的男生追求，可她交往一段时间就会说没有什么感觉而告终。
　　我记得她刚毕业时，我妈给她介绍过一个男朋友，是我妈妈同事的儿子，我见到过，也可以说真的是很出色的一个男孩，如果不出色我妈也不会介绍给她。名牌大学，很好的工作，长相也算是高大帅气，当时姐甚至都不想去见面。但是碍于我妈妈的情面，据说那个哥哥也是眼光很高，挑剔的厉害，但是对我姐姐简直是一见钟情，喜欢的不得了，而姐对他确是没有什么感觉，这个哥哥从此对她展开了疯狂的追求。也是碍于我妈的情面，姐勉强和他约会过几次，吃个饭，然后就以不合适为由提出了结束，我现在想想觉得挺有意思，据说当时那个哥哥被伤害的不行，萎靡不振了好长时间。还找我妈妈在劝说一下姐，但是我妈了解她的性格，知道肯定不行了。
　　她大概工作了两年以后吧，结识了她的老公，是一家上市公司高管，比她大三岁，一位出色的海归精英，姐夫也是费尽心机的追求，终于获得了我这个眼光超高姐姐的芳心，其实我这个姐夫相貌并没有多出色，只是气质不错，学识渊博，工作能力强，在我看来他长相只能算是一般偏上一些，论相貌有些配不上我姐。我问姐为什么会选择了他，她说其实她看中的是感觉。
　　我还记得在她们结婚的时候，我哭了，哭的很伤心，我觉得我最爱的姐姐，最亲密的伙伴被别人抢走了，她结婚的头一天晚上，我俩还像过去一样睡在一起，几乎是彻夜长谈，我们从小时候聊到了现在，又聊回小时候，聊到有趣的事情开怀大笑，有时我想起今后没有那样的日子伤感起来又痛哭流涕，姐是一个很理智，很平和的人，我从小就很少看到她哭，但是那天晚上她也流泪了，一直安慰我以后一样会对我好，我是排在她老公前面的
　　“姐，我是不是该尽早交一个男友”
　　“只要喜欢没有什么大不了，大学应该谈一场轰轰烈烈的恋爱”
　　“可是你大学也没有谈什么伟大的恋爱啊”
　　“呵，所以是我傻，把自己都快拖成剩女了”
　　“你这算什么剩女，你不是因为觉得年龄不小，怕嫁不出去，随便找个人嫁了吧，要是这样你先不要着急了”
　　“哈哈，当然不是了”
　　她后来很严肃诚恳的告诫我说，女孩子，一定要洁身自好，自爱自重，千万不能做出越轨的事情，不管别人怎么开放，女孩儿要爱惜自己的身体，把第一次献给自己的老公。不要轻信男人现在的什么承诺，这是女人最宝贵的东西。
　　“姐，你和姐夫现在还没有发生关系”
　　“”姐姐意味深长的微微一笑，没有回答。时间已经不早了，她说我们还是休息一会儿，一会化妆师都该来了。
　　我们躺下不再言语，我的心情依然很是复杂。可能因为我太喜欢她了，心里总是难以释怀。好像刚迷糊的睡着，就听到有人说话的声音，原来是婚礼的化妆师来了，姐今天是新娘，要开始梳洗上妆了，她的婚纱是我陪着她一起去选的，一件一字抹胸式的修身款，价格不菲，是选好款式专门为她量身订制的，穿在她的身上简直就是完美的贴合。
　　她的内衣全套都是新的，无肩带文胸，白色内裤，偏白肤色的丝袜，白色尖头薄底水晶高跟鞋，当她穿上内衣时，漂亮的身材尽显无疑，高耸饱满的乳房被内衣托起，中间一道深不可测的事业线沿锁骨开立，挺拨紧翘的丰臀极至的向上挺立，上面的脂肪没有一丝的松弛感，紧紧的与身体贴合，两条大长腿穿着丝袜均匀的呈一条流线，两膝之间几乎是滴水不漏的紧致，大腿丰皙，小腿纤细，细腰的位置黄金分割了腿的位置，好似丰胸以下就是美腿一般，只见姐姐白嫩细腻的皮肤，面部几乎就没有一丝瑕疵，连化妆师都不由的赞叹，几乎不需要打上粉底，一双杏目配上精致的妆容，我内心不禁就感叹，真是太美了，连我这个女孩看完都觉得有些垂涎三尺，这能和她发生关系的男人得是多么的幸福啊
　　姐婚后的生活很幸福，我的大学生活也很平静的进行着，说实话，我自身的相貌条件也不错，毕竟家里的基因也不差，虽然比不上姐，但也算算得上是出类拔萃的。再加上大学以来，姐一直精心的教我着装打理，所以我的品位形象都有了很大的改变。大学以后我周末很少回家，基本都是去姐家，姐夫人不错，对于我从来都没有拒意，周未的时候姐一般都会给我打电话邀我早点过来，给我准备了什么好吃的，我真幸福
　　在大三下半学期的时候，我交了一个男友，是其它系和我同届的男生，家乡是南方某地的，本来我父母是不同意我找外地的男友，他们怕我远嫁，但是这个男孩儿确实很出色，无论是长相还是能力，在学校在学生会里都属于明星级别的，我俩是通过学生会组织的活动相识，然后他开始追求我，确实他是我喜欢的类型，南方人清秀俊朗的长相，北方人伟岸高大的身躯，出色的组织能力和口才，我俩这次真的是水深火热的陷入了热恋之中，但是，我也不会想到，就是这场看来每个学生都会经历的普通恋爱，会让我从此的人生会发生天翻地覆的改变

第2章
　　我虽然生长在城外的郊区，但是我的性格并不是那种文静，怯懦的女生，骨子里还是活泼，有点自我，强势。从小就不甘于像我父母那样留在这个郊区，过着平凡的生活着，所以我在高中时期努力的学习，完全就是想要摆脱这样的人生，我希望像姐一样，在城市里落足，那才是适合我的归属。
　　从上大学，姐就对我说，女孩儿要自立，自强，永远都要让自己美丽，那样才能带给你自信，做事情必须有的就是信心，她对于我的装束更是毫不吝惜，姐从小就是属于特别会装扮的那种，可能与生俱来就有这种感觉，我算是潜移默化，耳濡目染的和她这么多年，也学到了很多，无论是化妆还是衣品，虽然追不上她，她经常拉着我去逛商场，有时自己不买，也会给我选适合我的衣服，高级奢侈品牌的化妆品送给我用，我的着装品位受她的感染，从大学时期就与众不同，出类拔萃。她说你已经开始步入了女孩儿最美的阶段，美丽可能为你的人生带来改变，并不是要让你去攀附什么有钱人，美丽的形象可能给你带来更好的机会，更好的职业
　　姐的人生观我认可，我对于她的理论从来都是深信不移，甚至超过我的父母。在大学初期，也是听姐告诫，继续努力的学习，同时参加学校的活动，进入了学生会，身边一直不乏追求我的男生，但我的眼光也随着自己的出众而越来越高，没有认真的谈过恋爱，就是没有感觉对的，不想随便的爱。他的出现算是改变了我的态度，确实从小到大以来，还没遇到过让我这么心动的男生。即使他不来追求我，我甚至都可能会去追他，我猜想，他可能是看出我对他有好感，才来主动靠近我的。他叫郭锦，出生在福建，这个男孩儿吸引我的不止他的外表，还有他的性格，我从小就不喜欢唯唯诺诺，老实本份的男生，比如与同学打架了，去通过所谓的正确途径告诉老师解决。我喜欢凭自己的方式去解决的男生，再打回去也好，甚至其它方式报复也罢。我不太喜欢男生整天一副浩然正气，一本正经的样子，我有时觉得因为调皮被老师惩罚的男生也很可爱。他可能就是这样，除了出色的相貌还有能力，另外就是他总带着一股坏坏的气质，那个不大的眼神里总是透出一股“坏坏的狡猾”的感觉，随时觉得会被他愚弄，我们的暖昧就是从他对我的愚弄开始的。
　　记得学生会刚互相加了微信群的时候，他在里面并不太多说话，我注意他，认为这个男生很高冷，高大挺拨的身躯，据他自己说身高有185，略显消瘦的身躯，长款莫西干发型，头发永远都用嗜喱水打理的干净有型，小眼睛单眼皮，高鼻梁，嘴角天生上扬，一笑有两道浅酒窝，肤色黝黑细腻，不笑时冷酷，笑起来坏坏的，通过一起工作后，觉得并不是他并不是高冷的那种，他说是分人对待。他时不时的用他带着轻微闽南口音的普通话开的玩笑，令人很是动容。坏男生才更有幽默感，才更懂得情趣。
　　我俩在一起之后，很是开心。我们第一个玩笑我记得很清楚，我说昨天在学校附近商场看到他了，我说对，我好像也看到你了，只是离的远没有打招呼啊，和你一起那个男生是你男朋友嘛他这一句把我说懵了，我根本就没有和什么男的一起，是舍友一起去的，当时还有别的学生会同学在，大家有点好奇的看着我，必竟我也算是学生会里一号人物，各种活动的主持少不了我。
　　“哪个男的生啊”我听完有些诧异的说。
　　“我怎么知道是哪个啊你一共有几个”他坏笑着说。
　　“什么，什么啊你这是”
　　我知道他是在犯坏了，中了他的套，同学们哈哈一笑，弄的我还有点尴尬，那次起我就看出来他就是那种特别“坏”的男生，但我从内心并不反感。
　　从那时起，我俩互开的玩笑也多起来，他的一些行为经常会让我呵斥他坏，但他坏的又是那么令人忍俊不禁。
　　有一天的下午，我有一个重要的课程，老师说会划重点，而且旷课不到的抠掉10分，这门课程本来我就很危险，我那天忘带手机了，来了时就告诉他下午2点我要去上课，提醒我一下，很重要，不去有可能挂科了，结果他故意不告诉我时间，害我那节课就耽误了，我真的有点生气了，质问他怎么那么讨厌，他嘻皮笑脸的和我打哈哈哈，然后无所谓的样子劝我不要生气，为了补偿我晚上请我吃饭。
　　有时候吧，这人就是这样，你因为他的形象不讨厌他的时候，就很难去讨厌他，尤其是异性，被他这样弄的都没有办法，晚上他请我吃必胜客，那是我俩第一次单独出来共进晚餐，我的内心有点紧张也有些激动，我真的从他身上找到了心跳的感觉，那个站在人群中高大伟岸的身影真的令我有些陶醉，总是忍不住想要偷偷的观察。
　　餐间，他从口袋里掏出了一张纸，递到我面前。
　　“你肯定不会挂的”他露出那标志性的坏笑对我说。
　　“为什么”我还是故意有些耿耿于怀的说。
　　“看看”他用眼扫了一下那张纸。
　　“什么”我拿起来打开一看，正是几天后要考的那门课程的试卷
　　“你这是哪儿弄来的”
　　“那你别问了就，我还能让你挂科”他有些得意的说。
　　我真的有些佩服他，那么显得纨绔，不羁的外表下，似乎又是任何事都成竹于胸，做事情在玩笑之间又是很靠谱的样子，这个晚饭吃完，我确认我已经深陷其中了。
　　那天晚上，我们吃完是他提议走回学校的，距离大概有五站地，我内心来说很乐意，我喜欢和他独处的感觉，和他一起很轻松，他总是随时的给我挖坑来岔我，我也不知为什么平时还自诩机智灵利的我在他的面前智商怎么会急速下滑，北京的丫头其实都有一股贫劲儿和机灵劲儿的，可在那天我好像智商丢失了，只能在不断的责骂与垂打中反击他的捉弄。
　　那天的距离似乎特别短，我们不知不觉就到了学校门口，他刻意从校园僻静的树林里面穿行，我的内心更加紧张激烈的跳动，预感他是有意安排，将会有事情发生，我甚至希望赶快能够有那种浪漫的情节出现。可是这个混蛋，竟然还和刚才路上一样，天南海北的和我东扯西聊，甚至连我的手都没有牵一下，到了我们宿舍楼下，我的情绪不受控制的就有些不快，但他似没有看到一样，很是开心的和我道再见，我也不好说什么，没有什么语气的说一声“拜拜”然后转身就要往楼上走，那一刻，我真的有些生气了，觉得自己被他耍了一样，你既然不是喜欢我，为什么要安排这样浪漫的二人晚餐，然后还要漫步在北京夜幕下的街头
　　当我转身走的那一刻，他在我身后哈哈大笑。
　　“你笑什么”我回过头问。
　　“我觉得有意思啊”他坏笑着说。
　　“你神经病吧”我被他的坏笑盯着脸有些发红，似乎他看穿了我的心事一样。
　　“我等着你向我表白呢，结果你太让我失望了”他说道。
　　“去你大爷的你怎么那么臭不要脸呢”我觉得脸都发烫了，他怎么这么坏说完我扭头就往回走。
　　“哈哈哈哈哈”他边笑边拉住我的手，然后很自然的就将我搂在怀里面，好像我早就是他的女友一样。
　　我瞬间觉得身体被一个巨大结实的身躯包围着，他的身体散发着一股特有的味道，那是一股在女性身上没有的味道，很好闻，他的身体很结实，感觉双臂是那么强壮有力，抱起我都让我觉得骨节有些疼痛，我的头正好贴合在他的胸前，这是我一直以来幻想我到达男友身高的理想位置，即不会有那么强的距离感，又有依偎的幸福感，本身我的个子就不低，他的身高与我完美匹配。那个体温贴合到我的身体上，让我感受到了特殊甜蜜的温暖，我觉得自己都快要融化掉了一般，从没有过这样幸福甜蜜的感觉，原来被自己真正喜欢的人抱住是这么的美妙
　　他都没有说话，霸道的就将嘴贴到了我的嘴唇上面，看起来那么油腔滑调的嘴唇，原来就是这么的冰凉柔软，贴合到我的嘴上瞬间就是有过电的感觉，他将舌头伸进我的嘴里，我就这么毫无抵抗的与他吻在了一起，这不是我的初吻，第一个交往的男友是在糊里糊涂的情况下开始的，当时真的没有这样的感觉，他的吻才让我真的体会到传说中初吻的那种神圣的感觉，那清凉丝滑的舌尖在我的舌头上从容的游离，舔的我整个人都快要融化了一般，感觉自己的生殖器官那里都有了反应，乳头不自觉得就有了肿胀感
　　我们就这样在一起了

第3章
　　郭锦对我挺好的，我之前还有些担扰，他这样的男生，会不会是那种花心，不专一，那样我也怕我受伤，所以和他交往我其实很有顾虑的，但是交往了一段时间以后，我觉得我可能多虑了，他并不是和哪个女生都会暧昧的类型，明确了和我的关系，他就会刻意保持和女同学的距离，我俩不是一个系，下课一起吃饭，晚上一起自习，一起去校园里面约会，总之学生浪漫的爱情生活我们都有。
　　郭锦平时也会惹我生气，也是他的性格使然，他和我交往以后也动不动就有坏主意来整我，经常会把我气的哭笑不得，但是他对我好时也确实好，他家的条件好像很好，这种事情我也不会去询问，经常会带我去吃美食，逛街，看电影，郭锦喜欢买衣服，每周几乎都要去给自己淘一两件衣服，带着我一起去，但是我从来都拒绝他为我买，我和他交往是认真的，不想让他感觉我是占他的便宜，我的家庭感肯定比不上他家里，我的生活费也支撑不了我去回送他送我的礼物。其实姐每次见到我都会额外给我补充一些生活费，数目对于学生来说也不少了，但是我觉得对于他的消费和品味来说，也有些承受不了，虽然姐曾多次和我说过，交男友一定要告诉她，她会把给我的“赞助”大幅提高来支持我，但是必须先带回来让她把关但是和郭锦的交往，我还没有告诉姐，我想过一段时间，等稳一些再说，现在这个情况，也不知我俩是否真能长期交往，也许过不了几天就因为各种原因分开了呢，这都说不准。
　　但是我俩在一起，我知道我完全陷进去了，确实因为有他让我体会到了和之前十几年不一样的生活，每一天的生活都显得那么美好，我在宿舍最希望就是被舍友们问起关于和他交往怎么样的事情，喜欢给他们讲我们恋爱时发生的事情，喜欢说出他今天对我的好，让舍友们帮我分析，他对我是否真心。
　　在这个期间，我周未也去姐那里，那天下午要回学校时，她微笑正经的询问我是不是恋爱了，我觉得很惊讶，并没有和她讲过，透露过，她怎么会突然问这个
　　“没有啊”我脸一红还想继续隐瞒。
　　“你长大了，开始学会有秘密瞒着我了”姐还是微笑着说。
　　“没有，还没有开始呢”我觉得这件事情现在还不到和姐说的时候，她只是微微一笑，并没有再过多的追问什么，其实我知道，对于我的事情，她并不需要从我嘴里得到答案，也基本可以知道了，姐在我眼里就是这样一个无所不能的人。
　　这周我走的时候，她给了我一千元。“女孩儿不能光花男生的钱，那样会被男孩看不起，该大方的时候要大方一点”
　　“姐”我有点不知道说什么好。
　　“还是多记得我说的话，女孩要自重，不能过于充动，等你认为合适的时候，还是带来让我见一见”姐没有回应我的激动，轻描淡写的说。
　　我和郭锦是在交往一个月的时候发生关系的，那天他带着我去吃了一顿浪漫的西餐，开了一瓶红酒，本来我是不喝酒的，但也是耐不住他的哄劝，开始说好只喝一杯，但随着甜言蜜语，打情骂俏，不自觉的一瓶红酒就快要喝光了，我觉得很开心，浑身发热，精神兴奋，总似有说不完的话题。吃完他提议不回学校了
　　“这么晚了，别回去了”郭锦温柔的说。
　　“不回去我们去哪儿”
　　“就在这附近住”
　　“不好吧”我是真没有敢想过夜不归宿的。
　　“有什么不好的，走吧”
　　他基本上是连拉带劝的把我带到了附近一家快捷酒店里面，我还从没有和一个男生在外面过夜，还是在一个房间里，开始的时候，我们还是闲聊，开着玩笑，后来我们累了就一起躺在了床上，我们面对面的躺在一起，他伸手抱住我，然后开始吻我，我觉得那天的心跳特别快，紧张的不行了，我预感到有事情要发生，但是我难以控制自已。
　　不知是酒精的作用，还是生理的反应，当他吻我的时候，我也从羞涩的拒绝开始有了激烈的回应，甚至我比他的吻还要激烈，我体会到我的生殖器官有了一种渴求，希望被占据的感觉，他在吻我的时候，将手放在了我的胸部，然后轻缓的揉捏，我觉得那里被他揉的有了一种彭胀感，渴望承受更多的力量，好舒服，然后我觉得他另一只手伸进了我的裤档里面，已经触碰到了我的私处，我象征性的将腿夹紧，想要阻止他的动作，但是内心的渴望却令我的动作显出更多的是一种羞涩的妩媚，当他的手抠向我那个敏感地带的时候，我觉得浑身都颤抖起来，身体就如过电一般，呼吸都变得急促起来，接着他伸手就要扒掉我的牛仔裤。这时我的原始意识还是令我阻拦住了他。
　　“郭锦，你不要这样“我紧张的声音颤抖的说道。
　　其实这个时候，对于任何男人来说，这样的劝阻没有任何的意义，我就在事先没有任何预料的情况下，失去了自己的第一次，我能感觉的出来，他和我不一样，肯定不是第一次了，甚至有一种驾轻就熟的感觉，无论是前奏还是高潮，都显得游任有余，那天我并不舒服，没有我以前幻想的那么的美好。
　　在中学时期，我就告戒过自己，一定要把自己这最宝贵的第一次，留给自己真正爱的男孩，我无数次的幻想过那一定是非常美妙的时刻，我要尽情享受这人间最舒服的行为，可是那天的情况令我有些失望，准确的说是有些畏惧，第一个条件满足了，郭锦确实是我真心喜欢的男生，但是发生关系并没有给我带来太多的愉悦，第一我感觉出来这并不是他的初次，第二，当我那里在极度渴望的状态下被他侵入时，并没有迎来我渴望的快意，只有一阵钻心一般的痛感，紧接着就是反复被这个痛感冲击，我那里如同火浊一般的疼痛，整个身体都处在这样的感觉中，我记得在我近乎哀嚎的叫声中，他却有愈战愈勇之势的活动着，毫不理会我祈求停止的声音，我觉得我显得那么柔弱，无论是推搡，还是狠掐他的手臂好像都是为他加油一般，令他的动作不断加剧。
　　以前我问过姐这个问题，必竟正常的女孩到了这个年龄都会有相关的幻想和好奇，姐其实对于我的提问自小就是知无不言，也许和好成长的环境有关系，完全没有那种农村封建思想。她当时和我说过，第一次会有些疼，但是当克服了那短暂的恐惧之后，只要与对方配合好，就会逐渐放松下来，接着你就会渐渐体会到一种舒服感取代之前的疼痛，你的身心都开始向愉悦的方向发展，整个人都会觉得轻飘飘的，浑身都如过电一般，总之，如果你爱他，将会是一种美妙的感觉。
　　“那女人不再是处女会有什么不一样吗”我问。
　　“会有的，你会变得更加有自信，更加有韵味，会由内到外散发出更多的魅力，那是无法掩饰的”
　　说实话，我当时很懵懂，不太明白。有一次在姐家住的时候，我在夜里醒来听到了姐房间里传出来的呻吟声，我知道，那是姐和姐夫在过夫妻生活，姐夫其实很忙，经常出差，那天他正好刚回来，姐那天晚上好像有些忘乎所以，那听起来让我有面红耳赤的叫声真的难以与平时那温婉，大方，优雅自信的好联系到一起，但是听她的声音，真能听出里面透露出一种愉悦感，可以感受到似乎真的很舒服，我不禁也有些羡慕，甚至从那时起也有些憧憬有一天我也能体会到这样的感觉。
　　第二天，早起，我特意观察了一下姐，她穿着一件黄色的睡袍，面色绯红，肤白矒亮，和姐夫说明话的语调都多了一分温柔，走起路来甚至都显得多了一分娇媚的味道，高抬脚，脚跟轻落地，臀部微摆，她当时在卧室换衣服，前没有刻意避讳我，当好脱下睡衣，赤裸着身自由身躯站在远端时，我做为一个女人不禁都被吸引，高挑的身材，柔和的线条，纤细的腰身，修长的双腿，丰满的胸部，皙白的肤色，下面私处的毛发都长得那样的规则优雅，我当时都有伸手摸一摸摸好身体的冲动，并不是我的性取向有问题，而是她那天确实显得格外美丽，这就是刚被爱爱完的女人状态吗，确实很美。
　　今天，我终于有机会来偿试早就渴望的感觉，对方是我确实满意的人，我那天是第一次亲眼看到男人的私处，看到第一眼时，我就已经产生的畏惧感，他的那里简直就是一个宠然大物，比他那伟岸的身材还要夸张，以前我到是听说过，男人身材高大，私处更大的概率更高，但我也没有敢想过竟然有这么大，黑呼呼的毛丛中威然耸立着，也许让我承受不了的原因就是因为他那里过于的雄伟了，但是这次的体会让我有些失望，我真的没有从里面体会到姐所说的舒服，愉快，
　　我都记不清到底是多久，才随着他的一声闷响而嘎然而止，当他离开我身体的那一刻，立刻感觉到身体瞬间的空虚感并没有带走那强烈的痛感，我这柔弱的身体无法承受这样的冲击，随着他的离开，我就觉得眼前一黑，瞬间失去了知觉。
　　也不知过了多久，在他温柔的呼唤中我才逐渐的恢复了意识，只见他的脸上挂着他标志性的坏笑。
　　我伸手就打向了他，“你太讨厌了你”
　　“怎么样，爽吧”
　　“你滚你弄的我多疼你知道吗”
　　他没有回应，任由我的拳头落在他的身上，我自己突然觉得太丢人了，竟然因为做爱而昏迷了过去，再回想起刚才自己那声撕力竭不顾尊严的哀嚎和求饶，真的是有些无地自容。
　　他伸手温柔的搂住我，然后在我的额头上轻吻了一下。
　　“你说，你以前是不是和别人做过”我清醒过来第一件事情就是要问这个，一般的女人都会有这样的反应。
　　“没有啊”他依然是笑着对我说。
　　“你骗鬼呢”
　　“我没有骗你”
　　“你觉得我会相信，你说，你到底和几个人做过”
　　“哎呀，好啦，本来挺开心的，你说这干什么”
　　“我就是想知道”
　　“那我说没有你又不相信，那你让我说什么，就你一个”
　　郭锦是一个很聪明的人，我知道我再问他也不会承认的，我其实大多数时间还是一个很理性的人，知道再过多的询问也没有什么意义了，所以也就不再问，其实问出实话来也是自寻烦恼而已，何必呢，他这样的男生，肯定在过去不乏追求者。
　　“你会一直对我好吗”我把问题转向了更加实际。
　　“我当然会”
　　“我们快要毕业了，是不是毕业就是分手”
　　“不会，我也是真心爱你”
　　其实这种俗套的承诺毫无意义，女人其实也只不过就是想要一个暂时的心理安慰而已。我的身体因为这次的性关系，别扭了好几天，甚至小便时都会疼痛，这真的让我对于男女之欢有了畏惧，这么的痛苦，怎么成人电影里的女主角们还会那样的享受。
　　以后的日子，郭锦更是一有机会，就带着我去开房，每次我的提前提醒温柔一些都无动于衷，每次都会把我折磨的狼狈不堪。
　　我忍耐不住，还是在第二天将我俩发生关系的事情告诉了姐姐，我本以为她会责怪我，但是好并没有表现出什么情绪。
　　“女孩都会有长大的一天，你只要自己开心觉得不会后悔就可以了”
　　“姐，我根本就没有体会到你说的那种舒服，快活，真的好痛”
　　姐听完笑了笑，然后说

第4章
　　其实我和姐说之前还有点害怕，我怕她怪我先斩后奏，她不时的提醒我几次，不要冲动，要学会保护好自己，但是我还是没有把持住。我和郭锦在刚发生关系后，我的心情在之后的几天都有些低落。
　　那个周未，我去姐家里，姐夫出差了，她主动询问我是不是有什么心事，我当时真的不想再憋在心里了，于是就对她讲了出来。
　　我没有任何的隐瞒，对姐我比对我父母还要信任，将事情从头至尾都告诉了她，甚至包括了细节。姐没有责怪我，轻描淡写的说只要是你自己幸福也不必内疚难过，如果你愿意，可以带来让我看看。
　　“姐，我想问你一件事情”
　　“什么事情说吧”
　　“那个事情真的会很舒服吗，为什么我没有觉得，我就觉得好疼，都过了这么多天了，我那里还是有些痛”我有些羞涩，吞吞吐吐的说。
　　“呵，这很正常的，第一次都会有些痛，以后就好了，晚上洗澡时用热水敷一下，注意卫生”姐认真的说。
　　“你第一次做时也是这样吗”
　　“都是一样的，人和人也不一样，可能你那儿天生就比较狭窄一些，而且你还不懂得怎么去配合，掌握不好姿势，以后慢慢就好了”
　　“我真的都有些畏惧了，那天我都哭了，这两天我都以那里还不舒服为理由拒绝他的请求”
　　“呵呵，你就是还没有长大，身体的承受能力太差”姐听完我说不禁笑了出来。
　　“你不许嘲笑我，谁没长大啊，都二十多了”我害羞撒娇着和她说。
　　“好，好，你长大了，看我这妹妹啊，都这么大了，还对这个事情还弄的这么惊恐，一看就知道是好女孩儿”姐笑着说。
　　“哼，你就没有过受不了了的时候”我说。
　　“那我也没有像你这样诚恐啊”
　　“那你说我该怎么办，我老是拒绝他，他都有些生气了”
　　“你可以让他温柔一些，这个没有太好的办法，只能你慢慢去适应，先把前边的活动做好，等身体真正的进入状态再开始，不要简单粗暴的上来就进入，女人的身体进入状态后会自动分泌一种液体，作用就是润滑的”姐很认真的和我说。
　　“呃，姐，姐夫那里有多大”我听完她说的润滑，不禁想起郭锦的那里。
　　“就是正常的范围啊”
　　“正常应该是多大呢”我问。
　　“就是像你看到的那样吧，男人都差不太多的，你怎么想问起这个来了”姐说。
　　“是吗，我就是在想，我那么疼是不是也与他那里的尺寸有关系”我问道。
　　“那也有可能，很大吗”姐问道。
　　“反正我是觉得挺大的，而且特别硬，真的像一根铁棍塞进我里面似的”我害羞的说。
　　“有那么夸张”姐说。
　　“大概有”我伸手比划了一下郭锦那里的尺寸。
　　“也还可以啊，在正常范围吧，还是你太粉嫩，下次让他轻一点”姐笑着说。
　　“哎呀，你不要老是嘲笑我啦”
　　我看着姐带着一丝嘲笑我的神情，不禁有些无地自容，她的表情就是在说我还是个小孩儿，连这个都应对不了。
　　姐不禁笑的更加过分，我气的拿起靠垫就砸向了她，然后我俩打闹了几下。
　　在这一周，我和郭锦又做了一次，我是耐不住他的要求，所以又和他去外面开了一次房，其实我想起那些看过的书或电影的描述，自己也有渴望体会到那美妙的感觉。
　　我按姐教我的那样，要求他对我温柔一些，耐心的先抱抱我，亲亲我，当我觉得我状态已经开始了时，让他进入，可是我依然觉得他那个硕大无比的东西进入我身体后，还是承受不了，我就觉得他那里霸道凶猛，在我身体里面来回抽动的感觉特别明显，就似要把我的身体撑暴了一般
　　“我姐说见见你，吃个饭”做完我和他说。
　　“干什么，又不是谈婚论嫁的日子，见你姐干什么”他说。
　　“那你到底是想和我怎么样呢，你不是说毕业要留在北京，和我永远在一起的吗”我有些严肃的说。
　　“是，可是我俩的事情，和你姐有什么关系呢”
　　“我都和你说过好多次了，我姐是我最信任，对我最好的人，我交了男友，就是想让她也认识一下”
　　“你姐是不是很厉害”郭锦问。
　　“我和你说过，不历害，很温柔的，而且还是个超级大美女”我有些得意的说。
　　“那好吧，你安排时间”他说。
　　“一听说是美女你就愿意了”我说。
　　“哈哈哈”他笑着岔了过去。
　　姐说等这两天搬完家就来，她家这两天正在搬家，准备搬到新房去住了，姐夫的能力确实强，刚结婚两年，就买了更大更高档的房子，他对姐很好，姐似乎对他也很满意，他一直在为了生活而拼搏，姐对于他经常性的出差，应酬似乎也已经习以为常，他们的宝宝计划迟迟没有执行令我都有些着急，姐说俩人都比较忙，没有时间。
　　这次搬家，要把宝宝这件事情提上日程了。新家的门锁输入了我的指纹，姐夫对我从来没有嫌弃，一直把我当成亲妹妹一样，这次也是说输好了指纹随时可以开门进来，在那天我去姐家吃完晚饭要返回时，她突然对我说“该带来让我见见了吧”
　　我们约的是一家中餐馆见面，姐说请我们吃饭，那天她是后来的，下班直接赶过来，我俩座在她订的座位上等了大概5分钟，她就进来了，我记得那天她穿着一件黑色的暗格偏正装衬衫，胸前有一条花领，黑色的职业短裙，到膝盖部分，肉色的丝袜，穿一双黑色细跟亮面高跟鞋，长发披散着，前额整齐的向左面偏分开，整个人看起来干练靓丽，一种白领女强人的气质，和平时比起来有些严肃的气质。
　　见面我互相介绍了一下，姐没有过于热情，但也不失礼貌的问好，郭锦似乎被我姐的气场震摄了，倒是有些羞涩紧张。餐间，我们随意的聊着天，姐在后来询问了他一些问题，并没有过多说什么。时间不长就结束了晚餐，我们就在餐厅门口告别了，她没有提出送我们回去，我和郭锦一同座车回到学校，一路上，他的情绪没有向往常那样高涨。
　　“你觉得我姐怎么样”我说。
　　“还好吧，你姐是不是挺厉害的”
　　“呵呵，没有，就是你第一次见好，她在公司也是领导，不熟悉，所以你会感觉有些严厉，其实她特别好”
　　周锦没有再多说什么，晚和我和姐通了电话，她的态度有些让我出乎意料，她觉得这个男孩并不太适合我，长相确实很帅，可是这也可能给我带来困扰，觉得这个男孩比我有心机，怕我以后会被他耍。
　　“姐，你多虑了，他对我还是很专一的，应该不会”我说。
　　“哎，你一个小孩还是单纯，你愿意姐也不干涉你，我知道现在说什么也没有用，你好好的交往吧，人生应该有这个阶段”姐说。
　　“你放心吧，姐，我也没有那么傻的”我说。
　　一周以后，姐让我带着郭锦来家里吃饭。我还挺感动的，她一直都是这么疼我，这是她表明一种支持我恋爱的态度，我父母也很信任她，我周未不常回家就是因为去她家，所以父母很放心。他们认为有姐管束着我，不会有问题，在她们的眼里，姐是个完美的孩子，从小到大除了夸奖，赞誉简直没有别的，姐可以这样对我和郭锦的关系，我很高兴，因为父母的观念一直就不同意我找外地的男朋友，认为习俗习惯都不一样，将来生活会麻烦，这下有姐的支持，我心理踏实多了，到时姐会替我去做他们的工作。
　　那天我和郭锦一起去水果店挑选了一个果篮，他说第一次去别人家吃饭，不带点礼物还是不太好的，尤其一个大男人。去姐的路上我告诉他不要紧张，也不要太放松的胡说，我姐姐还是很有涵养的人，不是他上次见到那样严肃的，他一直在说放心，知道。
　　我没有直接开门，而是先敲门，然后等着开门。姐这次的笑容显得亲和自然了一些，她穿着一件居家服，系着一条卡通的围裙，头发扎成马尾，看来正在厨房准备晚餐。
　　郭锦客气礼貌的和姐打招呼，姐也客气的招呼他座好，并端上水果零食。我让郭锦在客厅看电视，我去厨房帮忙。
　　今天准备的晚餐虽说不上有多丰盛，但还是很精致的，姐一直是一个细致的人，做饭也是这样，每一道菜做出不光要好吃，还要讲究品相。
　　“姐，你别弄太多，简单一点就行了”我望着几道精致的食材，有鱼，虾，素菜等，边帮忙边说。
　　“第一次请人家来家里吃饭，不能太简单。你不用管了，还是出去陪他吧，让人家一个人待着不合适”姐还是温柔的说。
　　“没有关系，他其实也是很简单的人，没那么挑剔”
　　“南方人喜欢清淡，不知他能不能吃的惯”
　　“他都来北京这么久了，什么没吃过啊。没问题。姐，哥又出差了”我看姐夫没有在家，所以顺带问了一句。
　　“呵，他今天说有个应酬，回来可能很晚，不用管他了”
　　“哥经常出差，你也真放心”我其实早就想问这个，虽然姐的相貌，性格，各方面条件都足以吸引他，而且他对姐也特别好，但我还是有些担心的。
　　“呵，我不放心能怎么办呢他的工作就是这样。”她随意的说。
　　“那你是不是应该限制一下，不出差就别总是出去应酬了，回来多陪陪你，男人总是去面对外面的诱惑，时间长了你不怕他变坏啊”我说。
　　“呵呵，玥玥，你还小，别思想那么复杂，也别想那么多，男人如果想要学坏，不是你可以约束的，你越限制，可能他就越会反感，管是管不住的”姐轻松的和我说。
　　“哦，可能我还没有你那么成熟，反正换我我肯定不放心”
　　“好了，准备吃饭了，把餐餐桌收拾一下”姐岔开了话题。
　　那天的晚饭，我们吃的很好，姐还特意开了一瓶红酒，我们小酌了几杯，她平时在家是不太喝酒的，今天也算是为了照顾我的面子，郭锦平时还比较喜欢饮酒，出去吃饭有机会就要喝一点，无论是啤酒白酒，以前也经常和他的朋友们出去畅饮，我其实倒是不反对他喝酒，这也是姐灌输的观念，男人在这个时代会喝酒不是坏事，为了今后的事来应酬，所以一般我也不太阻拦。
　　那天我们三人算是推杯换盏，一瓶红酒也被分了，姐又给郭锦拿了一听啤酒，他也没有拒绝。
　　晚饭过后我们待了一会儿，郭锦就提出回去了，姐没有太挽留，只说以后有机会来玩吧，我喝了酒有点头晕，姐让我今天就住下不要走了，郭锦也说不让我回去了。
　　那天晚上，我和姐没有聊太多，是她并不想过多去评价定义郭锦，让我自己去成长体会，她问了我们将来有没有想过会怎么样，我说他愿意留下来永远和我在一起。她说会支持我的恋爱，以后可以经常带他来家里玩儿。姐的新房很大，有一个房间是专门给我留的。
　　从那天以后，我会经常带着郭锦来姐家里，在第三次吃过晚饭后，姐悄悄的和我说，不要花那个钱去外面开房了，就住在家里吧，从那天开始，我和郭锦就这样好像顺其自然的住在了她家里，当然平时还是回学校，周未有时会去。我们的关系也开始熟络起来，郭锦在姐的面前恢复了性格的本色，我们不光一起吃饭，有时周未姐还会开车带我们出去玩儿，并不是她主动要求的，而是我们邀请她，她说不愿意给我们当灯泡，但郭锦很真诚很热情的邀请，姐夫出差，周未她一个人反正也没有事情，即使他没有出差，姐夫属于不太喜欢出去玩的，宁愿宅在家里。
　　郭锦本来就是喜欢玩的人，我们去郊游，去北京周边的景点，不去玩的时候，我们会帮助姐做一些家务，收拾房间，帮她做我们喜欢吃的东西。那段日子很是开心，我真的觉得很幸福，有这么好的姐姐，还有一个我这么爱的男友，我憧憬着着将来的生活会越来越美好，这样的日子过了大概有两三个月的时间，那是临近暑假的一个周未，在那天
　　我记得那是一个周六的下午，我因为要去户口所在地办理一些材料，所以那个周未，我和郭锦没有去姐姐家，郭锦说他和同学去打球了，姐夫去上海了，姐说周未要加班，就不送我回去了，我自己座着公交回家，这周就不住在她家了。周日晚上回来直接去学校，可是回到家里，事情办的并不顺利，负责办理材料的人不在，只能等到下周，我听完也没有办法，周五晚上和爸爸妈妈一吃晚饭，周六在家一天，说实话，我在市里面待的习惯了，觉得在家里真的很无聊。于是周六傍晚时，我临时决定还是回城里，爸妈也知道我在家待着无聊，没有阻拦我，妈妈给我带了一些她做的炸鱼，酱肉之类的吃的，说让我给姐带去去，爸爸把我送到车站，看着我上车。
　　我没有和姐说，也不想回学校了，那天有些堵车，当时到站已经晚上快十点钟了，我直接奔姐姐家，因为我录了房门的指纹，可以直接开锁，去她家我比回自己家还要随便了于是我打开房门，心想也给她个意外，房门轻轻的打开，房间里黑着灯，这么晚，她可能准备睡了，我把鞋脱下来，正要放在鞋柜上的时候，突然发现鞋柜最上层有一双我熟悉的男式耐克运动鞋

第5章
　　那双鞋我再熟悉不过了，因为是我买的。一个月以前，我和郭锦去逛西单路过xx专卖店，他看中了这双鞋，新到货的款式。平时他对我很照顾，也没少送我东西，所以我当时就决定买下来送给他，价格不菲，花了我一个月还要多的生活费，幸好当时姐刚给了我资助，再加上我平时攒下来的，还不至于付不起。当时郭锦拒绝，说不能让我花钱送他这么贵重的礼物，但我态度很强硬的坚持，他挺感动的，最后欣然接受。我们那天很开心的吃了晚餐，郭锦从第二天起几乎每天都会穿着这双鞋。
　　他每次来我姐家里，都会把鞋摆放在鞋柜上这个位置，基本是习惯性的放在那里，因为他的鞋比较大，那个位置的空间一般比较充足。其它的位置几乎都放的是我姐姐的各种高跟鞋，她家的鞋柜简直是琳琅满目，各种漂亮的女式凉鞋、高跟鞋汇聚，全部都是国际名牌，姐对于鞋的品位一直很高，每一双都特别漂亮。郭锦放鞋的位置是偏右侧的中层，那也是我姐夫放鞋的位置，只有那一角是放的男鞋，每次他来还是挺规矩的将鞋摆放好。
　　但今天这个时刻，我怎么也不可能想到他的鞋怎么会出现在这里，我站在门口，反应了不知有多少时间，我真的有点发懵，脑子在快速的思索这件事，还是完全不合逻辑的，如果我没有来姐家里，他的鞋为什么会出现，出现就说明他人也在这里。可是我当时就是这样想的，这根本是不可能的事情啊，我不来，他来我姐家干什么
　　我为了确认没有看错，又仔细的检查了一下那双鞋，没错，就是他的，款型，尺码肯定不会错的。
　　首先我确认这双鞋就是郭锦的没错后，我在梳理这件事情仔细回忆，真的没有和他，也没有和任何人说，我今天晚上会回来，如果我说了，他提前过来等我，这是可能的，可是我真确认没有和他说过，我自己都是临时决定的。那是为什么是有什么东西忘在这里了自己过来取可是他能落在这里什么呢他出门一般都是很简单，除了手机和一个钱包什么都不会有，即使他忘在这里了，也应该先和我说，然后再商议怎么办吧
　　这周我没有带郭锦来过姐这里，我刚从郊区的家回来，按郭锦告诉我的计划，他应该是和舍友相邀去打一场篮球，此时打完正和那些朋友相聚某个饭店，畅饮畅聊，他们的习惯一般都要吃喝到深夜凌晨虽然和我一起后，他参加这样的活动少了。但今天这个机会，他还是会很欣喜的去参加。我们下午微信沟通时，他还说要去打球了呢，我回来也没有告诉他，就是怕打扰了他难得开心的和朋友们聚会。我这个人还是很替别人着想的，我不愿意因为我们的恋爱就让他完全没有自由，为我一个人彻底改为他本来的生活，那样的恋爱保鲜期很短暂的，我俩都是很认真的来面对这场恋爱，所以就多替对方着想。
　　可是，现在刚十点过一点，他为什么就会来到这里
　　他没有去参加聚会，直接来我姐家了，他来我姐家里干嘛干嘛我姐夫出差了，姐在家，因为我看到她最近常穿的那几双高跟鞋都摆在鞋柜临时存鞋的位置，那里一般都放她当天的鞋，姐对于衣物的摆放还是很规距的，从来不乱放，那双银色的细跟尖头高跟鞋就摆在她当天脱下鞋的固定位置。
　　姐夫不在家，看来姐在家，等等我脑子突然反应到，姐夫不在确实他不在，他出差了，之前姐和我说了，这几天都不回来。姐夫不在，姐在，还有另一个人是郭锦这
　　我的内心总感觉这哪里不对，我一瞬间有一个特别不好的想法，但转瞬又否定了，不可能我在胡思乱想些什么嘛这么可能，我可能上大学久了，被污浊同化了，思想变的越来越不净，这怎么可能的，我瞬间就强迫自己放弃刚才脑子里面的想法。
　　正在这时候，里面传来了说话的声音，是姐，“谁”她声音平静的询问。
　　“啊，是我，姐”我听到声音有点像突然反应过来一样，赶紧答应了一声。
　　“玥玥，你怎么这么晚回来了，也没告诉我一声”姐边说已经边走到门厅这里。
　　“哦，这么晚了，我怕你担心，就直接回来了”我说。
　　“从家里过来的吃饭没有”姐还是像以往一样，关切的询问。
　　“哦，我吃过了，在家里太没意思了，就临时决定回来”我边说边和她走向客厅。
　　姐家的房子很大，格局很讲究，每一个房间都是隐蔽式的，进入房间后，先是门厅，有一段走廊，通过走廊才能进入客厅，刚进屋时基本看不到里面的格局的。我走进客厅，刻意看了一眼卧室，姐和我平时住的房间都关着门，她穿了一件粉色的睡裙，上面包肩，下部及膝，露出一截修长嫩白的小腿，高领有蕾丝暗纹，算是一件还比较保守的睡衣，这一段时间如果郭锦来的话，她在家基本都是穿这件睡衣。可是我今天联想到郭锦的鞋，觉得她穿着这件睡衣比平时更漂亮，也更加性感，也说不好为什么，我刻意的看了一眼她的敏感部位，姐的小腿居然这么纤细修长，胸部也圆润饱满，面颊带着一抹绯红的神韵
　　“你是不是睡了”我没有主动提郭锦的事情，想等着她主动和我说。
　　“我是准备洗漱睡了，今天加了一天班，刚回来不久。郭锦在这里，他和你说没有”姐很是平淡的说道。
　　“啊，我不知道啊。他怎么在”我装作有些惊讶的说，姐这么淡定倒是让我内心平和了很多，至少说明我刚才一瞬间的那个心思是不对的。
　　“他晚上喝多了，我回来正好在路边看到他打车呢，本来说送他回去，这么晚了我怕他喝这么多，回去再出事，就让他上来睡你那个房间了，也刚上来不久，我说让他自己洗洗，可能睡着了”姐说。
　　“啊，他怎么还喝多了，你在哪儿碰到他的”我问。
　　“就在簋街，我晚上也是和同事去那边吃饭，吃完开车回来正看见他在路边要打车，还有几个男孩儿”姐说的很自然，他们一般吃烧烤是喜欢去簋街。
　　“真讨厌，我一不在就管不住自己，又喝多了，还正好让你看到。那你怎么还把他带回来了，管他干嘛”
　　“他是说自己回去，我看他没少喝，怕自己回去出事儿嘛，刚座车上就睡着了，离咱们家也顺路，就让他直接来咱家得了”
　　我听完姐说完，心理没有任何的质疑，合情合理，这像是姐对我的方式，因为他是我男友，姐也知道我非常爱他，对我好自然也不会亏待他，这么长时间的相处，姐和他之前也已经很熟悉了，我感觉的出来，姐把他也真当成弟弟一样，郭锦也不像以前那样据紧，也开始将自己的幽默在姐面前发挥，和姐开玩笑，其实对于这种关系，姐对于妹夫来说，没什么问题，一般的玩笑可以接受。但如果是哥对于弟妹，肯定是不行，必须要有分寸了，不然就容易让人有疑惑。这也是我们习惯性的看待的人伦观念。我觉得这样挺好，姐姐能够接受他，让我很欣慰。
　　“哎，真拿他没有办法。我说他去和朋友聚会了，就别打扰他，晚上也没和他联系，结果又喝多了，之前还提醒他。结果带劳累上你了”
　　“没什么大事儿，喝的还可以，上车睡着了，回来估计现在也睡了，你去看看吧。我也去洗漱准备睡了，今天还真是挺累的”姐笑笑说道，然后站起身。
　　“好，辛苦你了，姐”我说道。
　　她微笑着摇摇头，然后走回自己的房间。
　　我站起身，走进我平时睡的那个房间，推门进来，屋里面确实有一股酒气，但还好，看来他还没喝到那个程度，床头灯还开着，郭锦仰在床上，全身只穿一条内裤，双目紧闭，鼾声微起，那条薄棉被蜷缩在一边，一点都没有盖在他身上，看来睡的正香，我也没有打扰他，走进了浴室。
　　姐家里的新房有三个卫生间，给我住的这个里面就有独立的卫生间，这样我洗澡之类的都方便，平时我和郭锦都会在这里洗濑，姐平时几乎就不太会进来，我这个人还比较勤快，每次走时都会打扫干净。
　　我走进浴室，地面有些湿，看来郭锦还真洗了一下，我也简单的冲洗了一下，出来换上了睡衣。今天返回来我也很疲惫了，然后也躺在了床上。看着一旁的郭锦，我的内心有一种很欣赏的喜悦，姐姐对我不必说了，对他也足够好，说明了对他的认可。而郭锦，也似乎已经习惯了和我一起的生活，在这里找到了归属感，他愿意在我没回来时来姐家里，并且放松的睡下，说明也已经把这里当成了家，把我和姐姐都当做了真正的家人，我们在一起的生活。
　　很美好，我真的很爱这个男孩儿，被他的一切所吸引，我的生活真的不能失去他了。带着这种甜蜜的幸福感，我放松了一下身体，然后拉过来一旁的被子，我睡觉可不能不盖，即使天气再热。除了要盖在我自己身上，顺便也想给他搭上一些，至少肚子别着凉。当我刚把被子抻开时，从里面抖出一来一件东西，我一拽被子的瞬间它微微飘了一下，然后又落了下来，是一件很轻薄的东西，我的注意力肯定被吸引过去了，在它出现的瞬间，我就已经看清是什么了，借着床头那昏黄柔和的灯光，我又仔细看了一下，没看错，就是一双肉色的连裤袜

第6章
　　我的心情在刚刚本已经平复。因为姐自然平和主动的告知事情的前因后果，让我一扫疑惑，其实她不解释，我也完全相信她。听她说完，我的内心甚至还很欣喜，认为郭锦已经习惯了和我一起的生活，把这里也当成了家。还有姐对于他的接纳和照顾，这些都令我觉得很是温存，我知道姐是出于对我的爱才对他这样，但当我看见被子里面抖出的那个东西呆住时，我突然想起今天在离开家准备回城时，母亲送我去公交车站，路上她认真的和我谈起了一件事情，大意就是你是成年人了，学校有宿舍，不要总是有事没事就去姐姐家里，毕竟那不是你的家，虽然你姐和你一起长大，你们感情好，但也应分清彼此，这世上完全属于你的才是心安理得，否则再好也是寄人篱下。咱家虽然没有你姑家的条件好，但从小也没有让你受过委屈。况且家里还有你姐夫，你一个大姑娘去人家多少也会有不方便的时候。你不是小孩子了，咱们不要成为让人讨厌的那种人
　　我妈虽然在农村长大，也没有太高的文化，但一直是知书达理，贤妻良母的类型，对于妈说的话，我倒是没有太在意，我和姐的关系我最清楚，从小她就是我最亲近，最信任的人，甚至有时让我觉得对我的爱超过我父母，我觉得妈有些多虑了。至于姐夫，我开始确实有些顾虑，他对于我很是亲和，毫没有嫌弃的感觉，可能也确实因为他特别爱我姐的原因。但他这个人也确实很好，温文尔雅，低调平和，从没有见他发过脾气。而且他经常出差不在家，我也和姐都交流过，问她我来会不会给她生活带来不便，她有点用异样的眼光看着我，说我怎么会这么想，越大思想越复杂了，怎么可能会嫌弃我这个唯一也是最亲的妹妹
　　但是，刚才在我很是平常想把被子抻开盖好的瞬间，从里面竟然抖出了这样一件东西。我不用再仔细打量，没错，就是一双袜子，浅肤色的轻薄平档连裤袜，上部微厚，腰到臀部的裤位置丝稍厚，大腿根部有一条较深色的袜根线，前面是一条明显的分档线，后部是加档的。因为裤袜是“裤”的部位在上面，可以看到覆盖女性私处部位的材质是用一层虽厚但更透气的薄纱与两条档线分开，前档线与后臀线在这里交接在那个私处透气材质那里融合。腿部的材质轻蒲透明，这双袜子就是那样蜷缩在被子里，看这摆放的样子明显脱下来随手扔在那里的状态，那充满纯粹的女性气息的衣物与那灰色的薄被形成很鲜明的对比，看它此刻的形态就可以确认，是刚从身体上脱下来的，并不是干净待穿的
　　我侧躺在床上，望着这突然映入我眼帘的东西，再次令我陷入了那种刚才进门时的诚恐
　　我首先可以确定，眼前的这双连裤袜不是我的，因为我几乎就不穿这个，我现在上学，不穿职业装，喜欢偏休闲少女的风格，这些年穿肉色丝袜的次数都屈指可数，主要就是学校有活动，我做主持人时候穿过，虽然我的腿也很漂亮，够长够直，我穿衣服也会有意识的秀出一双腿。我也喜欢穿丝袜，虽然那勒紧我整个下半身的感觉有些怪异，但有一种特别的舒服，我一般都会在春秋季穿的较多，因为那个时节穿裙子腿会有些冷，但我基本都穿的是黑色的。
　　那既然不是我的，出现在这个家里面，完全就可以确定是谁的，对，不用再调查也可以明确是姐的。她的工作装就是以裙子为主，丝袜当然必不可少。眼前这个样式的丝袜我很熟悉，是她很喜欢穿的一个品牌，质地柔软舒适，弹性强，不易脱丝，价格比那种大众品牌要贵上不少。
　　为什么我这么熟悉，我都有帮她洗过袜子，这是这样的。不能确定是不是这一双，但就是和现在床上这双一模一样，姐穿的连裤袜都是后面加档的，可能因为她的臀部比较丰满，穿平档她说稍微有些紧，其实她的体型从初中以后就是这样，丰满圆润，因为身材高挑。其实女人就是这样，只要你个子够高，腿够长，搭配上合适的衣服，即使丰满一些也不会显胖，她从没有胖过，也没有偏瘦过，一直就是那种让男人看了就刺激雄性荷尔蒙爆发，想要去触碰的类型。
　　我其实经常会帮姐洗衣服，基本上从上大学开始，在她家住以后就习惯这样，我不是那种千金小姐，姐工作忙时，我愿意帮她做一些力所能及的事情，收拾屋子，洗涮餐具，洗衣服这些家务我做起来都没有问题。一开始就是帮她洗洗外衣，用洗衣机，和我自己的衣服一起洗。后来，我会帮她把内衣和袜子也一起洗了，而且是纯手洗，她脱下的内衣还有袜子分别装在卫生间的两个箱子里面，我只要在她家没有什么事情，都会刻意去里面拿出来帮她洗了。虽然她说过好多次，不用我洗，本身姐也是很勤快的人，但是我觉得我乐意，你去了别人家光白吃白喝白住，不提做什么贡献，眼里要是连点活儿都没有，就像大爷一样享受，那我觉得时间久了，即使再好的关系，即便是亲生父母，可能也不会容忍。
　　现在我这样做她也基本上习惯了，我们之前互相不必有什么客气，都是心甘情愿的。我给姐洗连裤袜时，一般都会很小心，我知道她的丝袜价格都不便宜，所以洗起来也小心翼翼，基本都是用冷水轻揉，怕给她弄脱丝，一旦脱丝就等于废掉了，姐的袜子质量确实好，摸在手里特别的绵软。前一段时间她一次买了好几双，随手给了我一双，我当时说不要，姐说留着，需要穿时省的去买了，穿起来很舒服，到现在我还没有拆开，对于我来说一双丝袜这个价格有点奢侈。
　　其实对于她，恐怕没有别人比我更加的了解了，不光是她的心理，甚至连她的身体都一样，给她洗衣服这么久的时间，我发现姐夫在家时，她的内裤甚至袜子的档部，有时会有一点印渍，有时内裤的档部都还会是湿的，我知道这是因为她们刚做完爱不久，她身体残留的后续排出的湿滑液体。她这个人有时有点粗心，并不太爱用护垫，所有有时就会容易把内裤弄“脏”。姐的身体一直很好，留在内裤上的“痕迹”没有一丝的异味，而且她的液体排出量一直都很多，这可能也和她从小就饮食营养均衡，良好的生活习惯，还有从小就接受舞蹈培训，这样养成的健康的身体有关系，在温室里被呵护滋润长大的确实不一样。我曾经因为这件事情很直接的询问过她是不是和姐夫刚爱爱过并且说出了我判断的根据，当时弄的她有点不好意思，指责我越来越坏了
　　有时，我们确实会聊这些很隐私的话题，我问过她姐夫的“能力”如何，她的回答是还不错，我也和她讲过我和郭锦发生关系时的一些细节，她一般都是奉劝我要注意保护措施。
　　思绪回到此刻这件事情上，连裤袜是属于女人仅次于内裤的贴身衣物了，属于内衣，这是毋庸置疑的，这双连裤袜我也能十分确定就是姐的，姐姐最贴身的内衣怎么会出现在我的床上，对，这确实是姐姐的家，但是她还是很尊重我的，基本不会随便进我的房间，从来没有把衣服放到过我的房间里，更不必说连裤袜这样的内衣了。可是今天是为什么，偏偏郭锦一个人有些奇怪的来到她家时，刚好它也出现在我的房间里面姐来我房间里面脱连裤袜干什么这和这个房间里此刻躺在我身边的这个男人有什么关系
　　我越想觉得心理越惶恐，难道正是因为郭锦这意外自己来到姐的家里，才会导致的姐将连裤袜脱在我的房间我越想越惶恐，如果真的是我想的那样，那这将是一件多么可怕的事情
　　可是，我觉得从道理上完全都讲不通，她是我姐，从小亲密无间的姐，他是声称最爱我的男朋友，这是多么荒唐，怎么可能会发生这样的事情，我又强行的扭转自己的想法，告诉自己这是完全不可能的事情。可是这个情况又该怎么解释读者们可否告诉我，换你你此刻会怎么想
　　我的头脑混乱急了，时而迷茫，时而愤怒，我背对着身后的郭锦，紧紧盯着眼前的这双连裤袜，我何必这样胡乱猜测，直接问郭锦不就得了，是怎么回事儿，这么大的事情，他撒谎肯定是圆不过去的，我从内心里其实最反感的就是背叛，我曾经也想过，如果郭锦背叛我，，我肯定会不原谅他，这是我们恋爱之间就说好的，要对待感情专一。
　　想到这里，我也不想再自己推测了，转过身想要推醒身边的他，此刻他看起来正在酣睡，鼾声微起，我的手都要触到他后背时，又停了下来，我想到了更多

第7章
　　如果我也是生在一个富甲一方，高官厚实禄的家庭，集万千宠爱于一身长大的公主，那我肯定现在就拍醒他，然后大声责问是怎么一回事儿，将我心里的怀疑都一股脑说出来，让他给我一个解释，如果解释不通，那后果是以我最痛快的报复方式为准。
　　可我不是，虽然从小父母也没有让我受过委屈，吃和穿都要先优厚我一人为主，我不是公主，但我也是父母的宝贝。我不是那种刁蛮任性的性格，我有个性，但我会顾及别人，这与我父母都是老实厚道的普通百姓有关系，尤其是我妈妈，在我家周边的口碑特别好，谁也没有说过她一句坏话，吃亏让人，通情达理，和颜悦色，设身处地，干什么事都是喜欢先站在别人的角度去着想，虽然我不完全认同，但从小到大多少都有潜移默化的影响，一直以来她教育我就是，多替别人着想，活的才踏实
　　今天，当然通过激烈的内心斗争分析后，得出了这个可怪的结论，我不愿意相信，可是我又暂时无法说服自己是错的，如果说郭锦在我不在时出现在姐的家里她解释的合情合理的话，那姐的连裤袜会出现在他此刻正在躺着的床上，这又怎么解释，刚才是姐主动解释他出现的原因，可是这个又是怎么回事我有心推醒他，直接质问，可是性格和教育的影响，让我停了下来。
　　我怎么问直接询问他会如何解释，他可能会说他不知道，那我也无言以对，这会很尴尬。如果他承认了，那我又将如何面对尤其是姐，我不敢去想象。如果是姐房间的浴室坏了，她就是之前来我这个房间洗澡，然后随手脱掉袜子内衣扔在床上忘在这里了呢这个其实可以有各种理由的误会。如果说郭锦骨子里坏坏的，是那种混蛋，但我不相信姐会是那样的人，她从小就是那种温婉文静，优雅淑女的大家闺秀，退一万步说，她即便做出这种事情，对像也不会选择郭锦这样一个她眼里的小孩子，必竟我和姐相差五岁的年龄，在她眼里我们都像是孩子一样。
　　我想到这里，冷静了一些，决定先不要因为这么一双连裤袜就认定什么，低调的装做什么也没有发生便好，这两个人对于我来说都太重要了，我谁也不能失去，我应该相信姐
　　于是想到这里，我把连裤袜拿起，塞到了床罩下面，然后闭上眼，在混乱的思绪中沉睡了过去
　　第二天，我很早就醒来了，郭锦还在睡着，我躺在床上，还是回忆昨天发生的事情，现在我只能努力的说服自己是在胡思乱想而已，不应该怀疑自己最亲密的人。过了一会儿，郭锦也醒了过来，看到我主动把我搂在了怀里。
　　“你怎么也回来了”他有些惊讶的问。
　　“我昨天晚上就回来了”我平静的说。
　　“那你怎么没告诉我”
　　“你都喝成这样子了，告诉你能知道吗”我说。
　　“哎，不好意思，昨天丢了人了，正好还碰到姐，我喝的有点断篇了，上了姐的车就不记得后面发生什么了”
　　他紧皱眉头似乎在回忆昨天发生的事情，看他的样子确实如姐所说的那样喝多了来这里后面的事情就不知道了。
　　“你怎么一离开我就管不住自己，喝起来不知道节制，还麻烦姐”我说“哎，朋友们聚一起一高兴就喝多了，我也没想惊动姐，正好被她看到”我舒展了一下身体，慵懒的说。
　　“你下次小心点吧，喝那么多酒干什么”
　　“好，好，我知道了”他说道搂紧我亲了我一下。
　　我听到客厅有了动静，姐可能也起来了，于是我起身说出去看看，他也说穿好衣服出去和姐道歉，也谢谢姐。
　　于是我向往常一样，简单的梳洗了一下，就出来了，姐正在厨房给我们做早餐，今天是周日，她也休息了，可是我不知道为什么，看到她以后就觉得有些别扭，她和以往没有什么不同，还是穿着那件紫色的居家服，头发梳成一个马尾，两个乳房将宽松的居家服也撑起两座隐约的山丘，她素颜也是那么美，说实在的，在我眼里，这样的女人没有几个男人会不动心，是那种只观瞻就想为她犯罪也在所不惜的类型，她已经到了女人绽放的最佳绚丽的年龄，和我们这样年龄的学生相比，娇美中透出一股成熟的气质，显得那么优雅高贵，郭锦是个帅哥，但如果和她站在一起，立刻就会稚气尽显，气场就被覆盖，完全就是一个没长大的小男孩，按现在流行的话说，小鲜肉，而姐相比较成熟优雅，俩人完全没有有那种感觉，属性完全不匹配。
　　但我又想起昨天在床上发现的那条连裤袜，下意识的看了一眼她的腿，她穿着居家服是一条过膝裙，只露出一截小腿，光着腿，没有穿袜子，但我在这时，突然注意到她的脚趾，不知什么时候，她的脚趾做了美甲，是淡红色的上面配着亮片的点缀。但是我知道的是，以前姐做美甲是基本不会用红色的，用她的话说就是显得媚俗。可是她今天怎么做了这样的指甲，本来这样的细节我没什么值得我惊讶的，但郭锦和我说过，他喜欢脚趾做成红色是在我俩刚交往时说，也许这也只是巧合，但我此刻决定，我虽然不会直接质问，但今后会留意俩人生活中的细节，我可以装糊涂，但是不能真的糊涂，这也是我的个性。
　　“玥玥，今天怎么这么早”姐回过头来看见了我，面色轻松的说。
　　“哦，我听到客厅有动静，就醒了，姐你今天不上班怎么也这么早”我说。
　　“我是这些天早起都形成生物钟习惯了，到时间就睡不着了，准备吃早饭吧，郭锦醒了吗”她说。
　　“嗯，他也醒了”
　　刚说完，郭锦也走了出来，“姐，昨天实在太不好意思了，喝断篇了”他操着他带有南方口音的语气说，断篇儿这个词是他来北京以后才学会的。
　　“呵，没事的，准备吃饭吧”姐边说将早餐端了出来。
　　我俩仨人还是像以往一样，座在餐桌前吃早餐，有一句无一句的随意聊着，郭锦似乎是因为昨天的事情有些愧疚，所以话没有平时那么多。
　　吃过早饭，我们商议今天放假有什么安排，姐说你们去玩吧，我连续加班有点累了，今天想好好休息一下吧。于是我俩吃过早饭，就离开了姐的家，并告诉她今天晚上不回来了，回学校去自习一下。
　　晚上郭问我为什么今天情绪有些不高，我说可能是最近学业压力有点大，快毕业了，工作还没有着落。郭请我吃了我最爱的一家西餐，在吃到一半时，我有意的谈到我俩的关系和未来。
　　“郭锦，你觉得咱们俩处的好吗”我确实是因为昨天发生的事情有意识问的。
　　“怎么又问这个”他说。
　　“你是不耐烦，还是在回避，你真的有认真想过我们的未来吗”我问。
　　“我都已经说过多少次了，你还不相信我”他很轻松的说。
　　“你真的不会离开北京，不会离开我”我说。
　　“有可能”他微笑着说。
　　“呵”我听完不知为什么觉得眼睛发酸，眼泪差点流下来。
　　“原因是你不想要我了”他坏笑着说。
　　“我只是一个普通的女孩儿，没有什么背景，给予不了你什么”
　　“那我可以给予你啊”他说。
　　“你可真讨厌”
　　他一直说话就是这样，让我真假难辨，可是对我确实很好。
　　当天晚上，郭锦因为看我情绪不高，带我在外面宾馆开了一个房间，我说可以回姐家里，他说那必竟是别人家，还是不方便。
　　那天晚上，我俩住进了学校附近的那家宾馆他提出共浴，在浴房里，他边洗边挑逗我，我不得不承认，他的情商高，乃至延伸至“性商”也极高，年龄不大，但是这方面可能有天生的悟性，在这方面他很用心，能够在我们每一次的做爱中，发掘并记住我的兴奋点，然后在下一次时，会用欲擒故纵的方式来刺激我的兴奋点，这比那种简单直接的刺激要见效还要快，总是在我快要进入状态时，移到另一个兴奋点，令我感到意兴阑珊，会不自觉的期待他再能刺激我一下，他做爱时是那种看起来坏但实际很认真的，表情都会随着形式而变化，更多的是那个令人有些着迷的“坏笑”，但动作可以说是做的一丝不苟，无论是指抠还是舌舔都是恰到好处，他会根据你的反应而变换力度和节奏，不会一味的如走流程般的草草结束而扶摇直上。
　　今天，他还是那样的方式，在热水滴落在我身上时，用过去的累计来刺激我的身体，说真的，他这样来抚弄一个女人的身体，即使自制力再强，也会受不了，在雾气朦胧的浴室里面，面对他赤裸健康的身躯，和帅气阳光的面孔，本就已经心潮澎湃了，再加上他那技巧高超的挑逗我瞬时觉得身体都酥软了下来，然后他突然抬起我的左腿，然后蹲下身向我的阴部吻来，我就觉得浑身如过电一般的刺激，差点一个趔趄栽倒在地。
　　在刚交往时，他有过刻意去舔我的阴部，但我每次几乎都是拒绝，其实我相对来说还是很腼腆的，并不是因为别的原因，就是觉得这样有些过于淫荡，会害羞不好意思，今天在浴室里，他又进行了这个动作，我借着朦胧的氛围没有再拒绝，我刻意想偿试认真体会一下这感觉，只觉得他将舌头刻意伸向我私处核心的部位，本来那里已经被他挑逗的蓄势待发，被他那柔滑灵动的舌尖一碰，简直快要了我的性命，我顿觉身子一软，腿站立不住的就倒在地上，顺着阴部向外不断的就开始涌出强烈的山洪，内心强烈企盼能与他互融身体。
　　郭锦对于时机把控也符合他的性格，看我的样子，突然停住了动人，然后露出他标志性的坏笑对我说“想要吗”
　　我极其羞涩的用细微的动作点了一下头。
　　“不给”他用手拨弄了一下我的乳头说。
　　“你怎么这么讨厌”我当时觉得无言以对。
　　“我把你舒服了，你也给我来点前戏鼓励一下吧”他说。
　　“怎么做”我知道他不会有好主意，但还是问了一句。
　　“帮我亲亲我的”他轻声说。
　　“去死”我说。
　　“你老这么腼腆，咱们又不是陌生人了”郭锦表情有些不高兴似的说。
　　“我实在不会，先别为难我可以吗”我说，我其实不是不为别人着想的，他的要求在现在对于女友来说并不过份，只是我心理有点障碍，认为那样实在有些过于。
　　郭锦没有为难我，我们互相擦试了一下身体，就相拥着着走进了房间倒在床上，今天我觉得状态也不错，他也兴致颇高，他的阴茎也早已一柱擎天的姿态，其实对于和他交往以后，当他进入我身体时，我还是有些畏惧，因为他那里实在太大了，即使身体完全进入状态，润滑到位进去以后那种膨胀感还是会有些令我难以招架，做的时候有舒服，但是当他兴奋的不顾一切时，我真的有些承受不了，有好几次我都觉得自己差点死过去，今天我暗下决心，一定要努力用心去承受一下更多的快感，姐告诉过我，你不要总想着疼痛，去用心体验其中的快感，慢慢就好了。
　　当今天我们正式开始融合时，本来的一番愉快的欢愉，但他突然之间一个调情犯坏的动作，却令我瞬间陷入了沉思，我想起了前几天看见的一件事情

第8章
　　关于郭锦的性能力，我稍有些意外，没想到生于南方，靠近台湾这种温婉地带，话语温和文明，但在床上居然这么凶猛彪悍。关于这一点，我在这里要对他这个能力交待一下。
　　在这个年代，你要求像郭锦这样一个男生到了这个年龄没有过性经历，基本是不现实的。我还是一个比较开明的人，不会对某些现实无法改变的情况较真儿，你不接受他的经历怎么办，只能是放弃这个人，但是如果你爱他，也只能接受，要不就只能失去，这个一般的女孩儿现在都能看开，男人可能大部分还会有这个处女情节，尤其对自己真正的女人，但现在因为现实观念也转变好多，你可以不负责任的玩弄别人未来的老婆，那也只能接受别人享受过你的老婆。
　　在我看来，他的技巧这么游刃有余基本是经验的堆积。但是技巧也要有足够的性活力来支撑，这其实和打斗是一个道理，技术再全面，没有力量的话，攻击到别人也没有明显的效果，郭锦是属于两方面都很出色的那种，因为我的第一次给了我的初恋，我不想过多的追忆初恋，当时太幼稚，稀里糊涂的情况下献出了自己的第一次，我没有后悔过，但对于性，前男友也没有给我过多美好的回忆，我俩当时都是第一次，没有什么技术经验，记忆中只有多数的尴尬而已，前男友的持续能力很弱，可能也是经验的原因，基本5分钟之内就缴械投降。
　　郭锦是第二个和我有性关系的男生，他同我的前男友在这方面完全是有天壤之别，这个家伙拥有南方人的俊秀五官和北方人的强壮体魄，尤其是那个器官，至少比我的前男友要大了三分之一的尺寸，再加上他从小就是体育爱好者，身材健硕，6块腹肌清晰凸显，过渡到阴部的那条人鱼线是大多健身男人的追求，他自己说从来没有刻意练过，似乎与生俱来，那条人鱼线深深的嵌在他的肌肤里面，几条血管清晰显现，腹部以下的体型极其明显，呈标准的倒三角型，与上身的腹肌相得益彰，中间部位浓厚的体毛中那个东西巍然而立，因为他健硕紧实的体魄，显得那里更是雄伟强悍，甚至有些咄咄逼人。
　　其实我的身高在普通女孩儿里面真算偏高的，身型也不错，胖瘦适中，腿长臀厚，按说阴部的容积还有厚度不小，装载能力应该比一般的女孩还要强，但即使我这样认为，这家伙的阴部进入我的身体，真的有些无法承受，好像是一个力猛身沉的宠然大物在强行的深入一样，尤其是当他情绪高涨疯狂起来，我更是有些痛不欲生，不是说光疼痛，而是那种舒服令你无法承受，身体已达到高潮了他还是毫无退意，做爱他已经把我弄哭过好几次了，不是我故意，是真的承受不了，但是这家伙的力气太大，无论我怎么疯狂的拍打，甚至掐抓，都似乎碰到铜墙铁壁，毫无反应有两次还因为他用力过猛，抱住我毫无顾及我的反应，而令我瞬间失去过知觉，我在事后因为这个责骂过他，甚至动手打过他，每次他都是欢颜的温和的安慰，并保证下次会温柔一些，但真到了那时，性绪高涨起来还是我行我素。
　　我和姐抱怨过这些问题，告诉姐他那里太大，而且力量也大，还活力无限，弄的我都快死了。姐都是笑着劝慰我，说这是一个经历过程，过一段时间适应就好了，别有阴影，光想着会痛苦，偿试着感受那感觉带给自己的快活，其实不是每一个男人都会有这么强悍，可遇不可求，也算是你的幸运。
　　我看她说的那么从容淡定，甚至表情中流露出的是一种嘲笑，但是她对我从小就是这样，无论多么荒唐的问题，都会认真的答复我
　　“姐，你有过这样体会的时候吗”我问。
　　“谁都会有过”她说。
　　“那你怎么办”
　　“别去光想痛苦，感受带给你的快活感，把前面的准备工作时间做的长一些，让身体完全进入状态，别一上来就直接进入，这是美好的事情，你不要过分娇气”她说。
　　“谁娇气了，我是娇气的人吗，姐夫要像他那么的生猛自私，你也不一定受的了，幸好你找的是个文明儒雅的男人”我也有点反击的意思，其实也是为了掩盖我因此产生的害羞心理，确实被她说的我就像个没长大的小女生，我还有些不服气。
　　今天我和郭锦在发生关系前，并没有再去想这件事情，当他进入我身体后，我依然是觉得那么沉重刚猛的被侵占感，但我尽量去感受这带给我的快活，之间我刻意配合他把前戏做的更到位，我的身体也确实进入了需求的状态，当完全渴望这感觉时，他进入时，被他那么火热，坚硬，健硕的东西触碰泛起微痒的阴道内壁，确实是一种难以言表的快活感，如果他保持低频率对于我来说确实是一种享受，轻柔的正好与我那里满足感舒缓之后来袭来的渴望感正好吻合，我会有一种幸福感，下意识的就想抱紧他，然后认真去感受。
　　但，这个混蛋与我完全不是一个频率，那样的温柔对于他来说如同望梅止渴，隔靴搔痒一般，这我也能理解，勃起到那么坚硬的阴茎，如果得不到更充分的摩擦是不会有那么强烈的舒服感，这是他天生带的能力，无法妥协，于是几下对我温柔的“照顾”之后，他就开始进入了自己的节奏，这下完全又让我陷入了类似被折磨的状态，那东西实在是坚硬无比，在我的阴道里面来回迅速的摩擦，我那显得过于稚嫩的内肤如何承受，我觉得阴唇都让他给磨的充血肿胀了，但是这个家伙毫无顾及，任我的叫声愈演愈烈，我并不是故意这样，实在是无从释放。
　　他不光让我躺在那里，过一段时间似乎还嫌触碰面积小，让我翻身跪姿，他扶着我的臀部沿后面进入，这下我感受的更加明显，边痛苦的呻吟，边乞求他饶恕，其实我知道我这样做没有用，他不达到高潮是不会停止，我只能去承受，郭锦做爱的时候，手并不老实，在你已经承受到极限时，继续去刺激你上身的部位，边来回抽插边伸手去蹂躏你的乳房，让你被两面夹击，有时还会轻轻的虐待一下你的身体，比如拍打臀部，咬下下你的耳唇，这感觉我开始有点不能接受，但是习惯了会觉得似有一种快意。
　　今天，这个混蛋在他即将高潮时，扶住我的腰身，猛烈的抽动弄的我真的觉得身体发空，眼前发黑，双腿都无力支撑，他用左手向他的方向拉住我的右手，使的重心集中在他手臂上，不会因为我腿软而倒在床上，但我的双腿也完全没有知觉了，被阴部那里的冲击的感觉完全侵袭，他的动作毫不舒缓，我的耳鸣中只有我尽乎声嘶力竭的叫声，还夹杂着他撞击我臀部发出的啪啪声，我此刻几乎已经是声泪俱下，都不知道自己在说什么了，完全也无法再顾及我的形象，他却毫不在顾及我的反应，似乎觉得自己这样还不能完全释放自己的能量，我感觉他的另一只正在用力的掐着我的臀部
　　我知道有些疼，但这臀部上面的痛感似乎有些舒服，能够帮我分解一些阴部那里被冲击带来的痛苦，他以前会拍打几下我的屁股，但今天是第一次用手直接掐住。我也不知是期盼还是忍受，他终于射了，我被他摧残的失去了全部的力气，几乎又要失去了知觉，绵软的倒在了床上，然后我不知是委屈还是幸福还是快活还是舒服，多种情绪的纠结让我哭的更加历害，我也不知道为什么，就是想哭。
　　郭锦伸手把我搂在怀里，好言安慰，我则毫不控制情绪的对他责备，呵斥，我的话在此刻的他听起来几乎就像是表扬，因为我也不知道该怎么说，又无法让自己真正的愤怒，大概就是“你太讨厌了，你干脆把我直接杀了算了，我再也不理你了之类的”，我这样的训斥似乎就是换来他将我搂住之后给我一番温柔的安慰，并且语气坚定的说爱我。
　　我们相拥着，就这样不知不觉中沉默了，郭锦响起了鼾声，我确因为刚才情绪过于激动所致，反而没有了睡意，于是我躺了一会儿，觉得身体恢复了，下身的感觉不再那么明显，就起身准备去浴室洗个澡。
　　我找出浴巾走进浴室，简单的冲洗之后，我用浴巾擦干，在我擦后背时，习惯性的转过身，能照着镜子不会漏擦到哪里，就在我扭头看着镜子里的自己时，我发现我的臀部上面有三道紫色的痕迹，很明显，我稍微迟愣了一下，但马上就反应过来，这肯定是刚才郭锦在冲刺时，用手掐我屁股时掐出来的，这混蛋，竟然这么狠，现在稍微感觉一下，还真有点疼，不过这倒是没关系，又不是在露出的皮肤表面，这里也没有人会看的到，我正在想到这的时候，突然想起一周之前的一件事情瞬间，我的头脑一片空白，手里拿的浴巾都掉在了地上
　　上周，姐带着我和郭锦去某家水上游乐中心去玩儿，是一个朋友送她的门票。那里还不错，都是大型水上娱乐项目，我们玩儿的很开心，在出来时都会习惯性的冲洗一下，我和姐当然也不例外，就在我们冲洗时，我在姐的屁股上面，对她的两侧屁股的中下方，就是脂肪最厚的那个部位，有好几道和我在镜子看到自己臀部上面几乎一样的掐痕，当时只是无意中看到，我没有在意，也并没有询问她，但是，今天当我看到自己身上一样的痕迹，再加上昨天晚上发生的事情呵呵，谁会不去多想
　　我就觉得我的大脑嗡嗡的作响，也许是房间里有点缺氧，我觉得心跳加快，呼吸有些急促，我穿上了浴袍，然后走出浴室，郭锦在熟睡，我座在窗前的沙发上，再次陷入了沉思，如果之前都是我再胡乱猜测，那这身体隐私部位，出现如此雷同的痕迹该如何解释，那一周，姐夫正好在出差，我相信姐夫即使有相同的癖好，时间也对不上，而且也不应该这么巧合，谁都会像郭锦这么的“坏情调”，会在做爱高潮女孩毫无反抗能力时去这样做，如果不是那天一起冲澡，我也不会看到姐赤身裸体露出臀部，也许她自己根本就不知道，但是她身上的痕迹是怎么来的呢
　　我快被我自己给逼疯了，不得不仔细回忆起这些天我带着郭锦和姐相识以来的情景，有些事情其实就是这样，当你不关注时，看似很平常，但当你刻意去琢磨，就会显出怪异的一面，比如，那几件事情，此刻都一股脑的浮出在我的头脑里

第9章
　　人的记忆有时挺神奇的，当时看来无关紧要的事情，很快被遗忘。但当某一件事情与这个当时的细节有联络时，你的大脑会自动调取出当时的记忆碎片，经过拼合后，重新清晰的给你呈现在脑海里
　　我不由的不去多想，姐身上的掐痕是郭锦弄的，这就是当时在我头脑里坚定的认为，因为不可能再有那样的巧合，他为什么会在她身上也留下这个痕迹呢，呵，似乎没有其它的解释，姐也和我刚才是同样的姿势，郭锦也是同样的方法也就是说他们做过同样的事情，看来，我昨天所担心的恐怖情况是真的
　　我还是百思不得其解，怎么可能呢可是，这些事情摆在这里，还需要再去探索吗我不禁去回忆这些天的事情，其实我就是傻，现在回想起来，有些事情已经给了我预示。
　　姐姐一开始对郭锦并没有表现出热情的态度，反而觉得这个男孩有些轻浮，让我注意保护好自己，可随着我对于他坚定的爱意，姐开始支持我们，并且最大限度的接受了这个男孩。因为姐夫工作的原因，我们住在姐家里的周未，有时我们出去玩儿，郭锦从对她的敬畏，拘紧也随着相互的熟悉而轻松起来，他会经常以自己的方式和姐也开一些玩笑，姐的性格比较温和，但并不是她不会反击，我们仨人已经彼此习惯了这种相处的方式。有时，我们去效游，爬山之类的，郭锦除了照顾我，也会照顾姐，比如陡峭的山坡，他会伸手拉住姐的手，助她一臂之力，有时拍照时，他们也会表现的亲密一些，但也仅限于将手搭在她的肩上这样，有时，甚至因为郭锦的玩笑，姐会和我一样动手攻击他，当然这些仅是一种玩笑，不会真的生气，在当时看来，甚至现在看起来也并没有什么过分，我从没有往那方面想，现在看来，我多么幼稚
　　有一次，就是那次我们去那个水上游乐园玩时，玩了累了，我们座在岸边休息一下，岸边有遮阳伞，还有沙滩椅。座在上面休息还是很舒服的，我和姐挨着座，郭锦座我旁边，我们随意的聊着天，不时开几句玩笑，姐比较温柔淑女，开玩笑也不会表现的特别明显，但幽默感是不缺少的，必竟她很聪明，有时在郭锦拿我们打岔时，她也会适时有力的反击。
　　我们聊了一会儿时，我想去卫生间方便一下，姐说她不想去，我看卫生间离的不远，就没有让她和我一起去。当我回来时，发现郭锦换到了我的位置，挨着姐座，我出来时从远端正看到姐伸手对着他的胳膊打了一拳，这没有什么，可接下来郭锦的动作，他也伸手打了姐的手臂一下，不知道冲姐说着什么，姐并没有什么过激的反应。
　　一个身型堪比模特的男孩儿赤裸着上身，另一个身材修长匀称，凹凸有致，身着分体式泳装的美女，这样的动作看上去有些暧昧，我当时的内心，有瞬间的别扭，但很快就消退了，没有往那方面想，郭锦就是这么一个有些欠，有时喜欢犯贱的男孩儿，他和姐开玩笑已经习以为常了，我甚至还觉得挺有意思，姐这么一个文静的女人也要动手打他，可见他有多讨厌，他还手打姐，这有些过分，我会提醒他不要这样，有时他一玩笑起来会没有分寸。
　　其实我从远处走过来时，当时也似乎觉察郭锦的眼神在盯着姐的胸部，泳装一般都不会包裹过严，绷紧之后肯定会露出一缕鸿沟，胸越大的女人那道沟越深，女的乳房就不必说了，基本从我记事起就开始了发育，初中时已经就是波涛汹涌，高耸入云的程度，她的胸长的确实特别好，丰满尖挺的，这点还真是让我很羡慕，我的胸部虽然也还可以，但远达不到姐的程度，胸部一丰满，女人味自然就更足，这我也没有办法，有时我看见她脱掉内衣露出乳房的瞬间，那漂亮的我恨不得都想伸手摸摸感受一下，在高中时有一次我们换衣服，我和她请求过。
　　“姐，你的胸可真好看，真羡慕”我很直白的说。
　　“呵，你还在发育阶段呢”姐说。
　　“摸摸感觉一下”
　　我说着伸手就摸到了她乳房上面，那手感真的确实好，柔嫩光滑，极富有弹性，“哎呀，你变态吧你”姐叫着躲闪开，我俩之间这样玩笑并不奇怪
　　我能看出，郭锦有意的盯着我姐的胸部看，但我还是没有往那方面想，见我回来，郭锦站起身，又座回原来的位置。
　　“你又嘴欠呢吧”我座下说。
　　“没有啊”
　　“没有姐干嘛打你”我说。
　　“哈哈”他笑了笑，什么也没说。
　　“姐，他又说什么来的”我说。
　　“你还是问他吧”姐表情不屑的说。
　　我们相处这半年，这样的情况有很多，她们间的玩笑，有时我虽然在第一瞬间的内心深处会有一丝不舒服，但是没有深虑，因为我即使不相信郭锦，也会相信姐不是那样的人，但是，这两天的事情再联系到之前的好多瞬间，我有一种自己好傻的感觉
　　回头望了望刚和我做完爱，现在熟睡的郭锦，突然觉得他很恶心，俗话说，兔子还不吃窝边草呢，这个混蛋怎么会瞄上我的姐姐。我该怎么办呢，这才是令我最揪心的，如果他出轨别的女生，我大不了就当是瞎了眼，看错了人，当这场恋爱是个教训，和他一刀两断罢了，我再难受，凭我的心理素质，也不至于不能生活，时间够了伤口会抚平。但，那个情敌是我姐我说实话，我还是不能相信，反复的安慰自己，这是不可能的，话说捉贼捉脏，捉奸捉双，没有证据的事情就是没有，我学习过哲学，还有法律，这些道理我懂。我觉得，我还是不要说什么，没有充分证据不能胡说，还是该怎么相处就怎么样吧。
　　就这样我躺回到床上，闻着郭锦身上那雄性的味道，我说心理话，我真的很爱这个男孩儿，他各方面都符合我当初设计男友的样子，姐自不必说，我真的也不舍得离开他，恐怕他之外没有在适合我的男生了。接下来的几天很平常，郭锦每天陪我吃饭，自习，我俩几乎就没有离开过校园，快要期未考试了，我可不想因为恋爱破了我没有挂科的纪录，关于姐和郭锦的事情，我的心情就是在反复纠结之中煎熬，有时想的好，有时想的坏，这其实还是影响了我的状态，这些天睡眠的质量都很差，也想告诉自己那是根本没有的事情，不要去多想，但是，这么多事情，怎么能够完全去说服自己有时忍不住想直接询问郭锦，可我了解他，没有充分的证据，他是不会承认，反而影响了我们的关系，但我的性格使然，我不想这样湖涂着，我要把事情明确清楚呵，有时性格让你成功，也可能就是让你失败的罪魁祸首吧
　　这周未，我告诉姐，不去她那里了，要考试好好复习。但是姐说还是过来吧，学习来她这里更安静，快考试了，给我做点好吃的补一补营养，我其实说不去，但听她这么说，似乎我亲密无间最最信任的姐和这件事情无关，我对于她天生俱备着归属感，我但答应周五晚上过去。她说的是你俩人，意思是带郭锦一起。郭锦说让我自己去，他周未有几个同学要商量一下过些天有个小比赛的事情，这周他就不来了。
　　周五晚上，姐给我准备了很丰盛的晚餐，我们似乎和从前没有什么不一样，我单独见到她时，很快就能把那些烦恼都抛开，随意的聊一些学校的话题，我就回来房间，继续准备我的课程。似乎一切又是那么的平常。
　　这一段的日子就这样过去了，还有一周就要期未了，我们各自忙碌着复习功课，考试还是挺顺利的，我的成绩还是不错，这个暑假，郭锦说要先回家一段时间，8月的时候过来找我。姐按之前商量好的，给我找了一家实习的单位，是一家印刷技术的公司，她的朋友是这里的领导，我放假回家休息了一周，就来这家单位实习了，我去的是销售部门，因为我和我学习的专业对口，姐说一个企业最锻炼人的还是销售部，工作很繁忙，企业的领导对我不错，还支付一定的薪水，并表示我毕业后欢迎我加入他们的企业。每天下班后我一般都是回宿舍住，这个年龄，我开始有自食其力的意识，姐劝我还是回家里，条件好一点，但我还是坚持了我的想法，在周未会过去，算是改善一下生活。
　　郭锦在8月中旬的时候才回来，期间我虽然工作很忙，但真的很想他，每天我们都会通电话，我听的出，他也很想念我，其实我很没出息，虽然怀疑他对我的不忠，但我真的离不开他。也许那天我突然的出现，让他们迷途知返，回归正常，如果那样的话，我内心请求自己既往不咎好了。
　　姐在8月初的时候出差了，去美国参加一个培训，大概要一个月的时间，走前她叮嘱了我一些生活的事情，并且要给我一笔零用钱，但这次被我拒绝了，我说我现在有收入了，不用再给我零花钱。郭锦回来以后，我们在我工作的附近租了一套房子，算是模拟起了婚后的生活，他家的条件很好，对于经济没有什么负担的概念，他每天基本就是去学校打球，参加乐队的一些排练，他会弹吉他，也是学校乐队里的成员，然后等我下班后一起吃饭，晚上我们看电影，睡觉，基本一周五次左右的性生活，日子似乎过的温馨甜蜜且美好，如果这就是我们将来的生活，我觉得很满足，但是
　　姐在9月20号从美国返回，那天我和郭锦陪着姐夫一起去机场接她，下午4点钟的航班，落地后在事先安排好的餐厅为她接封，姐看起来还不错，并没有时差的缘故显得很疲惫，我们听她介绍此次出行的情况，然后她拿出带给我和郭锦的礼物，一双情侣式的cross，还有两台平板，我姐对于这方面对我真的是无可挑剔，从来不吝惜。那天晚上，我们吃完后，没有接受姐的邀请去她家，还是不要打扰人家小别后的重聚甜蜜。
　　三天后，姐夫又出差了，姐说周未时过来吃饭，在家里好好聚聚，很想我，其实我也很想她，郭锦自然陪着我们一起，我们三人去超市采购的食材，回来后一起动手开始制作丰盛的晚宴，这个画面各位是不是也觉得很美好我当时也觉得是，郭锦把前些天回福建带来的那两瓶红酒也拿来了，他说的就是等哪天去姐家带着，说这别人送给他爸爸的拉斐，价格不菲。
　　郭锦负责制作海鲜，姐烹制菜肴，我负责帮忙打下手，我们三人其乐融融，晚餐中，郭锦打开了红酒，本来我平时是不饮酒的，但是今天在这个金秋的夜晚，这么开心的时候，我还是没有经住郭锦的归劝，我不喝酒主要是对酒清的承受力太低，喝一杯啤酒就头晕脸红，但今天这个酒确实不一般，连我都喝出来好香醇，于是破天荒的居然喝了三杯，我们仨人在席间推杯换盏，姐继续给我们讲述即将步入职场后的经验，还聊美国的趣闻，但这酒喝时候味道好，但过了一会儿，后劲可真不行，我座在那里就感到头晕，而且越来越明显，郭锦笑我这就是不会喝的后果，姐也说在职场上一定要清楚自己的酒量，不能逞能。
　　我座了一会儿，实在是难受，就躺在了沙发上，我就觉得房屋都在旋转，眼皮似乎相互产生了吸力，不得不紧闭上，不知不觉，我似乎就要进入睡眠状态，但是刚才我们说好了，吃完一起去k歌，我就想我稍做休息就能缓解过来，虽然晕但嘴上不不断说我稍微歇一会儿就好，我们一会去k歌，我的耳边能听到姐和郭锦似乎在嘲讽我的话语，我就似注射了麻药一般，心想不能睡，但意识不受控，我强忍着睁开眼，想让自己清醒过，但看到的影像都是模糊的，就在我挣扎之际，在模糊的镜头里，我看到了姐和郭锦的身影
　　郭锦已经座到了姐的身边

第10章
　　我确实不会喝酒，这一点我和姐不一样，她的身体不错，天生有酒量，再加工作原因平时应酬也多，已经锻炼出来了，我是很少见她喝多，即使多了也就是躺下睡觉而已，没有过失态之类的表现。她说过我，将来入职要么永远都不要喝，要么就练出酒量来。我这也是有意识的锻炼一下自己。本以为这么好的酒多喝一点没关系，我还为自己喝下一杯而没有过量的反应而沾沾自喜呢，没想到后劲儿一上来顶不住了，我躺在沙发上，本来不想睡，可是知觉真的不受控制。其实，正常的情况下，我逞强也没有用，身体不受控，麻醉我的神经不是靠意志力能解决的，本是应该就躺在那里昏沉的睡去，我估计这点酒足能让我酣睡一场的。但是，当我还在为了能按计划吃完后一起去楼下k歌的计划努力时，确在模糊中看到了那样的一幕
　　这一天，我虽然喝醉了，在不是绝对清醒的情况下看到的，但我肯定我没有幻视，这天发生的事情我永远也忘记不了。人在喝醉时，如果想让他突然惊醒的方法，恐怕就是一件出乎意料的事情突然刺激到他，我恰好就是这种情况。眼前发生的一幕让本来已经放弃抵抗的我顿时清醒了很多，虽然大脑还是处在模糊的状态，但我的意识已经恢复了很多，心理基本是明白的。
　　我在这个时刻，没有表现出我此时突然改变的状态，而是基本上是装成不省人事的样子，我一直在劝慰自己，没有证据就不能乱认证，此刻，我可能是有机会亲眼目睹事情的真相了我的内心此刻乱跳不止，真的不知道接下来会发生什么不堪入目的事情，直到了今天，我还在怀疑我当时是不是错了，不应该装做喝醉睡过去的样子，如果我醒来或者不喝酒，是不是一切就都不会发生了
　　只见郭锦从姐对面的座位上站起身，然后向我这边张望了一下，然后离开了餐桌，径直走到了姐的座位旁边，她家的餐桌是四人那种方桌，然后他拉开姐旁边的那把椅子，座到了她旁边，在刚才的迷糊状态下，我似乎有听到郭锦呼唤我的名字，我也不知道我有没有应答。他端起手里的酒杯，挨着姐座下，扭过身子，很是直接的就把脸转过来，面对姐，俩人的脸部大概也就有五厘米的距离，然后将手里的酒杯举到姐的面前，这样的动作和行为与刚才完全是两种状态，我心情激情复杂着期待着姐做出什么样的反应。
　　我其实在今天来时也注意到了，姐从美国回来后更加漂亮了，似乎是使用了更好的化妆品，肤嫩眼明，妆容自然利落，又不失美丽娇媚，今天她和我们出去时，穿了一件从美国带回来的黑色针织衫，下面配一条红色的及膝百褶裙，一双美腿套着肉色连裤袜，脚上穿一双裸色水钻亮面的尖头高跟鞋，那么美丽高雅，这气质装扮一看就是家庭条件优厚的中上层人士。回来后，她只把高跟鞋换掉了，衣服没有换，因为计划是吃完出去k歌，做饭时穿了一条围裙，我刚才看她穿一双普通的拖鞋，露出穿着肉色丝袜的亮红色脚趾时，内心有一分不平静，因为我注意到郭锦会有意不时将目光偷瞄向她的腿部，但我还是觉得这是男人的正常反应，没有太在意。
　　“好久不见，干一杯吧”郭锦声音低沉轻柔的说姐没有说话，她的表情也没有什么变化，她举起手里的酒杯，纤细的玉手用拇指、无名指小指握住杯脚下方，中指扶着杯脚，食指轻搭在杯脚与酒杯连接处，姿势极其优雅标准，她新做的红色美甲在高脚杯的映趁下更加光泽明亮，与那杯中的紫色液体相互映衬，伸到郭锦的酒杯面前，俩人同时将杯沿轻触一下，随后将杯中的红酒一饮而尽。
　　郭锦放下手中的酒杯，与他平时或说当初追求我时的动作一个套路，伸出他的大手，用中指和食指托住姐的下巴，这是一个轻佻，浮躁的动作，恋人之间是一种情调，但是看着那平时鲜嫩，帅气还有一些稚气的郭锦，这样的动作托起姐那张成熟，优雅，漂亮的面孔时，画面感那么不协调，就好似是一个下人在冒犯主人一般，在我的眼里，姐的气场要比郭锦强大的多，但是他是那么自然的做出这个行为。
　　在我对姐的认知里，她在这时应该是扬手抽他一个嘴巴，然后拍案而起，怒目而视的可是，姐并没有因为他那轻浮的动作而做出我希望的反应，而是平静的将酒杯托在手里，视线移到了地面上，表情中似有一种羞涩，含蓄的意味
　　“想我了吗”郭锦露出他标志性的笑容，轻声的询问，这也是他在从福建返回时，对我说的第一句话。
　　“别闹”姐轻声回应一句，用右手将他放在自己下巴上的手拨开，虽然隐蔽，但我从她的表情里读到了一丝笑意。
　　“没闹啊来真的呢”郭锦还是他一贯的风格，说完有些粗暴的用右手揽住我姐的后脑，然后有些用力的一抓，姐的头发也被他掐的有些零乱了，这对于姐的性格来说，应该是极其厌恶的动作，但是姐没有表现出任何的反感，只是轻吐一口气，甚至都没有看郭锦。
　　郭锦把头伸向姐的脸，嘟起嘴唇，然后直接就吻向她的脸颊，姐只是做出了一个稍微躲闪的动作，就任由郭锦把嘴贴到了她白皙柔滑的嫩腮上
　　只见姐微微皱了一下眉头，这个表情的含义我揣测不出来，是反感还是在感受紧接着，郭锦和我姐就嘴与嘴贴合在一起，我姐还是没有任何的躲闪，配合的与郭锦接了吻，两人的舌头都在嘴边与对方谨慎的触碰。
　　我可以查觉到姐的眼神不时的扫向我这边，但是她看不出我是没有完全闭上眼，我故意装成已经酣睡的样子。接着郭锦和对我一样，动作有些粗暴的搂住姐的脖子，然后手特别直接的就从她上衣的下面伸到里面，看手形就是直接握住了姐的乳房，姐有些紧张的伸手按住他的手，眼睛盯着我的方向轻声的说“别闹”郭锦也顺着她的眼神向我张望了一眼，然后继续恢复他每次做爱时，那诡异的微笑，那个笑容有时会令人有些恐惧，因为你不知道他接下来会怎么去折磨你的身体，但他又会保证在你舒服的范围之内。
　　郭锦和没有听到差不多，继续把手放在姐的衣服里面，就像蹂躏我，不，更加用力的揉捏着姐的乳房，姐开始还似有半推半就的意思，但没揉几下，好的表情就开始显露出那种舒服的痛苦状，郭锦也是越揉越贪婪的样子，看的出他的手摸着姐那个极其优质的乳房也是让他享受至极，他的表情也更加的投入。干脆他直接撩起姐的上衣，将她的胸完全暴露在外面，这混蛋，刚才在把手伸到里面时，已经把姐的文胸给解开了，他他妈的解女人的内衣恨不得比女人还要熟练，我一直就懒得搭理他，这是经过多少场战争修炼出来的
　　肯定他是把手伸进姐外衣里面，就是先伸到后面把姐的胸罩后的挂钩摘掉了，然后再放前面揉，现在她外衣撩起来，内衣从里面直接垂下来，他是只扒下一边，另一边看来还在肩上面挂着。我能清楚的看到姐的一双丰乳还是那样似有支点一般傲然挺立着，呈两个山丘状，上面也没有多余的坠肉，就是完全围绕着那两个圆锥体贴合上紧实的脂肪，显得极期饱满紧实，她这乳房和她从小就良好的习惯也有关系，人家自发育起，就选择最优质合适的内衣，平时还要上形体训练课程，与有些胸大的女人还不同，有些女人胸部发育是不错，但是没有注意塑形，结果脱了衣服呈下垂状，不坚挺，那样的胸部也不是特别美，最美的就必须是像姐这样，不光丰满，还要坚挺紧实，不带胸罩也能保持一条自然优美的孤线，上峰弯曲，下峰成反弧，有托举的那种力度，这样的乳房不仅是美观，把玩起来也是手感俱佳，我一直羡慕姐的这对乳房女人都要羡慕，更何况男人。
　　郭锦对姐这乳房那副没出息的样子，看他恨不得口水都要留出来了，如饥似渴的摸都不行了，上去就用嘴吸吮，滋滋的都能听到那口水与乳头融合之后发出的声音，我隐约能看到姐的乳头也令我有些恶心的鼓了起来，就如两棵鲜红的果实，此刻很无耻的挺立在她的乳房上面，是因为郭锦的刺激，姐的表情更加的明显，双眉紧蹙，好似在忍受着某种痛苦一般，任由着郭锦在她的胸前侵袭。
　　郭锦上面舔着，还是嫌不够过瘾，其实我也知道，他不会满足于这样，手没有一会就顺着姐那条红色百褶裙的下摆，捋着姐穿着肉色连裤袜的小腿就往里面伸。这他妈的混蛋，怎么这么不要脸，我真的没有想到，他居然就敢对我姐这么直接的放肆，顺着她裙子就往她里面摸，姐突然惊颤了一下，然后伸手使劲就按住了他的手，眼神惊谎的冲他摇了摇头，意思是不行，但郭锦几乎就是视而不见，我眼瞧着他从椅子滑落下来蹲在姐的面前，然后将她的裙子向上面一撩，姐穿着肉色丝袜，闪着柔和的光泽的两条大腿都露了出来，接着郭锦奋不顾身的就将头向姐的裙子里面扎了进去

第11章
　　有时我挺接受不了郭锦对于男女欢爱的方式，可能是南方沿海城市那种更开放的观念吧，有些行为在我看来有点夸张，有时理解不了，有些镜头我觉得在a片里面可以出现，但那是为了满足观众视觉刺激的需求，但是伴侣之间实际上没有必要，也许是我太没有情趣。
　　就他现在把头伸进姐裙子里面这个行为来说，你说你一个人高马大的男子汉，至于的吗，没见过女人有时我们做爱时，他也喜欢这样用嘴去触碰我的阴部，但是说实在我并不太喜欢，即使是恋人，被另一个人那么直接的盯着自己的隐私部位观瞧，然后用味觉器官去舔涎，接下来再用那舔过你阴部的器官与你接吻，会将下体那附着过的排泄余物传导到你嘴里，说实话，可能是观念不一样，我自己都有点恶心，更不用说外人的了。而且舔起来，我那里并没有说舒服的不行了，还是会有些别扭，如果真想舒服，直接就插入不是最终极的方式吗。但是看他那享受的样子，我又不忍心打断他一般情况下，他这样去舔我的阴部我都会敷衍了事，尽快转换到下一个动作，心情不好时，我会直接阻止，不喜欢他这样，当然我也同样不愿意给他口交
　　我和姐说过这个问题姐的意思是我还是比较清纯的小女生，不必勉强接受不喜欢的形式，以后成熟了观念可能会转变，我问她给姐夫口过吗，她笑而不语，说还是不要干涉你纯洁的心灵，但她一直就是架不住我的追问，她很是理性的说，如果你真的爱那个男人，你就会愿意为他做任何事情。她这样说完让我更加的困惑，难道我不够爱郭锦
　　今天郭锦所做的这些，似乎姐并没有表示反感，他把头顺着姐撩起来的裙罢伸到她大腿底部，一边抚摸着她穿着肉色连裤袜的大腿，一边将头向她的档部伸过去，隔着我姐的连裤袜就对着她档亲吻起来，那专注痴狂的样子让我恶心，还隔着袜子就那么的陶醉，我姐紧紧的将双腿并拢，似乎并不太乐意让他这样，但是郭锦毫不在意，强行往她两条腿缝中间钻，然后发出吸吮的声音，姐有意用手推他的头，示意他停止，表情纠结复杂，似乎并不敢去义正严辞的阻止。同时我可以看到姐不时瞄向我这边那有些不安的眼神，这个眼神令我的心情无比难过，我真的没有想过姐会有这一面，如果你在意一个人，肯定能读懂她眼神里的内容。
　　但是郭锦对于她的态度毫不理睬，头深扎到姐的裙子里面吸吮，我看到他的颈部在惬意的摇晃，很是贪婪的在享受我姐隐私部位周边的气息，姐的表情似乎是控制不住的改变了，我从没有看到过她，对，是姐出现这样的表情，那张优雅，高贵，靓丽的面孔居然也有这样的模式。
　　那个表情是我在郭锦的教唆下，从成人电影里看到女主角的表情，当然这我理解，在你的生殖器官受到刺激时，带动你全身的性能量爆发，人的表情最能直观展现你身体状态的窗口，我也体会过这样的感觉，虽然我自己不知道我的表情是什么样，但应该都差不多，姐的眉稍凝结，双眸似闭似开，凸显一道更深邃的眼线，鼻息深吸一口气，然后珠唇微展呼出，即能感觉出急促，又不失美感，节奏与郭锦的动作相吻合，我真的是第一次见到姐呈现出这个表情，虽说大同小意，但也有别于影片中的女人，即便是性情绪升起也带着一股优雅，高贵的气质，连那呼吸都释放一股强大的女人的性气息，光这个表情，让一般男人看了都得垂涎欲滴。
　　我这个时候是啥样的心情我说实话，我无法描述，我写的如此详尽，您可以自行代入去揣摩。我甚至坚定的认为自己是在做梦，大脑刚才确实是模糊不清了，但当我看到这一幕，确认我已经清醒，这种事情对于精神的刺激足以冲散那些许酒精的作用。我从迷茫，困惑，到反应过来的气愤，这一幕真的令我无比恶心，我真的无法理解，怎么可能会发生这样的事情，我姐不可能是那样的人。可现实就摆在我的眼前，我已经没有理由不相信，我一直视姐为我各方面的榜样，从没有觉得她恶心过我从小到大居然第一次想对她产生了厌恶
　　可是我也不知道，我为什么没有勇气睁开眼，展现出我现在的真实状态，居然还躺在那里，反而我像是做贼一般在窥探别人的隐私。
　　郭锦蹲在姐的膝盖面前，继续着他贪婪的吸吮，同时他伸出那只早就身经百战，修炼的可以对女人的性欲攻击极其精准的右手，从姐的连裤袜档部往下面就伸过去，姐似乎有些惊讶，赶紧伸手捂住自己的袜档，想要阻止他的动作，但这行为对于他简直就是一种助推，他似乎见姐这样兴致更足，动作很熟练的从她袜档伸进去，然后穿过她的内袜档部，就伸向里面，姐用力的夹住大腿，似是要把他的手夹紧，不让他进行下一步动作，我知道她是不想让郭锦还在我面前就这么放肆的意思，虽说她认为我醉的不醒人世。
　　郭锦的性格是什么样，我很了解，姐紧锁住双眉，表情严厉中带有哀求的意思，但是他根本就不在意，他曾经伸手向我档部摸的时候，我也下意识的做过同样的动作，这是女人本能的一种表现，但是你的腿就算夹在紧也阻止不了他的手指，郭锦的手被夹在腿中间，食指和中指稍微一回弯，就正好抠到你的阴道上面，对姐肯定也是一样，他手指一旦碰到你那里，那股外力对于敏感部位的冲击可以让你全身都震颤一下，姐肯定也是被他用同样的技巧抠进了阴道里面，只见她也不由自主的颤抖了一下，然后赶忙伸手捂住自己的嘴，我知道，被他抠到阴部以后反馈给身体那股快感会令身体在瞬间无法承受的，我反正会忍不住的呻吟一声，来释放身体产生的感觉，看起来姐也是一样。
　　郭锦的手一般会在我的阴道里面抠上大根两分钟的样子，每次我都不是特别舒服，那里被别人用手指来回的触碰，总觉得会特别不好意思，但是这种用手抠的感觉确实别有一番难以言表的舒服，他的经验所致还是天生的我不知道，会用他的食指尖轻撩你阴蒂的部位，给你拨弄的浑身都快化了一样，阴道里面不自觉的就甘林雨露，润泽通畅，同时阴唇外翻，里面麻痒难奈，极其渴望被填充，浑身都绵软无力，每一个汗毛孔都坚起，骨头都是酥的，迫切渴望他的阴茎能赶紧入侵进来，这也是我听从了姐的建议最近一段时间才仔细体会出来的感受，虽然我还是有些惧怕他那硕大无比的阴茎进入我阴道里那充胀的感觉
　　现在的姐，也是进入了这种状态，虽然这在的环境令她不敢放松，心有余悸，但郭锦的攻击还是体现了应有的效果，这种实在的挑逗，你的生理反应是改变不了的，姐紧捂住嘴巴，顺着她的手指能听到她奈受不了那绵软入骨的性渴望带来的痛苦，所发出的声音，她确实比我要强，换作是我可能真的忍受不了的大叫几声了
　　郭锦抠了姐几下之后，想用手将姐的两腿向两侧拜开，让她的阴部呈现更直接一点，但是姐并不接受他这样，还是想尽力夹紧双腿。郭锦可真够坏的，他表面是想要更方便往里抠姐的阴道，实际是耍了个小聪明，有意的分散她的注意力，就在姐用力夹他的手，和他做对抗时，他突然改变了用力方向，手不是向外扳姐的腿，而是将她的两条腿托住，然后向上面一抬，姐的双腿一下就被他给举了起来，同时他放在姐裤袜里面的手也改变了用力方向，肘部向外一转，成顺拐方向，然后拉着她裤袜和内裤的腰部猛的向下一拽，就将姐的连裤袜和内裤一同给拉了下来，姐是完全没有预料到，我都被惊了一下，他这一下可真够用力的，一条腿上面的袜子完全就给撸了下来，另一条腿上还连带着一点，我瞬间就看见姐的档部一缕浓密黑亮的阴毛暴露了出来
　　我们从小一起长大，但是我真的没有在这个角度看见她被动的露出自己的隐私部位，她的双腿被郭锦托举起来，屁股是向上面抬起的，我躺在那里，是从她臀部下面看到她露出来的阴部，即使那么浓密的阴毛也不能完全遮挡住她那对蝴蝶型的阴道，两片阴唇可能刚才被郭锦抠的已经进入状态，充盈鲜红，虽然就是这么一瞬间，但我也看的很清楚，接着她被郭锦刚才给撸下来的那只连裤袜正好垂在她两腿中间的位置，遮挡住了那个器官

第12章
　　我躺在那里，看着眼前发生的事情，眼泪似要从眼角溢出，谁都会理解我此刻的心理有多么的难受。有心现在就站起身，然后面对俩人那不知廉耻，下流的形态当场痛骂，我知道她俩都无颜面对我的指责。可是我的意识阻止我不能那样做，我也没有那个勇气。我从小虽然也是在父母的呵护中成长，但我不是千金小姐，我只是出生在一个普通的家庭，受父母朴实厚道的人格影响，我做事情之前会为对方着想。如果郭锦此刻面对另外一个女生，哪怕是我宿舍的闺蜜，我也敢当场起身，指责痛骂他们，然后将他人的丑事公布于世，让尽人皆知她们这令人恶心的事情。
　　但是，令我痛苦的就是，我男友劈腿的对像，是我最亲密的人，如果我那样做，以后也可能就意味着我会失去姐，也许由此引起姐夫知道这件事情，她的家庭破裂，声名扫地，从此活的无地自容真的好可怕。我就只得躺在那里，装成没有深睡没有意识的样子，用眼角的余光扫视着这令人作呕的画面
　　郭锦将姐的双腿从下面托了起来，用另一只手将她的连裤袜和内裤一并扒下，因为她的大腿被郭锦向上面托起，臀部自然的翘起，所以姐的隐私部位完全暴露在空气中，我离她有这一段距离，都可以清晰的看到她的阴道的轮廓，因为屁股向上扬起，那里肯定是最大限度的暴露。虽然只是那么一晃，就被她腿上被脱下的袜子垂下来遮挡住了，但我还是看的很清楚，我好像下意识的有个感叹，姐不知是天生的资质，还是后天的保养，她的逼比起现在的我，并没有黯然失色，大阴唇部位没有因为岁月和婚姻的侵蚀而染上污浊痕迹
　　我真的没敢想过姐会有这样的形态，虽然不是她主观的，但是也不能理解，她怎么能允许自己那高贵的阴部呈这样直接的状态展现在姐夫之外的男人面前
　　看到这里，我心理又多了一种莫名的伤感，除却两个最爱的人对我的背叛，完全是为姐而痛心。姐的表情瞬间惊恐万分，她肯定没有想到郭锦会这样做，用力将腿向外抽，要停止这样的姿态，但是郭锦用手肘托住她的双腿，一个血气方刚的男孩儿，力气又大，姐想把腿拿出来并不容易，抽了几下也没有成功，那条脱下来的袜子在她的阴部来回的飘摆，样子真的有些狼狈，郭锦似是有些得意的样子，面部露出一副坏笑。
　　“放开”姐表情尴尬，低声严肃的说。
　　“”郭锦也没有说话，没有放手，另一只手就伸往她下面伸，奔着她阴道那里就摸下去。
　　“别闹了”姐表情难堪，似乎真的有些急了，用力摆动着腿，郭锦也有意的松开，姐的腿放了下来。
　　姐呈正常的姿势座好，赶忙伸手将自已的裙子放下来，遮住自己的刚才露出来的下体，郭锦还是微笑的站在她面前。
　　“你太过分了”姐用极低的声音埋怨着郭锦。
　　“怕什么”郭锦伸手按住姐的肩膀微笑着说。
　　“废话，看见怎么办”姐表情紧张严肃的边说边将郭锦的手推开。
　　“你妹的酒量我知道，天不亮她也醒不过来”郭锦说。
　　“你也喝多了吧，真讨厌”姐还想推开他的手。
　　“玩儿的不就是刺激吗”郭锦伸手搂住了她的腰。
　　我当时真的想立刻站起身，我不说话，看他怎么说，郭锦真是够无耻，他知道我不能喝酒，一杯啤酒就会头晕，今晚他可能有意的蛊惑我喝多了，就是为了和我姐来行这种不能让我知晓的勾当。他是故意的想把我灌醉，我想立刻起身就去杀了他，可是我又因为惧怕面对这尴尬的场面我是不是很懦弱
　　“那也不行，你把玥玥抱回房间去”姐说完站起身，要迅速向自己的房间走，腿上那只袜子还在地上托着，内裤掉了下来，她都顾不上收拾一下。
　　“干什么去”郭锦伸手从后面拦腰搂住了姐。
　　“我回房间，放开，别闹了”姐皱着眉头说。
　　“别啊，回房间干什么”郭锦边说，边低头将嘴伸向姐的腮边，边说边吻她，我说过，他的性商很高，懂得怎么去调戏女人。但我没想到姐这样成熟稳重的女人，也抵抗不了他这哄骗小女生的一套把戏吗
　　“你”姐被他一下就吻到了关键部位，看来他对于姐的弱点已经掌控到位了，女人头部的敏感区不会有特别大的误差，主要是看吻的技巧，他是吻姐的颈部后侧，然后向上吻到耳部的后方，这些部位我知道被吻起来浑身都如触电一样，他那舌头就如一条带电的灵蛇一样在你神经密集的部位四处游荡，眼前和你如此贴近的那张英俊的面孔，皮肤清透细腻，贴到你脸上不迅于你的肤质，弹性十足，然后他不时轻舔一下你的耳唇，恨不得能要了你的性命，再这个时刻你根本就再顾不上什么女孩的矜持和尊严，恨不得就立刻与他融为一体。
　　“你别闹”姐还没有说完，郭锦就吻向她的嘴唇，同时两手上移，从腰间摸住她的乳房，姐的声音断断续续的被他的行为扰乱，声调变得都颤抖了。她紧闭双眼，与郭锦四唇相触，我能看她们是在认真的接吻，，两个人的舌头在姐的口腔里面游动，郭锦的吻技也很历害，会让你觉得舌头与他相触那种绵软柔滑的相交织很是舒服郭锦边吻边把手伸向她的裙子里，姐还是强行的与他分开，然后按住他的手臂。
　　“求求你，别闹了行不行”姐表情复杂，眼神有些迷离的说。
　　“行”郭锦强硬的回应一个字，然后就如同对待我差不多的套路，他对于做爱这件事一般都是比较霸道蛮横，开始我不喜欢，甚至有些畏惧，但是时间久了，我还是有些欣赏，可能女人天性吧，认为男人就是应该有些霸气的，他也说过连做爱这种事都要文质彬彬，儒雅绅士的那还算是男人吗
　　郭锦右手放在姐的头上，动作粗野的把按住她的头，手指插进姐的长发里面，然后纂成拳头，就把她的头发揪住，对着前面的餐桌向前一按，姐就顺势趴在面前的餐桌上，然后郭锦利落的向下一褪自己的运动裤，那个我熟悉又畏惧的大家伙如弹簧般的窜了出来，他要干什么
　　我几乎睁开了眼睛，姐趴着的方向基本是面对着我，我真的很是惊恐，他真的敢要这样做，姐真的能够允许吗我不相信姐的性格会纵容他这样的行为，可是我不信那是我对于他们的理解。
　　郭锦掏出阴茎，然后将姐的裙子向上一撩，刚才他已经将她的里面穿的连裤袜和内裤都扯掉了，现在姐的另一条腿上还挂着一部份连裤袜，郭锦接着迫不及待的就将他已呈完全战斗状态的阴茎向姐的阴道方面冲去，因为是站姿，她的阴道并没有完全呈最好的性交位置，所以并没有鱼贯而入，先是找准入口。
　　当郭锦的阴茎刚与她的身体有些微接触时，姐瞬间就感觉到了他的阴茎在触碰她的身体，我清晰的看到姐的表情瞬间惊恐起来，她想争扎着起身，阻止郭锦的行为，奈何郭锦不讲理的将她按在下面，她转过身，表情紧张惶恐，冲郭锦用力摇头“不行”意思很明白，就是告诉郭锦不能将阴茎放入她的身体，她顾及的可能就是怕我突然醒来目睹这一切。
　　但是郭锦在这个时刻，不可能会听从她的阻止了，他双手按住姐的腰部，年轻气盛的阴茎硬度和长度都是出类拔萃的，都没有用手来协助，用龟头部位就探索到姐的阴道入口，腰部稍微一顶，凭着阴茎自身的硬度就长驱直入进入了姐的身体。我是通过对姐表情的变化判断出他已经进入的，刚才还诚惶诚恐的表情，瞬间停滞，只见姐双目突然圆睁，眉心紧锁，五官凝结，额头瞬间多了几条纹理，然后她情不自禁的咧开双唇，从她的深喉里冲出一声惨叫来。
　　“啊”声音尖历凄惨，但听的出她是凭自己的意志力有意控制，如果没有我在声，肯定是撕心裂肺的一声尖叫，而且她刚发出这个声音，就迅速的将要推开郭锦的手移到前面捂住自己的嘴巴，我听到从她指缝里还是传出闷声。
　　我从没有见到过姐有过如此不堪的表情，在我的概念里，她从来都是优雅，从容，大方，我想过她即使做爱也不会出现a片里面夸张的那种表情，可是我可能对她高估了，不，也可能确实是郭锦过于粗壮有力的阴茎有关，他进入身体后那形成的对你的冲击感和占据感，真的是瞬间很难承受，阴道里说不出的那种舒服与痛苦并存的感觉。本来刚才里面还如有万蚊爬行般的麻痒难受，但他的阴茎进入瞬间，瞬间便驱散一切的空洞感。你的感觉会特别明显，他阴茎粗壮的将你阴道内的肌肤撑到极致，似有难以容纳的感觉，可又是难以言表的舒服，似长久蜷缩后被舒展的快感，他的阴茎上似布满盘根错节的骨头，与阴道壁内相磨能令你那无法自行消除的奇痒烟消云散

第13章
　　和姐说关于跟郭锦做爱那无法形容的痛苦与快感并行时，她都是微笑着从容淡定的告知因为我还过于清纯，无论是心理还是身体，以后成熟了自然就能承受。可此刻，她表现出来的反应呵呵，与我没有什么区别，可能因为内心还有着担忧的缘故，对于郭的冲击无法全力以赴的应对，她的表现也没有像她说的那样用心感受，从容应对，也照样看起来痛苦万分。
　　这个其实我也可能理解，郭锦进入你的身体后，那么硕大坚硬的东西，身为女人，真的是迅速就会丧失反抗能力，完全绵软空虚，意识就愿意任他随意的摆布，已然这样，你也不能如何，意识想反抗，身体听他的，那里摩擦的你阴道里面那叫一个舒爽。
　　姐现在也是这个状态，郭锦刚一进去，眼神就失去了往日的犀利，目光瞬间就松散迷离下来，似被驯服的猎物一般流露出屈服的味道，表情完全就是展现她此时的感觉，但她相比我还是要理智一些，怕自己的呻吟惊醒我，所以一直用手紧捂住嘴巴，让她因为阴道里面似过电般摩擦她的器官产生的快感释放的声音尽量降到最低分贝。不叫不忍不了吗忍不了，和别人我不知道，但是郭锦一般的女人承受不了，他不光是阴茎粗壮，而且动作娴熟到位，同时手嘴还并用的刺激你其它的敏感部位。比如乳房本就是已经为他肿胀突起了，他在用手一揉捏，这上下共同刺激，身体舒服到一定程度你控制不了这种释放，如果不叫可能会憋的你窒息过，这是人的一种本性
　　郭锦在后面，开始了自己阴茎涨到极致后，最想要的那种感觉，勃起的血管都要爆裂的阴茎，带着那种无法忍受的膨胀感，从后面插入到一个无论身份，相貌，气质都俱佳的的女人身体里，那会是一种多么强烈的爽快度，我说过，我都很羡慕我的姐夫，能娶到她这样的女人，对于男人来说简直死而无憾。不说姐知书达理，家境优越，就光是最基本的男欢女爱，姐夫就比普天下大多男人要幸多多少倍，你去和一个漂亮女人做爱，与相貌平平的女人感觉是绝对不一样的，这是现实。
　　郭锦那阴茎刚才我很了解，勃起到这个程度，能进入我姐的身体这对于他来说简直是玉盘珍馐，饕餮盛宴。带着那强烈的涨感，用姐那阴道壁内柔软的肌肤来摩擦着，那可想而知是什么资味，天下绝大多数男人遥不可及的美梦。姐这个自小就极其注重保养的身体，而且洁身自爱的女人，那阴道内的肌肤必然更加的嫩滑
　　只见姐单手紧罩住自己的嘴部，双眉都快绞在一起，眼神迷离紧张。从小在优越的情境中成长，高知家庭成长的气质确实还是不平样，用郭锦的话说，，就连这挨操时的形象都有大家闺秀的气势，不做作，也不浮夸，即不显得如浪女一般淫荡不堪，也不似普通人物平淡如水，形式做作，一鞠一蹙都带着那股她气质中的美感。虽然姐也被郭锦给弄的面目狰狞，不堪忍受这快感带给她身体的摧残，我相信她阴道那里也和我感觉一样，被他阴茎捅的身体似被剥夺了所有的尊严，似冲上云端一般身体无法自我撑控，从阴蒂那里不知释放出几万伏的电流导入子宫遍布全身，但那种高雅的气质还是能展现，只是不知道能坚持多久。
　　郭锦似越战越勇，身体如上满发条一般，快速摆动，我都能听见他由于阴茎过于粗壮，与姐阴道无缝摩擦那产生的响动，从俩人下体不断传出“滋滋”的声响与他小腹与姐臀部相击的“啪啪”声混杂着，姐用手紧捂住面部，唯恐自己的声音释放。
　　郭锦这样抽插一阵之后，似乎感觉这样的体位不能完全施展，随即稍做停留，然后伸手抄起姐的左腿，放到了桌面上，她的左腿还穿着连裤袜，另一条脱掉的部位被她压在腿下面，那连裤袜已有大多半被剥离身体，仅余下姐小腿部位还有紧贴不舍，袜子脱离的部分随意的飘摆，郭锦让她这样的姿势是为了阴道更多的呈现，把姐的腿刚抄起，姐刚回头似要制止，他就迅速挺起阴茎二次进入她的身体。
　　只见我姐随着他的进入，瞬间那双俊目瞪到最大限度，面部表情几乎扭曲了，紧捂住嘴部的手也不由的移开，与另一手紧扶住桌角，如果她不用双手扶稳桌子，有可能就会被郭锦这一下给冲的飞身出去。
　　姐的嘴痛苦的张开，真是从体内发出的声音“啊”叫了一声她勉强闭上嘴，郭锦在后面毫不松懈，一手扶着姐的腰部，用胯部抵住她放在桌上的那条腿，另一手扶着她放桌上的膝盖部位，连丝袜都纂在手里，然后他似故意般的拼命前后抽动，那速率比刚才还要快。
　　姐被弄的已经失去了自己的气质，双手紧抠住桌面，秀发散乱，嘴角咧开，泪水顺着她眼角向外涌，呵呵，她和我一样，被郭锦给弄哭了，我哭是因为身如在云端，意识错乱，我也不想哭，事后会觉得很丢人，但实在是他杵的我阴道里面如万马奔腾，如有一股电流扩散全身，遂觉得在那个时刻自已完全失去了人格，只求自己能够随着他的插动羽化飞升，一死了之，随即心理说不清是因为痛苦还是愉快，反正就是一种莫名的委屈和愉快掺杂的情绪，不自觉就会哭出来，我看现在姐的表情也和我差不多是同样的情况，只是她哭的似比我还要伤心，那眼泪就如涌泉一般顺着漂亮的脸颊向下淌，浑身的力气都集中在手臂上抓紧桌角，小臂上的血管都凸现，手指上的那个大钻戒似乎都快被她用力给撑断了。
　　郭锦闹归闹，他也知道此时的行为要速战速决，从一开始基本就呈冲刺的模式，让自己的阴茎在姐的身体里迅速的摩擦，他的表情也极其享受，边抽动还边不时触碰感受姐身体上那光滑的皮肤，他确实是会很享受，能够将阴茎放入姐这样女人的阴道，对于还是未曾涉世的外地来京求学的男孩子来说，简直是人世间的仙境。
　　我觉得他此刻并不是极度渴望与姐欢爱的感觉，更需要的是这个刺激的氛围，郭锦的身体真是出色，对于身体的控制能力也不一般，就这样从开始就呈冲刺的状态毫不泄力的竟然保持了这么久，大概有十分钟，我才看到他的表情开始呈现迷离，痛苦之状，极尽享受之意，速度随之已尽极速，姐痛苦的转过身，伸手抓住他的手臂，泪眼婆娑的冲他用力援头，示意他是不能再继续，自己快承受不了，但到了这个时段，郭锦是绝不会怜悯慈悲手下留情，动作反而愈演愈烈，姐刚要开口说话，不禁又被他冲击的趴在了桌面上。
　　“啊”突然她不受控制的发出一声痛苦的深吼，显然是身体承爱不了的反应，同时她双目圆睁，表情极其痛苦的样子，随之她吼完一声，双目缓慢的闭合，身子一绵软上半身就完全趴在了桌子上，姐竟然被他弄的休克了，也许她对于快感的承受能力也同样没有那么强，当身体完全沉浸在那种感觉中，在源源不断的输送显然应接不暇了，姐闭着眼睛身体绵软的趴在桌子上，郭锦也随之一声他习惯性的闷哼之后，长吁一口气，他这个套路我都了解，然后他会不甘，在射精之后的还要借着阴茎的余力在你阴道里面蠕动几下，姐在姐的身体里又蠕动几下之后，停止了动作郭锦一离开姐的身体，她一下就瘫软在地上，动弹不得了，这表现和我几乎也没有什么差别，什么我成熟了就没事了，姐你不是也难以承受。
　　只见郭锦起身，抽出纸巾擦拭掉阴茎上的精液，然后提起自己的运动裤，表情惬意从容，再看倒在桌子底下的姐，蜷缩玉体，侧卧在地，裙摆上撩，下身赤裸，那只连裤袜还在她左腿上面悬挂，姐可真是被郭锦弄的狼狈至极，身体还在不时的颤抖，那性爱对于身体摧残的快意还未消退，她的意识似乎已经有所恢复。
　　正在这时，门铃突然响起来，她家门铃两个，一个是与楼下对讲的可视门铃，这个是单元门外呼叫的，一个是门上面的，在家门口呼叫的，这个门铃是门外的。姐和郭锦听到都吃了一惊，我心理也紧张了一下，此时已经晚上9点多了，谁会在这时来，她听到门铃声也不敢在躺在地上消化刚才的快感了，有些艰难的站起身，把裙摆放下来遮住自己的下体，然后穿上鞋，扯掉穿在左腿上的丝袜，身体有些摇晃的边整理头发边走。
　　我刚才瞬间还猜想是不是姐夫回来了，可仔细一想不对，姐夫不需要敲门。
　　“哪位”姐轻声的问，因为客厅离门还有一段距离，我也听不清楚。
　　“妈，等一下”姐从屏风转过身，然后示意郭锦回避一下，郭锦也明白她的意思，转身就走向我们睡觉的房间，关上了房门，随后我听到开门的声音。
　　“妈，这么晚您怎么过来了”
　　“我和你爸刚才去参加了个晚宴，路过你这儿我说顺便把那个取走，你睡了吗”
　　我知道这个声音，是姐的婆婆

第14章
　　姐的婆婆我见过几次，算不上特别熟，我对这个女人有一定畏惧的心理，听姐说，她祖籍是浙江的，父母都是知识分子，因为父母工作调动，小时随父母一同来京，从此就在北京定居。她嫁了北京人，只有我姐夫这一个孩子。今年不到六十岁，体型微胖，满面红光，精神矍铄，烫染了一头卷发。她是机关处级干部退休，说话还带着官威的气场，繁文缛节不少，说的通俗一点儿就是事儿挺多。
　　每次我见到她都很恭敬，她对我也还算客气，会询问几句我现在的情况，接触的不太多。姐说她对这个婆婆也还是很芥蒂的，保持距离，敬而远之。她喜欢教育人，但是人还不坏，所以结婚以来婆媳相处还算融洽。婆婆对于姐看起来还是比较满意的，认为自己的儿子就应该找一个姐这样的老婆，无论是相貌还是家庭都算是般配，但客观讲，姐夫的相貌比我姐要差一些，姐夫论相貌最多算是中等偏上的水平，也就是自小接受良好的教育，文静儒雅而已。
　　平时她对姐还算可以，姐说有时候她说几句耀武扬威的话语自己也就当没听见，谁让她是长辈，不较真就不会有摩擦，不会生气，但是看的出来，她对我姐也还是存有敬畏，对她说话与她家里的亲戚晚罪相比，真可以算的上是和颜悦色，相敬如宾了，这和姐本身也有关系，她出众的容貌，气质，谁也不会置若罔闻，姐说她处理和婆婆的关系就是这样的原则，互敬互谅，不卑不亢，我挺佩服她对于各种人际关系处理的那种游刃有余的能力。今天这么晚，她怎么突然来了
　　我躺在那里思索，同时心情也极度紧张，姐行事真与她的气质相符，就这么突然的尴尬情况，她在瞬间有个惊恐的表情后还是冷静下来，本来刚才还狼狈不堪，衣冠不整，她穿的裙子有些薄，内衣脱掉，仔细看乳头都可以显现出来，她把头发迅速挽成一个马尾，然后整理一下刚才被郭锦弄乱的裙子，然后将腿上的剩下的连裤袜脱下来塞到沙发上，然后她扯下一张纸巾，伸到阴道部位擦拭了几下，刚才郭锦射到里面的精液返流出来，她擦干净，避免流到腿上，我看到那个纸团真的有些恶心。此刻姐无论是表情还是气质又恢复了以往那优雅大方的样子。
　　“妈妈”姐很从容的打了一声招呼。
　　“念姿，还没休息吧”此刻我很犹豫要不要起来，可是我起来实在有些尴尬，睡在这里又不成体统，会让姐的面子很不好看，算了，既然已经是这样，那我就将醉倒演绎到底吧，醉了的人可能确实会睡的人世不醒，起来反而会凭添多方的麻烦。
　　我看见婆婆和姐一同走进了客厅，她看到我愣了一下，然后用眼神询问姐的意思，“思玥，我一人在家叫她过来陪陪我，晚上喝了点红酒不会喝，躺这儿睡了，有点失礼”姐淡定的解释道。
　　“呵，年轻人嘛，没事儿”她语气比较平和的放低声音说，显然也是因为我睡着的一种礼节，必竟我是她的妹妹，凭她婆婆的阅历涵养不会表现出反感的意思。
　　“我去给您倒点水吧”姐说完站起身要去倒水。
　　“不用了，刚喝完汤，不想喝水。我一个老同学晚上请我和你爸爸吃饭，她移民在国外，这次回来探亲，我特意让她帮带的礼物，也给你送过来”
　　我注意到她婆婆手里拎着两个口袋。
　　“您同学回来还麻烦人家给我带礼物，这多不好意思”姐说。
　　“我们的关系从上学时就很好，她主动询问我的，来看看，喜不喜欢”婆婆说着，将其中一个包装递给姐。
　　姐打开后我也看到了，是一个香奈尔的包包，漂亮精致，看的出价格不菲，姐拿过来打量一下，女人没有几个不爱包的，更何况是这样的包，姐表现出很欣喜的样子，这时即使不喜欢也肯定要表示特别喜欢“好漂亮的包包，谢谢妈妈”
　　“再看看这个”婆婆指着另一个口袋，姐打开精致的包装后，我看到好像是同样品牌的一件黑色晚礼服，这个样式穿在姐身上肯定显得雍容华贵。
　　“我就给她发一张你的照片，她就挑选了这一款”婆婆说。
　　“这太奢侈了吧，妈妈”
　　“你喜欢就好，穿上试一下，我看看合身不”婆婆表情有些得意的说。
　　“不用了，肯定合身”姐拿起来比试了一下。
　　“我看看穿上效果怎么样”婆婆也站起身，说着接过姐手里的礼服，意思是我帮你拿着，你脱下身上的衣服，换上这个让我看看。
　　“嗯我”姐的表情有些惊慌，按说婆婆送的衣服，应该第一时间就换上展示一下，这样婆婆会有成就感，姐不会不懂。我知道她为什么有些犹豫为难，刚才和郭锦的事情，脱掉的文胸和内裤都没有再穿上，这时如果她脱掉裙子，那就完全是赤身裸体，婆婆虽然是女人，但对于姐的身份来说也实在不雅，所以她表现有的有些为难犹豫，其实现在只有我能看的出姐表里不一，刚才郭锦那一番暴风骤雨，他阴茎的战斗力我了解，做完后那里会有一股强烈的胀感，外阴部位如被火撩一样，带的整个下半身都还会酥软无力，身心都有一种被征服的幸福感，就想依偎在他怀里躺着，会觉得心情特别愉快，就渴望被刚才折磨你的那个男人呵护，这时候被打扰会心绪烦乱。而婆婆的突然造访影响了她本该静卧下来消化或者说享受这段性后温存的过程，但是婆婆好意的送这么贵重的礼物，她更不能表现出一丝的不爽，其实这种奢侈品对于姐来说也并不是遥不可及，但是如果这时她真的把衣服脱下来，那一丝不挂赤身裸体的会极难为情，而且刚才和郭锦做爱的时候，郭锦动作疯狂粗野，难免会在她的身上留下什么痕迹，他每次和我做完，反正我的大腿上，还有臀部都会有一些被他蹂躏过的印迹，这要是被婆婆看到，恐怕凭着女人的敏感，她会起疑心的，但是不换，凭她婆婆的性格，可能会不高兴的。
　　“好，我去试一下”姐说完很是自然的从婆婆手里接过礼服，然后向卧室走去。她即没有过多表现出不愿意的态度，又没有强硬在拒绝在这里更换，很是自然的就向卧室走去。
　　姐走进了房里里面，婆婆站起身在客厅里面四处张望，我能看到她扫向我的眼神中带着一种不太友好的意思，我也可以理解，凭我这样一个郊区农村来的亲戚，她这样的地位肯定会看不上我。就在她目光转身餐桌时，竟然停留在了那里，我躺在那里，也顺着她的目光往那个方向看，我知道她发现了什么，姐刚才脱下来的连裤袜被她随手扔在了餐桌下面，屋里的灯光柔和昏暗，餐桌下面不容易引人注目，但她就在姐换衣服的时间，随意的在屋里扫视时看到了那里，那个袜子被随意的蜷缩起来扔在那里，连裤袜不同于普通的袜子，直接那样扔在地上有一种不太舒服的感觉，我知道以姐的风格，她是从不会在家里乱扔衣物的，尤其是这种内衣类，但是此时她的连裤袜出现在桌子底下，如果是个不拘小节的普通人，可能不会觉得有什么问题，但她的婆婆，可很是精明细致，我相信她从里面察觉出了什么问题，但是她大概只停留了几秒钟就将目光移开了，似没有看到一样，继续打量其它位置。
　　这时姐换好了衣服从房里里面走出来，这件晚礼服穿在她身上不用看我也知道会非常合身，拥有170身高的女人，只要不是胖的离谱，身材比例再突出，穿什么衣服也不会难看，姐还没有化妆做头发，就已经显得雍容华贵，婆婆看似很满意，称赞了几句，就示意姐给她取一个什么文件，然后就起身告辞。
　　我躺在那里不由的松了一口气，姐送走了婆婆返回时，深呼一口气就瘫软在我对面的沙发上，她调整了几下自己的呼吸，伸手捂住自己小腹的部位，我觉得她可能还是因为刚才做爱引起的后续反应，下身疲软，阴道部位有些麻木的感觉带着通身没有力气
　　这时客房的门响，郭锦从里面走了出来，声音不高不低的询问“你婆婆”
　　“嗯”姐并没有座起身，躺在那里点了点头。
　　“这么晚来是不是查你的岗”郭锦自己倒了半杯红酒，一饮而尽。
　　“应该不是吧，给我送她托朋友带来的礼物”姐说。
　　“你现在穿这个礼服是刚送来的”郭锦看着姐说。
　　“是”姐的声音有些虚弱。
　　“站起来我看一看怎么样”郭锦说。
　　“哎呀，我刚躺下休息一会儿，别折腾我了”姐轻声的说道。
　　“啧”郭锦发出一声他习惯性的不满的咂舌声，我也了解，他有时会提议做什么，如果你反对的话，他就会这种反应，南方长大的男孩儿，居然还有大男子主义的情节，有时我挺烦他这样的，心情不好时不去理他的反应，还是按自己的想法来，可我没有想到，他对姐也也这样，我知道姐的性格肯定是不会吃他这一套。
　　姐微皱着眉头，从沙发上有些缓慢的站起身，双手叠放在前面，呈一个她标准习惯的淑女姿势站立在郭锦的身前，姐穿这件晚礼服真的很合身，不得不赞叹这超级大品的品质，穿在姐的身上就如量身订做一般，她还没有穿高跟鞋，就能这件礼服完全撑起，也就得是姐这样的身材和相貌，才能彰显这件礼服的价值，将它的魅力发挥到极至
　　可是，是我并不了解我的姐，还是我太单纯天真，还是她变了我根本就没有感觉出来，本坚定的认为姐是不可能听郭锦的这无聊幼稚的要求真的站起身来任他来观赏，可是姐却照做了。我就觉得内心特别的酸痛，她怎么可能是这样的人，这根本是不可能的，我都疑惑这不是我的姐，林念姿吗她穿着这件高档的晚礼服听任郭锦的吩咐站在他面前的样子，让她本来的雍容华贵大打折扣，这行为就像是站在夜总会里备选的小姐
　　“还真不错啊”
　　“好了，别闹了，该休息了，你俩也回房间吧”姐轻声的说。
　　“撩起来看一眼”郭锦坏笑着说,我有时对他的这种坏是又爱又恨，他确实是这样，有时候就爱掀我裙子，有时还会让我自己掀，但没想到她敢对姐也提这样的要求。
　　“你别闹了行不行”姐面露疲态的说。
　　“啧”郭锦锁了一下眉头

第15章
　　其实我在和郭锦交住时就明白他是什么样的男生，这么长时间，他的行为不出乎我意料，天生性格外向，头脑灵活，会各种讨女生欢喜，我被他招惹的生气了之后，他都可以用自己的方式从容化解，令你不得不破涕为笑，骂上他几句之后也无可奈何，这些也许是因人而异，没办法，谁让他天生俱备了那么高的外在条件，你看他的样子，很难让你去真正的厌恶他。
　　对于性方面，他的表现也同他的性格一样，总是喜欢搞出一些令你不知所措的花样，有时提出在我有些保守的看来过分的要求，比如在电影院，或者某些公众场合隐密的情况下，偷撩一下我的裙子，然后报上我内裤的款式，有时会拉开我的衣衫窥视一下我的胸部，甚至会要求我自己将裙子撩起。我开始不能接受，但总被他责备过于严肃，情侣之间这是一种情调，我逐渐开始照顾他的情绪，不知何时开始偶尔屈从，极其害羞的按他的要求去做，然后再去面对他得意的称赞和抚慰
　　没有办法，爱上一个男人，真的会接受他的一切
　　他即使这样，我也对他充分信任，姐其实忠告过我，这样的男生会没有安全感，容易让你受伤害，可我已经深陷其中，虽然明白可也无法回头，每天想的就是珍惜和他在一起的时光。
　　可是他用这样的方式对姐，我无论如何也不敢想象，没有想到她俩已经到了这个程度。本以为郭锦也就用他的伎俩欺负我这个相对老实单纯的小女生，可没曾想，对于我姐也是一样，真让我看不透的是我姐，第一次看的她的这一面，一直以为她都是文雅高贵的典型，可没想到
　　郭锦如同对我一样毫不隐晦的让姐把礼服的裙摆撩起来，姐其实也表现出有些反感，不情愿，示意累了早点去休息。
　　郭锦用他那带有顽略和强势的，“啧”声之后，皱一下眉头，我也知道这是他惯用的妓俩。
　　我不明白自己为什么会在意他的情绪，外人看来完全可以置之不理的应对，你无理过分的要求不予以支持，你却还要表现出不高兴的情绪，这简直就是蛮横无理。可姐说过，好多男人都是这样，你可以偶尔的放纵，但不能长久的让他形成习惯，我不想纵容他这性格，可是不自觉的就会怯懦，其实这在恋爱中很正常，在乎他的感受说明你爱他，郭锦更是变本加厉，时常对我提出一些令我反感甚至恶心的这种情趣要求，不过他对我也是真心好，既然是情侣间的隐私，只要不像某明星让我拍裸照也就无所谓。
　　但我没想到他会用同样的方式对待姐。依我对姐的理解，她的反应应该是怒目而视之后拂袖而去，肯定不会去理睬，本来嘛，幼稚低级的要求，对于姐来讲太无聊了，她自幼就是出生在一个高级的家庭，接受良好的教育，做着高端的职业。
　　可是，我确实不了解她了，姐见到郭锦的情绪变化之后，脸上挂着无奈的表情，看的出不喜欢他的要求，确又无可奈何不得不应允，她伸出自己纤细嫩白的玉手，指上的红色亮甲泛着光泽，拽住礼服裙角，向上缓慢的撩起，她是侧对着我的方向，这个晚礼服的款式是束腰，垂至脚踝，裙摆后紧前松，前后的幅度不一样，姐撩起裙子的瞬间我真的险些叫出来，她就站在离我大概两三米的位置，她自己，是她自己亲手，亲手将裙子撩起来
　　我看见她由脚面逐渐上露出来的那笔直亮白的小腿，然后缓慢的露出膝盖，圆润修长的大腿，大根部与上身的分界线极其清晰，逐渐一缕黑色的阴毛显露出来，后面的丰臀夸张的自然翘起，之所以说夸张，实际并不是她有意为之，自小练习舞蹈，练就了丰厚紧翘的臀部。她整个下半身就这样赤裸直接的暴露在郭锦面前
　　我也这样做过，在我俩单独相处的时候，都是他强行要求，我觉得特别不好意思，但奈不住他的软磨硬泡，我记得我第一次羞的脸都快要燃烧起来，但是当时心理想的就是为了自己爱的人做这些没什么，只要他能高兴就可以了，他似乎喜欢看我那羞涩的样子，每当我撩完放下后，他都会露出得意微笑的表情，随即将我抱在怀里，虽然说尴尬，但也会觉得温馨甜蜜。本以为这是幼稚的男女恋人之间的一种情趣游戏，可是姐居然也会照他说的做，我看着姐穿着晚礼服那曼妙的身姿这样撩起裙摆露出私处站在郭锦面前，除了觉得恶心更多的是伤感，我真的不希望姐会这样
　　郭锦微微一笑，走向前，姐刚要松手将裙摆放下，郭锦伸手揽住她的香肩，另一只手抓住她拉住裙摆的手，然后对着她的脸颊轻吻了一下，姐微皱了一下眉头，但并没有做出任何躲避的举动，然后他就将嘴与姐贴合在一起，伸舌与她相吻，姐好像情不自禁的就与之迎合，随即他伸手就向裙子里面摸，他用手摸向姐的阴部，她略微抖动了一下身体，我知道郭锦摸到她最敏感的部位了，姐按住他的手“你还没闹够吗，快回去睡吧”姐一本正经，但是眼神有些迷离的说。
　　郭锦微笑一下，然后伸嘴继续吻向姐的颈部，她那个地方肯定和我一样，比较敏感，碰一下浑身就麻酥酥的，姐很深的喘了一口气。
　　“你别再招我了，小心玩儿火自焚”姐呼吸已经明显不畅，但是她还是强迫自己保持着镇定，我能看的出来她已经进入到了防止自己进入性兴奋状态的最后极限，郭锦不用再刺激她敏感部位，再吻她一下立刻就得崩塌完蛋
　　“那就来个玉石俱梵”郭锦并没有如她所愿的停止行为，好像是他的手在她的裙子里有个什么动作，我猜测可能是又往她阴道深处狠抠了一下，这一下，太凶狠了，本来姐都是强弩之末，苟延残喘，再抱她一会就得再次屈服，更何况郭锦还要用夸张的招式来攻击，他那个食指天生他妈的就是干这个用一样，抠我阴道的时候就是特别会找敏感舒服的地带，抠上你浑身都触电了一般，我也知道这是经历演练出来的，但也有悟性天赋的原因。这抠姐一下，她肯定也受不了，瞬间就如被利器刺到一样的反应。
　　“啊”的一声，憋着声音但忍受不住的发出了呻吟，那是女人敏感部位被刺激到后正常的反应，随之她眼神彻底迷离，身体好像是瘫软了一般，双腿一弯就倒在了郭锦的怀里，头紧贴着郭锦的胸口，完全的举手投降郭锦伸手将姐横抱起来，他身形高大，姐这样的身高被他公主抱起来竟也显得有些小鸟依人，然后郭锦就向姐的卧室方向走去，姐边伸手挂住他的脖子边有些挣纠结的挣扎，这无济于事，甚至更像是鼓舞
　　随后我听到了关门声，房子的隔音效果很好，但从里面还是隐约的能传出姐那动听的嗓音传出的叫声，她是在刻意的控制，但还是会情不自禁，我知道她和郭锦此刻都一定很舒服
　　一个阳光帅气精力十足，阴茎雄伟强壮，另一个正是女人绽放到最美时节，处处都散发着女性的魅力，优雅时尚，美艳性感，这俩人在床上行着男女之事，不必猜测也是欢愉舒服至极
　　我一个人躺在客厅的沙发上，泪水顺着我的眼角不断的滑落我内心似万把钢针猛戳一般，真心的心痛的感觉不一定每个人都经历过。我快窒息过去了，今晚目睹的事情，对于任何人经来讲，都会是痛彻心扉
　　我不知道我该怎么办，我瞬间座起身，想破门而入，捉奸捉双，可是又犹豫的座下来，我不敢，她们俩人，我谁也不能够失去
　　大概过了二十来分钟，我听到门打开，郭锦蹑手蹑脚的从里面走出来，这时的架势倒真和偷情吻合，他随手带上房门，走到我跟前扫视了一眼，我还是装成熟睡的状态，他好似长出一口气，肯定以为今晚她们肮脏勾当瞒天过海，天衣无缝
　　他把我抱进了卧室，我没有“醒”过来，因为我不知道如何面对他，一夜几乎就没有真正的睡着，我躺在床上不断的思索，我究竟应该怎么办，是戳穿他们渔死网破还是与郭锦单方翻脸让他离开我的生活，与姐正面对置，让她给我一个说法还是装成什么也没有发生
　　第二天清早我醒来时，郭锦还在熟睡，我觉得头很痛，可能是昨天酒的关系，好像昨天的事情就是一场梦一样，我很认真的思索确认昨天的事情是不是真的有发生郭锦醒来时还是和往常一样，抱住我吻了一下，我机械麻木的没有回应。
　　“你怎么这么早就醒了宝贝”郭锦问。
　　“我头有些疼”我平静的回答。
　　“你是昨天喝的过猛了，闭上眼再睡一会儿，我去给你倒一杯热水”郭锦说着站起身。
　　“不用了，我没事儿”我说。
　　“喝些热水会好一点”郭锦打开房门。
　　如果是平时的清晨，我会很开心的享受着他的宠爱，可是我现在开心不起来，这些是假像，根本不属于我，想到这里我还是很心酸，本来引以为毫的真爱，就这样突然的就失去了。
　　郭锦给我端来一杯热水，然后揽住我的肩膀和平时一样，温柔的和我说着关切的话语，我听起来觉得有些恶心 我不想和他过多的说，怕看着他的表演控制不住自己的情绪和他挑明事情，于是又紧闭上双眼，装成睡着的样子，这时姐敲响了房门

第16章
　　我知道姐是叫我们吃早餐，郭锦也说让我先起来吃点东西，吃完可以接着睡，但我现在看见她俩就恶心，根本就没有胃口吃饭，但我确实还不想表现出什么异样，硬着头皮梳洗一下来到客厅。
　　清晨的姐姐和往常一样，她换了一件浅蓝色的睡衣，头发挽成一个发髻，干净利落。不，我觉得她比平时更美，没有化妆，但是容光焕发，皮肤水嫩柔滑，光泽四溢，双眼炯炯有神，精神抖擞，她似乎比平时更漂亮了，我只能是认为她与郭锦的关系灌溉形成的。她腿上穿着一双肉色的丝袜，看似是为了一会儿出门穿好做准备，可我觉得她就是为了郭锦穿的。我从来也没有嫉妒过她的美丽，但这一刻我承认我有些痛恨，如果不是她这么漂亮，郭锦也不会背叛我，虽然我想的有些偏激。
　　我们一起围座在餐桌前，我有些木讷的吃着，还会错以为昨天晚上发生的事情是我的错觉，是我做的梦，今早起来，一切似乎都是那么平常，根本看不出来姐和郭锦之间有什么不正常的关系。我甚至都想要重新力证昨天的事情，可是当我抬头看见姐那高雅靓丽的面孔时，昨天她屈服于郭锦的情景又是那么清晰的浮现出来
　　“玥玥，你感觉怎么样”姐问我。
　　“我没事儿了”我稍迟缓的回答一下。
　　“喝酒没有量不能喝那么猛，对身体伤害很大的”姐说。
　　“好啊，我以后还是不要喝了”
　　“呵，不喝其实最好”姐说。
　　“以后可以慢慢的磨练一下，适应一段时间就好了，你还是有潜力的”郭锦边吃边说。
　　“好啊”我微笑着沉默了一下说。
　　“喝酒应该从啤酒开始练习”郭锦说。
　　“郭锦，你别在起哄了，以后注意点保护玥玥，女孩儿最好不要喝酒”姐说。
　　我们有一搭无一搭的边吃边聊，郭锦先行吃完，回到我们房间里，他应该是去方便了。
　　“玥玥，我要去公司一下，有点事情要处理，中午不知道能不能回来，你们随意安排吧”
　　“嗯 ，好的”
　　“你好像情绪不太高，状态不好”她确实她很了解我，有时我的内心稍有变化，她就能察言观色看出来，我还不想让她看出我情绪有问题。
　　“我是从没有那样喝过酒，确实头还有点疼”我赶紧给自己找一个借口，来掩饰我的情绪。
　　“吃完再睡一会儿”
　　“昨天我醉了，你们继续喝了吗”我尽量让自己自然一点的说，但是我内心十分紧张，刻意在说完之后，在第一时间偷眼看了一下姐的表情，她的脸上有那个瞬间掠过一丝不自然，虽然是稍纵即逝，但因为我的刻意观察，还是看的出来。
　　“简单的吃点东西，我就让郭锦抱你回房间了”姐说。
　　“哦，我都不知道”这是我第一次看到姐撒谎，或者说对着我撒谎
　　“呵，我该走了，吃完再回去好好休息一会儿”
　　“好的，我待会儿准备回家一敞，两周没有回去了”我说。
　　“下周再回呗，你身体还不舒服呢”
　　“没事儿，昨天我妈给我打电话了，我说今天回去”我也撒了个谎，并不是妈让我回去，而是我此刻想我爸爸妈妈了，第一次在姐的家里有了疏离感，以后我可能真不该再常来这里了
　　“那你注意安全，晚上还回来住”姐边说边换衣服，我真的在期间有多次和她摊牌让她给我个解释的冲动 ，可我还是控制住了，对于她我真的不敢
　　郭锦说回学校打球，他要把我送到长途车站，我拒绝，但他执意送我到回家的车站后看我上车后才离开，他对我也许是因为愧疚的心理，才会对我刻意的体贴一些，看的出也许他并不想失去我
　　我到家的时候都已经快中午了，爸妈挺意外我回来，他们正在做午饭。
　　“闺女你怎么大中午回来了”爸有些惊喜的说道。
　　我看见爸妈，鼻子一酸，眼泪控制不住就掉了下来“爸妈”
　　“怎么了，闺女”爸见我哭了表情严肃的站起身。
　　“没事儿，我就是想你们了”我说道。
　　妈妈接过我的书包，让我洗洗手，先座下吃饭，妈说不知道我回来，又要去给我多炒个菜，我忙说不用，不太饿。
　　在家里的感觉，还是很温馨的，这里才是不会有伤害的地方，吃过饭后，我也让自己的情绪努力恢复平静，爸还是中午小喝了点酒，然后和我聊了一些无关紧张的话题，就去午休了。
　　妈给我剥着水果边和我聊天，我和她似乎很久没有这么座下来畅所欲言了，从学校里学习的情况，到宿舍里发生的事情，再到我将来的打算，我们都在心平气和的交流着，其实我妈妈一直都是这样身明大意，有事情和她来说会很舒服，不光是我，街坊邻居有事都会找她来开导
　　妈妈知道我交了郭锦这样一个男友，本身她和爸爸是不希望我找外地的男友，认为距离太远，即使有未来就我一个女儿，也不舍得我远嫁到他乡，可她比较开明，还是会尊重我的意见，关于我和郭锦，我们谈的并不多，主要我自己也开始变茫然。
　　当我们谈到姐的时候，我的内心一下沉重下来，“别人对我再好，也不如爸妈好”我只是无意的说这么一句。
　　“是不是和你姐闹别扭了”妈听完说完接过来就说，妈没有多少文化，但是很聪明，善于察言观色，我就说这么一句，她就能看出我心理有事情。
　　我顿时有些紧张的否认“没有，没有”但是我内心真的很委屈，想把事情全都对妈妈讲出来。
　　“玥玥，妈一直都和你说，跟你姑姑一家，你永远都要心怀感恩，即使有什么不愉快的，也不能心理有隔阂”妈妈语重心长的和我说。
　　“因为她家一直照顾咱们家”我好像是顺势的反问一句。
　　“姑姑对咱们家不是一般的照顾，没有姑姑家可能也没有咱们家的现在”妈妈好像惹有所思的说。
　　“为什么”我还真不了解这个缘由。
　　妈妈这是第一次告诉我这件事，在我很小的时候，爸爸因为意外受伤，患了严重的腰椎病，当时疼的已经无法站立，在我们这边根本没有特别好的办法医治，几乎就快宣判瘫痪。是姑姑姑父两人，带着爸爸在北京市最好的医院医治，托关系找最好的医生，那时家里没有钱，姑姑没有让我家出一分钱的医疗费，爸爸治疗期间就住在她家，当年把妈妈感动的泪流满面。爸爸刚好没有两年，妈妈的眼睛突然患了白内障，在这边治起来很吃力，说实话，家里困难，也舍不得花钱，妈妈说当时她的眼睛就快要失明了，但不好意思和姑姑说，还是她来我家才知道。当时二话没说，带着妈妈就去了市区
　　这么多年，爸妈对姑姑一家都是心怀感恩，毕恭毕敬，难能可贵的是她们对我也视如已出，爸妈多次说过，对待姑姑姑父要比爸妈还要尊敬孝顺
　　“即使你姐有什么不对，也不能记你姐的仇，听见没有，永远都也要尊重你姐姐，我说过，寄人篱下就是会委曲求全，虽然你姐不是外人，可也不像自己的家，你姐说你什么，或都哪怕什么做的不好，都别往坏了想，她不会说坑害你的。什么事情眼里有点分寸，别没事儿就老往你姐家跑，她工作压力也不小，看她累了，多帮助干点活儿，情绪不好别非住人家里”
　　“妈，我知道了”我真的不知道我家和她家还有这么多的故事，对我家的小恩惠妈妈也说了很多，确实姑姑对我家是恩重如山，可是妈妈你知道姐做的事情吗，是不是这件事情我也要忍呢，可是我从妈妈的眼神里似乎读出她明白我受到非同寻常的委屈，妈妈很聪明，也许她已能猜出个大概，我和姐一直亲密无间，女人除了那件事，还会有什么矛盾“对你姐姐什么事情也都要多担待，别计较”妈妈语气平和的说。
　　“嗯，妈您想多了，没事儿的”我说“妈虽然比不上你有文化，但是人情事故你还小，有些事情还不懂，记住了，将来走上社会也是一样，凡事不要过于较真，不要钻牛尖我和你爸爸也一样，什么事都看淡一点，就能坦荡多了”
　　“我明白”
　　妈一贯是这种老好人的作风，凡事都看的很平和。
　　当天晚上我住在家里，因为周一上午没有课，我不必着急赶回去。好像很久没有在家里住了，大学以来，平时住宿舍，周未就去姐那里。我给姐和郭锦分别发了个消息，告诉她们晚上不回去了，今晚姐夫回来了，我倒不用担心郭锦再去她家。
　　晚上我躺在我房间那张从小就就陪伴我的单人床上，虽说与姐家里的床相比，无论是舒适还是外观，都相距甚远了，可我却觉得今天躺在上面是那么踏实，那么亲切，有一种在别处没有的安全感，我望着窗外那棵从我记事起就一直都在的大愧树，它还是那样枝繁叶茂盛，从小在这里望见的景色就没有变过
　　不可能不去想昨天发生的事情我思索着究竟该如何去面对，姐从小对我可以说就是无微不至，今天妈妈又给我讲了那么多我不知道的事情，姑姑全家对我家可以说是恩重如山，可能妈妈说的对，姐即使有不对的地方，我也不能和她绝情，这是做人的情义
　　确实换作别人，我肯定是绝不能容忍，可她不是别人啊可是
　　姐姐为什么会这样，一直以来她和姐夫在我看来都是相亲相爱，姐夫对她宠家有加，虽说经常出差，可对姐真是无微不至，言听计从，姐夫那个人很是正派憨厚，不拘于任何的小节，只要是姐说好的，他就无条件认可
　　姐夫虽说算不上绝对的玉树临风，仪表堂堂，但也是儒雅斯文，风度翩翩。确实光论相貌，他与我姐确实有些差距，但也不能说天壤之别，好多这样的情况，女孩看男人不光要相貌，还要看才华，俩人站在一起，也不至于令人感叹鲜花插在牛粪上，确实也因为姐的相貌过于出众
　　真的没有道理去背叛姐夫，她也和我说俩人感情还是不错的，当然她也很少和我过深的去聊俩人的感情，基本都是轻描淡写至于郭锦，我自问，我真的已经是身心都深爱着他，不然我不会和他去讨论未来，在这件事情之前，我真的是那么信任他，把最好的自己，最大的耐心都给了他，可没有想到，他竟然还会是这样，而且他选择我的情敌竟然是我最亲密的姐姐呵呵，多么讽刺，我想去痛恨他，可我也不知道，我为何痛恨不起来
　　女人可能就是这样，我不想失去他，我想我应该这样做

第17章
　　我难以入睡，从床上座起身，然后走向院落之中，此时的夜幕与城里简直是天壤之别，没有灯红酒绿，没有嘈杂的嘶吼与车水马龙，只有秋天夜幕下传来蟋蟀的叫声和不时的犬吠
　　这时郊区的秋天有些凉意了心理一阵的悲凉，觉得自己好可怜除了父母，最信任亲密的两人同时来背叛我这个滋味究竟谁能理解眼泪不由自主的滑落下来。
　　“怎么还不睡啊，闺女”妈妈不知什么时候也出来站在当院看着我。
　　“啊，没事儿，妈妈，好久没在家住了，有点兴奋”我说，其实我不知不觉也深受妈妈影响，自己什么事情都喜欢替别人多着想
　　“这男女搞对象啊，闹个别扭很正常，既然是谈恋爱，就是在互相感觉到底合不合适，别太过于痴迷，顺其自然就好”妈妈平静的说。
　　“嗯，没有，妈妈，我没事儿”妈妈突然这么说，令我更加难过，但我不想和妈妈继续说，我怕我把实情告诉她不想让她和我一起担心难过。
　　“回屋去吧，天儿有点凉了”妈妈说。
　　“嗯，我知道了，妈妈”
　　我回到房间里，重新思索着该如何处理这件事情，我真的不想和她俩任何人闹翻脸，即使这恶心的侮辱，姐不必说了，郭锦我真的也很爱他，我这样的性格爱上一个人真的挺不容易的，我不是那种可以随便的人，从骨子里来说，我其实对感情还是挺专一的，虽然不甘于自己的平淡出身，但对于人情事故的观念深受父母的影响。
　　他如果找的别人，我怎么处理都可以，但他找的是她
　　我思索着决定，软处理，我旁敲侧击的提醒一下郭锦，如果他们可以悬崖勒马，到此为止，我甚至可以既往不咎，我都难以至信自己的胸襟会如此宽阔，没办法，谁让我爱他们俩人呢，我总是希望我的生活理想化
　　第二天一早，在家吃过早饭，我就收拾一下准备返校了，妈妈和爸爸叮嘱了我一些注意身体之类的，爸爸骑着电动自行车把我载到公交车站，我临上车前，他塞给了几张钞票，大概五百元，我知道爸爸平时没有什么花销，生活都是妈妈来打理，我强忍着泪水登上了车，爸爸一直站在那里目送着公交车开走。
　　我直接回到学校，期间郭锦询问过我，今天的安排，我如实告诉了他，下午有两节课，上完之后，他约的我一起吃晚饭，其实，如果不是我目睹到了他和姐那令人作呕的行为，他真的对我很是体贴，我能感觉出他也是真心对我，像他这样条件的男孩儿，很难得，他不止一次说过，他真的特别爱我，爱我的相貌，我的性格一天没有见到他，望着远处那高大帅气的身影向我走来，不时有小女生偷眼观望，我不知为什么，有一种愿意原谅他的想法，这就是我从小在头脑中勾勒出的男友形象
　　“今晚想吃什么，宝贝儿”他过来抚摸了一下我的头，温和调侃着说。
　　“吃什么都可以”我稍微侧了一下头说。
　　“我们去外面吃吧”他揽住我的肩膀的说。
　　“好吧”
　　我和他一起向校外走，以前的我很喜欢这时的感觉，与他手拉手亲密的走在校园里，惹得路人那不时投来羡慕的眼神，一种小小的自豪感和幸福感夹杂着，很是甜蜜我俩去一家特色烧烤，我看他要的是啤酒，主动拿杯子让他给我倒上一杯，陪他喝一点。
　　“还是别喝了吧”他说。
　　“没关系，你一个人喝多没意思，我陪陪你”
　　“别喝一杯又醉了”
　　“不会的”
　　我说这句话的时候，表情有些微妙，今天我确实也想喝一点郭锦的心情还不错，主动聊我感兴趣的话题，我一直在纠结要不要和他去聊一些敏感的话题，想至少要给他一些暗示警示，可是又不知如何说起，我不想点破这件事情。
　　“玥玥，你今天好像情绪不太高啊，有什么事情”郭锦很聪明，他一般都会察觉到我情绪不对。
　　“没有了，就是一天的课，有点累”我说。
　　“别敷衍了，我最不喜欢拿累来掩饰情绪的借口”他说。
　　“我真的没有什么，昨天回到家，看见爸爸妈妈好像比我上次见到的时候又衰老了一些，心理一直有些不好受”我想到了，我再掩饰情绪，他可能也会发现，问我的时候，我的借口之前就想好了。
　　“这个很正常啊，你还能想回就回，我是半年都见不到爸妈，乐观一点，只要身体健康就好”郭锦问。
　　“可我还是觉得我很对不起他们，这么大了还要让他们不时的牵挂，马上快毕业了，无论是家庭还是事业都没有着落”我说到这时，内心不禁动容，这是我的真实想法，觉得鼻子酸，眼泪流了下来。
　　“你的条件这么优秀，还是北京的，找工作不会有问题，至于家庭，你不是已经有我了吗”郭锦很认真的说完，伸手摸了一下我的头。
　　“你会一直陪伴着我”郭锦这样说，还是让我内心比较舒服的。
　　“当然会了”
　　“我希望你能言而有信，不要做对不起我的事情，郭锦”既然说到这了，我稳定了一下情绪，表情严肃的说。
　　“你这是什么话，你还不相信我”
　　“我相信你，但是你也很优秀，面对其它女孩儿的诱惑时，你能够把持吗”我问。
　　“你现在越来越多愁善感了，这都是没有的事情”
　　我其实已经能够观察出我问出的瞬间他的表情有些微妙的紧张感。
　　“那我也希望你回答我”
　　“当然”他说。
　　“好吧，我希望你能说到做到的，我相信你。但是如果你言而无信，我肯定不会原谅你，我会用最极端的方式来报复你”我认真的说。
　　“你看来真的不能喝酒，喝多了不光晕，还胡思乱想”
　　“可能是吧，我脑子是有点晕”其实我只是喝了不到一瓶啤酒。
　　“放心吧，一定会的，好了，赶紧吃吧”郭锦说。
　　我不再追问这件事，看的出他并不想过多说这些，我达到了我点醒的目地也就算了，至于以后，就看他了，如果他真的在意我，应该会停手，我也尽量不再制造这样的机会，如果他和姐能够悬崖勒马，我可以既往不咎
　　此后的一段时间，我和郭锦基本都在校园里面渡过，有一周的时间没有去找姐，十一长期，她和姐夫去国外旅行了，临行前约我吃了个饭，我没有带郭锦同行，一是我不想让他过多和姐见面了，二是我似乎也给姐一个暗示，虽然她未必能够领悟
　　十一长期，我和郭锦还有几位同学相约去内蒙古旅行，行程之前就安排好了，姐在临行前给了我两千元，她对我这方面一直都不吝惜，似乎我发现那件事情以后，她对我更加的无微不至，也许是我多想了
　　假期玩的还是很充实，我们白天去各种旅游区，晚上吃喝畅谈，回到房里里，我和郭锦每天都要至少做爱两次，如果他与别人有染，我肯定会嫌他太肮脏，不会再与他有任何的肌肤之亲，他的身体，尤其是那个器官会令我作呕，可他出轨的对象也是我最亲密的人我不知为什么嫌弃不起来，无论如何，我都无法觉得我姐是污秽的
　　所以，每天他和我提出做爱的要求时，我没有拒绝，不得不说，他的身体真好，精力也是旺盛至极，可能现在的他已经接近一个男人性能力的巅峰时期，每一次做起来都动力无限，看似射完之后筋疲力尽，但身体似乎自带快充功能，不需休息片刻马上就可以进入新的一轮，而且质量毫不会打折扣，他在床上的项目越来越开放，我有时难以接受，甚至还会想姐那样优雅的女人可能接受他这些看起来有些龌龊的要求吗每一次，我都想要做的能够游刃有余，可是到最后都会被他折磨的狼狈不堪，我羞于启齿从小就不爱哭的我会经常因为男女之事而声泪俱下，自己那么不堪一击竟有些自卑，自己无法匹配郭锦的性爱指数
　　假期这样算是开心的渡过了，姐和郭锦的事情在我内心已经逐渐的平和，我觉得她俩是一时的冲动，没有控制好自己，事后的他们，尤其是姐这样成熟知性的女人，会意识到这件事情的荒谬，及时的痛改前非，迷途知返，她们都不是品德败坏的人，这一点我敢肯定如果是那样，我可以让自己努力忘掉那不可思议的夜晚
　　姐和姐夫从国外旅游回来了，第二天也请我一起吃个饭，这次姐还叮嘱带着郭锦，我没有在避讳，带上郭锦一起，她们给我俩都有带了礼物，姐和郭锦表现的都是那么从容自然，姐还是优雅大方，在我们面前那种长者的风范，这一天我刻意观察了一下姐夫，其实他真的是一个很优秀的男人，虽然没有郭锦那样出类拔萃的形象，但是气宇轩昂，谈吐得体，浑身透着儒雅的气息，令人看到就很愿意与他接触。
　　我虽然相信郭锦和姐的事情已经过去了，但还是听妈妈的，尽量少去姐家打扰，而且这一段时间姐夫也在家。大概过了一周的时间，姐告诉我她的公司周未在国展参加一个国际展会，我俩可以过来参观，有各种礼品，而且对于快要毕业我的我们对于社会有些了解，我一听觉得还挺有意思，于是就邀请郭锦参观，这一去不打紧
　　各位读者，万没想到由此引出一番令人瞠目结舌的热闹事件，姐夫心生疑惑，我出面瞒天过海，我与郭锦公开摊牌，他交待事情来龙去脉，一些精彩回目尽在姐的下部分解，姐上部到此告一段落。

第18章
　　北京新国展，从市区坐地铁可以直达，列车即将进站时，就能看到那几栋建筑风格中规中矩的展厅陈立在西面，听说这里一年当中要办上百场展会，它是北京规模最大、功能最为完善的展览中心。
　　今天这里又汇聚了大量的人群，正在举办一场叫印刷技术的展览。我的男友郭锦感叹怎么人这么多。其实对我来说，这样的人流量真算不得什么，到了车展时，那阵势才叫人山人海，水泄不通，即便是这种承载能力国际一流的展馆似乎也不堪重负，各个出口路口不时出现限流管制。 我俩受我姐姐林念姿的邀约今天过来参观，她让我们早一点来，要不人会很多。我挑选今天是因为下午在离这里不远的学校有一个考试，参观完展会从这里过去还太远。
　　姐姐现在一家外资企业工作，因为工作能力和出众的相貌，现在已经提升至中层领导，大客户分销部门的副总监，同时也是公司行政部门负责人。这家公司名气并不是尽人皆知的世界著名企业，但实力不俗， 这些年的业绩不断攀升，在国内相关领域具有相当的知名度。
　　姐是这次展会公司主要负责人之一，组织筹备工作，她让我过来其实也没有别的目的，就是玩儿，也见识一下这些企业状态，为将来即将面临的工作增长一些见识。我没给姐打电话，拿着事先给我的门票直接入场。这样的展会看起来还是挺有意思的，每家都展现着自己的实力产品，我们也见识了很多最新科技。
　　我们逛到姐公司的展台时，驻足细致的参观了一下，一是我想认真了解一下她的公司，二是希望能遇到她，每个参加展会的人都有一种想获取一些小礼品的心理，其实也不是特别贵重的东西，但是免费获得就会有一种喜悦，尤其是女孩儿。
　　她们展台的工作人员能看出我们是学生的样子，也没有人来主动接待我们，确实也比较忙碌，不少人在咨询着各种问题，看来她家的产品有独到之处，我不太懂，感叹的就是现在的打印技术已经完全超出了我的概念，原来可以这样，简直太神奇了。
　　正当我在欣赏一台高级装备时，看见姐姐和几个穿着得体，举止不凡的人边聊边往我这边走，看样子正在进行恰谈，几个人是对产品很感兴趣，姐是送他们到展台出口，和几个人挥手再见，然后她向我走过来我不由的从心理都感叹，好美啊
　　只见她一头长发用弹簧夹挽住，向后梳成型，刘海挽起，留下几缕头帘垂散微遮前额，面部薄施粉底，轻勾眼线，淡青色的眼影，柳眉清晰勾勒出一条曲线，涂一层裸色亮泽唇彩，双耳戴一对白金的吊坠，颈部一条同款的项链，涂着浅红色的亮甲。还没走到我身边，就闻到她最爱的那个法国品牌香水的味道，这个香水她送过我一瓶，一直都不太舍得用。
　　她下身穿了一件米黄色的工装职业短裙，上衣黑色的正装外套，里面一件白底红条纹蝴蝶领的衬衫，丰满的胸部将外套撑的明显凸起，这套衣服她这样的身型才能穿出效果，裙子完全展现出她两条丰润笔直的大长腿，她穿了一双黑色薄款丝袜，这丝袜的质地可真好，严丝合缝的贴合住她的双腿，站立完全没有丝毫松懈的褶皱，紧紧的绷在姐的身上，丝质在灯光下光泽耀眼，黑色的包裹下肤色朦胧显现。大腿丰满但不臃肿，小腿线条流畅，腿肚的脂肪紧实平缓，脚踝纤细，膝盖在大腿与小腿间平缓自然的过度，毫没有突兀感，膝骨内收，微向内倾，两腿之间呈平行的一条缝隙，本来腿就长，脚上还穿了一双细跟尖头薄底的黑色亮面高跟鞋，170的身高，配上这套服饰，让和她并行的几个西装商务男士也相形见绌，即便180身高的男士站在他身旁也毫无伟岸的感觉，唇红齿白，肤若凝脂，基本每个从她身边经过的男士都会将目光刻意停留，看的出与她交谈的几位商务人士，目光中也带着膜拜污浊的成份，姐穿上职业装居然比平时更加有魅力，以前还真没有太注意，如今在这样的场合更能凸显。
　　姐刚才就看到我俩了，送走了客人，穿着高跟鞋，迈着模特一般自信脚步拖着黑丝袜的大长腿，向我们这边走了过来，我真的不是个人情节的崇拜或者称赞她，就姐穿着8厘米的高跟鞋，这走路的姿势，可能有的女人，永远都学不来。她双腿并拢，身体自然挺直，迈步时前脚趾、脚踝与膝盖连成一线，膝盖前屈，带起小腿向前迈，然后瞬间伸直腿部，脚跟与前掌几乎同时着地，看起来是那么优雅漂亮，而且毫不做作，就像是平时走路的习惯。但女人都知道，这与穿平底鞋的先脚跟后脚掌的着地方式不同，平底鞋脚落地时全身的重心是穿过脚踝，落于脚后跟。而穿着高跟鞋，脚踝稍微前移，重心是穿过脚踝的后方落于脚心靠后的位置，虽然就看起来这样一点的偏差，但是穿高跟鞋走起路这么漂亮，并不是那么容易的，有些女人因为腿型，气质等问题，可能很难做的到，至少我现在穿起高跟鞋，无法像她那样走起路来也那么从容优雅漂亮
　　“姐，姐”我和郭锦见她走过来异口同声的打招呼，我不知道怎么回事儿，在这里见到这样的她似乎有些陌生，可能被她那强烈的职业领导层气场给震慑了不自觉的就会谦逊，敬畏
　　“你俩刚过来”姐走过来轻松的说，不知道为什么，她穿着丝袜露着大长腿走到我这么近的距离，会令我这个女生都有一点羞涩感，有些不好意思直视她，一般正派的男士肯定也会有这种感觉，女人有时就是会因为对方的气场远胜于你，而不自觉的产生一丝畏惧
　　“我俩早晨来的，逛了一会儿”我边说边举起手中的礼品袋。
　　“呵，收获不理想，进来休息一会吧”姐说着转身带着我们向展区里面走，原来里面是展区的的客户接待中心，布置的还很好，里面有几个客人在和工作人员谈话，她们公司的接待人员都是年轻的俊男靓女，姐带着我们走进里面一间室，随后她冲门口喊了一个英文名字，一个年轻的女孩儿进来。
　　“林总”女孩儿对姐说。
　　“倒两杯咖啡，拿一些甜点过来”姐吩咐。
　　“ok”女孩儿说完转身出去了。
　　姐座了下来，“哎，大早晨就忙，休息一下”她将左腿搭在右腿上，标准的裙装职业座姿，两条穿着黑丝袜的大长腿摆在我面前，我都觉得有些晃眼，因为身边有郭锦，我总觉得有些不好意思，偷眼看郭锦，他的表情还是那样平静，并没有刻意去偷瞄姐的大长腿
　　“有展会是不是特别累啊”我说。
　　“还可以吧，就是说的话比平时要多”我们和姐随意的聊了几句，那个女孩儿给我们端来两杯咖啡，和一盘精致的糕点，我赶紧道谢，觉得有点不适应，这里是接待重要客户用的，我们俩个座在这里很不协调。
　　“拿两套礼品过来”姐对女孩说。
　　“好的”女孩说完又转身出去了。
　　“姐，不用”我不知为什么在这里对她不由的客气起来。
　　“没事儿，给你们准备的”姐笑着说。
　　女孩儿拿过来两个包装放到我们面前就出去了，我拿起来一看，是一部微型无线照片打印机，大小和手机差不多。
　　“这么贵重的礼物啊，送别人也是吗”
　　“重要客户”姐笑着说。
　　“什么样的算是重要客户不怕有混水摸鱼的”郭锦问。
　　“一般不会”
　　“有的人特别能装啊”我说。
　　“大多数都老客户，之前我们通知过来参展，陌生人表面可以装，是不是真正的有诚意，聊一会儿就原型毕露”姐说。
　　“哦，那来装的人多吗”我问。
　　“也不多，谁没事儿来这里装，一般都是行业内的”
　　这时候，有个女人敲门“林总，有客人找您”
　　“好，稍等”姐说完站起身，“你俩可以在这里休息，也可以出去再接着逛，我先去见一下客户”
　　“姐，你去忙，我们再去转转”我说。
　　“好吧，注意随身的物品别被偷，中午时来这儿找我，咱们一起吃饭”
　　“好的”我们说完就和姐一起出来了。
　　展厅里面的人越来越多，我们也是漫无目的地瞎逛，有些产品还是挺有意思的，好多商家都有免费打印照片的活动，我俩打印了一些照片。时间过的挺快，大概11点半姐给我打电话，让我去展台找她，说中午先带我们去吃饭，逛了这半天，我俩还真有点饿了。
　　来到展台，她示意我们跟着她走，我以为就给我们两个盒饭就好了，她还带着我们出去，姐也没有换鞋，穿着那双高跟鞋，露着黑色丝袜的大长腿向外面走，我顿时觉得自己都会引人注目，其实我也不奇怪，本身我和郭锦也同样的相貌出众。
　　“去外面吃吗”我说。
　　“不去外面去哪儿，里面也没有餐厅”姐边走边说。
　　我们从侧门出来，门口停着一辆商务车，她打开车门，让我们上车，车里面有个司机。
　　“回酒店吧”姐吩咐了一句，司机也没有答话，开车从侧门向外走

第19章
　　展馆对面就有一家大酒店，司机把车停在门口，我们下车，跟着姐往酒店里面走。
　　“来这里吃饭吗”我有些惊讶的问。
　　“中午时间紧，咱们就在这吃点自助餐吧，公司在这里开了几个房间，我每天就住在这里”姐说。
　　“你们在这里住，真奢侈”我说。
　　姐把我们领到餐厅门口，服务人员客气的和她打了声招呼，示意里面请，她说是随便吃点，但这自助餐的水准对我来说相当豪华，生猛海鲜，烧烤，日料，甜点，水果基本应有尽有，我们找了个靠窗的座位。这美食看起来很诱惑，我们上午半天过去也饿了，取了不少好吃的，姐取的不多，就简单拿了些蔬菜水果还有甜点之类的。
　　“这一上午”姐说道。
　　“是不是挺忙”我问。
　　“是啊，基本没有闲着，总是来人”
　　这时一个服务员走过来，“林总，请您出示一下房卡，我们记录”
　　姐从口袋里面掏出房卡递给她，从里面带出好多张名片，“这就是一上午收的名片”姐从另一个口袋也掏出好多，放在桌上，看起来五花八门，头衔都是总经理，总监之类的。
　　“这么多啊”我目测得有几十张了。
　　“是啊，烦死了”
　　“这都是干什么的”
　　“干什么的都有，基本都是和我们行业有关系的”姐说。
　　“那都和你联系的吗”我问。
　　“有啊，这中午我就推了不下十个饭局了”姐姐说。
　　“啊，为了陪我们推掉客户饭局”我说。
　　“也不是，我想安静一下，我挺烦这种人的，自命不凡，认为财大气粗，想和我谈项目，先约吃个饭，一看就不怀好意那种，我都推了”姐说着，我刻意看了一下郭锦的表情，他表情平静，只是微微的笑了一下，不知为什么，再我看来那笑容里有一种深意，似乎是一种不屑，虽然只是很隐晦的一瞬间，但我还是能捕捉到
　　这时，姐的手机响了，她拿起来看了一眼，冲我撇了一下嘴“喂，您好，哦，周总啊，您好。当然记得中午不行，我还有很多事情没有忙完，谢谢您的好意。晚上也不行，公司里面有别的安排，不，不，怎么会呢您误会了，不是不赏脸，展会确实很忙，改天您看行吗好，好，那改天我请您呃”
　　我看着这样应对客户的姐，突然觉得看到了另一个她，她此刻和平时与我相处时，完全就像是两个人，不再是那个优雅，文静，靓丽的女孩子，俨然已经是一个干练，专业，成功的女强人形象了，她的气场令人不由的就有一分敬意
　　我们在吃饭当中，她又接了三次类似邀请的电话，姐都是那样不卑不亢的语气应对着可是郭锦为什么是那种有些轻蔑的眼神呢
　　“又一个约饭局的，有时真挺烦的”姐说道。
　　这时郭锦起身，去取餐了，“有没有特别过分的”我问道。
　　“有，什么样的都有”
　　“那比如”
　　“比如直接说唱歌，什么去做spa，温泉，甚至旅游都有，或者说有大合同，去他家里签什么的”姐说。
　　“那你怎么办”
　　“周旋推脱呗即要把合同签了，又不能越过底线，职场就是这样”她平静的说。
　　“有没有遇到过让你动心的”我犹豫了一会儿，问道。
　　“我动什么心”姐说。
　　“比如没碰到过优质男不是都渣男大叔吧”我表面笑着，但内心很是很紧张的。
　　“什么样的人都会有，确实也有年轻有为，相貌不凡的。”
　　“那你有动心过吗”我问。
　　“这种事情你工作就会明白了，不会有的”姐微笑着轻轻摇了摇头。
　　吃了一会儿，姐说我就先不陪你们了“展台那里可能事情还不少，这是房卡，你拿着，待会儿吃完你们去我房间里面休息一会儿，下午你不是要去考试吗”姐掏出房卡对我说。
　　“不用了吧，吃完我们随便逛逛就行了”
　　“没关系，反正房间也没有人，去休息一会儿，时间还早，下午好好考，晚上你还来这边，再带你吃好吃的”
　　“那待会儿把房卡给你送过去”
　　“不用了，你就拿着，晚上考完试直接回这里等我就行了”说完，姐站起身就匆忙的离开了，我望着她那修长靓丽的背景，若有所思，姐对我真的无可挑剔，如果没有那件事的话
　　可能她和郭锦都是一时的冲动，既然已经过去了，就当从没有发生过，让我也努力将那晚的记忆删除，以后我俩还是最亲的人
　　郭锦和我吃的很好，然后我们商量去房间里面休息一下。房间位于12层，我们进来还是很惊讶，竟然还是一个套间，外间是办公台，沙发等商务配置，里面是一张毫华的大床，收拾的整齐舒适，房间装饰豪华，卧室在床的对面有一个封闭式观景台，可以走过去瞭向远方。房间里设施齐全，尤其是浴室，还有单独一个高档浴缸，罩上了一层卫生隔离塑料膜，一次性洗漱用品齐全。
　　郭锦站在观景台上看了一会儿，然后走出来，关上那个窗帘，那个帘是遥控的，遮光性很好，接着一头扎在了床上“早晨起那么早，还真有点困了”
　　“你什么时候去找你朋友”我问道。
　　“不急，下午和你一起走”
　　郭锦下午去首都机场找他一个朋友，是他刚入学时同乡的朋友，大他两届，现在南方航空工作，今天来之前就约好的，下午我去考试，他去找朋友待一会儿。
　　“好吧，困了咱们就休息会儿吧”我说完也躺下来。
　　郭锦伸手把我搂在怀里，然后的在我脸上吻了一下。
　　“干嘛呀”我有点意外。
　　“你说呢”他肆无忌惮的将手伸到我上衣里面，摸住我的乳房，然后用手指熟练的拨弄一下我的乳头儿。
　　“这大白天的，别闹了”我其实很怕他这样调戏我，我的乳头部位神经密集，特别的敏感，稍微一碰，就浑身都酥软
　　“这么牛逼的房间，不享受一下不是可惜了连这个都准备好了”他从床头拿起一盒避孕套说，我刚才去卫生间也看到了，他竟然给拿出来了。还没容我说，他就强势的吻向了我，然后边吻边将我的衣服扒了下来，自从有姐那件事情以后，我和他做爱时内心会有些别扭，所以状态都不是特别好，今天我的心情平和了很多，所以觉得身体反应的很好，这种高档酒店给人的感觉确实也很舒服，令人不由就有一种冲动
　　他很是利落的就扒光了我的衣服，然后按他惯用的方式亲吻我身体的每一个部位，我躺在那里，也不知应该怎么去回应他，只能任由其玩弄，他亲吻到我腹部时，我内心有些紧张，每次他来吻我的阴部时，我都会觉得不好意思，自己最私密的器官这样直接近距离暴露在他面前，还是觉得有些怪异和羞涩，他总是说我保守，我也不否认，可能和从小的家教有关系
　　他伸出舌头在我的阴部熟练的舔食，虽然紧张，但是那里确实如通电一般，酥麻的全身汗毛都坚起来了，阴部里面一股清泉般的液体涌现，阴道口向内缩紧，内部扩充出一片空间，瞬间内心渴望那里被填充
　　我很快就进入了状态，浑身都绵软的没有一丝力气，呼吸开始急促，他并不急于进入我的身体，还是从容的吻着我的阴部，我不由的有些奈受不住，渴望他的阴茎快点进入，但我也羞于直接表达，于是我缓慢的座起身，搂住他的颈部，也吻向他的脸颊，此刻因为身体已经完全进入状态，也特别渴望能多和他的身体接触，这也是给他传递的一个信号，郭锦目光深情的对视着我，然后语气温和用福州的口音说“你想让我日你的逼吗”
　　“你说什么呢你真恶心”我伸手拍了一下他的肩膀，不是不想，是他这样直接的说出来让我不适应，以前他在做的时候，也会说一些比较露骨的话，但他第一次他这样直接的询问我，我不太喜欢这么粗俗
　　“到底想不想”他继续问。
　　“你干嘛要说那么直接，真流氓”我脸都羞红了。
　　“又没有别人，男女之间情话说的直接一点不好吗”郭锦温和的说。
　　“那我也不好意思”
　　“快点讲，到底想不想让我日你的逼嘛”郭锦微笑着说。
　　“我不说，真讨厌”将头扎在他的胸前。
　　他把我扑倒在床上面，又吸吮了几下我的乳房，伸出手抠向了我阴道里面，我觉得身体猛的抽动一下，瞬间觉得世界特别美好也不知这个混蛋抠在哪儿了，怎么反应这么强烈。
　　“哎，宝贝儿，你趴好，我给你做个一阳指”他说。
　　“做什么”我虽然大概明白，但还是问了出来。
　　“你试一下就知道了”说完他又将手指伸向我阴道里面，也不知道他是怎么抠的，碰的那个点好像是我身体的中枢一样，特别敏感，浑身都像通了电一样，对那里的渴望更加强烈。
　　“你把屁股抬高一点，这样更好弄”他说。
　　“怎么抬”我趴在床上说。
　　“就是跪下来，别趴着”
　　我试着抬起臀部，膝盖和双手支撑住身体。
　　“再把这向上撅”他摸了摸我的屁脱说。
　　我知道他说的意思，让我跪下将屁股抬高，阴部从后面那样露出来，然后他从后面抠我的阴道，我那样跪了一会儿，又趴了下来，一是浑身没有力气，二是实在不好意思做这样夸张的动作
　　“怎么放下来了”郭锦说。
　　“我不喜欢这样”我说。
　　“这有什么不好意思的，会让你特舒服的”
　　“不用了我真不习惯”
　　郭锦没有再要求，脱掉了内裤，露出了他那伟岸的阴茎，我本以为他要进入我的身体，没曾想，他将阴茎伸到我的面前，“给我舔一舔呗”
　　“我”他和我提过几次这个要求了，说实在的，我不喜欢，真的不是我清高，假正经。就还是对性的观念没有这么开放，我认为男人那里很肮脏，让我去拿味蕾直接触碰我有些接受不了，他一般也没有勉强我，今天又伸到我面前，我不太好意思一味拒绝他的要求，于是有生以来第一次，将男人的阴部放到了自己的嘴里，我就觉得被一个坚硬的东西填充满，同时有一股腥骚的味道，他有意将阴茎往我嘴的深处顶，一下到了我的喉咙，伴着那股骚味，让我觉得有些恶心，不禁的干呕了一下
　　“你干嘛呀”我吐出他的阴茎，又羞又恼的说。
　　郭锦看上去有些得意“以后习惯就好了”说完他也不在为难我，似乎我愿意将他的阴茎含住他就很满意了，于是趴在我的身上，用传统的姿势将阴茎插入到我的阴道里面
　　他的精力真旺盛，游刃有余的在我阴道里插动他的阴茎，弄的我的欲仙欲死，腾云驾雾一般，随着他一阵抽搐，我们完成了这个午间浪漫的一次云雨，然后郭锦除掉了避孕套，简单的擦拭一下，就躺在那里，我扎在他怀里，想伴着这弄的浑身绵软的感觉入睡
　　突然我的手机响了，是我的舍友打来的，我不情愿的接听，原来她是说我报名的一个活动，需要身份证复印件，今天下午就要，可以拍个照片她帮我打印出来，于是我拿出身份证拍了照片给她传了过去。
　　随后我躺在郭锦的怀里，一会儿就睡着了，睡的很舒服，闹钟响了好久我才听到，如果不是考试，我想可能会一直睡到明天了，我俩一起穿好衣服，然后收拾了一下，离开了房间，郭锦说他直接从这里去找同学，打了一辆正好路过的出租车，我只需过马路直接座地铁就可以去考场，我俩就在酒店门口分开了。
　　当我座上地铁后，检查了一下我需要带的东西，准考证在，但身份证没有了，我突然想起来中午拍照给朋友传过去，身份证随手放在床头了，肯定是刚才出来时忘带了，没有身份证不能进入考场。
　　看时间还不会迟到，于是到站下车，座返程地铁往回赶。幸好姐的房卡留给我这里，路程虽然不远，但我走回酒店，也要十几分钟，回到房间，我在床头柜的地面上看到身份证，拍完没有放好掉在地上了。
　　我刚要往外走，就听到门“嘀”的响了一声，有人开门，我不知道是谁，愣在原地没有动，然后外面的人把门关上了，接着一个带着闽南口音的男人说“这时候没有人会来吧，再说又没有怎么样，看到了又能如何”
　　“你把门反锁上”一个温和的女声小心翼翼的说。
　　我顿时下意识的秉住了呼吸，第一反应退到那个遮光帘后面的观景台上面

第20章
　　我无论如何也想不到，她们会在这时一同来到这个房间。本来这几天我已经逐渐说服自己去遗忘那天的事情。但在这开门的瞬间，我的内心再次五味杂陈，风起云涌，说不出来是什么滋味儿，姐和郭锦怎么会在这时一起到这里她们要做什么我不用猜测也知道了。我还是那个性格懦弱的女孩儿，或者说对于姐来说是。
　　我不想去直接的面对此时的场景，如果我原地不动等她们，或者主动走出去面对她们，我不知道会是什么样的场面。有一点我可以确定，就是不愿意看见姐，这样一个在家人，同事，还有我眼中，那个材貌双全，从出身就自带高贵属性，是乃至整个家族的骄傲的女人，在这个瞬间出现那尴尬的表情
　　她们虽然可以有各种理由来解释，毕竟我没有捉奸在床。可是我不想那样，并不是我还想要去证实什么，我躲到了遮光帘的后面，我不是为了躲避这即将到来的肮脏行为，现在我一人尴尬，如果我不躲起来，那可能就是三个人。如果三人都面临这样的难堪，可也并不能补偿我的痛苦，那有什么必要，还是一人来承受吧，呵呵，我伟大的母亲培养出我的性格如果她们掀帘看到我，那今天就是命中注定，我也就没有办法了，我觉得浑身颤抖，那是愤怒、委屈、失落、痛恨，悲伤交织的情绪，说我站在这里不看里面的事情，那显然是不现实的，我故意将遮光帘边上掀开一条缝隙，能够清晰的看到里面的情况
　　郭锦将门反锁，没有在外间屋停留，直接向里面的卧室走来，郭锦在前，姐跟随在他身后，脚步迟缓，俩人没有交流。
　　郭锦看上去从容淡定，和中午吃饭时的神情一样，似乎还有一丝轻蔑不屑的神情
　　姐还是穿着那件衣服，黑色职业外套，米色时装短裙，在膝盖以上十公，黑色的薄款连裤袜透着朦胧神秘的肤色裹在腿上，她丝袜的质量可真好，在昏暗的房间里面，也泛出丝丝闪亮的光泽，把姐本就漂亮的腿型给勾勒的更加错落有致，她的腿不是那种脂肪堆砌的圆润饱满，她因为从小就有舞蹈的功底，再加上平时也爱好运动，腿部的体脂较低，腿上可以凸显出肌肉的存在，所以显得腿型很有层次感。她穿的的丝袜我也穿过，是她送我的，国外的品牌，穿上后确实特别舒服，贴合感极强，和下身的每一寸肌肤都能亲密接触，皮肤与这柔软丝滑的材料接触，可以数倍提升下身的存在感，稍微动一下身体，丝就与身体相应部位摩擦，那种紧身束缚的摩擦感会让人产生极强的舒适感
　　这种高档的黑色丝袜穿上之后确实漂亮，但也因人而异，像姐和我这样的身材修长，腿型标准的女孩儿，穿上那是锦上添花，可以将腿的优点更放大，但如果你的腿型不好，粗短弯曲之类的，穿上也不会有那样的效果，发而会放大你腿部的缺陷。姐这样优雅靓丽，再加上这条丝袜修饰那双亭亭玉立的双腿，自然增添了更多魅力，举手投足，一颦一笑都突显她与生俱来的大家闺秀“范儿”，令平庸男人不由的就退避三舍，望而却步。
　　因为房间的地面上铺的地毯，她的高跟鞋触碰地面没有了清脆的响声，我觉得此刻的姐姐和上午我见到似乎有些不太一样，虽然服饰装扮没有改变，但她的神情有些暗淡，少了那种从容，自信的气势，此刻她的表情似乎有些纠结复杂，还透出一些尴尬呵，其实也不难理解，毕竟她们的行为，确是无地自容的行为，她自小出身于优厚的家庭富养，现在身居公司要职，不是烟花女子，尴尬羞愧是正常的
　　但是，接下来我还是没有想到，这一切似乎令我越来越陷入了迷局。
　　郭锦走到床边，转过身面对面直视着她，姐停下了脚步，低头垂眼望着地面，没有与郭锦对视。他走上前，双手随意轻薄的搭在姐的肩膀上，那种从容的感觉，似乎姐就是他的女友一般自然
　　姐依然看着地面的方向，把染着红色亮甲的手指交织在一起，用一边的拇指反复的抠弄着另一个手指，这是很多女生紧张尴尬羞涩时的一种反应，我很少见到姐这样
　　郭锦转身，绕到姐的背后，拦腰后面搂住她，头搭在她的肩上，脸有意贴在她头发上，感受一下她柔软的发质，和那股清香的味道，郭锦还是习惯的那样，做出故意去闻她发香的样子，用鼻子贴着她的长发深吸一口气，然后表情夸张的展现出陶醉于姐头发那股清香的味道。
　　姐没有什么反应，依然面色沉寂的低头站在那里，郭锦将他的脸部伸到距离姐的脸颊一厘米的位置，闭眼深吸嗅了一下她的脸，随即轻吻了一下，姐被他触碰到轻抖了一下，转过头，神情复杂，用眼角的余光看着身后的郭锦。
　　“你为什么不主动亲亲我”郭锦用脸贴住姐轻声的说。
　　“”姐没有说话，表情含蓄的低下了头，两条大长腿伸的笔直并拢矗立在原地。
　　郭锦微微一笑，沿着姐的面颊向颈部缓慢的亲吻，他认真的吻人是很细致的，我说过，他的性商极高，确实会调情，可以把人弄的很舒服，他不光用嘴唇去触碰姐的肌肤，还伸出舌尖来在她的耳根部位轻涎，姐的双目缓缓的闭合，用力调整了一下呼吸，看来这里有她敏感的区域，否则不会有这么明显的反映，姐这样显然是被刺激到了某个神经点，身体有些性反应，要进入状态，刚才挺立笔直的穿着黑丝袜的大长腿也绵软下来，左腿的膝盖向内侧弯曲，右腿直立，左膝基本贴住了右膝，穿着高跟鞋，这个站姿更尽显女人气息，因为膝盖弯曲，将她的丝袜在关节处挤出几丝微弱的褶皱她的神情在陶醉中还带着几分尴尬和羞涩，好似她有些犹豫现在的行为
　　郭锦边亲吻着她的脸颊，手也开始不老实，顺着她的西装的领口就伸到她那个白底红格衬衫的蝴蝶领里面，因为敞开度不够，手伸不进去，他毫不含蓄的将她衬衫隐匿于衣领内的扣子解开了个，然后手展直接就往里面伸，我看到他的手撑开了姐的蝴蝶领，她里面的文胸都露出来了，郭锦手往上面一扑，隔着她内衣就握住了姐左侧的乳房。
　　我从小长这么大，在之前还真没有看到过谁敢这样就解开姐的衣服，毫不矜持的就摸她胸部，我认为这是一般文弱平庸的女孩会接受的方式，她的气质魅力，别人不会敢轻薄于她。可是，现在我的看法被颠覆了，心理有些失落的难受，不是因为背叛，而是那个神圣榜样的姐姐，原来也是其实这也怪我，本身就不应该把她过于神话
　　郭锦从她内衣上的开口处往里面伸，姐机灵的反应了一下，显然是被他直接触碰到乳房了，她伸手按住他的手臂，含意似乎是一种阻止其实她自己也应该明白，郭锦是会接受她阻止的那种人吗毫不客气的就在里面游龙戏凤一般，脸上尽显他标志性的小人得志似的坏笑，他对我也是这样，每当触到我私密部位，我有意反对制止时，他都是这样，那副单眼皮的小眼睛眯成一道月牙，露出前列那几颗洁白的牙齿，眼角会挤出几道附和的皱纹，左脸有一个浅显的酒窝，看上去就是奇坏无比的样子，但我也说不好为什么，他这样就是不会惹人讨厌，甚至看他的坏笑也不由的就会令你自己也心情舒畅可是我现在看他的摸姐再露出那副表情觉得有些恶心。
　　姐用手按住他的伸进里面的手，但是她的表情确没有表现出强硬的反对，虽然有些纠结，在那一瞬间皱了一下眉头，显出有些痛苦的样子。接着郭锦另一只手从她米色工装裙的前摆直接往里面伸，毫不客气甚至有些粗鲁在姐穿着黑色连裤袜的腿上面摩挲起来，姐赶忙将双腿紧并，弯下腰身，这是一种本能保护下面的反映，我都知道郭锦下一步肯定会往她档里面摸，郭锦的行为有时你摸不准，时而温柔细致的浪漫节奏，时而简单粗暴的霸道强硬，有时调戏的你都会有些迫不及待，有时又会让你觉得太过于鲁莽刚才还在温和细致的亲吻姐的香腮，玉颈，这又突然简单粗暴的没有前奏直接摸向姐的大腿。
　　姐稍微向前一倾身，郭锦紧搂住姐的身体，只见他下面的手向回撩，裙子是属于正式装的那种，裙摆并不宽松，不容易完全的掀起，但是郭郭回手是往姐大腿根部摸，她的裙子还是被撩起来一部分，裙摆向上卷起来，大腿露出来了，连裤袜腿部与档部的分界线边儿都能看到，姐的裤袜是那种平档型，腿与裤的部位颜色有明显的区别，档部的颜色要深的多，袜根是平角的，前侧档部两腿分离是单线，后面臀部是加档的两条线，郭锦撩起姐的裙子之前我就猜到姐的裤袜是这种样式，前些天刚买的，还要让我拿走一双，我说还有上次给我的，没有要。
　　郭锦手往姐的档部伸，要隔着她的裤袜就摸她的阴部，姐紧夹住双腿，用手使劲拨开他的手，然后她表情为难的说“你干嘛啊，别这样行吗”姐的声音不高，但不是那种调情撒娇的语调。
　　“怎么了”郭锦停下手上的动作问。
　　“我我跟你说过我平时不是这样的，我真的是挺保守的”姐的声音我都快听不清了。
　　“保守什么，有必要吗”郭锦轻松随意的说。
　　“我真的不习惯这样，你这样对我，让我觉得就好像跟那个交易似的”姐低着头，神情尴尬羞涩的小声说
　　“你别老想的那么复杂好吗”郭锦放松了往姐档里面伸的手，搂住姐的腰，温和的说。
　　“不是我想，实际的感觉就是有点那个啊”
　　“哎，那你说嫩样嘛”郭锦带着更浓重的口音吐出这句话，有时也会对我这样的态度，这是他有些不耐烦的表现，一般他这样我会看心情区别对待，有时会去缓和，有时强硬的与他对峙
　　“”姐没有说话，轻咬了一下嘴唇，挺直了腰身站立，俩人就那样僵持了大概不到一分钟。
　　“要不先去洗个澡好不啦”郭锦控制了一下自己的情绪，语气缓和下来搂住姐的腰，对她温和的说。
　　“不了，过会儿还要去会场呢，还是别耽误时间了”姐站在原地，也平和了一下情绪。
　　“还要回去干什么”郭锦说。
　　“下午可能公司领导会过来，我们都要在岗接待”姐轻声的说。
　　“那好吧，抓点紧，那直接日你逼好不啦”郭锦又露出那标志性的坏笑，搂紧姐的腰，脸贴住她的脸，用带着家乡腔调的口气，又如此直接的说出了刚才和我说过的那句话。
　　我没有想到他会对姐也这样无理，再怎么样，必竟姐不是学生，有家室有社会地位的女人对于她这样身份，会有和我不同的尊重，即便是有这种关系，至于为什么会勾搭在一起且不论，姐的气场应该会让他有畏惧感的可是没有想到他竟然也会这样说，可能是性格使然，我预感到他这么直接轻薄的话语，会惹恼姐，给他更严厉的痛斥吧
　　我都有些紧张的盯着姐的表情，她听完后微微一皱眉，表情更是羞涩尴尬，但是还是从嘴里轻声的吐出两个字“好吧”

第21章
　　也许是南北观念有差异，沿海开放城市长大的人，是不是行为表达都更加开放。我生长在北京这个大城市，但是对于男女之间，还是较为传统保守的，我是这样，我觉得姐也是这样，她自小就受到良好的教育，对于男人的风度教养有自己的标准。 对于郭锦的有些言行举止，我其实一直是存在一些看法，但是他就是这样的性格，并不是不分场合，有时他就是故意说的很是露骨，喜欢看你那羞涩尴尬的表情，我不好因为这个过于和他纠缠，他会说只是玩笑情趣而已。
　　我以为他只会对我这样。但没有想到，他竟然敢这样对姐，每次他和我这样说，我都是会斥责他，不会有正面的应答。可是刚刚我分明从姐的嘴型，还有姐的声音中听到“好吧”这两个字，吐出这两个字的时候，姐的神情尴尬，含羞带愧，本以为她会怒斥郭锦，不曾想这么直接的应允，郭锦的询问的可是“直接日你逼吧”多么龌龊肮脏的话语，这根本就是不尊重可是姐为什么，我在这一瞬间觉得有些不认识她了。
　　我秉住呼吸，除了继续目睹也没有其它的选择。郭锦松开搂住姐的手，座到床头，随后把姐也拉到身边座了下来，姐的两条大长腿斜向并排放置，标准的职业座姿，高跟鞋的跟部不离地面，低头不语。郭锦把手放在她的腿上面，他是有意感受那穿着丝袜大腿的美妙手感。然后他把另一只手又伸向姐的上衣里面，她里面的衣衫被完全解开，露出白色的文胸，郭锦把手伸到文胸里面，毫不客气的就那样蹂躏姐的乳房，姐深吸一口气，身体不由的颤抖了一下，双目紧合，五官凝结，她的乳房很敏感，看样子比我还要更加明显，摸到就受不了，全身酥软，四肢无力。
　　郭锦将她的外套和衫衬都褪了下来，然后解开她的文胸，姐的上半身很快就被脱光，完全裸露出来。她的乳房已经发育到人生中最完美的阶段了，丰满，坚挺，所有脂肪都是向中心部位聚拢，那样的体积毫无下坠感，肤白透亮，乳头还略显粉嫩，没有明显的时间感，这样的乳房摸起来的手感不言自喻。郭锦用食指拨弄了几下她的乳头，姐瞬间就五官凝结，紧闭双目，呼吸不畅，可以看的出来，她的乳头被他挑逗的早已经勃起，不知是什么时候的反应。
　　郭锦扶住姐的乳房，很认真的抚摸，边揉边拨弄，姐尴尬羞涩的神情逐渐被吞没，脸上显出承受不住的样子，呼吸急促，他伸出另一只手搂住她的颈部，然后深情的吻了过去，姐也没有回避，与郭锦的嘴相呼应，俩人舌尖相碰，姐也伸手搂住了郭锦，俩人热烈的激吻起来，房间里除了口水交融的声音，还不时传来姐轻微的呻吟。
　　吻了一会儿，姐主动与郭锦分离，“抓紧点时间吧，待会儿我真的要回去”她光着上半身，露着乳房，声音有些颤抖的对郭锦说。
　　“抓紧就是赶紧我日你的逼的意思吗”郭锦神情极其认真的问，这表情与他这样的提问极不匹配。
　　“你真够讨厌的”姐伸手捶了一下他的胸口，娇羞的低下头，意思显然是承认刚才郭锦说的话。
　　“你到底是要着急回去，还是着急日逼呢”郭锦还是那个口气询问。
　　“你到底有完没完了过分了吧”姐的表情也严肃起来，其实换成是说我，我早就斥责他闭嘴，不许再乱说这种恶心的话了。
　　“哈，不要生气的嘛”郭锦满面堆笑，显然他的话语达到了他内心期待的反应。
　　他将手摸向姐的档部，姐这次没有再像刚才那样避让，只是稍微动了一下身体，郭锦的手在姐的腿上摸了几下，顺势就向里面伸，向将她的双腿扳开，隔着她的袜子就摸她的阴部，姐强忍着让自己尽量保持平和一点的状态，但是被摸到那里并不是可以完全控制的，郭锦也没有过多纠缠，解开她的腰带，拉开她裙子后面的挂勾，然后拽住裙角，往下面一撸，姐的裙子就被他脱了下来。
　　眼看着姐的下半身只穿着黑色的连裤袜站在原地，这瞬间就觉得满世界都是她那双黑色丝袜包裹住的大长腿。因为她还穿着高跟鞋，脱掉裙子以后，这丝袜覆盖了整个下半身，整个下体都是这黑丝光泽柔软朦胧的质感，这袜子把她的身体包裹勾勒的线条明显，这双丝袜只有她这样的身材穿起来，才能将每一分的材质覆盖在设计者初衷的位置，她的臀部本来就饱满，被丝袜勒住以后更是努力上翘，袜子的尽头部位勒在她的腰身上面，竟没有一点赘肉臀积，松紧带没有一点卷曲，完全展开贴合在她的腰部，腰身至臀部的过渡线完全被丝袜覆盖，袜子的档部收缩的很紧，完全贴合的兜住她的阴部，臀与腿的分界线看起来比一般人上移了很多，所以双腿看起来更是修长无比，线条顺畅优美到极至，我一个女生在此刻这个心理状态下都会刻意专注的看一下她的身材，我知道我的腿并不逊于姐，但没有她这样的气质
　　我真的没有敢想象有人敢这样直接毫不尊重避讳的脱掉姐的裙子，我以为她会制止呵斥郭锦，可是从头到尾，姐都没有表现出反对的态度，她与概念中完全的不同，只是面露羞涩的站在那里，任凭郭锦这样无礼的行为。我在想，姐为什么会这样，虽然面露不悦，但也没反对的表现，似乎是一种逆来顺受似的无奈之举。
　　郭锦望着脱的只剩连裤袜的姐姐，手就似自带生命一般，不由自主的就摸向了她的大腿，在姐的丝袜腿上随意的摩擦一番，我知道这柔和顺滑的手感是触碰任何东西也无法模拟出来的，郭锦的脸上也是痴醉的表情，姐将双腿紧并在一起，一手捂在档前，另一只手覆盖在胸前，她还是不好意思将自己身体的隐私部位完全暴露出来，也是防他又侵袭自己的私密部位。郭锦搂住姐的腰身，双目注意着她的面孔，姐将头扭向一侧，不好意思与他对视。
　　“给你做个一阳指好不啦”郭锦和中午对我说时的语气几乎一样，坏笑调侃着说道。
　　“什么”姐听完轻声问一句。
　　“一阳指的啦”郭锦伸出右手食指说。
　　“怎么做”姐其实也知道这肯定不是什么好东西，但还是轻声的问道。
　　“就是我用手指帮你先热热身了”郭锦说。
　　“别闹了，我待会还要去会场呢”姐语气有些无奈的说，她一直用左臂护住胸部，右手放在阴部，有意的遮掩自己的敏感部位。
　　“就弄一小会儿嘛，我今天会好好表现，好不好嘛”郭锦搂住姐的腰，有些乞求的语气，有时他就是这样，即会强硬，又会死皮赖脸。
　　“怎么做”姐的声音我基本上已经听不到了，看她的嘴型好像是这样说的，我有些痛心，姐这样询问的深意就是对郭锦的请求内心有些松懈了。
　　“就是趴在床上面，把后面抬高，你应该懂的嘛”郭锦扶着姐的肩膀，认真温和的说道。
　　姐没有说话，她面色绯红，表情颇有些无奈的站起身，然后将左腿跪在床边，右腿站在地上，还穿着那双黑色亮面尖嘴高跟鞋，单腿站立显得更加笔直。这样，姐就呈单侧跪立的姿势，双手按在床上支撑。
　　郭锦伸手隔着丝袜摸了摸她的屁股，“再往上翘一点”，姐还真有意将自己的细腰下沉，然后将臀往高处抬起，动作很腼腆，她将头深深的低下，别说好，我站在这里看着姐这身大秀长的身躯摆出的这个姿势，羞臊的我都觉得脸上发烧，这要是被外人看到得多丢脸郭锦以前也会抠我那里，但都是躺在床上，接吻时一种正常的刺激，没有让我这样趴在那里还要刻意呈现阴部给他弄的动作。
　　郭锦很得意轻松的先在姐那被丝袜包裹的下身摸了一番，当游走到姐臀部的时候，他将手型改变，只伸出自己那在此刻看起来萎缩龌龊的中指，他的手指和他的身躯差不多，挺拨粗装，然后摩挲到她翘起的臀部下方，用中指隔着丝袜就往我姐阴道里面捅，姐刚才还羞涩含蓄的来承受，他这往里面一捅，姐瞬间深吸一口气，其实被他那样爱抚时，身体肯定出现了反应，看姐的表情也知道，虽然含蓄，但也是渴望接下来发生的亲热动作。
　　阴道里面早就暗流涌动，蓄势待发了，那里被那股液体滋润的清凉酥痒，也能臆想出那个男性的器官进去后是多么的舒爽，郭锦的手指往里姐刚才还将头贴在床上，在郭锦手抠进她阴道那一刻，她痛的抬起头，深呼了一口气，五官有些凝结，但没有阻止他的动作。我觉得换我跪在那里，撅着臀部，然后让他去直接抠我的阴部，心还还是接受不了。
　　郭锦用中指隔着她的丝袜内裤就在她阴道的那条缝隙中上抠下钻，姐开始还矜持没有表现出状态，但是郭锦这样一放开，她显然也有些承受不了。我理解那种感觉，趴在那里，被人用手指往阴道里面抠，里面的组织不同于外面，特别柔嫩，手指再直接那样去拨弄g点，全身最敏感的性器官，一碰到浑身就触电一般，别说是姐，换谁也都一样，只是她那里的感觉好像比我要强烈一点，是年龄的原因吗，我也不清楚，只见郭锦的手刚伸进去，她就发出一声舒服与痛苦兼备的呻吟声，“啊嗯”

第22章
　　“把我袜子脱下来，别弄坏”姐转过身轻声的说。她是怕郭锦隔着她的丝袜这样直接抠进去会把丝袜弄坏。
　　郭锦明白姐的意思，手从她腰间的袜根处伸到里面，向下一拽，连深色的内裤同裤袜都给扒至膝盖处，从我这里都能看见姐翘起的臀部下方那一缕泛着黑色光泽的阴毛延伸出来，她的阴道直接呈现在郭锦面前
　　我一直都不好意思，别说男生，就算是同性也是，盯着我的私密处直接观瞻，我会觉得非常别扭。我认为姐的性格比我还要含蓄一些，毕竟她从小成长在文明优越的家庭，在这个方面她自己亲口说过是比较保守的。此刻姐神情复杂的趴在那里，将臀部撅起，看的出她也并不乐意这样，但无奈于郭锦的软磨硬泡，我在这时心情更加的酸楚，姐并不是单与他行这种肌肤之亲，而是有情感在里面，她对于郭锦的那种看似无理要求的迁就和我一样，明知他的要求很令人厌恶，但又不想他不高兴，所以还是答应他算了，那都是因为爱他。姐说她不会去讨好男人，我承认，我其实也差不多，但是不去主动讨好不代表不会被动讨好看着她削肩细腰的身姿，姱容修态的容貌，她的漂亮绝不是那种庸脂俗粉，她漂亮的有内涵，一看就是才貌双全的女人。可是此刻，她不是故意去讨好，看起来更像是哄一个小孩子游戏，身为家长或者姐姐的她为了不让小孩哭闹，只能无奈满足他的要求，但这必须是亲密无间的关系才可能让她对这个小孩俯首称臣
　　我看的心酸不光是她们的背叛，还有对于姐的痛惜，本以为自己找了个高颜值的中意男生是对自己虚荣心的极大满足，这是小女生的追求而已，姐也说过帅气漂亮不是生活必须品，只是一件调味剂，她说她并不那么在意容颜。我当时认为她是成熟，如今看来，她也只是金玉其表而已，面对这种校草级的美男，鲜肉，她不是也一样肉袒面缚看着她俩的表演真心觉得好恶心
　　郭锦还在用中指往姐的阴道里面抠，这就是他说的“一阳指”，他的中指在里面上下搅动，姐看样子要坚持不住了，呻吟的声音分倍提高，表情呈现出更多的痛苦状，支撑在床上的手臂开始颤抖“啊啊”照这样下去，都不用正式的用阴茎插入，恐怕就能让她一泄千里。
　　郭锦没有停止，有意按住她的阴蒂轻揉几下，姐双臂一软，“啊”的叫了一声趴在了床上。呵，不用嘲笑我年轻，单纯，她也一样承受不了，还没有正式的进入，只一根手指，不也是这副一败涂地的怂相吗此刻和上午在展台看到时干练睿智优雅大方的女人简直天壤之别。在身体的舒适承受度上面，她也无法去伪装自己，被郭锦这几下就差点给弄哭了，绵软的趴在那里，她的黑丝袜已经不能遮掩她的私密部位，在床上一副任人摆布的姿态
　　郭锦跪在床尾，撩开姐垂在背上的长发，趴在姐陈列的玉体上面，然后温和的轻吻她的玉脊，他就是天生就有这方面的天赋吧，能在激情与温和间适时随意的切换，此时他又将姐当成一件艺术品一样，认真细致的品味，手也同时轻抚她的乳房，姐的表情也由刚才的痛苦转而更偏于享受，微闭双目，气息略急，认真感受郭锦对她身体的呵护。
　　姐似乎是更喜欢这样的状态，过了一会儿，她本来双腿并排紧闭，此时自然的缓慢弓起左腿，膝盖上移，因为她的连裤袜还没有脱，无法更大幅度的抬上去，但她这个动作很微妙，是因为她被郭锦刺激身体，阴道里面又起了反应，有些空洞麻痒，这是女人都会有的正常性反应，挪动腿部，可以让阴道那里产生些微的摩擦感，从而会有一些舒适产生，这时姐的内心是愉悦的，会有渴望那里被入侵的欲望。
　　郭锦马上就读懂姐的状态，爱抚亲吻了几下之后，将他的嘴巴下移到姐的阴部，伸手将她腿上的丝袜扒下一边，然后扶起姐的腰身，让她呈跪姿，我知道他要对姐干那件令我有些恶心的事了，干脆将头扭向一边，不愿意看到这一幕。
　　姐将臀部翘起，郭锦将脸正对着姐翘起露出的阴部来，然后将嘴唇贴合上去，先是亲吻几下她的阴唇部位，然后伸出舌头去舔食里面的g点，这个可与刚才用手指去拨弄感觉不一样，郭锦虽然是男生，但是舌头的质地很是柔软，吐出来时带着一股清凉的唾液，触碰到你身体哪一寸肌肤都会让你机灵的颤抖一下，这用舌尖去舔你阴蒂的部位，那清凉柔软带着一丝锉感的肤质碰到全身神精最集中，最敏感的性器官上面，这谁能受的了
　　姐刚被舔一下，就差点没腾空而起，腰身往前一探，似乎被电击到了一般，本能的就喊了一声“啊”郭锦的双手扶住她的臀侧，脸还是紧贴到她隐私的部位，专注的在姐阴道部位吸吮，似乎从那里面分泌出的液体是无比甘美的味道一般，他的表情也很是陶醉，看郭锦的样子真让我觉得恶心，姐趴在那里，撅着屁股，一副欲拒还休的样子，看上去即舒服的不行，又不好意思这样直接，表情中即带着陶醉又略显纠结痛苦，想控制自己此刻的感觉外露，但又因为那里过于敏感无法控制
　　说实话，一个颜值超高的帅哥，这样趴在你的下面，用舌头舔你的阴蒂，换作是谁也受不了，连我这目睹的人此刻都觉得心跳加快，心潮澎湃
　　“啊别这样了”姐边舒服的呻吟一声，边轻声的说。
　　“怕了”郭锦问。
　　“我还有事情，一会儿要回去”姐刚才就说过她一会要回会场。
　　“你的意思是快点”郭锦嘻笑着说。
　　“”姐轻点了一下头，表示默认。
　　“可是我还不行，状态还不够的”郭锦指了指自己的档部，他妈的也经常会和我这样说。
　　“怎么不够，这不是已挺起来了吗”姐的声音我基本就听不见，她低着头，我都看不到她表情，但我可以想象到她的表情有多难堪确实这对于她的身份，性格来说，完全不匹配，这句话的潜台词就是，你的阴茎已经勃起了，可以进入我的阴道了，为什么你还说没有准备好。
　　“呵，现在还不是最佳状态，做起来不够舒服”郭锦的那副又坏又无赖的样子展现出来真让人无可奈何，我知道他想让姐做什么，这和他对我的伎俩是一样的。
　　“拜托，时间真的不多了”姐有些严肃为难的说。
　　“就帮我一下嘛，好不好的啦，两分钟就行了啦”郭锦没有穿鞋，站在床头的地上，嬉皮笑脸的对姐说，一般他这样的时候，我也没有办法，但我还是会觉得姐这样的成熟女人，不会纵容他这个毛病
　　“你是不是故意想让我迟到，被重批你就高兴了是吧”姐表情严肃无奈的说道，看来她也是真的对郭锦不合时宜的无理要求有些失去耐心了，我其实真的挺想看到姐是如何对付他这令人无奈的举动的，希望姐能够严历的斥责他一番但是我没有想到，郭锦就似没有听到一样，自己把裤子连同着内裤一并褪下来，那个我熟悉的器官也随之直接露出，我一直对他的阴茎有些畏惧，长相太过恐怖，黑挺坚硬，上面的青筋盘综错结
　　他说自己还没有进入状态，纯粹是他妈的胡说八道，连摸带亲了这么久姐这样顶级的美女，还没进入状态就是生理有缺陷，别说碰姐的身体，就她的身体即便让一般的男人看一眼，恐怕阳痿都能治好三分
　　郭锦挺着阴茎有些耀武扬威的站在姐的面前，好就座在床上，与那里基本是平行，姐也看的出他说没有进入状态完全是胡说，郭锦双手插在腰间，然后微挺一下胯部，将阴茎向姐的面前前移了一些，一种咄咄逼人的姿态
　　姐表情纠结，但看着已经快要贴以她面部的这个坚硬猥琐的家伙，缓缓的伸出自己染着红色的美甲的玉手，然后与她平时气质相符的，轻缓的用三指握在手里，小指还稍微上扬，那雪白柔嫩纤细的手指与郭锦黝黑粗壮的阴茎形成了强烈的反差对比
　　“你怎么还这么腼腆”郭锦笑着说。
　　“我是不是太惯着你了”姐抬起头，羞涩平和的说
　　“有吗”郭锦坏笑着反问，随后用阴茎在姐的脸上扫了一下。
　　“我以前真的没有这样”姐羞涩的闪躲一下，轻声说。
　　“谁让我这么帅呢”这是郭锦的一句阶段性口头禅
　　他又用力将阴茎往前递送一下姐张开她涂着红唇的那张玉口，然后也不知是郭锦主动递送，还是她主动吸吮，反正我亲眼看到，她将郭锦的阴茎含在了嘴里面

第23章
　　用嘴吸吮住男人的生殖器官，嘴唇那柔软的肤质与阴部贴合，通过前后移动和牙齿的偶尔摩擦，对男人的阴部进行刺激，从而能产生近乎性交的快感。但这样的方式，对于男人心态的愉悦度甚至更大于做爱。因为这个方式可以令男方产生极强的成就感，看着女人，俯首帖耳，心悦诚服的甘愿用人类最忌讳沾染污秽的器官口腔内部，来触碰男方那恰恰产生污秽的器官，这对于男人来说，由此产生的那种踌躇满志的心灵快感或更大于阴茎与女方玉唇触碰所产生的快感
　　当然二者相得益彰的配合，那种爽舒度是妙不可言的。做为普通人来讲，非性工作者或者所谓情场老司机，到底什么样的男人可以让女人甘愿为他来用嘴来服侍，这可能也与性格有关系，反正我是一直不太接受这样的，郭锦其实多次要求我，但我偿试过，可是那阴茎进入我嘴里时那股腥骚的味道，和怪异的触感令我不禁作呕，实在不想继续下去，我感觉他这样的要求是对于我的羞辱，但他认为是性爱中普通的情趣，我俩一直都存有分歧
　　前文说过，我与姐交流过这件事情，此刻想起来当时一个细节她当时反问我为什么反感，我当时羞涩的说他那里又粗又长，塞进我嘴里都顶到我喉咙了，我满嘴都是这个东西，感觉特别难受，觉得自己特别的卑微，有点屈辱。
　　姐听完之后，我清晰的记得，她脸上瞬间呈现出羞涩的表情，虽然是一掠而过，但我还是注意了，因是一种不自然的羞涩，与平时她优雅淡定的气质不符合，最重要的，当我说完，她追问了我一句“有那么夸张吗”姐问这句话时的表情我有印象，又似想要表现轻描淡写，又好似对这件事情有兴致，以往我一般说完她都是淡然的一笑而过，然后以过来人的身份给我排解几句，我的印象里，姐对这种事情并不热衷，不像我们舍友一样，深里熄灯，聊的话题开放尺度不逊于男生这也正常，姐的身份地位肯定不会像我们这些小女生一样。但是那天，她追问了这样一句关于这方面的问题。
　　“你指什么”我听完真的不确定姐是问我的感受，还是郭锦的阴茎。
　　“没什么”姐被我问的稍迟愣了一下，明显意识到自已这个追问有些多余。
　　“我没夸张，真有点发怵，又粗又长的，特别特别硬跟钢条一样，杵里面去真有点受不了”虽然她说没什么，但我自认为她就是询问我郭锦的阴茎尺寸的程度，于是我也没等她追问，自顾的更详细的描述了一下，我用手比划了一下他阴茎的尺寸，我说的是真的，我曾这样想过，我的身高在女生里算高的了，我都受不了，如果他找了个身材娇小的女生，那要被折磨成什么样
　　“慢慢适应，不要太被动，身体承受不了还是直接说出来，避免心理留下阴影，思思，我建议你还是少和他发生关系，毕竟现在还不能确定未来什么样”姐恢复了平静，告诫我不要勉强自己。
　　我直接问过她喜不喜欢这样，她很直接但也有些敷衍的说不喜欢，其实在我心理，这样文静优雅漂亮的女人，确实与这个行为不匹配。
　　“到不至于承受不了，有时还是挺舒服的，姐，是不是女人都会喜欢太尺寸呢”我没有在意她的忠告。
　　“这些你需要去经历才会明白，大学也不能完全松驰下来，还是学习为主啊，别老天天沉迷这里面”姐听我问完，没有回答，表情有些严肃的提示我此刻的情景，郭锦对于姐这个请求可比我要容易多了
　　虽然姐的神情显得无奈，但还是算欣然接受了郭锦递到她嘴边的器官，张开了那张涂染的红唇。姐的嘴部长的并不是特别出众，几个朋友都说过她的嘴没有我好看，但是姐的化妆技术已经能堪比专业人士的程度，展现在外人面前的，经过她的打理，嘴部也成为她五官的亮点，她的下唇描过唇线后显得比上唇稍厚一些，唇峰的纹路清晰，唇珠的层次分明，唇角内嵌，闭合时内敛优雅，张开微笑时露出洁白整齐的门牙，这不是天生的，她从换完牙就矫正的非常齐整，平时也很注意维护口腔，看起来真是朱唇皓齿，无论是沉吟不语，还是莞尔一笑间，都能看出大家闺秀的风范。
　　只是在此刻姐的状态，与平时我认识了解的完全的颠覆。她张嘴的瞬间依然是可以看到一袭洁白透亮的明齿，但随即她将郭锦的阴茎吞哧入内的瞬间，那黝黑钢劲的家伙与她柔和红润的双唇形成强烈的反差，进去后瞬间就将她的口腔占满，这和我没什么区别，姐的嘴也被迫成为与他阴茎贴合的形状，她的香腮内敛，双唇坚贴他阴茎的肌肤，眉头微皱。那阴茎与她的口腔融合后那极高的辨识度差点令我呕出声音，不禁赶忙捂住嘴。
　　只见姐一腿穿着黑丝袜，双腿跪座在床边，那条被扒下来的袜子已经蜷的不成型，被压在她的腿下面，她的身体微倾，左手扶膝，右手握住郭锦阴茎的下部，然后头部腼腆羞涩的前后轻移，让他的唇部与他的阴茎形成作用力，产生摩擦，郭锦表情有些夸张的微闭双眼，深呼一口气，确实能被姐的嘴触碰他那么敏感的部位，他确实会很舒爽
　　他伸右手按住姐的头部，是为了形成一个支点，可能嫌姐过于轻柔，力度不够，于是他自己有意的有挺小腹，将阴茎往姐的口腔深处拱，我看姐此刻的表情并没有过多的变化，虽然微皱双眉，但依然从容不迫，如果换了我，肯定已经承受不了，那阴茎进入我口腔深处会形成强烈的排斥感，我一般都会推开他，吐出来喘息，然后表示不愿意继续的想法。但是姐和我确实不一样，含住他那宠然大物竟然这么从容，一看姐就不是第一次为他口交，她游刃有余的让他的阴茎在嘴里上下翻飞，游龙戏凤，虽然面露尴尬羞涩，但确实不落于下风，边唆食边轻撩自己垂在面前的头帘，郭锦的阴茎在他嘴里时出进入，姐的唾液将他的阴茎浸泽的光亮润泽，顺着姐的嘴角向外不断溢出沫状的晶状液体，看着令人更加恶心
　　大概持续了两三分钟，不知是俩人通过什么信号达到默契，只见郭锦的神情没有那么淡定了，眼神有些涣散迷离，他将阴茎从姐的嘴里拿出来，这家伙被姐用玉口润泽了一番之后，确实更显得伟岸精神，勃起的都快将外面的一层皮撑破了，刚硬的泛着被姐的唾液涂满的光泽，我看着有些畏惧，这要是插我，就算是我进入状态，阴道完全润滑了，也会有强烈的撑胀感。
　　郭锦走到姐面前，然后按着姐的肩膀就直接把她扑倒在床上，压在他的身下面，边亲吻着姐刚含过他阴部的嘴唇，边将姐的大腿向两侧一扳，姐的隐私处暴露出来，可能不是所有人都体会过，亲眼目睹像姐这样一流女人的阴道是什么感觉。有人说女人那里的相貌没什么区别，但我真的不认同，漂亮的女人那里还是自带一种别样的诱惑，不用说男人，女人都愿意刻意观赏一下，我可以不夸张的说，那靓丽的容颜加上傲人的身材搭配出来的阴道，是一幕人间美景。
　　郭锦将姐的腿向两侧一分，没用手辅助，那肌肉线条清晰有力的腰身一发力，阴茎似长眼一般奔着姐的阴道就冲了过去，他还是有些着急，并没有一下命中目标，虽然对自己的硬度有令一般男人汗颜的自信，但必竟目标是有范围的，姐不是风尘女子，阴道的口径不是无限宽阔，她也不会配合行动，郭锦吻着姐，下身几次试图进入都没有成功，他不禁有些急迫，但还是固执的不用手来辅助，把阴茎贴住姐的身体，由下向上来试探入口的位置，正当他阴茎顶到姐的两片阴唇中间，刚要往里面进。就他这阴茎的硬度，杵进女人身体里，谁也得浑身颤抖，阴部的异物感极其明显，你情不自禁的就得叫出声来，我不禁想捂住耳朵，不想听到姐那令我心碎而且作呕的声音
　　就在这时，房间里传来极不符合气氛的手机铃声，是姐的手机响了
　　郭锦好似没有听到，想要继续进行。但姐示意他停一下，他无奈暂罢，姐一歪身，将手机拿过来，表情也瞬间正经起来。
　　“小于什么事情”姐平和了一下，然后恢复了工作状态下那清晰快速的语调。
　　电话那边我听不到说什么，但是姐的表情有些紧张，然后回应“好的，我知道了，我马上过去，就这样，待会见”姐简单明了的说完，就挂断了电话。
　　“我要马上回去，总公司的外方领导要来会场参观了”姐说完站起身，先整理了一下头发，然后拿起刚才被郭锦胡乱扔到一旁的衣服。
　　郭锦站起身，抓住姐正要穿衣服的手，然后扳住她的双肩，把她又放倒在床上，又再次把姐压在下面，向姐的脸上吻去。
　　“哎，别闹了，我必须马上回去，这可是大事，boss快要到了”姐把郭锦推到了一旁，然后又座起身，她此刻有些狼狈，头发散乱，上身的衬衫都被解开，里面的文胸也被褪下，还剩一条肩带挂在身上，乳房裸露着，下身一条腿上穿着那黑色的连裤袜。
　　郭锦也座起身，神情竟然有些愤怒的说“撒女内粑粑福州方言，郭锦有时爱讲的脏话，你把我叫来的，挑起来不做就走你耍我呢”

第24章
　　我暗吃一惊，郭锦的意思，并不是他找的姐，而是姐主动约他来的。这怎么可能呢我不相信，姐是什么样的人我还不了解吗，无论上学还是工作，多少人追求过她，甚至听她说有土豪客户，曾直接的开出天价让她陪一晚姐就此人拉黑，再没有交集。
　　学生时代也不乏帅哥美男追求，但姐基本都是平和冷漠面对。除一个学长令她真正动心之外，其它的用她来说都是庸俗的货色，她与那个优质学长的恋情因为男方出国而告终，姐对于他要求的同往，到男生降低到等待他出国归来，姐毫不让步，只列出两个选项，男走她走，男留她留。 她不愿意去等待这不可预知的异国恋，姐是更偏于现实主义，比较理性的人她对于情感就是这种唯我独尊的个性，也不难理解，这样的家庭环境成长起来，多少都会有公主病的根基。
　　姐的长相客观说并不是那种惊世骇俗的类型，你说她有倾国倾城也不是，比起那些模特，网红之类容颜至上的女孩儿要逊色，但就是有一种让男人看了想要接近的魅力，生来自带“降男”属性
　　言规正传吧，我内心是无比复杂的情节，让我恨姐，我做不到恨郭锦我确实恨他，可是这样的情况又让我无法解决，我和他直接撕破脸那样的话怎么面对我姐
　　姐停住脚步，面色尴尬的紧咬住嘴唇，沉默了一会儿“我也没想到这么早，怪我预计有误，可我提醒你好几次”姐低声平和的说。
　　“简直是废话嘛，我想最好的状态不对嘛”郭锦说。
　　“好了，怪我，我道歉”姐拿起衣服说。
　　“等一下，让我做完嘛，好不好”郭锦拉住姐的手说。
　　“真的不行，领导来会场，负责人不在，这不是开玩笑的，整个参展工作组都会被罚”姐甩开郭锦的手，然后继续穿衣服。
　　“我好难受的，不要这样折磨我，很快的嘛，就几分钟的时间好不好，车开过来接你也要几分钟吧”郭锦拉住姐的手，用他的妓俩，近乎耍赖的方式。边说着就边往姐的身上吻。
　　他有时就是这样，有些事情你越是不情愿，他越想让你去做我有时反感他这样，可也无可奈何，谁让他的长相令人无法发作，但我已经对这伎俩有了免疫力，有时这样我心情不好时也不会妥协。
　　挑逗你的身体状态是郭锦的拿手绝活，他弄我时也是一样，一只手顺颈部把你揽在怀里面，他的手臂很长，搂住你以后下垂还能摸到你的胸部，嘴吻着颈部和耳唇，手臂搂住你，手揉你的胸或者拨弄你的乳头，另一只手就伸到下面，从你的臀部往上伸，摸你的阴部。这样你的身体都被他笼罩起来，用不了几下你就全身麻木。
　　“哎呀，别闹了行不行”姐伸手推开他的脸，想要挣脱他怀抱，看来她这件事情不容妥协，确实是很重要的情况。但姐的防御能力确实也有限，被他吻几下状态有了变化，呼吸已经开始不畅，神情纠结。我知道，如果想要顶住他的这个招数，一开始就不能让他搂住你，他一旦把你揽在怀里面，那基本你就在劫难逃姐也是一样，本来刚才就是蓄势待发，现在被他这么狠撩几下，我肯定是乳头酥麻，阴唇外翻，阴蒂勃起，从里面向外渗漏液体看姐的表情就知道也和我没有区别
　　“soon, ok不会耽误你时间的嘛”郭锦明显是故意为难姐，他就是想在这样的情况下来体验刺激，如果换成是他有突发的急事，他肯定也不会表现出不做恨不得就得死的节奏
　　“你快一点”姐的声音我基本没有听到，她是深吸一口气，勉强吐出这句话，她知道，即便不同意，她也走不了。相反这时郭锦如果真的放弃，估计她走不出这个房间这得死
　　“当然”郭锦得意的说完，将姐按到床上，然后往她身上面一趴，姐好像主动的张开双腿，将阴道露出，呈标准传统的被上姿势。然后郭锦很自觉的拿起避孕套带在阴茎上面，他的尺寸过大，那个酒店里备用的套套对于他来说有些偏小，但勉强可以带上，郭锦这方面还不错，对于避孕方面的意识还比较清醒，不贪图自己一时的快感而不顾会带来的伤害
　　郭锦没有附加动作，他也知道姐在这时刻能答应他完成一次快餐有多不容易。说实话，我开始没有想到姐会答应，即使郭锦的撩人技术厉害，但我觉得她和我这个小女生不一样，涉世那么久，比我成熟的多。可是
　　人有时不能过分去和自然生理斗争只见郭锦腰身一挺，这次好像是一击命中，阴茎贴着姐的阴唇长驱直入，一下就进入到了姐的身体里面，我看不清楚，但是从姐的表情能判断出来，她还是没有忍住的“嗷”的叫了一声。这不怪她，他阴茎进入身体瞬间确实感觉太强烈，把整个内部都给撑开了，那种舒服的痛感令你浑身都情不自禁的颤抖，瞬间觉得里面的肌肤就似蜷缩多时，瞬间伸展了一个痛快的懒腰一般，虽然有些抻的疼痛，但是那舒展的痛快感要强烈的多
　　他也没有什么前奏，直接就进入了冲刺阶段，他双手拉住姐的手，弓着身子跪在床上，前后快速移动腰身。这混蛋的身体素质确实好，年富力强，对这个控制的随心所欲，他做爱时，可以柔情似水，也可以上来就进入冲刺模式，但是这样直接全力的冲击，他没问题，因为姐的阴道肯定特别柔软舒适，贴合在他阴茎上面肯定再大力气抽动也就是舒服，插到里面的就像是被温柔的抚摸。但姐可不一样，这没有一点前奏的全力冲击，真的有些承受不了，虽然是她要求快点的，姐还真比我强，这要是我估计早就声泪俱下的求饶了
　　郭换动作频率就如冲锋枪一般，把姐给折磨的，别再想掩饰自己的感觉。她原来不屑于我说自己做爱时那承受不了的纯洁，稚嫩，她也同样驾驭不了全力以卦的郭锦，那种狼狈的流露，人对于自己的承受控制力是有极限的
　　姐在他身在底下开始还低声矜持的呻吟，但没几下就高声的吼叫，我知道是因为郭锦的阴茎快把她的身体给戳漏了，那感觉真没法形容，是对于自己的下一秒不知会如何的一种恐惧，就像阴道里面似有一根钢筋铁骨在摩擦，从阴道臂向四周散发着一股触电的感觉，你会觉得他的阴茎把你的身体给顶的腾在了空中，通身没有一丝的力气，就是因为他阴茎的尺寸，可以全方位的摩擦女人的g点，那产生的快意让人有随风而飘的感觉，这一刻说出来男人可能理解不了，真的就是想死掉，人生没有任何时刻会那么真心的向往着死亡
　　姐开始是正方向躺在床上，现在被郭锦全力的冲击着，都已经被顶到床边，说实话，我看此刻的情景，心理有些难受，说不好是因为什么。只见那么出类拔萃的何念姿，我自小都恨不能当偶像的姐姐，此刻面目纠结，五官都拧在一起，面部中心皱纹被强制的堆垒在一起，发型杂乱，涂着红色亮甲的玉指紧紧扣住郭锦的手臂，浑身都如触电般的抖动着
　　我看见她的眼角也已经渗出了泪花，在我的印象里面，姐是很少会流泪的女孩，从小到大也基本没见她哭过几次。但是我理解，这时的感觉是无法把控的，阴道里面那强烈的摩擦感会带给身心一种人生舒服感的极至，在此时伴着这种快感会产生一种品过人间最巅峰的快意后生无可恋的情绪，换成此刻的我，肯定已经是痛哭流涕了。
　　郭锦的速度比刚才还要快一些，这是冲刺的冲刺，他的阴茎在姐阴道里面，本来就勃起的快要爆裂了，再加上姐那柔软的内壁摩擦滋润，那储备的待发是何其强烈，阴囊都已经快收缩到身体里面了，输精管被喷出的精液都已经冲击的堵塞，只见他双目突然圆睁，五官也扭曲在一起 姐姐简直已经进入了忘我的状态，她此刻也没有意识在顾及自己的形象，也不奇怪，什么女人被他这样的强度去冲击也承受不了。
　　“哎呀我不行啦求求你放过我吧，呜，呜，呜”姐声嘶力竭的哭泣着乞求着郭锦，这不是她在作秀为了给郭锦鼓励，这是在达到高潮后仍然受到不断的有快感侵袭而无法承受的表现，但我没有想到那么美丽优雅的姐姐也会被他给弄哭，姐哭的好难看，这个哭相不是伤心，也不是委屈，也不是欢喜的哭泣，那是女人生理达到极限一种懦弱屈服的表现
　　“啊”他疲软舒适有些夸张的释放着叫喊了一声，我不知道为什么，他在和姐做爱时高潮的表现似乎比和我时要强烈。他阴茎的肌肉一阵强烈的痉挛，随后臀部快速的蠕动几下。
　　“啊啊”这是伴随着高潮时身体极度舒服的释放声音。然后小腹又拱了几下，我知道那是他将体内剩余的精液排出来，这样可以多体会几下快感，他和我说过，他射精可以形成至少五个阶段，余量都比一般男人多，我当时就当他是吹牛而已

第25章
　　姐的意识似乎不受控了，在告饶时就已经失去她本应有的尊严，郭锦高潮后降低了动作频率，姐痛苦的呼吸着，浑身疲软瘫倒在床上。她似连呻吟的力气都没有了，只能发出虚弱的娇喘声。
　　“啊啊”姐轻轻的哼唧，屁股不时的还颤抖一下，好似在释放体内没有消耗的快感。郭锦射完之后，也没有纠缠，将自己的阴茎拨出来，可能姐真被他杵的太厉害，出来时她又痛苦的叫一声。不愧是自幼成长环境良好的大家闺秀，这时也顾及自己的形象，郭锦刚拨出来，姐就有意将双腿蜷缩，然后翻身侧躺，左腿放在右腿上面，尽可能的遮挡住自己身体的隐私部位。
　　郭锦则是随意赤身裸体的躺在姐身边，毫不顾及暴露出来的私处，已经做完，他的阴茎也没有退缩的迹象，依然雄伟高昂的屹立在他的档前，平躺在那里，一柱擎天，不可一世的架势，真是嚣张至极他也是志德意满神情，也难怪，能把阴茎放在姐这样女人的阴道里游走一遭，换哪个男人也会幸福无比。
　　姐躺那里稍微舒绶了一下，然后拿过手机，刚才她的手机有响过，她直接挂断，现在回拨过去，听意思是司机打来的，她告诉司机稍等一下，自己刚才有事情，马上下去。然后她起身，把内衣拿过来迅速穿好，将右腿上的连裤袜脱掉，拿在手上整理一下，又重新穿上，姐做事情很有条理，这么一个穿丝袜的细节都可以看出来，要是换成我，就直接拿脱掉的那只套上就好了，姐是一定要整理好的。
　　她上面穿着白色粉暗花的文胸，腿上穿着黑色连裤袜，然后站起身，好像是拨打现场工作人员的电话，意思是询问现在什么情况，领导是否已经到场，对方的意思好像是让姐不要着急，领导在路上遇到堵车，时间要延迟，姐听完长舒了一口气。但她还是刻不容缓的迅速整理头发，穿上那条职业裙，蹬上亮黑色高跟鞋，瞬间又恢复了那个干练，优雅的那个知性职场女强人的形象，看上去正派，果敢，对于任何事情都有自己的主见，一丝不苟，眼神都变的明亮，犀利，与刚才那迷离痛苦屈服的目光，简直是天壤之别。
　　真不敢想象这是刚才那个穿着脱一半的黑丝袜，被郭锦压在身下，让他的阴茎给杵的鬼哭狼嚎，竟会是姐所经历的事情。我都怀疑自己刚才出现的是幻觉，这些天一直在做梦但是刚才她被郭锦上的每一个镜头确实都能清晰的在我头脑中放映我不得不佩服姐，比我厉害。换成刚才郭锦这样玩弄我，没有个把小时我恐怕也起不来，你不知道被他那硕大的东西在你体内那么来回游走几百回合的滋味，真把你那里弄的胀痛难耐，带的浑身都绵软，根本起不来，稍微一动，阴唇就像是往外翻的痛。过好长时间勉强站起来，两腿也打软，站立不稳现在她居然能立刻起身，恢复应有的状态，修复能力真好，这是因为她年龄比我大，阅历比我成熟吗还是因为她的体质比我好其实都不是，我注意到姐向前迈步时，腿也有些颤抖，迈步的幅度明显降低，其实她阴道那里肯定也还是会别扭
　　此刻我心情特别难过，不是因为背叛。而是姐，纯粹就因为姐。就是觉得自小眼中完美无暇的形象，竟然就这样崩塌了，姐不在是那个纯洁，高尚，神圣的女人。她完了，她完蛋了，我说过，我的家庭虽然平庸，但是传统，规矩。虽说我有我的思维，也叛逆过，但大方向的理念还是有的。在我的认知里，就算姐以后做的再出色，对我再好，事业达到什么样的高峰，从容不迫的应对任何人情世故，对于穿着装扮有多么高的品味，对妆容有多专业深入的研究，她在我眼里也完了，婚后被丈夫以外的人的阴茎光顾过她的阴道，就算再出色，也一文不值，她不再干净了，这是她永远用任何方式也无法洗去的污点。以后她还会光鲜亮丽，昂首挺胸，文静优雅的出现在我或者大家庭的面前，别人看她依旧是才貌双全，高贵优秀的家族式标杆，而我则是会秀过她光鲜的形象看到她那被污染过的身体，我无法抹去郭锦的阴茎在她阴道里边抽动边向外溢出那沫状液体的情景，我越想越难受，眼泪止不住的就流下来，我失去了那个信念般的亲人，姐姐让我觉得那么陌生
　　“穿好衣服，该走了”姐平淡的对郭锦说。
　　“不是说不急了吗”郭锦躺在那里没有动。
　　“怎么不急，很快就会到了，走吧”姐的语气甚至有些冷漠的说，真看不出来这是在与刚和她做爱的人讲话好像对谈话对象有些厌恶。
　　“刚做完剧烈运动，休息缓解一下吧”郭锦说。
　　“真的没有时间了，别闹了”姐的语气基本已经冷到了冰点。
　　“再来一发好不啦”郭锦说着拉住姐的手。
　　“松开”姐一皱眉拨开他的手。
　　“你怎么说翻脸就翻脸”郭锦的脸色也沉了下来说。
　　“你都知道我要赶快回去还闹”姐神情冷漠的说。
　　“你翻脸真快，你叫我来，现在爽完又翻脸不认人了把我当什么”郭锦是真生气了，声调不高，但是掷地有声
　　“我没有叫你来”
　　“呵，你没打电话叫我难道我自己来的”郭锦说。
　　“给你打电话不是那个意思”
　　“你真是把我当小孩耍是吧”郭锦冷笑着说。
　　“你自己没有舒服吗得了便宜还卖乖”姐声音低沉的说。
　　“呵。得了便宜我得了什么便宜了，我没舒服”郭锦冷笑着说。
　　“你真是不知天高地厚，你的意思你和我一起，你还吃亏了”姐表情冷漠，看起来有些吓人。我从姐的表情里能读懂她的意思，简单说，凭姐那是什么样的女人，多少男人对她垂涎三尺她都不屑一顾，你郭锦能和她做爱不说感到荣幸至极，反而还以怨报德
　　“呵，你的意思我应该感到无比荣尚了你也别把自己看的太了不起你妹把你当神，我可不至于，你以为我缺女孩今天谁先找谁的你清楚，装湖涂就没意思了”郭锦的情绪越来越激动。
　　“你够an的，呵呵，跟你说过不要提她”姐的语气冷漠平和，我在外面听到不由捂住嘴他说的是不要提到我。
　　“对不起，我不是有意的”郭锦也意识到自己说的过分了，态度缓和下来。
　　“有些事情你不会理解。你也体会不到我每天都要承受着什么样的压力。算了，多说无益”姐幽怨的说。
　　“又说这个，那怎么办你可以选择结束，不承受啊我不是没有说过吧，你，呵呵。”郭锦也烦燥的说，他似乎很烦姐说这样的话。
　　“好那以后你不要出现在我面前”姐掷地有声紧皱眉头说。
　　“行，一言为定食言是卵芭福州脏话”
　　郭锦迅速站起身，套好了衣服，然后拿起床头的背包大步就向外面走去，随即传来沉重的关门声。
　　姐一个人站在房间里，迟愣一会儿，我看见她的眼圈红了，好像要哭似的，自小就没怎么见她哭过，这可是罕见，她为什么为这么一个她眼里的小屁孩儿哭吗不可能，也不至于呀，我认为她们不会有什么情感，即使有，姐也能从容驾驭，犯的上这么伤心吗。我看她的表情，不知为什么有些心疼，都有出去安慰她的冲动，但，我还是能保持冷静，这时候我出去，只能让她无比尴尬，还是不要公之于众的好，否则我俩都会有阴影
　　姐的电话响了，她调整了一下，很快恢复了平静，电话那边好像是说领导快要到展会了，让她过去。她挂断电话，整理了一下床，是怕我回来时发现。然后拿起刚才她们欢愉时留在地上的避孕套和纸巾，快步走出了房门，楼道里回响着清脆的高跟鞋触地的声音渐行渐远
　　我迟愣在那里，恍惚了很久才缓过来，没曾想到，我这无意中返回竟然看到了这么多的情况，事情也发生了强烈的逆转，从她们密约偷期，暮雨朝云，男欢女爱的恶心行为，竟然这样反目成仇，不欢而散，郭锦是这样的性格，姐更是强势，她否决的事情，有时不会有回旋的余地。
　　呵，这样也许很好，从今天开始她们一刀两断，两不相扰，恢复到过去的状态，也许对所有人来讲都是最好的，我可以承受，当这件事情从来没有发生过，就是一场梦而已，姐还是我的姐，郭锦我想我很难和他长久在一起，可想到要与他分开，我不知为什么心理特别不舒服，是不舍，也像一种不服气，以我的条件，他凭什么会不专一的对待我，我不想和他马上分手，他和姐既然这样说，我也配合他们，以后不会主动带郭锦去见姐，日子也许会恢复以前的平静，至于这些天的风波，让我自己来慢慢消化吧。
　　那句话，树欲静而风不止，你永远都盲目自信了解谁，恐怕你连自己都不了解，比如说我

第26章
　　性格就这样，和遗传有关系，虽然我不像父母那么传统老实，但大方向观念难以摆脱，不愿和别人撕破脸，更何况是我最爱的人，我总是优先替别人着想。
　　姐和郭锦这一番争执，以从此互不往来而结束。我心理虽难受，但竟欣慰了很多，觉得这样很好，以后没有这件事情，我不必再纠结。妈妈说过，姐即使有什么错误，我也不能介意，姑姑一家对我们可以说有救命之恩。任何事情都可以牵就隐忍，做人要懂得感恩。我接受妈妈的教育，如今基本没有底线。
　　至于郭锦，和他在一起第一天，其实就有了心理准备，他不会给我足够的安全感。确实，相貌太出众了，南方人俊秀的眉目，细腻的皮肤，北方人伟岸的身材，无论行为言语，即使他故意捉弄你，也很难对他真动怒，和他一起干什么都会特别开心，自带欢乐属性。
　　你有时也不知为什么，就想和他一起，哪怕什么也不做。我不得不承认，我很爱他，即使他做出了这么龌龊的事情，以前我幻想过如果他出轨，我怎么应对这样的痛苦，当时内心想的就是绝不会接受，一旦会有这样的事情，我绝不会有丝毫姑息。但没想到，他出轨的对象竟然是姐，我不忍揭开她们的丑事，如果换成别的女人，我也许会挑明对峙，然后分道扬镳，但是现在
　　既然是这样了，我就当一切都没有发生吧，只能自己宽慰。考试错过了，这次很遗憾，本来很有把握的，又得耽误半年。我从阳台走出来，环顾一下这房间，确实很高级奢华，在这里行男欢女爱别有一番的情趣，郭锦居然在短时间在这张床上和两个女人发生关系，恐怕在这房间里在以前是绝无仅有的。
　　我思绪很烦乱，不知道该去哪儿，躺到沙发上面，不想去那个床上，上面混杂着姐和郭锦的气息，我觉得有些恶心，仰望着天花板胡思乱想，郭锦给我打来电话，询问我情况怎么样，然后他说晚上和朋友娶聚，会晚上回去。我敷衍几句结束了通话。然后我走出房门，座上了回学校的地铁。中途，姐给我打来电话，我简单说学校明天有事情，还是回来了，晚上不去她那里了。姐没有过多追问，听的出她似乎也很疲惫，我不想停留在姐那里是不想在这时面对她，冷静一下有好处，不然我怕流露出不自然的表情。
　　第二天，郭锦还是如时约我吃饭，他依然是那样嘻嘻哈哈，完全看不出发生了什么事情，我尽量也让自己保持平静，和他一起向以往一样继续我们的情侣时光，我们一起吃饭，自习，逛街，看电影，开房也许是因为那个对象是姐，所以我并没有觉得他有多么肮脏，虽然心理也有阴影，但可以克制，他做爱确实是激情四溢，令我心旷神怡。
　　此后的日子很平静，郭锦却有意用借口回避同我去姐那里，我明白为什么，看来他们真的断绝了往来，我也不再勉强他，他也提议让我少去给别人添麻烦。但我还是偶尔会去，不想让姐有想法，这个曾经肮脏的秘室就让它永久沉积吧，在周未，还是会去她那陪陪她，但一般都不会住下，我和她解释是快期未了，课程比较紧。另外，姐夫这一段时间也基本都在家，虽然他对我也很好，但还是尽量不要打扰人家二人世界了姐夫是个很不错的人，不明白姐为什么出轨，但我之前就能隐隐感觉她和姐夫的感情并不是看起来那么完美无缺
　　姐还和从前一样，看优雅知性，随时能透彻的为我解答对人生的医疑惑。现在我不主动和她聊感情的事情。她就是这样，什么事情，我不说，她很少会主动提及，阅历和城府都到了一定境界。姐最近职位又晋升了，公司同级别中最年轻的女性。我与她的差距越拉越大，似乎永远也无法赶超，言谈举止，衣着品位，社交范围，气场强大的甚至令我有些压抑
　　那天是一个周三，她约我吃晚餐，在她公司附近一家湘菜。到了之后她发信息说在开会，没有下班，让我去公司等。天气有些热，我以前也来过她公司。地处北京繁华地段的写字楼，前台直接把我领到她办公室，姐的办公室换地方了，比以前更宽敞明亮，门上标牌醒目的中英文名牌“市场宣传部总监林念姿”。
　　房间宽敞明亮，装饰简约大气，房门对面一张宽大的boss桌，对面是两把配套的商务椅，桌面一看就是她的风格，摆了两盒绿色的植物和两件卡通摆件。右面一排书柜，里面摆满了书籍，左面是一套商务真皮沙发，中间茶几上有一套高档茶具几本公司的宣传刊物。进来之后就有一种莫名的敬重感。我是真的很羡慕，希望有朝一日，自己也能在某一个工作单位有这样规格的职位待遇。
　　姐的电脑是屏保状态，桌上摆着一本商务英语，她真是一直都保持着学习习惯，这点她从小就教导我，我也确实是向她学习的。
　　我座在沙发上翻了几眼宣传刊物，然后站起身走到窗前，视野很好，一眼眺望过去是川流不息的车流和即将灯火辉煌的京城夜幕。
　　快6点了，公司已经下班。外面的工位已经没有人，只有远处一间会议室亮着灯，姐应该就在那里开会。我走出房间，向那边走过去，这个会议室是玻璃构型，明亮通透。里面一张圆型会议桌，前方一个投影幕，我站在后面看到大概十几人围座在桌前，有一个男人正站在前面结合着幻灯片发言，会议室没有关门，声音可以传出来。
　　我站在后面，所有人都是背对着我。我几乎一眼就看到了姐的身影，不用看正面，桌下面那两条腿就可以判定了。在中间位置，一个梳着马尾，白色条纹西装外套，同款的西装制服裙的女人，她的膝盖位置明显比身边的女孩高出一截，脚上穿着一双裸色尖头细跟鞋，腿上穿着肤色的丝袜，双腿呈她习惯的，左上右下层叠式坐姿。
　　姐的双腿其实并不比我长，只是她从小就各种形体舞蹈训练，走立的姿势比我优雅。还有一点，姐是无论上身怎么丰满，双腿都不会增脂，一直保持大腿圆润饱满，小腿修长，尤其是脚踝部位，基本就没有脂肪。其实的腿美不美，脚踝的形态很重要，瘦则会显得整条小腿部位都纤细。姐就是这样，再穿上高跟鞋，屏占比几乎都是腿。
　　那个男人讲完了，姐走到前面，这个会议是她主持的。姐在工作时的状态令我有些陌生，就是那种感觉有些刻薄，严厉、霸道，令人不由就会产生畏惧的女领导。她站在前面，顿时气场爆棚，不到30岁的年纪可以压住这个场面，容颜和气质起到了很大的作用。
　　“首先抱歉，耽误大家一些时间。刚才各位已经介绍了上个季度的情况，应该说我们的成绩还算是令人满意。但，我之前就已经说过了，上个季度的成绩是意料之中，计划之内，真正的考验是这个季度，它的走势将决定我们今年的业绩”姐的语速比平时要快，掷地有声，游刃有余的进行着发言，我很佩服此时的她，在这一刻根本不可能与那个和郭锦面前如此见不得人的勾当联系在一起。
　　“好了，我不多说，大家一起努力。再次抱歉耽误大家时间了。方妮留一下，其它人散会”姐说完微微鞠了一躬，以示歉意和感谢。再座的人员起身，我迅速退回到姐的房间。
　　这些人回来收拾东西，看来结束一天的工作还是比较轻松的，各自迅速离开了。姐拿着水杯也走进办公室接了一杯水，然后从茶几下面拿出一瓶依云递给我。
　　“再等一会儿，还有点事情要说一下”她语速和刚才一样和我说。
　　“没事儿，又不着急”我说。
　　“哎，烦死了”姐轻掠了一下她的头帘说。
　　“是不是最近很忙”我附和着说。
　　“还那样吧，说了半天的话，嘴都快木了”姐说。
　　“怎么还单独留下一个”我说。
　　“哎，别提了，都头疼，有这样一位也真无奈了”姐说。
　　“那你怎么还不去”我说。
　　“先晾着她一会儿”姐声音有些厌恶的说。
　　“她犯错误了”我觉得姐不像那么苛刻的人。
　　“都不知道怎么说好，错就没停过”姐说。
　　“你们公司怎么也会有这样的人”我一直认为姐的公司是外企，都是能力出色的人。
　　“别提了，靠关系来的，我先去处理吧，你等一会儿”姐说完起身，踩着高跟鞋，两条大长腿迈着如模特般的步伐，扭动着她那紧实的翘臀向会议室走去。我不知为什么，此刻又想起她举腿露阴躺在郭锦面前的样子，看着这样的她，真觉得那是幻觉
　　我待着也无聊，再次走到会议室门前。看看姐要和她谈什么，也了解一下职场。留下的是一个年轻的女孩儿，身型苗条，个子不高，一头染成栗色的长发，面容娇丽，只是妆化的有点浓，显得妖艳，穿一双厚高跟厚底鱼嘴鞋，红色的及膝裙，穿着一双有些夸张的黑色斑点丝袜，上面一件粉色套衫。女孩儿座在姐的前面，正低垂着头，小声抽泣，似乎受了多大委屈，姐面无表情的座在那里
　　“你别跟我哭哭涕涕了，我是冤枉你了”姐语气严厉，我听了都有些畏惧

第27章
　　姐工作认真我知道，随着阅历和职位的改变，有时已经不是我印象中那个温柔可人的她。但她虽严厉却不死板刻薄，对同事和下属还是不错的。比如谁有事情请假，她都会批准，不扣工资和假期，其实是违反公司规定的，但她觉得有时需要人性化。同事和下属跟她的关系都不错，也比较敬畏她。
　　我没看到过她这么严厉的同下属谈话，对面那个女孩儿低垂着头，边听边擦着眼泪。
　　“你这一个月，请假六天，早退4次，迟到3次。这是你的考勤。”姐语气冷漠平缓的说，姐的性格其实很好，基本不发脾气，现在看来是真有些气愤。
　　“我因为家里有事情，提前和您请过假。”女孩儿抬头说。
　　“你一个月总共工作22天，请6天假。然后再迟到早退，这是上班吗上学时养成的习惯带到工作中”姐说。
　　“我迟到是堵车，不是有意的。”女孩儿说。
　　“我不想听你强调这些理由，我只认打卡记录。你还委屈的不行，工作以来，请假我没有为难过你吧。你去问问，现在哪个别说外企，哪个公司能这样，你每个月都请假。不懂得自觉自律，反而现在变本加历。你请假是有事，迟到呢，早退呢北京就你堵车吗年纪轻轻的别把聪明用在这上面，这是小聪明，对你没有好处。”姐语气平和严厉的说。
　　“林姐，冯然也迟到，你怎么”女孩有些委屈的说。
　　姐敲了下桌子，“方妮，我不夸大其词，你现在工作的状态，可以和你解除劳动合同。你看看整个公司谁像你这样的。我真的非常的照顾你了，要不是因为赵总的关系，我不会这么容忍你。你现在的状态，我去找赵总说明，他也会支持我的决定自己做成这样，你还强词夺理其实我这样迁就你我也要背负压力，因为什么知道吗。有你这样的散漫行为，会影响整个tea的风气，大家会对我有意见。已经有几个同事和我反映过你的情况了，我真的是力排众议的给你化解到现在你还认为是我光针对你。”
　　姐靠着座椅，双腿叠落，如果不是腿弯处的丝袜堆起几处褶皱的痕迹，并不能一眼就判断出她穿着丝袜，腿本来就有型，被绷起来更明显。高跟鞋与脚后跟有些脱离，姐故意将脚上扬，鞋尖朝上。
　　“我，我没有”女孩儿一副委屈的表情，依然不愠不火的辩解。这个姑娘看面相就感觉就不是单纯规矩，眉眼间透出股深沉的狡诈。看上去就比较有心机，这样的人不太好惹，她们生活工作都有强烈的目的性，首先就是以自我为中心。 “我话已经说明白了，你是聪明人，这是工作态度，你好自为知。另外，以后在公司里注意自己的行为，你下班是个人生活，我无权干涉，在公司，和男同事之前还是保持应有的距离。”
　　“我没有啊”女孩似乎受了很大的委屈一样，赶紧狡辩。
　　“我就知道你不愿意承认，别人不提出来我也不愿意说，有些事情是公司明令禁止的，哪一天如果被总裁注意，那不光你，我也会受牵连。谁也保不了你。女孩子，永远记住要自重。”姐表情正派的说。
　　“你误会了”
　　“但愿是，可能我看错了，其它同事也看错了。以后你尽量不要去林栋总的房间，他是有家室的人，不管你出于什么目的，我希望你悬崖勒马。着装注意一下，公司对于服饰有规定的，你去阅读一下，妆不要化这么浓，淡妆就可以。你很漂亮，不需要化浓妆。不要穿这样过于个性的丝袜，染这么夸张的指甲颜色”姐依然一本正经的说道，最后她把目光落在女孩那双穿着桃心暗纹黑丝袜的腿上面，女孩儿的脚趾涂着深紫色的指甲油。说实话她的穿着与她的长相倒是相得益彰，更显得妖媚
　　“林总是找我帮忙做一些工作”女孩说。
　　“他的部门那么多人偏找你帮忙你自己的工作还没有做完，还去帮他再说，你去帮忙前是不是应该和我申请一下，这是基本的尊重吧”姐说。
　　“好吧，我知道了”女孩儿低头冷淡的回应了一声。她低着头，这时姐的手机响了，她拿起手机看了一下。我看到在这个瞬间她的眼角迅速上翻扫了姐一眼，这一眼令我不由的打了个冷战，从她的眼神里射出一股寒光，阴冷阴冷的可能是我本性老实，对于这样的眼神我有一些畏惧，从里面透露出很多复杂的信息和情绪，她看起来比我大不了多少，这是一个很不简单的女孩儿，如果我在校园里接触到，我会远离她的。我真的很佩服姐敢于正面去对峙她，令她至少表面上屈服。但我也为姐感以一丝的担忧。
　　“该说的已经说了，你好自为之。今天就这样吧，耽误你下班时间，不好意思。”姐语气稍微轻松了一点说。
　　“没有关系，林总您说的很对。那我先走了”女孩平淡的回应了一句，然后站起身，我转身向姐的房间走，她迅速向办公区走去。随后姐也走了出来，我和她一起回到办公室。
　　关上了房门，打开衣柜，从里面拿出另一身休闲装。银灰色半袖衫，浅棕色的百褶裙，她脱掉制服，剩一件粉色的文胸，下身透过肉色连裤袜可以看到里面的和文胸同款的内裤。两条大长腿真刺眼，我家腿的基因强大，不光我姐妹俩，表亲们也都是身材挺拔，身高腿长。她腿型未必比我的好看，只是她对于姿势已经形成了良好的习惯，总是会自然的双膝微收，将腿的缝隙降到最窄，走路时显得小腿柔软。姐说这双丝袜有个坏点，于是拿出一双新的换上，姐穿脱连裤袜的动作都很熟练，其实我觉得主要是因为肉色丝袜与她的现在的着装有些不搭配，她对于服饰还是很讲究的。我刻意看了一眼她的丝袜，一双黑色薄款透明的连裤袜，跟她现在的衣服还很搭，看起来就是普通的款式，上部颜色加重，大腿根部有一道袜根线，前后各一条分档线，紧紧的向她的身体里嵌入。如果懂的就知道她这丝袜可不是那种国产的普通质地，可以看出来这材质与身体的贴合度特别好，弹力十足，坐立都不会松散，在腿上某个部位形成不雅的褶皱，她的臀部丰满，穿上这丝袜之后臀型被绷的更明显，穿上之后与肌肤亲和力很强，贴在身体上让下身的存在感急剧上升，特别舒服。
　　姐换好衣服，然后穿上一双黄色的平底圆头浅口鞋，那双鞋真漂亮，鞋身泛着不夸张的光泽，鞋面上有一条同色的蝴蝶结点缀。奶的脚趾甲好像又是新做的，粉红色上面有星点缀，透过丝袜反出强烈的光泽，在朦胧材质覆盖下那亮甲显得很妩媚，一看这脚就知道她是个特别爱美的女生。姐已婚了，这样的美甲稍显得有些稚嫩，不知为什么在这一刻我想起郭锦早先和我说过，他喜欢我涂指甲的事儿，当时虽然是一带而过，但我一直记得
　　我们来到她提过几次的那家湘菜馆，我们都喜欢吃辣。这里环境不错，比较高档的湘菜馆，看菜单价格不菲。我们边吃边聊，准确说是基本都是我在吃，她现在不太吃晚饭，说女人到了这么年龄消化功能变弱，容易发胖，虽不是易胖体质，但要控制，在我看来，她属于比较完美的身材，女人永远都嫌弃自己胖。
　　“你现在还挺严厉”我边吃边聊，指的就是今天她训斥留下的女孩儿那件事儿。
　　“有吗，我觉得还行吧”她说。
　　“反正我觉得刚才你训斥下属挺厉害的”我说。
　　“没办法。太过了。上班迟到，作风还有问题，其实我不愿意去管这些事情，但上面领导说话了，而且别人已经在私下议论很多了，再放任不管影响太不好。我不太愿意去干涉别人的私生活”
　　“姐我看那女孩儿不是那么简单，你教训她，她好像并不服气”我试探性的说。
　　“呵，她肯定不服气。不服气我也没办法，她本身就不是个安份守已的人”姐轻松的说。
　　“这样的人怎么进入你们公司的”我问道。
　　“重要客户的关系介绍过来的，上班以后一直就是这样。但心比天高，比较现实主义，以自己的目标为最高利益，不惜代价。这种人不会安份守已，现在的工作可能永远都是她的跳板。其实我对于这样的情况没有什么意见，但最近和公司一个领导暧昧不清，工作时间就公然去他办公室。那个领导有家室，孩子都挺大了，倚仗自己年轻靓丽就去为所欲为，不计代价，在公司太有伤风化，影响恶劣”姐淡定的的和我描述着情况。
　　“你痛恨这样的行为吗”我承认我有一种情绪的询问。
　　“哪样的行为”姐说。
　　“就是这女孩这种和有家室的男人暧昧不清的行为”
　　我问出来的时候内心很是紧张。

第28章
　　我看似很自然的询问这个问题，但内心紧张，因为之前她和郭锦的行为虽想既然已经过去了，就当没有发生过，但不可能一下就那么干净的遗忘，这么不平常的经历，谁也要经过时间来消化，也许会是一辈子的阴影。如果在以前她肯定很不耻的样子，现在我借说到这个话题想听听她的认识。
　　“这个时代，每人都有自己的生存方式，我也说不上痛恨鄙视。其实我不愿意干涉，如果不是领导过问我不会去点破她”姐面色有些暗淡，似乎若有所思的样子。
　　“呃，你不是也说过她吗，男人有家室，她这样做不道德的”我不知为什么，听她这样说完内心有些激动。
　　“可能这些年见多了，已经平淡了。有的是缝场作戏，有的是各取所需，形式对于人们思想和观念的制约越来越微薄。有时为了达到某个目标，需要付出极其惨烈的代价”姐若有所思的说完，自饮了一口红酒，然后轻叹一声。
　　“姐，我觉得，你也有些变了”我想问如果有需要，她会不会也为了目标做出她曾经厌恶的事情，但是我迟疑了一下，没有开口，因为我发现她眼圈有些泛红，情绪低落，所以只说了半句。我自小就怕看到姐心情不好，她伤心我会受不了，甚至比她还难受。记得上高中时，某次模拟考试成绩不理想，父母只是轻描淡定的说了几句，她把自己关在房间里痛哭流涕，我进去想安慰她，可看到她的样子，我不知为什么心理那个难受，还没有劝说自己也随着她哭起来。
　　“思玥，社会不是学校，有时的复杂程度是难以想象的。今天毫不起眼的角色明天就可能摇身一变，每个人你都不知道背后有什么深不可测的背景，今天也许是你的朋友，明天可能就会成为与你针峰相对，以死相拼的敌人。唉，不说这些了，能多留在校园还是多留吧，马上毕业了，想好没有呢考不考研”姐话峰转到我头上，她真的比我父母还要关心我
　　“还没想好”我说 “要认真考虑了，我还是建议你继续读研。不要考虑费用负担之类的额外因素，一切都有姐来负责”姐对我一直都是这样慷慨，毫无保留。我其实挺矛盾，想早点工作来让父母省心，但也想考研更进一步完备自己。
　　“姐，我都20多岁的人了，不能老是依靠你”我说。
　　“呵，你是长大了。不要想那么多，不是白送给你，算是借你的，以后工作有能力了，你还给我。”姐轻松微笑的口气说。
　　“那是必须的”我听完也回应道。
　　“决定考研”姐有些兴奋的说。
　　“我再想想嘛，这个别一下就决定。姐，我有件事情老想说，可能你觉得我想多了”我刻意转移一下话题。这时透过外衣领我看了一眼她胸前那道深不可测的沟堑，我都怀疑她的乳房难道还在发育着吗
　　“有什么不能说的”姐轻松随意的说。
　　“我觉得今天你训斥那个女孩儿，怎么说呢，她的眼神很阴险，我怕她会报复你，你小心一点。我妈总说我，宁拂君子,不惹小人。虽然我不懂职场，但人性还是能看出来，今天你接电话时，她抬眼狠狠的瞪了你一眼，我看着都有些发慎。”我认真的说。
　　“呵呵，这个你姐工作这么久了还看不出来”姐轻松的说。
　　“我有点担心她会”我说。
　　“我了解她是什么人，放心，她还没有能力把我怎么样的。”姐平和之中有些轻蔑不屑的语气。
　　“防人之心不可无”我说。
　　“确实，其实下班我一般不想这些，我确实想把她从部门拿掉，可是没人愿意接”姐放低了声音。
　　“为什么”我问。
　　“这个人心机很深，野心大，心胸狭隘，报复心重，为达目的有时不择手段。做事情过于自我，自律性差，同事之间对于她颇有怨言，这样的人存在tea里面是个bane。”
　　“那你更应该小心啊”我不由的担心姐。
　　“呵，她和我差着几个级别，我是管理层，她只是个执行业务人员，她能拿我如何再有心计对我也用不上。有时确实能看的出她也希望看到领导能够训斥我，我为此郁闷的样子，在我看来，她就是个幼稚的小孩子，在我这个级别，领导是不可能训斥指责的”姐神态轻松的说道。
　　我确实挺佩服她的，任何事情都那么从容不迫，游刃有余，看来我的担心是多余的，确实姐的气场很强大，那个女孩怎么会对她如何呢，在姐的眼里女孩儿确实就是微不足道的小角色而已，和姐在一起，永远都是踏实的感觉。
　　我们聊到了别的话题，在温馨愉快中进行着这顿晚餐，姐在期间提到过我和郭锦的情况，但我能感觉出来她是有意为了掩饰而询问的，并不是对我俩之间本身关心什么，做为姐的角色来说，如果不关心我的恋爱情况，显然不正常。人做了亏心事，再深的城府也会有心虚的时候。我可以观察到她面部掠过那不会有第二个人察觉到的不自然
　　吃完已经是晚九点多了，姐让我跟她回家住，我因为明天一早还有课说算了，这是周中，现在课还是很紧的，姐不强求，开车把我送回学校。这里离我们学校不远，不堵车十几分钟就到了，路上郭锦有发来微信问我回来没有，我告诉快到了直接回宿舍，太晚不去找他了。
　　姐把我送到宿舍楼下，“姐，那我上去了，你回去慢一点”我走下车冲她挥着手说。
　　“好的，回去赶紧休息吧”姐也冲我招手，我转身向门里走，站在门口看她调头驶离之后上楼本来计划回到宿舍洗漱，追一会儿剧就休息。这一天也算是充实愉快。但事情的发展有时不会以你的计划进行。
　　刚一进屋，我就觉得气氛不对，老三“洋洋”座在自己的床位上，老大和老四围座在她身边，洋洋苦着一张脸,脸上还挂着泪痕，看样子是发生了什么事情。我们宿舍有四个人，三年来关系还不错，我的年龄排行在二，像许多学生一样，按老大至老小分。我和老大是北京的，老三来自广西，老四是吉林人。
　　我进门三个人看了我一眼，打了声招呼继续和老三说着什么。
　　“怎么了，洋洋”我也走进去询问。
　　姐妹四人之间还算是知无不言，一般不太故意隐瞒什么，老大告诉我，大概就是洋洋和男友闹别扭了，吵的很凶，那个男孩一直对她忽冷忽热的，可是她一往情深，其实我们劝过她，这么好的姑娘，不愁男友。确实她的长相性格都不错，在我们宿舍，公认的相貌只略逊于我一点而已。我也只能加入规劝的行列，这姑娘是满腹的委屈，越说越哭，这种事情其实别人劝也就是沧海一粟，自已想不开，劝也没办法。其实我挺羡慕她的，这种正常的情况还可以找人倾诉，我这个呢，连说都没法说，只能隐藏在自己心理面默默承受。
　　宿舍快要锁门时，老四扯着嗓门说“别这么憋屈了，有事就说个痛快，咱们出去喝点，一吐为快，最近大家都挺郁闷”老四是东北姑娘，性情耿直，平时的作派像个男孩子，动辄就喜欢痛饮几杯。其实我不想去，但姐妹有事，不陪伴肯定不好，另外三人表示同意，决定去校外那个路边摊撸串畅饮一番，一醉方休。
　　我们宿舍除了我，都还有点酒量，我之前是沾酒便醉，不过和郭锦在一起后，好像稍微强了一些，虽然喝了也难受，但比过去要强，不喝那么多就得了。我们分批走出楼道，宿管阿姨不在，其实我们之前也有过夜不归宿，就是晚上集体出去潇洒，回不来就在校外找个快捷酒店住下，现在这种事情已经难不倒大学生了。那个路边摊在学校中比较有名气，在北门附近，大多数同学都去那里吃过，味道很好，号称“神摊儿”，晚上8点以后经营。我们宿舍到北门的距离不近，要穿过几栋宿舍楼，我们还是倍加小心，如果被保卫部巡视看见，肯定要责令我们回去。我没告诉郭锦要出去，这么晚了也没有必要，他知道了可能会干涉我，有时他有些大男子主义。但是要经过他们的宿舍楼，我路过时还刻意小心一些，有些畏惧会不撞见他。
　　学校的宿舍楼都是新建的，座北朝南，我们是由南往北走，就在已经走过他的宿舍楼时，我有意的抬头向他宿舍的方向打量一眼，他在四层，宿舍里还亮着灯，男生更不会早熄灯睡觉。就在我看完，觉得平安无事准备继续往前走时，突然发现他们楼北面与下一栋宿舍楼之间有一个间隔，这里的空隙还不小，每栋楼之间都有，划出停车位，可以停放数辆汽车，这也是为了提供一定方便，这个时代开车已经不是什么稀奇的事情，在他们的楼下，照常排列停着几个汽车，可就在我无意看一眼时，在楼里房间那灯光的照耀下，发现在最造里面有一辆白色的奥迪a4，我之后以发现它是因为对它很熟悉，那是和姐一样的车型

第29章
　　车停在楼北侧的最里面，本来不容易看到，我下意识的扫了一眼，另外三辆车是深色，这个车停在最里面比较醒目。本来我根本不在意，但这个车型和我姐的一模一样才吸引了一下我。车是去年买的，全款大概40万的高配奥迪a4，我跟她一起去提车，当时就感叹很漂亮，和姐形象气质吻合。
　　此刻看到郭锦宿舍下停着和姐同款的车，内心不由泛起一种本能的狐疑，虽然觉得不太可能，但还是有强烈的不安感，距离有些远，看不清车牌。我想从容走过去，但内心的自控力太差。如果我突然跟到那边去看车牌有些莫名其妙，于是说让她们三人先走，我找郭锦有点事情。一会儿去找她们，姐妹三人并没有介意我的要求，老大和老四有些嘲笑的神情点点头，继续向外面走。
　　其实我内心告诉自己那辆车和姐没有任何关系，同款随处可见。我就是打算走近看一眼车牌就走，这是有些强迫症的表现，明知不是，但还是想亲眼所见就踏实了。想到这里我心理放轻松了一点从后侧向车靠近，车离我大概有100米的距离。虽然是只想看一眼，但莫名心虚紧张，就像怕被人发现一样。
　　正当我向前走时，突然，车门打开了，随之从车的副驾驶走下一个人。我紧忙停下脚步，一股冷汗冒了出来。在夜幕下能辨识那个人的轮廓，高大挺拨的身躯，迅猛有力的行走姿势，这身影再熟悉不过了顿觉得大脑嗡的一声，有些趔趄的闪身到一旁的松树后面，我真是软弱，有人在这时可能会理直气壮的上前过问，可我却怕被发现慌忙躲闪，似乎是自己犯了错误
　　郭锦出来之后关上车门，然后大步流星的向宿舍奔去，从亮光处经过时面孔更清晰，他穿着一条短裤，跨栏背心，脚上人字拖，随着轻佻的脚步几下就踏进了宿舍楼。我刚才还暗骂自己神经质的，此刻竟然与我的敏感吻合，没想到所谓神经质居然是第六感
　　站在树后面，我不知所措，下一步干什么是它驶离时确认这是姐的车吗也许不是呢可能是别人，我误会了或者，即便是姐，可能是做一次交谈，以后彻底断绝这关系，当做没有发生一样，也对，在夜幕下的校园里面，俩人在车里能做什么
　　此时的校园在夜幕下显得很安静，不时有一阵阵微风袭来，初夏的夜晚还有些凉意。正在我迷茫不知所措站在原地时，那个车门又打开了，我不由又向花坛里侧挪动一下，内心的跳动频率已快接近极限
　　从车里走下一个人，她身材高挑，一头长发披散，在夜幕下也能看出身姿姿曼，胸部一条尖峰凸起，在夜色呈一条美妙的弧线，她在原地迟愣了一会，似乎若有所思，然后抬足向另一端踱了几步，女人步伐优雅，高举腿轻落足，随着脚步自然的摆动腰身，她走进宿舍窗里灯光下时，我看的很清楚，只见她穿一件银灰色半袖衫，下面浅棕色的百褶裙，脚穿一双黄色的平底圆头浅口鞋，光看这腿长可与我想匹敌的并不多见，不是姐还是谁呵呵，刚才郭锦从她的车上走了下来，我有时真天真的已经到了弱智的程度，那刻我甚至还在想，可是，这个自我宽慰的想法也就维持了几秒钟，就被我看到的一幕否定了。
　　姐拿着手机，好像在与谁用微信沟通，她缓慢的向我这一侧走来，在花坛的前方，有一盏路灯，她走到路灯下面时，我可以看清楚她的脸，确认无疑是姐了。就在我还在有些牵强的想象她来这里找郭锦并不是之前的情况时，一个细节映入了我的眼帘，姐走到灯下时，离我大概也就是10米左右的距离了，她还是穿着晚上和我一起时的那件衣服，但是在灯光下我看清楚了，她的两条腿是肤色的，也就是说她腿上的黑色连裤袜没有了
　　我不会记错的，下班她和我出来时，腿上穿了一条薄款黑色平档的丝袜，穿裤子之前我还有意观察了一下她袜子的款型，晚饭到送我回学校时，她一直也没有脱过，而此刻，在郭锦离开车子以后，她的连裤袜怎么脱了下来，这还用去猜测吗，显而易见是怎么回事了，是刚和她和郭锦在车上时脱下来的，也只能这么认定，我不相信她是赶巧在他来之前发现袜子坏了，怕有损形象脱掉了。至于为什么脱掉丝袜，那对于她和郭锦在一起的时间，除了方便露出生殖器官之个外还有其它意义吗呵呵，我都想笑我这些天，甚至刚才的天真，还会认为她们自那次在国展之后的宾馆之约不欢而散以后，已经一刀两断，如果不是姐的连裤袜脱掉了，我甚至还认为她们相约在车上见面并不在会有龌龊的勾当，我真是好傻。
　　站在那里，我不知所措，觉得自己掉进了无底的深渊。我没有勇气走上前和姐直接对峙，即便只保持表面上的关系，也不愿意撕破这层关系，我真不明白那么高傲优雅正派的姐姐为什么会这样。
　　姐站在那里拿着手机，好像是在和谁发信息沟通，发完一条停顿一下，或抬头仰视，或低头沉默，直到新的消息到来之后，她迅速打开手机查看，过了一会儿，我隐隐看到她居然眼里泛出泪光，鼻子微微的抽泣，她哭了我有点惊诧，姐为什么会哭了，看似和她与手机那边的沟通有关系，我从小就是这样，一看见她哭就特别不舒服，她有意的在刻制自己，但我看她却越哭越伤心，用手轻捂住口鼻，泪水顺着眼角滑落下来，就像是受了莫大的委屈，我如果不是因为这个特殊的情况，真的要控制不住上去搂紧安慰她
　　这时，姐的电话突然响起，她稍微平复一下情绪，然后接听。
　　“喂我送玥玥回学校，现在正准备往回走呢嗯，我知道十几分钟就到家了，我加班来的，吃完饭就不早了，那你是还怀疑我能去干嘛早就约了加会班就不去了行了，不说了，嗯，拜拜”姐语气平淡的与电话那边结束了通话。
　　我不用猜也知道，那边是我姐夫，我印象里，她在我面前与姐夫对话一直是这样的口气，似乎是他不放心姐，询问她一下，而且他好像是对姐的行踪有些怀疑，追问了几句，姐是平耐烦的否认，姐撒了谎，她送我回来已经半个多小时了，这时早就应该到家了，实际她是来这里私会另一个男人其实男人和女人的敏感相差并不多，自己老婆出轨了，那么内秀聪明的姐夫不会毫无察觉我觉得他对姐还是很好的，为什么她要这样。
　　姐轻轻揉了一下鼻子，然后擦掉眼泪，向车的方向走去，她打开车门，进去又走了出来，将手里的什么东西扔到一旁的垃圾桶里，我没有看清是什么。随后她启动车子速度很快的驶离了。
　　我走到垃圾桶旁边，最上面有一团纸巾，犹豫一下将它拿出来，我知道这个肯定是刚才姐扔掉的东西。我的手都快抖动的拿不住，虽然已然知道，但还是忍不住的打开，里面一个装满白色乳浆的超薄避孕套我觉得一阵恶心，晚上的食物在胃里面翻涌一下，这肯定是刚才姐扔掉的，是郭锦从她体内取出来的
　　俩人在车上做了什么，一切都已经不言自明
　　真有心叫郭锦下来，和他当面对质，为什么要这样，内心简直痛苦不堪
　　正在思索着，电话响了，是宿舍老大来的，问我为什么还不过去，我这才反应过来，本来心情很低落了，趁今晚一醉解千愁吧，我们推杯换盏，老三诉说着自己男友多么望恩负义，几个人对于如今情感的价值观进行着自我的评述，我基本是自顾喝着啤酒，她比我要好，有心事还能一吐为快，我这件事情，和谁也不敢说
　　无论如何也搞不懂，晚上那在职场里气场十足，优雅干练的姐，怎么会半个小时后就做出这样的行为
　　我们喝到了凌晨2点钟，今天我的状态出乎意料的好，居然没有太强的醉意，大家一起返回了宿舍，阿姨被吵醒后痛批我们几句也就过去了。第二天早晨的课程，我们都没有睡醒，集体旷课。
　　我的生活貌似很平静，内心一直纠结着目前的情况，究竟要怎么样，我就一直装下去郭锦很聪明，或者说比我有深度，他还是那个样子，第二天和我正常的交往着，表面对我还是关注体贴，毫没有背叛过我的一丝痕迹。
　　周未，姐约我去吃饭，本来不想去了，但是她说姐夫出差香港特意给我带来的礼物，我觉得既然这样，不去不太好，姐说姐夫让我还着郭锦一起来，但是那天他和宿舍有事情，我也不想带他去。

第30章
　　姐夫选了一家港式餐厅，情境很好，餐桌上我们三人边吃边交谈，郭锦已经有一段时间没有和我们一起吃饭了，见面都很少，我注意到他见到姐到是没有什么不自然，不是亲眼看到，真发现不了她们之前的事情。
　　姐夫这个人平时不太张扬，不是侃侃而谈的类型，文质彬彬的样子，但是说话很有水准，博学多才。他给我讲去过的国家，风土人情，他说话条理清楚，一板一眼，循规守距，逻辑性强，很引人入胜，没有郭锦那么浮夸不地冒出个令你猝不及防的笑果，认真听起来很涨见识，但做为餐桌上来讲有些沉闷，但这是我主动涉及的话题，还是很喜欢听的。我特意观察了一下她们夫妻二人，姐几乎全程都保持微笑，但这笑容中显出一种寡淡，夫妻之间似乎缺少一些什么，姐也不时补充他所说的情况，在说到英国的一件事情时，俩人产生了分歧，都互说自己的观点，看的出姐夫是有些畏惧姐姐，说了几句不再继续争论。
　　就在这时，姐的电话响了，公司的事情。她放下电话说有些问题，需要过去处理一下，让我们继续吃，一会儿就回来。确实我们刚吃了不到半小时，姐的公司离这里不远，这也没什么，我和姐夫已经很熟悉了，这也不会有什么尴尬，姐夫继续跟我聊刚才的话题，并且说如果我很喜欢，将来可以往哪个方面的职业规划。他确实是个很好的男人，和他聊天很涨见识，但稍微有些沉闷，不愠不火。
　　菜都已经上齐了，姐还没有回来，我给她打了电话，她说事情有些麻烦，让我们先吃别等她了。
　　姐夫听完示意我不要着急，慢慢吃，桌上面的红酒是他从国外带来的，不知不觉已经喝了多半瓶，今天姐夫的状态似乎和平时不太一样，平时他基本在我面前很少饮酒，今天却有些开怀畅饮的意思。我见他自饮了一大口，然后放下酒杯若有所思。
　　“姐夫，你少喝点吧，脸都红了”我见状以为他喝多了不舒服。
　　“没事儿。”他轻松的说。
　　据我所知，姐夫的酒量很一般，平时并不太喝酒。 “还是少喝一点吧，姐不在你也别太放纵，小心我会告状”我故意把话说的轻松一点。
　　“你姐才不会管我”姐夫没有笑，沉默了一会儿冒出这么一句。
　　“为什么”我觉得他得情绪不对，话里有话。
　　“没有，没事儿”姐夫意识到自己说的有些不对劲，改了口风，但在这时，我发现他的眼角似乎有些湿润。
　　我不禁心理有些酸楚，其实他真是一个很好的人，对我一直都不错，虽然平时话不多。可以认为他障于姐的情面，就算是装也要对我很好。但我觉得不是，从她们交往就一如既往的那样。出差去哪里从来都会给我带来礼物，换新房时对于姐提出一间客房，他主动提出按照我喜欢的方式布局，因为大多时间都是我住，有时他对我的态度姐都没有料想到。但是他对我从来都是规矩正派，基本都没有和我开过玩笑。对于这个姐夫，我真的是毫无怨言，几乎没有黑点。可是，我也能感觉出来，他比较传统，缺乏一种“痞性”和幽默感，也许就是生活情趣，他对于姐从来都是言听计从，几乎不会有反对意见，如果出现争论，无条件妥协。此刻我看着他的神情，忧郁里带着一丝失落，我不禁想起姐和郭锦事情，心里有些难受，不禁鼻子有些泛酸。
　　“姐夫，你怎么了”我显出关切的询问。
　　“没事，没怎么”他呵呵的干笑了一声。
　　我们彼此沉默了一会，他这样说，我也不好深问。
　　“思玥，我可不可以问你一个问题”
　　“当然”我内心有些紧张，知道他问的肯定和姐有关。
　　“你觉得我对你姐姐够好吗”他说。
　　“很好啊”我真的都不知如何回答。
　　“嗯，你真的是这样认可的我有没有哪里做的不够好”
　　“没有啊，姐夫你到底”
　　“我是怕我有哪里做的不好，希望你能告诉我”
　　“我觉得没有，姐夫，是不是你和姐吵架了”我只能这样询问。
　　“没有。谢谢你的认可”他说这句话时，嘴角都在颤抖，好似很是委屈。
　　“我觉得你们应该多沟通一下，你可能太忙了”我说。
　　“她和你说的”
　　“不，我就是感觉”
　　“呵，你可能说的对。你觉得你姐爱我吗”
　　“这，当然，不爱你怎么会和你结婚”我说这句话时有些心虚。
　　“你还年轻，有时结婚也并不一定代表爱”
　　“女人将终生托付给你，不是爱是什么，那你爱她吗”我问。
　　“我还表现的不够爱吗”他严肃的说。
　　“没有啊，姐夫你别多想，我觉得姐很爱你”我轻声说。
　　“妹妹你在说谎”他放下手里的酒杯，冷笑一声，眼神直接对视着我说，我从没见过他这么凌厉的目光，不禁有些心虚，他的言语好直白，我知道他是个极其聪明的人，并不是性格表现的那么木讷。如果不是发现什么，他不会这样说的。
　　“我没有啊”我小声说。
　　“是吗，好吧我特别的爱你姐姐，从小到大没有遇到过让我这么爱的女人，只要她愿意，什么要求我都会答应”
　　姐夫说完低垂二目，我看到泪水在他的眼里面翻涌，似乎心里面藏着无尽的委屈。在这一刻，我想起姐和郭锦的事情，突然觉得姐夫很可怜。
　　“姐夫，你有什么事情，需要我帮忙的可以告诉我，是不是我姐有哪里做的不好”我真不知道怎么说。
　　“没有什么，我什么都能接受，谁让我那么爱她，我不能失去你姐”姐夫有些苦涩的摇了摇头，随即擦了一下眼角，他有意掩饰自己的泪滴，声音颤抖着说。
　　看见他的样子真的很不舒服，他一定是发现了姐有什么蛛丝马迹，否则不应该有这样的反应。对于他，姐似乎一直就是那么不冷不热的态度，我认为姐夫就是这样不愠不火的人，没什么的，也可能是姐不想在我面前秀恩爱。今天的他颠覆了我的看法，他并不是那和温吞的人，看他那失落悲痛的眼神，我心理特别难受。一个男人无论事业多么成功，被妻子背叛都是莫大的耻辱，事业可以低落，经济可以萧条，但有逆转的机会，唯独这一点，戴了绿帽子是永远的污点，老婆这唯一绝对私有的财富，却被别人占有，老婆那只能被他一人窥视，触碰的器官被别人触碰，对于男人来说，没有比这更大的侮辱。我此时真的很心疼他，毕竟他没有犯什么错误，对姐甚至我都无可挑剔，不明白姐为什么要这样做。
　　我想要安慰他，又不知从何说起。当时我的内心除了痛苦还有焦虑，这不光是姐她们两人的事情，还牵扯到两个家庭，姑姑是有头脸有地位的人物，如果闹的人尽皆知，那对于她是多么大的打击，简直就是身败名裂，我越想越觉得可怕，此刻我心理有了想法，知道该做些什么去帮他。不能完全责怪姐姐，事情的起源就应该在郭锦，和他交往第一天我其实就清楚他是什么货色，但奈何于他的追求和魅力，我没能够禁受住。但是没有想到他竟然能把魔爪伸向了我姐，更不可思议的是姐也未能逃脱，不能让他继续在破坏这样一个本应该很好的家庭
　　姐来电话了，说公司事情比较麻烦，过不去了，让我们先吃完就回去吧，并叮嘱我注意安全，姐夫听完喝掉杯里的酒，然后起身买单，我们一同走出餐厅，他出来时清醒了很多，叫了一辆出租，付了钱之后嘱咐我注意安全，其实这里离学校并不远。
　　“那，姐夫，你回去也慢点”我说。
　　“好，放心。刚才我有点喝的晕，胡说几句，别往心里去”他挤出一丝淡定的笑容说。
　　“嗯，姐夫再见”说完，司机开车走了，我回头望着在深幕下他那落幕的身影，不禁心头一阵的刺痛，眼泪流了下来。
　　我到了学校后，在校园里面走了一会儿，然后还是决心拨通了郭锦的电话，不想拖到明天了。他来我宿舍找我，我们去校外一家串吧，点了一些烧烤和啤酒，我也没有多说什么，举杯和郭锦碰杯后将一扎酒一饮而尽。
　　“可以啊，练出来了。”郭锦看我干了也一饮而尽。
　　“也没有，就是想喝”我面无表情的回答。
　　“你不是去你姐家了吗，没吃饭”他问。
　　“吃了”我又举起杯子，一次喝一杯我实在受不了，刚才那一杯下肚已经有些恶心了。
　　“有事”郭锦很聪明，知道我这样子不符合常态，肯定是有事。
　　“你爱我吗”沉默了一会儿，我还是以这个为开始。
　　“你要说什么就说，别这么俗套的问”郭锦平和的说。
　　“你先回答我”我说。
　　“我和你说过，不喜欢回答重复的问题，不爱你我还和你在一起”他有些不耐烦的点着一支烟。
　　“我记得你还说过，别看你表面好像挺不正经，其实对爱情很专一”我问道。
　　“我本来就是啊。你到底要说什么”郭锦说。
　　“这不像你，你不是一直声称自己敢做敢当吗”我冷笑着说。
　　“有什么不敢当的，你把话说明白”他说。
　　“还用我来说明白，你再装有意思吗”我喝了一口酒，然后毫不畏惧的说。
　　“是你让我湖涂了，你又听说什么流言蜚语了”他问。
　　“呵，我从不相信别人的谣言。不要老以为你最聪明，郭锦。”我说。
　　“什么意思”他看我的样子还是茫然的问。
　　“我和你交往我就想到过，你不会给我带来安全感，但是我没想到你居然能这么过分”我掷地有声的说出来之后，觉得鼻子酸了。
　　“我怎么过分了”他说。
　　“你真恶心”我把话已经说到这份上了，他还摆出一副无辜的表情真的令我愤慨，边说我边将杯里剩的啤酒直接泼到他脸上

第31章
　　郭锦没有什么反应，迟愣了一会儿，然后表情平静的叹了一口气“你继续说，我听着”
　　“兔子还不食窝边草，你真不是人”我无法再忍受情绪，他的态度令我更加气愤。
　　“”他沉默不语，一口气喝了一大杯啤酒。
　　“你不觉得自己无耻吗，混蛋”我有些控制不住自己的情绪。
　　“你说的是对的”他沉默了一会儿，又喝了一杯，然后招呼服务员上了十瓶啤酒。
　　“你到底是怎么想的你怎么做出这种事来”我稍微平复了一下情绪。
　　“都怪我，我错了，你想怎么惩罚我都可以”他平静的说，一副要杀要剐随你处置的架势。
　　“你劈腿，找谁，我都可以接受，无非就是我自己错信了人，分道扬镳而已，我能接受。可是你为什么，连我姐都你是故意伤害我吗，你可真够恶毒的，郭锦，你不怕遭报应吗”我不太会和别人争吵，但是这些天的情绪都爆发出来，我按奈不住。
　　“你是怎么知道的你姐和你说的”他猛吸了几口烟，然后连喝了两杯酒，脸色也有些泛红。
　　“你是不是一直都以为我很傻你小看我了，用不着别人告诉我”我说。
　　“那你是怎么知道的”他问。
　　“我怎么知道的这还重要吗”我问。
　　“既然都知道了，我也没什么可说的了，确实我太不应该”他说道。
　　“郭锦，你混蛋你为什么要这样”我声调不自觉就抬高了。
　　“我确实混蛋我做的事情我承担”郭锦问。
　　“郭锦，你到底为什么这样做，不光要伤害我一个人，还要伤害我的家人，你有没有点道德观”
　　“”郭锦眉头紧锁，沉默不语。
　　我也随之不知说什么好，过了一会儿我说“既然这样，我也没什么可说的，怪我信任你的甜言蜜语。我今天郑重告诉你，不管之前如何，你到此为止，不要再去做这种无良的事情，你伤害我没有关系，但那是一个本来很好的家庭，确因为你闹的有一天支离破碎吗，停止你的行为”
　　“你和你姐也沟通过了吗”他说。
　　“没有”我说。
　　“你是怎么知道的听谁说的”
　　他已经喝了将近十瓶啤酒，从他的表情看，似乎也有一种情绪在积压着。
　　“我从不听信别人的传言，耳听为虚，眼见为实”
　　“你亲眼看到的，为什么今天才说你是在哪里看到的”他说道 “我一直在隐忍，是在给你留下颜面，天真的认为你会迷途知返，没想到，你是如此厚颜无耻”我说。
　　“我厚颜无耻你看到事情从头到尾的来龙去脉了，在你的意识里可能就是认为我一直也就是坏人，我故意勾引你姐的，臭不要脸的缠着你姐是吧”他的情绪也有点激动。
　　“”
　　“你一直是这样，看事情老是凭自己的主观判断，在你眼里，你姐一直都是圣人一般的存在，完美无缺的女人，从我认识你第一天，你就在和我喋喋不休的称赞她。”
　　“你是什么意思”我有些紧张的询问，确实我在他面前称赞最多的就是姐，不允许姐有任何的瑕疵。
　　“没别的意思，就是不要把人都想象的那么完美化，包括你姐。我做过的事情不会抵赖，但也不想承担莫须有的罪责。你看到也许只是冰山的一角，就把罪名全部强加给我了，很多事情你可能根本就不知道，我可以承认我犯的错误，愿意接受你的辱骂，惩罚都可以，该有的我愿意接受，但是我要和你说的，不要总是那么主观武断，你姐也是个普通人，也一样会犯错误”他显然是喝的有点多，情绪也起了变化，说话的语气不再如刚才那样。
　　“给你说话的机会，你说是怎么回事”我说道。
　　“你先说你吧，你怎么知道的”郭锦说。
　　我将从第一次在姐家里喝酒醉倒后，无意所见，展会在宾馆的情况都说了一遍。还有我开始愿意委曲求全，不愿戳穿避免尴尬的想法，毫无隐瞒的告诉了他，今天我也很奇怪，喝了两瓶啤酒没有恶心的感觉。
　　郭锦听完沉默一会儿，“难怪，确实”
　　“该你把事情说清楚，到底是怎么回事儿”
　　我在这一刻突然觉得他可能说的是有道理的，我确实有时是很主观的人。在我眼里，姐之前就是完美的。今天，我到是突然想知道事情的真相。
　　郭锦我还是了解的，他看问题确实比较客观，比我要理智冷静。他有时说话很直白，甚至会让我不适应。但，那是最清楚明白的表达方式。郭锦喝了那么多酒，似乎也无所顾及了，我了解他喝多酒脑子想什么就说什么，所谓酒后吐真言放他身上再合适不过。我们今天这样的喝，就是奔着知无不言的程度，他点上一支烟。
　　“你想知道什么”郭锦的情绪反而放松一些。
　　“全部”
　　“有些事情不像你想象的那样，和你说清楚也好，你告诉我，我该怎么做”
　　郭锦盯着手里的香烟，若有所思片刻后，开始像我娓娓道来；他说话的风格改变不了，虽然应该是严肃的话题，但不时还会冒出自恋或者过于直白的话语，听着令人有些作呕，但这也确实是事实的真相。郭锦酒喝的也有些过量了，说话舌根有些迟钝，但意思还是准确的表达。
　　“思玥，首先，我得和你表态，我和你交往是真心的，从来没有说想和你玩玩而已的想法。其实你不问我也能感觉到，你并不太信任我，不相信我会永远认真的爱你，其实你误会我了，我真的不是随便和女人都交往的，日过你之后，我就决心永远和你一起”郭锦有点断续的说。
　　我听到他那么直接的词语后，还是会觉得羞愧，不禁皱了一下眉头，脸上有些发烧。
　　“你说关键，我现在不想这些”我表情冷漠的的说。
　　郭锦扫视了一下四周，“呃，咱俩在一起大概两个月吧，那时候你不是老说你最重要的亲人除了父母还有你姐，你的姐姐有多么我牛逼，从小就材貌双全，出类拔萃，鹤立鸡群，呃，我就觉得吧，在你心里面，你姐的位置比我重要多了。呵，确实也是这么回事儿。我就记得你第一回带我见你姐，她那个派头架子，可真够让人受的，高高在上的架势，你更是当着我俩面把她捧的天花乱坠，问我不知多少遍，你姐是不是特别漂亮，特别有气质。我当时一直说是，是照顾你情绪。我对你这一点一直都挺反感的，真的，你说几句也就算了，没完没了，每次都要说。说实在话，谁没见过漂亮女人，我第一次见到你姐的感觉其实也就那样，真没你夸的那么漂亮，也就是家里可能有点钱，会打扮而已，长的还真没有说比你漂亮多少，这是我的真实想法”郭锦说完盯着我看了一眼，我没有表情，眼神示意他继续说。
　　“我看的出来，你姐第一次见我，肯定是想给我个下马威，端着架子，皮笑肉不笑。你们北京人那个事儿逼劲儿，你姐表现的太明显了，说话老带着官腔高高在上的，我就是觉得她挺能装逼的。所以我没什么好印象，你一个劲的夸她如何好，我中途想走来的。但我尊重你，也得表现出对她恭敬是吧，要是别人，我肯定不忍，但是那天我是一直在忍受着过来的”郭锦说到这里情绪还有点激动。
　　“我其实看的出来，你那天并不高兴，但是我和你解释了，她第一次见你肯定不会太热情，女孩儿的家人要矜持，以后就会好了，你说你也知道了”我顺着他的话说。
　　“是，我是理解。”郭锦说。
　　“你继续说吧，后来呢，是怎么回事儿”我的意思很明白，就是他和姐后来那见不得人的事情。
　　“有好多内情，你根本不了解，我今天就和你说个清楚。”郭锦端起酒杯一饮而尽。
　　“我和你说过，其实不是我自夸，我不光智商高，我的灵商也高，对很多的事物我要比你们北方人敏感的多。不是我自吹，因为做生意，我们福州人普遍都聪明，从小就具备灵感，尤其对于人际交往。我和你玩笑说过，我看中的女孩儿，没有追求不成功的，并不光是因为我的形象，还有就是我善于辨识她对于我的好感度，也就是察言观色。也不是完全说是与生俱来，从小家里做生意，父母的言传身教，耳濡目染都有关系。我爸总教育我，与人做事，最重要的就是能看出玄机，对方是否与你有意气相投，通过察言观色可以看出来，简单说，第一面如果对方对你有好感，那生意谈判就顺利，如果没有，那就很会很困难，当然我们有逆转的办法，但相对来说难度就大多了。说白了，我第一次见到你姐，虽然她对我说话趾高气扬，但我通过她的神色可以看出，她并不讨厌我。见过两次后，我更加的确认。而且你姐看的眼神中，还有一些微妙的东西，那是一般人看不出来的”
　　郭锦虽然喝的不少，但是和我讲的时候正颜励色，是发自内心的想法，并不是在云山雾罩，天马行空的胡说八道，这我可以看的出来。
　　“她什么神色，有什么微妙的东西”我听到这里有些诧异，不知道他说的真假，姐第一次见他能有什么微妙的东西。
　　“我说不清楚，只能意会无法言传。一开始我真的听信你的，也认为你姐是大家闺秀，行为正直，举止端庄。我真是有些畏惧，你姐的气质确实也是，开始还真挺敬畏。我印象是见第三次吧，你姐的一个举动让我注意了。之前她确实是举止大方，优雅文静。但那天咱们在xx吃饭，我打球去来晚了，就穿着球衣过来的，那件火箭队的红色球衣，你记得吧，你还当着你姐的面说了我两句。点餐前，你去了卫生间，我正巧接听了一个电话，就是我接电话的时候，我无意中有余光扫到，你姐拿着菜单时的眼神向我这边瞄了一下。”郭锦说到这里的时候，嘴角微向上扬了一下。
　　“那又怎么样”我听他说到这里，心理有些不舒服了。
　　“呵，我看的出来，你姐那一瞄，不是像你说的她如何正义凛然的风格，与她平时与我交流时的神态完全不一样，说“瞄”不如说是“窥”，而且她看的不是我的脸”郭锦说到这里，有意的将凑到我面前，压低了声音。
　　“那是什么”我接问到。
　　郭锦指了指他的上臂，他因为平时就爱好体育，整个手臂很有型，上臂的肌肉线条轮廓很清晰，“你姐看的是我的身体”他面露诡异的微笑，凑近了我低声故做神秘的说道。
　　“那有什么，你的手臂不能看吗”我问道。
　　“no，我说了你姐的看和她平时绝对不一样，她至少偷瞄了我三眼，以为我接电话没有注意，其实我看的很清楚，看我的手臂，我的肩，还有我的胸”他分别指着这几个部位说道。
　　“看了又怎么了，这没什么奇怪的”虽然我嘴上这样说，但是他声情并貌的描述，让我质疑，姐会这样吗，我没有见过她偷窥什么。
　　“呵，这就是我说的，通过一些微妙的事情，我能看到更深的东西。从那刻我就质疑你眼里的姐，是多么的什么正直，高尚。那天，我因为这个情节，在吃饭时，有意的注意了，果然”郭锦有点诡异的笑了笑。
　　“什么”我追问道

第32章
　　我也说不好郭锦的语气和神情，他其实平时也这样，有时候直接的令我都有些尴尬，可能是南方沿海地区更开放的观念吧。
　　郭锦见我追问了一句，反而停下来，注视了我一会儿，他可能从我的眼神里看出焦虑期待的情绪，确实我现在的心情很复杂，即对于姐的失望，还有背叛的痛心，又对于事情的真相好奇。
　　郭锦迟了一会儿说道“你姐就在我接电话的时候，至少偷看了我不下三次。我不必隐晦你，我对于这种窥视很敏锐，我也习惯了这样的窥视”
　　郭锦些嘴角泛起一丝微笑，他类似的话我听过不知多少遍了，虽然嘴上骂他自恋，但他说的是事实，他长的确实是引人注目，南方人立体清秀的五官，尖下巴，深眼窝，两道剑眉，一对细目，单眼皮，眉宇间有点混血的气质，眼神透彻，眼珠灵动，随时透着一股邪恶的坏劲，让人看着就心生喜爱，这面相真能给他得天独厚的优势，上学第一周就被学生会看中，当作骨干培养。不光相貌出众，南人还拥有北方人伟岸挺拨的身材，他说他父亲以前是军人，从小对于身体锻炼很重视，家庭条件优越，请私教培训之类的，自小就是好身材，两条麒麟臂，宽肩细腰，六块腹肌轮廓清晰，一看就是那种爱好健身的力量男，面相汪秀，但阳气十足。他的帅，我觉得也仅限于我们这些小女生之间，姐说她是不屑于这种颜值男，她见过的帅男多了，选偶主要是气质和才华能力，我相信姐说的，对于男人她的评判和我不一样，这种温婉娴熟高雅的千金，确实和我们的见识不同吧。如果不是亲眼目睹，我肯定不会相信郭锦所言。
　　“你姐的看，里面微妙的东西，我如何形容呢，那是一种不由自主的兴趣，是即怕被发现又忍耐不住的窥视。我是偶然间注意到，如果是女同学，那我会故意和她对视，对方肯定是羞的面红耳赤，但那是你姐，我留些情面，不想让她被发现后的败阵，见面第一天我们就有过对视，但我确实被她那与众不同的气场震慑了一下。但那天的偷窥后我知道了，我那么拘谨，她没有你说的那么神圣。那天如果你记得，我很放松吧你都说我放开了挺好，要不你也不舒服”
　　郭锦说那天我们吃饭，好像是带入了旅游的话题，郭锦侃侃而谈，他去的地方很多，见解独到，而且对于每个去过的景点描述的使人身临其境，那天他还主动和姐开玩笑，姐也会风趣的回应几句。我那天还真的挺高兴，之前一直紧张郭锦如果不能融入我家的氛围，让我很有压力，但那天我认为是因为互相认同，姐之前一直没有明确表态对于他的意见，但那天的氛围很不错。我真想不到里面竟然还有这个原因。
　　“你继续说”
　　“我那天故意和你姐开了几个玩笑，她的反应和我预料的一样，没有表现出反感，而且回应的还算积极。不瞒你的说，那天我就能判断出来，你姐并不是你所说的那样圣洁，如果我想，是可以上的”郭锦把话说的很直白，语气正经平和，眼神中带着杀气。
　　“你怎么见得”我听完心理很酸楚，他能这么轻易判断出来我多年崇拜的姐姐
　　“虽然我知道，但是我没往那方面去想，必竟关系伦理，到现在我也拍着良心说，我不是想和你交着玩儿，是认真的爱你。我是有底线的，后面的事情我也没有想到。那天晚上咱们第一次在她家里休息，她也算是接纳我。”他说。
　　“然后”我接着问。
　　“然后第二天不是在她家做饭吗，吃的很高兴吧，聊的也算不错，你姐确实知识面广，有水准，有涵养，这点我承认，你不是也挺高兴。周未，咱们去郊区玩，记得吧”他说。
　　我记得，那几天确实挺高兴。能得到姐的认可，今后就少很多的阻碍，我特别爱他，怕失去他。和姐明确表达过多次，我不再想更换男友。姐在那个周末带我们去郊区玩，那里可以住宿，有娱乐项目，采摘，骑马等，我们去可以住一晚，玩的还挺高兴的，但也发生了一些意外，我记得很清楚，现在想起来，也许我不该否认自己的敏感。
　　“你要我去，我不好推托。你姐还是挺牛逼傲慢的，游乐也不参加，就看着咱们玩儿。咱俩漂流时她站在岸边，但我发现她眼神有问题，虽然是看咱俩，但她的目光更多停留在我身上，被她看我有一种异于常人的敏感。她穿的是一件紧身t恤，我在那天才注意到你姐的胸真够丰满。我故意拿水枪喷了她，我从小就喜欢玩水，打水枪是有准度的，那天我是故意喷她胸的”郭锦说的直白龌龊，但是语气平和认真。
　　我觉得他很恶心，当时没有看出来他是有意的，还傻傻的觉得挺好。只记得我们经过岸边时和姐打招呼，那天她确实穿的是一件黄色的紧身t恤，也并不是夸张的紧身，因为她的胸部太丰满显得紧，姐的乳房被勒的形态特别明显，向外鼓出了好多，这件衣服如果换一个胸小的女人穿显不出这个效果来，这没有办法，她的乳房从小发育的就好，初中毕业时已经超过一般成年女性了，不光丰满，还挺拨，别说是男人，我看到都会刻意注意一下。那么的殷实饱满，居然还能毫无坠感，这得是多么有弹性结实的脂肪构造，这真的是天赋，一般人努力也得不来。她两小乳头也长的特别好，粉嫩通透，真像半熟的樱桃结在她山丘的顶端一样，我妈说过将来你姐有了孩子，都会比别人受益，乳房发育的多好，将来的奶水肯定充足当然这是我妈闲聊的一句玩笑话。
　　郭锦拿橡皮筏上的水枪突然喷向了姐，但我没有注意是打到她哪个位置，她并没有表现出生气。我开始还有些担心姐会不高兴，但是她只是稍微惊呼了一下，然后向后退了一步，姐很有涵养，从来不会情绪大起大落，时刻都会保持淑女的形态，被突然喷了一下，她也是向后退一步，没有夸张的表情。
　　“你姐当时也没有什么反应，再回来时，我又喷她一下，这次我还是故意喷的她胸部，她很聪明，意识到我是故意的，看了我一眼，眼神中是一种被戏耍后的尴尬。我看的出来，她没有生气，你当时还责怪我不许捉弄你姐吧”我是怕郭锦没有深浅的开玩笑，姐会不高兴，必竟还不是特别熟悉，姐的身份地位与我们不同，所以我制止了他。
　　“其实你不了解你的姐。晚上咱们一起吃的农家宴，聊的很high，是吧。我们说到的是欧洲的话题，你姐的确很聪明，而且她的情商极高，有些你根本就不懂的玩笑，但是她可以听懂。”
　　“什么”我确实在这方面有点愚笨。
　　“我承认我是故意的，但没有想过会怎样，就是玩笑。我记得你说一个关于西游记的笑话吧，有点幼稚。然后我接着给你们讲一个，记得吗师徒四人遇到一妖，先是沙僧后是八戒，都不能降服。然后猪把钉耙一扔，沙僧说二师兄，你怎么了。猪说咱们不是对手，还是看大师兄吧。看大师兄嗯，看大师兄。”
　　郭锦又讲了一遍，我现在都忘了有这件事，好像他说完哈哈笑着就上卫生间了，现在我也没明白，有些疑惑的看着他“说你愚钝，当时我说完你姐就明白了。只是没有表现出来，神情有点尴尬。你姐的胸被我喷上水了，不就是湿了吗。看“大湿胸”，意思就是看你姐的胸啊。我是盯着她胸说的，我说完去厕所了，你都没有当回事”
　　郭锦似乎有些得意我才顿悟，原来是这么回事儿，他竟然这样和姐开玩笑，而且我毫不知情。
　　“第二天爬山看日出，你记得吧”郭锦说。
　　我们头天约好早起看日出，一早如约去后山，天气很好，到了一处山脊，高处有一块大石头，郭锦先上去后说视野不错，可以看到太阳露头，姐开始说不上去了，但还是被我拉了上去的。
　　我是在农村长大的，离家不远的地方就有山，小时候经常会和小伙伴去山里玩儿，这对于我来说就是童年的生活，现在大部分时间在市里面，回家也是匆匆忙忙的，很久没有去后面的山里了，此刻在这里，呼吸着这山里面特有清新的空气，耳畔回响着虫鸟的声音，有一种强烈的亲切感，我那天很是兴奋。 我站在高处，看前面还有延伸的山路，突然有往深处行走一段的想法，精神状态特别好，没有原因，就是好久没走了，想体验一下以前经常的行为。
　　郭锦说和我一起，我说不用，自己走一段就回来，就不让你们和我一起受累了，就在这儿等我来。因为我们现在的位置并不近，也走了三十分钟，她们对于往深走并不像我那样感兴趣，没吃早餐，已经有些疲惫。姐不放心，说让郭锦和我一起，我说没事儿，这种路太平常了，我就自己走，郭锦你俩等我，我也是怕把姐一人放这里她害怕，必竟她不像我，我那天确实有些鬼迷心窍一样，没想到，我这一走会发生的事情

第33章
　　先交待一个细节，那天我们爬上看日出的那块石头挺高的，上去拉一下还算可以，下来不容易，郭锦身高腿长，对于他没什么难度，当时是他先下来，双手抱住我的腰我小心翼翼放下来的，我没有太在意，其实自己也可以下来，但我忽略了还在上面的姐。下来以后，我还作势活动一下腿脚，然后冲她们摆摆手，说我要进行一段徒步越野，于是就向里面走。
　　清晨，山里还没有人，气候凉爽，空气清新，山中弥漫着一层轻雾，太阳已经出来，阳光透过薄雾，如同仙境一般，这是山中特有的意境。我那天觉得足下生风，行走的特别轻盈愉快，似乎越走能量越足。
　　“我走后你做了什么”当天我绝对不敢想会发生什么拼命的回忆着那天的细节。
　　“我从石头上面下来，看你走远，然后我就座在边上休息，这时候你姐想下来但是下不来了。”郭锦平静的说。
　　我的脑子“嗡”一声，当时没有在意的事情
　　爬高的都会有体会，上去容易下山难，下来时没处落脚，就会恐慌，那块石头挺高，石头边就是陡峭的山坡，不小心就掉下来可能会挺危险。郭锦身高腿长，运动能力出色，直接跳下来没什么难度。可是姐自小生活在城市里，娇生惯养，这种野外的活动能力不如我，她很少去做这种有些危险的行为，这样一人多高的陡峭山石，对于她来说确实有些畏惧。那她如何下来呢，回来时，我记得姐也在下面等我是郭锦用同样的方法帮她下来的那
　　我记得她那天穿了一条黑色的短裤，脚上穿一双红色的高腰平底运动鞋，这双运动鞋是朋友从美国给她来的，好像是什么限量款，很漂亮。她上面穿一件白色的半袖，这种白色上衣特别能显露身材，姐更是自不必说，胸前那对山峰简直是不可一世的挺立，用这件衣服给勒的更明显。她那天穿了一双黑色连裤袜，因为早起的山里还有些凉，而且会有蚊虫，这是一层保护。
　　我印像深，就是因为她的袜子与那双红鞋特别搭配，姐的腿虽不是特别纤细，但修长笔直，腿型很标准，曲线漂亮，脚腕很瘦，踝骨特别明显。那双袜子不是薄款，只是稍透出肌肤，紧绷在她的腿上勾勒的形态婀娜多姿，黑丝在日光下泛出细微的光泽，腿弯处微微一动，就能形成出几道柔和的细褶，那质地与腿紧密贴合肯定会产生出特别舒服的感觉，黑袜子与那双红色运动鞋简直是完美匹配，比穿高跟鞋还显得修长，当然这也是因为双腿本身就漂亮。
　　“你姐想要下来时才发现下不来了，但是她还不好意思说，自己偿试了几下我就主动过去帮她了”郭锦说到这里顿了一下。
　　“然后呢”能想象出来当时的情况，必然是有些尴尬。
　　“我当时和你姐都有些尴尬，但当时的氛围我也说不好，反正挺怪异，你姐有点好意思。然后我说用手给她当梯子，让她踩着我的手下来，这样也不必太尴尬，你姐照办了，伸脚踩我手上，但是往下走时她自己重心不稳，还是抱住她下来的”
　　郭锦当时考虑比较周全，双手交叉，让姐踩着他的手即可以保护她缓慢落地，还不会触及到她身体引起尴尬，穿着黑色的连裤袜的腿，被触碰到确实会有些不太好。姐按郭锦说的方法，背身先用脚踩在他的手上，然后郭锦用力托举着往下放，姐顺着那块石头往下滑，但是必竟重心在脚上，并不稳，身子一晃，郭锦还是抱住了她。
　　“你做了什么”我看到郭锦的神色中的愧疚，已经能想到接下来发生的事情。
　　“接下来你姐落地上我也没有放手，当时我承认我意乱情迷了，和你姐身体接触的瞬间我大脑像不听使唤了。然后我也不知道为什么不想松手了，你姐当时也没有反对的意思，好像有点心照不宣吧，她也没有说话，就有点惊讶的看我，然后我就吻了她”郭锦语气愧疚的说。
　　呵，我听着都觉得有些可笑，笑自己傻瓜一样。我此刻意然有些理解她们，这必竟是男女俩人，男方青春活力，阳光英俊，身材伟岸，触碰到任一部位都肌肤都是坚硬劲道，无懈可击一般。女的窈窕秀丽，容颜妩媚，身材更是火爆至极，粉颈，凸索骨，尖峰乳，蜜桃臀，穿着黑丝袜的纤纤玉腿，这俩个异性生命体触碰到一起，从生物的本性来讲情不自禁都合情合理。尤其是我姐，那样一对挺拨坚实的乳房，鼓鼓囊囊的带着强力的弹性贴到哪个男人的身体上，对方也就只有举手投降的途径了。这不是说大话，说你能忍，但你的生理反应你控制不了
　　“你可真够不要脸的。就借这么一个机会，你就做这样的事儿，什么他妈没控制住，你不知道她是谁吗，你脑子里面有点伦理观没有”我听到这里实在有些控制不住，爆出了粗口。
　　“”郭锦没有说话。
　　“归根到底还是你动了歪心，如果你不去那样做，我姐怎么会”我到这时还下意识的想去庇护我姐，如果你控制自己，怎么可能会发生这种事情，就仰仗自己长的帅就可以肆无忌惮
　　“呵，对，对；我一直也没有逃避我的错误”郭锦似乎有些不屑我的说法。
　　“然后呢”其实在追问没什么意义，我认为的是，俩人一时冲动，抱在一起，亲吻几下之后会猛然惊觉，然后尴尬的分开，各自分立在远端，互不搭话，静待着我这个调合剂回来，我想至少姐是有这种理智的。
　　“然后，就在那里做了”郭锦饮了一口酒，然后唯唯诺诺的吐了这几个字。
　　“你说什么”我听完被惊到了，和我想象的不一样，他说的做是什么意思这样追问，完全就是因为我不敢相信，做了做什么这怎么可能，那是我姐，怎么可能会在当时做出那样的事情来我下意识认为郭锦在因为刚才我的责骂有些生气，故意抹黑这件事，所以我不相信。瞬间语气很是强硬的逼问。
　　“就在那做的”郭锦真以为我没有听清，又重复了一遍。
　　“做的什么你他妈说清楚”我眼神中充满不解，疑惑，还有悲愤，我不是对郭锦怨恨，是对姐的一种颠覆性的失望，我甚至觉得郭锦是表述的有问题，词不达意，这不可能是我姐会做出来的事情，她是一个多么正直，善良，传统的女孩，因为不相信，所以我情绪的边说边将手里的酒杯很重的放在桌上面。
　　“就在那个石头后面，我把你姐给日了。你不是问我第一次是何时吗，就是那次”郭锦直白淡定的说。
　　我心理特别难受，不光是背叛的心酸，更是榜样神话的破灭的那种心痛，鼻子发酸，眼泪要流下来，“怎么做的”我都不知说什么好了，似乎因为不太相信，想问个明白。
　　郭锦看出我似有怀疑，于是和我说了事情的经过，这一刻，他也不隐瞒什么，就是和盘托出，“我抱你姐下来时，吻她了，你姐没反对，也回应了我。我和你说过，这个女人对我是否有好感，甚至可不可以上，我基本都能判断出来。你姐也不例外，其实我也是有一些情绪的，因为你说和你姐谈咱们做爱的事情，说你承受了不，你姐说正常，适应就好，显然是认为我平常，低估我的能力，所以我也有意向她证实，不是像她那么不屑一顾的认为适应就好了的。我们接吻后，我受不了，实在控制不住，随后就摸了她的胸。她确实有阻止我，但没有特别强硬，我摸了几下之后，她说这样不好，让我放开，但我能从她的表情判断她的状态，说实在的，那一刻可以看出她平时缺少滋润的。我没有停，把手伸到她裤档里面”郭锦说到这儿顿了一下 “当时她那里流出来的东西把袜子和内裤都已经给浸湿了说实在的，我不是贬低她，如果那天我停止，没有做的话，你姐弄不好得死掉不可”郭锦有些得意的说。
　　“为什么”我都有些傻了，听他讲述的好像是一件与我不相干的事情。他说的那个人的行为我好像根本不认识，但我可以体会，如果姐像他说的那样，对他有特殊的好感，那在当时的情况下，确实很难控制。
　　“那种状态下，我要是不做，她身心都会受到很大的伤害。我刚把手往你姐逼里面抠，她浑身就软了，但她确实有一定的境界，都那样了，还让我放手，说我疯了，强做理智的说会有人来，玥玥马上回来了之类的。我直接把她拉到石头后面，你知道，我做事向来不瞻前顾后”
　　这我相信，郭锦这个人做事有时完全凭着心情，根本不会讲什么规矩，舆论之类的，有时我认为这是激情，有时确觉得太不成熟。我俩在自习室时，他曾经有过让我低头给他口交的要求，我当时骂他神经病下流，。为什么说女人会喜欢坏男人，有时这种行为确实会让女人内心又有一种刺激的兴奋感。
　　“你姐说不行，要阻止，然后我说没事儿，这时不会有人，她刚走不会那么快，我是七星酒店，有西餐有快餐，但是快餐也绝对保证品质。要是你妹回来看见，咱俩就一块跳悬崖。你姐听完嘴角微微翘了一下，似乎是要笑，但忍住了没笑，然后就不说话了”

第34章
　　题外话：怎么说呢，上次本来已经完成了这一章，经过多次的修改，编辑，校对，没有人帮我，都是一个人在环境条件很不好的情况下，一字一句的累积完成的，说实在的，真的很辛苦，对于收您的价格，我问心无愧，对于我的生活来讲，其实也就是杯水车薪，不会有什么大的改变。但为了自己的生活，也为了像您这样喜欢我的读者，我毫无怨言，感谢您的鼓励和付出，无以答报，唯有良心写作。
　　我说过，郭锦性方面的能力很强悍，长相英武帅气，身材伟岸健硕，眉宇间不时露出的“坏”。颜值有时能决定很多事情，即使他特别坏的捉弄你，你也无法真正的对他动怒，只能无奈的骂一句讨厌，去死之类的。女人吧，就是这样，她有时是需要男人坏一点的。你的品行端正，正气凛然，但有时缺乏那种情调，往往在她的认知中也就是好人，值得信任的好友而已。而郭锦确能在关键的时刻，发挥出这种特质，从而能拨动女生那跟心弦。
　　“我把你姐拉到那块石头后面，吻了她，你姐开始拒绝，后来也附和了我。然后我摸她胸了，你姐拒绝，事实求是，平时作风应该是比较正派，要不我不避讳的说，几乎没有女人能抗的住我这三板斧。”郭锦一本正经的说，看他将这么龌龊的事情还说的这么自信，我真觉得他恶心，我知道他交过很多女友，但我爱他也只能接受这个现实。我是一个比较随和理性的人，知道如今的时代很难有完美无缺的爱情。
　　“拒绝你之后呢”我说。
　　“我说姐，我一向有话直接说，不会委婉含蓄，我喜欢控制不住上你了，我知道你也不讨厌我，但是现实的情况我们都懂，不太可能在一起，但我实在忍受不了对你的喜欢，你接受我一次，也算是对的起我们互生的好感。你姐听完沉默了一下，然后说不明白我的意思。我说想和你亲热，你姐说不可能的，我有老公，然后要推开我。我搂紧了她说，我尊重你的选择，让我做让我摸摸行吗你姐说你要摸什么，我说就摸摸你的乳房，你姐立刻捂住胸，摇头轻声说说不行。你姐应该不是故意那样，但是她的反应也暴露了自己，你知道说明了什么”郭锦醉熏熏的问。
　　“什么”
　　“说明她即矛盾，又害怕，那里是弱点，怕被摸。一旦要是被我碰到，她也会受不了。这时候我说你不让我摸，让我看一下总可以吧，你姐没说话，我就把她的衣领扒开，然后往里面看一眼，你姐还是捂住胸，我就把手伸到她衣服里面了”
　　这是郭锦的风格，姐不了解。郭锦对于如何能挑起女人的性欲，似乎有着天生的灵感和悟性，他可以很快看穿眼前女人的敏感部位在哪里，然后用最适当的方式去刺激你那个部位。姐当时就落入他的圈套。姐的身材，自不必说，就光是这乳房，在郭锦面前基本就已经出卖了她。姐的乳房丰满，可不是那种一味的肥硕，脂堆堆积。她的乳房特别紧实有型，显得丰满是因为向前突起的多，与身体的距离远，所以穿什么外衣，也能够被乳房给明显的顶起，上身很容易就能形成明显的山丘向外鼓出，姐的胸我有碰到过，弹性特别足，紧实坚硬，一摸就知道充满了胶原蛋白，里面的神经肯定特别丰富，整体一点不松懈，不用文胸托举也没有坠感，两个乳头真的是在正居中的黄金位置点缀，粉嫩坚实。
　　这副乳房对郭锦来说，题面很容易解读，光看就可以知道，肯定是她重要的弱点，郭锦看似直白幼稚的请求，实则是动了心机的，他知道，一旦摸到姐的乳房，凭他的调戏手法，很快就能让她举手投降。
　　“然后我就把手伸到她内衣里面，摸了她的乳房，你姐当时就问我，你不是说只是看一眼吗，我就嘲笑的指着她说，你那儿儿硬了”
　　“她怎么说”这就是郭锦的风格，据我对姐的了解，她会很厌恶反感。
　　“她脸躁的通红一片，说你真够讨厌的，然后小声嗯了一声，身子发软，我继续摸了几下，你姐气息变粗了，我摸着她的胸都感觉到她的心跳有多快，胸整体都膨胀了一号，脸红到脖子，手抖的厉害。我边摸边说，姐，我受不了了，我快要难受死了。你姐声音特别小的说，我也是。我问她，你觉得我帅吗你姐点头，我说别点头，告诉我，你姐说帅。”
　　这是郭锦在与女人发生关系前的习惯问话，当时他把我按在床上时就是这么问我的，你必须直接的说出来。一旦他问你这句话，就意味着他要上你了
　　“”我听着真的有些无奈，他居然对姐也说出这么无趣的提问，而姐的回答
　　“然后我就把手伸到你姐的裤腰里面，摸着她那里了，你姐那里已经湿透了，然后我说，你下面都把你衣服湿透了，你姐用力的抱住我然后我把她按在那个石头上，让她双手扶住，然后腰部弯曲。你姐确实是个检点自爱的女人，一看就是没有用过这个姿势，然后我把手拉住她连裤袜的腰部，往下褪，她使劲拽住，不让我弄，我没有强行的往下扒，她说让我住手，我伸出舌头添她脖子，手伸到里面，刚往里面一抠，你姐又叫一声，然后袜子一下就松了，我轻易的把她短裤和袜子一同都褪下来，你姐还问我，你要干什么。我说这还用再问，直接就插进你姐的身体里。呵呵，看的出来，你姐夫的能力应该很一般，都结婚这么多年了，那里还挺紧的，我进去时还有点废劲，确实如你所说她平时是正直自爱。但看的出，这么多年也确实够憋屈的，我进去时，你姐差点没死掉，一声惨叫，双腿打软，我不扶就得跪下来。这也是怪我，我以为她那里都湿透了，结婚这么多年，应该比较松驰，谁知道你姐夫还挺爱惜的，保持着挺紧实的状态，所以有我有点用力过猛了但是当时我也着急，想速战速决，不过你姐的天赋也很好，没有几下就适应了”
　　郭锦在半醉状态下描述着事情的经过，画面感强烈，听他描述的细节令我作呕，那虽然不是我熟悉的姐，但我毫不怀疑真实性了，因为亲眼目睹过她们那肮脏的行为。
　　经过大概就是这样，因为空气和环境的美妙，激发了我习惯的运动状态，山林越野。我走以后姐要从那个高石上面下来，但因为石面陡峭和高度所限，她下不来，于是郭锦出手相助，在下来的瞬间，俩人身体相触，郭锦借机拥抱住了姐。他没有放手，这一瞬间是很微妙的，照郭锦说的，姐之前对他就有了一种异样的感觉，只是我没有发现。郭锦对于女生对他是否有意的辨识能力很准，所以他才感有恃无恐的抱住姐没有放手，他知道不会有糟糕的结果。然后他大胆的与姐相吻，并伸手去摸她的敏感部位。
　　姐的情况其实我也想的到，生的那样上凸下翘，虽然表面文静高雅，但是那眼神中其实是有一种诱人的媚气，按郭锦的话说，一看身体就是很健康，性欲不俗的。这也就不难理解，郭锦的相貌出众，浑身上下挥发着青春，健康的气息。这个浑蛋还特别的聪明，对于你的状态了解很是透彻，他一碰姐，就感觉到她身体瞬间出现的反应，然后据此来大胆的触碰姐敏感的器官。她的乳房恰好就是她通身最要命的区域之一，容不得外力的触碰，这一点她自己清楚，所以才拒绝郭锦抚摸的请求，她知道一旦被他摸上，必将陷入万劫不复的深渊。
　　但郭锦是何等的聪明，不可能放过这样的时机，他那双手，特别的灵活，手掌面积大，五指坚硬有力，掌心却柔软细腻，蹂躏你的时候要柔可刚，对你的身体需求掌控的极其到位。如果照他说的，姐夫的能力一般，姐是缺少性爱的滋润，那被他一挑逗，那真的不是说凭你的人品端正，作风正派就可以来抗拒的，那是身体原始的本能，我可真的体会过那种状态，所以我能理解到她当时的感觉。
　　郭锦那匀称坚实挺拨的身材，还有那青筋暴出，结实有力的体魄，抱住姐的感觉真的与姐夫是完全不同的。姐夫是那种文静，儒雅的书生气质，身材不高，体态微胖，戴着方框金边的眼镜，说话的逻辑严谨，用词合理，从没有说听他爆过粗口，甚至高声呵斥过谁，姐说他即便愤怒起来，语调升高，也能迅速调整平静下来。他与郭锦完全就是两种类型，姐夫给人的感觉就是踏实随和。郭锦说的是对的，这样的气质和修养，对于性方面估计也是中规中矩，不会有过于激进的偿试，这与自小的教育和修养有关。郭锦一抱你，瞬间你就会觉得被他身体完全给包裹起来，太有力呼吸都有些受阻，之后被他那一身坚实有力的肌肉贴紧，能感受到与你的体质完全不同的异性接触，阳刚劲暴，会莫名的有一种兴奋感，心跳加速，然后你的鼻孔中会浸入一种他特有的体味，在这时姐有用手去触碰他的欲望。接着郭锦的手一碰到姐的乳房，那可真是奈受不了的感觉，那里被他那手一触碰，瞬间神经就被全部激活，然后他手指再一拨弄姐的乳头，那里有“嗖”的一股电流接通一般，从乳头麻到整个乳房，那里一股奇怪的酥痒随之便布全身，那不是能轻易体验的，一同意他摸就知道会这样，但姐肯定没有想到感觉这么强烈，乳头立刻就会做了强烈的反应，兴奋的勃起，然后她的阴道也会被上面的反应所带动，阴蒂有一种蠢蠢欲动的响动，随之从里面有一股液体缓缓的向外渗出，这时姐就会觉得大腿根部连带着阴道里都有一种酥痒，总是想将双腿向一起贴，然后摩擦一下，也不知是想借此来缓解那种酥痒还是加重体会，但就是会下意识的做出这个动作，但是要命的是姐还穿着连裤袜，而且是那种质地特别柔软舒服的材质，这一蹭，借助那丝袜的亲肤感，反而感觉更加强烈
　　三十五章
　　这个清晨透露着一种无比暧昧的气氛，明媚和煦的阳光，淡漠飘逸的薄雾，清新凉爽的空气，必然注定要发生一件不可思议的故事。无论它是多么不堪，荒谬，肮脏
　　我走到了山路的一个叉口，身上微渗出了汗水，停下脚步，做了几个简单的放松动作，然后贪婪大口的呼吸着山里纯厚的氧气，心情格外舒畅，我可以走的更远，但是想到姐和郭锦还在等我，于是转身返程，我无论如何也不会想到那里正在发生的事情。
　　姐此刻的身体已经燥热到了极点，随着女人黄金年龄的到来，身体的成熟度已经达到了顶峰状态，性形态也完全到了最强的程度。姐夫正直温和的性格，文雅风度的作派，对于生活是温暖幸福的，但是对于身体的赐予，其实是不够的，姐并没有怨言，她更多的是理解，但内心对于得到充分的滋润也无法避免的渴望。随着我对于她知无不言的对郭锦性能力的描述，她潜移默化的有异样的目光注意这个男孩儿，那是一种奇怪的感觉，但是她没有想到这奇怪的感觉竟然会被郭锦迅速的察觉。
　　郭锦同样被姐的气质，美貌所吸引，年轻靓丽的女生他见过的太多了，但是像这样成熟貌美，穿着得体艳丽的少妇给他别样的感觉，在他发现姐的异样后，他也同样对她产生了感觉，于是按他的性格做出了这看似荒谬的行为。
　　他无理的扒下姐的短裤、丝袜、内裤，姐的生殖器官暴露在他眼前，郭锦低头习惯性的窥视了一眼，姐的阴道与她的长相竟然这么相符，基本没有履历的痕迹，保存的如此有韵味，即不像少女那般青涩，娇嫩，又不同放荡女人那样污秽，随意。那里是被磨合的恰到好处，粉嫩紧实的阴唇，浓密乌黑的毛发，周边没有一点的破损，润滑细腻。
　　他的阴茎随着目视到这个器官，不禁又努力的的鼓胀一分，似乎自己嫌勃起的强度还不够，郭锦觉得阴茎有些胀痛，那是突破常规强度后的一种撕痛感，似有火灼一般，随之他迫不及待的就进入到了姐的身体，姐的阴道没有让他失望，柔和的壁垒贴合住阴茎，那瞬间的感觉简直美妙的极点，姐的内心还是纠结的，她从没有想过，竟然在此时此地，就这样让一个不是姐夫的男人，把阴茎插入了她的身体，他那结实有力的身躯散发着强烈的雄性气息，刚才他与自己身体的接触令她身体如烈火般的燃烧，两腿触碰到一起，隔着丝袜摩擦一下，全身就似有无限的快感袭来，阴道迅速打开一道洞口，阴蒂的挺立强度似乎从不有体验过，有多少次身体在这种状态下强烈的渴望能有一个坚硬的东西填充进来。
　　她回过身，忍不住偷瞄了一眼郭锦的阴茎，真的完全如我描述的一般，威武霸气，油光亮滑，上面的血管似要撑破那层薄皮，龟头亮青的呈现微紫色，没有一点包皮的痕迹，这阴茎长的真如他人一样帅气，她看到这个男生因为自己兴奋到这个程度，内心也不禁有一丝喜悦和骄傲。他的阴茎与姐夫的完全不同，真的不敢想象这个器官竟会达到这个程度，甚至比我描述的还要粗壮，内心不禁畅想那么坚硬的东西进入到自己身体是什么样的体会。以前在和姐夫做爱时，她达到性兴奋的状态时，姐夫也能顺利的进入，但是总感觉似乎欠缺了一些什么，进入身体对于阴道壁的摩擦，还有阴蒂的刺激，似乎力度总是差一些火候，不禁想如果再强硬一些会更舒服，有一种隔靴搔痒的感觉，但她从没有对姐夫说过，顾及老公的感受，可那中庸的强度和短暂的时间，每次都是意犹未尽便随着他的一声低吟之后压住她的身躯结束，似乎刚有一点感觉但游戏时间到，从结婚以来便是如此。但是今天见到这个男孩的阴茎，令她有了渴望，以前在听我描述完后，在内心最深处询问自己如果换作自己，会是什么感受，虽然一闪即过。如今那个好奇的家伙正摆在自己身后，对着自己多年来委曲求全的至尊感官跃跃欲试，那一刻，理智完全被占据了，她没有阻止郭锦的能力了，只求他进入自己的身体，也让她感受一下那威猛雄壮的阴茎与自己融合的感受。
　　郭锦不负重忘，都没有用手辅助，小腹向前一挺，阴茎挑开姐的阴唇便长驱直入。姐顿感浑身似被雷击一般，阴道里面一阵灼热的疼痛，如一根钢条入侵自己的身体，将那里磨的如被火烧一般，她没想到自己竟然也承受不住，不禁眼前一发黑差点摔倒，随即一声吼叫“啊”来诠释自己的感觉，终于明白电影里女人为何会那么夸张的呻吟，并不是完全装出来的，这感觉不得不令你叫出来。
　　郭锦对于姐的反应毫不意外，任何一个被他初次插入的女生都雷同这样的反应，他对自己的性能力有足够的自信，天下没有女人能抗住我的攻击，姐也不例外。他感觉姐阴道与他阴茎的贴合度真好，她那里柔软细腻，裹在阴茎上面好舒服，抽插一下，里面的润滑液量十足，毫不干涩，游走起来如入仙境，就像两块高弹力的海棉挤压住阴茎一样，抽动起来摩擦感极其强烈，本来能上到姐就已经兴奋不已，不曾想竟会带给他这么美妙的感受，于是他更加用力的抽动起来。
　　姐在一开始有强烈的痛感，但是她的阴道细胞灵性十足，似乎她的身体也因终于找到匹配的器官而兴奋不已，逐渐那股痛感演化成了酥麻，郭锦的每一下抽动都能让她的阴道壁产生恰到好处的摩擦感，随之还能带到她的阴蒂，阴道反馈给身体不断的刺激感受，那种占据感演化成一股电流在身体间游走，真没有想到，竟然会产生这么舒服的效果。阴道随着他的抽动似乎与之产生了互动，里面的肌肤自行伸展，姐被爽的不断呻吟，她不得不用手捂住嘴巴防止声音过大，四肢不由的抖动，从阴道到屁股都麻酥酥的，肛门如过电一般，被带的开始自主的伸缩，她没有想到竟然连这个器官都能产生感觉，尤其是向里缩进时，身体似乎要飘起来，她知道这就是所谓的高潮来了，这感觉如此的美妙，以前总是觉得姐夫缺乏强度或耐力来唤醒她体内那更深奥的感觉，不曾想，今天被郭锦竟然这么短时的就做到了
　　她怕郭锦突然停下来，如果此刻戛然而止的话，恐怕她的生命也就此结束，但他如此强悍，毫没有收兵的征兆，反而越战越勇。
　　郭锦的悟性不必说，已经发现了姐被他弄的欲仙欲死，但这不是他的目标，他知道姐的高潮到一定程度，会无法承受，必将服软求饶。他的战斗力十足，何时射精高潮可以掌握的随心所欲，于是他加大了攻击力度，姐瞬时反应的更加激烈，身体似完全被他的阴茎所控，香汗顺着她的长发从额头渗出，面目开始狰狞扭曲，脸上的施的粉底都微微脱落，那股舒服的感觉令她要无法承受了，她终于体会到阴道被摩擦的承受不了的感觉，里面开始强烈的痉挛，于是她小声的说“我不行了啊”
　　郭锦毫不理会，迅猛的如上足了发条一般，边插边对姐说“这就不行了，你也太弱了”
　　“我真的不行了”
　　“我历不历害”
　　“好历害，啊”
　　“服了吗”
　　“我服了快点吧，太危险了”
　　郭锦听完，也意识到时间不能太久，需要速战速决，然后他开始做最后的冲刺，迅猛的插了几下，就觉得龟头带动着阴囊一阵舒服的抽动，龟头强烈的舒张几下，姐就觉得一股液体强力的喷在她的阴道内，他的射精都这么有力道，连精液喷在阴道里面感受都这么明显，一般这时，姐夫就立刻停止了动作，然后瘫软下来。可是郭锦与姐夫完全不同，竟然还能力道不减的在她身体内蠕动一番，姐的快感已经占据了通身，阴道内每一次肌肤都在强烈的颤抖着，里面被撑的完全舒展，随后郭锦干脆迅猛的将阴茎抽离了她的身体，瞬间她如被掏空一般，绵软的栽倒在地上，趴在那里抽搐着身体，通身没有一丝力气。
　　郭锦低下身，将姐抱起，姐依偎在他的怀里，这个男人解锁了她做女人最高境界，姐此刻有一种强烈的幸福感，将廉耻、贞洁，自尊都抛开了，但很快她的头脑也随之这快感的退却冷静下来，这个地点和时间，简直太危险了，如果此刻我出现，她真的只能一头扎向山涧里面，没脸存活于世。
　　“姐，你好漂亮”郭锦温柔的搂了一下她的头发。
　　“你怎么能这样对我”姐在清醒后瞬间感到一股强烈的罪恶感，这对于她来说简直太荒谬龌龊，自己竟然出轨了，而对象竟然是妹妹的男友。
　　“对不起，因为你实在太美，我太喜欢你了”郭铁也意识到事情的糟糕，但并没有什么畏惧，只是这时只能去劝慰，必竟自己确实理亏，就这样玩了别人的老婆，女友的姐姐
　　我沉默了许久，然后问“我回来时她是因为刚和你做完才那样的吧”我想起回去时发生的事情问道。

第36章
　　我那天回去时，姐座在一块石头上，双腿弯曲，双手抱住膝盖，目光隐晦，面色绯红，似乎眼眶有些湿润，郭锦则站在远端做着跳跃的练习动作，换谁也不会想的到刚才发生那么恶心的事情，但我没有多想，见我回来了又打起精神，我说姐你的脸色好不太好，怎么了，她说可能是没吃早饭，有点不舒服，没什么事情。然后我说咱们回去吃早饭吧，然后我转身往山下要走，郭锦也走过来，姐站起身，可就在这时，她站起来的瞬间，我背对着她，就听身后面“扑通”一声，我回过头一看，她倒在了地上，侧卧着身子，穿着黑色连裤袜的两条大长腿叠落着，左腿在上弯曲，右腿在下挺直，右手垫在头下面，左右垂落在面前，双目紧闭，眉头紧锁，嘴色微微的抽搐，看样子似乎很是痛苦，我顿时一惊慌，快步走上前，扶住姐的肩膀，问姐你怎么了她紧闭双眼，身体疲软，似乎已经失去了知觉。
　　这可把我吓坏了，她还从来没有出现过这种情况，我边大声的呼喊，边拼命的摇动他的身体，郭锦也走过来，有些不知所措的和我一起呼喊，姐在我的呼叫下有了一点知觉，用左手轻捂住小腹，然后摇了摇头，双眼流下了泪水，姐，你怎么了
　　她微微的睁开眼，声音微弱的说“我没事儿”然后胳膊撑地，想要起身，我伸手扶住她，可她刚抬腿要支撑身体，突然又面目纠结，痛苦不堪的张了一下嘴，然后眼睛缓缓闭上，径直扑通一下又倒在了地上，这次彻底失去了知觉，看的出她肯定是有哪里极不舒服，似乎是很痛苦一般，但我也不知道究竟是怎么了，这下真的惊慌失措了，唤了好几声也没醒，这可怎么办，郭锦说估计就是低血糖产生的昏厥，赶紧先去宾馆，然后不行送医院吧。
　　“到底是怎么回事儿”我问郭锦当实的真正情况。
　　“做完你姐确实有些痛苦，我把她扶起来，然后帮她把衣服穿好，我确实用力过猛，把她弄疼了，刚把头发衣服整理好一会儿，听见你叫我们，我就走向一边，你姐座在那块石头上面”
　　这不难理解，和郭锦做完爱，真的让你浑身都酥软的不行，姐第一次和他做，阴道肯定是肿痛的，稍微一动阴唇就如火烧一般，双腿酥软。我第一次和他做完，也差点给我难受的晕过去，他阴茎太大，做时还可以，但出来以后，因为肌肤是被从未承受的力道和强度给撑开，自然会有痛感，姐也是一样，阴道向外翻着的疼痛，能带的你双腿都无力支撑，再加上刚才他持续的强力冲击，令姐也一直处在高度兴奋的状态，见到我以后复杂的心情和身体上的痛感，再加上刚才高度紧张的神经，一下身体失去了控制，站起身后阴道那里的感觉更加强力的袭来，双腿酸软，头脑一片空白，不由就倒在地上。因为是速战，郭锦太过于用力，所以造成一动阴道那范围就有强烈的撒痛，如有人用镊子一下一下在拨姐的阴毛一般。
　　我又呼唤了几下，她缓缓的醒来，但看样子身体虚弱的不行，“要不你背着姐咱们先回去”我当时特别着急，顾不上想别的，傻逼一样就脱口而出，姐身体不舒服这对我来说可比我自己伤了还难过，尤其这还是在野外游玩的时候。
　　郭锦有一瞬间的犹豫，但接着痛快的答应，说没有问题。姐示意不用，稍微休息一下试试，但她刚一动身就紧捂住小腹，我说你胃痛吗，她说不是，又把手移开，就是觉得头晕，其实也有下体疼痛的原因，令她无法站立，但不能和我说实话。
　　我低声问她是不是来例假了，我印象里姐是不痛经的，她摇头示意没有。这件事我现在才算是明白，原来是因为突发其来的暴风骤雨令姐领悟了一下郭锦的超强能力之后身体不堪重负造成的，确实开始会令人难以承受，也难以言表的感觉，我和姐说过，就是杵的你简直欲生欲死，上天无路，入地无门，完事过很久，都浑身酥软，无力行动，头脑发晕，天旋地转，只能瘫软在地上。
　　郭锦蹲下身，然后我扶着姐趴到他身上，郭锦伸手揽住姐的腿弯，然后很轻松的就站起了身。像姐这样的身高，也只有郭锦这体型的男生背起她才不显得吃力，我开始在后面走，但是下山还是有一些陡峭的坡，并不太好走，后来我就去了前面，算是给他们探路。其实路并不远，大概十几分钟的路程，郭锦那身强力壮的，即使背着姐也不费力。
　　“你中间做了什么”说到这儿，我已经预感到，在这个过程中还发生了事情，因为我在前面走时，不时的回头看，郭锦背着姐走，路面不平，走一段姐就会往下滑，郭锦需要向上托她一下，走了一段我回头有看到郭锦的双手交叉在一起，用小臂借力卡住姐的臀部，我当时真没有多想，现在说到这里，我才算是恍然大悟，他肯定是有其它的动作，所以我这样问他。
　　“也没做什么，揉揉她不舒服的地方”郭锦说。
　　“哪儿叫不舒服的地方”
　　“就是下面呗”郭锦随意的说。
　　原来他背着姐下来的时候，还借机摸了姐的臀部，真够浑蛋的，你做了那样的事情，一点悔恨之意都没有吗“我姐没有反对你吗”我问道。
　　“没有，你清楚我的安抚能力，我能感觉到她还是挺舒服的，在我后面轻轻哼唧两声我能听到”
　　郭锦说的安抚能力就是，在他和你做完之后，并不是不管不顾，任你痛苦，自行愈合，而是会柔和巧妙的轻抚你敏感的部位，主要是阴道与肛门相间包括大腿的根部。难以言表的舒适感，就是柔软舒缓放松的感觉，令你阴部的不适感顿减，大腿根那里痒痒的，最讨厌的是，过不了多久，你的身体会在他来回抚摸的时候产生新的反应，他以前经常借此方法和我来第二次。没曾想，竟然借着背着姐的机会用到了她身上。我说姐怎么一到宾馆，就说已经好多了，原来玄机在这里，当然，那时我不可能想的到啊。
　　郭锦背着姐的时候，手托着她的臀部，他的手大指长，用手指轻轻去抚摸姐还穿着连裤袜的腿根和臀部以及阴部，穿着那么高质量的丝袜，本来就与腿有舒服的摩擦，再加上他那鬼魅的手法摩挲，舒服自不必述，姐还不好声张，但你一旦忍受任其胡作非为，很快身体就会有反应，大腿部位往上散发电流，乳房都能感知到，不知不觉，乳头就会硬起来，浑身燥热，我在前面肯定是看不到的，也不会去留意。而这十几分钟的路程，他足够有能力把任何女人的欲望给激发出来，这不奇怪，再漂亮再有气质修养的女人也是人，郭锦这样的男孩用他的手法去刺激谁也受不了，姐当时肯定也和我一样，虽然阴部还被他刚才给杵的浮肿着，但经他手法轻柔的抚摸之后，痛感会演变成一种舒适渴望的酥痒，然后不由自主的又会有液体渗出来，这时姐就会总想着将大腿根部贴在哪里，然后去摩擦从而产生一种从那里生出的快感，女人的大腿根部其实是一个重要的性欲发起点。
　　我们下了山，到宾馆时她说没什么问题，不用去医院，呵，当然不用了，根本就没有伤。我们一同去吃早饭，其间我没有发现什么特别，但郭锦说当天早餐你姐的神情恍惚，总是若有所思。
　　“我其实趁你不注意的时候，曾对你姐挑眉暗笑，她没有回应，只是在与我对上目光后，迅速移开，神情慌张，你那天早晨的胃口还不错，吃了不少。中途你姐说有些头晕，提前回房休息了”
　　那天我和郭锦玩了真人cs、攀岩、弓箭、桌球、等项目，郭锦居然个个项目都通晓，玩的很专业。姐在房间休息，说休息一下，也不喜欢玩儿。按计划住两天，下午她说要写一个文件，让我俩自已随意参加游乐项目。我去房间里面探视过，怕她身体有恙，去时她身着酒店的睡袍，说早上回来有洗过澡，电脑打开，她确实在处理文件，我看她精神状态似乎不太好，她说身体无碍，只是公司突然有些事情，需要她处理，让我不必担忧。
　　我和郭锦那天玩的还挺开心的，晚餐后去泳池游泳，大概九点钟回来，那天还真挺累，我去姐房间转了一圈，晚餐时我们见过，她的习惯晚餐吃的特别简单，基本就是水果、拌菜，那天也不例外，她在房间里正看一个国外的影片，这里可以收到境外电视台，我们闲聊了一会儿，就互道晚安，我回房间休息了，本来我想今晚住在姐这里，但是看起来她的情绪并不高，说是公司的事情让她有些困扰，于是我识趣的回到了郭锦那里。
　　我记得那天我们回来时，我觉得真的有些筋疲力尽了，所以回来我一头就扎在床上，看了一会儿电视，一股强烈的困意袭来，令我哈欠连天，双目难睁，酒店的床很舒服，这种状态下安然睡到自然醒简直是人间至极享受，我本来就是个特别嗜睡的人，说困的不行了，休息吧，郭锦说自已觉得还可以，想出去走走，喜欢晚上山里的这种凉爽的空气味道，我说那你随便吧，反正我困的不行了，于是翻身盖被，昏厄的就进入了睡眠，此刻谁要是打扰我睡觉，我会和他血拼，他滚出去也好，免得看电视打扰我。
　　“在我出去走到酒店的后面花园时，碰到了你姐我真的没有刻意约她出来，但是在吃晚餐时，似乎是心有灵犀的约定好在这里相见一样，我提前真的感知到她可能会在这里等我，果然不出所料，在寂静的深夜里，你姐正站在那个湖边凝望”

第37章
　　我记得那天吃晚餐时，姐换了一件深v领粉色蕾丝雪纺连衣裙，品牌burberry，好像是国外买的，价格过万，在我看来是遥不可攀的奢侈品。她高挑匀称的身材，尤其是两条长腿，能把这种高腰长裙穿出相应的档次和价值，奢侈品牌从不是百搭的，对于主人其实也很挑剔，像这条裙子，必须要身高腿长的女人才能驾驭。裙摆很宽，走起路来的飘逸感十足，女神范儿提升。但如果你身材偏矮，即便再有钱也不建议去偿试这款式，因为裙子下摆长，主要为欧美女人设计，身材矮小穿上反而适得其反，因为这种裙子穿高跟鞋反而不自然，适合穿平底能突出女神天然高挑。姐换上一双薄款的肉色丝袜，白色的露趾平底凉拖，这鞋的档次完全能与这裙子匹配，别看腿部外露的不多，但裙子束腰修身，肩部半透。看似随意的凉拖，可显出穿着肉色丝袜的脚趾很是耀眼。穿肉色丝袜实际是很有讲穿，虽看起来百搭，无论是高级白领还是中年妇女，都会穿，但这穿着不同人的身上完全就是不同的感觉。姐说过，穿肉丝就穿两种鞋，一种是职业高跟，一种是露趾凉鞋，其它搭配都不协调，这是她个人的看法。她说穿凉鞋如果要穿袜子只能穿肉色丝袜，但如果露脚踝千万不能穿短丝，要么穿凉鞋就不要穿袜子。她今天是这样搭配，为什么穿上露趾的鞋好看，因为肉色丝袜的透明度高，女人的脚部是一个很受男人瞩目的器官。穿着丝袜即可以遮掩脚部一些小瑕疵，又能表现出脚部特有的美，尤其是肉丝那种朦胧柔和的即视感，排列整齐的脚趾，做上匀称的亮甲，透过丝袜指甲泛出女人才有资格装配的光泽，令男人看了不禁就垂涎欲滴，会有令男人去亲吻甚至添食的冲动
　　郭锦说他走出房门，就像酒店花园方向走，在花园正中，有一小型的人工湖，夜幕下的湖面很平静，周边开着昏暗的路灯，晚上人基本都回酒店休息了，不时路过两对不知是真假情侣。郭锦向中间走，远处看到灯光下有一个女人在缓慢的踱步。她身着一身粉色雪纺纱裙，披散着一头卷曲的长发，本来身材高挑，在夜幕的灯光下更突出，她步履优雅，形态端庄，低头似若有所思，郭锦微微一笑，这不是我姐是谁。
　　郭锦说和姐没有约定，我问他那你怎么知道我姐在外面。他说就是感觉，在吃晚饭时，是这一天第二次相遇，因为白天突然发生的那件肮脏的事情，双方相见时姐流露出尴尬的神情，郭锦属于心大自我的类型，对这件事情并不太在意。
　　郭锦说“你姐虽然愧疚，但并没表现出对我特别厌恶的情绪，不时与我目光对视上之后，有些羞愧的躲避，在你去取餐的空隙，我和她也有交流”
　　“交流什么”我知道他有时就是这样恬不知耻，这是他的性格特点，但也让你无可奈何。
　　“我就和她说，姐你这裙子真漂亮。她就像没听见一样，也不看我。你是因为早晨的事情生我气了吗如果是，我也不道歉，但我要谢谢你。你姐轻声说你闭嘴。我没有再说话，过一会儿，她去取水果，我跟着一起去的，然后我对她说，你还是赶紧回去吧，你姐问为什么因为你在这儿让我心猿意马，我总是有想抱你的冲动，我怕控制不住去抱你。你姐没理我，但看的出内心有波动，她的神情是有一些慌乱紧张的。然后我说你是不是也和我有同样的感觉”
　　这就是郭锦的风格，他看似不正经的调侃确有时能中你的内心，他说是受父母影响，有一定的察言观色和心理学的天赋能力。
　　“你是故意在挑逗，还是说真的”我问。
　　“你姐想隐匿内心，但这并不容易，她想用沉默的方法来敷衍自己内心的波澜。但我问道她这句话的时候，明显觉得她正在取水果的动作迟缓了一下，这种细节如果不是我刻意关注看不出来，但这说明我的话对她的内心有震动”郭锦说。
　　“然后你姐说，你可以不要再说了吗我说是因为我说中了吗你姐说你不觉得无聊吗我说是挺无聊的，赶紧回去用餐吧。”
　　然后姐回来，当时确实有这个情况，自助餐姐去水果区，郭锦也去了，这在我当时看来没什么问题，我其实也看到郭锦好像和姐说了什么，但没有在意回来后似乎一切正常，我在郭锦离开时问过她怎么样，有没有不舒服，上午晕倒吓坏我了，她说没什么问题，可能就是没吃早饭，猛的起身造成的。但是姐那天总是若有所思的样子，我认为她是工作的事情，并没有深问。但她的气色很好，面色红润，泛着光泽，面部化了一层淡妆，目光炯炯有神。难怪，上午刚经历过那么一场激情的时刻，生理得到了特殊的滋润，所以气色才好吧
　　“吃饭的时候，我说过这里还不错，后面有花园带人工湖周边有塑胶跑道，晚上去跑跑步应该不错，酒店顶层有个大天台，上面还有天文望远镜，这里的能见度高，去观星应该体验很好。你当时还问我怎么知道的，我说是听别人说的。”
　　我记得他是说过这个，但这也就是普通的聊天，那是很平常的一个晚餐，真的没有什么特别的记忆，有些印象的就是姐那件漂亮的连衣裙。
　　“我当时说这个并没有什么有用意，就是聊天随便说起，但我注意到你姐是听我说这两个地方了，于是我追问了一句说姐你知道吗，你姐平淡的说不知道。但我突然觉得她会去我说的那里，这可能就是你理解不了的感觉，这就是一种心有灵犀的默契，你姐高就比你高在这里，她的情商灵性比你要高的多，我也很佩服她这一点。”
　　我真的不否认郭锦说的这一点，姐对于人情事故的领悟能力确实是我所不能企及的，我肯定猜不到这么一句简单的话里就会有如此的玄机，如果不是我偶尔的发现他们的事情，恐怕现在俩人当我面约会我都不知道。
　　“你看到我姐之后呢”我问道，真没想到在当天晚上竟然还发生了故事。
　　“没有，我看到她就没往前走，她沿着湖边走了一会儿，我是故意不让她看到我的，过一会儿，她回去了。然后我也回来，但我没有回房间。”
　　“那你去了哪儿”
　　“玥玥，你做事情别光指望别人指点，问之前先自已思考一下”郭锦说。
　　“你去了姐的房间”我脑子第一反应就是这里。
　　“呵，我怎么会在那时去她的房间，你真的很天真”郭锦似有讽意。
　　“别卖关子，我没兴趣和你猜迷，直接说”我确实没有心情再和他猜。
　　“你不是说过想成为你姐那样的人物吗，她是你学习的目标吗，如果你这样的不去自己主动领悟一些事情，你永远也追不上她”郭锦看起来很诚恳的说。
　　我思索了一会儿，然后想到她刚才说过的话，顿时恍然大悟，原来如此，我不禁头皮都麻了一下，会吗
　　“你去了你说的那个有望远镜的天台”我有些颤音的问。
　　“呵，你看，你并不是没有能力参悟。对，我到顶层直接上天台，我猜你姐一定在这里。“
　　郭锦说座电梯到21层之后，有一个楼梯可以上去，上面的视野很好，豁然开朗，有座椅，在四个方向安装了四个天文望远镜。
　　“当我走上天台时，果然你姐正站在边沿眺望远方，我上来就看到了她的身影，然后我走过去，她并没有因为我的出现特别惊讶。眼神中流露出复杂的内容，我说姐，这么晚了还不休息”
　　郭锦没有猜错，他知道姐离开花园之后肯定是来这里，天台的景色不错，不时有阵阵微风袭来，姐的长裙随着风飘摆，裙摆被风吹的不时微微撩起，露出她穿着肉色丝袜纤细有型的小腿，一头长发也逆风飞扬，夜色中的姐站在那里可以想象的出真如天人下届一般的美丽。
　　“你姐眺望着远方没有看我，说想出来透透气。嗯，这里的风景确实不错，我也没有来过，你是听我介绍的你姐说这个酒店她来过，以前就知道。然后她问玥玥怎么没有来，我说累了睡着了。然后我用望远镜看天，说这里空气真好，居然能看到这么多星星，然后说出几个星座，你姐说你还能认出星座，我说略知一点，然后她就和我讨论了一番，你姐对于星座还是挺有研究的。呵，其实我知道，她既然来这里，就是期待与我能相会，但我没有提及那件事情，她与我说话时还是有紧张的神色，似乎期盼着我提及，但我不会说，我要等着她说到这里”
　　这是郭锦的风格，拿捏女生的心理，有时就是这样欲擒故纵，她曾经也这样对我。姐并不是像我一样没有诚府，不善于掩饰自己的内心，但她的内心肯定是无比纠结的，郭锦穿了一件黑色的紧身运动衣，身上的肌肉线条突显，在夜幕下的面孔更显得棱角分明，皮肤干净紧致，整个人的立体感极强，真的是360度无死角的帅气。姐不时含情脉脉的偷窥郭锦，觉得腿上的连裤袜越发紧绷，身体的存在感愈发强烈，下面隐隐的有一种骚动感，她单腿微屈的站立，双手抱在胸前，更显得乳房气势汹汹的凸起，两个山丘将v领撑出极限的范围，郭锦说他看的出来，姐是在故意展示她的魅力。
　　“如果我这时去抱她，肯定会毫无难度的妥协，但我没有，我俩都在等着对方先说到这里”
　　“那是谁先说的”我问道。

第38章
　　姐在经过早晨那件事情以后，内心无比纠结，懊悔，羞愧，内疚，毕竟这对于她来说，是绝对难以启齿的事情，可这也是她无法控制的感觉，不知道从何时起，用一种她自己也知道不好的眼光注视郭锦，很可怕，但没有办法，你再理智，但是对于这种人体的生理反应是无法改变的。
　　在复杂的情绪过后，她不由的回忆早晨发生的事情，那种快感过去了几个小时似乎还余音绕梁，身体持续消耗着这种感觉，那个镜头历历在目，虽然肮脏龌龊，但身体无法描述的舒服，郭锦的阴茎进入身体后怎么感觉会那么明显，杵的全身过电一般，小电流滋滋的触碰她每一根神经。姐夫从没有给过她这种感觉，舒服的简直进入仙境，阴道连着肛门都是酥的，一想到这里，不由的乳头就挺起来，阴道里有空虚感，有些痒，从里面向外渗出液体，将整个阴道壁都浸湿了。她不由的想要再体验那种感觉，随即又猛然惊觉，告诉自己要控制，绝对不能再发生，但越是这样想，那画面越是强烈。晚餐时再见到郭锦时，那种感觉更是毫不留情的袭击她，虽然言语冷漠，但内心却有莫名的欣喜。
　　白天有工作的事情还好，但是到了夜晚，身体的性需求毫不留情的袭来，真的是耐受不住，姐想要控制，但是从阴道里面不断的向外流出粘稠润滑的汁液，乳头硬的就像板栗一样，大腿根痒痒的，阴唇向外翻起，无法用定务承受。于是她想出去走一走是不是会冷静，但不由自主的就走到了郭锦说的那里，心理想的就是想遇到他，自我提醒不会再如何，只是见他一面就好，这喜欢一个人的感觉可真是毫无道理可言。沿着湖边走了两圈，并没有遇到郭锦，内心有些失望的，想回到房间休息算了，可鬼使神差的走向了天台
　　郭锦在她失落时出现了，姐的内心燥动不已，心跳加速，想到早晨那快感会再次莅临。但是郭锦并没有表现出上午那样的疯狂，与她不愠不火的聊着无关的话题。姐本以为他会低俗无聊的挑逗自己，想严厉的训斥拒绝之后，他会再次毫不讲理的抱紧自己，然后用强硬的方式蹂躏自己的身体，这样她觉得可以接受，保持了一定的尊严，又能够去体验那快感。但是令她没有想到的是这样，郭锦摆出这样的姿态。其实她的领悟能力知道郭锦在这里出现的目的，可是他不提出来，自己不可能去触及，他这是什么意思，难道故意用这样的方式来愚弄自己郭锦的表情淡然，没有了上午那奸邪的笑意。
　　“你来这里做什么”姐询问。
　　“我来观景啊，刚才不是说过了吗”郭锦微笑平静的回答。
　　“哦，好吧，你慢慢看吧，我先回去了”。
　　“好，那你慢一点，晚安了”郭锦还是那个口气说 姐突然觉得自己好丢脸，精心装扮的那么美，自己回忆起上午的事情身体竟然还会有反应，他竟然淡然面对，只字不提，这样也好，就当没有发生过。
　　“早晨的事情，不要和任何人提及，希望你有男人的担当，遵守规则”姐转过身后说。
　　“呵，你对这件事情印象还挺深，本来我都当做没有发生不想提及了”郭锦说。
　　“那就好，我回去了”姐转身要迈步离开。
　　郭锦说他在后面笑出了声，姐停住脚步问他笑什么，郭锦说姐咱们这样演戏不难受吗姐说你什么意思郭锦上前一把抱住了姐，语气非常诚恳的说，姐我上午说了，我喜欢你。但是我们的现实情况，你不必担心什么，我不会主动打扰你的生活，但如果你需要我，尽管告诉我，我随时愿意来满足你。
　　“都怪你，本来我可以控制自己，但就是你的鲁莽让我也陷进去了”
　　郭锦说我控制不了自己，不那样做恐怕我活不成。
　　姐没有说话，然后郭锦抱住她就亲，姐也不再抗拒，接着他撩起了姐的裙子，她穿着肉色连裤袜的两条大腿露了出来，郭锦做之前先喜欢目视一遍，女人身体不外露部位的衣着是有极经的神秘感的，男人有时更对于那不外露的内衣有强烈的兴趣。姐连裤袜的全貌瞬间展示在他面前，平档款式，大腿根向上材质加厚中间一条袜线平均分割两侧，档部紧往里嵌入，臀部的曲线完全勾勒出来。
　　郭锦摸向姐的档部，姐伸手阻拦说这是在天台，万一有人来。郭锦说要的就是这种激情，我先让你舒服一下，说完，他就将姐的袜子连同白色的内裤裉下一部分，姐紧张的并起双腿，她知道郭锦很疯狂，但真有点怕。
　　还没有容她说话，郭锦蹲下了身子，然后仰头，伸嘴就向姐的阴道吻去，她觉得阴唇被他的嘴唇贴住，柔和的与那里相触，顿时身体一软，险些倒在地上，然后郭锦毫不畏惧的就伸出自己的舌头，用力的舔食姐的阴唇，他的舌头很有天赋，在姐的那里带着清凉的唾液游走，这任谁的身体也承受不住，浑身都酥软的没有一丝气力，姐的阴道如开闸的洪水一般，向外喷涌出兴奋的液体，与郭锦的唾液相融合，姐的私生活很检点，阴部没有且点异味，连阴道分泌物都有一股清甜的味道，郭锦有意将这股爱液吸入到嘴里来品位，姐的双腿颤抖，她以前没有体会过这样的感觉，郭锦的舌头上的错节明显，就如一把小挫一般来回磨她的阴唇，姐觉得那里极其舒服，不得不发出舒服的呻吟来释怀自己的感觉，坚持不住了，身子一软就躺在了冰凉的地面上。
　　郭锦将她的连裤袜扒下来，随手就扔在一旁，然后褪下自己的运动裤，姐有意的看了一眼，他的阴茎早就达到最佳状态，在夜色下似乎比上午还有要威猛，通体呈深紫色，上面的血管暴突，龟头油亮的昏暗中都泛着光泽。姐竟有些期盼着这个家伙能进入她的身体里面。这样就能抚慰她里面剧烈的空洞感，郭锦还是不需辅助，凭着硬度就鱼贯而入，姐再次感受到早晨那个感觉，一个巨大的硬物瞬间占据了自己的身体，将自己里面的痒瞬间就转化成快感，带的通身都如过电一般。
　　然后郭锦在上面开始迅速的抽插阴茎，姐忍受不住的叫出声来，她以前有些不相信做爱时忍受不住的呻吟，此刻体会了，那舒服的令人望乎所以下面舒服至极，上面的乳房却发出了抗议，乳也是她要命的一个敏感器官，整个乳房都开始膨胀鼓起，姐在呻吟的间隙小声说“摸我胸”
　　郭锦当然明白她的用意，在做的时候，这个器官加以蹂躏能够与下体相得益彰，上下同时产生快感，那乳房被揉时从内到位的有强烈的感觉，然后下身也随之猛烈的抽动，这样的冲击姐要受不了，把她给弄的尖叫都出来了，“啊啊”的两声，她赶忙伸手捂住自己的嘴，舒服的控制不住吟吼，只能用这个方法控制分贝
　　这是在天台，郭锦明白还是速战速决，于是没有给姐缓冲的余地，基本保持全程的连续冲刺，那也用了十几分钟，阴茎根部连续一阵舒服的痉挛，疏精管都似承载不了如此大的流量，精液一股脑的就喷涌出来，姐给插的腰身都挺到了极限，面红耳赤，五官扭曲，就觉得那可能唯一会觉得愉悦的痛感令她无法承受，郭锦射了停止动作时，姐绵软的躺在地上
　　“你射在里面了”我问道。
　　“是的”郭锦说。
　　“你不是一直很小心这件事吗”我指的是郭锦和我做爱很注意的，知道自己精子的活力强，万一不小心中奖会很麻烦，但为什么对姐不顾及。
　　“当时没带避有孕套，确实也没有控制好”
　　“我姐不介意吗”居我所知，姐刚结婚的时候，不想要孩子，所以和姐夫很注意避孕措施的，她也说怀孕会很麻烦，现在工作忙，先缓一年再说。
　　“我主动道歉了，我说姐，对不起，我没控制住射在你里面了。你姐就轻声说了一句没关系”
　　姐对于他竟然如此宽容吗，真正的夫妻都不能允许
　　“然后呢”我问。
　　“我俩穿好了衣服，但是她说要座下来休息一下，现在站不起来”
　　这个我可以理解，郭锦的阴茎尺寸太大了，被他杵完之后，阴道有强烈的胀痛感，但因为刚才的快感强烈不会特别在意，但后来那坠痛令人浑身没有力气。那天姐的裙子还在做的过程中被不小心划破了，一件burberry就这样报废了，我说怎么后来一直没见她穿过那条裙子。
　　郭锦说他提出将姐抱回房间，但姐怕被人看到，让他先回来，郭锦没有离开，和姐一同躺在天台上面，望着满天星斗，俩人都沉默的各自思索，随后姐缓解过来，站起身。郭锦提出要和姐一同回到房间，姐拿起刚才被郭锦扔在一边的连裤袜，她没有再穿上，攒起握在手里，然后向门口走，中途停下脚步，背身说“这样太不好，还是到此为止，我心理很难受”
　　“我不会去勉强你什么，尊重你的意见”说完，姐转身先走出天台

第39章
　　那天我中途迷迷糊糊的醒来一次，睁眼郭锦并没有在房间里，内心闪过一瞬间的忐忑不安，瞬间惊醒，当时有一种不好的感觉，女人都有第六感，我的困意顿时消退了，起身给他拨打了电话，很快接通了，他说在外面锻炼，马上就回来，我心理才平和了一点，但想不到我睡这一觉竟发生那样的故事。
　　第二天吃过早饭，退掉了房间，返城后我们直接回学校。我没有感觉到气氛有什么尴尬，郭锦依旧是谈笑风声，姐还是那样优雅矜持，对于我们的聊天大多付之一笑，我觉得她情绪不高，之前聊天时她会不时附和几句，但那天没有说太多的话。 那天之后，郭铁和姐一直是一种怪异的感觉面对，见面有些尴尬，双方各自会避开目光交汇，姐的气质那么自信，也会有那种退缩甚至畏惧的表情，但我自然是什么也不知道，现在回想起来，姐似乎有一段时间对郭锦更客气一些。
　　“你真的喜欢她”我口气中带着酸和愤意问道。
　　“你姐这样的女人，和她接触越多好感就会越强烈，确实喜欢她。你姐夫对于我一直就是不愠不火，他一直看不起我，他有表达过让你最好不要找外地男生结婚的意见吧”郭锦说。
　　说姐很有魅力我完全同意。他说的第二点，姐夫确实有劝过我找外地朋友慎重，那是第一次一起吃饭，郭锦去卫生间之际，他很是真诚，但委婉含蓄的对我讲找外地要谨慎，姐之前也提醒过我。我不认为这是个问题，但那天他的话郭锦说其实他在门外听到了，姐夫对于他确实没有什么热情可言，但他就是样的性格。
　　“你因为这个报复他”我问。
　　“谈不上报复，我只是不喜欢对我爱搭不理的人，你知道”郭锦不屑的说。
　　“她不是说不要再这样怎么”我的意思就是姐既然说了不要再这样，为什么后来还会继续，其实我这等于废话。
　　郭锦说，再次发生故事就是那个我回家取东西又临时决定返城的周未，回到姐家里，发现郭锦居然在家，姐的解释是偶遇他喝多了，开车将他带回来，喝的那样不放心让他回学校。当时我虽然有些疑惑，但解释也并不勉强，姐出于对我的好，才会这样，我甚至傻逼似的还有些欣慰感动姐接受他。但随后在我和郭锦睡觉的床上，发现被子下面有一双肉色的连裤袜，而且就是姐的也许她们忽视低估了我，并没意识到从那天起引发了我的怀疑，我本是个简单的人，但也许就是那天让我有了更多的心机。
　　事情的经过就是，我回家之前告诉姐，告知郭锦不同我一起，他晚上在簋街和朋友相约聚会。恰巧，那天姐在公司有个商务应酬，结束以后时间不早了，她开车从簋街附近经过，天突降雷雨，当时车多拥堵，姐缓慢的前行，突然看到站在路边打车的郭锦，郭锦同时也发现了她，他主动招了一下手，姐犹豫了一下，还是把车停在他身边，郭铁随即上了车。
　　他那天喝了不少，但还没有到醉的程度，姐的神色还是有些尴尬的，毕竟前些天发生了那样的事情。郭锦倒是放松的说幸好遇到她，十分钟都打不到车，衣服也淋湿了，郭锦那天穿了一件黑色的紧身运动跨栏背心，下面穿了一条短裤，装扮看似很随意，双臂的肌肉层次分明，胸肌腹肌也隔着衣服能充分的展现，整个人显得紧实劲道，无论是面孔还是身体都棱角分明。
　　姐应和几句，一直没有直视他，专注的驾车。但郭锦毫不隐晦，突然说这些天很想她，姐没有回应，自顾的开车。
　　郭锦说“你是不是也想我”
　　姐说“你想下车吗”
　　“压抑着不累吗我天天对你是魂牵梦萦。”郭锦边说边伸手在姐的下巴上摸了一下。
　　姐什么也没有说，往一旁闪躲了一下，眼神扫了一眼郭锦，在夜幕下他的五官更加有层次，双臂强劲隆起的肌肉和交错遍布的青筋绽出，姐觉得脸不由的有些发热，心脏猛烈的跳动，其实从刚才郭锦一上车，姐就有些后悔，企盼他不要胡作非为，否则她知道很难把持自己。她坚持不看他，但郭锦通身散发出那种带着汗渍有些熟悉的体味，令她不由的有些迷离，这些天虽然表面装做什么也没有发生过，但夜晚不自控总回忆在山里的那一幕，那两次激情荒诞的时刻令姐都有些回味无穷，一闭眼脑子就会自动播放那一幕，身体也随即被带入那个状态，姐这些天也饱受煎熬。姐夫前几天都在家，但每天都要和国外视频会议到深夜，昨天又出差了，即使不走，他也没有那种强悍的战斗力，这种需求不是轻易就可以解决，尤其当体会过重型武器的威力以后，那种大面积抚慰欲望之火的能力不是一般装备可以企及的
　　就在这时，车也停下来，前方路口是红灯，郭锦伸手就将姐一揽入怀，张开血喷大口恨不能就要将她吞入到腹中一般，他紧搂住姐的躯体，疯狂粗暴的抚摸姐那也早已蠢蠢欲动的乳房，嘴唇紧贴在她唇间，用舌头拼命在她口腔里翻江倒海，对于她柔软的香舌和甘甜的唾液，还有口腔内特有那股清新的味道，郭锦早就望眼欲穿
　　搂住姐这一通拼命的亲吻有多疯狂无需脑补画面，“你姐象征性的推我两下，随后就”
　　姐开始还想顾及颜面的保持一种理智的姿态，但被郭锦那强有力的气势包围，连舌头都如此刚猛有力，瞬间防线就土崩瓦解，郭锦适时的将大手捂在她的乳房上面，恰巧与那股暗流吻合，姐觉得深身都像要燃烧一般，迅速沸腾，从上至下都对于抚摸，甚至是蹂躏都充满了期待，渴望身体被温和中带着粗鲁的入侵，然后有坚硬的器官在里面来回的搅动，她这时候甚至有想把阴道往他阴茎上面套的冲动
　　姐那天穿着职业装，白色印花衬衫，潜灰色制服裙，裸色尖头细跟鞋，腿上就是那双我在被子下面发现的肉色薄款平档连裤袜。郭锦就这样在车里疯狂的亲吻着她，姐的双手也紧抓住他紧实的手臂，那种坚实的肌肉感带给她极其强烈对比的异性体验，她觉得自己的呼吸都有些困难了，郭锦强力的劲道高大的身躯都似是要将她吞噬一般，姐都觉得骨节有些痛感了，但她喜欢这样被疯狂对待的感觉。
　　这时，身后传来急促的呜笛声，俩人惊觉一下，原来前方已经亮起绿灯通行了，刚陷入这疯狂的异性相触感之中怎么会注意到，姐慌忙的座起身，微整一下秀发，刚才就这么简短的时刻，姐的头发就已经散乱了，这时后面车笛声更加急促，姐赶忙将车驶向前方，郭锦喘一口气，座到原位
　　姐边开车边整理自己散乱的发髻，似乎并不想让郭锦看到自己有一点狼狈不雅的瞬间旁边有变道超过她们的车辆，里面的人向他们投来鄙视愤怒的目光。
　　郭锦说“直行，去你家里吧”
　　姐也尽力调整自己不畅的气息，听他说完，深吸一口气，没有说话，在本该奔我学校右转的路口，瞬时犹豫了一下之后，飞速直行过去。郭锦看着目视前方，神情紧张的姐，然后一头扎到她的腰间，将嘴吻向姐露在外面穿着丝袜的腿部，恨不能用整个面部贴紧她的双腿。然后他将手伸向姐的裙摆掀起一部分，抚摸亲吻她本来覆盖在裙子下面的大腿，着重在姐袜根的部位反复触摸，这里是整条腿肤质触感最好的部位。
　　姐的呼吸瞬间又紧张起来，郭锦将手往里伸，隔着袜子触碰到她的阴部，姐慌忙紧并双腿，“我在开车呢”
　　“你开你的车，注意安全”郭锦边说边伸手往下拽姐的裙子，此刻正走在三环的主路上，姐慌张的伸一手去阻拦，但郭锦已经走火入魔，势如破竹般的进入状态，但哪能与他对抗，郭锦将她的裙子粗野的拽下来，姐露出整个穿着连裤袜的下半身。
　　“你不要这样，危险”姐说。
　　郭锦将头伸向她两腿之间，隔着袜子亲吻她的档部，姐就觉得浑身燥热酥痒，阴道悸动，从里面惊涛骇浪一般哗的就涌出了无穷的液体，瞬间把她内裤还有裤袜都给浸湿了，她就觉得逼里面湿润粘稠润泽无比，她觉得身体有飘逸的感觉，不由的将双腿缓慢的张开，郭锦要扒下她的袜子直面她的阴部。
　　突然姐惊叫了一声，“啊”随即紧急动了车辆，她觉得眼神已经有些模糊，简直无法继续行驶前方车辆突然减速居然没有看到，眼看就要追尾了才反应过来，一脚踩死了刹车才勉强停下，与前车差点就追在一起，这把下面专心舔涎她阴部的郭锦也惊了一下。
　　“危险，不要闹了”姐虚弱的说。
　　重新启动了车辆，郭锦的手一直放在她的大腿上，但没有采取别的动作，很快车子就驶进了姐家的小区地库

第40章
　　姐家在北四环外，这地段档次在北京可以说是豪宅。夫妻都是高薪，尤其姐夫，虽然性格温和，但工作能力超强，俩人在卖掉一套小房后全款购买。这是智能化的高级小区，从地库直接乘电梯入户，远程家居操作系统，公共区域无死角视频监控等。
　　姐开车迅速驶入地库，停在自家固定车位上。她紧锁眉头长出了一口气，然后稍微平复了一下情绪，低头看到自己裸露在外那一缕阴毛，不由的有些尴尬，才注意到原来自己的私处都露了出来。她刚要抬臀提上自己被褪下来的连裤袜，一辆白色路虎停在她对面，大灯有些刺眼，她下意识的停了下来，座在车里面没有动。那是她家邻居，姐不想在此刻遇到熟人，因为自己这个样子，让人一看就能联想到刚才自己有过什么行为，即使提上裤袜，自己的衣冠也不整，头发还披散着
　　可偏巧这个邻居对姐很有好感，她大多时间独自住在这里，看他先生年龄应该大她一个辈份，女人毫不避讳说那是她男友，自己是他情人，从女人毕业就开始交往，男人有妻儿，大概就是这么一个情况。她与姐年龄相仿，平时见面很是热情，总有与姐成为闺蜜的意思，不避讳讲述自己与“老公”的故事，她说不介意他的婚姻，偶尔能在一起就好了，也不理会世人鄙视的看法，自己高兴。姐对她并无好感，觉得风尘媚气，不知自怜自爱自重。对于她的价值观，生存理念很不齿。但碍于情面，也应和着与她攀谈几句，女人自己也有能力，也是高级白领，并不是一无事处，她说不用老公送，自己也买的起房子，俩人对于工作还是有一定的共同见解。
　　这时，她走下车，姐本想座在车里等她走开，不想女人刚才停车时看到了车里的姐，走过来伸手打招呼，姐只好摇下车窗。
　　“hi”、“hi”
　　“刚回来吗走啊，一起上去啊”女人说。
　　“嗯，不，你先上去吧，我还要出去一下”姐肯定不能下去，这个样子被她看到她肯定要先把连裤袜穿好，女人站在车外面肯定就看到了，莫名的袜子怎么褪下来了，而且自己的发式，妆容，衣着，下车后让她这种阅历的女人一看就明白了，她肯定不会乱讲出去，但那也是太丢人了。
　　“呃，那我先上去了哦，有时间来找我玩儿”女人有意的向副驾瞄了一眼，然后和姐道别，姐有些紧张，她怕女人注意到自己褪到膝盖处的连裤袜，见她走后，赶忙将袜子穿好，整理一下头发，然后走下车，环顾一下四周，向电梯走去。
　　实际在和郭锦进入小区之前，姐让他下车，因为一同开入地库恐怕遇到熟人，被看到单独和他一起很容易让人猜疑。郭锦同意了，下车前还疯狂的搂住姐亲吻，触摸她的敏感部位，姐也被他挑逗的快要死掉了，乳头坚如磐石，阴道里面酥痒麻木，顺里面向外不断涌着润滑液体，情绪激动，最想做的就是同样紧搂住他，让自己的身体与他最大面积最大力度的接触。但是已经到了小区的门口，在这里不能胡来，姐制止郭锦，他依依不舍的下车，然后走向门卫等待姐到家以后放行通过。
　　姐乘座电梯刚进房间，门铃就响了，她在这一瞬间是有些犹豫的，这是在走向错误的深渊，趁老公不在家时让自己妹妹的男友进来，接下来必然是一场异常激烈的暴风骤雨，肯定会欢愉至极，这个房间会在接下来的一段时间内成为人间仙境，可她必竟不是那种放荡的女人，自小就是传统正派，内心对我和姐夫都极其愧疚，不让他进来就此打住，可又于心不忍，不单说郭锦不会同意，自己的身体也是在强烈需求的状态，人就是这样，不是说你不想就可以控制住的，女人也一样，脑子里明知道这是极不好行为，但是身体不放过你，阴道里面一股股的向外喷涌着汤汁，从子宫到阴唇都在与身体较劲，乳房胀的快要将内衣撑破，这要是做不成她都觉得甚至会有生命危险，姐知道那滋味，折磨的你第二天都会无精打采，神情低落。尤其姐还遇到了郭锦这个劲敌，他和我说过，意思就是别看我上你时你觉得有些粗暴但事后你会迷恋那滋味儿，让你舒服的难以摆脱。事实求是的说，他并没有完全夸张，他第一次弄我确实令我很痛苦，但事后又会回味，不自觉竟然会想念那种感觉，很讨厌，但又没有办法，你器官的舒适感是无法隐瞒的。姐再优秀，也不是神仙，郭锦的自信也在她身上得到了验证，确实她可能也从没体会过这么舒爽的快感，是人谁不喜欢舒服呢。
　　于是她还是接通了门铃，门卫打来说有客人来访，姐示意可以进入，内心紧张激烈的狂乱跳动，自己即将在和老公的爱巢里与另一个男人发生一场惊天动地的活动，心情很复杂，紧张，激动，纠结的复杂情绪掺合在一起，不知为什么会这样，但对那与他亲热的感觉就是那么期待，只要看到他心情就不由变的愉悦。她惶恐的座在沙发上，理智还是占据了一定的位置，她矛盾还是要和郭锦正经的谈一下，绝对不能再这样下去，极其肮卑略的行为，荒谬至极，他是个孩子，但自已有家室有职位，在外人看来有一定地位的人物。不行，绝对不行了，纸是包不住火的，姐内心无禁的痛苦纠结。
　　就在这时敲门声响起，她起身打开房门，郭锦进屋，姐刚要说话示意他先座下来，但他不容分说伸手就搂住了她，他臂膀的力道足能够把她的骨头给夹断，姐甚至觉得被搂的有些窒息，他两只大手没有目标没有规律的在她身上疯狂的摩挲蹂躏，姐瞬间就觉得身体疲软了下来，毫无一丝的力气，郭锦这激情狂放粗鲁的行为，将她刚努力唤醒的一丝理智瞬间就浇灭了，欲火强势侵袭她身体
　　姐伸手搂住郭锦的肩头，头也靠在他肩上，郭锦说当时你没有看到你姐的样子，你想象不出来，她双目紧闭，娇喘不止，面红耳赤，下意识的将身体尽量多的与他接触。一吻她觉得舌头都是热的，他就知道姐要不行了，为什么，姐穿着肉色丝袜的两条腿都打软了，不是靠着郭锦都站立不住，两人就在客厅这样搂在一起互摸，郭锦是手伸到她衬衫里面使全力揉她的乳房，姐是用手指狠命的抓住郭锦的肩头。
　　姐娇喘出来的气息带着香味喷涌出来，郭锦说他的情绪也确实高涨到极限，他将手伸到姐的丝袜里面，用中指往她阴道里面抠，姐被抠的不由的叫出声，实在受不了，这要是此刻停止俩人都得命丧当场，姐看样子特别享受郭锦的蹂躏，脸部扭曲痛苦，唇彩都已被郭锦舔食的掉了色。
　　俩人在客厅也不知纠缠了多久，真是各自性器官都已经达到兴奋的峰值，郭锦把姐抱到我们的房间，他知道今天是一场血雨兴风，肯定是要全力以赴，从内心来说，和我姐做爱，他没有什么顾虑，知道她有能力承受，也不必忧虑会弄疼她，他说毕竟这是弄别人的老婆，插时不必过于心疼，不知道骂他什么好，虽然都已经这样，我还是有些心疼姐。
　　他进屋就将姐扔到了床上，姐惊叫一声趴在了那里，郭锦也躺在一旁，把姐压在身底下，连亲带摸，抠阴道，揉乳房，姐躺在那里身躯扭动翻转，面部扭曲，欲望爆发写满她的面部，似体内有无尽的生物在折磨，姐生硬的手刨脚蹬的。
　　郭锦座起身，脱掉了上衣，然后对姐说“姐，是不是特别想要”
　　姐没有说话，微微点了一下头。
　　“那赶紧把衣服脱掉啊”
　　我和他几次之后他就这样让我自己脱衣服，说女人衣服太麻烦，怕给我弄坏，但我觉得有些不舒服，即便是男友，但在他面前自己脱个赤身裸体的，好像就跟我上赶着一样，显得我有些低贱，他就是这样坏，我认识到他故意犯坏后会拒绝，你脱掉衣服后，他会说让你躺好，意思就是让你自己摆出那个姿势来，就是抬起腿，将私处完全露在他面前。
　　“我姐怎么说”我没想到他敢和姐也用这招儿。
　　“你姐就座起来自己解开了扣子，脱了衬衫但没有脱内衣，脱掉了裙子没有脱丝袜”
　　我听完用力咽了一下口水，这么高级上层的女人，会听他的这种把戏，那高挑丰满的玉体连我近几年都没怎么看到过，她竟然会听从郭锦这么坏的建议
　　“然后呢”
　　“然后我说，你怎么不脱光呢”
　　“她怎么说” 郭锦得意的露出一丝微笑，然后说“你姐说给你留的”

第41章
　　我就知道郭锦不会按部就班，他用自己的方式增加一种情调，像是捉弄你，但又不会惹恼你，至少我是这样看。但他说我姐智商情商都出类拔萃，这就像是俩人聊天，有时一个人抛出个玩笑，如果你能接的住，那双方好感就会增加，如果你都没听懂，那对你的印象自然会打折扣，职场里聪明的人不能一味严肃认真，要懂得适时的幽默。
　　郭锦问我姐为什么不脱光，这在我看来，如果是说我，明显就是一种令人尴尬的调戏，甚至是侮辱。一个正经人家的女孩，又不是风尘女子，即便是情侣，怎么好意思当面那样一件件褪去自己的衣服呢，这肯定是让人羞臊的事情。我肯定会带出不悦的表情，然后躺在那里不理睬他的调戏了，如果心情好，可能会个伸手打他一下，踹他一脚，他则会因为达到戏弄我的目的而开怀一笑。这就是姐和我的区别，我好像明白一些她为什么能够自小就优秀，不光是智商。
　　姐听了郭锦让他自己脱掉衣服这似乎男尊女卑的指令后，并没有表现出反感或不悦，在这个时刻，她有在我对她认知以外的方式，她顺从的自行脱掉自己的外衣，露出自己大部分的胴体，但穿着一件雪白色的蕾丝暗花文胸，两条高深莫测的鸿沟在内衣中间显现，两座山丘似有将内衣要撑爆的趋势，两根细肩带把双肩勒出两道肉檩。下面与文胸同款内裤，外面包着一层肤色平档连裤袜，袜质可以轻易露出肌肤，但也可以明显的看出它存在，大腿根部有分档线，档部的材质略厚于腿部，里面的内裤颜色款式也清晰可见，姐下面穿着这个，即露出了男人想要一窥的裙底，那连裤袜尽头究竟是何样风光好奇，又不会暴露出令她羞涩尴尬的部位，她的袜子紧贴于她的肌肤，没有一丝懈落之处，除了腿弯处连褶痕也难寻。姐下面不穿外衣光穿着连裤袜也完全能抵的住检验，货真价实的大长腿，再有这袜子点缀，看的真恨不能让你能七窍生烟，你看了唯一想做的就是扑上去狂摸狂吻。
　　姐保留着这充满风情魅惑的装束，没有继续脱自己的衣服，似乎已然知道郭锦接下来会说什么，果然当他问你怎么不全脱时，姐会用这样顺从体贴诱惑的方式来答复，“给你留的”
　　这一说反而让郭锦有些应接不暇，但也很快就反应过来，姐侧卧在床上，双腿朝向郭锦，头在远端，郭锦的眼前是从她透着丝袜露出的染红的美甲延伸的大长腿到娇艳成熟的面孔。这话说的郭锦魂飞云外，没曾想她竟然如此好的进入状态，他给姐的反应情趣打了几乎满分，意思很明白，男人都会喜欢脱下女人内衣的感觉，尤其是连裤袜这个最具女人特性的服饰，最紧的贴合在身上，与肌肤可以说融为一体，抚摸起来比身体还要舒适，可以先用手从上至下感受这丝袜的柔软顺滑的材质，那触感是世上独一无二的，令男人简直能神魂颠倒。然后从腰部的尽头部位拉下，紧贴着她光滑的肌肤往下卷，手感触碰那柔和的丝质同时显露在你面前那真实的皮肤，褪去那层神秘的丝质后的肌肤比直接裸露更加诱人。
　　郭锦心中得意一下，突然收敛了笑容。他扑到姐的身上，与姐面部相对，紧盯着她的眼睛。“你比我还要坏”
　　“我怎么了”姐有些惊恐于他的变化。
　　“你是想让我爱你爱的离不开”郭锦很认真的说。
　　“我没有”姐说。
　　“可你已经要达到这个目的了”
　　我问郭锦你当时为什么这么说，他说不知道，就是那瞬间的感觉，突然内心对我姐有特别强烈的感觉，并不是欲望上的占有，而是被那种她与自己某种心有灵犀的打动，他在那一刻觉得有难以言语的感觉，姐在他的眼里变的更加完美，他很痴迷于观瞻她，有无限的激情想对于她释放，心甘情愿想为她做任何事情，他说知道这是危险的信号，深陷其中的趋势。我听他这样说的心理感受不必再描述
　　“什么目的”姐问。
　　“我爱上你了，爱的不行不行的，怎么办”郭锦说。
　　“我没有阻止你爱的权力。”姐叹了一口气说。
　　“你和我的感觉一样吗”郭锦说。
　　“我没有你那个勇气，想爱就爱”姐说。
　　“不说这个了”
　　郭锦说再聊这个会影响了情绪，他的欲望已经膨胀到极限，姐就那样躺在他面前，与她速来一战才是当务之急，这勃起到如此程度的阴茎，只有在这时放到姐那柔软紧实润滑的阴道内才是最佳方式，你可能无法体会，阴茎勃到快要胀裂时，那长驱直入到真正客观漂亮性感的女人身体内，下面感受着阴道夹住阴茎那柔和紧实的挫感，上面还能欣赏美女被杵进去后反应出来的痛苦纠结扭曲兼舒服享受的表情，那真是男人至尊的体验。
　　郭锦有个可怕的癖好，当他今天在最佳状态时，会把你折磨的死去活来，杵的你自愿可以放去尊严，听从他的任何命令，服侍他的一切生活起居，甚至在那刻他想要夺去你的生命都心甘情愿的交给他，不把你弄的最后像个苟延残喘的母狗一样只会趴在床上哀嚎他是不会收手的，反正我是承受过他这样的疯狂，听他说今天的状态，姐恐怕也在劫难逃，我想象不出姐是否也会像我一样那么狼狈不堪，但我觉得恐怕天下没有几个女从能承受他那变态一样的攻击
　　“你，能不能”姐含蓄羞涩的欲言又止。
　　“什么”郭锦问道。
　　“没什么”姐轻咬一下嘴唇说。
　　“有什么要求说吧，不必腼腆”郭锦微微一笑。
　　“你是有时会很粗暴吗”姐说完羞愧的将头扭向一边，不敢与他对视。
　　哎呀，她们可真的是要气死我，这是我对姐说的，我毫无忌讳的和她聊过这些隐私的细节，因为我喜欢有个人能分享我内心那种甜蜜的喜悦，但没曾想，确让她从畸形的一面了解了郭锦的情况。
　　郭锦听完刚要矢口否认，但稍一迟愣，然后脸上露出会意的微笑，“我明白你的意思了”
　　郭锦没有想到姐会有这样的需求，他还是一直比较谨慎小心的，怕哪下弄的她不舒服会翻脸，他以为姐这种文静高雅对于做爱也会要求的文雅，但没有想到她的需求超过他的判断。
　　如果是这样，对于郭锦来说倒反而没有压力了，可以尽情释放，他把姐压在身下，粗暴的扯去她的内衣，两只手抓住她的乳房疯狂的舔食，亲吻，姐锁眉低吟，不时扭动身躯，他用力的吸吮她的肌肤，手往她裤腰里面一伸，拉住她连裤袜的腰部用力就往下扯，他喜欢这个感觉，从上往下贴着皮肤往下卷，然后姐默契抬起一条腿，脱下来一边后私处就可以暴露出来了，这件衣物完全不同于其它，是男人无法感受到的那种服饰的存在感，所以脱起来有一种诱人的神秘感。
　　俩人搂在一起在床上疯狂的翻滚，郭锦是边往她的阴道里抠边亲吻她的身体，动作有力粗暴，姐的头发披散了，耳钉也掉了一只，身上被他亲出了几条印记，没脱的那一只脚的连裤袜随着她们的翻转不时的缠绕在她们的身上，不知何时脱落下来不知去向
　　“你们很high吧”我看他声情并茂的描述，似乎在给我讲故事一般，那种酸楚又冒出来，就向是反讽的询问一句。
　　“呵，high”郭锦冷笑一下。
　　“怎么，不吗”我开始觉得他们这肯定是一场无与伦比的欢愉盛宴。
　　“我们刚正式开始，刚进去，真的是刚进去，你不就突然回来”
　　没有想到我竟然是在这时回来的，郭锦刚把那勃起到极限的阴茎插到姐也已经是汁液泛滥，空洞渴求至极的阴道里面，俩人可以说刚刚是腾云驾雾的升入云间，要享一番极至的欢愉盛宴，本来俩人可能都会想，即便天塌地陷也不会阻止她们的美事，可唯独没想到会有人回来。我回来的也真不是时候，这得让人多么煎熬啊。
　　姐家的房门，录入指纹就可以打开，但是那天我录入后，门并没有开，提示输入密码，这是在家里没人的情况下设定的双重模式，这倒是没有什么可奇怪的，我输入了密码，然后转动把手开门。姐家的房门输入密码时，里面是可以听到的，我进来之后家里的情况我在前文已经写过了，进来换鞋我看见郭锦的的鞋愣了有一分钟的时间，因为走廊是封闭的，进了走廊还要进客厅，然后那头是卧室，所以我也不可能现场看到她们在床上的样子。
　　“你们听到开门声之后怎么样”我问。
　　“那还能怎么样，呵，你一直说你姐是优雅从容，波澜不惊的，没有见过你姐那么惊慌狼狈的样子。我俩其实都吓坏了，但是你姐更加紧张，我出来她几乎是连滚带爬的下床，捡起衣服，散着头发光着身子就赶紧回自己房间了”郭锦似乎有些嘲笑的语气说道。
　　我其实不用问也可以想象的到，这么突发的情况换谁都会惊慌，我真的想象不到她到时的狼狈相，因为我确实没有见到过。她回到房间肯定是先套上一件睡衣，然后走出房门见我，只是她们那天因为慌乱，姐的连裤袜一开始没有胶下来，俩人是搂在一起互摸互吻时不知不觉的蹭掉的，被卷到了被子下面，结果被我发现了，这就是事情的经过。
　　“你经历这个，就没有给你敲响警钟，你就没想收敛吗”我想起这之后发生的事情，他们并没有就此结束，恼怒郭锦究竟把我看作什么，出现这样的情况，居然还不知收敛。
　　“当然有”
　　“那为什么一直到今天”
　　“你肯定是想我继续勾引你姐吧”郭锦面露不屑的说。
　　“难道不是吗”我有些疑惑的问。

第42章
　　我以为说到这里，我可以对郭锦发泄出我的情绪，把我的委屈、恼怒以痛骂他来化解。我主观就是认定，他不是人，连我姐都去勾引，至于姐的错误另当别论，主要还是他引起的。可是我没有想到，他对我的指责提出了反驳。
　　“即然说到这种程度，我也没什么可避讳的，不如把话说清楚。那天的事情，确实是惊着你姐了，包括我也是一样。但事后她并没有主动提及，我本以为她会以此契机和我说清楚这里的不妥，荒谬之后断绝这层关系，但她没有，我自然也不会提及了。其实我也认为就这样结束也可以，既然敲响了这个警钟，那就到此为止，虽然觉得有些遗憾。但过了不到一周吧，你姐联系我”郭锦见我的情绪如此，也有些激动的说。
　　“她找你”我听完内心很是惶恐。
　　“怎么说呢，那天晚上你突然回来，被突然打断了燃起的情绪，你姐可能是被憋住了，落了病根”郭锦说。
　　“什么意思”
　　“那情况对她的伤害还是挺大的，你也应该能理解。”郭锦说的很认真，我能明白他的意思。在郭锦各种的挑逗，爱抚之下，姐的预热也达到了极限，那里自然对他那伟岸的体魄也是极度渴望，刚进入到她身体，刚体会到仙境的美妙，身体再扶摇直上之时，就被我的突然回来打断了。这感觉确实是会极不舒服，似从云端直线跌落一样，那是多失落的状态。
　　“她和你说过”我问。
　　“那天晚上你姐几乎一夜就没有怎么睡，难受，坐卧不安”
　　我能理解那种感觉，想要做爱没有做成，对于女人来说更难受，你会一直觉得通身燥热，阴道那里不断的感到一阵酥痒在和你的身体较劲，似乎是对你没有满足她的一种抗议。躺下闭眼就会幻想着那个你理想的对象来进入你的身体，那天晚上的事情，弄的我姐有好几天都是心绪烦乱，她也想极力控制，但身体却不能听他的。而在这时，郭锦因为突然发生的事情，也不敢再造次，与姐刻意拉开了距离
　　“那后来是怎么回事儿，你的意思是她主动找的你”
　　“对，本来觉得那样就结束了也好，以后我好好的和你在一起，可是自从那天的事情之后，你姐也令我很无奈”
　　“到底是怎么回事”我感觉心跳的速度加快了很多
　　“我不想哪一天尴尬的被揭穿，那对谁都不好。那周五你去她家吃饭，我刻意避开说有别的事情，你说她朋友送的进口牛排，还很好吃，我记得很清楚。然后晚上你说姐夫不在，留下来陪她了。那天很晚，大概要11点多，你姐给我发来一条消息。”
　　郭锦平和的描述，确实有这么一回事，我没有介意郭锦没同我一起，那天姐似乎就是轻描淡写的问一句郭锦去哪了。
　　“她说的什么”我意识到肯定是不能让我知道的话。
　　“她问，你为什么今天没有过来。我当时刚回到宿舍躺到床上”郭锦说。
　　“然后呢”我真没想到姐会这样问他。
　　“我犹豫了半天没有回复，我有点不敢回。这个时间段发来这样一条消息，寓意深刻，我内心有些兴奋，但还是克制。我知道如果不回复也许就不会再有下文。”
　　郭锦没有说谎，确实这条信息很微妙。我在她家也是分房间睡，那时我们肯定各自回到房间了，姐是不喜欢熬夜的。
　　“嗯”我知道后面肯定还有事情，要不他就不说了。
　　“我犹豫一下，还是回了，我就说我今天有事，所以没有过去。你姐说一会儿发过来说，真的因为有事情我当时也很紧张，你姐有点咄咄逼人。我说当然是了，玥玥知道的。你姐说，你是不是因为那天的事情故意在躲避”郭锦说的很严肃，我默不作声。
　　“你说你姐话问到这程度，我咋说”
　　“你咋说”我都不知道郭锦的性格会如何回答。
　　“我说你既然知道还问”这像是他的方式，但有时过于的直接会让人尴尬。
　　“你姐过了好半天才回复过来，好吧，我知道了。过一会儿又发来一条，说周日你和她一起来吧。我回，不想去了，难道你不怕我看见你控制不住，你想咱俩一起死吗。你姐没有回复，我也不知道咋回事，我从那刻起，又有些畏惧她，我怕见到她，说真的我还真没有说畏惧过女生，但对她不知道咋回事”
　　“为什么”
　　“不知道，我就是觉得怕遇到她会发生什么”
　　“后来呢”
　　“那几天正好你姐夫回来，当天还特意去千禧酒店开了个豪华间。呵呵，结果你姐夫的能力和消费的气魄真不成比例，让你姐大失所望，本来就被憋了一下，结果你姐夫还恰在这时送个隔靴搔痒，弄的你姐特别不痛快，没有吵架，可能也没给他好脸色”郭锦带着调侃的口吻说。
　　“你说这个干什么，有什么关系”我严肃的说。
　　“呵，过了大概两天，我家乡一个叔叔来京，在xx请吃饭。我出来上卫生间，没想到卫生间门口看到你姐正出来，她参加一个商务宴请。碰面我还觉得有点尴尬的，叫了她一声，她也挺意外的，就说了一下互相为什么来这，然后我要走，你姐说等一下，我说有事其实我这时候心理还是挺紧张的，我还真没有这样畏惧过哪个女孩儿。”
　　我其实能理解他的那种紧张感，他有意的躲避姐，但这时却叫住他，你对未知有一种畏惧。
　　“她干什么”反正我觉得姐是不会有什么过分的行为。
　　“她说你肩膀上沾了什么东西。我低头，肩头一小块好像果酱之类的，紫色，我穿的白t恤，所以还比较显眼，可能是吃饭时弄上的。我随手抹了一下，你姐说别抹，弄不掉的，然后说让我别动，我说没事儿，就这样。她从包里掏出一块消毒纸巾，走过来，帮我擦。”郭锦说着叹了一口气，说本来碰到她想赶紧躲开，但没想到你姐还挺热心。
　　“我和她就那么面对面站着，你姐头发的香气都直往我鼻子里面窜，那天我喝了酒，要不可能不会这样。你姐穿了一件黑色的商务制服裙，亮面高跟鞋，黑色的丝袜，她上面穿的是酒红色的衬衫，她这气场站我对面，说实在的，我汗毛都不由自主坚起来了，心跳都控制不了。”
　　“为什么”我疑惑的问，其实我也是装傻而已，姐这样的长相气质近距离站在任何一个男人面前，恐怕都会令他心潮澎湃。
　　“她的胸把衬衫顶的都没有空间了，我眼睛都不知道往哪放好，稍一低头，就能从她领口看见里面，我真不是故意的，内衣的样式颜色都看见了。当时确实没把控住，注意周围也没有人，就把手摸她胸上面了。没想到你姐什么也没说，我就从她衬衫扣子中间伸到了里面，从内衣上面直接伸进去拨弄她乳头一下。”郭锦说着，我听的都有点不堪入耳，但这是他的风格，他做的出来这样的事，我以前经常会骂他流氓，可除此你也不能如何，确实长相会让人具备很大的优势，他听到你骂也是脸上一副得意的坏笑。但是对于姐我还是觉是他太过分了，我想姐肯定会呵斥他，姐和我不同的自带那种女神属性令人不敢靠近侵犯。
　　“然后她说什么”我按我的思路问。
　　“你姐什么也没说，就跟我摸的不是她一样，我以为我往里面伸的时候她就会拒绝我，至少把我手拨开，但从我手往里衣服里面伸到从内衣往里，直到碰到她乳头，你姐都没有任何表示。我还刻意看了她一眼，真的还是那个表情，就像这件事情根本没有发生一般。然后她把纸巾拿下来了，声音挺小的说擦干净了，然后转身就要走。我挺诧异的，有些说不出的不舒服，我碰的女人没有这么淡定的，当时确实就这样想，我不明白她是什么意思，不相信她一点感觉都没有。于是我就上去拉住了她的手，直接问我摸你你怎么没有反应你姐说我应该有什么反应我那样你愿意吗”郭锦停了一下，喝了一口啤酒。
　　“”我也不想插话。
　　“你愿意就行了。你姐没有表情的说。我说那我再摸你愿意吗你姐说客户还在等我，我回去了。我伸手拉住她，说你这样就想走你姐说你要做什么我说再让我摸摸行不行然后我就摸她胸，你姐说大庭广众，你这样不好。我指指卫生间，说里面没有人，进去再让我摸摸可以吗其实我喝酒了，说完也觉得过分，我有点半开玩笑的成分。但是你姐并没有生气，也没有说话，这时候远端有人走过来，你姐轻声说那是我同事。我伸手拉她就进了男卫生间，随便进了一个单间插上门，这个里的卫生间豪华干净。”郭锦说。
　　“你们”我都不知道怎么问好。

第43章
　　郭锦也这样对过我，一次去外面吃饭时，他叫我出来说有点事情，然后直接把我拉进了男卫生间，进去就亲我扒我衣服，我被弄蒙了，都不明白怎么回事，他说突然想要。我说这也太那个了，可是我哪儿拦的住他。就在厕所里面，他站在我面前，把我按在座便上面，然后掏出了阴茎让我给他做了个口交。说真的，我挺害怕也特别害羞，但也有一种别样的感觉
　　我没有想到他对我姐也对用了这一套，我因为这件事责备了半天，毕竟是很传统的家庭成长的，他这样对我姐我真难以想象。
　　“我们进去之后，你姐没有惊慌的感觉。我说刚才我摸你没有感觉吗你姐摇头，我伸进你姐裙子裤袜里面，她并腿，我还是摸到了，弄湿了我手。我说你装的挺淡定，都湿透了，她脸稍微一红，然后我们接了吻。她没有反对，也很配合回应。亲了一会儿，她说别闹了，客户还在，回去了。我说都把我招这样了你还想走她小声说怎么是我招你。我说刚才我走你叫我回来的。她说你要怎样我把她按着座在了马桶盖上面，然后我很认真的说，姐你给我吸个屌行吗其实我做好了你姐会生气的准备，因为你都接受不了”郭锦还是很正经的说。
　　“你别提我，我嫌恶心”我听他说到我突然心情又不平静，觉得很恶心。吸屌是他惯用的动词，我听着一直觉得很别扭，感觉特别的龌龊下流。但他又改不过来，没曾想他会直接对姐这样讲，第一次他说出来我真的没明白什么意思，他还给我详细解释。
　　“那我要不要说了”郭锦问。
　　“你说吧”我觉得有些恐惧，姐不可能会答应他的要求。
　　“你姐并没有生气，座在那里低头垂目，脸上的表情有些尴尬羞涩，我见她这样，很出乎意料，就把裤子解开了，直接把屌拿出来递到她面前，你姐也不说话，眼睛看别处。然后我就直接递到她嘴边，在嘴唇上蹭了蹭，她害羞的躲闪几下，我说姐拜托你。她犹豫但还是伸手握住了我粑粑样福州粗话，鸡巴的意思，我伸到她嘴里面，我印像很深的，你姐好像是刚做的指甲，亮红色的，很漂亮，你姐手长的好看”
　　郭锦似乎在回味着当时的情境，他说的对，姐长的是全方位的美，手也好看，从小就温室中保养，只用来写字，弹琴，舞蹈，再加上均衡的营养，能不好看吗。女人的手啥样才好看，我曾经问过她，就是因为我和她一起去做指甲时，观察她的手才问起的，她说手长的好看一方面的天生，更重要是后天的保养护理。女人的手修长是先天的优势，但不能干瘪，身材可以纤瘦，但手一定要圆润饱满，女人瘦哪里不能瘦了手姐的手就是这样，修长但圆润饱满嫩白，手指柔韧灵活，一伸手就能看出自幼就没有承受过艰苦的环境，握起来一种温暖柔软在触感，姐这样的手握住郭锦的阴茎，那情景不必去脑补，自动就会该死的在我的头脑里呈现，尤其她刚涂的红色亮甲与他那黝黑阴茎肌肤相衬托
　　“给你吮了”我冷漠的问道，如果我没有亲眼看到，我是打死不会信的，可我现在没什么不能信的。
　　“嗯”郭锦也有些愧疚的承认。
　　“她座在马桶盖上你站着”我还是那个口气问。
　　“嗯”他点了一下头。
　　“口爆了还是颜了”我了解他，和我的时候喜欢口爆，第一次的时候我不懂没经验，他是真他妈的不客气，毫无保留的全射我嘴里了，我当时也毫无准备，就觉得突然嘴里喷进一股粘了吧叽，有些腥味的东西，随即听见他一声闷叫，才明白怎么回事。当时觉得那个恶心，虽说我很爱他，但也接受不了。在我看来，这个东西都是从那里排出的，和尿没有什么区别，那次我也不好意思过多和他争执，但后来因为这个和他急过一次，他主动降低了要求改在脸上，那其实也很恶心的，从鸡巴里喷出的东西粘糊糊弄一脸，一股腥味往鼻子里钻，然后还要废很大的事来清理擦拭，但他就喜欢，我虽然尽量推诿，但也不好总拒绝
　　“口爆”他淡定平静的说，我眼泪当时就夺眶而出，实在是受不了，就是觉得心理难受，不能接受姐会为他吹了萧还被口爆，那是多高贵优雅的女人，不可能做出这样的事，我拿起半瓶啤酒一饮而尽，然后我趴在桌子上面泪如雨下，失声痛哭
　　郭锦点着一支烟，也没有归劝我，沉默的静座在那里，他也许不理解我在哭什么
　　“你怎么能这样做”我哭了一会儿，痛恨的不知该说什么好。
　　“你哭是觉得我不该这样对她”郭锦问。
　　“”我稳定了一下情绪，擦了一下眼泪，没有说话。
　　“觉得我侵犯了你神圣的姐姐，你一直认为这是很肮脏龌龊的行为，不该对你姐做是吧，其实我一直就说你，你可能并不了解她，你的思想也太封建古板，你认为不好的事情未必别人也认为不好的”郭锦说。
　　我的完不由的有些惊讶，他最后的那句话寓意深刻，“什么意思难道她认为好”我更加的不可理解，在我认为，是他强迫姐这样，姐有被逼无奈的意思，她肯定也是特别反感这样的行为，我没有问，也可以想的到他射在姐嘴里面以后她的反应，肯定是气急败坏，严历呵斥拂袖而去可郭锦竟然是这么说。
　　“反正没像你似的觉得这简直是大逆不道，罪大恶极、十恶不赦的行为”郭锦说。
　　“那她是什么反应”我问。
　　“没什么反应，很平静。稍微干呕一下，我抽出来后，她拽一张纸，吐在上面，我也挺吃惊的，怕她会生气，但她的表情确实很平和，然后把嘴角的擦干净，从容的整理一下衣服，然后我说你不帮我收拾一下，我故意又在她脸上蹭了一下，上面残留又蹭在你姐脸上了，她就稍微皱了一下眉，我把那故意举到她面前，她什么也没说，拿纸帮我擦鸟，这时她手机响了，她示意我不要说话。然后就座在马桶上面接通了电话，是同事打来问她去哪了，显然是嫌她出来久，你姐很从容说一句遇到个朋友，马上回来，然后挂断电话，说要赶快回去了，我拉住她说还没过瘾，她说别闹了，有重要客户还有领导，这样不好”郭锦从容的讲着。
　　“”我被恶心的不知说什么好。
　　“我其实理解她在商务宴，就是有意的和她开个玩笑。所以我没有说话，她示意我先出去，因为这是男厕，我点头出来里面没人，到外面也没有要来入厕的人，于是喊了一声，你姐踩着高跟鞋稍有些惊慌的走了出来。我说别慌，没人。她在镜子前面整理了一下服饰头发，其实她的头发已经被我刚才弄乱了，但很快她就整理好了，我说你回去还有心思应付这应酬吗，你姐说本来我也没心情应付。我说真不爽，你姐背对着我声音很轻的说，今天晚上家里没有人然后就走了”郭锦说完停顿了一会。
　　“晚上散了局你去了她家”我听的简直都无语了，不相信，但他说的又如此绘声绘色的，不由的不相信。
　　“没有。我没去。”
　　“为什么”这到是很出乎我的意料之外，姐都那样说了，很明显的用意，他竟然没有去。
　　“我说过，不想再这样，确实每次心情都很矛盾，我怕难以自拨，而且我不是欺骗，我也确实爱你。”郭锦很认真的说。
　　“呵，你真会说”
　　“信不信由你。我基本就没有犹豫，散了局直接让我叔送我回宿舍。你知道，那段时间宿舍就我一人。”
　　我知道，那一段时间他宿舍是一个人，有一位家里有事，提前回去了，另一个和女友出去租房，很少回来，还有一位家是北京的，最近忙出国事宜，也基本不回来了。
　　大三快结束，好多的宿舍都是这个情况。郭锦也和我提出过要么出去租房，我没有同意，一是姐那里劝我最好不要，还有就是我也不太愿意这样。那段时间宿舍就郭锦一个人，他也有要求让我过去，差不多待上一会就会离开。我们学校的宿舍分为三种档次，有传统的6人间，还有4人间，还有一种是双人间。当然价格也不一样，我一开始是住最简单的6人间，其实也还好，但是姐来一次之后觉得有些简陋，于是她出费用给我调至4人间，四人间以上就有独立卫生间了，条件确实要好的多。郭锦是从开始就住4人的，必竟家里条件好。他现在说宿舍没人的意思就是已经非常理智克制。
　　“而且我可以告诉你，那天我回去后，你姐给我打了3次电话，我都没接。说实话，她再打一次或两次，我就会接了，我知道她打电话的意思，就是想让我去她家，如果我接了，那可能也承受不了会放弃抵抗，我无法直面的拒绝她，但她似乎明白我不接的意思，也没有再打过来”郭锦说。
　　“也真难为你你觉得她打电话会说什么”我有些讽刺的说。
　　“还能说什么，肯定会说让我去她家之类的，确实，我说我不纠结你肯定不相信，但底线是有的，我也知道这时候很危险，但我要说的，你不能总是偏执的认为都是我的原因，有时不是光忍就可以的。”他有些寓意深刻的望着手里的酒杯。
　　“不用找借口，有话直言”我看的出他还有后续的事情要说。
　　“当时都已经九点多了吧，你姐间断的打来三个电话之后，就没有了动静，我也算是长舒一口气，可就在我刚打开电脑一会，有人敲门”

第44章
　　大家可能也知道，大学的宿舍经常会有其它宿舍人来串门，郭锦人缘不错，在校朋友也多，经常会有人过来找他聊天抽烟的。宿管对于男生宿舍管理也不严，不管男女进与出都睁一眼闭一眼，尤其是女生进来，只要是正常的时间也不会故意去刁难。有时告知一句闭门时间要出来，那天我其实也在学校，但忙于应付一个设计作业，没有时间去找他，回来时已经不早了，电话通知了我。
　　郭锦说“我刚脱了衣服，打开电脑，那天其实心挺累的，确实你姐这事我心如止水也不要能，想自己安静一会儿，但有人敲门不开不好，我习惯的问谁呀，没等回答就开了。可我一开门，真的让我大吃一惊门外站的是你姐”郭锦说到这里有些犹豫，似乎怕说错什么。
　　“她去你宿舍干什么”我去找郭锦时姐在外面等我，我告诉过她的房间位置，随口说的。
　　“我脱口惊讶的叫了一声姐，当时我就穿一条内裤。你姐也是尴尬，有点羞涩的表情，半低头，眼睛瞄地面。她换了一条粉色碎花的连衣裙，头发散着，一股香气就飘进屋了，我愣了有十秒钟，然后才反应过来先闪身让她进来，我都不知道说啥好，你姐了一层淡妆，穿的是一件低胸纱状的裙子，换了一双黄色的平底鞋，还穿着那双丝袜。你问她来我这干什么，其实这时候还用问吗，我也就是没想到而懵住了一下，进来关上门我就明白了。其实我没去她家，她打来三次电话我就挺惶恐的，但没想到这么快”
　　“嗯，然后就床了”我问的也不必再隐晦了。
　　他迟疑了片刻，微微点了一下头。郭锦的情商是相当高的，能分的清啥时玩笑，啥时正经，对人物的性格特点也能透彻分析，即便他不喜欢姐，这时也不能说推托拒绝，你不喜欢你在酒店那样做，所以他只能是默契的接受。
　　“我先拉上了窗帘，然后只能伸手搂住她。说实话，你姐这样身份的女人都送上门了，我不能再拒绝，如果之前没有任何事情，我会义正严辞，但谁让我碰了她。”郭锦缓缓的说。
　　“对，你说的对，没管好自己的下边就要负责。我姐都没有说话吗”我都不知该赞同还是痛恨。
　　“呵，这时还能有什么要说的。我很清楚她来找我就是为了亲热而来的，所以不必多说什么，单刀直入就可以了。我说你并不了解她，总是把她想的那么神圣，其实不必，我一直反感你总是对她崇拜神化的感觉。”郭锦认真的说。
　　“然后就干了”也许他说的对，但我不想面对这样的话题，故意绕开直白的询问。
　　郭锦有些无奈的看了一我一眼，继续说“对，我抱住她，然后她也默契的抱住了我，你姐的连衣裙很漂亮，摸起来也很柔和，v领稍微露出一点沟，我就直接从上面伸进去了，你姐的乳头被摸硬了，我揉她的两个胸，她被我摸了几下就浑身酥软，抱着我闭着眼发出舒服享受的声音。既然她那天居然能来找我，我不能不识好歹，当时脑子想的就是不能让这样一个有家室有地位的女人失望于来找我一个小孩。然后我就示意她上了床”郭锦说。
　　“至尊套餐”我不屑在问道。
　　他和我发生关系一段时间后，那天开房他说出这样一个词，我不明白，他说偿试一下就知道了。说白了，就是他很是耐心细致认真的发生这次关系，先是爱抚的你心潮澎湃，然后缓慢的除掉衣服，亲吻你身体的每一个敏感部位，包括阴部的里里端。说实话，郭锦的能力真是让你浑身都酥麻，本就欲火焚身，再舔到你阴道时，他真会毫无忌讳的将舌头伸到最里面去搅动，凭着爱抚，亲吻，舔食就能令人如入云端，到你最想要，如果不能够被插入就要一命乌呼的时刻，他会挺着他那坚若磐石的东西舒缓的插入进来，这时你呻吟真不是装的，是发自内心的感受，随着那东西缓缓的进入，就觉得阴道里面强烈的舒展，他张驰有度，快慢适宜的把握节奏反正我那晚是彻底拜服，当时的想法就是被爱死也值了。他说这个不是想来就来的，要有极好的特殊状态，和爱与不爱无关。此刻听他说要让姐舒服，我才询问。
　　他微点一下头，默许
　　其实他不说，我的头脑也能展现出那个情景，他对我在同样这个地方也奉上过这个至尊级别。郭锦说的对，上门是客，姐主动送上门了，他不尽地主之谊不合适
　　这对于姐来说也真是很需要勇气的，她长的再美，无论面相还是气质都与学生有差异了，必竟年龄和阅历在那，从楼道进来时也会引起男生的注意，但这个时间楼道的人并不多。宿管见到她也没有直接阻拦，人的气场是有震慑力的，姐令人一看这架势就别具一格，气宇轩昂，这种工作的人一般都比较会看人，身份地位八九不离十。一个衣着朴素，行为眼神懦弱的普通人他会拿着腔调撇嘴斜眼喝止，问去哪儿找谁，登记的一堆规章，姐这样的他不由就客气和缓的询问您找谁这人与人有时的差距不得不承认。姐当然也从容应对，从容的自我介绍是郭锦的姐，宿管热情的告知房间号，就差亲自相送了。
　　郭锦在宿舍单独面对着那个纠结羞涩尴尬的姐，你就算再有定力也把持不住，那姐的美可真不是一般的抵抗力可以承受的，尤其此刻她画着淡妆，漂亮的穿着，尤其是那唯诺中带着羞涩与尴尬的表情，传递的信息真可以令男人心悦诚服，那理会的深意就是“让你去我家你不去，打电话你不接，我亲自来是来找你操我”这样一位一米七高的亭亭玉立，优雅文静，的大美人站他面前，任谁也不可抵挡。话说回来，如果郭锦这时再装，以什么理由拒绝姐的话，估计凭她的自尊真得死去。
　　俩人见面确实也没啥可讲的了，郭锦虽然两小时前刚让她用吮屌爽了一次，但在这个情景啥良知，理智也都抛开了，再拒绝那就不是人了。他搂住姐就疯狂的亲吻开，姐也没有多余的含蓄，同样也搂住他，配合着他的激吻。
　　“呃，啊。”郭锦真的欲火至极时，会按奈不住的发出粗壮的呼
　　“姐，你为什么要来”他的语调也很难平稳，边用力亲她边说。
　　“你舒服了就不管我了”姐此刻也不顾及脸面了，我想不到她能说出这种话。
　　“怪我，怪我”郭锦听完有点辛酸，确实刚才的行为对于她有失公平。
　　郭锦连摸带亲她的身体，拉着她的手往上面的床上带，姐脱掉高跟鞋，穿着黑丝袜顺着床梯走，郭锦伸手把她拖到了上面，然后紧随其后就把她扑到在了身下，他以前还真没有想过要给姐至尊的服务，主要以自已舒服为主，因为他他舒服了，女人感觉也不会差，但今天不一样了。
　　姐本以为他会如猛兽一般迎面扑上来，但他轻缓的解掉她的连衣裙，脱掉她的胸罩，然后从她的玉颈不让过每一寸肌肤的轻舔她的身体，亲到哪里就缓缓除去哪里衣服，他把姐的裙子撩起，姐穿着黑色连裤袜的大腿，那看见上面本该被遮掩的部位，连裤袜在大腿根部的本来面目，然后是上面的档部，腰部，这不是随便在哪里都能看到的，上面和腿部一样，都是那一层紧实柔和的材质紧紧的贴在肌肤上，中部有一条分档线，下面强力的往上收兜紧了档部，隐约能看到里面白色的蕾丝暗花内裤，从腰部的袜腰到脚趾，都呈那种舒服光泽的黑色紧贴，两条腿简直是无限长度，换谁看见都要咽口水。
　　郭锦的房间此刻只有床头灯亮着，光线柔和温暖，这等于是给姐加了一层滤镜，郭锦俩手都不舍离开姐的连裤袜，在材质是其它的衣物无法模拟的，触碰着那种手感和女人天生的属性完全匹配，尤其是像姐这样身材的女人，丝袜不能说就是给高挑匀称的女人设计的，但确实高身材能解开丝袜的全部优势。
　　郭锦用下巴贴在她的档部，眼睛在最近距离看姐的档部，那美的就如身体生出的另一色彩的肌肤一般，那朦胧的丝制感看的他血脉喷张，郭锦毫不避讳那档部会在体香中偶尔散出的一点腥气，拿嘴紧紧的贴在丝袜上面感受着。人就是这样，当特别爱什么的时候，最直观的就是渴望用嘴去感受，亲姐穿着丝袜的大腿的感受确实也美好。
　　姐微闭双目，两条假睫毛更加明显，几乎遮住了眼线，她微皱双眉，此时我能理解那种感觉，被他亲的每一个部位都如触电般的明显，这时肌肤的敏感度提升了，对于外来的排斥感极其强烈，但那种异触随后产生的电流会令身体产生一种奇怪的麻痒，身体不由的就会打个机灵。随着他动作的不断深入，乳头会觉得坚硬凸起，似乎满于身体外的皮肤对它的束缚，这时你千万别碰它，一碰浑身都如被雷击了一般，不由就会痉挛的抖动起来。随后就会觉得心跳加速，浑身燥热，就会觉得阴道的两片阴唇向两侧翻，里面某个点也拼命的坚硬，阴道里面有一种难以忍受的麻痒，从里面有一股液体与之相汇，此时做为女人就渴望有一个坚硬的东西插入进来，姐此刻就是这种感觉，也正是因为郭锦才让她产生这么强烈的感觉

第45章
　　郭锦和姐不是第一次，但那天有极其强烈的感觉，是环境，还是心情、还是其它的，他说不清楚，本来做爱对他来说完全不存在陌生，可那天就有一种初次般的兴奋感。
　　郭锦除去了姐的丝袜内裤，我都无语，那么大的姐，一丝不挂，裸露着一对乳房，白嬾光滑的皮肤，在那暖色的光影中绽在外面的一缕阴毛，披散着顺滑亮泽的长发压在胴体的下面，她含羞带愧的躺在那里，望着上面的郭锦，不好意思的将目光避开他嚣张的注视，姐一直和我灌输的女孩要有的自尊，自爱在哪里她自己可能也不会考虑这个，此刻唯一的心愿就是求郭锦能赐她一操。
　　郭锦在上面询问，我可以做了吗姐无地自容的微点头，郭锦说告诉我，姐顺从的轻声说，可以了这是他对姐还有敬意的，对我就直接说可以操你了吗
　　我疑惑，那么了不起的姐，真会如此不知廉耻吗能答复郭锦这么龌龊的问题，在我印像里，姐从没有说过一句脏话，怎么就真会回答如此粗鄙无聊的问题，我都会觉得郭锦问这个很无聊讨厌，姐却能接受。
　　“爽的不要不要的”我都没过脑子的问，“你是说我还是她”我问，“她”
　　我说，问完我也意识到我是多余问，郭锦悟性我还不清楚，他说过女方是不是舒服了，男人就应该能意识到，如果连这点领悟能力都没有，就是愚钝。郭锦做的女人，只要对方是愿意的，哪儿有不舒服的道理更何况还是姐主动上门。
　　郭锦听到这里有些鬼魅尴尬的笑了一下，“不舒服她还会来找我你听见过你姐乞求告饶投降吗是”
　　“没有”我真是越听越心寒 郭锦很讨厌，褪下内裤，露出阴茎，这不是夸张，姐的身体光看就足能让任何一个正常的男人勃起到极限，更何况这么舔食亲吻之后。
　　“我露出来你姐还挺不好意思的捂眼，我说这是刚才你在酒店帮我弄的，兴奋劲还在，厉害吧你姐什么也没说。然后你应该知道”
　　郭锦说的对，我很了解，他先掰开姐的腿，然后直视她的阴道，阴茎也不用调整，跟刀子一样就能长驱直入，郭锦说过姐的阴道还挺紧的，进去后的包裹感很强烈，她不受控也和我一样“嗷”的就叫一嗓子，本来她是很文雅的的人，但这滋味不是性格能承受的，他那阴茎硬的很金属一般，上面的骨节凹凸有致，你阴道里面本来就有极可的渴望，酥痒燥动，这一进去仿佛在你最痒的位置狠狠的搔了一下，通身过电，姐躺在那里身子不由就打了个挺，双腿撑地小腹往上拱，面色绯红扭曲的惨叫一声，感觉身子都快化了，子宫都跟着收缩了一下，姐都不知如何释放这舒服感，双手紧紧的抓住床单，恨不能将他撕碎。
　　郭锦并没有急于快速的行动，而是用默契感知姐最舒服的节奏，进，出，进出，平缓扎实，让姐能清晰的体会每一下的感觉，这时的女人是会觉得极其幸福的，甚至会有强烈的求死意愿，然后郭锦逐渐加快节奏，由缓慢至快速，当估算姐腿举起的时间有些长，在她微觉得有些累时，极时让她放下双腿，然后将她的身体翻转，让姐双膝着地，跪在床上，臀部向上撅起，阴道外露在后方，然后郭锦扶住她的细腰，从后面重新进入。
　　姐的阴道里不断的渗出白色的润滑液体，顺着她的大腿根淌到床上，把床在都浸湿了。我本以为俩人就是这样的环节，然后以二人的高潮为节点结束这令我恶心的行为，但不曾想郭锦还有其它要说的。
　　“我尽全力你姐也撑不了多久，一用力，把她直接给顶趴下了”
　　他说的不夸张，像他那样哪个女人也受不了，长久硬都占了，总是那样持续的在你阴道里来回动，别说是肉体，就是金属也得给磨出痕迹来，我真觉得他的阴茎进入我体内就像大铁棒一样，姐必竟也是娇生惯养成长的本份自爱的女人，没有什么丰富的性经历，虽然婚后也一样挺不住，这几下就杵的浑身松软是正常的，承受不住自然就趴下来了。
　　“我本以为快要完事了，没想到你说突然小声对我说，我开始都没有听”郭锦说。
　　“她说什么”我没有在意，还能如何。
　　“我没有听清她说什么，停下来问她什么，你姐特别羞尴尬的说，你是有一套红绳吗”
　　我听他这么一说真的特别惊讶，怎么回事简单交待一下，那是一套红色的绒绳，郭锦说是室友给他的，妈逼是用来绑我的，第一次他拿出来我还问这是干什么的，其实我能感觉出差不多的作用，那绳子上有铁环，上面有四个锁扣，分散四方向挂在他的床栏上，等于把我四肢套在里面，然后吊起，让我悬在空中。
　　我听完是坚决不同意，他说不难受，会很好玩的，反正是连哄带骗吧，我也懵懂的只能听他的，觉得确实也不能怎么样，他非要试既然是他女友，这么死磨硬泡就满足他呗，结果就算是上了他的当，那个中间是一个简易的服饰，绳子上面一片海绵，绑在腰上面，算是有个着力点，从这里分散出四根绳子，他让我站在椅子上面，然后套住我的手脚，把挂勾挂在左右两面的床栏上。他们的床都是在上铺，上面有一个护拦，两个床间隔不远，他把椅子撤掉，我就是被缚住四肢腰吊在空中了，哪也碰不到，结果就是我光着屁股倒悬挂在那里，只能是听之任之的架势。
　　我让他赶快把我放下来，那种姿势我从没有经历过，有点恐惧，而且那绳子挺细，晃晃悠悠的，随时感觉我会摔下来。但是这混蛋吊上可就不是他了，明明就说试一下就放我下来，结果他站我面前，先是让我吊在那儿给他口交，然后又悬着和我做爱，没有固定点，我在空中晃来晃去的，连阴道里的感觉再加上恐惧，我是惨叫连连，他他妈的倒是很开心，扶着我的腰随着我的摆动杵我，虽说不好受，但是说实话，做时却有一种别样的感觉，明明是侮辱，但还会觉得有些享受
　　我责骂了他一番，以他的嬉笑对付过去了，此后他提出我是坚决不同意，我和姐说过这件事，对她我肯定是无所顾及，责骂郭锦太坏，她当时听完还是和平时一样，没有什么意外惊讶的表情，平和的笑了笑，随意的询问了我几句，说现在的年轻人真疯狂，让我注意安全就过去了
　　我的感觉似乎这事在她看来也没什么惊讶，只是她很不屑，这似你对大人说做了一个很幼稚的游戏罢了。其实我错了，后来听郭锦说我才知道，姐并不是不在意，只是我看不出。是她告诉郭锦的，不知从何时开始，听我说和郭锦这样疯狂的举动开始，内心有了一种异样的感觉，会暗自觉得心跳加速，对于发生的事情脑子迅速形成画面感，然后心情莫名的激动。姐努力的控制过，但越控制意识来的越强烈，她知道这样不好，可有时意志并不能随思想转移，最终她不情愿却也无可奈何的身体产生了反应看似不经意的提问和倾听，实在内心翻涌澎湃。
　　她主动和郭锦提起这个，令他非常意外。郭锦看来姐温柔随合，很少有过激的反应，一般询问什么她都是很坦诚的回答。
　　是你妹告诉你的吧，姐羞愧的默认。
　　你想要偿试一下姐依然不语
　　他的悟性有多强自不必说。于是停止，打开他放在下面的行李箱，那个令人恶心的东西就在里面。郭锦扔到姐面前，她看了一下，似乎也有一些紧张。
　　郭锦将姐扶起身，然后拉着她下床，搬过一把座椅放在两个床中间，他请示是否可以进行，姐轻声说让他慢一点。其实这就是一个含蓄的同意这令人无地自容的方式。
　　姐赤身裸体的站到了座椅上面，郭锦先给姐穿上那腰部的装备，整理合适，郭锦说她白皙的肌肤配上这红色的绳子还真漂亮，其实我也想的到，姐修长的四肢和皮肤还有一头乌密的长发，裸着身躯套上这鲜红色的绒绳肯定很好看。郭锦接着将绳子的另外四个方向的锁环扣在床栏上面
　　她羞涩的站在椅子上，完全就是一副束手被缚的架势，毫无抵抗的能力，反正那时的我觉得很不舒服，有一种被侮辱的感觉，再热恋的男友，自已被这样光着身子绑在床上站在他面前，也还是觉得怪异难受的。姐相信也是一样，但这时你会有些后悔，身不由已就是这感觉，你再怎么样也得任他摆布，想杀了你都没办法挣脱。
　　姐，有些紧张的望着他。郭锦说要开始了呃，别紧张啊，然后就将椅子从脚的脚下撤走，她的脚瞬间腾空，然后那个绳子是有弹力的，脚一离开着力点，绳子自然就会收紧，姐就觉得身子在空中腾起来，她不禁吓的啊的惊叫一声，整个身体就呈飘的姿势横浮在空中，这是四肢都没有着落，特别可怕，身子在那里吊着飘飘悠悠的，我反正当时就喊让他放我下来
　　姐也是有些惊讶，但没有让放她下来，只是惊叫一声，然后就任自已飘浮在那里，她低着头，长发向下垂落，两个丰胸也呈垂直的角度，更显的丰满了，她紧张的两腿收紧，臀部朝上，更显得紧翘。这美景要是让我那位温文尔雅，风度翩翩的姐夫看到会是什么反映，在我印象中他总是那么淡定从容，不愠不火的样子。
　　郭锦站在她面前，阴茎与她的面部正好平行，他挺了一下勃起的阴茎，我想信姐如果一直处于这个状态，他的命根儿也就回不去了
　　然后往姐的脸上伸过去，姐微微一侧脸，但她身体可不受控了，郭锦推了一下姐的身子，她在空中飘摆，随即吓的又是一声尖叫，郭锦本应该得意的笑出来，但是他笑不出来

第46章
　　这就是姐自愿的，我开始不相信是因为我太年轻了吧，在我看来，那时以郭锦要侮辱性的行为对待我和姐抱怨，当时都差点说哭了，没想在她看来是另一种意境，她看似云淡风清，一笑而过的态度，似不屑于我们在她眼中的年轻幼稚，甚至是粗俗，至少在我当时看来在她眼里是这种感觉，可没曾想，她听完内心却是激动紧张向往她听完一夜内心都是陌名的燥动不安，我一直以来并不了解她
　　郭锦见悬在那里赤身裸体飘摆着的姐，不禁的紧咬了一下嘴唇，他说内心也很紧张，问他为什么，他说不清楚，说姐的气场是不一样的，好像一不小心惹恼她就会有灭顶之灾一般，不由就有些畏惧紧张，不像和我那样从容轻松。
　　究意是按部就班还是听从姐的要求，即使看她吊在那里也同样屈从的表情，他也没有为所欲为，竟低身询问姐想要怎么样姐轻声的说随你习惯就可以，就是注意点弄结实别把我摔到，我有点害怕
　　他内心稍微放松了一些，确实看了一下四面的锁扣，然后挺着阴茎往姐的面前伸，这是他的套路，和对我一样，把我吊起来之后，先拿那里杵我嘴，我当时闭嘴躲闪，用手推开他让他先放我下来，但他根本就像没听见一样，手托我下巴，拿还没有勃起来的阴茎就塞我嘴里了，他手按着我的头借着吊绳的作用我的身体就会前后摆动，自然的含住他阴茎的嘴就会产生摩擦，那细节我和姐说如实说过，真不舒服，身体在空中悬着，然后嘴还被堵住，可他似不在意，一手托着阴茎底部稳固，一手揪着我的头发来摆动我的头部当时觉得自己就像个被俘虏的人质遭受敌人的侮辱
　　他也是同样的方式弄姐，只是她没有想我那样反感抵抗，姐吊在那里虽然含羞愧的样子，但还是认真的唆住郭锦的阴茎配合，郭锦说看的出姐虽然很少口交，但她很有天赋，做事情很认真，不敷衍，懂得去摩擦他阴茎神经最集中的方位，边唆边不时的伸出舌头舔吮他龟头部位的沟堑。
　　郭锦说到这里时，表情还是很严肃认真的，“看的出你姐是真心喜欢，要不非职业的女人不会这样认真的用嘴去照顾男人的私处，否则那股残留的骚气的尿碱味就会被嫌弃，更别说伸嘴去辞了”
　　弄了不一会，郭锦觉得前列腺有些燥动，阴茎轻度的抽搐，好嘛，如果这不到五分钟就被她给口射了也太丢人了，可是如果坚持下去由于真的太舒服了支撑不住啊，没办法，这硬撑是不行的，只好将阴茎取出来。
　　郭锦还是第一次被女方弄的有些被动，从前没有他驾驭不了的状态今天是怎么了姐还是被吊在那里，束手就擒听天由命的状态，可他不知为什么，光看姐就发自内心的激动兴奋不已，这真的就是女神级别的气势吗
　　他低身轻揉姐的阴部，依然是润泽甘涌，湿露露一片，乳房也扩充最到最佳的状态，两个乳头夸张的挺立着，姐的一双大眼睛迷离的微睁，她还是涂着那青色的眼影，大长睫毛把眼线都遮挡了，当眼神都能把一般男人杀死了。
　　郭锦知道姐现在这个状态显然也必须要被进入，否则她就得一命呜呼，必死无疑。只不过她必竟是有身份的女人，不能说像荡妇一样淫叫浪吼，她这样微皱双眉，低声的轻呻就已经很表明状态了，你不能指望姐会那样的奔放，哀求说让郭锦快点干
　　郭锦站在姐身后，稍微低下腰，这个高度他调整好的，对于他的身高来说，女人吊的高度是正好与他的阴茎水平，他一手扶住姐的腰，一手握着阴茎就往姐的身体里面送，说实在的，这个状态被插进去感觉是不同的，似乎进入的更深，不知是心理还是实际作用，反正我当时就觉得他那都快杵到我胃里面了，下面的占据感特别强烈，快要被撑爆了一般，我觉得脑子一阵眩晕，我曾经和姐也是这样说的。紧哀求他慢一点，其实这也是无动于衷，他毫不顾及就开始前后移动，那次真把我给吓到了，我就觉得身子在空中来回晃，阴道里面剧烈的摩擦感，挫的我那个疼
　　郭锦说姐的表现没那么惊恐，但也看的出感觉很剧烈，悬在那里手紧紧的拽住上面的绳子，臀部不时的抽动，面部的表情极其扭曲，强烈控制自己不要过分失态的表现，但这有时是不能忍受的，你阴道里面被磨的那感觉，他那钢条一样的东西蹭的你浑身都麻了，你不叫根本就无从释放。
　　姐的双手紧抓绳子，双脚绷的特别僵硬，连臀部的肉都绷紧了，夹的连肛门都看不到，他当时觉得有些想笑出来，情绪放松了一些，所以动作更加放纵，开始移动脚步，以他的阴茎为中心，让姐在空中360度的旋转中体会做爱的滋味，姐显然也对这不适应，在呻吟中带着有些恐惧的情绪。
　　“啊你轻一点，我头晕，害怕”姐轻声羞涩的说。
　　郭锦此刻状态正酣，根本没有在意姐的劝告，把住她的腰身，用尽全力来体会姐那柔和的阴道摩擦他阴茎的感受，越来越用力，姐的身体在空中晃的也更剧烈，不得不高声一点提醒他慢一点，但郭锦缓了几下就继续用力，这时阴茎挺到极限了，放在姐这样的阴道里面，你想象也知道爽的想控制也太难了。
　　姐刚提醒完，在他又发力的瞬间，担心的事情发生了，我听着有些可气。那个挂绳只是个情趣道具，质地并不好，姐的体重比我要大不少，她属于丰满圆润，因为有那么高的个子才显得身材修长，实际她的质量不低，但因为自小跳舞健身，也就是体脂低，肉比较瓷实，并不像我这样瘦弱纤细，体重大我7，8公斤，郭锦这么用力的造，全情投入并没有发现那四个点承重太大，本来吊着姐就够吃力了，结果他还那么用力拱来拱去，没想到前面吊着姐左手的那个扣断开了，姐左侧突然失去重心，左侧没有了悬挂直接就向向下掉下来，这一下右侧突然承重加大也崩开了，那姐的前半身突然就失去着力，从空中径直就向下掉了下来。
　　这一下可太突然了，虽然她担心这个不结实会断，但是也没有想到突然这样，虽然离地面大概就是一米左右的距离，但也是径直摔下来的，郭锦这个人有时就这样，总是会给你一种不靠谱的感觉，和他一起总不能让你完全踏实，干事情从来也不会说成事俱细，这首先是年龄有关，还有男人天生粗糙的多，再有就是性格使然，从小就没遇到过什么艰难，也就不畏惧会有什么困难。你说你把我姐，那不是一个普通的女孩子，非主流，毕竟是高级的白领，你到是弄结实有把握，好歹的拴上就开始了，做时也不注意，姐还提醒他慢一点，根本没听进去。
　　姐这一下可太意外，后面脚还被吊着，前面径直就往下摔，郭锦说他都听到“啪”的一声，姐的脸部好像直接磕到了地上。这可不得了，她不夸张的说，不说是金枝玉叶，那也是娇生惯养长大的，哪受过这个，这一下正磕她的前下巴，当时郭锦说他就愣了，姐随着摔倒“嗷儿”的惨叫一声，连吓带疼的正常反应，然后头贴地，脚还绑着红绳吊在空中倾斜着身子，手捂着脸放声就哭开了。
　　郭锦说这哭的，跟小孩子一样。他这一下也愣了，赶忙走过去扶她询问，姐也不理他，趴在那儿继续哭，看样子是真摔疼了，我印象当中是没有记得看见姐这样哭过，有也是很小的时候了，郭锦说他赶忙将姐脚上系的索扣解下来，然后只能先放在地面上。
　　这倒好，两个光着身子的人从刚才的人间仙境一下坠落了凡间，一个光着身子趴那儿放声痛哭，一个站一旁尴尬的不知所措，这可以说是做爱失败了
　　也不能总是这样，郭锦好说歹说才把姐给劝起来，难怪哭，一见姐嘴唇磕破了，流了血，左侧的眼角也磕青了一块，脑门也磕青了，肯定是挺疼，但也不至于这样，就是娇气，换我其实真不至于这样。我有印象，那段时间姐的眼角确实紫了一块，我问过她，她说不小心磕到了门上面，我还嘲笑她也有不小心的时候，当时她淡然一笑似乎不愿意提及，原来是这样弄的，难怪不好意思多说。
　　姐这时候还光着身子呢，乳房和阴毛都露着，郭锦给她披上衣服，扶着她躺到床上，然后拿纸巾帮她把嘴角的血擦干净，好言劝慰，除了道歉不知说什么好了，他确实也慌了神。
　　姐是往床上一趴，还是抽泣了好一阵，前后哭了得有五分钟才算止住，郭锦询问要不去医院看一下，姐示意不必。然后看郭锦那心虚内疚的样子，姐竟然轻声和郭锦说，“你还没做完吧”

第47章
　　郭锦以为姐会情绪逆转，生气怨恨，起身衣服愤然离去，但不曾想，哭过缓合之后，竟然这样对郭锦说。其实也不奇怪，姐的性格一向就是温和，基本不会有过激的举动。
　　他何其聪明，当然明白，显然她今天的欲望很是强烈，要不也不会来主动登门，平时文静正派的淑女，隐藏的真够深的，这不能怪她，在生命最旺盛的时候身体的欲望是不能控制的，说到这里，不得不提姐夫，这与他也有直接的关系，郭锦说和你姐谈过姐夫，但她一直拒约谈论，还是在一次酒后两人都兴奋中姐无意说的，姐夫对于这方面的事情很平庸，中规中距，很少有特别精彩激情的表现，而姐从身体就能知道，是性激素很旺盛的阶段，这不是她的品质问题，生理不可控制，这样当听到我对于与郭锦交往中细节的描述时，不自觉就产生了联想，她尽力控制，但无奈思维的控制力不够，还有就是郭锦那敏锐的洞察能力，对他稍有好感的女生他都可以迅速的察觉，更何况经常在一起的姐，经过试探之后更是确认无疑，如果一个女人和你没有利益牵扯，你和她刻意暧昧的玩笑开的很自然时，那就不会有错误。他比我要看透的姐，虽然那样的玩笑换来都是姐沉默不语，或淡然一笑，但这已经很明白了，虽然她极力的控制，但你怎能奈受一个你有好感的男孩不断的诱惑呢
　　我问姐说的意思就是继续把她用那个破东西吊起来郭锦承认。
　　姐并不介意刚才意外受的伤，嘴角还有血痕，下巴上面有明显的淤青，他心理暗笑，但还假装好意的拒绝，说危险哪天换一个质量好的，姐说没有关系
　　就这样，他把那个破绳子重新弄好，然后把姐重新扣上吊起，先是让姐给他口了一阵，姐说嘴磕破了有些疼，但还是坚持着给他唆的勃起，然后他从后面还像刚才那样进入到她的身体里，这次加着小心，怕再弄坏摔到她。
　　这一次和刚才一样，并没有因为刚才的事情而影响，姐被弄的很舒服，郭锦说顺着她屁股缝隙往下流液体，那是因为舒服产生的过量液体，姐是皱眉闭目，娇喘到尖叫，本来她是比较矜持的，但此刻也实在耐受不住的叫出声来，我理解，确实是你阴道里面感觉明显时，郭锦那邦硬的东西进去确实能产生你最渴望的感觉。
　　他和我说最后姐都快哭了，他也是自然的完成了高潮，可是这给姐舒服的，吊在那里都完事了还不断的小声娇吟着，郭锦缓慢的把她放下，姐因为那里被得麻木了，导致浑身无力，放下就瘫倒在地上，郭锦将她扶上床，姐伸手就搂住他，然后就似胶一下不肯分开，她在表达着刚才对于郭锦给予她这舒服感觉的一种崇拜之情，俩人就这样赤身裸体的倒在床上昏昏欲睡。
　　姐夫的电话吵醒了他们，他刚下飞机，姐淡定的说和同事们在加班，马上就回去，俩人应该能同时到家，说罢依依不舍的起身，她的情绪恢复了正常，开始下床寻找自己的衣物，郭锦这时恢复了他坏的本色，将姐强行拉上床，又快速的与她进行了一次，姐没有拒绝，只是轻声说他太坏了，然后她还是那样从容的穿好衣服，毫不慌张优雅的离开，看她的样子，根本不可能想象刚才她还沉浸在那个性快感中。
　　郭锦说你是要回去了吗
　　“嗯，是的”姐从他俩高潮后就没有和郭锦说一句，即将要离开没有，是郭锦主动询问的。
　　“能等一下吗”
　　“怎么”姐说。
　　“我有话想和你说”郭锦说。
　　“改天可以吗”姐说。
　　“不，就简单几句话”郭锦严肃的说。
　　“说”她此刻好似和他毫不相干，惜字如金。
　　“我俩这样算是什么”这是第一次有女人让郭锦觉得有一种莫名的被动感，就好似他是一个玩物一般，按理说他并没有吃什么亏，但就是觉得不舒服。
　　“你想说什么”姐说。
　　“我不舒服，有被当成玩物的感觉”郭锦说。
　　“那是你要这样去想”
　　“难道不是”
　　“直接说你想怎么样，和你争执没有意义”姐表情严肃的说。
　　“你要是也说不清楚就结束，老这样算是怎么回事，我并不愿意做这样的人而且我的女友是乔思玥”郭锦没有说完，但是意思很明显，我和姐这层关系，一旦被揭穿，是多么尴尬难堪的处境姐是知道的。
　　“你是新鲜过了，想甩手了。这时候不愿意做这样的人，当初你怎么不想今天呢”姐必竟是阅历比郭锦要丰富的多，这话说的很有力道啊
　　“我承认我的错，可我现在意识到不好，那能怎么样，难道你想要一直这样下去会有什么结果吗”郭锦有些激动，姐说的话确实让他紧张，内心还是畏惧的，必竟这不是一个普通的小女生。
　　“男人，要知道担当”姐一丝笑意说完转身开门，郭锦望着姐穿着那条艳丽的裙子，婀娜修长背影，不禁背后冒出一股凉意。
　　“我真的有点惧怕，不知为何。后来你也都知道，你在宾馆看到，我也知道早晚会被发现，本来想责任全由我来扛，但我又无法隐瞒苦忠，还不如实情和你说，这样我心理也放下了”郭锦说到这时用和指掐住脑门和我说。
　　“那后来，是她一直在找你”我问。
　　“也不是”郭锦。我不屑的笑了笑，男人就是这个德行，偷腥会上瘾。
　　“既然不愿意，为什么那样做，我真是恨我瞎了眼相信你。对我身边的姐你都敢下手，更何况是别人”我听的都不知道说什么好。
　　“你说的没错，归根结底是错在我。可我也没想到，自开始也许这就是陷阱圈套我也不知道，我甚至怀疑过你”郭锦的话峰突然一转，我其实 “你什么意思”
　　“从哪儿说起呢，你姐夫单独找过我你知道吗”
　　“我姐夫”我真的没有想到。
　　“那次事情过了一段时间，你姐夫突然找我”郭锦平淡的说。
　　“他找你干嘛”我内心想起姐夫含泪和我说的话。
　　那天晚上，姐夫给郭锦打了个电话，他们互留过电话，当时完全就是为了面子上好看而已，这个电话还真出乎意料，姐夫依然是那个淡定深沉的口吻，说能不能和郭锦出来单独聊一会儿，他意识到肯定是和姐有关，但他知道躲是躲不开的，于是按约定来了。
　　他们约在一家茶楼见面，姐夫的面色平和中透着阴沉，但还是示意他座下。沉默了一会儿，基本就是开门见山，姐夫说你应该知道我找你什么事情。郭锦说怕他在诈他的话，所以还装傻的说不明白姐夫的意思。
　　姐夫一冷笑，说男人做事敢作敢当，即然约你来了装傻就没意思了。郭锦说哥您是什么意思，您直说吧。他说其实之前就感觉姐夫可能知道他们的事了，心理有预感。
　　怎么回事儿呢，俩人那次之后，关系变的有些微妙，郭锦表态想要结束，但对于姐的魅力又无法抵御，比如那次去展会后我看到的酒店，我去取餐，他有些紧张尴尬的低头自顾吃东西。姐说你下午要去找你朋友他说是。姐笑了，说你怎么变的这么含蓄，从见面就贼眉鼠眼的，想看就直接看吧。姐的意思他明白，今天她穿的制服很漂亮，短裙肉丝高跟鞋大长腿，他们之间的关系他不感兴趣不现实，但上次那么说完，又不好意思直视，姐这样一说，他倒是放开一些。故意将手里的餐具弄掉地上，然后低头蹲下去拾，姐穿着肉色连裤袜的双腿职业式的交织叠放，他放肆的贴在近前，作势深吸了一口气，品味一下她腿的味道，然后伸手在她腿间摸了一下，那丝滑的手感一碰，那里立刻就硬了起来，起身之后借机直接问姐“下午你忙吗，我晚些去找朋友，你来房间一起滚个床单”
　　这次轮到姐脸红了郭锦就这样子，嘴上说和姐结束又犯贱的藕断丝连，确实姐也有些问题。至于他说怀疑姐夫知道了这件事，是从何说的呢。
　　那段时间，姐出差去了厦门，郭锦刚好在福州老家去取东西，从我这里知晓的姐出差的事情。打电话问姐住在哪个酒店，到了福州他要以安排之类的，姐就说自己在xx很好，不必了，结果这混蛋犯贱当天开车从福州去了厦门，想给她一个惊喜。
　　到达时已到傍晚了，到楼下直接打电话问在哪个房间，姐问他做什么他说让当地朋友送了点特产鲜品给她，现在到楼下了。姐还挺惊讶的，说何必这么客气，郭锦坏笑着说到了我的地盘了，当然要拿好东西招待。
　　姐告诉他在xxx号，于是他直奔电梯，边上心理边想，这肯定是一个巨大的惊喜，难得在异地见面，不必担心有人会看到，此刻他是淫血旺盛，想这情景就兴奋，早把之前的忌惮抛于脑后了，贱人嘛，就这个德行，淫欲一上来都是先想眼前，今朝有酒今朝醉，今天进去非和她放开让她更多的体验自己的厉害，不如今晚找个更浪漫的地方，鼓浪屿那有我叔叔经营的主题酒店啊，去那儿更好。
　　正在胡思乱想，电梯到了，出门左拐第6个房间就是，按响了门铃之后都想好了抄起她一个公主抱往床上一扔就先来发快的，之后座船奔鼓浪屿来个浪漫的晚餐，那里可是约会偷情的圣地，在那里是最适合带着别人老婆女友游玩的，越想越美，门随即开了，但是开门的人简直惊的他差点座地上，是姐夫

第48章
　　郭锦和姐夫在开门的一瞬间面面相觑，谁也没有想到开门后碰到的是对方。
　　这情景大概持续了有十秒钟，姐夫疑惑中闪出一瞬间的仇视，但毕竟有城府，马上调整过来，情绪还是那么平和，甚至装出一丝惊讶的口吻“郭锦，怎么是你”
　　“哥，我来请你们的”郭锦也迅速反应，这突发事件，临时编排谎言也不易，真没想到姐和姐夫竟然是一同来的。
　　“不是说朋友来送特产，怎么亲自来了，你姐洗澡呢，咱俩下去咖啡厅待一会吧”姐夫说。
　　“不用哥，我下楼等，你们准备一下，我带你们去一家厦门的特色，到了我的地盘，我来安排”郭锦说着要离开。
　　“这么客气，好吧，等我和你姐准备一下”
　　郭锦自行来到楼下，惊了一身汗。
　　姐夫也在没什么奇怪，姐是要出差，他有空就顺便陪她一起来厦门了，连工作带玩待两天，这很正常。但姐是没想到郭锦自行驾车来厦门找她，以为就是他说的让朋友送点特产过来，这没啥奇怪。可姐夫是什么人，那行走职场多年，名校高材生，可不是朽木一块，平时深沉寡言，不是心理没数，一开门看郭锦瞬间那表情和眼神，就知道他在说谎，但他也判断姐肯定不知道是郭锦亲自来。姐夫明白这里肯定有事情，郭锦显然不知道自己也在这里，误以为他不在的情况下，这么一个年轻帅小伙自行来酒店敲门找自己的老婆他不会说的，还是留存了颜面。装做什么也不知道，晚上在厦门某酒店，郭锦还和姐夫喝了几杯
　　郭锦也不傻，知道姐夫这次找他就是通过这件事情发觉了。这让他更加觉得事情危险，他是有预知性的，之前说的结束就是因为这种畏惧，这并不值得他去冒这个风险，他看出这个看似随合内向，貌不惊人的中年男人极不简单。果然今天约见他，还是话不多，还是那个风格。
　　“你做的事情心知肚明，我不去追究细则与对错，都有各自的责任。我找你也不是来报复的，只提醒你，悬崖勒马。”姐夫很是严肃，平时文质彬彬，但这时却有一丝杀气显露，令人有些颤栗。
　　“”郭锦沉默，聪明人，不必多说什么了，你辩驳也是徒劳，很可能是姐对姐夫坦白了，纸里包不住火的，男人再忙，你睡他老婆，早晚也会发现，只是他不知姐夫会如何处理。
　　“我只说这一次，以后你和乔思玥怎么样相处是你的事情，但不该做的不要做”姐夫说完之后缓缓站起身，拍了一下他的肩膀，然后走出房门，随即房外有人客气的说黄哥走啊，然后俩人小声叨咕几句什么，随即那个男人进来了，同时还有个美女服务员，男的穿戴整齐，但是身材健硕，面露奸邪的笑容，左脸上有一道刀疤，一看就是混迹社会的，服务员上前满了一杯茶，男人客气的说兄弟，喝水，有事情按呼叫，随即拍了拍他肩膀，走出房间，房间里只剩下郭锦
　　这种气势不由得你不紧张，他其实知道姐夫家的背景不一般，这不是自己的家乡，论人脉不及他，更何况本来就不占理，在那一刻下定决心彻底与姐断绝这层关系。有点悔恨怎么当时就图一时的刺激做了这件糊涂事，但是他性格就这样，有时很蛮横，将矛头转嫁到了姐身上，那天他其实就责怪姐为什么不告诉他姐夫也在。
　　他缓了一下，就给姐打了电话，姐当时正在和我吃饭，听他上来就劈头盖脸的责怪并没有发声，只是淡定的说改天再说吧，现在有事儿，我并没有发觉是郭锦打给她的。
　　郭锦没停下，激动的说你是故意坑我等等，我他妈的什么时候受过这个，你回去告诉你的傻逼老公，我一定会整死他姐无奈站起身去外面接听，郭锦抱怨一番姐没有回应，后来他说的停下了，姐说你在哪里，当面说吧，郭锦说不必了，以后不要再见面，然后生气的挂断了电话。
　　郭锦说到这里时，无奈的说，本以为就这样完了挺好，可没想到，那天姐竟然真的找来了，直接去敲门，没想到宿舍里有一个同学在，无奈只能说去楼下谈，那个舍友没有多想，因为姐看上去确实比郭锦要成熟的多，说是他的姐姐没有什么疑惑。
　　俩人也没有出去，就直接去车上，他想的是把事情说清楚算是了结。但，郭锦自己也承认他的问题，之前确实很是气愤，可姐真的一出现，有时人的颜值杀伤力你抗拒不得，尤其对于男人来说，那有的人你看到她就是无法对她动怒，姐真的是太美了，不说碰，看着那双明亮的大眼睛，轮廓清晰的眼线，细长的睫毛，涂着一层淡紫色的眼影，面部粉底均匀，没有一丝毛孔显露，鲜红的唇膏涂抹在丰实的双唇上更显得性感。一头长发有一股清淡的洗发水和体香混杂的味道，一件休闲裙穿着黑丝袜的两条大长腿，优雅娇柔的叠放自然摆放，从座椅到踏板似乎距离都有点限制她的腿长。不说触碰，和她座的近一些不由的下面的器官就蠢蠢欲动，那郭锦正是风华正茂的年纪，可并非没见过漂亮女生，但对于姐这个年龄阶层还是第一次，这种光观瞻就紧张勃起的感觉。
　　“我承认我有点抵不住她的魅力，正常的男孩子，就这样独立空间里，换谁和她一起座都会这家样，手心冒汗，我也不知道本来想冷语相对说出拜拜后下车，可我就是说不出来了”郭锦低头说。
　　“然后呢”我说道。
　　郭锦说座在车里之前真的想彻底把这事了断，可一上车座到她身边，眼睛一扫她气就消了多一半儿，之前的埋怨突然就淡没了。本想先上来问罪，俩人对视一眼，气氛却突然变得诡异，眼神互相没有错开，郭锦本来杀气的神情变的复杂，就这样对视了大概有一分钟，谁也没有说话。
　　“呃”姐叫了一声，因为郭锦猛的伸手把她揽在怀里，随即双唇触碰，有些凶狠的亲吻在了一起，姐的嘴还是那么清凉柔软的，吻上就不想分开，郭锦用舌尖体会她口水的味道，甘甜，清润，进入自己的口腔真如一涎甘露一般的舒爽，郭锦的头上渗出了汗水，呼吸也不由的加重了。
　　他边吻边解开她的上衣，借着明亮的月光又看到了她丰满坚实的双乳，在夜幕下看起来那曲线更加的完美，他伸手抚摸一番后，又将嘴含住姐那还显得稚嫩的乳头，如婴儿一般贪婪的吸附，姐的乳房是强烈禁区，别说吸吮，摸一下都浑身起鸡皮疙瘩，她被刺激的双眉紧皱，不由的倒吸一口冷气，随即控制不住的发出了一声舒服的呻吟。
　　撩起姐的休闲短裙，穿着黑色丝袜的大长展露，袜根袜档看的一清二楚，郭锦咽了一下口水，然后伸嘴过去在她的腿根部亲吻了一番，然后把姐的袜子往下一拽，随即将直接奔她的阴道吻去。
　　姐的下面散出一股淡香混杂着潮湿的味道，郭锦吸吮了一下她分泌出来的汁液，姐痛苦的身体抽搐一下，郭锦用手按了一下她的头，姐把他的短裤褪下，随即握住他的阴茎，轻抚一下之后，缓慢含蓄羞涩的吞到了嘴里面，上下抽动，用郭锦的话说用极其标准但扎实的姿势来给他进行口交，姐的嘴唇很是浑厚，吸力很足，阴茎在他的嘴里感觉特别明显。
　　郭锦本以为这样口爆就可以了，谁知姐竟然隐晦的表达想让郭锦插进来的意愿，郭锦示意车内空间太小，不方便吧，姐将他的座椅放平，然后离开驾驶位畏依到郭锦身上，一翻身将她压在身下，他勃起胀的难受，不插进去就得死一样，但他刚把姐按倒提家伙要往里入，就问姐有带着套吗，姐说没有，但现在是安全期没有关系，郭锦摇头说不行，他上去拿，姐竟然说没事儿，大不了事后她吃药，不必再去了，但郭锦这时已提上裤子下车了，不到2分钟，他便下来了，对于这个他一直很谨慎的，只要是做必带套，后来我知道他因为这个惹过一个大祸，所以教训深刻回来时他发现姐的情绪似乎有些低落，但一挑逗又进入了状态，随即带上避孕套长驱直入，俩人就这样完成了车震之事
　　郭锦长喘了一口气，然后靠在座椅上面，“我们结束吧”
　　“有压力”姐问道。
　　“是的，太可怕了，我真的有压力，你老公都已经来找我了”话终于引到今天想说的。
　　姐还是不急不慌，声音温和的说，那天她没有想到郭锦会从福州赶过来，所以忽略了这个细节。郭锦问你老公是不是因为那天知道了这件事情
　　姐沉默，并没有回应，郭锦说他怎么对待你的，姐也摇摇头“他是有诚府的人，任何事情都会适可而止，不会说透，你还年轻，有些事情还不会理解”
　　“那他什么都没有说吗”郭锦的认知，发生这样的事情，男士一定会暴跳如雷，恼怒至极。
　　姐摇摇头，说他也许并不是那天才知道的，只是没有说罢了，这种事情，躲不过他的感知，只是那天太明显了，他说有个会议要临时回去，当晚就座晚班飞机回去了，临走前犹豫片刻，然后深情平和的和姐说，适可而止吧，姐沉默不语，气氛压抑。
　　“他会和你离婚吗”郭锦幼稚的问。
　　姐苦笑着轻摇一下头。
　　“为什么”郭锦很惊诧。
　　“他的身份地位和家庭情况，是要顾及颜面的”姐简单的说出这二个字。
　　“我怎么觉得这件事情很神秘，似乎有什么隐瞒我一样”郭锦说。
　　“有什么可隐瞒你的”姐平淡的说。
　　“总之，我不想这样了，你老公说的对适可而止，我越来越有被戏耍的感觉”郭锦的情绪有些激动。
　　“那你走吧”姐从来都是这样不会有强烈的情绪语言，你反应再激烈，她也不会随你一样。
　　郭锦有些岔岔的打开车门，走下车
　　四十九章
　　就是那天我看到的那一幕，郭锦先从车上下来跑回宿舍，然后姐也走出来了，扔掉一个纸团，里面就是她们刚才车震时的避孕套，我真不能拿姐和车震联系起来，那天她下来之后我看她面露忧郁的神情，随即似乎还擦了眼泪，是因为郭锦决心与他停止而悲伤吗
　　“之后呢”我问。
　　“没有了”他说，一直到现在就这么个情况，你不是问我吗，我全告诉你。
　　“你真让我无言以对，当初和我的保证呢”
　　我和郭锦进行了一场口伐与道歉的对话，他说他并不是不爱我,如果不在乎我，也许早就会告诉我。最后我们说到了，他会在毕业后为了我留在北京，也可以带我一起出国，我真是无奈至极了，自认为自己哪有那么大的魅力，会让他这样声泪俱下的道歉，可他说爱的不只是我的形象，更是我的良善和品质，我不是拜金的女孩儿，将来的我会是他渴望的妻子
　　我说心理面很乱，让我冷静一下吧。说完各自走回了房间，之后的几天，郭锦总是会找我，与我按交往时一样一起进餐，交谈，女人呀，有时就是这样，心容易软下来，最后自我安慰的给男人机会。
　　我和郭锦在一周后和好了，我是一个很会劝慰自己的人，他保证自己会忠于我一人，我愿意相信他，他出轨的对象是姐，我不会那么的恶心，我们当做没有发生这件事情，就让他这样过去好了，他对我很好，似乎一直对我有一种愧疚感包括敬重我的宽恕，他说带我见家长，可以一起出国，也可以一起留在北京，我说我是独生女，不想离开父母。
　　我与姐的情谊表面并没有什么改变，确实这样一件事情，也不会说让我们恩怨尽消，毕竟姐对我和对我的家庭，都是无法回报的恩情，我曾想过，即便有一天，她需要我捐献我的器官，我也不会犹豫，更何况一个男友，我没什么不能释怀的，她依然是我最好的姐。
　　眼看这大四已经来临了，学校的课程基本结束，同学们都各自做着自己的打算，有找实习单位工作的 ，有抓紧学习准备读研的，也有准备出国的。
　　姐主动和我谈我毕业的去向，之前也肤浅的谈了几次，我都是在犹豫，那天她约我在一个西餐厅，和我就谈这件事。说实在的，我内心真的挺感激她的，处处为我着想，自己的儿女又如何，这样的姐姐可遇不可求啊。
　　“我其实建议你还是读研，不必那么早就工作”姐说道。
　　我其实这一点想的不一样，我其实也想继续读研，但不想给父母添负担，早工作也能早点补贴家里，父母年龄也不小了，虽说不指望我挣钱养他们，俩人也有收入，但我也希望通过我能让她们的生活有些改善吧。
　　“姐，我不太想读了，上学有点上烦了，想工作一下试试”我没有提钱这方面的真实想法，因为说这个肯定她会说钱不是问题，她会承担什么的。
　　“呵，小玥，是担心钱吧，你不必考虑这个，有姐来负责，姐都希望你也出国学几年”姐很真诚的说。
　　“不，姐不是。我就是不太想上了，出国我更没有兴趣的”我内心感动与愧疚并存，因为被她一下看穿了心思而有些慌乱。
　　“你还是听姐的话，出去两年见识一下，回来是不一样的，钱你根本不用考虑，这点我早就说过，知道你是懂事的孩子，算是你借我的，将来工作还给我”姐还是说。
　　“姐，我还是工作两年再说吧，真的不太想上了”
　　她从来不会勉强我什么，尊重我的意见。我们又转向谈到了工作，她问我希望做什么样的工作，“你如果想稳定，安逸一些，我可以给你找个事业单位，国企单位，收入不低，稳定，挺好的。如果你想要挑战自己，奋斗一下，那就去外企或大型的私企或合资公司，那是能力与收入基本成正比的。但确实很辛苦，主要真的看你，是想安稳还是想说白了多赚钱，做女强人白领那样”
　　姐和我说的很透彻我其实是个很传统的人，并不是想追求刺激，但我更是一个顾及父母的孩子，他们辛苦供我上大学，肯定是不求什么回报，就希望我好就可以了，但我不甘于平凡的这样，我也希望能凭自己改变家里的生活，所以我和姐说，我希望奋斗，希望能够在收入上体现自己的价值。姐笑着有些欣慰的点头，问我想去什么样的公司，我说我就想去你的公司
　　一个月后，我开始进入姐的公司实习，做为新人来说，去一个公司想要锻炼肯定是首先业务部门，我主动要求去了销售部门，工作和我想象的并不一样，不是光勤奋就可以的，幸好有姐的随时指点照顾，我觉得我挺适合，第一个月竟然拿到了五千多的收入，实习工资和绩效提成所得。我很开心，原来我也可以赚这么多的钱，当全额交给妈妈时，可以看到她欣慰的笑容公司的待遇很好，提供免费的食宿，我真的是干劲十足，郭锦去了一家体育传媒单位，做一个专项的推广，也还不错，只是距离稍远。
　　日子就这样忙碌的过着，一个月后，姐怀孕了，一家人都很高兴，她早就有很迫切做母亲的心愿，我也很替她高兴，一切都是那么稳定了，几个月后，姐在一家著名的私立医院生下了女儿，长相很随她，肤白大眼浓密的毛发，一看将来就是个美人胚子，我更是高兴的不得了，那段时间，姐虽然住进了月子中心，我几乎就是全职的月嫂，照顾的无微不至，姐夫还是那样淡定平和，但不时露出的微笑还是能看出他的喜悦，他是事业型，女儿出生两天就出差了，她的婆婆更是对小孙女爱不释手，添人进口的欢喜，自不必多言，姐虽然身体虚弱，但一直是面带着温和满意的笑容。
　　我正式的入职了，姐这一段时间在家休产假，但是她之前把一切都给我安排好了，很顺利，我习惯于这样的公司，这样的岗位，我要经常出差，奔波于各个城市，工作了这近一年的时间后，我很努力，不想过于依附于姐的照顾，一开始还是很满意骄傲的收入，但这一段时间似乎陷了一个瓶颈，虽然还是很丰厚，每月都过万元，妈妈让我自己攒好，不必交给她钱。虽然不错，但却是几个月都停滞不前的状态。姐说这是正常的，不要过于的急燥，业务并不是只看中收入，更重要的是锻炼自己的能力和积攒人脉。她说的有道理，可我却陷入了一个很浮燥的人生阶段。我从没有过这么强烈的成就感，居然不知不觉就过上了以前艳羡的白领生活，我的月收入已过万，业务部门的领导对我很是满意，在姐的面前对我也是赞不绝口，我也会和同事们去聚餐，出入高档的西餐厅，我居然觉得以前那些惊人的菜单居然现在很平民
　　姐的产假按照高管的待间可以有半年的时间，我从一开始她不来上班的惶恐到一段时间后的莫名轻松，原来不靠她，我也可以独立了。我没和任何人透露过我的理想，甚至姐在内。就是想有一天将我的父母也接到这个魅力无穷的城市，它太好了，太吸引人了，无论是医食住行还是医疗教育都是最出色的，我父母在郊区的农村寒酸简朴了几十年，为什么他们不能在年老时享受城市的生活，我要让他们因为我而能改变生活。
　　我带爸妈来市里面吃了几次饭，看他们边责备太奢侈又面露出难以掩饰的骄傲喜悦时，我也有极大的成就感，我要让他们余年一直留在这里。我开始拼命的努力工作，但，业绩却难以再高速的提升，同事之间有些对我产生了看法，认为我过于较真极端。这到底是为什么呢，我经常的思索着工作的方式，不明白到底哪里出了问题，明明我感觉谈的不错的几笔有望成为我突破性的大单，莫名就丢失了。我沮丧的同时也不灰心，因为忙于工作，和郭锦之间也不在如上学般的亲密，俩人经常一周就见一面，他对于我的抱怨从开始的解劝也变成了沉默，只是说别太逼自己。
　　我以前会去找姐交流心得，但最近我没有，知道她肯定会劝我不要浮燥，现稳住自己，初始的工作期，不要太在意收入，你已经很好了。她可能不理解我，北京当时还在日渐飞涨的房价，我根本触碰不到，怎么会没有压力。
　　就在我迷茫的不知所措时，一个同事走近了我。我在公司的宿舍是公寓内每人一个房间，每个人也不会被打扰，条件还不错。我们这套公宣是三室一厅的格局，原来住了三个女同事，最近一个女孩离职了，随后另一个人搬了进来，竟然是她就是那次我来公司时，被姐严厉训斥的那个女孩儿，她叫方妮
　　我没曾想到，居然因为她的出现，我生活轨迹发生了颠覆的改变

第50章
　　“heo，思玥”方妮见到我很是热情，满面春风的和我打招呼，如果之间不是听姐对她负面的评价，真是可以给人无限好感的女孩。长相俊俏，身材纤细，行为举止落落大方。我来公司后也会和她经常见面，但仅限于礼貌性的微笑和点头，她现在另一个业务部门，是线上营销。
　　“heo,方妮”我有点意外她的出现和热情，有些生硬的回复一句。
　　原来她是租住在别处，但因为最近那小区有案发生，所以害怕，还剩一个月房租也不住了，正巧公司公寓有一个好位置，就搬回来了。
　　以后的日子，我和她自然就有经常接触的机会，这个女孩儿我开始还是戒备的，但过了一段时间给我的印象和姐当时说的大相径庭，很是贴心随合的一个人，对我似乎还是挺投缘，而且她不避讳对我姐的评价，但是正面的，说很佩服姐，材貌双全，人品端正，是她一直学习的榜样，如果不是当时她给以那么多的指导，也许自己会走很多弯路的，她和我说时可不是浮夸客气，很是真诚的字字珠玑。
　　开始我觉得也就和她是肤潜的面子同事，但时间久了人都是会将心比心，尤其是我还是很心软的，一般不会看谁是坏人。经常会给我送一些小零食，还有她朋友国外带来的化妆品，虽然很简单的东西，但也是心意，我不会占别人便宜，有时就约她一起吃饭。这样的相处，还住在一个公寓内，时间久了自然就聊的深了，从开始的肤潜美食，衣品，到工作情感私人生活，跟她聊天很是舒服，知心懂理，面面俱到。
　　书要简短吧，我俩的关系近了好多，不能说是闺蜜的程度，但谁都知道我们不错。我那段时间在单位附近接到一个楼盘广告，我竟然还自不量力的去了现场，房的位置在四环外，本是未将来打算，看看就好，可没曾想一下该房就吸引了我，5米的挑高，商住两用的oft，我是被样板间深深吸引了，上下两层的布局，像个小别墅一样的格调。当时就想，这要是把爸妈接来，我上他们下，得多好。但是房价对我来说还是天文数字啊。
　　回来后我粗算了一下，对我的收入来讲根本就不现实。想到这儿，又是对于工作迷茫困扰，方妮不避讳的和我谈到了收入，她的理念还是挺影响我的，她比我早来了一年多，已经有了几个固定的大客户，每年的收入都很稳定，甚至超过行政部门的主管领导。她说女人要自强，不要想着嫁个好男人算了，这都靠不住，只有自己才是最真的。
　　我不避讳的把最近和方妮关系不错的事情和姐讲了，她已经从月子中心出来回到家，请了月嫂照顾，最近她身体不太好，有些贫血症状。
　　听我说到方妮，她紧皱眉头，沉默了片刻“玥玥，你离她远一点，怎么会和她住在一起了呢”
　　“姐，我觉得她还可以，工作我不知道，但做朋友挺真诚的”
　　“不是那么简单，你不能和她走的近，会把你带坏”
　　“她怎么了，没什么不良嗜好啊”我确实想要明白。
　　“不是嗜好，她的理念是极端的，这个人为了胜利不择手段的理念，是我不能认同的。姐本来不会干涉你什么，但对于她，还是远离的好。”
　　“她什么手段”
　　“她为了业绩什么手段都会用，凭姿色去诱惑客户，和领导搞暧昧的关系，你不是看到过吗这样的影响，你不能去沾染，这也是我担忧的”姐说。
　　“这姐你放心，我是有分寸的，我你还不了解”我轻松的说。
　　“不是那么回事，有时事情不会是你主观发生的，你还小，不懂，我说你一定要和她保持距离，听到没有”姐很少这么严厉的对我说话。
　　我点头答应，认为她有些大题小作了。回来后我并没有完全遵照姐的话做，和她还是聊天购物吃饭，没有涉及什么其它的，有时她招呼我去认识她的朋友，我没有去，这时我还是想起姐的忠告。最近我一个刚维系的客户换了岗位，负责人变了，虽然我努力，但还是流失了。为此我不光损失了一笔可观的绩效，还被领导批评，嫌我的应变反应太慢了，工作陷入了无尽的困扰。
　　姐的回应还是那样，甚至说，要么把我调离业务部门，先缓和调节一下，这样的强压不好的，容易心态发生变化，我拒绝，还是想要证明自己。方妮见我最近心事重重，闷闷不乐的样子，主动关怀我的情况，我喝了酒也不避讳将工作的困扰说了。
　　出乎我意料的，她和姐可不一样，她认为我完全能成为一个王牌的业务骨干，觉得我天生就是做业务，女精英的材料，无论是相貌，还是头脑气质。那我说我差在哪儿，她语重心长，真诚无比的说，就是性格。
　　“你对于认认新人有抗拒，中国就是走人脉的，没有朋友啥也做不成，我约你去见一些我的朋友不是纯去凑热闹，是认识更多的人会对你有帮助、做业务最核心就是解决客户一切问题，不光是工作上的，生活的需求你也要能解决的”
　　方妮和我说了好多，我似信非信的听着，又想起姐姐的话，有些迷茫，姐肯定是为我好的，可那样我不急于求成，啥时能实现我的梦想。
　　几天以后，方妮要带我去一个patty，我犹豫，她说不是你想的一群坏人聚集嫖赌抽，都是有一定社会地位能力的人，你用的上。
　　我还是去了，果然她原来有这么强的交集，几个人都是在不同的社会领域小有所成的正经人，朋友对我很客气，有的互相留了微信手机之类的，说以后有事互相帮助，我那天喝了不少的红酒，竟然觉得很开心，似乎很久没有这么放松过了，认识了这些朋友给了我一处莫名的信心。
　　以后的日子，我经常会和方妮参加朋友的聚会，那天她说给我介绍几个可能潜在的客户，让我打理的好一些去，我听完没有什么戒备，我俩已经很熟络了。其实经过这一段时间和她一起还有工作的磨炼，我基本已经褪却了学生的青涩感，连郭锦都说我进入角色很快，化妆服饰对我来讲已经是轻车熟路，我年轻，我本来漂亮，并不需要多么努力的修饰，按方妮和另有几个同学的评价来说，我更胜我姐一筹，这我不相信，毕竟她的气质和涵养是装不来的，我综合的得分和她还有很大的差距。
　　那天确实是几个潜在客户，长话短说，有方妮的引见，我们聊的很高兴，并表示愿意以后有机会合作，我在这时觉得，和她一起，多认识一些人，没有一点坏处，多个朋友多条路啊。我的朋友要看个出色的眼科医生，也是方妮帮我约的同仁医院专家，这让我对她更是敬佩，我认为姐是对她过于偏见了。
　　姐还是在不断提醒我不要和她过近，不要去学习她的观念，千万把持好自己，我点头应允，但私下我对她的提示表示了疑惑，可能这就是年龄的代沟。这有时你接触的环境就是会影响你的理念，我和方妮一起多了，见识的人层次和过去不一样，消费与品味都令我很开眼，也会刻意的去靠近，因为在职场也好生活也罢，你和人家的层次过远，必然就是处于低位，虽然人家嘴上面不说。我刚开始因为刚接触，闹过几次尴尬。我其实是个很要脸面的女孩儿，所以会一定避免这样的尴尬。
　　我会品红酒了，知道去酒吧那些很装逼的名字代表什么饮品，我能识别出每个女士拿的包和服饰大概是什么价格了，而且我开始在意这些。姐对于我的变化很是谨慎，提醒我不必太在意，现在是踏实学习的阶段，没有必要过于浮夸，我说姐这现在做业务你不注意，人家真正的高端客户根本不理你，姐说你还是和方妮接触过多，我再告诉你，离她远一点，你注意装扮是没问题的，但现在过于浮夸了。
　　书要简短，我因为方妮的介绍朋友，认识了第一个对生意有帮助的人，那是一个大国企的项目负责人，三十几岁，我们叫他段哥，人很好，谦逊低调随和，人说话很是诚恳，见过几次之后我主动聊到我负责的项目，他说公司确实会有需求，那个月他很是自然的就与我签了一笔订单，他公司采购一批我们的产品，这是我入行以来做的最大单，那一笔我光拿绩效就三万多元，简直我兴奋的难以置信，但似乎在他的眼里不算什么。
　　我约着方妮请他吃饭，并带上了十条的高档烟，这是方妮教我的，段哥淡然的说，没有必要谢他，都不容易，即然相识就是缘份，能帮一把帮一把，要是朋友之间这点事情也谢来谢去，那就太累了。
　　段哥的话让人听起来总是很舒服，他说既然都是朋友，能帮则帮，而且这就是一点小东西，以后有合适的机会还是会合作。这时我越来越认可方妮的话了，现在的社会，你做业务就是依靠朋友，你没有人脉你再好的东西也无人问津，除非你是垄断。只有真金白银到手才是努力的真正回馈，其它都扯淡。
　　那天我去探望一下姐，回来时我心情沉重，方妮走过来，问一句我怎么了
　　我摇头，随后她长叹一口气，“是不是你姐不愿意让你搭理我”

第51章
　　我带了宝宝衣物还有用品玩具去探望，姐很高兴。小宝宝长的很快，白嫩漂亮，像姐。她留我并自下厨做饭，说很久没有在家吃了，今天开个红酒，做点好吃的，让育儿嫂阿姨去超市采购食材。
　　那天姐弄的饭菜很丰盛，确实好久没有吃她做的饭了，我们聊的很开心，但是聊到工作时，我如实说了最近的情况，姐听到段哥时，眉头皱起，问是不是方妮给我介绍的，我没有说谎，她听完，严肃的说教，让我不要再去接触段哥。
　　我现在有些不明白，我努力工作，不就是为了挣钱吗，可为什么感觉她故意阻拦我呢那是我工作后第一次反驳姐，但她的回应是，并不是什么钱都能赚的，我不希望你陷入那种靠这样的业务的模式中，我说我并没有做什么违背良心见不得人的手段，他们都是挺好的人，这社会不就是靠朋友吗。
　　姐说那是你不够了解啊，职场里面没有凭白无故的利益，如果这样下去，我下月上班后把你调离业务部，你先去行政岗位工作。
　　我说为什么，我这做的刚起步顺手，姐你为什么要反对我呢，我真没有学坏啊。
　　姐说，我相信你没有学坏，但你不应该是用这种模式来透支你的能力，你不需要用这种所谓的朋友模式来工作的，江湖很险恶。
　　可是我并不讨厌，和朋友聚会聊天，很开心啊。
　　姐说这就是我怕的，确实会很开心，但以后你会发现并不是这样，朋友要认清再交，总之后来我是听她的说教，本来挺好一个晚餐，弄的有点不欢而散。
　　回来时，我闷闷不乐，方妮走过来，我惊讶她一语中地，直接问是不是我姐让我远离她，我说没有。
　　“没事儿，你不说我也知道，其实我不在意。”她说道。
　　“你别多想，没有”我说。
　　“呵，我了解你。其实真的没什么，姐可能对我有些误解，她对于我的工作方式总是看不惯”方妮基本没有和我聊过姐。
　　“也许是吧”我说。
　　“没有关系，以后可以座下来把问题说开，其实我还是挺崇拜念姿姐的。怎么说呢，她出身于北京，自幼家境优厚，所以她可能没有感受过我们这些没有背景，没有条件，只能努力打拼者的辛劳，我们工作就是为了得到优厚的待遇，换取实际的酬劳。这对于我们来说是最现实的方式，我们没有那个人脉和资本去那种行政，事业什么单位勾心斗角，这样的业务绩效才是最直接的方式”方妮动之以情的说。
　　其实我和她的理念很相似，真的没有那么多的想法，就是努力赚钱，凭自己的能力在经济上独立，让父母过上更好的生活。北京这日益上升的房价，我不去努力赚钱，何时能让父母离开那里来体会这里的便利资源。
　　我没有听从姐劝告，继续和段哥有来往，他陆续给了我几单，虽然都不大，但也让我的业绩有明显的提升，他成了一个令我很信赖的重要客户，愿意给我提供帮助，我自然也很感激他这期间，方妮教我走了一笔线下的订单，说白了就是以公司的名义接到订单，然后从其它小公司来做这个项目，这样能利润能更大，我质疑这样会不会有问题，她说公司好多人都这样做，要不你那么辛苦，赚的钱都被公司拿了。我提心吊胆的听任她的指挥，当做完几天后，她把几万元的现金送到我面前时，我真的被震惊了，原来还可以这样操作，我的担忧完全被这笔“奖金”埋没了，方妮说不是所有业务都可以的，必须是相熟的客户，告诫我不能对任何人讲。
　　财白动人心，说到底，人，尤其我这样从小就没见过钱的，有几个不爱惜钱的，更何况我不认为这有什么问题。
　　姐恢复工作了，但临危受命承接一个工作，没有太多时间顾及我，只是语重心长的告诉我好自为之，一定要谨小慎微，这样的大公司，一旦有问题可能就是致命的，合理合规的工作。我表面答应，实际我行我素，既然说服不了，那就特立独行。
　　方妮曾劝说我，不必过于老实，为什么一定要告诉姐，不会说没有和她一起之类的，这样即能多赚钱，又能不让她生气，我不愿和姐撒谎，但她说生活中善意的谎言是有必要的，能够将坏转为好，双方都开心，又不是原则性的。我也开始觉得姐过于保守，她是属于衣食无忧习惯了，不必为钱而奋斗，我对姐说听从她的劝告，确实和方妮不接触了，她点点头，但看的出眼神中的质疑。
　　郭锦并不知道我工作的具体情况，他也有自己的事情，无暇管我太多，时间久了，我俩似乎有些生疏，没有了学生时的那种似火的热情，我有时会觉得他说的话怎么会很幼稚，这种毕业后的异样感是很多情侣面临的，不过我们没有大的问题，依然是和谐的相处，只是对于婚姻我倒没有那么迫切的渴望了。
　　这个时期，我和段哥接触更多，不知不觉，我对他有了一种异样的好感，他那种成熟男人的魅力和郭锦是不同的，任何事情和他说都会觉得很踏实，会替我排忧解难，只要是恳求他，一定会力所能及，他有家庭，我也并没有什么非分之想，只是对于爱慕类型，因为他的出现发生了转变。
　　闲话少叙，大多数人可能都会理解这样的感觉吧，他真的没有故意去给我设下陷阱，从没有与我过份谈过暧昧的话题，可似乎越是这样，我越想靠近他，那种莫名的感觉，他不断的给我提供有力的帮助，令我的业绩一直攀升，甚至可以告诉我哪一项可以走私单，而我却没有什么对他的回馈，吃个饭他都不让我买单，说既然投缘，他是愿意帮我，不求我回报什么的。越是这样，我越觉得亏欠。我坦诚向他说了我目标和理想，他很欣赏我的孝心，对于和他的接触，我对姐只字未提过，这工作近一年的时间，我攒下了近30万的费用，我真的很骄傲。
　　那天段哥找我谈了一件事，有一个大项目，适合我们公司来做，如果签下来，肯定会对我大有好处，只是有一定的难度。谁听完也不可能不动心，简单说，拿下这一个合同，我五年都可以在绩效明列前茅，而且大量的出差学习机会，这太令人动心了。段哥说这个项目要正常投标，他可以指导我，但最终不好说，有四家公司竞标，谁都想拿到。
　　我这几天都被这个项目所诱惑，太难得了，那天我和段哥吃饭时，也直接吐露了想法，他说理解，可是确实没法帮我什么，这么大的项目，不是他一个人说了算了的，让我努力去争取，即便失败也不要恢心之类的，同时教了我很大关于大项目投标的技巧，真让我受益匪浅。
　　那天段哥少见的喝酒比平时过量，看起来他的情绪很低落，我其实一直都觉得他神色中有忧郁神情，于是就多聊了一些，原来也是家庭并不像外面看到的那样幸福，如此打拼，妻子还是不理解他种种，但他是很是尺度风度的，不是怨妇一样的喋喋不休，一带而过，云淡风清，但我听完，内心有一种说不出的滋味儿，有心疼还有一种欢喜。
　　那天我陪他喝到很晚，我们聊的话题也很深，我的酒量很一般，但那天就是想陪他喝，我们从餐厅转到酒吧，深夜1点我们离开了，我陪同他一起来到旁边的一家五星酒店，然后他报上身份证居然免押金能开房，我把他送进来，回到房间他就吐了，说很久没有喝这么多了，向我道歉说不好意思，我那天帮他清理，居然没有一点嫌弃的感觉，反而觉得能够侍候他是荣幸，我帮他倒热水，脱外衣，扶他躺在床上，自己都惊讶会这么细致的照顾，我自认为并不太会照顾男人，但那天我心甘情愿
　　段哥微睁双目，然后握住我的手，我此刻觉得毫无理由和心气反抗，随即在他的力度下顺势也倒在他身旁
　　第二天清晨，我赤裸着身体和他依偎在一起，我惊讶于我竟然毫无懊悔痛恨的感觉，反而不断的回想昨夜那温情的一幕幕，他这方面与郭锦是完全不同，更懂得云照顾女生的感受，柔中带钢，我的感觉其实不重要，我昨天就是想替他做点什么，能用这个来抚慰一下他的郁闷也可以，我不图什么，就觉得他很好，我想替他做些事情
　　他也没有表示出什么酒后乱性再道歉之类的，同样淡定自然，保持着本来的风度，就像是一对正常的情侣一般，他告诉我单位今天有重要会议，要先回去，并说让我休息多久都行，单是挂在他名下的，餐厅的早饭还可以之类，嘱咐几句后，温和的吻了一下我的额头，然后就离开了。第二天，他约我在咖啡厅见面，随后递给一个信封，我打开看到里面是这次那个大项目的标底文件

第52章
　　和大多人一样，可能你看到的只是表面，并不知道里面的情况，我不是为了这个标底而和他睡的，他也不是因为手握这个标底同我睡做条件交换，我是真心的爱慕这个男人，当标底放在我面前时，我没有接受，他说不要误会，这不是补偿。
　　我知道他是什么样的人，我不介意这些，从那天起，我开启了我的小三模式，我以前不耻的角色，原来并不是那么肤浅，我不是拜金，我是真爱，他即便什么也没有，我也愿意和他在一起，我需要那种温存和呵护。
　　我顺利的拿下这个项目，令公司同事很是震惊，在他们羡慕的神情中，我开始了启动这个工作，同时和段哥周期性的温存，他继续给予我精心的指导，他说挺欣赏我，这么好学上进，不是每个女孩都可以，将来会成大器，他说痛苦的是不能娶我，所以很内疚，我说你不必这么说，我没想过向你索要这个，我就是喜欢和你一起的感觉，就像是亲密无间的朋友，这样很好。
　　方妮很快就知道了我和段哥的关系，他并没有惊讶，说很正常，不必想太多。我说我心理还是有些不舒服的，没想到我会做对不起郭锦的事情，而且也对不起段哥的家人，我做了我以前最不喜欢的角色。
　　方妮听了不禁诡异的一笑，说你还像个学生一样，你对不起他，他呢，就没有对不起你过吗
　　我听完不禁一怔，心想难道她知道什么
　　她说不知道，别把任何人都想的那么好，对自己好就够了。
　　以后的日子，我俩约会开房的频率也增加了，几乎每周都要有一次，我已经不可自拨的爱上了他，我甚至觉得可以不做工作，但不能失去他。他向我介绍了一下即将开盘的楼房，是他朋友主管的，到时可以帮我折扣价和优先选取好的户型和楼层，费用走按揭，我的钱在大概一年后可以攒够首付，不够他可以借给我。
　　话说啊，纸里包不住火，那天我俩用完餐后走向酒店时，被姐无意的发现了，她当时没有阻拦我，第二天把我叫到了家里。从来没有这么严厉的训斥过我。
　　“我真的没有想到你就这样不自重，当时你是怎么答应我的，太让我失望了”
　　我内心也很纠结，任凭她的训斥，保持默不作声，姐从声色俱厉，到动之以情，耐心的说教我，让我不要走弯路，没有必要的，我内心也很矛盾，知道她是为我好，所以也不反驳，点头应允。
　　姐说找别人替换我来做这个项目，我请求不要，我会和他撇清关系，但别让我撤下来，这是一个难得的锻炼机会，我会合理合规的操作，姐可以心软了，也相信了我，于是暂时没有撤我的项目。
　　这层关系怎么能那么撇清呢，我离不开段哥，一段时间之后，姐又得知我的和他的情况，依然是严历的训斥我。
　　“思玥，你怎么变的这样，这么不自爱，你根本不该是这样的，你不是最讨厌这样的女孩儿吗，怎么自己的底线不遵守了。”
　　“姐，我是真心喜欢他，求你就成全我，宽恕我吧”
　　“你真说的出来，他是有家室的人，你知道你这是什么角色吗就是你不耻的小三，第三者，你这点自爱都没有吗”
　　“姐，我以前幼稚，现在我明白了，我不在乎什么身份，只要能和他一起就行”
　　“你你怎么能这么不知廉耻，不懂自爱，你还是我妹吗”姐对于我的态度很是震惊，没想到我会狡辩，确实这就是我的真实想法。
　　“姐，我真的爱他。我知道这样不好，可我都成年了，你让我来自行决定我的人生行吗”我哭求着。
　　“你知道他是什么人，我说过了你这是自甘堕落，他的人品有问题”
　　“姐，你并不了解他的”
　　最后我看姐也是急的声泪俱下，我心理难受极了，虽然痛恨，但也只能答应她的要求，我以前没有发现姐这么强势，可这个问题，她是寸步不让。她让我离开公寓，搬到她这里来住，最后语重心长的说“你妈妈把你委托给我，我必须对你负责，有些事情我不能依附你，将来你会明白的”
　　回来后，我躲在房间里面失声痛哭，方妮正好也在，她关切的询问几句之后，点了很我的外卖，然后拿出红酒和啤酒，我心情压抑到极至，开始和她开杯畅饮，我聊到了痛处，真的不理解为什么会这么没有余地，我妈都未必管我。还有姐从来都是偏爱我的，没有说过我何过分的话，干什么都是鼓励支持，但今天她气急败坏辱骂我的那语言，也让我深受其害。
　　开始方妮还是归劝我，说不要往心理去之类的，后来酒过三巡，听我说到这些难听的话，她也很是恼怒，说，你太老实了，即便是亲妈到了这个年龄，也不能什么都限制，人都有自己的行为自由。
　　“再说，她骂你什么，不要脸，不知廉耻。呵，她真好意思这样说，那她不看看她自己是什么样吗”方妮一脸不屑的说道。
　　我停下手中的酒杯，有些迟愣，她的语气和表情让我很是紧张，似乎她有什么秘密。
　　“你是什么意思”我问道。
　　“本来我不想说，为啥说你这么幼稚呢， 我真的觉得你姐挺没意思的，话说正人先正已，她做过什么事情，她自己先不自问，就好意思训斥你”
　　方妮直言不讳的告诉我姐的事情，“呵，我原来要是说了真的伤到你。你姐的孩子你知道是谁的吗”
　　我又眼睁到多大我都不敢相信了，第一感觉就是她在胡说，但又不知为什么不敢去不信什么，听着她接着往下讲。
　　“就是你那个帅哥男友，郭锦同学的”方妮说。
　　“怎么可能”我说到。
　　“所以我说，你幼稚”
　　“你怎么知道的”我听到这里很惊讶疑惑。
　　方妮平淡的笑了笑，说出了事情的真相，她确实是对姐有很经的不满，因为觉得她一直在和自己作对，于是有意就想报复她，事情就怕查，前些天，也是无意发现了姐与郭锦一起出入酒店的事情，她随即拍了照片，本来想公之于众，报复之前的为难，但她的好奇心强，刻意想了解情况，而在去年，她陪着女友去医院时看到了一个惊人的秘密，但随之后来发生的事情，她判断出一个事情，她说虽然不敢肯定，但她相信自己的判断
　　我听完简直如五雷轰顶原来是这样，难怪，呵，被隐瞒的可能只有我这个傻瓜。
　　我和段哥继续保持着那样的关系，有时吧不得不说女人是下贱的，我真的不图他的势力，他的钱财，我也不想破坏他的家庭，没有想过上位，就是愿意这样能偶尔在一起就行了。我的项目在他的帮助下做的有声有色，领导大加赞赏，中间我吃掉了不少的环节，在他的教导下捞取了灰色收入，段哥让我以个人名义领取营业执照，成立了一家皮包公司，专门洗钱用，具体他来操作。
　　那天，姐突然邀约我去她的家里，要和我谈谈，我现在鬼迷心窍，根本不想再和她谈什么，我相信我的事业已经赶超了她，我相信方妮说的，女人都是有嫉妒之心的，她就是羡慕我这么快就赶超了她。她一本正经的教育我，说要走正路，不能靠与男人的关系，说我与段哥那是不知廉耻的关系，可她呢，从方妮说完那些事情，我就彻底认证了这些天对她的质疑，人总是要长大的，不可能永远都活在那么纯真的姐妹情中，亲兄弟还有相杀，更何况一个表姐
　　但我去了，不想撕破脸，我们开始还是客套的寒暄，她家没人，小宝宝去了奶奶家，开始有点虚假的客气后，言归正传，她果然聊到了那个话题。她质问我，是不是依然和段哥保持着关系，我直言不讳的说，姐，这是你情我愿的事情，你就别再干涉了好不好呢，我都是成年人了。
　　“明天我就会把你调离这个部门，你去人力工作吧，怎么说都不听，就只能先强制了”
　　“为什么，你就这么不愿意我赚钱吗”我的声调提高。
　　“钱不能这样赚的”姐说。
　　“我怎么了，正常做项目不行吗”我说。
　　“你知道现在别人怎么议论你你真的就没有点廉耻之心吗，你怎么会变成了这样，你现在就是个小三的角色，你让我都觉得在人前颜面扫地。”姐的声调提高了好多。
　　“别人怎么议论我不管，我问心无愧，你要是觉得没有面子，要么开除我算了”我也不甘示弱，现在的我很膨胀浮躁，于是也和她不客气的对峙。
　　“你知道吗，你做到这一步，不仅对不起你，更对不起我姑。既然你不听，明天我去和她说，我不能看你这样步入深渊”她继续激动的说。
　　“你少来了，你真好意思说我呢，你自己做的什么事儿你心理没数吗，你有什么资格这样教训我不知廉耻”我实在丧失了理智，不理理解她这样的和我做对，在这一刻，我的情绪爆发了。

第53章
　　其实我和姐之间已经压抑了好久，我本不想和她摊开说，即便那天方妮告诉我惊天的秘密，我虽然愤怒，但不想撕破脸，以后更做各得，我按我的方式去实现梦想，你不必管我就罢了，但她现在强行阻拦，还要和我妈妈去谈，我彻底被激怒了，这些天的压抑也爆发出来。
　　“你在说什么”我们沉寂了有一分钟，姐轻声的说。
　　“你一直背着我做的事情真以为我不知道吗，我看在我们姐妹情深，都没有去戳穿，你考虑过对的起我吗。我万没有想到的是你心机这么重，做的事情我说出来都觉得恶心，不止是我，你能心安理得面对孩子和你的老公吗”我愤愤的说。
　　此刻她在我眼里就似一个敌人，面对她那还在伪装的疑惑，我冲动之下接着一鼓脑将方妮说的事情讲出来，姐神情复杂悲愤的听我说着，泪水顺着眼眶涌出，“我亏欠你，所以我更不想让你步入深渊的，我不会害你”
　　“你害我害的还不够吗，我不需要你的帮扶，以后你走你的，我走我的，就当是互不亏欠”说完我站起身，向门外走，姐喊住我，我停下脚步。
　　到这里先不表姐叫住我，先交待方妮和我说的惊天秘密呢事情从那次我与郭锦说开这件事情的对峙说起，当时我发现了姐与他在宿舍楼下车震的事件，因为刚与姐夫交谈，实在忍耐不了这样任其发展，于是与郭锦挑明了，他也将事情的来龙去脉告诉了我。
　　但他说到那天之后，从此不相往来，与我认真的在一起。我选择相信他们，忘却那一段，必竟人非圣贤，面对异性时一时的冲动，我可以理解。再说姐与姐夫，她不说，但我看的出姐夫对他爱的方式不是他喜欢的，他并不是那种她理想的男人，不是他哪里不好，只是觉得她们之间太过于理性的模式化。面对郭锦这个魅力的男孩没有把持住，也怪我毫无顾及的带他出现，既然这样了就让他过去吧，以后会回归正常，姐要生育下一代了，家庭还是会美满的。
　　但是那天方妮说的事情让我震惊之余，我并不相信，找郭锦当面对峙，他见我的态度坚定，没有隐瞒什么，和盘对我证实方妮说的是真的。本来我想还是隐忍吧，可是面对姐对于我工作的阻拦，我开始相信方妮的话，她是因为嫉妒才会为难我，让我不能发展，要依靠她来生存，她怕我比她成功，将来在家庭中的地位超越她我在这时终于相信，确实她从就有比我强的一切，优越感是不容别人超越的，任何人都有嫉妒心，只是底线你不知道罢了，当触碰到你的底线，她是不能容忍的。
　　郭锦说“那天之后，我确实是下定决心，终止这层关系，不再有来往可是在几天以后，你回家的那个周未，你姐再次来宿舍她没有电话联系我，直接敲门。开门看是姐，他惊讶繁乱。
　　那天姐穿着吊带碎花裙，颈上带一条白金项链，一头修的披肩卷发自然的披散垂于胸前，空气留海，戴着深色银框的gui墨镜，穿一双水晶色细跟鞋，腿上肉色丝袜，脸上的粉底施的很细致，皮肤嫩透，毫无瑕疵，紫色眼影，睫毛凝固着明显上翘，艳红的唇彩，我印象里姐很少会用这个颜色的唇彩，她裙子腰部偏上，本来腿就长，这下更突出了。姐的小腿很细，脚踝上显露的几乎都是踝骨，穿上高跟鞋更加明显，丝袜把她的腿型勾勒的更加极致完美，这一身服饰至少要5万元起，贵妇白领的气派十足。
　　“你怎么又来了”郭锦不禁咽了一下口水，但尽量的保持冷静口吻冷漠甚至严厉的问，这已是很不给她面子了，估计从没有人对姐这样说过，俨然是嫌弃厌恶的口吻。
　　姐听完略微一迟愣，然后轻轻的声音“我不能来看看你吗”她挺着腰身，低胸的吊带里一道深邃的乳沟，穿着肉色丝袜的两条大长腿有些娇媚的左右弯曲站立，一阵特有的香气浸入郭锦的鼻孔。
　　“不是说好结束了吗”郭锦表色冷峻。
　　“你不想我吗”姐轻声的说。
　　“都说过了已经过去了”郭锦尽量装的理智。
　　“我可以进来吗”姐说完姐伸手轻轻捋了一下他的手臂，郭锦就觉得全身一阵的发麻，头发根都立起来了，阴茎那里也不由的抽动了一下，这样可不行，他不是没有见过女人，但是面对她就像着了道一样，不由的往后退了几步，靠在了他的床铺边，他第一次觉得自己面对女人会被动，紧张的额头都渗出了汗珠。
　　姐高跟鞋触地清脆的紧跟两步就站在他的面前，几乎是把他逼到了死角，然后伸手扶住床栏，两眼直接的凝视他，郭锦觉得手心里面全湿了，紧握住拳头，脑子一片空白。然后姐涂的鲜红的双唇就似有磁力般强行的就向他贴过来，伸手就揽住他的脖子。郭锦就觉得嘴被一个柔软冰凉细腻的东西触碰到，通身都软了，此刻姐的舌头已经伸到了他的嘴里，这是被强吻吗，一股清甜的液体滋润他的口腔。
　　他手放在身下，抬起轻推姐的肩膀，意思想让她离开，可手这时正碰到姐裸露在外面的肩膀肌肤，清凉柔滑，他抬手还准备强硬的力度瞬间被泄没了，轻推一下，但是姐毫没有退却的意思，感觉郭锦有拒绝他的意思，双手更紧的揽住他的脖子，随即郭锦觉得姐用穿着丝袜的腿贴在他的腿上，那柔软丝袜的感觉舒服到极限了，他控制不住，不禁也伸手搂住她亲吻，他觉得姐吻的特别用力，就似要把自己吃掉一般，不由内心有些畏惧，如果这样下去，恐怕又将陷入万劫不复的深渊，可是姐就似有吸力一般紧紧的贴合着，他就觉得浑身的力道使用不出，稍微一个空隙，他移开自己的头，与姐的嘴唇分开，然后借机说“别这样好不好”但是姐就如同没有听到一样，迅速又重新与他亲吻在一起。
　　郭锦第一次觉得自己这么被动，竟然不知怎么拒绝中止，但是他深知不能与她再发生关系了，否则后患无穷，俨然姐这是到了年龄是强烈的生理需求，自己可不想成为那个满足她的那个工具，无论是身体名声甚至是安全都有很大的风险，想到这里，他觉得自己的感觉似乎迅速降温，我郭锦风华正茂，前途无量，这些年最不缺的就是女人，怎么能栽在这么一件事上。
　　于是他继续想要推开姐，然后说清楚，但还没容他推，就觉得自己下面一紧，姐柔和细嫩的手竟然已经握在了他的阴茎，他就觉得下身微微一痛，火热的胀感袭来，不由的轻呼了一下。当时他心就想完了，这被她握在手里了。
　　“你干什么”他有些畏惧的说道。
　　他话还没有说完，姐伸手就把他的短裤褪下，郭锦下面暴露出来了，随即姐舒缓的弯曲双腿，双膝着地跪在了郭锦面前，然后抬头对郭锦仰望一眼，伸出自己那纤白的玉手，那皙白的肤色与精美的红色指甲是那样的醒目，姐就用这玉手，抓住他半勃起的阴茎，随即张开火红的珠唇，毫不犹豫的就向郭锦的阴茎吻去，先是亲吻一遍他的外体，之后嘴唇贴着他的阴茎顺下将之含在嘴里，他体会那柔和润滑比刚才还要明显，觉得阴茎虽被清凉柔和所包裹，但就如被火引一般的迅速膨胀，这勃起如果速度过快也会痛，因为充血的速度快于股肉的弹性，会造成撕裂感。
　　郭锦不由的惊呼一声“啊”，随即腿一软，差点也跪地下，从来没有这么怂过，今天是怎么了。
　　姐开始专治的吸吮他的阴茎，几下之后，他实在是站立不稳一屁股座在一旁的椅子上面，看着在身下姐披着一头长发关后摆动的样子，自己竟然有一种眩晕的感觉，这阴茎被他吮了这么多下竟然还在不断膨胀之中，他觉得从没有勃起到过这个程度，快要将表皮撑破了，不能再让她口了，真怕会勃起过度不堪重负会产生什么恶果。
　　但是姐毫没有停止的意思，郭锦已经觉得那里有灼痛感，随即他有意要移开身体，不能再这样承受，他也考虑尊严，万一这几下这爆在她嘴里，简直毁了一世英名，但姐没有要停下的意思，随即他向外推姐的头，她又口了几下，然后将阴茎吐出，看了一眼他那挺的那直径有5厘米的阴茎，不由的面露羞涩，轻捋一下额头的发丝。
　　郭锦不必说，换谁这也控制不住，正常来说没那个心思再去多想了，一切都先解决了这欲望再说，不做肯定得被憋死，尤其是男人。但是姐今天的表现有些出乎他的意料，虽然也知道姐不是表面那么保守，但也很少这样的主动，他此刻脑子一动，那坏的本性又冒了出来

第54章
　　郭锦被姐给口的那里都快撑破了，但他还是那个秉性，反而想要恶做剧的戏弄一下才行。他把性兴奋表情刻意收敛起来，见姐抬头张望时那羞涩的表情，故意压低声音说“我言而有信，不必白费力气了，我是不会再做的”
　　他座在那里，挺着都快要撑爆的阴茎竟然对姐这样说，他的本意是看到姐尴尬羞辱的神情，不知所措的样子，可是没有料到，话说完，姐表情没有什么变化，接着她站起身，然后拉住裙摆往上在一撩，下身就露出来，接着她把连裤袜连同白色内裤一并往下一褪，郭锦眼前闪现最醒目的是一缕黑亮浓密的阴毛，将袜子脱了一条腿，另一边还附在腿上，然后走上前，握住他的阴茎，随即坐在他身上，握住他阴茎的手刻意找自己的阴道部位。
　　郭锦还没有反应过来，就觉得已经勃起坚硬到极限的那里，突然钻进了一个柔软舒适的洞中，那洞里的肌肤紧贴合着他阴茎，一瞬间简直要升天一般舒服，他不由就嗯的惊叫一声，知道是姐用阴道找他的阴茎并插了进来郭锦故意夸张的惊呼“我操，你强奸我，我要报警”
　　可他刚说完这句话，姐“啊”的惊叫了一声，就从他的身上掉了下来，啪的一声倒在了地上，瞬间他觉得阴茎脱离了那层柔软舒服的包围他不禁一愣，这是怎么了。
　　看姐侧卧着躺在地上，双手捂住阴部和小腹，紧皱双眉随着她一声痛苦的呻吟，四肢一松动，失去了知觉，他望着躺在地上的姐，不由的冷笑了一声，这情况他不是第一次遇到，以前也经历过，所以他明白是怎么回事。
　　为什么姐会这样，说来也简单，郭锦的阴茎刚才被她刺激到最大兴奋度，长度基本已是他的巅峰，他的威力我已经说过好多次了，粗壮坚硬，真如一根钢条一般，我也曾经被他要求在上位，没做几下我就受不了，即便很缓慢的动作也受了，因为太过于粗壮，一下恨不得要把我下面顶穿了一般。不知道姐今天为什么这样的主动，但她显然是没有足够的经验，可能与姐夫也这样的做过，但姐夫不是郭锦，她严重低估了他的威力，也实在是高估了自己。首先他那里已经完全勃起，那么高的硬度，绝大多数女人恐怕都承受不了，而姐并没有被郭锦给予足够的刺激，虽然兴奋度有了，但身体的准备还没有跟上，阴部分泌的润滑液不够，座上去之后也没有偿试着缓慢深入，生猛的就往上面座，那就好比没有试着就直接吃了一个很滚烫的食物，座上面后她直接往下压自己的身体，郭锦的阴茎真不是开玩笑的，姐就觉得那东西似乎一下把她的阴道给戳穿了一般，下面一阵剧烈的灼痛感，瞬时浑身的力道尽失，四肢绵软，不受控就从他身上栽了下来，“啊”的尖叫一声就摔倒在地。
　　郭锦望着趴在地上的姐，冷笑一声，“呵，不自量力”他本想再嘲弄几句，但见此刻姐倒地上痛苦的样子不由的心生怜惜，这不是烟尘女子，郭锦平时大大咧咧的样子，可他的情感还是挺细腻的，他承认，真的很喜欢她，可是现实情况不允许，姐这是因为他这样，心理并不舒服，不就是有个需求吗，这是人之常情，能满足就满足吧，必竟以前是自己先勾引她的。
　　他下来伸手把姐扶起来，“你干嘛那么着急，摔坏了没”边说边将姐搂在怀里。
　　姐也苏醒了，神情委屈，这家尴尬的简直是无地自容，我真没想到姐会在郭锦面前丢过这样的脸，她不是一直要尊严，要自爱吗，结果因为自不量力，想要偿试女人主动出击生米做成熟饭，结果实力相差悬殊，没有一回合就自行败下阵来。
　　“姐，我其实真的喜欢你，但是我们也不可能在一起，这样会很难受痛苦。”他只得又开诚布公的讲一遍。
　　“我知道”姐幽幽的说。
　　“我知道一开始是我不对，如果不是我先，也不会。我不多说了，既然你看的起我，那我义不容辞，感谢你看的起我”郭锦的情商很高，在这时这样说没有问题。
　　姐听完迟愣一会儿，似有心事，然后犹豫迟缓的说“你愿意帮我一件事吗”
　　“当然，对你我责无旁贷”
　　“既然这样，我也开诚布公的说”姐声音很小的说。
　　“什么”郭锦似乎觉得有事情，他也诧异姐这样的涵养会如此难耐。
　　“你要答应保守这件事，不和任何人讲”姐说。
　　姐对郭锦讲出了这件事情，也就是让我震惊的。她和姐夫在刚结婚时就检查了身体，姐没问题，可姐夫有问题，精液几乎没有活力，当时是诊断为弱精症，医生建议通过药物治疗。
　　男人都有自尊心的，换了几家权威医院，结果一致，这令他难以接受，医生说通过中药会有改观，现在的社会这个情况并不少见，但是通过一年的药疗后，姐夫的情况毫无改观，俩人一直没有采取过避孕措施，但毫无动静。俩人在每个月的失望中渡过着，虽然姐会安慰，但姐夫的信心明显受到了打击，此后俩人通过各种方式，包括国外的药物，还是没有进展。医生诊断，他的睾体有问题，很可能精液的质量会持继的下降，受孕的几率几乎没有，即便是试管，也不具备条件。这事情社会中很多，这种痛苦不必多说。
　　姐夫出身高知家庭，对于孩子他从结婚以后就没有表现出特别强烈的兴趣，态度就是随缘，但是姐特别喜欢孩子，本来结婚就晚，看着同学朋友个个都是成家生子，每次聚会时朋友都关切的过问，然后炫耀宝宝那得意的神情，让姐都难以承受。姐越来越渴望着能当上母亲，有自己的儿女，姐夫是很爱他的，一直就顺应她的意思积极治疗，但事与愿为。
　　看着姐一次次失望的神情，俩人出现了莫名的隔阂，那次在姐排卵期之后，俩人的房事进行的如同白水一般索然无味，他们心照不宣的知道，这基本宣告又是失败的一次。姐夫的性能力就如同他的性格，平和中庸，缺少激情，而且由于过多投入工作，和年龄的增长，已逐渐成下降的趋势。看着姐失落的神情，他的内心也很煎熬，于是提出，抱养这个计划，但是姐不能接受非亲生的孩子，她对于这方面要求的很完美，医生的建议是精库提取，人工受孕，但对于未知的人无法释然，她希望有个完美的宝宝，聪明，漂亮。
　　在那个又是不到五分钟即结束的房事后，偷望着心事重重的姐，姐夫平和认真的说，你自己去选择一个你满意的人吧，我觉得很压抑，我特别爱你，不想失去你，所以我可以接受任何事情，但请你不要离开我。
　　姐听完觉得他好荒谬，反而内心觉得过意不去，还安慰了他，但姐夫的这个建议就莫名的印在她的内心，直到郭锦的出现，望着这个帅气，高大，聪明至极的男孩，她竟然会想起姐夫的话，当她发现郭锦对于她也有一种非正常的窥视时，这种感觉更是强烈。于是她违背原则底线的和他做出了那种以前不敢想的龌龊行为，但是郭锦对于这方面似乎很注意，每次都要戴好避孕措施，因为他以前惹出过事非，女孩要闹的他身败名裂，最后家人出了不菲的钱才摆平。
　　郭锦的坚持，令姐有口难言，她甚至主动提出现在安全期，不必用套的建议。但郭锦依然不同意，她有意的在非计划的场合勾引过他，但他会自行先去购买避孕套，就这样持续了这么久，直到那天在车上，郭锦取回避孕套时完成了约定的最后一次，姐才会失落的泪洒衣襟，而姐夫是很细腻的人，他其实也看出了郭锦那种异常的存在，尤其是出现在厦门那天，那一瞬间他尴尬的眼神出印证了姐夫的猜测，这个帅气的男孩就是姐选择的对象
　　经过深思熟虑，姐决定将事情原本的告诉他，她不是那么富有心机的人，觉得欺骗人很累，郭锦听完有些愤慨，觉得把他当成了取精工具，但随即又能理解姐的苦衷，借精为什么不选择别人而是他，还是因为对于自己的信任和欣赏，可是这实在有点
　　“你原来是想借我的精生孩子是吗”他问道。
　　“对不起，但我不是有意欺骗你”
　　“可是，这”郭锦望着姐那复杂的神情，真的不知如何来拒绝。
　　“我把话说明白，我快三十岁了，如果没有孩子觉得人生都没有意义，可我有苛求，我需要我的孩子是我喜欢的人”姐说到这里，泪水下来了。
　　郭锦听姐说完，内心有些感动，他知道姐是自幼生活品质很高，比较要求完美的。但简直是荒唐。
　　“你的意思我是你喜欢的人”郭锦说。
　　“你觉得凭我的性格会和不喜欢的人做爱吗”姐说。
　　“今天是日期”郭锦问。
　　“是的”姐说。
　　郭锦望着姐姐，内心五味杂陈，不知他应不应该帮她，主要这一旦成行，也有着他一份责任，会不会是个后患，但是他很信任姐的人品，不会去用这个来为难威胁他。于是他轻声对姐示意，去他的床铺上吧

第55章
　　姐和郭锦一同来到他的床上，俩人躺下来，然后她轻轻的捧起他疲软的阴茎，随即又对着它张开了自己的双唇，但这一次郭锦同样将嘴对准了姐的阴部，俩人互相亲吻一番生殖器官，便进入了一状态，似乎开诚布公反而没有负担了。
　　随即俩人在床上完成这有些坎坷的欢愉，那一天郭锦说做的很舒服，激情十足，姐的两条大长腿高举，郭锦也发挥了自己全部的能力，节奏掌控的抑扬顿挫，令姐始终持续在亢奋的状态，而他也刻意的让速度平和，以调集出精囊中全部的存货
　　在大约持续了半小时以后，经过一阵猛烈的冲击，随着整个下身一通明显舒服的痉挛后，他的精液如惊涛骇浪般喷涌而出，姐有意的将小腹上扬，阴道呈倒立姿态，唯恐精液会涌出，她很是珍惜这男人才能产生的液体，她将身体保持持续上举的姿态，郭锦见了微笑道“不必那样，我的子弹，是攻无不取的精良装备”这即是宽慰，又似有对姐夫的嘲笑。
　　姐听他这样说内心平和了一些，她也在想象那刚才激情之下喷涌出来的数亿精子正在快速涌向她体内那排出来的卵中心，她期待最优秀的那一个能够突围成功，与之结合。
　　郭锦果然历害，年轻活力天生优秀的身体素质，这一次之后，姐果然就如愿中招，在例假期没有来的迹象，她拿出早已备好的早孕试纸，果真生平第一次见到了双线，随后便是难以抑制的兴奋之情。她婉转平和的告知姐夫，姐很是顾及他的感受，对于男人来说，这关乎尊严，于是她善意的是他那晚的努力成功中奖，他保持了很长时间的缄默，几天后发了个消息“注意爱护身体”
　　姐谨小慎微的进入了孕期，后面早就知道，她顺利的生产下一个漂亮的小公主，这令我们全家都很是欢喜。
　　我问郭锦姐生完小孩以后，是不是还有找过你他听过莞尔一笑，寓意自明，我不想再追问细节，恶心至极。他说不必过于纠结神话你的姐，她也是个普通人，谁都需要舒服，关爱。我不置可否。
　　“你曾经承诺对我的忠诚呢”我说道。
　　“我不是也承诺过吗你做到了吗”郭锦反问道。
　　话不必再多说，他显然是知道我和段哥的情况，只是没有说穿而已，确实近几个月我俩都是貌合神离的状态，确实我俩到了分手的时刻，不言自明，我俩就这样平和的分开了，这也是我最后一次见到他几年以后听说，他回了福州，子承父业做起了家族的生意，也有人说他去了国外深造，娶了一个外籍女友移民。
　　姐见我要走，叫住了我，我转过身冷眼凝视，她走上前递过来一张银行卡，“你需要钱买房，这是我早就为你准备的”她眼含着泪水说。
　　“谢谢，我现在已经不需要了”说完我转身离开，这一刻不知为什么我的泪水也涌下来。
　　随后我从公司辞职了，这个平台对我没什么用了，专心和段哥做着业务，同时也做着她的情人，段哥说我是他唯一信任的人，我们的发展方向就是捞到几桶金，有了资金形成正规的公司，那样凭着经验人脉完全可以自主竞争，等稳定了他就离婚，然后娶我
　　我只能相信他是真的对我好。
　　我们做的越来越大，有时的资金流都让我惶恐，钱来的竟然这样容易，他凭着自己的权利将项目派发下去之后，再周转到我这里，其它几个公司也默契配合，一年的时间，赚的钱是我以前绝不敢想象的，我疯狂的享受这样的状态，这才是成功的人士，我买了人生第一辆车，比姐的高出一档，开车回到郊区的家时，我无比自豪。
　　所谓，天有不测风云，人在得意时容易忘形，所有人都知道的一场史无前例的反腐风暴来临，开始认为只是喊句口号纸上谈兵，没曾想竟然是真枪实弹的来临，从开始的高官显爵，到后来的微薄小吏，从政府部门，竟然到了国企，口号竟是老虎苍蝇一起打，段哥也没曾想多年以后早就游刃有余的工作，竟被某部门严查重审，这些他是没有想到的，这力度也是他所不能顶住的，这个大型国企，竟被挖出了难以置信的那么多中饱私囊，暗香操作，涉及领导干部及员工数十人之多，段哥被审出的项目多达十余项，就这样，在他还在祈祷他的后台能伸手援助之时，得到的消息是后台早已被双规
　　这几年的项目自然也会查到我的公司，大量的资金从这里走帐，我也被问讯了，那种森罗殿般的谈话，如果你经历过就知道了，什么都不受控的吐露出来，不敢有丝毫的隐瞒
　　当我站在法庭上，面对因涉嫌伙同段某贪污，滥用职权等经济犯罪的指控时，我竟然觉得这是一场梦，我如何会走到这一步，当时姐是那么苦口婆心的相劝，这些结局她都说过，可我为什么就不屑一顾呢
　　悔恨的泪水流了多少，我不记得了。法院的宣判，段哥面临十年，开除公职，巨额罚款等罪名，我伙同犯罪的事实清楚，但能够自觉配合认错态度好，被判处了有期徒刑一年
　　这当年编织的梦想，短短不到二年就破灭了，我不是有能力去赚取我的生活，我是野心膨胀，不畏法律而已，这和姐是有本质的区别
　　我在狱中最难受的就父亲的那次探视，当你失意时最想念的才是亲人，他告诉我母亲因为怒其不争，所以不想来见我。我理解她，确实能想象的到好强的母亲无法原谅我，自幼就教育我走正路，行的端，不望我大富大贵，堂堂正正光明磊落做人就可，可如今
　　现在明白也晚了，我没有脸再去面对姐，不知她是否知道了我的下场，活该我咎由自取，这段时间我觉得全世界都抛弃了我，出狱后我和她道个歉就远离这里
　　一年以后，我被准时释放了，办理好了各种手续之后，带着管教的叮嘱，我没有拿任何的狱中行李，这里我绝不会再来了，我也知道不会有人来接我，我没有告诉父亲我的出监日期，我想过回家去先和母亲认错，任由她的打骂，求个心安。
　　那个七月的早晨，阳光明媚，当大门开启时，我无比感慨这自由是多么的珍贵，那个铁门隔离了两个世界，似乎外面是阳光，里面永远阴气凝绕
　　当我走出铁门时，阳光刺的我有些睁不开眼，我下意的用手挡了一下，放下手时，看到我的正前方停着一辆白色的奥迪车，一个身材曼妙，高贵优雅的女人站在一旁，见我抬眼看她的瞬间，冲我露出熟悉的亲切微笑
　　—— 完 ——

后记
　　各位读者们，大家好，感恩各位又陪我一起走过一部小说，开始写的时候没有想过要写的这么久，也没有想过会这么长篇，不曾想竟又一路写到了现在。
　　姐这个人物一直是我心中一个重要情节，可以说在前两部之时就已刻意构思。姐，这个对于妹妹来讲的称谓，好像无形就赋予了她众多光荣的属性，美丽，亲和，温柔，出色，理应是妹妹的偶像，但我因机缘巧合的原因，听说了一些事情，这使得在妹妹心中这个伟岸，敬佩的身份发生了颠覆性的改变，这个神圣的身份被玷污令我痛心不已，但又觉得是人知常情，再出色的姐也有七情六欲，就像郭锦说不必过于神化，也不必过于妖魔化。
　　至于以后，我不知道妹妹会不会再和姐重归于好，但作为我主观来讲，希望她们冰释前嫌说心理话，这篇写的自我感觉算不上是佳作，有很多的情节我并不十分满意，作为我给她打分只能到及格，依据是能她还是能燃起读者您包括我自己的兴趣点，她能够在闲暇时给您打发一点时间，这就够了好了，各位，允许我诉苦一句，创作不易，有始有终更不易，望我们同好共同珍惜，感恩各位的支持，我们有缘份再见了
　　2018年4月16日

