==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：吉德罗洛哈特的催眠咒
👤 作者：路人甲乙丙丁
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：51110
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：催眠,爽文,调教,破处,性奴,改造,萝莉
🗿 肉量：11.74%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“──综合上述这些理由，我想委托你成为这学年的黑魔法防御术教授，亲爱的吉德罗？洛哈特先生。”
　　一位头发花白，带着半月形眼镜，长着有些歪斜的鼻子，留着长长白胡子的老年人，正一脸轻松地对着身穿蓝色长袍、洁白牙齿闪烁着迷人微笑的年轻人微笑说道。
　　“喔，敬爱的阿不思，我从没想到你也是我的忠实书迷。能获得你的亲自邀请实在是万分荣幸，但还有很多书迷在期待着我的下一场冒险，也许你早就知道──我的秘密抱负是消除世界上的邪恶，我还打算……”
　　嘴巴露出整齐洁白的亮丽牙齿，满脸灿烂微笑的吉德罗？洛哈特，正打算委婉拒绝眼前老人的突兀邀请。毕竟如今名声不断上升的他，根本不需要霍格沃茨的教授职位来增加他的名气，然而──。
　　“哈利？波特即将就读二年级。”

全文

前言
　　一、看到了C大征求哈利波特同人的悬赏，忽然就有点想写哈利波特的同人，这一篇是花了一个礼拜匆匆完成的即兴之作，因为没有太多的润色与校对，加上上次完全看完哈利波特已经是一年以前的事情，可能会有些剧情思考不周或矛盾冲突的地方。
　　二、为了贴合原着，在一些原着就有的片段，有引用原文的对话，请大家包涵，谢谢。
　　三、另外为了快速从洛哈特登场带到结局，有些情节跳得很快，对于没看过原着或电影的读者可能会有些吃力，请见谅。

全1章
　　“──综合上述这些理由，我想委托你成为这学年的黑魔法防御术教授，亲爱的吉德罗？洛哈特先生。”
　　一位头发花白，带着半月形眼镜，长着有些歪斜的鼻子，留着长长白胡子的老年人，正一脸轻松地对着身穿蓝色长袍、洁白牙齿闪烁着迷人微笑的年轻人微笑说道。
　　“喔，敬爱的阿不思，我从没想到你也是我的忠实书迷。能获得你的亲自邀请实在是万分荣幸，但还有很多书迷在期待着我的下一场冒险，也许你早就知道──我的秘密抱负是消除世界上的邪恶，我还打算……”
　　嘴巴露出整齐洁白的亮丽牙齿，满脸灿烂微笑的吉德罗？
　　洛哈特，正打算委婉拒绝眼前老人的突兀邀请。
　　毕竟如今名声不断上升的他，根本不需要霍格沃茨的教授职位来增加他的名气，然而──。
　　“哈利？波特即将就读二年级。”
　　阿不思？邓布利多看着一脸为难的洛哈特，带有一丝微不可见的审视表情，忽然这样对洛哈特说道。
　　“哈利──波特，你难道是说那个击败神秘人的救世主，他正就读霍格沃茨！？喔──天啊。”
　　拉长着语调，意识到什么的洛哈特满脸震惊、看着一脸沉静的邓不利多。神情变幻不定的他，在数秒纠结后，忽然露出一脸灿笑地说道：
　　“虽然还有许多邪恶生物等着我消灭，然而能亲自执教哈利波特，传授一些我铲除邪恶的宝贵经验，这是我无法拒绝的差事与义务。”
　　微笑地与邓不利多双手紧握，洛哈特脸上的喜悦笑容，就像是幻想着自己正要成为传说中的哈利波特老师，为他众多不可思议的事迹再增添一笔传说一样。
　　“我会在霍格沃茨期待你的来临，吉德罗。”
　　邓布利多闪亮的眼睛盯着洛哈特一会，直到看着洛哈特的微笑都有些僵硬，才轻轻地说道。
　　两人谈妥了接下来学年的注意事项后，邓布利多很快就用幻影显形匆匆离去，只留下因为邓布利多离去而脸色逐渐阴沉的吉德罗？洛哈特。
　　“……果然是利用哈利波特当作噱头吗？邓布利多大概从一开始就这样打算了吧。”
　　洛哈特自言自语的苦笑说道。
　　假如是原本的“洛哈特”的话，此时大概会因为即将成为英国魔法界最著名的男孩老师而欣喜若狂吧，然而他却已经不是原本的洛哈特了。
　　在一年之前，当吉德罗？
　　洛哈特正因为出版新书、名利双收而乐不可支时，像是老天爷也不满他的欺世盗名而做出惩戒一样，在豪宅阳台上手舞足蹈的他，被一道突兀至极的天外闪电给击中脑门而昏厥过去。
　　当洛哈特再醒来时，其身体内的栖息灵魂，却已经完全不同了。
　　对，就像是无数网文的老套开头一样，吉德罗？洛哈特被某个异世界的灵魂给穿越了──一个熟知〈哈利波特〉剧情的男人给夺舍取代。
　　那个异世界男人──如今的洛哈特正满脸苦笑的埋头思考。
　　穿越到哈利波特世界的喜悦早已彻底淡去，在这一年来的自我检查与训练中，将原身所荒废的魔法技巧再度温习锻炼，洛哈特清楚又失望的知道自己并没有网文小说中喜闻乐见的逆天外挂或超强天赋。
　　他确实可以感受到“魔力”的存在，然而也仅仅如此。
　　在他反复的施放魔咒与自我学习后，结合洛哈特的记忆与书中的记载来判断，哪怕是这一年来勤奋不休的锻炼，他的天赋也顶多算是一个中等偏上的优秀巫师罢了。
　　尽管优秀，但比他出色的，整个英国魔法界比比皆是。
　　唯一值得安慰的是，他的遗忘咒确实是拥有常人难以想象的超凡水平，洛哈特甚至能像喝水一样的轻松使出，不仅效果惊人，并且魔力耗损也十分微小，更因此发觉他身体隐藏的特殊天赋。
　　洛哈特惊喜的发现，自己并非只单单擅长遗忘咒，在大脑封闭术和摄神取念术上也有着不俗的造诣。应该说──。
　　所有跟精神方面有关的魔咒，洛哈特都能在极短的时间内轻易入门，是绝对的偏科专长。
　　这是洛哈特在练习相对简单的铁甲咒数天不成，而不可饶恕咒之一的夺魂咒，却在他用老鼠做实验时，第一次就轻而易举地施展出来后，所得到的结论。
　　洛哈特竟然在精神方面拥有如此天份，这可是原着中没有提过的事情！？
　　不过有些讶异的洛哈特回想哈利波特的剧情，才觉得这或许是原本洛哈特能够招摇撞骗的关键所在。
　　毕竟就算能够使用遗忘咒洗去当事人记忆，并且通过包装与宣传来伪装成自己功劳，但是会用摄神取念之术的菁英魔法师虽不常见，却绝对存在。
　　一直吹嘘自己功迹、在魔法界十分有名的洛哈特很难不碰上杰出又有洞察力的强大魔法师。
　　穿越过来的洛哈特一直很难想象，为何原着中舍本逐末、荒废魔法追求名气的自己，竟然能够瞒过那么多的魔术师，甚至还因为虚假的功绩而获得了三级的梅林勋章。
　　但假如洛哈特本身拥有不俗的大脑封闭术造诣，这点就得到了较为妥善的解释。
　　因为一般的魔法师无法探知他的脑袋念头，直到位于英国魔法界顶峰的邓布利多前来，受邀的洛哈特在霍格沃茨教学一年后，才彻底揭穿他的诈骗行为。
　　但拥有这种天赋还不足够，洛哈特可不认为，自己能够靠一手精湛的遗忘咒与精神天赋，就撑过接下来堪称是腥风血雨的哈利波特六年。
　　通晓哈利波特历史的洛哈特清楚知道，被伏地魔诅咒过的黑魔法防御术课教授职位，就是一个屎缺中的屎缺。
　　在哈利波特就读于霍格沃茨的七年之中，没有一个黑魔法防御术教授能够获得善终，最好的结局竟然是他原身的洛哈特，被遗忘咒反噬、失去大半记忆的在圣芒戈伤病医院疯癫地度过了一生。
　　知晓黑魔法防御术课诅咒的邓布利多竟然要他接任，简直就是不怀好心！
　　洛哈特在心中破口大骂想道。
　　身为哈利波特的书迷，他也曾在网络上跟别人讨论过、为何邓布利多会让洛哈特执教的诸多原因，从黑魔法防御术课无人问津到邓布利多的腹黑心思，许多书迷都各有自己坚持的观点。
　　尽管当时讨论的十分热烈辩驳与兴致勃勃，然而当这倒霉命运轮到自己时，洛哈特却怎么也笑不出来。
　　然而他也不敢拒绝邓不利多的招揽，洛哈特清楚知道邓布利多那看似平凡的老人面孔，其中却蕴含着多么惊人的洞察力与直觉力，再加上他十分强大的摄魂取念术，绝对有能力看穿自己的异常。
　　假如自己断然拒绝，却没有任何合理的理由推辞，引起邓布利多怀疑的话，洛哈特不敢去赌邓不利多会不会对自己动些心思、而自己堪称优秀的大脑封闭术，能不能阻挡英国魔法界最强的白巫师探查。
　　邓布利多毫无疑问是善良的好人，然而在他对待斯内普、以及算计伏地魔和安排哈利波特救世主道路的规划下，也绝对是充满心机的睿智巫师。
　　没有任何依靠与后台的洛哈特，最怕就是自己不知不觉地被邓布利多摆布，成为他救世主培养计划的一环。
　　并且洛哈特清楚知道，自己最大的优势，就是对于未来的理解。
　　假如哈利波特第二年的黑魔法防御术教授不是洛哈特，那是否会改变剧情的走向，是否会让伏地魔的笔记本出现不同的结局，是否会让灵魂碎片的汤姆？
　　里德尔有脱困的可能，洛哈特不敢赌这个风险。
　　于是在预料之中的邓布利多邀约下，一直努力在扮演“自己”的洛哈特，最终仍然决定前往霍格沃茨任教，成为下一任的黑魔法防御术教授！
　　跟盲目虚荣的前身不同，如今十分有自知之明的洛哈特无意成为救世主、也没有那个能力成为救世主，然而打从他前世看完哈利波特的小说与电影后，一直隐藏在他心中的一个渴望，促使了他下定了某个决定。
　　（几个月后，霍格沃茨学院？哈利波特第二年级）
　　“是这样的……洛哈特教授，我想从图书馆借一本书。它能帮助我了解一些背景知识……你在〈与食尸鬼共游〉中所提到有关慢性毒液发作的相关内容。”
　　当宛如一场闹剧的黑魔法防御术课结束后，等到学生都走了差不多，刻意留下来的赫敏，有些结结巴巴、手足无措的对着一脸微笑的洛哈特说道。
　　身后还跟着同样有些紧张的哈利与罗恩。
　　“可是，这本书在图书馆的禁书区里面，我需要一位老师在纸条上签名允许──”
　　“原来如此，能为我最聪明的学生服务，自然是我的荣幸。”
　　知道故事发展的洛哈特露出雪白牙齿的灿笑点头。
　　看着赫敏纸条上所写的〈强力药剂〉书名，他当然知道赫敏想要借这本〈强力药剂〉的真正原因，是想熬制里面所记载的〈复方汤剂〉药方，好来伪装成马尔福所认识的人，向马尔福套问斯莱特林密室传人的情报。
　　想要让历史维持原样的洛哈特，自然没有不应允的道理，然而──。
　　“但是……”
　　（！！！）
　　看了赫敏有些提心吊胆的可爱样子，感到一种恶作剧心态的洛哈特愉悦说道：
　　“我专门用来签名的孔雀毛笔，今天不巧被我遗忘在办公室内，格兰杰小姐，你愿意耽误一些时间，陪我到办公室一会吗？”
　　“当然乐意，洛哈特教授。”
　　放下一颗心的赫敏，很自然想起了洛哈特教授常用来签名、用孔雀羽毛所做成的大型华丽羽毛笔，她用眼神示意哈利与罗恩先走，然后充满礼貌的向洛哈特说道。
　　“啧，签名用什么笔都行，还要特地去拿专门的笔，洛哈特不会还准备专门的墨水来签名吧？”
　　看着逐渐远去的洛哈特与赫敏，罗恩撇了撇嘴，有些嫌恶地说道。
　　“至少从结果来说，我们的目的达成了。”
　　哈利耸了耸肩，对洛哈特同样没有好感的他，完全没有反驳罗恩的讽刺话语，然而他与罗恩都不知道，从现在开始，〈哈利波特〉的历史，已经逐渐出现微小的差异与偏移。
　　那是属于他们的好友──赫敏？格兰杰的人生轨迹与未来。
　　（洛哈特办公室）
　　“能为全年级最聪明的学生给予借书证名，是我作为教授的幸运，更是我来霍格沃茨任教后，最为得意的一件事。”
　　在贴满自身海报的办公室内，龙飞凤舞地为赫敏纸条签上十分花俏华丽、惹人注目的签名字迹，洛哈特一脸满意的向赫敏微笑说道。
　　“太谢谢你了，洛哈特教授。”
　　被洛哈特大力称赞，脸上微红的赫敏有些不好意思的低头说道。
　　在跟兴致勃勃的洛哈特聊了几句有关〈食尸鬼共游〉的相关内容与常识后，知道哈利与罗恩还在等她的赫敏，很快地就选择告辞离去。
　　然而她完全没有察觉到，当她转身准备离去后，原本“人畜无害”的洛哈特脸上忽然浮现了一抹紧张与慎重，看着赫敏仍然瘦弱的学袍背影，缓慢无声地抽出了自己的魔仗，对着毫无防备、也不可能有防备的赫敏，说出了他早已精心准备、反复磨练的神奇魔咒──。
　　“陶然──忘我。”
　　一道近乎透明的银光，迅速地打在了毫无防备的赫敏脑门，完全不知道发生甚么事情的赫敏，只是二年级学生的她，根本没有充足的魔力与意志来抵抗魔咒的效力，就在娇躯轻颤的下一秒，赫敏慧黠的双眼变得空洞与茫然，她只感到心灵像是飞入了温暖的大床，再也不愿意醒来，全身的肌肉彻底放松，就像是毫无自觉的傀儡人偶一样。
　　（成功了！）
　　尽管知道有心算无心之下，这次成功的机会颇高，但看到真正完成之后，洛哈特仍然激动的握紧双拳在心中轻吼，那是他从〈尖端黑魔法揭密〉中所发掘出的诡异魔咒──“催眠咒”！
　　“在上古时期，能够潜移默化、腐蚀人心的催眠咒曾经横行一时、成为让无数欧洲国王与权贵风声鹤唳、人人自危的恐怖黑魔法，直到了更快捷、更方便的夺魂咒被发明出来后，才逐渐的销声匿迹、消失于历史的角落中，据传今日麻瓜流行的『催眠』字根，即是出自于此。”
　　──〈尖端黑魔法揭密〉。
　　脑海中闪过了〈尖端黑魔法揭密〉对于“催眠咒”的记载，洛哈特脸上不由得浮现了得意的微笑。
　　这“催眠咒”可说是他来哈利波特世界后，少数的惊喜收获之一。
　　当他第一次发现洛哈特藏有〈尖端黑魔法揭密〉时也吓了一跳，毕竟在原着中，这本书可是唯一纪录如何制造与破坏魂器的黑魔法书籍。
　　在搜索洛哈特记忆时，发现那是他施展遗忘咒时，从某名巫师身上所获得的赃物后，洛哈特也不禁有些无言，敢情原本的洛哈特还真的拥有打击黑巫师的彪炳功业啊。
　　然而魂器的制作方法，熟知其中利弊的洛哈特并不感兴趣，在翻阅了众多恐怖莫测的黑魔法记载后，他最终锁定了一条极度冷门的诡异魔咒──“催眠咒”。
　　那是一种被夺魂咒彻底取代功用的偏门魔咒。取代的理由十分简单──。
　　见效太慢了。
　　就像是洛哈特前世所熟知的催眠一样，需要不断地对受术者下暗示，不断地细心改变他的认知与想法，透过水磨工夫让受术者逐渐蜕变成施术者心中的理想模样。
　　但是从催眠开始到成功，根据每个人的魔力与意志不同，可能需要数年到十几年不等，若是像伏地魔、邓布利多这样魔力超群的恐怖巫师，洛哈特粗略判断，那怕是伏地魔与邓布利多站在眼前任他施法，想要改变他们坚不可摧的钢铁意志，没有二十年以上的时间绝对无法彻底功成。
　　那还不如使用夺魂咒来的蛮横方便！
　　越是研究催眠咒，在心中不断吐槽的洛哈特就越清楚知道，为何催眠咒会被夺魂咒彻底取代放弃的原因。
　　它不仅跟麻瓜所认知的催眠诱导一样麻烦繁琐，又需要大量时间的改变认知，比起用魔力暴力控制心神意志的夺魂咒来说，催眠咒简直可以说是被时代彻底淘汰的过时魔咒。
　　但催眠咒也有属于自己的优点。
　　虽然见效缓慢，然而种下的精神暗示极难被外人用手段察觉，并且在彻底功成之后，被催眠咒彻底改变认知的人，精神将会永久的固化蜕变，再也没有恢复的可能。
　　不像夺魂咒还会有逐渐产生抗性、被挣脱逃开的麻烦弊病。
　　这也是洛哈特会选择催眠咒的原因所在。
　　看着一脸茫然恍惚的赫敏，脸上浮现得意笑容的洛哈特心中燃起了熊熊的渴欲火焰，那是他打从看完哈利波特之后就一直拥有的欲望，他想要拥有赫敏？
　　格兰杰这名出色的女人，拥有她全身心的炽热爱意与纯洁灵魂！
　　（赫敏？格兰杰，你是属于我的！）
　　暗下决心的洛哈特心想，这或许就是他穿越到哈利波特世界的唯一目的。
　　其实在穿越到哈利波特世界后，不能让邓不利多怀疑、而接下黑魔法防御术教授职位的洛哈特，接下来的道路选择并不多。
　　他有想过向主角哈利波特靠拢，自己这一年来已经运用大量的时间反复温习与锻炼，让原身荒废的魔法技术恢复了不少。
　　假如自己授业竞竞业业，跟随正规课本照本宣科的话，虽然在高年级课程可能会有些狼狈，但应付二年级的新生应该也不是什么难事。
　　再靠着脑海中诸多的未来机密来取信哈利波特，成为他推心置腹、亦师亦友的信任长辈，这应该是一条可行的道路。
　　然而那条跟随救世主的道路，死亡的风险实在是不小，不擅长战斗的洛哈特想到了原着之中小天狼星、路平、穆迪、弗雷德等人的死亡下场，洛哈特实在没有把握自己不会成为其中的一员。
　　当然投靠伏地魔更是一条死路，不说伏地魔因为分裂灵魂而变的喜怒无常、暴躁多疑。
　　单是自己混血的身分，在黑魔王的阵营就讨不到任何好处，反而极有可能因为自己的庞大名气，成为那些食死徒凌虐折磨的对象。
　　那若是逃离英国魔法界，逃去伏地魔势力鞭长莫及的美洲或亚洲呢？洛哈特又不甘心。
　　他不希望熟知哈利波特剧情的自己，在这六年彻底的逃离一切而毫无所得。
　　并且对哈利波特世界中的其他地方不甚理解的他，洛哈特无法肯定，在其他国家的魔法界，会不会仍然有着大大小小的未知灾难在等着他。
　　于是百般思索，洛哈特选择了维持现状。
　　那是对于来到哈利波特世界，没有任何逆天外挂、强大实力的他来说，最为现实的考虑。
　　让一切维持原状、让自己远离漩涡，让哈利波特击败伏地魔，成为这个世界的救世主。
　　他吉德罗？洛哈特所想要与渴望的只有一个，那就是目前仍显青涩的赫敏？格兰杰。
　　“赫敏，你听的到我说的话吗？”
　　“……听的到。”
　　看着赫敏两眼无神的机械回复，知晓催眠咒起到作用的洛哈特放下担忧，开始下达预定的催眠暗示。
　　“在你心中，洛哈特教授是什么样的人？”
　　看着赫敏蹙眉有些犹豫的样子，洛哈特又急忙补充道：
　　“你心中真正的洛哈特样子。”
　　“嗯……英俊……口才好……但是……”
　　有些犹豫不决、然而在催眠咒的引导下，赫敏还是继续说出深埋在心中的真实念头。
　　“但是似乎有点名不符实……喜欢炫耀……”
　　这是赫敏心中对洛哈特的真实看法。
　　尽管一开始被洛哈特书中诸多的丰功伟业与自信笑容给迷惑，然而赫敏的理性与智慧，早就在洛哈特这一学期中像是闹剧一般的黑魔法防御术课中，看穿了洛哈特诸多谎言的真相。
　　之所以对洛哈特还有些崇拜，只不过是赫敏的少女情怀，还隐隐不愿意相信那如沐春风、灿烂笑容的洛哈特教授，是个浪得虚名的骗子罢了。
　　“所以洛哈特，并不是值得你信任的人吗？”
　　“……是……洛哈特教授……并不值得信任。”
　　迟疑许久，最后理性压过情怀的赫敏，双目无神的回答出心中最真实的想法。
　　心中隐隐觉得洛哈特是骗子的她，尽管还有些崇拜洛哈特，却已经无法盲目地无条件信任他。
　　这也可以从赫敏想用虚假理由，向洛哈特套取图书馆签名的行为中看出一端。
　　（果然如此吗？）
　　尽管早就料到，然而知道赫敏心中对自己的真实想法，仍让洛哈特脸色一黯，然而他知道，这也仅仅是催眠的一环而已。
　　手指轻轻拂过赫敏的青涩脸庞，当指尖轻轻碰触赫敏的朱红嘴唇时，洛哈特毫不意外地看见了赫敏的抗拒神情，那怕是处于催眠之中，那种抗拒中带有嫌恶的表情，依然是表现着十分明显，甚至隐隐让赫敏有摆脱催眠控制的倾向。
　　然而，那是洛哈特的刻意为之。
　　“你讨厌洛哈特教授的这种行为吗？”
　　“是……这是性骚扰，是不行的行为。”
　　面对洛哈特的诱导询问，仍处于催眠状态的赫敏用有些坚决的语气急促回答道。
　　“因为洛哈特是不值得你信任的人，所以你才讨厌这种行为，对吧？”
　　再度询问，然而这一次，洛哈特却刻意强调了“不值得信任”的字眼，并且用着肯定的语气推断，开始诱导扭曲赫敏的逻辑思维。
　　“呃……我……”
　　赫敏有些迟疑与难以回答，若是处于正常的思考，很多人都会清楚意识，“性骚扰”跟“不值得信任”根本是两回事的事情，就算是能信任的长辈，许多私密的地方也是不容许随意触碰的。
　　然而问题是，如今陷入催眠状态的赫敏，根本就没有清楚的思考意志与逻辑。
　　“因为洛哈特是不值得你信任的人，所以你才讨厌这种行为，对吧？”
　　听着洛哈特再一次的反复询问，两眼茫然的赫敏蹙着眉头，终于勉强地点了点头。
　　因为自己不信任洛哈特，所以讨厌洛哈特触碰自己，这似乎没有甚么问题……赫敏迷惘空洞的心灵，在催眠咒的引导下，徐徐浮现着这样的诡异念头。
　　反复的再三询问，看到赫敏已经完全认同“因为洛哈特不值得信任，所以不能碰触我”的想法后，眼神中闪过一丝紧张的洛哈特，终于说出了他催眠的关键核心──。
　　“也就是说，假如有一天，洛哈特变成值得你信任的人的话，你就可以让他触碰全身，不会有任何的反感，甚至还会感到高兴。”
　　“这……”
　　赫敏嗫嚅不语，满脸痛苦的神情显示了自我的挣扎，让洛哈特甚至要再度施展催眠咒来加强控制。
　　看着赫敏逐渐稳定却充满纠结的表情，洛哈特循循诱导说道：
　　“不要想太多，洛哈特是不值得信任的人，所以你抗拒他的触碰，对吗？”
　　赫敏轻轻的点了点头，刚刚植入的暗示已经让她认同了这种逻辑，耳边听着洛哈特的话语继续说道：
　　“你曾经很崇拜他、很仰慕他。”
　　这是实话，赫敏同样点了点头。
　　“所以当知道他是骗子时，你觉得他不值得信任，有些讨厌他。”
　　有些扭曲的逻辑，原本的赫敏顶多潜意识察觉到洛哈特的部分真相，对他也绝对没有到讨厌的程度，但在洛哈特的诱导下，赫敏迟疑片刻，最终仍然点了一下头。
　　“所以，假如他做出了像是英雄一样的行径，你会觉得他仍然值得信任，喜欢他，愿意让他碰触你。”
　　稍稍拔高了声调，洛哈特紧紧地盯着赫敏的双眼，一字一句的轻声说道。
　　（英雄一样的行径……？）
　　赫敏蹙着眉头想象，她正处于少女爱幻想的懵懂岁月，仍憧憬“白马王子”的英俊伴侣，这也是她之前对洛哈特有些迷恋的原因，假如洛哈特真的能做出英雄一样的行径，她会──。
　　“不要想太多，就只是假设一下、假设。”
　　假设洛哈特成为拯救危机的英雄，她会──。
　　“……我会觉得他值得信任，喜欢他，愿意让他碰触我。”
　　机械地重复了刚刚洛哈特的诱导话语，脸上尽是放松神情的她，已经慢慢地接受了洛哈特的诱导暗示。
　　──现在的她不信任洛哈特，所以讨厌他的碰触，认为这是性骚扰。
　　──假如洛哈特值得信任，那她就会喜欢他，肆意地让他抚摸身体。
　　“想通”一切的赫敏，一抹柔顺的笑意在嘴角绽放，想法逐渐扭曲的她不知道，这会是她走向不同人生的催淫开端。
　　“醒来吧，赫敏？格兰杰，当你醒来后，你会忘掉我所说的一切，然而那些你所认同的道理，却会变成你隐藏在心中坚定不移的真实念头。”
　　（几个月后？洛哈特办公室）
　　“啊，这么晚了。”
　　帮洛哈特整理考卷，忽然“惊醒”的赫敏讶然说道。
　　几个月以前，大约是她向洛哈特索取签名字条的一个礼拜之后，洛哈特提议让赫敏当任他的教学助理，帮他整理诸位同学的课堂报告与心得，一向以优等生自居、没有理由反对的赫敏犹豫片刻后，就很自然的点头答应。
　　所以这几天中，因为期末考试越来越近的关系，每天傍晚一直在帮洛哈特整理事情的赫敏，总感觉时间过得相当之快，常常在不知不觉之中，沉迷于工作中猛然“惊醒”，就发现时间已经来到了晚上时段。
　　“真烦啊。”
　　整理报告的赫敏有些心烦意乱的想道。
　　自从洛哈特治疗让从飞天扫帚跌下来的哈利，却让其手臂的骨头彻底消失、还有主动举办决斗社，却不堪一击的被斯内普击败后，那怕心中能够找到理由为这个曾经崇拜的教授开脱，赫敏心中对洛哈特的评价却难以克制的缓慢降低，尽管仍然维持着表面的尊敬，她心中对洛哈特的不信任感，在某些力量的催化下，却越发的明显了。
　　然而比起洛哈特事情，更加令她困扰的是，最近闹得沸沸扬扬的密室传人传闻，自己最好的朋友哈利波特因为在决斗中展现蛇佬腔的关系，被许多同学怀疑是斯莱特林的秘密传人。
　　而不断传出的袭击事件，那一个接一个倒下的石化学生，校园中弥漫着难以纾解的无形恐惧，更让赫敏有着一丝的焦躁与不安，她总感觉自己掌握到一些线索、却又无法将它拼凑在一块。
　　“格兰杰小姐，你似乎有些心烦。”
　　“我没事，洛哈特教授。”
　　耳边传来洛哈特的贴心关怀，心中浮现一丝莫名嫌恶的赫敏猛地回神说道。这时候她才察觉，今日的洛哈特教授，似乎有些颓废不振。
　　“赫敏……想必你也和你的好友波特与韦斯莱一样，都认为我是一个不学无术的天大骗子吧。”
　　“呃……不……我没有这么想过……我……”
　　听到洛哈特的突兀询问，彷佛是被说中了心中的真实念头，满脸通红的赫敏下意识就想要否认说道。
　　然而看着一脸大异往常、有些忧伤的洛哈特，接下来的昧心话语，却什么也说不出。
　　“确实，书中的那些事情，都不是我做的。”
　　（！）
　　听到洛哈特的亲自承认，赫敏脸色一黯，毕竟曾经是崇拜过的偶像，如今却亲自承认自己是骗子，赫敏感觉自己的内心也有着一些难受的异样感觉。
　　“但是，我可以保证，书中所记录的一切事迹，我至少有着一半的功劳。”
　　“教授，这是什么意思？”
　　看着赫敏困惑不解的眼神，洛哈特用有些罕见的温柔语调说道：
　　“格兰杰小姐，你是唯一在我课堂上拿到诸多满分的优秀学生，我知道你曾经信任过我，所以我不想瞒你，想告知你『真相』。”
　　看着赫敏专注的聆听神情，“神色忧伤”的洛哈特开始讲述，他精心编织完成的动人故事。
　　“也许你不相信，我是一名『先知』，拥有预言危机的能力……”
　　在洛哈特的娓娓道来之下，他告诉满脸讶异的赫敏，流有先知之血的自己，拥有传说中的预言能力，能够察觉魔法界诸多危险的来临，所以才会恰逢其会的遭遇了许多难得一见的邪恶生物，并在强大魔法师的帮助与协力之下，化解了诸多的危机。
　　他告诉赫敏，书上那些事情都是他的同伴所完成的，而自己所做的，就是将自己所预知的未来关键告诉同伴，让他们能化险为夷，完成一件件精采的历险与事迹。
　　洛哈特所说的自己拥有一半功劳，就是指他的预言能力。
　　“预言吗……洛哈特教授，这真的是有些难以置信。”
　　皱着眉头的赫敏、几乎不加掩饰地用着怀疑的眼神看着洛哈特，心中甚至已经猜想这名刚刚承认自己在说谎的教授，是不是在用另一个谎言来掩盖事实。
　　毕竟在魔法界中，预言可说是极为虚无缥缈的存在，甚至在某种程度上，比洛哈特书中那些惊心动魄的冒险困境还来的荒谬稀奇，也怪不得赫敏会用如此毫不掩饰的怀疑眼神看着洛哈特。
　　“放心……既然我承认自己有预言的能力，我自然能够证明，我的能力告诉我，一直潜藏在斯莱特林密室的怪物，那是──”
　　听着洛哈特口中的“预言”，赫敏的眼睛逐渐睁大，一些线索逐渐拼合起来、石化的同学、哈利听到的怪声、还有海格离奇死去的公鸡……等，理清一切的她不由自主地站起来惊喜喊道：
　　“原来是这样，我怎么没想到呢！”
　　然而当她看向洛哈特时，却愕然发现脸色苍白的洛哈特，此时却用手掩口，大口大口的鲜血从嘴巴溢出，有些吓到的赫敏急忙说道：
　　“教授，你怎么了？”
　　“不碍事，只是预言的代价而已。”
　　洛哈特脸色惨白的跟赫敏说道。
　　先知预言都必须付出代价，自己的代价就是大量的鲜血，并且若是让更多人知道，还会让自己所付出的代价更加惨重。
　　“这也是我只能去说，却无力去做的原因。格兰杰小姐，希望你能为我保守这个秘密。”
　　“这是自然的，教授。”
　　听到刚刚洛哈特“预言”，已经有些相信他的赫敏点头说道。
　　看着脸色逐渐好转的洛哈特，心急如焚、想要破解密室的赫敏，已经迫不急待地去图书馆找资料，来应证一下自己的猜测。
　　“小心点，格兰杰小姐，尽管我仍然看不清楚，斯莱特林的传人，极有可能是出自于格兰芬多，而想要打开密室……咳……咳……恐怕需要波特先生的蛇佬腔才行。”
　　正当赫敏想要离去时，虚弱的话语从赫敏身后传来，听着洛哈特模糊不清的预言，赫敏想要询问，但看着又再度咳出鲜血、挥手叫她离去的洛哈特，只能点了点头，快速地往图书馆跑去。
　　（呵……果然和原身一样，我也有成为骗子的天分啊，这咳血药剂的效果不错，看来以后要多调制几剂了。）
　　目送赫敏离去，嘴巴仍然吐着鲜血的洛哈特苦笑想道。
　　为了逼真演戏，他可是花费无数时间，才用他已经生疏许久的魔药学知识，勉强炼制出这极为冷门的生僻魔药。
　　当天晚上，赫敏？格兰杰在图书馆附近，与一名拉文克劳的女性级长一同被密室怪物袭击石化的惊人消息，很快就传遍了整个学校。
　　（果然……知道蛇怪真相后，谨慎的赫敏一定会想到用镜子先观察四周，真是机敏的小姑娘啊。）
　　知晓赫敏被袭击的附近有掉落在地面的镜子，心中缓缓舒了口气的洛哈特想到，直到刚刚，他还是害怕有万一的可能，让较早猜出真相的赫敏殒落在蛇怪的双目注视之下，幸好他赌赢了。
　　接下来的剧情全部都与洛哈特的记忆相符，得到紧握在赫敏手中的纸条提醒，终于找到密室入口的哈利与罗恩，在得知洛哈特是名不符实的骗子后，用魔杖胁迫着“惊慌害怕”的洛哈特一起前往密室找寻罗恩失踪的妹妹──金妮？
　　韦斯莱。
　　然而在进入密室的途中，极度关注未知危险，却对洛哈特有所松懈的哈利与罗恩，被早已准备好的洛哈特找到空隙，夺走了罗恩的魔杖，一时之间情势彻底逆转！
　　“孩子们，你们的冒险到此结束了！”
　　手握抢来的罗恩魔杖，洛哈特脸露“得意微笑”地高声说道。
　　“我要把这张皮带到学校去，对他们说，我来晚了，没能救得了那个姑娘，而你们一看见她血肉模糊的尸体，就令人痛心地丧失了理智。向你们的记忆告别吧！”
　　魔杖指着慌张不止的哈利与罗恩，洛哈特脸上闪过一丝难以察觉的紧张说道：
　　“一忘皆空！”
　　砰！
　　洛哈特毫不犹豫地向哈利与罗恩施展自己最为拿手的遗忘咒，然而罗恩破损的魔杖却在这个时候引发了魔咒反噬，让洛哈特的遗忘咒反弹自身，而纷乱的魔力在空中形成了宛如炸药的魔力爆炸。
　　被反弹的遗忘咒击中自身的洛哈特发出遗忘一切的“痴傻”笑容，在崩塌的通道中，看着罗恩与哈利隔着阻隔一切的众多石块说话告别，咯咯咯咯的笑个不停。
　　很快的，在密室中杀死蛇怪，拯救出金妮？
　　韦斯莱的哈利，又成了整个校园的风云人物。
　　而被遗忘咒反噬、忘记一切的洛哈特教授，在无人同情、无人怜悯的情况下，被送去圣芒戈魔法伤病医院，成为里面的一员病人。
　　（哈利波特第二学年结束，圣芒戈魔法伤病医院）
　　“洛哈特教授，你果然没有事情，听到罗恩说你被魔咒反噬，我真的不敢相信。”
　　第二学年结束后，原本应该即刻回家的赫敏，在听到洛哈特被送往医院的事情后，出于对他预言的感激与内疚，加上心中某种力量的诱导下，让赫敏选择了前往圣芒戈魔法伤病医院探望，她心中有种声音在催促着她，知道“真相”的自己必须前往医院来探望洛哈特才行。
　　结果情况却比她想象中的好的多，一脸清醒的洛哈特微笑的对着她打招呼，而一脸平和温柔的治疗师梅莲姆？
　　斯特劳正侍立一旁的为洛哈特搥背按摩。
　　“梅莲姆？斯特劳女士是知晓我事情的善良女士，也是她让我在此养伤隐居。”
　　洛哈特向赫敏简略解释旁边的梅莲姆状况。
　　然而实际上，相貌平凡、十分善良并乐于照顾病人的梅莲姆？
　　斯特劳，早在他进入圣芒戈魔法伤病医院的第一天，就被他用诸多精神咒语，在日日夜夜的贴身看顾下，不断地腐蚀改变她的神智与想法，让她无视了跟洛哈特有关的一切异况。
　　“格兰杰小姐，很高兴看到你没事了。毕竟我只能在霍格沃茨待上一年。”
　　看着赫敏带有疑问与关怀的眼神，洛哈特淡淡地向她述说了黑魔法防御术课被神秘人诅咒的事情，没有任何一位教授能在这个位置待满一年。
　　并且隐约地向她透露了邓布利多对哈利波特的期待与栽培。
　　“不论是你们一年级的魔法石事件，还是二年级的密室事件，其实都有邓布利多磨练哈利的用意所在，甚至要我当黑魔法防御术教授，也是这种隐含用意。”
　　看着满脸讶异的赫敏，想要引导赫敏想法的洛哈特继续说道：
　　“你知道麦格教授曾经亲自质问邓布利多说，你们能从像我这样沽名钓誉的虚荣骗子手中学到什么时，邓布利多如何回答的吗？”
　　看着赫敏略显茫然的摇头后，洛哈特才用某种像是自嘲的语气说道：
　　“『可以从他身上学到，不要做什么的事，不要成为怎样的人。』赫敏，我正是被邓布利多拿来当哈利负面教材的绝佳典范啊。所以为了配合我们充满责任感的校长，今年我可是拼命来当个丑角给波特先生做教育示范。”
　　“教授……”
　　不知道该说什么的赫敏，有些难受的看着洛哈特。
　　已经开始相信他“先知”身分的她，不由得对他的悲惨遭遇有些感伤，然而她也没有什么更好的方法。
　　毕竟，就算真的有洛哈特的一半功劳，他窃取他人事迹的事情也是事实，上课上得一蹋胡涂的事情也是事实，赫敏也很难为他做出开脱。
　　“不说这个了……咳……咳！”
　　“教授，你难道又用了『预言』的能力！”
　　看着洛哈特再度吐出令人怵目惊心的大量鲜血，几乎染红了病床上的纯白棉被，赫敏连忙搀扶浑身颤抖的洛哈特，语气急促地关怀问道。
　　“阿兹卡班……将会有一名阿兹卡班的犯人逃出……他将会前来寻找哈利波特。”
　　用某种空灵的语调说着语意不清的呓语，洛哈特双目疲惫的看着惊慌不定的赫敏，然而才继续说道：
　　“然而他是无辜的。”
　　“啊？”
　　听到有人即将从穷凶恶极的阿兹卡班中逃出的赫敏，原本有些惊慌的神情在听到“他是无辜”后，瞬间变得有些呆愣与茫然，看着赫敏有些呆萌的模样，洛哈特压抑住想要抚摸她脸颊的冲动，继续伪装神棍呢喃说道：
　　“呼神护卫，哈利波特必须学会呼神护卫！”
　　“守护神咒？”
　　已经越级看过许多高深魔咒书的赫敏，对于这个魔咒自然不陌生，看了勉力点头、嘴角仍然持续流出鲜血的洛哈特，一时之间，心中某种情绪发酵酝酿，竟让心头发酸的赫敏拿起贴身手巾，帮洛哈特擦拭嘴角的血迹与额头的汗水，柔声说道：
　　“教授，是我误会了你。”
　　“误会，往往会使彼此的距离变的遥不可及。就像你们今年即将任教的黑魔法防御术教授，也拥有着让人误会的身分，而被认为出卖朋友的叛徒、与为兄弟牺牲的挚友，往往也与真相背道而驰。”
　　意有所指地说出一段“预言”，看着赫敏还想再问的表情，洛哈特“满脸虚弱”的咳血对赫敏说：
　　“预言也不是无所不知，我只能看到一些未来的片段而已。而且想要看到什么样的画面，也不由得我控制。”
　　“是，教授，我会记住你说的话语。”
　　牢牢地记下了洛哈特所说的“预言”，决定回去先用书本预习守护神咒内容的赫敏恭敬点头说道。
　　然而下一秒，头稍稍低下的赫敏，听到了洛哈特传来耳边的一句轻语。
　　“陶然──忘我。”
　　看着一脸思索的赫敏，下一秒就瞬间进入了茫然空洞的催眠状态，心知经过一个学年数次施展后，催眠咒已经逐渐腐蚀赫敏身心的洛哈特松了口气。
　　（想要当个丑角也真不容易啊。）
　　嘴角浮出自嘲的微笑，目前的一切全在洛哈特的预料之中，当初对哈利与罗恩施展的遗忘咒，在他对遗忘咒炉火纯青的掌控之下，其实施展出来的魔咒只是虚有其表的空壳而已，反弹在自身时，除了造成一点晕眩感，毫发无伤的洛哈特其实只是在卖力地表演装疯。
　　然而二年级的哈利与罗恩却没有这个能力分辨出来，唯一有能力的邓布利多，因为其心力完全在关注与检查汤姆？
　　里德尔的日记、甚至已经隐约猜测到魂器真相的邓布利多，对于洛哈特的检查几乎可说是心不在焉。
　　在洛哈特日渐精深的大脑封闭术下，完全没有发现他装疯卖傻的可能。
　　“在你心中，洛哈特教授是什么样的人？”
　　心中转过无数念头，洛哈特再度在赫敏心中重复了第一次的诱导询问，然而这次答复如他预料，已经有了些许不同。
　　“有些可怜……或许他真的是个好老师。”
　　“你信任他吗？”
　　“嗯……我想信任他。”
　　模棱两可的回答，暗示着赫敏心中对洛哈特之前的蒙骗行为，仍然有些许的迟疑与抗拒，然而洛哈特却十分满意，经过一年的催眠诱导，能让赫敏的心态有着如此转变，在他看来，已经算是预期之中的完美成绩了。
　　只要在接下来的几个学年，自己再透露几个重要机密与未来，让赫敏对自己的信任直线上升也只是时间问题，在圣芒戈魔法伤病医院隐居的自己有的是时间慢慢规划。
　　而他今日所重点催眠的重点，则是赫敏对她原着未来丈夫罗恩？
　　韦斯莱的看法。
　　洛哈特清楚知道，想要彻底拥有赫敏，未来这几年还会与赫敏持续纠缠的罗恩，是必然要处理的一道难题。
　　熟知剧情的洛哈特自然知道，今年就是让赫敏与罗恩关系生变的最好时机，因为小天狼星寄来的火弩箭与想要捕捉斑斑的克鲁克山关系，让赫敏与罗恩的友谊一度近乎决裂，这是他可以利用的关键地方。
　　“……你想必已经理解洛哈特教授的苦衷。”
　　“是……我能理解。”
　　脑中闪过洛哈特教授的大量咳血画面、还有他对密室事件的精准预言，脸上浮现一丝担忧与内疚神情的赫敏喃喃说道。
　　“所以你会厌恶、会疏离，那些试图恶意毁谤中伤洛哈特教授的人，那怕他们不知道真相！”
　　“是……我会厌恶……会疏离……那些毁谤……中伤……洛哈特教授的人。”
　　双目茫然的赫敏喃喃自语的说道。
　　在原着中就充满正义感，常常主持公道却不受同学理解的她，自然也能对“蒙受冤屈”的洛哈特教授感同身受。
　　“没错。”
　　洛哈特满意的点了点头，他可是知道罗恩即使二年级过去后，也常常吐槽洛哈特的荒谬事迹与行径，这些在原作中无伤大雅的行为，在他对赫敏的诱导下，就会被催化种下两人不和的潜在种子。
　　原本第三学年中，罗恩与赫敏的关系就曾经一度达到断交的程度，若是自己再继续火上添油，他们之间彻底失去羁绊的可能，就会大大的增加了。
　　“忘了我催眠时所说的一切，然而你的潜意识却会清楚记得我的每一个指令，醒来吧，赫敏。”
　　植入一些精神暗示后，心知不能过于迫切的洛哈特，再度地唤醒了赫敏的神智。
　　（哈利波特第三学年？格兰芬多公共休息室）
　　“天啊，赫敏，你竟然还留着洛哈特教授的签名，你不会还崇拜那个只会签名的骗子吧！”
　　罗恩阴阳怪气地抽出了赫敏笔记本上的一枚精致书签，看着上面墨水鲜艳的洛哈特签名，脸上露出嫌弃表情的说道。
　　“还给我，罗恩！”
　　因为复习课业而十分疲惫焦躁的赫敏怒目说道。
　　自从罗恩的老鼠斑斑失踪后，一直坚定认为是赫敏养的克鲁克山吃掉牠的罗恩，对于赫敏已经完全没有好脸色看，而坚持认为克鲁克山是无辜的赫敏则满腹委屈。
　　他们之间的冷战已经持续了数天之久。
　　也因为心中对赫敏抱有许多怨气，在看到赫敏竟然还留着洛哈特的亲笔签名，让心情极差的罗恩忍不住出口讽刺说道。
　　在一旁赶作业的哈利张了张嘴想要劝架，但想起自己因为赫敏告密而被麦格教授拿去检查的火弩箭，加上对洛哈特也没有好看法，心中仍对赫敏存有一丝不满的哈利，最终仍然在一旁默不作声。
　　“哼，先是洛哈特教授，再来是火弩箭、然后是斑斑，反正都是我的错就是了，离我远一点，我还有很多事情要忙！”
　　近乎哭声的尖叫从赫敏嘴边传来，拿起诸多书本的她，凝望罗恩的眼神浮现着近乎嫌恶的情感，匆匆离开了格兰芬多公共休息室，只留下面色同样难看的罗恩与哈利两人。
　　“喔，哈利，为何赫敏总不能看见眼前的事实呢？明明洛哈特可是试图用恶咒攻击我们，明明我们宿舍的地板上有血迹与猫毛，这还不能证明一切嘛！”
　　满脸不爽的罗恩不停的向脸色无奈的哈利抱怨道。
　　原着因为海格饲养的鹰头马身有翼兽巴克比克的被宣告死刑而和好如初的三人，虽然依旧因为相同原因而和好了，然而每当他们谈笑自若的时候，当赫敏看到罗恩时，总会想到他对洛哈特教授的毁谤与中伤，心中不由得浮现了一股淡淡的怨气与疏离感。
　　但对男女之间感情十分迟钝的罗恩完全没有意识到，他只是把赫敏跟自己保持距离的这件事情，当成是赫敏刚和好后脸皮薄、拉不下脸的一种情绪表现。
　　（第三学年结束，圣芒戈魔法伤病医院）
　　“洛哈特教授，真的如你所言，小天狼星是无辜的，路平教授虽然是狼人，可是却教会我们很多东西。你事先吩咐要哈利学会的守护神咒，最后帮了我们很大的忙。假如没有你『预言』的帮忙，我真的不知道这学年会变成怎么样子。”
　　第三学年结束后，像去年一样，第一时间就来到圣芒戈魔法伤病医院的赫敏，像是倾诉苦水一样，喋喋不休地向洛哈特述说这一年来的惊险经历。
　　她没有发现，自己已经在不知不觉之中，将洛哈特认定为可以倾诉一切的重要人物。
　　甚至当赫敏哽咽述说被哈利与罗恩误会时，洛哈特满是溺爱的将手掌放在赫敏头上稍作安慰的时候，脸色微红的赫敏也毫无抗拒，当她有些愤怒地倾诉罗恩如今仍对洛哈特满是偏见时，却见洛哈特淡然地摆手说道：
　　“是我要求你不要告知任何人我拥有『预言』的能力，会被误解也是我咎由自取，怪不得罗恩。”
　　“可是……”
　　遵守与洛哈特的承诺、加上被植入暗示的拘束，至今都坚持没有把洛哈特“预言”能力告知任何人的赫敏，很是为洛哈特如今的遭遇打抱不平。
　　在赫敏看来，假如没有洛哈特的预言提醒，自己今年说不定就会发生难以想像的憾事与悲剧，若是没有洛哈特提醒小天狼星可能是无辜的，也许他会再度被抓回阿兹卡班，也许哈利依然会持续的误解与憎恨下去。
　　也许小矮星彼得依然能够逍遥法外。
　　想到这些事情原本可能会截然不同的赫敏，打从心底感到一丝庆幸。
　　看到洛哈特的每一件预言都成真，已经完全相信他“预言”能力的赫敏，对洛哈特的心中看法，已经从同情怜悯变成了佩服信任、甚至隐隐有一丝连赫敏也说不清的难言情愫。
　　“赫敏，我能预见，今年会十分危险，霍格沃茨将会重新举办三强争霸赛。”
　　看着赫敏，嘴角又溢出“鲜血”的洛哈特，再度说出了自己的“预言”。
　　“什么？”
　　听闻此事的赫敏惊讶地喊了出声。三强争霸赛曾经是霍格沃茨最著名的活动，熟读历史的赫敏自然也不陌生。
　　三强争霸赛──。
　　由欧洲三间著名魔法学校，霍格沃茨、德姆斯特朗、布斯巴顿联合举办的学生竞赛，用三道难关来考验着巫师的全方面能力，由于过于困难，死亡人数太多，导致已经停办许久。
　　然而今年竟然要举办三强争霸赛！？赫敏不由得从中感觉到风雨欲来的莫名紧张感。
　　而更让她震惊与讶异的是──。
　　“哈利波特──将会代表霍格沃茨参赛。”
　　“你说哈利！？不可能！这是那么危险的比赛！”
　　赫敏不敢置信地大喊说道。
　　并非是她小看哈利的实力，而是三强争霸赛的时候，哈利也只是个四年级学生，比起高年级的学生缺少了几年的知识与经验积累，绝对是处于劣势的一方，加上三强争霸赛的高死亡率，除了救世主的名气以外，赫敏想不到学校会指定哈利波特作为代表的可能。
　　“抱歉……我只能看到深不可见的一片漆黑，我能断定，这一定跟神秘人有关……赫敏！”
　　“我听着，洛哈特教授！”
　　看着洛哈特再度的大量咳血，满脸担忧、眼眶含泪的赫敏急忙说道。
　　“一定要让哈利尽快学会召唤咒，这对他今年十分重要……然后如果可以的话，眼疾咒与铁甲咒也要尽快学会。”
　　知道剧情的洛哈特，自然清楚哈利能通过第一道火龙难关的，倚靠着就是他用召唤咒唤出火弩箭，运用他精湛的魁地奇技术来抢夺金蛋。
　　眼疾咒则是原着中克鲁姆用来对付火龙的魔咒，就连小天狼星也曾经向哈利推荐过，只可惜还未说出就被冒失出现的罗恩给打断。
　　洛哈特依稀记得哈利在第一个项目中因为闪避不及而肩膀受了些伤，若是拥有能干扰火龙视力的眼疾咒，想必能让他的表现更加出色。
　　而铁甲咒则是哈利在第三个项目中学得的护身咒语，在之后的多次战斗中都展现出了不俗的作用，绝对值得让哈利提前学会。
　　“还有一件事情，今年神秘人很可能会再度归来……但不用担心，我们的救世主哈利波特，将会在未来彻底的终结他，而我，也会略尽一分棉薄之力。”
　　“神秘人……会复活……”
　　尽管在麻瓜世界出生长大，但伏地魔的威名实在是太过吓人，赫敏听到洛哈特的预言时，第一时间的反应是难以克制的讶然与恐惧，然而眼神扫过不断咳血的洛哈特，心中忽然浮现淡淡的暖意，想到他鬼神莫测的预言能力，赫敏又是心疼、又是担忧着看着洛哈特，用她最为温柔的语气轻轻说道：
　　“教授，我相信你。”
　　彷佛是心中被按下了某种开关，当赫敏说出了“我相信你”这段话后，心中一种模糊不清的感情陡然酝酿浮起，甜涩又发酸的感觉在赫敏的心头荡漾。
　　感觉脸上火烫的赫敏，甚至一时间不敢直视洛哈特的眼睛，只能一脸羞涩的低头对洛哈特轻声说道：
　　“教授，还有什么指示吗？”
　　“当然，陶然──忘我。”
　　熟练的催眠咒语再度响起，看着越发动人的赫敏瞬间失神呆愣，看着她逐渐凸显女人风姿的曼妙身材，洛哈特眼中闪过一丝毫不掩饰的贪婪与淫欲。
　　然而他知道还不是摘取青涩果实的时候。
　　作为哈利波特的至交好友，赫敏暗中受到的关注也不少，至少洛哈特能肯定邓布利多就是其中一人。
　　若是太早与赫敏确定关系，被敏锐的邓布利多察觉不对，顺藤摸瓜地找上了他洛哈特，可就欲哭无泪了。
　　必须等到邓布利多死去，伏地魔伏诛之后才是他彻底拥有赫敏身心的最好时机，心知磨刀不误砍柴工，精心策划许久的洛哈特绝对有耐心等到那一天的来临。
　　当然，他必须做好任何扫除他跟赫敏结合的一切障碍。
　　譬如这次三强争霸赛的圣诞舞会！
　　按照惯例，三强争霸赛的勇士都必须挑一名舞伴，按照原着记载，德姆斯特朗勇士克鲁姆所挑选的舞伴，正是初显美貌的赫敏？格兰杰。
　　因为她与克鲁姆在舞会上的出色亮相，才让她的光芒越来越耀眼夺人，更让罗恩心中对她的关注越来越是密切。
　　对于洛哈特来说，这是绝对必须避免的事情。
　　“赫敏，我曾听你说过，你的目标是在终极巫师考试（N．E．W．T）中的全部科目拿到『优秀』的评价吧。”
　　“嗯。”
　　陷入催眠状态的赫敏毫不犹豫的点了点头，对于以优等生身分自傲的她，想要在最困难的终极巫师考试中拿到全部优秀的完美成绩，是理所当然的念头与愿望。
　　“这可是相当困难的事情，必须花费你大量的心力准备。”
　　“嗯……没错。”
　　脸上浮现担忧的赫敏无法否认，那怕是聪明如她，在面对浩瀚的魔法知识也无法保证自己能够快速理解。
　　事实上，光是三年级她选择全部选修课程时，就隐隐有被压得喘不过气的感觉，甚至不得不因此放弃麻瓜研究与占卜学。
　　等到七年级的终极巫师考试，那必然是累上加累了。
　　“因此，你必须更加的努力，更加的频繁去图书馆。”
　　很正常的逻辑与想法，双眼茫然的赫敏连连点头，表示赞同。
　　“因此，你必须放弃一切不必要的社交行为，并且为了避免有陌生男子骚扰你、浪费你的时间。你必须懂得保护自己，将自己打扮的朴素简约，完全不吸引男人的眼光。”
　　“这……”
　　打扮爱美，是这个年纪的少女心思，哪怕是堪称资优生的赫敏也不例外。
　　不然原着之中，她也不会特意精心打扮成光彩夺目的耀眼模样，来参加霍格沃茨圣诞节的舞会，也许平常身为学霸的她会选择低调，但该有的爱美心情，赫敏仍然是渴望的。
　　“为了让你获得更优秀的成绩，这是必要的牺牲！”
　　将“牺牲”咬文嚼字的用力强调，看着赫敏神情变幻不定，然而深知她性情的洛哈特，却有相当把握赫敏会选择妥协。
　　因为在他看来，赫敏是重视智慧高于美貌的知性少女，也是他被赫敏深深吸引的原因之一。
　　果然没多久，有些纠结的赫敏双眼无神地茫然说道：
　　“是……我会放弃没必要的社交……将自己打扮的……朴素……简约……”
　　（很好！）
　　再三地反复确认暗示，知道赫敏已经彻底接受他的指令，洛哈特忍不住兴奋地握拳，只要让赫敏回避这次使她光彩耀目的圣诞舞会，就会进一步的降低赫敏与其他男人幽会交往的可能。
　　看着赫敏娴静的姣好面孔，洛哈特吞了吞口水，说出了今日最后也是最渴望的催眠暗示。
　　“因为你心里清楚知道，当你通过终极巫师考试后，你心里最期盼渴望的男人，正在学校以外的地方等待，你对他抱有爱恋之情，他是──吉德罗？洛哈特。”
　　一字一句的念出自己名字，自从穿越以后，口干舌燥的洛哈特从来没有感觉到自己是如此的坐立不安。
　　他甚至无法想象，若是在自己施加诸多暗示后，陷入催眠状态的赫敏仍然摇头否认对自己抱有爱恋之情的话，对精心计划的自己会是多么沉重的恐怖打击。
　　近乎死寂的数秒沉默，在洛哈特几乎要窒息的患得患失下，脸色浮上一抹艳丽嫣红的赫敏，双眼空洞的点头说道：
　　“是……我对──洛哈特教授抱有爱恋之情。”
　　（！！！）
　　极度的喜悦几乎要眩晕大脑，洛哈特甚至感觉自己彻底拥有了一切，他多么想要在现在彻底占有赫敏的每一吋肌肤与灵魂。
　　然而强大的理智与毅力却让他保持清醒。
　　还不是时候，他还要继续加强暗示！
　　洛哈特心知肚明，现在赫敏所说的爱恋之情，就是一般情侣之间的爱意情感，然而仍然有变化或黯淡的可能性，他所想要的，是赫敏对他至死不渝的绝对情爱！
　　所以──。
　　“赫敏，忘了我催眠时所说的一切，将它化为心中最深处的念头，清醒吧。”
　　（魁地奇世界杯结束当夜。）
　　“快走，紧急状况！罗恩、哈利，你们先去林子内避一避，我要去探查情况！”
　　一如原着，刚刚观看完魁地奇世界杯后，在另一顶帐篷与男孩分开睡的赫敏，忽然听到隔壁帐篷传来罗恩父亲阿瑟？
　　韦斯莱的焦急大喊，然而精神迷迷糊糊的她，却莫名地又熟睡过去。
　　直到十几秒之后，听着外面忽然变大数倍的怪笑声与奔跑声，被吵到清醒、仍有些睡意的赫敏愕然回望，却发现原本应该跟她一起睡的金妮？
　　韦斯莱消失无踪，感到整间帐篷房间只有空荡荡的一个人，再加上账外传来的暴动声音，身体发冷的赫敏，忽然感到一丝恐慌与害怕。
　　“别怕。”
　　一只手忽然抓住了心神不定的赫敏手腕，在赫敏几乎要呼喊出声的瞬间，猛地听到令她十分安心的自信语调，那是她最为信任的男人──吉德罗？
　　洛哈特。
　　“我预知到了这次魁地奇世界杯的混乱情况，所以才过来的。”
　　脱掉花了大笔金加隆买来的高级隐形衣，满脸凝重的洛哈特对着惊愕不定的赫敏解释说道。
　　“可是你不是说哈利会参加三强争霸赛！？”
　　感受着洛哈特手掌的温度，赫敏有些害羞、有些疑惑的问道。既然哈利会参加三强争霸赛，就代表这次事件应该是平安无事才对。
　　“可是我无法看到你的未来，赫敏。你知道的，我无法掌控自己能看到什么画面。”
　　回复赫敏的，是洛哈特眼神真挚的诚恳回答。
　　看着洛哈特眼中流露的情意，在上一次的催眠暗示，已经“察觉”自己对洛哈特教授爱意的赫敏，脸色羞红的低垂下脸，心中荡漾的却是甜滋滋的青春感觉。
　　因为看不到我的未来，所以就亲自过来保护我吗？
　　赫敏一时间，有种自己被白马王子千里救援的甜蜜感受，鼓起勇气抬起头来看着洛哈特的清澈眼睛，似乎能够感受到某种电流在彼此的凝望注视下连接起来，在某种旖旎的气氛笼罩下，在某种激荡的情愫影响中，脸色微红的赫敏，无法克制的在洛哈特脸上亲了一口，羞涩地说道：
　　“洛哈特教授，谢谢你。”
　　“赫敏，称呼我为吉德罗就好。”
　　“嗯，吉德罗。”
　　感觉因为赫敏大胆地亲吻一口，让两人关系又更进一步的洛哈特十分满意。
　　原着中这时候的赫敏与金妮早就应该要与哈利等人会合，然而在他的提早布置下，金妮被他用催眠咒唤醒，放大了她“必须立刻离开”的念头，并且给予她“忽略赫敏”的潜在暗示。
　　在听到外面暴动哭喊的杂乱声音后，被催眠咒激发念头的金妮过于慌张失神，完全忽略仍然熟睡的赫敏，第一时间逃出去与哈利会合。
　　并且在洛哈特种下的精神指示下，心神仍然半睡半醒的金妮，将会告知哈利自己与赫敏在逃离时失散，避免哈利等人回到帐篷找寻赫敏。
　　而陷入熟睡的赫敏，自然是洛哈特的小手段。
　　已经让赫敏进入多次催眠状态的洛哈特，让赫敏熟睡过去也只是轻而易举的事情。
　　直到洛哈特感觉金妮已经差不多与哈利会合后，才唤醒了熟睡的赫敏。
　　“赫敏，我会保护你的。”
　　“我相信你，吉德罗。”
　　将准备好的另一件隐身衣给与赫敏，听着她用更为亲昵的“吉德罗”来称呼自己，心满意足的洛哈特知道，再过不久之后，魔法部即将会派人来镇压这场骚动，只要自己选择在这间帐篷等待一段时间，危机就会自然解除。
　　隐形衣盖在了赫敏头上，看着赫敏红扑扑的可爱面孔逐渐变的透明，同样盖上隐形衣的洛哈特轻轻搂住了赫敏的窈窕纤腰，在寂静无声的帐篷中听着外界传来的哭喊声与打斗声。
　　一时之间，竟让整座帐篷彷佛都化作桃源仙境，只有一对男女，在隐形衣的遮蔽下，那怕是看不到对方，依然从彼此间的亲密搂抱，感应到彼此的存在证明。
　　然而美好的时间总是过得十分之快，很快的喧闹声就逐渐平复，知道韦斯莱一家人随时有可能回来察看的洛哈特撤下掩盖赫敏的隐形衣，看着满脸嫣红的赫敏，轻轻地轻吻她的脸颊说道：
　　“我得走了，赫敏。”
　　看着依依不舍的赫敏，洛哈特忽然想到一事，微笑地将某个魔药瓶塞在赫敏手中，看着她讶异的俏脸说道：
　　“这是鳃囊草，能够在水中呼吸的神奇药草，你在下一学年会用到的。”
　　这是洛哈特在购买隐形衣时，顺路从魔药店中购买的药草。
　　在记忆之中，哈利的第二项目就是依靠这种魔药才能在水中活动，而他当时的获取来源，却是家养小精灵多比从斯内普的办公室中窃取。
　　假如有着自己的帮忙，想必就不用如此麻烦吧。
　　“另外，我就读霍格沃茨时，曾经在学校八楼中发现某个密室，应该能让喜欢学习的你有更隐蔽的空间来读书与温习。”
　　洛哈特体贴地将“有求必应屋”的进入方式提前一年告诉赫敏，他相信这样的改变对未来的影响不大，而拥有“有求必应屋”的赫敏，在自己的暗示下，必然会更加的疏离人群、勤奋苦读。
　　“霍格沃茨竟然还有这种神奇房间，我一直想找个在图书馆关门后，还能继续安静读书的地方，谢谢你，吉德罗。”
　　满怀感激的看着眼前的男人，认为洛哈特是体贴为她着想的赫敏，再度对眼前男人献上香吻。
　　（哈利波特第四学年，圣诞前一月。）
　　“喂，赫敏，你要不要当我们其中一人的舞伴。”
　　一直找不到舞伴的罗恩，还有被张秋拒绝后有些丧气的哈利，在看到戴着十分土气难看的大框眼镜、头发蓬松杂乱的赫敏正一脸匆匆地前往图书馆，像是想到什么的罗恩忽然叫住赫敏喊道。
　　“这是你邀请人的态度吗？罗恩。”
　　用着几乎遮挡整幅容颜的大框眼镜看着罗恩，遵从洛哈特催眠命令掩盖自身容貌的赫敏，自从被洛哈特种下暗示后，赫敏心中隐隐对罗恩有一种下意识的厌恶感，听着他看似随意的舞伴邀约，不由得有些烦闷的开口说道。
　　“反正你不是还没找人，刚刚奈威跟我们说过，你不想参加这次的圣诞舞会。”
　　“既然知道，干嘛还来烦我？”
　　听着罗恩的话语，不知道为何感到烦躁与厌倦的赫敏冷声说道。
　　“我说──那是你想摆脱奈威的借口，对吧。其实你还是想找个人去参加舞会的。”
　　“少自作多情了，韦斯莱。对我来说，学习是比舞会还重要的事情。”
　　赫敏听到罗恩的话语，心中闪过某个拥有灿烂微笑的金发男人身影，对比之下，越发觉得眼前男人粗俗平凡的她，语气冷淡到甚至用疏离的“韦斯莱”来称呼罗恩的地步。
　　“最近可是有比你优秀许多的男人邀请我，但我仍然拒绝了。”
　　赫敏口中所说的“优秀男人”，就是原着中跟她一起在舞会跳舞的克鲁姆，然而在洛哈特的催眠暗示下，她毫不犹豫地拒绝克鲁姆的盛情邀约。
　　高傲地看了罗恩一眼，不多说什么的赫敏，头也不回的走向了图书馆。
　　“喂，哈利，你说赫敏最近是不是吃错什么魔药。怎么感觉她越来越是不爱打扮，老是戴着那个丑的要死的难看眼镜出现，还每天往图书馆里跑。连圣诞舞会这样的重要节目也不打算参加，真不知道她在想些什么。”
　　这段时间一直偷偷关注赫敏的罗恩，用手搔头的对哈利说道。
　　“并且就连图书馆打烊了，根据她的室友跟我说，赫敏也常常不回宿舍睡觉，听她们说，赫敏似乎是找到某个无人打扰的地方去彻夜学习。这也太夸张了吧。而且她们还说，赫敏现在竟然还有给洛哈特写信的习惯，哈利！是那个什么都不懂、只会签名的搞笑骗子耶！”
　　声音越来越高、甚至已经引起一些路过学生注意的罗恩，双手夸张比划的对哈利说起他对赫敏这学年转变的不满。
　　“算了吧，赫敏原本就是这样子，只是最近更为频繁而已。而且现在最重要的，是我们的舞伴问题。”
　　因为第一难关有赫敏的细心指点，依靠召唤咒与眼疾咒获得最高分的哈利不好多说什么，虽然察觉赫敏关注课业的认真程度到有点偏激强烈，但是那也是赫敏的一贯风格，耸了耸肩，哈利只能无奈地对罗恩这样说道。
　　“你看，机会来了。”
　　看着走入公共休息室的帕瓦蒂和拉文德，迫切要找到舞伴的哈利，很快就将赫敏的事情抛在脑后，像原着剧情一样，开始试着邀约帕瓦蒂成为舞伴。
　　（哈利波特第四学年结束？圣芒戈魔法伤病医院）
　　“吉德罗，真的如你所言，哈利参加了三强争霸赛，幸好有你事先提醒的魔咒与药草，要不然哈利就麻烦了。最后的冠军奖杯竟然是门钥匙，是神秘人所设下的陷阱，根据回来的哈利说法，神秘人借助哈利的血，复活了。”
　　匆匆赶来的赫敏，第一时间将身体挤入洛哈特的怀里，感受着心爱男人的雄性气息，一脸迷恋又担忧的说道。
　　那怕如今洛哈特的每一项预言都命中，然而对于威名显赫的黑魔王，赫敏仍然是有下意识的畏惧与害怕的。
　　“不要害怕，赫敏，既然哈利是预言中的救世主，他就必然能够解决神秘人。我们要做的事在背后支持他，给予他帮助。”
　　柔声地抚慰赫敏，洛哈特继续听赫敏讲述这学年所发生的事情，当听到霍格沃茨举办圣诞舞会、而赫敏却一人孤零零地在“有求必应屋”自习时，她语气中流露出的落寞与羡慕，让洛哈特清楚感觉，赫敏其实是期待参加舞会的。
　　那本应该是她这颗蒙尘明珠大绽光芒的一日，却被自己亲手掩盖。
　　这是自己自私欲望对赫敏造成的伤害，然而再给他无数次的重来选择，他依然会如此去做。
　　“来跳舞吧，赫敏。”
　　怜悯地摸了摸赫敏头颅，有所感叹的洛哈特突兀地说道。
　　“嗯？”
　　赫敏愕然抬头，却发现不知何时，整间医院病房忽然出现了翩翩起舞的七彩蝴蝶，而原本一旁站立、脸色平常的治疗师梅莲姆？
　　斯特劳，此时正坐在椅子上弹着由魔法用病床变形而成的白色钢琴。
　　魔杖轻舞下，一件纯白的妩媚长袍，出现在洛哈特的手上，看着他一脸灿笑的邀请，脸上浮现动情嫣红、明艳不可方物的赫敏，任由洛哈特像是绅士一样地脱下她的外衣，为她换上剪贴合宜的白色舞袍，而同样出现在病床上，一伸简洁黑色的燕尾服，也由情绪喜悦的赫敏亲自为洛哈特换上。
　　男与女、黑与白，完全相反却又和谐的组合。
　　在治疗师悠扬轻快的钢琴声中，在已被清空的病房中央翩翩起舞，尽管没有任何同学的赞赏目光、尽管没有任何男女的羡慕眼神，然而心满意足的赫敏，却感到心中某种浪漫的欲望被洛哈特彻底填满。
　　她亲吻了洛哈特的嘴唇，几乎想要将自己的身心化入进去，脚下的舞步轻柔地跟随着洛哈特的节奏，看向洛哈特的眼神带着毫不掩饰的炙热情火，脸色酡红的赫敏清楚知道，自己已经深深爱上那名为“吉德罗？洛哈特”的帅气男人了。
　　等到音乐告了一个段落，紧紧交缠在一起的两人深情对望，赫敏有些迷蒙地轻轻说道：
　　“我从来没有想象过，恋爱会是如此动人的感觉。”
　　“这也是我的感受，赫敏。”
　　像是绅士一般的亲吻赫敏手指，洛哈特感受到眼前女人不断颤抖的娇躯下，其所隐藏的炙热情感，那怕那是被他诱导催生出来的，也足以让人心神皆醉。
　　就在这瞬间，穿越到这世界、却无法叱咤风云、与黑魔王争雄的中二梦想与一丝不满，彻底的烟消云散了。
　　如今的洛哈特唯一所求，就是彻底占有眼前的女人。
　　“陶然──忘我。”
　　施展不知使用多少次的催眠咒，看着眼前陷入催眠状态、神情木然的美丽佳人，与傲慢自大的前身截然不同、万分谨慎的洛哈特，仍然不放过用催眠咒巩固赫敏心中暗示的任何机会。
　　“在你心中，洛哈特教授是什么样的人？”
　　或许是洛哈特的恶趣味，他开口所询问的，仍然是初次催眠时所说的第一句诱导。
　　“吉德罗？洛哈特，是我值得信任、深深爱恋的男人。”
　　没有任何犹豫，赫敏简洁地回答出心中的最真实答案。在连续三年的催眠诱导下，她的纯洁心灵已经逐渐被精心规划的洛哈特给占据。
　　“对，因为你深爱吉德罗？洛哈特，所以你不能背叛他，你必须要疏远其他非必要的接触，尽可能地少跟异性朋友往来，因为你知道，你心中唯一能容纳的男人，只有吉德罗？洛哈特！”
　　“是……我心中唯一能容纳的……是……吉德罗？洛哈特。”
　　已经逐渐被催眠完成的赫敏，面对这次的催眠暗示，很轻易地就全盘接受下来，身心为那拥有神秘“预知”能力的洛哈特所俘虏的她，内心高傲自信的赫敏，早已经看不上其它的男人了。
　　“对，所以你心中最渴望的，就是成为洛哈特心中的理想女人！”
　　然而洛哈特犹不满足，他要让赫敏成为他心中最为完美理想的女人与伴侣。在那一张纯洁的白纸上，抹上属于他洛哈特的专属色彩！
　　“是……我心中最渴望的，是成为洛哈特心中的理想女人……”
　　迟疑了数秒，仍然遵循心中爱意而认同暗示的赫敏，脸露甜蜜微笑的空洞说道。
　　“来，将这本书的内容记起来，这是你深爱的洛哈特对女人的爱好。”
　　将一本精致的图文书递给双目茫然的赫敏，那是洛哈特从麻瓜世界中所购买的产品型录，里头所介绍的，全部都是女性专用的性感丝袜。
　　“这是……我深爱的洛哈特……对女人……爱好……”
　　脸上的红艳越来越是娇娆诱人，在洛哈特的催眠指令下，那怕是精神浑浑噩噩，赫敏仍然将整本丝袜型录牢牢记在脑中，那每一件充满诱惑、展现女人娇躯曲线的妩媚丝袜，逐渐在赫敏的心中留下不可抹灭的深深记印。
　　“将你所看的牢牢刻印在心中的最深处，醒来吧，赫敏。”
　　看着赫敏将型录翻阅完毕，知道她今天所接受的暗示已经达到极限，洛哈特柔声的唤醒赫敏。
　　看着“醒过来”的赫敏满脸酡红的凝望他，洛哈特微笑地说道；
　　“赫敏，将有求必应屋的存在告知哈利吧，这学年你们会用到的。”
　　“既然是你的吩咐，我一定会告知的。”
　　受到洛哈特暗示，在四年级常常利用“有求必应屋”独处的赫敏，毫不犹豫的点头说道。
　　“虽然神秘人回来了，但那顽固保守与眷恋权势的康奈利？福吉只会认为是邓布利多夺权的行为。今年魔法部会派人来霍格沃茨牵制邓布利多，然而更必须注意的是哈利的状况，赫敏，接下来是十分重大的秘密，仔细听我说──”
　　提早饮用咳血药剂，再度咳出鲜血的洛哈特，一脸苍白的对着赫敏提起有关魂器的知识，还有伏地魔与哈利波特之间的灵魂联系，十分聪明的赫敏，很快就把握到其中的关键地方。
　　“你是说，当初幸存的哈利也是神秘人的魂器之一！？”
　　“恐怕八九不离十了，这也是邓不利多认定为何只有哈利才能解决神秘人的原因所在。”
　　看着震惊至极的赫敏，洛哈特之所以提早告知赫敏魂器的存在，不仅是要让赫敏对他更加的依赖与信任。
　　还必须让她更加的注意与关心哈利──。
　　由于有洛哈特的从中作梗，四年级的赫敏与哈利、罗恩的相处机会减少许多，加上赫敏对罗恩的看法越来越是负面。
　　导致赫敏与哈利之间的友情比不上原着的牢固。
　　心知这是自己造成的洛哈特，特意透漏哈利魂器的消息，就是希望充满正义感的赫敏，能够像原着一样的站在哈利背后支持他。
　　洛哈特绝不希望，因为自己对赫敏的精神暗示，使哈利少了一大臂助后，最终让历史走向另一方向的恐怖可能。
　　那怕他刻意破坏了赫敏与罗恩之间的情谊，却不希望因此影响到赫敏与哈利之间的友情。
　　魂器这个重磅消息，无疑会让赫敏对哈利更加重视与关注。
　　“赫敏，我知道你很讨厌罗恩……但哈利是你的朋友，他也是预言的救世主，你必须在一旁帮助他才行。”
　　“我明白了。我不会让哈利独自承受这些痛苦的。”
　　感受到哈利背负多么沉重的事物后，充满正义感、满脸凝重的赫敏点头说道。
　　四年级的她，确实因为罗恩与哈利的关系十分亲密，导致她与哈利之间的往来也减少不少，但在听到洛哈特的“预言”后，感受洛哈特“悲天悯人”的胸襟，深受感动的赫敏决定克制私人恩怨，全力去帮助哈利对抗神秘人。
　　“哈利今年可能会不时感应到神秘人的记忆与情感，不要轻易忽略，但也不要全部接受，神秘人可能会据此给哈利设下圈套……”
　　再度说起模棱两可的“预言”，看着赫敏思索的神情，洛哈特忽然问道：
　　“赫敏，邓布利多教授有向你问过我的事吗？”
　　“啊，校长确实曾问过我。但我只说罗恩误伤了你，我心里有些难受，所以才常常来探望你。”
　　听着洛哈特的询问，有些讶异的赫敏点头说道。
　　在洛哈特不断植入的暗示下，她没有对任何人述说过自己与洛哈特之间的真正关系。
　　而由于催眠咒的隐蔽性，除非邓布利多有针对性的对赫敏全力使用摄神取念，才有可能发现她的些许异常。
　　若只是浅尝即止的读取表面念头，在精神魔咒方面已经算是大师的洛哈特能够判断，就算是邓布利多也无法察觉赫敏的真正状况。
　　（真是敏锐啊，明明原着中梅莲姆说“从来没有人来探望”，但邓布利多却偏偏前来了，看来他似乎也对我有所怀疑啊。）
　　洛哈特有些凝重的想到。
　　不久之前，在三强争霸赛刚刚落幕后，一日夜晚在病房内闭目养神的洛哈特，忽然听到邓布利多突兀现形的微笑招呼声，感应到某种精神波动正在窥探着自己的大脑，张开眼睛的洛哈特一脸“痴傻”地向邓布利多胡言乱语，要不是自己的大脑封闭术在这几年的持续练习下，已经达到了大师级的精湛程度，说不定会被一脸审视的邓布利多查出破绽。
　　毕竟自己与赫敏之间的来往太过频繁，赫敏又是哈利波特的重要朋友，让邓布利多对此关注也只是理所当然的事情。
　　（但今年有魔法部当搅屎棍，加上神秘人隐伏在暗处，邓布利多不可能将太多心力放在我的身上，等到明年邓布利多身死，就是我自由的时候了！）
　　早有防备的洛哈特知道，就算邓布利多怀疑自己，但是他从未做过任何不利于邓布利多的计划与阻碍，最可疑的地方就是与赫敏的关系往来密切。
　　然而那跟黑魔王之间也毫无关系。
　　结合自己这几年的“安分守己”，邓布利多顶多怀疑自己在装疯卖傻、逃避危机而已。
　　再度嘱托赫敏新学期要注意的事情，叮咛她小心与忍耐来自魔法部的监督者，洛哈特知道，这对赫敏与整个霍格沃茨无疑将是沉闷压抑的一学年。
　　“吉德罗，我走了。”
　　亲吻爱人的脸颊，赫敏柔声地向洛哈特告别，等到她依依不舍地正要走出房间时，原本弹完钢琴就静立一旁的梅莲姆，忽然拿出一瓶魔药与一罐药膏，满脸慈祥的对赫敏说道：
　　“孩子，这是丰胸用的魔药与药膏，每天饮用一次与涂抹胸部，就能让你的乳房发育茁壮，让你拥有更为窈窕动人的丰满身材。”
　　“不……我……”
　　看了看自己略显平坦的贫乳胸部，对梅莲姆的赠礼感到不知所措的赫敏，羞红着脸想要拒绝，心中甚至有一丝不悦，在麻瓜世界长大的她，同样受到当今流行的女权主义影响，她知道许多男人喜欢丰满的巨乳，但却鄙视与厌恶这样的价值观。
　　然而梅莲姆接下来的一句话，彻底让赫敏的心中不满烟消云散。
　　“洛哈特先生可是喜欢大胸部的女生呢。”
　　有点淫秽与不尊重的话语，然而在外貌慈祥的中年治疗师口中说出，却有种说不出的诡异与平然感，彷佛在梅莲姆？
　　斯特劳看来，这句话就跟打招呼一样的理所当然。
　　洛哈特先生可是喜欢大胸部的女生呢！
　　这句话像平地惊雷一样，不断地在赫敏心中回响，再度低头看着自己只有些微起伏的贫乳，然后回头看着坐在病床的洛哈特，正用一脸期盼的微笑注视自己。
　　不希望让自己深爱的洛哈特因此失望，想要成为洛哈特心中“理想女人”的赫敏，羞红双颊的接过了梅莲姆的赠与。
　　“是……谢谢你的礼物。”
　　（哈利波特第五年级？有求必应屋）
　　“除你武器！”
　　“盔甲护身！”
　　两道璀璨的魔咒光芒在空中相映争辉，然而却是缴械咒发挥了作用，原因很简单，不论是使用的时机，熟练的程度，完美施展缴械咒的少女，都已经超过还未熟悉铁甲咒的青年。
　　“赫敏……还是你厉害多了。”
　　看着自己的魔杖被缴械飞落在地的罗恩，对着一脸冷淡平静的赫敏讪讪说道。
　　“那是罗恩你花在魔咒的心思太少了。”
　　看着四周还有许多不断练习魔咒的学生，赫敏脸色自然的向罗恩解释刚刚施法的缺陷与改良的地方，在哈利决定要成立邓布利多军时，第一时间将“有求必应屋”告知哈利的赫敏，因为其丰富的魔咒知识，成为“有求必应屋”中辅佐哈利教学的得力助理。
　　“赫敏，你手上的伤……”
　　看着赫敏右手手背上被黑魔法羽毛笔深深刻入的伤痕，罗恩有些嗫嚅，但看着赫敏大框眼镜之下的明亮双眸，却又提起勇气的继续说道：
　　“其实你不必为洛哈特那骗子跟乌姆里奇闹翻，我们都知道──”
　　“罗恩，这是我的事，不必你管。”
　　赫敏眼中闪过一丝隐藏很好的嫌恶，自从升上五年级后，与罗恩同为格兰芬多级长的她就感觉到，罗恩似乎有意无意的在找她聊天或是搭讪，然而在听过罗恩对洛哈特的负面评价后，赫敏除了表面上仍然保持的礼貌以外，几乎都没有跟罗恩有私下的往来。
　　“赫敏，我……”
　　“我去看看其他人的练习情况，罗恩。”
　　不给罗恩继续开口的机会，穿着丑陋宽敞的黑色长袍，戴着大框眼镜并头发凌乱的赫敏，快步走向另一边施展咒语的同学，开始指导他们所不足的地方。
　　（罗恩你怎么能理解，愿意牺牲自己的吉德罗是多么伟大、多么高尚的真正英雄啊。）
　　心中对罗恩的厌烦不断加大，想到洛哈特的身影，赫敏就感到心头充满着温暖灵魂的使命感。
　　如今的赫敏与原着最大的不同，就在于她已经发自内心的相信洛哈特所说的每一句话，她对哈利能击败伏地魔坚信不疑，因为这是来自洛哈特的“预言”。
　　赫敏之所以还如原着一样全无保留的支持哈利，除了两人的友谊以外，更多的是对于洛哈特的绝对服从以及崇高使命。
　　在洛哈特的种种“指点”下，让她在这几年屡屡帮助哈利化险为夷、度过难关，早就让赫敏心中断定，哈利若是未来能够打败黑魔王，其中的一半功劳，绝对是属于吉德罗？
　　洛哈特的。
　　就像是他之前所写的那些书一样！
　　在那种轩昂雀跃的使命感驱使下，赫敏教导同学的心思更加卖力，她没有注意到，罗恩正一脸阴郁着看着自己背影而默默不语。
　　罗恩感到心中涌起一股憋屈与无名火，只要一提到洛拉特过往的事情，赫敏总是会冷着脸。
　　他到现在还无法理解，为何赫敏会对洛哈特如此上心，明明事情都这么明显了！
　　凝望着赫敏的侧影，罗恩的眼睛不由得往下探去，看到那被宽大长袍遮掩下，仍然可以些微看出的丰满胸脯。
　　罗恩吞了吞口水，一直在关注赫敏状态的他早就发现赫敏的乳房今年发育十分惊人。
　　几个月的时间内，像是吹气球一样的蓬勃挺拔，已经成为连长袍也遮挡不住的高耸形状，罗恩不止一次在与赫敏一起执行级长任务时，被那不断晃动的柔软乳球给彻底分心。
　　尽管如今的霍格沃茨，仍有许多人认为赫敏是只会读书的丑八怪，然而罗恩却知道，那只是赫敏不爱打扮──甚至是刻意扮丑的原因。
　　罗恩清楚知道，当他有一次早起练习魁地奇时，恰巧遇到了从“有求必应屋”返回宿舍、打着哈欠的赫敏，也许是熬夜忘记伪装，站在一旁、未被赫敏发觉的罗恩清楚看到，在一身单薄的外衣之下，那不抹脂粉的天仙玉容，浑圆高挺的肥美玉乳，以及那一双包覆美腿的性感丝袜！
　　他从没料到，赫敏竟然还有穿丝袜的习惯！
　　当罗恩看到了赫敏从未公开示人的诱惑美态时，震惊至极的他感到自己的心中砰砰乱跳，就像正常发育的男生一样，罗恩也看过许多麻瓜世界的色情杂志与图片，他那时就对近乎透明的黑色丝袜念念不忘，却没想到一向给人保守传统感觉的赫敏会穿、还穿得如此性感动人！
　　看着赫敏被大衣遮挡的伪装姿态，一直想要再度跟赫敏恢复友谊的罗恩，眼中的火焰越来越是炙热与渴望。
　　（哈利波特第五学年结束？圣芒戈魔法伤病医院。）
　　“是吗……小天狼星死了。”
　　洛哈特听着一脸忧伤的赫敏叙述，不无唏嘘的感叹地说道。
　　洛哈特知道，接下来的哈利波特剧情将会逐渐地走向沉重压抑，将会有更多对抗黑魔王的巫师为此牺牲奉献，包括邓布利多自身，为哈利击败伏地魔的结局铺好道路。
　　洛哈特很佩服他们的牺牲，然而却绝对没有加入的打算，知晓自己只是稍有天赋的普通巫师，从一开始的目的就是彻底拥有赫敏，仅此如此。
　　“赫敏……你右手的伤势……是乌姆里奇干的？”
　　看着赫敏右手手背上，浮现了一道用英文描写的字母血痕，清楚地写出“我是个坏学生”的字句，清楚哈利波特剧情的洛哈特，自然知晓会做出如此事情的，也只有今年担任黑魔法防御术教授、心理极端变态的乌姆里奇才会如此行为。
　　眼中闪过难以掩饰的怒气与疑惑，洛哈特记得原本的剧情，主角中只有哈利受到如此的体罚，被乌姆里奇强迫用施有黑魔法的羽毛笔书写，在手背上刻下“我不能说谎”的字句。
　　难道是因为自己引发的蝴蝶效应！？
　　看着洛哈特满脸的怒气勃发，心中感到慰藉与幸福的赫敏脸色微红。
　　原本听从洛哈特吩咐，一直暗中保持低调与支持哈利的她，在一次黑魔法防御术课程中，听到乌姆里奇用她充满做作的少女嗓音来批评历任的黑魔法防御术教授，从奇诺、洛哈特、路平、穆迪都被她狠狠批评一遍。
　　尽管有洛哈特的嘱托，然而当赫敏听到乌姆里奇用最尖酸刻薄的字句，形容洛哈特是个忝不知耻的骗子，活该在圣芒戈魔法伤病医院度过一生的时候，知道洛哈特这几年的“预言”给予他们多少帮助的赫敏，心中涌起无法克制的沸腾怒气，竟然直接在课堂上站了起来，大声尖锐驳斥了乌姆里奇的观点。
　　导致她被脸色铁青的乌姆里奇体罚，在手背上留下了“我是个坏学生”的字句。
　　“乌姆里奇，我能清楚看到她的命运轨迹，她的余生会在阿兹卡班度过……”
　　温柔地按摩着赫敏的手背，面对这道由黑魔法造成的伤痕，洛哈特目前也没有完善的方法来治疗，他只能柔声地抚慰赫敏，并把乌姆里奇的最终下场用“预言”告知。
　　“恩，我相信你。”
　　对洛哈特的“预言”无比信任感受着洛哈特的温柔对待，赫敏只感觉自己这一学年所受的委屈都有了回报。
　　在那无尽的爱意激荡上，赫敏忽然握着洛哈特的双手，将他放在自己的饱满腿肉任他抚摸，特意让那穿着黑色丝袜的修长大腿，毫不遮掩地显露在洛哈特眼前。
　　“我已经十八岁了，吉德罗，你……想要我吗？”
　　羞涩的话语，却是近乎赤裸的邀约。
　　在男女关系较为开放的英国，赫敏所认识的霍格沃茨同学，就有不少已经偷尝禁果，对洛哈特已经情根深种的她，早就打算把自己的第一次献给眼前的英俊男人。
　　“赫敏，还记得我对你承诺过，我会等你到毕业的，到你毫无课业压力、能够自由选择人生的时候，那时才是我们彻底拥有彼此的时候。”
　　听着赫敏的献身宣言，洛哈特一脸温柔地抚摸赫敏脸颊说道。
　　并非是对赫敏的曼妙胴体毫不渴望，洛哈特当然不是坐怀不乱的柳下惠，他之所以到现在仍然谨守分寸，就是避免节外生枝。
　　毕竟因为他的暗示影响，赫敏在学校中除了哈利以外，对于其他男生几乎是不假辞色、冷淡疏离的程度，加上她的刻意扮丑，洛哈特甚至听赫敏提起，有些嫉妒她成绩的男女，给她取了“冰山丑女”的难听外号。
　　洛哈特很难保证，若是在此时夺去赫敏的处女之身，会不会让霍格沃茨一些观察力敏锐的人产生怀疑。
　　再加上，洛哈特知道赫敏其实对性爱观念十分保守，就算此时想要献身，其内心也是渴望更加隆重与正式的场景，这几年对赫敏想法把握越来越精确的洛哈特，绝对不会破坏他在赫敏心中构造出的理想模样。
　　“谢谢你……吉德罗。”
　　眼中闪过感激与爱恋的放松神情，赫敏确实是希望能够在更完美的时间与地点将处子之身给予眼前的男人，然而对洛哈特深深迷恋、患得患失的她，又怕因为自己不愿意交合，让洛哈特对自己产生了埋怨。
　　就是这种纠结无比的少女情怀，才让赫敏情难自禁的说出这番话。
　　“但是，我要先索取一些利息。”
　　“啊？”
　　看着赫敏有些可爱的脸红神情，洛哈特脸露灿烂微笑的说道：
　　“斯特劳女士给予你的丰胸药膏，你果然有每天涂抹嘛。”
　　“嗯。”
　　细若蚊蝇的点头应是，害羞的赫敏几乎要将头深深埋进她那越来越高耸饱满的浑圆酥胸之中。
　　自从上次梅莲姆？
　　斯特劳在她耳边说“洛哈特先生喜欢大胸部的女人”后，鬼使神差接过丰胸魔药与药膏的赫敏，每天从未间断过魔药的饮用与涂抹，让她贫瘠的胸部，在短短的一年之中，从原本的B罩杯飞速升级为D罩杯，那沉重不少的柔软乳肉，不知道为专注学习的赫敏带来多少甜蜜的负担。
　　然而为了洛哈特，这一切都是值得的！
　　赫敏满脸通红地看着洛哈特褪去她的上半身长袍，对洛哈特已经疯狂痴迷的她，完全没有任何抗拒的念头，看着洛哈特继续温柔地解下她的胸罩，让她浑圆饱满的雪白乳肉毫无遮掩的露出来时，赫敏终于忍不住哼出似是愉悦、似是羞涩的动人呻吟。
　　“啊……好害羞……”
　　“挺起胸来，赫敏，我要帮你涂抹药膏。”
　　将一大团的白色药膏抹在两手掌心，脸上浮现一抹兴奋微笑的洛哈特，看着对自己命令完全服从的赫敏，已经将上半身娇躯傲然挺直、让高耸雪白、带有无尽弹性的莹润乳肉在空中不停的颤动，两粒粉红樱桃充血肿大，已经是微微发情的敏感状态，正等待着身后男人的肆意玩弄。
　　没有让赫敏等待太久，早已垂涎欲滴的洛哈特，涂满药膏的双手，温柔的揉弄着已经无法一手掌握的肥美酥胸！
　　“啊啊啊啊！啊……啊啊啊啊……吉德罗……啊……你的手好烫啊？”
　　自从长大之后，从未被男人触碰过的敏感地带，此时却任由洛哈特双手揉捏的敏感巨乳，赫敏发出了如哭似泣的青涩娇喘，情欲的火焰在心中焦灼，被丝袜覆盖的双脚紧紧交缠，似乎因为那汹涌的欲望，让赫敏的下体也产生了难以克制的搔痒欲望。
　　“真是柔软的乳房啊，我喜欢这样的你，赫敏。”
　　轻轻咬着赫敏充血通红的敏感耳珠，洛哈特语带挑逗的说道。
　　好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴。
　　光是被洛哈特这样称赞，被洛哈特种下指示，心中渴望成为洛哈特“理想女人”的赫敏，就忍不住更主动的挺直娇躯，让洛哈特更方便地把玩她的丰满胸部，感受洛哈特的粗糙手指不断在她的粉红乳晕上绕圈，两粒乳蒂红肿充血的赫敏，完全体验到那足以令大脑晕眩的极乐快感。
　　在那炽热情火的指引下，不需要更多的话语，两人之间的双唇不知不觉就紧紧的密贴起来，舌头与舌头缠绕交错，吸吮着彼此口腔的甘甜唾液。
　　洛哈特尽情的揉弄赫敏堪称豪乳的肥硕乳肉，想到原着中那蕙质兰心、骄傲自信的赫敏？
　　格兰杰，如今成为对自己千依百顺的温驯女性，并且原本贫瘠微凸的胸部，也在自己的催眠影响下，变成了丰满坚挺的傲人形状。
　　那股主宰他人的成就感，让洛哈特更加卖力与淫秽地揉弄赫敏的浑圆雪乳，在两手食指与拇指的挤压揉捏下，两粒被肆意品尝的红肿樱桃，竟然开始徐徐地分泌出雪白的香浓乳汁。
　　（呵呵，不愧是圣芒戈的治疗师，梅莲姆的魔药炼制技术真是不错。）
　　看到赫敏的胸脯流出本应怀孕后还会出现的泌奶现象，洛哈特嘴角浮现得意的神情，在嘱托梅莲姆为赫敏炼制丰胸魔药时，同时也要求她加入能让赫敏动情泌乳的魔药材料，那是与迷情剂一样、被魔法部严格控管的特殊药水，不仅能让赫敏分泌乳汁，更能让她的女性胴体，变的更加晶莹剔透与容易动情。
　　当然，在洛哈特的催眠指令下，赫敏绝美胴体越来越强烈的淫荡欲望，被牢牢地压抑在心底深处，永远只会为洛哈特一人解放！
　　“陶然──忘我。”
　　熟练地说出了催眠咒语，如今的洛哈特，在“催眠咒”的造诣已经达到无杖施法的程度，情欲如火的赫敏，瞬间就进入了催眠状态，尽管上半身裸露的身体肌肤仍然充满艳丽的嫣红，然而她空洞的娇嫩脸庞，却已经准备接受洛哈特的下一道催眠指令。
　　“在你心中，洛哈特教授是什么样的人？”
　　“他是……我可以付出一切……甚至牺牲生命的永恒伴侣。”
　　已经成为每一次的例行公事，洛哈特微笑地确认自己在赫敏的内心形象。
　　听着自己在赫敏心中的形象越来越是崇高伟大，相当满意的洛哈特温柔地诱导说道：
　　“记得刚刚洛哈特帮你揉胸的感觉吗？”
　　“记得。”
　　满脸通红的点了点头，仍在潮红的绝美俏脸，充分显现出赫敏此时仍然处于动情状态，那股诱人犯罪的青涩气质，几乎让洛哈特有些把持不住、口干舌燥。
　　“记住那种感觉，那是──只有洛哈特才能带给你的至高享受。”
　　“是……只有洛哈特才能……带给我……享受……”
　　一句一句地机械重复洛哈特的催眠指示，上半身赤裸的赫敏，此时坚挺双峰的两粒奶头仍然在分泌着淫秽的液体，一滴一滴溅落在病房下的白色地板，看起来格外的淫靡异常。
　　“但是，若是有其他男人意图抚摸你、触碰你，你会避开、会厌恶、会疏离，因为你知道，那是属于洛哈特一人独有的特权。”
　　“是……会避开……厌恶……疏离……男人……因为那是……属于洛哈特……的特权……”
　　为了避免赫敏因为魔药而相当敏感的胴体，在充满异性接触的校园生活中产生了意外事件，洛哈特继续给赫敏植入了对男人接触的抗拒意识，在如今对洛哈特深深迷恋与完全信任的赫敏，几乎是第一时间就彻底接受洛哈特的催眠暗示。
　　“那么，忘记我所说的一切，只在内心潜意识彻底记住，醒来吧，赫敏。”
　　唤醒了赫敏的神智，看着赫敏娇艳酡红、充满深情的妩媚玉颜，洛哈特清楚知道，距离自己催眠咒大功造成的日子，已经快要来临了。
　　“赫敏，今年将会是邓布利多在霍格沃茨的最后一年……他将会带着哈利去寻找神秘人的魂器，而斯内普则会成为新任的黑魔法防御术课教授，魔药课则由退休的斯拉格霍恩当任。哈利将会拿到那本混血王子的〈高级魔药知识〉，记得不要拆穿他。”
　　“嗯。”
　　没有去问为什么，甚至连听到今年会是邓布利多在霍格沃茨的最后一年也不感到太多震撼的赫敏柔顺点头，对洛哈特“预言”彻底信服的她，已经完全奉行他的每一道命令。
　　混血王子的魔药课本是她依照洛哈特的指点，早在四年级就从储藏柜中偷偷阅读的书籍。
　　其中所记录的改良偏方与魔咒早就在她的脑海中滚瓜烂熟，成为让她魔药课更为出色的凭借之一。
　　“今年马尔福将会让食死徒进入霍格沃茨，赫敏，加强锻炼你所能提高的战斗技巧。”
　　虽然知道赫敏出意外的可能性很少，然而出于谨慎的态度，洛哈特还是提醒赫敏今年要加强在战斗方面的提升，以应对期末即将来临的食死徒大战。
　　“是，我一定会做到的。”
　　听着洛哈特不断咳血、不断地说出预告未来的“预言”，赫敏心中充满着对洛哈特咳血的莫名心疼，以及那永无止尽、不断高涨的炽热爱意。
　　（哈利波特第六年级？男生宿舍）
　　碰！
　　罗恩愤怒地将身上的魁地奇装备甩在地上，由于没有原着中赫敏暗中施展的混淆咒帮忙，在他与麦克拉根竞争格兰芬多的守门员时，最终以些微差距落败下来。
　　那怕队长是他的好友哈利波特，也无法在众目睽睽下以公济私。
　　最后罗恩成为了格兰芬多守门员的候补者，在今日格兰芬多与斯莱特林的魁地奇比赛，看着麦克拉根在魁地奇球场上大展威风、最终由哈利抓住金探子获得胜利的画面，毫无出场机会、心里不是滋味的罗恩，忍不住再回到宿舍后，对着空无一人的地板发泄怒火。
　　听到葛兰芬多休息室传来的庆祝声音，完全不想参与的罗恩躺在床上生闷气，也不去理会满是为难的哈利劝说与开导。
　　直到夜深人静后，有些饥饿的罗恩走出了宿舍，他想要前往霍格沃茨的厨房，向家养小精灵索要一些食物。
　　然后，他看见了一位满脸淡然、搂抱许多书籍前进的熟悉女性。
　　“赫敏！”
　　低声呼唤她的名字，看着赫敏有些皱眉的转头回望，罗恩有些讪讪，却不知要说什么。
　　直到现在，他还是搞不清楚，究竟是哪个环节出了问题，让他与赫敏之间的关系，变成如此尴尬与无言的地步。
　　“罗恩，别让哈利担心了。不选你当守门员，是麦克拉根在考核上确实比你出色，这是你妹妹都承认的事情。”
　　外表打扮十分糟蹋土气的赫敏淡淡说道。
　　今日格兰芬多与斯莱特林的比赛她虽然没有观看，然而对于罗恩的反应却可以预料出来。
　　出于对哈利的友谊，赫敏劝告了关系已经有些疏离的罗恩几句。
　　“还有，恭喜你跟拉文德在一起了。”
　　尽管没有选上守门员，然而罗恩仍然如原着一样，跟早就喜欢他的拉文德？
　　布朗走在一起。
　　然而面对整天痴缠不放的拉文德，罗恩只感到一阵空虚与厌倦，彷佛那根本不是他所渴望的，他真正所想要的是──。
　　“赫敏！”
　　“别碰我。”
　　情绪有些失态，罗恩伸手想要拉住赫敏的手臂，然而却被赫敏冷若冰霜的话语给逼退，看着赫敏轻甩着蓬松的杂乱头发，再也不理他的踏步敖耆蝗羰У穆薅鳎莘鹁醯米约撼沟资チ四诚钫浔Α？
　　（哈利波特第六学年结束？圣芒戈魔法伤病医院）
　　“如你所说，邓布利多死了，但他是被斯内普用索命咒杀死。吉德罗，不知为何，我觉得斯内普不像是这种人……”
　　参加完邓布利多丧礼，约定好暑假过后与哈利一同寻找魂器的赫敏，心情沉重地向洛哈特叙说着这学年的经历。
　　“那是只有斯内普与邓布利多才知道的往事，赫敏，我也是依靠着『先知』能力才知道，斯内普原来是……”
　　对斯内普遭遇十分唏嘘的洛哈特，将斯内普与莉莉？
　　伊万斯与詹姆？
　　波特之间的爱恨纠缠与恩怨情仇都娓娓向赫敏道来，最后讲述到因为斯内普的告密，让莉莉惨死在伏地魔的魔咒下，万分悔恨的斯内普，向邓布利多发誓会用后半生保证哈利波特的生命安全。
　　“哈利的相貌，与他极度憎恨的詹姆？波特极为相似。哈利的眼睛，与他深深爱恋的莉？？伊万斯完全一样，这也是他厌恶哈利，却多次拯救哈利性命的原因所在……”
　　向满脸惊讶与怜悯的赫敏解释斯内普的心路历程与过去。洛哈特继续柔声说道：
　　“破解魂器禁制的邓布利多早已命不久矣，是他要求斯内普亲自杀死他，来取信神秘人的。斯内普的目的从来没变，就是要从神秘人的手下，保住他深爱女人的儿子──哈利波特的性命。”
　　“原来如此……”
　　对洛哈特能力深信不疑的赫敏，在听到斯内盏暮诎倒ナ泵蛄嗣蜃欤行┥烁械厮档馈？
　　尽管她不太喜欢这位教授，然而对他的赎罪行为，却不能不充满佩服与感叹。
　　“所以斯内普会──”
　　“对，他将会为哈利波特而付出生命。也因为他对莉莉的爱，才给予了哈利波特击败神秘人的胜机。”
　　向赫敏透露斯内普的未来结局，洛哈特感叹说道。
　　“活于黑暗，死于黑暗。然而他的勇气与奉献，却比任何格兰芬多还像是格兰芬多。”
　　在原着中，一如很多书迷一样，洛哈特对于斯内普的结局最为感触与无奈。
　　他从这名后半生成为双面间谍、守护哈利波特的阴骛男人身上感到一股凄美的壮烈感，然而他却无能为力改变，也知道那名男人不需要任何人的改变，能为哈利波特而死，估计是他充满后悔的一生，最毫无悔恨的一次抉择吧。
　　（而且我还是十分自私的人哪，到现在还想要利用你的故事……）
　　“吉德罗，答应我，不要成为斯内普这样的人。”
　　洛哈特内心自嘲的想到。
　　看着赫敏满含担忧着看着他，他当然知道是为什么，就是因为自己刚刚所言的“活于黑暗、死于黑暗”的话语，让受到洛哈特误导、一直以为洛哈特在暗中默默奉献牺牲的赫敏，心中有所感触与共鸣。
　　他特意提起斯内普的故事，就是希望给予赫敏这样的联想，毕竟斯内普原着中的下场，不知道感动了多少书迷，他相信赫敏同样也会深深触动。
　　凝望着赫敏的忧伤双眸，洛哈特轻轻地说道：
　　“赫敏，只要有你在，我就不会成为斯内普那样的人。”
　　“嗯，吉德罗。”
　　看着洛哈特轻轻将自己拥抱入怀，感受他熟悉体味的赫敏脸红说道。
　　这几年来已经见证不少死亡的她，极为担忧洛哈特会是下一个离她而去的人。
　　约略地向赫敏提起有关死亡三圣器的事情，然而知道邓布利多早已安排妥当的洛哈特，只是叮咛着赫敏注意安全，避免发生出格外的差错。
　　紧紧地拥抱彼此，这一次的洛哈特却没有给赫敏施加催眠暗示，从刚刚赫敏提起罗恩时的冷淡反应，心知两人之间已经没有任何可能的他，感受着赫敏胸前的丰满酥胸、还有下半身的丝袜触感。
　　洛哈特知道，接下来需要的只是时间，等到伏地魔死后，就没有任何人能够阻止自己与赫敏结合在一起了。
　　“赫敏，上次交代你的事情，做得如何？”
　　“嗯，吉德罗，依你的吩咐，我将它带过来了，多比！”
　　在赫敏的呼唤下，一名家养小精灵幻影显形的出现在病房中间，一脸欢快地对赫敏说道：
　　“小姐，多比来了。”
　　跟原着一样，由于赫敏成立“家养小精灵权益促进会”的关系，她与小精灵多比的关系十分不错，在洛哈特的指示下，趁着邓布利多死去、霍格沃茨十分混乱的情况，赫敏邀请多比陪她一起去某个地方。
　　“先生──你是……洛哈特……教授？”
　　一脸狐疑地看着眼前的金发男人，多比曾在二年级的时候看到洛哈特几次，然而对他的印象说不上好，只记得他是把哈利手骨变不见的糟糕老师。
　　然而如今，那熟悉又陌生的男人双眼却充满深不可测的诱惑磁性，几乎要将多比的视线给吸入里面。
　　“魂魄出窍。”
　　没有给多比反应的时间，一道快速的魔咒光芒打在了多比的后脑，脑中浮现一片空白、感觉无比幸福亩啾攘陈队湓梦⑿Α？
　　它已经中了不可饶恕咒之一──能够主宰他人意志行为的“夺魂咒”。而施咒者，正是陷入催眠状态、一脸茫然地从后面偷袭的赫敏？格兰杰。
　　“做的好，赫敏。”
　　洛哈特满意的点了点头，多比的存在对于他来说，是必须的关键人物。也是他对赫敏催眠能不能彻底成功的重点所在。
　　用遗忘咒删除赫敏对多比施咒的记忆，并让陷入催眠状态的她无视多比存在后。
　　与满脸晕红的赫敏多次亲吻，最终依依不舍告别的洛哈特，看向萎缩在一角的小精灵多比，洛哈特轻轻的说道：
　　“这将是我吉德罗？洛哈特来到这世界后，唯一也是最后的一次冒险。”
　　（哈利波特第七年级？马尔福庄园）
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“肮脏的泥巴种，告诉我，你们从我古灵阁金库中拿到什么？告诉我！”
　　与原着的剧情一样，满脸狰狞的贝拉特里克斯正用“酷刑咒”折磨躺在地上翻滚的赫敏？格兰杰。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　充满痛苦的赫敏一声又一声的凄厉尖叫，“酷刑咒”能被列入不可饶恕咒，自然是因为它拥有着让一般人难以承受的剧烈疼痛与恐怖折磨，哪怕是意志再坚定也毫无作用。
　　在地面上打滚不停的赫敏很快就神智不清，强烈的痛苦折磨着她的身心，让她只能在心中勉力幻想着深爱的洛哈特身影，来做出微弱的抵抗。
　　（！！！）
　　然而不知道从什么时候开始，在无尽的痛苦折磨之下，洛哈特的爱恋幻影开始模糊不清，就像是往清澈的水面丢入石头一样，无尽的涟漪在赫敏饱受折磨的心灵荡漾，她心中栩栩如生的洛哈特身影，竟然开始破裂淡化，就像是即将变成泡沫一样。
　　不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要！
　　心中浮现了莫大的恐惧，甚至凌驾于酷刑咒对她的痛苦折磨，赫敏心中隐隐有一种感觉，若是让洛哈特的身影彻底消失，她将会“恍然醒悟”，成为另一个极度陌生、与现在的她回然不同的赫敏？
　　格兰杰。
　　她不要！
　　（不要、不要从我的心里夺走……吉德罗！）
　　“放开她，昏昏倒地！”
　　彷佛是为了呼应她的求救，一道熟悉又充满愤怒的声音，猛地从不断大笑的贝拉特里克斯身后传来，那是赫敏极度渴望遇见的深爱男人──吉德罗？
　　洛哈特。
　　“你是谁！”
　　身为身经百战的黑巫师，随时都没放松戒备的贝拉间不容发地避过了洛哈特的偷袭，尖叫地向他询问说道。
　　“除你武器！”
　　然而响应贝拉特里克斯的，却是洛哈特的又一道魔咒，在这几年不断练习魔咒的情况下，洛哈特已经可以使出绝大多数的常用咒语，然而由于天赋问题，除了精神方面的魔咒，他在一般方面的咒语造诣，只比一般霍格沃茨的毕业生稍好，甚至连未毕业的哈利波特也比不上。
　　“哈哈！我记起来了，你是那浮夸自大的吉德罗？洛哈特，听说那泥巴种是你的忠实书迷，你是来救她的吗？天啊，你真是个愚蠢的家伙。”
　　充满疯狂的声音从贝拉特里克斯口中吐出，一道道的黑魔法从魔杖中肆意绽放，很快地就将洛哈特压制到下风，满脸不屑的她，正想要给予洛哈特致命一击时，却听到身后传来一声尖叫：
　　“多比──不允许你伤害洛哈特先生。”
　　强烈的魔法冲击撞上了贝拉特里克斯的背部，让贝拉特里克斯脚步一阵踉跄，早就在等待这个难得时机的洛哈特，施展了他最为拿手的精神方面魔咒──。
　　“一忘皆空！”
　　尽管这六年来勤练战斗技巧，仍然在面对经验丰富的黑巫师贝拉特里克斯时不堪一击，但洛哈特却拥有足以让邓布利多也赞叹的遗忘咒造诣，强烈的白芒笼罩了贝拉特里克斯的视野，被咒语击中的她瞬间就失去反抗能力，忘记了一切，忘记自己为何会出现这里、为何会与眼前陌生男人打斗。
　　“魂魄出窍！”
　　看到遗忘一切、伫立不动的贝拉特里克斯，犹自不安心的洛哈特，还补上了一记夺魂咒以防万一。
　　做完一切的他松了口气，因为战斗而满脸灰尘与汗水的他，终于能够看向让他魂牵梦萦的绝美少女──。
　　赫敏？格兰杰。
　　“我说过，我会保护你的，赫敏。”
　　看着泪流满面、情难自禁的赫敏，解开她拘束的洛哈特，第一时间就被感动万分的赫敏吻住嘴唇，舌头紧紧地交缠在一起，完全无视了呆立在一旁、用夺魂咒控制的多比与贝拉特里克斯。
　　“喔……天啊，我多么想要现在与你合为一体，吉德罗。”
　　“我也期望，然而那一天绝对不远，我的宝贝。”
　　熟练地应付赫敏热情如火的亲吻与抚摸，心有余悸的洛哈特柔声说道。
　　前往马尔福庄园拯救被酷刑咒折磨的赫敏，是他早就规划好的事情。
　　尽管知道原着中不久后，被多比释放的哈利与罗恩同样会过来拯救赫敏。然而最让他担心的是，自己施展在赫敏身上的催眠咒。
　　尽管已经快要完成，然而洛哈特知道，距离催眠咒彻底功成还需要一些的时间与催化，仍然是有被强制破解的可能。
　　譬如酷刑咒。
　　在原着之中，伏地魔与小矮星彼得就曾经通过酷刑咒来破除克劳奇在伯莎？
　　乔金斯身上施展的遗忘咒，洛哈特不敢肯定，催眠咒是不是也会被相同的方式给破除化解，所以他一定要前来确保赫敏的安全。
　　在这一层考虑下，原着中能够在马尔福庄园幻影现形的家养小精灵多比，就是最重要的关键因素。
　　用夺魂咒控制多比，以及对剧情的准确掌握，洛哈特才能在哈利三人刚被擒获的时候，就出现在马尔福庄园拯救赫敏。
　　“赫敏，我的存在不能让太多人知道，接下来要请你这么做……”
　　充满激情的舌吻许久之后，当两人嘴唇恋恋不舍的各自分开、仍能清楚感受赫敏嘴唇余温的洛哈特，开始嘱托赫敏接下来的事情，不想改变接下来历史发展的他，要将剧情“维持原状”。
　　“哈哈哈，泥巴种，叫啊，怎么不叫了！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　让被夺魂咒控制的贝拉特里克斯继续尖叫，装作持续折磨赫敏的样子。而一脸顺从的赫敏，则恢复了被拘束的模样，躺在地上翻滚呻吟。
　　当然，洛哈特不会、也不可能让贝拉特里克斯对赫敏继续施展酷刑咒，一切都只是赫敏的演技而已。
　　然而洛哈特相信，这已经足够瞒过哈利与罗恩。
　　毕竟他们绝不会想到，折磨与被折磨的人，彼此都在演戏给他们看。
　　“多比，先送我回去，再等几个小时，就去释放哈利波特，救他们出去。”
　　“是，洛哈特先生，多比知道了。”
　　抓着多比肩膀，即将幻影现形回归病房的洛哈特，最后看向赫敏的一眼，仍在“尖叫”的赫敏也充满爱恋的看着他，洛哈特知道，这一切都值了。
　　（不久后？霍格沃茨校园）
　　哈利波特与伏地魔，一生命运与灵魂紧紧交缠的两人，正在展开宿命中的生死对决！
　　“阿瓦达索命！”
　　“除你武器！”
　　不可思议地看着自己魔咒反弹回来，像是应证哈利波特的救世主传言一样，叱咤风云、让无数巫师恐惧臣服的黑魔王伏地魔，在邓布利多的精心布置、斯内普的牺牲奉献、哈利波特的勇敢无畏，以及众多霍格沃茨师生的群起反抗下，终于彻底死去了。
　　唯一美中不足的是，身为伏地魔最忠心耿耿的食死徒贝拉特里克斯，并未向原着一样，死于为子报仇的莫丽？
　　韦斯莱手中，而是在一次战斗之中，失足堕下城堡，生死不明。
　　看着震天动地的欢呼声在哈利身边传来，看着一个个熟悉的同学、朋友、老师向哈利波特身边齐聚呐喊，满脸疲惫的赫敏欣慰一笑，看到哈利成功击败黑魔王，她的内心也是充满喜悦与快乐，也想过去拥抱与祝福哈利。
　　但赫敏清楚知道，还有一个隐藏幕后的“真正英雄”，正在等着她一个人的理解与抚慰。
　　看着仍然不断欢笑的众人，赫敏毫不犹豫地转身离去，她要前往圣芒戈魔法伤病医院，去见她最深爱的伟大男人──吉德罗？洛哈特。
　　也许是心情过于迫切，赫敏没有注意到，自己匆匆离去的窈窕身影，被一直用眼角关注她的罗恩？
　　韦斯莱给看到，察觉有异、脸色一沉的他，看了看被众人高拱、浑然不觉的哈利，咬了咬牙，也跟着赫敏的身影追踪离去。
　　（圣芒戈魔法伤病医院）
　　“哈……”
　　赫敏一来到熟悉的病房，看到了最深爱的吉德罗？
　　洛哈特，没有多余的语言与动作，深情对望的两人很快就彼此的交缠热吻起来。
　　没有了邓不利多的监视、没有了黑魔王的压迫，再也没有任何人可以阻止他们做出最后的结合了。
　　“要了我吧，吉德罗，我想要成为你的人，就在现在！”
　　媚眼如丝、动情似火，赫敏已经无法抗拒来自洛哈特的抚摸与凝视，光是聆听他的低沉嗓音，都会让赫敏陷入一种几近疯狂的发情状态。
　　她主动地牵着洛哈特双手，让他褪下自己的长袍衣物，她要在此时此地，将自己的处女之身献给洛哈特。
　　然而陷入情动与喜悦的洛哈特与赫敏没有发觉，一道充满嫉妒与不可思议的眼神，正颤抖地凝望两人之间的亲密热吻。
　　“昏昏倒地！”
　　强烈的魔咒冲击准确撞上了措手不及的洛哈特，其用力之猛，甚至让几近昏厥的洛哈特瞬间飞离了赫敏的拥抱，不由自主地撞向了几尺之外的医药储物柜。
　　屋漏偏逢连夜雨，当撞击到储物柜的洛哈特，愕然发现那跟他身高差不多的储物柜，竟然因为受力而摇摇欲堕，往他身上倾倒了下来，无数的药瓶与手术用品掉落在他身体之上，要将他彻底压在地上。
　　甚至有一柄锐利的手术刀，就那么恰巧的插入了洛哈特的左侧额头，喷出了不少的鲜血，在剧痛与魔咒的影响下，逐渐陷入昏迷的洛哈特，脑中突兀冒出了一个恐惧许久的念头──。
　　“莫非这就是我担任黑魔法防御术课教授的诅咒？”
　　每一任黑魔法防御术课的教授，都会被伏地魔所诅咒。
　　原着的洛哈特是真的疯癫在圣芒戈魔法伤病医院度过一生，然而如今的他只是装病逃离霍格沃茨，原本洛哈特就一直有些担心，会不会自己的诅咒还未来临。
　　直到伏地魔死后，彻底放下心思的洛哈特没想到，却是这个时候乐极生悲、厄运来袭。
　　“你──！怎么敢──这么做！罗恩──韦斯莱！”
　　浑身颤抖地看着被压在橱柜下的洛哈特生死不知，一滴滴的鲜血从被被刺入的头颅伤口中渗出，赫敏猛地回瞪了站在门口脸色难看的罗恩，一字一句，充满厌恶憎恨的开口说道。
　　“赫敏，你才是不要这样下去。那个骗子到底给你吃了多少迷情剂，才会让你变成这个样子，赫敏，听我说，洛哈特是个骗子，这是我们都知道的事情。”
　　被心中充斥的嫉妒情感灼烧理智，出手偷袭洛哈特的罗恩争辩说道。
　　“你才是──什么都不知道！”
　　要不是吉德罗告知我蛇怪的秘密与真相，你的妹妹早就在密室中尸骨无存！
　　要不是吉德罗提醒我小天狼星的无辜，可能你现在还在跟小矮星彼得一起同床共寝！
　　要不是吉德罗告诉我三强争霸赛的注意事项，被强制入赛的哈利，说不定早就死在黑魔王的阴谋之中！
　　要不是吉德罗告知我“有求必应屋”的存在，邓布利多军怎么能这么顺利的诞生！
　　要不是──。
　　无数的“要不是”在赫敏心中愤怒回荡，直到现在还坚持与洛哈特的承诺，没有将洛哈特的预言与能力告诉任何人的赫敏，只能在心中疯狂的嘶吼说道，她看向罗恩的恐怖眼神，已经宛如是面对势不两立的生死仇人一样。
　　“赫敏，听我说──”
　　被赫敏充满扭曲、狰狞的漂亮脸庞给吓到，想要说些什么的罗恩忽然想起，他曾从那充满疯狂神情、对伏地魔无比崇拜的贝拉特里克斯身上感到相同的气势与执念，然而怎么可能──。
　　她可是那善良又骄傲的赫敏耶！
　　“除你武器！”
　　但是没给罗恩更多的思考时间，极度憎恨的声音从赫敏口中吐出，缴械咒快速地将罗恩手上的魔杖击落。
　　然后，一步步逼近不断慌张退后的罗恩，赫敏看着被她憎恶气势所震慑的平庸男人，一字一句、充满怨毒的说道：
　　“钻心剜骨（酷刑咒）”
　　不知道过了多久，感到全身酸痛的洛哈特迷迷糊糊地有了一丝知觉。
　　（我……是死了……还是还活着……）
　　“吉德罗，你终于醒了！太好了，多亏斯特劳女士，你才能清醒过来。”
　　耳边传来赫敏的惊喜啜泣声，勉强张开眼睛的洛哈特，看到赫敏正满脸泪水地凝望着，一滴一滴的大颗泪水打湿了他的白色病服。
　　“我真的……差点以为你就要死了。”
　　听着赫敏带有哭音的娓娓道来，洛哈特才知道自己已经昏迷了两天一夜。
　　在赫敏解决罗恩后，第一时间就用魔咒小心推开倾倒的橱柜，露出里面昏迷不醒的自己。
　　探知自己仍有一丝微弱气息的赫敏，很快就呼唤来了梅莲姆？
　　斯特劳过来治愈，在斯特劳专业的治疗手段下，终于让洛哈特从重伤边缘中恢复过来。
　　也许是因为伏地魔已死，导致诅咒效果大为减弱的原因吧。感觉自己身体已经渐渐恢复健康的洛哈特心想。
　　“那……罗恩呢？”
　　听完赫敏的叙述，大病初愈的洛哈特提到了让他变成这样的罪魁祸首，听到罗恩的名字，赫敏脸上闪过一丝憎恨，指了指不远处的病床，恨声说道：
　　“在哪里。”
　　洛哈特抬头望去，只见一脸发呆痴傻、流着口水的罗恩正坐在病床上望着天花板，完全无视不远处的赫敏与洛哈特两人。
　　根据刚刚赫敏的描述，洛哈特清楚知道罗恩变成这样的原因──。
　　被酷刑咒折磨过久、精神彻底崩溃了。
　　“赫敏，真是难为你了。这也许会让你跟哈利彻底决裂……”
　　“当韦斯莱对你施展魔咒的时候，我就发誓一定要这样做了。”
　　听着洛哈特有些内疚的话语，将脸颊深深紧贴洛哈特胸膛的赫敏，带有不容质疑的坚决语气说道。
　　“幸好解决的方法仍是有的，闲置的棋子可以派上用场。”
　　恢复一些力气的洛哈特，在赫敏的帮忙下，勉力拿起自己的魔杖，在他的精神魔咒下，命令某个受他控制、在不远处待命的黑巫师前来此处。
　　食死徒贝拉特里克斯！
　　“原本我还对她杀死弗雷德有些许内疚，看来不需要了。”
　　在用夺魂咒控制贝拉特里克斯后，洛哈特对她下的命令是“保持正常并对赫敏手下留情”，让这名疯狂强悍的黑巫师，依旧如原着一样，在霍格沃茨的大战中杀死了罗恩的哥哥──弗雷德？
　　韦斯莱。
　　由于已经用夺魂咒控制了贝拉特里克斯，心知伏地魔败亡即将来临的洛哈特，特地嘱托贝拉特里克斯在不引起别人怀疑的情况下，从霍格沃茨脱身离去。
　　这导致了贝拉特里克斯在与莫丽？
　　韦斯莱的激战中，一时不慎“失足”，跌落下城堡，成为生死不知的食死徒之一。
　　那是洛哈特布置的一步闲棋，毕竟身为伏地魔最虔诚的食死徒，贝拉特里克斯拥有极高的潜在价值，安排妥当的话，可以做为洛哈特恢复名声的祭品、抑或是让赫敏未来前程更加顺遂的礼物，甚至还有外传中所提到的、她与伏地魔所生的女儿，都是洛哈特可以选择的方向。
　　然而现在，不希望让施展酷刑咒的赫敏身败名裂，洛哈特有一个必然的选择。
　　“心痛哥哥的逝去，身怀复仇意志的罗恩？韦斯莱，只身前往寻找贝拉特里克斯，却不幸失手惨败，被贝拉特里克斯用酷刑咒折磨到失去理智，虽然被赫敏？格兰杰寻获解救，却变成如今的凄惨模样。”
　　看着满脸癫狂的罗恩，洛哈特轻轻地述说了他为罗恩编织完成的体面下场──成为一个为兄报仇而受到食死徒反复折磨的烈士，加上他之前追随哈利抗战的功劳，说不定还能为韦斯莱家获得一枚梅林勋章。
　　利用夺魂咒控制贝拉特里克斯，洛哈特将她手上的魔杖拿起，为了避免有万一的可能让罗恩说出真相，谨慎的洛哈特要排除那渺茫的风险，为了他与赫敏的未来。
　　“竟然还要再对你施展遗忘咒，命运真是讽刺的东西。”
　　洛哈特自嘲的微笑说道。
　　原着的吉德罗？
　　洛拉特，就是因为用罗恩快坏掉的魔杖对罗恩与哈利施展遗忘咒，让魔咒反扑才变成了记忆空白的悲惨疯子，那是洛哈特前半生与后半生命运的分水岭。
　　而如今，在即将完成自己目的的洛哈特，竟然还要对罗恩施展一次遗忘咒，那种彷佛命运重来的轮回感，给洛哈特一种诡异莫名的无奈感触。
　　“一忘皆空！”
　　强大的白光在贝拉特里克斯的魔杖上酝酿，迅速地射中了罗恩的脑门，看着罗恩脸上的表情从癫狂变成茫然的无神状态，心知已经删除相关记忆的洛哈特舒了口气。
　　在他的特有天赋与这几年的持续练习下，洛哈特的遗忘咒造诣，甚至已经达到了傲视群雄的宗师境界，洛哈特有把握，那怕是邓布利多亲自施展，在遗忘咒方面也不可能做的比他还好。
　　“赫敏，对贝拉特里克斯施展索命咒吧。”
　　“谢谢你……吉德罗。”
　　感激的看了洛哈特一眼，知道他是为自己未来打算的赫敏，面对满手血腥、杀人如麻的贝拉特里克斯没有任何犹豫，在“阿瓦达索命”的低声吟唱下，一道惨绿的魔咒光芒从赫敏魔杖绽放，瞬间击中了受到夺魂咒控制、毫无反抗的贝拉特里克斯。
　　当失去生命气息的贝拉特里克斯倒在地上，如今的赫敏又多了拯救同伴、打倒食死徒的一份辉煌功绩。
　　“赫敏，接下来──继续我们之前被打断的事情吧。”
　　“恩……吉德罗。”
　　知道洛哈特的话中意思，脸庞火热的赫敏不胜娇羞的点了点头，将一脸茫然无神的罗恩用黑色布条遮住双眼塞入柜子，再用清洁魔咒将病房彻底清空的两人，终于可以继续生物之间最为原始的情欲本能──灵肉交融！
　　“哈……恩……阿……”
　　激情地拥抱彼此，洛哈特与赫敏熟练地舌吻了起来。
　　洛哈特感受赫敏丰满的胴体在自己身上挤压颤抖，像是想要化入自己怀里一样，在两人舌头纠缠片刻，直至快要窒息的时候，才依依不舍地分了开来。
　　“赫敏，还记得你四年级结束后，我们在这里所跳的一支舞吗？”
　　看着赫敏害羞闭着眼睛，却将傲人的胸部挺起来，似乎打算让他为所欲为的羞涩模样，洛哈特忽然温柔地低声说道。
　　“当然记得，那是我不会忘记的珍贵回忆。”
　　赫敏张开眼睛凝望着洛哈特的英俊脸庞，脸上闪过柔情的悠悠说道。
　　四年级因为洛哈特催眠暗示而拒绝参加圣诞舞会的遗憾，在体贴的洛哈特与她共舞一曲的瞬间，任何不满与失落都彻底烟消云散。
　　赫敏那时候就知道，自己已经深深地爱上了那个男人。
　　看着洛哈特像是变着戏法一样，用魔杖招唤出一套鹅黄低胸舞袍，理解他意思的赫敏羞涩一笑，在洛哈特的面前大方地褪下她的魔法长袍，露出里面那赤裸动人的丰满娇躯！
　　在那宽松的长袍中，除了包覆双腿的性感丝袜，赫敏竟然没有穿任何内衣与内裤！
　　那是因为她知道，在她深爱的洛哈特面前，她已经不需要任何的多余衣物。
　　丰满雪白的高耸巨乳在空气中不断微微的颤动，在梅莲姆这几年精心调制的丰胸魔药涂抹与饮用的双重催化下，赫敏的肥硕乳房已经膨胀到F罩杯的惊人尺寸，并且拥有毫不下垂的傲人坚挺，白皙羊脂的柔软乳肉闪烁着淡淡莹光，让有些吞口水的洛哈特毫不怀疑，当自己大手肆意揉捏这绝世凶器时，所能感受到的美妙弹性与诱人触感。
　　而往下看去，赫敏流着香汗体味的雪白腰肢，这在几年参与凤凰社和食死徒之间的大战时，早已锻炼的十分窈窕与结实，充满着一种运动女孩的健康之美，一双被丝袜包覆的雪白大腿，那黑色与肉色结合、隐隐约约的诱惑美感与肌肉曲线，让洛哈特有种想要把彻底玩玉腿的淫欲冲动。
　　而最引人注意的是，两腿之间的神秘花丛，洛哈特竟然有些兴奋地看到，一滴一滴的淫靡液体从中潺潺流出。
　　“对不起，吉德罗，只是想到我即将要给了你，下面就有些异样，你会不会……会不会觉得我很放荡……”
　　看着洛哈特紧盯着她的流水蜜穴，脸红到几乎冒烟的赫敏有些脆弱的带有哭音说道。
　　如今对洛哈特爱到不可自拔的她，已经无法承受洛哈特对自己的任何负面看法与误解。
　　“当然不会，我的宝贝，我知道，那是你在我面前时，才会展露的淫荡姿态。”
　　一边柔声安抚、一边细心地帮她将鹅黄舞袍穿好，当洛哈特用双手将那饱满乳房纳入那低胸领口后，感受乳肉柔嫩的惊人弹性，鼻子轻轻闻着赫敏雪白脖颈的诱人香气，看着赫敏打扮成他前世记忆中的那幅模样，两世的记忆重迭在一起，洛哈特忍不住心醉神迷说道：
　　“赫敏，你真美。”
　　“恩……”
　　赫敏不胜娇羞地点头说道。
　　在刚刚清理房间的时候，她已经在自己蓬松的头发上喷抹了大量的速顺滑发剂，让自己的一头杂乱棕发变得柔滑闪亮。
　　那掩人耳目的大框眼镜早已丢弃，两颗有点大的门牙也早就拜托梅莲姆？
　　斯特劳女士帮忙缩小，平日拒人千里的冰冷神情，如今却变成热情如火的羞涩甜笑。
　　出水芙蓉、花容月貌的赫敏？格兰杰──彻底绽放出她在霍格沃茨从未暴露的真正美貌与妩媚风姿。
　　悠扬的音乐响起，焕然一新、散发夺目姿色的赫敏抬头望去，正是一脸慈祥善良的梅莲姆？斯特劳女士，再度为他们演奏了优美的钢琴舞曲。
　　“这首歌是我特意选的，名为〈美女与野兽〉。”
　　“啊？”
　　不知道为何特意选这首音乐，有些疑惑歪头的赫敏，自然不知道这是来自洛哈特的前世执念，然而脸色娇红的赫敏听着悠扬轻快的舞蹈音乐，看到眼前意中人用魔杖施法，将自己身上的白色病服变成蓝色长袍，一股油然而生的幸福感，逐渐笼罩着赫敏的身心。
　　（就跟我记忆中的一样，不、还要动人、还要完美。）
　　看着赫敏的鹅黄衣裳与窈窕身姿，渐渐与前世记忆中的视频画面结合在一起，然而与记忆中有所不同的是，赫敏的浑圆乳房，已经肥硕至F罩杯的诱人尺寸，不断涂抹的丰胸魔药，那被洛哈特特意添加的额外作用，更是让赫敏的肌肤充满着莹润油脂的雪白剔透，那是只有在真正魔法世界，才能呈现的无瑕美貌！
　　“格兰杰小姐，愿意与在下共舞一曲吗？”
　　一身蓝袍、帅气斯文的洛哈特右手伸出，宛如绅士的微微鞠躬的向赫敏说道。
　　“那是我的荣幸，洛哈特先生。”
　　双手轻提着华丽裙角还礼，像是一名温婉贤淑的柔弱淑女。
　　赫敏柔声地回应着洛哈特的邀舞，当两人的手掌紧紧握住，从手指传递的酥麻电流迷乱着彼此的身心，配合梅莲姆的悠扬音乐，充满炽热情感的两人在病房中翩翩起舞。
　　灿烂微笑的洛哈特一手负后，一手揽着赫敏的纤腰，彷佛是最为彬彬有礼的英国绅士。
　　妩媚娇笑的赫敏则莲步轻移，一手搭在洛哈特的肩膀，一手则抬着那鹅黄的大摆裙，像是沐浴爱河的美丽公主。
　　宛如天鹅回旋的优美舞姿，在洛哈特的高抬右手之下，赫敏微笑的不断用高跟鞋鞋尖立地的单脚旋转，黑色丝袜在汗水的湿润下，闪烁着淫靡的肉光。
　　低胸领口在激烈的旋转动作中，让雪白的乳肉几乎就要迸出弹起，一滴滴晶莹汗水流入了惹人遐思的深邃乳沟，让满脸微笑的洛哈特大饱眼福。
　　在那缠绵情意的催促下，互相搂着腰腹的两人轻快地踩踏舞步，在整间病房中尽情环绕飞舞，脸上浮现无限柔情的赫敏，尽情肆意的配合着洛哈特的引导，几分钟之后，在告了一段落的音乐中，满身大汗的两人紧紧的搂抱在一起。
　　“赫敏，接下来，就是我们的情欲之舞了。”
　　洛哈特用双手褪下赫敏的鹅黄舞衫，露出赫敏除了双脚丝袜以外，全身赤裸的窈窕胴体，看着赫敏同样一脸配合的褪下他的衣服，洛哈特柔声的说道。
　　“嗯，我今日就要成为你的女人，吉德罗。”
　　梅莲姆？
　　斯特劳的五指轻弹，悠扬的音乐再度响起，骄傲地挺起丰满雪白的高耸酥胸，露出甜美笑靥的赫敏再度搭起洛哈特的肩膀，赤裸的肌肤紧紧交缠，两人开始进行下一段的热情舞蹈。
　　然而与前一段不同的是，比起刚刚穿着华丽正式的舞蹈服装，如今的赫敏与洛哈特，却是全身赤裸的火辣热舞！
　　胸贴胸、腿贴腿，两人的身体不断在舞蹈中激烈的碰撞与交缠，赫敏感受自己敏感的柔软乳肉，在撞上洛哈特的男人胸膛时，那娇嫩乳蒂所不断溅出的淫靡乳汁，让她的脸色不断晕红与陶醉。
　　而随着自己不断的回旋绕圈，妖艳舞蹈的赫敏能够感受到一根火热的棍状物正不停地打在自己的丝袜大腿上，一股让她有些痉挛与颤栗的酥软感受从腿上传来，哪怕是第一次看见，赫敏也能清楚知道，那是洛哈特胯下的男性生殖器官。
　　吉德罗他──因为我的身体而勃起了？
　　被不断催眠诱导，已经彻底疯狂迷恋洛哈特的赫敏，就连洛哈特兴奋勃起的事情，也能让她感受到一股扭曲的愉悦感，被植入“暗示”的她清楚知道洛哈特喜欢丝袜与巨乳，在一抹淫荡的笑意中，狡黠的赫敏开始有意无意，用自己不断颤动的绝美双峰与丝袜大腿，来碰触摩擦洛哈特的胸膛与阳物。
　　让不断弹跳的柔软乳肉，在每一次的靠拢之中，紧紧压在洛哈特的宽广胸膛，在赫敏的刻意动作下，被压至扁平的双峰之间，那诱人雪白所浮现的深邃乳沟，一次次吸引住洛哈特的兴奋目光。
　　而情趣丝袜包覆的匀称大腿，那完美的线条曲线，每一次舞姿交错，让丝袜与肌肤轻轻划过洛哈特的大腿表面，面红似血的赫敏总能感受到来自洛哈特的赞许视线。
　　越来越大胆的放浪挑逗、越来越淫靡的肢体接触，在两人又一次的身体碰撞在一起后，双手搂住赫敏纤腰的洛哈特，其胯下的巨龙，已经碰到了赫敏青涩蜜穴门户、那颗敏感的粉红突起！
　　“啊……？”
　　感受雄壮阴茎的粗糙肤质正在刺激着自己的敏感阴蒂，身体痉挛的赫敏猛地弓起腰身，连绵的情欲快感洗刷着她的心灵，向后仰倒、依赖洛哈特扶持腰身的赫敏，被洛哈特轻而易举地抬高身体、让优美的双腿离开地面，雪白的巨乳像果冻一样的荡漾晃动，浑圆乳肉充满着诱人犯罪的柔滑光泽。
　　在洛哈特的微笑施力下，开始了一圈又一圈、性感淫靡的双人回旋自转。
　　（快到了！……快到了！……）
　　双腿紧紧箍住洛哈特腰腹，仰倒身体的赫敏任由洛哈特施力回旋，每一次的连体转圈，赫敏都会感到洛哈特的滚烫阳具，紧紧贴在两片阴唇附近的肿大龟头，又隐隐地距离蜜穴近了一分，当转到第三圈时，洛哈特的紫红龟头，已经在回旋的受力作用下，丝毫不差的抵在赫敏两片阴唇中央！
　　（！）
　　雄性与雌性的生殖器官完美的贴合在一起，感受到生物最原始的繁殖欲望、浑身颤抖、满脸嫣红的赫敏，甚至能通过敏感潮湿、不断开闭的阴唇触感，在心灵描绘出那紫红龟头的狰狞形状与火热温度。
　　“啊啊啊啊……？”
　　当那淫靡的连体回旋彻底终止后，让赫敏的双腿再度踏上地面之时，洛哈特的肉棒，顶端的龟头已经开始探入了两片阴唇内侧，此时身体极度敏感的赫敏甚至能够感应到，自己的蜜穴正在渴望男人的肆意侵犯，两片肉色花瓣不仅没对男人的肉棒起到丝毫的阻碍作用，反而像是女人的粉红小嘴一样，不断地贪婪吸啜洛哈特的肉棒进去。
　　“赫敏，我爱你！”
　　“我也爱你，吉德罗！”
　　呼唤着彼此名字，宣泄着汹涌情意，柔软的浑圆巨乳紧紧压在洛哈特的雄厚胸膛，感受一寸寸侵入阴道的火热阳物，正抵在自己象征处女的脆弱肉膜，赫敏的火热红唇如雨落般的亲吻洛哈特的脖颈与脸庞，满脸嫣红的娇喘说道：
　　“要了我吧，吉德罗！我是属于你的？”
　　“没错，你是属于我的，赫敏？格兰杰！”
　　曾经是原着中彰显独立自主的慧黠女子，如今却变成对自己千依百顺的痴情女人，低声吼叫的洛哈特，感受一股主宰她人命运的征服与蹂躏感，脸上充斥遮掩不住的莫大兴奋，在赫敏用锐利指甲死死抓住他的熊背时，腰下微微用力，肉棒奋力突入，轻易迈过了薄弱的隔膜，摘取了赫敏象征女孩成为女人的宝贵红丸！
　　“啊啊啊啊……好疼……”
　　一丝丝的鲜血从两人之间的交合处流出，看到赫敏因为疼痛而眼睛泛泪，洛哈特一边用舌头轻轻地舔舐那甘美的泪珠，一边温柔地爱抚赫敏最为敏感的浑圆乳房，并不心急品尝赫敏的曼妙肉体，他要给与赫敏最为难忘的初夜体验。
　　“吉德罗，我好多了，来吧，占有我，征服我吧。”
　　破处的疼痛缓解过来，感激洛哈特的贴心举动，身体越来越火热滚烫的赫敏痴缠说道。
　　“赫敏，从今天起，你就是我的女人，谁也无法从我手中夺走你。”
　　抚摸赫敏潮红裸体，感受她的痉挛颤动，洛哈特柔声却又坚定地说道。
　　尽管洛哈特看起来一路顺遂，然而只有他才清楚，每当午夜梦回之时，每天在病房中勤练魔法、深怕事迹败露的他是多么的忧心重重、恐惧万分。
　　洛哈特害怕远在霍格沃茨的赫敏与罗恩重归于好、回归原着的情侣路线。
　　害怕洞察力惊人的邓布利多洞悉与破解了他对赫敏所下的催眠咒，将他押解至阿兹卡班审问。
　　甚至他也害怕，喜怒无常的伏地魔会不会因为自己前身的虚浮声望，派食死徒过来折磨凌辱他。
　　然而他成功了！
　　一股油然而生的满足感与成就感充盈着内心，洛哈特胯下的巨龙猛然挺动，一下又一下、由缓至快的连续抽动，感受赫敏紧窄的处女蜜穴，还有那不断按摩肉棒的蠕动阴道，洛哈特清楚知道，那将会是独属他一人的诱人地带！
　　呈现站立式性爱的两人，洛哈特右手揽起赫敏的丝袜左腿，左手揉捏着赫敏的肥嫩巨乳，感受着双手传来的两种淫靡享受，不停亲吻赫敏的洛哈特，其胯下的雄壮巨龙，正按照着一种充满节奏的频率速度，来回地进入侵犯赫敏的粉红屄穴。
　　娇嫩的乳头在洛哈特的手指玩弄下，变得充满湿润奶水与红肿不堪，洛哈特不断地把玩与揉捏赫敏的肥美巨乳，手指轻轻划过那敏感粉红的圆形乳晕，因为那是与原着中的赫敏身体上的最大不同。
　　想到那记忆中微凸的姿态在自己的诱导下，如今变成浑圆又肥硕的高耸形状，不断抽插蜜穴的洛哈特，甚至忍不住用牙齿轻咬着赫敏敏感乳头，吸吮着那香浓的淫靡乳汁。
　　“啊？……吉德罗，我就知道你最喜欢流着奶汁的淫荡巨乳了，我真的好高兴……好高兴？”
　　身为霍格沃茨的资优生，赫敏在魔药学的成绩也是顶尖超群。
　　在洛哈特没有特意阻扰下，赫敏早就分析完那“丰胸魔药”的成分与特性，知晓它还有分泌乳汁与美白肌肤的催淫作用。
　　然而渴望成为洛哈特“理想女人”的她，不仅没有任何抗拒，甚至依靠着自己的魔药知识改良魔药，让那丰胸与泌乳的效果更加突出，更加惊人，并让自己的胴体更加淫荡、更加白皙，因为她知道，那是洛哈特所希望渴欲的“赫敏？格兰杰”。
　　如今的赫敏，可以为洛哈特舍弃一切！
　　不论是尊严、成绩、好友、师长、甚至是父母也所在不惜，赫敏？格兰杰──已经是彻底沦陷于爱欲的催眠咒奴隶。
　　“啊啊啊啊……你是我今生挚爱、也是唯一的男人，吉德罗！”
　　感受着泌乳奶头被洛哈特用牙齿轻轻咬住，一滴滴的奶水不断地从乳腺分泌而出，初尝性爱滋味的赫敏，用双手将洛哈特的头颅按住在她的柔软胸脯之中，发出了令人神驰心动的醉人宣言。
　　“赫敏，我也是，除了你以外，任何的女人我都不需要！”
　　像是野兽般的通红眼睛嘶吼，洛哈特披散着金发，满脸认真的看着感动莫名的赫敏说道。
　　不需要种马后宫、不需要天下无敌，洛哈特从没有如此确定，自己穿越来哈利波特世界的唯一目的，就是彻底的占有这名霍格沃茨最优秀的学生身心。
　　大力的拍打赫敏的两片雪白臀肉，听着她如哭似泣的动情娇喘，看着她被自己手段催化的肥硕豪乳，此时正因为剧烈的性爱动作，而在空中不停地晃动出迷人的诱惑乳浪，两团雪白乳肉中的深邃乳沟，充满着能让任何正常男人沦陷进去的无穷魔力。
　　“赫敏，你说的没错，我最喜欢的，就是你这对淫荡的泌奶巨乳。”
　　受到乳浪晃动的视觉诱惑，洛哈特大力地揉捏着赫敏的雪白豪乳，嘴巴肆意地在柔软乳肉上留下着深深的齿痕，毫不掩饰自己对赫敏巨乳的迷恋与喜爱，因为那不仅是自己的性癖嗜好，更因为这是赫敏身体最明显与原着中截然不同的淫牝变化，那对柔软与弹性兼具的娇嫩巨乳，完全激发了他心中的兽性主宰欲。
　　“啊……真的吗？好高兴……不用顾虑我……请尽情的玩弄我的泌奶乳房吧，吉德罗？”
　　挺直细腰让洛哈特更加方便地玩弄饱满胸脯，满脸爱欲的赫敏，其下体蠕动紧窄的潮湿蜜道死死箍住不断向前耸动的粗大肉棒，全身肌肤都充满动情嫣红的她，星眸半闭的感受男女之间的性爱快感。
　　直到现在赫敏才发现，自己是多么渴欲来自洛哈特的情欲滋润，甚至可以为此改变一切。
　　他喜欢大胸部的女生，她就天天饮用与涂抹丰胸魔药，他喜欢丝袜的诱惑触感，她就天天穿着丝袜生活，不断与洛哈特热吻交缠的赫敏痴痴想到，自己是何时变得如此不可自拔呢？
　　然而那都不重要了，唯一重要的，是她深深爱慕与臣服的男人──吉德罗？洛哈特。
　　“哈……啊啊啊……吉德罗，请把我变成你专属的淫荡女人吧？”
　　随着两人之间不断的体位转换，在洛哈特的引导下，骑乘在洛哈特身上，主动索取肉棒的赫敏妖娆大喊，她不知道，随着快感逐渐的感染全身，潜伏在自己心灵深处的催眠咒被不断加强巩固，就像是吸食超高分量的迷情剂一样，身心逐渐被洛哈特的身影彻底占据。
　　曾经是霍格沃茨最聪明的学生，如今却是追求洛哈特施舍的情欲牝兽，感受着洛哈特看着自己的兽欲眼神，感受他双手用力揉捏柔软豪乳带来的受虐与兴奋感，身上的情欲不断高涨炽热的赫敏，两粒乳蒂不断地喷射出发情的乳汁，香汗淋漓的窈窕蛇腰闪烁着淫靡的水光，全身雪白的肌肤都浮现着动情的嫣红，坐在洛哈特肉棒不断上下摆动的赫敏，那原本慧黠高傲的清秀容颜，如今却充满着浓郁难化的陶醉爱意与沸腾欲火。
　　“啊……吉德罗……吉德罗……吉德罗啊啊啊啊？”
　　尽情地呼唤着情郎的名字，赫敏感觉越来越汹涌澎拜的情欲在心中肆虐积累，两团浑圆椒乳在男人的玩弄与情欲的煎熬之下，如今变得更加的肥美高耸，在洛哈特的掌心之中，肆意的变化出淫靡的凹凸形状。
　　几欲被那沸腾的爱意与欲火弄至发狂的赫敏清楚知道，那根不断搅弄自己蜜穴的雄伟肉棒，是多么令自己心荡神摇。
　　每一次的侵入花心，那充实饱满的醉人快感，都会在自己的纯洁心灵刻下一道深深地划痕，彷佛像是洛哈特的温柔声音在她心灵中诱惑回荡，轻轻地告诉她，她永远无法离开这根带给她无穷快感的粗壮阳物！
　　那种沉沦淫狱的诱惑、那种洗刷身心的极乐，让赫敏彻底放下最后的矜持，发出了以往的她绝对不会说出口的淫语与呻吟，一声声酥麻入骨的浪叫声从赫敏的樱桃小口发出，对洛哈特说出了彻底臣服的醉人宣言：
　　“啊……吉德罗……啊？……射进来……把你的一切都射进来吧？”
　　染上情欲胭脂的香汗纤腰，那玲珑窈窕的曲线闪烁着肉色的淫靡光泽，肥美柔嫩的高耸椒乳上奶水与汗水横溢，一滴滴的水珠在雪白的肌肤映衬下，像是一颗颗的透明宝石。
　　因为情欲高炽而喃喃呓语的赫敏，被汗水打湿的棕色头发，分外地有种楚楚可怜的动人风情，昔日理性聪慧的冷静双眸，如今已被无穷无尽的妖娆情欲掩没，散发热气的柔弱小舌不断舔着诱惑的红唇周围，象征被火焰烧灼的少女情欲。
　　“你真是太美丽了，我的赫敏。”
　　因为莫大兴奋而同样脸色通红的洛哈特能够清楚感知，赫敏胯下的包覆肉棒的两片淫靡阴唇，里面那道温暖的娇嫩花径，越来越是急促的蠕动与收缩，紧窄的肉壁不断死死地摩擦肉棒不放，宛如是痴缠恋人的少女一般。
　　原本躺在床上、任由赫敏骑乘的洛哈特忽然反客为主，在赫敏的喜悦娇喘中，将满脸妩媚春意的赫敏反压在床上，一手揉捏着她肥嫩硕大的湿润豪乳、一手轻抚她艳如玫瑰的性感朱唇，胯下的巨龙像是灌满了无穷的精力，紫红的龟头变得更加狰狞肿大，一下又一下的往蜜穴深处发起最后的冲锋，心知快要到忍耐极限的洛哈特，满脸柔情的低吼说道：
　　“赫敏，接受我的精液，成为我的女人吧！”
　　“啊……射进来……请射进来！……好高兴……我……要成为吉德罗的女人……啊啊啊啊啊？”
　　极度的亢奋拉扯着赫敏的身心，躺在床上的赫敏弓直着窈窕腰身，因为激烈运动的敏感肌肉正处于紧张痉挛的极限状态，两条结实修长的雪白大腿紧紧缠住洛哈特的腰腹，好让那摘取花心的滚烫阳具能更加直捣黄龙，她能够感受到，自己心爱的男人，那根凶恶的棍棒正在自己的蜜穴中不断颤抖，即将要射出浓浊的腥臭精液──。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　恍如香葱的娇嫩脚趾痉挛伸直，搂抱住洛哈特雄背的十指趾甲在肌肤上抓出丝丝的血痕，喜极而泣、高潮恍神的赫敏，清楚感受到那充满男人温度的灼热精液，正在一波一波的灌满自己的处子花芯，她急速收缩的敏感肉壁，也同时因为那极致快感而分泌出潺潺淫水，在赫敏不断抽搐痉挛的蜜穴中，像是宣泄那爱意与情欲一样，先是涌向仍然射出精液的龟头，再从两片湿润花瓣中喷射而出，淫靡的打湿了洛哈特的腰腹肌肉。
　　向洛哈特奉献全身心的赫敏──。
　　体验到了人生第一次的高潮、第一次的潮吹！
　　从女孩彻底转变成女人的赫敏，感觉到心灵某种青涩事物的悄然褪去，又感觉到某种炽热异常、彷佛是梦幻虚构的甜美情感，似乎在高潮的瞬间变得异常真实，再也没有任何的力量能将之化为虚幻的泡沫。
　　不知道这种体悟从何而来的赫敏，只是沉浸于那连绵的高潮余韵，看着满脸温柔的洛哈特，轻轻抚摸着她脸庞说道：
　　“陶然──忘我。”
　　那是洛哈特最后一次，对赫敏施展出催眠咒。
　　只因为已经再无必要，这一次的施展已是永恒。
　　在赫敏获得极致高潮的瞬间，她的身体以至灵魂，都对洛哈特毫无犹豫的彻底放开。
　　让洛哈特从赫敏二年级就种下的催眠魔咒，彻底与赫敏充满喜悦的灵魂合而为一、无分彼此。
　　那怕是邓布利多复生，如今也无法祛除洛哈特在赫敏身心深深烙下的催眠痕迹。
　　洛哈特的催眠咒，至此彻底大功告成！
　　“这是多么奇妙的感觉呀……吉德罗。”
　　没有像以往一样陷入催眠状态，也没有询问刚刚的咒语是什么意思，犹在高潮余韵的赫敏甚至还能神智清醒地向洛哈特妩媚说道。
　　只因为如今的她，再也不需要催眠咒来植入暗示，对洛哈特已经是绝对信任、至死不渝的爱慕状态，无论洛哈特此时要她做什么，那怕是叫她杀死血缘亲密的父母、抑或友谊深厚的哈利，完全被催眠咒同化的赫敏都会毫不犹豫的乐意执行。
　　“啊，这是……”
　　感觉全身焕然一新，甚至连心灵也充满新生感受的赫敏，忽然讶然看到自己右手手背上，原本被乌姆里奇羽毛笔所刻下的“我是个坏学生”的丑陋血痕，此时却被一道栩栩如生的蝴蝶印记给覆盖。
　　“这是代表你属于我的专属烙印，赫敏。”
　　轻轻地抚摸着赫敏手背上的蝴蝶印记，洛哈特感受到一股充实的满足。
　　当催眠咒彻底施展成功以后，作为成功的证据，施术者将能依自己的心愿，在受术者身上烙下独有的催眠标记，而这蝴蝶标记，就是洛哈特的赐与。
　　蝴蝶，美丽动人的生物，在一些文化与典籍之中，曾被当作是爱情的不朽象征。
　　那是洛哈特对赫敏不变的执念，也是永恒的催眠。
　　“是吗……我好高兴……吉德罗。”
　　看着手背上的蝴蝶印记，赫敏娇嫩的脸上流下感动的泪水，彻底被催眠咒转化洗脑、已经成为洛哈特永恒爱奴的赫敏，再也不会去质疑洛哈特的任何意见与看法。
　　那怕洛哈特此时告诉她以往的一切都是虚假的谎言，她也会至死不渝的深深迷恋洛哈特。
　　看到洛哈特胯下射精完仍然龙精虎猛的阴茎，满脸春意与柔情的赫敏，做出了往昔绝对不会做出的淫荡举动，在洛哈特的惊喜目光下，用丁香小舌为洛哈特的肉棒清理舔舐。
　　“你还没有尽兴吧，吉德罗，我知道你们男人都喜欢这么做。”
　　吸吮着洛哈特刚射精的敏感龟头，脸色犹有妖艳余红的赫敏体贴说道。
　　为了成为洛哈特的“理想女人”，早就想把自己献给洛哈特的赫敏，一如她的一贯作风，特意找了几本成人书籍与视频恶补专门知识，并非是对性爱懵懂无知的青涩菜鸟。
　　舔拭着男人的腥臭耻垢，那是赫敏往昔有些厌恶的卑下行为，然而在她彻底蜕变后，却变成发自内心的喜悦侍奉。
　　用舌头细心的清理完龟头的紫红冠状沟，将脏污耻垢一点不剩吞咽进去、就像是品尝什么山珍海味一样。
　　意犹未尽的赫敏，甚至还用朱唇亲亲地吻了紫红龟头一下，牵出了一条淫靡的精液丝线。
　　“抱歉，我刚刚用力过猛了。”
　　享受赫敏的口舌服务，洛哈特轻抚赫敏因为剧烈抽插而红肿的蜜穴，看着有些肿大充血的粉红阴唇，语带心疼地温柔说道。
　　毕竟是初尝性爱的处子之身，刚刚的性爱交合确实是过于激烈了，那怕是自己还未尽兴，疼惜赫敏身子的洛哈特，也不打算再与赫敏继续缠绵交媾。
　　然而──。
　　“吉德罗，我还有一个地方可以给你……”
　　羞涩地低下头颅，赫敏娇羞不胜的柔声说道。
　　全身心被洛哈特主宰的她，无法容忍自己身上还有未被洛哈特“享用”过的空白地带，在洛哈特的惊愕又兴奋的眼神下，赫敏转过身来，像是一条妩媚的母狗跪在地上，趴开她那肥嫩的雪白屁股，露出了粉嫩紧窄的收缩肛门，脸色被情欲充斥地娇嗔说道：
　　“假如你不觉得脏的话……我的肛门随你使用，吉德罗。”
　　“怎么会呢？赫敏。你身上的一切都是香的。”
　　洛哈特微笑地用龟头挤入那紧窄蠕动的粉红尻穴，感受着那与阴道完全不同、却同样充满快感的肠道感触，洛哈特用手大力揉弄着赫敏饱满高耸的坚挺豪乳，心满意足的他知道，眼前这骄傲自信的动人少女，已经确确实实的成为自己至死不渝的专属伴侣。
　　洁白的病床中，弹完钢琴便静静站在一旁的梅莲姆？
　　斯特劳，正满脸慈祥笑容的侍立一旁。
　　看着洛哈特与赫敏此起彼落的喘息与呻吟声，看着两人紧紧交缠的情欲身躯，充满体贴的梅莲姆轻轻关上大门，给予两人更多的相处空间。
　　春宵一刻值千金，这个充满粉色情欲气息的旖旎夜晚，还远远未到结束的时候来临。
　　几天之后，失踪数日的罗恩？
　　韦斯莱为了替兄长报仇，被食死徒贝拉特里克斯用酷刑咒折磨逼疯，最终由赫敏？
　　格兰杰救出的消息，很快就刊登在〈预言家日报〉的头条版，然而除了受到更大打击、悲痛欲绝的韦斯莱一家与哈利等好友以外，许多沉浸于消灭黑魔王喜悦的众多巫师，很快就逐渐淡忘此事。
　　然后，时间渐渐地飞快过去。
　　哈利波特一如原着发展一样，与金妮？韦斯莱结成连理，成为魔法部的菁英傲罗。当然，他与赫敏仍然是无话不谈的知心好友。
　　受到酷刑咒折磨、疯疯癫癫的罗恩？
　　韦斯莱，每天茫然无神的他，以酗酒在病床度日，在父母过世之后，依靠着诸位兄长与挚友哈利的援助，在圣芒戈魔法伤病医院度过了失意的一生。
　　而赫敏？格兰杰──。
　　拿到终极巫师考试全部优秀评价的她，并未如原着一样地在魔法部工作，反而是选择了成为圣芒戈魔法伤病医院中的实习医生，依靠着她傲视同侪的完美成绩，还有在黑魔王大战建立的声望以及洛哈特的精神魔咒帮助下，不到十年的时间，像是火箭一样的火速窜升，赫敏奇迹似的成为圣芒戈魔法伤病医院的最年轻院长。
　　在催眠咒彻底完成之后，心知赫敏只属他一人的洛哈特，不再让赫敏遮掩自己的惊人美貌，让蜕变成成熟女人、饱受情爱滋润的赫敏，逐渐在公开场合崭露与在霍格沃茨学校生活中截然不同的美艳相貌。
　　柔顺如玉的棕色长发，皎白剔透的娇嫩容颜、被医生白袍紧紧包覆的傲人巨乳，还有几乎成为她标志性的贴身丝袜，让神情冷艳、冰肌玉骨的赫敏，成为了许多成年巫师的爱慕对象。
　　在某本巫师成人杂志中的统计表示，赫敏在英国魔法世界的理想伴侣票选中，几乎是压倒性地获得了第一名，远远胜过第二名的哈利波特。
　　“麦校长最得意的门生”、“霍格沃茨有史以来最聪明的女学生”、“圣芒戈的冰山院长”，被爱慕者如此称呼的赫敏，尽管穿着十分火辣性感，然而对于男人不假辞色的疏远态度、与充满高傲知性的淡然眼神，让她尽管芳名远播，却从来没有任何异性巫师能摘取这朵高岭之花。
　　在赫敏以其卓绝才智与勤奋努力，在魔法界发表了一篇篇的精妙论文，并对现今医疗魔咒做出许多改良，成为魔法界的一流菁英后，关于她的感情生活，有了越来越多的流言与猜测。
　　有人说她天生石女。
　　有人说她喜欢女人。
　　有人说她早已有了私下互许终身的对象。
　　亦有人说曾从圣芒戈魔法伤病医院的院长室门外，听到里面传来一声声让人酥麻腿软、心驰神荡的妩媚淫叫。
　　然而那些只是从未证实的流言蜚语。
　　一身精明干练打扮、脸戴金丝眼镜的赫敏？
　　格兰杰，与哈特波特一样，被许多新进霍格沃茨的新生当作了仰慕崇拜的对象，然而他们无从知晓，那与麦校长一样以严谨自律闻名的格兰杰院长，只有在唯一的一个人面前，才会展现出她放荡妖娆、宛若魅魔的淫牝一面。
　　（圣芒戈魔法伤病医院病房）
　　一间布置精致的病房，在赫敏身为院长权利的吩咐下，如今已经成为吉德罗？
　　洛哈特的专属房间，并拒绝任何闲杂人的冒然进入。
　　在这间充满记忆的简洁房间，从洛哈特夺走赫敏的初夜开始，两人不知在此缠绵交合了多少夜晚。
　　而今日，却来了一个稀有的来客──罗恩？韦斯莱。
　　只见他穿着一身白色病袍，手持着一本厚重圣经，正庄严凝重地看着两位穿着新婚打扮的俊男美女，即将要执行自己主婚人的特殊身分。
　　难道被酷刑咒逼疯的罗恩已经恢复正常？
　　不，疯疯癫癫、痴呆懵懂的罗恩，只是在洛哈特日渐精湛的夺魂咒之中，被迫表现“正常”而已。
　　要为洛哈特与赫敏私下举办的婚礼，作为洛哈特的恶趣味与余兴节目存在。
　　“吉德罗？洛哈特先生，无论贫穷、疾病、困难、痛苦，富有、健康、快乐、幸福，你都愿意对赫敏？格兰杰小姐不离不弃，一生一世爱护她吗？”
　　机械地念着洛哈特用夺魂咒灌输他的结婚誓词，被夺魂咒控制的罗恩脸上浮现着“真挚微笑”，满脸“诚恳”的看着洛哈特说道。
　　“我愿意。”
　　穿着雪白礼服，一脸沧桑却又帅气的洛哈特微笑说道。
　　“赫敏？格兰杰小姐，无论贫穷、疾病、痛苦、富有、健康、快乐、幸福，你都愿意对吉德罗？洛哈特先生不离不弃，一生一世爱护他吗？”
　　“我愿意。”
　　成为院长之后，被洛哈特日夜滋润、流露出成熟女人风情、拥有傲人巨乳与妩媚姿色、身穿雪白婚纱的赫敏万般愿意的柔情说道。
　　尽管不知道洛哈特为何要让这极度讨厌的罗恩？
　　韦斯莱担任主婚人，然而从身体到灵魂都彻底奉献付出的赫敏，绝对不会质疑洛哈特的任何决定。
　　“现在我以神的名义，宣布你们正式成为夫妻，现在你们可以交换戒指。”
　　一脸庄严神圣的宣读结婚证词，看着洛哈特与赫敏交换戒指、相拥亲吻的画面，罗恩？韦斯莱满脸微笑地鼓起掌来。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　（啊……虽然不知道他们是谁，但真是天造地设的一对啊。）
　　在夺魂咒的绝对控制下，心中因魔咒作用，洋溢着快乐与幸福的罗恩，有些疯癫茫然、神智不清的可悲灵魂，“衷心”地默默为两人祈祷幸福。
　　“赫敏，还记得我第一次上课时，曾经出过问卷问过你们我心中最大的秘密抱负是什么？”
　　轻咬着赫敏耳珠，洛哈特柔声说道。
　　“当然记得，你说过你心中的秘密抱负，是消灭世界上的邪恶。”
　　轻拥着洛哈特雄腰，赫敏满脸爱恋的说道。
　　“其实那是骗你的。”
　　“哈？”
　　看着赫敏有些疑惑的绝美娇容，感受此生再无遗憾的洛哈特发自内心的说道：
　　“打从我来到这个世界，我的秘密抱负、我的最大成就，就是拥有你──赫敏？格兰杰。”
　　“恩，能成为你的新娘，也是我一生的唯一所求。”
　　已经被催眠咒彻底侵染神智、脸上露出动人嫣红的赫敏满脸迷醉说道。
　　自从黑魔王死后，洛哈特已经没有展示过任何预言了，看过洛哈特这几年对旁人施展出几次催眠咒的赫敏，早已隐隐约约的猜出一些不妥。
　　然而那又如何？
　　身体丰满、容貌娇艳的赫敏发自真心地幸福微笑，如今的她只需知道，吉德罗？
　　洛哈特是值得她信任、喜欢、爱慕的绝对恋人，对她来说，这就是永恒，这就是一切了。
　　若有所悟的赫敏抬起了带着结婚戒指的雪白柔荑，看着手背上活灵活现、彷佛蝴蝶飞舞的催眠标记，像是不愿苏醒的迷醉说道：
　　“永远地爱我吧，吉德罗。”
　　—— 完 ——

