==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：堕落路上我悄悄把丈夫NTR了
👤 作者：缺一359
👀 视角：第一人称（女性视角）
📜 篇幅：334827
🗂 分类：都市激情，女主文
🔖 标签：女性视角,NTR,性奴,淫堕
🗿 肉量：25.12%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本人宋嘉文，即日起自愿成为周景先生的豢养对象，为期五年，期间无条件接受并服从周景先生提出的各种要求，若有违反，任由周景先生将本人手持身份证拍摄的各种隐私照片、视频发送给各个亲戚朋友，并同时公布到网上。

全文

第1章
　　“嘉文，康董有事找你，让你到他的办公室一趟。”
　　“好的廖秘书，我马上过去。”
　　答应了廖秘书一声后，我便放下了手头上的工作，当然，在走之前我并没有忘记在电脑聊天框跟日本那边的客户说上一声抱歉。
　　“嘉文，我有预感你会升职加薪啊，作为外贸部这季度的销冠，我相信你一定行的。”
　　坐我旁边的小美很显然听到了廖秘书跟我之间的对话，目送我离开之余还不忘跟我开了句玩笑。
　　“希望吧。”
　　可能是因为小美那玩笑的关系，一路上我居然不由自主的开始琢磨着加薪后的生活，每个月给孩子多买几件更好玩的玩具，给丈夫多买几件帅气的衣服，给婆婆买多些好用好吃的，剩下的就存起来以备不时之需。
　　进来办公室以后，我才发现有客人在里面，廖秘书也忙着在一边倒水泡茶。
　　“康董你好，这位先生你好！”
　　我跟两人打过招呼后，便静静的站在一边，等待着康董那边有什么表示，既然他把我喊进来，应该不会避忌有客人在此的。
　　“来，嘉文，给你介绍一下，这位是周公子，我们公司的重要合作伙伴，兴盛集团的老板，这次把你喊过来，其实是周公子有些事情要跟你商量商量。”
　　我迷惑的哦了一句，实在搞不懂眼前这位先生到底有什么事情需要亲自过来我们公司一趟找我这名无关紧要的小喽啰，明明眼前就坐着一位最能管事的大佬啊。
　　“坐坐坐，嘉文你还傻站在这里干嘛，坐下来慢慢跟周公子聊聊。”
　　廖秘书那边也是泡好茶水了，她毕恭毕敬的给我们三人分别送上一杯茶水以后，便踩着高跟鞋慢慢往门口走去。
　　余光中，我好像隐约看到廖秘书把那块（请勿打扰）的告示牌挂出了外面门把手，并反锁了办公室的木门。
　　“宋小姐你好，鄙人周景，很高兴能在这里认识你，我时常听雷伟宁跟大家聊起，说他的妻子知书识礼，婉婉有仪，今天一见，才知道老雷这家伙并没有在吹嘘。”
　　叫周景的那个男子在夸夸其谈之余，还不忘给我递过来一张他的名片，上面只印有他的姓名和最基本联系方式，除此之外，并没有各种头衔或者各种公司名字或者地址。
　　本来在康董介绍对方集团名称的时候我就有一种似曾相识，在哪里听说过的感觉了，现在听他提起有关于我丈夫的事情，我再怎么笨也马上能想到眼前这个男人就是我丈夫所在公司的集团老板了，他的兴盛集团旗下子公司里，就有我丈夫所就职那间。
　　我冲周景尴尬地笑了笑，心里却又开始对丈夫一阵数落，那家伙什么都好，就是管不住嘴比较爱吹牛。
　　“宋小姐，我这里有些东西要给你看看，是有关于老雷的。”
　　在我琢磨着要不要首先开口向周景问清楚来意的时，没想到对方首先开口了。
　　“什么，有关于我丈夫的东西。”
　　高清液晶显示屏上，正播放着来自于周景提供的u盘里面的视频。
　　视频的拍摄地方应该是在某办公室里面，一个光头胖子正坐在办公桌上倒腾着什么，没过多久，一个让我再熟悉不过的身影也进入了摄像头的拍摄范围，两人对坐在办公椅上聊着。
　　『老雷，关于这个事情，我们财务部暂时还没有其他办法啊。』
　　『李哥，你再想想办法看看行不行吧，要不然我这个月可能得白干了。』
　　『唉，我尽量吧。』
　　我丈夫跟光头男又闲聊了一会，紧接着光头男就好像变得有些不对劲了。
　　『玛德，可能吃坏肚子了，赵老弟，麻烦你帮我先下载那个交易货币软件，一会回来你再教教我怎么操作！』
　　光头男说完，就急急忙忙得离开了自己的位置，没过多久，我的丈夫就坐在了光头男的办公椅上，视频没过多久便戈然而止。
　　屏幕上随后便出现好几个文件夹，在康董的电脑操作下逐个逐个被打开，那是一大堆我不怎么能看懂的表格和数据。
　　“宋小姐，我给你简单解析一下我找你的原因吧！”
　　周景拿起杯子轻轻喝上一小口茶水润了润喉咙后，便接着开始补充道：
　　“上年十二月份，你丈夫通过操作公司财务总监李胖子的电脑时候，很意外的得到了进销采购流动资金的账户和密码，在接下来的4个多月时间里，你丈夫一直挪用公司的资金进行电子货币投资，来来回回这一系列操作下来，公司的流动资金上就出现了五百多万的缺口，这可是非法挪用500多万公款呢，算一算如果真的追究下来，雷伟宁被判个十五二十年，应该是走不掉的了。”
　　（随便写的，别较真）
　　周景的话让我整个人有如晴天霹雳，六神无主的坐在椅子上，口中不停的低声重复着-都是假的这四字词语。
　　我现在思绪很凌乱，一会是老雷被抓去监狱的镜头，一会是孩子不停询问为什么自己没有爸爸的镜头，一会是家公家婆听到这个坏消息后怒气攻心晕倒在地的镜头，我的双手开始无意识地抓挠着自己的秀发，很快就让那梳洗得体得秀发变成鸡窝一般。
　　在场的三人很冷静的看着我当时有如疯婆子的行径，居然没有一个人开口来制止或者安慰。
　　“不行，我要打电话跟老雷问个清楚，你们一定在骗我，一定在骗我。”
　　“宋小姐，请你先冷静一下，请你先冷静一下，我刚才所说的事情，都是秘密进行调查的，你的丈夫到现在应该还不知道事情已经败露才对，至于能不能拯救你的丈夫，那就看宋小姐的表现了。”
　　周景说完，还冲我微微一笑，那带着挑逗性的表情不由得让我心里一沉，凌乱不堪的脑子居然马上就清醒了过来，之前一系列的疑惑也瞬间的想通了。
　　（他想通过丈夫的事情威胁我，让我当他的情妇！）
　　这是我能想到的最糟糕结果，但现实真的如想象那样，只会这么糟糕么？
　　我没有作声，只是愤怒的看着在场的三人，不仅仅是周景，我肯定康少斌和廖爱婷一早就知道这个事情了，不然他绝对不可能表现得如此平静。
　　“我这个人啊，有一个不算太好的爱好，那就是喜欢豢养那些特别让我心动的美女，无论是高矮肥瘦的，可萝可御的，清纯唯美的，又或者浓妆艳抹的，只要对我胃口的，我都会想尽一切办法把她们抢过来，直到有幸看到宋小姐的照片，我才发现自己所豢养过的所谓美女，是多么的垃圾，多么的丑陋，三十多个，三十多个啊，我居然在垃圾堆里整整生活了五年时间，还好老天爷并没有完全将我抛弃，就在我最沾沾自喜，最扬眉得意的时候，上天便派你来拯救迷失再垃圾堆里的我，是上天将你推到我身边的，是你的丈夫将你推到我身边的！”
　　周景疯狂而认真的演说着，一点也不像刚开始那样文质彬彬，对于眼前这个男人如此疯狂的表白，我只觉一阵阵冷冽的寒风不断吹在我的背后，透过我的衣服，透过我的皮肤，让人寒入骨髓。
　　周景的情绪恢复平稳后，便从公文包里拿出几张a4纸大小的纸张，轻轻的放在了我的面前。
　　“宋小姐，我希望你能认真看一下在上面的内容，只要你在契约上面签上你的名字，按上你的指纹，我就不会去追究你丈夫的法律责任了，包括那挪用的五百多万的公款。”
　　《豢养协议》
　　1、本人宋嘉文，即日起自愿成为周景先生的豢养对象，为期五年，期间无条件接受并服从周景先生提出的各种要求，若有违反，任由周景先生将本人手持身份证拍摄的各种隐私照片、视频发送给各个亲戚朋友，并同时公布到网上。
　　时间：
　　签名：
　　2、本人周景，即日起同意接受宋嘉文女士向本人提出的豢养要求，为期五年，期间每月1日向宋嘉文女士形式上支付10万元豢养费以扣除因其丈夫非法挪用公司款项而造成的损失，并且不对起丈夫所造成的纠纷进行刑事起诉。
　　时间：
　　签名：
　　认真阅读过那两份放在眼前的《豢养协议》后，我的怒气值马上被拉到了极点，也不管什么礼仪了，直接拍桌子开骂：
　　“我不签，打死也不签，你究竟把别人当成什么了，是玩具还是宠物，像你这种恶心到极的家伙，是会有报应的。”
　　“嘉文，怎么对周公子说话的，赶快给我向周公子道歉。”
　　一直没怎么说话的康少斌不干了，恶狠狠的用手指着我，眼神中充满了威胁。
　　“康少斌你要签就自己签，别把谁都看得像你这样没骨气的，从现在起我不干了。”
　　“康董，对待美女可得温柔才行。”
　　我才不会因为周景帮我说话而对他产生什么感激之情呢，趁势站了起来正要开门离开，没想到廖秘书却早我一步直接把办公室的门给锁了起来，没能顺利让我开门离开。
　　“你给我开门，廖爱婷，你这是在犯罪你知道么？”
　　我怒目圆睁看着廖秘书，甚至已经准备好用随时用脚去踢门求救了。
　　“嘉文，好好回来再跟周公子谈谈吧，我们并没有要对你实施监禁控制，也绝对不会使用暴力手段对你进行威逼，我们崇尚的一切交易都是你情我愿的，真的谈不拢你再走也不迟。”
　　说话的是康少斌，这家伙刚才还对我一副凶神恶煞的表情，现在却开始对我好言相劝了，转头再看他时，我觉得他就像一条狗，一条因利益关系而被周景豢养的狗。
　　“我跟他没什么好谈的，他要起诉就去起诉。”
　　其实我已经开始相信丈夫挪用公款的事情了，只是在见识过周景这个变态恶魔后，我只想有多远走多远，那一刻我觉得自己是个自私的女人，可以为爱情去继续爱那个因为利益而铤而走险的男人，却不能为爱情而让自己堕入深渊。
　　“宋小姐，其实你有没有认真想过，这并不仅仅是你的丈夫入狱了就能解决的问题，他目前还欠我们五百多万呢，只要我现在就去起诉老雷，你们就只能卖屋卖房来填补这窟窿了，我想宋小姐也不想因为这个事情而导致孩子才没几岁就没有爸爸，用不上好的纸尿片，喝不起好的奶粉，甚至因此而流落街头吧？”
　　周景边玩手机边说道，好像整个事情都与他无关一般。
　　周景的话好像最尖锐的刺刀刺中了我最为柔弱的地方，我知道自己心软了，知道自己的防御被击碎了，刹那间，我的内心居然有那么一种声音在耳边悄悄说着：
　　『签了吧，签了吧！』
　　“我想说的都已经说完了，就给你一个小时的时间考虑吧，如果宋小姐还在坚持自己的想法，那我随时可以让廖秘书开门放你离开。”
　　周景放下手机，对我轻轻一笑，然后便离开了座位上，往办公室里面的茶室走去。
　　“嘉文，你就在这里好好考虑考虑周公子的建议吧，其实被周公子豢养，未曾不是一件好事呢，虽然条款上明明白白的写着每月的10万元是用来偿还债务的，但是周公子对待自己的豢养对象，可一点也不会吝啬啊，今天给你买名牌包包，明天给你买漂亮衣服，后天给你买时尚手表，大后天再给你买耳环项链，这种种待遇你知道有多少女人想要削尖脑袋都想得到呢，那些被豢养的女孩，天天都是红光满面，气色好得不得了，如果你现在就这么一走了之，那你们母子俩接下来的生活到底有会有多艰苦，我就不太敢去想象了。”
　　康少斌一番长编大论后，也从自己的座位上离开了，临走前他还不忘补充了一句：
　　“你可以在电脑上慢慢看看u盘里面的所有内容，那里还有好几个没有播放的视频。”
　　周景、康少斌、廖爱婷三人都走了，只剩下我一人坐在康少斌的办公桌上发懵，我颤颤巍巍的坐在了康少斌的沙发椅上，开始认真浏览着那些文档，以及几个还没有看过的视频。
　　在我认真浏览u盘内容的时候，茶室里的周景正跟康少斌聊得甚欢。
　　“周公子，你猜嘉文会在协议上签字么？”
　　“会的，因为她没有任何退路了，为了自己的孩子，任何母亲都会选择忍辱前行的。”
　　“其实我对你为了嘉文而放弃那群佳丽是挺好奇的，嘉文她要胸没胸，要臀没臀，还是个生过孩子的人妻，除了身材比较高挑，外貌清纯可人，我实在搞不懂里面的原因啊，难道你在什么时候开启了曹丞相的属性？”
　　“这很难跟你说出个所以，可能是情人眼里出西施吧，在看到她的第一眼，我的内心就有一种冲动，要把她拉下深渊，把她拉下深渊。”
　　“好一个情人眼里出西施，我还以为你会跟之前那些女孩一样对待嘉文呢。”
　　“不，她跟那些垃圾不一样，她会成为一件艺术品，最淫秽的艺术品，这一次，我不会继续一个人在乱写乱画埋头苦干了，我会邀请更多的人参与这次的创作，在这块白布上去挥毫，去涂抹，经过一层又一层的渲染，最后只留下最震撼眼球的深黑。”
　　周景的认真表情一下子把康少斌以及廖爱婷都吓了一跳，好一会才恢复了刚才谈话间的愉快气氛。
　　挪用了，挪用了，丈夫真的挪用公款了，他被调查得很彻底，从第一次挪用公款到最近一次挪用公款的记录，文档上的清清楚楚的给我罗列了出来，我双眼无神的瘫坐在沙发椅上，耳边那个劝我签名的声音就更盛了。
　　『签了吧，签了吧，签了协议就能拯救孩子了，签了协议就能拯救丈夫了，签了协议就能拯救家人了，签了协议就能拯救那个即将破碎的家了。』
　　“我签，我签，我签，只要不让丈夫知道，不让大家知道，我签，我签！”
　　我不断在嘴边低声重复着这么一句话，然后浑浑噩噩地离开了沙发椅。
　　我不知道自己是怎么走到茶室的，更不知道周景与康少斌的谈话内容，我现在满脑子想在想豢养协议的事情，只要周景能答应我在协议上添加一些条件，那我就会上签字按指纹。
　　“怎么了宋小姐，已经想好怎么去选择了？”
　　周景很快就发现了出现在茶室的我，从我那充满挫败感的表情可以看出，他的猎物已经掉进陷了，被真正捕获也仅仅是时间上的问题而已。
　　“我想跟你好好谈谈。”
　　“谈谈？行啊，来来来，宋小姐，快坐下，快坐下，我们边聊边谈。”
　　周景很热情地对我作出了一个邀请的手势，然后亲自拿起茶壶，把廖爱婷刚放在桌上的茶杯给倒上了茶水。
　　“那康董他们！”
　　我只想跟周景单独聊聊，毕竟接下来的谈话实在让我没有能让我抹开面子当着两男一女去交流，虽然康少斌跟廖爱婷知道绝大部分事情，包括那可恶的所以豢养协议。
　　“嘉文，你是有什么话不方便我们在旁听么？”
　　康少斌对我轻轻一笑，不知道他那笑容是因为我从再次称呼他为康董，亦或者是因为自己看穿了我的意思而有些洋洋得意。
　　我点了点头表示认同，没想到周景这边却开口对康少斌他们进行了挽留。
　　“宋小姐，其实你不用担心这个，康董跟廖秘书都是自己人，会一起参与这次创作，他们保证不会将你的事情泄露出去的，你就放下跟我们说吧。”
　　周景那边已经开口了，我现在还能再说什么，至于他那番话提到的参与创作，我也没有心思去探究，我只知道协议的事情他们都知道，他们都是同犯。
　　“嘉文，廖秘书她啊，是我的情人，你也可以把她当作我所豢养的对象，这样你应该没什么担心了吧。”
　　康少斌看到我的注意还不时放在廖爱婷身上，再次补充了一句。
　　“好了好了，宋小姐，我们就开门见山，直接进入主题吧。”
　　周景这边可能不想继续在某些他自认为无关紧要的事情上墨迹下去了，开口阻止了康少斌跟我这边的交流。
　　“我，我，我。”带着颤抖的声音一连说了三个我字之后，我才硬着头皮把自己想要表达的意思说了出来：
　　“如果你能在协议上增加一些条件，那我就在上面签名！”
　　“那先说说宋小姐你的条件吧。”周景并没有因为看到胜利的曙光而一口答应下来，他笑眯眯的看着我，等待着我的回答。
　　“这事情不能让我的丈夫知道，包括我身边的亲朋好友。”
　　这句话说完，我感觉整个人浑身没了力气，我在跟恶魔谈条件，我被迫接受恶魔的诱惑。
　　“哈哈哈，我看宋小姐是多虑了，其实从一开始我就没有打算让你的丈夫知道这个事情。”
　　周景一番笑声过后，接着又补充：
　　“不过宋小姐既然有要求在协议上加上这个条件，那我这边怎么也得尊重尊重宋小姐的意思的！廖秘书，那就麻烦你重新打印两份协议吧，按照宋小姐的要求去打印。”
　　“等等，我还有问题要补充。”廖爱婷这边刚要离开，我赶忙制止说。
　　“好，你问吧。”
　　“协议上你说每月会给我十万块钱用来填补挪用公款的窟窿，但这个事情怎么去操作，被挪用的款项数目不可能莫名其妙地变少吧。”
　　我对这个问题存在着明显的困惑，为了能让从周景那边得到答案，也为了知道他到底会不会搞什么其他小动作，说什么我也得在签名之前问清楚比较好。
　　“这个问题我真没有考虑过，让我先想想吧。”
　　周景陷入了沉思中，一直不怎么说话的廖秘书却开口了：
　　“周公子可以每个月直接给嘉文十万块啊，嘉文你回去就跟丈夫说自己升职加薪或者签了大单就行啊。”
　　“不行不行不行，这跳跃幅度太大了，而且我丈夫跟小美小玲她们也认识，一去打听肯定会出事的。”
　　我连连摆手，否定了廖爱婷的建议。
　　“我觉得廖秘书的想法挺好的，不过可以稍稍将出发点改一下，不用给嘉文升职加薪，而是给嘉文的丈夫升职加薪，那问题不是很容易解决了？”
　　康少斌的思维一向转得很快，经他这么一说，周景眼神也亮了起来。
　　“对，给老雷升职加薪不就好了，只是财务总监李胖子的月薪也远远达不到这个数目，老康，你再想想有什么好办法吧。”
　　康少斌点了点头后，整个茶室刹那间变得安静了起来，到这时我还没有发现，在不知不觉中，我居然因为要隐瞒某些羞人的事情，亦或者说是“背叛丈夫”的事情，而跟眼前这几个罪犯聊成一片，这多少有些悲哀，虽然这种背叛是被强迫的。
　　“有办法了！”康少斌轻轻一说，包括我在内，所有人都纷纷向他投向期待的目光。
　　“为了不让嘉文的丈夫知道事情败露了，继续将他就在财务部那边是必须的，不过周公子你平时可以多多提携提携雷先生，让他尝试着跑去外面谈销售，谈合作，一边在财务部工作，一边在销售部那边挂职，周公子手中有这么多合作伙伴，每个月随便漏几单十拿九稳的单子给雷先生，让雷先生月入几十万，这钱不就来得名正言顺了么，不过这个事情有一个重点，那就是一定不要把雷先生赶出财务部，不要让公司的人继续去查那个出问题的账号了，保持那个账号的当前状态就好，雷先生手头里有钱了，不用我们提醒，他应该也会把那窟窿给填上吧。”
　　“要是他要离开财务部呢。”
　　康少斌的话我听得很仔细，并没有遗漏任何一个地方。
　　“嘉文你这担心其实是多余的，在没有填上挪用公款的窟窿之前，雷先生是没有任何理由想要离开财务部的，因为他在那里才有机会能操作账号上的资金流向，才有弥补自己犯下过错的机会，如果贸然离开，我想我不说下去，嘉文你也应该明白吧。”
　　“哈哈哈哈，老康你考虑得果然够妥当，果然够周全。”
　　周景放声大笑，转头又接着对我说：
　　“我现在就打电话让公司的人去操作，宋小姐，怎么样，我这边的诚意已经满满的了，那接下来就看你表现了。”
　　“我签就是了。”
　　没多久，廖秘书就拿了两份重新整理好的协议放在我眼前，纸跟印泥也准备妥当，现在只等我在上面签名按指纹了。
　　签名和按指纹过程感觉就像过了一个世纪，直到周景这边把其中一份协议递，我才恢复了清醒。
　　“一式两份，这份就由宋小姐你自己保管吧。”
　　“我不要，都放在你那里就好。”这等哀羞的东西，我才不会保留呢，要是被其他人发现，我还有脸面去做人么？
　　“宋小姐，既然协议上的事情谈妥了，那我们就来谈谈正事吧。”
　　“还有什么正事。”
　　突然间我有一种不祥的预感。
　　“就是拍裸照拍视频啊，宋小姐，你不会天真的认为这份协议有什么法律效力吧。”
　　“什么，什么，拍，拍，拍什么裸照。”
　　其实在协议上写下名字那一刻起，我已经知道总会有一天我会一丝不挂的出现在周景眼前，供他玩乐，、供他发泄，却没想到这一天居然这么快就来，而且还需要在康少斌和廖爱婷这两个外人面前。
　　“手持身份证的高清裸照，宋小姐，你的身份证有带吧。”
　　“有，啊，没有，我不拍，我不拍。”
　　“宋小姐真可爱，才刚刚跟我签好协议，就开始说谎了，不过这裸照你不想拍也得拍，要不然我就单方面把协议作废，顺便把协议的内容发给你的所有亲戚朋友，包括刚才你刚才签名时候的视频。”
　　周景邪邪一笑，扬了扬手机中的照片威胁着说。
　　我像个泄了气的皮球，麻木的点了点头，眼睛开始发红了，眼泪也悄无声息的挂在了眼角。
　　“老康，把你的那台高清摄像机拿出来放在这边吧，我的女主角答应了。”
　　“他们，他们俩能回避一下么？”我指了指康少斌和廖爱婷，准备作最后的挣扎。
　　“不，他们需要就留在这里。”周景一下否决了我的要求，面目在那一刻居然变得有些狰狞了。
　　“可是我放不开！”
　　“凡事总有第一次，慢慢习惯了就好，对了，你的身份证放在哪里，我让廖秘书给你去拿。”
　　“在我抽屉的小包包里。”
　　停止了最后的挣扎，我将自己的所有尊重，如同那张藏在抽屉里的身份证一样，透露了出去。
　　“来，擦干眼泪，乖乖把所有衣服都脱了，然后坐到办公桌上。”
　　周景递来一张纸巾，笑容中充满了不可抗拒的残忍。
　　当着三人面前，我慢慢的把上半身的毛衣外套给脱了下来，紧接着就是下身的裙子，南方三月份的气温不算太冷，廖爱婷这边也很体贴的将办公室的暖气打开了，在这暖和的办公室里，我却有如堕入冰窖。
　　肉色丝袜滑落在地上，这个时候我浑身上下只剩下那套洁白而简单的内衣裤了。
　　可能是因为太过之羞耻的缘故，我的感觉比之前要灵敏了很多，康少斌从头到尾都是一副平静的表情，而周景这边，却从我脱下身上第一件衣服起，呼吸就开始变得有些急促起来。
　　我怯生生的站在办公桌旁边，没敢再动手继续脱下去。
　　“宋小姐，把剩下的都脱了吧，已经是最后一步了，给自己一点点勇气！”
　　周景的话一点也不像是给我鼓舞加油，反而像夺命符咒一样来剥夺我的性命。
　　我不知道自己的内衣裤是怎么离开的，我也不知道自己是怎么坐在办公桌上张开双腿摆出羞耻的m字姿势的，期间还夹杂着各种让我无地自容的闲聊话语。
　　“嘉文你这胸围只有a吧，要努力努力才行了。”
　　“生过孩子的女人就是不一样，乳头比一般女人要大要肥美。”
　　“阴毛浓且长，性欲肯定强。”
　　“这咬嘴唇的动作实在太迷人了。”
　　“老雷能满足到你的需求么？”
　　“平时有自慰的习惯么？”
　　“………”
　　高清摄影机在周景的操作下不断发出拍摄照片的声音，偶尔间也会有补光灯发出的白光在我眼前闪烁。
　　“来宋小姐，把身份证放在阴户前面，拍完这一张，就可以收工了。”
　　“周公子，不用嘉文拍一个当众自慰的视频么？”
　　康少斌的提议上我有一种想狠狠踢他一脚的冲动，同时在心里也祈祷周景不要答应他提出的过分提议。
　　“算了吧，以后有机会的，今天就不要再让我的女主角太过难堪了。”
　　我大大的松了一口气，同时还不忘看了眼康少斌，好像在宣誓着自己获得胜利一般。
　　当最后一张照片拍摄完毕以后，我总算重新穿回了自己的衣服。
　　周景跟康少斌正在电脑前浏览着刚才拍摄到的照片和视频，不时还对着屏幕指指点点在讨论着什么，廖爱婷则回到茶水间开始收拾东西了，现在只有我一个还不知所措傻乎乎的站在原地，走也不是，不走也不是，整个人显得无助之余，还有些小透明。
　　“对了嘉文，从今天起你就调过去廖秘书这边挂职秘书助理吧，你已经周公子的人了，我可不敢继续让你干那些粗重工作了，轻松自在薪水丰厚才适合现在的你，你手上的事情我会让人去接管的。”
　　康少斌抬头对我微微一笑，我不知道这番话到底是他的意思，还是周景的意思。
　　我呆呆的点了点头，回想起刚才临走前小美跟我开的玩笑居然真的如她所说应验了，却没有一丝开心的心思。
　　“行了宋小姐，你就先回去处理工作上的事情吧，有什么情况，我会给你电话的，对了，提醒你一下，不要去做出那些伤害到自己的事情哦，因为这样，我的心会痛的，我这里一痛，就很容易控制不住自己做出什么伤害到你家人的事情了。”
　　求生不得求死不能我想大概就是现在这样子吧，周景彻底封锁了我所有退路，虽然终于可以离开这个让我伤心欲绝的地方，但是在这里，我的双脚却已经被套上沉重的铁锁，随时随地能被拉回来。
　　“嘉文嘉文，康董找你什么事情啊，不会真的是升职加薪吧？”
　　看到我回来，旁边的小美马上就来了精神，八卦之魂瞬间烧得通红。
　　“嗯，也算是吧，调到廖秘书那边，当她的秘书助理。”
　　可能是心虚害怕被同事看出什么，一回来我就故作精神尽量让自己的情绪表现得跟平时没什么两样。
　　“哇塞，董事长秘书助理嘢，没想到真的被我说中了，哈哈哈，看来我这是金嘴一开，好事自然来呢。”
　　小美停顿了一下，继续开口补充：
　　“嘉文，你今天怎么也得请我吃顿饭啊，我这人比较好养，几只澳洲龙虾，几块雪花牛扒就能喂饱了。”
　　我苦笑不已，就今天的遭遇，我哪里还有什么心情去吃这些豪华大餐啊。
　　“过些天再说吧，今天晚上有些事情走不开。”
　　“那就说好咯，我这个人容易喂饱！”
　　小美并没有因为我的推搪而产生什么失落情绪，她是我再公司里最能聊得来的两个同事之一，还有一个就是财务部那边的小玲，她们俩时不时就会跟我一起去外面逛逛街买买衣服，或者互相串门拜访，久而久之，我们一家人都与她们认识了。
　　我被分配到一间不算大的办公室，外面也有同事帮忙新挂上了秘书助理的标语，上至电脑打印机，下至挂画长沙发，所有的配套一点也不比廖秘书那间办公室要少。
　　我不太懂电脑的配置，只知道廖爱婷过来跟我交代一些所谓工作上的事情时候，她很随意的提到过给我配的电脑挺贵的，除了看电视剧看电影以外，市面上所流行的游戏基本都能玩。
　　廖爱婷的意思很直白-上班随便摸鱼，有事情会过来通知。
　　曾几何时，我也有过不彻实际的梦想-天天随便睡大觉，工资一点也不少，没想到我会以这种方式来完梦了，金丝雀啊，被人豢养在笼子里会伤心么？
　　下班回家，婆婆已经在厨房里开始准备晚上的饭菜，我的孩子，那个可爱活泼的，差不多够两岁了的调皮男孩，正在波波池玩得不亦乐乎。
　　平时我们夫妻俩上班时候，孩子基本都是婆婆在带，公公因为忍受不了城市那有如囚笼的生活，没住上一个月就“抛儿弃孙”的回去了，偶尔在村里无聊，也会坐车过来住上几天。
　　“宝贝，在玩什么玩具这么开心啊。”
　　“妈妈，妈妈回来啦，抱抱！”
　　孩子比较粘人，每天晚上爸爸妈妈下班回家，总让我们给他一个大大的拥抱才继续玩耍，今天也不例外。
　　“我的宝贝，你要健健康康快高长大啊，这样子才有力量去保护妈妈呢。”
　　一下子我那悲伤的情绪就涌现了上来，抱着孩子轻轻拍打着他那小小的后背，眼睛开始不争气的红了起来。
　　“妈妈不哭。”
　　孩子应该看到我眼角的泪珠了，看着母亲那哭泣的表情，天真无邪的他居然会用小手给我擦了擦眼角边的眼泪。
　　被自己的孩子所呵护到的那瞬间，我觉得所有的牺牲都是值得的。
　　『宝贝乖，只要有你再，再可怕的事情妈妈也能坚持下来的，只是五年时间而已，妈妈无论如何，都要好好保护你的，没有人能伤害你一分一毫，没有人。』
　　从新擦干泪水，在心里给自己加油打气，那个在事情发生前，洋溢着自信笑容的我回来了，为了孩子，我什么都不怕。
　　把孩子放回波波池，让他继续自己玩耍，我便走进了厨房，看看有什么需要帮忙的，或者给婆婆打打手下，或者自己炒上两两个小菜。
　　雷伟宁一般比我迟半小时回到家，在准备好饭菜可以上桌的时候，他也就回来了。
　　“爸爸抱抱，爸爸抱抱！”
　　孩子依旧如同往时那样求拥抱，看着父子俩在我面前玩闹着，我开始有意识的观察丈夫的一举一动了。
　　依然是一副笑嘻嘻夹杂着些许不正经的样子，我看不出任何因为挪用巨大公款而暂时无法填补上窟窿而流露出来的不安与烦躁。
　　“爸爸，爸爸，刚才妈妈哭了。”
　　他们俩闹得正开心的时候，孩子居然说了这么一句。
　　“嗯？妈妈哭了？不会是你惹哭妈妈吧？”
　　丈夫跟孩子开着玩笑，转头又一脸认真的看着我开口问：
　　“你真的哭了？”
　　婆婆也在一边看着，不过她老人家不太爱管闲事，一直静静的站在一边没有说话。
　　“没有，刚进门的时候可能有些东西进眼睛了，我拿眼药水滴了两下，小轩就以为我流眼泪哭了。”
　　我连忙找了个借口，免得被丈夫跟婆婆发现什么。
　　“哦，我还以为你真的被小家伙气哭了呢，这段时间我看着他有点手痒！”
　　“你敢！”
　　看着嬉皮笑脸没个正形的丈夫，我真的想好好教训他一顿，他不知道今天把我气哭我的人有他一份，但不包括我的孩子。
　　“好了好了，快快吃饭吧，饭菜都凉了呢。”婆婆这时候才出来打圆场，催促着两大一小别再闹腾。
　　房间里，雷伟宁就开始对我的身体进行了骚扰，不是用手捏我的乳头，就是摸我的下体，因为孩子一直都是跟着婆婆睡觉的缘故，这家伙在床上多少有些噬无忌惮，我现在被弄得烦躁不已，好不容易才来的睡意，就这样被他破坏得无影无踪。
　　那家伙不管三七二十一，揭开被子后很容易就把我的裤子扒走了。
　　抬起我的大腿，把我的双脚m字型分开，我便俯身将嘴巴探到我的隐私部位处。
　　拨开浓密的阴毛，藏在包皮里的小豆豆被他轻轻番了出来，我知道他又要用舌头开始攻击我那个地方了。
　　被湿滑的舌头轻轻舔弄着，酥麻的电流开始慢慢由此处出发流通我全身，我的大腿因为他的舔弄而更加自然的张开，我的双手也开始感到发软，我身上的力气也慢慢在流失。
　　丈夫的舌头一直不紧不慢的进攻，并没有因为我的身体变化而作出任何频率上的改变，每次被他这样舔弄的时候，我总觉得时间过得特别漫长，特别漫长，在烦躁不安中，每一次我的内心都希望他能加快舌头上的速度，加快我能到达云端的速度。
　　但我却不敢开口向他提出这样的要求，那样子会让我觉得自己不知廉耻，水性杨花，这一次被舔弄小豆豆也是一样，我有生理反应了，我的那里开始变得湿滑了，我的乳头有些发硬了，我开始闭上眼睛更加集中精神去期待了。
　　“老婆，我帮你把毛剃了吧。”
　　丈夫突然停下了嘴上的动作，趴在我耳边轻轻开口说。
　　“不剃，你想剃就剃你自己的。”
　　我立马拒绝了他的要求，我知道这家伙对下体光秃，身材丰满的女人情有独钟，每次跟他看小电影增加夫妻情趣时，他总是喜欢找那种女主角让我陪他一起观看。
　　身材丰满我没办法满足他的要求，天生a罩杯的我没可能因为他的奇怪爱好而专门跑去医院做那些又贵风险又高的隆胸手术，网上销售的所谓丰胸产品我更加不会去碰，用那些不知名材料制造的产品涂抹在女人最为娇嫩的地方，不出现什么乳腺疾病就能说句哦弥陀佛了，为此我曾多次跟他开玩笑说当时为什么不找个胸大的当老婆？
　　至于剃掉下面那些毛毛这要求，我倒是答应过他三四次，只不过每次因为新生毛生长不久时会变得比平时要硬一些，有些调皮的甚至会刺到阴唇或者生殖道里去，弄得下面时不时刺痒难耐，从那两次开始，我就再也没有答应过雷伟宁那请求了，至于家用脱毛仪或者脱毛膏，在那期间倒是有尝试使用过，只不过基本都是毫无效果的，所以它们基本被丢的被丢，积尘的积尘。
　　“别嘛，再剃一次，再剃一次就可以了，要不我在美容院给你办个永久脱毛套餐怎么样？”
　　丈夫显然还是贼心不死，在没有得到我的同意后，又开始转移战场，开始试图从其他地方对我进行游说了。
　　“多少钱一个套餐？”
　　我有些气不过来，故意提高分贝开口说，这家伙实在太可恶了，欠着五百多万不去想办法，居然还有心思有闲钱用来消费这些毫无意义的东西。
　　“没多少，也就两千块左右，半年做激光六次，基本能把毛毛永久脱掉。”
　　丈夫以为我有答应的心思，连忙开口将自己所了解到的信息说了出来。
　　“两千多块钱，那不如给小轩买玩具，不如给我买衣服！”
　　丈夫垂头丧气的从衣柜里找出一个情趣跳蛋，将速度调节到最大，在那机械疯狂般的速度刺激下，我没多久就到达了高潮，只是这种高潮单调而乏味，急速而短暂，过后甚至让下体带上一丝丝麻木。
　　沟通无果，丈夫总会好泄了气的皮球一样，没有再继续趴在我下身给我舔弄那小豆豆，也没有一丝提枪上战场心思，这家伙在某些时候总表现出一丝小孩心性，在相处的这些年里面，其实我早已经习惯了。

第2章
　　接下来的几天时间，周景像是人间蒸发一样一直没有跟我取得任何联系，倒 是在公司里跟康少斌碰过几次面，那家伙跟我并没有过多交流，除了礼貌上的点 头问候之外就再也没有其他话题了，当然，我也很乐意这样子被他当作小透明。
　　经过几天时间的消息散播，其他部门的同事多多少少都有人知道了我这个由 走大运由外贸部被分配到董秘手下干活的事情了，不过知道归知道，却基本上没 有人前来敲打我办公室的门，也只有小美小玲，以及几个外贸部的前同事，在下 班时间会偶尔过来一下。
　　我可以说是全公司最为清闲的人了，每天上班不是看电视剧就是看电影，不 是看书就是发呆，或者对自己未来的可悲生活进行胡思乱想，刚开始那一两天确 实有些不太习惯，总想着给自己找些事分散一下注意力，或者去其他部门串串门， 不过别的同事都有自己手头上的工作，不可能也不敢分出什么时间陪我这闲的发 慌摸鱼人聊天，我也只能放弃这个想法，乖乖回到自己办公室继续混日子了。
　　直到第六天，消失甚久的周景终于出现了，那天早上，我才刚回公司打卡报 到没多久，廖爱婷就已经摸上了我的办公室，说周公子已经来了，让我马上过去 董事长办公室一趟。
　　我知道该来的总要来的，该面对的总要面对的，深深吸了一口气，我就跟在 廖爱婷后面走了出去。
　　当我走进董事长办公室的办公室，就看见周景正坐在康少斌的对面玩着手机， 后者则是在电脑前好像正忙着处理着什么重要事前。
　　“小母狗，早上好啊，几天时间没见，有没有想过主人呢。”
　　周景抬头笑眯眯的看着我开口说，那隐藏在微笑深处的肆虐眼神好像把我整 个人吞噬了一般。
　　我知道周景我那句话肯定是对我说的，只是那极具侮辱性的词语，让我听得 愤怒不已，我直接选择了无视，既不点头表态，也不开口回答，就让他像在自言 自语一般。
　　“我想你还没有彻底认清楚自己所在的地位啊，居然敢无视主人的问候了， 不过没关系，很快我就会让你认识到什么叫尊卑了。”
　　周景的语气很平静，听不出一丝不满，只见他不断滑动着手机屏幕，在上面 寻找着什么。
　　“我这个人其实挺好讲话的的，既然协议上明明白白的写着若你不肯乖乖听 话，我就有权利将事情泄露给你的亲戚朋友知道，那我将你的裸体照片发给你丈 夫的那些同事，应该算是比较仁慈吧，毕竟你跟他们应该算不上认识吧！”
　　周景将手机摆在我面前摇了摇，屏幕上是我的某张裸体照片，现在已经处于 选定状态，只差按下发送那最后一步而已。
　　“不要发，不要发，你不要发。”
　　我一下子就被吓倒了，本能般就想要去夺取周景手中的手机，本以为周景只 是在吓唬吓唬我，没想到这家伙直接来真的，这照片要是真的被他发送出去了， 那我还有什么面目去见人了。
　　“你别捣乱，别捣乱，要是按错了发送按钮，那你就自己去想办法去解决吧。”
　　周景的警告让我立马停止了继续抢夺他手机的想法，我很是紧张的站在原地， 目光一直放在手机屏幕中没有离开，生怕那照片真的被发送了出去。
　　“放心吧，照片并没有发出去，这一次我可以原谅你的无礼行为，不过要是 再有第二次，那我可不会继续对你这么仁慈了，知道了没有啊小母狗，要乖乖听 话才会讨主人喜欢的。”
　　“知道了！”
　　我彻底服软了，彻底害怕了，在周景威逼利诱下，我艰难地点了点头，并应 了对方一声。
　　“说，你是主人的什么？”
　　周景趁势追击，并没有打算放过这继续屈辱我的机会。
　　“小，小，小，小母狗。”
　　“我听不清楚，再说一遍！”
　　“小母狗！”
　　“呸，你给我完整的说一句，我是周景主人的什么什么。”
　　“我，我，我是，是，周景主，主人的，的小母，母狗。”
　　我明白他那番话 的意思，吞吞吐吐中，我极不情愿的说出了那句十分侮辱人格的话。
　　“说，一直说，说顺口为止。”
　　“我，我，我是，是周景主人人的小母狗。”
　　“不行，重来。”
　　“我是，我是周景主人的小，小，小母狗。”
　　“重来！”
　　“我是，是周景主人的，的小母狗。”
　　“重来！”
　　一连八九次以后，我总算比较流利的说出这番话。
　　“我是周景主人的小母狗，我是周景主人的小母狗。”
　　“行了，只要平时没有其他外人在，你就称呼自己为小母狗吧，称我为主人， 知道了么？”
　　“知道了。”
　　“嗯，怎么又忘了在前面称呼自己了。”
　　“主人，小母狗知道了。”
　　“我知道现在的你对这个称呼是极度不情愿的，不过没关系，总会有一天， 你会从发自内心的喜欢上这称呼的。”
　　我没有说话，却在心里面狠狠的鄙视了周景一番，你才会发现内心的喜欢这 种称呼呢，你全家才是发自内心的喜欢这种称呼。
　　“老康，你这边好了没有？”
　　“好了好了，周公子，还有嘉文，我们就到茶室那边坐下来慢慢聊吧。”
　　移步到茶室，廖秘书很快把茶水给我们开好了，她跟我静静的坐在椅子上， 等待着眼前这两个男人发言。
　　“小母狗，首先告诉你一个好消息，在不久的将来，你就会拥有一个前凸后 翘的身材了，那是令无数女人嫉妒，令无数男人着迷的完美s 曲线，怎么样，是 不是很开心很激动呢？”
　　周景的话让我倍感迷惑，同时也察觉到丝丝危险，我想到了隆胸提臀手术， 想到了身材产生巨大变化而不知道怎么向丈夫解析的自己。
　　“我不要，我不要！”那些让我担惊受怕的信息不断流入大脑，我有些竭斯 底里的不断摇头拒绝。
　　“小母狗，别那么快就拒绝主人的好意啊，我这话还没说完呢。”
　　周景伸手摸了摸我的脑袋，力度十分温柔，一点也没因为我的抗拒情绪而有 半点责怪的意思。
　　“嘉文，让周公子先把事情说完吧。”
　　康少斌也开始发言，像是在安抚我的不安情绪。
　　周景见我稳定了下来，便接着开始补充说：
　　“经过几天时间的明察暗访，我总算知道了老雷同志的兴趣所在了，那就是 身材傲人，丰乳翘臀的白虎女，白虎女通俗点就是下面没有阴毛的女人。”
　　周景很周到的给我解析了白虎女这个词的意思，大概是为了避免我听不懂这 个词汇。
　　“为了让小母狗你能在丈夫朋友面前名正言顺的拥有傲人身材，也为了让雷 伟宁先生能如愿以偿，经过我跟老康、廖秘书的商量，我们已经为你制定了一套 完美的方案，接下来就交给廖秘书给你慢慢说说吧。”
　　我完全搞不懂他们到底有多闲才会去商量这等无聊的方案，不过周景那家伙 向来是不好商量的，我只能认真去听听这个什么狗屁方案了，毕竟无论怎么样， 按周景那说法起码让我不会因为此事需要跟丈夫那边作过多解析，免去不少后顾 之忧。
　　“圣荷连锁美容整形医院，嘉文你应该听说过吧？”廖秘书看着我说道。
　　“嗯嗯。”
　　我点了点头，廖爱婷所说的这家美容整形机构在离我家一公里不到的地方就 有门店，作为生活在附近圈子的人，多少也会对它有印象的。
　　“这是周公子旗下众多产业之一。”
　　在得到我的回应后，廖爱婷又补充了一句。
　　我心里一阵唠叨，瞬间把这家连锁机构的内心评分打到最低。
　　廖爱婷没有功夫去思虑我心中的小九九，她继续补充说：
　　“今天下班后，嘉文你就跟我到东城路的圣荷美容整形医院一趟，去参加周 公子专门为你而设的一个抽奖活动，活动的礼品可以说是五花八门，但那个特等 奖大礼包，我们会通过暗箱操作，让获奖者必定是嘉文你的，特等奖的奖品我想 嘉文你也能猜到了，就是周公子刚才所说的那样，将你塑造成一个波涛汹涌，翘 臀瘦腰的白虎美人，只要回去把中奖的事情好好跟你的丈夫聊聊，我想雷先生那 边应该没有任何理由去拒绝这个由天上掉下来的大馅饼吧。”
　　『真的要被迫做隆胸手术了么？真的要被迫做激光脱毛么？会不会对身体健 康造成什么影响呢？要是整形失败会不会造成一边大一边小的情况呢？到时候我 会变成什么样子呢？』
　　充斥在我脑海里的各种问题让我本能的又想开口拒绝，不过转头看了看周景 之后，我还是硬生生的把话给留在了嘴边，只有机械般的向廖爱婷点了点头，算 是认同她的计划了。
　　“对了嘉文，到时候你再喊几个聊得来的同事跟你们一起过去吧，肥水不流 外人田，即可以让同事有机会抽到一些好东西，又可以让她们见证你中大奖的过 程，喜悦需要分享，嘉文你说我说得对吧？”
　　我有些搞不懂为什么康少斌会把这些鸡毛蒜皮的小事也考虑在其中，不过他 既然开口了，我也只能点头表态就是了，反正廖爱婷那边已经将这次抽奖活动的 活动消息发到我手机上了，到时候我把它转发给小美小玲以及几个外贸部的同事 那就ok了，至于她们会不会过去，那就不是我需要考虑的问题了。
　　商量好那个所谓的抽奖活动以后，周景并没有在这边多逗留，很快就离开了， 这让我不由得一阵轻松，只要这恶魔不在我跟前，康少斌跟廖爱婷他们也不会怎 么管我，继续回去办公室看书看电视剧分散一下注意力，将那些逃避不能的事情 尽量抛到脑后不去多想。
　　摸鱼的时间过得飞快，转眼间就到了下班时间，在我正准备收拾东西过去外 贸部喊小美她们的时候，没想到小美那家伙居然先到我这边了。
　　“哎呀，嘉文你怎么还拖拖拉拉啊，现在才开始收拾东西，时间可不等人啊。”
　　这家伙做事向来都是风风火火的，这次听到圣荷那边有这么火爆的抽奖活动， 怎么能不让她心急。
　　“还差一分钟你才可以打卡呢，我完全有权力抓你早退的。”
　　我白了对方一眼，没好气的说。
　　“好大的官威，做了董秘助理就是不一样，快快快，快去举报我，看我怎么 画圈圈诅咒你空手而归，我的金嘴可是很准的呢。”
　　我无奈的笑了笑，要是真的能如小美说的那样空手而归就好了，可惜我必然 要中那该死的特等奖的。
　　“对对对，你这金嘴是最准了，一会赶忙去买张彩票。”
　　车后排的三个女生一路上那是个吱吱喳喳，话题像是永远聊不完似的，坐在 正副驾驶室的廖爱婷跟我偶尔也会跟她们扯上几句嘴，不过更多的时候都是在保 持沉默，也没花多长时间，廖爱婷便将我们安全地送达了目的地。
　　这家圣荷整形美容医院其实就是离我家最近的那一家，在早上廖爱婷跟我说 起的时候我就已经知道了。
　　圣荷医院门市已经布置好大大的充气龙门架，跟平时相对冷清的上班日不太 一样，今天前来凑热闹的人还是比较多的，整个活动现场可能因为准备不足的缘 故，多多少少都显得有些凌乱。
　　“再次提醒一下各位，如果还没有扫描二维码登记的女士，可以扫一下这边 的二维码进行登记哈，时间不等人啊，六点钟我们的工作人员会准时关闭登记的 通道，请大家抓紧时间。”
　　在那个临时搭建的小小的舞台上，男司仪正拿着麦克风在卖力的吆喝着，围 观的不少群众也都纷纷拿出手机，开始扫描司仪所指的二维码，有的已经在手机 上按按按了。
　　围观者扫码的大部分是女性，因为二维码下面的活动准则，已经清晰地说明 了这次活动面向对象是女性消费群体，有幸中奖的幸运儿需要在现场工作人员的 确认下才能领到相应的奖品，现场活动结束前还没有到场领奖的，则视为自动放 弃领奖机会，总之这次活动的一切解析权都归东城路这家圣荷整形美容医院所有， 不过即便是如此，还是避免不了有那么几个想着浑水摸的男性在一旁扫码登记。
　　“哦，178 ，看来我的数字挺好意头的，应该能抽个大奖回来。”
　　小美这急 性子果然是第一个完成登记的，她拿着手机一脸洋洋得意，不时还看看我们这边 的操作情况。
　　我心里多少有些不情愿的，不过还是硬着头皮把所需要填写的信息填好后提 交了上去，早上那会周景的一系动作已经把我深深的吓住了，在这骨节眼里，我 不敢搞那种故意填错资料的小动作。
　　191 就是属于我的数字，当廖爱婷看到我手机上的活动网页上已经生成了抽 奖数字以后，她便对我轻轻一笑并且说道：
　　“嘉文，祝你抽到大奖哦。”
　　这本来是一句再普通不过的祝福语，可是廖爱婷作为知情者之一，在这个时 候对我说这么一句话，我认为她分明是故意让我难堪的。
　　我忍气吞声的跟廖爱婷说了声谢谢，这个被康少斌所豢养的女人我现在是得 罪不起的。
　　闹腾不已的活动现场终于迎来了登记通道关闭的那一刻，晚上六点钟一到， 某些姗姗来迟的吃瓜群众就发现进不了活动页面了。
　　“各位爱美的女士，感谢你们百忙之中抽空前来参加这次由圣荷连锁整形美 容xxx 市东城路店举办的（好礼送不停）活动，这次活动我们店家设定了参与奖50名，三等奖10名，二等奖5 名，一等奖3 名，以及特等奖1 名……”
　　司仪一番充满诱惑的长篇大论把现场群众的热情推到了最巅峰，这个由周景 专门为我而设的抽奖活动，也正式开始了。
　　“178 多幸运的数字啊，怎么只中了参与奖呢，这不科学，这不科学。”
　　在屏幕上找到自己开奖信息的小美嘀咕着，那鼓鼓的腮子一眼就看出她对开 奖结果甚是不满，倒是也中了参与奖的廖爱婷却一脸笑意，不时还安慰着小美说 能中奖已经是很不错了。
　　开奖在继续，舞台上的司仪继续他的滔滔不绝。
　　“很激动啊很激动啊，二等奖中奖名单已经公布了，屏幕上的幸运数字是不 是你手中哪一个呢，不过在这里我还是跟幸运儿唠叨一句，二等奖的半导体激光 脱毛的年卡是需要你们自己去选的，大腿小腿大臂小臂四选一，这就要看你的个 人选择了。”
　　“182 ，182 ，楚玲是不是你啊。”
　　“额，183 ，就差那么一点点。”
　　“哎哟，怎么就不是183 呢，楚玲，嘉文，你们可要争气点啊。”
　　五人组里小美跟廖爱婷中了参与奖，另一名同事秋秋暂时最幸运，有幸中了 三等奖，现在就剩下我跟小玲还没有任何收获，抽奖活动已经进入到最后的两轮 了，越来越渺茫的机会也让小美越发心急了。
　　幸运之神依然没有降临到小玲身边，当一等奖开奖结果公布以后，我就知道 小玲这一趟必然只能空手而归了。
　　“万众期待的时刻终于要来了，你们想成为最终的幸运儿么？你们想得到这 份集纤体、塑胸、提臀、脱毛于一身的奖励么？”
　　“想！”
　　现场那些还没有中奖的参与者再不断呐喊着，恨不得开奖的那一刻看到屏幕 上出现的数字就是属于自己手中那个。
　　“来吧，请看大屏幕，然后在心里不断默念着自己的幸运数字，不断默念着 它，不断默念着它，好，，停！！！”
　　当司仪在舞台上喊出停的那一刻，不断跳动的数字也在工作人员的操作下停 了下来。
　　“191 ，获得最终大奖的幸运儿是191 号，191 号，191 号，191 号在么，191 号幸运儿，请你上台领奖。”
　　真的是我，真的是我，周景他们所说的暗箱操作真的让我成为了特等奖的中 奖者，虽然早已知道会有如此结局，但在这人声鼎沸的环境下，我突然间有点害 怕了，我不想被这么多人关注，我不想要那个不知所谓的奖品。
　　“嘉文，你不就是191 号么，主持人正喊你呢。”
　　廖爱婷拍了拍我的肩膀，将我的所有思维都拉回了现实。
　　“啊，对啊，我都忘了191 就是嘉文呢，太快快快，快点上台领奖啊。”
　　小 美一拍大腿，带着兴奋的表情也开始对我催促起来，中途还不忘不断举手示意：
　　“191 号在这里，191 号在这里。”
　　在工作人员确认了我的中奖信息无误后，司仪总算如愿把我邀请到了舞台之 上了。
　　“我们的终极幸运儿好像有些心不在焉啊，看来还沉浸在中奖的喜悦中没有 恢复过来呢。”
　　主持人一开口就让我尴尬不已，不知道能不能别乱说啊我的样子哪里像是沉 浸在喜悦之中呢，这分明是沉浸在悲伤之中才对。
　　“说说你现在的感受吧，这位幸运的女士。”
　　“很开心，很激动。”
　　被台下这么多双眼睛注视着，我只能违心地说所谓的感受了。
　　“获得这份奖励，你接下来有什么打算？”
　　“我不知道。”这是我沉默思考好几秒后才给出的答案，因为我确实不知道 该怎么去回答。
　　“额，抱歉了……”
　　司仪没有继续“为难”我，在其他群众羡慕的目光中，我总算有惊无险的走 下了舞台。
　　被小美那几个疯丫头强行坑了一顿所谓的庆祝宴以后，我总算摆脱她们的缠 绕“安全”回家了，这点数已经是九点多钟将近十点，孩子跟婆婆也已经回房间 睡觉休息了。
　　我看着正躺在沙发上玩手机的丈夫，心里琢磨着究竟怎么开口跟他说讲讲今 天的中奖的事情。
　　“你回来了啊，大宝贝。”
　　“嗯嗯，回来有点晚，妈跟小轩他们已经休息了吧。”
　　“对，九点多就已经回房间睡觉了，嗯？怎么今天没有挑到心仪的衣服么？”
　　丈夫这时候才注意到我是两手空空回来，打趣的跟我说了一句。
　　“今晚没有去逛商场，只是跟小美小玲她们出去吃了顿晚饭而已，告诉你一 个好消息吧，我今天中大奖了。”
　　我趁势把中奖的事情抛了出来，并尽量让自己的表情显得高兴与兴奋。
　　“中大奖了？中什么大奖了？你买彩票刮刮乐了么？”
　　丈夫一下子来了精神，看向我的眼神中充满了期待。
　　“不是，我从来都不买买票的，你自己看吧。”说着，我便从小挂包里掏出 那张中奖单据，递给了丈夫。
　　丈夫拿起纸张随便看了一下开头，刚才那充满期待的表情消失得无影无踪， 甚至带着一种认为我是上当受骗的狐疑语气跟我说道：
　　“圣荷整形美容医院抽奖活动？还特等奖呢，这是什么鬼，不会是商家为了 搞促销而让你们人人都种特等奖吧？”
　　“你认真看下去再说。”
　　我没好气的跟丈夫说着，心里却不禁多了一丝生气，一丝悲伤，他的所有表 情变化都没有逃过我的眼睛，彩票彩票彩票，就想中彩票，我没有中彩票很失望 对吧，就想着能用中奖的钱去填坑，你知不知道你老婆要跟别人签卖身契来为你 填坑呢。
　　“老婆，老婆，上面写的是真的么？你真的中奖了么？”
　　丈夫那充满期待的表情再次回来了，甚至呼吸都变得有些急促起来，很显然 他已经注意到纸张上的奖品内容。
　　“没看到这上面的盖章么，难道还要能骗你呢，喏，这是我上台奖励的视频， 你自己看看吧。”
　　我没有忘记廖爱婷临走前交代，就是把她所发送给我的视频让丈夫也过目过 目，证明这次活动是真真实实的，是我完完全全凭借着运气而得到的。
　　丈夫很认真的看完了视频，然后用七分期待三分严肃的表情向我开口说：
　　“老婆，这些的项目你会去做么？上面也写着不得赠予或转让，要是不用， 我觉得好像挺浪费的。”
　　我多么希望丈夫能在这个时候对着中奖通知书说一声不，而不是在无意之中 成为成为周景的帮凶，将我推往更远的地狱深渊。
　　“我去就是了。”
　　我有些厌烦地应了丈夫一句，没想到这家伙居然趁我不注意的时候在我脸上 重重亲了一口，弄得我更加无语了。
　　“走开，我要去洗澡了。”
　　我一把推开有些得意忘形的丈夫，瞪着眼对他发出警告。
　　“我也没洗澡，那就一起吧，很久没跟宝贝老婆洗鸳鸯浴了。”
　　丈夫没看出我的烦躁，继续一脸得意的对我提要求。
　　“不要来打扰我，被妈撞到了怎么办。”
　　“没事的，妈不会打扰我们的，这时间她应该睡着了。”
　　“是你不要来打扰我，快滚！”
　　“那我们一会回房间再大战300 回合哈，哥哥我保管把你弄得丢盔弃甲，跪 地求饶的。”
　　越来越过分的话让我懒得继续跟雷伟宁这家伙胡扯，拿回自己放在桌面上的 东西，我便走回了房间。

第3章
　　第二天晚上才刚吃完晚饭不久，雷伟宁那家伙就一脸急迫的带着我往圣荷整形美容医院那边赶。
　　其实我更希望能自己一个人到城东路那边去，只是那份中奖通知书中清清楚楚的写着需要直系家属到场签订某些风险同意书，这便有了雷伟宁自告奋勇跟我一起出发的镜头了。
　　“晚上好宋小姐，没想到这么快又见面了。”
　　“这位先生怎么称呼，你是宋小姐的？”
　　眼前这位衣着得体女人便是东城路圣荷整形美容医院的负责人，昨天那中奖通知书的发放与盖章，也是她亲自接待我的。
　　“晚上好李院长，他是我丈夫，姓雷。”
　　“李院长你好。”
　　“雷先生你好，我看你跟宋小姐真是郎才女貌、天生一对啊，特别有夫妻相。”
　　“哈哈，李院长你真会说话。”丈夫说完，还转头轻轻跟我说了一句：
　　“老婆你看人家做美容的就是不一样，看人特别准！”
　　丈夫这番玩笑让我有些尴尬，倒是李院长那边却乐呵呵的笑起来了。
　　“哦，两位请随我移步到客户洽谈室那边去吧，有些事情我们还需要坐下来慢慢聊聊的。”
　　我跟雷伟宁就被带到了某个房间坐下了，稍等片刻后就看到李院长带着一袋子资料回来了。
　　“宋小姐，关于这次活动的奖品内容，你应该有了解过了吧，你看你这边有没有什么建议或者疑问需要补充的么？”
　　李院长从袋子里头抽出其中几张资料文件，放在了我的跟前。
　　“嗯，都已经了解过了，我没有什么要补充的。”
　　我拿起桌面上的资料阅读了一遍，内心里虽然有一百个不愿意，但也只能假装自己能接受的，对于周景的安排，我根本不可能有自己的意见。
　　“那雷先生这边呢？”
　　“没有，只要老婆那边没意见就可以了。”
　　“既然宋小姐以及雷先生没有任何需要补充的，那我就跟你们说说每一项项目的大概的操作流程，以及某些注意事项吧。”
　　“好，那就麻烦李院长了。”丈夫礼貌的回了对方一句，李院长也另外一份资料分别放在我们两人跟前。
　　“首先说说脱毛这一项吧。”
　　“脱毛项目中，我们医院分别推出了半导体冰点激光脱毛，以及高频绝缘针脱毛这两个选项供客人选择的，关于两种脱毛方法的优缺点，资料上已经有罗列出来了，你们可以先看看，冰点激光脱毛我想爱美的宋小姐肯定是知道的，但另外一个高频绝缘针脱毛，宋小姐应该没有听过吧，一会我会给你解析解析的。”
　　资料上，在脱毛项目中确实已经将半导体冰点激光脱毛，以及高频绝缘针脱毛的不同情况罗列了出来。
　　半导体冰点激光脱毛——
　　建议操作部位：
　　唇毛、手臂、腿部、腋下、比基尼区域。
　　项目优点：
　　1、激光脱毛可去除人体任何部位、任何深度的毛发；
　　2 、激光脱毛操作简单，疼痛程度可控；
　　3 、冰点激光脱毛后无需特殊的护理，可即刻恢复日常生活；
　　项目缺点：
　　1 、需多次治疗才能达长时间去除毛发，效果一般在5-10年；
　　2 、治疗周期交长，一般需要半年到一年时间；
　　3、腋下、比基尼等毛发粗长区域有可能会在留下毛囊黑点；
　　4 、有一定灼伤皮肤的风险同意，破坏皮肤颜色。
　　高频绝缘针脱毛——
　　建议操作部位：腋下、比基尼区域等体毛相对粗长的地方。
　　项目优点：
　　1 ：能彻底除毛发，达到真正意义上的永久脱毛效果；
　　2 、不会在毛囊中留下黑点，不影响脱毛部位的美观性；
　　3、治疗周期相对较短；
　　项目缺点：
　　1 、操作相对繁琐，需要进行多次治疗；
　　2、对美容医师的专业水平要求较高；
　　3 ；术后需要避免对脱毛区域造成刺激，气温较高容易造成出汗的季节不建议选择该脱毛方法。
　　我看完了两种脱毛方法的优缺点后，李院长便开始跟我解析起什么叫高频绝缘针脱毛了。
　　“高频绝缘针脱毛，就是将一根有如头发丝大小的绝缘针，刺进毛囊里面，通过高频低压的电流，彻底将毛囊细胞杀死，达到到永久性脱毛的效果，这是目前真正意义上的永久脱毛方法，只不过因为操作繁琐，对美容医师要求甚高，所以这种方法也基本上已经被淘汰，只有很少一部分美容院还有坚持，纷纷开始推广激光冰点脱毛了，只是激光脱毛因人而异，有些人只做了几次就能很好的抑制毛发生长，有些人一个月来一次，一连做了十多二十次，有些毛发依旧会继续生长，还是不能脱掉，所以两种方法究竟哪谁好谁不好，只能由消费者自己来决定了。”
　　李院长停顿了一会，便接着又说道：
　　“因为这次活动的各项内容都是由公司那边明确规定的，所以在针对不同部位的脱毛处理方法也是已经固定了的；唇部、四肢这些区域会采取激光冰点脱毛的形式进行操作的，而腋下跟比基尼区域，则采取高频绝缘针的方法来进行，宋小姐，表格最下方有一个选择框，你可以在上面把自己想要脱毛的区域勾起来，不想脱的地方留空白就可以了。”
　　也就是说我的比基尼区域一定要使用那个什么高频绝缘针来脱毛？
　　这种方法不是让我下体的阴毛彻彻底底的消失，一直到老去死去，都只能是光秃秃一片么？
　　（题外话，以上所说的脱毛方法的优缺点都是绝对真实的，大家有兴趣可以去试一试呢。）
　　我没有多看就把所有的选择框里都打上勾了，反正从一开始自己就没得选的，李院长那一大堆话大概也不是真正说给我听的，我在这里的作用也就是走过过场而已。
　　“接下来就是有关于胸部整形的事情了，我们所推荐的一种叫多肽活母细胞丰胸的方法，也是目前市面上最为流行最为安全的丰胸方法，这种丰胸方法不仅比传统假体隆胸看起来更加真实饱满，同时也避免了开刀手术所带来的风险，很多时尚爱美的女性也都纷纷加入了多肽活母细胞丰胸这个队伍之中。”
　　多肽活母细胞丰胸——
　　项目优点：
　　1、免开刀-最大限度的避免开刀手术对乳房造成的伤害；
　　2 、更美观- 丰胸效果真实美观，乳房弹性无限接近真实效果；
　　3 、安全可靠- 肽细胞属于安全无毒可吸收分子，不会对乳房组织产生影响，丰胸效果长达3-5 年之久。
　　项目缺点：
　　1 、需要进行多次肽细胞注射才能拥有理想的胸部效果（隔天注射）。
　　2 、有极小部分人群会出现乳头增大增长的情况。
　　3 、注射肽细胞48小时内需要注意对乳房的保护，不正确的按摩手法会对乳房的形状造成不良影响。
　　“宋小姐，公司那边能提供给你的多肽活母细胞丰胸注射机会是20次，根据你昨天晚上向我提供的三围数据以及我在这一行的经验，整个丰胸整形项目下来，你的胸围到时候到达E 罩杯的水平是完全问题的，甚至连F 罩杯，也有可能能达到哦。”
　　“哈？”
　　我被李院长的话给吓了一跳，从A 杯到E 杯，甚至F 杯，这到底跨越了几个梯度，本来我以为自己跟廖爱婷那样有个C 杯就已经顶天了，毕竟她的身材在我眼中已经足够的前凸后翘了，这E 罩杯不是完全奔着奶牛方向去么，我不要，我不要。
　　“难道宋小姐是嫌少么？要不我再试试跟总部那边申请一下？”
　　李院长对着我笑了笑，那丝笑容却看得我心里发毛，她猜测她是故意这么说的，我的某些事情周景应该有跟她说的。
　　“不用了不用了，已经够了，这已经够了。”
　　我不敢提出削减罩杯份量的要求，但是李院长那边的建议，我说什么也不能答应的。
　　“那雷先生这边怎么看呢？正所谓士为知己者死，女为悦己者容，作为丈夫，我觉得你的欣赏眼光，也是宋小姐这边需要考虑的重要因素才对呢，你说是不是啊，宋小姐？”
　　“嗯嗯。”
　　我麻木的点了点头应了一声，李院长那再次显露出来的笑容让我十分笃定她就是来屈辱我的知情人之一，心中不断斥骂着这恶魔，这女的肯定是恶魔，她肯定明是知道我无法选择，无法拒绝的，现在居然开始“引诱”起我的丈夫来了。
　　“雷先生，雷先生，你也给点意见嘛，你说E 罩杯比较好呢，还是F 罩杯比较好，亦或者G 罩杯？”
　　雷伟宁显然有些分神，余光中我甚至隐约感觉到他某个部分有些隆起，我知道那个家伙在听到我将要拥有E 罩杯身材的时候就开始激动了，以至于李院长喊了他两次，才作出回应。
　　“老婆喜欢就可以了，老婆喜欢了可以了，我怎么都可以的……”
　　丈夫的回答让我忍不住替他着急，你就不会说太大么，你就不会给我选个C么，即使再不行选个D 杯，那也比现在要好多了啊，你表态啊，你表态啊，我不想天天驮着两个香瓜出门啊，别人怎么会你老婆，别人会怎么看你老婆你没有想过么？
　　“宋小姐在咨询你的意思呢，雷先生你这回答不是又把皮球给踢回去么？”
　　“E 吧，E 已经够大了。”
　　我在心中哀叹了一声，很不爽丈夫的回答，不过也同时也松了一口气，那家伙没有在李院长的诱导下给我选择了更大的F 罩杯，甚至G 罩杯，这也是不幸中的万幸。
　　“既然如此，宋小姐你就在E 选项上面打勾吧。”
　　那张万恶的胸部整形书上面，『你最期待能拥有的罩杯』这句话后面字母E上的那个红勾，让我不敢直视。
　　可能是已经习惯了洽谈室里的气氛，提臀跟纤体的项目相对而言并没有让我太过之无地自容，只不过瘦腰项目中有一项“咖啡灌肠排毒治疗”的环节，却让我感到十分之恶心。
　　“宋小姐，到最后我跟你说明一下，整个美容套餐下来，你总共需要来我们圣荷这边20趟，其中包括肽细胞美胸注射20次，提臀精油按摩20次，纤体瘦腰按摩10次，咖啡灌肠排毒5 次，绝缘针脱毛比基尼区域脱毛、腋下区域脱毛若干次，四肢下唇激光脱毛若干次。”
　　李院长在白纸上用最简洁的词语给我罗列出以上所说的事情，又接着补充道：
　　“除了四肢、下唇的激光脱毛项目是需要每隔一月做一次以外，其他的项目我建议你能每隔一天就过来一趟，这是最能巩固美胸效果时间节点，最好选择在晚上的七点半到八点吧，过来之前请你提前半天或者一天跟我们前台客服电话预约一下，当然，月经那几天是不能过来的，请你记住啊。”
　　“嗯，我知道了。”
　　我淡淡的应了李院长一句，她想怎么安排就怎么安排吧，反正晚上在家也比较闲的，只要不是有关于孩子要急着去处理，一般情况下我都能做到隔天过来的。
　　李院长抬手看了看腕表上的时间，思考了一会后便接着对我说：
　　“现在时间还早，连八点还不到，如果宋小姐这边没什么事情的话，我就让人安排给你开展第一次服务吧。”
　　来了来了，该来的总是要来了，看来想逃避把事情放在明天或者后天，甚至大后天的路是被人给砍断了，不去面对是不行了，然后我深深吸了一口气，对着李院长点了点头。
　　“雷先生，刚才我所说的事情你这边都已经了解过了吧，如果没什么疑问的话，就麻烦你把这份医疗协议通知书签一下吧。”
　　“好！”
　　哗啦哗啦，雷伟宁大笔一挥，很快就把自己的大名签处在签名栏上面，将通知书交给李院长后还不忘转头冲我一笑。
　　用得着笑得这么开心么？
　　你知道你你所签的并不是什么医疗协议通知书，而是恶魔的签约么？
　　如果你知道事情的真相，你还希望我变成你想让我变成的模样么？
　　雷伟宁，你是把我推进地狱的人，你是把我推进深渊的人，我恨你，也恨自己为什么还这么爱你。
　　“笑什么笑！”
　　我带着巨大的委屈冲他轻声对他喊着，不过表现出来的神情在对方看来却更像是娇嗔，李院长坐在将我们夫妻俩的一举一动都看在眼里，全程只保持轻轻的微笑一声不响。
　　“我想到开心的事情了，我的老婆变得越来越漂亮了。”他油口滑舌的说着，完全看不出我内心的绝望。
　　我懒得继续去理会这个不着调的家伙，瞪了他一眼后直接把头转到另一边，直接来个眼不见为净。
　　这时候，把资料整理收拾好的李院长把一个女孩喊进了洽谈室，并将一些事情交代给对方。
　　“关关，你带宋小姐找一个没人使用的疗养室，给她做一个咖啡排毒理疗吧，做完以后顺便让宋小姐沐浴一下，等我这边安排好治疗室以后，会发消息通知你的。”
　　“宋小姐，请跟我来吧。”
　　叫关关的女孩虽然一身护士装装扮，并且还带着口罩，不过我感觉她应该是挺年轻的，起码比我这个二十有五的老阿姨年轻的，我一直跟在她后面左转右转的，最终她将我带到一间比较小的房间才停了下来。
　　房间最显眼的地方摆着一张美容床，上面整整齐齐摆放着小枕头、毛巾、床单。
　　“宋小姐，你可以先坐下来玩玩手机，我很快就能把事情忙完的。”
　　关关给我指了指不远处的沙发椅后，便急急忙忙的离开了房间，将我一个人独自就在这里。
　　我坐在软软的沙发上开始胡乱思考着，关关没多久就拿着一袋子东西回来了，看到她逐一将里面的袋子里的东西拿出放在美容床上，我就看到了一大包液体，深褐色，就像医院给客人打得点滴包一样，不过不是密封的，在袋子最上面还有个封盖，应该是用来加水的，而且比点滴包大很多。
　　『这么大一包，弄到肚子里我怎么受的了啊？』
　　我不禁开始有些担心起来，灌肠这个事情我早就已经知道的，某次孩子生病后吃药老是吐出来，医生就给他开了一些能通过肠道吸收的水剂用药，只是那个量跟这个相比那可是天差地别啊，怎么能让人不担心呢。
　　关关已经拿来移动支架，并将那一包褐色的大药水挂在了上面，打开那个白色的密封袋子，我看到里面是一根挺长透明的输液管，不过同样的，管子的直径要比打点滴的输液管要打得多，管子的尽头是一个塑料型小圆头出水口，我估量着大小应该是有的小指头那般。
　　“宋小姐，东西我已经准备好了，你可以到这边来了。”
　　我突然觉得关关不可爱了，那不是因为她打开了口罩让我看到她的样子，也不是被我发现了她跟周景有什么联系，而是她能一脸淡定的拿着那个那根透明的管子，居然没有一点不安或紧张。
　　我来到美容床跟前，抬头才看到那袋子褐色的液体居然有700ml ，也差不多就2 瓶中支矿泉水，又或者大半瓶瓶装可乐那么大。
　　“这么大一包真的没问题么？”
　　这句话我几乎是带着哭腔对关关说的，可是她接下来的回答却让我连死的心情也有了。
　　“没问题的，可能是我们这款包装显得比较大而已，李院长刚才跟我说了你经常去做美颜排毒的，所以我就给你选了这个700ml 的啊，其他客人习惯了之后基本都能接受这个份量。”
　　“你帮我……”
　　我正想拒绝关关，让她帮我换一个小的回来，不过瞬间好像想到了什么，只能把刚才那番话吞了回来，李院长肯定是周景派来监督我的，既然她跟关关说了那番话，那肯定不会允许我再换一个小的，要不然她为什么非要跟关关这么多废话。
　　“帮你？那肯定啊，来吧宋小姐，请你把下身的衣物都脱掉吧，然后侧身躺在床上，后背对着我。”
　　关关的声音很轻，没有一丝觉得不好意思的感觉，看样子给其他客人做这个事情已经不是第一次了。
　　把下身的衣物脱掉放好以后，我便怀着忐忑不安的心情爬上了美容床，转过身将背部对着了关关。
　　关关用手将我的姿势稍微调整了一下，然后我就感觉到有东西被关关用手指涂抹到我的肛门处，有些粘粘的油油的，让我很是恶心。
　　“放松点宋小姐，可能会有点痛。”
　　关关的话刚说完，我就感觉到她的某根手指正不断的轻柔着我的肛门处，连同刚才那些被涂在上面的不知名东西，然后开始慢慢的往前前进。
　　灵活的手指开始慢慢的深入，侧卧在美容床上的我也变得越来越不安。
　　这实在是让我太恶心了，太让我恶心了，我哪里居然会被别人用手指钻了进来，居然还将那种油油腻腻湿湿滑滑的东西带到里面，要死了要死了，我不行了我不行了，快点退出去，快点退出去。
　　“是不是弄痛你了宋小姐，你再放松点就试试。”
　　因为我的恶心感和不安感让我不自觉的将括约肌收缩，关关那姑娘居然误以为她的手指把我给弄痛了。
　　“哦，好，好的。”
　　关关的话让我清醒了许多，其实她那番动作根本没有一点弄痛到我，只不过肛门处传来被入侵的感觉，那种怪异的异物感让我有些不好受而已。
　　放松了的括约肌让关关手指的进入速度变得轻松了些许，她依然保持着缓慢的速度带着旋转在往里面前进，伴随着关关手指的不断深入，我所感觉到的异物感也变得越来越强烈了。
　　突然间，我感到自己的肛门被突破了，一种很淡很淡的异样触感在突破进来的那里发生，不知道该怎么去形容那种感觉，只能以一种朦胧的状态来形容它，它很淡很淡，来得轻轻的，来得隐约的，那是在越过所有来自于括约肌的饱胀感异物感以后所出现的另一种平淡，如果不是我太过之紧张，太过之不安，太过之将精神集中在那处地方，或许我根本发现不了它的存在，只不过来得快去得快，那种很淡很淡的感觉很快就消息了，肛门处的所有异样感都不断在消失了。
　　“宋小姐，已经给你放松了一下后面，现在我会把管子慢慢放进去，请你继续保持刚才的状态吧。”
　　在得到我的同意以后，我再一次感觉到肛门处被涂抹上油油腻腻的东西了，而且份量好像比之前还要多一些，也不知道这是不是我个人的错觉。
　　可能是已经肛门处已经被关关用手指放松过了，也有可能是我已经做好了心理准备，这个比关关手指要要细、要软的白色出水口，居然没有经过什么困难，只是让我产生一点点轻微的异物感，就已经通过了括约肌的包围，碰触到里面最底部的大肠壁了。
　　“宋小姐，我要打开阀门了哦，要是水温太高你就给我说一声。”
　　关关才刚说完，也不管我是否有回应，就已经打开了阀门。
　　我心里那种因为想到脏东西而产生的恶心感越发之明显，甚至又开始将括约肌夹紧，试图不让那些褐色的液体进入自己的身体里，当然，我的所有小动作都是徒劳的，水流最终还是慢慢的流进了我的身体。
　　我完全没想到会有这种感觉，这跟我想象中的情况完全不一样，被暖暖的水流慢慢进入体内，居然让我有一种别样的舒服感，我没想到自己这个一直用来做单方向释放的排泄器官，被逆行灌溉的时候居然会有一点点舒服感，难道美容院里其他接受这项服务的客人，都会有这种怪怪的，完全有区别于排泄感的，很难形容出感受的舒服感么？
　　逆行灌溉的异样舒服感让我开始变得放松了下来，或者是因为想到其他客人也跟自己现在那样接受灌肠理疗，种种恶心感居然慢慢开始消失在我的脑海里，我不再夹紧自己的括约肌，任由暖流不断进入我的身体了。
　　伴随着进入体内的液体变得越来越多，那种异样的舒服感也慢慢变得越来越淡，我感觉有一种发涨感开始取代它们，慢慢的，慢慢的，发涨感变得越来越强烈起来，紧着着就是一种想要排泄的信号由小腹处反馈给我的大脑。
　　排泄信号慢慢变得强烈，小腹处甚至开始产生一丝丝绞痛感，这种种难受的感觉让我将精神完全的集中在肚子上面，不由自主间我再次将括约肌夹紧了起来，生怕有东西要从肛门处泄露出来。
　　『忍住忍住忍住！』
　　我在心里不断默念着这个词语，并强烈的希望水流不要继续进入自己的体内。
　　“宋小姐，宋小姐，没睡着吧？”
　　关关轻轻的拍了拍我的肩膀，见我有回应后，接着补充道：
　　“麻烦你翻翻身子，往另一边侧睡吧。”
　　“嗯，袋子还剩多少毫升啊？”
　　我几乎是咬着嘴唇说出这句话的，小腹处的绞痛感越来越强烈，那种像是要拉肚子的感觉让我十分之难受，我感觉我就快要疯了，就快要哭了，就快要憋不住了。
　　“灌了差不多有500 了，现在还剩200 多吧，很快就弄完了。”
　　在关关的帮助下，我勉强的把身子翻了过来往另外一边侧睡过去了，同时心里却不断哀嚎着：
　　『200 多，200 多，怎么还有这么多啊，我到现在差不多已经憋不住了，再灌200 进来不是要让我在床上拉出来，天啊，放过我吧，放过我吧。』
　　接下来的时间可以说是让我度日如年，甚至一秒就等于一个世纪，我未曾有过如此痛苦的腹痛感，甚至生孩子前出现的阵发性腹痛感还要辛苦，这种频繁的临痛感实在太不好受了，最要命的是现在它还不断的在加剧，不断的让我的神经承受着更加痛苦的考验。
　　“啊，不行了不行了，要拉了要拉了。”
　　我再也承受不住这种折磨，什么周景的威胁什么李院长交代的事情通通被我抛到了脑后，我现在只想去洗手间把所有东西都彻底排出来。
　　“再忍忍宋小姐，再忍忍，还剩一点点而已，很快就好了。”
　　在关关的潜意识里，她早已认定我接受700ml 的灌肠量是没问题的，我这声叫喊声只是因为发泄一下情绪而已，不少客人在进行肠道理疗有些难耐时，或多或少都会有这么一些话语。
　　“不忍了不忍了，真的拉了真的拉了。”
　　我现在连连多一秒钟也不想继续忍耐了，关关这边的建议被我直接否决，我不断疯狂挥手示意，看到我如此样子，关关总算把阀门给关闭上了。
　　“宋小姐，阀门已经关上了，你再忍忍，我再给你做个腹部按摩就可以去洗手间了，来，身子翻过来躺在床上吧。”
　　“嚯嚯嚯。”
　　我摸着自己的小腹皱起深深的眉头，那种频繁的临痛已经让我整个人不成样子了，低声咽呜中我的眼泪都将要流出来了，啊，还要忍到什么时候，我真的憋不住了，快点啊，快点啊，快点让我上洗手间啊。
　　“啊，停停停停，好痛啊。不要不要，不要按了，不要按了。”
　　关关的手才刚开始在我的小肚子处进行按压，但那里真的还能被按压么，憋着准备拉肚子的人还能被别人按压腹部么？答案当然是否定的。
　　我一边说着，不知道是不是太过之疯狂的原因，我抬起手一把就将关关的手给推开了，可能是动作有点大，那一下子让我一时之间没有忍住，居然把硅胶出水软管头，连同一定量的脏东西喷出了体外。
　　奇怪的恶臭味很快就在房间里传开了，关关的眼神也产生了一丝变化，可那时候的我根本没有办法顾及那么多了，从沾染上脏东西的床上爬了起来，我便捂着后面急急忙忙的往美容床不远处的卫生间里走去。
　　卫生间里，我第一次感受到如此畅快淋漓的排泄释放感，可是当思绪恢复过来后，那种强烈的羞耻感便立马涌上了心头。
　　自己刚才居然在房间里失禁了，居然将那些脏东西喷在了美容床上面了。
　　没面目见人了，没面目见人了，自己怎么有面目出去面对关关啊，自己怎么有面目出去收拾那些恶心的残局啊，羞死人了羞死人了，这次真的丢大脸了。
　　我满脸通红的将自己的下体擦干净以后，却一时间不知道接下来该怎么是好，只能继续不知所措的坐在马桶上发呆。
　　“宋小姐，宋小姐，你在里面顺便洗个澡再出来吧，一次性内衣跟浴袍都已经给你放在架子上面了，你一会直接穿出来就行了。”
　　我不知道自己在马桶上呆坐了多久，直到关关在外面拍门，我这才机械性的回了了她一声。

第4章
　　浴袍里面是一套跟情趣内衣也不逞多让的白色一次性内衣裤，我跟在关关后面慢慢的走着，眼珠子不断地打量着四周，理疗室所发生的事情实在是让人无地自容，我现在就有如惊弓之鸟一般，只有看到有人在身边经过，无论是男是女，我就会更加用力的将浴袍拉紧，生怕里面的情况不小心泄露出来被别人看到。
　　“不好意思李院长，刚发生了一点小意外，让你跟两位医师在这里久等了。”
　　关关将我带到此行的目的地，在跟李院长打过招呼后便离开了。
　　对于关关所说的小意外，我当然是心知肚明的，还好李院长那边也没跟关关追究什么详细情况，这不禁让我松了一口气，毕竟那事情实在是太过让我感到羞耻了。
　　我现在所处的地方应该是一间手术室，墙体跟地板都被刷成天蓝色，在这有限空间里，几台我叫不出名字的仪器以及数张医疗用金属桌子被整整齐齐的摆放墙边，手术台作为主角当然是不逞多让的出现在正中央位置，虽然旁边的两台手术小推车停放得多少也有些略为随意，不过最为破坏现场环境的还得数某面墙边上被拉开的医用隔离落地帘布了，天蓝色格调的手术室中莫名其妙多了这么大一片深绿色的不透光帘布，这实在有些大煞风景。
　　我没想到丈夫居然也会在这里，于是便带着疑惑跟他聊了两句，他告诉我刚才等我的时间有些长，李院长看到他一个人在门外无聊瞎坐着，于是就让他进来手术室里聊聊天顺便参观参观，一会我的整形治疗开始了他就得离开。
　　“宋小姐，我先给你介绍一下你这次整形治疗的两位医师吧。”
　　李院长给我指了指正在金属桌子旁收拾着东西的两人说道：
　　“高个子的那位是吴医师，她是负责你的胸部整形以及臀部整形治疗的医师。”
　　听到李院长在介绍自己，那高个子女医生便转头冲我笑了笑，还跟我轻轻的说了声你好。
　　“那一位是方医师，她负责的是绝缘针体毛处理以及纤体瘦腰这两个项目。”
　　这位方医师并没有吴医师那么热情，简单的给我点了点头后，就继续在金属桌子那边忙着自己的事情了。
　　李院长给我简单的介绍完两位医师后，便带着雷伟宁离开了手术室。
　　看着两位医师还在摆弄着金属桌子上的各种工具，我有些不知所措的站在原地，就像是一头即将要被宰杀的羔羊，等待着接受面前两位医师的审判。
　　“宋小姐，治疗很快就要开始了，麻烦你把身上的衣服先脱掉吧。”
　　只见高个子吴医生跟我打了声招呼后，接着就转身将两块有a4纸大小白色东西放在了手术台旁边的小推车上面了。
　　我当着吴医师的面慢慢把套在外面的浴袍给脱掉了之后，却有些不好意思的转过身来，继续把身上仅有的衣物也慢慢脱了下来，不是说我担心自己一丝不挂的样子会被两名医师看到，而是身上那套有如情趣内衣般的一次性内衣裤实在让我感到太过羞人，就算两位医师和我都是同为女人，但我还是放不开在她们面前把它们给脱掉。
　　“宋小姐真可爱，你可以把衣服挂在那边，墙上有挂钩的。”
　　吴医师的话让我倍感羞人，瞬间我就感觉自己两边脸蛋有些发烫，我尴尬不已的冲她点了点头，便逃跑似的往挂钩那边走去，就像在摆脱她那带着淡淡笑意的目光。
　　“宋小姐，我现在要给你量一下三围、体重跟身高，麻烦你双脚并拢自然站立吧，不要挺胸或者深呼吸。”
　　放下手头事情的吴医师拿着皮尺走到了我的跟前，在跟我说话的同时眼珠子也在我一丝不挂的身体上不断打量着，把我看得都有些紧张不已，心里不禁开始纠结自己不会是在这里遇到拉拉，或者男女通吃的色狼了吧。
　　“啊，不好意思，职业习惯职业习惯。”
　　可能吴医师也发现了自己的行为有些不妥，在发现我的不对劲后她也连连对我道歉了一番，并冲我尴尬的笑了几声。
　　“上围87cm，下围78cm，才36a罩杯，宋小姐你确实有些平啊。”
　　测量了我的上下胸围得出数据后，我就感觉吴医师的语气多少有点恨铁不成钢的意思，搞得我也十分无语。
　　“腰围63cm，臀围87cm，臀部就不用多说了，不够翘不够圆，至于腰围勉勉强强也算过得去吧，不过宋小姐你平时也得多多运动才行，要是经常久坐这小肚子迟早也会长出来的。”
　　吴医师继续对我进行一番评价，就她那番言论而言，我感觉自己完全被她说成了一无是处的平板身材女人了。
　　倒是接下来的身高体重数据，这个已经被我打上嘴毒标签的医师并没有对它们进行批斗一番，这不禁让我多少也找回一些自信，毕竟我那170cm的身高，48kg的体重是不少同事羡慕的。
　　“宋小姐，每次治疗之前我们都会帮你进行一个数据测量的，所以我也建议你把这些数据记录下来吧，这样就可以清清楚楚的知道每经过一次治疗后体型上所产生的变化了。”
　　“嗯嗯，谢谢吴医师提醒。”
　　我装模作样的回应了对方一句，心里却对吴医师的话一点也不以为然，我才不会在乎这些数据呢，我才不想清楚知道自己体型的变化呢，这又不是我想要的，难道让我每次做完治疗后还得一脸高兴的拿着数据对自己说-啊，我又变好看了，这里又长了一厘米了，呸呸呸呸呸！
　　“宋小姐，麻烦你平趴在上面吧，不过你小心一些啊，不要被那两个放脚架给划伤了。”
　　吴医师指了指我旁边不远处的手术台对我说道，然后继续在小推车里捣鼓着那两块白色状像退热贴一般的东西。
　　我小心的避开手术台两边的放脚支架，整个人慢慢的趴在了手术台上面，还好室内已经开着暖气，手术台上面也铺着一层绿色手术麻布，倒没有让我的皮肤在接触到手术台时候产生冰冷感。
　　“宋小姐，请不要收紧肌肉臀部啊，我现在要给你测一下臀型，一会冷凝贴贴在上面可能有点冷。”
　　吴医师刚说完，我测枕在小推车那边视线就看到她从里头拿起了刚才放在上面的两块白色东西，在撕掉表面的胶膜后，便消失在我的视线里。
　　才不到一个呼吸，我就感到一阵冰凉感从我的一边屁股传来，紧接着另一半屁股同样感受到那股让我忍不住激宁的冰凉，被那两张白色的东西张贴在两边屁股还不够，吴医师用力将它们在上面按了按，让那两块冷凝贴能更加充分的覆盖到我屁股上所能覆盖到的区间。
　　在我听到她说可以起来了的时候，就看到她已经把刚才那两张贴在我屁股上面的冷凝贴给拿走了，本来像纸张似的表面，现在已经各自多了两个不太规则的圈圈，这时候我才知道原来吴医师是在用油性笔在冷凝贴上面勾画，而并不是跟我想象那样用手指在上面轻轻按压。
　　我呆坐在手术台上有些无所事事，只能继续观察着一高一矮两名医师的一举一动了。
　　吴医师正拿着刚才那两张冷凝贴开始剪裁着，另外一边的方医师已经来到其中一台手推车旁边，正蹲着身子在调试着放在手推车下层的一台四四方方的仪器。
　　吴医师再次来到我身边时候，手中也多了两麻黄色的东西，就像那些风湿阵痛贴片一样，不过被剪裁成了不太规则的圈圈状。
　　“宋小姐，麻烦你再趴在上面去吧，我在给你把这两块贴片给贴上。”
　　在给我认真的贴上麻黄色贴片的时候，吴医师并开始给我讲解起这这两块贴片的功能了：
　　“贴在你臀部上的两块精油贴片，它们里面含有着丰富的丰臀提臀精华成份，这些成份都是来自于一些名贵中草药，只要好好张贴60分钟，让这些精华充分的渗透入皮肤里面，再配合适当的手法加入胶原蛋白进行按摩，只要坚持上一段时间，就能让你拥有又翘又圆的水蜜桃臀了。”
　　其实在洽谈室的时候我就已经大概知道提臀丰臀里面的内容，不过经过吴医师的一番操作以及讲解，这无疑让我对内容有了更加深刻的了解和认识，我除了无声地开始继续懊恼着体态上即将发生的改变以外，精油贴会不会让我过敏或者小红疹这等小事情居然也在脑海里开始产生，反正就是一个字-乱，被贴上提臀丰臀精油贴也仅仅是周景专心为我准备的这趟地狱之旅的开始，天知道经过20多趟后，自己会变成什么样子呢。
　　“你，躺上去，两脚分开将小腿放在支架上面。”
　　一直没怎么说话的方医师总算开口了，不过那命令式的语气实在让人不是太过好受，跟偶尔间有些嘴毒的吴医师一比较，我突然觉得吴医师其实也挺友善的，眼前这个带着口罩的肥矮女人我虽然不太看得出她的年龄，不过我敢肯定她绝对有一些内分泌失调。
　　带着极不情愿的态度，我慢吞吞的爬上了手术台，并小心翼翼的小腿分别放在了手术架上面，这一系列动作完成后，我便以极其羞耻的姿势将最为隐私的部位暴露在两个女医生面前了。
　　严格来说方医师并不是完全没有贡献的，最起码她那种令人不爽的语气多少也帮我分散了一定的注意力，让我不至于因为自己摆出这种姿势而过度的羞耻。
　　“现在给你剃毛，你不要乱动。”
　　方医师的话再次在我耳边响起，那家伙也不等我这边有什么准备或者表示，就已经往我的隐私部位处给涂上某种液体，冰凉的感觉瞬间充斥进我的大脑，让我不由自主的将小腿处的肌肉紧紧的收缩。
　　“你能不能给人家提醒一下啊，很冰的你知不知道啊？”
　　直接开口跟她表达内心的不满我是不太敢实施的，人为刀俎我为鱼肉要是她一时想不开在治疗过程给我公报私仇，我可以说连哭都没地方哭，于是也只能心里又将方医师骂了一遍，甚至开始琢磨着要不要去前台对她进行投诉评分一番。
　　一番涂抹过后，方医师便开始对我进行剃毛了，虽然我看不到她现在的一举一动，不过剃刀划过身体最娇嫩部位的感觉，我还是能清晰感觉到的。
　　我感觉到那里的毛发正一条条离开我的身体，在每次被剃毛划过之后几遍以后，方医师便会用毛巾给我将已经剃好的地方擦拭干净，那种突然间少了体毛保护的感觉，让我不禁感觉一凉，而且每次毛巾擦拭过后，都会有新的凉风感出现在那刚才被擦拭干净的地方。
　　经过几次涂抹换水，方医师没花多长时间就把我本来浓密粗长的阴毛都剃掉了，一阵阵凉意不断的从下体传来，下体的毛发作为我最后的遮羞布这时候也正式离我而去，我想在不久的将来就再也不能看到它们在这里生根发芽的景象了，那一刻我感觉自己就像被剥光衣服然后被扔在大街上的女人，羞涩之余只有那深深的无助感和不安感。
　　“宋小姐，你这里大大的，摸起来很有感觉呢，你应该已经有孩子了吧。”
　　原来在方医师给我剃毛的时候，吴医师这边也没闲着，说是要给我的胸部按摩按摩，活血活血，方便一会对我的胸部进行药物注射。
　　一开始吴医师的按摩手法还算是正正常常的，不过按着按着，就开始有些变味的感觉了，不是用手轻轻的在我乳房周围打圈，就是用手掌轻轻的只触碰到我的乳头，现在更是直接用上手指在轻轻的按捏着，甚至还一脸笑意的在方医师面前跟我大咧咧的聊天，搞得我十分之尴尬。
　　我忍着从乳头上传来的一丝丝电流感对她点了点头，在方医师面前又不好意思让她不要继续乱摸。
　　“你是顺产还是剖腹产呢？”吴医师继续对我作恶，完全没有停止手指上的恶行。
　　我知道我的乳头早已经被她玩弄得发硬勃起，那酥麻的电流感也不断在折磨着我的感觉神经，我只能不断祈祷吴医师能快快停下来，要是继续这样被玩弄下去，我担心方医师那边会看出我的私密部位的不寻常现象。
　　“剖腹产的。”
　　“刨腹产啊，我还以为你是顺产呢，居然完全看不到刀口跟妊娠纹，看来宋小姐是很注意保养呢。”
　　“嗯嗯。”
　　我几乎要被激起情欲的时候，吴医师总算停下手动的动作没有继续难为我，这让我不禁大大的松了一口气，担心的事情总算没有发生了，我并没有在方医师面前丢脸。
　　“宋小姐，我在这里先给你打个底吧，虽然你的乳头已经够大的了，不过在胸部整形治疗过后它们有可能会变得更大更挺，所以希望你能有心理准备。”
　　相同的事情李院长那边已经跟我说过，现在吴医师再次跟我说起这个事情，我反而有些不以为然的感觉，经过刚才吴医师对我的恶行，我已经将她列为跟方医师一样令我讨厌的存在了，甚至比方医师还多了一重身份，那就是“有可能是女同”，所以我在回复她的时候，语气也变得有些冷淡了。
　　“知道了！”
　　吴医师像是没有听出我语气中的冷淡感，依然是一副乐呵呵的样子看着我，不过很快就离开了。
　　我只见再次回来到手术台前面的吴医生手中拿着两小包像是打点滴用的透明塑料液体袋子，并将它们一边一袋子分别挂在了手术台两边的点滴注射不锈钢架上面。
　　我看着头上那两个点滴袋子，只能依稀的看到几个比较大蓝色的字符，像是阿拉伯语也不太像是，反正看得不太清楚，至于是什么意思，我就更加不懂了。
　　“宋小姐，一会要给你的胸部进行药物点滴注射了，可能针头刺进去的时候会有点疼，你尽量忍忍。”
　　我本以为李院长所说的肽细胞美胸注射是需要使用针筒来操作造成的，现在看到原来是用点滴注射，这也让我不由得轻松了许多，在我的经验里，针筒注射无论如何都要比打打点滴疼痛很多，现在更是需要在乳房这个娇嫩的部位上进行，打屁股针都很痛了，就别再说给乳房打针了，看样子现在应该能避免让自己不会太过之疼痛，我也不由得松了一口气。
　　吴医师将其中一边的点滴输液管都接好以后，便拿来消毒棉签将上面的消毒液轻轻的涂抹在我的乳晕下方。
　　一丝刺痛从那里传来，就跟平时打屁股针差不多，不过也算是我能忍受的范围，慢慢得，伴随着不断有棉签在我注射口罩处轻轻挠着，刺痛感也慢慢消失不见了，吴医师给我的针头处贴上防掉落胶布，便故技重施，开始给我另一边乳房进行药物点滴注射了。
　　两边乳房在打点滴的时候并没有让我感到一丝不适，我也不禁为吴医师的下针技术给了一个大大的赞，虽然我还是有些想避开她原理她。
　　“宋小姐，我给你带上眼罩跟耳机吧，一会儿可能会有些无聊，你可以闭目养神休息一下。”
　　在给我弄完点滴的事情以后，吴医师拿着一个头戴式无线耳机跟睡眠眼罩，放在我眼前摇晃了一下。
　　“谢谢。”
　　吴医师的话像是说到我的心坎里，虽然大家都是女人，不过我想任谁都没办法做到赤身裸体被人“观察”而毫不在乎吧，现在吴医师那边能给我递上眼罩和耳机，这不正是让我能分散自己的注意力，让自己不会太过之紧张和不安么？
　　人或多或少都会有鸵鸟意识，在这个时候让自己当一只鸵鸟，我觉得完全没有问题。
　　“宋小姐，我给你播放一些轻柔的音乐吧，这应该能让你跟放松的，或许还能在这里睡上一觉也说不定呢。”
　　吴医师笑了笑，让眼罩跟耳机都递给了我。
　　“谢谢。”
　　轻轻的给自己戴上了耳机跟眼罩，我便找了一个让自己脑袋放的最舒适的姿势让自己平静了下来，耳边慢慢的响起了轻柔的声音，想必吴医师那边已经给我选好适合的音乐进行播放了。
　　接下来内容会以第三人称方式叙述
　　********************
　　“她睡了么？”方医师指着手术台上的宋嘉文，轻轻拍了拍旁边的吴医师问。
　　“可以了，这药很快见效的，我现在通知一下周公子李院长他们。”
　　吴医师说完，便拿出手机，拨通了李院长的电话。
　　两三分钟过后，手术室里那块被绿色手术隔离窗帘遮挡住的地方就有些动静了，不一会儿，就看到李院长拨开隔离窗帘的一角，将身后的两名男子请了进来，原来在这里居然还开着一扇门。
　　“想不到在茂密森林里面，居然隐藏着如此一番美景，周公子，你的眼光实在让在下佩服。”
　　宋嘉文被剃光毛发的私密部位毫无保留的呈现在康少斌眼前，让他不禁产生了一种心动的感觉，嘉文那里异常的丰满，就如同半个稍长的白馒头倒扣在那儿，粉嫩圆润，中间陷下去一条肉缝，肥嫩得就象一只熟透了的水蜜桃，而且整个大腿内侧的皮肤都是白嫩至极的，没有任何一丝黑色素集聚，有如此娇美的卖相，让康少斌直接对此等美穴打上最高分。
　　“嗯，此番美景就得让它毫无保留的呈现出来才对，遮遮掩掩的不是完全在亵渎美景么？”
　　周景同样也是第一次如此清楚的看到宋嘉文那里，他没想到眼前这位已经生过孩子的妇人居然能带给他如此惊喜，面对康少斌的恭维话，他不禁有了一丝飘飘然的感觉。
　　“来，老康，给你介绍一下，眼前这两位，可是我花重金邀请回来给小母狗作形体塑造治疗的专家，同时，她们也是这次艺术创作的参与者者之一。”
　　当说到艺术创作这句话的时候，周景的声音突然增加了几分，眼神也变得极度认真起来，看来当初在康少斌的办公室里谈到的将宋嘉文变成最淫秽的艺术品这番话并不是随便说说的。
　　“这位是吴医师，她在国内富婆圈里可是响有名气的塑体美胸大师，每天想找她做美颜护理的富婆多到数都数不完，我也是费了很大的劲才把吴医师邀请回来的。”
　　周景继续介绍着，倒是这番话把吴医师说得有些不好意思起来了。
　　“周公子见笑了，我能有幸成为这次艺术创作的参与者，慢慢见证宋小姐的堕落与蜕变，那是周公子您看得起我才对呢。”
　　“哈哈哈，哈哈哈，互相成全，互相成全！”
　　“这位是方医师，同样是富婆圈里响当当的美容整形大师，她最擅长的是女性私密处的整形以及保养，所以我那可爱小母狗最诱人的地方将会由方医师来负责的，小母狗前后两处地方只要经过方医师的特别护理，以后就不会怕颜色变深变黑，花瓣变厚变丑了。”
　　方医师并没有跟周景多说什么，只是淡淡的点了点头就算是打过招呼了，周景对于眼前这位肥矮女人的态度也毫不生气，想来早就已经习惯了对方什么脾气什么性格了。
　　“对了吴医师，麻烦你再跟我们说说这个药水的特别之处吧，之前你跟我说的我都给忘了。”
　　周景指了指挂在手术台两边的输液袋问。
　　“这个药水的全称叫DMSE-乳腺细胞刺激增长素，产至与中东国家阿联酋，是目前而言最安全，最不会产生反弹效果的注射型丰胸药物，其药物机制原理是通过刺激乳腺细胞，让其分裂增殖，刺激乳腺组织再生长发育，从而达到增大乳房的功效，说白了这个药就是让女人的乳房拥有第二次发育的机会，让使用者的胸部能一直丰满挺拔。”
　　（乱扯的，别较真。）
　　吴医师显然已经给宋嘉文使用的药物属性了如指掌，不过画风一转，她又接着开始把药物的一些缺点给说了出来：
　　“不过任何药物都会有它的使用副作用的，所以这个药水同样也不可避免存在一些小小缺陷，目前而言最常见也是唯一的副作用，那就是这个药水有很大几率会让使使用者的乳头不同程度的增大增长，所以我也有不少客户在选着这款产品的时候会纠结这个问题的。”
　　“能拥有一对又大又长乳头的女人不是显得更加淫秽，更加下流么，这完全符合我将小母狗打造成最淫秽的艺术品这理念呢，不过吴医师啊，这变大之后的乳头，会不会变得，变得，变得。。。。”
　　一时间，周景想不到该怎么去表达自己的意思，倒是吴医师这边好像自已经听出了周景想要说的情况了。
　　“你放心好了周公子，宋小姐这里只会变得更大更挺更可爱而已，绝对不会变得奇形怪状难看不堪的。”
　　“我有个问题想问一下哈，嘉文她不是要接受那个什么，什么肽细胞丰胸治疗么，怎么现在好像换了产生啊？”
　　发言的是康少斌，在听完吴医师跟周景的聊天后，他有些一头雾水。
　　“那种东西不过是骗骗他们夫妻俩，让抽奖活动的产品能拥有一个更合理的解析而已，我最关心的艺术品怎么能跟外面的普通女人使用那种廉价的丰胸产品呢，要用，就要用最贵最好的。”
　　“对啊康总，周公子给宋小姐所使用的丰胸药水，每一小包都够别人做一次全身美体整形手术了，所以即使是一些富婆贵妇，也不一定会舍得选这个产品的。”
　　吴医师对着康少斌笑了笑，补充道。
　　康少斌不想继续问下去，生怕知道药水的价格后自己的小心肝受不了，他有钱是有钱，但大部分都集中在公司的固定资产上，跟周景这花钱不眨眼的超级大土豪相比，他觉得自己还是玩玩保养就好了。
　　“李院长，那两个药水有准备好了么？”
　　“已经准备好了，周公子。”
　　李院长说完，就往不远处的其中一张不锈钢桌子走去，从抽屉里拿出两包像点滴袋子那样，里面分别装有褐色和淡粉红色状的液体。
　　“老康，你说这到底好不好玩呢，我们在这里见证着小母狗的蜕变与堕落，而丈夫先生却守在门外焦急的等待着妻子能平安回来，就仅仅是一墙之隔，却是截然不同的景象。”
　　周景说话间充满着邪恶的味道，让在场的众人不禁觉得室内的温度降低了几分。
　　“既然已经准备好的话，就把药水弄到小母狗的体内吧，粉红色的是灌进阴道跟子宫的，褐色那包是用在肛门里面的，可千万不要弄错了。”
　　周景说完，好像又忘记了交待什么，接着又补充道：
　　“那个迷药效果应该可以吧？做这些操作应该没什么问题吧？”
　　“放心周公子，迷药的药效有60分钟，只要不把宋小姐弄得比较疼痛，她一般都不会醒过来的。”
　　回答周景的并不是给宋嘉文使用迷药的两位医师，而是拿着两包药水站在一旁的李院长。
　　“那就好，先把肌肉松弛剂涂在宫颈口上吧，等它打开以后就将可视式喷雾圆头放进去喷上药水就好，不过你操作小心点，别把她弄痛弄醒了。”
　　李院长得到了周景的提示后，便开始行动起来了，本来应该属于主角的吴医师跟方医师，现在倒成为了配角，将位置让给了李院长，退到一旁静静的看着李院长这边的情况。
　　在李院长通过辅助道具给宋嘉文宫颈口处涂上肌肉松弛剂的时候，周景这边就开始向康少斌说起那两个药水的情况了。
　　“说起这两个药水呢，我是在一次偶然的聊天，从某个朋友口中得知的，它们只流通在黑市里，而购买它们的大多都是某些性奴组织的会员，又或者是某些高档私人会所的老板，至于这两款药水叫什么名字，其实我到现在也是记得不太清楚的，反正就是很拗口，一会我给你们说说这两款药水的功效就是了。”
　　周景拿起那包褐色的放在手中，又将它绕了一周给康少斌跟两位医师看了看，便接着开口补充道：
　　“作为一个合格的女奴，浑身上下仅有一个性器官显然是不够的，为了满足主人的各种癖好，将后庭开发成第二性器官也是必然的，这款用在肛门处的药水，它不仅可以增加排泄器官的敏感度，同时还能增强肠子的韧性强度，在女奴被玩弄后庭花的时候不会使后面太过容易出血受伤，最重要的一点就是它能让排泄器官拥有杀灭大多数病毒细菌的能力，最大限度的防止女奴染上性病甚至传染给她主人，只要重复使用5次，就能让排泄器官的吸收率达到巅峰值，如果女奴的体质比较敏感，在玩弄后面时所获得的快感甚至会比前面还要强烈。”
　　周景说完，便打开手机，将其中一份资料放大以后继续补充：
　　“卖药的那边还给了我一份比较详细的使用情况，其中有45％的使用者在45分钟内不间断的进行肛门刺激而获得了肛门性高潮，30％的使用者在35分钟内不间断的进行肛门刺激而获得了肛门性高潮，15％的使用者在25分钟内不间断的进行肛门刺激而获得了肛门性高潮，9％的使用者在20分钟内不间断的进行肛门刺激而获得了肛门性高潮，剩下的1％属于天赋异禀的敏感体质者，她们能在15-10分钟内就能获得肛门性高潮，也就是说用上这个药水5次以后，就绝对能通过刺激后庭来获得性高潮，而且这种肛门性高潮跟普通性高潮是不太一样的，它更加强烈更加绵长，在多次品尝过肛门性高潮的滋味以后，会有很大一部分使用者对传统的阴道插入方式提不起太大的欲望。”
　　周景将手机重新放回口袋里，接着又开始道：
　　“跟你们说完这款药水，我再来给你们说说这款粉红色药水的功效，要是你们现在有什么疑问，等我把它说完了再来一起问吧。”
　　“这款粉红色的药水呢，情况跟褐色的其实差不多，都能杀灭大多数病毒细菌，都能增加阴道壁跟子宫壁的韧性，都需要重复使用5次才能达到药物吸收的巅峰值，不过它并不能像褐色药水那样提高使用部位的敏感度，不过它却拥有着褐色药水所没有的两个功效，其中一个就是让使用者彻底失去怀孕的能力却又不影响正常的经期来临。”
　　周景一脸笑意的说着，吴医师、方医师以及李院长几个女性却听得心里不禁一阵发凉，这种彻底失去怀孕能力的功效实在是太让她们感到可怕了，要是把这药水用在自己身上，那真的不敢去想了，她们可以看着宋小姐慢慢堕落，可以看着宋小姐成为别人的玩物，但同为女性，在听到周景所说的事情后，她们也忍不住为手术台上沉睡不醒的女人感到悲哀。
　　“至于另外一个功效呢，其实我也是不太相信的，你们听听就可以了，不过在此之前，我有一个问题想问问老康你的。”
　　“周公子你说。”
　　康少斌不知道周景的葫芦到底在卖什么药，之前对方就没有跟他说过那两款药水的情况，所以到现在他也是处于半知半懂状态的。
　　“你相信处女会对夺走自己第一次的人印象深刻么？”
　　“额，这个，这个，我觉得会吧。”
　　康少斌有些尴尬，想不到周景会问他这么一个问题，虽然他阅花无数，包养过不少大学生，但真的要说玩过多少处女，那应该用手指头都能数出来了，至于她们对自己的印象是否深刻，鬼会问她们那些问题呢，不过那种破瓜之痛，她们应该会记得比较深刻吧。
　　“那李院长呢。”
　　“周公子，这个不回答行么？”
　　李院长一脸苦瓜样的对着周景苦笑，没想到康少斌那边刚回答完毕，周景就找自己开刀了。
　　“不行，要不然扣你奖金。”
　　“我是记得比较深刻的，因为很痛。”面对着周景乐呵呵的表情，李院长最终还是选择了服软，乖乖将自己的内心想法说了出来。
　　“你第一次对方有带安全套么？”
　　李院长尴尬的点了点头。
　　“那第一个将精液射进你身体的男人你还记得清么？”
　　“都是同一个人。”周景的问题让李院长感到越来越尴尬，现在的她只觉得自己就快要成为躺在手术台上的宋嘉文了。
　　“那你还记得那一次么？”
　　李院长摇了摇头，周景这边也没继续发问下去了。
　　“所以说这粉色药水的有一种功能，你们就把它当作笑话听听好了，说明书上是这样说的，每一使用药物，就是对子宫进行一次洗礼，在此期间使用者会因为药物的作用会变得有些烦躁不安或者多愁善感、需要安慰与陪伴；如果这时候有男性跟使用者发生性关系，并将精液留在使用者体内经过子宫壁的吸收以后，在药物的影响下会让使用者在不知不觉间对第一位在她体内留下精液的男性产生一定程度的依恋感，如果每次用药过后使用者所接受的第一位男性属于同一人，那她对该男性的依恋感会变得更加深刻。”
　　周景说着说着也开始有些尴尬了起来，看到众人那种茫然表情时，他决定不要再继续纠结这个问题，给大家一点提问时间反而更加实际，当然，这种令他不太相信的药效他还是决定试试再说，宁可信其有不可信其无，要是真的有效那不是便宜了别人么？
　　“周公子，其实我有一个问题是不太懂的，为什么你要把宋小姐弄昏过去才给她上药呢，据我所知，她应该不太感拒绝你的要求的。”
　　提问的人是李院长，她通过可视式喷雾头在手机一边观察着宋嘉文宫颈口的打开情况，一边在听着周景在说话，刚才在介绍褐色药水时她就充满了疑问，直到现在周景说可以了，她才将自己的问题提了出来。
　　“这是因为我不想让她知道自己的后庭花是使用过某种药水后才变得敏感起来的，我要让她认为自己天生就有一个敏感的排泄器官，天生就是一个能通过刺激肛门从而达到肛门高潮的变态女人。”
　　周景想了想，将自己的答案说了出去。
　　“可是这些天不是需要给宋小姐做几次肠道理疗么，难道她就不会怀疑我在那些咖啡里动过手脚呢，而且在给她进行肠道理疗的时候她不会发现自己那里的变化么？”
　　提问的依旧是李院长，作为安排宋嘉文进行各项调理治疗的操纵者，她想到的地方往往比较全面。
　　“这个问题提得好，不过也不用太过之担心，单纯只是灌肠的水流刺激应该不会让她察觉到什么的，唤醒身体的某处敏感带其实也需要一定的时间，这样吧，你把灌肠排毒的工具交给她，因为时间有限让她在家里做完再过来，至于哪里能买到那些咖啡粉，你跟她说随便一家超市也能买到就是了，哦，其实用不用咖啡也不是重点，要不你这样跟她说吧，灌肠排毒的目的是为了进行腰部按摩的需要，直接用温水其实也是可以的。”
　　“知道了周公子，我知道怎么跟她说的，不过一会需要麻烦一下吴医师了，在你给她进行腰腹部按摩的时候，偶然间跟她说一下前几次灌肠对按摩的重要性就可以了，打比方说开始几次不灌肠在按摩时容易拉肚子，慢慢习惯了就好。”
　　“行，没问题李院长，我会跟她好好说说的。”
　　吴医师笑嘻嘻的点了点头，对于周景跟李院长这边商量好的计划，她突然觉得有些好玩，当宋小姐发现自己的排泄器官天生就很敏感，天生就能通过刺激肛门而获得高潮，这是多么令人羞耻多么令人受不了的事情啊。
　　聊着聊着，李院长的手机映像也传来了宋嘉文体内的情况，宫颈口现在总算打开了，喷雾软管圆头也终于可以进入里面了。
　　众人认真看着手机画面，微微打开的宫颈口情况也展示在大家眼前，那是光滑的肌肉的小孔，呈现着圆形的形状，那是没有生过孩子又或者通过刨腹产生产的女人才拥有的宫颈口，那是粉红娇嫩、水分十足，没有一丝因为妇科炎症而造成的斑白或者红肿，通过这美丽动人的粉嫩之地再继续前进一点点，就能达到这趟旅途的终点了。
　　周景跟康少斌看得入神，方医师跟吴医师也为这美丽动人的地方而产生了一些羡慕与不忍。
　　李院长看着手机屏幕上的画面再次确认了一番之后，便将链接药水袋与输液管之间的微型小水泵打开了。
　　小马达发出微微的响声，药水袋也开始慢慢变得干瘪，在小水泵的不断努力下，药水终于通过雾化喷头往外面喷洒了出去，李院长那台手机屏幕上传来的画面，也因为前方出现的淡淡的一层水雾而变得有些朦胧了起来。
　　这些被雾化了的药水不断接触到粉红的表面，李院长这边也慢慢调整着碰头的方向，不放过娇嫩之处的任何地方，这些药水有的会被子宫表皮吸收掉，有的会流进更深处的输卵管内，也有的会伴汇聚成水流状而流出子宫，或是会被宫颈口吸收，或是会被阴道壁吸收，亦或者会流出体内也不奇怪。
　　李院长眼看着药水已经将整个子宫覆盖得彻彻底底，于是就慢慢的将碰头慢慢的往体外拉动，给其他没有喷洒过药水的地方继续灌溉着邪恶药水，宫颈口、阴道壁、小阴唇、大阴唇、尿道，整个女性生殖系统里能喷洒到的地方都被李院长用药水里里外外的喷洒过一遍，没有遗漏任何一处地方。
　　生殖器官已经被那有如恶魔血液的邪恶药水给完全的污染了，用来孕育生命的地方可以宣告彻底的失去了希望，现在那头恶魔又将目标放在了不远处的排泄器官上，它要将这个本来用来丢弃污糟邋遢的地方重新装饰一遍，让它继续奉行着自己任务的同时，可以随时化身为快感的泥潭。
　　李院长看着眼前的喷雾软管有些发懵，这根软管比刚才伸进子宫里的那一根长多了，目测应该有30厘米的差距，面对这根长得有些过分的软管，一时之间让李院长有点怀疑自己是不是拿错了，不过每包药水都会配上一根一次性的软管，她也是按照塑料密封袋跟药水配对的编号来拿的，按道理说应该没拿错才对。
　　“周公子，这是不是配错软管了。”
　　李院长轻声问了一句，决定将自己的问题交给了周景开处理。
　　“没有错，褐色药水所使用的软管就是这根，你慢慢将它完全弄进小母狗的体内就行了。”
　　“可是，真的需要这么长，放这么深么？”
　　就算是对灌肠理疗了如指掌的李院长，脑子一时间也有些转不过来。
　　“对，软管多长就进多深吧，现在网上不是有很多特别长的后庭情趣玩具么，说不准小母狗有哪天用上了，也能在排泄道深处体现到酥麻的快感嘛。”
　　周景的解析总算让李院长明白了过来，她冲着对方点了点头，便拿起那根软件将它跟小水泵、药水袋链接起来，开始为接下来的事情作最后的准备。
　　嘉文的后庭花其实是很漂亮的，肉红肉红的不见有一丁点外露的痔疮，跟很多女人那有些发黑之处相比，这后庭花绝对算得上是一个极品，这时候李院长已经把润滑液均匀的涂抹在这可爱的肉红上面，被润滑液滋润过以后，这后庭花就更加显得动人漂亮了。
　　喷雾软管头部缓缓的往后庭花处靠近，手机屏幕上那处肉红也开始放大，一皱皱软肉慢慢的被分开、被突破。
　　镜头突破了那短短的软肉包裹之地以后，出现在眼前的景象也稍微变得开朗了，眼前这种淡红色肉膜层跟粉红的阴道壁还是稍稍有些区别的，它的表面看起来更加的平整而光滑，湿滑的液体将这些可爱都完完全全覆盖上了，偶尔也能看到一丁点黄褐色的絮状液，那应该是还没来得及排出体外的咖啡与排泄物的混合了。
　　李院长继续操作着软管往更深处突破，越是深入的地方她越是小心翼翼，这延绵而有些曲折的肠道并不是很容易让胶头软管入侵的，碰壁以后想要继续前进有时候会变得无比艰难，刚才灌溉粉红色药水的过程跟现在相比简直是不要太过简单，不过还好李院长的手法还是很定当的，经过几次失败操作后，软管头总算通过了大肠进入到乙状结肠了。
　　根据科学资料显示，乙状结肠的长度一般在30-45厘米之间，大多数人在腹泻拉肚子的时候发生疼痛的地方就是在乙状结肠处，所以这乙状结肠的敏感度会比直肠要高出一些的，如果将直肠的敏感系数表示为1，那乙状结肠处的敏感系数就可以表示为2，甚至可能为3，不过普通的肛交是很难刺激到达乙状结肠处的，所以有幸体验到乙状结肠高潮的人其实是少之又少的。
　　突破了乙状结肠之后，软管的进入就比之前容易得多了，李院长将剩下的软管全部探入到宋嘉文体内，一看软管下面的刻度尺，才发现已经足足进入了50厘米了，基本上可以完全将药水覆盖到整条乙状结肠跟直肠上面了。
　　前后两处器官的药物灌溉总是完成了，时间大概过去了30分钟，如果不把周景在一旁唠叨着介绍药物功效算在上面，那可能只需要15分钟就能完成整个操作了。
　　“好了，吴医师，方医师，舞台就重新交还给你们了，我们先走一步，就不继续留在这里打扰两位工作了。”
　　周景看完了药水的灌溉过程之后，就带着康少斌跟李院长从那扇暗门离开了，整个手术室也因为三人的离开而恢复了平静。
　　********************
　　当我从睡梦中悠悠醒来时，因为带着眼罩的关系，眼前依然一片黑暗，我不知道时间过了多久，只知道自己的身体有些僵硬发累，想走下来好好活动一下。
　　我慢慢将头上的眼罩跟耳机摘下，就看到吴医师站在我旁边，原来从腰腹部传来的感觉是她正在给我按摩呢。
　　“宋小姐，你醒了啊，睡了一觉很舒服吧。”
　　吴医师温柔的对我说着，可能是因为知道我醒过来了，所以也给我稍微加大了按摩的力度。
　　胸部传来的丝丝轻微饱胀感让我忍不住抬起脑袋看了几眼，就发现自己的乳房跟之前相比好像有了一点小小的变化，也不知道是不是错觉，反正就感觉它们比之前挺了一丢丢。
　　我不禁苦笑起来，看着头顶上差不多将要滴完的两袋子药水又开始胡思乱想。
　　大腿内侧最私密的部位偶尔间会传来一丝刺痛感，就像是被针头突然的扎了一下，我知道那是方医师正使用高频绝缘针给我进行体毛处理，不过那片区域已经被涂上麻药，这种刺痛感并不算强烈，我反而觉得麻药所带来的麻木感才是最令我难受的。
　　“宋小姐，我这样给你按摩小肚子，你觉得难受么？”
　　“不难受啊，感觉不错啊。”
　　其实吴医师只要别胡乱的动手动脚，她的按摩手法确实让我感觉挺舒服的。
　　“那就好，看你的表情我还以为把你按得不舒服呢。”
　　“没有没有。”
　　我没敢把真正原因说出来，免得被方医师听到对我公报私仇，直接加大力度用针扎我。
　　“跟你说说我这种按摩手法吧，平时有空闲时间你也可以给自己按摩试试的，不过在按摩之前啊，最好将肚子里的便便彻底排空，要不然很容易造成肚子痛或者拉肚子的现象的。”
　　“不用了吴医师，不用了，我这个人比较笨，你的按摩手法我是学不过来的。”
　　一听到很容易造成肚子痛或者拉肚子现象，我哪里还会有心思去跟吴医师学习，于是便随便找了个理由推搪了她的好意。
　　我并没有发现吴医师眼中闪过一丝不易察觉的狡黠，对方随便跟我拉扯了几句以后，就不再把话题放在按摩手法上面了，这不禁让我松了一口气，吴医师的热情实在让我有些受不了。
　　吴医师已经把打点滴的东西收拾完毕了，方医师那边也停下了手头上的工作离开了手术室，按照她们的话，今天的丰胸治疗以及绝缘针脱毛治疗已经告一段落了，在完成最后一项美容项目-臀部按摩以后，我就可以走人回家了。
　　“好了宋小姐，麻烦你翻过身跪趴在手术台上面吧，我要开始给你进行臀部按摩。”
　　手术室里只剩下我跟吴医师两人，方医师的离开反而让我变得有些担心，生怕眼前这位在我认为有点同性倾向的女医生会更加噬无忌惮的对我毛手毛脚，特别是需要按摩臀部这种地方。
　　“跪趴？是直接趴在手术台上面么？”
　　我一时间理解不了这个词的含义。
　　“不是，就是，就是这样。”
　　也有些词穷的吴医生掏出手机，直接找到一张图片用来表达自己的意思。
　　手机上那女人的姿势确实没什么特别，就是一个再普通不过的跪姿，但是将这个动作放在自己身上，让我在一丝不挂的状态摆出那种姿势却让我充满羞耻感。
　　“直接趴着不行吴医师？我的脚有点发软呢。”
　　我试图跟她谈谈条件，反正又不是拒绝做臀部按摩。
　　“不行啊宋小姐，你胸部刚吊完药水，不能随便对它进行按压的。”
　　“额，那好吧。”
　　谈判失败，最终我还是只能硬着头皮摆出了那种让我感到羞耻不已的姿势，任由眼前这个女人换了另一种方式来察看我最私密的地方。
　　吴医师将两块贴片撕掉以后，没过多久我就感觉到一大坨黏黏糊糊的东西覆盖在我的屁股上了。
　　这东西就是吴医师刚才所说的胶原蛋白精华吧，怎么这么恶心，黏黏腻腻的让我感到一阵鸡皮疙瘩。
　　“不要太过紧张啊宋小姐，将臀部的肌肉放松才能让胶原蛋白精华更好的吸收哦。”
　　吴医师的双手不断在我的臀部抚摸按捏，力度时重时轻的，让我时不时就感到一阵酥麻，夹杂在恶心感和酥麻感中被互相洗礼中，连我自己也没有意识到在不知不觉间我将腰部压得更低，将屁股抬得更高了。
　　当我重新把浴袍套在身上离开手术室的时候，就发现丈夫坐在门外走廊的椅子上了，他一看到我出现就马上放下了手机，一脸高兴的往我这边走来。
　　“老婆，我感觉你变漂亮了。”
　　他一直把目光放在我的浴袍上面，像是想要透过浴袍把我整个人看穿。
　　“我去洗个澡换个衣服就可以回家了，你再坐坐吧。”
　　我将他那双准备向我脸蛋袭来的大手推开，没好气瞪了他一眼就离开了，将他继续留在这空空荡荡的走廊。
　　回到刚才那间理疗室，房间的卫生已经被重新清洁了一遍，美容床上也重新换了一张不同颜色的床单，但我总感觉那股让我感到羞耻难堪的怪异臭味依然还淡淡的存在在房间里。
　　浴室不大，led灯泡所发出的亮光将这个有限的空间照得明亮十足，这时候我才有时间认真观察着自己身体的变化。
　　吴医师临走前告诉我，伴随着药物的吸收在未来48小时内我的双乳会一直有种淡淡的饱胀感，站立时能看得更加清楚，胸部确实也比来之前大了一点点，这是让我不想接受却又不得不接受的事实。
　　我俯身开始观察起自己的隐私部位，发现不少地方还残留着因剃毛不干净而留下的毛根，看起来刺刺的、黑黑的，至于刚才不断有针刺感传来的那一片区域，却是异常的光滑，找不到有任何一根毛发。
　　当我重新回到手术室门外，就发现李院长跟丈夫正聊着天，看到我回来，李院长便热情的邀请我坐在她旁边。
　　我们是隔开了一张椅子并排而坐的，中间那张椅子上面，早就放着满满一大包东西，李院长看到我已经坐了下来，便将袋子打开，将里头一件一件东西开始在我眼前捣鼓出来。
　　“宋小姐，这几件可调式聚拢文胸，是我们美容院送给你平时回去穿着的，你也知道在整个丰胸美胸治疗过程中，你的胸围是会不断的发生改变的，这种文胸不仅对丰胸时的胸型调整起到一定的辅助作用，而且还能调整大小，适合不同罩杯时期的需要。”
　　说到这里，李院长便随手拿出一件放在手中，开始给我演示起来。
　　“这样就避免了你在丰胸过程中需要不断更换适合自己的内衣烦恼了，这几件内衣的款色确实比较简单老土，不过宋小姐你还是先穿着一段时间吧，等整个丰胸治疗结束，你再去买自己喜欢的内衣吧。”
　　李院长说完，便将手中的米白色文胸递给了我，让我看看会不会使用会不会操作。
　　我心里暗想李院长这家伙总算做了一件是人该做的事了，既然能免去我在这段时间需要经常更换内衣的烦恼，我也算是比较真诚地跟她说了声谢谢。
　　“一件事情事情我要跟你说说，是这样的宋小姐，因为今天给你做咖啡理疗实在有点费时间，方医师那边好像也有点意见，所以能不能拜托你在家里自己做完理疗再过来，工具我们这边当然会给你提供的！！”
　　我没想多久就答应了李院长的恳求，虽然在家里给自己做灌肠多少会有点恶心，不过最起码能让自己不用再次出丑，这好事我怎么不会答应呢，突然我觉得那个对我有意见的方医师其实也是有可爱的一面的。
　　“有机咖啡理疗包我们这边刚好没货了，下次我们再给你补上吧，其实我们有不少客人也喜欢只用温水做理疗，不过这完全是看个人喜好了。”
　　“那李院长也不用给我咖啡包了，我回去用温水做就可以了。”
　　我现在是对咖啡灌肠肯定有些阴影，能不用咖啡灌肠最好就不用咖啡灌肠，免得到时候闻到咖啡跟脏东西混合的味道又让我想起那次丢大脸的遭遇。
　　走出美容院大门，我就按耐不住想要知道李院长临走前提醒丈夫的话到底是什么意思了。
　　“也没什么啊，就是让我在你脱毛期间不要跟你啪啪啪，丰胸期间不要乱按摸你那里。”

第5章
　　早上起来，我就感到有一丝淡淡烦躁感压在心头，整个人显得有些不在状态，也不知道会不会因为昨晚用手帮丈夫弄太久了睡得比较晚而有些睡眠不足，亦或者是胸部一直充斥着的饱胀感让我不是太过习惯。
　　“雷伟宁，你就不能等一会再方便么，搞得这里臭烘烘的，我还在洗脸刷牙呢。”
　　丈夫突然闯入洗手间，并在我面前如厕的行为让我有些忍不过气来，说话的声音不禁增加了很多分贝。
　　“人有三急嘛老婆宝贝，昨晚吃太多我憋不住啊，你又不是第一次闻到我的芳香。”
　　“滚，别来恶心我。”
　　雷伟宁那家伙的言语让我心中的小火苗旺盛了起来，我将刷牙杯子“啪”的一声放在洗手台就直接走出了洗手间。
　　过了几分钟，丈夫总算从洗手间出来了，他看到我就露出贼兮兮的笑容看着我说：
　　“大宝贝，该不会真的生我气了吧。”
　　“没有。”
　　冷静下来后，我也发现今天自己真的有点火气，所以也没想继续纠结刚才的事情。
　　“啊，你干什么。”
　　在我从丈夫身边走过的时候，那家伙居然趁我不注意在我腰部偷袭了一把，突如其来的酸麻痒感让我忍不住叫喊出声。
　　“你啊！”
　　我懵了一下，不过很快就明白了过来，恶狠狠的瞪了他一眼，重新去洗脸刷牙。
　　两口子上班前的小日常随着丈夫提着公文包离开而结束，而我再过十分钟后也得出门回公司了。
　　当我才刚到公司还没完全坐热屁股的时候，周景那家伙居然给我来电话了。
　　他每次找我都绝对不会有什么好事，所以看到那个尾数为77777 的号码时，我也不由得一阵紧张，在手机响了好一会儿后，才硬着头皮按了接听键。
　　“早上好啊，我的小母狗。”
　　“早上好，主人。”
　　我几乎是咬着牙跟周景打招呼的，一大早就被这家伙用语言侮辱，这让我本来就有些烦躁的心情变得更糟糕了。
　　“这个时间点，这么乖巧自然的叫出主人这个词，小母狗你应该一个人在办公室了吧。”
　　“是的主人。”
　　我撇了撇最，露出一副充满嫌弃的表情在心里想着，周景你这家伙还装侦探呢，通过别人的言语来猜测对方所在的地方。
　　“那你想见见主人么，小母狗？”
　　“想。”
　　难道我还能说实话么？就在我在猜测周景是不是又来了公司时，他便接着补充说道：
　　“既然小母狗想见主人，那我给你发个地址，你现在就打车过来吧。”
　　在电话里聊完以后，周景很快就将所在位置给我分享了过来，后面还补充了一段文字——希尔顿酒店，8888房间。
　　看到聊天内容里酒店跟房间的字眼，我顿时觉得心中一凉，周景这恶魔想要玷污我的的身体了，该怎么办，该怎么办，我一点也不想过去那什么8888房间啊。
　　我心乱如麻的瘫坐在椅子上面，整个人就像完全被抽空了身上所有力气，好一会儿都处于胡思乱想的状态，突然，我好像想起昨天晚上李院长跟丈夫交待过的事情，说什么脱毛期间不适宜啪啪啪的，这让我马上来了精神，重新拿起手机思考着该怎么组织文字，跟周景说说这个事情。
　　【主人，李院长那边跟我交待过，我在脱毛期间不适宜跟你发生关系，能不能过些时间再跟你见面？】
　　把这条消息给周景发过去，怎么看都更像是我求着他跟自己发生关系呢，不行不行不行，这样编辑消息绝对不行。
　　【主人，我那里刚做了脱毛治疗还是不太舒服，能不能迟些天再跟你见面。】
　　这不是跟之前编辑的消息差不多意思么，不行不行不行，还是不行。
　　一个问题没有解决，另一个问题又让我陷入了困境，好像只要提起脱毛治疗的事情，无论如何都会让意思陷入到那个话题了，根本没有兜转的余地，如果另外找理由来推搪周景，对方肯定会大发脾气，然后用各种理由威胁我，让我不得不屈服，到了酒店以后可能还要承受本来不会发生的惩罚。
　　（主人，我那里刚做了脱毛治疗，李院长也交待了脱毛期间不适宜对那里进行刺激，所以我能不能迟些天再跟你见面？）
　　纠结无果，只有硬着头皮编辑好消息并发送了过去，我当然不想跟周景发送这些让我感到暧昧羞耻的信息，不过更不想去酒店那边面对他，现在只希望他看到消息后可以良心发现，让我有几天缓冲时间作心理准备去跟他在酒店见面。
　　周景过了五六分钟才给我发来一条语音回复：
　　“小母狗，其实你也不用纠结这个问题，每次脱毛治疗只要休息7-8 个小时就可以让那里的皮肤完全恢复正常的，我让李院长跟你这样说，只是想让雷先生先循规蹈矩一点而已，老子又是花钱养你，又是花钱让你变美，怎么可能愿意让那个敢坑我钱的家伙随随便便就能上你得到呢。”
　　周景的话让我彻底抓紧发火，在心里不断的咆哮并对他进行诅咒，周景你把我们当什么，我跟雷伟宁是夫妻，是有合法结婚证的夫妻，他想怎么得到我就怎么得到我，不需要周景你这恶魔在旁边指手画脚的，你不是让李院长跟雷伟宁说了在脱毛治疗期间不能啪啪啪么，那行，我也懒得找理由跟丈夫解析什么休息7-8小时皮肤就回复正常的事情，只要那个地方的脱毛治疗一结束，我拉下面子也要天天缠着丈夫让他跟我发生关系，看你周景能怎么办，看你周景能怎么管我。
　　在网约车将我送达希尔顿酒店以后，我就把跟周景的聊天记录整个删除了，跟酒店的前台客服咨询了一下8888房间的具体层数，没想到居然还会有工作人员专程将我带到那个房间。
　　8888房间的房门缓缓打开了，探出半个身子的周景带着笑意高兴的把我邀请了进来。
　　“主人，我来了。”
　　跟周景孤男寡女单独相处，我有些不敢对视他的双眼，将脑袋轻轻的低下来时，才注意到对方身上那线条感分明的胸肌与腹肌，至于再往下面，我仅仅是瞟了一眼就不好意思再看第二眼了，因为这家伙浑身上下只穿着一条紧身的四角裤，布料包裹下的男性特征十分的明显。
　　“小母狗怎么啦，不会是看到主人的身体害羞了吧？”
　　周景应该是注意到我的低头的样子，他轻轻的用手在我的下巴处摸了摸，然后缓缓用力让我的头抬起了。
　　“没，没，没有。”
　　我当然不会承认自己不好意思的事实，只是处于紧张状态时我吞吞吐吐的表现还是被周景看出了一些端倪，不过对方好像也没有在意我的谎言，微微的冲我笑了笑，便慢慢将脑袋向我靠近。
　　看着周景那张脸靠得越来越近，我整个人不知所措的呆立在原地，被他轻轻托住下巴的小脑袋也好像忘记了怎么转动，嘴唇与嘴唇轻轻的碰触到，皮肤感受到对方鼻孔里喷出的气息时，我才惊醒了过来，一下子把对方给推开了。
　　周景确实是一个魅力十足的大帅哥，高挑的身材，健壮的体格，带着淡淡邪意的笑容，我想只要他随便勾勾手指，就会有不少女生像飞蛾扑火似的往他身边靠去，可我一个有夫之妇怎么可能会让自己跟最痛恨的人像情侣一般接吻，惊醒过来后，便有了我将对方推开的镜头。
　　“小母狗，你又不乖了哦，来，我给你一次机会，这次由你你主动吻我。”
　　周景好像没有生气，依然保持着笑意，还冲我招了招手。
　　这时候就得看我表示了，对于周景现在的表情，我知道继续叛逆他的意思对方肯定会发飙的，我也只能硬着头皮，慢慢向前走了一步，重新靠近他的身材。
　　周景很“体贴”的将脑袋探下，让回到他身边的我能够稍稍抬头就能碰到用嘴唇碰到对方的嘴唇，我轻轻的吸了一口气，像是要下定什么决心似的艰难抬起小脑袋，便对着那种帅气又邪恶的脸靠了过去。
　　我们的嘴唇再一次贴上对方，再一次互相感觉着对方的鼻息气温，我忍不住想再次将周景推开，可惜不知道什么时候，我的肩膀处就被一双大手紧紧的抱住了，根本由不得我有空间使力。
　　周景好像并不满足与跟我蜻蜓点水般接吻，慢慢的我就感觉到对方的舌头就将我的双唇，在我的嘴唇与牙齿之间徘徊，想突破我的牙齿进入口腔，我当然是死死的咬紧门牙不让他有机可乘。
　　“不要咬住牙齿，松开。”
　　一直没有能突破我牙齿的防线，周景便用含糊不清的声音命令着我说道。
　　我没办法不听话，只能乖乖的把紧闭的牙齿松开，任由对方那带着不少唾液的舌头进入到我的口腔。
　　对方身上所发出的雄性气息不断涌入我的鼻腔，小舌头也在口腔里避无可避地任由对方湿滑的舌头尽情的“玩耍”着，一种深深的罪恶感不断涌上我的心头，伴随着周景对我小舌头的不断刺激，我的小舌头在对方的“玩弄”下居然产生了麻麻的电流感，这种感觉不断由舌头传遍四肢，全身上下仿佛一瞬间置身于土耳其鱼疗里一样。
　　慢慢的我感觉身体开始变得轻飘飘起来，甚至有一种说不出来的眩晕感，我脑海的各种想法开始渐渐的远去，无论是羞耻感也好，罪恶感也好它们都开始渐渐的远去，我的脑子开始变得发白，开始不知道怎么去思考，开始变得不知道自己究竟身处何方。
　　周景松开了紧抱着我的双手，并开始慢慢的拉扯我身上的外套，在不知不觉间，我居然任由他把我的外套给脱了下来。
　　直到我感觉到有一只手从我的衣摆处伸了进来，并攀登到我的后背时，我的思维才稍稍的回复了过来，可是我现在整个人都已经处于浑身酥软发麻的状态，嘴巴也被对方完全封了起来，根本无法阻止周景的恶行，于是昨天晚上李院长送我的那款老土文胸的后纽扣没过多久就被周景打开了。
　　失去其中一处支撑点的文胸松松垮垮的挂在我身上，周景另一只手不知道何时也偷偷伸进了我的衣服里面，慢慢的往我的身上开始攀登。
　　周景双手的目标毫无意义是我的胸部，当它们攀登在我已经半解文胸的两边乳房时，他的双手并没有去揉捏它们，只是轻轻的作握爪状动作，如同在我的乳房表皮上轻轻的抓着痒痒，被他这么刺激了一小会儿，加上接吻所产生的愉悦感，我的身上已经起了不少鸡皮，这时候他也停下了继续轻抓的动作，开始用两根手指玩弄起我的蓓蕾。
　　酥麻的电流感很快就从蓓蕾处传进大脑，本来已经处于半停滞状态的大脑被另一股更酥麻的电流感刺激着，在两股又身上不同部位发出的愉悦感，让我本来就无处安放的小手在不知不觉间抱在了周景腰间上面，并有把他往自己身材拉过来的倾向，我感觉自己的呼吸频率变得越来越快，脸颊也变得更加发烫。
　　如无意外我的情欲应该在周景的不断挑逗下被激发起来了，如果这时候他将我抱到床上，我大概也没有什么力气进行抵抗，只能乖乖任由他把我身上的衣服一件不剩的脱光吧。
　　接下来并没有出现男人将女人抱到床上的镜头，我们的双唇分开后，周景的双手也从我的衣服里退了出来，他往后退了两步，带着丝丝笑意打量着站在原地的我。
　　周景的离开总算让我的脑子恢复了一些状态，同时也让我产生了一种的淡淡的难以形容的失落感，我不敢看着对方的双眼，只能将目光放在地上胡乱扫视，看着被随便丢在地上的外套，以及身上凌乱不堪的衣服，我的羞耻心一下子涌了上来。
　　『我刚才做了什么，我刚才做了什么，居然跟这个恶魔接吻居然产生感觉了，居然跟这恶魔接吻产生感觉了。』
　　我在心里不断的责怪着自己的不应该，同时刚才已经被抛到脑后的罪恶感也开始慢慢的重新涌上心头，我对不起自己，更对不起丈夫，我很想逃离这里，很担心接下来将要发生的事情。
　　“小母狗，主人的接吻技术是不是很厉害呢，你这可爱的小脸蛋都变得红彤彤了，现在是不是有种意犹未尽，很想要的感觉呢。”
　　周景邪恶的声音从我的耳边响起，让本来就羞耻难堪的我变得更加无地自容了。
　　“呵呵，太过害羞说不出话啊？”
　　周景歪着头打量了我一眼，接着又补充：
　　“不过算了，无论怎么说小母狗你也是个正经的良家少妇，害羞点我也是能够理解的。”
　　“……”
　　周景说完之后，并没有继续让我作出难堪的事情，摇头晃脑的哼着歌儿转身离开了，消失在拐弯处的洗手间里。
　　那恶魔的离开总算让我有机会重新将自己凌乱不堪的衣服整理一下，同时也有时间去观察一番这充满着满满金钱气息的8888房间。
　　酒店服务员在带我上来的时候就跟我说过这是酒店的总统套房，消费一晚究竟得花费多少钱这问题我没问，但我敢肯定绝对是很贵很贵。
　　这间处于48楼的总统套房采景视野极佳，除了周边的几栋比它还高的大楼，几乎可以鸟瞰到附近整个繁华闹市的景象，房间的布局也是极尽奢华，睡房外的会客厅在我刚进来的时候我也看了几眼，整个8888房间用一个字来形容，那就是- 大，而且不是一般的大，足足等于好几个普通客房那么大，这还是我没有去探究过洗手间更另外一个房间的情况。
　　我我本想继续在窗边细心瞭望那车水马龙处，想让自己胡思乱想忐忑不安的心情得以稍微平静些，没想到从洗手间里出来的周景就冲着我招了招手对我轻喊：
　　“小母狗，快过来这边。”
　　我不知道周景的葫芦又要卖什么药，接下来有什么羞人的事情在等我，深深吸了一口气，我只能乖乖的往洗手间那边走去。
　　来到洗手间，我才发现这里还是只能用大字来形容，都足足有一间双人间房间大小了，与其说这里是洗手间，倒不如说这里是沐浴洗手间比较适合，洗手间只占作为较少的区域用玻璃分割开了，其他空间都是作为浴室来使用。
　　这空间最令人注目的是浴室最里面的大浴缸，估算一下最起码有几个平米，大大的落地玻璃就开在浴缸旁边，在一边洗澡的同时还可以欣赏户外美景，可以说惬意极了。
　　我当然无暇顾及惬不惬意的事情，那哗啦啦的水流不断跑进浴缸里，我好像有些猜到周景让我过来这边是什么意思了。
　　“小母狗，快把身上的衣服都脱了吧，过来跟主人泡个鸳鸯浴。”
　　周景这时候已经整个人泡在水里，我看到他刚才所穿的四角裤子就放在不远处的地方，那不是说他现在是赤身裸体的泡在水里？
　　我站在原地足足呆立了几秒钟，才咬着下唇走到干爽的地方，将颤抖的双手伸到衣摆处，扭扭捏捏很不容易才将上衣脱掉，接着就是下半身的裤子、袜子、鞋子、内衣，当身上所有的衣服都被我完全脱下来时候，时间差不多过了有三分钟。
　　『要来的迟早要来，一会儿就当自己被狗咬就是了。』
　　我给自己打了一口气，不过真的等我迈步前行时却发现还是紧张不已，带着微微发抖的身子最终我还是来到浴缸旁边，想捂住自己的隐私部位却又不敢真的用手去捂住，欲行又止的动作显得有些滑稽。
　　“小母狗，你试一下水温。”
　　周景并没有要求我马上就下水，他抬头看了我一眼，然后把头稍微转动了一下，最终把目光放在我那被剃光体毛的隐私之处。
　　试过水温没问题后，我按照周景的指示乖乖的坐到浴缸里，我们赤身裸体并排而坐着，如果不知情的人看到这情景，一定会觉得我们沐浴在浪漫中的情侣。
　　恰到好处的温暖水流并没有让我的身体变得放松，反而紧贴着周景的躯体，让我的肌肉有些绷紧。
　　周景将手搭在我的肩膀上，让我的后脑袋不得不枕住他的手臂，手掌也很不老实的搭在我的胸口上，再一次对蓓蕾发动起轻揉轻捏的攻击。
　　麻麻的感觉很快就由被抚摸的地方蔓延开来，即使我再不愿意承认，但我的身体被周景玩弄产生舒服感也是不争的事实。
　　周景的动作开始变得越来越过分了，他稍微摆弄了一下我的脑袋，又开始将嘴唇向我的嘴唇靠近。
　　我再一次被他亲吻了起来，以现在这种更像是情侣间鸳鸯浴的方式被亲吻了起来，他的舌头在我的不设防下很容易就探进了我的口腔，又一次对我的小舌头展开了侵犯。
　　迷迷糊糊间我感觉自己紧挨着周景处的手腕被抓了起来，然后慢慢的被引导到某处地方，下意识的将碰触到的东西握在手中还按了几下。
　　“啊！”
　　我一把转头将自己的嘴唇与周景分开，刚才那种手感让我瞬间知道了这到底是什么情况了。
　　“你真是可爱呢小母狗，是不是被主人的尺寸给吓到了。”
　　周景舔了舔舌头，再次拉着我的手往他的那处地方靠近。
　　“来，先用手好好感受一番主人的金钢棒吧，这次可别松开了哦。”
　　周景说完就把搭在我肩膀上的手臂拿开了，整个人很自然的半躺着泡在水中，开始闭目养神起来了。
　　周景躺得舒服躺得惬意，而我却是天人交战心乱如麻，这是我第一次碰触到丈夫以为男性的生殖器官，羞耻不已间我不敢太用力把那东西握在手中，却不妨碍它给我传来的触感，坚挺、粗壮、软硬适中，可能是昨晚也给丈夫用手弄过的关系，鬼使神差间我不禁将丈夫的与之相比较起来。
　　“小母狗，你不会没给丈夫先生用手弄过吧，怎么还是一动不动呢。”
　　“有，我有，小母狗有给丈夫弄过，我现在就动。”
　　我紧咬着嘴唇想将自己的不健康想法抛到脑后，右手同时也抓住周景的东西开始慢慢的上下运动起来。
　　“手放松点，不要握太紧，这样会让男人不舒服的。”
　　“小母狗知道了。”
　　我转头偷偷的看了一眼还在闭目养神的周景，不禁有一种想卡着他的脖子把他按在水中将他溺死的想法，不过一想到这样做的后果后，我还是只能乖乖的听话继续给他套弄了。
　　“小母狗，看来你的领悟能力不是一般的差啊。”
　　周景的话让我很想发火骂他一顿，谁喜欢要这种领悟能力，有这种领悟能力难道很自豪么？
　　我保持着周景所说的的动作继续给他按弄了一会。
　　“算了，停下来吧，看来得找个时间，带你去那里学习学习才行。”
　　去那里学习？什么去那里学习？我突然感到有些害怕，周景这恶魔不会是让我去到那些充满肮脏污秽的色情场所去学习吧，我不要，我不要。
　　“主人，我不要去那些地方学习，我不要去那些地方学习，我一定会好好去领悟的，我一定会领悟好的。”
　　我不敢有丝毫的犹豫想周景求情，要是真的被他安排下来，那真的会完了，我可以接受形体塑造，我可以接受跟周景发生关系，但是让我到那些色情场所去学习，甚至是卖身卖艺，这是我无论如何都接受不了的。
　　“小母狗你知道我所说的地方？”
　　周景的表情显得有些茫然，他疑惑地看着我等待着答案。
　　“不是那些按摩中心跟养生会所那些色情场所么？”
　　没吃过猪肉也见过猪跑，新闻上经常有报到某某某按摩中心，某某某会所因涉嫌色情服务而被查封，所以我对这些地方多少也带着偏见。
　　“哈哈哈哈，小母狗你真够可爱，我什么时候说过要送你到那些地方呢，你就放心好了，我所说的地方绝对跟你想象中不一样的。”
　　周景哈哈大笑的站了起来，趁着我还在思考他那句话的含义时候，他居然一下子将我整个人在水中抱了起来，突如其来的失重感让我忍不住发出尖叫，双手也无意识的搭在周景的肩膀跟脖子以防自己会被摔了下来。
　　“小母狗，既然洗完澡了，那接下来就要干正事了哦。”
　　我就这样被周景以公主抱的方式抱了起来，羞耻、紧张、不安，各种复杂的情绪不断涌进我的脑里，我不知道自己是怎么被对方抱着走出沐浴间的，直到整个人被抛到软绵绵的床上，我的思绪才从羞人的状态中恢复过来。
　　我一丝不挂的平躺在床上，湿漉漉的水珠不断滑落在身体边缘的被子里，我发现周景看着我玉体横陈的模样，表情已经有点微微的变化，他的呼吸变得有些粗重，眼神也有些凶残，像极了一头想要将我吞噬的恶狼。
　　他一下子就爬到了床上，抓紧我的膝关节处便开始慢慢用力将它们分开，我当然知道他在做什么，不过没有用力作什么抵抗，无论我夹不夹紧双腿也是没什么区别的，所以周景也没花多少力气就将我的双腿分开了，并给我的双腿摆出羞耻的M 字形姿势。
　　我感觉周景对我那处被剃光毛发的隐私部位好像特别的关注，又是用手在附近的皮肤处轻轻的抚摸，又是把脸靠近去认真的观察。
　　我实在是受不了自己的最私密地带被丈夫以外的男性如此玩弄观察，在不能反抗的情况下，只能把旁边不远处的枕头拿过来盖在自己的头上作鸵鸟心态状。
　　我怎么也没想到周景这个大少爷居然也会用舌头去舔我最敏感的那点小地方，他轻轻的用手指将包裹在我那小东西的包皮分开以后，我便感觉到一根湿滑的东西开始舔弄着我那处地方。
　　那根湿滑舌头的频率十分之快，没被周景舔弄多久，我就感觉整个人浑身无力酥软，一股股极其酥麻的电流感还不断闯进我的大脑，这让我不禁想要把双腿夹起来以抵抗这种酸麻，可是本已没有多少力气的发软大腿怎么可能让周景停止攻势。
　　在对方不断的挑逗之下，我的呼吸早已经凌乱，心跳也变得急速，本来只是轻轻抱着枕头的双手也已经死死的将枕头握紧，强咬着嘴唇不让自己发出一点声音。
　　在被周景不断刺激的时候，我的腰腹部居然不由自主的开始慢慢挺了起来，整个屁股也在腰腹部的带动着更加的往前方倾去，就像是身体想追求周景的舌头能带来多快乐的样子。
　　“……”
　　就在我即将到达云端的时候，周景那家伙居然停止对我进行继续刺激，这让我在不上不下的情况下产生出一种深深的失落感，产生出一种想继续被对方欺负的感觉。
　　我当然不可能主动开口让周景继续来欺负我，对方停止用舌头挑逗我后也没对我作出其他事情了，我跟周景在床上沉默了好几分钟，并且保持着那羞耻的m字形姿势。
　　被周景挑逗起的情绪慢慢的消去，没想到这时候周景又将脸蛋贴到我的私密处，用舌头像刚才那样对我那里重新发动了攻击。
　　我才刚刚消退不久的情欲很快就又被他重新逗弄起来了，但临近高潮的时候，他又一次将所有动作停止。
　　如此反复经过五六次不上不下的挑逗，即使情欲依然会慢慢散去，但内心深处的欲火却烧得越来越激烈，我感觉自己就快要疯掉了，内心不断想着周景能彻彻底底的欺负自己一次，而不是像现在那样一直断断续续也没能够发泄，但无论我的内心如何渴望，，我还是不太愿意拉下面子开口跟周景索取。
　　压在我脑袋上的枕头突然间被周景一下子拿开了，他对我露出邪邪的笑容，然后靠在我耳边轻轻的吹了一口气说：
　　“小母狗，我知道你的身体现在很兴奋，又很苦闷，所以你想不想让主人给你一次痛痛快快的高潮呢？”
　　“……”
　　周景见我没有回答，又对我耳朵吹了一口气，继续问。
　　“回答我，不想我就……”
　　“想！！”
　　我痛苦的闭上眼睛，昧着良心做出了回应，我真的受不了周景用舌头对我那里进行刺激了。
　　“小母狗，没想到你居然是一个欲求不满表里不一的人妻呢，刚才其实我想问的是如果你不想，我就放你回公司了，没想到你连问题还没听完就急急忙忙的回答了，既然有需求，你就应该大大方方的说出来嘛，在主人面前不用太过害羞的。”
　　面对周景的各种难听的语言侮辱，我全凭听不见，如果他现在真的放我回公司，我绝对愿意给他扣头行礼。
　　“说，你想不想被主人临幸你。”
　　“想！”
　　我在内心撇了撇嘴，就你这家伙还把自己当皇帝呢，用临幸这个词，呕。
　　“整句一起说！”
　　“小母狗想被主人临幸！”
　　我很不情愿的把侮辱人格的话说出来后，周景就整个人趴在了我的身上，准备将舌头再次伸进我的口腔。
　　当我的情欲被彻底激活时，我就感觉有东西在我的私处入口处来回摩擦了几下，正准备进入我被挑逗得早已充满爱液的生殖道。
　　“啊，主人你怎么不带安全套。”
　　“我跟女人做从来不用安全套的，小母狗你也不能例外。”
　　“这怎么能。”
　　我稍稍将双腿夹起，一下子开始担心起来，其一就是怀孕，其二就是对方会不会有什么性病。
　　“放心，我比你更加注意身体健康，口服避孕药房间的小药箱我记得是有放着的，到时候你再去吃点不就可以了么？”
　　周景说完，也不管我是否有什么想法，将我的双腿尽量分开后，就开始将他那根粗大的东西插入我的体内了。
　　『老公，对不起，我的身体不干净了，老公对不起，请原理我！』
　　真的被丈夫以外的男人进入身体了，而且还是以不带安全套的方式被进入身体，满满的罪恶感和背叛感不断涌进我的内心，我只能默默地跟丈夫不断说对不起，我的眼睛开始有些痒痒的感觉，那种压抑不已的心情让我忍不住在眼睛里集聚着泪滴。
　　周景应该看到是看到了我眼角处的泪滴，他伸出手给我轻轻的擦了擦，然后在下身处却用力一挺。
　　“啊！”
　　被周景那滚烫又粗长的东西一下子顶入体内，我一时间没能忍住居然发出了一声羞人的声音，声音不算大却格外的诱人，跟我有些发红的眼睛，以及刚刚被周景擦去的泪水形成了极其鲜明的对比。
　　周景进入我的身体后并没有像丈夫那样作胡乱的冲击，他的动作很慢很慢，不知道是让我的身体去适应他的形状，还是他那东西在适应我的身体。
　　我感觉整个下体都被周景那东西塞得满满的，被他慢慢的进进出出时除了带给我一丝丝酥麻的电流感之余，还有一种怪异的感觉，那种感受让我的下体充斥着淡淡疼痛的饱胀之余，居然还夹杂着一种极其充实的满足。
　　“小母狗，要开始咯，你就等着被主人草爽草哭吧！”
　　周景说完，就加快了在我身体进进出出的速度，双手也攀登到了我还是很平坦的双乳处，开始慢慢的对它们以及蓓蕾揉捏起来。
　　我突然有些接受不了周景的加速进攻，才刚刚适应他尺寸的下体传来了更明显的饱胀感，当然，那一丝丝电流感也随着进出速度的加快而响应的提高了，这一系列的变化使得我忍不住捂住自己的嘴巴，免得自己又会在不经意间发出那羞人的声音。
　　“来小母狗，你自己给自己摸乳头，我给你点更爽快的感觉。”
　　被周景又抽插了一会，突然间他就把我捂在嘴边的手抓住，让后被各自带到两边乳房处。
　　我其实早已经按耐不住自己不要发出羞涩的声音，只凭着一丝理智在咬牙切齿的忍耐着，这下子被周景拉开双手，再加上他有意的再将速度稍稍提高了一些，插入的力度和深度也稍稍增加了一些，我再也无法抵抗那连绵不断的酥麻侵袭。
　　“啊，啊，啊！”
　　当压抑的理性被彻底的打破后，我那婉转动人的叫床声也连绵不绝的响彻在房间里。
　　这时候我的脑子被电流的快感摧残得已经不受控制，听到周景的命令时，居然真的用手指将自己的将那两颗激凸发硬的乳头玩弄起来，那淫秽的动作就像是无师自通一般显得十分熟练，所有的一举一动都被周景看在眼里。
　　我双目紧闭，尽情地放纵在那一阵阵酥麻至极的浪潮之中，连周景什么时候拿起床边的手机对着我进行拍摄录像，我都是一无所知。
　　我现在唯一的想法就是快点，快点，快点让我到达云端，因为我的身体告诉我，这种距离已经很近很近了。
　　当我就快要攀登上云端的时候，周景居然有停了下来，那具滚烫粗壮的东西就这样停留在我的身体里面。
　　我急得躁动不已，之前那一次次欲火来袭早已让我到达崩溃的边缘，这一次的突然停止，直接让我再也按耐不住心里对发泄情欲的心思。
　　“啊，不要停，啊，主人不要停。”
　　连我自己也没想到，我居然会在忘我间对周景乞求着，臀部也在那时候不由自主的摇晃起来，想要通过摇晃臀部令周景的东西能继续跟我进行活塞运动。
　　抚摸着自己乳头，嘴边吐露着求爱求插的词语，自动摇晃着腰部臀部，这放荡至极的动作毫不保留的进入到周景的手机内存里。
　　乞求了好几声，周景那边却好像是没听到我的声音，我忍无可忍的缓缓睁开眼睛，终于发现对方在给自己拍摄录像了。
　　“啊！”
　　我被对方的行为吓了一跳，满身欲火也瞬间退去了很多，清醒过来后赶忙将自己的自己的双手从乳房处伸开，整个人显得有些不知所措的捂着脸在紧张的颤抖。
　　『死了死了死了，要死了要死了，刚才那些话肯定被录下来了。』
　　我虽然控制不住大脑说出那些话，但还是大概记得说话内容的，这羞人的求爱话语，居然被周景用手机录下来了，这让我怎么能够安心，怎么能够不为之担心呢。
　　“小母狗，怎么停下来了呢，你继续动啊。”
　　“……”
　　周景对我邪邪的说着，不过他的话只能得到我沉默的回应。
　　对此，周景并没有用强迫性的语气继续命令我动起来，反而把他那粗壮的东西从我的身体里拔了出来。
　　伴随着他那根东西的离去，我的内心居然涌出一种怪异的感觉，那是就像是一种失去了自己所喜欢，所追求的事物时所产生的空荡荡，失去了目标的感觉，我没想到居然会在这种情况下，会涌现出这种情欲。
　　不过周景那边好像并没有给我什么思考的时间，他那根东西在退出我身体不久，他就开始把手指慢慢的探进我的湿滑之处了。
　　“小母狗，希望你能拥有潮吹体质吧，这次主人会把你真正的带到云端的。”
　　我不明白周景到底在说什么，只感觉下体的某地方被他的两根手指不断的扣弄着，慢慢的我那处被扣弄的地方也开始产生了酥麻的感觉，这让我的身体肌肉变得有些绷紧。
　　渐渐的周景那两根手指的扣弄速度在不断加快，那个地方的酥麻电流感也来得越来越强烈，这时候我开始感受到有一股尿意在下体里蔓延开来，伴随着时间推移这种尿意也变得越来越强烈。
　　快感的洗礼夹杂着尿意的冲击让我再次发出羞涩的叫床声，周景这时候并没有停下手中的动作，反而将手指扣弄的速度再次提高一个档次。
　　越来越强烈了，越来越强烈了，快乐和尿意都越来越强烈了，我不禁把双腿绷紧夹紧，想通过这种方式来抵挡这躁动不安的尿意，可是这方式根本只是徒劳，真正能让尿意停止的，只有让周景停下他那两根手指。
　　“啊，啊，啊，不要，不要，不要，要尿了，要尿了，要尿了。”
　　我开始不顾一切的叫喊出声，夹杂着婉转动人的叫床声向周景求饶求停止，但周景好像已经被我现在的表现深深的吸引了，他继续保持手指扣弄的速度，誓要我推到高潮跟失禁的那边。
　　最快乐与最羞耻的时刻终于来临了，我整个人呈现着弓起腰部的姿势眼睛失神的躺在床上，大脑也完全处于发白死机状态，身体也像彻底的失去了对排尿系统的控制，在周景的手指扣弄带动下，一簇簇水滴涌出我的下体，散落在床上、被单上。
　　过了不知道有多久，我的意识才悠悠的回复过来，在周景的提醒下，看着床单上被沾湿的地方，除了羞耻难堪，也只有羞耻难堪了。

第6章
　　我悠悠的醒过来，就发现周景已经穿好衣服静静的半躺在我旁边。
　　“小母狗，你醒了？”
　　应该是注意到我这边的动静，周景伸出去手轻轻的在我露出被子的脑袋上摸了摸，动作十分的温柔。
　　一想到自己刚才被周景那滚烫的东西送上云端好几次，到最后还因为体力不支而睡了过去，我的脸蛋就不由的开始有点发烫，双手轻轻的将被角往上拉了拉，不太想让周景看到自己。
　　“就要到饭点了，快起来吧可爱的小母狗。”
　　我没想到周景居然会在我的额头上轻轻吻了一口，他这一番动作让我本来就羞耻不已的心变得更加不知所措了。
　　“你能不能先出去，我想换衣服。”
　　我脑子有些乱糟糟的向周景提了个小小的要求，没想到对方并没有让我难堪，居然真的拿着手机就走了出去。
　　“……”
　　我有点不敢相信自己的眼睛，趁着周景走开的空挡时间，麻利的给自己穿上衣服，才让自己那羞恼的心思得已有所缓解。
　　“主人，你说的避孕药放在哪里？”
　　跟周景再次“碰头”，我才猛然想起刚才并没有做任何安全措施的。
　　“哦，你等会，我给你在小药箱找找看，我记得酒店好像是有提供的。”
　　周景当着我面在小药箱里翻动了一会，没花什么时间就从里面找到了一瓶小小的避孕药片。
　　他把那药递给了过来，我看了看完好无损的包装，也没有多疑，就按说明书所写的份量吃了两颗。
　　只是我并不知道的是自己吃下的根本不是什么避孕药，那不过是最普通不过的小小淀粉片而已，被下了那个药水后我这辈子根本不可能怀孕的，吃避孕药也是多余的，只不过经常服用避孕药会对女性的身体健康影响很大，所以周景也就想出了偷梁换柱的方法来将里面的药片给换掉，再重新弄上封盖包装了。
　　“这药你放包包里吧，留着以备不时之需。”
　　周景看着我将那瓶药放回小药箱，轻声提醒我一句。
　　我听懂了周景的意思，一想到对方还会继续喊自己去开房，心里就不由得一阵紧张不安。
　　我重新拿起药瓶后，就用指甲对着药瓶上的标签贴纸撕划起来。
　　“小母狗，你真是可爱的小笨蛋啊，不想让丈夫先生知道你换个瓶子就是了，胃药感冒药瓶子药箱里不是有么，用得着费这么大劲？”
　　“……”
　　被当场揭穿企图，我感觉自己的小脸蛋有些发烫，呆呆的停下手中动作，看着周景在药箱里寻找着合适的药瓶。
　　…………………
　　在酒店西餐厅简单的就餐一顿后，周景就驱车将我带到了一家名叫“韵魅国际舞蹈中心”的舞蹈培训机构去了。
　　我虽然不太敢确定周景会把自己带到这里的原因，不过按照我对这恶魔的了解，他绝对不有什么好心思的，要么担心我天天摸鱼身材会变胖走样，要么就是想让我以后跳舞给他看，反正也八九不离其十了。
　　舞蹈中心的某办公室里，一个衣着打扮很是艳丽的女子正接待着我们。
　　明明三月中旬的天气还算不上很暖和，办公室里也没有开什么恒温暖气，那女子却只套着一件单薄的低胸长袖衫就算了事，说话时候还爹声爹气娇滴滴的，这不禁让我觉得眼前这个女子有点像似想勾引年少多金的周景。
　　当然，这女子勾不勾引周景其实跟我并没有一毛钱关系，只不过对方身上那股有些浓郁的香水味，或多或少都让我这种一不喜欢化妆，二不喜欢喷香水的“懒女人”有点受不了。
　　“那苏老师，嘉文她的舞蹈课程就麻烦你了。”
　　果然跟我猜测的一样，周景跟那艳丽闲聊了好一会儿后，最终还是把话题扯到我身上了。
　　“周公子你就放心好了，我保管将这些年来的钢管舞心得都教给宋小姐的。”
　　“钢，钢管舞？”
　　我有点不敢相信自己的耳朵，任我怎么想也不会想到周景带我来这里居然是让我学钢管舞，在没有结婚前我也去过一些舞蹈培训中心学过一段时间瑜伽，可我还能记得呆过或者咨询过的那些舞蹈中心根本不会有钢管舞这类课程啊，或许我的眼光会有一些偏见，但我总觉得跳钢管舞或多或少都是用来勾引男人的。
　　“对，钢管舞，嘉文你好好学哦，我等着让你表演给我一个人看呢。”
　　周景也不避嫌，在我脸上很亲昵的轻轻摸了一下，他那小小动作我并没有任何反抗，他能不在外人面前喊我“小母狗”已经算是仁慈了。
　　对面那艳丽女人很有兴趣的看着我们，露出笑意满满的表情说着：
　　“既然周公子都这样说了，那宋小姐可得努力点，不要辜负周公子对你的期待哦。”
　　『……』
　　我忍气吞声的点了点头，根本不敢对周景的要求说不。
　　在苏姓艳丽女人给我安排好舞蹈课程时间后，周景并没有多作停留就离开了，将我留在舞蹈中心的办公室里。
　　在这里顺便交待一下，我在这边学习舞蹈的时间被周景跟艳丽女子安排在星期一到星期五，下午两点到五点，除了特殊情况跟生理期以外，平时都得过来这边报到学习。
　　“宋小姐，麻烦你在这里填一下这份表格吧，我好给你准备舞蹈服跟鞋子。”
　　等周景走后，苏姓女子给我递过来一张表格，上面需要填写的包括姓名、性别、年龄、身高、体重、三围、以及鞋子码数等简单的信息。
　　其他信息我很容易就填完，只是三围这一项却把我难倒了。
　　“苏老师，三围这里我不知道怎么填了，我现在在做胸部整形，没办法给你提供确切的数据呢。”
　　“胸部整形？隆胸不是开刀一次性就能搞定的么？”
　　苏姓女子疑惑的看了看我，后面又把注意力放在我的胸口处。
　　“不是，我做的不是一次性的假体隆胸，我做的治疗需要分很多次才能完成的。”
　　我大概能确实对方的那处地方是真材实料的，要是到过美容院去接受塑胸整形，应该不会只知道做那种治疗只能通过开刀填充一次性假体。
　　“那没关系的，三围这里你就不填吧，反正那些舞蹈服也特别有弹性，要是穿得不舒服再跟我说就是了。”
　　苏姓女子的话让我不禁多看了对方身上那衣服一眼，心想那些舞蹈服不会就是她所穿的这件低胸长袖吧，这也未免太性感太暴露了吧。
　　“苏老师，你现在带的舞蹈班有多少人啊。”
　　我故意跟妖艳女子问了一句，希望周景那家伙并不是让对方专门做我的私人舞蹈培训师，有其他学员在的话，学舞蹈时那些动作应该多少都会收敛一些，另外一点就是人多的话自己最起码也能偷偷的摸摸鱼。
　　“嗯？算上新来的你，好像是十六七个学员吧。”
　　对方思考了好一会儿，才给出一个比较含糊的答案，我突然觉得这女人有些不太靠谱的感觉，周景给我安排这位苏老师，未曾不是一件好事。
　　艳丽女子把我带到属于钢管舞培训班的舞蹈室后就离开了，说要给我去杂物室那边拿舞蹈服跟鞋子。
　　现在这个时间点有些早，其他的学员暂时还没有出现，我一个人在舞蹈室里看了几圈，发现这里的设施并没有跟我学习瑜伽课程时有太大区别，整齐铺在地上的瑜伽垫、堆放在墙角里的一些瑜伽球、以及镶嵌在墙上的一块巨大的用来观察自己动作的落地镜子，只是在那些瑜伽垫旁边，都安装着一根有天花一直延伸到地面的不锈钢钢管而已。
　　过了没多久时间，艳丽女子就拿着一袋子衣物跟两个盒子回来了，她将我带到储物柜那边，将一张写有我名字的帖子张贴在6号储物柜上面。
　　“宋小姐，这储物柜以后就属于你的了。”
　　艳丽女子说完，就轻轻的把插着钥匙的6号柜门给打开试了试能不能锁上，储物柜空空如也什么也没有，里面的空间被分成了几个区域。
　　“下两层是用来放鞋子，上面两层可以放舞蹈服跟私人物品，因为之前老是有人穿错鞋子，所以也只能让你们把鞋子都放在储物柜里了，那里有两台消毒机，走之前给鞋子消消毒杀杀菌，不会有什么味道的。”
　　艳丽女子指了指不远处，拔出储物柜的钥匙交给我以后，便打开了放在地上的其中一个盒子，那里面放着的那双银粉磨砂色恨天高不由得让我感到一惊：
　　『不会吧，我哪里能驾驭这么高的高跟鞋啊，你这女人是想把我摔死才对吧？』
　　妖艳女人很显然没有注意到我有些惊讶的表情，继续将第二个盒子打开，在那里放的依然是一双恨天高，不过它一双透明带绑带的凉鞋，只有t台里有粉色的花卉装饰着。
　　无论是银粉色那双，还是透明的那双，两双鞋子的高度都让我感到有些害怕的同时，我觉得要是把它们穿在脚上，是不是显得太过妩媚与风尘了。
　　“来，宋小姐，你先试试这两双鞋子合不合脚，要是太松或者太紧我就重新给你换一换。”
　　“苏老师，其他学员难道都是穿这种鞋子么，这么高会不会扭到脚的啊？”
　　我希望其他学员并不是穿这种恨天高来学习舞蹈的，这样子我就能用容易扭伤脚的理由来让苏姓女子给我换正常一点的鞋子了。
　　“不会扭到脚的啊，舞蹈课上我都是统一要求你们穿着的，刚开始有些人可能不太习惯，不过最多一两天就能应付自如的了，我们女人嘛，天生就会穿高跟鞋。”
　　“……”
　　对方都已经这样说了，我还能把她怎么样，也只能硬着头皮把鞋子套在自己的脚上，试试会不会太松或者太紧了。
　　“站起来走走看吧。”
　　见我上脚得没什么问题，艳丽女子又开口给我一点提议。
　　我踩着那双银粉色的恨天高歪歪扭扭的站了起来，这双鞋子的高度真的超出目前能接受的水平，之前我买的那些鞋子一般都是3- 5厘米的鞋跟而已，这双15厘米的鞋子，就算减去防水台的5、6厘米，最起码也有9到10厘米的高度，一时间让我特别的不适应。
　　“宋小姐，你平时应该比较少穿那种鞋跟较高的高跟鞋吧。”
　　我点了点头，继续颤颤巍巍的慢慢往前走。
　　“果然，我还是教你走几步试试看吧，要不然真扭伤脚了我可不好跟周公子交待呢。”
　　艳丽女子专门换上自己的恨天高，在我面前给我演练了一下这种高跟鞋的走路姿势- 猫步，t台上模特走秀用的那种走路姿势。
　　其实艳丽女子平时走路基本也是这种样子，只不过刚才我跟在她身后并没有怎么留意，加上她当时穿的是平底鞋，看着并不太明显，但是一换上这种恨天高高跟鞋后，艳丽女子就像在现场给我表演一出模特走秀一般，臀部摆动幅度也挺明显的，娇柔做作之余，女人味却表露无遗。
　　“宋小姐，就算没有穿高跟鞋的时候，平时穿平底鞋也可以多点试试这种走路姿势的。”
　　我不太喜欢这种走路姿势，但为了不让自己在接下来的学习里尽量不会扭到脚或者弄伤自己，免得以后留下什么后遗症，我也只能接受艳丽女子的建议。
　　“这些是这个星期所要穿的舞蹈服，我已经在袋子上面标明了星期，到时候你就按照我所写的顺序去穿吧，这些衣服都是一次性的，穿完直接扔掉就可以了。”
　　艳丽女子说着，便从袋子里拿出一个写着星期三的磨砂袋子并把它给拆开，里面装着的所谓舞蹈服也暴露在我面前，还有一张模特上身的效果图图片。
　　这哪里是什么舞蹈服，这分明是一件情趣水手服，纯白衬衫上衣，只能遮住胸部跟肩膀，模特那纤细的小蛮腰尽情的展露出来，衣服后背是透纱拼接设计的，整个后背显得若隐若现，下身那黑色齐臀的百褶小短裙，已经到了走光的边缘，不仅如此，模特所穿的那双白色细网蕾丝网袜、白色的一次性内衣裤居然也在衣服里头。
　　我不敢想象自己穿着这种衣服、鞋子在镜子前摆出搔首弄姿的姿势，同时也奇怪为什么还有其他学员会跟着艳丽女子学习，她们不会觉得穿着这些衣服跳钢管舞会很羞人难堪么，难道这里根本是一个打着舞蹈机构招牌挂羊头卖狗肉的情色场所，周景说话并不算数，把自己带过来这里学习钢管舞只是借口，真正的目的是让自己来这里学习给男人打飞机的。
　　“苏老师，你能跟我说一下么，你的那些学员都是些什么人呢。”
　　“我的学员是些什么人啊？你是问她们的性格吧，有乐观搞笑的、稍微沉默的、活泼开朗的，这都是见仁见智吧，其实宋小姐你也不用太过担心跟同学们合不来，只要在这里呆上几天，你很快能跟她们打成一片的。”
　　“……”
　　我什么时候想知道别人的性格啊，我什么时候有说过跟其他同学合不来啊，我只想知道她们的职业而已，拜托你不要发散思维，不要这么不靠谱行不行啊。
　　“我是说她们的职业啊。”
　　“她们的职业？这问题你倒把我难住了，我并没有怎么过问这种事情。”
　　艳丽女子停下来思考一会，接着又补充道：
　　“我记得有一个是开花店的，有一个是全职太太的，有一个打算以后回家乡也开一间舞蹈社，还有一个好像是做晚托辅导老师的，这些都是闲聊的时候听她们说起的，至于其他那些学员，要不就是她们没说，要不就是我记不起来了。”
　　艳丽女子的话让我忐忑不安的心情平复了不少，再回想起这家开在闹市中心的舞蹈培训机构，以及正门口处那些大大的招生广告，或许自己真的想得有点多了，让学员穿着情趣服练习舞蹈这种你情我愿的行为，可能只是钢管舞舞蹈班培训学员的一种小小特色而已。
　　……………………
　　“周公子，希望我们合作愉快！”
　　一把蹩脚的中文声在办公室回荡着，这种声音来自周景对面中年人，只见他正从座位上站了起来，慢慢的对周景作出了一个身体弯曲30度的鞠躬。
　　“坂田先生，合作愉快。”
　　周景见状也站了起来，对着坂田氏礼貌的点了点头，回敬了对方的鞠躬礼。
　　周景跟坂田氏，以及康少斌三人又闲聊了好一会儿后，坂田氏突然开口说：“周公子，要不每个月的一号，我就让人带一批漂亮的日本姑娘到你新开的私人会所去呆上一段时间，你看怎么样？”
　　坂田氏一脸笑意的看着周景，在等待对方的答案。
　　“好，那我在这里就先给坂田先生你说声谢谢了。”
　　周景好像想到什么，停顿了一下继续补充道：“你们公司那些有一定知名度的女演员，其实也可以带过来试试看的。”
　　“没问题没问题，这个容易。”
　　“那我们的新公司，也麻烦周公子、康董两位股东先生，希望你们能在这边物色一下对象，给它注入一些新鲜的、不一样的血液。”
　　坂田氏一脸诚恳的看了看周景，又转头看了看旁边的康少斌。
　　康少斌听完立马就表示同意，而周景这边却慢慢拿出手机，在上面翻动着什么。
　　“坂田先生，你觉得这个女人怎么样？”
　　周景将手机轻轻推到坂田氏前面，想让这位来自日本的合作伙伴也欣赏欣赏自己的豢养的艺术品。
　　手机屏幕所显然的照片，是嘉文在舞蹈班穿着那套水手服跟恨天高在排练时被苏姓女子偷偷拍摄的，这照片其实还是挺新鲜的，苏姓女子给周景发过来不够一个半小时就被他分享出去了。
　　照片里，嘉文双手抬起轻轻的握着那根银白色的钢管借以保持重心，额头上点点的汗珠在图片被放大后也能比较清晰的看到，她的眼神有些恍惚、有些迷离，小嘴张开的小嘴应该是训练比较苦累而喘着气，处于提臀弓腰状态的动作虽然不能让本来就比较平坦的胸型变得挺拔多少，却能让齐臀百褶裙不能完全遮盖住雪白的嫩肉，不止让小屁股露出了一大片，就连那白色的一次性丁字裤也暴露了出来。
　　坂田氏越来越是认真，越看越是入迷，他感觉自己已经被眼前这个有着清纯可人脸蛋、依着打扮诱人、动作生硬却又妩媚的女人深深的吸引住了，看得有点诺不看眼睛，他不知道给她打上“神州女人”的标签再推上银幕后会引起日本AV界的多大轰动，但对于他们三人合伙开办的新晋公司而言，这绝对是一次完美的广告宣传，要是有可能，坂田氏都想把照片里的女人当作金丝雀一样藏起来豢养才对，怎么舍得她抛头露面呢……
　　“清纯却妩媚，气质绝佳，但是让这位美女进军我们AV界，是不是太可惜了。”坂田氏有些动了恻隐之心，他甚至为照片上的女人求情了。
　　“不可惜，怎么会可惜呢，能有机会面向全球观众尽情展示自己的魅力，让观众门肃然起敬，这怎么能叫可惜呢，这应该是荣幸才对，你说是吧，坂田先生。”
　　周景那突然有些神经质的表现，让坂田氏不禁也被吓了一跳，他有些机械式的点了点头。没有一点去反驳周景的意思。
　　既然已经成为了合作伙伴，在后面的一些情况上也有很多事情需要坂田氏帮忙，周景便把有关于他跟嘉文之间的事情都给坂田氏说了一遍。
　　“刚才给你看到的那张照片是第三位参与者在舞蹈室里拍摄给我的，作为第三位参与者，苏老师的主要任务有两件，一件是让小母狗能尽快掌握更多香艳诱人的放荡魅惑动作，第二件尽可能的去接受去喜欢性感妩媚的打扮。”
　　周景停顿了片刻，整理了一下自己的思路继续补充：“其实应该把苏老师跟她的那些学员都算在里面，才可以称为完整的第三位参与者，虽然那些学员对这叫事是毫不知情的，但她们的无意识行为，在第二件任务上也起到很关键的作用。”
　　“你们知道小母狗那些同学都是些什么人么？她们不是附近会所、ktv的公主，就是被男人包养的小三，来苏老师那里学习钢管舞，其实她们真正想学的是如何勾住男人的心，正经女人怎么会有这么多时间去参加这个舞蹈班，怎么可能接受自己穿这种衣服，所谓近朱者赤近墨者黑，这些学员平时走得基本都是风骚性感路线，小母狗被这么一班同学天天混在一起慢慢的影响着，你们说她会变成什么样子呢？”
　　“其实，我觉得周公子你所说的情况是有些漏洞的，打个比方吧，比如让周公子你在一段时间里，嗯，就半年吧，跟一群普通人每天有5个小时需要呆在一起，但不限制你的正常消费，平时也不制约你的衣食住行，那经过半年的时间，周公子你会在依着穿搭或者生活开支上面变得跟那些普通人一样么。”
　　康少斌说话只说了一半，并没有一股脑子的把自己想法全部说出去，免得说话太过直接而得罪了有些神经质的周景。
　　“老康，我知道你想说什么，你是说小母狗就算生活在这个圈子里，不一定会被学员们影响，也不一定会真心跟着苏老师去学习钢管舞对吧？”
　　周景笑眯眯的看着康少斌，等待着对方的答案。
　　“额，是的。”
　　康少斌尴尬的笑了笑，原来周景一早就知道这个情况了，看来自己想得有点多。
　　“讲故事嘛，保留一下悬念不是必须么，其实还有一个点我刚才是没说的，不过为了让你们能完整的知道故事的结局，那我只能提前透透底，将苏老师的一点小手段告诉你们吧。”
　　周景这番话马上引起康少斌跟坂田氏的兴趣，两人一脸认真的盯着周景等待着对方开口。
　　“苏老师她原来是当医师的，后来不知道什么原因就转行教起别人舞蹈，她刚开始教别人钢管舞的时候，因为有很多动作做得实在太过放荡淫秽，不少学员实在受不了而纷纷选择退学，这让苏老师很是受打击，后来她换了一家舞蹈中心，并偷偷的在舞蹈室的饮水机里放入一些不影响健康剂量的镇定类药物后，没想到在药物的影响下新来的那批学员居然都能完全接受她的那些动作了，经过几年时间的资金积累，苏老师也有了属于自己的舞蹈培训中心，虽然自己已经当上老板，却依然坚持在教学的一线，慢慢的她的名声越来越大，附近不少娱乐场所的那些老板都开始纷纷把自己场里的头牌都送过来这里学习了，还有一些包养小三小蜜的，也把他们的女人给送过来了，这些情况让苏老师的虚荣心得到极大的满足，到了后来甚至在给学员选择舞蹈服饰时都直接用上不会裸露三点的情趣衣服了，现在她的钢管舞班并不会对外公布也不会让人参观的，也只有找上一定关系，才可以报上苏老师的舞蹈班了。”
　　周景一口气说了很多，用茶水给自己润了润喉咙后，又开始讲起来：“你看看照片上小母狗有些迷离的眼神，那应该就是受药物影响的作用了，汗水出得越多，需要补充的水分就越多，被周围环境所影响就越深，在这种不会生出什么反抗心思的氛围中认真学习，假以时日，老康你觉得我那可爱的小母狗还能像以前那样打扮得朴素简单么？”
　　周景的一番演讲不由得让康少斌跟坂田氏都对他为之称赞，纷纷给他送上掌声和喝彩。
　　“周公子，鄙人坂田晋助虽然不才，但在龟甲缚跟露出调教方面也有自己一套独特的见解，现在我恳求你能让我成为宋女士的第四位创作参与者，在作品上面留我所专长下的痕迹，为宋女士化身为骚气荡漾的胭脂马而作出一点小小的贡献。”
　　坂田氏深深的在周景面前又作了一个鞠躬，弯身角度比刚才签完合同时鞠躬谢意时还要更大，头颅压得更低，甚至显得有些卑微，就像是生怕周景会不答应他请求似的。
　　“行，那第四位创作者的就归坂田先生你了。”

第7章
　　“罗医生，现在情况怎么样？”
　　“刚才引导他进入浅层意识，简单交谈中暂时没发现他有淫妻的癖好，不过他对这种话题并没有什么反抗情绪，或许他把这种癖好藏在深层意识里，也有可能这个人神经比较大条，对什么话题都不太敏感。”
　　“那他要是属于后者怎么办，罗医生，我们能不能通过催眠来改变一下他的，他的癖好、爱好。”
　　“王总，你别把催眠看得太神乎其技啊，电视上那些镜头很多都是夸大其词或者骗人的，催眠治疗其实只属于引导、放大而已，它并不可能把意识里不存在的东西凭空捏造出来的。”
　　“如果想改变一个人的兴趣爱好，比较有效的方法大概就是设置一个特定的环境，让这个人能全心全意尽可能放松的融入其中，在这种环境下经过一段时间的影响，这个人的兴趣爱好或许真的会发生一些改变也不奇怪。”
　　“题外话说多了，要设置一个淫妻的环境也不太现实，王总，我们还是回去看看那个人的深层意识情况吧。”
　　此时的雷伟宁正在沙发椅上醉意朦胧的躺睡着，完全不知道一门之隔外所发生的事情，这个叫王总的是雷伟宁公司的总经理，而罗医则是这家心理诊室的负责人以及唯一医生。
　　“看来我并没有猜错，在那个人的深层意识里真的藏着淫妻癖好。”
　　“那罗医生，刚才经过你的催眠引导，他的淫妻癖好是不是已经完全释放出来了？”
　　“哪有这么简单，催眠引导治疗是一个循环渐进额过程，一点也急不得的。”
　　“那整个过程需要多长时间呢？”
　　“可能要过来十来二十次吧，多长时间其实我也说不准，我会把那个人的淫妻癖好不断放大，并把它由深层意识引导到浅层意识去，那整个催眠治疗就算是完成了。”
　　“还要来这么多次啊，唉，行吧，为了完成周总所交待的任务，尿酸再升高一点也没办法了。”
　　“哈哈哈，王总你那是为了周公子，舍命陪君子啊。”
　　“罗医生，你这样说就不对了，我哪里是陪君子啊，我是在陪绿毛龟。”
　　“口误口误，是绿毛龟才对。”
　　…………………………
　　转眼间十多天过去了，我在圣荷医院那边接受的塑形也已经有6次之多，经过6次身体塑形，我的胸围由原来的a罩杯变成了b罩杯水平，臀围也比之前有所增长了1厘米，至于腰围也略有消减，也不知道是方医师的功劳还是这些天练习钢管舞消耗了身体上一定量的脂肪，如果说以前我的身材用竹竿子来形容的话，那现在就开始略能提现出s型的曲线了，尽管还没有达到玲珑有致的程度，但我在公司同事的面前也有些小得意小骄傲了，身体塑形这种之前死活不愿意的事情，不知道为什么我居然开始慢慢变得能接受起来了，不止如此，我在依着打扮上也有了一些改变，虽然还不敢像舞蹈班的同学那样穿得性感撩人出门，但也比前简单朴素的穿着风格多了不少女人味，或许这种种改变都是源自于身材变好让自己更自信的缘故吧。
　　也不知道是我这个人比较倒霉，还是方医师的乌鸦嘴曾经开过光的，之前她说过有小部分女性在接受丰胸治疗时会使乳头变大变长的事情居然真的让我碰到了，作为有过母乳喂养经历的妇女，我那里本来就比较大的了，现在被方医师一整，居然已经变得有半节小拇指大小了，目前还有继续增长的趋势，我不敢想象到了治疗结束后那里会变得多大多长。
　　自从丈夫被调到销售部后，时不时就喝到酒气熏熏的才回家，我当然知道这到底是什么一回事，所以我每次都会提醒他不要喝太多喝太醉，免得他为了那假戏真做的事情而伤了身体。
　　这段时间我看得出来雷伟宁对我的身体垂涎已久，只是迫于李院长的“好心”提醒才一直忍耐着自己的心思，好不容易终于熬到我下体处的绝缘针脱毛治疗休息结束，再加上这两天并不需要在酒桌上应酬被酒精麻痹身体，他哪里还忍得住我彻底变成一毛不长的白虎的诱惑，等我洗完澡刚躺上床上，雷伟宁就迫不及待的把我身上的睡衣裤都脱了下来，让我的身体一丝不挂的呈现在他的眼前。
　　对于丈夫的“暴行”，我并没有一丝拒绝的情绪，甚至主动把双腿微微m字形张开，好让他能更清楚的看到那期待已久的地方，这是我在以前绝对不会做的事情，当然这些天我在周景面前也一样不会如此主动，这大概是想通过这种方式表达对丈夫的一点补偿，或者是想用这种主动的方式来让自己对丈夫和周景的区别对待吧。
　　丈夫这时候应该有些红了眼，一把扑到床上后，就把整个脑袋俯趴在我的小腹之处，慢慢的用双手把我的双腿分得更开，开始近距离的观察起我的隐私之处，他好像没有在意到我刚才的主动行为，整个人就像是被勾魂夺魄似的一直把注意力放在我那荒凉无毛的地方。
　　“没了阴毛之后那里真的这么好看么？周景是这样，雷伟宁也是这样……啊，为什么我又会想起那个可恶又气人的家伙！！！”
　　“都老夫老妻了，还害什么羞啊老婆。”
　　雷伟宁说完，又开始在我的双腿处用力。
　　“没，没有。”
　　我当然不会把自己在想另一个男人的事情告诉丈夫，只有任由他把我的双腿重新分开到原来的程度。
　　我被他用手在嫩薄皮肤上又是摸又是挠的，把我弄得痒痒的并产生了一丝丝若隐若现的电流感。
　　“不要，不要舔那里！”
　　突然间我感觉到隐私部位的花瓣被雷伟宁用手指轻轻打开了，我心里一惊马上开口想要把他接下来的动作制止。
　　这些天跟周景开房时候一直没有带套套，直接把那些东西射进我的身体，我不想让丈夫用这种屈辱的方式跟周景接触，所以才不想让他跟平时那样舔我那里。
　　“宝贝老婆你怎么突然变害羞了呢，放松点嘛，你老公我保管一会将你弄得舒舒服服的。”
　　雷伟宁并没有看出我的用心良苦，他仅仅以为我因为被脱毛后而变得比较害羞放不开而已，所以也不管我刚才的抗拒，俯下头就要舌头准备舔弄我那里。
　　“噢，差点忘了那些东西。”
　　正当我准备要面临雷伟宁那舌头玩弄时，没想到他自己居然停了下来，并麻溜的下了床，打开抽屉不知道在那里捣鼓着什么玩意。
　　我以为他又要拿跳蛋对我进行刺激，不过当我看到他手中的东西时候，才知道不是这么一回事。
　　“这，这是什么东西？”
　　我有些搞不懂这些像小孩子所玩的帖纸究竟又是什么东西，丈夫拿这些东西到底像搞什么。
　　“纹身贴纸啊，我买了几张回来试试，增加点情趣。”
　　丈夫随手拿起其中一张在手中摇晃了一下，一副兴致勃勃的样子看着我。
　　“你不会是想贴在我身上吧？”
　　“老婆你真聪明，一猜就猜中我的想法。”
　　雷伟宁笑嘻嘻的看着我，停顿片刻后就把手上所有的贴纸都放在我的小脑袋旁边随我挑选。
　　“来，看看那几张比较喜欢的，我给你贴在身上试试。”
　　“不要，我怕贴这些会皮肤过敏。”
　　我一口回绝了丈夫的要求，都多大年纪了，难道还想让我在手臂上贴个小猪佩奇（有好一些图案，只是佩奇的在最上面），那我回舞蹈班不是会被同学们笑死，我才不做这等丢脸的事情呢。
　　“老婆，你就贴一张嘛，贴一张就好了，这些贴纸绝对不会造成皮肤过敏的。”
　　我抵不过雷伟宁的“哀求”，只好答应他能在我身上贴一张贴纸，不过绝对不能贴小猪佩奇等卡通人物的，其他图案就由他来选择。
　　丈夫给我选了一张像是心形加魔鬼翅膀的奇怪图案，得到我的允许高高兴兴的退回到床尾后，就将我还处于m字形状态的双腿放平在床上，我以为他会把贴纸贴在我的大腿或者小腿上面，于是也没多管，任由他在床上把贴纸的那些包装给撕掉。
　　就在我分散注意力看着床边衣柜时，我的小腹处就传来了一种被胶纸盖上的感觉，并且还被轻轻的按压了几下。
　　“喂，雷伟宁，你怎么把贴纸贴在我这里了。”
　　不是想要贴小腿大腿么，把纹身贴纸贴在我小腹处又是怎么一回事啊，我感到有些失策，刚才居然忘了提醒雷伟宁不要把贴纸贴在这个地方，苏老师给我们选的舞蹈服有一半是露挤装的，到时候回到舞蹈班上课时被同学们看到应该不会被笑话吧。
　　“贴在这里我觉得比较好看啊。”
　　雷伟宁无辜的表情让我只能想要发发牢骚的几句话都压回肚子里，算了，自己这些天真的太对不起他了，他喜欢怎么样就怎么样吧。
　　“这个贴纸多少天才会掉，用沐浴露好像洗不掉吧？”
　　“嗯，洗不掉的，一个星期就掉得差不多了。”
　　算了，被同学们笑笑就笑笑吧，其实这也无什么所谓的。
　　等雷伟宁把透明胶纸撕掉以后，那个奇怪的桃心加恶魔图形终于在我的小腹处展现出来，红、黑、紫三中渐变颜色勾画出它的纹路，一开始我觉得这图案还是有些野性、非主流，不过再看上几眼后也感觉稍微顺眼了一些。
　　“大宝贝，你贴上这个纹身以后真的很漂亮呢，以后争取再贴多几张其他的。”
　　“那就是说我不贴你这些小孩子玩意就不漂亮咯？”
　　“一样漂亮，贴不贴都一样漂亮。”
　　“啊！！”
　　雷伟宁这家伙突然把坐在床上的我一把按倒，让我忍不住发出一声叫尖，这家伙就是喜欢嬉皮笑脸、得意忘形的，有时间真的要教训教训他才行。
　　我那薄嫩诱人的花瓣再次被雷伟宁用手轻轻分开，露出那颗小小的可爱的晶莹珍珠，那混杂着唾液的舌头慢慢的一遍又一遍划过我那粉红之点，电流的酥麻快感也跟随着舌头的节奏慢慢的开始积累着。
　　雷伟宁舔很慢很认真，比之前任何一次都要认真，他的舌舔不轻也不重，整个脑袋趴在我的隐私部位处久久也没离开。
　　刚开始时候，那种缓慢而有节奏的电流酥麻感还是让我感觉很舒服的，但随着时间的推移，酥麻快感的慢慢积累，我的情绪也在雷伟宁一舔一舔中被激活了起来。
　　自从情绪的渴望感来临之后，雷伟宁那一次又一次的舔弄居然让我越发感到烦躁，有种恨不得他能加快速度的想法在我脑海里油然而生，甚至连我的身体也因为这份急躁烦恼而自然地悄悄地把腰部挺起，渴望能获得更大的刺激，雷伟宁却依然保持原来的速度继续慢慢的在舔弄着，根本完全没有读懂我的身体想要表达的语言。
　　就在我最为烦躁不安的那一刻，我居然想到了这些天跟周景开房时的镜头，虽然每一次他都会让我在云端的边缘停留好几次，但没有一次会让我感到如此的漫长，周景越是在我的脑海里出现，我的思维就越来越开始失控，甚至连我自己也不知道从何时开始，我居然开始渴望给我舔弄下体的人是那个经常欺负我侮辱我的周景。
　　“还有多久才能来啊，还有多久才能来啊。”
　　我不断在心里乞求提问着，双手也不自觉的按在了雷伟宁的头上开始不断的用力，雷伟宁这边也终于作出了回应。
　　加快口舌速度后的舌头虽然还远不及周景那么灵活，那么容易让我进入状态攀上云端，不过这也比刚才那缓慢的速度要好上很多了，在丈夫不辞辛苦的一番舔弄下，我总算得到了一个小小的高潮。
　　“已经到了，不要再弄了。”
　　我把雷伟宁的脑袋推开，脸蛋潮红的在床上轻轻喘息着，头脑回复清醒后我对刚才自己所想的事情不禁感到羞愧，在跟丈夫行夫妻之事时居然在想另一个男人。
　　雷伟宁并没有发现我有些不对劲的情绪，反而有些洋洋得意的还问了我一句这样弄是不是让我感到很舒服，我昧着良心冲他点了点头，他就像得到表扬的孩子一样兴高采烈的对我又亲又吻。
　　他越是表现得高兴积极，越是在乎我的感受，我越是觉得羞愧难堪，被他又吻又摸的时候，我的脑子都是乱糟糟的，对丈夫的舌吻并没有什么的回馈反应，跟我们平时俩滚床前的表现有了不少差异。
　　性欲已经明显上头的丈夫并没有把多长的时间用在舌吻这一点上面，所以对于我的不反馈行为，他并没有发现什么端倪。
　　一番简单的前戏后，雷伟宁终于进入了我的身体，自从我生了孩子以后，我们每次夫妻生活基本上他都会乖乖的带上套套，也只有偶尔间套套用完、兴致正浓的安全期时候才回稍微的破例一下，所以这一次也是不例外的。
　　“啊！！！”
　　既然在我的情绪欲望并不高涨的情况下，突如其来一插到底的感觉让我不由的发出一声娇吟。
　　雷伟宁的动作明显有些急躁，他那根东西自从进入我的身体后就直接以较快的方式在进进出出，这种急急忙忙有如初哥上阵的情况其实在这之前就有过，那就是我被他剃毛后下面光秃秃没有毛毛的那些时间，他大多数都会这个样子。
　　“啪，啪，啪，啪，啪，啪。”
　　“啊…啊……啊……啊……啊！！！”
　　被雷伟宁以这种较快速度一插到底的冲刺着还是蛮舒服的，美妙的娇喘呻吟不断由我的小嘴中发出，夹杂着我们肉体与肉体间拍打节奏，这种美妙的声音正连绵不断的环绕在我们不算大的房间里头。
　　都说女人的呻吟声就是对男人的最好鼓舞、最好的春药，这句话用在雷伟宁身上也是同样合适的，在被我那连绵悠长的娇吟声不断刺激下，雷伟宁的抽插速度明显的加快了几分，在这种更加快速的速度冲刺下，我的呻吟声也越发变得短促与激昂。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！”
　　酥麻刺激的电流快感不断传入着我的大脑，把我的思考能力一点点的不断侵袭，我在这种酥麻至极的快感漩涡里有如一叶小舟在浮浮沉沉着，却总觉得少了一样东西能把我完全拉进那黑乎乎的漩涡中心。
　　在近乎完全发白的脑海里，我仅存的意思拼命的想知道自己到底在渴望着什么东西，渴望着什么东西把自己推上漩涡的更深处，高峰的更顶点，辗转反侧一次次的思考，又一次次的被雷伟宁的冲击给打断，却还是让我想不到自己所渴望的到底是什么。
　　我越发变得烦躁不安，双手双脚也不自觉的慢慢抬起，跨过雷伟宁的肩膀、腰间，然后把他的身体用力抱紧、夹紧，这是身体自然而然的想通过这种方式让对方能更加深的进入身体内部，这是思想在不受控制的情况下想通过更快乐更酥麻的刺激来麻痹自己。
　　“啊，不要停，不要停，快点，快点，就快到了，就快到了！！！”
　　就在酥麻电流刺激即将把烦躁感所完全覆盖压制下去时，雷伟宁居然突然间停了下来，趴在我身上像是酝酿着什么。
　　我不经任何思考就直接用催促着丈夫不要停下来，继续对我进行进进出出的活塞运动，身体四肢也不自觉配合著腰臀部同时开始用力，想通过自己的运动来补充着抽插动作不会被终止。
　　“老婆你不要动，再动我就快忍不住要射了。”
　　“就差一点点了，就差一点点了。”
　　临近登顶的我哪里会注意到雷伟宁的求饶，脑海里只不断重复着那一句话反而让我把对方抱得更紧，腰臀部的动物越发之更加用力了。
　　“啊，忍不住了，啊，，射了。。”
　　雷伟宁先是把自己的双腿夹紧了起来，突然间又用力在我的身体里作最激烈的冲击，不过这种激烈的冲击动作很快就赫然而止，一阵颤抖后他又勉强的抽插了几下以后，最终还是停了下来整个人趴在我身体上不断的喘息。
　　还处于快感漩涡中的我依然保持着小幅度扭动腰臀部的动作，可是摆动了好几下以后，却发现那根进入我体内的东西却没有了原来的坚挺，那烦躁不安的感觉慢慢的再次回到我的大脑里，我不受控制的身体好像是不死心的想再次扭动了几下，却没想到原本还很顺利的进出动作变得艰难起来了。
　　伴随着酥麻快感的褪去，我的意识也渐渐恢复了过来，可是没有到获得真正的满足达云端之巅却让我感到很是失落，生理跟心理上也随之涌现出一阵深深的空虚。
　　也正是意识恢复以及虚空感的涌现，我一瞬间居然想明白了我刚才所渴望的到底是什么东西了。
　　充实感，饱胀感，没错，就是这种感觉，就是这种在跟丈夫发生关系时所体验不到或者不明显的感觉，也只有被周景欺负的时候，才能让我体验到那种充实感饱胀感。
　　我不禁又为自己会想起跟周景发送关系的镜头而感到惭愧不安，并开始在内心骂自己不知廉耻。
　　“老婆，刚才我冲太快了一时没忍住，我休息一会就好。”
　　应该是感到我缠绕着他的四肢已经松开了，丈夫很是惭愧的跟我说着。
　　“不，不用了，我也已经到了，乖，关灯睡觉吧！”
　　我生怕一会儿自己又会不可控制的想起周景，所以即使自己现在得不到满足很不好受，我也连忙拒绝了丈夫的提议。
　　其实我并没有怪责雷伟宁这次的不给力，毕竟他平时根本不会一上来就胡乱冲击，大概率是因为看到我那里光秃秃的样子，再加上这些天一直没什么机会让他能彻底发泄才导致的。
　　枕边的鼻鼾声轻轻而有节奏的响着，这是丈夫完全熟睡才会发出的声音，而我在床上却一直辗转反侧的，怎么也入睡不了。
　　“就用一次，就偷偷的用一次吧！”
　　闷绝的身体是我难以入睡的根源，被失眠折磨得有些焦急的我不得不把注意打在抽屉里的跳蛋上面。
　　我最终还是没能忍住内心那种难以熄灭的烦躁感，轻轻的下了床，蹑手蹑脚的翻开抽屉顺利拿到那个紫色的跳蛋，把它紧紧的藏在手中后便做贼似的往洗手间走去。
　　这个在我平时甚是讨厌的跳蛋现在居然成了我解决烦忧的宝贝，把洗手间的门反锁上以后，我就急急忙忙的把睡裤整条脱了下来，坐在淋浴区域的小凳子上，将那个跳得激烈的小东西贴在了自己那没被打开的小珍珠上面。
　　机械式的酥麻感一阵又一阵的涌入我的大脑，这种感觉没有雷伟宁的舌舔刺激让我来得舒服，就更加别说周景那根灵活湿滑的舌头对我那里造成的刺激了。
　　虽然舔蛋的刺激并不会让我太过舒服，但对于此时的我来说也已经勉强够用了，它快速而强烈的刺激让我很快就进入了状态，因为全部意识都集中在洗手间门外，所以这一次周景并没有在我的脑海里出现，跳蛋持续连绵的刺激不断作用在我的敏感珍珠上，经过一段时间的努力，我也总算达到了一个小小的高潮。
　　从今天开始，方医师便要针对我的腋下区域对我进行绝缘针脱毛处理，吴医师所要对我做的治疗项目则是保持原来那样没变。
　　我一丝不挂的平躺在手术台上，因为已经不用对下体进行脱毛治疗，所以我也不再需要太过羞耻的将双腿分开分别架在架子上面。
　　两位医师才刚开始准备手头上所需要用到的东西，突然闯进手术室的李院长却把她们给支了出去。
　　我不由产生一种不好的感觉，却由想不出接下来又会有什么不好事情在等待着我。
　　“宋小姐，你这纹身贴纸挺漂亮啊，是丈夫先生帮你贴的吧？”
　　李院长笑眯眯的看着我，并伸出手指对着我小腹贴纸之处轻轻的挠了几下。
　　“你，你怎么知道的？”
　　我突然感到一惊，马上急切的补充说：
　　“你们是不是在我的房间里安装了针孔摄像头偷拍？”
　　“nonononono，我们还不至于那么下作喜欢偷窥你的夫妻隐私生活，所以你说所说也是无稽之谈。”
　　李院长摆了摆手，一副很无辜的样子。
　　“那，那你是怎么知道的？”
　　我再次向李院长提问起刚才的问题。
　　“那是因为这些贴纸都是我塞给丈夫先生的啊，所以能猜到个大概应该也不难吧？”
　　“你，你到底想又想怎么样？”
　　“不怎么样啊，就是想送点小礼物给宋小姐您而已，以表示我的一番心意。”
　　“我不要，你的好意心领了。”
　　“别这么快就拒绝我的好意嘛，礼物都还没拆开，说不定你会很喜欢呢。”
　　“不，我不会喜欢的。”
　　越是这样，我越不想跟李院长扯皮，她所说的绝对不是什么好玩意。
　　“哎呀，宋小姐你这样很伤我心的啊，既然如此，我只能跟周公子那边汇报一下情况了，说宋小姐你不肯接受我们的一番好意，注意哦，是我们，一份礼物周公子跟我都有份挑选的哦。”
　　一提到周景，我立马变得像个泄了气的皮球，李院长所说的礼物即使万般不愿意，自己也是要收定了，毫无办法之下，我只能咬着嘴唇看着李院长不说话。
　　“沉默我就当你答应了哦，我想宋小姐绝对会把这份珍贵的礼物保留很久很久的。”
　　“……………”
　　“可能宋小姐还有所不知，其实我还有一个比较特别的兴趣爱好，那就是喜欢钻研纹身刺青，你别看在我的身上几乎找不到任何纹身图案，几年前找我纹身的人可是数不胜数哦，不过自从跟了周公子做起美容的事情以后几乎没什么时间去做其他事情，所以也算是金盘洗手了，也只有被周公子拖欠工资实在开不了饭的的时候，我才会偶尔的接一下这种手工活，来缓解那艰难的生活压力。”
　　我根本无暇顾及李院长在这里夸夸其谈的聊起自己的辉煌历史，因为纹身刺青这两个词语，已经让我感到害怕和压力。
　　第一、我这个人比较怕痛；第二、如果身上突然多了一些纹身，我不知道该怎么跟丈夫解析；第三、我根本不喜欢纹身刺青，对这种东西完全无感。
　　李院长没有理会我表情上的变化，依旧如同演讲似的继续发言：
　　“刚才也已经跟你说过了，丈夫先生手头上的纹身贴纸是上一次你跟他过来医院时我偷偷给他的，当时我是这样子跟他说的。”
　　～～我说雷先生，实在不好意思了，因为那个抽奖活动的事情举报得比较匆忙，导致一个中奖项目忘了打印在中奖合约书里，后来总部那边经过审核发现了这个事情，所以一直到现在才跟你们夫妻俩说清这个事情，宋小姐那边已经先你一步知道这个情况，我看得出来宋小姐是比较想做一个纹身试试的，她跟我说是比较害怕疼痛，又有些担心你会不会不喜欢她纹身的样子，所以她一直也没有下决心，如果雷先生你实在是不喜欢宋小姐纹身的话，那我就跟总部那边取消这个项目算了，也免得宋小姐会一直纠结这个事情，如果你能接受的话，那我就先给一些纹身贴纸你回去试试。
　　“后来的结果应该不用我多说你也应该知道了，雷先生挺赞同你的选择的，所以乐呵呵的把那些纹身贴纸拿回去了，他还答应了我所提出的两个小小的建议，第一点就是纹身贴纸的来源问题，说是他在网上买的就行了，第二点就是让他装作什么也不知道的样子，不要跟你说起任何有关于纹身刺青的事情，我跟他说了毕竟女人都比较怕痛嘛，可能昨天晚上才计划好的事情，一大早起来又换了一个决定，他要是直接了当的跟你说起这个事情，可能会引起你的不快呢，用这些纹身贴纸来慢慢暗示宋小姐你，才是最好的选择。”
　　“看到宋小姐你完全不知情的样子，我想雷先生应该是遵守了我跟他之间的承诺了。”
　　我不禁为李院长的圈套感觉震惊和压抑，这种让我们夫妻间的消息不流通不共知的针对设计，不正是周景他们给我找到完美的理由来解析我的身上所出现的纹身刺青了么？
　　即使我万分不愿意，但周景李院长他们送给我的所谓礼物我根本不可能不收下了，我拒绝不了，也没办法用丈夫不同意这个理由来拒绝。
　　“宋小姐，有关于纹在你身上的图案，周公子那边已经帮你挑选好了。”
　　李院长说着，便打开了手机，将某张图案放在我面前。
　　“这是纹在后背的牡丹蝴蝶图，周公子他说这个纹身图案～～清雅而不落俗套；动人又绽放着娇媚，正是最适合宋小姐你的唯美清纯。”
　　“纹，纹整个后背？不是只纹小腹那个么？”
　　看着李院长手机上的图片，我不由被吓了一跳，那裸背女人的刺青纹身图案由腰间尾骨一直延伸到肩膀下延，巨大的刺青效果让人忍不住就把目光停留在那几多鲜红艳绝的牡丹花上面，旁边还有几只点缀蝴蝶，这哪里是什么清雅，这哪里跟清纯唯美占边，这分明是充满着放浪形骸的味道才对。
　　“这怎么可能只纹一处地方，要是这样子那里需要我跟周公子动用这么多脑细胞来给宋小姐你找理由说服丈夫先生呢。”
　　“他，他不会同意我纹这种纹身的。”
　　“怎么不会同意呢，这种满背纹身我已经给丈夫先生看过了，他也没多说什么啊，我看只要你说喜欢又不想浪费这次机会，他那边是绝对没太大问题的。”
　　原来，李院长跟雷伟宁介绍纹身图案的时候，还有意无意的跟他提起了纹身的价格，以及关于纹身刺青项目的有效时间，当然，这项目也是不得转让不得买卖的，要是不想使用只能当作作废处理，纹身的项目包括一大两小图案，其中一大就是满背纹身，只能纹在后背，另外两小纹身，可以纹在身体或者四肢，自己觉得适合的位置。
　　“可是！！！”
　　我还没说完，就被李院长给打断了。
　　“没什么可是的，要是宋小姐有什么疑惑，可以直接跟周公子那边说明。”
　　“。。。。。。。”
　　让我跟周景去说明去谈条件，那不是给自己找不快么，到时候又是一番威胁一番侮辱，到头来还不是得乖乖听话纹上这个图案。
　　“我比较怕痛，纹这么大的纹身会不会很痛，能打麻药么？”
　　“痛肯定会痛的了，纹的时候只能忍忍吧，要是打了麻醉，会对纹身效果产生很大影响的，你也不想纹身变得鬼五马六歪歪扭扭吧？”
　　“好吧！！！！”
　　我放弃了所有的挣扎，一股伤心欲绝的心情如潮水般涌上心头。
　　“喂喂喂，宋小姐你别哭啊，我可不会哄女同胞呢，好了好了，纹身的时候我破例再给你一点止痛药吧，到时候绝对给你做的比图片还要漂亮十倍还不止。”
　　“呜！呜！呜！！！！”
　　这哪里是什么安慰话，这分明是嫌弃我不够丢脸，听完李院长的话，我再也忍不住放声哭了出来。
　　哭泣了好一会儿后，我最终还是答应了李院长提出的纹身请求，后背纹那幅娇艳欲滴的牡丹蝴蝶图案，小腹处纹的就是那张贴纸图案，左手大手臂处则是一支粉色的简单樱花纹身，三处纹身我最容易接受的是樱花纹身，毕竟它看起来最简约最自然。
　　手术室里不断回荡着我极力忍耐的低泣呻吟，眼泪也不断漫出我的眼睛。
　　真的太痛了，在小腹这娇嫩部位处进行刺青真的太痛了，要不是临开始前李院长给我来了一颗止痛片，我都不知道自己是否能忍耐得住。
　　在这种“惨绝人寰”的环境下，方医师依然是最为镇定的那一位，看起来她好像没有没受到我的呻吟声所影响，一副聚精会神的样子在我的某边腋下区域给我进行高频绝缘针脱毛治疗，返还吴医师，她就显得特别的清闲，给我贴上提臀丰臀精油贴，以及弄好打点滴的丰胸药水后，因为不能给我的腹部继续进行按摩，所以整个人显得比较无所事事，哦，说错了，吴医师其实还是有一些事情要做的，那就是拿着纸巾时不时给我擦擦眼泪，或者在我耳边轻轻的吹吹气让我稍微分散一些注意力。
　　我被李院长足足折磨了两个多小时才总算结束了这一段煎熬，在中途方医师吴医师她们相继把各自的事情处理完毕后就提前走人了。
　　我有气无力的看着小腹处已经彻底完成了的图案，紫红黑三种颜色在图案中完美的过度，也只有周围皮肤因为红肿的状态而悄悄影响了图案的效果，要是等伤口彻底恢复以后，这图案的效果绝对会比纹身贴纸还要活灵活现。
　　我接下来的时间依然被安排得明明白白，按照我提供给李院长的资料，再过两天就是我的大姨妈期了，那段时间无论是钢管舞课程还是形体塑造治疗都没办法正常的开展，所以也就是说有六七天空闲时间可以把我交给李院长来处理。
　　李院长对那个牡丹蝴蝶满背纹身的时间进行了大概的估算后，觉得需要花费50个小时就应该能把整个图案完成了，按照每天纹7……
　　5小时的进度，正好我的这个例假期间就全都用来进行后背的纹身刺青。
　　（走线后一般2-3星期恢复才能上色，满大背纹身其实跨度挺长时间的，小说内看看就好了。）
　　我拖着疲惫不堪的身体下了李院长的车，回到家中时就发现丈夫脸红红的坐在客厅的沙发椅上看电视，他一看到我回来，本来还有些呆呆的表情立马变得清醒了许多：
　　“老婆，这袋子里的装的是啥，好吃的么？”
　　“不是，这是药膏。”
　　“人表皮生长因子凝胶？老婆，你是哪里受伤了么？”
　　“我刚才在美容院纹身了，李院长开给我的。”
　　“你，你，你真的纹了啊？纹身痛么？纹了什么图案，纹在哪里了？”
　　雷伟宁的表情明显有点惊讶。
　　“回房间再看吧，这里不太方便。”
　　其实我已经想通了，所以也没有怎么想怪责丈夫，这一次分明就是周景跟李院长给我们夫妻俩设计的圈套，无论雷伟宁怎么去回答去选择，我的身体最终还是不可避免的被刺上那些图案的。
　　“这！这！这！老婆你怎么会纹这个图案啊。”
　　我没想到雷伟宁看到我小腹处的纹身，居然会表现得十分吃惊，这让我有一种不太好的预感，慢慢的开始怀疑这图案有什么不好的含义。
　　“这图案有什么问题啊，难道这不是你喜欢才给我贴上的么？”
　　“额，没，没什么，没什么问题。”
　　“雷伟宁，你快给我说清楚，这图案绝对有什么问题。”
　　我一听他的语气就知道对方在说谎，不由得把说话的分贝增加了一些。
　　“老婆，我说出来你可别打我啊，因为我也不知道你会突然间就想通了啊。”
　　“说！！”
　　果然跟李院长所说的那样，因为我们夫妻之间的信息不互通，所以才有了他以为我要纹身，我以为他只是图找小乐趣的情况，不过现在木已成舟，再去懊恼也是无谓了。
　　“这图案叫淫纹，出自一些日本的色情动画漫画。，你可以在网络上搜索一下这个词。”
　　鬼使神差间，雷伟宁在内心深处居然感到一丝强烈的兴奋，就连后面想说的那句～要是知道你想纹这个，我说什么都要把你喊停～给停住了。
　　听完丈夫的介绍，我便拿起手机在网络上搜索这个词汇，因为介绍这个词汇的网页甚多，我就随便打开了一个，没想到在那里居然是这样介绍的～～被打上淫纹的女主，身体会时时刻刻处于发青状态，最后只能变成人尽可夫的淫荡婊子，堕落在欲望的深渊，下面还有一张动漫人物配图。
　　知道了图案上的答案后，我不可避免的涌现出一种强烈的羞耻感，虽然我不会相信这小小的刺青会有这种神奇力量，可是那解析好像也没有错，也只有淫荡的婊子才会给自己选择这种纹身。
　　“不，我是被迫的，我不会变成淫荡的婊子，我不会变成淫荡的婊子，一定不会，一定不会……”
　　我在内心里不断为自己打气，可是说着说着却越发觉得没了底气，后续的塑形治疗还要继续，满背纹身也被推上了进程，周景那边还不知道其他想法，我真的能保持原本的心态扛过去这五年么？
　　“老婆，你没事吧？”
　　雷伟宁看到我有些失落的表情，轻声的问候了一句。
　　“没事，不纹都纹了，只要老公你喜欢那就好了。”
　　我强忍着内心的羞耻与不安，温柔的冲雷伟宁笑了笑。
　　“周公子，宋小姐小腹处的”中出淫纹“图案已经纹好了，请查收图片。”
　　“辛苦李院长了，小母狗的第五位创作参与者。”
　　………
　　………
　　一、吴医师～形体塑造
　　二、方医师～脱毛、性器官（阴、肛）保养
　　三、苏老师～艳舞学习、装扮改变
　　四、坂田氏～龟甲缚、露出调教
　　五、李院长～纹身刺青

第8章
　　七天时间说长也不长，说短也不断，就是在这有限的日子里，却成了我人生中最为煎熬的时光之一，它所带给我折磨程度，也只有刨腹产拔掉镇痛泵之后的日子能排在它前面，其他什么跌倒扭伤挫伤所带来的痛苦感，在连绵不断的刺痛灼痛感面前也只能靠边站了。
　　如果有一天周景允许我把后背的纹身洗掉，我基本可以确定自己是鼓不起勇气去面对第二次这样的折磨了，这个牡丹蝴蝶满背纹身大概率会一辈子陪我我了。
　　那几天我基本上都是在圣荷医院度过，每天上班时间就直奔圣荷而去，一直到晚上十点多才拖着疲惫不堪痛苦万分的身体回家，甚至连晚餐时间都是在圣荷那边解决的，李院长没有让我浪费一分一毫的时间。
　　为了不让雷伟宁知道后背纹身的真正进展，这些天周景不是给他安排外出薪酬，就是让他在公司里加班，根本没有一点空余时间能陪我一起过来医院观察我的纹身过程，也只有每天晚上帮我在伤口处涂抹药膏时，他才知道今天晚上（假）我的纹身有什么新进展。
　　在那之后，我又是在家里休息了三天时间才勉强能整天穿着衣服回到公司上班去，至于舞蹈班跟形体塑造治疗的事情，为了不对刚愈合的伤造成二次伤害，可能还得推迟四五天甚至一个星期。
　　我本以为能够在办公室里摸摸鱼休休息，没想到我才刚打开电视剧没多久，周景就给我发来消息，让我马上过去希尔顿酒店8888房间那边。
　　我当即有些要炸毛，心里不断的在数落着周景根本不是人，我这副样子怎么也可以说是大病初愈吧，那家伙用得着这么猴急么？
　　我一脸不爽的提着小包包又溜出了公司，同事们对于我迟到、早退、经常不在公司的行为早已见怪不怪，所以也不会对我指指点点在背后议论什么。
　　跟周景有十天时间没见面了，我本以为看见他之后我的脾气会变得更加暴躁更加炸毛，甚至想要把他胖揍一顿，以发泄我在这些天里因他而起的痛苦遭遇，没想到在开门碰面的那一刻，我的内心深处居然会产生了一种淡淡欢快喜悦的感觉，就连那些对周景不太友好的想法，也莫名其妙的消淡了一些。
　　我一时间并没察觉到自己情绪上的小小变化，我慢慢跟在周景身后，一直来到套房的房间。
　　“小母狗，把衣服都脱了吧，让我看看你身上的漂亮刺青。”
　　周景的命令让我有些犹豫，即使我的羞耻心在跟周景一次次发生关系时也渐渐放开了不少，但是那只能用放浪形骸来形容的背部纹身已经成了我的心结，就算是呈现在丈夫面前我都会感到有些不好意思。
　　“怎么了，快脱啊，在主人面前还害羞什么？”
　　周景明显看出了我的犹豫，再次提醒了我一句。
　　我咬着嘴唇慢慢从挂在腰间上的纽扣开始，连衣裙、高跟长筒靴子，一直到最后的蕾丝内裤，也不知道究竟花了多少时间，我才赤身裸体的站在周景面前。
　　周景不知道从哪里搞来一根雪白的羽毛，轻轻的用它在我后背给我挠痒痒，因为后背的纹身的伤口到现在还是处于恢复期，本来就会产生若隐若现的瘙痒感，所以被周景这么一刺激，那种瘙痒感就越来越明显了。
　　“啊，主人，你不要再挠了，在挠我就忍不住要去抓后背了。”
　　我耸着肩膀一直在抵抗周景在我身上所做的小动作，就连跟他说话的语气也充满着哀求。
　　“这些地方还痛么？”
　　周景也没有继续为难我，很快就停下了手中的动作。
　　“还有一点点痛吧，现在主要是痒，纹身的地方经常会痒。”
　　“那就再好好休息几天吧，这段时间辛苦你了。”
　　我没想到周景居然会对我这种温柔的话，一时间居然让我产生了一种被呵护的甜甜感觉，我不由得被自己的感想给吓了一跳，就连怎么去回复周景也有些想不出来了。
　　周景还以为我是害羞不太放不开而已，所以也没有太过在意我站在原地有些呆滞的行为，他绕着我的身体足足看了几圈，紧接着就发出极为认真的感叹：
　　“美，美，美，小母狗你身上的刺青实在太美太妩媚了，看着就让人忍不住要把你狠狠地欺负一把。”
　　我不禁被周景的话给吓了一跳，本来还处于天人交战胡思乱想的心思马上就被拉回了现实，我特别害怕他用这种近乎竭斯底里的语气跟我说话，以至于刚才不明不白对他产生的一点点奇怪的好感，也在瞬间消失得无影无踪。
　　“小母狗，你应该要好好感谢李院长一番才行啊，这一次她在你身上可下了不少心血呢，从选图到动手操作，那都是李院长一个人一手一脚完成的啊，要是没有李院长的辛劳付出，你根本不可能能拥有如此娇艳欲滴引人欲罢不能的牡丹刺青图啊。”
　　“这，这，这图案不是主人你给我选的么？”
　　“专业的事情当然由专业的人来做啊，你要是让我看看油画我可能还略懂一二，但是刺青这一领域我可是完全不在行啊，哪种图案最为适合你，可不是觉得这副图案好看就行了，要是纹出来效果不好，这不可能洗掉又重新来过吧，所以在选图上我是完全没有给李院长任何意见的。”
　　我突然有种被欺骗的感觉，不过好像也没什么所谓了，无论到底是谁选的图案，其实我都得不可避免要被进行刺青的，木已成舟，到最后最多也只不过由这副画换成另一幅画而已。
　　“小母狗，你平时有经常开车出去兜风么？自己开车上路有没有问题啊？”
　　周景一转话题，突然间向我提了一句没头没脑的问题。
　　一时间让我搞不懂什么一回事，难道是想让我驾驶他那辆白色跑车去跑山？
　　这不是纯纯的找死么，没多少驾龄的女司机嘢，周景你这家伙放心把性命交在我手上么？
　　“不怎么开，现在应该还在新手期。”
　　有多菜我就把自己说得多菜，要是真的把我带到他之前跟我吹嘘说的什么环山跑道让我去当飞车女郎，我才没勇气陪他这么玩呢。
　　“会开就行了，来，赶快穿好衣服，我带你去一个地方，给你挑一份礼物送给你。”
　　“主人，这，这不用了吧。”
　　可能是因为周景跟李院长有“犯罪前科”，我一听到又是礼物这个词，第一反应就是拒绝。
　　“这怎么行，李院长给你的礼物你都收下了，难道你就这么不给主人面子？”
　　“你别提李院长了行不行，她那狗屁礼物我才不想收呢，还不是你们强迫我才会无可奈何的点头答应。”
　　“好吧，谢谢主人。”
　　我再一次败在周景的淫威之下，只希望他送给自己的所谓礼物不要让我太过之羞耻难堪，丢人现眼就好了。
　　我在周景的注视下重新穿会了自己的衣服，那个既有女人味又有知性美，让人赏心悦目的都市丽人又重新出现在酒店房间里，只是任人怎么也不会想到，在这黑色连衣裙的包裹下居然会是一具诱人犯罪，风情万分的玉体。
　　…………………
　　我怎么也没想到周景居然会把我带到一家宝石捷4s，再回想刚才他那无头无脑的问题，我不禁猜测着他所说的礼物，不会是给我选一辆车子吧？
　　宝石捷这个品牌我还是有见过听过的，但也仅仅限于听过看过，对于这个品牌的车型，车型价格等信息，那就是一问三不知了，要是问我对那个品牌那款车型最熟悉，那大概只有家里的那辆二十多万的丰甜凯美瑞吧。
　　我跟周景才刚打开车门，就有一位身穿包臀lo装，脚踩黑丝高跟鞋的女销售迎了上来，她轻轻的推了推已经打开的剪刀门，冲着周景跟我轻轻的行了一个礼，整个过程让人如浴春风，不得不让我佩服这位销售的接待礼仪。
　　面对女销售的热情问候，周景表现得爱理不理的，简单的跟对方点了点头，就带着我直径的往店内走去。
　　我不禁觉得奇怪，这女销售化着淡淡的职业妆，身材还算高挑可以，鹅蛋脸搭配一个大波浪卷发型，妥妥是一位美女无疑，但是周景这色狼却表现得目不斜视，根本不怎么把目光放在女销售身上，甚至连店内的其他漂亮美女，他都几乎看都不看一眼，全程基本上把注意力放在车子上面。
　　周景的爱理不理却没有让女销售放弃，她一直都跟我们两个身位的位置，只要有机会，就慢慢的走过来给周景介绍两句。
　　其实女销售这种做法我也是理解的，虽然有些热脸贴冷屁股，但是作为卖车人员，大概一眼就能知道周景的车子到底有多值钱了，这种明摆着是有钱大款的客户，周景再摆脸色我看女销售都想促成订单吧。
　　就在周景坐上其中一辆车子的驾驶位上把摸着方向盘的时候，旁边的一辆粉色敞篷的车子居然引起了我的注意，我越看这车子越觉得有些眼熟，一拍脑袋，才想起舞蹈班不是有两三个同学也开着同样款式的车子么，我记得她们好像跟我们说过这是什么718还是778的，虽然三辆车子颜色不一样，但是都是宝石捷都是敞篷的，当时我也没怎么在意，到现在好像有些记不清了。
　　周景也注意到我在不断看那辆粉红色的车子，他走出了驾驶室，一脸笑意的开口说：
　　“喜欢可以过去看看啊。”
　　我当即摇了摇头表示拒绝，没想到周景已经搭着我的肩膀推着我往粉色车子那边走去了。
　　不会吧，这家伙难道真的要送一辆车给自己，不会是有什么过分的要求要跟自己提出吧？
　　不过想想就算什么也不送，好像自己也一样没有任何拒绝的余地，即使自己不想要这份礼物，对方好像还是会强迫自己收下的，哼，不要白不要，只要周景你敢送，本姑娘就敢收，最好你给我选一辆贵的，我转手就把它给卖了，卖车的钱就给银行存起来到时候养老怎么也不会亏。
　　打定主意后，我不禁把目光偷偷注视在介绍牌的车型以及价格上，还真是某同学所开的718啊，这辆车子的不同配置居然在52万到90万区间，好家伙，想不到我们那个舞蹈班居然藏着这么多富婆，想必其他那些开宝马开奔驰的应该也不会太差吧。
　　“美女，我老婆想买辆代步车，她好像看上这款了，你给她介绍介绍吧。”
　　“？？？？？？”
　　那女销售马上变得精神起来，努力了这么久终于找到成交的突破口了，于是便滔滔不绝的在我身边为我介绍起这辆粉色的车子来。
　　周景这家伙实在让我忍不住想要要打他一顿，之前跟他出去吃饭时喊我作女朋友也就算了，现在居然越来越过分的在外人面前把我喊作老婆，行，反正我要是不肯配合肯定又会找理由来威胁我的，那你喜欢喊就喊吧，这车子我不看了，我要选一辆更贵的让这家伙出出血才行。
　　“景景，这辆车子我好像不太喜欢，我可以再看看有什么其他款式的么？”
　　呕，景景，这爹声爹气的语气让我自己也有些受不了，不过为了让这可恶的家伙出更多的血，我拼了。
　　周景当时其实也很愕然，他有些僵硬的转过头看了我很久，然后才一脸严肃的对着我说道：
　　“什么景景，叫老公。”
　　“？？？？？？？”
　　我当即有种自己把自己坑了的感觉，叫什么不好，居然叫他景景，傻瓜都能听出问题了，现在好了，骑虎难下了吧，居然要把周景喊作老公，这比叫他主人还要让我感到屈辱，难道又要对丈夫作出另一种方式的背叛么，这下子怎么办，这下子怎么办？
　　看着周景在等待着我表态，我只能硬着头皮断断续续的小声喊了他一声老公，那声音细小如蚊，除了我自己外，周景跟女销售几乎完全听不见。
　　“我听不清楚，再喊，让你敢喊我景景。”
　　“。。。。。。。”
　　我还在纠结犹豫时，没想到周景的话居然把女销售给逗乐了，她捂着嘴忍着笑意看着我们，就像是在看一对在斗嘴的夫妻一样。
　　“老，老公！！”
　　这次我的声音比之前大了不少，足有我平时说话的分别，不过依然是吞吞吐吐，一点也不利索，但是如此大声屈辱的喊出这个词语，我真的想哭。
　　“叫景景聊得那么溜口，让你喊一声老公就吞吞吐吐，你这小娘皮肯定是欠揍了。”
　　周景说着说着，又转头看了看那女销售，继续接着说：
　　“美女，你说这是不是应该让这调皮蛋多喊我几次老公才可以弥补我心灵上的损失呢？”
　　女销售可是看准了周景的消费能力，面前这“小两口”已经很明显的有买车需求了，对方只是在斗嘴耍花枪而已，这怎么也得向着男方才行，得罪了男方，这场交易算是没了，得罪了女方，还是有很大的概率把订单留住的，所以谁轻谁重，女销售还是有眼力能看出来的。
　　郁闷的游戏终于结束，我气鼓鼓的在展厅里到处乱逛，完全没有理会周景跟那个女销售。
　　经过好几轮的比较，我最终把目光放在一辆白色的911车型上，歪管它什么排量，歪管它敞篷不敞篷的，反正又贵又好看就是了，最便宜的130多万，最贵的260多万，就这辆了，最好便宜的那些款式全部没货，就让那家伙给我买最贵的一辆。
　　周景看到我在那辆白色的911旁边注视了很久，便离开了座椅上往我这边走了过来，那女销售当时也很识趣的没有一直跟在我身后，这时候看到周景过来了，她也跟着过来了。
　　“老婆，你选好了么，是不是想要这辆白色的911啊？”
　　我点了点头算是回应，周景这家伙也没有介意我这时候耍什么小性子，转过身就开始跟女销售交谈起来。
　　“这款车有现车么？我不想等太久，最好三天之内能提车。”
　　“周先生，周太太，要不我们坐下来好好聊聊吧，我在手机上帮你看看车库。”
　　“好，行啊。”
　　“你才是周太太，你全家都是周太太！！！！！”
　　我们跟着女销售来到洽谈区，这边明显要比大厅安静不少，柔和的轻音乐也甚是悦耳，让人在心里产生一种放松的感觉。
　　“周先生，我这边已经给您查过车库了，只有一辆白色3……7排量的硬顶4坐版有现车，内饰红色方向盘跟红色座椅，车架码显示是今年的2月份出厂，官方指导价是236万3千，要是你今天能下定，我们车行可以给到你1万3千的优惠。”
　　“行，就它吧。”
　　看到周景连眼睛也不眨一下就拍板决定下来，我突然觉得这个价钱好像不是很香了，这哪里叫什么放血啊，这对周景而言根本是无关痛痒好不好，我怎么会这么笨，一个经常住得起总统套房的人会缺钱？
　　现在跟他提出换一家4s店应该还来得及吧。
　　“你是我唯一见识过，送你车还一脸不高兴的女人。”
　　“。。。。。。。。。”
　　买车并不是刷卡走人然后提车这么简单，反正就是有一大堆资料合同要签，一大堆条款要看，甚至连一些比较简单的车辆操作，女销售也事无巨细的跟我认真讲解了一番又一番，以至于午餐时间也是在4s店里度过。
　　我没想到居然会以这种方式获得了人生中第一辆属于自己的车子，钱是周景一次性付清的，而车子则是写在我的名下，无论是购车合同发票也好，保险单出险等事无巨细的情况也好，通通都是签我的名字的，车子因为还需要上临时牌照的关系没办法马上就开走，周景就跟4s店这边约好明天下午3点左右过来提车。
　　我看着女销售兴高采烈的加上周景好友后的表情，不知道为什么会产生一种淡淡的不舒服感觉，是感觉女销售太过之势利眼呢，还是她有意无意表现得有些造作的样子让我受不了，反正我也说不太清楚，不过无论如何，我都希望这女生不要被周景看上，要不然等待她的结局，绝对不会是幸福美好的。
　　“小母狗，既然你喊老公喊得这么溜这么好听，那你以后就不用再喊我主人了，直接喊老公就是了。”
　　“可，可，可是我。。。。”
　　“没什么可是不可是的，就这么定吧，要不然以后我就在外人面前直接你小母狗，你自己选吧。”
　　“我，我，我选第一个。”
　　本以为周景刚才不过是逢场作戏玩玩而已，没想到他居然会这么认真，对着周景每喊一次老公，我就感觉自己背叛了丈夫一次，这无疑不是让我背叛与羞耻中，但是在大庭广众之下被人喊作小母狗………
　　一番激烈的天人交战后，我最终还是败下阵来，不得不接受周景提出的建议。
　　“真乖，小母狗，那你试试用叫我景景的语气来喊一声老公给我听听。”
　　“我不记得当时怎么喊你景景了。”
　　那爹声爹气娇滴滴的语气我当时也有些受不了，周景你不要欺人太甚了。
　　“真不记得还是假不记得啊，不过没关系，你用那种爹声爹气撒娇的方式喊出来就可以了，你一个女人别告诉我不会撒娇哦。”
　　“老。。。公！”
　　呕呕呕，真的呕死人了，为什么我要喊他景景，为什么我要喊他景景，周景绝对是在报复，他绝对是在报复。
　　“真好听，那以后你就用这种方式喊我吧。”
　　“。。。。。。。。”
　　好吧，看来以后得找找苏老师，问问她怎么才能一直爹声爹气的跟别人说话而不显尴尬了。
　　路过的街景越发让我感到熟悉起来，怎么周景不是把我载回公司么，怎么直接将我送回家里？
　　车子最终的目的地跟我想象的并不太一样，这是离我家大概有三四百米远的一个刚建成没多久的小区，入住的人口还不算多，这小区相对显得比较冷清。
　　“我在这个小区买了一个复式套间，以后这里就是我们行周公之乐的炮房了。”
　　才刚转入底下停车场，周景就指了指头顶的方向。
　　“这，这要是遇到熟人怎么办？”
　　这里可是我生活的生活圈，遇到熟人的概率比酒店大远了，周景突然这么一说，哪里会让我不紧张。
　　“我们在房间里行乐而已，又不是在外面亲亲密密、结伴而行，哪里害怕被熟人看到，当然，你要是喜欢在别人面前秀恩爱，我这个是绝对配合小母狗你的，以后你的新车子就停在这里吧，上班的时候过来这边取车，下班的时候再开回来，不过提醒你一句，你可别把我送给你的礼物卖了或者丢在车库积尘哦，要不然我会很伤心的。”
　　“我，我知道了。”
　　在这里取车上下班倒是没什么问题，我也不担心同事们会看到我开的新车子，最多就是以后迟点回公司就行了，我最怕就是在这里遇到熟人看到我跟周景走在一起的场景，不过对方都说了不会在外面跟我有什么接触的机会，我只能选择相信周景一次了。
　　周景所说的复式套间在20楼，当他通过指纹解锁打开了2001房间的房门后，里面的场景让我被吓了一跳。
　　这哪里是什么正常的复式套间啊，这装修布局分明是和之前跟周景去过的情趣酒店差不多。
　　本来应该温馨的家庭式客厅摆设家私一件也没出现，充满着暧昧气息的红色大圆床却当仁不让的被放在了最亮眼的位置，在大床的正上方，居然还装着一块巨大的镜子，不远处同样亮眼的就是一个白色的圆形大浴缸，我怀疑这里原本是客厅洗手间（小说别计较破坏楼层墙面），周景让人把它给拆了之后才放下那浴缸的，无论是在大床上也好，浴缸上也好，在它们头顶或者旁边位置都安装了一个手掌大的挂钩，这应该是用来挂上一些吊坠水晶挂帘装饰吧。
　　大床的另一边则是放着一张同样是红色的八爪鱼情趣椅，这东西其实就跟妇科检查坐椅差不多，我之所以对这张椅子有所了解，还是那次跟周景在情趣酒店开房的经历，当时那家伙将我的手手脚脚都用扣子绑了起来，让我完全不能动弹的在他胯下屈辱的婉转承欢。
　　八爪鱼情趣椅前面还摆着一台黑色的有抽屉大少的奇怪机器，两根手指大小的不锈钢管子延伸出外面让我感觉很是奇怪，虽然我没有见过这机器究竟是什么东西，不过能出出现在这里的绝对不是什么好东西。
　　钢管舞舞管周景同样没有忘记给装上，这钢管舞舞管并不像舞蹈中心里头随便一根不锈钢钢管加瑜伽垫这么简单，在钢管的下延处还有一个圆盘状的粉色舞台，整个钢管舞台一看就不是舞蹈班里的所能媲美的，想必这东西也是价格不菲吧。
　　如果说这几样东西最多只是让我产生联想，那挂在墙上的这几幅亚克力照片挂画就让我产生无限的羞耻与愤怒感了，这几张挂画的内容真的不堪入目。
　　第一张是我坐在白色床单上身上只穿着红色情趣丝袜大腿m字形分开的照片，照片里无论是我的面部表情，还是光秃秃的下体位置，都清晰的展示在图片上面。
　　第二张照片是我在刚刚脱下浴袍赤身裸体走进充满花瓣的大浴缸时的照片，这照片如果简单处理一下甚至可以当作艺术照片来用，也算是比较正常的一张了。
　　第三张是我躺在床上双手抚摸着自己乳头的照片，我的双眼微闭，小嘴微张，小脸蛋上散发着一种自然而的红润光泽，这张图片并没有让我的下体暴露在镜头上面，不过它确实让我感到最为羞耻的一张。
　　这几张照片不是被周景偷偷拍摄的，就是被他让我摆出这种动作拍摄的，一开始我仅仅以为他是保留在自己手机里头而已，没想到对方居然会将它们制作成亚克力照片并挂在墙上，这让我怎么不羞耻，怎么不担心，怎么不愤怒。
　　“放心吧，这些照片都是让外地朋友帮忙制作的，我跟他们有保密协议，绝对不会流传出网络上的。”
　　“他们，他们真的不会把我的照片放上网上，不会发给其他人么？”
　　“放心，毕竟你姓甚名谁别人都不知道，何况签了保密协议要是胡乱传播，那是要赔死他们的。”
　　周景好像是看出了我所担心的事情，轻轻的走到我身边，摸了摸我的小脑袋温柔的说着。
　　我深深吸了一口气，只希望周景所说的保密协议有点用处吧，要是这些图片有一天会流出在网络上面，我真的没面目见人了。
　　夹层通过一条旋转楼梯来连接着。
　　本该属于客厅的地方就这样被完全改造成行乐的炮房，套间的夹层倒是没有被周景改造得不成人样，轻奢的装修风格完美的提现在这个有限的区间，沙发、茶桌、电视、饭桌、酒柜木柜，正常人家客厅所有的东西，这里一样也没有落下，甚至在墙边的角落，还装着一个能坐一人的藤蔓挂篮，这种温馨感与一楼客厅的暧昧感所产生的巨大反差，让我觉得自己是不是来了两个完全不同的世界。
　　“小母狗，你应该很会做菜么？我经常听到丈夫先生在同事们面前赞你做菜好吃呢，有机会就让我尝尝你的厨艺吧。”
　　周景很随意的坐在了饭桌上，看着我一脸笑意的说着。
　　“嗯，知道了，以后有机会的。”
　　“吃惯了外面的东西，家的味道可能才是最香的。”
　　“。。。。。。。”
　　随便浏览了一下夹层，周景便把我带会一楼处去看看其他的各个房间，杂物房、厨房、主人房、主人房沐浴间，甚至连专门用来洗涤衣服的衣物间也不落下，这几个房间的装修风格跟夹层的轻奢风格是完全一样的。
　　什么软绵绵的双人大床，高级电脑游戏仓，三门对开大冰箱，智能全自动洗碗机，双层滚筒洗衣干衣机，总之能想到的房间、厨房用设备都应有尽有，看了这么久，我都不知道该如何来形容这套复式套间了。
　　当然，这套复式大套间的使用区间还不止这些，在有剩余的地方，周景居然给我专门弄了一间衣帽化妆间。
　　“怎么样小母狗，喜欢这个专门为你而造的衣帽化妆间么？”
　　这种专门用来做衣帽化妆间的房间我只有在网上见过，在观看那些主播分享的这些衣帽间视频时，我也希望自己能有朝一日能拥有这么一个专门放衣服放化妆品的地方，没想到这个愿望，居然会以这样一种方式来实现的。
　　周景给我专门打造的衣帽化妆间，其奢华程度甚至超过不少主播分享视频里面的程度，整个衣帽化妆间只能用土豪来形容。
　　“喜欢。”
　　能拥有一个如此奢华的衣帽间，我想是不少女人都梦寐以求的事情吧，我要是说不喜欢不心动，那也是自己骗自己而已。
　　“就只有一句喜欢么？”
　　“谢谢老公，我很喜欢这个衣帽间。”
　　我知道周景想让我说什么，只能乖乖的把不想说一直想逃避的词语说出口。
　　“又忘了我刚才跟你说的话么，要时刻带着撒娇语气才行啊，重新再来。”
　　“老公，人家很喜欢这个衣帽间呢，谢谢你哦。”
　　我重新组织了一下语言，尽量让自己能一次性的通过周景的考核，毕竟越说得多越会让我尴尬羞耻，还不如一次性说出口比较好，免得让自己继续难堪。
　　周景好像对这个衣帽间的装饰、内涵别自豪，他推开了其中一张化妆桌的抽屉，里面居然装着琳琅满目的化妆品。
　　就单单唇膏口红就用唇膏收纳盒放着二三十支，另一边有剩余的空间应该是放着遮瑕液遮瑕笔之类的东西。
　　这张化妆桌的抽屉可不仅仅只有一个，我想在另外几个抽屉里，那些眼影腮红眼线笔睫毛膏香水等应该也不会少吧，甚至连一些专门用来化妆的工具，也可能有放在里面。
　　“我这个人对化妆品护肤品不怎么在行，都是胡乱瞎买的，那边衣柜还有一些鞋子衣服，你可以打开看看喜不喜欢，反正以后喜欢怎么穿搭都随你，你就是这个衣帽间的主人，这里的所有东西都是属于你的。”
　　这次我并没有把这些东西扔掉卖掉的想法，毕竟刚才已经被周景警告过一次了，再有这种想法说实在就是自己给自己不痛快。
　　我当着周景的面打开了其中一个柜子，那个柜子里存放的都是鞋子，高跟靴，高跟鞋，鱼嘴鞋，绑带鞋，恨天高，平板小白鞋，篮球鞋，各种各样的鞋子让我看得有些应接不暇，有走性感迷人路线的，有走日常生活路线的，也走体育运动路线的，我随便拿起一双小白鞋看了看，没想到这小小的小白鞋居然出自某知名奢侈品牌，这其他的鞋子难。。。
　　那刚才在化妆柜里所看到的化妆品不会也是那种贵的吓人的东西吧。。。
　　我有些不敢继续在这个衣帽间逗留，周景现在给予我的越多，以后在我身上所掠夺的绝对就会更多，这次纹身他送了我一辆车子，那这些化妆品衣服鞋袜又要用什么东西去还呢？？
　　“怎么了，为什么不继续打开看看呢？”
　　周景看到我有些发呆，轻声的提醒了一句。
　　“好，好的。”
　　我继续打开后面的衣柜，没想到这里居然挂着满满的一整柜的情趣内衣，护士服、学生装、lo装、jk装、警察服，露点的不露点的，镂空的不镂空的，开裆的不开裆的都应有尽有，在衣柜下面的储物柜还放着各种各样的超性感内衣内裤，以及情趣丝袜网袜，都是用来搭配上面挂着的那些情趣衣物来使用的。
　　“这是我唯一有话事权的柜子，这里的衣服以后我会逐一逐一让你展示在我面前的。”
　　我缓缓点了点头，虽然平时在舞蹈班以及周景面前也不是没少穿这些衣物，不过这衣柜里的衣服实在是太多了，有很大一部分实在是太暴露太猥琐了，甚至有一些已经完全超出了我对情趣内衣的认知了，穿上比不穿更让人感到羞耻。
　　后面那几个衣柜所挂着的衣服、内衣裤、袜子等等算是恢复了正常，反正大多数都是与鞋柜里的鞋子是比较搭配的，性感的搭配性感，运动的搭配运动，休闲日常的搭配休闲日常。
　　不过在这里我还是有一点想跟周景好好吐槽一下的，那就是他给我买的文胸是在有点多，从我现在勉强能穿的c杯到e杯不同款式不同颜色应有尽有，都基本上可以摆个小摊子专门卖文胸内衣了。
　　欣赏完这个让无数女生善心悦目的衣帽化妆间以后，这房子里的所有区域都已经浏览完毕了，我本以为现在就能离开这个集淫秽、温馨、奢华于一体的套间的时候，周景居然让智能家居控制声控把原客厅的落地窗帘完全打开了。
　　“小母狗，你过来看看，这里的风景不错吧，车水马龙的景象一目了然。”
　　我知道我家小区离我现在身处的小区很近很近，就是隔着一条大马路再走个两百来米就能到到了，这位是一开始我比较担心会在这里遇到熟人的原因。
　　我不看还好，一看马上把我吓了一跳。
　　“在这里居然能看到文化公园，那不是说我在自己房间就能看到这里？”
　　即使没有太多方向感，不怎么会区分东南西北，但是通过文化公园的位置我最终还是能确定两个套间之间是互相能看见的。
　　“怎么会这样，怎么会这样，怎么这个房子不是在小区的另一边呢，怎么会这样？”
　　“小母狗你家应该就是在那个小区吧？”
　　周景指了指前方，轻轻的问。
　　“是，是的。”
　　我有些心绪凌乱，并没有注意到周景那残忍而狡黠的笑容。

第9章
　　“哇，嘉文，买新车了嘢，这也是宝石捷吧，我觉得好像比陈美她们那几款更漂亮呢。”
　　“就是嘛，没想到嘉文才是深藏不露的小富婆，我们之前都被你给骗了。”
　　面前的两个女生你一言我一语的说着，嘀哩叨唠的基本上没有什么我插嘴的空间，但是被她们这样用这种带着小小羡慕又抬举的语气不断夸奖着，我的内心不禁产生了一种飘飘扬的感觉。
　　“对了嘉文，这些天你都去哪里了，好像有十多天没见过你了吧。”
　　确实，由第一天接受纹身起，到现在我已经在同学们的视线中消失了两个星期。
　　“有点事情要处理，所以没来上课。”
　　“哦，我懂我懂。”
　　那个叫晶晶的女生笑嘻嘻的跟我点了点头，完全一副掌握所有情况的表情，这让我十分茫然，你又知道什么了，我们俩这些天好像没碰过面吧。
　　说时迟那时快，我这边刚要关门走人，就有一辆红色的宝石捷停在了我旁边。
　　开车的并不是晶晶张小青她们所说的陈美，而是另一个拥有同样车型的同学，这女人平时在班里有些傲气，人缘只能算普普通通，跟活泼开朗的陈美没法比，她看了看我车子尾部的型号字符后便开口说：
　　“哟，还没挂牌的911呢，这车不会是你自己的吧，嘉文同学。”
　　阴阳怪气的语气让我有些不爽，本来我就有些看不惯她那趾高气扬的嘴脸，我没有惹她她反而过来惹我了，我哪里会给她好脸色。
　　“不是我的还能是谁的？车里还放着小本本呢，需要拿给你看看么？”
　　“不用了，我就随口问一下而已，关心关心同学嘛。”
　　我听得出对方有些妒忌生气，不过对方都已经这么说，我也不好继续跟她扯皮，没想到站我旁边的晶晶居然很“不合时宜”的问了我一句：
　　“嘉文，你买这车花了多少钱啊，应该很贵吧。”
　　“两百多万吧！”
　　我说得很诚恳很平淡，语气上没有一点炫耀的感觉，心里却有些小得意，我让你阴阳怪气，让你趾高气扬，气死你，气死你。
　　“哇塞，两百多万啊，那可羡慕死我了，这够我买多少辆自行车了。”
　　张小青这家伙表情会不会太夸张了啊，怎么感觉她自己买车也没那么激动呢。
　　那女人听到我车子的价钱以及张小青的夸张表现后已经不想再我们面前停留了，拿着包包连头都不回就往舞蹈中心里走去，事情到这里也算是告一段落了。
　　“嘉文啊，小富婆嘉文，既然买新车，是不是要请同学们找个地方好好庆祝一下啊？”
　　“那好吧，一会回班里你给我跟姐妹们说说，就今晚找个地方看看她们方不方便吧？”
　　虽然晶晶实在有些自来熟，不过她的提议其实也是很正常的，买了新车新房子请亲戚朋友吃顿饭冲冲喜，就算晶晶不说，其他同学迟早也会起哄的。
　　我心想着自己的小金库还有个三四万资金，全班算上苏老师也就是二十人不到，吃个几千元怎么都应该够了吧，所以考虑了一下也就答应了晶晶的提议。
　　晶晶得到了我的同意后，马上就在班里聊天群里发送消息，艾特了所有认识同学，甚至连刚才那个女人，也同样没有落下。
　　我这个班群一直都是折叠隐藏起来的，手机也不会对丈夫设防，所以就算是雷伟宁拿着在查看，也不会找到什么有什么问题的。
　　晶晶发出的消息很快就得到了十人八人回应，她们都说今晚完全没有任何问题，甚至有几个同学在群里发了几个祝福红包，我一看发红包的同学名字，没想到那个开红色718的女人居然有她一份，这难道是为刚才所做的事情而道歉么？
　　同学之间我也不想弄的太僵，只要对方不再继续跟我阴阳怪气，我还是会选择大事化小小事化了的，我收下了那女人的红包，并给对方回了一声谢谢，后面也陆陆续续有更多人开始响应，也有更多人开始发送祝福红包，除了一两个实在身体不适实在过不来之外，包括苏老师在内的其他人都说今晚没任何问题。
　　我跟晶晶、张小青一起回到舞蹈室，就发现已经到场的同学们三三两两的在议论纷纷，一听她们交谈内容，基本都是集中在我身上。
　　“听说这车子很贵啊。”
　　“真羡慕死我了。”
　　“怎么我的男朋友就不舍得送我一辆啊？”
　　“看来要跟嘉文学习学习才行啊。”
　　“哇，我们的富婆回来了！”
　　不知道谁大声说了一句，其他姐妹们都纷纷转头把目光看了过来。
　　“宰土豪宰土豪。”
　　“嘉文，今天晚上要请姐妹们到哪里开餐啊？”
　　“这我还没想好呢，你们有什么提议？”
　　被一群同学围着盛赞，那种飘飘然的感觉又一次涌了上来。
　　“港城夜总会怎么样，我记得那里在搞活动呢。”
　　“港城那边好玩么？要不去去枫叶吧，那里挺不错的。”
　　“嘉文，你看苏歌怎么样，那边也挺好玩的。”
　　“ktv啊？好提议啊，我都好久没去过唱k了。”
　　“我近来还在节食减肥，去夜总会我看可以啊。”
　　“去去去，今晚就让嘉文带我们去ktv夜总会happy去。”
　　大家你一言我一语的纷纷发言，发表自己的观点和想法。
　　其实我并不知道最开始提出建议的那三个就是她们各自所说的港城、枫叶、苏歌夜总会ktv的驻场公主，她们这样子提议都是出自自己私心的，虽然她们都想让我今晚就去她们所说的夜总会消费，不过相互之间也没有把话给说破，大家都是等着我点头看看去哪一家。
　　其实并不仅仅开头提议的三人，就连跟我比较熟的晶晶跟陈美，我也是不知道她们究竟是做什么的，大家都很默契的没有在班里谈自己的职业，所以别人不说，我也就不好意思去问了。
　　“喂喂喂，姑娘们，怎么都聚在这里开大会啊，还不快快换上衣服准备上课。”
　　就在众人还没能决定好今晚的去向时，穿着性感妩媚的苏老师便踩着高跟鞋发出提提踏踏的声音走进了舞蹈室。
　　“苏老师，你也有看聊天群吧，嘉文说今晚请客，我们还在商量去哪个ktv唱歌呢，你有没有什么好提议啊？”
　　同学们好像还沉浸在商量计划之中，听到苏老师的“警告”还是没多少人选择乖乖动身，反而有人直接把对方拉进了商量大军中。
　　我也没想到姐妹们商量商量着几乎会一致决定找一家ktv唱歌喝酒去，不过今天也没什么所谓，这几天丈夫都在外地出差，我晚点回来也没什么影响的，而且自从生了孩子后我也有好一段时间没有去ktv唱过k了，趁此机会去玩玩好像也挺不错，反正自己过到去只喝汽水喝饮料，酒精什么的尽量不碰就是了。
　　“嘉文，这没问题吧？”
　　苏老师还是比较体贴的，她当即询问了一下我这个当事人的意见，在得到我同意以后，才继续回答道：
　　“既然大家还没决定好要去哪家ktv，要不我们就去盛海路那边的皇朝怎么样？”
　　苏老师用那爹声爹气腻死人的语气说着，环顾了姐妹们一圈后最终把目光停留在我身上。
　　“可以啊。”
　　我记得东盛路好像离我公司不远啊，那边衣食住行的消费也不贵，这家ktv想必也不会让我大出血吧。
　　“今天晚上9点就在那边集合吧，到时候我会给大家发个位置的，在这里我还要给同学们提醒一句，既然是要过去ktv唱唱歌喝喝酒，到时候就不要开车过来了啊。”
　　“知道了苏老师。”
　　“喝酒不开车，开车不喝酒，知道了苏老师。”
　　“姑娘们，都快点去更衣室换好衣服，要准备上课了哦。”
　　“小青，今天要穿哪套舞蹈服啊，我太久没来有点不记得了。”
　　“啊，苏老师已经给我们重新发了一批新的了，你回去问她要吧。”
　　被张小青一提醒，我才记得舞蹈服好像是每个星期发一次的，之前所发的衣服应该“过时”了。
　　“苏老师，我之前一直没来上课，并没有这一周的舞蹈服，你可以帮我拿一下么。”
　　“噢，你不说我都给忘了，你稍等，我现在就给你拿。”
　　等苏老师拿着好几套舞蹈服回来，姐妹们都已经换好衣服从更衣间里出来了，我看了看她们今天所穿的款式，不由得又开始担心起来，又是露脐又是露背的超短裙护士服装扮，我小腹以及后背的纹身一定会被别人看到吧。
　　（背纹前最后两天没穿露脐的情趣服，所以同学们还不知道。）
　　我怀着忐忑不安的心情拿着属于今天的舞蹈服走进了更衣室，刚才飘飘然的愉悦心情完全消失得无影无踪，只剩无限的羞耻与惆怅。
　　我花了很长的时间用在更换衣服上，特别是那双四线菱形大网长筒袜穿了好久才穿上，要是再来几次，或许可能都让我把它给穿破了，扭扭捏捏的我就像第一次穿恨天高似的，多次想用手捂着自己的小腹以及后背才慢吞吞的走出了更衣室。
　　“啊，陈美你快看，嘉文小肚子贴的是，是那种贴纸吧。”
　　站在陈美身边的练习舞蹈的女生甚是惊讶的叫喊着，那声音直接把全班同学的目光都吸引在我身上了，本来她想要说的应该是淫纹这个词的，不过应该是注意到这么说出来好像又不太好，所以硬生生的改口说成了那种贴纸。
　　虽然这个女生有这个觉悟，但不代表其他人也有这个觉悟的，在同学们讨论我小腹处的纹身时候，我已经隐隐约约听到了有姐妹在这么说了：
　　“那好像不是纹身帖子吧，嘉文居然把淫纹纹在身上，这也太开放太能玩了吧。”
　　“嘘，不要这么大声说出来吧，都是同学，管人家干什么。”
　　“哦，抱歉，希望嘉文不要听到吧，我是无心的。”
　　“后背，你看她的后背，那里好像还有呢。”
　　“这，这，这太诱人了。”
　　短短的几步路程，居然让我有走出一百公里的感觉，姐妹们无论是讨论我小腹处的中出淫纹纹身，还是后背处的牡丹蝴蝶图，都深深的让我无地自容，至于手臂处的樱花图案，那是不会吸引别人注意的，也不会有人讨论的。
　　好不容易才走到一个没人的钢管舞台处，那种种强烈的羞耻感让我握住钢管的双手也没有多少力气，踩着恨天高的脚也差不多因此而扭伤。
　　其实舞蹈班里纹身的姐妹们也不在少数，差不多占了有总人数的一半，但是她们的纹身不是纹在纹在四肢，就是纹在肩膀，我在刚进来的时候就发现某个姐妹腰间处刺有纹身的姐妹时不时就成为了另一些姐妹的讨论对象，没想到才刚刚过去两个星期，我就以一种更劲爆更夸张的形象出现在姐妹们眼前。
　　“姐妹们会怎么看我，她们会怎么看我，她们一定会把我当作放浪形骸毫的女人吧，啊，后背怎么突然又痒起来了，我的伤口明明已经完全康复了啊。。。。”
　　“姑娘们请不要在课堂时间大声喧哗，每个人都有不同的爱好，不要随意讨论别人的是非。”
　　苏老师一声大声的呵斥，让刚才有如菜市场的热闹场面马上安静了下来。
　　这是我第一次听到苏老师这样说话，完全没有了之前爹声爹气娇滴滴的感觉，就像是突然由小绵羊变成了大狮子，脸虽然还是那张脸，但让我感觉威武霸气就写在她脸上，我不禁对她露出强烈的感激之情，虽然她平时比较不靠谱，但在这个时候还是比较维护我的。
　　没有了姐妹们的语言刺激，再加上我不断集中的注意力，刚才那难以忍受的羞耻感不安感也开始在不断的散去，渐渐的那有些生疏僵硬的动作也慢慢变得自然了起来。
　　我扭动着纤细的小蛮腰，扭动着还算不上圆润的美臀，在舞台跟着苏老师的节奏不断的进行练习，也许是因为太过沉浸在其中，我并不知道自己所做出的每一个动作是多么的诱人，多么的放荡不堪，再加上后背那娇艳欲滴随着每一个动作都产生不同变化的牡丹纹身，我已经成为了舞蹈室里最美丽的风景线。
　　可能有了第一节课程的缓冲，我对姐妹们的异样眼光相对而言也没有了刚才那种连站都站不稳的羞耻感了，不过这也是相对而言而已。
　　“嘉文，难道你消失的这两个星期，是去做这些纹身去了？”
　　苏老师才刚走出舞蹈室，晶晶跟张小青就马上走过来我身边了。
　　“嗯嗯。”
　　我的脸蛋有些发烫，被晶晶这样一问，只好低着头轻轻的应了她一声。
　　“嘉文你这纹身也太帅了吧？会不会很痛啊？”
　　“？？？？？”
　　帅，张小青居然觉得我后背的纹身帅？这是什么逻辑啊，你们不应该觉得我是那种，那种，那种极不检点的女人才对么，怎么会觉得帅呢。
　　“是啊，后背的纹身真的很帅，一个黑道大姐头似的。”
　　“不，不，不会吧？”
　　我不知道张小青跟晶晶她们所说的是不是恭维话，稍稍的把头抬起，还是有些不想接触姐妹们的目光。
　　“嘉文，你这纹身做了多久啊，这大满背好像很费时间的呢，我在腿上纹一个四叶草都有些受不了，我真佩服你的勇气啊。”
　　陈美这时候也走了过来，咨询着我的纹身情况。
　　“做，做了7天时间吧，整个后背纹身需要50多个小时，那几天痛得要命，我也想不到自己能扛过来。。”
　　“7天，50多个小时，这，这，你是怎么扛过来的啊，还连续几天的做，这痛苦很多男生也熬不住啊。”
　　“别说了，陈美，一说我就感觉后背有些疼痛。”
　　这时候除了几个比较能聊得来的人过来安慰我外，其他人基本上都是选择站在一边，并细声的在一边议论着什么。
　　我知道她们肯定又是在讨论我身上纹身的情况，不过口在别人身上，又没有直接对我指指点点，我也只能忍气吞声的去承受这些听不见的流言蜚语。
　　让我没想到的是那个刚才在停车场里跟我有所冲突的女人居然也走了过来，只是她并没有挖苦我，而是用着一种夹杂着崇拜、羡慕、兴奋的奇怪表情在看着我身上的纹身。
　　“？？？？？？？”
　　“喂，范肖君，你这是什么意思，走过来还想挖苦嘉文是吧？”
　　晶晶应该有些看不过眼对方那奇怪的表情，恶狠狠的瞪了对方一眼。
　　“不，不是的，你们误会了，我不是过来挖苦嘉文的，我是想跟嘉文了解一下纹身情况的。”
　　“那你说说想了解什么？”
　　晶晶她们早就看出我的情绪不是很好，所以为了不让我再次受到别人的语言攻击，她就像护崽的母鸡似的，将我跟范肖君分隔了开来。
　　“其实我一直就想一个半腰半背的纹身，可是我实在有些怕痛，又找不到比较满意的师傅，到现在也只在手臂上闻了一个梵文而已，我过来找嘉文，就是想知道她的纹身在哪里做的啊。”
　　“是么，你也觉得嘉文身上的纹身很好看很迷人对吧？”
　　晶晶听完范肖君的解析，刚才还恶意慢慢的表情总算松弛了下来。
　　“那肯定是很好看啊，要是让我找到这个纹身师傅给我纹身，让我花多少钱多痛苦我都愿意。”
　　“嘉文，你也听到了吧，范肖君都说你身上的纹身很漂亮很迷人，对你指指点点在你背后说坏话的人，那是她们不懂欣赏或者嫉妒你而已，何必去理会她们。”
　　晶晶趁着这机会，又安慰了我一把。
　　“就是嘛，自己喜欢的东西不一定其他人都会喜欢，管那些多管闲事的人干嘛。”
　　另一个女生也加入了安慰我的行列，这女生就是之前提到的在腰间部位纹身的女人。
　　“谢谢，谢谢你们。”
　　或许我在短时间内没办法做到毫不在乎别人异样的目光，但是只要给我足够的时间，我想我也会像腰间纹身的那个女生一样，随时能带着淡然去看那些喜欢对别人“爱好”进行指指点点的人。
　　我没有对范肖君藏拙，把李院长的情况都告诉了对方，也没有采纳张小青的建议，说什么临时有事或者身体不适，取消上课前跟大家沟通好的庆祝事宜。
　　………………
　　吃过晚饭，我在客厅的波波池跟孩子玩了一会儿，眼看着差不多七点半了，我就借着要去圣荷医院那边的理由，跟婆婆说了一声便准备出门，没想到这时候她居然把我给喊住了：
　　“嘉文，你怎么还要去那边啊，不是不用去了么？”
　　婆婆知道我丰胸美容的事情，但是不知道我需要做到那个罩杯，而且她见我上个星期晚上一直在家没有外出，所以才以为我的丰胸治疗已经完成了。
　　“妈，还早着呢，现在我才做完第一个疗程，还有两个疗程要做呢。”
　　到现在我才做了7次身体塑型治疗，总共要接受20次治疗，我说还有两个疗程其实也没有错。
　　“还有两个疗程？我看你现在的身材就已经挺不错了，嘉文，你别说妈多嘴，身材适中，适可而止就行了。”
　　“妈，我知道了。”
　　我知道婆婆的意思，只能含糊的应付着她，到时候让雷伟宁去跟她好好解析吧。
　　这个时间点其实挺尴尬的，直接打车到ktv那边吧，又早得有些离谱，到对面的文化公园去散步吧，跳了半天舞的我哪里还有力气，刚吃饱晚饭又不想找奶茶店去喝奶茶，惆怅着还有一个小时不知道能用来做什么的我，居然在不经意间瞎逛到了龙湖湾这边，也就是那间炮房所在的小区。
　　“要不，进去看看有什么好看的衣服吧？”
　　今天被一些同学在背后讲是讲非，我除了感到羞耻难受以外，心里多少是有些不爽的，既然上面有不少漂亮的衣服，那今晚何不把自己打扮得漂漂亮亮，让那些人羡慕也好，妒忌也行，反正就是给自己暗暗的出出气就是了。
　　或许我在短时间内没办法做到毫不在乎别人异样的目光，但是只要给我足够的时间，我想我也会像腰间纹身的那个女生一样，随时能带着淡然去看那些喜欢对别人“爱好”进行指指点点的人。
　　我没有对范肖君藏拙，把李院长的情况都告诉了对方，也没有采纳张小青的建议，说什么临时有事或者身体不适，取消上课前跟大家沟通好的庆祝事宜。
　　………………
　　吃过晚饭，我在客厅的波波池跟孩子玩了一会儿，眼看着差不多七点半了，我就借着要去圣荷医院那边的理由，跟婆婆说了一声便准备出门，没想到这时候她居然把我给喊住了：
　　“嘉文，你怎么还要去那边啊，不是不用去了么？”
　　婆婆知道我丰胸美容的事情，但是不知道我需要做到那个罩杯，而且她见我上个星期晚上一直在家没有外出，所以才以为我的丰胸治疗已经完成了。
　　“妈，还早着呢，现在我才做完第一个疗程，还有两个疗程要做呢。”
　　到现在我才做了7次身体塑型治疗，总共要接受20次治疗，我说还有两个疗程其实也没有错。
　　“还有两个疗程？我看你现在的身材就已经挺不错了，嘉文，你别说妈多嘴，身材适中，适可而止就行了。”
　　“妈，我知道了。”
　　我知道婆婆的意思，只能含糊的应付着她，到时候让雷伟宁去跟她好好解析吧。
　　这个时间点其实挺尴尬的，直接打车到ktv那边吧，又早得有些离谱，到对面的文化公园去散步吧，跳了半天舞的我哪里还有力气，刚吃饱晚饭又不想找奶茶店去喝奶茶，惆怅着还有一个小时不知道能用来做什么的我，居然在不经意间瞎逛到了龙湖湾正门口，也就是那间炮房所在的小区。
　　“要不，进去看看有什么好看的衣服吧？”
　　今天被一些同学在背后讲是讲非，我除了感到羞耻难受外，心里多少是有些不爽的，既然上面有不少衣服，那今晚何不把自己打扮得漂漂亮亮，让那些人羡慕也好，妒忌也行，反正就是给自己出出气。
　　说做就做，我走进小区，很快就摸上了2001房间。
　　其实这几天我没天都会来两趟这里，不是为别的，只是为把汽车钥匙放在这里而已，免得被丈夫突然翻动包包，看到汽车钥匙不好解析，不过我过来这边也最长可就是停留二三十秒，把钥匙丢下就走人，看到“客厅”那布置以及自己的几张照片根本就不想多逗留，所以一直到现在，我都没有再次光临那间属于我的衣帽间。
　　打开衣柜，里面琳琅满目的名牌高档衣服让我不由产生一种眩晕感，上次跟周景来的时候那是属于走马观花，随便略过几眼也就算了，而这一次却有足够时间让我挑选。
　　“这件？不行不行，再晚点可能会些凉，还是找一些长袖的比较好。”
　　4月中旬的天气日夜温差还是较大的，我拿起衣柜里的第一件衣服看了看，然后就把它放了回去。
　　“要不这件怎么样？”
　　我忽略了所有短袖或者吊带之类的衣服，挑选了一会儿，找到了一件白色的长袖修身t恤。
　　“这，在外面穿好像有点暴露啊，还是换一件试试吧。”
　　把t恤换上身上，我才发现这衣服的v领设计好像开得太低了，再加上衣服的修身绑带设计，我那不算饱满的胸部居然也露出了一条雪白诱人的乳沟，我一直没有穿过这种领口如此低的衣服出门，所以还是觉得这风格不太合适自己。
　　接下来又试了好几件长袖衣服，不过那些衣服不是露脐就是露背，要不就比白色那件的领口还要暴露。
　　这让我感到十分的纠结，既然要打扮得漂亮好看些，没道理又是小白鞋加休闲卫衣的搭配吧。
　　“要不就穿白色那件t恤出门吧，陈美、晶晶、其他同学她们不也是时不时这么穿啊，这件衣服总比露脐露背的那些要好吧。”
　　犹豫了好一会儿，我总算说服了自己， 从新把那间白色的长袖修身t恤拿了出来，并在旁边的内衣柜里挑选了一件为简约的黑色内衣。
　　也不知道周景是不是忘了买适合春秋季节穿搭的裤裙，我在衣柜里找了很久，除了牛仔热裤以外，也只有一些不同面料的超短裙跟包臀裙了，连一条能超过膝盖的裤子或裙子都找不到。
　　这些牛仔热裤、百褶裙我是不打算穿的了，找来找去，我只能把最长的那条浅白色包臀裙穿上，用来搭配身上那件白色长袖t恤。
　　双腿裹上一双算不上太薄的肉色连袜裤用来抵挡晚上微微吹来的凉风，足下则是一双七八厘米高的白色细跟高跟鞋，用来配搭身上衣物的打扮。
　　其实我也有尝试过鞋架上那双奢侈品牌小白鞋，不过丝袜 平底鞋的配搭实在有些怪怪的，所以我也只能放弃穿小白鞋的打算，那双鞋跟最矮的高跟鞋也就成了我目前而言最佳的选择。
　　我突然想起曾经有人这样子跟我说过~嘉文啊，你怎么老是喜欢素颜朝天呢，你随便化点妆就要比不少明星模特漂亮得多，为什么就不给自己化化妆打扮打扮~这句话也不是对我没有影响的，可能因为这句话，我偶尔也会涂一点淡淡的口红，又或者长痘痘时也会用用遮瑕膏，不过大多数时候还是素面朝天罢了。
　　衣帽化妆间衣帽化妆间，既然已经把身上的衣裳都换上了，那不给自己化点淡妆，好像也有些把这里给浪费了，我来这里的目的不就是把自己打扮得漂漂亮亮么？
　　我还没有笨蛋到连化妆台放着的化妆品到底是什么还不知道，只不过对于化妆的技巧不太熟悉不太清楚罢了，为了不至于把自己的脸蛋弄得像猴子屁股似的，我默默的打开了手机上某个app，开始搜索那些最简单的化妆方法，希望能通过教程给自己化上一个还算ok的淡妆。
　　因为我皮肤比较光滑嫩白，所以我觉得涂bb霜跟涂遮瑕这一步应该可以免了，所以就跳过了视频上所说的前两个步骤，直接从涂眼影画眼线开始。
　　我一边看着手机一边对着镜子开始演练，也不知道自己在这方面有天赋，我居然很轻松的完成了涂眼影这个步骤，将淡粉色和淡黄色的眼影完美的涂在了该涂的区域，这涂眼影可是连这个美妆博主都说新手比较难做好的地方啊，这不禁令我有些得意起来了。
　　有了成功涂抹眼影的经历，我在接下来的另一个难点处-画眼线上面居然也表现的比较优异，虽然使用眼线笔的动作比较僵硬不流畅，不过花了一番功夫后我还是把眼线画得算是ok了。
　　最难的两样东西已经被我攻克，那接下来的腮红、睫毛、口红其实也已经不再话下了。
　　当我站在全身镜前面时，我有些不敢相信镜子里那个娇美迷人的大美女居然会是自己，清纯中带着妩媚，性感而又不失气质。
　　看着镜子里的自己，不知为何我感觉有一阵阵愉悦而轻快的气息传入脑海里，就连我自己也没发现，自己的大脑已经在不知不觉间把自己这个美丽动人的样子深深的记录下来。
　　眼看班级群已经有人在响应出发，我便带上口罩走了出门，踩着高跟鞋走在晚间的路上，我发现有不少路人向我投来各种各样的目光，虽然已经有所心理准备，但还是有些羞耻跟紧张的，特别害怕会被附近的熟人给认出来，不过也算是顺利的上了网约车上。
　　皇朝夜总会2033房间。
　　打开苏老师帮我订的包间大门，我就看到有几个同学已经坐在沙发上闲聊着了。
　　七彩的氛围灯不时打在她们的身上，让几名姣好的女生更增添了一份朦胧美感，原来不仅仅只有我一番打扮才过来皇朝这边，眼前的这几位女生，明显就穿得比平时隆重漂亮，脖子上的项链，手腕上的手镯，或者手表等等，这些在舞蹈班上课时实在不该穿戴过来的饰物，都纷纷有了在我面前亮相的机会，这让我突然感到空空如也的脖子跟手腕是不是也应该挂点什么饰物比较好看呢。
　　这几个女生并不是跟我最熟的那几个，她们在今天下午应该有在背后议论过我的纹身，不过作为今晚的东家，在这个大大的包间坐到另一边不顾她们实在有些说不过去，所以我也就在她们身边坐了下来。
　　“嘉文，你穿得真好看啊，第一次看到你这样子打扮呢。”
　　“谢谢，安妮你也是穿得很漂亮。”
　　“嘉文，今晚谢谢你做东请客哦。”
　　另一个女生也一脸笑意的哄了过来。
　　有了聊天的契机，大家都纷纷打开了话匣子，这几个女生谁也没有多嘴跟我提起纹身的事情，所以聊起来还是相对比较愉快的。
　　随着时间的推移，其他同学也开始陆陆续续的到场了，那些迟来的同学见了我这身打扮，不是说我娇美可人，就是说我性感漂亮，都把我说得有些不好意思了，不过心里头更多的是一种甜甜的喜悦感。
　　“哇，嘉文，今晚你今晚是要美爆全场啊。”
　　“我就说嘉文你早该这样穿才对嘛，要不然去美胸干嘛？”
　　晶晶跟张小青这两个小婆娘一出现就开始对我一番盛赞，这么多同学对我的打扮给予评价，就要数这两个家伙最夸张了。
　　“咳咳，姐妹们，你们是要喝饮料还是喝其他？”
　　我拿着麦克风轻轻咳嗽了一下，把吱吱喳喳聊个不停的同学们给喊安静了下来。
　　“喝酒，喝酒！”
　　“饮料，洋酒都可以。”
　　“什么都可以。”
　　“喝酒，喝酒，今晚不醉无归。”
　　“那饮料、洋酒、啤酒我都先点一些吧，不够再叫。”
　　“嘉文，不要啤酒，喝了涨肚子难受。”
　　“对啊嘉文，就不要点啤酒吧。”
　　刚才还比较凌乱的意见居然得到了大部分人的认同，大家都纷纷表示不想喝啤酒。
　　那不喝啤酒就不喝啤酒吧，给同学们上两瓶洋酒应该足够了吧？她们的酒量应该比我好不了多少吧？
　　我有些肉痛的看着价格牌上的酒水价格，点了两瓶价格适中的洋酒，一些乱七八糟的饮料，还有各种果篮小吃。
　　希望今天晚上不要超出预算吧，要不然今个月我得喝水吃土充饥了。
　　两个服务生小哥没多久就把我所点的东西用小推车给送上来了，当他们看到这个包间里清一色都是打扮漂亮性感的美女时，不由得被吓了一跳，放东西下桌子时有些心不在焉，不时还偷看我们几眼。
　　他们应该感觉自己就像掉进了女儿国或者盘丝洞吧，临离开时好像也有一种依依不舍的感觉。
　　“喂，安妮，刚才你可把那个小哥哥说得不好意思了。”
　　“对，我都看到他有些脸红了。”
　　“哈哈哈，我还看到另一个小哥哥又是脸青又是脸紫呢。”
　　看到两位服务生走了出去，包间里马上响起各种娇美动听的嬉闹言语。
　　我有些哭笑不得地看着姐妹们的在欢声笑语，这群家伙居然还当众调戏男生，这真的有这么好玩么？
　　不需要我来动手，这已经有同学开始分发杯子并把酒水、饮料给倒上了。
　　“喂喂喂，姑娘们，我们是不是先要敬嘉文一杯啊，祝她新车落地，平安大吉哦。”
　　带头起哄的是苏老师，她随手拿起一个装有半杯洋酒的小酒杯，一脸高兴的站起来跟同学们说道。
　　“同意！同意”
　　“对，先敬嘉文一杯。”
　　“喂，嘉文，你这杯怎么可以用饮料呢？”
　　“*！！*@ ”
　　晶晶你这家伙是故意搞破坏的吧？大家都没在意我手中的杯子是什么，就你多嘴说出来。
　　有晶晶这家伙的友好提醒，同学们纷纷开始表示我这一杯不能用饮料代替，无论其他同学喝什么，但是作为东家最起码要喝一点点才可以。
　　“我不太喜欢洋酒的味道啊，太难入口了。”
　　“这个简单，用饮料勾兑洋酒一起入口就是啦，用番石榴汁搭配味道洋酒绝对很不错的。”
　　没办法，被同学们“虎视眈眈”的盯着，我只能无奈的点头同意了那个同学提出的建议。
　　“够了够了，不要再倒酒了。”
　　我看着装有番石榴汁的中型玻璃杯子被不断的倒入洋酒，连忙开口制止倒酒的同学。
　　“没事没事，就一点点而已。”
　　就一点点？这分明比那小半杯还多呢，早知道一开始就用小酒杯把酒喝了算了，说话这个量不会把自己弄醉吧，我不禁有些担心的想着。
　　“一二三，干杯！”
　　“干杯！”
　　“祝嘉文新车落地，平安大吉！”
　　“祝嘉文新车落地，平安大吉！”
　　“祝嘉文越来越漂亮！”
　　我在同学们的注视下被迫把整杯饮料都喝下了肚子，其实这味道还是可以的，只不过酒精的气味有些大而已。
　　同学们已经开始各玩各的了，有摇骰子的，有唱歌的，有聊天的，也有玩其他游戏的。
　　“嘉文，你也来一根试试吧？”
　　给我递烟的就是那个腰间上有纹身的女生，我们都叫她薇薇，平时也时不时有抽烟的习惯，反正就是比较前卫的那种女生吧，她跟我、晶晶、张小青、陈美几个算是比较聊得来的小群体吧。
　　酒精的作用慢慢开始对我产生影响，我的小脸蛋也已经慢慢开始有些发烫。
　　“你们，你们也抽烟吧？”
　　我鬼使神差的接过薇薇递过来的女士香烟，没想到晶晶陈美她们居然已经把香烟点着了。
　　“高兴嘛，偶尔也会抽一两的，来，我给你点上！”
　　陈美深深的吸了一口，我看她的表情和动作就感觉对方不会是什么新手。
　　“我的烟是用来解忧的。”晶晶这家伙点着烟，装出一脸愁容的样子。
　　“你今晚很惆怅么，要不要给你叫个帅哥陪陪你啊？”
　　张小青没有放过挖苦晶晶的机会，一脸嫌弃的看着晶晶。
　　“来，我给你点上！”
　　薇薇递把打火机递到我嘴边，我也不太好意思继续推搪，只能有样学样的把女士香烟刁在嘴边。
　　“咳！咳！咳咳！！”
　　还没来得及被她们提醒，我就深吸了一口气，那呛人的气息马上让我一阵剧烈的咳嗽，让我大脑有一种缺氧的感觉，眩晕感更加激烈了。
　　“哪有你这么抽烟的啊，慢一点吸，慢一点，不要让自己被烟给呛着呢。”
　　陈美不断轻轻拍打着我的后背，想让我不至于咳嗽得这么厉害。
　　第一根香烟基本上是自然烧完的，薇薇见我算是平复了下来，又给我递过来一根，并开始手把手的指导我该怎么去拿烟，怎么去丢烟灰，怎么去吸气，吐气。
　　虽然这一次没有第一次那么被呛得咳个不停，不过在吸气期间还是让我咳了好有几次，总之第二根香烟我算是完完全全的抽完了，不过在酒精跟香烟的共同作用下，那轻飘飘又带着有些辛苦的上头感让我整了人完全处于天旋地转之间，连坐在沙发上也没有什么力气了。
　　…………………
　　我迷迷糊糊的睁开了眼睛，脑袋子嗡嗡嗡的作痛让我甚是难受。
　　“我这是在哪里啊？我怎么会来到这里？”
　　看着盖在身上的纯白色被子以及摆设，我知道自己所处的地方肯定不是自己家里，也不是在2001套间的某个房间里。
　　还好身上衣服都在，我这是在一家酒店的双人房间里吧，我怎么会来到这里呢？
　　我捂着脑袋想回想起昨晚发生的事情，却越加让我脑袋疼痛难受，对昨晚所发生的事情根本想不起什么来。
　　“嘉文，你没事吧，是不是脑袋很痛啊？”
　　这时候我听到苏老师的声音在从不远处传来，她看到我一副头疼欲裂的样子，便急匆匆的走了过来。
　　喝完苏老师给我倒的温水，我的精神状态总算有了一些改观，刚才头痛欲裂的情况也少了很多。
　　“苏老师，我昨晚是不是喝醉了，是你把我带到这里么？”
　　“嗯，昨天晚上很多姑娘都喝醉了呢，有些就在旁边几个房间休息着，也不知道她们醒了没有。”
　　从苏老师口中我才得知，昨天晚上醉酒后的我是多么疯狂。
　　陪酒的也不管是男是女一连点了好几个，洋酒也是不要命的上，哪个最贵就挑哪个，哪种饮料勾兑好喝就勾兑哪种，甚至耍起酒疯来连饮料果盘等东西扔得满地都是，整个包间可以说是乌烟瘴气，被我们这群喝多了的姑娘弄得乱糟糟一团。
　　一开始我还以为苏老师在跟我开玩笑，可是一看群里的那些聊天记录我才知道她所说的事情是真的。
　　这些照片视频并不是都是苏老师发上去的，其他一些同学在没有醉倒之前也拍了很多发在了聊天群上面，当然这些图片视频并全部都是在拍摄我的，只是出场的镜头相对而言比其他姐妹们多一些罢了。
　　照片视频中有我跟别人在碰杯的，有我有些醉意朦胧刁着女士香烟在发呆的，有我搭着一个陪酒男的肩膀在高兴摇着骰子的，也有我拿着空饮料瓶在继续“牛饮”的，当然我耍起酒疯时拿着易拉罐在拍打桌子，把里面的饮料弄得满天飞的视频也在其中。
　　我捂着额头一副想死的心情都有了，这图片（视频）里的女人真的是自己么？
　　其实更令我头疼的事情还在后头，昨天晚上一共消费了23万多，这笔钱还是苏老师看到我醉得不省人事才临时帮我垫付的，那张被苏老师保留下来的账单罗列包间里出所有的消费项目，那就仅仅洋酒这一项，就差不多花了22万，其他零零碎碎的就不再细谈了。
　　我的私人小金库也只有三万块左右，再加上放在家里存折那五万块备用资金，也就仅仅8万而已，这还差15万的缺口就算我去刷信用卡也一时间弄不了这么多钱啊，要是问朋友借的话一两年也不知道能不能还上了，网络贷款什么的我就根本不打算去碰，一碰绝对没有什么好下场。
　　“苏老师，你可以给我一点时间么，过几个星期我就把钱还你。”
　　怎么把15万弄到手还不是当前最逼迫的问题，现在最大的问题是看看能不能让苏老师这边先给我延迟几天，好让我想办法筹钱。
　　“怎么？嘉文你不会是有什么难言之隐吧？”
　　苏老师一脸惊讶的看着我，她应该是无法理解为什么才买新车不久的我会没钱还她。
　　“难道你跟周公子闹矛盾了？”
　　“没有，没有！！”
　　“还说没有呢傻姑娘，我看你这表情就知道了，昨天晚上喝得那么醉是为了这个事情而懊恼吧？”
　　额，苏老师你别补脑这么离谱吧，昨天喝多我也是有点莫名其妙啊，但绝对不是为了周景才喝多的，绝对！！
　　她的话让我都不知道怎么该回答她了。
　　“你啊就别想太多了，回去以后跟周公子撒撒娇主动认个错，把他哄高兴了，你不就是有零花钱了么？”
　　……………………
　　苏老师的建议虽然不是什么好建议，不过细想一下，好像也只有周景这条路能走了。
　　龙湖湾小区8栋2001房间的夹层中，周景坐在沙发上面无表情的看着我。
　　“挺可以啊小母狗，没想到你能玩得这么开啊，又是耍酒疯又是跟别的男人左拥右抱，连我都没试过这么疯狂呢。”
　　在之前的谈话我就跟他说过想要借钱的问题，没想到本来谈得好好的，突然就转了一副嘴脸。
　　“老公，你，你怎么知道的。”
　　我第一时间想到苏老师，班里头也只有她跟周景认识有联系。
　　“我可是很关心你的学习情况的。”
　　周景把手机摆在我面前，没想到他打开的居然是我所在班里的聊天群，里面的聊天记录一条条显示在我面前，这是我完全没有想到的，他居然会用小号加进群里。
　　看着周景这副表情，我心想问借钱的事情大概率是凉凉了，搞不好接下来还会有什么不好的事情在等着我呢，甚至对方提出要在我隐私部位处纹身，我也只能硬着头皮答应了。
　　“小母狗，你不是过来要跟我借钱么？那我们玩个小游戏好不好？”
　　“什么小游戏。”
　　我知道周景绝对又在动什么坏心思，不过事到如今，也只能顺着他意思去做了。
　　周景也不管我是否能听明白，随手从柜子里拿出一本空白的笔记本跟圆珠笔，便开始给我讲解起他那个小游戏的内容了。
　　这是一个很简单的小游戏，摇骰子，他说见我晚上玩这个好像也挺开心的，于是就决定跟我在这里玩一些更简单摇骰子游戏。
　　“打个比方说你选的是单数，那摇到1/3/5这些数字就算你赢了，要是摇到2/4/6则是我赢，我们以10万元为一次赌注，到时候无论谁赢谁输，我都会把这10万块钱赌注送给你的，这次你过来找我要23万，那我们就玩两次摇骰子游戏好了。”
　　周景讲完了最基本的游戏规则以及他的赌注后，就开始在笔记本上说起有关于我这边赌注的事情了。
　　赌注选项一、在xxx文化公园进行一次钢管舞表演；
　　赌注选项二、多人性行为一次；
　　赌注选项三、肛门性行为一次；
　　以上三点，就是周景给我罗列出来的三点。
　　我看着笔记本上那些让人感到难堪不安的字眼，真的想直接转身走人算了，无论是选项一、选项二、还是选项三，我一个都不想去选，一个也不想去尝试。
　　“小母狗你看，无论是摇骰子游戏，还是这三个赌注选项，都是我根据你昨天晚上的兴趣爱好，或者近来的学习进度专门为你而设定的。”
　　我静静的坐在一旁，听着周景在发表他的长篇大论，我才没有那种让人恶心的兴趣爱好，拜托你不要随便侮辱我的人格。
　　“摇骰子刚才已经说过我就不再这里重复了，至于选项一嘛，就是为了找机会考核你的学习进度才为你而设定的，所以也没什么好解析的。”
　　“可能你会有疑惑为什么说选项二跟选项三是根据你的兴趣爱好设定的，那我就慢慢告诉你吧，昨天晚上我看到你跟其他男人左拥右抱的，作为主人怎么也得支持小母狗你才行吧，这不我就给了你安排了一次这样的赌注，让你有机会能跟其他男人好好的左拥右抱。至于选项三，那是在选项二的一种延伸和补充，要是有女人能幸同时体验到选项二跟选项三，那她一定会觉得自己是天底下最性福的女人了。”
　　“我，我不会的。”
　　“会不会等你真正体验过再说吧。”
　　周景跟我介绍完各选项的赌注内容后，又对游戏规则进行了一点小小的补充，美其名曰是增加游戏的趣味性，不过是想换多一些方式来屈辱我罢了。
　　一、每个选项不能在同一场赌约中重复使用，一场赌约根据游戏次数需要提前选好所有选项内容才可以正式开始游戏，如果选项内容跟游戏次数不匹配，可以提前增添选项再开始赌约。
　　二、每个选项有三点生命值，每输掉一次游戏扣除一个生命值，该选项被完全扣除后，除了要重新给选项更换新内容以外，原来的选项内容则是变成无条件服从进行。
　　（该情况需要多次赌约才能触发）
　　三、特殊选项内容的特殊特殊要求，以选项一钢管舞为例，第一次可以带上蕾丝眼罩，穿着不露肚脐后背的性感衣服表演，第二次依然可以带着蕾丝眼罩，但需要穿上露脐露背的性感衣服表演，第三次则需要脱掉眼罩，身穿露肚露背性感衣服表演，但该选项不会存在生命值要求，继续选择则是以第三次表演穿搭为要求来进行。
　　（该情况需要多次赌约触发）
　　经过文字书写以及口头阐述的解析后，我也大概明白了周景的意思，我一看再看笔记本上所写的选项内容，想从其中找出有什么漏洞的地方，到头来却是无功而返。
　　等了很久也不见我有所表态，周景好像开始有些不耐烦了，他轻声催促着说道：
　　“小母狗，既然你已经对这个游戏的规则内容都已经完全了解了，那你就说说想要选哪两个选项来跟我玩这个小游戏呢？”
　　“我，我，我选二和三。”
　　我几乎是闭着眼睛喊出来的，就算带着蕾丝眼罩，我也有很大概率被熟悉的人认出来，既然是这样，那选项一对我来说就是不可选选项，到头来也只有选项二跟选项三可以供我选择。
　　“小母狗，你有点口是心非哦，刚才还口口声声说自己不会这样那样的，怎么转眼就选了这两个选项呢，难道你就这么迫不及待的想试试那种天底下最性福的感觉么？”

第10章
　　周景将几颗骰子跟一个吃饭用的普通瓷碗摆在桌面上。
　　骰子是透明塑料做成的，除了表层的那些点数以外，其实很容易就能看到内部的情况，有没有动手脚根本就一目了然。
　　“小母狗，你自己选一颗骰子试试吧。”
　　我随手拿起一颗骰子，并开始在碗里扔了几次，一直记录着这些单双数字所出现的概率，希望这样做让胜利的天平靠近自己一方。
　　“好了么？是时候告诉我你要选单还是双吧。”
　　周景一脸轻松的看着我，跟那个手心有些冒汗，神情有些紧张的我形成了鲜明的对比。
　　“我选双。”
　　这是我对周景给出的答案，刚才试摇的时候，十次有八次都是双数。
　　“那好，第一场小游戏对应的选项是选项二，如果小母狗你没有什么疑问，那你可以开始了，摇吧。”
　　既然周景给我自己扔骰子的机会，我哪里会跟他客气，我拿着骰子在手中握紧，不断地在心里默念着2/4/6这三个数字，过了一会儿，就像是把什么割出去似的，直接把骰子扔在了碗里。
　　看着骰子在碗中转动，这短短的时间里居然给了我一种度秒年提心吊胆般紧张不安的心情。
　　转动了数圈后，骰子终于停了下来，我看着碗中出现的数字，所有提心吊胆与压抑在这一刻得到了尽情的释放。
　　“啊！！！”
　　这种赢得胜利后激动的感觉让我把旁边的周景直接忽略掉，大声喊出来的时候，甚至差点就要从座位里跳起。
　　我总算摆脱了那种让人脸红不已难以接受的多人性行为了，只要乘胜追击再赢一把，那个让我感到恶心至极的肛门性行为也会被我摔在身后靠近不了我的，希望周景的大男人主义继续爆发，不要赢了他一把就说下把的骰子让他去扔，我感觉自己的手运正热呢。
　　“厉害哦小母狗，想不到第一场就被你赢了。”
　　周景并没有在意我激动的行为，反而露出笑意给我竖起大拇指。
　　我不知道该怎么回答他的“善意”赞美，所以也只好保持沉默了。
　　“那第二场你要选单还是双呢？”
　　“我继续选双。”
　　这骰子是一颗双数骰，我感觉它已经在告诉我它的真是身份了，只要继续选双，这场游戏准赢。
　　“那行，这一次还是由你来摇骰子，这样没关系吧？”
　　周景很绅士的问了我一句，他的这个建议我怎么会拒绝，马上如同小鸡吃米一样点头同意。
　　拿到骰子后，我把刚才的所有行为动作甚至连心里活动都重复了一遍，但是在扔出骰子的那一刻依然是紧张不已。
　　我又一次经历了刚才度秒如年提心吊胆的感觉，但是看到骰子停下来出现在碗里的数字后，我整个人突然感到身体的所有力量都被抽空一样，差点从沙发上摔了下来。
　　怎么会是5，怎么会是5，我不断在脑海中重复着这一句话，就像电视剧里那些输掉所有身家的赌徒一样，失魂落魄，如同行尸走肉。
　　“好了小母狗，一会我还有些事情要忙，今天就不陪你了，等我们下次见面，你就乖乖的洗干净屁股等我来宠幸你的后庭花吧。”
　　我浑浑噩噩的离开了2001房间，满脑子都是十天八天后那让人感到恶心又羞耻的事情，甚至连银行卡上被打入25万元的短信消息通知，也激不起我心里的任何一点涟漪，随眼看了看就把它给删了。
　　课间休息时间，我们几个聊得比较熟的又聚在一起开始聊天。
　　“嘉文，怎么啦，我见你老是心不在焉，一副心事重重的样子，又在纠结纹身的事情啊？”
　　晶晶这女生虽然说话有些大咧咧不过脑子，但是对别人的表情捕捉方面却比另外几个女生要细致的。
　　“不是，是其他的一些事情。”
　　可能是因为昨天晚上我的大方表现征服了同学们，今天班里基本也没有谁再对我的纹身指指点点说这说那了，偶然也有人把目光放在我的小腹处或者后背，不过很快也快挪开双眼，尽量让大家都不会太过尴尬。
　　“感情？工作？生活？还是。”
　　“哎呀，张小青你就别那么八卦了，问这么多干嘛。”
　　晶晶一把将张小青喊住，没让她继续列举下去。
　　“我不是在关心嘉文嘛，我们可是好闺蜜呢。”
　　“走吧嘉文，我陪你去窗口那边抽支烟，不开心的时候来一支，会让自己好受些的。”
　　也不知道薇薇这女生是不是烟瘾又起了，没想到被她这么一喊，大家居然都跟了过去。
　　薇薇亲自给我点着了那根女士香烟，那有些呛辣却又极具芳香的味道一入口，还是让我这个新手不太适应，连连咳了几声才好恢复过来，我昨天感受不到这种感觉，可能是跟自己第一次去抽，或者喝了酒是有直接关系的。
　　我一直纠结着跟周景赌约的问题，就连上课时也没办法比较集中起精神（来之前喝了比较多的水），轻飘飘上头的感觉传来，这种受尼古丁影响的愉悦感，或多或少也让我放松了一点点，让我短暂的感受一些。
　　下半节课程很快就开始了，失去了尼古丁的作用后，我那纠结的心情很快又涌上了心头。
　　好不容易才熬到下课，我换好衣服准备离开走人，这时候陈美却在门口喊住了我：
　　“嘉文，我跟晶晶几个要去兴乐广场那边做个头发，你要不要来啊？”
　　“做头发？我这。。。”
　　我的头发确实需要修剪修剪了，不过要专程开车到兴乐广场那边，会不会有些远啊。
　　“走嘛嘉文，换个发型，换种心情啊！”
　　我就这样被薇薇她们拉上了去往做美发的战船，一起走出舞蹈中心的大门。
　　“薇薇，你这烟叫什么牌子啊，老抽你的怪不好意思呢。”
　　在等待网约车的空闲时间，薇薇又给我递来了一支香烟，其实在下半节课的时候我就心血来潮想再来一支的，只不过等下课放学了，那种渴望的感觉消失后就不了了之知。
　　“宽窄啊，旁边那家连锁便利店就有卖啊。”
　　薇薇拿出烟盒给我看了看，还指了指二三十米处的某品牌连锁便利店跟我说。
　　“好，我这就去买一包，很快就回来。”
　　我跟众姐妹打过招呼后，就急急忙忙的往便利店里走去。
　　我看着琳琅满目的香烟被摆放在玻璃柜里，找了很久我才发现薇薇所说的那种银色包装的宽窄细支香烟。
　　不是吧，这么小小的一包的香烟居然要100块钱，这都够我们一家人差不多两天的饭菜量了，薇薇那家伙好像说过一天最少要烧半包，那不是一个月单纯花在香烟上就要1500元么，佩服佩服，我只能说佩服了。
　　刚才已经跟薇薇开口说买这种香烟了，要是不买好像挺不好意思的，我咬咬牙想让售货员给我拿一包，没想到抬头的时候却看到对方居然一直盯着我的乳沟在看。
　　今天上午周景过来2001之前我就把自己打扮得跟昨晚差不多一样漂亮，目的是为了能顺利的从他身上借到钱，之后发生的事情大家也知道了，所以我现在的打扮是属于比较性感的穿搭。
　　我瞪了那售货员一眼给他发出警告，对方应该也意识到自己的错误，马上移开了自己的目光，有些尴尬的不敢跟我对视。
　　虽然过程有一些小小的曲折，但我还是顺利的买到了人生中第一包属于自己的香烟，这种感觉让我有些恍如隔世，像有什么东西消失在我的心房，原来是那个一直讨厌丈夫吸烟的女人变双标了，只是我自己并未有察觉到而已。
　　在薇薇的教导下，我有些不利索的把烟盒里那银箔纸撕开，拿出一支首先递给了对方，另外陈美、晶晶、张小青她们也没有落下，几个依着打扮漂亮性感的女人就这样在大街上毫不顾忌的吞云吐雾起来。
　　“司机大哥，可以麻烦你等一下么？”
　　才刚点着香烟不久，就第一辆网约车已经来了，张小青看着里面的司机，一脸娇笑的跟对方说了一声。
　　“没事，美女你们不用急。”
　　“司机大哥么么哒！”
　　得到了对方的同意后，张小青居然还给对方抛了个媚眼，将苏老师平时教导的一些课外知识运用的炉火纯青。
　　“么么哒么么哒！”
　　司机大哥也给张小青来了两个，引得我们都在一旁哈哈大笑。
　　这让我跟苏老师学跳舞还好，但是让我跟那些男人抛媚弄眼又是撒娇又是卖萌的，我表示有些做不到。
　　“小青啊，你总算学到苏老师的真传了，朕，深感欣慰啊。”
　　晶晶拍了拍张小青的肩膀，表情那是一脸的感慨。
　　这两个活宝，真的没一刻钟不在互损的。
　　“那当然，怎么说我都是班里的品学兼优的好学生呢，不像嘉文，有点拖我们小群体的后腿了。”
　　“喂，这又关我什么事啊，你们两个活宝聊归聊，别扯到我身上行么？”
　　我极度无语，我可是什么也没做，什么也没发表过好吧。
　　“哟，晶晶，听到没，嘉文居然把我们两个当活宝了，她这不是在笑话我们么？”
　　“嗯，一定是笑话我们，我看她欠揍。”
　　“对，欠揍。”
　　“？？？？？？？”
　　两位大姐，我这又哪里得罪你们了，聊得好好的怎么好像又要打又要闹呢。
　　“薇薇，陈美，要不你们先上车吧，我们三个等下一辆。”
　　张小青把薇薇陈美她们支走后，第二辆车子还是没到，也不知道是不是距离有些远或者遇到的红灯有些长。
　　“嘉文，刚才你笑得很欢啊，准备好怎么受死没有。”
　　“小青，要不让她学你那样历史重演吧。”
　　“历史重演？好，这提议好！”
　　“我反对！”
　　这两个可恶的家伙居然让我撒娇卖萌，我怎么可能答应。
　　（注:这两个女生并不是周景的人，单纯是比较跳比较欢，喜欢搞搞恶作剧什么的，对女主还是不错的。）
　　“反对无效。”
　　“对，反对无效，要不然就大刑侍候。”
　　“那你就大刑侍候好了。”
　　切，我才不跟这两个家伙疯呢，一点也不正经。
　　“哈哈，哈哈！！哈哈！！”
　　我才刚说完，没想到张小青这家伙居然把手放在我的腰间，不断用力捏了几把，突然起来的酸麻感让我忍不住大笑出来，引得路人纷纷把目光投过来。
　　晶晶助纣为虐的将我紧紧的抱住我防止我逃走，还一脸严肃的开口问问。
　　“还反不反对？”
　　“不反了不反了。”
　　我笑得上气不接下气，哪里还敢让她们继续折磨我，不过这也是我的缓兵之计而已，真让我学张小青那样做，没门。
　　我们三人吵闹了一番，第二辆车子也终于到了，正当张小青让我好好准备一番学着她那样跟司机说话的时候，我直接就把刚点着的香烟丢在地上还故意踩了一脚，打开副驾驶门就坐了上去，整个过程好不拖泥带水，让两人根本反应不过来。
　　顺利的到达兴乐广场跟陈美她们会合，张小青跟晶晶这两个疯婆子依然唠唠叨叨的数落着我的罪行，不过总算没有继续对我动手动脚。
　　她们当着大家的面严肃的警告了我，说只要一有机会就要让我学着跟别人撒娇卖萌，以安抚因为被我玩弄她们感情而造成的心灵创伤。
　　“嘉文，找机会你就满足小青她们一次吧，她们也是看到你一直不怎么开心， 才想到用这种方法来分散你的注意力呢。”
　　一直在笑嘻嘻看戏的陈美一语道破玄机，这结果是我完全没有想到的。
　　“喂，陈美，为什么要揭穿我们的计划呢，就差那么一点嘉文就答应了我们的要求了。”
　　“就是嘛，差点就可以撕票了，计划都被你破坏了。”
　　看着面前依然脱跳的两人，我突然感到一种暖洋洋的感觉在我心里蔓延，这种来自于朋友间的另一种关心形式让我为之感动，在我最无助最痛苦的时候，是她们拉了我一把，让我不至于一直在惆怅中消沉下去。
　　“哎，等有机会就满足这两个活宝一次吧。”
　　（猜猜会不会有女同情节，嘿嘿。）
　　………………
　　我跟着众姐妹的脚步来到一家叫“轻扬”的美容美发沙龙店。
　　这家处于兴乐广场商业街的美发沙龙店的店铺面积只能用一个“大”字来形容，除了一楼6卡铺位全部都打通，二楼居然也是这家店的老板所承租的，在这个寸金尺土的地方开一家如此大规模的美发沙龙店，不难想象这消费水平绝对不会低。
　　我们几个才刚走踏进美发店的大门，就已经有人迎了上来接待我们，客户体验在还没开展美发美容就已经体验得淋漓尽致。
　　这时候我才知道陈美跟薇薇原来是这家沙龙店的vip客户，难怪她们对这里表现得那么熟悉。
　　“喂，嘉文，选了这么久还没选好么？”
　　“再让我看看吧，第一次染头发，怎么可以马虎啊。”
　　其实一开始我就是跟过来想理理发剪掉发尾的分叉部位而已，没想到后来被姐妹们又是用“是姐妹就一起染发”、又是用“换个发型，换种心情”等各种歪理软磨硬泡，最终不得不答应她们的请求，跟着大家一起换个颜色换个造型。
　　“金黄色怎么样，我觉得挺适合你的啊。”
　　“行了晶晶，你先退下，这里没你什么事。”
　　我都懒得在脑海里模拟自己的新形象了，直接把晶晶的提议ko掉。
　　“你可以跟我一样选个酒红色啊，绝对够时尚够潮流。”
　　薇薇的建议也被我否决掉，我可没有她那种又酷又美的感觉，到时候弄得不伦不类还不是被晶晶、张小青这两个婆娘笑死。
　　“这个好像挺好看的，你们觉得怎么样？”
　　美发色板上写的是奶茶灰棕色，那颜色黄不是黄，灰不是灰，夹杂在中间位置，第一眼看到我就觉得挺顺眼挺漂亮的。
　　“这颜色跟小青的一样，好像要漂染哦。”
　　“漂染？什么是漂染？”
　　“怎么向你解析呢，让我想想。”
　　“你就告诉嘉文，做这种颜色比较耗时间就行了。”
　　“那我再找找其他颜色看看吧。”
　　“既然喜欢这种颜色就别再看其他了，再看就会花多眼乱啦，不是还有我陪你么？”
　　张小青伸出手拍了拍我的肩膀，制止了我的翻来下一页的打算。
　　“就是嘛嘉文，既然自己喜欢，那就染这种颜色吧，最多也就是六七个小时可以完工了。”
　　对于给自己做颜色的发型师，我第一印象是对方有些姬里姬气的，无论是行为举止，还是谈吐方式，时不时都会夹杂着一种奇怪的感觉，哦，还忘记跟大家说一声，他叫托尼老师，大家所熟悉的托尼老师。
　　“这位美丽的女士，你选的这个奶茶灰棕色其实挺搭配你这种白嫩肤色的，这个颜色也是今年最为流行的颜色之一。”
　　这位托尼老师一边在手推车上炮制着染发剂，一边跟我介绍染发剂颜色的一些知识。
　　并不是美发色板上的所有颜色都时候任何肤色人群的，像陈美挑选的颜色，她的那位发型师就建议她重新选择一只，要不然染出来的效果会跟她的肤色对比比较明显，让肤色看起来会更深色的。
　　所有的准备工作已经完成了，我看着盆子里散发着刺激性气味的东西，不禁有些想想要捏鼻子的冲动，一会儿要是被这些东西涂在头上，自己会不会被熏晕过去啊。
　　通过镜子的反射，我看到其他姐妹好像对这些奇怪东西没有太大的感觉啊，难道她们的忍耐力就这么强大么？
　　还是说经常染头发已经产生了一定的免疫力？
　　“这是褪色膏，虽然刚才已经给你做过试皮了，但要是有什么不舒服的情况，你一定要告诉我。”
　　我最终还是免不了被这种东西涂在头发上的命运，托尼老师涂得越仔细，我就觉得越是被这些东西越恶心，这些东西就像有魔力似的，不仅让我感觉呼吸困难，还有一种头皮发麻的感觉，要不是托尼老师告诉我这不是过敏反应，我都想直接把它给冲掉了。
　　我跟张小青选的颜色都是要漂染褪色的，所以她的“遭遇”可以说是跟我差不多的，每隔45分钟就需要重新涂上褪色膏，一共需要进行三次的褪色，才能达到托尼老师想要的染色度，到时候才可以跟其他姐妹那样进行真正意义上的染发。
　　“喂，姐妹们，你们要不要吃点什么啊，我有些饿肚子了，准备叫份外卖。”
　　也不知道是不是陈美有些饿了，她最先开口跟我们问起这事情。
　　“哦，我随便吧，陈美你要吃什么再给我点一份就行了，酸甜苦辣什么都行。”
　　薇薇这时也发表了自己的意见，看来她坐久了也有些饿肚子了，不过也不奇怪，现在已经7点半了，我们来的时候什么都没有吃，肚子饿也是正常。
　　“我要一份不咸不辣，低热量不含油不含脂肪的。”
　　“晶晶，你是在故意找茬么？说这么多要求干嘛，直接说沙拉不行么？”
　　陈美一声娇喝，听得让我直接想鼓掌。
　　好家伙，这婆娘非要把很容易表达出来的东西复杂化，这难道是传说中的小事化大，大事化死么？
　　不过也多得晶晶的“提醒”，在头发上那些东西熏得没什么胃口的情况下吃点沙拉应该能勉强入口的。
　　当我跟小青还在等待第三次头发褪色的时候，其他几个姐妹居然陆陆续续的被她们的发型设计师给喊了起来去洗头冲水去了。
　　刚才湿淋淋的还看不出效果，这一用风筒一吹，马上我就看到她们的染色效果完全出来了，薇薇染的是酒红，陈美染的是黑棕，晶晶染的是也是黑棕，不过要比陈美选的稍微偏黄一些。
　　可能是我对她们比较熟悉印象比较深，当她们换了一种颜色的头发出现在自己面前的时候，我感觉她们的变化还是比较大的，这不禁让我有些期待自己做好颜色后的样子，不知道会不会像她们一样也变得更好看更漂亮了。
　　“这位美丽的女士，请问你需要成为我们的vip会员么？以后过来做美发做头发护理保养都会有不错的优惠的，要不你考虑一下？”
　　托尼老师捏着兰花手把脸蛋稍稍往我脑袋靠近，对着镜子还冲我露出怪怪的微笑。
　　“嘉文，办一张会员吧，陈美薇薇她们推荐得不错，我觉得在这里做美发也挺不错啊。”
　　说话的是晶晶，我感觉她多少是带着炫耀的感觉在说话的，不过也怪不了她，谁让她做的颜色确实够好看，现在已经不知不觉的成为了美发店的无底薪推销人员了。
　　“嗯，我也准备办一张呢，嘉文你也别想啦，姐妹们共同进退啊。”
　　“额，我办一张还不行么？”
　　“那太感谢这位美丽的女士对我们轻扬的支持了，你是想成为我们店里的哪种vip客户呢，有33800的白银会员，有58800的黄金会员，也有98800的钻石会员，优惠力度根据根据不同的会员等级可大有不一样哦。”
　　“额，这么贵啊！”
　　一听价格，我就有点想打退堂鼓的冲动了，今天才刚从周景身上得到25万，还了苏老师23800，还剩12000元，这不是要自己倒贴21800么？
　　自己的小金库哪里受得了这样折腾啊。
　　“不贵啦，这位美丽的女士，你看看我们店是什么服务什么品质好吧，其实你可以先办一个白银会员试一下啊，只要以后你的充值金额累计达到黄金会员或者钻石会员的金额，我们是可以为你升级的啊。”
　　我还是拿不准主意，转头看了看旁边的张小青，没想到对方又是点头又是笑容满面的，看样子是已经准备好在这里办卡了。
　　“好吧，我先办一个白银会员试试吧！”
　　我一咬牙割了出去，看来以后不能继续在办公室里看电视剧摸鱼了，得找找有什么能坐在办公室里可以做的副业来挣点钱补贴一下生活开支才行啊。
　　第三次褪色总算完成，我看着镜子里一头浅金色头发的自己，就像是金毛狮王一般，不禁被吓了一跳，想不到美发居然有这么多学问呢，要是放在以前，我还以为这类颜色是在美发店或者家里把染发剂涂在头发上就可以弄出来的，看来自己是孤陋寡闻啊。
　　“嘉文，小青，那我们就就先走咯，你们慢慢哦。”
　　“哈，等明天我再看看你们的新发型。”
　　“拜拜，我们就不等你们咯。”
　　不需要漂染的几个姐妹在10点左右就已经把头发弄好，我跟小青这边还不知道还要等到什么时候，所以也就没让她们继续在这里无聊的逗留了。
　　经历了7个多小时的折腾，我的发型总算可以宣告完工了，奶茶棕灰的发色，再配上发根处微微弯曲的波浪卷，给我增添了一丝成熟之余，又多了一点点可爱的调皮。
　　漂亮、好看，托尼老师的技术果然是棒棒的，甚至连我身上的穿着打扮，他应该都有考虑进里面了，要不然以我的审美眼光，哪里有这个水平给自己弄一点小波浪。
　　一套泛白色的v领低胸包臀瘦腰连衣裙，一把奶茶棕灰小波浪卷发，一点若有若无的淡妆，这是我以全新形象出现在公司的第一天。
　　当我踏进公司大门的那一刻，我就感到有不少目光注视在我的身上，有惊讶的、有疑惑的、有色迷迷的、有羡慕嫉妒的、也有一脸懵逼的，反正各种各种的目光聚集在我身上，马上让我有些感到不好意思起来。
　　其实在过来公司前我就在衣帽化妆间里试了很多穿搭，给自己穿上比较休闲或者知性的衣服，却发现有些跟新做发型不是很搭，只有那些特别有女人味、偏性感的穿衣风格，才比较适合我现在的发型打扮。
　　我在衣帽间里徘徊了很久，在性感与知性的打扮上不断惆怅，想通之后最终还是把目光放在了偏性感的衣服上。
　　这两天一直以那种打扮出门其实也没有什么太大的异样，慢慢有些习惯后也不会感到太过紧张和不安了，既然这样，那为什么自己不能以这种打扮风格出现在公司呢，公司里有一些女同事也经常会这么穿啊。
　　“这，这是嘉文么，今天你穿得真漂亮啊。”
　　“哇，嘉文，你的新造型很漂亮哦。”
　　“妥妥的女神既视感啊！！”
　　“嘉文，你的发型很漂亮哦，在哪里做的啊？”
　　“嘉文终于开窍了。”
　　同事们的赞美让我内心不断产生一阵阵得意与自豪感，这不禁让我感觉今天以这身打扮过来是正确的选择。
　　等我回到办公室以后，没想到小美跟小玲居然冒着被外贸部经理批评的风险跟了过来，她们一点也不客气就在我的办公桌前坐了下来。
　　“嘉文，老实交代，怎么突然间就来个一个形象大转变啊？”
　　小玲一开口就让我给有些难住了，一时间我也不知道该怎么回答。
　　“就是，就是，就是想换一下形象啊。”
　　我墨迹了好久也找不出什么好答案，只能随口说了个不是理由的理由。
　　“依我看，应该是这里有料了变自信了才会这样吧。”
　　小美指了指我的胸部，一副什么都看穿的得意表情，不过她说的也是有定道理的，要是自己还处于平胸状态，我还真不会穿这种衣服出来呢。
　　“我觉得也是这样，这不会就是网上所说的报复性消费行为吧？”
　　“。。。。。。。”
　　“嘉文，快起来转一圈给我们看看。”
　　“我说，用不着这样吧。”
　　虽然我嘴上说拒绝，不过在两个闺蜜面前，我还是给她们转了一圈。
　　“你这衣服不会是xxx的同款吧，之前我在网上就看过，超贵的哦，这是老雷同志送给你的礼物吧？”
　　“额，这怎么可能，我的是高仿而已。”
　　我没想到小玲居然把我身上的衣服给认了出来，这把我吓了一跳，连忙祭出真货变高仿的大旗，让所有问题都能说通，只要对方不问我在哪里买就没问题了。
　　听到我说的是高仿，不知道为什么我总觉得自己好像看到小玲在偷偷松了一口气，不过还好她也没有继续在这个问题上纠缠了。
　　“嘉文，说实话你可真不够朋友啊，做头发也不把我们给喊上。”
　　“就是嘛，我也想做头发呢。”
　　“额，昨天晚上突然被朋友拉出去做的，下次，下次一定喊你们。”
　　“妖，下次，下次要等到什么时候啊，这几天找个时间我们几个出去逛逛顺便染个头发，到时候嘉文你给我们参详参详。”
　　“好，没问题！！”
　　两人跟我继续闲聊了一会，见时间也差不多了，就偷偷摸摸的像做了什么坏事一般离开了我的办公室。
　　桌子上摆放的是我从2001室“顺”过来的烟灰缸，与其说它是烟灰缸，倒不如用装饰品来形容它比较好，一只带着小墨镜的法斗小犬推着小车，嘴上还叼着一支小烟头，样子可爱极了。
　　就算别人能看出这个小犬推车就是一个烟灰缸，我也可以用装饰品来推搪过去，一点也不用担心怀疑。
　　我关上了办公室的木门后，又给自己点了一支女士香烟，这已经是今天早上抽的第三支了，其实我也不想抽那么多，但是一闲下来就会不由自主的想到输掉赌约的事情，为了让那份不良的情绪消失，我只能点了一支又一支。
　　我翘着二郎腿整个人以半躺的姿势着坐在办公沙发椅上，享受着尼古丁给身体带来的愉悦感，我对这款女士香烟的感觉越来越熟悉了，这一次我再也没有被它的气息呛得咳嗽不止了，香烟夹在指间靠近嘴边那个抽烟动作也越发的熟练起来，在吞云吐雾的不经意间，我妩媚至极的诱人美感得到了尽情的释放。
　　一个奇怪的想法莫名其妙的出现在我脑海里，我突然觉得跟舞蹈班的姐妹们在一起其实是最自在的，跟她们在一起我可以尽情的开着自己的小汽车，跟她们在一起我可以尽情的抽着手中的香烟，跟她们在一起我可以尽情的说着衣服的价格，跟她们在一起我可以尽情的袒露自己身上的秘密，甚至连自己被男人包养的事情，她们也是早已经猜到的，只是大家都心照不宣而已，我已经不是一次两次看到有姐妹被豪车接走或者送来上课的镜头，就算我再傻再天真，也知道这是什么一回事。
　　在舞蹈班的姐妹们面前，我不用刻意去隐瞒自己，但是在公司这里，无论那些同事与我熟悉与否，我还得过得小心翼翼，开个车子要避开他们，抽支烟要躲开他们，甚至连身上所穿的衣服，也得跟她们说是冒牌品高仿品，虽然我有专门的办公室供我摸鱼，但是我在这里却过得有些空虚，又有些压抑，要是情况允许，我甚至想早上也跟晶晶她们混在一起了。
　　我摇了摇头露出苦笑，把自己刚才不切实际的想法抛到脑后重新把办公室的门锁打开后，我才想起自己好像还要找外快的事情。
　　经过昨天晚上头脑发热的办卡消费行为，我的小金库正面临了前所未有的虚空，总资产就剩一万五千块，再这样下去自己可能连西北风都吃不上。
　　找外快，找外快，找外快，我满脑子都在不断重复这三个字，可是我在电脑上找了很久有关外快方面的信息，得到的结果却让我感到有些无从下手，根本不知道自己该怎么办才好。
　　“啊！！！ideaidea！”
　　我不断用手指敲打着自己的额头，希望能让自己的小脑袋有灵光一现的事情出现。
　　可惜理想很丰满，现实却很骨感，我不是光头，更不是一休，任我把额头敲破，我的小脑袋还是乱糟糟一片。
　　其实没想出办法也不是什么坏事情，最起码这能让我分散了很多的注意力，不至于呆在办公室里老会想起有关赌约的事情。
　　“要不，去问问小美她们？”
　　我感觉自己的思路一下子清晰起来，我风风火火的走出了办公室直接往小美办公的地方走去。
　　“喂，小美，你知道有什么挣外快的方法么？”
　　“外快？你也想做这个啊嘉文？”
　　听到小美的回答，我感觉自己是找对人了，于是便兴致冲冲的问她做些什么，该怎么操作。
　　“其实我也不太清楚该怎么操作，不过我劝嘉文你还不不要碰这种事情比较好，前阵子另一个部门的李大伟你认识吧，他就是被人发现就把他炒鱿鱼了。”
　　小美所说的情况就是用公司的人脉关系网来销售自己手头上的货物，这种情况我刚才也有考虑过，不过操作起来并不是想象中那么简单的，最重要的是我并没有上游卖家的货源关系网，要是给我一些时间或有机会操作起来，但是现在临急临忙想要去做那事情根本就天荒夜谈。
　　接下来我一连问了好几个同事都毫无建树，懊恼不已的我只能将问题带到了舞蹈班那边跟晶晶她们去诉说了。
　　“找外快？嘉文，我不会听错了吧？”
　　“就是啊，你不是刚买车子不久呢，怎么会缺钱花呢？”
　　“嘉文，你不会遇到什么困难了吧？”
　　“就是嘛，有什么困难就说出来啊，我们可是好姐妹呢。”
　　有人疑惑，有人担忧，不过每个人的眼上都充满着真诚的关心，看着姐妹们的种种表情，我有些后悔不该向她们问起这种事情，现在好了，又得找一个合适的理由去“安抚”她们了。
　　“哎，家家有本难念的经啊，其实是这样的，我弟弟还有半年时间就要结婚了，父母让我这个做姐姐的拿50万出来给弟弟做彩礼，我就问男朋友要这笔钱呗，没想到一时说漏嘴了他死活不同意给我50万，所以也只能自己想想办法咯。”
　　我感觉自己的理由实在想的太好了，到时候找机会把这个事情推搪过去就可以了。
　　“啊？舍得给你买车，却舍不得给你50万，我还有真点搞不懂你男朋友是什么心态了。”
　　“就是嘛，小气的男人！”
　　骂得好，张小青你骂得好，就应该把周景这家伙狠狠的骂一顿。
　　“要不，我可以先借点钱给你啊，等你有钱了再还我啊。”
　　“不不不，我还是自己想办法吧，也不着急，还有几个月时间呢。”
　　“其实，以嘉文你的条件，你可以试试做女主播啊。”
　　“额，还是算了吧，我又没口才又不敢抛头露脸，要是被我男朋友知道，非打死我不可。”
　　“渣男！管得真宽！！！”
　　“对，渣男！！！”
　　“其实，我这里倒是有一个主意，也不用抛头露面的，就是不知道嘉文你能不能接受。”
　　“张小青，你就别卖关子了，直接说就是了。”
　　薇薇有些迫切的想知道张小青到底有什么好主意，催促着对方说道。
　　“小青，你不会是想说之前我们做的那个事情吧？”
　　晶晶听完张小青的话，很快就猜测到想到对方想要说的事情。
　　张小青点了点头，就接着开口说：
　　“我想说的其实就是去当腿模，只要按一定的要求将拍好的美腿照发给一些论坛，就能从中获得一定的收入，你也可以在网上出售一些穿过的丝袜，这也是比较有市场的，反正这些东西操作起来也算不麻烦，收入还是比较可观的，我跟晶偶尔还会出出镜做做腿模，不过早已不再像之前那么频繁了。”

第11章
　　我刚带着孩子从小区的小卖部买完零食出来，就看到雷伟宁站在不远处跟一个带着帽子的陌生人聊得甚欢，他的手中还夹着一支香烟，想必是那个陌生人给他的。
　　“王哥，我们先去散步了，下次再聊！”
　　“好，好，好，有机会再聊。”
　　帽子男跟雷伟宁说完，也冲我点了点头算是打过招呼，然后就提起地上的拿袋子东西，转身就慢慢离开了。
　　“老公，这个人是谁啊，你朋友么？”
　　等那个人走远后，我八卦的问了一句，自从雷伟宁需要出去应酬后，吸烟喝酒也是在群难免的，所以这段时间我对他抽烟喝酒的事情也是只眼开只眼闭的，而且这几天我几乎每天都抽了个七八支，就更加不好意思说他的不是了，只要他不在孩子的面前抽烟，我也是懒得理他的。
　　“哦，你说王哥啊，他是我们楼下新搬来的住户，我跟他挺聊得来的。”
　　我点了点头，难怪看着这么陌生。
　　原来是新邻居，也不知道他是业主还是租客了，反正我们楼下有好几户好像都是长期空置的，也不知道是不是因为24，24（白话方言易死）这个数学不太吉利了。
　　小轩这孩子挺调皮的，来到文化公园这边，一会又是让我跟他玩踢皮球游戏，一会又是让雷伟宁跟他玩老鹰抓小鸡，反正就是跟脱缰野马似的，完全停不下来。
　　小轩刚看到我的新发型时候，还是很不习惯的，哭闹着说自己的妈妈被别人给调换了，后来经过几个小时的又亲又哄，这小家伙才“勉强”的认回了我这个妈。
　　…………………
　　早上十点多，我就按照张小青给我发来的地址，驱车到了她所在的公寓。
　　这几天我一直都在考虑挣外快的事情，单单就昨天给车子加油给自己买烟的就花了我一千多块钱，看着小金库还在持续不断的缩水，纠结了很久的我不得不下定决心要试试张小青的提议。
　　其实我也有想过要不要试试成为一名网络女主播，不过一打听才知道搞直播的又是要人气又是要设备的，我只能暂时将这个想法放弃，至于从衣帽化妆间里拿点化妆品出来套现，我并没有个胆量去做这种事情，想来想去，还是张小青的建议比较安全的，又不用露点又不用露脸，但就是要有一定的心理准备去面对网上某些粗言秽语的评论，这也是我一直在纠结的问题所在。
　　门开，张小青以一种极度清凉穿着出现在我面前，鸡窝状的头发弄得乱糟糟的，直接把前几天才做好的发型毁得七七八八，还没来得及卸妆的小脸蛋也是一副睡意朦胧的模样，甚至连胸前那一抹诱人的红褐尖角，也调皮的露出了一半，被我不经意间捕抓到了。
　　“还是我那里的颜色比较好看。”
　　额，我又在胡思乱想什么，赶紧摇了摇头把这种奇怪的想法抛到脑后去，我跟着张小青走进了她的公寓。
　　“不是，张小青，你怎么还是一副没睡醒的样子啊？”
　　“哦，我又睡了一个回笼觉。”
　　才半个小时左右你还能睡一个回笼觉，行，你牛。
　　“嘉文，你随便坐坐吧，我先去洗个脸。”
　　张小青说完，就拖着她那具有气无力的肉体消失在我的视线。
　　公寓的布局其实跟一些酒店的房间没有什么太大的区别，只不过张小青所住的地方我只能用一个字来形容，乱，十分的乱，衣服袜子扔得满床都是，鞋子靴子丢在地上也是东一只西一只的，不过还好这里并没有快餐盒、外卖盒堆得满满都是的景象，想来张小青跟晶晶这两个家伙还是有最基本的卫生底线的。
　　“对了小青，怎么没看晶晶啊。”
　　我小心翼翼的绕过地上的鞋子靴子，对着卫生间里的小青喊了一声。
　　“晶晶她昨晚没有回来，就我一个人在家。”
　　“哦，这样子。”
　　我没有再问下去，大概也能猜到晶晶是干嘛去了，我觉得大家都是苦命的女人，虽然都过着锦衣玉食的生活，可谁又想一直过着这种屈辱的生活呢。
　　没过多久张小青就从洗手间里出来了，弄了下头发清洗了脸面后，整个人都变得精神了很多。
　　这是我第一次看到张小青素面朝天的样子，比平时少了一份妩媚，但多了一些青春，少了一份成熟，又多了一些调皮，好一个西湖之子，浓淡皆宜。
　　“这是我让你买的那些袜子吧，我看看你买了些什么款式的。”
　　张小青也没跟我客气，当着我面就把我带来的黑色袋子解开了。
　　“这双可以，这双可以，这双不行，太low太土了，这双也行。”
　　经过张小青的认真挑选，这袋子我刚才在某内衣店所买的袜子也有七八双能通过她的“选拔”。
　　其实我也不知道张小青的审核标准到底是什么，但对于我这个新手小白来说，有她这么一个引路人带着自己少走一些冤枉路，那也是非常之幸运了，要是让我慢慢的摸索，单单找那些论坛注册那些论坛的，就够我消耗不少时间了。
　　“手机拍摄的效果都不会太好，所以我们之前也专门买了一台单反。”
　　张小青把拿出的照相机安放在拍摄支架上，看她那样子好像还挺专业的。
　　我记得一台单反照相机好像都不怎么便宜呢，张小青跟晶晶居然这么舍得下重本，难道在网上当腿模就这么挣钱么？
　　“小青，你弄得这么高级我一个人回去怎么拍啊，不是穿好袜子拿着手机给自己拍就行了么。”
　　我有浏览过那些论坛，发现有不少照片都是发帖者坐在床上或者草地上，用手机对着自己的双腿在拍摄照片或者一些小视频，哪里会想张小青那样复杂。
　　“嘉文啊，你觉得这样做会有点击量么？大家都发这种两脚一伸的图片，那些臭男人为什么要看你的帖子啊。”
　　我觉得张小青说得也是挺有道理的，但是就算给我一台单反，我也没办法摆出一些比较好看的姿势吧，最多也就是照片清晰点，视频清晰点而已，人手不够，机器也难凑啊。
　　“行啦嘉文，不是还有我们么？我跟晶晶已经商量好了，决定从今天开始正式结束半退休状态，我们重出江湖，就跟嘉文你一起组成新的团队，以后就让我们三姐妹一起共同进退吧。”
　　我将自己的想法告诉张小青后，没想到她会对我说出这么一番话，直接将我感动得忍不住流下了眼泪。
　　“啊，怎么说着说着就哭了啊，喂喂喂，嘉文，你别哭啊，我可不会安慰别人啊。”
　　张小青见我双眼红红的在眼角间溢出几滴眼泪，马上就变得手忙脚乱起来，又是给我拍后背又是给我摸脑袋的，让我也有些忍不住直接掩嘴笑了出来。
　　“嘉文，把外衣都脱了吧，我给你先试试镜！”
　　张小青把弄着照相机，一副有模有样的样子。
　　“啊？怎么还要脱上衣啊，不是只拍下半身么？”
　　“是拍下半身没错啊，但是背景取景模糊化时不可能上半身穿着外套吧，这样没有协调感的。”
　　说完，张小青还在手机里给我展示一张应该是她的照片给我看，整个焦点都集中在双腿上，袜子包裹着的的内裤，或者更远的上半身区域，则全部采用背景模糊化处理，整张图片比较协调自然。
　　“行行行，小青你让我怎么做我照办就是啦。”
　　我说得倒是轻巧，不过一想到自己穿着内衣裤的图片（即便是模糊化处理）被别人看到，我还是不太能放开，还是有些感到羞人的。
　　“果然够乖巧，我看好你哟嘉文！”
　　我把身上的裙子外套全部都脱掉后，只剩下那套性感诱人的紫黑搭色的蕾丝内衣裤还穿在身上。
　　要是早知道要脱掉外衣拍照，我就穿一套浅色系的内衣裤过来啊，这样最起码不会产生太强烈的对比感，引导别人把目光放在朦朦胧胧的深色系上面啊。
　　“来，嘉文，你就坐在床边。”
　　张小青走到我身边，稍微的让我挪了挪位置，接着又是动手动嘴的指导着我如何将姿势摆好。
　　“双腿自然平方，双手尽量往后拉伸，不要让它们也出现在镜头里。”
　　“ok，嘉文你保持着这个姿势，下半身不要动了哦。”
　　我冲小青点了点头，她也慢慢的退后回到单反照相机那里。
　　“一，二，三，好，可以了！”
　　“这就搞定啦？”
　　“对啊，试拍一下先看看效果嘛。”
　　张小青说完，就开始将单反照相机把弄起来。
　　“来，嘉文，你也过来看看，看看效果如何？”
　　没一会，张小青就对我招手示意道。
　　“怎么样，我拍得还算不错吧。”
　　通过单反相机的显示屏，我看到了张小青给我拍摄的腿部特写照片。
　　各区域被放大的照片中，我大腿以上的位置以一种朦胧的形式出现在镜头上，作为焦点的那双雪白诱人的大长腿，笔直而自然地垂落在地上，就连脚指头上那一个个有如贝壳般调皮的指甲片，也拍摄得清晰无比，这让我不得不佩服张小青那台单反相机的功能强大。
　　“照片好是好，不过缺了画龙点睛的地方啊，来，嘉文，我给你一款指甲油试试，看看会不会有不错的效果。”
　　我怎么有种被当白老鼠的感觉呢，试试，试试是几个意思啊，就是说如果试不好又得重新洗掉对吧，这样好伤指甲的啊，就连我自己也完全不去碰衣帽间那些指甲油呢，张小青你能不能肯定点啊？
　　“小青，这颜色会不会太成熟了？”
　　我拿着张小青递给我的紫色甲油一看，心想你还是给我换另一种颜色吧，这色系太深太浓了吧，到时候又得洗了又换那怎么办。
　　“嘉文你就相信我的眼光吧，绝对不会给你选错的。”
　　我有些无可奈何的点了点头，扭开那瓶甲油之后，就给自己的脚指甲逐一逐一认真的涂抹起来，可能太久没涂甲油有些生疏了，所以速度是特别的慢，生怕把甲油涂出界外。
　　那甲油并不是单纯的紫色，它是一种稍稍偏向红色的紫，也可以说是紫红色吧，少了完全紫色的一份神秘，多了红色的一份诱人，而且属于镜面光泽类型的材质，让涂抹好的指甲泛着闪闪的金属感，涂上颜色等那些甲油完全干了之后，我又在外层涂上一层透明的保护油，有保护油的增益效果后，这让颜色显得更饱满，金属感更强了。
　　“我说的没错吧，这种颜色是不是很漂亮啊。”
　　漂亮是漂亮，但这种颜色对于我这种要不素面朝天，要不淡妆出门的人来说，实在有些浓艳了点，说实话我还是比较习惯淡色系的，不过无论如何还是得尊重摄影师张小青的意见的。
　　有了甲油这画龙点睛之笔，张小青对第二张照片的评价度十分之高，不过在我看来，这两张照片好像区别也不大啊，不就是给指甲涂了点颜色么，用得着这么夸张？
　　“嘉文，来，把这个穿上，我们要入正题了。”
　　张小青拿起一条才拆出来的袜裤丢了给我，那肉色袜裤不薄也不厚，好像在30d的水平吧，蕾丝花边开档式的设计是我自己也不知道的，可能是当时买袜子的时候随手拿没怎么注意看才让它混进来的吧，一般我选的都是正常的袜裤或者一些普通长筒袜罢了。
　　“嘉文，你就坐在刚才的位置，对，就这里，一会穿袜子的时候慢一点妩媚一点，我先给你拍一个小视频。”
　　额，穿个袜子还有这么多要求么？
　　穿慢一点我懂，这怎么才叫妩媚一点啊，是不是像跳舞时那样，通过各种姿体语言将自己的女性魅力表露出来啊？
　　可是这局部动作该怎么表达，我好像没什么经验啊。
　　“小青，要不给我秀一把给我看看，我不太懂该怎么去表达耶。”
　　“我就说你没有认真去听苏老师讲课，之前让你去试试跟司机小哥哥撒娇又推三推四的，难怪你不懂。”
　　张小青一副孺子不可教的样子，把我说得一副完全毫无价值的样子。
　　“喂，张小青，一码归一码嘛，说得好好的怎么又扯到上次的事呢，大不了等以后有机会我给你们演示一次就是了。”
　　“呵呵，某些人有犯罪前科，我可不敢相信她说的话。”
　　话题已经明显偏离了原来的内容，直接说起了几天前去弄头发时候坐网约车的事情了。
　　“两天，就这两天之内，我说到做到！”
　　“哼，我姑且再信你一次，要是再讲大话，这次我就把陈美跟薇薇都喊上来教训你。”
　　张小青看我答应以后，并没有再继续纠缠着另一个话题不放，只见她走到了沙发椅那边，从里头随便拿起了一条刚才被乱扔在床上的袜裤。
　　“呐，好好看着哦，反正动作不仅要慢，还要轻，千万要注意手指甲不要把袜子弄勾丝了，脚掌的角度呢，让它尽量垂落一点，就像穿着高跟鞋那样。”
　　张小青边说边停，因为需要指导我的原因，动作断断续续的并不连贯，不过这也让我听得大概明白该怎么做了。
　　“明白了吧？其实也不难，就是轻点，慢点，足部动作注意点，你先试试这个最简单的动作吧，等你熟悉以后我再教教你其他的。”
　　额，还有其他动作啊，穿个袜子而已，用得着这么包罗万象么。
　　我拿起那双厚薄介宜的蕾丝开档袜裤，把手握成拳头状，慢慢的把手一直伸进其中一边的袜跟处，并轻轻的用手手将袜身不断的卷起来，这样做除了不容易把袜子弄勾丝以外，还方便把它穿进脚上。
　　做完这一步也算是准备妥当了，张小青走回到照相机旁边，摆好拍摄的角度后，就让我可以开始了。
　　我把一只脚搭在床延上，另一只脚自然的垂落在地上，并按照张小青的说法，把搭在床延边的那只脚掌稍稍的用力压低了一些。
　　双手已经拿早已准备好的裤袜慢慢的往足部靠去，让袜裤的罗口对准脚尖后，就小心翼翼的把它套进了才染了紫红色甲油的嫩白玉足上，手指的指腹捏着丝袜轻轻的往身后拉去，我的脚掌、脚跟也被那层闪着点点珠光的轻薄丝物给包裹上了。
　　当袜身“跨过”脚跟以后，裹上珠光的那只腿也被我轻轻的抬了起来，双手继续保持缓慢的速度继续将袜身往腿上拉动，在我刻意为之的情况下，我的脚掌一直都是处于微微踮起脚掌的状态，腿部也为了配合双手的动作慢慢的往前方伸展，本来与大床保持着90度的身体也随之开始后仰，一直到把袜子拉到大腿跟处，我才停下了所有的动作。
　　“这样子可以了么，小青？”
　　我干脆利落的把只穿了一半的袜子给脱了下来，也不等张小青那边怎么讲，就走过去她那边想看看效果如何了。
　　“完美，嘉文你刚才的动作实在是太完美了，当然我的功劳同样也是功不可没。”
　　我怎么感觉张小青所说的前半句是多余的，后半句才是她想要说的重点。
　　第一个视频已经算是完成了，接下来就要开拍照片环节了，还是老规矩，由裸足状态开始开拍，务求将拿着袜子到完全穿好袜子的整个过程通过照片特写的形式保留在照相机里。
　　“嘉文，随意点，把袜裤拿起，差不多胸部的位置，对，就这样！”
　　拍摄照片的过程随喊随停，该侧重的地方是摆好姿势的那一刻，所以并不需要考虑动作是否需要流畅连贯。
　　“可以了，做得不错，下一步把它卷起来吧，就像你平时穿丝袜那样。”
　　我继续照做，其实现在我只不过将刚才视频的动作大概的重复一遍罢了。
　　我们一直拍拍停停的，拍摄出来的照片大多数情况也都能一次性通关张小青的要求，就是抬腿后将足部保持踮起状态的动作，一直达不到张小青的要求。
　　“小青啊，你就让它过了吧，再做这个动作我脚趾脚掌都要抽筋了。”
　　“不行，就这个动作最迷人最销魂，怎么可以这么随便呢，你抓不住那些臭男人的心，怎么可能让他们乖乖的给你送金币呢。”
　　“行啦行啦，我继续就是了。”
　　额，你是老前辈，你说什么是什么吧，我听你的就是了。
　　“这样才对嘛，可不能白瞎了你这双迷死人的大长腿哦。”
　　“。。。。。。。。”
　　“不行啊，嘉文，再来。”
　　“啊，还不行啊？视频不是一次就能过了么？”
　　“照片跟视频当然不一样啊，别人看视频不一定会注意到所有的细节，但是照片却完全不一样的。”
　　我有种想哭的感觉，我已经听到了足部某位置的关节有几声声响了，再这样下去还真有抽筋的可能，抽筋很痛的啊，张小青同志。
　　被张小青狠狠的“折磨”了一番，总算有照片通过对方的审核了，拍照还在继续着，现在已经进入到我完全穿好袜裤在床上拍照的镜头了。
　　我正以翘着二郎腿的姿势躺在床上，伸出来的那只玉足要摆出踮脚的姿势，泛着珠光的薄透面料几乎将我的整个下半身都完全包裹着，袜裤开裆部位的蕾丝花边紧贴着我的臀部以及大腿最内侧，也只有穿着紫红色性感内裤的私密之地调皮的逃过了珠光的笼罩。
　　我们俩在公寓里呆了有两个多小时，一直到张小青这家伙肚子咕咕叫实在饿得受不了才不不得出门找吃的去。
　　我粗略统计了一下，我们今天拍了有四五套图片吧，能通过张小青那所谓“金精火眼”审核的也有三套，视频方面的战绩还算比较可以，反正一共拍了两个小视频，这两个小视频张小青那边都觉得没什么问题。
　　“嘉嘉”是我某某论坛上所的账号昵称，因为对很多事情还是不明所以，我目前也只有在这个论坛注册了账号，或许过几天我能操作得得心应手，我还会在其他一些论坛上注册更多的账号。
　　第二天回到公司，我就迫不及待的打开论坛看了看自己那些照片跟视频的“战况”到底如何了，经过一天时间的发酵，应该怎么都要比昨天回家前要好一些吧。
　　账号的购买账单上清晰的罗列出我每套照片以及视频被人购买的数据情况，无论照片也好，视频也好，作为论坛新手的我为了将“嘉嘉”推广出去，打开自己的知名度，我将它们的价格都定在了6金币（充值1元=1金币）的最低价格，当然，这并不是说我卖了一套就能挣到6元钱，论坛这边是有提现机制的，每提现1金币，它会抽取30%的手续费，美其名曰用作为论坛正常运营维护。
　　昨天下午所有视频、照片只出售了寥寥无几的两三套，可今天早上一看，居然已经卖出了十五套，比昨天足足多了十二三套，虽然十五套也还是很渣渣的数据，不过我作为论坛新人，这也算是对我一个比较大的鼓励了。
　　“嘉嘉美女，你的腿真美。”
　　“爱了爱了，这腿可以玩年！”（深蓝打赏了你10金币）
　　“啊，不行了不行了，这双腿太美了，我忍不住想让嘉嘉用她这双美腿给我打一次飞机。”（葱丝网打赏了你1金币）
　　“嘉嘉女王，我能舔一下你的脚么？”（舔舔乐打赏你50金币）
　　“嘉嘉美女，下次别把裤裆位置作朦胧处理啊，太多的遐想空间让我想象不过来啊。”（墨鱼打赏你1金币）
　　“美女，能留个联系方式么？”
　　我粗略浏览了一下评论区里的回复，虽然早已经有心里准备，可还是被一些淫秽不堪的字眼词句给说得有些生气跟羞耻了。
　　特别是某个说要添我脚的评论，这大大的将我恶心了一把，我没想到居然有人会有这种癖好，这比那个让我用脚帮他套弄下面那玩意的评论还要恶心。
　　我挑选了几个评论还算正常的打赏者给了他们回复，可那个叫舔舔乐的家伙却让我纠结起来了，打赏中就数他最多，足足有50金币，但评论区里也属他最为恶心，回复他不是，不回复他也不是，到最后我也只有硬着头皮，将复制好的回复也给他黏贴了一个：
　　谢谢小哥哥对嘉嘉的支持，么么哒。

第12章
　　我坐在周景的车上，一路上都表现得坐立不安，一想到自己连排泄器官都即将要被旁边这个人玩弄一番，我就感到非常的恶心、非常的难堪。
　　在这种烦躁不安的氛围下，我的烟瘾不知不觉的又涌了上来，几次伸手又忍住，几次忍住又伸手，重重复复的动作终于让周景注意到我的异常。
　　“想抽烟是吧？我给你开点窗。”
　　我没想到周景居然看穿了我的烟瘾犯了，见他并没有介意，我急急忙忙的从包包里拿出那盒香烟，给自己美美的点上一支。
　　“抽什么牌子啊？给我也来一根呗。”
　　“娇子自在。”
　　我已经不是那个什么也不懂的香烟小白，什么是烟名和什么是牌子我现在已经能区分开的。
　　“难怪有些眼熟，我记得这烟好像蛮贵的啊，小母狗你挺会享受嘛。”
　　“。。。。。。。”
　　我以为周景会直接驱车到龙湖湾小区那边，没想到在半路的时候，他居然把车子停在了路边。
　　这让我有种不好的预感，果然，他不知道从哪里拿出一本小便签，在上面稀里稀里的写上一堆东西，撕开那写了字的小纸张后就递给了我。
　　“来，小母狗，你到那家药店给我买几样东西，我在车上等你。”
　　周景的字很写得漂亮，但我一点欣赏的心情也没有，因为他让我去那些东西，那完完全全是对我的一种羞辱。
　　“墨镜放下来，口罩也不能带。”
　　周景见我要拿起副驾仪表台放着的墨镜，马上制止说道。
　　“老公，可是！！！”
　　“你不喜欢在这里买也行，我记得小区旁边处有一家成人用品店，我想那里绝对有我要的东西的。”
　　“我，我，我去就是了。”
　　我拿着手机跟那张便签纸极不情愿的下了车，侮辱，周景绝对是故意这样做的，他连这种小小的机会也没有放过对我的侮辱，我不敢想象接下来所发生的事情到底会让我多么不堪，不幸中的万幸，对方并没有让我到那些成人用品店去购买这些东西，要不然我会感到更加的羞耻难堪。
　　“你好，请问有什么可以帮到你？”
　　我刚走进药店，导购员小姐就很热情的迎了上来。
　　“我先看一下。”
　　这时候药店里还有几个人在选药买药，我实在不想被更多人看到要买这些东西，所以随便找了个理由去搪塞那个导购员小姐姐。
　　可是等那几个客人选完东西的时候，药店里又来了几个客人，这让我十分之懊恼，有些后悔刚才没有开门见山的跟导购员说自己需要的东西。
　　“你，你好，请问你们这里有这几样东西么？”
　　我硬着头皮找回刚才那个导购，并把标签纸递给了对方。
　　成人医用灌肠器，后庭用人体润滑液，避孕套，医用消毒酒精，这些就是周景让我买的东西，这也是为何我如此难为情的根源。
　　“小姐，不好意思啊，我们这里没有你要的这种后庭用人体润滑液，你看普通润滑液行么？”
　　导购员小姐姐看了我那张标签纸后，表情也变得有些不正常了，不过还是很客气的跟我说了一声。
　　“可，可以，都可以。”
　　我像是做贼似的连忙用余光看了看附近有没有其他客人注意到自己，担心导购员开口说的话被其他人听到，还好所在的货架栏旁边也没有其他客人在，这也让我稍微放心了一点。
　　“那灌肠器小姐你需要多少容量的，我们这里有一款600毫升的，有一款1000毫升的。”
　　“1000的。”
　　我总觉得导购员看待我的眼神充满了嘲笑，只是对方一直比较有礼貌的控制住表情让它没有完全表现出来而已。
　　结完账拿着手中的袋子，我像是一溜烟似的逃出了药店，在我才刚出门的一刹那，我好像看到那个导购员在跟同事们说着什么悄悄话，还对我一副悄悄地指指点点的动作，虽然交谈中她们在说什么我并不知道，但绝对不会是什么好话。
　　“小母狗，这些玩具你都已经洗干净了吧？”
　　“已经用水冲过，也用酒精消过毒了。”
　　洗干净的并不仅仅有眼前这几个才刚拆封出来的情趣玩具，就连自己的排泄器官，我也通关给自己灌肠将里面的污遭邋遢全部排空了。
　　给你们说说我眼前放着的那三个情趣玩具吧，其实在刚才我也是第一次看到看到这些让人脸红耳赤的东西的，至于名字什么的，那也是周景在拆包装的时候逐一逐一告诉我的。
　　第一件玩具叫肛门拉珠，这款由一个个圆球由小到大排列组成的玩具，说明书上写着整个玩具连握柄有20厘米长，小圆球的最小直径是1……
　　5厘米，最大直径是2.3厘米，粉色的外表，再加小兔子脑袋握柄的设计，走的应该是一个可爱路线，但是这玩具在我看来，却一点也可爱不起来。
　　第二件玩具叫电动旋转摇摆自慰棒，光滑而透明棒身要比兔子肛门拉珠要短，只有10厘米长，但棒身的直径却一下子增加到了3厘米宽，打开开关的时候，这邪恶的东西还会缓慢的旋转跟摆动，看起来就像一条粗大的虫子一般让人感到恶心害怕。
　　第三件东西叫仿真假阳具，这个不用周景介绍或者看说明书，我也大概知道这是什么，只是有关于它的尺寸，在我不看说明书的情况下我是不太清楚它的数据罢了，16跟3.6的长度和直径，我觉得这恶心玩意跟丈夫那里大概是差不多吧。
　　这三件玩具一件比一件粗大，一件比一件恶心，在我给它们冲水清洗的时候，一想到这些东西一会儿居然要进入自己的排泄器官，我就有一股想要直接把它们丢掉的冲动，可是它们依旧“平平安安”的出现在客厅上，那只能证明我并没有这个胆量了。
　　“小母狗，快过来我这边，咋们先看会儿电影，酝酿一下情绪，再开始那羞羞的事情吧。”
　　只见周景捣鼓完情趣八爪椅那边的某些事情后，一个转身就翻上了旁边的红色圆形大床，轻轻的拍了拍枕头，示意我坐在他的身边。
　　投影屏幕上很快就出现了画面，首先映入眼帘的，是一个白人女子含着棒棒糖躺在洁白如新的床单上。
　　她长着一把绚丽夺目的金发，她化着热情似火的美艳浓妆，她穿着性感诱人的情趣服装，她有着一对丰盈饱满的乳房。
　　偶然间我也会应丈夫的要求陪他一起看看这些成人电影，不过西方这边的成人小电影，我可以说是第一次看了，我不知道周景的注意力集中在什么地方，但我的注意力却集中在白人女子的脸蛋和乳房上。
　　这女的脸上的雀斑还真多啊，化妆了怎么不多打点遮瑕啊~她的乳房看起来有点假啊，是做了硅胶假体隆胸吧，还是我这种做得比较自然好看。
　　我也不知道自己为什么会产生这种奇怪的想法，就在我想准备要跟她比较一番大少的时候（目前为c罩杯，已经做了12次治疗，还差8次），镜头已经转到其他地方了。
　　门开，只见一个穿着短衫短裤的壮硕黑人走了进来，这不禁让我感到有些恶心跟肮脏，这并不是我对黑人有什么种族歧视，就是单纯的看到他那种黑黝皮肤以及那种扭麻花般的小粒头发觉得难以接受而已，也许这源自于上大学（外语系）时的班级交流会上有过几次跟黑人接触吧，反正他们身上那些味道实在让我受不了。
　　两人一番简单的污言秽语交流后，白人女子便蹲下来开始给黑人解开了腰间的皮带，一根黑黝粗壮而恶心的男性生殖器官就暴露在我的面前。
　　周景在这时候握着我的手把它向他的某位置引导，另一只手也没有闲着，开始玩弄我差不多有一节小拇指大少的乳头，我这里因为又经过几次治疗的原因再次长大了一些，按照吴医师的推断，等整个治疗完成以后，它们硬起来时候很可能会有一节无名指般大小（大概长2.5，直径1.5）。
　　我完全没想到那白人女子居然能津津有味的“品尝”那恶心的东西，一会伸出丁香小舌挑逗般舔弄着顶头部位，一会又把那已经明显变硬的生殖器吞吐在口腔，黑人有时候也会按着她的脑袋不停的让她加快吞吐的速度，那些被弄得满是泡泡的唾液看得我都快要忍不住激起鸡皮疙瘩了。
　　之前我也曾有过一次给周景“口服”的经历，但绝对不是像白人女子那样吃得津津有味，表现得淫荡不堪，我的那次“口服”绝对是一次让我苦不堪言的经历，甚至一度忍不住吐在了周景身上，反正自从那次以后，周景再也没有让我给他“口服”了。
　　好不容易熬过了白人女子“品尝”那恶心东西的镜头，没想到接下来的剧情更加是让我感到恶心不堪了。
　　壮硕黑人一把把金发女子抱到了床上，并且很是粗鲁的将女子的双腿呈m字型大大的分开，我本以为黑人将头颅靠近女子的双腿之间是想用舌头去舔弄那隐私蜜豆，没想到他要舔弄的居然是那一处有些发红发褐，布满皱折纹路的肛门口上。
　　“咦！！！！恶心！”
　　这黑人居然敢舔这个地方，难道他不觉得排泄器官很恶心很肮脏的么，这让我忍不住感到一阵恶心，小臂上也马上激起一阵鸡皮疙瘩，被周景一直玩弄的乳头也更加发硬的凸起勃起了，直直的挺立在已经算是较为丰满的乳肉之上。
　　“小母狗，你的大乳头变得更硬了，难道是准备要身临其境忍不住要兴奋起来么？”
　　“没，没有！”
　　我没有跟周景解析，因为我知道自己再怎么解析也是徒劳的，一想到接下来将要发生的恶心事情，我的心思又不争气的开始紧张担忧起来了。
　　小电影播放到这里，我也不难猜到接下来他们要发生的究竟是什么事情了，果然，没多久黑人从床上拿来一瓶应该是润滑液的东西，打开盖子后就直接把口子对着金发女子的排泄口猛灌起来。
　　“这，这，这！”
　　我再次被这种种粗俗不堪的行为给惊讶到，心想着一会儿周景会不会像电影里的黑人那样对待自己啊？
　　等润滑液都灌得要流出床单时候，黑人男子终于停下了手中的动作，将润滑液瓶子很粗鲁的丢在地上，套弄了几下他那已经发硬发涨的生殖器官就直接“捅”进了金发女子的排泄器官里。
　　注意，是“捅”，不是小心翼翼的放入，我感觉金发女子绝对有过不少次这样恶心的经历，要不然她怎么能如此轻松的面对那粗壮东西的进入。
　　黑人那恶心的东西在金发女子最肮脏的地方不断的进进出出，影片也专门给这两处恶心地方的交合做了专门的特写。
　　“Oh shit!”
　　“Fuck me ass come on!”
　　“I like anal fuck. ”
　　被弄得完全起泡拉丝的润滑液，肉体与肉体激烈碰撞的“啪啪”声，当然也夹杂着金发女子因为激动时所发出的呐喊和呻吟。
　　周景并没有放过这种能不断挖苦我的机会，每当我的身体因为屏幕上的恶心剧情而产生某些不自然的抖动时，他总会靠到我耳边有意无意的向我问起种种让我难以回答的问题：
　　诸如比如是不是看得很过瘾，是不是看得很兴奋，有没有将自己带入进金发女子的角色中去等等等等。
　　经过长达40多分钟的播放，这部欧美小电影终于结束了，在最后有两个镜头是让我感到特别难受特别恶心的。
　　第一个镜头是黑人男子将他的生殖器从金发女子的身体中狠狠拔出来之后，她的排泄口居然打开得像一个深不见底的肉洞，一直经过十多秒的特写才慢慢的重新闭合起来。
　　第二个镜头是金发女子将那根才从自己排泄道中拔出没多久的生殖器再一次含进嘴里，依旧是一副津津有味的品尝着那根黏有恶心液体的黑粗东西。
　　我最终还是逃脱不了被玩弄排泄器官的悲催命运。
　　“你，坐上去这里。”
　　随着周景的这声命令响起，也正式揭开了今天来到2001室的主题--肛门性行为。
　　我怀着忐忑不安的心情慢吞吞的爬上了情趣八爪椅，周景也帮扶着将我的双脚分别放在两边的固定架上，至此，我就这样被迫的摆出一种大腿呈M字型分开的羞耻坐姿，光秃无毛的私密处也毫无遮挡的呈现在周景眼前。
　　周景的目标并是那光滑有如天生白虎，美丽如同饱满馒头的娇嫩一线之地，对于这处引无数男人着迷，让无数女人妒忌的部位，周景并没有把太多的目光放在地方，他现在最为注视的，是眼前这个女人用来排泄黄白之物的地方，她这里同人是极为诱人，同样的极为可爱，同样经过方医师的精心保养，那肉红粉嫩的颜色，真的勾起了他的心肝儿了。
　　我并不知道周景在想些什么，只是觉得被他这么一直盯着下面在看，心里的紧张感就越发增加，浑身上下在不知不觉间也激起了一层层鸡皮。
　　“来，小母狗，把手抬高举起来吧，我现在要给你的手脚绑上，这样一来你就不会因为乱动而打扰到我了。”
　　抬起双手后，我本以为周景只会像之前在情趣酒店那样，使用八爪椅上的扣子把我手手脚脚扣起来就算了，没想到这次居然用不知道从哪里找来的绳子，将我的手腕，手臂都固定在头顶上的架子上，双腿这边也是不逞多让，无论是我的脚腕、小腿、大腿都被他用绳子给捆绑起来，甚至连腰腹部位置，同样被周景用绳子给捆绑起来，固定在八爪椅上面，至此，我除了脑袋还能灵活扭动以外，其他地方想要动弹一下都十分勉强。
　　被周景以这种方式给固定起来，这不禁让我变得更加之担心，担心一会儿被玩弄时会不会很痛，担心一会儿被玩弄时会不会流血。
　　“老公，一会是不是会很痛的？我，我，我现在还能换成多人性行为么？”
　　我实在是被目前的情况吓得有些语无伦次，我现在就有如一只被固定在解刨台上的小青蛙，在死神屠刀的来临前，作最后的挣扎。
　　“这怎么可以说变就变呢，那个事情等以后有机会再说吧，现在你要做的事情，就是完完全全的把肛门放松就是了，只要你能放松肛门，我保管不会把你弄得太疼的。”
　　“那，那不是还会痛么？”
　　“第一次多多少少肯定有一点痛的，也就一点点而已，你适应以后应该就没什么大碍的。”
　　“真，真的？”
　　我有些半信半疑，要是真像周景说的那样，怎么会把我绑成动也动不了的样子。
　　“当然是真的啊，难道你刚才看到电影里那女星有什么痛苦表情么？你试试学她那样把肛门完全放松就是了。”
　　“我，我跟她不一样。”
　　我哪里可能跟电影里的女人那样能将肛门放松成这样，弄点润滑液就随便让人进出自如，我又不是什么变态女人，有这种喜欢被人玩弄肛门的特殊爱好，周景你这家伙找比喻能不能找个合理点的？
　　周景没有回答我的问题，反而转头从床上拿起了投影仪的遥控器，在上面一番操作后，我居然看到投影屏幕上出现的清晰画面居然是自己毫无遮挡的隐私部位区域。
　　我坐上情趣八爪椅时候就感觉怪怪的，怎么会有一根圆圆的东西从底下蔓延上来，难怪周景会在这边捣鼓着什么，看样子他刚才就是在安装这个摄像头支架了。
　　“这！！！！！我！！！！”
　　现在没有什么比自己的排泄器官被人玩弄还要难受的事情了，如果有，那一定是那个地方被玩弄的时候自己还要一边看着。
　　“小母狗，为了把你的第一次记录下来，你看我对你多贴心，你之前没有跟丈夫先生试过肛交对吧？”
　　“没有，没有试过！”
　　这不是明知故问么？正常人谁会试过这种不走正道的恶心行为啊。
　　“我想也是，要不然绝对不会如此抗拒的，行，小母狗你可要盯紧屏幕哦，我们的游戏即将要开始咯！”
　　周景说完，也不再理会我什么表情，拿起摆在小架子上面的酒精喷雾，给自己的双手都仔细喷了一遍消毒干净以后，又拿起旁边的那瓶润滑液，倒了一点到食指上面后，就慢慢的往我双腿之间靠近，通过投影屏幕上传来的画面，我便看到他那只邪恶的手指离我的排泄器官开口越来越近了。
　　“咕噜！”
　　我不安的吞咽了一下，身体即使在几乎完全固定的状态下，还是很自然的想伸缩后退，来逃避这场难以启齿的灾难。
　　“放松点，要不然会弄痛你的。”
　　周景那带有润滑液的手指已经完全贴到我的肛门上面了，他并不着急就这样把手指探进去，而是轻柔至极的打着圈圈，一遍又一遍的抚摸着我那娇嫩的肉体。
　　虽然在一个多月前我在美容院的理疗室也曾有过差不多类似的经历，但无论怎么说那也仅仅是让同性别的关关给我做灌肠理疗罢了，并不是现在那样子用这个地方做着如此淫邪不堪的事情，这是完全不一样的情况。
　　在周景的手指轻轻的抚摸下，我的肛门处还是不可避免的产生一种若隐若现的酥麻痒感，我知道使用这种手法去挑逗身体任何一处地方都会有这种轻微的感觉产生，但还是觉得十分的羞耻难堪。
　　“放松后面，不要把屁股的肌肉夹起来。”
　　周景见我还是刚才那幅样子，再次给我提醒了一句。
　　这次我总算乖乖的听话了，周景的手指也终于停止了打圈圈的动作，再次给自己倒了点润滑液，在完完全全已经做好外围润滑的基础上，他的手指终于慢慢的探进了我身体上最肮脏的地方。
　　一开始，周景手指的进入并没有让我产生什么特别的感觉，也就是跟自己灌肠时候把胶管住水口塞进直肠差不多，有一点点异物感而已，但是伴随着那根手指的不断扭动，不断的缓缓进入又缓缓拉出，我的括约肌以及被手指碰触到的那些直肠区域，居然产生了一种淡淡的酥麻电流感，那就像是刚起了情欲，阴道壁被摩擦时所产生的感觉。
　　周景在给我的括约肌放松后，也慢慢加快了手指的抽插速度，那丝丝酥麻的电流感也越来越明显的由被手指侵犯的区域传单我的脑海里，我不敢相信自己的排泄器官居然会有如此的感觉，这让我在本已羞耻难堪的情况下，越发变得不安和担心。
　　“为什么为什么为什么，为什么我的那里会有这种该死的感觉，为什么我的那里会有这种该死的感觉！！！”
　　我在脑子里不断地给自己提问着，真的完全搞不懂自己这个地方被玩弄的时候会产生如此可怕的感觉。
　　投影屏幕上周景那邪恶的手指再次的加快了进出的速度，那些润滑液也因此被不断激起了无数泡泡，变得有些发白拉丝，遍布在手指与肛门接触的区域。
　　“啊，啊，啊！”
　　不断被积累，不断被增强的电流快感让我终于忍不住呻吟了出来，我本能的想要用手捂着自己的嘴巴不想让自己的丑态暴露，可双手被绳子结结实实的捆绑着那只是徒劳而已，一声，两声，三声，在接连不断发出一声声荡人心涤的娇美声音后，我终于忍住了没让自己继续丢脸下去，由呻吟变成了苦闷压抑的喘息声。
　　这呻吟可不是伴随着痛苦的哀沉而发出的呻吟声，而是因为遇到甜美舒服的事情而发出的娇美呻吟，作为经常玩弄女人的有钱富豪，周景哪里不知道我这一声声动听代表着什么？
　　“小母狗，想不到，想不到，想不到啊，你第一次被玩弄后庭居然就产生了快感，你知道这代表着什么吗？”
　　周景停下了手中的动作，表现得异常激动的看着我，其实要是在平时，或许还能勉勉强强能看出他的表情跟语气有些做作和不真实，但是我现在的意识已经在胡思乱想的心思以及刚才那一阵阵快感冲击下，变得有些乱糟糟的了，根本不可能注意到这些细节。
　　“我，，我，我不知道！”
　　我喘着大气艰难地回答着周景的问题，不过对方停止了继续对我的刺激后，我的神智也得以恢复一定的清晰。
　　“这代表着继续对你的肛穴进行刺激，你就有很大的可能能体验到传说中的肛门高潮了，这可是比潮吹还难以达到的另类体验，能拥有肛门高潮体质的女人，无一例外不是极品中的极品，不过在日本的av界里，也有一句黑话来形容拥有这种体质的女人，那就是肛门变态中毒女。”
　　周景绘声绘色的给我介绍着那污秽不堪的词语，完全没有理会我的心理感受。
　　“不，我不是，我不是什么变态肛门女，我不是，我不是。”
　　我疯狂的摇头，以否定对方用这种恶心至极的词语来形容自己。
　　“是不是，接下来用这几个玩具试试不就知道了？”
　　“不，不，一定是你给我下了什么药，一定是你给我下了什么药。”
　　“喂，小母狗，你可别乱冤枉人哦，这酒精喷雾是你买的，这润滑液是你买的，这几个玩具也是你清洗的，噢，抱歉，这些还没来得及使用，你就已经有感觉忍不住要叫出来了，甚至连刚才那顿午餐，我也没有跟你一起吃，你说说我该怎么给你下药，你说说？”
　　周景一脸无辜的看着我，给我分析着所有情况。
　　“你，你在我上洗手间时候在酒精喷雾或者润滑液中下了药。”
　　“呵呵，不拆包装纸你还能打开它们不成？反正我是做不到，其实你也别狡辩了，就老实点承认自己是这种体质的女人吧！”
　　“我不是，我不是，我不是！！！”
　　我知道自己的心思已经动摇了，或者周景说得没错，他并没有一丝给我下药的机会，唯一可以解析的，也只有我自己本来就拥有着如此体质，但是我还在疯狂的摇头，不想听周景在旁边对我灌输这些极为恶心的知识，不想让自己去接受这个羞耻难堪的事实。
　　“呐，小母狗，你可要看着哦，你看看我到底有没有在玩具上面给你下料咯？”
　　周景对着我喊了一声，紧接着就拿起那个粉色的肛门拉珠在我面前摇晃了几下，似乎是要给我证明他的清白，甚至在给拉珠表面涂抹上一层润滑液时候，也故意放在我面前才进行的。
　　我紧张羞耻得要命，接下来就要被这些邪恶玩具给玩弄排泄器官了，要是不知道自己的身体状况时候，也或许还不至于如此失态，但是我怕了，生怕自己真的被这个玩具给弄到高潮，生怕自己真的是周景口中所说的变态肛门女。
　　“放松后面哦，我要把它弄进来了！”
　　周景说完，我就从投影屏幕上看到那个粉色的拉珠不断的向我那里已经被充分润滑的嫩红地方探去，慢慢的，通过感觉细胞处传来的感触回馈，我知道它已经已经贴到了我的排泄口了。
　　“要进来了哦！”
　　周景再次提醒了我一句，没多久玩具前段那颗最少的硅胶小珠就已经将我的肛门处那些邹肉缓缓的分开，很顺利就进入了我的排泄器官了。
　　前三颗拉珠其实也就跟周景手指的直径没太大区别，所以有了第一颗拉珠的顺利进入，第二第三颗稍微大一点的拉珠也很容易的进来了。
　　整个过程周景一直都做得比较慢，所以我那处被侵犯的地方暂时没有产生什么酥麻的电流刺激感，只有淡淡的异物进入后的不适应感觉。
　　“接下来这颗珠子可能会有点大哦，小母狗你可千万千万不要把屁股夹紧了。”
　　周景的话刚说完，我就在屏幕上看到他又往拉珠上面倒了一点点润滑液，他所说的那颗拉珠应该是整个玩具中直径最大的2.5厘米拉珠，中间是这样的一颗，最后面也是这样的一颗。
　　话音刚落，周景便慢慢的推动着那个邪恶玩具继续前进，其实2.5厘米的直径其实也不算多大，也就是比周景的大拇指头大一点点而已。
　　或许是我并没有按照周景的要求去放松自己那个地方，最大的小胶珠进入过程并不算太过顺利，稍稍把我后面弄得有些发胀，那颗珠子才总算进入了我的身体。
　　有了这颗直径最大的珠子作为扩路先锋，后面那三四颗1.9cm、2.1cm、2.3cm的软胶珠子也是挺容易的进来了，只不过伴随着这个肛门拉珠的越来越深入，我的排泄器官反馈回来的异物感也随之而来的变得越来越强烈，一直到周景把最后一颗2.5cm的珠子也弄了进去。
　　“要开始咯，小母狗你可要忍住哦！”
　　周景已经换了一种紧握邪恶玩具的手法，慢慢的开始将拉珠往我体内拉出。
　　一颗，两颗，三颗，最后面的三颗拉珠被缓缓的拉出了我的体内，我马上感动一种不自然的、不真实的、被强迫的排泄感传达到我的大脑，随之而来的就是刚才那股淡淡的饱胀感和异物感也得到了一定的缓解和释放。
　　一直到第四颗拉珠（还没到中间最大那颗）被拉出体外，周景便停下了手中的动作，再次拿起放在小架子上的润滑液，给那几颗拉珠以及我的那处地方都倒上了一点点。
　　被周景这样一番玩弄，我的身体并没有像刚才那样产生能让我察觉到的酥麻快感，这让我开始在心里暗暗的庆幸着自己并不是周景口中的变态肛门女时，没想到周景又把拉珠推回了我的身体里。
　　拉珠进入体内的速度要比第一次要快了些许，除了刚才才被释放些许的异物感又重新回来外，那一丝丝若隐若现的酥麻快感居然又出现了。
　　“这，这，不是，不是，我不是，我不是什么变态肛门女，我不是变态肛门女，我想有这种感觉，我不想要这种感觉。”
　　任凭我再怎么激烈的在心底里呐喊，那一丝丝酥麻感还是在拉珠与排泄器官接触的地方持续不饿的生产。
　　伴随着周景不断重复着将玩具拉出又推入的动作，我的括约肌也不知不觉的适应了这种拉珠的大少了，至少在现在而言，那种被塞进最大颗珠子是产生的饱胀感已经消失不见了，换而回来的是更直观感觉刺激。
　　进进出出进进出出，这个时候周景已经不满足于只将三四颗拉珠拉出我的体内再重新将它们推入进来了，他现在每一次拉出的，是完完整整一整条肛门拉珠，再放进去的，也是这一整条肛门拉珠。
　　我就这样看着自己的排泄器官被插入又被拉出，被拉出又被插入的羞耻过程，每一次被进入，肛门的邹肉总会产生小小凹进去的变化，每一次被拉出，那邹肉也会随之微微凸了起来，在玩具完全离开体内的时候，我甚至看到自己的排泄口不受控制的生成了一个小小的，有小指大小的黑洞，经过几秒钟的时间，那小黑洞才会缓缓的闭合回来，变成原本的模样。
　　这个进入又拉出，拉出又进入的过程除了给我带来了一丝丝不算强烈的酥麻刺激电流快感以外，那种异物感与排泄感也伴随着拉珠的每一次进出而不断的在重复交替着。
　　“小母狗，是不是已经开始有感觉啦，我看你脸红红的，应该已经产生情欲了吧。”
　　周景又一次给玩具添加润滑液，因为排泄器官这个地方并不会像生殖器官那样可以通过不断刺激而产生爱液作润滑作用，所以这个动作是必须要做的，要是对后庭部位润滑得不够充分，是很容易对它造成伤害的。
　　“没，没，没有！！”
　　我赶忙否认自己这种羞态，周景那家伙却微微一笑，紧接着开口补充道：
　　“没有？那看来我得把速度再加快一些才行哦。”
　　“不要。”
　　“不要？你不是口口声声说自己不是肛门变态中毒女么？那你就好好的证明给我看吧。”
　　周景的脸上充满着戏谑，充满着残忍，我感觉自己要是不达到一次他所说的那种让人恶心的肛门高潮，这家伙是绝对不会罢休的。
　　“啊！”
　　周景并没有跟我开玩笑，这次把拉珠推进我体内的速度明显要比之前任何一次都要快，我一时间没能忍住这突如其来的酥麻快感，当着周景的面就直接的喊了出来。
　　进进出出出出进进的，自从肛门拉珠的进出速度加快以后，周景又换了一种能让拉珠以更快的速度进出我体内的方法来玩弄着我的排泄器官，那就是拉到中间那颗最大的拉珠以后，又重新把整个玩具推入我的体内，不断的重复着，不断的加快着。
　　“啊，啊，啊，不要，不要，不要再快了，停啊，停啊！”
　　我已经完全按耐不住酥麻电流感对我产生的刺激，一边断断续续的向周景苦苦哀求着，一边又忍不住任由嘴巴发出婉转动人的呻吟。
　　渐渐地，我的脑海在酥麻快感、异物感、排泄感这三种不同感觉的刺激下变得越来越空白，视线也难以继续集中在投影屏幕上，慢慢的，眼睛不由自主的展示出一种半闭朦胧的溃散状态，口中的求饶声也变得越来越少，到最后只剩下淫荡至极的娇美呻吟声。
　　客厅内，交错回荡着拉珠玩具不断进出而产生的水流撞击声，周景激动而沉闷的深呼吸声，以及我失神激羞的呻吟声。
　　“啊！！！！！！！”
　　双目已经完全失神的翻起了白眼，脑海也变成白茫茫的世界，我徒然爆发出有史以来最激烈的呻吟后，一股强烈的尿意迅速的在我的下体域蔓延开来，直接让膀胱肌失控了数秒的控制，涓涓暖流直接通过尿道口喷洒而出。
　　“出来了，小母狗你终于出来了，看看你的脚趾握得都快抽筋了，一定是好兴奋、好舒服吧。”
　　周景一脸激动的停止了手中的动作，完全不在意那些溅洒在身上的液体肮脏与否。

第13章
　　这一次的高潮持续时间比之前任何一次都要长，足足有几十秒时间，我才从云顶的巅峰慢慢坠落下来，甚至当我真正恢复意识后，我还能感受到高潮的余韵还在身体没彻底消散开去。
　　…………………………
　　ps题外话小知识:女性的高潮种类有很多的哦，我在这里给你们说说最常见的大/小高潮吧，大高潮一般能维持10-60秒左右的时间，这种高潮除了特别消耗体力以外（大概3/4次就会精疲力尽），它还有一个不适应期，大概几分钟甚至跟长时间吧，这段时间女人特别不喜欢被人打扰和触碰，特别是敏感部位。
　　再说说小高潮吧，这种高潮下般能维持5-10秒钟，一般情况下这种高潮的不适应期都比较短甚至没有，而且它对身体的消耗也比较小，连续做十几个也不会太疲惫。
　　…………………………
　　“不，不要动，老公你不要动那个玩具，我受不了了，让我休息一下，让我休息一下。”
　　我还在微微的喘息着，即使我看到那根肛门拉珠还以一种猥琐的方式挂在我身上，珠子还停留在我体内，可我并不想它现在就被周景用手拉出来。
　　“肛门高潮的感觉怎么样，是不是回味无穷啊，你这肛门变态中毒女。”
　　“不，我不是肛门变态中毒女，我不是肛门变态中毒女，我不是，我不是。”
　　“我不是！”
　　“呜，呜，我不是！”
　　“我，呜，呜，我不是！！”
　　“呜！！！”
　　一开始我还是疯狂的摇头否认自己就是周景所说的那种女人，可是呐喊了一会儿，否决的声音就变得越来越弱，到最后，只剩下了我低泣的声音。
　　为什么，为什么周景这个恶魔为什么有如此爱好，喜欢玩弄别人这个地方。
　　为什么，为什么自己明明长得清纯秀丽，却会拥有如此恶心的体质。
　　为什么，为什么那个最肮脏的地方被玩弄时，所产生的快感居然比前面还要强烈。
　　所有的委屈、羞辱、不安聚集在一起，从刚开始的低声哭泣，到现在已经是梨花带雨了。
　　周景并没有继续以恶毒的语言来刺激这个已经哭成泪人的小女人，也没有温声细语对我安慰一番，他只是用双手温柔的把我的小脑袋轻轻按住，在我还没来得及思考这到底是什么回事的时候，他的嘴唇就已经贴到了我的嘴唇上了。
　　周景身上那强烈的雄性气息不断传入我的鼻孔，牙齿还没来得及咬上抵抗，就已经被他的舌头入侵到口腔。
　　这个时候我已经没办法继续哭泣了，轻微缺氧的大脑也由刚才伤心不已的状态变得混乱不堪。
　　我本能的想伸出双手将周景抱住，只是被绳子固定在情趣八爪椅上，我的无意识动作最终也只能是无功而返。
　　不知道过了多久，周景的舌头才离开我的口腔。
　　双眼通红依旧，却已经没有泪珠挂在眉梢，只是嘴唇上多了一抹泛光湿滑。
　　“这样才乖嘛小母狗，但你可别再哭了喔，再哭就要成花脸猫不漂亮了喔。”
　　心乱如麻，现在只能用心乱如麻来形容我的心情，刚才明明厌恶周景厌恶得不行，但是现在那种厌恶感却几乎是消失大半了，甚至在被他抚摸着脑袋温柔安慰的时候，我的心里甚至有产生了一种甜甜的、温暖的被呵护感，这两种截然不同的情绪在短时间内相互变化，让我内心十分混乱，让我一时间有些难以将各种情绪处理过来。
　　我咬着嘴唇没有对周景作出任何回应，对方也没介意我沉默不语的表现，他乐呵呵一笑，接着说着：
　　“其实我们这代人的性观念已经随着社会的不断进步也慢慢的发生了不少的改变，就拿肛交为例吧，现在有不少女性已经能接受这种与传统方式不一样的性行为了，你可以打开那些网络购物平台看看，搜索一下肛交或者后庭这类词语，绝对能搜出不少相关的产品的，要是我们国内真的没有这个市场，那谁会冒着丢钱到大海的风险去生产这种玩意呢，其实我说了这么一大堆废话，也只是想让你明白一个道理而已，肛交，并不是什么可怕的事情，它已经是一种很普遍的性行为了，多少夫妻有时也会换换口味给自己来点不一样的激情，像你这种天生就能拥有的体质，你知道有多少女人羡慕还来不及呢，能拥有这种体质哪里是一件坏事啊，这分明是上天对你的一种恩赐。”
　　周景这一次的长篇大论的“演讲”并没有像之前那样充满着歇斯底里的神情，他讲得很慢，讲得很温柔，他又像是生怕我听到某些不好的词语忍不住要哭出来，时不时还在我的小脑袋上轻轻的抚摸几下，本来我对他平时的那些歪理言论甚是讨厌的，没想到这一次我居然能把大部分都听了进去。
　　“可是，可是那里这么脏这么恶心，我真的没办法去接受这种行为，而且你还说我是那种，那种什么什么的女人，我，我怎么可能去接受这个恶心的形容词！”
　　被玩弄肛门我是接受不了的，被玩弄肛门时会产生快感也是我接受不了的，但是伤害我最深的，就是周景所说的那个词--变态肛门中毒女，那是我最难以接受的心结所在。
　　我也不知道自己为什么会将所有心声都向周景吐露出来，等我意识到自己好像说错话时候，才感觉有些为时已晚。
　　“糟了糟了，为什么要把心里话说出来啊，周景这家伙以后肯定会经常用这个词语来侮辱我的。”
　　我本以为事情会像墨菲定律那样总是会往最糟糕的方向发展，没想到周景接下来的话并不是我想象中的那种糟糕情况。
　　“你是想说变态肛门中毒女吧？抱歉，我的小母狗，刚才是我太过激动了，一时间把这个词给搞错了，才会把这个词给说了出口，被你这么一说我现在才想起来，这个来自于小日本的词语应该是用来形容那种对特别喜欢肛交、对被玩弄肛门特别上瘾的女人才对，害你伤心还弄哭了你，我在这里真的要跟你说声对不起才行，一会咋们一起去吃个饭，然后再买个新包包送你，就当作是我给你的一点点赔罪，你看这样行么？”
　　我没想周景这家伙居然还会跟我说道歉，跟我说对不起，这在我眼里根本就像是什么天荒夜谈一般，一样的让人觉得太过之不真实。
　　周景看到我一副完全不开口说话的模样，应该是生怕我对他的解析并不相信，还拿来手机专门给我搜索出那个恶心的形容词，当我在某部影片里看到有关于这个词的日文介绍时候，我才彻底相信对方所说的是事实。
　　终于能彻底摆脱这个恶心的形容词，这不禁让我感觉多么的高兴，而且平白无故还多了一个新包包，虽然过程有些曲折有些伤心有些浪费泪水，不过也算是收获满满不亏不亏呢。
　　“要不以后多在周景这家伙面前流流泪装装可怜，说不定他的大男人主义一上来，又会给我送这送那呢，晶晶跟张小青不是说过么，适当的撒娇可是女人最大的武器呢。”
　　“宋嘉文，你在想什么，又在想这种乱七八糟的东西！！”
　　不知不觉间，有两个小人就出现在我的脑海中开始开战，一个让我多向周景撒娇卖萌装可怜，以获取更多的名牌奢侈品，一个让我不要胡思乱想，要回归理性消费理性生活，经过一番较量之后，这场比赛最终还是以理性小人的胜利而结束战斗，只不过这一场胜利，理性小人赢得比之前要困难了。
　　“嗯？你摇头是不愿意接受我的道歉么？”
　　“啊？不是，不是的老公，我在松松脖子而已。”
　　额，有些得意忘形了，完全没注意自己的行为动作，还好能想到合适的理由，还好还好。
　　“喔？脖子不舒服，我给你揉揉吧！”
　　周景也没在意我的小理由是真是假，他慢慢的走到我身后，还真的给我轻轻的捏揉起脖子来了。
　　就在我享受着周景这般温柔对待的时候，我并没有发现自己其实已经掉进了他的圈套，他所在的位置并没有被摄像头拍摄到，所以他那充满戏谑而残忍的微笑，我也并没有能看到。
　　“哪里还不舒服，你就直接给我说吧。”
　　“不用了老公，我的脖子已经轻松多了。”
　　虽然知道对方是在“赎罪”，才会又是给我道歉又是给我送包包的，但是被对方按揉脖子，我还真的不敢让周景劳驾太久了。
　　“那我们换个玩具就开始第二次旅途吧？”
　　“可是！！！”
　　“小母狗，其实肛交并不恶心，也并不肮脏，所谓肮脏恶心的，只是看你怎么去看待它而已，既然你有幸得到上天的眷念和恩赐，为什么一定要抗拒它而不是学着去接受它呢，一个月最多也不过是给自己一两次机会去体验不一样的快乐而已，只要不上瘾不成瘾，你就不用担心自己会变成那种变态的女人了吧？”
　　周景慢慢的把嘴巴靠近了我的耳边，边说话还不忘给我耳边吹吹气，弄得我耳朵暖暖的痒痒的，想了想对方说得好像也没有错，只是偶尔间给自己换一种体验而已，只要不上瘾不成瘾，那自己就不会是刚才手机影片上所描述的变态肛门中毒女了。
　　而且这一次无论自己是否愿意，还不是得愿赌服输任由周景玩弄么，只要在以后的日子里不要继续跟对方玩那个小游戏，想必周景也不会拉下脸来强迫让我去做这种事情的。
　　经过一段时间的恢复以后，积累在我身体的快感已经消失殆尽，周景将“悬挂”在我股间的肛门拉珠轻轻拉出时候，也没有让我产生什么电流刺激的酥麻感。
　　周景已经把自慰棒的棒身完全润滑了，等他将开关打开后，那根透明的东西就已经像毛毛虫一样不断扭动着“躯体”。
　　“小母狗，要记得放松身体喔，放松身体会让你好受很多的。”
　　“我知道了，老公。”
　　我嘴上虽然说得轻松，但心里却还是紧张得不得了，这自慰棒的直径可是有3厘米的，刚才那颗2……
　　5厘米直径的拉珠进入时候就已经就不算容易了，我担心这东西会把我弄得不太好受甚至是疼痛。
　　跟我想象中的结果并不太一样，虽然这根扭动的毛毛虫在通过括约肌的时候确实给我带来十分不适的异物感，但是胀痛感这方面，也只是很轻微的一点感觉而已，甚至不见得比刚才把那颗最大的拉珠“按”进去的时候多多少。
　　当周景确认了那根棒身也才只有10厘米的情趣玩具已经完全进入到我的身体后，他便把玩具的另一个开关按钮也发打开了。
　　一种类似于被“啵啵啵啵啵”的声不断从自慰棒中传出，我的身体也感受到有什么物体在棒身中不断撞击而产生前后运动的震感。
　　这种类似于小幅度抽插的高频震动感，再加上棒身有如虫子般不断扭动的触感，敏感的排泄器官很快就给我的大脑传来酥麻快乐的感觉。
　　“啊，啊，啊，啊！”
　　听了周景刚才的话，虽然我对这个地方被玩弄还是带着十分之厌恶和恶心的感觉，但是我也不再抗拒来自于身体所发出的愉悦气息，连一点忍耐口中之音的心思也没有产生，很快就让自己勾人心弦的娇喘春意回荡在房间里。
　　周景见我已经完全陷入在情绪之中，便握着自慰棒的棒身，开始像刚才那样做出进进出出的活塞运动。
　　突然增加的快感让我更加纵情的放声淫叫着，被绳子捆绑得严严实实的身体和四肢都开始不同程度的产生了生理反应。
　　被绑在头顶的双手开始微微的作出爪子般收紧肌肉的动作，已经算得上丰满挺拔的嫩白雪山上，两颗动人心魄的肉红乳珠，也因为血流的充盈而变得格外的骄挺肥美，如果你想知道这具身体现在哪一处地方最为勾魂，那一定是这双嫩白诱人的玉足，可能现在你看到的是有如嫩藕芽儿的脚趾正以扇形般夸张的姿势张开分开，金属光泽的紫红色甲油正点缀着这把玉扇的表面，但只要你有足够的内心去等待，你到时候就能看见玉足会紧握成弓状，并把这把由脚趾组成的玉扇紧紧的收拢起来。
　　周景眼看着我已经完全的陷入到快感的漩涡，便直接把玩具的档位开到最大，手上的套弄动作也不由得再次加快起来。
　　如果说刚才的自慰棒给我的感觉是一条蠕动的毛毛虫，那现在的它，绝对是一条活奔乱跳的泥鳅，强烈的酥麻快感向我奔袭而来，早已摇摇欲坠的小船已经来到漩涡中心，什么时候彻底掉进去，也不过是迟早问题而已。
　　“啊，啊，啊，啊！”
　　叫床声连天连天的我完全是一副放浪形骸的样子，我身体所呈现出来的姿体语言也更加强烈了。
　　双手已经由刚才的握爪变成了握拳装，额头上也冒出了一层细细的汗珠，乳头也有如一节小肉笋一样疯狂的勃起、坚硬如小石，腰腹部即使被绳子捆绑得严严实实，还是不自觉的想要把它挺起来，玉足张开的动作也甚是夸张，完全分开的脚趾也让人忍不住要担心这样会不会抽筋的。
　　“啊！”
　　随着一声歇斯底里的娇吟响起，我又一次经历了夸张刺激的肛门高潮，膀胱的控制肌群再一次失去控制，储存在其中的尿液也疯狂的向外涌出。
　　除此以外，周景这一次并没有把玩具留在我的身体，反而在我到底巅峰的时候将它快速的拔了出来。
　　在短短的电光石火间，我瞬间体验到两种完全不能由自己控制的失禁状态，前面的排泄口不断有水流洒出喷出，后面的排泄口也张开成一个食指大小的小圆洞。
　　“12分多钟，还会尿失禁，成色绝佳的极品。”
　　“希望通过以后的训练，探索更深入的部位后，你的成绩能不断的提升，早日对肛门性行为上瘾成瘾，成为你最不愿意成为的那种变态女人。”
　　周景这一次并没有太过在意处于高潮时候失神状态的我，反而是看向旁边铁架上放着的手机，把上面秒表的时间暂停了下来。
　　又是一次跨度有几十秒钟的绝顶大高潮，当我的神智由空白状态完全恢复过来以后，我发现自己真是累得有些不行了，连手指头也不想动了，至于刚才周景在我面前摆出一副邪恶笑容对着我唠叨的事情，在那种状态下我根本是什么也不知道。
　　“小母狗，我看你目前这副样子，并不适合继续下去了，要不，我们推到下一次在继续怎么样？”
　　周景看着我低声气喘的模样，一脸温柔的说着。
　　“可是，可是我只输了一次游戏啊，怎么还要有下一次？”
　　还有下一次？？？我不禁有些担心周景对之前的赌约说话不算数。
　　“你先听我说完再由你自己选择吧。”
　　周景微微一笑，便来到我身后开始把我手腕上、手臂上的绳子解开，同时边说道：
　　“首先，我们之前赌约的内容是肛门性行为，那个本子上也写得清清楚楚的，我们现在最多只是发生关系前的前戏而已。
　　其次呢，以你现在这个身体状态真的不太适合继续下去了，要不然你很可能累得连床都起不来。
　　最后一点呢，也是我们能继续进行下去的最大阻碍，我想刚才那个玩具刚进入的时候已经让你有点不适应了吧，要是我用上最后那一个比电动按摩棒还要粗的假阳具，或者你会疼得嗷嗷大叫，就别说我这根真家伙了，它粗不粗长不长其实你心里也有数，要是我今天真的要跟你发生关系，你别说只是痛得嗷嗷哭了，可能把你那里撑得出血也不奇怪。”
　　周景说着说着，已经将我两边手的绳子完全解下来了，自己总算能让最上半部分的身体可以自由活动了。
　　“可，可是下一次不是跟现在一样的情况么？”
　　周景的话真的把我给吓到了，想想他那处比小电影里的黑人也不逞多让的东西，要是现在就被他插进排泄器官里，还真的有可能给撑出血来呢，就算自己答应对方下次再继续，但也不可能休息一段时间就能适应的啊，我那里是天生敏感而已，并不是天生跟那个白人金发女子一样啊。
　　“这个你可以放心，一会我给你买个小东西，只要你带着它一段时间，就应该能勉强适应我那里了。”
　　周景又回到了我的面前，接着补充道：
　　“反正最终的决定权我就交到你手上，你要怎样选择也是全凭你自己，要是你觉得放在下一次对你有些不公平，那一会儿我再让你自己挑几件喜欢的衣服，这应该可以弥补你的小小损失吧。”
　　“老公，你先给我先说说那个小东西是什么吧。”
　　虽然我对于能挑选几件自己喜欢的衣服这个提议有些心动，但我的机智还是告诉我不能这么随便就答应周景的要求，要是对方说的小东西是某种会震动会摇动的肛门玩具，那不是长期要让我经历肛门高潮么？
　　那我倒不如闭上眼睛作视死如归的决定算了。
　　“就是电动扩张肛塞，我给你看看实物吧。”
　　说着，周景便拿起手机在某购物app里给我搜索出一大堆这类型的情趣用品。
　　“电动的？不要不要不要，我不想后面经常被刺激。”
　　“想哪里去呢，你这小傻瓜。”
　　周景说着，还给我的小脑袋来个一个暴栗，虽然不算很痛，但我还是懊恼的摸着自己被敲打的地方，鼓着腮帮子气鼓鼓的盯着他。
　　“怎么说得好好的就动手打人，有没有绅士风度啊，还喊人家小傻瓜，你才傻，你全家都傻。”
　　就连我自己也没有发现，现在的我像极了一个被男朋友教训一顿后有生着闷气的小女生，样子可爱极了。
　　周景看到我这副表情，也有些失了神，不过他很快就恢复了过来，摆出一脸无奈的样子接着说道：
　　“小傻瓜，你可别看到带有电动字眼就以为那是会震动会摇动的行不，别人所描述的电动，是可以通过遥控或者手机软件来操控这个东西的大小而已，你所想的那种玩具，是叫电动肛塞，不带扩张两个字的。”
　　知道了这东西并不会对排泄器官造成不必要的快感刺激后，我最终还是选择了周景给出的提议，不过对于这家伙无缘无故敲打我脑袋的事情，我还是比较仅仅于怀。
　　谁没事会去理解这种东西的区别啊，这家伙肯定是故意想敲打我的脑袋的，虽然我暂时没有证据，但我知道他就是故意的，不行，一会不能只让他给我买三件衣服，要四件，不对不对，要5件才能弥补我的损失。
　　“明天我就让阿姨把这个东西给你带到这里吧，到时候你拿回家看看说明书怎么去操作就行了。”
　　周景所说的阿姨就是给2001室打扫清洁的阿姨，五天左右来一次吧，以前就一直负责给周景所豢养的女人打扫卫生的，所以对于这个套间的情况，甚至我那几张挂在客厅里的照片，那个阿姨基本都是视而不见不闻不问的，一直做好自己的事情就算了。
　　“啊？要带回家使用？”
　　“放心吧，明天起我会安排丈夫先生出差一段时间的，所以你可要抓紧时间哦。”
　　周景停顿了一下，想了想又继续补充道：
　　“我建议你在晚上回家以后就把那个东西给一直带着，要去舞蹈班那边之前才拿下来比较好。”
　　“睡觉时候也要带啊？好，好吧！”
　　我吞吞吐吐的提问着，不过想了想，也是算了，要是不快点让自己尽量能适应，到时候吃亏的还是自己。
　　“这样才乖嘛！”
　　周景说着，再一次伸出他的手在我的小脑袋上温柔的摸了一把，我也不知道为什么的，反正每次被他使出这招的时候，我的心里就会痒痒的，很温暖很享受，想动，又有些不想他停下来。
　　“小傻瓜，刚才你已经爽了两回，是不是也该让我快乐快乐啊。”
　　周景给我完全松绑后，带着七分笑意三分期待的看着我说道。
　　“你想怎么样，还有，不要叫我小傻，，，，啊，没什么了。”
　　额，看来我还没有完全摆脱被敲打脑袋的阴影，小傻瓜这个词明明比小母狗要好多了，自己居然。。。
　　“不要叫你小傻瓜小笨蛋是吧，行啊小母狗，听你的。”
　　气死我了，真的气死我了，周景这家伙又在故意取笑我，不行，一会要让他给我买两个包包才行。
　　“那个，老公啊，你要是喜欢喊人家小傻瓜小笨蛋你就喊吧，但你以后不要叫人家小母狗行么？”
　　我感觉今天的周景好像还比较好说话的，便决定打蛇随棍上，看看他能不能答应自己，于是乎跟他说话的时候也故意装出还不是太熟练的撒娇卖萌感，希望能激起对方的大男人主义一口气答应下来。
　　“你想得美，不过一会儿你要是能让我满意，说不定我可以10天时间不喊你小母狗哦。”
　　“才10天，老公你这是一点诚意也没有啊。”
　　“15天，15天最多了。”
　　“15天就15天吧，要是你说了怎么样？”
　　我有些高兴的看着对方，没想到周景也会有进了我的圈套的这一天。
　　“那你想怎么样啊？我的小傻瓜。”
　　周景一脸笑意的捏了捏我嫩得出水的雪白脸蛋。
　　“那就再往后再延迟15天。”
　　五件衣服，两个包包（意淫）我感觉暂时已经够了，等以后有什么想买的再去想办法吧，现在是摆脱小母狗这个称呼的最好时机呢。
　　“要是我真的做到了呢？”
　　“那，我送你一件礼物怎么样？”
　　“行，就这么决定了，不过这件礼物要有心意才行哦。”
　　“没问题，心意而已，大不了我给你画几个桃心，而且我不一定会输呢。”
　　15天时间不用被喊那个词，或者跟周景甚少见面，无论是输是赢，都妥妥的让我处于有利的位置，何乐而不为。
　　“我感觉这礼物可是够廉价的，画几个桃心就想打发我，小傻瓜现在就接受我对你的惩罚吧。”
　　“啊！！”
　　周景完全没让我有思想准备，话没说完就一把把我抱了起来，突如其来的失重感让我忍不住紧紧的抱着他的脖子，这该死的公主抱还让我的心跳噗噗噗噗的加快了很多，羞人、紧张、甜蜜，各种愉悦的心情涌上心头。
　　“小傻瓜，今天你给我用一些新花式来解压解压怎么样？”
　　周景将我整个人扔在了床上后，就趴在我身边，一边用手抚摸着我那肉红诱人乳头，一边贴在我耳边轻轻的吹着气。
　　“新花式？你不会还想欺负人家吧？”
　　我被周景这一系列亲昵动作弄得有些心乱，不过今天我已经感觉足够的满足了，有些不想继续再做了。
　　“当然不是，我可没忘记一会要带你去买新包包新衣服呢，要是把你弄得下不了床，那不又成了我的不是么？”
　　“我想你穿上那些性感的衣服袜子，然后用脚慢慢给我弄出来。”
　　周景又一次贴到我的耳边，说话的声音也变得十分轻细，有种神神秘秘的感觉。
　　“那，那好吧！”
　　这几天天天跟晶晶张小青她们混在一起研究拍照发论坛的事情，对那些有恋足倾向的男人那些心思也有了一定的了解，我没想到周景居然也有这样的爱好，不过看在他一会儿要给自己买新包包新衣服的份上，我就“勉为其难”的将自己双足的第一次献给他吧。
　　我觉得周景对我实在有些“低声下气”了，其实他只需要一个命令就可以让我乖乖的听话按照他的意思来做，没想到就是因为刚才对我说错话做错事情了，我也因此见识到他不为人知的一面，在这一刻，我并也没察觉到自己已经开始对这个捉摸不透的男人产生了一点点好奇了。
　　当我穿上周景从衣帽化妆间翻出来的情趣内衣跟长筒袜以后，脸颊处便不由自主的开始微微发烫了起来。
　　这套情趣内衣实在是太性感太羞人了，即使我几乎每天都会在苏老师那边穿着诱人的舞蹈服上课，也有过在周景面前穿过其他情趣内衣的经历，但那当我面对自己这一身打扮的时候，我的小脸蛋还是不争气的红了起来，太羞人了，实在太羞人了，就是赤身裸体也没有现在这么羞人难堪了。
　　这套黑色的连体情趣内衣，使用的是极为大胆的开档式设计，被袒露的地方除了女性双腿间最为诱人的秘密花园以外，胸前那两块遮住布上也被剪裁出不大不少的空档。
　　总之穿着这套情趣内衣，两侧胸脯在性感的蝴蝶结装饰下开始放肆的展示着自己的魅力，胸前那两颗最为诱人葡萄，也骄傲的暴露在空气之中，后背纤细的肩带让夺人心魄的牡丹纹身裸露在外，再往下的臀部同样处于裸露状态中，在那里只有腰间处挂着两根同样纤细的裤带，原来的小屁股在吴医师的精心护理下已经越发开始圆润挺翘起来，现在已经可以说是白嫩的小蜜桃了，其实也不需要多长时间，这枚青涩的蜜桃就可以完全成熟了，那时候才是真正的肥美多汁，丰臀翘臀。
　　套在腿上的那双黑丝长袜同样也极为魅惑诱人，在客厅的灯光映照下，薄透的肉黑中便会散发着泛泛的银色珠光（某app搜银丝袜/亮丝袜）。
　　“老公，这个怎么给你弄出来啊。”
　　虽然因为论坛的原因，我也偶然间看过其他一些贴主发出来的足交图片，但是该怎么去弄才会让周景舒服，这我可一点也不懂呢。
　　“就是这样，你用你的脚帮我把小兄弟夹住，然后上下这样的不断的套弄就可以了。”
　　“。。。。。。。”
　　额，就不能形容得比较具体一点啊，周景你这样说跟我没问有什么区别啊，难道我还不知道用脚丫子给你去弄么？
　　算了，还是别问了，自己慢慢摸索吧。
　　慢慢的，我伸出了自己的丝腿，靠近了周景那里，终于，我用那双包裹着薄透亮丝的丝脚夹住了他那已经开始挺立起来的生殖器。
　　一下，两下，三下，缓慢的，羞涩的上下运动着。
　　“嗯，挺舒服啊，小笨蛋，你弄得真不错，再用力点，夹紧一点，对，就是这样，就是这样。”
　　听到周景的话语，我的脸蛋一下子羞红了起来，手脚感受到对方那里的温度很高，仿佛是一根火把一样，烧进了自己的心里，穿着诱人黑丝的双脚听话地更加用力把那根粗壮硕大的东西夹着，上上下下的不停帮他套弄。
　　“小笨蛋，快点，再快点，我越发觉得有感觉了。”
　　“啊，我腿都快弄累弄抽筋了，让我休息一会再弄吧。”
　　我有些后悔答应周景的要求，又是抬腿又是动脚的，比在舞蹈班时做一些瑜伽动作还要苦还要累，这好像还是刚开始没多久而已，按照周景那持久度，那不是要把我的腿弄废了才能让他发泄出来么？
　　“噢抱歉，我还真是没考虑周到，来，小笨蛋，我们换个位置，你睡在地上，我坐在床上，这样弄就不会让你太累太难受了。”
　　“老公，这不是让人家更累更辛苦么？”
　　我心想着周景这家伙有没有搞错位置了，让我把脚伸到沙发上那不是增加游戏难度么？他应该说是我坐在沙发上他睡在地上这才比较适合嘛。
　　其实周景这样说是有他的原因的，作为一个长期豢养女奴的有钱人，也没有喜欢被虐的隐藏性格，主次尊卑在他的眼里是看得很重的，他可以跟女奴们斗斗嘴耍耍小情调，也可以给女奴们来点暖心的小动作，但是让他像只公犬男奴似的睡在女人的脚下任由对方“践踏”，那是绝对不可能的事情，这些情况我当然是完全不清楚的，要不然也不会一脸疑惑的向他问为什么。
　　“不会的，你一会跟着我手中的节奏就是了。”
　　说完，周景就一下子翻下了大圆床，往房间走廊那边走去，等我还处于一脸疑惑状态的时候，他的手中已经多了一张不算大的洁白睡毯。
　　“来，小笨蛋，你睡在地上，再用你的小脚丫把我这里夹住。”
　　我不明所以，也只能照做，乖乖的将身体躺在地上的毯子上面，并将那双没有一丝赘肉的黑丝美腿轻轻的伸到了周景的腰间，找准位置后便缓缓的将双腿分开，黑丝玉足也慢慢的把对方那粗长发烫的东西夹在了中间。
　　我现在的姿势比平常的双腿m字形张开还要羞耻得多，对方居高临下的坐在床上，很容易就能观察到我那处完全没有衣物遮挡的光秃美馒。
　　再加上身上所穿的情趣内衣实在让我感到太羞人太难堪了，双重的羞耻心理影响下，我浑身上下的肌肉都有些绷紧了起来。
　　“老，老公，我，我还要继续像刚才那样一上一下的帮你弄么？”
　　反正我现在是又羞又担心，羞的前面就已经说过了，担心的那就是自己会不会把脚累坏，反正我是想不出有什么办法是能让我以这种姿势能给周景发泄出来又不会让自己累倒的。
　　“嗯，你帮弄一会，累了就夹住停下来就是了。”
　　周景说完，就拿起身边那瓶刚带过来的润滑液，扭开盖子就往我的两只穿着黑丝的玉足上倒了小半瓶。
　　裹着丝袜的脚丫子被那滑溜溜黏腻腻的润滑液覆盖上以后，皮肤表面马上传来一种让我感觉怪怪的触感，比单纯的被润滑液覆盖在皮肤上多了一种难以摆脱的束缚感。
　　原本我的脚板对周景那根东西的温度还算是比较敏感的，能清晰的感受到他那里不断的传来滚烫的气息，不过现在有了润滑液的“降温”，这反而让我有一种在套弄生黄瓜的感觉了。
　　“老公，我的脚有点麻有点累了，可以让我休息一下么？”
　　我可不是在消极怠工故意撒谎，以这种姿势给周景足交，确实比刚才在床上去弄还要让双腿更加发软发麻，才给对方弄了一会，我就感觉再也不能给他上上下下套弄下去了。
　　“嗯，没事，你就继续夹住我那里就可以了，我自己来弄。”
　　周景说完，就用手分别握住了我的两边脚腕，用力将它们轻轻地推得再靠近一些后，便开始不断的摇动着它们做出上下套弄的感觉。
　　本来在我使力给周景套弄的时候脚心就会传来一点点痒痒的感觉，现在被他就这么握住脚腕一上一下的由不得自己使劲的时候，脚心传来的痒痒感也开始变得强烈了一些。
　　我感觉现在就像有人用东西在给我抓脚心痒痒似的，虽然不像被手指抓着的时候那么剧烈，但我还是没被周景套弄多久我就不由自主的开始把脚心给弓起握紧起来，嘴角也开始忍不住的露出一点比较奇怪的笑意。
　　“小笨蛋，你的脚怎么啦？”
　　周景很容易就发现了我的不对劲，一边继续套弄也一边在观察我那双脚丫。
　　“痒，人家的脚被老公你这样弄得有些发痒。”
　　我就快有些要忍不住要笑出来了，变把自己的情况告诉了周景。
　　“不会吧，你的脚丫子就这么怕痒么？”
　　周景好像是发现新大陆似的看了看我，不过他很快就把那种眼神收了起来，一瞬即逝间，我并没有看到他那古怪的眼神对方就已经回复了很关心我的样子了。
　　“嗯嗯，哈，哈哈，老公，哈，你能不不要继续弄人家的脚啊，哈，快有些受不了。”
　　“哎，真是怕了你，算了，今天就这样到此为止吧。”
　　我没想到周景居然真的答应了我的要求，松开我的脚腕后就就有些惆怅的说道。
　　看着周景懊恼而无奈的样子，我的心中居然对他产生了一丝担忧，接着脑子便是一热，于是脱口而出的说：
　　“老公，要不我们正常的做一次吧。”
　　……………………

第14章
　　周景此时正在浴室里清洗着身上所残留的润滑液，我则是躺在床上望着天花板的镜子等待着对方。
　　我带着一种羞人的眼神打量着镜子里那个穿得性感妩媚、美艳绝伦的女人，镜子里的那个女人何尝又不是以这种眼神打量的自己。
　　在这一瞬间，我有些后悔会去主动邀请周景来“临幸”自己，虽然这并不是自己出于情欲上的需求而不知廉耻的向对方求爱，但是如此主动的邀请丈夫以外的男人跟自己交欢，那种背叛感又再次的涌上了心上。
　　我依然像之前一样在心里默念着『老公对不起，老公对不起』这样的句子。
　　只是连我自己也知道这样子做也不过是在发泄因背德行为而产生的不安感罢了，第一次跟周景开房的时候是这样，后来已经习以为常了，第一次喊周景作老公的时候也是这样，后来也是习以为常了，那现在到了第一次主动邀请周景跟自己交欢，自己是不是也会变得习以为常呢。
　　『不行，这是第一次，也是最后一次，以后绝对不能主动跟周景提这个事情。』
　　『我这样做只是看他憋得难受才可怜可怜他的，绝对不会再有下一次。』
　　『可是，下次他又给自己送新包包新衣服新礼物该怎么办啊，是不是该主动一点报答他呢？』
　　『不行，区区一点小礼物怎么可以让自己作出这种事情呢。』
　　『一个月周景不过也就是给自己送一两次礼物而已嘛，该不该主动可以看对方心意有多重啊。』
　　『宋嘉文，你给我醒醒，别再想这种乱七八糟的事情了。』
　　就在心里的两个小人又在持续的开战时候，周景已经裹着一张浴巾从浴室里重新回到了客厅。
　　看着无声无息（没穿鞋）出现在自己眼前的周景，正处于胡思乱想中的我立马被对方给吓了一跳。
　　“啊，老公你回来了啊。”
　　小人间的战斗硬生生的被迫停了下来，这一次它们在斗得难分难解，并没有分出胜负。
　　“在想什么呢，小傻瓜，怎么心不在焉似的？”
　　“啊，没有，就是有些发呆而已。”
　　周景也没有继续追问下去，爬到床上后就开始慢慢的抚摸着我的敏感部位来。
　　温柔的前戏没一会就停了下来，我也仅仅是被周景挑起一点点的情欲而已，阴道里并不算太过的湿滑，看来对方并不想继续过多的消耗我的体力，拿起床上的那瓶润滑液就给粗大的那滚烫东西淋上。
　　“啊！”
　　有润滑液的滋润补充，我的身体对周景的进入也没有产生什么阻拦，一种贯穿肉体的饱胀感在心灵里释放，一声舒展咽喉的娇吟声在房间里回荡。
　　周景依旧像平时那样表现的不急不慢，除了一上来的直捣黄龙以外，之后徐徐渐进的挑逗式抽插。
　　要是放在平时我的情欲应该没多久就被带动起来才对，没想到现在进入状态的时间却显得比较漫长，看来刚才经历了两次太过之强烈的肛门高潮后，身体的状态一时间还没有恢复过来。
　　天花板上的镜子里，我看到了背部轮廓分明的周景正趴在我身上的耕耘着，他每一次摆动腰部臀部的动作都会让部分位置的肌肉线条显得更加的分明。
　　我不禁有些脸红起来，没想到这家伙的背部肌肉都如此健硕，难怪持久度这么厉害。
　　『宋嘉文，你又在胡思乱想什么。』
　　我在心里默默的暗骂了自己一顿，闭上眼睛马上将这个奇怪的念头抛向脑后，可是我越是想摆脱这个奇怪的想法，我的眼珠子却越是忍不住想要偷看一番。
　　又是睁眼又是闭眼的几个来回之后，我没有成功的摆脱那个奇怪的念头，反而在不知不觉间自己的情欲也真正的被激发了起来。
　　再次睁开眼睛的时候，我的双手已经在无意识间搭在了周景宽阔的肩膀上，两条穿着闪亮黑丝的大长腿，也以一种极为羞人的姿势，弯着膝挂在了周景的腰间上。
　　周景感受着我的肢体动作所出现的变化，抽插进出的力度也慢慢的加快了一些。
　　酥麻的快感在身体中蔓延开，我的脑海也开始慢慢的变得有些迷糊起来。
　　『嘿，这种身材精壮的男人挺有安全感的对吧？』
　　『宋嘉文，别听她的，她在教唆你犯错，你不要听她的。』
　　刚刚才消失不见的两个小人，又开始在我的脑海中打斗了起来。
　　『什么犯错啊，人家只不过实话实说嘛。』
　　『一派胡言，你别扯着那些歪理。』
　　『嘿，嘿，嘿，你只会气得说歪理，只会气得说一派胡言么？』
　　『你，你这个该死的魔鬼！』
　　『魔鬼怎么啦，魔鬼也有追求美好生活的权利啊，要是人家每个月能收到新包包和新衣服，为什么不能主动一点呢？』
　　『矜持，女人矜持你懂么？宋嘉文你可是有夫之妇，千万不能听她的胡言乱语。』
　　『切，又不是每次见面都得主动，该不该主动，还要看看对方的礼物够不够厚重呢。』
　　『妖言惑众，妖言惑众！』
　　『究竟谁在妖言惑众还难说哦，嘉文啊，你现在很舒服吧？一会能收到新礼物也很开心吧，听我的，准没错哦！』
　　我的思想变得越来越模糊，混乱的意识也变得越来越空白，就在两个小人斗得难分难解的时候，周景那边又一次的增加了插入的速度和力度。
　　酥麻的电流快感让打斗小人本来还处于势均力敌的战况出现了转折性的改变，那个带着邪邪笑容的小人开始慢慢的占据了上峰，理性的正义小人越发开始节节败退，距离彻底倒下去也仅仅是时间问题而已。
　　『宋嘉文，你这样下去会彻底的迷失自我的，你会彻底的迷失自我的。』
　　“啊，啊，啊！”
　　一波波强烈的酥麻感不断涌入我的大脑，我的思想也彻底变得空洞，无论是小人打斗时所说的那些话，亦或者理性正义小人临倒下前说咆哮出的呐喊，还是邪笑小人获得胜利后洋洋得意表情，都彻底的被淹没白茫茫之中。
　　我已经不记得它们到底说过什么，我也已经不清楚它们到底做过什么，在周景不断卖力的耕耘下，我的四肢已经更加用力的夹紧对方的身体，身体也越发的向即将到达的巅峰不断靠近。
　　……
　　经过两个多小时的休息，被玩弄肛门过后的那种不断徘徊的尴尬排泄感也总算终于完完全全的消去了，期间，我在周景的要求下还给他做了一顿比较简单的晚餐，我们在夹层的饭厅里吃饱以后便为出门前的打扮作最后准备。
　　衣帽化妆间里，我正为今天晚上外出所穿搭的事情而烦恼，都说女人的衣柜永远会缺少一套衣服，看来我现在所纠结的衣服就是所缺少的那一套。
　　周景此时正坐在化妆桌前的椅子上无聊的玩着手机，看我在衣柜里翻腾了很久时间也没有任何结果，便放下手机轻轻的来到我身后，在我没注意到的情况下居然一把用手抱在我的腰间。
　　我被突如其来的抱腰动作给吓了一跳，不过这短暂的紧张感在一两秒时间就彻底的消失，升腾而起的是一种古怪的羞涩与甜蜜。
　　『周景这家伙又想干什么，莫名其妙的。』
　　我才在心里嘀咕了一句，对方就已经把嘴巴靠到了我的耳边，温柔的开口说道：
　　“小笨蛋，纠结了那么久，就让我来给你挑一套衣服吧。”
　　我本来是想要拒绝的，因为担心周景这家伙会给我挑选那些暴露后背的衣服，没想到这时候他对我的耳垂轻轻的吹了一口气，痒痒麻麻的感觉居然让我一时口快鬼使神差的答应了对方的建议。
　　周景见我答应下来，也没有继续在我身上“死缠烂打”下去，松开手口便轻轻的将我推到一旁，一副专心致志的样子开始为我挑选今晚的服装。
　　“这套吧，这套我觉得挺适合你的。”
　　周景很快就给我挑选了一套衣服，低胸露脐白色小吊带，外面是一件同色中袖小马甲，再搭配一条黑色超短百褶裙，既有性感妩媚，又有青春洋溢，这让我有些想推搪周景的好意。
　　一直以来衣柜里我不会碰的衣服大概有两种，一种是露脐的，一种是露背的，反正我到现在还是放不开被路人见到某些部位上的纹身图案，至于手臂胳膊处的那个樱花图案，倒是没什么所谓会不会被人看到。
　　“老公，要不你再给挑一套吧，我感觉有些Hold不住这么青春的风格。”
　　我并没把自己的所谓穿衣禁忌告诉周景，免得他知道后不同意就麻烦了。
　　“打扮得青春点有什么不好啊，女生不是有句口头禅，年年芳龄是十八么？”
　　我本以为周景不会同意我提出的要求，没想到他话风一转，很快就补充道：
　　“也行吧，我再给你挑一套好看的。”
　　说着，周景便又开始在衣柜里不断寻找起来，没花多长时间，他就给我递来一件衣服说道：
　　“要不试试这件吧，反正这两套衣服随你自己喜欢。”
　　周景给我挑选的是一件黑色连衣超短包臀裙，中长袖轻薄面料剪裁，同样是适合春末初夏的季节穿搭，衣服正前面采用的是过脖式交叉设计，除了两侧肩膀暴露在空气中以外，胸部可以说是被布料包裹得严严实实的，只是衣服的后背设计，我实在某些不敢恭维，肩胛骨以上的好好一大片布料居然就这么完全被剪裁下来，后腰部那些没被剪裁的地方也仅仅以一种蕾丝绑带的制衣工艺将之相连，反正后面就一个字——露。
　　“我，我还是选之前那一套吧。”
　　我怀疑周景极有可能是故意给我挑选这种不是露背就是露脐的衣服的，再三衡量过后，我还是觉得那套露脐的相对而言更加容易接受点。
　　“行，随你喜欢，你就试穿一下吧，我看到衣服上的标签牌还在，你之前应该没穿过吧。”
　　“嗯嗯，之前一早一晚还有点凉意，所以不少衣服都是放着没办法穿。”
　　我绝口不向周景提自己的原因，随便找了个理由给搪塞了过去。
　　换好衣服后，一个洋溢着青春气息的辣妹子出现在镜子里，小腹处的纹身并没有完全露出来，它的一半地方被百褶裙的裤头所遮挡住了，只有上半部分被暴露在空气之中，要不是担心再往上提就有了把超短裙穿成齐臀小短裙的嫌疑，其实小腹处的纹身大部分都是能被遮住的。
　　“漂亮，小笨蛋你这身打扮实在太漂亮了，又青春又性感，不认识的还真以为你只是一个18岁的小姑娘呢。”
　　“啊，老公你说得也太夸张了吧，我都快要奔三的老阿姨了，哪里还是18岁的小姑娘吧。”
　　虽然嘴上说着不是，但是被赞年轻漂亮，我的心里还是特别的开心的。
　　因为百褶裙的走光危险系数实在比包臀裙、超短热裤要高得多了，所以我之前买来以便不时之需的那几条低腰蕾丝安全裤也总算可以派上用场了。
　　“嗯？这就化完妆了啊？”
　　“对啊，应该没差什么地方了吧。”
　　我有些疑惑的看了眼周景，又重新走回化妆镜前面认真看了看，发现跟平时没什么两样，该画的地方都画了。
　　“不是，我说的是你的妆容风格，我总觉得你这个妆跟衣着打扮有些不搭。”
　　“不会吧，我觉得还是蛮可以嘛，平时我都是这样出门的啊。”
　　我又再次看了看镜子里的自己，感觉并没有什么问题。
　　“这是要看场合看情况的，要是你在公司，当然是淡妆比较适宜，但是晚上出门，还是浓一点的妆容比较好显眼比较好看。”
　　周景这么一说，我觉得他还是有些道理的，舞蹈班的姐妹们来上课时候虽然不见得都是化着浓妆，不过那次去夜总会唱K的时候，她们好像都化了些相对浓艳的妆容，舞蹈班放假时偶尔跟晶晶她们外出逛街，那几个婆娘基本上都会花不少功夫在妆容的打扮上，将自己的脸蛋弄得漂漂亮亮，身上的香水味也会比在舞蹈班的时候要浓郁一些。
　　“若将嘉文比西子，浓妆淡抹总相宜啊，小笨蛋，你不试试怎么知道漂不漂亮呢？”
　　周景见我有些犹豫，再次开口发言道。
　　“额，老公，我试试就是了，可你也不用说得那么夸张吧。”
　　被赞漂亮确实会让人感到开心，但赞美太过之离谱就会让人感到羞人了。
　　其实我也不是没想过给自己化化浓妆，只是化浓妆不比化淡妆，它比较浪费时间，加上还处于新手期的时候曾有过一次不太满意的浓妆经历，所以化浓妆的想法基本已经被自己摆到一边去了，平时还是比较喜欢弄些不太花时间又让自己比较满意的淡妆出门算了。
　　足足花了我大半个小时的时间，脸蛋上的妆容总算是完成了，虽然比不上晶晶张小青她们化得那么浓艳，但是跟平时的妆容相比，那已经是有了很大的改变。
　　如果说平时的淡妆透露着清纯唯美，那现在这个不浓不淡的妆容就让我多透露出了一份妩媚，这一次在脸上的“涂涂画画”相对来说还是让我感到十分满意的，看来自己的化妆技术确实比之前有了不少的进步。
　　随着电梯的门缓缓的打开，我也怯生生的被周景牵着手拉出了电梯。
　　虽然我早已有心理准备，可是商业广场里人来人往的景象还是让自己有些许小紧张。
　　“小笨蛋，你怎么了，是哪里不舒服么？”
　　周景应该是感受到我的步伐有些跟不上他的节奏，转过头轻轻的跟我问了一句。
　　“没有，我没有不舒服。”
　　周景停顿了一下，又看了看时不时捂着小腹处的小手，好像明白了什么，接着又开口说道：
　　“你是在担心这里的纹身被别人看到吧？”
　　“不，不是！”
　　“还说不是，你又说没有不舒服，那你捂着小肚子干嘛？”
　　周景贴着我的耳边轻轻的说：
　　“小笨蛋，现在可是追求个性的时代，说不定你所担心的在别的女生眼里是很帅的事情呢，依我说啊，你应该抬起头，挺起胸，自信点才对嘛，你看看你现在又弯腰又驼背还顶着一副苦瓜脸，那不是白瞎了你这漂亮的小脸蛋么？”
　　周景不说我还不知道自己的模样是这么“奇葩”呢，弯腰驼背又遮遮掩掩的动作那不是更加吸引别人的注意么，都已经来到这里了，不可能转头就打退堂鼓回家吧，为了那些新包包跟新衣服，自己怎么也得撑到买完东西才行。
　　“老公，我，我知道了。”
　　我深吸一口气后就硬着头皮放开了时不时遮挡在小腹处的手掌，抬起头挺起胸一改刚才的有些萎靡的形象。
　　“对，自信点，相信自己就是别人羡慕的对象。”
　　周景说完，就把手搭在我的腰间，像极了亲昵的情侣一般重新往前面出发。
　　慢慢的慢慢的，我已经开始习惯了路人各种各样的目光，虽然被他们盯着看的时候我依然感到有些羞人有些紧张，但是总比刚出电梯门时候要坦然了。
　　某奢侈品品牌店里，我专心致志的挑选着各式各样的漂亮包包，闲着无聊的周景也坐在一旁的凳子上玩着手机游戏。
　　我跟周景正处于一个谁都没打扰对方的局面，没想到离我不远处的一对男女却破坏了我挑选包包的美好心情。
　　“老公啊，你觉得这个包包怎么样？是不是很漂亮很合适家人呢。”
　　甜腻发爹的声音充斥在我耳边，那种充满造作的语气，远远比不上张小青晶晶她们爹声爹气说话时自然，甚至连我这个“学渣”都比不上。
　　“老公，老公啊，你有没有在听人家说话嘛。”
　　“嗯嗯对，很漂亮很合适小晴。”
　　油腻中年男子明显有些心不在焉，被喊了两句才有些敷衍的回答了女生的问题。
　　“哼，这该死的狐狸精。”
　　“老公啊，那你送我这个包包怎么样？”
　　女子轻声骂了一句，就开始缠着旁边的油腻中年男子不放，希望对方能将她手中的包包送给自己。
　　『喂，这位美女，你看不住自己的老公就来怪我咯，我还没怪你老公在旁边一直偷看我呢。』
　　我当然知道那女子口中的狐狸精是冲着我说的，虽然莫名其妙被人骂了一顿让我觉得很不爽，但我并没有选择直接骂回去，这种行为实在太掉价了，我开始琢磨怎么才能让对面那女人出出丑才行。
　　我故作什么也没有听见，拿着包包装模作样的继续挑选着，其实注意力早已经完全集中在那一男一女身上。
　　“好好好，这个包包多少钱啊？”
　　中年油腻男看来是受不了年轻女子的死缠烂打，语气有些松动的说道。
　　“木嘛，老公你真好，这包包也不贵，才23800。”
　　“23800，这么贵？”
　　听那声音，我感觉包包的价格应该是超出了男子的心理预期，我直接不装了就转头看了看不远处的这对男女，想看看接下来会有什么事情发生，要是中年油腻男一句说不买，那我就直接可以不用做任何事情就能看到那个嘴贱的女人出丑了。
　　“老公啊，过几天就是人家生日啦，你就送这个包包当人家的生日礼物嘛，好不好嘛。”
　　年轻女人继续对着油腻男做出拉拉扯扯的动作，我才刚看了几眼他们俩，没想到中年油腻男在这时候居然还会稍稍的转过头来看了我一眼，四目双对后，因为在一旁当吃瓜群众被当事人发现，我只能有些尴尬的笑了笑。
　　“行，两万多块小钱而已，服务员，把这个包包给我装起来吧。”
　　中年油腻男一改刚才的作风，听得我都有些目瞪口呆了，大哥，刚才听你的语气明明是嫌贵的啊，怎么突然间又说两万多块是小钱呢，你想引起我的注意还是省点心吧，我想看的小丑也不是你呢。
　　年轻女子终于得偿所愿，在服务员把包包拿去收银台包装的时候还不忘得意洋洋的冲我打了个眼色。
　　“……”
　　『行，耀武扬威是吧，一会我让周景给我买更贵更漂亮的。』
　　其实我心目中早已经有了几款看上眼的包包，只不过一直在这些包包中纠结着究竟选哪一个比较好罢了，既然如此，那自己直接选两个最贵的就是了，也懒得去其他品牌店再看其他款式了。
　　“嗨，你还没选好哪一款么？”
　　“没有，在看价格呢。”
　　我没想到等中年油腻男过去收银台那边的时候，这年轻女子居然还会来到我身边，装出一副自来熟的模样，跟我聊了起来。
　　“其实我刚才选的那款也不错啊，才两万多块钱而已。”
　　年轻女子还以为我说的看价格是在考虑荷包的承受能力，听我这么一说，她就变得更加得意起来了，甚至开始跟我推销起她刚才挑选的包包。
　　“哦，你刚才买的好像是这一款对吧？”
　　我指了指某个摆在货架上的包包，向年轻女子确认道。
　　“对，就是这款，今年特别流行。”
　　“流行款，那不是经常会有被撞包的可能么，算了，我还是选其他的吧。”
　　“流行款并不是说它会烂大街，小姐姐，你不会是嫌它有些贵吧？我看你一直在看包包的价格牌。”
　　跟我瞎扯了这么久，年轻女子终于说到重点上了，我感觉要是对方能在我的表情上看到一丝紧张不安不自然，那一定会变得更加高兴的。
　　“啊？有一些吧，我还是看看其他款式吧。”
　　我故意摆出有些不好意思的表情，先让对方高兴高兴再说。
　　“噢，那可真不好意思了，价格太便宜的那些款式我自己也没看上眼的，就不给你出谋划策了。”
　　我看着年轻女子那表情像喝了蜜糖一样甜，心里暗暗偷笑：
　　『乐吧乐吧乐吧，马上就有你出丑的时候了。』
　　“哦没事的，我已经选好了。”
　　我礼貌的冲对方笑了笑，然后招呼着站在不远处的服务员过来。
　　“你好，麻烦你帮我将这两款包包装起来吧。”
　　“好的女士，很乐意为你服务。”
　　“导购小姐姐，我劝你还是不要听她的话，要不然某人一会儿没钱买单，可能就会说不想要不好看了，那不是让你白跑一趟么？”
　　年轻女子见我这种情况，于是也彻底的拉下脸不再继续装模作样了。
　　“噢，还真被你说中我没钱买单呢，不过我老公有钱给我买单就行了。”
　　年轻女子的表情有多阴霾，我的内心就有多舒畅，为了让对方能彻底的死心，我还故意用爹声爹气的语气对着不远处的周景喊道：
　　“老公，可以走了么？人家已经选好了喜欢的包包了。”
　　等周景走了过来，我便一脸亲昵地搭着对方的手臂，临走前还不忘洋洋得意的对着那个年轻女子打了个眼色，把对方刚才所做的所有动作都毫无保留的还了回去。
　　大购物大丰收的兴奋感、喜悦感直到我回到家的时候还没有彻底消退，看着我一脸高兴的表情回来，坐在客厅沙发上刷着小视频的雷伟宁也来了八卦：
　　“这么开心，今晚又跟你的那些闺蜜去哪里玩啊？”
　　雷伟宁口中的那些闺蜜当然是晶晶张小青她们，总之我们夫妻间基本不会向对方查岗，我也没有向雷伟宁透露任何关于晶晶她们的信息，只是跟她们一起吃饭逛街的时候偶尔也会给丈夫发发照片以让他安心别牵挂。
　　“哦，跟她们在河边吹吹风看看夜景聊聊天呗。”
　　回来的时候两手空空，也不好一直说逛街逛超市这种理由。
　　果然，雷伟宁也没有细问下去，跟我扯了几句不咸不淡的题外话以后，就说要到沐浴间里洗澡去了。
　　沐浴间里，雷伟宁正不断用水流冲刷着自己的身体，希望能通过冷水的刺激来缓解一下现在郁闷懊恼的心情。
　　刚才在家吃晚饭的时候母亲又一次和他聊起妻子丰胸塑型的事情了。
　　谈起这个事情，母亲的表情明显要比上一次要难看了一些，其实对方并不是很反对儿媳妇做这个事情，可是在小区里带小孩时候所听到的流言蜚语，却不得不让她去烦恼这个事情。
　　要不是今天晚上母亲跟他说起，一直在外面忙碌奔波的雷伟宁还真不知道这些闲言碎语。
　　什么把胸部弄得这么大就是为了去勾搭男人。
　　什么都已经结婚了居然还会花心思放在这种事情上。
　　什么到了晚上带着小孩在小区附近散步就是卖弄风骚。
　　总之在雷伟宁或者很多年轻男女看来是很正常很普通的事情，居然会被某些八卦妇女说得如此难堪，也难怪他的母亲会为此事而感到烦恼了。
　　有关停止胸围整形的情况在上一次与母亲聊起这个事情的时候，雷伟宁私下也已经跟李院长那边谈过了，对方给出的回复是这并不仅仅是一次普通的抽奖活动，这还是一次作为圣荷连锁美容机构某些项目宣传的重要治疗案例，因为已经跟公司那边签订治疗协议，如果在没有特殊情况下作出中途停约违约的行为，那么乙方（宋嘉文）是需要向圣荷这边赔付大量的资金的，现在他这边还欠负着公司财务账号上800多万的窟窿没能填补上（之前500多万），越弄越亏的情况下雷伟宁哪里还有钱去支付这么一次违约金，因此，雷伟宁对这个事情也是毫无办法，只能安慰母亲不要去理会那些流言蜚语，不要去胡思乱想，心情舒畅点过好自己的每一天才是真的。
　　雷伟宁所懊恼的并不仅仅是母亲跟他之间的谈话，他所懊恼的事情可以说是跟母亲的想法完全南辕北辙的。
　　以前雷伟宁只不过是偶尔间会选一些有关夫目前侵犯的小电影来给自己调节一下口味。
　　慢慢的，雷伟宁觉得小电影里的剧情有些造作有些假，所以就开始去寻找一些关于NTR这类的小书籍去观赏，可是这些都仅仅是为了让打飞机、性生活时候能够更加刺激一点而已，他最多也只不过是偶尔把自己代入进某个角色人物中罢了。
　　自从妻子的身体变得越发前凸后翘、玲珑有致后，雷伟宁心中的那股邪恶念头就越发开始强烈起来。
　　他开始在空闲之余偷偷浏览某些论坛的真实淫妻、3P、教唆约炮找单男、换妻等帖子，或者有关于这方面的真实视频。
　　近段时间甚至加入了好几个由绿帽癖同好者组成的聊天群，在不断向群里的那些老前辈们去学习他们的各种经历以外，还开始学着群友们把偷拍到妻子的一些照片（暂时都是下体特写）发到这些群里头。
　　面对群友们给予一致好评的白虎馒头嫩穴，雷伟宁除了觉得特别激动特别刺激以外，自己的虚荣心也可以说是得到了极大的满足。
　　这几天雷伟宁已经不是第一次想向妻子灌输一些3P或者找单男约炮的知识了，可是自己就是苦于没有合适的理由作切入点，也知道欲速则不达的道理，也只能暂时的把这种强烈欲望给压下来了。
　　雷伟宁也知道自己的妻子到底是什么性格什么女人，所以也不能向群里某些哥们的那些生性放浪的女人一概而论，想来想去，他也只能向那些稳健派的前辈们学习，通过旁敲侧击水滴石穿的方式来慢慢改变妻子的思想，这样做才有机会让自己的愿望能够实现了。
　　“哎，可真是煎熬啊，也不知道这一天要等多久。”
　　淋浴结束，雷伟宁轻轻叹了一口气，尽量把自己内心那不断涌现上来的背德想法抛在脑后，一会先找一部不用看字幕的国产NTR小电影跟妻子一起看看再说。
　　等我从浴室里出来，就看到雷伟宁神躺在床上神秘秘的冲我招了招手。
　　“怎么啦？”
　　看着他那幅贼兮兮的表情，我就知道对方是想跟我提出生理需求了，只是今天不是在2001室被消耗了不少体力，就是在商场里被消耗了不少体力，洗完澡回房间我都想直接躺在床上睡觉了，真的没什么心思跟雷伟宁继续下去了。
　　“我找了一本很有教育性意义的小电影想跟老婆大人分享一下。”
　　“啊？可是我想睡觉了啊，今天实在太累了，要不等明天吧。”
　　还看黄色小电影呢，这时候看电影分分钟会把我催眠了也说不定。
　　“别嘛老婆，就看一会，看一会我们再睡觉就是了，明天我就要去外地出差了，可能要到五一放假前一天才能回来。”
　　雷伟宁可怜兮兮的看着我，按照他对我的了解，我很快就会心软的答应下来。
　　“哎，算我怕你了。”
　　下午周景才跟自己提起这个事情，想不到这么快丈夫的行程就被安排的妥妥当当的了，明天刚好就是20号了，雷伟宁说他大概30号才能回来，那自己不是要带着那个“肛门扩张塞”生活九天十天么，这么长的时间怎么熬过去啊，想想就觉得有些难受了。
　　“你明天要到哪里出差啊？”
　　“Z市呢，路途比较远，所以明天一大早就要出门了。”
　　“那你不早点睡，还让我跟你看那些乱七八糟的电影呢。”
　　“还不是为了在分别前将老婆大人喂饱嘛。”
　　“滚！”
　　我没好脸色的瞪了雷伟宁一眼，没想到听到对方提起“喂饱”这个词，我居然会情不自禁的想起在情趣酒店内被周景弄得完全散架的情景。
　　自从我做了下体绝毛手术以及纹身以后，每次跟雷伟宁发生关系的时候，这家伙就表现得特别容易兴奋，虽然不会像刚开始那次早早缴枪表现得有如初哥一样不堪，但是过于兴奋的他在节奏上、时间上还是比之前要差了一点点，只能说勉勉强强能让我有个小满足吧。
　　雷伟宁见我已经爬到了他身边，很是兴奋的打开了平板上某个视频。
　　“国产小电影啊？？”
　　看着小电影开播前那介绍栏上一大堆中文字幕，我有些疑惑的问了丈夫一句，这家伙平时不是爱跟自己一起看日本的小电影么？
　　怎么突然间又换了口味啊。
　　“应该是吧，我也就随便下载来试试的。”
　　电影很快就开始了，我顺便看了看平板上的时间进度条，还好，也就35分钟左右，跟下午时候跟周景一起看的那一部黑人跟白人的肛交片差不多时间。
　　其实我也是算是第一次看国产的小电影，也不是说之前完全没看过，不过那些大多数都是个人自己拍摄的小视频而已，并不像现在这一部，有专门的拍摄场景，人物，台词。
　　我完全搞不懂雷伟宁下载的到底是什么狗屁小电影，开始的时候还是比较正常的男女间爱爱的剧情的，怎么越看就感觉越不对劲。
　　电影里，那个寸头男居然主动让提出让自己的老婆去跟别的男人偷情，半推半就下，那个女主角也答应了寸头男的提议。
　　我本以为接下来就是这个女人跟另一个男人发生关系就算了，没想到镜头一转后，我就看到寸头男居然躲在门后，通过门缝一边观察着自己的老婆跟别的男人发生关系，一边用手不断撸动自己的生殖器官，那寸头男那猥琐的表情，我怎么看都觉得他比自己上场还要兴奋。
　　正当我在内心里大喊剧情太过离谱的时候，雷伟宁居然把我的手牵到他的下体那边去，到底是什么意思显然不言而喻。
　　“雷伟宁，这种片子你觉得好看？”
　　我侧着头脸色古怪的看着对方，心想男人看小电影的爱好还真够多种多样的，有喜欢看舔脚的，有喜欢看偷拍的，有喜欢看肛交的，有喜欢看欧美黑人的，现在又让我知道了这么一种奇葩的题材了，还真的喜欢什么口味的人都有啊。
　　“还行吧，最起码能听懂他们的谈话其实挺带感的，不像你啊，我又不懂日文。”
　　“谁让你喜欢下那些日本的，这能怪我咯？”
　　我还以为雷伟宁看这个片子来劲是因为有某种奇怪的癖好，看来是自己想得有些太多了，自从在那些美腿论坛逛久了以后，我也没有察觉到自己会慢慢变得喜欢用“特殊癖好”这个模式来区分男人了。
　　“老婆，你可以学学这个女人么？一边用手给我弄下面，一边给我舔奶头。”
　　“咦，不要，经常刺激这里会变大变凸的。”
　　其实我比较反感用舌头给人舔身体，总觉得这样做不太卫生不太健康，把脏东西吞进肚子很可能会造成拉肚子等情况。
　　……
　　之前的忘记密码了……

第15章
　　我才刚出门没多久，就接到了周景给我的来电。
　　“小笨蛋，昨天说过的那个东西刚才我已经让阿姨帮你带过来了，就放在卧室的床上，到时候你就看看说明书是怎么操作的吧。”
　　周景在电话那边停顿了一下，好像想到了什么，接着又补充说道:
　　“哦，对了，今天你就别回公司别去舞蹈班那边吧，先习惯习惯这个东西再说吧，到时候你可要带着这个东西生活一段时间呢，出门跟睡觉都免不了一直带着它呢。”
　　我巴不得这样做，反正到哪里都是摸鱼，带着这个东西出门还无形增添我的羞耻心呢。
　　“知道了老公！”
　　等我来到2001室的时候，清洁阿姨已经不在这里了，想来今天并不是节假日的缘故，她今天过来只是专门给我带个东西的吧。
　　主人房的大床上，我看到一个有普通鞋盒大小的白色盒子静静的躺在那里，外面用透明塑封胶包裹着，看样子那应该就是周景刚才来电所说的那个东西了吧。
　　我带着七分不情愿三分好奇拆开外面塑料封口袋以及白色包装盒后，我就看到一根粉红色的有如情趣玩具似的东西静静的躺在盒子里面。
　　我有些脸红的把那根东西拿起来看了一下，表面细腻顺滑的硅胶材质摸起来还有一种Q弹Q弹的感觉，在这根东西的底部还有一块充满弧度的硅胶底座，那应该是为了防止这玩意滑入使用者的身体而采取的一种设计吧。
　　使用说明书、充电器等各种小物件都放在了包装盒的最底部，我拿起说明书认真的阅读了一下，就发现这根粉红色的玩意除了可以变大变粗以外，还带有震动、模拟冲击，升温加热等功能。
　　看着这根在静止状态下有15厘米长、3厘米直径的玩意，我心想这哪里是什么扩张肛塞啊，这分明就是一个女用情趣玩具好吧，不过产品说明书上有介绍，各种功能各种模式都可以在手机app上操作的，只把它当作扩张用肛塞来使用，硬说来也不是不可以的。
　　手机里，我已经安装好说明书上所说的app，用蓝牙跟那个所谓的扩张肛塞建立连接后，我简单的试了试各种不同的模式，这玩意还真的如说明书上所说的：
　　可以以不同的频率不同的模式震动，可以以不同的速度不同的模式模拟冲击，可以让玩具的变大变粗（直径由3cm-5cm），还可以升温加热（35-40摄氏度）。
　　我在购物平台上查阅了一下这款产品的售价，没想到还卖到几千大元，难怪操作功能这么繁多，甚至在电池这方面都配备了快速充电功能，我还真的没想到连这玩意居然也要像手机一样谈起了续航。
　　把那个所谓的扩张肛塞丢到一边去充电后，我又情不自禁的开始懊恼起接下来的事情了。
　　虽然我已经认同了周景昨天所说的大部分事情，但是一想到接下来无论是出门还是睡觉都要带着它生活一段时间，这种不可避免需要接触到自己排泄物这等肮脏东西的事情，我还是无比的感到难受与恶心。
　　“哎，走一步算一步吧，现在只能先习惯这玩意再说了。”
　　从柜子里找出昨天才用过的灌肠器具，还捎上一瓶小小的凡士林当做润滑膏，我就带着不太情愿的心情往浴室那边走了过去。
　　暖暖的水流通过胶头软管缓缓的进入我的体内，没过多久那种熟悉的、因为水流冲刷而产生的怪异舒服感就出现了。
　　可是让我没想到的是，这一次灌肠除了出现刚才所提到的那种熟悉的怪异舒服感以外，直肠被一缕缕暖意冲刷的时候，居然还产生了一种淡淡的酸麻感，就像，就像被人用手指以一种极为轻微的力度去碰触直肠一样，虽然很淡很淡，但就是让我感觉有一点点奇怪的不自然。
　　我搞不懂为什么这次灌肠会有这种感觉，明明之前那几次都不会这样的，不会是因为昨天被周景玩弄得太疯狂，排泄器官产生了一些不适应感吧？
　　“看来这种另类的性行为还是少碰为妙，要是把身体弄坏了就麻烦了。”
　　花了好一会儿时间，600ml的温水终于被完全灌进我的肚子里了，虽然我现在并不算太好受，不过勉勉强强的也可以继续忍耐好一会儿，我现在的极限应该可以达到700ml左右吧，比之前被关关灌肠那次要有一些进步吧。
　　小腹处的胀痛感变得越来越强烈，我对排泄信号的控制力度也变得越来越有限，继续忍耐下去并不太可能把更多的脏东西带出体外，现在将它们释放出来也正差不多了。
　　虽然我已经有心理准备接下来的感觉会跟平时有所不一样，但是当我真正去释放的时候，我才发现那种酸麻的感觉要比灌肠的时候要清晰不少。
　　将忍耐已久的排泄欲望彻底的释放出来是畅快淋漓的，可是当这种畅快淋漓的感觉再增添上一丝丝较为清晰的酸麻感时，我居然差点儿就忍不住要呻吟出来。
　　这种情况当然不是什么肛门高潮，也有区别于被玩弄排泄器官时所产生的酥麻电流刺激感，反正那种感觉就是特别怪异，我也难以用文字去把它形容出来，硬是要对这种感觉进行描述的话，那大概只能是特别怪异特别舒服的畅快淋漓吧。
　　从浴室里出来，我总觉得自己变得有点奇奇怪怪的，就像是还有什么事情没有去做完似的，心里痒痒的就是想不出什么个所以然。
　　润滑液、喷雾酒精都已经从客厅里拿来了，那个所谓的扩张肛塞，同样是冲满电了，甚至连专门用来防止肛塞滑出来的丁字裤（周景提醒的），也已经准备好了。
　　但我就是一直徘徊在床边，看着床上那几样东西就是迟迟不想动手，要么就是感到恶心，要么就是感到羞耻，反正五花八门的情绪不断涌现在我的脑海里，实在让我不想自己给自己做这种难堪的事情。
　　辗转反侧差不多有一个多小时，我还是没能下定决心将眼前这根粉红色的东西塞进自己的排泄器官里去，没想到这个时候周景却给我发来了视频聊天请求，接通后才知道对方是“关心”我使用扩张肛塞那个事情的。
　　“小笨蛋，我让陈阿姨给你带过来的那个东西你现在已经用上了吧？”
　　“还，还没有，一直在研究下载的那个软件。”
　　我没有把实际情况告诉周景，而且除了客厅里装有摄像头以外，我在房子的其他地方也并没有看到有监控，相必周景并不知道我刚才做了什么事情。
　　“噢？你有什么不懂的地方么？应该很容易操作才对啊。”
　　“没，没有了，基本已经弄懂了。”
　　“行，弄懂操作就好，那你赶快试试吧，一会儿你打开电脑再跟我视频聊天一下，我看看你有没有穿戴正确就可以了。”
　　“好吧老公，我知道了。”
　　“行，那你去吧，一会见。”
　　跟周景结束了视频聊天以后，我只能无可奈何的走到床边，盯着眼前那堆早已经准备妥当的东西，硬着头皮将手伸向了那根粉红色的所谓扩张肛塞。
　　除了底部的充电接口以外，我手上这根粉红色的扩张肛塞表面的所有区域都被我用酒精完完全全的喷洒消毒了一遍。
　　等附着在那根东西表面的酒精干得七七八八以后，我又把润滑液浇在它那Q弹顺滑的棒身表面，轻轻的用手指把这些沾附在表面的润滑液均匀的涂抹了开来。
　　以上这两个过程相对来说还是比较容易完成的，就是到了给肛门处润滑的时候，我却感到有些恶心，有些难以下手。
　　可能有人会这样子问，你不是给自己做灌肠都做了好几遍了么？怎么还会下不了手啊？灌肠之前不也一样需要做排泄口表面润滑么？
　　其实我每次做灌肠，一般都是把凡士林等润滑液涂抹在滴管胶头表面，因为滴管胶头比较柔软细小的原因，小心一些其实是很容易弄进去的，根本不需要自己的手指去碰触排泄口这等肮脏的地方。
　　可是目前情况根本不像是灌肠时候的操作，我手中这根东西可是有整整3厘米的直径呢，要是不把排泄口充分放松充分润滑，不用想我也知道很难把这个东西弄进自己的体内了，昨天下午那个会扭动的情趣玩具能这么顺利的进入我体内，还不是因为之前有把排泄器官开口处充分放松充分润滑的缘故。
　　带着极为复杂的难堪心情，我将润滑液轻轻的倒在了一点在已经消过毒的手指上去，眼看着自己的双手还是难以逃过去接触那个地方的遭遇，我还是不可避免的想要将这一刻无限的延迟。
　　深深的吸了一口气，靠在床边将整个身子蹲了下来以后，最终我还是不得已将已经涂满了润滑液的中指往自己的排泄器官口慢慢的伸去。
　　虽然用手指碰触这个位置并没有让自己产生什么异样的感觉，但我还是忍不住皱起了眉头，恶心，真的够恶心，虽然我那里早已经被我洗得干干净净，但是对自己做出这等事情的时候，我还是感觉整个手指都是脏兮兮的。
　　肛门处已经被润滑液彻底涂抹开来了，我现在要做的事情就是需要把手指慢慢伸进排泄器官里面去。
　　虽然这恶心感让我多少都有点感到鸡皮疙，但是没办法，周景那边一会儿还要等着我跟他开聊天视频的，“监工”大老爷到时候需要看“劳动成果”，我这个“小杂工”最苦最累最脏最臭也得硬着头皮去完成对方所布置的能够完成的任务了。
　　还好自己的中指所留的指甲也不长，当它慢慢探进排泄道的感觉跟被别人探进来的时候还是有些许区别的，因为自己能直接收到肉体上所反馈回来的感觉，抛开心理的恶心感鸡皮疙瘩感不谈，其实括约肌被自己手指探进来的时候所产生的不适应感、异物感是特别小的。
　　忍着恶心感给那根手指添加了好几次润滑液，在不断重复进出了好几次之后，我感觉自己的括约肌应该也勉强放松的差不多了吧，把手上的东西用纸巾清理干净以后，我便拿起那根已经“等候多时”的粉红色邪恶东西，试着看看能不能顺利的进入自己的身体。
　　深吸一口大气，我颤颤抖抖的拿着那根粉色东西找准了位置，慢慢的试图让它顶进自己的身体里，可能是我真的太过紧张又或者排斥的什么原因，在我的操作下，那根扩张肛塞Q弹软绵的头部在我的肛门处一直磨磨蹭蹭的“徘徊”了好一会儿，才勉勉强强的突破了排泄器官开口那些皱肉的包围，往更深处的括约肌区域进发。
　　“啊，好胀，好胀，不行不行不行。。”
　　虽然那根粉红色东西的头部位置已经进入了，但是在我慢慢用力想把它继续往更深处推进的时候，身体中反馈到大脑里不舒服的信息让我不得不停下手来，把那根玩具重新拉拔出了身体。
　　明明昨天那根会扭动的玩具进来时候也比较顺利的啊，都是3厘米的直径而已，怎么现在在自己操作下会感觉有点胀又点痛呢，是因为润滑不够还是放松不够啊？
　　我感觉自己已经做足了润滑和放松的准备了啊。
　　哎，真是麻烦又恶心啊，为什么周景那家伙对人家这里就这么耿耿于怀呢，不玩不碰不行么。
　　急是不可能急的了，想来也只能多重复几次刚才拿番操作，把那根粉红色的东西充分润滑后再让它一次一次的慢慢探进更深的位置吧。
　　一直重复着如同擦屁股的动作，我感觉自己的四肢都已经发麻酸软了，心情也因为累死累活的重复着这种事情也慢慢的变得烦躁起来，什么肮脏恶心的感觉早已经被抛到脑后，我现在只想快点把那根东西弄进去，好让我不用有太多纠结的心情能趴在床上好好休息一会。
　　经过六七次不断的努力尝试，我也一次次忍耐着括约肌传来的不适应，几经辛苦我总算把那根粉红色的邪恶东西完全弄进了自己的排泄器官里，双手双脚已经完全处于发麻状态，站起来的时候我都差点儿让自己摔了下来。
　　虽然刚才那种胀痛感在逐渐适应后已经渐渐的消失散去，但是被这根15厘米长、目前直径为3厘米的玩具一直滞留于体内其实是并不好受的，最起码因为玩具一直还在体内的缘故，身体还是不可避免的对其长生了一种异物感跟淡淡的排泄欲望。
　　在恶心感再次回来的时候，我忍着这种算不上强烈但不断反馈给大脑的怪异感觉，用纸巾慢慢的玩具底部以及肛门附近多余的润滑液给清理干净以后，我慢慢的把那条性感至极的黑色丁字裤也穿上了，并尽量的把它拉高，让丁字裤某个区域能成为那跟扩张肛塞的支撑点，好让它不会滑落出体内。
　　我试着在房间走了几圈，也试着在椅子上坐了一会儿，虽然在走路的时候那根玩具的底部或多或少都会让我感到有一点点阻碍，不过也只是一点点不舒服而已，远不如这根东西一直留在体内所带来的异物感让我觉得难受。
　　因为有丁字裤的兜底，在中途也没有出现滑落的情况，不过一想到这段时间还要带着这玩意去上班，我就感觉到羞耻、无奈又头痛。
　　“要不直接玩消失不去公司十天八天，这个主意好像也挺不错的，一会儿跟周景说说应该也不成什么问题吧。”
　　说干就干，我浑身上下只穿着一条黑色的性感丁字裤往书房那边走去，周景给我专门配备的那台高配置电脑就放在那里，虽然周景跟我说过那台电脑玩什么游戏基本上都不会有什么压力，只不过一直到现在我根本都没动过那个高价的东西。
　　还真别说，这台外形看着就感到酷酷的电脑开机舒服真的没法说，足足比我办公室或者家里的电脑都要快了二三十秒，我感觉周景给我配这个机器实在有些大材小用了，要是这电脑有自己的思想，想到自己接下来的用途只是开聊天视频，真不知道它会有什么想法。
　　“老公，我已经把那个东西带好了。”
　　看到聊天框里出现的画面还是以刚才那个书架为背景，我也不再遮挡着自己丰满的胸部，任由周景把自己那两点特别明显的殷红尽收眼底。
　　“喔，已经带上了啊，那转过来给我看看效果如何？”
　　我点了点头，看着电脑屏幕并慢慢退后，直到那个小聊天框能看到自己的大部分身体才停了下来转身背对着摄像头。
　　“嗯，套上这条丁字裤应该不怎么会掉下来吧。”
　　“基本不会掉下来，就是，就是走路的时候有点刮屁股，感觉特别难受。”
　　为了让自己能顺利在2001室摸鱼，我决定先把穿戴着这东西的缺点告诉周景。
　　“刮屁股？应该不太会吧，我让人专门给你挑的就是一种能方便外出穿戴的，你是不是把裤子勒得太紧了？”
　　周景半信半疑的看着我，又让我给他看了看丁字裤的穿着情况。
　　周景的话让我感到有些担心，他这样专门给我挑选这种能外出穿戴的玩具，会不会同意我在上班时间（舞蹈课除外）留在2001不出去啊？
　　“额，可能是吧，我担心这玩具容易掉下来，所以把裤子穿得比较高。”
　　“正常穿着就行了小笨蛋，这玩意并没有你想象中这么容易掉落，只不过是以防万一而已。”
　　“对了老公，有个事情人家想要跟你说说。”
　　给周景打预防针不行，看来只能是开门见山跟他说明情况了。
　　“你说。”
　　“老公，人家感觉穿这个东西出门总是不方便，开车或者坐着的时候总是不太舒服，所以，所以，所以这段时间人家能不能就待在这边不回公司啊。”
　　我对着摄像头露出甜甜的笑容，甚至连说话也变得娇滴滴的。
　　“有这种情况？”
　　周景思考了一会，接着补充道：
　　“那行吧，这段时间就不要回公司了，不过下午的舞蹈课你可不能落下哦。”
　　“知道了老公，反正又不用带着那个东西出门，舞蹈班那边我肯定会去的。”
　　没想到周景这么容易就答应了下来，这不禁让我感到一阵轻松，说真的只要不是什么淫娃荡妇，谁愿意带着这种东西出门，要是一个不留神被公司里的同事发现了，那我真的跳下黄河也洗不清了。
　　app的操作界面显示着我体内的那根粉红色东西已经跟手机处于连接中的状态，只要我按下其中一个按钮，就可以进一步的操作那根粉红色东西的不同模式，要么震动、要么模拟冲击、要么加温加热、要么变粗变大。
　　当然以上所说的前三种功能我是不会使用的，也只有最后那一种功能，才是我接下来要尝试的。
　　最后一个按钮显示着3……
　　0这个字符，便是那根扩张肛塞的原始直径数据，点进去其中以后，我就可以在这里操作起它的大小来了，当然，3.0这个数字已经是它最少值，也只有按下“ ”这个符号让3.0变大以后，操作界面才会出现“-”这个符号。
　　我轻轻的在手机屏幕上点了一下“ ”这个符号，没过两秒钟我就感觉到体内的那个邪恶的玩具产生了一丁点变化，虽然并不太明显，但我还是能稍微的能感觉出来。
　　在3.1cm这个尺寸停留了五六秒发现没什么问题后，我又点了点操作界面上的“ ”符号。
　　反反复复的操作了一番后，我最终能接受的尺寸居然来到了3.7cm，这是让我在操作之前完全没有想到的，要是昨天周景不选择放我一码，那不是说我应该能勉强面对那根直径3.5厘米的假阳具情趣用品？
　　其实我目前一点也不好受，除了要承受体内那根东西给我带来的怪异异物感以外，我的排泄口括约肌还要忍受着被棒身扩张所带来的紧绷感跟胀痛感，刚才还稍微试了一下3.8厘米这个尺寸，就是紧绷感较为强烈而实在受不了，所以也只能退回3.7这个数字。
　　还好周景并没有强迫我带着这个东西回公司，这不禁让我对他多了一丝感激，以我目前在体内被塞了一个直径有3.7厘米的东西而言，那种紧绷感、胀痛感、异物感等混合在一起的不舒服感受，绝对会被人看出我走路姿势有些不太正常的。
　　体内那该死的玩意总算让我知道什么叫做煎熬，反正我在这两三个小时内就绝对不好受，看电影集中不了心思，玩手机集中不了心思，趴在床上发呆也集中不了心思，不是这样不舒服就是那样不舒服，好不容易熬到中午饭点时间，按照平时的饭量给自己简单的做了点羊肉拌面，没想到因为难受的原因只吃了三分之二就再也吃不下了。
　　一直到下午两三点，有了五个小时左右的时间慢慢让身体适应那该死的难受感，这才让我感觉好过了一些，玩手机看电影看电视剧什么的最起码能看得进脑子了，并且能通过这些娱乐节目来分散一下自己的注意力。
　　其实要是现在再难受我也会慢慢熬过去，我就是担心今晚睡觉的时候能不能在这种不太好受的感觉下让自己睡个安心觉，要不然明天起来非得眼困憔悴不可，到时候来这边就是呼呼大睡，那不是让自己陷入了一种两班倒的尴尬局面么？
　　想想就害怕。
　　正当我趴在床上看着某部电视剧的时候，聊天软件居然弹出了小美给我发来的消息。
　　（嘉文，今天你又没在办公室啊？）
　　自从给廖秘书当了所谓的助理后，公司里的同事基本不会过问我不回公司的原因，所以最为熟悉的小美小玲这两个妹子，在之前八卦了一番后也没有怎么再过问这种情况的原因了。
　　（对啊，今天没有回公司那边，怎么啦，小美同志？）
　　（嘿嘿，就是想问问我们的宋大美女今晚有没有时间，我跟小玲想约你出去xxx商业街那边逛逛。）
　　（没问题啊，那今晚我们约几点呢？）
　　我很爽快的答应了对方的邀请，今天待在2001室可把我给闷得发霉了，加之之前答应跟小美小玲她们出去逛街做头发的事情一直也没实现，李院长那边的治疗事情一会儿打个电话过去告诉她明天再过去好了。
　　（我们看你情况，要是嘉文你不太忙我就想请你们吃一顿麻辣烫。）
　　（哟哟哟，主动请吃饭，不会是签了大单子吧？）
　　（嘿嘿！）
　　（好，那6点左右我们就在xxx商业街那边见面吧。）
　　继续在2001室带着不舒服的感觉看了两个多小时电视剧，眼看也已经要快到五点了，我便打了个电话回家，告诉婆婆我一会要跟朋友一起出去吃饭，不用煮我那份晚餐。
　　挂上儿媳妇的电话后，雷伟宁母亲就开始发起了牢搔：
　　“你看看，你看看，这究竟怎么当妈的，家里有小孩子不管，这段时间怎么老是跟那些朋友出去吃吃喝喝啊，哎呀！”
　　雷伟宁的老妈其实并不是那种喜欢发牢骚爱抱怨爱唠叨的农村妇女，可是眼看着自己的儿媳妇身材变得越来越好，流言蜚语越来越多之后，情况就有所变化了。
　　前天晚上趁着儿媳妇没回家吃饭，就再一次跟儿子谈起儿媳妇的事情，可从儿子口中得知的还是那种改变不了的情况，老人家的内心就越发开始焦虑不安了，可以说发牢骚也是心理上的一种释放。
　　老人家感觉只抱怨一两句还是解不了心里的难受感，唠唠叨叨的又自言自语的好几句。
　　什么要么回家就不怎么帮忙做菜做饭打打手下啊。
　　什么回到家就喊累累累，躺在沙发上玩手机也不怎么看看小孩子，不跟他多玩耍玩耍。
　　什么又是染头发染指甲染脚指甲喷香水啊把自己打扮得花枝招展啊。
　　什么又是经常买一些不切实际的东西回来，完全就在败家之类的。
　　反正近段时间老人家看儿媳妇确实有点不太顺眼，只是并没有跟儿子以及儿媳妇直接开口说出来罢了，总之以上所抱怨的事情有的是实际情况，有的是稍微夸张放大。
　　好了，就暂时不说雷伟宁先生的母亲了，让我们把镜头转会2001室，看看我们的嘉文大美女在这里究竟干嘛？
　　刚打完电话，我便带上手机往浴室那边走去，还有不到一个小时就得出门了，这段时间我得洗个澡，化个妆，选套衣服，还得清理一下体内的那根粉红色的邪恶玩具， 如此繁多的工作，一个小时还真不知道做不做得完呢。
　　我脱下身上唯一的衣物（丁字裤），蹲下来刚把那根扩张肛塞的尺寸调到最少（3.0cm），没想到它居然自己自动滑出来了，整个过程意外的顺利意外的流畅，足足让我难受了差不多有8个小时的邪恶家伙终于离开了我的身体了，就像忍耐已久的脏东西突然可以释放了，给我带来了特别畅快特别舒服的排泄感，甚至都快要赶上灌肠释放时候那种感觉了。
　　就在我微微喘气享受着这种畅快淋漓的释放感的时候，我并没有发现自己的排泄器官出口一直处于张开的状态，在我喘息的期间久久没能闭合上，甚至还可以看到一点点红红的肉瓣，像极了昨天那部小电影里白人女子黑洞大开时直肠一收一缩能见到短暂的人肉玫瑰那种模样。
　　蹲在地上一会儿后，我总算恢复了过来，现在的我肚子里的异物感轻了些许，括约肌也没有什么紧绷感了，整个人完完全全轻松了无数倍，就是总觉得那个东西的底座还在刮屁股而已，可能走路还是有一点点小小的不自然吧，可是当我转过身来打算去处理那根掉落在地上的扩张肛塞时候，眼前这一幕可把我弄得有些受不了了。
　　“咦，真恶心！”
　　我看着黏连在那根东西表面的褐色柳絮状东西，任我再笨我也知道那些是什么了，这一刻，我感觉整个沐浴间里都弥漫着一股奇怪的臭味，虽然我知道这完完全全是自己的心理作用，可我就是觉得十分的难受难堪。
　　我只能拿起身旁的淋浴花洒头打开水阀对着地上那个东西给它冲冲水洗洗澡，要是刚才让我直接伸手去碰触满是脏东西的它，我可没有那个胆量。
　　在我拿着花洒头给眼前那根粉色东西沐浴洗澡的时候，一想到排泄道开口处或多或少还是会黏有一点那种黄褐色东西的时候，我居然鬼使神差的伸出那只空闲的手去碰了碰那里，那里经过几分钟的休息，早已经闭合回原来的样子，所以我也没有发现某个器官那一丝不易觉察的改变。
　　我猛然醒悟过来，却发现自己某跟手指已经不可避免的沾染上那种肮脏的东西了。
　　“咦惹，吐吐吐！”
　　我皱着眉极为嫌弃的看着自己那根已经被污染了的手指，在思考了还不到半秒钟的时候，就匆匆忙忙的用水流把它给冲洗干净。
　　战场总是要收拾的，已经有士兵作出身先士卒的表现，那只能继续用它去碰触地上的那根粉红色东西，把它翻过来继续冲洗了好几遍，甚至连沐浴露洗发水什么的都通通给那东西（防水）来了一遍，直到我再三确认没有任何问题的时候，我才松了一口气把它给放到一边。
　　澡我也是简简单单的给自己冲洗了一会儿就算了，要是继续在浴室里停留，我感觉自己会忍不住又得想起刚才那有如拉稀般黄褐色柳絮状恶心东西。
　　虽然昨天晚上已经有过一次穿着露脐装出门购物的经历，但是在小美小玲她们面前，我还是拉不上面子将小腹处或者后背处的那些纹身图案暴露在她们面前，所以挑选衣服搭配的时候还是以平时的那种打扮为第一选项。
　　我拿起一件衣服正准备往身上套，不过想了想自己目前的情况，好像还是别穿高跟鞋出门比较适宜，鞋柜里也不是没有其他鞋子，何不趁着今天晚上出门逛街的机会，给那几双同样价格不菲的小白鞋开开光呢。
　　决定穿小白鞋出门，那某些风格的衣服就不能跟小白鞋搭配起来了，比如说手上这一件衣服就是了，我大概可以挑选一些青春气息比较浓的，成熟风格比较淡一些的衣服那是最好不过的了。
　　于是乎，一件宽松型白色盖屁股印花t恤就成了我最好的选择，下半身再加一条浅蓝色的牛仔热裤，在那长长的t恤覆盖下只露出一点点裤脚，里面在给自己套上一条最薄的肉色袜裤用以稍微的保暖，小白色配上一双黄色小短袜，再化上一点淡妆。
　　完美，一个不妖艳不性感，走着青春靓丽路线的大龄（25岁）妹子就出现在镜子里，只是我自己也没有察觉到，自己眼神中那流露出来的淡淡妩媚气息，却不是几件衣服一点淡妆就可以遮挡住的。
　　我没想到自己居然是第一个到达xxx商业街那边，来到这边没多久，我就收到小美发来消息，说她们那边正在堵着车，好像前面出现了交通事故，可能要等多二三十分钟才能过到这边来。
　　我只能独自在商业街上闲逛，漫无目的的左看看右看看，像极了完全不知道自己的目的地究竟在何方。
　　有不少路过的行人把目光聚集到我身上，虽然比不上平时穿着低胸装出门那样吸晴，但如此一身青春气息浓重的打扮还是让我成为了商业街上一道靓丽而迷人的风景线。
　　经过这段时间的在圣荷医院那边接受的美胸治疗，我的胸部已经明显大了两个围度，以前的A罩杯平板身材现在已经变成C罩杯水平，甚至无限接近D罩杯的熬人丰满，虽然今天身上所穿的衣服是那种较为宽松的T恤，但我还是感觉到自己的双乳把衣服撑得鼓鼓满满的，虽然距离真正的波涛汹涌还有一点点时间，却足以称得上玲珑有致，体态动人。
　　虽然我这身打扮不会让白嫩深壑的乳沟有机会展示在别人的视野上，但是坚挺的双峰还是尽量让这套宽松衣量撑起了S型的弧线，这种熬人的饱满不仅仅撑起了我的衣服，还似乎撑起了我的自信，当看到有男人的视线落在我的胸脯时，我竟然会感到又羞又喜，甚至还会不自觉的暗暗挺胸抬头，像是无意又有意的想将自己最美妙的曲线向别人分享。
　　一直在闲逛也不是办法，我觉得先找一家奶茶店坐了下来，点上一杯饮品慢慢等小美小玲过来才是最好的选择。
　　我以就近原则随便进了一家奶茶店，没想到打开玻璃门后才发现有好几个女生正在柜台里等候着点餐，看她们吱吱呀呀跟点餐的有说有笑样子，我也不禁多看了那个点餐男生几眼。
　　“哦，原来是在调戏小鲜肉，这男生也挺帅的嘛。”
　　餐小帅哥那张脸不禁让我想起某部电视剧的男二号，还真的有点像，帅气又阳光的暖男造型难怪能如此吸引这些女生的注意，没过多久我居然看到已经有女生递手机过去想要问那个男生拿联系方式了。
　　“要是晶晶张小青她们在的话，肯定会过去调戏这位小帅哥一番的。”
　　“咦，要不我也试试跟这枚小鲜肉耍耍嘴皮？”
　　一个莫名其妙的想法在我的脑中升起，借着今天这幅青春靓丽的打扮，我感觉好像还是挺可以的也挺好玩的，谁说只有男生可以调戏女生了，翻过来不行么？
　　我静静的站在队伍后面，观察着前面几个女生的一举一动，那个往小帅哥面前递手机的女生看情况是被拒绝了，看她拿着饮品垂头丧气离开的样子，我感觉眼前这个暖男型小鲜肉并不是怎么容易“攻陷”的。
　　排我前面的那几个二十岁出头的女生到最后谁没有拿到点餐小帅哥的联系方式，这出女多男少的吃瓜戏码想不到会以女生们全军覆没而告终。
　　其实这样子才比较有趣，要是那个小帅哥来者不拒，只要女生递上手机就愿意添加对方，我反而生不起多大的心思跟他扯皮跟他聊天呢。
　　根据我的分析，这小帅哥要么就是披着暖男外形的高冷男，要么就是店铺有规定不能在顾客点餐期间做其他事情，不过无论是那一种，好像都跟我没多大关系，反正我并不是冲着要对方联系方式去的。
　　“嗨，小哥哥，你好啊，你们这里有什么比较好喝的。”
　　娇滴滴的甜腻声音从我的嘴中发出，我看着眼前的点餐小帅哥，点餐小哥同样也在看着我，四目相对中，我看到对方的眼神中出现了一丝不明所以的慌乱，面部表情也变得有些害羞的不自然。
　　“你，你好，你可以看看我们的宣传单，上面都是我们新推出的一些饮品。”
　　小帅哥把宣传单张递给我以后，目光也变得些飘忽不定起来，想来是不敢继续跟我四目相对了。
　　“那，小帅哥，你可以帮忙推荐几款么？我喜欢比较甜的。”
　　我才发现挑逗这种小男生还真是够好玩的，也难怪张小青、晶晶她们经常热衷于这种事情。
　　“那，那你可以点这款泡泡葡萄试一下的，这款饮品挺甜的。”
　　“有你嘴巴那么甜么？小哥哥。”
　　我冲故意眨了眨眼，还露出甜甜的笑容，本来我那娇滴滴的声音就已经让他有些乱了心神了，现在还被我用挑逗般语气这么一问，顿时让他变得有些惊慌失措了，伸出手抓就抓自己的头发，回答也变得十分结巴：
　　“额，那，甜，很甜。”
　　在我调戏点餐小帅哥的时候，其实那些制作奶茶的小哥哥，还有旁边坐着的客人是知道的，但是他们谁都没有“扰乱”当时的环境，只是抱着看戏的态度一直看着我跟点餐小帅哥的“闲聊”。
　　看着点餐小帅哥不知所措的样子，我突然想试试跟他要联系方式了，并不是为了继续挑逗这个帅气小鲜肉，就是有点想知道当我成功后那几个一直盯着这边看的女生会有什么表情，纯粹有点恶趣味的成分在里面吧。
　　“对了小哥哥，你喜欢喝这个泡泡葡萄么？”
　　“喜，喜欢。”
　　“那，我就要两杯吧，一会能麻烦你给我送上来么？”
　　“可以。”
　　继续跟点餐小帅哥闲聊我担心后面排队的客人会产生意见，我觉得等会儿要是有机会的话再问对方拿联系方式比较好。
　　当我离开点餐台找位置坐下来后，制作奶茶的那几个小哥哥就爆发出一阵阵闲谈中的笑声。
　　什么被美女撩啊，什么有美女缘啊之类的话络绎不绝，最为激烈的就是送餐这个事情，那几个奶茶小哥没有一个不怂恿点餐小帅哥让他专门过来给我饮料的。
　　坐下来也没有一会儿，我就看到那个点餐小帅哥拿着两杯制作好的饮品向我的方向走来了，除了能听到奶茶小哥们没完没了的笑声外，我还能感到不远处那几个要不到对方联系方式的女生对我略有敌意的目光。
　　“你，你好，这，这是你点的泡泡葡萄，请慢用。”
　　点餐小帅哥很是脸红的看着我，也不知道是因为面对我才脸红，还是被他那些同事们说得脸红不好意思了。
　　“小哥哥，别走那么快嘛，这里还有一杯属于你的泡泡葡萄呢。”
　　“啊？”
　　点餐小帅哥一脸茫然的转过身看着我，看那样子应该是以为我要退货了。
　　“啊什么呢，这杯是请你喝的，想来你是不会拒绝姐姐的好意吧？”
　　我轻轻的把其中一杯往对方跟前推了推，不过看他欲言又止的样子我就知道对方还是不太好意思收下我的“礼物”。
　　“可是。。。。”
　　“别可是啦，你说的，这杯泡泡葡萄可甜呢。”
　　“嘿！谢，谢谢，谢谢这位漂亮的姐姐。”
　　点餐小帅哥又一次尴尬的抓了抓头发，红彤彤的脸蛋将纯情小男生这个词展现得淋漓尽致。
　　“我就说嘛，小哥哥的嘴巴果然够甜。”
　　我看着对方微微一笑，接着就乘胜说道：
　　“小帅哥，姐姐这里有一个小小的愿望，不知道你能不能帮姐姐实现啊？”
　　“额，那个，那，那，姐姐你可，可以先说出来么？”
　　“别那么紧张嘛，只是想加加你的v而已，这愿望你能帮姐姐实现么？”
　　“但，但是，店，店铺规定，上，上班时间不能经常玩手机，要不然会被扣钱的。”
　　“这个简单啊。”
　　我用手指对他勾了勾手，让他俯下身子把脑袋尽量看在桌子上。
　　“你可以用手机假装给我介绍店里的饮品啊，一会儿你再给我打包两份泡泡葡萄不就行了？”
　　我细语悄悄的说出了自己的想法，也不知道是不是我太过靠近对方，身上所散发出来的迷人香水味居然让小帅哥整个人变得有些绷紧了，他有些僵硬的点了点头后，拿起桌子上没有开封的那一杯饮品就回到了点餐柜前面。
　　还好刚才并没有顾客排队要点餐，要不然这个小帅哥真的有可能被老板扣钱也不一定。
　　后续的事情就变得十分简单了，我成功用小号加上了点餐小帅哥的V好友。
　　耳边不断传来几个奶茶小哥在出餐柜那边说说聊聊开着玩笑，余光也可以看到刚才那几个女生看我的神情充满了暴躁，虽然那两桌子女生应该是互不认识的，不过刚才我的所做所为应该能让她们在思想上成为同一个战壕的临时战友。
　　拉仇恨的事情做完了，小美小玲她们也马上就要到了，我没有继续停留，提起那两杯泡泡葡萄就要离开奶茶店了。
　　不过临走之前，我还不忘记再次挑逗那个点餐小帅哥一句，那声音可以说很多人都能听到：
　　“小哥哥，有时间记得V我哦，我先走啦。”

第16章
　　“哎哟，我的宋大美女，今天穿得挺够休闲嘛，差点没把你认出来呢。”
　　“没这么夸张嘛小美同志，我就不信你认不出我的头发。”
　　“嘉文，没让你等多久吧，刚才堵车了真无语。”
　　“嘿嘿，思维习惯嘛，第一眼先找那些着装性感的啊。”
　　“没事小玲，来，给你们打包了两杯奶茶，我试过挺好喝的。”
　　“用不着这么客气给我们点了奶茶嘛，破费了，破费了。”
　　小美说得客气，但手中动作可一点也不客气，麻利的“抢”过我手中的两杯饮品，就开始与旁边的小玲分赃起来。
　　“……”
　　我无语的笑了笑，小美这活宝果然还是如此的欠揍。
　　“小美同志，可以让我八卦一下，你今天签了多大的单子呢？”
　　5根手指在我的眼前摇晃了一下。
　　“5万？”
　　对方摇了摇头。
　　“不会是50万吧？”
　　我有些惊讶的说，不过对方还是摇了摇头。
　　毕竟我也是外贸部那边出来的，50万打印耗材已经可以说是大单子了，提成没有八千都有五千呢。
　　“算了我不问了。”
　　我才不相信小美这家伙能谈出个500万的单子呢，上了百万以上的单子的，都是经理级别的人去谈的。
　　“她说的是Give Me Five。”
　　旁边的小玲显然是有些看不过眼了，不过既然她能知道这手势的意思，那只能说明她也曾经被小美给耍过。
　　“妖！！”
　　“15万而已啦。”
　　“小玲，你注意到了么？她用的是”啦“，这个字表示小美同志很轻佻，很骄傲。”
　　“对，一会吃麻辣烫吃穷她。”
　　一顿丰盛的麻辣烫以后，我们三个女人就开始了今晚的逛街行动了。
　　春末初夏，大部分服装店都在清空春季的衣服，上架夏季的衣服，所以现在普遍有一个现象，那就是春季装卖得比较便宜，夏季装卖得比较贵。
　　小玲小美她们正准备挑选几件夏装，想美美的度过接下来的闷热季节。
　　“嘉文，小玲，你们这件怎么样？”
　　“勉勉强强吧，你再挑其他款式试试看。”
　　同样也在挑选衣服的小玲侧过头看了看，很快就表达了自己的意见。
　　“那这一件呢？”
　　没多久小美又选了一件蕾丝修身的短袖上衣贴在自己的身上，有些期待地等待着我们的答案。
　　“额……你有些平坦，穿这种衣服不好看。”
　　这类衣服在我的衣柜里好像也有一件，不过是V领低胸的，而且我对穿搭的知识、讲究也慢慢知道得更多了，所以小美手中的衣服究竟跟她合不合适，我还是比较能看出来的。
　　“臭嘉文，知道你现在胸大了自豪了，就不能说得婉转一点嘛。”
　　小美恶狠狠的瞪了我一眼，然后趁我不注意的时候居然还给我来了一把胸袭。
　　小玲只顾着在一旁继续挑选衣服，并没有任何的表示，完全不像平时那样看到我跟小美斗嘴就会偷偷发笑。
　　毫无收货的离开了第一家女装店，很快小美又拉着我们走进了第二家服装店。
　　“嘉文，你怎么不给自己也挑点衣服啊。”
　　小美见我一直干站在一旁，既不挑选服也不试穿，就有些奇怪的问。
　　“哦，暂时没看到有喜欢的。”
　　其实我并没有察觉到自己并不是没看到有喜欢的衣服，而是完全懒得看这些便宜的衣服而已，昨天晚上周景送的那五六套衣服就花了他十万八万，再加上衣柜里那花多眼乱还没能穿得上的夏季套装同样都是价格不菲的奢侈品牌，说实话我现在哪里还有心思去挑选眼前这些衣服啊。
　　“噢，我知道了，宋大美女一定是想挑那些性感的、能尽显身材的衣服。”
　　小美那家伙明显带着恶意报复的笑容，还在自己胸前比划着某种动作。
　　“滚蛋，尽说些胡话。”
　　小美继续嬉皮笑脸的笑着，完全没在乎我的所谓警告。
　　“小美，嘉文，你们觉得我穿得怎么样？”
　　小玲从试衣间里出来，照着镜子还向我们询问了一下。
　　“可以啊，挺好看的。”
　　我简单的看了两眼，感觉小玲身上的衣服跟她还是挺配搭的。
　　“不错不错，不过码数好像小了一点，要不换个大一码数试试。”
　　小玲先是用奇怪的眼神看了我一眼，也没说什么，转头就同意了小美的提议，接着就让导购员帮她拿来一件大一码的衣服。
　　我被小玲那眼神看得有些莫名其妙，感觉自己也没说她不好看啊，真的有些搞不懂啊。
　　小美、小玲在这家服装店都互有收获，也只有我什么东西都没有购买，依然保持着两手空空的状态。
　　“喔，等一下，我想去趟洗手间。”
　　路过商业街洗手间的时候，我跟两人交待了一声就顺着小走廊走了进去，其实我并不是太过内急，只是烟瘾又上来了而已。
　　叼着烟蹲在洗手间里，我感觉有点怪怪的，自己就像是电视剧里那些叛逆的高中女生，为了不被学校老师们发现，都躲在洗手间里偷偷的抽烟。
　　刚打开洗手间的木门从里面出来，小玲就紧随其后的进了里面，当我在商业街街头再次看到她的时候，没想到她居然会对我说出这番话：“嘉文，刚才在洗手间里抽烟的是你吧？”
　　我当即被小玲的话给吓了一跳，一定是刚才那阵烟味还没来得及散去对方就进了里面，怎么办，怎么办，她不会是真的发现自己吸烟了吧？
　　“嗯？抽烟？你说我？”
　　我赶忙装出一脸不知情甚至有些懵逼的表情，还用手指指着自己，我想也只有这样说大概才不会让小玲产生怀疑。
　　“啊？你们在说什么啊，抽烟？什么鬼啊。”
　　小美看了看小玲，又看了看我，小脸蛋上写满了茫然。
　　“噢，不好意思，可能是我闻错了吧。”
　　小玲这回答总算让我松了一口气，小美那边也没有被撩起八卦好奇心，要是她或者小美凑到我的嘴边，肯定会闻出什么味道来的。
　　知人知面不知心，我从来没看出小玲是一个较深城府的女人，更不知道对方早已经开始计算起我来了。
　　小玲的妒忌心应该是在嘉文抽到圣荷那边的特等奖开始的，如果说第一次用高仿这个词来蒙混过关那些奢品衣服、奢侈包包还说得过去时，那接下来一次次出现的各种新款衣服，早已让小玲产生了怀疑，特别是今天对方身上所穿的这一套衫裤鞋袜，就更加笃定了她的推测，她可不会相信一个白领能有这么大勇气天天穿高仿假货回公司。
　　要不是嘉文在洗手间抽烟的事情实在是超出她对我的预期，一时之间没有按耐住八卦的心思，她绝对会偷偷的跟对方谈起这个事情的，就不会出现因为口误而突然帮忙打完场的情景。
　　小玲可不相信以嘉文的家庭条件能支持得了我买那么多奢侈品，加上升职以后那奇怪的工作时间安排，她目前最大的怀疑就是嘉文跟董事长康少斌有奸情，只是苦于一直找不到有利证据而已，要是真的让她掌握了某些证据，她一定会用这个事情来威胁对方的，她就是不甘心原本同属差不多工资的同事，为什么对方就能拥有如此丰满的身材，能用起这么多昂贵的奢侈品。
　　至于小玲为什么不把现在所掌握的事情告诉对方丈夫知道，那是有她自己的原因的。
　　第一、让雷伟宁知道事情后，对她而言并不会产生任何利益；
　　第二、她没有雷伟宁的联系方式，要是被别人知道事情是自己所作所为，丢工作可能已经是小事了。
　　所以小玲再三衡量，在没有确切证据证明宋嘉文跟康少斌存在不可告人的秘密之前，她是不会轻举妄动的。
　　也不是说今天就是白逛街完全没有收获，最起码我还是给小轩那孩子买了几套适合夏天穿着的小短袖。
　　这几套衣服其实也不贵，两三岁的小孩子正是发育长高的年龄嘛，给他买再好的衣服也穿不了多长时间就得换了，再加上我这段时间花钱确实有些厉害，在美腿论坛上所挣到的钱还不够跟姐妹们几次吃吃喝喝花去的，我的小金库就变得更加没什么钱了，所以我也有些舍不得给孩子选那些衣服材质差不多但价格却贵三四倍的品牌童装，但是并不能说我手中拿着的衣服就不好，它们都是纯棉面料的衣服，透汗快散热快，小朋友穿起来还蛮舒服蛮可以的。
　　趁着今天晚上外出的机会，我决定在2001室做完灌肠将脏东西彻底排清再回去。
　　灌肠时，那种该死的酸麻感再一次向我袭来，虽然跟早上一样是淡淡的微微的，但我还是特别讨厌这种怪异的感觉为什么到现在还没有离我而去。
　　忍耐到极限再去释放的时候，虽然我已经有心里准备，可那种更加清晰的酸麻感在畅快淋漓中还是差点让我忍不住就要叫喊了出来。
　　我轻轻的用纸巾擦试着自己的排泄器官，只是连我自己也没有发现，前面那光秃无毛的极美鲍鱼居然生出了一丝难以察觉的湿意，泛着极为细微的水光，让本来就漂亮至极的鲍鱼多了一分灵动。
　　处理好灌肠的事情后，我就把那根粉红色的邪恶东西用保鲜膜包裹起来，让它跟润滑液、酒精喷雾一起被我放在包包里偷偷的往家里带去。
　　可能因为自己包包里装的东西实在太过之丢人，虽然不可能有人能看到里面的东西，但我还是在走回家的途中像宝贝似的把包包抱在怀里，甚至开家里的防盗门也是轻手轻脚做贼似的的，生怕大声一点点就会把应该已经睡觉了的婆婆弄醒。
　　我现在要做的，只不过是把今天早上的事情重复一遍而已。
　　可能是自己的心理防线已经有所突破，虽然我对润滑排泄道这种事情还是抱有较为强烈的抵触情绪与恶心感，但我手上的动作却没有了早上那种一直不想下手的磨磨蹭蹭，现在夹带在其中的情绪，反而是早完事早结束的心思了。
　　将那根粉红色的邪恶东西也彻底的润滑了以后，我便蹲在地上将它轻轻的慢慢的推进自己的排泄器官里。
　　让我没想到的是这一次进入，居然会如此的顺利，甚至就跟昨天那根拉珠滑入里面差不多容易，这一次除了那种怪异的异物感在扩张肛塞每多进一厘米而多出一分以外，其他的诸如胀痛感、难受感居然只是很轻很轻的感觉罢了。
　　等排泄器官稍微适应了这根属于逆流而上的粉色异物以后，我便开始在操作界面上控制着那东西将它慢慢变大变粗了。
　　按照周景之前跟我说过的信息，他的那里大概是在4.5/4.6左右的直径，要想到时候尽量减少自己所需要承受的痛苦，最好的情况就是能尽快的适应4.6厘米的直径，可是今天早上的3.7厘米已经是自己的极限了，九天时间要想到达4.6厘米，还真不是一件容易的事情。
　　其实今天早上我也纠结过自己的排泄器官开口要是变成了昨天电影里那个白人女子那样，很容易就能容纳那种大尺寸家伙的进入，会不会对今后的生活造成一些影响，后来查过一些网站看了一些回复以后，我也把自己所担心的事情放了下来。
　　我操作着手机中的软件让我体内的那个东西慢慢的变粗变大，它很快就来到了今天我所能承受的3.7CM，比起今天早上3.7CM已经让我这里不舒服那里特别绷紧的，我现在感觉自己居然还可以承受更大的直径。
　　3.8CM，3.9CM，4.0CM，我有点不相信App里所显示的数字，这仅仅是过了几个小时而已，我的排泄器官居然承受得了4.0厘米直径的东西，是不是因为刚才在商业街那边走走逛逛了好几个小时，某区域的肌肉因为运动的原因而变得放松了起来，才导致现在所做的事情会变相对容易了一些？
　　虽然排泄器官现在不断给我反馈着各种难受的信息，但无论如何，它还是承受住了扩张肛塞4.0厘米直径的模式。
　　任宋嘉文怎么都不会想到，其实在她跟小美她们赴约没多久，周景那边就偷偷的派人来到2001室，在她所买的那瓶还有一大半的润滑里头偷偷加了一点点佐料。
　　这佐料并不是什么春药、淫药、发痒药，只是一定量的医用松弛剂罢了，今天晚上那个扩张肛塞能顺利达到4.0直径的新高度，那完完全全是医用松弛剂的效果，跟宋嘉文想象中的运动、散步并没有多大关系。
　　至于周景为什么只单单在润滑液里添加医用松弛剂，而不考虑再添加一些会让女人变得难以自持的邪恶东西，那是有他自己的原因的，他知道对方的排泄器官并不是一般的敏感，如果在润滑液里添加了那些邪恶的东西，这的确会让他的小母狗难以自持，但同样的也容易激起对方的反抗心思。
　　如果把春药、淫药、发痒药当成扭到最大的煤气阀，它可以把铁锅里的水快速的煮沸煮开（有盖子），那么这个医用松弛剂就像是轻轻的把煤气阀给扭大了一点点，只能稍微的加快一些水的沸腾时间罢了。
　　虽然到头来的结果终归是一样的，可是第一种做法哪里比得上使用温水煮青蛙这种方法更让人有成就感呢？
　　我忍受着各种难以形容的感觉，在床上翻来覆了一两个小时才迷迷糊糊的睡了过去，一直到手机的闹钟响起，我才朦朦胧胧的睁开眼睛，以一种呆呆的样子坐在床上，过了好一会儿才能稍微提起劲来。
　　“哎，困死了，过到那边我一定还要好好睡一觉才行。”
　　我无精打采的伸了个懒腰，在心里将周景吐槽了一番之后，才穿好裤子袜子，有气无力的走出了房间。
　　那个邪恶的粉红色东西到现在还留在我的身体里，以我现在的状态，再加上几步路的距离，我就不打算现在就把它拿走了，倒不如趁着现在已经勉强适应了它的存在，直接走到2001室那边再睡个回笼觉比较合适。
　　简单的刷过牙，洗过脸，我就提着包包出了门，至于昨天带过来的润滑液以及酒精喷雾，我是把它们放在了房间的柜子里，反正现在雷伟宁不在，婆婆也不会随意进入我们的房间去乱翻里面的东西。
　　也不知道是不是实在太累太困，还是因为睡姿不对而造成浑身不舒服的原因，无论路人用什么眼光看着自己，我一直都是一副垂头丧气无精打采的样子，就连那根藏在体内让我比较在意的东西，我都提不起多大的精神去理会了，要是放在正常状态下，我肯定会左顾右看，左闪右躲的，哪里会像现在那样如此“自然”。
　　我没想到在这边还真的让我再睡了一觉，醒过来后我总算恢复了精神满满的状态。
　　都说龙床不如家里的狗窝，我怎么感觉睡在这张床上比睡在家里要舒服多了呢，现在脑袋不怎么嗡嗡响了，肌肉也不怎么发酸发痛了，精神状态也比刚才好多了，难道这就是高档床垫跟普通床垫的区别所在么？
　　“要是这十天八天能在这边过夜就好了。”
　　连我自己也没想到，这套以前让我进去也十分抗拒的房子，我现在居然产生了一丝想要住进来的想法，虽然客厅里那些床啊、椅子啊、照片啊之类情趣东西我早就习惯了，但不代表我是认同它们，接纳它们啊，可是当人有了住进来的想法以后，那么认同它们，接纳它们，也仅仅是时间上的问题而已，我没有察觉到自己这个想法究竟有多危险。
　　不过还好现实情况并不允许我这样做，这也间接的让我只能把这个莫名其妙的想法抛在了脑后了。
　　感觉肚子饿得咕咕的叫，一看时间我才发现已经都已经十一点半了，加上早上过来时候也没有吃早餐，难怪饿得这么厉害。
　　在冰箱了搬弄着看看有什么好吃的，打开对开冰箱低温层我才发还有不少包装高档的牛扒静静的躺在最里面的区域，也难怪我一直没有看到，果然好东西都是藏在最里头的。
　　“喔豁，今天就给自己做份牛扒呗，既能减肥又能充饥，嗯，就它了。”
　　我左选右挑拿了一盒包装最好看的，在手机上下载了一个美食App后，我就开始了自己的第一次做牛扒之旅，同时也是最为特别的厨娘之旅。
　　之所以说特别，那是因为我现在的打扮确实够特别的，全身上下除了那间挂在脖子的围裙以外，也就只有那条用来防止体内那根粉红色东西掉下来的黑色性感丁字裤了，该露的地方都暴露在空气中，不该露的地方一点也没有露出来，反正就一个人在这里，也不用担心会被其他人看到我这幅样子。
　　主人房的沐浴间里，我感觉那根粉红色的东西还没来得及收缩成3厘米的原始尺寸，就已经有些“迫不及待”的从我的排泄器官里滑了出来。
　　那种让我感到羞人的怪异排泄感依然如期而至，虽然在刺激程度上跟昨天相比并没有多大的差别，但是那种舒服的畅快淋漓还是让我感到有些腿软、有些喘气，同时还给我带来了一种若有若无的空荡而失落的怪异感觉。
　　在各种奇怪的感觉干扰下，我依然没有时间去注意后面那露出小小肉红花瓣的排泄玫瑰，这朵处于初花期的排泄玫瑰好像要比昨天更多了一点诱人、多了一点灿烂，也不知道当它完全绽放的时候，那会是一种何等的美景。
　　在停车场里，我碰到了久没出现的范肖君，一段时间没见面，我感觉对方好像变得比之前更加妩媚，更加性感。
　　“嘉文，好久没见。”
　　我跟范肖君的矛盾来得快去得也快，虽然成不了像晶晶她们一样的好姐妹好朋友，不过聊上几句还是没问题的。
　　“还真的好久没见呢，你这段时间是旅游去了？”
　　“没有，我是到李院长那边做纹身去了。”
　　“哈？你真的做了纹身啊，我还以为你之前跟我开玩笑呢？”
　　范肖君并没有当即回答我的问题，只是当着我的面慢慢转过身来，将后背呈现在我眼前。
　　我没想到范肖君真的去李院长那边做满背纹身，更没想到她会如此大胆直接穿露背装出门任由陌生人看到后背的图案，要是让我穿上她那件衣服，我打死都不愿意出门溜达呢。
　　“怎么样嘉文，我后背纹的图案好看吧？”
　　我感觉范肖君的眼神有些激动，有些渴望，并不像在跟我炫耀她那纹身多么漂亮多么好看，反而像后辈看待前辈一样，在等候我对她的肯定回答。
　　“好看，挺好看的，李院长给你纹的孔雀很生动啊。”
　　我有些懵逼的看着她那幅表情，同时也如实回答了对方。
　　听了我的回答，我感觉范肖君整个人高兴极了，虽然没夸张到要整个人跳起来，但笑容满面的表情却已经暴露了她的内心想法。
　　范肖君后背纹的是一只孔雀站在某树枝上的图案，树枝上的花朵儿来得正是灿烂，虽然因为某部分的衣服阻挡而看不见孔雀尾部大部分图案，但不难想象那尾巴应该会一直滑落在臀部或者股间，就看李院长那边想让图案怎么走向了。
　　虽然范肖君的孔雀纹身比不上我后背那牡丹图案的复杂、艳丽，但总体来说还是很好看很生动的，难怪刚见面就觉得范肖君比之前要妩媚了一些，原来原因出来这里啊。
　　“肖君，你穿成这样不担心被其他人看到啊？”
　　我忍不住八卦的问了范肖君一句，同时还想把对方扒光，好好看一看整幅纹身的模样。
　　“不担心啊，纹身不就是为了展示给别人看的嘛。”
　　“额，好吧！！！”
　　我感觉自己好像无法反驳对方，其实自己在情况允许下（短袖或者无袖）也会让手臂上的樱花图案暴露在大庭广众之下，目的同样也是展示给别人看看，至于后背跟小腹处的纹身，那实在让我我感到太羞人太脸红了，即使前两天有过将小腹处纹身暴露在别人视线的经历，但我还是不能太过坦诚面对别人异样的眼光，就更别说能做到像范肖君那样了。
　　我跟着范肖君一起来到教室，当同学们看到对方后背的孔雀纹身图案的时候，她们果然开始议论纷纷起来。
　　所谓旁观者清，这一次我确实挺清晰的听到了同学们议论的内容了，甚至有些人还将我的牡丹图案跟范肖君的孔雀图案比较起来。
　　“肖君，你就先过去跟苏老师要舞蹈服吧，我等你一起去更衣室哈。”
　　对于我的提议，范肖君很高兴就答应了，其实我们都想互相完整地看看对方纹身的情况。
　　等范肖君跟我来到更衣室，其他同学也早就已经换好衣服出去了，现在也只剩下我们两个在这里，所以我们完全可以“光明正大”地互相看看自己想要看到的场景。
　　伴随着范肖君一丝不挂的出现在我眼前，我也没花多久时间就已经把自己脱得干干净净了，看到对方那最为隐私的部位居然是浓郁茂密，我不禁变得有些羡慕起来，曾几何时我也有过此番境地，可是那也仅仅是曾经而已，曾经茂盛的森林早已被人推平，只剩下永远生不出一丝植被的秃地。
　　我感觉范肖君的视线并没有落在我那寸草不生的光秃里，她反而一直把目光注视在我的胸口上面，看得我都有些不好意思了。
　　“嘉文，你这里天生这么大还是因为美胸治疗造成的啊，我听李院长说去做这个肽细胞美胸治疗会有极少的概率会让这里也发育变大呢。”
　　范肖君指了指自己的乳头，挺不好意思的看着我等待我的答案。
　　“啊？”
　　我尴尬的看了看对方，没想到又多了一个人会注意到自己这里，周景是这样，丈夫是这样，张小青晶晶几个好姐妹是这样，舞蹈班的其他同学是这样，到现在连久没见面的范肖君都是这样，我也不想它们会变成现这幅样子的啊，我也不想它们这么吸引别人的注意啊。
　　“哎，我大概就是那种极少概率的人群吧。”
　　我轻轻的叹了一口气，不过还是实实际际的回答了范肖君的问题。
　　“肖君，听你这么说，你不会也是想做那个肽细胞美胸治疗吧？”
　　我认真看了看对方的胸部，感觉虽然算不上太过丰满，不过怎么看应该也有B或者C罩杯的水平吧，这好像不怎么需要再弄了吧，手术有风险啊，美容需谨慎。
　　“我已经在做了，前天早上就去做了第一次治疗。”
　　看着对方欲言又止的表情，我大概能猜出对方想说什么，我叹了口气便轻声安慰着说道：“哎，希望你不会变得像我一样吧，怪大怪吓人的。”
　　“也不会啊，大有大的好看嘛，只要你的男人不介意就行了，对了嘉文，你是打算弄多大的尺寸啊，我看你现在应该已经有D杯了吧。”
　　我没想到居然被范肖君翻过来安慰，这让我更加不好意思了。
　　“E杯吧，大概还要去那边七次八次。”
　　“噢，那可真有缘啊。”
　　我们一边闲聊着有关于美胸治疗的事情，一边互相欣赏着对方身上的纹身图案。
　　范肖君后背那孔雀的尾部羽毛纹身一直有腰间到股间，再蔓延到大腿的侧边，我想李院长之所以选择在股间部位描绘而不在屁股处描绘，那应该是屁股属于隆起区域，对图案的视觉效果有所影响才不会让羽毛纹身出现在上面。
　　范肖君除了让李院长给自己纹了个满背纹身以外，小腹处居然也纹了一个含苞待放的荷花图案，清新之余又带了点妖娆，但无论如何都比我小腹处那个充满恶趣味的“淫纹”要好的多，要是我在小腹处纹的是这个图案，我被人看到也不会感到太过难堪。
　　也许是跟范肖君有了共同的话题（刺青、美胸），我们俩在刚刚的课堂上时不时交头接耳偷偷的聊上几句。
　　到了下课休息的时候，范肖君便在我的“携带”下走到了我们几个好姐妹身边，静静的听着我们聊着各种乱七八糟事情，偶尔也会发言几句。
　　张小青、晶晶两个活宝很有兴致的在我与范肖君的后面看来看去，听着她们完全不算是窃窃私语的窃窃私语，我们几个人也不禁苦笑起来，原来这对活宝居然研究起纹身的所谓“笔路”，在对比着哪一幅更显得“入肉三分”。
　　交际达人薇薇同学很自然的给我们俩递起了香烟来，不过看到对方不想接又不好意思拒绝的样子，我也是顺势帮范肖君接走了那支香烟。
　　我现在也知烟瘾这东西染上了就很难戒掉，既然范肖君并不是太愿意去接受，我觉得也没必要让她也染上这东西。
　　薇薇有些诧异的看着我，不过也没说什么，把本来要递给我的那一支收了回去，换回来的就是已经打着的火机。
　　“咦，薇薇，换口味啦，这烟怎么抽着怪怪的，不过味道挺香啊。”
　　“是啊，前两天抽过觉得还算可以，今天就买了一包回来试试。”
　　“这烟就这样，刚开始抽味道是怪怪的，不过习惯以后你就会觉得它特别的香。”
　　“噢，原来样子啊。”
　　我还是喜欢那种淡淡的女士香烟，自己抽的自在带爆珠款就感觉挺好的，现在抽的这个烟太香了反而让我不太喜欢。
　　本来今天晚上陈美准备喊上姐妹们一起出去吃顿饭，顺便去打理一下头发，要是有时间再去做个美甲什么的。
　　不过我这边并没有答应陈美，这些天我一直在外面溜达，每天晚上都得十点十一点才回到家里，早上又是一大早就装模作样的出门说去公司那边上班，我都好几天没见过小轩这小家伙了，要是今晚再继续这样，我都有些过不了自己那关呢。
　　所以无论是圣荷医院那边的治疗也好，还是姐妹们发出的邀约也好，我通通都给推了，今天晚上的唯一任务，就是好好陪小轩这小家伙在家里或者去公园那边玩耍玩耍。
　　自从爱上在2001室的衣帽间打扮、化妆以后，我回家的时间就不可避免的比之前会稍微会晚了一些（回家前要换回衣服，卸妆）。
　　今天同样也不例外，当我回来的时候，婆婆已经在厨房里把今天的晚饭都差不多准备妥当了，这个时候进去帮忙也没什么事情可做的了，所以我也只能在客厅里要么就玩玩手机，要么就逗逗小孩。
　　吃饭的时候婆婆总是有意无意的盯着我的某处地方在看，我知道她心里想着的是什么事情，但是那个问题根本不是我可以左右得了的，而且说实话我也有些小期待自己能拥有更完美更傲人的身材。
　　“妈，我带小轩出去散散步，要是有什么事情你就打我电话吧。”
　　说真的我有些耐不住刚才刚才吃饭的时候我们婆媳俩沉默得有些可怕的局面，简单的把饭桌上的碗筷收拾好以后，我就逃难似的想带着小轩出去外面散散心了。
　　“知道了，知道了。”
　　婆婆的表情并没有什么变化，但语气上却表现出有些不耐烦了，她看了看我们母子俩，转身就走进了厨房，开始清洗那些碗碗筷筷了。
　　小轩这孩子依然那么调皮捣蛋，我把他带到了文化公园那边后，这小屁孩就在小沙池那边跟其他小朋友一起快乐的玩耍起来了。
　　（姐姐，晚上好啊。）
　　我没想到那个点餐小帅哥居然真的给我来消息了，昨天临走前我只不过是跟他开个玩笑而已，逛完街回到家的时候，其实我就把这件事情给忘了。
　　（晚上好啊小帅哥，我还以为你把姐姐给忘了呢。）
　　我有点像是恶人先告状，不过既然这小鲜肉主动给我发来消息，怎么可能放过这个调戏调戏对方的机会呢，昨天在奶茶店的时候其实觉得他也蛮好玩的。
　　（昨天回到宿舍有些晚了，所以就没有去打扰姐姐你了。）
　　点餐小帅哥的回复并不快，可能是不用跟我面对面的缘故，又或者有时间考虑怎么回答，所以他现在的表现也是挺自然的。
　　（对了姐姐，你吃过饭了么？）
　　（怎么啦，难道小帅哥是想请姐姐出去吃一顿？）
　　一个尴尬的表情发过来，紧接着点餐小帅哥又给我发来了一段消息。
　　（额不是的，我就是问一下。）（小帅哥，你平时不会是这样跟女孩子聊天的吧？）又一个尴尬的表情发过来，我想我是说中了他的心思。
　　一时间我被这帅哥的回答给逗乐了，没想到这小鲜肉居然还是个直男，也难怪昨天调戏他的时候会有各种害羞的表现了。
　　正当我开心的在捉弄着那枚小鲜肉的时候，小轩这孩子可能是玩得有些腻了，就带着有些邋遢的衣服回到了我身边去。
　　“妈妈妈妈，我想见爸爸，我想见爸爸。”
　　“小轩乖，爸爸现在可能在忙呢，我们一会再跟爸爸聊天好么？”
　　“不要不要，我就要见爸爸，我就要见爸爸。”
　　“好好好，我这就给你开视频跟爸爸聊聊天。”
　　这小家伙扭起性子来就是比较难哄，虽然我知道这个时间点雷伟宁很有可能在应酬在跟别人吃饭，不过不给小轩跟他的爸爸聊两句，我想这小家伙决绝会大哭大闹的。
　　好几次视频通话雷伟宁那边都没接，一直都在给我提示暂时无法接通。
　　“小轩，你看爸爸真的没时间接我们电话呢，一会等回到家我们再找爸爸好不好啊？”
　　“不要，不要，我就要现在见爸爸，我就要现在见爸爸。”
　　小家伙开始哭闹起来，甚至完全不顾地上的肮脏开始在上面翻滚。
　　“雷宇轩，你给我起来，地上这么脏，你给我起来。”
　　我当即有些脾气飙升，这小屁孩继续撒泼下去，身上的衣服还用要？
　　小家伙显然不会把我的话给听进去，在地上翻滚了一会，便引来了不少小朋友在围观，眼看着在地上撒泼不行，便站起来就对我开始又拉又扯了，诉求的内容依旧是想看到自己的爸爸。
　　“乖，小轩，你看看这么多哥哥姐姐看着你哭呢，你这样子可不是乖孩子乖宝宝哦。”
　　“不要不要，我就是要见爸爸，我就是要见爸爸。”
　　“都说了爸爸在忙，爸爸在忙，我们一会再找他。”
　　“不要，我就要爸爸，我就要爸爸。”
　　“……”
　　哄也不是骂也不是，虽然雷宇轩这小屁孩并不是第一次把我惹生气，但是像今晚这样让我大发雷霆，让我如此生气的却是第一次，我甚至一度对他产生一种淡淡的厌烦感和讨厌感，只是现在火气正在上头，我并不能太好的区别出这些有别于单纯生气的不良情绪。

第17章
　　好几天时间没有去张小青、晶晶那边拍照拍视频了，虽然所挣到的钱不算太多，但一个月下来怎么也有个七千八千的，都快要顶上我一份工资了，在昨天上舞蹈课的时候已经跟晶晶、张小青她们约好了，今天早上九点半左右的时间，我会去公寓那边打扰一下她们。
　　那扩张肛塞我当然没有带在身上，临出门的时候我就把它给弄下来了，一会我可得只穿隐私衣物拍照、拍视频，那东西要是被晶晶、张小青她们看见，那我距离社死也不算遥远了。
　　我轻轻敲着公寓的房门，等了好一会儿木门才传来扭动开锁的动静。
　　门开，眼前这一幕可差点把我吓了一跳，只见张小青一丝不挂的出现在我面前，噢抱歉，应该算不上是一丝不挂，因为我低头观察其全身上下后，才发现在她的下半身居然穿着一款穿戴式的假阳具，这比一丝不挂还要离谱得多。
　　“要不，我明天再过来？”
　　我憋了好一会儿才憋出这么一句话来，虽然走十步八步就能看到房间里面的情况，但我对里面究竟是什么情况却产生不了一点想要知道的心思，鬼知道张小青为何要穿成这样，鬼知道她是不是跟某个男人在里面进行着比不可描述还要不可描述的奇怪事情呢。
　　“快进来，嘉文你是存心想我被别人看光不成？”
　　张小青才不管三七二十一，一把把我拉进来后就急急忙忙的把木门给关上了。
　　“这，这不太好吧，我这，我这不是会打扰到你跟男朋友的快活时间么？”
　　我窝缩在走廊通墙边，怎么也不愿意跟着张小青进房间里面。
　　“谁会把男人带回这里啊，你进去看看谁在里面再说吧，只有晶晶那小骚货在里面。”
　　“张小青，你说谁是小骚货啊，你快进来，看老娘把不把你弄得跪地求饶。”
　　还没等我反应过来，从房间里就传来了晶晶那撒泼叫喊的声音。
　　“你们，你们俩不会是？”
　　见房间里“藏着”的并不是什么男人，我脑瓜子再笨也猜测到这两个活宝在发生什么事情了，要不然张小青哪里会穿成这幅模样，难道是为了搞行为艺术显示么？
　　我才不相信呢。
　　果然，没走几步我就看到晶晶那家伙赤身裸体的躺在床上，这也大概证实了我的猜测。
　　“嘉文，你想说的是拉拉吧？”
　　身后的张小青轻声的补充了我想说的内容后，没等我有什么表示，又继续说了起来。
　　“其实我们算不上真正的拉拉，只不过在这个陌生的城市里以这种方式相互取暖罢，互相依靠罢了。”
　　我突然感觉气氛有些怪怪的，明明是充满暧昧的房间，怎么一下子话题好像变得特别沉重起来呢。
　　“嘉文，目前为止你应该还不知道我跟晶晶究竟是做什么的吧？”
　　“喂，张小青……”
　　本来躺在床上的晶晶一下子坐了起来，冲着张小青喊了一句以后，又开始沉默了起来。
　　我静静的看着她们俩，虽然今天所见到的事情有些出乎我所意料，但是在相处的那一段时间里，我知道她们的为人，我也知道她们的性格，她们跟陈美、薇薇是我最好的姐妹、最好的闺蜜，所以无论这对活宝的爱好到底是什么，她们的身份到底是什么，我都不会带上有色眼镜去看待她们的。
　　“没事的晶晶，我相信嘉文她不会因此而嫌弃我们的。”
　　“可是！”
　　“喂喂喂，这到底怎么了，你们可是我最要好的姐妹呢，我怎么舍得会嫌弃你们啊？”
　　晶晶看了看我，又看了看穿着有点猥琐的张小青，深深吸了一口气，好像把什么割出去以后就开始说道：“好吧张小青，你把我们的事情都告诉嘉文吧。”
　　“其实我跟晶晶她从小就认识了，虽然不是同姓姐妹，却胜似同姓姐妹，我们一起读完小学，一起读完初中，甚至在技工学校里面，我们也是学同一个专业，后来我实在是念不下去了，所以还没在技校待够两年我就辍学了，我没想到晶晶这家伙知道这事情后也要跟着我一起不念书了，我劝了她很久也没办法劝得了她，于是就一起出去外面打工去了。
　　那时候我们还不够18岁，找工作的时候很多地方都不愿意收留我们这种未成年的，所以摆地摊啊、洗碗啊、派传单啊，我们很多工作都试过，后来在工友的推荐下，我们在某家酒吧里做起了夜场侍者，虽然这份工作让我们基本陷入了昼夜颠倒的生活状态，不过工资待遇也相对比前面那些工作要高出两三千，所以我们一做就做了半年的时间。
　　可是后来弟弟妹妹们慢慢都到了上初中上小学的年龄，这可把我们的父母都给难住了，我跟晶晶的家庭条件都不太好，家里情况都差不多，所以这种压力一下子就来到了我们的身上了。
　　就算是侍者这份工作的待遇实在不错，但也不能解决我们所面临的问题，前些天教你要的在某些论坛上出售美腿照片美腿视频，我们也是在那个时候学到的，可即使如此，我们还是不能够筹集到足够的资金送回家去，所以我跟晶晶商量过后，就决定做起了陪酒的事情。
　　当时做陪酒确实很容易挣钱，一个晚上能挣个几百块完全不是问题，多的时候甚至一晚上挣两三千块也曾经试过，一个月下来，我跟晶晶每个人都有个三四万进账，这一下子让我们解决了弟弟妹妹们上学的大部分问题。
　　家里人觉得你可以挣这么多钱回去的时候，他们就跟我们商量起盖房子的主意了，那时候我们还年轻，觉得这样做个一年半载应该也没什么问题的，所以就一下子答应了下来，可惜好景不长，我们才做陪酒第二个月，就亲眼看到一个姐妹出事了，长期大量喝酒导致胃出血，在医院里花了好像有十万八万才勉强保住性命，也就是那次以后，我跟晶晶都害怕了，不敢再这样继续折磨自己的身体了，要是有一天自己也碰上那种倒霉事情，家里哪里有钱给我们去找医生啊。
　　陪酒我们可以不做，但是我们两家盖房子的事情已经开始动工买东西了，什么材料费人工费机械费什么的都是钱，就算是要停工不盖了，那这些费用说什么也得跟别人结清才行的，我们这边难以找到像陪酒那么来钱快的工作，家里又催促让我们快点想办法去挣钱，一时间让我们姐妹俩直接陷入了进退两难的境地，在迫不得已之际，我们拨通了之前某个客人留给我们的电话。”
　　正当我听得入神，听得为她们感到心痛的时候，张小青停住了，没有接着说下去，反而用一种古怪的眼神看着我，向我问道：“嘉文，你猜猜给我们留电话的男人到底想我们做什么？”
　　“那男人是想让你当做他的情人吧？”
　　在舞蹈班呆酒久了我大概知道不少同学的情况，不是那些钱人的小三，就是他们所养的金丝雀，无论是陈美也好，范肖君也好，她们都是被别人包养的对象，所以我在之前就猜测晶晶、张小青这对活宝的情况应该是差不多的，也只有薇薇这种又潮又酷的女生我有点猜不出来。
　　“不是，你再猜！”
　　“不是？这不可能吧，你跟晶晶这么年轻漂亮，他难道有什么不可告人的难言之隐，就是，就是。”
　　这让我一下子想起刚刚进门的时候想到张小青在里面“侍候”某男人的情况，就是一时之间想不起那个形容词去形容那种男人，但是在美足论坛上却是能经常看到。
　　“噢，对了，是女王，那个男人是想让你们当他的女王。”
　　“哈哈哈哈，笑死我啦，不行了，笑死我了，要是被裴总听到，不知道他会有什么想法。”
　　晶晶这家伙听到我说的那个词，直接在床上大笑起来，甚至毫无形象可言的捂着肚子在上面翻滚起来。
　　“嘉文，你的想象力还真够离谱的，女王大人喔，我们还真的想当一下呢。”
　　张小青这边也比晶晶好不了多少，而且那还戴在身上的假阳具伴随着她身体的小幅度运动而不断震动着，哎，只能说这个镜头极度让人感到奇葩得不行了。
　　等两个活宝笑够了，我才一脸无语的接着说：“这也不是，那也不是，我猜不出来啊，张小青，你直接揭开谜底吧。”
　　其实我大概也已经猜出了一些内容，只不过我担心自己猜错了，所以没敢把自己心里猜测的结果给说出来。
　　“其实，那男人想让我们去他的会所做公关小姐。”
　　“哈，公，公关小姐？难道你们！！！”
　　虽然已经大概猜出了结果，但是从张小青口中得知这个事情，还是让我感到莫名的伤心，莫名的失落，说出口的话也硬生生的停了下来。
　　“对，说好听就是公关小姐，说不好听的就是陪睡小姐、妓女。”
　　没等张小青想补充点什么，晶晶一下子就把话题接了过来开始想我继续讲述她们的故事了。
　　“自从我们俩当上头牌以后，会所那边的裴老板就把我们安排到苏老师这边来上课了，也就是那个时候，我们认识了陈美，薇薇，范肖君等很多很多同学，当然也包括最迟进来的你。嘉文，有关于刚才张小青说的事情，就拜托你不要跟陈美、薇薇她们说起了，我们并不想让太多人知道我们的情况。”
　　晶晶很诚恳的看着我，完全没有平时那种嬉皮笑脸的感觉。
　　“放心吧，无论如何我们都是最好的姐妹最好的闺蜜，我会给你们保密这个事情的。”
　　其实我们都是向生活低头的苦命女人，我也根本没有任何资格去看低她们，取笑她们，而且在这短短的一两个月相处时间里，晶晶、张小青给我的感觉是最真诚，最为朋友着想的，公关小姐又如何，陪睡小姐又如何，我怎么舍得抛弃这么好的闺蜜，这么好的姐妹呢？
　　既然张小青、晶晶能向自己敞开心扉，把我当成最信得过的人，经过再三考虑，我也决定把自己的秘密告诉他们俩。
　　“嘉文，这实在太难为你了，我都不知道该怎么去安慰你比较好。”
　　张小青听完我的故事，一脸悲伤的看着我，眼神中充满了对我的不忍与担忧。
　　“哼，那个姓周的家伙已经够可恶的，但我觉得你的王八蛋丈夫更加可恶，居然要自己的女人去承担他所犯的过错，这还是不是男人啊？”
　　晶晶与张小青所表达出来的情绪完全不一样，她的眼神中充满着怒火，如果我的故事里那两个男人出现在她的面前，我想她应该会指着他们把两人都大声斥骂一顿。
　　虽然她们俩并不能帮得了自己什么事情，但现在最起码能有两个人帮我分担了一些心理压力，所以当我把这个一直埋藏在心底的秘密向她们诉说的时候，我的内心居然产生了一种前所未有的轻松，像是把心头一块大石放下来一样，虽然那只是暂时的。
　　“喂，晶晶，不要乱说话”
　　总得来说张小青还是要比晶晶要识大体的，考虑到晶晶的的话可能会对我的婚姻造成一定影响，所以她马上就提醒了晶晶一句。
　　其实我并不介意她们俩对周景、雷伟宁的评价，在我的心里其实也存在着一个天平，确实如晶晶所说，如果没有雷伟宁的犯错行为，那周景根本没机会对我有机可乘。
　　“喔对，不说这些事情了，不说这些事情了，我们还是聊聊那些愉快的事情吧。”
　　晶晶这家伙还算是聪明，被张小青一喊，马上就顺着对方的思路不再继续在那个事情上纠结了。
　　我有些哭笑不得的看着晶晶这家伙，要是让她去当变脸演员或者喜剧演员，她大概能收获到不少粉丝。
　　“对，聊一些愉快的事情吧。”
　　张小青一拍手掌，当即也把话题往其他地方扯去。
　　“说起愉快的事情，嘉文你要不要跟我们一起试试啊。”
　　晶晶对着我做了一个添舌的动作，然后翻身到床边就伸手摸了摸张小青胯下戴着的那根假阳具，眼神动作充满了挑逗的意义。
　　“额，算了吧，我还是想跟你们聊聊有关于拍照拍视频的事情。”
　　没有继续谈论刚才那些事情，房间的暧昧指数又慢慢的开始回升到刚才那水平。
　　“妖，春宵一刻值千金啊，拍照拍视频等明天再说嘛。”
　　晶晶这家伙显然没有放弃把我拉下手的打算，继续在床上对我做着各种诱惑的动作。
　　拜托，大家都是女生，我又不是什么同性恋，晶晶你这家伙那些动作对我完全没有杀伤力啊好不好。
　　“嘉文，你就答应晶晶这小骚货吧，今天我们就不谈其他，只谈姐妹们的风月事情吧。”
　　我没想到张小青居然也加入了劝说我一起玩拉拉爱爱的行列，面对着两个活宝极具期待的眼神，这让我陷入了进退两难的境地。
　　答应，还是不答应？
　　“嘉文，别考虑这么多了，你就乖乖的从了我们吧。”
　　晶晶见张小青也加入了劝说大军，整个人马上变得更加来劲了。
　　“……”
　　尴尬，极度的尴尬，一时间我都不知道去怎么去回答她们，答应她们很容易，跟她们玩起拉拉爱爱也不难，我只是担心这样子会不会有些不安全，会不会让自己染上什么某些难言之病。
　　“放心吧嘉文，我们跟那些臭男人发生关系的时候都做好保护措施的，而且我们每个月都会到医院去定期体检的，我给你找找这个月的检查报告，绝对不会有什么安全问题的。”
　　张小青应该是看出了我所顾虑的事情，她拍了拍我的肩膀，转身就开始在不远处的抽屉里翻动着什么东西了。
　　“张小青，你不用找啦，我从了你们两个就是了。”
　　在得到我的点头同意以后，我看得出两个活宝的脸上充满了明显的喜悦笑容，伴随着相互坦白，然之后是相互拉拉，也许到了这个时候她们才把我接纳成最为重要的真正姐妹，能互相诉说互相交心的闺蜜。
　　“征得本人同意，张小青，我们现在就动手把嘉文的衣服都给扒光。”
　　晶晶狡黠的笑着，并伸出双手向我冲着我的胸部作出邪恶的隔空抓取动作。
　　“收到，现在就把嘉文小羊羔给脱的干干净净。”
　　张小青当即也不客气了，说完就翻到床上来，在我还没有来得及“反抗”的时候，就一下子把我的下半身给压住了。
　　在我并没有什么抵抗的情况下，我身上的衣服很快就被这两个活宝给脱光了，现在我也跟晶晶一样，一丝不挂的坐在床上。
　　“嘉文，老实跟我们说吧，你是不是天生白虎啊，怎么一点毛根也看不到，白白嫩嫩的就像小女孩似的，完全看不出还生过孩子呢。”
　　晶晶一点也没有跟我客气，趴在我的身前把我双腿分开，带着七分认真三分猥琐的表情开始研究着我的隐私部位。
　　关于被周景安排到美容院等一些比较琐碎的事情，我刚才并没有跟她们说过，只是之前在更衣室里被姐妹们看到自己的身体，被她们问起的时候才简单的跟她们说过是做了脱毛处理而已。
　　现在做私处脱毛的女生也不在小数，我哪里知道晶晶这家伙会这样近距离的对我这里进行研究，弄得我很不好意思。
　　“脱毛，脱毛，脱毛，都说了是脱毛，用绝缘针脱毛的。”
　　“切，你说的绝缘针脱毛我听说过，不过早就已经淘汰过时啦，处理时间又长，风险系数又大，谁还用那种方法啊，现在都用激光啦，嘉文啊，我看你就是不好意思跟我们说是吧？”
　　“行行行，我是天生白虎行了吧，晶晶你这家伙能不能别老是盯着我这里看啊，像个色狼一样。”
　　我深感无语，说实话这两个家伙又不相信，还能让我怎么办，倒不如让自己省点心，她们爱怎样想就怎么想吧。
　　“她哪里有什么能力做色狼啊，她就是个小骚货。”
　　张小青听到我在“骂”晶晶，马上就接过话题给对方再补了一刀。
　　“张小青你给我闭嘴，一会儿看我把不把你弄得屁滚尿流。”
　　“来啊，谁怕谁！”
　　“张小青，你跟晶晶开战就开战，能不能先放开你的手啊？”
　　其实张小青一点也不比晶晶要好多少，因为这家伙从我脱光衣服的那一刻开始，就坐在我身后，不断的用手指来玩弄着我两边乳头，把我弄得痒痒麻麻的很不自在。
　　“不要，嘉文你这里实在太有手感了，我摸着摸着根本停不下来。”
　　“滚。”
　　“嘉文，你好狠心啊，居然叫人家滚蛋。”
　　张小青停顿了一下，接着又跟晶晶说道：“小骚货晶晶，这种情况我们是不是先联合起来，给新人一点应有的教训。”
　　“对，就是要教训教训嘉文。”
　　“呸呸呸呸呸，张小青你才是小骚货，你跟嘉文都是小骚货。”
　　“喂，晶晶你这混蛋，怎么扯到我身上来了。”
　　“张小青，你看这新人很嘴皮啊，我们抄家伙干她一炮怎么样？”
　　晶晶露出邪恶的笑容冲我笑了笑，就直接将我给“无视”了，我听到这混蛋又是要“抄家伙”，又是要“干她一炮”的，鬼知道她们会拿出什么东西来欺负自己呢，听得我都有些想穿回衣服逃离这里了。
　　“好，马上抄家伙干她一炮。”
　　张小青收到晶晶的“指示”后，颠屁颠屁的下了床，很快就走到了不远处的某个柜子里翻动起来了。
　　没一会，张小青便抱着一大盒东西回到床边，我轻轻的瞟了几眼，就看到里面装着各种各样的女性情趣玩具。
　　比如自慰棒，比如跳蛋，比如假阳具……
　　至于润滑液，避孕套之类的当然也少不了，当然还有一些瓶瓶罐罐不知道是什么的东西也丢在塑料盒子里，甚至连那种由一个个小球组成的肛门拉珠，居然也出现在。
　　其中看到那邪恶的拉珠玩具，我的直觉告诉自己，眼前这对活宝在玩拉拉爱爱的时候，极有可能会相互玩弄她们的排泄器官，这不禁让我感到有些困惑，难道她们不嫌那里脏，被玩弄的时候也会觉得舒服么？
　　只见张小青左搬右弄的从盒子里拿出一支如同牙膏似的东西，兴致冲冲的来到我面前，打开盖子弄了里面一点儿透明状黏糊液体在手指上以后，就慢慢的伸出手向我的胸部摸去，并把那些液体均匀的涂抹在我的一边乳头。
　　“？？？”
　　我疑惑的看着对方，搞不懂张小青这家伙到底想怎么样？
　　不会是刚才摸着不够过瘾，还要把润滑液涂上去再摸够本吧，其实刚才被她摸得酥酥麻麻也是有些舒服的，现在即将要经历第一次拉拉爱爱，被她们俩一起“教训”，我的心里既有些担忧，又有些期待。
　　涂抹好一边乳头以后，张小青见我没什么反抗，接着又开始弄了一点黏腻液体出来，依样画葫芦的涂抹在我另一边的乳头上面。
　　“嘉文，我给你涂的可是好东西哦，它可以让你的葡萄变得更肥美更敏感哦，一会让我们教训你的时候，能让你更有感觉哦。”
　　“哈？这不是润滑液啊？你给我看看这是什么乱七八糟的鬼东西。”
　　我伸出手向张小青索要她手上的那支牙膏状东西，对于已经涂抹在我乳头上的黏腻液体，我并没有选择去用纸巾把它擦干净。
　　字体是用英文进行标识的，作为外语专业的我还是能看懂上面的大概意思，乳头敏感勃起刺激精华液，这就是这支牙膏状东西的名称，后面还用小字体英文写着该东西的作用与功能，诸如5分钟内起效，有效时间大概能持续一个小时，甚至还能少量吞服进肚子而不会对人产生什么危害。
　　没过多久，刚才那些覆盖在我的皮肤上的黏腻的液体就不知所踪了，我也感到乳头开始变得有些痒痒的麻麻的，即使我的身体没有受到任何的刺激，它们居然骄傲的挺立了起来，玫红玫红的诱人葡萄，看得让人忍不住想要轻轻咬一下它们。
　　晶晶这时候也把那根穿戴式假阳具给穿戴好了，看到她跟张小青一人顶着一根同样大小却不同颜色的假阳具在胯下，我不禁有些担心起来，一会儿她们不会轮着来欺负我吧？
　　“晶晶小骚货，快点上来吧，你看嘉文那两颗大葡萄已经等不及让我们来欺负了。”
　　“滚，你才是小骚货，你跟嘉文才是小骚货。”
　　“喂，你们两个活宝可真够了啊，都说了不要扯到我身上来。”
　　“哟，张小青你看，嘉文居然又叫我们活宝了，你说那该怎么办？”
　　“还能怎么办，好好教训她一顿就是了，让她以后还敢不敢叫我们做活宝。”
　　说完，张小青就一下子把我推到在床上，然后就跟晶晶很默契的一人一边的按着我的肩膀，让我根本没办法挣扎上半身。
　　“小骚货嘉文，你就闭上眼睛好好享受一番吧，会让你很难忘的喔。”
　　晶晶露出邪恶的眼神看了看我，并在我耳边吹了吹暖乎乎的口气，把我弄得痒痒的。
　　“滚蛋，你才是小骚货，你们俩都是小骚货。”
　　这些带有侮辱性质的名词并没有让我产生什么反感的情绪，当然这并不是说我认同这些词语，只是说白了那仅仅是姐妹们斗嘴时互相伤害的一种打闹方式而已，没有必要当真，只要不是连平时都要一直挂在嘴边就是了。
　　“哈哈，我们就让你继续嘴硬一会儿。”
　　晶晶说完，就俯下身子把脑袋靠到我的胸部上面，张开双唇就把我那颗早已经激凸的乳头含进了嘴里。
　　一股子酥麻的电流感马上由那颗正被晶晶“欺负”蓓蕾直冲我的脑海，张小青那边见状也俯下身子，同样把我另外一颗骄傲挺立的蓓蕾也含入了口中。
　　本来我那两点玫红在变得更大更长以后也变得更加敏感了，在刚才被张小青用手指玩弄的时候就已经有些儿酥酥麻麻不自在的感觉了，而且现在它们正同时被更加灵活而湿滑的舌头欺负着，再加上刚才那支乳头刺激精华液的药物作用，刺激系数的不断递增，没多久这种不断向我袭来的酥麻快感就让我开始有所反应了。
　　我开始不自觉的耸肩，想通过这有限的身体活动来摆脱这种让自己酸麻得直入脑髓的感觉，舌头或许是在乳头上面打着圈圈，或许是在用轻柔的力度将那一点推来推去，这一舔一吸之间，一吞一吐之间，每每一个简单的动作都让我的感到有些受不了。
　　慢慢的，我已经感觉到自己已经陷入了情绪的漩涡里头，双腿间那处光秃无毛之地，也渐渐的多了一丝丝无限暧昧的湿意，我甚至连自己在不知不觉间开始夹紧双腿慢慢扭动身子的动作也没有发现，在一直被张小青、晶晶她们俩欺负了一段时间以后，我终于忍不住这种深入脑髓的电流酥麻感，喉咙里不自觉的开始发出那种婉转而动听的呻吟之声。
　　我脸红得有些受不了，被她们俩仅仅是欺负乳头而已，居然会忍不住发出这种羞人的声音，可是任由我怎么想方设法设想忍住不要让自己继续丢脸下去，可是那一阵阵酥麻的快乐却让我的忍耐成为了想象中的摆设。
　　“啊，啊，啊！”
　　在被她们俩用舌头一遍又一遍的无情逗弄中，我的双腿越发的夹得紧紧的，光秃肥美的鲍鱼也分泌出更多的透明液体，它们滑出了早已经湿滑至极的洞穴，继续往下边那嫩红皱肉的排泄开口处滑去。
　　积累在身上的快感变得越来越多，我的意识也开始慢慢的变得不太受控制了，在不知不觉之间，我本来是张开的双手却突然把张小青、晶晶她们俩的脑袋给抱住了，并且无意识的开始不断地施展力气，让她们俩的嘴唇跟自己的双乳贴得更近。
　　晶晶、张小青很明显能感受来自于我的双手的力量，她们好像知道我已经差不多要到达快乐巅峰的边缘了，无视就不约而同的更加卖力的逗弄着我那两颗早已经硬如小石的肥美蓓蕾。
　　拥抱着她们的力度变得越来越大了，如果说现在这一情况就像是一个母亲在用母乳同时喂养着两个年龄甚大的孩子，那这一个镜头真的充满了无限的暧昧与无限的激情。
　　我的腰部开始慢慢的向上弓起，发出的呻吟声也变得越来越急促了，在快感累计到再也累积不了的时候，我的肩膀带动着胸部开始无节奏的抖动了起来。
　　到达快乐的巅峰了，我仅仅是被欺负乳头就已经到达了快乐的巅峰，虽然这种巅峰的快乐远远比不上肛门高潮那样让人感到窒息而激烈，但是这种感觉还是有别于普通的自慰高潮（刺激阴蒂高潮），或者说是要比自慰高潮要舒服一些，它相对来说是较为轻微的，却又是连绵不断的，甚至乎在经历过这种快乐巅峰之后，我的整个胸部都有一种怪异而又舒服的感觉。
　　“嘉文小骚货，想不到你的身体会这么敏感啊，刚才这样就达到了高潮。”
　　晶晶一脸兴奋的看着我，也不管我现在还在喘息着，伸出手就继续抚摸着我那处还在挺立发硬的玫红蓓蕾，张小青那边当然也不会放过这种抚摸我那处肥美乳头的机会，同样也伸出魔爪对我另一边玫红继续进行玩弄。
　　“别，别弄了，我有些受不了。”
　　我带着哀求的语气看着她们，我那里还处于特别敏感的状态呢，继续被她们玩弄，鬼知道还会不会被她们带上那种轻飘飘的高潮。
　　“这应该就是乳头高潮吧，我跟晶晶试了很多次都没办法体验到这种感觉，想不到嘉文你一来就能享受到这种特别的快乐了，晶晶说你是小骚货果然没有形容没错啊。”
　　乳头高潮，这又是什么意思啊，还好这一次是因为张小青那个药的原因，要不然我真的担心在普通状态下自己的乳头又会像肛门那样被玩弄了就会出现奇怪的高潮了。
　　“就是嘛，刚才还口口声声说自己不是小骚货呢，原来最骚最敏感却是她自己。”
　　被张小青跟晶晶你一言我一语的喊着小骚货，一开始的时候我还没觉得这个词语有什么特别的，但是经历了一次特别的高潮以后，以及现在还处于继续被她们用手指欺负的状态时候，大概是刚才的余韵未熄吧，我听着这个词的时候就会有一种淡淡的异样感觉，该怎么来形容呢，就是有些羞耻的同时，又会感到有些兴奋。
　　“哦，对了，那个玩具正好可以给嘉文试试。”
　　张小青好像想到了什么，迅速翻下大床以后又往刚才那个柜子的方向走去。
　　“喂，张小青，你不要再把那些乱七八糟的东西拿出来让我试了。”
　　我感觉张小青的语言中充满着满满的“恶意”，连忙大声喊话让她不要继续对我做出各种邪恶行为。
　　晶晶停下了手中动作，亲昵的在我脸上亲了亲，然后用极具温柔的语气对我说道。
　　“小骚货，你今天就尽情地享受着我们给你带来的特别服务吧，这可是新人大礼包哦，保管能把你弄得欲仙欲死，忘掉那些没用的臭男人喔。”
　　“来嘛嘉文小骚货，让我们一起把那些没用的臭男人给忘了，尽情去享受来自姐妹们的欢乐吧。”
　　张小青拿着两个像是UFO飞碟的白色东西在手，笑意满满的回到了床上。
　　“同性才是真爱，异性只是为了繁殖。”
　　“喂，我说你们俩到底是真拉拉还是假拉拉啊。”
　　我有些无语的看着这两个活宝，同时也一直盯着张小青拿着的那两个白色东西。
　　“是真是假很重要么？我们姐妹情深不就行了。”
　　好吧，我感觉自己所问的问题是多余的，这两个活宝给我的回答也是多余的。
　　张小青说完，就丢下手中那两个东西，开始在盒子里不断的翻动起来，很快的，就从里面找到了一件材质类似于她们俩胯下所穿的“裤子”，看得我一阵颤抖，这不是要我把那两个白色的飞碟状东西戴在胸部，然后再穿上那间所谓的“胸罩”，以防止它们会掉落下来吧。
　　在经过两个活宝一番“死缠烂打”的讨价还价后，我最终还是妥协了，无奈的把那两个白色的飞碟状东西带在了胸部上面，并且还穿上那一件不是胸罩的胸罩，现在要把那两个“飞碟”给脱下来，要是没有张小青或者晶晶的帮忙，单凭我一个人是根本做不到。
　　黏黏腻腻的感觉不断反馈到我的脑海里，因为担心与我的蓓蕾所接触的那两个硅胶小转盘处的润滑液太过容易干枯，张小青还专门给我选了那种特别滋润特别保湿的润滑液，甚至在我带上那两个“飞碟”之前，又用那款刺激药膏将我的两边乳头分别涂抹了一遍。
　　“飞碟”的遥控器并不在我的手上，单凭我一个人也不可能把它们从身上弄下来，不过刚才的那番讨价还价并不是完全没收获的，最起码这两个活宝也同意了暂时放我一马，先由她们给我表演一出拉拉活春宫再到我上场。
　　“嘉文小骚货，我要启动这个小玩具咯，你可要忍住喔。”
　　张小青说完，就按下遥控器的开关，选好其中一种转动模式后，我也感觉到那两个布满纤软硅胶的小圆盘开始转动了起来。
　　转动的硅胶圆盘确实比不上张小青她们的口腔舌头那么灵活，可它们所给我带来的感觉也不是手指抚摸能媲美得上的，总之最为刺激的就是被舌头给玩弄，其次就是现在这种转动硅胶小圆盘，最次的那才到手指的抚摸，虽然早已有心理准备，但是那种酸入脑髓的感觉还是让我忍不住缩了缩肩膀。
　　我一边忍受着乳头处传来的酥麻电流快感，一边观看着俩女即将开始的拉拉大战。
　　晶晶再度脱下了才穿上没多久的那穿戴式假阳具，正张开双腿躺在床上等待着张小青来“临幸”她。
　　感觉时间又回到了我敲开了她们公寓的房门那一刻，在那个时候，我破坏了她们欲望正浓的温存，而现在这个时间，我打死也不会继续干出破坏别人好事的坏事情了。
　　我坐在晶晶旁边，把手搭在她的膝盖上近距离观察着她那毫无衣物遮挡的下体，除了小腹处还保留着一小撇毛毛以外，外阴周围的区域都已经不见有毛毛的踪迹，也难怪她会知道有关绝缘针脱毛以及激光脱毛的一些事情，看来她这里应该是做过激光脱毛处理的。
　　晶晶的私处其实也挺漂亮的，粉嫩花瓣自然的向外翻张状态下，整个外形就像是一只蝴蝶一样，虽然知道她所做的事情绝对免不了需要经常接触男人，但肥美的小阴唇却一点也没有发黑的迹象，看来平时也十分注重保养，唯一美中不足的就是那曾经长有毛毛的外阴部颜色并不像大腿皮肤那样白皙，红红的应该是因为少量色素沉淀而造成的效果。
　　套上安全套的假阳具明显少了一分邪恶，张小青随手又拿起刚才给我涂抹的那瓶保湿润滑液，就故意发出猥琐的笑声慢慢的怕上了洁白的大床。
　　“晶晶小骚货，是不是已经等得有些不耐烦了。”
　　“张小青你这小骚货，要来便来，别那么多废话。”
　　明明是很暧昧的事情才对，怎么就要开始了这两个活宝还要斗嘴一番呢，看得我都有些想催促她们别墨迹了。
　　“双手抱着膝盖，把屁股抬高一点。”
　　张小青总算是没跟晶晶继续墨迹下去，命令似的让晶晶按照她的要求摆出令我看得也有些脸红的姿势后，居然就把润滑液翻在了对方的排泄开口处。
　　“？？？”
　　张小青你这不会是倒错地方了吧，眼界就这么差么？
　　“嘉文小骚货，你有试过被爆菊花么？”
　　张小青转头看了看我，然后对我露出怪怪的笑容。
　　“爆，爆菊花？”
　　我有些茫然地看着张小青，不太懂对方所说的到底是什么，而且这跟你把润滑液倒在晶晶的排泄口处有什么关系啊，难道？？？
　　“就是被插屁眼啊，说话你有没有试过啊？”
　　正当我大概想明白爆菊花这个词到底是什么意思的时候，张小青已经给我解析了起来了，即使我再傻再小白，也明白屁眼这粗俗的话到底是什么意思。
　　“没，没试过。”
　　不断的受到来自于乳头处的刺激，这让我的肩膀又一次不自觉的收缩起来，我当然不会告诉她们我也曾经被玩弄过那里，要不然以我那处地方的敏感程度，绝对会被这家伙活宝弄得不要不要的，甚至比周景还要离谱。
　　张小青好像有些失望的看了看我，也没有继续多说什么，伸出手指就开始在晶晶那处被润滑液所覆盖的地方慢慢的打着圈圈。
　　“嘉文，要不你坐在晶晶后面抱着她双腿，摆出现在这个姿势，尽量不要让晶晶这小骚货乱动就可以了。”
　　张小青简单的弄了一下晶晶的排泄开口，见我在一边看着好像太过无所事事，于是也让我加入了战场，稍微显得有一些参与感。
　　其实我有个问题是一直想问问她们俩的，那就是以她们现在的身份（会所头牌），跟男人发生关系的次数应该不会少的，怎么还有心思和精力去玩拉拉爱爱这种事情，而且一上来就玩这种另类的开放的（指肛交），难道那些出来嫖娼的男人战斗力大多都不太行，根本满足不了她们俩，所以才有了现在这个事情？
　　不过考虑到要是提及这个问题或许会伤害到她们自尊心的时候，我还是决定把这个八卦事情憋在自己的心里就算了。
　　我也不知道自己为什么能如此坦然的抱住晶晶的双腿，用参与者的身份来近距离观察这一出玩弄排泄器官的情欲之戏，虽然我还是觉得做这种事情是恶心的、肮脏的，可是在内心里却又有另一种想法，想知道自己的闺蜜被玩弄那个地方的时候，到底会有什么样的反应。
　　好戏已经开始了，晶晶在张小青的手指没有探进到身体里面的时候，还不忘对我挑逗一番，说什么一会儿要不要也试试，这样子会很舒服的，对此我通通予以否定，别闹了，我可不敢把自己最敏感的区域向这两个活宝展示。
　　两根，我没想到张小青一上来就把两根手指探进了晶晶的体内，同时我也一直观察着晶晶的表情，在张小青慢慢让手指进进出出于排泄器官的时候，那个把头枕在我大腿间的美人儿的表情明显产生了变化。
　　“哼，呃！”
　　“啊！”
　　皱着眉，咧着嘴，呼吸也变得有些不一样了，虽然晶晶并没有发出什么羞人的声音，但是口中还时不时吐息着一两个轻声的细语，像是痛苦，也像是欢愉。
　　其实我自己也并不好受，那硬如小石的肥美葡萄时刻受到刺激，虽然那一丝丝深入脑髓的酥麻感还没有完全将我带入情绪的漩涡，但我却清晰的感受到自己的爱液已经把床单的一点点地方弄湿了。
　　张小青那两根手指也没有在晶晶的体内进进出出多少次数，我就看到她拿起了润滑液，又往手指与肉体所接触的地方倒了一些黏糊糊的透明液体下去，然后又把另外两根手指也“塞”了进去。
　　4根，张小青居然塞了4根手指进去晶晶的排泄器官里，我忍不住做了一个吞咽的动作，在感到惊讶的同时，内心里却更加期待接下来将要发生的事情。
　　晶晶的面部表情变得更加夸张了，刚才还简单的哼唧一两句的，现在已经出现了沉闷而压抑的呻吟声，这呻吟声并不像只充满着快乐的元素在里面，在这沉长而连绵中，我还听出了其中夹杂着痛苦。
　　“张小青，你这样弄晶晶不会把她弄痛了吧？？”
　　作为可有可无的参与者，受到这视觉与听觉的同时刺激，我也忍不住皱起了眉头，有些担心的看着张小青，向她询问着正在发生的事情。
　　“痛？当然会有一点痛啊，但你没有听说过痛并快乐着么？”
　　“你别看她一副这样的表情，这小骚货现在可爽着呢。”
　　快感的侵袭让我的脑子变得不太灵活了，虽然听完张小青的话我已经想到了什么，却又一时间无法将自己的想法规矩成那个想要表达的词语。
　　想了好一会儿，终于让我想起了那个词语，对了，M属性，我在美腿论坛上所见过的M属性，那些喜欢舔女生脚的，喜欢被女生踩在脚下的，喜欢享受痛苦的奇怪人士所带的属性。
　　“呼，呼，这，晶晶，晶晶她不会是M属性吧？”
　　说话间我已经开始有些喘息了，我知道自己已经被胸部那两个“飞碟”带到了情欲漩涡里面。
　　“聪明啊嘉文小骚货，想不到你居然能看得出来。”
　　在胸前飞碟与张小青语言攻势的同时刺激下，我的身体居然变得更加兴奋了起来，在那些快感的不断侵蚀下，我也再也按耐不住自己的声音，跟晶晶一下开始哼哼唧唧的轻声呻吟起来。
　　“喂，小骚货嘉文，这么快又进入了状态啊，这敏感体质可真是让人羡慕啊。”
　　张小青眼见我的眼睛已经开始有些微闭，本来还抱着晶晶双腿的手也没有了刚才那种力气，她轻轻的别人都听不到的声音自言自语了一句后，就抽出了进入晶晶体内的手指，很轻松的就把那根早已经戴上安全套的假阳具给塞了进排泄器官里面。
　　我以半朦胧半清醒的状态继续观察着眼前所发生的事情，嘴中的轻语呻吟却一直没有停下来。
　　只见张小青把那根普通大小的假阳具一下子塞进了晶晶的体内以后，并没有急着抽插起来，反而从身边的塑料盒子里拿出一个白色的情趣玩具。
　　那个白色的东西是在日本小电影里经常出现的情趣玩具，每次跟丈夫一起看这些小电影的时候，我就看到里面的女优会被这个东西欺负得不要不要的，单是听声音就知道那东西的震动频率比跳蛋要强烈不少。
　　张小青的目标果然是晶晶私处那埋藏在包皮里头的最敏感豆豆，要是现在躺在床上被人分开大腿抱着的人是自己，我真的不敢想象在两处最为敏感的地方被同时刺激时候，自己是不是会被弄得死去活来。
　　“折磨”晶晶的游戏正式开始了，张小青缓缓的抽动着那根穿戴在自己身上的假阳具，同时也打开了那个白色情趣玩具的开关。
　　还没过一会儿，才刚得到一点点喘息机会晶晶又开始呼着大气起来，喉咙里也慢慢出现了甜美而动人的叫床声。
　　那种声音明显有区别于刚才被插入4指时候所发出的那种既有痛苦又有快乐的音调，相必是那根假阳具的尺寸还不至于让她产生痛苦的感觉。
　　其实我更想知道单纯用假阳具来欺负晶晶的排泄器官会不会让她出现高潮反应，不过看情况我也知道晶晶能出现肛门高潮的概率并不算高，要不然张小青根本用不着使用那个玩具来同时刺激对方的前面地方。
　　在晶晶不断受到张小青的攻击时候，一浪接一浪的酥麻快感同时也在不断向我涌来，在快感的不断累积下，我已经无暇顾及把头枕在我双腿间的好姐妹了，甚至连抱着她的双腿的手，也不知道在什么时候已经无力的放了下来。
　　如果这时候我跟晶晶还能集中注意力感受着对方的气息，那一定会知道我们的双手正互相握着对方的手臂，像是通过握住东西来发泄那无处释放的快感，也像是相互握着姐妹的身体来传达大家那快乐的情绪。
　　肩膀不自觉的收缩着，胸脯也不自觉的抖动着，在晶晶还在往云端之路继续攀登的时候，我首先到达了高潮，到达了那种轻飘飘又连绵的乳头高潮。
　　我下意识想用手去触碰自己的胸部，要把那个还在持续转动的“飞碟”给拿开，可那躲在胸衣背后的玩具哪里是这么容易就拿走的，接下来在前面继续等待着我的，还会是那种轻飘飘的高潮。
　　轻轻喘息着口气，浅度高潮过去以后我也很快恢复了自己的神智，晶晶依然躺在我的身前接受着来自于张小青以及白色玩具的刺激，我被她握住的手臂也越发感觉到她双手的握力变得越来越大了。
　　“啊，啊，啊，就快到了，就快到了。”
　　当我感到手臂被晶晶握得已经开始发痛的时候，张小青那很有节拍的进进出出动作也在那一刻戛然而止，紧接着，我就看晶晶爆发出今天最为激烈的呻吟。
　　晶晶虽然不断喘着大气，眼神也有些迷离，不过没过多久时间就已经慢慢的平息过来了。
　　我看着她那渐渐回过神来的样子，居然不由自主的将自己所经历的肛门高潮跟她刚才的表现对比起来，我不难发现即使在那个会震动的白色玩具的帮助下，晶晶所体验到的快乐依旧比不上自己，在这一刻时间，其实我也很难去形容自己的心情究竟是忧还是喜。
　　“嘉文，要不你也来试试把这个小骚货给再操翻一次吧？”
　　张小青正试擦着晶晶下体所残留的润滑液，同时也开始处理着那个套在假阳具上面的安全套。
　　“滚开，张小青现在轮到你躺下来了，嘉文小骚货，让我们一起把她给操得跪地求饶吧。”
　　还没等我回答，躺在我身前的晶晶马上就变得龙精虎猛的坐了起来，这也证实了我刚才的猜想与对比，要是对方经历的是一次特别厉害的高潮，那根本不会这么短时间内就能恢复力气。
　　“啊？这不太好吧？”
　　我寻思着我这个新手上场会不会对张小青造成什么伤害，才刚拒绝晶晶的提议，没想到对方已经把刚才所脱下的那个穿戴式假阳具丢到我身边去了。
　　“这有什么不好的，别墨迹快点穿上这东西。”
　　晶晶很随意的看了我一眼，转头就开始自己动手去解张小青身上的东西。
　　我费了九牛二虎之力总算把这款穿戴式假阳具紧紧的穿在了自己身上，另一边的张小青也被脱得干干净净，正要躺上晶晶刚才所躺的位置。
　　“咦，怎么这里也是湿的啊？”
　　才刚躺下的张小青突然又坐了起来，明明已经有意识的避开那滩掉落在床单上的润滑液，怎么后背居然感到有点湿了。
　　我看着张小青用手触碰床单上某块区域，整个人开始变得有些不好意思起来了。
　　“我知道了，肯定是嘉文这小骚货弄湿的，刚才她就是坐在这里。”
　　晶晶这家伙却很踊跃的指了指我，这可把我弄得更加的无地自容了。
　　“要不，我们先让你舒服一把吧，你看你这个小骚货都湿成什么样子了。”
　　张小青笑眯眯的看着我，像是诱惑我吃下有毒苹果的狼外婆。
　　其实我真的有些渴望能现在就被她们欺负一番，不过又不太好意思向她们主动表露出自己那种小渴望，也只能暂时忍着欲望，摇头拒绝了张小青的建议。
　　晶晶没花多长时间就把假阳具给穿戴好了，顺便拿起盒子里的遥控器把那两个“飞碟”给我停了下来，我想她那样做应该是为了让我不要太过分散注意力，只是当这个机器停止转动的那一刻，这反而让我有点不上不下的感觉了。
　　晶晶首先做的事情同样是给张小青润滑、放松后庭，见到她们俩又一次做出这种事情，我也有些见怪不怪了。
　　只是接下来的剧本好像跟我想象中的不太一样，我没想到晶晶居然会让张小青整个人趴在她的身上，而且假阳具所插入的地方并不是刚才所润滑所放松的排泄器官开口。
　　“？？？”
　　我不明所以的看着那对拥抱在一起的活宝，心想你们玩以正常的方式开始拉拉游戏，那刚才这一番功夫到底是为了什么，难道是为了报复刚才被张小青爆菊花插屁眼的仇么？
　　额，怎么我也会用上这种怪怪的词语啊，不过念起来好像还真的比诸如排泄器官开口、玩弄肛门什么的要顺口很多。
　　“嘉文小骚货，张小青这骚货的另一个洞洞就交给你咯。”
　　晶晶将原本抱在张小青背部的手松开以后，就摸到了对方的屁股位置处，并当着我面用手把两块圆润给分开，当即，那个已经完全做好润滑放松准备的那处地方呈现在我眼前。
　　张小青那处地方的颜色有些深，这应该跟她的肤质有一定关系，虽然她的皮肤也是比较嫩白的那种，可是双腿间的色素沉淀却要比晶晶要厉害一些，晶晶的外阴部颜色是有些红红，同样做了阴毛处理的张小青那处颜色却是褐色的，不过好在张小青的小阴唇同样也发黑变厚的迹象，两边薄薄让隐私处看起来像就像一条小小的缝隙，跟晶晶的那处地方算是各有千秋吧。
　　我有些不敢相信晶晶所说的话，那家伙居然让我也把假阳具塞到张小青的身体里，一会儿我跟晶晶互相动起来的时候不是只隔着一层薄薄的皮肉在互相摩擦么，这样做会不会很容易让张小青受伤啊？
　　可别又告诉我什么痛并快乐着呢。
　　“喂，小骚货嘉文，怎么还不进来啊，你看张小青这骚货都已经欲火焚身，都有些等不及了。”
　　晶晶艰难的把头稍稍抬起，见我还在床上墨迹的发呆，又开口喊了我一句。
　　“滚，你才欲火焚身，你才等不及。”
　　张小青开口反驳着身下的晶晶，却对对方的提议没有什么抗拒的语气。
　　有些忐忑，有些紧张，我不自觉的做了一个吞咽状的动作，在晶晶的催促下最终还是握着那根已经戴上了安全套的假阳具，慢慢的往两女身边靠近，然后小心翼翼的把假阳具送到了张小青的排泄器官开口处。
　　“张小青，我要把东西放进你的排泄器……屁眼里面去了，要是不舒服你就喊出来啊。”
　　我开口提醒了张小青一句，生怕自己这个拉拉新手真的会把对方给弄伤了，虽然菊花、屁眼这些词语叫得确实顺口，不过一时间我还是没能太快的转换过来。
　　张小青简单的应了我一句，就开始主动的吻起身下的晶晶来了。
　　“啊，好胀！”
　　颤抖中我还是挺勉强的把一半假阳具给弄进了张小青的屁眼里，本来正跟晶晶处于激吻状态下的她突然带着婉转的声音喊了一句，吓得我连忙停止了腹部的动作，没敢继续用力把假阳具继续往前推进。
　　我正想问张小青需不需要我把东西给拔出来的时候，却看到她伸出手摸到自己的屁股处，将一些溢出来的润滑液涂抹在了假阳具上面，还没等我反应过，我就看到她自动动起了屁股，把那一截还没弄进去的假阳具给自己“吞”了进去。
　　“嘉文小骚货，你也动起来啊。”
　　躺在最底下的晶晶感受到张小青的动作，在做出有限的挺腹运动的时候，并没有忘记提醒了我一句。
　　“啊，啊，好胀，啊，好爽，好舒服。”
　　我有些惊讶得看着张小青，没想到这样子被我们玩弄，她居然会觉得很爽很舒服，这难道是因为这两处敏感的地方被同时刺激，所得到的快感会是等于1 1=2这种情况么？
　　我慢慢的开始有节奏的运动着小腹处的假阳具，一推，一拉，每一次进出，我都能听到来自于张小青发出的婉转回应，看着张小青在自己的“胯下”婉转承欢，我的内心居然产生一种淡淡的满足感与喜悦感，有点像成功做出了某件事情，或者征服了某一样困难，总之这种感觉很难把它描述出来，我只知道这种感觉与肉体受刺激所产生的快慰感并没有什么关系。
　　“啊，啊，啊，到了到了，到了到了，要死了，要死了。”
　　不知道过了多长时间，张小青终于被我跟晶晶一起送进了云端之巅，她尽情的趴在晶晶身上呻吟，尽情的趴在晶晶身上的颤抖，那娇美的声音、激烈的动作足以证明着这个女人正享受着多大的快乐，把我都看得有些惊讶了。
　　我突然想到周景之前对我说过的一番话，他当时是在跟我玩摇骰子游戏时候大概是这样跟我说的——同时体验到肛门性行为以及多人性行为的女人，一定会觉得自己是天底下最快乐最幸福的女人。
　　在当时我的心绪特别的凌乱，对他的话只有满满的怀疑，可是当我看到张小青浑身酥软的躺在晶晶身上的时候，我的内心却有些动摇起来了，如果将张小青夹在中间欺负的并不是我跟晶晶，而是两个身体正常的男人，那张小青到底又会怎么样呢？
　　其实我内心已经有了答案，只是不太愿意去承认周景当时所说的话罢了，张小青的所表现出来的情况明显要比晶晶刚才要激烈，那要是被夹在中间的人是自己呢？
　　好不容易才将那种奇怪的想法给压了下来，可是在床单上多出来一小滩证据还是让我感到羞耻难堪。
　　张小青那边也终于从喘息中恢复了过来，虽然没有刚才了刚才的龙精虎猛，不过动动手挺挺腹欺负欺负我应该是没有什么问题的。
　　接下来就轮到我被架上“刑场”了，我不知道这两个活宝到底会用什么方法来玩弄我，不过看她们那幅笑容满满的表情，我心里不禁开始觉得有些担心起来了。
　　“嘉文小骚货，你要不要试一下被前后夹击的感觉啊？”
　　晶晶恶意满满的看着我，又将那已经关闭了的“飞碟”给重新开启了起来。
　　“不用，不用！”
　　我连忙摆摆手拒绝，很担心刚才那被压制下来的想法又会再次浮现。
　　“真的不用试一试？你没看到张小青这骚货已经爽得不要不要么？”
　　“不，不了。”
　　我强忍着胸前那酥麻的快感，摆摆手继续拒绝晶晶这家伙对我的引诱。
　　“算了吧晶晶，你就不要强人所难了。”
　　我没想到张小青居然会站出来帮我打圆场，有她的“说情”，晶晶那家伙也不再纠结那个事情了。
　　我乖乖的躺在了床上，眼看着张小青并没有重新穿起那个穿戴式假阳具，这不禁让我大大的松了一口气。
　　感受着来自于大腿间被抚摸时产生的一丝丝痒痒的感觉，我觉得自己的欲火又一次被挑逗了起来，那处光秃无毛之地应该是变得更湿了。
　　被晶晶轻轻的将双腿M字形打开以后，她很直接的就把那已经消毒过并且重新套上安全套的假阳具探到了我的最私密位置。
　　“小骚货，看看你都湿成什么样子了，一定是饥渴难耐了吧。”
　　晶晶这家伙果然没有放过对我进行语言上的打击，这让我感到羞人的同时，又感到有些无语，我心想早知道一开始就得跟张小青一起上场，别让这家伙这么嘴皮。
　　本来这两根穿戴式的假阳具并不是那种又粗又长的类型，目测也就是3.5左右的直径，所以它很顺利就进入到我的阴道里。
　　当身体被晶晶身上的假阳具贯穿的那一刻起，我想这才应该算得上跟她们玩起真正的拉拉游戏，虽然按理来说这跟周景在情趣酒店里拿那种类似的玩具抽插我的生殖道并没有什么太大的区别，但我却明显的感觉到自己更享受现在这种环境。
　　出现这种情况其实也不太难解析，之前那些时候我大多处于半推半就或者是不太愿意的，但是现在跟晶晶她们在一起，那是我愿意甚至有些主动的。
　　在飞碟与假阳具的共同刺激下，我已经慢慢的开始进入了状态，口中也开始流露出酥麻快乐的婉转喘息声，一直在一旁看戏的张小青看到这种场景也选择不再充当现场观众了，拿起那个白色的情趣玩具后，不用猜我也知道她想要做什么事情。
　　“小骚货，姐姐来给你送快乐了。”
　　张小青的话音才刚落，一种激烈的震动传达到我的阴部，虽然那小豆豆并没有受到直接的刺激，可是间接的在那种频率攻击下，我还是感受到了很是强烈的酥麻酸软电流刺激，以及因为频率太高而造成的小小痛意。
　　被三种情趣玩具同时攻击着，没用多久时间我就彻底的陷入了欲望的漩涡里，更加放肆的在张小青、晶晶面前娇喘叫床。
　　“小淫娃嘉文，是不是被我操得很爽啊，快点求我弄快点弄深点吧。”
　　“啊，啊，啊，再快点，再深点！！”
　　此状态下的我根本不再理会晶晶这家伙用什么词语来形容我了，只是听到对方喊说着“快点，深点”就能把自己带到云端，或许我还是能依稀把那个带有侮辱性的词语听得入耳的，甚至还因为那词语的作用，我变得更加兴奋，更加渴望着云端的快乐。
　　我不知道自己到底被她们送上了多少次高潮，虽然这些高潮的强度并不算强烈，可是数量却实在太多了，我这边才刚达到高潮，还没来得及有什么喘息的机会，那边又直接开始把我往下一轮的云端推进了。
　　一直到我叫着喊着说不要继续了，张小青、晶晶这两个活宝才停下了各种的动作，算是放过了我。

第18章
　　有新黄毛登场。
　　从2001室做了灌肠做了肠道清洁回来，我就打算跟前两晚那样，把粉红色的那个扩张肛塞弄进自己体内以后就上床睡觉去了，没想到在我拿起那根邪恶的东西时候，我却鬼使神差的想起了今天早上跟两个活宝在公寓那边发生的事情。
　　无论是晶晶被张小青插入排泄器官的镜头，还是我把假阳具弄进张小青排泄器官的场景，都有如走马灯似的回放在我的脑海里，甚至连在我被欺负的时候晶晶引诱我的那些话，在我脑海里都能清晰的浮现起。
　　不知不觉间，我也没注意到自己的双手有点颤抖了，无论是拿着粉红色扩张肛塞的那一只，还是涂抹了润滑液的那一只，它们都好像变得有些“不在状态”了。
　　吞咽了一口唾液，我死死的告诉自己不要再去想今天早上所发生的事情，可惜思想里越抗拒，那些事情却变得越来越清晰。
　　天人交战间，我居然糊里糊涂的就把那根粉红色的扩张肛塞弄进了自己的身体，现在我的排泄器官对于3cm直径的物体已经感到毫无压力了，甚至连那根东西进入体内后所产生的异物感，也没有刚开始那样强烈和明显了。
　　我强忍着内心乱七八糟的思想，把溢出体外的润滑液用纸巾给清理干净以后，就穿起放在床边的性感丁字裤以防止那根粉色东西会随时滑出体外。
　　其实我现在已经处于欲望升起的边缘，甚至在脑海里总有一把声音在告诉自己可以去试试这种事情，那好像是晶晶引诱我的声音，也好像是自己在跟自己说话的声音。
　　“要不，我就试试这个东西其他功能是什么感觉吧，就试一下，试一下我就停下来。”
　　拿着手机看着app里面的其他操作模式，我最终还是说服了自己。
　　体内那根粉红色的东西已经扩张到了4……
　　3cm这个直径，这几天时间里的持续使用下我可以说是进步神速了，可能再过不了两三天时间，4.5/4.6就已经不是问题了，只不过现在我所注意的事情却没有放在这个上面，我现在所关心的，就是除了变大变粗外的其他那些诸如震动、模拟抽插，甚至是温度调节等事情。
　　我试着打开震动功能，虽然震动频率属于最低档位，震动模式也没有选择那种一会高一会低的，但无论是什么模式什么频率，我敏感的排泄器官还是很清晰的感受到来自于那根粉红色东西所产生的刺激。
　　酥麻的电流快感直冲脑髓，虽然已经有所心理准备，但身体还是不自觉的作出颤抖收缩动作，我继续操作着手机里的app软件，排泄器官也不断向大脑反馈着快乐的信息。
　　我的理性一次次的告诉我最好要把机器关掉停掉，但是另一种声音却又再耳边悄悄的跟我说偶尔间适当的放纵一下也没什么关系，拿起的手机扔下又拿起，扔下的手机拿起又扔下，来来回回重重复复了四五次后，那种来自于排泄器官处传来的快慰刺激已经开始慢慢的在侵蚀着我的理智。
　　耳边不断出现的诱惑声音，一幕幕走马灯似的早上经历，我现在已经是一个走到了悬崖边上的人，什么时候掉下深渊也不过是时间上的问题而已。
　　我就像一个连自己也舍得欺骗的骗子，并没有在尝试了一下扩张肛塞的其他功能后就把它给关闭、把它给停止，反而在app里随手选了一个自动模式，甚至有些故意的把手机远远的丢到大床的另一半去，就是那种伸手并不能靠得着的距离。
　　几天前曾经有过被周景玩弄排泄器官的经历，所以我大概也清楚一会儿自己大概率也是忍耐不住会发出某种儿童不宜的声音的，虽然我对自己房间的隔音效果也算得上挺满意的，不过为了防止不时之需，我在意识还算清醒的时候，并没有忘记把被子盖在自己的嘴巴处。
　　“早知道就在2001室不回来好了，在哪里怎么叫怎么喊也不用担心有人来打扰，也不用担心会被人听到。”
　　一个古怪的念头在我的脑海中升起，再次让我产生了一种在2001室生活一段时间的念头，不过老实说，就是我一整晚不回家睡觉，婆婆那边大概率也不会发现我到底有没有回来，只是小轩那孩子要是有什么突发情况（小孩发烧不舒服等），又刚好碰到我没有回家睡觉，那就变得麻烦大了，所以这种念头我也只是在脑海中想想而已，真的让我去2001室一整晚不回家，我其实也是不太放心的。
　　经过一段时间的“预热”，我体内的那根东西终于进入了系统设置的自动模式（自动模式不会改变已经设置好的直径大小）了，在我完全没有任何心理准备的情况下，那玩意的震动频率以及模拟抽插频率突然变得十分激烈。
　　“啊！啊！啊！”
　　一股股直冲脑髓的愉悦感让我瞬间破防，一直以正常姿势自然平躺的身体开始出现一些绷直、收缩的状态，被被子盖着的嘴巴也在这个时候忍耐不住直接就呻吟了出来。
　　强烈的快感很快就吞噬了我的理智，在身体即将被推进情欲的深渊时，我好像还感觉到身体里那根粉红色东西变得比前要滚烫温热了，没错，在自动模式下系统确实会调节这个扩张肛塞的表面温度，让使用者在使用这个玩具的时候能有更好的、更真实的体验这个模式。
　　一浪接一浪的快感不断向我袭来，一波接一波的空白酥麻不断侵蚀着我的脑海，我的双手不知道在什么时候起已经摸到了自己的胸部，虽然因为躺着的缘故双乳并不可能会像平时那样显得特别的挺拔饱满，但那种紧致而富有弹性的触感在我的无意识抚摸下，正不断幻变着各种形状。
　　……………………
　　“小淫娃，你真是一个喂不饱的小骚货啊，插了前面还不够，还要求我插你后面，被爆菊花的感觉如何？”
　　“啊，老公你刚才把人家的屁眼插得很麻很舒服啊！”
　　“那你喜欢被插前面还是被插屁眼？”
　　“都，都喜欢！就是，就是有一点点更加喜欢被插屁眼。”
　　“就是更喜欢被插屁眼咯？”
　　“嗯，嗯！”
　　“那你想不想试试被两个男人一起弄呢。”
　　“啊，老公你好坏啊！”
　　我看着坐在我下身的周景，对方在跟我对话的时候就没有任何的抽插动作，只是一直把他的阳具留在我的排泄器官里面，那种种羞人不已的问题既让我脸红不已，又让我由为兴奋。
　　“瞪，瞪瞪，瞪瞪瞪，瞪，瞪瞪瞪瞪瞪！！”（无意思，随便表达音乐声音）
　　模模糊糊中，手机闹钟把我从睡梦中拉回到现实，突如其来的被打扰到美梦，我甚至连梦境的内容都记得挺清楚的。
　　梦境里的内容让我忍不住感到脸红耳赤， 让我本还处于迷迷糊糊状态下很快就因此而清醒了过来，体内那根粉红色扩张肛塞早已经没电了，一动不动的保持着4.3厘米的直径留在我的排泄器官里面，不知道昨天晚上被它“折磨”了多久，反正身体是有些劳累发软，精神状态也比较颓废，也难怪刚才在梦里会出现那样的情节，看来以后在睡觉之前绝对不能使用那东西的其他模式了。
　　我拖着一副无精打采的样子走出来房间，没想到在走廊里居然碰到刚从卫生间出来的婆婆。
　　“妈，今天怎么这么早就起床了啊。”
　　强打起精神冲着婆婆笑了笑，同时我也不由得有些担心因为是穿着睡衣睡裤出来，体内的那根粉红色东西会不会被对方看出来了。
　　“一整晚睡不好觉，没办法继续待在房间了，不过嘉文啊，虽然啊宁他出差去了，但你多少也该节制点吧。”
　　婆婆的话让我当即陷入无地自容的境地，羞耻感直接让小脸蛋也变得有些发烫了起来，难道昨天晚上的呻吟声真的很大很厉害么，我也有用被子盖着自己的嘴巴，按道理窗户已经装了隔音玻璃，应该不会让其他人听见才对啊？
　　等等，底下的门缝，夜深人静时，我那羞人的声音肯定通过那里传出去，被婆给听到了，怎么我会把这个事情给忘记了，或者平时跟雷伟宁做爱的时候并不算太过刺激，我所发出的声音多少也不会太过激昂而会影响到另一边房间的婆婆、小轩那里去，很可能是昨天晚上被一次次送上肛门高潮的时候不知不觉间把嘴巴处的被子给揭走了，再加上当天晚上婆婆睡得也不太深，所以。。。。。
　　我感觉自己进入了一个大型社死现场，现在我只想快点快点洗完口脸就冲到2001室那边去，不要在这里继续面对婆婆那带着古怪又有愤怒的表情，难怪对方的精神状态显得也不太好，甚至对我露出这种表情，原来是因为被我的羞人声音弄得睡不着觉了。
　　婆婆没等我回答就转身往客厅那边走去了，留下我一个人我站在走廊没一会儿也匆匆忙忙的走进了洗手间里面。
　　关上洗手间的后我整个人凌乱的看着镜子前的自己，尴尬，实在太尴尬了，居然被婆婆听到了自己在房间里面用情趣玩具进行自慰的事情，没想到这种在电视剧或者别人的故事里才会出现的情节（夫妻行房被老两口听到），居然有幸被自己碰上了，这种情况不尴尬还有什么事情比这个还要更尴尬的呢？
　　一直纠结着刚才那极为尴尬的事情，婆婆提醒我的那一句话也不断环绕在我的耳边，我甚至在刷牙洗脸这种闭上眼睛也能完成的小事情上面都出现一些错误。
　　我有些后悔昨天晚上为什么会安耐不住要去试一试那根粉红色东西的其他模式，要是没有发生昨天晚上的事情，自己哪里会像现在这样陷入如此尴尬的境地。
　　本来因为美胸美臀这事情婆婆就跟我谈过心事了，现在又多出这么一出好戏，鬼知道对方会不会又跟我谈起今天所发生的事情啊。
　　就算一会儿换好衣服以后硬着头皮出门，把客厅那边坐着的婆婆当透明就算了，可是从舞蹈班那边下课以后呢，那不是还有一整晚时间要去对着婆婆么，难道在雷伟宁出差没回来之前一直在外面吃饭，等晚上九点多十点才姗姗回家？
　　不行，这样做绝对不行，就算婆婆那边没有任何意见，但小轩这孩子说什么也不可能天天不让他看妈妈的吧，最多，最多尽量让自己跟婆婆相处的时间少一点，吃饭这种不可避免的时候尽可能让自己看起来因为工作上的事情而忙碌一点，跟晶晶陈美她们外出的次数也要比平时稍微多一点吧。
　　来到2001室的第一件事就是上床睡觉，一直差不多睡到到中午闹钟响起，我才勉勉强强的补充回身体所消耗的体力，从软绵绵毫无精神的状态中恢复了过来。
　　沐浴间里，我正用花洒头的水流清洗着那根从我体内掉出来的扩张肛塞，它的表面有一些地方沾染着一些黄褐色的便便，在旁边的不远处，还有一些从我体内偷偷跑出来的脏东西。
　　（之前没考虑到长时间使用肛塞会导致排泄物积聚这种问题，前文我就懒得改了，大家看的时候大概知道意思就是了，感谢某位读者大大的提醒）
　　可以说每一次给把扩张肛塞拔出体外都是一次让我感到恶心的经历，只是随着时间的慢慢推移，我对那些黄白色排泄物的抗拒心思已经不再像一开始那么强烈了，刚开始的时候我甚至有些不知所措的不想处理现场环境，但是现在我已经能很“坦诚”的去面对，、去冲洗这种脏东西了。
　　扩张肛塞从体内跑出来以后本该是让我感觉特别轻松特别轻快的才对，可是从浴室里出来以后，我却发现自己的排泄器官处居然会有一种莫名其妙的空荡与失落。
　　虽然那种感觉只是很淡很淡的，但是却有那么一瞬间，我居然有种想法想要把床上那根已经清洗干净的扩张肛塞给塞回身体里面去。
　　我连忙制止自己这种不切实际的想法，心想着真的不能去试那根粉红色东西的其他模式了，先是被它给“折磨”了一整晚，到后来又是做起了春梦，接着就是一大早被婆婆警告，到现在居然还会让自己产生一种依依不舍的感觉。
　　这太离谱了，实在太离谱了，我暗暗的在心里发誓，只要等雷伟宁从外地出差回来，自己说什么也要把这根东西给丢掉扔掉才行。
　　虽然婆婆没有再次跟我提起那个事情（被婆婆当着面说要节制些），也没有对我隔天就去圣荷医院那边做美胸治疗多说什么，但是她那时不时就会带着复杂而奇怪的冷眼盯着我的脸蛋或胸部看的表情，却也让我感到一阵心悸与压力，反正自从那件事情发生以后，我就感觉每多待在家里一刻钟，就是让自己多受一刻钟的冷眼与煎熬。
　　在这种情况下我很自然的选择了自己之前已经制定好的计划，要么就是约姐妹们一起逛街吃饭做做头发做做美甲什么的，要么就是有意的把回家吃饭的时间尽可能的推迟，小轩这家伙在我的带领下很理所当然的成为了某家儿童乐园的常客，特别是星期六星期天这种舞蹈班不开班，我也不好玩消失的节假日，就更加容易在那里找到我们母子俩的身影了。
　　在外多日的雷伟宁总算是回来了，看着他拖着大包小包的行李出现在家门口，我第一眼居然觉得他好像是变胖了一些。
　　“哎哟，我的老婆大人又变漂亮了呢，这么久没见有没有想我了？”
　　雷伟宁这家伙还真是的，才回来就一副口花花的表情，并且把大部分注意力都放在我的胸部上面，看得我就想伸手去扭一扭他的腰间给他一点点警告。
　　“有有有，特别想你行了吧。”
　　我敷衍的回答了对方一句，侧过身子，就去帮他把最后面的行李箱给推进了屋子里面。
　　看到十天八天没见的儿子平安归来，婆婆显得特别的高兴，又是问对方有没有吃过晚饭了，又是问对方要不要喝点汤水之类的。
　　见婆婆这幅发自内心的开心样子，我不由得松了一口气，雷伟宁这家伙总算回来给我挡挡来自于婆婆那种沉默无声的“杀气”了，要是再晚上几天时间才回来，我都有些想要在2001室那边住下来了。
　　最开心的莫过于雷宇轩这小家伙了，终于能见到“消失”多日的爸爸，有收到好几样特别帅气的玩具，甚至连雷伟宁在拆其他东西的时候，这小屁孩都一脸认真而心急的盯着看看那些即将开出的东西是否属于自己的，看他那滑稽搞笑的样子，可真把我们几个大人都逗乐了。
　　“妈，这是给你买的，你打开看看合不合适？”
　　雷伟宁并没有将包裹完全打开，而是让婆婆当着大家的面前去自己拆开属于自己的礼物。
　　“你又乱花什么钱，给小轩他多买一点吃的就行了。”
　　婆婆虽然口中怪责着雷伟宁，不过看她那笑容我就知道婆婆的心里其实是很甜的。
　　给小轩买的是挺有特色的木制小玩具，给婆婆买的是某寺庙里求的纯银平安吊坠，看着地上还放着大大小小还没有拆开的包裹，这让我有些好奇雷伟宁这家伙到底会选什么礼物送给我。
　　“那我的呢？”
　　见对方好像迟迟没了下文，我就直接开口向雷伟宁索要礼物了。
　　“等会儿，等会儿咋们回房间再给你揭晓。”
　　“妖！”
　　我忍不住对雷伟宁抛了一个白眼，没想到雷伟宁这家伙居然盯着我看了两三秒才回过神来。
　　切，用得着这么大愕然么？等回房间再揭晓就揭晓呗，神神秘秘的有什么不可以当着婆婆的面前去拆开啊。
　　我当然不会想到雷伟宁的陷入短暂的停滞状态是因为我那无意中都会夹杂着妩媚气息的白眼，并不是有什么东西不好意思当着婆婆的面前去拆开而陷入愕然的境地。
　　至于婆婆那边，并没有注意到我给雷伟宁翻白眼的表情，她正拿着平安吊坠在逗孙子，哄着他要不要把这个东西戴在脖子上呢，才没有时间管我们夫妻俩在“斗嘴”、在“调情”呢。
　　雷伟宁继续给我们说起他在外地出差的一些经历，看他有些得意的样子，我真的有些无语，正如他所说的那样，别人出差那个不是会瘦个两三斤，唯独他却胖了个两三斤回来，要不是他说起这个事情，我还真的没有太过留意他的脸比之前好像真的胖了那么一丢丢。
　　“噢，差点忘了把东西拿给王哥了，妈，老婆，你们就先在这里看看电视剧吧，我下楼找王哥喝喝茶。”
　　我看到雷伟宁在手机上跟谁聊了几句，就在那些大包小包的行李里面挑出几样东西，准备出门找楼下那个新邻居去了。
　　我倒是有点想逃离这里跟着雷伟宁过去，不过一想到两个大男人在聊天喝茶，我瞬间就没有了什么兴趣，雷伟宁所说的楼下邻居我确实见过几次，只是没想到这两个男人居然会聊得这么投契，短短一段时间就能如此熟悉，甚至连雷伟宁去外地出差，这王哥都会让对方给他捎带点东西。
　　“雷老弟啊，真是太感谢你给我捎那么多东西回来啊。”
　　“王哥，这算什么话呢，朋友之间举手之劳罢了。”
　　“行，那我也不客气了，对了，这堆东西多少钱，我转过去给你。”
　　“看单吧，几个单子都在袋子里面，我也没算过呢。”
　　“一千八百多啊，行，我给你转过去了。”
　　“王哥，这不对啊，刚才你不是说一千八百多么，怎么给我转两千过来了。”
　　“凑个整凑个整，雷老弟你就收了吧。”
　　正坐对面的光头男那种大方让雷伟宁多少有些舒心，这不是说雷伟宁会贪心那一百几十块，而是对方的为人让他觉得这种朋友能值得深交。
　　雷伟宁也不再推迟，收下了光头男转过来的2000块钱以后，两人喝茶聊天，谈天说地，什么时事经济，什么人生经历，总之能一起聊得来的乱七八糟事情都开怀畅谈起来。
　　“雷老弟啊，有个事情想跟你聊聊，却有些难以开口，也不知道你会不会笑话我。”
　　“王老哥你说就是了，哪有什么笑话不笑话的。”
　　雷伟宁虽然还是一副乐呵呵的表情，不过心里却有着警惕起来，对方不会是打着这机会要问借钱的吧？现在自己可是一屁股债务。
　　“哎，其实是这样的，我这个人什么都好，就是有一点点奇怪的癖好，就是，就是，就是想在外面给老婆找一个性伴侣，不影响我们婚姻感情的那种，不知道你有没有听过？”
　　“哦，原来是这个事情。”
　　雷伟宁整个人都在琢磨怎么应对对方借钱的事情，听到对面的光头男并不是想问自己借钱以后，立马松了一口气。
　　“哈？王老哥，你刚才说什么？”
　　不过回过神来后，雷伟宁才才发现那个光头男所说的事情好像要比借钱还要离谱，他一脸惊讶的看着对面的光头男，想让对方再把刚才那番话重复一遍，免得自己刚才是听错那就尴尬了。
　　“我是说，我这个人有些奇怪的癖好，就是网上所说的那种淫妻癖绿帽癖，我这段时间一直想给老婆找一个性伴侣，不影响家庭不影响我们夫妻感情的那种。”
　　雷伟宁从光头男口中确认到自己所听到的内容没有错误以后，心里莫名其妙的变得兴奋起来，他没想到才刚搬到自己楼下的王老哥居然也会像自己一样有这种特殊的癖好，这种感觉远远比在网上找到聊天群，找到组织还要充实，那是存在于现实的同好、战友，而网络上却是什么人都有，雷伟宁也不可能知道通过一根网线跟他聊天的那些人到底是说实话还是假话，说不定那纯纯是某乎的作者在群里分享刚编好的故事也说不定。
　　“这，这癖好我有听说过，可是王老哥啊，嫂子她会接受你这种癖好么，说回来我好像还没见过嫂子呢？”
　　“这可不是么？我费了好大的力气才让她答应下来的，只不过这段时间她刚好有事，回老家去了。”
　　“王老哥，你把这个事情告诉我，该不会是？？？”
　　雷伟宁尽量控制着自己的心态，让语气变得平静一些，他其实也考虑过把自己的相同癖好也告诉对面的光头男，只是考虑到自己才刚开始通过小电影的情节去给妻子灌输这种奇怪的知识，贸然告诉光头男是不是有点操之过急呢，要是自嘉文能跟光头男的妻子这么容易说话就好了。
　　看到雷伟宁并没有什么抗拒或者厌烦的反应，光头男的表情也变得有些认真、兴奋了起来。
　　“对，我就想问问雷老弟要不要试试这种比较独特的方式，找生不如找熟其实我是担心在外面找的那些男人会不会有什么乱七八糟的毛病。”
　　光头男想了想，接着又补充道：
　　“不过雷老弟你尽可以放心，这种事情我绝对不会告诉弟媳的。”
　　“不是，王老哥我不是这个问题，只是咋们住楼上楼下的，平时要是碰到嫂子她，那不是很尴尬么？”
　　雷伟宁已经有些按耐不住把自己的心思告诉光头男了，不过他现在大脑还算没有完全被欲望所控制，在这种情况下还能考虑到不少的问题。
　　“相处如情人，外面如路人，这个不用担心，我会跟媳妇那边做好思想工作的。”
　　光头男那边见雷伟宁已经有了松动的意愿，从手机中翻出几张照片，然后把它递到了雷伟宁跟前：
　　“雷老弟啊，虽然你那嫂子没有弟媳那么漂亮那么高挑，不过样子也是看得过去的，你看看，是不是啊，我没有吹牛吧。”
　　一个戴着眼镜衣着得体的斯文女人出现在手机的屏幕里，雷伟宁很难想象像光头男这种表面大鲁粗是怎么娶到这种类型的女人的。
　　无论怎么说光头男这边都是成功的案例，作为淫妻爱好者的新手村小白，现在有现实中的机会来补充这方面的知识，雷伟宁当然是十分的愿意，再三纠结好一会儿后，雷伟宁再也按耐不住自己心里面冲动的心思，把自己的想法一股脑子的告诉给了光头男听。
　　“哎呀，雷老弟啊雷老弟，你怎么不早点把这个事情我啊，这不是让我费一番唇舌故意看我唱独角戏么？”
　　光头男一脸无语的用手拍打着膝盖，不过唠叨了片刻像是发泄了自己的不满后，表情很快就变得激动了起来。
　　“雷老弟，要不咋们约个时间，就在这里玩一场多人游戏怎么样？”
　　“不不不，王老哥你可千万别冲动，我老婆她还没能接受这个事情的，她甚至连我的癖好她也完全不知道的。”
　　“哦，这样子，确实不能冲动确实不能心急，要不然很容易弄出家庭矛盾的。”
　　“所以说我是挺羡慕王老哥你的，要是我老婆她像嫂子那么容易说话，那就不用我这么烦恼了。”
　　“好说话？你嫂子哪里好说话，我可跟她说了一年半载才让她勉强答应呢，雷老弟，你还是任重而道远啊。”
　　光头男一脸感慨的看了看雷伟宁，继续给对方那已经没水的杯子添满了茶水。
　　“王老哥，真的没什么办法可以把这个进度加速加速，这要是一年半载，那得等到什么时候，老实说我也不是什么有耐性的人。”
　　“欲速则不达，除非另一半本来就是那种生性放浪的女人，可是这样子还有意义么？”
　　“说的也是，说的也是，不花点时间慢慢吹点枕头风，还真不行呢。”
　　看着雷伟宁懊恼苦闷的样子，光头男轻轻的叹了一口气，把自己跟前的茶水一饮而尽之后，便轻声开口说道：
　　“也不是说所有的情况都需要循规蹈矩的，我这里有个想法，只是那样做的风险实在有点大。。。。”
　　“王老哥，你先说，你先说，就算是风险大一些，我也不是不能接受的。”
　　雷伟宁就像是一个溺水者突然抓到了一根稻草，瞬间从椅子上站了起来，并且一脸心急的看着光头男。
　　“喂喂喂，雷老弟，你冷静点，你冷静点，坐下来再说，坐下来再说！”
　　雷伟宁的表现可差点把光头男给吓了一跳，招呼着对方镇静下来后，光头男接着补充：
　　“其实我的想法是这样的，等你嫂子回来以后，咋们两家人就约个时间一起出去旅游一趟，去哪里不重要，好不好玩也不重要，只要有正当的借口出去外面就行了，到时候咋们在吃宵夜的时候故意把女人灌得酩酊大醉，自己当然也得表现出一副喝醉酒的样子。
　　我们喝酒当然不是为了酒后乱性，而是创造机会把让你的妻子跟我睡，我的妻子跟你睡而已，当早上弟媳醒来以后，看到枕边的男人不是雷老弟你，她当然会哭着闹着选择报警，这个时候你就得好好配合我，哀求弟媳不要把事情闹大，一人退一步算了。
　　故事的高潮来了，我知道简简单单的与另一个男人发生了一次偶然的关系肯定不会让弟媳就这么跟我好上了而选择偷偷的跟我继续发生关系，我跟弟媳以后的见面应该是陌如路人的，跟你也一样，绝对不能像平时那样又是喝酒又是递烟了，这种情况下该怎么才能让弟媳跟我保持暧昧不清的关系呢，其实很简单，就是在进错房间的那晚上留下她一张裸体照片就可以了，我除了可以用这张照片来威胁她跟我发生关系以外，在接下来的时间里我甚至可以向她提出一些特别的要求，比如说让你或者你嫂子也加入这场游戏，这样做你不就可以很顺利的出现在我们之中了么？
　　一开始你当然要表现得愤愤不平，特别不愿意，但是为了你所深爱的妻子，你只能很无奈的接受我的提议，之后要是你想让其他男人加入，那你倒是可以名正言顺的告诉弟媳，在这段时间的刺激与无奈下下，就连你自己也才发现在不知不觉的患上了淫妻、绿帽这种癖好了。”
　　雷伟宁一脸认真的倾听着光头男的想法，对方所说的故事越到最后，他所露出的笑容就越灿烂，一直到光头男停下来以后，他已经感到一股前所未有的兴奋感在心中引爆开来了。
　　“王老哥，马上就要到五一假期日了，要不咋们就越这个时间去外面旅游一趟呗。”
　　急不可耐的雷伟宁巴不得时间过得快一点，现在就打包好东西出发出某某某地实施计划才行。
　　“雷老弟，雷老弟，我那只是想法而已，要是实施起来那可是真的会有很大风险的，要是弟媳反应太过之激烈，那老哥就得在监狱里不知道要待个几年时间了，急不来，急不来，这事情还是得从长计议认认真真的商量好怎么做好每一个细节才可以啊。”
　　“是我心急了王老哥，我以茶代酒自喝一杯！”
　　“要不这样吧，看看你嫂子什么时候回来，我们两家人在五一假期就找个地方到外面玩玩吧，大家熟悉一下也好，多了解一点也好，就当做彼此间刷刷存在感吧，但是那个想法就尽量等一段时间再实施吧。”
　　“行，王老哥我听你安排的，今天晚上我就跟老婆商量一下，看看五一节假日大家两家人找个地方出去外面玩玩。”
　　当雷伟宁从楼下邻居那里回来，差不多已经过了一个半小时了，这时候婆婆跟小轩早就已经回房间睡觉去了，而我则是在床上看着电视剧，偶尔也刷刷小视频。
　　“老婆大人，这袋子里面的东西你没有打开看过啊？”
　　雷伟宁拿着某品牌的购物袋在手中扬了扬，一脸高兴的冲我露出灿烂的笑容。
　　“神神秘秘的买了什么东西啊，打开给我看看。”
　　刚刚雷伟宁走后我就跟小轩玩起了他的新玩具，等洗完澡从浴室里出来，我都忘了这个事情了。
　　我记得这个品牌好像是做女鞋和包包的，但是有眼观花的也没买过这品牌的商品，是什么档次是什么地方的也记得不太清了。
　　“噔噔噔噔！是一个超漂亮超好看的包包。”
　　雷伟宁一脸得意的把从购物袋里掏出一个深褐色的手提包，从外表上看像极了某奢侈品牌今年新推出的一个款式。
　　“我看你这段时间在购物软件上老是浏览衣服包包之类的，我就专门给你挑了一个，这可是真皮的，足足花了我两千多块钱呢，怎么样，是不是很喜欢。”
　　雷伟宁走到床上，把包包向我跟前一递，像是邀功似的等待着我的回应。
　　“对对对，很漂亮很喜欢，太谢谢你了。”
　　我有些敷衍的回应了雷伟宁一句，这包包该怎么说呢，虽然也是知名品牌，但是抄袭的成分实在是有些离谱了，就像是山寨款一般，我是不太愿意带着它出门的，而且就算是真品正品也不是很贵的那种，大概也就是两万块钱而已，就算是现在挂在房门上的那款也要比正品贵一些（虽然对外说是高仿），而且2001室还有几款超5万的呢，为什么有好的不用非要用这种便宜的呢，我宁愿雷伟宁真金白银给我转两千块钱过来，我也会比现在高兴多了。
　　“老婆，我听你语气是不是不太喜欢这款式不适合啊，要不等下个月出粮我再带你去商场挑一个你自己喜欢的吧？？”
　　“不用了，这个就可以了。”
　　我随手拿起包包再看了一眼，不过很快就把它给放在一边去了，想到自己根本不太想用这个有点山寨的包包，我接着就开口跟雷伟宁说道：
　　“要不你把这包包送给妈吧，款色有点老我不太想带出去，放在家里不用多少也有些浪费。”
　　“好吧，你要是不喜欢我就把它送给妈吧。”
　　“喔，对了，还有一个事情想跟老婆大人你商量一下的，不是马上就要到五一黄金周了么，我刚才跟楼下的王老哥聊了一会，他说在家有些无聊，就想我们两家人一起找个地方去外面旅游一趟，你看怎么样？”
　　“五一啊？公司那边还没有放假通知呢，我也不知道有五天还是七天假期，而且那时候不是出游高峰期么，待在家里不是比出去外面看人展车展要舒服多了？”
　　今天下午晶晶她们也想约我在黄金周期间几个姐妹一起去xxx市那边的沙滩什么的玩一下，只是每月例假都是月初那么几天来临，而且我也抹不开脸把自己后背的纹身暴露在大庭广众之下，于是就拒绝了她们的邀请了，没想到今天雷伟宁才回来，又喊我要不要出去旅游了。
　　“应该不会吧，我们不走太远的，就选一些比较近的地方不就行了么，玩个一两天什么都够了，已经有些时间没带老妈子出去外面玩玩了，趁着这个假期正合适呢。”
　　雷伟宁觉得不把老妈子喊上，就两两夫妻一起出游玩，他会安耐不住直接怂恿王老哥去实施他们商量的计划，为了保险起见，还是把老妈子跟孩子都带上才是比较妥当的。
　　“好吧好吧，听你就是了。”

第19章
　　可能是小别胜新婚，十天八天时间没亲昵依侬，雷伟宁这家伙上床以后，直接就把手对准我睡衣上的纽扣，一颗、两颗，三颗，四颗，才没过一会儿，我那双丰满迷人的乳房就毫无保留的暴露在他的眼前。
　　“大宝贝，要不我们今晚试试新玩法吧。”
　　雷伟宁坐在我身旁，一边用手指对着那饱满处的殷红下着毒手，一边带着嬉皮笑脸的表情看着我轻声说道。
　　“什么新玩法？”
　　我有些狐疑的看着对方，心想这家伙是不是又在小电影里学了某些乱七八糟的知识想在我身上进行试验了。
　　“就是……波推，用你的胸部给我那里……”
　　“什么？波推？滚，雷伟宁你想都别想我给你做这个事情。”
　　雷伟宁的话还没说完，就被我给打断了，见他一脸神秘的把嘴巴贴在我耳边悄悄说话，还不时给我吹着暖气，想不到雷伟宁这家伙居然是为了这个事情。
　　我之所以这么熟悉那个词，还不是因为之前那一次被晶晶跟张小青欺负的时候，这两个活宝就没少跟我说起这个词语，甚至还直接给我上了一堂挺为生动的课程，甚至都把我弄得有些窒息了。
　　虽然我从张小青她们口中知道“波推”这个词语，却没有更深的去考虑雷伟宁这家伙是不是真的仅仅是在小电影里学到到这种羞死人的事情。
　　应酬应酬，在我不知道的情况下，虽然雷伟宁被周景调去其他部门是为了有正当的名义去提高每月的薪金，只是假戏归假戏，但有些时候还得要跟那些客户一起出去快乐快乐一番的，虽然有关波推这种事情雷伟宁确实在小电影知道没错，但真正体验到它的乐趣，却是在酒饱饱足之后了。
　　“行行行，不做就不做，别生气哈大宝贝。”
　　雷伟宁见我甚是抗拒，也没有继续对我纠缠不休，俯下脑袋以后，边开始用嘴巴对我某一处殷红进行攻击了。
　　我不知道为什么别人都很喜欢玩弄我那已经变得十分肥大的乳头，周景如此，晶晶如此，张小青如此，雷伟宁也如此，吴医师如此，无论是男是女，他们好像对这有如指节般的肉红蓓蕾充满着兴趣，在真正的肉戏开始之前，他们都愿意将较长的时间放在着上面去。
　　没有那个乳头刺激药物的加持，也没有晶晶、张小青她们的舌头如此灵活，雷伟宁这样逗弄，也仅仅比我自己去抚摸双乳要舒服一点点而已。
　　“对了老婆，你现有是什么罩杯啊？”
　　雷伟宁突然停止了用舌头对我的乳头进行攻击，抬起头打量了一下我的双乳。
　　“D 杯啊，怎么了？”
　　我疑惑的看了看对方，搞不懂对方怎么突然间就关心起这个，难道是想借着其他话题来让我答应给他波推？没门，我才不做这种丢人的事情呢。
　　“关心一下大宝贝的情况嘛，我记得美容医院那边的李院长当时好像说过两个月左右就可以达到预期目标了，这两个月时间已经过去了，进度有点慢哦。”
　　“妖，你不记得我做纹身就花了足足半个多月么，那时候其他项目都停了下来的。”
　　“噢，对对对，差点忘了当时你在做纹身的那段时间身材也没有什么变化呢。”
　　“那不是还得去美容医院一段时间？”
　　“应该还要去三四趟吧，五月中旬整个治疗应该可以完成了，具体情况还得看李院长那边才行。”
　　雷伟宁的话勾起了第一次去圣荷医院的回忆，想想之前百般不愿意接受美胸治疗的样子就觉得有些好笑，有一副好身材好脸蛋才是女人骄傲的资本嘛。
　　要不是这该死的治疗把我的乳头变得又大又长，我绝对能忍着吴医师平时的动手动脚，对这个疑似同性恋患者给上一个好评的。
　　在得知了我的情况后，雷伟宁这家伙并没有借着话题把事情绕到波推上面去，有关于我胸部美容的谈话结束以后，他就开始把我身上所剩下的衣物一件一件的脱去……
　　我在床上辗转反侧了很长一段时间也不能安心入睡，整个脑子都在想那些什么乱七八糟的事情，比如跟张小青她们发生拉拉关系时候的场景，又比如在房间里使用那根粉色扩张肛塞把自己弄得不要不要的场景，甚至连接下来不知道什么时候就要被周景爆菊花插屁眼的情景，也在我的脑海里不断的盘旋着。
　　那一丝丝精心细美的勾律，那一笔笔费尽心神的图案，无论是颜色与线条是那么的惟妙惟肖，在本来雪白光滑的后背处刺绣着这也一副巨大的纹身图案，浪荡与性感，艺术与情欲的结合，那种种鲜明的对比感哪里不会让人感到欲火沸腾呢？
　　抚摸着妻子后背那娇艳欲滴的玫瑰纹身图案，那一处的皮肤并没有有因为纹身的缘故而变得粗糙不已，它依旧光滑，依旧细腻，手指尖跟皮肤轻轻接触着，这也是一种特别舒服的感觉，总之雷伟宁已经有些按耐不住自己那种宠宠欲动的癖好了，他不断的开始思考，不断的开始思索，不断的祈祷着时间过的跟快一些。
　　快了，快了，就快了，这个趴在床上正被他以后入姿势弄得低声哼吟的娇美妻子很快就能在自己的见证下跟别的男人发生关系了，这是多么令人快乐，多么令人愉悦的感觉啊。
　　我看着枕边那睡得正香的家伙就有点来气，这次又是这样，这次又是这样，跟我缠绵在一起的时候就表现得特别兴奋激动，挑起我的情绪，挑起我的欲望，却连一个小小的高潮也不能满足我就缴械投降了，我是理解他那句所谓的小别胜新婚的冲动与上头，可是他又有没有理解过我的感受啊，就算是控制不了那种兴奋与刺激，最起码能主动点拿出抽屉里的跳蛋给我再刺激一会儿也好啊，而不是我让我说出“早点睡、不用了”等词语就可以完全的不了了之了。
　　我轻轻的叹了一口气，再也忍不住烦躁的心思，悄悄的翻下床以后，便蹑手蹑脚的把抽屉里的那颗紫色的跳蛋偷偷的藏在手里，出了房间就往沐浴室那边走去。
　　夜深人静之时，加之有过前几天那一出极为尴尬的经历，我甚至不敢把跳蛋的频率调到中强度的震动水平，只有保持着最原始、最低档的模式，将它慢慢的往自己光秃无毛的隐私部位靠近。
　　我天真的以为这颗以最低档模式工作的跳蛋可以顺利的把我送上云端，就算是一个最少最轻的高潮，也起码可以让我尽快发泄发泄心中的那种无形的烦躁与苦闷，可是任我在地上蹲到腿部发酸发软，我还是无法体验到那种到达云端时候的酥麻与快乐，反而因为那处地方被跳蛋不断的刺激，这让我内心的躁动感变得更加的沸腾起来了。
　　正当我心烦意乱再也有些受不了，准备要把跳蛋的频率调大一点时，没想到浴室的玻璃门在这时候居然被人敲响了。
　　“谁在里面啊，好了没有啊？”
　　浴室门外站着的是婆婆，因为刚才自己大多数的精神都是集中在那种酥麻却烦躁的心思里面，我甚至连对方打开房门走到浴室的声音也没听见。
　　真是怕什么来什么，刚才才在想尽量把跳蛋的频率弄少一些，不要让自己发出太大的动静，没想到这才多久时间过去，居然就碰到了婆婆晚上去洗手间了，这可把我吓得心惊胆颤头皮发麻，就算是已经陷入了情绪之境，这一刹那也马上清醒了过来，我连忙把那颗还处于震动状态中跳蛋从自己最私密的部位拿来，用着有些紧张有些颤抖的声音回了对方一句：
　　“妈，我肚子有些不舒服，很快就能出来了，你先等一会啊。”
　　“嗯，那我先回房间去了，一会你可以了就过来敲一下门吧。”
　　婆婆知道原因以后，也没有继续在门外逗留，把走廊的灯给关掉以后，就慢慢走回到自己的房间里去了，因为这一次的注意力是无限集中的缘故，对方轻轻关门的声音我也是听得清清楚楚。
　　这让我不由松了一口气，心里却忍不住轻轻骂了对方一句：
　　“老太婆是不是跟自己不太对付啊，怎么自己这几天一而再的被她给碰到这个事情啊？真的烦死人了。”
　　婆婆的离开虽然让我松了一口气，可目前的状况却让我陷入了纠结，是继续刚才没有完成的事情呢，还是先回去房间待上一会儿再回来浴室，反正我敢保证自己要是不把那股子闷绝给发泄出来，今晚是没办法好好睡觉的。
　　选择第一种，我要做的事情就是尽量让自己在短时间内到达云端；选择第二种，在床上墨迹来墨迹去要是把雷伟宁给惊醒了那就不知道该辗转反侧到什么时候了。
　　两种选择都存在着风险在里面，但是那一而再再而三的被激情的萌动之心，让我已经有些等不下去了，最终的决定就是选择了继续留在了浴室里，让自己尽量通过刺激到达那让我心心不念的小小云端。
　　再三确认了浴室外没有任何东西以后，我再一次把那颗紫色的跳蛋慢慢的贴近到那处无毛光秃且已经有些湿润的隐私之处。
　　跳蛋的震动频率已经不比刚开始那样，现在的它正以最高频率不断刺激着那颗最为敏感的小豆豆，虽然隔着包皮的保护，但是那种带着点点刺痛的机械式酥麻还是让愉悦感不断反馈给我的大脑。
　　时间一秒一秒的过去了，在跳蛋那毫无感情基调的刺激下，我再一次陷入到欲望的漩涡里面。
　　此时我正处于凌乱与清醒的边缘，脑海里里不断默念着“快点、快点”，潜意识却又不敢太过集中的把注意力放在那种刺痛的酥麻上面去，越是这样分神，我的内心却越是心急，虽然握着跳蛋的几根手指已经开始有些发麻，但我还是把那颗紫色的东西更加用力的紧贴在寸草不生的隐私处。
　　我已经知道单纯这样做在短时间内是无法让自己将苦闷给释放出去的，在内心里不断催促的欲望之音下，我另一只空闲的手却居然有些不由自主的往自己下身另一处洞穴慢慢的摸去。
　　『不行，那里很脏，还没有做过灌肠。』
　　『没关系的，没关系的，就一次，就一次。』
　　『手指会沾到那些恶心的脏东西的。』
　　『洗手，一会儿把手洗干净就是了。』
　　理性的思维告诉自己尽量不要直接用手指去尝试，欲望的声音却不断的对着自己说没关系。
　　在不知不觉间我就陷入到了天人交战的状态了，那根没有经过任何润滑的手指也不断的在排泄器官开口处的边缘打着圈圈。
　　一圈，两圈，三圈，四圈，我的理性在跳蛋震动与手指画圈圈的配合下慢慢的开始被欲望所吞噬，大脑也像是承认了身体走向快乐的边缘，居然很主动的向括约肌发出放松的信号。
　　雷伟宁出差的这些日子我基本上每天都有14个小时把那个粉色的扩张肛塞弄到身体里去，从刚开始3。
　　7 厘米都十分勉强，到最大直径5 厘米都能应付自如（预期目标4。8 厘米，担心被周景爆菊花时候会不会把自己弄痛弄难受，一不做二不休直接扩张到最大），虽然我的手指并没有经过任何的润滑，但是括约肌处于放松状态下我还是较为容易的把它慢慢的伸了进去。
　　手指的逆袭进入让排泄器官很自然的向大脑反馈出快乐的信号，直肠处传来的愉悦感觉再加上跳蛋不断的刺激，两种截然不同的感觉混杂在一起，马上就让我变得更加激动了起来。
　　虽然我依稀能感到那根伸进排泄器官里面的手指像是碰到了什么怪怪的东西，可惜在欲望已经完全上头的状态下，我根本控制不住自己用手指去刺激身体，包括“搅拌”那些怪怪的东西。
　　到了，总算到了让我渴望已久的云端了，虽然这小小高潮来得快也去的快，不过让我发泄那股不断被挑逗起的闷绝烦恼也已经足够了。
　　稍微恢复了神智，我再也不敢继续对身体进行任何刺激，在把跳蛋关掉的同时，那只探入直肠的手指也离开了我的排泄器官了。
　　看着粉色的美甲上沾染上一层薄薄泛黄色东西，任我再不懂情况也知道那层薄薄的究竟是什么回事，也顾不上废话什么了，连忙打开水龙头冲水，反复洗了一遍又一遍，检查过一遍又一遍我才大大的松了一口气。
　　『恶心死了，恶心死了，下次一定不能这样做，下次一定不能这样做。』……happy舞蹈班姐妹群
　　（薇薇：姐妹们，下午没课，你们有没有节目啊？）
　　明天就是五一假期了，苏老师因为需要在假期里回老家一趟，为了避开高峰出行期，这不靠谱的家伙就提前放假给我们一天，所以这个下午我们是不用到舞蹈班那边去的。
　　（晶晶：下午没约，薇薇你有什么好介绍啊？）
　　（张小青：同样无所事事，求带飞。）
　　（薇薇：我的小男友今天生日，晚上我准备给他搞一场庆祝paty，刚好他下午3 点半左右有一场篮球比赛，就问问你们要不要跟我一起去大学城那边耍耍，一直直落今晚的paty。 ）（张小青：有这种好玩的事情？）
　　（晶晶：去去去，当然要去了，我有预感一会儿能在学校里找到一枚小鲜肉。）
　　（张小青：晶晶你这渣女碗里有我还想出去勾三搭四，你有没有考虑过我的感受啊？）
　　（晶晶：那你去不去啊？）
　　（张小青：去，当然要去了。）
　　（薇薇：＠ 陈美＠ 嘉文，那你们俩呢？）
　　我就在2001室的卧室里补觉，一直到薇薇艾特自己我才知道姐妹群里聊得如此热闹。
　　（我：我今天应该也没什么事情，就跟你们一起吧。）
　　周景这几天还在国外处理着他们公司上的事情，所以原本计划在今天要做的那种羞人事情，也是暂时的延后下来了。
　　（晶晶：好耶，学校炸街队再增添一枚新成员。）
　　（陈美：我就不去了，五一假期咋们约不上一起去旅游，就打算回家一趟看看，下午两点的车，你们玩得开心。）
　　（薇薇：一路平安陈美！）
　　（我：一路顺风陈美！！）
　　“哎哟，我的嘉文小骚货，今天居然穿得那么青春呢。”
　　晶晶这家伙才见我从车里出来调弄后排座椅，就一副“阴阳怪气”的语气笑嘻嘻的冲着我说道。
　　“我看这小骚货想着要去大学城，所以故意给自己打扮得嫩一点。”
　　“滚，换换造型换换风格你们两个活宝是不会懂的了，还有，别老是小骚货前小骚货后的喊我，要不然我会生气了。”
　　其实我还真被张小青说中自己小小的心思，知道马上就要去大学城那边了，我故意穿成这样就是想看看自己会不会也被当做大学生什么的。
　　“哟，还生气呢，小骚货小骚货小骚货，我就要喊你能把我怎么啦。”
　　晶晶这纯粹是唯恐天下不乱，看得我牙痒痒的又没办法把她给怎么了，只能瞪着眼睛对她最初最大的警告，张小青这家伙则是在一旁捂着嘴在不断的偷笑，也不阻止晶晶的作恶多端，也没开口对我进行任何“安慰”。
　　当然她们能如此放肆的这样叫我喊我，那是因为薇薇并不在现场，我们四人在群里已经约定好了，我跟晶晶她们一起过去大学城那边，薇薇自己则是自己开车过去。
　　“嘉文，你说薇薇那家伙什么时候泡了一个小鲜肉呢，之前我可一直没有收到消息啊。”
　　晶晶这家伙总算没有继续把小骚货这个词挂在嘴边了，不过这唠叨家伙的八卦之火看情况是烧得十分旺盛。
　　“我哪里知道，她又没有跟我们说过，要是今天早上没在群里说起，我还真不知道有这么一回事呢。”
　　我一边开车，思考了一下就回答了晶晶的问题。
　　“所以我才觉得奇怪，难道薇薇在包养小白脸？”
　　“也不一定是包养小白脸，我觉得我们不可以以普通人的眼光去衡量薇薇，正如我们一直在纠结她为什么会学钢管舞，而不是去学街舞。”
　　张小青的发言倒是让我觉得挺有道理，反正几个姐妹之中最让我看不懂的就是薇薇了。
　　有些事情我们确实有跟薇薇八卦过，不过当事人回答得甚是模糊，所以我们几个姐妹也没有一直跟对方刨根问底下去，也就是跟张小青、晶晶她们聊起薇薇的时候，偶尔间也会讨论讨论她的“古怪行为”。
　　我按照薇薇所发过来的位置一直把车子开到学校体育馆门口的道路上，才刚把车子停了下来，我就看到有不少路过的学生对着车子透露出羡慕的表情。
　　这种被羡慕的感觉真让我感到十分的得意，要是把周景那辆白色的跑车给开过来，那不是更加能吸引到学生们的回头率？
　　我们跟着人流走进体育馆，就发现已经有不少学生在里面聚集了，三三两两的、成群结队的、出双入对的、拉着横幅的，甚至连那些穿着装统一的女子拉拉队，在会场里也看到了她们的身影。
　　其实我们三人的吸晴指数一点也不比这些拉拉队员要差什么，特别是晶晶跟张小青这两个会所头牌，妆容秀丽、衣着性感，一颦一笑之间都充满着毫不做作的媚意，这种女人所有的魅力绝对不是那些还没踏出社会的年轻女生所能拥有的，这也是为什么她们两能在体育馆里如此吸引男生们的注意力的关键。
　　“薇薇她怎么说，还没来么？”
　　在看台上找了个地方坐了下来，看到张小青挂了薇薇的电话后，晶晶这家伙就开口问。
　　“在路上就快到了，她说刚才布置现场的时候多花了一些时间。”
　　“哇塞，还布置现场啊，薇薇她今晚不会是要向小鲜肉求婚吧？”
　　晶晶瞪着眼睛有些惊讶的说着，看来在她的意识里布置现场一般都是为了求婚的需要。
　　“按照正常的逻辑我觉得布置现场目的就是为了把paty弄得更有仪式感而已，不过那是薇薇，所以晶晶说的情况也不是没有机会会发生的。”
　　“不会吧，薇薇向小鲜肉求婚？晶晶你没发烧吧，这么离谱的话也能说出来？”
　　虽然有些时候薇薇的行为确实让我有些猜测不了，不过她的小鲜肉男朋友最多也就大四而已，够不够22岁还是个未知数呢，还没踏出社会就结婚了？
　　这最起码也得像我跟雷伟宁那样毕业最少一两年才考虑这个事情吧？
　　“你才发烧呢，嘉文小骚货。”
　　“滚，公共场合你别给我乱喊乱叫的，小心我跟你绝交啊？”
　　“妖，那你说我发什么骚。”
　　“摆脱，我说的是发烧，不是发骚，烧，燃烧的烧！”
　　“我不管，总之我有确凿的证据怀疑你在歪曲事实。”
　　“行，晶晶大爷你一边凉快去！！！”
　　我无语，这活宝真的难以沟通，跟她对话我感觉就是被张小青在一旁看相声表演。
　　“喂晶晶，坐张小青后排的那两个小鲜肉好像一直盯着你某处地方哦，你要不要主动出击啊？”
　　几次转头观察四周，我的余光就感觉好像有一束目光往我们这边投来，再三确认之后，我才发现原来是坐后排的两个男生在偷窥着晶晶那处雪白的乳沟，至于张小青那边，因为中间隔着晶晶，所以我不知道她是不是也成为了被偷窥对象。
　　“小鲜肉又怎么了？为啥要我主动出击啊，姐姐我还是比较喜欢那些主动的呢。”“你们偷偷的在说什么？”
　　“嘉文跟我说她看上了某个小鲜肉，又不太好意思去跟别人要联系方式，所以想让我去帮她忙。”
　　“滚，晶晶你这妖妇别给我歪曲事实，我什么时候跟你说过这些话了？”
　　“就是刚才啊，偷偷摸摸的还一脸不好意思的说呢。”
　　“是哪个小鲜肉啊？要不我跟你要联系方式。”
　　“拜托，张小青你就别跟这家伙一起疯了。”
　　“哈哈，开个玩笑，开个玩笑，噢，薇薇她给我电话了，应该是到了。”
　　“薇薇，这里！”
　　看到薇薇往观众席不断往上看的身影，张小青发现后便摇着手大声的冲她喊叫。
　　“薇薇，你好慢噢，再不来我们都准备给对面做拉拉队了。”
　　“咦晶晶，你知道我的小男友是哪个队伍么？”
　　“薇薇，你不用管晶晶的，她就是胡乱瞎说而已。”
　　“喔，这里不准抽烟，差点给忘了。”
　　薇薇轻轻的笑了笑，刚冲包包里拿出烟盒准备派给我们几个，不过很快又收起来了。
　　“对，在这里还是别抽了，忍忍吧，一会出去抽个够！”
　　“走，下去把我的小男友介绍给你们认识！”
　　薇薇一直没有在我们旁边坐下来，跟我们扯了几句，就捎带着让我们重新走回篮球场那边去了。
　　临走前，我还回头看了看坐我们后排的那两个男生，当对方注意到我正看着他们的时候，他们马上变得不好意思起来，转过头故意看向其他方向，也不知道是不是担心我要“举报”他们刚才偷窥的事情。
　　好玩，这种小男生就是好玩，有色心又没有色胆，看到漂亮女生就会特别的不好意思，挑逗他们还真的容易得不得了。
　　薇薇大大方方的把我们拉到红色球衣的篮球队那里，因为四个样貌姣好的女生出现，我们四人很自然的成为了被男生们重点看护的对象，特别是晶晶跟张小青这两个活宝，我感觉她们的高跟鞋在踩踏木板的每一步都会让这些注意她们的男生倾耳聆听。
　　薇薇的小男朋友正在跟队友配合着练习投篮运动，当他看到薇薇过来以后，很自然的就把篮球丢给了不远处的队友，带着一脸阳光的笑容冲我们几个走了过来。
　　“薇薇姐，你来了呢。”
　　“这几位姐姐，应该就是薇薇姐的闺蜜吧？”
　　“对啊，喊她们过来给你们打气的，一会比赛可得加油哦。”
　　薇薇跟小男友聊打了招呼以后，就跟我们介绍起她的小鲜肉，原来这个阳光小帅哥今年还在读大三，是他们系篮球队的主力成员，打的是什么得分后卫位置，反正我们听得也不太懂，就是知道他听爱笑的就是了。
　　“小关关，你是怎么泡到我们家薇薇的，快说来听听！！”
　　晶晶这家伙一副自来熟的已经给小鲜肉取了个新花名（关兴），八卦之魂在这一刻也是展露无疑。
　　这问题马上让对面的关兴彻底的陷入了尴尬，看到这情景，我大概也猜到了是薇薇作为主动方的。
　　“关兴小帅哥，你不用管她的，她就是人口普查局出来的，什么都要八卦问一下。”
　　张小青马上给对方开口打着圆场，薇薇倒是没什么介意不介意的，笑眯眯看一看自己的小鲜肉，又看一看自己的好闺蜜。
　　也许是晶晶跟张小青的打扮实在是太过吸引男生的注意吧，陆陆续续的就有男生厚着脸皮走过来跟我们几个打起招呼了。
　　从他们的谈话中我知道薇薇并不是第一次出现在这些人面前，也难怪她会花时间花心思租用了一栋豪华大别墅给小鲜肉办一场生日part呢，看样子这些人大概率也会参加这场活动呢。
　　就在我们跟这些围过来的男生闲聊的时候，我随意扫过不远处的地方居然发现了一个挺熟悉的身影。
　　那不是在奶茶店里认识的点餐小帅哥么，他怎么会在这里？难道他是这个学校的学生，之前跟他闲聊的时候还真没聊过这些事情呢。
　　既然有缘在这里遇到对方，我怎么能放过去这个挑逗挑逗纯属小暖男的机会呢，我还想真想看看这个小鲜肉的脸红样子呢。
　　也不用管晶晶跟张小青这两个活宝，她们正跟那些小男生聊得正热，我迈步就往点餐小帅哥那边方向走去，看他时不时低头点击手机的样子，应该并没有发现我的身影。
　　“嗨方凌小哥哥，没想到居然在这里碰到你，真巧喔！”
　　“文，文姐，怎，怎么你会，会来这里。”
　　面对着突然出现在面前的我，那小帅哥显得十分惊讶的同时，表情里居然有一抹开心，不过他那脸红的样子，以及吞吞吐吐有点结巴的模样，又让我忍不住想要笑出来了。
　　“喔噢，我说我是过来找你的你会信么？”
　　点餐小帅哥方凌尴尬的抓了抓头发，虽然他紧张脸红，不过思维还是正常的，在清楚自己没有告诉我有关任在哪里上学哪里读书的情况下，他才不会相信我所说的话。
　　“姐，你，你别骗我了，你，你是，过来找其他人的吧。”
　　“大新闻啊大新闻啊，方凌同学，你不是说没时间谈恋爱处对象么？怎么找了女朋友也不跟舍友们说一声呢？咋们不是说好了要单身到海枯石烂么？你坏啊！”
　　正当我逗弄着方凌这位纯情小男生的时候，突然间他居然被一个胖胖壮壮的眼镜男给搭着了肩膀，对方先是看了看我，不过并没有把目光多在我身上停留，而是转过头用三分猥琐，七分玩闹的表情冲着方凌笑嘻嘻的开口说道。
　　“不，不是，文姐她，她不是我的女朋友，她是我姐而已。”
　　那个胖子的话我是听明白了什么意思，这倒是让我更加有了想逗弄这个帅帅小鲜肉的想法。
　　“嗨，这位同学，你就是方凌口中所说的那个胖胖的舍友吧，你可千万不要听他的，他这人就是比较害羞，跟我在一起了还不敢向别人承认。”
　　“不，不是，大胖你千万别听文姐的！”
　　方凌小帅哥完全没想到我会说出这么一番话，脸色涨红的向身旁的胖子不断地解析着，也不知道到底是什么缘故，他在极为尴尬的情况下好像更不好意思看着我了。
　　“我懂，我懂，我什么都懂，方凌你就不用解析了。”
　　“说话嫂子你是什么专业的啊，怎么像你这么漂亮的女生我没在校花榜上见过呢？”
　　“小胖帅哥，我可不是大学城这边的喔，不过你的嘴巴可真够甜的，要是我们方凌能有你一半我就心满意足了。”
　　我跟这位叫大胖的同学你一言我一语的聊了几句，方凌这小鲜肉就一直尴尬的站在一旁，完全不知道该怎么制止这越来越离谱的话题，不过在尴尬的表情之中，却又表露出一点点窃喜。
　　“对了嫂子，你可千万要看紧我那舍友哦，打他主意的女生可多的去了，至于什么原因你应该懂的。”“收到，谢谢小胖帅哥的提醒喔。”
　　胖子倒是识趣，跟我们闲扯了几句以后就再也没有打扰我们了，只是等他离开以后我才注意到有不少来自于女生的视线，而且大多数都是充满着敌意，这让我想起第一次跟方凌小帅哥在奶茶店见面的场景。
　　那一次，我拿到对方的联系方式后好像也是收到那些女生不太友好的表情，只不过这一次所面对的目光比上次多了不少罢了，这好像挺好玩的。
　　“文，文姐，你，你刚才可把我害，害死了。”没有了胖子在场，方凌倒也是没了刚才那么尴尬，不过还是脸红红结巴巴的。
　　“我怎么害死你呢，听你舍友说你不是想要保持单身，我这不是在间接帮了你一个大忙么？”“难道，你已经有喜欢的女生了？”
　　“不，不，不是的，我，我，我没，没有！！”方凌直接摇头否认，看了我一眼后又就马上挪开视线，不敢再看我了。
　　“那你还说姐姐害了你呢？可真是伤我心啊！”“文，文姐，不，不是的，我！”“好啦好啦我在逗你玩呢。”
　　我说着说着，就踮起脚偷偷把嘴巴贴到方凌的耳边继续说：
　　“用不用姐姐帮你把戏演得更加真实点啊，我看周围有不少女生恨不得把你吃掉喔！”
　　轻轻的吐着热气，我很自然的将在苏老师那边所学到的知识运用得还算不错，虽然暂时是追不上晶晶、张小青她们两个活宝，但是已经现在已经能勉强看到她们的车尾灯了。
　　“不，不，不了，不了文姐！”
　　方凌应该也能听明白我想表达的意思，才思考不到三秒就直接摇头否决了我的建议。
　　“哈哈哈，我就不逗你玩了小凌子，再这样下去我担心你以后会害怕跟姐姐聊天说话了。”
　　我见好就收，决定不再调戏这个被我弄得脸红耳赤的小鲜肉了，至于在对方耳边说得那些悄悄话，那当然也是逗弄逗弄这个小鲜肉的，就算对方答应，我也不会采取任何跟他显得更加亲密的动作。
　　“走啦，小凌子，我要回去朋友那边了，记得保持联系喔！”
　　我看了看薇薇她们那边，发现时间也差不多了，跟方凌说了一声，没等对方那边跟我说再见就转身离开了。
　　“咦，方凌小哥哥，你怎么还跟过来啊，难道你是舍不得姐姐么？”可没走几步，我就发现方凌这小鲜肉居然也跟了过来。
　　“姐，不，我，我也是到那边找人的，舍友打比赛，我过来看看的。”
　　“这么巧啊，那不是说我不过来找你也会跟你碰见咯！”
　　“应该是吧。”
　　小鲜肉方凌抓了抓头发，也跟在我后面不断的往穿红衣服的那些球员处走去。
　　“哟，这不是我们的好姐妹嘉文么，终于舍得回来了啊，刚才窃玉偷香的镜头可是让人回味无穷啊。”
　　晶晶阴阳怪气的看着我，很明显她刚才是看到了我在方凌耳边说悄悄话的情景。
　　“你不会也是像薇薇那样找了一个小男朋友吧？收得可够严实的啊，快点跟我们介绍介绍这枚小鲜肉啊！”
　　张小青这家伙也笑嘻嘻的看着我，显然那镜头她应该也是有看见的。
　　“滚，什么小男朋友的，那是我干弟弟好不好。”
　　“干弟弟不就是干弟弟么，我们理解的理解的。”
　　“！！！！！！！”
　　我懒得跟这两个活宝解析什么，不过还是把方凌给喊过来了她们这边。
　　“小凌子，难道你所说的舍友是关，关什么来着，对，关兴，关兴。”
　　我刚才也注意到方凌跟薇薇的小男朋友聊得甚熟，甚至连薇薇都好像对他有说有笑的，相必他跟薇薇的小男朋友关系挺熟的。
　　“对，对啊姐，关兴跟我是舍友。”
　　“还真被我猜对了呢，你应该也认识薇薇吧，她跟我可是好姐妹好闺蜜哦。”
　　“对了小凌子，给你介绍介绍这两位美女，她们也是你姐的好闺蜜哦……”“小凌子对吧，快告诉姐姐，你跟嘉文是什么时候在一起的？”
　　晶晶这家伙在互相认识后，直接无视我刚才所说的话，唯恐天下不乱的问起了我跟方凌之间的关系。
　　“不是的晶晶姐，我跟文姐她，跟文姐她……”“是干弟弟吧？你的文姐刚才也跟我们说了。”
　　晶晶见方凌紧张害羞的，也不知道在想什么，很“好心”的提醒了对方一句。
　　“嗯嗯，文姐是我的干弟，不，不，是我的干姐姐！”
　　“哈哈哈，干姐姐！那你可得努力努力咯，你的文姐可是很多人追求的呢。”
　　“晶晶你这妖妇给我闭嘴，再胡说八道小心我揍你一顿啊。”
　　我愤怒的瞪了晶晶这家伙一眼，旁边的张小青还是那老样子什么也没说就在一旁看戏。

第20章 （上）
　　按道理来说方凌这小鲜肉见到晶晶跟张小青她们两个活宝应该是更加紧张更加脸红才对，毕竟论是衣着的性感程度以及撒娇卖萌的能力，我是没办法跟她们相比的。
　　但说也奇怪，方凌在跟她们聊起有关校园生活时候还是显得比较淡定的，好像对这两个活宝的爹声爹气多少有些免疫力，就是把话题扯到我身上的时候，这小鲜肉就不知道为什么就会变得脸红结巴起来了。
　　比赛已经正式开始了，据刚才关兴给我们介绍所知，这是一场四强淘汰赛，赢了的队伍就可以继续进军下一轮，输掉的队伍只能收拾包袱回家。
　　我有些无语的看着晶晶、张小青两个活宝，也不知道她们是不是方凌他们系外聘的拉拉队员，又或者她们深藏不露的小男友也在场上打球，要不然我真的不太理解为什么她们吆喝喊加油的声音甚至要比那些穿着拉拉队队服的女生还要卖力。
　　作为对篮球运动认知度几乎为零的我来说，我觉得现在就应该在观众席上找个位置，弄点零食，然后远远的看着球场上的十个男生在上面跑来跑去才是最舒适的。
　　场上的比分一直都咬得死死的，双方都不能把比分拉开，在这场挺为激烈的篮球比赛中，这边才刚刚得分进账，另一边队伍也会很快做出了回应，你来我往的不断上演着得分、防守的大战，在这种充满着焦灼味道的比赛中，支持者们的情绪很自然的也会被场上挥洒着汗水的球员所影响，往往只要所支持球队进球得分，就会有不少男生女生会激动的呐喊起来。
　　青春而快乐的校园生活，激动而拼搏的篮球比赛，种种场景有如走马观花般在脑海中划过，这让我不禁回想起自己好像也有过当拉拉队员的经历，我记得那好像是举行班级篮球赛的，因为身材高挑样貌姣好的缘故，我很自然的被抓去了做壮丁，那时候基本上队服、装扮的什么也没有，只有手中拿着两根充气打气棒就上场了，想想都觉得搞笑。
　　只是现在已经物是人非了，那些来自五湖四海的同学也已经慢慢的少了联系，目前还算真正保持着沟通的也只有那几个关系比较好的同学跟校友了。
　　半场比赛结束，两队的比分还是处于一个极为焦灼的状态，43-45，薇薇小男友所处的队伍目前还稍微落后对手两分，看下来半场他们得想想办法看看怎么把比分拉开赢下比赛才行啊，要不然关兴今天的生日Party多少都不会太过快乐的。
　　我看到薇薇正为她的小男朋友捏着肩膀松着脖子，也就没有过去打扰这小两口的亲昵时刻了，至于晶晶、张小青这两个活宝，因为打扮实在太过诱人太性感的缘故，在中场休息的时候很自然的就被一些男生给围住了，因为我身边有一个方凌给我充当“门卫”的关系，倒是没几个男的过来骚扰。
　　“小凌子，要不你带姐姐出去外面走走呗，老是待在这里我都有点累脚了。”
　　我这何止是有点累脚，烟瘾又起的缘故我更想的是到外面给自己美美的点上一支，在体育馆里面待久了还真有些受不了，我也不像是晶晶跟张小青她们这么兴奋，中场休息自己也该得出散散步才行。
　　“好，好的文姐。”
　　方凌没多想就答应了我的要求，在对方那稍微紧张的表情里，我好像看到里面还藏着一点点窃喜。
　　出了体育馆，我就看到有不少拖拉着大包小包行李的学生不断在我们面前走过，想来马上就要到五一假期了，这些学生都是选择在这七天的假期里回家一趟的。
　　看到有路过的学生嘴里叼着烟，我也懒得在人来人往的林荫路道里继续忍耐自己的烟瘾了，从口袋里掏出那盒娇子女士香烟，很自然的从中抽出一支给身边的方凌递了一支过去：“小凌子，抽烟么？”
　　“不，不了姐，我，我不抽烟的。”
　　方凌摆摆手拒绝了我的好意，同时转头看了我两眼，从他那惊讶的表情我不难猜到他应该是没想到我这个干姐姐居然会抽烟吧。
　　就在我刚把嘴里的女士香烟给点着以后，旁边的方凌居然开口想制止我继续抽下去了：“姐，那，那个，抽烟对身体不好，你，你还是别抽了吧。”
　　“小凌子，你这是在关心姐姐么？”
　　“嗯，嗯！！！”
　　虽然在校园里抽烟的女生肯定不止我一个，但是抽得跟我这样光明正大绝对是寥寥无几，无论是男生也好，女生也罢，对于这个样子清纯动人，打扮青春活力的女生，都纷纷向我投来各种各样的目光，甚至有的学生等我跟方凌走过以后，还会在我身后对我指指点点。
　　我并不知道自己在抽烟时候的那个样子究竟对男生有多大的杀伤力，即使今天以一身青春休闲的打扮过来，在吞云吐雾间就算是再正式的服饰也掩盖不了我身上所发出的媚意骚意，别说把方凌这个纯属小鲜肉给看呆了，就算是那些跟我们迎面而来的男生，也有不少被我这时候的模样给勾走了魂。
　　“哇，小凌子你实在是太令姐姐感动了，行，抽完这支这个小时内我不抽了！”
　　我故意跟方凌骂着玩，用手臂关节怂了怂他的身体，然后嬉皮笑脸的走到前面转身看了看他，那样子就像是热恋中跟男朋友撒娇的小女生似的，精灵古怪再加上吸烟时候带着的那股媚意，把方凌逗弄得脸红红的停了下来。
　　“文，文姐，这，这跟继续，继续抽有什么区别啊？”
　　足足“对峙”了好几秒，方凌这小鲜肉才一脸无奈的结巴说着，不过在他的眼神中，我还是能看得出他是真心在关心我的。
　　“当然有啊，最起码你姐在这一小时内是出于戒烟状态的。”
　　“难道，你不喜欢抽烟的女生？”
　　“是，不，不是，只是有一点点！！”
　　我猜测方凌一开始应该是想说不喜欢的，后面结结巴巴的改口应该是在考虑到我的感受，哈哈，还真是让人感到暖暖的性格啊，要不是早了几年出生，我都有些想跟发生一段感情了，帅帅的样子，暖暖的性格，也难怪在学校还是在外面都这么受女生欢迎了。
　　“行啦，今天我尽量不抽就是了，要不然在小凌子面前就没有形象可言了。”
　　我当即就把抽了三分之二的女士香烟给按在水泥花栏处给弄熄灭了，然后一直拿着烟头跟方凌一起继续往前面走去。
　　在这一段小小的路程里面，我勉强的算是把烟瘾给平复了下去，但是刚才吞云吐雾时的那种妩媚动人样子，却已经被某些有心的学生给偷偷拍摄到手机里去了，这是我跟方凌都没有发现的事情。
　　与其说是方凌这枚小鲜肉给我带路，倒不如说我带着这枚小鲜肉在漫无目的的闲逛，难得有时间过来大学城这边，虽然下半场比赛应该也差不多开始了，但我却暂时不想回体育馆那边去，好好感受感受其他地方的校园气息，说不准还会碰到什么有趣的事情也说不定呢。
　　我没想到在不知不觉间会走到了学校的另一边的大门出口处，方凌这傻小子居然也不告诉我什么情况，就一直安安静静的跟着我在前行，不过不来都来了，去看看前面那些小摊车里有什么好吃的东西好像也是不错的选择。
　　“小凌子，这五一假期你不回家走一趟啊？我记得你好像是XX市的吧，距离这里好像也不远啊。”
　　在之前跟他在网上聊天的时候也知道了对方那么一些信息吧，不过我也不是什么太过八卦的人，对对方的了解也是相对有限。
　　这边大门不止小商贩众多，就连停放在道路上的社会车辆也是挺多的，看来刚才我跟晶晶她们来的时候还是比较早，要不然应该也会像这些前来接送孩子的家长那样遇到交通管制的情况了。
　　“我是……这，这几天奶茶店那边人手可能会不够，所以，所以就不打算回家了。”
　　方凌的眼神有些躲避，好像不太想回答我的问题，其实通过观察他的依着打扮以及勤工助学的事情我大概也猜到他的家庭情况应该是很一般的那种，他这种欲言又止的样子或许是想掩盖心中的某种自卑吧。
　　“哦，这倒也是，走不开也实在没办法，姐姐上学那会五一十一也不一定回家呢。”
　　我并没有继续在那个无关紧要的问题上纠缠下去，带着方凌越过那些临时停到车辆所形成的“包围”以后，由手推车商贩以及附近商店所形的小小商业圈就完全的呈现在我们眼前了。
　　虽然麻雀虽小，可是五脏俱全，我没想到这个面积不大的小小商业圈里头的店铺挺齐全的，水果店、士多、奶茶店、推理社、餐饮店等等等等，再加上路边那些随处可见的移动小商贩，我想今天就算不是什么节假日，这里应该也是挺热闹的。
　　其实我在上学的时候还是挺喜欢这些街头小食的，就是结婚以后比较少碰这东西而已，记得以前跟同学们一起出去逛街，只要看到觉得好吃的基本都想要去试一试，也不管它是酸甜苦辣，看起来卫生不卫生。
　　我一直注意着手推车上面的招牌标语，什么巴西烤肉，什么正宗臭豆腐，什么香葱油煎饼，什么香炸鸡圈，每个手推车前面都围着有六个七个看餐或者准备取的学生，这看得我都有些眼花缭乱了。
　　“小凌子，你看看有你喜欢的小吃么？这一顿姐姐请你的，可千万不要客气喔！”
　　“不，不用了，这次让，让我请文姐你吧，上次你已经请我喝过奶茶了。”
　　“哈哈，那我就不跟小凌子你客气了喔！”
　　这些路边小吃就算吃到饱也花不了多少钱，所以我也没有跟方凌那边推搪什么，当然，我也会考虑到对方的难处尽量少点的。
　　“老板，给我要一份15块钱的烤肉，原味不辣谢谢。”
　　花多眼乱的小吃让我看了很久才最终下定注意，决定来个明码标价15块钱一份的巴西烤肉。
　　“好，美女你等会，马上就好！”
　　“帅哥你呢？”
　　做烤肉的是一位小伙子，矮矮胖胖的看他样子就感觉他没有少吃自己摊位的烤肉，也难怪他的摊子前的客人会比其他摊位要多一些，应该是销售烤肉的时候顺便也做起摊位的代言人了。
　　“我也来一份吧。”
　　“好勒！”
　　“嘿，老板，等等，我们要一份就行了，两份可能吃不完。”
　　我见老板递给其他客人的烤肉分量挺足的，抱着能省则省尽可能不让方凌小鲜肉破费的原则，我再次把老板喊了回来。
　　“行，没问题，你们就要一份是吧。”
　　胖老板也没有任何不友好的表现，依然一脸笑容的跟我们说话。
　　“对，一份就够了，麻烦老板了。”
　　在等待胖老板出餐的过程中，我闲着无聊开始认真去观察学校门口这车水马龙接送学生的情景，这里才有车辆走人了，那里又有车辆新进来了，走走来来的眼看着已经开始出现了拥堵现象了，可后续想继续进来的车辆还在排着长队。
　　等等，这是什么？
　　怎么车来人往的时候居然还有人在卖饮料，而且还不止是个别，难道就不怕别的家长打电话投诉么，这些臭不要脸的男人还真够急色真够离谱的。
　　我当然知道把饮料瓶放在车上代表着什么，当时还在学校念书的时候只要一到放假就会出现特别多这种情况，当时懵懂无知的还询问了身边朋友这到底是什么一回事，在得知答案以后才知道原来某些女生还没毕业就这么疯狂了。
　　一罐红牛代表着600一次，一瓶脉动代表着400一次，一瓶红茶代表着300一次，纯净水比较便宜，代表着200一次，多少瓶饮料代表着想要多少人，你自认能接受什么价格，就去车顶上去拿什么样的瓶子，当然买卖是建立在双方愿意的范畴里面，你要是长得天生丽质去选择那种低廉的纯净水瓶子，别人当然千百般愿意，但你要是对自己的样子充满迷之自信而去选择你匹配不上的瓶子，那大概只会引来别人的吐槽了。
　　（这个资料是在网上找到的，至于准确性什么的我是完全不知道了）反正我是绝对做不出这种事情来的，就算是晶晶、张小青这两个会所头牌活宝，我想以她们的出台费也远远大于这个价位，这不是说我看不起这些女生，而是觉得她们以如此低廉的价格去出卖自己，这会不会有些太过看低自己了？
　　想什么还真来什么，正当我为某些女生感到叹息的时候，两个依着打扮稍显性感的年轻女生已经走到了不远处的一辆黑色小轿车旁边，两人各拿起一罐红牛饮料就往俯下身子开始往车窗里面看了。
　　一个肥头垂耳的胖子从黑色轿车走了下来，因为带着墨镜的缘故我是看不出他是什么年纪，那一身短袖休闲装扮再加上稍稍暴露在外的手臂纹身，要是再在脖子上套个金项链什么的，没准更显得像个社会大哥呢。
　　（别问这章为什么老是会有胖子类路人甲出现，问的就是因为反差*^_^*）
　　胖子下车以后就一直跟眼前两位女生在交谈，并没有马上就让她们上了那辆黑色的宝马轿车，看样子是因为价钱谈不拢的缘故吧，要不然我还真想不出他们几个到底在这里交流什么呢。
　　“小凌子，你看看这些卖饮料的大哥大叔是不是不会做生意啊，就放几瓶饮料出来就学着别人做买卖，你说他们能不能把油费挣回来啊？”
　　借着这个机会，我故意装出懵懂的样子想逗弄一下方凌这枚小鲜肉，想看看纯纯的他被问到这些事情的时候会有什么反应。
　　“文，文姐，他们不是卖饮料的。”
　　方凌小鲜肉顺着我的方向所指，很快就看到了不远处所发生的事情，他有些尴尬的停顿了几秒以后，便回答了我的“白痴”问题了。
　　我并不惊讶方凌这小鲜肉也会对这种事情有所了解，我这样问他这番问题，不过是为了好套出其他一些问题而已。
　　“不是卖饮料的，那他们是在干嘛啊，那不是有两个女生在买饮料么？”
　　“额，姐，她，她们……”
　　可能是因为太过尴尬，又不好意思当众把那些词语说出口，说着说着方凌好像鼓起了莫大的勇气，慢慢的把嘴巴靠近我的耳边。
　　“哈？不会吧，你说她们是做……那些交易的？”
　　为了把戏演得更加之真实，当我听完方凌的悄悄话以后，先是一脸惊讶的大声说道，紧接着就是故意装出醒悟了过来，瞬间又把声音给收了回去。
　　“嗯嗯！”
　　“那小凌子你是怎么知道这么多呢，难道你曾经尝试过……”
　　在我的引导以及方凌的“配合”下，话题已经越来越往我所想的方向去靠近了。
　　“文，文姐，我，我，我哪里会做，做这种事情，我是，是听同学们说的。”
　　“那你知道这个事情以后有没有这个想法啊？”
　　我就像一步一步把小红帽骗入陷阱的狼外婆一样，面对方凌这小鲜肉，用这种方法去挑逗他是在是太好玩了。
　　“没，没有！！！”
　　方凌已经变得有些不知所措了，在我的慢慢引导下他的阳光帅气脸蛋又一次变得通红起来。
　　“真的没有么？难道我们的小凌子还是小初哥一枚啊？”
　　我静静的踮起脚，慢慢把脑袋贴着对方的耳边，给方凌小鲜肉吹着口暖气，然后开口用诱人而妩媚的声音轻轻的说着只有对方能听见的悄悄话。
　　这下子真的让方凌尴尬得说不出话来了，看到对方如此状态，我大概也知道对方究竟是不是处男了，事到如今我也觉得算是玩够闹够了，要是继续说下去很有可能会把这枚好玩的纯情小鲜肉给气跑了也不一定，那就是太过之得不偿失了。
　　往往遇到尴尬的场面总是会有人站出来化解尴尬的，正当我准备开口哄一哄方凌小鲜肉的时候，烤肉摊的老板已经很适时的出来救场了。
　　“帅哥，拿着，这是你们的烤肉！”
　　老板的天籁之音完全称得上是救场良药，刚才还处于“停顿”状态的方凌听到对方冲着自己喊话后，整个人完全恢复了正常的状态，回应、接烤肉、付钱、要筷子，那是一气呵成。
　　不用管行人们各种各样的目光，我跟方凌分别拿着筷子你一下我一下的不断往纸袋里夹着烤肉慢慢品尝着，这味道还真的像我在念书时所吃到的那种口味。
　　“哎呀！！！不好意思，不好意思！”
　　刚进了学校没走多远，迎面走来的一个女生就把方凌手中拿着的筷子给弄掉在地上了。
　　女生一个劲的不断跟我们道歉，看她手里大包小包的各种行李，后背还背着一个看起来就觉得沉甸甸的行囊，看样子也是不小心碰到方凌而已。
　　小小的插曲很快就告了一段落，我们目送着那个有些呆萌的女生离开以后，小鲜肉方凌也很自觉的捡起掉落在地上的那双筷子跟我继续前行。
　　“小凌子，要不你帮姐姐分担一下吧，姐姐也差不多已经吃够了呢。”
　　自从小鲜肉的筷子掉落以后，他就再也没有往纸袋里夹烤肉吃了，被他拿在手上的烤肉反而成了我一个人独享的美食，吃着吃着都把我吃得有些腻了，同时一直在独食也让我有些不好意思。
　　“不，不了，文，文姐你吃多点吧。”
　　“是没有筷子对吧？那你用我的，要是不介意跟姐姐间接接吻，你可以不用另一头噢。”
　　我猜测方凌是不太想把自己直接用手的那种狼狈的吃相暴露在女生面前，要不然我真的没想到他有什么理由去拒绝这个普通得再普通的提议。
　　不知道为什么，当我把筷子递过去给方凌的时候，我明显看到他的喉咙有一个吞咽唾液的动作。
　　『不会吧，这小鲜肉难道真的像跟我间接接吻不成？』方凌这一次倒是没有再次拒绝我的提议，只不过在接到我递过来的那双筷子时候有些脸红紧张的表情，看到他这种这种纯情小处男表露出如此表情的时候我不由得在心里大赞他可爱搞笑，甚至乎在有些想看到他用我吃过的那边来品尝烤肉的时候到底是什么样的表情。
　　想象中方凌拿错筷子的情节并没有出现，这让我在失望的同时也直呼刚才是不是太多多嘴增添了最后一句。
　　要不就是当时直接不把筷子给他，而是由自己往纸袋里夹着烤肉然后放到对方嘴边，当然这只是我在脑海中的想法而已，对于这个小鲜肉，我可真没想过跟他发生什么不明不白的关系呢，最多也就是觉得他比较纯情比较好玩去逗逗对方罢了。
　　随着时间的推移，越来越多的学生已经开始往学校的大门走去，不过这情况倒没有影响到我们走在林荫路道上面的步伐节奏，慢慢的继续往体育馆那边返航，偶尔间我还是会调戏调着身旁那个正吃着烤肉的小帅哥一两句，反正篮球比赛什么的我是兴趣不大的，只是要薇薇那小男友取得比赛的最终胜利那就大吉大利了。
　　当我们回到学校体育馆的时候，红蓝双方已经开始了第四节的比赛了，也许是喊了几节比赛的关系，晶晶跟张小青这两个活宝早已经没有了刚开始那样的激情了。
　　“哎哟，嘉文你终于舍得回来了呢，我还以为你跟你的帅哥小男友在学校某处地方流连忘返呢？”
　　晶晶这家伙笑嘻嘻的看了看我，又看了看站我身旁的方凌，那笑里藏刀的可恶表情看得我有些牙痒痒。
　　“滚，狗嘴吐不出象牙的家伙，我跟小凌子不过是在周围逛逛而已。”
　　“哦，明白了，视察现场然后选择作案地方！”
　　我感觉晶晶这家伙跟我的时辰八字是有些不对付的，要不就是上一辈子就是妥妥的情敌，要不然我真的不好介意这家伙为啥老是喜欢跟我唱对台戏。
　　“悟空，别闹，为师真的要生气了！！”
　　我狠狠的瞪了一眼晶晶作为对她的警告，这家伙越说越离谱，要是让她再说下去，或许在她口中我跟方凌都可以制作原子弹了。
　　“小帅哥，刚才带你干姐去哪里玩了，怎么也不把我们俩给喊上呢。”
　　张小青倒是没有像晶晶那家伙胡乱开玩笑，她跟方凌搭讪的时候，其实她并没有刻意的去卖弄风骚的，反而真的像邻家大姐那样让对方感到十分温柔。
　　“不好意思小青姐，刚才见你们聊得挺开心挺热闹的，我跟文姐就没有过去打扰你们了。”
　　说也奇怪，方凌在跟张小青交流的时候就很少出现那种结巴紧张的状况，明明她穿得如此性感魅惑，怎么这小鲜肉只要一跟我交谈或者被晶晶开玩笑就会变得紧张脸红了呢，这难道是因为我的沟通方式的缘故么？
　　带着疑问，我边看比赛的同时也开始琢磨着到底要不要稍微修改一下跟方凌的谈吐方式，球场上的红蓝双方已经呈现出白热化的状态，随着时间的慢慢流逝，双方的运动员也不可避免的表露出一种心急紧张的感觉，任谁都想在这所剩不多的时间里能打开目前的局面。
　　“小心！”
　　“注意啊！”
　　“快闪开啊！！”
　　因为蓝队的一次传球配合失误，让本该想传给队友的皮球就这么径直的往某方向的围观群众方向快速飞去，已经有学生开始大喊小心注意，此时的我却还在分心琢磨着刚才的问题，甚至连皮球在离自己越来越近都是呆呆傻傻的站在原地，没有一丝挪开或者要作出应对行为的迹象。
　　就在皮球即将往我的脸蛋上袭来的时候，一个高大的身影也在这个时候将我一把抱住了，那本来冲着我而来的皮球也因此结结实实的砸在了这个人的脖子与后脑勺之间。
　　这个把我抱住的身影就是一直站我身旁的方凌，也因为这突如其来的状况才让我从思考发呆的状态中回过神来，看着自己被方凌这个小鲜肉紧紧的用手给抱在怀里护在怀里，一瞬间我不禁产生了一种心跳加速脸红耳赤的感觉。
　　“文，文姐你没事吧！”
　　还没等等我反应过来去问候对方的情况，方凌这边反而首先的关心起我来了。
　　“没，没，没事！！！”
　　这下子可让我跟方凌一样变得有些结巴了起来，也不知道是因为这些延迟的惊吓到现在才见效，又或者是因为刚才被方凌抱着的那短短几秒钟实在让我不好意思了，反正我在方凌松手以后就有些不自然的低头看着地板，一直到晶晶这家伙在旁边发言了我才有些尴尬的恢复如初。
　　“哇，这英雄救美的场景真的太让我羡慕了，我什么时候才能找一个帅气的小男友来给我遮球挡饼呢。”
　　“滚！”
　　我冲着晶晶这家伙竖起了中指，任何想要表达愤怒的语句也远远不如这个动作来得粗暴而简单。
　　“小凌子，刚才有没有偷偷嗅了一下你文姐身上的味道啊？那香味是不是你喜欢的类型啊？”
　　晶晶这可恶的家伙见我没有怎么搭理她，这下子反而光明正大的开始骚扰起身边的方凌。
　　“额，这，这，这个……”
　　方凌被晶晶弄得尴尬不已，脸红耳赤中一直吞吞吐吐却没有正面回答晶晶这家伙的问题。
　　自从刚才被方凌紧紧的拥抱在怀里以后，我就发现有不少充满着妒忌、愤怒、羡慕等复杂情绪的目光不断的往我身上在聚集，这些目光大多数都来自于前来观看比赛的一些年轻女生，这种感觉让我很自然想起刚才方凌小鲜肉那个胖子舍友对我说的那一番话了。
　　“啊，太好了，进了进了。”
　　晶晶在没有得到方凌小鲜肉的正面回答，并没对继续对他死缠烂打揪着不放，很快就因为红队打进了一个三分球而把这个事情给丢到一边去了。
　　就是因为刚才蓝队那一次配合失误，再加上对面把这个三分给打进了，一下子红队把自己的领先优势扩大到6分之多，距离比赛时间结束已经不远了，只要能守住目前所领先的优势，关兴他们应该能很高兴的去庆祝这次生日Party。
　　“只剩两分钟时间了，加油啊，小兴兴！”
　　舍友大胖逮准了机会冲着在身边走过的关兴激动的卖力打气，这家伙不知道从哪里顺来了一个拉拉队员所用的拉拉队手花，被他耍得那是一个够婀娜多姿，即使我跟他隔着十几二十米的距离，但还是忍不住被他的搞怪动作给逗得笑个不停了。
　　“小，小凌子，你，哈哈，你那，那个胖子舍友平时都这么搞笑么？”
　　我捂着肚子忍着阵痛，说话也是断断续续的，费了不少功夫才把整句话给说清。
　　“他，他啊，平时是，是挺搞笑的。”
　　“哈，哈哈，我看也是，我感觉这场比赛要是赢了，你的胖子舍友肯定功不可没！！”
　　随着蓝队这一次投篮再度不进，作为篮球小白我也能看出他们已经对比赛有些失去了信心了，无论是防守质量还是进攻欲望已经完全比不上势头正足的红队了。
　　人的情绪是会被感染的，蓝队这边无论是球员也好，拉拉队也好，支持者也好，都慢慢出现了一种低沉郁闷的状态，反观红队这边，拉拉队员以及其他前来观看比赛的同学，一个个都叫喊得甚欢。
　　2分、3分，与蓝队各种进攻都弹框而出的不同，红队那是怎么投怎么有，很多人也没想到一直处于焦灼状态的比赛会在最后关头出现一边倒的局面。
　　“赢啦，赢啦！！！”
　　“晋级，晋级！！”
　　“经管系威武，经管系棒棒的！”
　　随着终场比赛的提示声响起，无论是红队的球员、拉拉队队友，亦或者同系的学生们都陷入了激动的状态，甚至连我跟那两个活宝这三个与比赛其实没多大关系的路人甲角色，也被现场那充满着兴奋的气氛所感染，高高兴兴的竖着剪刀手也跟随着人群走进了球场！
　　“快，张小青嘉文你们快拿手机出来拍照！”
　　晶晶很吃惊的指了指不远处，原来薇薇跟关兴就在人群的包围圈里紧紧的吻在了一起，他们深切的拥抱着对方，在被别人围观的同时，也享受着人们对他们所祝福与赞美。
　　我们当然没有放过这等场面，费了九牛二虎之力总算跟晶晶、张小青她们越过了人群的包围圈，来到最好的位置来见证自己的好姐妹好闺蜜跟她的小男友作出这深情之事。
　　“薇薇，再吻一个啊，再吻一个，我们还没来得及给你们拍照呢。”
　　“对啊薇薇，快点给再吻一个，再吻一个，我们还要给你们拍个特写视频呢。”
　　“再吻一个，再吻一个！”
　　“再吻一个，再吻一个！”
　　有两个性感大美女开了头，在场的男生也很自觉的加入了起哄的队伍里面，面对众人的强烈要求，看来薇薇、关兴他们即使想要开溜，也得先作出表示表示以安抚围观的人群才行啊。
　　薇薇因为等会儿还得跟关兴出去外面一趟，所以就让我们三姐妹暂时自由活动，留在学校也好，在外面溜达也行，一切安排随我们自己。
　　虽然薇薇已经跟我们说了今晚的Party管吃管喝管酒管住的，但是现在距离Party开始还有两个半小时左右的时间（晚上7:30开始），这倒是让我们有点不知道该怎么消耗这段时间。
　　“嘉文，你说我们到底找些什么节目比较好呢，一直在这里瞎坐着也不是办法吧。”
　　我们三姐妹就在体育馆附近找了一张小石凳坐着无聊的抽着烟，方凌这枚小鲜肉也因为随大队回宿舍洗澡换衣服什么的也没办法继续留下来给我们当导游了。
　　张小青有些急迫的看着我，看得出她在体育馆里待了一个多小时确实是想找个地方逛逛走走了。
　　“嘿嘉文，要不我们几个就到男生宿舍那边去找你的小男朋友啊，我老早就对传说中的男生宿舍充满好奇了！”
　　晶晶说完就一脸认真的看着我，看情况只要我一点头这家伙马上就要按计划行动了。
　　“拜托，阁下这幅打扮这幅造型你以为宿管大叔会让你进去？想别那些不切实际的事情了，你又不假小子！”
　　我有些无语的看着晶晶，真有些搞不懂这家伙的离谱想法，我倒是知道很多男生对女生宿舍充满着无穷的遐想，但是对男生宿舍充满着好奇的女生，我算是第一次碰到了。
　　“这应该没什么问题吧，刚才来的时候我们不是经过学校的宿舍区么，我好像就看到有些家长光明正大的走进里面去呢，也没有什么人出来阻拦啊！”
　　我没想到张小青居然也会同意晶晶这家伙不靠谱的想法，不过这两个活宝都有这种想法了，我要是不硬着头皮陪她们去疯狂一下了，绝对会被她们给唠叨死的。
　　方凌这傻小子完全没有想到我跟晶晶她们要过去他的宿舍那边，在我给发了语音消息过去以后，他居然撤回了两次消息才把宿舍的位置以及具体信息给我发送过来。
　　不难猜到宿舍区那边极有可能已经停满了家长们前来接送孩子回家的车子，所以我也没打算把自己的车子开过去，反正这边距离方凌所在的宿舍区也不远，我们三姐妹就把这段路程当作散步就是了。
　　“厚德楼2栋，应该就是这里吧？”
　　我拿出手机再次看了看聊天软件上面的文字信息，确认没有走错地方以后，就捎带着两个活宝紧跟着前面那几个家长一起，准备浑水摸鱼给蒙混过关过去。
　　我还真没想到这么顺利就走进来了方凌小鲜肉所在的宿舍区，在刚才跟门卫大叔双目对视的那一刻，还以为我们三姐妹会被对方给赶出来呢。
　　看来这应该是五一假期临近放假的缘故吧，这么多家长前来接送孩子回家，宿管门卫们应该也懒得管这么多了，就算是有心想管，大概率也是管不过来的了。

第20章 （下）
　　我们三姐妹才进男生宿舍楼没多久，就听到楼上有人冲我们吹起了口哨，紧接着就是各种起哄的、赞美的、猥琐的话语，这让晶晶这还不嫌事大的家伙还抬头冲着那些人抛媚眨眼作以回报。
　　小鲜肉方凌所在的宿舍在6 楼，要不是我们每天都在舞蹈班经常做舞蹈训练，有可能等我们一口气走上来以后就会让我们气喘吁吁了。
　　“瘦猴你快看，瘦猴，你看那里有几个很漂亮的妞啊！”
　　某男拍了拍同伴的肩膀，很惊讶的叫喊起来。
　　“我去，穿这么性感，这是故意让人犯罪吧？”
　　“那个穿白色T恤的才是我的菜啊，妥妥女神级大美女，爱了爱了！”
　　“不行，我要过去跟她们要联系方式。”
　　“走走走，快去快去，记得随时把照相功能打开哦！”
　　背靠着走廊处的几个男生不断的轻声讨论着，等我们走远了，那几个家伙居然还偷偷的尾随了过来。
　　那个叫瘦猴的男生与伙伴间的闹剧只是一个小小的缩影，不仅仅是住在6 楼的这些同学，就连刚才起哄的那些男生，都不知道这几个看起来就很年轻的女生进男生宿舍到底是为什么，又不太像是过来接人的，总之把大家弄得心痒痒的。
　　现在天气已经算得上挺热了，裸露着上半身在宿舍区走来走去的男生大有人在，甚至还有些男生只穿着内裤叉子走出走廊晾衣服做做其他的，这种种精壮青春的肉体不断出现在眼前，看得张小青跟晶晶这两个活宝居然有些挪不开眼睛了。
　　尴尬，这妥妥的大尴尬，我所尴尬的或许跟某些男生的穿着有些关系，但更为主要的原因是来自于身边的这两个好闺蜜。
　　我真的很后悔为什么要跟她们一起进来，别的女生走进男人堆里多多少少都会有些不好意思的，这两个会所头牌倒好，什么虎入羊群、喧宾夺主我感觉用来形容她们还是不太够分量，这情况用“女色狼”这个词应该比较妥当。
　　“hello，小凌子，姐姐来接你回家咯！”
　　晶晶大大咧咧的走进了方凌所在的宿舍，也不管里头的是什么人在做着什么事情，进到里面就大喊着我给方凌临时取的花名。
　　“你是说方凌吧，他刚进浴室洗澡呢。”
　　回话的是一个带眼镜的男生，他正玩着电脑游戏，我记得在篮球场上好像没看到他的身影，相必应该是一个不爱外出的宅男吧。
　　“噢，这么巧啊，刚来就去洗澡了。”
　　张小青也没有客气，拖了拖身旁的一张椅子就坐了下来。
　　“就是嘛，这都不等他的干姐姐一起洗个鸳鸯浴呢，一点儿情趣感也没有，是不是啊，嘉文干姐姐！”
　　“滚，你这家伙老是什么事情都扯到我身上来！”
　　要是有机会，我肯定要好好收拾这嘴贫的家伙一顿不可。
　　“噢，嫂子你也过来了啊，方凌他不在么？”
　　就在我跟晶晶交涉的时候，刚才在体育馆里见过面的大胖子也回来了，他先是有些愕然的看了看出现在宿舍里的几个美女，不过很快就把我给认出来了。
　　“哎哟，嘉文你果然够厉害啊，别人都喊你嫂子了呢。”
　　大胖那声嫂子这两个活宝当然听得清清楚楚的，这不现在就让晶晶一脸阴笑的看着我么。
　　“小帅哥，快告诉我快告诉我，小凌子跟她是什么时候好上的！！”
　　张小青这家伙也不嫌事多，爹声爹气的诱惑着大胖，再配上她那妩媚诱人的笑容，这哪里是大胖这个学生能挡得了的。
　　我很后悔为什么当初没有在大胖面前说清楚我们的关系，同时也挺懊恼为什么在之前没下功夫跟两个活宝解析解析，现在好了，误会好像越来越大了。
　　“其实我也不太清楚啊，就是今天才知道方凌跟嫂子的事情。”
　　“噢，对了，这些天我还看到方凌在玩手机的时候挺开心的，看他样子应该是在跟嫂子聊天吧！”
　　“哟嚯，还有这个事情，快给我们详细说说！！”
　　“滚，晶晶你够了，再闹我对你不客气了啊。”
　　“嫂子你别生气，生气就容易动胎气的，医生说头三个月是最要紧的，冷静，一定要冷静！！！”
　　“赵晶晶，你给我滚蛋！！！！”
　　越来越过分的谈话内容让我忍不住要炸毛了，张小青这时候又变回了安静沉默的美淑女在看戏，另一边的大胖，以及比较专注在电脑游戏上的眼镜男那是一脸茫然。
　　三个女人一台戏，方凌他们宿舍突然间多了三个女生的到来，那叽叽喳喳的场面瞬间将这里变成了热闹的街市，当晶晶、张小青两活宝跟大胖、眼镜男慢慢熟悉以后，特别是眼镜男，这家伙居然放下手中的游戏，开始将自己唠叨嘴碎的一面展示给我们知道。
　　“出来了，出来了，我们的小凌子终于沐浴出来了。”
　　“大胖，现在你应该叫他凌贵妃才对！”
　　“对，贵妃出浴，凌贵妃出浴，哈哈哈，还真有你的，老韩！”
　　“哇塞，小凌子这身材可以啊，快来快来，让姐姐摸一下！”
　　晶晶这家伙看到方凌上半身只披着一张毛巾，虽然不至于说什么袒胸露乳，但是腹部那马甲线还是隐隐约约的露了出来。
　　我没想到方凌这小鲜肉会有如此好的身材，看到那算不上轮廓分明的马甲线，修长的公狗腰，这让我忍不住想起经常把我弄得哭喊求饶的周景，我记得那家伙曾经说过时不时就会去健身房待上一会儿，要不然他那肌肉线条轮廓也不会比方凌小鲜肉明显这么多。
　　说起周景那家伙也有十天八天没见了，也不知道他现在在国外那边过得怎么样，也不知道下次见面会不会给我带点什么手信什么好看的东西回来。
　　方凌有些尴尬的看着守在宿舍里的晶晶跟张小青，其实他并不是故意向我们展示展示他那身材，纯粹是因为我突然提出要到他们宿舍所以有些不知所措，把上衣给忘了带进沐浴间了。
　　避无可避，他暴露在空气中的腰腹部最终还是逃不过晶晶那家伙的魔掌，被对方又是摸又是捏的骚扰了一小会儿。
　　有了晶晶起到的带头作用，这么难得能调戏调戏方凌小鲜肉的机会我跟张小青又怎么会放过呢。
　　这下子我们三姐妹都做了一回女色狼，电光火石间都用纤纤玉手在方凌暴露在空气中的身体处偷偷摸了一把，最终的结果就是把这枚小鲜肉吓得不知所措，直接连毛巾也不放在床上了就慌慌张张的闪出了宿舍。
　　晶晶也不管大胖跟眼镜男那怪异的目光，牵着我跟张小青的手就把我们拉到了宿舍的阳台那边去了。
　　“哇哦，想不到小凌子居然会是传说中的公狗腰哦，嘉文小骚货，你被啪的时候你应该很性福吧！”
　　晶晶总是会说出这些让我感动牙痒痒的事情，这下子看过又摸过小鲜肉某处地方，这家伙又开始作妖了。
　　“嘉文，我看你跟小凌子应该没啪过吧，要不把他让给我怎么样？”
　　晶晶作妖也就算了，我没想到张小青这家伙居然也会这么胡说八道，听了她那纯粹是在开玩笑的话，我都不想理会这两个活宝了，什么让给她送给她这胡话，这是把我当人贩子看待么？
　　“滚，你们两个够了，再起哄我就要生气了哦，我跟小凌子真的没什么，你们要是真的想泡他，那就去呗。”
　　“嘉文小骚货，你真的舍得小凌子投进我的怀抱里么？”
　　晶晶笑嘻嘻的看了看我，看她那表情，还真有那么一种欲欲想试的感觉。
　　“君子不夺人所好，我跟晶晶只是说说而已，不过嘉文啊，我觉得小凌子多少是对你有意思的，现在不是流行养小狼狗么，我觉得你可以试试哦。”
　　“就是嘛就是嘛，小凌子要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，你要是不快点出手我敢保证转个脸就有女人把小鲜肉给勾搭去了，这可是妥妥的抢手货啊。”
　　晶晶虽然笑嘻嘻的起哄，不过她说的话可不是没有一点道理的，最起码用那句抢手货来形容小凌子确实没有错。
　　“难道，小骚货你是担心那两个可恶的臭男人不高兴了？这有啥啊，他们能做初一，为什么你不能做十五呢，听我说，这机会得好好抓住才行！！”
　　晶晶看了看我，发现我好像并没有太多表示，于是又添油加醋的说了一番。
　　“今晚这个party小凌子不是会出席么，这么好的机会我们给你试探试探他不就行了么，我敢保证那小鲜肉有99的概率是对你有意思哦，嘉文！”
　　张小青应该也觉得晶晶的提议挺不错的，看着宿舍的大门还没有方凌回来的身影，突然压低声音对着我跟晶晶说道。
　　“对，试试小凌子不就行了么，一于这样做！”
　　“喂，你们到底能不能听听我的意见啊，当事人还没发言呢！”
　　“小骚货你的发言没有一点说服力，今晚你就乖乖等着我们给你打配合当撩机吧！”
　　虽然有关于这两个活宝给我提议说什么发生一段姐弟恋情什么的我是完全没放在心里，但说实在的我也想知道小凌子这枚小鲜肉到底对我是不是有意思，要是这两个活宝真的能在今晚的party里头把方凌的心思给试探出来，这说不定事情会变得更加好玩也不奇怪呢。
　　男生宿舍楼门口：
　　“小凌子，你真的不跟我们一起过去么，你嘉文姐可是很想很想你坐在她的副驾位呢！”
　　晶晶这家伙就像老巫婆一般，又开始引诱方凌小鲜肉过来跟我们一起出发。
　　“小凌子，你就从了嫂子跟晶晶姐她们吧，不用管我们的，我跟眼镜一会坐11路公交车过去就是了！”
　　大胖很懂事的把方凌往我们这边推去，完全不顾方凌小鲜肉那眼神和表情。
　　至于作为车主的我，倒是没什么表示，也不勉强方凌，也不开口引诱对方，不过最终方凌还是没有跟我们三姐妹一起过去体育馆那边拿车，想来在宿舍里头的遭遇，确实让他有些担心再次陷入到我们的魔掌中。
　　与此同时，刚准备收拾东西打卡下班的雷伟宁缺意外收到了来自光头王的聊天消息。
　　（雷老弟，有个事情要告诉你一声，你嫂子今天已经回来了，要是你晚上有时间，就下来坐坐你们相互见个面吧。）
　　雷伟宁坐在办公椅上看着这条消息足足想了好几分钟，才在键盘上按下了几个文字回复了光头男，他怎么也没想到昨天晚上才跟对方商量商量的事情，今天就收到通知说对方老婆居然回来了，这让雷伟宁心里莫名其妙的产生一股沸腾激动的感觉，想想光头男的老婆已经回来了，那五一出游相互认识认识的计划应该可以实施了。
　　（好的王大哥，今晚八点左右我就到你家里坐坐。）
　　（行，到时候我让你嫂子准备准备，你就好好享受享受你嫂子的温柔乡吧！）
　　（？？？？？？）
　　（王大哥，这不是我跟嫂子见见面而已么，这样子会不会太快了点？）
　　看到光头男的回复，这下子可把雷伟宁给有点吓了一跳，这会不会有点太快了，不是说好的见见面互相认识一下么，怎么成了啪啪啪会面呢，看来楼下的王大哥比自己还心急呢，这事情雷伟宁他也没什么心理准备让自己当男主角啊。
　　（这打铁就要趁热啊雷老弟，既然你嫂子已经点头同意了，就不要太过拖拉墨迹了，你也知道女人都是善变的动物，要是到时候突然心血来潮，跟我说一句我不想玩了，那我该怎么办，不可能去上楼让雷老弟去赔我的精神损失吧，行了，一于就这么定吧，八点左右你下来，我将屋子留给你们俩，我就不在里头影响你们两发挥了。）
　　雷伟宁觉得光头男所说的话确实有道理，要是他嫂子突然间说不玩了，他的计划就非得泡汤不可，为了自己心里的欲望，就算是刀山火海，他雷伟宁都得硬着头皮去闯一闯了，这何况王大哥的老婆并不是什么歪瓜裂枣，盖上被子也不想出手那种，对方可是妥妥的娇小型（155 左右身高）知性美美女一枚啊。
　　“哇塞，保时捷911 turbos，刚才下来的好像是嫂子跟晶晶姐她们吧！”
　　大胖一脸羡慕的看着那辆停放在租借别墅前面路段的白色车子，围着它转了一圈后最终又回到了车尾处的标识标牌处。
　　“就是她们啊，大胖，你说这车到底是嫂子的还是晶晶姐小青姐她们的？”
　　眼镜男一边八卦的问着，同时也早已经掏出手机，在某搜索平台上查阅了一下这车子的价格情况。
　　“应该是嫂子的车吧，刚才在宿舍门口的时候晶晶姐不是提到过让小凌子过去坐嫂子的车子么？而且晶晶姐小青姐她们也穿着高跟鞋，这怎么方便开车呢？，”
　　大胖一脸回味的进入了回忆模式，他特别喜欢晶晶跟张小青那性感迷人的打扮，以及高跟鞋踩在地上所发出的提提踏踏声音，至于那个一身休闲打扮风格的嫂子，他是不敢在脑子里yy的。
　　“哇塞，网上报价最新款的911 turbos起码得要240 万起呢，这妥妥的富婆座驾啊！”
　　大胖你一言我一语的表达着自己的激动，却没有留意到身边伙伴那眼神中流露出的那一丝不易察觉的失落情绪，不知道自己所暗恋、喜欢的人开什么车子还好，这下子知道对方居然开的是这么豪华的车子，身份上的差距感一下子让方凌有些自卑了起来。
　　走进租借别墅，我才发现这里的庭院面积也是挺大的，庭院里头几个已经提前到来的男女学生正捣鼓清洁着烧烤架围炉石堆等一会儿能用得到的器材。
　　这些人看到晶晶跟张小青这对打扮迷人的活宝出现在这里，都纷纷向我们投来各种各样的目光，像是有些不太明白为什么这两位明显与学生打扮不太一样的性感美女为什么会出现在这里。
　　我们三女并没有留下来帮忙，走过庭院空地，我们在别墅的一楼二楼也发现这里有不少同学也开始动起手脚来帮忙了，其中还包括一些刚才在体育馆里所看到的现场观众，以及一两个上场比赛的篮球运动员。
　　看来晶晶张小青跟关兴的队友是已经比较熟悉了，当那两位身材高大壮硕的男生看到她们以后，居然很“没良心”的丢下手头上正布置的工作，直接跟她们两打起招呼闲聊起来，至于我这个跟他们并没有什么交流，中途还跟方凌消失了一段时间的大姐姐，这两位大男生但是有些把我晾在一边的感觉，偶尔就跟我胡扯一两句，不过大多数的话题都是跟张小青晶晶她们闲聊为主。
　　“嘿，小帅哥，关兴他们什么时候到啊？我们刚来的时候也不见他们的车子啊。”
　　我们在整栋别墅都转了一圈了，并没有发现男女主角的身影，虽然薇薇临走前说排队七点半才开始，不过现在都已经六点半有多了，那一男一女居然还没出现，给薇薇发信息也没回，作为心思较为细腻的张小青在闲聊之余不由得问了问这两位提前到场的男生。
　　“关兴跟薇薇姐啊，他们放下一些东西又出去了，应该很快就回来了吧！”
　　“喔，还在忙啊，难怪不回我的消息，行啦，现在有什么需要帮忙的，我们赶快把它给搞定吧。”
　　“嘿，晶晶姐，小青姐，嫂子，好巧哦，居然会在这里碰到你们！”
　　就在我们三姐妹加入战场，把桌子上的一些装饰品给分配摆放的时候，大胖那带着七分玩笑三分猥琐的声音就在我们身后响起来了。
　　我不用转头就知道眼镜男跟方凌肯定也是跟着大胖在一起，果然，那小鲜肉跟眼镜男就站在大胖身后，只是不知道为什么，我在看到方凌这小帅哥第一眼的时候，就感觉到他的眼神好像有些不对，在躲闪我那目光的同时，我好像还看出他的一丝失落。
　　我带着疑惑看了几眼方凌，又不敢确认自己的所谓直觉到底靠不靠谱，所以也没有停下手中的事情，任由大胖他们加入进我们闲聊的队伍中来。
　　“想不到啊，方凌你小子什么时候谈了女朋友也不跟我们会知一声呢，不行，今晚无论如何你也得自罚三杯！”
　　一边是关兴的队友，一边是关兴的舍友，这两伙人明显是认识的，从这位男生跟着方凌开玩笑，我就知道他们应该是挺熟的。
　　“别说你老龙了，就连我这个平时极为关心舍友情况的舍长，也是到今天才知道这么一回事呢！”
　　大胖不以为然的看了看那个叫老龙的男生，突然又想起了什么，接着就开口跟我问起了我那车子的情况了。
　　“对了嫂子，楼下那辆白色保时捷是你的么？”
　　“喔对啊，是楼下那车道不能停车啊？”
　　“不是不是，刚才我们下车的时候好像看到你从车上下来了，也不敢太过确认，所以就问一下。”
　　“噢，原来这样，那你们来得也挺快啊！”
　　不是门前道路不让停车就好，我最怕的事情就是找位置停车了。
　　大胖在得到答案以后，并没有忘记给方凌作出某些提示，我也顺着这两人的动作把目光放在他们身上，我却看到了方凌那小鲜肉好像有些走神了。
　　这下子我完全敢确认自己刚才的直觉并没有错，啥？
　　这小帅哥到底怎么了，怎么进来的时候就一副心事重重的样子，看来一会儿得找个机会跟他聊聊才行了。
　　…………………………………………
　　雷伟宁轻轻的敲响了楼下光头男家里的防盗门，没等多久他便听到了屋子里传来的回应。
　　虽然隔着大门的缘故让回应听得不算清晰，不过他还是能感受到里面那把声音是特别温柔的，这不禁让雷伟宁不禁有些好奇自己的王老哥到底娶了一个怎么性格的老婆。
　　“你就是啊宁对吧？比照片还帅不少呢！”
　　门开，映入雷伟宁眼帘的是一个画着淡妆打扮贤淑的玲珑女子，虽然昨天晚上在光头男手机上已经看到过对方的照片，不过当他看到真人的时候还是不由自主的觉得光头男那拍摄技术实在有点不敢恭维。
　　“是的嫂子，晚上好！”
　　光头男的妻子很自然的把雷伟宁邀请进了屋子里，并没有一丝因为接下来将要发生事情而产生什么羞涩，紧张的情况，特别是对方并没有带着那幅黑色的大边框眼镜，那泛着点点春意的桃花眼也因此而暴露无遗，总之这娇小玲珑女子此时是少了一点知性美，却多了一点诱惑美。
　　“要不我们坐下来喝点茶聊聊彼此认识一下，我看啊宁你好像有点紧张拘谨呢？”
　　这也怪不得雷伟宁，毕竟第一次以单男的身份去会面这种人妻，虽然他平时因为薪酬的原因也会陪陪客人去那些会所水汇放松放松，但是那种情况跟现在是完全不一样的，心里有点忐忑拘谨其实也说得过去。
　　“第一次经历这种事情，让嫂子见笑了。”
　　雷伟宁有些尴尬的干笑两声，他有些搞不懂为什么大家都是第一次，对面的玲珑女子为什么可以这么坦然的面对这种情况，想来只能说明王老哥在思想工作上下的功夫可真不少啊。
　　“我也是第一次呢，放松点就是了。”
　　雷伟宁也没有继续推搪，被光头男的妻子当着面说他拘谨紧张，作为男人的自尊心慢慢的浮现了出来，就算是硬着头皮也好，装模作样也罢，他跟杨莉莉的交流也慢慢变得自如了起来了。
　　“你那王大哥啊，可真是个怪人，口口声声说留在家里会打扰到我们的事情，却又让我把这个监控摄像头给拿到房间里头，这不是多此一举么？”
　　玲珑女主声音虽然还是特别的温柔，不过碎碎念怪责光头男的词语却一点也没有少说，只见她把原本放在客厅里的摄像头摆放在一个较为显眼，又可以拍摄到大床的位置，连上电源后接着又问雷伟宁。
　　“啊宁，这摄像头断电以后需不需要重新连接wifi之类的，我不是太懂这个，刚才你那老哥又没有怎么交代！”
　　“应该不用的，接上电源后它会重新连接wifi的。”
　　雷伟宁当然明白光头男在房间里布置摄像头到底是什么意思，昨天晚上他们两在交流的时候，就有提到过这个事情，等以后计划实时候，在最开始的那一段时间里头，雷伟宁也得通过摄像头来观看自己妻子跟光头男发生关系的情况，等情况允许的时候，雷伟宁才会真正的加入“战场”。
　　本来应该是作为男人这一边的雷伟宁应该跟主动才对的，没想到杨莉莉从大床下的抽屉里拿出一些情趣用品（跳蛋、润滑液、避孕套、假阳具）放在床上后，就主动的来到雷伟宁身边，慢慢的开始用手试图把对方身上的衣服给脱去。
　　“啊宁，你应该已经洗过澡才下来吧？”
　　这句话在客厅里杨莉莉已经问过雷伟宁了，不过她现在的语气跟刚才多少是有点变化，除了温柔之余，还多了一种刚才所没有的妩媚。
　　“嫂子，我不洗澡怎么好意思过来呢，刚才你已经问过了呢！”
　　“这不是化解一下大家的尴尬情绪嘛，说真的我现在也开始有点小紧张呢！”
　　这下子雷伟宁总算是心里平衡了一些，他还以为自己的“胆量”还比不上面前这个娇小玲珑的淑女人妻呢，原来大家都是一样的。
　　也不知道是不是因为这个事情上给雷伟宁不少的鼓舞，在杨莉莉才刚把他身上的休闲短袖给扯到胸部的时候，雷伟宁已经主动接过手把上衣给自己脱掉了。
　　有了良好的开始，接下来这两个才认识不到半小时的男女在对方帮忙，以及自己主动的情况下，很快就把身上的衣服给全部脱掉了，一下子两人都赤身裸体的坦诚相待出现在对方面前，这不算大的房间里头很快就传来了充满暧昧的气息。
　　杨莉莉虽然在身材与样貌上确实比不上自己那诱人的妻子，但是这155 的身高，只手可掌握的白嫩乳房，再加上已经完全除去下体毛发的蝴蝶穴，这种娇小玲珑以及淑女温柔型人妻属性加持，雷伟宁对杨莉莉还是产生了不少的冲动。
　　现在他正躺在床上任由杨莉莉给他抚摸着下体以及并不敏感的小小乳头，同时杨莉莉也开始拿起刚才拿出来的那瓶润滑液开始对雷伟宁进行进一步的刺激。
　　“啊宁，我听你王大哥刚刚吃饭的时候跟我说过，你好像也想把弟妹拉进来做这种羞羞的事情，是有这么一回事么？”
　　杨莉莉把润滑液倒了一点点在自己的手指上，然后慢慢把手指靠近到雷伟宁那发黑的乳头处，并开始沿着乳晕慢慢的开始将手中的润滑液给均匀的涂抹开来。
　　“是呢嫂子，其实在昨天晚上的交流才发现，我跟王大哥是有些共同的爱好。”
　　“明白了，你跟老王都是那种有奇怪癖好的怪男人，你们的计划我大概也知道一些，需要帮忙啊宁就尽量开口吧，我也不想你王大哥有精力出去找那些不三不四的女人惹一身毛病回来呢！”
　　杨莉莉很快又故技重施，把雷伟宁另一处的小小乳头上也轻轻的涂抹上润滑液。
　　“那就太谢谢嫂子了！”
　　躺在床上，雷伟宁享受着杨莉莉的那小手不断抚摸着自己某处部位所产生的一点点并不明显的快感。
　　最重要的就是对方的话，刚才杨莉莉的话让雷伟宁不由得精神为之一振，看来自己是完全找对人了，他其实也担心做这种事情会不会惹上什么疾病的问题，现在杨莉莉能自动开口帮忙实施计划，那就最好不过了，他就不相信在三人有意而为的圈套下，自己的妻子能逃得过光头男的魔掌。
　　为了增加一会玩起来的情趣感与快感，雷伟宁的下体也成了杨莉莉重点关注的目标，此时杨莉莉正拿着润滑液把它们认真细致的慢慢涂抹在雷伟宁的生殖器官表面，无论是睾丸，还是那已经完全勃起的阳具，每一寸皮肤都被一层薄薄的润滑液所覆盖着。
　　雷伟宁并不知道那个被杨莉莉摆放在桌子上的摄像头所传送的视频信息并不仅仅被光头男所看到，因为就在光头男跟前，还有两个男人正坐在沙发椅上边抽着雪茄边看着大屏幕上所传来的画面，要是雷伟宁在场，那么他一定能认出其中一位就是集团大老板周公子，另一位虽然他应该不认识，但是多多少少也跟他是有一丁点关系的，没错，那就是他的妻子所在公司的董事长，康少斌康总。
　　“周公子，我已经按照你的吩咐，已经将那些药都添加进那瓶润滑液里头了，接下来我会让小莉隔三差五的把那绿毛龟喊下来，我想用不了多长时间就能看到你想要的效果了！”
　　光头男带着彬彬有礼又有些紧张的态度站在周景跟康少斌身后，一点也没有跟雷伟宁喝茶聊天时的那种豪放与大咧咧。
　　“周公子，你给那绿毛龟所下的药，到底是个什么玩意啊？”
　　康少斌对于光头男刚刚所提起的那些药物挺是有兴趣的，他把手中的雪茄烟放在了一旁，看了看屏幕里头的那个男人的胸部、生殖器官已经被那些润滑液给涂抹满了，也没等周景跟他解析起什么，他就首先向对方提出自己的疑惑了。
　　“就是抗雄素、雌激素以及增加快感的前列腺素，这些药在网上或者一般药店就能买到，也算不上什么稀奇古怪的东西。”
　　周景一脸无所谓的说道，好像视频里那个正要受到药物伤害的男人跟小白鼠没什么区别。
　　“据我所知，要是男性长时间使用抗雄素跟雌激素，应该会导致男人出现身体女性化、勃起困难、阳痿等情况吧，周公子你是想对这个男人进行化学阉割？”
　　康少斌根据自己的认知，以及周景所说的药物大概猜测着周景的意图，不过他把自己的意思表达出来后，周景那边却是在不断的摇头，很显然康少斌所说的并不是他想要的结果。
　　“长时间大剂量内服或者注射确实会出现你所说的情况，不过这种涂抹式的用药方式在影响效果上远远比不上前面两种呢，就算是天天给那个绿毛龟用那个药，也不知道何年何月才会让他变成真正的阳痿啊！”
　　“我已经咨询过某些专业人士了，这个量这种用药方式确实很难让人变成完全阳痿状态，但是却比较容易能将绿毛龟变成秒男早泄男，那些抗雄素雌激素都是为了配合那个前列腺素所添加的辅助用药，总之效果甚好就是了，你一会慢慢的看监控吧，你会发现绿毛龟用不了多长时间就会被那个女人用手给弄出来的了，随着用药次数的不断增多，绿毛龟能坚持的时间会变得越来越短，根据脑垂体对性高潮产生多巴胺的依赖性和成瘾性，这种短时间刺激就能达到射精、性高潮的记忆会深深的被刻进脑子里面，到最后就会变成戒毒所的那些瘾君子一般，很难把那种简单刺激生殖器官就能获得高潮的方式所戒掉了。”
　　“原来如此，不过周公子，你这样做不会让那个男人有所怀疑呢？毕竟一开始要是能坚持一小时，到后来慢慢变得只能坚持十分钟了，任谁都会对自己的身体情况产生怀疑吧！”
　　康少斌又一次对周景的说法产生怀疑，其实这已经不是他第一次对周景的解析表示怀疑了，在之前很多处地方，很多种情况下，康少斌都提出了自己的疑问，这也是周景为什么喜欢在实施方案计划时候把康少斌喊过来的原因。
　　“这种情况其实大可以放心，到时候我让光头回去跟绿毛龟下点儿眼药，有意无意的说一下自己玩这种淫妻游戏刚开始的身体情况就可以了，反正就是让他产生认同感而已，毕竟这游戏对绿毛龟来说可是极为刺激的事情呢，越刺激越容易性高潮这不是人之常情嘛。”
　　“你，应该知道怎么跟对方回答了吧？”
　　周景话刚说完，就转头看了看身后的光头男。
　　“明白，周公子你放心吧，我知道怎么跟绿毛龟说明情况的了。”
　　光头男信誓旦旦的拍着胸口保证，其实周景也放心这个看起来大咧咧的光头男的办事能力，这种小儿科的事情想来也不用怎么指导对方。
　　“哈哈，看来是我多虑了！”
　　“荡妇配秒男，想想就激动，到时候那绿毛龟还没进去就激动到射精的画面一定是惟妙惟肖了。”
　　就在周景与康少斌闲聊甚欢的时候，雷伟宁那边也被杨莉莉用手逗弄到性高潮射精了，才10分钟，这才10分钟就高潮射精了，这可是比雷伟宁平时在妻子身上耕耘短了一半也不止呢。
　　（雷伟宁并不清楚准确时间，这是周景他们视觉中计算的视频监控时间）
　　雷伟宁知道刚刚那一次射精比平时快了不少，就像是看到妻子第一次剃毛、第一次绝毛、第一次纹身、第一次丰胸那种种情况下那么激动那么快就达到高潮，他在感慨着杨莉莉那手法实在太过刺激太过让他兴奋的同时，心里也有点不好意思起来了，毕竟无论如何这也是作为单男的第一次出征，这么逊的表现确实有些说不过去啊。
　　与雷伟宁的不好意思、有些忐忑的心情不一样的是，杨莉莉这边好像对眼前这个男人的时间长短并不太怎么关心，她简单的清理完雷伟宁身上的精液以及残留的润滑液以后，就跟对方相互交换了位置，接下来这是一场由男人给女人用跳蛋、用震动棒刺激性器官的前戏。
　　********************
　　烧烤、打边炉、吃蛋糕，大家的肚子也填饱了，蛋糕也切了，接下来就是下半场自由活动环节了。
　　别墅里早已经备好了不少的啤酒、红酒以及各种各种的饮料，扑克牌、骰子、麻将、轮盘等各种道具也样样俱全，前来参加party的大伙都挺有默契的分成很多组小团体，继续吃东西也行，坐下来休息休息也可以，跟几个伙伴一起玩游戏也没事。
　　“嘿，要不我们几个人一起玩真心话大冒险呗！”
　　晶晶把大胖、眼镜男、方凌以及刚才那两个聊得甚欢的系篮球队小哥喊了过来，打算找点小游戏玩玩！
　　至于薇薇跟关兴，我们三姐妹都很有默契的没有去打扰他们，作为男女主角，他们两还得需要维护维护目前的气氛与秩序的，毕竟来了可有三十多人呢，大家也不可能全部认识，今天晚上他们确实需要忙一点了。
　　晶晶这性感美女开口，那几个男生当然没有任何意见，或者说他们巴不得跟我们一起玩玩游戏呢，毕竟这两个打扮性感酥胸醉人的活宝可是不少男生yy的对象。
　　“既然大家都没问题了，我们就玩三公牌呗，这里我给大家定一个规则哦，牌面最大的可以向牌面最少的提问真心话或者制定大冒险环节，要是不想参加真心话大冒险，要是输了又不想参加真心话大冒险，可以喝两杯啤酒作为惩罚，不过这里要给大家提醒一下哦，你不能知道真心话大冒险的内容才决定喝不喝这两杯啤酒，如果一开始选择参加了，就不能中途赖账了！明白我的意思么？”
　　“明白！”
　　“okok！”
　　“喂晶晶，我一会还得开车呢，这啤酒能换饮料么？”
　　也只有我在提反对意见，大家都觉得晶晶的建议挺不错的，别看一次要喝两杯啤酒，这里八个人几圈下来其实也真不会喝太多。
　　“哎呀，一会喊代驾就是了，难得今天这么开心，你就不要回去了呗！”
　　“额！！”
　　“那我先打个电话跟家里说说。”
　　毕竟这么开心，我也不好扫大家的兴，自己也不是喝不了酒的女人，毕竟前段时间在酒吧里我也有过极为疯狂的醉酒经历呢。
　　在阳台里跟雷伟宁会知一声，我没想到对方居然这么容易就答应了我的请求，完全没有问长问短的情况，就是提醒了我一句明天尽量不要超过中午才回来，因为楼下王大哥一家也已经人齐了，到时候有可能会坐下来两家人一起聊聊吃顿饭，商量商量附近短途旅游的好去处。
　　在确定家里没有门禁限制以后，我这会不由得有点放飞自我的感觉了，啤酒喝就喝呗，生理期将至不喝冰冻的就是了，晶晶、张小青还有小凌子，你们等着瞧吧，一会我要把你们弄得不要不要！
　　等我回到座位上的时候，这几个家伙已经轮了两圈游戏了，因为刚开始大家多多少少都能喝，也没有人会选择真心话大冒险，所以这游戏速度确实有点快！
　　我有点无语的看着自己的牌面，居然因为对方一个方块j 就让我输掉了比赛，我这黑桃10确实有点不给力啊，虽然是第一次喝酒，但满满的两杯啤酒下去，瞬间涌起的气体还是让我多少都有些难受的。
　　“嘉文啊嘉文，你应该选个真心话大冒险才对啊，给大家带个好头嘛！”
　　晶晶阴阳怪气的笑着说道，她跟张小青运气挺不错的，玩了七圈八圈居然没有开过最少的牌面，这让我被她取笑的时候实在有些懊恼。
　　“滚！喝到吐也不服输！”
　　“玛德，怎么又是我最少！！！”
　　没想到倒霉起来是有延误性的，我这不才刚喝了两杯，这一轮居然又得继续喝两杯了，哎，这常温啤酒也不是一般的难喝，刚才那两杯下肚，我的口腔都有点素素的感觉了。
　　“我就说你乖乖选个真心话大冒险嘛，一下子喝4 杯啤酒，这可是很容易醉的喔！”
　　晶晶这臭家伙又开始说风凉话了，其他几个男生也挺有兴致的看着我有点闷生气的样子，也只有方凌这小鲜肉看待我的眼神是一脸关心，却又因为刚才晶晶一开始说了不能找人帮忙而无法开口向我提供什么帮助。
　　死就死，谁怕谁啊，不就是两杯啤酒么，我偏不让晶晶这臭家伙得逞！
　　艰难啊艰难啊，这下子等于两三分钟就喝了一瓶啤酒，现在小肚子涨涨的，要是短时间内继续让我再喝几杯下去，我感觉自己真的会有些受不了。
　　“你们不介意我在这里抽烟么？”
　　平复了一下心情，常温啤酒那种怪异味道让我实在忍不住要用尼古丁润润自己的口腔，也不知道是不是因为我们三姐妹在场的缘故，这五个男生居然没有一个把烟盒放在桌面的，这就更加别提在我们面前抽烟了。
　　我的话让在座的男生也向我投来有些怪异的表情，这种情况其实我也见多了，见怪不怪的见他们也没有什么意见，就掏出那盒娇子香烟，很熟练的从中抽出几支，分发给晶晶跟张小青以外，眼镜男跟那两个系队篮球男这三个抽烟的我也分发过去一支，然后开始吞云吐雾起来了。
　　“嫂子，没想到你会抽烟耶，就像薇薇嫂子那样，帅得不要不要的！”
　　眼镜男有些奉承的笑着跟我说，没想到这家伙嘴巴还是挺甜的，好像他们宿舍也只有方凌这小鲜肉比较直男啊！
　　“就是你薇薇嫂子把我带坏带抽烟的啊！她说女生更坏，看起来更帅呢！”
　　“哈哈哈，嘉文姐这句话可是金句啊，我得好好记录起来才行！”
　　“喂，小凌子，你也应该跟嫂子要一根才对啊，你要是给我帮你拍一个抽烟的动作在学校论坛里宣传宣传，绝对会迷倒万千少女呢！”
　　“大胖你这是找死呢，嫂子就在眼前你居然教我的好舍友去勾三搭四！”
　　“这家伙就是欠毒打，嘉文姐你要是想教训教训这家伙，我第一个出手帮忙！”
　　方凌这小鲜肉一直有意无意的被别人开着玩笑，也不作什么表示，还是老样子有些沉默的坐在一旁，偶尔也会露出笑意或者尴尬的表情，就是刚才那种心不在焉有些低沉的神情也消失了不少，这倒是让我有些放心了。

第21章
　　我迷迷糊糊的睁开双眼，没想到首先映入眼帘的居然是方凌那张年轻而帅气的脸。
　　糊里糊涂的跟这枚有着各种暧昧关系的小鲜肉睡在了一起，不用掀开被子我就知道自己正处于赤身裸体状态，但我却没有因此发出尖叫或者做出其他动作把睡得正香的方凌给吵醒。
　　脑壳痛啊脑壳痛啊，这到底又是什么一回事啊，究竟是谁把我们两分到同一个房间里去了，到底又是谁把我身上的衣服又全部脱掉了呢，等等，难道是张小青跟晶晶这两个臭婆娘，还别说，按她们两离谱的性格，还真有可能做出这种乱点鸳鸯谱的事情。
　　抱着将张小青、赵晶晶列为重点嫌疑对象的想法，我渐渐的进入了沉思，努力回想着昨天晚上所发生的事情：
　　那时候大家应该也喝得有点饱饱涨涨了，伴随着有第一个要玩真心话大冒险的倒霉蛋出现，输掉游戏继续喝啤酒的人也渐渐少了起来。
　　“嘿嘿嘿，小凌子，这盘又是你输了喔，你这是要继续喝啤酒呢，还是玩真心话大冒险游戏啊？”
　　作为这次牌面的最大话事者，晶晶一脸邪恶的看着方凌，看得出她在等待这个机会实在是太久了，说好的撩机，说好的试探应该可以在这一刻得到回应，只要不是喝啤酒，无论对方选的是真心话还是大冒险，她都有办法给试探试探方凌这小鲜肉的心意。
　　当着我们三姐妹面前，再加上以我对方凌这枚小鲜肉的了解，我猜测他要是不继续去喝啤酒的话，那大概率会选择大冒险这个环节了。
　　“我，我选择大冒险！”
　　果然，在大家充满期待的眼神下，方凌说出了自己的选择。
　　“那，小凌子你可听好了噢！”
　　赵晶晶这家伙还不忘在这时候来挑逗方凌一把，吐了吐那丁香小舌，好像要把对方吃定了一般。
　　“在这栋别墅里应该有你喜欢的女生吧，我想让你当着我们的面前去亲她一下哦，这应该不难吧！”
　　晶晶明显有些装疯扮傻的玩弄着文字游戏，但是这种说法却让在场的几个男生多少有些产生了一点疑惑的味道，特别是以方凌的舍友眼镜男与大胖为首。
　　“喂晶晶姐，你不会搞错了吧，这分明是送分题啊，你应该说让他去亲一口某个男生才对嘛！”
　　眼镜男完全搞不懂晶晶的意图，在他的内心里一直都是认为方凌跟我是一对的，这种情侣间亲亲嘴亲亲脸的事情能够作为大冒险的惩罚么？
　　显然不可以的！
　　“就是啊晶晶姐，你最起码也应该让小凌子跟嫂子来个法式湿吻才能打发打发我们吧！要不然我是不会不承认这头婚事的！”
　　大胖正气凛然的看了看赵晶晶，又看了看方凌，最后把目光放在我身上！
　　“滚，你们两个瞎起哄干嘛，管我怎么给小凌子提要求，一边凉快一边去！”
　　作为试探计划的第一个实施者，晶晶可没有什么功夫跟眼镜男跟大胖解析什么，她可是完全知道我跟方凌的情况的，目前所做的事情完完全全在试探那枚小鲜肉的心意。
　　毕竟我也想知道小凌子是不是真的对我有意思，所以在晶晶开了个兆头以后，我完全是没有什么表示的，反正就按照晶晶这臭婆娘的意思去办就是了。
　　蜻蜓点水的吻来得很快，在我没有反应过来的时候，方凌已经电光石火般完成了这一系列动作把头转了回去。
　　“哇，小凌子你可以啊，我还以为你跟嘉文两个人是合起来来骗我们开心呢！试探成功，你果然是我们嘉文的小男朋。”
　　晶晶也没想到她的计划这么容易就得逞，她本来还以为方凌会拖拖拉拉的想表态推迟，然后她就得花一点唇舌给对方做思想工作呢。
　　这还是我所认识的那个跟我说话就脸红，看到我就紧张害羞的暖男小鲜肉么，这酒精壮胆的能力是不是太过有些夸张了。
　　其实我也是挺高兴挺欢喜的，毕竟这么帅气的小鲜肉真的对自己有意思，这不是侧面证明了自己的魅力一点也不比那些青春靓丽的在校女生差么？
　　眼镜男跟大胖明显有些脑瓜子转不过弯来，完全搞不懂眼前这位性感美女到底是什么一个意思，这试探成功到底又是什么一回事。
　　“小凌子，这么占了姐姐便宜你可是要负责的喔！”
　　我轻轻的把嘴唇贴到方凌脑袋，用极为诱惑的声音在他耳边悄悄的说了一句。
　　不知道方凌是不是在多重因素影响下突破了自己的心理界限，我没想到这枚小鲜肉在我跟他说完悄悄话以后，他看着我的脸轻轻的跟我点了点头，眼神中充满了肯定和诚意。
　　这一时间让我不禁有些后悔刚才跟他说的那番悄悄话，我这好像有点像是渣女在玩弄小鲜肉的感情啊，原本的我的打算就是逗逗对方，继续保持那种暧昧不清的关系而已，没想到对方居然会这么认真，这实在是让我有不少负罪感啊。
　　又过了几轮游戏，在得到一定时间的休息以后，真心话大冒险又开始变成了斗啤酒斗红酒（后来加进去的）的游戏了，反反复复的玩了也不知道有多长时间，第一位醉酒人士终于出现了。
　　那时候我的记忆应该也是渐渐的变得朦胧迷糊起来，我依稀记得那个第一个醉倒在地好像就是废话最多的赵晶晶，她好像是说着说着胡话就一头栽倒在桌子上趴在上面呼呼大睡起来。
　　之后某个倒霉蛋男生因为一连几场都输掉游戏，再加上红酒喝得有点急有点多，继赵晶晶同志“光荣牺牲”后也赴了她的后尘，直接瘫睡在地上，也不记得到底有没有人来把他给扶起处理好了。
　　之后的事情我实在是再也想不起了，无论是谁把我们送到酒店，又或者到底是谁把我身上的所有衣服都脱掉了，我这是一点儿印象也没有，不过我现在可以肯定的是，赵晶晶这家伙应该是没有作案可能了，但是张小青这个比较能喝的臭婆娘目前看来是嫌疑挺大的，我这么糊里糊涂的跟方凌睡在了一起有可能就是她帮忙喊人来“处理”的了。
　　不行，一会无论如何都得问一下这到底是不是这家伙的所作所为，乱点鸳鸯谱把我们安排在同一房间也算了，这把我身上的衣服也脱掉这到底是几个意思啊？
　　难道真的要我把这枚小鲜肉给收了把他养成自己的小狼狗？只是以我目前的收入养活自己好像都显得有些困难，更谈何再养一个“小白脸”呢？
　　但是昨天晚上方凌表现出的那种信誓旦旦认认真真的表情，随便找个理由把他给打发了，这应该也不太容易吧？
　　难搞啊，难搞啊，该亲的都已经被亲了，该睡的也已经被睡了，再想跟小鲜肉保持原来那种小暧昧小玩闹的关系好像也很难办到吧，看来这下子的玩笑开得不是有点大啊！
　　至于雷伟宁那边，我确实对他多多少少是有些歉意与罪恶感，但是现在不睡都睡了，还能把方凌这小鲜肉怎么样，要是真的说起来算起来，样做不过是还他一点点颜色而已，或者晶晶跟张小青她们两说得没错，他既然做了初一，为什么我不能当十五呢。
　　正当我纠结着到底该如何去处理接下来所要面对的事情而烦恼的时候，一直处于闭目安睡状态中的方凌却慢慢的睁开了眼睛。
　　“啊！！！”
　　“臭弟弟，你叫个屁喊个屁啊，我都没叫你叫什么。”
　　我有些无语的瞪了方凌小鲜肉一眼，这家伙是不是不按剧本来办事的，拜托，人家才是女生好不好，搞得好像我是主动那方把他吃了吞了似的。
　　“姐，姐，姐，你，你，你，怎么，怎么，怎么会，会睡，睡在这里！”
　　小鲜肉明显比平时要紧张多了，这是我第一次听到他把话说得如此吞吞吐吐的，再加上那甚是绷紧的面部表情，相必这时候这家伙的心理是挺凌乱的吧。
　　“我怎么知道啊，这难道不是你这个臭弟弟昨天晚上把人家带到这里么？你还恶人先告状啊！”
　　我故意装出有点生气的表情看着小鲜肉，至于另外那夹杂着有点儿害羞的样子，这确确实实是因为我不由自主的产生的，刚才方凌还没睡醒的时候还好，我的所有心思还集中在回忆之中，可是现在以我们两四目相对的状况，再加上被窝里的自己一直处于一丝不挂之中，我怎么可能会因此而没有一点羞耻心、害羞心呢。
　　方凌很显然没有观察到我那种小女儿害羞脸红的状态，他被我这么一说，顿时又变得紧张了起来，就像是一个做错事的孩子，有些不知所措的不知道该怎么向我解析。
　　“行啦小凌子，姐姐在逗你玩呢，不用太过紧张嘛！”
　　我打心里就不会相信这小鲜肉能对我做出如此离谱的事情，昨天晚上那蜻蜓一吻应该已经花光了他的所有勇气了，还带着不省人事的我去开房？
　　要是真的能如此，他就不会见到我都会紧张，见到我就会脸红，见到我就会结巴了。
　　方凌这才松了一口气，不过很快的，他就用一种很认真的表情看着我，然后深深吸了一口气开口说道：
　　“姐，嘉文姐，你，你，你当我女朋友吧，我想对你负责。”
　　“臭弟弟，你当然要对人家负责啊，我被你亲了又被你睡了，你不负责还有谁来负责啊，不过要姐姐当你女朋友这件事情啊，我觉得是不是有点太快了，这应该给大家一点时间空间才对嘛。”
　　我想了想，接着又开口说道：
　　“你也知道姐姐又爱抽烟又爱喝酒，可不是什么好女人哦，而且我身上的那些纹身你也应该已经见过吧，你还是好好想一想再说吧？”
　　“嘉，嘉文姐，我，我，我喜欢你，无论你说什么，我只是喜欢你，你，你，你就当我的女朋友吧！！！”
　　不知道为什么，虽然小鲜肉这种直来直往没有一点仪式感的表白方式让我不由得惊呼对方是个妥妥小直男，但是我的内心却是有些凌乱有些欢喜的，要不试试跟小凌子来一场充满暧昧的姐弟恋情？
　　这好像也不是不可以的吧？
　　“行啦行啦，臭弟弟你这到底是什么眼神啊，姐姐答应你还不行么？”
　　在小鲜肉那炽热的目光下，这一次我并没有在找什么理由推搪下去，在答应了对方的表白请求以后，我的内心也迅速琢磨起小九九，计划着到底用什么方法来调教这枚暖暖的、笨笨的、容易脸红紧张的小狼狗。
　　方凌的表情很明显的变得特别激动，看他那兴高采烈的样子，我猜他应该是没想到我居然就这么容易就答应他成为他的女朋友了。
　　“姐，嘉文姐，我，我可以亲你一下么？”
　　“小凌子，难道你是完全没有看过那些恋爱小说啊？这时候还需要来问姐姐么？”
　　看来养小狼狗这种事情是挺费神费力的啊，不止要去教育去引导小凌子的某些事情，还得在狗粮（金钱）上花时间花精力呢，任重而道远啊！
　　要是我如此提醒方凌这小鲜肉还是没有任何表示的话，那我大概率的也不会考虑把他当做小狼狗去“喂养”下去了，还好这小家伙还算比较聪明，稍稍转过身子后就带着点点的紧张感将手轻轻的伸到我这边来了。
　　也许是因为手臂接触到我那饱满胸部的缘故，我很明显的感觉到小鲜肉当时为有一种颤抖的动作，甚至伸过来的那只手也变得小心翼翼起来，像是有意或者无意的避开我那处饱满，那处殷红的凸起，在手掌触碰到我的肩膀处时，这才稍稍的开始用力，看他那样子，我大概知道他是想让我侧过身子让我们之间很容易的靠近在一起。
　　“？？？？？？”
　　感受到方凌嘴唇处传来的微微凉意，我有些不可思议的瞪大眼睛，这小鲜肉还真有些超出我的意料啊，本以为他最多也就会在我的脸蛋上轻轻的亲上一口而已，没想到他居然直接把目标放在了我的嘴唇处呢。
　　不过这臭弟弟的接吻技术实在也太逊了吧，只用嘴唇贴着我的嘴唇，一点也不会把伸出舌头滑进人家的口腔，这难道连电视剧的接吻镜头也没有看过不会吧？
　　算了，还是我来主动点好了，谁让他到昨天晚上还是一个懵懂无知的小处男呢，现在就由我这位大姐姐手把手的教教这枚小鲜肉到底该怎么跟人接吻，到底该怎么跟人湿吻好了。
　　方凌并没有什么口臭的坏毛病，这让我在口腔里、鼻子里能更加清晰的感受到他那股算不上强烈，甚至可以说是挺清新的男性荷尔蒙味道，这股味道有别于周景的热烈，有别于雷伟宁的熟悉。
　　嘴唇与嘴唇间的交流，唾液与唾液的传递，在我的舌头入侵到方凌小鲜肉的口腔时，我也没有忘记自己的初衷，不断的用我那丁香小舌碰触着对方的舌头舌根处，有挑逗的，也有引导的，在我的“耐心指导”下，小凌子也渐渐的对湿吻熟悉了起在，在他的口腔里给我作出了回应，在一两次换气之后，甚至开始对我的口腔反过来打起了进攻模式。
　　我开始的有些沉浸在这种清新的、年轻的男性荷尔蒙气息中去，心脏的跳动也慢慢的变得快了些许，不知不觉间，我伸出了那只没有被身体压着的手搭在了方凌的后脖子位置，然后慢慢的轻轻的用力把对方的脑袋更加贴近的往自己这边去靠近了。
　　随意我们的身体越来越靠近彼此，我慢慢的感受到一根硬硬的，滚烫的东西顶在了我的小腹部之处，这坚硬而饱含温度的接触不禁让我从沉浸中恢复了神智，在夹杂着无限娇羞与少许期待中，我的小脸蛋也挺不好意思的开始变得滚烫发热了起来。
　　方凌这小鲜肉也不知道是开了窍还是怎么的，在勉强掌握了湿吻接吻技术并且攻进了我的口腔之后，居然好像喜欢上了这种通过舌头、通过唾液交流的方式，我跟他的双唇都分开了好几次，又再贴合了好几次，分分合合不断换气的过程中，这小狼狗居然到现在还是一副意犹未尽的感觉，这会不会有点离谱了。
　　其实我多少也有些担心一般情况下在每个月2号3号就会到来的大姨妈亲戚会不会给自己搞个突然造访突然袭击。
　　只是随着时间的推移，我们两人的位置也稍稍的发生了变化，这时候我已经以正常的姿势躺在了床上，而方凌这边却是把半个身子压在了我的身上，而且那家伙还无师自通的将一只手攀登到了我那饱满而不失弹性的酥胸位置，有些激动却又不失温柔的用手掌不断的让那处饱满变化着各种形状，同时也不忘用手指挑逗玩弄那颗已经有些发硬的壮硕肥美蓓蕾。
　　在方凌那清新的荷尔蒙气息影响下，以及他那生疏的挑逗技巧刺激下，我的情欲也开始慢慢的浮现了起来，原本自然放松的双腿也变得有些夹紧了，甚至连下面那光秃无毛的美丽私处，也已经有些泥泞湿滑了。
　　也不知道被方凌这枚小鲜肉亲吻、湿吻了多少次，当他的嘴唇彻底跟我分开的时候，我好像感觉他还有一种意犹未尽的表情。
　　“臭弟弟，亲了这么久，姐姐都被你弄得有些喘不过气了。”
　　我没好气的故意抛着眉眼看着对方瞪了一眼，没想到那风情万种的表情居然让他看得有些直眼了，没有多余的语言，只有最直接的动作，附身，趴下，想再次把嘴唇贴到我的嘴唇位置。
　　有了第一次大胆而放肆的经历，再加上我本没有任何要阻拦抗拒的动作，到这一次被湿吻，小鲜肉那空出来的手居然不再袭击我的酥胸了，而是慢慢的在我小腹处滑动，一直往我的隐私位置摸去。
　　可是小鲜肉的手还没有抚摸几下就莫名其妙的突然停了下来，然后用一种挺为奇怪的眼神看着我说道：
　　“嘉，嘉文姐，你，你那里怎么一点毛发也没有啊？”
　　我有些被这枚小鲜肉的话给气死，这到底算是什么鬼问题啊，现在这么流行脱毛美容，女生下体没有毛毛有什么好奇怪的啊，难道这家伙连小电影也完全不看，这纯度是不是太假了，这不太可能吧？
　　“臭弟弟，你老实点告诉姐姐，平时夜深人静的时候，你有没有窝在被窝里偷偷看那些小电影呢？”
　　“没，没，没怎么看过！！！”
　　在自己的问题没有得到正面回答的情况下，方凌显然没有想到我会向他提问这种问题，他说话的语气不仅有点结巴，而且眼神有点躲闪，我知道他是想撒谎又不太敢撒谎的，让我觉得他那帅帅的脸蛋夹杂着一种独特的可爱魅力。
　　“那就是有看过咯，这有什么好害羞的。”
　　“来，快告诉姐姐，平时你会看什么类型的小电影，是国内的还是国外的，日本的还是欧美的？”
　　这一刻我的八卦之心已经被小鲜肉给勾引了起来，虽然我自己看小电影的经历也不算多，但是将它们分类还是有自己一点儿方法的，比如地区，比如大概剧情（懂日语英语，这是女主优势）。
　　“日，日本的。”
　　小凌子这时候已经处于待机状态，没有用手对我毛手毛脚的上下抚摸。
　　“原来是看日本的啊，姐姐也比较喜欢看日本的小电影呢，是那种打马赛克的还是没有打马赛克的呢？”
　　“都有！！”
　　“那你没有看过那些没有毛毛的女生么？”
　　“没，没有，电影都是大胖下的，我看的时候就让他在电脑上随便给我拉几部过来。”
　　原来大胖下的，难怪看他的时候多多少少都觉得他有一点点猥琐的成分夹杂在肥胖的躯体里，在这里我好像得到了大胖同学的某种癖好呢，虽然只是我在猜测而已，不过我感觉那胖子应该是对那些毛发浓密的女人比较有兴趣的，就拿让我一起看小电影的雷伟宁来举例吧，这家伙下的哪一部小电影里的女主角是有毛毛的，这不正是他的一个小小癖好么？
　　我大概明白了小鲜肉在刚才的表现为什么会如此怪异了，原来这纯情小帅哥还真没见过像我这样的白虎女呢，就别说第一次去触摸我那处地方了，不过既然已经问了开头，我也不打算这么容易就放过小鲜肉呢，再套套他的话看看他有没有什么特殊爱好再说。
　　“臭弟弟，那你看小电影的时候，最喜欢什么类型的女主角啊，是高的？丰满的？可爱的？清纯的？还是御姐型的？”
　　“这，这，这我没有怎么想过呢！”
　　行，看来我问的问题好像有点超纲了，一个连小电影都得从同学那边要来的家伙应该不会考虑这么多吧，也好像没有什么选择空间呢。
　　“那我再换一个问题好了，小凌子，你在看小电影的时候，有没有给自己弄出来啊？”
　　我有点邪恶的看着对方，像极了老巫婆向白雪公主递有毒苹果的坏坏表情。
　　沉默，小鲜肉足足沉默了十来秒才吞吞吐吐的开口：
　　“我，我，我有，有时候会有！！！”
　　“臭弟弟，你要是再沉默下去，我还以为你是在修炼童子功呢。”
　　“那你再告诉姐姐，平时给自己弄出来的时候需要多长时间啊？有没有被舍友发现什么的？”
　　我越来越觉得去调戏这个纯情小狼狗特别好玩，要是放在平时，我一定会拿着手机把这搞笑的一幕给好好的拍下来呢。
　　这下子真的让方凌有点儿受不了了，他满脸涨红的一直保持着沉默，又不好意思一直被我盯着看着，眼神里不断出现躲闪，我知道这也闹得差不多了，要是再继续问下去，我这个莫名其妙多出来的便宜小男友很有可能会弃床而走呢。
　　“行了小凌子，姐姐不逗你玩了！”
　　我稍稍抬起头轻轻的亲了亲小男朋友的脸蛋，毕竟从对方口中得出这么多有趣的东西，我这一口亲亲，实在是太物超所值了。
　　“姐，我可以看看你那里么？”
　　“哪里？”
　　我有点不相信自己的耳朵，这小狼狗是不是被我的吻给补充自信补充能量了，居然会向我提出这种问题，不过他那憨憨纯纯的样子还真是够可爱的，真的想看直接掀开被子不就行了么？
　　摸都让摸了，难道我还不让他看不成了？
　　“就是，就是那处地方，我，我刚才摸的那，那个地方！”
　　小鲜肉说的时候明显还有些兴奋，就是胆子方面实在是有点小了点。
　　被子掀起以后，我一丝不挂的身体就这样玉体横陈的彻底暴露在方凌这个小男朋的眼珠子里。
　　即使在刚才自己的隐私部位被方凌摸过弄过，即使这段时间我已经在不少人面前展示过自己的身体（周景、康少斌、廖爱婷、赵晶晶、张小青等等等等，有男有女），但是在被子离开这一刻，我还是无可避免的生出一种挺为羞人心思。
　　脸蛋热得有些发烫，双腿也因为害羞而更加用力的夹紧了起来，虽然我并没有注意到方凌的视线，但是我大概能猜测这时候小鲜肉已经把目光聚集到光秃无毛之处了吧，小腹部位那羞耻而生动的淫纹刺青他也一定能看到吧，他究竟会产生什么心思，他究竟会有什么想法，这一个个问题居然如同走马观花似的出现在我的脑海里。
　　稍稍把头抬起偷偷看了看方凌那小鲜肉，虽然我不愿意承认自己是个好色的女人，但是我的第一眼还是不可避免的落在了对方胯下那毛发茂密，已经勃起挺立的粗长阳具那里。
　　我不可避免的作出一副吞咽唾液的动作，没想到我的小男朋友那里居然会是如此可观，甚至都已经能比得上周景的尺寸了，刚才他用那处地方顶着我的小腹处我已经有所感受得到了，只是这会通过自己的眼睛来观察对方那处地方会觉得更有说服力。
　　“嘉，嘉文姐，这，这就是你说的纹，纹身吧，真，真的，很，很漂亮，很好看。”
　　因为我的双腿一直夹紧的缘故，方凌并不可能看到那处最为动人最为诱惑的花瓣之地，这也让他把目标转移到我小腹之处，并且伸出手在上面轻轻的抚摸着。
　　小鲜肉在说话时虽然还是那样吞吞吐吐结结巴巴的，但是其中夹杂着沉重呼吸的声音，我知道他已经因为荷尔蒙刺激而变得激动兴奋了。
　　排除掉昨天晚上醉酒时那糊里糊涂的过程，这纯情小男生应该是第一次真真实实的看到女人裸露的身体吧，这也难怪他会有如此兴奋激动的情绪。
　　“口甜舌滑，净是会哄姐姐开心，这哪里有什么漂亮呢！”
　　“姐姐后背那处纹身你应该没见过吧，一会我等着你给我评价哦。”
　　这充满淫秽味道的淫纹刺青在小鲜肉看来居然是漂亮好看的，我有点儿被这个纯情家伙给逗乐了，只希望一会儿看到我后背那满满的玫瑰刺青时不要被吓一跳吧。
　　轻轻的将夹紧的双腿分开，作为女性最为隐私的位置终于有一丝角度暴露在小鲜肉面前了。
　　明显有些急红了眼睛的小鲜肉不再跟我客气什么了，双手并处的轻轻握着我的小腿处开始用力，一点点的，一点点的将我的双腿分开。
　　m字型的姿势不由得让我再一次陷入到羞人的处境之中，那娇嫩肥美、没有一丝毛发、有如天然白虎般的馒头美穴这时候已经彻底的暴露在方凌眼前。
　　虽然方凌也有看过那些没有打马赛克的小电影，但是那些女优的下体没一个会像嘉文姐那样迷人漂亮，没有一丝毛发的下体，没有一丝肥黑的生殖器，饱饱满满的嫩得像是捏了能出水的周边肌肤，他发现自己是彻底的被眼前这份美好给迷倒了，一会儿他是要把自己那根阳具放进这处地方去了，不知道那种感觉究竟是怎么样的呢？
　　会不会像大胖、关兴说的那样，让人回味无穷流连忘返啊？
　　对了，差点忘了小电影里那些男人所做的前戏呢，小电影里头那些男人都是通过各种各样的方法，让女主角兴奋了、高兴了才慢慢进入的，要是一开始急急忙忙的进去，嘉文姐一定会觉得自己是个什么都不懂的初哥比较介意吧。
　　方凌越发觉得嘉文姐那处地方美丽好看，越发越得那处地方让他欲罢不能，稍微亲一下舔一下应该没关系吧，小电影里好像也有不少这样的情节呢，那样做应该会让对方感动激动兴奋、舒服快乐的吧？
　　在隐私部位被小鲜肉用舌头来欺负的时候，兴奋、羞耻、渴望、紧张，各种各样的情绪不断涌现出来，我知道小鲜肉完全是用舌头在那里胡舔一番的，无论是舔弄的方法还是频率，都远远比不上周景，甚至连雷伟宁都不如。
　　之所以会说小鲜肉的方法频率不如周景、雷伟宁，那是因为他所攻击的目标根本不是那处最敏感的小豆豆，而是整朵花瓣，一遍又一遍的被湿滑的舌头划过花瓣里的嫩肉、蜜豆，虽然我不想承认，但我知道我那处地方已经比刚才更湿更滑了，更期待有人把那里填满撑满。
　　“小，小凌子，你，你等等，姐，教，教你弄女生哪里最舒服！！！”
　　我有些吞吐的把话说出口，脸蛋上不由得又荡起一股热热的感觉，太羞耻太丢人了，我居然会说出这样的话来。
　　已经有了开头，我有些忐忑的从床上坐了起来，然后把床上的两个洁白枕头，以及被子什么的一股脑的放在身后，打算用以靠背，这时候方凌也已经从我的双腿间挪开了脑袋，因为舔弄我那处地方的缘故，他的嘴唇还挂着一些混合而来的液体。
　　我将后背挨在了叠起来的枕头被子上面，再次将双腿以m字型的姿态分开，我感觉自己此时像极了小电影里的那些荡妇淫娃，通过言传身教的方式向眼前这位什么也不太懂的初哥纯情男展示自己的隐私位置，特别是看着自己用做着漂亮美甲的手轻轻将那处地方亲手分开的镜头，那是最让我害羞跟脸红的。
　　“就，就舔，就舔，这个，这个地方，女生最，最舒服的，就是，被舔这里！”
　　我松出一根手指在隐私部位出轻轻点了点，虽然我不知道方凌这小鲜肉这个时候到底在想着什么，但我知道他应该看得很激动，看得也很认真才对。
　　见到对方轻轻的点了点头，我再也不想继续保持这种让人极为害羞的手部动作，方凌这时候也再次俯下身体，开始对我那处地方发动最直接的攻击了。
　　“啊！！！快点，啊，不要停，再快点，再快点！！！”
　　酥麻的电流感不断由那处被刺激的地方传来，明明这小鲜肉的舔弄频率还不如雷伟宁那般快速，我却没想到自己会在这种氛围下很快就被对方带到了情欲的漩涡里头了。
　　我的大腿已经开始不知不觉的将方凌的脑袋给夹紧了起来，同时本来放在床上的双手也没有闲下来，正按着方凌的脑袋不轻不重的在不断用力，想让他的舌头跟自己的蜜豆再靠近点再靠近点。
　　“啊，老公，快点，再快点，老公，再快点。”
　　云端的风景已经离我越来越近了，前天晚上欲求不满的经历，再加羞人氛围的不断影响，我已经有些语无伦次的叫喊了起来。
　　雌性的娇喘声绝对是雄性最为刺激的春药，老公这个词更是彻底将小鲜肉的欲望引爆的助燃剂，他已经完全按耐不住自己对面前这具极具魅力、极具诱惑的女体所吸引，一下子用力就摆脱掉我的双手双腿的“禁锢”，在我满是茫然而又充满渴求的情况下，小鲜肉把他那根粗长滚烫的阳具一下子插入了我那极为湿滑的私处。
　　“啊！！！”
　　最深处的肉壁一下子被完全塞满了，停息了几秒钟的潮退很快就得到了能量的补充，我已经没办法分出心神去顾虑对方并没有带上套套就直接进来了，一下，两下，三下，激烈而又迅猛的活塞冲刺让我不由自主的伸出手搂紧了对方脖子，方凌那边也没有放过这次机会，再次将舌头伸进了我的口腔里头。
　　经历了好几次战斗，方凌这枚才丢掉处男脑子不久的小鲜肉已经不像刚开始那样没插一会儿就忍不住射出来了。
　　此时我正趴在小鲜肉的身上卖力的摇动着摇晃着屁股，这里除了不断回荡着诱人而放肆的叫床声以外，肉体与肉体间碰撞接触所发出的“啪啪”声也是房间里的一大旋律。
　　我已经有些记不清自己到底经历了多少次高潮，也不知道被自己的小肚子接受了对方多少次体内射精了，但我知道自己在一次次云端遨游中得到了不少的释放，一次次在云端遨游中得到了一定的满足。
　　微卷的亚麻色秀发自然的垂落在小鲜肉的脸蛋上，那带着淡淡女人香味的青丝把轻闭眼睛的方凌弄得麻麻痒痒的，享受着身上女人给他带来的快乐，享受着鼻息间那醉人的香气，享受着此时发生的一切。
　　在享受着快乐的同时，小鲜肉也在回想着第一次看到那处美丽至极的女性私处的情况，回想着第一次去抚摸嘉文姐那饱满双乳的巨大满足手感，回想着跟对方亲吻时候舌头、口腔所产生的快乐，回想着后入时看到对方后背那处巨大刺青的震撼情景。
　　当我跟方凌手拉着手出现在酒店大堂的时候，就看到晶晶、张小青两个活宝已经坐在休息区那边玩着手机了，在她们身边，几个在派对上见过的男女学生也闲着无聊在手机屏幕上不断的操作着，看他们有些无精打采的样子，我感觉这几个学生应该是玩到挺晚才过来酒店这边住下来的。
　　“哟，已经手拉手了呢，这算是向我们宣布恋情么？”
　　晶晶很快就发现了我跟方凌，看着我们亲昵的样子，这家伙又开始阴阳怪气的挖苦起我来了。
　　赵晶晶的声音马上引来了旁边那些男女的注意，当他们把目光放在我跟方凌身上的时候，我很明显的感受到目光中所夹杂着各种各样的情绪，有羡慕的，有妒忌的，有可惜的，也有祝福的，只是我有点儿分不清，这些目光到底是冲着我来的还是冲着方凌来的。
　　“滚蛋，一边凉快一边去，对了张小青，你跟我出来一下，有些事情我想问一下你。”
　　本来我是打算回到车里再好好问一下张小青这家伙到底是什么一回事的，不过看到这个嫌疑最大的家伙正一脸古怪的笑容看着我跟方凌，这下子我实在有些忍不住想快点知道我跟方凌睡在一起到底是不是这家伙的所作所为。
　　我把这对活宝带到了酒店外面，也不兜弯路，直接开门见山的冲着张小青提问：
　　“张小青，昨天晚上是不是你将我跟方凌安排在同一房间里的？”
　　“啥？我将你跟小凌子安排在同一个房间了？这怎么可能，你不要冤枉好人哦！”
　　张小青一脸茫然，她虽然很快就否认了有这么一回事，但是表情中也作出一副陷入沉思的样子。
　　“哈？小骚货嘉文，这又是什么瓜啊，怎么我完全不知道有这么一回事呢？”
　　赵晶晶这家伙的八卦之魂明显已经被点燃了起来，在张小青这边还在回忆中的时候，她就一脸惊讶的看着我跟张小青，很心急的想知道其中的情况。
　　“嘉文，你跟小凌子不会在真的发生了那种事情吧？”
　　张小青突然间觉察到情好像况有什么不对，她带着试探性的语气，一脸认真的看着我问道。
　　“哇塞，你可真行啊小骚货，这么快就出手把小凌子给吃了。”
　　“滚，赵晶晶你给我闭嘴！！”
　　我恶狠狠的瞪了一眼那个在旁边煽风点火的家伙，有些头痛这活宝能不能别老是在旁边作搞屎棍。
　　“一觉醒来我们俩什么都没穿就睡在被窝了，你说呢？”
　　我有点没好气的看着这对活宝，这时候张小青那边好像也想起了什么，就慢慢的开始跟我解析了起来了。
　　“我想起来了，这鸳鸯谱绝对不是我乱点的，昨天晚上我确实没喝醉，但也已经差不多要到醉酒的边缘了，散场的时候我们八人分两辆车子过到这边的，你跟小凌子、眼镜男还有大胖先过去的，等我们到了酒店的时候都已经不见你们的踪影了，所以安排你们谁在一起的人可不是我，应该是大胖这个还算清醒的家伙。”
　　“原来如此，难怪你会问张小青这个事情，不过小骚货你到底真不知还是假不知道啊？男人喝多了喝醉了基本上是很难勃起的，就算你们俩脱光衣服睡在一起，大概率是什么也没发生哦！。”
　　晶晶一副我是专家我最懂的样子给我解析着什么，这家伙要是不说还好，一说我就感觉这居然好像跟自己想象的有些不一样啊。
　　“那，那衣服呢，我们身上的衣服怎么会无缘无故都脱掉了？”
　　“身体觉得热呗，自己帮自己脱的啊，这有啥好奇怪的。”
　　（喝醉失温状态下全脱有些离谱，剧情需要不要较真。）
　　说完，赵晶晶还拿出手机给我搜索了刚才她所说的那两种情况。
　　有这么离谱跟狗血的场景么，这情况算不算自己把自己送到小鲜肉嘴边啊，莫名其妙的多出一个小男朋友，这原来是自己一手一脚造成的啊。

第22章 （上）艳妆、钢管舞、脱衣舞
　　虽然这趟为期三天两夜的省内短途游有些仓促有些紧迫，甚至在一两个景点还经历了看人展看车展这种糟糕遭遇，不过能看到小轩跟婆婆在这趟行程中玩得挺开心挺欢乐的，我从中也认识了莉莉姐这位新朋友，我觉得雷伟宁这次组织两家人一起出游的提议还算是蛮不错的。
　　我所说的莉莉姐就是楼下邻居王大哥的老婆杨莉莉了，这位比我年龄大一年左右的姐姐，不仅仅因为身高的原因看起来娇滴滴的，而且在衣着打扮方面所走路线基本以温柔淑女风格为主，再加上鼻梁上那幅差不多要遮挡住半个脸蛋的大黑框眼镜，贤淑温柔中点缀着一丝可爱，跟身材高大样子略显凶恶粗鲁的王大哥那真的是一个天一个地，这也是为什么我喜欢用最萌身高差、最萌相貌差这两个网络词语来偷偷的形容他们夫妻俩的原因。
　　说起来就连我自己也觉得有些搞笑，在第一次跟莉莉姐见面，得知对方就是光头王大哥的管家婆时，我打心眼的很快就生出了八卦之心，有些迫切的想知道这对对比感极强的夫妻到底是怎么认识的，怎么恋爱的，甚至连他们在做那羞羞事情到底会用什么姿势什么动作，我那个经常爱胡思乱想的小脑袋瓜子居然也莫名其妙的试图猜想过。
　　这段时间要说跟我闲聊跟我联系最多的人，除了那个刚当上我便宜男朋友的小鲜肉以外，那就得数莉莉姐这空闲时间挺多的老板娘了，你看，这才早上9点多10点不到，她又给我发来消息说要约吃饭什么的了。
　　（嘉文，听说xxx小区那边新开了一家越南菜馆呢，今天晚上你有时间么？要不我们俩去试一下那家店的味道正宗不正宗？）
　　除了以上这一段聊天文字信息以外，杨莉莉还给我发来了一条有关于这家店铺的开业信息链接，链接的标题是5月8日到5月10日为期三天开业优惠大酬宾活动。
　　（不了莉莉姐，今天我还有点事情要忙。）
　　（真的不去么？今天可是优惠活动的最后一天哦！）后面还跟着一个调皮捣蛋笑容的表情。
　　（真的不去了呢莉莉姐，要不过等我哪天不忙了再去约你？）
　　我知道对方是在跟我开着玩笑，所以也没怎么在意也回复了一个笑脸表情过去。
　　（行，就这么定了，那我就不打扰嘉文你了，等你有时间再喊我吧，你知道我这段时间还是挺闲的。）
　　自从我们在那次旅游互相认识以后，跟我聊得投契的莉莉姐经常都会约我去逛街、去购物、去做美甲什么的，五一黄金周没结束还好说，只是这假期一过，我这个摸鱼达人就算是再清闲再有空，在街坊邻里这些认识的人面前，怎么都得装得有正常去上班才行，虽然莉莉姐约我的时间是在晚上下班以后，可是昨天夜里周景已经跟我说过如无意外今天会过来找我的，抱着多一事不如少一事的心思，所以我没多想也就把杨莉莉那边的邀请给推了。
　　跟莉莉姐简单的说了声再见，我又重新点开了平板电脑的主界面，无所事事时没有什么比刷刷小视频看看泡沫电视剧能消耗时间的了，趴在床上一边享受着平板电脑带来的精神享受，一边品尝着阿姨（每隔几天就过来搞卫生那个）给我专门带过来的高档水果、进口零食，偶尔还走到窗边美美的吞云吐雾吸上两口，那享受、那愉悦只能用惬意来形容。
　　所谓快活不知时日过，正当我沉浸在某摸鱼环节中的最高级别享受时候，放在床上的手机却传来了有些扰人舒坦扰人惬意的铃声，我有些无奈的按下平板电脑上的暂停键琢磨着到底是哪个王八蛋会在这个时候打电话过来骚扰我，慢慢吞吞的挪动着只是穿了内衣内裤的身子往铃声方向“移动”过去，才知道原来给我来电话的居然是周景。
　　啊！
　　看泡沫剧有点上头了差点儿忘了今天最为重要的事情，接通了对方的电话以后，我马上换上了一种甜中带腻，腻中带爹的声音跟对方聊了起来。
　　“早上好喔，老公！”
　　“还早上好呢小笨蛋，你看看现在什么时间了，马上就要11点了。”
　　我才知道这都到了11点了，看电视剧的时候还真是完全没有留意时间。
　　“这不是没到中午嘛，人家说早上好也没错啊！”
　　当然，我是不会认为自己有什么说法上的错误的，带着爹声爹气的语气跟周景撒娇似的说着，同时也猜测这个时间给我来电是不是要提前过来，让我准备准备饭菜之类的。
　　“行，行，行，我的嘉文小笨蛋最聪明了。”
　　“老公，你这句话是赞人家还是踩人家啊，怎么听起来怪怪的。”
　　“哈哈哈哈哈哈。。。。”
　　周景明显是被我给逗乐了，一阵笑声以后，他便接着说道：
　　“对了小笨蛋，你还记得我们在之前还有个赌约么？当时我们好像约好了，只要我在半个月以内不用小母狗这个词语喊你，你就答应送我一份礼物呢，是有这么一回事么？”
　　“人家当然记得这件事情，带着心意的礼物嘛，已经给你准备好了呢。”
　　我跟周景大概有也半个月左右的时间没见面了，之前像是闹着玩似的赌约渐渐渐渐的被我摔在了脑后，对方现在不起我还真的忘了有这么一回事了，不过还好我的反应比较快，现在暂时还有时间去糊弄着对方。
　　“准备好什么礼物了呢，给我说说嘛！”
　　“不行，现在说了会显得很没神秘感的，老公你到时候过来会看到的。”
　　“还神秘感呢，小笨蛋，你猜你是把礼物这个事情给忘了吧，刚才你的语气还带了点停顿有点惊讶呢！”
　　尴尬中又有些小紧张，当场被周景揭穿了谎言，我足足沉默了四五秒也不知道该怎么继续跟周景解析，挺担心对方会不会因此而生气发怒什么的。
　　“被我说中了吧，你这小笨蛋还真会撒谎糊弄人呢！”
　　我这边还没想好怎么应对，周景那边已经开口跟我继续聊起来了，听他那语气还是带着满满的笑意，这不由让我松了一口气。
　　“老公，你就原谅我嘛，这是家人的不对，但是你这段时间也不是经常玩消失经常不怎么理人家么，我这不是以为那个赌约不算数了呢！”
　　我继续撒娇装爹，这时候我已经找到了最为合理的解析，对，就该把一部分问题推到周景身上去。
　　“听你这么说那是怪我咯，还真欠揍啊你这个小笨蛋！”
　　“不不不，我不是这个意思，我不是这个意思啊！”
　　周景、周公子、周大爷，你别这么吓人行不行啊，我就是让你负一点点责任而已，没有说把问题全部责任归纳在你身上啊。
　　“逗你玩呢，不用那么紧张嘛小傻瓜，既然你那边没有给我准备什么礼物，我也有一个非常不错的提议你要不要听听，要是你能让我感到满意让我感到高兴的话，我还可以带你去买你喜欢的包包，喜欢的衣服，喜欢的首饰，喜欢的东西哦！”
　　第一时间我所想到的是周景是不是又想我做出什么羞耻难堪的事情，比如穿露脐装露背装上街，比如说玩什么多人性爱游戏，毕竟对方是有过“犯罪前科”的人，我实在有些担心他会借故跟我提出这种要求，不过最后那句话确实让人听得有些心里痒痒的。
　　我带着七分紧张三分渴望表达了自己想听听对方的提议，在得到我这边的回复以后，周景便接着开口补充道：
　　“小傻瓜，你在苏老师那边待了这么长时间，怎么都应该有点成绩了吧，其实我的提议也很简单，就是想让你给我来一段舞蹈表演，就在客厅那个钢管舞舞台上面！”
　　没想到周景所说的提议居然就是这个，这让我有点不敢相信自己的耳朵，面对周景如此简单的要求我要是不去答应，我敢肯定自己要是做梦也会扇自己耳光，话说回来我好像还真没有给周景表演过什么钢管舞吧，当着男人面前跳这种舞蹈，到时候我会不会出现害羞、紧张等情绪呢？
　　“在你给一点小提示吧，将身上的衣服一件一件的慢慢脱掉，会让男人更兴奋更激动呢，这也是脱衣舞表演在夜店特别受欢迎的原因呢。”
　　我就知道不可能随随便便给周景来一场舞蹈表演就能让他感到满意，他那番话的言外之意就是想让我给他来一出极为情色的、更大胆、更露骨的脱衣舞表演，不过为了那些名牌衣服、名牌包包、漂亮首饰等等礼物，我想了没多长时间便决定去试试这个未曾了解过的事情了。
　　数数日子应该有十天八天没用过灌肠器来“招呼”自己了，同样的这段时间以来我也没有使用什么东西（包括手指）对肛门这处排泄器官进行过任何有关于性快感的刺激。
　　那套肠道清洁工具依旧静静的躺在房间的某个抽屉里，在它的旁边不远处放着的就是装有邪恶粉红色扩张情趣玩具的盒子，虽然隔着外包装我并没有看不到里面那根东西，但我还是不可避免的被它勾起了回忆，之前“与之相伴”的羞人日子如同走马花灯似的一幕幕不断出现在我的脑海里。
　　我连忙拿出那套肠道清洁工具然后迅速的把抽屉给重新推了回去，强迫自己尽量不要继续去想这那种既羞人又肮脏的事情。
　　马上就要跟周景发生肛交性行为是一回事，强迫自己不要去想那些事情是另一回事，毕竟在那之前，我曾经答应过自己不会再使用那根粉红色的邪恶东西了，也不要让自己沾染上喜欢被人玩弄肛门的坏毛病，这听起来跟我目前所要面对所要做的事情是挺矛盾的，但我打心里知道要是任由这些思想去影响自己、放纵自己，将来一定会出现我最不想看到的事情的（肛门变态中毒女）。
　　沐浴间里头，我认真的将手上那套肠道清洁工具洗了一遍又一遍，又用医用酒精在它里里外外都消毒一番，这我才放心把温度适中的暖开水倒进容器里面，准备接下来的下一步，毕竟放在抽屉里这么久一段时间了，鬼知道这东西表面会滋生出什么细菌病菌，要是因为自己的马虎大意而弄坏了肚子，那可真是够倒霉的了。
　　涂满润滑液的软管胶头没受什么阻拦就越过了括约肌那“形如虚设”的包围圈，很顺利的就到达了直肠区域，开关阀门夹子打开，没过一两秒我就感到一股股暖暖的气息慢慢的开始洗礼着我的小肚子。
　　该死，怎么那种麻麻痒痒的怪异舒服感觉到现在还存在啊，我这明明已经有好一段时间没对肛门做过扩张或者刺激啊，这么长时间的“休息养生”，按理说排泄器官应该不会像之前那么敏感才对呢，这让我到底该怎么办，一会儿到底该怎么去承受周景的入侵呢。
　　我不可避免的再次体验到那种久别多日的怪异愉悦，随着时间的慢慢推移，容器显示的水量刻度已经在不断的下降，进入到我身体里的温水也越发开始多起来。
　　400，500，600，没过多长时间就已经有足足600毫升的温水流进了我的身体里头了，从小肚子出现微微胀痛的时候，那种麻麻痒痒的怪异舒服感已经渐渐的开始在下降在消失了，随着胀痛淋痛的越发持续与强烈不断，我已经完全体验不到那种让我感到舒服的气息了，我知道600毫升已经差不多要到达我的极限线了，或许再继续灌进入一点点温水，我就会完全忍不住要将体内的脏东西给完全排出来了。
　　看来我是有点儿高呼了自己目前的忍耐度了，还没让700毫升温水完全流进入，我就已经忍不住小腹处传来的那种极为强烈的胀痛淋痛，面对随时都有可能喷发而出的脏臭混合物，我有些粗鲁的将那根进入我体内的胶体软管一下子拔了出来，急急忙忙的一下子就蹲在了旁边没几步距离的厕所上面去。
　　畅快淋漓的强烈排泄舒畅感让我的双腿忍不住开始颤抖起来，双手也有些不受控制的做出微微握爪的动作，虽然浴室已经弥漫着难以形容的恶臭气味，但是此时我却是没有什么力气去逃离这个臭气熏天的空间，太激烈了，单单只是灌肠后的排泄过程就让我感觉到一阵酥麻的电流般的快感由排泄器官反馈给大脑，要不是因为自己尽可能的忍住没叫出来，不然刚才我真的有可能发出羞人的声音。
　　我就知道这种难以启齿的快感会出现排泄过程中，从刚才温水流进体内而产生一丝丝怪异的舒服感时候，我就知道接下来那种难以启齿的快感会再次出现。
　　还好在平时正常排泄的时候并没有这种该死的感觉，要是连正常上厕所正常排泄都会产生舒服感电流感，那我真的不知道到底该怎么办才好了。
　　从主卧室的浴室里出来，一丝不挂的我便迈着轻轻的步伐直接往衣帽间的方向走去，如果说刚才在浴室里发生的那些事情我是存在着一定抗拒之心时，那接下来的事情，我是一千个一万个愿意去做的。
　　前面已经说过了我接下来要给周景来一场脱衣舞表演，能不能让对方满意、高兴那可是极为重要的，这关乎着能不能顺顺利利的让周景花钱给我到喜欢的东西，所以说这事情可是一点也马虎不得。
　　看着衣柜里琳琅满目的衣服，我不可避免的陷入到难以作出选择的尴尬境地，要是像在舞蹈班那边穿着一套类似于情趣服饰的舞蹈服就能把周景应付过去还好，但是我在刚才也粗略的浏览了一些有关于脱衣舞的视频，动作这一点我就不管了，但是有关于穿着打扮这一方面，我在心里大概还是有了一定的概括的：
　　那就是穿在最外面的衣服尽量不要太诱惑太情趣，要不然很容易会出现虎头蛇尾，不脱比脱了更让男人激动兴奋的尴尬场面出现，最好的搭配就是既性感又能穿出门的衣服→极为性感又不露点的情趣内衣裤→彻底将自己的三点私密处向男人袒露出来，这种一层一层的展示的方法最能勾起男人的欲望，最能让男人产生激动兴奋的情绪。
　　等等，这里放着的是什么东西？
　　这，这，这不就是小电影里曾经见过的情趣乳贴么，我怎么在之前好像没有在衣柜里见过呢？
　　在专门存放情趣内衣裤的衣柜最里头，我居然发现某个小格子里堆放着十个八个闪烁着镀金镜面般珠光的东西，有红色、银色、黑色、紫色，形状方面也有圆形跟桃心状，连着一根小小的绳结，两两成对用透明封口袋装着。
　　刚拿出来的时候我还有些搞不懂这玩意到底是什么东西，不过翻来覆去的打开其中一个一看，才想起到底是怎么一回事，其实这也不能怪我，毕竟在衣帽间里头，最少被我打开的就是存在情趣内衣裤的这个柜子，没怎么留意到这东西一直堆放在最里头一点也不奇怪。
　　我鬼使神差的把那对已经打开的红色圆形乳贴轻轻的贴在了自己蓓蕾之处，丰满熬人中多了一点小小的点缀，多了一点小小的遮挡，看着镜子里被两片小小东西装饰一番的身子，我的小脸蛋已经慢慢的变得滚烫了起来。
　　羞人，这实在是太过羞人了，我知道这两片小小的东西绝对是勾起男人欲望的大杀气，要不然我也不会因为它们而感到脸红耳赤起来了。
　　我知道这两块小小的东西对我的帮助是挺大的，为了能让周景兴奋，为了能让周景满意，即使我对它们感到再脸红再羞耻，我也必须硬着头皮把它们派上用场才行。
　　接下来到底该选择什么颜色的乳贴，那得看看我会选择什么颜色的情趣内衣裤再说，至于形状方面，我没多想就决定使用那款桃心型状的，周景不是让我给他送一份充满爱心的礼物么这应该算比较贴合主题吧？
　　既然在羞羞的乳贴上已经作出了表率，那接下来我决定在情趣内衣裤这方面下点功夫下点心思去选择好一款相对合乎我要求的，什么黑的白的红的紫通通先试试再说，选好之后再找一套比较合适的外套去搭配应该会比较容易。
　　排除掉那些穿与不穿完全没什么区别的情趣衣物，衣柜里存放的那种不露点不开档合乎我要求的情趣内衣其实也不会有太多。
　　我首先拿了一套相对较为保守的黑色情趣服试了试，当我从镜子里看到自己此时的模样时，也不用作出什么什么特别的动作与姿势了，我就知道这套服饰可以被刷掉了。
　　一连把黑、白、红、紫四种颜色不同款式的情趣内衣都试了一遍，我总觉得黑、白两色的情趣内衣好像略微显得平常了一些，性感确实性感，诱惑确实诱惑，也不知道是不是因为平时在舞蹈班那边穿的基本都是以这两种颜色为主，这导致我的主观意识多多少少也受到这种因素影响。
　　至于红色那几款情趣内衣，单单把它们套在身上时候确实极为勾人，极为魅惑，但是再在外面套上一套外套，衣柜里头的那些衣服也只有红色或者黑色的才能与那双包裹着双腿的红色透肉丝袜搭配起来，我不是说这样穿搭究竟有什么问题，只是这样穿着搭配实在太过之性感太过之妩媚了，这恰好不是我所想要的结果，一个词，对比，我所需要的是那种拥有较为强烈的对比感，所以到最后，我能把颜色寄托在那些浅紫色的情趣内衣套装身上，希望这种最为神秘，最为高贵的浅紫色能合乎我的要求。
　　又花费了好一会儿时间在衣服堆里左试右试，皇天不负有心人，我总算在镜子看到了最合心意的自己。
　　上身所穿的是一件白色超低胸蕾丝纺织露脐短袖上衣，下身腰间处挂着的是一条白色雪纺百褶网纱超短裙，双腿被一双透肉的浅紫色的长筒袜一直包裹到网纱裙的裙摆下延，绣有蕾丝花纹图案的浅紫色袜圈也在这处地方显得若隐若现，再加上脚下那双银色小亮片砂光高跟鞋，这种既不失性感，又格外显年轻活力的穿搭完全把我的纯欲风拉满，也不用再去尝试其他服饰了，就我身上这一套打扮已经完完全全合乎我的要求了。
　　至于里面那套情趣内衣我在这里首先买个关子就不跟你们透露什么了，总之一会儿等我在钢管舞舞台把外套脱掉向周景展示出来的时候，我会给你们好好的介绍一番的。
　　有了合适的穿搭，那我在妆容上有怎么能不下点功夫才行呢，考虑一身装扮是以浅紫色这种高贵、神秘为主色调，我在眼影这一块也直接给自己选择了紫色系系列。
　　别看我现在的化妆技术已经算得上炉火纯青了，但是在眼影颜色选择这一块，我还真没没试过紫色、蓝色这些相对偏小众的色系，给自己涂了一层浓淡适中的紫色眼影粉，再在上面轻轻的洒上一层薄薄的闪粉，眼线、眼睫毛这方面同样一点也没落下，也没花了没多久时间，一双诱人又不落俗套的水汪汪大眼睛已经出现在梳妆镜里面了，特别是轻轻的把闭眼睛闭上的时候（观察自己时半眯着），那种妩媚的女人风情可以说是达到了最高点，我没想到这紫色系半浓妆扮居然会有这样的效果，在之前我还以为这些偏小众的色系一般都是比较难驾驭呢，看来以后出门完全可以放心大胆的去试试蓝色、紫色、绿色等平时不怎么用的眼影了。
　　我俏生生的站在小小舞台上一直留意着台下的周景，这男人正不断翻动着手机屏幕给我挑选着表演所需要的背景音乐，微微发烫发红的小脸蛋无不透露着此时我内心所产生的各种复杂心情，马上就要开始在这个男人面前表演钢管舞脱衣舞了，也不知道自己在这种羞人、紧张的情绪影响下能不能较为自然的做出各种魅惑人心的暧昧动作。
　　当极为暧昧的音乐悠悠的由架设在客厅里的音响设备里响起，其中还时不时的夹杂着女人风骚至极的呻吟叫春之声，我站在舞台上本来就有些脸红与紧张了，这下子被这种音乐源源不断的灌输进耳朵、脑海，这让我产生的羞耻心不由得变得更加的强烈了。
　　我暗暗的数落着面前这个男人为什么要给我选择这种充满情色的暧昧音乐，这分明是加重我的内心负担还是什么的，本来这挑选背景音乐的事情应该由我来决定才对的，可是为了能让周景这个坏坏的家伙能满意能兴奋，在这种环境的影响下我只能不断的暗示自己一定没问题，一定没问题的。
　　“小笨蛋，你得认真听认真记住这音乐的节拍才行哦！”
　　周景放下手机便以一个舒服的姿势在按摩椅上躺坐了起来，轻声跟我说了一句以后就闭上了眼睛，也不管我有没有听见有没有点头，任由我在此时的环境下去尽快熟悉这首暧昧至极的音乐。
　　这首听着就让人感到害羞不已的音乐可真够绵长的，足足十分钟还不止的暧昧放荡声音根本让我集中不了精神去倾听里面的节奏与旋律，要不是这坏坏的家伙说过让他满意就有奖励这事情，要不然我绝对会随随便便的听一下就去应付对方一番算了。
　　那音乐我听了两遍三遍就再也受不了了，中途也因为音乐里头那女人的羞人呻吟而莫名其妙的被对方引导到胡思乱想的境地中去，周景这家伙倒是惬意，不知道什么时候直接跑到浴室那边洗澡去了，一直到我叫他喊他，那坏坏的家伙才答应了一声，又花了好一会儿时间才慢慢吞吞的穿着一套家居休闲服从里面出来，真的有些气人啊。
　　“小笨蛋，要是没问题的话我就放音乐开始了。”
　　周景回到按摩椅上惬意十足的坐了下来，在得到我的点头同意以后，就在手机上重新点开了播放软件的开始键，那让我觉得难以听进脑子却有极为熟悉的暧昧音乐便悠悠的再次响了起来。
　　即使小脸蛋感到再发烫，既然内心感到再羞人，已经身处舞台之上的我在这一刻不得不硬着头皮随着音乐的节奏让自己慢慢的动起来。
　　我轻轻的将双手沿s型曲线的慢慢的往头顶方向“送”去，在双手达到自己所能伸出的最高点停留了两三秒后，又轻轻的沿着s型曲线慢慢的将它们“引”了下来，在这个过程中我那暴露在空气中的纤美细腰，以及被浅紫色丝袜包裹在其中的修长美腿也同时作出s型扭动的姿势，我所做的每一个动作，都在模仿随风摇摆的依依杨柳，以这个动作为表演的开头，将女性那独有的柔和美尽情的展示在周景的眼前。
　　在苏老师那处学到的钢管舞早已经不知不觉间深入到我的脑髓，杨柳依依的开头动作过后，我便伸出右手把身边的钢管柔柔的握在掌心，轻轻的将身体往钢管旁边靠近，一直到肩膀可以贴着钢管为适宜。
　　另一只空闲的手已经悄悄的举高到头上，一个十分自然的动作，那只手也已经把钢管握在了掌心。
　　暧昧的旋律由近而远的远离，另一种最为羞人的女人婉转呻吟之音也开始慢慢回荡开始在房间之中，此时我的双手已经一高一低的将钢管握在手心，然后我就是一个显得稍快的半转身，这一刻我的整个后背便完全靠着挨着（还有一定距离）了那根银白色的钢管了。
　　接下来我所做的动作其实蛮简单的，那就是半松着手掌，将钢管保持在不脱离自己手心控制的同时，让身体尽量靠近、挨近钢管，通过双腿做出半蹲、站立这种不断重复的动作，一上一下的向舞台下的观众不断暗送着属于自己所特有的风情。
　　虽然这只是一个再简单不过的钢管舞入门动作，但是任何一个要想学习钢管舞的新学员多多少少都得花一段时间在这个动作下点功夫，要是连这个动作都一直做不好做不自然，那我劝你还是省点时间省点金钱不要再在钢管舞这一块地方耗着比较好。
　　别少看这个动作，无论是在正面向观众展示，还是在侧面向观众展示，这一个简单不过的动作都能将表演者的魅惑美好展示出来，甚至在不同位置去观看，可能还有完全不一样的味道也说不定。
　　这一套简单的动作下来，坐在台下的周景也一脸满意的向我竖起大拇指，这一幕不由得让我的自信心增添了一些，虽然紧张羞耻依旧常伴，但我觉得自己能将接下来的所有动作都能完美的展示出来。
　　一连两套最为简单的动作过后，我决定给自己稍稍增加一下接下来的动作难度，免得这场以钢管舞为主，以脱衣舞为次的演出显得太过单调，失去该有的主次。
　　我再次伸出双手把它们举到头顶以上的位置，后背尽可能的贴近钢管以备双手可以摸到后面钢管的更高地方，当感到双手已经触及到极限的时候，我便稍稍在双腿下发力，在轻轻跳起的那个瞬间，我的双手也紧紧的握在了背后钢管更高的位置。
　　此时我的身体已经离开了地面一点点的距离，借着双手用力将身体保持平衡的空挡期，被浅紫色丝袜包裹在其中的大长腿也找准了位置把钢管交叉夹了起来，现在可以说是我挺胸最厉害的时候，那本来已经足够丰盈坚挺的乳房再用力一挺，那完完全全是夺人心魄勾人心弦，甚至连身上穿着的这套白色低胸上衣，都会让人有一种随时被撑破的感觉。
　　原本挨坐在按摩椅上的周景已经在不知不觉间把腰稍稍挺了起来，那副轻描淡写的样子也慢慢的开始增添了一些其他表情在里面，他也不是第一次看钢管舞脱衣舞了，但舞台上的那个女人，只是简单的跳几套钢管舞也让他有些心跳加速了，这还没开始进行脱衣舞表演环节呢，果然，他所注入极大心血去创造（跟多人）的艺术品是最能让自己骚动的，一般的庸脂俗粉根本不可能勾起自己心中那股火热情感。
　　时间一分一秒的过去了，那暧昧至极的音乐依旧悠悠的响彻在房间，马上要进入到音乐的第二阶段了，那女人连续不断的娇喘呻吟也会在接下来那阶段开始，会一直回荡在旋律之中，或远或近、或近或远，在连续向周景展示了两套稍有难度（那些脚朝上脸朝下的动作的女主根本不懂，苏老师的钢管舞舞蹈班也不是什么正经八儿的培训班）的动作以后，我觉得是时候进入到第二个环节了。
　　丝丝入耳的婉转春意不断刺激着我的神经，风骚暧昧的动作不断加重我的羞耻心情，虽然我一直在心里暗示着自己没关系的没关系的，可是我还是不可避免的被马上就要开始的脱衣舞表演扰乱了本就不算镇静的心情。
　　一个本该连贯的动作突然出现了一丝犹豫一丝差错，或者在新手心中感受不出什么，可是面对着自己这种再熟悉不过的动作出现了停顿这个情况，我不由开始担心这小小的错误会不会被周景看出了什么，我立马借着余光悄悄观察了一下周景，还好那坏坏的家伙依旧看得入神入迷。
　　我偷偷的松了一口气，不得不硬着头皮打起精神再一次对自己进行暗示鼓励进行暗示肯定：
　　等等，为什么不把自己完全融入到那种暧昧放荡的音乐环境中去呢，在现在这种环境，应该没什么事情能比将自己融入到音乐里面更能抛弃掉某些多余的想法，某些紧张的思想呢，所谓天人合一天人合一，为什么不试试这种方法呢？
　　羞人就羞人点吧，风骚就风骚点吧，放荡就放荡点吧，宋嘉文，在这里你怕什么羞人、怕什么风骚、怕什么放荡啊，你可以的，你是可以的，加油，为了能买到喜欢的东西，加油！！！
　　从一个简单的转身动作开始，我轻轻的把面前的钢管握在了掌心，依然还是以钢管为支点进行着蹲下、站起这种一上一下不断的活动，只不过我现在是背对着周景的位置的。
　　我发现将自己放松放空完全融入到音乐里面，真的能让我抛弃掉不少多余的想法和心思，就算是现在不断做出扭动屁股，故意将屁股微微翘起抬起这些诱惑味道十足的暧昧动作，我甚至学着音乐里那个女生用喉咙轻轻的发出一些婉转放荡的呻吟，还真别说，那一直影响到我心神的紧张感、羞耻感真的少了很多。
　　每当我一上一下扭动着圆润屁股的时候，那藏在白色网纱裙里面的浅紫色风情就不可避免的悄悄探露在周景的视线之中，虽然那只是一瞬间、一部分的若隐若现，可是台下那个男人已经因为这一丝丝的风情而感到下体的阳具有些充血有些发硬了。
　　我不动声色的停止了这一套动作，在准备把自己上衣脱掉之前并没有忘记后背衣服上的那处拉链，我踮起脚尽可能让自己的动作显得更加妩媚，更加暧昧，直到后背领口中间的那根拉链一直被拉到尽头，我才慢慢绕着钢管走了半圈，直到跟台下那男人正对着，才停下脚下的步伐。
　　周景对视的时间还没有超过三秒，我轻轻的闭上眼睛之后就悄悄的双手伸到衣角的最下延，这并不是因为跟对方对视会让我产生害羞、紧张的情绪（虽然确实有一点），我这样做就是想让台下那个男人看到我那浓淡适中的眼妆，因为刚才在衣帽间化妆的时候，我发现自己微微闭上眼睛的样子是很妩媚很好看的，所以借着把衣服脱掉之前，我打算将自己那一面首先向对方展示一下再说。
　　原本覆盖在纤腰间的衣服不断被我慢慢的拉上拉高，一直藏在洁白衣服里头那抹浅紫色也慢慢的开始暴露在空气之中了，先是下围处的浅紫色风景，以及两边没有被完全包裹在其中的雪白嫩肉，在蕾丝纺织衣服的不断上升中，它们已经调皮的首先“跑”了出来。
　　我想周景应该看到了我那饱满丰盈的雪白双乳在经历被拉高，到挣脱开衣服的束缚后突然“掉下来”的过程的，我不记得从那一天开始我便有了这种奇葩的“乳摇”经历了，那应该是胸部变得足够丰满的某一天吧。
　　当然这种情况并不会经常发生，因为平时所穿的内衣多多少少都会有聚拢或束紧的功能，就算我所穿的衣服再紧身，脱衣服的时候双乳被勒得再紧，也会很少出现这种事情，也只有里面处于真空状态，或者像现在这样里面穿的是没有任何“托胸”功能内衣，才会出现这种“乳摇”的情况。
　　我随手把脱掉的上衣丢在地上，然后轻轻的伸手盘了盘头上的秀发，把那沾染着亚麻灰色调的三千烦恼丝稍稍的理顺了一些，这时候那抹神秘的浅紫色风景已经完全暴露空气之中了，我想坐在按摩椅上的周景，应该是能看到这件镂空网纱比坚尼里面那对紫色桃心型的乳贴吧。
　　在台下观察着舞台上的那个女人的时候，台上那个女人同样也在观察着对方，她发现不知道从什么时候开始，那个坐在按摩椅上的男人已经在休闲短裤上面撑起了一个挺为可观的小帐篷，这是对女人每一个动作，每一个姿势的最好敬意，也只有那些魅力四射，风情万种的女人才会让那种尝遍万花的男人这么快的产生了兴奋的情绪。
　　我带着三分娇俏七分调皮的表情冲着周景吐了吐舌头，还没等对方作出什么回应就一下子转过身来将后背留给了对方。
　　雪白的网纱超短裙在这一刻略微显得有些多余，在圆润屁股的一挪一扭之中，轻盈透白的网纱也一晃一晃做出活泼的回应，可是这时候周景的目光根本没有放在屁股与裙子上面，因为在裙子之上，有着更吸引他注意力的东西在向他展示惟妙惟肖的画面。
　　原本细嫩光滑的雪白美背已经有很大一部分面积被五颜六色所覆盖，在经过李院长的精刻细刺后，那娇艳欲滴的牡丹刺青已经完全取代了雪白凝脂的风情，这些永远盛放在女人后背的牡丹花是那么的灿烂，是那么的盛放，在给予这个女人更多的魅力时候，也从中夺走了这个女人形体上的清纯。
　　周景从来没想到这幅刺青居然会如此的生动，在女人扭动身体做出各种动作时候，这朵朵牡丹居然像被赋予了生命一样从后背刺青画中真正的活过来了，女人暧昧的动作，后背出彩生动的图案，两者相互相成相互配合，她的一个动作让它有了生命，它的每一次摆动又让女人的动作显得更加淫荡，周景已经打定主意一定要让那个女人心甘情愿的在大庭广众之下去尽情展示后背那一幅有生命般的刺青，在那之前得找个办法让她渐渐喜欢上、沾染上暴露的癖好才行。
　　我完全不知道周景内心中那种极为邪恶的想法，依然卖力的向他展示着自己的女性风情，只是希望我的动作能让他满意，我的姿势能让他兴奋。
　　又要小心翼翼又要显得格外的有魅力，在脱掉那条白色网纱裙的时候，我可谓在上面费了不少功夫，还好整个过程并没有出现因为裙子卡脚卡鞋场景，要是一下子没注意让自己摔倒在舞台上面，那真是大煞风景跟前功尽废了。
　　穿在身上这套浅紫色情趣内衣裤都是网纱镂空款式，我在挑选情趣衣服的时候也是因为这两件羞人衣物属于系带式设计（不方便穿但方便脱，拉一下几个绳结就能脱下来）才选择了它们的。
　　这条浅紫色的情趣丁字裤虽然是镂空网纱款式的，但是把它穿在身上的时候，我那光秃无毛的隐私部位并不会像开档式内裤那样完完全全暴露在空气之中，它的镂空网上设计只是集中在前面三角区的两侧，中间那处最神秘的地方是针织刺绣着蕾丝、花朵等图案的，若隐若现间收纳着那处最诱人的地方。

第22章 （下）脱衣舞、初肛交
　　有曼妙女子，艳颜紫亵，三千灰染，媚眼如丝，黛眉轻扫，红唇轻启，娇哼漫舞，若灵若妖。
　　亲手将标签有青春、活力的衣服裙子从身上褪去，我在舞台上给周景呈现出现的只剩下性感这个词语了。
　　闪烁镜面金属光泽的深紫色桃心型乳贴，布料极少极单薄的镂空薄纱胸罩，绣有蕾丝花纹的系带式镂空丁字裤，浅紫色蕾丝边透肉长筒袜，银色砂光超细跟高跟鞋，把每一样单独拉出去就已经是性感的代名词了，在加上小腹下延处的淫纹刺青纹身，以及后背那牡丹刺青图案，这种种惹火的事物集中在一起，怎么可能不让我的魅力值、性感值得到巨大的飙升呢。
　　跟随着暧昧音乐的悠悠旋律，口中悄悄的吐息着就连自己也只能勉强听见的婉转呻吟，我再次把微微的闭了起来，然后将那双专门涂染了浅紫色珠光甲油的纤纤玉手轻轻的贴到了自己的小腹处，慢慢的，慢慢的，那双手就在我的控制下以极为轻柔的力气由小腹处不断往上方“挪移”。
　　我那敏感的细嫩肌肤不可避免的因为双手的抚摸而产生一丝丝酥酥麻麻的快感电流，虽然这种酥酥麻麻的快乐感觉只是很淡很淡，但我还是能隐约感觉到藏在乳贴下的那两点艳红肥美蓓蕾因为抚摸的快感慢慢开始充血，慢慢开始变硬，慢慢开始变大凸起了。
　　当我的双手攀登到那雪白双乳下沿时，我轻轻的把它们托在了手心，经过圣荷美容医院几位医师的精心呵护精心洗礼，这里早已不再是昔日的平坦贫瘠，高耸入云的饱满双峰是那样的迷人、那样的诱惑，被男人一手掌控这个网络词语也与我现在无缘了。
　　双手开始在胸部作出更有挑逗性的动作，吸人眼球的娇挺双峰也因为被不断的捏压、抚摸而变幻着各种形状，虽然那处最为迷人的殷红乳珠并没有暴露在外，可经过那两朵紫色桃心、那抹单薄如纱的浅紫的共同渲染下，暧昧至极的浪荡风骚已经占据满周景的眼睛了。
　　我的思想在暧昧音乐的洗礼下已经越发开始融入进去了，我的呻吟也逐渐被那女声同化而变得更加清晰，虽然舞台下的周景应该还是不能听见的，但只要他再认真一点观察着我的面部表情，一定会发现我那微张的双唇会不时有一点小的动作产生。
　　一番不算持续的抚摸过后，我再次伸出手把舞台中央的不锈钢钢管（头顶处）握在了掌心，借着有史以来最火辣、最性感的打扮（指跳钢管舞时候），我打算给台下那个男人再来几套在舞蹈班学到的钢管舞动作。
　　借着手掌握着钢管的作用力，我轻轻的将一条腿搭在了不锈钢钢管处，并轻轻的用腘窝（大腿与小腿间腿窝）夹着钢管下段，另一只没有离开地面的高跟玉足在我的有意识控制下也慢慢的往钢管方向靠近，并在完全悬空的一瞬间把前脚跟贴在了钢管表面。
　　借着轻轻贴在钢管上的高跟鞋前脚掌为平衡重心，我也渐渐的放松着手臂与躯体，让身体慢慢的自由倾斜，直到身体与钢管形成一定夹角后，就可以绕着钢管在舞台上旋转起来了。
　　（可以在小红薯上搜搜钢管舞日常，动作太多文字真的很难形容，写得我有些头大。）
　　在这套动作下圆润的翘臀当之无愧的成了最引人注意的主角，就算是胸前那对饱满熬人的丰盈，也因为角度的关系很容易会被舞台下的观众所忽略掉。
　　挂在腰间处的浅紫色的情趣丁字裤所用到的布料其实也是十分有限，我那又翘又圆的雪白美臀也只有股间这处小小的区域会被它覆盖在里面，镂空的蕾丝花纹装饰更增添了紫色的高贵与情趣，在我缓缓的转动的身体的时候，雪白与浅紫形成的风景，让台下的周景看得完全挪不开眼睛了（转动时秀发挡住后背一大半的纹身，加上由下而上的观看角度，周景能看到的后背纹身更加有限）。
　　由一个半伸腿趴跪（单膝）在舞台上抬头看着周景的姿势开始（在钢管一侧），我的动作逐渐多了一丝狂野，同时也逐渐少了一丝婀娜，这种由婀娜慢慢往狂野方向的自由切换，也是苏老师在课堂上给我们普及的一种舞蹈方式。
　　在扭动一圈脖子的时候，那把极具女人魅力的微卷亚麻灰秀发也随着我的脑袋摇动而在空中“画”出了一个美妙的半圆，因为趴跪在地上的动作实在太过短暂，我想台下的周景也没办法看到我在附身对视时所露出的深邃雪白的乳沟。
　　带着极为流畅的姿势抬起上半身，我张开双臂在空中在轻轻的比划了两三下展翅飞翔的动作，然后伸手一高一低的抓住了身旁的不锈钢钢管（单膝跪）。
　　借着双手抓住钢管的作用力，我的双脚就轻轻抬起悬空离地，一个漂亮的绕钢管转圈动作，在空中“悬浮”一圈顺利回到原地后，我便由单膝跪地状态扶着钢管顺势而起。
　　此时我已经在舞台上重新站了起来，双手一高一低的轻轻握着那根不锈钢钢管，一个轻松随意的翻转，我的后背已经靠在了舞台上那根不锈钢高管上面了。
　　在短暂的与舞台下的男人一番对视以后，我就轻轻的做出一个跨腿动作将双脚分开，让双腿与舞台底部形成一个角度不算大的三角形。
　　接下来我将会做出什么样的动作大家应该已经能猜到了吧？
　　没错，我接下来要做的这套动作，就是有些类似于现在网络上挺流行的蜘蛛腿了，（ps：只是腿部动作有些类似，因为双手还握着背后的钢管所以上半身是一直保持挺直的，词汇贫乏实在太难形容这个动作了），双手轻轻的握着身后的钢管，我的身体也随着悠悠音乐的旋律开始重复作出下沉（分腿半蹲）、上升（分腿站起），闪烁着银白色砂光的性感细跟高跟鞋一直稳稳的将我的身体支撑在舞台上面，每一次半蹲都会让那稍稍包裹着双腿间最为隐私位置的浅紫色布料（裆部）包裹得更绷紧，甚至会有种随时让那个娇嫩肥美的馒头跑出来的错觉。
　　这套狂野火辣的动作在撩人程度上究竟有多厉害，当我看到周景不知不觉的把其中一只手放在那处隆起的小帐篷时候，我就知道到目前为止自己所做的已经让对方感到兴奋，让对方感到满意了。
　　这不禁让我的信心为之大增，同时我也决定趁着这个势头对周景展开乘胜追击，让他对自己更为之兴奋，更为之疯狂才行。
　　借着双手都握在背后钢管上上下滑行的机会，我松出手便将后背处的内衣系带绳结偷偷的解开了，两根浅紫色的带子轻轻的分别滑落在我的腰间两边，因为没有了一处地方的支撑固定，这件极为性感撩人的情趣比基尼，连同挣脱了薄纱束缚的乳贴上绳结，随着我的每一次蹲下与站起也变得好像有了是生命一般，不断的盖上又飘起，不断的飘起又盖上，那两片桃心形乳贴也时不时摆脱了网纱薄布的遮挡，在若隐若现间把那抹抹镜面般光泽的紫色闪烁的更加神秘，更加高贵。
　　当这套较为狂野的动作结束以后，原本挂在胸前的那抹浅紫色也逃不过衣服与裙子的命运，被我丢在了舞台旁不远处的地方了。
　　我轻轻的用手指分别捏着连接着乳贴的那两根自然垂落的绳结，每一次向前拉动它们的时候，我都会故意的悄悄的挺一挺胸，本来已经足够丰满的雪白肉球在我的有意而为下变得更加娇俏挺拔，两抹闪烁着紫色光芒的暧昧桃心，也随时有一种脱落下来的“冲动”。
　　我并没有急着将覆盖着殷红蓓蕾的乳贴给“打开”，稍微玩弄了一下那两根紫色的绳结，就控制着双手让它们往腰间下沿的两侧位置慢慢滑去，此时我的目标就是那条满满情趣满满性感的蕾丝丁字裤了。
　　绑带式的设计就是有方便，完全不用担心衣物有勒到高跟鞋鞋跟的烦恼，将系在腰间两侧的绳结轻轻用力一拉，那抹浅紫色的单薄就已经准备从我的双腿间离开了，我并没有任由它往舞台上自由掉落，反而捏着它的一个角落将它握在手心。
　　光滑无毛的隐私位置已经彻底暴露在空气之中，只是因为目前的角度问题，周景并不能太好的观察到那处诱人犯罪的粉嫩花瓣。
　　手中的丁字裤几乎已经被我揉成圆球状，即使是我尽可能的将心思融入到音乐里去，接下来我所做的动作都让我忍不住感到脸红耳赤。
　　没错，接下来我要做的事情就是要将这条穿过的丁字裤往周景那边扔去，就像我刚才在视频上看到的某些脱衣舞表演者一样，有时候会把身上脱下的衣服扔给台下观众，将台下观众的兴奋点、激动点点燃起来。
　　那跟浅紫色的丁字裤被我不偏不倚的扔在了周景的身上，本已经被我逗得双眼发直的他，居然把那单薄的布料放在鼻尖深深的嗅了嗅，这是我完全没有预料到的，因为在我印象中，虽然周景也不止一次给我舔过哪里，可是对我的内衣裤“动手”的，我还真的没有看见过。
　　我知道已经有极大的概率能让周景对我的表现感到满意了，借着还覆盖在胸前的那两块小小的乳贴，既然我的小脸蛋烫得有些可怕，但是我知道在那悠悠的暧昧音乐结束之前，我还得继续留在舞台上向周景展示自己的风情。
　　再次将纤纤玉手攀登到自己雪白的乳峰，野性又不失轻柔的爱抚让双乳不断的变形，渐渐的，手指已经开始向乳峰之巅摸去，并在碰触到紫色的乳贴时候，轻轻的捏起了连接处的绳结。
　　一拉一提，每一个动作都极具挑逗性，一抬头一眨眼，每一个姿体语言都充满着无穷的女人味，两块紫色的乳贴在我的牵引下最终还是离开了我的身体，那一直躲藏在它们后面的肥美乳珠，此时也已经骄傲的挺立了起来，像是作为最后登场的主角，在舞台的那个男人展示着属于它们的特有魅力。
　　“老公，你不是说想要一份充满爱心的礼物么？那人家这两个爱心你觉得怎么样呢？这可是专门为你挑选的喔！”
　　我爹声爹气的对着周景把话说完以后，还冲着对方抛了个媚眼，吐了吐舌头，在极具挑逗暧昧情色言语、动作挑逗下，一直坐在按摩椅上的周景突然一下子站了起来。
　　正当我以为周景往舞台方向走来是想以更加靠近的距离来观察、来欣赏我的每一个动作的时候，没想到刚走上小舞台的他居然一下子就抓住了我的身体，在我还没搞懂这到底是什么回事的时候，他就将我以一种公主抱了起来。
　　“啊！！！”
　　突如其来的失重感让我不禁惊呼了起来，因为害怕随时会摔倒在地，我的手也很自然的紧紧抓住了周景的肩膀与手臂。
　　一步，两步，三步，周景迈着有些迫切的步伐不断的往红色圆形大床那边走去，也因为我的一侧耳朵跟周景的脑袋比较靠近，对方那带着粗喘的呼吸我也能听得特别的清晰。
　　我知道那是一个男人处于特别激动特别兴奋时候所表现出的一些行为举止，就算闭着眼睛不用想也能猜到接下来将要发生什么事情，我的小脸蛋也不由得再次感到一阵滚烫，内心也不由得再次感到一阵害羞，可是在害羞脸红的背后，我还发现一种隐隐约约的自豪情绪在心底里慢慢的开始蔓延开来，那大概是因为周景有如此激动兴奋的情绪，有如此猴急迫切的表现，那不正是自己的女性魅力最好的体现么？
　　周景近乎野兽般粗鲁的将我丢在床上，然后没花三两下功夫就将套在身上的休闲居家服脱了下来丢在了地上，我也不知道他从哪里摸了一瓶情趣润滑液，胡乱的在那根早已经发硬勃起的粗大阳具上倒了一点润滑液上去以后，之后也在我那没有一丝毛发的双腿之间也倒有一些。
　　这，这么快就要被插后庭了么？我那里还没放松还没适应了，这，这样被插入会不会很痛很胀的，自己能受得了么？
　　没有任何调情动作，也没有任何激吻前戏，随手将滴落在我那光秃无毛的花瓣上的润滑液涂开以后，周景立马就将他那根滚烫粗长的阳具一下子“塞”进了我的身体。
　　这我才知道周景对我下手的地方根本不是我想像中的那处地方。
　　那双笔直而没有一丝赘肉、被浅紫色丝袜包裹在其中、还套着银色砂光高跟鞋的大长腿，周景站在床沿边上很自然的握着它们的小腿脚腕关节处，将它们大大的抬起分开，以便更容易更深入的进入到床上女人的身体之中。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　娇嫩的花蕊一下子就被周景填充得严严实实，极为突然的饱胀刺激甚至带着一点点胀痛的感觉让我的喉咙忍不住哼出似苦非苦的喘息，还没等我的身体习惯上那种被一插到底的饱胀满足感，第二次、第三次、第四次的攻击就紧随而至，一次次被顶到宫颈口的入侵刺激也让我接连不断的发出苦闷呻吟。
　　我没想到周景现在的表现就像换了一个人似的，就算跟他都不知道发生过多少次关系了，我也从来没有见过他像现在这样，上来就用那滚烫东西往最深处冲刺，上来就用那滚烫东西作出挺快速的进出，什么九浅一深，什么三浅一深好像通通被他抛在了脑后。
　　面对周景如此狂暴的肆虐，我根本不敢有表现出有什么不满或者抗拒，也不敢喊停对方又或者让对方对自己温柔的、慢一点，只能继续去忍受这种快乐中又夹杂着痛苦的入侵方式。
　　暧昧而淫秽的音乐不知不觉中已经播放完毕，在这个空旷的房间少了一种声音以后，其他的那些声音也因此而变得更加清晰起来了。
　　男人粗喘的呼吸声，女人似痛非痛的苦闷呻吟声，肉体间激烈的碰撞声，种种声音响彻回荡在空气之中，弥漫到每一处角落，让这间本来就充满着情趣味道的房间变得更加真实，更加的情色。
　　我的下体慢慢的开始逐渐习惯这种宫颈口一直被顶到的入侵，随着时间的推移原本只有些许湿滑，还需要在润滑液的帮忙才能让周景那滚烫东西一挺而进的花蕊肉壁，已经开始不断的分泌出黏腻的爱液，饱胀中夹杂着痛苦的感觉已经开始变得越来越不明显了，应该不用再经过多长时间，那种淡淡的痛感应该会完全的消失不见。
　　被疯狂进出的刺激感不断灼烧着我那薄弱的神经，强烈的电流快感也不断由花蕊肉壁中反馈到我的大脑信息处理端，我渐渐的被那根滚烫的阳具带到了情欲的漩涡之中去了，身体也慢慢的开始做出各种反应，像是在渴望，也像是在释放那一波接一波的快感所带来的冲击。
　　我的双手已经情不自禁的攀登到了自己雪白丰满之地，开始对那两颗因为充血发硬而变得极为肥美，极为高挺的蓓蕾轻轻的抚摸了起来，下半身那双裹着丝袜穿着高跟鞋的双腿因为酥麻电流的刺激很自然的就想夹紧双腿间的某样东西，可是它们从一开始就被周景握着、抬着、分开着，现在也只能看到我作出将双脚（高跟鞋）蹬得更直，将小腿绷得更紧的有限动作了。
　　“啊，啊，啊，好深啊，好深啊，老公，啊！啊！啊！”
　　周景如同斗红双眼的红牛般疯狂地在我体内进进出出，我也因为快感的不断积累逐渐迷失在欲望的深渊里，口中发出的呻吟变得越来越激烈、越来越放肆，抚摸着肥美乳珠的手指也不断的变换着各种放荡情色的动作。
　　这是一次让跟以往截然不同的性爱经历，虽然时间上大概只有15-20分钟左右（周景情绪太激动也不能太好的控制时间），但是这种让我由刚开始的抗拒（胀痛感所带来的），到适应之后的慢慢慢慢接受，再到情欲上来后的自动迎合，宫颈口的每一次被触碰，每一次被冲击都充满着变化。
　　这种让人欲罢不能、痛并快乐着的酥麻快乐，甚至快要比得上肛门高潮那么激烈了，这是之前的周景（挺理性的）没让我体验过，我的便宜小男友方凌没让我体验过，就更别说家里头那个家伙了，那家伙能保持好自己的情绪，不在事后还得让我躲进洗手间解决问题我就感到心满意足了。
　　我有些脸红的偷偷看了看周景一眼，发现刚才那个情绪激动，像极斗红双眼红牛的男人在一番释放过后已经恢复过来，在情趣八爪椅旁边正拿着湿纸巾给自己清理着身上的残留物，也不知道是不是发现我投来的目光，他侧过脸轻轻的对我笑了笑，然后拿起湿纸巾包就慢慢的往我身边走了过来。
　　“小笨蛋，好好清理一下身体吧，接下来马上就要进入今天最重要的主题了。”
　　在我接上他那递过来的湿纸巾后，周景微微蹲下来在我额头亲了亲就转身走开了，并没有留在我面前打扰到我接下来的“工作”。
　　微微发红的花瓣像是跟我诉说着刚才刚才的激烈战况，被内射进小肚子里的浓郁生命精华也有一部分在花蕊中慢慢流出，滑过皮肤、流过肛门，一直垂滴在洁白床单表面，每次跟周景性爱都不可避免需要面对这样的环节，事后的淋浴、排精以及吃上一颗小药丸也是最为重要的一环。
　　当我从浴室里出来的时候，就看到周景正在情趣八爪椅那边摆弄什么，那台一直静静停放在情趣八爪椅前面的奇怪机器已经被他搬到了旁边的金属手推车上面了，原来我还不知道这台机器到底放在那里是干嘛的，可是当我现在看到原本那两条延伸出来的细长金属管居然装上了两根尺寸、颜色相同的假阳具（两假阳具旁边还各有一根软胶管）时候，我才知道这台机器居然会是如此邪恶的。
　　我被眼前这一幕给吓了一跳，不用想也知道这机器接下来一定会被用到自己身上，在羞耻感与紧张感的共同影响下，我居然有些有些情不自禁的想起之前那几次跟晶晶、张小青大玩拉拉爱爱的情景：
　　在我的配合与帮忙下，那两个活宝好像都玩了有四五次前后被夹的羞人游戏了，每次过去她们公寓时那两个活宝都会对我进行一番“引诱”说辞，说什么这种事情多爽多舒服什么的，没想到自己刚逃过虎穴（两活宝），才没多久又陷入了狼窝（机器）了。
　　还没等我能从紧张、感慨中尽量平复一下情绪的时候，一直在情趣八爪椅旁边忙碌着的周景已经停下了手头上的事情，把我喊到他的身边去。
　　走到周景的身边我才留意到情趣八爪椅旁边的小托盘上面又多了几根大小不一的情趣玩具，不用想我也能猜到这些连包装盒（丢在一边地上）也才刚拆的邪恶玩意一定会被这个坏坏的家伙用在我身上的。
　　“来吧小笨蛋，我将抱你上去。”
　　周景并没有理会我有些不自然的表情，轻轻的跟我说了一声以后，就伸手向我的腰间搂去。
　　我正以一种极为羞耻的姿势被周景“安放”在情趣八爪椅上面，最为隐私的前后二穴也因为双腿大张而毫无保留的暴露在空气之中，就在此时安装在墙角处的投影荧幕正缓缓的开始下降，这一次不用周景作任何说明我也知道这投影屏幕到底是什么一回事了。
　　“来，肛门放松！”
　　一切准备妥当以后，周景便拿起装有润滑液的瓶子，将里头那些黏腻的液体往我的双腿间倒了下去。
　　从屏幕中传来的画面，我的清晰的看到对方的手指已经开始轻轻揉着我那微微鼓起的肛门。
　　“嗯…嗯…”
　　虽然也不是第一次被对方碰触那处地方了，可是当的手指在那处地方揉动的时候，我还是有些难以控制的颤抖起来。
　　“小笨蛋，你这地方还真够敏感呢，揉着揉着你就已经有感觉了。”
　　周景很明显是看到我的身体反应，他温柔的对着我笑了笑，就一直用手指揉着那羞耻的排泄器官开口，好像故意似的不将手指探进肠道里面。
　　“不，不要揉了，老公，快，快点！”
　　被周景一直沿着我的肛门皱肉画着圈圈，慢慢我的排泄道开口就出现了一种微微发痒的感觉，我实在有些受不了，微微张嘴喘息着，并向对方辛苦哀求。
　　“快点？快点什么？”
　　周景的问题让我忍不住感到脸蛋发烫，该死的，我实在有些后悔刚才为什么会多说那几个字。
　　“快，快点把手指放，放进去里面！！”
　　虽然确实不能不回答周景的问题，但是自己开口把这句话说出来，无论怎么样我都有种求着对方玩弄自己排泄器官的感觉，太丢人了，实在太丢人了。
　　“后面想要了是吧，看来我的小笨蛋比我还要猴急呢，行，我就不在戏弄你了。”
　　周景终于松开手指，停止了作恶多端的动作，再次倒了一点润滑液到我的肛门位置后，就轻轻的把手指插进了我那鼓起的菊丘中心。
　　“这里的确比上次松了不少呢，这段时间辛苦你咯，我可爱的小笨蛋。”
　　周景这番既温柔又羞人的话让我一时为之语塞，不知道该怎么回答的我也只能装着什么也没听到了。
　　微微发痒的感觉在周景把手指探进排泄器官后真的减少了很多，一丝丝淡淡的电流感也随着那根手指的挺进而悄悄的在肠道产生。
　　排泄器官里被弄进来的手指慢慢开始增多，先是最开始的一根，慢慢的增加到两根，到现在已经容纳了周景三根手指，由括约肌与直肠处给我反馈而来的感觉也慢慢变得真实，慢慢变得清晰，我甚至觉得自己的后庭还有能力可以再容纳周景的一根手指而不会有什么胀痛感，正如周景刚才所说，我这里确实比之前要松了很多。
　　小脸蛋被周景弄得有些发烫，周景简单的用手指放松了一会儿我的后庭丘穴，便拿起那串直径最少，上次曾经用过的肛门拉珠开始对我的羞耻处开始下一轮的进攻了。
　　一颗颗由小到大的肛门串珠被周景慢慢的塞进了我的肠道，虽然这根东西在进入时候的刺激感还比不上刚才周景用手指给我套弄，但一会儿来来回回的拉动，绝对会让我忍不住放声呻吟出来的。
　　我那边来得及做出太好的准备，周景已经开始把那串拉珠轻轻的往外扯动，此时他的脸贴的很近，盯着我那隐私的排泄器官开口以及扯动的拉珠，我也有些忍不住发出几声如泣如诉极力忍耐的低声呻吟。
　　“真是漂亮又干净的后庭花呢，一点深色也没有！”
　　对于周景的赞美我完全不予以任何的回答，只能含羞把他当做自言自语罢了。
　　我可以清晰的看到自己双腿之间的情况，除了一直被周景玩弄着的后庭花以外，我那干净无毛的馒头，在屏幕镜头特写上般的拍摄下也显示得一清二楚。
　　整个美穴都给人透露着一种娇嫩细滑的感觉，两片嫩白耻阜丰盈白嫩，中间那处更为迷人的缝隙，也就是最为容易暗沉发黑的阴唇，都是娇嫩可爱的粉红色，水嫩水嫩的透露出鲜润的色泽。
　　我已经感觉到那处地方开始有些潮湿了，即使不看屏幕不看投影，我也知道过不了多长时间就会有透明的黏腻液体从那里慢慢的涌出，排泄器官被玩弄时所产生的酥麻感觉实在是太舒服太让人欲罢不能了，再加上拉珠进出时不断加快的速度，我的低声呻吟也慢慢变得清晰起来了。
　　就在我因为酥麻快感的不断侵蚀而即将陷入到情欲漩涡，准备将身体完全交给那串不断进出于排泄器官的拉珠来支配时，一直握着拉珠扣环的周景却一下子把那串肛门拉珠从我体内完完全全拔了出来。
　　失去了拉珠支撑的菊丘很自然的形成了一个有拇指大小的圆洞，黑乎黑乎的张开着让人根本看不到里面的任何情景，这时候周景那个坏坏的家伙居然拿着手机打开了闪光灯，借着灯光的照亮，在特写屏幕投影上我也看到了自己排泄器官里面的一些光景。
　　极为丢人的场面让我一下子清醒了不少，被玩弄那处肮脏的地方也就算了，现在居然还要我像小白鼠一样被人固定在（没捆绑，只被情趣八爪椅架开双腿）“手术台”上观察着身体内部，这怎么不叫我害羞，这怎么不叫我脸红。
　　我倒是能通过收缩括约肌的方式让那个黑乎乎的小洞尽快的消失，可我又不敢丢了周景的雅兴，只能任由着对方慢慢的用闪光灯观察着里面的情景，当那个小洞就要自然收缩消失不见的时候，周景那坏坏的家伙居然会把手指伸进去我的屁眼摇动几下，在一番小小的动作过后，又有了短暂的时间继续供这家伙来观察来探究了。
　　反反复复的被周景弄了几次，直到这家伙看厌了看腻了，对方才慢慢的收起了手机，这时候我的小脸蛋都不知道发烫成什么样子了，刚才那番对身体内部的观察，实在是太刺激我的神经了。
　　看着周景手中的那根仿真情趣玩具，我居然生起了一阵鸡皮疙瘩的感觉，虽然那东西的尺寸也就跟雷伟宁的阳具差不多，可是密密麻麻布满在表面的凸起与纹路，怎么看都让我觉得它像是染让了某种奇怪皮肤病似的，这不让我感到恶心才怪。
　　周景不会知道我究竟在想些什么，他应该也没有留意到我小脸蛋上的不自然表情，将润滑液往那根恶心东西的表面倒了一些以后，便慢慢的将它往我的双腿之间送去。
　　“老公，能不能换一个玩具啊，这东西实在太恶心了。”
　　就在那玩意快要接触到我的排泄器官开口时，我再也忍不住向周景开口哀求起来。
　　“恶心？你是说这些凸起的珠子吧？”
　　我立马冲着周景点了点头，没想到这坏坏的家伙也是挺容易猜到人家的心思的，可是我还没来得及高兴一会儿，这家伙接下来的话直接让我有些哑口无言了。
　　“小笨蛋，这些凸起的珠子可是大大好东西喔，一会儿能不能让你更爽更兴奋就全靠它们了，你想想这玩具也不过是硅胶制品而已，哪有什么恶心不恶心的，又不是没消毒没清洗干净，你就不要想太多乖乖的享受享受就是了！”
　　我当然知道那东西只不过是再普通不过的硅胶制品，可我实在没办法让自己对它产生一定的思想改观，只是周景已经把话说到这个地步了，我再去拒绝，很可能会惹得对方不高兴呢。
　　为了今天晚上能顺利买到自己喜欢的东西，我只能忍气吞声的不再继续跟周景纠缠下去了。
　　那假阳具很快就碰触到肛门表面的皱肉了，一想到自己最为肮脏的地方与那根恶心东西已经进行了最亲密的接触，原本还处于较为放松状态的括约肌也因为我的紧张不安情绪而慢慢的开始收紧夹紧。
　　“搞什么呢小笨蛋，后面放松点！”
　　假阳具在外面溜达了几圈也不能顺利的进去，周景便有些不耐烦的轻轻开口发声了。
　　才注意到自己确实有些不太配合，在深深的吸了一口气以后，我也只能硬着头皮让括约肌放松下来了。
　　周景总算可以将那根极为恶心的假阳具往我那微微隆起的后庭推送了，就在它将我的括约肌往外挤开分开的那一会功夫，我就微微的感受到被一颗颗珠子摩擦时所产生的极为怪异的感觉，这种怪异的感觉似酸又像麻，夹杂着丝丝快乐电流刺激的同时，那种让人鸡皮疙瘩的恶心感也淡淡的缠绕在其中。
　　随着那根恶心东西的不断深入，那种怪异的感觉也逐渐变得清晰了起来，虽然我告诫着自己尽量不要去看投影幕上那些恶心至极的特写画面，但是被那些怪异感觉不断刺激着心弦，我还是忍不住偷偷的睁开眼睛去看看自己那处排泄器官被那根恶心东西侵犯的场景。
　　握着那恶心玩具的底端吸盘，周景在这跟东西还没算完全进的时候，就开始慢慢的用力将它拉动了起来，那跟恶心的东西在进出排泄器官的感觉明显要比拉珠和电动按摩棒要清晰。
　　虽然周景拉动的速度已经算很慢很慢了，但是我娇嫩的直肠肉壁被那些满布表面的珠子来来回回的不断摩擦着，没几下我就已经忍不住在喉咙里发出哭泣般的低吟，身体也因为这种怪异的感觉而情不自禁的做出各种姿体动作，如慢慢有些绷直的小腿，慢慢开始弓起的足底，有些胡乱安放的手臂，以及微微作出爪状，握着情趣八爪椅某地方的手指等等等等！
　　排泄器官吞吐着那根恶心玩具的画面在屏幕上清晰可见，当那根东西被往外拉出的时候，那些在正常情况下根本看不到的瓣瓣嫩红也随著作用力的关系也微微的露出了一点点身影，布满珠子的假阳具，皱肉微张的排泄器官开口，我居然会在这两种贴有恶心、肮脏标签的共同配合下，被迫享受着这种直冲脑髓的怪异酥麻。
　　“我没说错吧，被这根东西玩弄是不是特别爽快特别兴奋呢？看看你现在这骚样，可够色情够浪荡的，叫你小母狗、小骚货还真没叫错啊！”
　　一边是矛盾（恶心又快乐）的体验，一边是周景的语言挖苦攻击，我的小脸蛋显得更加的涨红了，想要反驳周景的话又找不到比较合适的反驳理由，只能苦苦的支撑着肠道内那种酥麻的怪异感感觉，同时又琢磨着怎么向周景作出一点点回应。
　　“老公，你，你，你不是说过不叫人家小母狗么？你，你这是骗人！”
　　我实在没办法找出周景那番话的反驳点，只能在那个算是无关痛痒的词语上跟他进行纠缠。
　　“哟？我怎么骗你啦小可爱，咋们为期半个月的赌约好像已经结束了吧，我再叫你小母狗应该没什么问题吧？”
　　周景笑容满满的看着我，每一句话都是轻轻的，每一个词都是温柔的，搞得我都有些不好意思继续跟他说下去了。
　　“哼，坏人，你，你喜欢怎么叫就怎么叫吧！”
　　还别说，道理真的在他那边，刚才那话算是有些冤枉他，算是给他碰瓷了。
　　“放心吧，还是会经常喊你小笨蛋、小傻瓜、小可爱的，只是偶尔间叫你一两声小母狗、小骚货增添一下情调嘛！”
　　“……………”
　　我轻轻的向周景抛了个媚眼，算是默认了他的说法。
　　周景手上的动作渐渐的开始加快，进入到我体内的那根恶心动作也在每一次进出中给我带来更强烈的酥麻刺激。
　　本来还算清澈透明的润滑液慢慢的开始混进了空气、肠液等东西，微微的有些变白变浊的同时，也淡淡的夹杂着一种不太自然的黄色，它们挂在了阳具的表面，排泄器官开口的边缘，让那本来已经够恶心的事物再增添了一股让人鸡皮疙瘩的视觉刺激。
　　虽然这根布满珠子的恶心假阳具确实让我体验到更为舒服更为兴奋的性快感，可是手握阳具底座的周景依旧在我进入欲望漩涡，出现更为强烈的渴望时候便徒然停下了继续对我进行刺激，就跟之前使用肛门拉珠以及电动情趣玩具一样。
　　我那薄弱的神经已经有些受不了了，一次次的寸止玩弄让我恨不得可以来一次彻彻底底的发泄，几经休息我的高涨情欲才在时间的洗礼下慢慢消退……
　　“小骚货，你是想要火热燎燃的感觉呢，还是冰爽快乐的感觉？”
　　周景突然来了一句没头没尾的话，听得让我有些茫然。
　　“老公，你在说什么火热？什么冰爽？”
　　“就是字面上的意思，来吧小骚货，快点选一个吧！”
　　周景也没有作出任何的解析，只是温柔的催促着我继续说道。
　　“我，我，我选火热的！”
　　虽然完全搞不懂周景到底什么意思，但我也在心里猜测着到底是不是某根还没派上用场的情趣玩具有加热或者制冷功能，毕竟在之前所使用的那个粉色扩张肛塞中我也尝试过里面的加热功能了，所以抱着这样的心思，我就向周景给出了自己所熟悉感受的那个答案了。
　　“ok！！”
　　说着，周景便转身向那堆放着情趣用品的不锈钢盘子伸手拿出，我本以为他会拿起某根假阳具继续来欺负我那处肮脏又羞耻的地方，没想到被他握在手中的会是一个白色包装的小纸盒，周景所说的不会是什么带着冰感或者热感的避孕套吧，看来是我刚才会错意了。
　　“？？？？？？”
　　里面装的居然是一块铝箔片包装胶囊，看数目应该有十颗八颗的，这下子直接把我弄懵了。
　　周景从那块铝箔片中挤出一颗胶囊以后，便将那个白色小纸盒连同那块铝箔片一起放在了我的双乳之间，当我刚拿起那个小纸盒想看看这究竟是什么东东的时候，我就感觉到自己的肠道已经被周景塞进了一点东西了，不用想也知道一定就是刚才那颗小小的胶囊了。
　　看到小纸盒后面的说明书，我才知道被塞进肠道的究竟是什么东西，原来这玩意叫水溶性润滑胶囊，这小小的胶囊除了含有人体硅油这种极具润滑作用的成分以外，里头还添加了减少疼痛的一些药物，有温暖热感与冰爽薄荷两种不同的感觉体验，也难怪周景刚才会向我提出那种问题了。
　　就跟说明书上所说的起效时间差不多，大概也就过了五分钟左右吧，我的直肠内部就产生出一种热乎乎的温热感，算不上太刺激也算不上太火辣，温热乎乎的感觉还蛮舒服的。
　　正当我有些沉浸于这种蛮舒服的温热感时，一种麻麻痒痒的奇怪感觉居然悄悄的在我的直肠内产生了，随着时间的一秒一秒过去，这种奇怪的麻麻痒痒变得越来越清晰起来了。
　　麻麻痒痒的温热感开始不断的挑逗着我的心弦，即使我努力的装出一种平静的表情，但我还是不可避免的生出一种渴望被周景狠狠玩弄，被周景狠狠欺负后庭花的浪荡想法，不用想也知道一定是刚才那颗胶囊在作怪，可是我现在已经没什么心思去纠结这种事情了。
　　“老公，人家！！！”
　　“怎么了，小骚货？”
　　“人家，人家，人家的那里想继续被你玩弄。”
　　周景这坏坏的家伙肯定是知道这个胶囊的药效作用，可他把胶囊塞进我的身体以后就一直没有玩弄我那处肮脏的地方了，一次次的寸止以及被麻麻痒痒折磨着我实在忍无可忍只能主动向他提出要求了。
　　“到底是哪里啊？”
　　“屁，屁眼！”
　　“啊，是肛门！！”
　　情迷意乱下，连我自己也没想到会把这个从张小青、晶晶那边学到的粗言俗语直接向周景开口说了，可当我说完的时候才觉得有些丢人跟尴尬，马上又改口重新修正了一下。
　　“屁眼不是比肛门更加顺口更加好听么，来小骚货，你再说一遍，到底哪里想被我继续玩弄。”
　　“………”
　　“屁，屁眼，人家的屁，屁眼想被老公继续玩弄…”
　　涨红着脸我吞吞吐吐的还是把话给重复了一遍，粗俗就粗俗吧，丢人就丢人吧。
　　“屁股痒了是吧，真是猴急啊，怎么不早说呢。”
　　周景说完还不忘冲我笑了笑，不过那笑容在我看来就是有点恶意、欠揍的成分在里面了，这可恶的家伙，这坏坏的家伙！！
　　“那，那还不是因为那颗胶囊让人家麻麻痒痒难受死了！”
　　“卖药的老板也跟我说了，后庭越敏感、越骚的女人越好会觉得痒呢，小骚货可不能完全怪那颗胶囊喔。”
　　“我，我不管，都是因为你欺负人家！！！”
　　我才不想听周景那番理论呢，明明就是因为那颗胶囊，这怎么又把责任怪到我身上去了。
　　“那你到底想不想被我好好的欺负一番呢？小骚货！”
　　“想！！！”
　　周景随手拿起身边那紫色的瓶子，将瓶口对准了自己的阴茎位置并挤了一点点润滑液下去，他首先用阳具我那早已黏滑渗液的缝隙上来回磨蹭了几下，最后将龟头抵在了有些微微红肿微微轻张的屁眼洞穴。
　　我当然知道周景接下来究竟要做什么了，只是早已经被润滑胶囊弄得麻麻痒痒处于微微发情阶段的身体却早一步出现绷紧的表现。
　　“屁眼放松，我要进来了小母狗！”
　　只见周景轻轻的握着自己的阴茎，龟头便开始在我那微张而油腻的肛洞上磨挤。
　　“乖，不要紧张，再放松点，这里应该还没有被丈夫先生开苞吧？”
　　“没，没有，我一直没有让他弄我这里！！”
　　对于周景莫名其妙提出的问题，我并没有什么隐瞒就如实回答了。
　　“那就好，等你试过我的肉棒，你一定会爱上这种感觉的，说不定以后没弄还会一直求着我呢…”
　　“…………”
　　我不可否定被人玩弄排泄器官确实会让我产生难以自持的快感，但是让我颠着屁股求着别人玩弄，要不是在被下药（那胶囊）的情况下，我一定不会让自己作出这等丢人的事情的。
　　周景的阴茎已经开始缓缓向更深的地方前进，被微微用力挤开括约肌在这时候也不断向我的大脑反馈着有些难受的饱胀感觉，看来一段时间没有使用那个扩张肛塞还是会让排泄器官对这种尺寸较大的异物产生一定的排斥。
　　“嗯，呜，太，太大了，呜，慢，慢一点，好难受！！！！”
　　不受自己控制的逆流入侵让我开始有些受不了（跟从里面慢慢被扩张完全不一样的感觉），在饱胀感与异物感的共同作用下，我不得不咽呜着向周景发出求饶的信号。
　　“没事的，再放松点，再放松点！！”
　　周景一边享受着进入时那种被完全包裹的快感，一边轻轻的用双手去抚摸着我那早已经充血的肥美乳头。
　　“已，已经放松了，真的好难受，老公你慢点，再慢点！！”
　　我羞耻的半躺在情趣八爪椅上喘息着，香汗淋漓的胴体也挺为激烈的起伏着，涂染着浅紫色闪亮光泽甲油的指尖紧紧的握着八爪椅的某处，看情况就知道我确实是不太好受了。
　　此时投影幕上的画面几乎被周景的身体所占据着，因为拍摄角度的问题，我与他所交合的部位只能大概看到一点点而已，当然我也没什么心思去看屏幕上的情况了，在周景不断的入侵下，我都不知道多少次闭上了自己的眼睛了。
　　贡丸般粗大的龟头随着阴茎的插入慢慢往前撑大我的排泄管道，这时候我的手指不仅更加用力的握着情趣八爪椅，就连同样涂染上浅紫色光亮指甲油的脚趾也完全握了起来，似乎用全身肌肉的力气来缠绕周景入侵的那根阳具。
　　硕大的阳具在周景的坚持下终于完全进入到我的身体，原本我的排泄器官就因为胶囊药效的关系而出现一种温温热热的感觉，现在直肠的肉壁又将那滚烫的东西包裹起来，两种热感一不同形式的叠加，这让我生出一种慢慢会被融化错觉。
　　“呜，不行，好深，好热，好烫！”
　　不知道是不是身体真的被融化了的原因，我已经能稍微的适应了周景的尺寸，虽然还饱胀感和压迫感依旧还在，不过也因为周景那根东西的进入，原本麻麻痒痒让人难以忍受的感觉总算得到了一定的缓解。
　　“很爽是吧，小母狗！”
　　周景并没有太过在意我的言辞，双手离开我的双峰后便搭在了我被八爪椅分开的两边大腿，那样子应该是准备慢慢的开始抽送了。
　　“啊，呜！！”
　　周景只是简单的做出几次距离有限的进出活动，我没想到被自己那处鲜红娇嫩的裂沟缝隙会涌现出比之前更多的湿润爱液，这种羞耻的镜头让我忍不住再次张嘴呼喊，可是我的这种呼喊，并没有让周景因此而停止对我的继续攻击，反而是激起了对方的兴趣，神情有些激动的盯着我那处被“闲置”的地方，并开始更用卖劲的加大了进出的抽插距离。
　　“很舒服吧，小母狗？一定会让你上瘾的！”
　　周景自言自语的说完，双手也更加用力的压在我分开的大腿上面，同时深入直肠抽插的阳具也开始慢慢的加快了抽插的速度。
　　“啊，啊，啊，好麻，好烫，啊！”
　　一边是被滚烫气息融化的迷醉感，一边是麻麻痒痒的渴望感，一边是饱胀又奇怪的异物排斥感，各种复杂的感觉像大杂烩一般汇聚在我的肛肉肠壁，我想表达的言辞也慢慢开始零零碎碎的婉转娇吟起来了。
　　“小母狗，第一次肛交的感觉怎么样？”
　　周景那坏坏的家伙居然还问我这时候的感情。
　　“好羞，呜，好烫，身体好奇怪，呜，好深！！”
　　“那就让你两个洞一起爽番吧！！”
　　连头也没转的周景接着手掌的摸索在铁盆里很快就找来了一根按摩棒，那根按摩棒在刚才并没有对我的肛门处使用过，所以清洁卫生方面周景还是很放心的。
　　没过多久我就感到那根已经涂抹过润滑液的按摩棒的顶端正轻轻的碰触着我那粉嫩花瓣，在经过一番类似于挑逗般的摩擦后，周景便开始用力将那根按摩棒磨挤推送进我的花蕊，随着按摩棒的扭动与深入，花蕊间的嫩肉也不断的接受着按摩棒的刺激，这种前后被插的怪异感觉，让我的喘息也逐渐变得放肆起来了。
　　直到现在我才知道晶晶、张小青这两个活宝为什么会如此热衷于前后同时被插的拉拉爱爱游戏。
　　就算1 1不会大于2，也不会等于2，甚至会小于2，但是当那根硕大阳具与震动按摩棒分别深入到我的肛穴与花蕊，只隔着一片薄薄的嫩肉作相互挤压、相互摩擦的进进出出活动时，那种让人难以形容、难以抗拒的错乱快感，就会源源不断的从前后二穴间不断的交汇、不断的生成。
　　进出于前后二穴的两根东西在周景的有意为之下渐渐加快了抽插的频率，本来就已经有些受不了的我就更为凌乱的开始胡言乱语了起来。
　　“啊，麻了，啊，死了，要死了！”
　　“好大，啊，好烫，不要停！！”
　　语无伦次的呻吟不断的回荡在整个房间，周景知道胯下那个女人已经彻底的陷入到欲望漩涡里面了，便将按摩棒的档位直接调到了最高级别。
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　“啊！”
　　更为狂暴的交错快感让我完全退化只知道提臀翘尾追求性快感的雌兽，就算是胡言乱语再简单不过的几个词汇，也慢慢的被单一而放荡的叫床声所逐渐替代了。
　　我有些迷茫的看着镜子里的自己，不知道什么时候被周景抱到了红色的大床上，酸软无力的身体，以及还有点点微微发麻发酸的菊穴，都像是在给我透露着那场肠盘大战的激烈。
　　脑海中像是走马观灯的闪烁过之前那一幕幕画面，在情趣八爪椅上体验了一把前后被插的疯狂快乐，之后又被周景悬空抱起狠狠的操插继续抽插后庭，再然后就是在大床上撅起屁股来了一把后入式的疯狂肛穴抽插，每一次插入都围绕着后穴来进行，每一个镜头，回想起来都让我忍不住脸红耳赤。
　　“啊？怎么已经这么晚了啊？”
　　好不容易平复心情，拿起手机一看我才知道现在已经晚上8点多就快要到9点了。
　　客厅里哪里还有周景的身影，对方在一两个小时前发来的那几条信息就算最好的证明。
　　（礼物的事过几天再说吧，看你也够累了，好好休息休息吧！）
　　（我先走了，到时候再见！）
　　（对了，今天的演出我很满意，继续努力向苏老师多学习吧！）
　　信息的最后还有一笔5万块钱的转账，上面写着“小淫妇收”。

第23章 （车震play）
　　“surprise小凌子，没想到姐姐会这么早过来吧？”
　　刚走进奶茶店，我就一脸笑嘻嘻的跟方凌打了一声招呼。
　　对方明显没有想到我会这么早出现，不过短暂的愕然感转眼就消逝不见了，取而代之的是高兴而温柔笑容。
　　“姐，姐，我还以为你五六点才到呢！”
　　“这不是想早点见到我的小男友嘛！”
　　这句话我是有点昧着良心在哄方凌开心了，一直在家里待着实在有些无聊（周六日），跟雷伟宁随便找了个理由开溜后，就提前过来奶茶店与小鲜肉见面。
　　冲着方凌抛了个媚眼，我接着又说：
　　“你不表示表示？请我喝杯奶茶什么的么？”
　　“哟！可以啊方凌，谈女朋友了也不跟我们说一声！！”
　　还没等方凌回答，在他身后调配奶茶的小哥哥就坏坏的说了一句，还摇了摇手向我打了个招呼。
　　“就算就算，小凌子你应该跟同事们说一声才对嘛！”
　　“姐，你，你就别跟着起哄了，你想喝点什么，一，一会我给你送过去！”
　　自从方凌跟我发生了关系以后，他在我面前容易口吃，容易紧张的坏毛病已经有了一点点改观，虽然还是有点吞吞吐吐，不过比之前还是有一定进步的，教导小狼狗看来还是得花点时间啊。
　　只见方凌用肩膀将身后那八卦同事给轻轻顶开后，就直接把话题给扯开了。
　　“好啦，不逗你了，给我选一杯甜甜的饮品吧，要有你嘴巴那么甜才行哦！”
　　“哇！小姐姐你这是向方凌疯狂示爱耶，厉害厉害！”
　　那八卦同事再次因为我们的交谈而卷土重来，他那有些夸张的声音马上引来了其他同事以及一些客人的注意。
　　我没有继续在餐台前打扰方凌，找了个位置坐下以后，我便开始等待小凌子给我送饮品上来。
　　在我饶有兴趣看着方凌跟同事们“闹腾”的时候，其他座位上好几双色迷迷的眼睛也一直盯着我在看。
　　上半身那件雪纺白衬衫应该就是吸引那些小年轻注意的关键，v领低胸修身设计，将我的饱满丰盈、雪白深沟完美的勾律出来。
　　至于下半身，我很难得的给自己挑选了一条铅笔牛仔裤，再搭配上一双简约又耐看的小白鞋，妥妥的换了一种不同于热裤、超短裙的形式将双腿的修长笔直展示出来。
　　这种性感又带着青春，简约又不失风情的打扮我觉得挺满意的，毕竟跟方凌这个才20出头的小男友约会，穿着太御姐太成熟实在有些显年龄差了，任哪个女人也不喜欢被人看出有老牛吃嫩草的嫌疑吧。
　　“嘿，旁边的美女小姐姐！”
　　“叫我啊？”
　　我用手指了指胸口，有些不确定邻桌那男生喊的是不是自己。
　　“嗯嗯，小姐姐你的钱好像掉地上了！”
　　那男生继续开口，还伸头看了看地上对我点了点头。
　　我还真没留意自己掉东西了，低头一看还真看到地上静静的躺着一张10块钱的纸币。
　　“喔，谢了小哥哥！”
　　我没细想就侧腰府下身把地上的那纸币捡了起来，继续拿起手机在上面刷着小视频。
　　“哇，又大又白又深，比正面看刺激多了，真想再看一遍！”
　　“厉害厉害，老彭你这一招果然高！”
　　“有谁看到咪咪了，是什么颜色的？”
　　“这女的穿这么骚真是让人受不了啊。”
　　“谁谁谁，这次谁去加那个女的v？”
　　邻桌那几个小男生带着有些激动的窃窃细语引起了我的注意，虽然不太能听清他们在聊什么，但那些鬼鬼祟祟不断往我这边投来的的眼神，我大概还是猜出了什么一回事。
　　真是够失策够笨蛋啊，居然被几个小屁孩略施小计给“偷窥”了，虽然穿着超低胸出门被人看了也就是看了，但是这被人计算的事情实在让我咽不下这口气，不行，一定得想想办法教育教育这几个小屁孩，绝对要让他们知道姐姐我并不是这么好欺负的。
　　我个人不提倡使用暴力，也没那个必要与能力实施暴力，正当我纠结着到底有什么好办法去教训那几个可恶的小屁孩时，方凌小鲜肉已经把那杯制作好的饮品放在了桌子上。
　　“姐，给你点了草莓泡泡，已经走冰了。”
　　抬头才注意到方凌的目光偷偷的对着我的某处，我又有些忍不住想故意逗逗这可爱的小鲜肉了。
　　“小凌子，你一直盯着姐姐的胸部，是不是又在想那些坏坏的事情了？”
　　“不，不，不是的！”
　　“不是？口是心非对自己的女朋友可不行喔！”
　　看着小男友欲言又止又有些脸红的表情，这让我更加乐了。
　　“姐，姐，不是，我是想，是想你不要穿这种，这种衣服出门！！”
　　“哟，原来我的小男友是吃醋了呢。”
　　原来方凌偷偷盯着我的胸部是因为这个事情，我还以为这小帅哥是因为偷看被我抓个正着不好意思呢。
　　“好吧，姐姐答应你，以后咋们约会的时候姐姐不穿这种衣服出来总算可以了吧？”
　　真是护食的小狼狗啊，看来有些东西有些事情还是不能跟小鲜肉说太多才行。
　　“小姐姐，你玩亡者么？我们几个准备开黑，4缺一，你要不要一起玩玩？”
　　方凌前脚跟刚走，邻桌某小屁孩居然一脸装帅的向我招了招手跟我搭话了。
　　好家伙，我还琢磨着怎么教训教训你们这群混蛋了，现在居然还脸走过来。
　　“不了，我不怎么会玩，你们自己玩吧！”
　　这亡者应该就是张小青、晶晶她们俩玩的那个游戏吧，看她们有时候玩得还挺上头的，经常问候别人家的情况。
　　“小姐姐，玩嘛，你不会我们可以教你带你啊。”
　　“对，国服混子带队！”
　　其他几个小屁孩也跟着起哄，那猥琐中带着笑意的表情，看得我牙痒痒的。
　　“nonono，你们玩你们的，我刷我的小视频！”
　　“小姐姐，别嘛……”
　　那几个小屁孩被我拒绝了两回还是没有放弃，他们你一句我一句的继续跟我东扯西扯着，大有一副我不跟他们玩游戏就对不起全人类的架势，听得我那是个无语。
　　“她已经有男朋友了，麻烦你们不要继续骚扰她！”
　　正当那些小屁孩说得兴起的时候，方凌不知道什么时候已经走到了我旁边，把手搭在我的肩膀上，语气有点冷陌又不失礼貌的对着那几个小屁孩说道。
　　“？？？？？？”
　　这还是我所认识的那个容易害羞容易脸红的小鲜肉么？这小帅气小霸气让我突然都有些懵了。
　　“不就是正经八儿的在闲聊嘛，管的真宽！”
　　“切，扫兴！”
　　“无语，闲聊都有罪！”
　　“爱是一道光，如此美妙！”
　　几个小屁孩你一言我一语的发着牢骚，不过谁也没敢跟方凌正面对线，只是含沙射影的说着扫兴话。
　　“走吧，换个地方咋们继续happy去。”
　　有人带头离场，其他几个人也纷纷拿着那还没喝完的饮料站了起来，拖拖拉拉的就往奶茶店门口走去。
　　“艹，穿成那样还不是想被撩么，这骚鸡………”
　　啥？这几个可恶的小屁孩这就走人了？我还没想好怎么报复他们呢。
　　我有点“依依不舍”的看着几个臭小孩离开，当然也没有因为这点小事而怪责方凌这小鲜肉对我的关心以及多管闲事。
　　我轻轻的对小男友勾了勾手，让他把脸贴到我的面前。
　　“小凌子，刚才的表现很霸气很威武哦，姐姐都被你迷得不要不要的了。”
　　说完，我还趁他不注意的时候偷偷的在他脸蛋上亲了一口，到站起来的时候，我又看到了那个被我逗得脸红耳赤的小鲜肉了。
　　在座位上刷着刷着小视频就不知不觉的过去了一个多小时，一直到方凌走到我跟前喊我，才知道他那替班同事已经到过来了，这下子小鲜肉总算是完成了今天的任务，可以光明正大的下班走人了。
　　重新回到停车场拿到车子，我一脚油门就把小鲜肉带到了另一处消费商圈了。
　　昨天周景那5万块钱让我近乎干涸的小金库重新得到了滋润，今天跟小鲜肉出来约会，就是想给他买买衣服换个行头的，奶茶店那边的衣服相对有些廉价，调养小狼狗嘛，不舍得花点时间不舍得花点本钱这怎么行呢。
　　“小凌子，试试这件衣服吧，我觉得你穿上身挺合适的？”
　　某知名体育品牌店里，我拿起一件看起来觉得还蛮不错的衣服递给了方凌。
　　小鲜肉应该还不知道我进店就是专门给他买衣服买装备的，他有些愕然的接过衣服，看了看衣服上的吊牌就开始推搪了。
　　“姐，不，不了，我不用买这么贵的衣服。”
　　“没事，姐送你的，快进试衣间换上试试好不好看。”
　　“可，可是！”
　　“你再不去姐就要生气咯！”
　　看着小鲜肉还在坚持，我故意冲着他瞪了瞪眼，这时候旁边那女销售也一脸笑容的开口说：
　　“这位帅哥，你还是试一下吧，这件衣服还是我们夏季最热销的几个款式呢。”
　　方凌没办法继续推搪，在我跟女销售的共同注视下，最终还是乖乖的拿着那件白色短袖走进了试衣间。
　　“小凌子，姐的眼光不错吧，你穿着比这男模特还有气质呢。”
　　给方凌选的衣服其实也不贵，吊牌价就六七百块钱吧，跟我衣柜那些动不动就几千乃至上万的奢侈品牌一比，那实在是够便宜了，不过我目前也没那个能力送他更贵更高档的，这一千几百价格区间的东西也算是能送出手了。
　　我这句话虽然有些夸张的成分在里面，不过要是方凌这小鲜肉花点时间给头发打点啫喱水发胶之类的，再配上一副墨镜，还真别说比不上宣传画上那个模特呢。
　　“姐，我哪里比得上这模特呢。”
　　方凌虽然这样说着，不过脸蛋上透露出的表情还是掩盖不了那一丝丝高兴的气息，我见他对着镜子看了身上的衣服都有好几次了，他那样子看得出对我给他挑选的衣服还是很满意的。
　　“来，小凌子，再试试这件衣服吧。”
　　我再次给方凌递去一件衣服，又看了看旁边那些挂版的运动裤。
　　“喔，对了小姐姐，你们这里除了这些运动裤以外还有其他裤子么？”
　　“有啊，这里面不全是运动裤的，还有一些挺休闲的款式呢。”
　　导购员被我一喊才有些不舍的把目光偷偷的从方凌身上挪开，她那小小的表情动作并没有逃过我的眼睛，只是我懒得去说去管，也没有那个精力去说去管而已。
　　导购员没花什么时间就挑了一条浅灰色的裤子给我递了过来，看她那样子应该也已经知道真正决定挑选、购买什么款式还是我得点头才行，方凌这枚帅帅的小鲜肉大概率属于摆设吉祥物人设。
　　小鲜肉再次拒绝了我的好意，不过最终的结果还是老老实实的抱着衣服、裤子有点无奈的走进了更衣室，怎么说今天晚上我已经打算给他好好的改头换面一番，怎么可能只给他买一两件衣服就停手了呢。
　　“这个也给他拿一双43的试试吧！”
　　在导购员再次返回到我们身边时候，我再次指了指某双鞋子对对方说。
　　“姐，真，真的不用了，鞋子一双已经够了！”
　　小鲜肉表情有些尴尬，虽然一次次的被我拒绝了他的恳求，可他还是觉得有必要开口跟我说一声才可以。
　　“再试试，再试试，好事成双嘛，多一对平时可以换着穿啊！”
　　至于我为什么不带着小鲜肉去其他店铺走走逛逛，那是因为我对这个品牌的东西还是蛮喜欢的，在没有认识周景之前，我所穿的那些小白鞋平底鞋基本都是这个品牌的。
　　“小帅哥，你就乖乖听话试试看吧，我都有些羡慕你能有这么一位挺会疼爱你的好姐姐呢。”
　　女导购说完，又接着补充了一句：
　　“不过小帅哥也很懂事很为你的姐姐着想呢，要是我那弟弟能有你一半就好了。”
　　“…………”
　　我冲着导购员尴尬的笑了笑，对方那番话还真让我有些哭笑不得啊。
　　方凌那边也表现得挺无奈的，被人误会以后他就一直盯着鞋架上的鞋子装模作样的左看右看着，装作没听见也没有跟导购员解析什么。
　　“你好宋女士，你这里一共消费6185元，已经给你打了85折，这是你的小票。”
　　站在一旁的方凌这一次并没有说话，应该是放弃了所有的“挣扎”，不过从他的眼神中能看出，他对我的过度好意，还是挺不好意思的。
　　付过钱，马上就要提袋子离开，那女导购又跟我们说了一句。
　　“对了小帅哥，需要给你办理一张会员卡么，能全国通用的呢！”
　　“好的，那就麻烦你给他办一张吧！”
　　方凌还没说话我就先一步给他表态了，现在的电子会员卡也不用随身携带，报个手机号码就能全国通用了，以后要是小凌子跟同学们过来消费，多一点优惠怎么也比少一点优惠要好吧。
　　至于那女导购是不是想通过这种办法拿到方凌的联系方式我是没什么所谓的，要是以自己的自身条件也让小鲜肉被别人勾搭过去，那只能说明自己实在不太适合养小狼狗了。
　　“小帅哥，你的名字真好听啊，宋方凌，宋方凌，很文雅很诗意呢。”
　　“噗！！”
　　我不禁被导购员给逗乐了，误会我们俩是亲姐弟也就算了，这下子小鲜肉连姓名也被改，这一时间让我没办法忍住，有点失礼的让一点点口水也喷了出来，随后就更是毫无风度的“取笑”起对方来。
　　“宋方凌，宋方凌，哈哈哈哈，小凌子，你这名字果然是诗情画意啊！”
　　“那个，我叫方凌，姓方名凌！”
　　导购员被我有些离谱的大笑弄得已经有些摸不着头脑了，现在再听到方凌这边的解析，更是让她直接懵必了，她挺茫然的看着我开口说道：
　　“啊，你们不是亲姐弟啊？”
　　“抱歉了小帅哥，实在不好意思，实在不好意思！！”
　　随后这才意识到自己将我们误会了，然后就冲着方凌露出挺为尴尬的表情，一个劲的向对方道歉。
　　我完全是被这场面给逗乐了，要不是实在太没有礼貌了，我都想拿出手机给他们（方凌、导购员）拍上一段小视频，保留下来后就时不时的给小鲜肉发过去作逗弄对方的搞笑视频用了。
　　“她，她是我的，我的干姐姐！！”
　　小鲜肉显然也没有任何怪责女导购的意思，他尴尬的抓了抓头发，轻声跟对方说了一句。
　　“干，干姐姐？？？”
　　拜托，你这又是什么表情啊，你不会是想到网络上流行的“干爹”那个词吧，虽然我跟方凌也差不多就是那种关系，但也不完全是那种关系好不好啊！
　　“就是姐弟恋！！”
　　我有些无语的接过两人的对话，轻轻的在旁边无奈的补充了一句。
　　“姐，姐弟恋爱？？”
　　刹时间，我从导购员的脸上发现了一丝失落的表情，然后就是有些强装来的笑容，以及心不在焉的会员资料登记。
　　噢，差点忘了这女生好像对我的小男友有意思呢，那我之前那一句话算不算有点杀人诛心啊？？
　　“臭弟弟，想吃什么就尽管点吧，不用跟姐客气的。”
　　才刚找到座位坐下，我就将服务员递上来的菜单推到了方凌的面前。
　　“姐，要不还是你来点菜我来买单吧。”
　　“不行，这顿饭由姐来，下次有机会再让你请客。”
　　在这家餐厅消费虽然不算贵，但两个人怎么都得四五百块才行，要是小鲜肉有钱也就算了，可我知道他的家庭条件并不算好，要不然也用不着这么勤奋的去奶茶店作勤工助学去了，这情况下我怎么可能让他破费呢？
　　“姐，要是这样子我都不知道该怎么谢谢你啊。”
　　“臭弟弟，我看你更想射射姐姐才对吧！”
　　我轻佻的伸出手指勾了勾对方的下巴，表情中也充满着挑逗的意思。
　　“姐，姐，那，那个，我说的是正经事。”
　　小鲜肉很显然听得出我话里的含义，脸蛋涨红涨红的，吞吞吐吐地对我说着。
　　“嘿，谁不是在说正经事呢，臭弟弟，我问你啊，当你知道姐姐喊你出来约会的时候，有没有想过那些羞羞的事情啊？”
　　太好玩了，逗小凌子实在太好玩了，我就喜欢他现在这副表情。
　　“有！！有想过！”
　　本以为他会跟我说没有，然后在我“逼问”下才老老实实回答呢，没想到他会这么干脆就承认了，这有点打乱我的言辞啊。
　　“嘿，食髓知味了是吧！”
　　“我哪有！！！”
　　“还说没有，刚才是谁说了有想过那些羞羞的事情呢？”
　　“姐，要不，要不等会儿我们去看一场电影吧？”
　　小鲜肉一直处于被我挑逗取笑的境地，我见他在说这句话的时候，好像是鼓足了勇气才跟我说的。
　　“吃完饭去看啊？没问题啊。”
　　“不，不是，吃完饭太早了，我想，想晚一点再看！！”
　　“哟哟哟，小凌子你好坏哦，故意想看那些凌晨场次的电影，然后顺理成章的跟姐姐开房是吧？”
　　“我！！我！！！”
　　被我当场揭穿，小鲜肉这时候连耳根都有些红了。
　　“不过今天晚上姐姐有门禁呢，可陪不了你过夜了！”
　　话刚说完，我就看到方凌的脸上开始展露出一丝失落的表情。
　　“喂，臭弟弟，你这是什么表情嘛，姐姐陪不了你过夜而已，又没说陪不了你做那些事情。”
　　在听到我那极具暧昧的话以后，小鲜肉表情上的失落感就慢慢烟消云散而去了，不过他这一次并没有跟我提出什么要求了，很显然在被我挑逗了好几回后他还是有点心悸的。
　　“我说豹子啊，你怎么不找个女人去试试玩车震呢？”
　　“车震有什么好玩，还不如直接找个地方去野战，那才叫刺激！”
　　“狗屁呢，你一个两百多斤的大胖子当然觉得车震不好玩，你换一辆空间再大点的车子去试试！”
　　“…………”
　　虽然隔着薄屏风，可邻桌那突如其来的狼虎之词不由得让我感到一阵脸红、无语，在公共场合说这些话题就不能小声一点嘛，你看在我们旁边桌子那几个姑娘都听得有些不好意思，就连方凌这小鲜肉，脸上好像也有点儿尴尬的表情了。
　　好不容易才等到邻桌那几个家伙说话的声音少了一些，可周围不少食客连桌子上的食物没有消灭就忍耐不了直接走人了，这完全算得上是一顿富有“滋味”的晚餐，一边“享受”着那些让人无语的黄色段子，一边观看着方凌那脸红又尴尬的表情，在旁边那几个姑娘结账离开没多久之后，我跟方凌也匆匆忙忙的离开了。
　　“臭弟弟，我们还去不去看电影啊？”
　　“姐，你不是说，说！！”
　　“我说什么了？”
　　我知道方凌想要表达什么，但我依旧故意的向他提问。
　　“就是，就是那个羞羞的事情！”
　　“啊，这么快就去开房，我们才刚吃饱，米饭还没下肚呢，小弟弟，你会不会太心急了呢？”
　　现在也就7点多钟，就算是做饭后运动时间上也有点说不过去。
　　“姐，要不，要不我们出去外面兜兜风，不一定，不一定要开房的。”
　　“额，臭弟弟，你想表达什么……”
　　这小男友吞吞吐吐的到底想说什么，难道，难道这小鲜肉听完刚刚那几个家伙说的话，想要我跟他去车震或者野战，这会不会太离谱了点啊。
　　“就是，就是兜兜风之后，我想跟姐你试试，试试车，车震！”
　　晕死，还真没被我猜错，这小鲜肉果然想试试那些混蛋说的东西，看不出啊，我还以为这纯情小男友跟我提出开房已经够让他腼腆的了，没想到他居然还想试试这个。
　　我当然知道车震是什么一回事，那是因为我在张小青、晶晶这两个活宝口中得知这到底是什么回事，就算在这之前，周景也曾经跟我提过要跟我玩玩这种游戏，只是因为某些事情搁浅了下来后就一直不了了之了，所以无论怎么说，虽然我并没有真正尝试过车震，但是对这个事情还是有一定的了解的。
　　………………………
　　“雷老弟，我跟你说的那个检查有做了么？”
　　光头王轻轻的给雷伟宁添了点茶，很顺口的问了一句。
　　“做了，下午出的结果，医生那边也说了，报告结果没什么问题，很有可能是心理、精神因数影响。”
　　雷伟宁的表情有点儿垂头丧气，心理又比较凌乱，像是不太想认同检查的结果，又像是因为检查结果没什么器质性的问题而松了口气，不过说来说去还是因为性生活时间的不断变短而产生的内心恐惧，这不，刚在家里吃完饭没多久，他就跑到楼下找光头男求“安慰”了。
　　作为“过来人”，光头男在昨天拍摄小视频（杨莉莉和雷伟宁啪啪啪）的时候，就注意到雷伟宁那方面的问题了（之前也拍摄过），让雷伟宁去医院检查做个性功能检查、激素检查也是光头男提出的，这不今天雷伟宁就早早的起床直奔医院而去了。
　　“雷老弟，看来你的情况应该就是跟老哥之前一样了，我们还真是难兄难弟啊！”
　　“王大哥，难道我真的要学你那样做，花个半年几个月时间慢慢去适应、去平复自己的情绪才可以有所好转么？就没有其他方法去补救补救？”
　　“有啊，那就想方设法彻底的戒掉自己的”淫妻“嗜好，当你没了那种心思以后，我想所有的问题都能迎面而解了。”
　　雷伟宁的心情开始纠结起来，在今天下午知道了检查结果以后，他也有在群里问过几个比较聊得来的同好，也有在网上论坛向别的网友求助，但是像他这么一种情况的根本就可以说是没有。
　　那些人不是向他建议放松放松心情，就是乖乖的顺从内心的想法去做个行走摄像头（借此机会让妻子找更多的单男），当然也有些说话比较刺耳比较难听的，说什么不行了妻子很有可能会跟别人跑路，说什么不行了随时会闹出离婚等等等等偏激的话题。
　　“王大哥，我哪里有这么大决心把这个东西戒掉呢，真有那毅力，我现在都不用一直给人打工卖命了。”
　　雷伟宁满脸苦笑的看了看对面的光头男，并将光头男才刚倒上的茶水一饮而尽。
　　“所以你还是按照我的办法去做吧，你嫂子那边我昨天晚上已经跟她说过了，要是你真的跟我一样有那么一回事，她会全力配合你的。”
　　“王大哥，嫂子她真不会嫌弃我吧，要是这事情会让你们两口子有意见有矛盾就不太好了，要不我还是花钱到外面找别的女人吧。”
　　雷伟宁也很矛盾，按光头男的经验之谈，他的性生活时间会慢慢慢慢的变得越来越短越来越短（昨天拍摄视频时7分钟左右），甚至最严重的时候还有可能会成为秒男，这事情先不说自己妻子会有什么想法，就是光头男的妻子杨莉莉，也应该不太喜欢跟一个时间甚短的男人一直发生关系吧，男人女人出来玩这个无非就是为了舒服而已，要是这情况是光头男强迫杨莉莉去做的，自己这不是成了罪人么，他现在还想着靠杨莉莉将妻子拉入局呢，要是出现了什么蛾子，那自己不是两头都不是人了么？
　　“雷老弟，你就放心好了，你嫂子也不是那些欲求不满怎么也喂不饱的淫娃荡妇，你过来的就跟她玩点小清新的游戏就是了。”
　　“王大哥，什么是小清新的游戏啊？”
　　雷伟宁有些尴尬，光头男的术语他还真的有些听不懂呢。
　　“就是用情趣玩具跟你嫂子玩玩，或者用你的舌头去欺负欺负她那处地方，她啊，其实最喜欢被这样子玩的，甚至比啪啪啪还要热衷呢。”
　　解决了杨莉莉这边的情况，雷伟宁悬着的心情总算平复了不少，光头男刚才那番话也让雷伟宁有了一个不错的想法，那就买点情趣玩具回家，以备不时之需。
　　虽然从高中恋爱开始妻子都是一直充当着一个被动者角色，但无论怎么被动都好，妻子还是会有自己的生理需求的，在自己在适应特殊癖好带来的心理不适期间，情趣玩具多多少少都能慰劳慰劳另一半，就算对方问起到底是什么一回事（经常不行房），这也完完全全可以将之推到工作压力太大等原因上去，反正有光头男这个“先驱者”当例子，到时候就看自己需要多长时间去恢复而已。
　　（莉莉，那绿毛龟已经把药给吃下了，差不多时间你就回来吧。）
　　（对了，你给绿毛龟做一个前列腺按摩吧，让他好好记住菊花被爆的畅快感觉，可别浪费了我自掏腰包给他加的料哦。）
　　（光头哥你真坏啊，你不会是对雷先生有意思吧？）后面还有一个搞笑的表情。
　　（滚，小婊子你是有些飘了啊，居然敢调戏你光头哥来了！）
　　（我这样做是想给周公子一个意想不到的结果呢，你想想吧，要是周公子看到他讨厌的仇人不仅成了秒男，还多了一样特别恶心的不良习惯，你说周公子看到对方那样子，会不会重重的奖赏我们呢？）
　　光头男所说的那个药就是一类精神管制类禁药，某国曾经有这么一段黑历史，就是在战斗机飞行员学习期间让他们提前半小时左右服下这种药物，以提高对繁琐而复杂学习内容的记忆，不过后来因为这个药物被查出有较大的副作用，长期服用会对身体造成一定的危害影响，所以某国也渐渐的把它列为禁用名单了，现在也只有小部分药物通过某些渠道流入到市场之中。
　　（真实事件，什么国家什么时间我忘了。）
　　当然光头男也不可能经常给雷伟宁偷偷加料的，一是这个东西不便宜，二是不知道这个东西的副作用究竟有多大，给雷伟宁弄个两三颗（一次一颗）已经是极限了，要是用多了闹出什么蛾子那就麻烦大了。
　　………………………………
　　“臭弟弟，你不会连套套也不会戴吧，这有点离谱哦！”
　　借着昏暗的车顶灯，我看看副驾驶位的方凌对着自己的下体弄来弄去，一阵摸索过后好像也没有成功，这不由得让我感觉搞笑，果然是才破处不久的纯情小处男啊，连戴套套也好像搞科研似的困难重重。
　　“不是，姐，我，我觉得套套有点勒，挺难受的！”
　　“额，你买了什么型号的啊，不会是最小号的吧？”
　　我随手拿起身旁的小纸盒一看，有点想捂头捂脸的想法，好家伙，这小鲜肉果然在药店里给自己买了最小型号的，早知道还是我进去买比较妥当。
　　“应，应该是的！”
　　我看着那套套有一半已经被固定在他那勃起的阳具上面，另一半好像很难再弄进去去了，此时小鲜肉脱也不是，继续往下戴也不是，那无语的情景让场面一度陷入了尴尬。
　　“下次，下次买这个东西一定不要拿了就走，最好让药店那些导购员帮忙。”
　　“知，知道了姐，那，那，那套套还戴么？”
　　方凌像极了一个做错事的孩子，虽然此时看不清他的脸色，不过我知道他一定是脸红耳赤的。
　　“你觉得呢？要是把你小鸡鸡勒断了姐可不会负责。”
　　我们正处在一个地处僻静的环山公路停车场，之所以会来到这种地方大玩车震，那是因为方凌通过网络帮忙而找到的。
　　这里确实比较偏僻没错，来的时候也没有看到环山公路上有几辆来车，可就是这样偏僻的一个停车场，在我们来之前居然已经停放着好几辆车子，虽然它们都没有开着车灯，但是发动机转动的声音，以及某些车子微微摇晃的动作，不用想我也能猜到在车子里面到底是什么情形了。
　　刚到的时候我确实有点不好意思想直接走人换个地方算了，不过待了片刻以后，发现车子里头的人都是在各玩各的不会出来打扰别人的快乐，这我才稍微放心下来，硬着头皮留在了这里，也不打算在昏黑天暗的环山公路上找其他位置了。
　　也难怪晶晶、张小青这两个活宝会跟我说车震怎么刺激怎么刺激，在这种狭窄的空间、这种随时有可能被别人看见的环境，我才刚试着把自己下半身的鞋袜、铅笔裤慢慢脱掉，没想到就已经感到自己那处地方有点湿了。
　　至于上半身的衣物，我是不准备脱掉的，要是对面的完事要走人，那车子的大灯一开不是很容易被别人看见么，刚才进入停车场的时候我好像就看到一个披头散发的赤裸女人在副驾驶位上疯狂摇晃着，虽然只是一个瞬间的镜头，甚至连对方胸部有没有看到我也不太清楚，可无论怎么说，我也没有有这么大勇气让自己脱得一丝不挂，就算只是被看到后背也不行。
　　虽然我们知道车震到底是什么回事，在网上也看过那些所谓的教程与姿势，但无论如何，我们都是这方面的新手无疑。
　　我现在正半躺在副驾驶座位上，双腿也因为方凌俯压在我身上而被一定幅度的张着分开，一边要么憧到车窗玻璃上，一边要么悬空抬起，被方凌握在掌心。
　　方凌的进入并不算顺利，一是因为车子的空间实在有些狭窄了，完成比不上那些高大车子那么宽敞，就算是一般普通家用小轿车，可能也比我这辆车子的副驾驶座位空间要大一丢丢，所以我们试了好几次，才找到比较适合的位置，让身体亲密无间的结合起来。
　　一边忍受着因为方凌抽插时给我带来的酥麻快感，一边担心着车子微微晃动时候会不会有什么八卦的人过来旁观，不知道为什么，我总觉得在这种既担心又酥麻的状态下，那感觉系数要比平时正常交合的男欢女爱要强烈一些。
　　方凌的抽插频率依旧很快很深，很显然依旧处于新手期的他并没有领略什么三浅一深、九浅一深等等等等性爱技巧，不过这并不影响到那种酥麻快感对我的侵蚀，因为就在昨天下午，我就是在周景疯攻击下而体验到这种宫颈口时刻被攻击的痛并快乐着感觉。
　　可不知道什么原因，当我慢慢的进入状态以后，我居然感到自己的另一处穴道也出现了一种淡淡的麻麻痒痒感觉，虽然比不上昨天那颗润滑胶囊带来的麻痒感这么清晰、真实，但无论怎么说，我知道自己那处地方也是想被塞满也是想被欺负了，该死，怎么会出现这种感觉啊！
　　我一边婉转的呻吟着，一边又想尽可能的克制着自己慢慢开始变得躁动不安的心思。
　　如此矛盾的想法怎么可能在快感的侵蚀下得到控制，随着时间的慢慢推移以及快感的慢慢积累，我对后面的渴望程度也慢慢开始增加了。
　　“呜！嗯！嗯！！啊！老公，后面！！后面也想要！”
　　在情迷意乱下，我的思想好像不受自己控制似的，刚才想什么渴求着什么，现在居然会对方凌说出这样的话来。
　　“后，后面，姐！！呼，呼，什么后面啊！！是要换姿势么？”
　　方凌明显不是周景，作为才刚破处不久的纯情小男生，在我没有直接说明的情况下，他应该是不懂我说的后面到底是什么，又或者说根本没有想到他的干姐姐会有这种兴趣，居然连后面那处肮脏的地方也喜欢被人玩弄。
　　小鲜肉的话如同当头一棒将我从欲望的漩涡中拉了回来。
　　“嗯嗯，被你一直压着，姐屁股后面有点痛了，想换个位置！”
　　我顺着方凌的话随便抛出一个理由把对方糊弄过去，同时也为刚才那番不要脸的话而感到极度的羞耻。
　　该死，一定是昨天周景给我用的那颗润滑胶囊的原因，要不然在之前自己哪里会出现这种连后面也会想要的丢人感觉，不行，一定要克制，一定要克制自己这种想法，一定不能让自己再次说出这样不要脸的话了。
　　肛穴那种麻麻痒痒的感觉依旧很淡很淡，但是却没有因为我跟方凌停止了活塞运动而减少多少。
　　当我们双方都调整好姿势，我便慢慢把小手伸向方凌那坚硬勃起的壮硕阳具，那根东西上还残留着一点点滑腻的感觉，我知道那是花蕊所分泌出来的爱液在不断抽插过程中混合了空气而造成的。
　　触摸着这种由自己分泌出来的东西，加上肛穴里淡淡的麻痒感觉，我那才稍有平复的羞耻感又再一次被勾了起来，只是这时候双腿间那湿润的花瓣已经碰到阳具的顶端，微微磨蹭了几下后我还是慢慢的坐了下去。
　　“啊！！！！”
　　花蕊被阳具撑开的感觉随之而来，这种女上男下，由身体重力所带来的酥麻饱胀感马上让我忍不住就娇喊了出来。
　　此时我正撅起屁股坐在方凌的大腿上面，其实我们现在的姿势基本上跟刚进入停车场看到的那个在疯狂摇晃着身体的女生差不多，只不过因为车子的高度的原因，身体没办法不保持前倾的姿势，双手也不得趴在着副驾驶座位储物柜上的挡板以保持平衡。
　　我那小狼狗男朋友也算是无师自通了，明明是第一次尝试这种女上男下的姿势，这臭弟弟居然在我作出一上一下摇晃动作的时候，还会提臀提腰对我作出一定频率的冲刺攻击。
　　“啪！啪！啪！”
　　“嗯！！啊！！！好嘛！！”
　　肉体间接触时所发出的拍打声音，我低声婉转的羞人呻吟，方凌气喘吁吁的的深呼吸声，都在这个狭窄的空间得到了更清晰，更真实的回荡着，不知道过了多长时间，我便在这种酥麻饱胀的快感侵蚀下再次进入了状态，媚眼如丝的连挡风玻璃前的景象也开始慢慢变得模糊起来。
　　“啊！！！啊！！好想要，后面也好想要！！”
　　情迷意乱之际，后庭那种麻麻痒痒的感觉再次变得清晰起来，明明打心里告诫着自己要忍住这种渴望，可我还是情不自禁再次说出了那种很不要脸的话，并且更过分更不要脸的是，这一次因为姿势、位置的关系，我居然还腾出一只手，对着撅起的屁股慢慢伸了过去。
　　“姐，要，要不我，我帮你弄，弄后面吧！！”
　　有些上头的小鲜肉刚开始并没有太在意我刚才那番“胡言乱语”，可是在感受到我的伸到后面那小手的异样时候，借着微微的灯光以及位置，他才醒悟过来我所说的后面到底是指什么。
　　小鲜肉完全没想到这个挺爱干净的干姐姐居然会有这种古怪的兴趣，虽然有点恶心有点变态，不过精虫已经上脑的方凌却从中体验到另一种异样而刺激的感觉，他带着忐忑又兴奋的语气，边说边把手指慢慢的往某处地方伸了过去。
　　“啊！！老公，老公，好爽！好舒服！！”
　　“麻了，后面也麻了！”
　　自从方凌的两根手指（带着套套）进入到我的另一处穴道以后，我摇晃身体的频率也不知不觉的开始加快了起来。
　　前后两处地方被同时刺激，强烈的酥麻感也疯狂的涌入到我的大脑，随着快感的慢慢慢慢积累，我那极为放荡的胡言乱语也渐渐趋向与嗯嗯啊啊的娇喘呻吟。
　　“啊！！姐！！我射了！！！”
　　“啊！！！！要死了，要死了！”
　　随着身下男生的一阵抖动，一股股浓郁的生命精华就通过对方那硕大滚烫的阳具而直接射进了我的花蕊深处，小鲜肉此时应该不仅仅体验到阳具被紧紧夹住的爽快感觉，就连那两根带着套套的手指，也因为后庭括约肌的一次次收缩而得到了相同的“待遇”了。
　　当我回过神来，我就感受到方凌那两根手指依旧停留在我的身体里，另一处填满我身体的那根东西虽然有些变软了，但是随便套弄一下必然可以再次战斗的。
　　“小凌子，刚才姐姐这样子，你是不是觉得很变态很恶心？”
　　我一边在高潮的余韵下深深的喘息着，一边带着羞耻难堪且忐忑不安的心情轻轻的问了身后的小鲜肉一句。
　　“没，没，没有，只是，只是我没想到姐姐你会喜欢这个！”
　　方凌这一次是在说谎了，他并不是没有看过肛交片，但无论怎么样，他的的确确觉得里面的那些女优有些恶心有些变态，并且对这种片子提不起什么兴趣，可不知道为什么，这一次他居然兴奋了，并且鬼使神差出手帮忙排忧解难。
　　“你，你真没骗我？”
　　“没，没有！每，每个人都会有自己喜欢的事情，只要不会影响，影响到别人就，就好了，姐，我，我，我真没骗你啊。”
　　“嗯嗯，不会影响到别人的！！”
　　我没想到方凌会跟我说出这番话来安慰我，虽然结结巴巴的有点紧张有点迟疑，不过至少没被对方当做变态女人看待，这让我那忐忑不安的心情也恢复了很多。
　　“啊！！”
　　“臭弟弟，你还不快点把手指拿出来，在里面弄来弄去皮痒了是吧？”
　　“姐，我，我想，我还想要一次！！！”
　　“又来！！！！”
　　“哎，算了，姐姐就从了你这臭弟弟了。”

第24章
　　5月15日，这是我最后一次接受身体塑形治疗的日子。
　　这天晚上，我在家里简单的吃过晚餐后便往圣荷医院那边走去，本来雷伟宁也打算陪我一起过来顺便庆祝庆祝的，可是公司那边因为突然有个应酬临时走不开的缘故，所以那家伙也算是放了我鸽子一把，不过这倒是让我松了一口气，毕竟这家伙是有“犯罪”前科的，要是他在我最后一次治疗时候又被李院长故意引导踩坑，那不是又得让我挨苦挨痛么？
　　至于婆婆那边好像已经对我“放弃治疗”了，自从雷伟宁跟她做了不少思想工作，甚至有点儿动怒的聊过一场后，婆婆就已经没怎么跟我提过有关于丰胸的事情了，即使我隔三差五的就会去往圣荷医院那边（我会说），她也不会怎么阻拦我，我不知道婆婆是真想通了还是懒得说这个事情了，反正无论到底是何种缘故，这多少都让我不至于那么头痛。
　　“喔噢，这不是我的好闺蜜嘉文么？没想到这么巧在这里碰到你呢！”
　　我刚走进圣荷医院的大堂，一把熟悉的声音就引起了我的注意，我顺着声音的方向看了看，就发现小玲（公司好友，闺蜜）跟康董康少斌手拉着手表情亲昵的站在不远处。
　　“？？？？？？？？”
　　我当即被吓了一跳，实在有些搞不懂为什么小玲会跟康少斌这家伙“勾搭”在一起，有好一些时间没回公司了（早上基本在2001室摸鱼，下午舞蹈班），有关于公司部门里面的事情，我几乎是一头雾水的。
　　“小，小玲，康董，你们，你们，你们这是…………”
　　对于康少斌，我不知道该怎么去评价这个家伙，虽然他一直以来都没有怎么为难我，但是看到自己的好友跟他在一起了，我还是有点为小玲感到担忧的。
　　“我们？不正如你所见，我跟康董好上了啊！”
　　“喔抱歉，差点忘了我的宋大美女经常不回公司是跟情郎幽会去了呢，我跟康董的事情你肯定是现在才知道吧！”
　　小玲一脸阴阳怪气的笑着跟我说着，康少斌那家伙依旧是习惯性的喜欢保持沉默，静静的站在一旁看着。
　　“康少斌，是不是你把我的事情告诉这女人的？”
　　小玲的话不由得让我为之一阵紧张，在情急之中，我直接把愤怒的矛头指向了作为知情者的康少斌。
　　康少斌什么也没说，只是淡淡的对我笑了笑然后摊出手，一副事不关己的样子。
　　“呵呵，若要人不知除非己莫为，我的好闺蜜啊，你红杏出墙的事情我可不是从康董口中得知的呢！”
　　康少斌没有给我作出任何表态，倒是小玲这边又开始阴阳怪气的轻声跟我解析、澄清起来了。
　　“谁，谁跟你是好闺蜜！”
　　事到如今，我哪里还会把小玲当作闺蜜，俗话说得好，防盗防火防闺蜜，看来今天晚上是被我遇见了，不过对比这等小事情，我更担心的是小玲这女人有没有把这个事情告诉雷伟宁，有没有把这个事情告诉其他人。
　　“老公，我可以跟嘉文单独聊聊么？”
　　“没问题，我就在接待室等你！”
　　康少斌打了一个ok的手势就走了，留下我跟小玲在医院大堂的某个角落开始继续交流。
　　一时间我不知道这个曾经的好闺蜜葫芦里到底在卖什么药，别说她现在那阴阳怪气的语气、表情，就连她脸蛋上那有些浓艳晚妆，都让我觉得对方变得有些陌生了。
　　“你是什么时候知道的！”
　　我也不打算跟小玲狡辩下去，直接开门见山的跟对方摊牌，想知道事情的缘由，等了解了大概情况以后，再想办法看看怎么样才能让这个曾经的闺蜜给自己保密。
　　“从你穿那些新衣新鞋新裤子回来我就开始怀疑你了，一个女人再不在乎自己的形象再白痴，也不可能浑身上下所穿所戴的都是高仿吧，我又不是小美那傻丫头，怎么可能会相信那种胡扯的理由呢？”
　　“应该还不止这个原因吧？”
　　我故意装出镇定的表情，尽量不想让对方看出自己内心的不安。
　　“当然不止这些原因，你应该还记得上次我们三姐妹一起去逛街的事情吧？”
　　“谁跟你是姐妹是闺蜜？”
　　“哼，你一个水性杨花的女人有什么资格嫌三嫌四呢，不过你能不能让我把话说完？”
　　我水性杨花？除了方凌这便宜小男友是糊里糊涂睡在一起之外，我水性杨花谁了呢？难道还能是周景？那是被迫的好不好。
　　无论如何，我大概也清楚了一点点情况，要么小玲这家伙是知道了我跟方凌的事情，要么就是对周景那边的情况不太了解，很有可能将我跟周景之间的事情误会成了简单的出轨包养关系，反正两种情况都有可能。
　　“好，你说！！！”
　　“那一次我们一起逛街的时候，你上洗手间是为了抽烟吧！”
　　“对，那又怎么样？”
　　这种小事情我觉得也没有什么必要去隐瞒了，于是老老实实的跟小玲承认了。
　　“一个女人用上了名牌包包、穿上名牌衣服，在化妆打扮方面也慢慢向性感成熟方向靠拢，还突然间染上了烟瘾，我的宋大美女，你说说这到底是什么一回事呢？”
　　“而且康董、廖秘书他们还这么纵容你一个天天不上班，天天不露面的员工，这到底为了什么？那还不是因为给你买包包、买衣服的好姘头就是我们公司的合作伙伴，我说的没错吧？”
　　小玲担心刚才所说的那番话还不能让我服软，便拿出手机从中翻出了一个视频，并在我面前播放起来。
　　“就是这个人吧？挺帅气的呢！”
　　虽然拍摄的视频不太清晰，但我看了一眼就认出了视频里面的周景。
　　我没想到小玲这女人居然这么有心计，所说的每一样事情完完全全都是站立在我的改变上进行分析的，按照她的说法我应该是被她计算了好一段时间了，大概是因为今天晚上被我碰到了她跟康少斌在一起，所以才提前跟我说起这个事情的。
　　“你，你到底想怎么样！”
　　知人知面不知心，面对这个如此有心计的，我决定先看看她想得到什么再从长计议。
　　“放心吧，我可不会把你怎么样，只是想跟你好好的合作合作而已。”
　　“合作？你这是跟人谈合作应该有的态度么？”
　　我想过对方会用这个事情威胁我，却从来没想过对方会向我提出合作这种事情，我跟她有什么好合作的，是要谋杀康少斌？
　　还是要谋杀周景啊？
　　而且就小玲那种阴阳怪气的态度还跟我谈合作，这不是让人觉得搞笑么？
　　“适当的透露一下自己的筹码，这应该没什么问题吧，而且我要是不跟你提起这个事情，这合作根本没办法进行下去啊！”
　　“行了，你说说到底想我怎么跟你合作！”
　　有把柄落在小玲这心机女手上，我不得不暂时对对方低头。
　　“作为那个男人的情妇，我猜你在康董心目中的地位应该挺重要的，我想让你办的事情其实很简单，那就是时不时回公司帮我找找廖爱婷的麻烦，最好能让她离开公司，能让她被康董讨厌，你也知道我现在跟康康已经好上了，作为女人想给自己找个有钱老公应该很正常吧。”
　　“……………”
　　拜托，你不是很心机很懂计算的么？
　　怎么到了这里就突然变得不太现实了啊呢，廖爱婷只是康少斌的一个情妇，又不是什么妻子老婆，就算你把对方拉下来，你也不能保证康少斌只跟你们两个好上啊？
　　“不行，你让我怎么去找廖秘书麻烦啊，我的事情她也是知道的！”
　　我不想跟小玲纠结这个事情，直接把廖爱婷那边的情况也告诉对方。
　　“哼，我可不管这么多，你选廖爱婷还是选我，你自己决定吧！！”
　　“你不是想要找个有钱男人么？没必要只把注意力放在康董身上吧，我可以让康董或者我的，我的情夫给你介绍一下啊，没必要让我两面为难啊！”
　　虽然我猜测周景那边应该知道了小玲的情况（康少斌知道，应该会告诉周景），不过无论如何我觉得等结束今天晚上的治疗后还是有必要跟周景商量商量这个事情才行。
　　“嗯？这提议好像挺不错的，那行吧，我就给你一，哦，不，两个星期时间，帮我去物色最佳人选吧！”
　　“两，两个星期，这会不会有点赶啊！那些做婚姻介绍的也不一定在这么短时间能给客人找到适合的另一半啊！”
　　对于小玲的要求，我只能有多长时间拖多长时间。
　　“不就是一两个电话的事情么，两个星期还不够？”
　　“康董平时忙不忙你应该比较清楚吧，我想他那些朋友也差不多这样的情况，他打电话给别人是容易，但是要把别人约出来最起码是建立在大家都有时间才行啊……”
　　“行了不用说了，我再多给你一个星期，三个星期怎么都够了吧！”
　　小玲直接打断了我的话，以一种不能再作任何商量的语气看着我说。
　　“…………”
　　三个星期就三个星期吧，最起码总比两个星期要长一点时间吧，反正今晚跟周景商量商量这个事情，怎么也得让他给我想想办法。
　　对于小玲为什么过来圣荷，在我们交谈之余，我也随口问了对方一句，这我才知道她是过来作个胸部整形的，至于跟她好上的康少斌，那是扮演着atm提款机的功能，在后面小玲还向我提问了一些有关于丰胸材料丰胸手法的事情，并且也让我也跟着她一起过去跟那些医生护士聊聊。
　　“你们这是和好咯？”
　　看到我跟小玲边走边聊的来到跟前，康少斌的眼眸里多少也有些诧异。
　　“那当然啊，老公！我刚才跟嘉文不过是开个玩笑啦！”
　　对于小玲这番睁眼说瞎的话，我直接把它给过滤掉，谁会跟这个连自己朋友自己闺蜜都算计的心机婊和好呢。
　　“能和好就好！行，不聊这些了，晓玲，你去喊个护士过来吧。”
　　张小玲刚起身离开，康少斌就轻轻的开口跟我说：
　　“很诧异你那塑料闺蜜会知道你的事情吧？其实刚开始她找我的时候我也是挺惊讶的，不过你放心好了，我跟周公子已经商量好了对策，这女人成不了什么气候的。”
　　“你们怎么会走在一起了。”
　　康少斌的话无疑让我安心了不少，但同样的，我对他们的表现也存在着更多的疑问。
　　“这事情你不需要知道太多，那是我私人原因！”
　　“好了，那女人回来了，有什么其他事情你随时可以找周公子谈谈的。”
　　私人原因？
　　我老是康少斌这个花花公子把张小玲当成送到嘴的肉了吧，如果真是如此，那两人走在一起还真跟我没什么关系，反正只要张晓玲不把我的秘密泄露出去就可以了，管他康少斌跟周小玲做什么呢。
　　没想到跟着小玲过来的居然是平时接待我的那个护士小关，当这个可爱小美女看到我也在场坐着的时候，对方也是有些惊讶的。
　　“咦，没想到宋小姐也在呢，张小姐，你是宋小姐介绍过来我们圣荷的吧！”
　　“喔？”
　　“是的是的，对了关护士，熟人介绍有什么优惠么？”
　　张晓玲先是一恁，不过很快就醒悟了过来，对金钱看得有些重的她第一反应就是向小关提优惠的事情。
　　康少斌的脸上出现了一丝不易察觉的嫌弃，虽然这表情很快就消失不见了，不过还是被我给捕捉到了，看来对方只是抱着玩玩的态度去对待这心机女而已，张晓玲这家伙还想着怎么除掉廖爱婷让自己好上位，还真不怕闹出什么笑话呢。
　　小关护士开始在平板电脑上向我们展示丰胸方案的一些简单介绍以及价格，这些东西在两三个月前李院长也曾经给我看过介绍过，对于那些假体硅胶填充、半填充方式的优点缺点我早已经不太记得了，现在唯一比较有深刻认知的，只有那个注射式分子肽丰胸技术（当时李院长给女主推荐的是这个，实际上并不是）了。
　　“张小姐，之前有在网上了解过丰胸的一些案例么？”
　　小关护士随手点开了其中一个项目，并将其中一些比较详细的介绍放大后给张晓玲看看。
　　“有的，假体填充跟注射式丰胸我在略有了解过，不过没有这里写得那样详细。”
　　“那张小姐可以慢慢看一下，或者跟宋小姐那样选择分子肽注射式治疗。”
　　小关护士的关注点基本都集中在我跟张晓玲两个女人身上，至于一旁的康少斌，基本上处于光看光听的状况，不过这也怪不了小关，毕竟女人的事情嘛，那些陪同一起过来的的男人所关心的问题大多都是集中在价格上、安全性上面为主，其他一些东西跟他们说也是有点白费劲。
　　“宋小姐所选择的那种治疗方案其实挺不错的，分子肽注射式治疗可以保证手术风险性较低，丰胸效果长久而且真实美观，基本能维持在5-8年左右的时间。”
　　“那缺点呢？”
　　在小关护士把相应的介绍给张晓玲罗给展示出来后，那心机女明显有些感兴趣了，翻动了平板在上面随便瞄了瞄后，直接向对方提出重点问题。
　　“分子肽注射式丰胸的缺点大概就是治疗时间较长，价格相对较贵，不能像其他那些假体式注射丰胸随做随走，所以也比较看个人时间的！”
　　小关所说的就跟李院长当时跟我说的差不多，我这前前后后一共来了圣荷医院20次，跨度足足有两个半月时间，除五一假期、去做刺青做纹身以及临时有事过来不了等时间以外，一整个治疗下来怎么也得花两个月时间（指女主自己）。
　　不过张晓玲这女人的罩杯规模怎么也比我的初始尺寸要大一些，只要她的预期选择不是F罩杯或者G罩杯，那按照正常情况她要过来圣荷医院接受治疗的次数绝对不用20次这么多。
　　“老公！要不人家就选这个分子肽丰胸吧，我觉得嘉文做出来的效果也挺不错呢！”
　　“拜托，你撒娇作爹能不能放松点自然点啊，这么刻意这么造作，听得我都有些鸡皮疙瘩了呢。”
　　正当我吐槽着张晓玲的不是时候，康少斌已经点头答应了对方的要求了，可能是因为得到金主的支持而高兴激动的缘故，这心机女居然当着我跟小关护士的面直接在康董脸边亲了一口，这看得我有些哑口无言。
　　还说什么想上位呢，你高兴归高兴，也不一定要亲脸啊，现在大家都坐着又不是够不着，这时候你应该把嘴巴轻轻的贴在康少斌耳边给他吹吹暖气，然后再亲一口才对嘛，就这种撩汉水平还说想打败人家廖秘书，做什么春秋大梦啊。
　　“张小姐，你的最理想胸围是d罩杯没错吧！”
　　在平板电脑上经过一番认真观察各罩杯的3d模拟效果图以后（按各人身高体重），张晓玲最终选出了自己最想要的答案。
　　“嗯，对，d罩杯已经够了，再大就要成奶牛了！”
　　“切，那不是给自己矮小身材（女主170cm，对方158cm）找一个烂借口而已，真的不想当奶牛你做什么胸部整形，就你那身形选d罩杯跟我现在的规模有什么区别啊。”
　　张晓玲那含沙射影的话让我忍不住在心里暗骂对方一顿，不过我也没有反驳那个有点贬义的词语，胸部大点饱满点又有什么关系，前凸后翘的s型身材有多少女人想羡慕也羡慕不来呢，这么喜欢说人是非我看就是张晓玲这心机女妒忌自卑罢了。
　　“好的，稍等一下！！！”
　　小关护士在平板电脑上操作着，把那个女人的身体数据输入到医院的系统以后，没一会儿就有了反馈给张晓玲了。
　　“张小姐，按照计算，你目前的胸围为b罩杯，如果你想达到d罩杯水平的话，我们这边推断大概需要10次分子肽丰胸注射治疗就可以达到你的预期目标了，价格上我们按照治疗次数的计算是给你报出这样的费用，你看看还有没有什么疑问的？”
　　“暂时没有！老公，你看看这样可以么？”
　　康少斌很随意的看了看平板上显示的总费用列表就点头同意了，他不过是走个过场而已，到最后这比钱还是会被周景给抹掉的，至于用在张晓玲身上的分子肽材料到底是什么，康少斌不懂也不会关心，反正跟宋嘉文所使用的不一样就是了，一个属于填充一个属于促进二次发育，到最后结果出来后，无论是手感上、视觉效果上、维持时间上，张晓玲那种填充出来的根本不可能跟宋嘉文实实际际发育起来的双乳没法比的。
　　“张小姐，还有一个事情我需要跟你说清楚的，那就是治疗时间安排这一点，如果你的时间比较自由的话，你可以每天来我们医院一趟，要是平时实在比较难抽出时间，我也希望你能每个星期来我们医院两趟，当然，如果治疗期间经期来临，我们会建议你把治疗作一定延迟的。”
　　“嗯？怎么之前李院长跟我说过最好隔天过来呢？”
　　在张晓玲点头表示明白了解后，我却向小关护士提出了自己的疑问，明明我记得当时李院长接待我的时候不是这么说的，怎么到了张晓玲这边又换了另一种说法。
　　“应该是这样的宋小姐，因为你所做的塑身项目比较多，某些项目的治疗间隔时间是跟分子肽丰胸治疗不太一样的，所以当时李院长才会让你隔天过来的。”
　　好像就是这样吧，不过两个多月前跟我聊过的内容我已经不太记得清楚吧，总之我只是依稀记得她当时让我隔天过来的，也不知道究竟是脱毛治疗需要隔天，还是提臀治疗需要隔天了，反正就是影响恢复、影响吸收什么的，算了，过了今晚都已经把整套项目做完了，自己就不要去纠结这种无关紧要的小事情了。
　　……………………………………
　　治疗室里，我依旧如平时那样平躺在手术台上面，头上那两瓶药水通过点滴导管针头慢慢的注射进我的两边乳房，那种每次都要裁剪的丰臀精油贴，也在吴医师的帮助下紧紧的贴在了我的翘臀上面了。
　　忍受着来自于吴医师的纤腿塑身按摩所带来的淡淡痛意，我就有些不由自主的为张晓玲知道我秘密的事情担心起来了，虽然刚才在跟康少斌的短暂聊天中得到了他的保证，不过我还是忍不住想尽量找周景商量商量这个事情。
　　（老公！你在忙么？）
　　聊天软件上，我给周景发过去一条消息，对方没多久就给我回复了。
　　（老公！我那个同事，就是张晓玲的事情你应该知道吧？）
　　（嗯，老康有找我谈过，刚才他也跟我说了，他带那个女人到医院做美容的时候碰到你了，你们俩还在他面前吵了一场呢！）
　　（还不是因为那个女人，知道别人的秘密也就算了，还当着康董的面跟人家阴阳怪气的，所以就忍不住跟她吵了两句。）
　　我忍不住向周景发了发牢骚，然后继续跟他说起撇开康少斌之后的事情。
　　（合作？让我跟老康给他介绍有钱人？哈哈哈哈哈）
　　我感觉周景那边应该是被所说的内容给逗乐了，一连几个搞笑的表情过来以后，我又开始收到他的消息了。
　　（没事，这不是还有三个星期呢，到时候我给她介绍几个有钱朋友就是了！这个你大可以放心！）
　　（可要是她真的把秘密告诉了雷伟宁，那人家该怎么办啊老公？）
　　（那就顺其自然的让丈夫先生知道，又或者让你的同事永远开不了口？）
　　周景那句带有选择性的话把我给吓了一跳，特别是跟着那句话后面邪恶的笑容表情，让我在脑海中不禁浮现出-杀人灭口这四个字。
　　（不要，我不要这样，这是犯法的！！）
　　我几乎是电光火石间回复周景的，我不敢让雷伟宁知道自己的秘密，同样更不敢对张晓玲下毒手，要是事情败露，分分钟有可能会背上严重的罪名呢。
　　（小笨蛋，你不会是想杀人灭口了吧？你是不是点想多了，对付这种喜欢刷小聪明的女人就交给老康吧，只要你那个同事不是对丈夫先生有什么非分之想，她一定不会把你的秘密告诉对方的，你就放心好了。）
　　康少斌的答案其实跟周景的差不多，但是不知道为什么，我总觉得周景的答复会让我安心很多，哎，既然两人都让我不要太过之担心，那我还是不要想太多好了，小日子该干嘛就干嘛，不过偶尔间还是得回公司那边看看，去探听探听张晓玲这个贱人的情况总比什么都不知情要好。
　　“康董，不好意思啊，让你在这里久等了呢。”
　　“李院长客气了，稍等片刻小事而已，现在我是可以进入了？”
　　“噢，是的，康董跟我来吧。”
　　当康少斌再次看到张晓玲的时候，全身赤裸的她已经闭着眼睛静静的躺在手术椅上面了，两根链接着头顶药水瓶的输液管针头正插入到乳晕下沿的区域，也不知道李院长用什么方法，居然会让这个耍小聪明的女人在做胸部治疗的时候居然把下身的裤子也一并脱掉了。
　　“就是这个药了吧？”
　　康少斌指了指旁边那包淡黄色的液体。
　　“嗯，就是这个药，周公子下午让人送过来的！”
　　“这药水还真不像之前见识到的那两款呢，我记得当时给嘉文用那两款是透明跟褐色的。”
　　康少斌拿起那包药水把玩在手中看了看，上面的阿拉伯语依旧是让他完全看不懂。
　　“时间间隔有些久，我都有些分不清这些药水到底是什么颜色跟什么颜色了…”
　　“没事，我就是有点疑惑周公子怎么不继续用之前那两款药水而已，听他说这个药水的作用挺强烈的，用了它基本上都逃不了成为无性不欢的痴女命运。”
　　“嗯！周公子有跟我简单介绍过，说这个药的对性欲开发的作用是挺强的，不过也存在一些副作用，比如有些人会出现烦躁不安、焦虑等不良情绪，有些人会出现记忆力衰退、健忘等情况，只能说这个药属于好坏参半的不良产品，跟用在宋小姐身上那两款”温柔型“的根本没法比。”
　　“好一个温柔型的药水，李院长这比喻还真是够妥当呢！”
　　“康董你见笑了，我只是随口一说而已，对了，要不我们现在就开始给张小姐上药吧！”
　　随着那包淡黄色的药水缓缓的注入到子宫深处，张晓玲接下来的人生轨迹将会发生180度的巨大转变，不过在场的两人都没有对她产生任何的恻隐之心，要不是自己耍小聪明，知道了不该知道的事情，得罪了不该得罪的人，她的未来还将有不少美好景呢。
　　“对了康董，盒子里面有药水的中文说明书，你可以拿来一下。”
　　李院长才想起药水包装盒里还放着一份说明书，在一边给张晓玲体内慢慢的注射着药水的时候，也冲着对方往那边点了点头。
　　有中文说明书就好办了，最起码知道这个药水不少有用的东西，康少斌麻利的从盒子里面找到自己想要的，打开一看才知道这药水其实还是挺可以的。
　　就拿上药次数来说吧，这个药只要使用两次就已经可以了，虽然上药间隔时间有点长（上药间隔在10-30天最为合适），但怎么说来也比嘉文当时用的那两款药需要上药5次要方便得多，而且还不分前阴道、肛门使用，在杀菌、杀病毒、杀精上也有不错的效果，再加上在价格上也比周景之前所买的那两款药水便宜不少，这也是这个药水虽然有一定的副作用，也不会影响到它在黑市上流行的原因。
　　“李院长，怎么不给这女人的后面也上药呢，这药水不是还有挺多呢？”
　　康少斌看到李院长将还剩一半的药水直接扔在了垃圾桶里面，便有些疑惑的询问对方一句。
　　“喔，这是周公子特别交待的，我也不太清楚这到底为什么。”
　　“我大概明白周公子的心思了，他是不想让其他人取代嘉文的位置。”
　　“取代宋小姐的位置？宋小姐有什么位置会被张小姐所取代的啊？”
　　李院长听得有些摸不着头脑，一脸茫然的看着康少斌等待对方的解析。
　　“李院长，你还记得当时给那个后庭用药的效果么？如果你还记得的话，应该就能想明白了。”
　　“喔，我想起来了，当时周公子好像说过，用了那个药会让排泄器官特别容易高潮，康董你的意思是周公子不想让这个女人也拥有跟宋小姐相同的体质对吧？”
　　“没错！我想说的就是这个意思！”
　　“周公子应该就是这个意思吧，对了康董，关于这个药在说明书上没有一些没有罗列出来的细节我也跟你在这里讲讲，应该对开发张小姐的性需求有不少的帮助的。”
　　“说明书上没有的？那康某愿闻其详！”
　　“第一次使用这个药水，虽然也会让张小姐的性需求有一些提升，但是那种提升并不算怎么强烈，有些体质算不上敏感的人甚至不会有什么察觉，到了第二次使用这个药水以后，它的作用才会慢慢慢慢的体现出来的，一开始的时候还是比较轻微的，但是随着张小姐的性爱次数越来越多，她的性需求也会慢慢慢慢变得越来越强烈，快则一个月，慢则三个月，只要保持一定次数的性爱刺激，无论张小姐以前无论有多么贞烈，她都会在那些腐蚀人心的快感下变成无性不欢的痴女的。”
　　“明白了，就是说给予张晓玲越多的刺激就会让她堕落得越快，变成痴女的速度决定于性爱刺激的次数。”
　　在等待张晓玲将体内的药水吸收，直到没有药水流出体外的那段时间，两人又东扯西扯的闲聊了一些有关手术台上那女人的事情，包括对方下体那些乌黑浓密的阴毛，也成了康少斌跟李院长讨论的内容。
　　康少斌无论怎么说都不是周景，所以他们俩的性癖爱好也是不一样的，就拿周景只喜欢那些下体光秃无毛的白虎女人，康少斌在这方面倒没执着的要求，无论是一毛不长的沙漠，又或者葱郁茂盛的黑森林，只要在样貌跟性格看得上眼就行了。
　　………………………………
　　看来吴医师这该死的蕾丝到最后一次治疗也是不打算给我留下一个好印象的了，在随随便便的给我做完纤体瘦腰按摩以后，就开始玩弄起我胸前两颗肥美的乳珠，这家伙已经不是第一次对我做出这样的事情的，基本上我每次过来做塑型治疗，都必然逃不过被她玩弄乳头的结局。
　　该说的也说了，该警告的也警告了，有时候连李院长也看不过眼她的所作所为就对她劝说一番，可也是起不到什么作用，等李院长转身离开后又会肆无忌惮的开始对我折磨起来，久而久之李院长也直接无视了吴医师对我的恶行，而作为最终受害者的我也慢慢的选择了忍气吞声沉默接受了。
　　“宋小姐，我看你胸部和臀部还有不少提升空间呢，要不你留下来让我继续为你服务服务。”
　　吴医师乐呵呵的对我笑着说道，在她灵活双手的不断玩弄下，那两颗比一般女性大上很多的乳珠早已不争气的充血变硬，有如中指手指节一般坚挺耸立在双乳之巅，红彤彤的样子既勾人又瞩目，淡淡的酥麻电流也不断的由那两点肥美反馈到我的脑子。
　　“谁要你服务，我躲你还来不及呢！你这个臭不要脸的拉拉！”
　　我跟这拉拉女说话并不需要什么顾忌不顾忌的，这女人并不是那个早已不知去向的灭绝师太方医师，与她从相识到现在一直纠缠不清总共二十回，就她那些所作所为我根本不需要对她客气。
　　“宋小姐，你这样子会令我好伤心的，无论怎么说我没功劳也有苦劳啊，要不是我的辛勤付出，你也不可能拥有如此让我着迷的大乳头啊！”
　　“滚！谁喜欢变得那么大的，我那里都大了一倍也不止了！你给等着啊，治疗结束我一定要投你差评的！”
　　这该死的家伙真是哪壶不开提哪壶，玩弄我那里也就算了，还对我进行语言攻击。
　　“无论是玩与被玩，大一点玩起来才更爽呢，作为好朋友，我这里有一套乳头敏感度提升开发教程，保管你摸摸乳头也能高潮，宋小姐你要不要试试？”
　　吴医师像极了那个向人推销武学密集的老头，可是我根本不想搭理这家伙。
　　“不用，谢谢！！！”
　　“这可是朋友间最后的馈赠哦，宋小姐你真是不近人情啊！”
　　就在我跟吴医师斗嘴的时候，治疗室的电吸门居然被人从外面开启了。
　　“啼嗒，啼嗒，啼嗒！”
　　高跟鞋踩在地板上所发出的声音马上引起了我跟吴医师的注意，当看到进来的人是李院长的时候，这该死的拉拉又开始了才停止不久的手上动作。
　　“宋小姐，吴医师，你们可真够妾情妾意呢，不过治疗室怎么说也是公共场合，你们俩要注意形象才行喔！”
　　“…………”
　　我直接无语，这到底谁不顾形象啊，李院长你能不能别冤枉我这个受害者呢？
　　“这最后一次怎么也得摸够本嘛，李院长你也趁这机会好好摸摸吧，那种手指尖被轻轻碰触的感觉真的很舒服呢！”
　　“不用了吴医师，想摸你就多摸点吧！！”
　　李院长也被吴医师的话雷得有些不轻，她实在搞不懂这个胸部整形大师为什么会有如此恶趣味，相处了这么长时间，也不知道这家伙到底是对大乳头比较有兴趣，还是对手术椅上的女人比较有兴趣了，不过还好躺在上面的不是自己，要不然她也有可能成为被“攻击”目标呢。
　　“宋小姐，马上就要结束整个塑身治疗了，对于我们圣荷医院为你所作出的服务，你有什么想说的！”
　　“我可以向你们医院投诉你们的员工么？”
　　我抬手指了指依旧还对我作恶的那个家伙，恶意满满的跟李院长说着。
　　“宋小姐，你跟吴医师的深厚友谊我们圣荷医院无权干涉，我是想问你有其他想说的么？”
　　果然是做领导出身的，这踢皮球的技术不是一般的厉害。
　　“其他的暂时没有，不过我打算给吴医师送一面小锦旗，上面写上”妙手回春，好评如潮“！”
　　你踢皮球我也给你耍嘴皮，反正我就是对吴医师这死拉拉有很大意见。
　　“哇！那我在这里先谢谢宋小姐了，我入行这么久，还没收过小锦旗呢！”
　　李院长有些头疼这场面，她在思考自己是不是来得太早了，按照塑料袋里面的药水分量，她应该在办公室里休息休息10分钟再过来才是最合适的。
　　“来！宋小姐，站到这边来，我要给你拍几张照片！”
　　“拍照？拍什么照？”
　　我看着摆弄着单反照相机的李院长，有些疑惑的问。
　　“宋小姐你难道忘记了么？作为这次美容抽奖活动的幸运儿，按照我们之前签订的协议，你是有义务作为我们圣荷医院的治疗示范案例展示给意向客户作比较的。”
　　李院长说着，好像又忘了还有什么没跟我交待，于是又补充着说明了一下情况。
　　“当然，我们只是以局部区域向客人展示治疗的对比结果而已，合同上有签储不露脸协议的，这个你可以大可放心。”
　　这我才想起第一次过到来治疗室的时候李院长好像也给我拍了一张裸体全身照的，只不过当时太过紧张太过担心，心里乱糟糟的自己没问对方也没解析所以根本不知道对方到底用来做什么，直到现在被李院长说起才想起还有这么一回事。
　　正如李院长所说，她在让我摆姿势（正常站姿）的时候不仅给我拍了前后全身照，其他的如胸部局部特写、臀部局部特写、阴部局部特写，腋下局部特写等局部区域照片也纷纷被囊括进入了她那台单反照相机。
　　“给！宋小姐，比较一下自己治疗前跟治疗后的照片，你看看对自己现在的身材还算满意么，要是觉得哪里还需要做出改正，你可不要跟我吝啬哦！”
　　李院长很快就从打印机里给我递来两张a4彩色打印纸，上面分别着印有我的全身正面对比照以及全身侧面对比照。
　　a4彩色打印纸上，那两张刚才所拍摄的照片跟之前拍摄的照片那叫一个天翻地覆，当时的微隆之地变成了熬人雪峰，当时的瘦薄屁股变成了蜜桃翘臀，当时的茂密森林变成了光秃沙漠，这一切一切，都是在短短的两三个月时间所改变的，如果说从一开始我对这次治疗是带着厌恶、抗拒的态度，那么到现在，我早已经因为自己能拥有让男人女人都为之动容的熬人身材而感到窃喜了。
　　硬是要找出一些让我觉得不满意或者不太能接受的，那大概就是小腹处的那个淫纹纹身，以及后背处那幅巨大而妖艳的牡丹刺青吧，至于左边肩膀上那一小块樱花纹刺，这我倒是觉得挺好看挺小清新的。
　　“已经很满意了，李院长，这段时间谢谢你了。”
　　我知道李院长话里有话，什么跟她吝啬不吝啬的，要是我真的想继续接受治疗，那也不过是从周景荷包里掏钱而已。
　　“我呢我呢，宋小姐，你怎么不感谢感谢我啊！”
　　“我不是已经打算给你送小锦旗了么？哪里还需要语言上的表达啊！”
　　这该死的拉拉女又开始作妖，我感觉只要我不穿好衣服，这女人一定会盯着我的胸部那两点看个不停。
　　“真的不用了？周公子可是最喜欢那些胸大的女生，以前我给她们做胸部整形的时候，没一个是小于F罩杯的，宋小姐你可是最少的那一个呢！”
　　李院长见我拒绝，于是就轻轻的贴到了我耳边悄悄的跟我说了一句。
　　要是李院长不说，我真不知道周景对居然还有这么一种爱好，或者说是对以前那些女人的要求，做与不做，留还是不留，在这一瞬间，我居然有种想试试F罩杯的冲动想法。
　　不过这想法快又给我抛到了脑后了，这世界上哪里有免费午餐，美丽是要付出代价的，正如现在的e罩杯已经让我感到有点儿累赘有点儿沉了，之前在网上看到的图片可是清晰的罗列出不同罩杯配对着不同水果的重量呢，要是继续增长下去，鬼知道那该多重多沉呢。
　　当我离开圣荷医院的时候，包包里已经多了一张某某某女性美体沙龙会所的会员消费卡，那在我临走前李院长送我的，说是周景那坏坏的家伙让她转交给我的。
　　那家美体沙龙我在跟舞蹈班的姐妹们闲聊时也曾经听说过，虽然一直想去试试，不过那贵的离谱的消费让我只能望而却步，没想到今天居然会收到这么一张消费卡，真是让我喜出望外啊，周景这家伙也是的，怎么不早点把消费卡送给人家啊，那样子人家不是可以早一点体验到那种富婆级别的美体沙龙享受么？
　　院长办公室里，李院长正跟吴医师对席而坐，桌面上还摆放着好些打印出来的彩色图片，有局部的，有全身的，有后背的，有侧面的。
　　如果说男人在见到原来的宋嘉文时候对她的第一印象是朴素美丽的话，那么现在对她的第一印象就直接了当的想到（床）了。
　　针对彩色纸张的内容，李院长跟吴医师已经聊了有一会儿时间了，对于这件有份参与涂染的人体艺术品，两人还是非常有自信的，经过这么多天辛勤努力，现在总算可以给周景那边提交一份让他满意的答案了。

第25章 暧昧按摩
　　在“水伊人”美体沙龙会所的某个房间里，我略带娇羞的站在梅姐的旁边，慢慢的解开了自己身上的浴袍。
　　这位叫梅姐的按摩师约有四十出头，一身洁白的按摩师装扮却藏不住胸前那对高耸的丰满，齐耳的短发、淡淡的妆容，再加上会说话般的闪亮眼睛，虽然已经到了半老徐娘的年纪，但是身上所散发出的成熟风韵，却依然让她显得极有魅力。
　　“宋妹妹，你身上的纹身真漂亮呢，不过在后背上刺上这么大一片，应该花了不少时间挨了不少疼痛吧？”
　　梅姐的声音带着微微感慨，不过视线却不时盯着我身后的纹身作偷偷观察，我本来就是因为纹身的事情而有些娇羞，现在被她以这种方式去偷瞄，这下子就让我更加的尴尬了。
　　“有，有几个星期吧，纹的时候确实很痛很痛！”
　　关于自己的黑历史，我一般很少跟陌生人多聊，随便敷衍了对方一句就算是回答了，甚至连时间上的真实性也是随口胡说的。
　　“像我这种特别怕痛的人基本上跟纹身是无缘的，也不怕给宋妹妹闹出笑话，我年轻的时候不知死活跑去找别人纹身，那师傅才刚走了没多少线我就疼得嗷嗷大叫救命，后来人家连钱都不收了就直接让我滚蛋了，甚至临走之前还奉劝我不要再碰这种东西，哎，当时那老板意味深长的表情还历历在目！”
　　“…………”
　　梅姐见我只是冲她笑了笑就没了下文，识趣的也就不再跟我纠缠着有关于纹身刺青的事情了，话题一转，我便按照她的指挥乖乖趴睡在按摩床上去，等待着接下来的推油按摩以及身体的保养护理了。
　　“宋妹妹，你的脖子跟肩膀稍微有些僵硬呢，平时还是少玩点手机，多出门散散步多做点拉伸运动才行呢！”
　　伴随着轻柔的音乐和醉人的熏香，我舒服趴在按摩床上享受着梅姐力度适中的按摩。
　　“看久了手机偶尔间的确会有些酸紧，因为不算频繁，所以我也没怎么管它，可是梅姐啊，我几乎每天都会到舞蹈中心去练舞呢，我的拉伸运动应该是够的。”
　　“那行，我给你重点按摩按摩这几处地方，有时间就多点过来这里，这些小毛病很容易处理的。”
　　“那就谢谢梅姐了。”
　　当然我知道梅姐这是在向我“推销”自己，不过我也并不介意反正也不是花自己的钱，这种富婆级享受的spa体验傻瓜才不想来呢。
　　“宋妹妹，我有些好奇你是学什么舞蹈的，像你这么好身材，我觉得芭蕾舞挺适合你的！”
　　“梅姐，我可没有那个天赋学芭蕾舞呢，我只是跟几个闺蜜一起报了个钢管舞兴趣班而已！”
　　或许刚开始的时候我会觉得跟苏老师学习钢管舞是挺丢人的，不过后来也慢慢的习惯了、想通了，又用不着穿着那些羞人的舞蹈服在大庭广众之下卖弄风情，跟人说起这个事情也没有什么心理压力了。
　　“钢管舞啊？这也挺好的呢，难怪宋妹妹你会说平时的运动量够大了，我在某音看到那些 跳钢管舞的都挺带劲挺动感的呢，不过像我这种年纪的老阿姨就折腾不了这些动作了。”
　　“梅姐，我就是瞎学学而已，你在小视频上面看到的那些动作，我很多都做不出来呢！”
　　熏香的精油再一次浇洒在我的身上，在梅姐给我放松好我的脖子、肩膀以后，我那艳丽的后背就成了她接下来所要好好照顾的地方。
　　虽然看不见自己的后背在涂抹上精油后会是什么一副景象，但是单凭想想，我也大概清楚那幅醉人的牡丹图会更加的生动艳绝。
　　“啊？别！！”
　　我突然间感到后背处的比基尼绳结被慢慢拉扯开了，刚进入小憩状态的我一下子就被梅姐的动作弄得惊醒了过来。
　　“怎么了宋妹妹，你好像有点放不开呢，像个情窦初开的小姑娘似的。”
　　梅姐调笑着我，尾话还带着淡淡的笑声。
　　“额，不是的梅姐，只是刚入睡了而已。”
　　我当然不会是像梅姐说的那样害羞放不开，单纯是因为刚睡而作出的反正而已。
　　“噢！！那吵醒你太抱歉了，我还以为宋妹妹是第一次做美体沙龙有些害羞呢！”
　　“没事的梅姐，那是你的按摩手法实在太舒服了，不知不觉间我都睡着了。”
　　“宋妹妹，要不你先把下面的一次性内裤也脱了，这样子就不会好像现在那样将你弄醒了。”
　　我听从了对方的建议，将盖在下半身的毛巾轻轻的揭开，并且稍稍的将腰腹部提起任由梅姐将我身上那条白色的内裤慢慢褪去，我那雪白肉润的臀部也彻底的暴露在梅姐的视线之中。
　　“哎哟，刚才还真没有怎么留意呢，宋妹妹你的屁股可是够翘够圆的，就像，就像，哦，对，就像肥美多汁的水蜜桃一样。”
　　梅姐话中带着笑意，边说着还伸出手在我的臀部轻轻的摸了摸，摇了摇，像是在感受着那处地方的细腻跟弹性。
　　“梅姐，你就别这样说了，你的身材明明比我还好还丰盈，你越是这样说，我越觉得你在炫耀自己呢。”
　　“好什么好啊，你梅姐都四十多岁的老阿姨了，现在都已经有些松弛下垂了，还是你们年轻的好啊！”
　　“不会吧，我怎么完全看不出来呢，梅姐，我八卦一下，你是什么罩杯啊？”
　　其实刚看到梅姐的时候我就有些不自觉的开始将自己跟对方比较起来， 在那身修身的洁白按摩师制服下，在视觉上我感觉自己的双乳好像比不上梅姐胸前的丰满。
　　“我啊，勉勉强强算是F吧，只不过穿了那种聚拢型比较好的内衣你看不出来而已。”
　　“额，梅姐你是逗我玩呢，什么叫勉勉强强算是F啊，是34f还是36f呢？”
　　“36！”
　　我忍不住冲她伸出大拇指，果然自己的眼光没有看错，梅姐果然跟我的34E不是同一个水平的。
　　“早些年我还是吃了什么都不舍得的亏呢，要不然现在也不会这么早就出现松弛下垂的状况吧，宋妹妹啊，既然你不缺钱花销，你千万要记住舍得在自己身上投资才是女人的最大价值所在呢，要不然等你到了梅姐的年纪再来后悔就已经有些来不及了。”
　　梅姐的感慨发言让我一时间不知道该怎么去回应，不过她所说的这番话还是挺有道理的。
　　可能是之前被梅姐惊醒了一次，这会儿任由我怎么沉浸于梅姐的按摩手法之中，我还是不能像刚才那样迷迷糊糊就进入到小憩之中。
　　股间的位置被梅姐沾满精油的双手一次次的滑过，被触碰到双腿之间的隐私部位让我不时的升起一种酸酸麻麻的感觉，虽然这种按摩手法给我带来的酥麻快感并不算强烈，但我的臀部肌肉还是忍不住作出收缩的反应，同时双腿也慢慢的开始夹紧、绷直。
　　“宋妹妹，你没睡着啊？”
　　梅姐的声音在我耳边响起，因为担心自己会不会判断错误，她的声音比刚才轻柔了不少。
　　“没，没有！”
　　我轻轻的咬着下唇尽量控制着自己的声音，并不太想梅姐发现自己的异样。
　　“难怪，不过宋妹妹你好像挺敏感的啊，我也给不少多客人做过按摩跟保养，也很少遇到像你这样敏感的客人！。”
　　“梅姐，你就不要笑话我了，哪有女生被一直被碰那里不会有什么反应的啊！”
　　我尴尬的作出反驳，同时也因为梅姐的“取笑”而让我更加在意自己的某处地方所反馈过来的信息。
　　“宋妹妹，我可才不是在笑话你，我是在羡慕你才对啊。”
　　“梅姐！！！！”
　　梅姐说着说着都已经走在谈擦边球的情节了，这让我忍不住一下子把说话分贝提高了几分用以“警告”她不要继续。
　　“行吧，不聊这些了，我们换个话题，就给宋妹妹介绍介绍臀部按摩的一些好处。”
　　“这还差不多。”
　　“按摩臀部的功效十分多，宋妹妹你知道那种对我们女人最重要呢？”
　　“额！是让臀部变得更翘更好看吧？”
　　这问题可是把我给难道了，我又不是什么医学达人按摩达人，还真不知道这么多功效呢，唯一知道的大概也就这个了。
　　“这算是其中一种功效吧，不过其中最大的好处，还在于按摩臀部可以让我们那里的皮肤变得更好看。”
　　“当然，宋妹妹你这里已经足够的光滑足够的嫩白，就像剥壳鸡蛋似的，不过防范胜于未然，经常久坐很容易让臀部形成十分难看的暗黑色印的，可是通过正确按摩和穴位刺激，是可以淡化这种黑色素沉淀的。”
　　梅姐边说边滑动着双手，不断轻抚着我的臀部皮肤，借着这种一连串轻柔滑动、安抚的手法技巧动作，将那些散发着醉人芬芳的精油慢慢的渗透到我的圆润之处。
　　我似懂非懂的听着梅姐所说的臀部按摩的功效跟好处，不过对方的双手在滑动过我股间的某些地方时候，我的身体还是有些不由自主作出微微的反馈动作。
　　在绵长的臀部按摩过程中，双腿间最为隐私的两处地方还是不可避免的受到了梅姐双手的碰触和刺激，虽然这些酥麻的电流感依旧不是怎么强烈，但是在快乐感觉的不断积累下，我明显的感觉到自己的花蕊早已不争气的变得很湿润了。
　　“梅姐，麻烦你帮我按一下小腿吧，平时练舞时间长了也容易发酸发涨呢！”
　　要不是有精油的掩盖，我那种羞人的身体变化应该早就让梅姐给发现了，为了不让自己被对方继续“折磨”下去，我随口编了一个理由让梅姐不要继续对我的臀部区域关注有加了。
　　“是小腿这个位置比较容易发酸发涨吧？”
　　梅姐将双手从我的臀部区域挪开，并用手指轻轻的捏了捏我的小腿肚那片区域。
　　“行！没问题，我先给你做个足疗吧，小腿肌肉就让它吸收一下精油再来给你按摩，好让你这里的肌肉更容易放松下来。”
　　“梅姐，你给我穿得是什么足套啊？黏黏糊糊的怪恶心的，看着就像，就像，那个………”
　　双脚的触感反馈让我产生了一种鸡皮疙瘩的感觉，想想刚才梅姐还拿着那双足套给我瞧了瞧里面，那种白色果冻般黏腻的液体让我不由的想起了某种让人脸红耳赤的东西。
　　“就像精液对吧？哈哈，其实你猜得也没错，脚套里面最主要的东西叫鱼白，就是鱼类的精巢，是鱼制造储存精子的器官，鱼白里含有一种特别的蛋白质，叫作鱼精蛋白，这种东西不仅对足部美白、护理有奇效，而且还可以杀菌，不会得脚气。”
　　“梅姐，你不会是在开玩笑吧，鱼子蛋白那些面膜我是听到也用过，但你说的那个，那个鱼精蛋白，真的很少听说呢，你们”水伊人“沙龙真的会用这种东西给女生做足疗么？”
　　“当然了傻妹妹，既然你知道鱼子蛋白，那鱼精蛋白不是也很好了解么，这区别不过在于鱼的卵子与精子而已。”
　　就在我抖动着脚趾想要尽量减少那种恶心的黏腻感给我的大脑做出信息反馈时，梅姐那边又接着开口补充说：
　　“宋妹妹，刚才我就看到你的脚底脚跟有些死皮，你平时应该比较少注意到自己的足部情况吧，都说男人看腰女人看脚，我们女人的双足，也是对男人有极具诱惑力、杀伤力的重要武器呢，这足部护理跟保养可也不能马虎的啊！！”
　　“梅姐，我明白你的意思，就是平时回到家里基本只记得梳妆台上面那些主要针对脸部的瓶瓶罐罐，不过也是谢谢你的提醒。”
　　梅姐所说的意思我当然懂，毕竟自己也会时不时跟晶晶、张小青她们在那些恋足论坛上发一些美腿自拍获取收入呢。
　　“宋妹妹，或者你可以试一下我们店里推出的另外一种鱼精蛋白足套啊，可以在家里使用，也可以穿出去在外面使用，就跟一般袜子那样挺方便的，要是平时习惯穿高跟鞋的话，我们船袜型的供客人选择呢。”
　　梅姐轻柔软绵的指肚涂着冰凉滑腻的精油，像是在弹琴一般从我的小腹位置轻轻慢慢的往上滑抚着，滑到了双乳下沿区域后，双手便向两侧一抹，顺着两侧软绵嫩弹，把精油一点一点的推到我的胸口。
　　接着那灵活的双手便作出兰花状回弹又把精油给拉了回去，来来回回的一直到它们完全覆盖在我那处丰满的乳肉上面之后，梅姐又一改手上的动作，将五指并拢握成碗状，像一件小巧玲珑的胸衣，托着我的双乳下缘，慢慢的又开始揉按起来。
　　在这种旖旎的朦朦胧胧间，我的气息开始慢慢变得急促起来，胸口也开始发热发烫，两颗肥美诱人的乳珠在精油的浸润下发出了淫魅的光泽。
　　这不禁让我想起在圣荷医院老被那个混蛋拉拉吴医师玩弄欺负的镜头，在这种暧昧的环境下，梅姐的视线也不可避免的经常落在我那两点大于常人的蓓蕾之下。
　　“梅姐，这不是玫瑰精油吧，但是挺好闻的。”
　　为了化解内心里的尴尬，我随口又找了一个话题跟梅姐聊了起来。
　　“现在给你用的是添加了月见草跟月兰花的精油，这种精油除了可以用来消除疲劳，使人精力充沛以外，它还有一个别称叫作叫作雌性活力剂，在它的影响下，会让你的事业线变得更挺，更圆，更加丰满迷人的呢！”
　　梅姐边给我解析的同时，还爱不释手的揉捻着我那两颗已经发硬翘起的乳珠。
　　“不用，不用再大了！我觉得现在的胸围已经足够好了。”
　　“傻妹妹，我们女人的胸部可是越大越有本钱啊，哪有女人会嫌弃自己的魔鬼身材呢，而且这款精油也不过是起到辅佐胸部保养作用而已，真的想要实现罩杯升级，那还得找正规的美容医院才行啊！”
　　我开始有些纠结起来，脑子却又情不自禁的想起李院长前两天晚上给我说过的那番悄悄话，茫茫然然的被梅姐不断的按摩着胸部，我也再没有拒绝对方手中的迷迭香精油了。
　　梅姐换了一种姿势，也换了一种精油，双手轻轻的将我的双腿分开，手指也在大腿处由下而上轻轻的按压放松着我的肌肉。
　　慢慢的，我开始觉得梅姐的手指好像有些不经意的在我的双腿根部作出停留动作，并且随着时间的推迟，这种动作的次数也开始越来越多起来，在不断的被刺激到双腿间那敏感之处时，我的那处地方又开始变得滑腻湿润了起来。
　　“这么光洁连一点毛根也没有的小妹妹，可真是引人犯罪的尤物啊。”
　　“梅姐，你别这样了，不要老是给我按这里。”
　　虽然知道对方现在是给我做着私密处保养，可那些带有暧昧味道的词语多多少少还是让我有些不好意思起来。
　　“这不是在给你做私处保养么，大家都是女人，宋妹妹你不用觉得有什么不好意思的。”
　　梅姐说完，就从旁边拿来一罐软膏，并给自己带上那种薄薄的一次性手套，用食指中指从中挖出一块，趁着我还没来得及反应，就顺我所分泌出来的爱液，将药膏送进了我的花蕊里面。
　　“啊！好冰好凉啊，梅姐，你将什么弄进去了。”
　　那冰凉感觉以及被梅姐突如其来的手指插入让我有些不知所措，我没想到对方不闻不问就给我直接做起了私密处的内部保养了。
　　“这种药膏，是我们”水伊人“专门调配给给客人做私密处保养护理用的，它不仅可以让你的阴道变得更紧更水嫩更有弹性，还能对黑色素沉淀起到一定的祛除功效，并且我们在里面也增添了一些天然植物精华，对抗菌消炎也是能起到一定的运用的，你也知道女性的私密处是最容易感染的，如果得了妇科病，那就需要花费比较长的时间来治疗了。”
　　梅姐那双灵活手指不断“搅拌”着我的花蕊，这种被直接套弄着嫩肉的操作让我早已经有些湿滑的下体分泌出更多的爱液了。
　　等药膏完完全全的覆盖到我的花间里每一处地方以后，梅姐再一次从软膏盒里掏出一块差不多大小的，然后就在我的外阴处认认真真的给我涂抹了起来。
　　梅姐给我里里外外都涂抹上两三遍药膏以后，便算是完成今晚对我的私密处保养了，当她把一次性手套摘下来以后，便又开始用芳香四溢的精油对我进行推油按摩了。
　　双腿间那处光秃无毛之地好像成了梅姐所所重点照顾的区域，来来回回的在给我按摩腹部以及大腿部位的时候，那处最为敏感的地方总会被梅姐的双手有意无意的碰触到。
　　随着被梅姐“吃豆腐”的次数越来越多，我对情绪的渴望也开始慢慢的变得高涨起来。
　　“该死，怎么有一种挺渴望挺空虚的感觉在下体开始蔓延起来，不对，这女人给我上的药膏一定有问题。”
　　“你给我上的药膏到底是怎么回事？为什么我会有一种奇怪的感觉！”
　　我一下子从按摩床上坐了起来，即使身体再渴望再想要，我也忍着下体带来的淡淡空虚感，一把推开梅姐正在抚摸着我下腹处的双手并用着有些冷淡的话跟她开口说。
　　“额，真是抱歉啊宋妹妹，我还真给忘了给你说说这个药膏的一点小小副作用呢，你说你现在感觉身体怪怪的，那是因为我们在里面添加了迷迭香这味草药，因为迷迭香本身就有适度的催情效果，所以它还有一个别名叫作雌性素兴奋剂。”
　　“啊？怎么可以在药膏里添加这些乱七八糟的东西啊，你们这不是存心让客人难受么？”
　　我还以为梅姐是给我下了某些春药对我作出什么不友好的事情呢，现在听完她这番话我才觉得自己好像有些误会对方了，不过“水伊人”这家美体沙龙这种做法做法好像挺气人的，这让我有些忍不住还是想让梅姐给我一个合理的解析。
　　“宋妹妹，难道你不知道我们”水伊人“的一些特殊项目么？这个添加有迷迭香的药膏其实挺受客人欢迎的。”
　　“啊？什么特殊项目？这跟你们添加那个迷迭香有什么关系？”
　　“这当然有关系咯，宋妹妹，你不会以为我们”水伊人“就这么简单的做做按摩做做保养就能一直留住客人的心吧？虽然我有些搞不明白你是怎么成为我们店的粉色vip会员的，但是作为我们的最优质客户，你还是有权利知道某些事情的，就是刚才我跟你说的特殊项目。”
　　说完，梅姐也没理会我脸上有些惊讶、有些紧张的表情，自顾把挂在墙上的液晶电视机打开以后，就在某操作界面里将串数字给输入到密码栏中。
　　“宋妹妹，屏幕上面所显示的，就是我们”水伊人“给银色级别或以上的vip客户所提供的特殊项目，当然，这些项目的收费价格可不便宜哦。”
　　特色美型按摩师（男）
　　特色情调按摩房
　　特色情调欢乐玩具
　　特色角色扮演游戏
　　虽然以上那些文字还算不上太过暴露太过暧昧，但是字里行间的意思让我还是禁不住脸红起来，这，这，这，这不是传说中的挂羊头卖狗肉么？
　　难怪梅姐这女人在那些话的时候除了有一种神神秘秘感以外，还夹杂着一种躲躲避避遮遮掩掩的感觉，感情这家美体沙龙的背后还藏着一个鸭子窝呢。
　　“宋妹妹，你现在明白我的意思了吧，其实你也不用觉得太惊讶太奇怪，无论男人也好女人也罢，都是离不开”性“这个人类最基本的需要的，外面这么多会所、水汇供男人们去发泄，我们”水伊人“也就是给女消费者提供了一个相同的环境而已，只不过做这些事情怎么也不可能向外面大声宣扬，所以只有持有银色会员卡或以上的客户，我们才会将店里的特殊项目告知她们的。”
　　“不是，梅姐，我不管你们”水伊人“属于什么经营性质，但是在使用那款药膏之前总应该把它的所有功效都提前告诉我吧？你这不是有点…………”
　　作为晶晶、张小青的好闺蜜好姐妹，我并不厌恶水伊人背后所藏着的那个“鸭子窝”，只不过对于梅姐这种钓鱼式的买卖有点不苟认同而已，要是她一开始就跟我说好，那又是另一回事了，我就不相信这么大的一家美体沙龙店，就没有其他药膏适合给女人做私密处保养的。
　　“不是这样的宋妹妹，不是这样的，因为一开始我也不清楚你那边到底是什么情况，你在前台接待小妹那里登记了正常的全套服务，系统出单以后我就根据清单上的内容给你挑选最好的精油以及最好的药膏，但，但无论怎么说，刚才忘了把药膏那个功效提前告诉你我也有不可推卸的责任………”
　　梅姐一脸紧张、担忧的跟我解析着，完全没有了一开始给我按摩时的从容与淡定，话毕，只见她好像很艰难的在内心了琢磨了一小会儿以后，接着又开口补充：
　　“要不这样吧宋妹妹，我再给加钟上点一个小时，要是你在情调欢乐玩具上面看上有喜欢的也可以挑一个试试，这些多出来的费用就由我来给你支出，只希望你能高抬贵手，不要将我的工作失误告诉前台那边去，家里还有两大一小等着我来养，宋妹妹，我真的不想丢掉这份工作啊！”
　　看着梅姐就快要掉泪的样子，我也不忍心扯着那个事情跟对方纠缠下去，周景给我在卡上冲的钱也是挺多的，关于对方提出向我赔偿这一事，我也没必要去占人家便宜。
　　“没事的梅姐，今晚就这样吧，我还有点事情要先走了，过几天，过几天我再来找你给我按摩！”
　　没有梅姐双手的继续挑逗，身体中那种渴望与空虚也平息了很多，虽然还会有一种淡淡的感觉在不停的提示着自己，就像是排卵期那几天而已，并不会太过影响到自己的情绪，走走行行坐坐停停还是可以的。
　　“真没事么宋妹妹，其实这些特殊项目是可以单独分开去点的，并不是说一定要让客人去选择男性按摩师才可以解锁其他项目的，其实最受客人欢迎的就是在做保养护理的同时给自己挑选一个项目3里面的玩具，这样既可以消除疲劳，又能释放需求，两种所需一个也不落下，毕竟也不是所有客人都好意思去点那些男按摩师的，你真的不打算留下来试试么？”
　　“额，一次吧下次吧，今天真的有急事要走了！！”
　　我有些抹不开面子去吃回头草，只能咬着牙再次拒绝了梅姐的提议。
　　“那行吧，我就不打扰宋妹妹你清洁沐浴了，哦，对了，下次过来你可以提前跟前台预约的，特别到了节假日，你要是不去预约的话，基本上都得等不少时间，甚至会白跑一趟呢。”
　　“宋小姐，宋小姐，麻烦你等等，麻烦你等等！”
　　“嗯？什么事了？”
　　我转头一看，原来是刚才接待我的小姑娘。
　　“梅姐有些东西让我转交给你。”
　　“哦？梅姐给我的东西？”
　　我顺手接过前台接待的袋子，打开一看就看到一张小小的纸条放在最上面，下面静静躺着的，则是一些一次性足套，船袜型的、普通袜子型的都有，透过塑料包装还可以清晰的看到足套里面流淌着那种白色的果冻状东西，那应该就是梅姐所说的鱼精蛋白无疑了。
　　（宋妹妹，姐姐的一点点心意你就收下吧！）
　　我没想到梅姐居然换了另一种方式跟我表示谢意，拿着这个小小的袋子，我突然有一种沉甸甸的感觉，虽然梅姐一直没有跟我强调式的提起她的工牌编号，不过我感觉下次要是过来“水伊人”的时候，我一定会继续找她给我做保养做按摩的。
　　（李院长，我已经按照你的吩咐，将那些足套都转交给宋妹妹了，不过我有些好奇啊，你在那些足套里到底到加了什么料啊？）
　　（好，谢谢你梅姐了，其实也不是什么难弄到的东西，就是经过特殊气味处理的男性精液而已，功效跟鱼精蛋白差不多。）
　　（经过特殊处理的？难怪看起来就像果冻似的不会液化了，要是宋妹妹知道她的玉足变得又嫩又白是男人的功劳，不知道她会有什么感想？）
　　（这就是名乎其实的骚蹄子啊，经常踩着男人精液的骚蹄子！梅姐，我给你的那些足套你可千万不要跟你店里的调乱喔，找个机会让宋小姐多买一些回去吧，这样一大堆的放着才能时时刻刻提醒她多点使用呢！）

第26章
　　那添加了迷迭香的药膏对性需求的提升作用并不算强烈，但那种淡淡的躁动还是让我有些忍不住想要将自己的欲望发泄一下，轻瘙淡痒不算痒，却最能乱人心弦。
　　有雷伟宁这道门禁在家，现在这个时间点再把小男友方凌约出来也不太现实，才刚出“水伊人”的大门，我就有些迫不及待的驱车直奔家的方向而去，虽然雷伟宁的“坏毛病”（变白虎后特别容易激动，跟杨莉莉下的那些药无关，之前就有）一直都是时好时坏，不过我们之间怎么说也有大半个月没有发生夫妻关系了，再加上前几天那家伙也买了一大堆情趣玩具回来，就算对方表现再激动再差只能坚持十分八分钟就得缴枪投降，但是有那堆情趣玩具的帮忙，怎么说也应该用不着我拿着跳蛋偷偷摸摸的来到浴室那边去发泄吧？
　　“回来了啊老婆，今晚到街上逛了这么久也没有一点收获啊？”
　　雷伟宁正躺在床上玩着手机，他这幅样子我一看就知道已经洗漱完毕的了，这也不奇怪，毕竟我今天晚上回家我确实是有些晚了。
　　“没有呢，临时改变计划，跟几个姐妹一起去美体沙龙做身体spa保养去了，所以回来比较晚。”
　　晚饭出门前一时口快只是跟对方说了是陪几个姐妹一起出去逛街散步，现在身上多少还残留着不少芳香精油的味道，靠近雷伟宁身边肯定被对方闻到，所以也不得不跟对方“坦白”。
　　“嗯？身体spa保养啊，就是到那些美容店里做推油做按摩护理那个么？女人是水做的，应该的应该的，老婆你做这个我可是举手举脚支持。”
　　雷伟宁想起跟李院长闲聊时说起有关于女性spa保养的交谈，想想能够长时间的让自己的妻子能拥有迷人的私处以及丰满而不下垂乳房，虽然话题多少有些色气，但雷伟宁还是很认同李院长的观点的，只不过当时说起spa保养这个事情的时候塑体治疗还没有结束，过了一段时间雷伟宁就把这个事情给忘记了，一直到现在宋嘉文说起，他才回想起来。
　　“喔对了大宝贝，你做spa一次要花多少钱，要不这样吧，过两天我陪你去沙龙店给你办个会员卡吧，到时候看情况冲个一万几千进去，这样应该能优惠不少呢。”
　　雷伟宁在心里打着小九九，所谓有舍才有得，他猜测一次spa大概也就两三百左右应该能搞定，按照一个星期一到两次的量每月只是多支出1500块-3000块左右而已，自己已经挪用公司800多万了，也不差那一万几千块钱了，要是自己所投资的基金、股票能有好势头好回报，一年半载时间怎么也能把那个窟窿给填上吧（乱写别在意这个），可是时间可是不等人的呢，女人的青春过了就过了，将妻子保养的好好的美美的，无论向群友炫耀也好给自己欣赏也好那也是必须的啊，只要开了卡里面有了消费金额，他就不用担心妻子一头几个月才舍得去美体沙龙做spa保养了。
　　“今晚就做了一次四百多的spa而已，有便宜有贵的，看你需要什么项目咯，一般都是三百到六百的收费区间吧，还有，想赞助人家开会员卡直接转钱过来就是了，你一个大男人跟我过去那些地方干什么。”
　　我随便给雷伟宁报了一个之前跟小美、小玲一起去那些很普通美容店做spa的价格，并且很坚决了拒绝了雷伟宁的要求，开玩笑的，手头上有一张本市最高端的美体沙龙消费会员卡，还是最高的粉色级别，这怎么可能会傻乎乎再让雷伟宁给我办一张其他低端沙龙店的会员卡，可以享受像今晚那样三千多块钱一次的高端spa服务，为什么要降低消费标准去让自己难堪呢，与其这样白白浪费这一万块钱，倒不如直接让它进入我的小金库比较妥当。
　　“好咧！我现在就转给你。”
　　我轻轻的摸到了床上，躁动的身体依旧持续着，也没管要不要洗澡该不该换睡衣了，就这样坐在他的身边，慢慢的把衣服上的纽扣一颗一颗的解了下来。
　　“好香呢，这应该是玫瑰精油的味道吧。”
　　趁着我脱衣服的空挡时间，雷伟宁这家伙在不知不觉间已经把脑袋探到了我的身上，仔细的闻了闻，感受着我身上还残存着精油和一些身体乳的味道。
　　“嗯！玫瑰精油的味道。”
　　渐渐的，上身的衣服已经被我脱去，我便拉着雷伟宁的手，带着羞涩、脸红、尴尬、紧张等一系列奇怪的情绪，轻轻的让它往自己的胸口处、肥美乳珠处靠近。
　　也不怕你们笑话，这是我跟雷伟宁相处这么久以来第一次如此主动的向他“求爱”的，在之前的所发生的所有夫妻关系中，我一直都是扮演被动的一方，大概率也是因为这样的缘故，所以我才产生出各种各样的复杂情绪。
　　雷伟宁完全没想到自己的妻子居然会做出如此主动的“邀请”，他先是一恁，不过很快就又想通了，看来是刚才那番豪气的操作（转钱给妻子开沙龙会员卡）让对方感动得不要不要，所以才有了一改平时的作风，拉着他的手往胸口处靠近的动作。
　　相比起看到妻子的主动所带来的惊讶，雷伟宁的内心更多的是有些担心，近半个月以来，因为身体上的原因（时间越来越短），他一直避忌着向妻子提出性需求，再加上在杨莉莉的关照下他已经得到充分的发泄（两三天一次）、充分的享受（前列腺刺激高潮），饱暖才会思淫欲，以上种种情况的叠加，其实雷伟宁并不太想跟妻子发生关系的。
　　“大宝贝，要不我们试试前几天买回来的那些情趣玩具吧？”
　　雷伟宁以退为进，趁着把玩着妻子已经发硬的乳珠时候再次向对方提出前几天被明确拒绝的提议。
　　“好，好吧，就，就试一试吧！”
　　我不由得觉得有些尴尬脸红，前几天死活不愿意去使用的事物今天却如此爽快的答应下来了，想想真的有种厚颜无耻的感觉啊。
　　在得到我的点头同意后，雷伟宁很快就转身下了床，我看到他的脸上除了高兴之余，好像还多了一种松了一口气的感觉，我不知道自己为什么会有这样的感觉，不过管它呢，现在最重要的事情是把体内那股很淡很淡的躁动感给释放出来才行，要不然始终被它搞得心里痒痒的。
　　外形有如飞碟似的两个乳头吮吸器在雷伟宁的摆弄下精准无误的覆盖在我的丰盈双乳上面，吮吸器中间那个黑洞也把我那两颗肥美发硬的殷红乳珠吞了进去其中，这是我第一次使用这种带吮吸效果的情趣玩具，之前在晶晶、张小青那边“被迫”穿戴的，虽然整体外观构造差不多，不过那种属于按摩转动产生刺激效果的，应该并不属于同一种类型。
　　“老婆，来，我帮你把这个固定胸罩也穿上，这样子它就不容易掉落下来了。”
　　说着，雷伟宁就拿着一件黑色的胸衣爬到了我身后，没花什么时间就将它戴在了我的身上。
　　“要开始咯，看评论说这个东西用起来很爽很舒服的呢。”
　　话音刚落，在雷伟宁按下操作器按钮后，我就听到固定在胸前那两个“飞碟”发出了“斯斯”的声音，紧接着我就开始感到有一股轻微的吸力分别从我的两边蓓蕾处传来，麻麻痒痒让我忍不住自动收缩了一下双肩。
　　那种感觉像极了两边乳头分别被人轻轻的吮吸着，机器还没启动多久，我就觉得自己的乳珠在气流的带动下慢慢变得更大更硬了。
　　“很舒服对吧，像不像之前给小轩喂奶的感觉。”
　　我没好气的瞪了雷伟宁一眼，这家伙继续一副笑嘻嘻的样子，并且慢慢把魔掌伸到了我的腰间，意图很明显，那就是开始要把我下身的裤子脱掉了。
　　飞碟吮吸器开始变换着不同的频率，那种像是吞吞吐吐的错误感觉也随着力度、速度的不断变化也让被直接刺激的乳珠不断向我的大脑作出各种的反馈。
　　如果硬是要评价我现在用的机器以及在晶晶、张小青那边的到底谁跟舒服谁更刺激，我觉得我会把那一票投到雷伟宁所买的机器上面。
　　“老婆，没想到你已经这么湿了呢，这乳头吮吸器不会这么刺激吧？”
　　雷伟宁一脸惊讶的看着在我身上脱下来的那条棉质普通内裤，中间的地方因为爱液的原因已经弄湿了不少区域。
　　“嗯嗯！！！”
　　我羞涩的冲对方点点头，没有作什么解析，只能把责任推到胸前那对飞碟上面，说真的就算是涂了晶晶、张小青那管乳头刺激敏感药膏达到乳头高潮也不会这么湿了一大片吧，这该死的迷迭香药膏，难怪驾车回来的途中双腿间就已经觉得有种黏黏湿湿的让我很不舒服的感觉了。
　　本来还想在那根粉红色的情趣按摩棒上面涂抹上一层润滑液的，不过面对着那处早已经湿透的地方，雷伟宁放弃了这个打算，只是给棒身的硅胶表面做了简单的消毒工作后，便慢慢的将它往我那处无毛而饱满的肥美馒头靠近。
　　龟头状设计的前端在不断前进间已经将那两片粉嫩而又晶莹的花瓣给分开了，在花蜜量足够多的情况下，按摩棒的棒身也被雷伟宁慢慢的推进到我的花间深处。
　　“嗯！！！！”
　　虽然那根直径并不算太大的按摩棒并没有让我得到一种被撑满撑涨的体验，但是已经被渴望被空虚折磨了四五十分钟之久的身体还是因为按摩棒的光临而得到了一定的满足。
　　“要开始咯大宝贝，你就好好的感受感受这种未曾体验过的快乐感觉吧！”
　　雷伟宁说完，就将情趣按摩棒底部的开关给打开了，随之而来的就是花蕊间的嫩肉开始感受到一阵接着一阵的震动感觉。
　　我不禁有些觉得好笑，嘴角也有点嘲笑般的微微上扬，也不知道在笑话雷伟宁刚才那番话，还是嘲笑自己的战斗经历，这几个月以来无论是跟周景也好，跟晶晶、张小青她们也好，我所尝试过的情趣按摩棒没有40根也有30根，什么长的、短的、粗的、细的、通通都有，跟别提那些带珠子的、带软刺的、会震动的、会转动的、会加热的、会冲击的，硬是要说我没有试过的，或者也只有那些带电流刺激功能的情趣按摩棒没用过吧。
　　雷伟宁并没有这么容易就打算“放我一码”，只见他任由那根已经开着的震动棒停留在我的体内以后，转过身来很快又从“玩具堆”里拿出了一根螺丝刀似的秒潮笔准备继续对我下黑手了。
　　那玩意我同样也有用过，通过比跳蛋要快要高速的频率，直接通过那个小小的“笔头”来刺激阴蒂区域，这种准确的、高频率的刺激确实能让我很快就能达到了性高潮，但是多次使用会让被刺激的地方会有一定的不适，在之前周景就时不时的拿出这种秒潮笔来欺负我，让我酥麻爽快之余，又要承受多次刺激后所带来的“痛苦”。
　　“这东西更爽哦，大宝贝，你就等着被我将你弄到天堂吧！”
　　说完，雷伟宁就将已经嗡嗡作响的秒潮笔笔头靠近了我的蜜豆区域，另一只空闲的手也握着那根粉色按摩棒的底部，开始来来回回的推拉着它在我体内进行活塞运动。
　　乳头吮吸器的刺激已经挺强烈的了，单独刺激就差点儿乳头敏感药膏就能将我推向乳头高潮，现在再加上震动的情趣按摩棒，以及那支用不着多少时间就能让女人获得性高潮的秒潮笔，三样情趣玩具的共同刺激，乳头、蜜豆、花蕊，三处最为敏感的地方不断给我反馈着各种强烈的酥麻快感，在这种情况下我并没有能坚持多久就已经达到了今天晚上的第一个高潮。
　　高潮的到来不仅让我得到了释放与满足，同样也让我不由松了一口气，其实我是挺担心自己会不会在情绪高涨之际对雷伟宁说出那些臭不要脸的话、做出羞耻不堪的动作（像前几天跟方凌车震那样请求对方刺激自己的后庭，自己伸手玩弄自己的后庭），还好自己所担心的事情并没有发生，这么看来自己做出丢人现眼的事情多少是跟那些胶囊有关系的。
　　一波未平一波又起，我才刚刚经历过一番高潮，还没有得到什么喘息的机会，雷伟宁这家伙又开始将那抽动起那根粉色的按摩棒，又开始将那支秒潮笔贴近了我的蜜豆区域。
　　“停！！！已经够了！！！！让我休息一下，不要再继续了！”
　　这是我在今天晚上第三次经历完高潮时的镜头，我一把将那根直接刺激到蜜豆区域的秒潮笔推开，没有再给雷伟宁继续“作恶”的机会。
　　三次高潮已经足够的将迷迭香药膏所带来的性欲望所发泄掉出去了，上面也已经提到过，多次被那根秒潮笔刺激某个区域，这多少都会让我觉得有些不适，这来来回回三次的云端之路，前前后后花了十多分钟时间，我的那处最为敏感的地方已经有些受不了了，再不把雷伟宁给喊停，我非得变得麻木非得变得隐隐作痛不可。
　　雷伟宁也没有强迫我继续下去，在秒潮笔被丢到一边去的时候，他也慢慢的将我体内那根粉红色的按摩棒给拉了出来，磨砂状粉色硅胶的棒身多少沾着一丝有些泛白透明的液体，那些液体，可以说是刚才那场战斗的最好证据了。
　　我喘息着粗气尽量让自己平复那三到四次的高潮所给我带来的余韵，雷伟宁这家伙却将双手放在我的膝盖之处，大有一种要把我双腿再次分开的感觉。
　　“……………”
　　不是说了要休息一下么？
　　我下面现在都点儿麻木奇怪的感觉呢，这性急也不用急到连五分钟十分钟也等不及么？
　　算了，看在今天晚上雷伟宁这家伙给自己转了一万块钱过来的份上，我就用手先给他弄一下再说吧，等我休息得差不多了再让他进来就是了。
　　“停，雷伟宁，说了我要休息一会儿，别这么猴急，要不你先把裤子脱了躺着，我用手帮你弄一下再说。”
　　说着我便用力一夹腿，并没有让雷伟宁对我的双腿之间有机可乘。
　　“不是，老婆，我！！！！”
　　雷伟宁哪里像是我说的那样要提枪上阵，他不过是想分开我的双腿来好好欣赏那美妙动人的光景而已，要是真的猴急真的有性起，他早就已经把身上的睡裤睡裤丢到不知什么地方去了。
　　“行了，你这家伙在想什么我还能不知道么，快躺下来吧，你现在还是得忍一下再说。”
　　“……………”
　　雷伟宁本来都计划好了，再看看那无毛的馒头美穴，等时间差不多了再舔舔再用情趣玩具刺激刺激，让妻子爽够累够主动拒绝那种事情，总之在控制时间方面恢复过来之前尽量不要让妻子知道就是了，没想到对方居然会这么一说，现在真的让他有种进退两难的感觉。
　　事到如今雷伟宁也只能硬着头皮顶着上了，毕竟十多天没有跟妻子发生发生过夫妻生活了，加上今天晚上又没有出去喝酒，用平时加班劳累、生病、没精神等理由去推搪显然不能说得过去，要是妻子误认为自己经常在应酬时出去偷吃，闹出夫妻矛盾就麻烦了，现在可是筹备计划阶段，雷伟宁可不想因为这样而乱了全盘。
　　其实在从雷伟宁脱光身上衣服老实躺下来的那一刻我就感觉他有点怪怪的，但是怪在哪里我又说不出个理由，这家伙不会又是在小电影里学习到什么知识吧？
　　看他那样子好像还真有可能呢，这模样是不是在法酝酿着什么想法怎么跟我开口呢？
　　我在心里琢磨着推测着雷伟宁的小九九，时不时就偷偷的往对方身上瞟上几眼，床头柜那堆所谓的情趣用品还是有一些玩具能派上用场的，比如说最为常见的跳蛋，又或者是那瓶新买的润滑液。
　　雷伟宁不会像周景那样要求甚高，之前给他用手套弄的次数也不在少，相对于周景一直以来都比较嫌弃我的“手上技术”比较垃圾差劲不一样，我花个二十来分钟用手帮雷伟宁弄出来还是没什么问题的。
　　将润滑液轻轻的往手心里倒了一点，我便慢慢的伸出手往雷伟宁那处已经半勃起半充血的地方慢慢靠去，在触碰到龟头顶端的时候，我好像感受到雷伟宁作出了一个稍微退缩的动作，也不知道是不是自己的错觉，难道碰一碰我还把他给弄痛了不是？
　　“嗯，怎么了？弄得你不舒服么？”
　　我带着有点怪异的眼神看了看雷伟宁，总之今天晚上总觉得他好像怪怪的。
　　“没有没有，大宝贝你继续！！！！”
　　雷伟宁有些诧异的连连摆手说着，几乎同时，在我才用手给他套弄了两三次后，他的阳具就已经变得完全挺立起来了。
　　知道不是自己把他给弄痛了，我又往那处地方再次倒了一些润滑液下去，做好了这一切“准备工作”，我也给自己选了一个舒服的姿势，半卧在对方的身边，开始帮他一上一下的开始套弄了起来。
　　“雷伟宁，你这里怎么好像变大了一些呢，我记得之前这里应该很少很少的啊。”
　　因为半躺姿势的缘故，我很清晰的看到雷伟宁那近在眼前的胸部情况，我感觉不仅仅是乳头变得比之前大了一点点，就连乳晕，好像也比之前大了一小圈。
　　“你是不是因为这些日子烟酒过多导致肥胖导致肝功能不好吧？这得需要去医院检查一下啊！”
　　我猛然想起在之前在网上看到因为加班加点饮食不规律等导致的肝功能出现问题状况，其中里面好像就有一点提到男性乳腺/乳头发育的症状，以及胸口胸皮肤或者手臂皮肤起红点红斑等等，这不禁让我有些担忧起来，注意力也不由的挪移到对方的胸口位置。
　　“那，那应该是薪酬多了有些变胖了吧，前些天单位组织体检我的报告挺好啊，三脂尿酸什么都没高。”
　　雷伟宁一恁，连连摆手表示没问题，他没想到自己的妻子居然如此观察入微，居然连这处地方变大了些许都知道，至于什么原因他自己当然清楚，那不就是因为杨莉莉这些天不断玩弄的“功劳”么，对于自己那处地方的变化（敏感度、大少），雷伟宁还是心里有数的。
　　“反正你自己得注意点，饮酒小碰点，天天吃天天喝总不是什么好事。”
　　我知道雷伟宁这家伙是自己作弄才不得不去参加薪酬，但是作为家人我怎么也不希望对方的身体出现什么毛病的。
　　知道雷伟宁并不是因为肝脏的问题而出现了什么问题，我也有些调皮的忍不住伸出另一只手去摸了摸这家伙的乳头，这不摸不知道，一摸我居然看到他好像有点儿颤抖了呢。
　　这，这，这，这不会是太敏感的原因吧，雷伟宁那动作我可有点熟悉呢，自己被刺激被玩弄乳头时候不是也会有些颤抖的收缩着肩膀么？
　　只不过自己的反应多少也会比比对方要大一些而已，这东西到底是因为敏感的因素而导致条件反射，还是因为对方想要抖动一下身体刚好被我捕抓到呢？
　　“喂雷伟宁，我摸你这里会不会有感觉啊？”
　　我不敢确实自己的推断是否正确，但也像是发现新大陆似的看了看对方，毕竟放在以前，无论是身边的雷伟宁也好，周景也好，方凌也好，我基本都不会去碰触他们这处地方的，也只有因为跟雷伟宁看小电影的时候，偶尔间才会看到有些女主角会用手，或者舌头去刺激男演员的那处地方，不过那些镜头比较少见，还不如女人给男人口交、打飞机镜头来得普遍。
　　“有，有一点儿吧！！！”
　　雷伟宁的表情有些怪怪的回答着我的问题，在我给他捏摸着他胸前那颗离我最近乳头的时候，我也感受到手指尖上反馈而来的感觉，小小的（相对而言）有点发硬，相对于自己胸前那两颗殷红肥美，又是另一种触感。
　　“喂，老雷，要不你也试试我刚才带的那玩意。”
　　不知道为什么，我有些恶趣味的跟雷伟宁开着玩笑说着，也许是刚从对方那里收到一万块钱的原因吧，反正今天晚上我的心情是挺不错的。
　　“这，这不太好吧？”
　　在杨莉莉面前被对方玩弄乳头被玩弄肛门雷伟宁能放开（刚开始还是有些放不开的，但慢慢慢慢习惯了），但是在妻子面前还是有些不好意的，在听到妻子的提议以后，第一反应他是拒绝的。
　　“别不好意思嘛，就试一下，试一下这东西，要不然你以后可别想让我你那堆乱七八糟的玩意。”
　　雷伟宁的拒绝完全在我预料之中，不过今天晚上让我发现了对方身上的“秘密”，这让我完全忍不住想要对方也试一下我现在的感受，虽然一个大男人带这玩意确实有些尴尬搞笑，不过我在晶晶、张小青那边也得知找这玩意也不仅仅是面相女性消费群体才做出来的，所以嘛，雷伟宁这次是逃不过我的“魔掌”的。
　　当我将一直戴在胸前的乳头吮吸器给解下来时候，我才发现自己那两颗乳珠好像又变大了一些，泛着点点因为润滑液残留而带来的水嫩光泽，红彤彤红彤彤的，像极了两根手指节耸立在雪白的双峰之巅，淫媚而又邪魅，让我增添了不属于现在年纪的，只有熟透的妇人才会表露显来的风情。
　　在我的强迫利诱下，雷伟宁最终还是败下阵来，虽然一脸的不情愿与尴尬，但最终还是不得不硬着头皮把手伸到了那对我才刚刚解脱下的乳头吮吸器那边，看到他那幅无可奈何的表情，我感觉自己还真有点扮演“女王大人”的潜质，要是有机会能实践在方凌又或者周景这坏坏家伙身上，那才叫真正的好玩。
　　我有些神游的把雷伟宁给幻想成方凌跟周景两人，并且不由自主的把雷伟宁的每一分动作都带入到另外两人身上，慢慢的拿起“飞碟”，慢慢的往乳头处滴下一点点润滑液，慢慢的将“飞碟”像自己的胸口靠近，慢慢的在我的帮助下把固定胸衣套在自己身上，在整个穿戴过程“处理”完毕以后，雷伟宁羞耻无语的躺睡在床上的样子总算让我把他跟两人区别了出来，并且有些憋不住的笑了出来。
　　“我要把这个东西打开了哦，你可千万不要上瘾哦雷伟宁。”
　　我笑嘻嘻的启动了机器的自动模式，只不过连我也没想到开玩笑的一句话居然会被自己说中，在不久以后雷伟宁还真的喜欢用上这个东西。
　　两边乳头同时被刺激，虽然我并不清楚雷伟宁现在到底会是什么感受，但有一点我能确定的是，两边同时被刺激的快感度绝对要比一边要强烈，虽然此时对方在我的注视下并没有表现出太明显的抖动、耸肩动作，不过下半身那根在刚才已经软了下去的阳具再次慢慢的再度勃起，我就知道他已经在“飞碟”的工作下享受着来自乳头处传来的快感了。
　　说真的，直到现在这一刻我才相信小电影里的某些镜头不是乱说乱拍的，原来男人的乳头也是挺敏感的一个器官，就是不知道方凌跟周景到底会不会也是一样，毕竟这种事情我也很难保证，就像有些人身体比较敏感，有些人皮粗肉厚反应弧特别慢也不一定。
　　“喂！别顾着自己享受嘛，你得证明回答一下我的问题啊！这是不是很舒服嘛！”
　　知道了自己的猜测没错，我边笑边说着，同时也没有忘记刚才给雷伟宁说好的“手头工作”。
　　“有，有点儿吧！也不算太舒服。”
　　雷伟宁鸭子嘴硬的不愿意承认“飞碟”所给他带来的酥麻快感是挺舒服的，因为在他的潜意识里认为这东西怎么说也是给女人所使用的，如果承认很舒服很快乐不明摆着自己居然喜欢用女人的东西了么？
　　当然这跟杨莉莉给他按摩那里没什么太大区别，总得来说就是是给他带来舒服感快感，但怎么说来这也算是水汇、会所里那些女技师给客人服务的一种方式，所以曾经试过这种按摩方式的雷伟宁并在一开始的时候也没有抗拒杨莉莉，却会比较抗拒自己妻子给他提出那种提议也是因为这样的原因。
　　“真的只有一点点舒服么？”
　　我没拆穿的对方谎言，只是带着微微的笑意看了看躺在床上享受着乳头吮吸器不断按摩的雷伟宁，真的只有一点点舒服哪里会勃起得如此迅速，就凭这一点，我也知道雷伟宁是在撒谎是在否认了。
　　按照平时雷伟宁在我“手上”坚持的时间（20-30分钟左右），我推断搭配上胸前那两处地方的同时刺激，雷伟宁怎么也得需要会在15分钟左右才应该会缴枪投降吧，这个猜测虽然可能太过准确，不过应该也不会有太大的出入吧。
　　虽然我有种把雷伟宁当作实验小白鼠来看待，不过手上的动作却没有因为“时间限制”的问题而故意加快了上下套弄的速度与节奏，依旧像刚开始那样有点慢悠悠的给对方来回按摩着，同时也顺手看了看手机记住了大概的时间。
　　伴随着时间的慢慢推移，雷伟宁的表情好像变得有些怪异起来，呼吸的频率好像稍微变得快速了一些，双手也不知道什么时候开始已经举高到了头顶上面了…
　　“老婆，慢一点，慢一点！！！”
　　正当我们两都保持沉默了一会儿时间，我以为雷伟宁已经完全进入状态去享受着来自我的“温存”时候，这家伙居然突然间开口，带着有些逼迫、有些急促的语气跟我说话。
　　我有些搞不懂雷伟宁为什么会向我提出这样的要求，本来我的套弄速度已经挺慢的了，加之润滑液还一直处于湿湿腻腻并没有干透，应该也不会把他弄痛弄疼吧？
　　“弄得你不舒服么？”
　　我稍稍的把速度下降下来，看了看雷伟宁一眼有些奇怪的问。
　　“轻点不要太快就可以了。”
　　没有正面回答妻子问题，其实也只有雷伟宁自己已经差不多要达到射精的边缘了，要是让对方继续保持刚才的速度，很快就会将自己“时间变短”的事情暴露在对方面前，现在速度慢下来一些，自己应该还能再坚持一会的，只是那种差不多想要射精的感觉被自己压了下来还真的有点不好受，要是睡在旁边的是杨莉莉而不是自己的妻子，雷伟宁还巴不得让对方给他弄快一些呢。
　　“咦，对了，刚才不是把那个跳蛋也拿过来了么？给雷伟宁也一并试试三处地方被同时刺激的感觉吧！！”
　　我突然想起刚才打算用跳蛋来欺负雷伟宁的想法，鬼使神差的就伸出另一只空闲的手拿起那枚跳蛋，也没有怎么询问雷伟宁的意见，把它打开以后就直接靠近了对方那处地方去了。
　　突如其来的刺激让雷伟宁为之一恁，本来就一直处于射精边缘的他想要喊停的时候已经有些来不及了。
　　10秒，跳蛋碰触到那处地方也就差不多10秒钟左右的时间，一缕白色的液体就从龟头处射了出来，老远老远的直接拍打在了雷伟宁胸口处那对“飞碟”上面。
　　这突如其来的画面让我下意识的停止了手上套弄的动作，那个一直紧贴着雷伟宁下体的跳蛋也在这一刻被我拿了下来，我有些惊讶的看着这个有些“失控”的场面，雷伟宁下意识的抖动身体，绷紧双腿，以及有些理解的喘息呼吸声，包括一缕缕白色的液体喷洒在了乳头吮吸器上面，喷洒在雷伟宁的下巴、脖子的情景都完完全全的印入到我的眼帘。
　　这，这，这，这应该也就差不多被我套弄了5分钟左右吧，雷伟宁居然就那么点时间就射了，这家伙的乳头不会这么敏感吧，怎么一直以来自己居然未曾发现这两处地方也会是他的敏感带呢？
　　就在我以一种奇怪的眼神看着雷伟宁的时候，对方也是一脸尴尬的看着我，直到双方都沉默了一小会儿，雷伟宁才挺不好意思的吞吞吐吐开口说：
　　“老婆，我，我这段时间太久没那个了，所以，所以！！！”
　　雷伟宁边说着，边往床头柜那边的纸巾盒伸手过去，好像挺尴尬跟我继续对视一样，他那幅表情可以说完全出卖了他，任我不用猜测也知道他在心里想着什么，无论原因出自何处，太快射精这个事情应该挺让男人丢脸吧，5分钟左右的时间也不知道在医生的眼中算不算是早泄了？
　　“行啦，我知道了，以后不强迫你用这个东西就是了，你也不用太过纠结这个事情，这里就算是敏感点没什么，真的有需要就弄个乳贴别让衣服碰触刺激到它们就是了，要不然就去去医院看看医生吧，其实我也不太懂这个事情！！！”
　　我有些不知道该怎么去安慰着雷伟宁，同时在内心里也挺无语这家伙为什么会有这么敏感的地方长在胸前，说真的有关于乳头太敏感这种情况我也只能给他这么一点点小小意见了，毕竟任我怎么想也不会想到真正变敏感的是对方的下体，而胸前那两颗乳头，也就是比之前要敏感了一些而已，根本不是我所想的那样因为乳头吮吸器不断的刺激太敏感的乳头才让对方的射精时间变早了这么多，也就坚持了5分钟左右的时间就已经缴枪投降了。

第27章 满是精液的足套
　　自从在圣荷医碰到康少斌跟小玲以后，这几天我的思绪就会时不时的被一股莫名其妙的担心感跟好奇心给覆盖上了，担心的是害怕小玲那家伙不讲信用把我跟周景间的事情告诉雷伟宁，而好奇的就是康少斌跟小玲这对狗男女到底怎么会走到一起的？
　　这不才周六日一过，我这位一直习惯了旷工状态的摸鱼达人居然早早就来到了2001室，准备好好的把自己打扮打扮一番，然后带着自己的疑惑和担忧，前往那久违的上班地点去好好打探一番。
　　“啊！！！差点把那东西那事情给忘记了！”
　　才刚出门没有几步，我一拍脑袋才想起了那天晚上梅姐递给我的那袋子鱼子蛋白足套，那袋东西自从被我带回了2001室丢在一边以后，我好像就完完全全把它给遗忘了，要不然突然间那一闪而过的灵感发现，这东西这事情大概又会被我继续遗忘下去，或者又得到了美体沙龙那边，才会被想起来也不奇怪。
　　“哎呀，都怪康少斌张小玲这对狗男女，这几天老是被他们弄得心绪不灵，丢三落四的”，我嘀咕的在心里头暗暗骂了他们俩一顿，然后就从包包里拿出钥匙往2001室走去。
　　回到房间以后，我三两下功夫就把脚下的高跟鞋以及包裹着双腿的肉色丝袜给脱掉了，并且随手从身旁的袋子里拿出了其中一包足套，看了看静静躺在塑料膜包装里头的足套是船袜型（当时梅姐给我的足套有两款，船袜型和普通袜子型的）设计后，便沿着封口处把塑料包装膜把它给轻轻的撕开。
　　我蹑手蹑脚的把其中一个足套慢慢的取了出来，很快就闻到了一阵奇怪的淡腥味儿，感觉怪怪的就像男人的那些精液一样，并且夹着着一股若有若无的臭味。
　　（前文曾说过足套里面的男人精液已经做过无气味处理，因为当时考虑不周所以在这里稍作修改一下，足套里的液体确实做过了气味处理，但由于这些液体是由精液浓缩而成的，所以在气味上会比正常精液要浓烈数倍，即使已经做过气味处理，但仍然不能完全掩盖不了其中的腥臭味。）
　　手指捏着那不知道什么材质制造的足套，思绪也因为那古怪的气味陷入了短暂的混乱之中。
　　“梅姐不会是把某些过期产品丢给我了吧，我记得当时做足部保养的时候好像并没有什么恶心难闻的气味啊！！”
　　我自然自语的嘀咕着，同时也不敢就这样直接把船袜足套套在脚上，美足护足是好事，但相比起因为使用过期产品而产生的某些潜在影响，我宁愿后脚跟的某些久久不能脱落死皮继续留在那里，脚底下的些许久久不能消去老茧继续留在那里。
　　梅姐那边的“不友好”行为让我不得不放下手指间捏的那只足套，打算再从中抽出另外一双闻闻到底会不会还有什么古怪的气味。
　　正当我准备再次撕开另外一双足套的塑料膜包装封口的时候，我才注意到透明包装膜上面居然还印有一些小小的文字。
　　“这到底是哪个天才设计师设置的包装套，透明包装配个白色字体？这产品宣传介绍怎么不再缩放一些，让大家掏出放大镜来看那该多好！！！”
　　并不是我爱炸毛脾气容易暴躁，这纯纯是那该死的产品介绍实在太难让人察觉了，不仔细看根本不会注意到袋子上还印有这么一些文字呢。
　　xxx牌鱼精蛋白美足足套
　　成分：浓缩鱼精蛋白提取物、水、氨基酸、玻璃尿酸
　　用量用法：每天一次，15天为一周期，每次穿戴2小时，或等待精华液完全被吸收方可，如出现皮疹红疹等不良状况，请马上取下足套。
　　注意事项：本品主要原料为鱼精蛋白提取物，如出现白色絮状物沉淀，或散发特殊腥臭气味，属于正常现象，请放心使用。
　　阅读了塑料袋上的产品介绍，我才知道刚才那股奇怪的气味居然是正常现场，也难怪足套里面流淌的液体要比梅姐给我做足部保养的那些要粘稠要发白，原来是经过浓缩加工处理，才出现这种类似于男人精液的古怪气味。
　　这下子我总算不用担心什么过期产品的问题了，也不用怀疑美体沙龙那边的不友好行径，重新把那只被我丢到床边的足套拿了起来，我便小心翼翼的伸出其中一只脚把它给慢慢套了进去。
　　“咦，这感觉很恶心啊！！！”
　　当脚板、脚丫子以及部分脚背被足套包裹起来，并且接触到里头那些粘稠的液体以后，一种鸡皮疙瘩瞬间传到我的大脑，并且蔓延到我身上的各处，点点的鸡皮皮肤在双手手臂的位置由为明显。
　　该怎么来形容这种让我感到鸡皮疙瘩的感觉呢，说起来或许你会觉得有些好笑，那种感觉就像脚上踩着一大坨比润肤露还粘腻很多倍的东西，它们不断地在我的脚底挤压着，不断在我的脚趾徘徊着，一直不能散去，久久不能消失，久久不能散去。
　　之所以我对这种感觉特别敏感，特别容易出现鸡皮疙瘩，那是因为比较抗拒那种特别黏腻的东西，平时喜欢用的补水保湿乳，都是湿度比较大的那种，要是让我往身体或者面部去涂抹某些粘稠的，我大概率会感到难受，正因为如此，所以当现在我踩着比某些粘稠护肤乳液还要粘稠数倍的东西在足下时，我感到恶心感到鸡皮疙瘩也正是这种原因。
　　在很短很短的时间里，我有无数个念头想要把那个套在我脚丫子上的足套给拿了下来然后扔掉，那种感觉实在是太让我感到鸡皮疙瘩，太让我感到难受了，但是一想到这些足套看起来就觉得价格不菲，还拥有美足护足的功效，我又是无数次停下了手中的动作，死死地忍住自己心头里的那份抗拒，那份排斥。
　　跟自己的排斥情绪斗争了好一会儿，我才勉强的让自己尽可能的去适应脚底下传来的粘腻感，继续调整好磨蹭的情绪，让第二只足套将自己另一种脚丫包裹进去。
　　如果说这时候还有什么好消息，那大概就是当我穿着足套踩在地上的时候，那些白色的粘稠液体并没有因为脚底部的挤压而沿着船袜型足套的边缘泄跑出来吧。
　　重新走出2001室，在我的高跟鞋以及连裤袜里面，已经多了一双充满着粘稠状白色液体的足套，当高跟鞋的鞋跟与地面碰触发出“嘀嗒嘀嗒”的声响时候，也许再细心点，再认真点去聆听，就有可能会听到一丝丝有节奏有频率的“jio、jio、jio”声音若隐若现的从鞋子里传出来。
　　尴尬的声音或许总会在心理作用下被无限的放大着，也或许去聆听来自于身体的声音并不需要通过空气传播，那粘腻至极的液体伴随着我所踏出的每一步都会在我的脚趾缝隙里不断的流淌着，当它们由脚板底下被挤压到脚背位置时候，又因为重力的作用而慢慢慢慢地通过有限的空间而重新回流下来，周而复此，不断随意我的迈步而重复着。
　　我甚至有些后悔为什么当时自己不忍下心来，在房间里就应该把那双足套丢到垃圾桶里面去，现在好了，尴尬而难受的站在电梯里头，马上就要到达一楼了，事到如今，我也只能硬着头皮继续往公司方向走去了。
　　上班上学高峰时间，小区里不断出入的人们的步伐都显得有些匆忙，他们之中有一身ol装打扮的时尚白领，也有背着背包出门的小年轻，也有拉儿扯女去上学的大哥大姐，当然也有漫不经心、随时会有停下来闲聊两句的大妈大爷，总之在这个时间点小区里头比哪个时间段都要热闹，我跟他们插肩而过、迎头相遇，同时也不可避免的像平时那样会被某些人多看几眼。
　　（女主今天这情况并没有自己开车到公司的打算。）
　　“妈妈，妈妈，你听那个姐姐的鞋子好像也有jio jio的声音呢，就跟妹妹的那双一样。”
　　一对母子刚从我身边走过，没往前几步，那看起来也就5、6岁的小男孩突然停住了脚步，一脸奇怪的转头看着我，他拉扯着身边母亲时说话的声音并不少，一下子就被我给听到了。
　　“………………”
　　我踩着那足套出门本来就很是不适，所以走路也有些小心翼翼慢慢吞吞的，本以为那jio、jio的声音并不会怎么容易被人发现，在小区里头走了那么一段路也没有引来什么异样的目光，没想到这下子居然被一个小男孩听到了，还拉扯着他的老妈子在我面前说了出来，这让我怎么能不尴尬，怎么能不脸红。
　　那带小孩的女人是位年轻少妇，看来她也被自家小孩的话整得有些茫然懵逼，她转过来看了看我，随即冲我露出有些尴尬的笑容，也没有回答小男孩的问题，匆匆往往的拉了拉孩子的小手，然后加快了前进的速度。
　　我看着母子俩的背影离我越来越远，有些哭笑不得的继续前进，因为小男孩的“好心提醒”，我的步伐比刚才更加小心翼翼了，前进速度也变得更加慢悠悠了。
　　本以为小男孩的提问只是一个无关紧要的插曲，没想到这对母子还没走多远，一些不和谐的声音就在我耳边响了起来。
　　“果果，你听你听，好像真的有些jio、jio声啊，不认真听还真没注意到呢！！”
　　“没有吧，完全听不到啊！”
　　“你再认真听听，每一次嘀嗒声好像就会有一两声jio、 jio响呢！”
　　“还是听不见！！！！”
　　“我依稀能听到一点点吧，也不知道是不是被泡然你心理暗示，不过这也奇怪了，也没见我穿高跟鞋会发出这种声音啊……”
　　三女生的交流声就是不和谐声音的发出所在，我并不知道她们是什么时候走在我身边的，只知道她们是什么时候从我身边越过的，看着她们年纪轻轻就一副奇装异服的打扮，“太妹”这个词很自然的出现在我的脑海里。
　　我打着多一事不如少一事的心思并没有打算理会她们什么，没想到已经走在我前面的她们居然时不时的回头然后看我俩眼，当着我不存在一样有些放肆有些故意的说着认我很容易就能听到的“悄悄话”。
　　“你们小时候有穿过雨鞋吧，有水跑到雨鞋里面去，你穿着它走路就会有这种声音啦。”
　　“听你这么说，还真像啊！！！”
　　“但是看那女人好好的怎么会有水跑进她的鞋子里面去呢，也没见她有踩到水坑的迹象啊。”
　　“没有踩到水坑也不能证明她的鞋子里面没有水啊，要是她自己把水倒进去呢？”
　　“这不会吧，哪里会有这么奇葩的人。”
　　前面的三小太妹不时回头你一言我一语的说着，完全不把我这个当事人当回事，即使我脾气再好，包容心再广，也忍不住被她们的言语勾起了不少的脾气，要不是我担心跟她们扯皮会把事情闹大，弄得众人皆知，我真的想冲到前面好好骂她们一顿，甚至乎当着她们的面脱掉高跟鞋给她们解析解析什么是美足足套，好好给自己出出气，只是现在人来人往，我实在拉不下脸作出当街拖鞋当街骂人的丢人现眼事情，现在走慢一点也不是，走快一点也不是，往东走也不是，往西走也不行，她们三聊着聊着好像就像是非得把我好好研究研究一番才行。
　　反正我打定主意以后打死也不穿这种足套出门了，但现在也没时间没心情转头再回去2001室一趟，只能硬着头皮继续前进，太妹们的谈话我也尽量当作听不见，可能也正是我的不断忍让不断无视，这几个家伙的谈话居然变得越来越难听了。
　　“你听过主人的任务这个梗么？说不准她鞋子里面的那个奇怪的液体，就是给她加料放进去的。”
　　“什么主人的任务什么奇怪的液体啊？，炮然你到底在说什么啊？？”
　　“就是…………”
　　“嘢，不会那么变态吧？真的会有人把那东西射到鞋子里面去？真的有女生穿那样的鞋子出门？”
　　“怎么会没有呢，难道你还不知道第六期住着很多出来卖、给别人当小三的女人么？住那边做那事情的那些女人没几个不是穿得特别骚特别贱的，踩着射满那东西的鞋子出门一点也不奇怪。”
　　“咦，炮然你别说，再说我连隔夜饭也要吐出来了，想想就觉得恶心啊……”
　　“快走吧快走吧，我有些受不了了！”
　　看着三个小太妹慢慢的走远了，我的内心却不停的对着她们咆哮，你们才在做主人的任务，你们全家人都在做主人的任务，你们全家都穿着装满男人精液的鞋子出门（某些狼虎之词对方虽然没说，但我知道对方的意思），老娘我住的是配套最好价格最贵风景最好的第三期，别用第六期那些女人与我相提并论。
　　好不容易打车回到公司，我的情绪也慢慢从懊恼无语中平息下来，浸浴在鱼子蛋白提取液的脚丫子也好像感受到那些白白腻腻的液体相比起刚出门的时候要干涸了少了一些，也不知道是不是像产品介绍书那样所说被皮肤吸收了还是怎么样了，不过就目前而言双足传来的反馈感总的来说是比之前要好一些的，这应该也算是一个小小的好消息吧。
　　“哇哦，这不是我们的大美女嘉文么？今天到底吹什么风居然把你吹回了公司呢？在外面继续溜达溜达不是挺惬意嘛。”
　　我才刚回自己所属的小小办公室，一把有些阴阳怪气的声音就从身后传来。
　　“你怎么在这里？”
　　不用转头我就知道声音的主人是谁，只是有些奇怪对方为什么会在这个时候出现在这边。
　　“呦呵，看来嘉文大美女还是贵人多事忙啊，不过这也不能怪你呢，谁让你只需要夜夜笙歌性福快乐就可以了，就连我也羡慕得不要不要的…”
　　“爱说不说，扯那么多其他的干嘛？”
　　我懒得跟张小玲扯那些没营养的废话，更不想听对方继续在一边阴阳怪气。
　　“哎呦，好硬气哦嘉文，你就不怕我把你的事情偷偷告诉雷哥么？”
　　“你！！！！你爱说就去说，谁怕你了？”
　　说真的，我还真怕她跟雷伟宁说我的事情，但是被她阴阳着有些不爽了，也只能硬着头皮又装嘴硬了。
　　“真的不怕么？那行，我现在就帮你拍个照，转头就发给雷哥。”
　　“张小玲，你！！！”
　　“行啦，逗你玩的呢，我可不敢惹到你背后的金主呢。”
　　张小玲走近了两步冲我笑了笑，那感觉就像我们又回到了之前那种好朋友好闺蜜的时光。
　　这时候我才开始观察并注意到张小玲身上的情况，准确来说是把大部分目光放在对方胸部位置，毕竟前几天在圣荷医院就知道她是冲着胸部美容去的，现在有一个活生生的整形案例摆在自己面前，再加之自己也曾经有过这么一段刻骨铭心的经历，怎么可能不让我多往那微微隆起的地方多看几眼呢？
　　或者再过些时日，对方的也会拥有一个熬人的胸围，即使比不上自己的e罩杯（张小玲的整形计划是d杯），也是不遑多让的那种了。
　　也许张小玲也能感受到视线的汇聚点，就在我在感慨着对方胸形已经出现了一些变化的时候，她居然好像有意无意的把胸部挺了挺，然后带着笑意继续跟我说道：
　　“给你说个好消息吧嘉文，咱们以后就算同部门同事了，前些天廖秘书被派到省外去处理某些项目了，一时三刻可能没那么快回来，正好康董这边缺人手，所以我也就被调到这边来了，你旁边那一直没怎么使用的就是我的新办公室，有时间你可多点过来串门哦。”
　　“？？？？？？”
　　我有些茫然地看着眼前这个曾经的好闺蜜，无论是廖爱婷被外派到其他地方这事情，又或者张小玲跟我成了同部门同事，这几个事情完全是我所不知道的，要不是对方提起，我才真一点风声也收不到呢，这也难怪我怎么总觉得张小玲比之前要得瑟了许多呢，原来是成了康少斌的秘书呢，也不知道康少斌、廖爱婷、张小玲这几个家伙到底怎么样了，看来有机会可以找廖爱婷聊聊，问问她里面的情况也好。
　　“呵呵，那实在是太恭喜你了哦，看来你的人生大事也用不到我这个部门同事来为你忙前忙后了呢。”
　　“谁说不用啊，多认识一位富二代多一条出路啊，难道你没有听那句话，不要因为一棵树而放弃整片森林吧。”
　　“…………”
　　“对了嘉文，怎么今天突然间就回来公司呢？我猜你应该不会是专门过来给那些同事打打招呼吧？”
　　“我想回来看看怎么了？这没有妨碍到你吧？”
　　我没好气的白了张小玲一眼，心想这家伙好像管的有点宽啊。
　　“这倒没有妨碍到我，但就是不知道某人是不是专门回公司来调查别人隐私的。”
　　一下子被对方猜出了心里的小九九，我的内心不可避免的产生了一丝慌乱，不过很快就被我所掩饰了起来，也不管张小玲有没有看到我刚才那一闪而过的不自然，我一脸所谓的继续开口说：
　　“哼，谁要调查谁的隐私了，话可不要乱说。”
　　“那就最好不过了，行了，我也不跟你继续闲聊了，我这边还有一大堆事情要处理呢，回头见了。”
　　“………………”
　　看着张小玲离开的背影，有那么一瞬间我真的有股冲动想给她狠狠的来几个巴掌，你说这女人怎么会变得这么恶心了，我被周景包养的事情跟她有一毛钱关系也没有，她给康少斌当秘书这事情同样也跟我没有一毛钱关系，怎么就拿些事情来向我威胁、向我炫耀呢？
　　我上辈子偷吃了你家大米不成了？？
　　坐在久违的办公室沙发椅上闭目养神了片刻，我很自然的就把脚上那双细跟高跟鞋给脱了下来，虽然包裹在丝袜里头的足套并不能让我的脚丫子得到透气换气的机会，但无论怎么说，它们摆脱了高跟鞋的压迫总比一直穿着要舒服不少。
　　“感觉越来越粘了，看起来比刚穿上的时候少了大半呢，应该是吸收了不少吧？”
　　我很不雅观的摆出脚翘二郎腿手握脚丫子的姿势认真观察着船袜足套里面的情况，甚至有些怪恶心的让脚丫子与鼻尖无限的靠近了起来，闻一下经过一番长途跋涉之后，足套里那些液体所发出的腥臭味有没有溢出来，还好那股腥臭味被足套包裹的好好的，并没有散发出来，要是突然间有某个嗅觉灵敏的同事闯进我的办公室，被对方冤枉成我有脚气香港脚那就怎么解析也解析不清了。
　　张小玲那带着淡淡嘲讽味道的警告并没有让我改变前一开始的主意，在办公室里闲坐了半个小时左右，我重新穿上高跟鞋走出了办公室，迈着有节奏的步伐嘀嗒嘀嗒的往小美所处的部门走去。
　　上次见小美的时候，大概已经是十天八天前的事情了，如果再算上我消失在办公室的日子，那就比十天八天还要久上好些日子呢，也真是这样，当我俏生生的出现在对方的面前时候，她也有些愕然起来了。
　　“我的好闺蜜啊，你总算记得回公司了啊。”
　　“没办法啊，总得回来看看你有没有在上班时间摸鱼嘛。”
　　“臭嘉文，尽说些影响团结的话，是不是胸部大了就变得噬无忌惮了呢？”
　　说着，小美就以极快的速度对我伸出“咸猪手”，向着我那暴露在外的雪白乳沟偷袭了一把，弄得我差点就惊叫出声来。
　　“别闹别乱摸，这里还有其他人在呢。”
　　我赶忙制止小美这家伙的可恶行径，并悄悄的远离了对方半个身位，以防对方继续对我偷袭。
　　“那要是没有其他人在的话，那你嘉文你就不会介意了是吧？”
　　“滚！！！！”
　　我没好气的对小美翻了翻白眼，并继续警告对方不要再次做出离谱的举动。
　　“嗯，看样子好像又大了些许呢，嘉文，老实告诉我，你现在到底是什么罩杯了？”
　　当小美向我提出这个问题的时候，我隐约感觉到某些男同事手头上的工作好像变得有些停滞了。
　　“什么？已经E杯了？”
　　正当我贴着小美的耳朵把自己的实际情况告诉对方的时候，这家伙居然反应甚大的惊叹了起来。
　　可能是知道自己的惊叹有些太过之大声，反应过来后小美这家伙立马捂着自己的嘴巴，可她那徒然提高不少分贝的“呐喊”早已经把同事们的目光所吸引了过来，所以她捂住嘴巴的行径实在是有些于事无补的。
　　我有些后悔过来这边跟小美这家伙闲聊，现在好了，经过她这么一宣传，大家都知道我的某些实际情况了，虽然我并不介意被别人知道这个事情，但对于如此社死的宣传行径，就我个人而言是感觉非常尴尬的。
　　突然，小美一脸神秘的看了看我，然后冲我勾了勾手指头，做出一个让我靠近她一点的动作。
　　我不明所以，虽然刚才被她偷袭搞得有些无语，不过还是慢慢的挪了挪身子，与对方拉进了距离。
　　“嘉文，你有没有觉得张小玲那家伙恋爱了？”
　　只见她缓缓的压低声音，用尽可能不被别人听见的声音跟我说道。
　　“恋爱？？？”
　　我心里一突，难道小美知道张小玲跟康少斌的事情？不过为了装作糊涂向对方套套情况，我也是装出了一脸茫然的表情看着她。
　　“何以见得？”
　　“前些天她应该有跟你咨询过丰胸隆胸的事情吧？你说她一个女人又去隆胸又去纹眉的，还一改平时的风格喜欢上化妆与打扮，你说这不是张小玲散发着恋爱的信号么？所以士为知己者死，女为悦己者容，我已经在那家伙身上闻到了酸酸的味道了。”
　　确实，无论是在圣荷医院那边，还是今天在公司碰到张小玲，我也能从对方的穿搭风格和妆容方面发现了一些改变了，虽然不至于是浓妆艳抹，性感迷人，但至少也比之前要成熟了不少，就像我刚从最朴素的风格向另一种风格过度那样。
　　“额，的确有咨询过我，不过听你这样分析，那我这到底算什么？？难道我也恋爱了不成？”
　　小美的悄悄话让我觉得她多少是知道某些事情的，不过为了从这家伙套取到更有用的信息，我也按着她的思路尽可能的跟她胡乱扯皮。
　　“你？你就拉到吧，你纯纯是一直被压迫的天性得到解放而已，我在你身上并没有闻到那股酸味。”
　　“额！！”
　　我大感无语，这到底怎么跟怎么了，还闻到那种酸酸的味道呢。
　　“我跟你说啊，张小玲她不是换了部门么？这几天我过去找她几次了，老是碰到她在低头玩着手机，虽然看不到她在屏幕上做什么，但直觉告诉我她绝对是跟男生在聊天，虽然问她的时候一直否认着，不过那幸福的笑容是绝对躲不过我的眼睛的，所以我敢肯定这家伙绝对是瞒着我跟男生恋爱了。”
　　“也就是说，你并不知道你所臆想出来的男主角是谁咯？”
　　“屁，什么臆想出来的男主角，我有百分之九十的把握是真是存在的，虽然我暂时还不知道对方是何方神圣。”
　　“公司里其他人知道这事情么？”
　　“应该没有吧…”
　　我们闲聊了好一会儿，小美也没有跟我说起有关于张小玲跟康少斌搞在一起的事情，看来她也是猜测着对方是在跟某某男生谈恋爱了，只是没想到这位男生的身份就是她们的大boss康少斌而已，有关于他们俩的情况，小美也只是知道张小玲被康少斌调过去当秘书助理这一已经官宣的工作调动，甚至有些事关这次工作调动上的细节还向我八卦起来，而我也只能极为含糊的回答了小美这八卦婆娘的部分问题了。
　　根据我对小美这八卦闺蜜的了解，要是她知道张小玲跟康少斌走在了一起，那肯定会藏不住这个秘密，然后绝对会偷偷向我这位好闺蜜泄密，然而我在小美身上所得到的信息而言，这八卦傻姑娘是并不知道康少斌、张小玲这对狗男女的事情了，看来要是想知道里面的情况，还是得找廖爱婷聊聊才行。
　　不知不觉间已经在公司呆了有两个多小时了，那双套着我脚丫子的足套里面的东西也干涸得七七八八了，感受着里面的东西已经不再流动，甚至有点粘连着部分皮肤了，我便锁好了办公室的房门，准备把脚上的东西处理干净，要是在等一两个小时回家再作打算，谁知道那些东西会不会很难弄下来呢？
　　还好今天是穿着包臀裙过来的，虽然在办公室里偷偷摸摸的把连裤袜脱下来确实有些不雅观，不过这情况总比在洗手间里操作要方便多了，原因无他，写字楼里的洗手间并不是坐厕的，蹲着身子来处理这些东西不止辛苦还麻烦。
　　当我把船袜足套扣开，一阵极为奇怪的腥臭的味道就扑面而来，比起刚撕开袋子所闻到的那种淡淡的腥臭味，我感觉它变得浓郁了很多，并且好像还夹杂着一种酸酸的怪味，也不知道是不是因为脚步出汗还是怎么的，总之十分的难闻，这不由得让我捏住了自己的鼻子，以防这股味道直冲脑盖。
　　“咦，很恶心啊，这鬼足套也是在太臭太难闻了吧，就不能好好的弄点香料什么的进去，让别人闻起来不至于那么难受么？真是万恶的资本家啊。”
　　我忍着有些想吐的冲动把足套慢慢的撕开，一些白白的、黏结的还杂乱的部分覆盖在我的足部皮肤、脚趾缝隙、脚底等皮肤上面，那已经干涸了的东西已经变得像鱼皮一样单薄、开裂，我明白就是这种东西在散发着难闻的味道，也只有把它们处理掉以后，再到洗手间里弄着清水清洗清洗脚丫子，这大概才能把这股味道消灭掉了。
　　那些黏连在皮肤上的东西其实并不难撕开，当我捏着手指以极为难受的面部表情把它们逐一逐一扣下来的时候，我的内心是十分之抗拒的，不过看在护足足套确实有些效果的份上（心理感觉好像变得嫩白滑溜了一些），我还是小小的原谅了这款产品一番。
　　“嗯，好像还是有点儿味道啊，看来还得往洗手间一趟才行。”
　　本以为用纸巾加清水能将残留下来的东西跟味道完全弄干净，但一番操作过后，脚丫子好像还是有些淡淡的、怪怪的酸臭腥味散发出来，这不得不让我穿着备用拖鞋跑到洗手间，给脚丫子洗个清水澡才行了。

第28章 （上）
　　一盆冷水由头浇到脚下，这突如而来的刺激感让昏迷不醒的方凌猛得一下睁开了眼睛，即使是被紧紧的绑在椅子上，那刹那猛蹬了一下的身体，居然就让椅子微微的挪动了一些，要不是椅子后面的人眼明手快把椅背按住，甚至有可能出现连人带椅反倒在地的可能。
　　“你们，你们是谁，这到底是什么回事？快放开我，快放开我！快放开我！”如果没有那盆冷水，那方凌现在的额头上肯定会覆盖着一层冷汗，心脏的快速跳动让他感受到难以压抑的恐惧，甚至连平时反应敏捷的思维，在这一刻也难以保持一个正常而清洗的运转。
　　说到底方凌就是个二十出头还没踏出社会小年轻，又不是那些见惯大场面的神人，面对这种被好几个壮汉绑架到不知什么地方的惊险情况，他能保持冷静才见鬼。
　　“给我安静点小子，别在这里大喊大叫的。”
　　那个坐在方凌前面不远，头上戴着鸭舌帽、大半张脸好像被阴影所笼罩着的男人猛的一喝，那有些沙哑沧桑就好像能直击方凌灵魄的音符一般，居然还真的让那个被捆绑在椅子上的年轻人安静了下来。
　　帽子男缓缓的站了起来，在随意扭动着脖子并发出几声“啦啦”的声响时候，他已经走到了方凌的身边。
　　“小子，你猜猜看，知道我们为什么把你带到这里来么？”一只孔武有力的大手搭在了方凌的肩膀上，也不知道对方是故意还是无意的，方凌只觉得肩膀一层，甚至有些微微吃痛的感觉。
　　“我，我，我不知道！！！！！”
　　刚才那声猛喝已经让方凌的情绪稳定了不少，他虽然依稀想起了自己是在学校门口被人搭讪问路然后糊里糊涂的跟别人上了面包车以外（前些天看到新闻说有个女店主就闻了闻骗子推销员向她推销的洗衣液，然后就乖乖的把抽屉里的钱都拿出来给了那个骗子，过了好久店里有客人上门买东西被发现才从浑浑噩噩中回过神来，真的好恐怖），其他一些事情根本一丁点印象也没有，就更别说为什么会被人抓到这里来了。
　　“那看看这照片，还认得上面这个女人么？”
　　只见帽子男从裤兜里掏出一张照片在方凌面前随手晃了晃，然后慢慢蹲下身子，把脑袋靠在了方凌的肩膀边，并伸直手将照片摆正，就这样，两人便以差不多同样的角度看到了照片上的内容。
　　“嘉，嘉文姐！！！！！”
　　看到照片里那个自己日夜思念的俏丽女郎，方凌心里一惊，忍不住叫了出来。
　　“我还以为你会装疯卖傻的扮作不认识呢，心理素质不太过关哦小子。”
　　“……”
　　帽子男这一句让方凌十分的难受，可又反驳不了对方，只能蒙着生气，可他现在又十分紧张对方会对自己喜欢的那个女人怎么人，在面对自身危险以及所喜欢之人有危险的情况下，方凌还是很担心的问道：
　　“你们，你们想，想把嘉，嘉文姐怎么样，有什么事情，就，就冲着我来。”
　　“哦？怎么又突然间硬气起来了呢？看来你是挺喜欢这个水性杨花的女人啊！”帽子男怪异的在方凌耳边笑了笑，然后把照片重新收了起来。
　　“不，嘉文姐她，她不是水性杨花的女人，我跟她，我跟她是真心相爱的！！！”方凌突然的大喊大叫起来，那歇斯底里的感觉好像变了一个人似的。
　　“她不是水性杨花？她跟你真心相爱？呵，那她跟我们大哥腻在一起又算什么？别傻了小子，她不过是寂寞空虚闲着无聊跟你逗着玩而已。”帽子男并没有因为方凌的咆哮而产生什么悸动，他依旧一脸平静的看着对方，好像那大分贝的喊叫跟自己耳膜没半点关系似的。
　　“不是的，不是的，这不会是真的，这不会是真的！！！”方凌不断的摇头，嘴里还喃喃自语的说着有些胡乱又重复的话。
　　虽然方凌早就有预感她的嘉文姐绝对不会简单，甚至连后背那巨大的刺青也写满着故事，但是在那一刻知道对方还有别的男人的时候，他的内心还是像被刀割了一样疼痛，甚至有一种绝望的情绪在内心深处蔓延。
　　“你以为她的车子是怎么来的，你以为她那身衣服是怎么来的，你以为她那些首饰包包是怎么来的，这些都是我们大哥送给她的，要不然她还不知道在哪个黑工厂打着螺丝呢！！！”帽子男停顿了一下，看了看眼前那个正瞪着自己的方凌，接着又继续说道：
　　“不过你小子可以啊，来，告诉我，你跟这女人到底是怎么搞在一起的，哦，不对，应该是说你们到底是怎么走到一起的，是不是那女人看你年轻帅气，首先向你表白的。”
　　“我！！！！我！！！我！！我！！”
　　不知道是不是因为帽子男的话有些特别的魔力，方凌的思绪居然被拉回到了那次在奶茶店里与那个她第一次见面。
　　她们两人好像并没有谁跟谁表白，但不知道从什么时候开始就有了一种暧昧的感觉，甚至在没有确定关系的时候被别人误会为男女朋友，一直到后来糊里糊涂开了房睡在了一起，才明确了两人间的男女关系起来。
　　方凌有些本能的想跟对方说是自己向嘉文姐表白的，可是那很容易就能脱口而出的话却挂在了嘴边，因为就在刚才，帽子男的话让他有些动摇了，或者说是打破了内心里的幻想。
　　“你承认是你就行了，吞吞吐吐的干嘛呢，说话干脆点不行么？”
　　“不，不，不是，我，我，我，我不是说是我……”在内心世界受到动摇以后，方凌就像一个泄了气的皮球，一下子没了刚才的硬气，他甚至在帽子男刚才那句话中读出了一点危险的信号，于是乎，方凌有点紧张又有点违心的说出了自己的话。
　　“那就是说是那个水性杨花的女人首先向你表白的了？”深深吸了一口气，方凌有些无力的向帽子男点了点头，内心乱糟糟的一片。
　　“虽然不是你主动的，不过无论如何，你都做了让我们大哥蒙受不白之冤的事情，所以啊，死罪可以给你免了，但活罪还是难逃的。”方凌这才明白对方不过是借机会来寻自己开心而已，无论自己当时怎么说怎么解析，最终还是逃不过这一劫的。
　　“来，小子，给你奖励点好东西，绝对会让你毕生难忘的。”帽子男冲着方凌笑了笑，随即转头跟其中一个手下示意了一下。
　　收到命令以后，那手下便从摆放在桌子上的一个盒子中拿出了一根针筒，以及一小瓶药剂。
　　“不，不，不要，不要！！！”
　　方凌惊恐的挣扎着身体，内心的恐惧又一次达到了封顶，那药水，那药水，那药水一定是毒品，他们，他们，他们想让自己染上毒瘾，一定是这样，一定是这样……“给你解析一下这药剂的情况吧，它是一个中枢神经兴奋剂，专门用于治疗知感退化，外伤昏迷等症状（可以查查这个药：盐酸素茵醒），简单的来说就是增加用药者的身体感知度，并且让大脑保持清醒，要是你在电影里见过给审问阶下囚给他们注射某些药水的情节，那大概就是我手上这个药了……”
　　这一天对方凌来说绝对是人生中最为黑暗的一天，他不仅经历了一场痛苦不堪的鞭刑（特殊材料所做成的鞭子，被鞭打者身上不会留下什么鞭痕印痕，就算有一些，一两天也会消散。），还被迫跟那个有同性恋癖好的帽子男强行玷污了身体，甚至还被拍了视频，只要他敢反抗，那对方就会把这个视频发给朋友，他的同学，这些让人不堪回首的黑暗经历让方凌的心理已经开始变得有些扭曲了，如果说在这一天之前他最爱的人是他的嘉文姐，那在这一天过后，他最为痛恨的人绝对也非那个女人莫属。
　　要不是一开始在奶茶店的相遇，要不是一开始对方的暧昧搭讪，要不是慢慢认识后的暧昧不清，要不是对方的水性杨花不守妇道，要不是要不是，要不是对方，要不是对方，自己怎么会弄得如此下场。
　　一定要向那个水性杨花的女人报仇，一定要好好教训教训那个臭不要脸的女人，一定要把那个放荡犯贱的女人拉下深渊，一定要，一定要，无论是为了发泄心中的愤怒也好，还是为了完成帽子男所安排的任务也好，一定要报复那个女人，一定要报复那个女人。
　　……
　　“小凌子，还是由你来点吧，既然今天你当老板，那肯定由你来点餐才是的。”我简单的浏览了一下摆在面前的餐牌，然后把它推到了方凌的跟前。
　　原来今天一早方凌这小鲜肉就跟我奶茶店那边给他发工资了，趁着下午没课没事情就想请我出去吃顿饭，然后再去逛逛街约约会看看电影什么的，反正舞蹈班那边也不是非去不可，下午也没有什么别的事情需要处理，所以我没怎么考虑就一下子答应下来了，毕竟也有四五天没见见这小男友了，这么几天没见，我还怪有点想着他呢。
　　“好，那，那我，我就点着嘉文姐你爱吃的东西。”方凌还是那幅温柔可亲的暖男面孔，可是在他内心里早已经因为“嘉文姐”前，“嘉文姐”后的亲昵叫喊而感到很是恶心，两三天前的遭遇让他到现在还隐隐约约的感到后庭有些难受，要不是帽子男催促着让他尽快去完成第一次任务，他还真的不太想这么快就跟眼前这女人见面呢。
　　我并不知道自己正被一个邪恶的计划围绕在甜蜜的包围圈中，现在我跟方凌这对主角已经“准备”妥当了，只差其他演员到场，这一场好戏就可以开场了。
　　“这不是小凌表弟么，没想到啊，居然会在这里碰到你！！！”一把爽朗的声音突然在我身后响起，然后我就见到坐我面前的方凌很是惊讶的抬起头看了看，随既脸上更是露出开心不已的表情。
　　“表哥！！！！还，还真巧呢，我也没想到会在这里碰到你呢。”我的好奇心也不由得被两人的谈话给吸引，遁着已经来到桌子旁边的人影看去，我见到了一个块头挺大的男子，看脸大概就是三十岁左右，理着寸头带着一个黑框眼镜，壮硕中给人一种沉稳，但又跟斯文有些不搭边。
　　“可以啊小子，这是带女孩子出来约会吧？看来等你毕业就能请表哥喝喜酒了。”
　　“不，不，不，不，表哥！！！”
　　方凌大囧，因为这大块头的那么一句话让他变得有些无与伦比，想表达自己的意思又一直结结巴巴的表达不出来，看得我很是想笑，嘴角都有些不自然的上扬了起来。
　　“表，表哥，我，我，我，她是我，我姐呢，我就是跟她出，出来吃饭而已。”可能是稍稍整理好自己的情绪了，虽然依旧吞吞吐吐，不过方凌的吐槽最起码能让人听懂了。
　　当然，我这边也不在乎方凌怎么介绍我们的关系，作为被亲戚抓到现行（谈恋爱），予以否定是很正常很正常的，要是方凌这小鲜肉能大大方方承认，那才是有些见鬼呢。
　　“还你姐呢，你家里几口几户我还不知道不认识？”那寸头男说话也挺有技巧，在并不知道对方家庭情况成员多与少的情况下这么说，就不会引起眼前这女人的怀疑了，既然对方是知道方凌家庭成员数目，也可以完全糊弄过去。
　　“不，不是亲的。”
　　“哦，姐弟恋是吧，你小子大方点说出来不就行了？怎么？难道担心我笑话你不是？”寸头男说着说着，就很随意的拉了把方凌旁边的一张椅子，然后就慢慢的坐了下来继续说：
　　“美女，不介意我跟表弟这样开玩笑吧？”
　　“没事没事，你们聊就是了。”
　　我微微冲对方笑了笑，一点也没生产不爽的情绪，说真的方凌这大块头表哥说话还是挺搞笑的，我甚至有些巴不得从对方口中听到有关小男友的“丑闻”。
　　方凌他表哥没坐下来还没多久，一个御姐风格打扮的女子又来到了我们桌子旁边，当她跟方凌寒暄了几句后，我才知道这女人原来是寸头男的妻子，刚才没一起过来原来是上卫生间去了。
　　接下来的情况也不能猜测，寸头男夫妻很自然的就跟我们拼在了一桌，原本由方凌请我吃的这一顿饭后来也由他的寸头表哥来买单了。
　　“噢对了小凌表弟，下午你们有什么节目么？”临分开，寸头男突然喊住了我跟方凌，很随意的多嘴问了一句。
　　“我，我准备跟，跟嘉文姐先到处逛逛，然后再看场电影。”方凌这两点安排我早已经知道，甚至连看完电影吃完晚饭后有可能会发生的车震，我大概也能猜到。
　　“就是说你们俩今天也没有别的安排咯？”
　　寸头男轻轻一笑，接着又开口说道：
　　“要不这样吧，刚好我和你嫂子约了几个朋友去水汇中心放松放松，你们俩也别去电影院了，就跟我们一起过去那边玩玩吧？”
　　“水，水汇中心！！”
　　“你这小子在想什么乱七八糟的事情呢？正规的！！！”方凌尴尬结巴的模样让寸头男忍不住咧嘴向他吐槽了两句，表弟俩那搞笑的样子可把我跟寸头男的妻子给逗乐得笑个不停。
　　“行了方凌表弟，你别在这里给大家笑话了，一句话，去还是不去 ？ ”
　　“我，我，我是有些想跟表哥继续聊聊，可是嘉文姐那边……”方凌欲言又止，把问题抛到了我这边。
　　“那宋妹子你看怎么样，要不就跟我们一起去水汇中心那边玩玩放松放松吧？”
　　“我！！！！！”
　　水汇中心这种地方在之前确实有跟几个女生一起去过，不过那已经是两三年前的事情了，在那时候我的身上还没有纹身，虽然水汇中心某些区域是将男女分开的，可既然是如此，后背跟小腹那纹身被其他陌生女生看到我还是觉得有些不好意思的，所以就方凌表哥的建议，我是不太感兴趣的。
　　可是方凌那表情一看就知道是挺想继续跟他的表哥聚聚聊聊的，我要是让方凌自己一个人去或者直接拒绝好像又挺扫别人兴的，左右衡量再三考虑以后，为了方凌这小鲜肉男友能高兴点，我还是硬着头皮答应了寸头哥的邀请。

第28章 （中）
　　寸头表哥给我们指引的那家水汇中心距离吃饭的地方并不远，驱车也就十多分钟已经到达了目的地，我跟方凌刚从车里钻出来，寸头表哥的黑色宝马小轿车也紧随其后来到了这边。
　　夫妻俩刚从车上下来，方凌的表嫂就偷偷的看了我那辆白色保时捷好几眼，眼神流露出一丝丝羡慕，在闲聊中也有意无意的跟我询问起车子的情况，甚至连那说话的语气也变得有些讨好与小心翼翼，好像也没有了刚才在餐厅吃饭时的那种随意，唉，果然是做生意的人啊，人靠衣装马靠鞍，先敬罗衣后敬人。
　　说话方凌的表哥并没有因为车子的事情而让我们AA消费，他依旧很好爽很大度的给我们俩人买了水汇中心的门票，至于他那几个一起约过来这边玩的朋友，早在半个多小时前就已经到了这边，现在应该在里面的某个区域等着我们了。
　　“那咱们先在这里分开吧，到时候泡完澡换好衣服再作联系吧。”
　　前面就是澡堂、桑拿房等需要男女分开的区域了，就在寸头表哥给大家安排好接下来的事情后，他好像又想到了什么，接着又补充道：
　　“老婆，一会你多跟余青、方楚婷她们介绍一下宋妹子，可不能把人家给冷落了，要不然我这小表弟肯定会责怪你的。”
　　“行啦行啦行啦，你就别唠叨这个了。”
　　夫妻俩的对话让我跟方凌都听得有些尴尬，我也不知道是该笑话方凌的表哥比较好还是赞美他比较好了。
　　跟着燕敏姐（方凌表嫂）穿过走廊，映入眼帘的便是一个面积挺大的水池，一些女人早已经穿着比基尼在水池里泡着，另外一些也在水池边坐着或者溜达着，缕缕热浪正不断的在那个池子中“散发”出来，大夏天在这种较为闷热的环境里，我没停留一会儿就感觉身体有些冒汗了，再看看另一边的燕敏姐情况也是跟我差不多，额头上已经开始有些汗珠了。
　　看着澡堂间里最起码有十来个人在这里，我一下子就变得更加不好意思了，本来还以为这个时间段（中午两点左右）这边最多也就六七个人在而已，没想到居然还有这么多人在，这让我如何是好呢？
　　正当我还在纠结要不要随便找个理由先去其他区域溜达的时候，突然间我就听见有人在喊方凌他表嫂了。
　　“燕敏燕敏，这里呢，这里呢！！！”
　　顺着声音望去，就看到不远处的水池里有个女人冲着我们招手了，那声“燕敏、燕敏”就是那个女人发出的，而在她旁边的另一个也一脸欢喜的看着我们两人。
　　“你还真够迟啊，我们等你等到花儿都谢了。”
　　“哈哈，中午跟老公吃饭的时候碰到表弟和这位美女了，所以来得有些迟。”
　　“对了，给你们介绍一下，这位是我表弟的女朋友嘉文妹子。”
　　说着，表嫂周燕敏又向我介绍起眼前这两位女人。
　　“嘉文，这两位是我的好闺蜜，也是我老公那两位朋友的太太，短发的叫余青，长发这个叫楚婷。”
　　我一一跟两人打了招呼，也悄悄的打量了两人几眼，说实话，虽然我不知道这二人的年纪多大，但我估算她们大概也跟方凌的表嫂周海燕年纪相仿。
　　我们俩蹲在池子边跟两人寒暄了几句，眼看汗水也因为热气的缘故出得越来越多了，在周表嫂的示意下，我们也先向两女告迟，等换好衣服一会出来慢慢再聊。
　　“噫！嘉文妹子，怎么还不把身上的衣服给换了呢？”
　　更衣室里头并没有什么小隔间，身边有几个不认识的女生也正用毛巾给自己擦拭着身上的水珠，这时候表嫂周海燕已经把外面的衣服裤子都脱掉了，看着我一副扭扭捏捏没有动手的样子，叫了我一句，思考了片刻随即补充说：
　　“难道是第一次来这种地方？有些放不开？”
　　“不，不，不是，我刚在想一些事情而已。”
　　我有些不自然的回答着表嫂周海燕的话，自己不来也来了，事到如今，也只能硬着头皮把身上的衣服给换掉吧。
　　“嘉，嘉文妹子，你，你的背后怎么！！！！”
　　正当我把上衣给脱下来以后，站我身后的周海燕便带着有些忐忑的语气开口跟我说。
　　“！！！！！！！！”
　　我深深吸了一口气，果然，既然是同为女性，看到我后背的纹身还是会让人震惊的，这种情况我在舞蹈班那边就已经有所历过，那种被人贴上另类、奇葩、怪异甚至是荡妇等等不友好标签哪里会让我好受呢，所以也因为如此，我才不太喜欢来这种公共地方来展示自己的“魅力”。
　　“海燕姐，你就别笑话我了，那些都是我年少无知不懂事的伤疤……”
　　我故作轻巧的打趣说着，准备以这样一种方式来化解自己的尴尬，同时也想着让周嫂子对我不要太过“害怕”，莫名其妙的，本来应该担心别人怎么看待自己的居然还要安慰起别人来了。
　　“你，你，你当时纹这么一大片区域一定很痛吧！！！”
　　周海燕说着，我就感受到一丝很轻很轻的触摸感在我后背传来。
　　“有点吧！！！”
　　“那个，海燕姐，你能不能不要盯着我进行研究了，你这样子让我怪不好意呢！！！！”
　　虽然我是背对着周嫂子，但我敢肯定对方一定是在盯着我的后背纹身一直在看。
　　“啊！！！不好意思，不好意思嘉文妹子，是我失态了，不过你那纹身还真是够漂亮的。”
　　我们俩有些古怪的交谈和周海燕的“毛手毛脚”的动作很自然就吸引到了更衣室里其他几个陌生女生的注意，虽然她们并没有因此而对我指指点点，但那时不时往我身上偷看几眼的视线还是让我给捕捉到了她们各种各种的目光。
　　“哇，嘉文妹妹你的身材也太爆炸了吧，刚才穿着衬衫的时候还真有些看不出来呢！！！”
　　当周嫂子看到我换好一次性比基尼正对着她的时候，我就感到她的目光已经死死的盯在了我的胸脯上，至于小腹处那个“淫纹”纹身，也可能是因为对方早已经被我后背那幅巨大牡丹图所震撼到了，小腹处那小小的刺青反而被她所忽略掉了。
　　“说话嘉文妹妹能给我透露点丰胸秘诀不？看到你这上围都快把姐姐给羡慕死了。”
　　“额，平时，平时多喝点牛奶跟豆浆，最好也多吃点富含蛋白胶原的食物。”
　　我想没有任何女人会承认自己的美貌是经过医生的帮忙才拥有的，所以在这里我也不愿意向周嫂子透露自己能有如此饱满的胸围是去了多少趟医院，反正我向她透露的食谱也不是胡乱编造的，只要随手在网上一查，绝对能在上面找到食疗丰胸三宝的身影：牛奶、豆浆、木瓜。
　　“好，从明天开始我就把它们添加到自己的饮食计划中去，姐姐也不奢求能变得像嘉文妹妹你这样大，只要能提升一个罩杯，我就心满意足了。”
　　在我跟周嫂子边聊边收拾着换下来的衣服时候，我并不知道更衣室里那些原本带着怪异目光来看待我后背纹身的陌生女人大多都是搁这耳朵认真偷听我们的闲聊呢，可能她们明天就会跟周海燕一样，在自己的食谱里添加上我所说的那几样东西也不奇怪。
　　当我再次出现在周海燕那两位闺蜜的眼前时候，她们俩的表情也是跟周嫂子在更衣室里差不多的，我不可避免的被两人当作小白鼠般再次“研究”了一番，甚至出现了被“胸袭”的情况，在尴尬和羞涩所共存的情绪中，我的内心也泛起了一阵阵无奈的的感觉。
　　其实方凌那唠叨表哥完全不用担心我跟余青姐、楚婷姐她们合不来，在海燕嫂子的有意而为的制造话题帮助下，我跟她们俩很快就成了无话不谈的好朋友好姐妹，女人的友情其实就是这样，一会儿的交流就能成为很好的朋友，也可能因为一句话而成为老死不相往来的仇敌。
　　“嘿姐妹们，要不到楼上找人按摩一下呗，咱们闲着也闲着，就当作放松放松怎么样？”
　　“算了吧楚婷，在这种地方按摩一看就知道不太专业的，要是你想去，那我们这两天再约个时间呗。”
　　“那好吧青青，到时候你别爽我约就行了。”
　　“行，那一言为定！！！”
　　短头发的余青刚答应了方楚婷的邀约，好像又想到了什么，接着便继续说道：
　　“一二三四，刚好够脚，姐妹们，要不我们找个房间去打打麻将怎么样？”
　　“咦，打麻将啊？好啊好啊，被你这么一说我就有些手痒了。”
　　方楚婷一脸高兴的点着头，同时也不断的看着暂时还没有什么表示的我跟周嫂子。
　　“喂，喂，喂，你们还没有问一下人家嘉文妹子的意见呢，方楚婷你这么欢乐干嘛？”
　　“妖，海燕你就别破坏团结了，嘉文，你是想跟打麻将的对不对？？？”
　　“……………”
　　方楚婷的性格有点像晶晶，脱跳逗比的属性总让我觉得她有点不正经不靠谱，刚才在温水池发生的胸袭就是出自她的杰作。
　　（在计划实施前已经通过光头男的假妻子杨莉莉调查过女主会打麻将，但是兴趣并不算大，只是无聊的时候偶尔在手机上玩玩。）
　　“嘉文妹妹，说话你会打麻将么？要是会的话就一起玩玩吧，我们也不会打多大的，小赌怡情过过手瘾罢了。”
　　我这边还没有向方楚婷表态，周海燕已经提前一步向我投来了询问的目光。
　　～～～～～～～～～
　　镜头一转，让我把目光聚焦到方凌这边，因为这一章他才是真正的主角。
　　当方凌看到那水性杨花的坏女人被便宜表嫂带进了女澡堂那边去的时候，帽子男交待给他的第一个任务也算是完成了，现在只要待在这里一段时间，等那女人出来，自己就可以回学校去了。
　　投放了含有能让神经兴奋药物的饮料或者茶水，早已经做了手脚标记的麻将，三个彼此间挺为属性的女骗子，这些人物、事物就像一张巨大的罗网已经悄无声息的向那个女人笼罩了过去。
　　方凌甚至不用猜测就知道那个可恶女人在今天会赢上一笔现金，但那却是让她掉进嗜赌深渊的噩梦开始，在兴奋药物以及赢钱共同刺激所产生大量快乐因子-多巴胺的影响下，只要反复的让大脑记住这种快乐，那么对赌博成瘾也就是时间问题了。
　　当然在帽子男的计划里并不仅仅是通过打麻将这种手段让那个女人迷上赌博，等对方对赌博赢钱这种防御性心理消磨到一定程度以后，他就会让方凌通过各种理由各种借口让她去试试网赌或手机游戏赌博等更让人沉迷于其中的事情了。
　　“小子，泡了这么久应该把身子洗干净了吧？快起来换好衣服跟我来一趟。”
　　“你，你，你到底想怎么样？”
　　就在方凌舒服的泡在温水里享受着水流不断缓缓冲刷着身体的时候，那把让他感到紧张恐惧的沧桑男音突然在他的耳边响起，立马把他给吓了一个激灵。
　　“你的嘉文姐已经被那几个女人带到麻将室赢钱去了，也就是说从现在开始就不会有人来打扰到我们的好事了。”
　　声音的主人正是几天前强上了方凌的帽子男，现在对方说得如此露骨如此明显，任方凌再傻也知道对方想要干什么了。
　　“不要！！！我不要！！！”
　　方凌的大声拒绝马上引来了周围不少人的注意，可是当他们看到帽子男（澡堂里没带帽子，只是为了方便称呼）背后的纹身，以及那大块头的壮硕躯体时候，那些人基本上都是保持了沉默，甚至有人直接把好奇的目光给从两人那边挪开，并不想多惹麻烦。
　　“那你意思就是想让你的同学看到那些视频咯？”
　　帽子男并没有理会方凌的喊叫，只是微微的阴着脸带着威胁的语气说道。
　　“我！！！！”
　　“我，我，我的的后面还有些疼，到现在还没有完全恢复好。”
　　被对方如此赤裸裸的威胁着，方凌连死的心也有了，但他也不想帽子男真的把那些视频撒满出去，只能乖乖的安静下来，并试着向对方求情。
　　“放心，这次不会把你弄疼的，只要你能乖乖听话，我保管会让你体验到飞一般的快乐的。”
　　“快点换好衣服跟我过来，我的耐心可是有限的。”
　　前一句话的语气还充满着柔情，可下一句又变得冷漠无比，这种充满威胁充满压迫的话让方凌不得不屈服午帽子男的淫威之中，只能带着极为不情愿的心情，慢慢的爬出了水池。
　　他恨，他恨帽子男又要对他的身体打起主意了，他更恨，恨那个水性杨花的女人把他带到这个黑暗的漩涡里头。
　　当帽子男把房门反锁上以后，他那张脸就像完全换了一副表情似的，原本的阴冷、淡漠早已经消失不见了，换然而来的，是一种极度的兴奋以及贪婪。
　　作为一个双性恋癖好患者，方凌这种外表英俊，身体轮毂和肌肉线条都挺为不错的小鲜肉实在是太符合他的口味了，甚至乎那些身材曼妙，倩丽动人的迷人女子，比如说这次行动所针对的那个女人，也不如眼前这小鲜肉这么有吸引力。
　　原本周景是想让帽子男通过威逼等手段让方凌背负一笔巨大网贷来实施对他的控制以及威胁，只不过当帽子男看到方凌的照片以及真人以后，就对对方动起了歪心思，周景倒是不介意帽子男怎么对待方凌这毫无背景的小鲜肉，也正是这个原因，也就有了前几天方凌被帽子男污了清白的镜头了。
　　“不，不要，你不要再给我拍录像了！！！”
　　“陈大哥，我，我求求你，我求求你不要再给我拍录像了。”
　　方凌看着帽子男陈彬在一边摆弄着一台黑色dv机，马上就明白对方想要做什么了，虽然他已经认命的跟了过来准备让对方“咬一口”，可是依旧像上次那样被迫拍下那种羞辱到极点的视频实在让他接受不了。
　　“这怎么可以呢小宝贝，我可不想错过你被我欺负，被我按在床上婉转承欢的镜头呢。”
　　嘶！！！！！
　　这变态，这变态居然对着自己喊小宝贝，这种亲昵的称呼他居然喊得出口，方凌只觉得自己的鸡皮已经遍布了全身，既然房间里的空调才刚刚开始，他已经觉得这里充满着难以形容的寒气。
　　“趁着我心情不错，我劝你还是乖乖听我的比较好。”
　　“我！！！我知道了……”
　　帽子男的语气一冷，方凌不由得感到一阵子紧张，他记不清醒的冲着对方点了点头，已经认命的站在了一边不再敢对帽子男提什么要求了。
　　“把身上的衣服都脱了吧，然后坐到那张椅子上去。”
　　帽子男一边摆弄着dv摄像机的拍摄角度，一边指了指放在大床不远处的一张普通木椅子说道。
　　方凌只能硬着头皮照做，在极为不情愿的把浑身上下所有衣服给脱掉以后，她便按照帽子男的要求坐在了那张椅子上面。
　　“不是这样坐，把身体转过来，头朝着椅背坐着。”
　　“……………”
　　本来赤身裸体的坐在椅子上已经够羞耻了，现在帽子男还要自己摆出那样的坐姿，虽然对方暂时还没有对自己动手动脚，但是现在自己这副模样，这副因为坐姿的缘故而把屁股朝着外面的样子，实在人方凌他感到脸红不已。
　　帽子男那边没过多久也把dv调试好了，dv机的拍摄角度明显也对着方凌所在的位置，一来如此，他的羞耻坐姿也毫无保留的被dv机记录了下来。
　　“来小宝贝，再坐出来一点，屁股提高一点，头部尽量靠着椅背。”
　　闲下来的帽子男已经来到方凌身后，虽然他现在已经处于极度兴奋状态了，下身那已经隆起的小帐篷就是最好的证明，但他还是尽可能的忍耐性自己的欲望，一边手不断抚摸着对方臀部，一边手又“帮助”着对方调整好他所想要的坐姿，整个过程实在有些辣眼睛，激情四射中好像又参夹着奇怪的爱意。
　　“你怎么又！！！！！”
　　“嗯？？？”
　　方凌正准备询问着对方拿着绳子过来究竟是为什么的时候，只见帽子男冲着他一个瞪眼，嘴里还哼出一声略带不难的声音，这已经有些屈服于帽子男淫威之下的小鲜肉居然选择了乖乖闭嘴，把才说了一半的话硬生生的吞回了肚子。
　　在对方有意无意的威胁下，方凌只能眼睁睁的看着自己的双手双脚都被捆绑在椅子上面，除了脑袋跟腰部等没有被绳子缠绕的地方能活动活动外，其他诸如手臂、大小腿，甚至连屁股，都已经动弹不得了。
　　“这，这，这些到底是什么东西，你，你，你想对我干什么？”
　　看着消失了数分钟的帽子男将一盆清水放在自己身边的地板上，盆子里还静静的躺着一个极为硕大的针管，一阵不好的预感瞬间蔓延了方凌的整个心头，他极为不安的盯着地上的那些东西，吞吞吐吐的冲着帽子男询问着。
　　“嗯哼？小宝贝，难道你不认识灌肠器么，我现在要帮你的肠子洗个澡排排毒呢！！”
　　“不要，你不要过来，不要！！！我不要洗什么澡，我不要拍什么毒。”
　　方凌虽然还不能完全搞懂这到底是什么一回事（方凌虽然偶尔会看一些小视频，但口味还是比较清新的，所以没见过灌肠器操作也是很正常的），但他从帽子男那猥琐的声音里还是听出了接下来的事情绝对是特别恶心的，甚至要比被对方“咬一口”还要恶心。
　　“瞎叫什么，小心我把你的嘴巴给封住！！”
　　方凌的叫喊声马上引来帽子男的不爽，他一脸凶恶的盯着对方，语气中也充满着威胁。
　　看着方凌好像被自己的“气场”给镇压住了，帽子男马上就将刚才的凶神恶煞给收了起来，随机又换了一种温柔的语气接着跟方凌说道：
　　“小宝贝，我也是为你好呢，你也不想像上次那样，白刀子进去，黄刀子出来，甚至还有些脏东西偷偷的跑了出来吧？”
　　被捆绑在椅子上的身子根本做不了任何的挣扎，方凌也只能眼睁睁的看着帽子男用大针筒把盆子里的水抽起，然后将它们慢慢的推进自己的体内。
　　一管温水、两管温水、三管温水，刚开始时候方凌还能忍耐得了温水经排泄器官逆流而上的感觉，可是当自己体内的温水积累得越来越多的时候，他的表情也有一开始时候的羞耻变得难受起来了。
　　“不，不要再灌了，不要再灌了，肚子痛，肚子痛！！！”
　　方凌忍不住发出痛苦的哀嚎，可帽子男那边依旧不为所动，继续把灌肠器里面的温水往方凌身体里推进去。
　　一直等灌肠器里再也没有温水了，帽子男才停下了手上的动作，不过在那期间，方凌的哀嚎声求饶声也越来越大，一直没有停止。
　　只见帽子男又从不远处桌子的抽屉里拿出来一个不算太大的肛门塞，粉红粉红的充满了少女般的喜感，肛门塞的表面已经被他涂满了凡士林润滑剂，甚至连帽子男的某只手指上，还沾着小小的一坨。
　　方凌已经没有精力去注意其他事情了，等帽子男将那坨润滑剂往他的屁眼处轻轻的抹开，并且试着把肛门塞给塞进里面去，方凌这小鲜肉才从痛苦不堪的思绪中惊醒了过来。
　　“不，不要！！不要再塞东西进来了，不要再塞东西进来了，快放开我，快放我去洗手间，我忍不住了，我忍不住了。”
　　“时间还早着呢小宝贝，你再忍个二三十分钟就可以了。”
　　帽子男还很人性的将那跟早就准备好却又看起来没什么用的绳子将肛门塞勒住，以防止肛门塞随时有掉下来的风险。
　　“不行，不行，我忍不了那么久，我忍不了那么久。”
　　现象的情况已经让方凌有如度日如年，他是一秒钟也不想再受这种腹部疼痛的折磨，别说二三十分钟了，就算是让他忍十分钟八分钟他也不一定能忍得了呢。
　　时间依旧是一秒一秒的过去着，方凌的苦痛哀嚎也渐渐的变得有些竭斯底里，可任由他怎么叫喊，帽子男也是不为所动，静静的站在不远处的桌子前捣鼓着什么，因为方凌是背对着对方的，所以他也根本没办法转头看到对方究竟在忙着些什么事情。
　　因为腹部的阵痛实在难以忍耐，方凌甚至有些放弃治疗的试图直接把肠子里的东西直接排出，可任由他怎么个努力，那被绳子勒住的粉色肛门塞就像死死堵住他的排泄孔洞一般，根本没有一丁点被推出来的样子。
　　“宝贝，想上洗手间么？”
　　帽子男再次回到方凌面前，不过手上也多了一杯茶色状的透明液体。
　　“想，想！！！陈，陈，陈大哥，快，快让我上洗手间…”
　　听到能上洗手间，一直被腹部疼痛折磨得有些不成人样的方凌像是抓住了救命稻草的落水者，虽然说话有些断断续续，但是也看得出在那一瞬间他的眼神中充满了渴望。
　　“可以，只要你答应我三件事情，我马上就让你上洗手间排个痛快。”
　　“我！！我！！我答应你，我答应你！！！”
　　方凌知道帽子男所说的三件事绝对不是什么好要求，但事到如今，他根本没有选择的如地，被腹痛折磨成这样，还要让他忍耐二三十分钟，别说三件事了，就算是三十件事情他也只能硬着头皮去答应人家。
　　“第一件事情，就是把我手中这杯药水给喝了。”
　　帽子男将那杯茶色液体递到方凌面前并轻轻摇晃着，并继续说道：
　　“这药水是我专门为你准备的春药，刚才来的时候我不是说过要给你尝试一下非一般的快乐么？喝了它，你会变得更敏感、更兴奋、更放得开的。”
　　“我！！！我！！！！”
　　方凌一百个不情愿把那杯所谓的春药喝下肚子，也不愿意去体验帽子男所说的飞一般的快乐，可他实在也是受不了那种让他直冒冷汗的折磨，最终在疼痛的不断侵蚀下，他最终也只能硬着头皮点头答应了帽子男的第一个要求。
　　在帽子男的帮助下，方凌“咕”“咕”几声便把一次性杯子里面的东西给喝光了，帽子男看到对方如此乖巧，也没有趁机墨迹着继续拖延一下时间，很快他就开口说出了自己第二个要求。
　　“第二个条件，就是要宝贝你心甘情愿的喊我一声老公！”
　　“……………”
　　要不是有求于对方，方凌已经想破口骂人了，怎么才叫心甘情愿的，你被人捆绑在椅子上折磨，答应别人的要求你会是心甘情愿么？
　　你知道什么是心甘情愿么？
　　“我也不着急催促你，放心小宝贝，你还有很多时间去考虑答不答应我的要求的。”
　　帽子男像是吃定对方一样，一脸笑容的看着方凌，一点也没有什么恐吓、威胁的成分在里面。
　　方凌恨不得马上找个地方让自己钻进去，相比起第一个要求，他觉得第二个要求实在是太过分了，让他堂堂正正的大男生喊别人作老公，这个或许只有那些同性恋才能喊得出口的恶心称呼居然要他喊出来，这怎么能让他喊得出口，这怎么能喊得出口！！！
　　“老！！老公！！！！”
　　可现实往往是那样的无情，现实往往是那么的黑暗，刚才还在内心里咆哮着、抗拒着的方凌没多久就在疼痛的折磨下败下阵来，吞吞吐吐一脸难受的喊出了那个让他觉得无比恶心的暧昧称呼。
　　“听不懂我刚才的意思呢，你这面部表情是叫心甘情愿？？？不行，从新再喊！！！”
　　“老，老公！！！”
　　“重来！！”
　　“老公！！！！”
　　一次次的暧昧称呼听得帽子男觉得自己整个人都像是轻飘飘的，在足足听了有十三四次的时候，帽子男总算放过了方凌，继续向对方提出第三个要求。
　　“我有一套专门为你准备的情趣内衣就放在大床上，一会儿你把它一并带到洗手间去吧，等穿好就出来给我看看效果！”
　　帽子男说着，便弯下腰开始给方凌首先松绑缠绕在手臂间的绳子，在松绑过程中，他有轻声的补充了一句：
　　“第三点要求我希望小宝贝你能积极的配合完成，不要在洗手间里耍什么小聪明，要不然别怪我对你不客气。”
　　“……………”
　　没花多长时间，捆绑在方凌身上的绳子终于被帽子男全部解了下来，也总算得到了自由，当然，在他跑去洗手间的前一刻，他并没有忘记帽子男的交待，在经过大床边的时候，他顺手就把那个还没有拆开包装，帽子男不知道什么时候放在大床上的情趣内衣一同带进了洗手间。
　　畅快淋漓的释放总算让方凌觉得自己活过来了，可是刚才那种来自于腹部的阵痛感退却以后，他却隐隐约约的感觉到自己身子好像开始有些发热，心跳和呼吸也好像变得有些加快了。
　　这时候方凌也慢慢的拿起了那包被他放在旁边洗手台上的情趣内衣开始“研究”，只见包装袋子正面很显眼的印着一个化着浓妆，身材玲珑的女模特照片，照片中那女模特的双腿被一双黑色透肉紫色蕾丝花边长筒袜给包裹着，上半身则是一件同样以紫色蕾丝花边为装饰，黑色透亮丝网（总之就是跟丝袜差不多的材料吧，不会形容）为主体的连体吊带背心，其实说是说连体，不过在最重要的裆部区域，这件衣服却采用了开裆式设计，因此图片上那个女模特的私密区域也是一览无余的，要不是她那些地方（阴部、乳头）早已经贴了防走光用的专用胶布，这商品能不能在市面上流通也是一个大大的问题，总之图片上那个模特穿着这套情趣衣服给人最直观的感觉就是风骚放荡，这让方凌大感羞耻的同时，也完全没有想到自己居然有一天也要穿着这种衣服给别的男人来欣赏。

