==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：傲娇女皇千仞雪的养成计划
👤 作者：龙静颜
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：301747
🗂 分类：东方玄幻,同人改编，直男文
🔖 标签：足交,SM,纯爱,NTR,调教,凌辱,丝袜,榨精,女性视角
🗿 肉量：46.28%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　身负大陆最尊贵的武魂—六翼天使的少女竟然是爱好榨精的魅魔，她会怎么代表正义消灭最大的反派唐三呢？

全文

楔子
　　圣女大人的寝宫中
　　一袭淡粉色睡衣的千仞雪慵懒的靠在床边，已是傍晚。余晖透过雪纺的窗帘在她散乱的金发化作漫天彩霞。
　　千仞雪淡漠的目光放在她手中一本装潢雅致的神圣典籍之上，粉光致致的指尖碾动着书角。
　　夕阳洒落在她圣洁的脸上显得熠熠生辉，配合上她此时的动作，却别有些金玉其外的感觉。
　　她随性的晃动着双脚，纤长柔嫩的美腿被一双高贵典雅的雪白丝袜包裹着，她两只小巧玲珑的莲足之下却各踩着一根粗黑肿胀的肉棒。
　　此刻两根肉棒的主人都跪倒在地板上，此刻脸上宛如升天般的表情正告诉人们，千仞雪的足技有多么高明。
　　哪怕他们的精元和魂力在此时飞速宣泄，他们心中仍是万分心满意足。
　　千仞雪凤眸半闭，勾魂夺魄的淡紫媚瞳中此刻是一副提不起精神的样子，只有很熟悉她的人才会知道，这是她很瞧不起侍奉她的精奴的表现。
　　她甚至没有看玉足之下的两人一眼，只是随意的往肉棒上几个敏感穴位踩过，没几下后，就会有一股越发清澈的稀精被强行榨了出来。
　　乳白的温热精液粘在湿漉的白玉丝足底端，被她轻轻吸摄走能量。剩下的清水只能徒劳的将她的丝袜变得湿润一些，没有一点作用。
　　啧，这样下去可不行呢，她稍一用力，粉圆的脚趾隔着丝袜朝冠状沟一挤。
　　又是一阵意料之中的抽搐……
　　“嗯？”她不时翻过书页的修长玉指停下了。这次的液体中没有一丝她能吸取的能量。
　　“废物，第二十五次就不行了？”千仞雪放下书，濡湿的粉足傲慢的践踏了下去，异样坚挺的肉棒偏被松软的雪润足底踩的扁了下去。
　　疼的精奴一阵龇牙咧嘴。
　　他却不敢发出一点声音，更不敢反驳，只能搜罗全身将仅存的一点魂力和能量贡献上去。
　　却只是杯水车薪……
　　她正想好好处理一下轻慢她的精奴，一个小小的金色光球状的灵体不知道从哪里钻了出来。
　　“雪姐姐，有新的任务日志！”
　　这是她的守护灵，千仞雪称呼她为小媚。
　　“哦。”看到小媚的出现，她心情稍好了些，她伸出皎白的纤手扯下自己的雪白丝袜，扔到他们脸上，“赏你们了。快滚！”
　　“是是是！”他们面露喜色，连滚带爬的走回到了门口。
　　本来是为圣女大人执勤的侍卫，只因在他们上面的人都被千仞雪压榨干净站不起来了，这才轮到他们来服侍圣女大人。
　　不过，对此，他们是心悦诚服的，虽然他们已经被折腾了一整天了，但毕竟还有原味的丝袜赏赐，这在武魂殿里可是有价无市的硬通货。
　　千仞雪完全无所谓这些人会将秘密外传，因为他们都是她的精奴，被她的圣灵契约限制住的人，她意念一动，就可定他们生死。
　　好了，清静了。千仞雪伸手摸了摸床边的水晶球。此次任务的详细数据出现了。
　　目标人物：天斗帝国大皇子—雪清河
　　年龄：18
　　魂师等级：68级
　　身体状况：不详，但是确定为处男
　　抗魅惑能力：强
　　……
　　任务目标：待定
　　……
　　附录上还有一张很是英俊潇洒的照片。让千仞雪有些眼熟，她却无论如何都想不起来在哪见过他了。
　　咦，真不错，身为皇室自己十八岁还是处男，修为还这么高深，真的不是上天给自己送来的鼎炉吗？
　　因为自己奇特的先天媚体，自己的修为已经停留在大魂师好久了。
　　处男的元阳，应该可以让自己进步好多吧。
　　要是他人还不错的话，我的精奴里又可以多一个不错的收藏了！
　　再往下看
　　啊？甚至任务目标都是空着的？那我单纯的和他做爱也可以，把他收为精奴也可以，还是说最好把他调教成自己的小狗呢？
　　小媚在一旁嘻嘻的笑着：“啊，对了，如果可以的话，雪姐姐你也留意一下太子殿下人怎么样，要不要就从了他算了，当一个太子妃也不错啊，教皇大人对您另一半的人选也很在意呢。”
　　“那也得看他能不能满足我的需求，如果他是一个阳痿的废物，就算他比爷爷修为还高，我也不会正眼看他一下。”千仞雪满脸傲娇说着，“不用管什么教皇了，我才不管她，再逼我去相亲，我还是老办法—先把人榨成只会舔脚的废物，她总没脸把自己的女儿嫁给别人的白痴儿子吧。”
　　……
　　嗯…任务日志上说已经准备好了一个贴身女仆的假身份。
　　唔，既然是女仆。那应该有女仆制服裙，黑色丝袜，蝴蝶结，蕾丝手套，女仆小皮鞋，都要准备好啊。还得穿胖次，真麻烦…
　　千仞雪站起身，香肩一耸，软绵的蔷薇睡裙就从滑落至地面上。
　　果然呢，里面身无寸缕。
　　她赤裸着白皙的胴体，大冬天的竟然一点都不觉得冷，谁让她生来就有神灵庇护，体内蕴有圣火之种呢。
　　她本该先去准备好换的衣服，就去勾引人的，结果望向落地镜中自己粉面含春的模样，一股无明业火，倒是让她自己先忍不住放纵一下了。
　　“先……先舒服自己一下。等下还要去执行任务呢。”她惬意的瘫回自己的床上，对于满足自己的骄纵，千仞雪总是能找出理由的。
　　她颤颤的分开弹润紧实的粉腴大腿，她贞洁花园敞开了大门。娇艳的腿心处，鼓胀的馒丘早就如熟烂的水蜜桃，一碰就要碎了。
　　她只一摸上去，就将水蜜桃娇嫩的表皮蹭破了，甜腻的汁水瞬间涌了出来，沾湿她的手指和腻美的腿肉，弄的满屋子都是香香甜甜的气息。
　　她轻哼了起来：“还不够舒服…”她一只手抚摸上温香软玉的挺拔酥胸，一只手抚摸上玫瑰花瓣般绽放的露水粉唇。
　　同时开始轻轻挤压和揉搓起来。
　　接着她用玉指缓缓的掰开嫩穴，两根葱白水润的手指刚一齐伸了进去，指尖却探到了一层薄薄的嫩膜。
　　“哎呀，忘了今天都没有让人开过苞，我说我怎么会如此轻浮？”
　　她羞恼至极，毫不矜持的放浪娇斥起来：“都怪那几个废物！一点用都没有，人家连把他们吃掉的欲望都没有，哼！”
　　听到这样的话，出了让在门口跪着执勤的无能侍卫越发的撸断鸡巴之外没有一点用处。
　　可嘴上的畅快对她缓解自己体内的空虚一点用处都没有，该是瘙痒难耐的地方仍是水流不止。
　　说罢，她就想自己把自己的处女膜戳破，换取一瞬间的畅快淋漓。
　　她偏着头，香涎忍不住从嘴角滑落在床单上。
　　不经意的一抬眼，却见到床头的水晶球最后闪亮了一下光芒，光晕中一个英姿飒爽的金发少年的图像一闪而过。
　　千仞雪不知道自己怎么想的，明明自己已经箭在弦上不得不发了，偏偏冥冥中有一种神秘力量让她心潮翻涌了一瞬。
　　“算了，便宜你了，等下等你来给我开苞！”她咬紧银牙。好不容易把嵌在蜜穴中的手指抽了出来。
　　他不是处男吗？那我用人家的处女元阴和你交换好了，虽然人家的处女膜可以自己修复的——但是一天只能修复一次。
　　“那就留给你了，这是属于圣女的仁慈，好好感恩吧你！我……我就委屈自己一下好了！”千仞雪扁着嘴，连澄澈晶莹的淡紫星眸现在都是雾气朦胧，一副我见犹怜的样子，真的好像受了很大委屈的样子。
　　她只能使劲的揉搓自己的闪烁着柔媚流光的蜜裂，越发大力的揉搓自己的浑圆的娇乳。
　　饶是这样也不够，她甚至用粉润凝光的尖尖指甲去抠去搅，另一只手更是一边揉捏自己的樱桃乳尖，一边还要有序的用肘腕去夹另一侧的乳头，很是辛苦的样子。
　　这才能完全兼顾三点勃发的情欲。
　　不消时，倾国倾城的脸上满是淫靡的绯红，雪润的鹅颈也被染的一片粉糜。
　　好痒……受不了……还需要……自己这是怎么了，往常这样的刺激自己早就泄出来了吧。
　　“小媚，帮姐姐一下……”她眼神迷离，瑶口轻启，终究还是开口求助了。她不放心，又嘱咐了一句“别太深入了，那里不可以被弄破的。”
　　“嗯嗯！”小媚如乳燕投怀般，浸入了千仞雪绝媚的蜜穴口，浅浅的亲吻起来。
　　“唔…姐姐爱死你了……小媚……当姐姐的老公好不好…”
　　“阿姆…好好吃！小媚也爱姐姐！…”暧昧的寝宫里只留下姐妹俩的莺歌燕语。
　　……
　　“姐姐高潮了！”千仞雪娇躯酥烂了似的一颤，修长窈窕的美腿激昂地挑起，猛然一绷直，一股极其激烈的蜜流被喷涌了出来，随着千仞雪的酥软乏力的粉腿软软的垂在床边，蜜液顺着优美的腿部曲线滑落在地。
　　她缓了一会儿，便嘤咛着从床上直起酥软的柳腰。“这下算是放松过了！”
　　她把被蜜液滋润过的手指含在自己嘴里吮吸起来。
　　“呜呜，永远是这样，别人都说很甜，就我自己尝起来一点味道都没有！”她气鼓鼓的把手摔在床上。
　　“哎，什么时候人家才能尝到糖果的味道…”她幽幽叹了口气，“别的小朋友都可以，就我不行……人家都16岁了……有人会心疼雪儿嘛……”她罕见的自暴自弃起来。
　　没办法，她的体质原因，除了能品尝到精液的味道，其他的东西都是味同嚼蜡，也获取不到能量。这样的怪疾，只能说是天妒红颜了。
　　她揉了揉眼睛，“不管了，我都做到这样的地步了，等下那个太子的精液不能满足我的话，看我怎么调教他！”
　　……
　　“雪姐姐，你刚才叫的真好听，这样的声音刚刚好，听起来很像被欺负的小女仆呢。排练的不错，一定要把自己是高高在上的圣女殿下给忘记掉哦，等下也要用这样的语气去欺负未曾谋面的太子殿下呢。”小媚趁着她的主人心情好转了一些又开始乱出主意了。
　　“闭嘴，吵死了你！”看见为她排忧解难的小精灵，千仞雪刚刚平静下来的粉颊上又激起一丝红晕。
　　说话的功夫，她已经恢复原样了。
　　再看不出她有多么需要男人了。
　　她脸上重新挂上清冷的面具，她又可以是信徒面前清心寡欲的圣女大人了——不过，等下不需要是了。
　　天生媚体只有这点好，快感来的快，去的也快，好像一切性爱的欢愉都不会在她身上留下过多的痕迹。
　　于是她懒洋洋的站起身，开始在她偌大的衣柜和鞋柜里翻找合适的衣物。
　　连衣裙和天鹅绒的丝袜都很容易找好了，她还照着自己的风格修裁了一下，显得更加露骨了。
　　只有鞋子她却不太满意。这样圆头低跟的女仆鞋，踩人不疼哎。
　　算了，鞋子就穿我习惯的吧。
　　她从鞋柜里拿出一双跟长十厘米的调教专用高跟鞋，这双鞋的脚感她觉得很适应。
　　而且这样尖利的鞋跟踩起人来是最疼的，最能留下深刻的记忆。
　　“雪姐姐，这样不太好吧，这么高的跟，一看就不像是正经的女仆啊，这次可不一定有机会调教男人。”小媚有些担忧的说。
　　“任务书上建议要花起码一个月的时间慢慢渗透的啊。”
　　“本来我就不正经。再说了，万一那个什么太子是个抖m呢，就喜欢被我踩呢，这个鞋跟踩起男人来最疼了，运气好的话，一晚上我就可以让他彻底沦陷。”她满不在乎，她拿起象牙梳，把自己灿金色的长发梳成柔顺的金瀑。
　　千仞雪对着梳妆镜一阵打扮——
　　“姐姐好看嘛，小媚？”她说着把一个很可爱的黑色的蝴蝶结整齐别在自己的秀丽金发上。她现在真像服侍贵族少爷的听话小女仆呢。
　　“雪姐姐好漂亮，那个太子殿下也会喜欢的，任务一定可以顺利完成的！”
　　“哼，我要他喜欢干什么，男人都是我发泄欲望的工具！过了今晚，他就是我的一条狗！”她又拾起樱粉色的口红，撅着水润的唇瓣轻轻涂抹均匀。
　　话是这么说的，千仞雪心里还是喜滋滋的，哪有女孩子不喜欢被夸嘛。
　　她踮着脚又蹦跳到落地镜前，镜子里是一个俏生生的高挑女仆。她对着镜子里魅惑苍生的少女嫣然一笑。
　　果然呢，人家不管怎么打扮都好看呢。
　　“走啦！”
　　“呀，雪姐姐，把我的本体也带上啊。”
　　小媚发出一道光束，光线的终端是一双长度能穿到大腿中段的雪白色过膝高跟靴。
　　靴体璀璨夺目，氤氲着专属于神器的莹润气息。
　　靴子被小心的摆放在一个水晶的展览盒里。
　　千仞雪称呼它为媚世—这是只有她能驾驭的天使一族的神器。穿着它可以大幅度提高她的作战（爱）能力。
　　“没事的，有情况我再召唤就是了，你也在我体内躲好，我不喊你不许出来！十八岁的处男我都搞不定的话，就罚我给他当一辈子的性奴好了。”千仞雪一边娇笑着，一边拖沓着高跟鞋走出了自己的寝宫。
　　走廊上，迎面缓步走来一位身穿灰袍的中年男子—他叫玉小刚。
　　“小雪，这么晚了还要出去啊？”男人对一身千仞雪的昼伏夜出已是见怪不怪了，对于她的女仆打扮也没有多说，他也只是关心的问候一下。
　　这妮子，当惯了女王，这是要换换口味嘛。
　　不过当他看到千仞雪的黑色丝袜以及高跟鞋后，他的呼吸莫名的急促起来。他的腿瞬间绷的直直的，像在忍耐什么。
　　“是啊。大师！”对于这位对魂师修炼知识颇有研究的前辈，她还是非常尊敬的。
　　因为如果不是她有通过精液吸收宿主能力的绝技，她也不过是一个小学渣罢了。
　　虽然现在的她可比年轻一代天才少年聪明的多了。
　　说罢，她就吧嗒吧嗒的踩着高跟鞋，转眼就消失在宫殿的尽头，留下一串清脆的回声。
　　她绝对想不到，她一直尊敬的魂师界前辈会在她走后干出多么荒唐的事。
　　男人的腿像是被钉在原地，就这么痴痴地望着少女婀娜多姿的背影，下体被他用层层魂力封印住的肉棒终于抵挡不住勃起了。
　　他迫不及待的把手伸到衣服下面一阵套弄，一摊精水突兀的出现在灰袍的下段，好在不甚显眼。
　　如果千仞雪此刻折返感知一下，她会发现这摊精液中储存的是何等巨量的能量。
　　“坏了，小雪的圣灵契约又增强了，再这样下去，迟早有一天我会被她发现的。”他喘着粗气，不过看的出来，这一下顺从本心的释放让他舒服多了。
　　“哎，我不过是偷了她几双丝袜发泄一下而已，怎么会凭空和她缔结契约了，明明连她自己都感知不到我是她的精奴啊。”
　　他懊恼的抱怨着，因为教皇的原因，他一直把千仞雪当自己的女儿看待的。
　　可他只想着一直对着她堕人心神的身子发泄，却不想付出任何的报酬，哪有那么便宜的事。
　　“忍…忍不住了。小雪的圣灵契约，泄过之后情欲会越发旺盛，达到一直射精的状态。不行，不去藏经阁了，我要立刻回去泄泄火。”
　　他刚要走，却发现不远处千仞雪的闺房门口趴着两条人形的狗奴，走进一看，却发现两人是在对着千仞雪赏赐的丝袜拼命的套弄。
　　“你们两个蝼蚁也配？”他一掌就将两个瘫倒在地的侍卫击昏了过去，堂而皇之的把被多人使用过的污浊白丝袜收在了自己怀里。
　　随即火速回到自己的住处，“砰”的一声关上了自己的大门。
　　良久里面传来了突破瓶颈般的舒爽呐喊。
　　千仞雪来到一处空旷的场所。
　　“走咯，小媚！”她身后绽放出两片的洁白的羽翼，她在武魂殿核心区域的禁飞区腾身而起，绚丽的天使武魂在黑暗的天空中爆发出万丈光芒，激起了路边行人无数爱慕的眼神。
　　她展翅凌云，直奔皇宫而去。

第1章 16岁的外向的圣女勾引太子结果被抖m太子操服反杀成私人女仆负责性欲处理并决定宠爱一辈子
　　深夜 天斗帝国 太子寝宫
　　“禀报太子殿下，新来的女仆已经带到。”
　　太子雪清河皱起眉头，放下手中的奏本。
　　“我已经吩咐过了，我不需要更多的佣人了，以后这种事不要再来打扰我了，送回去吧。”一声疲倦却带着不容置疑般威严的声音传了出来。
　　门外的侍卫的回复越加恭敬“禀告殿下，这一次的人选是皇帝陛下亲自选定的，说是一定要太子殿下见上一见。”
　　唔，又是这些无聊的事啊。
　　也罢，奏章已经处理的差不多了，既然是父皇选定的，那就来看看吧。
　　“带进来吧。”太子垂下眼眸，随口吩咐道。
　　“您好，初次见面，我叫千仞雪，是皇家女仆学院的毕业生，因为是第一名，是由陛下亲自指派来服侍您，太子殿下。”
　　一位金发少女顺从的跪伏在书案前，穿着黑白两色的女仆短裙，短裙勉强包裹住臀部，下身是刚过膝盖的黑色丝袜和黑色的高跟鞋。
　　头上除了一根细长的发带，还系着一个小小的蝴蝶结，看上去很是可爱。
　　雪清河细细的打量起眼前的少女，少女柳眉微挑，鼻梁高挺，更兼肌肤胜雪，不像是人间少女，只看面容倒和帝国广场前武魂殿所立的那尊天使的雕像有几分相像呢。
　　可是穿着的风格…却实在大胆了一些…
　　一件普通制式的女仆装被她改的面目全非，原本应当被包裹的酥胸因为布料的缺失，浑圆的露出北半球，衣服确实有些不合身呢，正值花季般的少女，竟然会有这样下流的乳房，硬塞在黑色蕾丝的抹胸里，轻勒的都有些喘不上气来。
　　而本应过膝的长裙被剪裁的只刚过臀部，仿佛一弯腰，一扭臀就会走光吧？
　　丝袜也是这样，天鹅绒的丝袜只柔柔的掠过膝盖，勾勒出最优美的曲线，是为了衬托和大腿根连接处那一抹雪白的皮肤？
　　甚至连鞋子也是，不知怎么回事的，本应平底的女仆鞋竟然给她换成了十公分的高跟，你就穿着这样的鞋子来服侍我？
　　不过，十分节省布料的衣裙遮在她的身上却是格外玲珑有致。
　　这样的穿着打扮，真的是隶属宫廷的女仆吗？
　　不会是城中名楼红尘如梦轩中被赎回的妓女吧？
　　（太子殿下并没去过风月场所，只是听下人们说起过。）
　　这算什么？制服诱惑，啊对，是这个项目！
　　这样的女人，凭什么留在我的府中！
　　“从今天起，我就是您的贴身女仆了，请多指教。”见太子并没有回复，少女又自顾自的说了起来。
　　声音很是恭敬，却甜如浸蜜，让人倍感舒适，心旷神怡。
　　“哦，那你倒给本太子说说，你这个贴身女仆都会干些什么吧。”太子仍是微闭眼阖，看也不看面前的少女。
　　哼，什么个女仆，我看是个花瓶罢了，哪有女仆穿着这么高的高跟来服侍主人的，到底是谁服侍谁啊！雪清河暗自腹诽。
　　“嗯？贴身女仆的工作吗？服侍您的生活起居，陪同您训练剑术，骑马，修炼魂力。另外，在您继位之后，还可以帮辅佐您处理朝政。”少女好像对自己的拿手技艺术如数家珍，顿了顿，仰起俏脸，笑盈盈的说道，“以及您全部的生理需求。”
　　“？！”太子心神微震，有些不敢置信的睁开的眼睛，“咳咳，那样的事，我不是很需要呢。”
　　对这样的男孩，单刀直入式的切入，效果必是最好。
　　“太子殿下，我接受过最全面的女仆训练，作为您的所有物，千仞雪身上的每一个部位，所有的一切，都是您可以随意使用的呢。”少女仰望着比自己年长两岁的主人，脸上洋溢着标准甜美的微笑，淡紫色的眼眸中满含着羡慕和期待。
　　见太子仍在沉思，千仞雪补上一句“那个，我是皇帝陛下特令前来服侍您的，求您…”
　　哎，父皇，您又是何苦，您知道我不喜淫乐，治国有方，这才把一部分政事交予我全权处置，何必送上一个千娇百媚的女仆给我呢。
　　也罢，既然是您的吩咐，那我收下便是。
　　雪清河打消了见过面后就把人送回去的念头，也说不上是什么缘故。
　　是少女的美貌间的刹那惊艳让自己有些不舍，还是仅仅为了谨遵父皇的指令。
　　可不管基于什么原因。从这一刻起，结果已经是注定的了。
　　“好吧，那我就收下你吧。”暂且勉为其难的答应下来。
　　总算结束了这棘手的事，让我先考虑一下先给新来的女仆安排点什么事呢。
　　就在这气氛最放松的时刻，太子端详着怯生生的女仆，而女仆也竟然毫不躲闪的直视着。两人的目光在干燥的夜晚第一次燃出了火花。
　　嗯，真是有意思呢，一个小小的女仆也敢盯着她的主人对视呢。
　　女仆学院里没有人教过你什么叫尊卑有别吗？
　　宫廷中，在太子威严的注视下，哪怕那些道貌岸然的大臣们，也都是目光闪躲，不敢直视呢。
　　可偏是这双淡紫的眼睛，勾魂夺魄的目光从里面闪烁出来，洒落在凡人的眼中再反射回去，宛若夜空中的星辰般璀璨。
　　这样的眼睛，真不应该长在一个下人，一个女仆的身上…
　　“啊！”一道无人能发现的黯淡的光芒从淡紫色的媚眼中绽放开来，迅雷般刺进了太子的脑海中。以太子的魂帝修为，也不禁心神一颤。
　　嗯，酥麻又奇怪的意念在脑海里肆虐了起来。再睁开眼后，仿佛世界都变得有些不一样了呢。
　　眼中所见的事物仿佛都蒙上了一层粉粉嫩嫩的薄纱。
　　朦朦胧胧间，只觉得自己瘫在座椅上，自己双手搂抱着温香软玉般的少女，少女跨坐在自己腰间，用绝世的名器抵死缠绵住自己的肉棒，自己的头埋在少女雪白的双乳之间大口吮吸，全然不顾及自己的时渐虚弱，随着少女娇媚呻吟的节奏，将自己魂力和精液献给了蜜穴，当然还有自己卑微的生命……
　　“叮 ，叮，叮——”
　　万幸，午夜的鸣钟将自己的思绪拉回来现实。
　　呼呼呼，好奇怪的感觉。
　　作为一个18岁的青少年，尤其是作为帝皇家的嫡长子，耳濡目染下雪清河并不觉得对漂亮的女孩子有一些龌龊的幻想是一件不可原谅的事。
　　年少有为的他并不像他几个纨绔的皇弟一般喜好淫乐。
　　虽然有时也会对一些娇俏美艳的女孩子产生过一些想法，但是基本上极少付出行动。
　　（如果深夜偷偷在床上自慰也算是的话…）
　　这导致至今太子还没有娶上一位门当户对的太子妃。可明明比自己年幼的几位皇弟都甚至已经有了孩子，自己却还是孤家寡人。
　　甚至连宫中的女官也少的可怜。看得出，太子在性事对自己是极为自律的。
　　这也难怪，在大陆另一边虎视眈眈的星罗帝国，还有国内俨然有势大欺君之景的武魂殿，还有在殿堂上专和自己唱反调的小丑谗臣，还有那些墨守成规不愿变通的老顽固…
　　每天应对他们，真是想想都觉得费劲呢。哪有心思顾忌自己的生理需求呢。
　　啊，刚才我怕是不小心着迷了吧。可真是不小心呢。
　　太子并没有把自己的心神不定当一回事，虽然自己的肉棒在华服的包裹下也已经不知不觉坚硬如铁，小腹已经冒起了一团邪火。
　　可是他还是不会想到是千仞雪动的手脚。
　　并不只是因为千仞雪是父皇专门指派来服侍自己的，更兼有少女脸上那种无法模仿的纯洁，嗯，或者说是圣洁之表情。
　　这样虔诚的表情，自己好像只在武魂殿那些红衣主教们脸上见过。
　　这样的美人儿，怎么会是坏人，有谁舍得把这样的人当做诱饵呢。
　　真该死，越仔细打量，就越觉得少女的卓尔不群。
　　依稀记得自己上一次这样出神，还是在武魂殿接受洗礼时的时候，自己正在台前接受教皇的洗礼，台下是座无虚席的达官贵人，结果自己的目光被帷幕边一位宫装长裙的少女所吸引失神，甚至连教皇大人的问话都没听清楚，最后浑浑噩噩的走下了台，一向沉稳的自己走下来的路上神魂颠倒，险些摔了一跤。
　　这件事给自己带来的阴影自己一辈子也不会忘，就因为一时的贪图美色，把自己成为了宫中一个月的笑柄。
　　至此之后自己除了勤劳政事，就是刻苦修炼，十几年如一日下来，自己的修为已然是同辈中的佼佼者，大家也都忘了自己当时的出丑，可是自己必将永远铭记那一次屈辱，时刻提醒自己的所作所为，顾忌自己的身份。
　　不过少女那张绝世的面容却好像一阵风一般，看过就忘了，只记得她的眼神是那么媚人。
　　后来回去四处打听才知道那是武魂殿一位甚少露面的圣女。
　　雪清河自然不会蠢到把自己面前的贴身女仆和武魂殿的圣女联系起来。
　　“兴许是我这段时间太累了吧。”太子又随意帮自己找了一个解释。
　　随口问了问少女的基本信息，又紧接着端详起眼前的少女来，迟迟不肯挪开目光，好像一点也没有发现自己行为的不妥。
　　千仞雪还是乖巧跪在案前，像一朵黑玫瑰在午夜中绽放。仿佛一点也不知道太子已经因为自己的美艳和魅惑转变了心意。
　　唔，女仆，她刚才说什么来着。好像是说我可以随便使用她吗。
　　可是，为什么，虽然是她跪在自己面前，一种奇异的感觉让自己觉得…
　　好像自己并不是太子在审视着女仆，而是一位手握生杀大权的女皇在俯瞰着自己。
　　好像…应该是自己卑微地跪在少女脚前磕头，任由少女在王座上鄙夷得惩罚自己。
　　也不知小腹哪冒出来的一阵邪火，让自己的大脑有了这番古怪的念头：让自己的脸都羞的有些发烧：让自己的下体都越发膨胀了起来，直挺挺得戳着华丽的下装。
　　太子殿下挺了挺腰身，让坐在王座上的自己跪的舒服一些。
　　真的有些需要发泄一样呢，这……
　　正值雪清河脑海中天人交战之际……
　　“太子殿下，请问现在需要我的服务吗？如果不需要的话，雪儿就回去休息了哦？”少女的眼神热情似火，但太子分明在眼中看到了几分揶揄。
　　是向天堂的邀请。
　　“咳哈，我不需要啦，你.你快走啦。”不动声色地整理了一下裤子，太子终于是艰难的开了口。
　　啊，不可以的，明明只是第一次见面，可是，我也不想那样在女孩子面前进行那种下流的要求啊，哪怕你是我的贴身女仆。
　　女仆如此泼辣大胆的风格实在让太子很不适应。
　　作为帝国的储君，虽然自己自认并不是一个好色之徒。
　　但是在深夜孤男寡女共处一室，自己有些心动也是很正常的吧。
　　可是…
　　求你了，快走吧。自诩正直的太子还在尽力压制的兽欲已然快要喷发出来！
　　满溢的激情只需要一个小小的契机就能一出来。
　　不行了，受不了了，等下自己非要泄一下火不可。
　　“真的不需要吗，可是太子殿下，刚刚明明痴痴得看了人家好久了呢。”小恶魔般诱惑声音再次响起。
　　少女眨了眨媚人的眼睛，带着怀疑的目光审问着太子。
　　“是，是的呢，明天早上我还有宁先生的课呢，下次，下次再说吧，你也去休息吧。”稍定心神，太子伸手微微指了指另一侧的房门，“作为我的贴身女仆，你就睡在偏房吧，这样也能照顾到我。”
　　宁风致先生是七宝琉璃宗的宗主，是魂师界顶天立地的大人物，等闲人根本难得一见，是父皇极力拉拢的对象，好不容易才同意一周来给自己上一次关于魂力修炼的课，自己每次都是不敢一丝松懈的。
　　夜已深了，再不休息，明天怕是起不来了。
　　凭借着强大的意志力，太子终于暂时没有让情欲冲昏了头脑。
　　可是年少的太子殿下还是把事情考虑的太简单了。
　　“如您所愿。”少女顺从地站起身，从浑圆挺翘的小屁股下抽出两条修长的玉腿，扶正了头上可爱的蝴蝶结。却是径直向太子走来。
　　“你…你干什么？我说的命令你没听见吗？还不快去你自己的房间，我要休息了！”太子涨红了脸，色厉内荏的呵斥道。
　　少女脸含春意，款步姗姗地向座椅上的少年走来。
　　“嗯哼，太子殿下，现在不就是想要发泄出来吗，人家确实是在满足您的愿望呢。”仿佛看穿少年心事的女仆更加得寸进尺的亲近了上来。
　　“太子殿下一点都不怜香惜玉呢，人家跪了好久了，你不心疼人家嘛？”少女不依地嘟起了嘴。”
　　“我有啊，啊不，才没有呢，别让我再说一遍，回你自己的房间去，就在那边！”
　　冰雪聪明的少女看穿了少年的伪装，一改之前的恭敬和恳求之色，放肆地欺身上来大胆的挑逗。
　　“真是意外的嘴硬呢，如果真的没问题的话，就让雪儿看看你的那里有没有变化吧。”少女抿嘴一笑。轻轻的坐在少年的腿上。
　　呼呼呼，喘着粗气的少年，好像除了色眯眯的盯着女仆看，然后小心的遮住自己下体的丑态，好像什么也做不了了呢。
　　伸出一只纤纤玉手，悄悄地向太子殿下的下体袭去。轻轻地摸索到了那一团凸起的大帐篷，狠狠的一抓。
　　“啊！”下体受制，不禁让少年龇牙咧嘴的喊出了声，肉棒在少女冰凉的小手一刺激。却是挺的更高了，“放肆，给我住手啊。”
　　只顾着嘴上说话，却故意不用手去阻拦，是忘了自己还有手吗，亦或是不愿？
　　少女自然并不停手，双手如蝶飞舞，用熟练的手法掏出了坚硬的肉棒，从始至终，少年也只是用软弱无力的手下意识的遮挡了几下。
　　可终究那雄壮的龙根在沉闷了许久之后，终于又挺拔的暴露在空气中耀武扬威了起来。
　　少女屈指轻弹，尖端的包皮忙不迭的收缩了起来，赤红的龟头被吐上了前线，溢出一点点先走液，辉映的整个龟头都发亮了起来。
　　少女轻笑一声：“那太子殿下，那您的这根东西，怎么挺的这么高？有什么不好意思的嘛，是不是很想把它放在雪儿的身体里？没关系的，这都是您的女仆应该做的。”
　　很难想象下流的话语从清丽圣洁的少女红唇中悠然吐出，犯下色欲之罪的太子恍若被一柄重锤狠砸在了心口。
　　露出下作阳具的少年依然丢尽了所有的脸面，无论是作为国家的太子，帝国的储君，还是一名优雅的贵族，还是仅仅是作为女仆的主人，就算是任何一个有廉耻之心的男人，尤其是这样的操作对于还未经人事的少年，在第一次见面的心仪的女孩面前，只凭着几句挑逗的话语和微妙的眼神，露出自己膨胀到极点的性器，是无论如何都不会被允许的。
　　满脸羞红的少年，竟也会手足无措的不知道如何是好，肉棒只是在空气中一下一下的顶弄着空气，双目失神的呆呆的看着天花板。
　　甚至连一点点提出命令的勇气都不敢有了。
　　半张着嘴，那一句需要女仆小穴安慰的话却是半个字都吐不出来了。
　　“是呢，明明刚刚还在催促别人快走，现在却下流成这个样子，主人对自己这样虚伪的身体，一定也很厌恶吧？”少女凑在耳边，故意用少年刚好勉强能听到的音量悄悄询问。
　　少女一扬头，满头秀丽的炫金色长发瀑泻而下，发丝带着沁人心脾的薰衣草香味的金丝从少年僵硬的脸上划过，混合着少女空灵的声音质问着大脑。
　　“不……………”即使已然孤军奋战，最后一丝理智一直还在负隅顽抗吗？
　　“一点也不诚实呢，明明已经这么坚挺了，把所有劳累和辛苦，都发泄在雪儿身体里吧，这样的事情雪儿很拿手呢！”带着满腔的疼爱，捧住不愿直视女仆星眸的愚蠢脸蛋，少女不由分说的跨坐上来，完全无视了少年最后的挣扎。
　　毕竟，主人已经没有抵抗的能力了，不是吗。
　　修长的黑丝玉足紧紧地缠住了主人的脚，帮助他分开双腿
　　提起翘臀，随手撕下黑色蕾丝的内裤丢在一旁。满脸涨红的少年下意识的偷眼瞥去，却被少女在耳垂咬个正着。
　　“呜呜，先喂饱人家好不好嘛，主人！”
　　被黑丝手套包裹的玉手轻轻从少年紧绷的双腿间接过红的发紫的肉棒，对准早已泛滥的玉户，只在洞口丰腴的粉红木耳上摩擦了几下，稍微湿润了些许，少女便迫不及待的坐了下去。
　　行棋至此，再愚钝的男人也知道应该做些什么。
　　少年放下了最后的抵抗，压制了许久的爱意掀翻了理智，扰乱了心神，抛去了人理纲常，只留下最原始的冲动。
　　双眼猩红的少年被性欲冲昏了头脑，疯狂的顶着自己的腰，全然不顾及自己的体力。
　　噗嗤，坚硬的肉棒毫不留情地捅进少女娇嫩的阴户。象征少女贞洁的薄膜不能阻挡分毫便四分五裂，肉棒直奔花心发起了冲锋。
　　千仞雪只轻哼一声，这样的体验她已经承受无数次，难得的痛苦都让自己有了几分期待。
　　一声轻微的撞击声，少年的肉棒终于去势已尽，停留在少女最娇艳的花心上。光滑水润的花蕊轻轻的吻住紫红的龟头。
　　“啊！？”一起搂抱在座椅上的少男少女同时媚叫出声。
　　在如此夜深人静的夜晚，爱恋和欲火巧妙的配合在了一起，为主仆两人水乳交融带来了舒适的温暖和湿润。
　　雪清河提气凝神，慢慢地想要撤退几分。以便于更好的进攻。
　　可说也奇怪，紧致的膣肉在插入时没有起到应有的阻碍作用，与其说是插入，倒不妨说是直接滑进去的，这种没有摩擦的感觉，让欲求不满的太子殿下恨不得把蛋蛋也塞了进去。
　　媚肉仿佛受主人控制着大开方便之门，尽情勾引着肉棒迫不及待的挺向绽开的花心。
　　待到拔出时，肉璧上的凸起，褶皱，肉粒却都在成百倍千倍地阻止龙根的退缩。
　　千仞雪的阴道本来就深，作为女仆学院的高材生，只凭肉体力量，而不动用武魂，能一直顶到花心的男人她可没见过几个。
　　没想到太子殿下的肉棒看起来并不惊人，在千仞雪服侍过的肉棒中顶多算是中上。
　　在蜜穴中被女仆的花心的蜜水一呛，竟是如久旱逢甘霖，茁壮成长起来不禁胀满了千仞雪的幽径，惹得千仞雪柳眉一蹙。
　　如此狭小的空间，只不过滑滑黏黏的淫水和先走液中和少女圣洁的处子元红中缓缓抽拔出几分，媚穴就勾引着未经人事的敏感龟头做起了花房的回头客。
　　一次～两次～三次，每次的抽插都消耗大量的体力，少年浑身的力气仿佛泥牛入海一般，即使少女的淫户已经泥泞不堪，却还是让少年的每一次都气喘吁吁，动作也不知不觉慢了下去。
　　干脆在花心长住下吧，少年天真的想着，仅仅是把龟头倚在精致的子宫颈上，就已然让自己的腰身酸软的不行。
　　再妄动的话，恐怕……
　　要不就在这里缓一缓吧，然后悄悄抽出来吧，虽然不知道皇弟们说的内射是怎么样一种感觉，但心里隐隐约约的总觉得有些不对。
　　况且，把自己保留十多年的处男随便交给今天刚入宫的女仆是不是太不妥当了一些。
　　可是，虽然不愿承认，雪儿实在太美了。不把自己积蓄十八年的浓精虔诚献上，自己怎能如愿呢？
　　再说了，自己已经无情夺取了雪儿的处子之身，自己应该对她负责呢。
　　英俊的脸庞涌上痴迷，脑海中绝美的天使身影浮现，天使白衣白裙，无暇的白丝长腿只凭一双鞋跟极细的莹白高跟竟能撑住，除却鞋底的鲜红。
　　天使正用温柔的声音轻轻的邀自己升入天堂。
　　不可以！
　　不可以！
　　不可以射精，别相信她，她不是天使，她曾是我的魅魔！
　　一个声音高喊着。
　　来者是面目狰狞的恶魔，怒目圆睁，穿一袭黑色长袍，伸手遥指苦寒的地狱。
　　“太子殿下，您的那里好像不太行啊。”少女媚眼如丝，像热恋中的情侣般双手紧紧搂着少年的脖子，“雪儿好像感觉您好像都没力气了呢。”
　　天使吐气如兰，香舌在少年耳边点出四个字。
　　“银～枪～蜡～头”
　　少女的嘲笑是少年不能忍受的，双手箍着少女光滑的玉背，尽情操控胯下的巨龙惩罚少女的小穴。
　　每一次活塞的来回都用上自己的十足的力气，像是一位多情剑客用少女的名器磨亮自己的“宝剑”一般。
　　伴随千仞雪莺声燕语般的娇吟，渴望一段纯真爱恋的他搂紧了怀中的这团梦寐以求的温香软玉。
　　少年撇开了恶魔的阻拦，牵上了天使的玉手，一起迈向了极乐的天堂。天使轻轻一笑，蕴含星辰的眼眸中闪出淡紫色的光芒。
　　被拒绝的恶魔并没有离去，他在天堂和地狱的边界上静静徘徊，似在等待少年的回心转意。
　　雪清河不知道，想杀他的是天使，想救他的是恶魔。
　　从今晚开始，她会是他的挚爱，他想为她付出全部。
　　于是，现实中，热血上涌间，牙根咬紧，必不能辜负美人。
　　“嗯，嗯，怎么突然厉害了起来呢，太子殿下逞强的样子真让人喜欢呢。”收了自己的精神魅惑，千仞雪明知故问的调笑道。
　　满腔的媚肉像有生命一般，配合着少年的挺弄，层峦不绝的包裹让少年已然丧失了自我。
　　少女耳边的呢喃也让没有实际经验的少年只不顾少女蜜穴的玄妙，只为了一点点的摩擦嫩肉的舒爽奖励，就不顾一切的用上了全身的蛮力。
　　每次更胜前番的抽插，从全身凝聚来的力量，却都一寸寸迷失在天造地设的绝妙性器中。
　　“讨厌，主人讨厌呢，一点技巧都没有，只会暴力地抽插人家，这样粗鲁的主人，也是不会有人喜欢的呢。”怀中火热的娇躯娇嗔道。
　　像是在回应少女一样，话音未落，无限舒爽的快感折磨下，炙热的肉棒在少女的蜜穴中疯狂的跳动，一股股火热的初精从酥软的马眼中疯狂的爆射开来，这一次疯狂的射精持续了半分钟之久，直到快感的下跌到了低潮，才让精关不情不愿的合上门闩。
　　大量，大量火热的精液浇灌在妖艳的花心深处，带着精纯阳气的营养液被吸收的一干二净。
　　“啊，出来了，精液，我把精液全部献给你！”怀中失去处男身份的少年如梦初醒，男孩兀自顶着腰，高喊着对天使的承诺，“全都，全都射在雪儿的小穴里了！！”
　　异样的舒爽是自己平生从未体验过的，爱欲的快感是任何行为都无法比拟的。
　　漫长的射精时间持续了半分钟，对少年来说却像是世纪之梦。
　　精液从脑髓通向脊椎，再汇聚到子孙棒，脑海中的空洞让自己隐约感觉失去了什么。
　　没关系的，这样的舒爽和一些微不足道的事情比起来，是很划算的。带着十二万分的满足，继续享受吧。
　　不知是年轻人精力充沛还是只因性欲的高涨。余韵稍退，少年又用生涩的动作耕耘了起来。
　　“哎呀，只凭蛮力，可是出不了雪儿的九转困龙穴哦。”少女微红的脸颊轻倚在少年宽厚的肩膀上，满脸惬意地看着不愿服气的少年。
　　少年嘶吼着，坚挺的肉棒在三次一泄千里后，又一次败下阵来，屈辱吐出了为数不多的精液。
　　每一次都是在射完精液之后，短时间内轻微排斥了一下，稍一等待，就又下作而又不知疲倦的操弄了起来。
　　千仞雪用一只粉嫩的手指在少男胸前画着圈。一切都尽在掌握之中呢，只因为第一次的射精，意外的顺利呢。
　　像一连串多米诺骨牌，只要第一片欲望的精关倒下，就会有第二次，第三次……到第无数次。
　　还以为太子殿下会是一块难啃的骨头，没想到只是用蜜穴单方面的玩弄了一下，就毫不犹豫的射了出来。
　　好多经过充分准备的销魂窟还没有派上用场呢。
　　既然这样的话，契约的事，也不急了。先把玩几天再吃，也是一样的呢。
　　不愿服输的少年满脸涨红：“哼，我是第一次不熟悉而已，有什么好说的？”
　　“尊敬的太子殿下，雪儿也是第……嗯，第一次呢，而且雪儿只用了三成力哦，雪儿这样做，至少为了满足您作为主人的卑微自尊心呢。”少女带着些许无奈幽幽地答道。
　　“如果雪儿太投入了的话，一点经验也没有的殿下，是不是会一下都忍不住就泄出来。”
　　“那么，试一试雪儿完整状态的名器吧， 太～子～殿～下。”
　　原本丰美多汁的蜜穴仿佛一瞬间全面缩紧，将侵入其中的阳具紧密无缝的贴合了起来。
　　原本初极狭，才通人的桃花流水，变成了蜿蜒流转的九曲回环。
　　原本的粗如少女小臂的肉棒，被弯弯绕绕地折磨上好几重不同方向的阻力。再也承受不住内外的重压，忍不住缩水了一圈。
　　原先尚能鼓起勇气深入探求的桃源秘境如今宛若天堑。
　　花心深处突如其来的吸力让少年的龟头再次酸痒难耐，接连的射精让自己的下半身已然麻木了起来。
　　只坚持不到几秒，自己就感觉粗大的肉棒确实如雪儿所说的一般，虽然感觉上粗大，实际上实在是中看不中用，只宛如一根带着吸管的热饮，只要千仞雪轻轻一吸，滚烫的精液随时都能被饮用干净。
　　少年鼓起勇气，赶忙在有限贤者时间内，想要尝试慢慢抽身而出，远离这一座销精窟。
　　肉棒还未能启行，便被四面八方的粉嫩粉嫩的媚肉包围的水泄不通，连周围分泌出来的少女玉液，都宛如蜂蜜般粘稠醇香，让肉棒黏黏腻腻的不舍得离去。
　　尝试了各种办法。肉棒却仍然在名器中纹丝不动。
　　“呜呜，让…让我休息一下。”委屈的像要哭出来。
　　“嗯哼？这就想要逃跑了吗，我尊敬的太子殿下，请再交出您宝贵的精华吧。”
　　深陷泥潭的阳具被紧紧束缚，是天使在讨要天堂的门票。
　　“啊，你骗人！明明你是处女，为什么你这么熟练啊？！”被美少女高超技巧困住肉棒的主人崩溃的喊了出来。
　　少女并不正面回答，只用自己绝世的名器挤压着少年未经人事的肉棒。“处女？算是吧。”
　　不由得雪清河奇怪，明明在插入时，自己曾清晰的感觉到象征处子贞洁的元红被自己刺穿，她这么说却是何故？
　　来不及询问。
　　高潮前的澎湃又起，逼得他全力忍精。
　　“殿下的招数都用尽了呢，那么，现在的话，换雪儿了哦？”本就稳稳占据上分的少女得意地征求少年的意见，却连一点反应时间都没有赏赐。
　　“不，不——”拒绝的话还未说出口就被少女香润的粉唇黏上。
　　“唔，”少年睁大眼睛，看着眼前少女绝美面庞近在咫尺的向自己凑近，紫宝石般的眼睛仿佛能直视灵魂，让自己的目光忍不住聚焦其中。
　　心中升不起一丝反抗。
　　“殿下，跟着我的节奏吧！”少女用纤细的腰身牵动着少年被束缚的巨龙，也牵动着少年悸动的心弦。“尽量多坚持一会哦！”
　　“刚才殿下好像一直一副不情愿的样子呢，现在殿下应该更懂事了吧。”
　　禁锢着少年下体的牝户终于又开动了起来，少女的动作并不激烈，只是轻轻地一坐到底，然后再依依不舍得提起翘臀，然后再被花心奇怪的吸力重新虹吸回去，让自己的小腹和千仞雪玲珑粉嫩的翘臀不停亲密接触起来
　　周而复始，永不停歇。
　　只是，每一次的抽刺，哦不，应该说是少女每一次矫揉的套弄。
　　因为一直以来，都是少年瘫坐在宽大的座椅上享受着少女绝妙的服务。（这就是女仆应该做的事吧！少年欣慰的想道。）
　　因为妄想屠龙的勇士，因为战斗技巧的严重不足，已经被恶龙化作的少女翻坐在了身上，从而永堕深渊了呢。
　　伴随着少女特有的紧致媚肉的极致服务，每一片湿润的肉璧，每一层黏糊糊的褶皱，每一次矫揉的回环，都像是青楼门口招徕客人的头牌姑娘一般，挥舞着五颜六色的手绢，勾引着没有一点抵抗能力的书生 进去一探究竟。
　　一心只读圣贤书的儒生，怎能拒绝风尘女子的全心诱惑呢，什么考取功名，什么寒窗苦读，什么礼义廉耻，什么金榜题名，都不重要了。
　　赶在明日的恩科大典前，舒服地全部射出来吧，连同脑海里的渊博知识，一起捐入姑娘们足以倾倒王公贵族的名器里吧。
　　反正到了明天，世人夸赞的学富五车，八斗之才，都会一一跪倒在花魁的石榴裙下。就用考场上一张雪白的无字答卷，宣誓对她的忠贞吧。
　　没关系的，最后的结果，只是在一处聚集着许多逃荒难民的墙角，一个面容还算干净的小生，却不顾旁人诧异的眼神，捧着一只做工精细的绣花鞋旁若无人地撸动着下体，只为把鞋子灌输上自己不配播种生命的精子。
　　毕竟，这已经是自己唯一会做的事了…
　　“主人？！”
　　每一次肉棒顶着蚀骨般的酥麻向更深的深渊挺弄。
　　跨坐在主人身上的女仆幸福地呻吟道。
　　少女把光洁的额头轻轻顶在少年额前，扑闪闪的淡紫色眼眸直视着主人那已泛上淡粉色光晕的眼睛。
　　双目对视，静静地视奸着卑微的主人的灵魂，宛如高贵的女皇把自己的欲望施加在用来发泄的男奴身上。
　　真是有意思呢。
　　唔姆，少年干裂的嘴唇颤颤巍巍地轻贴上细细涂抹着樱粉色胭脂的粉唇。
　　带着丝丝凉意的香唇触在自己微僵的嘴上，好像一点也满足不了沙漠中烈日下蹒跚的求生者呢。
　　是的，越来越饥渴了呢。
　　水，我要喝水，好渴，哪里有水？
　　嘻嘻，雪儿这有蜜水呢，想喝的话，请自己来拿吧。绿洲中巧笑嫣然的少女掬起一泓清泉，呼唤着海市蜃楼中迷醉的游人。
　　高贵的太子殿下变成了一个蹩脚的窃贼想要盗取宝库里的珍宝一般，干燥到极点的嘴唇在另一片玲珑剔透的唇璧上一丝一丝的摩挲开来，还带着粗重的喘息。
　　经过一小段时间的酝酿，被靡靡之音教唆犯罪的窃贼用舌尖撑开了一条小小的缝隙，带着无法宣泄的欲望，蛮横地侵入了其中。
　　宝库的大门终于打开了，里面的宝藏是属于我的了。
　　带着满足的微笑，少年轻点一口少女的唾液。甜到发腻的快感瞬间在舌尖的味蕾上绽放了开来。
　　唔，好甜。
　　再尝一点。嗯…还是那么美味。
　　我发誓，再好喝的蜜茶也比不上雪儿的口水香甜吧，意乱情迷的太子这样想着。
　　下体湿润膨胀的肉棒在感受到香甜美味的气息之后在心满意足之中放松了精关的控制，向对少女甘霖般唾液的奖赏进行回报一般，带着甜意的精液在少女温柔的轻旋粉臀下，再一次欲求不满的喷射了出来。
　　是的，每一滴少女体液的内，是足以“致命”的媚毒哦。
　　不过，也没关系的，多舔一些吧，喝下去多少，需要射出来的，就更多呢。
　　火热的舌头疯狂地攫取少女口中的每一滴津液，然后像对待仙人的灵丹妙药一样，顺着舌尖轻淌回味，而后恋恋不舍的吞了下去。
　　少女感受到了主人的心意，顺从地指挥口腔搜肠刮肚的分泌更多的唾液，用来满足被媚毒控制着心神的“主人”。
　　忘情的两人一直吸吮到双方都窒息到极点才不舍的分开。
　　权当是高利贷罢了。
　　“亲爱的太子殿下，现在我们再比一比是雪儿先高潮呢，还是您先忍不住射精哦！”
　　带着少女特有的香气的糖浆顺着少年的食道轻轻流入胃里，再化入四肢百骸。
　　惹得少年兽血沸腾，胯下的阳具更是昂扬的嘶吼，显露出最后的回光返照。
　　力竭而疲倦肉体，被榨干的乏力精囊，血液中分不开彼此的媚药，空洞的脑海中那不详的预感，直觉让少年做出了最后的困兽之斗。
　　气血狂涌之间，少年终于被迫释放出自己一直不愿释放的武魂。
　　自己的修为自己很清楚，面对修为远逊于自己的女仆，还要自己先武魂附体强化自身，属实有些说不过去吧。
　　可是被抽干体力和精力的羸弱肉体，已经连抬起一根手指都费劲了。
　　“对不起了雪儿，我不用武魂的话，真的会输给你了，你的性技，我快抵挡不住了”为自己不耻的行为找了个看似合理的借口，让太子殿下焦躁的心灵明显好受了一些。
　　光芒闪烁间，六个魂环从脚下昂然升起 黄黄紫紫黑黑 六个魂环，更是最佳的魂环配制，象征着太子年仅18岁高深的60多级魂帝修为。
　　一对洁白的羽翼从背后伸展开来，魂力从丹田瞬间强化到了自身的每一个角落。
　　脸上的痛苦舒展了，身体的疲倦消散了。更多更多香甜的精元被魂力催生了出来。
　　“嘶哈，我还要！！”少年依依不舍的从少女口腔中拿回自己舌头的一些控制权。
　　勉强含糊不清地说完了自己想说的情话，宣誓了自己的忠诚。
　　也不知道是不忍心离开少女的舌尖，还是不舍得放弃吮吸少女香甜的唾液。
　　一番掠夺后，饥不择食地把千仞雪粉唇上名贵口红都舔食的一干二净。
　　让千仞雪大人非常无奈。
　　不会真的以为等级比我高30级就可以稳赢我吧？
　　赏赐你那么多人家的口水还不够，非把人家的口红也吃完了，这里面的媚药我自己都舍不得用呢。
　　千仞雪舔了舔粉唇不屑的想着。
　　作为一名魂师，武魂的召唤会大幅度强化魂师的全部属性，作为天斗帝国的皇室，世代传承的是兽武魂中的佼佼者-天鹅武魂。
　　天鹅在世界各地都象征着纯洁，忠诚和高贵。
　　虽然战斗能力一般，却是顶级的辅助系武魂。
　　虽然比不上星斗帝国世代相传的白虎武魂，但也是相当不俗的存在，天斗帝国一朝延续千年，自然有其存在的道理。
　　太子殿下自六岁觉醒武魂，十年来苦练不缀，又拜七宝琉璃宗主宁风致为师，七宝琉璃塔乃是辅助系中顶尖武魂，如今的太子殿下对自己的修为非常有自信。
　　一瞬间，少女稚嫩的蜜穴便感觉到被自己名器困住的龙根好像又胀大了几分呢。
　　大有几分要要冲破紧紧地束缚的样子。
　　与此同时，对精液极其敏感的千仞雪同时也发现了巨量的精液正通过魂力源源不断的增生催化出了精囊。
　　来的正好呢！
　　在少年一阵阵不甘的怒吼中，肉棒终于再蠕动了起来，然后是轻轻的挺弄，最后是山崩地裂般的暴起。
　　被灌输了魂力和希望的肉棒果然不负“众望，竟然一力降十会，只凭着光秃秃的一杆肉枪就要在少女九转困龙穴中杀出一条血路。
　　刚刚还在少女玉穴中消融堕落的肉棒此时宛如常胜将军，座下名驹，手中金枪，捋平了花径中的褶皱，疏通了花径中的浊浆，如珍珠般的肉粒一阵摩擦，也不能在将军的铠甲上留下一点的痕迹。
　　硕大的阳具在千仞雪收紧的蜜穴中硬是杀了个七进七出！
　　终于，破穴而出，直捣花心！
　　“嗯哼，人家的小穴，可守不住您的巨龙呢”千仞雪嘴上矫揉地埋怨着，却悄然释放出自己的武魂。
　　三个同样绚烂的魂环从脚上升起，粉红 银白 紫，如此奇异的魂坏搭配，令太子殿下大吃一惊。
　　以自己的阅历，虚度18载光阴竟然从未见过粉色和银色的魂环，魂环的颜色和猎杀的魂兽息息相关，一般来说，白色代表十年，黄色代表百年，紫色代表千年，黑色代表万年，红色代表十万年，按说不应有其他颜色的魂环出现。
　　可这一下子出现了两个意外的武魂，令再聪明睿智的太子殿下也猜不到这是天神为她的后人洒下的赐福。
　　只能把满腹疑虑留在心底。再怎么样，询问她人的魂技是大不敬之举，何况对自己的女皇。
　　两片丰满的羽翼同样也从千仞雪的背后伸展开，和雪清河太子的翅膀一样的洁白，一样从纯白色的光晕中绽放开来。
　　“怎么可能，你，你怎么和我一样的武魂！”太子殿下心中大惊。
　　自己皇室世代相传的天鹅武魂怎么会出现在一个外人身上？这对洁白的双翅是不会骗自己的！
　　每一个人都拥有自己的武魂，大多都传承自自己的父母，极少有例外。
　　武魂里那熟悉的气息明确的告诉自己，千仞雪的武魂中蕴含着和自己武魂相同的那一丝纯正的神圣之力。
　　自己的修为远比她高，可是论起神圣属性的纯净程度，自己竟然远远不及，这实在太不可思议了。
　　恐怕只有千年前的先祖，亦或是万年前破空而去的神灵，才会有这样的属性吧。
　　不对！自己姓雪，她的名字里也有雪！难道……？不然为何父皇也把她送至自己府中？
　　这样说来，自己岂不是在？
　　不管这些了，什么伦理纲常，都在我射爽之后再说吧。
　　背后各伸出一对洁白羽翼的俊男靓女紧紧搂抱在一起。
　　宛如湖水中那互相交颈的白天鹅，美妙的画卷让人都不愿打破这一份宁静。
　　千仞雪可并不答应哦，自己的武魂配合自己久浸春药的体液，调制成了最刺激的媚毒呢。
　　伴随着千仞雪唤醒自己的武魂，太子殿下的武魂竟然奇迹般的臣服了下去。
　　更可怕的是融入，之前喝下的每一滴液体，都已经消化而四散至身体各处，现在一被千仞雪的武魂气息激发，竟然浑身都被粉红色的欲火燃烧起来！
　　其中最为可怜的就是一直深深陷入千仞雪名器的肉棒了，从它进入以来，何曾有过半分干燥，何曾有过半分休息，只是一直的满足主人释放爱欲和精液的任务。
　　除了在千仞雪最美妙的媚穴中一直败北射精，好像什么都做不到呢。
　　只有现在，满溢的媚毒浸润占领了整条肉棒，此时的毒发不仅融化了全身的抵抗，还让肉棒只剩下了一个感觉。
　　“痒！”
　　如千万只蚂蚁钻进了尿道，无数 只脚带来了无法形容的酥麻，可偏偏是在这样的地方爆发瘙痒，看不到，摸不着！
　　“痒！痒死我了！”太子殿下为了止住下体的瘙痒，更加激烈的摩擦起少女娇嫩芳香的花径，竟然想用这样的办法饮鸩止渴，化解肉棒外围的瘙痒。
　　得亏实在千仞雪的小穴里，不然一般人的小穴根本没有如此解痒的奇效呢。
　　真亏你想的出来，怀中的少女咬着嘴唇暗自发笑。更加催动了媚毒的激发，我倒要看看，肉棒里面的瘙痒你怎么办。
　　是啊，肉棒内尿道的瘙痒怎么办？只有一个办法，就是让精液从里面流过来止痒，可是，这样的话自己不就又输了。
　　怎么办，应该怎么办。肉棒中的瘙痒越来越难以煎熬，剧烈的感觉让太子殿下浑身仿佛都变成了粉色。
　　好像拿个锤子锤烂，然后用钢刀剁碎，然后烧成灰烬！仿佛这样才能让奇痒无比的肉棒好受些！
　　或者……
　　不管了不管了，反正，输给雪儿不是什么丢人的是…
　　心中的马奇诺防线崩溃了呢，精液甚至不是一滴一滴，一束一束，而是毫不间断的喷涌 出来，仿佛这样就能接触媚毒的影响吗？
　　真是太看不起千仞雪大人啦。
　　不过，念在你这么直白的份上，我就勉为其难的放过你吧。
　　一道金光从少女掌中进入少年的脊椎，立刻让少年感觉到了折磨自己的一切都烟消云散了，心中掠过浓浓的感激之情。
　　呼呼呼，这样轻松自在的感觉，从接受雪儿作为自己的贴身女仆后，好像从来没感觉到过呢。
　　所幸现在终于可以休息一下 呢，太子殿下心中的大石终于落地。终于可以稍事休息一下了。
　　千仞雪没有任何征兆，调皮的轻夹了一下小穴中的肉棒。
　　“！啊哈……太舒服了，雪儿你太会夹了，我受不了了，我又输了。”突如其来的快感，让少年再一次忍不住叫喊出声来。
　　不经意间，白花花的精液裹挟着那一点一滴十年寒窗修炼而来的精元，又一次奉献了出来。
　　怎么回事？千仞雪呐呐的都有些惊奇，怎么会这么敏感啊，自己明明没有用多少力啊，刚才自己每一次夹紧，都和这一次差不多啊。
　　这其实已经是几日后的计划，千仞雪摸了摸圆鼓鼓的小肚子，里面满满的都是精液。
　　贡品已经足够了啦，明明是几日后的却被提上了日程，千仞雪红着脸娇斥，她也没想到太子殿下已经烂的不行了，轻轻一夹一吸又不行了。
　　“你这像什么样子，人家下面已经满满当当了哎。好浪费啊！”千仞雪撒娇似的别过头，“哼，这些我不要了，你自己拿回去吧。”嘴角偷偷掠过一丝笑意。
　　“求您了，求求您收下吧，好不好，答应我，我的女皇大人！”太子殿下仿佛又要哭了出来，脸上尤带泪痕。
　　一张口若悬河的巧嘴，翻来覆去的只会说这样重复的话，真的好令人“心疼”呢。
　　“好吧好吧，我同意你了。”这幅可怜的样子实在太卑微了，女皇大人不愿意最见不得人受苦，但是为了保险起见，某些必要的步骤还是不能省略的
　　不过小穴已经塞的满满当当的了，多余的精液，到时候就用人家最可爱的玉足吸收吧。
　　这下不用担心了，听到女皇陛下同意了自己的请求。太子殿下悬着的一颗心终于放了下去，甚至千仞雪还没做什么，某人就已经彻底沦陷咯。
　　就在太子殿下最没有防备的关头，千仞雪最美妙的杀手锏悄然而至。
　　“那么，太子殿下愿不愿意永远成为雪儿的奴隶呢？”淡紫色的星眸中波光粼粼，藏不住少女最卑微的企求。
　　明眸皓齿的少女半吐芳唇，轻轻问道。
　　捣蒜般的点头“我愿意，为你做什么我都愿意。”带着最幸福的泪水，太子殿下忘情的回应着。
　　一个早就意料之中的答案。
　　千仞雪妖媚的一笑：“那么，契约签订成功了呢。”
　　不知何时，女仆摇身一变，宛若凤临天下的女皇。
　　粉色的魂环闪烁间，仿佛有一道玄之又玄的透明锁链将太子和女仆联系在了一起，只不过旁人分不清谁是主，谁是仆。
　　既然目的达到了，那么今天的快乐就到此为止吧。至于你能不能射出来，关本小姐什么事。
　　千仞雪毫不留恋的抽身而出，双手撑着紧致在肉棒四周的媚肉放松了下来，如潮水般的快感闪电般褪去，只留下沙滩上溺死的干尸。
　　退潮的快感，惊醒了被收下做奴的主人，他还想在欲望之海中遨游一番。
　　“雪儿，不要走，再陪我一会！”
　　男人，真是一个奇怪的生物呢，明明感受过绝望，被小穴欺负的都要哭了出来，结果事到如今，变态的欲望又渴望着射精了呢。
　　肉棒在即将离体的瞬间，只留下龟头还轻轻镶在蜜穴中，意犹未尽般的仍做困兽之斗，挣扎着不愿被挤出。
　　千仞雪置若罔闻，收了媚功，感受着阴道中满溢的精液，心中浓浓的欢愉让久经风尘的自己不禁喜上眉梢。
　　自己孤身犯险，不惜以千金之躯深入皇宫，如今终于有了一个良好的开端了。
　　这么多的童贞精液，够自己品尝好久了。一个太子身份的奴隶，这是收获的一晚呢。
　　“嗯哼！你干什么！”突然，膣肉中即将刑满释放的龟头突然暴起发难，竟然趁着千仞雪散去武魂，收去媚功护体，这一最脆弱的时刻，发起了这雷霆一击。
　　这是最完美的时机，千仞雪的心神因男人的臣服而慵懒，最敏感的花心遭重，自己却旧力刚去，新力未生。
　　肉棒携风雷之势，一下又一下的撞击在没有防御的花心深处，摧残着没有丝毫防备的少女。
　　慌乱中，少女惊惶的调用自己的天赋魂技：“停下，以圣灵的名义，遵从女神的命令！”
　　粉色的光晕随之而来，像一个紧箍咒想要套在少年头上。可是少年只是稍微颤了颤身子，就继续开始了自己动作。
　　该死，他身上一定有抵御精神魅惑的至宝！可是，为什么之前一直没有生效啊。
　　魂淡啊，为什么是偏偏是这个时候。刚把太子殿下伺候的涕泪横流，接下来要轮到千仞雪崩溃的哀求了。
　　端的是世事无常啊。
　　最主要的事，现在的太子殿下已经不是刚才的愣头青了，也许是主仆两人相差实在过大，一个30多级的大魂师，一个是60多岁的魂帝强者，即使有圣灵契约的约束，许多法则也难以生效。
　　另外圣灵契约虽然只强调了单方面的奉献义务，可作为奉献的一方，也能得到主人一部分的能力的安慰。
　　就如同现在，本对床技一窍不通的少年竟然凭借圣灵契约鬼使神差的得到了许多关于性事的技巧，其中蕴含诸多御女之术。
　　于是乎，修为遥遥领先的少年最坚硬的长枪在身份低微的女仆最需要呵护的地方中霸道肆虐着，尽显王者雄风。
　　原本只会鲁莽用上蛮力的少年，如今恍若情场老手，用自己的无上的肉棒制住了身负媚骨的少女。九浅一深，一气贯清！
　　“啊哈，不要了，好难受，快拔出来！撑的人家都要裂开了！”
　　少年想起了刚才自己的企求时千仞雪不屑一顾的样子。哪里肯停留，紧接着自己的动作，浑然不顾少女的哀求。
　　“轻～轻一点！”千仞雪好几次想要再运起媚功抵抗，却一点内力都提聚不起，好不容易咬紧银牙提聚起一点，却立马被太子殿下猛一冲刺给冲散了。
　　接连好几次的深插，让千仞雪魂都快丢没了。
　　一直没有媚功护身，魂力又远不如太子殿下，女仆只能用柔弱的肉身抵挡肉棒的冲锋。
　　一直风轻云淡，将太子殿下玩弄于股掌之中的千仞雪，是因为一时的粗心大意，结果自己惨遭沦陷，殊不知自己欲仙欲死的缠绵让太子殿下更体验到以上犯下，哦不，现在应该算是以下犯上的强暴感。
　　常在河边走，哪有不湿鞋？
　　也许是太多次的成功让千仞雪再也目中无人，按常理来说，再厉害的男人在和自己定下圣灵契约之后对自己都是唯命是从，修为高过自己或者与自己相仿的都会对自己百依百顺，至于修为略逊色于自己的更是无不把自己视若唯一的女皇，哪敢有半分异心。
　　至于修为再低一些的魂师？嗯，千仞雪从来不和这样的废物签订契约，因为他们不配成为女皇的奴隶。
　　当然凡事总有例外，如果奴隶们有足够的利用价值的话，千仞雪还是愿意收下做奴隶的。
　　就比如说千仞雪曾经通过在学院的年度考核，干脆在考试前几天和年纪的头号学霸谈起了恋爱，一起睡了几天之后，千仞雪果断的踹开了他。
　　也许是榨取太狠的缘故，结果原本总考第一名的学霸在考场上竟然连自己的名字都忘了怎么写。
　　明明身为贫困生的学霸上课从来不开小差，认真完成每一次课堂作业了。
　　从此之后，每一次的考试的第一名奇迹般的都变成了整天上课在最后一排帮人口交和翘课逛街的千仞雪大人了。
　　至于原来的学霸先生，考试成绩却再也没有及格过，成为学院里众多同学们的凌辱对象。
　　令人奇怪的是，昔日的学霸先生在校园里遇到造成自己如此情况的校花千仞雪大人时，总是会第一时间跪下行大礼。
　　而千仞雪也会宽宏大量的允许他舐舔自己最喜欢的媚世长靴，不过坐在最后一排学习生理知识的机会却被无情剥夺了。
　　可这一次的意外有些不同寻常，因为千仞雪错误低估了太子殿下对自己身体的渴求程度，才导致自己在没有防备的情况下，让自己这一原本冷艳高傲的女皇胚子，肏成了一只会淫媚娇喘的母狗。
　　该怎么办啊？该怎么办啊！眼看自己刚缔结契约的贱狗奴隶，竟然咬起了自己的主人，不得不说这是一种反噬。
　　可恶啊，气急败坏的千仞雪用自己的小虎牙狠狠咬上了太子殿下的肩膀，直直渗出了鲜血，逼迫主人，不是，什么主人，现在是自己的奴隶！
　　可自己身下的少年竟然一点反应的没有，怎么回事呢，他感觉不到疼吗？
　　不信邪的千仞雪又用自己尖细的鞋跟狠踩少年的脚背，可是反而让他抽插的更快，喷射的更多了。
　　千仞雪并不甘心，又用包裹着黑色蕾丝手套的纤手狠狠的抽击脸颊上，映出了暗红色纤细的掌印。
　　一连串的巴掌下去，太子殿下的俊脸已然变成了一个猪头，可千仞雪敏感的发现小穴中的肉棒更加膨胀了，丝毫没有要停止的感觉。
　　我靠，不会是抖m吧，我怎么这么倒霉啊，千仞雪欲哭无泪，人人爱戴的太子殿下竟然是一个沉迷于受虐的抖m贱狗，自己还偏偏此时被签定了圣灵契约的抖m奴隶抽插的失去控制能力。
　　不行了，一定要想个办法，千仞雪短短一会就被强奸地连泄三次阴精，虽然与此同时太子殿下也疯狂的爆射而出，可是这能一样吗，一个是魂力催生的精液，一个是自己肉体分泌的体液，按说自己的元阴只是赏赐给那些能让自己满足的面首补充魂力的，何尝会这样不要钱的宣泄而出 …
　　啊，不行了，再这样下去，自己恐怕要被自己失控的奴隶活活肏死了，自己娇嫩的肉体是自己最大的武器，可不能轻易折在这里！
　　该怎么办呢，如何利用自己手中的武器自救，成为了傲娇的女皇大人现在面临的最大问题。
　　如今的自己除了一身被撕扯的女仆装，就连手上携带的储物戒指也因为魂力的匮乏而无法开启。
　　得亏这个状态下的太子殿下似乎神志很是不清的样子，要不然的话，怎么连自己的胸衣都解不开呢？
　　即使是这样，自己雪白的抹胸上还是沾满了数不清的掌印和唇印，不过也幸亏如此…
　　若是无意间喝上自己的几口乳汁的话，自己乳汁里的催情作用，可一点都不比其他体液中的媚毒弱呢，这样情况会更加危急的吧！
　　不管了，如果太子殿下还是像之前一样不管自己的攻击的话，那这样做的成功率一定很大。
　　千仞雪勉强的侧弯下腰，同时屈起膝盖，绷直脚尖，顺着脚尖上轻轻扯下了保护自己玉足的黑丝长筒袜。
　　幸亏千仞雪身体婀娜，小时候被母亲强迫学了一段时间的舞蹈，在蜜穴里插着一根巨棒在疯狂进攻的情况下完成这样看似简单的动作可并不是一件容易的事呢。
　　现在看来，母亲大人真是深谋远虑呢！
　　千仞雪玉手紧紧攥着一双黑色的丝袜，像是把握着自己的生命线一般。她要拿这双丝袜做什么呢？
　　嗯？这双原味的丝袜，要用来做什么呢？
　　要不就用这双丝袜和太子殿下做交换，以期停止对女皇陛下的暴行？
　　太子殿下虽然摆脱了圣灵契约的束缚，但是自身的精神状态不稳固，现在聪明睿智的少年已经像失去理智，只知交媾的野兽。
　　又第一次凭借自己的能力感觉到千仞雪名器中的美妙，哪肯停下来，不把自己浑身的魂力和精液射的一干二净是绝对不会停下来了！
　　软的不行，就来硬的？
　　用来蒙着太子殿下的口鼻，以求脱困？
　　这恐怕不太行，丝袜韧性十足又通风透气，穿在千仞雪腿上的时候连脚趾上指甲上每一颗小星星都看得见，恐怕盖在口鼻上明天中午太子殿下都晕不了？
　　那么？
　　能不能通过原味丝袜的异味把太子殿下熏晕？
　　好像也不太行，千仞雪非常身负媚骨，乃先天空灵之体，连口水都是香的，怎么会有体味呢？
　　何况千仞雪对自己的小脚一直呵护有加，每天都会在精液里泡上好久，这还不算上高跟鞋中被人偷偷射在里面的时间。
　　所以光洁的小脚丫连一点点脱落的皮屑都见不到，所以丝袜闻上去只有魅人的浓香。
　　用这样一双丝袜去熏太子，是嫌自己被肏的不够狠吗？
　　那只能试试能不能用丝袜把太子殿下勒晕过去了！
　　这是万般无奈之举，再不行只能拼着跌落境界打开封印了，这样的话，之前绑定契约的奴隶有一些会摆脱控制，雪儿实在是不甘心啊！
　　不管了，试一试再说！千仞雪气鼓鼓的撇了撇嘴，直接把长筒黑丝袜套在太子殿下的脖子上。然后死死的缠了上去，使出全身力气绞勒了下去。
　　果然，太子殿下现在的状态好像比之前中了媚毒还离谱，自己脖子被缠的死死的竟然浑然不觉，还在自顾自的挺弄腰肢，仿佛就算下一秒就是世界末日，也要多享受一秒小穴的欢愉吗？
　　幸好，再厉害的魂师也是需要呼吸的，短时间的闭气也许可以做到，但是时间长了还是会危及生命了。
　　漫长又短暂的十分钟过去，一直不能呼吸的氧气的太子殿下终于有了反应。
　　通红的脸因缺氧变得铁青，胸口开始剧烈颠起仿佛就要炸裂。
　　然后是接连的咳嗽压着着血管中每一丝氧气，直到视线模糊 意识不清。
　　唯一不愿意停下的动作是下体对自己女仆灌满精液的小穴的无言责罚。
　　在性窒息的情况下，往往能爆发出难以想象的潜力。
　　如同现在的情况下，肉棒临死前的最后挣扎每一下都迸发出精液和魂力，像一台最高功率运行的打桩机在耕耘着大地女神。
　　千仞雪光洁白皙的小腹上，依稀可见有千仞雪小臂这么粗的蘑菇头在肚皮上戳击，每一下有节奏的抽插在少女子宫的最深处，给千仞雪带来的痛楚，像是要直挺挺顶到胃里，顶到嗓子眼里一般。
　　陷入疯狂的衣冠禽兽，在生与死的交界处，用自己最庞大的性器，浑然不顾少女的死活，奸淫着圣洁的躯体，想要用自己罪恶的精液，让少女为自己诞下邪恶的后代。
　　千仞雪一直银牙压碎坚持着这一份痛楚和侮辱，她被禽兽安插在大腿上，手中紧紧地绞杀着怪兽的脖子。
　　和她想的一样，失去理智的太子殿下除了交媾已然不考虑任何事情，被自己丝袜缠住脖子紧勒都只有性窒息的快感 ，越来越激烈的挺动的腰身，完全不顾及千仞雪的死活。
　　“啊不行，雪儿要被肏坏了！呜呜呜，雪儿最骚的小穴被太子殿下的肉棒肏烂了。”千仞雪被干的疯狂的翻起了白眼。
　　嘴上违心的说着真言，脑海中思绪仿佛飞往天堂。
　　天堂中一袭白裙的天使挥舞着翅膀，牵着少年的手想要一起探寻极乐的世界。
　　在某个不经意的转折点，天使竟被该下地狱的少年卑鄙地暗算了。
　　闪亮的翅膀被精液糊住不能飞翔，纯洁的神力被恶毒的肉棒污染，从云端跌落到了凡间，直到卑微的坠入泥土里。
　　在肮脏的土坑中，谪入凡间的天使被欲望腐蚀心灵的少年以最屈辱的姿势苟合在身下，用自己倾国绝世的身体承受猛兽般的抽插。
　　在如此激烈的撞击之下，原本蕴有星辰般的眼睛已然失去所有的色彩。
　　灵动的眼眸中不再媚意横生，柔情似水，仿佛眼眶中只剩下眼白跟着太子殿下欲求不满的动作微微抖动着，伴随着咿咿呀呀的娇弱呻吟。
　　千仞雪被禁锢在太子殿下的胯前，灿金色的长发失去了原有的光泽，软趴趴的搭在少女螓首之上，像翅膀上沾满露水的蝴蝶，沉闷在空中低飞。
　　被香汗和口水沾湿黏在额间和腮边，歪着小嘴，淫靡的香涎一滴滴滴落在地板上。
　　两行清泪从眼角轻轻划过，是的，她坚持不了太久了。
　　是啊，说到底，千仞雪只不过是一个16岁的少女，她希望有人能守护自己，而不是用自己美貌作为武器去魅惑他人。
　　因为一旦失败，迎来的很可能是万劫不复。
　　也许是上天神灵的保佑，赶在千仞雪被强行插入的肉棒共情的高潮迭起之前，在千仞雪娇躯上肆虐多时的太子殿下终于被丝袜的绞刑台下认罪伏法，在激涌出足以淹没子宫的浓精后，便昏死过去。
　　最终，窒息的雪清河眼睛如同死鱼一般突出鼓起，眼中那永不熄灭的粉红火焰终于黯淡了下去，舌头长长吐出来半截，因缺氧而犯泛黑的头一歪，昏倒在座椅之上，脖颈上还不留缝隙的缠绕着千仞雪的原味丝袜。
　　千仞雪颤颤巍巍的用小拇指在鼻孔旁轻轻探了探鼻息，良久才感觉到气若游丝的呼吸，一场刺激的窒息游戏结束了，怎么感觉自己比他还要喘不过气呢？
　　紧绷的心神和历经鏖战的娇躯，在这一刻终于可以放松了下来。
　　随着太子殿下昏迷，害惨了千仞雪的肉棒没有人操作后，千仞雪终于可以摆脱肉棒的纠缠。
　　令人惊叹的是，百足之虫死而不僵，太子殿下昏倒了过去，肉棒却在小穴中意犹未尽，所以现在还是灼热无比，顶天立地。
　　这样的感觉，真的很像一根高耸入云的旗杆上悬挂着一面凌风飘扬的旗帜。旗杆是坚挺的肉棒，那千仞雪自然是被顶上云霄的旗帜了。
　　呼，真是令人羞耻的一次体验。要是让胡列娜知道自己竟然被签订下圣灵契约的奴隶给肏成这样。一定会被嘲笑好久。千仞雪娇羞掩面道。
　　肉棒紧紧地塞在小穴里，像一个软木塞塞住的酒瓶，里面是满溢的精液。
　　顾不上先吸取小穴中的精液，当务之急是先把这根该死的东西从体内拔出来。
　　千仞雪双手按在昏倒的太子殿下肩边，像是拔一个深埋在土壤中的萝卜一样想把肉棒从自己的体内拔出来。
　　可这不是根本不是萝卜，像是一串晶莹剔透的新鲜葡萄，一串葡萄从一个黏糊糊的细长腔体出来时，不可避免的碎裂开来，迸发出甘甜的汁液。
　　唔，酥酥的，痒痒的，麻麻的，即使是在抽离体内的过程中，还是因为过渡的敏感不断迸射出里面的果汁来！
　　天哪，真的会有这么敏感的肉棒存在吗？千仞雪不禁疑惑道。神灵啊，请相信您的后人，人家只是想把它拔出来，仅此而已！
　　千仞雪这次的祈祷貌似不太管用…
　　伴随着一颗颗小葡萄在千仞雪的名器中的褶皱和凸起中不堪挤压的碎裂，竟然又有纯净魂力化为的精液，随着肉棒一丝一毫的从名器中牵扯出这一过程中一下一下吐露出来。
　　有多少就射多少吧！
　　每一丝拔出过程中最轻微的颤抖却像是一次次山崩地裂的榨取，都会从酥麻到连对精液的感觉都没有的马眼处喷溅到早已填满的小穴里。
　　饱受折磨的肉棒仿佛失去了对精液的感应，自然是毫无疑问的精关常开啦。从现在开始，不受控制的滑精会成为太子殿下生活中常态……
　　希望他能挺过每分每秒都想要射精的快感吧！
　　千仞雪内心非常焦虑：虽然我是来骗取你的精液不假，可是人家只是想让你射个几次，提取出足以缔结契约的精液就够了嘛！
　　有必要着这么热情吗？
　　天斗帝国皇室的待客之道可真是……
　　10次？20次？30次？哎呀，次数多到雪儿都数不清了呢。可千万别被我榨死过去啊，人家还没用媚功呢？
　　再说了，人家真不想吸收尸体的魂力…
　　在凡间的尘土中苦苦挣扎的白衣天使露出了自己真正的魅魔之尾巴，洁白的圣服下，是猩红的人皮和漆黑的皮衣，恶魔说的没错，这里真的不是天堂，这里是活生生的射精地狱！
　　无休止的射精灌满了魅魔的子宫，填满的地上的土坑，湿润了整块本应该孕育生灵的土地，阳光会从这里绝迹，这里成了一片阴暗的沼泽。
　　现在，这块地域归魅魔所有了，不久的将来，一朵罂粟将在这里悄然绽放。
　　于是，千仞雪花了好大功夫才把满脸羞红的自己从擎天的肉棒上一点点取下来。
　　千仞雪轻轻解下太子殿下脖子上缠绕的丝袜，擦拭起自己淫靡的下体，用她的丝袜享受多余的佳肴，这是她对他的承诺。
　　真是英雄出少年啊，带着两分揶揄，下体无限酸软的千仞雪只能在太子殿下的大腿上歇息片刻，虽然今晚千仞雪已经在太子殿下怀中度过很大一段快乐时光了，但是还没有仔细打量过他呢，只是抱着完成母亲的计划的目的才来这里的，就算多么的不情愿，也只能乖乖把你榨干了咯。
　　别说，他还挺好看的嘛？
　　千仞雪悠闲的用手指勾起了太子殿下的俊脸，嗯……说是俊脸，不过因为之前被千仞雪毫不留情的抽了几个巴掌，看上去还是有些浮肿……但是总体来说，还是很一表人才的嘛……
　　千仞雪并不介意用自己曼妙的身体让人快乐快乐，可是，要让那些所谓的少年英才或者武学天才们堕落，自己才有成就感呢。
　　看着那些原本出口成章的少年，拜倒在自己石榴裙下之后，支支吾吾的连话也不会说了，唯一会做的只会抱着自己的脚语焉不详的哀求着自己的赏赐，而那些被称为天才的魂师们，则多半跪倒在自己靴边舐舔着鞋跟，可自己明明没有释放很强的威压呀，他们怎么就跪下了呢？
　　难道只是因为被自己吸干了修为变成了一辈子过不了十级的废物？
　　应该不会吧？明明被吸取干净的时候，他们一个个都是开心的连话都说不出呢？
　　而自己多半只会掀起一脚，随着裹着丝袜的纤纤玉足在空中划过一道优美的弧线，他们就被踹的远远的了！
　　即使再对他们凶一点也没事，反正过一会他们就会屁颠屁颠的跑过来重新跪下以精液交换新的赏赐啦。
　　至于太子殿下的话，自己当然也早有耳闻啦。
　　作为帝国的储君，骑术精湛，剑法高超，文韬武略都是上上之选，在军营历练时屡建奇功，庙堂之上，百官之前口若悬河，是无数子民心中英明神武的太子殿下。
　　作为一名魂师，天赋异禀，十几年来苦练不缀，以不满二十的年纪终成一代魂帝强者，被七宝琉璃宗的宗主誉为天斗帝国百年不得一见的修炼天才！
　　嘻嘻，可是那有怎么样呢？现在不还是成为我的阶下囚咯？唯一不同的地方，就是在签订了圣灵契约之后再多反抗了一下嘛！
　　千仞雪扭头看看了桌案上堆成一摞的文件，随手翻起一本，竟是讲述北方行省饥荒的，太子殿下已经在下面做好了批示，看上去方方面面都布置到位了，千仞雪虽然并不太懂处理灾情，不过就从刚刚从太子殿下脑髓中最先榨取的那部分技能来看，这些手段都会是非常合理而迅捷的救灾措施。
　　没关系的，从明天开始，你就不用处理这些烦人的事了，反正你也不会了吧。这些事情，都由雪儿帮你处理了喽！
　　哈欠……千仞雪在太子殿下腿上慵懒的伸了个懒腰，将浑身动人的曲线显露无疑，雪白的半裸酥胸和大腿根之下不着寸缕的白嫩长腿，甚至还有仍在不停的流出白浊精液的榨精美穴，很可惜现在并没有人能欣赏到这一旖旎的画面。
　　就在此时，沉寂依旧的太子殿下的眼角轻轻抽动了起来，铁青的面庞不知何时已是渐渐红润。
　　“咳咳咳！”一阵剧烈的咳嗽吐出了胸中的浊气，被丝袜活活勒晕过去的太子殿下悠悠苏醒过来。
　　嘶，好奇怪。
　　我怎么突然像是失去意识一样。
　　脑海中一团浆糊，却时不时传来一阵刺痛。
　　脸上火辣辣的疼痛，不用看就知道已经肿的不像样子了。
　　用手一摸脖颈上犹有勒痕，像是被某种弹性十足的绳索勒紧过，现在已经不在了。
　　就连脚掌上也是一阵阵钻心的疼痛。
　　更何况浑身上下都透露出虚脱的感觉，连丹田中的魂力都因为超负荷的输出而匮乏，像是又经历了一场盘肠大战。
　　勉力睁开眼睛，映入眼帘的首先是一张近在咫尺却国色天香的美艳容貌。
　　少女眉若细柳，星眸紫薇，颊泛桃花，琼鼻高挺，粉面含春，却用一种幽怨的眼神盯着自己。
　　可不是嘛，自古只有千仞雪把别人榨的欲仙欲死，虽然这次也是一样，结果连带着自己也彻底陷入了进去，让高傲的千仞雪大人很是羞恼。
　　随着意识渐渐清晰，太子殿下终于彻底回想起来跨坐在自己身上的妙人儿是谁，虽然有些事自己并没有印象，但是大多数事还是记得的。
　　只记得是自己先被美色俘虏，无法拒绝千仞雪的女仆性欲处理服务。
　　还是自己初尝人事，却被同样是处子的女仆的名器宝穴中狼狈缴械，吐出元阳的样子。
　　还是自己多次失利，丢盔卸甲，射的精囊亏空，万般无奈之下召唤出自己的武魂，却还是最终拜倒在女仆的足下。
　　甚至以一国储君的身份，在卑微的女仆面前，说什么愿意永远成为奴隶的下流话……
　　虽然只是两人亵玩时无意之间许下的承诺，可是君子一言，驷马难追。
　　太子殿下向来言出必行，即使是兴起之时对女仆的一些私密的悄悄话，这样的露骨轻薄的情话要是被外人传出去，可是会影响自己的形象和将来的统治地位的……
　　还有就是自己在昏迷前最后的意识…
　　那种奇异的感觉，就像是自己以下犯上，强暴着一位高贵优雅的天使，只记得自己把天使按倒在地，疯狂抽动着下体，把自己营造的无数精浆灌输在了生命的摇篮里……
　　贪婪的呼吸着久违的香甜空气，把充满自己男性气味的鼻息远远喷在千仞雪脸颊上，不禁让她柳眉一蹙。
　　太子殿下呆呆地望着眼前给自己带来无限舒爽的妖姬，心生荡漾之下脱口而出：“雪儿，你好美！”
　　“嗯哼”正要兴师问罪的女皇心头一甜，仍是示威似的把自己精致的没有一丝瑕疵的脸凑近了少年。
　　两人的额头轻轻贴合在一起，挺翘的鼻尖接触着彼此。
　　四目相对，千仞雪淡紫色的眼眸中波光流转，太子殿下本应神采飞扬的眼睛里却满是迷茫，目光四下躲闪，不敢直视千仞雪的目光，可眼底那一抹腻人的亮粉色火焰却躲不过千仞雪的感知。
　　“嗯，找到你了呢！”逐渐加大自己的魂力输出，魂力源源不断喂养着这一朵粉色的火焰，像是在火上浇油一般，圣洁的火焰迅速以燎原之势壮大起来。
　　就在眼瞳即将涣散，双目即将再次涌上粉红，一团毫无征兆的蔚蓝色光芒出现，像一张巨网罩住了自己的圣灵之火，火焰燃烧在光网上就像碰到了冷水，瞬间黯淡了下去。
　　在粉红和蔚蓝两道力量泾渭分明的的对抗中，粉红色的火焰终于败下阵来，只剩下一簇细小的火种还隐藏在太子殿下的精神之海中。
　　控制，又一次失败了。
　　果然呢是这样呢……原来真的有足以压制住我圣灵契约的宝物呢，不然的话，凭借自己的精神魅惑，清醒过来的太子殿下竟然还有脸面在作为上安然坐着，按照惯例，不是应该已经在一旁跪下磕头，连带身心都受自己控制？？
　　以往也有过世家子弟携带着可以抵御精神攻击的宝物和自己交往，结果呢，都是被自己一怒之下榨取成失去灵魂的傀儡。
　　轮到太子殿下身上的时候终于有了例外嘛，这种意料之外的感觉，才有些意思呢！
　　不行，人家不会输的，精神魅惑不行，一定还有其他办法让他臣服的！这样的男孩子，忍不住调戏一下！
　　“尊敬的太子殿下，我倒想请教你一个问题？”女皇大人淡淡的问道。
　　“雪儿，你快问吧。”太子殿下腆着脸说道，在千仞雪高贵目光的审问下。
　　“其实也没什么，我只是想问个明白，人家到底什么时候允许你称呼我为雪儿了，嗯？”
　　“我………我………”
　　“女孩子家的闺名怎么能让一个陌生男人随便称呼呢？我记得我并没有这样允许过吧？”
　　“可是…你…你也没有拒绝啊？”
　　“如果你一直是作为我的主人的话，那么我怎么称呼我人家都无所谓，可是，既然你已经答应过人家，成为我的奴隶的话，你就失去了这么称呼我的资格。”
　　“雪儿…那些是玩笑话，当不得真的……”
　　“玩笑话么，确实是玩笑呢，是不是我这个人，在你眼里就像是一个笑话。”
　　“雪儿，我不是这个意思……”急忙辩解道
　　“别雪儿长雪儿短的了，我说了，你现在没有这么叫我的资格。”
　　一连串严酷的诘责向刀片般像太子殿下飞来。太子殿下心中一紧，连忙追问道。
　　“那我要怎么样才能这样称呼你为雪儿呢？”
　　“很简单，只要跪在我的脚边舔我的脚就行了，只要你这么做了，你就可以这么称呼我，永远。”千仞雪眨着大眼睛，轻佻的说道。
　　“！”竟然是这么无理的要求，叹了一口气“雪儿，能不能换一个条件。”
　　男子汉大丈夫，跪天跪地跪父母，怎么能在跪在一个女孩子足下。何况，这个少女还是自己的女仆，这更不能接受了。
　　“不行，就是这个条件，如果你不愿意的话，不跪就是了，您还是继续做您的太子，我还是接着做我的小女仆，只是以后请直呼我的全名——千仞雪。”千仞雪认真的说道。
　　千仞雪伸出双手搂在少年背后，把自己的粉颊在太子殿下胸前蹭了又蹭。
　　“只要你这么做了，雪儿就是你的人了，嘻嘻，是不是很划算呢，只要下跪一次就可以啦，然后雪儿就永永远远是你的人啦，只有这一次机会哦？”千仞雪在怀中不住的撒娇，抬起螓首在太子殿下耳边轻轻吹着凉气，“机不可失，失不再来哦！”
　　一会是高贵无双的女皇风范，一会是俏皮活泼的少女性情，让太子殿下有些摸不着头脑了。纯情的太子殿下只觉得千仞雪话里话外
　　都是让自己跪下的意思，顿时觉得浑身不自在。
　　“最后五秒钟，给雪儿你的答案哦？”小恶魔在怀中不住的娇笑着，仿佛胜券在握，银铃般的笑声让心中有些异样的少年却是心乱如麻。
　　“5～”
　　“4～”
　　“3～”
　　“不用数了，我拒绝，我不跪。”
　　“好耶，我就知道！清河你真好！”少女欢呼雀跃，闪电般的在太子脸颊边亲了一口。
　　“我说，我拒绝，我不跪。”提高了一点点音量，语气平淡的说道。
　　像是不敢相信一般，千仞雪的娇笑声戛然而止：“你……！你再说一遍……！你是不是说错了？”
　　千仞雪强撑着从太子温暖的怀抱中直起身子，不敢相信的说：“看着我的眼睛，你再说一遍。”两颗紫宝石上绒绒的睫毛像一把细密的刷子，刮在太子殿下的眼皮上。
　　这一次少年的目光并没有躲闪，冷静的说：“你没有听错，我也没有说错，我说的是我不跪！”
　　“你……你……你为什么不跪！清河，你答应过我我的……你说过……你会听我的话的……你还说……！”少女瞪大眼睛，不敢相信的问道
　　“我为什么要跪下，你是什么人，也值得我跪？我是帝国的太子，为什么要向一个女仆跪下？”雪清河轻蔑地一笑，把少女从胸前推开，“我看你不像是一个女仆，穿成这样，更像是一个婊子！”
　　“你，你说我是婊子？你之前明明说很舒服……你还说，我让你做什么你都愿意……清河，是不是你说的！”千仞雪粉唇颤抖，气的俏脸通红，心神剧震的质问道。
　　“是，是我说的，我不否认，我已经说过那是射精的时候为了快感说的玩笑话，算不得真的。”太子殿下木然的说道，像一尊石佛。
　　“哦，对了，忘了告诉你，既然你不让我叫你雪儿，请你以后也不要叫我清河这样亲昵称呼了，只有父皇和我最亲密的朋友才这么叫我，从现在开始，麻烦叫我太子殿下。”太子殿下这一手将计就计，更是用的炉火纯青。
　　“另外，按照帝国的法律，女仆作为私人财产完全由主人支配，至于你，只不过是我发泄欲望的工具罢了。”一席话说的有理有据，令人信服。
　　原本叱咤风云的女皇大人不见了，只剩下一个在太子殿下淫威下苟且偷生的可怜女仆。
　　太子殿下每一句话都像是一根钢钉刺穿女仆脆弱的心灵。
　　“你……你敢这么和我说话……你知道我是什么人吗？”千仞雪恼羞万分，只差一口气就要把自己的身份说了出来。
　　“我管你是谁，我只知道这里是我的太子宫，我是帝国的太子，总之，这里的一切，都由我说了算！”太子殿下拍着桌子，面无表情的低吼道。
　　寂静的夜中，万籁无声，拍击桌子的声音何其响亮，震的两人都有默契的不再说话，宁静的寝宫中只有两人面对面的急促呼吸声。
　　沉寂了许久，千仞雪好不容易平复下心情，软语道：“清河，是我的不好，是我不该让你跪下的，别生人家的气好不好。”
　　还在气头上的太子殿下冷哼一声：你也配让我跪下，你以为你是武魂殿的圣女吗？你没有错，错的是我，我不应该看你可怜，大半夜把你这样的人收留进来，然后干了一晚上的荒唐事！”
　　……
　　“起来！”
　　“什…什么起来”千仞雪疑惑的问道
　　“我说，从我身上走开，以后不经我的允许，不许碰到我的身体。”
　　千仞雪羞愤欲绝：“你！你不要逼我！我再给你最后一次机会！收回你说过的坏话，我可以当什么都没听见！”
　　“不用了，现在可以从我身上下去了，然后干你该干的事。”
　　两人虽然面对面，近在咫尺，可原本贴合在一起的心却像远隔万里一般。
　　“给你五秒钟，5，4，3，2，1。”
　　呵呵，又是自己的曾说过话，却又应验在自己身上，他就这么惩罚自己的任性吗？
　　这个傻瓜，也不知道数的慢一些吗……
　　罢了，罢了。原来只是我一厢情愿吗……千仞雪的眼眶慢慢红了…
　　看着眼前熟悉的陌生人，千仞雪痴痴地愣住了。
　　太子殿下心疼的看着怀中的女仆的神情从欢呼雀跃到黯然神伤，感受着娇躯从火热柔软到冰凉僵硬。
　　但转念一想，如此放任她得寸进尺，并不是一件好事，得亏是碰到了自己，今天一定要煞煞她的锐气，于是，故意说了几句气话。
　　现在，应该差不多了吧，倒数结束后，看着仍然跨坐在自己身上委屈落泪的千仞雪，他只觉得心好疼，刚抬起手想要紧紧抱住她…
　　“不要，不要赶我走……我没有家了……我走开好了…”
　　女仆怯生生的躲过了太子殿下的臂弯，记着太子说的指令，不允许碰到他的身体，只能小心的撑着座椅的扶手轻轻站起来。
　　“嘶…好疼…”是啊，经过一晚上的承欢，千仞雪的两条长腿就像散了架一般，一动就是钻心的疼痛……
　　已经被抽插成泡沫状的精液从被灌满的小穴中顺着光滑的腿根缓缓流下……
　　千仞雪赶忙用魂力把飞流而下的精液封住，在太子殿下的惊讶中，汇集成一道淡红色的光膜。
　　“圣疗术？哈哈哈，原来是这样，我还以为你真的是处女，原来还是一个千人骑的烂货…可怜我还想着该如何对你负责呢。”太子殿下张狂的大笑起来，笑的眼泪都出来了，“什么千仞雪，我看改名叫千人骑算了！”
　　两行清泪从千仞雪雪白的脸颊上滑落。“对不起，你讨厌我这样吗，人家只是不想浪费你的东西……”
　　太子殿下自知失言，可嘲讽的话才刚刚说出口，怎么能再咽下去，本想服软认错的话梗在喉头，像是在顾及自己最后的脸面，支支吾吾的一个字也说不出来。
　　千仞雪泪眼婆娑的盯着少年，眼神中渐渐有一点点希望出现，仿佛在等待少年张口说些什么。
　　太子殿下嘴张了张，像是说了什么，却什么也没有说。
　　他眼睁睁看着希望之光从千仞雪迷人的大眼睛中升起，然后又逐渐黯淡，直至坠落深渊。
　　万念俱灰的少女没有等来心仪的白马王子，轻轻别过脸，她费劲的站了起来，下体撕裂般的剧痛让她挺不直腰。
　　毕竟，她之前只是以一个没有修为的少女承受了无数次魂帝嗜血般的奸淫。
　　真的好疼，比小时候吸收远超过自己修为的魂骨还疼呢。那个时候，还有最心疼自己的爷爷为自己护法。
　　她想起了自己的小时候，她有所有女孩子都没有的欢乐童年，
　　虽然自己出生就是孤儿，但是在爷爷的庇护下自己生活的格外幸福。
　　记得爷爷说：“小雪，这是我们家族世代相传的魂骨，你把它吸收了，以后一定会前途无量，你是神选中的人，振兴天使家族的重任就交给你了。”
　　自己那时候年纪很小，不知道什么叫前途无量，不知道什么叫神选中的人，也不知道什么叫振兴家族，她只知道，按爷爷说的做肯定没错，爷爷会很高兴的。
　　自己吸收的是两根腿部魂骨，爷爷说，天使套装魂骨一共有六块，年限都在九万九千九百九十九年，如果有一天自己达到一百级，完全吸收了这六块魂骨，自己就能够成为神，魂骨也会在同一时间进化到十万年。
　　融合魂骨是很辛苦的，因为就像是把自己的骨头剥开压碎转化成能量融入新的魂骨里。
　　但是收益也是极其巨大的，即使不算魂骨附带的魂技的，也能让那个部位的承受大幅度提升吧。
　　自己吸收完魂骨时那种痛苦，真是让人崩溃。
　　虽然最后成功了 ，可是那种深入骨髓的疼痛，和巨大魂力的冲击，让自己一个月都下不了床，腿一动便钻心的疼，是爷爷把自己从神殿抱回自己的房间。
　　融合之后，以爷爷的崇高身份，还每天亲自去街上买糖葫芦给自己吃，爷爷最疼雪儿了。
　　可自己一根都没吃，全部悄悄留着给了总来看自己的胡列娜，娜娜最喜欢吃甜的东西了。
　　娜娜比自己还小呢，总是拉着自己的手扯啊扯啊，问自己什么时候能站起来，再一起去逛街，娜娜虽然嘴上不说，可心里也很羡慕自己能有魂骨吸收吧，魂骨可是世界上的无价之宝呢，是多少封号斗罗级别的强者梦寐以求的珍藏！
　　不过，幸好吸收的是腿部魂骨，也许是因为魂骨的缘故，自己的腿长的越发迷人了，甚至发现自己能用腿吸收精液的魂力了，这就是天使魂骨的能力了吗。
　　自己兴奋之下，一口气踩死了好几个没用的奴隶呢。
　　要是这样的话，等到自己六块魂骨俱全的话，只要在精液里洗澡就可以提升自己修为了吧。
　　后来爷爷知道这件事，说是为了遮掩自己的腿部魂骨，给了自己好多金魂币让自己去买一些丝袜，不要让有心之人知道自己拥有魂骨。
　　于是自己和娜娜一起去街上把帝国最大的服装连锁店里的丝袜全都给搬空了，可是色眯眯的胖子老板并没有收钱，只是要求把丝袜穿过之后还给他一条就可以了。
　　自己同意了，精心挑选了一条粉白色的丝袜，足足穿了一个星期才还给他，结果还不到两天，老板又来求着自己再给他一条，非说自己不小心弄脏了。
　　没办法，只好又给了他一条，结果更是糟糕，只不过一天功夫，他又跪在脚边哀求着自己再给他一双丝袜。
　　真是的，他难道没发现自己短短几天已经瘦成皮包骨头了吗。这样隔三差五的求见自己真的好烦呢。
　　于是，自己把采精媚丝上下了最新配制出来的媚药，这一次效果立竿见影，上午才离开的老板，下午就暴疾而亡了，听帝国治安队说，老板死的时候，已经状如骷髅了，地板上还满是白浊的液体，流淌的液体让诺大的房间竟然没有一处下脚的地方。
　　街坊邻居们议论纷纷，都说是有妖精作祟，不然怎么会人死的时候下体还缠着好几双丝袜呢？
　　这事不可小觑，连忙有人去上报武魂殿。
　　接到下人禀报的武魂殿高层对此事非常重视，派出了两位圣女联袂调查，一番搜查之后，
　　千仞雪只从受害人家里取了一张大陆通用瑞金钱庄的贵宾卡，里面足足有好几十万的魂金币，而胡列娜不嫌弃的把不新鲜的精元都给吸取干净了。
　　最后，在粉红色的圣火升腾中，死者得到了解脱，获得了受害者家属的一致好评，尤其是受害者的独子继承人，好像还在短暂的葬礼上迷恋上了圣女殿下，连父亲病故都浑然不顾，非要抛弃家业，立刻加入武魂殿侍奉圣女，纠缠着千仞雪没有办法，只能先和他签订了圣灵契约。
　　至于他能不能活到自己设定的下限修为，就不关自己的事了。
　　看他那副在自己丝袜美腿下欲仙欲死的表情，应该是活不久了吧，原本送给他父亲的三条丝袜，现在应该一条不少的缠在自己鸡巴上了吧。
　　只是不知道，和他的父亲相比，谁能坚持的更久一些呢。
　　三天之后，服装店老板的独子也离奇的失踪了，一手建立起来的商铺也归武魂殿所有了。哎，真是不好意思，又让一户人家绝后了呢。
　　不过，雪儿的魂力，又增长了一级哦！
　　这事不知为何让教皇大人知道了，为了周围商铺的长治久安，教皇陛下毅然决然的决定严格限制两位小魔女的外出，阿不，圣女。
　　不然的话，原本繁华的帝国商业街恐怕过不了多久就要门可罗雀的同时精流如海了。
　　教皇大人可真坏，明明知道雪儿不能正常修炼，只能靠吸取精液提升自己的修为，维持自己的生命，却不让雪儿出去捕食，自己明明比娜娜天赋要好的多，先天魂力是万年难得一见的20级。
　　渐渐的人家都修为都追不上娜娜了。
　　教皇大人偏心！还收了娜娜做自己的徒弟，却不教自己，难道只是因为自己不愿叫她妈妈吗，可恶，谁让她把爸爸都……
　　还是自己爷爷好，知道这件事后，在雪儿的十二岁生日舞会上给自己带来了一双精美绝伦的长靴。
　　长靴通体雪白，像是一块完美无瑕的白玉雕琢而成的，奇怪的是却闪烁着七彩的光芒，上面镶嵌着许多奇珍异宝，甚至是无数魂师的魂核。
　　爷爷说这是我们天使家族最珍贵的宝物，天使神装的一部分。是真正的神器。除了一双长靴之外，还有一双手套，一件战裙和一个冠饰。
　　“六件？爷爷你说要给我的魂骨也有六块呢！”
　　“小雪越来越聪明了呢，因为小雪吸取了腿部的魂骨，所以就可以掌握这双靴子了呀，要是以后小雪吸收了手部魂骨，爷爷就把手套给你，要是把躯干骨和头骨都吸收了，那爷爷就把小裙子和小皇冠都给雪儿好不好？”
　　“爷爷你骗人，你明明说我要一百级才能把魂骨吸收完，爷爷你活了一辈子才99级，我什么时候才能到一百级，那时候人家都老了，还要这么漂亮的衣服干什么！！”
　　“傻丫头，用不了多久的，爷爷会帮你的，再说了，天使一族的传人，怎么会衰老呢？”
　　是啊，爷爷已经年近200岁了，看上去就像三十多岁的年轻人，看上去那么英姿飒爽，娜娜第一次看到爷爷的时候，还以为是自己哥哥呢。
　　自己当时很兴奋，没来得及细想，风风火火的换上了新的靴子。真的很适合小雪呢，小雪的脚这么小，许多高跟鞋都是特意定制的，
　　这双靴子长度过膝，直到大腿根部才轻轻分开叉，完美衬托出少女的绝对领域，配上一条火辣的小短裙，一定可以迷死所有男人吧。
　　包裹在脚上一分不多一分不少，勾勒出少女最销魂的腿部曲线，好像命中注定就是为了呵护千仞雪的美腿而诞生一般。
　　千仞雪轻轻摩挲着长靴上的纹路，上面铭刻日月星辰，山川河流，鱼鸟野兽，宛若创世的画卷，但这一切都被一个千娇百媚的少女踩在脚下。
　　那么，以后就叫你“媚世”吧。
　　“叮”神器有灵，媚世散发出莹润的光晕，仿佛在对千仞雪的赐名而感到骄傲。
　　不受控制般，气机牵引下，千仞雪自然而然的召唤出自己的神赐魂环，粉红色的魂环闪动，给雪白的长靴浸染上淡淡的粉媚。
　　噗通，噗通，无数的嘉宾一齐跪下，淡淡的女神威压席卷而来，凡人根本无法抵御，不约而同的朝拜起来。
　　有的人已经脱下的裤子，手握着阳具疯狂的撸动着，毫不忍精，任凭精液和魂力宣泄而出，有的人还苦苦支撑，夹紧双腿做最后的抵抗，不过是最后的徒劳，骤然强盛的粉红色圣焰燃烧尽了他们的衣物，粉红充斥着他们的眼瞳，欲火代替了他们的神智。
　　他们的精元再没有阻碍，献祭给了他们无比高贵的女神。
　　无数白色浑浊的精液夹杂着鲜红的血丝，违背重力的法则，从地面汇聚而后坠落星空，一丝一缕凝聚在被命名为媚世的靴子上。
　　这是女神对世间的仁慈。
　　靴子上仿佛有着无数白浊的液体的流淌，汇合成江河湖海，天空一个粉红色的太阳照耀着世界，与太阳一起伫立云端的，是一位金色的天使，她展着双翼，象征永恒。
　　靴底是无数细密的人影，是卑微的芸芸众生，一同拜倒在女神的淫威之下。
　　只有爷爷半跪在自己身边没有动作，他是武魂殿的大供奉，是天使之神的代言人，嘴里喃喃着：“神迹，这是神迹。我天使一族的荣耀时刻即将来到。”
　　无论是画卷里还是现实中，世界都以最卑微的姿态臣服于一位金发的少女，她叫千仞雪。
　　事后，爷爷把千仞雪拉到一旁。
　　“小雪，你要记住，以后尽量多用你的媚世去榨取别人的精液，不要再总用你的小穴了。”
　　“为什么啊爷爷，我觉得用小穴把臭男人的每一丝精液全部榨干净才是，最舒服的，爷爷你不知道，那些没有资格和我结合的精子像无头苍蝇一样在人家都子宫里乱转，然后没有一点反抗之力的被人家吸收，变成人家的修为，那种感觉暖洋洋的，真的好舒服啊。”
　　“爷爷当然知道这样小雪会很舒服咯，可是有些坏人修为太高，或者有宝物防身，不愿意把精液全部交给小雪呢，这样小雪的媚功会收到反噬的，这种时候，就需要用美足把他们的精液全部踩出来，有媚世的保护，这样的话小雪是绝对安全的提高修为呢，另外，媚世吸收的精液多的话，是有机会进化的呢。”
　　“不可能的！到现在为止，每一个和小雪签订契约的人，根本不会抵触人家的要求，可听话了呢。”
　　爷爷苦口婆心的说：“现在没有，不代表以后没有啊，比方说以你现在的修为就算爷爷和你签订了契约，到头来还会被爷爷反客为主，把你收为性奴呢。”
　　自己变成爷爷的性奴吗？
　　好像也挺不错呢，自己嘤咛一声，依偎在爷爷怀里，葱指抠弄着自己潮湿的下体，任由不知多久前的精液流淌到媚世长靴上，闪烁着淫靡的光。
　　真是一场久远的梦呢。
　　要是殿下要是有自己的爷爷对自己的一半好自己就知足了，或者，不用一半，有四分之一，或者十分之一就好了，再不行，即使只有爷爷对自己百分之一的宽容，也不会让自己这么伤心吧。
　　就算是爷爷，自己让他跪在地上当马骑的时候也是乐此不彼啊。
　　呜，爷爷又闭关了，好想爷爷。
　　美好的童年回忆结束了。梦该醒来了。
　　她嘴角洋溢出一丝苦笑，她下意识的伸出手想要寻求太子殿下的帮助支撑住自己的身体。
　　在她乏力的指尖即将触碰到他衣角的瞬间，像是意识到了什么，触电般收回了自己的骨节分明的小手，只能在书案上小心翼翼的轻扶一下。
　　用仅存的力气，弓着身子，失魂落魄的重新跪倒在自己进门时跪坐的地方。
　　几个时辰之前，自己就是这样跪坐在这冰凉的地板上，几个时辰过去，自己又来到这个地方，连位置都分毫不差，或许是自己咎由自取吧……千仞雪这么疲倦的想着。
　　爷爷说的反噬，终于在今天成为了现实，说起来，还真是自己麻痹大意了呢，要是用神器媚世作为媒介，自己何至于此啊。
　　她不知道，在不远的王座上同样有一位少年和她一样心如刀割。
　　隶属于他的女仆静静的跪坐在哪里，宛如之前的初见。
　　只是原本精致的让神灵称赞的妆容被苦涩的泪水染花了，嘴唇上粉红的唇彩也不知所踪，露出失去血色的干裂嘴唇。
　　头上精美的发带连着俏皮的蝴蝶结都不见了，连失去束缚灿金色的秀发都隐没了光泽，几缕歪斜在额间，几束瘫倒在肩头，更多的是凌乱垂在颊边随千仞雪一起哭泣。
　　原本打扮的漂漂亮亮的女仆，现在只剩下半件衣裳勉强半遮住酮体，原本就是露背风格的女仆装现在连胸前的沟壑都遮掩不住。
　　乍然露出浑圆的春光，半掩的雪乳上满是淤青和抓痕，有些已然渗出鲜红的血丝。
　　寒冷的夜晚，下体的蜜穴被上千次的抽插外翻出充血的嫩肉，新的处女膜拦不住满腔沸腾的精浆，淅淅沥沥的从中间渗出来。
　　千仞雪因跪在地上把干净的地板都弄的滑滑溜溜的。
　　下身只穿着一双薄薄的丝袜，女仆精挑细选的高跟鞋不知道蹬到哪去了，只能赤着双足。
　　因为曾经答应过太子殿下的要求，要把他射出的精液毫无保留的接受，所以连丝袜上也擦拭过无数的精液，如今已是黑白相间，原本火热的精液已经泛凉，无数死去的生命在丝袜上齐声哀嚎，像是对主人无能的悲诉。
　　如果说刚来府上的千仞雪是一朵绽放于黑夜的玫瑰，现在的她就如同路边一片饱受践踏的小野花。
　　原本她也和别的小花一起绽放在鸟语花香的花圃中，和别的姐妹们一起争奇斗艳，尽态极妍。
　　今天是她们离别的日子，她是花园中最妖娆的一朵，她被一个自称主人的人买走的。
　　主人对她说：“我会像太阳公公一样许你阳光，我会像大地母亲一样许你水分，你跟我走好不好？”
　　小花懵懂的答应了，于是她被连根拔起，连带着一捧土壤。
　　她的姐妹们劝道：“小雪，你真傻，主人会厌倦你的，不要上他的当。”
　　“没关系的，太子殿下会对我好的……”
　　她安置在主人卧室床边一个精致的花瓶里，她很开心，因为主人每天都会枕着她的香气入睡。
　　虽然主人并没有给她阳光，也没有给她雨水，她已经渐渐枯萎，但她还是很高兴，因为她有一个姐妹们都没有的花瓶。
　　花瓶很漂亮，她甚至觉得自己就是这个花瓶，每天都会有佣人来擦这个花瓶，连带着给她浇水施肥，她觉得自己很快乐。
　　有时候，这件事会由主人亲自来做，虽然主人不会给她浇水施肥，但是主人会用尊贵的手指轻轻抚摸她的花瓣，轻触自己的花蕊，她把花粉粘到主人的手指上，主人也让自己的花心深处有了他的味道。
　　有事，主人还会毫不留情的扯下一块自己的花瓣，虽然她会很痛苦，疼的她的根系狠狠扎紧了土壤，因为这是自己的血肉。
　　但是，看到主人把花瓣夹在日记中留作书签，她更高兴了，她希望离开本体的花瓣能留香更久，这样主人每天都会闻到香味，想到自己的样子。
　　每当这个时候，她都会忍着巨疼，把自己天生的小刺藏在叶子底下，她不想让自己的不完美让她的主人看到，不想扎到她喜欢的主人。
　　开心的日子没有持续多久，有一天，因为她的不小心，她的刺扎破了主人的手指，主人第一次向她咆哮：“为什么你会有刺？”
　　“啊？对不起，因为我是一朵玫瑰花，玫瑰花生来就是有刺的……”她委屈的辩解道。
　　没有人在乎。
　　一怒之下，她被赶出了玉制的花瓶。
　　“不要赶我走好不好，你可以把我的刺都剪了吧，这样就不会扎伤你了……”
　　“不要赶我走，我用我的花瓣来换……”
　　恍若未闻。
　　主人忘记了对她的承诺，把她随手丢在了石板铺成的街上，这里没有土壤，离开了主人，她活不下去了。
　　一天，两天，三天过去了，主人都没有再来。
　　终于有一天，在熙熙攘攘的街角，她又一次看到了主人。“主人，可以把我的瓶瓶给我吗，我就要死了。”
　　“一朵带刺的玫瑰花而已，也配占据我的花瓶吗？”主人轻蔑的一笑，扬长而去。
　　主人不知道，她是喜欢他的，她的刺上，有见血封喉的剧毒，她不忍心激发。
　　太子殿下痛苦地看着眼前他的杰作，心中涌起无限的悔恨。
　　是啊，这一切都是自己造成的，雪儿这么善良的人，为什么自己要伤她的心呢，她说让自己跪下，实际上，也许自己只要含糊着答应，哄她几声，也许她就会高兴的找不到北吧。
　　如果上天再给予他一次机会，他会毫不犹豫地跪倒在地吧。
　　好奇怪，明明自己端坐在座椅上，铺垫着最柔软的裘皮，现在竟然有着如坐针毡的感觉。
　　不管这些了，一个女仆而已，到底有什么值得自己难受的。
　　可是，看她悲戚的模样，梨花带雨的娇容，自己怎能硬起心肠，自己明明喜欢她的，却让她这么难受。
　　好想把自己的心掰碎了分给她一半，如果这样能让她好受的话。
　　脑海中思绪万千，脸上却不露声色，真不愧是少年君王呢。
　　“雪……千仞雪，去给我倒一杯咖啡。”随意的吩咐了一声，就像吩咐府中最普通不过的下人。下人，就应该干下人该干的事。
　　千仞雪柔柔的止住的啜泣，轻轻站了起来，下体撕裂般的剧痛让她站立不稳险些又跪坐下去，挣扎中，她不露声色的悄悄看了一眼太子殿下，太子殿下安安稳稳坐在属于自己的王座上。
　　是啊，自己是一个女仆罢了，怎么能奢求太子殿下的体谅呢，虽然他那温暖的怀抱我也享受过呢。
　　心好冷呢，就像此时寒冬腊月的地板一样寒冷呢。
　　不敢发出一点多余的声音，没有穿鞋子，现在的自己驾驭不了自己任性选的恨天高了，任由自己平常精心呵护的玉足只在凉薄丝袜的遮掩下，地上滑滑的，她迈着小碎步一步步走出这个让自己伤心的房间。
　　太子殿下的宫殿虽然很朴素，但是基础设施也是一应俱全，办公的书房离卧室不远，书房附近就有一件小小的厨房，毕竟太子殿下是出了名的勤政，夜以继日的工作，为了更好的方便为太子殿下准备夜宵补充体力，特意在书房附近留了一个小房间用来制作点心和饮品。
　　千仞雪走进这个房间，里面的餐具食材一应俱全，她一咬牙，从腰间摸出一个玉瓶，把里面所有的粉末全部倒进了她调制的咖啡。
　　不多时，一杯热气腾腾的咖啡被摆上了案前。千仞雪在一旁弓着身子，等着太子殿下的点评。
　　心乱如麻的太子殿下拿起小勺，轻轻品尝了一口，险些喷了出来。
　　细细品味了一下舌尖上的味道，嘴角露出一丝不为人知的笑意。
　　“噗，怎么这么甜！”太子殿下皱眉抱怨道，理所应当般的用千仞雪的裙角擦了擦嘴，“你在里面放了什么啊？”
　　“人家只放了一点糖哇，您不喜欢吗…”不会这么容易被看出来吧…
　　“那你自己尝尝，甜的腻人。”说罢，把杯盏轻推到女仆面前。
　　千仞雪迟疑的拿起了太子殿下用过的勺子，太子看了看，没有说话。
　　学着太子殿下的样子抿了一口。
　　“我觉得……还挺好的。”千仞雪弱弱的说。
　　“你以为我和你一样，只要是甜的东西都觉得挺好的是吗？”太子殿下气冲冲的说，“真不知道你是怎么服侍人的，这就是女仆学院第一名的水平吗，这是咖啡吗，我看是一杯糖水！”
　　“我，我以为大家都会喜欢甜的东西的……对不起…”
　　“真搞不懂，你在女仆学院里都学会了什么？是不是除了性欲处理什么都没有学到！”
　　“是的，其他课人家没认真听，一般都坐在最后一排，用嘴巴帮男同学练习性欲处理…因为这门课是实操课，老师是学院的校长……他给了人家最高分…所以……”千仞雪嗫嚅着说，不知道因为什么羞红了脸。
　　“能不能告诉我，为什么你的女仆学院会有男同学的存在？”
　　“有些有些主人的癖好比较怪异，所以会有男仆的存在，还有的话就是一些纨绔子弟为了自己的欲望会插班进来旁听的……”
　　太子殿下险些气晕过去，竟然放任这样一个顽劣的少女毕业进入自己府中折磨自己。
　　不行，明天我一定要把她赶出去，这样不学无术的人，留用在我府中，会被人说闲话的。
　　不过再次之前，我是不是也可以…我长这么大，在这之前连女生的身体都没有触碰过，既然明天要把她赶走的话，那么，现在是不是可以…嗯？
　　再享受一下下呢。
　　初尝少女滋味的少年，心中突然传来一些异样的感觉，散去了对所有旖旎心思的压制，他从手里把之前被他批评的一无是处的咖啡夺了过来，不管不顾的一饮而尽。
　　“欸？”女仆被突如其来的转变惊的目瞪口呆，竟然，真的这么轻易的喝下去了，那里面被自己放满了最大剂量的情毒—梦还魂。
　　一杯咖啡并没有让太子殿下解渴，反而更加口干舌燥起来。
　　“算了，你还是干一些你干的明白的事吧，用你的嘴，让它舒服一下。”
　　应该，应该没有这么快起作用吧。不是说，需要在梦中进行引导才能发挥出梦还魂的威力吗？眼下太子殿下还清醒的很吧。
　　可是，清醒时候的他，怎么还会让自己干这种他口中的荒唐事呢？
　　还是用嘴的吗，真是奇怪，还有明明他不愿意喝自己调制的咖啡，为什么突然转变心意了？
　　这一切都好奇怪呢。
　　正想着，太子殿下已经掀开衣服，再次露出那依然勃起的肉棒，经过长时间的修养，肉棒不仅没有软下去，反而变得更加坚挺。
　　咦，果然还是没有逃脱圣灵契约的宿命吗，肉棒虽然趾高气扬的屹立着，可是敏锐的千仞雪发现马眼还是一滴一滴的往外渗着精液，虽然只是一滴一滴的滑精，但是这也是一个良好的开端啊。
　　因为太子殿下也染上了签订圣灵契约奴隶们的通病，不可阻挡的滑精地狱呢。
　　这样精关松动的太子，应该很容易败北的吧。
　　擦了擦眼角的泪水，再一次跪在面前，太子殿下很爱干净吧，肉棒完全没有别的男人那些腥味呢，只是上面还垂挂着自己刚才和太子殿下交合的污秽之物。
　　千仞雪乖巧的吐出粉润的舌头，像一块温水中洗涤过的毛巾，轻轻擦拭了肉棒的每一寸，从上到下，像在削苹果一样盘旋而下，削去了所有防备。
　　没有一丝遗漏的，从最敏感的冠状沟，到紧绷的系带，直到整张小脸都埋在太子殿下修整干净的阴毛里。
　　千仞雪湿漉漉的舌头如一块干燥海绵，轻轻把每一滴滑落的精液吸取储藏，然后挤干海绵，榨取进自己的嘴里。
　　肉棒不住的轻颤着，千仞雪的舌头到哪里，哪个部位就敏感的发粉发红，直到整根肉棒像一座蓄势待发火山，只不过火山口不断流出点点滴滴的岩浆。
　　根本清理不干净嘛！除非人家以后舌头就粘在肉棒上面！
　　“舔不干净了是吗，含住。”一本正经的声音从上面传了过来，可言语中的兴奋之情已经抑制不住了。
　　怎么舔的干净啊喂！
　　你的马眼一直流出下流的液体，舌头一不堵住就会源源不断的流出来。
　　在你不射空之前一辈子都流不完！
　　千仞雪恨恨的腹诽道。
　　不过，正好，强迫我给我口交，看我不把你吸干！
　　温润潮湿的口腔包裹住了紫黑的龟头。
　　肉棒太大了，只能勉强吞下龟头。
　　香舌从上面弹过，把醉人的香涎涂抹在每一个地方。
　　嘶哈，之前怎么没感觉到千仞雪的口水会让皮肤这么酥麻呢，连带着整根肉棒都像是被浸在粘稠的蜂蜜里。
　　至于下端的肉杆杆的话，就委屈你在千仞雪的乳房里挤挤吧。
　　千仞雪腾出手来，反手一摸就把之前太子殿下怎么也解不下来的胸衣给扯了下来。露出两个q弹的小白兔。
　　一对从不轻易示人的雪乳从庇护所中蹦蹦跳跳的出来呼吸新鲜空气，小白兔每一次蹦蹦跳跳都像是跳跃在太子殿下心上，小兔子的爪子撕挠着焦灼的心扉，当然也催促着肉棒快速传递精液。
　　千仞雪用手抚住自己傲人的双峰，用浑圆如玉的乳肉去夹中间的肉棒，还要用酥胸去碾压肉棒下的睾丸。
　　睾丸的大小怎么比得过千仞雪挺翘的乳房呢，只和上面两颗晶莹欲滴的小葡萄比倒还差不多，初次接触就被软软的乳肉踩踏碾碎在子孙袋里。
　　挺立的花柱顶端的花苞被温润的口腔包裹，底端的根系又被深深踩进泥土，只留下承接的根茎，在乳穴中顽强挣扎着，最终还是和贴心的小白兔们一起蹦跳起来，断断续续吐出最精华的汁液。
　　在嘴里的话就方便多了，可以很轻松的吮吸起来。
　　何况，是一根本来就不设防的肉棒呢，原本就一滴一滴外泄着最精纯的精华，现在在千仞雪擅长的口腔领域，吸力陡然加大，一滴一滴的精液已经不够射了，已然变成一股股的劲流。
　　精液裹挟着魂力逃脱安全的居所，奔向了这座销魂窟，被千仞雪狼吞虎咽的送进胃里，转化为自己最精纯的修为。
　　很棒，好久没有体验过修为这样飞速提升的感觉了。相比于这些精液，之前射在自己小穴里和腿上的精液，里面的魂力稀薄的都不愿意吸取了。
　　还是直接吃下去舒服，也不用特意炼化，用胃液慢慢消化就可以了。
　　太子殿下为了补偿自己对千仞雪犯下的罪孽，把自己多年的苦修魂力全部放开，让千仞雪的
　　的樱唇想吸多少就吸多少。
　　这一切千仞雪并不知情，只以为是太子殿下放松警惕，没有注意到自己修为的流失。
　　她可不管这些，要是之前她还很心疼太子殿下的身体，没有过多的榨取，甚至为了他的健康着想，签订完契约就打算让他休息了。
　　不过既然你甚至不愿意跪在我旁边帮我舔脚的话，那我也不担心你了。
　　允许你跪在我脚边，对我的其余奴隶们来说，是多么一件可遇不可求的事，你竟然拒绝了，还…还这样言语羞辱我，知道我有多难受嘛！
　　为了更加快速的吸取魂力，她用上了平生所学，猛烈的吸气把两侧香腮都瘪了下去，终于让肉棒流出精液的速度达到了最大。
　　呜，好多，流量越来越大了。
　　好多美味的精液了呢，甚至根本来不及咽下，浓浓的精液留存在千仞雪的嘴里，让她粉颊鼓起，像一只可爱的小松鼠，把最爱的坚果全塞在自己嘴里。
　　“太子殿下没有打扰她的进食，轻轻抚摸中胯下少女的满头金发，刚才因两人的赌气，原本整整齐齐垂落腰间的秀发被凌乱的四散飞舞，现在他要做的，是把这一团细碎的金沙，重新编制成天上的银河。
　　好柔软的头发呢，不仅很软，而且很香，像置身于与一个百花齐放的花园，每一根发丝都像一朵鲜花般散发出迷幻的香气，让人情欲勃发，其中，自然也包括太子殿下了。
　　自己的手不过在上面轻轻停留片刻，已是手有余香，唔，轻嗅一下，有雪儿的味道，看样子今天是不舍得洗手了。
　　雪清河有一种错觉，仿佛千仞雪的每一根头发都有自己的生命一般，真不知道她是用什么洗发水才能让一头金发如此滋润呢。
　　好喜欢雪儿的头发，要是紧紧缠在自己的肉棒上，再用她的软若无骨的小手轻轻撸动，那种又硬又软的矛盾感，一定会让自己爽翻天吧。
　　或者是仅用发梢绑定着肉棒，随着雪儿每一次不屑的扬起俏脸。
　　被金丝链接的肉棒就像被操控的人偶一样，不停的吐出白浊的精液。
　　精液顺着细密的发网灌输到雪儿的头发上，在玷污灿金色长发的过程中，自己卑微的灵魂得到了升华。
　　这样的滋味一定很爽，好像隐隐约约明白雪儿用什么洗头了呢。
　　应该就是用像自己这样会被雪儿的灿金色头发发情的奴隶的精液做成的洗发露吧，这样的才能最好的呵护雪儿的秀发。
　　如果能把自己全部的精液一股脑儿倒在雪儿头发上，那该有多爽啊。
　　这样的自己失去所有的生命力，变成一具白发枯骨，而雪儿满头金色秀发全被自己染白，算不算一种另类的白头偕老呢。
　　雪清河一想到这，万分畅快之下，为千仞雪喂食的肉棒仿佛更充满干劲的喷射起来。
　　胯下的千仞雪顾不上奇怪，把这突如其来的格外贡品收入囊中。
　　太子殿下还不知道，这样的舒爽确实需要以自己的生命为代价，还在想找机会让雪儿给自己安排一下这别样的发交。
　　不过，即使是这样相信他也是非常愿意奉献给自己的女神的。
　　因为千仞雪真的有这样的秘法能够将被榨干人的灵魂，储存在自己的金丝秀发里，不过现在么，她的奴隶还不够多，能展现出来的力量也远远不够，不过，要是真的能让自己的数以十万级的头发都捕获一个男人失去肉身的灵魂，那爆发出来的力量足以毁天灭地，逆转乾坤。
　　千仞雪好像并不知道太子殿下所想，她像一只很听话的小宠物，一只小小的猫咪，用口舌服侍着自己的主人，争取为主人寻找最大的快感，太子殿下也轻轻撸着小猫的毛发，眼神中充满爱意。
　　俗话说，塞翁失马，焉知非福。太子殿下如今舒爽瘫倒的样子，似乎也在印证着这一点。
　　没想到雪儿的嘴这么舒服，那么看样子自己的选择倒也没错，是自己放弃了跪在雪儿面前舔她的精致玉足，才换来她在面前百依百顺的口舌服务。
　　哼，虽然雪儿的玉足和丝袜美腿也很棒，和雪儿的烈焰红唇比起来，还是不如吧，肉棒在里面，可是要被蒸干全部精液和水分的呢。
　　还好只是心中的想法，暂时还不会被雪儿知道。不然的话，以之前她的性格，一定会掩嘴娇笑着：“清河，你怎么还要和人家的美腿吃醋呢？”
　　不过现在的话，她也许不会再给自己好脸色看了。
　　不过，这样的结果，好像也不坏呢。
　　既然是自己自己的快乐，一定要自己爽够才可以呢，谁知道下次这样的机会还有没有呢，就允许这样尽情的放纵吧。
　　奇怪，自己明明并不是一个喜欢淫乐的人啊，怎么关于雪儿的事一点都压制不住自己的情欲呢。
　　嗯，应该是雪儿太可爱了，自己忍不住吸引她的注意。
　　在欲火中燃烧的人果然会丧失理智呢，连我们敬爱的太子殿下也是这样，眼中的粉红光芒又燃起了。
　　雪儿虽然只是安静的跪坐着吸食自己的精液和魂力，那副可爱的模样让自己的心像是被小猫的猫爪轻轻撕挠一样，软的都要碎成她的模样了。
　　这样的雪儿，好想逗一逗她，就像逗宫廷里一只傲娇的小猫咪。
　　他开始轻轻自己的擅自行动，先是没有跟着雪儿的节奏按时交出自己的精液，而是趁雪儿刚刚吞下稀薄的精液后一股脑全部射出来，致使大量郁结在她的喉咙里来不及吞咽。
　　千仞雪艰难的含着他的肉棒，艰难的抬起绯红的脸颊，闭月羞花的娇颜幽怨的剐了太子殿下一眼。
　　淡紫色的星眸波光流转，这样的眼神足以将每一个男人的心都融化了。
　　可这时雪清河不仅不改，反而更加用力的把肉棒塞进说不出话的樱桃小嘴，顶弄着她的软喉，在咽喉处轻轻的蹭弄，仿佛要尝试再深入一些，透过喉管，在胃里喷射。
　　“！”连喉咙深处都被某个圆柱体的东西噎住的千仞雪，根本说不出哪怕一个完整的单字。呜咽的挣扎起来。
　　不要，不要这样，这样的话，人家不能好好吞食精液了，也不能完整吸收精液里的魂力了。
　　千仞雪用眼神焦急的请求，可是她此时一个字都说不出来，只能用娇喘着的呜咽表示着自己的不满。
　　“听话，让我再舒服一点，我就不欺负你了。”雪清河捧着雪儿的脸颤声说道，他突然想到了一个奇怪的想法，他只想着只有对雪儿做过这事，恐怕是算是不枉此生吧。
　　他为了自己更刺激的淫欲，他要把小雪的芳香口腔，当作是自己喷洒欲望的飞机杯。
　　这样邪淫的姿势，雪儿会同意吗？色欲真是一柄削骨刚刀，切除了自己累赘的理性，只余附骨之蛆的欲望连接在骨架上。
　　太子殿下勉强支起自己因射精过度而酸胀的双腿，颤颤巍巍的站了起来。
　　控制着千仞雪的螓首贴在自己下体前，把自己肿胀的肉棒固定在努力张开的红唇，轻轻擦去她眼角的泪痕，他柔声问道：“这样可以吗？
　　千仞雪说不出话，只能把控制着自己的目光移向一旁，不去看他。他知道千仞雪还没有从自己造成的阴影中走出来。
　　“雪儿，真的好喜欢你。让我这样叫你好不好？”
　　“如果再给一次机会，你让我干什么我都答应，让我再享受一次你的深喉，可以吗？”
　　“你的功法可以吸收我的魂力吧，我知道的，只要你喜欢，我的修为都可以给你做养分的，你别生气了好不好，我宁愿只做一个普通人，也要守护你的。”
　　一次比一次深情的告白，千仞雪慢慢移回了自己的目光，她对上的是太子殿下万分赤诚的目光，太子殿下看到的是她情欲之下的忧伤，两人又一次难得四目相对，太子殿下隐隐约约感觉自己的内心正接受来自于千仞雪的拷问，他鼓起勇气，直视灼人的目光，她的眼睛真的会说话呢，她在询问，你真的不会伤害我吗？
　　真的，他坦然的回答：“雪儿，我永远都会守护你的，不会让你收到一点伤害。”
　　良久，千仞雪疲倦的闭上了自己的紫瞳，怕冷似的把自己的娇颜埋在太子殿下的小腹前。把被泪水沾花的妆容抹在他华贵的衣襟上。
　　千仞雪嘤咛一声，用细密的银牙轻咬口中让自己快乐和伤心的根源。雪清河明白，她的雪儿默许了。
　　“谢…谢，谢谢雪儿…”明明舔饱了千仞雪香甜的唾液，又刚痛饮过千仞雪下了奇毒的咖啡，现在的太子殿下仍然觉得口干舌燥，连话也说不清了。
　　“那…那我开始了。”兴奋的太子殿下甚至不愿多等一秒
　　下体的分身在一座温润的洞府里一寸一寸探索，原本整洁的银牙总是在自己肉棒上磕磕绊绊，有些不情愿的样子，这一次，雪儿答应了，柔软的香舌领命前来做起了向导，终于寻到了一个吐露着热气的泉眼。
　　这里是雪儿的喉管，就像，就像她紧致的阴道一般矫揉深邃。也许，我是第一个到达这样地方的人啊，是雪儿特许的，真的好幸福。
　　怀着无比愉悦的心情，龟头在咽喉处旋转打滑，像一只没有牙齿的小鱼在啃食水草，痒痒的，酸酸的，却又鼓鼓涨涨，太子殿下在这的软磨硬泡让他宛若升天，马眼像小鱼吐出了一串串气泡，精液只不住往喉咙里灌进去。
　　可是对千仞雪来说，这无异于是病毒驻扎于此处引发的一系列感染。
　　咽喉部位传来的炎症让千仞雪略感不适，她忍不住轻咳了起来，原本就没有能完全吞咽下的精液，伴随着娇躯的颤抖飞溅出没有血色的粉唇，微微从嘴角溢了出来，留下一道淫靡的白浊。
　　千仞雪本想抵抗，这样不好，太难受了，嗓子不舒服，甚至喘不过气来。
　　可即使是这样，被呛的难受的她也不没有太多抱怨，反而张大了嘴巴，生怕自己的小虎牙在咳嗽的时候无意间咬疼了主人。
　　千仞雪睫毛轻轻颤动，垂下头尽心服侍着，她在心里默念道。“就在这里吧，我还能接受。”
　　但是太子殿下宽厚的手掌恰到好处的轻轻摸上了她的头发，将她额前凌乱的长发撩到一边，露出一张半是娇嗔，半是无奈的俏脸。
　　“不会吧？难道还有更过分的举措，我对你这样放纵，你还不知足吗？”千仞雪在彷徨之中眼泛桃花，询问着太子殿下。
　　“我.我还想要！还…还想要！我要你吞下我全部的精液！”恶魔般的嘶吼震慑了女仆的心。千仞雪美眸望去，对上的猩红双眼的太子殿下。
　　少年宛若之前的野兽行径，露出锋利的獠牙。不会吧？还来？
　　原本恪守底线的太子殿下，再一次迷失了自己的本心呢。
　　原本已经在咽喉部位享受着深层次生涩的媚肉蠕动，如今就连这样的刺激都难以让恶魔之巨杵消停片刻。
　　不要，不要再深入了，会死人了！
　　原本自以为自己在媚功被制住的情况下，被太子殿下侵犯下自己的小穴已经够难为情了，即使已经过去了许久，刚才的最狂野的抽插仍然让自己余韵犹在。
　　自己下体仍然酸肿不堪，如果有人翻开蚌口的两块粉肉，看到满是黏腻的液体，就会知道玉户之内是一片狼藉，是被肉棒搅拌成泡沫状的精液，有自己娇嫩的花心被捣烂留下的圣洁鲜血，有自己淫贱的身体不受控制分泌的阴元，还有太子殿下为这次暴行付出的代价——无数多年寒暑苦修的魂力精华，都被一张自己刚亲手编制的处女膜浅浅的封在了里面。
　　跪坐在地上的雪儿夹紧了双腿，努力想让在自己玉户里各种各样的粘稠液体平复下来。
　　可是她做不到，自己神圣属性的阴元碰上少年童贞的精液，阴阳调和般的互相吸引，一旁还有自己修为不能高攀的高级魂力精华，在加上蕴含自己神性血脉的血液，真是乱成了一锅粥。
　　任是自己已经全力以赴的将散乱的能量聚集在一起，可是，如今的场面已经不是千仞雪能独自处理的了。
　　原本只需要凭借天生的媚骨和自己应以为傲的榨精术，就能完成对太子殿下的榨取，只需要把收集到的精液中魂力分离出来纳入丹田，再把精液中的生命力收为已有，还可以达到青春永驻的功效。
　　结果因为自己一时大意露出的破绽，一晚上的卖身经历，还没有收到足够的嫖资呢。
　　哎，如果不是自己的失误，自己怎么又会一时头脑发热，答应了太子殿下如此放肆的请求。
　　自己虽然可以毫不忌讳的把嘴巴交给想要使用的人，但是并不代表可以深深插进喉咙里啊。
　　那种地方…雪儿还没有被开发过呀。
　　茫然中，口中被一根年轻健壮的肉棒深喉抽插的千仞雪思绪万千，沉浸于回忆的千仞雪好像连抵抗都不会了。
　　好可恶，修炼之路，真是容不得半天马虎呢，自己本是在长辈荫庇下尝试飞翔的雏凤，她以为凭着自己得天独厚的绝世容颜，是每一个男人的克星。
　　每一个男人都会为自己倾倒。
　　可是，上天在赐予自己美貌这一武器的时候，自己却并没有发现这削骨如泥的神兵，竟然也是一把双刃剑呢。
　　终究，美貌，也是需要实力来支撑的啊。
　　在尚未选择自己修炼道路的时候，她也曾在正常修炼和媚术修炼的分叉路口上抉择过，可是，她只想着若不以媚术为基，精元为饵，惑乱宫闱，成就一代祸国殃民的妖女，岂不愧对神赐予的好皮囊？
　　至于那拯救苍生，泽披天下的圣女，还是另找高明吧。
　　愚民们对圣女善行空口无凭的感激，怎么比得上一听闻榨精魔女的煞名就要狼狈泄身来的虔诚呢？
　　何况，在爷爷和教皇大人的安排之下，自己虽然恶行满贯，可是却得到了皇城子民的一致好评呢。
　　什么孤身一人屈尊去内城最知名的销金场所——红尘轩解救沦落风尘的少女，那是真的吗？
　　就算真的有，自己也是被解救的那个啊！
　　那明明是自己在宫里闷的发慌，找点刺激去城里最好的妓院接客而已，最后因为榨取的太用力，客人们都下不了床，闹到了警署那去，怎么最后传成了这个模样。
　　还有什么两位圣女联手清理了会食人精血的女妖，听说死者样貌极惨，形如干尸，多亏了两位圣女亲赴受害人扫荡一空的家中，不漏过一点蛛丝马迹，这才侥幸寻到女妖的踪迹，苦战之后消灭了女妖，还帝都一个朗朗青天。
　　这件事的来龙去脉之前已经详细说过，这就不再叙述，不过这则消息传到胡列娜耳朵里，可把她乐的不行，是啊，“女妖不过食人精血罢了，哪比得上我们小雪，她饿起来可是连人的灵魂都不放过呢。”胡列娜这样对她的老师说道。
　　最离谱的还是谣传圣女的吻能够治疗一切伤势，甚至有起死回生，长生不老的功效。
　　这一极度不靠谱的言论竟然还得到了好几个人证的支持，一时间，千仞雪用过的东西的价格一路飞涨，价格一度飙升到胜过同体积的钻石，即使是这样也还是有价无市，这也难怪，即使有人收藏了千仞雪的丝袜，也多是要留着自己用，或者内部消化了，又有谁舍得拿来卖呢？
　　等到后来追捧千仞雪的运动甚至成了一种风尚，一种潮流。
　　到了后来竟然有人专门守在武魂殿总部附近等着收集和千仞雪有关的任何东西，是一片被踩落过的树叶，在餐厅使用过的筷子，亦或者是被千仞雪呼吸过的空气，都会有痴情人士愿意高价收买。
　　最后只能是便宜千仞雪本人了，毕竟这些外人趋之若鹜的东西对她来说不过是举手之劳，甚至是会被任何人疯抢的内衣和丝袜，她也有的是，不过是把女孩子衣柜里一些穿过不喜欢的衣物清理出去，还能大赚一笔，何乐而不为呢？
　　至于那一些拿身家性命兴誓旦旦承诺雪儿的东西必有奇效的人证，只不过也只是重金请求千仞雪女王服务后残留的几个渣滓罢了，他们的一切人生权利，都在圣灵契约上描述的清清楚楚，完全归千仞雪所有了。
　　至于女王的调教服务，对千仞雪来说，不过是本色出演罢了。
　　不过饶是如此，千仞雪作为武魂殿的圣女，享受着无上的荣华富贵，也还是会被一些烦心事困扰吧。
　　大多都来源于教会内部的人对千仞雪另类的修炼方法的不理解。
　　事实证明，即使是几只嗡嗡作响的苍蝇，联合起来也是会让女皇大人些许头疼。
　　哼，长老院里那些道貌岸然的老古董们。
　　平日里张口就是仁义道德，闭口就是天下苍生，一个个在爷爷面前提起我的时候，个个说的都是如此不堪入耳！
　　什么有伤风化，歪门邪道，奇技淫巧，有悖天道？
　　这个迂腐的老家伙，一个个把雪儿说的这么难听，自己明明是名正言顺的武魂殿圣女，就因为自己只不走寻常路，以媚术为根据进修炼吗？
　　可修炼之路本就千万条，怎么能要求每个人的方式都相同呢，这样的修炼方式不仅雪儿实力突飞猛进，而且还能让男人们也感受到无穷的快乐呢，即使代价是他们的生命，这样难道不是两全其美的双赢吗？
　　这群老不死的，依雪儿看，多半只是因为自己年老体衰，无力承受雪儿暴凌般的榨取，只能心中嫉妒年轻人的体魄，口中乏酸，才会乱嚼舌根吧。
　　这样的人，千仞雪也有办法，只需要把他们最疼爱的子孙后代收入彀中，自然就会像狗一样乖乖听话了。
　　几次深夜的对症下药之后，教会内对千仞雪的最后一丝不满也随着长老们古怪的转移态度而消逝了，甚至连一些奇怪的过激言论也从长老们只会宣讲教义的铁嘴中飘了出来，诸如：
　　雪殿下，才是武魂殿真正的精神领袖，现任的教皇比比东需要立刻退位让贤！
　　所有武魂殿的信徒，除了教皇陛下外，无论身份高低都不能违背雪殿下的任何指令，即使是献出生命！
　　听这样荒谬的言论从那些武魂殿的元老们看似古井无波的脸上说出来，可把雪殿下吓了一大跳。
　　她也没想到自己的一些小手段竟然会取得这样的成果。
　　严格意义上来说，每一个接受武魂殿洗礼的子民都算是皈依武魂殿的信徒。
　　这样说来，连帝国的皇帝和太子都不例外，由教皇亲自给皇室人员洗礼是天都帝国千百年来的传统，是武魂殿和天斗帝国皇室和谐相处的基础。
　　这样的教令要是宣发下去，不就也意味着连帝国皇帝都必须要臣服于千仞雪了。
　　千仞雪听到这样的消息后，连忙召唤魂环放松了自己天赋魂技，圣灵契约对人心的控制，这才避免了一场篡位的闹剧。
　　看来，有时候太过的众望所归也并不是一件好事呢。
　　千仞雪从小就在这样一个毫无半点风波的环境中成长，就像是温室中最娇艳的鲜花，从未遭受过半点风吹雨打。
　　眼看雪儿的胸部一天天丰满，身材一天天火辣，圣容一天天姣好，眼看就要到了出嫁的年龄（武魂殿允许圣女成家），可是满城的青年才俊，千仞雪一个都看不上。
　　那是自然，满城名流望门的子辈，能和武魂殿圣女相提并论的，可没有几个。
　　更何况，倘若真有这样的风流才子，也早就被无性不欢的千仞雪玩弄过了，不要说提亲，就算是跪在千仞雪面前回话，都会忍不住滑出自己的精液。
　　于是，在性技场上未逢敌手的千仞雪为了自己日后的性福生活，只能另寻自己的真龙天子，她可不想要一个连她身子都不需要碰到就止不住射精的早泄男奴做丈夫。
　　素闻帝国的太子殿下智勇双全，文韬武略，千仞雪此行虽然是奉教皇之名刺探情报，惑乱君心，若是有机会，凭借神级基础的魂骨的伪装技能取而代之更是最好。
　　可是领命前来的千仞雪可不这么想，先不说将在外军命有所不受这个问题，自己和教皇素来不对付，自己这次出马还算是看在她终究是…是自己…是自己母亲的情况下才答应的。
　　再一个，除了自己，武魂殿中虽然强者如云，但是也没有人能像自己有这么优越的条件进行渗透和潜伏。
　　毕竟自己的魂骨虽然并不是战斗能力为主的，可是附带着的隐藏气息和封印能力确实是顶级的辅助功能。
　　自己可以一定程度上压制自己的修为，隐藏自己的气息，不让宫廷的守护魂师发现一个小女仆的不同寻常。
　　自己如此不辞辛劳的工作，在可爱的太子殿下面前，终于忍不住激起了好胜心和原本就不该出现在两人之间的禁忌之恋。
　　其实这次的任务也是出奇的顺利呢，如果不是因为自己的贪玩，也许此刻已经回殿复命了吧。
　　可是，现在的处境越来越脱离自己的控制了。
　　嘴中的肉棒毫不怜香惜玉的捣鼓着，让她不仅呼吸困难，也也在猛烈的抽插中阻止着自己的思考，肉棒散发出来的雄性激素，正想让她永远沉迷在无垠的欲海中。
　　怎么办呢？口中这根坏东西如果不是射的精囊干干净净，恐怕是永远不会停下的，鬼知道刚才的休息，会让太子殿下回复多少体力啊。
　　千仞雪不敢再迟疑，生怕再拖延下去会发生更不好的情况。只能自己想办法了。
　　勉力鼓起勇气，趁着肉棒拔到离口腔最深的时候，努力撑起舌头，要把太子殿下的肉棒顶出嘴巴，这样至少能留下自己呼吸的空间，不会被精液活活噎死。
　　可是虽然舌头和肉棒都没有骨头，可是一个坚硬如铁，一个香甜软嫩，交手之下显然是以卵击石，在千仞雪自己认为的阻拦措施，看上去就像是儿戏一般，舌头非但没有阻止肉棒在口腔里的肆虐，反倒在蹭弄的过程中让马眼被按摩的更加舒服了，更大的径流也在输精管中蠢蠢欲动。
　　“呜呜！”雪儿好难受，这下真的要喘不过气了，雪儿这具催情的身体第一次令她这么痛恨，口腔中满溢的精液对她来说是绝对的珍馐，是提升修为的秘宝，可现在看来像是毒药一般腐蚀她的尊严。
　　这样，这样不行！
　　我要，我要让他，全部射出来，这样，只有这样，我，我才能得到解脱！
　　咽喉处不断遭受着冲击的千仞雪媚眼朦胧，连静心的思考都成了一种奢望，断断续续的在心中说出所想。
　　只是，只是嘴巴被塞满了，没关系的，小雪，加油把他榨干，这样，这样，这样就能脱困了吧。
　　小嘴被操弄的太辛苦了，让冰雪聪明的千仞雪也在情欲之下频出昏招。
　　太子殿下的肉棒，真的好粗大呢呢。
　　怪不得自己之前被欺负的不像样子，之前在自己小穴中肆虐还没有直观的感觉，只觉得自己整个下半身，从小腿到小腹上方都被一杆肉枪贯穿的撕裂开来。
　　也多亏自己性经历丰富，不然的话，小雪的下面，都要被捅烂了吧。
　　在下体肆虐的时候虽然感觉塞的满满的，可是具体多长多粗还不甚有感觉，直到此时，塞在嘴里，才能直观的认识到这样惊人的尺寸。
　　即使已经深深的顶在小雪的喉咙口，如果不是食道窄度实在有限，恐怕真的要被他透过细长的天鹅颈，压在胃里直接猛灌精液了吧。
　　现如今，也足有大半截还裸露在粉唇之外，没有享受到里面温软的口腔精液沐浴，雪儿可是不会厚此薄比的哦。
　　于是，千仞雪的一双无处搁置的小手正好轻轻握住底端连接着松软子孙袋的肉杆。
　　千仞随意取了些下体流出的混合液体揉搓上了肉杆，权当做上好的润滑液，把整只肉棒连接着子孙袋一起擦的油光亮丽，十指不沾阳春水的雪儿不嫌弃的用双手才将肮脏肉棒完美困在手掌的套弄中。
　　接下来就是钻木取火的全过程咯，只不过摩擦的不是树枝，而是一根半截深插入女孩喉咙的坏肉棒，需要取出来的不是火焰，而是男孩全部的生命种子和魂力的精华。
　　微凉的双手，把自己的全部清凉的爱意套弄在粗粗的肉棒底部，剩余的都揉搓在膨胀成乒乓球的睾丸上。
　　无论是用每一根白嫩的十指触击在肉棒上，像细雨落入池塘，只泛起阵阵涟漪，偏能带动肉棒中尿道的暗流涌动，最后虹吸入少女的嘴中，滋润她挑食的胃，一个海纳百川的最终归宿。
　　还是十指尖尖，用涂着少女心事的粉嫩指甲尖，配合着口中沾满口水的幼齿，划疼了肉棒，刺出了舒爽，让它在快乐的尖锐痛意中射的快一些，再快一些。
　　或者像是挤一根接近用尽的牙膏，千仞雪双手相合，又挤又夹，配合口中深邃的吸力要把滞留在体内的精华全部如数上交，不给太子殿下再留一点点。
　　真的很像是吹箫哎，自己以前的一些姐妹都把帮客人们口交叫做吹箫，可是，在雪儿看来，这个比喻一点都不恰当哎，明明雪儿能把大部分客人的肉棒都鼓鼓的含在嘴里舒服一下，这样好像只在吹哨子一样，箫这种乐器可没有那么短呢。
　　直到现在，雪儿才发现原来这样的比喻是多么生动，原来只是因为自己没有遇到足够长的肉棒呢，自己这手口并用，又点又吸的样子，还真是像极了吹奏一根肉箫。
　　可是雪儿不会吹箫呢，不过雪儿会弹琴，雪儿弹琴可厉害了，就用太子殿下的肉棒来弹奏一曲助兴吧。
　　轻揉慢捻抹复挑，初为霓裳后六么。
　　在雪儿的细腻的指尖在肉棒上上下腾飞，亮粉色的指甲在肉茎上宛如十只蜂蝶在花丛中采蜜，细长的口器在每一处敏感部位深扎下去，每一次指肉和肉棒的触动都迎合和肉棒在嘴中抽插的节奏，都会让射精到麻木的马眼在喉咙口涌出一个色情的音符。
　　在千仞雪的盛情的演奏下，肉棒在美妙的氛围中一而在再而三的吐露出最精华的精液。
　　真是没想到，太子殿下的身体里竟然还有这样的存货，此时舌灿莲花的千仞雪说不出是庆幸还是难受。
　　为什么，为什么他之前不把这样的精液给我，他只会拿那些劣质的精液敷衍我，让人家伤心难过许久。
　　（榨取也分三六九等，最下等是普通单纯的白精，除了能繁殖后代什么卵用都没有，这样里面的几亿个子子孙孙只能勉强糊口罢了。
　　在往上的是携带着魂力的精液，这样的精液已经不是身体自然分泌出来的体液了，需要宿主自愿将魂力注入，当然，千仞雪的媚功可以直接强行从身体中夺取魂力，一般这样的交合都是千仞雪作为主导方，只让肉棒在体内肆虐而不去管小雪的诡魅的媚功榨取的话，那抽干抹净是迟早的是。
　　再往上的才有被称为精血的可能，俗话说一滴精，十滴血，只有这样的精液是由脊髓中最深藏的精华转化而来的。
　　这样的精血已经和魂师的精神息息相关了，精血充沛则神清气爽，精神抖擞，精血亏空则百病缠身，气力全无。
　　如今太子殿下终于大方的吐出了最珍贵的收藏，原本他也只是在肉棒刺激到最瘙痒难耐的时候才会迫不得已从骨髓中压榨出一点点来缓解压力。
　　至于更加美妙的榨取，千仞雪在漫长的榨精成长过程中也会有遇到，最比方说的就是把人榨成干尸后夺取人剩下的灵魂，无法转世的灵魂她也会尝试吸取，提高自己的精神魅惑能力等等，不过这样的榨取只能是在机缘巧合锦上添花，在古老的传说中，魅魔甚至可以夺取皇朝气运，令天下大乱，崩毁他人武魂，成就自己金身，就不知道是真是假了。)
　　终于，在千仞雪浑身解数，几乎把少女身上最美好的每一个地方都献给太子殿下后，终于得到了嘴中的回馈，最最本源的精血。
　　雪儿只顾着攫取这来不不易的高级精华，没有注意到被她以为又一次被自己魅惑刺激成只会挺动下体的野蛮太子，眼角轻轻挑动了一下。
　　原来他根本就没有第二次魔怔，这也难怪，怎么有人会连续犯同一次错误两次，刚才太子殿下就已经从未体验过的射精快感冲晕了意识，化身为只顾着交媾的野兽。
　　醒来的时候只感觉自己不仅精囊空空如也，而且像是被人乘机揍了一顿，脸上，脚上，脖子上没有一处不疼的，可这房中又没有别人，另外脖子上那勒入皮肉的痛感让他明白自己是被勒晕过去的，可是房中并没有绳索啊，目光凝望着被扯长的黑丝长筒袜，他这才明白，这傻丫头就是拿丝袜把自己勒晕的。
　　之前自己在快乐的性窒息中，迷迷糊糊的醒来，一时的冲动让他辜负了雪儿，因为这是他出生以来第一次失去对身体的控制，他极少饮酒，对自己清晰的头脑有影响的东西从不涉猎。
　　他甚至不忍心运起武魂抵抗少女明目张胆采补他的魂力，他诚实的身体不反感少女对自己所做的任何事，他只担心自己下意识的爆发会伤到他的挚爱，看到少女身上满是狼藉，他只痛恨自己的无能，他本该柔声安抚，但是嘴上却偏偏口是心非，还提捏着太子的身份。
　　坐惯了高位的他自以为洞悉了天下人心，可是他连怀中少女的心思的都没有摸透。
　　他阴晴不定的脸让少女陌生，他冰冷的嘴中吐出一串伤人的话，他明明不想这样的，可内心的卑微的尊严让他……
　　“我说了，我不跪。”
　　“你有什么资格让我跪下舔你的脚？”
　　“你不过是我的财产，是我的发泄工具罢了。”
　　“现在，从我身上下去！”
　　看着她雪儿黯然神伤的样子，他先是畅快淋漓了一瞬，然后便是无尽的懊悔和心疼。
　　心疼，心疼的无法呼吸，比雪儿用丝袜把自己勒晕还要喘不上气。
　　看着少女无助的跪在自己面前，他真的希望自己才是跪在地上祈求谅解的那一个，而不是穿着单薄衣服的雪儿。
　　跪坐在自己面前的玉人的心碎了，自己冰冷的心可曾为她跳动呢。
　　自己最应该做的，就是应该抛下一切，不管是心中的尊严和虚无的地位，把被遗弃的少女再拥入自己怀中，重新取得她的谅解。
　　可自己说了什么话，自己没有说道歉，只是让雪儿为自己煮一杯咖啡。对自己来说，其实已经算是变相的服软了，可他终究还是没有说。
　　看着雪儿撑着桌子小心翼翼的站起来，也不愿多辩解一句，蹒跚的背对自己远去，他真的好怕，他真的好怕，害怕他的雪儿就这样一去不返，就像昨天，前天，已经每一个没有雪儿的日子，是那样的无趣，真不明白那种没有色彩的日子自己是怎么度过的。
　　真恨不得抽自己两个耳光，雪清河啊雪清河，你的嘴，道就这么娇贵？说不出对不起这三个字来嘛？
　　真的好希望雪儿再回来自己怀里撒娇，没有雪儿的陪伴的日子，就算拥有了全天下又有什么用呢。
　　不过好在自己虽然没有道歉，但好像为自己泡完咖啡回来的雪儿和原先有些不一样了吧，不
　　知道雪儿有没有明白自己的示好，看样子好像不是很懂。
　　但是随着自己喝下雪儿不知道放了什么奇怪东西的咖啡，明显感觉雪儿好像没之前那么难受了，至于放的是什么，无所谓，就算真的死在雪儿手上，也不是一件难以接受的事，总归是自己有错在先，如果死在她的怀里，那么，我愿意。
　　不过好在之前自己对她的伤心都渐渐消融了，不然怎么连自己让她帮忙口交的愿望都同意了。
　　如果千仞雪观察的再仔细一些，就会发现此时在她口中耕耘的太子殿子并没有被粉红色的欲火迷惑住眼睛，现在他心中所想，下体所做的一切勾当，都是自己主动进行的。
　　太子殿下本来想让雪儿帮自己口出来，看看雪儿心情有没有稍稍好转一点，顺便满足一下被少女肉体激发出的邪恶欲望，如果不愿意的话就算了。
　　没想到调整好情绪的雪儿答应了，结果自己在嘴里被雪儿的小香舌舔弄太过舒服，不知不觉直插到喉咙里，从未被人用小嘴服务过的自己哪能忍住这样的诱惑，向雪儿申请了最刺激的深喉玩法，没想到即使是这样，雪儿扭扭捏捏的也同意了。
　　这下自己可有的爽了，不自觉的越顶越深，越射越多，结果只顾着自己的舒爽，却忘了安抚自己的心上人还在艰难的呼吸着，这样的玩法，她甚至喘不上气。
　　看着雪儿难受的样子，他赶忙想要抽出来，结果却看见雪儿还有好办法，樱桃小嘴和一双销魂的小手直接让自己的肉棒光速破防，连最精纯的精元都抵挡不住，如喷泉般宣泄出来，满满的灌满了千仞雪的嘴，多余的精液不住的从嘴角溢出，留下一道淫靡的白线。
　　其实射精的快感和榨取的快感是一样的，射出来的越多越珍贵，太子殿下就越舒服。
　　将错就错之下，太子殿下只能装作又一次沉迷在迷失欲望的海洋中。
　　一直咬着舌尖，用疼痛麻痹了自己的快感，这才好不容易闭上自己的嘴避免自己呻吟出声。
　　即使这样，精液和本命的精血从自己骨髓，脊椎，甚至脑浆中被强行抽离汇聚成天使般的少女最爱享用的美食，甚至不需要千仞雪自己吞咽，就能喂到喉咙的最深处。
　　这些魂力都是自己酷暑寒冬，冬练三九，夏练三伏，一点一点扎扎实实的修炼出来的。
　　之前单纯被雪儿最霸道的名器九转困龙穴束缚的脱不了身时，自己都忍住了没有过多流失精元，只不过是把一些外在的魂力混合着白精一起全被没收了去。
　　虽然对雪儿来说应该也是大补，对自己来说却无伤大雅，不过是自己几日的修炼作废了罢了。
　　雪儿竟然还傻乎乎的以为自己没有抵抗能力了，这才被自己抓住机会反将了一军，惹得她阴精直流，这样的一进一出，恐怕雪儿的修为得不到多少提升呢。
　　不过她的魂技倒是有些玄妙，粉色魂环的第一魂技，从来没见过哎，在喷射得最舒爽的时刻，自己竟然鬼使神差的和她签订了什么奴隶契约。
　　要是被别人知道了我堂堂的帝国太子要被一个第一天入宫的女仆收作了奴隶，那可真是笑掉大牙了。
　　更奇怪的是这个契约还真有些说法，不仅能激发自己体内的欲火，让自己自发性的滑精，甚至还可以控制自己的心神，每次看到雪儿紫宝石一样的邪媚的眼睛，感觉就会被她当做提线木偶一般把玩。
　　如果不是自己有祖传的神物守御心神，自己的修为又遥遥领先于她，自己恐怕就会成为女皇脚下的一具行尸走肉吧
　　可是如今被雪儿深喉伺候舒服了，自己再也忍不住了，批量的宝贵本源精血争先恐后的在自己的放任下被自己的女仆吞进肚子里。
　　至于自己修为是损失嘛，确实很严重，原本一次愉快的跨坐榨精，自己满打满算也就是荒废几日罢了。
　　现在被雪儿小嘴和玉手一阵里应外合，一次抽搐射出的量起码也得有一个月的累计，自己的龟头在她喉咙的媚肉里，少说也喷射了十几发。
　　这样一算，自己起码过去一年的苦修算是全报废了。
　　不过这也没事，自己已经是68级魂帝的修为，自己今年18岁，本来还想再努力一下争取20岁前成就魂圣，现在看来恐怕有些难以做到的。
　　而雪儿只比自己小两岁，魂力修为却远不如自己浑厚，看的出雪儿不过是刚过30级的修为，
　　不知道是不是她先天魂力不足，无法正常修炼的缘故，她比自己弱小，那么自己帮助和守护她本来就是理所应当的事。
　　如果不是雪儿精通采补之术，自己想要帮她提高修为还没有那么好的办法呢，现在的话就简单多了，只要把精血全部喂给雪儿，雪儿的修为就会蹭蹭蹭的往上涨，这样爱意的供养，甚至比自己提高修为还要来的舒爽。
　　唔，真的好快乐，就用我的精血帮雪儿成就女皇霸业吧，自己说到底不过是一个鼎炉罢了。
　　可是纵使这样，也让自己好满足呢，真想这一美好的画卷能够一直描绘下去——少年君王端坐在王座上，穿着黑丝和女仆装的金发少女以萝莉般的姿态坐在地上，用温柔软腻的喉咙吸取太子殿下的最宝贵的精华，而太子殿下不仅不做抵抗，反而自愿把魂师们视若身家性命的修为和盘托出，为少女编制一件华贵的嫁衣。
　　正在太子殿下假意失神，在千仞雪喉咙深处绽放出璀璨生命光华之时，异变陡然出现。
　　千仞雪猛然增加了口中的吸力，牢牢的把肉棒定死在层峦叠翠的媚肉中。
　　啊？
　　雪儿要把我吸干了吗？
　　即使那样的话，对我来说也是一种解脱吧，可惜没有听到她亲口对自己的示爱，远本明明是有这个机会的，可是因为自己一点点微不足道的尊严丢弃了。
　　不过，雪儿这点微末修为，只凭她这样的吞吸，恐怕还得花好久好久吧，自己的修为是经年累月的沉淀而来的，雪儿的榨取之术虽然有些门道，可是要想彻底把自己吸干，也要在自己身边缠绵几个月吧。
　　咦，好像不对，雪儿虽然加大了口中的吸力，但是她好像并没有同步的引导吞服啊，不一会儿，口中的精液就涨满了小嘴，然后被迫涌入鼻腔，从琼鼻深处涌出。
　　五官相通，从鼻孔中的溢出还不能宣泄精元囤积的高压，剩下的精液甚至从千仞雪翻白的眼角流出，从细嫩的耳垂上滴落。
　　即使是这样，雪儿口中的吸力还是不减反增。
　　这是？这是什么回事？太子殿下从没见过这样的架势，只听说过七窍流血？可从没听说过这样的壮举，这样的情形，一定不是什么好事吧。
　　顾不了这么多了，就算再把雪儿气到也没办法了，太子殿下咬牙坚持着，强顶着下体的吸力
　　轻轻呼唤着：“雪儿？雪儿！你还好吗？”
　　胯下的少女好像愣了一愣，结果没有回应，继续自己的嘴上功夫。
　　这…，这难道是走火入魔？
　　坏了，这个怎么办。
　　修炼本就是逆天而行，因为身体和心境原因走火入魔是一件很可怕的事。
　　轻则修为退步，重则性命堪忧。
　　而从雪儿这样的情况来看，应该就是走火入魔无疑了。
　　这下可遭了，雪儿的修为来源甚至不是自然修炼而成了，不出自己意料的话，在榨取自己之前，她应该也是到处招蜂引蝶的主儿，也许是因为自己的修为太过浑厚，她又像往常一样太过贪心，一时处理不好才会步入如此险地。
　　采补之道，向来为正派人士所不诩，在今天之前，自己也看不起的那些靠男人才能提升修为的邪淫女子，直到邂逅了自己的宝贝雪儿，他才明白大道万千的道理，雪儿是不能自己修炼不假，可是勾引到了自己不就足够了吗，如果放任雪儿最大的美貌优势不用，那才叫逆天而行呢。
　　可自己对雪儿的理解一点用都没有，当务之急是怎么让雪儿清醒过来。
　　其实千仞雪也很无奈，自己只不过是贪嘴多吸取了一些精血而已，怎么其中的阳气就把自己的神智冲的溃散了呢。
　　太子殿下的精血比起普通的凡夫俗子，世家弟子可不一样啊，那些人半辈子都在女人肚皮上睡过去，留给雪儿的只有可怜的一点点。
　　而且自己体质原因本来晋级就慢，原本雪儿是天之骄子呢，六岁武魂觉醒时可是20级魂力，比起世间那些最好的满魂力天才们，他们也不过是脚下的蝼蚁罢了。
　　可是由于自己天生不能以正常方式修炼，只能通过骗取男人的精液为生，自己修为的进展越来越慢，自己也很着急啊，已经放下身段四处榨取了，可是修为还是远远比不上一些资质的同龄人，暗下决心，一定要找机会干一票大的，结果，虽然过程有一些曲折，但是总体还是好的，终于品尝到太子殿下的宝贵精血了，虽然喉咙被捅的好难受。
　　但是还是好开心。
　　暴风吸入的美味让自己毫无矜持的吮吸起来，知道自己体内魂力暴动，才发现有些不对劲。
　　虽然六翼天使的武魂属性为神圣，是至刚至烈的太阳力量投射，可在自己手中却怎么都体现不出刚猛和灼热，反而是温柔和欲望。
　　连带着自己都是无性不欢。
　　都是爷爷说，这一切恐怕要等自己真正获得天使神的传承才能明白。
　　抛去自己的武魂属性不谈，摄入体内属于太子殿下那一份的浩然纯正的阳刚之气与自己女子天生的玄阴冰寒的内蕴一碰撞，说到底，自己终究不是太阳，也不是一只小凤凰，顶多是一片晶莹的雪，这番远高于自己的魂力激荡起来，直让自己眼神涣散，口吐白浆。
　　可千仞雪没有多想，车到山前必有路，她只想趁这个机会多贪吃一点，她平时总说胡列娜像个贪吃的小狐狸一样来者不拒，结果等到自己设身处地，早就把什么淑女气质丢在九霄云外。
　　“再，再多吃一点点！”甚至被美味的精液塞的不能用嘴呼吸的雪儿，强忍精神之海中粉意的肆虐，还在用鼻子勉强通气的同时多舔食一点，脸上露出了痴痴的媚笑。
　　不行，反正太子殿下都没有说话，那我就再多吸食一点吧，只需要动动嘴就可以提升自己的修为，这样的美事一定要好好把握住啊，要是太子殿下发现自己修为暴跌之后不愿意再和自己玩了，那怎么办呢？
　　其实这样的担心是不必要的，被雪儿迷恋的太子殿下现在真正意义上会满足雪儿的所有要求，即使他没有被圣灵契约控制，一切行动听从本心。
　　可沉醉于进食的雪儿此时就宛如一只娇憨的小猪，除了吸取精液她什么都不能认真想了。
　　常在河边走，哪有不湿鞋，在榨取远远找过千仞雪消化能力的精血后，两眼翻白的千仞雪也堕落成了一个只会寻找低级趣味的淫兽。
　　太子殿下虽然精血流失，浑身燥热，可还保持着清醒的头脑只不敢轻举妄动，自己修为退步事小，怕伤到了雪儿是最要紧的事。
　　可，可自己这思考一会，雪儿好像更加疯狂了，没有办法，问题的根源，应该就是自己自己这根肉棒了吧，那…虽然被雪儿吸着很舒服，还是先……先拔出来吧。
　　自己刚刚抽动，丧失理智的雪儿就含糊着呜咽起来，好像对自己分身的离去很是不满的样子。
　　“雪儿乖，下次再吃好不好？”很可惜，和一个被性趣冲昏头脑的情兽好好讲话是没有一点道理可讲，无论是太子殿下还是千仞雪。
　　那不好意思了雪儿，太子殿下狠下心肠把自己的肉棒抽离出来，虽然雪儿像婴儿含糖般死活不放，可是架不住太子殿下力气大，之前他狠命抽插时千仞雪都做不出防备，只能任由他一下一下顶弄在喉咙里，现在他想要拔出来，也只能在银牙的撕咬中被渐渐抽离。
　　顾不上肉棒的龟头像锁不上的水龙头边拔出来还在一边吐露精元，气喘吁吁的太子殿下终于完成了第一步，从雪儿射精地狱的喉咙深处抽出的自己疲惫的肉棒。
　　通红的肉棒上满是唇印和齿痕，如此饱受蹂躏凭借魂师异于常人的体质，幸好没有收到什么实质性的伤害，只是被赐福的滑精却是无论如何的止不住了。
　　太子殿下正愁着有什么办法可以止住自己精液和魂力的流失，哎，自己也不知道怎么了，单论射出来的精液已然不是正常人能拥有的，但凡换一个人早就精尽人亡了，可是自己偏偏实打实的射了这么多，好像自己本就不是一个人类，只是人形的储精罐了。
　　咦？雪儿，你怎么了？
　　余光一瞟，却见着被夺去心爱玩具的雪儿双眸紧闭，我见犹怜的俏脸上涂满反射着莹润光泽的精液，桃花般的脸上上半是圣洁半是纯欲，双手无意识的抚摸上自己的雪白的酥胸，裸露的粉珍珠坚挺而柔韧，在她的手指的抚慰下在揉搓和挤压下，傲人的小乳房像是要迸射出乳汁来。
　　眼看着雪儿的亮粉色的指甲在自己柔软的乳房上划过一道道白痕，只为了获取一点刺痛肉体的快感，尚还清醒的太子殿下也坐不住了。
　　心好疼，怪我，都怪我。
　　都怪我为了发泄自己的快感，让雪儿给我做如此邪淫的深喉，自己没有一点留情的抽插在雪儿的喉咙里，雪儿不懂事，自己比她还不懂事，就算她修炼的是不可按常理记的媚术，可她终究只是一个需要自己呵护的女孩子，敏感的喉肉怎么可以承受自己无休止的索取呢。
　　雪儿的走火入魔，自己起码负八成的责任。
　　顾不上自己下体的窘迫，伸出自己的手，紧紧握住雪儿的小手，制止住她对自己胸部按摩。
　　雪儿显然对自己的掺和很是不满，一个劲的缩手抵触，太子殿下不由分说，强硬的抓住了她软弱的小手，好凉呢，在全身魂力暴动的情况下，怎么手还这么冰凉？
　　深吸一口气，止住眼角的酸意和悔恨，宽厚的手掌把雪儿的双手夹在中间。
　　想用温和的魂力帮她理顺气息，自己的武魂是家族一脉相传，具有愈合伤口和治疗辅助为一体的强大辅助系武魂——白天鹅，现在想想说不定就是这个原因，自己才没有被她巧取豪夺的榨取吸成人干吧。
　　强忍自己精血丢失，经脉中的撕裂的剧疼，尽量把自己可以调用的魂力以最平和的方式渡到雪儿体内……
　　一层淡淡的金光从雪儿的皮肤上浮现，阻挡住自己魂力的进入。
　　怎么回事？
　　怎么魂力输送不进去？
　　没道理啊，刚才见识了雪儿的武魂了，应该和自己是一样的天鹅武魂，同根同源，怎么可能出现这样排斥的情形呢？
　　不，这…这不是排斥？感受了金色屏障上的威压，雪清河终于明白了，但他不敢相信。这不是魂力的排斥，这…这是武魂中的上位压制！
　　不，不可能的，只有在武魂品质完全不如的时候才会出现这样的情况。
　　自己的武魂当属世间顶级的辅助系武魂，宁风致先生说他的七宝琉璃塔武魂重在强化和辅助，而自己的武魂对治愈和调和方面有奇效，虽然宁先生有一定的夸奖成分，可是也是实实在在，有理有据的说辞。
　　七宝琉璃塔被誉为天下第一辅助系器武魂，七宝琉璃宗也是大陆上仅次于强攻系武魂宗门昊天宗的第二大宗门，按说自己的武魂也是排的上号的辅助系兽武魂，也就是因为这个原因，帝国皇室才能传承千年不倒。
　　怎么会，怎么会有人的武魂可以高贵到这种地步？
　　静静感受了下雪儿的魂力，这种一触碰到就让自己浑身战栗的感觉，灵魂深处的触感情不自禁的想让自己跪下屈服的感觉。
　　是上位压制错不了！
　　宁先生的七宝琉璃塔武魂已经修炼到登峰造极，据他说自己的武魂之上还有更为高级的九宝琉璃塔武魂，只不过没有大机缘恐怕此生无望，宁先生的魂力也只是定格在79级，终身不得再近一步。
　　可难道传说中的九宝琉璃塔就能对自己压制到这样的地步吗？
　　如果说自己的武魂，是朝堂中的大将军，那雪儿的武魂，就应该是帝国至高无上的女皇。再桀骜不驯的将军，也只能跪倒在女皇的威严之下。
　　如果说自己的武魂，是满天繁星中的一颗，那雪儿的武魂，就是光照万物的太阳，微不足道的光芒总被吞没在太阳的光辉中。
　　真的不愿意相信自己引以为傲的武魂品质只配给另一个人的武魂提鞋，尤其是武魂的拥有者是自己喜欢的人，这下自己在雪儿面前一点炫耀的资本都被剥夺了，自己真的活像一个小丑。
　　原来之前自己的所作所为都在雪儿的容忍之下，不然的话，她只需要释放武魂的气息，自己恐怕连妄动的勇气都没有吧，她在被自己欺负的时候，就是这样默默隐忍的吗？
　　一边忍受自己的谩骂，一边静静收敛武魂的气息不影响到自己。
　　雪儿啊雪儿，你这又是何苦，早知如此，我怎么舍得…你说让我跪在你的脚下是你的赏赐，可笑我竟然现在才明白。
　　这一发现无疑让太子殿下千疮百孔的心又斜插上一根长矛。
　　不过事已至此，多想也无益。
　　这样的宝藏少女竟然是自己的女仆，真是暴殄天物，这样的武魂拥有着一旦被武魂殿发现，恐怕一定会倾尽全力培养吧，即使雪儿年纪稍大了一些，最好的修炼时机被她的玩闹荒废了一些，也不妨碍她成为最核心的精英魂师吧。
　　还是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了的那种，毕竟，就算是教皇的亲传弟子，也不会有这个尊贵的武魂吧。
　　以后就有我亲自保护雪儿吧，放在别的地方我不放心，在雪儿彻底成长之后，一定会是斗罗大陆上最耀眼的明星。
　　不过，现在的当务之急是要解决雪儿如今走火入魔的问题。
　　只自己思考对策这一点功夫，双手被自己紧紧把握住的雪儿又开始不安分了起来，没有手的抚弄，她开始拼命摆弄自己的双腿，凭借自己超强的柔韧性，把自己水润匀称的腿折叠成各种奇怪的形状，一会儿跪坐在地上，身体摆的极低，高高撅起翘臀，只见两片丰润的蜜肉在一张一合的翕动着，一会儿双腿夹紧，扭着魔鬼的腰肢，厮磨着下体的媚肉，满足玉户中的空虚，一会把修长的双腿绷的直直的，一前一后把自己拉成了一字马，放肆的卖弄着自己身材的柔韧，把小豆豆在地板上一下下的摩擦，舒爽之下的轻松写意，让玉壶中发酵的各种糜烂的液体也再也承受不住主人的无止境的肆虐，从精美的玉壶中一股脑的泄了出去，粘稠的液体肆意在地面上蜿蜒流淌。
　　千仞雪靠折磨自己的娇躯，来获得一点点快感为饥渴的欲望解烦。
　　太子殿下看着眼前的这一幕，还算清晰的头脑也不知道该怎么办了，这样淫靡的场景任是自己再心如止水也没有办法冷静的思考，呆呆的坐在座位上看着少女的异样的舞姿，手中的力量逐渐放松，千仞雪乘机抽回了自己的小手。
　　抽回自己小手的千仞雪更加如鱼得水的自慰了起来。
　　一手抚胸，一手在裙底抠弄着，两根如玉石般晶莹的手指深深的插入自己的小穴，一阵哆嗦后心满意足的哼唧了起来。
　　只不过一会功夫，双眸虽然紧闭，但紧蹙的眉头却舒展了许多。
　　小嘴一张，没有出声，先是呛出了许多没有咽下的精水，点点滴滴溢出嘴角滴落在地上，好不容易吐出两个虚无缥缈的音节。
　　太子听的很清楚，雪儿呢喃的是还要：“还要！还要！”难道雪儿清醒过来了，可你现在这个样子，我怎么放心的和你一起做快乐的事。
　　快步上前蹲下，双手扶着她裸露的香肩微微摇晃着，连带着满头金色的秀发都像是微风拂柳般簌簌作响起来，顾不得指尖从发梢上传来的旖旎之情。
　　“醒醒！雪儿，你快醒醒！”
　　千仞雪细长的睫毛轻轻颤动起来，“有戏！”太子殿下心中一喜，啊，雪儿要清醒过来了。
　　单薄的眼皮渐渐抬起，露出的不是他朝思暮想的淡紫色眼眸，而是一双没有眼白，只是被粉红色迷雾遮蔽住的眼睛。
　　就像是黛紫的宝石溶解在水中，稀释淡雅后的样子，就像雪儿被冲散的神智。
　　呆呆的停在原地，这可怎么办啊？
　　雪儿还没有清醒过来吗？
　　可我当时明明听到她说话了啊？
　　自己失去理智后宛如行尸走肉，可是一个字都说不出来的，难道只是因为雪儿对色欲抗性更强，所以还有能言语的能力吗？
　　现在又该怎么办，自己可不擅长性欲处理啊，再说了，连斩男无数的雪儿都这样了，自己的魂力也指望不上，自己还能怎么上手帮忙，只能走一步看一步了。
　　睁开眼睛的雪儿像是一个苏醒的淫兽，只保留着最基本的智力，在自己怀里手舞足蹈的挣扎着。
　　自己紧紧搂着她不让她乱动，她胸前的两坨嫩肉软绵绵的压在自己的胸膛上，彼此之间甚至感觉的到彼此的心跳，雪儿此时的心跳就像是小鹿乱撞，却躲不开一双温暖的臂膀。
　　正觉得雪儿慢慢安静了下来，却突然发现自己下体的勃起之处，已经被雪儿的冰凉的小脚逮了个正着。

第2章 男人的肉棒只能用来给少女暖脚吧
　　怎么回事，明明雪儿应该阴阳失调而走火入魔了，怎么现在还在依靠自己的本能榨取精液呢。
　　哇，雪儿好会啊。
　　自己已经品尝过这具身体独特的美感了，无论是让自己欲仙欲死的名器，还是喉咙中紧致的媚肉，都已经或多或少的享受过了。
　　唯独没有享受过她的足交，雪儿的脚这么美，她现在没有意识了，是上天可怜自己，冥冥中指示雪儿用玉足服侍自己的嘛。
　　怀中的宝贝慢慢安静了下来，双腿好像不情愿的盘坐来下，脚心相合，只留下足弓相衬的缝隙。
　　用一条远比小穴狭隘的缝隙套弄自己膨胀的肉棒，这样的感觉，比直接被雪儿的九转困龙穴困住拔不出来还要羞耻，起码前者还算是正常的体位，只是雪儿的那里实在有些过分精致了罢了。
　　而用脚搓出精液这种事，实在好像有些下流呢。要是雪儿这时候清醒过来，发现自己在亵玩她的小脚，一定会不高兴吧。
　　“雪儿，别闹了，是我不好，你别玩了，这样对你的身体不好。”嘴上叫着屈，身体却意料之外的诚实呢，总是自己把被足穴挤压变形的龟头往足穴里塞，从未体验过的快乐，让他忘乎所以。
　　从雪儿嘴里拔出肉棒如果算是有些费劲的话，那从黑丝包裹的小脚中抽出肉棒的话，很难吗？很难吗！
　　因为这是一种完全不一样的感觉呢，在名穴中的无限舒爽，和在足穴中是的酸麻是完全不一样的，因为雪儿的莲足，实在太小巧了，如果不是黑色过膝袜的光滑胜过皮肤，龟头恐怕很难挤进足穴的缝隙吧，再用力的话，足穴就撑开了。
　　即使后来补上了精液的润滑，也只能让肉棒勉强被双足夹的稍微轻松一些。还是摆脱不了龟头强行挤进去的罪恶快感。
　　嘶哈，雪儿的足穴好美。
　　夹死人家了，整个人不自觉的向后倾去，只留下肉棒被牢牢固定住，为了更好的在足穴中匍匐，整个身子都开始摇晃起来。
　　原本按在少女肩头的手也支持不住快感的冲击，疲劳的撑在身后。
　　少女半眯着凤眼，眼中粉意依旧，双脚飞速的套弄，任由一座精液喷泉在两人之间绽放，点点精水以迅猛的速度咻咻咻的从马眼爆发，迅猛的冲势直上云霄，在两人之间筑成一道浑浊的水幕。
　　“雪儿，雪儿！我又出来了！都是给你的！雪儿！”本该细心照料雪儿的太子殿下像蛆虫一样扭动着身子，放肆的浪叫起来。
　　“别叫了，她现在没工夫搭理你呢！现在该把我喂饱再说！”还是熟悉的俏脸，可说出来的话，却让自己感觉如此陌生，声线比雪儿少了一分活泼，多了一分尊贵，别样的韵律带着一些喑哑，看来在喉咙都抽插对雪儿并不是完全没有影响。
　　强忍下体的精意，浑身打了一个寒颤，缓过劲的太子殿下抹了抹嘴角的白沫，沉声问道：“你是谁？为什么寄生在雪儿的身体里？”艰涩的魂力在丹田慢慢流转，不清楚发生什么情况的他只能集中精力防备。
　　“啧啧，雪儿雪儿的，烦不烦？”少女扭了扭腰，耸了耸肩，适应了一下这具黄金比例的身体，“我自己都忘了我上一次轮到我掌握身体是什么时候了呢，说起来还要感谢你呢。”
　　“我再问一遍，你是谁，为什么寄生在雪儿的身体里？再不说的话，我就叫人了，我相信凭你的实力走不出我的太子府！”双眼的目光渐渐凝实，一瞬间让他感觉让他的状态又重回巅峰，女子的接下来动作却让他再也把持不住了。
　　“叫人吗？如果你真的愿意的话，为什么不一开始就叫人把我撵出去呢？你的府上虽然有几个魂力不俗的护卫，可是就凭他们可拦不住我哦？千仞雪慢条斯理的用沾着些许灰尘的足底摩擦着肉棒，蜷起黑丝下白嫩如笋尖的趾头向不断流出液体的马眼搔弄着，“还是说？太子殿下想让自己满脸痴汉样，肉棒在被一个浑身精液女仆玩弄的射精的样子，被每一个府上的下人都看在眼里呢？
　　“这样的话，恐怕用不到明天，您的壮举就会成为大街小巷上的谈资呢。”
　　“让我想想报纸上会怎么写呢？嗯，应该是这样的，最大的版面上用最显眼的字体写着，爱民如子的太子雪清河被查明是一名货真价实的恋足癖？还是，敬爱的太子殿下昨夜在和女仆的性爱对决中惨败？嘻嘻，你觉得哪一种更好呢？”眼前的少女看也不看咫尺间蓄势待发的少年，轻佻的腾起身坐回了本该属于太子殿下的王位，小屁股只半边贴合在座椅边缘，前倾着性感的身子，垂下两只滴着黏液的黑丝小脚。
　　“我.我我没有！”目光躲着雪儿的逼问，太子殿下强撑着说道，眼神出奇的躲闪。
　　其实自己早就想舔了吧，好像把这两只小脚一起含在嘴里，巧克力奶油雪糕的味道，一定很好吃吧。
　　之所以没这么做，无非顾及着自己最后的脸面吧。
　　“嗯，你确实没有做这些事，你只是哭着喊着要成为我的奴隶，然后不停的在我的丝袜玉足下射精。喂，我只是想让你用精液把足底的灰尘洗干净，好像没有必要射这么多吧？”
　　几次肉棒敏感的颤抖不仅没有让肉棒脱离黑丝小脚的温柔乡，反而让龟头的马眼眷恋上了在足底按摩的感觉，身不由己的贴合在精液丝袜下的那一份润滑和安逸，在不一样的足穴中，肉棒重获新生，流露出生命的精华。
　　噗嗤嗤，一连串的声音像是鱼吐泡泡一般在足底碎裂，黏腻的液体从足弓一直浸润到每一根脚趾的缝隙里。
　　“真不错呢，还能射这么多，我还以为你已经粮尽源绝了呢。”少女惊讶的神色中，少年面红耳赤的屈服着，下身却病态的勃起的越发有力，却被少女一脚踩弯了过去，整根肉棒像待宰的火腿肠一样被坐在王位上的少女绷直脚尖按在地上。
　　“不过，好像有些后继乏力了，精液里全是气泡了，说明空气都渗透进来了，没用的废物精液！精血都射空了吗！你是有多虚弱啊，这样的精液，一点生命力都没有，谁会喜欢呢？又用这种没用的精液敷衍我！”
　　啊嘞？为什么要说又呢？
　　没错，千仞雪并没有双重人格，只是因为之前确确实实因为魂力暴动，短暂的失去了意识，等她迷迷糊糊恢复意识的时候，却发现自己已经忘我的用脚给太子殿下服侍了起来，自己虽然足交的本领是最熟练的，可是也不会发情到这样，连昏迷都时候都浑浑噩噩的要帮人足交取精吧，在心上人面前骄傲的形象就要被推翻了吧。
　　不行呢，一定不能让他知道是我自己被搞晕了。
　　于是，脑海中一片晕眩的她下意识的想找个借口搪塞一下，不知不觉将错就错编造了一个自己都相信的理由。
　　嘿嘿，就说我有好像被什么奇怪的东西附身了，刚才人家什么都不知道的说…
　　反正意识这种东西虚无缥缈，旁人无法查证，自己想怎么说就怎么说。
　　少女踩跺着自己沾满精液的黑丝小脚，像是要把里面所有精子通通踩扁，当然还包括一根碍事的肉棒，伴随着每一次的踩踏中，一次次硬挤出导管的中的精液。
　　不知为什么，此时的雪清河总觉得一种异样的满足，仿佛每一颗从自己体内诞生出来的精子最好的归宿就是死在少女的脚下。
　　望着眼前少女无限魅惑的神情，如果真的可以，真的好想在她的脚下一起堕落下去。可是她终究不是自己的雪儿…
　　醒醒啊雪清河，雪儿还等着你去解救啊，不能再这样射下去了。
　　第六魂技，六芒星阵 启动
　　这是他最强大的第六魂技，三万年年限的万年魂技，是他魂帝修为所能释放出来的最强魂技，攻防一体。
　　一颗六芒星在自己臣服屈膝的地面上被光线铭画了出来，画地为牢般笼罩住自己的全身，紧接着就应该是爆发出万丈夺目的光明力量，击退少女踩住自己要害的玉足，然后自己也有能力翻身而起掌握主动了吧。
　　可这是怎么回事，法阵完全没有起到预期的效果，在微微亮起一点点的光热之后就火速暗淡了下去。
　　“啊哈，这就是你的第六魂技吗，真是雷声大雨点小呢，这么低微的热量，好像给人家暖暖脚都不够资格呢”千仞雪轻笑着踩住了想要再挺直的肉棒，确实，还没有这根肉棒热呢！
　　无法挺立的肉棒哀泣的抽搐了几下，灼热的精液又一次水漫金山，“想要帮人家暖脚的话，就尽量让肉棒滚烫一些吧，或者多射一些帮人家泡泡脚吧，喜欢在女孩脚下射精的太子殿下。”
　　“没关系的，天气凉了，人家正需要一根热热的东西暖脚呢，男人的肉棒，不就是给女孩子用来暖脚的嘛？”说罢就用足底重重的踩了上去，一阵从肉棒上吸取热量，千仞雪果然觉得自己身体的虚寒好了一些，至于太子殿下的感受，就不在她考虑的范畴了。
　　“不…不是这样的，我的魂技怎么会没有作用，不可能的，我当时收取魂环的时候，花了好大的功夫才成功吸收的，宫廷的魂师都说这只魂兽非常适合自己，怎么可能一夜之间就施展不了了呢。”太子殿下显然很不能接受这个事实，还在兀自喃喃道。
　　“小傻瓜，你自己看看你的魂环吧。”千仞雪在王座上幸灾乐祸的嘲笑着，“明明都把自己的魂力献给人家了，还惦记着你那废物魂技干嘛，让人家帮你多快乐快乐不好吗，趁你的雪儿不在。”
　　是啊，原本自己应该漆黑如墨的第六魂环现在是灰色的，一副脆弱不堪，摇摇欲坠的样子。这是怎么回事？
　　“这是因为你的魂力修为已经不足以支撑六环魂帝的修为了呀，充其量只是个五环魂王的修为，所以你的第六魂技已经失效了。不会真的以为射出去的精液都不需要代价的吧，所以说你现在是抵抗不了我的了，安心享受就可以了。”
　　是了，这就是原因，过度压榨自己的精血不仅等级降低，境界受损，连魂师自身的魂技都用不出来了。
　　不，我的魂环！我的魂技！怎么会？不行，再试一次，我要再试一次！
　　第六魂技 六芒星阵 启动！！
　　太子殿下使出浑身的魂力，竭力催动自己的魂力，向一个若隐若现的光环涌动而去，眼看着好像就快要成功了的样子，却在凝聚成型之前，整个魂环突然寂灭下来，本就布满裂缝的魂环无声无息的碎裂开来，化作齑粉般飘落成灰。
　　太子殿下正恐惧的看着眼前的这一幕，正不知如何是好。
　　耳边传来了少女的声音，“告诉过你了吧，你已经把你修炼的魂力完完全全的献给我这具身体了吧，境界跌落之后，失去魂力支撑的魂环，活该这样报废呢。”
　　忽然感觉到一种奇妙的能量在自己身旁聚集，一转眼却看见少女笑盈盈竖起一根手指，自己恍惚间能看见原本属于自己的魂力在她的体内慢慢聚集，让修长的手指通透的如一块玲珑剔透的水晶，食指在空中飞舞，凌空刻画出一道袖珍而玄妙的法阵。
　　“你的魂技，我做的对吗？”少女手中的法阵渐渐成型，小巧的六芒星中爆发出一道耀眼的光芒。
　　一束魂力匹练竟然不偏不倚了击打在肉棒发紫的龟头上。
　　“啊！”猝不及防的太子殿下发出了像女孩子一样的媚叫，脆弱的龟头那里受得了这样的刺激，在剧痛中颤抖的跳动起来，又是一束精浆不受控制的喷了出来。
　　“嘻嘻，看看人家用你的魂技厉害吗？”不得不说少女的天赋惊人，之前没有使用过的魂技拿来就用，竟然颇为得心应手，虽然有一部分吞食太子殿下记忆中的感悟的原因，可是能做到
　　这样举重若轻，甚至把庞大的法阵浓缩成手掌大小，也足以看出她的天赋异禀了。
　　少女玩的很开心，这可苦了无助的太子殿下，他只能跪在地上思考对策，生怕王座上的妖女又用什么奇怪的体位折磨自己。
　　那…那我的雪儿怎么办…我现在施展不了魂技，反而是她能使用自己的魂技，信手拈来的样子，魂技用的比自己还要熟练，自己完全不是夺了雪儿身体的坏女人的对手，我现在应该怎么办呢。
　　咬着牙，忍受着下体被魂技击中的屈辱，太子殿下不甘心的问道：“那你怎么样才能把雪儿还给我？”
　　千仞雪把玩着自己的发梢，良久后才不紧不慢的说道：“她又不是你的东西，她的潜意识告诉我，她好像关系和你没有那么亲切吧，想要见她的话耐心等着吧。”
　　是我的错，是我的错，是我伤了雪儿的心。太子殿下无限懊悔道：“那得要多久啊？”
　　“不知道，看你的造化咯，也许三五天，也许是几个月，如果你心不诚的话她一辈子都不会和你相见了。”千仞雪表面上故作轻松调笑道，脚上淫乱的动作却丝毫不停，心里却想着：哼，让你欺负我，明天之前我都要用这种状态一直折磨你，看你以后还敢不敢欺负我了。
　　“一，一辈子？”
　　“是啊，一辈子，就像你一辈子都会在我脚下射精一样呢！”
　　真的有意思的紧呢，看着聪明睿智的太子殿下被自己三言两语耍的团团转，雪儿内心乐开了花，要不是她偷摸的伸出小手在自己腰间软肉狠狠拧了一把，恐怕都要笑场了过去，那可糟糕了，他不会以为我在玩弄他的感情吧。
　　千仞雪翘起红唇，她板着脸，又用灵巧的脚趾揉出了一发精液。

第3章 千仞雪的黑丝奶油蛋糕
　　千仞雪不知道，她认为的充满韧性的太子殿下会因为这么几句玩笑话而崩溃。
　　万念俱灰之下，太子殿下再次垂下了自己高贵的头颅。
　　“呀，给我磕头吗？堂堂太子殿下给名义上自己的贴身女仆跪拜磕头吗，真是个不错的选择呢。”
　　没有回应，空旷的寝宫只留下额头撞击地板的清脆声。
　　良久过后，他还在坚持着磕头。
　　“哎，差不多得了啊喂，别一直在女孩子脚下磕头了啊，被别人看到了可多不好意思呢。”
　　还是没有回应。
　　喂，你到底在干什么，好奇的千仞雪大人终于忍不住低下头看看发生了什么。
　　这不看不知道，你这是在给我磕头还是要撞地自尽啊。
　　终于收回了双脚黑丝对肉棒的玩弄，用脚把太子殿下低下的头搀起。
　　“喂！！为什么这么不爱惜自己的身体，我都没让你磕头，你为什么把头撞的鲜血淋漓？你是不是傻，不知道用魂力护住肉身吗？”
　　我知道，我不想活了，我再也见不到雪儿的话，那我不如去死了。”额间鲜血直流的太子殿下不顾阻拦，又拜倒了下去，一头重撞在地面上，久久不愿抬起。
　　“求您了，不知名的高贵存在，请您让雪儿恢复正常吧，我愿意用我的生命来交换。”低沉的声音保留着强撑的坚毅，从不相符的地面上冉冉升起。
　　其实太子殿下也很有血性，只是一抬头看见千仞雪圣洁而高贵的容颜，和雪儿记忆中的倩影重叠在一起的样子，哪怕他知道此时控制着身体的不是他的雪儿，他没有能力再过多尝试，甚至只能以头抢地发泄心中的不满。
　　你…你哭了，原来，他也会哭吗。都说男儿有泪不轻弹，如果不是难过到了极点，他真的会做出这样的冲动的举动吗。
　　也许又是自己做错了吧，何必再一而再再而三的在类似的考验中折磨他呢，作为他不信守承诺的代价，境界跌落的惩罚还不够吗。
　　“好了好了，不逗你了，告诉你好了，你仔细听好了，可别再傻乎乎的做蠢事了。”千仞雪再一次出手勾画出一个六芒星阵，不过这一个光束的终点总算不是在太子殿下的肉棒上，而是汇聚在他的额头上帮他止住了鲜血的流出。
　　果然呢，还是正经的魂技用起来比较合适，比自己这些变着法子欺骗男人精液的手段靠谱多了，传承神殿中那么多魂技等着自己去学，自己没几个看的上眼的。
　　算了，不管了，反正现在已经都是我的东西了。
　　“我，千仞雪因为自身先天某些原因，自身意识被分割成了两份，一份就是之前你解除的那个恋爱脑的蠢女人。千仞雪脸上划过一丝异样的神采，这样说自己真的好吗，可她还是继续编了下去。“还有一份就是本小姐了。原本一直是她的意识作为主导，因为你把她弄成神志不清的样子，所以作为被压制的意识，现在轮到我来主导她的身体了。”
　　不过看着眼前太子殿下那无助中带着焦急的样子，她现在反而有些骑虎难下了。
　　“那你会伤害到雪儿吗？我怕.…”
　　千仞雪没好气的说：“不会，因为我和她是一体的！”话说自己为什么要选双重人格这种很容易被揭穿的谎言呢，虽然自己信口开河很容易，可是以后要这样交往下去也很麻烦哎。
　　千仞雪没有注意到，自己的精神之海传来了些许淡淡的异样感。
　　“啊，是这样吗？是我不好，你能不能把雪儿放出来，我有话想和她说…”太子殿下蜷伏在地面上，不顾反对虔诚捧着千仞雪两只轻巧的小脚，眼神直勾勾的盯着千仞雪的裸露的绝对领域，无限卑微的祈求着。
　　这家伙！
　　嘴上说的和心里想的完全不一样哎，千仞雪气结：“你以为意识的转化是儿戏吗？我想来就来，我想走就走，不管，我不走，我就不走，你想和她交往，就自己凭本事把她叫出来。”把自己最美妙的玉足从太子殿下手中残酷的抽了出来，大腿划过一道优美的曲线交叠在一起，封锁了少年的视线侵袭。
　　黑色的玲珑美足在空中自在的晃荡，像百花丛中翩飞起舞的黑蝴蝶，少年颤抖的伸出一根手指，渴望春天的气息降落在他的指尖。
　　那只蝴蝶绕着他的身体飘飘悠悠的盘旋了一圈，却凌霄而上无影无踪了。
　　只让他看着随风起舞，却不偏不让他触碰，甚至连在花园中陶醉的机会都被剥夺了了，飞舞的足尖像把他最后一丝魂魄都抽走了。
　　“那，那怎么样她才会再回来啊，我好想她，我好想我的雪儿…”脸上的失落已经纠结成一团，他丢了魂一般喃喃道，轻轻捻了捻指腹，这双手曾经把握住一块温润的墨玉，现在只留下一点芬芳的触感。
　　太子殿下默默的低下头，不知道在想些什么。
　　呃，这个问题千仞雪其实暂时还没考虑到。但是，不能太便宜他了…
　　“其实很难的啦，你要给她买好吃的，给她买好看的裙子，给她打扮的漂漂亮亮的，还有不许让她做不高兴的事，要疼她，不许忤逆她，还有不许喜欢别的女孩子，啊，还有…”得意之下的千仞雪越说越兴奋，竹筒倒豆子一般哗啦啦的把自己的诉求都说了出来，说到最后连改变自己的声音都忘记了，基本就是用自己原本的声线在说话了。
　　“…还有要多吃生精的补品，努力提供最好的精液，然后全部交给我.还有.”正说的眉飞凤舞的千仞雪才反应过来自己都得意忘形的险些暴露了，赶忙掩饰的清了清嗓子，然后故作高深的接着说道：“大概就是这些了，你听懂了没？
　　太子殿下没有抬起头，还像一个受气包一样跪在面前，仿佛真的什么都没有察觉到。听完了千仞雪的话，只轻轻问了一句：“还有吗？”
　　“喂，我之前说了这么大一堆，结果你问我还有吗？”
　　“是的，你之前说的那些，我都接受了，我只想问你还有别的条件吗。”
　　嗯，其他条件的话…一时还真想不出来了。
　　啊有了，一晚上的争端的导火索都是因为让他舔脚而他却不乐意，还对自己的好意百般羞辱，结果现在还不是乖乖的跪下了，现在再来试试水吧。
　　真是笑话，圣女亲自出手，怎么会有完成不了的任务呢？
　　“哦对了，你还需要把我的脚舔干净，上面都是你弄脏的，你要负责把它清理干净，记住只许用嘴！”说罢就迫不及待的34码的小脚凑到他的脸前。
　　“知道了。”答应了一声，终于，又可以摸到雪儿的脚了，如果用自己的方式能重新唤醒雪儿就好了，现在的雪儿好凶呢。
　　他抱着朝圣的心情，双手抚上没有赘肉的小腿，虔诚的在足部舐舔起来，湿滑的舌头从足背开始，太子殿下不舍得肆意摆弄雪儿的脚，那为了确保全方面的服侍，只能让自己的脑袋围着雪儿的脚转了。
　　众星拱月般，太子殿下吐着舌头把自己的狗脑袋环绕着玉足精心舔弄了一圈，包括黏满精液的足底，即使这个部位需要自己屈辱的仰面躺在地上才能伸出舌头够到，活像坐在王座上的少女把自己的脸踩在脚下一般。
　　他小心翼翼的用舌头卷走自己喷射在上面的脏液，把每一滴自己喷溅上去的精液，每一粒沾染上去的灰尘不嫌脏的吞到肚子里去了。
　　这个味道？
　　忙里偷闲的太子殿下咂了咂嘴，着实不太好。
　　没有雪儿的口水清爽可口，也不像雪儿给自己泡的咖啡明明是苦涩中却带着腻人的甜。
　　如果不是足尖馥郁的奶香冲淡了自己精液的腥臭，自己真的好难压下去吧。
　　难道男人的身体就这么无能吗，分泌出来的液体和女孩子的完全没法比哎？
　　自己明明洗骨伐髓这么多次了，可是精液还是腥臭腥臭的，只有现在才明白强迫雪儿给自己深喉的时候她有多委屈，想到这，太子又念起雪儿的好来了，伸出舌尖在足底轻轻挑弄起来。
　　太子殿下舔的极为认真，却不知道这样寸寸抚慰最令少女怀春。
　　“这家伙！连舔脚都做不明白吗？稍微用力点啊！不知道人家怕痒吗！”千仞雪满脸羞红，轻咬嘴唇抵御着脚底传来的舌尖轻轻掠过的酥痒。
　　很想笑出声的她呼吸越来越急促，真的很想把脚给收回来，可是太子殿下的双手一直紧紧抱住，明明应该没有什么力气的他双手如铜浇铁铸一般怀抱着稀世珍宝，自己只凭肉体的力量根本抽离不回来。
　　奇异的感觉，为什么偏偏是他总让自己动情，他除了稍微好看一点也没什么了不起的嘛！
　　却总带给自己别人无法给予的敏感，明明自己一双玉足之下曾风轻云淡的榨取过许多男人的精华，再桀骜不驯的肉棒在自己脚下也只有俯首称臣的下场，怎么会被一张三寸不烂之舌舔到动情。
　　眼眸迷离的千仞雪倚靠着椅背，感受着一根天鹅羽毛的在自己脚底轻轻滑擦，竟然也按捺不住浅浅娇哼起来，像一只发情的小野猫含羞叫春，千仞雪扬起俏脸，十根玉指紧紧抓着扶手，点点雌啼从鼻腔悄悄的溢出，半是笑半是羞恼，踢蹬着馋人的双脚，直叫身下的太子殿下如痴如醉。
　　用魂力一脚把也他踩死得了，一直让我难堪，也算是为了日后除了自己的一份心魔！
　　娇躯已经开始不耐的扭动起来，绷直的玉足狠狠蹬在太子殿下的脸上，将一张沉醉在足香的俊脸挤压成一张贪婪的猪脸，太子殿下歪曲的五官还没有忘记舌头的尽心服侍。
　　在千仞雪险些被舔弄的高潮的前夕，双腿的魂力已经顺着魂骨忍不住提聚起来。
　　太子殿下终于完成了足底的清理，大好头颅从千仞雪的脚下一激灵钻了出来。
　　千仞雪总算长舒一口炙热的香风，裸露的背部瘫在椅背上，艰难的运气理顺了呼吸，十个豆蔻般的趾头舒张开来，在黑色的鹅绒下透着粉亮的肉光。
　　在接下来是足尖的趾缝了，可是，隔着丝袜怎么清理干净呢？
　　太子殿下猛的张开大嘴，捧着双脚足尖就要往嘴里塞，也亏千仞雪玉足的小巧玲珑，这才能能足底相对的把两只脚尖都塞在口腔里。
　　一阵彻骨的香味猛地从口中传来，仿佛新酿的桃花蜜酒，味蕾传来的香甜气息，让太子殿下一阵头皮发痒，连思考的能力都要丢了去，他大张着嘴，不敢合嘴让尖锐牙齿碰到娇嫩的足背。
　　真贪心！哪有这样一次性吃两只的嘛？比那些盯着碗里看着锅里的坏男人还要过分！
　　“傻瓜，还不快含住，还要我教你怎么吸吗？”
　　“呜呜！”算是支应了一声，太子殿下赶忙含住大力吮吸起来，他用唾液泡开了足尖的味道，开始细细品尝起来。
　　首先是淡淡的皮革味道，是雪儿皮质高跟鞋留下的味道，只是不知道鞋子不知道被她踢到哪去了。
　　有浓郁的奶香，也许雪儿是天天用牛奶浴足才会这样的吧，像一块刚出炉的奶油蛋糕，甜甜的蜜水味，是皮肤渗出的香汗，是蜂蜜均匀的淋洒在蛋糕上，还有芬芳的花香味，应该是花粉漆成的美甲的味道，是一把新鲜的玫瑰花瓣点缀在蛋糕上。
　　哦对了，当然不能忘了玉足外还笼罩着一层黑丝长筒袜，天鹅绒制成的精致丝袜初尝上去略带干涩，纤维被口水和精液浸润后口感明显润泽多了，宛若热熔的巧克力糖浆淋漓在奶油蛋糕的表面，敷上一层酥脆可口的巧克力糖霜，好想把丝袜扯碎吞下肚尝一尝巧克力到底够不够甜。
　　有些奇怪的是不知何人强行在蛋糕的顶端挤上了过多的沙拉酱，大量的乳白色液体破坏了蛋糕的整体结构，渗入巧克力的外壳直黏在中间软糯的面包上。
　　呀，原来沙拉酱是太子殿下擅自在雪儿脚下射出的一股股精液，虽然闪着淫靡的光，此时却显着格外协调呢。
　　好像本来配方中就需要一些男孩子的精液吧。
　　太子殿下像一个贪嘴的少年在偷食一个不属于他的生日蛋糕，他闭着眼睛沉醉，开始贪得无厌的吞吸，全力感受口中的这一份美好与香甜。
　　他把口水涂在蛋糕的每一处表面，幼稚的宣誓着这双黑丝玉足的主权。
　　“喂，这里还不够干净呢？”千仞雪用脚趾轻轻夹了夹太子殿下的舌头，颤声催促道。
　　太子殿下睁开眼，望向自己王座上的满面春风的少女，疑惑的用眼神询问着。
　　“是这里呀，傻瓜！” 雪儿扭捏的把足底轻轻分开，露出一条细窄的缝隙。
　　啊哈，原来这是一块双层的蛋糕，中间还需要自己黏合嘛，太子殿下忙不迭的把舌头伸了进去，不管控制着身体的是谁，自己这副身体能帮上一点忙，他很兴奋。
　　一个人的口腔大小总归有限，塞下两只精巧的足尖已经很不容易，极力的扩张之下总算能掰出一条供舌头游入的缝隙，饶是如此，太子殿下的嘴巴也被撑到连口水都绷不住从嘴角滴下了。
　　唔，舌头被一双玉足像三明治一般夹在中间扭动。这样的感觉好像自己身上的哪个敏感部位也遭受过吧。
　　不知勃起多久的肉棒轻轻抖了一抖，一滴晶莹的水珠在马眼处跃跃欲试，是在为自己下贱的主人提醒。
　　是啊，肉棒刚被丝足榨的连魂技都遗忘了去，结果还是不知廉耻的勃起的生疼。
　　好不容易有可以休息的时刻，却又在回味起射精的快乐了。
　　此时自己舌头的遭遇，不就是之前雪儿对自己肉棒所做所为吗？
　　雪儿突然娇哼一声，双足突然夹紧，将不诚实的舌头挤压的很难受，不安的扭动起来，她蜷起自己的脚趾，在舌根轻轻捋过，就像在骚弄马眼一般。
　　让喉咙深处一阵痒痒，好想吐出点什么缓解这样的不适。
　　可是虽然舌头和肉棒都没有骨头，肉棒遭受折磨能够快乐的吐出精液，舌头充其量也只能多分泌一些口水罢了，喉咙一阵阵的刺激让他忍不住想将口中的珍馐吐出去。
　　“不许把人家的脚吐出去哦，是你自己选择要含下去的哦，人家只是让你舔干净而已吧。”
　　没办法，饮鸩止渴般的继续一丝一毫进犯，捧着脚踝将口中的玉足含的更深，也许在适应之后，这样鼓着嘴的感觉也很不错吧，只是现在自己这个鼓囊着嘴的样子属实有些难熬，尤其是下体的肉棒，在舌头收到刺激的时候，它反倒贸然越挺越大了。
　　“那个，如果实在难受的话，可以想办法让自己舒服一些呢。”这句话也不知道是说给谁听的，千仞雪感受着来自脚尖的大力吮吸，柔柔地说道。
　　酥麻的感觉顺着长筒袜逆流而上，轻轻刺击在依旧泥泞的羞人之处，她轻咬嘴唇，慵懒的用纤手虚掩着玉户，依稀能听到若隐若现的水声。
　　作为主人，她当然可以在她的奴隶在苦苦挣扎的时候自己解决一些生理上的问题。
　　也往往到了这种时候，她才会对自己这具媚骨天成而有些不满。
　　没有媚世长靴的帮助，敏感的双腿即使在丝袜的包裹下也会被人轻松玩到动情。
　　这一切，也许要到自己突破七环魂圣，成就四翼之后才会有所改善吧。
　　她早就在太子殿下未曾注意的时候自己用手放松过了，要不然她现在的样子可比太子殿下好不了多少。

第4章 高跟鞋里的射精地狱（上） （也许）
　　“喂，为什么还不动手，肉棒这样软趴趴的流着精液很没意思吧，最起码也要自己用手撸几下吧？”
　　太子殿下含着玉足恨恨的瞪了一眼，凭借着契约的联系，她知道他想说的是什么意思。
　　“哦，你是说我不是雪儿，你不愿意在我面前撸是吗？切，明明自己刚才还一副很享受的表情，现在又在伪装什么正人君子？千仞雪示威似的轻扭着趾头，强迫着把自己的足尖往他的喉咙里插去，好像是在报复之前自己遭受的待遇。
　　“哼，我现在是在命令你，不是在请求你，快点撸啦，不然你别想看到你的雪儿。”
　　此话一出，就见到太子殿下立刻神色紧张起来，灵活的舌头仿佛突然僵住了。
　　什么嘛，难道这样也会刺激到他，我就说什么我不应该用这么蹩脚的理由的。
　　太子殿下艰难的扭动着身子，面朝着座椅，把自己的背部靠在桌案的一张腿上，他这才腾出手来安抚自己滋滋流水的肉棒。
　　这是圣灵契约的神奇功效，只要被签订了契约的奴隶，只要千仞雪不特意操控，都会自然而然的流出精液，只不过随着魂师修为的提高，才能让这一个特攻男性的诅咒有所缓解，魂师可以通过对自己魂力的控制一定程度上减少滑精的流量，但是只要契约者的实力并没有达到封号斗罗，凝聚魂核，无法达到真元固盘的境界，就无法彻底杜绝滑精的诅咒。
　　太子殿下虽然在同辈中修为不俗，可之前也不过六环修为，离七环魂圣都还差上一步，离九环封号斗罗的修为还远着呢。
　　更不要说他在之前的榨取中已经第六魂环破碎，现在只有五环魂王的修为，哪里有抵抗千仞雪圣灵契约魅惑的能力。
　　如果不是千仞雪也没有特意挑拨他，他的滑精流量还能更加劲爆。
　　千仞雪贴心帮助关闭了第一魂技——圣灵契约的滑精光环，不然的话，不管他怎么折腾自己，归功到底，都是千仞雪的魂技的作用。
　　呼，太子殿下长舒一口气，雪儿的圣灵契约宛如高悬在自己头顶的达摩克里斯之剑，只要她心念一动，自己就会不自觉的射精而出，自己也曾尝试过抵抗，可是每次都是稍缓片刻，无谓的抵抗就被彻底摧毁，虽然自己明明有制衡的手段，可是看着她圣洁的面容，自己一点点抵抗的欲望都化作对她的爱意，怎敢有半点忤逆？
　　何况，这样精液慢慢的滑出来滑出来，精关彻底被女仆控制的感觉，也怪舒服的…
　　太子殿下双手就像往常一样握住自己的肉棒，轻轻撸动，可无论他怎么尝试，停下自动滑精的肉棒都是半软不硬，毫无波澜，即使他手越搓越快，感觉肉棒都要被撸出火星，也只是让肉棒勉强挺直了腰杆，但是想要射精的欲望虽然强烈，但离真正射精的边缘总是差那临门一脚。
　　“这样都射不出了吗？真没用呢！”千仞雪空灵的声音又开始催促了。
　　可无论他脑海里怎么想淫荡的事，怎么揉捏自己的龟头，怎么挺动自己的腰身，离最后射精的爽点总有细若游丝的一段距离，好像一层薄薄的光膜冥冥之中杜绝了欲望的宣泄。
　　他气喘吁吁的，满脸涨红，张着嘴含下雪儿的脚已经让他很不适应，还要…还要如此屈辱的当着她的面撸管，要是此时雪儿的意识回归了，看到自己对着侵犯她意识的坏女人发情，一定很难过吧。
　　也许就是因为这个原因，意识的深处在抗拒这种行为，自己才会如此难以释放吧。
　　“瞎想什么呢～发现了吗，现在的你，没有我的味道，你是完完全全无法射精的哦，所以，全力以赴的取悦我吧～”
　　矛盾的心理像两个小人打架，让他搞不清楚自己的地位，是冲还是不冲？这是一个问题。
　　冲的话，要是被雪儿回归看到自己的移情别恋，脆弱的心会作何感想，不冲的话又会激怒她，没有处理好的话真的要分离自己一辈子那又怎么办。
　　思来想去，他还是下定决心，冲了再说！她总不会特意消遣于我吧，只希望她能说话算数，把雪儿还给自己。
　　千仞雪自然没有这种顾虑，对她来说对自己的身体的控制明明白白的，对太子殿下的小心思倒也不是很在意。
　　虽然这样奇怪的交往方式像是自己在和自己争风吃醋，但是只要他喜欢的是自己的这具身体就够了。
　　“想清楚了吗？那这就是给予你的奖励，把它当做配菜让自己舒服一下吧，不要弄坏了哦。”
　　玉手一挥，一双散发着幽香的黑色高跟鞋落在了少年手边。
　　咦，这不就是雪儿一开始穿着的鞋子吗，在她索爱时太过激烈不知道被踢到哪去了，自己在地板上偷偷找了好几圈也没找到，原来被她自己收起来了。
　　赶忙抓在手里，翻看了一圈。
　　尖尖的鞋头，猩红的鞋底，细长的鞋跟，这正是雪儿穿着的款式。
　　明明是女孩子们喜欢的款式，自己一开始却因为一双鞋子以为雪儿是个水性杨花的女人，自己真是罪不可赦。
　　装作若无其事又不情愿的捡起鞋子，他只觉得自己的心怦怦直跳。
　　如果不是嘴里含着宝贝，他真想把这双精美的高跟鞋也含在嘴里。现在么，只能拿在手中翻来覆去的把玩着，然后贴上自己鼓胀的脸颊。
　　尖尖的鞋头曾被一双玉足轻微撑开，留下的丝袜的纤维气息，香汗若隐若现的附着在鞋底，至今有些温热的感觉。
　　恍惚中，湿润的眼睛好似看到了什么回忆——
　　“初次见面，我叫千仞雪。”黑裙的女仆跪坐在冰凉的地上，抬起俏脸，巧笑嫣然的推销着自己。
　　少女妖娆的起身，娉娉袅袅的朝自己走来，“咯噔咯噔…”本就高挑的她穿着高跟鞋一步步踩在自己的心房，让自己瞬间兽血沸腾，下体撑起的帐篷让他甚至没有直视她媚眼的勇气。
　　对她的好感让自己推不走怀中的温香软玉，空旷的庭院只剩下本能碰撞的铿锵有力，剧烈的撞击让搂抱在一起的情侣一同浪叫出声。
　　直到绷直的脚尖再也勾不住一双小巧的高跟鞋，两只高贵精致的高跟鞋不约而同落地，却是互相靠在一起，像是王座上的一对鸳鸯。
　　“那么，太子殿下愿意成为我的奴隶吗？”他一边射精一边高喊着我愿意。
　　他用精液在粉红的契约书上庄严的写下了自己的名字，他还掰开了自己的真心，在神的面前大方印在了契约之上。
　　当然，有效期是永远。
　　“很简单，只要跪在我的脚边舔我脚就可行了…”明明是对自己的赏赐，爱惜羽毛的自己不知感激反倒恶言相向，彻底伤透了雪儿的心。
　　自己嘴上说着不要，可是却含着另一个人的脚都能勃起，自己明明喜欢这样的调调，为什么偏要装出一副正人君子的模样谈什么伦理纲常，明明在爱欲面前这些都是应该被抛弃的东西…
　　当时的自己得理不饶人，一声令下逼得雪儿从自己身上爬下。
　　衣衫不整的跪回了原来的地方。
　　寒冷的夜晚，她会想些什么呢…她也许想过为什么明明宣誓要守护她一辈子的太子殿下这么快就食言而肥了，她还想过是不是自己做的不好惹怒到他了，但她一定没有想过通过伤害他来进行报复。
　　还有…还有一些苦涩的回忆…自己抓去茶杯一饮而尽，不知能否让她好受一些…
　　最后雪儿明明原谅自己了，自己为了一己私欲把硕大的性器插入了她的喉咙，以至于她意识昏迷，这才有了如今的物是人非。
　　结果兜兜转转一圈，自己终究还是跪在她的脚边，肉体没有变化，可心上人的意识却身陷囹圄。
　　雪儿，等我，我一定会重新让你的意识回归，哪怕付出我生命的代价！
　　痛定思痛，他终于下定决心，满足此时假“雪儿”的一切要求，以此来解救真正的雪儿。
　　他把高跟鞋套在自己勃起的肉棒上，认真开始套弄了起来。
　　肿胀的龟头被并不契合的尖尖的鞋头包裹，椭圆状的龟头怎么能填充宝塔尖般的鞋头。
　　在一次又一次的套弄中，龟头被肆意扭曲变形，像一块橡皮泥被挤压按捏，连细小的马眼都被挤压蹭弄的一会大一会小的，连被稍稍扯开的尿道都被皮革摩擦了好几下，尿道内径被触碰，让最敏感的龟头一阵酥麻。
　　单单是一些酥麻的感觉可并不够，一直这样达不到精关崩溃的边缘也是不合格的啊。
　　太子殿下此时也是豁出去了，就好像鞋尖内藏着一个点火装置，碰一下就会被点火触电。
　　可即使龟头是一碰都麻一碰就痒，他也毫不退缩的强忍着保持着一进一出的节奏，继续提高自己的欲望等级。
　　根据他为数不多的经验，这样疯狂的虐待自己龟头，很大可能就是没有彻底高潮就射精了，听说这样对身体可不好。
　　可现在情况不一样了，本来“雪儿”给自己下的命令就是撸管给她看，如果能快速的射精，他求之不得呢。
　　内壁皮革摩擦尿道的快感，腰身剧烈的挺弄加上手握高跟鞋的套弄，被坚韧的鞋尖内壁一阵蹂躏果然就要起了反应，肉棒开始久违的挑动起来。
　　唔，太子殿下下意识的咬了口嘴中的黑丝玉足，缓解一下升天的快感。
　　“嘶～”声音的主人没有多说什么，他却猛然惊醒，强忍住牙齿的闭合，口水难以抑制的从嘴角流挂下来，看上去眼神迷离的太子殿下看起来此刻又痴又傻。
　　哇哈，脑海中的快感终于到达了巅峰，要出来了。
　　最后的快感实在太过强烈，甚至有一种擅动之下肉棒会爆掉的感觉，只能是暂且停下等待精液的喷射。
　　终于！恢复成乳白色的精液断断续续的的从马眼一股一股的飚了出来，冲撞在高跟鞋的内壁上。
　　虽然没有千仞雪亲自操控射精来的高明有力，但也是相当不错了，经过短时间的休息后，质量也是回归到了正常水平。
　　精液黏腻的从内壁划拉下来，轻轻晃荡一下高跟鞋，鞋内的精液就均匀的粉刷好了白浊的内壁。
　　这么快，肉棒套上这只鞋子才多久，怎么会没几下都射出来了。太子殿下握着高跟鞋的手，和被高跟鞋裹住的龟头一起颤动着。
　　明明刚才自己绞尽脑汁都射不出来，可是肉棒一碰到雪儿的高跟鞋立马水到渠成的射了出来。
　　难道正如“雪儿”所说，只有她的味道才能让自己射精吗？
　　“继续啊，还是不够呢，你应该知道的吧？”不等太子殿下思考清楚，雪儿又在口中挑拨着舌根催促道。
　　太子殿下握着肉棒滑过鞋面，滑过鞋侧边，滑过足弓部，滑过鞋底，甚至是尖锐的鞋跟，他都不遗余力的用马眼去比划了一下，直到淫靡的银色精丝像细密的渔网包裹住了黑色的高跟鞋，最后的最后，他还是选择把肉棒像雪儿的小脚一样安置鞋子里面。
　　因为太子殿下又发现了新奇的玩法，他发现34码的的高跟鞋长度正好能容纳自己算得上出类拔萃的肉棒，如果把自己鼓鼓的子孙袋也放进去，那么才是真正的物尽其用呢。
　　当龟头如足尖般抵在尖尖的鞋头，正好可以让膨大的子孙袋抵在脚跟应该放置的地方。
　　于是乎，每一次顶弄，都不只是龟头受累，连带着装着睾丸的阴囊都被皮革锁住，就像女孩子将脚跟套入高跟鞋鞋中，此时阴囊的遭遇就是这样的。
　　随着每一次一次挺弄都会首尾难顾，阴囊和龟头都受高跟鞋的皮革挤压而一同涨落收缩。
　　这样两端的同时把玩足以让快感翻倍，加速产精的身体自觉的适应了快感之后，太子殿下甚至能单凭肉棒顶起一只高跟鞋，自己的肉棒就像雪儿玉足一般，他甚至在脑海中脑补出的雪儿第一次穿鞋的模样——
　　雪儿半倾着身子，一只手柔柔的撑着墙边，另一只手提着她喜欢的高跟鞋，她不愿意弯下腰，只是撅着小屁股，向身后倒钩着玉足。
　　她优雅而温柔把足尖放进高跟鞋里，唔，他也将肉棒的龟头顶进鞋头，这样已经很舒服了。
　　然后是脚掌，雪儿把自己的软若无骨的脚丫慢慢贴合在高跟鞋的鞋垫，他也是这么做的，太子殿下控制着力道，要把剩余的棍身也塞到精致的高跟鞋中。
　　太子的肉棒被一双雪儿最喜爱的一双高跟鞋盛放着，狰狞的肉棒和外围用珍稀魂兽皮革做出的高跟鞋形成了鲜明的对比，像一根上不了台面的被炸（榨）的烂透的火腿肠被奇迹般的摆在一个名贵的餐盘上，不过就算这样，火腿肠也逃不了被挑食的主人吃干净的命运。
　　随着雪儿紧接着自己的动作，只剩下脚后跟还没有踏进鞋内，任由她如风中细柳踮着脚，左摇右摆的调整角度，鞋子就是穿不回去，这是怎么一回事呢？
　　不应该啊，明明这就是根据雪儿的尺寸量身定做的高跟鞋，怎么会穿不进去呢？
　　回归现实一寻思，这才明白，明明刚刚还能完全塞入鞋中的子孙袋，不知为何膨胀的如此硕大，这才导致自己的幻想也支撑不下去了。
　　这可怎么办呢，雪儿待会还要穿着鞋子为自己跳舞呢，不把自己的子孙袋塞进去，雪儿也会相应的失败。
　　该死，怎么早不变大，晚不变大，偏偏这个时候涨成这个样子，这是要坏我大事啊！
　　怎么办？怎么办呢？要是再不行，他都要把自己的睾丸砸碎塞进去了！
　　“这有什么？都是因为里面精液储存的太多了，只要把这些全部射出来，你就可以完成你的愿望了～”小恶魔一般邪魅的声音传来，像黑夜中的北斗星为迷途的太子殿下指明了方向。
　　对啊，我只要把精液全部射出去，阴囊萎缩了，我就可以把睾丸也全塞进去了。“谢……谢你！”
　　只顾着高兴的太子殿下这次连声音都来源都没分清，含糊的道了声谢，就开始了他的动作。
　　座椅上，千仞雪撩着金发，幽怨看着少年那副沉迷含着自己的玉足，手上不住倒腾的样子，无奈的出言提醒，如果不是她察觉到了少年自残般放纵的心思，她倒是很乐意看着他多玩一会。
　　哈哈，果然呢，只要有了雪儿的味道射精根本就不成问题嘛，经过一小段时间的努力，鞋杯中的精液已经汇成了一个小小的白色池塘。
　　子孙袋也肉眼可见的空瘪下去，精元的流逝罕见的让他如此开心。
　　不错不错，就是这样，幻想中的雪儿终于也在黑丝足跟放回了高跟鞋中，她轻蹙着眉头，试着走了几步，又轻轻跺了几下，冥冥中让太子殿下的肉棒再次哆嗦了几下，挤出几滴酸涩的汁液，这下还挺合脚的，然后翩翩起舞了起来。

第5章 黑丝高跟鞋的射精地狱
　　太子殿下的此时的心神中似乎再也没有任何东西，只剩下一身黑色女仆裙的雪儿在妖娆的起舞，裸露的香肩只承住灿金色的秀发，抹胸处春光乍泄，光洁的玉背袒露无遗。
　　齐屄的短裙内更是不着寸缕，淅沥的滴水声在只露出一条粉嫩肉缝的名器内回响，放荡的她却特意不裸露出自己性感修长的大长腿，凭着一双沾满无数精斑的长筒黑丝袜吸摄住所有狂热的视线，这是她吸精媚术的最后一层伪装，只留下大腿根部一块比霜雪更白嫩百倍的肌肤给人无限的遐想空间。
　　太子殿下只看到了黑色的丝袜，就再也抬不起头来了，视线到达雪儿的小蛮腰已经是极限，只愿意来回欣赏的雪儿的美腿，正在这时，雪儿穿上了一双被自己涂抹过精华的高跟鞋。
　　舞台上的雪儿挂着自信而迷人的微笑，观众也只有自己一个人，自己对着她美妙的舞姿赞不绝口，她每一次节拍都踩在自己的勃起的肉棒上，每一次跳跃都降落在自己的熟透的龟头上，太子殿下撸动着肉棒，用生命的精华为雪儿不停的送上掌声。
　　雪儿的黑丝长筒袜和异常妖异的高跟鞋是如此的合适，两者贴合在一起时水天一线般的场景，绝对是世界上最和谐的画面。
　　如果硬要说差点什么，就是里面还可以再多挤进去一些自己的乳白色的精液帮忙呵护一下雪儿的骚脚，要是可以的话，把自己整个人放进去一起被踩扁就更合适了。
　　“雪儿～操我！”太子殿下死命的顶着腰身把肉棒往手中的高跟鞋里顶。
　　可在他的臆想中，是他的肉棒在雪儿的高跟里被黑丝玉足疯狂的用舞步夹踩。
　　他的雪儿已经尽自己全力踮着脚跳舞了，可是在繁琐的舞步中，只踩着半双小鞋子怎么能保持着平衡，还是会各种无意间踩到肉棒失去平衡。
　　再说这双鞋子的根本来就高，留给肉棒的空间本就极为有限，如此看来，太子殿下的肉棒只能一直处于被黑丝足底和高跟鞋夹在中间流涙的命运。
　　“没关系雪儿，当我的肉棒不存在就好，你跳好你自己的吧，我没事。”太子殿下一边爆射，一边高呼着。
　　闻言舞台上的雪儿也不再压抑着自己的发挥，一连对着高跟鞋里的肉茎一顿猛踩，这才报复了他擅自把肉棒伸进自己高跟鞋里找乐子的下作手段。
　　“啊～啊～”这样的巅峰刺激直逼的太子殿下高亢的浪叫起来，
　　再接下来的操鞋过程中，（或者是太子殿下被操），也幸亏第一次灌在里面精液起到了非常关键的润滑作用，如果不是先干涩的冲过一次，肉棒怕是要被突然的剧烈运动磨掉好几层皮吧。
　　不过好在高跟鞋在积蓄了一些精液后，也更像一个合格的飞机杯，侵犯高跟鞋和雪儿的脚也在有条不紊的进行着。
　　尤其是是用带着雪儿气味的高跟鞋做出来的，堪称无价之宝，更是让他痴迷的爱不释手，终于在最后的谢幕，他将破碎魂环为代价填满的精囊射干之后，他猛然一口咬紧了牙关，突如其来的巨疼吓了千仞雪一跳，她像受惊的小兔子把自己的黑丝玉足从他的嘴里抽了出来，连幻境都是立时崩溃。
　　太子殿下迷离的眼神中才再次有光线汇聚，除了黑色的雪儿，眼前渐渐明亮起来。
　　“舞蹈结束了？”也难怪太子殿下被幻境折磨的分不清现实，毕竟刚有了一丝清醒的意识，此时映入眼帘的又是千仞雪一双微微发抖的黑丝长腿。
　　不过这次他倒是有能力顺着性感的美腿仰起头来看到千仞雪嗔怒的俏脸，
　　哼，又用我的身体想些什么猥琐的事，明明是自己满脑子坏水，我根本没有～好吧，我只是悄悄用了一点点精神魅惑引导了一下幻境嘛，至于像这样把人家的鞋子操的都快烂掉了吗，这就不算了……还咬人……真把人家的脚当蛋糕吗……这下人家还怎么穿啊。
　　千仞雪从尚有些迷糊太子殿下手中接过了装满精液的高跟鞋，这本是他丰收的果实。
　　千仞雪纤细的食指和中指夹着高耸的鞋跟摇晃着，按贵族的礼仪来看，像是摇晃着一个盛着红酒的水晶杯。
　　千仞雪对视着在自己脚边呼吸停滞的太子殿下，玩心大起的她极尽魅惑的将高跟鞋递到自己嘴边，在太子殿下万分的无言殷切祈求之中，掀起红唇，将高跟鞋杯里的酒酿一饮而尽，“咕噜咕噜～”直到太子殿下看着千仞雪白皙的脖颈几次跳动，将所有自己射出的精华一饮而尽，他才重新靠着书案大喘粗气，好像完成了什么了不得的壮举。
　　真是的，明明帮你口过了吧，还要装出一副受宠若惊的样子。
　　千仞雪刻意从嘴角留下一点点白浊，顺着腮边细密的绒毛一点点往下滑落，太子殿下仿佛对这样的浪费很是不满，一直在地上喃喃着什么。
　　千仞雪调皮的伸出雀舌去够，明明就要碰到了，她却收回舌头，只绕着嘴唇回味了一圈。
　　“还……还有”太子殿下弱弱的出声提醒。
　　换来的却是千仞雪的怒目瞪视……
　　对不起了，你们几个的运气不太好，我没能给你们一个好的归宿，你们只能挥发在空气里了。太子殿下对自己的子孙哀悼了一下。
　　千仞雪把喝完的鞋子丢回太子殿下手中，同时一起送回来的还有一双小脚……
　　“把高跟鞋给我穿好。”
　　“要用嘴吗？”
　　“不用！用手！”开什么玩笑，你刚还咬我来着呢，我怎么敢的啊！
　　太子殿下小心翼翼的摸上千仞雪的黑丝玉足，上面有一排深深的牙印，皮损处都有些勾丝了，可惜了这一双多好的丝袜吧，要是留给我有多好，最好是把这双雪儿穿过的高跟鞋也一并送给自己。
　　不过，他感觉自己的心也随着疼痛了起来，她又不是雪儿，我为什么要为她心疼呢？
　　现在他只能听从命令，将再倒不出什么的精液骚鞋套在“雪儿”的黑丝脚上。
　　千仞雪蹬着高跟鞋站起身，精液对自己的身体有很好的治愈作用，身上的伤，用不了多久就会好的，对躺在地板上的太子殿下吩咐了一句：“休息去吧，今天你的雪儿不回来了。”转身就欲迈进自己的房间。
　　刚走出两步，她就感觉自己的双腿被地上的人抱住又亲又舔，她本想挣脱，太子殿下的臂弯却愈发有力起来。“嗯？还有什么想说的嘛？”
　　“把雪儿还给我！”太子殿下仍然不依不挠的讨要着应该属于他的女仆。
　　千仞雪眉头轻皱：“你嘴上说着喜欢他，可是还不是对着我的脚和她的鞋子发情，你这个变态死足控，你爱的根本不是她的人。你今天没有和她相处的资格了，我需要再好好观察观察，你自己好好表现吧。”
　　太子殿下急了，也不顾上上下尊卑，急忙争辩道：“那都是你让我射的，你说的只有讨好你你才会考虑放出雪儿，怎么能怪我，明明我已经按你说的做了，你还没有把雪儿还给我，你耍赖！你赖皮！”
　　太子殿子不知哪来的勇气，跪在地上嘴里含着沾水的丝袜，还有脸义正言辞的指责着雪儿的身体。
　　“好好好，算我耍赖了，那我重新更改规则，你通过我最后的考验，我就把雪儿还给你，决不食言，你敢接受吗？”千仞雪居高临下的看着自己的俘虏，眼神中充满了挑衅。
　　“我接受！”虽然还是跪在地上，语气却出人意料的坚定。
　　“嗯，还不错。”也不知道她在夸赞什么，“最后一个考验，能够成功的话你就答应你马上能遇到你想看到的雪儿了。”
　　“很简单，在我的服侍下五分钟不射精就可以了。你接受吗？”千仞雪只风轻云淡的站在那里，可即使这样，她身上自然而然散发出的媚意就是如此浓厚，只熏的人心跳过速。
　　竟然，竟然是这样的最终考核…这对已经射了一晚上的自己来说绝对不是什么好消息，连自己的肉棒都已经习惯射精的状态了，结果，最后的考验，竟然是…禁止射精？！
　　可事到如今，箭在弦上不得不发，已经由不得自己放弃，就算是龙潭虎穴，也要硬着头皮闯一闯了。
　　“我同意。”回答的如此简短，咽了口口水，他勉强停止了咀嚼千仞雪的丝袜。太子殿下要节省出每一分力气来忍住自己射精的欲望。
　　“准备好了吗，那开始了。”
　　“那个，你还没有计时呢？”太子殿下忍不住出言提醒。
　　“用不着。”
　　只见千仞雪双手结印，一个绚烂的粉色魂环升腾而起。丹唇微启：
　　“第一魂技，圣灵契约，以女神之名，射精！”
　　说罢，转身就走，甚至没有回头多看一眼。
　　她迈开玉腿，感受脚底传来的湿滑和温热，让她越走越轻松起来，三两步就走回了自己房门前。手指刚触碰到把手，身后突然传来绝望的惊呼。
　　“我…我射了？”太子殿下瘫坐在地上，眼中的粉红光芒逐渐褪去，他茫然的看着这一切，只有不远处地板上新染上的点点白浊和仍在抽搐的肉棒在告诉他已经失败了。
　　不，不可以的，我明明尽全力在忍精，结果甚至没有一点预兆，自己连快感都没感觉到都已经射精了，这样的魂技，实在太可怕了。
　　不，我的雪儿！
　　他连滚带爬的冲向前去，跪倒在地，发疯似的抱住她的腿不让行走，支棱起身按住她推开门的小手，像一块甩不掉的牛皮糖一样贴合在千仞雪的下半身上。
　　“你…你走啊！你输给我了！”千仞雪生气的扭着腰身，跺着小脚，闹别扭似的背对着他，要驱赶走黏人的太子殿下。
　　“求您了，再…再给我一次机会。这一次我一定能坚持住，求求您了，再给我一次机会。”
　　“没用的，再试一次你也还是像现在一样秒射，不用多此一举了。”千仞雪甩开了抓住她不放的手，稍微用了点魂力柔和的震开了抱住她黑丝长腿不放的牛皮糖，推开自己的房门就要走。
　　结果太子殿下又挣扎着起身，像路障挡住了去路，眼中充满了坚定。
　　“干什么，你自己答应的事又要食言吗？”千仞雪别过头去，只用侧颜对着他，一副不想看他的样子。
　　这个呆子，不能让我想想对策，明天再来和你重新见面吗！
　　明明已经给你暗示了，千仞雪气的牙痒痒，粉拳悄悄握紧，千仞雪觉得自己现在手上的力量足以把太子殿下的睾丸捏碎。
　　太子殿下赶紧上前，一只手一个把握住千仞雪低垂的双手，想要把她攥紧的小拳头掰开，又怕弄疼了她，只能极其温柔的分开她的掌心，像把一张揉烂的糖纸小心翼翼的重新打开，用自己温热的手掌敷了上去，一小会后，糖纸上凝结的糖霜都要化了去。
　　只是不知为什么，雪儿的指缝和指尖也是黏黏腻腻的，她的手应该没碰过自己的精液吧。
　　在太子殿下看不出的角度，千仞雪淡漠的脸上闪过一道红晕，该死，刚才自慰完，忘记把手清理干净了。
　　这傻瓜不会发现什么了吧，真怕他把自己的手也含在嘴里吮吸一番，舔完自己手上的甜味，他应该会想到什么吧。
　　“求您了，请您答应我不要使用雪儿的圣灵契约，这样的魂技，我实在没有办法阻挡。”太子殿下只觉得自己现在已经敏感到契约两个字从自己的嘴里说出来都让自己的胯下有些奇妙的反应。
　　千仞雪抬起高傲的下巴，双目平视，不去看在她脚下想正面观瞻她圣容的少年，任由他焦急的握着她的手爬来爬去。
　　“凭什么？那是我的魂技，为什么，我有不让你使用自己的魂技吗？”千仞雪双手中无端的升起两团粉红火焰，火焰的温度并不算太高，可是对太子殿下却有独特的杀伤力。
　　好烫！
　　不是一般的火焰，虽然手上的皮肉有了灼烧的感觉，但作为魂师还尚能忍受，心脏和脑海才感觉是真正被熊熊圣火炙烤着，直击心灵的疼痛却是千百倍的激烈于血肉的燃烧。
　　圣火是千仞雪六翼天使武魂的附属物，神圣属性的体现，极致的光明与火焰的融合，即使是心智极其坚定之人也难保能在圣火的燃烧下坚持下来。
　　在遇到千仞雪之前，太子殿下也自认是一个心智极为坚定之人，不过现在嘛…
　　太子殿下只觉得自己紧握住“雪儿”的手正在慢慢松开，自己的手好像再也抓不住她了，细密的汗水从额头浮现，他想催动魂力灭火，可是毫无作用，火焰反倒越烧越旺。
　　因为那刻骨铭心的疼痛，他原本将千仞雪四根修长的手指贴在自己的掌心上，如今顺着掌心的纹路，他正一点点放开她柔荑般的手指…
　　太子殿下被剧痛折磨忍不住低下了头，他咬牙坚持着，汗水一滴滴顺着通红的脸颊砸在地板上。
　　也就在这时，千仞雪不知什么时候的投来了怜悯的目光：“痛的话，放手吧。”
　　“不，我不放手…我要坚持住…，雪儿还在等我…放手的话，我就没有机会了”
　　嗯？千仞雪只觉得自己的升腾着圣焰的小手已经要被某人被烤的外焦里嫩的猪蹄彻底放弃的时候，他终究还是坚持住了。
　　不知哪来的一股劲，让太子殿下强忍着刺骨巨疼，怒吼一声，凭着一口灼热的吐息，反手僭越而上，这一次他不再只是一把抓着她的手不放，而是霸道的将每一根手指都强插进她的指缝里，让两人的手紧紧的十指相合的握在了一起。
　　怎么会这样…真的有人能坚持过圣火的煎熬吗，原本只是想逼迫他放手，然后顺手处理掉手上一些淫液的痕迹。没想到又被他牢牢的抓住了。
　　这样十指连心的感觉，好像都能顺着手指感受彼此的心跳。这样的感觉，就像是…街上热恋的情侣手牵着手一般。
　　随着手上传来的越来越大的拉力，自己穿着涂满精液的高跟鞋脚上滑滑的，鞋跟又高，重心不稳，本来亭亭玉立的站着，现在因为手上的牵挂身子都前倾了几分，他再用些力恐怕都要被拉进太子殿下怀里了。
　　千仞雪脸色微红，不过至少把自己手上自己干坏事的痕迹都焚烧干净了，也不怕他再牵着自己的手，于是散去了手上的火焰。
　　她冷哼一声：“不愿意放手随你，给我一个不使用圣灵契约的理由，我可以考虑再给你一次机会。”
　　没想到的是，太子殿下猛然抬起头说道：“你为什么拿我和雪儿的契约命令我射精，你不是她，我不许你亵渎我和雪儿的感情。”
　　千仞雪脸上一阵红一阵白的，这倒是个问题，这下自己倒是恶人了。
　　都怪自己找的什么破理由，什么个双重人格，也太蠢了。
　　他说的也没错，自己明明不是雪儿的话，那怎么能用她缔结的圣灵契约控制他射精呢…
　　不过，他是不是已经被自己榨傻了，这么明显的问题都看不出来…
　　“好好好，我答应你，再给你一次机会，我不用圣灵契约，你…你别…别再乱想了。”千仞雪赶忙同意了。
　　“真的？太好了，那我这次一定会赢的！”太子殿下大喜，眼神中又重新充满了神采一般。
　　“真的…你的手不能轻一点吗？这么用力干什么！”
　　“啊，抱歉抱歉，我太激动了…”太子殿下把手松了一松，但还是紧紧的握着。
　　“你就真的那么有自信能赢？即使不用圣灵契约，我的技术也是很好的哦？”千仞雪奇道。
　　“当然，我也有自己的手段的好嘛，你可别看不起了人了。”
　　哼，就你？
　　太子殿下双腿跪在地上，用膝盖蹭着走路，像一个侏儒小矮人牵着白雪公主回到了考核的场地。
　　那副低眉顺眼的样子，让后面半弓着腰被他牵着走的千仞雪也不禁莞尔，真是养了一条好狗狗呢，看他都急成什么样了。
　　太子殿下把千仞雪把千仞雪领到王座上坐好，自己则懂事的跪在面前。
　　“松手，把衣服全脱了，躺好。”
　　“那个，能不能不松手？”
　　“当然可以啊，因为我不能拿出计时的器具，所以你被判输，那我走了，等下不要再哭着求我再再再给你一次机会。”千仞雪淡定的说。
　　对付这样有小心思的男人，她可是有的是办法。
　　“别别别，我松手还不行吗。”太子殿下这才依依不舍的松开了手，依言裸躺在地面上。
　　千仞雪终于抽回了自己的小手，这家伙，自己身体到他这就没一处是舒服的，不是捅烂自己的小穴就是插烂自己的喉咙，要不就是痛咬自己的玉足要不就把自己的手捏疼…真的是，可自己偏偏还对他恨不起来，倒是很想变着法子折磨他。
　　千仞雪翻出一个计时魂导器：“五分钟，计时开始。”
　　“真是的，我真不知道，你有什么自信能坚持过五分钟的…”
　　千仞雪一边揉着自己的手，一边直接伸出脚来，用鞋尖点了点不知道什么时候悄悄软下去的肉棒。
　　“可以啊，什么时候趁本小姐不注意软下去的？我还以为你要一口气硬到明天早上呢。”说罢直接在太子殿下难得软下去的肉棒上掂量了几下。
　　“哼，你不用魂技的话，我根本硬不起的！”
　　“哦，是吗？我怎么记得，人家刚来的时候，你就一直硬着了呢。”千仞雪用高跟鞋的前端轻轻翻开拼命护住龟头的包皮，左看右看，肉棒收缩小了一大圈，阴囊也不再鼓鼓涨涨，有些短小的肉棒还是这样露出龟头确实可爱一些。
　　“那是…那是因为雪儿，又不是因为你。”太子咬紧牙关，不服气的说道。
　　千仞雪一抚额，又说漏嘴了。算了，不管他这次能不能通过考验，都坦白告诉他事情的原味吧，这样心分二用的破绽，自己都觉得自己好蠢呢。
　　“那我就用你喜欢的方式，最快速度射出来吧。”千仞雪翘着二郎腿，一只脚踏着高跟鞋一晃一晃的飘荡着，在太子殿下迷离的眼神中划过一道优美的曲线，隔几秒就给在软弱的肉棒上踢一小脚。
　　踢的位置也很随意，有时候千仞雪都懒得踢在肉棒上，只是假意的在太子殿下两腿中随便一摆，或者随着破风声绷直了脚尖，把自己沾满了精液和精斑的，好几处勾丝的长筒黑丝袜尽情的展示在躺在地下的太子殿下的面前。
　　“嗯～嗯～…嗯～”
　　根本就没踢到哎，可就算这样，每一次轻轻摆弄玉腿，都会让太子殿下兴奋的哼出声音。
　　就这还求着自己再给一次机会？自己甚至都没有特意去攻击他敏感的穴位，只不过稍稍翘了翘脚而已嘛，肉棒这么快就硬起来了嘛。
　　可不是嘛，在千仞雪随意的踢了踢肉棒后，肉棒果然就像充了气的玩偶，一下子就行双腿间立了起来。
　　瞥了眼时间，呵呵，才不到三十秒。
　　这样下去，真的能接受过两分钟嘛。
　　果然，男人都是废物，喜欢丝袜和高跟鞋的更是废物呢。丝袜的柔软，和高跟鞋的尖锐，就是刺激男人肉棒的法宝呢。
　　千仞雪得势不饶人，对于能够挺立起来的肉棒，她更有办法，有时候是用三角形的尖鞋底往龟头上用力磨蹭，有时候是绕着肉棒用鞋侧刮上两圈，有时候又用十厘米的长鞋跟直往两颗睾丸中间插去。
　　这样其实并不是特别舒服，至少不如足穴那样的安逸柔软，可是在酸麻的压迫和压制下，更伴着轻微的疼痛，反倒让肉棒勃起的更加有力。
　　想让我射精……至少让我舒舒服服的射出来吧，干嘛要这样折磨我……实在太看不起人了！
　　“你这样，嗯哼，我不会让你得逞……”太子殿下尽量控制着血液的流向，使它流向自己的脑海护住心神而不是汇聚在下体让肉棒越来越大。
　　“哈哈，它可比你诚实多了呢。”千仞雪的鞋尖不偏不倚，正对着约束龟头的系带，尖锐的鞋尖仿佛要把这个链接包皮的存在给挑断。
　　“啊……不要，不要碰那里……”即使是对自己肉棒不算太有研究的的太子殿下也知道这里是整根肉棒最最敏感的地方。
　　可千仞雪难道还会不知道吗？
　　“我偏不，嘻嘻～准备好了吗？”足尖像精准的微型手术刀，直指向敏感的系带，在极小的作用范围内，千仞雪优雅而灵巧的挑拨这龟头连接包皮的筋膜，周围的褶皱像波浪一样翻滚，就像太子如今扭曲的身体。

第6章 高跟鞋的射精地狱（下）（2）
　　“啊！那里，真的不可以碰…会射出来的…”
　　“是啊，我就是要让你以最快的速度射出来呢？难道我是在说笑吗？”千仞雪很惊讶太子殿下的回答。
　　“不行！你不能用这样的方式让我射精…不可以的！”太子殿下像是隐忍了许久，带着几分被揭穿的尴尬，用要哭出来的表情挣扎着。
　　“哦，我明白了。难道你以为我会全方面的玩弄你的肉棒，让快感均匀的分配在上面，让你有时间慢慢消化吗？”鞋尖又往敏感的地方多施加了一点点快感。
　　“哼，还有脸点头，你是以为我在开玩笑吗？”千仞雪慢条斯理的用鞋尖继续挑拨着系带，这是连接龟头和阴茎本体的一个皮褶，毛细血管极其丰富，是激发快感的最佳场所。
　　如果说一个男人的弱点是他肉棒，那么肉棒的弱点一定是环绕龟头一周的冠状沟，那么连接着龟头和柱体的系带部分，绝对是冠状沟上最敏感的死穴。
　　系带只不过是一层薄薄的肉皮，出奇的有韧性，是阴茎上一根神经的分支，对外界的刺激极为敏感，有很强的收缩力，这样的结构也让系带周围的皮褶成为了肉棒上最容易藏污纳垢的地方，可是这里实在太过敏感，就连殿下洗澡时，也不敢轻易去长时间冲洗一下，生怕不小心就让自己有手冲的欲望，从而影响到夜晚的工作效率。
　　可这么肮脏和敏感的地方，却被雪儿高跟鞋尊贵的鞋尖一直揉搓吗？她…真的好看得起自己…
　　千仞雪还将另一只脚轻柔的存放在太子殿下宽厚的胸膛上，明明没有用力，却让太子殿下的呼吸更加急促起来：“怪不得刚才一直拉着人家的手死活不放，求人家不要用圣灵契约呢，是不是觉得肉棒已经习惯了这样被全面包裹的感觉，以为我只要不主动激发契约之力，你就有全力忍住的把握是吧？
　　看着“雪儿”那一副对自己的小心思了若指掌的样子，太子殿下本就被稳定提升的刺激折磨的扭曲的脸，现在看上去更像一个红苹果了。
　　他不敢再去看“雪儿”一副什么都知道的漂亮眼睛，一句辩解的话都说不出来了，像个刚出嫁的小姑娘一样娇羞的点了点头。
　　看者她胜券在握，嘴角挂着的一丝轻蔑的笑意，他感觉自己的脸都要烧起来，自己这样赤身裸体被高跟鞋踩在脚下和玩弄，他好想找个地缝钻进去。
　　千仞雪满意的看着在在地上裸露着肉体和思维的男子的窘态，接着慢慢拆除他意念中的防御，：“是不是觉得无论是人家湿润的小穴，还是紧致的喉咙，还是你最喜欢的黑丝加高跟鞋项目，你都已经舒爽到麻木，习惯了这样的快感了？”
　　“哪有，只有你才喜欢用脚对我做了这种事，怎么会舒服！雪儿对我一直很温柔，这样才很舒服！！”太子殿下即使被快感支配的快要疯了，他还是强撑着反驳了一下。
　　雪儿，我真的好想把你找回来。可是，在性技上，我太弱小了，我只能把对你的全部思念都刻在脑子里。
　　“闭嘴！瞎说什么！”一抹红霞从脖颈爬上千仞雪的粉颊，她猛然加快了足调的频率。
　　太子殿下也不明白她怎么又生气了，突然间加快了足部的动作，明明系带上敏感的部位很小的说。
　　她偏偏用这么快的速度，还能一直隔着高跟鞋准确无误的挑弄着。
　　不过，这下，自己还真的什么都说不出来了。
　　“只要能让你射精，什么技巧我都用的出来呢。不过对于你这样的垃圾恋足癖，我决定只用脚和鞋子让你射出来哦。”千仞雪咬着银牙恨恨的说。
　　呜呜，雪儿，这个抢占你身体的坏女人又发疯了，如果我真的不小心射出来，请一定要原谅我……
　　于是，千仞雪继续一直对着最敏感的系带保持着搔弄，偌大的一根肉棒， 别的敏感部位她都不屑去敷衍一下，只是一味的对着肉沟沟附近施加快感。
　　太子殿下简直欲哭无泪： 这样的快感，不可以了，如果真的要这样…那别的那些地方，也需要……最起码的爱抚一下吧。
　　单纯的只刺激最敏感部位，哪个男人能吃得消啊？
　　不去看也知道，自己此刻的肉棒一定已经膨胀到一个奇怪的地步了。
　　不过，男人的肉棒也太奇怪了，只不过系带周围受到了女孩子的攻击，为什么连龟头都膨胀的快要爆炸开来啊！
　　甚至…甚至阴囊中，连准备好要喷射出来的精液都早就准备好了，就等着脑海中的弦一断就要重见天日了。
　　也不知道她是不是故意的，原本另一只黑丝足只是趿着高更鞋虚按在自己胸膛上，现在鞋跟不偏不倚的踩在自己的双乳之间的膻中穴，自己身体的力量完全被这只玉足封锁住了。
　　只能眼睁睁看着另一只美脚严厉的偏爱肉棒上最敏感的地方。
　　如果自己的手还能动的话，至少也要保住她的高跟鞋往肉棒上别的地方蹭上好几次，就算蹭破了皮，割断了筋脉，只要她不这么只玩弄系带部分就好了……
　　不行，我要自己去改变自己的命运，他的上半身都被一只美足压制的动弹不得，但只是翘一翘自己的肉棒，扭一扭自己的屁股还是可以勉强做到的！
　　他开始不安分的晃动起来，企图改变足尖相对于肉棒的位置，这样…至少可以让敏感的点位稍微变大一点，无形中也分担掉一点快感。
　　这样的小动作显然是不可以的，但这也是他唯一可以做到的事了，当他第一次顶起腰偏了一点角度去蹭雪儿鞋尖的时候还没有什么发现，自己要崩溃的感觉也实实在在被缓解了一点。
　　太子殿下小心翼翼的，微微调整着自己的肉棒，这样连带着冠状沟一圈都被蹭的舒爽万分。
　　爽！！这样的感觉才称得上舒服，得意忘形的太子殿下不知道早就被自己的主人盯上了，还不知收敛，反倒食髓知味的继续自己的小动作。
　　连隔着高跟鞋，千仞雪都感觉到他的肉棒在不安分的反抗自己的预定的骚弄。
　　哼，太过分了。！
　　本来都不想管你的，你还真是得寸进尺！
　　千仞雪果断的重新对敏感的系带部位发起攻击，这次她开始轻轻微调着脚尖的力度，连带着高跟鞋的蹭弄变得更加若离若即，好像要在包皮的系带皮筋上用羽毛雕出一朵花来。
　　这才几下，肉棒就开始疯狂的痉挛了起来！
　　啊啊啊，肉沟处连着系带周围的褶皱享受着高跟鞋独特的爱抚，肉棒上别的地方却只和空气斗智斗勇，一点点极乐又炽烈的区域再加上肉棒上大多数部位的平淡无奇，方寸之地截然不同的遭遇，足以让欲求不满的肉棒抓狂。
　　不要这样……至少……至少也玩弄一下别的地方好不好，求你了！
　　哪怕多用一点力，去踢它，去踩它，就算蛋蛋碾碎化成汁水流出来也好，只求你不要再只盯着系带玩弄了……呜呜……
　　“嗯哼？你的意思是只要不玩弄你这个地方就可以了是吗？”一个小天使在明知故问。
　　“是不是这个地方呀～”随即系带上又是一阵酥麻，连带着肉棒乃至全身都是一紧。
　　再这样下去，连上面的皮褶都要被高跟鞋熨平，系带都要被鞋尖挑断了，自己这根肉棒都要无法正常的挺直，就算雪儿回来了，失去玩具的她也会难过的吧！
　　“啊，对对对！不要只玩弄这里，别的地方也需要……”太子殿下泪眼婆娑，他没想到，自己这一次不是输在快感上，而是输在不能没有快感上……
　　但凡肉棒上别的部位帮系带上分担一下下，也不至于自己这样崩溃……
　　“我可以帮你换个地方哦。”
　　“真的啊！！”睁开泪眼，是一个清丽绝俗少女在对自己微笑。
　　“是真的，不过～”少女轻轻颔首，笑的更灿烂了。
　　看着她的笑容，他感觉自己所受的遭遇好像也并不是那么难以忍受了，下体似乎……似乎轻松了一些？
　　“不过什么？”他焦急的发问。
　　“不过，你好像已经射出来了呢～”
　　“啊！！！”
　　可不是吗，一点点无色透明的液体正缓慢又坚定的从马眼中一点点流出来。
　　肉棒剧烈的跳动还提醒自己后续还会有山洪般的爆发…
　　不，不可以的，她说，这是我最后一次机会了，如果再输了吧，我不知猴年马月才能找回我的雪儿！
　　不会的，我不会，不会这么容易射的！我根本没有感觉，一定搞错了什么，一定搞错了什么！
　　千仞雪已经收回了停留在他胸口和敏感部位的玉足，惬意的躺在座椅上休息了起来。这样凌空抬着腿一直刮擦肉棒，无论如何都是很累的。
　　太子殿下这才有能力坐起身来，盘坐着腿，佝偻着背，如果可以的话，他甚至想把肉棒扯下来阻止射精！
　　不对，我还有我的宝物，我父皇赐给我的瀚海乾坤水晶，我天斗皇室世代相传的宝物。
　　通过这一件神器的加持，自己一定能够坚持到最后！
　　它强大的精神抗性甚至在一定程度上连雪儿的魅惑都可以抵消！
　　如果不是它能守护自己的心神，也许根本不需要和自己签订契约，自己早就眼睛冒着粉光，成为雪儿最忠实的奴隶吧。
　　至于之后，成为雪儿忠仆的他，甚至连一点想反抗的念头都没有，自然也不愿意去催动防御了。
　　如此快乐的被榨取，他享受还来不及，怎么有心思会去反抗呢？
　　以至于如此至宝，只能被保留在身体深处用来催生自己的魂力凝聚成精液，给自己快成为干尸的身体添加水分，不得不说是神器蒙尘。
　　没想到这一次它派上用场，却只是为了掩盖自己射精的事实，如果重病的父皇知道自己把海神的信物这么使用，一定会被活活气死过去的吧。
　　他折腾了许久，足足花了半分钟，时钟滴答滴答的走过，“雪儿”甚至只是坐在那摆玩着自己的指甲，对于自己在干什么，她一点也不在意。
　　正好，这样给了自己可以瞒天过海的可乘之机！
　　“那个，这，这只是一点点先走液，一点点忍耐汁而已，不算精液的，我还没有射精…”
　　强忍着脸上的发烧，太子殿下很是违心的狡辩着。可如果不这样，自己不就已经输了吗…
　　“是吗？”千仞雪不置可否的歪了歪小脑袋。
　　“真的，是先走液而已。我没有射精。是…是真的。”
　　千仞雪伸出一根手指，弯腰，蜻蜓点水般在马眼处轻轻一抹，伸出舌尖在食指上浅尝了一下，轻皱眉头，娇嗔的剐了他一眼。
　　然后似笑非笑的问道：“不会是你精液都射空了，只剩下这种无色透明的液体了吧？”
　　“哪有的事！我…我还有好多，这明明就不是…”
　　“好吧，相信你一次。骗我的话，你知道后果的吧。千仞雪不依的撅起红唇，心中的旖旎让他很想凑上去亲一口。
　　可是，一样可爱的脸庞，她却不是雪儿…
　　“明白！明白！”看上去，这一关算是过去了，他擦了擦额头上疯狂冒出来的汗。
　　“那么，我继续了哦，”千仞雪稍稍坐正，纯欲的脸上划过一丝坏笑，“希望这次你还能好运的只吐出一点点忍耐汁而已咯。”
　　“当然了，我会努力了！”太子殿下义正言辞的说道。
　　千仞雪这次也不再多说，稍稍往前靠了靠。在躺平在地上的太子紧张的眼中，一只脚穿着高跟鞋，又来到了太子殿下高挺的肉棒上方。
　　这次她是要？
　　她优雅的把玲珑的玉足高悬在肉棒上，细长的鞋跟静静的被玉足悬浮的在马眼的正上方，不知道是不是幻觉，马眼已经感觉到在被稍稍刺激着了。
　　她这个姿势，鞋子这样悬着？她是要？她是要刺激我的马眼吗？
　　自己，应该不会有事吧…
　　至少这个总被精液冲刷的部位应该不会小搓一下就酥麻的要射出来吧。
　　可是，看着“雪儿”的表情，总觉得没有这么简单呢。
　　她接下来把自己的鞋跟对准了自己的马眼，然后慢慢向下，向下。
　　终于触到了龟头，点到了马眼，感觉一种极为冰凉的触感在炙热流脓的马眼上。
　　然后应该是不停的拨弄这里…我只要全力忍住…然后慢慢等待考验的结束…
　　太子殿下好像已经想好怎么在这次考验中取胜，然后可以怎么伸出好好的把真正的雪儿抱在怀里翻滚。
　　她那么善良一定会原谅自己，然后再告诉她自己是怎么驱散居住在她体内的邪灵，是如何极其英勇的战胜并解救出来了她，可千万不能告诉她自己是通过这种邪淫的测试而勉强找回了她。
　　最后在雪儿崇拜的眼神中，自己可以和她做一些很快乐的事，让她用自己最喜欢的丝袜给自己足交，雪儿一定会很温柔的对待自己，而不是像她一样一副胸有成竹的样子调教着自己，还这样穿着同样让自己兴奋的高跟鞋勾引着自己。
　　他兴奋的幻想了起来，连自己的肉棒都花枝招展起来。
　　就在此时，一个清冷的声音打破了自己的幻想：“别乱动，人家都对不准了。”同时尿道突然传来了一阵尖锐的刺痛。
　　太子殿下这才注意到，自己的肉棒，竟然被细细的鞋跟插进了了尿道。
　　啊啊啊！吓的他忍不住全身都颤抖了起来。脆嫩的尿道内壁不出意外的撞上了鞋跟，发出了撕裂的疼。
　　“喂，都说了叫你别乱动了，你是不是存心和我过不去！”千仞雪气鼓鼓的说着，这下轮到轮到她来调整角度了。
　　“你，你怎么把鞋跟都插进去，这…这怎么可以！”太子殿下看着足有十厘米长的极细高跟再往自己的尿道慢慢深入，只觉得直冒冷汗，“你应该，用你的鞋跟慢慢的帮我扣弄我的马眼才对！
　　“嗯，然后你就可以一边躺着享受高潮的快感，然后轻松通过我的测试是吗？
　　很遗憾呢，我可没有这样放水的打算呢。”
　　“那你也不能这样伤害我啊…捅歪了，会坏掉的！”
　　“有吗？谁伤害你了，是你自己要乱动的啊，如果不是你在我插到一半的时候，肉棒突然疯了一样的跳起来，等到我把鞋跟完全捅进去，你也不会发现吧。”
　　“…不要啊，我不玩了…快把它弄出去，快把她弄出去！”
　　“好吧，那就算你输了，这双高跟鞋就送给你了。”
　　“？，你不应该把它拿走吗？你这样鞋跟半截插在我尿道里算怎么回事？”
　　“因为你不配合我啊，我弄不走啊。”千仞雪理所应当的说着。
　　“哎呀没关系的，只不过在裤裆里夹着一双女孩子的高跟鞋而已，没什么大不了的？”千仞雪假装很正经的安慰道。
　　“怎么就没关系了，你这样，我怎么出门！被别人看到了怎么办！”太子殿下红着脸又补了句，“还有，怎么和雪儿做爱…？”
　　“那好，忍住了哦。”千仞雪认真的说。
　　“什么？”
　　“哦哦哦哦哦哦哦～！”
　　千仞雪突然一下子把鞋跟从尿道里一下子全抽了出来，伴随着一起出来的还有一大股白色的液体，还有太子殿下极其尖锐的浪叫。
　　一瞬间的突然袭击让精液瞬间飚了出来，本来想射又被堵住的感觉瞬间反转，看着自己比原来涨大好几倍的马眼，太子殿下简直欲哭无泪。
　　千仞雪把自己挂着白浊液体的鞋跟在太子殿下脸前摆来摆去，一滴滴粘稠又腥臭的液体争先恐后的从上面滚落，足以证明此次射精的激烈。
　　他明明已经用了瀚海乾坤水晶的力量，把好大一部分的精液中的水分全部抽走了，这也才导致这一小股精液极为的腥臭和白浊。
　　“可以告诉我这是怎么回事嘛？太子殿下，这种颜色的话，应该不会是你的忍耐汁了吧，还是说～太子殿下已经不小心～射给我了呢？”
　　“我我我，这是我射…”算了，这次太子殿下决定硬着头皮接下
　　“如果你确定的话，根据游戏的规则，你的雪儿好像会被…”
　　“不不不，等一下，我想一下，我好好想一下，”
　　千仞雪这下可以用脚慢慢玩弄他的马眼了，哈哈，被撑的好大，以后射精是不是也会更多一些呢。
　　“想好了吗？”
　　“想好了，我觉得这些只是我之前射精的残留物。我还是没有射精…”
　　“怎么可能？你又睁眼说瞎话！你看看，那么白，怎么会是之前留下来的！”千仞雪睁大眼睛不敢相信，太子殿下为了赢要编出这种理由！
　　这么偷奸耍滑的他，只觉得让自己有些陌生。
　　“你仔细看看，你能和我说这是上一次留在里面的东西？”千仞雪把挂着晶莹精珠的鞋跟放在太子殿下脸前，让他好好看看。
　　没想到太子殿下一把粗暴的抓过千仞雪的黑丝小脚，连着高跟鞋舔食起来，只几秒钟就把自己的犯罪证据舔食一空，还报复性的对着香甜的脚背又吸又咬。
　　“哎呦，你干嘛！”千仞雪真的被他抓疼了，她像受惊的小鸟，抽回了自己的小脚，抿着嘴唇问道。
　　“你说我在干嘛，你刚才不就这么突然袭击我的…”太子殿下无所谓的说。
　　“我提醒过了你了。而且本来就是我在考验你…你还欺负我…再说，人家是女孩子…”
　　“明明就是你输了，人家的鞋跟上都是你的犯罪证据！”千仞雪说着就要指着给他看。
　　“你看！啊？你把它都清理干净了”看着现在光滑可鉴的鞋跟，千仞雪感觉自己好委屈。
　　“你是不是觉得我很好说话…我很好欺负…你是不是觉得你很幽默啊！”
　　“人家一直在让你，你还一直欺负人家…”少女的眼圈渐渐红了。
　　太子殿下看着眼前的一幕，只觉得真的好像雪儿在向自己撒娇，她就是这样…傻傻的，只知道为别人着想，结果受伤的总是她…可是，自己真的需要去安慰她吗，她应该不是自己的雪儿吧。
　　在时间滴答滴答的流逝中，他又错过了一次宝贵的机会。
　　看着没有一点反应的太子殿下，千仞雪硬是咬着牙不说一句话，默默的站起身。
　　“嗯？时间到了”太子殿下被千仞雪属实折磨的失去了时间概念，看着千仞雪起身，他惊喜的问道。
　　“想什么呢？”千仞雪冷冷的回道，“刚过了三分钟。”
　　“怎么可能才三分钟！我感觉已经过了三个小时了！”
　　“自己垃圾就不要怪钟不准了。要继续就玩，不然就滚回去睡觉！我累了。”说罢极其慵懒的伸了个懒腰，即使她的脸现在冷的像一块冰，可胸前乍泄的春光让某人眼睛一阵发直。
　　可她却把胸前的口子一个个整齐的扣好。
　　千仞雪此时淡紫的眼睛在此刻懒洋洋的弯成了月牙，令人惋惜的是，好似有一朵乌云飘上了明月，让她的眼神多少有些黯淡。
　　“你！你是不是看不起我？又打哈欠又伸懒腰的！”太子殿下感觉自己完全被无视了，一种很不爽的感觉让他忍不住出言问道。
　　千仞雪半眯着眼睛，轻佻的瞥了他一眼，没有说话，轻轻揉了揉自己被暴力抓取的小脚。
　　“你说话！你为什么不说话！你明明知道我喜欢…”
　　“有什么好说的？只会耍赖的恋足癖，我不想和你说话。”
　　“我……我怎么耍赖了？”
　　“还不承认吗，一会先走液，一会又说，是上一次的残留，对你这样的人，我有什么好多说的吧，算了，算你赢吧。休息去吧。”
　　“不是这样的，你…你听我解释…”
　　千仞雪断然打断了太子殿下的话：“你知道我最讨厌的什么吗？”
　　“什…么？”
　　“我最讨厌连失败都无法承认的人了，我告诉过你了吧，就算你输了，我也只是让，嗯～雪儿晚一些回归，结果，你是怎么说的呢？你只会跪在我面前求着我：‘啊，千仞雪大人，求你再给我一次机会，我这次一定能忍住射精的！’好吧，我又给了你一次机会，结果，你又是怎么做的呢？”
　　不得不说，千仞雪的声线很好，捏着嗓子学太子殿下说话起码有八成相似，可当时太子殿下嗓音中的哀求实际上还要百倍与此。”
　　“不是……我……我……”
　　“看你那副样子，还是我帮你说吧，你只是在短短的几分钟里精关被我强行拆开了两次，只是每次流出来的一些被你用了某种不知名的手段给吸了回去，如果我所料不错的话，应该是某种水系魂力的宝物吧，你是通过用吸收完精液里水分的方式，避免被我看出来罢了。很可惜你不知道我天生对精液有奇特的感应功能，你只要精囊一开我就能通过阳气的浓郁感觉到你是不是射精了，结果就是你已经射精了两次，我还怕冤枉了你，特意还尝了尝到底是不是精液的味道。”
　　“哦。三次。”此时，千仞雪敏锐的感应到又有一些足够湿滑又黏腻的东西从一个幽暗的管道里流了出来，她撇了撇嘴“就这？现在更是沦落到我只要坐在这责备你几句，精液就要忍不住出来吧。真是有够下贱的东西。”
　　敏感的肉棒在千仞雪既没有开启圣灵契约的榨精光环，又没有在肉体和丝袜有任何的接触就要达到了射精的边缘，脆弱的精关像是纸糊的一般，吹口气就要破了。
　　“啊哈，不要……不要再说了……”汹涌的精液再一次，充满了细窄的尿道。
　　这一次，他没有再用瀚海乾坤水晶把精液吸回去，只是任由它们以最激烈的形式迸发出来。
　　在绝顶的抽搐中，他哭着拉着千仞雪的裙角，他还想像往常一样，用精液沾染上她贴身衣物的每一个角落，宣誓他对她的主权。
　　“滚开！”千仞雪灵巧的侧身闪开，一股飙出来的精液没有一滴落在她的女仆裙上，全部洒落在地面上，千仞雪一脚踩住他的手掌，尖细的鞋跟在掌心爆发出钻心的疼。
　　他还不甘心，又用另一只手想要环抱住千仞雪光滑的丝袜美腿，顶着肉棒就要趁机把精液涂抹在已经满是精斑的黑丝袜上。
　　不过，这一次，她不允许，她勾起脚，高跟鞋轻松的将无力的肉棒踩在肚皮上，甚至于尖细的鞋跟都插进了阴囊中央，她用力转了转脚，鞋跟隔着薄薄的肉皮把两颗睾丸搅动的颠鸾倒凤。
　　“哦哦哦！都出来了…”一声听起来疼痛中却带着如释重负的声音从太子殿下嘴里蹦出来。
　　虽然之前被千仞雪连续破防了三次，但新招募的大部分精兵还是安心的在阴囊中繁衍生息。
　　此刻一直尽量保留着没有射出去的大量精液终于承受不住睾丸的刺疼。在千仞雪的一脚高跟鞋的油门之下，大股大股的喷涌出来。
　　如此激烈的刺激让太子殿下爽的把舌头都吐了出来，被千仞雪丝足夹玩过的舌头连舌苔都被刮去一层，让太子殿下此时怎么看都像是一条发情的公狗。
　　不过这一次的精液连高高跃起都机会都被剥夺了，只能被鞋底压制着水平贴合着小腹极尽屈辱的射出来。
　　“哼，又是这样。”千仞雪见状立刻收回了踩在肉棒上的脚，赶在肚子上水漫金山的精液涌到自己的鞋底之前。
　　她的鞋跟清脆的叩击在地板上，轻轻一蹦，很嫌弃的立足在一旁还算干净的角落。
　　本来还以为，他会和别人不一样。
　　现在看来，甚至还不如那些一看到自己就会高潮的劣等精奴，至少他们都算得上敢爱敢恨，知道自己的身份只是武魂殿豢养的最卑微的精奴，专职给圣女大人提供食物和饮品，每一次自己丝袜的赏赐都会让他们拼命的延长射精时间，提高射精的质量…有时候甚至太过努力活活猝死的都会有…
　　而太子殿下呢…总耍这样那样的小聪明，说起来，除了修为好一点，嘴上总说一些能让自己脸红的情话，根本就和那些被宣判没有未来前途的精奴没有一点区别！
　　也许，是我自作多情了，他也只不过是馋我的身子吧。
　　无论是谁掌控身体，他是不是一点不介意。
　　只要能让他射精，他就会像狗一样摇尾巴是吧。
　　亏我从未对任何一个男孩子如此偏爱…
　　呵，早该想到的。明明只是第一次见面，他怎么真的只对我情有独钟呢。
　　千仞雪幽幽的叹了口气：“射干净了，去休息吧，我不欠你的了。”
　　“为什么？你为什么这么对我！”
　　“你…真的想听？”
　　“当然！”
　　“那我实话和你说了吧，就算是我最低贱的精奴，我至少允许他们射在我的丝袜上。原本你在我～咳，你说的雪儿身上的地位，我允许你使用这具身体任何一个地方发泄你的性欲。
　　不过，经过刚才的考验，你让我很失望。
　　你知道吗，就算你连一秒钟都坚持不了，只要你还能展现出一点点自尊的话，我也会满足你发泄的全部欲望。
　　可是，如果你只会一味嘴硬狡辩的话，只会让我觉得你是个非常虚伪的人。
　　垃圾！废物！贱狗！精液罐头！只想把精液涂在人家身上的变态！把你下贱的狗鸡巴离人家远一点！
　　从现在开始，你不被允许在射在我的身上任何的地方了，你的精液，让我觉得非常恶心。”
　　“不是这样的…”太子殿下流着泪咆哮着，“我只是太喜欢雪儿了而已，你让我能怎么办！”
　　无言…
　　“回答我！我是帝国的太子，不管你是谁，都是我的女仆！”
　　“是吗？我都快忘了，像你这样的人竟然会是太子，那好吧，我说的话我会遵从。你的性欲处理我还是可以负责，不过，仅限于穿着鞋子帮你踩出来，但我会在你射出来的前一瞬躲开，以此保证你罪恶的精液不会射到我的鞋底，不过你还是可以把精液射的房间里到处都是，也许我会在帮你打扫的时候无意间踩上你已经干涸的精液。这样把你早就死去的子孙黏在我的鞋底上一定会让你看着我撸管的时候射的更多吧。”千仞雪面无表情的说着。
　　“另外，不要再说什么雪儿之类的奇怪的话了，请重新叫我的全名——千仞雪。”
　　“不，这不是真的真的，雪儿她已经原谅过我了。她是喜欢我的，你不能骗我！你在撒谎！你在撒谎！”太子殿下惊恐万分的摇头，因为他听到了他最不想听到的话，这句话他已经在他追悔莫及的时候听过了一次，它会在每一个失去雪儿的日子里成为他的梦魇。
　　“哦，对了，在观看了你的表演之后，你的雪儿委托我给你带了一句话。”
　　千仞雪俯下身子，看着太子殿下的眼睛，一字一顿的说：“我只是奇怪，我怎么会喜欢上你这样的人。”
　　绝望从被伤透了的心中狂涌而出。太子殿下泪如雨下，他嗓子一甜，一口比岩浆还炽烈的心血从他的口中喷了出来。
　　“雪儿！”

第7章 天使降临（纯爱撒糖和被千仞雪玩弄！）
　　“血也不可以，属于你的脏脏的体液都不可以接触到我。”
　　她像一个铁面无私的法官，完美的给跪在被告席上的太子殿下判了死刑，法槌落下，他未来的生活就将如永恒的黑夜般黯淡无光。
　　“雪儿！”他死死的咬紧牙冠，鲜血从牙缝中一点点渗出，让他的脸变得格外狰狞。
　　“嗯？刚告诉过你吧，不许这么叫了，无论是被哪一个人格，你都已经被抛弃了，所以，你再叫雪儿的话，我更不想理你了。”
　　“雪儿？”
　　“你就这样一直吐血吧！我看看你有多少血可以吐，是你射精的量大一点，还是你吐的血更多一点？”
　　再不止住血的话，他…会死的吧？
　　“你是听不懂人话吗？不要以为我不知道你只是想要用这副可怜的样子感动我，不要白费力气了。”
　　咦，这句话说出去怪怪的，他好像不是这样的人吧。
　　“雪儿…没有，我是真的喜欢你……”
　　假的吧，虚伪。脑海中没由来的有这样的刻板印象。自己这是怎么了。
　　“那我让你看看你现在有多么下贱好了。”她想了想，轻轻啐了一口唾沫，令人垂涎的鲜甜的口水甚至还包裹一丝他射在她小嘴中的精液。
　　果然，明明坐在地上一边大口呕血，看着她的唾液，他竟然又忘乎所以的用嘴去接。
　　呵，果然，意料之中的反应。
　　“明明嘴上叫的很欢，身体却还是意外的诚实。看着主人的口水落地，又忍不住用嘴去接了是吗？贱狗！”
　　这样的他很下贱吗？没有吧，好像也挺可爱的。
　　为什么自己要这样咄咄逼人呢，自己之前明明觉得他这样的忠诚……
　　雪儿的口水像是灵丹妙药，在他张口迫不及待的吞下去后，气血激荡而吐出的鲜血竟然奇迹般的止住了。
　　“还想让我给你一次机会是不是？”
　　看似平静下来的太子殿下小鸡啄米似的点头。
　　“不行，给过你好多次机会了。你都没有珍惜！”
　　“求求你了，最后一次给我一次机会好不好。这一次一定能成功的……”
　　“不行。不过……”看着他生无可恋的样子，她都要站不稳了。
　　不对，自己是不是不应该……
　　“不过什么？”灰暗的眼神中又燃起了希望。
　　“不过，不过我可以的给你一点点优待。别…别想多了，只是因为你是太子殿下，绝对不是别的原因。”
　　“嗯，就允许你射在我的鞋子上吧，不过仅限于鞋子的外面，算了，你别哭了，里面也允许你了，虽然这样人家的脚趾会湿哒哒的。我已经做了最大程度的让步了。”
　　“雪儿！”
　　“那个，别叫我雪儿！好吧…我知道了，我允许你射在我的丝袜上了，就和我普通的精奴一样的待遇。这样你还不满足了吗？别摇头了，已经很不错了！不要再得寸进尺了。”
　　听着他深情呼喊自己的名字，自己竟然不知道是喜是忧，脑海中一片眩晕。
　　难道我真的有第二重人格吗，还是相反对立的存在，可自己为什么从来没有察觉？
　　听到这样的话，太子殿下没有一点高兴：“那，我和雪儿还能回到之前那样吗？”
　　“也许…不行了吧。我不知道…… ”千仞雪罕见的不再指正太子殿下称呼中的错误。
　　她也不过是一个十六岁的女孩，习惯刁蛮的凭着自己的直觉说出了她的太子殿下最直观的感受。
　　只是刚才说的好多话，好像不是自己的本意吧，这么绝情的话，自己就算是对陌生人也不会说出口的啊，冥冥之中像是潜意识在害怕他留在自己身边，才会拼命的操控自己在远离他，排斥他吗？
　　何况她现在脑海中……
　　一个声音在高呼：“他只说喜欢自己，可究竟喜欢自己什么，不过是你的肉体吧？那无论是谁拥有这样的身体，都会得到他的偏爱吗？不可以同意他，他就是个垃圾，放任他自暴自弃，溺死在情欲里好了。
　　另一个声音在反驳：“他虽然傻傻的，一直嘴硬着也要想通过自己的考验，可是，即使他这样没有骨气的行为，说到底也只是为了自己，卑躬屈膝的讨好着。
　　再说，这样听话的样子，明明是自己最擅长调教的，自己有什么理由一而再再而三的阻挠他的亲近，难道你敢说就一点都不喜欢他吗？嗯？”
　　他明明对自己这么好，自己怎么能……？
　　她摇了摇头，像是要把脑海中消极的想法全部甩去。
　　“好的，我明白了。”
　　再次吸引回千仞雪注意力的是太子殿下身上燃烧起的金色火焰。
　　“喂，你在干什么？”千仞雪被激烈的魂力爆发打断了思绪。
　　这样的火焰甚至比雪儿那足以灼烧灵魂的圣火还要耀眼，因为这一簇小小的火苗的代价，是一位魂师的陨落。
　　“你疯了？自燃生命之火？你不要命了？”
　　千仞雪一边惊呼，腾起一脚就把太子殿下踹出老远。
　　紧接着飘然而至，一掌印在他的脑门，炽热的魂力瞬间涌入。
　　说也奇怪，按说不可逆的生命之火竟然真的熄灭了。
　　“你是不是有病？为了一个女人，作为帝国的太子要死要活的，没有女人你是不是活不了！”千仞雪在确保了他的安全之后收回了手，满面怒容的扶着酥胸喘息着。
　　自燃生命之火本来就是魂师的拼命招数，不到万不得已是不会使用的，因为一旦使用，即使最后成功了击败了敌人，自己也会因为生命之力的衰竭而死去。
　　如果不是太子被榨取后修为大幅下降，而雪儿的修为飞速上升，她的天使武魂在层次上又完完全全高过太子殿下，她也不敢保证真的能把他视死如归的举动给化解了，就算是这样，她也被太子殿下这一突然的举动折磨的够呛。
　　要知道，燃烧生命之火减少的寿元是以秒来计数的啊。
　　“你拦不住我的。”太子殿下惨然一笑。他爬起来的第一件事竟然是再举起手，想要再次点燃自己的生命之火。
　　“够了！我答应你！”
　　一只白皙的手从身旁闪电般的伸出，紧紧抓住了他的手腕，停止了他疯狂的举动。
　　明明还残存着炽烈的魂力在手臂上流动，千仞雪的手此刻冷的冰凉，两人的手放在一起，甚至感知不出彼此的温度。
　　刚刚自己是尽了全力才勉强打散了太子殿下的魂力，这才制止了他的行径。
　　现在他再来一次，自己绝对只能看着他像飞蛾扑火一般燃烧成灰烬。
　　脑海中不知不觉争论好久的问题有了答案，原来说到底，是这么简单。
　　怪不得有智者曾言，在不知道如何抉择的时候可以尝试投硬币，因为在硬币抛弃的一瞬间，你会知道你究竟希望哪一面朝上。
　　他会死的，她不想他死。
　　“别再伤害自己了，我答应你。我答应你……”她真的倦了。说是给他的考验，结果又是折磨自己。她好累。
　　太子殿下笑了，他赌对了。
　　她心里有他，哪怕只有一块小小的地方，那也足够了。
　　如果爱是可以购买的话，他愿意用生命买一块她心里的立锥之地。
　　千仞雪迷茫的拉着太子的手，呆呆的什么也不做，什么也不想。
　　直到被他反手牵着她一点点扯进自己怀里，才有一点清醒的思绪。
　　不知道该怎么办的千仞雪闭上了眼睛，不知道在想些什么。
　　“你说过，不会在触碰我厌恶的的身体，可是现在，又是谁在主动拉着我呢？”
　　她没有回答，他感觉到她的手慢慢缩了回去，想要逃避这一切。他按着她的手放在自己胸前。
　　“你说我还不如你最低级的精奴，你会这么在意一个精奴的死活吗？”
　　她把头埋在他的怀里，不想听他分析下去。
　　“所以，其实根本没有第二个雪儿对吧，”
　　怀中的少女颤抖了一下，想把自己的头埋的更低。
　　“你凭空杜撰一个一个人格，只是不想在绝顶之后面对我是不是…”太子殿下用温柔的手把她的脸扶正，强迫她盯着自己。
　　她倔强的抿住了自己的嘴，死死的闭上眼睛，
　　“我听说过双重人格的事，可是听说那样的人格相互之间都是拼命争夺身体的控制权，可不是像你们这样和谐相处，争风吃醋的。”看着她还是不理自己，这次他凑到她的耳边细语。
　　“谁争风吃醋了？闭嘴！”一番话羞的她耳朵根都红了，她再也忍不住某人的语言调戏了。
　　“好吧，我闭嘴，不过就算你不承认的话，我也会一直叫下去的，雪儿，这是我的权利。”
　　……
　　难得的清静，雪儿只听着他的心跳像小鹿乱撞一样乱跳，他在乱想些什么呢？
　　是不是在想自己是不是真的答应了他的喜欢，不然他怎么会这么紧张？
　　感觉他的心跳杂乱的和自己的心跳一模一样，我自己又在想着什么呢？
　　我在想：自己真的舍得吗，抛弃他怀中的安详，继续像以往一样周旋于自己无比
　　厌恶男人身上。
　　对了，刚刚自己说过什么？
　　回味了一下自己说的话，一句句都好让自己心疼。如果有人敢这么冷冷的对自己说绝情的话，自己一定会忍不住哭出来的吧。
　　厌恶他？怎么可能，这样的话，当时自己是怎么想的，他的精液明明这么好吃……自己明明有点喜欢他的，怎么会……真的不应该……
　　如果连他都没有资格占有自己，那么谁还有资格呢？
　　这样其实挺好的，至少，很安心。
　　“雪儿，好些了吗？”
　　“雪儿，你睡着了吗？”
　　“雪儿，我想你了…”
　　太子殿下一边抚摸着她的头发，一边哄着怀里的小宝宝。
　　“雪儿？……千仞雪！！”
　　几次询问才传来强装着生冷的回应：“哼，我很好。”
　　这家伙，又来吵自己睡觉。不会直接把自己抱回床上吗？真傻。
　　“那就好，那你对我的考验，可以开始了。”
　　“嗯？还要这个必要吗？”雪儿忍不住从怀里探出脑袋，细密的金发蹭的他的下巴好痒。
　　太子殿下无奈地解释：“没办法啊，叫你雪儿，你总不理我怎么办，我想着你答应我只要我通过考验，你就会同意雪儿回归的。”
　　“没这个必要吧，你赢不的了，精液奴隶。”雪儿翻了翻白眼，随手抓住不设防的肉棒，快速的撸动几下，意料中白浊的液体没有出来。
　　嗯？这是什么情况？他的敏感部位，不是在那里的吗？
　　“等下我就不是精奴了，雪儿！我甚至还可以这样！”原本每次被千仞雪主动摸上肉棒都只能一动不动的享受的太子殿下这次竟然主动顶起腰来配合。
　　“你，你怎么回事，怎么我用手都撸不出来了？明明刚才动动脚都可以的射出来的？
　　这么一会，你就长进了？”
　　“不是啦，你看我的宝贝。”他翻开茂盛的阴毛，却见到粗壮的阴茎根部被一个黑色的光圈套住。
　　这是？他的魂环！
　　没错，既然雪儿这么厉害，无论怎么忍耐反正都会射出来的话，那干脆从根源上解决问题好了。
　　直接把自己结扎好了，任凭雪儿的媚功有多厉害，总不能从一块没有水的海绵体里硬挤出水吧。
　　于是之前，他悄悄唤醒了自己的武魂，凭借强大的控制力把仅存的一个万年魂环的捆在自己肉棒的根部。
　　“雪儿，我是不是很聪明？”他把脸凑到雪儿眼前。
　　“喂，你这是做什么！”这个东西很显然不应该这个时候出现在这里，千仞雪很生气！
　　千仞雪眼中的疲倦都被冲走了一些，她瞪着漂亮的大眼睛：“不行的！这样是不允许的！”
　　“就许你这样欺负我，就不许我给自己结扎吗？”太子殿下吐出一口浊气，发泄欲望的出口被捆住了，他觉得轻松了好多。
　　嘴角都忍不住上扬了起来。
　　“不可以，这是！你这是邪教行为！不可以用这种方式！”
　　“什么邪教？ 我记得邪魂师的认定需要经过武魂殿总部的认定，可不能就由你说了算。”
　　“不管，我就有这样的权利，我说是就是了，把这个魂环卸下来，快点儿！
　　她气鼓鼓的亲自动手要把这个锁精环给拆下来。
　　可是低下头捣鼓了半天，也不能撼动这个黑色的魂环丝毫，也难怪，雪儿除去天生带有的两个魂环之外，最好的也不过是一个紫色的千年魂环，绝对的实力面前，她又能拿一个万年魂环怎么办呢。
　　“快点，把魂环取下来！这是犯规的！”折腾了半天，她不但没有把太子殿下绑在肉棒根部的魂环拆下来，反而把它弄的越卡越紧了。
　　嗯，其实只是因为肉棒被弄的更大了。
　　“……人家怎么弄不出来？快点，反正我不允许的。你快点自己摘下来啦！”千仞雪把头从太子殿下胯间抬起，幽怨的看着叛逆期的太子殿下。
　　“对啊，怎么会弄不出来呢？我倒是有个好办法，你要不要试一试？”太子殿下真的好容易满足，心情好转了一些后，他老神在在的说道，恍惚间还真有些运筹帷幄的样子，甚至忘了自己之前是如何生无可恋的觅死觅活。
　　“什么办法？”千仞雪下意识的问出口，这才注意到太子殿下用充满爱意的眼神一直盯着自己的红唇看。
　　“变态！”羞的窝在他怀里的千仞雪一个劲的用粉拳锤他的胸口。
　　几下轻锤却让他的脸一阵煞白，胸口一阵起伏。
　　“啊，对不起……我忘了你吐过好多血了。你没事吧…”千仞雪慌忙松开了她的拳头，轻轻理顺他的气息。
　　我没事，太子殿下微笑着咽下口中的鲜血，把她搂的更紧了。
　　真的没事吗？雪儿缩在怀里像一只干了错事的小猫，用爪子撕挠着他的胸口。
　　”殿下，不要用这种东西了好不好嘛。人家好讨厌这种用法，锁精环和雪儿相性不和呢。用这种东西的，都是雪儿的敌人啦，其实输了也没关系的，殿下已经很棒了呢。”
　　“嗯？你叫自己什么？”殿下笑的很开心。
　　哎呀，说错话了。羞死人了。殿下刚受过伤，不能用小拳拳锤他了。
　　那，只好用魅惑，把这一点小小的记忆删除好了。
　　“看着我的眼睛，殿下。把刚才我说过的话，全部忘记掉吧～”千仞雪运起魅惑的技能，催促着殿下盯着自己的眼睛看。
　　“另外，把该死的锁精坏拆了！雪儿讨厌一切阻碍射精的东西！”
　　可是还没等她的魅惑魂技彻底成型，就有一道蔚蓝的光环把自己的魅惑魂力扫的一干二净。
　　“这又是什么？是精神层面的锁精环吗？”
　　不仅是精液，连脑海里的记忆都不与雪儿分享了吗？
　　两次吃瘪让她本来平静下来的心，又渐渐躁动起来。
　　她气的俏脸通红，刚刚还只不过是一个我脚下的一个精液奴隶而已，装作一副对自己很了解的样子让自己难堪也就算了。
　　竟然…现在竟然敢对我的魅力熟视无睹…！你给我等着！
　　“还说什么喜欢人家，什么永远听我的话，都是骗人的！”
　　“雪儿，你听我解释，这是我们家族的……”
　　“我不听我不听！”
　　她生气的掰开殿下的手，从怀里钻了出来，气冲冲的蹬掉了高跟鞋，一脚踹在他的肩头，把他放倒在地，这次她不留情的踩了上去。
　　考验又开始了。
　　千仞雪赤着丝足站在太子殿下身上，一只脚踩在他的胸口，让他胸闷气短，一只脚踩在胯间，让他情欲难消。
　　这样被踩住要害和呼吸的感觉，胸口疼的太子殿下龇牙咧嘴。下体却是格外酥麻。
　　这样真的很好，毕竟自己的肉棒长着，难道不就是用来给她踩的吗。
　　她明明很心疼自己了，不然的话，就不用把高跟鞋脱掉了吧。太子殿下痴痴地想着，她哪能不知道自己是被她的高跟鞋完克的吗？
　　一想起她的高跟鞋，他的肉棒就忍不住要颤抖起来。尿道内侧和系带，两处死穴被曾她的细长的鞋跟举重若轻的踩在脚下。
　　他哀嚎，他颤抖，都没有用。他努力想摆脱她的鞋跟，那是雪儿打开自己极乐快感的钥匙，他没忍住，他射了出来！
　　白浊的精液在漆黑的鞋跟下流下，他不敢承认，他又输给了她。自始至终，她只是扭了扭脚而已，甚至没有肢体的接触。
　　他好像离她越来越远了，明明他很喜欢正常的体位，不知道是什么时候，他在她的指引下越来越变态，从她湿润的名器中离开，她就重新补上了一张薄膜，摆明了不想再让自己入内，接下里是口，是她的高跟鞋，再到她的玉足，明天这个时候，自己不会只能对着她的原味丝袜发情了吧？
　　不过，虽然他的考验输了，但是，只有一种感觉！
　　爽！
　　如果考核一直输，雪儿也会一直给自己安排新的玩法，那也是可以接受的嘛。哎呦，那个魂环好像更紧了一些。
　　就比如现在呢，她褪下了高跟鞋，整个人踩了上来，刚才她坐在王座上用脚轻点着自己，他没有感觉她的体重。
　　现在，她好轻，轻的像下一刻就会被风吹走，是啊，她身上没有一丝赘肉，怎么会不轻呢。
　　她又好重，他膨胀的肉棒足以顶起一个巨大的帐篷，顶起一座小山。可任凭他怎么勃起，肉棒都顶不动她小巧的玉足。
　　没有办法？
　　也许是受力点不对？
　　太子殿下只能扭着身子，肉棒轻轻调整，长度和方向都和雪儿的脚的姿态完美契合，肉棒特有弧度顺着她足弓的优美弧度匍匐在下，阴囊被挤扁，垫在她的脚踵下面，软乎乎的。
　　他只想让自己的肉棒帮穿着高跟鞋累了一天的雪儿按摩一下足底。
　　硬要说有什么私心的话，就是她的脚趾可以正好踩在龟头中间。
　　哎呀，女孩子的脚都可以完美的踩住男人的肉棒吗？是不是雪儿的脚和自己的肉棒特别般配呢？这样的发现让他异常欣喜。
　　他忘了，自己的肉棒和雪儿的高跟鞋都是合适的。
　　当然和她的脚也契合啊。
　　那是不是可以用肉棒做一双鞋子送给雪儿啊。
　　有这个必要的话，他愿意。
　　对了，这个角度，正好可以把龟头往雪儿的脚趾里塞。
　　他用龟头轻轻按了按雪儿指缝中的门铃。
　　“雪儿在吗？方便的话帮我撸一下可以吗，我…我也帮你按摩好久了呢。”
　　好久都没有回应，直到自己忍不住隔着丝袜撬开雪儿的脚趾。
　　她才姗姗来迟的打开趾缝“放进来吧。我来让你舒服一点”
　　“谢谢雪儿！”他迫不及待的把龟头放了进去，任由雪儿的脚趾不停的夹动冠状沟。
　　千仞雪微微低头，紧闭双眸，双手交握，脸上露出了极为虔诚的表情，口中喃喃的吟唱着什么。仿佛脚下的动作和她没有一点关系。
　　哼，本来就没什么关系，是这个变态自己塞进来的，我只是觉得不舒服扭动了几下脚趾而已。
　　吟唱已经达到高潮，千仞雪自身魂力的倾泻而出，让她觉得自己脚趾间的力气越来越大，原本还是轻轻的夹刮龟棱，现在干脆是一夹一拧，很像用手撕扯掉可怜的小动物们的头。
　　怪不得要叫做“龟”头呢，你的这只小乌龟就安心死在我脚下吧。
　　嘶，疼！雪儿是要把我的肉棒夹断吗？不过，确实很爽啊，又酸又痒，她的脚趾刚松开，自己就已经期待几秒钟后的下一次被夹了。
　　……
　　冗长的吟唱终于要完成了。
　　大功告成！
　　千仞雪眼睛偷偷睁开一条缝，看着已经达到极限的太子殿下，嘴角露出好看的弧度，她发出了最后的呼唤：“出来吧！媚世！”
　　同时绷直双腿，用最大的力气一夹冠状沟。这一次，她没有松开脚趾，一直施加着压力。像一把锈钝的剪刀，她要用软肉剪下他的龟头。
　　“嗷～”太子殿下哪受得了这种刺激，连马眼都从o型夹成了一个非常扁平的椭圆。
　　只听见“出来吧”三个字，他当成了是雪儿的命令，就虔诚的送上了自己的精液。
　　这次精液的量不多，勉强把一只脚的脚趾弄的湿哒哒的，是五颗大小不一的珍珠在稀薄的奶液中浸泡发酵。
　　不要误会，这次真的只是之前流在肉棒中的残留，毕竟根部还被魂环牢牢的锁死着呢，再多的话，是没有的了。
　　太子殿下迷糊了好一会儿才明白雪儿竟然不是在在对自己说话。
　　啊？雪儿刚才这样的让自己舒服，结果只是在吟唱召唤，顺便帮自己撸一发吗。天哪，自己这是怎么了，怎么自己把肉棒送了上去！
　　一团闪烁的金色光芒的光球从千仞雪的身后升腾至半空，宛如黎明时冉冉升起的太阳，逐渐将这个深夜中有些暧昧的殿堂照耀的没有一点阴影。
　　这是？刺眼的光芒让他甚至难以睁开眼睛，是啊，又有谁能直视太阳的光辉！
　　千仞雪在光芒达到顶峰的刹那，猛然睁开了自己的眼睛，此时她的眼眸中不再是邪魅的紫色的光芒流转，而是华贵辉煌的液体黄金在流动。
　　她足尖毫不留情的在太子殿下肉棒上用力一点，腾身而起，在太子殿下依然无比痛苦的眼神中，并没有落地再蹂躏他的肉棒，竟是在跳跃的最高点处于背后自然的生出一对洁白的羽翼。
　　这是货真价实的翅膀！
　　羽翼还稍显得有些羸弱，但是只几秒轻轻扑击一下，竟然也是稳稳立在低空之中。
　　怎么可能，虽然下体疼痛难忍，但是巨疼也在刺激着太子殿下的神志在剧烈思考，他眯着眼注视着在空中悬浮的雪儿。
　　怎么可能？
　　天鹅已经在漫长的进化过程中丧失了飞行能力，即使是自己，凭借武魂衍生的翅膀，也只能勉强进行短距离的滑翔，想要真正飞行，没有魂圣修为那是万万不能的，难道雪儿的武魂，不是和自己一样的天鹅吗？
　　还是她对天空有独特的亲和？
　　不过幸好自己宫殿倒也高度足够，看她游刃有余的样子，真有几分能直上云霄的样子。
　　雪儿一副要惩罚自己的样子，结果她还是心软了吧，不然至少踩在身上的时候没必要吧高跟鞋脱掉啊，让尖利的鞋跟把自己刺穿的千疮百孔不是更好。
　　何必像刚才那样，虽然很疼，但是射精的时候，那些疼痛早被自己抛到九霄云外去了。
　　千仞雪当然不会管他在想些什么，就算她此刻知道，她也只会对太子殿下的想法感到幼稚。
　　哼，为什么不用高跟鞋踩你了？当然是因为除了高跟鞋我还有更厉害的武器咯。
　　她一手掌心托着灿金色的光球，一手遥指太子殿下：“最后问你一次，你那个破锁精环，拆不拆？”
　　“我…我不…能”
　　“好！那你就别怪我了！我会告诉你，歪门邪道，是敌不过正义的光辉的。”
　　自从她能真正激发出媚世的力量，她就再也没有输过。
　　她慢慢收摄了手中的光芒，手中之物在太子殿下疑惑眼神中，展露出了原本色彩。
　　这是一双靴子，一双高跟白色过膝长靴。
　　哇，好美，真的好美，太子殿下敢发誓，这绝对是这辈子他见过最美丽的一双女鞋。
　　为什么，为什么不先给我看看是什么再作出决定啊，太子殿下在心底咆哮着。
　　长靴闪着无限魅惑的莹润光泽，不断发出勾魂夺魄的光波勾引人的视线，无论太子殿下怎么转移的自己的注意力，可是一旦自己的视线中失去了长靴的踪影，他就觉得浑身不自在，最终还是鬼使神差欣赏着靴子的每一处细节。
　　靴子的做工极其精美，看不出是什么做的，不知是珍贵玉石还是金属，亦或是十万年以上魂兽的皮革，就算说是熔了教皇权杖上的宝石制成的靴子他都相信。
　　这些都不能确定，唯一能确定的就是——这绝不是凡间所能拥有的一件光明属性的神器！
　　她的主人会是谁？是光明女神吗！
　　靴子的跟也正合适，既不太高，也不算太细。既可以女神穿的不算太累，又可以显着增加身高，让女神更好的统领她的奴隶。
　　那些奴隶，是不是……就像……就像自己一样……，躺在地上等着女神的临幸…哦不是，惩罚……
　　还有上面的花纹，竟然巧妙的勾勒出日月星辰，山川河流，媚世啊媚世，真是个好名字，可真是能让世界都臣服在脚下！
　　可自己一个区区凡人又能在这一双美靴上扮演什么角色呢？是底端一只微不足道的蚂蚁，还是靴底缝隙中的一粒灰尘呢？
　　不管把我当做什么，奴隶也好，太子也好！自己只想被雪儿永远踩着脚下射精，当然，雪儿要穿着这双靴子！
　　我现在只有一个愿望！！踩我！！然后让我射在上面！！玷污女神的靴子！！给她烙上自己的痕迹！！！
　　原本守护着太子殿下的海神信物都不禁黯淡下来，神器都是有灵魂的，连它的主人都不要他了，同是神器，而他的主人，竟然会被这样的一种下贱的欲望彻底抛弃，这样的太子殿下，怎么能得到神器的认可。
　　太子殿下痴痴的看着“雪儿”的掌上明珠，脸上的表情时而快乐，时而愁怨。连带着肉棒都一时翘起一时低垂。
　　不好，仅仅是看着，他就感觉自己身上的魂力想要不受控制的破体而出，甚至连刚刚被撑开的尿道口都开始瘙痒难耐，如果不是阴茎根部被自己的魂环牢牢锁死了，恐怕就凭自己刚刚一瞬间的失神又会忍不住射出来吧。
　　不过，因为锁精环的缘故，自己真的要射无可射了吗！
　　不过也好在，这段时光里，雪儿并没有再额外刺激自己。
　　突然，千仞雪柔声问道：“我的靴子好看吗？”
　　啊，真的是她的靴子，是啊，除了雪儿谁还配的上它呢。
　　“好…好看，真好看……”
　　“那你喜欢吗？”
　　“什么喜欢不……不喜欢的…”
　　“当然是在问，喜不喜欢被我穿着它，把你的精液踩出来呢？”
　　“不……不喜欢！谁这么下贱，会喜欢这种事啊！”
　　可千仞雪分明看到太子殿下偷偷吞咽了下口水。
　　“那好，你不喜欢的话，我就把它扔了。”
　　她随手把自己的媚世长靴一抛，把世界上最珍贵的宝物毫不吝惜的丢弃了。
　　靴子轻轻被抛起，在最高点飘飘落下，可不知什么时候起，明明只是第一次初见，太子殿下就已经迷上了这双靴子，就像是今日，他就迷上了雪儿。
　　“不！不要！”
　　如今的他，已然是把这双璀璨的长靴当做了光照万物的太阳。
　　看着靴子的出现，他内心忍不住欢呼雀跃，看着太阳的沉沦，他甚至也忍不住出声惊呼。
　　“太阳…它是太阳，是光明！是我的全部！太阳要落山了…”太子殿下惊恐的呢喃，像是被宣判末日愚民，脸上满是焦急之情，他感觉着靴子发出的光芒在慢慢消散…太阳的寂灭连带着自己的心，都要慢慢冰冻下去…
　　千仞雪似乎早就预料到太子殿下会如此痴迷，也许是每一个见过媚世的男人都是这样，这样的反应她没有一丝意外。
　　她戏谑的看了太子殿下一眼，羽翼一振，飘身而上，悄然蹬上了自己的媚世长靴，或者说是靴子带着欢呼如流光般附着上了自己高贵的主人。
　　在一阵炫目光芒的变换之后，千仞雪脚踏着媚世长靴从天空中闪亮登场，像一位降临人间的女神。
　　她容貌极为圣洁，金光闪闪的明眸中却尽是冷冽，一双羽翼现在足有一米开外，不复之前羸弱的模样。
　　黑色的长筒袜被白色的过膝靴藏在里面 ，恰恰只露出一点吊带和袜口，勾引的太子殿下要扣下眼睛放在里面去看雪儿的美腿。
　　只要能透过媚世看到她的玉足一眼，这样的付出就是完全值得的！
　　她原本披着一件裸着玉背，被折腾的破烂不堪的女仆短裙，他甚至记着衣物上每一处破损是怎么被自己粗鲁的撕破，上面每一点白色的精斑自己又是怎么舒爽的蹭上去的。
　　看着她的女仆裙，他总会没由来的心疼。
　　现在这件承载自己罪恶的衣服不见了，取而代之的是一件华贵到极致的战裙，这样美妙的一件衣服，说是圣铠也可以，说是礼服也可以，不过可以确定的是战裙是完全合身的，因为这件考究的连衣裙，不仅裸露出嫩的滴水的香肩，背部自带着供翅膀伸出的间隙，凸显的她的娇躯格外玲珑有致，相信在未来的日子里，这件战裙会随着千仞雪一齐成长，就像她的媚世长靴。
　　年少的她甚至有些青涩，这样一身装备好像还不应该出现在她的身上，她娇嫩的肩膀暂时还扛不起复兴辉煌的重任。
　　可连带着她的气质偏偏又是如此神圣不可方物，她无邪的笑容可以驱散所有阴霾，她告诉世人，她可以的。
　　一切都是那么和谐，不过只有她穿上后的雪白色长靴这才散发出完整的神级威压，笼罩上一层金光闪闪的光晕。
　　战裙同样升腾着金色的光芒，不过颜色稍显虚幻，好像并不是实物构成，仅仅是某件强大装备的投影。
　　他相信，即使降临之后的她不着寸缕，她也在告诉所有人——
　　她，是正义的化身！
　　金发。神圣。裙铠。羽翼。
　　天使！
　　哦，明白了，他全明白了……
　　所有的问题都迎刃而解了…
　　为什么她会和广场上的天使神像如此相似？
　　因为，就连神像都是依着她的模样雕刻出来的。
　　为什么自己的魂力会和她的魂力泾渭分明？
　　因为自己引以为傲的武魂和她的六翼天使武魂相比，亦不过是萤虫与皓月争辉。
　　为什么她只有三环的魂力却能在天空中自由飞行？
　　因为她是天空的宠儿，是天使之神的后裔，她流淌着远古神明的血液。
　　为什么她如此年少就能掌控真正的神器？
　　因为只有她的血脉，才能激发出神器的威力。
　　为什么她一直做着淫荡的事情，一举一动却带着神圣的韵味.？
　　为什么她的所作所为都不像是一个女仆，像是一个养尊处优的大小姐？
　　为什么……
　　他一直疑惑的问题都有了答案。
　　原来，真的是你。
　　久违了，武魂殿的圣女大人。
　　这么多年过去了，你还好嘛？
　　看着眼前的她和它都没有一丝损伤，天使和她的神器珠联璧合，太子殿下这才长舒一口气，不知不觉中，从他看到这双靴子开始，他甚至没有敢呼吸…还好…没有让这双宝贵的靴子收到损伤，唔，还有她的宝贝雪儿。
　　这就足够了。
　　不过此时，任由他此时脑海中如何思绪万千，千仞雪都不会放过任何一个奚落太子殿下的机会，此时她的眼中，他也不过是自己有一些好感的对象罢了，而且，他涩涩的样子，实在太可恶了。
　　她轻轻扭动的穿着自己的穿着过膝长靴的玉腿，在空中全方位炫耀给太子殿下看。
　　是啊，她的衣服变了，鞋子变了，她的能力被增强了，她会飞了，她的眼神冷冷的。
　　那有怎么样，她还是像那日那样，向自己撒娇，她一点都没变，只要她的人没变，她是自己的雪儿，就足够了。
　　千仞雪觉得很奇怪。
　　刚刚还被自己的靴子迷的七荤八素的太子殿下，现在反倒直勾勾的看着自己，像是要在自己的脸上寻找什么熟悉的蛛丝马迹吗。
　　“喂，你傻了？我让你看我的靴子美不美？你一直盯着我的脸看什么？还没看够吗？”
　　“看不够，也许我这辈子都看不够了？”
　　“哼，自作多情。”
　　“咦，这就是你说的不喜欢吗？可是按我看，你好像硬的更厉害了呢，那个魂环是不是越来越紧了呢？嗯哼？”千仞雪又找了他的弱点，又又又找到了他新的弱点，这家伙，刚刚不是还喜欢自己的高跟鞋来着吗。
　　这么快就移情别恋了吗？
　　“现在后悔可还来得及呢，我可以穿着靴子帮你把那个魂环取下来哦？已经勒的受不了了吧。”雪儿远远的用魂力刺激了一下肉棒的根部，她的魂力被大幅度提升了，可以远程把玩殿下的肉棒，当然，还是直接接触更刺激一些。
　　“好好好！快拆快拆！”太子殿下太兴奋了，不知道是不是因为肉棒被刺激的弹跳了几下让他很舒服。
　　他从来没有想过，年少给自己留下过不可磨灭的记忆的小女孩，会在多年之后的夜晚，重新与自己有如此美妙的邂逅。
　　“哼，做梦，告诉过你之前是最后一次机会了。”雪儿露出自认为诡计得逞的微笑，可是在圣光的照耀下，他只读到了高傲和理所应当，“所以你慢慢忍着吧”
　　“这样吗？那不取也没事，我要留着它感受你给我的快乐。”太子殿下也笑了，不知道他能不能这样一直笑下去。
　　……
　　“雪儿，你离我近一点，近一点可以吗？
　　“嗯？你让我放弃天空，降落在这方污浊的地面上吗？你配吗？”
　　“可是你离我太远的话，我看不清你的样子，我会很难过的……”
　　“你确定吗，我在空中悬浮着，我都能感觉到你的精液就要出来了。”
　　“没关系，这次不会的……不信的话，你可以落下来多试几次。”
　　“那好吧，就算我想落地，至少也要给我一块干净的地方让我站立吧”
　　“怎么不可以了？”
　　“附近的地上，不都沾满了你射出来的脏东西吗？”千仞雪淡淡的说，脸却微微红了。
　　“你答应过我允许我射在你的鞋子上的，你答应过我的……”
　　“我是答应过你，可是这双是例外。”
　　“可是，这是我最喜欢的一双鞋子。”太子殿下央求道，无奈的伸出手，虚握住天空的魅影。
　　“不行。”她斩钉截铁的说，“这也是我最喜欢的一双。”
　　她的靴子发出了欢快的响声，好像在拥护主人的决定。
　　“啊，有了，你踩我身上好了？”
　　“……行吧，你这样卑微的请求，我无法拒绝。但是，你看住你那个东西，胆敢流出一点奇怪的液体的话，就等着被我踩烂把。”
　　“！？”
　　“好！”
　　千仞雪轻轻的挥动翅膀，落在太子殿下的身上，双腿一齐踩在他的胸口，这比高跟鞋才起来更轻柔一些呢，可轻微的力道还是让他从口中喷出一层血雾，还好没有喷在雪儿的媚世长靴上。
　　“你在看什么啊？”
　　“我在看你的脸啊？我感觉你特别像一个我认识的人。”
　　“哼，荒谬，我看你还是惦记人家的嘴是吗？”
　　“你到底为什么喜欢我的嘴啊，刚才也那么喜欢，想哄骗人家把你的锁精环给～嗯？要咬下来吗？千仞雪半吐出粉粉的舌头，围绕着自己的樱唇舔了一圈，湿漉漉的嘴唇露出诱人的微光。
　　“不是啦，只是雪儿的口水特别香，特别好吃，所以，想让你用嘴把香香的气味留在我的肉棒上，还有……”
　　“嗯，还有什么？
　　太子殿下却在此时知趣的闭上了嘴。
　　“说，快说！在女神面前，有什么好隐瞒的？”她轻轻的在胸口踩了一下，令他心潮澎湃，隐隐约约的感觉要是换个地方踩踩就好了。
　　“呜呜，我不能说，说了你会杀了我了。”
　　“快说！你敢不听我的话，不听女神的旨意吗？”
　　“不能说，这是对您的亵渎……让我烂在心底里好了。”
　　他可不想玷污当年那个无比纯真的小女孩，虽然都说女孩早熟，现在的她早就在性技一途上把自己远远甩开了吧。
　　可是他还是不好意思说，好像自己才是一个害羞小女孩，啊不，应该是一个小公主。
　　你？！
　　本来千仞雪还真的可以通过精液读取他的心灵，可是他的肉棒被他锁住了，魅惑魂技也被一股蓝色的力量阻挡，甚至他之前记忆中也没有他关于嘴巴的偏爱的记录。
　　难道是他新觉醒的性癖好吗，他原来不只是个抖m恋足癖吗，难道是自己用嘴巴给他口了一下。
　　现在连带着对自己的喉咙也有了变态的想法，这样的案例，我要把他记载专属的奴隶手册上。
　　“说出来，大声说出来。不说的话，人家就要飞走了哦？让你一辈子都找不到我。”女神脸上露出残忍的微笑。
　　“是很邪恶很邪恶的念头也必须说出来，没关系哦，天使会帮你净化的呢。”
　　“不要走，我说我说。”太子殿下一副无助的表情，他现在什么都可以失去，唯独不可以失去雪儿。
　　“我想把肉棒塞在雪儿喉咙里，一直抽动！不管她怎么哀求都不拔出来？一直让她失去意识，让她永远离不开我的肉棒！”太子殿下超级大声的喊了出来，为了他心中的爱。
　　“！”
　　“你真的这么想吗？”
　　“是，我就是这么想的，从雪儿第一次露出牙齿对我笑的时候，我就被她的樱桃小嘴迷住了！我最喜欢这样了，每天早上都要这样做，因为雪儿是我的女仆，她答应过要为我性欲处理的！。”
　　“女神在上，如果有一句不实，就请神降下神罚吧！”
　　“神罚？”我现在就想踩死你！
　　“亏我被你的花言巧语迷惑住了，还真同意给你深喉一下，没想到你嘴上说心疼我，内心竟然是这么想的。”千仞雪脸红的要渗出血来。
　　当她换上自己的天使神装的时候她已经觉得今天没有任何事情可以让自己心态波动了，可是她错了，太子殿下是她的克星。
　　不过这样是不是也挺好的，至少自己每天的早点是不是有着落了。
　　不知道脑海里怎么会有这样奇怪的念头，真是不该，她摇了摇头，把这个不应该出现在自己脑海中的想法甩开，连带着抬起自己的长靴。
　　千仞雪包裹在长及大腿中段的媚世长靴突然一脚落下，高跟靴的前段狠狠踩到太子殿下两腿中间的耸起。
　　！～爽！
　　猝不及防之下，太子殿下只觉得裸露的肉棒又是疼痛又是舒爽的异样感觉，雪儿的这一脚力气好大，一直踢的自己是躺着都费劲了。
　　雪儿真的好喜欢用脚踢人呢，不管是刚才一脚把自己的生命之火熄灭，然后把自己踹到在地，还是现在赐予自己的责罚，怪不得雪儿总要穿着丝袜的，这样才可以避免她高贵的腿碰到自己这样让她厌恶的奴隶呢。
　　雪儿这样踢自己，如此剧烈的疼痛自己非但没有用手去捂住裆部，甚至还强忍着巨疼仰起身，想要抱住雪儿的媚世长靴。
　　“想的真美，现在还是对你的责罚呢！”
　　她又是一脚，这次她换了一个方向，用力踩下，这次她将底部的花纹都往肉棒上刮了一遍，刻意延长了踩踏的时间，一定会让他更加屈辱吧。
　　“啊，你干什么？”千仞雪本来正在感知着靴底的花纹慢慢滑过他的肉棒，把上面的包皮都掀翻碾压了一遍。
　　她正觉得她开始全身心的投入到她的踩踏事业中，却不料在靴底默默享受的肉棒开始不安分的抽动起来。
　　肉棒剧烈的晃动让雪儿无法在肉棒之上立足。她努力控制着能把肉棒重新踩下去，可是无济于事。
　　“不要啊，你鞋底上的花纹好舒服，每个穴位都被摩擦到了，好痒啊！
　　嗯？
　　听大师说自己的靴子上是按照的男性敏感穴位来雕刻铭画的，可这么多年来从来没有人说过会被自己的鞋底摩擦到穴位，毕竟即使刻画的再精准，每个人的生理构造还是会有些许的不同，怎么会刚好让他这么舒爽，一定是想骗自己轻一点。
　　千仞雪不仅没有停止踩踏，反而越发精细的一点点碾压起来，不是说很舒服吗？舒服还不好吗？
　　“是真的！雪儿，我没有骗你啊，别踩了别踩了！不要啊！我要疯了！”
　　千仞雪充耳不闻，还是继续自己的踩踏。
　　“啊啊啊～”听着太子殿下的叫声从小声的呻吟到大声的浪叫，随着自己动作的更加精巧和全面，越喊越媚，听上去，好像比自己叫起来还要好听呢。
　　难道他说的是真的，他真的是那种会被媚世完全适应的尺寸吗。哼，算了。
　　此时的肉棒已经开始飞速的痉挛了起来。千仞雪无论如何也无法站在太子殿下身上了，她扑腾了几下翅膀，轻轻的低悬在不远处。
　　“不可以，不可以！”脱离了刺激源的太子殿下从崩溃的边缘回来了，或者说，她已经崩溃过了只是带着锁精环，看不出精关是否开启过，只是睾丸已经明显大了一圈。
　　看来，直接把肉棒扎起来，确实是个不错的选择呢。
　　他休息了好半天，才有力气招呼远处的雪儿。
　　“不要走，不要走，回来吧雪儿，站在我身上好不好。我这次不会让你失望呢。”
　　“不是你说让我站在你身上的吗？可是你这个软骨头站不住呢？”
　　“是我的错，下次不会了，雪儿你靠近点好不好。”
　　“还想有下次？如果不是你好歹也算是忍住了，我一定会生气的走的。”
　　“雪儿，那这样好了。”太子殿下伸手拿来了他的衣服，铺在了地面上。
　　“这样的雪儿的靴子就不会被我脏兮兮的精液弄脏了呢。”太子殿下虔诚的跪倒的在衣服前，请他的女神站上去。
　　“这件衣服代表了帝国的尊严呢，让我踩上去，不合适吧。”千仞雪明知故问着。
　　“哪有，有了雪儿的脚印才能体现它的尊贵呢。”太子殿下当然知道她是怎么想的，连忙回应道，“以后我当皇帝了，要把帝国的图腾改成雪儿的靴印呢。”
　　“好吧，那我就勉为其难的答应了。”千仞雪心里一甜，轻轻的点了点头，降落在他的衣服上，接受他诚挚的跪拜。
　　“喂，我再问你，假如有一天你可以触摸到我的衣服的话，我是假如，你会怎么做呢？”
　　她的靴子灵巧的躲过自己的搂抱的同时，靴头还伸出来抵住自己的下巴，鞋跟很坚决的抵在自己喉结上。
　　“我就知道你这家伙没安好心！”
　　唔！这样也可以！能够更清楚的看到女神的长靴美腿！
　　如果他胆子足够大的话，只要一抬眼，连裙下风光都可以……
　　这样的感觉是太子殿下从来没有感受过的，更激发太子殿下某种奇怪的欲望，帝国尊贵的太子殿下被一只靴子勾住下巴，玉树临风的俊脸随着脚踝的扭动不得不抬起头来，羞红的面对她的女皇。
　　“刚才的教训还不够吗？还不老实吗？”
　　“太子殿下，现在又在想什么呢，还是要说实话哦。”
　　“我在想人的眼睛要是能分开看不同的东西就好了？”
　　“嗯？”
　　“这样的话我就可以一只眼睛看雪儿的脸，一只眼睛看雪儿的靴子了。”
　　千仞雪咯咯的笑了起来，“说的真好，媚世和人家本来就是一体的嘛，殿下可不要顾此失彼哦，一定要一起喜欢哦。”
　　“既然说的不好会有惩罚，那说的好听也要有奖赏呢！人家一向赏罚分明呢。”
　　“就允许你抱着靴子吧！”
　　早就又想这么干了呢！话音刚落，太子殿下就疯狂的抱住了这双靴子，伸出舌头又亲又舔。
　　近在咫尺的长靴让他的呼吸都有些急促了，阵阵撩人的幽香顺着女神的长靴飘散而出，伴随着呼吸弥散全身，那是意乱神迷的气息，更刺激得被踢过的肉棒更加兴奋！
　　“喂喂喂，我只允许你抱着，没允许你舔哎！”
　　太子殿下哪里顾得上这些，一边哧溜哧溜的舔着，一边狡辩：“不是啦，我是看靴子上有些灰尘，我想把他擦干净啦。”
　　“胡说什么！人家的靴子每天自己清洗干净的，神器是不会蒙尘的，你不知道吗？放手啦！啊不，住嘴啦！”
　　“不要，我好喜欢，我好喜欢！我要抱着这双靴子睡觉！只有这样我才睡得着！”太子殿下的脸无比满足的贴在靴筒上，他太高兴了，闭上眼睛沉睡在梦乡中，连口水都要流出来了。
　　“你抱着它睡觉？那我穿什么？”千仞雪突然傻乎乎的问道。
　　“你和我一起睡呀。”
　　“谁要和你一起睡了？你也配？”
　　千仞雪猛然缩回脚，又是一脚飞踢。踹醒了太子殿下的美梦。
　　“啊！”太子殿下浪叫一声，他感觉他勃起的肉棒好像硬生生被踹进了阴囊一点，他拼着一口气喊出：“雪儿，我是认真的！”
　　原本这样的刺激一定能让他的肉棒在收缩中高潮，但是现在不行了。
　　“不许瞎说！”又是一脚踩在上面。
　　“我真的想，我想把精液射在雪儿的靴子上！雪儿的东西就是我的东西！”
　　“我反对！，连鞋底你都没有资格呢！”雪儿握着拳头反驳着，想让这根肉棒收回它轻薄的承诺。
　　“我用我的武魂发誓，我是认真的，雪儿！给我一次机会，别踩了！”太子殿下忍着巨疼，迷离的眼神格外的坚定。
　　千仞雪又想出脚，半空中却被一直默默抵抗的太子殿下突然伸出手抓住了她的靴子。
　　“你！”
　　“对不起了雪儿，你这样踢我，只会让我更加快乐，我不想骗你。
　　虽然很疼，但一想到你对我这么好，我就想射在你的身上，你说我是色胆包天也好，说我是荒淫无度也罢，我发誓，只有你的身体才能激起我的欲望，我已经……离不开你了。”
　　“……好吧，让我考虑一下。”
　　“器灵，你觉得我们要不要同意他那种恶心的要求啊？”千仞雪蹲下身子，把自己的螓首放在太子殿下头旁，她轻轻摩挲着她的神器-媚世长靴，
　　太子殿下悄悄竖起耳朵偷听她俩的对话。
　　“你同意了吗？可是你不是只愿意让黑级以上的精奴射在上面的吗？”
　　“什么？你说太子殿下身上的气息很好闻，一定对我很忠诚的？器灵，你也这么觉得的吗？”
　　经过千仞雪的协调，太子殿下的愿望终于得以实现。
　　“我勉强同意让你射在靴子上了，不过这是人家最宝贵的东西，要是射在上面的话，以后一定要对人家好哦，我的魅惑对你一会有用一会儿没用的，我只能听到你口头上的保证了。不许骗我哦？”千仞雪纠结的握着自己的手，不知道这样的决定是对还是错。
　　“真的太好了。”跪在地上的太子殿下都险些一蹦三尺高，“我会永远喜欢你的，雪儿！”他早就忍无可忍的准备喷射了！
　　哼，这样轻浮的承诺，一看就像在骗人的，千仞雪暗自腹诽道。
　　“好吧，现在你就可以按你喜欢的方式射在上面了。这段时间里，我的腿是你的了，”千仞雪轻轻叹了口气。
　　“谢谢雪儿！”
　　他抱着靴子疯狂的舐舔，把自己的肉棒拼命的顶在每一个角落。
　　他涨红的龟头像一个紫色的灯笼从靴子上每一寸滚动过去。又像一只小狗狗，为了宣誓自己的领土，要把这双靴子全部沾染上全部的味道。
　　他还像个无头苍蝇，只顾着绕着这双美腿乱转，即使是刚被自己肉棒磨过的地方他也记不清了，还会张口吮吸刚刚被肉棒按摩过的地方，也不嫌脏，看上去傻傻的。
　　两只靴子的外侧被他翻来覆去玩了好几遍，这才满满的都是他的味道。
　　看着眼前的杰作，他好满足。他不知道哪里来的胆子，趁着千仞雪一脸傲娇的看着别处，他屏住呼吸，伸出手把她华丽的裙子掀开了一点点。
　　没想到千仞雪立刻就发现了，一手按住裙子，反手一个巴掌甩在目瞪口呆的太子殿下脸上，抽的他眼冒金星。
　　“我可没同意给你玩这里啊！”千仞雪气不打一处来，能玩自己的腿还不够吗。
　　“我只看了一眼……”
　　“不许你看！”
　　“我看到了，你…你不穿内裤！”虽然只是惊鸿一瞥，但他已然窥探到了女神神圣领域那般桃花流水，那一抹嫣红比她现在的脸还要粉润数倍，比她的嘴唇还要甜腻万分。
　　他好想独自占有那个地方。
　　“我不喜欢穿，”千仞雪白了他一眼，“你不也没穿吗？”
　　“我我我，我是奴隶，我是不能穿衣服，你是女神！你不能不穿！”太子殿下理直气壮的说着。
　　“哦，是这样。那奴隶可以射在女神腿上吗？需要我剥夺你好不容易获得的射在我腿上的权利吗？”千仞雪歪着头问太子殿下。
　　“不要，是我错了。”太子殿下果断的认错，然后用刚好能让千仞雪听到的声音呢喃“反正这里我早就玩过了。”
　　“你！？”
　　他趁着千仞雪再次爆发之前，又抱起千仞雪的腿装模作样的舔了起来。
　　再到时机成熟，这次他把头靠在丰腴的大腿上，使劲伸出舌头往完美贴合的大腿和靴筒中塞。
　　“你又在干什么？？？”
　　见他不回答，只把舌头往里面伸，千仞雪抓着他的头发直接把他的头拉起来。这家伙，怎么现在幼稚的可怕，
　　“这，这里也是你允许的范畴啊，我只是想尝尝靴子里面是什么味道……是不是香的呢？”
　　“是香的呢，有人尝过了。”千仞雪有意要气气他。
　　“怎么可以？这里只有我可以去尝的？那个人是谁？”
　　“你不认识的，我一个很听话的奴隶。”
　　太子殿下果然酸了：“怎么可能比我还听话？”
　　“嗯哼？你有一点听我话的地方吗？我真的不应该答应你这种要求。”
　　闻言，太子殿下非但不停手，反而变本加厉的开始自己的口舌服务，许多口水顺着丝袜的缝隙一点点流了进去，弄的雪儿的腿痒的不行。
　　不仅如此，他又开始抱住双腿，这一次，他将玉石般精致的靴子连同着修长的美腿排放在一起，在小腿附近找到了一处极为契合的褶皱，如释重负的把肉棒塞了进去。
　　就在他把肉棒塞进靴穴之中，他发出了万分舒爽的感觉，甚至让雪儿觉得他是不是已经射了出来。
　　还没有吗？那他怎么弄的跟吸毒一样？刚插进去就爽的要升天一样？
　　随着一边套弄着靴子，一边舔着靴口的丝袜，太子殿下无比惬意的发泄着心中的不满。
　　“雪儿，我是不是比那个奴隶要厉害？”太子殿下
　　“没有呢？他更厉害一点呢！”千仞雪故意带着几分小崇拜说着，这样的语气酸的太子殿下肠子都要断了。
　　“怎么可能？不行，我不可以输给他！”
　　“你把媚世脱下来！”
　　“干嘛？”
　　“我要把肉棒放进去撸，这样才能胜过他。”
　　太子殿下双目赤红，也不管雪儿答应不答应，就想用肉棒代替刚才舌头的区域抽插。
　　“哎呀不行了，不可以这样啦”
　　太子殿下不管不顾，饿狼一般扑倒在雪儿腿上，就是把肉棒塞了进去。
　　“雪儿，我要证明我才是我才是你最听话的奴隶！”
　　真的不行啦，千仞雪很焦急的拉住他，并不是因为她不喜欢这样。
　　只是因为作为神器的媚世长靴，神器的骄傲不允许除了她之外的任何人踏足，不然的话一定会在一时三刻内化为血水被它吸收殆尽，平常就算是小虫子，或者灰尘，都不会进入靴子内部。
　　靴子内部冬暖夏凉，透气性十足，却又香气扑鼻，是只属于她玉足的天堂。
　　曾经有同样被靴子迷的不能自已的人，结果当他对雪儿的靴子做歹毒的事情，结果立刻就被蒸发成虚无。
　　太子殿下蓄谋已久，此时突然暴起，仓促之下竟然被他得逞了。
　　奇怪的是，媚世对于他的肉棒的侵入甚至没有太多反应，反而把一部分宜人的能量施加在他的肉棒上。
　　千仞雪心头微惊，这么巧吗？怎么他又享福了？算了，自己也只能配合他一下。就算…就算……就算对自己刚刚骗他的补偿好了！
　　他感受着黑丝美腿和媚世内壁的无限夹紧，这种强行插入的感觉让他瞬间升入天堂，真的是媚世，媚的自己骨头都要酥软了，没想到这双靴子里面比外面还要舒爽百倍，怪不得雪儿穿着靴子那么好看，是如此高坐云端。
　　他疯狂抽动了几十下，这样的姿势太过泼辣，一个少年把少女的下半身压在身下，不干别的，反倒是凑着大腿附近抽插她的长靴，隔着高贵典雅的白色靴筒可以清晰的看见肉棒的深入浅出，直直都能顶到少女的膝盖，剧烈的交合让靴子上栩栩如生的绘卷都扭曲了起来，平白翻出无数皮褶。
　　面容潮红的绝美少女很委屈的样子，双手撑在肮脏的地面上，还不得不轻轻折着腿配合他的淫行。
　　“好了，你要射在里面的话，我也依你。赶快拔出来啦！”少女微喘着说，
　　“可是，我还差一点啦，离射精的快感只差一点点了，怎么也弄不出来了！”
　　“那你就先拿出来啊！我好痒啊！”
　　“咦？你哪里痒呢？”
　　“你说呢！！”千仞雪夹紧了双腿，脸粉的像一个能掐出水的蜜桃。
　　“你先忍一下好了，要不先让我解决一下，你往后稍稍吧。”
　　“你？！”
　　太子殿下很不客气的掰过雪儿的腿，继续他之前的动作。毕竟这是她承诺过的。
　　可是不知道为什么，没有她的帮助，始终与释放有一点细若游丝的距离。
　　他不信邪的继续抽动着，忽然间感觉有几滴温热的液体滚落在雪儿的靴子里。
　　自己射出来了吗？没有啊……
　　奇怪？那这是什么，他好奇的沾了一点，有点腥，又有点甜，好像还有一点自己精液的味道？
　　情欲高涨之中，他想明白了。他又想起了女生身上最美妙的地方，那里才是彰显造物主神迹的最佳场所。
　　“雪儿，能不能用那里帮我……？”
　　“不可以！”千仞雪死死的按住自己的裙摆，紫色的眼眸中甚至可以看到一颗爱心在跳动。
　　天生媚骨的她也无法容忍一根肉棒在她的大腿内侧不知疲倦的厮摩上几百个来回，她能忍住不把这根东西吞进自己的蜜穴里好好榨取一番已经很不容易了。
　　“雪儿，求你了！”
　　“闭嘴！”她死死的咬住嘴唇，抬起玉手，在另一面脸上印上一个鲜红的掌印，“我不会允许你一晚上把我处女膜弄碎两次的！”
　　“对不起，可是，我真的出不来！”太子殿下在寻求释放的边缘可怜巴巴哀求着。
　　“算了，拔出来，我来帮你吧。”
　　“好耶！”
　　雪儿夹着太子殿下的肉棒的长靴玉足挑选了一个合适的姿势，左脚用足背处勾着肉棒根部，右脚朝相反方向抵住两颗蛋蛋，并且将那坚硬如铁的肉棒朝左脚足背处碾踩，让鞋底奇妙的纹路带来让人更加沉迷的快感！
　　“有用！我感觉到快感的增加！”太子殿下欣喜的宣布他的发现。
　　“那接下来你自己动！”
　　太子抽插的频率越来越快，红肿的肉棒在女神的靴底和靴面之间尽情的抽插，布满了花纹的靴底和如皮革般光滑的靴面带来两只完全不同的刺激，交相辉映间让太子殿下瞬间就忍不住了，而且伴随着他每次犯贱的抽插，低垂着的子孙袋都会撞击到女神的长靴上，这可不就是以卵击石吗？
　　“呜呜呜，要射了要射了！啊啊啊！！！”太子殿下突然推开了雪儿的靴子，躺平摆好架势。
　　千仞雪把靴子抬到一个让太子殿下很容易射的满满当当的地方，等着太子殿下的喷洒。
　　许久
　　“要射就射啊，我都允许你射在媚世上来。它都告诉我她同意你了。”千仞雪偏过头看也不看他，真矫情。
　　这样喊了半天了，结果光打雷不下雨，大半夜的浪费人家时间，这样提着脚很酸啦。
　　“不是我不想射。是我把自己锁住了。刚才太舒服，我都给忘了！”
　　“嗯？”
　　“我说！我忘了，我被自己结扎了！”这句话配上他要坏掉的表情，真的好好笑啊。
　　太子殿下掰开他茂密的阴毛，露出了被一个小巧的黑色魂环锁住的肉棒根部，不仔细看都注意不了。
　　因为肉棒现在一跳一跳的膨胀的超级大，相对的锁精环，显得格外紧缩，已经紧紧的卡在肉里，结结实实的勒出了血痕，因为这个锁精环的存在，连阴囊都被涨大的格外厉害，像是装满精液的果实。
　　“求你了，帮我把魂环拆…拆下来”他强忍着令人窒息的快感哀求着。
　　别说他忘了，连千仞雪都要忘了，谁让他仗着自己用魂环把肉棒锁住了，还一个劲的叫嚣着加大力度呢。
　　怪不得明明一碰就射的太子殿下竟然没有自己的帮助下忍了这么久。
　　还别说，要是真让这样子的他参加自己的考验，真的会圆满完成了呢。
　　毕竟，只要马眼不丢出精来了就算成功嘛。
　　这样他就可以堂堂正正叫自己雪儿。
　　一个称呼而已，对他有这么重要吗？
　　千仞雪羞着脸偷偷看了一眼已经崩溃的到地上打滚，难受的死去活来的太子殿下。
　　她红着脸上前，不仅没有帮他，反而在他翻滚的间隙，见缝插针的又给他的肉棒上来了一脚。
　　“哪有你这样的？”太子殿下简直要疯了，眼睛瞪的像铜铃，“明明答应我可以射在靴子上了！”
　　极端的高潮让他浑身都敏感了数倍，结果她又踢在肉棒火上浇油，惹的他肉棒又是一连串的抽搐，精囊快速收缩，一大股精水又被喷进了输精管。
　　结果因为锁精魂环的影响，被卡在肉棒根部完全出不去。
　　“活该，谁教你这样结扎的。这个魂环不应该放在这里你知道吗，你应该把他卡在输精管上，那里才是一开始的出口。那样子虽然射不出来也会难受，但是精液会慢慢流回去，所以不会特别痛苦。你扎在这里的话，精液就会堵在这里，但是不会流回去，只会一直呆在阴囊里面，所以就会很难受。”
　　“你早就知道会这样了，为什么不告诉我！”太子殿下都要哭了。
　　“我告诉你了啊，我说了这是邪教的做法，是邪教徒惩罚叛徒的刑罚。”雪儿俏生生的站在眼前，等待着她的灌溉，可是他根本没办法射精，雪儿无奈的摊开手，“可是你不听人家的呀。”
　　“再说，我不是让你自己摘下来了吗，谁让你不肯摘呢。”
　　“因为那个时候我只能这个办法可以通过你的考验，我才能永远和雪儿。这是我唯一能想到的办法了。”他咬着牙说出这样的话，一副很可怜的样子。
　　“哼，光捡好听的说。想哄我帮你魂环拆下来罢了，我才不信呢。说吧，还有什么理由。”
　　千仞雪怀疑的看着还在翻滚的太子殿下。
　　太子殿下一颤，趴在地上，脸朝地。
　　把后脑勺对着雪儿，不过下体还是不停的顶弄着，虽然这样只能突兀的顶着地板，像是要给木质的地板捅出一个洞来，他感觉自己现在烂成了一滩泥，甚至剩下肉棒还是硬硬的。
　　“说吧，有什么不好意思的，刚才再羞人的话，你不都是大声说了出来。”
　　“嗯？你最喜欢的雪儿在问你话呢。”
　　“快说啦，你这幅样子一定有事在瞒着我！大声说出来。”
　　“因为那个时候我就已经拆不下来了！我一戴上就发现我拆不下来了，你满意了吧！！”太子殿下埋着头哭了起来，像一个被揭穿的小孩子。
　　“哈哈哈哈哈哈哈～”千仞雪笑的花枝乱颤，一点天使的气质都没有了。
　　原来是这么一回事。
　　“你还笑？我都要烂掉了！你还这样嘲笑我。”太子殿下有气无力的说着，精液一直被死死的堵住，他连说话的力气都没有了。
　　“好吧好吧，我帮你拿下来好了。”千仞雪的腰都被笑软了，她艰难的直起腰，她感觉她的小肚子都被自己笑疼了。
　　“嗯？怎么摘下来？”太子殿下闻言大喜。
　　“当然是我用靴子帮你取下来咯，刚才不是告诉过你了？”
　　“啊，难道不是用嘴帮我取下来？”
　　“可以倒也是可以，”千仞雪突然想到天子殿下曾经说过的话。
　　“我想把肉棒塞在雪儿喉咙里，一直抽动！不管她怎么哀求都不拔出来？一直让她失去意识，让她永远离不开我的肉棒！”
　　“不行！”
　　太子殿下虚弱的脸微微抽动了一下，明明奸计就要得逞了。“为什么？”
　　“你自己心里清楚，真是个变态！”千仞雪恶狠狠的瞪了他一样，“我只会用靴子帮你取出来，想不想要随便你！”
　　“好吧，那你快一点，我要忍不住了。”算了，靴子自己也很喜欢呢，被靴子弄出来的话，也很不错啦。
　　“可能，会有点疼。你忍住了。”千仞雪柔柔的安慰了一句，好像是暴风雨前的宁静。
　　“我会的。”太子殿下眼神中露出坚毅的表情。
　　……

第8章 被千仞雪殿下的媚世之靴玩弄到哭泣然后再伙同其中的器灵准备把女皇刺激到高潮
　　“轻点儿，雪儿，求你了，轻一点！呜呜呜……”
　　“你刚才是怎么答应我的？！”千仞雪站的远远的，捏着她的小拳头，羞愤欲绝的说。
　　“那，那我也没想到！你还用上了魂力来踩我啊！”太子殿下面露痛苦的低吼着。
　　可不是嘛，魂力就是区分普通人和魂师的分界线。强大的魂师之所以地位崇高，就是因为他们可以凭借一人之力抵抗千军万马。
　　以雪儿的现在的能力，不用魂力，凭借媚世长靴的增幅，一脚下去，也足以断金碎石。
　　“你还好意思说！你一提起这个我就来气！”说罢，她快步上前，玉靴连同美足划过一道绝美的弧线，又是毫不留情的狠踹在勃起的肉棒上。
　　“啊啊啊啊！！烂掉了…烂掉了！”太子殿下已经连脸部的肌肉都控制不了了，一脚下去，已经是涕泗横流。
　　原来她离他这么远，是因为她在踹她的肉棒之前，还需要助跑！
　　“别踢了别踢了，雪儿，我求你别踢了！我错了！我错了！原谅我，我是被陷害的，呜呜呜…”
　　太子殿下险些奔溃，明明自己刚刚已经用肉体尝试过了。
　　雪儿的靴子在她只凭的肉体的力量的情况下虽然她也毫不留力，但是十几岁的少女，脚上的力气再大又能大到哪里去呢？
　　自己偌大的肉棒，还经不住雪儿几次踩不成？
　　况且！靴底那奇妙的纹路，那种舒适的感觉，是那么美妙！分明是对自己的赏赐！
　　可是一旦她使用她高贵的天使武魂，情况就截然不同了，何况现在暴走状态下的她，甚至不仅用上了魂力，还要助跑，再接下来，不会还要用她的足魂技吧！
　　事情还要从不久前说起。
　　就在他第一次肉棒被雪儿踩着他的时候他就发现了。
　　当时雪儿也许是打算更好的折磨自己吧，所以在踩完自己之后没有第一时间松开，而是像碾压肉虫一般，非要把它踩的精水直流。
　　可是这样做，反倒让他这个躺在靴底下的人享受到了自出生以来，从未有过的感觉。
　　雪儿的靴底花纹的摩擦并没有给他划伤，刮擦的感觉。
　　反倒是自己的肉棒传递给自己一个奇怪的信息，好像是靴底的每一处镂空，每一处勾回，每一处浮雕，每一点雕刻出的魂力法阵，都在无比契合自己的肉棒的。
　　暴起的青筋恰能填入每一处不算太细的沟道，薄薄的凹陷承载了翻开的包皮，连带上面的褶皱都被繁丽的花纹撑开捋起，凭空暴露出膨胀的龟头。
　　难道肿胀的龟头在靴底没有合适的地方吗？
　　怎么可能。随着雪儿轻轻扭动脚踝，“吧唧”一声，肉棒像是滑进了什么暗扣一般，严丝合缝的和靴底镶嵌在一起。
　　如果一定要找出一个词语描述出此时的肉棒和靴底的配合的话，完美将会是最合适的。
　　一阵清凉的感觉袭来，嗯？这样的感觉，难道是！这难道是一个铭刻在靴底的治愈法阵！
　　作为一个如此奢华且高贵的神器，内部铭刻许多强化，防御或者修复的法阵是很正常的。
　　可是，明明隶属于靴子的自我修复效果，怎么会作用在自己的肉棒上呢？
　　不管这些了，能和雪儿最喜欢的靴子沾上关系！这是我的荣幸啊！
　　何况，这也不是什么坏事啊！
　　没想到，接下来肉棒和靴底的配合，甚至都要超过千仞雪的掌控了。
　　到了后来，竟然像是太子殿下甩着肉棒，带动着像是从肉棒上长出的靴子，摇摇晃晃的主动触击着靴筒内雪儿的脚趾！
　　千仞雪只觉得非常奇怪：怎么回事！从刚才开始，就看见本来应该在自己靴底碾压下苟延残喘的太子殿下，神色竟然慢慢的轻松了起来。
　　怎么回事，就算他已经习惯我踩他了，那还有个他一直取不下的魂环在折磨他呢，怎么可以露出这么舒服的表情呢！
　　难道是被我踩的都失去痛觉了吧，不会吧，可人家还没用多大力呢，只是想在他射出来之前，再稍微玩一下而已呢。
　　不会把他踩废的了吧？
　　要知道之前被媚世活活踩死的人，可还真不少呢。
　　她有些慌乱的轻轻抬起了一点脚，足底的压力骤然减轻。
　　稍等了片刻，没想到靴底的少年脸上不但没有露出些许平和的神情，反倒是一歪头露出一丝苦楚。
　　不会吧，这是什么情况。
　　千仞雪继续抬起靴底，谁知明明还没有喷出奇怪的粘性液体，可是被踩着的屈服在小腹上躺平的肉棒，竟然被靴底慢慢吸附起来，慢慢升高，慢慢升高，直到靴子抬的足够高，肉棒和躺平的身体成为了直角之后，实在无法粘合在一起后，龟头才恋恋不舍的从靴底脱离。
　　噗的一声，砸回了湿漉漉的小腹，恢复了那半死不活了肉虫形象。
　　“呜！好难受啊，雪儿踩我！雪儿踩我！”脱离了靴子的肉棒，失去了媚世的庇护，没有了治疗法阵的加持，就算是从门缝中微微吹过的凉风，对他来说都是一种特别的刺激，他好像离开了水的鱼，根本就没有办法生存了一般。
　　被魂环紧紧锁死的肉棒，失去了治疗效果的安慰，又重新变得胀痛难忍起来。
　　太子殿下万分痛苦的喊叫着，这样让他感受过光明后再永堕黑暗，比一直忍受极暗的酷刑更加难受。
　　“雪儿！求你啦，把脚脚放下来，你一定是在帮我取下魂环对不对！快点…呜呜呜…”
　　什么嘛，人家根本也只是挟私报复的碾压罢了，怎么好像我真的在想办法帮他一样。千仞雪对眼前的情况有些不解。
　　不过看着他那副煎熬的表情，千仞雪也没有怠慢，就按他说的，就算是把他重新踩在靴子下面又能怎么样？
　　只要自己不帮他取下来，他要这样黏自己多久，自己要不要一直吊着他的胃口，阻止他的射精呢？
　　不过这样的话，自己吃什么呢…殿里还算比较健壮的精奴，都被自己和教皇折腾的差不多了，再不去外面寻找点心，堂堂的圣女都要出去乞讨了。
　　总不能再去那个地方了吧…
　　好吧，再踩他一下，等他实在受不了了就给他解下来。
　　她顺从的踩了下去，轻轻一碾。
　　只有他能听到的声音，“吧唧”，龟头又回到了失落的宝地，还是那般天衣无缝，上面的治疗法阵又开始全力以赴的帮助自己解决疼痛的感觉。
　　好像雪儿的媚世上还传来了一声熟悉的问候，没事吧？没有我的帮助好吗？
　　没事呢！雪儿还不知道！太子殿下的肉棒轻轻跳动，像是对媚世的关心做出回应。
　　太子殿下的肉棒和雪儿的靴底像是一对天造地设的情侣一般你侬我侬了起来。
　　只不过，太子殿下的肉棒早就被千仞雪宣称了主权。他这属于是赤裸裸的背叛。
　　这对热恋中的丈夫和闺蜜只能背着女主人，在她的足底偷偷摸摸的做些不可告人的勾当。
　　看着重新被踩踏碾压继而又露出快乐表情的太子殿下，她心中也说不出是什么滋味。
　　莫非，他真的可以把被踩踏的疼痛，转化成快感，他能下贱到这种程度？还是说，他在以毒攻毒，用来压制被锁精环控制的疼痛？
　　不管怎么说，今天都苦了他了，就按他说了做了吧。她下意识的开始轻柔的碾动起来。
　　这反倒有些让太子殿下不满了，为什么踩的那么轻！
　　为了增加压力，他不依的开始扭动起来，因为完美无缺的配合尺寸，跟着他肉棒的摇晃，媚世也开始叛上作乱了。
　　肉棒的树枝一摇一摇，让栖息在龟头梢上的百灵鸟不由的抓紧了树杈。
　　千仞雪感觉自己并不是踩在他的肉棒上，反倒是身处大海中的一叶扁舟，刚才还是风平浪静，转眼已经是波涛汹涌，为了不被风浪抛入深海，她只能紧紧把握着风帆稳定方向。
　　千仞雪在过膝靴内安眠的脚趾也不得不参与进来，她五根圆润的脚趾包裹在丝袜中，只能微微蜷曲，增大摩擦，防止她在肉棒自行的摇曳中被甩了下去。
　　媚世怎么了，难道我特意召唤出她来对付太子殿下，这还压不住这根奇怪的肉棒吗？
　　她不会想到，与自己血脉相连的天使神装的组件，竟然会被和她脚下败将的初次见面中，被一根完美契合她纹路的肉棒，勾引的魂都丢了，连自己相伴多年的主人都不认了。
　　可她也不想想，她也曾被太子殿下这胯下之物制的服服帖帖的呢。
　　如果不是最后好运的用丝袜勒晕了他，恐怕连她每天精心保养的名器都要被这一杆肉枪捅的烂掉了。
　　从这方面来看，她说自己和媚世是一体的，还真没有错啊。
　　小媚！小媚！你在干什么！我让你踩疼他！让他别一直涩涩的发情了，你是不是搞错了！
　　千仞雪在心间沟通寄存在过膝靴上的器灵。奇怪的是，没有反应。
　　当然没有反应了呢，现在的媚世正急急忙忙的把雪儿脚趾在靴底的触感通过靴子传递到太子殿下的龟头上呢。
　　太子殿下自己的肉棒仿佛被一大团棉花糖层层包裹住了。
　　明明应该是冷硬的靴底，此刻如柔软的云朵一般，完美的变换形态，模拟出千仞雪脚趾蜷曲，紧紧扣在他龟头上的模样。
　　这样的姿势，不可避免的让千仞雪的灵巧的足弓拱起，靴内的鞋垫和足底绷出了彩虹般的曲线。
　　好想，好想把肉棒塞进去，让雪儿踩着玩！可惜我没有这个能力，除非！除非靴底是可以穿透的！
　　“可以做到哦！”脑海中一个空灵的声音回应的太子殿下的意淫。
　　“什么人？”
　　“你说呢？”一团氤氲的光芒凝聚成了一团烟雾，出现在太子殿下的脑海中。
　　哦！太子殿下终于明白了，是器灵，雪儿不是说了吗！神器有灵，一定是媚世的器灵在帮助自己？
　　“嗯哼，还不错呢，你是除了雪姐姐之外，第一个能和我心灵沟通的人。”
　　“小媚好开心呢，就让你再爽一爽吧，下面是主菜，雪姐姐的足穴模拟套餐，请品尝！”
　　唔，怎么这样？明明才刚刚认识，刚上来就要上大餐！
　　柔软干燥的靴底轻颤了几下，在一阵形态变换之后，精致的靴底俨然多了了一个漆黑深邃的洞穴，洞内是一个深邃的溶洞，甚至看不到底，只是微微飘出点甜蜜的香气。
　　飞机杯！
　　他脑海里只剩下三个字！
　　这样的靴底才是飞机杯！
　　不愧是真正的神器，松糕般的靴底内有乾坤，能变换出一个紧致的腔体，足够自己把肉棒整个塞进去，就像自己当时怎么插进雪儿的香甜的蜜穴一样。
　　他轻轻一顶腰，就把肉棒捅进了洞中，嘶～简直一模一样！
　　一样的紧致一样的湿润，那些褶皱和肉粒，都是完美复原的存在，除了少了一张处女膜，其他的可以说是一模一样。
　　他只敢轻轻一顶，然后慢慢的抽插，用尽全力的话，立刻会被雪儿发现的吧，他只能假装板着脸，浅浅的进行活塞运动，祈祷这样的动作不会被冰雪聪明的雪儿发现。
　　“没关系啦，放心大胆的插就行，由于采用高等空间法则的设计，你插的再用力，雪姐姐都不会感受到靴子底下的震动的。只要你控制好面部表情，其余的交给小媚就好。”
　　“！”
　　他当然乐意至极，这才癫狂的抽插起来。
　　真把这里当做了雪儿的小穴，从离开那个温暖糜烂地方开始，他无时无刻不想再次进入，里面媚肉的销魂夹吸，花蕊喷出的黏腻蜜汁，都让他万分着迷，尤其是自己深厚的魂力从丹田扩散，顺着脊髓连同精液满满的灌入，感受的大脑的一片空虚，他只觉得万分满足。
　　他自从离开之后无时无刻不想再次插进去，他狠命一顶，龟头一下子撞击到柔软的花心，瞬间的快感让他险些媚叫出声。
　　他觉得自己算上顶腰起码插出去25公分，按说都可以把雪儿从自己的肉棒上顶翻了。
　　可是雪儿真的像没有感觉一般，还是自顾自的碾压着看上去还是水平的肉棒，蠢萌萌的。
　　有了这一次的尝试，他彻底放飞自我，要不是器灵一直督促着他不许喊出声来，他可以一直浪叫的把嗓子都喊哑了。.
　　只是，鞋穴里虽然湿湿滑滑的，可是比起雪儿那鲜美多汁的美鲍还是稍显的美中不足啊，毕竟再怎么高级的飞机杯，也不会自动喷水啊！
　　“谁说不会了！你每次都顶到底，多顶几次试试！”小媚傲娇的回应道。
　　真的？
　　太子殿下不信邪，耐着性子，每次都强制着酥烂龟头的快感，把他的龟头坚定不移的撞击在幼嫩的花蕊上，直到顶端的一颗小小肉粒恰好蹭进马眼，他还要不依不饶的搅动一番，把花蕊搅动的七荤八素，这才把一个来回做完，几次下去，不堪受辱的花心果然流出了潺潺甘泉！
　　花蜜敷在把他无法射精的肉棒黏腻湿润的一塌糊涂，又痒又黏，他只能抽插的越发用力，直到流出更多的蜜汁，然后抽插的更加癫狂！！
　　这他喵的，也太逆天了吧！
　　“这也太爽了吧。”插累的他痴痴的想着，”连雪儿的淫水都可以完美模拟！”
　　“不是模拟哦，应该说就是从雪姐姐小穴流出来的体液里收集出来的呢，是原汁原味的呢。”
　　原来真的是她的蜜汁！太子殿下幸福的要疯了，这也太逼真了！
　　顶级！顶级的飞机杯！
　　“嘿嘿，这些都是刚刚你把雪姐姐弄湿的战利品哦，都被小媚尽量收集了呢，所以请好好享受哦，太子殿下！”
　　“太爽了太爽了，绝对不可能还有比这样更爽的飞机杯了！不可能再有了！”太子殿下已经爽到要吐血了，要不是不能射精，他起码在这里面射上个十七八次，就算射到虚脱也要射。
　　毕竟这里活生生的就是雪儿的第二个小穴！
　　除了不会一边逼夹自己的肉棒，一边吞吸自己的魂力，那份贪婪吞食自己来之不易的魂力而产生的失落感无法模拟，其他的，一模一样！
　　”不对哦？您忘了吗？小媚还可以复制雪姐姐的足技呢，她在靴子里丝足是怎么不安的扭动，也会复刻下来哦！”
　　这还没完？
　　都这样了，还能将雪儿完美的足调都可以模拟传递下来？
　　他刚有些怀疑，就感觉有她细嫩的脚趾连同着温润的足底正在轻轻的扭踩着他的肉棒！
　　何曾几时，她就是这么穿着黑丝轻轻踩弄着自己，那般舒爽，正如此时！
　　真的可以！真的可以自己在操弄美穴的同时，肉棒还被雪儿的小脚丫踩踏！
　　这样的舒爽，比雪儿正牌的蜜穴来说有过之而无不及！
　　“当然啦！不然怎么能算是套餐呢！既然是套餐，当然是足和穴都有啦！一边踩，一边挤，小媚的本领不错吧！”器灵又得意洋洋的自卖自夸了起来。
　　“不错不错！”，这样一比较下来，刚刚那双十厘米细根的高跟鞋，就应该直接扔到垃圾桶里！
　　那双高跟鞋，只能生硬的插！有什么意思！
　　他也忘了自己当初是怎么囫囵的塞在那双高跟鞋的鞋腔里射出无数白浊的精液。
　　雪儿又是怎么穿着高跟鞋，把自己下体折磨的稀烂。
　　他哀求着请求射在高跟鞋上的时候，可是诚恳的把心都要掏出来了吧。
　　哼，这就是臭男人吧，只要能射精，什么想法都会有的。
　　太子殿下疯狂的插着靴底的鞋穴，仗着有治疗法阵的兜底，他又插到龟头瘫软为止，才恋恋不舍的停下活塞运动。
　　还是器灵贴心，知道他累了，还坚持挤出最后一些雪儿的妹汁，让他高潮的余韵得以冲散，同时加快运转治愈法阵，让无法射精的病态肉棒感觉舒服一些。
　　休息了片刻。
　　“喂，器灵，怎么不继续了？”
　　“哼，你哪里还有力气再这样抽插啦，该休息了！”
　　“休息？怎么可能？雪儿的蜜穴我中意好久了，怎么能就这样结束？你快点变成刚才那样子，让我爽爽！”年轻气盛的太子殿下仗着自己无法正常射精，肉棒没过多久又可以耀武扬威了，他还想要再次征战一番。
　　“变不了了，刚才那样的形态需要雪姐姐的蜜汁才能开启，而且在持续过程中需要一直消耗的，再说了，淋在你龟头上的液体也是雪姐姐的蜜汁啊，所以消耗很大的了，刚刚已经把最后一点用光光了。”小媚很无奈的解释道。
　　“啊，没有了？我还以为还有很多呢，早知道我就让你留一点给我尝尝了，我都没有喝过呢。”太子殿下露出很难过的表情，不知道是没有千仞雪的蜜汁喝了还是不能再毫无顾忌的插她的小穴了。
　　“这可怎么办呀！”太子殿下幽幽长叹。
　　“没关系呢殿下，我有一个很棒的想法呢！可以让雪姐姐彻底离不开你！”精神之海中，音调中带着妩媚，空灵中带着点神圣韵味的灵体悄悄的这才告诉太子殿下。
　　不消说，雪儿的媚世长靴的器灵本就该是一个女性。只是不知道是她潜移默化的影响了雪儿，还是作为她的主人，雪儿把她带坏了。
　　要不然，一个正常又忠诚的器灵是绝对不会在主人这样遭罪的情况下，还想着怎么捉弄主人的。
　　“想什么呢，是雪姐姐成功唤醒了神器，她蕴养了我好久，我才作为器灵伴生的，她一直把我当妹妹看待的，当然是她把我带坏了！”
　　“而且，我这也不是害雪姐姐，只是想帮她找个固定的食物来源嘛。”
　　哈哈，果然是这样。
　　怪不得器灵的举动和雪儿刚来的时候一样大胆放浪，说话的风格都差不多，要是自己真能收服这对傲娇的姐妹花，那该有多好。
　　“好不容易看到雪姐姐会被这样温柔的对待一个臭男人，小媚都有些羡慕了呢！”
　　“这也叫温柔啊？如果不是你给我放水，我都要被踩死了！”太子殿下没好气的说，眼角却高兴的眯成了一条缝。
　　“对了，你刚才说有什么很棒的的想法，快说！”太子殿下绷着脸，尽量不让自己笑出声。
　　因为雪儿一边瞪着疑惑道大眼睛，一边翻来覆去的朝地上翻看却找不到原因的样子，真的好好笑啊。
　　她一定在奇怪，明明踩在自己结实的肉棒上，怎么就像踩在钢丝上面难以保持平衡呢，甚至连她亲密无间的器灵，都沉默着不理她。
　　“嘿嘿，看在之前殿下很钟情人家的样子，人家可以这样……只要你给我灌输一点魂力，我就可以让雪姐姐…”
　　“你竟然还可以这样，不过这样雪儿不会怪你吧？”
　　“怎么可能，雪姐姐最疼我了。再说真的发现了，我只要说都是你怂恿我的就可以了呢，反正在你身上有很多出乎我们意料的事，你猜雪姐姐是信我呢，还是信你呢？变态殿下？”
　　媚世的器灵无形无相，除了烟雾般聚散的形体，她只有声音能浮现在太子殿下脑海中，更增添了几分浑然天成的魅惑。
　　太子殿下现在相信了，一定是雪儿亲手调教出来的灵体，不然绝对不会和她这样相似。
　　“好！只要你能让雪儿那样，就算她狠狠的惩罚我一个人，我也认了！”太子殿下一咬牙，算是把这事确定下来。
　　“那好哦，既然你有这个胆子的话，以后你就和雪姐姐一样，叫我小媚好了。嘿嘿，人家也从没见过雪姐姐那样的呢，在小媚印象中，只有雪姐姐欺负别的男人，敢和雪姐姐顶嘴的男人都没有呢，敢像你这样欺负她的，您可是普天之下独一份呢。”
　　“等到时机成熟我会提醒你，你只要把魂力全部注入我的体内，接下来你就好好看着吧。”
　　“等一下！我要先确认一下，雪儿到底有没有其他的咳…精奴像我刚才一样？”太子殿下眼睛不住的乱飘，终究还是忍不住心中的妒火中烧，把折磨了自己好久的问题问了出来。
　　“什么一样？”
　　“就是，就是，就是像我刚才一样，一边把肉棒插在一双靴筒的缝里，一边舔她靴子里的黑丝袜口……”还好这是在自己的精神之海中进行交流，不然的话，太子殿下都不知道怎么有脸描述这样奇诡的淫行，就算是这样他现实中的脸也被自己的荷尔蒙烧的通红。
　　一边操着靴子，一边舔着袜子，真亏自己想的出来。这样的操作可比自己无意间看过的春宫图还要泼辣许多。
　　咳…真的是无意间看过的。不过今天遇到了雪儿，真的有些想去搜罗本最新最全的了。
　　“哎呀！雪姐姐骗你的了！她想让你吃醋罢了！”小媚还以为是什么奇怪的问题，就这啊，想也不想就回答了。
　　“真的？真的？！”虽然有大概的预料，但是得到器灵的亲自确定，他都有些不敢相信，因为那种第一次征服女神的快感，实在是太美妙了。
　　“当然是真的了？除了你敢这样和她说话，其他人就算被她踩疼乃至踩死了都不敢大声发出声音呢！生怕被她连灵魂都榨取了干净，连转世的机会都没有呢！”
　　“只有很少一部分人有资格伸手摸小媚呢。绝大部分连被靴底踩踏的资格都没有呢。能被允许射到小媚身上的更少了，大都是武魂殿的青年才俊，是雪姐姐为了控制他们身后的长老才会同意的呢，为了雪姐姐以后的发展，小媚也只能牺牲一下自己的色相了。”
　　“不过那些臭男人也只能被动的被雪姐姐踩烂了之后，远远的喷在小媚身上。不过不是你和小媚特别投缘的话，你可能和那些人也是一样的待遇呢。”
　　“喂，你控制一下啊，别笑出声啊！别被雪姐姐发现了！”
　　太子殿下狠狠的一咬舌尖，这才忍住没有笑出声。
　　器灵稍稍顿了顿，继续说道：“那些臭男人，味道都没有太子殿下你好闻呢！呃，不管是身上的味道还是精液的味道都是！
　　“太子殿下你放心啦！绝对没有人先于你对小媚做那种事情的，如果有的话，不用雪姐姐动手，小媚这就去把他绞杀的干干净净！嗯？我能离开雪姐姐独自动手吗？不能…一段时间没有收到雪姐姐的魂力，小媚会失去属于神器的光泽的…”
　　太子殿下静静的听完了器灵的讲解，其实后面的好多他都没听清楚，他只听明白了，这是真的！真的只有自己对雪儿做过这样的事！
　　他太开心了！
　　他觉得自己被一种巨大的幸福感包裹了！
　　那种对着雪儿最喜欢的长靴上下其手的样子仿佛又一次感受到了，虽然她一直阻拦着自己干下贱又涩涩的事，可是终究半推半就的答应了自己的古怪癖好。
　　“要不算了吧！”感受到雪儿心意的太子殿下弱弱的说，“雪儿都对我这么好了，我怎么还可以不识抬举…再伙同你做那种事，她会羞的烂掉的，她又嘴硬的不让叫她雪儿怎么办？”
　　“不会的，平常她自己都总会那样子消遣的，没事的啦！”
　　“不一样啊，这次是在我面前，真的算了吧……”
　　“怎么可以！你难道就不想看雪姐姐在你面前露出最羞涩的小女人态？你就不想看她腿软的站都站不住，像一只小猫咪趴在你身上？？你就不想在她一点力气都没有的情况下，有机会射在她这件流光溢彩的长裙上，那条裙子也和我一样，她也只在很庄重的典礼上才穿的，错过了这一次下一次就要等到猴年马月了！只要你把她拿捏住了，就算射到她完成神圣加冕礼后的圣洁无暇的白嫩脸蛋上，都是可以商量的啊！你不是很想骗她帮你口吗？等她没有办法反抗的时候，用你的那里撬开她的嘴，再把她插的失神，然后再…！”
　　器灵急了，疯狂的在精神之海中给太子殿下画饼，想要把太子殿下拉入自己伟大计划。
　　“我想，你说的这些我都很想。我承认。”太子殿下坦诚的回答，“可是我希望，我和雪儿的关系是纯粹的，是我和她慢慢培养出来的，而不是有你的配合，一下子把日后所有的惊喜全部发掘出来。”
　　“什么？这就反悔了？一点胆子都没有！亏我这样优待你！变态！垃圾！废物！贱狗！精液罐头！”
　　在骂完了一串千仞雪最常用来辱骂的词语，它才悻悻的停住了。
　　“你接着骂吧，反正又不是雪儿在骂我，你这样只会让我觉得更爽而已。”太子殿下不再多说，就算是的话，他也只会更爽。
　　他又开始顶着腰，默默感受着着千仞雪的脚趾在龟头上的抓挠，感受足弓一下下轻轻挤着棒体，没有完美的模拟套餐，这样的饭后甜点其实也不错。
　　他无时不刻都想射却又不能射，在小媚的治愈法阵的帮助下，直至把这样的快感无期限延长。
　　其实这样的快乐，他就已经满足了。他想在雪儿的靴底下躺平，直到永远！
　　“啊？你信不信我把你的治愈法阵给你停了！你马上就会疼的哭出来！别忘了你那个锁精环，我还没帮你拿下来呢！”小媚恶狠狠的在意念中威胁，可是她这样的本领还没在雪儿身上学到家，哪里能对太子殿下构成半点威胁。
　　“那你停了呗？听到雪儿只让我一个人对她的腿那种事，我就知道她是喜欢我的了，你把法阵停了，我大不了拉下面子，多痛苦的喊几声，你信不信她心疼的马上亲自动手给我拆了，到时候，作为器灵的你，还有活路吗？嗯？”
　　“你！怎么这样…”小媚的声音立刻软的下去，用她自己的话说，她这是被拿捏住了。
　　“好吧好吧！我用雪姐姐身上的秘密来交换！这样总可以了吧！”
　　“她的秘密？她的秘密不就是她是武魂殿的圣女吗？”太子殿下莫名的说。
　　“这算是什么秘密！我要告诉你的是绝对没有第二个人知道！绝对的绝密！”小媚的语气瞬间变得骄傲了起来，好像这样的秘密是非常了不起，毕竟，普天之下只有作为守护灵的她才会知道。
　　“也没兴趣，雪儿认可我后，自然会告诉我的。”说罢，就要断了和小媚的交流。
　　“停停停停停停！这个秘密就算你是雪姐姐最最最最忠诚的精奴，她也绝对绝对不会告诉你的。除非你在严酷的试炼中证明，你是她唯一的真灵，她才有一点点点可能把这个秘密告诉你，因为这个秘密关系到雪姐姐日后统治的威严，所以…”
　　“真的有这么劲爆的秘密吗？那我真的有点听听了！”某人终究还是心动了，这个秘密这么不为人知，要是自己知道了，那是不是说明，自己就是雪儿最听话的奴隶呢。
　　“嘁，别想骗我这么简单的告诉你，我就问你，你跟不跟我干嘛！”
　　“我告诉你，只要你和我一起完成这个古往今来的壮举，就算被雪姐姐打死了，你也是赚了的。而且是大赚特赚。”
　　“所以，你到底答不答应呢？”阴暗的鱼钩悄悄的塞到他的嘴边，只等着他张嘴。
　　明知是陷阱，但为了心中对雪儿至高无上的爱，他可以不顾一切。
　　太子殿下也发了狠，他一口咬下了钩。
　　“成交！”
　　“这才对嘛！”意念中，器灵那一团没有实体的雾气都满意舒展开来。
　　“现在你可以说了吧？”原本享受着模拟着的龟头按摩，龟头上五指轻柔的按摩，那种温凉的敲击感，舒服的浑身每一个毛孔都舒展开的太子殿下。
　　此时呼吸也开始急促了起来。
　　“哈哈，既然你答应了，那就不急了。”器灵实在太坏了，眼看着太子殿下答应，她又开始卖起关子了。
　　“你给我快说啊，别吊我胃口了！你快说！”太子殿下一边绷着脸装出无辜的样子防止被雪儿发现，一面却在心底焦急的催促。
　　小媚的声音轻松了下来：“我先问问你，你知道雪姐姐的敏感部位在哪里？”
　　“我怎么知道？”说是自己在操弄雪儿的各个部位，说到底，还不是一直跟着雪儿的引导一步步走向深渊。
　　“那换个问题，一般的女孩敏感的部位在哪里？这你总该知道吧？”
　　太子殿下默默的摇了摇头。
　　“这你也不知道？真是个纯情处男，哦，我忘了，你也是那种把童贞献给雪姐姐的那种人吧。”
　　“我…我确实是第一次和雪儿做爱…所以。都是在本能驱使着我……’”太子殿下魔怔般的又要陷进去了。
　　“哎呀，那你也仔细想想先啦，什么情况下雪姐姐对你的反应最激烈。”器灵循循善诱的让太子殿下好好回想起那快乐中的一幕幕。
　　“难道是在阴道里面？”
　　“不是啦！”
　　“那就是在喉咙深处，我插她那里的时候，她直接晕过去了…”太子殿下试探着说。
　　“那是你太用力！”器灵气冲冲反驳道，“活该雪姐姐变着法子折磨你这么久！”
　　“我说，你到底懂不懂什么叫敏感部位啊？就是那种一碰就痒的不行！多按一下就要高潮的地方！我真服了，喉咙里也叫敏感部位？到时候也让雪姐姐穿着我把你喉咙捅烂，我看你晕不晕！”
　　“我…我…我知道错了，我真的不知道女孩子敏感部位在哪啊？”
　　“那我现在就让你知道你的敏感部位在哪！”小媚一阵光影变换，发出一阵奇怪的波动，作用在太子殿下的系带之上。
　　细小的系带开始在靴底以极高的频率振动起来，就像一根被指尖轻巧拨动着的琴弦。
　　嘶，刺激的快感瞬间包裹住了太子殿下，连龟头上五颗还在碾磨马眼的小葡萄都压制不住如此快感。
　　只这一下，他就要射了。
　　整根肉棒猛然一涨，可是束缚在根部的魂环并不会变大，他还是无法射出来。强硬的限制让他硬生生憋回了这次射精。
　　从天堂坠入地狱、
　　久违的撕心裂肺的疼痛在此出现在他的肉棒上，是给自己肉棒无限清凉的治愈法阵都无法承受的。
　　“现在明白什么叫敏感部位了吗？”小媚收了神通，傲然的看着太子殿下，“没骗你吧，如果不是雪姐姐没舍得让我早点动手，你早就爽死一万次了。”
　　“明白，明白了，是这种碰到就没有任何办法压制快感的地方，我明白了，怪不得雪儿用鞋尖一挑，任凭我怎么忍耐，还是忍不住泄了出来。雪儿好棒！”太子殿下的眼神又迷离了，好像他又经历了一次那样惨痛的教训。
　　意念空间内的他同样弯下身子，蜷缩着身子扭动着。所做所为，竟然是和现实中的他一模一样。
　　“算了，雪儿太厉害了，我不想知道她的秘密了，我还是安心在她脚边当一条小狗狗吧。”不尝试还好，一尝试他又陷了进去，太子殿下又一次屈服于雪儿的足技，对此，他是心悦诚服的。
　　他满足的吐出舌头，之前的雄才大志瞬间无影无踪。
　　“你这是什么脑回路？！不会是雪姐姐又用圣灵契约了吧，那样子我也没办法了…我看看…没有啊，她什么都没做！那你这条贱狗，怎么又在摆烂！.”小媚很是头疼的看着在意念中也是轰然躺平的太子殿下，她很是无奈。
　　“贱狗么？你说的没错，我明明就是雪儿的贱狗啊，狗狗是不可以反抗主人了，之前我也太不应该了。狗狗错了，雪儿你能原谅我吗？”对女王的崇拜到达顶峰的他真的脸都不要了。
　　不会吧，明明刚才已经商量的好好的，就差最后的实施步骤了，结果因为自己的举动又勾起太子殿下被雪姐姐掌控敏感部位的回忆。
　　因为无法射精而意识还算清澈的太子殿下，突然又被重置出厂设置一样，又重新卑微的屈膝臣服在雪姐姐的脚下了，呃，或者说他就没站起来过，只是偶尔有点胆子敢稍微放肆一点。
　　“这就是女王调教的精髓吗？精神依赖和奴性强化，用最轻微的刺激击碎男人全部抵抗，连一往情深的太子殿下都和一条乖狗狗一样没有任何区别，果然小媚还没有完全明白怎么训狗呢…又被雪姐姐惊艳到了。”小媚呐呐的感叹道。
　　可是，连小媚都可以做到通过刺激雪姐姐留下的精神烙印点，轻松让太子殿下失去反抗的意念，雪姐姐怎么会做不到呢，她连神赐的魂技都没用上呢。
　　看来，雪姐姐一定是在下一盘大棋呢。
　　那现在怎么办，自己为了有这么一天，也算是筹备了好久了呢，光是找到一个能不被小媚一碰就碎的精奴就已经很不容易了，能和小媚这样完美契合甚至能通过意识沟通的太子殿下就更不容易了！
　　所以她才会花大价钱收买太子殿下，就是想和他一起分享她最依赖的雪姐姐的汁液。
　　我又不是雪姐姐的狗，不能像太子殿下一样那么轻易的放弃！小媚暗暗的心想，小媚要证明给雪姐姐看，人家也有能力独当一面了呢！
　　先把太子殿下拉回统一战线再说！
　　“…………”
　　经过自己长时间恨铁不成钢的劝解，好话坏话都说遍了，都没能劝太子殿下啊！
　　那，有什么办法能激起太子殿下的斗志呢？
　　刚才太子殿下的表现都一幕幕浮现在眼前：
　　原本对着雪姐姐美妙的长腿还算有几分矜持的太子殿下，一听到雪姐姐骗他说还有别的精奴待遇比他还要好，立马就和疯狗似的把她扑倒在地。
　　他可真笨，一点主次都分不清，都把雪姐姐压在身下了还只盯着她的丝袜和靴子发情，没看到雪姐姐脸比他还要红吗？
　　按自己对雪姐姐的理解，那个时候雪姐姐一定早就湿的一塌糊涂了吧，趁那个时候把事情都办妥了，不就什么都解决了吗？
　　女孩子那个时候是最感性的吧，何况是对太子殿下本来就有好感的雪姐姐呢，好多好看的男孩子，雪姐姐连收他们为精奴的打算都没有呢！
　　如果他再聪明一点，还用的着自己现在在这煽风点火吗！
　　啊！有了！原来是这样。
　　“哎，好吧好吧，算了，就当我多嘴了，这件事还是另找其他人帮忙了，要不就找邪月帮忙好了，作为武魂殿年轻一代的天才魂师，他一定很乐意效劳的，正巧他也是雪姐姐的精奴呢。”小媚若无其事的飘了出去。
　　“你在说什么呢！”本来躺平闭目养神的太子殿下突然坐了起来。
　　哦吼，一提到这个，果然对他有奇效。
　　“和你没关系啦，打算把这个费力不讨好的事情换个人做。”小媚用轻松的语气假意敷衍一下。
　　“不可以，这种私事，只有我才能为雪儿处理的！”太子殿下的原本安闲自在眼睛突然泛起波纹了。
　　“怎么不可以了，你自己不乐意，还不允许其他人带给雪姐姐快乐吗？”小媚回想着她的雪姐姐是用什么语气来调侃他的，学着她的样子打翻这座醋坛子！
　　“不许找别人，只有我可以，我才是雪儿最忠诚的精奴！”他爬起身，一字一顿的说完了这句话。
　　只有他颤抖的双手表明他此时的心情并不坚定。
　　“什么最忠诚的精奴？你自己说的，你不是一条贱狗吗？作为狗狗，怎么能干涉主人的生活呢，哎呀，不对，这些事你没资格管的，你都没资格听，你安心躺好晒太阳吧。”小媚用很鄙夷的语气诉说着这一切。
　　这一次，任她怎么催太子殿下躺下，他却反而不乐意了。
　　“怎么可能，雪儿不是这么想的，她很心疼我的，我感觉的到……她不会骗我的…她不会骗我的！”他的手抖的更厉害了，挣扎之中甚至连握拳都做不到。
　　“你想多了，雪姐姐明明都说了，还有别的精奴比你更忠诚呢，是不是她亲口对你说的呢？她不会骗你？那这句话又怎么解释呢？”小媚抓住太子殿下语言中的漏洞一阵猛攻。
　　“不是的…不是的，是你说的，我问过你的，你说雪儿对别人都没那么好的，我问了你好几次，你都是这么说的……你没理由骗我的……”太子殿下已经没有勇气抬起头了，他感觉自己的脑袋是如此沉重，他还在嘴硬，不知道为什么，他已经信了。
　　因为雪儿的话，是绝对的。
　　“那就是人家记错了啦，确实没有人像你那样干那种粗俗的事情的，你以为雪姐姐喜欢你那种下贱的样子吗？只配对着雪姐姐高贵的靴底发情都是一种仁慈了吧，雪姐姐可是有固定的伴侣的呢！”
　　“什么？你再说一遍！”他瞪大了眼睛，抬起头来，满脸都是不敢置信，“不会的！我不答应！”
　　“你不答应有什么用？小贱狗？雪姐姐是武魂殿的圣女呢，当然不缺男人咯，有固定的伴侣也很正常吧。”小媚很轻佻的吐露出伤人的话，看着原本她无可奈何的太子殿下情绪激烈的波动，她有些残忍的喜悦。
　　“那…她们会…会怎么做”太子殿下呆呆的看着眼前的虚空，他没道理不信。
　　我只觉得自己的心已经被酸水浸透了，正在慢慢销蚀不见，现在的他，血液都是苦涩的味道。
　　“当然是想怎么做就可以怎么做咯，用最最羞人的方式，小媚都不好意思说呢，任谁见了那种姿势都要脸红呢。都是雪姐姐主动的哦。”小媚越说越离谱了，好像这些都是她亲眼见到的呢。
　　“啊！！！”他的眼睛瞬间红了，作为一个只能把玩的玩具，他感觉自己过时了，只能彻底被主人无情的抛弃了。
　　“啊，忘记告诉你了，雪姐姐正在准备结婚的事情呢，教皇大人对雪姐姐的亲事很上心呢！”
　　日月在上，神灵见证，神圣的婚礼大典是他做梦都想和雪儿一起经历的终极梦想。
　　她……她要嫁人了？
　　她会变成……别人的雪儿？
　　她不会再理自己了……
　　带着极其渺茫的希望，带着哭腔，他翕动着嘴唇.努力不让眼中的液体滑落出来，他试探性的吐出一句断断续续的话：“有没有一点可能…………雪儿会和我结婚呢？”
　　“呵，痴心妄想，你是什么东西！垃圾罢了！”
　　他瘫倒在地，眼中涌出辛酸的液体。
　　真的吗…雪儿…不要丢下我……
　　“……”
　　“啊，抱歉抱歉。小媚是骗你的。”器灵压迫感十足的宣判突然像一缕清风消散，她又变成了自己邻家小妹般的古灵精怪。
　　“？！你什么意思！”痛哭流涕的他崩溃的怒吼。“你也来玩弄我的感情！有意思吗！”
　　“啊，说了对不起了，人家不是故意的……”
　　“你是说我就是雪儿最优待的精奴？那要和她结婚的伴侣呢？到底怎么回事！”
　　看着他哭的这么难受，小媚只好一五一十的交代了：“是真的，在见过的人里，雪姐姐对你算是最好的了。至于教皇大人在催雪姐姐结婚确实是真的，只是雪姐姐一个都看不上呢。所以她也根本没有伴侣啦。”
　　“对不起啦，人家只是想学着雪姐姐的样子，想让你重新有点斗志起来啊。你要怪，就怪雪姐姐好了。”小媚似是吐了吐舌头，扭扭捏捏的解释了一下。
　　“小媚只是想让你明白，如果你只是一昧的躺平的话，没有足够的闪光点吸引到雪姐姐的话，总有一天雪姐姐会把你抛弃掉的。那时候您再怎么痛苦都无济于事了。”
　　“也许真的有那一天，等到你永远失去她的时候，您一定会比今天难过一百倍的，至少现在你还可以安心的被她踩在脚下呢。”
　　“所以，和小媚一起，趁雪姐姐最动情的时候把她拿下！”光团像一个小精灵一般在耳边盘旋。
　　“好不好，算小媚求您了！不要再没有一点上进心的被雪姐姐这样调教了，振作起来，您要有居安思危的意识好吗？”
　　看着器灵煞费苦心的样子，他终于幡然醒悟了。
　　他擦干了脸上的泪水，深吸一口气，在空旷的意识空间大喊。
　　“没错，我不能再这样躺平了，我要一直努力下去…永远成为雪儿最优秀的精奴！”
　　啊？怎么都这样了，太子殿下还会被带偏啊？我还以为太子殿下醒悟过来会说出什么霸气的宣言，要直接把雪姐姐征服呢！
　　结果到了最后关头，豪言壮语又变成了：要成为雪姐姐最优秀的精奴？这都哪和哪啊！
　　算了，总比刚才躺在地上什么都不管的任凭雪姐姐踩要好！
　　不得不说，雪姐姐这套训狗的程序也太厉害了，一次调教竟然可以让太子殿下如此魂牵梦萦。
　　唯一的漏洞就是可以用激将的方式让喜欢吃醋的太子殿下激发起当狗的斗志，不过也就仅此而已了。
　　明明是把雪姐姐娶回家才是重点吧…最好把小媚也带回去……小媚就当陪嫁丫鬟好了……
　　不过，等一下，小媚可就要让您遭殃了哦～
　　雪姐姐潮吹的样子，小媚可从来没见过呢！
　　这次小媚要赚的盆满钵满了吧，嘻嘻！
　　“对了，你刚才说雪儿的敏感部位，在哪里？”太子殿下平复完心情，终于要开始谈论正事了。
　　经过了刚才的小插曲，这次器灵也不卖关子了，老老实实的交代：“一般的女人敏感的部位就是在绝对领域那个位置，有一个小凸起的地方。”
　　“至于雪姐姐的话，还有另外一个地方啦。”
　　“就在她脚踝后面有一个小小的凹陷，就是那里了，如果不是穿着丝袜可以有一定的隔绝作用，她要是光着脚，不小心被碰到她都会忍不住叫出来。”
　　“因为那里是被神明亲吻过的地方，不然你以为为什么雪姐姐的腿会这么迷人嘛。”
　　“这就是为什么雪姐姐爱穿丝袜咯。”
　　“哎呀，关于雪姐姐有多少条丝袜这种问题就别问我了，反正我从来没数清楚过，再告诉你一件事，京城里最大的服装店就是雪姐姐的产业哦，听说是之前的老板捐赠给武魂殿，特意送给雪姐姐的，不过那里现在都不卖衣服了，只卖雪姐姐的丝袜了。”
　　“是不是用过的？不是啊，只是卖雪姐姐穿的流行款式。要是原味的，得加好多钱呢！一双，两双还好，多了的话您都不一定负担的起呢？可是真的对雪姐姐上瘾的人，怎么可能只买一两双？可偏偏有人倾家荡产也要买回去呢，都说是收藏，真的要干点什么，嗯哼，谁知道呢？
　　那种湿湿的？哼，太子殿下也是变态。看是谁弄湿的，如果是雪姐姐弄湿的，那就是最顶配的！超贵的！如果是原味的被别的男人弄湿的，那就比原味的稍微便宜一点，毕竟被用过了嘛。”
　　“太子殿下喜欢哪一种啊？湿湿的，怕买不起？哎呀，真笨！咱俩等下就把雪姐姐弄湿，把两只长筒袜连同小媚一起全部打湿！以后就不用花钱了啊！”
　　“……”
　　太子殿下又和小媚把具体事宜都商量了一遍，小媚这才回到媚世的本体内准备去了。

第9章 喜欢腿的太子殿下被雪儿重新调教成只会舔靴底的贱狗（纯爱撒糖）
　　小媚一走，空荡荡的意识空间只剩下太子殿下自己孤寂的灵魂。
　　他深深呼吸了几口气，这才从刚刚心神剧震中缓过劲来。
　　这该死的器灵。偏偏要扯这样的谎来哄骗自己，自己竟然真的相信了。
　　不过，自己和小媚，这样在雪儿的足下的密谋，真的不会被她发现嘛。
　　他不放心，只能将注意力收回现实之中。看看雪儿有什么反应。
　　现实生活的第一缕光芒，照进了他有些灰暗的眼睛。他好像刚刚哭过，波光粼粼的眼瞳
　　倒映出一张惶急的俏脸。
　　他的眼前又有了光明，他又能看清楚东西了。映入眼帘的首先是一只白嫩的小手，在眼前不停的晃动。
　　她的手很美，没有一点点死皮和茧子也就罢了。
　　甚至连上面的手纹都细软清淡，也许是造物主在为她特意设计掌纹的时候，都没有舍得刻画的用力一些。
　　自己虽然贵为太子，自然也不会屈尊去动手做一些粗活，可是也不会像她一样的白嫩。
　　自己还算光洁的手掌，要是和她的手放在一起，也许就像是一块粗糙树皮包上一块美玉，她这样的手，才算的上是十指不沾阳春水。
　　她的指甲稍显细长，超过她修长的玉指好多，自己分明是从掌心向上看去，还能隔着甲质看清楚她涂着樱粉的指甲油，和她的唇彩的颜色一样，也和她绑定着圣灵契约的魂环颜色一样，总让自己心神荡漾。
　　这也难怪，她这样的女孩子，每天最在意的就应该是怎么把自己打扮的漂漂亮亮的。
　　至于留着这么长的指甲做事方不方便，绝对不会在她的考虑范围内。
　　她一定很喜欢翘着兰花指，也许这样可以体现出她作为女孩子的矫柔，这不，即使她是在焦急的唤醒自己，她的小拇指也下意识的高高翘起。
　　她自己都像是指丛中高傲翘起的小指，永远那么出类拔萃。呀，才发现，小拇指的指甲被她留的如此之长，像是一弯殷粉的新月。
　　嘶，也许雪儿只需要勾勾手指，用小拇指轻轻刮擦几下自己的龟头，再用修整后纤柔的指甲往自己脆弱的马眼里一勾一挑，自己都会忍不住立刻喷涌出来吧。
　　至少比高跟鞋的鞋跟要好些，不会捅的这么深入……
　　她的手在轻轻摇晃，就好像一颗白玉砌成的樱花树在随风飘摇。她的指甲，就是树上的水晶花瓣。星星点点的点缀在树梢上，美的惊心动魄。
　　她的手离自己眼前不足五厘米，上面的香气扑鼻的向自己袭来，嗯，确实…好香，指甲油是用花汁浸出来的。有凤仙花的香味！
　　雪儿的小手他好像都没有仔细看过。
　　也许她也用她的手抓紧过自己的肉棒，可是自己好像从来没有认真去感受过，不怪她，只怪自己那个时候在那种时候只会束手无策的大喘着粗气，完全缴械等着她的动作。
　　失策，绝对的失策！
　　一开始她说要成为自己的女仆，就应该惩罚她用这双明显干不了家务活给自己肉棒冲一发！好好考验一下她性欲处理的能力！
　　现在没有机会了…
　　他没有意识到，只是几秒钟对雪儿手部的凝望，他被植入了新的癖好—“手的爱恋！”
　　“太子殿下！太子殿下！！”耳朵的听力现在现在才恢复清楚，他终于听到雪儿在喊什么了，虽然她脸上的焦急和张合的嘴唇已经告诉自己她在喊自己了。
　　明明刚刚止住的眼泪又有要流出来的冲动…
　　他错了，明明只要分离出意识在现实中看一看，他就绝对会知道器灵是怎么欺骗自己的。
　　她明明这么关心自己，自己是有多傻才会被器灵给欺骗成这样，真是关心则乱啊。
　　雪儿已经蹲下身子，俯身在自己面前。她不再在意满是自己射出的秽物的地面会不会把自己华丽靴底弄脏了，她已经从自己身上迈了下来。
　　明明只是一节肉体的阶梯，对于他和她而言，之前是一层厚重的隔阂。
　　她是高傲的天使，为了他，她已经和他一起沉沦在同一方肮脏的地面上了。
　　她美目中满是焦急，几缕金色的发丝飘在她的眼前，挡住了她的视线，她来不及撩起，她淡紫色的眼睛被半遮在浮发后面，一眨不眨的盯着自己。
　　她一只手在自己眼前摇晃，另一只手静静抓住自己的肩膀，她好急，她的指甲甚至有些扎破了自己的表皮，没关系，一点都不疼。
　　双手她都用上了，自然没有办法去提起自己的裙边，她华丽的裙摆不可避免的滑落在地上，边缘蹭上了地面的灰尘，黏上了她说不会再允许射在她衣服上的精液。
　　在地上蛰伏许久的精液终于寻到了机会，竟然攀上了同样不容许它玷污的圣洁之裙，给闪亮的金线缝上几条迷靡的银线。
　　丧失生命活力的精液彻底癫狂了，疯狂的渗入其中，顺着柔软的绸缎向四周蔓延，原本和雪儿肌肤一样圣洁白净的连衣战裙现在多了几块昏暗的水渍，摸起来很粘稠。
　　地上的精渍池塘实在太多，千仞雪不过因为焦急随意一脚从太子殿下的肉棒上迈下，便踏入了他营造的一个玷污天使的陷阱。
　　原本纤尘不染的靴底瞬间被腐化圣女的罪恶液体污染，幸好，还有补救的余地，只需要用舌头…
　　都怪千仞雪用过膝黑丝加细跟高跟鞋组合勾引出太多原本太子殿下在精囊中休息的精虫，还不允许太子殿下射在她的丝袜上，明明黑色丝袜早就被精液涂抹过了，现在多少都看不清原本的颜色，再射在上面几次，有什么大不了的！
　　活该她最喜欢的媚世之靴被精液从底部泡的稀烂。
　　“喂，你终于醒了！”她很欣喜的对太子殿下说。没有注意到自己衣着的不妥，也许注意到了，但她像他一样，也不在意。
　　“我，我怎么了？”太子殿下茫然的问道，总算把视线从她的手上离开，从指缝中看到她的娇颜。
　　他无意间扫过她那精斑肆虐的衣裙，凭空多出几丝兴奋。
　　太子殿下想不了太多，他只觉得雪儿除了艺术品般玉制的手，这件裙子也好好看啊。要不要再多…
　　“你还好意思问我？从刚才开始，一直哭丧着脸，我怎么喊你都没反应。”千仞雪瞪着凶巴巴的大眼睛，淡紫罗兰的眼瞳中似有波光。
　　这家伙，明明是自己看他被踩的很舒服才这样依着他的，自己后来根本就没用力！
　　“你一副窒息的要死的样子，你再不回我，我就要考虑给你做人工呼吸了？”
　　“人工呼吸？我…我需要！”太子殿下什么都没听清，只听见了人工呼吸这四个字，他兴奋的喊了起来。
　　“哼，你先说清楚你刚才怎么回事，为什么一会哭一会笑的。”看着他能喊得这么大声，千仞雪总算安定了下来，又怕刺激到刚刚惊魂未定的他她，只好柔声补充了一句，“我有点…我有点担心你…”
　　“没…没事，我只是突然好害怕我会失去你…真没事…”太子殿下讪讪的笑了笑，他心中有鬼，他可不敢瞎说是以为雪儿要结婚了不要自己了，她一定会剥了自己的皮的。
　　“是吗，总感觉你有事在瞒着我。”千仞雪狐疑的看了他几眼，看着太子殿下只是一味的陪着笑脸，他的呼吸已经匀称下来了，只是眼角有亮光闪烁，她也不愿多提了。
　　“那你不需要人工呼吸了吧！”千仞雪这才有空把额前细密的金发撩回原有的位置，撅起同样让他着迷的粉唇。
　　太子殿下莫名其妙的回答让她稍有些不满，可在太子殿下眼里，雪儿这样稀疏平常的举动亦是在故意勾引他。
　　“需要！我再不亲我我要死了！”他倏忽一窒，一把握住她低垂的双手，好像真的快要喘不过气来了。他把自己的嘴唇狠狠的亲了上来。
　　“做梦。”千仞雪脸上又重新化作属于天使的清冷，对这样的登徒子她只一侧脸就躲开了。奇怪的是她不再挣脱自己的手。
　　太子殿下不再多说，只是躺在地上静静欣赏他喜欢的人。
　　经过刚才剧烈的思想斗争，他已经感受到了，只要能让他能够永远的牵着她的小手看着她，他就已经心满意足了。
　　看着他这样，千仞雪也只能保持着蹲下身子和他对视的样子，看似镇静的她却浮想联翩：
　　没办法，谁让自己的手刚刚放下，就又被他伸手抓住了呢，只能怪自己不小心了。
　　此情此景，就像之前他跪在地上牵着手求自己在给他一次机会一样。
　　只不过当时是自己站着他跪着，现在么，自己蹲下来了，他反倒躺下了，呸，真下贱！
　　不过他的手倒是还和刚才一样温暖呢。
　　……
　　“雪儿，那你能不能用手把那个魂环取下来，真的好难受啊。”太子殿下很委屈的说道，没有被踩住的肉棒在此时也很委屈的挺了起来，点了点头。
　　他屈起自己的手指，以最轻柔的方式在雪儿的掌心划过。
　　“我不是已经试过了，我用手拿不下来的。”千仞雪的脸轻轻一红，不知道是不是因为掌心痒痒的，但嘴上仍然是这么说着。
　　“刚才你确实不可以，但是有这件裙子和靴子的增幅，肯定可以了，你骗人！”为了自己的小心思，太子殿下不管不顾的喊了起来。
　　他一边用自己的手指不停的摩挲着雪儿的指甲，趁她没空注意。粉润的指甲像是一层质感的肌肤，摸上去又滑又舒服，像是嵌在她指背的玛瑙。
　　“你怎么知道的？”千仞雪很是惊讶，自己的天使神装大多供奉在武魂殿的核心区域，只有自己召唤才会显形。
　　他对自己的装备，有这么了解吗。
　　她无暇顾及她的纤柔的玉手已经被人玩的干干净净，趋于下意识的舒适感，甚至还把手递过去了一些。
　　“是你的…”话还没说出口，千仞雪媚世之靴上一块宝石突然亮起了警惕的红光，把太子殿下想说的话憋了回去。
　　“殿下你是不是傻，把我说出去了我们还怎么合作，抵抗力这么弱就别盯着雪姐姐的眼睛看了！”小媚又从意识空间冒出了声音。
　　幸好有她的提醒。
　　他坦白的交代又成了谄媚的阿谀奉承，他却没舍得听从建议，将视线从她勾魂夺魄的媚眼上移开，只是尽量用最服软的声音恳求他的女王：“因为雪儿好厉害呢，所以用手一定也可以轻松的把这个我不小心绑上去的魂环拿下来吧。”
　　他的大手委婉的握紧千仞雪的小手，一点点向自己下体的勃起处移动，他甚至已经感受到等一下会有一块比丝绸柔软还要数倍的温凉小手握住自己热的发烫的肉棒。
　　也许只需要轻轻几下撸动，雪儿就会取下自己的锁精环，不需要任何刺激，自己可以大快朵颐的喷射到她的玉手上，给她这一树樱花喷洒上早就准备好的最新鲜的白露。
　　“少来这一套，别以为我不知道，看到你这样子我就想到你刚才怎么在我高跟鞋下狡辩的。”千仞雪没好气的说，她狠下心一把抽出了自己的玉手，自然也打碎了太子殿下的幻想。
　　她按着自己的膝盖，随着一声慵懒的呻吟，她华裙之下丰腴的大腿一挺，媚世之靴裹着她的莲足站了起来。
　　唔，蹲着的小腿有点酸。好想有人帮自己按一按，要是有人喜欢雪儿的黑色丝袜加白靴的组合就好了，再说，靴底又脏了呢…
　　不知道是不是错觉，一股酥骨的媚香随着她的起身清淡了一些。哦，香气好像是从她的裙底传来的…
　　斜眼瞥了一眼一旦没有压制就会勃起到天上去的大肉棒，她的喉咙轻轻跳动了一下，渴望的喉咙媚肉不动声色的感知着残留在口中的精味，明明爆浆在嘴里这么多，应该还有一丝丝味道才对吧。
　　味蕾没有找到她最喜欢的精甜味，她圣洁的脸上却没有一丝动容。
　　她傲然而立，半皱着柳眉，不屑的说：“真下贱，又翘这么高，谁要碰这种恶心东西。”
　　“那，那就按你答应的做好了，用靴子把这个东西拿下来。”太子殿下叹了口气，只能退而求其次了，可怜兮兮的半闭着眼，期待着她的二次踩踏。
　　对此，他和器灵小媚还有一个小小的秘密，足以让他的雪儿在他面前一败涂地…
　　“嘻嘻，这才乖嘛。”不知情的神圣天使突然娇笑的发出不合身份的赞许，她以为她已胜券在握。
　　“嗯？”他诧异的抬眼，眼前已然是粘腻着失落精液的烂漫靴底。
　　靴底之后，是一张绽开玉靥的圣洁脸颊。
　　……………………
　　“舔吧。先舔干净，再商量其他的事。”
　　千仞雪风轻云淡的又抬高了一点靴子，勾引着正如痴如醉的太子殿下努力伸长着舌头去触碰鞋底。
　　“明明都允许你背靠着椅子坐起了，还是一点长进都没有吗？”千仞雪轻睨了他一眼，又把注意力放在拨弄自己粉腻凝润的指甲上了。
　　“我稍微坐起一点，你就把靴底抬高一分，不管我怎么拼命，我都只能刚刚好舔到靴底的边缘，你让我怎么办？”太子殿下擅自缩回了舌头，哽着喉咙努力把舐舔到的自己肮脏的精液给咽下，然后含糊不清的解释道。
　　“你的意思是女神的靴底是凡人只要轻松伸出舌头就能平常到的？荒谬！”千仞雪娇嗔一句，紫魅的眼神飘忽着望着别处。
　　像是为了报复太子殿下的擅自开口，女神又将靴底太高了一寸。
　　看着离自己渐行渐远的靴底，上面还有一块泛着淫光的油腻精渍没有舔干净，在其余被舔的水润锃亮的雪白靴底中，显得格外醒目。
　　“继续吧。”她放下了自己的赛雪凝霜的素手，却又撩起耳边的一束金色秀发把玩了起来，发梢和指尖在小巧玲珑的耳垂旁玩起了捉迷藏。
　　是啊，这就是女神的工作啊，不然她还需要干什么呢。只要时刻保持自己的出尘气质，偶尔催促一下脚下贱狗的动作就行了。
　　果然，他又一次奋力张开嘴巴，仰起脖子，努着嘴，渴望自己的舌头能够碰到雪润的靴底上那一抹污褐，他想还媚世的圣洁靴底一片朗朗青天！
　　如果舌头不够长的话，就尽量让自己的上身挺的更高吧。
　　他挺起腰杆，这一次他一定要全力以赴！
　　不顾下体正被另一只靴底压制住，尤其是自己的锁精环还没有解除，时不时发出一阵酸麻的涨疼，是凭借小媚的支援他才能坚持许久了，在不快些，等到媚世的能量消耗殆尽，他就又要被卷土重来的射精欲望折磨的满地打滚了！
　　他从小腿开始发力，肢体的力量向上蔓延，流到腰部，沿着脊椎冲到头部，让他头皮发麻。
　　他僵直着伸出舌头，他觉得自己像一只想要交配的蜥蜴。
　　差一点，还差一点，又差一点！靴底上与自己契合的繁复精美的纹理近在眼前，他已经嗅到了天堂的气息。
　　可就差一点！我不配吗？我不配和雪儿一起登上天堂？
　　他气的想哭，明明我已经竭尽全力了。
　　雪儿连看都不看我一眼，莫名的烦躁让他在肉棒身处媚世治疗法阵的庇护下，仍然酸胀的厉害。
　　苦闷和消沉的意志搭配着上射精却不能的冲动，让他公然反抗她的女王。
　　他一手握拳，狠狠锤击了一下地面，低下头呜咽起来。
　　“啊，生气了？”正百聊无赖的打量着寝宫的千仞雪被脚下发出的奇怪响声惊动，她急忙把注意力回到她靴下的小狗狗身上。
　　她以往就是这样调教精奴的，其他的精奴或贱狗在这种情况下虽然也是羞恼，但绝不会敢违抗她的任何命令，只会不停的吐着舌头做无用功。
　　她忘了，他是特别的。
　　她连忙伸出颀长诱人的玉腿，尚未被太子殿下精液完全涂抹的媚世长靴依旧美艳绝伦，散发着专属于神器的莹润光泽。
　　只是膝盖以上的靴筒因为某人的暴力插入，显得有一点褶皱和轻浮。
　　记得他说他最喜欢这双靴子了。
　　“喏，给你。”她知趣的把靴尖凑到他的胸前，只要他稍稍一用力，就可以抱在怀里，他想舔想亲想摩擦……都无所谓了。
　　出乎意料的是，他竟然忍心伸手把他最喜欢的靴子给推开。明明之前他好不容易才有和媚世一亲芳泽的机会，怎么这次……
　　“我不要了！呜呜……”他泪眼婆娑，几滴浑浊的液体竟然让她心里一急。
　　一看到他掉眼泪，应当高高在上的神明后裔千仞雪就下意识的又成了他的雪儿了。
　　“好了好了，是我错了。我不该这样刺激你的，是我没做好。”虽然这么说着，千仞雪却轻轻用醉人心神的靴尖刮了刮他的胸肌，又觉得这样不够，还破例的用靴跟碾压了几下他男性的小乳头。
　　被媚骨天成的千仞雪这样安慰，他其实已经原谅她了。
　　强忍着再次服软的念头，他咬着嘴唇，顶着胸前的快感，一字一哼的抽噎：“你是不是…以为……这样我就……原谅你了？”
　　短短一句话，他抽耸着肩膀，被挑拨的用软糯如婴儿的语气颤颤悠悠的分段吐了出来。
　　“难道不是吗？”千仞雪挑眉，抚摸他胸膛的足戏不停。
　　不仅如此，她甚至都觉得另一只还站着的莲足底下，沉寂的睡火山也要苏醒了，她不动声色的轻旋着脚踝踩住，宛若玉女挪莲，不让它有一丝翻身的机会。
　　五个字轻佻的字节像是最后的箴言，他再也忍受不住了全身的骚动。
　　他一把抱住怀中的挑逗着她的媚世之靴，隔着精致的靴筒搔弄纤细修长的馋人美腿。
　　小宝宝拿回了专属于他的玩具。
　　雪儿她只不过稍显刻薄的调教了一下，这样的补偿，无论如何都是够的。
　　他所有的不满都在此刻化为飞灰。
　　他知道，他再也离不开雪儿的酥人莲腿了。
　　他抱着玉制的玩具可怜巴巴的伸出手掀起她的短裙，祈祷这次她能允许自己欣赏一下他万分着迷的桃源美景。
　　“不许！”他从裙底被赶了出来，唯有这里，没有商量的余地。谁让他之前……
　　无可奈何的他只能把卑微的脸靠在千仞雪圆润的大腿上，闻着她的蜜穴的甘甜馨香望梅止渴。
　　……
　　“哼～再～再摸摸。”他有些别扭的把脸颊在蕾丝的袜边上蹭了又蹭。
　　“哪儿？”抱着人家的宝贝靴子，肉棒也帮他踩住了，他还不满足？
　　“摸摸头啦！”太子殿下仰起头看着她，以一种孺慕倾羡的眼神。她是他绝对的主人。
　　“这样么？”一只白皙无暇的玉手摸上他的发顶，把本就被折腾成一团鸡窝的金发尽量理顺了一些。
　　发尾有些分叉打结，她认真起来，将香嫩的双手一同深入发丛，微微使了一些力气，随着指尖轻盈的律动，每一根头发都回到原有的位置，让他利落干爽的短发造型再次出现。
　　他的造型又变回那个一表人才的太子殿下。只是眼神中的睿智和冷静不在了，取代的是对主人的忠诚和眷恋。
　　“痒！这里！”他噘着嘴，还对宠爱他的主人撒娇。
　　“这样啊。”
　　十根玉笋般的手指贴上了他因沉浸在快感无法发泄的发麻发痒的头皮，她用玉笋芽尖的指甲轻轻划过头皮，温软的指肉和蜜桃汁水般的粉润指甲一起进行顺滑的抚摸和刮擦。
　　像是听话的女仆在给主人洗头，在手指的触击下，从脑后传来甘甜的麻痹感。
　　使他没有任何思考的余地，一次轻柔的头皮按摩给他带来了颅内高潮的体验。
　　“唔，好舒服！”他幸福的吐出了舌头。
　　千仞雪看着在她葱润的手指揉搓下舒服的直流口水的太子殿下，她不禁哑然，这是领养了一只名叫太子的小狗吗。
　　她用粉光致致的指尖轻勾起他的下巴，温柔的目光如秋水澄湖：“以后，也要听我的话咯。”
　　“嗯嗯！”
　　……
　　意识空间
　　一个满脸纠结的少年：
　　我真的要因为自己的一己私欲，就要把雪儿弄到高潮不止吗？雪儿分明对自己这么好。
　　我真的会这么做吗？何必追求过于远大的梦想，和她永远在一起都不如在她脚下当狗呢！
　　挣扎在他的脸上浮现，逐渐转化成快乐的微笑。
　　一团光影又出现了。是小媚！
　　“太子殿下！忘了我刚和你说的吗！别看雪姐姐的眼睛了！你需要的不是这一点点的快乐！是永远！是永远懂吗！”
　　“永远么？”
　　他身躯一震。他被惊醒了。
　　“是了是了，……我……我当然会这么做了！”
　　“我就要在这个美好的夜晚，看到雪儿最羞耻的表情！”
　　“这才对嘛！”
　　……
　　“喂，为什么不把那块脏东西舔干净？”千仞雪很无奈的望着抱着她的腿亵玩的男人。
　　明明他早就把自己靴底的精斑舔的差不多了，只差最后一点。
　　就可以收工了。
　　可是他偏不，只是舌尖不停的在周围打转。
　　只不过不让他射精，就妄图用口水玷污自己的媚世吗，好俊的手段呢。
　　“好……好香！”他卷着舌头含糊不清的说。
　　“再不停手，我就不给你拿下魂环了咯，让你一辈子射不出来！”她觉得自己颇有气势的威胁了一句，可她绯红的粉颊却出卖了她，淡紫色瞳眸中，美目波转。
　　“呜呜！”听到这样的话，他不但没有停下，反倒囫囵的整个靴尖含在自己的嘴里不住的吮吸，强烈的吸力让她隔着神器的材质都能从细软的脚趾缝中感觉到了酥麻的快感。
　　很显然，这样残忍的恐吓配上雪儿美眸蕴水的眼神对太子殿下是没有一点作用的。
　　他除了流着口水把根本咬不动的玉石靴头放在嘴里咀嚼，就是顶着肉棒戳弄自己站着的另一只脚的靴底。
　　如果不是她有翅膀时不时能辅助支撑一下，平衡性比一般人好的多。她这两条酥软的腿真就被泛滥的蜜穴牵制的倒下了。
　　“算了，让你多玩一会，不过等下的试金仪式，我看你怎么表现！”她恨恨的说道，偏又把自己被玩的酸软的纤腿绷的更直了。
　　……
　　“小媚，我表现的怎么样？”
　　“非常棒，就是这样拖延时间就可以了，只要您不做的太出格，雪姐姐不会过分催你的，她也很享受这样的感觉的。”
　　“也就是说我还可以……”太子殿下兴奋的顶起肉棒，肉棒在千仞雪莲足之下，在媚世为他特意编织的飞机杯中深入浅出，他扭着身子咿咿呀呀的嘶叫起来。
　　“雪儿，你的足底好舒服……嗯嗯…”
　　“哎哎哎，轻一点，我还没准备好，别太用力啊！你要是先射出来就前功尽弃了，雪姐姐可以吸收精液中的能量！”
　　太子殿下无动于衷。只是一味的在没有千仞雪蜜汁补充的干涩靴底飞机杯中抽插，这样千篇一律的刺激已经让他有些麻木。
　　“哦，忘了你现在射不出来。那没事了，你继续吧。”
　　光球形状的小媚无奈的闪了闪光，默默的在一旁刻画封印法阵，本来还想请太子殿下搭把手的，看他那副对雪姐姐足底发情的样子，算了吧。
　　良久后，太子殿下精关大开。
　　和之前几次一样，锁精环忠诚的执行着使命。没有一滴精液能流出来，全被封存在以如此肿胀的睾丸之内。
　　剧烈的忍精之痛让太子殿下面目狰狞，不过仅仅是一瞬，媚世的治疗法阵就高速运行，疼痛转瞬便无影无踪，他慢慢享受着欲罢不能的舒爽和欲射不能的屈辱。
　　“对了，雪儿说的试金仪式是什么？”高潮之后，总算还算是半只脚踏入贤者领域的太子殿下喘着粗气询问道。
　　“没什么，每一个雪姐姐的精奴都要参加的考核。等下你也会经历的，很简单的，不用担心。”小媚的铭刻的动作微不可察的颤了一颤。
　　“好吧。”他乏力的闭上缓缓褪去粉媚的眼睛，回归现实应付雪儿了。
　　……
　　“你就这么急吗？现在都要插人家的靴底？含着人家靴子还不够？你那根没有用的东西能射的出什么？”意识刚刚回归，就听见雪儿一连串的娇斥。
　　从开启了神圣加冕礼，她穿上了属于她的战裙和战靴，一直到现在，她都没有使用再她高贵的魂力或近乎逆天的魂技，只是单单凭着自己纤柔的肉体力量和对男人弱点的精妙把控与其周旋。
　　虽然中间有些小插曲，但总体来说，这次美妙的调教体验还是非常成功的。
　　这不，太子殿下都舒服成什么样子了！
　　当然，前提如果千仞雪没有受到她信赖的小媚的背叛的话。
　　嗯？难道不是有小媚说的那个什么空间法则的掩护吗？不然他哪里敢这么狠命的抽插，怎么这样还会被雪儿发现呢？太子殿下百思不得其解。
　　“殿下，你是不是傻？我都和你说了让你收敛点，我在忙着在靴子里刻画禁用魂力的魔法阵！雪姐姐的魂力多么高贵你又不是不知道？如果不是小媚有些本事，怎么可能限制住雪姐姐！我哪空帮你解决这种事！”小媚絮絮叨叨的在脑海中抱怨着，她很奇怪，为什么每个人碰到雪姐姐都会神志不清到这种程度呢。
　　“那能不能快些！我要忍不住了！”他在心底呻吟。
　　“我尽量啦！”
　　他早就受不了！
　　即使模拟媚世模拟的雪儿的足穴和名器再逼真再舒爽，也没有雪儿真正的绝媚蜜壶来的舒爽啊！
　　千娇百媚的柔腴名器，岂是死气沉沉的金石皮革所能模拟的？就算是雪儿贴身的神器足具也不行！
　　靴底初尝还算差强人意，插多了几次便觉得有些索然无味。
　　要是有雪儿的蜜汁为辅倒也还能多狎玩几次，可之前采集的雪儿的莹润蜜汁都用光了，一点雪儿的纯正味道都没有了，那就没意思的紧了。
　　最主要的是，小媚营造的靴体飞机杯，它，它不会夹啊！
　　雪儿的媚功是天生媚体的她与生俱来的天赋，是天使女神对她的赐福，专门剿灭低贱男人的绝技。
　　伴生的名器九转困龙穴，更是专属于圣女的至宝，是连她自己吞吸阳具进去都不容易松开的妖异存在。
　　保守估计，任何只要敢插进去的人，不虔诚的泄出个十几二十次，并且上供出几年辛苦修炼的魂力精华，是绝对是没有资格被雪儿的名器吐出来的。
　　这样的名器，他怎么能不爱呢？
　　足底的温柔乡固然可以魅惑住一大批失魂沉沦的精奴，但绝对满足不了此刻所图不小的太子殿下！
　　贪心的他甚至想独占那个让无数男人魂牵梦萦的宝窟，即使代价是自己的生命。
　　“快了快了！就差……一点点……拖住雪姐姐，别让她注意到！”
　　……
　　双目猩红的太子殿下不敢直面雪儿的怒火，只敢卑微的掩饰自己的窘态。因此对雪儿的娇斥他选择充耳不闻。
　　“雪儿～你答应过要给我摘下锁精环的……”他在少女绝对领域的边缘轻吐舌尖试探着，湿了又干的黑色蕾丝边袜口又涂满了他的涎水。
　　他不敢暴露自己拖延时间的真实目的，只能先尝试下分散开雪儿的注意力了。
　　再说，这本就是她答应过的，他这个合理的要求无可厚非。他只是忘了，一直吐着舌头对帝国的太子来说还是有些掉价的。
　　“我是答应过你啊”千仞雪怎么会忘了对他的承诺，甚至还为了他的承诺估计吊着他好一会了，“可是，你不也没把我靴子舔干净吗？嗯？”
　　“舔干净的话，你就会给我取下来？”
　　“真的啊，谁让你一直磨磨蹭蹭的一直要留一块不舔干净呢，想留一点当明天的早点嘛？”
　　那一开始这也不脏嘛！为什么那时候不帮我！他暗自腹诽。
　　“那我马上舔干净！”他伸出湿舌，忙不迭的那块靴底上自己特意留下的精斑舔去。
　　千仞雪一只长腿微屈，这次她干脆放肆的把靴底踩在太子殿下脸上。
　　反正他很喜欢这样，另一条玉腿仍是笔挺的踩在他的肉棒，限制着他总有异动的病态下体。
　　千仞雪双腿微分，迈开步子。此时的动作像是攀登一座高台，只不过靴底的石阶是太子殿下高贵的头颅，另一只靴底是扭动的肉虫。
　　干涸的精斑被他小心翼翼的用舌尖润湿后，才一点一点的软化揭下，这样为雪儿进行靴底护理让他倍感屈辱却又兴奋万分。
　　他服侍的非常开心，喜悦之情溢于言表。
　　气质高雅的千仞雪大人居高临下，面对着在靴底虔诚服侍的靴奴的欢欣雀跃，总觉得胸口的有股郁结之气不吐不快。
　　她若无其事的讲了一个抖m王子和他的痴情小女仆的故事。
　　“哎，早就让你给我跪下舔脚了，有些小朋友可是对人家的好意丝毫不领情呢。”
　　“嗯，让人家想想，他当时说的是什么，让雪儿这么伤心。哦，他说的是，从他的身上滚下去，不许人家再碰他呢。”
　　“这么冷的天，他让雪儿孤零零的跪在地上呢。”
　　“可是，后来他又怎么能厚着脸皮求着舔人家的靴子呢。用那种色乱情迷的表情，哎，殿下，他的表情好像和你一模一样呢？”
　　“太子殿下，你说那个口是心非的负心汉会是谁呢？”千仞雪微微凑近，浅紫色的瞳眸中波光粼粼，直视着靴底旁露出的羞怯双目。
　　“呜呜，雪儿，你别说了，那个坏男人是我。是我错了，别再说了，是我错了！我辜负了你，我是千古罪人，呜呜！”
　　这件事绝对是他做过最错误的事情，早点臣服于内心的快感，按雪儿的要求对她宣誓效忠，自己绝对不会是现在这样在冰冷的地面上，她足底下，苟延残喘的。
　　而是应该在自己温暖的床帐中春光无限的！
　　“哎呀，那时候我为什么要赌气不服从她！”这是太子殿下心中唯一的想法。
　　在他训斥雪儿之前，她多黏自己啊，他走火入魔般粗暴的凌辱了她，她一点都不责备自己呢。她把自己的心都给了自己，可自己还……唉。
　　他深感惭愧，屈辱之意更甚，他把对雪儿的愧疚凝在了雪儿的靴底。把她的靴子舔的干干净净，便是他的救赎。
　　可惜，世界上是没有后悔药的。
　　不过，最后悔的事并不是这个。而是他…
　　片刻之后
　　太子殿下双手捧起雪儿的靴间莲足，这是目前他所保有的最珍贵的东西。他用脸作托盘，骄傲的呈了上去：“我舔干净了！”
　　至少这一刻，他是自豪的，他在等待女王的检阅。
　　美艳绝伦的少女挽起凝脂般的藕臂，滑柔的肘尖轻抵在蜷起的膝盖，如花间蝶舞的柔荑扶住一张国色天香的冷媚俏脸。
　　她踩在他的脸上，伏下纤腰，她把柔软窈窕的娇躯重心过半都压在他丰神如玉的脸上，没有怜惜。
　　他努力的支起上半身，撑住压着他越发低卑的冷傲靴底，这样才能和他的雪儿离的更近一些。
　　隔着一尺的距离，她与他四目相对。少女黛眼如画，少年意乱神迷。
　　他好久没有这么近看她的雪儿了。
　　她檀口轻启，樱色鲜艳的粉唇吐出几个字。
　　“不对哦。”
　　“哪里不对，我明明每个地方都舔了好几遍！”愿望破灭，强忍心碎，他不敢置信的目光在女王脸上放肆的徘徊，想要寻找一点挽回的余地。
　　千仞雪也不恼，羽翼微扇。她在他腰间勃胀处盈盈一点，一声闷哼。随着被压制已久的肉棒瞬间弹起。她离开了他的身体。
　　“不，不要走！”他惊呼失声，他丧失了思考的能力。
　　背负双翼的少女媚眼一眨，给他一个安宁的眼神。
　　虚空中轻踏舞步，圣光中轻扭柳腰，一双流光溢彩的玉腿荡漾过一道优雅的弧线。
　　她轻柔的降落，随后换成被他舔的纤尘不染的那只靴底踩弯了他的肉棒。
　　她怎么会走呢，她是他的天使啊。
　　在他万分震撼的眼神中，她轻笑着把另一条被雪玉媚靴包裹的黑丝莲腿塞到他的怀中。
　　“还有一只呢。”
　　……
　　“你，你不早说！”揉了揉酸涩的眼睛，太子殿下哽咽着说。他死死的抱住怀中的玉腿。
　　“那你舔不舔呢？”少女傲娇的抬起粉颔，作势就要抽离。过膝的银白靴筒与他的肌肤摩擦流出清泉叮咚的脆响。
　　“别别别，我舔！我舔！”
　　……
　　“太子殿下，就是现在！把魂力全力注入给我。”小媚疲惫而兴奋的声音终于传来了。
　　偌大的意识空间，没有人回答。
　　“殿下！太子殿下！你在干什么！喂喂喂！”
　　半天都没有回应，她只能分出一点灵识，前往现实去探查一下。
　　这一惊可非同小可，只见和她关系匪浅的太子殿下，竟然又忘情的伸长舌头舔着雪姐姐的媚世靴底。
　　也许是这条腿之前一直踩着太子殿下热乎乎的肉棒，所以靴底从地板上沾染的精液迟迟没有凝固，暴露在空气中太久，早已没有生机的精液仍在淅淅沥沥的从千仞雪泥泞的靴底滴落。
　　太子殿下做梦都想射出的精液被他大口大口的吮吸和舔食回他的嘴里。
　　许多他来不及吞咽下的精浆留着口水混合着糊成白色的餐巾挂在他的胸膛前，像是雪姐姐给他准备的婴儿围兜。
　　太子殿下这番狼吞虎咽的样子，好像雪姐姐靴底沾染的脏东西，就是太子殿下今晚的珍馐。
　　看他那副色眯眯的样子，小媚就知道他已经把自己和她说的忘的一干二净，让他稍微上进点，别看雪姐姐的眼睛了，就是不听！
　　哎！这个太子殿下！说好了让他拖延住时间，怎么又把自己搭进去了！这都几次了！
　　不过不得不说！
　　现在的年轻人也太会玩了吧，饶是小媚见惯她的雪姐姐调教别人，也没从见过她这样放纵她的奴隶舔她的靴底的，看雪姐姐的站姿，好像很配合他的样子！
　　太子殿下这样一边舔一边蹭，还伸着手从裙底抚摸雪姐姐柔腴的大腿！
　　雪姐姐！
　　他敢这么欺负你，快把他的手砍了啊！
　　啊？
　　不仅不砍他的手，还把粉润的翘臀挪过去了让他摸的更舒服？
　　雪姐姐～你变了！
　　直到太子殿下的狼爪从裙底缓缓的向雪姐姐湿濡的幽嫩蜜裂之处探去，才被雪姐姐轻柔的垂手拍掉。
　　这两个人，明明互相喜欢，偏要玩这样花里胡哨的是吗？不会大大方方的做是吗？太奇怪了！唔，太怪了，再看一眼！
　　不得不说，在武魂殿中很少给人好脸色的雪姐姐这样含情脉脉的盯着一个大男人看，真的好甜！小媚嗑到了！
　　小媚正痴痴的看着雪姐姐的眼睛，却忽然见到千仞雪一脸疑惑的从太子殿下怀中轻缩回腿。
　　“怎么了，雪儿？”太子殿下嘴上的和手上的动作稍缓。
　　“哦，没什么我感受到了媚世的器灵的气息，咦，又没了。错觉吗？”千仞雪撩起手，整了整媚世长靴上的褶皱。
　　“小媚又溜到哪玩去了，明明昨天还和我说能量不足，让我……”她正想着等她回来怎么处置她，却瞧见在靴底对着呆愣的少年，她对着他嫣然一笑，“没你的事，你继续玩吧。”
　　看着他万分顺从的样子，她的眼中又化作了那番似水柔情。
　　“哇，太吓人了！”却是小媚已经溜回了太子殿下的意识空间。这下她只敢如惊弓之鸟般偷偷窥探外面的环境。
　　呼呼呼……好在雪姐姐没有再仔细探查一番！自己跟了雪姐姐那么多年，从来没发现雪姐姐的魅惑之眼有这么强！
　　怪不得太子殿下又沦陷了，连没有实体又是女性的自己欣赏了一会雪姐姐的情欲朦胧的媚眼，都差点被她迷惑住了，何况早就是雪姐姐裙下之臣的太子殿下啊。
　　这下可真是难办了。

第10章 被失去魂力的千仞雪调教以及为她准备的专属精液足浴（足交，吞精，射靴）
　　“还有一只呢。”
　　……
　　“你，你不早说！”揉了揉酸涩的眼睛，太子殿下哽咽着说。他死死的抱住怀中的玉腿。
　　“那你舔不舔呢？”少女傲娇的抬起粉颔，作势就要抽离。过膝的银白靴筒与他的肌肤摩擦流出清泉叮咚的脆响。
　　“别别别，我舔！我舔！”
　　……
　　“太子殿下，就是现在！把魂力全力注入给我。”小媚疲惫而兴奋的声音终于传来了。
　　偌大的意识空间，没有人回答。
　　“殿下！太子殿下！你在干什么！喂喂喂！”
　　半天都没有回应，她只能分出一点灵识，前往现实去探查一下。
　　这一惊可非同小可，只见和她关系匪浅的太子殿下，竟然又忘情的伸长舌头舔着雪姐姐的媚世靴底。
　　也许是这条腿之前一直踩着太子殿下热乎乎的肉棒，所以靴底从地板上沾染的精液迟迟没有凝固，暴露在空气中太久，早已没有生机的精液仍在淅淅沥沥的从千仞雪泥泞的靴底滴落。
　　太子殿下做梦都想射出的精液被他大口大口的吮吸和舔食回他的嘴里。
　　许多他来不及吞咽下的精浆留着口水混合着糊成白色的餐巾挂在他的胸膛前，像是雪姐姐给他准备的婴儿围兜。
　　太子殿下这番狼吞虎咽的样子，好像雪姐姐靴底沾染的脏东西，就是太子殿下今晚的珍馐。
　　看他那副色眯眯的样子，小媚就知道他已经把自己和她说的忘的一干二净，让他稍微上进点，别看雪姐姐的眼睛了，就是不听！
　　哎！这个太子殿下！说好了让他拖延住时间，怎么又把自己搭进去了！这都几次了！
　　不过不得不说！
　　现在的年轻人也太会玩了吧，饶是小媚见惯她的雪姐姐调教别人，也没从见过她这样放纵她的奴隶舔她的靴底的，看雪姐姐的站姿，好像很配合他的样子！
　　太子殿下这样一边舔一边蹭，还伸着手从裙底抚摸雪姐姐柔腴的大腿！
　　雪姐姐！
　　他敢这么欺负你，快把他的手砍了啊！
　　啊？
　　不仅不砍他的手，还把粉润的翘臀挪过去了让他摸的更舒服？
　　雪姐姐～你变了！
　　直到太子殿下的狼爪从裙底缓缓的向雪姐姐湿濡的幽嫩蜜裂之处探去，才被雪姐姐轻柔的垂手拍掉。
　　这两个人，明明互相喜欢，偏要玩这样花里胡哨的是吗？不会大大方方的做是吗？太奇怪了！唔，太怪了，再看一眼！
　　不得不说，在武魂殿中很少给人好脸色的雪姐姐这样含情脉脉的盯着一个大男人看，真的好甜！小媚嗑到了！
　　小媚正痴痴的看着雪姐姐的眼睛，却忽然见到千仞雪一脸疑惑的从太子殿下怀中轻缩回腿。
　　“怎么了，雪儿？”太子殿下嘴上的和手上的动作稍缓。
　　“哦，没什么我感受到了媚世的器灵的气息，咦，又没了。错觉吗？”千仞雪撩起手，整了整媚世长靴上的褶皱。
　　“小媚又溜到哪玩去了，明明昨天还和我说能量不足，让我……”她正想着等她回来怎么处置她，却瞧见在靴底对着呆愣的少年，她对着他嫣然一笑，“没你的事，你继续玩吧。”
　　看着他万分顺从的样子，她的眼中又化作了那番似水柔情。
　　“哇，太吓人了！”却是小媚已经溜回了太子殿下的意识空间。这下她只敢如惊弓之鸟般偷偷窥探外面的环境。
　　呼呼呼……好在雪姐姐没有再仔细探查一番！自己跟了雪姐姐那么多年，从来没发现雪姐姐的魅惑之眼有这么强！
　　怪不得太子殿下又沦陷了，连没有实体又是女性的自己欣赏了一会雪姐姐的情欲朦胧的媚眼，都差点被她迷惑住了，何况早就是雪姐姐裙下之臣的太子殿下啊。
　　这下可真是难办了。
　　小媚在太子殿下的意识空间内转来转去，可是想要神不知鬼不觉的唤醒沉迷其中的太子殿下，实在是太有难度了，直到她在意念深处找到了一块蔚蓝色的宝石。
　　这是？这么大一块精神防御宝石？这么纯净的海洋水晶，小媚可从来没见过，就算是神界……
　　好你个太子殿下，明明有足够抵抗雪姐姐魅惑的能力，为什么一直放在这里生灰？
　　小媚被气的直跳脚，真的太可恶了，白白让自己花了这么多功夫，雪姐姐的修为和魂技大部分都集中在魅惑和调教甚至是治疗上，可就是没有多少攻击的魂技。
　　这着实有些侮辱了六翼天使这一闻名于大陆的强攻系武魂了。
　　要是太子殿下用这块水晶抵挡住雪姐姐的魅惑，用强横的实力直接把她嘿嘿了，哪里还用得着自己花这种功夫！
　　经过小媚的观察，她发现这块水晶一直处于半休眠的状态。
　　也就是说，只要维持提供一些魂力进入这块水晶，水晶就能一直产生一个护盾，抵抗精神方面的攻击。
　　只是现在……看着水晶昏暗的样子，她就已经知道太子殿下已经好久没有用过水晶的能力了。
　　可现在怎么办！只能试试让小媚提供一些能量让水晶重新工作起来，看能不能唤醒太子殿下沉沦于雪姐姐靴底的神智了。
　　小媚将自己仅存的能量全部灌输在蔚蓝色的水晶中，随着水晶终于开始渐渐发光，她本就算不上光辉的身材愈发昏暗了。
　　“呜呜呜，这对狗男女不是人，雪姐姐平常不给我太多的蜜汁补充能量就算了，还被太子殿下骗着去构筑法阵，他在旁边对着雪姐姐发情，让我来独自刻画！现在连着唤醒他的活还要我出力！这日子小媚没法过了！”
　　小媚感觉维系自己活力的能量被水晶慢慢吞噬，可是水晶只是微微闪耀，可是能量不足，并不足以启动水晶的防御功能。
　　“完了完了！这下全完了，能量还是不够！呜呜呜，小媚要死了，小媚又要陷入沉睡了。不甘心啊，小媚还没看到雪姐姐找到自己的另一半呢，小媚还要给雪姐姐当伴娘呢，小媚还没去神界……呜呜呜”
　　正当小媚身上最后一点光芒都要消散的时候，助力终于来了。
　　一道浩瀚纯正的白色魂力光束照进了蔚蓝的水晶，终于完成了启动水晶精神防御功能的最后步骤。
　　水晶开始慢慢旋转起来，把意识空间洗涤上蓝澄澄的颜色。
　　这是谁的魂力，很纯正，很温暖，和雪姐姐高贵的天使魂力不一样！随后出现的是一位赤身裸体的翩翩少年。
　　“啊，太子殿下！您终于来了！”小媚欲哭无泪。
　　可不是吗，沉寂了许久没有动静，小媚伟大计划的最后一块组件，她的太子殿下，终于姗姗来迟。
　　小媚化作一道流光，如乳燕投怀般扑了上去。
　　她寄生于一个小小的光球，现在，太子殿下用一只手指把托住她，她像一个小小的电灯泡顶在指尖。
　　“呜呜，殿下，给我一点点能量，求求你了，你的气息和我好契合，除了雪姐姐，只有你的魂力能让我回复一点能量了，小媚要死了，呜呜。”光球在指间蹭来蹭去。
　　“我知道，放心啦”太子殿下将自己的魂力顺着手指送到小媚的体内，黯淡的光之精灵终于重新恢复了过来。
　　她飘至太子殿下眼前，这才突然想明白了，不对！
　　“哎，怎么我还没有启动水晶，您就回来了？难道？你刚才一直是清醒的？”小媚突然想到了什么。
　　眼前的少年嘴角不自然的抽动了一下：“算是吧。”
　　“我说有这么大一块精神防御水晶在守护你的精神之海，你还能经常性被雪姐姐魅惑住呢？实在太不应该了。闹了半天其实是你故意脱离水晶的保护让雪姐姐调教的是吗？”
　　“咳咳，我是忘记用了啦。”
　　“忘记用了？我看你是不想用是吧？这么一块纯洁的海洋水晶，把他镶嵌在任何装备上都有成为神器的潜质，国宝级别的宝物，怎么可能忘记用？”小媚不敢置信的说道。
　　“咳咳，这是我天斗皇室的瀚海乾坤水晶，确实不是忘记用。”太子殿下的脸倏忽一红，眼神飘忽不定，“我是……我是……啊，对了，水晶的能量太强，我是怕伤害到雪儿…”
　　“屁，这块水晶目前根本就没有进攻的手段，只能催动被动的防御，你这叫害怕伤害到雪姐姐？”
　　“呵，怪不得雪姐姐的魅惑对你有时候无效，原来你也不喜欢彻底的被女孩子支配啊”
　　“咳咳咳咳……”太子殿下感觉自己吧肺都咳出来了，都不足以掩饰自己的尴尬。
　　“别咳了，那我刚才一直喊你，你就一直装听不见？”
　　“咳咳，差不多。只是不想搭理你，你太吵了。”
　　“哦，我太吵了？打扰到你舔雪姐姐的鞋底了是吧？”小媚的声音一下子提高了八个音调，整个意识空间都能听到她的回声，“我太吵了？所有事情全都是我一手负责，就让你拖延一下，你还嫌我吵？你多辛苦啊，抱着雪姐姐的腿玩累到你了是吧？”
　　“啊……你都知道了啊……”太子殿下的瞬间声音软了下来。他的声音和小媚相比起来就像是虚弱的蚊子叫。
　　“我会不知道？说到底你一直舔的就是我的本体，我会不知道？我一开始都没好意思出去看，一看又把我吓一跳？舔的那叫一个起劲，怪不得我喊了半天都没反应了呢。”小媚阴仄仄的说着。
　　“咳咳，不是啦。只是我觉得，好像我已经舔到了雪儿一样，所以好像没必要再和你干那些龌龊的事了。”太子殿下结结巴巴的说。
　　“是吗，雪姐姐给你又灌了什么迷魂汤啊，她什么承诺都没许给你哦，说不定明天早上起来你就见不到她了哦。”
　　“不至于……你看她那么疼我……”太子殿下幸福的闭上了眼睛，他的身形虚幻了起来，好像又要重回到他的雪儿脚下享受去了。
　　“那好吧，你就眼睁睁的看着雪姐姐到时候被别的臭男人娶走，到时候婚礼举行，你作为帝国的太子出席给雪姐姐敬酒的时候，可千万忍住不要跪下来给她舔纯白色的花嫁鞋哦。”
　　“不会吧，雪儿怎么可能…”太子殿下还固执己见。
　　“怎么不会了，太子殿下，小媚给你一个忠告-——舔狗舔到最后，一无所有！”说罢，她毫不留情的从太子殿下手上脱落，像虚无的远方飘去，一路上她还用她特有的虚无缥缈的语气重复着一个他绝不想听到但终将会发生的事——
　　“雪姐姐要嫁人咯！雪姐姐要嫁人咯！雪姐姐要嫁人咯！雪姐姐要……”
　　他心头一紧，他完全无法想象他的雪儿如果真的有一天不再属于他会是怎么样的绝望。
　　明明和雪儿一样好听的声音，她只是在阐述一个事实，听起来却句句像自己的催命符。
　　他赶忙飞身上前，霸道的把属于小媚的灵识抓在手中。
　　“计划照常，立刻进行！”
　　……
　　“喂，要不要给你点时间把那只靴底舔干净了再动手啊？”像是突然想到了什么，小媚阴阳怪气的说道。
　　“不用了不用了，直接开始吧，”太子殿下讪笑着，“等下我有机会再自己慢慢舔好了……”他用只有自己能听见的声音喃喃道。
　　“哼，那好，现在把魂力全部汇入我的体内！”
　　“好！”他猛一挺腰，磅礴的魂力顺着肉棒一同灌入雪儿的媚世之靴中。
　　一条条魂力丝线顺着法阵的纹路，凝成一张细密的网缠上靴筒内千仞雪的黑丝玉足。
　　像给她的黑色过膝袜外面，再套上一双灿金色的网袜。
　　从下而上，将她的魂力层层封印。
　　“大功告成！我封印住雪姐姐的魂力了！雪姐姐的圣灵契约也用不了了，你可以放心大胆的去干吧！”
　　太好了，太子殿下高兴的险些哭出来。圣灵契约！这个魂技对于今晚的他来说是绝对的梦魇。
　　每次她的粉红魂环闪动，迎接他的是完全无法阻止的射精。
　　近乎法则的射精指令让自己在雪儿面前像一个没有魂力的婴儿，没有任何办法阻挡，他成了她的精液喷泉。
　　多亏雪儿心善，要是她一时好奇，在自己被锁的严严实实的情况下，她要是心一狠直接催动圣灵契约，自己身上到底会发生什么呢？
　　恐怕不会有什么好下场吧，太子殿下恐惧的摇摇头，仿佛看到了因为无法射精而爆体而亡的自己。
　　“殿下，你又在想什么！”
　　“咳咳，没事。”
　　“等下我会用最后的能量将我的本体虚无化，你的肉棒就可以穿过媚世之靴直接蹭到雪姐姐脚上，全看你的了！”
　　“好！”
　　……
　　千仞雪此刻很奇怪，随着足底的少年的一阵猛然冲刺后。
　　不仅自己身上的魂力涓力全无，连自己凝聚的翅膀都消散了去。
　　这就已经很让她有一种陌生的害怕，她此时不再是武魂殿的天使圣女，只是一个没有魂力的小女孩。
　　而且此时自己被完美包裹在雪白色媚世之靴的黑丝玉足，竟然有了奇怪的感觉。
　　这双靴子自从爷爷在生日宴会上送给她后，她得到了守护灵的认可，一直都是亲密无间的成长起来。
　　她从没想到过有一天过于亲密的关系会给自己带来这样难忘的体验。
　　靴子内好像慢慢紧致了起来，其中的各种异动。如果用最通俗的话来说，就好像是她的靴子在强暴她的神眷的玉腿。
　　与她万分契合的天使神器，媚世之靴，仿佛成了对她自己生效的榨精名穴。而她裹着黑丝的玉足，此刻俨然成了一根套着丝袜的肉茎。
　　意识空间中的小媚对此颇有些心得：“雪姐姐，每次你在给男人榨精的时候，小媚可都有在认真学习呢。这下子可轮到你被吸的干干净净了。”
　　媚世可真不愧是神器级别的足具，折腾起来尽显淫靡的风韵。
　　一夹一吸，深吞细吐，还别说，此刻的千仞雪自己在扭动着柔媚的水蛇美腰，撅着腻润的蜜桃翘臀，如果不是她的脸上有些过于红润，还真的挺像是亲自用莲足榨取着胯下精奴的元阳魂力。
　　只有她才知道，这一次被玩弄的，是作为女王的她。
　　千仞雪原本以为自己好歹也算是穿着精致的过膝丝袜，至少可以抵消一些效果。
　　她却忘了，她的袜子都是由专门定做成的，可以提高足交的敏感度，同时保护自己圣洁的冰肌雪肤。
　　可是现在，在靴筒的媚意律动中，她只觉得这些增幅的功能反倒全被用来媚奸自己的双腿了。
　　这也难怪，就算别的男人的肉棒胆敢套着她的采精丝袜捅进她的蜜穴，她也会一边讥讽着男人的无知，一边将丝袜中的肉棒压榨干净。
　　毕竟丝袜这种东西，是对束缚着的肉体的勾魂一击呢。不过，现在就轮到她来作茧自缚了，现在，她的腿才是那根丝袜肉棒哦。
　　随着媚世愈发不安的吸榨按摩，她颀长白皙的双腿可以说是无处不痒。
　　千仞雪又羞又急，连忙想要把靴子脱下来，可是媚世制作出来的初心是为了在和神战中与诸神一战高下，由一块完整的创世之石雕琢而成的，长度过膝都算是说少了，连千仞雪专门挑的蕾丝花纹长筒袜，也不过能在媚世边缘隐约露出半个袜边。
　　(“有些看惯了女性裸腿的人，就喜欢欣赏被精致典雅的长靴包裹住其中纤柔长腿的那一系列诱惑，神也不例外。”这是流传至今的传承典籍上对女神的赞美，传说上古时期的天使女神向来就是这样穿搭打扮的——梦幻般的羽衣和璀璨如星辰的长靴。）
　　某种程度上来说，这就和神圣加冕之后的千仞雪一模一样。还犹有不及。千仞雪甚至还加上了足以魅惑苍生的丝袜。雪色无暇的裸足上柔柔淋上巧克力般甜腻的脂油丝袜，再用粉妆玉砌的媚靴装袋，再配上百褶裙之下，蕾丝云纹之上，绝对领域之中半遮半掩的一抹诱惑，这才是属于腿控的绝对盛宴。）
　　何况千仞雪自从得到过这双靴子，也从来没有亲自动手穿上，只需心念一动就可以完美附着在自己的玉腿上。
　　因为考虑到这些因数，所以长度也不算是一个限制因素了。
　　情急之下，又没有魂力，腰软体酥的她一时半会又怎么能扒拉下来，这双靴子可不是和寻常的凡物一样靠拉链或者鞋带控制的。
　　啊不………嘶……小腿抽筋了！对可怜的雪儿来说，绝对是屋漏偏逢连夜雨。
　　“为什么偏偏这个时候腿抽筋了，啊啊啊！”千仞雪欲哭无泪，腿好麻啊，可是她连一个脚趾都不敢轻易挪动，一动便是钻心的疼痒，随之而来麻的她又想哭又觉得好笑的痉挛，让她只想什么都不管的大声娇吟。
　　她只敢保持着最羞耻的姿势一动不动，防止腿部的抽搐让自己摔倒在地。
　　千仞雪现在有一个奇怪的念头，自己这是被媚世无意识的夹到丢精了嘛。
　　不然的话，怎么连自己的腿都会和男人的肉棒在自己的蜜穴中作出一样的反应，都是这般的任人宰割……
　　千仞雪红着脸环顾四周，这里没有其他人，只有太子殿下此时此刻仍然然捧着靴底舔的津津有味的舐舔，好像他还不知道自己身上发生了什么事。
　　千仞雪这才恍然，强忍腿上的疼痒难耐，她咬着红唇，尽量让自己的声音变得正常一些，她厉声询问着：“是不是你干的？”
　　他下意识的摇了摇头。
　　千仞雪强忍着靴筒内令人着迷的压迫感，她深吸一口气，耐着性子又问了一遍：“雪清河，我告诉你。我可以容忍有人欺辱我，就算我被人操到怀孕，那也怪我自己没有本事。但是我绝对不允许我信赖的人欺骗我，我绝对不会轻易原谅他。我已经原谅你一次你的谎言了，不要再欺骗我第二次。我再问你一遍，这是不是你捣的鬼！”
　　太子殿下还想摇头，又想起了在之前的高跟鞋测试中自己诡辩带来的一系列后果，旋即在千仞雪择人而噬的眼光中，重重的点了点头。
　　“我…我就知道！”千仞雪脸上的冷厉之色还在，可连说话的嗓音却瞬间变的娇媚入骨。
　　不知道是下肢被玩弄的她根本硬不起气 ，还是她发现了一切罪魁祸首都是她偏爱的小精奴。
　　她高高扬起一只玉手，狠狠一巴掌打在他的脸上。没有魂力，一点都不疼，只有淡淡的红印。甚至柔软的像在抚摸他的脸蛋。
　　再说，此时的她，哪还有半点力气。能勉强站住就已然不错了。
　　“雪儿？我……”他轻轻问着。
　　简简单单的一个动作让她小腿又是一抽，紧接着媚喘连连，“闭嘴，不许动！”
　　看着在她靴底一动不动的少年，她的柔绵的娇躯轻颤不止，她散乱的眼神渐渐坚定“这算是你给我的考验吗？那我接下了。”
　　……
　　“不可以的，我不可以向坏男人屈服的…还是在他面前……我要靠自己脱困！”
　　“呜呜，小媚，你去哪里了，赶快把自己给我变下来。雪姐姐好难受啊！”
　　“呜呜，我记得以前小媚之前不会变这么长的！好难脱下来！”
　　千仞雪一边哼唧一边回想，之前爷爷刚送给自己的时候，不过矮矮的贴在纤瘦玲珑的小腿上。
　　随着自己长成大姑娘了，她一个劲的往上长，现在都恨不得把靴边塞到自己裙底下来了。
　　不过这可不能全怪小媚了，谁让她的长度是和自己的阴道长度成正比的呢，再说她变形的长一些，可以更轻松的收集千仞雪股间渗出的蜜液，这是小媚最珍视也是最需要的东西。
　　心底一急，她没有注意到，几滴晶莹的汁液已经从她真空的裙底滴落尘埃。
　　“呀，雪姐姐流水了！”早就苦苦等待多时的小媚赶忙催动吸收起来。
　　“不错啊雪姐姐，你在小媚手上整整撑了半个时辰还没倒下，比没用的太子殿下好多了，她被你高跟鞋调教了五分钟不到，就射了两次呢！”
　　“咳，三次。”太子殿下不好意思的提醒道。还有一次都没接触到，被她骂了几句肉棒就犯贱的又流了出来。
　　“三次嘛？随便啦，接下来是雪姐姐的欢乐时间。”
　　同时，感受到她雪姐姐的卑微请求，小媚却不理不顾。和太子殿下骗她一样，假装自己根本不在。
　　看着此时耳朵红的发烫的雪姐姐，小媚的心里乐开了花，不过，这样一滴一滴的等雪姐姐的蜜汁落下来，好像太慢了一些唉。
　　“雪姐姐，这就不行了吗？那小媚接下来的这一招。您一定要忍不住哦？”小媚金色的灵体发出暧昧的粉光。
　　嘻嘻，小媚钻研了许久才得以释放的魂技，是从神界的邪典上学来的哦！
　　小媚不知从哪里变出一本邪气凛然的卷轴，然后飘忽着卧在上面。
　　“禁断的触手领域！”
　　无数触手肉芽从靴体中被催生出来……
　　几乎是同一时间，千仞雪就感觉到了不对。
　　自己圣洁的天使神装——媚世之靴中，竟然凭空出现了如此邪恶的深渊生物！
　　如果往常自己遇到这种仅仅出现于传说的邪物，一定会将它们用最炽烈的圣火焚烧为灰烬！
　　但是现在不行了，自己现在这个样子，连站直了身子都费劲……
　　再说，为什么触手怪会生长在自己的过膝靴里，怎么能这样？
　　来不及多想，被小媚操控着的触手已经开始了全力攻击。
　　触手上的吸盘比八爪鱼还要多，无数的吸盘疯狂吮吸着一切能够吸收的东西。
　　如果说之前媚世的整体吸夹还勉强在她忍受范围内，不至于流太多蜜水的的话，那现在的触手吮吸她绝对忍受不了。
　　一个是腿上全部皮肤的挤压抽吸，另一个是酥软的腿上每一个细微的毛孔都被死死的吸住，她因靴内的紧张气息分泌出的每一点汗液，都在没有完全成形之前被诡魅的收走了。
　　“别吸了！不可以！好像血都被吸出来了！”腿终于不再抽筋了，取而代之的是被凉飕飕的触手肆虐的吮吸。
　　让她早就湿漉滴水的花丘分外饱满和湿润。
　　“呜呜！触手越来越多了，靴子要被胀开了，小媚，姐姐对不起你！”不愧是天使女神的传人呢，即使自己身陷囹圄，她还在为她的好伙伴着想。
　　“嘿嘿，雪姐姐不用担心小媚啦，触手对靴子也是虚无状态的哦，只有对您有作用呢。”小媚有一搭没一搭的隔着另一个位面和雪姐姐谈话，第一次见到这样形象全无的雪姐姐她也格外的兴奋呢。
　　“还有上面的黏液，让人家好痒啊。好想呻吟出来，啊，不可以…嗯哼……”千仞雪隐带哭腔的甜软哀求更加煽动起小媚的施虐欲望。
　　“雪姐姐，可别急着喊出来呢，等下还有更刺激的东西小媚要给你尝试哦。”
　　……
　　“喂，你明明刚才可以做到这样的吞吸感，你为什么不给我尝试一下？”太子殿下很是不满的问道，难道小媚不知道我多想再被雪儿榨一遍吗。
　　碍于雪儿之前给他下达的命令，不许动，他竟然一直傻傻的等着。
　　现在他能在现实中光明正大的抬眼看雪儿腿间不再遮掩的蜜裂，粉红的蜜穴花瓣对着他绽放，丝缕缠流的晶莹汁液正源源不断的分泌出来。
　　毕竟现在就算她注意到了，也没有能力再管自己。
　　“我是可以啊，我全力激发靴体的飞机杯功能的话甚至可以达到和雪姐姐的蜜穴以假乱真的程度。但是需要的雪姐姐的蜜汁也是海量的，刚才我连帮你润滑一下的汁水都没有，你还要求这么高。凑合着帮你撸一撸就差不多了。”
　　“那这些禁咒级别的触手是怎么回事！”太子殿下紧接着逼问。
　　“这些啊……是小媚以前准备用来对付坏人了啦……”
　　……
　　感受靴子里越来越让自己敏感的接触，让千仞雪越发难以忍受，刚才再不济也算是不听掌握的贴身衣物对自己的侵犯。
　　至少属性是相和的。
　　只是充满了燥热和情欲，仿佛有一双无形的大手在推动着这一切。
　　现在呢？
　　和自己神圣属性完全不合的触手在靴筒内肆虐，每一次和自己雪玉凝脂般的腿肉触击，伴随着上面阴冷的气息侵入自己的体内，她感觉原本靴内属于她的温暖天堂空间不见了，取而代之的是苦寒的地狱。
　　她在触手的地狱中好害怕，每一次被阴冷的湿滑的触手抽击到，她的花心都会忍不住渗出一股甘醇的花蜜，从她冗长圣洁的的阴道中流出，顺着贞洁的蜜丘滑至丰腴泽润的大腿，紧接着才慢慢淌的过膝的白玉长靴中，被触手上数不胜数的吸盘分食干净。
　　在这只有冰寒的地狱中，只有足底那一根滚烫的金属棒，是她生存的唯一希望。
　　肉棒发出稳定的耀眼的光芒，驱散了周围的黑暗，第一次让千仞雪无比眷恋。她的足底轻踩了上去，感受着夜空中难得的温暖和安逸。
　　好舒服，好像有了它，就没有东西会再欺负雪儿了。感受着足底那一抹温馨。在绝境中，她嘴角浮起一丝微甜的笑意。
　　……
　　“太子殿下！你倒是会找好机会！我都把雪姐姐调教好了，你现在赶进来凑热闹，你早干什么去了？”意识空间内操控着触手的小媚很是不满。
　　“你还好意思说，我要是知道你要用触手欺负雪儿，我觉得不会同意的。”意识空间中，太子殿下正色说到。
　　下体的动作却无比淫邪，他扭转搓动着肉棒，像反向烤香肠一般把属于香肠的热量分享给雪儿的玉足。
　　“切，要不是用这种方法，哪有那么容易让雪姐姐泄了身子。”小媚一边品尝着从千仞雪身上采摘来的上好饮品，一边悠闲自在的说着。
　　“算了算了，足底的区域和周围的部分都交给你殿下慢慢玩吧。小媚就往上面走咯？
　　吸收了雪姐姐蜜液中的能量。小媚现在前所未有的充满精力呢！
　　随着太子殿下操控着自己硕大的肉棒在千仞雪的脚底一阵摩擦，她隐隐感觉到了同属光明之力的亲和甚至压制住了部分触手，触手从自己的痒腻的脚趾缝间滑走，从她滑润的足弓撤离，太子殿下的光明圣物占据了恶魔的巢穴，她怎么能不设宴款待呢？
　　她失去了魂力，只是在用最善良的肉体力量在对他对自己莲足的呵护致谢。她要做的就是，踩在他的肉棒上。
　　于是，丝足碾压，足弓套弄，足趾揉搓，足跟踩踏，她怀着感恩的心向太子殿下的肉棒施加全方位的快感。。
　　“雪儿，雪儿，我会保护你的，我不会让你受到触手的伤害的……我会一直在你身边的…”他轻轻的笑着，真的，只有她是真的。
　　是虚假的飞机杯无法比拟的，他想把自己熔在雪儿的足底。
　　“我相信你。”彷徨之中他甚至听到了天使的回答。
　　除了美足之外，腿部依旧存在触手肆虐和张扬。
　　再这样，下去，不可以啦！
　　千仞雪强忍酸麻，她轻踮起足尖，用浑身的力气重重一压，逼催着足底的肉棒表态，说好的保护我呢。
　　“啊！！！！”是男人闷哼出声，很明显应该有液体会被喷射出来，净化这一双被腐化的媚世之靴。
　　很遗憾，他被锁住了。
　　……
　　好景不长，千仞雪能感觉到，在吸收了她的花蜜之后，有的触手挠动的更厉害了，专门往自己敏感的穴位捅去，幸好，脚踝的敏感部位，触手没有…。
　　有的在吸收了汁液后长的更长了，绕着她的大腿一圈一圈的向上盘旋。
　　细长的触手一旦绷直，甚至可以戳到那层薄膜。
　　有的触手竟然长出了几根细刺，扎进了自己的身体，好在不算太疼，可是被扎过的地方都有些隐隐的麻痹感。
　　虽然脚下的肉棒已经很努力的帮忙顶着自己的脚心来帮忙了，可是这根肉棒因为一些奇怪的原因一直无法吐出神圣的解药来拯救自己免于触手的侵害。
　　基于这种原因，两股之间的触手中更加张牙舞爪了。触手的目标直指她的腿心。
　　再这样下去，连自己永恒的贞洁花园都会失守了。不行……这里不可以的……绝对不可以！
　　那是她最后的处女地，连他都不能再次踏足的地方。转眼就要被邪恶的触手玷污了吗？千仞雪挣扎着摇了摇头，这是她最后的清醒。
　　“不可以，停下。”一直在旁边享受着千仞雪越发紧致的足穴太子殿下，像是感觉到了什么，突然出声。
　　他一直像一个冷眼旁观的陌生人，作为曾拯救公主的的英雄，如今在公主再次受到侵害的时候，他什么也做不了，除了享受她对自己微弱关怀的报答，享受她满目桃色的裙底春光，直到被触手侵犯到了如斯境界，才有一点良知出口制止。
　　小媚闻言，不但没有停下，操控两只粗壮触手在千仞雪的翘臀上用力一抽，几根极其细小的尖刺被咋进臀肉，然后随着触手的抽离又缩了回去，外观上虽然看不出伤口，可是精神毒素已经注入了其中。
　　“你？！”
　　“哎呀，没事的，看起来很吓人，其实打上去的时候一天都不疼哦。因为，触手的尖刺上，有催情的毒素，可以把疼痛感转化成完完全全的快感哦，对天生媚体的雪姐姐也会生效呢，毕竟她现在一点魂力都没有呢。”小媚很开心的解释着。
　　触手鞭打千仞雪的翘臀，一副看着都很疼的样子，却让千仞雪扭着屁股媚叫出声。
　　“嗯！好疼！……不对？痒痒的？嘶哈……好舒服❤！”
　　太子殿下怔怔的看着这一幕，他的心在渗血。“不可以的，她不喜欢这样！”
　　“有什么不喜欢的，你看雪姐姐叫的多好听。”又是几鞭子打在她粉润的翘臀上。
　　臀肉狠狠颤抖了几下，粉嫩的臀浪翻滚，颤颤巍巍的抖动许久才恢复了平静。
　　股间的蜜液流量渐渐变大了……
　　“好舒服❤！再来！人家还要！”千仞雪放浪的呻吟声不绝于耳，她的小屁股扭的更激烈了，媚眼如丝间。
　　娇躯一颤，在彻底陶醉之前，她莫名的轻瞥了他一眼，随即又被粉色的欲望吞噬了最后的神志。
　　“好舒服❤操我！操死雪儿吧！雪儿要被触手玩弄了，哈哈…”她喧嚣的媚叫，再没有一点点属于圣女的矜持，声音甜腻的可怕，说出来的话比最下贱的娼妓还要放荡几分。
　　在常人眼中的欲女求欢，在他眼中确是另一番镜像。
　　他看到了，淡紫的眼眸雾气朦胧。他的雪儿在哭泣。
　　他听到了，哀婉的嗓音如杜鹃泣血。他的雪儿在求救。
　　云端之上的小天使失去了翅膀，被邪恶的触手蹂躏，他的雪儿在蒙难……
　　小媚在一旁煽风点火：“真的没事，殿下，听见雪姐姐说了吧，大不了等下还是由你给她开苞，之后再给小媚玩玩就行，这下你总答应了吧。”
　　“我不要！她还没有接受我，我不要……”他痴痴着看着他高贵的女神自甘堕落的样子。
　　他竟是默默垂下泪来。
　　“她…她中了毒，她不想这样的……雪儿是纯洁的……”
　　“这了毒就中了毒呗，反正话是她说的。趁她最敏感的时候干她不是最好。她又不是没给别人干过，你心疼她干嘛。”小媚满不在乎的样子。
　　她只觉得她青睐的太子殿下，如今虚伪的可笑。
　　给你机会你不要，那小媚自己玩了，她伸出触手，不管不顾的就向圣洁幽深的处女地探去。只刚刚触碰到濡湿的馒丘，就牵连出一串莺歌燕语。
　　“插进来！插进来，嗯❤雪儿里面好痒呢。触手哥哥的大肉棒，雪儿最需要了呢。”她甚至没有去阻拦触手，而是双手不住的隔着胸襟揉搓自己的雪乳。
　　连触手都可以，却不允许我……雪儿你…… 这样痛彻心扉的想法只在他脑海中停留了一瞬就被他远远抛弃。
　　不可能，这绝对不是她的本意，有什么不对的地方！
　　雪儿还在，他就有了主心骨，那自己可以安心当她的小狗狗， 怎么腻歪她都会原谅自己。
　　可是现在，雪儿失去了清醒，那就应该由换自己来守护她了。
　　“你？你作为她的守护灵，怎么能说出这种话？”太子殿下似乎想到了什么，猛然质问出声，脸上浅薄的泪痕格外醒目。
　　他不能再坐视不理了，聚掌成刃，手起刀落，将那节胆敢侵犯她的圣地的触手斩断，断面光滑如镜。
　　随着触手落地，失去能量供给的断裂触手在地上不甘的扭动几下，化作了虚无。
　　又是数刀连斩，将所有敢增生出来侵犯雪儿的触手绞杀的粉碎。
　　小媚也愣住了。思绪如惊雷划过。“对啊，自己明明平常最心疼雪姐姐了，怎么会对雪姐姐做这样的事呢？”
　　不等她想明白自己身上的问题，他一把抓住在邪典上趴着控制触手的小媚。
　　“你再不停手，我就把你这本书烧了，你信不信。”他面沉如水。甚至已经举起了手，魂力在掌间凝聚。
　　“你敢？！除非你……”她也来了脾气，一股无名怒火好像让自己六亲不认，连和她气息完美契合的太子殿下，和她最依恋的雪姐姐的话都不愿意听了。
　　只见太子殿下手中冒出一团粉红色的火焰，圣焰？他怎么会？不是只有雪姐姐才可以？
　　圣火升腾间，小媚觉得太子殿下甚至要连同自己和这本邪典一起烧了。她感受到了死亡的恐惧。
　　“好好好，我不用了还不行吗。”小媚很委屈的从邪典上分开了。
　　一束阴冷的气息悄无声息的从小媚的灵体上溜了出去，回到了灰暗的典籍上。没有人注意。
　　他本想烧了这本书但想了想，但这应该是雪儿的东西，他没资格擅自决定。于是太子殿下凝火成拳，把邪典打飞了出去。
　　他没有听到，邪典内部传来了和他的雪儿一样音色的惨叫。
　　触手们瞬间崩裂瓦解，连一滩污水都没有留下，看着现实中的雪儿不再受到触手怪的纠缠，他心稍安，阴沉的脸色总算好转了些。
　　雪儿的娇喘仍在，但已经变的清婉可人了许多，不复之前的风骚入骨。她开始含糊不清的嘟囔着一些奇怪的话。
　　雪儿，我会保护你的，这一次，我总算做到了。
　　他被千仞雪榨取的厉害，魂力已是空虚，第一次展示出他的战斗天赋，让他筋脉一阵生疼。
　　他一转眼，又看到做了错事的小媚在自己的脚趾旁一蹭一蹭的。
　　“哼，这本书的事我要告诉你雪姐姐。由她来决定怎么处理。”他狠狠的说着，看着雪儿原本酥白的臀肉上现在满是触手鞭打过的血痕，他又心疼不已。
　　毒性应该能很快消散吧，他天真的以为。
　　“呜呜呜，那接下来的步骤，你就别管了。”
　　“嗯？还有？是什么？”太子殿下收起了圣焰，盯着蜷缩成一只小萤火虫般的器灵，却皱起了眉头。
　　“精液足浴！”
　　……
　　“你确定这不会对雪儿造成伤害吗？”
　　太子殿下很是怀疑的盯着现在趴在另一本冒着莹润粉光的典籍上的小媚发问。
　　小媚又是这样，懒洋洋的趴在书上。如果她可以长的大一点的话，活像一只好学的小猫咪。
　　“哎呀！殿下放心啦，这次绝对没问题，这本是雪姐姐的契约之书啦！”
　　“契约之书是什么？”他又问道。
　　“就是雪姐姐的圣灵契约缔结的精液奴隶的花名册咯。”
　　“花名册？快拿来我看！”他呼吸一窒，想看看自己到底在上面排第几名。
　　“哎呀有什么好看的！”小媚很不满的闪着光，却还是乖乖架着书飘过去。
　　自从他被太子殿下教育过后，她老实多了。
　　太子殿下接过了这本书，顿时就觉得这本书上的神圣气息非同一般。
　　只是翻开扉页，就觉得上面温暖的光明气息就好像是雪儿一直在温柔的摸自己的头一样。
　　这本书好像和刚才那本邪气盎然的书殊途共归，不过那本书光是气息就让自己觉得无比反感。
　　真不知道和自己同属光明信徒的小媚读那本书干什么。
　　随意一翻，上面满是密密麻麻的名字。看的他大吃一惊。
　　“这……这么多？”
　　“是啊，你以为雪姐姐的奴隶很少吗？天下的男人，能挡住雪姐姐魅力的有几个？你也只不过是其中之一罢了。”小媚高傲的说着，此时的她又是那个和她的雪姐姐同气连枝的器灵了。
　　是啊，小媚说的没错，自己真的是需要努力了。
　　不然的话，雪儿又何尝会特意高看自己一眼。
　　她有这么多的奴隶呢。
　　他定了定心神，又仔细翻看了前面的几页，却始终找不出自己的名字。
　　“那……那我的名字在那里？”太子殿下紧张的发问。
　　“呵呵，你说呢？”小媚却在此时卖起了关子。
　　“不会吧？”太子殿下又急忙多往后翻看了几页。还是没有…
　　“嘻嘻，太子殿下，你知道在上面记录名字的规则吗，只要雪姐姐喜欢，就把名字写在最前面，同时占据的篇幅也更大哦，你看，这一页上的七个名字是当初武魂殿年轻一代获得大陆青年魂师大赛的组合哦，所以教皇陛下特意允许他们成为雪姐姐的精奴呢，他们可以单独享受一张纸页的待遇。 ”
　　“不可能，明明前面有几个人我都认识，他们修为也不如我，家室也不如我，凭什么在那么前面！”太子殿下气息开始不匀起来。
　　“那就说明雪姐姐根本不在乎你引以为傲的这些东西咯，她只在乎那些对她好或者有用的人呢。”
　　他此时才知道自己帝国太子的地位如此廉价，如果雪儿不认可的话，那么什么都算不上。他的身子一晃。
　　“不行，我先找到我的名字再说！”他忍住头脑中的昏眩，又翻开了一页。
　　……
　　他发了疯似的在在契约之书上翻找自己的名字。
　　“哦，忘了告诉你了，如果太没有用的精奴雪姐姐甚至不会写上全名，可能就写个姓意思一下。
　　太子殿下充耳不闻，只是一味的翻寻。
　　“那你慢慢找吧 。后面那几万个白级精奴的名字有的你找了。”小媚在他的肩头坏坏的笑着。
　　……
　　“呜呜，我明明找遍了每一页，都没有！”泪水早就在太子殿下把典籍翻找过半还没看到自己名字的时候落下来，就再也止不住了。
　　还好这本书是特殊材质做的，泪水滴在上面好像一点水迹也没有。
　　又过了许久
　　“小媚，你过来看看，这个字是不是我的。”太子殿下揉着眼睛，呼唤着在他肩膀上睡着的器灵。
　　“啊，殿下，你可真有耐心，雪姐姐都没翻的这么仔细。”一边说着，她一边奇怪，没道理啊，太子殿下的名字怎么可能会写在上面呢，不是通过雪姐姐的试金测试才能把名字写上去的嘛。
　　小媚飘悠而至，一看到太子殿下手指的那个名字，她就要笑出声了。
　　这哪是个“雪”字，那分明是个“雷”字！
　　看样子太子殿下老眼昏花了，连自己的姓是什么都不知道了。
　　她刚刚回答完，太子殿下哭的更厉害了。
　　“呜呜呜，我都全部找完了，就是没有我的名字。”他只觉得自己刚才从触手的攻击中救下雪儿的兴奋当然无存了，她的雪儿根本不在乎她。
　　他健壮的身躯此时甚至提不动一本书，他腿下一软，竟然直直的抱着千仞雪的的契约之书摔在了地上。
　　很可惜他的雪儿现在还是自顾不暇的状态，不能来亲自安慰她，一和他的雪儿占上关系他就没有一点思考能力的他注定只能被千仞雪豢养的小恶魔玩弄于股掌之间了。
　　不过看着对自己还算“不错”的太子殿下这么可怜，小媚倒是有些不好意思了。她刚想开口安慰几句，却见太子殿下已经自己动手了起来。
　　他咬破了手指，想用自己的血偷偷的在上面写一个姓，反正雪儿也不在乎自己，多写一个字她也发现不了，不过这也只是对自己的一点点慰藉罢了。
　　血液滑在上面，竟然完全没有效果，“这也不行？”他瞪大了眼睛，这下他是真的要晕了过去。
　　这下连小媚都看不过去了，她只好飞到倒在地上的太子殿下耳边：“殿下，这不是用血写了啦！”
　　“那应该用什么？”他勉强止住了哭声。
　　“呃，不告诉你，这本书雪姐姐不允许人乱动的，你要是乱写的话，雪姐姐会怪我的。”小媚有些无奈的说。
　　“那！那你之前用触手欺负她的时候，你为什么不停手！”太子殿下抽泣着说。
　　“那……那雪姐姐说的明明是她同意被触手玩弄啊…”小媚呐呐的说。
　　这一气又要了太子殿下半条命，他哼哧哼哧了半天，竟然一句话也说不上来。
　　“殿下别生气了，小媚告诉你好了，是雪姐姐还没来得及把你的名字加上去呢，毕竟您是刚刚才成为她光荣的呃…精奴的，所以她还没来得及加上呢。”这个理由他总能接受吧。
　　“真…真的？”他果然不哭了。
　　“当然是真的，到时候小媚去和雪姐姐说，让她把你的名字写的大大的，写的很前面好不好。”看着他这么难过，小媚心里也很不好受。
　　“那你…你要答应我，让雪儿不许把我的名字写在我认识的人后面！”太子殿下抽着鼻子说道。
　　“好，小媚答应你！”这有什么打不了的，雪姐姐都说了喜欢你的。
　　太子殿下这才耸着肩膀把头埋进了书里，重新享受着被雪儿抚摸一般的爱抚。
　　他也有自己的小心思——嘿嘿，到时候我就说上面的第一个名字我也认识，那我不就变成第一了啊，哈哈。
　　“殿下？那我开始下一个步骤了？”小媚小心翼翼的问着。
　　“嗯…开始吧。”太子殿下头也不抬，随口就答应了。
　　他觉得这本书里好温暖，抱着书就像搂着雪儿一样舒服。
　　可惜，上一次抱着雪儿已经是上次了。
　　他竟是沉沉睡去。
　　小媚没有成功叫起太子殿下，这家伙，怎么把小媚的书给霸占了！
　　算了，反正激活所需的能量和液体都是之前存着的，没书也能启动。
　　小媚一声令下，精液足浴启动了！
　　……
　　大量白浊冰凉的液体从靴壁内渗出，薄薄又战损的黑丝没有起到一点防御的作用，丝袜防线瞬间就被四处涌来的精液一同攻破，黏湿了千仞雪酥麻玉腿的每一个角落。
　　精液滑落带来的每一丝滑腻感，对千仞雪来说，都是一分罪恶。
　　精液顺着纤软玉腿，在它不甘心的颤抖中缓缓流至脚踝，流进趾缝，不约而同的聚集在足底。
　　千仞雪满脸涨红，因为足底被粘稠的精液穿透丝袜尽情侵犯，光滑洁净的莲足与精液互相交合，粘稠的要腐蚀进足底舔食自己灵魂的罪恶感觉，以及不新鲜精液的冰凉，从脚底一路传到脑袋。
　　“不要，不要再流出这种液体了，好粘，好脏，好冷，我不喜欢。”
　　话是这么说的，她十个豆蔻般的脚趾却不约而同的舒张开，享受这一抹舒爽的同时，让精液更好的流入自己的指甲缝，人家很爱干净的，就算是冷水洗脚，也要洗干净呢。。
　　千仞雪的媚世和她弹润紧实的修长粉腿本就天衣无缝。
　　现在其中又被灌入了大量的湿滑的精液，在靴内完全没有留存空间，除了她圆滑的足弓之下能保有一些液体，这些是她精挑细选留下来的。
　　剩余的只能随着她足底的每次触电般踮起被一股股的从过膝靴的边缘一点一点的挤出来，这些都是不配被千仞雪的榨精美腿吸收的部分。
　　她想起来了，有不对的地方。
　　原本这样的踩踏是不被允许的，因为在她之前的踮起脚后跟踩下的时候，会有一根肉棒卡住她，不让她彻底的落下脚。
　　那根肉棒会霸道的霸占住靴子内足底之下的地盘，话说下面很挤哎，他那根大肉棒怎么会塞的下？
　　嗯……倒不是特别硌脚，就是觉得这个肉垫子有点厚，又有点硬！
　　不过踩上去就不硬了，软软的，烫烫的，还有点粗糙！
　　那根肉棒好坏哎，有了它，自己丝足之下那一点点储存精液的空间都没有了！
　　不仅如此，它还挡住了自己脚丫吸收精液的路径，每次自己想要用全身的力量逼迫这根肉棒就范的时候，它却一点油水都吐不出来！
　　真是坏死人了！
　　自己不能射，他还不允许别人提供吗！
　　不过，它又好心疼自己，好像就是肉棒的主人帮自己驱散了触手的祸害吧。
　　自己分明好感激他呢，天底下只有他懂得自己的真心。
　　所以自己之前对他的付出也是值得的吧！
　　可是现在呢！那么多冷冰冰精液都灌进来了，那根电热棒跑到哪里去了！快来帮本小姐加热精液！
　　冷冰冰的精液，自己一点都不想享用呢，连给自己泡脚都有些不够格，人家都为你服务一天了，只有这么舒舒服服洗一下脚的要求！
　　啊？他之前已经用嘴巴全部洗干净了嘛！不管！还得再洗一遍，谁让他的龟头又把自己的小脚弄的痒嗖嗖的！
　　殿下，你去哪了呢？
　　还残留着粉媚的眼睛巡视四周，咦，他人呢？
　　呀，怎么还抱着自己的腿伸着舌头，最后一次给他的命令是什么来着？
　　是让他舔自己的靴底，还是让他不许乱动，还是允许他和自己做最快乐的事来着？
　　应该不是最后一种吧，一天被破两次圣女之玉璧，典籍上说会遭受神罚的，是绝对不可以的，虽然有点喜欢他，但是他……他还不配啦。
　　除非……像是想到了什么，千仞雪娇嫩甜美的玉靥被不可诉说的潮红涂抹得绝美妖艳，
　　咦，才发现他怎么睡着了？那现在么，那人家偏要用这些劣质精液玩给你看！看你醒不醒来！
　　精液从靴筒内越渗越多，好像用不光一般，原本每次千仞雪还是用足底的嫩皮吸收一点点沉淀在最底端的精华，其余的被她一下一下的踮脚筛选给分拣了出去。
　　还算有百分之一的成功利用率。
　　不然她要那么多精奴干什么。
　　不过这一批精液嘛，她要把里面全部的精子踩死玩烂。谁让她已经有她的太子殿下了，
　　精液的水花从边缘满溢出来，将靴子的外围也玷污的一塌糊涂。
　　精液顺着玲珑点翠的过膝靴边滑落，有的淅淅沥沥从靴檐滴下，更多的却是一股脑顺着光滑的靴面顺流而下，流下一串从上到下逐渐稀薄的精渍。
　　她说过，这是她最喜欢的靴子，可是如今却每一条纹路上都沾满了白浊，不知道是谁的精液在上面抵死缠绵，也不知道是谁的子孙只刚被分泌出来就献祭在了媚世上。
　　大部分不是在靴筒中被挤死，就是在千仞雪毫不留情的足底踩踏中消灭，只有极少量的能飞泄而下的精液能携带活性的精子抵达了终点，充其量不过让靴底外都粘上了两个湿漉漉的精液脚印。
　　“小媚对不起了，姐姐没有照顾好你，姐姐的靴子里全是精液。你和姐姐一样，都会被精液给完全玷污，都是永远离不开精液的存在。”她嘴上轻浮的说着抱歉的话了，可是想到了她的小精灵，她开心的笑了起来。
　　“一起等坏蛋太子殿下来救我们吧，相信我，他马上就会来的❤。”
　　脚印在渐渐浓厚，再多一会会时间，千仞雪就会踩在一个精液池塘里，里面有少量的蝌蚪，注定长不成青蛙……
　　这双靴子的防水台并不算太高，只是稍有半寸，毕竟防水台越高，靴子的跟就会相应的增高。
　　媚世作为适用于日常的穿搭，防水台太高会导致女王的脚趾隔着厚实的底座才能施加到肉棒之上，这显然是没有必要的。
　　所以，只要时间足够，粘稠的精液甚至可以再一次堆满池塘，再一次没过脚趾，淹没脚踝，甚至用精浆从外面将整双靴子裹的严严实实。
　　虽然她还勉强站着，但她知道，她现在的她不是圣女，她只是个精液足浴中的一个穿着过膝靴的丝袜淫娃。
　　“差不多了吧。小媚收集这些也花了好久时间呢。”随着她的娇哼，在玉户里发酵好久的晶莹春露再一次从股间滴落，糜晕在靴底的精池里，将里面的残存精子屠杀的一干二净。
　　……
　　小媚正在给她的雪姐姐施加更有力的刺激的时候，抱着圣典沉沉睡去的太子殿下竟然苏醒了。
　　他刚刚苏醒，就遇见了让他不敢相信的一幕。他瞬间清醒了，低吼出声。他一把抓住停在他脑袋上的小媚。
　　“太子殿下，又怎么了？”小媚莫名所以。
　　“我问你，你用什么液体在玷污雪儿？”
　　“如你所见，是精液啊。”小媚很奇怪。不是告诉过是精液足浴了嘛。
　　“是谁的？”
　　“不知道啊，反正是小媚帮雪姐姐收藏的。都是她的精奴给她提供的啊。”小媚理所应当的说着。
　　雪姐姐刚被触手欺负过，小媚也是为了帮她护理一下啊。
　　“不许，你没看见你的雪姐姐很不喜欢这样吗！”太子殿下满脸涨红。
　　“不喜欢吗？”小媚看着雪姐姐脸上那副惬意的表情，明明很喜欢啊。
　　“她就是不喜欢，只有我能感觉的到！”太子殿下痛苦的低下头，正如他目睹着雪儿被触手玩弄时的一般。
　　“那有怎么样，她又没有办法反抗，别说用精液泡脚了，就算是把这种腥臭的东西喂给她，她也只会毫不犹豫的吞下去的啊。”小媚很坦荡的说。
　　“这，这怎么可能？”他一直以为她只偏爱他的精液，太子殿下突然心里酸软的不行。他的手一松，小媚赶快从里面飞了出来。
　　“这有什么不可能的，你不会不知道雪姐姐只能通过精液恢复体力吧？”小媚也没有生气，只是一直浮在太子殿下眼前。
　　“我…我不知道……”或者…是知道了也不愿意去相信……他低下了头。
　　他并不觉得这样的女生下贱，他只觉得她的雪儿可怜，从小到大，别的小朋友都在大口吮吸着甜甜的饮料，她的雪儿只能小口啜饮着这种罪恶的液体，那些臭男人的液体，苦不苦，雪儿会不会被呛到呢……他只担心这些，明明应该由我…
　　那年的初见，她面露厌恶的喝下的，不是牛奶…
　　“所以现在知道了吧，就算小媚这样给雪姐姐玩，她也不会难过的，她只会在愈发刺激的精液欲望中高潮。”习惯了这一切的小媚平淡的讲述着，她何尝不心疼雪姐姐呢，可是帝国名医都找遍了，雪姐姐的体质还是没有一丝改变，饮食中没有精液的成分，她是咽不下去的。
　　像是印证小媚所说的。
　　玩了半天也不见某人来安慰她的淫靡少女开始了放纵的玩法。。
　　她敏感的足底来回挤压精团发出的声音轻微却酥耳。尤其是足掌踩踏间，还能感受到米糊般的精液在足底各处滑来滑去所造成的奇异快感。
　　即使是被触手袭击千仞雪也能保持着天使的孤高直挺挺的站着，如今一双精液长靴却险些让她无法驾驭，艰难地绷紧自己双腿上的肌肉后才能勉强站立，舒缓了好久，她穿着满是精液的长靴走了起来。
　　她一点都不顾及的踢开太子殿下睡梦中还抱着自己过膝美靴的手，踩过他的手就迈开了芝兰玉步。
　　靴底在地面上留下一排乳白色的脚印，她踩着高跟的猫步，来到原本属于他的王座，她气鼓鼓的坐了上去。哼，这里以后也是我的位子。
　　过量的精液润滑，加上小媚没有从中阻挠，有了地方坐着的千仞雪很轻松的把靴子脱下了大半，她被破烂不堪的丝袜半遮住几寸嫩肉的玉足抽了出来。
　　嘶，已经不是黑丝玉足了，因为只剩下几根丝带缠在粘稠濡湿的纤直美腿上。丝带被浸透成乳白。
　　丝袜是被玩的多烂，才会被玩成这样，从原来的完美包裹了莲腿，到几乎一点腿肉都遮不住。
　　以至于千仞雪的腿抽出来的时候，太子殿下以为她在靴子里面还穿着一双精液做成的靴子。
　　太子殿下看的如痴如醉，他没想着太多，他只在想着裸腿之上沾满了到大腿根的精液，到底是算裸足呢，还是丝足亦或是靴足。
　　不过，既然是雪儿的，怎么样，他都喜欢。
　　他就在那躺在地上，微眯着眼悄悄的看着雪儿的一举一动，他的口水都要流出来了。
　　嗯哼，看了人家新鲜出炉的奶白奶白的长腿，某人还没有动静吗？
　　千仞雪抖着挂满精露的美腿已经好久了，上面的精液和丝絮已经洒落的差不多了。
　　现在已经算是裸足了哦。
　　不会吧？虽然只用腿部吸收了纯洁的生命能量，那些他不喜欢的，人家都忍住没有吸收，只是玩了玩水而已。
　　但今天的腿，还是一如既往的美嫩润泽呢。
　　自己看了都想啃一口呢。
　　他还能忍住？
　　她轻哼着小曲，强迫着自己不转过头去看看那个没有名分的奴隶。
　　媚世渗出的精液如果不是已经停了下来，现在抽出脚之后都应该一点点满到靴口了吧，那雪儿的腿甚至不需要自己抽出来的，说不定是借着浓稠的浮力就可以飘出来了。
　　“太子殿下！”她好想问一问，是人家的腿不够吸引你嘛。为了你人家把靴子和丝袜都脱了呢！
　　她等的太厌烦了，她用绷直的足尖一下一下打着靴筒中的精液湖面，激起无数精液浪花。
　　像是无忧无虑的女孩穿着防水的小皮靴在雨地的小水坑中蹦蹦跳跳，巧妙的将里面精液浆汁里的精子全部震荡销毁。
　　她终于忍不住用余光瞥了一眼还在假惺惺装睡的太子殿下？
　　啊？
　　他的手还在捣鼓什么？
　　射不出来的狗鸡巴！
　　你想要的玩的方式人家自然会帮你的呀……还不滚过来？
　　一定要人家这样，你才愿意出来？
　　“那好。”
　　她双手轻轻的提起一只靴子…举到自己胸前。
　　……
　　“小媚，快看你雪姐姐，她要看什么？”意识空间中的太子殿下此刻大气也不敢喘。
　　“唔，让我看看，哦没什么，雪姐姐兴许是渴了吧。”
　　“渴了？你是说，雪儿会…？”他不能接受！
　　“哼，自私鬼，雪姐姐又不是没喝过你的。你那么紧张干什么。你一个劣等精奴都算不上的家伙，雪姐姐吃的精液可是看得起你……”
　　“求你了，小媚，帮我把锁精环拆下来！你一定有办法对不对！求你了，帮帮我！”
　　“这个嘛…”
　　一连串的哀求。
　　“哎，办法倒是有，但是想彻底拆下来的话，我不行，我最多把这个魂环勉勉强强打开一点哦，而且打开一次之后就会锁的更紧呢，所以就更不好拿下来了。”小媚在不紧不慢的说着，在太子殿下急的又要哭了之前。
　　“没关系，只要能射出一次，我就满足了！”一听到有机会射精，太子殿下欣喜若狂。引来小媚一阵鄙夷。
　　呵，一听说能射精，立刻乐成这样。男人真是没救了！
　　“那好吧，只能这一次，我会勉强帮你撑开一条缝的。明白吗？你到底能趁机射出多少来，就看你的本事了。”
　　好！你赶快动手！太子殿下激动的浑身都在颤抖。
　　“哼，好话谁都会说，结果最后的便宜又让你占了，要不是小媚不可以射精，还轮得到你来给雪姐姐镀金么。”小媚不情不愿的说着，一边准备动手，“把你的大头从契约书上拿开啦，要解决的问题要用的还是雪姐姐的力量，这次结束等下雪姐姐的蜜汁小媚要拿绝大部分啦……”她又开始絮絮叨叨了。
　　小媚一阵捣鼓一边交代：“等下有了足够的刺激，你就可以再射出来了，不过，只能射一次哦，只要一停下精液，就又会立刻锁住的。”
　　“那也可以！”
　　“好了。”
　　终于，忍受无法射精痛苦的他马上就要解脱了吗！他欣喜若狂，决定立刻动身！
　　不过在这条漫长的精液之路上，他还需要……
　　……
　　千仞雪抱着自己的靴子，翘着二郎腿，坐在象征着她权利的女王之位闭目养神。
　　这家伙，怎么还不过来，最好不要等人家睡着了才爬过来！不然人家一定会生气的。
　　忽然，她觉得自己挂着精状露珠的清凉玉足旁传来一阵温热的骚动。是有人用舌头在舔她的裸足。
　　嗯哼？忍不住了？
　　她嘴角掠过一丝笑意，如愿的睁开眼，就看见她的小狗狗又回来了。
　　手肘撑着地上，吐着舌头舔自己的脚心。
　　她轻笑着把手放在他的头上，作为回报，摸了摸他被压扁的金发。
　　他的发色和自己有点像，如果他真的是狗狗的话，应该会是一条金毛犬。
　　“雪儿…”他可怜巴巴的说着，又不好意思的把头低下了。
　　“咦，这不是我们尊敬的太子殿下嘛，怎么又给他的女仆跪下了呢。”她歪着头，交叠着夹紧了腿，把沾着他的口水又涂着别人精液的玉足支到一边不让他舔到。
　　雪儿总爱这么说，说几次都说不腻，每次这么说好像都有一种难以形容的酣畅感，毕竟是她的太子殿下首先对雪儿的舔脚许可义正言辞的拒绝。
　　可是到头来……
　　他不作回答，厚着脸皮，只是细细的在地上磨蹭着膝盖，转了一个角度爬了半圈，又把千仞雪的脚抱住舔了起来。
　　“你想说什么？你总不会告诉我，没尝过人家精液裸足的味道，所以特意来我这里品尝吧？”千仞雪似笑非笑的说着，美目中闪过一丝哀伤。
　　“我就是想告诉你，你不许喝靴子里的……精液。”他鼓起勇气，大声把他的想法说了出来。
　　“切，那你舔的是什么。”
　　“小狗狗舔一点点没关系，圣女大人不可以舔……”。他卑躬屈膝的说着，一点也不嫌脏以最虔诚的姿态吐出舌头。
　　“嗯？你知道了？”千仞雪娇躯一震，正欲起身问个明白，旋即又软软的躺回了座椅上。
　　她想明白了。有这样的对自己忠诚的小狗，就算暴露了身份又怎么样……
　　再说，自己明明都没有隐瞒自己的真名啊…他已经够蠢了，本来还打算就算暴露就直接把他榨死得了，现在么，是再也舍不得了。
　　“可是我不喝这些，人家的皮肤会粗糙，头发会干枯，最后会因为没有能量死翘翘的，这些你知道吗？你一点都不关心。”千仞雪自嘲的说着，一边用手把正扒拉着自己莲腿的狗爪子给打了下去。
　　“我知道，我不嫌弃你，雪儿你好可怜。我想永远守护在你身边。”他不再动手动脚，他端正的跪好，很认真的说，眼中看不出一丝戏谑。
　　你真的是这样想的吗，不觉得我下贱吗…连殿里的长老，都说我是风尘女子，红颜祸水…如果早点有人这样保护雪儿就好了。
　　千仞雪的粉红的眼眸迷离了，她扭扭捏捏的说不出话。
　　好像又想起了让自己伤心的往事。
　　“雪儿，你的脸色不太对啊。”见她半晌没有动静，太子殿下弱弱的提醒道。
　　千仞雪不知道她原本紫光潋滟的眼瞳，现在已是亮粉通透。
　　这样的瞳色，只在她如痴如醉索精如狂的时候出现过，现在，好像只差一步，就要……
　　“是吗？”她疲倦的垂下眼眸。废话，连喝一点营养液都被你叫停了，我的脸色能好就怪了。
　　“要你管！给我舔脚。”强压住内心的波动，这么虚浮的承诺就想得到人家嘛，她板起脸，一把将自己凝白如玉的足底踩在他脸上。
　　他真诚的脸上印上了一个清淡的精液脚印。
　　他闻言立刻开始一丝不苟的舔了起来，没有一点勉强。
　　他从足底开始，之前他也舔过千仞雪的脚，但是不是隔着靴子，最次也是隔着丝袜。现在如愿以偿的舔上她的裸足，方知何为天上神物。
　　千仞雪的小脚只有34码左右，足弓优美，脚趾圆润修长，指甲上原本涂着和手指甲一样的樱粉色指甲。
　　雪儿真是少女心呢，是不是她所有的化妆品都是粉色的呢。
　　啊…她的那里也是粉粉的，真好看。
　　还是脚趾最诱人，自己只不过刚刚把她的足底细细的舔食了一遍，就忍不住来舔她的脚趾了，指甲上沾着的精液还在，乳白的奶油把足尖点缀的像草莓圣代。
　　呀，尝起来也是这样。
　　闻起来也是香香的，不消说，这大半都归功于雪儿的指甲油。
　　不知道是不是小媚在储存精液的时候有没有把精液腥臭的味道过滤了一遍，希望如此吧，这样起码可以让雪儿能少受一些苦了。
　　我要多分泌一点口水，把雪儿的脚趾全部重新泡一遍。
　　他真贪心，一口含住了五只脚趾，要把缝隙里所有的味道全部吞下去，直到千仞雪挑着拇指撬开他的牙齿他才罢休。
　　“轻点！痒！”
　　“呜呜…”
　　没办法，湿滑的舌头又一次从千仞雪的脚心划过，白皙透亮的肤质让他忍不住把脸贴上去，他安逸的亲吻着，假装是被雪儿温柔的踩在脸上，他的鼻尖轻轻抖动，闻着馥郁的体香，他甚至忘记了自己爬过来的目的。
　　他越舔越着迷，直到明知自己可以射精的肉棒涨的生疼，太子殿下才像是想到了什么。抬起头对着他的雪儿低身下气的商量。
　　“雪儿，我一次只能只能舔一只脚，所以能不能麻烦你把另一只脚放在靴子里面，天那么冷，赤着脚我怕你着凉呢。”他很体贴的说，千仞雪却并不领情。
　　因为他的肉棒翘的老高，谁都看的出来他肯定还有非分之想，
　　“哼，就你知道！我的魂力不知道为什么消失了，现在靴子里面冷冰冰的！”千仞雪没好气的说，她又不是胸大无脑的女人，小媚失踪，魂力被封印，靴子里长触手，奇奇怪怪的事发生在一起，她哪能不知道一切都和自己的好器灵有关系，再说他自己都承认是他搞的鬼了。
　　“一定是我的专属器灵小媚和你有了什么肮脏的交易吧。先自己老实交代。不然不让你舔了。”千仞雪只是轻轻晃了晃脚，轻描淡述的说了一句话。
　　太子殿下就一五一十的把自己和小媚的密谋全部说了出来。
　　“呜，狗狗说……狗狗说…不要不让我舔脚！事情是这样…………事情就是这样…………雪儿放心，小媚一直躲在我的意识空间里，等下我就把它赶出来向你谢罪！”
　　意识空间里。
　　“啊啊啊！！！太子殿下这个猪头！呜呜呜，也怪小媚忘记了殿下一舔雪姐姐的脚就会找不到北了，怎么…这可怎么办啊……雪姐姐会把我杀了的！”
　　“呜呜，小媚记住了，以后千万不能和喜欢雪姐姐脚的人合作了！真的是一碰就碎……雪姐姐连魂力都没有，一点魅惑的技能都没用啊！”
　　“什么，还把全部的责任都推到小媚身上！没有你的魂力我一个灵体哪有这么大本事！”
　　“不行！我要出去和雪姐姐举报！啊～这是什么？瀚海乾坤水晶的防护罩？不用来抵抗雪姐姐的魅惑，反而把小媚困在里面？呜呜，雪姐姐，你别相信他，太子殿下就是个变态足控，他就是想射在你的脚上！”
　　……
　　“雪儿，知道的我都告诉你了，所以把靴子穿好，那让我用这根东西给你热热脚好不好… ”太子殿下刚刚出卖了自己的伙伴，总算获得给雪儿继续舔脚的资格。
　　这才试探性的得寸进尺。
　　本就对着千仞雪发情到现在的肉棒更是滚烫的勃起，急需一个地方能够降降温，冰凉的精池，正好呢。
　　而且小媚说了，他…他想射精的话，这一次需要极强的刺激，除了雪儿的足穴的压榨之下，哪还有什么好地方呢。
　　千仞雪刚想拒绝，又想起他之前对自己的真诚关心和坦白。咳，主要还是那根肉棒再不射就要爆炸的样子，勉为其难的同意了，好吧。
　　她顺从的把脚放了进去。
　　白皙娇嫩小脚丫的踩进靴子里发出滋滋的响声，粘稠的精液顿时又一次完全包裹住了她的裸足，直到她的膝盖之上又纹了淫白色的花边。。
　　湿滑的触感让千仞雪当着太子殿下的又暗自兴奋的在靴子里偷偷伸展着脚趾，感受着浓厚的精液在自己脚指头间荡漾的莫名快感。
　　明明这就是往常一样的感觉啊，可是现在总觉的靴子里面少了点什么，好像少了一个椭圆的肉垫。
　　没想到那根热热的金属棒给自己留下了如此深刻的影响。哎，好吧。
　　她伸着穿着精液靴子的腿来到他那勃起的巨根旁，轻轻踢了踢。
　　“只允许把龟头插进来！记住！你只是给人家暖脚的！”千仞雪叹了口气。又红着脸嘱咐了一句，“还有，不许乱动！”
　　“知道了雪儿❤”
　　……
　　太子殿下又有的享受了，他征得了千仞雪大人的同意。
　　因为媚世之靴可以虚无化，他很轻松的就跪在地上，把肉棒的前端塞进足下，被小巧玲珑脚趾轻轻踩着，他真的没有乱动。
　　与此同时，还可以弓着上半身舔千仞雪的裸足。这样的姿势对自己很方便，对雪儿也是她需要一只脚放在地上，一只脚摆在跪着的自己脸前。
　　话说今天好像一直这样，总是一边舔着脚一边肉棒被欺负。
　　嘴里的味道从丝足到靴皮再到裸足，都是不同的味道，肉棒上的压制也变了好几重，细跟高跟鞋，过膝靴媚世，丝袜和裸足甚至是飞机杯，当然，最难忘的还是雪儿的媚穴。
　　可惜…
　　“没关系，只要是雪儿的东西，我都喜欢……”他痴痴的笑着，已经慢慢的舔过了奶白的脚背，朝着纤柔湿滑的小腿往上，他正在完成一项壮举。
　　看着他没有怨言的舔着千仞雪腿上的精液，反倒是千仞雪先忍不住了发话了：“算了，你就不要舔这些脏东西了。”
　　“没关系的雪儿，这些脏东西和你经历的相比不过是你的九牛一毛，就让我帮你分担一点点痛苦好了。我已经想明白了…既然喜欢你……就会接受你的全部。”太子殿下放下手中让自己舒服了一晚上的玉腿，他指了指他爬来的路，上面没有凝结成霜的白浊罪恶。
　　有的是灯光下闪着霞光的稀薄水渍。
　　“你怎么这么傻！”千仞雪这才明白，为什么她的太子殿下之前爬来的这么慢，原来在这之前，他已经将她留下的罪恶的液体用自己的方式清理干净了。
　　“为什么连那些精液的脚印你都要舔干净。那么脏！你不知道我那样是在故意勾引你啊…”千仞雪鼻子一酸，险些落下泪来。
　　虽然千仞雪故意把用别人的精液玩耍的场景给太子殿下演示了一遍，她知道她的太子殿下一定会看不下去来救自己的。
　　不知道什么时候开始，她觉得有他在的时候，自己很心安。
　　可是，她没想到，他竟然会用这么极端的方式来表达对自己的爱。
　　“我知道啊，雪儿，我把那些地方舔干净，我只是想告诉你，以后的路，让我们一起走好不好。”他摸了摸足底上舐舔干净的地方，露出她肌肤原有的色彩，真的比雪还白。
　　他的眼睛里有的只是无限的怜爱。
　　从来没有人这么对雪儿说……美眸朦胧，千仞雪内心的柔软被触动了。
　　她坐直了身体，全心全意的用脚趾服侍起他的龟头，“我来帮你。”
　　……
　　千仞雪的脚趾又开始工作了，这次她轻轻的用脚趾扒开包皮，五颗大小不一的鲜嫩龙眼龟头在上面滚过。
　　每一脚趾都施加着不同的力量，来回几次的摩擦感很容易让人射出来。
　　按理说确实是这样，一位赤裸的少年把赤红的龟头都塞在靴子里，靴子外面只剩下一根肉杆杆。
　　他正随着王座上金发少女随意的扭动脚趾呻吟出声。
　　“奇怪，你怎么还不射？”千仞雪很奇怪，难道是因为靴子里全是黏糊糊的精液消除了一部分脚的触感？
　　“我也不知道啊，虽然也很爽。”太子殿下喘着粗气问道。“话说雪儿，为什么你不直接帮我把魂环拿下来？”
　　“你是不是真的傻了啊？这么简单的问题还问？我现在没有魂力，我怎么帮你！”千仞雪被打断了思路，气的脚趾猛的发力一踩，“精液，我需要精液才能恢复能量！要我和你说几次！”
　　“啊！！小狗狗好笨。”太子殿下舒服的媚叫了一声，但也知足了。“还是雪儿聪明。”
　　“是不是我今天用脚踩你太多了？需要换种方法。”千仞雪黛眉微蹙，她现在也有在好好想办法让太子殿下释放出来。
　　千仞雪的思维很简单，只要谁对她好，她就会义无反顾的对他好。
　　“明明之前一直踩可以一直射的啊，我还夸他是喷泉呢，刚才的力度要是他之前的敏感度，应该直接喷出来的，怎么这次的开关一直打不开呢？”她百思不得其解，
　　“雪儿，小媚说，因为她的能力不够，这次要很高的刺激我才能射的。”太子殿下在心里把小媚骂了个遍，真是的，净出馊主意。
　　他却忘了，当时是怎么卑微的求小媚才换来一次可以射精的机会，就差把灵体状态的小媚也当成自己的主人了。
　　“是吗，那你再塞一点进来，我多踩一点试试。”
　　“好！”
　　他顶了顶腰，正想把整根肉棒全部塞进去。只伸进去一半就被千仞雪脚心踩住了龟头，不让它再往里钻。
　　“听不见我说的话吗？我只让你塞一点，没让你全塞进来，就这么点地方，你知不知道很挤哎？”她有些心烦，语气稍微重了一些。
　　太子殿下就委屈巴巴的说：“啊，对不起雪儿，我只是好想射出来，我想把靴子里的精液换成我自己的……”
　　“雪儿不是不让你射，雪儿也知道你很想射呢，所以刚才就想直接刺激龟头帮你挤了，可是没有能成功呢。只让你插进来一半不是欺负你，只是这样接触面小一点才会更刺激的呢，只把龟头塞进来我又怕把你的龟头挤烂，全部伸进来我的重量都被分散开了就没效果了，我这样说，小狗狗能听懂吗？”看着他那副小朋友一样的样子，她的声音也只好软下来慢慢解释了。
　　何况，他也是为了自己能早点使用上他的精液。这么禽兽的要求，却让自己有一种病态的满足。我和他真是下贱呢，千仞雪无奈的想了想。
　　“小狗狗听懂了，雪儿是为了我好！”太子殿下点了点头。
　　“那小狗狗准备好了吗？”她轻轻伸出手抹了抹他的嘴角。
　　“准备好了！”
　　千仞雪开始了， 她将自己大部分力量都施加在一只前脚掌，像碾烟头一样，旋转着足底。
　　“给我射！给我射！”千仞雪娇喝几下，催逼着肉棒吐出尘封已久的精华！
　　“噢噢噢噢哦哦哦！”伴随着千仞雪的夺精宣言，太子殿下的回复是一连串媚叫。
　　足底的半截肉棒都要踩扁了去，还好塞进来一半，如果只是龟头那么小的区域，恐怕就要被千仞雪紧绷的脚指甲抠进肉里了。
　　可是，就算这样还是没有射出来，因为靴子里只是稍微温热了一点点，这是太子殿下的龟头加热了精液好久才产生的效果，而且要是他射出来的话，千仞雪一定会感觉到的。
　　“还是不行，这可怎么办呢？千仞雪有些不自在，看着她的小狗狗因为不能射精而失魂落魄的样子，她瑰丽的眼眸有了几分挣扎的色彩。
　　榨精明明属于她的强项啊，不过这次这个环也太厉害了，难怪太子殿下自己拿不下来，小媚也拿不下来，只能勉强设立了一个可以射一次就要锁死的更严重的机制。
　　可这毕竟是饮鸩止渴，等到自己帮他拿下来的时候，可得再花好多力气呢。
　　“算了，小狗狗，我喝一口别人的精液吧，回复一点点能量我就把你的锁精环拆掉好了，你看怎么样？”千仞雪这么对她的小精奴说。
　　她以为他会同意的。
　　“这怎么可以！我不答应，如果那样，我宁愿我一辈子也不射精！”他出人意料的决绝，甚至都忘了和雪儿在玩女王和狗奴的游戏。
　　“除非我不能提供给你生命的能量！不然我就不会允许这种事！”
　　“你这么有原则的吗？”千仞雪讶然，原本只是情欲高涨的他忽然炸了毛“你自己都愿意把我的脚上别人的精液舔干净啊？”
　　“那不一样！那是我为了保护你！”他义正言辞，随后他又在心里补了一句。
　　“谁让精液偏偏落在你的脚上呢！谁能忍得住！”又一口含住了雪儿的玉足，不愿松口。
　　“那好吧，我再想想其他办法帮你泄出来。”
　　“啊，我想到了！应该把精液夹出来！”千仞雪如大梦初醒。
　　”夹出来？用哪里？”太子殿下呆呆的向千仞雪双腿中间看去，那里有莹粉水润的蜜穴正在滴着不正常的津液。
　　“当然是这！”千仞雪的脚趾灵活的分开，像媚肉搭出的软剪刀。
　　她把龟头夹在自己大拇指和第二脚趾之间，几下扭动脚趾，又磨又蹭剥开包皮之后，雁首正好被牢牢夹在其中。
　　“那我开始夹咯！”
　　太子殿下此刻却已经舒服的说不出话了。
　　“哼，那我也开始了。”千仞雪也不管他，只是轻微的一夹一松。好像在模拟着某个部位的吞吸。
　　太子殿下只觉得此刻就差点说出来：“这他妈的，这他妈的真的不是被雪儿的媚穴夹吗？”
　　这种律动，分明就是在被千仞雪的蜜穴夹！
　　唯一的区别就是，现在只相当于刚把龟头塞进去的感觉？
　　这就是小媚说的？
　　天生媚体？
　　实在是太离谱了，他实在无法忍受自己竟然被两根脚趾也能夹的那么舒服！
　　天生媚体的意思确定不是到处都是媚穴吗？
　　那不知道哪天能被雪儿的头发或者腋下或者臀部榨一波试试。
　　“我记得，之前好像被夹过啊！当时我还能忍一下的。”他却忘了，之前的雪儿还穿着丝袜呢，足尖的小裆使得脚趾不容易发力，现在，雪儿可是裸足哦！
　　裸足哦！
　　她的魅力在没有丝袜遮掩的情况下直冲云霄。
　　“完了，忍不住了，要丢了，要丢了！”他哈着气，嘟囔的话没有人能听的清楚，他只能大口大口喘着气，嘴里的玉足终于没空去舔了，再去舔一定会窒息的。
　　口涎直流，像一只哈巴狗。
　　“现在呢？好受些了吗？………嗯？不说话？你为什么不说话？”没注意到太子殿下是被自己的脚趾夹的越发舒爽到失去语言能力的雪儿气鼓鼓的，只能继续用脚趾一下又一下的夹着，她都没有敢停下，她没有发现，每次被她的脚趾夹一下，太子殿下的就会猛翻一下白眼，好像下一秒就要被夹晕了过去。
　　“算了！那我就一直夹住好了，一张一合太累了。”她自言自语着，反正她的小狗狗只顾着吐口水，现在一句话也不会说，而且本来他的肉棒就是她的玩具，她可以全权做主。
　　“疼疼疼！！！”太子殿下欲哭无泪，他现在只想问，雪儿，你要把我的龟头剪掉吗！，可是他说不出话。
　　于是，千仞雪就一直用莹润的脚趾夹住龟头最为敏感的冠状沟，甚至越来越用力，直到渗出血丝，她才发现。
　　“哎呀，我是不是太用力了，会不会把他的龟头夹断啊？应该不会吧！那就继续夹着好了，反正里面也没有骨头，大不了等他射出来了我用圣疗术……”
　　在千仞雪豆蔻脚趾配合起来要将太子殿下的蘑菇头硬生生剪切断的瞬间，魂环猛的裂开了一条缝，精液顺着窄小的缝隙喷了出来。
　　“爽！”没有任何言语能够形容此刻的感受。
　　他猛然暴起，大吼的出来！
　　他又可以说话了！
　　单纯的舒爽……这都多久了，终于放纵一次，哪怕只是丝丝缕缕的……
　　代价就是，他的龟头彻底麻木了，他甚至感觉不到龟头的存在，以为自己的龟头被雪儿的脚趾夹断了，他是以失去做男人的资格为代价进行射精的。
　　许久之后，龟头的感觉才飘飘悠悠回来，哦……也是无与伦比的酸疼。
　　突如其来的刺激让太子殿下大脑一片空白，飘飘如云端，甚至连呼吸都短暂的忘记了，生怕呼吸一口就不能连续射精了。
　　现在，唯一的缺点就是，射的速度有点慢。这样下去，好久才能把如此长的精液过膝靴中的营养液置换一遍？
　　“嘶嘶嘶嘶嘶……”太子殿下很形象的模拟着，他好像还是刚刚学会说话
　　千仞雪奇道：“你在瞎说什么？什么嘶嘶的？你不是狗？变成蛇了？”
　　太子殿下贱贱的说：“雪儿，我在模拟我现在射精的速度啦！”
　　千仞雪一阵无语……真的有这么幼稚吗？一能射出来就又在自己面前耀武扬威的，像个三岁的小朋友。
　　她很想一个暴栗打在他的头上，想了想，还是选择理了理他的金发，帮小狗狗顺一下毛。
　　“没关系，只要开了一条缝，我就能用脚帮你加快速度！”
　　“雪儿万岁！”
　　万般机巧的足技在媚世长靴的窄小足尖部内隐秘上演，千仞雪的足尖和一条吐着蛇信的肉虫多次决一死战！
　　这一次，千仞雪的玲珑剔透的粉润脚趾大获全胜！
　　……
　　“你到底还能不能射了啊！还不够呢！”千仞雪现在甚至比他更急，不知道为什么，她觉得自己好像口渴的厉害。
　　相比于别人那些经过处理才可以让她勉强咽下的精液。她觉得他的太子殿下的汁液才是仙露琼浆。
　　“快点啦！你不是说了你只能射一次啦，不然的话，你的精液就和别人的混在一起了，到时候你让我喝谁的！”
　　咳咳，雪儿，我已经很用力的再挤压了。
　　恐怕只有这么多。
　　太子殿下用双手一直使劲的挤压的肉棒的底端，想要尽量的把里面的汁水全部绞拧出来。
　　看着太子殿下如此尽力，却没什么成效，她心中有股无名业火在烧。
　　“太慢了！你不行的话，我来！”千仞雪用被太子殿下舔的干干净净的小脚踢开了太子殿下的手。
　　“真是大笨蛋！不要只会用蛮力撸啦！”她把太子殿下的手赶跑了，也换成她专精于足技的小脚丫顺着经络轻踩了几下，瞬间精液的流量又大了几分。
　　这下倒好，靴子里和靴子外面都是千仞雪的玉足在踩阳催精。
　　媚世之靴里的黏丝脚趾挑起包皮，使劲的揉搓着被翻出来的冠状沟，又用前脚掌按压着前后摩擦敏感的系带，让半截在里面的蘑菇头被挤成一团，翻腾之中将所有的敏感部位一一刺激到。
　　靴子外的肉棒却不一样，被雪儿曲线优美如彩虹的足弓像擀面条一样的擀来擀去，只觉得上面的每一根暴起的青筋都像是要脱落下来的面条被彻底糅烂成精泥了。
　　一纵一横，一揉一搓，千仞雪觉得自己甚至创造了一个奇妙的足交组合技。
　　可是产生的效果和千仞雪高超的足技不成正比。
　　流量是大了，可是按照这个进度，她还要酸着脚服侍这条小狗好久才可以。
　　“我的脚要是力气再大一点就好了，或者用魂技！都能让你乖乖的把所需要的精液全部吐出来了。把你的整根肉棒踩碎了榨成精液都可以！”雪儿很不甘心的想着。
　　可是现在不行了，因为还没有补充精液和解除封印的千仞雪也只是一个柔弱的小女子了。
　　可是即使这样，也不太应该啊，
　　少女此时看到耷拉着脑袋时不时一颤一颤的太子殿下，她突然明白了问题的关键。
　　是不是自己对他太善良，导致他自己的潜力没有发挥出来呢。要知道，很多底子不如太子殿下的精奴，都会爆发出惊人的潜力呢。
　　“喂，你真的自己有努力想射吗？”
　　他小鸡啄米似的点头。
　　“真的？你真的有用尽全力吗？可是我怎么觉得刚才你刚才不能射精的时候都比现在努力！你是不是想被我慢慢多玩一会所以故意偷懒！”千仞雪很是怀疑。
　　“当然是真的，雪儿！我怎么会骗你！”他又叫起了撞天屈。
　　你嘴硬没关系，我试一试就知道了。少女心想。
　　她拿起了一只静置许久的靴子，放在嘴边，作势就要喝。
　　“雪儿你要干嘛？”他瞬间慌了，他没有注意到，他的精流量瞬间变大了许多。
　　呵，果然有用。
　　雪儿注意到了，一个小小的动作都比她脚上绝妙的足技取得的效果要好。
　　不可不说是事在人为。
　　冰雪聪明的她立马想到了一个好主意。
　　“你还是达不到我的要求的话，我就喝了这个。”她没有犹豫，直接在他惊慌的眼神中，含了一大口冰冷的精液在嘴里。
　　她有些不舒服，但还是这么做的，她相信她的太子殿下可以的。
　　“给你三秒钟。不然我就咽下去了。”她鼓着腮帮子说。
　　“雪儿，等一下，我一定可以！给我点时间！”他手上的一下子工作加快了，龟头上的坚硬直接反馈到了她的足心。
　　“3……2”她不理不睬，扬起粉颔，偏过脸去。
　　“呜呜呜，我不摆烂了。我不敢了！再等几秒钟！就几秒钟！”他一边哭喊着顶着腰用龟头蹭弄，一边按着雪儿的脚撸动着自己犯贱的肉棒。
　　“1……0。时间到。”她美眸中流露出一股失望的眼神，让他瞬间喘不上气来。
　　看着她的喉咙轻轻滚动了一下，努力做出了吞咽的样子。他只觉得自己的心都要碎了。
　　“呜呜……不要给我看…雪儿，你不许喝别人的…”他猛的一搓自己的肉棒，肉棒的流量陡然增大，再也止不住了，他大量的精液足以将别人的精液全部赶跑。
　　没过多久，他滚烫的新鲜精液就满溢了出来。他一个人把一只长及大腿中段的过膝靴杯全部装满了。虽然里面还泡着雪儿的雪润玉腿。
　　这只靴子里只剩下他一个人的精液了，某种意义上来说是他独占的了。
　　他终于做到了，在他的雪儿喝下别人的精液之后。
　　“呜呜……雪儿…你为什么要这样对我！”心潮喷涌的让他的精华仍在拼命挥洒，甚至还有很多余量要出来。
　　靴子里要装不下了。
　　这没有特殊待遇，和被挤出来的陌生精液一样，也是一样的从靴口的粉嫩腿肉旁挤溢出来，滑落在地上，可和之前的肮脏液体相比，确是泾渭分明，互不相融。
　　那又怎样，他没有机会了。他只能在地上如泣如诉的哀嚎着。
　　正当他万念俱灰之时，他的雪儿开口了。
　　“傻瓜。”她含糊着，轻启檀口，口中含有一汪白浊的液体。
　　她调皮的粉舌卷起，把那些没有资格被她消化的奇怪液体从她麝如丁香的小嘴中全部顶了出来。
　　乳白色的液体从樱唇上滑下，圣洁笑靥的少女优雅的勾起嘴角，唇齿之间尽显淫靡。
　　“骗你的啦！”
　　太子殿下猛然呆住了…不敢相信的瘫在原地。肉棒一哆嗦，停止了喷射。锁精环又一次卡死了，但是无所谓了。
　　“傻愣着干什么！我的漱口水呢！”她傲娇的在又没有用处的肉棒上又重重踩了一下。
　　哼，果然是这样，犯贱的肉棒，被欺负了才会好用！
　　在他惊喜的眼光中，千仞雪松开了手，她将视为至宝的靴子扔在了地上，里面陌生的冰凉精液洒落一地。
　　他总算把又被脚趾挑拨的不像样的疲软肉棒拔了出来。然后又小心翼翼的伺候着把雪儿的津汁玉腿从被灌满的靴子上取了出来。
　　唔，现在这条裸露在夜晚的深冷中的莲腿已经被泡的热腾腾的了，和一直被自己搂在怀里的脚脚一样。
　　最重要的是，现在抽出来的玉腿上，涂缀的是属于自己的奶霜！
　　“雪儿！给你！”他欢呼雀跃的递上了另一杯滚烫的液体。这是他刚才的全部心血。
　　她绝美的绯红脸颊上更添红晕，她妩媚的嗔了他一眼，酥手接过，她一饮而尽。

第11章 楔子-千仞雪的日常（简单的自慰和调教）（应该一开始就写到，还不小心写长了。））
　　圣女大人的寝宫中
　　一袭淡粉色睡衣的千仞雪慵懒的靠在床边，已是傍晚。余晖透过雪纺的窗帘在她散乱的金发化作漫天彩霞。
　　千仞雪淡漠的目光放在她手中一本装潢雅致的神圣典籍之上，粉光致致的指尖碾动着书角。
　　夕阳洒落在她圣洁的脸上显得熠熠生辉，配合上她此时的动作，却别有些金玉其外的感觉。
　　她随性的晃动着双脚，纤长柔嫩的美腿被一双高贵典雅的雪白丝袜包裹着，她两只小巧玲珑的莲足之下却各踩着一根粗黑肿胀的肉棒。
　　此刻两根肉棒的主人都跪倒在地板上，此刻脸上宛如升天般的表情正告诉人们，千仞雪的足技有多么高明。
　　哪怕他们的精元和魂力在此时飞速宣泄，他们心中仍是万分心满意足。
　　千仞雪凤眸半闭，勾魂夺魄的淡紫媚瞳中此刻是一副提不起精神的样子，只有很熟悉她的人才会知道，这是她很瞧不起侍奉她的精奴的表现。
　　她甚至没有看玉足之下的两人一眼，只是随意的往肉棒上几个敏感穴位踩过，没几下后，就会有一股越发清澈的稀精被强行榨了出来。
　　乳白的温热精液粘在湿漉的白玉丝足底端，被她轻轻吸摄走能量。剩下的清水只能徒劳的将她的丝袜变得湿润一些，没有一点作用。
　　啧，这样下去可不行呢，她稍一用力，粉圆的脚趾隔着丝袜朝冠状沟一挤。
　　又是一阵意料之中的抽搐……
　　“嗯？”她不时翻过书页的修长玉指停下了。这次的液体中没有一丝她能吸取的能量。
　　“废物，第二十五次就不行了？”千仞雪放下书，濡湿的粉足傲慢的践踏了下去，异样坚挺的肉棒偏被松软的雪润足底踩的扁了下去。
　　疼的精奴一阵龇牙咧嘴。
　　他却不敢发出一点声音，更不敢反驳，只能搜罗全身将仅存的一点魂力和能量贡献上去。
　　却只是杯水车薪……
　　她正想好好处理一下轻慢她的精奴，一个小小的金色光球状的灵体不知道从哪里钻了出来。
　　“雪姐姐，有新的任务日志！”
　　这是她的守护灵，千仞雪称呼她为小媚。
　　“哦。”看到小媚的出现，她心情稍好了些，她伸出皎白的纤手扯下自己的雪白丝袜，扔到他们脸上，“赏你们了。快滚！”
　　“是是是！”他们面露喜色，连滚带爬的走回到了门口。
　　本来是为圣女大人执勤的侍卫，只因在他们上面的人都被千仞雪压榨干净站不起来了，这才轮到他们来服侍圣女大人。
　　不过，对此，他们是心悦诚服的，虽然他们已经被折腾了一整天了，但毕竟还有原味的丝袜赏赐，这在武魂殿里可是有价无市的硬通货。
　　千仞雪完全无所谓这些人会将秘密外传，因为他们都是她的精奴，被她的圣灵契约限制住的人，她意念一动，就可定他们生死。
　　好了，清静了。千仞雪伸手摸了摸床边的水晶球。此次任务的详细数据出现了。
　　目标人物：天斗帝国大皇子—雪清河
　　年龄：18
　　魂师等级：68级
　　身体状况：不详，但是确定为处男
　　抗魅惑能力：强
　　……
　　任务目标：待定
　　……
　　附录上还有一张很是英俊潇洒的照片。让千仞雪有些眼熟，她却无论如何都想不起来在哪见过他了。
　　咦，真不错，身为皇室自己十八岁还是处男，修为还这么高深，真的不是上天给自己送来的鼎炉吗？
　　因为自己奇特的先天媚体，自己的修为已经停留在大魂师好久了。
　　处男的元阳，应该可以让自己进步好多吧。
　　要是他人还不错的话，我的精奴里又可以多一个不错的收藏了！
　　再往下看
　　啊？甚至任务目标都是空着的？那我单纯的和他做爱也可以，把他收为精奴也可以，还是说最好把他调教成自己的小狗呢？
　　小媚在一旁嘻嘻的笑着：“啊，对了，如果可以的话，雪姐姐你也留意一下太子殿下人怎么样，要不要就从了他算了，当一个太子妃也不错啊，教皇大人对您另一半的人选也很在意呢。”
　　“那也得看他能不能满足我的需求，如果他是一个阳痿的废物，就算他比爷爷修为还高，我也不会正眼看他一下。”千仞雪满脸傲娇说着，“不用管什么教皇了，我才不管她，再逼我去相亲，我还是老办法—先把人榨成只会舔脚的废物，她总没脸把自己的女儿嫁给别人的白痴儿子吧。”
　　……
　　嗯…任务日志上说已经准备好了一个贴身女仆的假身份。
　　唔，既然是女仆。那应该有女仆制服裙，黑色丝袜，蝴蝶结，蕾丝手套，女仆小皮鞋，都要准备好啊。还得穿胖次，真麻烦…
　　千仞雪站起身，香肩一耸，软绵的蔷薇睡裙就从滑落至地面上。
　　果然呢，里面身无寸缕。
　　她赤裸着白皙的胴体，大冬天的竟然一点都不觉得冷，谁让她生来就有神灵庇护，体内蕴有圣火之种呢。
　　她本该先去准备好换的衣服，就去勾引人的，结果望向落地镜中自己粉面含春的模样，一股无明业火，倒是让她自己先忍不住放纵一下了。
　　“先……先舒服自己一下。等下还要去执行任务呢。”她惬意的瘫回自己的床上，对于满足自己的骄纵，千仞雪总是能找出理由的。
　　她颤颤的分开弹润紧实的粉腴大腿，她贞洁花园敞开了大门。娇艳的腿心处，鼓胀的馒丘早就如熟烂的水蜜桃，一碰就要碎了。
　　她只一摸上去，就将水蜜桃娇嫩的表皮蹭破了，甜腻的汁水瞬间涌了出来，沾湿她的手指和腻美的腿肉，弄的满屋子都是香香甜甜的气息。
　　她轻哼了起来：“还不够舒服…”她一只手抚摸上温香软玉的挺拔酥胸，一只手抚摸上玫瑰花瓣般绽放的露水粉唇。
　　同时开始轻轻挤压和揉搓起来。
　　接着她用玉指缓缓的掰开嫩穴，两根葱白水润的手指刚一齐伸了进去，指尖却探到了一层薄薄的嫩膜。
　　“哎呀，忘了今天都没有让人开过苞，我说我怎么会如此轻浮？”
　　她羞恼至极，毫不矜持的放浪娇斥起来：“都怪那几个废物！一点用都没有，人家连把他们吃掉的欲望都没有，哼！”
　　听到这样的话，出了让在门口跪着执勤的无能侍卫越发的撸断鸡巴之外没有一点用处。
　　可嘴上的畅快对她缓解自己体内的空虚一点用处都没有，该是瘙痒难耐的地方仍是水流不止。
　　说罢，她就想自己把自己的处女膜戳破，换取一瞬间的畅快淋漓。
　　她偏着头，香涎忍不住从嘴角滑落在床单上。
　　不经意的一抬眼，却见到床头的水晶球最后闪亮了一下光芒，光晕中一个英姿飒爽的金发少年的图像一闪而过。
　　千仞雪不知道自己怎么想的，明明自己已经箭在弦上不得不发了，偏偏冥冥中有一种神秘力量让她心潮翻涌了一瞬。
　　“算了，便宜你了，等下等你来给我开苞！”她咬紧银牙。好不容易把嵌在蜜穴中的手指抽了出来。
　　他不是处男吗？那我用人家的处女元阴和你交换好了，虽然人家的处女膜可以自己修复的——但是一天只能修复一次。
　　“那就留给你了，这是属于圣女的仁慈，好好感恩吧你！我……我就委屈自己一下好了！”千仞雪扁着嘴，连澄澈晶莹的淡紫星眸现在都是雾气朦胧，一副我见犹怜的样子，真的好像受了很大委屈的样子。
　　她只能使劲的揉搓自己的闪烁着柔媚流光的蜜裂，越发大力的揉搓自己的浑圆的娇乳。
　　饶是这样也不够，她甚至用粉润凝光的尖尖指甲去抠去搅，另一只手更是一边揉捏自己的樱桃乳尖，一边还要有序的用肘腕去夹另一侧的乳头，很是辛苦的样子。
　　这才能完全兼顾三点勃发的情欲。
　　不消时，倾国倾城的脸上满是淫靡的绯红，雪润的鹅颈也被染的一片粉糜。
　　好痒……受不了……还需要……自己这是怎么了，往常这样的刺激自己早就泄出来了吧。
　　“小媚，帮姐姐一下……”她眼神迷离，瑶口轻启，终究还是开口求助了。她不放心，又嘱咐了一句“别太深入了，那里不可以被弄破的。”
　　“嗯嗯！”小媚如乳燕投怀般，浸入了千仞雪绝媚的蜜穴口，浅浅的亲吻起来。
　　“唔…姐姐爱死你了……小媚……当姐姐的老公好不好…”
　　“阿姆…好好吃！小媚也爱姐姐！…”暧昧的寝宫里只留下姐妹俩的莺歌燕语。
　　……
　　“姐姐高潮了！”千仞雪娇躯酥烂了似的一颤，修长窈窕的美腿激昂地挑起，猛然一绷直，一股极其激烈的蜜流被喷涌了出来，随着千仞雪的酥软乏力的粉腿软软的垂在床边，蜜液顺着优美的腿部曲线滑落在地。
　　她缓了一会儿，便嘤咛着从床上直起酥软的柳腰。“这下算是放松过了！”
　　她把被蜜液滋润过的手指含在自己嘴里吮吸起来。
　　“呜呜，永远是这样，别人都说很甜，就我自己尝起来一点味道都没有！”她气鼓鼓的把手摔在床上。
　　“哎，什么时候人家才能尝到糖果的味道…”她幽幽叹了口气，“别的小朋友都可以，就我不行……人家都16岁了……有人会心疼雪儿嘛……”她罕见的自暴自弃起来。
　　没办法，她的体质原因，除了能品尝到精液的味道，其他的东西都是味同嚼蜡，也获取不到能量。这样的怪疾，只能说是天妒红颜了。
　　她揉了揉眼睛，“不管了，我都做到这样的地步了，等下那个太子的精液不能满足我的话，看我怎么调教他！”
　　……
　　“雪姐姐，你刚才叫的真好听，这样的声音刚刚好，听起来很像被欺负的小女仆呢。排练的不错，一定要把自己是高高在上的圣女殿下给忘记掉哦，等下也要用这样的语气去欺负未曾谋面的太子殿下呢。”小媚趁着她的主人心情好转了一些又开始乱出主意了。
　　“闭嘴，吵死了你！”看见为她排忧解难的小精灵，千仞雪刚刚平静下来的粉颊上又激起一丝红晕。
　　说话的功夫，她已经恢复原样了。
　　再看不出她有多么需要男人了。
　　她脸上重新挂上清冷的面具，她又可以是信徒面前清心寡欲的圣女大人了——不过，等下不需要是了。
　　天生媚体只有这点好，快感来的快，去的也快，好像一切性爱的欢愉都不会在她身上留下过多的痕迹。
　　于是她懒洋洋的站起身，开始在她偌大的衣柜和鞋柜里翻找合适的衣物。
　　连衣裙和天鹅绒的丝袜都很容易找好了，她还照着自己的风格修裁了一下，显得更加露骨了。
　　只有鞋子她却不太满意。这样圆头低跟的女仆鞋，踩人不疼哎。
　　算了，鞋子就穿我习惯的吧。
　　她从鞋柜里拿出一双跟长十厘米的调教专用高跟鞋，这双鞋的脚感她觉得很适应。
　　而且这样尖利的鞋跟踩起人来是最疼的，最能留下深刻的记忆。
　　“雪姐姐，这样不太好吧，这么高的跟，一看就不像是正经的女仆啊，这次可不一定有机会调教男人。”小媚有些担忧的说。
　　“任务书上建议要花起码一个月的时间慢慢渗透的啊。”
　　“本来我就不正经。再说了，万一那个什么太子是个抖m呢，就喜欢被我踩呢，这个鞋跟踩起男人来最疼了，运气好的话，一晚上我就可以让他彻底沦陷。”她满不在乎，她拿起象牙梳，把自己灿金色的长发梳成柔顺的金瀑。
　　千仞雪对着梳妆镜一阵打扮——
　　“姐姐好看嘛，小媚？”她说着把一个很可爱的黑色的蝴蝶结整齐别在自己的秀丽金发上。她现在真像服侍贵族少爷的听话小女仆呢。
　　“雪姐姐好漂亮，那个太子殿下也会喜欢的，任务一定可以顺利完成的！”
　　“哼，我要他喜欢干什么，男人都是我发泄欲望的工具！过了今晚，他就是我的一条狗！”她又拾起樱粉色的口红，撅着水润的唇瓣轻轻涂抹均匀。
　　话是这么说的，千仞雪心里还是喜滋滋的，哪有女孩子不喜欢被夸嘛。
　　她踮着脚又蹦跳到落地镜前，镜子里是一个俏生生的高挑女仆。她对着镜子里魅惑苍生的少女嫣然一笑。
　　果然呢，人家不管怎么打扮都好看呢。
　　“走啦！”
　　“呀，雪姐姐，把我的本体也带上啊。”
　　小媚发出一道光束，光线的终端是一双长度能穿到大腿中段的雪白色过膝高跟靴。
　　靴体璀璨夺目，氤氲着专属于神器的莹润气息。
　　靴子被小心的摆放在一个水晶的展览盒里。
　　千仞雪称呼它为媚世—这是只有她能驾驭的天使一族的神器。穿着它可以大幅度提高她的作战（爱）能力。
　　“没事的，有情况我再召唤就是了，你也在我体内躲好，我不喊你不许出来！十八岁的处男我都搞不定的话，就罚我给他当一辈子的性奴好了。”千仞雪一边娇笑着，一边拖沓着高跟鞋走出了自己的寝宫。
　　走廊上，迎面缓步走来一位身穿灰袍的中年男子—他叫玉小刚。
　　“小雪，这么晚了还要出去啊？”男人对一身千仞雪的昼伏夜出已是见怪不怪了，对于她的女仆打扮也没有多说，他也只是关心的问候一下。
　　这妮子，当惯了女王，这是要换换口味嘛。
　　不过当他看到千仞雪的黑色丝袜以及高跟鞋后，他的呼吸莫名的急促起来。他的腿瞬间绷的直直的，像在忍耐什么。
　　“是啊。大师！”对于这位对魂师修炼知识颇有研究的前辈，她还是非常尊敬的。
　　因为如果不是她有通过精液吸收宿主能力的绝技，她也不过是一个小学渣罢了。
　　虽然现在的她可比年轻一代天才少年聪明的多了。
　　说罢，她就吧嗒吧嗒的踩着高跟鞋，转眼就消失在宫殿的尽头，留下一串清脆的回声。
　　她绝对想不到，她一直尊敬的魂师界前辈会在她走后干出多么荒唐的事。
　　男人的腿像是被钉在原地，就这么痴痴地望着少女婀娜多姿的背影，下体被他用层层魂力封印住的肉棒终于抵挡不住勃起了。
　　他迫不及待的把手伸到衣服下面一阵套弄，一摊精水突兀的出现在灰袍的下段，好在不甚显眼。
　　如果千仞雪此刻折返感知一下，她会发现这摊精液中储存的是何等巨量的能量。
　　“坏了，小雪的圣灵契约又增强了，再这样下去，迟早有一天我会被她发现的。”他喘着粗气，不过看的出来，这一下顺从本心的释放让他舒服多了。
　　“哎，我不过是偷了她几双丝袜发泄一下而已，怎么会凭空和她缔结契约了，明明连她自己都感知不到我是她的精奴啊。”
　　他懊恼的抱怨着，因为教皇的原因，他一直把千仞雪当自己的女儿看待的。
　　可他只想着一直对着她堕人心神的身子发泄，却不想付出任何的报酬，哪有那么便宜的事。
　　“忍…忍不住了。小雪的圣灵契约，泄过之后情欲会越发旺盛，达到一直射精的状态。不行，不去藏经阁了，我要立刻回去泄泄火。”
　　他刚要走，却发现不远处千仞雪的闺房门口趴着两条人形的狗奴，走进一看，却发现两人是在对着千仞雪赏赐的丝袜拼命的套弄。
　　“你们两个蝼蚁也配？”他一掌就将两个瘫倒在地的侍卫击昏了过去，堂而皇之的把被多人使用过的污浊白丝袜收在了自己怀里。
　　随即火速回到自己的住处，“砰”的一声关上了自己的大门。
　　良久里面传来了突破瓶颈般的舒爽呐喊。
　　千仞雪来到一处空旷的场所。
　　“走咯，小媚！”她身后绽放出两片的洁白的羽翼，她在武魂殿核心区域的禁飞区腾身而起，绚丽的天使武魂在黑暗的天空中爆发出万丈光芒，激起了路边行人无数爱慕的眼神。
　　她展翅凌云，直奔皇宫而去。

第12章 抖m殿下的崛起—令圣女大人潮吹并用她的裸足自慰然后在给她破处的边缘疯狂试探
　　（求你们看完吧，我觉得还行，谢谢啦，撒糖结尾！没有刀！）
　　太子殿下虔诚的等待着他的圣女大人对他的贡品——全力以赴凝聚出的生命精华进行评价，可是，等了良久。却只传来她的靴杯落地的声音。
　　嗯，怎么回事，他惊疑不定的抬头望去。
　　只见他的女王大人脸上涌上痴女般的潮红，粉媚到极致魅惑之瞳绽放出绝艳的色彩。
　　千仞雪一副情欲勃发的样子，在王座上骚动不安的扭动着本应高贵凛然的婉媚娇躯。
　　不要啊，又来！
　　他叫苦不迭，之前就是这样，雪儿被自己任性的深喉的走火入魔之后，等她清醒之后，她还编出个奇怪的人格狠狠的足调了自己一番。
　　这都多久过去了！
　　自己都没站起来过！！
　　除了跪着舔脚就是躺着被踩！
　　不过自己此时自己体内还有小助手还可以为自己出谋划策。
　　“啊，雪姐姐中毒了？”太子殿下心防一松，倒是让一直被锁住在意识世界的小媚溜了出来。
　　“……怎么会？你雪姐姐又中了什么毒？”太子殿下像是抓到了救命稻草，
　　“呃，应该是媚毒，要不然就是她身体又出问题了。”小媚想了想，讪讪的说。
　　“什么媚毒？你不妨把话说的明白一些。我现在没多少耐心！”是啊，雪儿有难，一会儿工夫，他说话的声音都变了个调。
　　“哎呀，就是雪姐姐的第三魂环是取自千年的“凤尾蜂后”，雪姐姐就是因为吸收了这种魂环，所以身上的体液才会和蜂蜜一样甜嘛！这种魂兽生性好淫，尾刺带毒。被毒刺注入毒液就会中媚毒。没什么大不了的，就是会一直高强度发情个三五天罢了。雪姐姐就喜欢在和男人交合的时候先骗人喝她的口水。然后说些什么喝多少口水就得翻倍射多少出来的荤话……”
　　这不就是雪儿对自己的所作所为吗？怪不得她身上的体液味道这么好闻哎……
　　唔…好想再尝尝雪儿口水的味道…不知道有多香！
　　不对，雪清河！雪儿正在受难，你怎么能这么想！他摇了摇自己的脑袋，把纷飞的心神聚拢了一些。
　　“胡说……那自己的魂环能力怎么可能伤害到自己！”
　　“雪姐姐不一样啦，她本来体质就异于常人的，可能是反噬也可能是其他原因啦，反正有时候……啊！小媚知道了！！都怪你一定要让雪姐姐喝你的精液，才把她变成现在这个样子的！你修为比雪姐姐高这么多，她又没舍得浪费，她又没有魂力，把你的精液中的能量一吸收，过载之后导致被她封印的媚毒全部激发出来了！都怪你！”
　　“那，那怎么办？”太子殿下这下可慌了神。
　　他对雪儿的了解远不及小媚，除了直到她的武魂是高贵的六翼天使，对她的身体状况以及魂技所知甚少，绝对没有和雪儿朝夕相处的小媚了解的更多。
　　“没关系啊，就是养着雪姐姐就可以了啊。把她扔床上去想干什么干什么就可以了，喂饱她，过个几天就好了。”小媚倒是一副很无所谓的样子，和刚才急忙斥责太子殿下的样子形成鲜明的对比。
　　“就这样？”太子殿下被小媚的话锋一转呆住了。
　　“是啊，你以为她的身体是用来干什么的。你要知道雪姐姐都16岁了还不来月经呢，正常女孩字每个月固定不舒服的那几天，雪姐姐可是玩的最开心的呢，疯起来她能把屋子拆了呢……”
　　太子殿下舔了舔嘴唇。他瞬间就不想帮他的雪儿解毒了。
　　或者说还是在解毒，只不过用一些比较消极的疗法。
　　“你确定？”
　　“是啊，雪姐姐的体质就是这样啊，我难道不比你清楚？只有一点要注意。”
　　“是什么？”他赶忙问道。
　　“就是你插进去之后，凭自己的本事应该是拔不出来的，有可能这几天时间直接被雪姐姐吸的精尽人亡了，毕竟这种情况下的雪姐姐可不会对你怜香惜玉哦。”小媚很坦然的回答着。
　　“插进去就拔不出来？”这着实吓了他一跳。
　　“确实是，毕竟被她的媚穴控制住的人，连她自己想拔出来的都很费劲呢，殿下忘了自己被夹住是怎么和雪姐姐求饶的吗？”
　　“这……”他倒是有点印象，但是没好意思和小媚说。
　　“那时候你早就被雪姐姐榨昏了头，趁着她收了魂力想放你的时候，你可是乘机捅的她不亦乐乎呢。”
　　“我我我…我怎么没有这个印象？”
　　“废话，那时候是你中了她的媚毒，像疯狗似的操她，她被你整的可惨了呢。雪姐姐好不容易才把你弄晕才拔出来的呢，你就没发现等你醒来的时候雪姐姐的腿软的和什么一样。”
　　结果你还不听她的话，让她跪在你面前。你就没发现她那时候走路都费劲呢，雪姐姐好可怜的，那时候她就想把小媚召唤出来把你消灭了，她一直没忍心呢。”小媚慢悠悠的说着，只是单纯以一个旁观者的姿态。
　　“是吗……雪儿…我………”他脸上挣扎之色更加明显，他根本不知道自己曾经做过多少伤害过雪儿的事。
　　现在雪儿受苦，他第一时间竟然没有想好好照顾他，自己真是禽兽。
　　“其实你要这样帮雪姐姐解毒也可以啊，只不过偌大的国家还需要殿下您来治理呢，雪姐姐不见了无所谓，反正她除了顶着圣女的名号到处找乐子以外什么也不干，她这几天不回宫里住，教皇大人简直要烧高香庆祝呢。”
　　您可不一样咯，天斗帝国现在正是多事之秋，作为主心骨的您要是失踪个几天，最后发现是在和刚刚来到府上的女仆在床上颠鸾倒凤了好几天，您觉得那些忠心于您的大臣该怎么想，那些崇敬您的子民会怎么想？
　　那些………？
　　“好好好，你别说了。我知道了！我马上想办法！”他哪能不知道小媚是在以退为进，逼迫自己早日解决雪儿身上的问题，“再说了，你雪姐姐变成现在这样的，你也有责任！”
　　“这也怪我？这话你敢当着雪姐姐面说嘛！”小媚如果有身体的话，一定会一蹦三尺高。
　　“怎么不怪你？身为她的守护灵？你为什么不好好照顾她？非要任她吸收这种没有用的魂环！”
　　“切，这也怪我嘛？魂环是雪姐姐自己挑的，我根本没有能力做主，再说了，雪姐姐又是喝下谁的精液才变成现在这样的呢？”小媚发出了灵魂拷问。
　　“还敢顶嘴！”太子殿下咬着牙呵斥道，他的眼底尽是渗血的痛苦，他伸出一道魂力匹练抓住了小媚的身体，“快告诉我，怎么才能帮雪儿解毒！”
　　“如果雪姐姐清醒的话，可以用魂力逼出体外。可是她的魂力不是被我们封印了吗，所以现在只有一种办法了。”器灵很委屈的说，她对承受这样的无妄之灾感到很悲催。
　　“是什么？快说！”
　　“用嘴把毒液吸出来！”
　　“吸出来？吸…吸哪里？”这是真的吗，太子殿下简直不敢相信，难道这样的机会竟然会应在这里………
　　“真笨啊？当然是毒液沉积在哪，就吸哪里啊？”小媚很理所当然的解释着。
　　“你…你的意思是说…”太子殿下咽了一口口水。
　　“是啊，你觉得除了那里，雪姐姐哪里还会流出带着媚毒的汁水呢。”
　　是啊，只有那一座贞洁的花园里，才会是这样鸟语花香，蜜水横流呢。
　　“那你觉得雪儿要是醒来了，会惩罚我吗？”他险些忘记了呼吸，赶忙深吸一口气。
　　“哎呀不会啦，你想啊，你帮雪姐姐解除了毒素的反噬，她感激你还来不及呢。她怎么会惩罚你呢？ ”小媚表面上这么劝解着，心里的想法确实截然不同的。——该死的太子殿下！刚才就是你在雪姐姐面前把所有责任甩在我身上！这次我一定要让你尝尝百口莫辩的滋味！”
　　“这…这不好吧？”他还是有些犹豫，但是微动的眼神已经暴露了他的想法。
　　小媚接着蛊惑：“有什么不好的，你看，雪姐姐的水越流越多了，她是想要男人了呢！”还真是，晶莹的春露止不住的从裙下顺着白腴的大腿腻流而下，散发出如蜜糖般的气息，勾引着还有一丝丝理智的男人去舔去尝。
　　“那…那我去啦？”太子殿下微微征求着意见，他的呼吸粗重起来，他一只手已经轻轻的掀开裙摆了。
　　“快去啊！”小媚已经等不及看雪姐姐一巴掌打飞太子殿下的样子了。
　　“我去了！！”
　　……
　　千仞雪娇颜红的要渗出血，她的腰已经酥软的不行。
　　双眸紧闭，眉心皱起。
　　花心传来的阵阵瘙痒让她彻底跌进欲望的深渊，除了厮磨着双腿给蜜穴的花瓣能带来一些慰藉，接下来的一切她就只能靠自己的韧性强撑着了。
　　她自己的身体终究只有自己清楚，小媚说的没错，千仞雪的体质特异，也许只要让她不受外界干扰，稍事休息就能重新恢复过来。
　　甚至用不了几天，只需要让她安心休养几个小时，她身上的媚毒就能重新被自己的魂环所控制——当然，这段时间内发生一些奇怪的变化也是可以理解的，比如发出一些奇怪的叫声，说一些奇怪的话，流出很香甜的液体！
　　忽然，千仞雪灼热的下体一紧。好像有什么很大的东西硬挤进自己的双腿。
　　她睁眼一看，可把自己吓坏了，竟然是自己刚收下的忠诚的小狗。这不，他朝自己露出一个谄媚的微笑，啊？他为什么把舌头伸出来了！
　　他呜咽着：“雪儿……狗狗帮你吸毒液…”说罢就不管不顾的伸出湿滑的长舌头朝微微渗水的丰满馒丘舔去，她甚至来不及阻止，舌尖一挑一勾——
　　“呜呜，舔的自己好舒服，甚至比自己伸手去揉搓还要舒服。怎么可能？”千仞雪腰间一软。
　　好舒服！
　　好想让他别停！
　　可理性让她的粉润双腿死死的夹住一颗毛绒绒的金发头颅，阻止了他舐舔自己蜜穴的深处！
　　这分明会影响自己对媚毒的压制效果的！
　　“听话！别舔了！我自己能处理好。”千仞雪果然不是常人，竟然强忍着声音中的媚意，抽出空摸了摸他的头，劝阻了他的行为。
　　却让太子殿下一呆，咦，雪儿不喜欢我这样吗？
　　“雪姐姐在骗你，你没让她满意呢！”小媚在意识空间急急催促着。
　　“真的？我这样难道不对吗，雪儿难道不喜欢我这样吗？”
　　“不是啦！你干嘛要这样轻轻的舔啊，是让你把毒吸出来啊。你这样像把一块冰块舔化，雪姐姐不满意，所以她才阻止你啊，不然你看你大口吮吸起来，她还有没有空理你呢？”
　　“我试试……”太子殿下猛一发力，嘴直接亲吻在少女私处，他越发增加嘴中的吸力，他没有发现本来被千仞雪控制住的媚毒因为他的加入反而更加骚动起来。
　　可不知何故，千仞雪在下体尝过了太子殿下越发大胆的口舌服务之后，竟然真的默许了他这样。
　　“你！让你别舔了，怎么还越舔越起劲！不许吸！”千仞雪咬着樱唇默念。
　　嘶哈！
　　这接连的几口深吸简直把千仞雪的魂都吸出来了一半，更不要说久蓄在其中的蜜液了，更是水流如注！
　　呜呜…雪儿受不了！
　　太子殿下的嘴比雪儿的小穴还能吸！
　　没有魂力比不过他，算了，坏狗狗不听自己的话！
　　让他自己玩去吧，雪儿不理他！
　　——嗯哼……不对，这里还有点痒痒的！
　　再舔里面一点点！
　　最好再用舌尖挑一下那里！
　　雪儿就彻底舒服了！
　　“嗯嗯啊啊…他真的用心舔到了…咕唔…那还有那个地方…稍微进去一点…对对对！就是这里！……要死了！…怎么我想的他全知道……唔呼……坏狗狗怎么和雪儿这么有默契！”千仞雪绷不住了，大方的揽开了粉腿。
　　“呜呜……雪儿不管媚毒了，只要那里被小狗狗一直亲吻着就好了！”
　　“咿呀…乖狗狗想要的，雪儿都给他哦……别忘了现在喝下去多少……待会就要射出来多少哦！”千仞雪幸福的脸上满是舒爽的呓语，撅起粉润亮泽的樱唇泄出一声似痛苦又似欢愉的悦耳春啼，“美死雪儿了！”
　　咦，小媚说的竟然是真的！太子殿下心稍稍平静，他舔了舔舌头，旋即义无反顾的如婴儿吮乳般向少女的雪阴索取更多。
　　……
　　“不对啊小媚，我这样一直吸着，我自己不也会中毒啊！”忘情的太子殿下在吞下好多蜜汁才反应过来。
　　“哎呀不会，现在的蜜水纷流都是媚毒的衍生液体，没什么大问题的。顶多就会让你勃起的更厉害罢了！”小媚很无辜的说着。
　　“你！你不早说！”太子殿下刚想把刚刚吸出来的蜜液吐出来，想了想终究还是没舍得，一口气咽了下去。
　　“你又没问，这又不是什么大问题，你起码可以保持自己的心智的。又不像雪姐姐那样。而且你舍得不咽下去吗！”小媚很淡定的解释着，随即又为太子殿下出谋划策。
　　“再说了！你这样把头埋在雪姐姐的绝对领域里？你想想自己肉棒边上有什么？”
　　太子殿下这才恍然，有什么？
　　还能有什么！
　　当然是雪儿的玉足了。
　　我说怎么时不时感觉有一个凉凉的东西一直在踢自己呢。
　　原来是雪儿都在暗示自己了！
　　他急忙松开抚摸着千仞雪腴润的大腿肉的双手。
　　千仞雪刚想趁着腿终于有力气分开，就要把跨间那个执着于自己娇嫩下体的脑袋推出去——不是因为不喜欢，实在是因为被他舔的实在太爽了，她怕连自己的意志力彻底沦陷其中作出让自己后悔的事情。
　　可千仞雪酥软的腿还来不及用力，就又被健壮有力的大手抓住的垂落的小脚丫。
　　紧接着，这一对玲珑剔透的莲足就又被狼爪牵制住，被逼迫用圆润的足弓夹住了一根滚烫的铁棒。
　　面目红润的千仞雪又酥又媚的嗔道，她也不想这样夹着嗓子说话，实在是被强行舔阴让她身子骨软了大半：“你怎么又硬了啊！不是刚才射满了人家的一只靴子吗？歇歇好嘛？雪儿脚酸了！”
　　这是自然，太子殿下虽然射的多，可是耐不住他本身就有家传神器——瀚海乾坤水晶的补充水元素，再说就算什么也射不出来，对他的雪儿一直保持坚硬如铁的状态，是最起码的礼仪！
　　“又不用你花力气！我自己来！”急色的太子殿下竟然呛了一句，看样子他是真被难受的不行了，“再说。还不是你一直勾引我！”
　　“唔，也对，是这个道理……又不用人家花力气……”比太子殿下中毒还深的千仞雪看着此刻意乱神迷的某人的粗鲁回应，反倒设身处地的为他着想，罕见的没有生气。
　　毕竟连她自己都不明白此刻自己这只小羊羔为什么还要绷着脚去踢这只大色狼，他又不会疼，这不是白给自己找罪受嘛，他说的也没错，好像自己就是在勾引他……
　　她的冰莲玉足被一双同样保养的不错的大手握住，此刻倒也不再抵抗。
　　她很安分的任由足底被按着贴合在滚烫的肉棒两侧。
　　不过这次没有丝袜的阻挡，也不是在精液靴子里有精水的冷却，她本就敏感的足底，更是被灼热的铁棍热熏的承受不住。
　　这种感觉，就好像从一个刚蒸熟的蒸笼里拿出一个滚烫的白面馒头，任手怎么翻腾，都被烫的抓不住。
　　千仞雪微扭着蛮腰嗔道：“你喝这么多干嘛！这根东西怎么这么烫！”她的小脚也被烫了隔一会就要缩起缓一缓。
　　不过，要是真把这根坏东西放在自己体内肆虐一番，会不会真的很舒服……会不会比这条软舌头舔起来还要安逸……
　　这个想法只在千仞雪内心想过一瞬就消失了。
　　反正就算真的想尝尝这个东西的味道，也要等下次了。
　　自己今晚是绝对绝对不会再给他捅烂自己的机会！
　　“我忍不住嘛，所以才让你用脚脚帮我。”有了千仞雪体贴的小脚帮忙，着实让太子殿下好受了好多。他含糊不清的声音从绝对领域深处传来。
　　“活该！我可没让你这样猛吸。大色狼，现在自己难受了吧！”说着，千仞雪偏就抱紧了深埋在自己双腿之间的大脑袋，险些让他连气都喘不过来
　　“呜呜呜……咕噜咕噜…”太子殿下又被强迫着灌下大量香甜的液体，他没有办法反抗，也没有想反抗。只能尽量的吞吸蜜液的同时喘上几口。
　　好在雪儿抱着自己的头虽然很紧，但是还时不时给自己个机会喘口气了，不然自己恐怕要成为第一个被憋死在女仆蜜穴里的太子了，比死在女人肚皮上还不如啊！
　　当然…死在雪儿身上他是乐意的，前提是要两人的性器结合在一起，自己精尽人亡的死在她越发娇媚的玲珑玉体上才可以！
　　不过，作为交换，他能把握住自己唯一能控制的千仞雪的雪玉萤足，放在自己的生物烙铁之上，千仞雪的小脚丫一阵酥骨的蜜香四溢，足底的不适如触电般让她的柳腰和香肩都抖动起来…
　　当然，舌头上的举动也从未减轻，湿滑的舌头也顺势翻涌起来，不停的折磨着潺潺流水的桃源溪谷。
　　太子殿下舌尖的飞速的滑动和挑弄让汁水“啾唧啾唧”的流出来
　　“啊哈……等一下……拿起来一下……太烫了喂……放开我的脚……足底好痒……小穴也是……”千仞雪只觉得自己的刚刚被精液滋润过的莲足还没有保养过就又要融化在他的肉棒上，还有就是那根舌头这么越舔越进去了，下一步不会是这根舌头给自己破处吧！
　　不可以！
　　太子殿下不为所动，一味的把头埋在花园的芳草丛中吮吸露水，同时把千仞雪的烤的酥烂的骚脚强制按在肉棒上下搓动，一段时间下来总算让他被刺激的剧烈勃起的肉棒好受了许多，当然想要射精的欲望却是更加明显了。
　　千仞雪咬着樱唇娇啼出最后的要求：“呜呜……你玩就罢了，不许把我的处女膜弄破了，听见没有！”
　　“知道了！”太子殿下百忙中还收回舌头，总算是简短的答应了一句。他真的很贴心！
　　这下千仞雪内心稍安，开始放浪的享受着花园的口舌耕耘和美足的肆虐抽插。
　　“美死了，人家的骚脚和骚穴又被一个人同时玩光了……呜呜…大坏蛋！！”上下被夹击，千仞雪任由媚液汁水四溢横流，而她的太子殿下答应了一句后又没动静了，她只能把手探进胸前，悄悄抚慰着自己绵硕的乳肉分散着注意力。
　　可是自己乏力的纤指这种情况下是绝对无法对抗被男人恣意把玩的快乐的，好在最后一点矜持让她没有把雪莹香艳的蜜乳从高贵奢华的天使宝裙中摘出来好好把玩。
　　“混蛋…有男人了我还要这样……”她激昂的扬起螓首，她放弃了手指对乳尖樱桃的揉搓，不甘心的仰天长吟！
　　花心的蜜水更大剂量的喷涌出来！
　　片刻之后……
　　千仞雪仍是端庄的坐在王座之上，只是梦幻瑰逸的圣洁面容不知何故媚眼如丝，不知是裙摆下在腿心不断吞吸着的攫蜜口器，还是白皙泽润的玉足下的一根燃烧着情欲的烧火棍，亦或是两者都有。
　　说实在的，她这样的刺激。如今的她已经适应了。可更让她意想不到的还远在后面。
　　太子殿下在抓住千仞雪玉足玩弄了半晌，忽然变本加厉的将她的脚放在肉棒顶端。
　　坚硬的鹅蛋大小的龟头恶狠狠的将足底嫩肉戳来戳去，每一下都感觉要把足底的嫩肉顶的深陷足心，仿佛要像千仞雪饱受摧残的小穴和口腔一般捅烂。
　　“你！你干什么啊！刚才那样玩不是挺好的……”千仞雪刚刚才适应他肉棒上灼人的温度，现在又被粗暴的龟头一阵顶弄，要说没有不适必然是假的。
　　本来只是被按着双脚足弓一直来回搓着，现在呢？
　　是直接承受着这根擎天柱般的玉杵冲击，再说，龟头本来就比别的地方烫上不少——须知刚才太子殿下那烫死人的大肉棒甚至可以做到在媚世之靴里将冷藏的精液都一齐加热，用来温暖雪儿的小脚！
　　“咕叽……玩腻……喜欢……了……还要…射…”
　　“什么？玩腻了？”千仞雪好不容易才从裙子底下发出的含糊不清的声音听明白他在说什么。
　　“玩腻了你就可以这么粗鲁的对待我的脚吗？”千仞雪很是羞恼，我的脚难道是你的肉便器吗，玩爽了就可以不用小心呵护了吗！”千仞雪作势就要把脚抽出来。
　　“雪儿，帮……我撸……我不会……”这次声音清楚了许多，因为雪儿的脚离开了，他也没有理由含着雪儿的粉红木耳瓣不放了。
　　“好好好……雪儿帮你。”千仞雪抚胸匀了匀气，轻轻扭了扭翘臀。
　　她告诫了一遍自己只是看他实在太难受不忍心他受苦，绝对不是因为想让他继续含住自己的小穴不放。
　　哼……说的好好的不用人家出力气的，到头来还要是人家来动脚脚，不会用女孩子的脚撸管的废物狗狗真的很差劲哎！
　　她抬着骄傲的下巴，施施然的将玉足重新踏在快要爆炸的肉棒上面。
　　千仞雪亲自控制着赤裸瑶足的每一块嫩肉，凭借着娴熟的足交技巧没几下就将这根肉棒调教的服服帖帖的。
　　千仞雪绷着脚尖，在硕大的蘑菇处旋转着蹭上了几个来回。
　　又挑拨着趾头在冠状沟和系带部位软软的搓了几下，随着某人一声闷哼，她心中了然，的收回了对敏感部位的撩欲。
　　绵软的足底从两侧轻夹住慢慢撸动起来。
　　“好了！”
　　她一边用勾魂的足技将肉棒调教到最舒服的享受快感状态，甚至还不忘教训道：“自己那么用力有什么用呢？还不是像我这样慢慢揉起来舒服？下次要自己多想想，知道了吗？粗鲁的男人没有女孩子喜欢的呢。”
　　“喂，我和你说话呢，听到没有？还想不想舒服了？”她用力一脚轻踏上去，仍是没有回应。
　　……
　　“小媚！求你了帮帮我！让我再射一次！就一次！”太子殿下原来是又来搬救兵了。
　　“哎呀！太子殿下，说了只能射一次的事情啦，怎么又要射？啊？还射在脚上，那有什么意思？什么，射在丝袜上和裸足上感觉很不一样？有什么不一样的，不都差不多？”小媚懒洋洋的，一副满足。
　　看样子是因为在太子殿下的意识空间里吸满了她最爱的雪姐姐的蜜汁了。
　　“你不懂！裸足赛高！反正我就要射在雪儿的裸足上面！你快点把魂环再扯开一条缝！我还要射！”
　　“哪有那么容易，很费能量的！”小媚在蜜汁汇集的小溪里游来游去，和太子殿下相比，她才是最终的受益人。
　　原来不知不觉太子殿下已经从千仞雪的媚穴中吸出了一个小小的泉眼！
　　“你再狡辩！我都吸回来这么多了，怎么会不行！”
　　“……”小媚无言。
　　“就问你说一句，能不能让我射！可以的话以后我吸来的你雪姐姐的蜜汁想要多少就有多少！不然你以后别想从我这尝到任何雪姐姐的味道了！”太子殿下不亏是太子殿下，立马就抓住了问题的关键，他一把把小媚从蜜液的溪流中捞了出来。
　　“呜呜……把我放回去！我让你射！”
　　“哼，我就知道你可以！能让我射几次！”太子殿下一副胸有成竹的样子。
　　“一次…”小媚看到脸上骤然冷下来的太子殿下，只能硬着头皮补充道，“呃…两次也行。”
　　她刚说完，就见到太子殿下立刻扔下她，就要破开意识屏障要走。他只抛下一句“等下再找你算账。”就匆匆的走了。
　　小媚眼看太子殿下急色的跑了，这才一下子跳回了雪姐姐的蜜泉中接着泡着。
　　她悠悠的吐露出了真言：“嘻嘻，要不要告诉殿下其实小媚有足够的能量，可以让他无限制的射精也不会让锁精环变紧呢。啊不，就算直接把那个魂环取下来也不是做不到啊！毕竟我就像是雪姐姐的小分身呢！哈哈……”
　　……
　　他意识刚刚回归，脑海就瞬间被极端的快感充斥了，如果不是现在的肉棒还算是半锁状态，他恐怕早就射了！
　　“呜呜…雪儿…我回来了！”他把裙摆从头上拂下来，强忍着精意把事情解释了一下。
　　“哦，我说怎么我踩了你半天都没射出来呢，原来是被这个锁搞的……哎，早说了是你自己活该的了……”
　　……
　　“所以你考虑清楚了……是不是要把一次射精的机会浪费在我的脚上……你刚才不是用精液靴子帮我泡过脚了…”千仞雪挑着瑶台仙足在空气中翻飞着，像一对雪色的蝴蝶。
　　似乎连空气都被她的脚无情的玩弄，“有可能等我帮你拆魂环的时候要等到一天之后呢，也就是说这二十四小时你只能射两次。”
　　对别人来说一天两次射精机会绰绰有余，那是他们没遇见千仞雪。要是是雪儿给他们当女仆的话，他们就会发现一天二十次也不见得够用了。
　　“我要！我一定要射在雪儿的脚上！我会好好珍惜这一次机会的！”他跪在地上很是坚决的说。
　　“嗯…本来我是不许的……你这么想要…我用足技帮你”千仞雪很喜欢意志坚定的小男生，双足叠出一个宛若蝶舞的姿势，“把龟头放进来吧。”
　　太子殿下大喜过望，伸出膨胀不堪的肉棒，就要插入。
　　“啊，等下……还有件事…”
　　“雪儿……？”
　　千仞雪面无表情的把头偏到一边，伸出不知何时湿润黏腻的纤纤玉手撩起裙子，“把头也放进来。”
　　……
　　“射了射了！”
　　“噗嗤——咕啾——”
　　他总算把头从千仞雪绝对领域中抬了出来，满脸水渍的对上了千仞雪晕着妖艳酡红的俏靥。
　　他只和千仞雪四目对视了一瞬就又低下头，迫不及待的摆弄刚刚被精液完美冲刷过的玉足。
　　他把被破例允许喷射在上面的奶液涂抹均匀，本就娇嫩至极的莲足更是莹莹发光，他用力非常小心，虽然手法显得有些生疏——毕竟之前他也没怎么玩过女生的脚，但是看的出他已经很用心了。
　　他将手中的似雪似玉的宝贝小脚揉了又揉，上面的足肉被他捏了又捏，还不满足，又用双手环起一只纤足的足底按摩起来，让千仞雪豆蔻般的脚趾都舒适的张开，他又急忙将修长的手指塞进趾间的空隙中轻轻厮磨起来。
　　他把自己所有的精力和呵护都给予了这双脚，再说了，自己以后也离不开雪儿的美足，不对它好些能行吗？
　　何况，等下还有更得寸进尺的要求让雪儿答应呢！
　　“哦？现在知道心疼人家的脚啦？”看到他这幅样子，她只能暗自好笑，莫非自己这么大一个美人 ，还比不上粉腿上连着的这三寸金莲让他着迷呢。
　　千仞雪正色告诉他：“臭狗狗，我告诉你哦，如果不是我有腿部的魂骨的话，你那一顿乱顶我的脚肯定被你操烂了！赶快想好怎么补偿我！”
　　他哪管这些，肉棒将精力宣泄在他从未奢望过的仙女裸足之上他已然是万分兴奋，让圣女大人调笑几句他完全不放在心上。
　　他一边用精油按摩，一边竟是傻傻的笑了起来。“嘿嘿，雪儿的脚是我的玩具，我的肉棒是雪儿的玩具…真好…”
　　轻微的声响传到圣女耳中，“呸，自作多情…”千仞雪暗啐了一口，凤眼微眯，她倒是好享受现在的氛围。
　　是啊，过了这么久，他也没有强行侵犯自己的打算，还是蛮乖的嘛！
　　自己身上的媚毒只要等到自己把他的精液重新吸收自然就可以彻底掌控住了，他肉棒上的魂环虽然因为他逆反的两次射精卡的死死的，但是自己魂力一回归也就能轻松解除——话说当初是想用靴子踩下来的呢，自己好馋他的黑色万年魂环呢，雪儿还没有呢。
　　算了吧，对他好一点好了，让他再多在魂王的境界待几天好了。
　　啊，对了，唯一要处置的就是自己的混账器灵小媚的，她跟着自己这么久，是不是翅膀硬了！
　　哼，把她处置好了再给殿下进行试金测试，看看他到底算是自己怎么样的精奴呢，连自己都很好奇呢！
　　她心情大好，含着笑意看向在为自己的玉足服务的少年，却发现他正在直勾勾的盯着自己。
　　“怎么啦？”
　　太子殿下很不好意思的笑了笑，深邃的眼神却无比坚定：“雪儿，我要让你潮吹！”
　　千仞雪娇躯一震，水灵灵的淡紫色眼眸瞪的大大的：“你疯了！你还想让我潮吹！”刚才的旖旎风情瞬间消失的无影无踪。
　　“不行！你没有资格！快滚！看在你是为我排毒的份上，我暂时原谅你的无礼。”她把脚一抽，不知所措的叠在一边。
　　“雪儿，给我个机会嘛……我之前这么乖……”太子殿下卑微的陪着笑脸。
　　“快滚快滚！我不答应！你只是最低级的精奴，本来都不能让你射到我裸足上的！”千仞雪凤眸含煞，配合着她此刻凝若寒梅的冷媚俏脸上，倒也很有威慑。
　　虽然她和他都知道，属于雪儿的魂力目前一点都没恢复。他要是强上的话，机会是非常大的。
　　毕竟就连太子殿下的龙根激情插入的时候，自己也没有半分惊慌，凭借着名器——九转困龙穴的九曲回环，硬是把他的童贞元阳吸的干干净净，又凭着媚功把修为远高于自己的太子殿下榨的修为暴跌。
　　不过现在和他黏的久了，才发现自己采阳补阴榨来的精元竟然对他的影响不是很大。
　　“说什么想让我潮吹，我看只不过是想操我罢了！我刚还在想你还挺乖的，原来是为了整这一出！说了过两天我可以给你的，你就一定要今天这么急吗！”千仞雪非常生气，她不允许自己看上的人急色到这样的地步！
　　起码现在不行！
　　“啊，不是，雪儿，你理解错我意思了！我说是我在不插入的情况下，把你弄到潮吹…”太子殿下扭扭捏捏的说了出来。
　　千仞雪一怔，随即哑然失笑：“小狗狗，你真敢说啊？我这辈子就没有被男人弄到潮吹过？你也配吗？”
　　千仞雪说的是实话，她唯一一次高潮潮吹是和小媚在房间里按着圣灵契约的指南，找到了如何让自己潮吹的办法。
　　那一次，她在小媚的帮助下可是一个人喷出的蜜液可是把床单都给彻底浸湿透了。
　　连自己超绝的恢复速度，也是软在床上好几天起不来了。
　　那一次之后，就算她再想尝试一下飞升的快感，她也没那个胆子了。
　　那种把自己全身血液都沸腾然后被下体蜜穴全部喷出来的激烈感觉属实是让自己又怕又爱。
　　她可以保证，相比于自己让男人变成停不下来的精液喷泉的快感，也抵不过自己的潮吹的万一乐趣。
　　“雪儿，求你让我试试吧，就算我不行，起码也给我一次机会吧。”太子殿下哀求道。
　　只留下关注着这一切的小媚在意识空间喊着：“殿下！你是笨蛋吗？为什么要征求雪姐姐同意啊！刚才你舔阴的时候那么好的机会，雪姐姐根本没有防备你！有我的指导现在雪姐姐早就烂成一摊泥了！”
　　身为精灵的她还不懂人的感情是复杂的，其实有些事太子殿下一直想做，他也不能擅自去做的，他会让雪儿伤心的。
　　来之不易的局面可不容他一时的放肆捣乱了。
　　“行啊，如果你坚持，我就给你这样的机会，只要你能成功，我额外答应你个条件，只要我能做到，通通答应你——把我卖了都可以。”千仞雪忖思片刻，立马答应了，甚至许下了一张口头支票。
　　“真的吗！”太子殿下欣喜若狂，“那我现在开始了！”
　　“呵，随你，你要是真有本事让我潮吹，那也算你有本事！”千仞雪微微夹了夹腿，她对自己的身体很有信心。
　　自己的体质虽然发情很轻松，但是真要高潮绝顶乃至潮吹，却是千难万难。
　　何况，自己的死穴，只有自己和小媚知道。
　　“那我开始了！”
　　太子殿下先是撩起裙摆，又将头埋了下去。这次他学乖了，甚至一口含住了一颗小豆豆。
　　这是他之前舔阴时特意留下来的部位，从来没有刻意去刺激。
　　“嗯？学坏了？这个地方都会玩了？”千仞雪巧笑着，没有太多反应，这里被玩弄早在她的意料之中，甚至可以说是早有预料。
　　太子殿下全力以赴自然没空说话。只是轻轻的对阴蒂舔了起来。
　　“哼……哈，如果只是想刺激这里让我潮吹……你可想的太简单了……”千仞雪的声音悄然有了媚意。
　　太子殿下的舌头轻轻拨开盖住阴蒂的表皮，唇舌覆到上面裹住那粒小珍珠轻轻一吸。
　　犹如电流流过身体，剧烈颤抖的身体反应出千仞雪经受的刺激使多强烈。
　　犹如在极乐的天堂一般，阴蒂被太子殿下吸裹之下迅速地充血勃起，爱液和唾液将它完全打湿。
　　小小的快乐器官被唇舌含住，吸裹的同时舌头还在上面不停地刺激，用舌尖上的味蕾不断地碾磨敏感的阴蒂。
　　这下千仞雪的身体总算开始剧烈的扭动，酥腰乏力的地想要挣脱，可是她的每一次挣扎都被巧嘴软舌以及那迸发出强力的吸力所打败，花心冲流出的蜜汁是那样的多，可是很快就被太子殿下全部吸进嘴。
　　“你……你是不是给别的女人这样玩过……色胚……不然的话……你怎么会…这样…”千仞雪这下再做不出淡然的表情，阴蒂被熟稔的湿舌玩弄，只要是一个女人，都不可能一点反应都没有，不要说她只是区区圣女，就算是修为登峰造极的教皇大人来，此番情况也不会好上太多。
　　太子殿下只心中奇怪“没有啊，为什么雪儿说我给别的女人这样舔过呢…我只是看到这里突然就有了明悟罢了。”他更不敢松口，既然雪儿给了自己机会，当然要好好表现了。
　　此刻，千仞雪的娇吟，就是对他的认可！
　　可是无论他怎么用力舐舔爱抚千仞雪的阴蒂，都没有太多的作用。
　　千仞雪的身体也慢慢适应了如此剧烈的刺激。
　　她的呼吸稍稍平缓了下来。
　　没成想，太子殿下久舔无果的，又抱住了千仞雪的腿，试探性的寸寸抚摸过。
　　“嘁，没出息，又是这样，又打算一边舔人家小穴一边操人家的脚。”千仞雪虽然满面桃花，仍是娇笑着骂道。
　　让他慢慢玩去吧，找不到要点，这样舔我一辈子都只会让人家一直舒服下去。
　　这次他却没有还在足的部位徘徊，反倒是把肉棒提了一提，把肉棒塞在了脚踝的之上撸动起来，他握着肉棒，一个劲的在腿上探来探去，像在找什么东西。
　　突然她想到了，一个可怕的可能。
　　“不对！不要……不要碰我的腿！”她没来得及喊出来。
　　说时迟，那时快，太子殿下经过一段时间的摸索，已然在千仞雪不依晃动的莲腿上找到了一处对称的稍稍凹陷的地方。
　　唔…就是这里，他没有眼睛去看，毕竟头还埋在雪儿的裙子里面，他只能用手去摸。
　　他踌躇片刻，毅然伸手按了上去。
　　他只轻轻一按，甚至将千仞雪要说的话都憋了回去，取而代之的千娇百媚的呻吟。
　　“咿咿咿咿咿咿咿咿呀！”
　　我靠……雪儿喊的这么大声……隔着裙子都听的见……唔……水声好像都大了起来，越来越多的蜜水疯狂的涌了出来…甚至让自己都来不及喝了。
　　“小媚，你果然没有骗我！”
　　“那是当然…雪姐姐的媚毒只有在最动情的时刻才能被吸出来，所以只能委屈她一下了，太子殿下，你也不想看到你最喜欢的雪姐姐被媚毒折磨的只能用手抠自己来止痒吧……”小媚沾沾自喜的说着。
　　“嘿嘿，偷偷告诉你，你用肉棒去顶那块媚肉效果更好嘛！”
　　嗯？
　　还有这种事？
　　虽然本来他就是这么打算的，太子殿下已有七八成相信，可是——不是说这两块地方是天神亲吻天使进行赐福的地方吗，为什么会用这种部位去顶呢？
　　太子殿下只觉得神界有些乱糟糟的，也不敢多想，就把自己准备好的大肉棒凑了上去。
　　……
　　千仞雪已经要崩溃了，她没想到竟然真的有人会正好阴差阳错的进攻脚踝旁的媚肉，这是她真正意义上的死穴，隔着丝袜她偶尔才敢轻轻触碰，因为位置比较刁钻，确实让她有些疏忽大意。
　　这一次着实让她犯下了轻敌之罪。
　　她甚至说不出话，就被准备就绪的大肉棒捅了进来。
　　“啊！哦哦噢噢噢噢！”
　　怎么会！
　　怎么会有人想到用肉棒摩擦这个地方！
　　见鬼！
　　是什么样的变态啊，一块很平常的小腿肉旁也要用肉棒去顶！
　　要说是巧合千仞雪是绝对不信的！
　　可是同时阴蒂和媚肉被攻击让她彻底失去了思考能力，不可以泄身，忍住！
　　雪儿！
　　加油！
　　你可以的！
　　这是她唯一可以对自己做的，好在……最后一步好像还没有做到！
　　那……那自己好像还有坚持住的机会啊……没关系……这样的刺激……只要不超越那个极限……用不了多久……雪儿就能有力气说出话了，到时候立马就让他停下……大不了……许他一些小福利好了……
　　毕竟，自己这个样子，不结束这个环节，是会死人的！
　　千仞雪弓着腰费力的思考着。却觉得自己事情好像越来越出乎自己的意料了。
　　因为某个被自己的玉足有变态癖好的男人，正在恬不知耻的用自己的肉棒摩擦自己的脚踝媚肉！
　　“咳唔……这里又不是脚底……他怎么连这里也要玩啊………”千仞雪甚至连做出一个苦笑的表情都费劲。
　　她哪里知道，只要是她身上的部位，就算不是特别惹人喜欢的，最终都会被太子殿下喜欢的，毕竟——情人眼里出西施呢。
　　何况又是傲雪凌霜的玉足附近的纤瘦莲腿呢，虽然并不如温软的足底讨人喜欢，他只勉强忍了片刻就忍不住摩擦起来。
　　变态肉棒上的每一根青筋的轻微蹭动都让雪儿难以忘怀，因为最微小的颤抖反馈到她的脑海中都会是极端的快感。
　　这不，雪儿已经忍不住了。
　　她颤颤巍巍的伸出渴望的小手从裙子里掏出她的解压球——一对雪艳的小白兔，虽然今天已经被她轻微蹂躏过好几次了，每次伸手在上面抚摸，都会让她焦躁的心稍微平定下来。
　　不然的话她还能怎么办，私处原本她会用纤嫩的手指慢慢拨弄花瓣，甚至轻轻探入花瓣的敏感内壁褶皱抠弄，可如今那里现在不接受自己的抚慰，自有背叛自己的小狗狗在代替她服侍自己欲求不满的蜜裂。
　　嫩白乳肉硬是被她没有多大力气的小手捏的红痕遍布，看的出此时的她是有多么渴望释放压抑的快感。
　　可这还不够，十根手指用力收拢，深深嵌入她浑圆柔腻的白皙奶肉中……
　　不过，这招总算是有效的，起码让千仞雪忍耐到了最后一个阶段。
　　……
　　“唔……难受……快憋不住了……快……快住手啊！”千仞雪敏感的花蒂和腿间绝顶媚肉一同被制，火速让她登上了即将绝顶潮吹的巅峰。
　　千仞雪此刻就像是她魅足之下接受射精管理的下贱精奴，每一次想射都会被女王大人的轻蔑训斥给憋回去。
　　千仞雪在潮吹的边缘徘徊，等待她的有两条路，一是让她石榴裙底的叛逆小主赐予她回味无穷的极乐体验——这会让雪儿短时间受到让她非常难以接受的打击，可是如果抚慰得当的话，甚至两人的关系反而能更近一步，二是彻底平复下这一次禁忌情起——可尘埃落定之后，也许之后雪儿又会是她的女王，他不过是一位稍稍看重的狗奴，除了给圣女大人留下一晚旖旎的风情，什么也没有。
　　如果千仞雪自己选的话，此刻的她很想选第二条路。
　　她可不想浑浑噩噩的泄身于被她的丝足玩弄于鼓掌的精奴。
　　很不幸，现在选择的权利不在她手上。
　　决定权在他——
　　……
　　“最后一个步骤是什么？小媚。”太子殿下已经迫不及待了。
　　“很简单啊，就是把精液再次射到雪姐姐脚上就可以了！”
　　“就这么简单？”
　　“对，就这么简单，不然我怎么会让你有两次机会呢！”小媚笑的很开心，甚至这也在她的意料之中。
　　“那好，我去试试。”
　　……
　　狼爪摸着有着奇异之感的黏糊暖玉，他就知道雪儿的美足再次染上专属于他的白浊，裙下的太子殿下内心一片满足——嗯？
　　这是今天的第几次了？
　　他在心底暗暗发誓，总有一天要让这双脚彻底的归他所有，再也不用听任何的命令，雪儿的命令也不听，想射多少次就射多少次。
　　说起来这次他能按着雪儿的脚给自己撸出来还多亏雪儿的教导，是她告诉了自己怎么用柔柔的足底嫩肉揉搓优雅的足弓又是怎么合在一起堆成足穴，足底怎么用莹润的足背配合一起销魂一夹，马眼松软后又需要怎么用脚趾缝挤压安慰……
　　唯一不是很满意的就是这次总归不是雪儿给自己亲自套弄的，在刺激程度上稍微逊色了一点点。
　　不过看在她死命的用紧实的腿肉逼自己喝下花蜜的份上就原谅她吧。
　　自己还是会把她的脚射上足够给她洗脚的粘稠液体。
　　呜呜……雪儿你真好……教人家射了这么多……
　　“最后一步完成了，需要等到什么时候！”太子殿下仍然在用雪儿的骚脚套弄着自己的肉棒——就算雪儿还是没有潮吹，他也要再把她的榨精美足淫玩个遍，操起来实在是太爽了。
　　不过，此时抽搐哆嗦的龙根已经什么也吐不出来了，显示出他在万分紧张的等待着最后的结局。
　　呜呜…雪儿，求你了，快泄吧，把你最甜最软糯的一面展示给我。毕竟——人家是帮你在吸毒呢。
　　“来了！你听！”
　　……
　　“嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊，雪儿潮吹惹！！！”千仞雪的舌头都捋不直了，她被快感酥烂的幼齿咬着自己的香舌，向所有喜欢她倾慕她或者想操烂她的人宣誓了她此刻的遭遇。
　　只听到一声直上云霄的媚叫，他在地上跪着双腿仿佛都要烂掉了，连同自己全身的精血都像是要融化分解补充到雪儿体内了……
　　如果不是雪儿魂力被封印了，只这最高潮处她娇吟的快感神箴，就会让所有听到她声音的人自动签上圣灵契约，就连天上的仙人也一样，成为雪儿的永远只会射精舔脚的精奴。
　　这是属于天使神女的骄傲。女神不允许有外人能大胆的窥视她的绝顶潮吹！
　　咳，太子殿下除外！他本来就是圣灵契约指派的小精奴了！
　　小媚怪笑一声。大声催促道：“就是现在！快吸吧！”太子殿下猛然一嘬，感觉一团果冻样的东西从千仞雪的幽深蜜裂中涌出，被他含在嘴里。
　　媚毒像是雪儿体内的定海神针被取出，雪儿体内的潮水都暴动了起来！
　　头埋在少女粉鲍中的太子殿下能感觉到，先是冷艳媚人却又无比甜腻的少女元阴在呻吟着要出来，旋即又是淫美幽香的绝世名器内甚至圣洁的子宫中的龙阳涌动。
　　啊？
　　雪儿会把自己身上榨来的元阳童精都喷出去？
　　他来不及多想——
　　“好了别傻了，殿下，快在旁边躲躲，接下来的是狂风骤雨哦！”雪儿恶魔般的小精灵放声大笑着，“雪姐姐是你的了！”
　　……
　　千仞雪白皙如雪的腴润硕乳不知何时被她取出，被不断肆虐的揉搓从而渐渐的染上了薄薄的桃红，比起之前双腿间的绝顶媚肉被粗鲁对待，更多的是让千仞雪身心战栗的酥麻快感——这是属于她的深渊回忆，彻底泄身的绝顶高潮！
　　伴着一连串狂乱失序的高亢娇吟——太子殿下从未听过女孩子能叫出这样的声音，直到现在，其中的媚意甚至都堪比令人失神入魔的音波魂技。
　　其中不仅有闻者酥骨迷魂的惑心之情，还有些肝肠寸断的万分悔意。
　　这又是怎么回事？
　　千仞雪仰起精致绝美的粉靥，两片樱唇毫无身为圣女大人的矜持和骄傲，弯成无比下流与淫靡的椭圆形，要是有人说此时圣女大人是在吮吸一根透明的肉棒恐怕都有人信，因为千仞雪此时的面部表情再无一点与生俱来的圣洁和高贵，全被快感的浪潮所淹没，如今她不是高坐云端，驭玩苍生的女神后裔，只是淹没于欲海而不断的放纵和自渎。
　　鲜艳的紫罗兰般漂亮的瞳眸里也流转着潋滟湿濡的朦胧媚光，可她的眼睛不甘心的睁着。
　　她没想到……他真的可以……两行清泪偷偷从眼角滑落，她扬起螓首，这个时候她好想有人安慰……她的潮吹会让她付出极其惨痛的代价。
　　可是隶属于她的太子殿下只顾着看一座蔚为壮观的喷泉奇迹，根本没有一点注意她。
　　没错，千仞雪终于被刺激到潮吹了，冤冤相报何时了，向来以把男人调教成精液喷泉为乐的她，终于自己也成为了一座蜜液的喷泉！
　　山洪爆发的蜜液从她身体中涌出，阴元猛丢的挫败感明白了……原来被榨取是这样一种感觉，精元从血液骨髓乃至脑浆中一齐抽出能量，只为了下贱的性器官得到卑微的满足，真是贱到家了。
　　从一开始无色却带着异香的蜜液，越喷越多，到了最后，再也止不住了。
　　甚至将在体内储存好久的太子殿下的全部精液全部泄了出去。
　　蜂蜜喷泉在某一时机甚至变成了牛奶喷泉！
　　飚出的全身蜜液甚至让周围的一圈全浸染上了自己的味道。
　　方圆五米内，像是被突如其来的龙卷风带来了一阵诡谲的缤纷的催情药雨，雨点淅淅沥沥的洒在书案上，把太子殿下之前批阅好的每一本奏章给浸染成男女媾和的淫靡气息。
　　千仞雪缩在王座上摆出了一个极端淫荡的姿势，为了让下体迸射出的浆液能不把自己弄的一团糟，她将自己的粉腿高高的举过头顶，毫无顾忌的在空气中暴露着糜烂的贵族花园，长时间的绷紧脚尖已经让她摇摇欲坠，更别说子宫痉挛带来的磅礴的阴潮肆虐，让她整个人都空虚了下来。
　　她已经很不开心了！
　　她原本偷偷鼓起的小肚子装满了她今晚的战利品，甚至于她的胃里，她的子宫最深处，都装满了他的生命精华，虽然她不会怀孕——在她彻底解除封印前不可以，可是为了这些可以直接被她吸收的能量，她早就付出了所有——时间，感情，一切。
　　现在什么都没有了，什么都没有了。
　　水雾散去，自己不再喷水了，他还没有来找雪儿。
　　他就在旁边傻傻的看着……有什么好看的……没看见自己那么难过吗……
　　他是嫌雪儿脏了吧……雪儿明明情愿摆出这样下流的姿势……很小心避免自己被弄脏了……
　　作为一个高贵优雅的贵族小姐，即使性技对拼落败，她也大可以蜷在心爱的人怀里享受高潮的余韵，可是现在没有，浪潮褪去之后，她只剩下独自一人无限的落寞。
　　“他只是想看女人潮吹罢了，根本不是喜欢我……他说不会让我受伤的……骗子……就当又被他骗了好了。反正也不是第一次了。习惯了。”不知为何她又感觉空气凉飕飕的起来，她体内的圣火熄灭了……连空气都在欺负她……
　　她死死的咬紧自己的嘴唇，直至渗出血来也不喊出声，这是她最后的……尊严了。
　　……
　　“好了好了，这就是雪姐姐的媚毒。全被你吸出来了！殿下你可真棒！”
　　“虽然很香，千万别喝下去啊！你可没有雪姐姐的凤尾蜂后的魂环，喝下去的话会比雪姐姐那副样子还不如啊！”
　　小媚看到如今的情况，心中自然也是大石落地。虽然毒还在太子殿下嘴里存着，但凡有点脑子的人都应该不会胆敢喝下去吧。
　　当然，色令智昏的太子殿下除外——太香了，上面全是雪儿圣女媚穴的味道。
　　只是单纯的含在嘴中就感觉舌头也麻了，牙齿也软了，连鼻腔都浸满了少女的体香。
　　“我就吃一点点。就一点点，从来没尝过的绝酿蜜酒，应该不会有事的，我修为可比雪儿厉害多了呢。”他这样自我安慰着，轻轻咽了一小口。
　　这才张口吐了出来，媚毒之源落在地上，是一滩粉色的粘稠液体，氤氲着朦胧的粉媚气息，只是闻到就会让人心中如猫爪一般痒痒。
　　刹那间连整个房间都漂浮着暧昧的气息。
　　液体淋在大理石地板上，发出滋滋的响声，顷刻就腐蚀了一个大洞，剩余的液体不久也挥发的无影无踪。
　　……
　　千仞雪的脸色很差，自从她被太子殿下弄的潮水狂涌以来，她就一直不太好的样子。
　　一直病恹恹的躺在座椅上，面对着他的动作做不出太多反应。
　　直到太子殿下将口中的媚毒全部吐了出来，她的眼神才微微闪动了几下。
　　“雪儿，你怎么了？”太子殿下早就注意到了，直到现在才有空小心翼翼的询问着。
　　她的眼睛通红，嘴唇微抿，低垂着眼眸，她一直没事就乱晃的小脚丫现在安安分分的收在椅子上，她把自己抱成可怜兮兮的一团，她一点一点把衣服上的褶皱捋平，把自己被蹂躏的一团糟的粉红乳房再收进胸襟里，她使劲把自己短小的裙摆拉的长一些，再长一些，她后悔为什么要穿这么暴露的裙子，自己要露出自己的脚踝，她拼命想把自己的小脚也包在衣服里面，可是裙摆太短，她做不到。
　　她就那么傻傻的，一直拉着自己的裙摆，想把自己的腿藏在任何人都看不到的地方……
　　他不问还好，一问千仞雪就再也忍不住了：“呜呜，你为什么会让我高潮啊！！我辛苦了一晚上从你这里取走了的魂力都没有了！我还没有来的及吸收就被浪费掉了！”说罢一直高高在上的她又垂下泪来。
　　以采补之法窃取他人的修为关键在于精元的流逝，男子通过射精会跌落修为，同理，女子的话被泄了身子自然也是会失去修为。
　　“啊……是我疏忽了……对不起……”他大惊失色，急忙起身，把少女抱起，然后放到自己怀里。
　　雪儿好笨，把自己缩成一个小刺猬的样子，虽然抱起来她又是挥拳又是龇牙的，可是只要多用点力，她就跑不了。
　　他强行把千仞雪放在他的怀里，无法被遮蔽光彩的吸睛美腿又悄悄的从衣裙下漏出来，被他端起舒展成纤长的本色，他心疼的揉着她的小脚，上面挂着温热奶霜的莲足，还是滑滑的。
　　眼睛一酸，这上面是自己的恶作剧，雪儿的脚一定很不舒服吧。
　　千仞雪坐在他腿上，毫不客气的把头埋在怀里，一只手深深按着他的肩膀，一边用手锤击着他的胸膛。
　　“我一晚上的功夫都白费了！人家好累！浑身都难受！怪你都怪你！”千仞雪更加放声大哭起来，“你知不知道我不能正常修炼！你知不知道我提高一点点修为要多久！！呜呜呜……”
　　“咳咳…你为什么…要欺负我……咳咳……我对你还不够好嘛……”失去了赖以生存的生命精华，她只觉得自己好像突然患上了一场大病…“我已经好久没有填饱肚子了咳咳……我是不是很可笑…雪儿…好冷……好饿……”她不顾自己饱经创伤的的脆弱身体，乏力的粉拳勉强聚集出一丝力量，她要报复姗姗来迟的负心汉。
　　“对不起……雪儿不哭……抱抱…”他什么也做不了，只能一个劲的道歉…把怀中的少女抱的更紧，小心的轻拍着她的背，这样的安慰此时宛若杯水车薪。
　　她越哭越伤心，渐渐的却连锤他的力气都没有了，声音也渐渐小了下去，她连放声哭泣都变得断断续续。
　　“呜呜…还有！…你根本不听我的！我都说了，不要帮我吸走毒液了，每一滴媚毒都是我好不容易凝聚出来了！我自己能解决的！你把它全部吸走了，我的能力又下降了！这么多媚毒，我要提炼好几年才有这么多的！”千仞雪崩溃的扯着她的头发，几缕保养的很好的灿金发丝寸寸断裂，飘落在地上，落在在地上肆意流淌的潮水上，久久不愿沉没。
　　“对不起……我…我不知道……”他心中猛的一紧，他深刻的知道失去原本信手拈来的能力对一名自恃高傲的魂师有多痛苦，他只能抱住怀中的少女，把她的手从头发上取下来，从上到下顺着她的金发，果然呢，连光鲜亮丽的灿金长发，现在都黯淡了下去。
　　她真的疲倦了。
　　“还有！为什么要一直吸人家那里！平常小媚要喝我都不舍得给她！今天在你身上浪费了多少！你就这么对待我！”千仞雪抽泣着，他的心碎了，是啊，小媚说雪姐姐一直对她都很吝色，可是她对自己的好，从她一直放任自己对她体液的索取就可见一斑。
　　“我最后都让你停手了！你为什么还要射在我的脚上啊！但凡你最后忍住别射上去，我都不会潮吹的！！你有这么喜欢我的脚啊！！！”千仞雪撕心裂肺的大喊，这是她最搞不懂的地方！
　　为什么一个人能对自己的脚这么发情！
　　三次射精机会，他全都是毫不留情的射在自己脚上！
　　非要让自己的脚怀孕才罢休吗！
　　“对不起……我……我实在没忍住……”这是他无论如何都没有办法狡辩的，因为他生来就是一个变态的足控抖m。
　　“对了，小媚呢！快让她滚出来！我都闻到她的味道了！”千仞雪抬起头来，一双哭着通红的大眼睛死死的盯着他。
　　他心念一动，小媚就被放了出来。
　　“雪姐姐……”小媚刚出来，就看见她的雪姐姐梨花带雨的盯着她看，她可没有胆量承受千仞雪的全部怒火。
　　“雪姐姐，这……这不怪小媚，都是太子殿下把我囚禁住了…所以都是他逼迫的………”小媚很聪明的发现太子殿下现在痴痴的看着雪姐姐，全然没有一点关注小媚的说辞，赶快把所有责任都推到太子殿下身上——虽然她本来就是想这样算计他的。
　　果然，看着伤心落泪的雪儿，太子殿下根本没有关注外面的环境，只是把他的雪儿搂的更紧了。
　　“是啊…都怪我…都是我的错。”他把千仞雪的所有指责照单全收，没有一点勉强。
　　“你肯定也有责任！”千仞雪也不细想，她伸手抓住悬停在身边的小媚，一把把她丢回她本体的媚世之靴中。“等下再找你算账！”
　　“你能承认错误，很好，我不多说了。”千仞雪强撑着从太子殿下紧实的怀抱中站起来，“小媚，我们走了，这里不是我们应该待的地方……”
　　“不要！雪儿，是我错了，我会补偿你的……”他瞬间慌了，被打被骂被惩罚，他都认了，但他离不开雪儿了，更不会放她走。
　　“不需要了，你只会欺负我，无论我怎么说你都不听，我本来修炼的就慢，为了提升自己的修为，我不停的出卖自己的身体，连我自己都觉得下贱。结果又碰到你这样一点都不讲理的人，仗着我对你好，一个劲欺负我，被你玩了一晚上，我一点能力都没有提升，白搭进去我多年凝聚的媚毒…呵呵，我真傻…除了勾引男人什么也不会……你嫌我很脏对吧……”千仞雪痛苦的摇着头，金发如荆条般抽打着他的身子。
　　也抽打着他的心。
　　“没有……没有……我从来没有想过。”他惊恐的摇头。
　　“我走了，你就当我死了好了，以后不许向别人提我的名字了……我……我不认识你……”她赤着淫水横流的双腿在瑟瑟发抖，连鞋子和袜子都没有穿，怯生生的可人粉足孤零零的踩在滑滑的地上。
　　只有一件单薄的隐没光芒的连衣裙为她遮挡风寒。
　　她抱起被玩弄的湿漉漉的媚世之靴，看着他那副卑微的样子，眼神莫名的一闪，抛下一句话，“你这个垃圾变态抖m死足控就这么唯唯诺诺一辈子吧，没骨气的下贱狗奴！”她用全身力气撞开他就要走。
　　“唯唯诺诺？没骨气？”太子殿下竟然被身形远不如自己健壮的窈窕少女撞到在地，失神的他甚至一时间爬不起来。
　　“不是嘛？只会舔我的脚撸管的废物！”千仞雪鄙夷的一哼，抬起一只脚，禁止跪倒地上的男人用手触碰自己的小脚丫。
　　“没关系…雪儿，你失去的…我补给你……我的修为，都给你！”他惨笑一声，缩回伸出的手掌，撑在了地上，不再压制体内的几滴媚毒。”
　　他站了起来。
　　……
　　“你干嘛！谁允许你抱我了？你放我下来！”太子殿下不知道怎么了，很霸道的一把将怀中的千仞雪抱了起来，双掌正好托住她的颤抖娇腻的粉臀。
　　论真实修为，千仞雪是完全没办法抵抗的。
　　“雪儿，没事的，我有办法，足够偿还你失去的能力了！”少年的脸现在和少女一样红彤彤的，他开心的笑着，“抱紧我。”
　　千仞雪下意识的把腿缠在了太子殿下腰间，连她的宝贝靴子也不拿了，“噗通”一声掉在地上。
　　她伸手勾住他的脖子，也许只是因为这样可以让两人走起来更协调一些。
　　可是这样刚好会让两人的脸凑近在一起，这让一肚子委屈的千仞雪很不适应。
　　“嗯？”她闻到了什么奇怪的味道，她把刚刚哭过的琼鼻往太子殿下嘴边一闻，她就知道了。
　　“什么？你把我的媚毒吃下去了？要死啊你！”千仞雪挂着泪痕的绝美的脸蛋上忽然一片煞白，她知道迎接自己的是什么。
　　“聪明。”太子殿下将额头贴在了千仞雪额头上，这样亲昵的行为原本是不允许的，现在他放心大胆的这么做了。
　　“你知不知道你消化不了了，不排出来会让你身体崩溃的！”千仞雪急忙提醒他，推开他的脸，同时立马就松开腿要下去，不过这可不是她单方面就能决定的。
　　“哦，你是在关心我吗？”他说罢就往千仞雪弹性十足的翘臀上拍了上去，“让你抱紧了！不听话！”
　　“嗯……啊！”虽然没打在她酥烂的下体，可是仅仅打在她的小屁股上，都让她的蜜穴悄然流出一股泉水。
　　“哦…别打了…雪儿又去了……”千仞雪原本的颤音登时变的软糯沁人。
　　没办法，不要说是被打屁股了，就算是她安心的抱紧着太子殿下的上身，他搂抱着她走路的轻微颤抖都会让她凭空滑出了几滴春露，她怎么能叫的不甜呢。
　　就像之前随便一刺激就会射出来的太子殿下一样，现在受害者换人了，刚刚大泄阴精的雪儿总算明白了当她的精奴是什么感觉，随便一套弄就会射精的滋味绝对不是那么好受的。
　　“还不抱紧我？”
　　“啪，啪，啪”又是几声清脆的拍击臀肉的声音，“别打了，我已经用力了抱紧了，等，等一下……我的腿发软了……”千仞雪媚喘着求饶着。
　　她话音刚落，又是丝缕清泉从花心滑落了下来。
　　现在的千仞雪只有半身裙装，真空的材质让蜜液不住的顺着环在腰间的长腿流的两人满身都是，她都怕流出来的蜜液把他滑的摔跤了。
　　太子殿下这下是发现了，他的雪儿属于欺软怕硬的类型，自己好好求她只会让她的女皇风范更显，自己的地位也就越卑微，此刻他也难得的强硬了起来。
　　“哼，再不自己用力你试试！”他直接把勃起的巨根戳在千仞雪的牝户细缝之上，大有一种马上就要滑进去的错觉。
　　“等下插进去可不关我的事，是你自己不肯出力的。”
　　千仞雪再轻再娇小，可是自身的体重全部压下来，重量也不小。被插入倒是小事，把自己娇嫩的处女膜捅破了那才是大事。
　　“你好卑鄙！”她需要提着一口气，只能夹着嗓子恨恨的骂了一句，声音比一个七八岁的小萝莉还要轻软，她咬紧银牙，像一个树懒一样把自己箍在树桩上，再也不敢轻举妄动了。
　　……
　　“你……你走快一点啊！”千仞雪欲哭无泪，某人仗着自己栖身于他，迈着步子越走越慢。
　　慢也就算了，起码不会颠出淫水来也好些。
　　可是他这根肉棒却随着时间推移被自己的花汁浸润的越泡越大，用不了多久，就会自然而然的捅进自己蜜穴了。
　　走着走着，她已然觉得这根坏东西硬硬的龟头在自己软烂媚熟的下体磨来磨去，时而又轻轻一捅，好在对的又不准。
　　她的腿又分开缠在男人的腰上，腿是完全合不上的，下体空门大露间，不知道什么时候就会找准位置插进来。
　　“停下……停一下……把这根东西拿开来……”千仞雪娇吟着提出新的要求。
　　“那怪你自己不肯花力气抱紧我咯！”他停了下来，肆无忌惮的抚摸着千仞雪光洁的玉背，真滑啊，真是一块美玉，颇让自己爱不释手。
　　他都想从千仞雪下面取点蜜水给她做个背部的按摩了。
　　“你……胡说！我明明抱的很紧！没有滑下去！是你自己越翘越高了！”千仞雪绯红着俏脸辩解着。
　　可不是嘛，她这下哪敢不用力，生怕自己滑下去。
　　隔着一层衣裙，挺拔白嫩的乳球都被挤成紧实的乳肉垫了，她都能感觉自己的敏感的小乳球在他的身上蹭来蹭去，这样的紧密贴合怎么能说抱的不紧？
　　“那就这样一直抱着我。反正我也看不见下面的情况，看上天让不让我插进去了。”太子殿下一副赖皮的样子，抬脚就走。
　　这下千仞雪学聪明了，反正有人搂着自己，自己是无论如何掉不下去的，干脆腾出手来抓住肉棒。
　　硬生生把硬邦邦的龟头掰向尾椎一侧，方向不对，这下无论如何是不会捅进自己小穴了。
　　她甚至不知道怎么想的，刚处置完肉棒就下意识的帮他套弄起来，滑腻的圣女纤手对粗鲁的肉棒温柔的撸上了几个来回。
　　“雪儿好聪明呢。小手也好舒服呢？要不要试试在我走路的时候把它撸出来？”太子殿下自然能感觉到有人在一边走着一边玩自己的肉棒，也不在意她的手法，只是揶揄道。
　　“说不定腿一软我就又跪下了呢？”
　　“死相！快走啊！”千仞雪大窘，紧紧的捏住手中不听话的肉棒，暗暗下定决心，以后有机会一定会让他每天把肉棒插在自己的榨精妖穴里吮吸着，看他能不能一边抱着自己操弄一边如此风轻云淡的说这种鬼话。
　　“哈哈，雪儿，我们上床去咯！”
　　终于走到床边了，他也不管了，直接抱着人滚到床上，不过，至少是自己的背先着地，然后才把这尊情欲勃发的圣女娇躯压制在身下。
　　“想好该说什么了吗？”
　　“救…救命？……”千仞雪实在不知道该说写什么，不过按照常理，被这样强奸之前总归是要这样意思几句的。
　　“逗我吗？……你喊吧，你当我不知道你一进我房间就释放了隔音屏障吗，不然我和你一晚上的叫声恐怕整个帝都都听的见。再说了，谁会来救你？想被几个人一起玩是吧？”太子殿下满不在乎的说着，他凑到千仞雪耳边，“堂堂的武魂殿圣女喊救命，真的很掉价哎。”
　　“你你你！你下流！”
　　“你精奴那么多，我都没嫌弃你了，把你当宝贝一样宠着，你还要离开我，你怎么不说你下流！”
　　千仞雪无话可说。
　　一开始她确实是气坏了，因为自己好不容易搜刮来的修为全被泄的一干二净。
　　可是，既然他愿意照单赔偿……那就……那就没什么好生气的了……只要他……他不要…捅烂自己……
　　她只有一个问题，难道是自己的媚毒是聪明药吗，之前怎么没见太子殿下这么伶牙俐齿，明明自己多看了他几眼就被自己迷的神魂颠倒了。
　　难道这就是传说中的酒壮怂人胆吗，啊不，应该说是毒壮英雄胆嘛——不过自己的媚毒本源倒真的被自己蕴养了好久，真是有些奇异的反应也不奇怪了。
　　太子殿下也不知道发生了什么，只是觉得不再压制媚毒的发作之后，自己不仅下体膨胀的厉害，而且好像胆子也大了很多，至少不会被雪儿身上奇怪的诱惑迷的连自己是谁都忘了。
　　“殿下…是雪儿错了…雪儿不应该那么生气的，不要用大肉棒惩罚雪儿好不好…”千仞雪低眉顺眼的哀求，她现在只有一个要求——不能再让他把自己处女膜弄破了。
　　“雪儿那里已经受不了了。”千仞雪伸出两只小手死命的挡住自己的下体，“真的不可以啦！”
　　“求你了，不要……我用手帮你撸出来好不好……人家手活很好的……刚刚被搓的很舒服吧？”千仞雪夹紧双腿，把自己涂着花汁酿成的指甲油的纤手一齐摆在他的脸前，她的手现在浸满了蜜液，黏黏滑滑的，很有诱惑力，太子殿下好想含在嘴里大力吮吸每一根手指。
　　太子殿下摇了摇头，她的手很白嫩很柔软很温馨，自己也很喜欢，但现在不是让她的手把玩自己肉棒的时候，
　　“那我用脚给你踩出来好不好……要不要穿丝袜都随便你……穿什么鞋子也随便你……要用人家的媚世之靴踩你也行……你去把小媚拿过来好不好……”千仞雪狡黠的大眼睛一阵闪烁，被嫌弃的小手又缩回股间，偷偷捏了一个玄妙的手诀。
　　“你当我傻？支开我你就会立刻逃跑是不是？”太子殿下还是拒绝，伸手往她腰间一拧，“啊哈……好痒……”随着一股激流沾湿床单，她好不容易偷偷提聚的魂力立刻烟消云散，就如同被潮吹泄身失去的全部精元。
　　“呜呜…我不跑了……我……我用嘴巴……我用嘴巴服侍你……我很少帮人口的……”被发现的千仞雪粉颊一红，楚楚可怜的张开了娇艳欲滴的樱桃小嘴，微甜的气息不住的吹拂在他的脸上，这个条件真的很诱人，他差点就要忍不住了。
　　突然，他眼神一凝。“嗯？你的喉咙怎么肿了？”他突然伸出手捏住千仞雪的下巴，小心的验看起来。
　　“你还说……还不是你插的这么用力……人家怎么会喉咙痛的……你知不知道你逼我喝了多少精液……现在还都没有了……呜呜…我嗓子都哭哑了你都没有管我………”千仞雪像才被注意到的小宝宝，又嘤嘤嘤的啜泣起来。
　　“怪我了，雪儿，我以后不会强迫你了………”他伸出手把她的眼泪一点点抹去，“别哭别哭…我最心疼雪儿了……别哭了好不好……”
　　“那这次呢？”千仞雪翘着樱唇问道，被泪水濡湿的潋滟紫眸直勾勾的看着他。
　　“这次不算…”他灿烂的一笑。
　　……
　　“住手，不许脱了！”
　　“哼，反正你这样和没穿也没区别。”他无所谓道，引来了千仞雪怒目而视。
　　不过确实是这个道理，下身的裙摆早被掀起到了圣女细竖的肚脐之上，微微贲起的白嫩阴阜一目了然。
　　露肩露背的连衣裙的乳罩也被褪至肋底，白腻嫩滑的圆硕雪乳裸露在外。
　　这件好看的天使幻梦战裙就孤零零的围在上身的中间部位，在两处绝色的景观之中，连这件自上路流传的光明霓裳都再也吸引不了男人的眼球了。
　　上遮不住酥乳，下挡不住蜜穴，不就是穿了和没穿一样。
　　“真是的，听说妓女也是这样哎，好像不到最后结婚的时候，都不会把衣服全部脱掉哎，总要在脚踝处绑一根红绳呢。”太子殿下缥缈着声调的自言自语着。
　　“你！”
　　“呵呵，喜欢吃精液的雪儿当过妓女吧……一天接多少客人呢……”太子殿下把挡在她脸前的及缕金发拂过，露出一双很不服气的大眼睛幽幽的注视他。
　　“闭嘴！不许说！我是因为……”千仞雪被剥开放荡的历史，她委屈的瑟瑟发抖起来，眼中又涌起泪花。
　　“没关系的，雪儿是妓女的话，我也喜欢……我会把你娶回家的……”他又伸手去扯千仞雪的裙子，千仞雪不为所动，死死的拽着自己的裙裳，水润的紫瞳雾气朦胧，“不愿意脱吗，没关系，把我当做迷上你的富家公子好了，我会给你满意的报酬的……我会给你赎身的……我娶你……”
　　在他的关怀下，千仞雪的手渐渐松了，反正他要是再强来自己也反抗不了。
　　但太子殿下也没舍得去彻底褪下她全部的衣服。
　　今天这样，好像缺少了一点仪式感呢，毕竟，自己也没打算这样再给她破处。
　　“那我开动了？”明明是想要强暴的他，此刻却比躺在他身下的雪儿还要心慌。他挺出了自己被媚毒和淫液滋润到极致的肉棒。
　　“不可以，绝对不可以插进去！”她呼吸一窒，稍稍平和下来的娇躯，疯狂的反抗着男人的兽行。
　　“别怕别怕……雪儿，我知道你的要求，”他慌了，又低下身抱住脆弱的少女，“我知道的…我知道的……不让我插进去把你的处女膜搅烂是吧…我知道的……”
　　“真的？”雪儿惹人怜爱的无助星眸委屈的扑闪着。
　　“我绝不会辜负你的……”他大胆的一口亲上了她的唇瓣。
　　“我说……你既然又不打算插进去，把鸡巴塞在那里干嘛啊！”千仞雪的雀舌顶出他的舌头，羞涩的说着。
　　果然还是在床上翻滚上几个来回更容易消除情侣之间的误会，两人追着舌头挑拨了半天才解释明白，说到底只是傲娇的雪儿突然失去了辛苦采补的魂力又没有得到应有安慰才憋了一肚子气。
　　经过太子殿下郑重承诺重新把亏欠自己的精液全部补上之后，雪儿发现自己没什么好生气的了。
　　于是乎，雪儿无论是之前要死要活要走的形象，还是抵死反抗的形象现在都不见了。
　　取而代之的是对太子殿下的要求完全满足的雪儿，雪儿答应了——只要不触犯她的禁地，他可以干任何想干的事。
　　不过，千仞雪很不明白，太子殿下在听到自己的允许之后，为什么第一件事就是掰开自己粉腴的大腿，雄腰上挺，把那根粗壮有力的肉棒深深的挤入雪儿丰润弹腻的娇柔臀肉包裹中。
　　这块地方有这么舒服吗？只是被自己两条肉肉的大腿夹住蹭弄，怎么会一副这么舒服的表情？
　　太子殿下也很不明白，为什么嘴上抱怨连连的雪儿，只要自己的肉棒一碰到她，她就会换一副痴迷的表情呢。
　　自己都有点搞不懂她那副不让自己插入的言论是不是出自真心的——当然他也不会主动去碰雪儿的逆鳞。
　　“雪儿，你不懂啊，这里热乎乎的，就像插在奶油里面一样……酥酥麻麻……腻腻滑滑的，好舒服……”
　　“很舒服吗？有多舒服？”千仞雪听到他对自己的评价，顺从的提臀旋腿，更用力的用自己酥烂的腿肉臀肉去夹深陷在里面的龟头。
　　“啊啊啊啊！爽……雪儿你怎么连这里也这么会夹？”太子殿下舒爽的媚叫起来，他的龟头在雪儿的粉润桃尻内弹来弹去，一副要升天的模样。
　　“切，这有什么难的，比控制人家的阴道收缩简单多了，你要是喜欢，以后我用这里服侍你好了。”千仞雪很傲娇的说着，她的天生媚体在床上才能发挥出真正的实力。
　　所以，不知不觉中，想要强暴雪儿的太子殿下又被夺取了主动权。
　　“嘶哈……那还是插进小穴更舒服一点……实在没东西玩的时候换换口味还行……”太子殿下定了定心神，他只是不适应这种臀肉白嫩腻润的感觉，所以刚被雪儿夹住大腿抖了几下就要泄了出来。
　　最主要的是他因为身中雪儿的媚毒，竟然发现自己的锁精环好像神使鬼差的暂时失效了，他将媚毒含在嘴里就发现了，吞下媚毒期有一段时间可以自在射精，这也是他为什么把雪儿强迫的抱到床上来，就是为了给她补魔——呃…补充泄去的修为。
　　“那你还没回答我的话呢，到底有多舒服，人家也知道小穴里最舒服啊！”千仞雪不依不饶的交夹着自己的大腿，臀缝中的龟茎也是万分紧迫，龟头再硬，也抵不过臀间淫肉的层层肉浪的晃颤。
　　眼看这根插错地方的肉棒就要泄了出去！
　　“等一下……让我想想……这种滋味叫什么！……呜呜…这是滋味叫什么？我想不起来了？”太子殿下崩溃的大喊。
　　“想不出来？没关系，先给雪儿射出来吧！”千仞雪媚然一笑，她的臀肉轻轻一夹。
　　“想到了！别夹了，雪儿……停一下啊……不许夹……啊！！出来了！怎么会……”太子殿下趴在雪儿身上大喘着粗气，偏过脸去看雪儿的下体。
　　一缕新鲜的白浊出现在雪儿的蜜裂上面，在雪儿成群的晶莹春露中格外显眼。
　　千仞雪也搂着他的脖子稍稍扬起头，她确认了一眼，确定真的是自己脸前这个没用的男人射的出来，只是暗自好笑，这么快都出来了，真是没想到呢。
　　“呦，殿下，原来你能射啊？我还以为这次被锁住你就再也射不了了呢。”
　　嫩鲍蠕动，直到这一股被太子殿下新鲜加工出来的精液被雪儿的蜜裂深渊彻底吸收，太子殿下这才卑微的呜咽出几个字…“呜呜，我想到了，这个感觉叫飞机杯…呜呜…”
　　太子殿下难看的笑了笑，这和自己规划的属实有点出入。明明是想粗暴的惩罚雪儿，怎么肉棒一陷入她的媚肉就毫无还手之力呢。
　　“呵，果然只有在要射出来的一瞬间脑子才机灵呢……”雪儿轻笑一声，突然发问。“嗯？不对！你刚才说什么嘛？飞机杯嘛？”
　　“是……是啊……不形象吗？”
　　“你的意思是，我身上的部位对你来说就是飞机杯？”雪儿的声音都在发颤，自己摊上的到底是个什么变态。
　　“是啊……雪儿嘴巴是飞机杯……雪儿的小手也是飞机杯……雪儿的脚脚也是飞机杯……啊…雪儿的小穴是最好的飞机杯……还有……雪儿的高跟鞋和过膝靴都是我的飞机杯…嘿嘿…”他在侧面软软的把她抱紧了。
　　千仞雪初听是生气的，谁会希望自己性感迷人的部位被喜欢的人当做是飞机杯嘛！
　　可是随着太子殿下越来越用力的抱住自己，洋溢着雄性吐息的话语在耳边越凑越近，越来越像男孩子的睡梦中的呢喃。她又不舍得骂他了。
　　他一定好累吧……从来没有女孩子帮他处理生理问题……难怪自己作为女仆的时候一说性欲处理他就什么也不问把自己留下来呢。
　　他一定很想很想有一个女仆帮他吧。
　　他那么傻……连撸管都撸不明白呢……对他来说，世界上最好的东西就是能够让他百忙中抽出一会时间发泄的飞机杯吧。
　　“啊……雪儿……对不起，我说错了……你不要在意…我是说…我好喜欢你…呜呜…………我错了……”抱在雪儿旁边的太子殿下，眼看着她的睫毛轻轻抖动，惶恐的开始道歉起来。
　　“没关系…从现在开始…雪儿来帮你舒服……雪儿来做你的飞机杯。”雪儿微笑着偏过头，换上一副贴心的女仆笑容，“接下来，是性欲处理的时间了呢。”
　　“啊啊………真的吗！”
　　“当然是真的……”雪儿纤手抓过刚刚射过精的脆弱肉棒。“先用这只手帮你舒服一下吧，”
　　“咦，不对，刚刚龟头不是黑不溜秋的顶在外面的吗，怎么缩回去了？”千仞雪奇道。
　　“呜姆。雪儿…因为我刚才以为你生气来着…所以它突然软下去了……”太子殿下急急忙忙解释一番，说罢就要自己动手把这根胆敢对雪儿无礼的肉棒惩戒一番。
　　“等一下……我马上把肉棒硬起来……”
　　“哎呀，别乱动嘛，说了雪儿会帮你的。”千仞雪微嗔一句，把他的肉棒一扭，太子殿下立刻什么都说不出来了，只会呜呜呜的乱叫。
　　“作为交换，安心的帮雪儿舔舔吧。被我捏的有点酸酸的……”她伸手把少年的头靠在自己的乳边。才开始自己的动作。
　　太子殿下感受到雪儿的手指抚上了害羞的肉棒。
　　舌尖刚接触到雪儿的细嫩乳肉他就忍不住闷哼一声。。
　　仅仅是轻轻地帮他褪下包皮这一过程，传来的酸胀感便足以让他发出颤抖的呻吟了。
　　好在贴心的雪儿为他准备了麻醉用的奶芙，他一口含了上去。
　　虽然太子殿下很不想承认，但只要一想到是雪儿纤长的手指在揉搓着自己下贱的肉棒，一听到雪儿那带着挑逗意味在耳边吹气，便足以让他的下身兴奋得硬挺起来了。
　　“呵呵…果然还是雪儿最懂怎么玩殿下的肉棒呢……只是掌心把包皮搓了下来，就硬成这幅模样？那等下雪儿含在嘴里的话，精液还不立刻射出来？”雪儿勾起樱唇，似是无心的提了一嘴。
　　“雪儿等下要帮自己口？”这个念头只在脑海中一闪而过，对于太子殿下来说就是个不太好的征兆。
　　自己幻想中的场景终于要成为现实了吗？太子殿下觉得自己已经期待得快要晕眩过去了！
　　他没有注意到——脊椎一酥！
　　“嘻嘻，骗你的啦。”千仞雪的手握住棍身，凤眼微眯，一副奸计得逞的样子。
　　手中的肉棒顶端突兀的划出透明的液体，这是他难得的先走汁，好在肉棒是刚硬起来的，不然真要把精液也一起喷出来了。
　　终于轮到太子殿流这种透明液体的！雪儿很开心！
　　“哈哈，雪儿随口说了一句话，殿下就舒服的流水了？比雪儿还要敏感呢！”可不是吗，高手过招，瞬间的失神就能决定战斗的走向！
　　“坏…坏雪儿，又骗我。”太子殿下羞的简直要把脸埋进雪儿的酥胸，太丢人了……刚才那副要强奸千仞雪的架势那是彻底没有了。
　　在软绵的乳肉中，太子殿下平复着已然紊乱的呼吸，默默期待着雪儿接下来的动作。
　　“那雪儿继续了？先走液对雪儿可没什么用啊！雪儿要的是精液！”
　　听到雪儿的话，太子殿下立刻就顶着腰就想射出去，反正他对雪儿的抵抗力接近于没有，现在甚至于雪儿有没有魂力都一样。
　　毕竟她之前在没有魂力的情况下他也是照射不误的。
　　“哎呀，不要急嘛！反正你总归忍不住的。雪儿陪你多玩一会嘛！”雪儿笑着按住了他的腰。
　　“呜呜……”
　　雪儿开始上下撸动着他的肉棒，皓腕轻轻的摇曳着。如弱风扶柳，轻柔的指肉和粗糙的阴茎一同划擦，带来奇妙的感觉！
　　太子殿下的脸颊在雪儿浑圆的乳肉上蹭动着。“嗯…雪儿好棒……轻轻的……酥酥的……麻麻的……嗯……不对！”
　　痒，整条肉棒都痒！“呜……雪儿……痒……”太子殿下刚被平复下来的腰间，又开始抑制不住的抖动起来。
　　“那肯定了，我用特殊的手法把你肉棒的媚毒给激发出来了呀？难道你以为你吃下我的媚毒的作用就是打我几下屁股？”千仞雪继续着手上的动作，只不过把肉棒抓的更紧了一下。
　　千仞雪握住柱身的手牢牢地固定着他酥痒糜烂的肉棒，挑出大拇指裹挟着不断流淌出的先走液，不住地磨蹭起他的马眼来。
　　“就是要这样痒痒的时候，射出来的精液才会更美味啊，我帮你揉揉马眼，能让你稍微舒服一点。真是的，刚才被人家翘臀夹出来的精液雪儿尝过了！味道很淡！”千仞雪眉头微皱，不满的小脚丫踢了一下太子殿下的腿。
　　千仞雪的小巧玉足只一碰到太子殿下的腿，他腰间一软，一股精液就偷偷流了出来，和先走液混一起，浸润了千仞雪一手。
　　“糟糕…我忘了，你还是个恋足癖，不应该用脚踢你的，这不怪你。”千仞雪扶额叹了一口气，摸了摸在胸前小心呜咽的少年的脸蛋。
　　不过他也太敏感了吧……有时候真搞不懂他的临界点在哪。
　　“算了，用两只手一起帮你好了。”
　　……
　　千仞雪坐起身，开始专心致志的准备用双手提炼出最精华的精液，两只手交叉握紧在一起。
　　让肉棒从双手掌心中钻出来。
　　一双散花仙手构成了一个小巧玲珑的销魂囚笼。
　　和刚才一样，都是四根葱指抓住柱身，独留最灵活的拇指马眼周围来回旋转厮磨。可是多了一只手带来的快乐是几何程度的递增！
　　千仞雪的拇指每磨蹭一个来回，殿下的的腰肢便要向上拱起一下。他现在没有雪儿的乳房含着了，只能靠自己强忍着。
　　他的双手紧紧地抓着身下的床单，只觉得那快感与痒感猛烈地钻入脊髓里，而这种刺激光靠蜷缩脚趾或者咬紧牙关是完全无法发泄出来的，唯一有效的解决方式就是——射出来！
　　“好痒！好舒服！我要射精！”太子殿下扭着腰把龟头在千仞雪的手穴中顶来顶去，可不管他怎么使出力气，硬邦邦的龟头戳击都会被细腻柔润的手间嫩肉被消融成绕指柔。
　　射精的欲望也随着龟头的软化而消失殆尽，然后又被千仞雪的采精手技慢慢勾回来。
　　太子殿下在自慰时便知晓龟头是最敏感的，可他那笨拙的手法每次碰上龟头都玩不了多久。
　　次数多了他有时候都觉得自己是个早泄的男人了，可是在玉手凝成飞机杯里的感觉却能玩上好久！
　　“雪儿…教我……”他吐出一股灼热到极致的气息。
　　“嗯哼…殿下你说什么？嗯……自己用手撸的时候射的太快？你先说你是怎么撸的？”
　　“哦，用两根手指环住这里一直套弄？很快就会射吗！是这样吗？”雪儿依言作出相同的姿势，原本双手捏起的手诀自然消散，他觉得现在是个偷偷射精的好机会！
　　这一回千仞雪熟练的榨精手法让他真正意识到了他和雪儿之间鸿沟般的差异，明明套弄的位置是一样的，可是肉棒到了雪儿手上竟然会是这般无与伦比的快感！
　　他只觉得如此猛烈的刺激感狠狠地撬开了他的嘴巴，强逼他发出呻吟来。
　　“啊！啊！……啊！”甚至是千仞雪每次把手指成环状往雁首上一套，太子殿下就宛若被突然斩去蘑菇头一样，势必要嘹亮的哀嚎一声。
　　长时间过载的快感让他甚至有了神志不清的感觉，良久他才反应过来“……不对…我怎么没射啊！明明这么爽！为什么我不会射！就算是我自己动手，也该撸出来了吧！”
　　他正这样想着，千仞雪清冷的声音传来。
　　“殿下不乖哦，是不是以为雪儿用这种办法抵着冠状沟磨蹭，就没有办法压制住你的精液了？想骗雪儿让你射出来？”
　　他讪讪的笑了笑，害怕的连肉棒都在此刻哆嗦了起来。
　　“唔？怎么不说话？你不是知道我是妓女吗？那是当然咯，手上不会一些技术活怎么招待客人，怎么让客人们心甘情愿的全部射出来呢？要知道男人们射了一次之后是有一段天然的保护期哦？所以，要一次全部榨出来才是我的风格。”
　　千仞雪巧夺天工的手法让他毫无任何抵抗，她时而用粉润的指甲轻轻地掻弄起他的龟头，时而又用小猫爪去轻轻地抓挠包皮系带，简直快把皱巴巴的皮褶给全部挤平了，可太子殿下的下身偏偏被雪儿抓得牢牢的，没有丝毫逃脱躲避的余地。
　　“停…停下！”太子殿下带着哭腔喊出这句话的。雪儿…你的手交这么熟练……我受不了，让我射出来！让我射出来！”
　　雪儿松开了手中把玩了许久的肉如意，凑到太子殿下耳边轻语：“这就不叫公子找妓女呢，公子可不会向妓女求饶呢？告诉你你好了，人家在红尘轩里工作的时候，男人们都叫我女王大人呢！小狗狗，还不把你的修为全部献给女王大人。”
　　太子殿下哪里忍得住这样的勾引，直把自己的脑袋发狂似的往雪儿的酥胸上凑。
　　一如之前给雪儿舔阴的狂热姿态。
　　同时挺着狗屌往千仞雪手里塞。
　　千仞雪现在反倒不收下这根发情的肉棒了，她屈指一弹，正点在龟头顶端上，就把这根下贱的肉棒弹了回去，
　　“雪儿……帮我撸出来……”他也不敢恼，只是挺着阳具哀求着，他真的要疯了！
　　她黛眉轻蹙，淡淡瞥了一眼。“不行。”
　　太子殿下大急！“为什么不行，刚刚你都主动帮我撸的，走路的时候你都愿意帮我撸……你把我撩拨的受不了你又不帮我了……”
　　短暂的失礼后他一个劲的求饶，因为他知道，没有千仞雪的味道，他无论如何都射不出来的。
　　“想要的话，只有好好求我，这个玩法只有我满意了才能让你释放一点点。”千仞雪偏过头去。
　　……
　　经过长时间的折磨，太子殿下竟然又怀抱着千仞雪的玉足撸动了起来。
　　“雪儿，我把我刚才犯错射在你脚上的精液舔的很干净了，让我射出来好不好.”
　　“还行吧。允许你射一小股，超过的话，后果自负。”
　　……
　　“雪儿，这里面储存了我好多能量！求你吸收了吧。”
　　“不亏是本女王的小精奴呢。放心。只要你一天还有修为，女王就会在你身边多待一天哦。”
　　太子殿下苦着脸，对这样的结果他并不十分满意。
　　他一边虔诚的舔着脚，一边为自己的未来担忧。
　　“雪儿，那我变成了废物怎么办……我迟早会被你榨干的…”
　　“变成废物了？那就扔掉了……我又不养废物的……”千仞雪很无所谓的看了他一眼，随口说道。
　　“你说我是什么？”太子殿下语气突然强硬起来。
　　“嗯？废物啊，没有魂力，只会舔脚，不是废物是什么？”
　　没想到偏偏是这句话让太子殿下暴起。他的眼睛充满悲愤，暴起之下竟然按倒了千仞雪。
　　“我不是废物！”
　　“呵，我管你是不是呢，只要是喜欢我的脚的并且喜欢射在上面的，就是废物。”
　　“你…你闭嘴！”
　　“调教本来就是这样的啊。”千仞雪虽然被按倒在身下，但还是保有属于女王的那份矜持和高傲。
　　淡漠的凤眸看着他“调教也是一门艺术啊，你这样强迫我就不乖了哦。”
　　“你胡说！你就是一直在折磨我！你不想让我射精！”太子殿下崩溃的大喊，“你明明知道我喜欢你到了不可救药的地步，你还欺负我！”
　　千仞雪冷媚的看着他，不说一句话，只轻轻的扭动着脚趾。
　　“射精！我要射精！我忍不住了。”果然，转眼，他又迷醉了，挺着鸡巴操弄千仞雪轻佻摆放着玉足。和之前的狗奴行径一般无二。
　　“我真的不想让你射吗？我比任何人都想让你射精，你以为我这样吊着你是和你寻开心吗？我现在欺负你是因为你这样的抖m越虐待你，你反而会爆发出更惊人的潜力。只有你好好射出让我满意的精液，我才能恢复力量，这么简单的问题，你怎么就想不明白呢。”千仞雪美目中流露出一副失望的眼神。
　　“谁……谁说的？我可以凭自己……”太子殿下还在嘴硬。
　　“嗯哼…是吗？如果不是那我在走之前骂了你几句废物，你现在有没有胆量把我抬到床上都很难说好嘛？”
　　“原来……你是故意的这样激我的……我说你怎么………”太子殿下这才恍然。
　　“那是自然，你这样的狗鸡巴我踩过一次我就知道有没有用了，一被骂垃圾就会勃起的下贱鸡巴很难控制吗？”
　　“像你这样的废物我见的多了。所以，不要妄想能够自由的射在我身上了，听话吧，射在我的脚上，这次勉强允许你多射一点点。”千仞雪把玩着自己粉润的指甲，悠然惬意的抬起一只莲足。
　　“用你最喜欢的脚去撸吧，这是对你的恩赐，把修为全部射出来！”
　　“我不一样！我要强奸你！”他满目猩红的把千仞雪压在身下。
　　……
　　“你……你干嘛！”直到此刻大难临头千仞雪才反应过来现在的处境。自己好像是玩过火了…
　　“放…放开我……不是你要玩……女王……我才这样………乖……雪儿错了……！”千仞雪还没从刚才自己掌握全局的印象中脱离出来。
　　“说了我要强奸你了，你自找的。”
　　太子殿下猛然掰开了千仞雪的腿，藏在她娇腴臀肉的可爱蜜壶被翻了出来，一线天的桃源蜜裂分明波光粼粼，水润亮泽。
　　“又湿成这样，你就是这么给别人调教的吗？圣妓女大人？”他冷哼一声。
　　没有任何前戏，狞恶的巨根不顾娇艳花瓣的的挽留，径直的推开层层叠叠的绵软膣肉，势如破竹的抵在一层柔韧的嫩膜上。
　　她感觉自己视若至宝的处女膜上有一点烫烫的感觉，她明白了这不是错觉！
　　她是真的被强行侵入了！
　　急忙惊惶出声：“不………可以的！绝……对……不行！”
　　“又是这句话，我看没什么大不了的！你又要用什么交换？嘴巴还是小脚，用手还是用屁股夹？来回就这么几套？”
　　她勉强笑笑，不知是对他的轻蔑还是真的觉得自己很可笑。
　　说起来是自己玩过头了，如果不是把自己的小狗逼急了，他怎么会这样粗暴的对待自己呢，明明他答应自己不碰这里的。
　　不过事已至此，多说也无益了，就当是自己和他缘分尽了吧。
　　可就算这样，天生媚体的自己还在分泌下流的淫液配合他的侵入，这样的身体，真的……谁要谁拿去好了。
　　“我问你，把这层膜捅破会发生什么事！”太子殿下恶狠狠的说道。
　　“啊嗯，我也不知道，我的契约圣典上说是会受神罚的……应该…就是会死人的意思吧………”千仞雪一边婉转呻吟一边扭着屁股缓解龟头卡在花园口的不适。
　　“死就死了，不让我射精，比我死还难受！”他硬邦邦的丢下一句话，腰间就开始轻扭起来。
　　他硕大的龟头顶在轻轻往里面越塞越紧……
　　千钧一发的刺激让千仞雪的心智都受不了了，直在心中呐喊。
　　“完了，他要捅破我了，我和他都会被神罚的！一起万劫不复！一起下地狱吧！谁管未来！我只要现在，操死雪儿好了！”
　　粉嫩藕臂缠住太子殿下的脖颈，纤秀的莲腿大大方方的缠绕上他的腰杆，紧夹住龟棱的粉润膣腔更是可爱的收缩痉挛，媚骨天成的妖娆身躯无处不在诉说着她的欢愉。
　　“嗯哼，雪儿放纵一下好了……处女膜的话，送给殿下咯！”
　　“明明这么会，在我面前还要装出一副高高在上的女王风范。”太子殿下忍不住笑骂了一句，与往常一样轻拍在千仞雪的屁股上。
　　他浅浅的品尝的芳香唇瓣，对着情欲朦胧的淫媚圣女的虔诚的亲吻了下去。
　　“你真的美的过分，如果插进去死的只是我的话，我一定用生命换这一瞬间的快感。”他痴痴的笑了起来，腾出手摸了摸她完美无瑕的脸，“但是，要你陪我一起死的话，我舍不得。”
　　“真的，好喜欢你！”
　　他开动了，却只是一味娇幼紧滑的蜜穴蚌口中进进出出，丝毫没有损伤到她的处女膜。
　　连被情欲撩拨的痴傻的千仞雪都忘记了自己说过的话，一个劲的扭着蜜桃粉臀向下套弄这根之前被自己踩在脚下亵玩的肉棒，他倒还清醒着。
　　他强忍着腰间想捅刺的更深入的信号也就罢了，还要时不时辨别雪儿有没有偷偷趁自己拔出来一点点的时候把自己的龟头吞吃了一点。
　　“傻丫头，别吸了，咬这么紧，我真捅烂了怎么办。”太子殿下吃力的笑笑，捏着她的香肩把她提起来一点点。
　　滚烫的肉根又一次挤开粉白柔腻的穴瓣，他彻底忍不住了，毕竟他本就在高潮的边缘徘徊啊，是雪儿用纤手亲自挑起的，他哪能抵挡的住！
　　“就是现在！雪儿，我要射了！原谅我吧！”他身体忍不住的轻颤，触电般的高潮从脑髓直冲脊椎，只在他的精液冲出马眼灌入媚穴的一瞬。
　　他忽然感觉到了怀中少女的一僵，旋即是一股腻润春露的冲刷。
　　“啊！雪儿这时候还能流水了！不是刚潮吹过嘛，真难得啊！”他欣喜若狂，这才大开精关猛然释放起来。
　　“雪儿，让我们一起高潮吧！”
　　“咿……！！！！”雪儿现在可说不出话来，但是他知道她是愿意的，她用自己的绝媚洞口把自己的龟头咬的很紧很紧！
　　一注注白浊滚烫的精浆肆意的宣泄而出，被雪儿的吸精媚穴一股脑全部吞了了进去。连她圣洁的处女玉璧也抵挡不住分毫。
　　他的肉棒好像还想射，但是不知道被什么东西卡住了，可是他管不了这么多的。
　　他心分多用，还要强行逼出了自己的魂力交给雪儿，实在是太累了，再说，这时候也射爽了！
　　“我把答应还给你的修为都补足了，就算我变成了废物，你也不许把我扔掉！听见了没有！”他仗着最后的威风，说出了最潇洒的话！
　　直到看着身底少女不置可否的轻微点头，他这才心满意足的放松心神，卸下全部心防。
　　唯有口中带着一句呢喃证明了他的执着，“我永远是雪儿的小狗狗了…”
　　他爆射的接近脱力，直到猩红欲望的眼睛昏暗下来，他即将失去意识的最后一刻，他还想起自己压着的一位刚刚承受完自己全部欲望的的少女。
　　他拼起最后的力气侧了下身。把星眸流媚的无知少女翻到自己身前。让她把自己的身体当作休憩的肉床，他才环抱着她的娇躯沉沉睡去。
　　怀中少女的眼睛在金发的遮掩下一直大胆的睁着，任由他的手一只抚摸着自己的金发，一只按耐住自己的翘臀。
　　直到他的气息渐渐均匀，怀中的少女才开始她的行动，羞红着粉颊，她把还浅浅插在自己蜜穴里的肉塞一下子拔了出来，几滴尚还温热的精液从马眼处四散飚飞。
　　她用小手慌乱的堵住自己的蜜穴，直到确认不会有奇怪的液体再漏出来，才小心翼翼的开始下一步动作。
　　她娇靥的面容更添红晕，张开琼口把肉棒前端含下，配合纤手轻柔的挤压，猛然吸出了混着几滴粉红色的液体的白浊精浆，她满足的一口咽下，这才恋恋不舍的把他的肉棒放回臀间夹住。
　　她总算把对她很重要的残余媚毒收了回来。
　　看着眼前正睡着香甜的男人，她气鼓鼓的举起了小手，粉掌中竟然又凝聚出了她得心应手的粉色圣火，可是转瞬就又消散不见了。
　　她心头微惊，怕冷似的又缩进了他的怀中，趴回原来的位置。
　　她闭上眼阖，好一会儿后带着无法安稳入眠的烦闷睁开困惑的紫眸。
　　想了想，她背着手把他原本抱住自己的臂弯塞回自己的头发下面。
　　唔，好像安心多了。
　　不多时，她也沉入梦境，她没有注意到一枚被固定住的蘑菇头竟然脱离她腴润翘臀的固定，坚定的朝上茁壮成长。
　　两个时辰后
　　千仞雪清醒过来，她使劲扬起柔颈，不甘心的扭动着纤若无骨的娇躯。
　　她乏力酸软的四肢在他的怀中无力挥舞，推不出半点力气。
　　裸露在外的腻白可爱的乳肉在太子殿下的胸膛前一阵挤压，却不能帮忙托起她的身体，她一副很吃力的样子。
　　昏睡中的太子殿下都被她折腾醒了。都这样了还要乱动嘛？还让不让人睡觉了！哦，也许她雪儿有话想对自己说。
　　没办法，太子殿下双手在她如新剥荔肉般娇嫩的腋下柔柔的一提，痒的过度敏感的她余韵未消的身体猛然一缩。
　　紧接着，她才慌忙的伸出小手撑在他的头边两侧，总算将她绯红未褪的脸凑到太子殿下眼前。
　　垂流如瀑的长发倏然落下，数缕灿然若金的秀发落在他的耳边，让两人的云雨巫山之后同处一方金碧辉煌的天空之下。
　　他的眼中满是属于她的金色，细密的发隙甚至连光也透不进来。
　　千仞雪怔怔的看着他，像是要把他的脸完全记在她的脑海里。
　　“谢…谢，不过…”
　　“雪儿？”他面带疑惑，他的头也很昏沉，但仍是勉力举起，在雪儿被她咬的满是红印的唇瓣上轻轻一点。“不过什么？”
　　千仞雪侧脸避过他接下来的索吻，沉下螓首，她的樱唇凑在他的耳边厮磨。
　　披泽着圣光的纤发随着少女动作的轻颤让他鼻头一痒，他偷偷伸出舌头含住一点发梢，是蜜的味道。
　　千仞雪吐气如兰，皎白的贝齿狠狠咬住他的耳垂，好不容易才从耳畔边嘤咛出几个字。
　　“你～死～定～了！”

第13章 千仞雪裸足穿精靴！踩踏肉棒！纯爱调教！手交和口交！足调前奏！
　　“你给我死下来！”
　　“雪儿，别拉我，让我再抱一会～就一会～”睡眼惺忪的太子殿下缠着千仞雪的藕臂撒娇。
　　“想的美，变态。”
　　恢复了完全实力了千仞雪赤着脚跳下床，萤玉般的脚趾踮在地上，拖动着在被当做肉垫使用了好久的太子殿下，猛一用力像扔抹布一样把浑身赤裸的少年甩到了房间的空地上。
　　“哎呦！”伴随着少年的惨叫，她自顾自的打理起自己糟糕的淫媚身体。
　　她先是迈着小碎步跑到座椅旁，她被强势抱到床上去的时候，没人帮她拿自己的漂亮靴子，先看看小媚怎么样了。
　　她抱起外围还淌着精水的媚世之靴，真是的，睡了有一会了，怎么还没干。又要……唔，总不能不穿鞋子吧。
　　即使媚世之靴整体如雪雕玉砌一般，没有光线里面还是黑黢黢的。里面还有幽深的足以让天生媚体的千仞雪暗自兴奋的精液气息传来。
　　因为媚世实在太长了，以她修长的软玉美腿来说，都能支撑到大腿中段，何况她的34码的脚又这么小，别的女人真的是再想穿也没这个能力了。
　　嘻嘻，谁让这是天使女神对后代的赏赐呢，可不是谁都能驾驭的。
　　她淡紫色的眼眸一闪，才探测到深长的过膝靴内部的情景。
　　果然呢，小精灵虚幻的灵体在里面酒足饭饱的呼呼大睡，真是的，把太子殿下送给雪儿的精液靴子糟蹋成这样！
　　有营养的液体都被她吸收了大半，也不知道给姐姐留点。
　　算了算了，小媚也累了，不叫醒她了，我自己穿上去吧，千仞雪的心怦怦直跳，不知道是不是要再穿上这双精液靴子的缘故，可爱的豆蔻脚趾不停的摩擦的地面，连她的脚都知道接下来要干什么了。
　　唔，观察一下，残余的液体估计只能刚好滋润一下足部了，也好，这是他欠我的！
　　她提着靴子，一体的天使媚世靴没有小媚的附体功能穿起来好费劲，少女尝试了好几次都没把脚脚塞进去。
　　靴子没穿上反倒因为用力的不平衡差点把自己摔下了椅子。
　　“笨蛋雪儿！”不知道从哪冒出了这么一句话。
　　少女头也不回，素手一抬，一道金光从指尖迸发，化作一颗六芒星阵爆发在男子裸露的肌肤上。
　　“啊啊！烫！烫！”
　　“哼。”她这次绷直脚尖借着靴壁上残留的白色液体的润滑，好不容易才把脚蹬了进去。
　　唔，只要把脚绷直了塞进去，剩下只要顺着靴子内衬的残余精液的润滑滑溜进去就行了。
　　不对！这种感觉，怎么像是——
　　千仞雪总感觉有些怪怪的，怎么又像是把肉棒塞进一个用过的安全套里？
　　银白色的媚世就如同一个被用过，被灌满的精液陷阱袋等着自己的玉足钻进去，可笑自己…在精液和玉腿的摩擦中诞生越来越兴奋的感觉！
　　她顺应让自己尽可能舒服的姿势把娇嫩的玉足伸到更加尽兴的深渊里！
　　咦，不知不觉，珍珠似的脚趾碰到了咸腥的海水！
　　不消说，这是碰到靴底那一汪精池，怪哎～怎么有种落叶归根的感觉，清凉又刺激，自己的脚像不听使唤一样忍不住的在狭小的足腔空间的精液湖面上翻腾玩闹，泛起名为淫靡的涟漪。
　　最后实在忍不住心底的诱惑，乳燕投怀般扎了下去，爽到！
　　千仞雪每一颗脚趾都发自本能的舒张开，怎么会这么舒服～啊不～不能这么想～嗯～奇怪的感觉！
　　靴子被精液和瑶足填满，液面漫过了脚踝，千仞雪从足底感觉到熟悉的靴底的触感，不知不觉她把自己本来就用精液濯洗干净的仙足彻底又放进精液里面了。
　　自己几时开始这么离不开精液了？
　　呼呼～总算把一只脚穿好了！
　　怎么每次自己都忍不住呢！
　　气人！
　　难道规定雪儿的脚就要浸泡在精液里嘛！
　　雪儿的脚又不是从精液里长出来的！
　　千仞雪气鼓鼓的扭动的脚趾，像是要把靴子里的精液搅的天翻地覆！
　　结果却是连呼吸都变得甜濡了几分，好像已经把精液吸收了一般…
　　下意识把玩起精液来的千仞雪娇躯一怔，不对哎！
　　自己不是恢复实力的嘛！
　　为什么不干干爽爽的穿干燥透气的靴子呢！
　　这样湿漉漉的！
　　到底有什么好的呢？
　　千仞雪的指尖点起圣火之种，只要扔下去淬炼一遍就可以重新得到一双宛如刚刚被她召唤出来的天使之靴。
　　算了，黏糊糊的感觉有时候也不错…千仞雪想了半天，！
　　穿靴子穿到微微渗出香汗的小脸上泛起桃红，火焰渐渐熄灭了。
　　以至于另外条腿都塞进去了享受软和包裹的欢愉，她都没想明白有什么不错的！
　　好像…唯一不错的地方就是…没有浪费…是他好不容易给自己填满精液过膝靴的呢，不能让他难过～他喜欢自己，自己也喜欢～
　　哎呀，自己不是喜欢他！
　　只是～嗯？
　　也许只是想听他恋恋不舍的喊着“雪儿！雪儿”吧！
　　像一个永远长不大的小孩子…每天都缠着早熟一点的邻家小姐姐，真是个小变态！
　　千仞雪轻轻晃晃脚！
　　唔，还不如精液多一点呢！
　　满腿都是的话就像全部泡在水里，舒适又惬意。
　　而四散残留的精液这里一点那里一点，哪里一点，每个地方都在轻滑流淌，歪腻的张力拂过敏感的肌肤真的痒死人了！
　　她站起身轻踩了几下，感觉不是特别舒服，但也发出咕叽咕叽的精流声。
　　唔，声音很轻，希望不要被他听到吧，被他知道了的话，又不知道怎么欺负自己！
　　没有丝袜直接穿着靴子确实好不习惯！
　　没有丝袜的阻碍，感觉每一颗冷落许久的精子都想要强暴自己的腿！
　　死命从白嫩的腿肉里钻！
　　疯狂的侵犯自己的腿！
　　唔，没有被他的肉棒顶弄着舒服！
　　他发起疯来是真的会让自己的脚脚怀孕的！
　　算了，等下找个人试下鞋子好了，一定会舒服起来的。
　　啊，不对，谁说没有袜子的，不是有一双精液短袜嘛！
　　千仞雪暗自好笑，不自觉的碾碎了一骨精液，这才款步姗姗的迈向房角的一面落地镜。
　　朵朵精液之花在足底步步生莲，她觉得自己成为了真正的天使。
　　途中路过了一个倒在路中央的落魄贵族，以饥渴的眼神看着她的玉腿，渴望着她的临幸。
　　千仞雪目不斜视，不偏不倚的从他手上踩过，没有看他一眼。
　　直到她走过好远，少年彷徨的断续出声：“……雪……儿？”
　　千仞雪伫立在镜子前梳妆打扮了好一会儿，才缥缈的回应出两个字。“等着。”
　　少年顿时心安，自此嘴角含笑的趴在地上默默的看着她的身影，像一只等待哺育的小兽。他轻轻亲吻了一下自己的手掌。
　　千仞雪对着镜子里披头散发的女人不是特别满意，天使的幻梦裙被他扯的皱巴巴的，好在这件衣服虽然没有身为玉石靴子本体的小媚耐操，至少也不会像普通材质的女仆裙一样被蛮牛一般的少年撕扯几次就玩烂了。
　　还好刚才自己起码把自己裙子掀了起来，不然他最后一刻最激烈的高潮一定会全部射在裙子的外面，白糊糊的一定很难看！
　　现在嘛，全在大腿和裙子内侧粘成一团，好在裙摆放下是看不见的。
　　千仞雪抱起裙摆，伸出手指朝大腿内测的桃源轻轻一刮，粉嫩馒丘的轻颤之下吐出几滴阴阳精元交融的液体。
　　她忍不住舔了舔手指，可是她不能保证有没有奇怪的液体透过她只有些象征意义的处女膜流进体内。
　　说起来，这应该是最危险的擦边球了吧！
　　规则指示不能破处，他就偏要在自己的粉色的薄肉黏膜上顶个不停吗？
　　如果不是自己柔韧性在哪都很好的话，是不是已经彻底裂开了呢？
　　为什么他一定要把圆圆的柱头捅到自己里面来啊，真是不怕出事，话说自己那时候好像夹的特别紧，不会把他夹烂了吧。
　　只能在极其有限的空间冲刺真的好好笑，嗯…也好可怜的。
　　越想越觉得刚才真的好几次，千仞雪背着太子殿下羞红了脸，腿下一软甚至要跌倒，慌忙扶住镜子才勉强撑住。
　　完蛋，现在一想起他自己就要湿了，呜呜，以后还是穿胖次好了。
　　算了算了，不让他多等了。
　　梳一下头发，擦个唇膏好了，说不定还要亲亲呢。
　　千仞雪从储物戒指中翻出一只全新的樱粉口红一丝不苟的涂在因为配合着少年激烈动作而娇吟到失水干裂的嘴唇上。
　　她微抿嘴唇，“矜持，千仞雪！你要矜持一点！”她又对着镜子练习了一下的凤仪天下的面部表情，这才冷冷的转过头。
　　圣女大人千仞雪，傲然站在房间中央。
　　一双勾魂夺魄的雪润美腿被长及腿根的过膝长靴纤秾合度的包裹着。
　　梦幻般的琉璃羽衣下点缀着让蝴蝶承载不住的浓郁白露，更不要说如丝如缕融入其中的甜蜜花香也在时时刻刻攻陷少年的心房。
　　刚刚大气不敢喘，贪婪的注视着少女诱惑的背影的太子殿下，他甚至忘记了疼痛。真的，只有在地上仰望女神才知道雪儿是如此的亭亭玉立。
　　他这时才缓过神，赶忙换上一副委屈的样子。
　　“好疼～”少年一手撑在地上，可怜兮兮的摸着自己的头，想要博得算是同床共枕过的少女的一丝同情。
　　“疼？你还把肉棒翘这么高，说吧，错哪了？”少女面无表情的走近，玫瑰花瓣般薄凉的樱粉嘴唇轻佻一掀，抬起一只脚霸道的踩在他的胸膛上，繁复的防滑花纹勾勒出痛楚，宣誓着她不容置疑的主权。
　　他被少女轻盈的体重踩了回去，熟悉的天花板和吊灯回到了他的眼前。
　　“又被踩住了，怎么不踩我那里，呜呜～”他心中暗念，微微挺起腰，用某个屡教不改的地方引起圣女大人的注意。
　　千仞雪注意到了，任由他的肉棒在余光可及处挑动。
　　“哼，本来是应该踩这个地方，要不是那里会奇怪的越踩越硬，我真的！……算了，等我等下用魂技来收拾他。”
　　“想什么呢！说！”动情之时会波光粼粼的美眸威逼起来同样吓人，千仞雪气鼓鼓的一瞪，脚下的贱奴心神巨震。
　　他受不了雪儿不温柔的对待，逃命似的丢下一个明显不是正确答案的回答。
　　“呜～我不应该在你的媚世之靴里射满精液再逼你全部喝下去的……”
　　“不是，这算是我自愿的！”千仞雪以女王踩踏之姿的纤腿微不可察的颤抖了一下，就连现在靴子里的精液都还没有被完全吸收，微凉的精浆在靴皮和细嫩的腿肉间来回流转，不知从什么时候起，他和她早就融化在一双被两人都偏生宠爱的的靴子里了。
　　实话实说，.她喜欢这样湿湿滑滑的感觉，尤其是他的精液，感觉质感好像更好一些……不过现在她是不好意思说出口。
　　千仞雪把自己踩在胸口的用以号令天下的玉足踩的更紧，掩饰自己的窘态。
　　他瞬间喘不过气来，为了缓解自己的窒息，他壮着胆子摸上了女王的靴子。
　　温馨，快乐的满足感充斥了他的心，他轻轻摩挲着靴面上的纹路。
　　“呼……呼，那……那就是因为我和小媚让雪儿潮吹的缘故……”
　　“？”一听潮吹这两个字，千仞雪好不容易平静下来的蜜穴又有泛滥起来的趋势，好像还在回味刚才令圣女如喷泉般泄去阴精元阳的高潮。
　　刚刚使上力的柔润双腿又软了三分，连带着漂亮的靴底都踩不疼人了。
　　“也不是！我说了，我也不是不允许你们这些精奴们反抗，只要你们能有本事，随你们把我的身体怎么玩弄……”千仞雪满脸羞恼和不服。
　　紫光莹莹的水润魅瞳颇有些无可奈何的意味。
　　她甚至夸下海口，只要他能把自己刺激到潮吹，还可以答应他一个愿望。
　　当时的自己是何等意气风发，结果自己落了个在王座上缩成一个绒布球的结果。
　　“啊……不是因为这个的话……那就是强迫把你抱到床上，冤枉啊……我没有把雪儿的处女膜捅破……我……我很听雪儿的话的……呜呜”见没人管他，他的手不满足只占据千仞雪鞋跟和脚踝处，搂抱着向更高处爬去。
　　“哼，你还知道这是你的错，不管你怎么说，这都算是标准的强奸吧！”终于提到这茬了，千仞雪决定好好说道说道。
　　心中郁闷，她皎白如月的小手攥成粉拳，被她捏的嘎嘎作响。
　　“呜呜……雪儿……我本来想射在外面的的……可是你把我的龟头咬的太紧了……我拔不出来了……”
　　“什么！！你的意思是怪我咯？我哪里有不让你拔出来的意思！”千仞雪粉颊一红，连音调都变了。
　　她狠狠的踩下，甚至能听到肋骨断裂的声音。
　　“啊！明明是……”
　　“嗯！？”千仞雪闪耀如紫宝石般的眼睛凶巴巴的一瞪，把太子殿下想说的话全部憋了回去，她这才接着说下去。
　　“虽然没有插的足够深，只是把过度粘稠的精液全部射在我的处女膜外面，但是这和直接再给我破处有什么区别！”
　　千仞雪的声音陡然大了起来，堂堂的圣女大人竟然被人按在身下强暴，严格的来说还是自己先泄身的，真是丢死人了。
　　“雪儿……没事的，你说24小时内接连破两次处女膜会有天谴的，你看什么事都没有发生呢……就是说隔着处女膜流进去其实没关系的吧。”太子殿下小心翼翼的分析了一下，“要不我们继续回床上躺着吧，地上好凉哎……”
　　“你再说！？”千仞雪作势就要把自己的腿抽走，眼见被抱的死死的。
　　咦，他的手什么时候伸过来的！
　　竟然把自己整个腿都要坏在手中！
　　为了摆脱旖旎的气息，她的翅膀都扇动了起来。
　　“……好吧……是我故意不拔出来的，和你没关系……雪儿，可是我不抱住你，你就要走了……那我怎么办……我不要你走……”太子殿下紧紧抱住了他能接触到的华贵靴身，好像雪儿还会飞走一样。
　　“那也是你活该！一点都不会安慰人的笨蛋，我为什么要留在这里！”千仞雪白了他一眼，语气和缓了下来。
　　真的好生气，人家当喷泉的时候就在旁边目不转睛的看，真是羞死人了。
　　“那这样好了……我就把刚刚得到的愿望用在这里好了……雪儿不要难过了好不好……”太子殿下谄媚的笑着，本来还想用来之不易的愿望再从雪儿身上揩一点福利的呢，让她抱着自己飞到天上云朵做爱什么的呢。
　　算了，这样也不错。
　　“这……这样啊……那我原谅你了，不过，以后不许把这件事说出去，一定要和别人炫耀的话，必须改成是我把你坐在身下，而且是你先高潮的才可以！”千仞雪撅起不甘心的小嘴，把踩在胸膛上的纤腿收了回来，露出一个通红的靴印在胸口熠熠生辉。
　　……
　　“不过你这个破烂魂环就不要想收回来了，被锁住了还敢越翘越高。”看着他越发膨胀的肉棒，千仞雪歪了歪脑袋，她感觉好不甘心！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　随着她靴底的残酷落下，肉棒连同锁精环被携风雷之势的玉足轻蔑的踏下。
　　“哼，我没有忍住把你的肉棒一起踩碎，已经是我对你的赏赐了。”
　　奇怪，靴底还是有硬硬的感觉。
　　“嗯？精血亏损成这样，这个徒有其表的魂环，倒还能忍受我突如其来的踩踏不碎。看的出你的修为真的很凝实啊”
　　“雪儿，求你了，不要…我的实力对我很重要，给我留一点，我要保…”
　　“哼！”靴底抬起，又是闪电般的落下。
　　魂环崩碎，酸涩的精液硬生生的被她踩了出来，精液和血丝混成浊浆糊在鞋底，千仞雪像碾灭烟头一般死命搓捻，她只觉得心中有些让自己不太舒服的积怨，于是她冷酷的踩了下去。
　　“保护…你。啊啊啊啊啊！”
　　雪清河费力的挣扎着，这样的强效踩射，就算是在雪儿的靴底也找不出半分快感，何况雪儿神圣魂力的强势介入让小媚都没有办法善待他的肉棒一些，这一次射精只有又酸！
　　又辣！
　　又麻！
　　他把魂环中的修为根基连带着自己的灵魂都挤碎放射了出去，他在崩溃的绝望的大喊。
　　甚至不知道从哪里传来一声若有若无的窃喜夹杂在太子殿下撕心裂肺的尖叫中。
　　如果此刻有人在门外，就可以看到一个身形窈窕的女子。浑身包裹在漆黑的斗篷中，斗篷下唯一闪亮的是灰紫的眼眸。
　　神秘的女子喃喃自语：“好，你就由着性子这么折磨他吧。死了才好。”
　　不过这一脚过后，看着脚下四散纷飞的各色液体。
　　千仞雪明显冷静了许多，她晃着脚在太子殿下小腹上灵活翻翻捡捡，默默的把他宣泄出来的生命种子都吸收了回去。
　　她时而用玲珑俏丽的鞋尖挤压出龟头残留的汁液，时而用细长勾人的鞋跟挑起瘫软的肉棒转圈，还会轻轻的踢一下肉棒，想看看他是不是还能硬起来。
　　“嗯哈，雪儿别…”
　　如果不是迸射的血渍还有些黏在鞋底和小腹上，部分疼痛还没从脑海中及时转化为快感，这样的温软足调能让他舒服好久。
　　本来，他会迷离着眼睛渴望着雪儿越来越用力，嘶吼着要求踩烂他踩碎他，把他踩成女王脚下的一缕青烟。现在他有点不知所措了。
　　不过他的身体是诚实的，在经历雪儿一次有些不温柔的对待后许久，久违的快感倒是由雨后春笋般冒了出来。
　　作为暴力踩射的陪衬，如今她轻柔的翻滚肉根，换来少年无法抑制的咿呀轻咛。
　　“…爽…雪儿还是爱我的，唔姆…舒服了。”
　　直到雪儿彻底不再玩他，原本清亮崇高的靴底，染上了污浊的精液黏层，被她柔柔弱弱的轻放回地面，发出精泡碎裂的脆响和啾叽啾叽的精液挤压声，伴随他有些吃疼又有些酸爽的呓语显得格外淫靡。
　　“雪儿大人，再踩踩小狗狗的肉棒…”
　　“雪儿大人，求你再玩玩我吧…我很乖很乖，踩多疼都没事了…”
　　不过这一次雪儿不会让他如愿，他和她之间总得有一个稍微有点脑子。
　　她的圣靥淡薄，眉眼染忧间却风情万种的看着他自顾自扭动着身躯发情，只亭亭玉立的守在他的一侧。
　　没人搭理他，他一个人玩不下去，只能瑟缩着等待高潮的褪去。
　　余韵过后许久，总算得到难能的释放的贱狗，啊不，又带有一点点清明头脑的太子殿下长长的叹气，说出了正常人的话语：“雪儿…你太任性了…你不该再破坏我一个魂环的…我…我变成垃圾了啊…我好没用…”
　　他伸出手运转魂力 黄黄紫紫 只剩下四个魂环了。
　　今天之前他是67级接近70级的魂圣，本来自己是罕见的修炼天才呢。
　　今日之后，四十级的他将泯然众人了。
　　罢了，不看他了，没事就好。
　　刁蛮的执念渐消，自知做了错事的千仞雪甚至不敢去看他的眼睛。
　　可是她又觉得自己比他还委屈，扯紧裙角，蹬着过膝靴，她逃避似的侧过身，撅着嘴说道。
　　“所以呢，你不喜欢我了是吗。”
　　半晌，死一般的寂静。
　　直到他的咳嗽声打破了寂静。
　　“咳咳，怎么会…最喜欢我的雪儿了呢…”
　　“对不起，是我对雪儿僭越了，因为太过突然，没有前戏，一直没有进入状态，我的东西就是雪儿的东西呢。”
　　“何况是我欺负雪儿在先的，要感激雪儿没有丢下我呢。”
　　他勉强挤出一个自认为灿烂的微笑，他早就是她调教好了的傀儡，疼痛阻止不了他的爱恋的。
　　千仞雪轻吁一口气，转过头看着他的狼狈。她感觉心有些莫名的一疼，不知道说些什么。
　　“…那好吧…很累的话，就靠着你的宝座休息一会吧。至少…你现在可以自由射精了。”
　　“唔……谢谢雪儿……”他手脚并用爬到了自己的座位底下，吁吁的喘着粗气。
　　他哭笑不得的看着自己的肉棒，你说我这用魂环把自己锁住干嘛。
　　正想安心的靠着底座休息一会。他的雪儿大人弱风扶柳般向他的位子走来。
　　“啊，雪儿也累了。”不敢怠慢，他不敢瘫在地上挡住雪儿的路。他捺首便跪，余光注视着鞋跟摇曳着走上属于他的座位。
　　等到雪儿在王座上坐定，他才颤颤巍巍的把自己的头埋在雪儿腿上。
　　“嗯？”清冷的目光扫来。
　　太子殿下悄然缩了回去，那副可怜巴巴的表情仿佛在说：“不可以嘛。”
　　千仞雪冷艳了好久的脸再也憋不住了，噗嗤一笑。“行了，靠着吧你。”
　　他心满意足的贴在千仞雪大腿上。
　　千仞雪掀起裙角，把软薄的纱裙放在太子脸上，隔着薄纱摸着他的脸，滑溜溜的，好有意思。
　　少年露出的舒服惬意的声音，如果下体没有被踩踏的巨疼，那应该是完美的。
　　她翘起二郎腿，把穿着过膝靴的纤软美腿塞到他怀里，他一愣，随后疯也似的抱住，享受雪儿赐给他的全部温暖。
　　千仞雪随后唤出了媚世之靴的器灵。
　　“小媚，准备一下，给这个大坏蛋进行试金测试，我倒要看看这个，嗯，刚才骂我什么来着，啊～笨蛋太子到底有没有资格在我的契约之书上留下名字。”
　　“好的雪姐姐！小媚已经准备好了！”
　　千仞雪摸着只顾伸长舌头舔自己靴子的乖狗狗的脸蛋，他还是很容易满足的，稍微揉揉脸，脸上就看不到被她随心意玩弄的降阶的失魂落魄。
　　“对不起啦，还疼吗？”
　　太子殿下点了点头，想了想又摇了摇头，静静伏在她的手上。
　　“对了，有人告诉你等下应该做什么吗？”
　　太子殿下蹭着她细腻光洁的肌肤摇了摇头。
　　“好烦啊，小媚，你没和他说过嘛？”
　　“嘿嘿，雪姐姐，你那档子破事我也不好意思每个人都说呢？”
　　“你和他说！”
　　“好吧好吧，雪姐姐又害羞了呢！太子殿下，我就这么和你说吧，精奴的品级和斗罗大陆自古相传的魂环颜色是一一对应的，白 黄 紫 黑 红分别对应的斗罗大陆魂兽的品级十年 百年 千年 万年 和十万年，只要拿一滴精液就可以用小媚的试金石功能看到你自己的精奴评级了。”
　　“你看靴子现在是雪白色的，雪姐姐没带精奴出来的，靴子白亮亮的，也很好看呢。”
　　“那你觉得我是什么评级的？”太子殿下吞下唾沫，好奇的说。
　　“呃，小媚也不知道呢，不过想来怎么也会是有个万年级别的黑色品质精奴吧。”
　　“那你雪姐姐一共有多少精奴，分别又是怎么用的呢？”
　　“白色和黄色的精奴雪姐姐肯定是不用的啦，再说基数太大也没什么用啊，不过以后倒是用得着他们。紫色的精奴允许提供清澈的精液给雪姐姐沐浴之类的。至于黑色品质的精奴对应的是魂兽中的万年魂兽，这样相对优质的精液才是专门给雪姐姐提供饮食的精奴。所以因为精奴太垃圾了，雪姐姐只能用榨取的方式补充能量了。
　　不过就算是紫色的精奴，现在武魂殿里都要被消耗完了。可能统共也没几个吧，都在夜以继日的…呃…工作呢。
　　雪姐姐好久好久没吃过新鲜的食物了。”
　　“那怎么办？”太子殿下赶忙问道。
　　“还能怎么办，雪姐姐只能通过精液获取生命能量。精液储量消耗完了，她也只能用丝袜和吸收一些劣质的精液了，都不新鲜了。哼，看你那副酸溜溜的样子，雪姐姐对别人都是隔着丝袜才吸收的精液，就算这样，小媚也好难受呢。不过，雪姐姐对你多好！你自己心里清楚！”
　　心疼，一种窒息感瞬间充满了太子殿下的心。
　　他下意识的看了看坐在座椅上尽显落寞的少女，她侧过脸去假装一点也不在乎，她貌似在把玩自己的秀发，可是不知不觉连呼吸都不稳了，微微颤抖的耳朵出卖了她正在倾听两人的一切动静。
　　“雪儿…你对我真好…”他觉得被她踩裂的胸骨此刻才开始疼痛起来。大到心脏，小到眼角都开始发酸。
　　娇躯一颤，千仞雪幽幽的回道。“别想的太多，我只是…不知道为什么，对你有点奇怪的好感…不一定算数的。”
　　“雪儿…”
　　“太子殿下，别难受了。你要是真的心疼雪姐姐，你就尽量想办法提升自己的等级了。哦，是精奴等级哦，魂师的等级对雪姐姐不管用，她不看这个，只看别人对她忠不忠心。”
　　“知道了，那黑级精奴是干什么的。”雪清河定了定心神，接着问道。
　　“就是精液质量全方面都可以用来满足雪姐姐全部的生活起居。同样的，作为回报，雪姐姐也愿意用身体来服侍他。”
　　他想当这样的精奴！
　　“这么好，那雪儿有多少这样的精奴呢。”
　　“一个都没有。”
　　“啊，怎么会。一个都没有，武魂殿掌握天下所有魂师的资料，难道还找不出几个愿意服侍圣女的吗。”
　　“啊，小媚说的不准确。不是一个都没有，只能说，有过，但是都死了。”
　　“啊，死了？怎么死的？”
　　小媚意味深长的说：“当然是失去利用价值用到最后一刻死去的咯。”
　　太子殿下下体一紧，“怎么会。”
　　“嘻嘻，怎么不会了。就算再茂盛的大树也怕雪姐姐不知疲倦的日削月割啊。色是削骨钢刀呢，雪姐姐的话，嘻嘻，顶级的屠龙宝刀，你应该庆幸你家族的宝贝可以让你多撑一会哦，不然看雪姐姐怎么榨干你。”
　　“那些人有些比你还厉害的，最长的撑了有一个多星期吧，最短的一个。在牺牲自己让雪姐姐经历了温泉般的沐浴，一晚上就精尽人亡嘛”
　　“好喜欢…我也想死在…”
　　“不用啦！那上面还有红色的精奴…”
　　“好了好了！你别听她瞎说！难道是我要求那些人奉献给我的嘛？还不是他们一个劲的要和我做。”千仞雪又羞又恼的打断了两人的交流，“快点开始！”
　　“唔，雪姐姐等不及了。那么，测试就开始了哦。殿下只要激发出自己最精纯的精元激发到媚世之靴上，通过什么颜色就能判断出等级了。”
　　“好！”
　　正当他屏气凝神的时候，一只软若无骨的小手搭在了他的肩边。
　　“啊，雪儿？”他的主人决心在考核之前好好激励她一番。
　　“你好好努力哦，只要你有达到我最低的要求，我会给你想要的东西的，加油吧。”
　　“真的嘛？那你对我的要求是什么？”
　　“最……最起码也要达到黑色的评级吧！只不过对应万年级别的魂环啊，应该……应该还好到达的！”
　　“是……是的吧！我一定会努力的！”
　　两人结结巴巴的，彼此之间有些心照不宣。
　　“嘿嘿，殿下，万年魂环可不是可不是谁都有的，比如你现在就一个万年魂环都没有了哦。”小媚在一旁阴阳怪气的坏笑着。
　　“胡说，我明明是魂帝强者，有两个万年魂环的……啊……我的万年魂环呢……”
　　“嘻嘻，真是健忘，不是被雪姐姐榨干踩碎成灰了嘛？你现在的实力也不过是四十多级的垃圾魂师哦。”小媚得意洋洋的笑着。
　　“小媚，你瞎说什么！”
　　“是…是啊……我修为大减……怎么可能能达到雪儿的要求……我会被雪儿看扁的……”他耷拉着脑袋，一副很难过的样子。
　　他明明很看重这次测试的。
　　“别难过了……我对你下手重了一些……损了你的根基，我给你补偿好了……作为圣灵契约的女主人，我额外为你提升一级精奴等级好了。好了，就这么说定了！不许哭！”
　　“啊？”小媚不答应了，“雪姐姐，哪有这种先例，上次那位大人物…就差一点点…你都没有徇私！那个人的精血也很强壮呢！”
　　“闭嘴。我的契约由我说的算，别来烦我，再烦我可以直接保送他上去，让他也能和我一样支配你。”千仞雪理直气壮的呵斥道。
　　“啊？”小媚一惊，不敢再说了。看的出只要功夫深，当千仞雪的精奴好处还是大大的有，只能说太子殿下还是会舔啊。
　　太子殿下哪能不知道雪儿对他的偏爱，“我……我我不哭……雪儿对我真好……”
　　“所以你只要达到紫色的品质，我就算你过关，你作为我唯一的黑色的精奴，我会对你很好很好的……”
　　“那，具体有多好……可以每天隔着丝袜舔到你的脚吗？”太子殿下摸上千仞雪大腿间并不存在的丝袜，可惜之前那条被彻底玩烂了。
　　“怎么还是这种要求？…我……我……我不反对啦……反正……反正我会尽量满足你的愿望的，在你还没我被我厌恶之前！”千仞雪慌乱的躲过少年认真的询问。
　　“所以，你有没有信心通过呢……如果你还是很丢人的一下子就射出来，然后被评定为白色的下等精奴的话，我……我会很生气的！”千仞雪示威似的挥了挥小拳头，“如果被我这么优待你还是扶不起来的话，你就准备迎接我的怒火吧，我会开启圣灵契约命令你射精到死然后扭头就走！”
　　“啊……不要丢下我……我知道了……我准备好了……”
　　他抽调起浑身可用的魂力准备接受测试，小媚说的对，他确实很疲乏，无论是早早被雪儿榨了个干净，还是被在她潮吹泄身把晚上的收获全部丢了干净的时候，用自己的魂力帮她补上亏损，亦或是被她的过膝美靴踩碎了万年年限的魂环，对他而言都是严重的摧残。
　　虽然他现在很努力的在蓄势待发，可是看上去还是有些软不禁风的样子。被踩的软趴趴的肉棒都有些支愣不起来了。
　　“哼，又摆出这副可怜兮兮的模样，我都已经这么让步了，真拿你没办法。”
　　千仞雪俯下身子，按住他的脑袋，在他惊讶的眼神中，朝他干裂的嘴唇浅浅一吻，在他反应过来要伸出舌头之前，又快速的在座位上坐正了身子。
　　“还要……还要亲亲……”他撅着嘴巴索吻，好像在后悔没有尽早的咬住雪儿的樱唇。
　　“想的美，我又不是好孩子，天使之吻我只学了个雏形……再多亲也没用了，又想喝我的口水是不是！贪吃鬼！！”千仞雪酥胸微喘，一个暴栗打在他的头上。
　　好吧……他只能舔舔嘴唇解解馋了。
　　别说，即使是不完全版的天使之吻也让他的体力有很强的恢复，他的身心都被滋润到了，他的肉棒肉眼可见的挺拔崛起。
　　“想要再亲我的话，就在接下来的考核中拿好成绩吧。”
　　他苦闷的揉着自己脑袋，真让人头大呢。
　　什么嘛……小媚明明说这个考核很轻松的，到头来雪儿一副很重视的样子，她已经是威逼利诱都用上了呢。
　　这真的是一次简单的考验嘛，未必吧。
　　“好了好了！小媚进去主持仪式了！殿下加油！”
　　“那个，将一滴精液滴在靴子上最大的棱形宝石上就可以了，多一些也没事，不过要新鲜的！然后用自己的办法催动魂力灌输给小媚，怎么样都可以哦！不要太心急了！结果需要等一会呢！”小媚意有所指的交代了一下就化作流光融入了宝石。
　　精液？太子有的是！他随手就倒腾出一滴放了上去。
　　作为测试仪器的媚世之靴只抖动了一会儿，不一会就平静了下来！
　　什么变化都没有！靴子还是晶莹如玉，所以是——
　　白色！对应十年魂环！最低贱的等级！
　　“嗯？你最好给我解释清楚！你！为！什！么！会！是！白！色！的！精！奴！我最下贱的精奴！ ”千仞雪鼻子都气歪了，她自己都感觉都丢死人了！
　　替他紧张到僵直的粉腿顺道就往雪清河勃起的肉棒上踹去。
　　得亏千仞雪现在在用神器—媚世之靴给他测试，又被太子殿下很自然的搂在怀里，所以这没轻没重的一脚倒是没给太子殿下的坚挺带来太多影响，不过这一下也着实疼的他龇牙咧嘴。
　　“等一下雪儿！还没结束？”太子殿下弓着身子宛若虾米，死命抱住她的腿，仰首央道，他认真的直视雪儿，眼神中净是坦荡。
　　“等什么，我要把你当垃圾一样用掉，你可以考虑你的死法了，我会让你死的很！舒！服！的！”千仞雪得理不饶人，正要继续发作。
　　太子殿下赶忙提前一步把手按在宝石上注入魂力！
　　靴子的颜色果然变了！霜雪消融，寒冬之后是澄黄如丰收的麦田！
　　黄色！
　　象征百年的魂环！等级稍有长进。
　　太子殿下眼巴巴看着千仞雪，千仞雪脸色稍好，但羞恼愤懑之意犹在！
　　“那也不够！我给你一层福利！你也要紫色才可以啊…你对得起我嘛！”千仞雪的声音从刚才的生气娇斥中冷静下来，到现在甚至带着有些哽咽。
　　“哼，别人测试都是请求我帮忙，巴不得把自己的心肝都掏出来榨取一滴精液！你倒好，随便撸出一滴就往上面放，你知不知道，试金测试一个人只能有一次的”
　　“雪儿别急呢…再等等…不会让你失望的。”第一次等级提升如他所料，他浮起了淡淡的笑容。毕竟，自己真的有在努力啊…
　　他轻柔的抚摸的棱形宝石，这一次的等待稍有些久，以至于为太子殿下未来发愁的千仞雪都以为不会再有变故。
　　“算了，我再给你加一个阶段的等级提升。你以后一定要用心啊！”千仞雪轻抽鼻子，有些恨铁不成钢的拍了拍他的脑袋，雾气朦胧的淡紫星眸挣扎的闭上，她想看到紫色，哪怕只有淡淡的一丝也好，就像她的瞳色一样，一定会美的无与伦比。
　　可惜，她的嘴角有些苦涩的勾起。
　　“直接为你跨越两个等级的阶级晋升，我也没有尝试过的，一些反噬我能帮你承担，剩下的就要靠你自己了…一定要努力啊…”
　　“谢谢雪儿！不过，不需要了！”他温和的笑笑，深邃的眼眸中挂着如水的爱意。
　　话音刚落，靴子上创世绘卷的丰收般场景不见了！取而代之的是紫魅！日出东方！紫气东来！
　　天边太阳上氤氲的紫气填充了媚靴的每一个角落，千仞雪感觉到了能呵护他的力量，忍不住摇曳鞋跟去蹭弄被她踢疼的肉棒。
　　“你怎么…还能再次提升…不应该啊！”
　　这就是千年品质的象征！高贵威严的紫色！紫光莹莹的玉制之靴能一直守护圣女大人！千仞雪得到了她如愿以偿的答案。
　　“雪儿，可以了吧，小媚现在变的好好看，和你的眼睛一样美…”雪清河微笑的抚摸着被雪儿的玉腿衬托的更加妖媚动人的紫色过膝靴。
　　对他来说，还是不够呢。
　　“哼，那好吧，千仞雪小嘴一扁，带着点不情愿的说着，伸出玉手在他的眉间一戳。
　　“偷奸耍滑的小色狼，便宜你了，还不是要我给你开后门，有本事自己直接达到黑色的品质，你能嘛你！”千仞雪柳眉一挑，少女灵动的瞳眸啾啾的乱转，好像在想什么了不得的事！
　　按照自己对黑色精奴的规矩，自己岂不是要——
　　她一想到这脸就傲娇的小脸就染上绯红，哎呀！
　　怎么紫色品质这么容易达到！
　　雪儿真的亏死了！
　　本来是应该慢慢玩弄的呢，现在不一起睡都不行了！
　　太子殿下虽然看得出很开心，但是如今微微沉吟，似在想着什么，没有回答。
　　“好了，我随便说说的，雪儿很开心呢，你的待遇我会完全按照黑色精奴的品质发放的，到时候想要什么样子的原味丝袜雪儿可以定期提供哦，很不错吧。”千仞雪还以为他对自己的反应有些生气，赶忙改口。
　　她把自己小手也一并送上。“牵我走吧，小狗狗带路～”
　　怎么了？迟迟没有人来牵她的手！她有些疑惑。
　　莫非你还有能力，他要凭借对自己的爱在做突破？
　　运筹帷幄的太子殿下看了眼自己心爱的人，只见他俯下身子亲吻雪儿的靴子。这是规则允许的！只要用自己的办法激活就可以了！
　　果然有效！千仞雪瑰美的薰衣草紫的靴子一阵波动！这一次是？是黑色！万年魂环的黑色！
　　啊啊啊！他达到了！凭自己的实力的！达到了千仞雪要求的黑色精奴等级！
　　现在的乌黑发亮的媚世之靴配上深沉的黑，看上去完全就是一双漆皮高跟靴！
　　可惜雪儿今天穿的不是紧身的连体皮衣（哪个群友喜欢呢～），不然是一定要让检查官女王坐在身上好好调教一番。
　　“我爱死你了！人家的小老公～”千仞雪双手不住抚摸着他的头，呢喃着软糯的示爱。
　　这下她真的非常满意了。
　　难得有人又入她法眼又正好能被她喜欢的，这种美梦成真的感觉太妙了！
　　“雪儿！你是不是对每个人黑色品质的精奴都这么说！”太子殿下一边努力舐舔靴子，一边询问，他已是吃起了莫名的飞醋因为雪儿突然奇怪的称呼。
　　“哪有～人家只对你说过啦～”
　　“嗯，我怎么觉得雪儿在骗我？”太子殿下只不过轻轻挠了挠绝对领域的腿根，千仞雪就什么都招了。
　　“啊～雪儿说，呜呜…没办法的事～契约说的…不关雪儿的事…黑色的精奴都是雪儿的小老公～唔…别挠了～雪儿怕痒啊～”
　　“别吃醋了嘛，你这人就喜欢～再说别的人都死在雪儿身上了～人家只对你好啦！好了好了，考核结束吧，算上对你的赏赐，你已经达到最高级别的红色精奴。别摸～喜欢欢～唔啾…大老公～大老公～行了吧，你再摸？！…要命～！”
　　“那就让你见识一下吧～不知道为什么，我感觉现在充满了力量呢。”太子殿下摆出一副强势当家的样子，扶起一根怒涨的肉棒。
　　“呵！还以为要干什么呢，结果还是掏出肉棒对雪儿的靴底发情，这样的话，还是接着当你的小狗狗吧。”千仞雪完全不在意，她踩过的肉棒可多了去了。
　　“呜呜，雪儿大人～”他自然不管不顾的摩擦着靴底的花纹，这个地方简直就是他的家，再熟悉不过了！
　　可谁能预料到！伴随着肉棒的摩擦，如墨的漆皮美靴竟然逐渐变得血红！
　　怎么可能！红色！十万年品质！自己只在爷爷和母亲身上才见过！
　　只有身体素质极强的魂师才能在第九魂环镶嵌上一个十万年魂环，这样的封号斗罗无一不是当今魂师界的佼佼者！
　　要知道十万年魂环可是要猎杀十万年魂兽的啊。
　　这些十万年魂兽栖息在各自的领地，都有毁天灭地之能！
　　击杀它们才能获得的战利品更显弥足珍贵！
　　太子殿下还想用力，这怎么会被足调有方的女王大人所允许，脚尖一勾就把在肉棒禁锢在猩红的榨精靴底。
　　这下好了！
　　千仞雪的莲足轻踏鲜血深红色的过膝靴，再搭配上靴底还淅沥的踩集精血，千仞雪坐在权利的宝座上，悠然自得翘着脚亵玩裙下赤裸男奴的样子，像极了传说地狱中以精血为食的魅魔女王。
　　“不行～女王大人，我达到了您的要求，怎么～”太子殿下经历测试后一直还算稳健的脸庞终于挣扎起来，
　　“傻瓜！你达到了从来没有人到达过的境界！我…我都不知道怎么和你相处了都！反正你这辈子都不许离开我～我也不离开你了！就这么说定了！我先想想再说～不许射精！我多玩一会！”媚世之靴上不知何时绽放出血色的妖花，像是浴血而生的玫瑰，千仞雪在他的小腹烙上一个挚爱的印记，绝美的花形淫纹。
　　“为什么～呜呜，让我射！我明明很努力了啊！我在为雪儿的目标努力…”太子殿下有些崩溃…不久之前他还成竹在胸，步步为营的提高自己的精奴等级！
　　支撑他走到现在的可不是无穷的寸止地狱！
　　“不行哦，刚刚当上雪儿的老公就想自由自在的射精，那怎么可以呢？”千仞雪慢条斯理的碾动着足底的肉棒，他的快乐都是她赏赐的，只要她不答应，勾勾脚就能阻断射精的道路！
　　“雪儿，答应我…我有奇怪的预感…让我射出来！真的…会有很好的事情发生！”太子殿下撑起身子，肉棒在不停的挣扎着。
　　“骗人？怎么可能，你已经达到最好的等级了，怎么会有更好的事情发生！”千仞雪撇撇嘴，想射精也不找个好点的理由，哪怕是有点诚意的对自己示爱呢。
　　“求你了！雪儿，我不会骗你了…斯哈…啊啊啊…忍不住了。”
　　“不可以。你的精液等下有用～”
　　“真的是，我求求你了，雪儿啊…我要死了…”他哀嚎一声，不住的用濒临崩溃的欲望向雪儿求救。
　　“真麻烦，好吧好吧～射上来咯”
　　雪清河抱着靴子用大张大合的套弄着，没有一点体面的抱腿操弄鞋底，配合雪儿并不是太配合的敷衍套弄，最终的高潮来了！
　　一股闪亮的过分的液体划过完美的抛物线，不偏不倚的洒落在媚世的试金核心上，渐渐渗透了进去！
　　“咿咿呀！”
　　看来太子殿下的直觉没错，虽然没射在千仞雪体内，但是她觉得自己被幸福的灌满了！
　　她还来不及高兴，却见猩红的妖艳长靴这次颤抖的比任何一次都要剧烈！
　　鲜红的血液从媚世之上渐渐褪去，靴子又回到乌云密布的漆黑状态！怎么回事？难道降级了？是因为雪儿没有好好对待自己最高级的精奴嘛？
　　千仞雪的心情从云端跌落，她的心好疼，她不应该的，明明殿下很努力了，她眼睁睁看着他今晚的努力，从陌生到熟悉，从一见钟情到默契有加，因为一人的娇纵会被另一人的宽厚所包容，他们度过了许多曲折而开心的时光，如今正是收获的时刻。
　　她本来拥有一个红色的精奴的，永远至死不渝的爱人。现在没有了…
　　“不要！雪儿错了！我错了，变回红色好不好！雪儿错了…我会好好待我的爱人的，是雪儿没有珍惜…”千仞雪哇的一声哭了出来，再也没有妩媚的女王风范了。
　　她在向天神祈祷请求反悔。
　　她好恨自己优柔寡断，恨自己总是不珍惜眼前人，把他害得这么惨。
　　明明故事应该是一个好结局的！
　　“雪儿不哭…怪我，是我没有努力。我再加把劲，我再加把劲的，没事的…”太子殿下咽下一口鲜血，他安慰起悲痛欲绝的少女。
　　可是没有用，这下任凭他再怎么压榨自己，短时间内都不可能再冲一发出来。
　　少年瘫倒了回去，脸上挂着愧疚，“实在做不到了，对不起雪儿。”他缓缓的伸出手想擦干千仞雪的眼泪，可是没有力气了…手臂垂落脚边，连动动手指的力气都没有了。
　　勉强止住哭泣抱希望支持他的千仞雪也忍不住了，憋了好久的她嚎啕大哭起来，泪水肆意横流间，有一滴倒影着两人面容的泪珠滴在靴子上最大的一颗菱形宝石，悄然无声的融了进去。
　　……………………
　　“不关你的事，是我自己傻，我想明白了，你普通一点又怎么样，人要知足就好，殿下很努力了！我还是会用全力去喜欢你的，不许拒绝！”千仞雪捡起他的手，擦干了眼角的泪花。
　　她潋滟濡湿的紫眸温柔的一弯，冰雪聪明的她想明白了，明明连只有黄色水准的他，自己都能接受，何况他早就超越了自己的期待，只要努力过就足够了，何必做庸人自扰之态呢。
　　“宝宝～你知道我到了结婚的年龄了吧？”樱粉的嘴唇吐露出神圣意味的邀请。
　　有人说不出话，用尽全力捏了捏她的小手。
　　“没关系，交给我就好～”十指交握间，她庄严宣誓，“那么，从今天开始，我们就是夫妻了呢。”
　　他呛出一口血沫，眼中是无限的依恋：“咳，乖雪儿～”
　　两人话音刚落，异象陡生，完全漆黑的靴子裂开一条欣慰的小缝，如拨云见日般撒下一缕曙光，随后以迅雷不及掩耳之势，占据靴子的每一个角落！
　　万丈光明汇聚了所有色彩，只剩下富丽堂皇的金色！
　　灿烂！绚丽！是天上的太阳！耳边隐约有仙乐祝祷，是女神在冥冥中祝贺上天赐福的爱侣！
　　金色！是专属于神灵的颜色！古老的传说口口相传，真正的神灵拥有超越封号斗罗的第十魂环，是最璀璨的金色！怪不得叫试金测试呢！
　　一枚同样金碧辉煌的光球从靴子上飘出来，像是一颗金蛋。
　　和媚世之靴一样裂开缝隙，从中间迫不及待的蹦出一个带着翅膀的小精灵，这是小媚！
　　她也进化了！
　　看起来像是雪姐姐和太子殿下的孩子。
　　因为冥冥中有一根看不见的纽带将她们联系在了一起。
　　于是，除了彻底瘫倒的太子殿下，所有在场的知情女性都失声惊呼出四个字，包括在屋外暗中观察的女人。
　　“真爱之灵！”
　　传说历代天使之神都有伴侣，只有极少数的天使传人会拥有真爱之灵，她们享受天地间最让人羡慕的爱情。
　　所以
　　难怪两人会在“初次”相遇就同时攀上极乐的高峰…
　　难怪千仞雪的绝美娇躯的每一个部位都会激发他最难以忍受的性癖…尤其是她的腿…
　　难怪雪清河可以完美适应靴底玄妙的治愈法阵，因为靴底的花纹就是为他量身定制的…
　　还有好多不是巧合的巧合…
　　像是听到了什么，一股极其精纯的能量从媚世之靴上传输了回来，哺育了对女神的足具有变态爱恋的少年，他有些茫然的坐起。
　　唯一的区别是几家欢喜几家愁，千仞雪和小媚都兴奋异常，千仞雪已经擦干了眼泪，抓紧手中的爱人，只有眼角有些微红，小媚沉浸在拥有自己小小身体的喜悦，她们都有光明的未来，只有门外的神秘女子嫉妒的的难以言表。
　　黑衣女子瞪大眼睛，满是不可思议“怎么可能，这不是一个遥远的传说吗！”可惜和她无关，她的执念什么都影响不了。
　　没有人知道真爱之灵是平等的爱恋，所以除了精液为依据，和其他等级不同的是还需要女性一滴诚挚的泪水。
　　随后，媚世之靴爆发出万丈金光，最后化作金液在天仙般优雅的修长美腿上流淌，幻化成纯欲的高跟凉鞋、精致的水晶婚纱鞋、可人的厚底松糕鞋、小巧的女仆鞋、俏丽的小皮靴…
　　其中有一款极细极尖，鞋跟嵌上一枚小滚珠的高跟鞋在其中最显诱人！
　　太子殿下心头一震，把这款可以当做马眼棒使用的高跟鞋型号记在自己脑海中…（问就是夹带私货！）
　　只能说应有尽有无所不有！小媚转瞬将自己所有形态都变化了一遍！最后化成太子殿下最最喜欢的过膝炫金长靴被他抱住。
　　“你你你……你竟然是……我的……是我的……！”千仞雪俏脸涌现出不正常的潮红，她激动的甚至说不出话来，她高兴的像个一百斤的孩子，不管三七二十一就扑了下去，紧紧地抱住了在考核中拿了满分的少年。
　　“起来起来，别坐地上了！和我一起坐上面！”
　　“雪儿……你轻点啊喂！”太子殿下很无奈的接受了怀中雀跃的少女。
　　虽然不懂到底发生了什么，真情之灵是什么东西，雪儿完全没提到过，但他还是很高兴。
　　他还算娇贵的屁股终于不是和冰冷的地板亲密接触，也能坐上被雪儿翘臀捂热的裘皮垫子，另外还能抱着一个光明圣火般温热的人形热水袋的感觉实在太好了。
　　前提是要是雪儿不要用她圆鼓鼓的蜜桃臀把自己刚刚喷射完的肉棒压在下面就更好了。
　　刚刚酸麻难耐的虚弱肉棒被她紧致的乳臀挤压了几下，转眼又要屈辱的在少女身下吐露出白浊。
　　小媚也很高兴。她现在像一个小精灵一样在两人紧贴的肩膀上跳来跳去。
　　没错，经过了太子殿下金色品质精液洗礼的她是真正脱胎换骨了。
　　作为光元素精灵的她终于从一个蛋状的光球孵化出来了！
　　这也难怪，她本来就吸收了雪儿的许多元阴之力，又得到了太子殿下的纯真元阳，进化是必然的。
　　现在，连她的本体—媚世之靴都解锁了形态，从今以后，千仞雪的天使神装的组件-过膝靴 媚世 可以自由变幻成各种形态。
　　“嘶哈……哦哦哦！被雪儿的浪臀又坐射了！”正在千仞雪高兴的无以言表的时候，一根忍受不住千仞雪娇躯轻颤软磨的肉棒突兀的在粉臀下吐出一股温热的腻流。
　　“啊……原来这根坏东西被我压住了！抱歉抱歉！你怎么不早说！压坏了怎么办！”千仞雪稍稍后坐，一边埋怨一边小心的把被踩烂又被臀肉挤压的肉棒取了出来。
　　“我……我有说啊……雪儿那时候没有理我嘛！”太子殿下面目紧绷，又羞又燥难以言表，可偏偏射过精的肉棒又在雪儿的素手中弹跳起来。
　　“你看……好像都要坏掉了！不行，需要好好保养一下！不然以后不能射精了怎么办。”千仞雪颊泛桃花，黛眉微蹙，捧着太子殿下的肉棒和卵蛋，微忖之后，俯下身子，就把刚刚又射过精的肉棒含在嘴里吮吸了起来。
　　“啊嗷嗷嗷！舒服……雪儿，你怎么这么好？又帮我口……？”太子殿下毫无尊严的扭着腰，抵御着来自马眼的惊人吞吸感。
　　要是他是养精蓄锐好久，那还能和雪儿销魂的樱桃小嘴斗上一斗。
　　现在嘛，只有被瞬间缴械的结局。
　　“你看，上面很脏！人家第一次吃的时候很干净的呢！现在有点味道呢！你射过太多次了啦！”
　　“所以雪儿不仅要全部吃下去，还要舔的很干净呢。”香舌翻开包皮，浅浅的舔掉上面的精垢。
　　嘶哈…黏连在龟头底端，附着在冠状沟上的脏东西被舌尖的蜜水浸润，然后被轻巧的一点点舔舐掉！
　　“嘶哈…嘶嘶哈…嘶嗷嗷！
　　甚至比直接用舌尖去勾引马眼还要刺激！爽的简直不能自已！
　　“哎呀不许乱动！人家要吃棒棒糖！不是跳跳糖啦！”
　　太子殿下艰难的抵御着千仞雪的吞吸，好像没有太大的作用，清凉之意从尾椎不断的渗出。源源不断的骨髓精气被大口大口的吞咽下去。
　　“多射一些啦，你刚才全部射在人家靴子上了啦！测试其实只要一滴新鲜的精液就可以了！你要是直接操雪儿的脚，说不定直接就是满级了呢！小媚都因为你的精液进化了呢！雪儿还没尝过呢！”千仞雪吐出被吸的通红的肉棒，她仰起头婉转柔媚的一笑。
　　“雪儿要继续了！”
　　“哎呀……拉人家头发干嘛！”一双颤抖的手掌伸进了千仞雪亮丽的发丛。少女的动作竟然缓缓停了下来。
　　“你……不喜欢被雪儿这样嘛……”她的声音隐隐有一些失落，不会吧。雪儿只是吃的多了一点……就会被嫌弃嘛……真爱之灵…难道……
　　“怎么可能呢……被雪儿全部吸干……也愿意嘛，想按着雪儿的头，感觉是自己强迫雪儿在口交，感觉更刺激一点呢。不可以嘛…”兴奋的无与伦比的声音从螓首上传来。
　　“当然可以，实在受不了的话，可以扯雪儿的头发呢……雪儿继续吃了哦……呜姆！！”她满意的一口吞下。
　　很可惜的是，除了对男女交合场面兴致勃勃的小媚和在窗外蛰伏的瘦削身影外，没有人能看见少年的生命精华和魂力碎片顺着精液的喷涌尽数被华裙少女的吞吸殆尽。
　　这是对挚爱之人的无私奉献，一副人间绝美的画卷。
　　赤裸的少年端坐在王座上，任由的娇柔的少女伏在腿上吞吞吐吐，吹拉弹唱的啧啧水声羡煞旁人。
　　国色天香的少女脸上带着圣洁的光辉，她有行走人间不受世俗束缚的神灵赐福。
　　作出多么淫秽的事都没有人舍得指责她。
　　只能从她的另一半身上找找原因了。
　　可硬要说少年有什么不对的话，那恐怕只有肉棒被吞咽的过于舒爽的时候，他会短暂的按着少女的略有娇嗔的傲娇面容埋进自己股间的茂密丛林，自顾自的抽动几下，把少女绯红的脸颊和金瀑的秀发弄的乱糟糟的，不过他总会趁少女埋头苦干的时候宠溺的把少女丝缕缠流的秀发重新梳理的一丝不紊，这才眯着眼睛享受下次深喉的高潮。
　　“嘻嘻，真爱之灵的精液，全是爱的味道……人家要全部喝光光咯。一滴都不给别的女人留下。太子殿下是雪儿的精液罐头呢。啊不对！是可再生的精液罐头！一会儿不见肉棒又会硬邦邦！”
　　“唔好饱……顶级的精液，雪儿好满足。”千仞雪擦净嘴角淫靡的白浊，直起纤腰，这才从股间懒洋洋的爬起来，心满意足的把小脸倚在太子殿下的肩边。
　　这次她留意到了被欺负压榨的小肉棒 ，为了不让它收到欺负，把它安稳的放置在两人的小腹中间夹住。
　　这下不会被挤出精液了！除非两个人抱的太紧又一直磨蹭！她娇蛮的抱住了太子殿下，打算永远不分开。
　　太子殿下现在可不知情。比起暂时的欢愉，他更担心的是他的未来性福。
　　不过太子殿下也着实享受满了千仞雪主动的投怀送抱，虽然和刚来的时候少了两分妩媚和销魂，但至少比带着目的来骗自己的精液要好的多，这个迷死人的小妖精。
　　直到两人的贴合处被汗水又闷又腻，太子殿下才轻推开雪儿的肩头问话。
　　“所以雪儿，通过考验了我是知道……你们说的话我听不懂哎……什么真爱之灵的，不是说精奴的最高品质是红色的十万年级的吗……怎么还会有金色的结果。”他不解的问道，自己这么努力，看样子是得到很好的回报了吧。
　　“当然通过了，真爱之灵的颜色是金色，因为它超脱了普通精奴的等级设定，是独一无二的。所以我会对你毫无保留的好，知道了嘛。就这么简单。”千仞雪很不满某人把自己分开了一点点，勉强解释完又朝温暖的怀抱里钻了进去。
　　太子殿下搂着在他怀里越埋越深的圣女大人，舔着嘴唇问道：“所以我以后可以正常玩弄你的身体，而不是一直对着你的脚发情了是吗？”
　　“讨厌～就知道玩人家的脚～”怀中的宝藏少女嘤咛了一声，引来少年哈哈大笑。
　　千仞雪跨坐在他的身上，按他喜欢的样子，双腿缠住他的腰间～
　　“唔，好安心，明明之前有发现过他好像是与众不同的。怎么没有往这方面多想想呢，不然自己怎么舍得这样欺负他呢。”
　　亲热了好久，又该到了泄欲的时间了。
　　“你的这根东西怎么这么可爱？到时候我用最稀有最好看的的丝袜给你做件衣服好不好？”千仞雪越看太子殿下的肉棒越喜欢，恨不得立刻把它塞到小穴里吃干净，唔，可惜现在还不行。
　　她四指抓住棒身，大拇指挑拨着马眼，偏要把一柱擎天的肉根偏折成几十个不同的样子。
　　啊哈……好像是在被极其熟练的指尖技巧玩弄呢，哪怕驾驶战斗机，也不用这样把操作杆摇来摇去吧。
　　香甜气息的樱唇在耳边凑着说悄悄话。“喜欢被雪儿这样玩肉棒吧，梦想成真的感觉开心吗？”
　　“开心……好开心呢”
　　“雪儿，需要我稍微忍耐一下嘛？好像又要出来了呢…”.太子殿下的脸拧成一团，这样被玩弄根本不是他能忍受住的。
　　“不用啊，想射就射啊！”
　　“可是……你明明之前不允许我……只让我用你的脚发泄……”
　　“哎呀！谁让你之前一副坏狗狗的样子！现在不用忍耐了，作为我的真爱之灵，能肆意的射精是最基础的权限哦。”千仞雪一把抓住想躲避的肉棒，没有帮忙揉搓，只留下湿滑坚硬的肉棒在贴心的玉手中发颤。
　　“咳唔……还是稍微忍一下下好了……会更舒服……一点。”太子殿下咬紧牙关，龟头尖端已经冒出了透明的汗液，分明已经忍不住了！
　　为了缓解酥麻，他主动用硕大的龟头摩擦着千仞雪绵软的掌心，借着她细腻的掌纹稍微缓解快感。
　　“笨蛋！想舒服就多射几次好了呀！人家早就不限制你射精次数了！”千仞雪五指收拢，顺势抱住厮磨着她纤纤玉手的红肿龟头，“都这样了，还在嘴硬什么！”
　　指尖猛然发力，五根葱指一同挤压在肉棒，连带着粉润的尖尖指甲，从下往上用力一刮，像被削肉棒的刨子削去了包皮！
　　“哦哦哦！出来了！ ”一束激流猛然击打在柔嫩的手心，继而飞溅到手掌的各个部位。
　　“哼，假惺惺的问我要不要忍一下，结果人家一上手只能忍住两三秒钟，有什么区别。”千仞雪微嗔着，手上动作丝毫不慢，不间断的掌心揉搓让酥麻吐浆的马眼再也合不上了，不停的向手中释放粘腻的精流，直到连指缝中都黏满同一个人新生的精液。
　　“真没用呢……”千仞雪放开了乱跳的肉棒，收拾着被射的一塌糊涂的湿润小手，把射在上面的精液像涂抹洗手液或者护手霜一样抹开均匀，自顾自的埋怨了一句，却让很努力的小男生瞬间急的跳脚。
　　“呜～雪儿说我没用…”激起欲望的肉棒带着存货直挺挺瘫倒在一旁。
　　“好啦好啦，就算这样没用雪儿也喜欢你，刚刚是不是太用力了，雪儿轻轻帮你搓出来好不好，很舒服很舒服的那种好不好？”千仞雪伸出凝着白色乳霜的手指刮了下少年抽吸着的鼻子，“不许哭！”
　　太子殿下委屈的点点头。于是被琼浆滋润过的玉手又抚摸上灼热的坚挺。
　　“那这样……轻轻的……从下到上……把每一块地方都抚摸过去，放心咯……这次雪儿不会用太多力的……只会有一点点液体要流出来的感觉……唔……只要你愿意……你可以长时间的忍住哦……”
　　千仞雪贴心的完全握住肉棒，用每个男孩子都会的样子，从底端套住，一直撸动到龟头下面，然后又轻柔的顺杆滑下，做着往复运动。
　　这样的手技不同于葱润的手指或指甲灵活的翻弄龟头和包皮，那是真正的弹奏肉棒。
　　以最朴实无华的手法，这样的快感会在一次次来回中慢慢堆积。
　　“嗯？这样的话可以了吧？如果这样也会忍不住咻咻咻的射出来……那雪儿也没办法了呢……这样的刺激，连阳痿的小狗狗都应该可以撑一会吧。啊…阳痿了怎么办？那雪儿也喜欢啊？雪儿会圣灵契约，阳痿的射精废物就一直强制射精～怎么？殿下想试试～唔，到时候在雪儿小穴里去试？好啊！”
　　太子殿下眼睛眯起，享受着被千仞雪温柔到极致的手交。
　　他好喜欢雪儿素手落到底端的时候，因为难免会轻轻砸到蛋蛋，睾丸的碰撞会让他下体猛一缩紧，然后舒张的更为剧烈。。
　　还是这样最舒服吧，真的，只要不故意去刺激敏感部位，可以一直玩上好久了呢。
　　“够舒服了嘛…快出来了嘛？”
　　他激动的说不出话，只是涨红着脸疯狂的点头。
　　“好啦好啦，射精前最后的舒爽，摩擦最舒服的地方。”千仞雪停下撸动整根肉棒，拇指和手指环绕成圈，恰如其分的套在冠状沟上。
　　“嘻嘻，之前是不是小狗狗说这样套弄起来很容易射呢？”千仞雪把揶揄的眼光投向默不作声的少年，雪清河只能抿着嘴唇看向别处，用这种不太管用的方式分散注意力，顺便卑微的表示自己的不满。
　　“哈哈……雪儿没有用力呢……接下来你能忍住嘛？”手指渐渐用力，指肉套成的小圈渐渐卡住了雁首，蘑菇头开始渐渐缺氧，千仞雪却拧着肉棒开始轻轻的旋转起来，同时指环开始一跳一跳的用力勒紧，冠状沟是他射精的扳机。
　　“小变态？又不行了？”千仞雪巧笑着看着少年不断微颤的嘴唇，慢慢捏紧了肉棒，一切尽在她的掌握之中。
　　肉棒被捏住动不了，可是他连整个身体都颤动起来，是火山要爆发的预兆！
　　“尽情的射出来吧。雪儿的每一根软软嫩嫩的手指都在为你的射精争着当飞机杯呢！对了，睾丸要也好好爱抚一下呢。”千仞雪用另一只手贴心的刮擦了几下睾丸，子孙袋里的海绵球还没有被挤压几次，强弩之末的紫红龟头终于受不了，微张的马眼变得怒目圆睁。
　　“啊！！！”伴着一声少年哀鸣，精液猛然从马眼狂飙出来！
　　温热的液体一股又一股地喷涌出来。这是少年品尝过的最刺激最崩溃的一次高潮。大脑和精囊全是一片空白的状态。
　　“哈哈！终于射出来了！又输给雪儿咯！”
　　“你看！像不像天女散花呢！白白的精液到处都是！全是雪儿用手挤出来的！就叫天女散花好了！把你的没用精液全部洒的到处都是。”千仞雪对自己的手技非常满意，看着自己沾满生命的纤纤玉手，骄傲的炫耀给完全承受了全套手交的少年。
　　少年好像连神志和灵魂都被一双巧手榨了出去，呆呆的望着雪儿默默垂泪。
　　“嗯？你怎么不说话？不喜欢嘛？”听到没有回应，千仞雪才想到去看看她收下的真情之灵。
　　“你怎么哭了……？不哭不哭，雪儿喜欢！雪儿喜欢！唔…抱抱！”她来不及擦手，惶急的抱住他，“嗯嗯…乖宝宝……不许哭……雪儿以为会很舒服的……”
　　缓了好久，太子殿下才缓过神来，还真是，他的心智真的好像随着这一次的榨取被抛去九霄云外。
　　“没事……太舒服了而已……”雪清河深深吐了一口气，眨了眨湿濡的眼睛，被这样掏空的感觉，真的有些过分舒爽。
　　他抓过千仞雪有些发抖的小手，轻轻吻了一口，“我也喜欢雪儿，这是高兴的眼泪呢。”
　　“嗯哼……那就好……已经能看的出殿下很用心的忍耐了呢。”千仞雪松了一口气，回应了他一个甜甜的笑容，“雪儿喜欢你……嗯……喜欢喜欢……知道了点点头就可以了嘛，不要用硬邦邦的龟头顶人家大腿啊。唔？里面有点痒痒的？没事没事…雪儿还可以再挤一挤……挤牙膏一样，嘻嘻。”她收回小手，又伸了下去处理肉棒未消的余韵。
　　许久之后，她用丝缎般柔软细腻的裙摆把龟头上缓缓流出来的湿润液体擦的一干二净。现在应该里面什么都没有了呢。
　　“这下没力气了吧，你应该很累了吧。那我抱你回去休息好不好？”
　　……
　　“啊？要抱着我睡才能睡着？可是人家还有点事得回去复命一下的。哎呀我不会丢下你不管了啦。乖！”
　　“再陪陪你？今天还没爽够吗？你今天都射了别人好几年的量了呢？”
　　“再揉揉？什么都挤不出来了呀，啊？射不出来所以可以多玩玩？明天吧……明早人家就把小穴也给你操好不好？早知道人家就不把处女膜修复了？现在真不行。”
　　“不想洗澡所以让我用嘴帮你把肉棒清洗干净？喂！你是不是得寸进尺了！就算是真爱之灵也不……！叫雪儿也没用！…啊！…人家没有乳汁啦！…好吧好吧……”
　　“提前说好，不许射我嘴里，射我脸上更不行！我妈妈的嗅觉很灵敏的，刚刚人家才把嘴里的精液气味消散掉！”
　　“直接射喉咙里面就闻不到了？你真敢说啊！绝对不行！你怎么可以……？肉棒很不舒服？会烂掉？那……就……就这一次啊……你稍微轻一点啊……你这根东西人家真的好难全部吞下去哎，喉咙都有点哑了哎……”
　　正在千仞雪和太子殿下暧昧的商量的时候，小媚已经在一旁等的很不耐烦了。
　　不过有了属于自己身体的她还是耐着性子的看两人表演。
　　她的雪姐姐白了抱住她不放的男人一眼，又在股间埋下了脑袋。小媚很疑惑……雪姐姐不是刚刚才吃过嘛？她又肚子饿了吗？
　　“啊呜”一口含住东西的声音。
　　“舒服舒服！太温暖了…………全被含住了……飞机杯！”
　　“呃呜？……唔！？”
　　“咕噜咕噜咕噜……唔……唔唔！！”
　　“崩崩崩……”千仞雪的小拳头猛锤腰间。
　　“咳！咳！”某个长长的东西被呛了出来。
　　“你要死啊！哪里藏的那么多精液，我刚才不是一股脑全挤出来了嘛？怎么还有……我以为顶多再射一发出来的！千仞雪薄怒道，她张开樱唇，嘴里满是白花花的浓精。“人家明明没有用媚功吞吸，射这么多也就算了，还不射喉咙里去！你让我回去复命的时候怎么见人！”
　　太子殿下再次全力释放后心情大好，他乐呵呵的说：“雪儿……这是人家从被你踩碎的魂环里最后压榨出来的魂力精华！很有营养的！”
　　“那你为什么不干脆插深一点！我就不用咽下去了，又会被妈妈闻到，她又要唠叨了！”千仞雪很不满的盯着只顾着自己享受的太子殿下，他倒是在嘴里释放了个痛快。
　　“插太深雪儿会疼的……雪儿喉咙很娇嫩吧……我不舍得哎。”他捏了捏千仞雪的小脸蛋，感受到里面全是自己酝酿的生命精华，他好满足。
　　“算你有良心，可是我要你那么多修为干什么！你变成废物怎么办！再说这么多我咽不下去啦！”千仞雪稍稍偏过头，不依的嘟起嘴巴，圆鼓鼓的香腮很是可爱。
　　“没关系的……那我们再亲亲好不好……我帮你分担一点……”太子殿下张开臂弯，眼神万分诚恳。
　　“……那好吧。”千仞雪又红着脸搂了上去。
　　看到两个人纠缠的没完没了，又有抱在一起的趋势，一旁的小媚实在忍不住打断了他们。
　　小媚扬声高喊：“雪姐姐！先在契约书上留名吧！”
　　这声音如一道惊雷一般惊醒两人。
　　千仞雪触电般的缩回手，若无其事的说着：“啊！对！先把你的名字写在我的契约书上！应该可以解锁更多福利才对！”
　　“现在就写名字！”
　　看着茫然不知所措的少年，她贴了上去，朝少年的缩紧的耳垂上吹出一股浓郁的精气，“这样的话，你又不能休息了呢。”
　　“小媚，把书拿来。”
　　……
　　两人并肩而坐，千仞雪依偎在他的身旁，把一本状若白玉的传说典籍放在两人腿上，是与她息息相关的契约之书，玉指示意着书上五花八门的名字介绍给一旁的少年听：“……这些都是……还有这些……你看呢……他们的都是雪儿的奴隶呢，数也数不清……”
　　“嗯……知道了，我……把我的名字写上去……写前面一点……我要比他们都前面……雪儿答应我……好不好”雪清河等不及了，焦急的拉着千仞雪的衣角。
　　千仞雪微笑着摇了摇头，只慢条斯理的翻看着密密麻麻的名字。
　　眼波流转间，似乎是要找一处空白的地方写上他的名字，让他彻底成为女王帐下宣誓效忠的一员精奴。
　　眼看着雪儿纤手一页页翻过书页，堆积在前面的页码越来越厚，雪清河收到了很大的挫折。
　　“不……不要，”他撕心裂肺的扑在千仞雪腿上，直把雪儿的手都夹在书中，压在自己赤裸的身下。
　　“不要……”他痛苦的仰起头，直视着雪儿不解的双眼，“不许把我写这么后面……不可以！”
　　趁着千仞雪微愣的功夫，他又急忙看向一旁的小媚。
　　“呜……你答应我劝雪儿把我写在前面的……我的名字……怎么落在这么后面……我的雪儿……”
　　抱着雪姐姐足尖玩耍的小媚呆呆的看着眼前亲切的男人哭哭啼啼的样子，简直要笑出声来，真是太好笑了。“哎呀，殿下……不是啦！”
　　“嗯？谁说的要把你写后面了？”千仞雪抽出手揪住伏在她腿上不依少年的耳朵，把他提溜起来。”
　　“啊啊，疼！……不是嘛？”
　　“傻瓜，你的名字早就被预订好位置了。我只是！只是想着以后可能不会和这些劣等精奴有交集了，想再看看这些人啦！毕竟有些小精奴也是很可爱了啦！”千仞雪在他被提起的耳朵边上大声喊着。
　　“呜呜，雪儿我错了……呜呜，别看了……看我的地方……写我的……”
　　“哼！”千仞雪这才把他放下，“小媚早和我说过了，有人求着我，说只要在我的契约书上留下一个姓就心满意足了，现在看来是在说谎呢。”
　　他揉着被揪红的耳朵，费力的解释着，“呜呜，雪儿，不一样的……刚才我只是你的小精奴……现在你是我的飞机……”
　　“闭嘴！”千仞雪面红耳赤的停止了翻看后续，伴随快速翻书的沙沙声，她径直翻到了扉页。
　　她轻剐了一眼委屈的少年，把神圣的典籍往他手里一摔，“喏，这里就是你的位置了。”
　　“唔？这里也可以写名字？”雪清河下意识抱住了同样被他看的很重要的典籍。
　　仔细观察了起来，第一页上空间很大，却净是些华丽的装饰图案，只有一行点缀着爱心的波浪线上前端是空着的，只在后端镌刻着几个很是清秀的符号，其中有一个很像雪花，看不出有什么名堂。
　　“咦，这是什么意思？”
　　千仞雪侧脸淡淡瞟了他一眼，背对着他，翘着脚调戏着在靴子上嬉笑的小媚：“精灵族的语言，我的名字。”
　　“是这样写的嘛，好好看……”也难怪他认不出，“好耶，我知道用更漂亮的字体写雪儿的名字了。我会永远记住的。”
　　“怎么念？”
　　“稍稍有些区别，主要是写法上的差别。这样～”
　　“是嘛。”
　　“千～仞～雪～”他在身后看着千仞雪晃动的鞋跟，痴迷的读了出来，每一个音节都让他心尖发软。
　　他忍不住凑到千仞雪耳后谄媚的邀功，“雪儿……是不是这么念的，夸我……”
　　“哼～想的真美……幼稚的可笑。”她刚想呵斥却被含住了细小的耳垂。
　　“呀！干嘛！”
　　“喜欢捏我耳朵是嘛？”
　　“是又怎么样？”
　　“我要捏回来。”
　　“啊……别舔耳朵……好痒……了”
　　同时一双光滑修长的手掌径直从她裙底伸了进来。
　　在腰间不上也不下的停留在那。
　　他用手软软的捏唧着，不错不错，这里的肉和雪儿的脸蛋一样软乎乎的。
　　“啊哈哈哈！痒死人了，人家怕痒啊！”轻颤的娇躯像是通上了电，被搂在怀中还一抖一抖厮磨着。
　　他一副很认真的样子，“怎么了雪儿？我念的不对嘛……千～仞～雪～”他把精灵族高贵的语音吹气入千仞雪耳内，让天使的颅内一阵震荡。
　　“拿……拿出去！哈哈！”千仞雪隔着衣服使劲拍打藏在自己裙子里的狗爪子，粉颔微抬，醉人的眼睛弯成了一对月牙，胡乱摇着脑袋，却只让如瀑的金丝温柔的擦拭在少年迷离的脸上。
　　“不要再吹气了！耳朵里面很敏感……嗯哼……？”千仞雪敢保证，自己现在一定连耳根都红了，并且自己马上就要……
　　果然呢，如她所想，香香甜甜的蜜水被分泌出来，从花心深邃处缓缓涌出一股清亮的腻流。
　　不会他还要摸这个地方吧……现在想想只摸雪儿的腰其实也挺不错的……别乱摸啊！淦！
　　果然这双手不安好心，不会只停在这里折磨着腰间软肉。
　　一只手向上向上摸住少女酥软的雪乳，一只手直探少女腿心。
　　嗯？少年向下伸去的手突然一愣。怎么湿成这样？
　　少女合拢双腿不让他深入。“都怪你乱摸……我才……”
　　“骗人，我早就看到了！你以为我被你踩在脚下的时候，眼睛能朝哪里看？穿那么短的裙子？小骚货。早就湿了吧。”他的手像游鱼一般探入，在光滑酥白的腿肉中间寻找着少女羸弱的命门。
　　“不要！不要！呜呜…把手拿开！”
　　他可不管，冷冷的在名器周围的媚肉里翻找。
　　好不容易才寻到了！
　　一圈粉色褶皱中，一颗藏在腿心的软芽被翻了出来，因为动情硬鼓鼓的胀起，犹似娇花吐蕊。
　　很需要有人帮忙揉一揉呢。
　　双指推开周围的皮褶，不厚此薄彼的和乳间的蓓蕾同一频率揉搓起来。
　　乳头和阴蒂，大小不一的两颗小豆豆同一时间被玩弄，让失去矜持的少女彻底放弃抵抗。
　　身子瞬间弹起，她扭着腰在太子殿下怀中蹭来蹭去。
　　可是却躲不开大手对小豆豆的蹂躏，不管她怎么闹腾，都被不紧不慢的揉捏着，轮到她的身体乱颤了。
　　“雪儿，你的这里和我的肉棒一样硬呢！”
　　“呼啊…………真的没有……别乱说…雪儿说……之前是湿过……都干了呢…咦！！…别摸了！……我又不像你……你射精会停不下来……”千仞雪简直要疯了，口不择言的什么话都往外说。
　　撒娇般的辩解化作迷茫软糯的甜腻酥吟刺激着男人的神志。
　　“嗯，对！我射精停不下来，那你呢！”他气哼哼的朝花间粉蔻用力一挤。
　　“啊啊啊啊！……别捏了………又泄了……湿漉漉的很难受的呀，……又流出来了……都怪你……夹住！不让你走！ 把你整个手都弄湿……和我满是精液的手一样……需要一起洗手吗？”千仞雪痴痴一笑，迷离的眼睛随之幽漾，一副娇憨可爱的样子。
　　“傻乎乎的，算了，夸我几句。圣女大人？还是……嗯？千～仞～雪？”
　　“好……念的正好……狗狗……唔……殿下真乖……”千仞雪雪嫩晶莹的玉体沁满了腻润的香汗，彻底瘫了下去，“行了吧……给你补偿……别玩我了……先……先干正事……签字～”
　　还真别说，她的体质再频繁的泄身之后竟然还能记得要做的正事，天生媚体承受爱欲的能力一流。可不像太子殿下连自己是谁都会忘记掉。
　　粉颈高高扬起，惊人的柔韧性让原本背对他的身子以优雅的身姿仰过头吻住了他。
　　“亲……亲，亲亲好了吧！”趁着少年给予的短暂喘气时间，千仞雪噙着波光的梦幻紫眸幽怨的盯着他，奇怪，自己为什么要选择这样的姿势接吻，本来腰就软的不像样了！
　　与此同时，自己的脚翘的老高。
　　被真爱之灵的顶级精液滋润的金光闪闪的媚世之靴挑在脚上一阵摇晃。
　　“现在才夸我？这么不情愿？”太子殿下仿佛对这番美景熟视无睹，强势的咬住千仞雪的嘴唇后，还不愿从她连衣裙里腾出手来。
　　裙子材质这么舒服，根本不想伸出手来也就算了，怎么还感觉背后偷袭她好像特别刺激。
　　天使应该是炽烈的火，怎么能流这么多水，“还只是亲亲？晚了。”
　　“唔……”反正摆烂了，随便你玩了。
　　千仞雪甚至干脆闭上了眼睛。
　　他的话，又不会把我怎么样，多流一点水而已，最里面的地方…唔，他有分寸的呢。
　　太子殿下吻住千仞雪，看着她这样，更是气不打一处来。
　　他勉强抬眼又瞥见她那勾魂的靓丽长腿随着自己双手的探索在轻轻的摆动，时不时随着自己手指的揉捏轻抽一下，俏丽的脚尖会随着她的娇喘有规律的绷紧舒张。
　　雪儿这具淫乱的身体自己真的爱死了，看的出她又乐在其中了。自己的下面却只能悄悄的勃起？真的是！
　　“千仞雪！你知道我最讨厌你什么嘛！”
　　“嗯？”玉靥鲜红的千仞雪疑惑睁开了眼睛，看着少年的倒影一时说不出话。这家伙又在说什么胡话。
　　“我最讨厌！你把腿在我面前翘来翘去，晃来晃去！结果，不给我玩！”太子殿下好不容易狠下心把自己幼小的心灵受到的伤害全部喊了出来。
　　“啊这……有吗？”千仞雪撅着嘴巴，她圣洁无暇的面庞仿佛什么都没有意识到，只是眨着狡猾的狭长凤眸得意的扭动着脚踝。
　　闪耀着神圣光辉的媚世长靴顿时发出玉石相撞的脆响，是踩破男人心房的声音，永不干涸的挚爱精液在靴体上肆意流转，湛然的华贵金光晃的他眼睛都要睁不开了，满眼全是雪儿的媚靴莲腿。
　　连光明的精灵都寄身于靴子上，不过看到色令智昏的太子殿下，小媚知趣的化成流光融进了靴子回去。
　　算了，小媚已经得到很多了，接下来该太子殿下玩玩了，他一直总被脚踩出来也不舒服吧。
　　偶尔反抗一下也是应该的。
　　反正在靴子里也能看太子殿下欺负雪姐姐，只是没在外面看那么清楚了！
　　啊，不对，等下应该又会是雪姐姐用脚欺负太子殿下了呢！
　　小媚坏笑着撇下了颠鸾倒凤的两人。
　　……………………
　　“千仞雪！你再把你的骚腿在我眼前面乱晃，你信不信我…我…”雪清河突然连串几口粗气。
　　“说啊～要操我的脚是吗？来啊…别忘了哦，媚世是用过你的精液才进化的呢，你都是我的真爱之灵了，还是没有摆脱掉恋足的爱好嘛？”千仞雪媚眼如丝，仍是大大方方的高翘着雪足秀出自己刚刚得到的进化版媚世之靴和仿佛更加勾人心魄的堕落美腿。
　　“没有！”他义正言辞的大声喊道。
　　嘻嘻，她的腿连最最喜欢她的真爱之灵都会被勾引到了，最纯粹的爱也挡不住销魂的足交诱惑呀。
　　“垃圾，变态恋足癖！”
　　“把腿放我手上，快点！”
　　“干嘛…”千仞雪柔柔的把腿架在他的臂弯上，与此同时一只大手蛮横的从她腋下探过，她被以公主抱的形式抱了起来。
　　她嗔了他一眼，总算还知道这样才是抱女孩子的正确姿势，之前的姿势差点变成了抱着干。
　　“换个地方，这里地方太小，施展不开。”
　　千仞雪又是老样子，刚被抱住就用手在身下玩弄着肉棒。
　　“好～把雪儿的契约之书帮忙拿一下好嘛？好老公？只顾着玩都掉地上了，需要弯腰呢，可以做到嘛？”
　　另一只手也不搂着他脖子了，在他的腰心慢慢揉着，强迫他的肉棒病态挺起。
　　“别…没空…我…我忍不住了！”他抱着美人急匆匆朝床上跑去，在契约之书上留名是什么芝麻蒜皮的小事？哪里比得了舔脚射精？
　　他不知道这两件事其实可以有机的结合起来。再说了，被抓住肉棒的他，哪里还有半点力气抱着小妖精做蹲起，怕不是一蹲下就泄了出来！
　　“啊哈哈哈！那上床去吧？”千仞雪得意的大笑，“小媚，帮你哥哥拿一下契约之书。他准备好墨水写字了呢！”

第14章 用精液谱写真爱篇章（纯爱向羞辱足交榨精，给男主踩射的时候故意谈其他男人刺激他应该也算纯爱吧。）
　　“呼呼，终于走到了。”
　　他和怀中的小美人一起扑在床上，得亏这几步路不算太远，虽然射的多了自己身体的底子还是在的，不然以公主抱的姿势揣着雪儿，还被她在路上素手玩弄肉棒，他是真的会射出来的。
　　现在嘛，只是无法排解的情欲又多了几分。
　　雪儿看上去很不满自己被粗暴的扔在床上，撅着嘴问道。“干嘛把我抱到这来！说了我今天不给你！”
　　“我知道。”
　　太子殿下坐在床边，伸手摸上金光灿灿的媚世之靴。
　　“快点，把靴子给我脱了。”
　　“干嘛…”
　　“床上本来就不可以穿鞋子。”
　　“我的寝宫里可以…”
　　“你脱不脱！”太子殿下不耐的伸手去扒拉千仞雪的靴子，他已经快急死了。
　　靴子卡的好紧，摸索了半天只掰弄的千仞雪两腿发颤，华丽的长靴确是纹丝不动。甚至由于真爱之灵急色的抚摸更显流光溢彩。
　　“唔，不要脱鞋子好不好…小媚很干净的…不会把你的床踩脏的。”
　　天使之靴的器灵小媚也在一旁举着千仞雪的散发着神圣意味的契约之书，不住的点头。
　　“丝袜…”太子殿下没头没脑的冒出一句话。此刻轻轻吐了出来，引来千仞雪的注意。
　　“嗯？”少女好像明白了什么。
　　“别问那么多！不然我让你和这个小不点一起怀孕…”太子殿下一拍床板，喊的很大声，听起来有些外强中干。
　　“哦…”千仞雪依言运转魂力，她的宝贝靴子被收了回去，经过真爱之灵的洗礼，现在收起她血脉相连的媚世之靴好像更轻松了。
　　一阵令人炫目的圣光闪过，过膝的天使媚靴如液体黄金流淌进千仞雪的腿中。
　　如今摆在太子殿下色欲熏天的眼前是一双勾魂夺魄的长腿，这双动人的美腿曾在一双他灌溉满的精液之靴中滋润过许久，直到现在上面都有横生的精斑没有被以精液为食的少女消化吸收。
　　他忍不住上手掂量掂量，一双肉腿真的是太滑太润了，又长又白，丰腴的大腿摸起来和棉花糖一样柔软，小腿正好相反，紧致中没有一丝赘肉。
　　哎，雪儿的小腿比自己还结实，怎么练出来。
　　哦，忘了这是只专练腿技小馋猫了，足交榨精不在话下，还总装出一副女王的样子用脚踩人。
　　算了，雪儿给人家足自己也认了，不指望这只冰清玉洁的小骚猫能给自己什么惊喜，反正总比给别人玩其他地方好些。
　　其他地方都是我的！
　　他都想要不要就这样把事情办完就算了，如果不是看到她挑衅似的夹动着玲珑剔透的豆蔻脚趾。
　　他可能已经认输了，他会怀着敬意把越来越勃起的肉棒往千仞雪高贵的足底下塞了过去，然后被足技优异的少女摆弄成屈服于女王的不同的足交形状。
　　咳，其中多半会被踩住命根屈服在地板上呢，虽然会很舒服的流出来，可是他可不想待地上了，这会儿的地板可太凉了。
　　“现在，穿上丝袜。”
　　千仞雪正饶有兴趣的看着他对着自己的美腿发呆，却听到了他的下一个指令。
　　“丝袜，我没有了…”
　　“嗯？你这样的腿不穿丝袜？那是纯纯的亵渎！你给我穿上！”雪清河一边喘着粗气一边说着。
　　“我有穿啊…那双不是被你玩烂了嘛…来的急没带多余的…我以为一双丝袜就把你拿下了呀…”千仞雪轻笑着说。
　　拿下倒也算是拿下了，就是自己付出的好像多了一些，她玉腿轻蹬，眉眼间尽显妩媚。
　　“我有这么垃圾吗？”强忍着下体的悸动，他忿忿的说道。
　　他甚至把拇指按到了千仞雪脚踝的一侧敏感开关，他知道只要按下去，媚骨天成的千仞雪就会立刻情难自已的崩溃潮吹。
　　“有啊。”千仞雪紫光粼粼的大眼睛毫无畏惧，她知道他肯定不舍得按的。
　　“按下去我会把你的床弄湿成一团糟，你就等着再把那点残余的修为补偿给我好了。”
　　“艹！”他气哼哼的扔下掌中呵护着三寸金莲，连上面五颗大小不一的樱粉足趾都没有去细细揉捏一番。
　　“丝袜的话…”他闭上眼睛，又猛然的睁开。
　　“我有！”
　　“你能不能告诉我为什么你会有丝袜？你会趁没人的时候偷偷女装，看不出你还有这种癖好？”千仞雪翻看着几双包装的还算不错的丝袜，对她这种穿搭的很考究的贵族少女来说，就有些一般了。
　　有黑有白，什么款式的都有，基本上连包装都没拆开。
　　“咳咳，别问那么多…”
　　“这些都是之前的女仆留下来，没人能服侍我超过三天的…我看扔了可惜，就留下来了。你放心，我都没…都没用过，一直在衣柜底层放着，你放心穿就是了！”太子殿下躲闪着视线不敢去看千仞雪。
　　“这都是什么做的啊，手感好垃圾，粗制滥造的，连天鹅绒都不是哎…”
　　千仞雪一脸嫌弃，随手挑了一双白色的。
　　撕开包装，两只手指轻飘飘的提着丝袜晃来晃去。
　　“哼，这么劣质的丝袜，怪不得没有女仆愿意服侍你。”
　　“我不懂啊…虽然我是喜欢看啊…委屈你了，穿一下…帮我足出来…明天陪你去买好不好…多少钱都可以…”
　　“那好吧，我勉为其难的穿一下好了。”
　　千仞雪缩起身子，把白色的连裤袜卷起来，勾起足尖一点点穿了进去。
　　白色的圣洁光晕顺着纤长的美腿扶摇而上，没入天使的幻梦裙底。
　　“唔，不舒服～还是长筒袜舒服，比较透气，那里不容易打湿。”
　　说也奇怪，感觉一秒钟都忍受不了的太子殿下在看雪儿穿丝袜的过程中格外有耐心，原本气喘吁吁的他甚至屏住了呼吸，尤其是她拉着丝袜调整均匀的时候，粉艳袭人的心心指甲和纤柔修长的美腿搭配极其显摆身材的纯白丝袜，微微透肉的美景他的心都要醉了。
　　“仙…仙女…”要流出口水的雪清河喃喃的念叨。
　　“死相！白丝对他杀伤力这么大嘛？那早知道人家今天穿白丝来了，说不定真的就直接拿下了！”雪儿含着羞涩的瓜子脸晕着桃红，明明每个精奴都会竭尽所能的夸赞他，好像真爱之灵的夸奖是最有效的。
　　“好了，你满意了嘛？”翘起脚给他确认了一下。
　　一双冰雪般纯洁的白色丝足划过优雅的曲线，像是湖中的悠闲推开清澈湖水的天鹅，千仞雪娴静淡然的展露出傲人的白丝美腿，在她的挚爱面前，她把自己的腿举的高高的，一腿微弯一腿绷直，在头顶画着温婉的圈。
　　想象中的赞美并没有来，有的只是越发紧促的呼吸。
　　“呼…呼…”明明是在坐下来欣赏表演，眼前令人陶醉的美景却硬生生让他身体各个部位都瘫软了下来，哦，某个部位还是硬生生的。
　　“啊嘞？”
　　一双修长的手攀上了旁人无法触及的温软小脚，美足的主人微挣几下，就不动了。
　　“我说了！你没事别把脚晃来晃去！我忍不住啊！”
　　“把我的话当耳旁风是不是！把脚给我！”
　　他急匆匆的拉过玉足放在鼻子前嗅探起来，像饥肠辘辘的恶犬。
　　“有味道吗？”
　　被扯着身子强行闻脚的少女歪着头问道。
　　“唔，香喷喷的…栀子花味。”
　　这还真不是他恭维，本来丝袜就是新的，好像凤尾蜂后的魂环带给她除了如花蜜般的花香，还有全身的体香，白如明玉的丝袜直让他联想到花期贯穿初夏直至盛夏的栀子花。
　　温软的沁人芬芳让冬日里赤裸着的他感觉浑身都被治愈了。
　　“呃…有点腥腥的？”
　　“哼，你自己心里有数！”千仞雪一恼，蛮腰一挺，玉足就踩在他的脸上，高挺的鼻梁和嘴巴都被踩在了足底，连眼睛都被蹬的睁不开了。
　　换来的却是少年迷离在花园中的大口深吸。
　　“喜欢闻是吧？把你自己的脏东西气味全部给我吸干净！记住了，只需闻，不许亲！不许舔！不许咬！不许含！”
　　“闻干净…怎么可能…舔干净还有可能…”
　　不敢多想，他开始暴风吸入催情的足香，换来的就是暴露的巨物越发挺立。
　　他感觉自己的下体有一个无形的飞机杯伴随着他的深呼吸在挤压他的肉棒。
　　一旦停止闻雪儿的玉足，肉棒周围的空气仿佛都在瞬间凝固，威胁自己赶快去闻雪儿的脚，把她的白丝足当做上天的神物，每一丝从足间脱离的气息都是对自己的赏赐…
　　呜呜，自己不是最高级的精奴—真爱之灵嘛，怎么还是这么卑微…说好的会被雪儿全身心的服侍呢…
　　更可悲的是，自己还挺乐在其中的，如雪儿所说，丝毫不敢僭越，不敢舔不敢含，手都不敢用力生怕把她捏疼了，只敢疯狂的把带着媚香，明知会让自己发情的丝足烙印的香味如甘霖般吞吸回自己的肚子。
　　呜呜，好亏本的买卖，雪儿吸自己的魂力精液和修为也这么大快朵颐，可自己只能闻她的味道！
　　实在受不了了！
　　意志尚能忍受，肉棒简直要起义了！
　　他憋屈的挺了挺腰…雪儿…我憋不住了…
　　千仞雪没有看他，慵懒的把玩着手指甲。
　　他不管了，伸出舌头就打算舔…
　　“喂，你干嘛！”舌尖只刚刚触碰到足底的纤维，就被少女喊停了。
　　你知不知道你现在不能射精，我先把你这根东西调教最粗最壮的时候才去用，不然怕墨水会不够用啦！”
　　“是用精液在你的契约书上写字嘛，雪儿？”太子殿下好像明白了。
　　“咦，你倒还不算太笨，我还以为我稍微把你的脊髓里的精气抽掉一点，你就什么都不愿意去想的呢？”千仞雪笑眯眯的，看上去很不怀好意。
　　“我哪有那么笨…”
　　“难说…我正琢磨你拿笔墨纸砚想在真爱之灵的界面签字，然后死活签不上去，哭唧唧的朝我撒娇呢。”
　　“我哪有那么懦弱！”
　　“是嘛，那你的丝袜我不穿了，你找别的小姐姐吧。”千仞雪闻言就把手伸到裙子下面，裙下传来丝帛被褪下的声音。
　　“别别别雪儿，算我求你了呜呜…我就要看你穿着…”
　　……………………
　　两人相对而坐，四目相对间，千仞雪坐在床头斜靠着一个大大的靠枕，她惬意的伸出玉足。
　　太子殿下就没办法了，因为他向来一个人生活，只有一个靠枕还被抢去了。
　　只能坐在另一次抱着少女半举的玉足呼吸上面甘之如饴的芬芳。
　　“所以雪儿刚才用手玩我的肉棒，一直保持在硬硬又射不出来的时候，现在又有香喷喷的小脚丫给我闻，只是想让我保持做好的射精状态！雪儿对我实在太好了！好喜欢雪儿！
　　太子殿下虔诚的感激雪儿对他的厚爱，捧着她的仙足念叨着甜言蜜语，只不过有几句话听起来怎么都像是咬牙切齿。
　　千仞雪一脸满不在乎，“知道就好，不然你以为我在魂力充盈的情况下用手帮你射精很麻烦嘛？别看你抱我过来离这没多少路，足够我撸出五发让你倒在地上口吐白沫了！”她不去看恋足的少年，指尖轻碾感受着黏腻的触感，精液是没撸出来，但是先走液还是濡湿了指缝。
　　手指相触间黏液有藕断丝连的质感，真有意思。
　　“还有是我的体香都或多或少沾染了潜伏的媚毒，你只闻闻还好，真的扭起腰来怕是停都停不下来。你不会以为刚才我配合你喊了几句，夸了你几下，让你亲亲抱抱，你就以为这家里以后你说了算是吧？”
　　太子殿下沉默…
　　“不信是不是？”
　　千仞雪玉手一翻，伴随邪魅的兰花玉指妖艳的打开，一个粉红色魂环被她召唤了出来，悬浮在她白皙柔嫩的小手上，如花间粉蝶氤氲着难以抑制的情欲气息。
　　天使般纯洁的圣女怜悯的看了他一眼，“圣灵契约，永恒射精，凝。”
　　神赐魂技言出法随般的玄妙功效让他肉棒开始不受控制的跳动起来，薄弱的精关理所应当的被顺利攻破了。
　　一瞬间，他就感觉到刚被自己增生出来还没捂热的精液仿佛已经漫到马眼处，一根羽毛的滑擦刺激都能让他立马射出来。
　　“不要…雪儿…这样没意思…要泄了…别别别…错了错了！”他僵着身子，面露惊恐之色，全身抖如筛糠，连带着马眼都一张一合，大快朵颐的射精盛宴只在下一瞬。
　　“哼，你也知道这样没意思？”千仞雪葱润的手指一根根合拢，她的榨精魂环连带着女王凌人的贵气昙花一现般消失不见。
　　没有了雪儿圣灵契约的威逼，代表着他发情指数的温度计肉棒里的液柱总算落了下来，紧绷的心弦悄悄放松，却消散不了让他抑制不住的射精欲望。
　　虽然没有就这样射出来，他觉得自己也实实在在被抽干了浑身力气，软软的瘫倒在床上。
　　这算是极限的寸止嘛，雪儿好会…
　　他顺势牵来雪儿的白丝小脚，这次他违背雪儿的命令，不管不顾的舔食起花香味的雪糕来。
　　只要不是被圣灵契约强制榨精就行，那没有足够的快感，是没有灵魂的，我要玷污雪儿的脚！
　　他愤愤不平的对着雪糕又亲又咬，等到整只小巧玲珑的冰雪玉足彻底被自己的口水浸泡侵蚀，他还要故意噘着嘴嘬出淫靡的水声。
　　“啊姆～呀姆～”他就着玉足旁若无人的故意大声吮吸吞吃起来。
　　“好啦好啦，现在可以让你舔一会儿，我还是会用你喜欢的丝袜足穴帮你踩出来的，我只要用圣灵契约轻飘飘的下一个命令你就射出来的话，未免也太无趣了吧。”千仞雪抱着胸无奈的轻笑一声，俏皮的扭了扭脚趾，少年轻哼着不满却又忍着躁动深吞在喉间不舍得吐出来，被色欲迷乱的眼睛目不转睛的盯着他的宝贝雪儿，眼神中又是幽怨又是期待。
　　面对只有含着她的堕仙玉足魂牵梦萦的少年，她大有遗世独立的女神风范。
　　“好啦，嘴张开，我要给你足交了，我需要你的精液写字了。”
　　“唔。”
　　“快点！我一只脚踩出精液很费劲的！”千仞雪因为一只脚被死死的含住，只能不停的催促着。
　　她已经把另一只白嫩飘香的玉足捂住在他脸上了，可是软软的足底敷在脸上仿佛按摩一般，即使五官揉成一团，他还是没有松口的打算。
　　他反倒大口深嗅起鼻孔前绝妙的少女足香。
　　“唔！唔～”
　　“你是不是傻，正式成为我的真爱之灵我还会不让你这样玩脚？笨蛋啊，快点吐出来！”千仞雪薄怒着，粉腿一下下蹬在他的脸上。
　　……………………
　　“还越咬越紧了？那就别怪我了，怪你自己不听话吧。”千仞雪用腰肢一拧，玉足猛然朝毫不设防的勃起肉棒上踹去。
　　“嗷唔！”少年吃痛，不得不把他偷藏起来的秘宝——雪儿的白丝玉足交了出去，上面满是他的口水。
　　好悬这一下子没射出来，雪儿是留了力的，还好踢在棍身上，肉棒晃了晃做出了一定的缓冲，不然不管是踢在龟头还是蛋蛋上，这一下就应该是屈辱的被踢射出来。
　　“我发现你真的很不听话哎！总是这样，给你点甜头你就不知好歹了是嘛？”千仞雪薄怒着收回了腿，思绪涌动。
　　他到底是自己的真爱之灵，还是说是自己脚的真爱之灵呢？
　　男人总是这样，一给点小恩惠就得意忘形，最后凄惨的输在实力远不如自己的女生脚下。
　　想想过去，自己的每一个精奴都是这样，他不像自己一般受神灵青睐，纵使他是帝国的太子，只是无法阻挡女神魅力的芸芸众生中的一份子，免不了被自己无与伦比的魅力俘虏，成为自己的裙下之臣。
　　嘁，真爱之灵也没什么特别的嘛？
　　千仞雪从小媚手上接过契约之书，翻至扉页。
　　垫在太子殿下的肉棒下面。
　　她抬眼瞥了他一眼，他的嘴巴还保持着含着雪糕的样子，脸上一副失魂落魄的样子。
　　“算了，你的口水就当是润滑了吧，不怪你了。”想了想，千仞雪黛眉舒展，嫣然一笑。如春日温暖的阳光，阴郁的气息一扫而空。
　　“不过必要的惩罚是不可以少的，你的第一发我会让你没有前戏直接喷出来呢！嘻嘻，你是不是最讨厌这样没有一点温柔的爱抚就直接被雪儿凶巴巴的榨出来？人家偏要，说不定你之后反而爱上这种在雪儿看不起的眼神中堕落成只会射精的废物呢。”少女直视着少年灼热的目光，摄魂的妖媚紫眼中尽是嘲弄。
　　软绵的脚掌从胸膛划下，掠过健壮的腹肌，最后稳稳当当的踩在肉棒上，压制在契约之书上，这一页书上如魔法花纹般用精灵语言书写着千仞雪的名字，马上就要再写上三个字—用男人的生命精华。
　　“嗯～”少年大张开双腿，又急又乏的应了一声，听不出是兴奋还是不满，不过从雪儿脚底传来的种子萌芽般顶破土壤的冲撞感，再加上少年面红耳赤的躲闪目光，多半是兴奋的说不出话了。
　　千仞雪蜷起膝盖死死的踩住因屈辱感变态勃起的肉棒，滑动着脚掌把肉棒当做滑块轻轻揉搓着。
　　“果然是变态肉棒，就算雪儿不用圣灵契约，还是几句话就能硬起来嘛？真是有够好笑的，不过就算真的只能除了射精什么都不会了，雪儿也不会丢下你的呢，在家里放一个可以一直喷射的喷泉也不错呢，没有水了也不用加，只要踢两脚就可以了…”千仞雪漫不经心的自言自语着，俏皮的扭动着包裹在白色丝袜中的豆蔻脚趾，点缀着樱粉花油和细密亮粉的指甲透过莹白的丝袜足尖格外勾人眼球。
　　太子殿下的肉棒被雪儿小心的放置在书卷上，书面有点浆硬的感觉，雪儿的两条腿一屈一伸的在为肉棒做着推拿。
　　玉足轻推，包皮被褪至最底，怒放的锃圆龟头彻底暴露了出来，被来回刺激了几次的肉棒头部更显男性雄风，在洁白的书页上赤红的肉根尽显狰狞。
　　雪儿侧过头瞥了一眼，“哼，就是这根东西让我很不舒服是不是，有你好受的。”千仞雪微微将腿抬高，然后粉嫩无暇的丝足恰到好处的以玄妙的频率一下下拍击在不听话的肉棒上。
　　一种奇妙的感觉，雪清河感觉肉棒下的书页好像做菜用的砧板，他的肉棒好像是一条待宰的活鱼。
　　雪儿的玉足拍击倒不是刀俎，倒像是在准备晚餐的女主人，来回揉捏一块营养过于丰富的鲜肉，把全部的鲜味均匀分散到肉棒的各个角落，要把这块倔强的肉棒调制的更有韧性和嚼劲，才会最终落刀切割，好为接下来的美味佳肴做准备！
　　雪儿玉足拍击就是为了起到这样的效果。她像是将莲足浸润在湖中，伴随一下下的拍击水面，肉棒不住泛起涟漪。
　　如果这一幕发生在雪儿和自己外出郊游在水边嬉戏的时候，他会在雪儿玩开心之后一脸幸福把湿漉漉的丝足搂在怀里，现在他做不到！
　　因为承受雪儿玉足苛责的不是无形的流水，而是自己实实在在的肉棒。
　　“雪儿…轻点……慢点……”
　　“怎么可以？这样的节奏是刚刚好的呢！你应该能感觉到吧？稍微聚集一点点精气，就被我几下拍散的无影无踪，想要软下去，作为抖m的你又忍不住在我的足底充血勃起，想射又不能射～想软又不能软～只能被人家的脚一直欺负下去咯～”
　　“别玩了，让我射……让我射……”
　　玉足上下翻飞，一双白皙无暇的美足交错锤炼在服软的罪恶肉棒上，每次抬起似是一对比翼双飞的白鸽从淤泥中起飞，每次降落像是圣洁的天使降落于肮脏的土地。
　　起落间无一例外要顺便责备一下下贱的肉棒。
　　“殿下，你想知道雪儿怎么会这样的足技嘛？”
　　“不想！让我射出来先…啊！！！！”
　　少女凤眸一眯，故意踏错节奏，一瞬的快感丢失让他的下体空虚到无语言表！
　　他好难受，感觉被按在湖水中窒息的同时，感觉肉棒再也得不到雪儿玉足的安慰了。
　　“想！我想听！！！”失落感瞬间让他改了主意，千仞雪得意的扬起嘴角，又自顾自的踩踏起肉棒，欲罢不能的射精冲动再次覆盖，不禁让他舒爽的闷哼出声。
　　“既然你想听，雪儿就告诉你好咯，其实也很简单嘛，像雪儿那么聪明的女孩子，就算只是坐在湖边玩水也是可以感悟到大道规律呢，这样轻轻拍击像不像女孩子在踩水玩呢？”
　　“不像，让我射出来…”胸膛快速起伏间，他卑微的吐着气，活像沙滩上退潮后滞留着的游鱼，渴望的需求生存的水源。
　　如今，射精像水一样是他最重要的东西。
　　“哼，你射的时候就知道像的，你这个水龙头！”千仞雪伸脚用力往前一磨，压住肉棒在并不光滑的书面上摩擦，肉棒登时就扁了去，硕大的龟头却被娇嫩细腻的小巧脚趾踩至变形。
　　不顾少年的哼哼声，少女继续她的异端言论：
　　“雪儿想想，那天雪儿也是穿着白色的丝袜，不过可比你这种丝袜好多了，那是天蚕丝编织成的呢，雪儿也是像现在一样摇晃着脚玩水呢，结果走来两个不怀好意的家伙非说穿着湿丝袜会着凉，一个要把人家的脚舔干净，一个要脱人家的丝袜，真的好坏呢…”
　　“什么！怎么会有这种事！”
　　“谁说不是呢？雪儿孤零零一个人，没办法拒绝他们，只能答应他们了。”千仞雪很自然的说了下去，好像答应男人的非分请求就如同吃饭喝水一样习以为常。
　　“然后呢？”他不知道自己是什么心态，只觉得自己越发兴奋，恨不得抢先一步玷污雪儿的玉足。
　　“然后？他们就被雪儿的丝袜脚踩出了全部的精液，被雪儿的榨精术吸收的一干二净咯。”
　　“小骚货！操！”太子殿下气息一瞬便紊乱了起来，伸出手不管不顾的按住肉棒上的雪润玉足就是一阵顶弄。
　　“早就告诉过你了吧，达到雪儿的精奴标准就是允许射在雪儿的丝袜上面的呢。你不也是从这样子过来的嘛…雪儿还记得连靴子底上都不让你射精时候，你脸上那种失魂落魄呢…有必要这样吃醋嘛？”千仞雪无辜的眨眨眼，任由如花似玉的双腿被粗鲁的亵渎对待，脸上浮起了和年龄不相称的妩媚风韵。
　　被合拢按在肉棒上的玉足底下传来了激烈的撞击，做出奸淫美足的姿势，如果不是为了让这双风骚到极致的美脚怀孕，那就是想要尽快在足底染上属于自己的白浊。
　　千仞雪感觉足底少年的命根冲劲更甚，不禁莞尔一笑，悠悠的把自己的风尘往事说下去刺激他变态的欲望。
　　调教一个又是抖m，又是恋足，喜欢被羞辱却又要吃别人醋的小男孩真的好费劲。
　　“那两个人一股脑全射在雪儿的丝袜上，雪儿没有办法，只能踩着他们的精液回家咯，那种精液在脚底滑来滑去，浸润雪儿的脚趾，然后慢慢被吸收，变成雪儿修为的一部分。明明是用来让女孩子怀孕的生命种子呢，为什么要射在丝袜脚下面呢？要知道崇尚生命是每一个信徒都应该做到的事吧，可人家的脚又不会怀孕呀。不过那种感觉真的好奇怪哦，说不定后来雪儿喜欢精液足浴，都是拜他们所赐呢～”
　　“坏雪儿～就知道踩别人～我讨厌死了！”他一边呢喃着，一边肆虐着抽动肉棒，不顾自己身子已经开始打着摆子摇晃。
　　他死也不愿松手，这关系到他最为真爱之灵是尊严。
　　千仞雪脚趾在丝袜内轻微挑动，“手松开，手松开，冷静一点！我来控制吧，你又不知道怎么最舒服！”
　　雪清河理也不理，就是咬着牙绷着身子猛烈冲刺，一副要把全身精血都灌溉在上面的样子像是要和别的被雪儿玉足玩弄的人比个高下，看看谁才是最听话的精奴。
　　“喂！你怎么也这样啊，不许射！你应该很心疼人家才对嘛！”千仞雪有些不高兴的想抽回腿。
　　他不管，死死按住，挺腰对着玉足发泄了半晌，肉棒传来了抽搐的感觉，是山洪爆发的预兆，“要来了？”他喘着粗气万分欣喜，紧紧的捏住雪儿的脚不放，就是要射在上面。
　　千仞雪的玉足经过短暂的挣扎，认命一般悬在肉棒跟前，两只大手强势压制着一对松软的瑶足，雪清河不知道手中足穴飞机杯的主人现在喜滋滋的准备迎接他的奉献。
　　等待了一会什么也没有，只是一股稍显腥臊的灼热气流被喷了出来。
　　“怎么会这样…”他满脸的不敢置信，却如泄去浑身气力般瘫软，直躺回床面上面朝天花板喃喃自语，“明明有雪儿的味道，怎么会…”
　　“有出来嘛？”感觉和熟悉的感觉不同，靠坐在舒适的大枕头上掌握一切的千仞雪稍稍坐起身，素手拨开之前强势按住自己脚的大手，像揭开最后一块遮羞布。
　　她抬起脚确认了一番，什么都没有，最多只是粘上了一些雄性的阳刚气味和几根蜷曲的毛发，在纯白的足底上异常扎眼，千仞雪不禁哑然。
　　她轻蔑的笑着，“说了是没有本事的变态肉棒呢，没有我的允许，你也能射精？”像是印证千仞雪所说的，肉棒抖了一抖，不再动了。
　　趴在光华四射的契约典籍上像是一只沦落凡间的神龙，因为沉沦下贱的射精欲望被作为地头蛇的小妖精给彻底掌握住了。
　　没办法，有些癖好，一旦沾上，再戒就难了。
　　“好了好了，告诉你好了，那两个废物直接被雪儿榨干后变成什么也不会的废人了，被雪儿一脚一个爆蛋后直接踢到湖里去了，小媚可以作证的。就算在湖里挣扎的时候，鲜血把整个湖岸边都染红了他们还求着雪儿把他们的肉棒也一起踩碎，你和他们一样都是变态！都是只能对着雪儿的丝袜脚发情的变态！故事结束了，满意了嘛！”
　　千仞雪女王般敏锐的感觉到此刻的肉棒经过羞辱的淬炼，精液已经足够凝实了，所需要只需要自己催逼的契机，于是她狠狠的一脚踩了下去，膨胀到极致的肉棒却没有应声告破。
　　“不应该啊？这还不出来？千仞雪大为不解，思索间却看见契约之书自行激发出一个莹白如玉的小光罩保护住了这一根惨遭挚爱之人言语欺辱的肉棒。
　　嗯？那该怎么办？不会要自己表达爱意才被允许射精啊！好烦啊！那岂不是不能随便玩弄他了？
　　又试了几脚，明明强弩之末的肉棒几次被绝美的丝足践踏后却是不动如山。
　　哼，听到人家的丝袜被玷污了也不心疼人家，反倒是真爱之灵做的事比别人还要粗鲁许多，真是不可理喻，结果现在还需要自己先付出。
　　千仞雪气鼓鼓的补了一句，“现在人家就喜欢你了，变态殿下！行了吗！”
　　说也奇怪，精关如芝麻开门般应声告破，久违的精液四散纷飞，溅出一朵朵腥白的雪花。
　　这下真的是在玩水呢，伴随着雪亮的玉足如削骨钢刀般斩落，太子殿下这条肥鱼终于认罪伏法了。
　　大股大股的精液被心理和生理双重刺激到不住的狂飙出来，有的爆浆在垫着的契约书上，有的眷恋着黏上女神高贵的足底，就连顺着足间缝隙飙射到别的地方去的精液也被飞舞的精灵一滴不剩的全部收集了。
　　千仞雪和小媚倒是分工明确，一个榨出精液来，一个辅助收集，这一批精液将被调制成墨，全部用于真爱之灵的契约签订。
　　“哈哈，出来了！被雪儿的情话勾引的受不了了吧，只要一踩，就什么都交代了。”千仞雪欣慰的捻动足尖摆布的吐着精液泡泡的死鱼，这个保护罩好像也就那样，射精之后好像又可以开始羞辱了。
　　“你怎么能射的怎么开心呢？喂，说话啊？身为太子的你不为他们感到难过吗？要知道被雪儿榨干的可是你的子～民～呢！”千仞雪狡黠的一笑，露出洁白的贝齿。
　　她故意把子民两字念的很重，她知道他是一个爱民如子，励精图治的少年君王，却不知为何对自己的纤柔的腿，精巧的足这么中意，甚至连自己的过膝靴都爱屋及乌的呵护起来。
　　这样的美男子，算是人见人爱了吧，怎么又被雪儿踩在脚下面呢。千仞雪调笑着说着风凉话。
　　“身为太子的你好像和别人没什么不一样呢，不管是社会底层的渣滓，受人爱戴的魂师，还是您这样风度翩翩的贵族，都在雪儿无差别的踩踏中无差别的射出精华哦，这就是属于天使的博爱呢！谁叫他们都是男人，注定被雪儿踩在脚下！”
　　“只因为多看了人家的眼睛一会儿，就忍不住的射出浑身精元，你知道吗，那两个登徒子为了谁先被雪儿踢碎睾丸，明明是至亲伙伴，结果还要用被雪儿媚术摧残的破烂身子对决呢？男人真是有意思呢？”
　　“呀殿下，你怎么也和他们一样，雪儿还以为您这么厉害，多多少少总会有些不同啊，好像只有射出来的多寡有些区别，有可以一直为身体提供水分和魂力的宝物了不起是不是？看看你眼神中渴望被雪儿支配，被雪儿调教，被雪儿羞辱的欲望，就算你是满级的封号斗罗，你的肉棒也离开不了雪儿的脚啦？真是没用呢～”感受着足底阵阵异动，千仞雪娇笑着，望着脸红如熟透苹果的少年，把脚轻轻一按，足弓凹陷处用力一刮，又是一股更强壮的精流被足间媚肉挑拨的喷射了出来。
　　唔～雪清河鼻子一酸，带着哭腔把头埋进了被子里。只留下被踩住动弹不得的肉棒还在屈辱的流出甜美的汁液。
　　满面红光的千仞雪瞥了他一眼，她很享受这样足调的时光。“好了，殿下害羞了呢，小媚，看看这些存货够不够你用呢？”
　　书页上的小精灵比划了一下，“好像还不够哎…”
　　“还不够？怎么可能，怎么这次的契约需要这么多精液固定呢！我感觉殿下已经很辛苦了，你看，满脚都是白花花的精液呢，一点都没舍得消化呢。！”如她所言，因为这些宝贵的精液另有他用，贪嘴的雪儿都没有舍得吃一点点，除了四散在空中的精液被小媚释放的屏障收了去，其余的要么黏在雪儿的白丝足底，腻滑的不像样的精液在上面流淌，活像雪糕上融化的奶油。
　　要么就是射在书上，一团一团的翻涌着精沫，在圣灵契约书上留下意味不明的精渍。
　　“嗯～可能是因为真爱之灵的精奴等级太高，所以需要的精液也更多啊，雪姐姐再给我收集一点精液吧。清河哥哥肯定还藏着好多！”小媚很认真的说，她也算是见识过他的宝贝，全力运起瀚海乾坤水晶的太子殿下一个人就可以把她本体的媚世之靴灌的满满当当，一个人给雪姐姐贡献了一次难忘的精液足浴。
　　不要说现在她收集精液理由很充分。
　　只有被雪姐姐圣灵契约魅惑住宣布效忠，成为她的精奴，再经过媚世之靴的试金测试判断精奴等级，然后在契约之书上用精液书写下自己的名字，才能算雪姐姐真正的精奴呢！
　　不过平常的人有可能只是单纯的宣布向她的雪姐姐效忠就没有后文了，毕竟没什么用的精奴对雪姐姐是真的可有可无，所以连后面的步骤都省了去。
　　可是清河哥哥不同，他是雪姐姐独一无二的真爱之灵，是一定要好好对待的！
　　反正他肚子里有“墨水”，就干脆一次性做完吧！
　　这也是很有仪式感的呢！
　　比帝国签发的结婚证还要神圣，这是在神灵注视下的真爱契约呢，可不能马虎！
　　“雪儿也想啊，可是你看你清河哥哥，人家还以为他的武魂是鸵鸟的，不是天鹅呢，别人被雪儿踩射的时候，都是死命的仰起脖子求着雪儿再用力点再用力点，踩碎才好。他倒好，头埋的这么深，有什么用？命根子不还是被雪儿踩住了？雪儿只要脚掌用点力，他就给乖乖的把精液吐出来！”千仞雪慢条斯理的搭着话，被香奶覆盖的玉足轻推出去，精斑点点的契约之书上又多了一摊灼热的乳白浊液。
　　“清河哥哥真下贱呐，雪姐姐直接把他的肉棒踩烂！踩碎！让他做一个太监！永远服侍雪姐姐！”小媚也会意，配合着她的雪姐姐一起激发少年的奴性。
　　她的小眼睛咕溜溜的乱转，好像在期盼他能射的更多！
　　更多！
　　千仞雪足底的动作不停，娇声嗔道，“小媚，你是不知道，这根肉棒越是羞辱，就肿胀的越厉害呢。，你看你看，这都多久了，还在淌水儿呢，看姐姐怎么欺负他的龟头，再踩一下！这样～咦，怎么又出来了，恶心死了～我才不要这样的劣质精液呢！”
　　嘴上说着不悦，千仞雪却踩踏的更起劲了，飘飘然之间她黛眉一弯，更多羞辱性的话从妖魅的粉唇中吐出。
　　“哎，你说你清河哥哥是不是变态，肉棒都要被踩碎了一点动静也没有，不会是真的想被雪儿踩碎肉棒吧？咦～又硬了又硬了！小媚～好像真被你说对了！你哥哥真的想当太监呢，要不要像当初那两个人一样，咱们把太子殿下的蛋蛋连着肉棒一起踩碎，他当不成皇上了，让雪儿来当帝国第一任女皇好了，留他当咱们的小太监好不好？伺候你雪姐姐一辈子都射不了精，哈哈！”
　　他越听两个小家伙的话越觉得刺耳，连日后怎么玩弄自己都想好了。
　　原本以为这样藏住自己的脸可以稍稍缓解尴尬，可笑自己的下贱肉棒还真是越骂越坚挺，可越是坚挺就越是被玉足不留情面的踩射，再这样下去，恐怕自己这个名正言顺的真爱之灵真的连最下贱的精奴都不如了。
　　他一咕噜坐起，勉强抽出夹在书页和足底之间夹踩践踏着的肉棒。
　　爬向床头，手撑在少女玉颈两侧，把千仞雪限制在身下。
　　被踩的越发坚挺的肉棒怒然指着千仞雪的俏脸，看上去骁勇善战，仔细看去却时不时轻颤一下。
　　少年散乱的短发仍是英气逼人，满脸燥热的俊秀脸颊吐出的话却如此卑微。“雪儿～求你，让我进去…”
　　“哦？忍不住了？怎么不掩耳盗铃了？”千仞雪可不怕他这样，伸手握住含恨勃起的肉棒，无暇的玉手化作飞机杯灵巧的套弄起来，止不住的精汁像纷乱的雨，洒落在衣裙的个个角落，粘黏上白丝的大腿，滑落在裙角沾湿了丝带，飘落在衣襟前濡湿了胸衣，这些都不是他想要的。
　　他想…
　　“受不了了，让我进去，我想要了…”他半跪在雪儿腿侧，跨坐在她身上，一手握着雪儿的手十指相交，一手已经控制不住的去掀她的裙子。
　　他倒是有些手段，用一只手和一根肉棒限制住了千仞雪的双手，总算掀起裙底的时候她没办法阻拦了。
　　少女握着肉棒套弄的手似乎缓了一缓，才开始继续揉搓撸动。
　　“说了我现在不能让你插入的哦，而且你的精液有大用呢，被我这样吃掉是浪费呢。再说我可不会把自己的食物吐出来哦～”
　　雪清河只觉得自己被眼前的美景震撼了。
　　梦幻的裙下风光白看不厌，这还是他第一次有遮掩的看她的私处，反倒别有一番风趣，粉鲍樱唇于云间若隐若现，白丝裆处稍稍贲起，白里透粉的桃源丘陵勾勒出绝美的起伏曲线，温婉性感的处子地静静等待有缘人的开发。
　　少女如蜜的馨香透过丝袜，熏昏了他的头脑，恍惚间他呼吸越发急促，忍不住伸出手指隔着丝袜轻轻撕挠着圣洁的白虎名器。
　　“哎呀，不行啦！说了多少次！”她别扭的挺着柳腰，做出微不足道的挣扎。在这个地方这样瘙痒，饶是天生媚体的她也是会动情的。
　　“可是雪儿，你都湿了…”他全然不顾少女挣扎，指尖稍稍用力，隔着裤袜只轻轻扣弄几下，手指顺着蜜裂处轻轻刮擦，伴随少女轻吟，晶亮的清泉如约而至，蜜液轻泄而出，晕湿了紧密贴合在娇躯下身的丝袜，腴美性感的玫瑰花瓣轮廓逐渐清晰了起来，被浸湿成深色的丝袜化作第二层处女膜敷在媚穴之外，明媚动人的璞玉蚌口妖艳的一张一合，闪耀着淫靡的波光。
　　掀起裙子后，肉棒上滴落的汁水又有了全新的去处，他感觉被少女纤手握住的肉棒不听使唤的鼓胀起来，对眼前那个足以让他的分身销魂的甜美去处大感兴趣。
　　被少女轻摇皓腕抖落的精液更多了，不知道是不是雪儿用手故意控制的，这次大部分精液直直滴落在只剩白丝遮掩的绝妙腿心，淅淅沥沥的在需要润泽的动情雪丘下起了一场及时的精雨。
　　也不见少女使力，滴落在上面的浓稠浊液润物无声般融了进去，他明显感觉少女的名器传来酥骨的律动，他卑微的精液将顺着幽长的香径被消化吸收，他的精元会成为少女实力的一部分。
　　证据便是藏在白丝后的玫瑰花蕊更显鲜艳起来，微微翕动的水润玉户对他来说竟有些高不可攀，少女有些慌乱的倾国娇颜莫名增添了一抹红润。
　　“哎呀，你看什么呢！”少女大羞着要用裙摆遮住，就算她平日再风骚大胆，也是极少用这里消化进食，只有极少数她看对眼的少许才俊，才有如此殊荣。
　　幸运的是他是其中最被珍视的一个，也是目前唯一的一个。
　　大多数人被她勾魂的玉足踩射都算是天使女神怜悯和祖上积德了。
　　他嘴角微张，下意识的拦住。
　　他深知雪儿功法以采阳补阴为本，可如此直观的消化他的精血对他是第一次看见，极富冲击力的观感让他兴奋指数更上一层楼。
　　“让我在外面蹭蹭好不好…我保证不会弄破丝袜，我要隔着丝袜，喂饱你，你稍微用点力就好，用腿，夹住…好不好…我自己来…我受不了了，”他语无伦次的央求着，“圣女大人～我的女王大人～乖雪儿～不对，女皇！女皇大人！可不可以嘛～”
　　每一个能讨好眼前少女的称呼不带停顿的从嘴里冒出，只为了求她给自己一个隔着丝袜滋润他心中女神采精媚穴的机会。
　　“嗯…可是不行哎…不过～”她的手灵巧的一翻，原本套弄撸动肉棒的纤纤玉手现在用绵软的掌心包裹住整个龟头，像是在思索什么，却摆明了不允许他的提议。
　　“这也不行，那也不行！”他气哼哼的冲撞着手心，准备故技重施，反正自己也不会弄破她处女膜的，应该会和之前一样半推半就的吧，先爽了再说。
　　说罢，他就要欺身压上，那副急色的样子看样子不交出几成功力在吸精吮髓的销魂洞口他是不会罢休的。
　　少女的思索被猛兽的欺压打断了，她不禁冷哼一声。
　　“喂！不会觉得雪儿连一根还在射精的肉棒都处理不了吧，反了你了，回去躺着。”她屈指一弹，玉手握住的肉棒龟头被击中了，肉棒扩散到全身的酥麻感让他呜咽着退回原来的位置。
　　他大叉开腿，极不雅观的大字躺在床上。
　　肉棒又当巧不巧的回落至精斑横生的契约之书，抬头看看又是一样的天花板。
　　闹了半天，自己终究还是只配被雪儿踩射啊。
　　“好！”他赌气似的大喊，抓住玉足砸向契约书上的肉虫，他偏过头去，咬牙忍住灵魂深处传来的钝疼，竟然哼也不哼，“随便你，你就把你的真爱之灵踩死好了。”
　　他微醺的眼睛看着床单上井然有序的祥瑞花纹都扭曲了起来，下定决心一定不会轻易的原谅雪儿，却又竖起耳朵听着自己的女皇有什么动静，直到少女银铃似的声音响起。
　　“真是的，也不听人家说完，都说了不过了呢～”一双天使女神用以征服人间的美足轻轻将自暴自弃的肉棒轻轻勾起，夹在一对粉嫩的足底间温柔的套弄起来，“人家是有说不给你嫩穴玩，人家刚是想问问用足穴补偿你可以嘛？”
　　“唔…”他身子颤了一颤，强忍着没有转过头去。
　　“说话啊？人家到底什么时候说过，要用脚把你踩死了啊？”脚掌稍稍用力，在足底媚肉的包裹间浅浅的搓动了几下，肉棒登时恢复了活力。
　　他还是没有动静，眼睛睁的大大的，防止泪水眼角滑落。
　　他心中默念，“你是没有说过，但是为什么要拿我和只是路过的纨绔子弟比！除非！除非她用嘴巴再给自己亲出来！不然我绝对不会原谅她了！”
　　千仞雪又在敏感部位轻轻揉了揉，肉棒轻跳间，“乖，转过头来看着我。人家好好服侍你射精好不好嘛？”
　　这招对我没有用了，我现在很难过。他的身子瑟缩了起来，雪儿每次都这样，自己不满意了就给自己一点点甜头，然后变本加厉的欺负自己。
　　“是不是被踩着不舒服？那可不能怪雪儿的书太材质不够软，明明就是你的丝袜不好嘛！假如雪儿今天穿的是特制的采精丝袜，保证你一点气儿都生不起来，就像最听话的乖狗狗一样！狗狗叫两声好不好～”
　　他刚想张口汪汪两声，想了想自己受到的委屈，又默默的把嘴唇咬的死死的。
　　……………………
　　“你到底是不想说话？还是已经舒服的说不出话了呢？”
　　“你真的还不听话，你要是有这根棍子一半听话，我也不至于要踩碎你两个魂环呢，40级的小垃圾！快点，把头转来，看着我的眼睛！”千仞雪忿忿的催促了几句，他都赖着身子不说话，也不转过来。
　　任由自己下贱的命根被无比温柔的玩弄着。
　　“那我用力咯？”足肉相合的奇幻快感，他感觉被彻底解析透彻了，甚至没有玩弄他敏感的冠状沟和龟头，如雪儿所说，她稍用了些力，千仞雪的白丝中雪藏着的丰润足跟碾踩在太子殿下的子孙袋上，翘起的玉足夹着那根红肿坚挺肉棒时而上下撸动，时而掰扯着左右摆动，动作极为娴熟。
　　“舒服…不行…我不能服软了…”他觉得连睁开眼睛都是一种劳累，却不由自主的闭上眼睛尽情享受此刻的惬意。
　　他在心中默默念叨着，“呜呜…雪儿别停…用你的脚惩罚你的坏狗狗吧…是我自己喜欢被踩的…咿呀…汪汪～千万不要停下来啊～”可他，除了夹杂着欢愉的沉重呼吸，他什么也不说。
　　正当他闭着眼享受到时候，他最不愿意遇到的事发生了，雪儿的足戏停下了。
　　斯哈，好难受！好像剧痛的伤口没有了冰敷！被羞辱激起的肉棒一旦离开玉足的贴合，无论是踩还是揉，他片刻都活不下去了。
　　“怎么停了？”他下意识的转过头，睁开眼却正对一张笑吟吟的俏脸，好像一切尽在雪儿的掌握之中。他的脸顿时如火烧火燎一般通红。
　　遭了，上当了！
　　他还记得自己发下重誓不能轻易原谅雪儿的，毕竟之前她用那么嫌弃的样子调教自己，还拿自己和她随手踩死的两个弱小精奴对比。
　　虽然也许只是为了让自己抖m的心理燃起欲望，可是未免也太不给自己面子了吧。
　　好在雪儿并没有在这个问题上多做追究，轻轻晃了晃夹住肉棒的白丝玉足，很是无辜的解释着：“人家动了好久，好累了呀。”
　　“不早说，我可以自己动的！”他不假思索的说道，全然忘记了自己还打算好好说道雪儿一番的。
　　千仞雪暗暗好笑，明艳的粉颊笑的更灿烂了。
　　就算你说的对，就算有再多的大道理，可是还是受不了雪儿的玉足诱惑的话，那还是只能听雪儿的安排咯。
　　他对着粉糜透白的足穴一阵冲刺，雪儿很乖，把自己一双柔润的脚掌斜斜的抵出一个三角槽形，他每次挺弄龟头都会从白嫩的丝足边缘显露峥嵘，宛如真的小穴被坚挺的肉棒戳穿一般。
　　事实却不是如此，他每次冠状沟都要被足边又挤又夹好久，费尽全身力气才能把龟头从足肉交汇处的缝隙中抽插着探出脑袋，露出紫黑的龟头勉强喘口气又不知疲倦的再缩回去，再承受一次冠状沟的窒息责罚回到原点。
　　她最擅长的足交技术让她的足穴与名器相比更有一番滋味，她的魅足是真的可以将百炼精钢化作绕指柔，没几个来回，他的肉棒酥了，心儿也化了，气也消了。
　　来了来了，小腹传来尿急感，这次他真的要出来了！
　　一直在肉棒两侧帮他按摩的足间媚肉却突然把中间的肉棒死死夹住了，他欲射不能！
　　浑身都颤抖了起来！
　　这下他是真的射不出来也说不出来话了！
　　这次雪儿没有折磨他，她调教精奴也得有一个度，她只不过为他挑选了一个最佳发射角度，吸睛的美腿牵动着肉棒斜指着自己，这才贴心的用丝足抵住。
　　“好了，这个角度正好，射出来吧，用你的全部精液玷污你的女神吧。记住，是全部。”千仞雪足弓松开，精路通畅后却又猛的一夹，发出来最后要求射精的信号。
　　精液断续的水箭从被足底踩合的变形的阻塞尿道中飙出，无数细小的液珠像淋浴喷头一般从被夹扁的一字形马眼处喷洒而出，灼热的精液被分化成细腻的春雨，点点滴滴坠落在妖娆靠在身前等待精液洗礼的千仞雪身上，只有浑身上下凉丝丝的滋润感。
　　“现在知道了嘛？只有你有权利这样肆无忌惮的亵渎我的身体，你看～人家的脸上都是～难道别人会有这种机会？”她摊开手惬意的以最大的接触面积享受着这一场甘霖。
　　接触面积最大的幻梦裙彻底被玷污，天使的连衣短裙现在是化作魅魔女王的精液战衣，原本经过千仞雪计算这一次他的高潮会划过完美弧线精准颜射在她的花容月貌上，结果因为肉棒最后关头自己又没有忍住恶作剧般的一夹把自己搞的满身都是，可大多数粘稠的液体还是降落在她的绝魅脸蛋上，连灿丽的金色秀发上都沾染了不少稀薄的水雾。
　　嘴角边有一股腻流留下，千仞雪觉得痒痒的，可她想着也许这样会让她变态占有欲的殿下更高兴，她挑逗着伸出舌尖，轻触粉唇旁玷污了她圣洁玉面的一股罪恶的白浊，香舌一卷，裹挟着他的生命种子后缩了回来，旋即是嫣然的一笑。
　　“你可知道，我调教别人的时候，跪地不起的精奴能看到我的足尖，都已经是我的仁慈了嘛。所以你要乖啊～”
　　千仞雪一边说着将遥遥溅射在自己脸上的精华液抹匀，同源的男性魂师的精华真的比任何化妆品都滋肤养颜呢。
　　一边将肉棒反踩在太子殿下的肚子上，马眼斜斜对着太子殿下舒爽和略带诧异的脸蛋，这下肉枪的精液落点是他的脸！
　　“不要…”堂堂的太子被自己屈辱的射在脸上这像什么样子。
　　后劲不足的肉棒本来已经没有余力了，却被雪儿不满意的轻哼吓的重振旗鼓，硬是软软的如催射出一发略显稀薄的精液，却离糊上他如今清秀中带着潮红的俊脸还有一些距离。
　　什么？
　　敢违抗雪儿的命令嘛！
　　她稍用力的踩跺两下，强迫射精的肉棒被欺负，他羞燥的连声媚喘，可气力不足的肉棒还是受圣女大人控制的达成了她的要求。
　　他本来得及躲避，却被肉棒被灵活的脚趾套弄的连偏过头去的力气也没有，也许有但是他不愿，喜欢颜射的变态少年现在被雪儿以其人之道还治其人之身，他眼睁睁的看着自己的白浊扑面而来，迎击在自己脸上，一摊黏糊糊的液体覆盖在他的脸上。。
　　“唔…”他伸手想去擦。
　　“不许擦！叫你这个下流胚子总喜欢颜射别人！”千仞雪顶着大花脸凶巴巴的呵斥着，说到最后连她自己也笑了。
　　看着自己的真爱之灵和自己一样，惨兮兮的揉着自己的眼睛，她这才用玉足安抚着彻底萎靡下来的肉棒，最后几滴残存的剩精被挤了出来，被小媚收集了干净，小精灵在契约之书上勾勒出最后几下神妙的笔画，他的名字终于被写完了。
　　精液这下应该真的足够了吧，再多也没有了。
　　现在，金光灿灿的契约之书扉页上多了一个和“千仞雪”默契搭配的名字正在熠熠生辉。
　　“雪清河”这三个字，如果她愿意的话，会占据她的契约之书上的最宝贵的地界，哦，还有千仞雪的心中，直到永远。
　　千仞雪接过小媚递过来的契约之书，看着上面蝴蝶飞舞般飘逸秀美的六个精灵族的玄妙字体很是满意。
　　“真的很不错，有很努力的在射精呢。”
　　涂抹完精液面膜的千仞雪肌肤更显水润，紫艳如狐媚般的桃花双眸荡漾着勾人魂魄的魅力，笑意盈盈对他说：“这下满意了吧，应该算是彻底被你占有了个遍了。”
　　她的身体，她的衣服，她的神器，她绑定灵魂的契约之书，她的心。
　　她满心欢喜的拿起书给他看，她蛮以为会得到少年同样欣喜的回应，结果竟然不是。
　　“不好！一点都不好！”
　　“怎么不好？”她很诧异。
　　“这几个字都是小媚写的！不是我写的！我不满意！”他不甘心的蹬着脚，磨蹭着雪儿的白丝袜，将丝袜上的精液抹的很匀很匀。
　　一点一点被雪儿的丝袜吸收干净，他心里美滋滋的，巧的是雪儿果然没有功夫在意。
　　“啊这…可是精灵族最重承诺，精灵族生性单纯痛恨谎言，这是最有仪式感的事了，另外上面的精气被小媚用秘法封印，永远不会消散啊…”
　　太子殿下翻了翻白眼，随手一指，“谁说她不会骗人，她今天就把我和你欺负的好惨！”
　　“啊，清河哥哥…小媚也不知道自己怎么…”飞舞的小精灵怯生生的解释着，她也觉得自己好像有些不对劲。
　　“呃，那可能是她被我带坏了吧…”千仞雪起身急着护住小媚，“那你想怎么样嘛…”
　　“我要自己写！不多，就写两个字，“雪儿”好不好…”他趁机把雪儿搂在怀里，脸颊相贴间提出了自己的要求。
　　……………………
　　在太子殿下的强烈要求下，千仞雪采用了后入，啊不，后抱式的体位—从身后抱住赤裸的少年，双手从他的腋下伸过，环抱住他的胸膛，双腿毫不客气的盘抱住他的腰，惹眼的白丝美腿任由少年垂下的双手尽情的抚摸，可是少年的肉棒就毫不留情的被高贵美艳足底构造出的精巧足穴给限制住了。
　　这样的姿势好处很多，少年要想看到少女的脸只能费劲的偏过头，完全由女方掌握主动，甚至于千仞雪的绵软乳肉难得排上用场，配合脚上的套弄上下厮磨着少年光洁的胛背，如果不是两人情深意重的在你侬我侬，这样的姿势准会被别人是当做魅魔榨精—如果千仞雪长着一根爱心形的尾巴的话。
　　契约之书被稍显羸弱的小精灵支撑在胯前，被双足控制着的肉棒龟头在伸缩中可以恰好触及书页，如果这支肉笔可以源源不断的吐出精墨 那么太子殿下亲自签字的愿望就可以实现了，可是现在嘛，被雪儿玉足榨取的不像样子的雪清河确实有些后继无力了，雪儿体贴的夹着这只笔滑了几个来回，这根东西一点想要吐精的欲望都没有。
　　凭空让书页折磨了一会儿马眼，被顶开的尿道口传来酥麻的异样生涩感，被丝滑的丝足夹住不甘心的抖了一抖。
　　“喂，你确定你还有精液可以射出来嘛？”
　　“我…嗯…也许吧…”
　　“哼～我都撸动了半天了，你一滴都没有交出来呢～”
　　“咳咳，好吧，雪儿…之前我是骗你的…我现在体内干干净净的，全被你的足技踩的一干二净了，我好困…好想睡觉～”他整个人都要倒了下来，还好被雪儿一直牢牢的抱住。
　　雪儿多用了一点点力，他却嘶吼出声。
　　“啊啊，疼！”
　　“啊？哪里疼？”
　　“唔，没事……”
　　“莫名其妙。还有！我的圣灵契约明明感觉到你精囊里是空的，就算你有那个什么什么！蓝水晶？也补不了你身体亏空了！”
　　“是瀚海乾坤水晶，记不住也没关系，确实它都要不起作用了，我真的没有力气了，雪儿你有办法嘛，就算让我损失一点本源也没关系的。”他摸了摸胸口顺了顺气，才开始抚摸盘在他身旁的白丝大腿，滑嫩的质感胜过最柔软的丝绸，他忍不住多捏了几下。
　　“损失本源？不可以的，我不能拿你未来的前程开玩笑的，不行就算了。”她柔柔的趴在他宽厚的肩膀上，伏在耳边吐气如兰。
　　太子殿下在她看不见的身前苦笑了一下，暗自想着“还是雪儿会说话，知道你还把咱吸干成这40级的模样，要知道原本咱也是个魂帝级别的天才少年呢？现在人家可是连自己厉害点的侍卫也不如了呢…是有点可惜啊……”
　　太子殿下摇了摇头，过去的事都过去了，不让这些事再影响自己和雪儿的感情，就算被雪儿榨干成只会射精的废物，她也不会把自己丢掉吧，真爱之灵，嘿嘿…想到这，他竟又傻傻的笑了起来。
　　你到底在傻笑什么啊？
　　颠簸的肩膀让舔着他耳根的少女不满起来，这么没用还笑的这么开心的。
　　在她看来，不能射精的男人统统属于没用的范畴！
　　雪清河别过了头，用脸颊轻轻蹭着少女的脸，“乖雪儿，帮我吧，我一定要自己完成我的射精使命！”
　　她看着他坚定的侧脸，“真的有必要嘛，我相信你足够爱我了…没有人能在契约之书上书写谎言的。”
　　“我当然想啦，可是就怕我不行…”他勉强别过头咬住了几根雪儿纷乱的头发。雪儿躲在她的脑袋后面，他亲不到。
　　“你一定要亲自尝试，那好吧，办法我有的是，就算你真的…真的性无能！我也有办法帮你射精。”千仞雪含羞说出了自己巧夺天工的榨精本能，像一只馋嘴的小猫啃食着他的后颈，他的脑髓一阵酥麻，“我会尽量挑选不那么刺激的办法的，你确定要嘛？”
　　她往耳朵里轻轻吹了一口气。
　　“啊～”
　　舒服的他整个人都后仰了下去，翩翩欲仙的感觉让他忍不住挺起了腰，他不由自主的在白丝足穴内微微蹭弄了起来。
　　她的手不再环抱住他的胸膛，顺着矫健的身线按在了腰间，雪儿的软若无骨的小手在肾外揉捏，没一会儿他的腰部火辣辣的，肾元都躁动了起来，病态勃起的肉棒他感觉自己重获了男性雄风！
　　久违的先走液似乎一滴滴的滋冒出水来！
　　“我确定！”
　　……
　　“啊啊啊！雪儿好厉害，我明明没有精液了还可以分解我的肾元变成精液喷出来！”
　　“那是自然咯，不然人家怎么把男人榨干咯，不够的话就用你的骨髓来凑咯。”千仞雪软软答应着，双指微微发热，在肾俞穴上按摩着，帮他缓解腰酸。
　　一边淫美的魅足扶住肉棒引导着射精，可即使这样过量压榨身体还是让他身体不住的发颤。
　　已经变得有些稀释的精华顺着肉棒前端飞溅而出，好在雪儿的玉足一直夹着肉棒不让它到处乱飞。
　　雪清河快速扭动身体去写那个字，喷射的快感让他暂时忘却了腰部的酸痛，恍然间他好像又来到了射精的地狱。
　　“好多！好多！停不下来。”
　　“是啊～射的可真舒服呢，再帮你一把吧～”雪儿的手从腰间松开，又顺着肌肤悄悄的爬了上去，揉搓起男人细小的乳头。
　　先是双手用力的揉搓捋平，微鼓的胸肌上的小粉球被雪儿的小手使劲来回碾压，男性的小乳球和雪儿温软的手力量上的相差比肉棒和媚世之靴来说相差还要大，肉棒被踩射踩烂也就算了。
　　雪清河甚至有些担心自己的乳球会不会在雪儿某次大力深深搓弄下直接掉下来，
　　“雪儿别玩了，我下面还在～咿呀～射啊！”乳头的刺激已让他胸口微微发热，胸口快速起伏间他猛一顶腰，又激发出一股生命的活力。
　　他觉得自己酸涩的不行，却被抱住只能用顶腰的方式在小妖精的足穴和指尖玩弄中泄出精来，“呜呜，别这样搓了，会坏掉了…”
　　“如果不这样刺激你，你怎么能更快的射出来呢～”感受到足底肉棒的猛烈撞击连带着怀中少年浑身燥热的扭动身子，不再大力揉搓，现在是用指间捏出不慌不忙的转起圈来，动作轻柔的像是在给热锅里的佳肴碾动指尖撒下几粒细盐。
　　只要用巧劲儿得当，他的乳头敏感度可以算是第二个龟头，就算是太子殿下极为下贱的肉棒被靴底踩射后也需要雪儿温柔的爱抚，乳头当然也一样咯。
　　“唔…好些了，男人的乳房怎么也会…”他三点被同时袭击，啊不，温柔的对待让他精关大开，原本藏的隐藏的很深很深的精元都被消融和喷发出来！
　　“男人的乳房怎么了？也是下贱的地方，照样会产生快感。别人的我还不愿意玩呢！现在！加速！”雪儿咬住耳垂，微微刺痛让身子一僵，乳头和龟头猛的一硬，雪儿却顺势用指甲一掐。
　　宛如肉棒被美足如剪刀剪断一般，乳头被这么一抠他只觉得自己全身的感觉都汇聚在自己挺翘的乳尖，毫不留情的撕扯催射。
　　“噢噢噢！爽！噗叽噗叽～”
　　伴随着雪儿紧贴在后背上的肉球撞击在他的背上，瘫烂成一个充满水的水球，她水蛇一般的身子猛的一夹，好像真把自己当成一块海绵，全身用力～手一边环抱自己胸部爱抚乳头，樱唇含住耳垂，香舌挑动耳根，温软的鼻息吹拂在脖子上，他动弹不得，任由身后美人玩弄。
　　他简直酥麻的要翻倒下去，可是连腰心都被一处濡湿温热的小馒头压住，也许是雪儿觉得自己用手去揉太麻烦了，她干脆用自己蜜穴的洞口抵住这一处壮阳助勃的穴位，更不要说傲人的长腿跨过腰身死死的和少年的腿纠缠的密不可分。
　　毫不夸张的说，他现在完全被雪儿用肉体牢牢的束缚住了，像被一个八爪鱼牢牢的吸附在怀里，唯一能动的就是自己的腰。
　　他感觉自己像是被雪儿后入了，自己好像是被富家大小姐淫玩的娈童。
　　“呜呜，被雪儿强暴了～被雪儿逼迫射精了～”
　　“我是在帮你哎？你再说这种话，我真要去找点东西给你开发一下了，名字也别写了，狗是不需要名字的。”千仞雪示威似的猛一顶腰，双手勒紧似的一扣，把怀中人像海绵一样用力挤成一团。
　　“嗷呜！错了错了，我不说了！嗷嗷嗷！”他登时就决定缴械认输。
　　“哼！”
　　他没有办法，只能一边快速在雪儿丝袜美足抽插，一边用精华将自己想要的名字写好，变得越来越稀释的精华已经将他的身体完全掏空了，到了最后精液中已经夹杂了鲜红的血丝，等到最后一笔写好，那股喷射的快感已经被无尽的疲惫取代。
　　他完成了！在契约之书上，两人的名字下面，歪歪扭扭的用精血写了不算太大的字——雪儿。
　　“好累～终于完成了嘛？”
　　“嗯。”雪儿却松开了手，扶着他放在了床上，自顾自翻看起来。
　　“雪儿，不对嘛？”激烈喘气的雪清河紧张兮兮的问道，虽然他现在感觉浑身都不太自在，腰酸背痛的，但还是很关心自己的杰作。
　　千仞雪端详着契约之书上他写的字，不过短短两字，他竟是要连精血都喷射出来，确实需要休息了，需要好好补一补！
　　她已经想好以后每天都要喂他吃下壮阳补品！
　　就在这时她发现了什么。
　　“不对啊～”
　　“怎么不对？”
　　“不对…倒好像没什么不对，就是…”
　　“就是什么？”
　　“就是好像本来应该是双方平等的真爱契约，好像因为你的逞强变成了女尊男卑的奴隶契约了嘛。其他倒没什么变化，雪儿会对你很好的呢，只是你的奴性会越来越重，越来越离不开雪儿呢。”千仞雪笑着伸出脚踩在他的头上，拍着小狗狗的脸。
　　“嘻嘻，说起来人家还算是你的女仆呢，用脚踩你的脸，是不是很不礼貌？你觉得怎么样？”
　　他还能怎么样？
　　微湿的气息像一块晨起女仆准备好的温润毛巾，雪清河觉得这只脚就是他的主人，忍不住亲昵的蹭动着脸，用这只白色的丝袜脚给自己浅浅擦了擦脸，用行动表达自己的爱恋。
　　“你确定这样可以嘛？”
　　“这样的话，没关系。我喜欢雪儿。”他大舒一口气，轻轻伸出舌头舔了上去。
　　闻着如置于百花丛中的足香，他惬意的微合眼帘，能当雪儿的狗是他这辈子最大的荣幸呢。
　　“好了，你累的不像样子了，该休息了，接下来看我的吧。看雪儿表演咯。”
　　千仞雪莞尔一笑，捧着契约之书，旋即伸出手指，毫不犹豫的咬破指尖。
　　淡金色的血液流了出来，空气中的气息变得兴奋起来，他贪婪的吸食着空气中的血气。
　　“不过，你也别觉得自己很了不起，我也要以本源精血为引才能彻底完成这个契约呀。”
　　千仞雪笑了笑，不再停顿，小心翼翼的将沾血的手指在两人名字间画了一个小小的爱心。
　　出血量不算很多，可是她一直风轻云淡如女王高坐云端般的气息竟然在此刻紊乱起来，她酡红脸颊血色稍褪，即便是她的血液也应当是鲜红色，可见她淡金色色的浓郁精血对她的消耗之大。
　　指尖滑动，一条凹陷的曲线，然后又是对称的一条，再把中间涂满！他看着雪儿画了一颗小小的爱心！
　　好了，契约之书上的字迹完整了，现在清清楚楚的写着雪清河爱千仞雪这几个字。
　　一层金光涌现，薄薄覆盖在上面，如天地至理般在时间绘卷上书写了一端命中注定的爱恋。
　　可是还有一处。
　　“哎，本来已经够了，恰到好处。完美的真爱平等契约。我怎么会答应你在上面自做主张呢，看着下方两个歪歪扭扭的小字，她自嘲道，真伤脑筋呢。要不要把这一段计划外的示爱作出回应呢，可是这样得损耗好多精血哎，这可没有预先设置好的能量法阵供自己驱使哎。
　　“又写的这么难看，没有的垃圾肉棒。”话是这么说的，她没有来得及细想，还是伸出手指，用血书给后面补了几个字。
　　又耗费了一大笔本源，还没什么用，只能让他高兴一下。
　　“雪姐姐，不许再消耗精血了！”金光闪过，小媚双手叉腰跳上了契约之书
　　“怎么了小媚？”
　　“你看，太子哥哥写的这么难看，一点都没有小媚写的好！你不能对他太好了！”她气鼓鼓的踩着太子殿下的白字之上，蹦蹦跳跳的像要把他的白浊笔迹涂抹干净。
　　“乖，小媚，不一样的，以后你就知道了。”千仞雪伸手把她提起来，看着纸页上两人的血液悄无声息的渗透在一起，这样真的很好，感觉灵魂都触及到了一起。
　　“不可以，这么多精血，你要白给太子哥哥干好几次才能吸回来！太便宜他了啦！”小媚很委屈的说着，雪姐姐怎么可以对一个男人这么好呢，对于人类的感情，她了解的还不甚透彻。
　　“傻瓜，以后我们养着他，多少次都可以呢。他已经是我的东西了，还怕他跑嘛。”她摩挲着孩童般的字体，每一丝笔迹都在告诉她，他喜欢她。
　　“可是～”小媚还想再说。
　　她下意识回头看了一眼，不知所以的雪清河正在目不转睛的看着她，看着她回首，温和的一笑，也许是想尽量表现的平淡一些，可不住咧开的嘴角不知为何怎么也不合上，只能一个劲的傻笑哎。
　　“切，怎么感觉傻傻的。自己不会吃亏了吧。这可是把男人榨干成垃圾也会注定不离不弃的真爱契约啊。”
　　安抚完心疼自己的小精灵，千仞雪挤着手指，促进血液流出，不然以她体质出色的自愈能力恐怕瞬间精血就凝固了，与一旁用肉棒作笔写下的稚嫩的字体不一样，她指尖飞动，龙飞凤舞的写下了“殿下”两个字，与“雪儿”遥遥的对应了起来，照样在亲昵的称呼间画上一个饱满的心形。
　　氤氲着神圣气息的契约之书扉页上从此刻开始多了两行永不磨灭的字。
　　雪清河❤千仞雪
　　雪儿❤殿下
　　看上去异样的和谐，就像结婚证一眼，她满意的点点头，把契约之书收了回去。
　　精血不同普通鲜血，做完这一切，素质比一般男性好上太多的天媚之体也要撑不住了。
　　“唔，一点力气也没有。累死雪儿了，你有什么好的，为了你的事把我累的够呛了。”她绝美脸庞上显露出疲态，精血损耗过多，就算是真正的女神也需要休息了。
　　好在她在今晚是属于收获的一方，收取了太子精华的她还能优雅的坐在床上 不像另一旁的本应壮如牛犊的少年已经累趴成一摊烂泥。
　　“呜呜，雪儿，我错了。”他嘴上道歉，却毫不客气的搬来白丝美腿搂在怀里亲热着。
　　她轻踢着安心傻看着她操作的太子殿下，却看见他盯着自己的手指发呆。
　　“雪儿，你在流血呢…”
　　“是啊，那能怎么办，你心疼了嘛？”她的心软软的一跳，撅起芳唇。
　　“嗯，给我…”他眼馋的盯着她的手指，嘴角动了动，然后不争气的张开了嘴，“亲亲…”
　　真的好幼稚啊，过一会儿就好了的。可她还是把手指递了过去，被他一口含住。
　　软实的舌头如游鱼一般舔吸着上面的血渍，如婴儿含糖般不放，十指连心间连千仞雪的心都微颤着酥麻了一下。
　　“雪儿的血甜津津的，喜欢～”
　　“不许吸！我的精血很宝贵的！”她嗔了一句，用手指搅动起他的舌根。
　　“唔，我没有～我只是舔干净～”他嘴里传来滋滋的水声，心满意足的吮吸起来。
　　沉溺于打情骂俏的新晋情侣不会发现。不知何时起，窗口阴影外潜伏着一个瘦削的身影…

第15章 口交和手交没让他勃起丝袜足交却做到了，高高在上的圣女以乘骑位用双重名器榨走他的等级和精元（纯爱向）
　　沉溺于打情骂俏的新晋情侣不会发现。
　　不知何时起，窗口阴影外潜伏着一个瘦削的身影，虽然全身被一件不似凡品的华贵斗篷包裹的严严实实，兜帽下的面容隐藏在阴影中，但是从前凸后翘的修长身形可以看出，这是一个窈窕的女人。
　　囿于千仞雪父母的邪佞交合，不知是父母双方至圣至邪的武魂碰撞，又许是教皇大人谋杀亲夫的滔天罪行流毒所积，天降惩罚。
　　她是千仞雪璀璨光明的黑暗面。
　　漆黑的夜色下她已经潜伏了好久，她只静静的关注着屋内两人的一举一动，她的修为一般，和她孪生姐妹一般存在的千仞雪类似，不过相比于世人尊敬的圣女将技能都加在魅惑与精神控制，以及如何更好的调教男人的千仞雪来说，她总算是一个稍微正常点的敏攻系魂师，只是她的魂技更倾向于潜伏和刺杀。
　　在武魂层次上她的堕落天使武魂和雪儿的神圣天使武魂一样高贵，强大的武魂甚至可以短暂侵入人的思维，激发人的邪念是她的拿手好戏，她可以隐没于黑暗伺机而动，她不是太阳的宠儿，但月色是她的保护伞。
　　她承认，如果千仞雪是一只沐浴光明的凤凰，那么她可能只算的上一只隐藏于黑夜的乌鸦，是宣告死亡的使者。
　　虽然她们俩长相一样，但她从未享受过千仞雪拥有的一切，她算的上一个真正的杀手。
　　她没有人养活，也没有人关心，也许她凭借和千仞雪一模一样的绝美相貌轻松养活自己，甚至不算是出卖色相，倾城的容颜其实只需要笑一笑就可以换来用不完的金银珠宝。
　　但她还是宁愿像风滚草一样过着居无定所的生活，接几个刺杀任务换取不算太高的酬劳。
　　可以很骄傲的说，在她的姐姐嗯～算是吧可以主动魅惑六十级的魂师并且为她出卖灵魂的时候，等级稍微高一些的她最好的成绩也就是经过许久的潜伏完成了一位62级魂师的猎杀，可是那一次如果不是她催动了自己最顶级的秘法，恐怕自己就要交代在那座戒备森严的城堡里了。
　　哪有千仞雪只要随便放出风去就有源源不断的被她称作精奴的下贱男人愿意跪倒在她的石榴裙下。
　　不过这也有好处，长期刀尖舔血的生活让她不像天真烂漫的千仞雪一样优柔寡断，反倒是行事异常果决冷静，毕竟生与死的时刻反应稍慢半拍就会迎来灭顶之灾。
　　她甚至成立了一个属于自己的杀手组织，也许是为了弥补自己自幼缺失的权利欲，她总喜欢称呼自己为本宫。
　　除非观看太过激烈的男女交媾体位会短暂的让她呼吸稍有急促以外，她冷淡的就像一团阴冷的空气，仿佛亘古如此。
　　除了之前真爱之灵的试金仪式上她的死对头收获了一个离谱的接近只在传说中听闻的真爱之灵罕见的让她惊呼出声，不过好在她及时意识到自己的失态，这才没有戏剧性的暴露自己的存在。
　　可即使这样，她也有些等不及了。
　　“该死，这对奸夫淫妇玩了多久，这都几天了，就算是体力上佳的青年魂师，也该筋疲力竭了吧。”不知道第几次看向手中精确计时的秘银怀表，指针准确依旧，时间正一点一滴的流逝着。
　　“从见面开始已经67个小时了。还没玩够嘛。”她无奈的用秘法吐出沉积胸间的浊气，换了一口新鲜空气。
　　好在作为一名魂师，闭关修炼上十天半个月是家常便饭，尤其是百事缠身的帝国太子，在自己房间里带上个几天没有露面也并没有收到仆佣的打扰。
　　潜伏的时间异常难熬，即使是埋伏在千仞雪一开始就偷摸为自己的魅惑壮举设下的结界内。
　　无需在草丛中虫豸叮咬带来的困扰，但是看两人的泼辣玩法忍住不暴露自己的存在，也不是一次轻松的事。
　　一开始她还很恶趣味的一次次数着男人的射精次数，可是随着次数蹦上三位数，脑子一向清楚的她也数不清楚了。
　　“五百三十七，五百三十八？啊，不对，刚才他好像连着在丝袜上磨蹭了好几下次？这么多的量，应该连着射了两次吧？嗯。五百三十十九…五百四十……五百四十一？什么人啊！射完精都不需要休息一会就能立刻再出来一发？呃，我刚才数到哪了？天哪，这真的是人嘛，不会是十万年魂兽转生的吧？就算是！就算是合欢猿！也不会…”
　　“不数了，怎么有人会对着脚和丝袜这么钟情！鞋子不是用来穿的嘛，怎么可以用来，用来！”有些时候她气的甚至说不出话来。
　　“精液足浴？精液面膜？变态！这个男的绝对是个变态，千万别落到本宫手里！不然本宫一定会先把你的下贱东西先阉割了。啊不，冷静～我需要冷静。”
　　即使最有干劲的少男少女贪恋爱欲的禁果，也不过多做个几次就会累趴下了，哪有这样子不分昼夜的疯玩的？
　　她不是个没有耐心的刺客，她可以静下心等待目标最为松懈的一刻。
　　在沉沦爱欲的男人高潮来临的刹那间，用黑暗的力量一箭封喉是她的拿手好戏。
　　极乐的表情甚至还没有从瞳孔中消散，高潮后的阳具不但没有瘫软，反倒因为死亡的刺激越发膨胀，卑微又夸张的绽放出全部的生命光彩。
　　以至于平常射精无力的男子都会夸张的喷射出全部精液满足被压在身下的女人，往往会让交合中的女子大为吃惊被酒色掏空身子的男人怎么会如此厉害，自己第一次不用虚伪的放浪大叫起来。
　　女人可以好好享受全部的精液冲刷，以一条生命为代价的射精足以让女人高潮迭起，直到几次呼唤男人没有反应，才会惊恐的发现男人已经断气多时了。
　　这样甚至连最出色的法医都不能判断出死者真正的死因，往往只能草草定一个行房期间太过激动而猝死的死因。
　　她笃信男人是不可靠的，女人可以凭借自己的力量征服世界。
　　如果不是命中注定千仞雪是她的宿敌，她很愿意和她交个朋友，她们也许会和亲姐妹一样亲密无间。
　　她很佩服一个不能正常修炼的女人竟然能够用在她看来有些不可思议的手段让修为远高于她的人死心塌地的追随她，有时是几句漫不经心的羞辱，有时是轻佻的赏赐下一双沾染着精斑的丝袜，更多时候是穿着她那双精致到极点的过膝靴毫不留情的践踏或者踢裆，这样不疼吗？
　　怎么男人们一个个更下贱的央求在她看来是刑罚的苛责，她的靴底有什么魔法？
　　不然怎么这么多人都求着被粗暴的踩射？
　　难道说把自己的子孙液涂抹在媚世的靴底可以让自己上天堂嘛？
　　除此之外她想不到为什么男人会喜欢这样屈辱的射精。
　　真是太了不起了。
　　神迹！
　　一定是某种自己不能理解的神迹！
　　果然不是归属黑暗的自己能轻易理解的。
　　这下自己倒是能够明白为什么当自己的短剑夹在悬赏目标脖子上的时候，竟然会有人求饶不得选择去亲吻自己的丝袜，请求自己用高跟鞋的细跟结束自己的生命。
　　现在她倒是有些明白了，原来下贱的男人中竟然有人有喜欢女孩子丝袜脚和高跟鞋的癖好。
　　可是这一次有些意外，虽然她的目标只是同源相生的千仞雪，属性赋予了她们天生注定相互对立的设定，但是从两人的恩爱表现来看，恐怕一旦失手，她将面临两人全部的怒火，她打不过。
　　她本想着先将男人除去，就像她刺杀的每一个男人一样，在最舒爽的一刻，迎来生命的终结。
　　可是她也有她的顾虑，毕竟他太能射了，她实在分不清那一次高潮是他的终点。
　　再说了，就算他死了也没什么用，反倒会让千仞雪更加有防备，她的目标向来很明确，好在她有耐心，可以一直等下去。
　　终于，机会来了。
　　从断续的耳语可以判断出两人都没有余力了，这是千载难逢的好机会。
　　完美的时机稍纵即逝，她想也不想，魂力凝作一杆飞箭攥在掌中，她死死的握住，箭矢短短几秒抽干了她绝大部分魂力，她用尽全力朝千仞雪的胸口甩去，因为太过迅猛，甚至连声音都没来得及传播开来。
　　可是她没有想过自己势在必得的一击会被人冥冥中的战斗直觉所预知。
　　就在她开始蓄势的一刻起，瘫成一团的太子殿下忽然眼神一凝。
　　“安静一下…雪儿…有不对的地方！有杀气！”
　　“说什么胡话！哪有…”可气机牵引之下，她下意识的转头看去。
　　一只阴暗的长箭破空而来，目标直指千仞雪的心脏。
　　阴谋了许久的一击终于来了，漆黑的不反射任何一点微光的箭在千仞雪惊恐的紫瞳中不断放大，实战经验几乎为零的她呆愣在原地，做不出一丝反应。
　　“不好！”
　　多年来刻苦修炼的肌肉记忆让他本能的反应迅速，他干脆利落的压榨出最后的潜能。
　　千钧一发之际，看似动弹不得的少年突然扑起血肉之躯帮她挡住了致命的伤害。
　　“咔嚓”声音并不响，只是骨头被击穿的声音罢了。
　　劫后余生的少女呆呆的看着男人从床上弹起，毫不犹豫的挡在她身前。
　　有热热的液体在自己的胸口流下来，黏黏稠稠的，好烫……好烫。烫的她有点不敢低头去看，会是什么呢？
　　瞬间整个人都被抱住了哎，好安全的感觉呢，他应该没事吧。他这么厉害呢，应该吧…
　　她只能抱着万一的想法想一想。只是连她自己都不相信呢，直到耳后传来微不可察的耳语。
　　“傻丫头…雪儿真傻…永远这么不小心…我不在的话…你怎么办？”他吐出一口深黑色的血液，喃喃自语道。
　　这是他最难得的训斥千仞雪，因为她的不小心会让她收到伤害，难道她不相信自己嘛。
　　如果是没反应过来也就算了，要是是因为雪儿不相信自己才笨笨的，那也太让自己难过了。
　　视线慢慢模糊，好卑鄙的暗箭啊，是朝着雪儿心脏射来的呢，如果不是自己挡住的话，雪儿会死的呢。
　　元素箭头卡在肋骨中间，转瞬融入自己的血肉，消失不见了，黑暗的毒素疯狂吞噬着自己的魂力，自己都要扛不住了。
　　这样的感觉还不错，雪儿是光明属性的，被属性相克的黑暗毒素刺激，一下就会要了她半条命…她一定会难受的哭鼻子吧，自己可是最怕她哭了呢。
　　呀，都要忘了，自己也是光明属性的呢…
　　奇怪，自己这具被雪儿榨的精光的身体竟然还能发挥出这么快的反应力，就算死了，自己满足了。
　　答应过要守护她一辈子的呢，自己做到了，是不是该上天堂了呢。
　　耳畔传来熟悉的惊呼，少女颤抖的伸出手，惊慌失措的美眸瞪的大大的，白净如玉的小手沾满着猩红的液体。
　　“啊！！！血！好多血！你流血了！”
　　啊，糟糕，吓到雪儿了。他张了张嘴想要道歉，无数血沫从口中涌出，实在说不出话了，他只能带着遗憾无可奈何的闭上了眼睛。
　　窗外的刺客也很郁闷。
　　怎么可能连这样也伤不了她？
　　这蛰伏到现在，就是为了等待这势在必杀的一击，为了消灭千仞雪，她用黑暗的意念影响过每一个人，她可以骄傲的宣布，相比于某人只能和精奴签订契约，操控男人于无形的圣灵契约，自己的天赋魂技——诱心术甚至可以无形无相的的扰乱包括千仞雪在内的拥有强大武魂的魂师。
　　全力施展诱心术的效果非常不错，不仅削弱了沉湎爱欲的男女的心防，更容易出现欲火焚身到被激情冲昏头脑，做出一系列出格举动，
　　她算了算，她控制了雪清河在欢爱后拒绝了千仞雪的示好，果然，太子可怜的女仆惨兮兮的跪倒在地，结果他自愿服下了不知放了何物的咖啡，两人竟然奇迹般重归于好。
　　真该死，里面加了东西这都尝不出来嘛。
　　她控制了千仞雪，让她用残酷的性技压榨雪清河，即使恢复神志，也用暗示潜意识中认为虔诚跪在她面前的男人只是迷恋自己的肉体，逼得他要两次燃烧生命之火证明自己的爱恋。
　　她还能控制天使神器伴生的器灵，以自己来自深渊的魔法书替代圣洁的契约之书，企图用触手夺取她的贞操。又被雪清河拦住了！
　　她计划的很好，可每一次因果轮回都是由太子殿下抵挡住了，他怀中的少女虽然憔悴，却没有收到一点伤害。
　　莫非传言是真的？
　　真爱之火不熄，天使圣光永存？
　　原来是这个意思！
　　就算他现在没有半点力气，只能用肉身帮她抗住这一次伤害嘛！
　　冥冥之中，只要两人形影不离，她就永远除不掉命运中的宿敌。
　　“该死！该死！雪清河你该死！明明我谋划了这么久！功亏一篑！我真不甘心！”她无声的仰天长啸，一缕白发从颊边滚落出来。
　　虽然现在雪清河伤势很重，可是自己也没有再次出手的能力了。
　　单是旁边刚刚进化的光元素精灵她就不是对手，只要能把自己拖住。
　　就算现在他重伤垂死，只要光明面的她不算太笨，总归能治好的，大不了…
　　黑暗千仞雪阴翳许久的面容浮起一抹红霞，暗啐一口，本宫可没空再看你们两个活春宫。
　　短时间没机会动手了，既然已经暴露了还是走为上计吧，他日自然会有机会的。
　　紧闭的房门突然打开，“啊啊…谁偷袭我雪姐姐…！”小媚这才从门口风风火火的冲了出来。
　　小媚很懊悔，明明作为千仞雪的守护灵她应该第一时间守护她的主人，可是她也大意了，直到关系密切的清河哥哥受伤，她甚至连一个单薄的元素护盾都没有给上。
　　和不懂事的雪姐姐一起眼睁睁的看着他重伤垂死，要知道作为完全依附于主人的光元素精灵，雪姐姐没了，她也是不能独活的。
　　可以说，太子殿下也算是救了她的命。
　　“哼，本宫隐遁虚空，谅你也找不到。”黑暗千仞雪索性不逃了，渐渐与周围环境融成一体。
　　她消耗过大，也只能选择最轻松的躲避方式，打算等小媚搜寻无果后再撤。
　　“咦，人呢，杀气的来源就是在这啊！怎么不见了呢！”果然，小媚在周围盘旋了好几圈，愣是没发现一点蛛丝马迹。”
　　不管了，凶手一定没有走远。清河哥哥都这样了，小媚气鼓鼓的在空气中刻画起法阵。
　　这是？
　　神引术！
　　不好，完成了真爱契约，再次进化后的光明精灵竟然越界使用这种神术，她不怕消耗过大永远禁锢在弱小的躯体里嘛？
　　有必要吗？我打的又不是你？黑暗中的女子很无奈。
　　眼看着律动的银白光纹朝自己的方向层层涌来，仿佛下一刻就要把自己揪出来！
　　我可不会坐以待毙，沉寂在门柱阴影后的黑暗千仞雪等不住了，探测的范围越来越大，她被发现是迟早的事，到时候想走可由不得她了。
　　堕落天使！影遁！暗影斗篷一卷，乌鸦羽毛般黑暗的翅膀诡异的浮现出来。和千仞雪一样的双翼，相比之下却要凝实的多。
　　“啊，原来躲在这。”小媚直挺挺的飞过来，毫不畏惧，胖乎乎的小手中爆裂的光元素能量正在汇聚。
　　她一咬舌尖，就要自损精血催化秘法。可惜自己的神器还没有凝结出器灵，不然无论如何也要和她的器灵比谁孕育的更厉害一些。
　　契合主人心意的元素精灵起码可以拥有主人三成的实力，魂力空虚的她此刻哪里是小媚的对手。
　　就在这时，屋内传来闻者落泪的悲鸣。
　　“小媚！别追了！快回来！看看他怎么了，呜呜…先救他…我错了…呜呜…”带着柔弱哭腔的少女哀啼硬生生的把小媚喊了回来。
　　撕心裂肺的呼喊连作为天敌的黑暗千仞雪也心头一紧。
　　“可是……！哎！”小媚面露犹豫之色，想了想还是救人要紧。手中的光明能量爆裂的漩涡也不加以瞄准，随手挥出，意在逼退敌人。
　　“哎，雪姐姐，我来了！”小媚撤回了房内，不忘补下了一个更为凝实的守护法阵。
　　黑暗千仞雪长舒一口气，灵动的闪身躲过魂技。她可没人会这么心疼她，自己的力量用一分就少一分，全凭自己补给实在是太累了。
　　是非之地不可久留，她这么告诉自己，强敌退去，只要小心翼翼的撤出太子府就可以，宫廷魂师应该都没有察觉到吧，再没有人会拦住她。
　　可是思潮奔涌下，怎么都迈不开腿。
　　“再看看？”脑海里突然涌出了这一个念头，太可笑了，我在准备逃命哎，怎么会想到这一出。
　　再说明明已经观察这么久了，有什么好看的，她费劲的摇晃着脑袋似乎要把这个念头甩掉。
　　可是却像生了根似的在脑海中越扎越深。
　　“就看一会儿好了，全当给自己放松一下。”黑暗千仞雪的胸口感觉有一头小鹿在撞，心跳速度甚至比刚才危机关头还要快。
　　罪恶的快感在缓慢滋生，甚至于魔鲨皮制成的贴身夜行衣内部都燥热起来。
　　“休息一下，等自己魂力恢复一点就撤，反正没那么容易被发现，免得损耗精血之后几日都会浑浑噩噩的。”月眉轻蹙下，她抚胸这么告诉自己，竟然又运起身法，心安理得的回到最佳观赏位偷看了起来。
　　“小媚，你过来看！呜呜，我该怎么办？”小媚飞速进屋，却只看着雪姐姐眼神凄惨，泪如雨下的死死跪抱着一具赤裸的肉体，竟是一动也不敢动，上肢紧紧环抱在一起间，她只从人肉盾牌的肩胛骨旁露出一个纤发凌乱的脑袋，此番情景，一如他为她挡住致命一击的模样。
　　明明是璀璨星辰般的漂亮眼睛只一会竟然哭的如桃核般又肿又大，环抱住着的一双藕臂上金光涌动，正源源不断的将自身魂力输送进去，可是背后一个硬币大小的贯穿伤仍是鲜血直冒，不过这一来一去，也算是堪堪保住少年的命。
　　“雪姐姐，你先别哭了，怎么不把他放下来止血啊？”
　　“止血…我也想啊！可是你看！”千仞雪微微松开了一点点怀抱，仅仅只是作势要将怀中少年放下，结果回应她的却是令人牙酸的骨骼崩裂声。
　　昏迷中的少年吃痛，闭着眼，乏力的咳出一口血沫。
　　“啊…对不起！对不起！”
　　她美眸一弯，眼泪流的更欢快了。她赶忙又死死的抱住，再也一松也不敢松了。
　　“啊，怎么会有这么重的内伤，这可如何是好。”小媚只呆立在空中思考了一瞬。却又被少女的怒呵声惊醒。
　　“啊啊！你怎么还不救他啊！你是不是想看我死啊！”千仞雪急火攻心，可是偏偏连一点动作都不敢有，被热血浸湿的胸口不敢浮动，导致说话声音并不响亮，却越说越悲怆，生怕扰动了怀中如裂了缝的玻璃般脆弱的少年性命，只有粉颊上的止不住泪预示着心中的痛苦。
　　“好好好，雪姐姐你别动，我来处理。”小媚赶忙运起治疗魂技，蕴含生命力的光明魂力朝背后的伤口涌去，好在伤口不大。
　　不多时，总算是把背上的伤口愈合了。
　　小媚抹去背上混在一起的血和泪，略带轻松的招呼着。
　　“雪姐姐，好了，背后的伤口不流血了，把他放下来吧。”
　　“好，好！”千仞雪无助的眼神像看到救星一般瞬间又有了光明，抽着鼻子连声答应，在小媚的配合下，小心翼翼的把怀中重伤的人放下。
　　雪清河受创愈合的背在小媚的搀扶下不起波澜的贴上床单，却又遇上了麻烦事。
　　热血冷凝，赤裸的肉体和幻梦之裙被血污密不可分的连接在了一起，一时间千仞雪只能以平板支撑的姿势趴在他身上。
　　要想快速清理血污让两人分开，只有用将轻微加热将血污清理干净，或者…
　　“把我的裙子剪开，快点。”
　　小媚一惊，手中微微点亮的炙热火焰一颤。
　　“怎么可以？”
　　天使的幻梦裙也是六件神装的一部分，战时为铠，闲时为裙，和媚世之靴一样，只可惜这应该是七十级才能解锁的装备，只是因为千仞雪天使血脉可以提前预支，不过亲和度自然也不足以像小媚一样随心所欲自由收放，不然的话，就没有这么多麻烦事了。
　　按理来说，作为上古遗传的天使神器，绝对不可以这么被如此粗暴对待，即使神器最终可以被修复，也一定会造成不可逆的损伤。
　　这可关系到雪姐姐最终能否顺利成神啊。
　　再说了，作为一套神装的器灵，小媚这样做，这简直就是在割自己同伴的肉。
　　于情于理，小媚都不应该这么做啊。
　　“稍等一下吧，雪姐姐，小媚马上就可以分开你们了。”小媚焦急的央求道，又要控制火焰输出，又要不伤到贴合在一起的肉体，实在有些困难。
　　“给我一点点时间。”
　　“剪了。现在。”千仞雪的泪停了，眼睛直勾勾的盯着小媚，声音也轻了下去。“不然后果自负。”
　　看着雪姐姐阴沉如水的冷淡表情，小媚吓的一哆嗦，再也不敢说一句话了。只能转变策略凝火成刃，小心翼翼朝仙气蓬勃的纱裙上割去。
　　“咔嚓…咔嚓”在千仞雪的强力压制下，小媚刀锋连动，含着热泪把连衣裙一部分切开，即使是在神器主人的默许之下，天堂云缎编成的幻梦裙的柔韧度也让小媚花了好大功夫才撕扯开。
　　“快些，再快些。”
　　“是…”
　　千仞雪面色如常，只是蛾眉之间愁绪更深，她一动不动的抽吸着身下传来的灼热刺痛和血肉焦糊的气息。好像对这一切无动于衷。
　　可小媚贴在近处，勉强透过纱裙能看到一些端倪，可这另一面映出的伤痕却让她惊叫出声。
　　“啊…怎么会这样！…”
　　她原以为这一面的伤口总归应该比背面好些，结果竟然是…
　　小手一抖，灼热的刀锋无情的划过娇嫩的肌肤，千仞雪白皙的乳间凭空多了一条极细密的鲜红血丝。
　　“他伤口很严重吗，别告诉我。等下我自己看。”千仞雪叹了一口气，从两人贴合处的温度和血流量以及不断流失的生命她隐约可以感受到什么。
　　“继续吧，不许划伤他了，割到我就算了。”
　　她只能强撑着身体默默祈祷着，这样的姿势，实在太折腾了一些。
　　手臂渐渐酸麻，她狠狠的咬紧嘴唇，不让泪水滴在沉睡着的俊秀脸庞上，可如此高难度的平板支撑不是她这个养尊处优的大小姐能坚持的。
　　随着最后一点连接处被焰刃割裂，胸前破碎的裙帛碎片脱落，春光乍泄间，一对玲珑美艳的酥乳暴露在苦涩的空气中。
　　“好了…分开了。”伤口完全被窥探到了，恐怖血腥的情景让小媚都偏过头去，不敢直视。
　　“我…我来看。”被吊住许久的千仞雪终于不用僵直身子抱着他了，怕压住伤口的她只能直挺挺在少年的身体上屏息提气，兰香的鼻息软软吹在少年的脸上，如果他还清醒的话一定会迫不及待的睁开眼睛吧。
　　可是没有这样的好运了。
　　小媚语音刚落，她脑海中紧绷的弦一松，无声的倒在少年身边，下一个瞬间却娇躯一挺，樱粉色指甲死死抓紧床单，硬是直挺挺的坐了起来。
　　不知是不是用劲太急，千仞雪身子闷哼一声，小媚这才发现这么大的动静下，命悬一线的太子殿下竟然一直没有再没有收到一点伤害。
　　雪姐姐保护的真到位呢～可是这样严重的伤口…
　　来不及捏一捏涨起青筋的纤瘦小臂，颤抖的玉手慢慢揭开衣裙黏成的血色纱布，虽然已经做好准备，触目惊心的场景，还是让千仞雪倒吸一口凉气。
　　胸口贯穿的伤如此恐怖，势大力沉的一击令血肉无比模糊。
　　背部入口处不过指环大小，在体内爆发之后，胸口处的伤口却足有碗口般大。
　　伤口泛黑，这是黑暗之毒在蚕食，周围血肉倒卷，骨茬崩碎，甚至可以隔着一层被血肉附着的薄膜内，心脏在缓慢跳动。
　　不幸中的万幸是离心脏还有一小段距离。不过这般伤势天底下恐怕也没什么人能治了。除非…
　　“对不起，你是为我受伤的。所以，我会为你报仇的呢。对了，忘了告诉你了，从现在开始，我是你的人了。”极重承诺的天使用鲜血立下了神圣的誓言。
　　屋外
　　“嘁，还真是没死，看来本宫的感知倒是比她还清楚。”暗处的罪魁祸首嘴角一撇，不知何时她已经摘下了兜帽，一模一样的绝美脸庞，只是本应灿然若金的长发白皑似月。
　　虽然种子一样，可是她不是花园里精心呵护而绽放的郁金香，有人抢着为她松土和浇水，她是罪恶之地无意间滋生的小野花，病态的白发也许是因为羸弱的茎叶让她有些营养不良，又或者说是……
　　白发三千丈，缘愁似个长。
　　她的脸上脸上妆容不似千仞雪珠光闪耀般的纯欲桃花，而是深邃冷酷的雾霾烟熏。
　　她的眼睛很美，和雪儿一模一样，紫莹莹的泛着微光，看的出她也是修炼眼部魅惑魂技的行家。
　　只是最中央异于雪儿的玄黑色的瞳眸在夜色中炯炯有神，只有直视之时却能明白这不是黑，只是阴郁到极致的灰暗堆砌出来的深渊，她会用黑瞳用来摄人心魂。
　　此刻，她的黑瞳正伴随着周围光线的微微荡漾在缓慢的收缩着，偏能悄悄竖成一条细线，竟是一双罕见的猫眼。
　　紫黑色的眼线她勾画的很深，衬得狭长凤眸真如高傲的黑凤凰般垂落着轻蔑的斜视。这倒是和雪儿一样，女王气息十足，但是做法稍有不同。
　　虽然结果都是一样～跪下，然后多一个忠心的狗奴罢了，只是雪儿多半会记录在册留着玩弄，而她呢，干脆利落的虐杀，这才在自己的邪恶典籍上勾上一个名字。
　　沐浴暗影的蕾丝斗篷之下，贴身的漆黑皮衣不露一寸肌肤，只有脚踝边色彩衔接变换，稍有些色差，露出亮黑色的高跟鞋面。
　　她身材比雪儿矮上一些，为了凸显自己的高傲和冷艳。
　　她精心挑选的高跟鞋防水台都很高。
　　似乎闻到鲜血激荡，她俏皮的勾起脚尖，露出需要鲜血滋润的细长尖跟，如地狱深渊中猫步轻俏的黑夜女王，肆意的吸收着空气中的血气。
　　“啧，他的精血真的很好闻，有真龙天子的帝皇之气哎，享受了这么多他的元阳，你可该知足了吧。”
　　她的瞳眸诡魅的律动起来，又作出了蛊惑心神的尝试，竖眼聚焦于金发少女，幽冥般的精神念力又悄悄了潜了进去，怀绕在痛哭流涕的少女心间作出最后的尝试。
　　“要不要把这个半死不活的废物彻底杀了，好好享受完他最后的精华。都这么努力尝试过了，不行就算了。再说，他可是很愿意为你而死呢。嗯哼？你觉得呢～”
　　这一次她失算了。
　　金光一闪，神圣庄严的天使魂力瞬间搅碎了她的精神力，她的意念被迫回归，细长如银针的鞋跟难以维持平衡，她一个踉跄，险些跌倒。
　　多亏身后的暗影斗篷无风自动，帮她稳住身形。
　　“呵呵，发现了嘛。”新月般的墨眉一挑，她甚至连气息都不再完美的遮掩，虽然是杀手，但是天使一族，哪有不属于自己的傲骨，她大大方方的散发出冷厉的黑暗气息。
　　她舔了舔嘴唇。
　　“凶什么，看样子他真的很美味哦，你的修为竟然有了这么大的提升。”
　　“要是之前，本宫还真是怕你三分，可是现在？嘻嘻～”
　　“本宫就在这，但是你是要来抓我，还是要去救他呢。”
　　小媚惊疑的看向窗外。
　　“雪姐姐，好像有人…要不要我去…”
　　“不许去！”她猛的怒吼出声，竟是连自己的泪也止住了。
　　“你的神圣结界足够挡住她了，她是在勾引我们上当！”
　　“可是，她的气息…”小媚怯怯的辩解道。
　　“在他醒来之前，你敢离开我半步，我就再也不要你了。”千仞雪冷冷的下了命令，双手结印，魂力全力奔涌。
　　圣疗术是她掌握最好的神圣法术，毕竟她为自己修补处女膜的时候总用这招，总归会熟能生巧的。
　　何况为了救人她已经竭尽全力，丝毫不在意自身的损耗，不说复原如初，总算是让渗人的伤口结成了血痂。
　　一连串的治疗法术下去，直让她变得香汗淋漓，垂下眼眸，伸手探向少年的鼻息。稍作感知之后美眸瞪的老大，竟是要泣出血来。
　　“啊！他没气了。”黛眉凝霜的少女惊呼出声，周围的神圣魂力癫狂起来，似乎要绞杀伤害了他的一切。
　　“死了，不至于吧？”黑暗千仞雪心猛的一惊，那岂不是彻底有空来对付她的，她不禁想问，你到底有没有把天使一族的典籍看完整啊，明明只要还有一口气～
　　“怎么会？”小媚急忙过去探查，分明还有一道细若游丝的气息。原来只是关心则乱。
　　“还好！这应该是被瘀血堵住呼吸道了。雪姐姐你别急！应该…”小媚话还没说完，就发现身旁的少女已经弯下腰来。
　　“啊？雪姐姐你干嘛？”
　　望着少女火急火燎的送上芳唇，小媚心中一定。确实，这就是最好的办法了。
　　千仞雪张嘴死死含住两片逐渐变的冰凉的嘴唇，灵动的舌尖撬开唇瓣，溶解着黑暗气息的血液便从他的口中止不住的往外冒。
　　重伤之下气力不足，连呼吸都显得乏力，更不用说凭自己的力气将带毒的瘀血吐出来了。
　　窸窸窣窣的大声吮吸从两人嘴边传来。千仞雪一边将他口中的瘀血渡到自己嘴里，一边目不转睛的盯着近在咫尺的少年。
　　明明他承受了这么重的伤，可是却面容祥和，没有太多痛苦的表情，对于用生命拯救了雪儿这件事，他是心满意足的，只有下意识半皱的眉头间的一丝落寞告诉她昏迷前的所思所想。
　　“真的好疼呢，不会再也看不到雪儿了吧。”
　　于是她按住脑袋，只吞吸到感觉再也吸不上什么，才收回了嘴。她粉腮圆鼓如松鼠，柔颈扬起，竟是猛的将满腔鲜血吞了下去。
　　“雪姐姐，你吐出来啊，血里有毒呢！”小媚在旁边急的不知所措，又不差这么点吐血的时间。
　　千仞雪确实感觉到一阵气血上涌，可是她充耳不闻，溢出黑血的嘴角微微上扬。
　　“好啦，你还活着就好。现在不只是你一个人承担了，所以，不许皱着个眉头装可怜！赶快给我醒过来！”
　　她伸出手拂平他的皱纹，看着他又回归到眉宇舒展的的样子，这才将樱唇贴上少年那清醒时分一旦离开她就会不依撅起的嘴唇，将刚刚收集到的新鲜空气吹进他的喉咙里。
　　溢满少女清香的人工呼吸持续了好久，每一次都持续到雪儿自己已经喘不过气来才恋恋不舍的分开缓一口气。
　　许是刚被神圣魂力愈合的胸肺太过娇嫩，千仞雪的吐息异常小心，预期说是人工呼吸，倒更像是悠长软绵的深吻。
　　她把自己的舌头放在他的嘴里，轻吐兰香间，她像鳄鱼先生专属的牙签鸟，霸占了他口腔，轻舔深啄间，将他唇齿间残留的血渍清理的很干净，香舌卷过残留的毒素，换上令他魂牵梦萦的如蜜香涎。
　　这样的话，他醒来不会感觉很难受吧？
　　都说血是咸咸的，何况里面掺杂着黑暗元素之毒，更应该是苦涩到极点。
　　她却连眉头也不皱，就像没感觉到一样，她只想着不能让为她受创的骑士醒来感受到满嘴的苦涩。
　　作为她有些笨拙的做着过于体贴的护理。
　　能做的都已经做到最好了，清创、愈合、活血、化瘀、注入生命力，能做的都已经做到最好了。
　　“醒来吧，求求你，醒来好不好！我以后一直听你的好不好，我不要你跪下…我不要你臣服我，我乖乖的当你的女仆好不好…我再也不在你要射出来的时候羞辱你了，你答应我好不好…”
　　可是，即使是这样。他还是没有一点醒来的预兆。甚至于一旦没有雪儿的芳唇送气，他来维持住自己的呼吸都有些做不到。
　　“为什么！为什么！我只想让他醒过来，我有什么错，为什么要这么欺负我？我才刚刚拥有他…为什么！我什么都不要！我要我的真爱之灵…”眼看自己辛苦付出没有得到应有的回报，强装出来的坚强一时烟消云散，滚滚泪珠洒落而下，她的眼中一片昏暗。
　　黑暗的迷茫中有一点灵光闪现，耳边有人在呼唤她。
　　“雪姐姐。”
　　也许呼唤了很久，只是她现在才听到。
　　她听出来了，是小媚。不是他，她不想理。
　　“雪姐姐…”
　　“雪姐姐…雪姐姐…你知道吗，只要和真爱之灵做爱，就可以向他撒下天使的赐福哦。一定可以保全他性命的。”
　　“是吗？我不知道。”希望之火燃烧了一瞬，却又被一盆冷水浇灭了大半。她想起了困扰了两人许久的禁制。
　　“可是～”她想说那样我们不是会遭受天谴吗。
　　“没什么可是的。”小媚只简单一句就住了嘴，留给她的雪姐姐自己考虑。
　　是啊，真是当局者迷旁观者清，即使再严酷的天谴，也不会为难真爱的情侣吧。
　　可是如果他的死了，自己活着，又有什么意思呢。
　　折翼的天使，真的比得过黄泉之下的鸳鸯吗。
　　“别说了，我愿意…我愿意…”透过细碎金发下的朦胧泪眼，她又有新的目标。
　　千仞雪捧着萎靡不振的小不点，眼中尽是伤感。
　　“你说的对，可是，他都硬不起来了！”他的身体本来被自己压榨的很是厉害，又遭此重创，哪还有能力勃起。
　　曾几何时，这根带给她快乐的肉棒是如此的渊渟岳峙，气宇轩昂。几番暴起，让她心往神驰的雌伏不已。
　　可是现在呢，萎缩起来甚至没有自己的一根手指长。他明明看到自己就根本软不下去的啊，现在连这样捧在手心按摩揉搓都硬不起来！
　　千仞雪玉手飞快撸动，渴望看到一点点生命的气息在他萌芽的肉棒上绽放，可是没有…
　　“怎么办！上面的敏感部位我都已经摸了个遍了！”千仞雪哭丧着脸，她敢用性命担保，只要是个男人，绝对不可能在她的手中软下去，就算是先天无法勃起的废物也是一样。
　　“我用嘴巴试试好了，他很喜欢这样的。”面容暗淡，千仞雪刚打算把可以一口含住的小不点吞吃一番，就被小媚拦住呢。
　　“干什么？”
　　“雪姐姐，你刚刚把清河哥哥的毒血给…”小媚的话还没有说完，冰雪聪明的少女就明白了。
　　“是哦。”她想也不想，反手一掌拍在自己胸口，酥乳蹦跳间，猛的喷出一口鲜血，然后若无其事的用自己的心血漱了漱口，檀口一张，吐沫在地上，溅起一滩鲜红。
　　甚至可以看到残存的黑暗毒素在与浓郁到极致的心血做着殊死拼搏，时而冒起一阵浓郁的青烟，许久后，灼热的心血终是获胜了，即使是这样，腐蚀的剧毒在白色的地板上腐蚀下残留的纹路，远远看去，是一朵嫣红的血玫。
　　如试金仪式为少年腹上一道象征精奴地位的淫纹一模一样。一样的凄凉，一样的彻底付出，一样的不计后果。
　　一口鲜血中尚且如此，光明和黑暗的对立可见一斑，而他先前全身都在进行如此激裂的对抗。又怎能不让雪儿焦急呢。
　　小媚急的简直要哭：“雪姐姐！你真没必要这样啊，哪里需要这么拼命啊！你这样把他唤醒了，他也会难受死的！小媚也会难受死的，哇……雪姐姐你不要这样，小媚好怕……”
　　“我不管，我就要这样。“千仞雪樱唇被晕的朱红，这是她涂过最鲜艳的唇彩，她吃吃笑道，”小媚你看到了吗？刚才我吐血的时候，他的眼角好像动了一下哎。”
　　“嗯？”小媚抽泣着回答，她也一直盯着太子殿下看呢，她怎么没看到呢。”
　　雪儿也不要求回答，凑近了少年耳边悄悄说道，“所以，如果你真的心疼了，就给我早点醒来！”
　　“哎，没动静吗？那好吧？那我要把你吃掉咯？”
　　她淡淡一笑，楚腰一扭，俯身下去，用温热的口器一口含住了刚破壳的雏鹰。
　　灵巧舌尖褪下包皮，游离在并不算太大的龟头上，甚至带着鲜血的滋润，他之前几次有幸享受到雪儿的口交都拼了命似的拿这根肉棍往嘴里又顶又塞，巴不得雪儿能全部吞下，一副要在胃里尽情放射的样子。
　　可是，终归是太长了些，雪儿做不到哎。
　　她再怎么久经欢场也不至于总用嘴巴帮人处理性欲，勉强在喉间媚肉摩擦上几个来回，雪儿就会忍不住的皱眉轻呕，他也知道见好就收，不再全力忍精，酥麻的龟头马眼大张，灼热的新鲜牛奶喷薄而出，甚至不用雪儿吞咽就轻轻松松的被消化吸收。
　　可是现在，雪儿能一口全部含住，他却硬不起来了。
　　“求你了，赶快硬起来吧。”她吞吐的太快，她含着泪微呛了一声，舌尖轻巧的舔上马眼，开始轻轻吮吸，她多么希望滚烫的汁液就这么被她骗取出来，因为他不会动，她像小鸡啄米点着脑袋，发出啧啧的湿润吮吸声。
　　伏在少年胯间的少女，琼鼻挺秀，星眸迷离，倾国绝色的圣洁脸蛋上泪痕依旧，共同酝酿出一种勾魂摄魄的妖艳之美，此刻她是他的红颜祸水。
　　她螓首微沉，埋在茂密的草丛中深嗅雄性的豪迈气息，柔美的杏腮吸的干瘪下去，她愿做一个真空的飞机杯，极尽谄媚的讨好口中的肉棒。
　　“殿下，雪儿都这么努力了呢…”
　　如果不是怕咬疼了他，雪儿真想狠狠咬下去。
　　只是现在自然是不敢的，只敢轻轻的撕咬，一啮一快意，一舔一轻颤，又将两颗缩水的春丸含在口中含糊软磨的半晌，咕噜咕噜的肉圆滚动的声音不绝于耳。
　　直到喘不过来起，她才丹唇一张，把口中没用的东西吐了出来，眼中泪光粼粼，“唔，他都不剃毛的～都塞鼻子里了，雪儿好难受…”让她更难受的是此刻肉棒的状态。
　　“为什么……为什么这样也不行？”她用手扶着耷拉的肉棒，作用是有，可是很一般。
　　早知道需要更超绝的口技，自己不吸收凤尾蜂后的魂环了，记得没错的话，传承之殿里还有七彩吞天蟒的精血可以收取，自己为什么不先收取那个魂环呢呢，那样一定可以成功把这根东西给舔食的鼓鼓胀胀的。
　　现在呢，他的肉棒只是象征性的硬了硬，吹拉弹唱许久，可是还是没有达到预料之中的坚挺。
　　“怎么办？这可怎么办呢？”她焦急如热锅上的蚂蚁，好不容易有了办法，魅力足以让男人为之卖命的天使少女却连让自己的爱人硬起来都做不到！
　　怎么办，是他身体太虚弱了吗，连充血都做不到嘛？
　　她使劲的摇晃着肉棒，“起来！你给我硬起来！你为什么硬不起来，是不喜欢雪儿了吗？哇～”
　　眼神一阵哀婉，她再也没有什么好办法了。
　　“呜呜，谁能告诉我应该怎么办？”
　　连窗外的黑暗之女都看不下去了，心中怒骂：“蠢女人，我都知道他喜欢什么了！”
　　“雪姐姐，你傻了吗？他是足控啊，你用脚服侍他啊！他肯定喜欢。”小媚的话提醒了她。
　　“啊？这时候还用脚吗？”她悄悄擦掉眼泪，诧异的问道。
　　“反正你别把丝袜脱下来他肯定喜欢。”
　　好，我试试吧，她费力的搬出坐在身下的高贵玉足，她倒是把这茬忘了。
　　姣美的莲腿送出，只稍稍触碰了几下瘫软的肉棒，对肉棒上相对敏感的地方轻轻按了按，刮一刮冠状沟，挑一挑系带，用脚做出刚才用手和嘴巴做了无数次的事情，肉棒竟然像死而复生的肉虫打着摆子挣扎的要起身！
　　“天哪，真的可以！”千仞雪喜出望外的撑在身侧，双脚绷直，赶忙用粉嫩的白丝包裹着的温润美足夹紧肉棒撸动了起来。
　　“怎么会这样？我刚刚给他口了这么久，竟然还不如用脚套弄几下！”
　　“谁知道呢，清河哥哥就是这么变态呢！”小媚也惊喜的迎合着。
　　奇怪！太奇怪了！她赶忙使出最擅长的足技把玩起来。
　　只一会，肉棒就生长到了恰到好处的尺寸，如雨后春笋！
　　与他的有些失温的肉身相比，这根肉棒是如此的火热！
　　甚至有些久违的烫脚，瘙痒的千仞雪不断的在肉棒上摩擦足底，不断晕出的热量让房间内又飘起丝足的芬芳，稍带点精腥，更多的是蜜糖般的体香。
　　“太好了，太好了！真是天可怜见！如果不是他这么变态！我都不知道该怎么办了！”千仞雪感动的热泪盈眶，原来他说喜欢她的脚并不是说说而已，真是的是他自己的生命看的还重。
　　千仞雪从来没有对足控有这样大的好感，她甚至一直对自己看中的人有这种要命的癖好有些耿耿于怀。
　　大街上穿着丝袜的美女那么多，随便哪一个脱下鞋子透透味，以一双丝袜为代价，他就会连魂都勾了去，毕竟自己之前就会这么扩充自己的精奴呢。
　　现在她只觉得有这种癖好的人实在太可爱了，这是时候都能被刺激的高高勃起，对少女和丝袜的变态癖好引发的精虫上脑这一时刻奇迹般激发了他的生命本能。
　　坚挺的肉棒在白丝的足弓的套弄下越涨越大，千仞雪小巧玲珑的纤瘦小脚也做不到完全都服务周到，这一会儿只专注于摩擦着棍身，一对冰雪玉足钻木取火般搓弄挤压，直勾引的这根肉棒青筋爆出。
　　死死的填满双足相抵拱出的蜜缝，圆硕的龟头就自行挤开包皮的包裹，在被精液浸润过数次的足穴中探出了脑袋。
　　“噗嗤。”千仞雪破涕为笑，空气中的紧张气息都随着她的柔媚一笑消散了许多。
　　你这是在告诉我龟头也需要我的爱抚吗？
　　如果不是少年双目依旧紧闭，呼吸匀称，她简直要怀疑他是在装睡了。
　　好起来了！能硬成这样，说明他应该真的没多大事吧。
　　“好好好，依你依你，只要你好好醒过来。”
　　她分开湿滑黏腻的足底，连这双新的纯白丝袜都被几次足交玷污的不像样子了。
　　精斑横生间闪着淫靡的油光，她用灵活的用脚趾夹住肉棒的冠状沟，不让龟头逃跑，然后另一只脚像蘑菇的伞盖一样攥弄着肉棒。
　　龟头和丝袜摩擦发出沙沙的声音，她把这根按摩棒在足底的掌握下轻盈的
　　咦？
　　丝袜足底缥缈丝滑的揉套了几下龟头之后，蘑菇头一阵哆嗦，马眼不断收缩，几欲先走间却被脚趾牢牢夹住雁首，释放不得。
　　千仞雪见状，又扭动着圆润的粉媚豆蔻脚趾往里面塞。
　　她本意只是想不择手段让他兴起，却没料到娇嫩到极致的尿道内壁被丝袜纤维摩擦到，几下刮擦，肉棒竟然抽搐着喷出几滴透明的汁水来！
　　“这样被玩弄的滋出精水来！真是没用呢～”她下意识的喃喃道。却见肉棒抽动着身子扭来扭去，仿佛在足底鸣冤。
　　千仞雪郁闷的扶额，这是条件反射～怎么能在这个时候这样羞辱他呢，真是习惯了。
　　“不许变小了喂！”
　　她又死死踩住他的肉棒，按在小腹上，这里被镌刻着一个精致的淫纹，在结实的小腹肌肉上闪着透亮的光泽，这是她红色精奴专属的奴隶印记，一朵煞是动人的血红玫瑰。
　　“刚才是我随口说的啦！为了证明你已经可以的话！嗯～如果你真的准备好了，就给这朵小花浇浇水吧，记住，你还在雪儿的足底被踩住哦？喜不喜欢？”她轻轻推拿着复苏生机的肉虫，在她为他烙下的璀璨花纹上，这条足底毛虫显得如此狼狈而又下贱。
　　肉棒像是有了自我意识一般，被足底似水柔情的碾压下，滑滑溜溜的吐出一小股粘稠的白浆，滋润在象征臣服这朵鲜花上。
　　花枝招展的专属淫纹被精液一激，更显光彩照人。
　　“呀，真的可以！感谢上天！”
　　起初她也不知道男人到底在昏迷过程中可不可以射精，毕竟没有男人能在被她玩弄肉棒的时候不吱声的，现在看来，只要刺激足够，多半是可以的吧。
　　用脚踩住肉棒之后她总算腾出手来，把自己露乳的衣裙脱了下来，将已经是破碎状态的幻梦裙随手丢在床边，两人总算是坦诚相见了。
　　可惜太子殿下现在可没有能力睁开眼欣赏，不过雪儿还记得小媚的指导，没有把丝袜也脱了下来。
　　只是两手使劲撕开裆部，露出微微贲起的
　　的无暇粉丘，在周围白色丝袜的衬托下，水润光泽的蜜缝像是绽放在雪地中的天堂花园，事实上也确实就是。
　　被踩住的肉棒也很乖，得益于千仞雪撕开丝袜露出嫩穴的轻柔举动，肉棒中燃烧的情欲更是愈演愈烈了。
　　这下这根肉棒终于可以插入了，这次千仞雪用手来回套弄保持着硬度，一边撸着，一边弓着腰像一只黏人的小猫的爬到他身上，娇柔的坐在他的下腹上摆好了姿势。
　　“呐，要进来咯。”她用指肚摩擦着湿哒哒的龟头，朝紧闭双眼的少年楚楚可人的一笑。“你还不醒来嘛？”
　　无需征求他的同意，玉手扶起肉棒，对准自己腴嫩粉润的臀缝，缓缓坐了下去。
　　不出意外，当坚挺的肉棒逐渐插入酥热油脂般的蜜穴时，一层极为柔韧的薄膜理所应当的挡住去路。
　　“雪儿又要被开苞了，好奇怪呢。又是你这根坏东西，真的不醒来享受一下？”
　　少女微笑着轻轻扭腰，一只手照例撸动肉茎根部，一只手四指并拢揉搓着自己的小腹 似乎是在隔着自己的娇躯抚慰被自己肉身套住的肉棒，缓解着肉棒塞在处子粉糜紧致腔口带来的不适。
　　保持着虚坐在肉棒顶端的姿势，穴口轻咬龟头剐蹭片刻之后，她觉得时机已然成熟，蜜穴中桃花流水的春风雨露已经准备就绪，甘甜清冽的淫淫圣水滋润的肉棒光泽亮丽。
　　跃跃欲试的轻微打颤。
　　神圣能量封印着的象征圣女矜持的薄膜瘫软的敷在龟头之上，已然催促着紧贴的肉棒怎么还不来将她捣烂个稀碎，好报复她吊着他的多日相思之苦。
　　九曲回环的困龙宝穴也在缓缓蠕动吞吸着空气，软媚膣肉摇曳轻旋间，势必要将那雄起的巨龙压榨成她那裙下之奴。
　　全身的每一个动作都在为昏迷中的少年铺好了挺近天堂的路。
　　时机成熟。
　　“噗叽。”薄膜被性器贴合在一起的欲望撕扯的四分五裂，发出并不太响的声音。
　　“咿呀！？”
　　这一刻终于来了，痛楚中夹杂着的欢愉的酥吟溢出少女的嘴角。
　　明明这么舒服的事，自己当时为什么要排斥呢？
　　就算他不依着自己，也不能～嗯啊，不能赌气的这样断了自己的后路啊，至少可以～嗯啊～再多勾引他几次的嘛！
　　自己还真是下贱，明明是个被玩烂的女人，为什么非要倔强的修补自己的处女膜呢。这下完蛋了吧，准备交合在一起遭受着天谴吧。
　　“雪姐姐，你在胡说些什么啊？什么天谴不天谴的？小媚听不懂哎？”小媚一脸不解看着那微微蹙眉，却洋溢着幸福笑靥的少女。
　　“我在说我身上的禁制啦，不是一天之内两次破膜会被神罚的嘛。小媚，下了地狱还愿意跟着姐姐嘛，我反正是打算烂在他身上了呢。”她轻扭腰肢，万分妖娆的看着昏迷不醒的少年，殷切的献媚间，紫罗兰色的星眸温润如水，像要把他脸上的每一个细节都永远的记住。
　　“是啊，可是，这不是早就超出一天的时间范畴了吗？”小媚弱弱的辩解了一下。
　　“什么？超过了吗！难道我们不是刚刚才来？”都说快乐的时间总觉得特别短暂。
　　她如梦初醒，好像这才从一个舒爽放纵到极致的春梦中找回了自我。
　　一瞬间甚至忘记了扭腰，丢失了快感的下体只觉得被一根搁着的肉柱顶的有些不适，她连忙运起媚功吸住肉棒软磨硬泡起来，这才又享受到让灵魂到欢愉起来的舒适性悦之中。
　　“刚刚？雪姐姐你是在说刚刚吗，我们好像已经在这呆了快三天三夜了哎…”
　　“什么？三天三夜！”
　　“你不早说？那我为什么早几次他求着我想要的时候不给他呢？白白吊着他的胃口这么久！”千仞雪瞪大眼睛，满脸的不可置信。
　　有了之前的教训，这次她不忘记提臀使劲咬着身下少年的阳具吮吸一番，16岁的少女蠢萌蠢萌的鼓着粉腮却故意用小穴吃紧肉棒的样子实在太可爱了。
　　“啊…小媚以为雪姐姐是为了故意吊着他，是想这样调教他呢，虽然小媚也很奇怪为什么雪姐姐这样折磨他呢…”小媚尴尬的笑笑，原来是雪姐姐和自己都闹了乌龙呢。
　　由于自己是元素精灵，倒是对自然的时间非常敏感，可不会像雪姐姐那样做爱到不分昼夜。
　　“哼！我干嘛要故意吊着他！除非是在调教的时候！不管，害得我少做了这么多次。那我现在要全部补回来！”她狠狠的颠簸起来，咬碎银牙，决心要用花心剐蹭肉棒个够，让自己舒服个爽再说。
　　小媚放眼望去，雪姐姐的娇嫩腻润的花穴吞吐肉棒变得更加勤快了。
　　疯狂的用娇躯躯套弄肉棒，最明显的就是本来粉嫩的穴口被摩擦的通红，飘香的晶莹蜜液不住的从严丝合缝的性器中冒着泡沫溢出，连床铺都不住发出吱吱的响声。
　　“哎呦，雪姐姐你慢一点哎！床要塌了！”
　　“我偏要！”
　　“小媚，你说为什么我只要和真爱之灵做爱，他的伤就会慢慢好转呢。”千仞雪樱唇含春，一边提臀一边不住的吟出媚喘。
　　她像个小马达一样补偿了自己，她的空虚感慢慢消了，最终用这根肉棒找准了自己最舒服的频率，心满意足的享受起乘骑的快感来。
　　“不知道，可能是因为天使女神自己也知道天使和她的真爱之灵除了做爱什么都不会吧。所以才会有这样的赐福吧。”
　　“哼，胡说，人家还会好多呢～”她不乐意的扭动着蜜桃臀，金发散乱飞舞，她是最高贵妖魅的圣女。
　　名器深深的含住肉棒不停的蹭弄，像是要向他炫耀自己的入骨风骚。
　　“比如？”
　　“比如调教，羞辱，踩踏，寸止，人家都会呢！”小嘴一撅，她又娇矜的猛一夹腿，受罪的仍是穴中的坏肉棒。
　　“…”
　　很显然，在使出浑身解数勾引这根肉棒上，雪儿颇有心得。就算是百炼精钢，也要在雪儿的名器内化作绕指柔～
　　不一会儿，太子殿下的眼皮开始动了起来，只是神智就有些…不太正常…眼睛也迟迟不睁开，只是一直紧闭双目说着呓语。
　　“妈妈…冷…冷…”
　　“遭了。”千仞雪百密一疏，只忘了要帮助他止血，却忘记要帮助他保暖。
　　他之前就没穿衣服，算起来已经也有个两天多赤身裸体了吧，又被自己榨精，还点燃自己的生命之火，都是更伤身体的事。
　　之前凭借着修为浑厚，还能维持正常体温，现在受了伤后，这么冷的冬夜，不冷才怪呢。
　　她急忙拿棉被想要盖住，却被他手舞足蹈的打散了去。她真寻思该怎么办的时候，少年又喊了起来，“母后～清儿…好冷”
　　这…这是把自己当妈妈了吗。
　　没办法，惶急的千仞雪只能让小媚把他扶起来自己抱住，用体温温暖他的身子。
　　这下好了，冷倒是不喊了，但是得不到回应的叫妈妈声确实一刻也不停。
　　在小媚的奇怪眼神中，千仞雪只好顺从着答应，清清了嗓子，温婉的迎合。
　　当然她的小蛮腰是不停的，权当是摇着身子在哼着摇篮曲。
　　“嗯嗯…宝宝乖…清儿乖…妈妈在…抱抱…嗯，不冷了…”千仞雪觉得自己好想哭，自己不扭腰施展媚功，这根叫自己妈妈的肉棒可是会把妈妈折磨的要死要活的呢。
　　再说了，他的伤口好像还没好彻底呢…所以，自己还需要…
　　“噗叽…”伴随着千仞雪曼妙腰肢的颤动，又是一股激流猛的被榨了出来～
　　“母后…清儿…冷…对不起…清儿又尿床了…”
　　千仞雪本就不太自在的脸上更是难堪，贝齿轻咬。“你！你在说什么呢！”
　　这哪是尿床！分明是射精哎！
　　“呜呜…母后别骂清儿了…清儿会乖的…”
　　这下可千仞雪不好意思再扭腰了，毕竟还抱着个人呢，很不方便。再说这么疾风骤雨般的放纵自己真的把怀中受伤的小宝贝都要给要散架了。
　　何况他这么乖…怎么好意思…他把自己当妈妈呢，以妈妈的身份去…她实在有些！只好勉强停了下来。
　　当巧不巧，被搂在胸前的太子殿下似乎是嗅到了什么，小脸蛋贴上玲珑娇挺的一对雪峰玉乳，竟又喊了起来。“妈妈～喝奶奶…”
　　千仞雪大囧，这是真把自己当妈妈了嘛？喊喊也就算了，怎么现在还要喝奶！却看见一旁小媚脸色古怪的看着自己。
　　“小媚！你在想什么呢！还不来帮姐姐！”
　　“咳，雪姐姐，不知道你知不知道一件事，咱们的太子殿下的那个传言好像是真的…”
　　“什么？”
　　“就是那个他八九岁还会尿床的事…还要皇后喂奶呢…说是宫廷秘闻呢…好像是什么怪疾吧。不过小媚之前一直不敢相信是真的，现在看来，知人知面不知心，嘻嘻，毕竟梦话是不会假的呢…”
　　“哼，那和我有什么关系！我又没有奶水！”千仞雪脸红如熟透的番茄，这家伙！还真是有够幼稚的。
　　小媚在一旁解释道。
　　“嘻嘻，雪姐姐，签订了真爱契约，一定可以分泌乳汁哦，不然万一真的有小狗喜欢喝奶怎么办呢，天使女神早就把所有事情考虑到了呢…听说还有天使的伴侣会喜欢圣水的呢！”
　　“什么！我还没到哺乳期呢！怎么可以！”千仞雪不信邪的捏了捏小乳房，意想不到的事情发生了，原本软绵的乳房深处好像有些肿肿的，这…这是涨奶吗…她又按了按，果然分泌出了香艳的牛奶，流的她满胸都是，她赶紧手忙脚乱的擦掉当做无事发生，“不行！我才不喂他喝这个！”
　　“不行就算了吧，不过…殿下其实也挺可怜的，他的母亲过世之后，好像就没有这样的传言了…”小媚很遗憾的说。
　　“啊…你是说他…他没有妈妈吗？”千仞雪好奇的问道。
　　“是啊…皇后风华正茂之年难产而死…真是人尽皆知的事，所以殿下十岁开始就没有妈妈了，也就是从那一年前，殿下开始渐渐处理政事…”小媚很平淡的说道。
　　“这样吗…比雪儿幸运呢，雪儿从来没见过爹爹呢。不是也这样过来了…”千仞雪半晌不语，看着他英俊的脸庞，怪不得明明是皇家嫡子却如此久经风霜，顺势把他的脑袋埋到自己的胸前，“没关系，你想要的话，我来当你的妈妈好了…不过，喝够了的话，妈妈就要继续把你吃掉咯！”
　　得到许可的少年万分欣喜，熟门熟路的伏上精致的春盎双峰，先是舔食干净流出的乳汁，随后如婴儿嘬奶般毫不客气的撕扯千仞雪娇嫩的乳尖。
　　几番撕扯险些让少女落泪，真的好疼，这是每一个母亲都要为子女的付出吗？
　　母乳喂养时，再乖巧的孩子都像是吸血鬼般残暴的蹂躏蓓蕾来吮吸乳汁。
　　这样糟蹋少女的肌肤连小媚都急了，赶忙上来劝阻。
　　“殿下，哎哎，您轻点，别伤到雪姐姐。”
　　却没想到他竟是含糊着呻吟出了一句话，“清儿喜欢雪姐姐…”
　　“听见了吧，你可以滚了！”
　　千仞雪搂着太子殿下，随手拂去小媚的劝阻。
　　“现在你来表什么忠心，我之前被人偷袭的时候，你怎么不保护我？哼。”
　　她摸着少年的后脑，将盈润多汁的乳肉送到他嘴边。
　　就因为他奋不顾身的举动，他的家庭地位直线提高，已经远远超过多年朝夕相处的小伙伴了。
　　小媚欲哭无泪，不管我的事啊雪姐姐，当时事发紧急，我没反应过来也是正常情况，就别怪小媚了行不行啊，再说现在也不只是因为这事啊。
　　“不是啊雪姐姐，你有没有记得在乳汁里把你媚毒的成分去除啊！”小媚急得跳脚，作为千仞雪的守护灵，她可是记得她的体液是自带媚毒的。
　　这要是…
　　“没有！慌什么！禁制解除了！他又不是不能射！”千仞雪一脸鄙夷的看着空中飞舞的小精灵。
　　一转头，面对津津有味的吮吸乳肉的少年，却换上了万分和蔼的圣母面容，“没关系的，清儿想喝多少就喝多少，别管…嗯，这只小鸟～”
　　“小鸟？”小媚气急败坏！人家明明是元素精灵！她还想说些什么，她的克星又发话了。
　　“小鸟？清儿想要养小鸟。”贪玩的少年吐出口中的樱桃，他只在怀中撒娇般的提了一嘴。
　　“喏，妈妈给你小鸟，千仞雪伸出皓腕，漫不经心就把元素精灵一把抓住，送到他的手中。
　　“哎，雪姐姐…小媚会被…唔！！”
　　小媚被当做幼儿玩具被随便把玩，直到殿下高潮之后才被释放了出来…
　　当然，有因必有果。果然，片刻之后…
　　“母后…清儿…又想尿了…”太子殿下诚惶诚恐的扭着腰…眼睛仍是紧闭，“痒，小鸡鸡好痒！妈妈怎么办！”
　　这一次，雪儿没有责怪。仍是那样的慈爱与怜悯，只是她也忍不住温柔的爱抚起了她的乖儿子。
　　“没关系，尿出来就不痒了！全部尿妈妈小穴里，操死妈妈！操死雪儿！”
　　“操死？！妈妈？！操死？！雪儿？！”他勉强睁开眼，看清倩影的那刻却如五雷轰顶，眼睛一翻，直直的又睡了过去。”
　　……………………
　　“醒了醒了”不知谁在为他的苏醒欢呼，他一睁眼。他头脑昏沉，感觉有许多纷乱的记忆来不及整理。
　　“是一个好梦呢，难得梦到了自己的妈妈。母后～您还好吗？您的清儿长大了呢！可是后面，呸，好下流！太罪过了，真是羡慕死父皇了！不过…妈妈的那里和雪儿…”他忍不住咂咂嘴回味了一下，怎么还真有一股奶味。
　　来不及多想，却就看见英姿飒爽的女骑士正跨坐在他的身上驰骋。
　　身上的伤竟然也已经奇异的痊愈，毫无疑问是雪儿的手笔。
　　此刻雪儿正一脸慈爱的看着自己，绝美的胴体彻底裸露在外，和小时候与妈妈洗澡的样子一模一样，真有几分妈妈的影子。
　　“唔？难道妈妈就是雪儿？”一颗温馨的种子在他心底种下，悄悄发了芽。
　　不过，相比于别的乱七八糟的念头，梦毕竟只是梦，梦是假的，他更关心雪儿的安危。
　　“雪儿…伤你的人找到了吗？”
　　“没有啊…”
　　他险些一口气没上来，“那我们怎么能干这种事！”
　　哎，不对，不是说好了得过段时间才能享用她的名器，怎么现在缠绵的如此融洽，下体那熟悉又温暖的包裹感让他彻底明白了自己的处境。
　　“我…我什么时候插进去的？！”
　　雪儿并不回答，只是轻轻扭动小蛮腰。
　　“舒服吗？”挺翘的肉棒在名器中连戳带撞，肉棒消磨了耐性，却脱离不开九曲回环的九转困龙穴，腰间猛的一跳，奇怪是他觉得自己好像充满了力量。
　　咦，这么重的伤势怎么感觉快要愈合了，嘴巴里还甜甜的，有雪儿的味道，连带着身体的亏空都好像被弥补了。
　　“先擒拿凶手…”他正要起身，却被酥手轻按在身下。
　　“不许起来。”她甜甜一笑，“让你好好舒服一下！”
　　“不要～”
　　“舒服吗？ ”她微微抬起翘臀，两人的性器险些分离，在若离若即的边缘徘徊，就在连龟头下一刻就要退出来的一刻，她不依不饶的深坐回他的身上。
　　在蜜液的润滑下，他又剐蹭滑落进美妙的花间玉穴。
　　处子的紧致膣户一阵律动，然后销魂媚肉将肉棒层层包裹，伴随着千仞雪的腻声酥呻吟，她坐在他的下体上上做着令人陶醉的的蹲起，在合适的位置可以看到紫红色的肉棒在散发着薄薄金光的液体滋润下抽插着湿润窄嫩的腔穴。
　　“让我先通知禁卫军戒严…然后咱们再干这种事。”他欲哭无泪，下体僵硬间他甚至不知道如何是好，该不该好好配合呢。
　　他的心怦怦直跳，明明自己才刚有些好转，此刻敌在暗我在明。
　　怎么可以如此荒唐？
　　“别扯开话题，我就问你舒服吗？”千仞雪扬起白皙的鹅颈，故意又冷又媚的声线，傲娇微嗔道，绷着白润的丝足夹紧他的大腿，媚肉蠕动间婉转幽曲的名器诡魅的又夹又扭，他只觉得雪儿将世界上最令人癫狂的飞机杯套弄在自己的肉棒上，清明的意识化作渴望彻底堕落的欲望…
　　什么凶手！去他妈的，死了算了！我现在就要！
　　“呜呜…舒服…太舒服了…我受不了了…给我！快给我！”
　　他怒吼着爆发出惊人的气力，雄腰上挺，龙根推开层层媚肉包裹，狠狠捅刺在小妖精泛滥的花心！
　　“咿呀～”千仞雪嘤咛一声，伴随肉棒的深插，雪儿被俘虏了，千般高傲如潮水般褪去，她成为了服侍肉棒的弱不禁风的小女仆。
　　绝魅的浪潮喷涌而出，晶莹甜美的琼浆沿着少女浑圆纤长的白嫩丝袜肆意流淌，悄悄的浸没其中，湿哒哒的丝袜像是浸透了水。
　　她柳腰一软就倒了下去。
　　女骑士战败了，被一杆神圣加持的金枪挑落马下，柔弱的扑倒在少年的胸膛上，香喘如丝。
　　“呼～呼～呼！！！”他死死的抱紧怀中美人，咬着牙抽搐着将最炽烈的种子灌满她的圣洁腔体。
　　“好烫…殿下的精子好烫，灌满雪儿了。”
　　“服不服！”他猛一挺腰，“还敢不敢再勾引我！”
　　“服了，雪儿服了～但是雪儿还敢～”
　　这一次天人合一的交合并不是太子殿下单方面的被榨取，反而形成了类似双修的功效。
　　千仞雪的天使魂力融入了他的身体，她的血脉之力升华了他的武魂，他再不是，而是和远古的祖先一样，和他的雪儿一样的天使武魂。
　　只是他幻化的翅膀甚至比雪儿还要虚弱。
　　但也不打紧，武魂是所有魂师的修为基础，武魂进化的机缘千载难逢，相信只要未来不再被雪儿榨个精干，他还是能成为一名优秀的魂师的。
　　她的小腹上也出现了一个高贵典雅的纹路。正是一个飞舞的淡金色小天使图案。天使面容清冷，羽翼轻盈，双手虚握，似乎想要抓着些什么。
　　可是抓着些什么呢，在两人的抵死缠绵中，透过千仞雪粉腻透亮的下体，可以看见一根肉棒跃跃欲试的在幽径中捅刺穿梭，来回抽插间却仿佛正握在天使掌中。
　　恰似天使执剑，天地归心。似乎这柄“剑”的全部权利都归属天使所有。
　　少年腹上的鲜花图案也大有文章，伴随着少女娇躯的起伏，美艳的穴口如凤蝶翻飞，当巧不巧在每一次顶弄的最深处亲吻在花蕊的深处，不知在预示着什么，巧妙的构造出一个蝴蝶栖花的美景。
　　仿佛有一道星光从天而降穿越寰宇，照耀在搂抱在一起的两人身上。
　　“雪儿，这…这是怎么回事？”雪清河惊讶的问道。
　　“这…这应该是星界赐福吧…不过，我听爷爷说只有血脉之力精纯的天使后人突破境界才会有的，说明她们正在被神灵关注并给予赐福，怎么会…”千仞雪有些不自在，这是什么情况啊，难道说自己和殿下做爱在被神界的人关注吗。
　　这群神灵，至今不懂什么叫清心寡欲嘛，很好～等雪儿来～
　　“好，那我们就继续做！我要告诉全世界，雪儿是我的！”太子殿下比雪儿还大条，反正本来就有人在看，现在更加无所谓了。
　　他一抽一拔间带上了极为神妙的韵味，两人情投意合的爱抚之间甚至进入了深度冥想。
　　在如此美妙的过程中，两道璀璨的光束分别指向他和她。
　　雪清河觉得自己丹田处多了一股不知名的精纯魂力正在飞速扩张，而雪儿的话。
　　一股清冷如月的星光之力进入了她的小腹，他只觉得觉的怀中美人一颤。
　　小腹上的映出的子宫图案竟然鬼魅的像魅魔的羊角般扭曲起来，不过具体雪儿获得了什么，他就不知道了。
　　不论如何，他们都是最后的获胜者，唯一的失败者只有…
　　“一定要用这种姿势，故意给我看的嘛？真不害躁！”明知不可能，黑暗的千仞雪心中还是很不自在。
　　是在救人还是要上天的。这人真的刚受过伤吗？
　　原来，这种姿势接下来可以衔接到这个体位，她还真是第一次知道。
　　喂！这两个人的表情 怎么可以舒服到这种地步，不可理喻！
　　凭什么！凭什么做爱可以获得如此多的好处！她不服气！
　　说实话，她恨不得现在脱下衣服插到这两个人中间去。终究还是忍住了。
　　这两个下流胚子，我以黑暗的名义诅咒你们。
　　算了，先让你们得意几天。
　　她终于决定走了，微颤的纤长玉腿走起来一步一麻，湿润的腿心告诉自己现在比亏损精血还要劳累。
　　真的该走的，可没走几步就不舍的停下了脚步回首一望，正看到一脸慈爱的太子殿下开心的把千仞雪搂在怀里，看不出一点受过伤的样子。
　　嗯？他血液中有什么味道？这是…梦还魂？天下奇药—梦还魂？哈哈，笑死我了！这个傻瓜！
　　她喂自己的真爱之灵吃梦还魂，真的笑死人了。
　　她擦了擦眼角的泪花，暗自思考了一番。
　　这总算还是一个还不错的消息，被种下这种奇毒的人，没记错的话，肉身会不可逆转的崩解的吧。
　　好，我就等到他变成没用的废物再来收拾你，这样的毒药可不是于天使交合就能解除的哦。
　　她心头一喜，却猛然呛出一口鲜血，顺着牙缝漏了出来。她连忙伸手拖住，将嫉妒的血液重新咽了回去，尽量不发出一点声音。
　　“可是就算他死了又怎么样，她还是比我幸福的多，至少曾经爱过！我呢！什么都没有！”
　　“好想被疼爱呢，就算被抱抱也好好啊…”她一抹嘴角的鲜血，向来刚毅果敢的她鬼使神差的呢喃出了不愿面对真心话。
　　她同样绝色的酡红面容中第一次露出脆弱的表情，坚毅的灰色的眼瞳罕见显露出茫然。
　　听着门内的传来你侬我侬的莺声燕语，她觉得自己从来没有像今天那么失败过。
　　她长叹了一口气。
　　“她找到真爱之灵了，那我的真爱之灵去哪找呢…”她反复嘟囔了几句，小手抓紧了自己的自欺欺人的斗篷，缩成孤零零的一团，可是没有人会在此刻拥住她。
　　自嘲的摇摇头，这次她不再停留，一振翅就融入了无尽的夜空。
　　“她走了吗？”雪清河搂着雪儿，微动着嘴唇问道。
　　舒爽过后，千仞雪总算静下心来在耳边把事情的前因后果讲了清楚，再不说清楚，真是要把太子殿下急死了。
　　虽然他在挺腰的时候早就忘记有一个凶狠的对手曾经重创过自己。
　　“嗯。”她的神识清晰的感觉到一个阴冷的气息消失在她的感知中。
　　如果黑暗的千仞雪还在，她会无比庆幸自己没有再趁两人交合之际再次出手。
　　虽然雪儿对于性爱之事异常上心，但也不会愚蠢到在同一个坑里跌落两次，从她的太子受伤之后她有过短暂的方寸大乱，不过后来的愉悦交合中她早就将自己的感知能力开启到最大，黑暗面的一举一动完全在她的洞悉之中。
　　一旦有不识好歹的蠢女人再次出手，她立刻可以将计就计的把她擒拿住。
　　何况中途引发的星界赐福让这次交合甚至带来了天地元力的见证，更是惊的小黑不敢出手。
　　当然，雪儿也承认自己也有一点私心。
　　重新尝到作为一个完整女人的快感让她完全不想把让她快乐的肉根从花园中抽拔出来。
　　一刻都不行！
　　一秒钟都不行！
　　另外还有身下少年的原因。
　　“嗯，走了也好。这次就饶过她好了。”享受着最顶级的服侍的少年乐呵呵的，把微微起身探查的少女又拽回来紧贴在自己胸前。
　　一手摸着柔顺如瀑的金色秀发，一手顺势捏着小屁股。
　　软软的，弹弹的，插进去一定很舒服…
　　“你说什么胡话？人家可是刚刚把你打的半死哎。你这么快就原谅她的？”千仞雪拧起柳眉，很是不满的剐了他一眼，刚才他奋不顾身挡在自己身前的情形还历历在目，她差一点就失去他了，这才多久，他竟然像个没事人一样打着哈哈，想到这她的眼角不禁微微湿润，他未免太仁慈了一些。
　　“那怎么办？她也算是你的一部分呢，是另一个雪儿呢，她还没有像我一样的人关心她，一定很可怜的。要是我死了，我也不想有人在我不能保护雪儿的时候一个劲的欺负她的，给她个教训就够了吧。”他微笑着说一个很简单的事实，何况没有她的出手，自己能不能和雪儿这样还两说呢。
　　现在结果还挺好，只是自己受了点伤。
　　回应他的是一阵呜咽，少女轻啼着软糯气息栽进了怀中。“这就叫受了点伤？你知不知道你就快死了！呜呜呜……”
　　“乖雪儿，怎么又哭了。”他用手摸着光滑如绸缎的香背，默默安慰着。
　　“你死了我怎么办……雪儿会好可怜的～”小嘴一扁，一想到和她近乎镜像存在的悲惨遭遇，她哭的更加大声了。
　　先前还有别人，她不能将自己最脆弱的一面展示出来，现在是属于她的撒娇时间。
　　“你知不知道你的伤口有多吓人！你知不知道我让你勃起花了多大的功夫！你知不知道为了救你我喝了一口好苦好苦的毒血！我现在都觉得好苦…呜呜…你还和我说没关系…”
　　“呃…那要亲亲吗，亲亲就不哭了吧。”
　　“不要！你醒过来有关心我嘛！没有！你只想着操我！你只想着让自己舒服！”
　　“我有关心雪儿呢…我最疼雪儿的呢…”他无奈的解释起来。
　　“没有！”
　　“我不和你好了，呜呜！”她藕臂摇摆，粉拳轻锤，在怀中矫揉的闹腾起来。
　　和刁蛮的圣女大人是没有道理可讲的，即使他是她的真爱之灵也不例外。
　　他能做的仅仅只是包容。
　　没办法，他只能保持着这样的姿势，等着她恢复好心情。
　　他要做的提供一个坚实的臂弯给她依靠…
　　直到身下声音传来柔柔的要求。
　　“爱我。”
　　“什么？”他很惊讶，随后又释然。
　　“我说爱我！”她抬起脸，梨花带雨的香腮微微泛红，眼角泪痕犹在。
　　好啊，他轻轻推送着腰，摇曳着推送上精纯的赐福。
　　……………………
　　“咦，雪儿…我发现了…”
　　“嗯～啊～你发现什么了？”雪儿一边扬起鹅颈全身放松承受温馨抽插一边问道。
　　这样被动的承受也有好处，完全不用自己费力气！
　　和女上位的乘骑姿势来说，显得格外轻松。
　　简单的来说就是——怎么都好！
　　说实话，她隐约也感觉到了一些不对劲，那种在男女性事中稳占上风的感觉好像渐渐消散了。
　　她完全不催动媚功的时候，主动权都不再牢牢的掌握在她的手中。
　　就如同现在，她像一个久居深闺的小家碧玉慵懒的享受着情郎的爱抚。
　　这让向来踩在男人身上作威作福的圣女大人有些不适应，她身上可流着女神的血脉呢，怎么能被男人给俘虏。
　　“我感觉到，我好像已经适应雪儿的名器了呢。”果然，他这么说了。
　　“是嘛，那你敢不敢再往里面插一点。”她凤眼迷离，眼角狡黠的上挑。
　　蛮腰一扭，穴内九曲回廊的褶皱和媚肉一拥而上，示威似的夹住了肉棒。
　　“啊～有什么不敢的？我是怕把你弄疼了呢。”他熟门熟路的挺腰上举，一下子就把阻挡他通往花心蜜蕊的全部阻碍温柔的分离开，露出一条通往花径的幽媚小道。
　　“哎呀，不会的啦，雪儿肯定会更舒服？殿下不想让雪儿舒服咩？”她一计不成再生一计，抿着樱唇睁开眼睛，古灵精怪的紫色瞳眸燃起粉腻迷人的色彩，隐约中似乎有爱心在跳动！
　　“当然不是，只是总感觉雪儿有事在瞒着我呢。”双手摸上翘耸的小屁股，他熟练的把雪儿的腿分的更开，做好了更加深入的准备，却是含而不发，在水润婉转的宝穴幽秘处来回厮磨个不停。
　　“嗯哼～快点插进去啦！雪儿想要～”轻哼着呢侬的鼻音，刘海散乱的乖宝贝凑到脸边撒娇道，水波流转的星眸情趣更甚，又把香热的吐息吹在自己脖颈上，真是连耳根子都要软了去，正被摸着的圆润翘臀趁人不注意就要偷摸的往在花心外徘徊的龟根上套。
　　“不过，好吧。”他温柔的笑笑，“反正我也受不了你这个小妖精，早晚的事，后果自负哦。”
　　正说着名器的花心深处传来一阵酥骨的清凉之感。
　　咦，雪儿的神圣魂力向来是炽热非凡，那里会有这样清冷高寒的感觉。
　　让人感觉再往其中深入就是月间的广寒宫，不像是要使坏的样子啊。
　　他不愿多想，挺腰入内。
　　他的肉棒很轻松的推开宫颈直直捅入孕育生命的子宫，圣女大人最贞洁幽密的圣洁子宫。
　　随着一声宫门被龟头顶穿的轻响，雪儿发出了彻人心扉的抵死娇吟，与此同时他感觉肉棒前端进入了一个全新的广袤天地。
　　“这…这是怎么一回事？”原本在如鱼得水轻松自在的龟头突然感觉来到了一个极其凶险的的地方。
　　子宫难道真的应该是清凉如斯的嘛，与肉根所在的湿热截然不同，一冷一热，正是冰火两重天。仅仅是探入子宫，就让人忍受不住。
　　“嘻嘻，雪儿的第二个名器，十重天宫，请品尝。”眼神格外清明的星眸少女纤纤玉手按住少年僵硬的脖子，直直坐了起来。
　　因为没有斩草除根的将女骑士雌堕，她挣脱了色欲熏天的小王子组织了全新的攻势。
　　这一次，她要用精液资敌的太子殿下大败而归。
　　什么？第二名器？雪清河大惊，险些要背过气去。就一个九转困龙穴就把自己折磨的欲仙欲死，哪冒出个第二名器。听名字还很厉害的样子。
　　“是咯，在刚才的交合时，你被赐予了力量和魂力等级，所以你才会这样轻松的享受啊。雪儿当然也被赐福了呢，赐福的就是这个最顶级的名器哦。啊，不对，应该说只是由你开发出来的哦，雪儿应该出生就是如此的身体构造，毕竟天生媚体生来就是征服男人的最佳体质哦。
　　“而处子名器是用来降伏男人最厉害的宝贝，你知道吗，在名器里固然舒服，可是也是最容易射的哦。另外，你知道为什么每次雪儿都要乐此不疲的修复处女膜嘛？因为这样可以更好的保养人家的私处，做爱的时候可以夹的更紧哦～”
　　雪清河咬着牙抵御着龟头传来的惊人催射感，“好了雪儿，别…别说了哎！”
　　“所以，你知道为什么雪儿会输给你了嘛？”
　　“因为，根本无所谓呢？可是就算是那样，等到殿下进到全新的领域，还是会输的一败涂地哦”
　　“不，不可能，你明明也很爽啊，你明明湿的像那个什么～”肉茎被双重名器包裹，真是连思考的机会都被剥夺了。
　　“切，那是人家体质原因啦。”雪儿略带慌张的猛一挺腰，“好了不说了，雪儿开动啦，尽可能坚持一下吧。”
　　“什么，你还没开动？”雪清河刚想开口，狂风暴雨般的快感就让他住了嘴，他一个激灵，险些没射出来。
　　“你好好忍耐哦，我只催发了第一重的功力哦。”
　　“什么，第一重？”
　　“十重天宫，顾名思义当然有十重境界哦，贱狗！还不快给本皇射精！”她收敛了千娇百媚的温柔，冷艳如冰山美人，寒着脸催促道。
　　如果说之前她的阴内是只是单纯的结构紧致精巧，现在他的龟头就好像是一个十恶不赦的罪人误入天堂，从而被正义的天使女神审判一般。
　　好像有成群结队的白丝天使小萝莉，在一位高傲的天使女神的命令下，用各自的纯洁无邪的脚丫狠狠的踩踏这根犯了错的肉棒，只是有的穿着鞋子，是小皮靴或者小凉鞋，有的穿了丝袜，有的没有，只是雪润的裸足。
　　可是无一例外的是都围在一团，死命的踩自己这根把龟头升到天上来的肉茎。
　　甚至还能听见仙女们的呼唤，
　　“这是什么东西啊，好恶心！”
　　“姐妹们，别用手去碰！踩死他！”
　　“怎么还能喷水啊！白白的，黏糊糊的，好奇怪啊！”
　　“都黏在我脚上了！脏死了！”
　　原本在龙穴中作威作福的肉茎百口莫辩，被一群云间天宫的小仙女们的踩踏刑罚竟是秒射般的漏出汁儿来。
　　“别踩别踩！要出来惹！”误入仙境的太子殿下只能勉强护住龟头不被踩烂成一滩肉泥。
　　却在此时，端坐于王座之上看不清面容女神发言了。声音清脆霎是好听，像是在哪听过。
　　”继续踩他，这是下界的营养汁，涂在脚上可以美容的。”
　　此话一出，他急忙反驳道：“不可以！不可以的！”可是周围的女孩哪里听他的话，一个个以女神命令马首是瞻，一个个如疾风骤雨踩踏着露出龟头的肉棒顶端。
　　直踩射的他精液横飞，直到每一个女孩腿上脚上都沾满了他浑浊的精液。
　　高台上的女神才施施然的迈着小碎步踱了下来，他这下可看清楚了，女神竟是他的雪儿，她蹬着媚世之靴，靴子细跟是他最喜欢的样子，宛如一根深入脊髓吸精吞髓的马眼棒，她来了。
　　周围的小女孩都让出了位子，她朝自己温柔的一笑，死死的将鞋跟插入马眼搅拌起来，自己再也忍受不了了，望着她绝美靓丽的面容，抱着华丽无双的媚世之靴，发疯似的射起精来。
　　她却猛的抽出细跟，随着自己疼痛欲绝的哀嚎，从此天宫中多了一座精液的喷泉～
　　相比于九转困龙穴是通过构造来消磨肉棒的耐性得到压榨的功效。
　　十重天宫给他的感觉确是无比的高贵，无比的自惭形秽，让人下意识间就要精关大松，同时又突出只有一个字，就是“责”。
　　没错，就是龟头责，他只能想到这一个词语。
　　这也难怪，毕竟再阳具惊人的人顶了天也就能把龟头塞入子宫。
　　插入其中妄想让女孩子怀孕的龟头被责备也是理所应当的吧。
　　她的花道很深，雪清河算得上天生异禀，勉强可以透出花心对她实行绝妙的宫奸。
　　名器之玄妙，集天地之造化，雪儿自己也只是初窥门径，作为第一次尝试绝世名器的雪清河来说，更是连享受一秒都是奢望，完全是被单方面的碾压而苦撑着不射。
　　呃，只是不射出太多！
　　“错了错了！雪儿，让我拔出来吧，我再也不敢了…”
　　“说说吧，你是什么东西？”女骑士揶揄的望着被坐在身下惨败的王子。
　　“唔，我是雪儿名器的奴隶…又输给雪儿了啊…雪儿让我干什么我就干什么…”
　　“那好吧，小精奴，把所有的精液全部交给主人吧。”雪儿稍稍调整了下坐姿，按着他的小腹稍作起伏，套弄了下宫腔内败北的肉棒，玩味的下达了命令。
　　“雪儿！等下，我还是病人啊喂！别玩了！”他咬紧牙关嘶吼，全力忍精，却又是一股精液被他难以忍受的快感裹挟着被撕扯走。
　　“啊嘞，就是因为你刚刚痊愈，身体负担太重了啦！才想让你把脏脏的精液交给雪儿，雪儿可以帮你净化干净呢，你留着也没什么用啊！可不是雪儿故意拿走的哦？再说也是你自己送上来的？嗯？这叫什么呢？啊对了！这叫做～赎罪！唔姆，把罪恶的精液全部射给雪儿！全部射到雪儿子宫里！雪儿要生小宝宝！”雪儿真是用心良苦，明明心如静水，为了骗取精液，此刻竟是配合着高亢的浪叫起来。
　　“啊！！我射干了！没有了！”像是印证自己所说，他死命顶着腰，确实再没有一滴粘稠的液体出来了。
　　可是，雪儿的名器却只是装了半饱。
　　偌大的子宫还有很多地方可以容纳香甜的精液。
　　“真的没有了？”
　　“真的！是真的！”他都射的脱力了，只有最后一点本源精元在守护着自己的腰间，这份魂力要是被夺去，那刚刚的星界赏赐真的是全被雪儿拿走了，他还指望通过这份格外精纯的魂力修复自身被雪儿榨精而降阶的后遗症的。
　　这是高等级的魂力，只要有一点种子，就能够源源不断的制造出来，就像雪儿的媚毒一样，没有就完蛋了…这样千载难逢的好机缘就彻底浪费了！
　　啊不，被雪儿抢走了！
　　千仞雪笑盈盈的盯着他的眼睛，一切都在她的掌握之中。
　　她只稍稍提臀，宫颈就牢牢夹住雁首，宫腔紧缩，死死折磨着龟头，龟头丢精泄甲只在她一念之间。
　　她心神一动，宫室不再收缩。
　　对龟头的责备也不再继续，快感如潮水般消散，不过仍然夹住龟头不让他退去。
　　“给我乖乖的当狗狗不好嘛？还敢骗我？”
　　“真的！真的彻底空了！一滴都没有了。”他乏力的躺在身下，冠状沟被死死的咬住射了个痛快，真的是连射精的力气都没有了，这也算骗雪儿嘛？
　　他觉得自己好冤枉…
　　“那好吧。”她小脸上露出遗憾的表情，骗得少年嘴角放松的上扬。
　　直到她玉手一翻，变幻出一个浓郁醉人的粉色魂环，魂环之上淫靡却又高贵的气息闪动，他连抵抗的欲望都没了，只顾着一个劲的求饶。
　　“啊啊啊！雪儿！不要！不许用！不许用这个魂技！会死人的！”为了自己的小兄弟还能见到明天的太阳，他拼命的伸手阻拦。
　　“我偏不，再说了，你死了我就再把你救回来呗！正好再来一次。”千仞雪一闪身躲过少年的抓取，嫣然一笑，手中魂环闪动。
　　“圣灵契约，启动。”
　　瞬间，严酷的契约以法则之力催使精奴无条件献上自己的精华，包括最顶级的精奴—真爱之灵。
　　“啊啊啊啊！”他不自觉的顶起了自己的腰，腰间酸麻到了极致！
　　”噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽～”
　　如触电般宣泄良久，他才勉强止住了抽动，现在他的脸上挂着一副生无可恋的表情。
　　完了，这下彻底完了。本来还指望着借着这次天人合一的交合想办法提高点修为，把被雪儿榨干的修为尽可能补足，至少不能被她拉下太多吧。
　　这下倒好，赐福所得的不管三七二十一，又是拔出萝卜带出泥的全部贡献给了雪儿。
　　星界的魂力源泉消失了，自己的魂力又被采补了，收获了大量魂力的雪儿很是高兴，她的魂力等级再上一层楼。
　　她的等级应该快60多级了吧，自己的话，等级都不敢看，应该比她来的时候好不了多少。
　　雪儿真的是天生的女王，16岁的魂帝，这是何等的天才啊！
　　完全有资格冲击斗罗大陆历史上最年轻的封号斗罗了！
　　不对，封号斗罗雪儿可看不上，应该是万年以来最年轻的女神才对。
　　这不，她躺在自己怀里摸着自己圆鼓鼓小肚子可得意了。
　　自己被榨去精元后有些萧瑟的凉意，雪儿却热腾腾的像一个暖宝宝，虽然她本来就圣火内蕴不太会着凉。
　　雪清河瞥了她一眼，雪儿好奇的用手指戳着自己的小肚子，射了一肚子精水，有一些精液已经从她的桃源蜜缝中满溢出来。
　　这次她倒没有画蛇添足的用圣疗术修补处女膜，虽然她已经感觉到困扰自己许久，限制自己做爱的禁制已经消散了。
　　“你骗人！还说没有！明明还有这么多！雪儿子宫都填满了！你是不是想让雪儿怀孕！”少女娇甜婉媚的嗔道，一边伸手下去，玉手在私处搜刮了许多没用的精浆在他的胸膛涂鸦，还用殷红的处子元红勾勒了他小腹上的玫瑰淫纹，全然忘了是她自己先用怀孕的字眼去撩人的。
　　小媚会怀孕，高跟鞋会怀孕，玉足会怀孕，丝袜会怀孕，雪儿会怀孕，天真烂漫的雪儿总爱说这种轻薄话去勾引人，不过根据史料记载，等到她真的怀上了的时候，她却是最傻乎乎的那一个，缠着妈妈问了好多好多的问题。
　　“怀孕吗？可以是可以，不过现在太早了吧。”不过他也不敢说话，也没力气说话，自然也没办法反抗，任由小魔女把自己的精液物归原主。
　　只是嘴角抽了抽。
　　却不由自如的想着雪儿挺着肚子的样子，一定会傻不溜秋的喊自己来看，嗯～最好是双胞胎，那样，真的很好。
　　不过说真的，在名器不愧是名器，被榨取后心里懒洋洋的一点都恨不起来。
　　虽然在里面被无法阻挡的龟头责备射精很令人不爽，但是真的雪儿放松下来让自己拔出之后那种空虚寂寞感更是令人灵魂一凉，感觉被全世界无情抛弃了。
　　让人情不自禁的又念起那销魂粉腔，明媚天宫里的好来了，只有那里面是如此的舒服，虽然代价是无穷无尽的精液，还有自己的大好机缘！
　　可是要想更加舒服，唯一的办法就是尽可能的让自己的性能力提高，能坚挺更长时间。
　　可是自己本来就不如雪儿，现在她的天生媚体又多了一个压榨自己的名器，天道给自己的补偿又被雪儿的神赐魂技圣灵契约蛮不讲理的榨了过去。
　　怪不得她天赋比自己还好，结果只带着30级的修为。她这也不算以下克上，她这是三年不开张，开张吃三年啊！
　　他其实是个很矛盾的人，又想着输给雪儿满足自己作为抖m的欲望，又不想成为一碰就射的精液罐头。
　　可是既然享受过那绝美的胴体，就一定要付出相应的代价。
　　代价就是变成一个完全无法抵挡她的魅力，终身拜倒在她的石榴裙下的精奴，就算品质再高也一样。
　　只要她想，一句话，一个眨眼，他都会变成只会射精的精畜。
　　呜呜，雪儿好厉害，自己是个垃圾！变态！没用的精液罐头！雪儿的狗！
　　正在他思绪万千，雪儿不依不饶的蹭到他怀里，以胜利女皇姿态凯旋，软软的将他一把抱住。
　　“别想太多啦，我还是你的贴身女仆呢！”
　　“现在就不是。”也许是被榨的太狠了，难得的他处于贤者状态，此刻正很不满的撅着嘴。
　　“嗯～做爱的时候不算啦！嘻嘻。”
　　“…”
　　“不许把眼睛闭上，我有话要和你说！四个字！”
　　“不会是我喜欢你吧，好老套呢。”他睁开眼，费劲的笑笑。
　　贤者状态快过了，又到了越看雪儿越喜欢的时间。
　　“当然不是！”
　　“那是什么？”
　　“是‘至死不渝’啦 ，笨蛋！”雪儿的粉颊微微泛红，却仍是大胆的盯着他的眼睛。
　　好，好一个至死不渝。雪清河觉得自己都要哭了，千言万语凝聚在心头，竟说不出半句轻松的话来。哽咽了半晌，他只抽着鼻子要求道。
　　“那我要亲亲！”
　　千仞雪娇憨的张开嘴，吐出惹人怜爱的丁香小舌，他贪婪上前吮吸唇齿间的甘甜，直到两人互相吞吸对方的口水直到窒息，两人才勉强分开。
　　少女雪润的娇躯再度涂上一抹痴醉的殷红粉黛，扭扭捏捏说出来自己要求。
　　“哦，对了我有点事要回去一趟可以嘛，今晚就不陪你睡了好不好～”
　　“回武魂殿吗？”
　　“嗯，我家里人那边，主要是我妈妈…”
　　太子殿下很爽快的答应了，想了想，他又说道：“雪儿，你还记得吗？其实我们小时候见过面那，那次我也输给你了。”
　　“有吗？我可不记得。”千仞雪很惊讶，但是她是怎么也记不起来了。但是她也相信这种情况下他没道理来骗自己。
　　“不记得就算了，反正我也是…我也…哎呀，不说了，雪儿大人太厉害了。”缓缓闭上眼睛，又在她的脸颊上亲了一口：“那你早点回来，我会一直等你的。”
　　她是越做爱越精神，他可顶不住了。
　　千仞雪赶紧翻身起来，再不起来又要动情了。“那我走了，不许再动歪脑筋，明天我会检查的。”
　　“…”
　　“喂，你听到了没有！绝对不允许在我走的时候想着我的身体再做涩涩的事，听见没有！”
　　怀中却传来无意识的应答声，“哼嗯～哼嗯～”
　　“啊，太累了嘛，这么快睡着了。”
　　千仞雪蹑手蹑脚的从他的怀里爬了出来，可是每次自觉的悄无声息的脱身，他都会含糊不清的呻吟起来。一副难受到无可复加的表情。
　　“怎么回事呢？”少年臂弯半支，一副怀中不抱着点东西就很难受的样子，让千仞雪很是头大，想了想，她唤出了自己的媚世之靴。
　　“雪姐姐～”小媚很无奈，相比于和太子殿下一起睡觉，她还是更想被雪姐姐蹬在脚上服侍她。
　　“嘘，不许吵到他。”她比了一个一字放在嘴前。轻轻拉开虚抱的双手，将这双流光溢彩的华丽过膝靴塞在了他的怀里。
　　“好了，你陪你清河哥哥睡一晚上。嗯，温度设置30度好了。他身子好虚弱呢。”
　　“嗯～”小媚不满意，但还是任由被抱住了。
　　千仞雪想着：这下好了，有了她的气息，尤其是这双承载她足间香软迷醉气息的天使足具，他一定会睡的很香很香。
　　她甚至的把浸润过精液的靴筒对着他鼻子边上，让他自己闻闻看把精液全射在里面有多变态！
　　好端端的天使高跟变成了一双精液之靴，全是他的功劳！
　　穿着这样的靴子走路，可是会酥麻的雪儿的小花园无比泛滥哦。
　　看着他脸上莫名洋溢起的满足神情，不着寸缕的身体俨然又有勃起的趋势。千仞雪笑了。
　　对嘛，抱着人家的鞋子和抱着雪儿睡一样啊，就应该勃起才对！
　　她很放心，抱来被子把一人一靴用被子一股脑盖住后，也该想想自己的事了。
　　欸，幻梦裙破碎了，先拿回去想办法修好吧。
　　小媚也被留在这里守护他。
　　那自己该穿什么呢？
　　自己现在只穿着一双被撕开裆部，露出蜜裂被蹂躏的粉糜的破洞白丝。
　　“啊，有了，就穿这个回去吧，一定很刺激！”
　　轻移莲步，她在书案旁找了一圈。还真把自己穿来的女仆装找到了！
　　“哎呦，怎么撕成这样啦！比一块破布好不了多少！”齐屄的女仆裙勉强抱住圆润的小屁股。
　　本就露肩露背的款式被撕扯后现在更是色情到了极致，娇挺的一对雪白小奶球颤颤巍巍的挤兑在外，不着胸衣的她好不容易把两颗蓓蕾推进黑色纱裙中，剩下的死活都塞不进去了，即使这样还有半圈乳晕遗落在外，粉艳之中霎是迷人眼球，明目张胆的诉说着这位圣洁天使的放浪。
　　“奇怪了，我前几天穿来的时候分明是合身的啊，怎么现在穿不进去了呢，难道是被吸奶又涨大了一圈嘛？算了，那么晚了，没人会盯着雪儿的胸仔细看吧。”她万分勉强整理好胸前的狼狈。
　　感觉真的比以前大了一圈，不过这也难怪，不然的话，乳汁从哪来呢。
　　“唔，胸好闷～不管了，就这样吧。”
　　这身裙装真的比泳衣还要暴露哎。
　　比自己以前援交的时候穿的还要风骚哎，加上这国色天香的容貌，真的会被会被误认为是最极品的小妓，谁会知道这是武魂殿的圣女，万年不世出的女神传人；又是太子家的淫荡小女仆，两情相悦的挚爱伴侣。
　　腿上被太子殿下玷污的精液白丝一直没脱，至于鞋子，嗯～穿一个平底的小皮鞋吧，实在不适合再穿高跟鞋折磨自己了。
　　唔姆，雪儿好骚呢，可是又好舒服～活该被玩的全身都是精液，殿下你喜欢吗？
　　镜中万分妩媚的纯欲少女巧笑倩兮，傲雪凌霜的真空胴体在黑色女仆裙下如粉雕玉琢，拥雪成峰的酥涨奶球仿佛喷薄欲出，前凸后翘间黄金比例的修长白丝美腿勾魂夺魄，闪烁着淫靡的精渍油光，唯一有些不搭的是略显保守的圆头小皮鞋，这是最标准的小码女仆鞋，应该换成一双斩男风格的性感细高跟，捅烂马眼的那种，那才符合雪儿的身份嘛。
　　雪儿走啦，清河哥哥明天见咯！晨起的性欲处理和早餐都包在雪儿身上！她迈着轻俏的步伐推开了门，宛若从主人家里偷偷溜出来的魅魔少女。
　　门轻轻的关上了，伴随着少女蹬着小皮鞋“吧嗒吧嗒”的离去，在床上睡的正香的少年却抱着她最喜欢的高跟过膝靴翻了个身，悄悄的把肉棒抵在靴底的绚丽花纹上摩擦了起来。
　　女主角：
　　千仞雪
　　目前16岁 斗罗大陆武魂殿的圣女，拥有世间顶级武魂—六翼天使的少女。
　　因父母不正当的交合，出生时天有异相。
　　天生媚体的她只能只能通过精液获取生命的能量。
　　不过有天生赐福的她出生就有20级魂力和两个神赐的魂环，远远超过包括唐三在内的一群同龄人。
　　无法正常修炼，只能通过榨精来提高自己的修为。
　　因为贪图好玩和馋雪清河的身体以女仆的身份为他进行性欲处理。
　　初次见面两人就互有好感，结果在签定了圣灵契约后一时大意被他欺负，甚至拒绝了千仞雪要求他舔脚臣服的示好。
　　对此千仞雪一直耿耿于怀，虽然最后发现他的恋足和抖m属性又重归于好，却让千仞雪内心黑暗灵魂的波动下受伤很深。
　　经过多次暧昧的交合两人情根深种，又因为在考验两人关系的试金测试中发现雪清河竟然是象征着天使传人永恒爱人的真爱之灵。
　　又在最脆弱的时候被自身灵魂的黑暗面暗施毒手，结果被雪清河不顾自身的牺牲所拯救，两人决定私定终身。
　　人物特点：总之就是很傲娇啦，可可爱爱，不愿意服输，尤其是在自己最擅长的性技上。
　　喜欢高贵华丽风格的服装，召唤武魂时会有一双很漂亮的翅膀。
　　（随着修为提升70级四翼，90级六翼）
　　喜欢的人：雪清河 （真爱之灵）
　　小媚（天使神装足具 —媚世之靴的守护灵 ）
　　外貌：灿金色的披肩发 不喜欢梳着，喜欢很随意的披在肩边
　　淡紫色的凤眸（可以用来施展魅惑技能，非意志坚定者不可阻挡，发情的时候自己的眼睛都会变粉！）
　　圣洁的面容 足以让信徒万分虔诚顶礼膜拜 （很容易她说是故意装出假装很天真的样子）
　　身材高挑，却有着一双34码的玉足，很适合被人捧在手上或者含在嘴里
　　喜欢樱粉色，喜欢涂这个色号的口红和指甲油，想把整个宫殿都涂成这个颜色。
　　腿部很敏感，如果不穿丝袜就碰很容易情欲勃发。很少裸足示人。
　　称呼：雪儿（雪清河专属） 小雪（胡列娜、爷爷、母亲等） 雪姐姐（小媚） 雪殿下/圣女大人（武魂殿圣卫）
　　人物能力
　　第一魂技 圣灵契约 魂环颜色 粉红色 年限 无年限 神赐
　　千仞雪最核心的技能，女神对后裔最伟大的赐福！
　　（男性特攻！）可以将对自己射精的人收为奴隶，目标如果没有达到封号斗罗修为的人无法反抗。
　　千仞雪只要心念一动就可以让自己的精奴没有任何办法抵抗的射出精液。
　　还可以让自己的精奴在没有自己气息的时候无法射精！
　　第二魂技 天使领域 魂环颜色 银白色 年限 无年限 神赐
　　强大的领域魂技。强化自身魅惑和幻觉的效果。
　　第三魂技 甜蜜之毒 魂环颜色 紫色 年限 千年 来源 凤尾蜂后
　　具体战斗能力不详 通过这个魂环千仞雪把自己全身体液都变成了香香甜甜的蜂蜜般气息，一度让雪清河非常着迷。
　　可以通过在口水中注入媚毒的方式强迫他人射精止痒，然后就可以签定契约了！
　　注意：喝下去多少口水就会射多少哦！
　　另外操作不当会对本人有反噬。
　　（陷入奇怪的发情环节，但是可以通过吸舔的方式把毒液吸出来，注意不要把毒液再喝下去哦！）
　　（未来会有的魂环）
　　七宝琉璃塔
　　装备：天使神装 上古传下的女神战铠 共有六个组件 靴子 手套 战裙 头饰
　　目前千仞雪得到的部件
　　过膝长靴—媚世 内含器灵
　　以创世之石雕琢而成，主人魅力足够的话可以倾倒整个世界，故以此为名。
　　随着千仞雪的发育长度直达大腿中段。
　　女神可以用她踩踏不听话的男奴，靴底的魔法纹路足以让男奴精神崩溃哀嚎不绝，但是会让气息极为契合的雪清河享受到靴底飞机杯的绝妙乐趣。
　　是千仞雪最早获得的神器。她亲自激活了其中的守护灵并得到了器灵的认可。可以完美驾驭媚世之靴，穿在身上极为舒适，还能提高性爱能力。
　　经过真爱之灵的洗礼，媚世现在可以变成各种想要的形状供人玩弄，可以变出细长的鞋跟深挑着马眼，或者变成适合鞋交的高跟凉鞋！
　　是一个很合适的专用肉便靴！
　　战裙
　　幻梦
　　暂时未获得认可，勉强可以召唤穿在身上，不过也非常好看！为了救人而破损。
　　手套（未出现）
　　御魂
　　可以如提线木偶一般操控着精奴，是谓御魂。
　　头饰（未出现）
　　凌霄
　　外形是一只展翅凌云的小凤凰。天使自然应该凌驾云霄之上咯。
　　魂骨
　　天使魂骨套装 共有六块 已经吸收其中两块
　　重要人物
　　男主角：
　　雪清河
　　18岁 天斗帝国的太子
　　喜欢的人：千仞雪 愿意为她付出生命（已经尝试过） 接受她所有放荡的过去
　　特点：勤政爱民的少年太子 和千仞雪一样金色的头发
　　英俊潇洒，年少有为，在父皇重病之时将国家统治的井井有条，为人节俭，宽厚仁爱。
　　甘心与千仞雪缔结契约成为她的精奴，并在测试过程中被选为天使传人独一无二的真爱之灵
　　会为自己轻松的在雪儿身上缴械找借口 抖m加恋足和丝袜控。
　　占有欲很强，喜欢把精液涂在千仞雪每一个部位宣誓忠诚
　　状态：中毒
　　武魂：起初是带着远古血脉的纯洁天鹅，在和千仞雪交合中借助她高贵的血脉之力进化成了和她一样的天使。
　　装备：瀚海乾坤水晶 皇家世代相传的海神信物 可以抵挡精神攻击（包括千仞雪的魅惑，但是迟迟不愿意使用），还可以收集水元素补充精液所需的大量水分！
　　所以拥有者可以一直爆射！
　　小媚：
　　千仞雪媚世之靴的器灵
　　光元素精灵，原本只是一个小小的光球，需要靠千仞雪的蜜汁补充能量 是和千仞雪形影不离的小跟班。
　　在吸收了两人交合的阴精阳元之后，孵化成了一个小小的人形，长相继承了千仞雪的美貌和雪清河的英俊，某种意义上来说是两人的孩子。
　　未来还有进化成人的空间。
　　最喜欢的事是旁观看雪姐姐调教别的男人。现在喜欢看两人雪姐姐和清河哥哥秀恩爱。
　　小黑
　　黑暗属性的千仞雪
　　千仞雪的阴暗面 和千仞雪一样的绝色 但是发色等一系列属性都大相径庭
　　天赋魂技是诱心术，使人走向暴躁和极端。

第16章 满肚子精液的圣女穿真空女仆装和丝袜调教男人，却只让他射在鞋底（m向）
　　夜半的帝都，街角的灯光忽明忽暗。
　　“吧嗒吧嗒……”清脆的鞋跟敲击声扣人心弦，一名打扮的花枝招展的少女蹁跹走过，只是那番本应摇曳生姿的步态，多少是有些奇怪了，似乎在努力用臀部夹住什么东西。
　　分明是寒冬腊月，她却丝毫不觉得冷，只身着一件的女仆装，下身是材质颇为不错的白丝连裤袜包裹住纤长的美腿，加上一双保护着34码玉足的制式圆头漆皮女仆鞋，倘若她穿着得体的话，她优雅端庄的相貌倒十足像是哪位贵族老爷家中的女仆长。
　　可是，正经的女仆并不会穿的像她这样露骨且妖娆。
　　她不着胸衣，女仆连衣裙整齐的露出玉背，好在她柔顺金辉的及腰秀发如瀑垂落，倒是从身后遮住大半略挡风寒，可精致柔腻的肩胛骨无论如何都是遮掩不住了。
　　北风一吹，雪肌玉肤上果然晕起薄薄的酥粉，倒不是因为风寒，而是因为她的粉嫩奶球总是莫名的从低胸的裙胸襟中被吹出来，实在是太过羞人了一些。
　　另外，即使算上蕾丝镶边的裙角，这条裙子也就勉强把蜜桃形状的翘臀裹住一般，寒风袭来，吹起她的裙摆，她还得用手遮住，不然她不爱穿胖次的坏习惯又会让她好好体验真空的快感，谁叫她擅自又把丝袜的裆部撕出一个口子用来交合呢。
　　不知何故，风又急了，喧嚣的风一同灌入她战损的衣裙，一上一下，像是有一双无形的大手在揉搓乳房，和一根冰冷的肉屌在抽插她的名器，这倒是让无爱不欢的少女隐约有些心动，她觉得整个世界好像都在强奸她，着呼啸入群的北风，是连世界都忍耐不住，将最精纯的天地元气灌输到她体内，
　　不过，这样性感的穿搭倒也有几分好处，至少这样的打扮下，前凸后翘的傲人身材总算是展露无疑。
　　不论有没有人看，对于内心躁动，天生媚体的圣女大人来说。
　　这是她最喜欢做的事，当然，有男人看更好。
　　可惜已是深夜，她这般矫揉造作的卖弄风骚，并没有人能关注到。
　　毫不夸张的说，只有最淫乱放荡的妓女，才会在街头巷角打扮成这样勾引男人的目光。
　　抛去她风尘的过往不谈，现在么，她肯定不是，因为不久之前，已经有一位金字塔尖的青年才俊明确表达了对她的爱恋，并决定永远守护她了。
　　虽然已经离开他有一会了，可是受宠若惊的少女仍是带着兴奋的语气自言自语了一路。
　　“啊～又弹出来惹～唔，好烦，怎么感觉这条裙子遮不住我了。”媚喘一声，一边抱怨着，少女一边将一侧忽然蹦出的凝脂雪球给塞回了胸襟，“哼～一定是被清河哥哥玩大了，回去之后，一定要让他负责！”她气鼓鼓的又提了提自己的连衣裙。
　　这也就罢了，最主要的是，自己肚子里满载的精液，若是不动还好，若是走动起来。
　　在榨精熔炉般子宫内永不凝固的精液就会淅淅沥沥的往下滴落，毕竟，她的下面，可是什么都没穿呢。
　　她甚至很是怀疑等她到达目的地，走过的路上会不会有一道精液构成的丝线连接在太子府和武魂殿中间，那样实在有些太过羞耻了……她下意识的伸手下去，果然摸到了大腿根处溢出的温热精液。
　　这种时候下，就再用一次圣疗术吧～“清河哥哥真坏，让雪儿吃不了兜着走～”，她指尖划过，一张新崭崭的靓丽薄膜诞生了，像一条拉链，连被抽插着翻出了粉嫩穴肉的销魂桃渊都愈合成了一条细润的蜜缝。
　　在这之后，爱干净的她还是在裸露在空气中的蜜缝处外用葱润的玉指刮擦了几下，他的东西，一滴都不能浪费！
　　“…应该……应该先消化一下的，多在殿下温暖的怀抱里待上一会儿，想要抱抱…”
　　“呜呜，我还是应该在被窝里待着的……那个老女人，就应该让她多等一天的，可是那样清河哥哥明天就品尝不到雪儿的口交咯。”这样想着，她羞涩的吐出小巧的粉润舌尖，露出小妖精一样的俏皮笑容，轻轻舔了舔指尖那令她醉生梦死的挚爱阳精。
　　“嗯…好棒❤！雪儿喜欢！”想到心上人温柔的爱抚，她美滋滋的眯起眼睛，紫眸中的娇媚的波光连星辰都为之失色。
　　说罢却又敲了敲自己的小脑袋。
　　“雪儿好笨…还是应该飞回去的……在天上飞的话……就算没穿衣服也不要紧，让全世界都看到！可是雪儿子宫好涨……真的能保持平衡嘛……”
　　“唔姆，前面再转两个弯就到了……再坚持一下下吧。”樱唇轻启，吐出一声婉转的酥吟，她给自己加了把劲，扭着小蛮腰娉娉袅袅的向前走去。
　　武魂殿的总部门口，此刻仍是灯火通明。
　　几队全副武装的士兵在门前来回穿梭着，帝国正值多事之秋，为了严防宵小鼠辈作乱，连地位超然的武魂殿也不能幸免。
　　“兄弟们，把招子都给我放亮一些，别放闲杂人等进去打扰大人们的休息，这该死的鬼天气，太冷了些！等换班完了，我请大家喝酒。”一位穿着中等军官皮甲的巡逻队长，正声音洪亮的指挥着属下。
　　“是！”众人齐声答应道，只是声音多少有些有气无力的，值班站岗的时候总是最枯燥的，尤其是冬天，天气又冷的让人直大哆嗦，也难得出去找找乐子，去廉价的酒馆喝个痛快，点两碟小菜，要是有些闲钱再点一个稍有点姿色的妹子来一晚上美妙的邂逅，就已经是他们梦想中的生活了。
　　正想着，远处的巷口，不知何时掠过一道倩影，是一个身娇体弱的少女，瞬间吸引了所有人的目光。
　　那是一张完美无瑕的玉颜，峨眉凤目，闪耀星眸，琼鼻高挺，粉润樱唇。简直不带一丁点儿人间烟火之气，那股凛然的圣洁气息仿佛女神亲临。
　　即使是巷口的孤灯都为她过载点亮，几盏大功率来回巡视的巡逻灯，都在此刻被他们迷昏了头的操纵者射向这方天地的中心。
　　天上星星都璀璨了起来，众星拱月！
　　这一刻，她是世间的主角。
　　这样的小姑娘，就应该穿着最奢华的礼服，在最优雅大气的舞会上当做吉祥物供奉起来！
　　怎么可以这样！在寒冬之夜独自外出？而且现在她穿的是，一件破损的女仆装和脏兮兮的丝袜！
　　虽然很不愿意承认！
　　但是……难道说……这是…？
　　制服诱惑？！
　　这样的消遣普通阶级可无福消受，莫非是哪位耐不住寂寞的大人物点的深夜服务？
　　可是这样的姿色，无论是给谁家的公子少爷当女仆，还是只为了出卖肉体赚些块钱，都是太暴殄天物了吧。
　　她要去哪，又会发生什么样的故事呢～每个人都有一万种或是邪恶或是激情的剧情套在这个少女身上，每一个见到少女的人都抱着这样的心态想着，梦想的尽头却都是同一个动作～那就是，射精！
　　所有男性都很自惭形秽，明明是如此纯洁面孔的小姑娘，怎么可以以自己下贱龌龊的思维去度量呢？
　　不过，说起来，这并不是他们的错……少女遮掩在神圣光晕下的魅惑光环说明了一切。
　　寂静之中，不知是谁说了句，“要是我能和这样的美人睡上一晚，我死也值了。”
　　本是无心之言，却意外的收获了所有人的赞同，连老成持重的领头队长都不禁点了点头。
　　是啊，这妞，实在是太正点了！
　　这样想着，竟是没一人上前阻拦，直到少女在关卡前停下脚步，队长和一众士兵才反应过来，这一条路分明只通往武魂殿的总部，她不是朝这来的，难道会飞不成？
　　难道自己犯迷糊了？队长晃了晃脑袋，赶忙上前询问。
　　少女淡漠的看了他一眼，似是从他眼睛中读到了什么，脸色竟是稍稍缓和，从腰间寻出一块华丽令牌，纤手一挥。
　　队长接过一块散发着少女体温的令牌。
　　匆匆一瞥，令牌上那一对闪烁着莹润光芒的天使羽翼，包裹着一叶晶莹的雪花，再加上少女如此的月貌花容，他哪能不知道是谁。
　　当即大惊失色的跪了下来，“啊，是雪殿下回来了！还…还不快去禀告！”说罢就有一位卫士要进去通报。
　　不过他倒是奇怪的紧，大半夜了，圣女怎么这副打扮回来了啊…堂堂的武魂殿圣女为什么会穿上如此不得体的女仆裙呢？
　　“不必了，我这次回来是秘密行事，我自己进去就好。”千仞雪寒着脸，捏起嗓子细声细气的说道，她也没有办法，喉咙到现在还疼痛的紧，何况自己的容貌通过易容有了一些改变，要是还是和往常一样冒冒失失的飞进去，被人拦住了还得更花一番说辞。
　　她可不想在外面浪费美妙的时光。
　　“遵命！”众多的守卫全都跪倒在地，没有一个敢再抬起头多看少女一眼，先前搭话的队长虔诚的双手捧起令牌献在自己头顶。
　　既然是圣女殿下，打扮成这样自然有她的道理，可不是自己这些凡夫俗子所能追究的了，她都说了是秘密任务了。
　　千仞雪迈着细碎的步子，把脱落的肩带重新拉到肩膀上，整了整自己被亵玩成一团糟的女仆短裙，一步步挪到为首的长官面前。
　　伸出手接过自己的令牌，轻声问道：“母…咳，教皇大人在吗？”
　　“教皇大人？在的在的，教皇陛下还在大殿工作，未曾休息。”
　　“啊？她在等我…千仞雪说不出是失望还是有些满足，紧绷的娇躯放松下来。既然这样，她应该已经帮我准备好了吗，那我让她多等我一下好了。
　　“喂，你好像很紧张唉。”千仞雪用自己新换的圆头漆皮女仆鞋，轻轻点了点队长的小腿。
　　队长像是被热油浇到一般抖动了起来，不禁让千仞雪有些奇怪。
　　“你是第一次见我吗？怎么这么紧张？看我眼睛说话。”
　　“啊，前年的大祭典，有幸见过圣女一次，当时卑职作为维护秩序的卫兵，只能远远瞻仰圣女殿下的尊容。”如筛糠般颤抖的身体抖抖嗖嗖的说出这样的话，队长跪伏在地面上，勉强看与千仞雪对视了一眼便急急低下头来。
　　现在的他，只能用余光看到一双黑色的小皮鞋停在自己身边，上面连着笔直而湿润发亮的白色丝袜美腿，再往上就看不到了。
　　圣女大人亭亭玉立的站在自己身旁，身上那沁人心脾的花香和处子体味直勾的自己面红耳赤，连那根不识好歹的东西都硬邦邦的翘了起来。
　　“抬起头来说话！我只是想知道，既然是第一次见过，你为什么这么紧张，说！你那时候干了什么坏事！是不是在对着我撸管！”千仞雪提起玉足往屁股上重重一踹，冷冷的哼了一声。
　　千仞雪的声音很清脆，却如平地炸起一声惊雷，也激起了众人的窃窃私语。
　　“果然是圣女大人，说话从不绕弯子！”
　　“不会吧……我看队长挺正人君子的，怎么可能……”
　　“嘘，雪殿下这么妖娆…兄弟几个谁能忍得住…”
　　甚至还有懵懂无知的新兵蛋子傻不愣登的问旁边的老兵，“撸管，是什么意思？”
　　“哎呀，你别问了，就是玷污圣女的意思！”
　　“我……我也想玷污圣女…”
　　“！！！！，您，您怎么知道？！”队长猛然间抬起头，却正看到有些熟悉的圣女面容似笑非笑的看着自己，星眸中紫光一闪，自己不自觉的就把心里深藏的秘密全都说了出来。
　　这件事自己一直深埋在心中，自己地位低卑，对圣女大人的爱戴从未对任何人说起过，怎么会被圣女大人一遇道破，自己心神巨震之下竟然承认了。
　　“啊，不对。”急忙捂住嘴巴，可话却不知道何时说出了口，“我……圣女殿下，听我解释.我当时……我当时……”
　　眼珠四处打转，可怎么样才能找出一个借口解释自己为什么会在神圣的祭典上对无上尊贵的圣女发情呢。
　　千仞雪暗自好笑，伴随着这次持续多日的放纵，她的修为大有长进，她的心灵能量更上一层楼，尤其是面对这些修为不足的低级军官。
　　如今，他们的心灵就仿佛不设防一般任由她窥探。
　　这下，她可算知道了为什么总有些人对她目光躲闪了。
　　将计就计，她故作高冷。
　　“解释，解释什么啊？解释那个时候，为什么那个时候会对着那时候只有14岁的女孩子发情？还是解释.你这根卑微的肉棒，为什么会又硬邦邦的顶起来了呢？”
　　千仞雪冷艳的站在面前，矜持的环抱着自己的胸，清水芙蓉的脸上满是要惩戒罪恶的神圣面容，此刻正是羽眉轻挑，微微咬牙。
　　他甚至已经做好打算，闭目等死。
　　谁料此时圣女大人却悄悄伸出一只套着女仆鞋的白丝小脚，隔着轻质的皮甲，在某个下贱的凸起处轻轻蹭动着。
　　男人一时间竟然迷糊的说不出话。
　　明明是国色天香的美人薄怒，在他眼中却好像有一位天仙般的少女一边为他套弄肉棒，一边在耳边厮磨着询问道。“舒服吗？”
　　“舒服，太舒服了！雪殿下的小皮鞋，撸的卑职好舒服。”队长不顾及周围的一片寂静，明明记得周围还有一大批下属和同僚，可此时的他感觉世界上仿佛只留下两个人，他卑微的跪在地上，而他心中最尊贵的雪殿下在用最魅惑人心的小脚帮他排解深夜的寂寞。
　　他扭动起全身，总觉得自己身上原本贴身的衣物现在是这么碍事，不仅让自己浑身燥热，还让自己不能亲自触摸到雪殿下赏赐的鞋底摩擦。
　　虽然不知道为什么圣女大人的脚上柔软的力量能透过衣物完美作用在肉棒的每一个角落，可总归没有直接接触的舒爽，如果不是手脚被圣女的威压定住苦苦撑在地上动弹不得，自己只能使劲挺腰提臀拼着小命去积累快感，他即使撕烂披在身上的人皮，也要抢着把这双包裹着沾满精液的丝袜腿搂在怀里。
　　他用自己要顶破裆部的肉棒服侍圣女大人的漆皮女仆鞋。
　　千仞雪不但没有阻止，反倒是配合的抬起足底，似乎在说：“要想更快乐的话，就要自己努力哦。”
　　“放肆！回答我的问题！”众人面前，圣女的声音骤然冷厉起来，清冷的责问让下半身已经坚硬如铁，还有一只挑动着心弦的香足蹭弄着自己的肉棒，虽然隔着皮甲，但却感觉小脚是没有阻碍的踩踏在自己的肉棒上，每一处最敏感的穴位，都被小巧玲珑的圆头女仆鞋个不落的挤按了一遍，热血膨胀间，感觉下体的血管都虬结在一起，整个肉棒病态的变大了起来，像是在裆部凸起了一座小山。
　　用脚帮助肉棒勃起对千仞雪来说太简单不过了，隔着衣物，不用眼睛去看，就能在穿着鞋子的情况下把一根软趴趴是肉棒催熟。
　　毕竟千仞雪拥有着当今斗罗大陆上最令人着迷的美足，自己吸收的两根腿部魂骨也不是摆设，再者对无数肉棒的穴位了解，哪怕是一个性无能的肉棒，她也有一定把握让其重获新生，何况是一根本来就硬着的，健壮又下贱的肉棒呢。
　　“啊！是卑职错了，卑职该死！卑职罪该万死，请圣女大人责罚！”说罢队长就磕头如捣蒜般的谢罪起来。
　　在祭典上做如此猥琐的事，哪有什么狡辩的空间，即使圣女殿下不惩罚自己，无论被圣女殿下的拥趸还是执法堂知道了，还不活活把自己撕成碎片。
　　还有周围的同僚，他苦心经营的威严，就在之前对圣女大人的粗鄙行径中，化为乌有……
　　都说圣女殿下面冷心善，今天一看前半句还真是这样，就不知道后半句是不是真的，也曾听说有些人对圣女殿下干了大不敬的事最后却不了了之的。
　　要是，要是那些幸运儿中也包括自己就好了。
　　“想要我原谅你是吗，你心里想的，我其实都知道呢。”千仞雪淡淡的说，跪在地上的男人从圣女的脸上看不出表情，可他心中的一举一动，都在千仞雪的注视之下。
　　“那么，我先问问你，你当时为什么要在祭典上对着人家撸管呢？记住，不许说谎，你心之所想我都知道呢。”千仞雪冷冷的将足以碎金断玉的纤足放在命根子上，对男人来说，比钢刀架在脖子上还要来的恐怖，失去作为男人的能力，远比失去生命来的痛苦，“说错的话，我就把你的肉棒踩碎。”
　　“因为，因为雪殿下太美了，听雪殿下主持的祭典，什么都没有听进去，只想着和雪殿下做爱了。”队长也豁了出去，顾不上周围的同事伙伴，只把心中是所想全部一五一十的汇报了出来，不敢有一点隐瞒。
　　连他自己都没有意识到，自己好像隐约期待着什么。
　　意料中周围同事的鄙夷和震惊没有到来，天地间只有一个女人，好像玄妙的白光笼罩着周围的一切，在这一方天堂里，她就是主宰。
　　“那么.你的意思是，是我做错了，是我故意勾引你，让应该执勤的你隔着几十米对着台上的圣女发情是吗？”千仍雪冷哼一声，女仆鞋狠狠的在凸起处踩了一脚，顶起的帐篷立刻平铺了下去，千仞雪的小脚刚刚抬起，帐篷又忙不迭的又撑了起来。
　　“啊，雪殿下，我不是这个意思，我是说，我是说自己下贱，和雪殿下无关！”他一点都不敢运力抵抗，生怕惹怒了圣女，即使下体的疼痛让他疼的龇牙咧嘴。
　　可作为一名下级的守卫，面对圣女的责罚只能尽力在脸上露出谄媚和讨好。
　　“哼，那你下贱在哪了，自己说清楚，不然的话，你这根下贱的鸡巴就没有存在的必要了。”又是毫不留情的践踏在肉棒上，这一次千仞雪的小脚停留在肉棒上的时间更长了一会，肉棒被压缩的更紧了，肉棒就像被屈辱着被紧锁在一个并不合适的贞操锁里，在千仞雪的女仆鞋下，热胀之中却得不到舒展，不像是一根肉棒，只像一棵小豆芽要掀开千仞雪鞋底的踩踏。
　　“雪殿下，我想不起来了，等等……”队长气喘吁吁的哀嚎道。
　　千仞雪哪里会理会他的请求，只堪盈盈一握的玉足踩起人来格外的屈辱，这一次肉棒只几下就让脚下肉棒剧烈的跳动起来，这是快要射精的前兆。
　　“啊！”求您，别踩了！要踩烂了！要要出来了！
　　“想不起来？那么美妙的回忆，你也能忘记哎，看样子人家真的没有魅力呢。”千仞雪幽幽的
　　叹了口气。缓缓的往玉足上施加压力。
　　“嗷嗷嗷嗷啊啊！”他欲射不能，支撑不住身子后仰，却看到了让他终身难以忘怀的一幕！他看到了圣女的裙下风光！
　　圣女穿着颇为考究的精致白丝袜，只是丝袜有些脏兮兮，油腻腻的，像是被什么东西浸泡过了，还有些明暗不一的水渍，再往上看，竟然是一个缺失的窟窿，正对着她的腿心。
　　周围纤维散乱，一看就是情急之下直接撕开的。
　　难道！圣女是去和野男人交合了？
　　这也就算了，露出的腿心处直接露出无暇的玄女牝户，白虎名器稍稍贲起，露出幼细粉媚的娇艳膣口，竟然……竟然有白色的浓浆从里面缓缓的渗出来！
　　不过侥幸，眼尖的队长还看见一张颇为晶莹剔透的薄膜在入穴不算太深的地方隐约遮掩着！
　　呼呼……还好还好，难道是那个男人的鸡巴太短？
　　只有一厘米？
　　他大脑短路，只能想到这一点？
　　可是……即使是这样的废物鸡巴…也可以插进去！
　　自己却不行！
　　不过，换个角度想！圣女就是圣女！即使穿着开档丝袜，小穴外面全是精液！也不影响她是圣洁的化身！他不禁要顶礼膜拜！
　　“哦？是吗，那你可想错了呢。”正说着，千仞雪一边摸着裙下稍稍鼓起的小腹，玉指顺着宫腔的进食路线有些依依不舍的挤压了一下，随着粉润的指尖划过……以及极为粘稠，正冒着热气的新鲜精液从圣洁又廉价的处女膜上渗透了出来，像是挂在妖女嘴角的香涎。
　　“唔，看明白了吧？”
　　“滋溜……”妖女边眨眼睛，边把漏出来的“口水”吸回贪吃的小嘴。
　　玉蚌缓缓翕动，要把被挤出去的精液全部吸回去，可是这样的吸力还是差了些，免不了流到丝袜上沾染上白浊。
　　摩擦了下湿哒哒的嘴唇，现在樱唇上全是白花花的淫靡液体。
　　看着下面这张会吃精液的销魂小嘴儿，他明白了。原来早就进去了！这个骚婊子！他妈的，这个男人的精液你就这么喜欢吗！
　　“是谁！是谁！谁敢把肮脏的精液射到你子宫里！”他竟是声嘶力竭的怒吼起来！甚至忘了他质问的对象是他最爱戴的圣女。
　　“哼，他的名字你不配知道！你连他一根毛都比不上！”千仞雪美眸流转，带着满不在意的微笑，玩味的说着，“还有更过分的呢～～”
　　她居高临下朝他上吹了一口气，调皮的张开了O型的嘴巴，他甚至能感觉到浓郁的精气源源不断的吹拂在他脸上，有一股淡淡的腥臊，圣女粉嫩的喉咙口好像被一层白膜覆盖着！
　　这婊子为他口交了！还是深喉！还吃下去好多！不然怎么有这么弄的精骚味！
　　别人竟然可以享受这样的极乐，而身为下等人的他只能如此苟延残喘，饶是奴性尚未完全入脑，面对此等稍有些绿色的苦涩滋味修为低微的男人却不禁打算撸断鸡巴。
　　“操！骚婊子！给人家口交的烂货！操死你！操死你！骚逼！还假冒圣女！”他一边这么说着，把面前强装正经的骚媚母狗扑倒干了个痛快！
　　可是在千仞雪眼中，他却只是徒然的顶着空气。
　　此刻，光影变换，眼前的事物更新了。圣女34码的女仆皮鞋，还在他的眼前，等着他的服侍，他只要顶一顶腰，翘一翘肉棒就能够到！
　　圣女的声音依旧冷冽，“贱狗，发什么呆！我在问你问题！不回答我就把你的鸡巴踩烂！”
　　奇怪的念头又冒了出来，到底哪一个是真的，是纯洁无暇的圣女，还是满腹精液的淫女呢？
　　“还不动手？这种机会可是很难得的哦，不射的话，就永远别想射精了哦～”天籁般的声音从耳边传来。
　　“咦，好像并不矛盾哎？挚爱之前的骚浪贱货，常人眼中的纯洁圣女！”
　　“这就是女皇！精液女皇！请您榨干我！”
　　他明白了！释然了！他俯下身子，握紧自己的肉棒，就着她鞋底的踩踏，闻着那浓郁的足香。
　　伴随着他的明悟！
　　周围的白色幕布破灭，他从一个玄妙的领域中钻了出来！
　　灵光一闪！
　　他想起来了！
　　两年前的魂牵梦忆，宛如此时此刻。
　　本该维护秩序的他成为无数拜倒的信徒中的一员，他将自己的精液射在了裤子里，黏黏糊糊的，非常难受。
　　甚至一连射了两次还贪婪的盯着在贵宾席上向群众温婉示意的圣女殿下又强行撸出了一发。
　　他以为玷污了整个典礼，瞒过了圣女的眼睛，结果只是贱狗的一厢情愿。
　　不过！现在他有机会了！这一刻，他至少可以占有雪殿下的足底！
　　“想起来！我想起来了！雪殿下的丝袜！那天圣女大人的丝袜，我是您丝袜的奴隶！您的丝袜好美！看了我就想射精！让我射上面！！丝袜脚好骚！”
　　“啧啧，真不容易，总算回忆起来了嘛～感谢我吧。“千仞雪莞尔一笑，好像她真的是在帮他一样，”可惜你不是我的精奴，我不允许你射在我的丝袜上，仅限鞋底。”
　　“没关系，感谢雪殿下。圣女大人万岁！！！”
　　他捧起了女仆鞋，猖狂的射在千仞雪的鞋底，精液在女仆皮鞋秀气的鞋底纹路上蜿蜒流淌，他万分满足，他再没有一丝力气。
　　他倒在地上，喘着粗气……
　　满足过后…
　　“求您了！奖励我之后……啊不，惩罚我之后，把我杀了吧，我没脸在活在世界上了！”自知道铸下大错的队长此刻已是掩面哀嚎。
　　虽是如此，他仍是偷眼看着倾国倾城的雪殿下，咀嚼着先前射精的快乐。
　　这样的快乐，即使用生命去换，也是值得的。
　　“嗯哼，说什么呢，你看看周围？”盘随着他的明悟，圣女大人对他的态度似乎也和缓了一些。
　　他举目四顾。
　　咦，不知什么时候，这些修为还差自己一点的兄弟们早就一个个都像是在春梦中丧失了人伦，唯一相同点是都在疯狂的顶腰，暴力的抽插着空气中并不存在的足穴和鞋底，显然是还没有醒来，呼唤的最多就是圣女大人的名字，无一例外。
　　不多时，一些士兵已是宣泄出来，庄严的武魂殿正门已是凭空搭起数十座精液喷泉…
　　闹了半天，原来自己还算是坚持的短的……
　　“没关系的，他们都操疯狂了，等他们醒来，都会没有意识的，你放心吧。没人会发现你的癖好。”千仞雪悠闲自在的欣赏着她的杰作，武魂殿的大门口，原先声势浩大的警戒队伍不见了，有的只是沉迷于幻境跪倒在地的雄性牲畜，只有她独自一人俏生生的玉立在人群中央，好一副唯美的女王降奴图。
　　“哦？”
　　他突然发现远处最近入伍的新人口中嘶吼的和旁人不一样。
　　别人都在喊着“圣女大人的脚真好吃！快踩我！真舒服！求圣女大人赏赐的！”的时候，他正抵死撸动着肉棒，口中不住呐喊，“中出你！给老子怀孕吧！他妈的，这小穴真会吸！”随着新兵的包茎肉棒一阵抽搐，他又呢喃着新的话题，“睁开眼睛！他妈的，射你脸上！张嘴！给老子吃下去！臭婊子，还他妈的圣女，我看是妓女还差不多。”
　　真是知人知面不知心，这小子刚来军营一直一副人畜无害的模样，结果在梦境中竟然如此下流。
　　大家都是抖m，你竟敢强暴圣女，在梦中也不行！
　　这是原罪！
　　他手脚并用的就要去把那该死的新兵蛋子打醒，却被圣女大人纤巧的莲足踩住了脑袋。
　　“你干嘛？”千仞雪面目不善，居高临下的看着萎缩在自己白丝玉足下瑟瑟发抖的队长。
　　“我……我去把那个该死的小子打醒…”
　　“不许去，你这种变态，只顾着自己舒服是不是？你刚才怎么喊的？和他喊的有什么区别！我也没有强迫你们一定要喜欢我的脚吧？只要能射出来，我都会原谅。如果不能射精，那就去死。”圣女大人微笑着散布着异端的言论。
　　“是是是是是……”他只好尴尬的笑笑。这才想起圣女殿下好像还挺喜欢这个调调，同时，他也在瞬间冷汗直冒，原来刚才的幻想也是真的！
　　不然怎么解释她那体香中消散不了的精气，再说，她的私密处，刚才可是看了个痛快！
　　最终，趁着大家都没有醒来，她一本正经告诉卫队队长，这其实是一次绝密的演戏，目的是为了检测武魂殿的侍卫能否应对突发情况，很遗憾，这次演习只有队长一个人勉强通过。
　　“这是领域的作用，说了你也不懂。”他这才看见眼前令人心荡神驰的少女正百聊无赖的把玩着一个银白色的魂环，他见识浅薄，难道这就是雪殿下的领域魂技，可是他从没见过银白色的魂环。
　　此刻，排在银白色魂环之前更显妖媚的粉色魂环诡魅的一闪，他感觉大脑一阵剧痛，有什么对自己很重要的东西被撕扯走了。
　　千仞雪收到感应，一本洁白莹润的神典出现在她白皙的掌中。
　　碍于他修为的卑微，缔结圣灵契约不需要像太子殿下那样麻烦，又要签字又要宣誓。
　　她还没有运转魂力，神典便早早草拟好了奴隶法案，只需她心念一动，他就会成为圣女殿下永远的精奴，再无法忤逆她的半点心意，如违此誓，天人共愤。
　　明明是只限定了向圣女付出的契约，却引来无数男人趋之若鹜。
　　如今千仞雪只需要心念一动，契约之书上就会多一个名字，对应的，她也会多一个愿意为她付出生命的精奴。
　　谁知，千仞雪轻佻的摆了摆手，“切，这么废物的精奴，我才不要呢。”伴随她话音落地，神典轻快的闪耀着微光，契约法则的力量云消雾散，一些被契约之书强行剥夺的灵魂力量回归了他的脑海，他疲倦的灵魂明显感觉到神清气爽，他却半点都高兴不起来。
　　明白了，圣女大人不需要他，不需要他的废物精液，他和近乎完美的圣女会是永远的平行线……
　　“求，求您…我会努力了…”他面露苦涩，抱着万一的可能哀求道，射精后的万分空虚让他明白他再也离开不了圣女殿下，为了追求肉棒上那一点点快感，他甘愿至此永远成为圣女大人最低贱的精奴。
　　千仞雪揶揄的望着不住磕头的男人，啧啧，男人就是这样，被踩住了命根子，就再也翻身不得了，话说回来，清河哥哥不被允许射在自己身上的时候，好像也是这么难过嘛！
　　嘻嘻，精虫上脑的时候，再聪明睿智的人儿，都会变成自己最听话的狗狗呢。
　　所以～要不要多玩一下下呢，趁清河哥哥还在睡觉～
　　她刚想要再把玩这没有灵魂，只知射精的恋足人渣。耳边却传来了熟悉的女音。“千仞雪！你玩够了没有！”
　　不消说，这是苦等她许久不见踪迹的教皇大人。以这位的通天手段，怕是早就注视着千仞雪玩弄她没用的手下多时了。
　　她娇躯一颤，总算想起来自己回来的正事。她美目一斜，幽怨的瞥向总部最中央的一座宫殿，那里灯火依旧。
　　好吧，可怜的下等人，本小姐没空陪你们玩咯。
　　她收敛了心态，冷哼一声，“狗鸡巴废物，照照镜子看看你有多变态，我才不要你这样的废物精奴。给本小姐跪下磕头！”
　　说罢，她蹬起小皮鞋，扭头就走，再不顾及足边精畜的死活。
　　她步步生莲，足底那没用的精液却为她留下一串晶莹的精液脚印，似圣洁的女神为她铺成通往天堂的登神长阶。
　　望着圣女离去的身影，只见得佳人玉背裸露，金发翩摇，翘臀微扭，丝足凌波，好一个魅惑苍生的尤物，可圣女大人根本没有故意勾引人的打算，一举一动却仍是对男人最致命的毒药。
　　队长勃起的更加厉害，甚至没有用手去套弄，尚未完全消散的性欲化作白浊的精液竟是突兀的滑了出来，软软的射向她远去的方向，可是没有圣女的许可，只能乏力流落在地，化作一个浅浅污浊精坑，他看到了一个被勾去了全部心神的下头废物，其中还倒映着皎洁的月光，是女神的不屑一顾。
　　他顿首便拜，下贱的头颅埋进自己的精池中，满怀崇敬的呐喊出声，虔诚的爱戴之声直动九霄：“给圣女殿下跪安！！”
　　千仞雪早就已经走远，忽然听见背后传来一人山呼海啸的顶礼膜拜之声。
　　“呵，倒是有几分意思。”她不由得赞许了一声，抬起高贵的下巴，莲步轻摇，迈进了最中央的一座大殿。
　　金碧辉煌的主殿大厅，象征着无上权利的高台上。
　　站着一个女人，身材修长，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。
　　白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。
　　今年她33岁了，看上去却像是20出头。
　　她是武魂殿当今教皇，她叫比比东（唐三起的，不是我起的，真勾八难听）。
　　如果太子殿下还在这里，他一定会认出她是谁，因为长大了的雪儿，眉眼和她至少有七成相似，一样的紫色眼瞳，一样的动人心魄。
　　深红的嘴唇涂满了成熟的风韵，还以为风华绝代的女皇大人。
　　更何况，教皇大人穿着一双高跟长靴，至少在穿法上，和千仞雪蹬着媚世之靴时一模一样。
　　长及腿根，纤秾合度，打造宝靴的珍稀材质衬托着这对纤巧的玉腿亦是如此勾魂夺魄。
　　可即便是高手匠人倾天下宝物为教皇量身定制的靴子，比起那魅惑苍生，令世界倾倒的媚世之靴，还是要逊色了几分。
　　母女俩若是站在一起，一定会让人感概造物主的神奇的能力。倘若母女连心，又哪有降伏不了的男人。
　　可是现在呢。
　　明明是两个人血缘关系的脐带，都冲不散两人一见面之间隐隐的火药味。
　　看着桀骜不驯的女儿走来，教皇率先发问了。“你还知道回来？”
　　“知道…我爷爷呢……”
　　“在闭关呢，没空理你。”
　　进了这座大殿，看到了高台上的母亲。
　　最宠自己的人又不在，她就像老鼠见到猫一样大气都不敢喘了。
　　却见教皇嘴角浮起一丝诡黠的弧度，红唇轻薄的吐出几个音节。
　　“吃了几根肉棒？”
　　千仞雪：“？”
　　明明这样单刀直入的风格是她的专属，粗俗的话从沉静的淑女的口中说出来，总是最震撼人心的，尤其是从一向心思细腻的母亲嘴里说出来。
　　实在是太反差了一些。
　　就像她之前一样，见了太子说是他的女仆就把他的肉棒往自己名器里塞，遇见门卫就读心之后再质问他为什么对着自己撸管。
　　如此快速掌握主动，瞬间让男人沉醉在她的温柔乡中。
　　现在的话…她只能说是刚才在门口调教别人的时候被监听了…
　　她低下头用蚊蚋般的声音作答。“…1根。”
　　“哦？不对吧，吃了一根肉棒，喉咙就哑成这样，不对劲吧？”
　　千仞雪的脸早就羞红了！使劲的跺着小脚。“就一根，只是很多次而已，他又很用力！你满意了嘛！”
　　“这么用力啊…这东西有这么好吃嘛？带来我也尝尝？”
　　“你！！”千仞雪双目喷火，炽烈的目光感觉要把风轻云淡的女教皇给蒸熟了。
　　明明是男方在用力！
　　和她没有关系！
　　她吞咽的很吃力的好嘛！
　　呃，好吧，其实也挺舒服的……
　　“行行行，我不问了。”看着她粉颊绯红的样子，比比东只觉得这几天的心口的郁结之气也消散了大半，准备换个话题。
　　“我是给你下了个任务，让你可以的话把帝国太子也收服。我是让你乔装潜入，结果呢，又玩嗨了吧。这都几天了？”
　　“三…三天多一点…”
　　“你也知道啊，我养着你，不是为了给武魂殿养一个闲人吗的。我供你吃供你穿，为你给你的要求就是每七天要你主持一次祷告会。我想着你昨天怎么着也该回来了吧。结果呢，哼，那你一堆只想着射精的精种折腾的我头都大了！你不要那么多精奴的话，就想办法把他们解散了，免得让我看到心烦。”
　　“呃……他们都是预备精奴，解除起来很麻烦的……我也没什么办法……”
　　“那你自己想办法！”比比东义正言辞的一敲法杖，一股清凉的魂力让夜晚莫名暧昧的千仞雪总算清醒了一些，不再是像一只随随便便的偷腥小猫，“千仞雪我告诉你，武魂殿不需要一个花瓶，你给我找点事情做！”
　　“知道了，那你和信徒们说一声，就说改成明天好不好，明天我和他去逛街，我会顺路过来一趟，消除他们的罪孽。”
　　“哼，还逛街，你倒是悠闲自在，我都多久没有休息了。”
　　想了想毕竟是自己的种，教皇大人皱着眉头哼了一声，算是答应了。
　　“好好说说，你去干什么了。”
　　千仞雪心里有鬼，只把这几天的大概的说了一遍。比比东也听的很认真。
　　一想到最后的成就，她找到了自己的真爱之灵！
　　她和他两情相悦！
　　小媚也进化了，自己的修为也大幅提升！
　　还有好多好多地方都有了收获！
　　她眉飞凤舞的将收获的喜悦分享给自己的母亲。
　　“就这些？”比比东满脸狐疑，她很了解自己女儿的性格，如果一番风顺，不可能折腾这么久不回家。
　　“嗯哼……中途还闹了一点点小矛盾……”
　　“好好说！”
　　“就是一开始我没把握好我调教的力度……他惹我生气了……我把你给我防身的药全用了？”
　　“等等等等！你说什么，你把梦还魂喂给他吃了，完事还和他做爱？”
　　教皇大人惊呼起来。
　　“我当初怎么和你说的，这是给人闻的，你不是很喜欢给人闻香味的吗？我和你说了多少次！这不是用来吃的！”
　　“我知道…可是我当时很生气……所以……会怎么样……”千仞雪小心翼翼的问道…
　　“你知道个屁！我每次和你说你都嫌我烦！”教皇大人罕见的骂出了声。
　　“把手给我。”不容置疑的声音传来。
　　鉴于母亲的突然发难，她很乖巧的伸出手等着。
　　一根蛛丝轻轻的搭上她的脉搏，小心翼翼的探查起来。
　　……
　　比比东收回了蛛丝，脸色稍稍好转了一些。
　　她女儿的体内有好几股很玄妙的力量，连她也难以完全分辨不出来是什么，有的纯正很浓厚，皇室风格，一看就是从她的小情人身上索取来的，有的很微薄但是和她的神圣魂力格格不入，像是黑暗魂力，却有些血脉同源的味道。
　　还有一股很完整的星界神力，不属于她却又有些颇有渊源的味道，至于那毒素……她甚至只能隐约察觉到……甚至还有些被稀释或是被分担的感觉……
　　总而言之，但是中毒是肯定的，不过毒发的时间被大幅延后了，其他倒是并没有什么大碍，而且她的修为和魂力凝实程度都大幅上升。
　　“等下，你好好把所有事给我说一遍！”她沉着脸说。
　　“别吧…那可就说来话长了，要不你自己脑补一下…”千仞雪羞答答的回应道，真要把所有事说一遍，那将是一篇三十万字的长篇大论了。
　　“天大的事都没你的身体重要，你给我说清楚。不然你别想走了。”
　　没办法，她只能事无巨细的详细说了一遍，不过隐瞒了黑暗千仞雪的存在……这么回想一遍，她才想到自己真是有够坏的，把太子殿下榨干了这么多次……
　　“……”
　　比比东听完了千仞雪的汇报，不禁气急。
　　“你们两个小家伙，当燃烧生命之火是儿戏吗？玩的花样倒是真多。”
　　“还有！我是想找个人把你嫁了，但我没让你这么随便！你不知道吗？皇室和我们关系有多差！”
　　她狠狠的盯着下面娇花照水的千仞雪，千仞雪浑身不自在的瑟缩起来了。
　　她拉着裙角蹲下抱成受伤一团，口中嗫嚅着…“我好不容易回来……就为了看你一眼……还要被骂……雪儿好可怜…”
　　哎，每次都这样…
　　“好了好了，我不说了。听了你的描述，应该没什么后遗症的。”比比东叹了口气，把最坏的后果藏在心里。
　　她哪敢和自己女儿好好说，梦还魂乃是天下奇毒，把它当做香水擦在身上就有效果了。
　　而且加在食物中甜的要死，正常人根本不会想到，而且中毒之苛刻只有两种传播途径，性交和血液。
　　正好，都被这对情侣撞上了…
　　小一辈惹下的麻烦，终究还是要长辈去承担。
　　不然她能怎么办呢，告诉她最坏的后果让她吃不下饭，睡不着觉？
　　还是借机惩罚她，不让她出门？？
　　她早没了丈夫，就剩这么一个女儿。
　　除了嘴上敢多说几句，其他的可真是一万个舍不得。
　　不过…就算真的走到最差的一步，她还是有办法，虽然只能拯救一个…但保住自己女儿是没什么问题，至于那个骗走自己女儿心的男人，就不归她管了。
　　“说吧，还有什么事求我。”
　　“没事就好，我想问你，那份美杜莎的精血你吃掉没有？”千仞雪站起身，笑嘻嘻的问着。
　　“没有，你要干嘛？”比比东没好气的应了一声。果然她又是装的。
　　“那就留给我，我要用那个精血凝聚魂环。”
　　“这么多适合你的魂环，为什么偏偏要找美杜莎的。”比比东很奇怪。
　　美杜莎是吞天蟒族女皇的专属称呼，独特的眼部攻击甚至可以让人石化。
　　给她当第四魂环，确实是个不错的选择。
　　可是教皇大人可知道千仞雪的脾气，一定没有那么简单。
　　“我要用美杜莎的能力口交，这样深喉喉咙就不会哑了。”千仞雪一脸陶醉的说着，一边舌头将粉唇旁舔了一圈，好像已经尝到他美味的大肉棒一样。
　　“你是不是疯了？他就值得你对他这么好嘛？”
　　千仞雪一脸无辜的看着她，眼底深处藏着叛逆和挑衅。
　　“哼，上次和我说自己攻击魂技不够，让我想办法，我亲自去星斗大森林核心圈想给你找一只符合你年限的暗金恐爪熊。”
　　“结果呢，你和我说熊熊不好看，对你身体发育没有帮助，又哄你爷爷给你去抓别的魂兽。”
　　“拆了僻静花谷的巨型蜂巢，取了凤尾蜂后的精血，惹了一身花香回来，现在倒好，每一滴体液都含着花香，我的武魂殿是花园吗？你是不是觉得很好闻，我告诉你，真是呛死人了！”
　　“哼，还是一点攻击魂技都不会，修为再高有什么用，还是一个只能和男人厮混的贱种。”教皇大人说的越来越起劲，要把所有对自己女儿的不满发泄出去。
　　千仞雪趁她不注意，抬起皓腕，在空气中勾画出细小的六芒星阵。
　　一道有力的光束猛的朝高台上滔滔不绝的教皇大人袭去。
　　好在两人修为悬殊，即使比比东完全没有预料到她的出手，也没有受到伤害。
　　只把她的刘海打乱了几分。
　　“干嘛！你要谋杀亲娘是嘛！”
　　她甚至直接把自己的武魂给召唤了出来，一只漆黑的蜘蛛女皇出现在她的身后，要不是知道她没有恶意，她险些都要对千仞雪动手了。
　　即便是这样，接近极限斗罗的威压也压制的千仞雪动弹不得。
　　“我把他的精元吸收后，我就学会了…还不占用自己的魂环位置…挺好用的…”千仞雪弱弱收回了小手，背在身后小声着辩解道…
　　“哼，就知道从男人身上抢好东西，离开男人你还有什么用？”威压散去，她随手把千仞雪推远了两步。
　　不过，这样也不错，反正她能从别人身上索取的话，那为什么还要浪费宝贵的魂环位去领悟魂技呢？
　　只要将魅惑和性交能力点满，让男人们为自己拼死拼活不就行啦！
　　“你推我！那…那我走了。不回来了！”
　　明明自己根本就没有用力。这丫头又开始撒娇起来，可是这招对自己可是没有用的。
　　“那你走吧。”
　　“我真的走了！”
　　“走吧。”
　　“先把美杜莎精血给我……”她理直气壮的伸手讨要，倒像是自己欠她的东西。
　　“拿去吧。”
　　比比东冷哼一声，扔出一个妖艳色彩的光球。这是她修炼所需的很重要的一份材料啊，算了，先给她用吧。
　　“好耶！我要凝结一个黑色的万年魂环！”一拿到想要的东西千仞雪便欢呼雀跃起来！却连道别的话也没有，转头就走。
　　“哎，一点礼貌也没有，真希望她口中的清河哥哥能好好管管他。”教皇大人真觉得面对自己女儿是比和十万年魂兽战斗还要累的事，先坐下来歇会吧。
　　……
　　“你怎么还不走！”总算以为把这个小冤家送走了，她刚想坐下，却发现宫门前探出了小脑袋。
　　“哦，对了，这个我的幻梦裙交给爷爷好不好？让他帮我修复一下…”千仞雪又死皮赖脸的黏了回来。
　　“不行，你自己去找。”
　　“哎呀，你就帮我一下！我先走了！我还要去吸收魂环呢！时间晚的话就没空回去做爱心早饭了！”千仞雪也不管她答不答应，施施然走了上来，就把被剪碎的幻梦裙丢在了她的座位上。
　　“那我坐哪？”
　　“你不是喜欢站着嘛？”
　　“好，你走！有本事你就别回来了！”
　　“我本来就没打算回来了啊，和你说过了吧，我要和他同居了呢。”
　　她抛下一句话，又看了看自己的母亲，不再眷恋这里的一切，施施然的走了出去。
　　千仞雪这次是真的离开了，在她走后只不过几个呼吸间，大厅内无数光点凝聚成一个人形，比比东身前，一个颇有几分出尘气质的“青年”出现，
　　如果雪儿还在，她一定会欣喜若狂的扑上去喊他爷爷。
　　他正是千仞雪神龙见首不见尾的爷爷，武魂殿供奉堂的大供奉，号称“天空无敌”的99级极限斗罗千道流。
　　天使武魂的驻颜功能果然厉害，千道流已是年过二百，两人若是站在一起，他倒像是雪儿的哥哥。
　　“你明明有空，为什么不和她相见呢？你知道的，她很想你。”比比东轻轻说着。
　　明明她是小雪的妈妈，结果却和自己的女儿关系不夹，千仞雪和别的男人更亲密，这一直让她很苦恼，不过也没办法，谁让她把她的父亲吸干了呢。
　　而作为她的爷爷，也许是为了弥补她缺少的父爱，千道流可以算是把她宠上天去了，可以说千仞雪如今的娇蛮，她爷爷起码要付一半的责任。
　　“如果我在的话，可能会影响她的决定，她已经做出了自己选择，我不应该再干涉她了。你知道的，我的大限快要到了……”青年面容祥和，举手投足都有一种返璞归真的感觉，即使是坦言自己时日无多，仍是泰然自若。
　　“哼，你倒是会替她着想。”比比东对这位“青年”说话，竟是一点也不客气。
　　“你听你孙女说了吗？她要和男人同居了？”
　　“听到了，挺好的。”
　　“你听清楚了？她才16岁，要和男人同居！为了给男人口交要吸收美杜莎的魂环！千道流！你管不管？”
　　“你们说的，我都听到了，我倒觉得挺好的，难得有人能入小雪的真心，我相信小雪能把握住机会的。年轻人玩的开不是很正常的事？你16岁的时候在干什么？”千道流不咸不淡的说着。
　　“我在……？”比比东一时语塞，她总不能说在被你儿子强奸吧。“行！你就接着宠她吧！我倒要看你能把她宠成什么样！”
　　千道流恍若未闻，伸手一招，千仞雪留下的破碎幻梦裙就飞回他的手上，“哎，多好的裙子，怎么被弄破成这样呢。”这可是天使的神器啊，他也非常心疼，又有些啼笑皆非，怎么正好是胸前弄坏了。
　　“不知道，问你孙女！”
　　“哎，我再厚着这张老脸去找人想想办法。能修复神器的神匠，连我也很难请动啊，”
　　眉头微皱的千道流像是想到了什么，眉头又舒展了开。“不过，有一个好消息。你想听吗？”
　　“说吧。”
　　“前几日我星夜祈愿，星界竟然难得的回应了。这是近百年来的第一次。上一次回应，还是在我突破99级的瓶颈之前，女神保佑，那次我从星界的零星回应中侥幸勘破天机，闭关十年，总算让我突破了极限斗罗的瓶颈。
　　又过了三十年，我修为已经停顿在百级之前，于是我尝试再次祈愿，我想着只要星神愿意助我突破百级瓶颈，飞升神界，我愿成为最低级的神官，尽此残躯服侍天使女神直到时间尽头。
　　可惜，我天赋不足，星界的天神也不愿意给予我过多的帮助了。那我就为天使之神好好照看这一方土地。
　　但是小雪不一样，她是天生媚体，又得女神眷顾，如果可以的话，我愿意称呼小雪为位面之女，她实力远逊于帝国的太子，却能以下克上，心甘情愿的让他成为自己的奴隶。
　　只要好好培养，她是必然会成为女神的！
　　如今星界的回应也印证了这一点，星界的回应并非虚无缥缈的，而是实实在在的为未来指引了方向。
　　我要做的就是跟随女神的指引，我天使一脉，必重现昔日的辉煌！”
　　一直风轻云淡的“青年”，说到兴起，竟是狂热的呼喊起来。
　　“哼，说的倒轻巧，要不是女神在小雪出生之时，赐下那两个神级魂环，她剩下那点奇巧淫技可真不够看的。”
　　她不愿承认的是，她那层出不穷的调教手段真是让自己这个当妈的都有些…对男人特攻的魂技，再加上对龙属性特攻的名器，她真是一己之力能把世间所有高水平的魂师都压制的透透的。
　　这丫头，真是个天生的女皇胚子，要不是自己还想多历练她一会儿，她之前魂力修为又属实还差了一些，自己真想禅位走人了。
　　前些日子她那堆被爱欲冲昏了头脑的精奴可是闹腾的紧，甚至不乏殿内的高层胡言乱语的劝自己退位。
　　她的圣灵契约真是一等一的魅惑之术啊。
　　比比东知道，神界幅员辽阔，隶属于天使神的领域是为星界。她早知道大供奉作为天使神的引路人，拥有沟通星界祈求指引的能力。
　　不过…据她的内线回报，近百年来…星界已是极少对这位忠心耿耿的天使之神引路人做出有用的指引了，直到她的孩子出生…
　　话说回来，星界竟然真的回应了。
　　比比东也着实好奇了起来，虽然她的修为可不依靠别人，作为举世罕见的双生武魂的拥有者，她的未来也不仅仅止步于封号斗罗，她也是要冲击神界的女人。
　　对于那与神有关的所有线索，她也有想要了解的兴趣。
　　到了她们的境界，突破固然需要经年累月的积累，但更看重那一瞬间的明悟。
　　“快点，把神谕拿来我看！”
　　“不过，只回应了四个字。”千道流自知失态，收敛了几分，悠悠的说着。“而且，为了破解这一次的神谕，我也着实下了一番苦功夫。”
　　他大手一挥，一张金灿灿的玉片很大方的从袖口飞了出去，正落在教皇大人手上。
　　她打开一看，小巧精致的玉片中被圣火熏染，烙出了一行极细密的金线。
　　是四个字没错，只是，字体龙飞凤舞，如柳枝曼舞，又似彩蝶纷飞，偏偏一点儿都看不出来写的是什么。
　　比比东纤眉倒竖，这写的是什么啊！饶是她阅历不浅，也看不出什么名堂。这一老一小，真是让人生气！
　　“呵呵，这是上古精灵族的语言，你不懂也是正常。告诉你罢，写的是 “顺其自然”。
　　千道流望着千仞雪远去的方向笑容满面，已经很少有事能让他这么高兴。
　　虽然星界的指引不甚详细，但总算是肯定了他的所作所为。他年老却并不迂腐，对于娇纵的孙女，他愿意付出一切，总不枉他这一番苦心了。
　　“所以，现在你知道了吧，以后不要总拿雪儿小时候的玩闹说事。她爱玩弄男人是她的天性，以她的身份，多玩玩又怎么了？她体内流的，是女神最精纯的血脉啊～”
　　现在看来，自己还算是个称职的守护者。除了逼着她吸收了天使家族魂骨增强体质之外，也再没强迫她做任何事了。
　　“哼，顺其自然？说的倒是轻巧，可是，那小雪的毒怎么办呢？那可是号称无药可解的啊…”
　　她和千道流看向了一样的方向。嘴上说着不管她的死活，在千仞雪离去后，比比东还是不禁为她担忧。心头一疼，美眸弯起，险些落下泪来。
　　千仞雪再怎么任性，也是她身上掉下来的肉，做了错事的是她的父亲，她这么像自己，又怎么能不爱呢。
　　千道流面容微微一僵，叹了口气，良久才回道。
　　“其实这我也有办法，先前我阅遍古籍，总算是找到了一味能除去这旷世奇毒的神药。”犹豫半晌，他还是说了出来，此药万分难得，常人有一面之缘已是侥天之幸，又何谈得到呢。
　　再说了，这神药的采摘条件，可是严苛的紧啊…那可需要真爱之人…
　　“是什么？”比比东猛的一惊，玉体一颤，转过头来。眼中倏而闪过一道浓郁的紫光，竟是比千仞雪那一双媚眼星瞳还强上千倍万倍。
　　面对足以剿灭男人心神的女皇威压，千道流不动如山，伸出手来，掌心绽放开一朵洁白小花的投影。
　　花很朴素，因为真爱其实并不需要太多修饰，只好简简单单就好。
　　千道流看着这朵小花，言语中只带着浓浓的敬畏之情。
　　“神草，相思断肠红。”

