==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：同桌校花当裸模
👤 作者：ffta
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：22215
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：校花,制服,淫堕,调教
🗿 肉量：15.60%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　色情小说《同桌校花当裸模》简介-今年16岁是我从少到大的邻居，同学，甚至在课室我们也坐在旁边，她从少到大性格都呆呆的，有时很多其他同学的无理请求也会帮忙，有时我在旁边看不下去也帮她拒绝过很多次，，由于参加过一次学生会举办的校花选举得了冠军，所以我们班上的人全都叫她校花，可能由于从少经常被赞美女，她的目标是成为一个模特儿。

全文

第1章
　　校花今年16岁是我从少到大的邻居，同学，甚至在课室我们也坐在旁边，她从少到大性格都呆呆的，有时很多其他同学的无理请求也会帮忙，有时我在旁边看不下去也帮她拒绝过很多次，，由于参加过一次学生会举办的校花选举得了冠军，所以我们班上的人全都叫她校花，可能由于从少经常被赞美女，她的目标是成为一个模特儿
　　我们就读的私立高中，每年都会找一些裸体模特儿给美术科学生学习写生 油画 可是因为今年经费不足 校方就想出让志愿当模特的学生当中找到愿意当裸模的人
　　当班主任在早上询问各同学时 原本班主任都想没人会愿意的时候 我的同桌校花竟然举起了手，当时全班男同学立刻起哄 班主任立刻大声叫肃静 这是艺术 不是色情 各位同学当日如果有任何猥亵行为 语言 我会要他离开课室 到图书馆自习
　　由于平时会请外来模特儿的关系，所以我们美术课一次会连上7小时 中间还有午餐时候 给学生可以完成画作
　　到了美术课当日 我一大早到了学校 看到校花穿着白色连衣裙，胸前顶起两个小点。
　　薄薄的布料紧贴在身上，粉红的乳头非常清晰的凸出，脚上穿着一双凉鞋，露出晶莹剔透的足趾，看到校花的衣着，我下体已经硬了起来，我慢慢地走近校花旁坐下问校花：你为什么没穿内衣？
　　校花回答说：班主任说穿内衣会有痕迹，做模特之前一天都不要穿内衣，内裤
　　我说：内裤也没有穿，你上课途中不怕被看光吗？
　　校花说：模特儿很多时间都不会穿内衣，怕有内衣痕，那么怕照就不漂亮了
　　之后各位男同学慢慢到达课室，他们在发现校花没穿内衣后都不停偷看校花，我看到很多男生下身都有了反应，很快班主任就到了
　　她先叫校花先到预备室准备，预备室内有浴室可以让模特先清洁身体 在等待时间 班主任又再次说明素描要点。
　　过了大约十分钟，班主任叩了叩预备室的门，问：准备好了吗？
　　可以就出来吧，预备室打开，只见一只洁白的赤足踏出预备室，下一秒很多学生大吃一惊，只见校花一丝不挂走到展示台，平时请回来的模特都会穿上浴袍到展示台上才脱的，众人没想到校花这样大胆，直接全裸走出来。
　　校花走上台后，班主任安排她坐在台上，众同学目光全集中在校花身上，粉红的乳头，下身竟光滑无光，校花的脸红红的，看出她十分紧张，班主任在安排好模特后就有事离开了，在开头的刺激过后，我们男生也放下杂念开始绘画了
　　在画了2小时后就到了午饭时间，我本来想校花应该会到预备室穿上衣服再出来食饭，可是她竟然全裸赤足就走到我旁边开始食便当，我们男生没有想过校花这样开放的，在食午饭的2小时内，很多其他年级的男学生走到我们班房观看校花裸体，校花看到这样多人后也没打算穿上衣服，继续裸体食饭，之后更全裸赤足的去了一次厕所，由于厕所比较脏，她回来后又洗了一次澡，可惜的是，我们看不到。
　　到了下午，很多男生都走近校花问可否仔细观察身体细节，校花全都没有拒绝，让他们走近观看， 之后由于想近看的男生太多，校花竟直接躺在展示上让男生仔细看，其间有一个男生问：校花可以做一个一字码来看看吧？
　　我想看看女生做一字码时私处会张开吗？
　　我本来以为校花会拒绝，因为模特儿摆甚么姿势是由班主任决定的，我们学生基本上要求模特儿摆姿势都会被无视，但竟然听到校花说了一句：可以，然后很快就做出了一个标准的一字码，看到微微打开的小穴，看到我热血沸腾，
　　过了几分钟校花站了起来问：还有甚么姿势想看？
　　有一个男生说：擘腿 校花立刻抓住右脚脚掌向上举，做了一个擘腿动作，这个动作比刚刚的一字码更能突显私处，我们男生越看越兴奋，在我们的目光视奸下，可以看到校花私处不停有水滴流出，沿着大腿向下流到赤足和地板上，不过我们男生都装着看不见，以免校花尴尬，这个动作做了大约5分钟，校花才满脸通红的放下腿部
　　在做了几个姿势后，由于怕时间不足，校花又回复了上午的姿势给同学绘画，因为如果交不了画作，会比班主任处罚，甚至以后不能上美术堂，众人立刻放下杂念 继续绘画
　　到接近放学的时间，班主任走进了课室问同学们有1个社区举办的人体彩绘比赛想参加吗？
　　模特儿和画家都要在班上找人，作品要在区内拍摄一套照片，由于是艺术活动，区内居民都会大力支持。
　　学校更可以在上课途中出去拍摄
　　听了后课室大部分同学都赞成参加，而校花也答应当模特儿。
　　到放学的时候，校花穿上了那一件薄薄的连衣裙和凉鞋就和我一起走路回家，途中很多男人的看到校花没穿内衣也都在偷偷地看，甚至很多熟悉校花的邻居也看到她没穿内衣，到后来校花被看得脸红耳赤，最后用书包掩着双乳，幸好到最后安全回家。

第2章
　　答应班主任参加人体彩绘比赛后，各同学也被班主任要求画一张草稿，到最后会投票选出彩绘一件青春可爱的恤衫和一条牛仔裤在小诗身上
　　过了2天，班主任走进了课室对我们说：同学们，之前的草稿作废
　　班主任说：社区比赛收到很多摄影作品，不过全都是彩绘衣服后在社区活动的照片，根本不能突显出社区特色，吸引不到游客到我们社区旅游，你们知道我们社区没有甚么特产，交通不方便，再加上旅客人数每年减少，很多商店也濒临倒闭。
　　所以我们这社区将会和投资商合作在海边人工建造一个海滩，而普通海滩很难吸引到游客，所以这海滩将会已经经过政府同意成为一个天体海滩，我们将兴建酒店，将这区打做成一个旅游区。
　　而这次人体彩绘比赛是为了减少居民的抗拒性，让区内居民知道裸体是艺术不是色情这个道理，如果这计划不成功，可能我们全部要搬走，放弃这社区了 。
　　另外我和社区管理交谈过，这次比赛优胜的模特儿将会成为我们天体海滩的推广大使，每星期工作2天薪酬就已经比我这个老师高几倍，其他负责设计，绘画的同学也会被安排短期职位，薪金也不错，你们要加油。
　　说完就离开了课室，看到老师离开后众同学开会商议
　　同学A：这薪金高得过分，如果只做星期六，日也比我爸爸做一个月薪金要高
　　同学b回答说：因为有投资商投资，我们社区根本是一个贫穷社区，物价比外面低很多
　　同学c：说这些也没用，拿到优胜再说吧，我们快谈谈怎样才可以人体彩绘顺便可以推广天体海滩吧！
　　同学D：人体彩绘泳衣吧，在海滩拍摄，以小诗的美丽可爱，再加上漂亮的身材，拿冠军没问题吧
　　同学e：一定有很多参加者选择彩绘泳衣，想保证必定优胜有点困难，没其他意见吗？
　　我突然想到：不如我们画美人鱼吧，
　　想不到这意见很快比高票数通过，然后我们再次分工，有人设计，有人负责买防水彩绘颜料
　　到了拍摄当天早上，我和全部同学约在巴士站等，小诗还是那件白衣连衣裙和凉鞋，还可以清楚看到二粒可爱的奶头，我猜应该没穿内裤。
　　不过不好意思问，我看到旁边的几个上班族不停在偷看她胸部，不过小诗在旁边和女同学聊天没有发现。
　　我们乘了半小时的巴士就到了海滩，到了海滩后发现问题来了，很多工人在海滩工作，不过由于比赛截止时间在2天后，我们今天一定要完成拍摄，我们在海滩岸边找了一个地方铺了一张毛巾在地下就叫小诗脱了衣服站在白毛巾上，在旁边工作的工人看到后，一个转一个很快就有十多个工人在围观小诗，小诗看到这么多陌生人围观后羞红了脸，立即用手盖住下体和胸部，那些工人看到没东西看后回去工作了，看到工人走后，我们就开始了彩绘，由于只有乳头画贝壳和下半身要画成美人鱼的尾巴，而且只需画前面，要画的地方不多，为了减少尴尬，敏感部分全都由女生画，虽然在画乳头和私处时，小诗也敏感的抖了几下，但大约1小时后就完成了彩绘。
　　然后就开始了拍摄，我们班上有一位男同学之前在摄影比赛拿过奖，这次的拍摄由他负责，看到诗站在海中摆出不同姿势，露出的甜美笑容真的十分可爱，但由于海浪太大的关系，最后拍摄了3小时才完成拍摄，完成拍摄后，我就送疲倦的小诗回家了。
　　过了大约1个月，比赛结果公布，我们班成功拿到了冠军，而小诗也被班主任约见家长，应该是为了天体海滩推广大使而要和小诗家长商议。
　　过了几天后我听小诗兴奋地说：我父母已经答应让我做推广大使了，
　　我听到后也为小诗高兴，当时听到薪金是班主任的5倍，我就在想做十年就可以退休了
　　小诗继续说：不过要经过公司给我的培训，每天放学后2小时，还有很多关于这社区的历史要记熟，以免比游客问我时我不知道 还有礼仪，走路姿势也要学习。
　　在放学后我陪着她走到巴士站，突然看到一块超巨形的广告板上印着小诗人体彩绘美人鱼的那张裸照，照片上的小诗除了彩绘外一丝不挂，乳头和下体的形状在放大几百倍后可以看得一清二楚，
　　小诗看到我看着照片一动不动就问我：漂亮吗？
　　我对小诗说：漂亮，你早知道会有这张广告？
　　小诗说：知道，投资商和我父母签约时就说会用这张照片作宣传海滩用
　　这时巴士到了，小诗快速的跑上了巴士，我和她挥手告别。
　　到了晚上，小诗打电话给我问我明天可否和她一起上学，我说了一声好就收线了

第3章
　　今天一大早我来到小诗的家，发了一条短讯告诉小诗我已经来到，突然感到奇怪，为什么今天突然要我等她一起上课，平日不是各自上课的吗？
　　等了5分钟，小诗家门开了，我被小诗吓得目定口呆，小诗除了腿上的凉鞋，头上的发带和书包外竟然甚么也没穿
　　我问小诗：为什么没有穿衣服
　　小诗回答我说：我答应了投资商做天体海滩推广大使，投资商要求我习惯裸体接待海滩的游客，所以在今天我要熟习裸体对陌生人，以免到时会太害羞以致出错，学校方面也会大力支持，我们快点走吧，我早上还要在台上发言
　　一路上遇到的每个途人都在看着小诗裸体，有不少人更立刻拿出手机拍照，不过红着脸的小诗没有阻止，还露出微笑任由他们拍照。
　　走了大约20分钟，小诗前后也围观了一堆人，幸好终于走到学校，到了学校，由于时间尚早，只看到几个学生，那几个学生看到小诗没穿衣服又是十分惊讶，我把小诗送到职员室后就被老师叫我回课室了
　　我回到课室等了半小时后，班主任就走了进课室说今天有早会，要大家到大堂集合
　　到了大堂坐下后，等齐了各班级，校长就走了出来告诉大家有关天体海滩将会在明天开幕，到时将有很多本地或外国游客前来参观，而我们学校中有学生有幸成为推广大使，现在我请她出来说几句
　　只见台上大门开启，小诗全身赤裸着走了出来，她慢慢走到台前，台下学生们很多也发出惊讶的声音，就连我们班上的同学也不相信小诗会全裸发言
　　这时校长大声叫：肃静
　　台下同学们渐渐没有人再敢谈话
　　这时小诗露出微笑开始发言：各位老师，同学早，今次我有幸成为天体海滩推广大使我觉得很光荣，希望我可以帮助社区发展好旅游业，让更多人不会失业。。。。
　　谢谢
　　小诗在台上演讲了15分钟，我可以看到她声音有点发抖，但她强忍害羞，微笑着完成了演讲
　　我们回到课室后过了几分钟，小诗叩门走了进来，当在我旁边坐下时，我看到她私处，大腿内侧有很多透明水迹，可以是刚刚比我们视奸，兴奋得流出淫水。
　　在食午饭前，班主任突然告诉我们下午会有一节特别堂教我们防身术，特别是女同学，怕开了天体海滩后会有人闹事，学了会比较安全。
　　食完午饭我们走到体育馆，由于在地上铺了软垫地，所以我们被要求脱鞋子，同学全都有穿袜子，小诗脱了凉鞋后就真正全裸了
　　我们这堂特别课是4班一起上，我们被安排坐在地上，四边各一个班，我们看到男女导师各一位
　　在听了半小时防身术后，导师就要求我们上台实习，女导师直接找了小诗作模拟战
　　小诗全裸上台后就被女导师叫站在中央，然后走到了小诗后面开始抚摸小诗胸部，问小诗应怎样反抗，只见小诗用力挣扎，又用腿用力踢女导师，不过在力气方面根本比不上导师，脚上又无穿鞋子，踢中根本不痛不痒，在几次挣扎后，女老师突然一手抓着小诗的一只脚掌向上举起，之后第二只手抓住小诗私处开始上下抚摸，女导师再问：如果有人摸你下体你应该怎样反抗？
　　，小诗用手打算挣脱，但试了几次也不成功，看到赤裸的小诗被强行做出擘腿的姿势，女导师又不停抚摸小诗的私处，我很想冲上台救她，突然听到小诗娇喘一声，下身流出了大量液体，液体经双腿流到裸足上，流下一大堆液体，之后就看到小诗晕了过去，我立刻想冲上台看看小诗情况，但被导师阻止了，女导师看了几秒钟后就说她没事，找张床给她睡一觉就没事了，之前就把她抱到保健室。
　　然后这堂课就被中断了，各同学各自回到课室，我把小诗的凉鞋拿在手中，打算放学后拿给她，但过了一小时后，全裸赤足的小诗就自行回到了班房，我把凉鞋还了给她，她放在旁边没有穿上，说要先洗脚才穿。
　　放学后由于轮到小诗值日，我帮小诗打了一桶水，小诗负责用水刷地，看到小诗全裸跪在地板刷地，私处在刷地的活动中微微张开，乳房微微抖动，我的下体又再次硬了，我深呼吸了一口，排除邪念，又继续打刷 很快打刷完了就和小诗准备回家，小诗拿着凉鞋和我说等一等我 ，就走到走廊取水处，把凉鞋放下，举起了右边赤足放在水槽里就打开了水龙头开始清洗，旁边的十多名男同学也看得入神，我走到小诗旁边一看，发现小诗这姿势使她的大小阴唇也微微张开，连阴道也可清晰看见，但小诗好像没有发现其他男同学在偷看她的私处，小诗把二只脚洗完后，用纸巾刷干才慢慢穿上凉鞋，然后又是我送她回家，在路上又再次引起骚动，很多人拿出手机拍照，由于人太多走不了，不过在小诗露出微笑让她们拍照后就和平散开。
　　之后我把小诗送到她家门口约好了明天天体海滩开幕见就离开了。

第4章
　　到了第二天早上6时半，我突然听到很多狗吠的声音，我起床从露台向下看，发现小诗穿着一条粉红色的连衣裙上了一辆宾士汽车，过了几分钟小诗发了一条短讯给我，说先到开幕会场化妆和彩排，说下午会场见
　　到了下午2时半钟，我进入到开幕会场，会场是在海滩临时建造的一个平台，旁边就是新兴建的酒店，酒店的客人可以直接从酒店，上面只放了一支麦克风，由于我们的照片成功帮助投资方宣传，所以投资方安排我们同学和老师坐在比较前排的位置，我发现第一排应该全是记者或摄影师。
　　另外留了几个位给赞助商
　　到了下午3时，赞助商王先生准时从酒店走出，他们慢慢从海滩走到开幕看台，我看到小诗穿着一件看起来很高级的黑色连衣裙跟在赞助商王先生后面，黑色连衣裙很短，只刚刚好掩盖着私处，小诗经过我身边时，我才发现原来小诗光着脚，没穿鞋子，当她洁白的裸足走在红地毯上时，真的十分漂亮，不过看到胸前微微突出，我就知道小诗没有穿内衣，小诗和赞助商坐在第一排，我隔着一排椅子看着小诗，可以看到小诗微笑中好像带一点紧张
　　在司仪的邀请下，不同的团体，嘉宾逐一上台演讲，过了一小时，司仪终于说：现在请我们的推广大使上台说几句，
　　只见小诗赤足走了上台，今天我觉得小诗的皮肤好像比昨天白很多，不知是否涂了甚么产品，
　　之后小诗开始演讲，不过这次的演讲和上次在学校的没甚么差别，不过小诗在演讲后继续站在台上，
　　只听到司仪和台下的记者说：各位记者现在由我们的天体海滩推广大使带你到酒店和商场参观，说完后就拉开小诗身后的蝴蝶结，小诗的黑色连衣裙掉在地下，事情发生得很快，我看到小诗有点想用手盖着胸部，但最后还是放下了手弓，小诗粉红的乳头和无毛的下体立即暴露在台下各位眼中
　　台下记者立刻拿起相机不停按快门，一时候见到很多闪光灯在不继闪烁，过了1分钟左右，记者们停下了拍照
　　只见小诗露出甜美的笑容说：请各位跟我走，就全裸赤足带着记者参观酒店和广场设施，小诗在记者面前逐一讲解酒店和广场有甚么设施，可是记者们都把目光集中在小诗裸体上，很多人也看到小诗下身不停有液体流出，不停拿相机拍照，使小诗十分尴尬，但小诗依然保持着甜美笑容继续讲解，最后还被记者要求在海滩拍一些照片
　　我原本打算等小诗放工一起回家，但小诗说：晚上下班后赞助商邀请她和各团体的人一起食晚餐，这一次必须到场，我就先离开了海滩，到了晚上10时，我打了几个电话给小诗，可是小诗没有接电话，我有点担心小诗所以在我家门口等她回家，突然我看到一辆汽车停在小诗家门前，我想小诗回来了就走近汽车，只见车门开启，小诗竟然还是全裸赤足走下了汽车，我原本以为小诗在下班后就会穿上衣服，但现在看，刚刚小诗全裸和他们食晚餐？
　　我走近小诗问她：为什么下班了还不穿上衣服？
　　小诗被我吓了一跳说：赞助商王先生说我下班就穿上衣服被游客看到不太好，好像我是为工作而脱衣服，而不是因为喜欢天体而脱衣服，我被赞助商要求全裸上下班。
　　我找小诗要求看看她的工作合同，小诗进入家中拿了合同给我看，发现合同真的很过分，竟然写下可以要求小诗配合公司宣传海滩，公司可在任何时间，地点要求小诗裸露工作，小诗需全力配合，不能拒绝，甚至在非工作时间也必须保障公司利益，公司也有权指定小诗的衣着，如果不遵守合同，可要求小诗给予高额赔偿。
　　我看到这里就知道没法和赞助商争论了，这赞助商根本是一间黑心企业，幸好小诗在签合同时，写上了每星期只工作六 日 二天
　　第二天是星期天，早上6时15分，我到了小诗家门口等待，因为我知道6时半小诗公司会派车接小诗上班，我等了几分钟就突然看见小诗从远处向家中慢慢地走近，小诗全身赤裸，只有穿着一双凉鞋，手中拿着钱包和一个胶袋，看来刚刚出去买东西
　　小诗看到我就走了过来说：我刚刚出去买卫生棉条，这时我看到小诗下体有一点血迹，应该是生理期来了，之后小诗叫我在门口等一等她
　　小诗用锁匙进入了家中，我看到她在家门口脱了鞋走了进家，不过很快就出来了，我看见小诗下体有一条小小白色的绳子突出，看来刚刚是去用卫生棉条
　　我问小诗以前不是用卫生巾吗？小诗答：不穿内裤不能用卫生巾，会跌下来
　　之后小诗出了家门，但没有穿上凉鞋，只拿了一个很少的布袋就出门了
　　我叫小诗穿一双凉鞋比较好，但小诗说：赞助商不让她穿，王先生说反正从家中走几步就上车，下车就是海滩，根本没必要穿鞋，
　　这时公司派出的旅游车来了，上面坐着很多员工，不过只有小诗一个一丝不挂，我问司机我可不可以陪我女友乘车到海滩，可是司机拒绝了，说这是员工车，我只好对小诗说我等等乘巴士来找你。

第5章
　　把小诗送上员工车后，我立刻跑到巴士站乘坐巴士 去到海滩后，发现有十多人聚集在海滩中央的地方，我走过去一看，发现工作人员在海滩中放了一个高台，高台没有任何东西阻挡，而小诗竟然正在地台中央洗澡，这样子和成人展AV女优的表演根本没甚么不同，甚至AV女优还有贴乳贴和穿内裤，而小诗全裸的身上甚么也没有
　　在台上露出微笑的小诗，先用清水清洗身体，然后慢慢地用沐浴乳涂上手掌，然后从颈部向下开始涂，然后就是胸部，私处，洗私处时我看到小诗有些发抖，不知是紧张还是害羞，之后到了清洁双脚的时间，原本由于角度问题，台下的人是看不到小诗的足踝，但小诗单脚站立，举起了一只脚，慢慢用双手在脚掌和脚趾涂上沐浴乳，在洗洗屁股时，小诗还特地把屁股面向台下观众，在经过30分钟的清洁时间后，小诗拿起浴巾开始刷干，
　　这时台下有一个穿着工作人员服装的人走了上台，他问小诗：台下的人刚刚看你洗澡好像很舒服，是吗？
　　小诗微笑说：是，这牌子的沐浴乳和洗发露比我家中用的好很多，从今天开始我要改用这沐浴乳，之后还说了一段明显是背的广告用词
　　这时我才知道，小诗在帮沐浴乳卖广告，平时在电视上卖广告，怎么比得上真人现场洗澡卖广告卖点好，工作人员问小诗：不如你试一试这个防晒太阳油，也是和沐浴乳同牌子的，小诗笑着点了一下头，就站着开始了涂防晒太阳油，这时有二个女工作人员过来帮手，小诗负责涂自己的脸，另外二人负责涂身体，当工作人员涂乳头，私处等位置时，小诗不禁发出娇喘声，看得台下的人都十分兴奋，而由于这是天体海滩，台下的男生大多都没穿衣服，看到几十个男人的下体都勃起来了
　　涂完防晒太阳油后，工作人员再次问小诗感觉，小诗又背出了一堆广告词，看到这里，我就想应该没有其他东西要卖广告了吧
　　可是我想错了，工作人员问小诗你今天是生理期吗？
　　小诗的脸突然红了的回答：是，我今天生理期
　　工作人员说：那么要试一试这款新出的卫生棉条吗？
　　这款的特色是外面防水，就算在使用中下水游泳，阴道里面也不会进入海水，是一款有专利权的卫生棉条，说着就把卫生棉条给了小诗旁边的女工作人员
　　我看到小诗有点不知所措，像是想出声拒绝但又不敢，这时工作人员拿了一张有扶手的椅子上台，放在台上近边处面对观众，工作人员走近小诗的耳边小声的说了甚么，只见小诗点了点头，走过去坐在椅子上，之后小诗打算问跟在她身边的女工作人员拿卫生棉条，谁知道那二个女工作人员竟一人一边抓住小诗双腿，强行把小诗双腿张开放在扶手上，只见小诗这时满脸通红，可是没有说话，在椅子上大字型的张开双脚，私处微微张开，阴唇清晰地裸露在台下的观众下，之后其中一个女工作人员就开始讲解卫生棉条的用法和特色，还不停在抚摸小诗的私处 ，说这样会比较容易让卫生棉条进入私处，之后更张开小诗的私处在众人面前讲解怎样把卫生棉条放进阴道而且不会损害到处女膜的，在工作人员抚摸下 ，小诗下身喷出大量液体，小诗竟然在众目睽睽下潮吹了，
　　女工作人员笑着说：第一次看到有女孩这样敏感，之后慢慢地把卫生棉条插进小诗的阴道，看到小诗的脚趾大力收缩，应该很不舒服，在完成后小诗慢慢的从椅子走下来下，男工作人员接着说：我们请小诗游泳十分钟，测试看看卫生棉条是否真的不会入水，，看得到小诗的脚有点抖抖的走下高台，然后走入海中开始游泳，观众看着小诗在海中游泳了10分钟后再次走上高台
　　女工作人员让小诗再次坐在椅子， 这次小诗坐上椅子后把大腿张开放在扶手上，女工作人员把小诗私处中的卫生棉条拉出，走下台展示给下面的台下观众看，只见除了卫生棉条的顶端有点点血液外，其他部分的确没有湿，经过几分钟后，女工作人员再次上台，在这段时间小诗依然是张开大腿 全裸的面对观众，这时女工作人员递给了小诗一条新的卫生棉条给小诗，小诗打开包装拿出卫生棉条，慢慢地把卫生棉条推进阴道，最后男工作人员说：那么这次的产品推广就完结了一，我们下午3时还有一场，有兴趣可以再来看。
　　听到后我想：下午还有一场 这根本不可说是推广产品而是色情表演了吧，幸好小诗的上司让小诗到酒店休息了半小时，半小时后我看到带着微笑的小诗在海滩门口和游客打招呼和说再见，工作和一般站在门口的服务生一样，到了差不多3时，小诗又上台做了一次和上午一样的推广活动，我在台下又看到小诗比女工作人员再次被弄潮吹一次，小诗在完成推广后，我看到她好像有点想晕倒的样子，幸好坐了一会就无事可以走下台了，之后我看到她走进酒店的休息室休息就发了一条短讯给她，问她有没有事，小诗说她没有事，只是有点累，叫我先回家，她晚上会坐公司的车回家
　　太概晚上8时，我看到早上的旅游车在小诗的门口停下，我看到小诗全裸赤足下了车，她脚步浮浮的，好像站也站不稳，我跑过去扶起了她，她从小布袋拿出锁匙，我扶她坐下了沙发，给她喝了一杯水，她躺在沙发睡着了，我帮她叫了外卖了一些东西食，等外卖到了后就去叫醒了她，她吃了东西后好很多了，小诗送我出了家门，对我说了一句：明天见

第6章
　　到了第二天早上7时，我起床的时候发现小诗发了一条短讯给我，说她先去学校了，她们体操部今天要练习
　　我原本想在电话发短讯给小诗，叫她不如退出体操部吧，但想了想，还是随她喜欢吧，
　　到了学校后，我直接进到3楼的教室，因为体操部之前经常被男子在门口偷看，所以学校下了禁令是不让男生进入的，
　　上课钟声响起，还是不见小诗，反而班主任先进来了，班主任一听我说小诗应该在体操部后，摇了摇头就开始授课
　　过了5分钟，小诗叩了叩门就进来了，只见小诗还是全裸只穿着凉鞋，头发湿湿的，应该刚刚洗过澡
　　班主任问了一句：你的书包呢？小诗说：我留在体操部了忘了拿
　　班主任叹了一声说：回坐位吧，旁边的女生把书借给她一起看吧
　　到了午餐时间，我问小诗为什么会迟到，她说原本不会迟的，我在体操部练习完后打算先洗澡，洗完后还有几分钟才到上课时间，我就拿着书包慢慢走到课室，差不多到课室时才发现忘了穿鞋，就快速跑回体操室的浴室冲了冲脚，穿上鞋子，然后跑上来时又忘了拿书包
　　聊了几句后，不停有同学向小诗打听海滩有没有职位空缺？
　　有些女同学甚至说全裸也没问题，我也想不到只是短短几天，社区里的居民已接受了天体海滩，可能这就是金钱的力量吧
　　食完午饭后，班主任又走了进课室，我心想：又不是班主任的课，她进来干甚么？
　　班主任进入到课室后，有些同学还在聊天，班主任在教师格上大力拍了一下，大声说了一句：安静，班上全部人也立刻坐好和不敢发出声音，看到班主任这样发怒，真是第一次
　　班主任看到我们安静后就开始出声说：刚刚我接到通知，隔壁班的一名男同学昨天在公园女厕所打算强暴一名外国游客，幸好那名女游客大声叫救命时，有这区的居民出来救援，未能成功犯案
　　班主任问：你们想知道那名男同学的下场吗？
　　班主任不等我们出声就直接说下去，那男同学被十多个居民暴打，身体多处骨折，而且下身伤太重，被医生割掉了，医生说再迟几分钟到医院，可能男生就会没救
　　班主任问：你们知道我为什么这样愤怒吗，因为你们已经是高中了，不是小朋友不明白是非黑白，我们社区原本已经打算搬迁了，难得有一个机会重新发展，在这里生活了几十年的居民们全都很珍惜这次机会，如果社区再有非礼，强暴事件，这社区怎会有游客敢来玩，而且最重要的是那男生当时还穿着我们学校的校服，这做成了对我们学校名声上的很大影响。
　　赞助商今早知道这件事后打了电话给校长，说给了一笔很大的掩口费给那女游客，让女游客不公布事件，及说已经开除了那男同学在海滩工作的家人，及要求学校退还之前捐款给学校翻新的钱，而在刚刚午饭时间，我们老师全被校长训话了整整一小时。
　　我心想原来这才是发怒的原因，班主任训话完就说了一句：下午自习，我们老师要开会想想怎样解决这件事，说完就离开了
　　过了几小时快要放学的时候，班主任再次走了进课室，说学校有了决定，明天开始举办社区关怀运动，学生们穿着校服清楚社区各处地方，如海滩捡垃圾，洗公厕，到护老院照顾老人，幼稚园照顾小孩等等，提升我们学校的名声，以减轻这次事件的影响，
　　有同学问：明天？我们不要上课吗？
　　班主任说：这算是课外学习，每人必须出席，以及小诗，这次你也必须去，但我已经和赞助商说了，这次可以穿校服去，
　　小诗点了点头说：好
　　说完班主任就说下课了
　　小诗对我说要和班上的女同学一起去美容，约我4小时后在美容院外等她，临走前，我还问了一句：书包你不拿？
　　她说明天才拿，就全裸只穿着凉鞋和几位女同学走了，
　　我心里说了一句：难怪你成绩这样差，不过再想想，她现在赚的钱比我父母加起来还要多几倍，读不读书也没所谓了
　　晚上，我去到美容院门口，她发了一条短讯给我，说要再等多一会，我又在美容院门口多等了一小时，她才和同学们慢慢走出来，
　　当小诗全裸只穿凉鞋走出来时，我看到她的皮肤比今早洁白而且有光泽，就连凉鞋中露出来的脚趾也是很洁白，只是没有涂上指甲油有点美中不足，之后然后小诗带着我和女同学们到了一间满高级的餐厅食饭，听小诗说这间餐厅是赞助商王先生开的，王先生说小诗可带同学过来食饭，不用给钱，算是员工福利，
　　不过当我看着餐单上的价格，我心中有点迷茫，不知以后是我养小诗，还是小诗养我，晚餐的食物十分好食，吃了一个套餐的我还有点不够，原本小诗想叫多一份给我，
　　可是当我看到小诗每种食物只吃了一口就放下了，我问小诗是不是不舒服，小诗说公司要她保持体重，所以不可多吃，当我听到后就说我也吃饱了，
　　反而是同班几个女同学多叫了很多东西，说免费的东西要多吃，如果不是下次不知甚么时间才能再吃，
　　食完晚餐后，我带小诗慢慢走回家，反正附近的居民早已全部看过小诗裸体，除了小部份还会色迷迷的看着小诗外，大部分人也已经习惯了，甚至一些比较好的居民会故意不看小诗，免得小诗尴尬
　　我把小诗送到家门口，看到她进门后才慢慢走回家中，一想到明天有那个社区关怀运动，我就决定早点睡了。

第7章
　　在社区关怀运动的早上大约7时，突然下起了倾盆大雨，我起床关窗时正好看到一辆宾士车从小诗门口驶走，由于这社区很少人会驾驶高级房车，我猜这辆车就是开幕当天小诗乘坐那辆车，不过天色昏暗，我没看到车上的人
　　到了8时，同学们见还下着大雨，就在电话群组里问班主任那个社区关怀运动还继续举办吗，下大雨怎样清洁社区
　　班主任回复说：不能取消，校长已经约了记者拍照，如果还在下大雨就先清洁社区室内的地方，又提醒我们要穿雨衣和水鞋或拖鞋，等等9时直接在社区公园集合
　　看到班主任的通知后，我发了短讯约小诗一起到公园，小诗只回了我一个字：好
　　过了几分钟，当我走到小诗家门口，正好看到小诗从家中走出来
　　今天小诗穿着一件深黄色的雨衣，从雨衣衣领可以看到她穿着校服，脚下穿着凉鞋露出洁白可爱的脚趾。
　　我和小诗慢慢走去公园，由于还在下大雨，路面上很多地方也水浸，甚至有些地方水浸高过小腿，原本十五分钟的路程，整整走了快半小时才到达公园
　　当我和小诗到达公园，我看到班主任和大部分同学都已经站在公园凉亭等待，旁边还有不少居民在做运动，班主任说等同学到齐后就开始打扫，由于今天下大雨，所以只要清洁凉亭和公园的厕所，等记者来了拍几张照片就可以离开回家了
　　过了几分钟 当最后一位同学也到达公园了之后，班主任就叫我们男生冒着大雨到一辆货车上拿了清洁用品和很多干净的布，
　　班主任先叫我们用布把鞋子擦干，然后把雨衣在凉亭脱掉，由于凉亭旁就是厕所，所以不穿雨衣也不会被雨弄湿，
　　我在小诗旁边看着小诗把凉鞋脱掉，把脚掌和凉鞋擦干，开始解开雨衣
　　当小诗把雨衣脱掉后，所有男生和旁边的公园游客也看呆了，只见小诗虽然有穿着校服，但校服的用料十分薄和透明，校服里面又没穿内衣，内裤，而且可能因为下雨比较寒冷，胸前粉红色的乳头比平时更加突出，下身透明的校裙可以清晰的看到小诗的无毛下体，而且校裙很短，只是刚刚可以盖着私处，我觉得这样穿甚至比裸体更加吸引
　　我问小诗：你的校服为什么这么透明，之前的校服明明不是这样
　　小诗看到这样多男生和几个公园游客在看她可能也有一点害羞，红着脸回答：这是赞助商专门找服装店帮我新做的，叫我在记者前帮服装店做一下宣传。
　　我想了想甚么服装店会有这样性感的衣服出售，突然想到了海滩中有一间情趣内衣店，然后我终于知道今早的宾士车到小诗家是做甚么了，是给小诗送校服，
　　我心里想竟然用了十多个小时就把我们学校的校服弄成情趣衣服，赞助商真的很利害
　　班主任看到男生全围着小诗看，就大声叫男生开始打扫，而由于这段时间不会关闭厕所，所以会由男生打扫男厕，女生打扫女厕
　　当小诗走向女厕所时，我们发现那短短的校裙会随着走路微微飞起，根本不能挡住私处，当小诗走进女厕开始清洁后，我们男生就开始清洁男厕，
　　经过2小时的清洁，我们终于打扫完十分肮脏的男厕，从男厕出来后，我们发现女生已经打扫完女厕和凉亭了，应该是女厕所比较干净吧，
　　之后我看到小诗坐在凉亭的椅子把双脚交叉翘起和女同学高兴的在聊天，旁边有几个旁近的居民也在看着小诗，可是小诗没有在意那些人
　　之后班主任和我们说：记者交通问题要半小时后才可以来到，班主任知道我住在小诗旁边，就叫我陪小诗等待记者采访，之后班主任就说回学校工作，而同学们就先回家了，
　　我和小诗坐在公园的长椅上聊着天，很快就有一位男士拿着雨伞走到公园，那位男士走到我和小诗面前，出示了记者证，说他是负责这次的采访的记者，我把坐位让给了这位记者坐，我就在旁边看着他采访小诗
　　我在旁边看到这名记者看着小诗穿着透明的校服好像有点害羞，应该从来没有采访过穿这么性感的人，他拿出采访稿和录音笔，问了小诗很多关于关怀社区活动的问题，小诗一一作答，我觉得学校应该有要小诗背了怎样回答作者问题，很快记者就说采访完了，想要小诗帮助拍几张关于这个活动的照片刊登在报纸上
　　小诗说好后就想带记者进女厕，不过记者说怕被人当变态，不愿入女厕，反而要求小诗入男厕，
　　小诗没有多想一口就答应了，进到男厕后，记者说了一句：打扫得很干净就开始拍照，记者拍了几张后就叫小诗装扮成正在打扫的样子给他拍照，小诗很顺从的照做。
　　拍了几张照片后，记者又问小诗可否把校服脱光，可以顺便帮小诗推广天体海滩
　　原本我以为小诗不会答应，因为今天根本不是海滩举办的活动，可是我见小诗点了点头，就开始脱掉校服，当小诗正在脱校服时，记者还在不停在拍照，很快小诗把校服脱光，身上只穿一双凉鞋，然后叫我帮她拿着校服，但记者不满意，叫小诗把凉鞋也脱掉，小诗点点头把凉鞋脱掉，洁白的裸足踩在男厕黑色的地砖上，之后记者不停叫小诗摆出不同姿势拍照，甚至要小诗一只裸足踩在小便斗上做出擘腿动作，小诗对这些要求十分顺从的照着做。
　　其间不少男游客来到厕所，看到正在拍裸照也停在围观，幸好不到半小时记者就说完成了，小诗光着脚全裸走出越来越多游客的男厕，叫我等等她就拿着凉鞋和校服走到女厕洗脚和穿衣服。
　　之后由于还在下大雨，小诗在校服外面穿上黄色的雨衣，我带着小诗在外面买了外卖后，就送了小诗回家。

第8章
　　从那天的社区关怀运动开始后，小诗就有一点轻微的感冒，小诗发了短讯给班主任后，班主任就给了小诗几天病假，让小诗逃过了在街道，海滩捡垃圾的辛苦
　　到了星期四，小诗问我陪不陪她到邻近的城市，她要到邻近城市宣传天体海滩，星期天才回来。
　　这次会请几位临时的工作人员帮助，如果我去就帮我要一个名额。
　　我直接答了一句我去，只见小诗发了一条短讯就说：好了，星期五晚上出发，星期六下午要到达城市作宣传活动
　　到了星期五晚上，我和小诗放学后到达了海滩酒店前的马路上集合，
　　小诗身上还是穿着那一件半透明的情趣校服，脚上穿着白袜和黑皮鞋，只见这时远处有一辆很长的全白色货柜车慢慢驶近我们集合的地点，在货柜车后面还有一辆家庭房车跟着货车。
　　这时有一个公司的主管对小诗说：这货柜车是你这三天的住处，上面你可以洗澡，上厕所，还有一张小床可以给你睡觉，还在冰箱里预备了很多食物，饮料给你，而且货柜里还有空调，在里面通风十分好，是公司花高价专门为你订制的，因为这次保安人员不多，所以没有特别事情就尽量不要下车，现在你先上车把衣服鞋袜脱掉给我吧，明天宣传时你不用穿衣服，另外明天想你在台上表演一段几分钟的自由体操，你在车上准备一下
　　小诗听到后就应了一声好就走上货柜把衣服全脱光了，之后那主管把衣服，甚至连手机也收走了，说让小诗专心准备明天的宣传活动，之后就把货柜的门关闭。
　　之后这名主管带我们到后面的小货车乘坐就开车出发了，到了第二天早上4时多，我们终于到达了大城市
　　我们工作人员下了车后发现会场就在街道的正中央的一个露天舞台，而小诗的白色货柜车就停在会场旁边，主管说要要带我们到酒店先睡觉下午再过来，之后主管走了过去和货柜车司机说了几句话，只见司机不知道在车上做了甚么，小诗坐的货柜竟然变成了透明，我们几个工作人员隔着玻璃可以清晰看到全裸的小诗
　　主管对我们说：玻璃裹面是看不到外面的，而且完全隔声，你就算用力叩里面也不会听到，所以这辆车的价钱很高
　　这时我心想：这不就是日本的魔镜号吗，只是玻璃相反安装而已
　　然后我们乘坐在小货车到附近的酒店住下，我们睡到正午12时在酒店吃了午餐才慢慢乘车到会场
　　到了会场后发现小诗乘坐的货柜被数十人围观，现场甚至多了很多名警察维持秩序，由于我们走不过去货柜，所以到最后要等警察帮我们开路我们才能走过去，
　　当我们慢慢走过去货柜时，现场突然发出很大的惊讶叫声，我看向小诗，发现她正在上厕所，由于这个坐厕是面向货柜的墙壁，而且坐厕前面的空间十分不足，小诗只好像骑马一样分开双脚夸在坐厕两边，私处被只隔着一面薄薄的玻璃的观众全部看光，可能小诗不习惯用这个姿势上厕所，等了很久才看到尿液从下身慢慢流出，之后小诗拿了厕纸慢慢刷了几下私处就站了起来。
　　这时主管终于去到司机坐位，他拿起对话机叫小诗先洗澡，准备半小时之后的演讲和表演
　　之后小诗走到洗澡的地台，慢慢洗起澡，当小诗在洗胸部和私处时，观众不禁发出一声声大叫
　　然后小诗走出浴室坐在椅子上用浴巾把身体扫干，把太阳油涂在身体上。
　　这时舞台上已经有一位城市的高官在演讲，可是台下的人全都把目光集中在小诗身上
　　当主管看到那位高官演讲完了后，就用对讲机叫小诗出场了，在出场出来前，还不忘记把货柜从透明变回白色
　　只见货柜门从里面开启，而带微笑的小诗全裸的慢慢从货柜走上舞台，在台上背出主管要她背的宣传演讲，之后还在台上表演了一段全裸的自由体操，台下的观众从没有看过这样的表演，一个个也看到热血沸腾，在宣传活动结束后，小诗又再次回到货柜里，不过这次主管就没再把货柜变透明，人潮也慢慢散去
　　然后我看到那位高官和主管在货柜旁边谈话了半小时，主管又走到司机位拿起对讲机说：小诗，高官想带你逛逛这个城市，再一起食晚餐，你出来吧
　　只见全裸的小诗又再次打开货柜走了出来说：我连鞋子也没有，怎么逛街
　　高官看着小诗说：我带你到广场买就可以了，来上车吧，高官为我们准备了一辆很大的旅游车，旁边有三辆警车护送我们，甚至请了二位年轻的女工作人员陪在小诗身旁，我们上车后经过20分钟终于来到了一个很大很高的购物广场，
　　小诗全裸赤脚的下了旅游车，旁边的游客都不敢相机会有一裸女来到广场，对着小诗指指点点，不过幸好有很多警察在旁边守护着，也没有发生甚么事情
　　我们一行人慢慢走进广场，广场空调使广场温度很低，地下铺着云石地板，光着脚的小诗说地下很凉，像踩着冰块一样
　　高官听到后就带着我们到2楼一间鞋店先买鞋，在进入鞋店后，几位男职员看到全裸的小诗也看呆了，
　　高官直接问小诗想穿甚么鞋子，小诗看了鞋店一圈也没有特别喜欢的，这时就有店员推荐了一双水晶凉鞋给小诗
　　小诗原本想试穿，不过想到脚底脏脏的，就打算问有甚么地方可以洗脚，这时旁边的女工作人员就说：洗手间很多人，要排队要等好久，我们用消毒纸巾帮你刷一刷就行，说着就叫小诗坐在试鞋的椅子，二名女工作人员一人抓着小诗一张腿把小诗的举高加张开，然后用消毒纸巾刷着小诗的脚底，由于小诗的脚底很怕痒，所以小诗不停大笑叫她们停手，反而没有想到自己的姿势很不雅，经过几分钟清洁，之后再用干纸巾扫干后，那二位工作人员直接帮小诗穿上了水晶凉鞋，可能小诗也知道刚刚的姿势十分不雅，所以小诗也羞红了脸。
　　高官直接付了钱后我们就离开了鞋店，在离开前我甚至发现了一名鞋店职员裤子湿了
　　我们在广场再走了半小时，在小诗不停说空调很冷后，我们就离开了广场
　　我们乘旅游车到了一家高级的餐馆，由于已经被高官包场，所以除了有几个侍应生在不断看着小诗外，这场晚餐可以看到小诗食得十分愉快
　　我们之后乘坐旅游车到货柜车的位置，小诗看到很多男人在围观她住的货柜有点不安，不过在主管劝说后就进入了货柜，之后主管又走到司机位又把货柜变成透明后就叫我们工作人员回酒店了
　　到第二天下午，主管叫小诗上舞台和城市的居民告别后就再次进入货柜，之后在晚上到达社区后直接送小诗到家门口，我看到小诗穿着水晶凉鞋下了车，主管下车把手机还给了小诗，之后小诗就高兴的走进家门
　　当我晚上和小诗说货柜的玻璃会变透明后，小诗气疯了，又问我怎样不早点告诉她，我说：当时你没有手机，在路上又被工作人员围着，我没有机会告诉她，当晚安慰了很久她才没那么生气。

第9章
　　自从小诗到大城市宣传海滩后，海滩的游客比以前多了很多倍，海滩的酒店甚至在假期会全部爆满，所以近期海滩公关部不停要求小诗到各大城市或社区内参加不同活动，甚至要求小诗请假不要上学，不过学校方面也同意了小诗放假
　　今天一早，小诗又被公司拉去我们学校旁新开的游泳池里做开幕典礼，这游泳池也是有赞助商赞助我们社区才会兴建的，以前我们社区没有泳池，要游泳就一定要乘坐巴士到海边才可以游泳，现在方便很多。
　　我在下午收到小诗传给我的照片，是小诗穿着白色的宣传恤衫在游泳池门口的半身自拍照，薄薄的T shirt 上面可以明显看到粉红的乳头，看到小诗这样的穿着，我觉得比小诗裸体还有吸引力。
　　不过我心想这次赞助这样好心，给小诗穿衣服？
　　我之后回复短讯给小诗说：放学后我会去找她一起回家。
　　在放学后，我慢慢的走到游泳池，游泳池门口撑起了一把很大的太阳伞，小诗就站在太阳伞下面，身边很多男人在围观小诗，而且我发现很多也是住在旁边的邻居和同学，我走近一看，看到小诗身上还是早上的那一件t shirt， 不过我发现t shirt长度只到小诗的肚脐上方，下身露出无毛的阴唇，甚至连凉鞋也没有穿，赤着洁白的小脚站在地板上，地下旁边放了几个塑胶水瓶，看来天气太热，小诗喝了很多水
　　小诗好像有点害羞的对我挥了挥手，我有点奇怪，小诗已经被人看过这样多次的裸体，怎样还会害羞？
　　这时围观的人越来越多，我感觉到有一点奇怪
　　这时有二个工作人员拿了一个很大的水盆出来放在了地上，我看见水盆里面有半盆清水
　　这时工作人员就说：我们经常发现有人在游泳池的水里去小便，所以我们游泳从外国引入了一样色素，遇到尿液就会变成蓝色，如果我们发现有人在游泳小便，将会发出高额罚金，现在我们将当面试一次这样色素的变色效果，这一水盆里就是刚刚在游泳池里的水，我们现在请宣传人员小诗在盆里面小便，看会不会变色。
　　满脸通红的小诗赤足走到盆子旁，这时有一个工作人员叫小诗先把t shirt脱掉，小诗听到后慢慢把t shirt拉到脱掉，露出粉红色的乳头，在场的观众也十分兴奋
　　小诗打算把双脚夸开站在水盆两旁，但水盆实在太大，小诗双脚不够夸过去，之后工作人员在小诗耳边说了几句话，不过距离太远我听不到他在说甚么
　　这时只见小诗踩进了盆子的水，在盆子的一边坐下，之后把双脚分开踩在盆子旁边，这样的姿势有点像是分娩的姿势，只见小诗的阴唇分开，连阴道也微微可见，不过可能因为姿势太古怪，加上很多认识的人，小诗在盆上过了十几分钟也紧张得尿不出来
　　工作人员只好又拿了一瓶水给小诗，小诗站在水盆中喝了几口，又再摆出分娩的姿势打算小便，不过还是尿不出来，工作人员可能也有点急，
　　这时有一个女的工作人员走了出来，用手在小诗的膀胱位置打转按摩想帮小诗尿出来，不过几分钟后也是尿不出来
　　那位工作人员就慢慢把手按摩的地方向下移动，应该是想按摩小诗的尿道和小穴，因为小诗的小穴从没有被人这样摸过，所以不停发出娇喘声叫：不要
　　过了几分钟，只见小诗洁白的脚趾突然缩起，小穴喷出大量液体，不过下面的池水没有变色，应该不是尿液，再过了几十秒钟，只见小诗的小穴上方开始喷出黄黄的尿液，而盆子里的水立刻变成了蓝色，小诗这次的尿液量很多，差不多尿了二分钟，之后小诗应该是体力不支，整个人坐进了充满尿液的盆子里，不过没有工作人员扶她，而我想冲过去扶小诗又被保安拒绝了，只见小诗坐在尿液里花了几分钟才站了起来，走出盆子后站在了工作人员旁边
　　之后有工作人员向观众展示变了色的池水，有工作人员帮小诗拿来了凉鞋，告诉小诗可以下班了，小诗穿上了凉鞋就全裸的慢慢走出了游泳池，我快步走近小诗，打算送她回家，当我走近小诗时，我看到小诗全身包括头发也全是尿液和池水的混合物，有一点点尿臭味，我问小诗要不要先在游泳池的沐浴间先洗澡，她摇了摇头说回家再洗，我可以看出小诗十分不开心，我之后和小诗说话她也不理我
　　当我看到小诗进家门时，我忍不住上前抱着了满身尿液的小诗，对小诗说：等这份合约完结时，我们两个就结婚，好吗？
　　小诗笑笑的对我说：好
　　—— 完 ——

番外：（1）
　　今早班主任叫小诗跟他到校长室，小诗听到后就跟着班主任走了出教室
　　过了半小时，小诗就回到教室了
　　我问小诗校长找你甚么事情？
　　小诗羞红着脸说：学校下午要举行一场性教育授课，要我帮助做模特儿
　　下午小诗在吃完午餐就说要先去洗澡，说完就走了出去，
　　当午餐时间完结，班主任走了过来，说要举办一场性教育讲座，请男同学们到学校会堂集合，女同学留在班房自习
　　男同学去到学校会堂，我发现会堂中间放了一张医疗用诊病椅，然后看到小诗穿着白色病人服和凉鞋站在椅子旁边，看样子像刚刚洗完澡。
　　之后我们班和另外一班的同学在地板坐下，台上有一名女医生和一名女护士和我们讲述女性身体器官，生理发育等等事项
　　在台上教学结束后，医生护士就走下了讲台，叫小诗脱掉衣服，鞋子坐在椅上
　　小诗全裸躺上了诊病椅后，护士把小诗的双脚逐一放上抬脚的金属架，还用皮带固定好，之后再用皮带把小诗双手固定在床上，乳房下面再固定一条皮带，再把一块很大的软胶放在小诗嘴巴里，说怕小诗咬伤自己和避免叫出声音，之后再用一块布屏风把小诗的颈部以上隔开，最后还帮小诗载上隔音海绵，说可以避免小诗尴尬
　　然后医生就把小诗的抬腿架左右分开，使旁边的学生可以清楚的看到小诗下体
　　不过医生没有先讲解私处的构造，而是叫护士用手掌大力按着小诗的两粒乳房，只见小诗不停挣扎，但在几条皮带固定下完全不能动，只能看到小诗的脚掌在空中不停挣扎，
　　经过几分钟的抚摸乳房，女医生对男同学说：这就是女生检查有没有乳癌的触检，基本上就是大力按乳房，看看有没有硬块，是今天顺便帮小诗做一做检查
　　然后再问同学们：你们知道乳头受到刺激会变得深色和坚挺吗？现在让你们看看乳头受到抚摸会有甚么改变
　　之后护士就开始用手指不停旋转按摩着小诗的乳头
　　只是经过了两分钟了的抚摸，小诗的乳头就变成深红色，而且比之前挺起
　　小诗在开头女护士抚摸下强力挣扎，不过可以看到小诗的小穴流出了很多透明的液体，诊疗椅的地下也有了一片水迹
　　之后医生走到小诗两腿之间说：各位同学，乳头是女性的重要性器官之一，十分敏感，当不停抚摸下就会产生性兴奋，而下体阴道流出液体就是兴奋的表现之一
　　之后女医生竟然把小诗的小穴用手张开，然后用了8条胶纸固定，使小穴维持在张开的形态，而小诗感觉到私处被人张开，不停在挣扎，
　　然后女医生用电筒照进了小诗的阴道说了一句：竟然还是处女
　　之后拿出一根棉花棒，开始讲解女生的私处，护士先用棉花棒在小诗的尿道口抚摸了几下，给同学讲述尿道的位置，然后用棉花棒开始在阴唇附近的阴蒂处不停打圈，突然小诗的身体抖了一下，脚趾向后一缩 ，下身小穴喷出一条透明的水柱
　　医生就解释就这就是女生的潮吹，是性高潮的一种表现
　　然后就叫男同学排队拿着电筒逐一观看小诗的阴道和处女膜，不过不可以抚摸私处
　　之后男同学逐一上前观看，每名男学生看完后，下体都顶起来了，在每位男生都观察过小诗的阴道后
　　医生就对男同学说：现在还有时间，我们举办一个有关刚才所教的特别活动吧
　　之后每一个男学生发了一条小小的棉花棒，看看到放学前可不可以用棉花棒让小诗高潮，还补充了一句，不应用手摸，说完医生和护士就走到一旁坐下
　　当五十多条棉花棒在小诗身上不同部位磨擦，乳头，阴蒂，脚心，屁眼，各有差不多十条棉花棒在不停磨擦，
　　小诗在椅子上不停挣扎，身体各处地方也感觉被奇怪的东西不停磨擦，特别是小穴，感觉有很多根东西在小穴里乱动，甚至连左右乳头也不停有软软的东西擦过，屁股甚至感觉有东西插入，小诗不到一分钟就已经潮吹了一次，小穴喷出大量透明液体，脚趾不停蜷曲，小诗大力咬着口中的软胶使自己不叫出声音，不过坐得一旁的医生没有因为小诗已经高潮而中止活动
　　不过同学们没有打算让小诗休息，继续用棉花棒不停玩弄小诗的身体
　　之后有男同学更直接用手抚摸小诗的脚心和脚趾，可以看到小诗的脚掌不停想向后躲避，可是因为被皮带绑住，所以完全躲不了
　　而医生护士在旁玩着手机，可能看脚掌不是性器官就没有阻止同学
　　小诗在一小时内被弄得高潮了差不多十次，最后一次更被弄到失禁，大量的尿液从尿道喷出，距离小诗最近的男同学更被尿液喷中，裤子都湿透了，不过男同学们都没有在介意被弄湿，
　　之后男同学们用棉花棒触碰小诗的私处，小诗也没有之前那么大的反应了，
　　不过由于男同学不停用几根棉花棒上下不停触碰小诗的发红肿大阴蒂和阴唇，所以每几分钟也还可以使小诗进入一次高潮，不过只可看到小诗身体强烈收缩，脚趾蜷曲，私处已经没有一开始的大量液体流出
　　之后医生看到差不多到放学时间，就叫学生停止，之后护士把小诗的双脚从金属架上放下，小诗的赤足踩在刚刚喷出尿液的地板上，不过小诗一动不动，没有站起来，我看到护士走近小诗帮小诗松开身上皮带，再拉开颈上的布屏风手，再拿出小诗口中的软胶
　　我看向小诗，发现她全身大汗，不停在大声喘气和身体在不停发抖
　　护士先拿白布把小诗的身体上的汗微微刷干，不过在十多分钟后还发现小诗无力站起来的时候，护士在急救包中拿了一支糖水给小诗喝，之后医生护士合力扶着小诗到保健室的床上休息，小诗在保健室睡了几小时，最后找了一名教师驾车送她回家.

番外：（2）
　　在上一次的性教育活动后，学校连续很多天举办了性教育活动给不同的班级的男同学上课，每天小诗都被玩弄得筋疲力尽，每天在放学时候我去找小诗时，小诗很多时候连路也走不动，幸好在一星期后全校男生都上过性教育课后，性教育活动终于结束
　　在性教育活动结束的几天后，小诗在课室里问同学们星期天有没有人想去电视台当现场观众，当场有十多位同学说要去，小诗把电视台入场门券派给想去的同学手中
　　到了星期天早上，我和同学乘坐巴士到达了电视台，我们在电视台职员安排下坐在最前排。
　　我看到坐在台上座位上的小诗今天穿着得有点性感，黑色上衫，白色的短裙和黑色的绑带凉鞋，明显可以看到两点小小的乳头突出
　　在台上我看见小诗和二位主持人一问一答，回答一些有关天体营的问题
　　只见小诗的回答明显是用背的，应该是一早知道电视台会问甚么问题，预先背好答案
　　经过了整整二个小时，在我和同学被职员骂了很多次不可以大声谈话后，终于完成了录影
　　只见小诗回到了后台，我在电话发短讯给小诗问小诗一起回家吗？
　　小诗在几分钟后回复我说：还有另一个节目要拍摄，你和同学们先回家吧
　　我用短讯问小诗：我和同学可以过来陪你吗？
　　小诗回复我说：可以，你过来2号片场当现场观众吧
　　我和同学们走到了2号片场，发现坐满了观众，而且差不多全是男观众，我和同学被安排坐在摄影机后面的几张椅子上，椅子是工作人员特别帮我们同学们加的，而且比较接近舞台
　　我看到台上的节目名称叫性启蒙教室后就觉得有点惊讶，竟然是成人节目
　　节目很快就准备开始了，只见一位男主持和小诗走进台上的沙发坐下，我看到小诗还是穿着刚刚的服装，不过好像有点紧张的样子
　　男主持人先宣布今天的主题：处女可以高潮吗？
　　主持人接着问小诗：你还是处女吗
　　小诗有点经着脸回答说：是
　　主持人再问小诗：你试过自慰吗？
　　小诗很小声的回答说：有
　　主持人再问：平时在那里自慰？怎样自慰？
　　小诗答：大多在洗澡时，只是用手指摸摸私处就觉得很舒服和有一点快感
　　主持人接着再问小诗：我们访问了很多女学生，你知道有小部分女同学第一次快感是在课室里感觉到的吗？
　　你猜猜看怎会在课室里感到快感？
　　猜不到要接受惩罚游戏，只有一次机会
　　小诗想了想：被男同学摸？
　　主持人笑了笑：答错，正确答案是这个。
　　只见二名工作人员搬来了一张课室桌子
　　主持人接着说：很多被访问者也说在试过在课室私处无意中碰到桌子做成快感，有不少被访者甚至在学校或家中用桌子角达成第一次高潮
　　可能会有观众想问用桌子角真的容易使女生高潮吗？甚至会问会舒服吗？今天的惩罚游戏就是要小诗用桌子达到高潮，
　　小诗羞红着脸站了起来，站在桌子旁边问：可以不做吗？
　　这时候有一位穿着西装的男士走近小诗和小诗说了几句话，我认得那个人是天体海滩的主管，我知道因为签了合同，很多不合理的要求小诗也没法拒绝
　　只见小诗在谈话后对着那个工作人员点了点头
　　过了几分钟终于开始拍摄，只见脸红红的小诗走到桌子旁，旁边的摄影人员开始走近拍摄，拍摄的画面会即时转发到巨大显示萤幕上，让观众可以清楚看到画面
　　只见小诗用双手把裙子向上拉，露出一条很透明的白色内裤，无毛的小穴清晰可见，接着开始把私处慢慢在桌子角上下摩擦，摩擦了几分钟后，可以看到内裤上有一点湿湿的痕迹，
　　这时导演又叫了一声停，又有一名电视台的工作人员走近小诗不知说了甚么
　　过了一分钟又再开始拍摄，只见摄影人员开始重点拍摄小诗的腿部，然后小诗开始脱掉绑带凉鞋，光脚站在舞台上，然后把裙子的拉链拉开，裙子直接掉到地下，之后可以看到小诗有点犹豫了几秒，双手把内裤向下拉，露出了洁白的无毛小穴，而摄影师立刻拉近拍摄，小诗的小穴立刻显示在大萤幕上
　　台下的观众想不到会可以在电视台看到美女裸体，发出兴奋的大叫
　　不过小诗没有脱掉黑色的上衣，就直接走到桌子旁继续用桌子摩擦着小穴，不过由于小诗不再需要用双手抓着裙子，小诗把双手放在桌子上，双脚只用脚趾支撑着，脚底离地不停一上一下的用桌子角摩擦着小穴，而且由于没了内裤阻挡，桌子角可以直接摩擦到小穴阴蒂，没几分钟小诗小穴已经流出了很多液体，应该很快就会高潮
　　谁知道这时导演又叫停了，再次有电视台的工作人员走到小诗旁说话，
　　过了几分钟后又再开始拍摄，只见小诗把湿透的黑色上衣脱掉，露出了粉红色的乳头，之后小诗走到桌子旁，小诗把右脚伸直放在桌子上，洁白的脚底板面对着观众，小诗只用单脚站立，再次用桌子角摩擦着小穴，不过由于单脚，摩擦速度比刚刚慢很多，不过由于没有了上衣阻挡，乳房在活动中不停的上下摇过，不过可能由于刚刚差不多高潮时被打断，这次小诗经过差不多十分钟也没有高潮
　　导演又叫了停，小诗累得直接全在了地板上，这时有工作人员拿了一瓶水给小诗喝，小诗喝了水，休息了十分钟就再次开始用桌角自慰，不过这次小诗把左脚打横伸出放在桌子上，有点像在做一字码，不过这次小诗不再是上下摩擦，而是改成前后摇动用桌角摩擦着小穴，这次不到5分钟，看到小诗全身一震，放在桌子上的脚趾蜷曲，下身喷出大量液体，小诗终于高潮了，小诗在高潮后就直接坐在地板上，小诗在地板上休息了几分钟，导演就叫小诗坐在一开始的沙发上，小诗原本想穿上衣服，不过导演说不用穿，直接裸体就好
　　当小诗全身赤裸坐在沙发上时，拍摄又再次开始
　　这时主持人又问小诗：用桌子角自慰舒服吗？
　　小诗回答说：舒服，不过很累
　　主持人再问小诗：有用过跳蛋自慰吗？
　　小诗回答：没有
　　主持人就说：那么试试吧，之后就有工作人员拿来三个无线跳蛋，之后有一个女员工叫小诗张开双脚，小诗张开双脚后，女工作人员把跳蛋用透明胶带固定在小诗的小穴阴蒂上，其他二个就固定在小诗的乳头上，之后就叫小诗走到台下，叫小诗在现场观众中间走一圈，之后就用手机把跳蛋的开启。
　　小诗当场惨叫了一声之后跌倒在地上，地下立刻多了一堆水迹，不知是潮吹还是尿液，过了几分钟，小诗应该习惯了跳蛋的震动，慢慢站了起来，开始走向观众席的行人楼梯，只见小诗洁白的赤脚踏在行人楼梯的黑色地毯上，慢慢的一级一级的向上走，走几步就停一停，好像全身无力一样，在旁的观众不停拿出手机拍照，过了大约十分钟，小诗终于走完一圈回到台上，之后主持人就宣布节目完结，向观众挥手告别，而小诗就依然全身赤裸带着跳蛋向台下观众告别
　　当最后一个观众走出片场后，片场只剩下职员和我们班几个男同学
　　导演说买了便当给职员和同学们吃，在导演的客气下，我们坐在了一旁吃便当
　　我在旁看到小诗依然赤裸着身体坐在椅子上在吃着便当，身上的跳蛋依然贴在身上没有拿掉，不过已经关掉开关，我在旁听到导演说还想拍一小段影片
　　吃完饭休息了一会，导演就再开始拍摄，导演先把小诗的双手绑在背后，然后开启了小诗身上的跳蛋，小诗这次有心理准备但全身也抖了几下，之后导演带着全身赤裸连鞋也没穿的小诗慢慢走到停车场，途中遇到了不少职员，职员看到后也十分惊讶，不过看到导演和摄影人员后就明白正在拍摄
　　到了停车场后，导演带我们上了一辆货车，上到车后，导演依然没有停下小诗身上的跳蛋，小诗被安排坐在最后排，然后前排摄影师在车上一直进行拍摄，男同学们都在看着小诗被跳蛋不停娇喘，小诗在跳蛋和男同学视奸下高潮了好几次，车的地上也湿透了
　　经过一小时的车程，终于到达了小诗家附近，导演对小诗说：你在这里走回家吧，说着就叫摄影师准备拍摄
　　小诗对导演点了点头，全身赤裸的从车上走下，小诗的双手依然被绑在背后，忍耐着跳蛋的震动，慢慢的走向家中，途中很多邻居都看到小诗带着跳蛋在路上走过，不过因为看到摄影师正在拍摄，所以也只是在旁观看
　　脸红的小诗看到这样多熟悉的邻居看到她载着跳蛋的样子，下身小穴不停流出大量液体，她走过的地方可以看到一滴滴的水迹
　　当小诗终于走到家门口，旁边的工作人员帮小诗取下跳蛋，把衣服和一个小袋还给小诗后就离开了，导演在临走前还说了一句下星期见
　　我心里想：下星期还要拍摄？之后我看到小诗进入了家中，我就回家了。

