==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：家腥
👤 作者：gaga.dong
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：274844
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：骨科,母子,人妻,熟女,破处,甜文,绿母
🗿 肉量：44.66%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　夏沁向下看去，只见灰色平底裤中间的棒状物以眼见可明的速度快速伸长隆起，顶部更是冲开皮筋的束缚，露出半个黑色圆头。脑海中仿佛轰得炸开，她明白是什么顶着自己的隐私部位。
　　大概有半分钟，夏沁猛地惊醒，闭着眼不让自己去看那羞人的东西，用力抬起娇臀想要摆脱眼下的困境。

全文

第1章
　　公交缓缓停靠在站台，夏奇微微躬身压着头，随后看了眼新式公交的车门，才莞尔的撑直身体迈步向下走去。
　　这条坐了8年的公交线，终于在最近换了新车，哪怕1米87的身高，再也不用担心下车会磕到头了。
　　五月的琴城，空气泛着海风带来的湿润，依次排开的梧桐树为人行道遮挡日益升温的阳光。
　　再次把背后的书包夹在腋下，拉开拉链确认紫色证书好无损后，麦色的脸上嘴角逐渐放肆：师大附中，稳了。
　　书包重新挪到双肩背好，抓了抓散乱的刘海，吹着不着调的曲子，向着街角迈步。看着熟悉的沁奇口腔诊所的告示牌，毫不犹豫就走了进去。
　　一尘不染的大理石地面反射着天花板的白炽灯，把原本就通透的诊所照得更加明亮。
　　吧台的圆脸小护士一手拄着下巴，一手摆弄着手机，直到看见有人走近才抬起头。
　　“你…小奇，今天这么早就回来啦？”
　　“打完比赛最近不用集训，练了会儿体能就回来了。”夏奇对着这名叫小春的护士笑了笑，解释了原因。
　　“今天忙吗？”
　　“上午还行，下午没怎么来人，这不青姐她们都已经走了。”小春说完，然后又拿起了手机。
　　夏奇点点头，应和一声。
　　小春嘴里的青姐是另外两个医师之一，大概见今天没什么事，就提前下班了。
　　自家诊所规模不大，服务的主要是周边的几个小区住户，牙科诊所也不会有什么紧急情况，今天见太忙，改明儿就是。
　　聊了一会儿之后，夏奇把头往里间探了探，早在进门的时候就看到自己那个烦人姐姐的书包，可除了一个熟悉的白大褂身影玻璃隔断里在专心为患者处理病痛外，完全不见其他人。
　　张望了一会儿之后夏奇也懒得找了，直接开口向小护士问道：“我姐呢？”
　　“你姐？哪个姐？”小春玩着手机的间隙，向夏奇眨眨眼。
　　“额…小的，烦人的那个。”心虚的又看了看左右，确定没人之后夏奇才说道。
　　小春卫校毕业之后就进了诊所，说起来也算看着自己长大，所以平时聊天大家也都没大没小。
　　“哈哈哈哈…你‘大姐’就是在给你二姐看牙呢。”
　　似乎想到什么有趣的事，小春笑得双下巴一抖一抖。
　　处理间的人影细微晃动，夏奇走近贴着玻璃上往里看去。
　　虽然那道白大褂挡住了治疗椅上的脸，但是看着牛仔短裤下的白皙大长腿，指定是她，没跑了。
　　眼珠转了转，贱笑着推门就走了进去。
　　“回来啦…别动，不然我扣不上。”
　　坐在小转椅上的身影听见推门声，皱着眉看了眼贸然闯进来的人，很快又是嫣然一笑，转头柔声对治疗椅上的少女说道。
　　“嘿，好一会了，就为了等夏沁，不然…哟，这不是我的好姐姐吗？怎么，大钢牙要卸下来了？”
　　尽管被制止不让动，但是躺在治疗椅上的少女顽强地转动乌黑的眼珠，放在小腹的双手狠狠拧成拳，青白的皮肤可以清晰看到突起的血管。
　　夏奇惊得退后一步，随后想了想，你又动不了，能奈我何。
　　嬉笑着挪动碎步，特意挑了个夏沁怎么都无法看到自己的角度站着准备继续说风凉话。
　　放眼望去，夏奇被眼前的景象吸引住了目光。
　　白炽灯下两条交织在一起的小腿白的反光，从运动鞋上方的脚踝开始，笔直而雪白如玉，看不出一点小腿肉，加上青春少女细腻娇嫩的皮肤，让人挪不开眼。
　　曲线划过膝盖，浑圆修长的大腿紧紧闭合着，夏奇脑海不自觉浮现一个画面，如果用力捏一下或者做个弹指，大腿内侧必定会荡起一道流转的肉浪。
　　最让人回不过神的是胸前那对不输成人的山峰，哪怕仰卧在治疗椅上，依旧顽强提拔着。
　　夏奇曾经抱着汲取神圣知识的目的，偷偷打开家里两位女士的衣柜，夏沁是标准32C。
　　至于，另一位……
　　下颚抬动目光，夏奇顿时觉得鼻子发热，身上多处开始充血。
　　正对自己的夏淼俯着身专心为夏沁调整嘴里的牙套，白大褂下的T恤口子大开，放眼望去黑色蕾丝内衣承托不住的34D嫩肉，明晃晃，乳球中间的峡谷深不见底。
　　感到玻璃间异于平常的气氛，夏淼小心调整手中工具的角度，余光向一旁少见不斗嘴的儿子，莞尔一笑。
　　在她看来，儿子似乎被完美继承自己面容的年轻女儿震惊了，又继续手上的工作。
　　没过多久夏淼才想起了什么，目光向下，糟了！
　　身上是一件平时不常穿的V领，加上是为女儿处理牙套，一直没有过多关注。
　　现在发现自己的一对硕乳就这么暴露在儿子眼下，夏淼心里慌了神，手上动作也失去了稳定。
　　“唔！疼！”一声痛吟响彻玻璃间，过度的调整让身下的夏沁泪眼汪汪。
　　“啊…对不起，对不起，妈妈没注意…”夏淼连忙向女儿道歉，脸色红润如桃，眼如秋水，同时微微直起身拉扯着自己的后领。
　　“咳，妈妈辛苦为你处理，竟然这么点痛都忍不了，呲呲呲。为了谁呀，还不是为了你呗，哎…长牙的时候都嘱咐不要用舌头去舔，偏偏不听，现在好了吧。得亏咱家开牙科，不然得白花多少冤枉钱…”
　　夏奇也发现了自己的不妥，赶紧回复常态，掩饰刚才的行为。
　　“噗呲…”美妇人也被儿子的搞怪逗得失笑，好在这次有防备地提前收住了工具。
　　躺在治疗椅上的夏沁忍着暴走的冲动，银牙都快咬碎了，胸口的山峰夸张地起伏，两个小拳头的关节噼啪作响。
　　“夏奇…你今天死定了…”牙缝里不清不楚吐着威胁的话语。
　　夏淼显然对这样的情形见怪不怪，温柔地转过女儿的瓜子脸，嘴角带着笑意，做最后的收尾工作。
　　“好了，再过一个月差不多就可以卸下来，到时候就能美美地进入大学校园了。”放下工具，夏淼轻轻抚着近乎复制自己的这张脸。
　　不施粉黛的脸色精致绝美，夏沁眉间那特有的英气让她多了几份凌厉的帅气，可她笑起来一双眼睛弯如月牙，嘴边荡起两个浅浅地梨涡，又显得十分甜美。
　　“谢谢麻麻。”和弟弟斗嘴的时候不同，夏沁对着母亲的时候语气满是撒娇的味道。
　　“谢谢麻麻~”看着姐姐抱着母亲的手臂，夏奇一脸贱笑，压低着喉头恶心地模仿着。
　　“呵…妈妈，虽然从今天你失去了一个解决餐余垃圾的饭桶，但是你会拥有更爱你的女儿。”
　　夏沁缓缓立起超过1米的长腿，嘴角带着泠冽的冷笑。
　　“有本事你别跑！”
　　“有本事你追上我啊！”
　　“站住！”
　　“略略略，傻子才站着！”
　　******
　　“妈妈辛苦了，吃肉…饭桶，再去拿根勺子。”夏沁眯起眼，讨好地夹起一块肉放进妈妈碗里，顺势从桌下踹了对面一脚。
　　夏奇一手揉着腰间的淤血，一手拿着筷子闷头吃饭，膝盖被踢了一下，米饭散落一片。
　　“筷子都拿不住？那还不给自己也拿根勺子。”夏沁扬起下巴，为自己的胜利耀武扬威。
　　夏奇气不过又没有办法，隔空恶狠狠刮了一眼她的胸口后，得意地转身走向厨房。
　　他的模样自然落入了对面母女的眼里，夏沁有些摸不着头脑。
　　“傻了？我没打他头呀？”
　　水汪汪地眼睛转向母亲求问，换来了夏淼点了点她的额头。
　　“马上要高考了，上了大学之后一年都见不到几次，就不能让着点弟弟吗…”
　　“就是！”夏奇远远附和道。
　　“我还懒得见！”夏沁坐直身子，更是一脸不屑。
　　但是其中真假她比谁都清楚。
　　两姐弟从小三天一小吵，五天打一架，几乎快成了定律。
　　不过遇到困难往往都是弟弟帮她出头：夏沁高一晚自习回家路上被路边工厂的看门狗惊吓，从自行车摔下扭了脚，红着眼回到家后被一阵嘲讽。
　　第二天路过的时候却发现工厂门口聚集一群人，走近一打听，原来昨晚半夜有个王八蛋抱着一箩筐的石头把狗子砸了个半死。
　　要不是保安及时赶到，一条生命可能就没了。
　　再有一次，样貌出众的夏沁被校外黄毛缠得烦不胜烦，回到家偷偷抱怨几句，几天后听说那群黄毛和弟弟所在的校篮球队起了冲突，被狠狠收拾了一顿。
　　小混混又不进学校打球，完全没理由和篮球队的人起冲突啊。
　　不过两姐弟谁也不揭破，心照不宣，在家继续吵架，照旧打。
　　“谁还乐意见似的。”夏奇不甘示弱，切了一声，一手捂着腰又开始吃饭。
　　他也不想的，可处于发育期的身体就是这么不讲道理。
　　都说男生发育的晚，但是夏奇从4年级就开始发育，春装还是大一码，到了秋天再拿出来的时候已经成了9分裤。
　　加上从小打球，进了校篮球队接受正规训练后运动量和饭量暴增，1米87的他体形上完全跟初中生搭不上边。
　　“饭桶…呲…”看着夏奇狼吞虎咽的样子，再看看被自己欺负后一脸怨妇的表情，夏沁没忍住笑出了声。
　　“你也好好吃饭！”夏淼板起脸敲了敲女儿的碗沿。
　　“噢…”
　　饭桌上瞬间安静下来，两姐弟埋头吃饭。
　　夏淼几乎没发过真正的脾气，但是姐弟俩都明白母亲独自拉扯他们长大的不容易，所以只要她严肃起来，两人都老实下来。
　　餐盘被扫荡一空，一家三口难得坐在沙发看起了综艺。
　　夏奇的余光不时瞥向依偎在一起的“双胞胎”。
　　夏沁还是下午的衣物，两条白晃晃的大腿盘在屁股下，不时说着好笑的见闻，逗得自己也是哈哈大笑，发散着少女的青春气息。
　　面容百分之九十相似的夏淼换上了家居服，肉感十足却不显得肥胖的翘臀顽强地勾画出吸睛的曲线，傲人的双峰把宽松的衣物撑得高高耸起。
　　“沁沁，想好要考什么专业了吗？”广告的间隙，夏淼关心地摸了摸女儿的头，柔声问道。
　　虽然两个孩子都很有自己的主见，但是这种影响一生的选择，她还是不放心完全交给他们自己。
　　“啊，妈妈我想过了！我要进考医学院，以后和你一样成为一名牙医，到时候就进我们自己家的诊所上班！”
　　靠在母亲肩头的夏沁弹射坐起，握着拳头，大眼睛就流转着向往。
　　这样不仅每周可以回家，以后更能一直陪在妈妈身边。
　　“呵，米虫！”独自躺在单人沙发上的夏奇正大光明看向亲近在妈妈身边的夏沁，心里嫉妒着嘴上也不留情。
　　“你再说一遍！”
　　“米虫，胖米虫！”这会夏奇眼也不眨，嘴里又强调着。
　　夏沁额头隐约有青筋跳动，脸色阴沉下来。
　　和妈妈同样1米7的她不过100斤出头，远超同龄人的胸围让她一度怀疑自己是不是太胖了，直到诊所的姐姐们开解了许久才放下心结，现在夏奇又吐出这个字眼，让她再次暴走。
　　“妈妈，我今天非打死他不可！”
　　说完，光着精致的小脚向夏奇走去。
　　夏淼看着眼前又开始角力的姐弟，揉了揉前额无奈地看向电视。
　　“松手！”
　　“我不！”
　　“今天我一定要弄死你！”
　　“嘿嘿嘿，那你试试呀。”
　　……
　　“好了，沁沁准备去洗澡。”
　　默数2分钟后，夏淼的声音适时响起。
　　“呼，很快的，妈妈，我马上就要，弄死他了~”夏沁占着居高临下的优势，一边起伏着胸脯，一只膝盖死死抵着夏奇的大腿。
　　手上占不到便宜，但是腿上应该能让他痛上一会儿吧，夏沁如是想着。
　　角力必然离不开接触，现在夏奇就是和夏沁十指相扣，配合着表演暗暗磨搓着她滑嫩的手背。同时嘴贱地继续挑衅着：
　　“呵，就你？没吃饱吧！是不是觉得使不上劲了，因为你身上那都是肥肉！”
　　“呵呵呵，我要杀了你！”
　　熟悉的场景再次上演，夏淼摇摇头无视姐弟俩的打架行为，起身穿过夏沁房间走向阳台，收拾好母女的换洗衣物后，入眼果然是夏沁涨红脸快要脱力的模样。
　　夏奇依旧笑嘻嘻，50公斤负重在平日里的力量训练都快成热身单位，相同重量的夏沁只要不是顽复抵抗，自己可以轻松的把她举起来，所以打闹什么的，真就是让着她而已。
　　“沁沁，跟我进去洗澡…你回房看书去。”白了眼还闹做一团的姐弟俩，夏淼柔声下了最后通牒。
　　“我，呼，放你，呼，一马…”夏沁剧烈喘息中，挽了挽出汗的鬓发，同时不忘放着狠话。
　　“我，呼呼呼，谢谢你，呼呼。”
　　夏奇一个打挺跑到自己的房门前，学着夏沁的讲话样子搞怪，不待对方反应过来，啪一声关上门。
　　感受门板传来的两声震动后，夏奇扑向自己的小床，悄悄把手放在鼻子前深吸一口。

第2章
　　弯起小腿在空中摇晃，夏奇满脸陶醉地闻着掌心的余味，直到分不清是嗅觉疲劳还是气味彻底消散后，听到门外传来的嘱咐声。
　　“我马上去洗。”应和一声后，连忙走向房间的小阳台拿取内裤。
　　小时候夏奇两姐弟一起住在次卧的高低铺，直到夏沁初潮来临，他就被赶到小书房开始了单身生涯，连带着贴身内裤只能自己晾洗在自己的小阳台。
　　扒拉着隔断两个阳台的墙壁，看着夏沁房间灯光亮起，夏奇对着她房间半开的窗户吹了一声响哨，在夏沁投来疑惑目光的时候做了个讨打的鬼脸，甩着内裤走向客厅。
　　两个女性使用后，沐浴露芬香充斥整个浴室，填满夏奇的鼻腔，再次失望地没在脏衣篓发现一大一小换下来的内衣裤后，夏奇快速脱下衣服露出精壮的全身。
　　初中篮球联赛，比不过技术就比身体素质。夏奇从初一进入球队以后就被臭老头每天抓着灌蛋白质粉，练体能。
　　从一开始哭喊着要退队到享受多巴胺，夏奇用了不到一个月，手掌从水雾迷蒙的镜面划过，出现的是麦色表皮包裹的块块分明的腹肌，平日被隐藏在球裤下的大腿肌肉龙蟠虬结。
　　浑身仅有保留妈妈给的白皙皮肤部位中央，一根丑陋而黝黑的肉棒贴着腹部挺立着。
　　狰狞的血管缠绕在外围，顶部是鸡蛋大小的蘑菇状龟头，张牙舞爪。
　　夏奇背靠着湿淋淋的瓷砖墙壁，微微眯起眼，脑海里放映着曾经在队友家偷看的黄片，手掌缓缓挪动。
　　并不是为了什么心理因素，而是夏奇充沛到爆炸的身体机能，只要一晚不手冲，第二天必定梦遗。
　　比起一大早洗内裤，夏奇选择花上十几分钟手动解决这个烦恼。
　　随着下半身快感的提升，脑海里的影片加速跳动，恍惚间，影片中喘息不已的女主面容逐渐模糊，饱满红润的双唇吐出了自己能听懂的话语。
　　“哈啊…饭桶…慢点嗯额…我不…行了…哈受不…受不了了嗯…”
　　“夏…沁…”平日里习惯的顶灯似乎烧灼着夏奇的双眼，视线更加朦胧，无意识地看向雾蒙蒙镜子，彷佛能从中看到出浴后赤裸裸的夏沁刚刚对着它摆首弄姿的景象。
　　“噢…唔…饭桶，舒服…嗯额…再用力啊…弟弟啊…快呀…”
　　“…夏沁…”嘴角无意识地呢喃中，夏奇手下动作越来越快，充血的龟头红得黑紫愈发肿胀。
　　“快…再深点…哈啊…要来了…”
　　脑海中的夏沁两颊潮红，水汪汪的眼中闪烁着乞求的光芒，随着高潮临近疯狂摇摆臀瓣，主动获取快感。
　　“给你…都给你…”
　　“啊！…哈…”
　　随着一声高亢的娇咛响彻脑海，纤细的柳腰向上弓起，划出一道柔美的拱桥，娇嫩丰盈的胴体剧烈颤抖，总是束成马尾的秀发不知道什么时候挣脱橡皮的束缚散落开来。
　　伴着赤裸的娇躯瘫软在床上，夏沁的脸上不胜娇羞，满足的嘴角大口呼吸，反重力的双乳起伏不定，随着喘息无规则晃动。
　　轻轻俯身含住梦中的嫣红，引来对方一声娇嗔。
　　“小奇…不要了…”
　　清脆的声线落在耳中逐渐柔和，夏奇猛地见眼前的双峰快速膨胀，惊恐地撑起身子后，那人面容上的英气不断消散，取而代之是一张成熟端庄的脸。
　　“妈…嘶…”剧烈的视觉冲击，让夏奇结束了幻想。
　　酥麻感沿着坚实的脊背闪电般向身下蔓延，喉咙深处发出一身压抑地嘶吼过后，再次膨胀一圈的龟头中央，火热的精液像洪流一样划过空气。
　　一股，两股…耻骨肌十多次收缩之后，夏奇握着肉棒打了个哆嗦彻底醒了过来。
　　看着洗脸台上的十几处精液造成的狼藉，夏奇暗道一声不好后，苦着脸打扫起来。
　　******
　　快速洗漱完毕，夏奇满意地对着镜子打量自己外貌。
　　虽然不像夏沁继承妈妈的完美样貌，但毕竟同个妈生的，因为长期在室外打球的麦色皮肤，为俊俏的脸色多添了几份活力。
　　脑海中两个相似的面容闪过，夏奇顿时泄气，心虚地打开浴室大门向往张望。
　　寂静的大厅可以听到冰箱默默运行传来的些许嗡鸣，一道走廊灯挥洒着昏暗的光点。两间卧室大门紧闭，门缝也漏不出一丝光线，看来都睡了。
　　夏奇暗道一声罪过，跺手跺脚关灯走进属于自己那间小书房。
　　每一道门户都装上了不锈钢纱窗，夏淼不到季节坚决不让他使用电风扇，于是夏奇都是开窗睡觉。
　　不说对面楼能不能看清，就算看的见，自己一大男人的也不怕吃亏。
　　两脚一甩拖鞋，夏奇一个飞扑倒在自己被子上，打开台灯扯过枕头垫在胸口，欢乐地打开一本读物看起来。
　　凉风带动窗帘摆动为室内带来流动的空气，夹带着一丝熟悉的气味。
　　夏奇疑惑地挺身嗅了嗅左右臂弯，奇怪了，我用的自己的沐浴露，怎么和房间的味道不一样。
　　不一会儿，他就知道了答案，香风袭来，一道身影稳稳骑在了他背上。
　　“噗！”突然袭击，体重全部压在腰部，感受背后柔软的同时，夏奇不免一声闷哼。
　　“呵呵，今天晚上你叫的很欢呀。”
　　被压低的声线仍然透漏着冷冽，夏奇脑后迅速冒起一阵鸡皮疙瘩同时伴随着虚汗。
　　“夏夏夏沁…你怎么会在我房间。”夏奇几分钟前刚在厕所意淫过自己的姐姐，现在有股被人赃并获的味道。
　　“呵，忘了？我不是说今晚一定要弄死你吗，这就来咯。”台灯没有照亮夏沁整张脸，但是嘴角的得意被照得彻底。
　　同时一只手快速下探，捏住一片嫩肉狠狠翻转。
　　“噢！”剧痛从腰部传来，夏奇后仰着头压抑地痛呼一声，断气似的趴在了枕头上。
　　“少给我装死！谁是米虫！谁胖！谁身上都是肥肉！”夏沁咬着牙骑在他腰部，每一声娇叱都伴随着一顿粉拳落下。
　　“姐，亲姐。我就是逗你玩的。”夏奇艰难地转动脖子也能知道看到身上人的半个脸，尽可能给出一个歉意的笑脸。
　　“逗我玩？呼，行，我现在就陪你玩玩。”
　　“改天玩吧，噢！太晚了姐！”
　　夏沁的粉拳对皮糙肉厚的他来说就像进足浴店按摩，但是她的二指禅威力实在不容小觑，夏奇不用看也知道身上铁定又多了几块淤青。
　　“晚什么晚，明天又不上学，你不是爱玩嘛，陪你玩个够！”
　　夏奇一听似乎还真有那么点道理……
　　如果不用手指，她的小拳头还真给自己造成不了什么影响。不然…就当按摩了？
　　想到就做，夏奇整张脸往枕头上一闷，双手交叉抱着后脑配合着起夏沁的动作。
　　“哎哎，疼呀…姐，我错了…轻点…真错了，给你道歉还不行嘛。”
　　“我让你道歉！呼，我让你认错！呼呼，行不行，行不行！”
　　夏沁骑在对方身上，一顿噼里啪啦的乱拳，夏奇还没什么反应，她倒是呼呼喘气。
　　娇躯随着身上动作不断颠簸，晃起的臀浪让夏奇一阵暗爽：“哎呦…哎呦…”
　　或许是夏奇今晚不顶嘴不反抗任她发泄，或许是真的累了，夏沁娇哼一声插着腰坐直了身躯，只听见身下的夏奇哼哼唧唧。
　　刚准备发表两句胜利宣言，身后传来的感觉不对，一回头，就看到下棋两条毛腿在半空交叉，大拇指对着另一只脚背挠了两下…
　　“哎呦…哎呦…”见身下的弟弟还在装模作样，梨涡在脸上僵住，脸色以可见的速度阴沉下来。
　　“我的按摩手法还行不？”双手拄在他背上微微俯身，夏沁在夏奇耳后吐气如兰。
　　“还真不错，你什么时候学的按摩…不是，姐，我是说你按的…不对不对…噢！！！！”
　　夏奇的双手早从抱着后脑改成抱着枕头垫着脸，加上夏沁突然发问，顺着她的话就夸了起来，当他反应过来的时候，夏沁一口银牙已经狠狠咬在了他的肩上。
　　这次是真的发了狠，夏奇被咬的鬼哭狼嚎，一手撑开背后狰狞的脸，不顾她的反应迅速翻了个身，仰面朝上。
　　“嘶…你也不用这么狠吧！呜呜，都出血了…”夏奇哭丧着脸，伸手往伤口一探，不仅有夏沁的口水，更是擦下来一点血丝。
　　“每天就知道气我！咬死你！”夏沁不解恨的啐了一口，往身侧一撑，重新坐回夏奇身上。
　　只是她全然忘了夏奇翻过一次身，于是这下不是坐回他的腰部，而是迎面坐到了他的腹部。
　　上一秒夏奇还呲牙咧嘴捂着伤口感受后肩的疼痛，下一秒只觉得自己的肉棒陷入了一个柔软的肉缝，舒爽地发出一道呻吟：“噢…”
　　“唔…”夏沁感到身下一根火热的棒状物，捂着手背一声惊呼。
　　姐弟俩一时间忘了动作，下意识都向接触部位看去。
　　从房间偷跑出来的夏沁穿着过膝睡裙，袭击夏奇坐到他身上的时候裙边已经卷上大腿，后来的打闹加翻身，裙角完全翻开。
　　目光被一片白色吸住，棉质小内裤的底部更是被深陷的肉棒分隔成两瓣，夏奇脑中瞬间闪过偷查来的知识：大阴唇，夏沁的大阴唇！
　　心脏嘭嘭嘭跳动，夏奇眼里的毛细血管快速充血，看上去染了一片红。
　　夏沁向下看去，只见灰色平底裤中间的棒状物以眼见可明的速度快速伸长隆起，顶部更是冲开皮筋的束缚，露出半个黑色圆头。
　　脑海中仿佛轰得炸开，她明白是什么顶着自己的隐私部位。
　　大概有半分钟，夏沁猛地惊醒，闭着眼不让自己去看那羞人的东西，用力抬起娇臀想要摆脱眼下的困境。
　　可能是前面跪坐的太久，也可能心中的羞愤，修长的美腿有些发软，刚刚抬起的臀部重重地又落了下去，俩人的私处再次碰撞在一起。
　　“唔…”
　　“嗯…”
　　无可奈何，夏沁悲愤地望向了弟弟，却发现夏奇炽热的目光还在直愣愣看向自己的私处。
　　耳根的嫣红快速向俏脸蔓延，夏沁感到私处发生了什么奇妙的变化，羞痒难耐。
　　“小奇，放我下去…”夏沁的声音不再清脆，红的滴血的脸上，双唇颤抖着说出。
　　“嗯…我帮你…”夏奇的声音低沉地吓人，像是从胸口发出，但是说完之后不见任何动作，依旧死死盯着那一块凹陷。
　　“别…别看，我要回去了。”
　　说话间，夏沁的眼底充满慌乱，瞥过头看向墙壁，皙白的手掌紧紧拽着一边裙角向两腿之间拉扯，想要以此来遮挡他的目光。
　　一晚上没反抗的夏奇第一次伸出了手，似乎不满夏沁的动作，青筋暴起的手腕抓住了她的手臂，坚定地向上举起，那一抹白色重新出现在视野中才罢休。
　　“就看一会儿…”
　　“你弄疼我了。”夏沁的话里开始带着哭腔，一方面是弟弟的手上动作，一方面是她感到身体在发生奇怪的变化。
　　发热，发烫，腹部酥麻战栗，想要夹紧双腿却做不到，私处好像有什么忍不住快流出来了。
　　“砰”“噔噔噔”一阵轻缓的敲门声传来。
　　“小奇，还没睡吗？”是夏淼的声音。
　　“唔唔唔…”“嘘~”在夏沁以为她能解脱的时候，早听到门外脚步声的夏奇先一步有了动作。
　　凭借强大的腰腹力量，起身捂着夏沁的嘴把她推到拄起的膝盖上，一手在自己嘴边做一个噤声的动作。
　　“马上就睡了，晚安，妈妈。”
　　“早点睡，动作别太大，会吵到姐姐休息的。”
　　“好。”
　　外面的脚步重新远去，在夏沁的泪眼汪汪中，才缓缓放下手。
　　“让我回去好不好，姐姐知道错了。”颤声哀求着，夏沁心里早没了争强好胜，她只想赶紧回到自己的房间。
　　“可我好舒服呀，姐姐再陪我一会儿吧。”夏奇眼里的清明再次消失不见，一只手按住她的肩膀，另只手霸道地把她的裙摆彻底拉到了腹部。
　　“不要，不准看！”夏沁全身热的滚烫，双手放上弟弟裸露的胸口后，始终推不开那厚实的胸膛。无奈下一只手紧紧把裙边拽在小腹。
　　夏奇也早不满足只能肉眼观看，裂开嘴角带着笑意说道：“好，我不看，但是你再陪陪我。”
　　瞥过头，夏沁避开他的目光，看向床头灯把自己身躯映射白墙上的影子，咬着下唇，沉默。
　　只见夏奇重新有了动作，探出一只手轻轻固定住她的肩膀，一只手沿着身侧的膝盖外侧缓缓往上滑动。
　　娇躯第一次被别人触碰，火热的手掌滑过，夏沁皮肤快速起了一片鸡皮疙瘩。
　　“别，别碰我啊。”依旧是颤抖着声音，夏沁空出的一只手徒劳地附在他的手背。
　　无视夏沁的抗议，感受着她大腿的浑圆后，夏奇仍然我行我素向上划去，直到……“啪。”
　　“嗯额…不要打我…”一声娇哼，夏沁眼里泛着泪花，哀道。
　　臀浪翻涌，夏奇只是面无表情地看了她一眼，粗暴地掰开了夏沁拽着裙角的小手，然后牵引着搭在自己肩上。
　　“手抓稳。”在夏沁不明所以中提出了自己的要求。
　　“让我回去好不好…”
　　“抓稳，很快就送你回去。”夏奇低沉地重复一遍。
　　“嗯…”
　　披着白色睡裙的夏沁像待宰的羔羊，乖巧地点头应合道。
　　夏奇打定主意，双手同时她身下探去，轻轻捧住姐姐的两瓣圆臀揉了揉，在抗议声音出口前改变了用力方向。
　　“啊嗯…你…别哈…”因为弟弟的动作，夏沁瞪大眼断断续续说道。
　　“抓好了。”
　　夏奇抓住臀瓣，十指深陷带来极佳的手感，手臂开始前后摆动夏沁的身体，带来的是两人私处隔着各自的内裤缓缓厮磨。
　　“哈啊…别呀…唔…好，好奇怪…唔唔”
　　夏沁英眉紧蹙，不明白为什么会出现这种感觉。
　　“哼嗯…好热…小奇不，嗯额，要了…姐姐难受。”
　　不施粉黛的俏脸再次泛红，夏沁加速喘息，她渐渐感到对身体失去控制，私处有什么在不断往外流淌。
　　下意识一手听话地搭在弟弟肩上，另只手一会儿捂着嘴不让自己发出奇怪地声音，一会儿无措地推着弟弟地胸口。
　　“嘶…好麻…啊…不要了…嗯哈，身体好奇怪…慢点呜…”
　　夏沁地娇躯像风中摇曳地花束，随着夏奇不断加速，没有脊柱般前后摇晃。
　　“很舒服吧？姐姐。”夏奇呼哧呼哧喘着粗气。
　　“不哈…才不嗯额，呢…好奇怪呀…哼啊…快点好不好…快点…”
　　台灯照映下，夏沁身体呈现一股异样地潮红。她开始不满足弟弟的速度，纤细的腰肢无意识地摇摆起来。
　　夏奇眼里充斥着兴奋，当他低头看去，发现自己的灰色平底裤中部被一点水渍浸湿。手上的劲道更是加大几分，一种征服感莫名生出。
　　“嗯哼…呜呜…速度好快噢…”
　　夏沁美目微眯，饱满的双唇呢喃着。
　　“姐姐，你流水了，好多水。”
　　一手攀上她的柳腰一手粗暴地抓着夏沁的后劲抵在自己胸头，夏奇的话语仿佛低吼。
　　夏沁任由弟弟摆弄，双手为了固定头部，环搭在他的脑后，弓着身子迷离双眼向俩人相抵的私处看去。
　　“呜呜…好多水…好难受，下面一直在流水…哈啊…嗯…停…唔快停下…想尿尿…停呀…”
　　夏沁的娇躯逐渐变得僵硬，全身上下开始无规则的抖动。夏奇像一头蛮牛，充耳不闻她的哀求，手上的幅度更大了几分。
　　“姐姐，尿出来！”
　　“呜呜停呀…不行了…啊哈”
　　“大胆尿出来！”
　　“呜呜…憋不住，要…嗯额，尿了…唔嗯…”
　　小腹开始狠狠抖了几下之后，夏沁扬起雪白的天鹅颈，双手紧紧拽着弟弟的头发，彷佛整个人被定在了时间的夹缝，没有呼吸，没有动作就这么停止在那。
　　“哈啊。”十多秒后，随着喉咙深处发出的沉吟，顾不上双腿间冲刷而出的蜜汁，娇躯慢慢瘫软在夏奇的肩上。
　　“姐，舒服吗？”夏奇揽着她的柳腰，一手为她梳理散落开来的刘海，贴着耳垂轻声说道。
　　“嗯。”闭着眼嘴角带着满足，漾出两个甜甜的梨涡，夏沁沉浸在身体的欲望中，轻哼一声后，腰肢又主动一拱一拱。
　　昏暗的灯光下，夏奇不但看到两人贴身内裤上的一大片浸湿，更隐约看清夏沁浑圆臀部滴淌的晶莹。
　　见到姐姐再次主动求欢，异样的感觉从心底冒出。
　　我只是为了满足姐姐的需求。
　　想罢，双手再次把裙摆掀起，贴上盈握的腰肢。
　　“噢…嗯额…”
　　哪怕隔着衣物的性器官接触，夏沁第一次高潮之后享受上这种感觉，伴随着夏奇动作，侧着头，红唇间吐出身体深处的反应。
　　乖巧地环抱着弟弟的脖子，夏沁舔了一下干燥的嘴角，迷离的眼中看到另一双唇接近，不经思考就贴了上去。
　　“吧唧…啊哈…唔呜…”
　　“呜唔…咕咚…”四唇相贴，夏沁不满足地吮吸起来，一根舌头舔着自己的牙关，她也不示弱地探出红嫩的小舌，引得舌头进入自己嘴里后，大口吮吸对方带来的唾液。
　　和平时的人设形成巨大的反差，看的夏奇血脉喷张，脑中蹦现出一个粗鄙的词语：发情！
　　体内发出要吃人的低吼后，一手揽着夏沁的脖子一手撑在床上将她向后压倒。
　　失重感袭来，夏沁迷离的眼眸闪过清明，瞪大的双眼阵阵惊恐。
　　我竟然在和亲弟弟接吻！
　　惊慌失措地用手推开夏奇的脸，她的脸上变得惨白。
　　“夏奇，你！你在干什么！”
　　“姐，不是我，是你主动亲的我。”夏奇脸上挂着玩味，一手撑在她肩头，一手重新攀上腰肢。
　　“我，我…啊…快停唔嗯，下呀…”
　　身上的人耸动着腰部，又开始用肉棒厮磨她的小穴。之前的场景缓缓在脑海浮起，夏沁心里掀起巨浪。
　　“嗯…你对我哈啊，做了什么…呜呜…停嗯额，停下下呀…”
　　“没做什么呀，是姐姐主动坐在我身上，你忘了吗？”
　　“不…嘶…不是啊！放开我…”
　　从坐到夏奇身上，到反身被夏奇压在身下，夏沁的双腿一直被分开着，加上搭在肩上的手臂，夏沁被死死以这个姿势固定。
　　加上快感再次袭来，无处安放的大腿下意识地攀上夏奇腰的两侧，反而死死夹住。
　　“可是姐姐的腿把我夹得这么紧，真的不是你在配合我吗？”夏奇俯身低头凑近，灼热的气息冲击着她耳廓。
　　“不是嗯…不要哼嗯…再…唔”
　　夏奇的话冲击着她的羞耻心，回想自己的动作后，夏沁觉得小穴像关不上阀门的出水口，缠绕的修长大腿不但没有放下，反而高高翘起肉臀开始配合厮磨，痒。
　　“既然这样的话，我就停咯。”说道做到，夏奇突然停止了腰部动作。
　　“停，停，停下…”
　　“那就这样咯？”
　　“就这样…痒嗯…”
　　“真的不要再来一次吗？”
　　“不要唔，不要再来一次…”
　　夏奇嘴角勾起一抹弧度，腰部重新前后挪动。
　　“嗯额…停嗯…不要哈…停…”夏沁从他停下动作后，下意识一直支起小穴摩擦着肉棒，现在见夏奇再次启动，身体里欲望不上不下和那一丝清明反复斗争。
　　“好，不停。”
　　“唔嗯…不要停…”夏沁的美眸最终半阖，轻轻扭摆臀儿呢喃着，双腿逐渐发力，不满他的速度。
　　只见夏奇摆出四肢着地的姿势，一手摩挲着缠在腰上的浑圆缓缓向上捞起，灼灼地盯着姐姐慵懒的俏脸。
　　“不要停…”
　　“我来了，姐姐。”吐出话后，一改之前的动作，腰部开始催动肉棒，撞击夏沁的小穴。
　　“啊啊…哼嗯…好快…嗯唔…”
　　更加强烈的动作，让夏沁全身跟随他的节奏荡出一波波肉浪。
　　没有内衣妨碍的双峰，更是有节奏的四处乱晃。
　　夏奇微微弓起身，为手肘腾出空间后，有些颤抖地从睡裙下穿过，第一次摸到了梦寐以求的乳房。
　　夏沁的乳房。
　　有些不可置信，夏奇张开手掌缓缓握下。
　　哪怕没有亲眼看见，但是从惊人的弹力可以幻想乳肉从指缝中溢出的情形。
　　“呜…快点嗯…快点哈啊…”
　　夏沁双目几乎快闭上，乱舞的双手再一次环上了夏奇的脖子。
　　没在她的丰乳上多留恋，夏奇有了新的想法。
　　“姐姐，张开嘴。”
　　“啊嗯…”夏沁听话地一声娇喘后，分开了红唇。
　　“舌头伸出来。”
　　“唔嗯…噢…”
　　看着夏沁红润的舌头，双手穿过她的脑后，一股脑把它含进了自己的嘴里。
　　身下是更强的抽动，被堵住嘴的夏沁只能呜呜闷哼。
　　不知道过了多久，十根青葱般的手指在夏奇背后抓出一道道红印，嘴里发出一声呜鸣之后娇躯离开床褥用力弓起，全身不住颤抖间，重新睁开失去焦距的双眼，倾泻而出的蜜汁肉眼可见的速度打湿臀部后侧，然后浸湿床单。
　　许久后，看着闭眼呢喃的姐姐，夏奇悄摸摸走到门边开了个缝，确认妈妈房间已经熄灯休息之后，重新回到床边。
　　嘴里念叨着罪过，抱起轻手轻脚柔软的夏沁，光着脚把她送回了房间。

第3章
　　海风卷动窗纱，一往无前穿过敞开的房门，不知名鸟类在阳台上跳动，灵动的双眼不时望向房内。
　　用薄背盖住腹部以下身体，背靠床头露出精壮的上身，麦色右脸印着一个鲜红的掌印，夏奇懵懵地抓着被子，表现得像个受委屈的小媳妇。
　　事情是这样的：嘭！——哒哒哒——唰——啪！——你这个王八蛋！——哒哒哒…
　　详细一点得这么说：美好的周日清晨，夏奇抱着枕头正在梦中和情人约会，突然意识到有人开门，伴随着拖鞋磕碰地板的急促脚步声，刚掀开眼皮，先一步被人从被窝拉了出来，紧接着被狠狠一巴掌拍醒。
　　夏奇眼冒金星，摇晃着颈椎，被拍得找不着北，夹杂一个清脆的怒叱，耳边满是传来嗡鸣声。
　　谁打我？为什么打我？我是谁…
　　就这样，夏奇一点一点回忆起被打的原因。轻轻拂过脸上的红肿，嘴角渐渐兴奋。
　　夏沁打我，说明昨晚的事都是真的！
　　“呵，嘿嘿嘿…嘶，下手可真重啊。”自言自语傻笑过后，兴奋地在床上翻来覆去。
　　被子滑脱，屁屁有些凉，这才想起来昨晚嫌内裤湿漉漉，索性全裸睡了一觉。
　　探出身体，在床底摸索一会儿后，贱笑着拿出两条内裤。
　　一大一小，一灰一白，两条内裤的裆部都留下了一大片水渍挥发后的印记，散发出阵阵异香。
　　夏奇看了看自己灰色那条，又有些嫌弃地随手丢在地上。
　　昨晚新换上是不假，上面留有夏沁的味道也没错，但是他还是接受不了闻自己内裤的行为。
　　撑起身子往门口看了眼，竖起耳朵听了听，没有半点动静。
　　诊所三个医师做二休一，妈妈昨天才上第一天班，今天已经去了诊所。
　　高考临近哪怕夏沁学霸属性点满，肯定也是把自己关在房间好好复习，更何况刚才已经拿自己出过气了。
　　嘿嘿一笑把被子盖过头顶，整个人缩进漆暗的被窝。
　　轻轻捧在眼前，夏奇凑上鼻子深吸一口，沉醉在迷人的气味当中。
　　唰！
　　头顶的被子突然远离自己而去，夏奇还保持着把小内裤贴在口鼻的动作，眨了眨眼，没反应过来。
　　“还给…”张开的小嘴只吐出两个字后就彻底哑声了。
　　精壮的肉体蜷缩成团，两腿间露出一根黝黑丑陋的巨棒，自己的内裤被人当成一个口罩捂在鼻尖。
　　饶是夏沁鼓足巨大勇气来讨要贴身衣物，也被眼前的猥琐场景震得愣在原地。
　　“姐，你听我解释…”
　　“呀！！！！！”
　　一声足够刺破房顶的尖叫回荡在房间，夏奇敢保证，这一刻全小区街坊肯定都往自己家侧目。
　　******
　　中午的餐桌上，平日里在身边叽叽喳喳个不停的女儿竟然意外的安静，对面的儿子倒是和往常一样大口扒饭。
　　嗯，确实像个饭桶。
　　夏淼有些不适应桌上诡异的寂静，放下手里的碗筷后，思考了一会儿后，开了口：“刚才听楼下陈阿婆说你们上午闹得很凶，是怎么回事？”
　　对坐的两姐弟同时抬头愣了愣，大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，夏沁含着悲愤咬牙切齿。
　　夏奇一看，急了，脑子疯转：“妈，我错了，我不该抓老鼠吓姐姐的。”
　　家里闹老鼠吗？夏奇印象中就发生过一次，端庄稳重的妈妈抱着姐姐在沙发上哭喊着跳脚，最后还是自己拿着扫帚把不速之客赶出了门。
　　平时浅笑安然的妈妈第一次强硬的打电话把物业喊上了门，大半夜又是挪家具又是搬行李，最后还真在厨柜发现了个洞。
　　后来好长一段时间夏沁都是睡在妈妈房间。
　　“哪抓的！家里又闹老鼠了？”夏淼心里阴影发作，瞳孔放大声音变得尖锐，双手紧紧抓着餐桌沿四下环顾。
　　“不是，不是，我从小区花园抓的，呵呵。”夏奇心里隐约觉得有些不妙，似乎玩笑开大了。
　　昨晚那种事，夏沁大概、可能、应该也不敢向妈妈坦白吧。
　　“呼，那就好，那就好…”
　　夏淼长出一口气，虽然她也是农村出生，见多了，可不代表她就不怕这些东西，而且离开这么多年…
　　心里泛起丝丝刺痛，夏淼走神地拍着胸口，一对比夏沁更大规模的巨乳上下晃动，看的夏奇心神恍惚。
　　“啪！”
　　见到夏奇又露出猥琐的贱样，夏沁气的鼻翼微微隆起，狠狠把筷子拍在桌上，吓得边上两个人都是一震。
　　“妈，我决定了，我要考政法大学！将来亲手把那些变态下流胚统统送进监狱！”
　　……
　　“呵，呵呵呵，挺好的…”夏奇觉得脑门冒着热气，抽搐着嘴角干笑道。
　　“沁沁？”看着女儿熟悉的生气样，夏淼只觉得好笑，但是又从话里听出一丝古怪。
　　“我想好了，这次绝对不改！”清脆音嗓透露着坚定。
　　夏奇突然觉得牙酸，对桌上的饭菜也没了食欲。
　　偷偷看了眼姐姐，发现夏沁眼里是自己从没见过的愤怒，目光有点灼人呀。
　　嘶，不会真要把我送进去吧？
　　脑海里闪过电视偶尔播放的劳改犯们踩板车、集体上课思想改造的画面，夏奇心里也发了狠。
　　眼珠转了转，平空在椅子上前后挪动屁股。
　　“嗯，你自己决定就好，妈妈不会干涉…小奇，你怎么了？”夏淼欣慰地摸了摸女儿的秀发，余光发现对面的儿子行为怪异。
　　“噢，屁股有点痒。”夏奇摆出一脸贱笑。
　　“你…那你干嘛要这样？”夏淼有些无语。
　　“腾不出手，这样也挺舒服的。”
　　说完不示弱地看了眼在暴走边缘的夏沁。
　　“可这…”
　　“夏奇！你给我去死呀！！！！”
　　嘭劈里啪啦砰——一顿鸡飞狗跳之后，餐厅再次归于安静。
　　张开眼，是一片的白茫茫。
　　夏奇不由得伸手挠了挠屁股，这次是真的痒了。
　　“跪好！”身后传来夏淼严肃的呵斥。
　　“噢。”扭了扭身子，夏奇苦着脸调整好姿势，乖乖面壁。
　　都说重男轻女才是社会常态，可家里就是赤裸裸偏爱姐姐。明明刚才也是夏沁先拿拖鞋砸人，最后罚跪却也要搭上自己。
　　瞥了眼跪在另一边墙角的夏沁，心里有些发酸。凭什么她能有抱枕垫着，我却要跪硬邦邦的地板。
　　辛苦处理完餐桌附近的残渣，夏淼拄着拖把擦了擦额头渗出的汗水，再看客厅的时钟，今天的午休时间算是泡汤了。
　　捏了捏发酸的腰部，夏淼坐到了沙发上缓缓开口：“你们两个，真是，哎…”
　　教育孩子确实不是自己强项。
　　儿子跳脱爱和姐姐斗嘴，但是对自己都其他长辈都做到该有的尊重，至于品学兼优的女儿——面对和自己神似的那张脸，恍惚间每每都能想起自己儿时的苦难，对她，一句重话都难以说出口。
　　伤神的揉了揉太阳穴，这一刻夏淼怀疑自己这个母亲是不是真的合格。想不通大道理，索性也不讲了，放下杯子就站了起来：“我去上班了…”
　　“妈妈路上注意安全。”墙角的夏沁反射地说了一句，然后又失落地低下了头。
　　夏奇撇了撇嘴，默不作声。
　　准备出门的夏淼也是一愣，看着女儿委屈的身影，不忍心地走近把她扶起来：“休息吧。”
　　把脚底有些踉跄的夏沁送回房间，安慰一会儿后，走过夏奇身边，迎面而来献媚的笑容。
　　难怪沁沁气成那样…
　　没好气地看了夏奇一眼，自顾自换鞋出门了。
　　“嗯？妈，那我呢？我还要跪着吗？”
　　“砰。”
　　客厅恢复了安静，夏奇眨眨眼，两手撑地，三两步回房睡觉去了。
　　******
　　“爽！”走出阳台，夏奇光膀子迎向海风。
　　自家小区虽然旧了点，但是走上阳台就能看到延绵的海塘大堤，再远处就是和蓝天连成一色的大海，标准的海景房。
　　发了一会儿呆，夏奇把脚边的瑜伽垫用两个夹子固定后，晾在了衣架上。
　　中午小憩半个钟头，瘾头发作的夏奇搬出房间角落里的器械，扑哧扑哧在客厅练上一个多钟头，这会儿洗完澡顺便把器械又整理回去。
　　面南向海的房间，一般在电视剧里才能存在，夏奇哼着小曲有模有样在书桌前翻开一张试卷，转了5分钟的笔后又烦躁的塞回书包。
　　读书什么的果然还是夏沁在行呀，妈妈在生自己俩姐弟的时候把天赋分配得可真极端。
　　小心翼翼从抽屉捧出紫色证书，翻开一页，入眼的就是自己的帅脸，夏奇满意地点点头后不厌其烦再次阅读上面的内容，赫然是国家二级运动员证书。
　　一遍又一遍，直到快把所有语句都背下来，夏奇才心满意足合上扉页，拍拍屁股，走向厨房。
　　一顿忙碌后大大咧咧叩响了夏沁的房门：“姐，吃梨不。”
　　“走开！”
　　“真不吃呀？我切好的。”夏奇又强调了一句。
　　“滚远点！”门后传来夏沁不领情的呵斥。
　　“不吃拉倒，我自己还不够吃呢。”
　　隔着门板做了个鬼脸，夏奇扬着头端着水果把自己塞进沙发。
　　虽然牙科诊所有很丰厚的收入，但夏淼言传身教不能铺张浪费，于是客厅老旧的平板电视竟然只能收看直播闭路。
　　随着夏奇手中的遥控按击，电视画面快速闪过。
　　挑个科教频道看个二十分钟，哈着大嘴又有些困了。
　　甩了甩头，自觉得这样不行，夏奇坐起来盘算该干些什么：书是不能看的，打死都不看。出去溜街？右拳拍着左掌，自以为是个好主意。
　　关掉电视回到房间，准备换衣服的时候才发觉不对劲，阳台外的风儿甚是喧嚣，走出去一看，乌压压的黑云正从海面上空压近。
　　得，别说出去玩了，赶紧收衣服才是。
　　一阵忙碌，除了客厅留下一个小缝外，所有门窗都被关的死死的。
　　拍拍手，对自己的行为又是十分满意，哈，就是这么容易自我满足的人，真好。
　　然后立在原地又陷入了思考，到底该干些什么才好打发时间呢…
　　第一滴雨水和玻璃相碰，随后窗外风暴来袭，毫不留情撞击透明的硅化物，各个门窗噼啪作响。
　　夏奇无聊地在客厅转了一圈之后才猛地想起：好像忘了喊夏沁收衣服了。
　　想到她的阳台有雨棚，可能现在还来得及抢救，想罢也不顾敲门，转动门把手就闯了进去。
　　“呀！谁允许你进我房间的。”昏暗的房间里，床上一阵被子掀动的声音后，传出一声惊呼。
　　“你搞什么，大白天拉着窗帘灯也不开…赶紧去阳台收衣服，下大暴雨啦。”
　　从明亮的客厅进入昏暗的房间，夏奇的眼睛短暂的失明，待看清夏沁窝在床上后才赶紧催促。
　　“你管我！雨很大吗？”清脆呵斥后，夏沁没有起身的意思。
　　“风雨贼大，跟台风登陆似的，赶紧…你房间隔音这么好啊。”
　　乌漆嘛黑的房间啥也看不清，不但看不见，夏奇这才发现她的房间隔音好的出奇，除了个别顽强的雨滴打在窗户，竟然听不见一点阳台外的声响。
　　妈妈真偏心！
　　“噢。”夏沁的声音有点弱，被子下传来嗖嗖响，却始终不见她起身。
　　“去呀，干嘛呢。”
　　夏奇抓着门把手身体留在门外，就露出一个头，好奇地往床上方向望去，似乎房间除了夏沁平时身上的 清香外，还有股奇怪又熟悉的味道。
　　“好，好…”夏沁的声音很急，但是迟迟没有动作，一阵气急败坏之后指使起弟弟：“你出去，把衣服收进来。”
　　“我？靠，不去就早说啊，奇奇怪怪的。”
　　“你靠什么！”又是一声叱喝。
　　“我，我靠墙、靠床靠沙发，反正靠什么都行…”夏奇胡乱回答几句，来不及搭理她，大步往阳台门走去。
　　狂风死死抵着门，夏奇费了好大的力才向外推开门，暴雨倾斜而下，在飓风加持下砸得人生疼。
　　大风吹乱拉齐的窗帘，同时为昏暗的房间带来光亮。
　　坐在床头的夏沁趁着这股光，悄悄掀起被子，不过还不等她有其他动作，夏奇啪啪就跑了进来。
　　“奶奶地，比台风还猛，衣服晾哪。”骂骂咧咧回到房间，夏奇抹了一把脸上的雨水问道。
　　“喏，就先挂这个上吧。”
　　夏沁空出一只手，指向边上的独立衣架说道。眼见夏奇再次冲向阳台，又一次掀开被子，然后…
　　“呸呸，怎么这么多衣服，你和妈妈搞什么？”
　　只是几秒，夏奇脸上又是一层雨水，自顾自走到满是纸团的垃圾桶边上往里吐口水。
　　“妈妈以为今天天气好…你管这么多干嘛！”夏沁翻了翻白眼，心想妈妈真是不靠谱。
　　“天气预报都不看，真是。”抱怨出两姐弟同时的心里话后，夏奇第三次跑向阳台。
　　夏沁也是第三次掀开被子…
　　“唉哟！”
　　嘭的一声，夏奇高估了拖鞋的防滑程度，也低估了自己几次跑进跑出带来的水量，踉跄过后屁股着地做了个滑铲动作，倒在地上摔得七荤八素。
　　“小奇小奇，你不要紧吧。”眼见弟弟在自己面前狠狠滑倒，夏沁心里也是一片慌乱，急忙扶着床沿问道。
　　映入眼帘的是完美的面庞，散开的乌黑秀发让她看上去有一丝慵懒，没有扣紧的领口露出一条精致的锁骨，修长光滑的脖颈一览无遗，加上夏沁动作带来的清香沁人心脾。
　　姐姐这名字取得真好！
　　“小奇，小奇…”
　　“嘿嘿，姐，你真美。”带着一丝痴迷，夏奇咧嘴说道。
　　“油嘴滑舌，赶紧看看有没伤着。”夏沁又羞又恼，抛了个在夏奇觉得有些妩媚的白眼后，赶紧催促他起来。
　　“我皮厚不碍事，嘿嘿嘿。”
　　“那你也起来啊，地上多凉。”
　　“姐，这个角度看你特漂亮。”夏奇倒在地上嘿嘿笑道。
　　“你！你爱躺多久就躺多久吧！”心里有事，夏沁羞红了脸，嘀咕一声之后坐回床头。
　　看不见她的脸，夏奇也没了继续赖在地上的兴致，赶紧一个翻身就爬起来，把最后几件衣服挂回衣架后奋力关上了阳台门。
　　“啪啪，嘶，姐你看，我壮实着呢，没受伤。”特意转了个身，夏奇献宝似的拍了拍自己后背，得意炫耀。
　　一眼望去，腰背部隆起的块块肌肉大片红彤彤，从肩膀不断往下滴落水珠，加上弟弟刚才的吸气声，夏沁没好气叹了口气。
　　只是目光再往上，十多道指甲留下的抓痕显得醒目，特别是后肩那道结痂的咬痕，让夏沁心事浮浮，两条掩在被子下的大腿不自觉夹紧。
　　“我看到了，好了，你出去吧。”
　　夏奇愣了愣，嗯？利用完就赶人了？左看看右看看，心头一亮，转身向客厅跑去。
　　“慢点，别又滑了，哎，帮我把门带上呀。”见弟弟风一样跑出去，夏沁急忙喊道。
　　“等下…我帮你把地上的水拖干。”声音由远到近，夏奇踩着拖鞋又跑回来，手上提着清洁工具。
　　看着忙前忙后的弟弟，夏沁无语地掖了掖身边的被子，也不搭话，就这么坐着。
　　“好了。”一阵忙活，夏奇给出自认为很帅气的笑容。
　　“快去浴室擦擦吧，别感冒了。”
　　盛情难却，夏沁也不好摆着脸，从床头柜抽了两张纸巾向他递去，嘴上关心的叮嘱道。
　　“好嘞，对了，姐。”夏奇摸摸头，话到嘴边又不好意思说出口。
　　“怎么了？”
　　“你，是不是…”
　　“什么？”夏沁心底闪过一丝慌乱。
　　“你是不是来大姨妈肚子不舒服？”
　　……
　　“出去吧…”
　　“噢。”夏奇为自己的细心入微点了赞，接过纸巾扬着头向外走去，最后还不忘带上门。
　　呼~
　　长出一口气，夏沁整人放松地靠在床头，听到弟弟在客厅“鬼哭狼嚎”的歌唱之后，轻啐一声，慢慢掀开被子。
　　自始自终夏沁的分体睡衣只穿了身上部分，裤子缠成一团怎么也解不开，刚才在被子底下摸索半天就为了它，现在终于能好好调整了。
　　急促的手机铃声划破房间的安静，奋力啸叫着为主人提示来电，夏沁扭头看了一眼，随手接通夹在颈间：“喂，昭昭…我刚才没注意微信…是呀，好大的雨，我弟弟还在家里摔了一跤…”
　　同学加好闺蜜的来电，夏沁随意说着，一边整理睡裤一边聊上了天，只是…
　　“砰砰，哒。姐，噢，打电话呢，我给你泡了红糖水。”
　　夏奇肩上搭着条浴巾，笑盈盈捧进来一个玻璃杯。
　　见夏沁在打电话，连忙压低了声音，讨好的把水杯放在床头柜上。
　　“嗯嗯…谢谢，还有事吗？”
　　眼疾手快的夏沁把被子复原，才套上一只脚的睡裤又被塞回被窝里。
　　对着手机答复一声后，掩着话筒，面色难看说道。
　　“也没什么事…就是，我无聊，想借你电脑玩玩。”夏奇一脸讨好，看着夏沁耳边的手机觉得很不是滋味。
　　她又是新手机又是新电脑，自己只有一只眼看着寿命就不长久的红米，看个10分钟视频动不动闪退3次。
　　房间的破电脑开机以后彷佛随时就要爆炸，更别说是被拔了网线的。
　　怎么这家里女儿和儿子的地位差距这么大！
　　夏沁瞥了他一眼，估计妈妈没回来前，这弟弟铁定要赖在自己这了，无力地电脑方向挥挥手，身体向被窝里钻了几分。
　　得到了允许，夏奇原地蹦了蹦，忙不迭把窗帘拉上后右贴心地调整缝隙大小，不至于过分明亮，也不像原来那么漆黑，然后手舞足蹈跑向书桌。
　　34英寸带鱼屏，21：9超2K分辨率，给你极致的享受！
　　夏淼也不懂这些，听说现在这种显示器好用，夏沁在商场试了试也觉得不错，支付宝一刷就搬回了家，而夏奇苦哈哈想为房间电脑通网的请求毫不留情就被拒绝了。
　　唉声叹气之后弯腰开机。咦，电脑只是休眠？那正好省事。
　　美滋滋地盘算着是打一把游戏，还是上B站刷视频的时候，显示器呈现了息屏前的画面。
　　夏奇乐嘻嘻滑动鼠标后，愣在了原地。
　　“女生自慰什么感觉…私处为什么会流很多水…怎么样算高潮…性交是怎么样的…私处小豆豆为什么摸上去那么舒服…自慰会破坏处女膜吗…频繁自慰有什么影响…”
　　劲爆露骨的提问分布在浏览器一个一个标签页，夏奇面前彷佛不是搜索引擎页面，而是进入了黄色论坛。
　　鼠标下来，最后一个问题呈现眼中——正常15岁男生阴茎有多长？
　　字幕印入眼帘在脑海中轰的炸开，夏奇的视线失去了焦距。
　　她坐在床上不是因为来大姨妈。
　　房间里的怪异是夏沁高潮流出蜜汁的味道。
　　心脏像是油门加到最大的发动机，不断泵涌血液冲向大脑，夏奇缓慢地转过头，死死盯着还在如无其事通电话的夏沁，然后扶着椅子起身向床头走去。
　　“你爸妈肯定让你上商学院咯…我可能就考医学院吧，我妈妈工作就不是很忙…怎么了吗？”
　　纤细的手指顺着被套的花纹摩挲，夏沁看弟弟走来，疑惑地摆着口型无声说道。
　　一手扶着床头靠背，缓缓贴近夏沁耳边，突然嘴角裂开邪异的坏笑：“姐姐，你刚才在自慰对不对？”
　　对视的褐色眼眸充满震惊和慌乱，手机传来的叽喳声彷佛按下了暂停键，忍不住夹紧被子下的长脚，腿间泛起微微的潮意，抚在被套上的嫩手紧紧拽着一角，僵直着上身不知所措。
　　夏奇的动作没有结束，手肘倚在靠背手掌抚在姐姐的秀发，感受道温热的体温之后，轻轻固定她的头，用自己的额头缓缓贴着她的滑嫩的脸颊厮磨。
　　“喜欢高潮的感觉吗？”
　　贴着耳廓的低声吟述彷佛洞穿夏沁的心脏，砰砰…
　　砰砰…
　　刚才闻来还是嫌弃的汗臭像是毒药一样迷人，低吟呼出的热气，像燃油涂满脸蛋，随着讲话内容烧的双颊通红。
　　眼里闪过挣扎，但是夏沁不知道该怎么辩解，一双眼见失神地看着对方。
　　“我来帮你好不好？”夏奇柔声说完，两眼慢慢挪到夏沁视线里，直视她的双眼。
　　夏沁眼里的世界开始旋转，崩塌，尽头是对又黑又亮的眼珠。它慢慢接近，占据了宇宙，像一个黑洞吸引全部光亮。
　　有什么堵住了她的唇，温热，紧接着一条湿滑的东西扫过她的唇间，一闪而逝。
　　夏沁不满地扬起下巴，想追逐它，很快它再次出现。
　　噢，是舌头，有些粗糙，和她的不一样。
　　阳台外的暴风雨更加猖狂，敲得门窗开始作响，“嘶，嘶溜…”夏沁美眸半阖，一手举着已经被挂断的电话贴在耳边，一手抓紧被套，伸出雪白的天鹅颈应和上方的舌头。
　　夏奇揽着她无骨的肩膀，一手沿着她的手臂下滑，不费吹灰就解开了紧攥的拳头，引导着对方搭在自己肩上，然后手掌再次下探，缓缓掀开了粉白的薄被。
　　一双修长的美腿慢慢暴露在充满年轻荷尔蒙的房间。
　　因为她的姿势，上身的分体睡衣堪堪遮住娇羞的肚脐，睡裤套在一只腿的膝盖，另一只却只穿进脚踝。
　　夏奇引导她的头着转动角度，视线向下望去，粉色内裤从饱满的阴阜下方浸开两团新旧分明的水渍，紧闭的大腿根小幅度相互摩擦。
　　探出两根手指在弹力惊人的赤裸大腿上划着圈圈，引得夏沁阵阵酥麻。
　　“呜唔…”不是这，是上面——夏沁不满地哼鸣一声，而两个手指也随了她的心意，加大划圈的半径，不时划过雪白美腿内侧。
　　“嗯呜…”那里好痒，不要再在其他地方晃悠了——轻轻扭动胯部，夏沁主动递上了自己希望它抚摸的部位，紧闭的腿根缓缓张开。
　　“呜！”虽然只是轻轻复上阴阜，夏沁喉咙深处传来一阵满足的喘息。
　　“嘶，呜额…”动一动，动一动——见对方没有动作，夏沁闷哼过后主动抬胯顶着手指开始厮磨。
　　看着身下的俏脸，英气的双眉蹙在一块，嫣红的两颊因为容纳两根舌头，不时隆起又复原再隆起。
　　夏奇确定——姐姐又发情了。
　　缓缓调整夏沁的坐姿，整个娇躯躺进自己胸膛斜枕在肩上，揽着肩膀的手掌开始下探，灵活地解开胸前开衫纽扣，一颗、两颗轻轻拉扯她肩上的衣领，性感的锁骨和一只碗状的丰乳同样暴露出来，然后以中心突起的樱红为焦点，整个握在掌心。
　　停下嘴里追逐的游戏，任由夏沁将自己舌头包裹，享受地欣赏姐姐淫荡的求欢动作。
　　“哈啊…嗯额…呜呜！”
　　那根舌头终于不再乱跑，夏沁也专心耸动自己的胯部，私处不断往上顶起，以求能换来更大刺激。
　　“呜嗯…哈啊…哈啊…”
　　揉着手心的乳肉，感受掌心的樱点逐渐发硬，两只手指传来私处逐渐升温，夏奇猜到姐姐的高潮快来了，果断收回自己的嘴。
　　欣赏就该彻底，不仅要看着夏沁的动作，还要伴随她的呻吟才对。
　　分开的嘴瓣拉出一根晶莹丝线，随着夏奇远离，嘣，断裂开来，滴在夏沁的嘴角。
　　似乎不满对方离开，夏沁红润的舌头主动离开口腔，沿着饱满的嘴唇舔舐起来，寻到那一滴混合唾液，卷进嘴里咽了下去。
　　高潮来临、长时间湿吻带来的缺氧，让她大口喘息起来，带动丰乳大幅度起伏，指缝中溢出娇柔的乳肉。
　　“呃啊…哈啊……”
　　“是不是高潮要来了？”夏奇促狭地笑着，含住姐姐一个柔软的耳垂，灼热的气息伴随诱惑性话语灌进她的耳朵。
　　“不额，不知道…好奇怪嗯…好热，好热…难啊嗯受……”
　　夏沁白皙的身体染上异样的粉色，不安分地扭动起来，一手抓着衣摆无所适从。
　　“我帮你脱掉，你表演高潮给我看好不好？”
　　“不嗯知道…热啊…”胡乱拉扯下摆的纽扣，夏沁不断挣扎。
　　夏奇用肩抵着她的后背，快速解下剩下几颗纽扣，在夏沁主动配合下，剥下了她身上仅有的外衣。
　　隐藏在另一半衣襟下的肉乳高耸着，随着她的动作，顶部的樱红没有规则四处晃动，画出一副动情的神女画卷。
　　“高潮吧，尿吧！”随着夏奇最后一句话，代替肉棒的手指微微向小穴弯曲，夏沁身上的粉色快速加深。
　　“高潮…嗯哈…哈啊哈啊…想额了…想尿尿…快，动啊…呀！！！！”
　　一声悲鸣，蜷缩在怀里的娇躯脱离开来，仅凭圈环在颈后手臂和翘臀的支撑，拱成一道曲线在空中不停抽搐。
　　一下，两下……
　　九下过后，卸下全部负担似的，香汗淋漓，重新瘫缩进弟弟的胸膛。
　　夏奇涨红着脖子，收回贴在小穴的手指，嗅了嗅熟悉的味道后，笑着伸进了夏沁的唇间。
　　涩、怪，眯着眼的夏沁被轻易的撬开牙关之后，顺着嘴里的异物卷舌而上，有些嫌弃地缩了缩舌头后，再次地吮吸起来。
　　手指隔着湿润的内裤清晰感受到夏沁小穴的九次收缩，除了一次比一次用力之外，每次都有更大一股滚烫的蜜汁冲涌而出，直到手指被夏沁吮的发亮后，才从她的口腔取出。
　　看着姐姐一脸满足的模样，夏奇心里暗笑。三次高潮都是我为你服务，这下总要换你了吧。
　　想罢，再次调整夏沁的姿势，上半身依旧倚在怀里，拦腰把她抱起，在自己一条大腿坐下，沿着两瓣翘臀的中间线，强迫两条圆润的大腿分开，小穴向外顶起。
　　腾出暂时空闲的手掌扯开自己球裤的一角摸索，狰狞的肉棒终于脱开了束缚。
　　引导夏沁乖巧地把它握在手里上下撸动，夏奇第一次发出舒爽的呻吟。
　　夏沁枕在弟弟的颈窝，紧闭的睫毛微微颤抖。
　　这次高潮过后不久她就醒了，偷偷睁开一条缝，看清自己手里握着的是巨物是什么后，又紧紧闭上了双眼。
　　为什么会这样！
　　懊恼，后悔，惊慌最后又掺杂着羞涩。
　　从下午回房间偷偷上网查看信息，到躲在被窝自慰，再到现在的情景。
　　夏沁脑海里各种画面闪过一遍又一遍，现在她只寄希望于弟弟能像昨晚那样，赶紧为自己盖上被子然后离去。
　　想着想着，夏沁感觉小穴再次涌出暖流，心里一阵哀鸣后，夹了夹腿。
　　铃铃铃…手机又不适时地响了起来。
　　夏沁心中一颤，完蛋了！
　　夏奇看过手机瞄了一眼，转头看向还在被风暴肆虐窗户，分毫没有担心的意思，举起手机就揭穿了她的伪装。
　　“姐，电话。”
　　……
　　“姐，妈妈的。”
　　……
　　见姐姐还在装死，夏奇眼珠转了转，自顾自接通电话，也不出声，主动把手机贴在夏沁的耳边。
　　“沁沁？”
　　这下彻底装不下去了…
　　夏沁睁开明亮的眼睛，眼中的杀气恨不得把他戳个对穿，拍开还握着自己嫩乳的手，拉过被子捂住上身。
　　“妈，咳，妈妈。”
　　“在睡觉吗沁沁？对不起，妈妈打扰到你了。”夏淼那头柔和的讲话让夏沁觉得悲羞，蜜穴不受控制地抽动了一下。
　　“没事的，差不多到起来的时间了。”
　　“暴雨好像一时半会儿还停不了…”
　　夏奇靠在床头，被姐姐拍掉的手掌顶着她的杀气重新攀上丰乳，嘴角带着得意。
　　打着电话还想跟我斗，你还能向妈妈告状不成！
　　想到这，另一只手索性放开扶着的肉棒，伸进被子在夏沁上身摸索起来。
　　双拳难敌四手，做个除法，单手难敌双手也是适用的。
　　夏沁一只手顾得了左乳顾不上小腹，顾得上柳腰顾不上右乳，强撑着保持语气，娇躯上下被夏奇摸了个遍，只觉得私处那道缝隙内开始向外涌动。
　　一阵羞耻后，伸出指节咬在牙间。
　　顾不上身体受袭了，夏沁只能用疼痛让自己保持声线，不想让妈妈听出自己的异常。
　　痒，好想动一动，像有蚂蚁在爬，要忍不住了！
　　遮掩的被子再次被掀开，亲眼看着两个倒扣的碗状乳肉被夏奇分别用手拖住轻轻揉动，娇嫩的花蕾在弟弟粗糙的掌心厮磨。
　　夏沁俏脸开始重新泛红，前面冷却下来的身体又在升温，指节被自己咬的发白的同时，美臀不受控制前后晃动。
　　“等你高考完之后，妈妈带你出去旅游怎么样…”
　　“好嗯。”夏沁觉得自己的听力慢慢失灵，大脑快要宕机，勉强理解话里的意思然后应和一句，这一刻她只觉得妈妈是这么的烦人。
　　“那你有特别想去的地方吗？比如新疆、大理、郑州，对了西安怎么样…”被暴雨困在诊所不能下班的夏淼略显无聊，叮嘱女儿几句之后不免重开一个话题，于是和女儿聊起关于高考后对她的奖励。
　　“都可以，噢…”
　　第一声，夏沁忍不住在电话里发出呻吟。
　　“嗯？沁沁，你怎么了？不舒服吗？”夏淼听出了女儿声音的怪异。
　　“没有哈，妈妈你说，我在听呢。”
　　夏沁猛地回头主动看向弟弟，摆动发丝苦苦哀求着，散布在眼里的水雾聚成一滴清泪从眼角滑落。
　　夏奇愣住了，斗嘴打架这么多年，一直心高气傲的姐姐竟然在哭着哀求自己。
　　强烈地羞愧感和征服感在心底交汇。
　　扯开夏沁身上最后一块布料插入蜜穴的指节停住了。
　　“好啊，那等我考完就一起去西安，嗯，不带饭桶。”语调恢复正常，夏沁嘴角露出甜美的梨涡，只是两颊不断滑落的泪珠让夏奇感觉心痛。
　　手肘支撑在弟弟坚实的肩膀把手机举着耳边，另一只手不顾羞涩用尽最大力气按在那只插入自己蜜穴的手上，不让插得更深。
　　“嗯呐嗯呐，嘻嘻…”
　　梨花带雨，夏奇第一次这么透彻理解一个成语，夏沁嘴上的笑意不断，断线的珠帘滚滚滑落。
　　愣愣地看着赤裸贴在怀里的姐姐，无视丰乳柳腰翘臀，情欲退的一干二净。只觉得心里慌乱，好怕失去什么很重要的东西。
　　环在夏沁颈后的手臂发力，俏脸贴近之后，忍不住用舌头扫过她的眼角。左脸右脸，右脸左脸，一下一下舔舐。
　　“好，那等你晚上回来。嗯嗯，妈妈路上注意安全。”
　　缓缓放下举着的手机，轻轻拿出夏奇放在自己身体里的指节，见弟弟还在舔着自己的脸，噗地笑出声响。
　　“你属狗的吗？”
　　“汪汪汪。”似乎被姐姐的笑容感染，夏奇不经大脑就学起了狗叫。
　　“哈哈哈，你好傻啊。”夏沁转了转身子，毫不在意分开美腿跪坐在弟弟的一条大腿上，捂着嘴，笑得花枝乱颤，胸前两个蓓蕾也是不断抖动。
　　夏奇接不上这话，摸摸鼻子摸摸后脑，他搞不清姐姐的情绪。
　　“小奇，抱抱。”玩笑过后，夏沁的笑容不停，像孩子一般，直起身子对弟弟求抱。
　　娇躯入怀，夏奇第一次正面感受到姐姐的柔软，夹在中间的双乳像两个水球，奋力的向两面弹开，娇嫩的花蕾在结实的胸膛厮磨。
　　“小奇，我的身体是不是有病？”下巴倚在弟弟的肩上，吐气如兰。
　　“不是的，是我的错。”夏奇慌了，虽然不明白姐姐的意思，但是他心里害怕了，拉开距离急忙辩解。
　　“小傻子，嘻嘻。”重新把酥胸贴在他身上。
　　很久一段时间，俩姐弟都没人开口，赤裸着静静相拥，互相感受对方的心跳，是一种心安，冥冥中也有血脉相连的亲近感。
　　“小奇，去把阳台的门开开。”想起了什么，夏沁指挥道。
　　“姐，你有什么事都冲我来，千万别想不开。”夏奇手上用力，恨不得把夏沁揉进自己身体。
　　“咳，你弄疼我了！咳咳…说什么呢，我要这么赤身裸体跳下去，不是被人看光了！”
　　没好气给个白眼球，夏沁抚着胸口顺气，两个乳球也是一颤一颤。
　　“嘿，说的也是…那你为什么要开门呢。”夏奇干笑一句，问道。
　　“笨蛋呀，一会儿雨小了妈妈就要回来了，到时候看到我们这样待在房间，你猜妈妈会打断你的腿，还是我的腿。”
　　嫌弃地看了一眼傻乎乎的弟弟，夏沁掀起被子一角躺了进去。
　　“那我开个窗就好了。”夏奇一回头，发现姐姐并不理他，赶紧打开一扇窗后，重新跑回床上。
　　“姐，过去点。”
　　“你还不够躺吗？”观察了身侧的宽度，夏沁好奇道。
　　“不是，我躺的这块被你弄湿了，怪难受的。”
　　“去死！”
　　……
　　看着夏沁半躺在自己身上，一个大奶瓷实地压在胸口，夏奇一手抚摸着光滑的脊背，一手揽在姐姐腰间，心猿意马。
　　“姐…”
　　“嗯？”似乎那么一小会儿就进入了睡梦，夏沁迷茫地从他的颈窝抬起头，显得慵懒。
　　“我好喜欢你呀。”
　　“神经病！”两眼火热的注视下，夏沁也有些羞了。
　　“真的，好喜欢好喜欢你。”双手捧着姐姐的脸让她无处遁逃，直视她的目光。
　　“唉呀，肉麻死了。”和之前被身体欲望支配的气氛不同，夏沁感受这种暧昧气息，着实遭不住，扭过头想要逃避。
　　“我就要说！沉鱼落雁，吧唧！闭月羞花，MUA！国色天香，呲溜…”一句赞美一个吻，托着夏沁的脸强硬地吻上一遍。
　　“哎呀…”夏沁娇憨道，红着脸想要低头。
　　“我喜欢你，这辈人不让任何人抢走你。”
　　“那你还对我做这种事，是谁把我衣服脱光的。”夏沁没好气道。
　　“这是我表达对你喜欢的方式，嘿嘿。”
　　双手绷住姐姐的脸，这次吻上了她的红唇。
　　缓缓伸出舌头撬开她的牙关直入口腔，细细品尝夏沁口中的香津，舌头霸道地在深处搅动，勾缠住姐姐地小舌越问越激烈。
　　感到怀里的身体变得火热，环在背后的手擦过光滑的肩膀向前下方探索。
　　“唔嗯…”握住酥胸的手还不满足，轻轻揉捻顶部的花蕾，引得夏沁身体发软。
　　浅嘬深吸，开辟两处战场后，另只手啪地拍在翘臀。
　　“啊嗯，鼻…”夏沁睁大了双眼，被堵住的喉咙发不出准确音标。
　　啪！哼嗯。
　　啪！呜嗯。
　　啪！唔唔唔。
　　啪！嗯额。
　　啪啪啪啪啪！
　　一下一下，越来越重，臀浪翻涌的同时，夏沁彻底瘫软在弟弟身上，眼神变得迷茫。
　　又开始流水了，果然我的身体有病吗。
　　啪啪啪啪啪！
　　“呜呜嗯，啊嗯，啊额，哼额，唔呜…”
　　夏奇的拍打结束，他感觉姐姐原本湿透的内裤再次要滴出水来了。
　　伸出一条腿，强硬地顶开并在一处的雪白美腿，手掌快速伸到大腿根部，扯开内裤的一角向最终目的探去。
　　“啊哈，啊哈，哈啊……”夏沁挣脱了弟弟的嘴，像溺水获救，贪婪地喘息：“唔嗯！轻点……”
　　从未有人到访的蜜穴第二次被弟弟的手指入侵，夏沁身体不适应地扭了扭。
　　“这里呢？”夏奇手指蜜穴沿着上壁滑去，探到了一片片突起的小肉珠。
　　“嗯…”
　　“这里？”手指往深处滑动，仍然是分部不均的肉珠。
　　“嗯额…”这是从没体验过的快感。
　　“那这里？”夏奇发了狠，又往里探了探。
　　“呀，不行，好痛！”快感消失，夏沁感觉小穴传来一阵撕扯，泪水在眼眶打转。
　　夏奇心里知道个大概，那是姐姐的处女膜边缘，在离穴口5厘米的位置，只要小心一点，可以不破坏的情况下给她带来更强的快感。
　　轻轻含着近在咫尺的下唇，夏奇开始按压那颗颗肉珠。
　　“啊嗯…小奇…哼嗯…呼…唔嗯…”
　　看着眼眸迷离，娇喘嘘嘘的姐姐，夏奇咽了口唾沫，缓缓伸出舌头，舌尖滑过小小的粉嫩乳晕，对着她娇嫩的蓓蕾含了下去。
　　“啊啊啊…好痒…好奇怪…”
　　夏沁娇吟着，双手在床上乱抓之后，扶住了弟弟的头，向胸口用力按去。
　　“嘶溜…嘶溜…”夏奇开始环绕整个肉乳欢快的舔舐起来，直到整个完美的酥乳布满晶莹的口水。
　　同手在姐姐小穴里的手指毫不停歇，一下比一下重的拍打。
　　湿哒哒的蜜穴发出咕叽咕叽的声响。
　　“嗯啊…唔嗯…受，受唔嗯不了了…”夏沁身体阵阵抽搐，秀发随着俏脸的摆动不断飞舞，身上的皮肤开始冒出香汗。
　　可就是这样，夏奇仍然觉得不满足，抽出指节后两只手同时到了大腿外侧，勾起小内裤的边缘，一发狠，拉到了脚踝。
　　“等等，小奇！”夏沁瞬间惊醒，曲起双脚就阻止最后的贴身衣物离去。
　　“躺好！”
　　夏奇一声低吼按向姐姐丰乳，直接把她按回床上。
　　掰开夏沁紧闭的双腿，把碍事的内裤一把褪下，丢弃在一旁。
　　几次隔着内裤厮磨，现在终于见到夏沁的禁地。
　　“姐姐的小穴，好漂亮啊~”
　　“不要看呀~小奇~”夏沁一手捂着眼睛，一手想要捂着门户却被强硬掰开。
　　白净的小腹底处被柔顺乌亮的阴毛覆盖，肉嘟嘟的阴阜在突起后被两瓣肥厚的大阴唇一分为二。
　　因为受了足够多的刺激，顶部鲜红的花蕊充血绽放，目光向下，两片小花瓣不时开合，可以看到内部粉嫩的肉道收缩，吐出一股剔透的蜜汁。
　　两只手指缓缓分开姐姐最后遮掩秘密花园的羞涩小阴唇，入眼的情形却让夏奇傻楞在原地。
　　和夏奇所有看过的淫秽图片音影中样式不同，姐姐的涌道看不出所谓的光滑或者褶皱，而是在粉色肉壁上布满大小不一的肿胀肉珠，如绿豆、如芝麻，从花园的入口处一直蔓延过一层环状的肉膜，直到视线尽头仍然密密麻麻。
　　“别看了~”夏沁只以为他是被毫无遮掩的私处吸引，手上抵不过弟弟的蛮力，羞涩哀求道。
　　“我只看看~”夏奇失神地答复一声，转瞬就把头埋进了姐姐吐露蜜汁的小穴。
　　“啊嗯…脏呀…嗯额…”
　　“嘶溜~”夏奇伸长舌头探入了粉嫩的涌道，粗糙的舌面肆意剐蹭滑腻蜜穴壁面的小珠子，涌道吐出的蜜汁被分文不差地吸入嘴里，清澈的春液是夏沁独有的味道，夏奇不管不顾对着四壁的肉珠挤压吮吸，彷佛面对一道水泵，只要努力，就有源源不断的蜜汁涌出。
　　“啊啊啊…”弟弟的舌头在神秘禁地翻云覆雨，夏沁只觉得私处内里传来阵阵抽搐，胯部不由自主向上抬起，私处大开的同时，处于本能的把充血的花蕊往他鼻子上刮去。
　　“咕隆咕隆~”夏奇的喉结不知疲倦地上下推挪，彷佛怎么都喝不够。
　　“呜额…来额了…嗯啊…尿唔了…呀！！！”
　　夏奇的视角看去，大小阴唇通力张到最大，随着涌道口嫩肉每一次收缩绽放，一股股强劲蜜汁奋力喷射而出，在空中化成道道水流。
　　“呜呜呜…”
　　一次，两次…
　　一股，两股…
　　直到胯部痉挛着瘫在床褥，像导动的地震余波，向浑身上下蔓延，玉足狠狠化成半弓状后舒张开来。
　　夏沁后仰着头，手背捂着嘴，露出粉色的天鹅颈。
　　又一次高潮了…
　　但是夏奇觉得还不够，一根指节缓缓滑过扞卫门户的两片嫩肉，向上方弯曲，触碰到一片充分凸起的珠子。
　　“姐…”跪坐在夏沁身侧，一手环抱着她的两只长腿向秀乳压去，使她的私处向垂直方向抬起，准备完毕之后，小穴里的指节以每秒3、4次的频率快速撞击肉珠。
　　“呀呀呀！！”
　　不到10秒，夏沁失去了语言能力，白皙双手狠狠陷着枕头的两侧，两鄂牙关高高凸起，俏脸的美感被破坏殆尽，牙缝中只能用最简单音节表达感受。
　　咻呼~啪啪啪啪啪~暴雨似乎聚出最后的余威狠狠向这个滨海城市砸来。
　　“噫！！”20秒，娇嫩的身躯反弓而起，回光反照般向私处探出了头，脊背配合娇躯最后的意望，强迫夏沁的眼睛大大张开然后快速翻白。
　　身体里的巨浪再也蓄不下能量，神秘禁地的小嘴钳得夏奇的指节有些发白，发狠地最后按压不到10次，抽出了手指。
　　收紧、收紧、收紧，三秒后，紧闭的小阴唇猛地被冲击开来，喷涌而出的液体摆脱重力约束，狠狠撞击远处的试衣镜然后化成水珠迸射开来。
　　第二股、第三股，越来越势弱的液体从微涨的小穴中潺潺流出，在夏沁的美臀下快速浸出直径超过三十公分的水印。
　　浑浊的空气中泛起有些淡淡的尿味。

第4章
　　“帅哥，一起来玩呀~”洁净的沙滩上，一个身穿比基尼的美少女正在招手。
　　“嘿嘿嘿，我来啦，小美女。”夏奇环顾没有任何人的沙滩，嘿，看来就是和我玩。
　　“快来追我呀~”比基尼少女露出甜蜜的梨涡，嬉笑着边回头边跑。
　　“看你往哪跑。”
　　“嗯~你好坏呀，别这么心急嘛”不出几步，这个美少女就被夏奇按在身下的沙砾里，急不可耐地伸手解开了她背后的蝴蝶结，露出两个碗状大奶子。
　　这个形状怎么在哪见过似的…甩甩头，坏笑着又解开翘臀的绑带。
　　“让你好好尝尝本少爷的巨棒！”茂密乌亮的阴毛盖在阴阜上方，夏奇再也忍不住，大笑一声脱下了自己的秋裤。
　　“少爷~你知道怎么做爱吗~”美少女捂着嘴偷笑，仍由夏奇摆弄自己的身躯，大大方方把私处暴露。
　　“这谁还不会，让你好好爽爽。”说着，跪在沙砾上掏出自己的肉棒，一摸小穴。
　　嘿，都还没动手就湿成这样，张开的小穴不断吐露晶莹，铁定是个骚货，就像…
　　夏奇愣了愣，像什么来着？
　　脑子里一片空白，思来想去不知该举什么例子。甩甩头，索性不想了，享受当下才是。
　　“美女，弟弟我要进来咯。”奇怪，我为什么要自称弟弟？
　　“来呀~”美少女笑盈盈用手肘直起上身，媚眼如丝等着他的动作。
　　夏奇什么都不管了，喘着粗气甩动两下肉棒，调整好姿势对着嫩穴就要一贯而入，但找了半天也没找到进去的点，反倒顶的自己生疼。
　　一下，两下…不断厮磨着大小阴唇然后滑出私处范围，急得夏奇直冒汗。
　　也不知道尝试了多少次，身下戏虐看着自己的的少女脸色一变，厉声喝斥：“躺着让你肏都不会，废物！”
　　紧接着，在夏奇愣神中少女的身影像沙子般从身下流失，在海浪线重新聚成一个人影。
　　“你等等，我再试试，很快就能学会的…你等等啊…哎哎，啥情况。”
　　夏奇迎头追了几步，发觉周边出现剧变，空气中彷佛有一张巨手紧紧拖拽着自己，狠狠砸进大海深处。
　　“呜咕，咕咕，咕咕咕…”就这样，夏奇因为不能呼吸，慢慢沉入海底。
　　……
　　“哈啊，哈啊。靠，你干嘛！我还以为要死了，呜呜呜呜…”夏奇在濒死关头睁开眼了，发现一只纤纤细手正捏着自己的鼻子，赶紧挣脱开来，一眼望去，蹲在床边的不是夏沁又是谁呢。
　　“哈哈哈，捏鼻子也会死吗？…好好交代，在梦里是不是做了什么不老实的事。”
　　似乎心情特别好，也可能是恶作剧成功，夏沁笑出了两个甜甜的梨涡，然后又嗔问道。
　　“就是和一个美…不是，我做了个进入NBA大杀四方的梦，结果就被你弄醒了。”夏奇嘟囔了几个字，赶紧又改口了。
　　毕竟还不知道姐姐要把我送进监狱改造的志向换了没。
　　“真的？”夏沁意味深长地看着他的眼睛。
　　“额，真的。”心虚地看了看窗外蓝得发黑的天空。
　　“你先把口水擦一擦。”
　　“噢…没有呀。”夏奇抹了抹，并没发现什么口水。
　　“呸，还说没做不老实的事。”夏沁轻啐一声。
　　“其实也就…上来吧你，嘿嘿。”夏奇转了转眼珠，一翻身，就把蹲在边上的姐姐拦腰抱上了床。
　　他的房间最小，衣柜书桌占据一片面积之后只能贴边放了张一米二的床，现在把夏沁丢在靠里的半张床后显得正合适。
　　“你不怕妈妈突然出来？”夏沁支在枕头上戏谑地说。
　　“怕什么，妈妈出门也是有声音的。再说这才4点30，她怎么也得6点起床。”夏奇有理有据一一细数，听得夏沁脸上笑意更浓。
　　“那你抬头看看门口是谁？”
　　……
　　夏奇一个后翻身连忙滚下床，不管是真是假，自己演个苦肉计总能减轻些惩罚。
　　屁股重重坐在冰凉的地板，夏奇冒出一个头看向门口。
　　乌漆嘛黑，什么都没有。
　　再转头看看姐姐脸上的坏笑，什么都明白了。
　　“姐，你吓死我了！”重新钻进被窝，夏奇为姐姐盖上被子后，自己也拉过一角，这才埋怨道。
　　“有贼心没贼胆咯？”夏沁为自己的腹部掖好被子后打趣道。
　　“我怎么就没…现在你再说我够不够胆。”
　　夏奇话说道一半，看到姐姐是侧身半躺，从被子底下深出一只手强硬地掰开她的双腿，然后见机把一只脚插进她的腿缝，顺着她身体的方向往上顶了顶，最后在她私处停住，感受从大腿传来的温热。
　　“你！别太过分了。”夏沁没想到大清早弟弟就做出这种动作，吓得花容失色。
　　“喏，知道害怕了吧。其实吧姐，你就是身子骨太弱了，不如以后每天跟我一起晨练吧。”
　　想到了昨天姐姐三次高潮后直接昏睡过去，夏奇占据主动权挑衅着。
　　“闭嘴！我才不要跟某人一样，像个饭桶！”
　　夏沁脸颊发热，大概知道弟弟说的身子弱指的是什么，可她总不能解释说，自己在他进房间前就高潮过了三次吧。
　　其中有一次还是这家伙送什么水果，让自己紧张之下才弄湿内裤的。
　　一下午的荒唐过后，今天起床私处的豆豆还有些红肿，走路也迈不开腿。
　　“都说了不要叫我饭桶。”夏奇用顶着姐姐私处的大腿往上拱了拱。
　　“嗯额。要死啊！今天还要上学的。”熟悉的触感，夏沁没忍住发出了一声娇喘。
　　“姐，你真美。”姐姐伴着喘息不经意间的皱眉，让夏奇失了神。还是昨天的分体睡衣，还是和昨天一样松开一个纽扣，以及和昨天一样蹙眉。
　　“哼，还用你说…呀，干嘛。”夏沁骄傲地扬起雪颈，却不料弟弟突然精准地隔着睡衣捏住了自己胸前的蓓蕾。
　　夏奇不但没放开擒住的要害，另只手利索地钻入睡衣的裤腰，抓住了姐姐的光滑细腻的美臀：“嘿嘿，姐，你的胸真大，屁股真翘，我好喜欢。”
　　落入夏沁耳朵的赞美，让她觉得还不如不听，又羞又恼地拍了一下弟弟的头：“你就不能把三句话拆开来好好说嘛。”
　　“噢，姐，我好喜欢你；姐，你的胸真大；姐，你的屁股真翘…对了姐，你进我房间没穿内衣就算了，怎么内裤也不穿？”
　　夏奇贱兮兮地假装听不懂姐姐的意思，还真把一句话拆成三句重复一遍，把玩着她的翘臀，最后又提了个更羞人的问题。
　　“我只是起来上个厕所，一会儿回房间再换。”夏沁眼里透着一丝慌乱，希望弟弟不要再这样摸自己了。
　　“客厅才有厕所，怎么会上到我房间来了，不老实。”
　　啪，掌心轻轻拍在翘臀上，带起一股肉浪。
　　“不要，不要打。”夏沁语气带着哀求，她真的害怕了。
　　“那你说实话，为什么不穿内裤，是不是想让我更好玩你？”夏奇的语气渐渐强硬，彷佛他才是哥哥。
　　“不，不是…是你昨晚没帮我穿上，早上起的太急就忘了，然后路过你房间不知道为什么就进来了。”夏沁两眼汪汪，乖巧地说清前因后果。
　　昨天最后一次高潮结束的时候已经接近六点，夏奇帮她擦了身体重新穿上睡衣的时候也顾不及什么内裤不内裤，把夏沁放在自己房间休息的时间急急忙忙在帮她处理房间的狼藉，最后换好床单把她抱回去不久，妈妈也正好趁着雨势渐小回来了。
　　“噢，那是怪我没给你穿上内裤咯？”说完再次挥动手掌，轻拍了一下，啪。
　　“别，别打了。不怪你，都怪我。”顾不上谁对谁错，只寄希望弟弟不要再打她的屁股了。
　　夏沁觉得短短两天自己变得好奇怪。
　　以前不怕疼不怕痒的身体，现在只要弟弟轻轻触碰，彷佛每次不是拍在身上，而像是拍在自己的私处。
　　她对这种变化尤其感到害怕，想到这，心底一声哀鸣，根部又开始发热，不自觉夹了夹弟弟的腿。
　　身体相接触，夏奇自然能感受到姐姐的动作，大腿轻轻抽离她的根部，很快就被夏沁挪动翘臀追上，一直保持顶在她私处的姿势。
　　“准备好了吗？”
　　“没，没有。不要，该起床了。”夏沁的声音有些颤抖，但是身体还是不受控制的夹紧根部。
　　“那让我看看…姐姐果然又湿了。”夏奇玩着她翘臀的手突然下探，在一片湿滑中扣过，然后举在两人之间。
　　“嗯额…别看了。”夏沁先是身体一颤，看到弟弟手指上的晶莹后，满脸通红希望他放下。
　　“好，不看。很香诶，姐姐要不要闻闻自己的味道。”夏奇缓缓嘴上说着答应不看，却把手放到了鼻子下嗅了一会儿，暧昧说道。
　　“不要闻，你也不许闻~”夏沁浑身发软，一只手搭在他手腕，却什么都做不了，反倒像是她主动把那根手指推到弟弟鼻下。
　　“好，不闻了。甜甜的，和昨天喝到的一样，姐姐要试试吗？”
　　“呜嗯…”弟弟当着面把自己的小穴的蜜汁舔进嘴里，夏沁彻底瘫软在床上，羞愧地闭上了眼。
　　“真的不试试嘛？…那我自己吃咯，哧溜，好甜呀。”见姐姐咬着嘴唇轻轻摇头，夏奇故意放大吮吸动作又评论几句。
　　夏沁俏脸红扑扑，缩着头想要屏蔽弟弟的语言骚扰，只是腿间热流感到向外淌去。
　　夏奇暗暗嗤笑，又开始调戏起来：“姐姐把裤子脱下来吧，不然又要湿透了，妈妈问起来就不好解释了。”
　　妈妈的字眼在耳边传入，夏沁瞪大了眼，无所适从。
　　“就脱一半，既不会打湿，穿起来也方便。”
　　凑在耳边轻声诱导，双手从臀部两侧划过，一边感受着玩不够的翘臀的细腻，一边在姐姐配合下把裤子脱到了腿弯。
　　向被子下看去，白皙的两腿间夹杂着一抹漆黑。
　　夏奇强忍着玩弄姐姐小穴的冲动，收回手的时候还是忍不住从后面划过蜜穴。
　　“嗯额…”
　　“湿哒哒的，姐姐的水真多呀。这次要不要吃吃看呢。”又是一道晶莹，夏奇兴奋道。
　　只是夏沁这次把头抵在他肩上，颇有一副任他摆布的模样。照样大声吮吸大肆点评，却发现姐姐除了加重几次呼吸之后并没什么反应。
　　自觉无趣，夏奇穿过睡衣在沿着她光滑的背脊摩挲，偷偷看了眼时间。
　　马上五点，天已经微亮，想了想今天的训练安排，夏奇决定不再继续逗她了。
　　“把舌头伸出来，我要亲你。”直言不讳，夏奇准备潜移默化调教她。
　　这下夏沁的眼神表现出让人无法理解的惊恐，捂着嘴把自己缩在墙角。
　　“嗯？”
　　“没刷牙…”夏沁的眼里闪着委屈，让夏奇无语。
　　“我也没刷，又不嫌弃你。”
　　“我刷过了！我嫌弃你呀。噗~哈哈哈哈。”夏沁的笑场把空气中的暧昧驱散得一干二净。
　　……
　　“你亲也得亲，不亲也得亲，MUUUU”夏奇也笑了，但是语气还是恶狠狠说道。
　　“不要不要，有口气！哈哈哈哈哈。”
　　就这样，俩姐弟在窄小得床上玩闹起来，气喘吁吁后夏沁被重新揽在怀里。
　　闹铃响起，又很快被按掉了。
　　“起来了，我教你学英语。”头枕在弟弟的胸口，听着他的心跳，夏沁笑眯眯说道。
　　“我才不学，没事学什么英语。”夏奇一阵恶寒，抖擞一下连忙拒绝。
　　“你不是梦想去美国打NBA吗？不学英语怎么跟人交流。”点了点弟弟的脑袋，夏沁眼角弯起很是开心。
　　“那，那要么算了，我这身高去NBA就是小土豆。”
　　“那也得学，体育特招，也要文化课过线。”夏沁显然为弟弟做过研究，循循善诱，然后堵死他的每一条退路。
　　说到练球，夏奇可以练上几个小时，耗尽体能跪在地上都乐意；说到学习，只要试卷摆上来5分钟，他的脑力就能耗空。
　　抓耳挠腮后，夏奇决定把话题拉远，然后跳开它！
　　“这，哎…其实呢，我觉得英语我对而言，只要学会两个短句就够了。”
　　“嗯？”听着弟弟信誓旦旦的语气，夏沁迷茫了。
　　“听好了噢，第一句：marry me。”
　　“为什么呀？”夏沁轻蹙英眉歪着头，无法理解。
　　“嫁给我呀。”夏奇含笑看着她。
　　“我知道呀，为什么这个词是你只要学的两个之一。”
　　“因为，我要你嫁给我呀。”
　　“哎呀~肉麻死了，我才不要。”
　　夏沁心头一阵娇羞，追求她的人可以从教室排到楼梯口，但连正紧恋爱都没谈过，现在亲弟弟突然对着自己表白，躲闪了目光四处乱瞄。
　　“你还要嫁给谁呀，噢，你的清白都被我玷污了，我就负责到底吧。”夏奇笑嘻嘻，姐姐这种和平日里的模样反差，怎么看都不会腻。
　　“反正不嫁给你啦。都什么年代了还清白，负责的。再说，再说…我还是那个呢…”夏沁失去了往日的思维敏捷，顺着弟弟的话讲着讲着，才发现不对，说道最后只能低着头嗡嗡响。
　　那个羞人的词，她怎么都说不出口。
　　夏奇达到了自己的目的，双手拖着姐姐的腋下，把她的眼睛放在自己平齐的枕头上，一只手贴着她的小腹往下滑，在夏沁下意识配合地抬腿下，轻轻裹住了湿滑的小穴。
　　“交给我好不好。”灼热的目光点燃空气，烧的夏沁脸红红，心怦怦跳。
　　“哪有这样的，不行~”夏沁视线不自觉往下滑，想要躲避。
　　“那就当，我送给姐姐的成人礼。”
　　“才不要，大色胚。”夏沁轻啐一口。
　　见姐姐总是躲闪，夏奇用手固定住她的俏脸两侧，目光逐渐逼近：“要么你交给我，要么我送你成人礼，你选一个。”
　　弟弟眼中吃人的火热，让夏沁心里麻麻的，羞糯糯道：“哪有用这种理由来，来要人家，那个的…”
　　“可昨天是你说等高考结束就给我的，你赖皮。”夏奇学着她的语气，说完自己就乐了。
　　“我是女孩子，女孩子就可以赖皮。”捂着嘴偷笑，夏沁开心的在弟弟胸膛蹭来蹭去。
　　“那你让我亲一口，我就允许你赖过今天。”退而求其次，夏奇说道。
　　“不行，都说了你没刷牙，臭臭。”似乎说上了瘾，夏沁的语气一直保持娇滴滴的腔调。
　　夏奇抖了抖肩，姐姐这种腔调不但没有引起他的保护欲，反而激起一股强烈的异样——想狠狠羞辱夏沁。
　　看了眼时间，已经接近五点半了：“难怪古诗说——温柔乡英雄冢。古诗又说——春宵苦短日高起，从此君王不早朝。”
　　夏奇摇头晃脑背着诗，引来夏沁阵阵欢笑：“我是温柔没错，可你不是英雄呀，哈哈哈哈”
　　夏奇狠狠瞪了她一眼，从床头抽出几张纸抓在手里：“你算什么温柔，你顶多是高起！”
　　说完，掀开遮盖俩人下体的被子，倒拔秧似的抓起夏沁的两只脚，引来一阵慌乱：“你干嘛，妈妈都要起床了~”
　　没好气地看了姐姐一眼，说道：“给你擦屁股~抬脚。”
　　“不要不要，我自己来吧。”夏沁慌不择路挣扎着就要起来。阳光已经洒满房间，她没法当成像上次昏暗的环境。
　　“再吵妈妈就听见了，到时候我们一起被打断腿。”
　　恶狠狠威胁一句，夏沁果然就安静了下来，委屈地抱着脚，在阳光下向弟弟暴露自己的私处。
　　粉嫩，精致，湿漉漉，害羞的小阴唇紧紧闭合，惹人怜爱。
　　“张，张开点。”夏奇觉得脑门充血，颤抖着指使。
　　“这样，这样够了吧…”夏沁的声音也不平静，咬着嘴唇，亲手把自己的腿掰开，羞红着把脸撇向一边。
　　“再开点。”夏奇的声音低沉地有些吓人，这次他也不等夏沁动作，直接抓着她手，向两旁叉开。
　　终于，小阴唇也分开了，夏奇再次清晰的看清了涌道内的情况。粉，嫩，潮的肉壁上，一颗颗活过来似的肉珠随着涌道收缩，相互聚集挤压。
　　“快，快点，妈妈要起来了…”夏沁清晰感受到弟弟的鼻息，就这么直接灼热地喷在她大开的秘密花园。
　　“嘶溜，嘶溜，咕嘟…”毫不犹豫，夏奇直接上嘴了。
　　“嗯噫！别闹了…”
　　明亮的光源、主动打开的私处门户、马上要醒来的妈妈。
　　任意一个条件夏沁都受不了，可仓促之下又突然都聚齐了，夏沁颤抖这喉咙不住哀求起来。
　　“嘶溜，MUA！”
　　夏奇也发现时间不对，最后吸出一口蜜汁后用里对爱不释手的小穴吻别，然后赶紧拿过纸巾细心擦拭：“上面的嘴不让亲，只好亲下面的小嘴咯。”
　　“大色胚，害人精。”夏沁坐在床上，半脱拉裤子噙着眼泪。
　　“都怪我都怪我，别哭了，再哭就不漂亮了。”说完，亲上了姐姐的眼角，替她舔舐泪水。
　　“没刷牙呀！…你刚才说的高起是什么意思呀。”说完又破泣为笑。
　　夏奇把手中的纸深深塞进垃圾桶底部，扶着姐姐穿戴整齐，下床站好，这才嘿嘿笑道：“高起的前一个字是什么？”
　　“春宵苦短日高起，日呀…打死你！”夏沁满脸疑惑，顺势背出来后才发觉弟弟在调戏自己。
　　挨了两道粉拳，夏奇笑着从背后抱住姐姐的柳枝细腰，在她发间深吸一口气后，推着同手同脚向门口走。
　　“还不是你自己要问的，真香！快走啦，一会儿妈妈就起来了。”
　　“你也知道…哎呀！”走到门前，夏奇忍不住挺着胯下对着姐姐Q弹的美臀顶了一下，引来一声娇嗔，不舍得放开柔嫩娇躯然后跑回房间。
　　“一会儿见。”

第5章
　　阳光透过厚重的窗帘，顽强地在木制地板射出一片光影，一个美妇人恬静地陷在柔软的床铺，眼睫静静地垂着，如同落在花上刚刚将翅膀合拢的蝴蝶，随着双翅渐渐伸展，露出黑白相映的美眸。
　　“哈啊，哼嗯~”光滑笔直的手臂向床头延展，美妇人半坐伸懒腰的同时，哼出诱人的鼻息。
　　“唉呀，又这样了…”刚掀开被子挪动一只腿，感受到双腿间的湿润，低声抱怨一声，熟练的抽出纸张俯身清理起来。
　　随着年龄增长，性欲越来越旺盛身体愈发变得敏感，却又找不到发泄的口子。
　　诊所空闲时间，结了婚的同事总会拿一些荤段子打趣自己，几个胆大的小护士聚在一起黄色笑话都是有声有色。
　　如果自己有个美满的家庭，有一个可以依靠的丈夫，大概也能加入她们的话题，而不用每次装作什么都听不见，躲在一旁整理接诊记录吧。
　　为自己介绍对象的不是没有，但是见过几个恨不得把自己吃下去的猥琐男人，夏淼再找一个的心思就淡了许多，历经千辛独自养大16岁的儿子和18岁的女儿后，也不准备再结什么婚了。
　　一双儿女平时吵吵闹闹，却同样乖巧懂事。
　　儿子从小看见篮球挪不动步，学了球开始，恨不得每天抱着球睡觉，平日不是在篮球场打球，就是在去球场的路上。
　　一身体格壮如蛮牛，家里粗活重活全都被他一人包办。
　　刚上中学就被高中篮球部借调，今年更是拿到了国家二级运动员证书。
　　学习优异的女儿就更不用说，各种作文比赛数学竞赛拿回来奖项无数，进入省级重点中学面对茫茫多的对手同样名列前茅，学校最后一次家长会，自己更是被当作优秀家长请上讲台谈论教育方法。
　　其实哪有什么方法，靠的全是儿女自律，自己顶多就解决一些后勤问题。
　　想到这，夏淼赶紧起身抓起床头的睡裙遮掩赤裸的身躯，只是看到标着34D的内衣时候犹豫了一下，踩着玉足走到衣柜旁翻出一件运动内衣。
　　“30，31，32…”刚打开房门，就看到儿子挂在门框上，对着自己装的简易单杆做锻炼，这种情形自然见怪不怪，只是…
　　夏淼目光看去，一身的肌肉让人心惊肉跳，虽然油的光亮，却没有达到平日的程度，下方地面该有的一滩汗水也是不见踪影。
　　今天偷懒了？
　　“妈妈，我的肌肉迷人吧。”见到妈妈打量自己身体，夏奇挂在单杠上打着wink嬉笑道。
　　年轻的肉体肌肉虬结，随着身体起伏，八块腹肌依次排列浮现，两腰侧的腹外斜肌肌群蜿蜒突起，两块胸大肌夸张地隆起，看的夏淼也是心跳加速。
　　“是呀，换做外面其他小女生，估计要被你迷死了，没个正形。”配合着儿子的玩笑，夏淼妩媚地白了一眼，走到女儿门口，敲门准备进去。
　　房间一丝微风吹来，夹杂着夏奇身上的气味飘过，钻进了夏淼鼻腔，往日让她厌恶的汗臭，此刻变成了让人神往的暧昧荷尔蒙，敲着门的同时，不自觉缩紧大腿偷偷深吸几口。
　　“进来。”
　　“早上好，今天身体还会不舒服吗？”扶着门把手，夏淼竟有些脚软，艰难地走到书桌旁后，伸手拄在一旁。
　　“妈妈早上好！额。昨天，昨天就不知道为什么那么困，现在好了。”
　　放下正在朗读的书本，夏沁转过椅子微微红了脸，好在房间的窗帘拉的不开，让人看不出异样。
　　“最近用功过渡了吧，要多注意休息。”夏淼只以为高考临近，女儿用功过渡了，不多想轻轻抚摸着她的一头秀发。
　　“嗯。”夏沁低下头不好意思，看着身近的妈妈不由自主环上了她的腰，把头埋进了夏淼高高隆起的胸部之间。
　　夏淼也不在意女儿的动作，不说同吃同睡，平日赤身相对一起洗澡相互搓背也是经常的事，只是柔声安慰：“撑一撑，一个月后高考完就结束了。”
　　“嗯……”妈妈的话让她无地自容，环在妈妈腰间的手动了动，埋进夏淼胸部的脸不自觉蹭了蹭，引起一阵乳浪，然后想起弟弟赞美自己的话，鬼使神差想到‘妈妈的胸才是真的大，根本不像只比自己大一个码’，然后嘴一瓢：“妈妈，你胸好大。”
　　……
　　“哎呦！”
　　“说什么胡话。”夏淼感到一阵羞恼，看着敞开的房门，也不知道儿子有没听到，回头对着女儿光洁的额头突然就是一个脑崩。
　　“说实话呢，别打！”夏沁嘟囔一句，然后抱头求饶。
　　“睡了一整晚饿不饿？”
　　“好饿呀，妈妈再不起来，我就要饿扁了。”说着，夏沁撇着嘴委屈地掀起上衣下摆，露出有些干瘪的小肚子。
　　“那快收拾，吃饭完去学校也不早。”看着只会在自己面前露出小女孩模样的女儿，夏淼狡黠笑道。
　　******
　　“妈妈再见。”夏沁甜甜道。
　　“再见，路上注意安全。”夏淼笑道。
　　“妈妈再见。”夏奇也甜甜道。
　　“噢。”这下头也不回就进自己房间了。
　　……
　　“妈妈就是重女轻男，哪有这样的！”夏奇胡乱套着袜子，一拉鞋跟就穿了进去。
　　“我觉得就挺好，嘻嘻，快点，上学要迟到了。”夏沁拿着一双袜子，催促占着唯一小板凳的弟弟。
　　“这还不够快吗？诶姐，袜子给我，我帮你穿。”眼睛一转，夏奇讨好地让出空间。
　　“你帮我？”夏沁下意识看了眼妈妈紧闭的房门，有些犹豫。
　　“穿个鞋而已，姐弟相亲相爱，坐好。”不说分由拿过了姐姐手里的袜子，把她按在了椅子上。
　　入手的是白皙的小脚，青乌的血管零零散散分布，五个白白胖胖的小指头煞是可爱，手指轻轻在脚背划过尽是滑嫩细腻，一时间捧着玉足失了神。
　　“快呀，看什么呢。”夏沁嫌弃地摇了摇脚，不知道他在愣什么。
　　吧唧，啾嗞…
　　“哎哟，你怎么踢人呀！”坐在地上的夏奇含着泪揉着鼻子，手掌摊入眼前，还好没流血。
　　“你还说你不是变态！”夏沁气急败坏，眼见弟弟竟然把自己脚趾含在了嘴里，抬起另只脚不管不顾就踹了过去。
　　“我也没说我不是变态啊。”夏奇只觉得冤枉。
　　“你！…袜子还给我！”对于弟弟的无赖行迹，气的双峰直抖。
　　吱~
　　“沁沁，你们怎么了，还没出门吗？”
　　今天休息，刚脱了内衣本准备再睡一会儿的夏淼听到门外句句争吵，赶紧起身查看。
　　意外看到早该出门的姐弟一个坐在椅子上，一个倒在地上。
　　“他…”夏沁一急，差点把弟弟舔自己脚趾的事说出来，急忙收住了嘴，可一下也不知道该编什么理由，反倒夏奇恶人先告状：“妈，我帮姐姐穿鞋，她踢我，还骂我变态！”
　　说完在妈妈看不见的角度向夏沁挑了下眉。
　　夏淼远远看到夏奇手里的白色袜子，看来穿鞋是真的，被踢也是真的——鼻子红了一块。至于变态什么的，估计是俩姐弟又在斗嘴了。
　　“赶紧把袜子还给姐姐，没事少惹姐姐生气。”
　　嘭。
　　夏沁扬着下巴露出一个得意的笑容，抢过袜子就穿了起来。
　　“……”
　　夏奇苦巴巴帮姐姐套好运动鞋绑好鞋带，起身准备出门。
　　“还是妈妈对我最好，嘻。”夏沁一甩靓丽的马尾，回头带上门就往外走。
　　他们家住顶层6楼，对门的一家因为老人上下楼不方便，现在是个空房子，想到这，夏奇咬着牙，上前按住姐姐的肩膀，对着被裙子遮掩的肉臀就是一巴掌。
　　啪！
　　“呀！你要死啊。”夏沁一张脸迅速红扑扑，仿佛被打的不是臀部而是小脸。
　　“略略略，让你嚣张！嘿。”吐着舌头做鬼脸，夏奇觉得从这一刻开始已经抓住姐姐命脉了。
　　不过看着前面故意把手背在屁股小心下楼的姐姐，似乎又觉得自己没必要再和她斗嘴了。想罢，上前就提起她的书包。
　　“唉，你又要干嘛。”背上压力一空，夏沁转过头谨慎地看着他。
　　“靠，你每天就背这么重的书包啊。”
　　帮夏沁卸下书包放在手上提了提，估了一下得有二十来斤了。
　　再颠一颠自己背上那个装饰品，也不怪两人成绩查这么大了。
　　“也不是每天，周末就多带了点书回来咯。来回路上不还有自行车篮，我也不用一直背着。”
　　扭了扭肩，夏沁解释道，说完又不放心补了一句：“你有什么目的？”
　　夏奇那叫一个冤枉啊，好心好意帮她提书包，竟然被当成图谋不轨，生着闷气自顾自夺路下楼。
　　“真没事？”
　　夏沁笑盈盈跟在身后一蹦一跳，微微露出的洁白贝齿并看不出戴了牙套。
　　其实只要不是夸张地大笑，都能很好隐藏，只不过之前夏奇嘴贱，总喜欢用这个嘲笑她。
　　“不想理你。”
　　“哈哈哈，小气小奇，奖励你一下，mua。”
　　单元的住户习惯大家多多少少都了解一点，跟在后头的夏沁突然很大胆地在台阶上揽过弟弟的脖子，亲亲嘬一口，不等对方反应过来，蹦着跳下去。
　　“嘿嘿，咳，那我就原谅你了。”抹了抹不纯在的吻痕，夏奇脸色一变，步子也是轻快许多。
　　没了肩上的负重，夏沁彷佛直接用跳跃代替走路，脚下蹦个不停，蓝色小皮筋扎起的马尾随着她的动作不住摇摆，及膝的白裙四下飞舞，粉白POLO杉下的累累硕果更是因为地球引力上下晃动，看的夏奇流连忘返。
　　取了自行车，两姐弟向着小区门口走去。
　　“姐，你怎么骑自行车还穿裙子呀。”自己平时偷看骑车的女孩子是就盼着起风不假，想到把这人换成姐姐，夏奇整个人都不好了。
　　“我穿了安全裤的，笨蛋。”推着女式自行车，夏沁无奈笑道。
　　“那，那好吧。”想了想姐姐穿裙子确实漂亮，似乎也想不到阻止理由了。
　　“这不是小夏家的两孩子吗？”
　　“是啊，平时打打闹闹，其实关系可好了。”
　　“看得出啊，这弟弟还帮姐姐拎书包，哪像我家那两孙子，20来岁了还能成天打架。”
　　“亲姐弟关系能不好嘛。要说还是小夏这俩孩子养得好，女娃子又高又俊俏，以后指定可以找个好人家，这男娃子也真壮实，看起来就能吃苦。”
　　“成绩还好呢，了不得。小夏的命可真好呀，以后有清福咯。”
　　“小夏自己就不错，上次我去补牙，这颗才收我八十，我去别家一打听，说至少得300呢。是个善良娃呀。”
　　“就这不找个老实人再成个家不好，这40来岁看起来就像个20多岁小姑娘，找个啥样的不行，非要单着。”
　　“哪能这么说呢，老王那闺女带着娃子结婚以后那小娃都哭着跑回姥爷家好几次了，指定是为了俩孩子着想。”
　　“也不能一杠子打死嘛。不过小夏俩孩子一个快上大学，一个要上高中，再过个两三年也就解放，能重新找咯。”
　　“还得属小夏这孩子命好啊。”
　　“谁说不是呢。”
　　……
　　“你早上说的另个英语单词是什么呢。”出了小区门口，夏沁见弟弟为自己把书包放在自行车蓝后突然又想起来。
　　“额，你现在要听啊？”夏奇摸了摸鼻子。
　　“说呗。”夏沁不在意说道。
　　“那你凑过来。”看着人来人往的马路，夏奇压低了声音。
　　“神神秘秘的，你说。”眨眨眼，夏沁挽了一下耳边的鬓发。
　　“fuck you。”说完不好意思地退后两步。
　　“你！”弟弟竟然大庭广众在自己耳边说出这种话，夏沁恼得打起哆嗦：“你站那去。”
　　夏奇摸不着头脑，乖乖走到姐姐指着的前方位置。
　　“站好别动，让我撞死你！”
　　******
　　“下课。”下课铃响，讲台上的老师准时打算走人。
　　唰唰唰
　　“奇哥，奇哥，下课了。”
　　“嗯？噢，我才闭上眼就下课了，哈啊。”夏奇揉着眼眶打着哈欠嘟囔着站了起来。
　　“同学们再见。”
　　“老师再见~”老师面无表扫了过刚刚起床的一群学生，收拾教案径直就离开了。
　　“哈哎。”揉着发酸的手臂，夏奇又是一声大大的哈欠。
　　目送辛辛教学的老师出了门，教室里开始吵吵闹闹，毕竟再上一节课就要放学，而夏奇所在的班级就是年段吊车尾集合体，大家都对中考升学没什么压力。
　　他在的这所学校是同时拥有初高中两部的私立学校，只不过他靠的一手篮球特长在初一试入学的，其他人只要交了钱也是免试上高中。
　　背靠在木制的课椅，夏奇扭动僵硬的肩膀活动脖子，在想着这最后一节课该怎么渡过才好。
　　觉是不能睡了，自己都睡了一下午，不说会影响晚上的睡眠，而是这会儿实在睡不着。
　　听课？
　　老师专挑自己听不懂的讲，这怎么听。
　　至于自己那偷偷带来却做点什么都会闪退的手机，实在提不起玩的性质。
　　早知道就把夏沁最新的iphone借来了，她又不玩。
　　再说，现在的俩人的关系已经今时不同往日了，借个手机肯定不成问题。
　　思绪越发飘散，夏奇想起姐姐昨天用电脑搜索的内容，也不知道今天会不会偷偷用手机继续查看什么，嘿嘿嘿。
　　贱笑着转动手里的水笔，余光一瞟，这才发现不对。
　　“诶，还没放学呢，你收拾个啥。”
　　“我去师大附中呀，请过假的。”同桌秦涛转头解释了一句，又继续手上的动作。
　　“去那干啥？”夏奇愣了愣，姐姐就读的就是这所全市排名第一的高中，听见了，自然就打听一句。
　　“晚上他们篮球队特招测试呀，我不像奇哥你…哎呀，全市也没几个初中就能拿到二级证书的。”
　　秦涛撅着屁股把课桌打理地整整齐齐，用他的话说，学不学得好是一回事，态度好不好是另一回事。
　　“不是测过技巧和体能了吗，怎么还去？”夏奇有些迷茫，难道记错了？
　　“和他们校队的要实战，三场呢，说什么不能凭一次的状态不好就否定成绩，累死个人。”
　　秦涛的语气有些抱怨，不过手上动作没停下，检查了运动包里的球衣球鞋毛巾后，又把抽屉里的水壶和纸巾塞了进去，往背上一抛背包，就准备走人。
　　“哎，你等等，我跟你一起。”思前想后，夏奇也把手里的笔一丢，胡乱往书包里塞了点东西急忙跟上去。
　　“你去做啥子，不是已经保送进去了吗？”
　　“手痒，去见识见识当初的对手，未来的队友。”一搭秦涛的肩膀，笑嘿嘿就走了出去。
　　……
　　“嗝~沁沁，我们去散步吧。”女孩吃完饭盒里的食物打了个饱嗝，摸了摸微胀的小腹，向身边的同学提议道。
　　“等等，我把先这张试卷做完。”夏沁头也不抬，专心对付眼前的习题。
　　“别呀，我看网上说吃撑后要散步消食，不然会长小肚子的。”
　　“你吃这么多，肯定要长胖呀。”看了看同桌不仅把她的饭盒解决干净，更把自己吃剩的菜全消灭了，夏沁不由无语道。
　　“还不是夏阿姨做的饭好吃，你天天吃这么好吃的饭菜，怎么就不见你胖呢。噢，除了你的大胸。”
　　同桌热心地帮夏沁收拾东西，然后好奇地问道。
　　“…我家有个饭桶弟弟呗。”沉默了一会儿，夏沁选择无视后面那句话，不着痕迹揉了揉调整了一下有些挤的内衣。
　　“那你弟铁定胖的不行，我猜起码，起码的160斤。”梁昭顿了顿手上的动作，然后开怀地猜着。
　　“好像是差不多吧。”夏沁用笔拄着下唇想了想，觉得就弟弟那体格，估计也没差了。
　　“咯咯咯咯，我就说嘛，你和夏阿姨都漂亮，怎么能一家人都这么好看。”
　　“沁沁、昭昭，快看我买了什么。”话音刚落，一个女生提着三杯奶茶风风火火跑进了教室。
　　“咦，你怎么知道我刚好渴了。”
　　“你还喝呀，真不怕胖死。”夏沁好心劝解了一句。
　　“大不了明天起床游泳咯，多游一圈，额，半圈差不多了。”梁昭盘算了一下自家泳池长度，立马改了嘴。
　　“听说篮球馆有比赛，昭昭你不是最爱看帅哥了吗！”
　　于是乎，夏沁被迫放下了笔，被同桌从座位上拉了起来。
　　“啾啾啾，啾啾…”
　　夏奇刚运球过半场，就听见自己未来的队长对着自己打信息，再一看场上情况，果断做了个突破动作引来包夹之后，把球高高向篮筐下，队友有眼力地跑动接球，轻松放进了篮筐。
　　“我都这么明显了还听不见吗。”回防的路上，队长小声向着这名新晋替补球员抱怨。
　　“老大，你站的位置怎么给球呀，你都不带跑的。”夏奇抽着嘴角无语道。
　　“你不懂，那是我们历代队长研究出来最适合表演的位置，向右突三步，然后转身穿胯急停可以展现最帅的姿态，我练了两年，在这个路线上的投篮命中率能达到87.65%。”
　　队长打理了一下碎发，道出了一个重大秘密，有理有据的命中率，很难让人不信服——个屁啊！
　　夏奇突然有点怀疑，这只球队到底是怎么把自己原来所在的队伍死死按在第四名的，同时也怀疑7次蝉联省中学生运动会的冠军是不是有黑哨。
　　比赛继续，1米87的身高，微微沉腰下马，过2米臂展，夏奇像个长臂猿挡在对面后卫的前进路上，秦涛一看防守自己的同桌，想也不想就把球传了出去。
　　“喂，给点面子啊奇哥，这么打下去我的表现会很难看的。”空手走位的两人抵在一起，秦涛悄悄说了一句。
　　你来见识队友就算了，怎么就成对面替补上场了，上场也就算了，偏偏还对位自己。
　　“嘿嘿，都说来过手瘾了，这边的老孙头让我…”
　　“靠！”
　　夏奇的话没说完，抬手就抢断了飞来的皮球，大手挥动间迅速对着前场快攻，靠近罚球线篮球抱在怀间，一步大跨二步缩紧，汇集所有惯性，爆发腰腹力量腾空而起，右手抓着皮球狠狠扣进篮筐。
　　唰！嘭！
　　“呜呼！”
　　“哇，好帅！”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　落地的夏奇扭了扭腰，缓解一下后，跑向自己半场。
　　“呜！看到没，看到没，帅毙了诶。”刚拉着同桌到场的梁昭两眼撑成心形，奋力摇晃着夏沁的手臂不断强调。
　　“看到了，别晃了。”扯了扯想抽回手，结果发现同桌死死抓在手里后，无奈地放弃了。
　　“这个好像不是我们篮球队的吧？”边上一个男生说道。
　　“咦，这么一说好像没见过诶。”梁昭顿了顿，发现了不对劲。
　　“下届新生咯。”夏沁看了眼那个跑动的男生也止不住抿了抿嘴。说起来，是好多年没看弟弟打球了。
　　“太可惜了，这么帅。”梁昭垮下肩，看着再次抢断助攻队友得分的夏奇有些泄气。
　　“黑乎乎，像头大蛮牛的。”想起弟弟的缺点，夏沁随口点评了一句。
　　“你不懂，皮肤黑点能养回来，这脸帅呀。我告诉你啊，体育生那个能力可强了，在床上能弄得女生欲仙欲死…”梁昭语出惊人，贴着夏沁的耳边就开始吱吱喳喳。
　　“哎呀，羞不羞，还有，你这都从哪学的。”夏沁听着闺蜜兼同桌的不正经讲话，觉得心惊肉跳。
　　“网上都这么说呀。女人要想舒服就得找这种腰壮腿粗的体育生，什么一夜七次郎，什么夜夜做新娘…”语不惊人死不休，梁昭掰着手指，在夏沁边上如数家珍。
　　“你还说。”
　　污言秽语进了耳朵，联想起这两天看到的巨棒和虬扎的大腿肌肉，夏沁小心脏扑腾扑腾乱跳，不着痕迹夹了夹群裙下的腿，推了闺蜜一把，赶紧阻止她继续说下去。
　　“都是实话嘛…不对呀，你怎么知道他是下届新生的？”
　　“他就是我那个饭桶弟弟呀！”
　　……
　　“昭昭再见。”
　　“沁沁再见，小帅哥再见。”
　　“大美女再见。”
　　看着梁昭上了家里的车，夏奇赶紧抢过夏沁手里的自行车把手：“姐，你这同学这么有钱，还这么好客啊。”
　　“有钱是人家家里的事，好客是…”夏沁看了看弟弟之后卡住了，总不能说闺蜜馋自家弟弟的身体了吧。
　　“是什么？”夏奇眨眨眼。
　　“没什么，赶紧回去吧，晚了妈妈要担心的。”
　　“不是有手机嘛，就说我吃多了。嗝额，你这同学实在够意思。”夏奇心满意足打了个饱嗝，不在意说道。
　　“好了好了，都走了别老提她了。”不知道为什么，听着弟弟二话不离闺蜜，夏沁心里隐隐有些不舒服。
　　“噢，姐，我们去后门大坝走走吧，好久没去过了。”夏奇眼瞅着有和姐姐单处的时间，做了个提议，拍了拍自行车后座。
　　“嗯。”夏沁看了看时间，九点，走走就走走吧。
　　捂着裙子上了自行车后座，轻轻抓住了坐垫。
　　“咦，你手呢。”夏奇等了好一会不见姐姐动作，才问道。
　　“抓稳了呀。”
　　“这哪抓的住，抱我腰呀。”一回头，发现姐姐抓着小小的坐垫，夏奇直接拿起她的手环在自己腰上。
　　“我穿校服，一会儿遇到同学怎么办。”夏沁紧了紧校服外套，四下张望一下。
　　“怕什么，我不是你弟弟嘛，坐好咯。”
　　大力一蹬踏板，带动车轮启动，引得夏沁险些掉下车，赶紧用力环着弟弟的腰。
　　微风吹动秀发，后座的夏沁享受当下的谧静，随着车轱辘碾过一段不平整的地面，附在弟弟腹部的手掌也是轻轻摩擦。
　　健壮结实的肌肉手感好得出奇，让夏沁下意识又摸了两下。
　　也不知怎么的，突然回想起闺蜜在篮球馆的惊人语录。
　　“小奇的大腿这么粗，噢，腰也很壮，那个能力应该很强吧。”
　　“他那个臭东西大的简直吓死人了，网上说正常是十多厘米呀。”
　　“还那么粗，上次一个手掌都没抓过来。”
　　“可是那个到底会是什么感觉呢？”
　　“不对不对，上次小奇放进来一根手指就觉得涨涨的，他那个坏东西的抵上三四根手指了吧，那怎么进得去！”
　　“姐？”
　　……
　　“姐？！”
　　“呀，干嘛…”低着头的夏沁一声惊呼，迎上了弟弟的熟悉的面孔，刹时间脸红得快滴出血来。
　　“夏沁呀，夏沁！你在想什么呢！”
　　“女孩子家家的羞不羞！”
　　“人家梁昭不正经就算了，你怎么也学她呢！”
　　“这可是你弟弟呢，不怕被妈妈打死嘛！”
　　“姐？”
　　……
　　“夏沁！”
　　“呀！你吼那么大声干嘛？”夏沁再一次走神被叫醒。
　　“到了呀，你是被胶水黏住了吗？”
　　“这么快？噢噢。”环顾四周，夏沁才发现已经到小区后门的海塘大坝底下了，赶紧跳下自行车，揉了揉发酸的臀部。
　　俩姐弟轻车熟路上了大坝，又从另一头下到滩涂，轻松找到了块巨大的礁石不管不顾坐了下去。伸手一拉，引来一声惊呼。
　　“这石头这么脏你也坐呀。”
　　“今天的衣服我来洗。”夏奇笑盈盈说道。
　　“本来就该自己洗，就你这么懒。”不满地侧身瞪了一眼，夏沁理了理校服外套，看向漆黑的大海。
　　洁白的月光从天空洒落照在夏沁身上，仿佛为她披上了圣洁的外衣，夏奇一时间看得失神。
　　“姐。”
　　“嗯？”
　　“真美，好喜欢你。”夏奇呢喃一句。
　　“闭嘴，不准说了。”夏沁心一慌，生怕他继续说出另外几句。
　　“啊？哈哈哈哈。”
　　“笑什么笑，再笑就回去。”面对弟弟的笑声，夏沁知道自己又说错话了，强绷着脸恶狠狠威胁。
　　“不笑不笑，嘿嘿，姐你真可爱。”夏奇有恃无恐，又补了一句。
　　“没大没小。”轻啐一声，夏沁继续望向不见踪影的海浪。
　　“我的心里姐姐最大。”一伸手，轻轻环在她肩上。
　　两人谁也不说话，静静地听着海浪翻涌。
　　“你不冷吗？”5月的琴城夜晚跟热搭不上边，紧了紧外套，只穿着短裙的夏沁感到一丝凉意，看向弟弟宽松球裤下裸露的两只毛腿。
　　“不冷呀。”
　　“唔，你是皮厚，嘻嘻，呀~”夏沁嘲笑了一句，然后整个人被弟弟轻松举起放在一条腿上抱在了怀里。
　　“那就让我这个皮厚的人，来温暖姐姐吧。”夏奇带着坏笑，用力揽了揽夏沁柳枝细腰。
　　“噫~说你皮厚就喘上了，真不要脸。”夏沁满脸嫌弃说着，身体微微放松，依进了弟弟宽厚的胸膛。悄悄闭上眼，感受一丝温暖和宁静。
　　“吧唧。”夏奇偷偷俯身对着怀里人儿饱满地红唇来了一口。
　　“哼。”睁开一条眼缝，夏沁瞪了他一眼，然后又闭上了。
　　“吧唧吧唧。”又是两口。
　　“你够了，再这样就回去。”丢出一个警告的眼神，夏沁威胁道。
　　嘿，还敢凶我？
　　夏奇一见就乐了，抓住她的下巴重重贴了上去。
　　“唔！”红唇被覆盖的瞬间，夏沁发出一声轻吟，但是在夏奇强有力的双臂固定下做不出任何反抗。
　　“啧…吧唧…咕嘟…”四唇的吸吮津液互换中，夏沁睁开的大眼睛终究还是慢慢半阖。
　　“啧…啧啧…嘶溜…”情迷意乱间，夏沁再次被抱起，以极不雅观的姿势岔开双腿坐在弟弟腿上，微微后倾斜靠在夏奇肩上稍仰着头迎合着，双手无意识配合地搭上他的颈部。
　　夏奇的一只手早就解开了她衣领的纽扣，一路向下后，在内衣里搓揉着雪白嫩乳。
　　混乱迷离中，夏沁不知道为什么要配合着抬臀，等她有所反应的时候，安全裤已经被夏奇脱到腿弯了。
　　“唔嗯…不要…脱…嗯…”被堵上的小嘴闷闷地表达反抗却已经太迟了，夏奇轻轻扬手，黑色的小布料离她而去。
　　他们所在的滩涂属于这块海岸线未开发的凸角，背后的大坝两岸都是向侧后方延绵，也就是说除非有人现在有人不要命地在泥泞地里探险，他们前方肯定不会有人。
　　于是，趁着夏沁再次迷失，夏奇把她的裙摆慢慢往上卷动，一边尽情感受少女大腿内侧的柔软，边肆意打量一双笔直的美腿。
　　均匀圆润、白净可人。
　　“嗯呜…啧啧…啧…”
　　低声哼鸣，夏沁一双美腿紧紧夹着作怪的手掌，但是让它停下来后又隐隐有些失落。
　　可当它抵开双腿束缚再次作怪的时候，又忍不住把它夹紧。
　　好像相互在做着嬉皮的游戏。
　　直到…
　　“啊哈…嗯额…啧”
　　滚烫的手掌突兀地滑进内裤的边缘，覆盖住湿淋淋的门户之后，夏沁感到一丝满足。
　　好烫、好舒服…
　　“姐…”夏奇分离贴合许久的双唇，轻声呼唤了一下。
　　“嗯？…噢~”眼里闪过疑惑和一丝清明后，下体在私处门外徘徊许久的手掌突然分出一个异物，钻了进去。
　　“小奇…”羞耻的悲鸣之后，夏沁本早已失去力气的身体无法做出任何反抗，如小猫咪叫唤一声之后，忍着羞意缓缓合上美目。
　　“我轻轻的…”
　　“嗯…呵嗯…哈啊…慢点…”喘息两声，夏沁把脸埋向了弟弟的颈弯。对于接下来的事反抗不了，她也无可奈何了。
　　“啪唧…啪唧…啪唧…”夏奇动作缓慢，但是姐姐腿间羞人的声音一点不差落入两人耳中。
　　“哼嗯…呜唔…嗯…啊嗯…哼…”
　　在小穴里的一根指节速度不断加快，夏沁的喉间适度跟着节奏不断给出反应，即是享受，也是对这种动作鼓励加油，轻吟浅唱着慢慢沉浸在弟弟给予的快乐之中。
　　“呜额…哼嗯…”
　　不断抽送，让粉嫩花穴分泌的春水不断流出，夏奇却隐约感觉一股阻力发生，动作开始艰难。
　　“呜唔…哈啊小奇…嗯额…要嗯，哼嗯…呀！！”夏沁的喘息逐渐加重，呢喃着弟弟的名字之后，终于忍不住，一口咬在了夏奇肩上。
　　高潮汹涌，夏沁的身体开始轻轻颤栗着，娇臀美胯稍稍向上抬起，蜜汁四溅…
　　“哈啊…哈啊…”沉重的两声喘息后，倚着弟弟的胸膛瘫软下去。
　　“臭姐姐又咬我，嘶…”夏奇吸气摸了一手之后，发现幸好没有出血。不然有一次咬一次，自己岂不是成火影忍者里的漩涡一族了。
　　手掌向下探去，小内裤果然又湿透了，要不是自己提前卷起了她的裙子，估计同样得留下一大片水渍。
　　看了眼怀里娇柔让人怜爱的脸庞，再摸摸泛滥成灾的美穴，夏奇觉得自己的姐姐真是个矛盾体。真不知道是怎回事，难不成也是遗传妈妈？
　　刚想到这，夏奇朝着自己的脑袋就是一巴掌：“让你胡想！”
　　看回嘴角带着满足的姐姐，夏奇一阵没好气，转了转眼珠，动作轻盈，在姐姐没醒来之前快速褪下她最后的防线。
　　“小奇…这是在外面呀~”最终还是没瞒过夏沁。
　　“没事姐，这没人，再说湿漉漉穿着，你不怕长痱子嘛。”
　　嘿嘿为自己辩解，直接从书包抽出纸巾把湿透的内裤包裹起来再塞过去。
　　没必要穿了，真需要就穿安全裤，都一样。
　　“你屁股才长痱子。算了，安全裤给我，该回去了。”或许恢复了点力气，夏沁抽出弟弟钻进衣领的手，挣扎着就要起来。
　　“姐，算上这次都为你服务5次了，今天总该你帮我了吧。”夏奇苦着脸，哀声道。
　　“呸，什么为我服务，你就是，就是糟蹋我。”轻啐一口，夏沁忍着羞涩，把‘玩’改了字眼。
　　“那也是让你舒服了嘛，这次换你帮帮我呗。”死皮赖脸抵着姐姐的肩，颇有股你不答应就不让回去的味道。
　　“再晃我要晕了。你，你们男生跟我们长得不，不一样，我怎么帮你嘛…”夏沁支支吾吾说着，声音越来越低，夏奇都觉得自己是不是听错了。
　　“很简单的，握着它动动就可以了。”说着一拉宽松的篮球裤，巨蟒迎头钻出，似乎嗅到了暧昧的气味，在空中抖了两抖，引来了夏沁的惊呼。
　　“你！你怎么不穿内裤！”水光莹莹的美眸中惊现震惊。
　　“姐，我本来就打算去你们学校看看的，没想到老孙头突然让我也上场练练，我手一痒就上了，完事到洗澡才想起来没带备用内裤。你看啊，我一不能借别人的，二又不能不洗，等到你下课还那么长时间，万一真长痱子了对不对。”
　　来龙去脉解释了个清楚，夏奇才为自己找好理由。
　　“那你就这样一直在学校里晃荡嘛，简直太变态了。”夏沁才不管解释合不合理，反正这种事就是和变态死死挂钩。
　　“变态归变态，姐你能不能先帮帮我。”夏奇不愧厚脸皮，硬生生把话题扯回到了现下。
　　“你变态，我，我不要。”
　　微微光影下，夏沁再一次没有阻碍地见到了巨物。
　　狰狞粗长的棒身上青筋缠绕虬结，几乎每一根都达到了自己手背的静脉粗细。
　　这长度得超过16厘米了吧，这直径可以抵上我三根手指了吧。
　　余光看向自己的白皙细手，夏沁悄悄竖起三根手指不着痕迹来回瞟动着目光。
　　再看向迎风耸立的头部几乎还要再大一圈，夏沁的蜜穴下意识缩紧几下。
　　这怎么可能进的去？！
　　“姐，很好玩的。”轻轻用脸颊厮磨姐姐的耳垂，吐着热灼的气息诱惑道。
　　“那，那你自己玩…”夏沁眼里闪着迷茫，咬着下唇摇了摇螓首，只是目光死死被巨蟒吸引。
　　羞涩、苦恼、害怕、好奇，各种复杂的情绪在她心间变换，想闭上眼不去看它，可眼睛好像有了自己的意识不受大脑控制。
　　“真的，你试试就知道了。”夏奇伸出一只手，掰开夏沁紧握的拳头，钳住她几次收缩的芊柔，在共同的目光下，缓缓握住棒身。
　　“嘶~”柔软无骨的小手覆盖，夏奇舒畅地发出呻吟。
　　“好大、好烫、好硬…”
　　夏沁抓着弟弟的肉棒，脑海不停浮现各种感受到的词汇，情不自禁抖了抖指节，她觉得自己的小穴又吐出水了。
　　“对，就是这样，上下慢慢动起来。”
　　“这，这样动，吗？”夏沁死死盯着手里的肉棒，声音不住颤抖。
　　“是啊，姐姐好棒，一下就学会了。”夏奇的声音宛如深渊底的恶魔呢喃，一步一步诱导着。
　　“是…是这样…吗…”
　　“对呀，现在我们可以快一点。嘶~”和自己解决时完全不同的体验，夏奇只觉得这是从未体验过的畅快。
　　“这样，是吗…”宛如被提线的木偶，夏沁一点一点被操控。
　　“没错，看到上面的水了吗？和姐姐的小穴一样，它感到舒服也会流水。”
　　“水…流了好多水…”看着巨大蟒头分泌出的液体，夏沁内心颤动，觉得自己的蜜穴里有什么开始缓缓涌出。
　　“哈啊，好舒服。”夏奇轻吟一声，放开了引导的手，轻车熟路抚摸上了姐姐汹涌的阴阜。
　　“噢嗯…”一根指节再次填满小穴，夏沁娇躯抖动一下，手掌轻轻松开，然后想到了什么，再次合上掌心，咬着下唇继续原来的动作。
　　“嗯额…”“唔嗯…”
　　“嘶哈…”“啊哼…”
　　“嗯呜…”“嗯额…”
　　俩姐弟似乎谁也不愿意认输地较上劲，在荒凉的滩涂上交织着另类的混响。
　　“哈啊…哼嗯…哼嗯…呜不，不行嗯…了…呀！！”
　　第二次的高潮来的特别快，夏沁最终还是拜下阵来，花心深处汹涌地喷出淫液打在夏奇手上，小穴快速收缩几次后向着他怀抱倒去。
　　俩姐弟依偎着急促喘息，分别感受快感的余味。
　　“小奇，我是不是很没用？”缓过神的夏沁美靥上一团娇艳的潮红，动了动始终没有松开肉棒的小手轻声问道。
　　“姐姐最棒了，比任何人都棒。”夏沁笑盈盈地鼓励着，握着嫩乳的手抽出，为姐姐梳理被香汗打湿的刘海。
　　“我的身体这么奇怪，被你一碰就会流水，力气还这么小，动了一会儿手就酸了，还有，呜啧…”
　　“在我心里姐姐就是最棒的。”松开堵住夏沁嘴巴的双唇，夏奇仍然鼓励道。
　　“呜呜…”夏沁撇撇头，靠着他胸口不说话了。
　　“姐姐想不想试试另一个动作，我们可以一起舒服噢。”夏奇的嘴角带着姐姐看不到促狭诱惑道。
　　“嗯…”只是轻哼一声，夏沁没有沉默但是也不搭话。
　　没有勉强姐姐回答，夏奇轻轻转过怀里的娇躯，让她背对自己的同时，重新卷起裙角，掰开双腿放在了自己的胯部。
　　“小奇不要呀！”姐弟私处第一次相见，夏沁的小穴被他钢针般的阴毛扎刺一般，虽然没什么力气，但是惊恐地呼喊道。
　　“不会进去的，姐姐。”
　　说完，狰狞的肉棒磨过娇滴滴的小穴。
　　“嗯额…”
　　“嘶唔…”
　　俩人同时发出一声舒吟。
　　“咕嗞…咕嗞…咕嗞…”蟒头划过，顶开粉嫩的肉穴向上划去，不断挤压穴口的小唇，发出阵阵水声。
　　“姐姐的小穴好湿噢，我好喜欢。”
　　得力于身高差距，夏奇以一种为孩子把尿的方式将姐姐抱在怀里，抱着夏沁腿弯的一双手前后挪动，带着她的娇躯在自己肉棒上厮磨。
　　“不嗯好…太湿了…哈啊…好讨厌自己这样噢…”裙摆被卷起，夏沁可以清楚看到和小穴死死相抵的肉棒，上面布满的晶莹不用想也知道，就是自己的淫水。
　　“可是这样很可爱，我很喜欢呀，姐姐不希望我喜欢吗？”
　　夏沁整个被夏奇抱在怀里，一低头，轻舔了下她的耳垂，引来娇躯一阵抖动后诱导着。
　　“不嗯，嗯要…不要额…这么湿哼嗯，好讨厌哈啊我的身体…”夏沁的身体随着一句句喘息越发升温，伴随更频繁的咕嗞声，顽强说完心里的话。
　　“姐姐…”
　　“哼嗯…讨厌…哼嗯…好额讨厌…嘶额我的身体…哈额…才不要…唔好嗯舒服…呜呜呜…好多，嗯额水…像啊…像额个…个骚货噢…呀！！”
　　噗唔~
　　夏沁逐渐掌握自己发力的技巧，在夏奇睁着眼发呆的时候癫狂地摆动自己腰肢，一次比一次快，一次比一次重，在夏奇觉得自己巨蟒被磨的滚烫的时候，终于涌出一股蜜汁为它降温。
　　“唔唔唔…”
　　一张俏脸被隐藏在香汗打湿的刘海下轻轻抽泣，夏沁哭了，有高潮带来的激烈满足感，也有吐露心声后的解脱，为害怕了三天的敏感身体终于忍不住了。
　　“姐姐不哭。”将夏沁的身体转回来，夏奇舔舐着她两颊安慰道。
　　“小奇，我好怕。好怕身体会一直这样，呜呜呜…”一把投入弟弟怀里，说出了不敢向任何人倾诉的担忧。
　　“姐，这其实是好事呀。”夏奇乐了，但是不敢笑出声。
　　水多就怕了？这才到哪？真有一天发现自己小穴和其他女人都不一样的时候，估计会被自己穴道里的肉珠吓晕过去吧。
　　夏奇用即将报废的手机查了一圈，最后只能把姐姐的肉珠和女性的G点相结合，私下得出一个结论：千万中无一。
　　“哪里是好事！三天时间我擦了好多纸，换了好多条内裤，好怕妈妈会发现。”夏沁低声呜嚎，或许说这才是她最担心的。
　　“额，那姐姐你，是不是快到危险期或者快来大姨妈了？”挠了挠头，夏奇用自己那跛脚的知识为姐姐诊断。
　　“没有呢…其实我大姨妈经常不规律，妈妈带我去找肖阿姨配了避孕药来治疗，根本还不到时间。”
　　夏沁倒豆子似的把自己的一些秘密全往外倒，她现在只关心身体为什么会这样。
　　倒是一番话把夏奇雷的里焦外嫩，大姨妈不规律要吃避孕药，这着实属于知识盲区了。
　　不过想到妈妈那些闺蜜大多在三甲医院就职，应该是科学的做法。
　　“那姐姐第一次来月经的时候怕不怕？现在还怕不怕？”
　　“第一次当然怕了，妈妈说7天就好了，可我流了10天，差点还以为就这么流血流死了，噗呲~现在就不怕了。”
　　夏沁想到初中时期初潮来时的表现，也被自己逗乐了，秀鼻吹出了一个大大的气泡。
　　“那现在水，额水多也不一定是坏事呢，要以后再看嘛。”摸了摸鼻子，夏奇有些心虚。
　　“额…可是就很讨厌呀。”夏沁也是愣了愣，弟弟这话听起来好像还真有点道理。
　　“我很喜欢，我就喜欢姐姐这样，胸大屁股翘水还多。”
　　“哎呀，你又来了…嗯额…”夏沁被弟弟‘坦诚’的目光看得刚要低下头，突然感到裸露的小穴受到了袭击。
　　“啧…很甜呢，姐姐，好喜欢。”晶莹的手指在夏沁眼前晃过，在她伸出手要阻止前快速含在了嘴里。
　　“你不要这…啊哈…”
　　“真的呢。”又一次把手指含进嘴。
　　“都说了你还…哼嗯…”
　　“不要…哼嗯…”
　　“你…哈啊…”
　　夏沁像个任弟弟摆弄的玩具，不经意间被翻了个身，身体躺在夏奇的腿上，整个胯部被高高托举在弟弟脸前，不到三秒，一张大口把整个小穴含在嘴里。
　　“小奇…嗯额…唔嗯…唔嗯…哈啊…快…嗯额…好舒服…哼嗯…再快点…哈啊…来了来了…呜呀！！”
　　急促有力的高潮再次来临，毫无办法的夏沁只能呼喊着没有意义的呻吟，一次比一声大声，直到最后一声在海浪拍打沙滩声响下被完美遮盖。
　　把夏沁抱回怀里，夏奇促狭地含着一口蜜汁，缓缓渡进她的嘴里。
　　“唔嗯~”嫌弃地撇过嘴，夏沁似乎知道了刚才被喂的是什么。
　　“咕嘟，姐姐，是不是很甜。”
　　“怪怪的，不卫生啦。”夏沁有气无力嘟囔一声，靠在了他肩上。
　　“mua，那可能因为是我的劳动成功，所以我尝起来是甜的。”在姐姐的唇上印了一口，夏奇打趣道。
　　“打你的噢~”轻飘飘挥了下手，夏沁的动作更像情侣间在调情。
　　“只要是姐姐的，都是香的，甜的，手指也是，啧。”说着，抓住了夏沁的纤细小手，含进了嘴里。
　　“噫~”做了个嫌弃的表情后，靠在他肩上的夏沁嘴角含着笑，任由弟弟嘬着自己的手指。
　　铃铃铃~铃铃铃~
　　一阵铃声响过，夏沁抬头看了眼弟弟拿起的手机，又趴下了头，4次高潮，她真的累了，整个人都是软绵绵的。
　　“喂，妈妈…就在后门的海塘大坝这…对呀，这不就是姐姐的手机嘛…噢，这么快，那我们马上回来…也没那么快，15分钟吧…好嘞，就算我丢了也把夏沁送回家行了吧…好啦好啦。”
　　“害，妈妈就是太偏心了，说什么一定要把你安全带回家，少一根毫毛就不认我这个儿子，我感觉我是捡来的。”
　　夏奇一挂手机，马上对着姐姐抱怨道，惹得她一阵颤笑。
　　“所以我才是妈妈的心肝宝贝，你争不过我的。”夏沁眨眨眼，好像也恢复了点力气。
　　“行吧，你还是我的心肝宝贝呢，家里就你地位最高。”刮了一下姐姐的鼻子，引来一阵娇嗔。
　　“如果小奇真是捡来的，那该多好啊~”
　　“所以呀，姐姐什么样我都喜欢。不管是胸大，还是屁股翘，还是小穴的水…哎哟，你怎么又咬人。”
　　“让你说下流话！不会夸人就不要夸！”夏沁一声娇叱，把腿盘在弟弟的腰间，配合让他抱起自己。
　　“总要练习的嘛，你看我本来只会胸大和屁股翘，现在都学会第三…哎呦，你再咬，我就把你丢地上，到时候屁股摔成4瓣！嗷呜，真咬啊。”
　　“让你净说胡话，放我下来吧。”眼看到了大坝上，离家越近，夏沁心里开始有些紧张。
　　“抱佛抱到西，到了自行车边上再放你下来。”夏奇鬼扯了一段胡话，望了望四下无人的大坝，贼胆心生。
　　海风摇动树叶，发出哗啦啦声响，坚定不移的路灯立在马路两岸，地面摇曳的光影无不在述说——这座滨海城市已经入眠了。
　　一手捧着姐姐的臀瓣，一手悄悄松开裤腰带，然后…
　　“你要死呀！”夏沁的翘臀像是装了弹簧，噌一下立直，眼里充斥了无法置信？
　　“姐，我一直没出来，难受。”夏奇装模作样，受苦受难的样子。
　　“那你也不能在这呀！”夏沁慌乱的张望，生怕哪里冒出个人。
　　“反正都没人了，在这也没差。”也不知道哪来的底气，夏奇大大咧咧颠了一下怀里的夏沁，无所顾忌。
　　“你放我下来！”
　　“不放。”
　　“你放不放！”
　　“不。”
　　“最后一遍，你放还是…嗯哦…”
　　“都说了不放。”
　　“你太过…嗯额…”
　　“别说了姐。”
　　“你…哼嗯…”
　　……
　　“哼嗯…”
　　“哈啊…”
　　“嘶嗯…找棵树呀…噢…”夏沁颤抖着身体微微向后缩了一下。
　　“嗯噢…”
　　夏奇一手扶着肉棒贴在姐姐的嫩穴一阵摩擦，引来不断娇喘。用力下拉POLO衫的领口，对着姐姐的酥乳啃了下去。
　　“别嗯咬…妈额妈可能在，哼嗯等我额，洗澡…”似乎意志力渐渐不像最初那么脆弱，夏沁抱着弟弟的头，轻轻叮嘱。
　　“啪！不用你教。”“噢嗯…”
　　“啪！让你多嘴。”“嘶哈…”
　　“啪！让你指挥。”“啊嗯…”
　　“啪！让你不愿意。”“呜唔…”
　　啪啪啪啪啪啪！
　　夏奇一下一下，越来越重地拍击美臀，夏沁也是咬着牙开始不管不顾上下柳腰挺动，顶着外部的花蕊在滚烫的大肉棒上快速摩擦。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　小穴的蜜汁开始敞开阀门似的往外涌，肉棒被磨得铮亮，滑过夏奇的球裤在水泥地面滴出小摊水渍。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　“动一动嗯额…快动哈啊一动…”
　　夏沁的眸子尽是迷离，喘息不止的红唇糯糯哀求。
　　“啪！自己动。”
　　“呜呜…”
　　一双纤细的手臂不知道哪来的力气牢牢套在夏奇的脖颈，恨不得把自己揉进他的身体。
　　夏奇嗤笑一声，固定住夏沁快要失去直觉的柳腰，在她耳边兴奋道：“让我肏你好不好，姐姐。”
　　“不要哼嗯…快动哼嗯…”
　　“就肏一下，很快的。”夏奇低声继续诱导。
　　“哼嗯，不可以。”
　　“你不想要吗？比这个还舒服噢。”夏奇狠狠撞击了两下夏沁的小穴，说着。
　　“嗯额不行…舒服嗯…还要…”
　　“那就让我肏姐姐。”夏奇又顶了两下。
　　“哈啊不可以…还要…”
　　“让我肏你，不然不动了。”
　　“快哈…快动呀…”夏沁顽强地扭动起来，话里带着哭腔。
　　“让我肏你吧姐姐。”
　　“嗯额，现在不可以…哼嗯动一动好不好…”夏沁迷茫着眼，满脸紧皱，她不明白为什么要停下来。
　　“那什么时候才可以肏你。”夏奇嘴里的污秽话语越来越直接，兴奋的话语让他也不自觉撞击起来。
　　“高考嗯…高考以后哈啊，才可以…好难受…”
　　“嘶。那你说高考以后肏沁沁。”夏奇全身肌肉开始紧绷，双眼渐渐染上一抹不易见的红。
　　“高考以哼嗯，后…哈啊…”失去理智一般，夏沁没有意思胡乱呢喃。
　　“高考以后肏沁沁！”夏奇的动作一下比一下重，完全把怀里的姐姐当成一个泄欲玩具。
　　“高哈啊，考…哼嗯，以后…呜想尿尿…”
　　“高考以后肏沁沁！”脊尾骨开始阵阵发麻，巨蟒更是胀到极致，括约肌传来抽动，夏奇知道自己也快忍不住了。
　　“肏额，肏沁沁哼嗯…呜呜…”
　　夏沁小穴门户的两片嫩肉再次被肉棒磨的不停发出咕啧咕啧的哀鸣，激烈的撞击让她觉得自己像飘在风中的叶子，没有依靠不知道何时落地，颤抖着夹紧两瓣挂满水滴的香臀积蓄体内的洪流。
　　“呀！！”一声悲鸣，小穴奋力张开尽情释放身体的愉悦。
　　“射了！嘶…”夏奇咬紧牙关，猛地把肉棒捅向姐姐的私密花园，企图找出泄流的出口，狠狠堵住。
　　“呜呜…”夏沁两股间喷射出火热的蜜汁，冲击在夏奇前来堵塞通道的巨蟒头顶，淫液四溅，吐出6、7股之后反倒被火热的精液射满整个小穴入口。
　　“嘶，呼…”
　　夏沁失神地呢喃：“嗯额，肏沁沁…”
　　风雨之后，两姐弟都是大汗淋漓，用仅剩的力气紧紧把对方拥在怀里，紧紧感受对方的喘息。
　　“嘶，怎么又咬人。”夏奇倒吸一口凉气，差点把姐姐丢在地上。
　　“咬死你个王八蛋！”夏沁似乎觉得不够泄愤，伸手两指在他腰间又拧了一把。
　　“嗷呜…”
　　……
　　“你们两个没有一点时间观念吗，现在都几点了？”夏淼依靠在沙发上昏昏欲睡，听到钥匙转动声赶紧挺直坐好，换一副严肃的脸色。
　　“对不起妈妈，让你担心了。”夏沁强撑软绵绵的身体，微微颤抖着双腿立在门口道歉。
　　“进去啊，站门口干啥…噢，妈，还没睡呢，小心长皱纹哦，听说快40的女人一不注意就会长皱纹…”夏奇大大咧咧进门，推了夏沁一把，然后不着痕迹地把她扶住。
　　“你…夏奇，你给我去跪着！”夏淼的一丝困意被彻底撕碎，额头青筋隐隐跳动。
　　“啊？妈，这都10点半了，还跪？改天吧，我困了。走呀，别堵门，书包我给你放房间，够意思了吧…”讨价还价的同时，故意挡在妈妈和姐姐之间。
　　“沁沁去洗澡…你给我跪着去！”夏淼胸前愤怒起伏，顾不上看女儿一眼。
　　“真跪呀？那我先把书包给她拿进去行了吧…快40岁了，也快更年期了吧。”
　　“啊啊啊啊啊啊！！夏奇！！”夏淼一跃而起，两团晃动的巨乳看的人心惊肉跳。
　　打了个哈欠，夏奇歪歪斜斜坐在后脚跟上。
　　“跪好！”夏淼光脚站在客厅大理石地板，手里拽着一只拖鞋。
　　“噢，可是我困了呀妈。”
　　“啪，让你还嘴！”夏淼对着他的虎背就是一脱鞋。虽然声音听着唬人，但是其实没啥感觉。
　　“妈妈，我去洗澡了。”夏沁拿着换洗的衣服，俏生生走出房间。
　　“嗯，去吧。”
　　“洗快点，一会儿我还要洗呢。”夏奇催促了一句。
　　“啪！你洗。啪！我让你洗。”举起拖鞋啪啪就是两下。
　　“真漂亮。”夏奇装作被打的不轻，撇过头比着口型对姐姐说道。
　　“嗯？什么味道？你身上的？”一股家里从未有过的怪异气味被带起，夏淼皱着柳眉四下嗅了嗅。
　　夏沁心里一惊，好在夏奇急忙说道：“妈，我放了个屁。”
　　“啪啪啪啪啪。我让你放屁，让你放屁…”
　　“噗呲…”捂着嘴，夏沁赶紧跑进浴室。
　　夜11点出头，阳台一声噗通，把强忍睡意的夏沁惊醒。
　　微眯着眼看向窗台，咔擦，月光下一道身影推开门，猫着走进来并轻轻带上门。
　　鬼鬼祟祟的模样让夏沁的嘴角露出一丝窃喜和无奈。
　　“打劫，劫色的那种。”一个黑影只露出个头，但是夏沁可以轻易分辨。微微打着哈欠，今晚实在是累了：“没有财，更没有色。”
　　身心俱疲——五次高潮，又哭又笑，回来后又是心惊胆战怕被妈妈发现，好在最后都化险为夷。
　　“没有财就算了，怎么能没有色呢，让我检查一下，嘿嘿嘿。”夏奇贱笑着掀起被子的同时就要开灯。
　　“睡不睡嘛，我要困死了。”夏沁没精力再斗嘴了，双手往他脖子上一搭，娇憨憨说道。
　　随着床垫微微下沉，夏奇果断钻进了姐姐被窝，凑近以后嗅了嗅：“睡睡睡。唔，被子可真香，姐姐身体更香。”
　　“别烦，困死了。”把头撇向一边，夏沁直接闭上眼不管他了。
　　一只手从后颈穿过，突出臂弯后箍住她的脖子将她紧紧抱在怀里，一手搭在她小腹之后，慢慢失去动作。
　　夏沁扭了扭凹凸有致的娇体，找一个最舒服的姿势以后，掖了脖子上的薄被，吧唧一下嘴准备入睡。
　　只是很快，背后细细簌簌的动作不断起伏，惹得她不耐烦：“你有完没完了呀~”
　　“不是姐，你穿着衣服硌着我怪难受的，不然脱了吧。”夏奇掀被而起，嘟囔道。
　　哪有正常人睡觉穿衣服的嘛？
　　“我不…哎呀，你好烦呀~”夏沁身上的睡裙应声离开了她的躯体，不到3秒被剥成了乳白的小羊羔，叹口气后把头埋在了被子里。
　　“不烦不烦，睡睡睡。”
　　嘿嘿一笑，夏奇蹭了蹭光滑的后背的柔嫩皮肤，枕在姐姐颈下的手掌轻轻握住一只酥乳，感受乳肉从指缝溢出带来的惊人弹性，满意地把头钻进了夏沁的后颈。

第6章
　　清晨，窗外的海岸线泛起一抹白，划破黑蓝的天际。
　　光线从窗帘未紧闭的缝隙钻入，照亮地板抛落的衣物，球裤和粉白的睡裙缠成团被随意地丢弃，向床头望去，一条可爱的白色小内裤堆叠在宽大内裤上。
　　如瀑的秀发因为睡一觉，蓬松而凌乱不堪散在颈后的臂弯里，闭月羞花的俏脸恬静地倚在男孩的手臂上，饱满的红唇微微张开一条细缝，随着平稳的呼吸吐出如兰似麝的气息。
　　身后的男孩颚线分明，麦色的皮肤和女孩的白皙形成强烈对比，黑白分明的眼眸柔和地看着女孩的侧脸，浓浓地爱意肉眼可见溢出眼帘。
　　随着女孩嘟囔的抓痒动作，薄被滑落，性感锁骨和下方的一抹白腻浮现，然后很快又被男孩重新掖好。
　　手掌在被子下滑动，光线照不到的暗处重新托住女孩雪白娇腻的嫩乳，最大限度不惊动对方的情况下，爱不释手地轻轻揉动，感受惊人的弹性。
　　另只手撑开紧闭的大腿根，沿着隆起的美臀缝隙，将已经充血却没完全勃起的肉棒悄悄贴近芳草丛生的蜜穴，感受女孩另一张小嘴吐出的温热。
　　“唔嗯~”一声不满的柔柔梦呓从鼻腔哼出，皱了皱那对帅气的英眉，眼帘开始轻轻颤动。
　　半开美眸，往日灵动的眼神因为休息不足显得飘忽，雪白的胴体无意识缓缓蠕动，似乎准备为身体一天的活动开始充能。
　　“呵嗯？~”两条肉体厮磨，为她全身后背带来坚实的依靠感。
　　习惯性向枕头下摸索，入手却是一条肌肉发达的手臂。
　　艰难驱动软绵绵的肩膀半扭过头，就看到弟弟那张熟悉而不符合年龄的刚毅面容。
　　脑海抵抗着想要再次入睡的惰性，昨晚的画面开始在幻灯片般放映，看着弟弟嘴角的揶揄，露出欢喜的脸上渐渐泛起羞涩的嫣红，无力塌陷在他怀抱后，回过脸捏起一角被子遮掩住了螓面，闷闷地打破了静谧：“几点了？”
　　“还差10分钟五点…要不要再眯一会儿？”
　　看着姐姐羞红着回过头，不好意思地把脸藏在被子那一刻，夏奇心都酥了，沉醉在那一抹诱人的羞红中。
　　“哼嗯哈~”雪白的双臂探出被窝，汇聚全身力气的懒腰，把身体里那一丝惰性排出，一床几乎只盖在她身上的薄被掀落。
　　映入夏沁眼帘的是被四根手指托着轻轻颠动的酥胸，顶端花生米大小的嫣红花蕾被姆指按压，然后不甘示弱地顽强顶动和大手暗暗较劲。
　　往下就是弟弟那让人又惊又怕的巨棒，因为自己伸懒腰被死死夹在禁忌花园入口，红到发紫的蟒头无所畏惧立在空气中，映衬着自己阴阜小丘的雪白。
　　这丑家伙怎么又立起来了~
　　夏沁的惰性被排出，身体却也是力气一空，迎面看去就是自己身上处处羞人的隐私地已经全部沦陷，心中颤动，暗暗呜呼之后，重新拉过被子跌落在弟弟的胸膛上。
　　“你怎么把我的裤子脱了呀~”
　　把头埋向床单，夏沁忍不住抱怨一句。
　　“姐姐的皮肤好滑，所以我想零距离接触呀。”夏奇嬉笑着，然后马上又换上促狭的笑容：“以后还要负距离接触。”
　　“才不要，你是大色胚，大流氓…”听懂了弟弟负距离的意思，夏沁把头埋地更深了，扭捏着说道。
　　“真不要？”夏奇笑眯眯把嘴贴在她耳后说道。
　　“不要~”向后顶了顶肩膀，夏沁受不了弟弟的气息，想要把他推远。
　　“姐…”又是一声轻轻的呼唤。
　　“嗯？”
　　“高考以后…”
　　“肏…你走开呀，大变态。”夏沁下意识接上昨晚在大坝弟弟一直强迫自己反复说的话，开口后立马反应过来，向后狠狠顶了一肘子。
　　“嘻嘻嘻，这可是你自己说的噢~”诡计得逞，夏奇不在意地揉了揉被撞击的部位后，另只颠着姐姐酥乳的手也不由大上几分力。
　　惊讶地感叹道：“姐，你的奶子又大又弹，真让人喜欢呀。”
　　“你！不许说下流话！”
　　低俗粗鄙的话语落入夏沁耳里，嘴上激烈的反驳，却觉得一股酥痒从耳背沿着脊椎快速下滑，汇聚在小腹之后冲进小穴。
　　“那我不说就是了。姐，好想就这么一直抱着你呀，像现在这样…快看。”
　　覆在姐姐小腹的手一挥，掀开全部被子，两条赤裸纠缠的肉体失去了遮掩原形毕露。
　　“不看，你快回去啦~”夏沁偷睁开一条眼缝，再次看清两人像肉虫一样抵死缠绕，立马紧闭美眸，像鸵鸟一样把脸埋进枕头，拖着长音，蜜穴不自觉抿了抿嘴。
　　看着夏沁再次展现娇羞的诱人姿态，夏奇觉得被姐姐夹紧的蟒头快要炸裂开来，拉上被子盖住两人，特别是姐姐的白嫩娇躯后，托住酥胸的手掌整个覆盖，紧紧把夏沁的后背贴在自己胸口，强迫自己静下来感受对方的心跳。
　　“姐，为什么那天接完妈妈电话后，你会毫不介意就和我抱在一起呢。”
　　许久之后，夏奇提出了一个埋在心底的问题。
　　当时的夏沁哭得梨花带雨，可之后却能坦诚相对后向自己索抱。
　　“听到妈妈的声音，就想起我们是亲姐弟呀。大不了就把你当成女孩子，是妹妹咯。我记得小时候妈妈也是这么帮我们洗澡，所以没什么大不了。谁知道你后来胆子那么大，竟然敢插…伸进去。要知道你会变成这样的坏胚，我肯定小时候就把你…”夏沁咬着银牙，恶狠狠比了个剪刀手，然后又不满意地对着他的腹部做一个咔嚓动作。。
　　“呵呵，呵，呵…”夏奇抽着嘴角干笑，幸好小时候的还算乖，不然大自己三岁的姐姐真的轻易可以弄死自己。
　　“哼，以后不老实就咔嚓了你！…起来啦，我要看书了，这几天起的越来越晚了。”
　　夏沁不过瘾地又啐一声，挣扎着就要爬起来。
　　就这么一下子，时间已经跨过30分奔着6点去了，自己这么多年的习惯竟然在这两天频频被破坏。
　　“姐，我帮你穿裤子…我帮你擦擦…”
　　“哼嗯…哈啊…别额了…”
　　不说分由，夏沁在弟弟的身行威逼下被迫又用身下的小嘴献出一个‘早安吻’，房间刹时间响起“啧啧啧”的吸吮声和婉转的娇喘。
　　“别看了，赶紧回去吧。”受不了弟弟目不转睛盯着自己穿上乳罩，夏沁侧过身羞娇娇说道。
　　“不是姐，我在想你的内衣是不是小了。”夏奇看得理直气壮，然后指着姐姐的棉质内衣说道。
　　“啊？这么一说好像是的，我也觉得最近胸口闷闷的。”夏沁背过身挤了挤胸侧，乳肉轻易溢出内衣上沿，这还是她把扣子调到最松的情况下。
　　“对吧，我昨天就觉得…”夏奇也想表达一下自己的手被内衣挤得慌，看着姐姐越来越阴沉的脸，赶紧闭上嘴。
　　打开门，利索地翻过阳台回到自己房间。
　　“真又变大了？那不是和妈妈差不多码子了？但是看上去妈妈比我大多了呀！”
　　独自坐在床沿的夏沁心里嘟囔着，从小对物质追求不高的她，第一次在心里升起种草似的感觉，“哎呀，胸口好闷呀！”
　　渐渐地，呼吸有些沉重，夏沁咬牙一弯腰快速把内衣解了下来，摸着有些温热的布料，随手就丢在了床头，套着睡裙揉了揉胸脯神清气爽出门洗漱。
　　在客厅接了杯温水正准备回房间，却看到夏奇从门后钻出个脑袋，一脸熟悉的贱笑。
　　“干什么你，鬼鬼祟祟的。”娇斥一句，夏沁举着刚好适温的热水细饮一口。
　　“嘿嘿嘿，姐，怎么不穿内衣呀，有两个点点…”
　　“噗！”
　　“……”
　　“我说不是故意的，你信吗？”夏沁托着水杯，有些过意不去。想伸手帮弟弟擦拭，又觉得有点恶心…
　　“信…”夏奇黑着脸抹了抹一脸的口水。
　　“哎呀，我真不是故意的…呀！”
　　看着扭着小腰落荒而逃的姐姐，夏奇一扬下巴，哼！拿什么跟我斗。然后一双手掌轻轻在鼻下嗅了嗅，唔，真香，闻不腻。
　　“你在干什么？”就在夏奇沉醉在姐姐体香时，主卧的门不知什么时候被打开，身着深色真丝睡裙的美妇人正带着嫌弃和疑惑看向他。
　　“我在，咳…妈，早啊。”僵直片刻，夏奇赶紧把手背在身后。
　　“贼兮兮的，姐姐起来了吗。”夏淼一脸嫌弃，胸前双峰高高耸立，把松垮的睡裙硬是撑出S形，扭着挺翘肥硕的臀部，向女儿房间走去。
　　走动间裙摆飘摇，裸露在外的小腿虽然不像夏沁一样笔直，却也是远比同龄人纤细，九分相似的面容，明明是柔和的性格却总要对自己摆出一副严母的架子。
　　尬站在门边的夏奇鼻腔飘过一阵桂馥兰香，比姐姐少了一丝活力显得更成熟醇厚，是妈妈特有的味道。
　　“噢，起来了，又在看书呢。”夏奇把事情掐头留尾中间删个干净以后，老实的回答道。
　　“嗯，你脸上是什么？”夏淼看着儿子下颚几滴汇聚的水珠，说完关心地抬手准备帮他擦去。
　　“我给姐姐讲了个笑话，可能太好笑了，她口水喷我脸上了。”
　　夏淼的手几乎都快触摸到儿子脸上的绒毛了，刹时间稳稳停在了空中，把手收回腿边不着痕迹地甩了甩，仿佛什么都没发生过：“那你快去洗洗吧。”
　　“……”夏奇再次受伤。
　　“你，最近都不晨练了？”握着夏沁房门的把手，夏淼想起什么。
　　“噢，不练了，改放学时候加量。”夏奇眼睛都不带眨，随口就是一个谎话。
　　“早上有那时间，还不如多抱着肉肉的夏沁睡一会儿呢！”
　　转念一想，果然温柔乡英雄冢，从此君王不早朝呀。
　　夏奇暗暗骂了自己一声堕落之后，目光飘忽起来。
　　“妈妈的小脚也挺好看的啊，以前怎么没发现。还有这白皙紧致的皮肤，比起姐姐真没差多少吧？话说妈妈到底多少岁来着？记得上小学那会儿她就对夸她皮肤好的人说自己快40了，怎么前几天还说自己快40？”
　　暗暗打量起夏淼的容貌，试图想发现些蛛丝马迹——素颜朝天满头黑发有些慵懒地在肩上，饱满的双唇哪怕不上口红也显得娇艳欲滴，眉目开合间带着盈盈水汪，一对柳眉打理地精精有致。
　　夏奇败下阵来了，妈妈除了眉毛和眼角跟姐姐有些区别之外，两人真就长得几乎一样，也就是他这样朝夕相处的家里人能从妈妈深邃的眼眸和话语中感受到岁月的痕迹，如果不是平日穿着打扮显得成熟，走在街上中距离看去就是一对双胞胎。
　　“你是不是没事可做？”夏淼握着门把手，一只脚跨进去之后忽的停住脚步，扭身问起了夏奇。
　　“是没什么事”抬手做了几个扩胸，夏奇表示自己挺闲的。
　　“那，要看书吗？”
　　“我去学校再看。”脸不红心不跳回答道。
　　“那你，拖个地吧，反正闲着也是闲着。”夏淼的眼里闪动狡黠，突然表现出不符合年龄的灵动。
　　“……”
　　夏奇眼神充满哀怨，转头间忽然停留在妈妈睡衣的胸襟前。
　　客厅的光线并不明亮，加上夏淼深色睡裙的花纹略显老土，所以夏奇并没过多关注，但是随着夏淼打开夏沁房间映出刺眼阳光，夏奇分明在妈妈挺翘饱满的胸襟上看到两个鼎立的花蕾印记。
　　心脏狠狠一抽，赶紧转身面朝白墙，捂着有些温热鼻子。
　　“姐姐的酥胸饱满那么有弹性，妈妈这更加丰硕的双乳摸起来该是多么惊人……”
　　啪！
　　夏奇狠狠拍在自己脸上的巴掌声引起房间里两个女性的侧目。
　　“竟然有蚊子…”
　　故意大声嘟囔一句之后冲进浴室洗了把脸后，拿起拖把呼哧呼哧干起了活。
　　回过头的夏淼没什么事，摸着女儿的头笑盈盈问起早餐。
　　“哈哈，我要吃水煮蛋还有煎饺”
　　“no problem！”
　　“啊。还有榨菜吗。”嬉笑过后，夏沁想起什么，眼里闪着希翼。
　　“没有咯，昨晚都让你带学校去了。”夏淼一愣，这还真没有了。
　　“噢…那算了吧。”夏沁有些失望，不过很快又笑道。
　　“其实…现在去买也不迟嘛。”夏淼缓缓转过头，看向光着膀子在客厅干得热火朝天却又频频向这个方向偷瞄的身影，嘴角透着坏笑。
　　******
　　“妈妈，我回来啦。”夏沁骑着自行车到达诊所的时候，正好看夏淼到把病人送出门口在嘱咐什么，兴奋地松开一只把手高高挥舞。
　　“最近两天别吃冰的，吃完饭多漱口……小心点，摔了怎么办。”
　　看到女儿单手扭扭歪歪骑着车，关心地埋怨道。
　　附近的人行道年久失修，算不上坑坑洼洼，但是只要踩上，地砖总是摇摆不定。。
　　一紧刹车，自行车稳稳停在诊所门前，夏沁甩着朝气的马尾，跳着上前就抱住了妈妈的手臂：“我都骑这么多年车了，怎么会摔呢，这不是好好的。”
　　轻轻拍了拍女儿的头，夏淼没好气道：“会摔的不都是你们这些不老实骑车的。”然后任由女儿挂在自己身上走回诊所。
　　“咦，妹妹回来了，怎么今天中午上这来了。”小春戴着口罩正收拾完处理间的垃圾，一见两姐妹花似的人儿出门外走来，笑着就打趣道。
　　“今天下午拍毕业照，所以趁时间和妈妈去逛会儿街。”
　　对于妈妈诊所内同事总喜欢把自己俩人说成姐妹的事，夏沁不仅见怪不怪，每次听到后心里还隐隐高兴。
　　“哎，这一转眼当初的小豆丁都要高考上大学了，老咯老咯。”
　　小春走过身边长吁短叹悠悠说道，刚入职的时候夏沁才十来岁岁，虽然长相精致也只是在过得去的范畴，没想几年过去，这个小女孩竟然完全按身边的人为模板，长成现在的亭亭玉立。
　　“你们一家真是怪啊，男的壮实得像蛮牛，俩母女按一个模板生长。噢，说到底还属夏姐你最强，一个人从14…”
　　“咳！你快去订饭吧，记得给青姐她们也带一份。”
　　夏淼穿着白大褂双手插袋，笑眯眯的表情从小春说起自己的时候开始有些僵硬，在自己的秘密被道破前连忙打断了她的感慨。
　　“啊！对对对，差点就忘了…”小春也是脸色一遍，讪讪说完，把褂子一脱急忙出门。
　　“嗯？”夏沁心思敏捷，满是疑惑地看向妈妈。
　　“为什么说到一半就不说了？还有妈妈为什么要打断呢？”
　　“你要喝水吗？”办公桌后，夏淼左脚搭着右脚，本就被撑得浑圆的臀部看上去更具冲击力，悠哉地晃动脚踝下的帆布鞋遮掩紧张的心情。
　　“唔，不喝了…妈妈，小春姐说的最佩服你，说你什么14的是什么事呀？”感觉气氛不太对，夏沁瞄着夏淼的脸色，低声问道。
　　“噢，就是说我一个人花了14年把你们俩姐弟带大不容易呗，还能是什么。”夏淼端起水杯抿了一口，装作心不在焉。
　　“就这样？”夏沁察言观色，觉得妈妈有话没说完，但是又猜不出会事什么内容。
　　“不然呢，你以为？”
　　“唔…妈妈，那你给我说说爸爸的事吧。”套不出妈妈的话，夏沁眨眨眼，顺杆而上，希望趁着这个机会打开话题。
　　“…你对你爸爸还有什么记忆吗？”夏淼拿着水杯的手抖了一抖，在夏沁看不到的角度指关节有些变色。
　　“啊？也没太多呢，只记得爸爸很高很高，总是穿西装，每次都要叮嘱我长大以后要好好学习，然后特别喜欢抱小奇…”夏沁一只手托着下巴，努力回想已经模糊在记忆中的脸，却因为年龄的关系，留在脑海的片段并不多。
　　“所以爸爸要是知道你有这么棒的成绩，会很高兴的。”看着女儿天真靓丽面容，夏淼眼底仇恨一闪而过，取而代之是深深的柔和。
　　“嘻嘻嘻…不对啦，不要转移话题，你都没说呢。”上过很多次当的夏沁得意之后很快反应过来，娇声喝道。
　　“我还说什么，你不是都知道了嘛？”嘴角憋着不坏好意的笑。
　　“啊，哪能这样，你又耍赖皮。”夏沁瓜子脸的两颊高高隆起。
　　“赖皮就是女人的权利，我也是女人，怎么就不能耍赖了，哈哈…”看着女儿一脸的埋怨，配上精致的五官，饶是可爱，夏淼为自己的恶作剧成功笑得花枝乱颤。
　　“哼…你就给我说说，为什么当初爸爸要离开我们，这么多年也不来看我们嘛~”既然装生气的法子不管用，夏沁决定换个方式，抓住夏淼的手臂晃着开始撒娇。
　　“感情淡了，不就离婚了呗。”夏淼更是摆出一脸无辜地态度看着女儿，眼底透着狡黠。
　　“可是！可是…”看着妈妈油盐不进的样子，夏沁泄气了，双手抱着酥胸，拉长着下巴。
　　“每次都是这样，问什么也不说。”
　　“夏姐，我回来啦，你们要不要吃点再走？”没过多久，提着几份盒饭的小春回来了。
　　“不用了，我们去街上吃。走吧，妹妹~”夏淼吃吃笑道。
　　“哼！~”夏淼嘟了一下嘴。
　　“好啦，不是约定等你高考结束再告诉你嘛。”
　　“早点说又有什么关系~”
　　“因为约定好的呀。”夏淼拍着她的肩好笑地说道。
　　“谁知道呢，你老是耍赖。”似乎还是不甘心，夏沁故意拿出这件事说了一句。
　　“这次绝不耍赖！走，给你买新内衣去。”

第7章
　　“奇哥，什么时候我们能进这种地方按摩呢。”盲人推拿店的门口，秦涛一脸憧憬地看着边上足浴城古香古色的大门。
　　夏奇双手撑腰左三圈右三圈扭动着，随着一个伸展下弯，脊背传来炒豆子似的劈啪作响声，舒服的呻吟出声：“嗯唔~有钱不就能去了，你不说，人家难道还能看出来我们未成年啊。”
　　本来早上对夏淼胡扯的放学加量锻炼，没想竟然一语成谶，状态好的出奇情况下，又多加了几组训练量。
　　眼看练完时候健身室还散落一地器材，只好拉着陪练的同桌收拾起来，完了又请做了个推拿。
　　“看起来消费就不便宜的样子，也不知道去一次要花多少钱。”秦涛双手紧了紧自己的挎包，看着人来人往的迎宾门，念念不忘。
　　“我们去的量贩看起来也不便宜啊，谁知道40块钱可以在小包厢吼一个下午。不然，你看看美团？”
　　夏奇弯腰紧了紧松开的鞋带，一脸无所谓道。
　　“这也能团购？不会标个低价进去以后有最低消费吧。嘶，至尊瑜伽1288、养心SPA988最便宜的养神足道也要688…”秦涛半信半疑掏出手机，对着展示的价格表喃喃自语。
　　“靠！早不说。”夏奇对着手机暗骂一声。
　　“早说了你要请我去吗？”秦涛双眼放光，热忱地看着同桌。
　　“…不是，我跟我姐聊天呢。”
　　受不了秦涛的炽热目光，夏奇连忙解释。
　　本来眼瞅着时间差不多可以坐最后一班公交车去接夏沁，结果一问才知道她整晚都在家。
　　“喔，那我们回去吧。”秦涛推着车，有些失望。
　　“你是想进去按摩还是？嘿嘿…”夏奇看着足浴城偶尔进出衣着暴露的技师，嘿嘿笑道。
　　“我也就是听说，这家会有不太正规的服务，嘿嘿嘿…”秦涛脸色一正，四下瞄了瞄边上没人，立马凑近猥琐道。
　　“怎么个不正规法，快说说！”心头一热，夏奇也顾不上回家了，拉着同桌找了个石墩子就坐下，两人对着足浴城就扯了起来。
　　聊得正热火朝天，霓虹深处一辆豪华轿车从主车道拐进停车场，在夏奇俩人眼皮底下，钻出一个穿着西装的矮胖男人，一阵火光闪过，俩人都看清了肥头大耳。
　　灯光昏暗的角落，两个初中生嘀嘀咕咕，然后就看见一个身穿高叉旗袍，几乎快露出半个屁股墩子的年轻女孩踩着让人心惊的高跟一步一步走进了他的怀里，在他们的视角中，肥硕的肉掌似乎在隆起的翘臀上抓了一把，引来女孩一阵撒娇般的扭捏。
　　“奇哥，你说这是不是就叫出台了。”眼看着豪华汽车拉长耀眼的红色尾灯，秦涛一副惋惜的模样。
　　“这你也懂？”见秦涛的知识面快赶上自己了，夏奇有些震惊。
　　“网上都这么说。可惜了，这么漂亮，怎么就自甘堕落出卖身体呢！”秦涛义愤填膺，似乎眼里容不下这颗沙子。
　　“那如果有个地方的女孩又年轻又漂亮，啥样都有，不要钱随你挑…”
　　“在哪！”上一刻还在批判不良社会风气，下一刻秦涛声音颤抖。
　　“梦里~”夏奇一吹口哨，轻挑眉脚打趣道。
　　明白被耍的秦涛一看夏奇的满身腱子肉，放弃了过招的念头，泄气地去推自己的自行车，回头时就看到什么连忙喊道：
　　“诶小心！”
　　“我靠！”
　　“啊！”
　　三声惊呼，分别由握着车把的秦涛、退后一步的夏奇以及一个坐倒在地上的女人发出。
　　“靠，这么小的路也往里钻。”“你不看路的吗！”
　　被撞得踉跄的夏奇捂着胸口抱怨的同时，那个摔倒在地上的女人也是一声呵斥。
　　“奇哥奇哥，是你撞人了…”眼看着就要吵起来，秦涛赶紧上前把夏奇拉开，低声劝道。
　　“嗯？我撞的？”
　　“人家走的好好的，你跳下石墩子猛一转身，就把人撞了…”
　　“靠，边上的路这么宽，是她好端端…咳，那个你没事吧。”
　　揉了揉不怎么疼的胸口，回过头看到端坐在地上气鼓鼓的女人时，愣了愣赶紧改了口。
　　乌黑的秀发盘在脑后，精致的脸上画着淡淡的浅状，光洁的额头下，大眼睛迷蒙着水雾，樱桃小嘴上覆着一层鲜艳的口红，让人想入非非，看起来20多岁的面容却让人猜不出真实年龄。
　　“你试试这么摔一跤会不会有事！嘶。”一脸哀怨的眼神，揉着摔在地面的臀部吃痛地埋怨。
　　“屁股肉这么多，摔一下应该也不会怎么样吧…”夏奇看着女人制服短裙下的浑厚圆臀，试探性说了一句。
　　一旁的道路车水马龙，足浴城的门口霓虹喧嚣，但是俩人蹲的角落却格外安静，以至于嘀咕声落入了女人的耳里。
　　“你！你们是哪个学校的，我要去告诉你们老师。”女人听到夏奇无赖的发言，气急败坏，胸脯剧烈起伏。
　　秦涛一听被要告到学校去，立马慌了神，急忙嘴里道歉伸手就要去扶：“对不对对不对，我们也是不小心的。”
　　“你先说你们是哪个学校哪个班级的。”这个女人也没想到随口一猜，对面两个高大健壮的男生真是学生，下意识换了个语气教训道。
　　“我们是…”
　　“师大附中高三9班的，随便你告吧，多大点事呀，反正一个月后就高考了，学校也不管我们。”
　　眼见耿直的秦涛快把老底翻出来了，夏奇急忙装作不在乎的语气自报‘家门’。
　　“啊…对对对，实在对不起，我们真不是故意的。”
　　秦涛这才反应过来，对啊，在学校里被教务主任抓住还会谎报年级班级呢，这在校外的，干嘛这么老实。
　　“你们胡说八道！”本来见眼前这个男生态度诚恳的道歉，女人的怒意还消了点，结果一听后面男生的话，立马知道他们的道歉毫无诚意。
　　“嘿，我说你这人怎么胡搅蛮缠的。不就撞了你一下。这不都好好道歉了，你说学校我们就把学校告诉你，还想怎么着，要不要打交警电话啊，看看这次事故怎么个责任划分法。”
　　双手一叉腰，夏奇满嘴胡话，直接把以前和夏沁斗嘴时候的话掏了出来，反倒把责任抛到对方身上。
　　我都道歉了，你还要怎么样！
　　“你！你们根本不是什么附中三年9班的学生，撞了我不说，道歉也没有一点诚意！”女人火冒三丈，她从来没见过这样的学生。
　　“我们怎么就不是了，不信你去学校问，我叫春浪，他叫晋异。”
　　秦涛眨眨眼，跟不上夏奇的节奏。
　　春夏奇异秦晋浪涛，这几个字被夏奇一打乱，随便组成了两个全新的姓名。
　　“百家姓根本就没有姓春的！”女人觉得自己的双乳被气得涨了一个尺码，原本正合适的内衣现在被填充地满满的。
　　百家姓有姓春的吗？有，但是她绝对不相信这么巧眼前就冒出这么罕见姓氏的一个人，偏偏是这个满嘴胡话的男生。
　　“没有吗？”夏奇也是愣了愣，看了看秦涛。
　　“可能，没有吧…”秦涛摇摇头，表示不清楚，俩人大眼瞪小眼。
　　“咳，可能我妈就喜欢这个字，然后给我取了这个姓吧。快起来吧，我还赶着回家呢。”
　　夏奇觉得脸皮有些发烫，胡扯着弯下身就抓住了她的手臂。
　　肌肤相接触，手指传来尽是细腻的润滑。
　　“你干什么，放开我！”一节手臂落入眼前的小痞子的手中，女人剧烈挣扎后爆出一声尖叫。
　　“扶你起来呀。”
　　“不用你好心，别碰我！”
　　看着眼坐在地上撒泼似的女人，夏奇双手拄着膝盖尽是伤神。一碰她就叫，完全不配合。强行拽她，不小心弄个脱臼就真麻烦了。
　　目光滑过女人圆鼓鼓的胸部，一块在霓虹反光下熠熠生辉的铭牌让他眼前一亮：“凌霜是吧，再不起来我就去告诉你们经理，128号技师在外面偷懒！”
　　******
　　“怎么今天发生了两笔扣款？”夏淼看到儿子进门，随口问道。
　　“哦，同学陪练了，我过意不去，顺道就请他一起了。”换上拖鞋，夏奇也不在意地说道。
　　作为对儿子练习篮球的支持，他们今晚去的推拿店就是夏淼指定的，办了卡之后每次消费都会有信息通知。
　　不过夏淼更只是找个话题。
　　没等儿子回答，眼睛已经专注在电视播放的节目上了。
　　“咦，姐，今天怎么不看书了？”
　　进门的时候夏奇就看到妈妈背靠沙发铺了瑜伽垫坐在地上，远远看去沙发边上露出一截白皙小脚，绕过去一看，嘿，真是姐姐。
　　“哈啊诶~看了一晚上，累了。”
　　打了个大大的哈欠，夏沁揉了揉被挤出来的眼泪，微微抬头看了眼夏奇之后，又继续抱着手机枕在了夏淼盘起的大腿上。
　　随着姐姐翻身的动作，胸口两个倒扣的大碗晃了晃，夏奇的眼珠子也跟着抖了抖。
　　兴奋跑向自己房间三两下换了身衣服，又赶紧跑了出来，抓着手机窝进了自己的专属沙发。
　　球裤还是球裤，只不过把在户外穿过的换成一件专门在家穿的。
　　“叮咚。姐，想我了没？MUA。”偷笑。
　　“叮咚。谁要想你。”撇嘴。
　　“叮咚。那你今天累不累？”坏笑。
　　“叮咚。不累呀。”疑问。
　　“叮咚。可是你都在我脑子里跑了一天了！”害羞。
　　“叮咚。好肉麻呀，哈哈哈！”大笑。
　　耳边两个手机不停地传来微信提示声，夏淼眼神疑惑，又被节目内容吸引，终于说道：“你们的手机吵到我了。”
　　夏奇无奈看了一眼聚精会神的妈妈后，老实改了设置，又乐此不疲地发着土味情话和甜言蜜语，远远看到姐姐被逗得不时咧开小嘴。
　　“嗡嗡。时间真慢呀。”难过。
　　“嗡嗡。都9点半了，还慢？”疑惑。
　　“嗡嗡。就指望赶紧10点，好翻墙去劫色呀。”坏笑。
　　“嗡嗡。滚滚滚，没有色可以劫！”再见。
　　向夏沁望去，果然看到姐姐面红耳赤地在妈妈大腿上埋了埋脸。夏奇笑眯眯对着手机就是噼里啪啦一顿输入。
　　“嗡嗡。这都十多个小时了，有没有想念我温暖的怀抱呀？”色。
　　“嗡嗡。快来抱抱，就现在，当着妈妈的面！”眨眼。
　　看着姐姐发的内容后，夏奇嘴角抽动，再抬头看去，就见夏沁憋着笑抬起头，悄摸摸投来一个妩媚的wink，有恃无恐。
　　纯欲，偶然在网上看来却让夏奇始终没法理解的词，在夏沁身上表现的淋漓尽致。
　　噌地挺腰坐直，吓得那头的夏沁花容失色。
　　有那么一秒钟，夏奇准备不管不顾就这么径直冲过去，撕烂她那碍眼的睡衣，剥得她显出小白羊羔的完美躯体。
　　不过下一秒他就怂了。
　　“嗯？”夏淼被他的动作惊到，不解地看着他。
　　“妈，凭什么姐姐能躺你腿上，我也要。”夏奇跳下沙发，化身足球场上进球后滑跪庆祝的球员，唰地蹭到了夏淼身边。
　　“呲，哈哈哈哈。”把头仰到妈妈圆润的美腿之间，夏沁倒着看向吃醋的弟弟，笑的让人看到了红润口腔深处的可爱扁桃体。
　　被吓一跳的夏淼这才松开下意识做出防备姿态的手肘，看了看吃味的儿子，再看看笑的小狐狸似的女儿，面色为难：“你的头这么大。”
　　“……”
　　“哈哈哈，咳，咳咳咳…”娇笑不已的夏沁因为姿势不适，口水呛进气管，剧烈咳嗦。撑起娇躯，小手连忙拍着胸脯。
　　“这么不小心。”见女儿一张俏脸涨的通红，夏淼也是连忙顺着她的后背，直到状况有些缓解后才递上自己的水杯。
　　“咳，谢谢妈妈，咳咳，哈哈哈。”
　　脸上的通红还没完全消退，抿了一口开水跪坐在垫子上又开始哈哈笑。
　　被夏淼关心又责备的拍了拍脑袋后，才重新趴回她的腿上。
　　意外过后，两姐妹一个继续玩手机，一个专心看电视，全然没有人理会驻在一旁的夏奇。仿佛就是跟柱子，立在哪都是立，没必要大惊小怪。
　　红润的嘴唇裂开条细缝，可以看清每一条褶皱，挺翘的鼻子上方，水汪汪的大眼睛随着电视内容一眨一眨。
　　夏奇看得阵阵恍惚后很快清醒过来，小孩子般争强好胜的心性涌上心头，牙一咬，猫着身子就钻了下去。
　　“哎呀，快起来。”左腿一沉，夏淼见儿子真的趴自己腿上，眼里闪过一丝不适。
　　“我不！凭什么姐姐都行，妈你不能太偏心。”
　　“因为我是姐姐，哈哈哈！”
　　“服了你们两个，什么都要争。”夏淼张了张嘴，无可奈何下，马上又被电视上那一句成妾做不到吸引了。
　　奸计得逞，夏奇转了转眼睛，嘿嘿一下，慢慢挪动枕在夏淼浑圆大腿上的头，移过腿缝，坚硬的脑袋触碰到了夏沁的头，然后扭了扭脖子顶了她一下。
　　“哎呦，臭脑袋。”
　　脑尖相碰，毫无防备的夏沁被轻轻一撞，脖子都缩了缩，险些从妈妈的腿上跌落。
　　抬头看了一眼满头黑发的脑门后，佯装生气，不服气地梗着脖子就朝夏奇怼了过去。
　　“嘿，不疼，我再顶。”
　　“嗷噢，臭脑袋，我撞死你！”
　　嘣嘣！两个脑蹦之后，两个角力的脑袋终于停下来了。
　　“唔，妈妈，都是他，干嘛打我呀。”夏沁抱着脑门，委屈着。
　　“没一个老实，都别吵，让我看完最后半集。”看个电视剧都不能安心，夏淼也烦了。
　　“哼，不理你！”理论不过妈妈，夏沁撇着嘴瞪了一眼弟弟，挪了挪位子，面朝着夏淼的膝盖重现枕了下去，留下一个后脑勺。
　　虽然最后被妈妈打断，但是又一次战胜了姐姐，高兴。
　　“嘿，我也不理你。”看着闻到一阵秀发传来的清香，也是斗气似的一扭头，背对夏沁枕了下去。
　　电视传来阵阵沈眉庄和甄嬛的撕逼呼喊，夏淼目不转睛看看婉转曲折的剧情，就连抱着手机的夏沁都是抬头向电视望去，留下夏奇一个人无聊在角落和自己发呆。
　　鼻腔传来丝丝如兰似麝幽香，近在咫尺的睡衣下摆让夏奇的双眼无法聚焦，平稳了一下呼吸后，缓缓闭上了双眼。
　　都说五感相互配合相互干扰，放弃了视觉之后发现鼻子的感知更强了。
　　如兰的香气扑面而来，夏奇觉得现在闻到的味道像小时候妈妈温柔的小手，在抚慰自己的脸庞。
　　芳香馥郁不绝如缕，仿佛这辈子也没有比得上此刻的香味了。
　　可是，为什么以前从来没在妈妈身上闻到过呢？
　　边贪婪地吸食醉人的气息，边皱着眉强迫命令开张的双眼聚焦，看清眼前一切的时候，夏奇愣住了。
　　为了和姐姐角力，他的头早过了妈妈的腿缝到达了另一边，再他翻身之后，鼻子竟是正对妈妈的蜜穴。
　　目光轻松穿过了仿佛被偷工减料的睡裤，看到了底下的一抹黑色。
　　“是…妈妈…小穴的散发出来的味道…”
　　脑海轰地炸开，夏奇眼球的血丝开始因为心情的激动开始变得粗大，慢慢染上血色，偃旗息鼓的大肉棒正死死贴着自己的腹部，急促跳动的心脏让他的脑子慢慢失去思考。
　　“小穴…好香啊…”
　　气血涌动，耳朵逐渐失聪眼睛再次失去焦距，夏奇此刻只知道遵循身体的原始欲望，闻，怎么都闻不够。
　　不计后果，头部慢慢掩下，贪婪地把鼻子贴近这让他发狂气味的源头。
　　“小奇，他竟然…”
　　亲眼看见儿子讲头埋向自己的私处，懊恼、愤怒、羞耻，种种滋味化成一团冲向夏淼的脑海。
　　两个孩子无数次向自己问询生父的信息，夏淼从来都是左顾其言。
　　一方面不敢直接告诉他们自己荒唐的过去，一方面又怕那些消息会对他们幼小的心灵造成伤害，从而和孩子们定下了高考之后就向他们坦白的约定。
　　今天女儿再一次追问起来，看着那张几乎和自己一致的脸庞，夏淼险些就松开了自己的口。又是逛街又是购物，才安抚下来她的情绪。
　　刚才儿子那一声偏心，也让夏淼发觉随着孩子长大，似乎是过于偏袒女儿了，于是也就仍由俩个孩子在自己腿上打闹。
　　可看着看着，夏淼觉得私处越来越热，期间还不着痕迹地收缩着美臀的肌肉来抵抗这种瘙痒。
　　直到电视剧内容开始枯燥，她才有空低下头查看怎么回事。
　　入眼就是儿子扬着分明的下颚直愣愣对着自己的花园，随着他的胸腔起伏，呼出的灼热气息一次又一次冲击着自己敏感的部位，突然就瓦解了她的力量。
　　“妈，别动~”夏沁举着手机，感觉到妈妈腿部动作后抱怨地蹭了蹭头。
　　“沁沁还在，一定不能让她看到。”
　　一面是自己努力想要保护的女儿，一面是不断受到刺激的花园，夏淼飞速转着思绪想要找寻求两全其美。
　　三十如狼四十如虎，尽管夏淼再不愿意面对，她也只能接受自己身体越来越敏感的现实。
　　蜜穴持续受到冲击，小腹深处开始生出一种希望来的更猛烈的欲望。
　　渴望，害羞不断在心里缠绕，夏淼觉得自己的小穴开始快速升温，每天起床都会困扰自己的液体开始在想要突破涌道的束缚。
　　咕嘟…
　　夏淼看着电视的眼睛慢慢失去焦点，小嘴的分泌的津液越来越多，喉咙下意识吞咽了一口。
　　“呼哧~呼哧~”夏奇疯狂了，像吸食毒品一样大口把鼻下的气味全部吸进肺里，可不但这气味绵绵不绝，竟然欣喜的发现香味逐渐变得更醇厚，更浓郁了。
　　于是不再满足小口呼吸，奋力打开了口腔，每一次都吸到肺泡不能容纳任何一丝空气，然后狠狠的快速用嘴吐出，再吸气。
　　“呜呜~”
　　夏淼心底一声悲鸣，因为迎来的气息不在是缓缓向自己的小穴渗来，而是改为了巨大的冲击力，喷射在单薄的睡裤，把它狠狠贴在自己的私处后，狂野地迸溅在自己的小穴上。
　　仿佛高压电流通过，笔直的腰身瘫软靠了沙发上。
　　“流出来了…”
　　巨大的刺激让熟悉自己身体的夏淼明白，徘徊在涌道的蜜汁已经击溃了层层防御，像每天清晨一样羞人地浸湿内裤。
　　“你们，该回去睡觉了…”好在电视剧终于播放完毕，夏淼拼命聚齐身体最后一股力量蹬动左腿，提醒儿子。
　　“啊，我都已经睡了一觉了，呵呵。”夏奇也有了意识，惊恐地翻身爬起来，在妈妈美眸的意味深长中，掩饰自己的荒唐行为。
　　“懒猪，就这么一下也能睡着。哈诶，妈妈，那我也去睡了。”
　　嘲讽了一句，夏沁才反应过来睡觉就代表这坏家伙又要翻墙过来，慌乱地避开夏淼的对视后，低头抱着手机踢踏着拖鞋赶紧跑回自己房间。
　　两人谁也没有发现，被枕了一晚上的美腿之间，一片团水渍慢慢浸湿白色的睡裤。
　　躲在房间给了自己几巴掌又主动面壁思过的夏奇听了一会儿客厅动静后，悄悄打开了阳台，又翻到了隔壁。
　　“小奇，你觉得我们的爸爸会是怎么样的人呢？”为弟弟挪了点床位后，夏沁看着房间天花板，心情复杂地问道。
　　“肯定不是什么好东西，丢下我们三个不见踪影，这么多年也没来探望我们一次，也不知道死了没死。”
　　夏奇正准备上下其手，一听姐姐的提问，手上的动作也停了，满嘴的怨气。
　　“怎么可以这么说。”
　　“我说的是实话！妈妈也是，就会用他是个好人来搪塞。你信吗？反正我不信。多半是抛下我们又个什么鬼女人结婚逍遥去了。要我说妈妈就该告诉我地址，我抓住那王八蛋就是一顿胖揍！”
　　越讲越来气，夏奇狠狠在漆黑的空气中挥动硕大的拳头。
　　“可是妈妈也还没说呢，再说了，你骂他，不是等于在骂自己小王八蛋了嘛？咯咯咯。”听到弟弟骂人的话，夏沁笑弯了一对英眉。
　　“骂就骂了，我就不信是妈妈有做的不对的地方，就算有那肯定是那老王八蛋有错在先。”
　　脑海晃过夏淼的脸，夏奇义愤填膺。
　　然后想起自己在客厅大逆不道的行为，心里又给了自己一巴掌。
　　“那，好吧。不过你也不能骂，这连我都带进去了！”夏沁也是若有所思地点点头，然后又纠正了起来。
　　“他是他，我是我，你是你，嘿嘿不一样的。姐姐是小心肝，哈哈哈。”
　　说完了沉重的话题，夏奇嘴一咧，双手从被子下搭上了夏沁无骨的柳腰，一使劲就把她揽在了怀里。
　　“哎呀，你不许再说这么肉麻的话了。”甜腻话让夏沁耳根发红，害羞带怯挣扎着扭过头。
　　“就要说，小沁沁，大宝贝，小心肝。”
　　用力地把姐姐搂在怀里，夏奇让自己的大肉棒死死抵在夏沁浑圆的大腿上，一伸脖子在黑暗中准确地把嘴贴在她耳边。
　　“呀~不许再说了，太肉麻了。”挣又挣不脱，躲又躲不掉，夏沁双手撑在弟弟的胸口，使劲地让自己的头远离夏奇的油嘴滑舌。
　　“好好，不说就不说。姐姐，脱衣服睡觉吧。”入手又是碍事的衣服，夏奇当然不满足。
　　“不行！让你睡我床上就是很大不对了，不准再脱衣服。”夏沁黑暗中的双眼在稀疏的月光照射下，映出一抹银色的坚定。
　　“我喜欢你，你喜欢我，哪有不对？”夏奇不顾姐姐反对，贴上去又是一口吧唧。
　　“就不对，小奇，我们是姐弟，不应该这样的，别人会怎么看我们呢？”
　　夏沁眼里泛着迷茫，理智告诉自己，现在开始控制和弟弟的关系还来得及。
　　“吧唧吧唧…”看到姐姐这样，夏奇自知光说是没用了，在夏沁的脸上胡乱亲之后然后一张嘴，亲亲含住了她的耳垂：“只要我们喜欢就对的，为什么要管别人怎么看。”
　　敏感部位受到袭击，夏沁的娇躯下一秒就软了下去，咬着嘴唇想要顶开弟弟的头：“不能这样，妈妈不会答应的。”
　　听到那个两人的关系中的禁忌，夏奇愣愣，已经适应黑暗的眼睛看到夏沁面上的挣扎表情，一抬手，把她狠狠拽到自己身上，一手捧着雪白后颈逼迫她和自己对视，一手攀上姐姐的翘臀用力揉搓。
　　“只要我们真心相爱，妈妈不会不答应的。”不给夏沁反驳的机会，扬起头封住了她的嘴，含住两瓣娇红欲滴的双唇大口吮吸起来。
　　夏沁只来的及发出几次唔唔唔的声音，就被霸道地挤开了贝齿，大舌头长驱直入，卷住了她的嫩舌，拼命搜刮她小嘴里深处的香津。
　　安静的房间里响起了“呲呲，咕嘟”声，夏沁哀鸣一声，两眼逐渐迷离环上了弟弟的肩膀。
　　一件件衣物被抛落在地板，月亮也羞地不敢过多观望。
　　床单浸出一团又一团水渍后，夏沁像溺水被捞出的人，趴在被子上抓起一角捂住了脸。
　　“姐，腿张开点，我帮你擦擦。”
　　“嗯…”始终难以平息呼吸的夏沁带着浓重的鼻音轻哼一声后，羞涩地张开了的腿根。
　　粗糙的手掌像抚摸艺术品一样，在腿根和翘臀摩挲，引来娇躯微微抖动，蜜穴缓缓吐出一股春液，为雪白的床单再添一瓣花痕。
　　“嘶，嘶溜……”“哈啊…哼嗯…嗯额……”
　　直到一声闷哼过后许久，雪白的娇躯终于得了薄被的庇护，消失在空气当中。
　　厚重的水泥墙背后，有些老旧的床垫微微发出“嘎吱”声，漆黑的房间里美妇一手捂着嘴，压抑着似痛似痒的呻吟，一手在两腿之间快速滑动，狠狠拱起的上身一阵抖动，重重摔在床上，发出没人可以听清的一声喃喃自语：“小奇……”

第8章
　　美眸半掀睡眼惺忪，夏沁还来不及看清眼前的景象，枕在颈下的强壮手臂稍稍用力，娇躯一阵翻腾，把强硬按在了弟弟的胸口。
　　“嗯…几点了？”只是掀开眼皮确认了身下的脸，夏沁娇嗔着不满地哼一声，纤细的手指搭着弟弟胸膛，蹭了蹭厚实的胸肌舒服地埋下头。
　　“5点10分咯，小懒猪。”搭上那总是让人爱不释手的圆滑翘臀，夏奇看着姐姐慵懒地像只乖巧的小猫模样，轻轻打趣。
　　“都怪你啦~”撑动手掌看了眼床头的电子钟，没好气拍了一下弟弟之后，又无力的倒了下去。
　　胸口坚挺饱满的双乳相互碰撞之后慢慢被娇躯压扁在夏奇的胸膛，不过硬币大小的粉嫩乳晕中央，娇小的花蕾轻轻厮磨，让俩人都窃窃暗爽。
　　感受姐姐丰满的宝贝，闻着随她醒来重新焕发的体香，看着近在咫尺的娇颜，夏奇觉得一股邪火被点燃，身下巨大的肉棒快速苏醒后，狠狠顶在夏沁柔软的小腹。
　　“姐。”轻轻呼唤一声，就见夏沁的俏脸浮现一片红云。
　　“别闹，再躺一会儿该起床了。”害羞地抖动长长的睫毛，撇过头不让弟弟看见自己羞红的脸。
　　“那换个姿势。”
　　刚说完，俩手从后头轻轻分开两瓣翘臀，把坚硬的肉棒顺着缝隙顶了进去，滑过温热后，蹭着一片小雏菊在穿过臀瓣，耸立在空气中。
　　不顾她的挣扎，双腿从侧面攀上，肉棒被夏沁的腿根夹住后，用因为夏奇大腿紧箍，紧紧被夹在柔软的腿缝。
　　“嘶，爽~”女上男下，夏沁被像八爪鱼一样缠在怀里，肉棒滚烫的像加热后的烙铁，贴在私处。
　　听着弟弟的轻吟，脸上的嫣红不断扩散，染上小巧的耳朵，蜜穴不禁缩了缩。
　　“要起床了，你老实一点。”咬着略显干裂的嘴唇，夏沁用言语无力地抵抗。
　　昨晚还在坚持俩人这样的行为不对，但是在弟弟舌头、手指加肉棒轮番上阵后，自己被杀的丢盔弃甲，临近睡前都还为各处湿透床单带来湿乎乎的触感觉得难受。
　　一夜无梦，早上起来虽然身体有些疲惫，但是思维感到十分的精神。
　　迷茫中享受这样的行为，但是清醒后十分害怕，怕会沉沦进这样的关系当中。
　　“你好好养神，我就自己蹭一会儿…姐，湿了哦。”附在姐姐的耳边，夏奇得意地说道。
　　“不要啦~嗯额…你这样，嗯额怎么养神。”话音刚落，夏奇十指深深陷进抓不住的翘臀里，轻轻挑起她的臀部，开始沿着腿缝开始前后抽插。
　　“姐，舒服吗？”夏奇笑眯眯贴近通红的耳根，故意吹着气。
　　“不唔，嗯额不舒服~”
　　见喘息不断的姐姐还在倔强地嘴硬，夏奇深吸一口气动作开始变得粗暴：“流了这么多水，还说不舒服，还说不舒服！”
　　“唔…就嗯不…”夏沁也起了性子，小嘴比柔软腿根可硬多了。
　　慢慢随着夏奇的抽插，伏在他胸膛的娇躯仿佛风暴中的一叶扁舟，飘摇零落踩不着实地，饱满的双乳像两个水球不断在两人之间碰撞，身体软成了泥团，雪白的藕臂攀上他的肩膀，像抓住救命稻草。
　　“看你说不说！”邪邪一笑，夏奇好像也在配合姐姐玩起斗嘴游戏。一挺腰胯，肉棒在腿缝之间快速活动起来。
　　“就不嗯…额~”死死把头抵在弟弟的脖子后，羞咛道。
　　“啪叽…啪叽…”
　　肉棒被湿腻的两瓣粉嫩夹在中间，剧烈的刺激让花穴阵阵痉挛，不要钱似的向外涌出蜜汁，沿着被浇得铮亮的肉棒向斑迹累累的床单滑落，再添一道印迹。
　　“嘤…不要嗯啦…”娇柔的低咛在劲弯响起，两只玉手忍不住更加搂紧。
　　“啪叽…啪叽…”
　　“姐，你小面的小嘴好馋呀，流了好多口水。”夏奇低唤一声。
　　“哼额…不准说下流话…”
　　“啪叽啪叽的哦，你听。”
　　“嗯额…不要额听…”情迷意乱中，夏沁的声音变得愈加娇憨，俏脸的红扑扑开始向沿着雪白的天鹅颈蔓延。
　　“嘶，姐现在舒服了不？”
　　“呜嗯…不…哈啊~”猛吸最后一口气，夏沁浑身阵阵强烈颤栗，猛地翻动白眼，一头青丝甩到了夏奇的脸上，玉碗般的乳球随着身体抖动，一下一下撞击在他的胸口，身下的小嘴不停开阖蠕动，喷涌出大量蜜汁。
　　“呼~”吐一口浊气，夏奇也停下了动作，手掌在姐姐光滑的背部上下抚动，感受着细腻肌肤的同时，抚慰轻颤的娇躯。
　　“呜嗯…你最讨厌了~”喘着粗气，夏沁恢复了身体掌控，在弟弟的肩上轻轻啃了一口后，娇嗔着抱怨。
　　“唔…肯定又流了很多水，床单铁定又要换了。”
　　“可是你的身体好像喜欢的要紧诶，嘿嘿。”夏奇坏笑着，转头冲这贴在脸边的小巧耳朵吹了一口气。
　　“才没有~”拧巴地甩甩青丝，夏沁埋着头死不承认。
　　夏奇也不强迫，伸手环住姐姐，用侧脸抵着她的额头，爱意满满地紧紧相拥。
　　“该起床了，快回去吧。”呼吸平缓，夏沁抬起头就看到弟弟炽热的眼神，不好意思地重新枕回他的胸膛后，嘟囔着。
　　“还没五点半，再抱会儿呗。”
　　“你真烦人。”两手还是搭在弟弟肩上，嘴角露出满足的笑容。
　　“嘿，让我蹭蹭。”
　　松开紧箍姐姐的双脚，慢慢揉着她的翘臀，分开腿缝，在夏沁的扭捏挣扎中，抓着肉棒直面湿答答的门户大门，红黑的蟒头轻轻刮蹭两瓣嫩肉。
　　“不许，肿的难受啦～”
　　不断的刺激，接连的高潮，夏沁的花蕊时刻保持充血状态，超过了身体负荷。
　　蟒头从下往上刮过，两片滑光水润的嫩肉被蹭开来，露出布满小肉珠的神秘涌道。
　　滑腻的触感传来，“咕叽”声不断响起，夏奇血脉喷张，手指不自觉开始发力，把硕大的蟒头向涌道的入口压去。
　　“哼嗯～快起来啦～”夏沁只以为弟弟又要像之前一样亲热，咬着牙轻哼着拒绝。
　　“姐…我想进去……”
　　声音轻颤，夏奇觉得自己快控制不住了，蟒头刮蹭的动作越来越小，逐渐抵在入口。
　　“呀！好疼！”夏沁猛地撑起身体仰起头，小脸吓得煞白，下身传来的剧痛才让后知后觉的她发觉弟弟的目的。
　　“姐，就一下，以后会很舒服的。”
　　到了这个地步，夏奇觉得肉棒涨得快炸开了，一手紧紧箍住夏沁挣扎的柳腰死死按在自己身上，一手握着肉棒无师自通开始入侵姐姐的禁忌之地。
　　身下的坚硬的巨蟒缓缓分开粉嫩的小阴唇，蟒头艰难挤入，露出涌道中的粉嫩肉珠，随着膣肉蠕动，一个个肉珠似乎欢悦地准备迎接异物。
　　“不要不要，疼呀。啊！”
　　泪眼汪汪的眼眶容不下更多水雾，泪珠如断线的珍珠，不断从眼角滑落，顺着俏丽的脸颊滑落，滴落在弟弟的胸膛。
　　两颊的嫣红统统消失不见，留下一片煞白。
　　一半是被疼的，一半是吓的。
　　“嘶，好紧！！”
　　只进入四分之三的蟒头被死死禁锢被仿佛已经撑到极致的花穴入口寸步难行。
　　网上都说处女会很紧，夏奇没想会紧到这样的程度，夹得他生疼，欲望都消散了一截。
　　“疼呀，小奇…不要了。”疼痛应激带来的力量也不足以让她挣脱弟弟的手，夏沁望着弟弟的脸苦苦哀求，一时间梨花带雨。
　　“姐，忍一下，乖乖的好不好。”
　　“真的好痛…不要…啊！”泪帘不断流淌，夏沁求饶的话还没说完，巨蟒突然的挺进，让她凄厉的一声哀嚎。
　　“嘶~”
　　狰狞的龟头终于完整的进入了夏沁的花径，成为了继指节和舌头后这神秘花园的第三个访客。
　　“疼~呜呜…”泪珠大滴大滴的滑落，颤抖的声音带上浓重的哭腔。
　　处女的花径难以形容的紧致，让夏奇不敢相信的是姐姐膣道仿佛活了过来，涌道壁缓缓蠕动，大小不一的小肉珠背叛了夏沁身体，欢快地缠绕住来访的大肉棒，微微旋转了起来。
　　嘀嗒嘀嗒，夏奇正被姐姐花穴的按摩所着迷，这才发现夏沁整张脸已经被疼痛折磨的发青，眼眶更是像开了闸的阀门。
　　“姐，不哭不哭，我不动了。”夏奇慌了，被欲望支配下，竟然完全忽略了身上姐姐的感受。
　　“你混蛋！呜呜~好疼…”泪眼汪汪，夏沁一边抹着止不住的眼泪，一边伸手捶打着他。
　　“对不起，我混蛋，都怪都怪我。”连忙把姐姐重新搂在怀里，吻去她的泪安慰道。
　　“呜…不要舔，讨厌死你了…”奋力推开弟弟的脸，夏沁要紧牙关抽泣着。
　　默默仍由姐姐发泄了几分钟，啜泣声渐渐缓下来，夏奇才轻轻捧起夏沁的脸，柔声道：“姐姐，都怪你太美了，怪我我太喜欢你了。”
　　“哼！”眼眸剩下一层薄薄的水雾，夏沁娇嗔一声，不解气地对着他的脖子就是一口，然后抽着鼻子不搭理他。
　　“嘿，咬一口就不能再生气了噢。”揉了揉被留下一圈口水印的咬痕，夏奇嬉笑道。
　　“咬死你噢！”夏沁露出不起眼的钢丝牙套，恶狠狠威胁道，却不知道她这个傲娇样子落在弟弟眼里有多么可爱。
　　“别呀，咬死我谁来爱你呢。”见姐姐情绪缓和，夏奇愈加嬉皮笑脸，不停蹭着她恢复红润的俏脸。
　　“反正不要你爱，转过去。”嗔吟过后，掰过弟弟的脸，不让他继续看自己。
　　“哎呀，怎么会这样，昨晚还想着要和小奇保持安全距离，结果没撑住被脱光了不说，现在竟然发生了这种事……咦，我的第一次算不算已经被小奇拿走了呢？话说现在是不是就算在那个了？好像也没有什么大不了的，不是说会很舒服吗？就是着下身怎么回事，怪怪的，好像自己在动？”
　　俩人都不做声的时候，夏奇觉得自己快升天了！
　　哪怕没有抽插，夏沁的花径随着呼吸，随着嫩壁的蠕动不停驱使肉珠不停挤压他的肉棒。
　　狭窄的涌道被堵个严严实实，不断分泌的春液汇聚的越来越多，仿佛泡在温泉里。
　　“小奇…”越想越觉得奇怪，夏沁忍不住想问问‘博学的’弟弟。
　　“怎么了？”姐姐的轻唤把思绪拉回现实，夏奇赶紧答道。
　　“就是，就是。我们现在算不算那个了…”小心翼翼思考着措辞之后，夏沁尽量避免羞人的词汇，最终还是觉得脸颊发烫。
　　“当然不算了，那个不是这样的。”夏奇调笑道。
　　“不准把头转过来！可是都进来了…哎呀，可疼死我了，难怪网上都说第一次会很痛…”把弟弟的脸拍走之后，夏沁偷偷扭了一下屁股，感受到弟弟的丑东西还在里面后，苦着脸说道。
　　“好好好。姐那个其实不是这样的，你想想平时帮你的时候都要磨蹭呢，哪有进去就算做爱的。还有这哪算得上什么第一次，都还没开始呢。”
　　夏奇老实把脸朝向已经大亮的阳台，偷笑着为姐姐解释。
　　“呸，不准说下流话。这不算第一次是什么意思？”制止了弟弟说那些羞人的词语后，夏沁闪着大眼睛问道，这下是真的好奇了。
　　“不是说第一次会很痛吗？痛过了呀，为什么还算不上？”
　　“因为…嘶，现在知道了吧。”稍稍挺了一下胯，逐渐适应夏奇尺寸花径又被挤开了一点。
　　“呀！为什么还是这么痛，呜呜~”
　　“我根本还不算完全进去呀，处女膜都还在呢。姐，你真的一点都不懂吗？”
　　涌道是够湿润了，但是紧致也是真的，夏奇轻轻一动竟然觉得被夹得生疼。
　　“还没破！还要再进去！那不是得疼死！”忽的一下，夏沁瞪着水汪汪的大眼睛一下撑了起来。
　　这种羞人的知识没人教她，以她的性格也不可能主动向别人问起。
　　高考临近学业压力大到极致不说，上次偷偷上网查一些信息结果忘了清空记录被弟弟抓了个正着，所以夏沁真的什么都不知道。
　　“吧唧！一开始进去你还说疼，现在不是好好的嘛，到时候应该也就是疼一下，然后就好了吧。”
　　夏奇含着笑转过头，抱起姐姐震惊又可爱的俏脸就是一口，然后柔声解释道。
　　“恶心啦~可是真的很疼呀，以后不要了吧。再说，再说也没有很舒服，还不如外面…”夏沁抱怨着抹去脸上的口水后，声音越来越小，最后只剩下自己能听清的嗡嗡声，羞耻地把通红的脸深深埋进弟弟颈弯，不让他看见。
　　逐渐明亮的房间里，一对姐弟小声讨论学校和家长都不曾教授的性知识，在突破禁忌的边缘赤身裸体的叠抱在一起。
　　从高处看去，翘臀的神秘花园中央被狰狞粗壮的肉棒残忍撬开，仿佛神女用最宝贵的花穴一口含下邪恶的头部，剔透的花津沿着虬结的血管细细流淌。
　　雪白圆润的翘臀、粉嫩湿润的花瓣、狰狞丑陋的肉棒形成一副淫靡的画面。
　　“小奇…”两人理智探讨了很久后，夏沁觉得身体开始变得奇怪。
　　“嗯？”
　　“有点奇怪…”夏沁觉得身体的力气在慢慢流失。
　　“啊？什么奇怪？”一边感受姐姐涌道肉珠的按摩，一边贤者地讨论，夏奇跟不上她的节奏。
　　“就，就下面。怪怪的，好像一直在动，有点麻…”娇咛着，夏沁把还有一句‘有点痒’咽进了喉咙。
　　“那个，姐……”夏奇作为男生偷看过不少小视频和高清图，一定程度上阅女无数，但是姐姐花穴里的特殊情况，他也不知道该不该说，最后一看姐姐的娇媚样，忍不住了：“你里面好像和一般人不一样，或者说你是很特别的…”
　　夏沁愣在了空中，自从和弟弟发生禁忌行为那晚开始，她始终认为自己的身体有毛病，只要弟弟一碰就敏感地不停流水。
　　现在听到夏奇说道自己里面特殊，她更确定了自己有问题。
　　水雾快速弥漫，眼看着就要汇成泪珠溢出来。
　　夏奇连忙安慰，过了许久，才让她的情绪平复下来。
　　“我想看看…”夏沁咬着唇，捂着脸，怯生生说道。
　　“啊？这怎么看，不然你摸摸？”
　　夏奇傻眼了，姐姐又没练什么舞蹈瑜伽的，身体柔软度怎么达得到那种程度。
　　不过很快被拍在胸口的iphone手机弄懂了。
　　“啵。”仿佛瓶塞拔出瓶口的声音响起，夏奇的嬉笑声中，夏沁快速抓过枕头盖住了自己娇艳欲滴的脸。
　　调好设置，夏奇俯身趴在姐姐的两腿之间。
　　茂密的阴毛柔顺的像夏沁的秀发，从小腹底部开始一直生长覆盖到隆起的白嫩阴阜后戛然而止，从两片肥厚的大阴唇开始尽是粉嫩，两瓣小阴唇因为蟒头长时间挤迫微微张开，被堵塞许久的蜜穴畅快地淌出春液，整个花穴周边湿润不堪，沿着小道向下流淌，小雏菊被淋的晶莹后浸湿大片床单，鲜嫩湿润的涌道再次暴露再夏奇眼中。
　　“太漂亮了~”
　　暗暗赞叹一句后，举起姐姐的手机，在快按下快门的那一刻，夏奇心里涌起一股邪念：“姐，不太好拍，你用手撑一下吧。”
　　夏奇疯狂了，抓着轻颤的一只手引导到花园入口，他要夏沁主动掰开自己的小穴！
　　“你，你就随便拍一下。”主动把脚摆成M型就让夏沁鼓起了巨大勇气，这种事她怎么都做不到。
　　“不行啊，这样拍不到里面，你就这样张开。”夏沁看不到的角度，夏奇嘴角邪魅地翘起。
　　“你，你快点…”要紧牙关，夏沁浑身颤动，她能想象出自己现在的姿势有多么羞人，声带也不受控制。
　　“咔嚓，咔嚓…姐，这样不行，你用两只手吧，一边一只。”到了这个地步，夏奇自然不肯放弃。
　　“呜~”
　　夏沁死死紧闭在枕头下的双眼，像任弟弟摆布的玩偶，听话地用纤细的双指撑开自己神圣花园，大大暴露再空气中。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓……呲溜，啧溜，啧呲…”
　　快门疯狂按动触发手机的连拍，夏奇睁着发红的眼睛再也忍不住了，张开大口扑向姐姐配合下的撑开的花穴疯狂吮吸。
　　“哼嗯！不额要…哈啊…嘤…”姐姐的连连求饶外加双手强烈阻挠下，夏奇不舍地带着满嘴春液起身。
　　******
　　“沁沁，一起去厕所吧。”刚结束一节课，梁昭伸了个懒腰感受到膀胱压迫后发起了邀请。
　　“……”
　　“沁沁？”
　　“啊？怎么了？”夏沁的反应有些迟钝，茫然地看着同桌。
　　“我说去厕所。一早上都心不在焉的，你怎么了？”梁昭若有所思地看着学霸同桌。
　　“没，没事呀，走吧。”慌张掩饰着，夏沁一脸心事重重的模样。
　　“早上出操跑进别班队伍、把物理作业当成数学作业交了上去、上课走神老师点名连问题都答不上来。还说没事呢！”
　　梁昭直视夏沁水汪汪的大眼睛慢慢逼近，试图勘察点蛛丝马迹。
　　“真没事啦，你还去不去厕所嘛。”夏沁心虚地搪塞，抓起抽屉里的手机塞进口袋后，马尾一甩就要向外走去。
　　“哎哎，等等我呀。”说完急忙跟上。
　　走出厕所，两人用纸擦着手上未干的水滴，在梁昭的要求下又改道走向学校的小卖部。
　　从教学楼走出，不时引来男生频频回头，两人也都习惯了这样的目光。
　　夏沁作为重点中学的重点尖子生，夏奇那爱不释手的火爆身材被宽松的校服包裹隐藏，但是她那俏丽的面容始终没法遮挡，只要走在路上，总是被目光重点照顾。
　　梁昭1米67的身高拥有不下夏沁的大长腿，尽管胸前的规模比不上她那般夸张，但是凭借一头青春飒爽的短发同样让人频频侧面。
　　而富二代的强势背景，更是赶跑了不少觊觎好闺蜜的苍蝇。
　　穿过花坛路过小道，梁昭神神秘秘地张望一圈，确定没有人之后大大咧咧伸出巴掌，对着夏沁圆润的翘臀拍了上去。
　　“啪！”
　　“要死呀！”突然的袭击让夏沁原地窜了窜，捂着圆臀惊恐地环顾一周后，才放下手没好气地对闺蜜抱怨。
　　“嘻嘻，手感真好~沁沁，你老实说，是不是谈恋爱交男朋友了！”梁昭搓了搓作祟的那只手感慨一声后，压低声音一副胸有成竹的样子问道。
　　“谁，谁交男朋友了，胡说八道。”被一语道破，夏沁脸颊有些发热，心虚地辩解。
　　“你都结巴了还说没有~谁呀，我认识吗？”似乎发现了什么不得了的秘密，梁昭整个眼睛闪着八卦之光，噌地抱住闺蜜一只手臂。
　　“我我才没结巴，啐，没有！”刚说一句，夏沁也发现自己真不利索了，清啐一声之后底气不足道。
　　“嘻，害羞啦？让我来猜一猜…王胜安？这家伙虽然成绩好，但是是个死脑筋，根本不像会哄女孩子的样子…周卓豪？唔，虽然他的花花肠子多，可还没我高，你肯定看不上…张静波？这货家世不错，读书也上进，可长得实在太丑了，还瘦不拉几的…”看着夏沁词钝意虚，梁昭兴奋地加大了攻势，殷红小嘴噼里啪啦吐出一堆人名，颇有夏沁不老实交代就要把整个年级有特色的男生全点评一遍的架子。
　　“都不是啦，别猜了，赶紧买你的东西吧。”走了一路，闺蜜在耳边絮絮叨叨了一路，夏沁翻着白眼拖着她进了小超市。
　　八卦是任何年龄女生都没法改变的特性，梁昭见超市人多，不方便说悄悄话，快速拿了几样平时吃的零食，轮到自己买单的时候又想起什么，赶紧又抽了一包瓜子，结账拉着闺蜜继续走来时的小路。
　　“那就有咯！啧啧，难怪一早上都心不在焉的…不对呀沁沁，在学校我们都形影不离的，从来也不见你和什么男生走在一起，难道…”
　　梁昭眼里的光越来越亮，照的夏沁心头一颤，吓得停住了呼吸。
　　“要被发现了吗？都怪小奇啦！搞得一早上都不能专心上课。”
　　“这个人是校外的？”小拳头锤在摊开的掌心，梁昭觉得自己逐渐要解开谜题了。
　　“是吧…”长出口凉气，夏沁嘴一松，不小心承认了。
　　“哈哈！我真聪明！”
　　“……”
　　“你男朋友长得帅不帅？高吗？成绩怎么样？噢，是不是跟我们同届、家里怎么样……”梁昭高兴地抱着闺蜜上蹿下跳，一张嘴又开始叽里呱啦个不停。
　　昨晚和夏奇缠绵到半夜，清晨又是折腾到近六点才被放过，夏沁虽然精神饱满，但是身体实在是疲软，被闺蜜抱着一通摇晃，险些摔倒在地。
　　“别晃了，才刚刚开始呢…”
　　“噢噢，对不起哈。那你们认识多久了呀？”
　　“唔，十几年了吧。”夏沁支支吾吾。
　　“这么说应该也没错吧？确实也没说谎…”
　　“哇喔，青梅竹马！好吧好吧，知道你为难，等确定关系了一定要介绍给我认识哈，让我看看到底是什么样的人可以把我当好闺蜜迷的这样神魂颠倒，嘻嘻！”
　　“嗯呢。”终于躲过一劫，夏沁松了一口气。
　　梁昭是上了中学就认识的好朋友好闺蜜，如果可以的话，夏沁也不想欺瞒她什么。但是和亲弟弟在一起的事，实在让她说不出口。
　　俩人和好如初，牵着手原路返回，有说有笑。
　　临近教学楼，梁昭眼珠子骨碌转了一圈，贴近闺蜜的耳边，舔了舔嘴唇促狭问道：“沁沁，你男朋友是体育生吗？”
　　腾地，夏沁耳根上窜起一抹红，迅速朝把原本红润俏脸染成血色。
　　前几天闺蜜才在篮球馆向自己灌了一堆奇怪的知识，现在提个‘体育生’这个词，话里的意思简直不明而喻。
　　“看来是了，那你以后有的性福咯…呀！哈哈哈！”
　　梁昭坏笑着刚说完故意强调的‘性福’两个字，就被夏沁用细长的手指袭击了细腰间的痒痒肉，尖叫着逃跑开来。
　　“让你再说！给我站住！”被捉弄了一路，夏沁也是气急败坏了，顶着红脸迈开大长腿追了上去。
　　“哈哈哈，我错了，饶命啊，呀！！”
　　或许是好闺蜜的插科打诨让她转移了注意力，接下来的课程夏沁又重新专注在了学习上，这可害苦了一旁的梁昭，整节课抓耳挠腮，又不好意思说悄悄话打扰她听课。
　　难熬地撑着下巴，无聊地打量起闺蜜俊俏的面容。
　　黑亮柔顺的秀发在尾部简单扎根橡皮筋，笔直的刘海散落额间遮盖耳鬓，只在缝隙间露出两只可爱的小耳朵。
　　细腻的皮肤尽显洁白，小小的瓜子脸上找不出一丝斑点，手机的美白滤镜对她而言几乎是多余的功能。
　　婀娜的天鹅颈上可以看到丝丝细致的绒毛，简单的白色衬衫开了一个纽扣，露出一小节性感的锁骨让人浮想联翩。
　　最引人注目还要属夏沁单薄身子骨前那对高耸丰乳，为了躲避旁人的猥琐目光，除非真的热到难耐，她都会像现在这样披上校服外套。
　　好多次笑话对方为‘奶牛’时，谁知道自己心底的羡慕呢。
　　“你干嘛？课也不听。”直到下课铃响，夏沁见同桌还是保持半节课前的姿势，好奇问道。
　　“我在想呢……”梁昭叹了一口，看了看周边要么低头做着自己的事，要么离开座位的同学，嘿嘿一笑，贴近夏沁：“你们有亲亲了吗？”
　　“你，你怎么又来了！”如果男朋友真是什么同学，那她可能就会大方的坦白，可想到日夜缠绵的对象是亲弟弟，小脸忍不住就发烫。
　　“沁沁，你好奇怪诶。都这年代了，怎么一提这事你就脸红？赶紧老实交代有没有。”
　　歪着头，梁昭也是疑惑，对于两人的关系来说这也算不上什么私密话题呀。
　　“哪有什么奇怪的！”
　　“你倒是说呀！”
　　“有啦…”夏沁低低应了一声，躲闪着目光，假装收拾桌子。
　　“哇~哎哟。”大呼小叫之后被夏沁拍了一下，梁昭赶紧也低下头，然后又换上笑眯眯的表情：“他伸舌头了没，快说说感觉怎么样？”
　　“就，就这样呀……”被追问之下，想到每次都被弟弟亲到快要窒息，夏沁仿佛上了一层薄薄的腮红，支支吾吾。
　　“看什么看！”
　　梁昭听得正兴奋，余光瞟到不远处有男生直愣愣偷窥俩人，直起身子板着脸就是大声呵斥。
　　末了回过头又是笑嘻嘻：“你身材这么好，他摸过以后有没夸你？”
　　“你再这样，我就不理你了！”
　　闺蜜语出惊人，听得夏沁涨红小脸，脑海浮现着弟弟在多个场景下握着自己的硕乳夸自己那些话，身上泛起一阵酥痒。
　　“切，我就不信他看到这么一对大奶会不上手。”
　　“女流氓！”
　　没好气地白了闺蜜一样，夏沁决定暂时不理她了，免得对方顺杆子往上爬，又吐出什么惊死人的话。
　　“哎呀别这么小气嘛~嘿，那我向你弟打听打听，顺便交流一下感情。”贼兮兮笑过之后，梁昭又想起了手机里夏奇的微信，说着就要发信息。
　　不过夏沁哪能同意，既担心弟弟说漏嘴，又怕闺蜜贼心不死打上夏奇的心思，吃味地连忙出声。
　　“不行，不允许你以后偷偷联系我弟，快把微信删了！”
　　“我们是好闺蜜诶！你弟不就是我弟，我跟我弟发个信息怎么了。”梁昭只以为夏沁在跟自己开玩笑，抱着手机嬉皮笑脸的说道。
　　“谁让你是女流氓，我，我担心你带坏我弟。”饶是夏沁平时心思缜密，仓促之下也想不出什么好借口，一张小嘴又是结结巴巴的。
　　“我偏不！小奇这么高、这么帅，还是体育生，嘿嘿嘿，关键还是弟弟诶，姐弟恋什么的，一想起来就好刺激。”
　　轰一声，只觉得一股气血直冲脑门，夏沁水汪汪的双眼瞪得睁圆。
　　“姐弟恋……”

第9章
　　“哼嗯…啧…哼嗯…啧啧…嗯额！”
　　皎白月光映射下，一具完美的赤裸胴体急速颤抖着，被堵上的双唇发出一声闷哼之后，全身的力气仿佛被抽空，僵持片刻后软倒在厚实的胸膛上。
　　“哈啊…不行了~”
　　红艳的樱唇微微开启，如兰的香气随着喘息不断吐出，糯糯地说完后闭上了星眸，长长的睫毛轻轻抖动，沉醉在高潮的快感中。
　　夏奇强忍着挺胯夺走姐姐第一次的冲动，松懈了腰腿肌肉，覆在圆润翘臀上的粗糙手掌轻起一阵臀浪后，攀上夏沁光洁如丝绸的后背快速摩挲几下，抚顺她急促的呼吸。
　　“姐，这么下去我快忍不住了。”
　　看着姐姐满足地在高潮余韵中翘起的嘴角，夏奇苦巴巴说道。
　　夏沁泛着红晕的俏脸微微挪动，眼里泛着妩媚：“那就再也不理你了~”
　　自从半个多月前强行撬开了姐姐的蜜穴，后来的时间自然越来越得寸进尺，虽然夏沁不配合，但是也制止不了他的行为，花园一次次被肉棒入侵，底线就是那层薄薄的肉膜还完好无损。
　　一周后的高考就是姐姐人生中最重要的大事了，按照正常发挥，她可是全国双一流任挑的水平，这个节骨眼上夏奇也是尽力维持正常，不让什么意外破坏姐姐的平常心。
　　把高潮后柔软如棉的娇躯紧紧拥在怀里，感受姐姐胸前的一对花蕾随着她的呼吸一起一伏在胸膛轻轻摩擦，依旧插在蜜穴入口的肉棒享受着涌道内小肉珠的按摩。
　　大约过了几分钟的时间，夏奇忍不住嘿嘿开口：“姐，休息好了吗？到你了。”
　　搭在弟弟肩后的双手微微抽回，撑在他胸口立起自己的身躯，夏沁娇媚地横了弟弟一眼，红唇贴近他的脖颈，露出贝齿轻轻咬了一口，引得夏奇轻声痛呼后，带着捉弄成功的满意吐出香舌，舔吻起来。
　　“啵！”
　　仿佛红酒瓶打开了塞子，肉棒离开蜜穴瞬间，刺激感让夏沁舒服地哼出了声，紧接着就感觉到堆蓄的春液顺着腿缝大量涌出，滴落在早准备好的浴巾上。
　　迷离着美眸看了咬痕一眼后，没有束缚的夏沁缓缓转动身体跪坐在弟弟身侧，侧着头把散落的秀发挽到耳后，无骨的小手轻车熟路握住了粗壮湿润下身轻轻撸动，红唇间的香舌开始一寸一寸向下挪动。
　　舌尖滑上结实的胸膛，夏奇舒爽地抚摸着夏沁的秀发，随姐姐的动作，两个乳头周边泛起片片疙瘩，被黑发遮掩的螓首微微停顿，卷住一个乳头含了上去。
　　“嘶！”
　　这么长的时间，除了夏沁那一层肉膜作为底线保留，俩姐弟已经大胆尝试过一般情侣会做的大部分事情了。
　　香舌的缠、卷、推、吸，夏沁学着把这些实施在他身上时，夏奇的手掌深深插进姐姐的秀发中，倒吸一口凉气。
　　一路向下，娇艳欲滴的红唇滑向块块分明的小腹，鬼使神差地侧过脸贴在上面，在夏奇期许的目光中，螓首慢慢摩挲着靠近被玉手扶持的巨蟒。
　　丑陋、狰狞却有粗壮的威风凛凛。
　　这不是夏沁第一次见到夏奇的肉棒，只是每次见到都会感到震惊，震惊弟弟胯前的硕大，震惊于自己的小穴竟然能含进这样的巨物。
　　心中擂着鼓，偷偷咽了一下口水，小嘴微张吐着灼热有些魂不守舍。
　　附在弟弟的小腹，跟着他呼吸的起伏，凝视眼前雄伟的巨物，夏沁眼框蒙上一层雾气着迷着。
　　“如果全进去，会很疼很疼吧…”
　　迟迟不见夏沁动作，这可苦了眼巴巴盼望许久的夏奇，如果不是她的小手还在缓慢蠕动，甚至怀疑姐姐是不是趴在自己肚子上睡着了。
　　着急却不敢催促，渴望又不敢出声，等了许久后鼓起莫大的勇气，轻呼一声：“姐…”
　　“再吵就回去睡！”夏沁心中一震，缓过神后娇羞地嗔怒道。
　　“诶呀，这么丑这么吓人…”
　　心里埋怨一声，夏沁撑起身体扭过螓首，恶狠狠地白了弟弟一眼。皎洁的月光下，酥胸裸露锁骨如链，粉面潮红媚眼如丝，显得却是又纯又欲。
　　“啊？”看着姐姐眼里的媚媚秋波，夏奇这才反应过来，赶紧拿过一个枕头盖住自己的脸“我不看，我不看…”
　　“敢偷看的话，我，我就掰断它。”
　　娇媚地威胁后缓缓转过头，幽幽看了眼再次胀大一圈的巨物，唰地回头再次谨慎确认弟弟没有偷看，挽过耳后散落的青丝，带着抗拒和新奇，犹豫再三，紧闭美眸英勇就义似的伸出一小截香舌，颤颤巍巍靠近。
　　软软小香舌终于贴上红到发紫的蟒头。
　　洁白的窗纱飘动，轻缓少女的动作却坚定不移。
　　温暖湿润的柔软香舌在龟头拨过，夏奇的身体打了个激灵，双手捏的脸上的枕头扭曲变形。
　　夏沁被弟弟的反应吓一跳，紧张地缩着头迅速收回香舌，舔了舔嘴唇，眼里忍不住委屈。
　　“烫烫的、涩涩的…刚刚还那个，也不擦一下…”
　　想到弟弟多次含着蜜汁渡进自己嘴里‘分享’，夏沁好气又好笑，一股燥热慢慢升起，偷偷又打量了眼渐渐恢复原形的枕头后，再次吐出小舌，小心舔舐。
　　夏奇又是一个哆嗦，裸露的大腿肌肉可见的蓄力隆起。
　　“咦~好像挺好玩的…”夏沁一愣，眼里闪着狡黠，舌尖开始在蟒头下沿刮舔，打滑。
　　“嘶！呼~”夏奇胸腔颤抖，大口呼吸。
　　掌握了弟弟的敏感点和玩性大发，夏沁憋笑中，整根肉棒涂满口水，在月光下闪闪发亮。
　　“姐…含一下…”
　　夏奇的声音在枕头下闷闷传出，他觉得自己快爆炸了。
　　“呸！”小声啐着娇喝，夏沁挪了一下身体，垂落的青丝在夏奇小腹扫过，银齿咬着下唇不住纠结。
　　“诶呀，难道真要吃…哎~”
　　心里一阵哀怨，缓缓张开了樱唇，重新换上一副抗拒和委屈，一寸一寸，直到嘴唇被撑成大大的椭圆，终于包裹住了整个蟒头。
　　“嘶！！嗬…”大腿的血管夸张的突起，夏奇甩开枕头奋力向后仰着头，满是享受，一只大手忍不住抚摸上姐姐的秀发。
　　“有这么舒服？”
　　夏沁竖着耳朵听见弟弟越来越大声的喘息，含着嘴里的巨物，眼里满是好奇，心里一动，口腔里的香舌轻轻抵在了上面，慢慢蠕动。
　　温热的口腔包围，湿软的舌苔刮蹭龟头，这酥酥麻麻的舒爽简直让夏奇欲罢不能，手掌悄悄用力，压着姐姐的脑袋进一步吞纳更多的棒身。
　　龟头挤压香舌的活动空间，夏沁下意识顶头抵抗着弟弟的手，一来一回，唇瓣变为摩擦棒身，强烈的刺激感贯穿夏奇的身心，脊柱像有电流不断窜过，死死咬着牙根，蟒头剧烈抖动胀大。
　　夏沁反射似的尽心尽力吞吐，迷迷糊糊中感觉嘴里的巨蟒好像在发生似曾相识的变化，正准备回头看看弟弟的情况，但是头部已经被死死固定住了。
　　“唔？呜呜呜！！”
　　一股浓臭的腥苦突然在嘴里爆发开来，吓得夏沁美眸圆瞪，双手剧烈挣扎后使劲拍打弟弟的大腿，小嘴却被肉棒堵得说不出话，只能发出呜鸣。
　　小嘴被封得严严实实，死死抵着她脑袋的大手还再加大力度，迫使她吞得更多。
　　一股一股，大量的精液填满她的口腔，两颊高高隆起，可是夏奇的喷射却还在继续。
　　“满了！怎么办！！”
　　夏沁的脑子呆滞住了，嘴里要命的异物感让她忘了呼吸，小脸涨的通红。
　　“嗬！嘶！！”
　　夏奇什么都顾不上了，大腿臀部的肌肉狠狠缩紧，似乎用上了负重深蹲都不曾使用的力量，精囊里的储蓄疯狂向外喷射，一点也不保留。
　　“咕噜…”喉咙生理性蠕动，腥臭味冲入了食管又窜进呼吸道，夏沁彻底傻眼了。
　　“我…吞下去了？！”
　　“咕噜…咕噜…”
　　一分钟后，夏奇狠狠了打一个哆嗦，轻颤着十指，终于松开被固定在身下的脑袋。
　　“呕！！！”
　　用力扬起头挣脱嘴里的肉棒，夏沁发誓自己用上了有生以来最快的速度找到了垃圾桶，把嘴里残余的精液全部吐了出去后忍不住干呕起来。
　　“完了…”
　　刚软倒在床上的夏奇这才反应过来自己做了什么，后背装了弹簧似的弹射而起，赶紧抱住横趴在身上的娇躯，惊慌失措顺着她的玉背。
　　“那个…”
　　“呕！”
　　夏沁一手撑着床沿，一手狠狠掐捏着身边赤裸的身体，发泄心里的恨意。
　　不消片刻，一张俏脸眼泪口水横流转过头，眼里毫不掩饰充斥着想要吃人的目光：“夏！奇！你！死！定了！”
　　“那个，姐，我说不故意的你…嗷呜！！”
　　纱窗还在飞舞，房间传来雨点般拳拳到肉的响声，伴随阵阵闷哼，持续许久后终于恢复了谧静。
　　“其实我真不是故意的…”
　　“王八蛋，你还说！”恨恨地在弟弟胸口再次留下一个崭新牙印之后，夏沁这才重新趴在他身上。
　　哭笑不得地揉着胸口散乱分布的牙印后，夏奇报复性的用力捏了捏姐姐腰腿间近乎完美形状曲线，引来怀里人一顿不满，咧了咧嘴坏笑道：“要是我光膀子被妈妈看到了，我就说这些牙印都是你咬的。”
　　“切，别不说。最好跟妈妈坦白你是半夜翻阳台爬到我房间，然后…打死你噢！”
　　不甘示弱地顶了几句，夏沁才发觉后面的说不下去了，娇嗔后又是轻轻地掐捶打捏。
　　“吧唧。沁沁，你真可爱呀！”
　　捧起娇羞的小脸对着她的红唇就是一口，夏奇笑嘻嘻调笑着。
　　“我才是姐姐，没大没小！”
　　俏丽的玉靥嘟起小嘴尽是傲娇，爬下弟弟的胸膛翻个身就准备休息了。
　　“睡呐~”
　　“晚安。”
　　带着笑，穿过姐姐的颈下将她环在怀里，然后熟练地握住一只圆润玉乳，另一张手掌附在柔软紧致的小肚，胸膛贴上玉体的后背，紧紧把柔软娇躯搂进怀里。
　　双手盖在小腹弟弟那宽大的手掌背，夏沁又抗议地扭了扭身体，感受着弟弟低于常人的表皮体温找到最舒服的姿势后，合上星眸，悄悄勾起嘴角。
　　“被抱着睡，好像还挺舒服的…”
　　******
　　“这样就行了吧，教练？”
　　夏奇俯身趴在办公桌上，在最后一张合同上龙飞凤舞写下自己的名字，甩了甩手里的签字笔，一脸单纯地看着眼前的球队教练老孙头。
　　“对对，好好好，终于还是来了！……我最后提醒你一遍，签完这个，你就不允许参加中考，也不许接受其他高中特招了啊！”
　　四十来岁的‘小老头’如获珍宝地一把抢过那叠纸，反复检查着已经使用好多年的合同模板，大大裂开的嘴角，层层挤在一处的鱼尾纹，毫不掩饰彰显了他此刻的心情。
　　品了一遍又一遍之后，这才放下手里的合同，满意地看着眼前的‘小男孩’。
　　算算时间，得有8年了吧。
　　那年在年轻妈妈带领下，身高不过一米一的小娃娃踏进了篮球夏令营，细如翠竹的手臂在第一次拍打皮球时就展现出了惊人的球感。
　　在其他小朋友受不了‘高强度’训练哭喊着要回家的时候，只有这个小娃娃任由汗水挥腾，运着篮球一丝不苟完成练习项目。
　　要说遗憾就是这小子在文化课上截然不同的天赋，作为体育部教练的他哪怕刷脸也没办法把这家伙特招进附中初中部。
　　结果就是在年初的省中学运动会上，这小子作为一名初三学生，带领就读的中学史无前例获得了第四名，凭一己之力差点把自己执教的师大附中拉下马。
　　想到夏奇在运动会中横冲直撞，最后一场比赛中独得球队一半分数的表现，老孙头也是惋惜地摇摇头，要是给他配个靠谱的队友，说不定还真能拿下。
　　当年因为身高体质不足被自己指定成后卫培养，结果这小子的身高像根毛竹蹭蹭往上长，结合远超常人的天赋，让他在一省之地的球队对抗中可以轻易碾压对位球员。
　　看向夏奇球裤下那双毛茸茸的小腿，回想起比赛中凭借惊人爆发力在空中腾挪的姿态，老孙头觉得自己的口水都快流下来了。
　　夏奇喊了几遍都没得到回应，一抬头，看到对方眼中赤裸裸的欲望，浑身泛起鸡皮疙瘩：“教练？老孙头！”
　　“咳咳，刚才想起学校的一些事…你说什么了？”仿佛被撞破了什么坏事，老孙头挺直了腰，胡乱理着桌上的各式复印件，清了清嗓子。
　　“我说既然完事了，那是不是可以走了？”
　　夏奇不着痕迹地退后一步，心里盘算着万一发生什么，自己该转身就跑，还是用沙包大的拳头捶爆眼前的老脸。
　　“走去哪？直接去球馆等着他们下课。”
　　“我不得回去上课啊！”
　　“你上再多课也就是考100分的料，还是全科加起来100分。合同都签了，还回去上啥课。”
　　老孙头小心翼翼把所有资料装进档案袋，作为特招中的特例，夏奇的事早就通过教务的预核，接下来只要找各个领导盖几个章就完事了。
　　“你！说的还真有道理啊……”
　　夏奇一愣，比起在教室睡得腰酸背痛，自己还真巴不得天天泡在球馆呢，当下把原件塞回书包，拔腿走人。
　　“只可惜姐姐已经放假了…”
　　看着爱徒单肩挎着书包，嘟囔着摇头晃脑走出办公室的背影，老孙头心头一片火热。
　　“接下来三年，大概能在全国联赛中狠狠冲击清华附中的种子地位了吧…”
　　“记得再去医院拍个片啊！”想起了什么，老孙头连忙对着回荡脚步的走廊喊了一句。
　　作为运动员，增高什么的自然不可能使用什么偏门，最科学的手段就是拍个CT检查一下骨垢线是否闭合，为了这事，夏奇每年都要去几趟医院。
　　“知道了…”
　　不在意地应和一声，走向楼梯间踩着阶梯准备向篮球馆走去。
　　作为全是排名第一的重点中学，师大附中去年刚搬迁到现在所在的新校区，崭新的教学楼鳞次栉比排列，装修富有活力又不失教育的文化气息。
　　伴随着身后一阵高跟鞋的‘哒哒’声，夏奇也收起里嘴里不着调的曲子，遵循上下楼梯靠右走的规定，小心地贴着墙，让出空间。
　　脚步声绕过墙角，一个女教师怀抱着教案掠着夏奇快速超过他身边向下走去。
　　齐肩的短发没有橡皮筋束缚，不断舞动，略带栗色的柔顺发梢掀起阵阵芳香。
　　擦身的瞬间斜视望去，白色衬衣包裹着胸前的饱满，随着鞋跟迈动，大幅度上下抖动。
　　从背后看，衬衫在腰部急速收紧，勾勒出细致的线条。
　　贴身的西裤在蛇腰扭动间，因为肉臀的摆动左右拉扯，隐约看到内裤边缘的痕迹。
　　说不上闻香识女人，但是隐约又能从女教师的体香中嗅出一丝别样的气息。
　　夏奇心里有个声音在隐隐作祟，这个老师一定很年轻，很漂亮！
　　色心大作下眼珠子一转，脚底的步子悄悄快了一些。
　　终于在一个拐角，女教师疑惑地回头看向始终以相同步伐频率跟在身后的男生。
　　“是你！！…”
　　“你是那个？！…”

第10章
　　昏暗的天色下，略显破旧的小区楼梯间，凌霜提着菜市场买来的食材，时灵时不灵的声控灯光照明中，一步一步向自己家走去。
　　出差了半个月的丈夫下午在电话中说今晚能提前回来，因此虽然身躯有些疲惫，但是嘴角隐隐勾勒着即将团圆的喜悦。
　　艰难地取出钥匙打开门后，熟练地摸索到开关，明黄的灯光亮起，刹时间被一种名为家的温暖包围。
　　换上拖鞋，快步把食材放进冰箱后，推门进了房间。
　　白墙被岁月烙下些许发黄的痕迹，香薰散发着她最喜欢的气味，同时驱散着某个潮阴角落的霉味。
　　拉上窗户的帘布阻隔房间于外界的光线连接，这才满意地打量起房间的情况。
　　紧凑而窄小的房间被一张一米五的床几乎占据了全部空间，大红的蚕丝被掀开一个角后，整齐的铺在床上。
　　床头正上方高挂着一对俊郎靓女西式的结婚照，他们的嘴角洋溢着爱的气息。
　　凌霜望着和现在没有变化的自己的照片后，目光移向了丈夫的面容。
　　想到当初在学校那个风度翩翩号称“万千花丛过，片叶不沾身”的男人，结婚短短不到两年，现在却是肥肉高胀大腹便便，她忍不住“噗嗤”笑出了声。
　　摩挲着被褥，双腿紧紧并拢斜坐在一角，不让身上的灰尘遗落在床铺，凌霜嘴角带着笑意，思绪不由被拉远到大学时期。
　　白皙的手掌感受着被子的丝滑，一下一下抚平不存在的褶皱，无意中这才惊醒。
　　急忙掏出手机看了看，发现距离丈夫回来的时间不远了，赶紧起身。
　　再次确认房间已经被窗帘遮蔽，细致的手指开始解起衬衫纽扣。
　　一颗两颗三颗…
　　从精致的锁骨开始，白皙的皮肤一点一点裸露在空气中。
　　玉指绕到身后一勾，肉色乳罩松垮地挂在双肩，感到胸前的束缚不在，凌霜放松地呼出一口气。
　　雪白光滑的美背，被一条内衣勒出的深深红痕，让人不由生出一丝爱怜。
　　纵容学历不低并且已经结婚，但是保守的她一点不为自己的胸围感到傲人，更多地是为同事、领导，甚至早熟男学生的目光困扰。
　　但是一想到丈夫在性生活中总是对自己的一对硕乳爱不释手，她也无奈地释怀了。
　　青葱玉手滑向西裤的纽扣，半开半解间，凌霜想起了丈夫最后的一条信息。
　　“洗干净等我！”
　　贝齿轻咬，一阵纠结后，用手轻捂胸前松垮着试图遮掩酮体的内衣，走到门边转动把手，悄悄向客厅探出头。
　　确认同样门窗紧闭后，轻啐一声，打开了衣柜，无视叠挂的衣物后，拉开了角落的一个抽屉。
　　面对满目整齐折叠的肉色内衣裤后，把手伸向看不见的最深处，感受到蕾丝的触感，红着脸，取出一套白色内衣。
　　平铺在床上之后，凌霜红扑的脸蛋，更是上了一个新高度。
　　这是结婚一周年丈夫送给自己的礼物：镶嵌的一片片蕾丝装饰着内衣的性感，虽然尺寸合身，聚拢效果却是远胜市面上的普通内衣。
　　仅穿过一次的她仍然忘不了，丈夫望着好似被增大一个尺码后的雪乳那想要把自己吃下去的神情。
　　再看内裤，同样是蕾丝花边，但是除了窄小的丁字底部有薄薄的一片还不够她两根手指合并后面积的布，整条内裤几乎全透明的网纱。
　　或者用“一片”内裤来形容更贴切一些。
　　想到自己私处远远超于其他女性茂密的阴毛，凌霜可以试想到自己穿上这条内裤后的囧状。
　　几经思想斗争之后，凌霜还是妥协了，一把把内衣抱在怀里，强迫自己不去看它。
　　只是在拿起床头换下来的棉质睡裙后，咬了咬饱满的嘴唇，从属于丈夫的半边衣柜里拿出件已经被深埋在底部的球衣，然后走向客厅的浴室。
　　打开淋浴，调节好水温，一道道水流喷射而出，热气开始在浴室里蔓延，烟雾缭绕中，透过磨砂玻璃门，卸下全部遮掩完美身影缓缓步入在水流的覆盖范围。
　　超过C杯的双乳不见任何下垂地挺立，两点诱人的嫣红点缀在最高处，视线向下，没有一丝赘肉的小腹光洁的似乎能反射顶灯，脐下七寸开始，茂密的阴毛好像葱郁的黑森林，和她柔顺的青丝不同，密密麻麻的阴毛似乎每一根都不相同，俏皮地胡乱蜿蜒曲折，一直从小腹一直蔓延过底下紧紧闭合的粉嫩缝隙。
　　本是偏远农村出身的她因为这一片茂密的毛发被同学打趣过一次之后，再也不愿意和室友一起去浴室，哪怕她也知道同学们并不是真正嘲笑。
　　十来分钟后，凌霜终于离开淋浴间，擦干身子之后，羞耻地穿上那一套内衣。
　　透气性极好的内裤包裹着如蜜桃的娇臀，冰冰凉凉的感觉让凌霜怀疑自己像是没穿内裤，目光望去，是自己那羞人的阴毛从透明纱网孔缝中顽强地钻出，迎着空气似乎有些骄傲地挺立着。
　　拿过丈夫唯一正版的球衣套在身上，超大号球衣盖过她的大腿，成为了睡裙一般的存在，也终于让她不用再面对着让人脸红的景象。
　　缓缓吐出一口气，凌霜打开龙头接过一点水拍在脸上，好像这样就能缓解脑海中想法带来的升温。
　　用毛巾擦净后，不施粉黛的脸上白里透红，最后用自己最贵的一条口红上色之后，本就红润的嘴唇更是娇艳欲滴。
　　望着镜子里美貌的面容，凌霜窃喜一声，赶紧收拾一番，走出浴室。
　　为减轻父母回家后的负担，凌霜打懂事就承担起家务，洗衣做饭之类的事对她来说和喝水一般平常，用橡皮扎起简单的马尾，熟练的取出食材预处理过后，随着一阵刀尖和砧板的碰撞声，一份份素材被分门别类。
　　打火热锅，下油翻炒，不过十来分钟，一道佳肴已经出锅，品尝一块之后，露出了在校园里不常见的满意笑容。
　　用干净的盘子盖上保温，正下完第二道菜的食材时，灵敏的耳朵听见了一声门响，接着是一声带着兴奋的呼喊。
　　“老婆，霜霜，我回来啦！”
　　生肉在滚烫的炒锅中滋滋作响，凌霜虽然也想飞奔去迎接归来的丈夫，但是一想着锅肉很可能会遭殃，于是只好作罢。
　　“老公！听见啦，我在做饭呢。”
　　凌霜应了一声之后，伸长雪颈，隔着厨房的玻璃移门向玄关张望，很快，那道熟悉的身影映入眼帘。
　　“你上班那么辛苦，怎么回来还做饭，不过好香啊！对了，这次回来我给你带了……你怎么……”
　　一阵关心的抱怨之后，张立手里捧着精致的礼盒，刚接近厨房门口准备献宝，就被眼前的景象镇住了。
　　自从那次险些让这个小家庭分崩离析的矛盾之后，老婆再也不接受任何情趣的衣物，虽然做爱中偶尔会羞涩的迎合，但是一直都回不到以前那种酣畅。
　　而现在呢，张立艰难地咽了咽口水，痴痴地看着眼前的妻子。
　　超大号的NBA球衣笼罩在凌霜不算高挑的身上，高耸的双乳将毫无版型可严的胸部高高撑起，宽大的衣袖让玉臂下沿的光洁皮肤暴露在空气中，一眼就可以看穿内部的情况，手臂晃动间，内衣的束带白的耀眼。
　　虽然最惹火的腰臀被球衣遮掩，但是就凭下摆露出的两支亮洁小腿，最让人浮想联翩。
　　“呆子！出差几天连自己老婆都不认识了吗？”
　　凌霜一手扶着锅炳似嗔似娇地撇了丈夫一眼后，假意自顾自地挥动铲子，继续翻炒锅里的牛柳。
　　“啊……不是……就是……”张立脸色涨红，尽管回程的路上瞎想许久，但是一见妻子这般模样，哪里还不懂是什么意思，可话到了嘴边却觉得脑子迟迟转不过来。
　　“嗤，呆子，快去换衣服啦~”见丈夫咋舌的表情，凌霜忍不住也是笑出声，赶紧催促他去换掉看上去穿了好几天的衬衫。
　　“好好……”
　　张立转身的瞬间心头一亮。
　　妻子的睡衣款式他最是清楚，除了连体睡裙，就是春秋季节的长款分体家居服，而现在虽然看不清所穿球衣下半身的具体情况，但是99%可以猜出她是把球衣当成睡裙在穿了。
　　这是他们在大学热恋时期妻子在自己要求下最大尺度的穿着了，再加上那一抹白色蕾丝，张力心里更是笃定。
　　眼见丈夫急匆匆扭头就跑，连带回来的礼物都忘了向自己展示，凌霜心里更是有种恶作剧成功的窃喜。
　　“真是个呆子！”
　　暗暗骂道一声，凌霜看着锅里的丈夫最爱的尖椒牛柳，想起他刚才在自己娇躯上打量探索的目光，想到自己勾引所带来的后果，夹紧的双腿间逐渐发热。
　　小别胜新婚。
　　纵然凌霜再保守，但是也是体验过性爱的女人，虽然她自觉需求不高，始终还是有需求的。
　　现在丈夫回来了，那种事自然就免不了。
　　油锅不断散腾着热气，让凌霜的脸蛋快速升温。
　　“好香啊！”
　　恍惚间还没听清脚步，略显肥胖的身躯贴上了凌霜的背部，一手大手无所顾忌就搭在了她的一个山峰上。
　　“这不是你最爱的菜吗，当然香咯~别闹。”
　　胸口的要害被人把玩的同时，她感觉一根火热的东西顶在的自己的臀瓣之间。
　　丈夫大学时期虽然长相不错，但是身高是一大缺憾，仅仅和她相近，堪堪一米六五。
　　这样一来，身后的坏东西是什么她自己清楚。
　　“不对，我说的是你这道菜好香。”张立的头埋进了妻子的劲间夸张嗅着，心头火热，手上的劲不自觉又大上几分。
　　“尽瞎说……呀~”听出丈夫话里有话，凌霜努力把持身体的稳定，双手尽职尽责翻炒锅里的牛柳。
　　只是那只大手已经不满足于隔靴挠痒，轻车熟路从宽大衣袖穿进，滑过胸骨探进了内衣里。
　　“今晚就这三道菜吗？”张立贴在妻子腹部的手快速掀起下沿，没有阻隔地攀上她的小腹，然后摩挲的同时，慢慢向下滑动。
　　“嗯额……别使坏……这才第二个菜，哪来的三道……”
　　内衣里的手捏动了妻子的乳头，引来她的一声惊呼，但越是这样，越让张立觉得兴奋。
　　手部和腰部慢慢用力，迫使妻子挺直的身体缓缓向前弯曲。
　　“你不就是第三道菜吗？喔，还是主食咧！”
　　“才不是~嗯…”红霞漫腾，凌霜哪怕眼前没有镜子，但也知道自己的脸一定红透了。
　　“那你为什么要穿这么骚的内裤，完全遮不住你的逼毛？”感觉气氛已经足够，张立奋力揉乳，一手挑开内裤的上沿，滑向深处。
　　“才不…骚……还不是为了……为了你……”
　　一手无力地撑在灶台边缘，一手下意识拌动锅里的菜，凌霜双眼蒙上层薄雾，配合着缓缓张大腿缝，她知道自己下身急需抚慰，翘臀不自觉地向后顶去。
　　“明明是你自己骚！这么茂盛的逼毛就是证明，再让我看看……果然嘛，都已经湿透了！”
　　张立脑门发热，大手长驱直下，在一片茂密的丛林中探索到两片湿滑的唇瓣。
　　“我……喔嗯……不是。老公，要亲亲~”最后一点理智让凌霜关掉了灶台的阀门，忍不住侧着身用手勾住丈夫的脖子，让自己可以更贴近他的脸，然后主动送上饱满的红唇。
　　“好，老婆不是。呲溜~”多年的性生活双方都已经清楚节奏，张立也顺着妻子的性子，只在调情阶段说一些适当的脏话，避免像某一次说的过多，引起她情绪崩溃。
　　“嗯额…老公，我想……”凌霜迷离着眼神，火红的唇瓣短暂离开丈夫的嘴唇后呢喃着，然后再度又贴了上去。
　　如获圣旨，张立欲望勃发，双手火速从上下方抽出，掀开罩在妻子娇躯上的球衣，来不及欣赏她特意的装束，把丁字内裤扯到一旁，拉下自己的两层裤子，握住那根早就难耐的肉棒，轻松滑进了丛林正中那道粉色肉缝。
　　“噢！”
　　“哈啊！”
　　舒适地快感让两个结合的人都忍不住发出满意地轻吟。
　　凌霜微微张嘴，美目半阖没有焦距，早就偷偷淌水的花径让她没有一丝不适或者疼痛，随着身后男人的缓缓耸动，鼻腔的呼吸声逐渐加重。
　　看着身下的妻子展露媚态，张立觉得血脉偾张。
　　肥胖肚腩下的腰板奋力舞动，火热的阳具贴着妻子主动撅起的翘臀猛肏她的小穴，每一次都会带出点滴的淫液，喷溅在自己大腿，然后又撞向妻子的臀部，形成一片湿润，在撞击声中异常吸人耳目。
　　逐渐红润的双臀内侧，更是因为凌霜的动情爱液横流，顺着娇嫩的肌体滴滴流落。
　　“嗯额……老公嗯……哈啊……”保守的凌霜并不懂在言语上取悦丈夫，血红的双唇间除了发出粗重的喘息声，就只会喃喃含着老公。
　　但，这对张立而言已经足够了。
　　在认识凌霜前还勾搭过不少女生，床上功夫还是了得。
　　但大学期间生了一场大病，出院之后身体好像恢复了，但是阳具竟然比生病前短小了不少。
　　而这种情况又耻于出口，终于在忍受不住当时女友嘲讽之后去了北京求医，得到的却是只能稳固保证不继续恶化，并不能恢复如初。
　　于是女友跑了，还四处宣传他是阳痿男。
　　一时间张立身心再次备受打击，无奈之下申请停学，直至两年后那一届同学都已经毕业离开，他才重新回到校园继续学业。
　　都说上帝关上你的一道门时，会为你留下一扇窗，张立对此深信不疑。
　　于是他遇到了淳朴出身的凌霜，这次张立一改心态，认为她就是最适合长相厮守的老实人，于是展开了穷追猛打的攻略，最终抱得美人归。
　　两人毕业不久就结了婚，凌霜也跟随来到了他的家乡，一如既往的质朴，持家，将生活打理得千挑百顺。
　　直到——
　　“老公额……老公……快嗯……”
　　思维发散间，身下的妻子情欲即将达到顶峰，已经被撞得通红的臀部主动向后摆动，索求更强的冲击。
　　双腿间像开了阀的闸门，爱液汇成一道道透明下滑的水珠，在灯光下闪耀。
　　小穴的嫩肉不断向中间的异物蠕动挤压，开始慢慢扣住张立的肉棒。
　　“嗯额……老公……”
　　回过神来的张立额头青筋鼓起，背后的酥麻感不断向尾骨蔓延，他知道自己快不行了，双手紧箍着凌霜纤细的腰部奋力像自己下身撞击。
　　“啊！”
　　低吼一声，尽力让自己的阳具进到花径的最深处，然后喷射而出。
　　“嗯额~”
　　厨房的动静逐渐消散，除了油烟机的嗡嗡工作声，只有依偎在一起的年轻夫妻渐渐平复的喘息。
　　“老婆，对不起……”张立肥胖的身体呼吸像破旧的风箱，声音也有些嘶哑。
　　“怎，怎么了吗？”虽然满脸春色，但听到这句话的凌霜双眼的春水刹时间消散不见，拉开距离后眼里阵阵紧张。
　　“我这么快，都没让你舒服够。”张立看着妻子惊恐的表情，心里更是无比懊悔，好在及时说出了实情。
　　“呆子~……其实我已经很舒服了……”
　　见丈夫说的是这个事，凌霜娇嗔一声，然后贴在丈夫耳边不好意思呢喃道。
　　始终因为出身贫寒的关系，凌霜从小就只顾学习，希望将来能改善家庭的环境，让父母不再那么劳累。
　　所以情爱之类的事一直不是她关注的重点，直到遇到张立，献出自己的第一次之前，对于很多事都是一知半解。
　　而两人在一起后，张立也刻意不向她普及相关知识，凌霜醉心学生的教育和家庭，也从来没有去查阅或者参与其他人的八卦话题。
　　说到底，她只知道性交、射精、怀孕这些常识。
　　再加上每次高潮前身体会有种种异样，如果丈夫不停下，只怕她也要出声制止了。
　　推着丈夫出了厨房，自己又草草清理了一下之后，当凌霜换了身衣服，两人重新坐上餐桌。
　　看着丈夫大口大口吃着自己做的饭菜，凌霜的眼里洋溢着幸福。
　　聊了聊出差的趣事，吃完晚饭收拾好碗筷，已经晚上九点多了。
　　“老婆，快看！”依偎在沙发上看着电视，张立打开自己的微信，向妻子展示着钱包余额。
　　“这，还不到发工资的日子，你哪来这么多钱！”
　　凌霜看着近在咫尺的手机显示的五位数，眼里不见惊喜，更多的反倒是惶恐。
　　“这次我去公办的时候顺便帮小杨搭了个线，这不就给了一笔搭线费！”
　　打开微信聊天记录，张立没有观察到妻子的表情，反倒洋洋得意炫耀着。
　　“对了，小杨你还记得吧，就我那个小学同学，我们婚礼的时候他还给了好大红包的。”
　　“那举手之劳怎么可以收人家的钱，要不还回去吧。”
　　凌霜先是松了一口气，很快淳朴的品质驱使下，劝说自己的丈夫。
　　“哎，你不知道。小杨自己说搭上这个线至少可以赚这个数，人家上月还换了一辆大奔呢，这种狗资本家有的是钱。再说了，他也没少吹嘘去一次夜总会就要花几万的，去足浴店包个小姐玩个把月要花几万，我这收五万的好处费怎么了。”
　　凌霜脸色微变，还没等她开口，丈夫叹口气，收起手机转头对她犹豫道：“老婆，之前赌博是我不对，但是我知道错了，以后肯定不会再碰这东西！还款的时间马上又要到了，这钱我们留下吧。”
　　家里今年的变故和伤心事重提，凌霜眼神复杂。
　　两人毕业之后双双考取编制，凌霜更是凭借优异的表现进了师大附中，就在她以为能和丈夫生儿育女白头偕老，生活会一帆风顺的时候，老天却跟她开了一个玩笑。
　　丈夫承受不住赌博亏空的债务，跪着向她坦白了一切。
　　她四处向人求助，而结论是这些贷款都是正规的商业贷款，手续和利率都是合规合法，只不过款项全被投进了网络赌场，所以债务得不到减免。
　　而唯一能帮助她脱离这些的办法是离婚，然后再起诉自己的丈夫。
　　初恋情结加质朴的出身，凌霜还是原谅了张立……
　　结婚的新房，轿车，首饰，家里值钱的东西统统被变现，公公婆婆也是尽了全力帮助之后，却最终还不够偿还偷办的贷款。
　　十年，每个月近3万的还款金额，两夫妻的工资加不吃不喝勉强还上一期。
　　然而雪上加霜的事也是纷至沓来，一个拜托她为自己孩子课后补习的家长，竟然因为孩子成绩没有提高，反手把她告到了教育局。
　　降薪、严重警告、重点观察。
　　家庭收入一下捉襟见肘，本该专心学生教育事业的她开始每日寻找兼职办法。没有其他一技之长的她，甚至在兼职事业上也是处处碰壁。
　　外卖、保洁、推销等等，要么收入不成比例，要么占据过多的时间，严重影响第二天的教学工作。
　　机缘巧合之下，她……
　　“那…哎，那小杨的事你也要多上点心才好，帮到底吧。”凌霜也是暗叹一声，把头转向了电视，一时间聊天的兴致全无。
　　如果可以的话，她真的只想好好生活，而不用每天钱钱钱的。
　　张立一听，面露喜色。
　　自己这妻子什么都好，就是太天真，对钱的事不上心。天天嘴里含着知足常乐，完全不像一个现代人。
　　胡思乱想一通，张立嘴角又荡着一丝坏笑，慢慢揽上了凌霜的腰肢。
　　“霜霜，时间不早了，进房间休息吧。”
　　看了看墙上的时钟，凌霜回头发现了丈夫的表情，复杂的心情掀不起一丝波澜，半推半就下被张立抱进了房间。
　　声声轻吟从不严实的门缝传出，很快随着一声低吼，客厅又陷入了宁静。
　　******
　　“我回来啦！妈，今天吃…”刚推进家门，夏奇扯开喉咙就是大声嚷嚷。
　　虽然学习成绩不怎么样，但是立志成为一名职业球员的他和姐姐夏沁的自律性相当，每天一小练，三天一大练。
　　今天的5组100公斤负重深蹲训练完成之后，强忍着身体酸痛和饥饿艰难爬回家，结果入眼就是妈妈穿着家居服，悠然地侧躺在沙发磕瓜子看着书。
　　似乎察觉到自己姿势不妥，夏淼盘着腿坐直，美眸闪动。
　　“晚上没做饭？”夏奇对仍保持着往嘴里送瓜子动作的妈妈，你看看我，我看看你，探着脖子小声问道。
　　“哦，你姐在做了。要不要，先吃点瓜子？”夏淼一听，原来是这事，好心地摊开掌心，露出一把瓜子。
　　虎躯一震，夏奇手里的书包滑落在地，心里泛起阵阵不好的预感。舔了舔有些干燥的嘴唇，喃喃着。
　　“姐姐做饭……”
　　“沁沁做饭不好吃吗？”
　　夏淼惬意地磕着瓜子，明知故问，早在女儿表面今天要亲自下厨的时候，她就故意当着夏沁的面吃了一堆零食，展现自己今天并吃不了多少的形象，名正言顺地就可以躲过一劫。
　　想到这，夏淼觉得嘴里的瓜子莫名的更香了，手上的动作也快了几分。
　　“能好吃吗？”夏奇压低声音，哭丧着脸。
　　自己这姐姐学习、样貌、身材样样都好，平时也像一般女孩子做点美味的小蛋糕小甜品分享给诊所的姐姐们。
　　可偏偏抄起厨具之后，那叫一个一言难尽呀。
　　“哈哈哈~”这一刻没有丁点作为母亲的觉悟，夏淼靠着柔软的沙发靠背，笑的花枝乱颤，双乳不满内衣的束缚，剧烈抖动。
　　“咳…”默默道声罪过，夏奇强迫自己转动脖子，直到眼睛无法继续看清艳景为止。
　　换上拖鞋，把书包里的脏训练服丢进洗衣机，回房间一通收拾之后，夏奇不甘心地靠近厨房。
　　虽然穿着宽松的家居服套着围裙，但是夏沁玲珑的身躯还是隐隐凸显，只是不专业地高举铲子，一手对着手机屏幕念念有词，不用说，肯定是在临时抱佛脚了。
　　无视背后客厅沙发射来的揶揄目光，夏奇揉了揉有些发僵的两颊，换上一副笑脸，推开厨房门。
　　“姐，做什么好吃的呢？”
　　装作只是来冰箱拿水果，夏奇一脸的讨好。
　　“呀…这么早就回来了？”
　　马尾甩动，夏沁被突然闯进来的大脸吓了一跳，反应过来后才没好气地说着，“就平时的菜呀……反正你就吃牛肉和蔬菜沙拉，做什么跟你关系又不大。”
　　“……”
　　眨了眨眼，他还真被姐姐下厨的恐惧惊忘了！
　　遵循高蛋白，高碳水，多蔬菜，少脂肪的食谱。
　　夏奇的肉食基本以牛肉和去皮鸡肉为主，而高脂肪为代表的猪肉基本是不碰，煎炸爆炒为做法的菜品也很少伸筷子。
　　现在灶台上不锈钢盆大开，里头的猪油显眼地被挖空一块，锅里滋滋作响有些发黑的狮子头都说明这不是给他准备的！
　　妙啊！
　　“夏淼同志，你就独自好好享受心爱的女儿为你准备的晚餐吧！”
　　“你这苹果怎么不洗就吃了！”见弟弟傻愣愣拿出苹果就啃了一口，夏沁蹙着眉头关心着。
　　“噢噢，洗洗洗。”得意忘形的夏奇也反应了过来，眼见已经缺了个口子，还是打开水龙头擦起表皮。
　　“出去出去，别影响我做饭。”嫌弃地推开显得傻乎乎的弟弟，夏沁义正严词道。
　　“别呀，一日不见如隔三秋。这都11个小时，换下来都够快一年半了~”心里的担忧被接触，夏奇笑嘻嘻赖着，嚼动的嘴里还可以看到一块果肉。
　　“哈哈哈，你好恶心…呀，赶紧滚出去。”
　　夏沁裂开小嘴吃吃笑着，然后被弟弟的双手在腰臀间一顿作怪之后，羞恼地把他赶了出去。
　　末了，望了望客厅方向，发现并不能看到这个角度之后才松一口气。
　　咦，刚才放盐了吗？

第11章
　　海风飘进街道，抚慰湿热的空气，为正在教学楼内紧张答题的考生们造就一个最舒适的环境。
　　二楼的一间教室，面容精致的夏沁单手拄着侧脸，作为她选考的最后一门，结束这场考试，她的高中生涯就彻底结束了。
　　看了看考场正上方的钟表，显示考试时间仅仅刚过一半，可夏沁的答案早早已经填满整张试卷。
　　作为优等生，每一道题都是十足地有把握，并不存在瞎蒙的情况。
　　忧心忡忡地叹了口气，夏沁觉得自己遇到了离奇的遭遇——不知道什么时候开始，脑子变得更好使了！
　　她暗暗做过测试，拿了张往年的高考数学试卷结果不到一个小时就做完了，而惊人的不止这一门，除开语文被作文耽误，一律都是下笔如有神。
　　而这几天的考试情况也一如既往，早早完成答卷，然后开始检查。
　　眼前的这张试卷也是这样，一个半小时的考试时间，她在堪堪半小时就解完了所以试题，现在拄头发呆的她已经检查过两遍了。
　　每当念完一遍题目，脑子竟然不自主就给出了答案，三天考试下来，各科准备的草稿纸几乎都是亮洁如新。
　　圆珠笔在随着手指摆动在指尖来回旋转飞舞，夏沁一双星眸无聊地不知道第几次打探起教室的装修。
　　手腕的袖口微微滑落，露出一颗用红绳串起的纯金转运珠，上面刻着大小合适的‘沁’字。
　　教室除了一众考生唰唰唰地紧张在试卷上答题，只省剩那个机械时钟指针走动间发出嘀嗒嘀嗒声。
　　终于，随着有些刺耳的收卷铃声响起，在部分考生为时间不够而发出声声懊恼时，夏沁结束了她的‘折磨’时间，端坐在椅子上，乖巧地等着监考老师收卷，然后整好着装收好自己的身份证准考证，走出教室。
　　人声鼎沸的校门口，夏沁压低了自己的鸭舌帽，浑身散发着生人勿进的气息，挑了个偏僻的角落。
　　除了不在同考点的好闺蜜梁昭，她的社交圈也不大。
　　独自站了一会儿，考点开闸放水，一众考生欢呼着涌出考场。
　　面无表情地扫过迎接各自孩子的家长，从小没有父亲关爱，团聚的节日也不走亲访友，只有简简单单的一家三口，这让她和在家里爱和弟弟打闹的表现不同，在外一直展现高冷的姿态。
　　右手摸了摸左手腕，感受那颗贵重的首饰还在，夏沁迈开步子穿过嘈杂热闹的人群，向一个偏僻的巷子走去。
　　直到看见一辆熟悉的脚踏车和驻在车旁边玩手机边往巷子口眺望的人影，嘴角浮起足够让坚冰融化的笑容。
　　“等很久了？”雪纺长裙下的运动鞋踏出欢快的步子，夏沁嘻嘻笑道。
　　“嘿嘿，刚到呢，就和前两天一样。”夏奇捧着手机迎上去，不说分由就抢过了姐姐的书包背在自己肩上，然后紧紧扣住她的手。
　　每个考生几乎都会有家长在考点外陪同，不过夏沁主动拒绝了妈妈也来陪考的行为，只可惜她所处的考场并不近，高考期间交通管制等原因下，赶考并不方便。
　　好就好在夏奇‘就读’的两所学校都因为成为考点放假了，于是主动请缨每天骑车来接送她。
　　就这么轻轻环着弟弟的腰，有说有笑，一辆自行车载着两人向家驶去。
　　稀罕地在外面吃了饭，当两姐弟散步消完食回家的时候，天色已经暗了下来。
　　“姐，有没有觉得这次回家特别的轻松。”
　　放下趴在背后的姐姐，感受身后两团饱满离去，夏奇喘着粗气献媚道。
　　虽然夏沁体态轻盈，但是好歹也是近百斤，一口气背上六楼，饶是他身强体壮也不轻松。
　　“还说呢，楼下阿婆看我们的眼神都怪怪的。”夏沁理着有些压出折痕的衣物，白了弟弟一眼，没好气道。
　　“胡说，人家明明说的是‘你们姐弟关系真好’”找出钥匙打开家门，夏奇力争于理，复述着刚才听到的话。
　　“我指的她的眼神，又不是她说的话，驴头不对马嘴……要死呀，这还是在外面！”
　　埋怨地解释一遍，夏沁微微屈身，抬起一只脚正准备换鞋，翘臀突然被拍了一巴掌，瞬间涨红了脸。
　　“那回家就可以咯？”夏奇向前贴近姐姐的耳边暧昧说道。
　　“不可以！”两颊飞起两朵诱人的晕红，夏沁双手轻轻捂着身后，双脚相互一蹬，匆忙脱了鞋跑进屋。
　　看着落荒而逃的姐姐，夏奇将刚才的那只手房间鼻下深吸一口气，坏笑着。
　　“夏沁沁，看你今天往哪逃！”
　　大摇大摆跟进家里，刻意地大力关门，防盗门与门框大声撞击声在客厅回荡。
　　眼见姐姐的房门紧闭，夏奇撒开嗓子就是一阵乱吼：“今天老妈不在家，爽翻，巴适的板！”
　　悄悄躲在门后的夏沁听着客厅不着调的吼声，心里一阵羞耻难耐，忽然感到两腿间微微的潮意，她忍不住夹了夹两条修长如白玉般的双腿，一阵似酥似麻的快感袭来……
　　“妈妈呀妈妈，你怎么这个时候也考试呀！”
　　快速洗了个澡，眼见窗外星月不显，大风呜呜作响，夏奇关好门窗光着膀子裸露壮硕的上身，舒适地窝在沙发上。
　　吱~房门开启，夏沁贼贼地探出头，结果一眼望去就看到弟弟坐在沙发对着自己贱笑，惊呼一声，抱着怀里的睡裙飞快地逃窜进浴室。
　　刚关上门，脑海里浮现出弟弟下体隆起的蒙古包，俏脸呈现出诱人的潮红，星眸泛起薄薄的水雾。
　　慢腾腾结束了洗漱，夏沁洗完贴身衣物，心情忐忑地打开浴室的大门。
　　“呀……你驻在门口干嘛！”
　　开门的瞬间，夏沁看向客厅方向，正为弟弟不在窃喜，突然被墙后的轻咳吓得倒退几步，险些滑到在地。转头望去，不是弟弟又是谁呢。
　　“你躲我干嘛？”夏奇为姐姐的行为一脸不爽道。
　　“我我，我没躲你。”夏沁星眸快速闪动，话里有些心虚。
　　“没躲？”夏奇往前一步重复问道。
　　“就没躲！”夏沁也不甘示弱，前进一步，两个人都快贴到一起了。
　　可她不知道，这样的形势正中弟弟的下怀。一双大手不说分由把她抱在了怀里，紧紧靠着。
　　“你你，你要干嘛……”弟弟身上奇特的低温传来，夏沁有些惊慌。
　　“一起看电影呗，你不是说没躲我吗？”夏奇嘴角带着坏笑，一副计谋得逞的模样。
　　“……”夏沁思维敏捷不假，但是这会儿还真想不出什么合适的理由，只好任弟弟抓着自己的玉手，十指相扣，拉着走向沙发。
　　把姐姐按向沙发，夏奇又转身抽出一张纸，细心地为她擦拭刘海和鬓发：“这么大人了，头发也不知道擦干，天气越热越容易感冒不知道吗？”
　　也不知道是刚才洗澡的水温太高，还是弟弟喋喋不休的叮嘱显得暧昧，夏沁双颊的红云翻腾，微眯着眼，接受着他的服务。
　　确认姐姐的碎发已经擦干，夏奇打量了一下她身上的睡裙，然后又快速跑回自己房间，抱出薄毯把她包的严严实实，然后揽着夏沁的肩膀。
　　“拜托，这都六月了，又没开空调，你想热死我吗？”翻着白眼嗔着，夏沁无语地挣扎道。
　　可她哪是夏奇的对手，被死死按在沙发里。
　　“不行，夏天才容易感冒，再说客厅可没你房间暖和……好了，看电影吧。”坚定地啰嗦一番后，按下播放键，电视机开始放映影片。
　　夏沁闻着毯子上充斥弟弟的男子气味，心里暖暖的，随着画面闪动，才发现不对劲：“我们家电视什么时候能看电影了？”
　　看着姐姐小脸上的疑惑，夏奇心头窃喜。
　　自家电视自始至终都用来看闭路不假，但是经过他研究后发现原来是能通过U盘装载播放电影的，精心准备之后，特意找了一部惊悚片，就为了这一刻。
　　稍稍解释之后，打消了夏沁的疑问，两人依偎在一起‘专心’观影。
　　影片的剧情随着时间渐渐迭荡，原本还防备着弟弟的夏沁也跟着影片慢慢缩进他的怀里，惊悚片什么的她可从来都是能避就避。
　　窗外的风鸣声更大了，不再顾忌高考的天气终于开始放肆，闪电不见，但是闷雷在遥远的天际开始向大地传来。
　　主角渐渐开始接触灵异，越来越多无法解释的事件展现在镜头下，相扣的手指在夏沁紧张下被死死扣紧，雪白的玉腿也收进了薄被之下，另只手紧紧抓着被子一角捂住口鼻，整个人只露出一双星眸。
　　“哎呀！”气氛愈加惊恐，吓得夏沁双眸紧闭，彻底只留出一条缝。
　　既然都是准备好的，夏奇自然提前看过剧透和解析，对一切了然于胸。
　　看着姐姐胆小样，心中狂乐，轻轻用手指摩搓着揉腻的手背抿着嘴，不发出笑声。
　　终于，在最高潮时刻，夏沁尖叫着把头缩进被子，整个人彻底消失于空气之中。巧的是，家里所有电器随着一声‘咯噔’，全部停止了工作。
　　望着陷入漆黑和寂静的客厅，感受姐姐躲在被子下瑟瑟发抖，夏奇无语地在黑暗中眨眨眼：“咳，姐出来了……”
　　“不要！太吓人了…”
　　也不知道姐姐哪来的力，夏奇觉得手指竟然被扣得有些发疼。
　　“都停电了…”
　　“吓，真的呀~”说道着，夏沁才发觉似乎安静的过分，小心翼翼掀起一角，露出小眼睛观察之后，才不好意思重新钻出头。
　　感觉空气中泛着一丝尴尬，又悄悄往回缩了一点。
　　“姐，你胆子这么小呀。”虽然看不清夏沁的脸，但是并不妨碍夏奇揶揄。
　　“才不是~”似乎觉得自己的行为有些丢人，夏沁在被子下的娇躯微微立直，只是语气并不是很坚定。
　　电影虽然只放到了一半，但是现在停电的情况下，夏奇觉得气氛更棒了，转过身体，居高临下向着她压去。
　　“真的？”
　　“本来就……唔……”夏沁挣扎着想要跑，没想夏奇已经彻底倒下来，黑暗中却精准的复住她的红唇，徒留一声咽呜。
　　高考前几天开始，夏奇半夜翻墙行为都被禁止了，姐姐的两瓣红唇也是多日不曾触碰。
　　现下像难熬的瘾君子终于再次接触梦寐以求的毒物，嘴角挂着满足的笑容，动作却十分轻柔。
　　黑暗的环境最没有时间概念，也不知道多久，夏奇的动作幅度开始加大，粗糙的舌头像出征的常胜军，气势如虹破开姐姐口腔前两瓣红唇的防卫，轻易捉拿对方的首领。
　　轻柔的香舌先是惊慌的往后退缩一段距离，然后又小心翼翼慢慢上迎，最终被大舌头牢牢缠住，扫蹭着、刮舔着不断挤出香津，然后运回自己的口腔，吞咽而下。
　　“啧啧……呲溜……”交换唾液的行为一直延续着，沙发沿不断响起年轻男女舔舐吮吸声。
　　被弟弟以壁咚方式压着的夏沁，被双手牢牢锁定在脸颊旁，额头鼻尖相抵，漆黑加近距离对视，让她的视线慢慢迷离，娇躯酥软，瘫在沙发里。
　　时间推移，夏奇不再满足口舌之欲，双手沿着姐姐身躯的两侧下滑，找到曲线收缩的柳腰之后，在双唇不分离的情况下，利用常年训练的腰腹渐渐发力，把夏沁从沙发深处捞了出来，分开她的双腿坐在自己身上，形成男下女上的姿势。
　　夏沁也是自觉的挪动玉臂，主动缠上弟弟的脖颈，白皙的小手在他脑后无意识地抓挠着。
　　终于解放出双手之后，夏奇迫不及待掀起姐姐睡裙下沿，大手毫无阻隔地贴上了她的皮肤，有些狂野地在她的粉背肆意游走，遇到一块丝滑的布料，却是轻易从下方穿过，两只食指和大拇指向中间一推，解开了扣子。
　　“呜嗯……”也不知道是束缚消失带来的舒适，还是抗议弟弟擅自解开内衣的行为，夏沁呢喃一声，然后又和嘴里的大舌头继续追逐起来。
　　抽出一只手攀上姐姐光滑的肩部，在分辨出和吊带睡裙不同材质的布料之后，稍稍用力，一件贴身衣物在夏沁无意识地配合中从睡裙下抽离了出来，随意的甩在一旁，然后双手终于满意地在无暇的背部开始厮磨。
　　细腻的肌肤触碰不到任何小疙瘩，大手滑动间引得本滚烫的皮肤更上了一个层次，夏奇自诩从没接触过比这更让人细致的触感。
　　一只手继续停留，然后另一只带着不舍和留恋缓缓向下滑去，在盈盈一握的柳腰停留片刻之后，朝着另一个目的地游去。
　　“嗯额~”身体微微扭动，夏沁象征性地挣扎一下，在大手覆在挺翘的娇臀之后，又放弃了。
　　和背部的滚烫不同，少女的翘臀带着丝冰凉，但是同样拥有无比的腻滑，或者说，夏沁的皮肤都是这般触感，让夏奇爱不释手。
　　背后的手改为支撑姐姐的身体平衡，掌握着弧度饱满的手掌开始活动，轻捏、揉掐、慢搓，一片娇臀在夏奇的手中不断变化各种形状，但是只要一松手，马上又会恢复原样，他也不强求，就这么轻轻把玩着。
　　许久之后，在夏奇都觉得舌头有些发麻，可姐姐却紧紧缠着自己的脖子，孜孜不倦和自己‘斗嘴’，心中一动，原本踩在冰凉地板的双脚轻轻抬起撑在木茶几上，然后缓缓向前屈身，迫使和自己胸膛相靠的夏沁慢慢向后倒去，直至感受到自己的双腿在背后支撑，形成一个挂在自己脖子上却半躺在腿上的姿势。
　　一手揽着夏沁的肩，慢慢唇分，在窗外的逐渐频繁的闪电中，看到一条连接在双方唇间的银丝。
　　“沁沁，这么喜欢和我接吻呀？”
　　一丝清明滑过脑海，夏沁双手保持着挂在弟弟身上的形态，慢慢恢复了理智。想到自己追逐着他的舌头嘬了老半天，黑暗中粉脸红透。
　　“谁谁，谁喜欢了……你快放我下来。”
　　和姐姐关系发生改变之后，夏奇也知晓了她的一些习惯，比如羞涩的时候会变成小结巴。
　　“好像是你在抱着我诶。”说完双脚慢慢下压，引得半躺在上面的少女一声惊呼。
　　“呀~”夏沁这才觉得不对，可现在身体算是悬在半空，没有弟弟的帮助，怕是她一松开手，就要掉下去了：“你快放我下去。”
　　夏奇嘴角的笑意更浓了，没记错的话那一晚就要这样的对话，脚上微微用力，重新把她的身子撑起，然后双眼慢慢贴近她的星眸，深深对视：“沁沁，我好喜欢你呀。”
　　两人的双眼在黑暗中逐渐适应，夏沁隐约也看清了弟弟的眼神，听到他的话，脑子一僵。
　　这还是他第一次这么正式的表白，心里泛起甜蜜。
　　可想到夏奇虽然身形都超过了她的同龄人，毕竟还是小了她三岁，更别说，还是亲弟弟呀。
　　心底有些惊慌，不知道如何是好。
　　“没大没小，要叫姐姐。”最终，夏沁心里暗叹一声，选择了装傻。
　　“就不！沁沁！”夏奇手上慢慢发力，把她搂得更紧了。
　　“要叫姐姐！”
　　“沁沁！”说完，大嘴重重的嘬了一下姐姐的红唇。
　　“是姐姐！”夏沁也不示弱，嚷嚷着。
　　“沁沁！”然后又嘬了一口。
　　“姐姐！”
　　“是沁沁！”这一次，夏奇没有再给姐姐还口的机会，直接堵上了她的嘴，大舌头再次长驱直入。
　　心中一阵满意，与其说弟弟霸道的行为是不给自己还嘴的机会，不如说恰好给了她一个台阶，就这么想着想着，夏沁双眼再次蒙上一层水雾。
　　见姐姐平稳在自己腿上，夏奇松开了揽着她肩膀的手，不过这一次，不止于在她的背部游弋，两手齐齐发力，从后腰插入了内裤的上沿，将两片翘润的双臀双双捧在了手中，滑不溜秋的臀肉让他满足地眯了眯眼。
　　“啧啧”声重新在客厅响起，并且比原来更加清晰。
　　香臀被疯狂揉捏，夏沁并没有感到过多的不适，只是双腿被分在两侧，想要夹缩却并做不到，反倒是觉得两腿之间穿来阵阵酥痒，直到——
　　“唔~”
　　闷呼间，一只手指再次向下滑动，在光滑的臀缝之间，探到一口泉眼。
　　手指沿着花园外围转圈，夏沁的反应愈加强烈，主动张大嘴把香舌往弟弟口中送不说，双臂紧紧箍住他的脖颈，原本跪坐在两旁的双腿也是暗暗发力，想要夹紧什么。
　　再次加入两只手指，以中指为中心靠拢，食指和无名指轻轻夹住两片护卫的唇瓣，中指的之间触碰到一颗慢慢充血的豆豆，夏沁的娇臀慢慢抬起，不自觉开始在空中小幅度摇晃，唇瓣之间吐出一阵蜜汁。
　　“呜嗯…”
　　呼吸渐渐加重，夏沁的喉间也发出阵阵呜鸣，让人猜不透她的想法。
　　夏奇身体向沙发椅背靠去，迫使姐姐为了追逐舌头渐渐抬高娇躯，连带着翘臀也是愈加向后撅起。
　　然后三只手指开始按压，揉捏，引得花蜜不断向外流淌。
　　“嘤嗯…呜…”
　　随着夏奇动作不断加大，夏沁的嗡鸣开始变得连续起来，一双星眸死死紧闭，紧蹙的英眉松开，又蹙紧，在弟弟开始改按压为轻拍之后，彻底蹙成一团。
　　“呀~”
　　好似光鼻腔跟不上呼气吸气量，夏沁无奈松开了紧贴的双唇，一声绵延的娇吟后，腰间抖动了几下，然后快速喘息起来。
　　大量的蜜汁涌出花径，夏奇惊叹姐姐身体的敏感间，感觉到娇躯无力的下落，探出一只手在背后接住，然后把夏沁的头枕在了自己颈间。
　　“姐，舒服吗？”夏奇轻抚后背，缓解姐姐的起伏，用舌头卷住她的一只耳垂舔舐着。
　　“嗯……”
　　夏沁微眯着眼，鼻腔发出一声哼咛后就靠着不动了。
　　“那想不想更舒服？”声音微微低沉，夏奇诱惑道。
　　“嗯……”
　　依旧是一声呢喃，夏沁像是期许，像是敷衍的应答，不为所动。
　　迷晃之间，当她稍稍恢复视觉的时候，却发现自己已经平躺在沙发上，上方一个强壮的黑影慢慢贴着自己压了下来。
　　还没反应过来什么情况，一个滚烫坚硬的圆柱形状物件已经紧紧抵在私处入口。
　　“等，啊，等等小奇！”
　　夏沁花容失色，撑起上身只来得急喊出第一个字，就从下身传来一丝撕裂，她知道属于弟弟的肉棒再次进入自己的花穴了，好在出声之后，它真的停下来了。
　　“沁沁，给我吧。”夏奇的声音带着些许颤抖。
　　自从那晚的意外之后，他就一直等着这一天。至于从小对姐姐的爱慕，更是渴望了无数个只敢在被子里意淫的夜晚。
　　“不行，我是姐姐呀……”夏沁艰难地撑着娇躯，长期以来的期待、害怕、恐惧最终在这一刻汇成一团。
　　窗外积蓄了一晚的暴雨终于开始倾泻，豆大的雨点狠狠砸向大地，奋力撞击在玻璃窗上，整个世界陷入了大自然力量的狂欢中。
　　闪电划破天际，然后是无休止惊雷。
　　夏奇再一次在最心爱的姐姐眼角看到了晶莹，心脏似乎被一只不存在的大手紧紧捏拽，随着他的呼吸，一松，一紧，痛苦在胸口向四肢泛去。
　　趁着弟弟发呆之际，夏沁宛如抓住一根救命，双手撑在沙发努力向后挪移肉臀，试图远离危险。
　　这时候她才看清，原来不知道到什么时候，自己的内裤也离开了身体被揉成一团随意丢在身旁。
　　夏沁的动作带动两人下体的轻微摩擦，而她小心翼翼始终保持小幅度的行为惊醒了迟疑的夏奇。
　　“唔嗯……小奇……”肉棒不但没有脱离她的蜜穴，反倒在夏奇再次进攻之下又被撑开了一些，疼得夏沁连连吸气，泪珠溢出眼眶。
　　看着可怜巴巴瘪起嘴望着自己的姐姐，夏奇心中顿时生气一片邪火。
　　这一刻他不仅没有心软，更加起了狠狠把夏沁按下身下蹂躏的冲动。
　　好在这个念头只是一闪而过，他决定还是好好和姐姐‘讲道理’。
　　“姐，我好喜欢你。你也一定喜欢我对不对？”
　　“呸…我才不喜欢你~”夏沁撇过头，眼里泛过些许娇羞。我喜欢你这种话，至少让现在的她难以说出口。
　　“你胡说，就算我们赤裸相对还可以用姐弟敷衍，但是你每次主动和我接吻的动作早就表明你喜欢上我了，如果不是因为这次高考，你也早就把身体给我了……”夏奇一听有戏，心里暗喜，稍微整理思绪就一一说出依据。
　　“才没有~不是~”纵然在黑暗中两人视线不可能完全看清对方，但是夏沁还是忍不住闪烁眼神，嘴里糯糯说道。
　　“就有，你心里喜欢我，你身体也喜欢，这就是证据！”夏奇一只手往下探去，滑过俩人结合处，入手尽是泥泞。
　　“别说了~”一只小手偷偷挡住自己的双眸，哪怕一片漆黑看不清，哪怕不用眼睛看，夏沁也知道弟弟上手必定沾满了自己的淫液，这一刻她为自己敏感的身体感到极度的羞耻。
　　眼见话语有效，夏奇心里无比激动，他控制着肉棒保持这个深度，缓缓向前探身俯撑在姐姐上方，然后轻轻在她脸上亲了一口。
　　“姐~我们和妈妈相依为命这么多年，反正我是非你不娶了，难道你忍心以后嫁给其他男人，离我们而去吗？”
　　这一刻，夏奇觉得自己思绪无比清晰，深情地在姐姐耳边柔声道。
　　夏沁脑海一震，浮现起那个总是偏爱自己，偏袒自己的妈妈。
　　“还记得你初中时候第一次从梁昭姐家回来的情形吗？你说她家好有钱，住着大别墅，于是和我约定以后一起努力，也买一个这样的大房子，然后我们一家三口永远生活在一起，你都忘了吗？”
　　吵架的时候翻旧账，哄女孩子的时候也要翻翻以前共同经历的美好的事，夏奇无师自通，将以前的往事娓娓道来。
　　“可是这跟我们现在在做的事没有关系……小奇，不要了好不好……如果没有我的同意，你这是强奸，要坐牢的~”双眼闪着无辜，夏沁的坚持也淡了许多。
　　“……”
　　听着姐姐用最柔弱的声音放最狠的话，夏奇的嘴角猛抽。如果不是她涌道内肉珠还在蠢蠢欲动地转动，他真信了夏沁的邪。
　　“坐牢就坐牢，反正你要考政法大学，等你毕业我就找你自首。我就说‘大法官，大检察官，我强奸了我姐姐，请把我抓起来吧’”
　　“噗呲~哈哈哈哈……”夏沁没忍住，双唇间喷出一股口水，涂满了弟弟在眼前的脸。
　　“……”
　　无语地擦拭脸上的口水，夏奇也没想到一句话就把姐姐又给逗笑了，还笑的这么夸张。
　　当视觉被剥离的时候，其他的感官就会得到大幅加强。
　　笑声结束，黑暗的客厅又陷入了一片尴尬的寂静。
　　渐渐地，因为夏沁奇特的阴道构造，两人都不说话，暗暗感受对方性器带来的刺激。
　　只不过夏奇默默暗爽，而夏沁的花径却觉得又痒又麻，还有一种难以言表的不满足感，让她有些恼人地希望对方动一动。
　　“姐~给我好不好~”夏奇放松支撑的双手，雄厚的胸膛将夏沁高耸的双乳慢慢压扁，感受到左右各一颗发硬的小葡萄，悄悄磨蹭起来。
　　“才不要~”
　　夏沁情欲高涨歪过头，心里的几丝担忧已经被弟弟一番话磨去不少，她对男女间神秘的事宜也是充满好奇和向往，但是要她亲口答应，这怎么可能？
　　于是任由弟弟在耳边厮磨，把头朝向沙发的另一边，装起鸵鸟。
　　见形势差不多了，夏奇支起腰身，双手顺着姐姐娇躯的两侧再度下滑，攀上圆滑的玉腿弯，轻轻向上掰动，使夏沁的秘密花园斜向上大大张开。
　　“姐~”这次轻呼一声之后，夏奇没有再说什么，他已经做好准备，让姐姐的一切纠结随着下一个动作烟消云散。
　　“唔嗯……”
　　夏沁星眸迷蒙到了极致，她知道接下来的弟弟不会像之前一样只满足进入蜜穴入口就老实待着，自己的处女之身马上也要被他拿走了。
　　摸着手腕处弟弟送给自己的转运珠，用最后的理智轻吟一声：“妈妈知道了，会打死我们的……”
　　“那就不让……”夏奇血脉贲张，正准备发表最后演讲，然后一鼓作气的时候，姐姐的手机响了……
　　显示屏为客厅带来微弱的灯光，面对夏奇的求助，夏沁只是白了他一眼，高高拉过睡裙的衣领盖住了自己羞红的脸，徒留夏奇纠结许久后，歪着身子，费力地拿起手机。
　　一看来电信息，果然是除了姐姐好闺蜜梁昭以外的共同亲人——妈妈。
　　“妈~”夏奇面露苦涩，但是嘴上还是很甜。
　　“……”
　　“好着呢，我们吃了饭回来的……”
　　“……”
　　“知道，你就管好自己的考试嘛，我们都多大了……”
　　“……”
　　“行行行，哦，她~洗澡呢，晚点我转告她。”夏沁听着话里似乎谈到了自己，探出一双眼睛，结果就听到弟弟的谎话，眼里又羞又恼。
　　“……”
　　“哦，好好照顾姐姐？我当然会照顾啦！妈妈再见哈……拜拜了您嘞！”连讲了数分钟，在夏奇快要不耐烦的时候，夏淼终于结束了通话。
　　一转头，贱兮兮对着夏沁说道：“妈妈让我好好照顾你呢，姐~”
　　“去死啦！”气氛一再被打破，夏沁仿佛也恢复了一点原来爱和弟弟斗嘴的心性，抬着一只脚，对着他的胸口就踹去。
　　没想夏奇反应更快，一只手勾过，牢牢把玉足握在了手中，同时臀部稍稍用力，肉棒向前挺进微许，引得夏沁小脸一番煞白，老实躺好之后，才满意地重新抱起她的腿弯。
　　考虑到再次被打断，夏奇手口并用，不断刺激姐姐的身体各处，直到夏沁迷离瘫软，终于察觉到机会来了。
　　“姐~”
　　“等！等等！”想起了什么，夏沁又清醒片刻，拱起身急忙制止道。
　　“……”
　　“去，去我房间……”
　　皮质沙发留下一滩发亮的水渍，身上最后一件单薄的睡裙被弟弟剥离，走动间任由弟弟的大手揉捏着自己的翘臀，两人时隔多日之后再次赤身裸体相对，夏沁羞涩把头埋进了弟弟的颈弯。
　　随着被轻轻放在铺好的浴巾上，夏沁星眸紧闭，呼吸略微急促，两只小手紧紧拽住浴巾边缘，有些发白的指关节暴露了她内心的紧张。
　　厚实的胸膛慢慢压上，夏沁感觉一个巨大而火热的圆柱再次抵进自己私处，这一次，她再也找不到制止的理由了。
　　“嘶！好紧~”随着蟒头慢慢向里挤入，偶现的闪电照耀中，夏奇可以明显看到两片粉嫩到极致小阴唇被分开，尽管不断有蜜汁流出，但是对于紧致的花径并不能起太大的润滑作用。
　　“疼！呜……”夏沁秀发四散，撕裂感使她无助地睁开眼睛，眼眶中积蓄不下的泪珠忽的流落，滑过光洁的脸颊，滴落在枕头上。
　　夏奇心里暗暗计算，如果没弄错的话，这夹得他生疼的肌肉阻隔感应该是姐姐的处女象征了，看着姐姐不断滑落的泪珠，他心里也是不舍。
　　想到之前为这一刻做的许多准备，夏奇轻轻探出舌头为姐姐舔去晶莹，希望用温情缓解一下她的紧张，也顺便让花径能尽量适应自己的宽度。
　　“沁沁不哭，忍一下就好了。”舌尖在姐姐的脸颊舔舐，夏奇尽力安抚她的情绪。
　　“好痛！还没好吗？不要了好不好，呜呜……”夏沁撅起小嘴，梨花带雨抽泣道。
　　听着姐姐幼稚的话语，夏奇险些再次破功笑了出来了。
　　“已经好了呢，忍一忍好不好，等一下就舒服了~”
　　看着夏沁疼痛模样，他也是十分心疼，想到网上‘前辈’分享的长痛不如短痛的经验，一边安抚一边暗暗蓄力。
　　“骗人~明明那么疼，一点都不舒服……”一时不察，夏沁也没有任何经验，听着弟弟的谎言，身体慢慢放松下来，抽泣着擦着脸上不知道是口水还是泪水。
　　“不应该呀，网上明明都说会很舒服的呀？不然你把屁股再翘起来一点？”夏奇明知故问，诱导着平静下来的姐姐配合着自己的动作。
　　“什么都上网查，网上又不都是……”
　　看着单纯的姐姐平复下来后傻乎乎挺起臀部，夏奇心一狠，夹击臀部，用力下沉。
　　坚硬的肉棒势不可挡地破开夏沁的少女贞操地，粗壮的龟头在夏奇强大的核心力量推动下狠狠贯穿一切阻碍，猛烈撞击在从未向外人开放的花房深处，直达花心。
　　“啊！！”
　　下体撕裂的痛楚让夏沁发出凄厉的惨叫，窗外闷滚而来的雷声将这一声痛呼死死阻挡在小小的房间。
　　电闪雷鸣，没有闭合的窗帘让光电映入房间，夏沁双颊的红霞被这一冲击撞得四散，面色煞白，娇美的俏脸皱成一团，小嘴大大的张开久久没有呼吸声。
　　花房深处的紧致没有为夏奇带来一点快感，反而因为姐姐的疼痛表现吓得惊慌失措：“姐，姐！你怎么了，别吓我……”
　　时有时无的电光让夏奇无法仔细观察姐姐的情况，好在没过几个呼吸，夏沁渐渐恢复了。
　　“呜呜……混蛋……疼死了~~”许久斗嘴也没说脏话的夏沁嘴里也忍不住飙出一个词，随着而来的是直冒冷汗，泪珠不断涌现，不多时，枕套和床单就被浸湿了一大片。
　　双方都是第一次，夏奇眼看着姐姐越哭越伤心，却也不知道该如何是好，只好紧紧抱着她的娇躯，贴在她耳边轻声道歉，一边说着情话，一边抚摸着她的后背。
　　可初经人事的疼痛又哪是一时半会就能缓解的，夏奇只好在脑海里翻遍所有攻略，最后也不知道对不对，一口堵住了夏沁的嘴，大舌卷动，一手攀上姐姐的嫩白的雪乳，逗弄粉嫩的花蕊。
　　也不知道是分散注意的行为有效，还是身体的适应力恢复力强，十多分钟后，夏沁的大哭声慢慢渐小，鼻腔间只剩微弱的抽泣声，缓缓传出呜鸣。
　　“沁沁，好点了吗？”唇分，夏奇一脸心疼地柔声问道。
　　“哼~”慢慢睁开迷离的星眸，夏沁鼻间带着些许哭腔，娇嗔一声，尽是不满意的眼白。
　　“你想呀，我呢有这么长……刚才才进了这么点，你就一直喊疼……那还有这么长，如果一点一点来的话，你还要疼多久……”怜惜地摸了摸姐姐姣好脸庞，夏奇牵起她的一只手，不断通过丈量来为自己开脱，同时也让夏沁明白不是真心想骗她的。
　　“臭骗子……王八蛋……”夏沁娇哼过后咒骂了几声，然后撇过头不想理他的模样。
　　尴尬地挠了挠头，夏奇有点不知道如何是好，不过看到姐姐好像已经适应了，就轻轻尝试着往外抽出肉棒，只是才动一下，身下的夏沁嘴里就传来一声吸气声音，吓得他连忙停下动作。
　　“还疼吗？”
　　“哼~有一点……”轻哼一声，夏沁嘟着嘴小声道，接着阵阵电光闪动，照得整个房间犹如白昼，也让两个初尝人事的姐弟见到了一生难忘的画面。
　　夏沁平坦的小腹中心，多了一个明显凸起，就好像突然长了一个肉球一样。而她身上唯一的变化就是多了根夏奇插入的肉棒。
　　天呐！
　　到这一刻夏奇似乎也反应过来姐姐为什么会产生这么剧烈的疼痛了，强烈的视觉刺激使得他的巨蟒仿佛又胀大了一些，引得夏沁一声哼鸣。
　　“呜嗯……”

第12章
　　夏沁痛哼之后，夏奇赶紧转移注意，试图让心情稍微平复一点，免得在姐姐第一次上给她留下什么阴影，那对以后就得不偿失了。
　　就这样，又给了姐姐几分钟适应时间之后，慢慢提臀，将死死抵在深处的肉棒缓缓往外抽出。
　　“哈啊……”这次夏沁的反应不再激烈，夏奇心里一松，保持着相同速率，缓缓将巨物尽力往外拖，直到只有一个蟒头还留在花穴内才停下来。
　　在他们都看不见的阴暗处，硕大的蟒头像一个活塞，随着最深处退出，带动殷红的鲜血缓缓低落在洁白的浴巾上，染出片片血色玫瑰，同时伴着滴滴晶莹的蜜汁。
　　虽然一抽到底，但是夏奇并没有贪图痛快，为了防止姐姐不适，抬臀推动肉棒缓缓往里推动一段距离，感受到那层肉膜的残余，立刻停下，抽出，直到刚才的刻度，再次往里推送。
　　“哈啊……嗯额……”慢慢地，夏沁不再感到疼痛，她那特殊构造的涌道开始大量分泌汁液，大小不一的肉珠欢快的迎接期待已久的异物，一拥而上，始终紧紧环绕着肉棒厮磨，随着蠕肉收缩、撑开，造成一种转动的假象。
　　“沁沁，舒服吗？”
　　夏奇强大的核心力量允许他长时间做出俯趴抽插的动作，再不断进行轻缓抽送的同时，也想尽快让姐姐进入状态，以便于他也能放开手脚。
　　“嗯额……嗯……”和以前有过的强烈刺激不同，夏沁十分享受这种正式的，舒缓的节奏。
　　星眸半开阖，脸上像是涂上一层胭红，随着弟弟的动作，深吸、深呼，只是发自肉体深处的酥麻，让她呼吸间不自觉加入了颤音。
　　看着姐姐的表现，夏奇估摸着也差不多了，缓慢抽送的同时，加大了幅度。
　　三分之一、二分之一、四分之一，在某个不经意间，还会尝试着一推到底。
　　那两片湿漉漉阴唇来到最粗的棒根，透明的淫汁从缝隙挤出，沾染了他的阴毛。
　　“哈啊……哈嗯……”夏沁的喘息声渐渐加重，在难以控制的情欲下，缓缓用喉咙替代鼻腔，发出阵阵轻吟。
　　小手无所适从，一会儿抓着浴巾，一会儿抓向枕头。
　　“沁沁~舒服吗？”抽动数十下后，夏奇俯在姐姐的耳边再次轻声问道。
　　“哼嗯……嗯唔……”夏沁的呻吟逐渐加大，吐气间开始加入丝丝哭腔。
　　“沁沁，说出来~”
　　“哈啊……舒嗯服……”夏沁反应开始明显起来，原有的清脆声线消失不见，艰难的说话间变得娇憨颤音带着。
　　蟒头摩擦她涌道里的嫩肉，好感受她每一寸水滑细嫩，然后再坚定往里推送。
　　恍惚间，窗外的风雨骤歇，虽然家里电器仍然不见工作，但是户外的路灯似乎已经被修复，灯光勉强照进房间的天花板，几番折射之后，夏奇适应了漆黑的双眼逐渐觉得房间都明亮起来。
　　而入眼的就是夏沁弹力惊人的美乳在渐渐加大的撞击下开始摇晃，在空气中绘出一副神女发情图。
　　啪叽啪叽……
　　动作变得粗犷，巨蟒穿梭间开始越来越大尺度入侵姐姐神圣的秘密花园，水声开始传入他的耳内，夏奇隐约觉得姐姐的情欲要达到巅峰了。
　　“嗯额……唔嗯……好，好奇怪……”
　　正如他所想的，身下的夏沁不堪撞击，星眸无神地看着弟弟，臀肉晃荡间浑身似酥似痒，小手到处乱抓，皓齿不自主咬紧下唇，然后又因为剧烈喘息松开。
　　一双英眉紧紧蹙成一团，不解身体的变化。
　　“要不要用力一点？重一点更舒服哦？”看着姐姐的反应，夏奇含住一颗耳垂兴奋地对着低语。
　　“唔嗯……要更舒服……要……好奇怪……”
　　迷离的星眸蒙上一层可见的水雾，持续的喘息让夏沁感觉唇间有些干燥，红润的香舌一遍又一遍探出来舔舐，整张脸展现出一种惊人的媚意。
　　“啪啪啪啪啪啪！”望着心爱的姐姐在自己的肉棒下沉沦，这一刻夏奇觉得在这股征服感面前，自己往日自慰的肉体舒适感根本不值一提。
　　“啊嗯！啊嗯！轻……轻点……哈嗯……别这样……”
　　夏沁再也顾不上身体的其他点了，花径被敌人发起猛攻，轻吟已经不足以让她表达快感的感受了，英眉狠狠皱成一堆，小手无助地伸向夏奇脑后，胡乱抓住一把短发紧紧拽在手里，一张小脸完全看不出平日里的娇美，摆出夏奇从未见过的哭泣状。
　　“有没有更舒服！”
　　如潮的征服感在脑海中刺激着神经，夏奇觉得双眼迅速充血，视线聚焦在姐姐的脸庞，大脑同样失去思考能力，心里只有一个念头，肏哭她！
　　狠狠肏哭她！
　　“啊嗯！轻点……受，受不了！啊嗯~啊嗯……”
　　隔音很好的房间里，面对夏奇失去理智般的猛肏，夏沁声线从娇憨快速拔高变得尖锐，迷离的眼眶中水雾凝聚，不受控制地溢出，滑落。
　　“有没有！”
　　与之相对的，夏奇声音低沉地可怕，不对重复着话语的同时，双臀肌肉夸张隆起，好似球场上爆发全力快攻似的，对着身下的姐姐毫不留情。
　　“哈啊！受嗯，受不了了……轻嗯轻点……太深了呜……”
　　“有没有！有没有！”
　　“不，不行了……嗯额……呜呜……不要……啊……哈啊……呀~”
　　一声长吟，夏沁双手用力挂在了弟弟脖子上，牙关紧咬痛苦地甩动螓首，颗颗泪珠滑过脸颊飞落，从小腹开始剧烈的颤抖，快速蔓延而上，一对雪乳也是激烈颤栗，乳肉荡起阵阵浪花，全身泛起一层诡异的粉色。
　　“肏！”
　　布满肉珠的涌道随着膣肉猛地缩紧，然后开始微微旋转，继而紧紧包裹住巨蟒，或者说是紧紧箍住更多合适，夏奇觉得不仅被姐姐的下体夹得生疼，哪怕动一下也是奢望。
　　“嘶……”极致的包裹感再加肉珠转动，夏奇只觉得脊柱中央闪出丝丝电流，不受控制地向尾骨传动，带动自己的巨物开始一抖一抖。
　　“嗯额……”夏沁的鼻腔深处吐出阵阵颤音之后，身体又是快速抖动几下，然后花心喷射出一股股灼热的热流，浇在了堵塞花径的巨大蟒头上。
　　“嘶额！”
　　夏奇透过牙缝里深吸一口气再也忍不住了，粗壮的巨蟒开始剧烈抖动，蟒头胀大了一圈，完全堵死狭隘的阴道，而后滚烫的精液顶着花心的蜜汁奋力喷射，谁也不让谁。
　　神秘花园的最深处，白灼的精液终于在持久战中战胜花汁，射得花心一抖一抖。
　　最终在温热的膣道混成一滩浑浊，冲破花心深处流向少女的子宫。
　　“额……好烫~”感受到精液的灼热，刚缓和下来的娇躯又是一阵颤抖，失神中喃喃低咛。
　　激情过后，双手从颈后和柳腰紧紧把姐姐锁在怀里，夏奇这才舒畅地深呼吸。
　　黑暗中，时间仿佛失去了度量单位的限制，也不知道到底过了多久，随着一声‘嘎达’，床头灯开始映射出相对明亮的灯光，夏奇用手挡着眼睛，适应这个亮度之后，才缓缓半撑起身子。
　　看到还在昏睡中的姐姐，嘴角带着微笑，满是爱意地吻又留在她的脸颊上。
　　俯起之间，看清姐姐两颊还隐隐残留的泪痕，夏奇有些懊悔很心疼。
　　可视线滑过，见到夏沁高潮过后嘴角那一抹带着色气的满足之后，心里又泛起无法克制的冲动。
　　第一次性爱就肏哭了姐姐，那，这一次就把姐姐肏醒吧……
　　夏奇嘴角带着邪气，重新支起身子后，双手姐姐沿着圆润紧实的玉腿慢慢下滑，感受惊人的触感后置于了她的腿弯，稍稍用力，就把双腿重新撑成M型，然后缓缓往她身上压，入眼的美穴周边沾上了大片的流淌出的红白浑浊液，看上去是那么的淫糜。
　　泥泞的小穴虽然比不上姐姐进入状态时的情况，但是对于缓慢抽插还是能接受的，再加高潮后不久，随着夏奇再次挑逗，小穴不经主人的同意，擅自催促花心吐出滴滴蜜汁，好配合肉棒实施肏醒身体主人的计划。
　　感到花穴的热情配合，夏奇彻底放下了心，虽然不敢大开大合，但是也是慢慢加快节奏。
　　“哈……嗯……”看着姐姐没有完全闭合的小嘴又开始轻轻喘息，夏奇满足的同时又带着几分窃喜。
　　网上都说少女破处时候最是娇柔，看来也不完全是这么回事，至少自己的姐姐体质就很完美，而且这么快进入状态。
　　“沁沁，醒了吗？”
　　眼见姐姐的眼睑抖动，夏奇换了个姿势，将双腿高高架在了肩上，双膝撑在两侧，全凭腰腹的力量带动肉棒抽送，居高临下看着夏沁。
　　“呜嗯……”夏沁无力地抬动双臂，但是很快又落回了自己身旁，双颊潮红，嘴角带着满足的微笑，但是眉头却微微蹙动，小嘴吐着热气，鼻腔溢出声声娇喘。
　　“舒服吗？”夏奇见状也是带着爱意，轻声问道。
　　“嗯额……舒，服……要抱抱~”或许是不适应真正的性爱，夏沁在第一次激烈性交中耗费大量气力和水分，喉咙略带沙哑娇喘道。
　　“吧唧。”
　　姐姐的合理的请求夏奇自然答应，将一只大腿环进臂弯压向一侧，为肉棒创造出一个合理插入小穴的角度，一手轻轻揉捏受冷落的玉乳，俯下身吻住了姐姐的小嘴。
　　“呜嗯……”从睁开眼就被弟弟一直抽插，到敏感的酥乳受到袭击，夏沁娇哼着，眼里的媚意更浓了。
　　“沁沁，喜欢我吗？”指尖轻轻夹住了姐姐柔嫩的乳尖，夏奇保持的眼对眼鼻对鼻的姿势，短暂的唇分之后，带着笑问道。
　　“唔……喜欢……最喜欢小奇了~”不知道是性欲作祟还是夏沁真的放开心怀，双手揽上弟弟的脖颈抚摸着他的短发，微眯的眼神中荡着满满的春情，在回答喜欢之后，又用沙哑的嗓音强调了一遍。
　　“我也最喜欢姐姐了~”爱意传入心底，夏奇不再只顾性爱了。
　　这一刻，姐姐的回答才是最让他心满意足。
　　放开被高高撑开的腿，紧紧贴着夏沁的双乳，感受到丝滑的肌肤带来的滚烫温度，用力把姐姐拥进怀里。
　　看着对方脸上迷人的媚意和口中传出的沁人心弦的回答，让夏奇恨不得把她揉进自己的身体。
　　夏沁身体依旧带着一丝疲软，浑身并不能对弟弟松开腿的行为做出很好应对，于是夏奇的肉棒的角度有些失衡，连带着，慢慢抽送的动作也停下来了。
　　两人第一次配合的默契度也不高，夏沁两次三番之后终于无师自通找到诀窍，两只玉腿像八爪鱼一样缠在了弟弟的腰间，可期待许久之后始终不见对方动作。
　　对于耗尽全部力气才做出这个动作后，实在没有多余力量主动抬臀去套弄那个坏东西了。
　　阵阵莫名的空虚感从小穴传入，沿着背脊传递到了脑海逼迫大脑做出决定。
　　夏沁迷蒙着水雾的双眼，轻轻推开了弟弟的脸，在对方的不解中，羞涩地张开了红唇：“动一动，好不好……”
　　微不可闻的呢喃传出，夏沁为自己说出口的请求感到羞愧，花穴剧烈收缩了一下，又有淫液开始流出。
　　夏奇愣了愣，嘴角噙着一丝坏笑：“原来是怪我冷落小妹妹了咯~”
　　“呜呜……”
　　纵容两人做了很多很多，但是夏沁还是禁不起这样的挑逗，心中一道悲鸣，淫液似乎涌得更多了。
　　看着姐姐又羞又媚的可爱模样，夏奇也不再逗她，挺动巨蟒，朝着迎接它的小穴畅快抽插起来。
　　“哈嗯……嗯额……”
　　夏沁的完美身体好像是最珍贵的乐器，随着他的弹奏，发生阵阵仙音。
　　“姐……”
　　“唔嗯……小奇……”见弟弟把头贴在自己耳侧，夏沁星眸含情脉脉，情不自禁收紧藕臂，将他的头搂紧，四瓣嘴唇紧紧在了一起，然后主动热情地伸出香舌送进弟弟嘴里，任由对方吮吸自己的香津。
　　有了姐姐主动抬起肉臀，夏奇释放出了双手，仅仅依靠腰部力量就抽送得她娇喘连连，每一插入，他都感觉到夏沁温热涌道对肉棒的热情欢迎，配合上姐姐可爱小嘴的哼唱甜美的歌谣，夏奇刹时觉得姐姐两张小嘴都一样棒！
　　热情的亲吻和小穴内受到的酥麻美感，一步一步融化夏沁的理智，承受了数十次抽插之后，再次娇喘着脱离弟弟的大嘴，收回有些发麻的舌头。
　　唇分，一条透明的银丝在空中断裂开来，然后贴在了下方夏沁的嘴边，显得淫靡又好色。
　　不过两人都没在意这一点，夏奇也是不解问道：“姐？”
　　“……”夏沁的星眸水雾渐浓，她伸手轻抚着弟弟的脸庞，贝齿紧咬着下唇，再夏奇忍不住想要再次发问的时候，娇吟道：“嗯额……用力些……好不好~”
　　还不待夏奇有所反应，他立马感觉到姐姐圆挺的香臀在微微挺耸，似乎在迎合着主动含下肉棒。
　　“那，沁沁主动把屁股翘起来让我肏你好不好？”
　　夏奇心中狂喜，但是话到了嘴边，又变成了另外一番样子，并且刻意用上了淫秽的词语。
　　他发现面对这样又娇又媚的姐姐的时候，心中邪火总是容易被点燃。
　　“嘤嗯……”
　　果然，听弟弟‘羞辱’自己，夏沁觉得小穴忍不住又狠狠收缩一下，眼眶里的水雾溶成一块，仿佛随时就会破框而出。
　　经过了第一次之后，夏奇对于姐姐奇特的表现已经有了点了解，似乎只要进入强烈的高潮，她的眼泪就会控制不住落下来，这并不是什么毛病，而是部分女生特殊现象而已。
　　于是，他索性把腰上的动作更加缓慢下来。
　　“你欺负我~”这下夏沁身体的反应更加大了，一只眼眶的泪水在她说完之后就迅速滑落，惹人爱怜。
　　“肏，真是受不了你！”
　　夏奇一声低吼，再也忍不住了，摞动缠在自己腰上的腿，微微调高角度之后，夹紧臀部大力下沉，也不和姐姐讨价还价猛地大力撞击起来。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”
　　“啊嗯！啊嗯……”弟弟的突然袭击，让夏沁无比舒畅，后扬起雪颈声线立刻拔高两个八度，快速呻吟起来。
　　“够不够用力！”
　　“啊嗯~嗯额……太快了……啊嗯……好麻……”
　　“说！够不够！”
　　“啊嗯！受不，不……不嗯，不要……”
　　“啪啪啪啪……”
　　猛烈撞击下，夏沁的双脚交叉死死缠在弟弟的腰后，双眼不断泛白。
　　两个坚挺的玉乳晃动幅度越来越大，两侧时不时划出美妙的弧线，然后在胸口最中心互相撞击，晃的人头晕目眩。
　　“够不够舒服！”
　　“呜呜……呜嗯……太深呀……”夏沁一双星眸尽是迷离，泪珠随着身体遭受被撞出眼眶，滴滴飞落在枕头周边，浸出一块一块斑点。
　　“说沁沁很舒服！”夏奇情欲高涨，早就把姐姐刚破瓜的事甩出脑后，低吼着撞击地愈加凶狠。
　　“舒服呜……沁沁很啊嗯舒服……呜呜呜……”
　　被疯狂的性爱快感淹没，夏沁似乎完全失去了理智，哭喊着，但是双脚不但缠得更紧，更是每次在弟弟插入的时候奋力抬起娇臀，只希望更重，更用力。
　　“继续讲！”
　　“呜呜……沁沁……啊嗯……”
　　口水横流、泪珠滴落、淫液飞溅，夏沁哭喊中声音开始发颤。
　　“受不了了……呜呜……慢……嘤！”
　　话音落下，夏沁的身子一下下抽搐，星眸紧缩，眼角的泪珠断帘一般滑落，小脸挤成一团压抑着难以忍受的痛苦般，两片红唇大大分开，却听不见任何呼吸声。
　　飘飘欲仙的夏沁感觉自己仿佛身处云端，背后踏实的床铺被一片虚无所取代，每一次承受撞击，都仿佛迈入了柔软的海洋，弹润、酥爽的感觉自小腹蔓延，弥漫至浑身每个角落。
　　修长的美腿拼命想要闭合，但是被处于中央的夏奇身躯阻挡，最大限度夹紧后，一下一下拱起臀部向上抬起，一分钟后那股力耗尽，僵硬身躯往另无骨般的极端转变，重重摔在床上，脸上露出解脱般的笑容，香舌外吐，色态尽出。
　　奇特的肉珠涌道漫出海量蜜汁随着蟒头堵塞花径，被堵成一个小水球般，强大的咬合力死死嵌住巨蟒，另它进退两难。
　　或许有了经验，或者刚射过一次泄意不显着，这让夏奇有了时间好好观察姐姐的情况。
　　很快他又想起什么，将姐姐还有些僵直的双腿向外侧大大掰开，果然，原本小腹中间凸起的肉球更加明显，呈现出半球状。
　　这并不是蟒头变大了，而是夏沁的强烈高潮带动小腹下的肌肉都向里挤压，导致小肚子向内缩形成的。
　　咬紧牙根抵挡着花穴深处喷出的滚烫阴精，夏奇舒爽地享受着姐姐高潮带来的紧致触感，还有小肉珠转动带来的按摩。
　　忍受了三五分钟，姐姐高潮带来的生理反应终于慢慢舒缓，夏奇不满地撑开那双美腿，再次抽送起来。
　　“我都还不想射呢，竟然就提前高潮了，这次说什么也要一起才行。”轻咬着姐姐的耳垂捉弄道。
　　接着，不顾夏沁绵连潮红喘着粗气，对着不断吐出蜜汁的花穴马力全开。
　　“啪啪啪啪……”
　　“呜嗯……呜嗯……”夏沁星眸紧闭，浑身瘫软，化成一滩春水。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　马力全开仅仅几分钟，夏沁不堪冲击，赤裸酮体不见一丝白霞，上一次高潮还未完全褪去的红色再次染红全身，身体各个部位开始出现不同程度怪异的痉挛。
　　“呜呜嗯~~”牙关紧咬，哭腔拖长着尾音，听起来本人无比难受。
　　或许是高潮的余韵还未完全褪去的关系，这一次快感叠加之后，让夏沁在半昏睡中产生疯狂的窒息感，浑身开始拼命扭动起来。
　　娇嫩花径中的肉珠完全胀成狼牙避孕套颗粒似的，随着花径蠕动，抵死缠绕，拼命啃挤，产生一阵阵令人发狂的旋转。
　　“呜呜呜……啊呜……”夏沁声线低沉的有些可怕，像一个濒死的人发出的垂死挣扎吼叫般。泪水倾泻而出，快速滑过两颊。
　　“啪啪……啪啪啪……”
　　每一次抽送都要抵挡无比的抗拒力，夏奇只觉得每一次都比姐姐破处时还要紧致，死死抓着姐姐的柳腰，一次次看着她小腹凸起的肉球顶至肚脐下沿，然后慢慢回阴阜附近，再次进顽强地看着巨大压力顶至上一次位置。
　　几次之后，夏奇的感觉自己马上要到极限了，看着身下痉挛着以怪异频率抖动雪颈的姐姐，他咬着牙俯身趴在了夏沁耳边呢喃道：“沁沁，沁沁……”
　　“额……额嗯……”他的呼唤起了作用，虽然眼里没有焦距，但夏沁还是把星眸撑开一个缝，泪珠蜂拥从眼眶涌出。
　　“叫一声哥哥好吗？……”
　　完全失去理智的夏沁不理解其中的含义，只是听到熟悉的声音在耳边响起，木讷地复述一遍：“哥额……哥……”
　　“嘶吼！”
　　夏奇全身紧绷，手臂、大腿爆出吓人的青筋，毫无怜惜地抓住姐姐一个粉色玉乳捏到变形，腰部耗尽全身最后力气，不顾一切把蟒头插进了夏沁狰狞涌道最深处。
　　“继续叫哥哥！”
　　“哥嗯……哥哥~”
　　蟒头无缝地抵着娇嫩的花心，好似把它往深处推进了几厘米，然后剧烈胀大一圈之后，从中心发射炮弹一般，喷出白浊滚烫的精液，打得花心颤抖不已。
　　“额嗯……烫……额……”大量精液灌入子宫，夏沁双眼上翻，小嘴微张，呢喃几个音节后整个人剧烈痉挛，手指和玉足弯成鸡爪样，夏奇死死撑开她双手的十指，让她全身以舒张的方式度过痉挛期。
　　确定姐姐恢复正常呼吸而陷入深睡，等了数分钟，小穴开阖间不情不愿把无法吸收的丁点精液全部排出，夏奇跑到浴室打了盆热水，悉心为她擦拭一番。
　　准备一杯热水，关掉了床头灯，翻身上床把夏沁锁进自己怀里，闭着眼睛回味着难忘的一晚。

第13章
　　昨夜的骤雨把天空洗涤地没有一丝灰尘，找不到一片云彩的夜空从黑蓝被慢慢点亮，当一缕阳光照进房间，夏沁长长的睫毛抖动几下，艰难地睁开眼睛，呼吸短暂停滞几秒后，鼻息重重探出。
　　迷茫深深覆盖迷人的星眸，身体不自觉扭动起来。
　　疲惫、酸痛感袭来，夏沁眼神带着疑惑，想要摆脱这种感觉，却动弹不得。
　　“嗯？~”
　　鼻腔发出一道自疑自问的哼咛之后，在惊恐中，身体被转动翻了个面，好在映入眼帘的是弟弟带着笑意的眼眸。
　　“醒啦？”夏奇笑呵呵问道，同时不忘拉动被子，重新把姐姐裸露在外的香肩重新包裹起来。
　　“嗯~”刚经历疯狂初夜的夏沁一根手指也不想动弹，看清弟弟的脸后，带着浓重的鼻音应和一声，嘴角噙着满足的笑意，枕在他强壮的臂弯眨了眨眼。
　　看着慵懒的姐姐，想到昨晚互相吐露心声，夏奇伸出手掌为她理顺散乱的刘海，臂膀轻轻发力，让自己的脑门紧贴在她的螓首，感受她的体温。
　　谁也不说话，就这么近近看着对方，两双眼眸互相传达着浓浓的爱意，轻盈的呼吸声交织在了一处。
　　过了许久，夏奇慢慢扬起姐姐光洁的下巴，第一次在不被嫌弃下，贴上了她的红唇。
　　轻柔、爱惜，慢慢吸吮着。
　　然后在她笑盈盈的眼波中，用舌头扫过，将那一点湿润吸回自己口腔。
　　“要起来吗？”温声细语，夏奇也不忍心破坏眼前温馨的画面。
　　“嗯唔~”艰难地摇了摇头，夏沁嘟起嘴发出糯糯的哼咛，顺到耳鬓的刘海滑落下来显得娇憨不已。
　　“哎呀，怎么这么可爱呀，沁沁~”看着姐姐娇柔的模样，夏奇爱意大发，大手在被子下探过沿着滑嫩背脊揽在她柳腰，一用力，把夏沁揽在怀中，一双挺拔的雪乳贴在胸口，乳峰上缘的两粒嫣然，犹如初开红梅因为异物触碰，本能的翘起。
　　由于常年职业化锻炼，夏奇特属运动员的心脏跳动频率极低，为了在激烈运动中能及时将体内热量排出，他的体表温度也远低于常人。
　　这时候肌肤相亲，夏沁身为女生的高温传来，让他仿佛怀中抱住了两个温热的水球。
　　“嗯唔，是姐姐~”带着一丝沙哑，仍娇嗔着反驳。
　　她的话让夏奇想起昨晚姐姐最后一次高潮前的呢喃，本就蓄势待发的肉棒瞬间充血，狠狠顶在了夏沁柔软的小腹。
　　“你这样，我会忍不住吃掉你的……”嘴角带着坏笑，夏奇逼近姐姐的脸，邪魅地说道。
　　突然明白了弟弟话里的意思，想起昨晚两人的狂欢，夏沁嫩白的小脸染上一片血色，羞恼地瞪了他一眼，抿着嘴慢慢低下头。
　　在家的蛮横，在外的高冷通通不见，展露出小女生羞媚的一面。
　　“嘶~受不了受不了……”吸了一口凉气，大嘴浅吻而上，抓住姐姐一只玉乳轻轻揉搓起来。
　　如果不是考虑到她娇弱的身躯，恨不得掀开被子欺身而上。
　　“呜嗯……疼~”两颊通红，夏沁闷哼一声，掀开泪盈盈的星眸羞道。
　　夏奇一愣，不明所以，然后挑开被子，才发现手里握着那只雪乳上分布着几个暗色的淤青，是昨晚自己粗暴行为留下的。
　　眼中情欲消失得一干二净，夏奇心疼地看着姐姐身上的痕迹，心里宛如滴血：“姐，对不起……”
　　“傻乎乎~”听着弟弟的道歉，夏沁柔声地痴痴笑着，丰盈的乳球也是左右轻快弹动，末了又催促着：“还不起床，今天又要偷懒了吗？”
　　不用去上课之后，作为运动员每天早起都要进行半小时左右的五公里有氧慢跑，然后回家洗漱吃早饭，去学校的球馆展开一天的训练。
　　教练老孙头为了不耽误他的天赋，专门了制定一套高强度计划。
　　说起来按照夏奇的想法，自然希望完成九年制义务教育就进入职业篮球俱乐部的青训，可妈妈夏淼说什么都不同意，恩师老孙头也劝他不要一条路走到底，文化课多少还是上一些。
　　没有人权的未成年，夏奇也无力反抗妈妈的专政，只好老实进入高中就读。
　　“大不了我一会儿跑着去学校咯。”有些不舍离开姐姐，夏奇笑嘻嘻贴着她雪颈轻轻拱了拱，引来一阵白眼。
　　腻歪了一会儿又对着怀里柔软的娇躯问道：“那你呢，一会儿还要睡吗？今天还出门吗？”
　　闭目养神的夏沁迟疑了一会儿，才说起今天的安排。
　　“晚点昭昭会来找我，要一起去报名学车，然后逛逛街吧。”
　　“噢……”看了眼时间，再多不舍夏奇也只好爬出被窝了，去晚了少不了老孙头一顿臭骂。
　　健壮的年轻身体伫立在地板上，夏沁眯着眼看着弟弟迎向阳光舒展身体。
　　两侧腋下的大圆肌肉夸张隆起，将整个背部拉成倒三角形，转身后最耀人的不是厚实的胸膛或者六块有序排列的腹直肌，而是结实的腹斜肌向外凸起，让整个侧腹部线条快速收紧，犹如公狗一般。
　　走动间，胯下让人脸红心跳的巨物也是斜向上招展，想起昨晚那狂野到让自己哭泣的粗暴动作，悄悄拉过被子遮挡有些发烫的脸颊。
　　夏奇走出房间套上丢弃在沙发上的球裤，淘米上蒸架，把为姐姐准备的早饭一股脑全装进电饭煲后才满意地走进浴室，洗漱一番之后，挎好自己的背包，又不放心地跑到姐姐床头嘱咐一番。
　　“小米粥呢已经在煮了，我还给你蒸了奶黄包、烧麦、玉米和小紫薯，泡菜的话抽屉还有，如果你要吃皮蛋，冰箱还有一盒豆腐，只要加点酱油和小虾米。牛奶已经三天了，我一会儿就带出去丢了。啊，还有啊，你昨天换下来的脏衣服我都洗了，内衣内裤呢我也都帮你晾了……”
　　窝在被子里的夏沁面对弟弟温馨的叮嘱开始的时候还听得暖暖的，但不久之后渐渐无语，见他像个小老头喋喋不休，终于没好气出声打断：“一顿早饭我吃的完那么多东西吗？还有，我只是想多睡一会儿，又不是断手断脚，生什么大病！”
　　“额，吃不完就留着逛街时候当零食呗……那你睡一小会记得起来吃饭，实在困的话也要先吃了再睡，不吃早饭的话对胃不好……哎哎，好好好，我不说就是了……”眼见姐姐抽出枕头就要赶人，夏奇赶紧后退一步，抬着手做出投降状慢慢退出房间。
　　“啰嗦死了……”捂着胸口的被子裸露出光洁的香肩，夏沁啐了一句，然后嘴角又荡起一份欣喜。
　　而弟弟也像她说的，明明快来不及了，却又在她房间跑进跑出，一会儿换垃圾袋，一会儿换杯热水，最后捧着夏沁昨晚脱落在客厅的内衣裤和睡裙后，终于依依不舍中在她脸上嘬了一口，上学去了。
　　“也不知道折好……”拿过被揉成团的小内裤和睡裙，粉脸一红，夏沁整齐放在床头后，慢慢重新躺下，然后也不知想着什么，把头埋进了被子里，把整个人裹得严严实实。
　　迷迷糊糊也中一个铃声响起，夏沁艰难地从被子下探出一只手，带着丝被吵醒后的不满，看清号码后接通电话：“昭昭，这么早……”
　　“还早！都10点半了……我在你家楼下等了半小时，又在门口敲了十分钟的门，你不会都没听到？……你不会还没起床吧？……赶紧来开门！……”一连串的暴躁催促声从听筒传出，夏沁这才反应过来，惊慌地看了眼显示的时间，急急忙忙套上睡裙，光着脚跑出房间。
　　“你真的才起床？不会吧？”看着好闺蜜从门口小心探出头，梁昭看她那一脸慵懒的模样，还有凌乱的头发，瞪大眼不可置信。
　　初中认识起，夏沁一直都是她父母口中别人家的孩子，从样貌、成绩、品德到她都佩服的自律性，除了生病外，她从来没见过好闺蜜这般模样。
　　“我起了呀，就是看书忘了时间而已。”
　　领着对方进了门，夏沁也是不好意思，明明双方约定的是十点出门，结果自己都迟到半个多小时了，于是撒了一个不大不小的慌。
　　只可惜，这个谎言并不靠谱，梁昭皱着眉伸长脖子盯着她，直到把她看得有些发毛：“怎怎么了，我脸上有什么吗？”
　　“睡眼惺忪，没穿内衣，脸上还有眼屎，头也没梳，你敢说自己不是刚睡醒？”
　　梁昭呵斥着拆穿了她的谎言。
　　最明显的还是对方又结巴了……
　　尽管两人关系密切，但是夏沁还是有些不好意思，只好抱起对方一只手，摇晃着干笑道歉。
　　“撒谎都不会，笨死了。那你快洗漱吧，我去你房间坐坐就好了。”梁昭不在意地挥挥手，换上一双拖鞋自顾自就要往里走。
　　“那你坐会儿，我洗个澡，很快的。”脸上一喜，夏沁拉着闺蜜往自己房间走去，准备拿上换洗的衣物。
　　“刚睡醒洗什么澡？睡觉前没洗吗？哈，你这么邋遢~”自以为又发现好闺蜜的另一个秘密，梁昭双眼放光，暗暗窃喜。
　　“谁睡觉前不洗澡啦！我，我就是睡觉出汗了……”硬气地反驳一句之后，夏沁哑然了，然后赶紧又找了个理由。
　　虽然弟弟帮她擦了一遍身体，但是夏沁还是觉得有些不舒服，让她这么换上衣服就出门，还不如杀了她来得痛快。
　　这时候睡觉还会出汗？
　　梁昭微微往后缩了脖子，眼里满是疑惑，她发现今天的闺蜜尽是怪异的。
　　“小奇今天又去练球了吗？”穿过客厅，刚进到门口，梁昭有些失望地往夏奇空荡荡的房间看了一眼。
　　“对呀，一早就出门了……”刚躲过一关，夏沁对于闺蜜再次提起弟弟也来不及在意。
　　梁昭叹了口气，回归头轻轻嗅动挺翘的鼻子，蹙着秀眉，疑惑更重了。
　　“不对呀沁沁，你房间这是什么味？怪怪的，刚才我就想问你身上是什么气味了。”
　　一直躺在床上，夏沁的嗅觉早就对身上的气味疲劳，现在一出一进，她才发觉不对，房间充斥着精液和昨晚自己流出的淫液混杂后的淫靡气味。
　　红霞腾舞脑门发热，还不待她想着该怎么解释的时候，好闺蜜又有了动作。
　　“呀！你干嘛~”肩上的吊带被一把扯下，酥胸大露不说，一颗嫣红也暴露出来，夏沁被闺蜜的动作吓一大跳，后退着惊恐连忙扯着睡裙。
　　身材同样高挑，她穿的还是睡觉的舒适睡衣，领口也是颇为宽大，梁昭目光不经意从她胸前飘过后发觉不对，突袭得手后，看着闺蜜雪乳上的块块淤青，一个大胆的想法从她心头升起。
　　“你你你，带男朋友回家了？把自己交出去了？”目瞪口呆地看着闺蜜，梁昭讪讪不已。
　　“……”
　　“刚高考完就带回家了？还是你自己房间？不会吧~”满是不可思，梁昭又强调着重复一下。
　　“嗯……”红霞四处蔓延，夏沁都快把头埋进自己的胸脯中央，微不可闻地应了一声，在作弄人这一方面她根本比不上闺蜜，而且突然让她解释，大概以对方的了解，怕是很快又要被拆穿了。
　　玲珑的身躯高挑而匀称，纯白的睡裙被胸前一双挺拔的丰乳高高撑起，白嫩如玉的瓜子脸上两腮像桃花盛开，水汪汪的眸子顾盼生姿，黑白分明，两节笔直的小腿俏生生伫立在地板。
　　这一刻在梁昭眼里，闺蜜好像一夜间脱去了少女的清纯可爱，尽是初为人妇的柔情妩媚，看得她都有些痴了。
　　咽了咽口水，梁昭甩甩头，这才察觉自己好像来的不是时候，探着脖子，小心翼翼往夏沁的房间里打探，特别是墙角，窗帘，试图发现什么。
　　“你，你又干嘛？”看着闺蜜鬼鬼祟祟，夏沁有点心虚。
　　“你男人走了？没躲在你房间？”梁昭甩动短发反复查看，头也不回问道。
　　“……”
　　“哎哟，怎么打人呀……我扶你，不然我们今天就先不出门了，好好休息？”
　　肩上挨了一个小拳头，梁昭痛呼一声，看夏沁迈步连忙伸手扶着她，然后好心地准备改变今天的行程。
　　“哪有那么夸张~就是走路有点别扭，我们走得慢一点就好了。”
　　夏沁撇撇嘴，脚下的步伐有些不太自然，走到床头拿过折叠整齐的内衣，在伸向内裤的时候犹豫了一下，又转头从衣柜拿出一条新的。
　　虽然昨晚就穿了一会儿，可那一会儿就被浸湿了，想想还是换条新的。
　　“怎么浴巾丢在地上……喔~”扶着闺蜜的手被甩开，梁昭看着她别扭的步子，目光扫到床沿下竟然掉了条浴巾，正好意地准备帮她捡起，却不料被对方先一步抢在了手里，拿动间，看到了上头斑斑血迹，一副了然的表情。
　　拉长尾音的一声，夏沁好不容易恢复白皙的面颊又红粉起来，羞恼地把浴巾揉成一团不顾上面的污秽紧紧抱在怀里。
　　“收拾个半天，这么明显一条浴巾也不知道拿去洗！”
　　可怜的夏奇殷勤了老半天，因为一条故意留下对姐姐宣告主权的浴巾，在夏沁心里被咒骂了一顿。
　　“电视里不都是把这个剪下来一块保存起来，你要不要？嘿嘿……”挤眉弄眼，梁昭在一旁帮闺蜜出着好主意。
　　“才不，好好的人都站这了，不就一点……血，有什么好纪念的。”
　　对于梁昭的说法，表示嗤之以鼻。
　　一条浴巾而已，加点洗衣液也就洗干净了，昨晚让自己痛不欲生的肉膜，夏沁都快恨死了。
　　至于记忆，大概这辈子永远不会忘记昨夜的情形吧。
　　“这么说，也是……换我的话，就拿相机把第一次拍下来，以后还能直接拿出来回味，嘿嘿嘿……”
　　“……”
　　夏沁已经不知道第几次对自己这闺蜜不着调的想法感到无语了，明明什么都好，可偏偏思维总是那么跳跃大条，让她无法跟上节奏。
　　“这种东西有什么好拍的……除了自己那羞人的叫喊和求饶还有什么可回味的……”
　　房间里的对话突然戛然而止，夏沁一时失神，脑海中浮想联翩，如果真有一天和弟弟拍一段性爱录影，画面中的自己会是怎么样神态。
　　保持着蹲在地上的姿势，身体微微前倾，在梁昭的角度看去，大开的领口让一双丰乳暴露无遗，深深的沟壑一眼看不见底，上方两点嫣红隐约可见。
　　同是女儿身也是好闺蜜，相貌也算各有春秋，可走在一起时大部分男生视线更多的选择停留在夏沁身上，绝大部分原因就是她大了自己两圈的壮阔胸怀。
　　“呀！！”
　　“哇~”
　　“松手呀，你发什么疯！”一只手从上往下插进自己领口，夏沁死死抓住作怪的小手，眼里满是惊慌。
　　“又大又软诶~难怪那些男生都喜欢看你，我都爱上了。”
　　握住一只让男人贲张让女人羞愧的饱满肉球，梁昭夸张地把嘴撑成O型，手指收拢间感受着惊人的弹性。
　　“你自己不就有！放手啦！”
　　“这不是没你的大嘛~我放我放……小气~”眼看夏沁要揪向自己腰间的嫩肉，连忙松手保护自己的要害位置。
　　“女流氓！”面露绯色，夏沁轻啐一声，捂着自己的胸口抱着衣物向外走去，她怕穿着清凉和闺蜜待下去，又要发生什么奇怪的事了。
　　“自己也是女生，老惦记我胸干嘛，明明身材那么好！”
　　把闺蜜独自留在外面，褪下身上唯一的睡裙，夏沁望着镜子里的自己也是一丝暗喜。
　　青丝如瀑，随意的垂到后背，几缕调皮的发丝在头顶弯立，为她娇美的面容添加几分少女的活力。
　　修长娇躯好似冰肌玉骨，两团让她羞恼地饱满隆起，顶端两个粉嫩的红宝石般点缀。
　　盈握的小蛮腰中心，一个可爱的肚脐分割上下半身，平坦的小腹在起卧间也褶不起一点软肉。
　　摊开昨夜垫在两人身下的浴巾，一处猩红将纯棉的毛絮凝固成块，周围密密麻麻是大小不一的乳黄水渍，回想之前几次见识过弟弟喷射的量，不自觉轻轻抚着自己的小腹。
　　“浴巾上只有这么多，其余都流到我身体里面了？……小奇的坏东西那么大，竟然真的全都进来了，而且鼓起来……那么高一块……”
　　浮现起昨晚香艳画面，夏沁玉手滑到肚脐下方几寸，轻轻按压，似乎想回味起当时的畅快感。
　　“你要出门就快点洗呀，别磨磨唧唧的……”
　　门外传来一声不合时的催促，夏沁清醒间又为自己遐想感到羞涩，双腿之间闪过丝酥麻。
　　“我很快的，你等等~”
　　“你男人别这么快就好了，哈哈哈哈……”
　　“呸！”
　　******
　　当夏沁走出浴室收拾好自己的时候，本着不浪费原则，拉着梁昭在自己家吃了一顿午饭，不过吃的东西都是弟弟本来为她准备的早饭，反正她不说，夏奇也不知道。
　　两人在一家提前打过招呼的驾校提交完资料，直接由梁昭家的司机送到了全市最繁华的商场。
　　“沁沁，我们去看看衣服吧。”刚狠狠消费一笔的梁昭欢呼雀跃握着闺蜜的手，说着就要往名牌服装店走去。
　　“先说好，你再抢着付钱，我就回去了~”夏沁伫在原地，两人牵着的手拉得笔直，小脸满是不高兴，忧形于色。
　　“哎哟，又不值多少钱……好吧好吧，那你自己付就是了。”
　　第一次掌握财政大权，实现财富自由而得意忘形的梁昭看夏沁这次来真的，悻悻说道。
　　“还说，十几万呢！普通人家一年收入可能都买不起这个。”
　　两人相互牵在一起的碗上各自佩戴一只价值不菲的女士手表，表盘周围嵌着十数颗碎钻，在商场灯光下烨烨生辉。
　　“那对我来说确实是零花钱嘛……都说了是给你的生日礼物，前段时间我爸妈特意回来琴城你是知道的，就为了什么高考前收心关了我十天诶！连生日都不能替你庆祝……再说，就当成人礼嘛，嘿嘿嘿……”
　　面对闺蜜的插科打诨，夏沁没有轻易接受。
　　两人的家世天差地别，刚高考完梁昭就放飞自我，她有点害怕会就此因为消费观价值观失去多年的好友。
　　“去年生日你就送了个这么贵重的包包，再说我自己都有手表的……昭昭，你以前也有不少零花钱的，现在干嘛突然这么大手大脚……”
　　“大手大脚？我们都穿一个码子的鞋呀……好啦，不都说了去年的包包是表姐从法国给我带的，我就让她多带一个咯，反正不花我的钱……哎呀，就这次嘛，好宝贝，我听你的就是啦~”
　　拉扯了几下，见闺蜜佁然不动，梁昭眼珠一转，不顾路人的目光，猛地回身就把夏沁玲珑的身躯抱在怀里，自己也穿着内衣，但是仍然能感受到她的挺拔，嘴里不着边地哄着。
　　“啐！快松手呀……”对方死皮赖脸起来自己毫无办法，眼见路人看她们的目光越来越奇怪，夏沁急忙想要挣脱，两个女生牵手逛街就算了，商场里大庭广众下抱在一起算是怎么回事，可是闺蜜的手却死死箍住了她。
　　“嘻嘻，你先说原不原谅我~”见到计谋奏效，自小在国外上学长大的梁昭才不管这些，在外人看不到的地方，手上动作又多了几分。
　　“哎呀，原谅原谅，是我错了，快放手啦！”
　　“嘻嘻嘻，看衣服去，没练就这么弹~”梁昭搓着手，洋洋得意。
　　“呸！人人都跟你一样大屁股吗……”嘟着嘴，夏沁用手背捂着裙下屁股，像受了委屈的小媳妇。
　　“都说是练出来的，你要不要也练练……小宝贝~哎，你男朋友会不会这么叫你？Honey~”解决了小矛盾，梁昭抱着夏沁的手，挤眉弄眼又开始搞怪。
　　“恶心死了……不是要去那家店嘛？”
　　“那家的衣服又土又老气，这楼上都是连锁的潮牌店，多好。”不说分由，梁昭黑眸眨动之间抱着她的手就上了自动扶梯。
　　刚上学就被父母丢到了国外，辛辛苦苦学会独立不久，正准备展望未来自由生活的她又被老一辈接回国，梁昭自觉自己的童年也是悲惨的，好在上了中学就认识了夏沁，交心许久两人成了好闺蜜。
　　渐渐耳熟目染下，她也明白家族拥有怎样强大的军政背景，父母又是怎么把公司经营得风生水起，结束这次高考终于彻底自由了。
　　和闺蜜约好时间之后迫不及待从父母手里拿到那张银行卡，第一时间拉着夏沁就出门购物。
　　比起她早就拖表哥表姐从海外运回来即将靠岸的豪车，这一只手表对她而言根本不算什么，花起钱来完全不心疼。
　　但是考虑到闺蜜节俭的性格，临进进门前又把夏沁往楼上的潮牌店走。
　　真要是进了那些售价动辄四五位数的名牌店，估计夏沁就算有钱也买不下手。
　　两个冰雪聪明的少女点到为止，谁都没有说破，有说有笑重新选了家潮牌店。
　　“你穿这个肯定好看！”梁昭眉飞色舞举着一个衣架，T恤的布料极为节俭，V字领大开，下沿却短的不行。
　　“这这，这怎么穿，这么小！”
　　夏沁玉靥通红的推辞着，弹性极好的布料在闺蜜的手上被拉扯大，一松手，恢复常态下宛如7、8岁孩子该穿的小衣服。
　　“露脐装，你看满大街不都这么穿嘛。”
　　梁昭不在意地拿着衣架就在闺蜜身上比划，一看她身上的防晒服，不满道：“身材那么好还藏这么紧，多可惜。”
　　高考完的日子离酷暑已经不远，加上两人以前通常是去步行街购物，所以夏沁在出门前又为自己的短袖外加了件防晒服，玲珑的身躯在白色外套下若隐若现。
　　“我不要！要穿你自己穿……”说什么也不肯，夏沁一蹦老远，装模作样看着一水都是T恤的展架。
　　“自己穿就自己穿……”梁昭也不在意，小嘴一撅，把自己紧身短袖的下沿往上卷。
　　比起夏沁平坦的小腹，试衣镜露出精致腹肌在肚脐两侧分布，两条直立的肌肉在她日以继夜的锻炼下，像是白腻皮肤下套了件隐形马甲。
　　看着梁昭大大咧咧把衣服卷到内衣下沿裸露皮肤，店里几位陪着女朋友来看衣服的男人也发现了这个情况，频频往她们这边侧目，夏沁看了看四周，不高兴地走过去，最大限度挡住了他们的视线。
　　“好像还不错诶~”左顾右盼，梁昭侧着身子斜视镜子里的自己，洋洋自得。
　　“不然你进试衣间换吧，还有这么多男人呢。”夏沁好意地提醒了一句。
　　“男人，嘿，看得见碰不着，让他们看看又不会少块肉。”
　　梁昭这时候才反应过来，环顾四周，对于投来的目光不仅不退让，反而瞪起眼把他们都顶了回去。
　　无奈地看着闺蜜的行为，夏沁视线对上店外走廊的中年男子，这才安心。
　　挑挑拣拣，两人逛了几家店提着大袋小袋，满意地离开这一层，或许说梁昭买的满意了才对。
　　“明叔，这些给你玉米给我，对了，你吃过了吧？”
　　把闺蜜手里的东西也全部拿过，梁昭一股脑都交给了那个远远跟在后头的男子手上，换来一个装着保温盒的袋子。
　　“刚才你们试衣服的时候吃了，这是要回去了吗？”男子交换了手里的东西，一言一行显得精悍。
　　“我们再逛一会儿……不然你先去车上歇着？”拿出从夏沁家带来的玉米，梁昭大口啃着边说道。
　　男子想了想，看向夏沁的时候不做声点了点头。
　　这个女孩在和他的保护目标成为好朋友时候，就接到命令调查了一番，身份没有威胁，但是身世也算得上悲惨曲折。
　　补充了点能量，梁昭拉着闺蜜直扑一家内衣店。
　　“我前段时间刚买了几件，不用看了。”夏沁见对方又开始拿着衣架往自己身上比划，赶紧劝阻道。
　　“高考完就是大人了呀，再说你不是刚刚和男朋友，嘿嘿嘿……别打，我听说现在人都会买几套增加情趣，怎么说来着……对，战衣~”梁昭黑眼珠乱转，一副为好闺蜜的性福着想的模样，专门挑性感的内衣拿。
　　“哎呀，都从哪学的……你不会也偷偷交了男朋友吧。”闺蜜的话让夏沁面红耳赤，羞地不知道该怎么拒绝。
　　“我才不像你，有异性没朋友，到现在一张照片也不给我看看，藏得这么深，搞得我会抢你男人似的。”
　　梁昭没好气的扭头看了夏沁一眼，抱怨完才解释起来，“我那表姐呗，回国后一有空，就打扮得花枝招展往体院钻，说什么练体育的男生在床上才得劲，那个骚气呀。”
　　“确实没照片嘛……前面还说你表姐好，怎么私底下又说她坏话……”生性相对保守的她听见闺蜜说这种事，脑海里不由浮现弟弟充满雄性气息的身体，这话落在她耳里，实在太刺激了……
　　“那，人都有多面性，她对我好是一回事，在外面放荡又是另一回事了嘛，又没有直接关系……你不会，嘿嘿嘿……哎呦，再打我要还手了！”
　　这种闺中密话实在太大胆了，夏沁不顾刚恢复的身体，羞地直跺脚，两颊红的快挤出血了。
　　“哎哎不闹，我说的都是实话嘛，不管怎样只有你男朋友能看见，那都上过床了，怎么表现自己都没关系咯。”
　　梁昭搂着闺蜜的肩膀，化身知心大姐姐，循循善诱着。
　　要不怎么说不谈恋爱的人之所有没时间谈恋爱，都忙着出谋划策呢。
　　“黑色高冷、紫色艳魅、白色清纯……就这样吧。”
　　不容置喙，挑了夏沁的尺码推着她就去了柜台买单，临出门前，又回头看了一眼，“要不要买丝袜呢？”
　　“我又不穿那东西，再说大夏天买什么丝袜！”
　　夏沁忍不住了，再付完钱的那一刻她就已经后悔自己怎么会鬼迷心窍听了她的话，现在更是忍无可忍。
　　“丝袜也不一定用来穿的，可以是用来撕的呀……好好，就当留点悬念，不能一下让你男朋友把好吃的全尝了，嘿嘿……”
　　虽然不清楚闺蜜嘴里的话到底什么意思，但是觉得不能再让她说下去，夏沁感到自己的小心脏快要不堪重负了……
　　吵吵闹闹，最后买点小东西吃完饭往回走时候，天色一片昏黄。
　　豪华轿车后排梁昭贴在夏沁身上叽叽喳喳说个不停，仿佛有着用不完的精力，三言两语间又说的夏沁缩在角落。
　　“明叔听不见的，快给我讲讲~~”
　　“别，别问了，这怎么说呀……”赭石棕的真皮座椅被抓出道道褶皱，夏沁心脏蹦蹦跳动，发着自己都快听不清的声音。
　　“是什么感觉就说什么感觉呗！”
　　百万豪车的隔音真不是盖的，哪怕夏沁声音再小还是听得清清楚楚，梁昭乌溜溜的大眼睛闪着兴奋，颇有不问清楚誓不罢休的姿态。
　　“说不清楚啦……”努力撑开闺蜜贴在自己脸边的头，只觉得今天回家的路格外漫长。
　　“总有感觉的嘛，那你说说，进去的时候是不是真的很疼？”
　　“嗯……”
　　“后来呢？就很舒服？”
　　“嗯……”
　　“啥感觉吗？”
　　夏沁呼吸急促，小心脏蹦蹦乱跳，螓首布满红霞。
　　“怎么又绕回来了！”
　　“你稍微说说，平时作文写得那么好，怎么这么会儿形容词说不出来了！”
　　“这是一回事吗！”
　　“我不管，你就得说！”
　　“……”无可奈何下，夏沁皓齿轻咬，吐出了让她有些窒息的两个词：“酥酥的，麻麻的……”
　　“就这？没啦？”梁昭愣住了，期待了半天结果就得到这么一句。
　　“还想怎么样！！”

第14章
　　提着大袋小袋，刚推开家门，就看一双腿高耸在客厅角落。
　　“姐？不是让你回来打电话，我下去接你嘛。”夏奇忽得从倒立状态调整过来，小跑着迎接进门的姐姐。
　　“我又不是不认路，哪需要你接。噫，臭死了……”面对跑到近前的弟弟，夏沁无奈嗔了一句，然后闻到一股汗味，嫌弃地在琼鼻前扇了扇捂住。
　　“啊？好像是有点哦……我帮你提，买了这么多东西呢。”
　　伸出汗渍淋漓的手臂在鼻子下嗅了嗅，早就嗅觉疲劳的夏奇什么都没闻出来，不过还是顺着姐姐的话往下说，然后赶紧抢过她手里的袋子。
　　“练得跟大蛮牛似的，别挨我这么近啦。”
　　“昨晚你出了那么多汗我都没嫌弃你呢。”夏奇嘀咕一句，不满地后退几步，然后眼疾手快接住了飞来的白色织物。
　　“我打死你！”娇艳似火，刚脱到一半的袜子快速扯下，恼羞成怒丢了过去。
　　“嘻嘻，打得过我似的。”不在意地握着有些温热的袜子一角，夏奇得意洋洋甩动起来，好像获得了什么了不起的战利品。
　　“懒得理你，也不嫌臭~”嘀咕着，夏沁白了他一眼，单脚伫立脱下另一只袜子换上拖鞋没好气说着。
　　“怎么会……嗯，香的~”夏奇对着白色的棉袜嗅了一口，为了证明自己说的没错，还向着姐姐递了出去。
　　“……你变态呀！”眼睁睁看着弟弟把自己穿了一天的袜子凑到鼻子底下，夏沁刹时间凝羞绽放。
　　没记错的话，上次也就是在门口相同位置，弟弟打着帮她穿袜子的名义，舔自己的脚指头……
　　“……对，我就变态！我变态到想了自己姐姐一整天，我光变态地想着她身体还会不会不舒服，想着她有没有好好吃饭，想着她在街上累了会不会好好休息！”
　　夏奇不仅不解释，反倒顺着她的话就开始表忠心。
　　如果不是他手里还紧紧攥着夏沁的袜子，或许还真挺有说服力的。
　　但是夏沁哪经历过这场面，听着弟弟话里满是对自己的关心，再也提不起责备的想法，嘟着嘴羞涩道：“我又不是小孩子……”
　　“那也不行！姐，我真想你了，发你信息也不回，要不是你说过不许，我都要给昭昭姐打电话了。”
　　“不许给她打电话！”一提到那个对弟弟图谋不轨的闺蜜，夏沁突然板起脸。
　　“我这不是没打嘛……”夏奇愣愣地眨眨眼，不明白发生了什么事：“闹矛盾了？”
　　不对呀，这不是还一起逛街，提回来大包小包的嘛……
　　“总之就不许！……把你手机给我。”
　　那个浪女人成天在自己面前‘小奇小奇’的，现在听弟弟再提起她，心里起了阵无名火。
　　在梁昭面前隐藏得很好的性子，在弟弟前面就忍不住发泄出来。
　　“房间充电呢，怎么了……”夏奇摸不着头脑愣愣站着，看到姐姐突然大发脾气，小心翼翼问着。
　　“不要你管！密码多少？！”拖鞋劈啪作响，两只小手甩的防晒服唰唰唰，夏沁沉着脸就直冲冲进了弟弟房间。
　　“你生日……”感觉情况不对劲，夏奇放下手里的东西急忙跟上去。
　　“死女人，说了多少次不许找我弟弟，还给他发信息，臭不要脸的……就这些聊天记录？你没删过吧？”
　　利落的解锁手机打开对话框，夏沁青葱玉指快速在屏幕滑动，查看两人间有没有聊了什么深入的话题。
　　“噢，没删过，都在这里了……姐，嘀嘀咕咕说什么呢？”见姐姐是在看自己的微信聊天而不是浏览器，夏奇长舒一口气。
　　不然怕不是要被剥下一层皮！
　　“拉黑拉黑，删了，和她有什么好聊的！”说着，操作手里的对话框，拉黑删除一气呵成。
　　“姐~发生什么事了吗？”夏奇轻轻搭着了姐姐的后腰，凑在耳边谨慎问道。
　　“没事了。她要是再加你就当没看见，路上遇见就当不认识，她要上了我们家，你就好好待房间不要出去，知道了吗？”
　　满意地完成操作，夏沁按下开关把手机锁屏，嘴角扬起一副胜利的姿态。
　　“这很不礼貌诶，到底怎么了吗？”姐姐越不说，夏奇心里就越好奇，好像有个小羽毛一下一下挠着。
　　“她……她是个坏女人，你少跟她接触就好了……”这时夏沁才反应过来自己的行为有多反常，梗着脖子心虚辩解道。
　　“坏女人？你们不是才一起逛街回来吗？私底下这样说人家会不会……不太好？”
　　一手揽着姐姐的腰，一手揽着她的肩，夏奇歪着凑过头好笑地看着姐姐的侧脸。
　　夏沁感觉脸上有些发烫，不久前她才在商场这么劝梁昭不要背后说别人坏话，一转眼回到家，自己也说起了她的不是。
　　紧张之下手足无措，刚刚被她关上的手机又亮起了屏保。
　　“你，你别管……为什么要用我的生日做密码？”虽然有些牵强，但是夏沁也顾不得了，急忙转移话题，她怕弟弟在问下去就没办法回答了。
　　“不都是用自己心爱的女朋友生日或者纪念日做密码嘛，不然，我们把昨天定成纪念日，然后一起改密码？”
　　夏奇微眯着眼睛对着姐姐轻轻眨了眨，然后兴冲冲说道。
　　“什么，什么破纪念日……”意识到弟弟嘴里‘心爱的女朋友’夏沁心里一喜，听到后面的话后又小心脏砰砰乱跳。
　　“就是我们的纪念日呀~般配不？”
　　把头倚在姐姐的肩上，夏奇主动把上她的纤手解锁手机，打开微信和姐姐的聊天栏，背景图赫然是他和夏沁的合照。
　　照片的里的姿势一如现在的情形，用一只手从前环住姐姐的脖子，然后脸贴着脸，图片里两姐弟笑的无比灿烂。
　　“你长得都丑死了，哪配的上我~”目不转睛盯着手里的照片，夏沁痴痴笑着，尽是傲娇。
　　虽然夏奇常年锻炼后有很好的阳光气质加成，但是光论相貌，怎么都不会被人联想到两人是一个妈生的，还是两母女长得实在过于出众。
　　“那它呢，能不能配得上？”夏奇嘴角带着得意，用力把姐姐紧紧揽在怀里。
　　“噫~”一个粗壮的圆柱状抵在腰背处，夏沁用了不到一秒钟就明白那是什么东西了，星眸闪过慌乱，却被弟弟死死锁住娇躯。
　　“沁沁，今天有想我吗？”温香软玉在怀，夏奇贴着姐姐的耳垂呢喃低语，说完张开嘴含住了近在眼前的晶莹耳垂，冰冰凉凉、香软诱人。
　　“才，才不想你呢~”痒，又有种难以言喻的满足引得娇躯轻颤，腻人的哼鸣从夏沁精致挺挑的琼鼻喷出，瞬间将房间填满旖旎的气息。
　　“可一天没见我都快想死你了~它也是哦……”将姐姐的模样净收眼底，夏奇眼里浮现一抹得意，轻轻啃咬她的耳垂，时不时用舌头扫过，再嘬上一口。
　　手掌收紧，胯部往前顶了顶。
　　稍稍挑逗，夏沁精致可爱的耳垂迅速向夏奇嘴唇的颜色靠近，连锁反应下，另一只也快速变色。
　　轻柔的娇躯失去支撑，缓缓向后倒去，抓在手里的手机壳有点变形，无不诉说着她内心的紧张。
　　自从出了门，夏沁灵活的脑子一直浑浑噩噩，看向行人会想到弟弟现在是不是在挥汗如雨的训练、试穿着好看的衣服会想到穿着它出现在弟弟面前会不会惊艳掉他的下巴、夹起一块菜肴会想到弟弟是不是同样埋头在高蛋白食物堆里大快朵颐。
　　她从没有像今天一样时刻把心牵挂在弟弟身上。
　　反观夏奇又何尝不是。运球出界，传球直接送进对手怀里，投篮三不沾。连最机械的力量训练都好几次出错，险些伤了自己的肌肉。
　　初尝禁果的姐弟此刻再也不用多说什么，干柴烈火在轻微摩擦之下一点就燃。占着身高颈长，夏奇探出头，将两片香气四溢的红唇含进了嘴里。
　　“嗯……”迷人的娇哼从红艳欲滴的唇缝泄露，扑在夏奇的侧脸，弟弟身上强烈的汗味对她而言像致命的春药，熏得她浑身酥软奋不顾身。
　　短短几秒钟，主动抬高闭合的皓齿，像老道的渔夫下饵，引诱寻找美食的鱼儿。
　　心有灵犀，夏奇毫不犹豫，略过贝齿上的牙套荆棘，直扑最深处，轻易捕获了那条灵活的香软小舌。
　　“啧……啧……”
　　粗糙的舌头占据绝对主动，如鱼得水在香气四溢的小嘴内翻江倒海，缠绕、摩擦，然后引得香舌上钩，带出安全的深海，在空气中交缠许久，顺利的引诱回自己的大嘴之内。
　　一边细细品味引流回来的甘甜津液，两指缓缓下拉外套的拉链，待束缚稍稍解开，摩挲着细腻的雪颈一路下探，不顾领口是否会变形，手臂直接滑入，掀起一片轻薄的内衣后，握住了想念已久的饱满。
　　“呜嗯~”大手动作愈加猖狂，扯开内衣搓揉之后还不满足，对着花蕊轻轻捏扯，引得夏沁轻轻颤抖，喉间发出不满的娇吟。
　　时间悄悄流逝，几分钟过去，两人唇瓣之间早已被来不及喝下的口水抹的发亮，更有一丝逃逸之后，顺着夏沁的嘴角向下流淌，画出一道诱人的水渍。
　　混乱迷离之间夏沁的双腿早就失去力量，凭借一只揉着她翘臀的大手支撑身体，被吻到缺氧的她凭着最后一丝理智，扭身推开了弟弟的胸膛。
　　“没，没洗澡……”水汪汪的星眸浸上迷雾，接上来将要上演的事夏沁很清楚，难耐了一天的她找不到拒绝的理由，同样更不想拒绝，但是再怎么样也是出过门，不希望展现这样一个自己。
　　“反正还是会出汗，一会儿再一起洗吧……”夏奇同样呼吸急促，收回了姐姐上身的手，说完，像发起进攻号角，将她的身体轻轻摆正，后退一步两手下探各种抱住一片翘臀，腰腹手臂同时发力，将夏沁从书桌前抱起，放倒在自己床上。
　　“阳台……”像是认命，像是默许，夏沁胸口起伏间把头瞥向墙壁，抬起一只手臂盖住了自己的星眸，说完最后一句后，轻喘着沉默不语。
　　迅速转身关好阳台的门窗，拉好窗帘，本就没开灯的房间变得昏暗，到在跑回床前的时候，夏奇的眼睛已经适应了房间里的光线，犹豫的看了一眼房门和敞亮的客厅，又不管不顾爬上了床。
　　在床上的夏沁不知道什么时候已经用被子一角蒙住了俏脸，保守的T恤因为她的侧身露出半边的性感锁骨，素色过膝长裙应该姿势不雅露出半截圆润的大腿，两只玉臂作为少女最后的矜持，一只盖在脸上，一只捂在裙间。
　　夏奇好笑地看着装鸵鸟的姐姐，跪在她身侧，然后探出双手，肌肤相触之间，雪白美腿快速泛起一片小疙瘩而且感受到丝丝紧张的颤抖。
　　看着姐姐一副任君采劼的模样，心中燥热难耐欲望层层上涨。
　　轻握夏沁腰骨两侧将她放正，无视那只紧紧攥着素裙一角的纤纤玉手将裙摆下沿向上轻轻掀起，保守的粉白小内裤露了出来，视线稍稍下移，拥有两层布料的裆部明显可以看到一团被浸湿。
　　颤抖着双臂搭上可爱小内裤的两边，然后坚定的捏起，在那只毫无作用却又紧张到指节发白的玉手下，轻易把它拉到了膝盖弯，然后一扯而下丢到一盘，然后各自握住一只脚踝，大力将两条修长光滑的美腿分成M状，搭上腿弯，奋力向两边推开。
　　一条惊为天人却又百看不厌的粉色肉缝暴露在旖旎到极致的空气中，直到这时候，那只纤纤玉手似乎才想起自己的作用，姗姗来迟挡在秘密花园门口。
　　心里嗤笑一声，夏奇握住的小手轻轻拉开，用自己的掌心传递些许温暖，让她安心。
　　茂密柔顺的体毛生长到耻骨前戛然而止，粉红色的肉缝周围一根毛发也没有，美得让人窒息，晶莹的春蜜早已沾湿两瓣肉唇，为圣洁的花园平白增添一份让人亵渎的冲动。
　　“唔……”水蛇般的腰肢轻扭，伴随着一声轻哼，令人猜不出是不满被观望还是在渴望结合。
　　“啧溜……”俯下身子对着肉缝探出粗糙的舌头自下而上狠狠一舔，扯动两片唇瓣的同时，一颗粉嫩的肉芽微微蠕动，若隐若现。
　　“呜嗯……”带着颤音，被子下传来一声轻喘，胯部跟随舌头的动作不自觉向上稍稍抬起，然后摔在床铺上，美腿上荡起道肉浪，引人失神。
　　“沁沁，你都湿了呢……”出神之间，夏奇喃喃一句，也不知道是故意在逗弄边上的人儿，还是单纯道出心里所想。
　　“嘤……”自己身体的反应夏沁自然清楚，但是这根本不是她能控制的，弟弟的呢喃落入耳里，让她无比羞耻，引得紧紧贴合的嫩唇下缝溢出一道透明的晶莹，顺着股缝向下流去，在看不见的角度浸透素裙。
　　嫩如海中贝类的粉唇羞答答待放，夏奇感到肉棒胀到极致，三两下褪去裤子，跪倒在姐姐的两腿之间，握住青筋狰狞的肉棒，将两瓣肉唇向边上抵开，直面秘密花园。
　　“嗯唔……烫……”充血到极致的蟒头带着高温，烫得粉唇一阵抽搐，开阖之间淫液直流，烫的被子下的少女忍不住一阵埋怨。
　　动情的娇嗔让夏奇再也忍不住了，扶助想要夹紧的美腿，坚定地沉下腰，伴着他的动作，蟒头势如破竹挤开两瓣娇嫩的粉唇，堵住花园入口，缓缓挤了进去，连带着把肉唇向里卷去。
　　“慢呵，慢一点……”前一夜的疯狂还未完全消去，柔弱的涌道再次迎进了弟弟怪兽般的巨蟒，虽然撕裂感减轻不少，但是胀痛依旧难耐。
　　听到姐姐喊痛，夏奇立马停下了腰上的动作，不说是对姐姐的心疼，光是恢复了紧致的花穴束缚的他难以前进。
　　像昨晚那样的一撸到底行为，今天不可能再做一次了。
　　“亲亲……”说着，他轻轻俯下身，一手撑着姐姐颈边，一手掀开她脸上的遮掩，看着夏沁脸上的黯然春色，含住了两叶红唇，轻柔的舔舐起来。
　　看着咫尺的稚嫩脸庞，夏沁心里莫名的安稳许多，感受着慢慢入侵口腔的大舌头，自然而然松开了牙关，轻轻迎了进来，然后轻柔触碰、纠缠、磨抵，眸间泛起温柔疼爱凝视亲爱的弟弟。
　　唇齿相交间，夏奇小心控制核心力量尝试浅柔地抽送，一旦听见姐姐激烈反应，立马就准备停下来，唯恐弄疼了姐姐。
　　蟒头每次都抽到花穴的入口，然后紧紧往里推送，感受层层蠕肉被挤的开阖间的细嫩。
　　“呜嗯……深……”
　　或许是身体实在娇柔，过了数分钟后，夏沁的鼻间还会是不是发出不适的闷哼，好在夏奇足够耐心，吸着冷气，又是退出大段距离，然后一点一点默默开垦。
　　终于再十分钟左右，整个肉棒完全消失在空气中，两姐弟耻骨紧紧相贴。
　　“哈啊……”随着花心被往里推进了几分后，夏沁发出一声酥麻的长吟。
　　“呼……沁沁，舒服吗？”长叹一口气，哪怕以夏奇的身体，这么长时间趴着也感到腰部酸酸麻麻，额间出了点细汗。
　　“嗯……胀……”着用蚊子般的细语低声应和一声，然后又娇羞着说出了身体的另一股感受。
　　“那我慢慢的。”
　　夏奇知道辛苦耕耘再次让姐姐的花径适应自己的尺寸，开垦出足够畅通的涌道之后，柔声说着，扶着撑开夏沁的腿弯，慢慢支起自己的腰腹，缓解核心长时间的疲劳同时找一个更合适的姿势。
　　“哈啊……哈嗯……”红扑扑的脸蛋，口齿微张，随着弟弟缓慢但是大幅度的抽送，夏沁忍不住轻吟浅唱。
　　不是她不愿意控制自己的呼吸和声音，而是她发现就算极力忍耐，这羞耻的的轻吟也会从喉鼻之间哼出来。
　　小脸涨得通红，随着肉棒幅度加大，身体也轻轻上下晃动起来，星眸开阖间四处扫动，然后又看见自己小腹中央肉球随着弟弟的抽送，不断在皮肤下滑动。
　　“小奇他，真的很大呀……没有昨天深，是怕我疼吗？这个小傻瓜……”
　　酥麻的逐渐蔓延到全身，夏沁的思想也渐渐不受控制，让她清醒状态下所不齿的想法不断在脑中浮现。
　　布满水雾的美眸闪过一抹羞涩，微微闭合只容得下弟弟一张脸后，浅笑着松开紧张的小手，轻轻搭上弟弟的手背，仿佛鼓励一般，随着他的每一次推送，轻轻抬起自己的胯部。
　　“哈啊……啊嗯……啊嗯……”
　　“姐，还会疼吗？”
　　看着姐姐搭住的手，没有感受到抵抗，反倒是渐渐加大的娇喘，夏奇好似明白她已经进入状态了，不过为了防止自己误错意弄疼姐姐，还是出声问了一遍。
　　“嗯额……呜嗯……”刘海轻轻摆动，夏沁对于弟弟尽力敞开心怀，虽然难以启齿，但是用摇头来回答了这个问题。
　　“咕叽……咕叽……”
　　夏奇尝试着加快动作，改为两秒一次，结合处传来了姐姐身体最真实的反馈。
　　“哈啊……哈嗯……哈额……”
　　夏沁也用自己的娇喘给出重复答案，声音开始轻颤，英眉随着弟弟推送而蹙起，再伴着他抽出舒展开来。
　　“啪啪啪……啪叽啪叽啪叽……”
　　不断的抽送，强烈快感让夏沁急促喘息，粉嫩的花穴开始分泌越来越多的春蜜，让夏奇加大抽送的频率的同时，愈发感觉的涌道逐渐被开垦成自己的形状，兴奋的征服感让他不禁用暗自加强了撞击力度。
　　“哈嗯……胀额……哈啊……”越是靠近花穴深处越是紧致，弟弟一次又一次向末端推挤，让夏沁不知所措，即舒畅又难受的感觉让她不得不开口表达出来。
　　可惜现在的夏奇已经情欲高涨，花穴紧凑的蠕动和湿滑的温热越来越强烈，一边欣赏姐姐脸上似痛苦似难受的表情，一遍听着姐姐满足的呻吟，让他没有兴致再去关怀夏沁的反应。
　　“胀额……哈啊……太，太深嗯，了……哈额……”颤音不断显着，好似下一秒就无法顺畅呼吸了。
　　“啪啪啪啪……”
　　“慢，慢点嗯……不行嗯……哈嗯……深嗯……”
　　夏沁急促的娇喘对弟弟就是最好的鼓励，夏奇保持着一秒一抽插，闲暇以赴观察着姐姐的表情，好像一名导演看着舞台上演员专致表演。
　　“小奇……慢哈啊……慢点……呜呜……”
　　“啪啪啪……啪啪啪啪啪……”姐姐的一双美腿被抗在肩上，夏奇眼里的兴奋劲逐渐升腾。
　　就在弟弟听不进她的意见之后，夏沁的双手再也忍不住了，一会儿抓着脑后的枕头，一会儿撕扯自己的衣物，胡乱扑腾，眼眶里的水雾堆蓄已久，凝成一滴泪珠顺着眼尾滑落。
　　“呜嗯……呜呜……”轻吟娇喘渐渐被哭腔所替代，蹙成一团的英眉扯动面部表情，咧开的嘴角形成哭泣状。
　　“又是这种声音，要高潮了吗？”
　　夏奇的眼逐渐发亮，期待已久的仙音传入耳蜗，兴奋到头皮发麻。
　　“呜呜呜……嗯额……呜嗯……”星眸紧闭，夏沁的身体又开始不自然的颤抖，胯部一抖一抖，花穴里的肉珠颗颗膨胀，开始慢慢蠕动旋转。
　　夏奇满意一笑，突然抽动肉棒到入口处，然后奋力冲击，撞得花心往深处退了一点，然后紧紧贴着，不动了。
　　“嘤！”
　　突然其来的撞击让夏沁全身一震，穿戴整齐的上身狠狠往床头方向一抖，被内衣下的丰乳还是晃出不甘束缚的乳浪，花心猛烈收缩，喉间颤抖着发出一声高八度的长吟……
　　然后，迟迟等不到下一道同强度甚至该有更强的猛插。
　　“沁沁，舒服吗？……嗯？”夏奇心中默数十秒，才挺动腰腹，猛然撞击。
　　“呜嗯……舒服……”以为弟弟又要和自己说说蜜话，夏沁开口的瞬间又遭到一击重击，花穴又是一次收缩，吐出一股温热蜜汁。
　　“想要，更舒服吗？”轻轻转动腰身，顶着花心研磨了数下后，十秒后又是猛地冲击。
　　“哈嗯……想……”喉间裹着浓重的哭腔，夏沁英眉蹙紧，这次是对于弟弟的磨磨蹭蹭感到不满意。
　　她现在只想好好享受即将来临的高潮，这种飘在半空不上不下的空虚，让她难耐，花穴里是强烈的瘙痒，浑浑噩噩，全身仿佛蚂蚁在爬。
　　夏沁隐隐明白，只有畅快的高潮才能彻底让她摆脱这种情况。
　　“想要，高潮吗？”夏奇嘴边的得意渐渐被放大，但是身体偏偏不为所动。
　　“哈啊……想……快……”不顾性子里的矜持，夏沁撑开紧闭的星眸，艰难地把迷离的目光投向弟弟，眼里带着恳求。
　　“那要跟昨晚一样叫哥哥哦~”
　　“是，是姐姐……”星眸随着最后一滴泪珠滑落，楚楚可怜的眸子里布满委屈的水雾，化不开，也凝不成。
　　“可是，叫哥哥才能高潮哦~”看着姐姐顽强的模样，夏奇就知道她肯定不记得昨晚的事了，于是又循循诱导。
　　“啊嗯……不要……小奇……快……”再次消化一次令人舒畅的猛击，夏沁快要疯了，向弟弟哀求着，但是潜意识里让她喊不出这么一个称呼。
　　“叫一声，叫了就给你~”
　　“不要……给我……”空虚和瘙痒从泛滥的花穴四处蔓延，委屈地低吟。
　　“给你什么？”夏奇松开姐姐的美腿，双手撑在她身侧，眼里闪着让人心悸的淫邪。
　　“给我……嗯额！……快……就是这样……”似乎觉得自己表达的不够清楚，在弟弟又一次给予自己快感的时候，双手攀上他的后颈，立马提示到。
　　“这样~”
　　“嗯额……对……快哈……”噬心的瘙痒和强力的快感让夏沁意识慢慢模糊，但没多久，又被迫清醒过来，“小奇……”
　　“叫哥哥才有哦~”越是可望，得到后就越是满足，同时为了让姐姐身体做好最刺激高潮的准备，夏奇自己也在疯狂抵制一插到底的冲动，他已经察觉到夏沁的小肉珠已经快膨胀到极致了，马上达到昨晚最后高潮前的状态。
　　强烈的羞耻感让夏沁眼里的水雾加深，在没有得到快感的情况下又一次串成泪帘，裸露在外的雪白肌肤泛起诡异粉色的同时，挤出片片鸡皮疙瘩。
　　双手无助地抓挠着弟弟滑腻的背部，瘪起了小嘴。
　　“哥，哥哥……”
　　夏沁屈服了，这种煎熬比起往常的自律性更加反人类，让人完全无法忍受。
　　低声呢喃过后，就快速接受到下一波快感，夏沁心中无比羞耻，可身体却感觉到所有细胞都在欢呼，似乎比起这一句称呼，她的肉体更在意快感。
　　“再叫……”
　　“哥哥~~啊嗯……”
　　“再来……”
　　“哥哥……哥哥……”
　　嘴角带着满足的浅笑，夏沁合上星眸，两颊的泪珠从泉眼涌出。
　　“继续！”
　　“哥，嗯额，哥……哥哥……啊嗯……”
　　紫红色的蟒头冲破重重阻隔，挤过层层肉珠，猛烈地开始撞击在涌道最娇嫩的花心，狠狠顶得夏沁花心向小腹深处推动。
　　白玉凝脂般的美腿在翘臀处荡起一道道涟漪，浑身开始猛烈的颤动起来。
　　“呜呜……呜哥，哥……”声线拔高，满脸撅起哭泣状，螓首摆动青丝飘舞。
　　“啪！啪！啪！……啪啪啪”
　　“哥哥~”“呜嗯~”“嗯额~”哭腔浓重，夏沁的理智被快感淹没，全身心终于向天空高处漂浮，嘴里木讷地呼喊。
　　“啪~”“唔嗯~”
　　“啪~”“唔嗯~”
　　“啪啪啪啪……”“太哈，深了……哥哥……”
　　青筋鼓起，一丝丝密致的细汗逐渐在下巴汇聚成珠，滴滴落在夏沁的外套，夏奇的忍耐也即将到达极限，腰臀的肌肉夸张隆起，狂野地抨撞姐姐的小穴。
　　“呜嗯！受不，不……哥，不嗯，不要……别……”
　　腰身离开了床铺，雪颈高高扬起，快感疯狂汇聚在夏沁的花心，涌道因为摩擦不断升温，哪怕不停分泌的淫液也无法使它有任何降温迹象。
　　“唔嗯……深……呜呜……飞，飞起来了……好嗯舒服……不要……”
　　矛盾的话语不断在夏沁红唇间吐出，浑身像影视中的故障机器人，以不合理的角度和幅度不断抖动。
　　涕泪交零，淫水像潮般涌出，又在臀腿间被撞飞，汇成一秒数次的密集‘啪叽’声。
　　黝黑粗长的巨蟒每次抽出不到一半，然后又迅速完完全全消失在紧凑幽密的粉穴中，下体一次次被完全洞穿，夏沁紧闭的星眸艰难地抖动着被掀开，露出水光泠泠却没有一丝黑瞳的眼白。
　　“好，好额舒服……唔嗯……不，要呜嗯……额！”
　　美胯猛地向上抬起，全身像是受到了什么人拉动，弹成一张紧绷的弓弦，一次一次顶动，纤纤玉手僵直成丑陋的鸡爪状，全身不合理的抽搐，从皮肤深层浸出红粉色素蔓延全身。
　　“肏！夹死人了！”
　　仿佛恨不得掐断姐姐的纤细柳腰，夏奇的坚持在夏沁的肉珠包裹和花心深处喷出的淫液浇盖下，只来得及骂一声脏话，化为徒劳之功。
　　白色的浓液在张阖的马眼中激射而出，顶着还在喷涌的淫水互相对射。
　　“嘶……嘶……嘶呵！呼……”
　　凉气大口大口灌入肺部，在巨肺都快被撑破的情况下，夏奇重重压在了姐姐身上，撑开她痉挛的手指相扣，直到所有的精液全部打在夏沁的花心，引得她一阵阵颤抖，这才深深吐息。
　　“额噫……藤……”
　　让人听不清呢喃的是烫还是疼，夏沁被压在身下的娇躯，在吸收进大量精液淫液混合物后，抽搐着缓缓软了下去。

第15章
　　“啧……啧……啧……”
　　“呜嗯……啧……”
　　“啧……咕噜……”
　　舌尖一会儿传来温热的液体，一会儿又有甜甜糯糯的糊状物，不顾一切照单全收后，不知道反复了几次过了多久，夏沁迷离的星眸渐渐恢复了灵动。
　　“啧……哧溜……呵~”
　　视觉形成焦距的一瞬间，就看到了弟弟熟悉的面容，夏沁含着口腔里的大舌头痴痴笑了起来。
　　“你又睡着了呢，沁沁~”看到姐姐转醒，夏奇好笑地抱怨道。
　　“睡得还很香，嘻嘻~”娇憨地声音中，夏沁双手套在弟弟颈后，耸起肩膀有些不好意思，又笑道。
　　“留我一个人，可把我累坏了。”揽着姐姐的纤细柳腰防止她掉下去，一只手慢慢的滑动间感受着她后背的柔腻，夏奇埋怨道。
　　“嗯？”
　　眼里带着深深的不解，艰难地撑着弟弟厚实的胸膛往后靠，感觉肩上什么温暖的东西滑落一丝舒适地凉意袭来，夏沁这才疑惑地打量。
　　不知道什么时候已经被剥成了小白羊，向下的视线习惯性被胸脯两个高挺的浑圆遮挡，微微探出头，才意识到被弟弟摆成了女上男下的姿势。
　　目光所致，平坦小腹中央耸立一个骇人的肉球，然后是自己一撮柔顺的耻毛，与它遥遥相对的是自己洁白阴阜下弟弟那发亮的阴毛。
　　这被打湿成一撮一撮的体毛，不用说，肯定是被自己的淫液打湿的。
　　那一晚，自己就是同样的地点同样的姿势骑在弟弟身上的，想到这，夏沁呜鸣中，紧凑无比的花穴对着巨大的肉棒狠狠箍了一下，吐出一声花蜜，快速打湿即将干涸的花径。
　　“嘶唔……沁沁，突然咬哥哥呢，这样不乖哦~”
　　“呜呜~”婉转悠扬的娇吟从夏沁嘴中哼出，记忆如潮水般在脑海中升起。
　　为了一时高潮，竟然喊小了三岁的弟弟做哥哥，强烈的羞耻让膣肉阵阵蠕动。
　　“啪！……还敢咬哥哥，坏沁沁~”环在姐姐腰上的手机挥动，不轻不重拍在的圆润雪白的翘臀，不仅臀肉翻滚，同样翻滚的还有夏沁心里的渴望。
　　“又来了~好痒~”
　　“别打……”心底的情欲迅速被点燃，为娇媚的面庞带来一抹羞红，皓齿把红唇咬成一片让人爱怜的煞白，松开之后又很快恢复红润，“别打……哥哥……”
　　又柔又媚的低吟从香靥的红唇中流转而出，私处两瓣小阴唇一张一合，活过来般舔舐着肉棒的根部，将相抵的阴毛淋得闪闪发亮。
　　“真乖~还渴吗？”把玩着姐姐翘臀，十指捏揉之间，片片臀肉从指缝逃脱。
　　“嗯？”
　　明眸水光凛凛，逃过一劫的夏沁看着弟弟脸上的坏笑，目光不好意思的四处闪避，贴身的纯棉内裤和天蓝色无痕乳罩随意抛在床上，角落里还有一条揉成团的浴巾，视线向下，外套T恤还有裙子散落一地，余光看见床头柜的已经见底的水杯和空瘪的香蕉皮，好像才明白什么。
　　“沁沁可是快把我口水都喝完了哦。”夏奇慢慢支起身体，双眼缓缓逼近姐姐水汪汪的星眸。
　　“嘤……”眼前浮现着骑在弟弟身上一点一点榨出口水，然后两颊微微缩紧毫不知耻地咽下它们，夏沁心里暗自羞鸣。
　　“现在我也渴了，是不是该还我呢～”将脑门仅仅贴着姐姐光洁的额头，双眸直愣愣侵略她的目光。
　　“呜嗯……”夏沁感知到弟弟的意图，但是清醒状态下实在做不出这样的行为，无力的小手轻抵着他的肩，试图远离弟弟的脑袋，躲开袭来的大舌头。
　　“偷东西不还吗？真是个坏姐姐呀……那我只能从这里吸回来……”夏奇嗤笑一声，如她所愿拉开了点距离，然后一根手指触上夏沁的小腹，指肚缓缓下滑，划过凸起的肉球，沿着外形画了个圈，然后在她娇躯轻抖中一路向下，一下一下搓揉无毛的阴阜。
　　“我，给你去倒水……”弟弟的手指好像带着电流，挪到哪，就在哪引起阵阵酥痒。
　　“不行哦，借的是口水当然只能还口水咯……不然，检查一下姐姐有没有奶水吧……这个也是可以的……”目的达成，夏奇手掌快速抬伸，拇指和手掌分离自下而上抵着散着柔柔荧光的雪乳底部，轻轻向上一顶，肉浪汹涌。
　　“唔……没有的……”弟弟的眼睛像是被磁铁吸住，低着头慢慢靠近，口鼻中的呼出灼热鼻息近距离喷在她的雪乳，让她胸前又酥又麻，泛起密密麻麻的鸡皮疙瘩。
　　羞耻的呢喃中，撇过头无助地看向墙壁。
　　“我检查过后才算数……”粉嫩诱人的乳晕在他的视线中开始悄悄的、缓缓的突起小颗粒，连带着粉宝石般的乳尖被拱起，在空气中昂首绽放。
　　“太美了……”轻赞一声，夏奇再也抑制不住了，探出舌头推向了粉嫩的乳尖，粗糙的舌头缠绕刹那，明显感受到身上的胴体猛然紧绷，并清颤几下又无力的瘫软下去。
　　淡淡的乳香沁入心脾，粉嫩的乳头宛如美味的软糖，吸吮之间好像真有乳汁流出，莫名香甜。
　　沉迷之间，感觉到那圈包裹自己的窒肉明显变得温热，夏奇放弃了温柔的摩挲，开始不讲道理的猛然舔嘬。
　　“唔……痒……别吸，得……太用力了……”
　　痴迷的夏奇没在意姐姐的娇吟，对着一颗粉嫩乳珠狂舔舐数分钟，似乎把仅有的甜美全部吸食干净，然后缓缓松开嘴里的花蕊，转头对付另一颗待采的蜜珠。
　　“呜嗯……难受……”尽管不是第一次，但是夏沁敏感的娇躯对于这样的袭击根本无法抵御，几乎每次被舌尖扫过都要轻颤一下，小手不知道什么时候重新套上弟弟的脖子胡乱紧紧拽着一撮头发。
　　酥麻感从被含住的乳珠传来，又像电流般向四肢百骸四散传导，星眸悄然睁开一条细缝，望着自己胸前被遗弃的的一只雪乳，隐约之间看到弟弟残留的唾液在灯光下反光，俏脸已经酡红一片。
　　“呲溜……呲……呲溜……”感受姐姐轻吟之间手上的愈发收紧，细腰悄悄绷紧努力把雪乳往自己嘴里塞，做出和呢喃完全不同的动作，夏奇知道她又进入状态了，大手不顾之前的求饶，对着她身下的翘臀轻轻拍动。
　　“啪~”“别，别打……”
　　“啪~”“呜嗯……不要……”
　　“啪~”“唔唔……哥哥~”
　　肉臀荡漾，本就被胸口的酥麻电到瘫软，弟弟的轻轻拍打中下身又成为一个电源，让夏沁布满水雾的星眸更加迷离，轻喘求饶。
　　“啪啪啪~”
　　夏沁不知道，她的反应就是对夏奇最好的鼓舞，在确认姐姐搭在自己身上的支撑力足够后，张开双手，更加卖力翻腾臀浪。
　　“啪啪啪~”
　　“呜呜……不要……好唔麻……唔嗯……哥哥……麻……”
　　受不了乱窜的电流，夏沁逐渐压抑不住呻吟，一下一下奋力收缩臀肉向前顶，希望能逃避这种拍打，却不想私处的豆豆早已充血发芽，挪动之间擦过弟弟的耻骨，熟悉的摩擦感窜进花径，引得膣道嫩肉不断颤动，蜜汁像开闸的水库不断奔涌。
　　“呜嗯……好麻……”
　　来不及回味，身下的快感盖过了迅速盖过了其他两处，食髓知味的少女忍受不了弟弟的袭击，现在只希望继续保持厮磨，用另一种刺激来防御娇躯受到的攻势，浑然忘了着就是两人最开始的解渴方式。
　　“呜嗯……麻……好舒服……”
　　当夏奇停止吮吸那一对红印斑斑的雪乳，望向姐姐的时候，被她脸上的表情震住了：黛眉轻蹙、媚眼如丝、香汗淋漓、红唇娇吟，女神发情图再次展现在了自己面前。
　　“咕叽……咕叽……”
　　随着夏沁前后摇动不断拉动窒肉，本来本塞得慢慢的花径硬是被扯出一条肉缝，淫液从缝隙潺潺流出，花穴也随着夏沁的摇摆发出淫靡的声响。
　　一刹那，夏奇只觉得头皮发麻，整个心脏用力的颤了颤，十指狠狠插进那无法掌握的臀肉间，勒出道道肉痕。
　　“哈啊……哈嗯……”夏沁的欲念更加强烈，死死掐住弟弟的两肩，不知疲倦摆弄自己的腰肢，快感一浪一浪向大脑涌来，拍得她玉胯轻颤，神魂颠倒。
　　小肚子紧紧收缩，显出条条肋骨的踪迹，同时也让肚脐下的那颗肉球彰显的更加圆润。
　　响亮的水声在房间飘扬，夏沁迷离之间表情变得难挨，每一次呻吟的尾音逐渐拉长，呼吸急的凌乱不堪。
　　“竟然偷偷享受，沁沁真是坏女孩啊！”
　　嘴上说着调戏的话，夏奇看到这情况哪还分辨不出这是姐姐高潮前的表现，这次没有让她难堪，反而大力掐住她的纤腰，帮助她渐渐僵直的躯体在自己身上摇摆起来。
　　花径一次一次打开，晶莹的淫液顺着那根丑陋的肉棒从蜜穴深处流出，打湿身下的阴毛，然后顺着包裹两颗硕大卵蛋的褶皱不断流淌，将床单浸湿。
　　“哈啊……好快嗯……”
　　最后呻吟间带上阵哭腔，夏沁像海草般柔软的身体逐渐僵直，小腹带起阵阵颤抖，纤腰不断前弓，雪乳荡起的层层涟漪愈加显眼，一头秀发掩映雪背波兰般起舞。
　　没待多久，夏沁这身弓被拉到了极致，最后终于弦崩弓损。
　　“呜呜……唔嗯……唔……唔……嗯~”
　　像是哭泣般凝噎着，窒肉带动肉珠箍住一直阻止花径闭合的蟒头，翻涌着喷出阵阵淫液，玉靥带着痛苦的表情随着雪颈猛地左右扭动两下，雪白的肌肤透出一层不明显地粉色，溢出细汗。
　　脱力仰面倒在弟弟身上，一对乳球被惯性压扁，又因为自身的弹力撑成一个椭圆，然后因为揽在肩上的大手，两粒娇红乳头就那样死死挤在胸膛上，从空气红不见了踪影。
　　“坏沁沁好像有一副好色的身体诶。”一下下顺着姐姐汗淋淋的玉背，夏奇安抚着她的呼吸同时，还不忘调侃一句。
　　“你，你才好色~”娇媚如猫，夏沁急促喘息下，带着沉重鼻息反驳到。
　　或许外部给她的快感强度不够，又或者适应了这种情况，这次夏沁虽然身体脱力，但是并没有昏睡过去。
　　“那也是沁沁太漂亮了，不色不行。”
　　“哼……”鼻腔轻哼一声，嘴角扬起丝浅笑，夏沁艰难撑开眼缝，给了他一个白眼。
　　四目相对，姐弟的目光再次相缠，四瓣嘴唇像受到吸引，缓缓贴合，两条舌头迫不及待缠绕成团。
　　“啧……啧……沁沁……休息好了吗？”
　　“啧……嗯哼……”
　　“啧……那哥哥……要开始肏……啧……沁沁了哦……”
　　“啧……呜嗯~”
　　自身矜持加上对弟弟嘴里的脏话不满，夏沁轻轻摆动螓首，部分被汗水浸成束的刘海扫过夏奇的脸，一下就点燃了弟弟的欲火。
　　落下缠在姐姐腰背的手，顺着肌肤向下滑过，稍稍调整她那跪在自己身体两侧的美腿，感觉角度合适之后，捉住两瓣白皙的翘臀向上抬起，那根一只扎根在花穴深处的肉棒，终于得到解脱的机会，慢慢从里向外退出。
　　“呜嗯……”
　　半个小时，一个小时，或者说现在距离今晚弟弟的肉棒进入自己身体已经过了多久，夏沁全然不知道。
　　从昏过去到醒来，到现在，弟弟这根大肉棒好像把自己的私处生生挤成了它的形状。
　　现在随着巨蟒要向外出洞，蟒冠刮过层层窒肉上的肉珠让她似痒似畅，忍不住从喉咙深处哼出一声满足的长吟。
　　稳稳抓着手里的臀瓣向上抬起，蟒头从已经适应它尺寸的花室处离开，刮过只有蟒身大小的窒肉，花径里的肉珠颗颗上前包围不让它离开，释放出层层阻力，圆润的蟒头从肉珠刮过，引得夏奇头皮酥麻。
　　随着一声‘啵’，紫红色的蟒头终于不舍地从粉嫩花径完全钻出，油光发亮在空气中迎风怒展。
　　阻塞被消除，两瓣阴唇间大量淫汁汩汩而出，滴落在夏奇的下身，在床单晕开大片水渍。
　　“流了这么多淫水，还不承认，沁沁的身体简直色透了！”
　　哪怕没有夏奇撑起姐姐的头，夏沁也从无毛的阴阜感觉到液体流出，而在弟弟按着自己的头强迫自己去看的时候，更是看到晶莹的淫液在玉胯凝聚成珠，滴滴滑落。
　　“不是……都是你……”只一眼，夏沁不知道用哪来的力量强行转过头，羞涩地把责任都甩到弟弟身上。
　　“我只是帮姐姐把身体好色一面展现出来……啧……不是吗？”看着姐姐布满水雾的眼眸，夏奇轻咬了一口姐姐有些红肿的嘴唇，调笑着。
　　“是你色~”受不了弟弟的视线，夏沁的头被牢牢固定在半空，躲闪不能中，即羞耻又委屈。
　　分明是他把自己弄成这样子，却偏偏还要羞辱自己。
　　“就让色哥哥肏沁沁好色的身体，好不好？”看着姐姐羞红到极致的眼眸，夏奇心脏砰砰只跳，好像下一秒就能用言语让姐姐羞到高潮。
　　“嘤嗯……”明明像个娃娃认他摆布，那根让人羞恼又喜爱的肉棒就立在臀沟，但是偏偏要争取自己的意见，视线避无可避下，羞耻感达到了顶峰，她感觉自己的私处仿佛成了往日里常见的海蚌，不断像外吐露汁液。
　　膣道内胀得自己难受的肉棒被拔出，一种空虚感萦绕而来，原本已经排干的淫液汩汩不断。
　　“真受不了你！”姐姐那委屈涩样却偏偏欲求不满的模样落入眼里，夏奇再也坚持不住了，他觉得在调戏下去，一定是自己的肉棒先硬到炸裂。
　　抓住一片满是红印的臀瓣，肉棒在稚嫩阴唇上轻轻摩擦几下，调整着角度，紧咬牙根，惩罚般将肉臀用力砸下，啪叽一声，臀浪翻涌淫水飞溅，“呀！”
　　像滚烫铸铁一样的肉棒毫不留情瞬间贯穿柔嫩的膣道，一同被贯透的还有夏沁那颗期待已久的心，胀痛感填满整个下体，痛呼的尾音婉转绵长，让人很容易从中听出一丝满足。
　　“啪！”又是一记重击，顶的夏沁屁股往上一弹，又凭借惯性重重落下。
　　“啊嗯……太，太胀了……轻点……”一声难过的重哼，明明巨蟒在夏沁身体待了许久，可似乎只离开了一会儿，她的阴道就恢复了原来模样，对肉棒重新归来感到不适应。
　　“啪啪……啪啪啪……”
　　调戏了姐姐半天，夏奇心里欲火彻底点燃，不理会夏沁的话，抓着她的雪臀就是猛干，急需缓解一下内心的欲望。
　　“啊嗯……啊嗯……轻，轻点嗯……哼嗯……胀嗯……啊嗯……”
　　数十下猛冲，夏沁的灵魂好像被撞离了肉体，小手无助地紧紧环住弟弟的脑袋，下半身每一次都被撞得高高抛起，还来不及落下，下一记冲击又来了，肉臀翘得越来越高，两腿不自觉撑动，每一次撞击过后又悄悄放低玉胯，即希望冲击再来，又恳求不要这么猛烈。
　　“啊嗯……好胀……好酥服……啊嗯……轻……啊……轻点……啊嗯……”
　　每次肉球在小腹的皮肤下快速穿梭，夏沁娇躯剧震，雪白的胴体像海浪中一片孤舟，波涛汹涌下在倾覆边缘徘徊。
　　听着耳边一声声让人血脉贲张的呻吟和哀求，见姐姐完全陷入快感的漩涡中，夏奇不但没有依着她的请求，反而是加大了鞭挞姐姐粉穴的力度。
　　每一次都把肉棒抽到只剩一个蟒头，然后狠狠撞击。
　　几乎整根而出，整根而尽。
　　不像之前传统姿势，女上男下中，引力作用下每次拔出都带出大片淫液，有时空气中也能看到姐姐膣道里的红嫩而颗颗饱满的肉珠，每次插入又狠狠塞进，不顾花径深度狠狠撞击在最深处，恨不能贯进子宫，淫水一时间四下飞溅。
　　“呜呜呜……不行了…………轻唔，轻点……飞起来了呜呜……”极致的快感中，夏沁螓首摆动，星眸紧闭英眉痛苦地蹙成一道道，泪珠口水狂撒。
　　“好色的姐姐，满足吗？”
　　哪怕体力惊人，夏奇在床上抵抗着姐姐颤抖着想要收紧的玉胯，耸动腰腹间带上阵阵喘息，胸口泌出汗丝，背后床单打湿一片。
　　“呜呜……姐姐不行了……啊嗯……慢点……呜……”
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　不知不觉中姐姐已经跪在床上，两脚越离越远，玉胯大大张开，臀部高耸而柳腰下折，夏奇索性一抓更容易使自己发力的两侧腰骨，向一台高输出的发动机，迸发出让夏沁无法承受的功率。
　　“啪啪啪啪！”
　　“舒服吗？姐姐！”听着姐姐带着哭腔的求饶，看着她脸上春潮涌动，夏奇知道她的高潮又要来了，心情激动间也忘了叫她的名字。
　　“呜嗯……慢嗯啊……姐姐好舒服……呜嗯……哥哥……”脑海一片混沌，夏沁听见什么就回答什么，浅意识就喊出了那声哥哥。
　　大脑里闪过一声闷雷，夏奇这才反应过来眼前的姐姐可不只被自己肏哭，更是被自己肏服了！
　　脸庞通红，突如其来的快感让他头皮发麻，一阵一阵在背脊乱窜，浑身向电击般颤栗。
　　乱伦的字眼每一次在心底浮现都被夏奇压制到湮灭，现在姐姐的胡言乱语再一次让这个禁忌字眼充斥脑海，让他第一次昂首面对。
　　“我真的肏了姐姐了！还把她肏服了！”
　　电流快速沿着脊柱传递，狠狠刺激着他的耻尾肌，在姐姐膣道内不停抽插的肉棒猛烈跳动起来。
　　“哥哥肏得姐姐舒服不舒服！”夏奇咬着牙低吼道。
　　“舒服……啊嗯……啊嗯……哥哥……姐姐受不了了……呜嗯……”
　　强劲的高潮快感让夏沁无法再进行任何思考了，混乱的称谓从喘息不断的小嘴里胡乱被吐出，一对极品娇挺美乳因为粉臀高耸有了活动空间，在冲击下不断画着圈激烈地摇晃撞击在弟弟胸口。
　　“让哥哥肏姐姐一整晚好不好？”
　　紧咬牙根，额头青筋爆胀，夏奇声音低沉地像从胸腔发出，如果姐姐再不高潮，他就要先缴械了。
　　“啊……啊嗯……好嗯……受不……了了……死了……呜呜……”
　　密集的撞击声狂风骤雨般从夏沁的肉臀传出，挂着泪帘的星眸再次因为痉挛被撑开，眼睑抽动间翻出煞人的眼白，雪颈高扬，根根青筋突显，蓄势已久的快感瞬间决堤，冲垮夏沁的对娇躯的控制权。
　　“嘶！”
　　来不及再欣赏姐姐高潮下的美态，夏奇照旧抓住她的手，撑开痉挛而变形的手掌，视线一阵模糊，浓稠的精液对着紧抵的花心喷薄而出，每一发都烫得夏沁小腹狠狠收缩一次。
　　视野清晰，引入眼帘的就是夏沁嘴角不断溢出透明的香涎，拉着发亮的丝线滴在面庞，让他情不自禁挪动大嘴，探出舌头卷着接住，像品尝陈年的佳酿，闪着眼在嘴里过了一遍然后缓缓咽下。
　　身上的姐姐在急促的呼吸中已经昏死过去，粉臀也失去了支撑以不雅的M状分在两侧，玉胯靠着他的粗壮的大腿打开，有些红肿的花径含着狰狞发亮的肉棒，两瓣嫩唇紧紧贴合在两侧。
　　夏奇舒缓了一会儿呼吸，按住夏沁满是红印的翘臀让两人的下体一直保持着结合状态，缓缓支持倚在床靠上，拿起一旁浴巾细心擦拭她背上的细汗，凭借她身体的本能用嘴渡了些热水之后，拉过被子轻轻掩住诱人的赤裸胴体。
　　享受着姐姐窒肉在高潮后的温热和紧致，夏奇从枕头下掏出了被他设置成静音的夏沁的手机。
　　入眼果然是几十条微信信息，偷瞄了一眼嘴角含着满足沉睡的姐姐，心安理得解锁打开。
　　略过几十条纷纷商讨去哪里开同学会的班级信息，紧接着就是妈妈的留言。
　　吃了什么；今天做了什么；去西安玩攻略做了没有……
　　罗里吧嗦讲了一堆，看得出来妈妈在考试期间也挺无聊的，最后竟然加了一个“夏沁沁，为什么不回我信息（表情）”，都快四十岁的人了，还发这种萌萌的表情包跟小姑娘似的。
　　夏奇无语的看了一眼姐姐，还真不是她不回你，被我肏晕了而已。
　　怪异的禁忌感再次浮现，这次不再有欲望，只是想到妈妈的脸，让他提不起勇气面对，缩了缩脖子赶紧关掉了对话框。
　　手指滑动，还有一些姐姐的舔狗提起勇气发出的游玩邀请，点开鄙视一遍然后通通关掉，等姐姐醒了，让她全部拉黑删了才行。
　　夏奇如是想着，拉倒最后一条，赫然是姐姐好闺蜜梁昭发来的信息。一点开，头晕目眩感涌上大脑。
　　“明天中午我去接你，让你睡个舒服……”
　　“你男人今天还偷偷去你家吗 ……”
　　“性福的声音可千万别被小奇听见呀……”
　　“拍张照让我看看他长得帅不帅嘛……”
　　“你这才献出自己的第一次，克制一点呀，别明天真下不来床……”
　　“不回消息？被你男人搞得没时间回了是吧……”
　　“有异性没人性的家伙，让你男人搞死你得了……”
　　没有仔细看清那一段对话，夏奇只来得及看到别让自己看见的提醒，脑海一片混沌。看着姐姐清纯而妩媚的脸，心脏砰砰乱跳，心率直接拔升。
　　“姐姐瞒着我交男朋友了？！”
　　强忍着摇醒昏睡的夏沁质问一番的冲动，夏奇仔仔细细一个字一个字，一段话一段话阅读每一条信息，这才反应过来梁昭嘴里姐姐的那个神秘男人好像是自己。
　　无语地给了自己脑门来了轻轻一巴掌，夏奇回想起姐姐劝自己多读书的建议还真是实在，文化低，连这么几句话都理解不了。
　　“不然，以后多翻翻姐姐书架上的藏书？”
　　联想到夏沁和妈妈房间各有一个比自己还高还巨大的书架，夏奇壮实的身躯恐惧地抖了抖，一周一本书，还是杀了自己吧。
　　‘误会’解开，夏奇美滋滋地抱着姐姐的手机反复品读梁昭的信息，不时发出淫荡的嬉笑声。如果不是夏沁还在昏睡，估计少不了拳脚相加。
　　过了会儿，夏奇不免有些丧气地放下手机。
　　自己视姐姐为禁脔，但是这段关系根本就没法见光。
　　不论两人在家里怎么偷偷胡来，可一旦和自己的弟弟乱伦的事被外人发现，夏沁以后又怎么见人呢。
　　凭夏奇的人生阅历，想破脑子也想不出这个办法，甚至心里还在偷偷幻想如果夏沁不是自己亲姐姐的话该有多好。
　　有些苦恼地抓了抓头发，就在夏奇想要放弃的时候，手机又传来一次振动。
　　“夏沁，在了没，没被你男人搞死吧？”
　　无语地看着姐姐这个口无遮拦闺蜜发来的信息，夏奇看了一眼就准备关了，手指挪动间，脑子里闪过一丝光亮。
　　“对啊，姐姐总说昭昭姐鬼点子多，见识广家里又有钱，不然问问她？”
　　小脑袋越想越觉得‘靠谱’，夏奇小心翼翼偷看了姐姐一眼，然后心里琢磨着话术又感到为难。
　　既然她刻意连最亲密的好朋友都隐瞒了，那自己该怎么问呢？
　　再加上姐姐今天可是气冲冲把自己手机里梁昭的方式删了，千叮咛万嘱咐不让自己和她聊天，现在自己这么发信息，醒来不会打死我吧？
　　“……哥哥……”
　　“啪！”手机砸在胸口，鬼鬼祟祟的夏奇险些把夏沁倚在肩上的头都推开，好在最后发现只是她的呓语，并没真的醒来。
　　“呼……”
　　不对啊，这么怕姐姐干嘛？
　　夏奇眨眨眼，莫名感到一丝好笑。
　　“敢跟我生气，就肏哭肏晕她！”
　　眼珠子一转，夏奇决定惩罚一下吓唬到自己的姐姐，掀开被子一角把手机举起，调整好角度‘咔嚓’，一张夏沁昏睡状态下的照片定格在手机中。
　　娉婷婀娜、青丝慵懒、可爱的小嘴时不时吐出让人听不清的呓语，整个人憨态可掬。
　　两腮带着仅剩的潮红，嘴角还有丝高潮后的满足。
　　光洁细腻的肩部精致性感的锁骨露出一片，胸脯两团随着呼吸起伏的椭圆映入相片，两团之间深不见底令人浮想联翩，细细看去，还能发现其中一个白皙乳肉下一抹不明显的粉色圆晕。
　　轻轻摆弄姐姐，拍出张张越来越大尺度的照片，夏奇得意洋洋后又一丝无趣。
　　人就在自己身上，想怎么蹂躏就怎么蹂躏，更别说肉棒到现在还插在姐姐蜜穴里，拉起来狂肏一顿，肏得她死去活来都不是问题。
　　怜爱地搂着姐姐赤裸光滑的娇躯，夏奇眼珠转动，拿起手机反复犹豫之后，选了第一张相对最保守的照片，发送！
　　“靠，你他妈变态是吧！拍老娘姐妹裸照！草泥马赶紧给我删了，不让老娘等下就派人去弄死你#￥%……”手机震动的嗡嗡声传来，夏奇顿时被梁昭的强悍惊呆了，回想了之后赶紧把照片撤回。
　　“我警告你，要是敢私自留照片，不管夏沁怎么阻拦，老娘直接找人把你装麻袋沉渤海湾！”
　　夏奇抹了抹脑门不存在的细汗，抽搐着嘴角一脸苦笑。
　　连忙装作是姐姐本人手滑发错了，尽量讲一些夏沁提过的她们间的糗事，希望躲过一劫。
　　好在都是些小秘密，那边很快也接受了是夏沁发错信息的情况，彪悍的语气消失不见，又变为了嘻嘻哈哈。
　　“你男人走啦？把你搞舒服了没？”
　　“这才几点就完事了？我听说练体育的男生弄一晚上都不累的呀”
　　“你来了几次？来那个是不是很舒服？”
　　“说话呀！搞得你打字的力都没有了？我给你发语音!”
　　夏奇的小心脏砰砰乱撞，握着手机的大手也是微微颤抖，急忙拒接了梁昭发来的催命连环叩。
　　好像把事搞大发了……
　　“怎么了？”糯糯的声音响起，在夏奇耳边却仿佛惊雷。
　　“啪！”手机再次重重摔在胸口，发出一声清脆的响声。
　　“嗡嗡嗡……”连环叩还在继续。
　　“谁给我发的语音，是妈妈吗？”睡眼惺忪，夏沁半眯着眼，就要接过手机。
　　“额，那个，这个……姐，是这样的……那个……”
　　夏奇手足无措，嘴里说了半天都没说出个所以然。
　　“奇奇怪怪的……怎么又是她……喂，昭昭，怎么了~”手机被语音拨号画面占据，刚醒来的夏沁也没有多余操作，不在意弟弟之前动自己手机的行为，小脸挪了挪，在弟弟胸口找了个舒服的姿势，自然而然接通语音，放在耳边。
　　“沁沁！被你男人搞舒服了，知道接电话了啊！”彪悍的话语从电话里传出，相贴在一起的夏奇自然也听见了，心里暗道死定了……
　　“呸，狗嘴吐不出……象牙！”
　　听着闺蜜口无遮拦，夏沁轻啐一声，动了动身体，立刻感觉到了弟弟的肉棒还在自己花穴深处，吓得立马停下动作，生怕幅度太大引得自己发出呻吟。
　　“你不看看我都发了多少信息了，敢说刚才不是和你男人搞在一起？”
　　“……我回来那会儿在洗澡，然后睡了一会儿，没看到信息……”毫不知情的夏沁脸色羞红，嘴里顽强地‘反驳’。
　　“哈？那你刚才给我发的照片是怎么回事？手机自己发的不成啊！”那边的人明显不信这个说辞，明明都看到照片了。
　　“……”夏奇默默转过头，咬紧牙根，一手捂着脸。如果只是挨顿揍的话，只求别打脸。
　　“啊？你等等，我弟弟喊我……”夏沁神色慌张，也不知道哪里来的力气，撑起身体退出手机语音界面，急忙查看聊天记录。
　　“……”
　　“……”
　　瞪了弟弟一眼后，使出二指禅，狠狠在他腰间仅有的嫩肉处转动。
　　“那是……我自己摆拍前几天，不小心点下去的，现在我都自己接电话了，你还不相信是我本人吗？”
　　夏沁眼里透着杀气，换上一副‘凶狠’的表情，摆出等下再跟你算账的嘴型。
　　“啊？太可惜了，我还想让你来个现场直播让我听听叫床的……”话不惊人语不休，梁昭在语音里彪悍到了极致，让两姐弟面面向觎。

第16章
　　“我我我，我叫你妹！”气急败坏的夏沁吐出了一个自以为最有威慑的脏话，殊不知在梁昭的认知里，这就普通语气词。
　　“反正我也比你小，妹妹就妹妹吧。姐姐啊，你男人真不在？今天不搞啦？”
　　“谁是你姐姐啦！滚滚滚……”夏沁无语地举着电话，显然对于闺蜜的死缠烂打没什么好办法，顺带着又埋怨上了弟弟。
　　“啊吼~”身上再添一个红印之后，夏奇双眼瞪得牛大，捂着嘴无声惨叫。
　　“说话不算话了呗。”
　　“我说什么话了啊！”
　　“叫你姐姐，然后你直播叫床让我听呀~”
　　“你你……”夏沁被气得不轻，一双满是红印的雪乳随着剧烈呼吸上下起伏。
　　“哎呀，不逗你就是了，真不经逗……”
　　还在终于结束了这个话题，不过梁昭很快又继续说了起来。
　　“还不拿出去！”气氛被一通语音破坏地一干二净，夏沁撑起身体把手机举得远远的，眼神瞥了眼还结合在一起的下身，没好气低声地说道。
　　不是她不想，而是身体实在还是软绵绵的，能撑起身体就不错了。
　　就想着赶紧让弟弟抽出去，她可不想让夏奇继续听着她的电话，谁知道神经质的闺蜜会不会有把话题扯回来。
　　当着弟弟的面聊两人的性爱，这不得把她羞到死。
　　夏奇也觉得自己好像做错事了，摸了摸头，讪讪一笑。
　　微微扭身，一手从后背绕后握住姐姐的胯骨，一手捞起一只圆润的大腿，将两人下身侧立在半空，然后小心翼翼往后耸动腰部。
　　纵容这次夏沁没有一觉睡到天亮，但也有半个多小时了。
　　膣道内虽然一直保持温热湿滑，但湿润程度降低和花径已经慢慢恢复形状，于是乎，夏奇抽离肉棒的刺激大大增加。
　　蟒头从膣道最深处的花房一寸一寸游出，每到一个地方，小肉珠蜂拥而上紧紧箍住，巨大的蟒冠像把刻刀，刮过层层肉珠，那种疼痛和酥麻同时狠狠刮在了夏沁的心房，努力想要控制的呼吸渐渐颤抖。
　　银牙紧咬，夏沁香靥微微扭曲，努力最大程度伸展的玉臂也是在空中轻轻颤抖，总是应和的花径像罢工一般，一点不再分泌蜜汁。
　　“嘶~”略显干燥的膣道挤的龟头每一次都酥麻极了，夏奇也是极力忍耐，他觉得此刻姐姐的花径成了螺帽，肉棒成了滑丝的螺丝，抽出每一丝都需要巨大的忍耐力，稍稍放松警惕，就要忍不住发出舒畅的喘息。
　　“呜……”螓首抵着弟弟的胸膛，夏沁一只手死死捂着自己的嘴，还是受到身体的背叛，一丝哼鸣从鼻腔溢了出来。
　　“你说明天要不要我们后天就去驾校练车啊……”
　　电话那头还在喋喋不休，夏奇觉得这么下去不行，此刻姐姐膣道的情况太奇怪了，看着夏沁苦苦忍耐的模样，想到自己夺走姐姐贞操的那一次，一咬牙，一发狠。
　　“啵！……啪！……”像是不合尺寸的橡木塞被拔出偏小的红酒瓶，两人的结合发出巨大的声响，紧接着就是充血的肉棒随着关心摔打在夏奇腹部的声音，同时伴随着还是一声低吼和刺破房间安宁的惊呼。
　　“啊嗯！！”
　　“咦？沁沁，你怎么了吗？”
　　“没，没，没事……压着睡得太久，手臂有点麻，脱力了……”夏沁声音颤抖，弟弟的蛮力让刺激达到顶峰，回过头的星眸染上一层雾。
　　不过夏奇现在来不及顾及姐姐的埋怨了，按照惯例，自己的精液会混着姐姐的淫液被自己的肉棒堵在她的花径中，现在肉棒抽离，再不赶紧收拾的话，估计会在自己床上浸上一圈难洗的污渍，被明天回来的妈妈发现就完蛋了！
　　把夏沁的身体摆成耸起跪立姿势，一转身，快速从床头柜连抽数张纸巾，掰过姐姐的一片满是红印的翘臀，不到数秒，有些发红的花径中央，一直和空气隔离的乳白色液体汩汩而出，摊开纸巾准备接住流下来的混合液。
　　紧接着让夏奇不解的事情发生了。
　　刚才的做爱行为中姐姐的淫液一直不断，虽然小部分一直随着抽插被带出体外，但是自己明明在她高潮时感到巨大的喷射量，而自己的射精量更是可以把姐姐一张小嘴近乎填满，可眼前流出的混合液却不足一个小汤勺的量。
　　“你睡姿也变差啦？哈哈哈，我上了高中就给自己换了张两米二大床，再也不会摔下床了。”电话那头传来幸灾乐祸的话语。
　　“才不是，我睡觉几乎都不翻身……”即便弟弟已经为自己清理过好几次身体，但是像这样清醒状态下，背对着高高翘起雪臀，张开双胯间最私密处的姿势实在让她无法接受。
　　一手捂着青丝遮住自己半边脸，一手举着头发，夏沁羞耻着默默把脸埋向弟弟的枕头。
　　夏奇目光呆滞地看着床单上小片前一次不慎流落在床单上的精液，再联想到昨晚那条浴巾少也是少量污秽斑迹，心头一个淫邪的想法冒了出来：“那么多精液全都灌进姐姐的子宫，并且被她吸收掉了？！”
　　圆润饱满的雪臀高高耸起，来不及消散的不规则红印遍布斑斑，无毛的粉色秘密花园对着自己的视线大大敞开，两瓣充血而显得妖艳的小阴唇开阖之间，吐出的混合物越来越少，满打满算抽纸上接下来的还不到一勺，那液体就彻底不再流出。
　　柳腰因为身体脱力大大向下折，一对娇乳受到地心引力显得更加浑圆，埋在枕头上的夏沁形成一个S型，也不知道是不是错觉，夏奇分明觉得那白皙到明晃晃的翘臀在对着自己摇晃，开阖的两瓣小粉唇在呼唤肉棒重新进入它们的怀抱！
　　“你还没说要不要去练车呢？！”
　　“去吧去吧，不过过几天我要和妈妈去西安，不能陪你练太多时间的……”
　　“去西安干嘛，毕业旅游？”
　　“是呀，高考前就和妈妈约定好的……”
　　“我还想约你一起去新疆的，不然我和你们一起去西安？”
　　“那看看吧，前面忙着高考复习，都还没来得及做攻略呢……”
　　“哪有什么攻略，边走边看呗。我家在那边有分公司的，不然我让爸爸给我们安排一个导游。”
　　“哎呀，这多麻烦，那还是稍微列几个要去的景点，然后……嗯？”话说到一半，夏沁感觉一只大手搭上了自己的腰胯，疑惑地撑在转过头。
　　“然后呢？”电话那头催促着。
　　入眼是弟弟那让女人面红耳赤，让男人羞愧不如的强健体魄，而让夏沁失语的是他接下来的动作。
　　跪立在自己身后，在她来不及疑惑的时候，一个熟悉到让她心跳加速的圆柱状物随着弟弟的动作在自己粉唇刮蹭几下之后，死死抵在宝贵花径的入口。
　　“然后边走边看……”夏沁来不及思考瞪大了星眸，眼里透着难以置信。
　　“切，那不是和我说的一样嘛！”
　　“不要……别……”无声地说话间不断摇动螓首。
　　如果这个时候挂掉电话，以梁昭的性格肯定会察觉到异样，不停重播自己的电话，然后提些得寸进尺的要求。
　　如果这个时候不挂掉电话，弟弟的肉棒插进来，自己肯定忍不住发出羞人的声音。
　　浑身无力的夏沁面露惊恐，眸子里苦苦哀求。
　　“嘶~”没有理会姐姐的表情，夏奇调整好角度之后挺动腰部，肉棒气势昂扬挤开两瓣充血的粉唇，坚定地一寸寸前进，直至整个婴儿拳头大小的蟒头消失在花园入口。
　　“呜嗯……”死死捂着口鼻，夏沁的英眉紧紧蹙成一团，只在手指缝中漏出一丝拉长尾音，好在不易让人察觉的哼鸣并没被对面的人听见。
　　“可是西安也没啥可看的吧？我先说好华山可不去哦……”
　　“就……随便看看哈……我也，嘶，不想去爬呵，山……”短短几个字的一段话，夏沁说的异常艰难，话里不断透着极力忍耐的吸气声。
　　“那去干啥，吃肉夹馍吗？”
　　“都说随便……哈看看……你别抱太啊……大希望……”手机已经掉落在枕头上，夏沁听着话筒因为距离而不太清晰的说话声敷衍的回答，一手紧紧拽住弟弟带着胯部的手，眼里布满委屈的水雾。
　　一边和闺蜜通着电话，一边被弟弟的肉棒插入，夏沁心里的羞耻和害怕快速蔓延，心里一片哀吟下，小穴狠狠抽搐一下，然后吐出大量迟来的淫液。
　　“乖乖的，我就轻轻的好不好。”
　　早在看着姐姐挺着翘臀跪趴在床上的时候，心里就升起一丝异样的兴奋，在她通着话无意识小幅度摇动臀部的时候，夏奇看着那白晃晃两瓣肉臀，疯狂的念头不可抑制的快速萌发。
　　“别……哈啊……”小嘴大大张开，酥麻感让她忍不住喘息，可因为手机还在通话中，只能压抑着从喉咙深处发出无声的呼气成。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　紧张和害怕双重刺激下，夏沁的膣道疯狂分泌春液，哪怕抽插的幅度不大，水声也同时传进了姐弟俩的耳里。
　　“姐姐的身体，好像喜欢的紧哦~”
　　夏奇的大脑被此时香艳的场景深深刺激，拉起姐姐一只玉臂，一只手由后穿过姐姐的腋下，压扁一个乳球后斜向上扣住她的肩，单手把夏沁从床上提了起来。
　　“没有……啊嗯……不要了哥哥……”无法挣扎无法逃脱，夏沁害怕的快哭了，急急忙忙呼喊着弟弟喜欢的称呼，满是哀求的语气。
　　娇滴滴没人的求饶不仅没有让夏奇停下动作，反而挺动胯部，本来只在入口处小幅度抽插的肉棒大大完全突刺一段，有近一半都进入了已经完全泛滥的花穴。
　　“啊嗯！”再也无法压抑的呼声，响彻房间。
　　“咦，你怎么了吗？”电话那头听见惊呼，关心地问道。
　　“没，没事……其，其实现在网上的哈，的照片这么多，去了西安，可能还，还没有那些照片哈，好看……”卯足仅有的力气，极力控制着声线平稳，夏沁说完一句话后拼命捂着嘴，一滴羞愤的眼泪滑落了。
　　“也是啊，现在小红书就离谱，一个破茅屋都给你排成海景别墅，我差点都信了……”
　　“咕叽咕叽咕叽……”黝黑粗长的巨蟒无情地一下一下在花穴抽插，庆幸的是因为没有一插到底，仅发出的水声不足以传进麦克风。
　　“哈嗯……哈嗯……呜呜……哈啊……”一边为了不让自己发出声拼命捂紧口鼻，一边是致命的快感让她不住喘息，夏沁的小脸很快因为呼吸不畅，涨红起来。
　　“对了，今天晚上我外公派人来抓我了，得亏我跑的快。我跟你说啊，原来臭老头早就跟我爸妈交代好了，志愿都不用填，开学就要把我送去大舅那个海军工程大学……”
　　“呜嗯……慢点……哈啊……”
　　没人可以违反身体本能，很快夏沁因为呼吸量不足，小手认命般送了下来虚掩着，泪流满面转过头求饶。
　　“我给爷爷打了半天电话，结果他也拿那个顽固老头没办法，说什么我小手抓阄就挑了个军章，长大一定是个女将军……奶奶的，神经病吧！……喂？哑巴啦，怎么不说话了？”
　　“等……呜嗯……停，停一下嗯……哈啊……哈啊……我，我在收拾，书架，把高中的课本，都收起来……我晚点，再给你打电话吧……”俏美的脸上媚态横生，夏沁紧紧拽住弟弟搭在自己玉胯的一只手，对方终于如她所愿地停了下来。
　　拼命喘息几下后，努力控制颤抖的声音。
　　强烈的快感在体内奔涌，她已经在崩溃边缘了，电话再不挂，真的要控制不住声音了。
　　“还收拾呢，我都考完一门撕一门，到昨天书都被我撕干净了……那好吧，你一会儿记得给我回电话……”
　　“好嗯……”
　　一股抓住救命稻草的侥幸陡然升起，夏沁含着泪用最后一丝力气拿起手机，可在即将点下挂断键的时候，一只大手从背后快速夺下了手机，眼睁睁中，扩音被打开，手机被抛向床边靠墙一角。
　　身躯玉胯大力袭来，在夏沁的绝望的眼神中，身体被一点一点拖着远离手机的方向，然后，肉棒狠狠贯穿了膣道，直接冲进了花房，顶的花心一颤。
　　猛烈的冲击波，让夏沁心里的恐惧轰地稀碎，那种渴望已久的胀痛感让她的泪腺狠狠抽搐，泪珠泄闸而出，花心欢呼着疯狂吐露蜜汁。
　　“嘤嗯！”
　　“又怎么了？”
　　“额……额嗯……书，太重……嗯……太深了……”奔涌的泪珠遮挡了夏沁的视线，仅来得及吐几个字，撞击的后劲即将彻底淹没她的思维，话到嘴边也变了。
　　“哈？太重不会分几次拿，笨死了……太深又是什么意思？”
　　“哈嗯……昭昭啊嗯……挂，挂电话……额嗯……”遥不可及的手机消失在白茫茫的视野中，同样消失的还有夏沁往日里清晰的理智。
　　“你在干吗呢？怎么声音怪怪的……”电话里多余的关心没有任何答复。
　　光亮的房间内，凌乱的床铺上，两具赤裸裸肉虫般躯体的通过一根黝黑的巨大肉棒紧紧将下身结合，拄起娇臀的少女纤腰狠狠下折，白腻丰弹的娇臀被肏的通红了一片，满头青丝部分散落被汗水沾湿在雪背，更多的披在螓首两侧，一对极品的娇挺圆润美乳挂在胸前，两颗嫣红盛开在最底端。
　　“啪！”
　　“啊……”
　　“沁沁，你怎么了？”
　　“啪！”
　　“啊嗯……挂，啊电话嗯……”伴随着一声含糊不清的哀求，彻底沉沦了。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“呜呜……啊嗯……呜呜……太深了……呜呜……不要……”
　　“沁沁……你……”
　　饶是夏奇偷偷阅片无数，阅小说无数，可那大部分都是摆拍和作者杜撰的，当这一切发生在自己身上时，强烈的刺激感让他双眼血红一片。
　　“啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　“嗯嗯……哼嗯……不要……呜呜……这么快……啊……受……嗯不了……了……”无暇再顾忌闺蜜有没挂电话，是不是在偷听，弟弟发狂般的猛肏下，夏沁死死把头抵在枕头上，张大嘴发泄身体快要积蓄不下的快感。
　　“啪啪啪啪啪……”隔着电话在姐姐好闺蜜前羞辱她，异样地征服感让夏奇觉得本就被箍到发疼的肉棒硬到快要裂开来，猛烈而快速贯穿姐姐的膣道，希望摩擦能缓解这种疼痛。
　　“呜……慢一点……呜嗯……不要了……哥哥……真的……啊嗯……受不了嗯了……”
　　“啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　极速凶狠的撞击下，两个硕大卵蛋也是猛烈打在夏沁的花径外，拍的被蟒冠带出来的淫液四下飞溅，一双玉腿水渍斑斑，然后慢慢汇聚像下滚落。
　　“呜嗯……好舒服……嗯……太，太深了……要死额了……哼嗯……飞起来了……”
　　如潮的快感将夏沁不断推向顶峰，满是肉珠的膣道疯狂蠕动旋转。
　　雪白的玉体本是红印斑斑，这会儿更是开始沁出粉色。
　　折下的纤腰不受控制地一下一下拱动，两背的琵琶骨高高隆起。
　　一切都明示了姐姐的高潮要来了，夏奇的此刻也是神魂失守，肉棒在紧致紧箍下不堪重负，阵阵酥麻在脊柱乱窜，堆蓄在后尾骨下方，让他渐渐对精关失去控制。
　　一咬牙，把姐姐翻了过来，快速摆出适合挨肏的M型，屏息而后狠狠掐住姐姐的胯骨，没有任何怜香惜玉的心情，完全把她当成发泄肉欲的炮架，对着些许肿胀的花穴狂抽猛肏。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“嘤嗯……嗯额……要来了……用，用力……哼嗯……给，给我，哥哥！”
　　迷蒙的星眸挣扎片刻后陡然睁开，翻出一片汨汨眼白，拱动许久的纤腰彻底弓立而起，诱人娇挺美乳亦是不断地激烈颤栗着、摇晃着。
　　收缩到极致的花房窒肉疯狂推挤蟒头，在身体主人阵阵抽搐下，刹时间紧箍住异物，像是立起一个靶子，花心猛地翻涌出海量阴精朝它喷射。
　　“肏你妈！”
　　发泄般低吼一声，夏奇彻底对精关失去把控，滚烫的白稠浓液对着花心反攻，打的对方结节败退，席卷着对方的士兵向圣洁的子宫而涌去。
　　巨大蟒头在肚皮撑起的肉球上方，迅速隆起一个肉眼可见的小圆球。
　　“额……好胀……烫额……额……”
　　“呼……呼……”任由脑门上汗珠如打完球赛般滚落，夏奇甩了甩头，猛烈喘息一会儿后，终于恢复了清醒。
　　“嘟嘟嘟……”一声奇怪的声音从床头传来，夏奇疑惑地抬头看去，只见手机含羞般闪过一个画面，然后彻底黑屏。
　　“肏……还真听啊……”
　　夏奇一秒钟就明白了刚才手机发出的提示声含义——电话刚被挂断。
　　死定了……
　　剧烈运动的汗水一窒，脑门皮肤迅速分泌出更多细汗，这次是吓的……
　　“嗡嗡……”“夏沁，你是真的牛逼！！”
　　无语地看了看微信消息，然后看了看床上小嘴裂开一个缝，不停溢出口水却已然昏厥的姐姐，夏奇也不知道是该哭还是该笑。
　　保持原状跪着歇了一会儿，见姐姐身上的汗渍也挥发干了，夏奇拔出了肉棒，被淫液涂得发亮的巨蟒顶部有少许白色的淫秽物，整体依旧以斜四十五方向挺立，丝毫不像刚刚发泄过。
　　拿过抽纸接了许久，果然这一次被排出的精液也只有小部分，望着姐姐腹部仍看得出痕迹的小肉球，夏奇面露怪异。
　　拿过手机咔咔一顿拍后，俯身重新把肉棒插进花穴，拉过姐姐的双手双脚环在自己腰肩，两手一发力，直接把她从床上抱了起来，就这么大摇大摆抱着赤裸胴体穿过客厅，走进浴室。
　　老旧的小区仅有一个卫生间，根本不容许放下浴缸，夏奇望着看起来有些冰凉的马桶盖，一转身，就这么抱着姐姐回客厅提了张小板凳，重新进了淋浴间，调好水温，保持结合状态坐在了水柱下方。
　　“嗯？”被水一刺激，夏沁慢慢转醒，迷茫地撑开星眸。
　　“醒啦，给你洗澡呢。”夏奇做贼心虚，半点不敢提刚才的事，埋头准备好洗漱的道具。
　　“没力气了……”夏沁笑了笑挪动手指，声音些许沙哑。
　　“那你抱好咯，我给你洗。”笑嘻嘻说着，拿起沐浴球往姐姐那满是爱痕的胴体抹去。
　　“咯咯咯……痒~”
　　“哪里痒，我给你挠挠……”
　　“不要~咯咯咯……”
　　当重新抱着夏沁重新走进房间的时候，时间赫然已经快12点了。
　　“抱我回房间，该睡觉了~”看了眼弟弟床单上大片大片水渍，夏沁娇羞着把头埋进他的发颈间。
　　这张被她的淫液浸湿成这样的床铺，眼看就是睡不成了。
　　“这么早，怎么能睡呢……”颠了颠怀里的姐姐，肉棒得到了一点空间而在花穴中小幅度抽插了一下，然后拉过浴巾铺在床上，保持着结合状态，慢慢把她放下。
　　“你不累呀，傻瓜。”没好气地白了一眼弟弟，夏沁配合地缠在他身上。
　　“怎么会，可是说好要肏沁沁一晚上的呀。”带着调笑，夏奇嘬了姐姐红唇一口。
　　“嘤~~话说粗鲁死了~~”忍着心里的异样羞涩着瞥过头，夏沁看着被丢在一角的手机，眼里带着疑惑，渐渐地回忆涌上心头。
　　“夏奇！你这王八蛋！……哦嗯……你放啊嗯，开我……哈啊……住手……呜嗯……王八蛋……停嗯，下……哈嗯哈嗯……”
　　“啪啪啪……”
　　“我哼嗯，让你……啊嗯……让你停啊……哈啊……”
　　“啪啪啪啪……”
　　“王八啊嗯……哈嗯……蛋嗯……”
　　“啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　“呜嗯……好舒服……哼嗯……好麻……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“呜嗯……用力……啊嗯……哥哥……”
　　…………
　　一双明亮的眼眸在黑暗中睁开，稍微迟疑片刻迅速从枕头下掏出手机关掉了闹钟，看了眼倚在肩颈的香靥重新恢复平静，夏奇轻呼一口气。
　　不惊醒枕边人情况下偷香一会儿，依依不舍抬起缠在脖颈的玉臂，掀起被子一角舍弃温柔乡爬下了床。
　　赤裸着原地扩胸舒展，身体狠狠打了一个舒爽的颤栗后，夏奇回头看了眼恬静沉睡的姐姐，毅然走出房间。
　　时间不过五点，夏季的天边已经大亮，只来的及把洗衣机里的床单拿出来高高晾起，洗漱穿衣，然后把俩人昨天的衣物再丢进洗衣机，夏奇确认一眼姐姐的状态，推门而出。
　　“果然练体育是正确的选择……昨天姐姐高潮了多少次来着？十次？那还是大的，小的也不知道多少次了……说肏你一夜就肏你一夜，嘿嘿嘿……只睡了半小时，还是有点困呀……哈啊……陈阿婆，早啊！”
　　自言自语嘀咕了半天，夏奇在小区热身完沿着马路开始晨跑，半个小时后全身湿淋淋提着一大袋早餐回到了家。
　　“沁沁？还在睡，身子骨还真是弱呀……不过好像比小时候要好多了……肏醒她？……算了算了，再弄下去可别弄伤了……昨晚都肿了……”
　　絮絮叨叨一小会，把为姐姐准备的早饭放进电饭煲，自己洗个澡换身干净衣服，确认家里和妈妈离开前没有差别后，带上装备出门了。
　　******
　　“沁沁……沁沁……怎么还没起来，身体不舒服吗？”
　　耳边传来对自己名字的呼喊声，夏沁有些不耐烦的把头埋进被子，但是发现呼喊还在继续，然后才烦躁地撑开一小条缝。
　　“沁沁，哪里不舒服吗？”风尘仆仆回到家的夏淼推开女儿房间，看到接近晌午女儿却还在沉睡，心里一时慌乱。
　　“嗯额……嗯？妈妈？”
　　“感冒发烧了吗？快让妈妈看看。”
　　来不及换衣服的夏淼见女儿一改往日的巧捷万端，灵巧的眼眸泛着迟钝，连忙坐在床边伸手就要测她的额温。
　　“呀！妈妈，你回来啦。”温暖的大手覆在额头，夏沁这才后知后觉反应过来，挣扎下噌地坐起，薄被滑落，在空气中暴露出一对雪乳。
　　“没穿衣服睡觉也不知道锁门……没发烧呀，是身体哪里不舒服吗？”
　　看着女儿咋咋呼呼就这么把身体露了出来，夏淼没好气的白了她一眼，说着帮忙拉着被子的上沿遮掩一抹春色。
　　“没，没有，就是昨晚看书没注意时间，刚才又补了一会儿觉……”夏沁暗道一声好险，然后急忙想了个借口。
　　“高考完了还这么努力，那你再睡一会儿？”夏淼对于自律的女儿很有信心，见不是身体出问题也是松了口气，拍了拍夏沁的手背问道。
　　“我也该起来了，一会儿昭昭会来接我去学校估分……你先出去，我换个衣服？”
　　看了眼时间，夏沁想起了今天的安排，然后心虚地看着妈妈小心翼翼问道。
　　“切，换衣服还用避开我呀……昨天发你这么多信息也不知道回我，看书看傻了是，小没良心的……”
　　“呼……”看着妈妈抱怨着走出房间，夏沁长出一口气，小心掀起被子往里看了自己身体一眼，双乳果然还是布满了大片没有消退的玫瑰般红印，得亏房间掩着窗帘，不然被妈妈看清，真是没法说清了。
　　笔直的双肩唰地松垮下来，夏沁靠在床背，回想起昨晚最后一次清醒时看到的时间。
　　“死蛮牛，弄了一整晚，也不知道怜香惜玉，我都快散架了！……坏了，今天昭昭那关怎么过啊！！”
　　听着客厅妈妈走动的声响，夏沁懊恼地撕扯着被子，结果当然是撕不开。
　　谨慎地透过没关紧的门缝看了看客厅，悄悄掀开被子，一双完美玉足踩在地板，然后跺手跺脚垫着脚尖走向衣柜。
　　穿戴整齐之后才长出一口气，揉了揉哭丧的脸，笑着走出房间。
　　解释了一通电饭煲里的早饭之后，夏沁英勇赴义般昂首走出家门，面无表情地拉着在单元楼下等着自己的闺蜜，找了一处平时人不多隐蔽角落，手一松：“好了，你笑吧……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……咳……咳咳……哈哈哈哈哈……”
　　看着闺蜜笑的前仰后合，眼泪鼻涕具下，夏沁银牙都快被咬碎了，从挎包里拿出纸巾拍在她摊开的手上。
　　“哈哈哈……咳咳咳……哈，笑死我了……夏沁，以前真没看出来，你是真的牛逼呀！……现场直播……哈哈哈哈……”
　　一张美得不可方物的俏脸此刻涨的通红，让人毫不怀疑下一秒就能就从瓜子脸的尖部滴下血来。
　　“梁昭……”
　　“哈啊……让我喘喘，妈耶，你知道我昨晚怎么睡的嘛？……啊~~哥哥~~好深哦~~好舒服……呀！！”
　　“你别跑，看我不撕烂你的臭嘴！！”
　　“杀人啦！哈哈哈哈哈！”
　　“你站住！！”
　　在一众同学不明所以的打打闹闹中，来到教室的夏沁一改往日高冷形象，全程涨红着脸端坐在课桌上忍受着闺蜜的骚扰，开始估算自己每一科的得分。
　　“别生气嘛，沁沁……要不然我喊你姐姐……那，哥哥~哈哈哈，咳……”靠在闺蜜的的肩上，梁昭无视同学投来的目光，抱着夏沁的手捉弄道。
　　“……”
　　“哥哥，不要不理我嘛~~”
　　“一会儿我撕你嘴的时候可别跑！”
　　“呜嗯~~不要……”
　　“……”
　　“杀人啦！！哈哈哈哈……”
　　梁昭在班级本就肆无忌惮，羞愧难当的夏沁也顾不上同学们的视线，顿时鸡飞狗跳，跑动间内衣无法完全束缚丰硕的双乳，哪怕保守地套着防晒外套，教室角落都有口水的吞咽声。
　　在一众男生暗道可惜中，两人终于又回到了位置。
　　“哎呀，多大的事嘛……以后我把自己的拍成视频给你看……”
　　“你还说！”夏沁俏脸上刚有些消退的红晕又蔓上双腮。
　　“好好好，不说不说……总分多少算出来了吗？”
　　“我……再算一遍……”
　　喃喃地看着手里的分数，夏沁有些难以置信，翻开学校分发的复印卷，又重新算了起来。
　　“切，傻逼……算好了吗？”刷了许久手机里的社交软件，梁昭看着某些信息不屑道，然后又回头问道。
　　“七百，七百二十……”
　　“多少？”梁昭眨眨眼，翘起一根手指挠了挠耳蜗，怀疑自己听错了，然后又问了一遍。
　　“七百上下……”夏沁小心翼翼给自己减了二十分，眼里布满疑惑。
　　“咕隆……让我看看，你脑袋是什么形状……”咽了口唾沫，梁昭说着就要伸出小手摸一摸闺蜜的大脑是不是变异了。
　　“走开啦。”
　　“你才是好不好，七百分！都是省状元啦！”
　　一声惊呼，聚集了全班的视线，一时间班级鸦雀无声。
　　对着同学们讪讪一笑，拉起闺蜜的手拔腿就跑。
　　上了她家里的车，夏沁急着回家分享，梁昭怨气满腹，两人也没了再去逛街的兴致。
　　“哎……嗨……啊……”
　　“你干嘛！”安静的后座，夏沁无语地看着闺蜜装腔作势。
　　“我在想某人考了七百分拿了省状元，海阔天空任鸟飞。我呢，考个四百来分，还要被送进军校，一个月也不见得出一趟校门，凄凄惨惨戚戚……”梁昭摆着白眼，她好像预见了大学毕业之前都要被这个别人的孩子拿来比对了。
　　“少装蒜啦，哪有正常人四百分可以考进军校的。”夏沁也是满脸无语，凭她的家世，高考就是走个形势而已。
　　虽然不是攀附她的背景，但是也不妨碍夏沁偷偷在网上查一些资料。
　　官三代，红四代，说出去都可以吓死人，连现在开车的司机，都是她们家的正经警卫。
　　“谁爱上谁上……还是你好呢，一家三口相亲相爱，我爸妈就老不管我，没有一点家庭温暖。上头又是两个老顽固天天来抓我，表演吹箫拉二胡陪下棋，你不知道我多惨呢。每天把我往泳池里丢，说什么海军的后代水性一定要好……呜呜呜……”说着说着，梁昭对于自己的童年越来越觉得悲呛，紧紧抱着夏沁一顿干嚎，听得开车的警卫都悄悄拉拢着耳朵。
　　“你松手啦！”夏沁一脸悲愤，不是因为闺蜜话里的内容，而是那颗一直在往自己双乳间拱的头。
　　“喔……真软，嘻嘻~~”
　　没好气地整理好衣服，夏沁扭了扭身子，把她挤离自己远远的，然后想起她说的某些话，沉默不语。
　　“咋啦？”突然一下安静下来，梁昭有些不适应，戳了戳闺蜜的细腰问道。
　　“……我……”夏沁小手攥住裙摆一角，面色犹豫许久，还是把刚要说出口的话又吞了回去。
　　“说呗，我们是什么关系，有啥不能说的？”梁昭刻意把关系两个字加重了读音，插科打诨。
　　“我跟妈妈约定高考完就告诉我爸爸的事，可是我又不知道该不该提……”
　　一家三口生活了那么多年，夏沁觉得自己身世好像有什么秘密，可却怕一旦知道了，就会破坏现在美满的生活。
　　梁昭从后视镜对上了司机的眼神，面色一变，然后又很快恢复了。
　　“多大的事，想问就问咯。”
　　“可是……”
　　“一个身世有什么好可是的，你跟夏阿姨简直一个模子里刻出来的，无非是你爸爸的身份呗。如果是你爸爸始乱终弃，大不了以后我帮你出气，咳……”梁昭信誓旦旦，拍打胸骨砰砰作响，然后有些岔气。
　　“什么出气，胡说八道的……”夏沁没好气的推了这个又缠上来的闺蜜一把。
　　“哎呀，你还有我这么个好姐妹，不管怎么样一辈子不分开~”梁昭发自心底喜欢这个同窗多年的好闺蜜，说着又抱了上去。
　　“你真恶心……放开啦！”
　　“就让我再感受一下嘛……哦，你还有一个好哥哥，哥哥不要……呀！！饶命啊，我再也不敢了！！”
　　“看我这次撕不撕烂你的臭嘴！”
　　目送夏沁下车离开，梁昭收拾着装靠在了后座，思考一会儿开口问道：“明叔，你们查过沁沁背景吧？她爸爸是什么人呢……”
　　这次司机没有直接答复，反倒是车内安静了一会儿，才响起一个雄厚的声音：“夏沁小姐……她的身世有点曲折……”
　　过了许久，百万豪车后座响起一声怒骂：
　　“操他妈，畜生！！”

第17章
　　作者说：十七、十八本来想作为番外的，后来想了想又觉得无所谓，索性直接当成正文吧。
　　大纲很粗糙，中间会有出现想到什么写什么的情况，尽量只保证逻辑上不要太离谱。
　　另外这本就是娱乐自己的小说，随便写写，不喜勿喷。
　　——风筝与白鲸
　　我，叫夏渺，夏天的夏，烟波浩渺的渺。
　　哥哥说我出生那天，雾大的不得了，放牛回家的时候差点连人带牛掉进溪里，可他明明才大我三岁，怎么可能记住那么小的事。
　　不过我最喜欢哥哥，但凡老师让我们写作文，我总会拐弯抹角扯到哥哥身上去。
　　我今年十四岁，但是新来的老师却说我才十三岁，因为国家只根据出生日期来计算年龄。
　　不过老师却说我是她这么多年见过最聪慧最漂亮的女孩子，她夸我的笑能沁人心脾，连她的家乡的那个大城市也没有比得上我的，当然哥哥也是这么说，不过我不知道他是不是在哄我。
　　上课好无聊啊，我都写完试卷还画了这么多小鸭子了，为什么同学还背不下来课文，背不完老师就不下课，不下课就不能回家了。
　　从镇上回家要走四十分钟，我一个人只要二十多分钟就够了，可是今天要把老师带回家，搞不好天都要黑了。
　　假如生活欺骗了你，
　　不要悲伤，不要心急！
　　忧郁的日子里须要镇静：
　　相信吧，快乐的日子将会来临！
　　心儿永远向往着未来；
　　现在却常是忧郁：
　　一切都是瞬息，一切都将会过去；
　　而那过去了的，就会成为亲切的怀恋。
　　多简单几句话，我读两遍都记下来，可他们偏偏不行。
　　小静的家里不让她继续读初中了，暂时在镇上打工，好像过了年就要跟她的爸爸妈妈一起去大城市了，哎，也不知道明年回不回村里。
　　在山的那边是什么？是山。
　　我每天都要翻过小山来镇里上学，根本没有海。最好玩的是大家都说我们村离海很近，可我从来没见过，我觉得他们都在骗人，互相骗。
　　我也好想去大城市打工啊，去看看高楼大厦，去看看无边无际的大海。不像这里，永远只有山，还有惹人厌的老鼠。
　　“哈啊……”打了个大大的哈欠，结果全班都看向了我，怪不好意思的，我赶紧缩了缩脖子。
　　哥哥明天结婚呀，按照习俗今天要办启媒酒，也就是谢媒宴。
　　昨晚都没睡好，今天一大早又在家里忙东忙西，现在又困又饿，累死个人了。
　　好在明天放假，能参加热热闹闹的婚礼了。
　　又画了几只小鸭子，草纸已经画不下了，在我无聊地背了两篇还没教过的古诗后，随着老师一声“下课”，整个班级都变得闹哄哄的，终于解放了。
　　帮着老师把教案都拿回办公室，然后牵着她的手一起回家。
　　路上我再一次问老师为什么要来我们这没有海的山区，她说这里很美，有她从小到大从来没见过的风景。
　　我觉得很奇怪，在我心里最美的是大海，虽然从未没见过，但是我认定以后就要住在海边，而不是像现在生活在离海“很近”的山村里。
　　面朝大海，春暖花开。
　　这是老师教我的，我觉得这比任何古诗都要美。
　　老师问我长大以后要做什么，这可太难了，我怎么会知道以后该做什么，要不然，打工？我好像什么都不会。
　　做饭没有即将过门的嫂子做的好吃，衣服破了不会补，也就扫扫地，擦擦桌子利索一点。
　　老师说，那就学师范，或者学医，以后可以当个教师或者医生，旱涝保收。
　　我歪着头，不明白。
　　教我小学的老师也只是住着破破烂烂的房子，还不如那些打工回来的长辈赚的多。
　　至于医生，哇塞，那太难了吧。
　　路上我们说了很多，老师夸我过目不忘，是个小天才，我很不好意思揪了揪麻花辫。不过又学了一个成语，真好啊。
　　其实老师才厉害，一开口就是一个新的成语。
　　四十分钟的路走了一个小时，老师扶着大腿说我在骗她，明明是她太没用了才是，我们躲在一个角落休息了好一会儿，装作什么都没发生跟我进了家里。
　　张灯结彩，我从来没想过自己家有一天也可以挂这么多灯笼，红蜡烛把家里到处照得红彤彤的，虽然我知道这些都是借来的。
　　带着老师进了女眷该待的后堂，我才发现来了好多认识的，不认识的婶婶阿姨，找了个空位置连忙坐下，我都饿极了。
　　老师还在四处打量，时不时很礼貌的和边上的婶婶讲话，很少动筷子。
　　其实我们在路上互相摸过肚子，她说自己也快饿扁了，哈哈哈。
　　我吃的很开心，一边是实在饿极了，另一方面是酒席的菜真的很香。
　　吃着吃着，不知道怎么了，大家都把目光看像了我。
　　我小心地放下了筷子，以为是做了什么不礼貌的事，结果才发现大家都在说我漂亮。
　　真让人害羞啊，不过很快我就笑不起了，大家都说我才十四岁，现在就胸大屁股大，以后肯定很好生养，能嫁一个好夫家，带回来不少彩礼。
　　虽然我不是很懂，但是感觉这不是好话，勉强笑着，心里不是很舒服，我看向老师，发现她的脸色很难看，到最后都没动几次筷子。
　　村里不像镇上通了电，虽然还很早但是并没什么可玩的，我也不好意思丢下老师一个人到处乱跑，只好早早陪她躺在了床上。
　　我们讲了很久，她说不能用外貌随意衡量一个人，更不该把婚姻当成生意，这样我就会被当成一个货物来对待。
　　我不懂但是我也偷偷看过爸妈的账本，哥哥娶嫂子光彩礼就给了好几千，还装修了新房子，买了新家具，娶老婆好像真的挺花钱的啊。
　　到了平时的睡觉时间，院子里的男人还没散，吵吵闹闹，让人睡不着。我忍了很久，迷迷糊糊快睡过去的时候，老师又突然把我摇醒了。
　　她说她饿了。
　　哎，真麻烦，我只好重新穿上衣服偷偷下楼拿了两个彩蛋，等她吃完之后我笑话了好久。
　　睡意没了，就又说了会儿悄悄话，老师说我的胸真的很大，问能不能摸一摸。
　　羞死人了，不过因为大家都是女孩子，还教了我那么多知识，最后撩起了衣服。
　　然后我也不服，摸了摸她的，感觉差不多，软软的弹弹的，无非没有我的大。
　　最后我都困了，老师还是说睡不着，我想到以前哥哥哄我睡觉的办法，抱住了老师，一下一下摸她的头。
　　楼下的声音终于散了，我也忍不住手一松，睡着了。
　　第二天我们还是被讲话声吵醒的，木质的房子就是这样，不够隔音，小时候睡觉就老能被爸妈房间的咯吱声吵醒。
　　今天我高兴极了，爸爸妈妈总因为不是男孩子而嫌弃我，现在家里马上又要多了一个疼我的嫂子了，一时间上蹿下跳拉着老师讲着各种习俗，为她介绍各种好玩的。
　　迎亲的队伍回来了，白色的婚纱艳丽的装扮，在我眼里新娘子也是漂亮极了，到了门口闯过层层关卡，我也躲在人群里，哥哥见了偷偷往我兜里多塞了几个小红包，把我高兴坏了。
　　因为现在不不流行以前的形式了，所以也没了拜天地，大家在新房闹一闹，就等着开席。
　　喔，新房还是以前我和哥哥的房间，不过最近几年我就一直在爸妈的房间打地铺。哥哥说是我们长大了，不能再睡一个房间。
　　中午的筵席比昨晚还要丰盛一些，我乐极了，就像过年一样如果菜没吃完会被收起来，这样我能吃好多天小筵席。
　　本来准备回镇上的老师也被留下了，几个村里的老教师把她围住，说她是大城市里来的，有见识，请教一下教学方法什么的。
　　我一直吃到散席的最后一刻，小肚子都有些鼓起来了。
　　下午老师又被拉到村里小学去了，我没跟去，吃得太撑容易困。
　　然后就扶着木栏杆回了楼上，没两步遇到了哥哥，不过没看见嫂子。
　　哥哥看起来也被灌了好多酒，面庞红彤彤，手里抱着一个罐子。
　　我在进门前被哥哥堵住了，他问想不想吃杨梅。
　　我那个高兴呀！
　　那可是端午前后才有的水果，当然要吃啦。
　　于是哥哥就把我带进了布置得喜气洋洋新房，也不知道哪里变出来个小碗，倒出了一碗杨梅酒。
　　杨梅很甜，但是掺着酒味道就不是很好了，不过我还是皱着小脸吃完了。
　　脑袋开始有点迷迷糊糊，一屁股坐在床上起不来，手也没了力气。
　　哥哥把我放在了床上，问我喜不喜欢他。
　　我的脑子晕乎乎，感觉哥哥的表情好奇怪，从来没见过他这样，好像有点色色的。不过一想是家里对自己最好的哥哥，我傻笑着说当然喜欢了。
　　他问结婚了，我怎么没送他礼物。
　　我有点不好意思，平时总会逗得他大乐的脑子也转不过来了。
　　他的表情越来越色，又说，我愿不愿意把自己送给他。
　　这问题好奇怪，怎么才叫把自己送给他呢？
　　没等想通，他开始脱我的衣服，这时候我还以为他要帮我进被窝，手舞足蹈配合着他的动作。
　　很快我发现不对了，外套和毛线衫被脱了之后他又开始脱我的保暖内衣，以及裤子。
　　我慌了，无力问他要干什么，哭喊着不要，可惜十来岁的身躯已经被酒精麻痹，我拼命的哀求，茫然地挥着手，可最终还是阻止不了他。
　　太痛了，真的太痛，一直痛到心尖，彻底让我晕了过去。
　　当我醒来的时候，“亲爱的”哥哥跪在地上，跪在已经换下婚纱的嫂子面前，边上站着爸妈，还有两个很是眼熟的中年人。
　　我呢喃了一声，大家都回头看了我一眼，那种眼神我知道，是叫厌恶，就我和厌恶老鼠一样。
　　脑子疼得快要炸裂开来，我的呢喃只坚持了一会儿，又昏了过去。
　　再次恢复意识是耳边喋喋不休的争吵，一方是爸妈，一方是个年轻女人，有点耳熟，好像……是老师？
　　爸妈说不让我继续读书了，要把我嫁出去，立刻马上，这个月内就嫁人，远远的，永远不准再回来。
　　我要嫁人了？做新娘子？
　　老师说这是违法的，九年义务教育不能停，什么强奸之类的，迷迷糊糊，根本听不进去。
　　爸爸又说什么勾引，故意跑到新房，乱伦什么的，太烧脑了。
　　脑子还是疼，听不懂，又睡了过去。
　　当我浑浑噩噩被老师扶着站在家门口的时候，我迟钝的脑子才开始转动起来，我，好像被卖掉了？卖给了自己老师？
　　走到路口，我不停挣扎，往回看，但是每次都被老师坚定拉着向前，身体没有恢复，还是无力，而且下身还在隐隐作痛。
　　我第一次开口，问老师，我是被卖掉了吗？
　　她没说话，双眼红彤彤，放下手里提着的我的一袋衣物紧紧把我抱在怀里。
　　在村口，我看着那块“夏”的牌子，心里空空的。
　　我们在老师的宿舍住了两天，我在床上躺了两天。
　　想不明白到底发生了什么，会让爸妈就这么急着要把我嫁出去，哥哥好不容易帮我争取的上初中的资格也被剥夺了。
　　老师每天要回来好几趟，都是确认我有没有乖乖待在宿舍里。
　　期间爸爸也来了学校一趟，堵在宿舍门口，嚷嚷着要老师给钱。
　　我偷偷推开门，他只瞥了我一眼，就把我当成了空气。
　　怎么了这是？
　　又过了几天，老师乐呵呵拿着一个小本子，说都处理好了，问我要不要跟她走。我问去哪，她说很远很远，但是有海的大城市。
　　我犹豫了，本该被大海吸引兴冲冲答应要去的我，愣住了。
　　大海是很向往，但是山村，好像也很舍不得，还有爸爸妈妈和哥哥……
　　冥冥中我感觉到这将会是一去不复返了，只是张大眼傻傻地看着老师。
　　这一次她又是红着眼抱住了我的头，和房间里潮湿冷冰冰的空气不一样，那怀抱，很温暖……
　　强烈的失重感吓得老师双眸紧闭，死死攥着我的手，而我只感觉一切是那么刺激。
　　走下飞机，我看到了这个世界的第二场雪，大片雪花打在脸上，干嗖嗖的，也不会很快化开。
　　一种叫公交车的交通工具载着我们出发，沿途路过高耸的摩天大楼，我努力抬头，视线却被车棚遮掩，让人看不到顶。
　　老师的家乡冷极了，一直以来我都觉得自己不怕冷，可到了这里，却被冻的发抖。
　　我们下车，换一辆再上，然后坐了一会儿又换一辆，终于在一个小区停下了。老师指着水泥房子说城市不像山里，房子不能想建多大就建多大。
　　我点点头跟着走向水泥楼梯，六楼，爬的我累死了，气喘吁吁，大雪天还出了汗。
　　虽然还是白天，推开门之后房子里黑漆漆的，但是拉开窗帘就很亮了。
　　所有的家具都被布盖着，看起来很久没人住。
　　老师家真的很小，还不如我们家的小木屋，虽然同样是两个房间。
　　不过老师家很暖和，加上爬完楼梯热得我直想脱衣服，墙角那些涂了白油漆的管子，老师指着它们说这是暖气，北方特有的。
　　我起了兴趣，这跟山里很不一样。
　　收拾了好久，放水拖地擦桌子，这些都是我在行的。
　　打开那个小房间的时候我惊呆了，书架快磊到天花板了，满满都是。
　　老师看我傻愣愣的，笑着说这是她爷爷，爸爸还有她慢慢收集起来的。
　　她说喜欢的话以后都送我，我想了想，摇了摇头，这么多书我怎么带的走。
　　好像不对，我能带到哪去呢？我又能去哪呢？
　　老师下了碗面，给我煎了两个荷包蛋，好好吃，比嫂子做的还棒。
　　从家里带的衣服大部分被丢在飞机场了，因为老师说超重，于是下午又带了我出门，好多好多商店每家都挂满了衣服，我的眼睛都看花了，老师说这可以用琳琅满目来形容。
　　天快黑了，街上和镇里一样，家家户户都亮起了灯，甚至路边的水泥杆子都有灯，亮极了，如果山里能这样，放学回家路上我花的时间肯定更少。
　　晚上老师要和我一起洗澡，我用手捂着胸口和下面，不好意思放下来。
　　老师笑话我了，她说北方有那种大家一起洗澡的地方，叫澡堂子。
　　都脱得干干净净，然后互相搓背什么的。
　　大城市确实不一样，一根管子里就能放出热水，然后从那个高高的口子洒下来，浴室被老师洗的湿淋淋的，全是热气。
　　我忍不住了，有点冷，于是小心地放下手，也走了过去。
　　老师看着我的身子大吃一惊，问我是不是把下面毛剃了，我红着脸说自己一直就没有长过。这个问题小静也问过，不过她帮我保守住秘密了。
　　热水从头冲到脚，舒服极了，长这么大只有每次洗完澡最后端着脸盆往身上淋的时候才能享受到，但是现在可以一直享受。
　　老师用奇怪的手套抹上肥皂之后帮我洗澡，搓的我哇哇叫，那东西可疼了，她却笑我没用，然后我咬着牙，全身都被搓的通红，感觉掉了一层皮，眼泪都滴下来了。
　　我们一起躺进了大房间的床上，各自拿着一本书，只有床头重新装上电池的时钟在嘀嗒嘀嗒，谁也不说话。
　　时间差不多了，老师一掀被子，当着我的面脱得干干净净，她说刚到镇上的时候难受死了，穿着衣服好久睡不着，后来自己又加装了两把锁，这才安心的脱光了睡觉。
　　我攥着身上老师的旧睡衣不知道如何是好，她说想试试就脱了，很舒服的，然后就把灯关了。
　　我纠结了好久，然后一扒拉，也光溜溜的钻进了被窝。
　　我抱着自己双手叉着脚，感觉空荡荡怪怪的，老师贴了上来抱住我，说我是小可怜。
　　我不明白，也抱着老师，胸口互相就抵着，软软的，滑滑的。
　　到了一个新地方，睡不着，老师好像也发现了，一下一下摸着我的头发，我们说着悄悄话。
　　最后我鼓起勇气，问了老师的家人。
　　她的手一紧，揪住了我头发，疼的我快哭了，赶紧跟我说对不起。
　　过了好一会儿，老师才说她爸爸在她上大学时候生病去世了，妈妈给她留了房子和一些钱，找个人家又嫁了。
　　我不知道怎么安慰，想起了不要我的爸爸妈妈，眼泪止不住流了下来。
　　老师好像也在想爸爸，我感觉到她也在哭，眼泪都流到我肩上了，我们谁也不说话互相抱着哭，但是都没有出声。
　　老师毕竟是大人，过了一会儿就好了，摸摸我的头，在我脸上亲了一口，温温的。
　　一直到我哭累了，才抱着老师睡了过去。
　　第二天醒来，我看到一个圆乎乎红彤彤的小肉团，肚子有点饿，想都没想就亲了上去，然后伸舌头舔了舔，上面起了很多小疙瘩，抖了抖，接着我被敲了一个脑瓜崩，原来我亲的是老师的胸。
　　接下来每天老师都会带我去不同的地方，动物园、图书馆、游乐场，最后还去了离她家很近的一所大学。
　　学校好大好大，人也好多，离开的时候，老师指着学校大门说，我应该上大学，还要上比这更好的大学。
　　其实我觉得读书挺没用的，成绩好也不行，数学再好生活里也用不上，古诗背的再多也就这样。
　　难道上了大学就会不一样吗？
　　每到睡觉我就会哭，忍不住想家，想那个都是山，没有电的山村。老师也会抱着我，不出声安慰，摸着我的头就由着我哭，哭累了就能睡着了。
　　每天老师都单独给我上课，拿了一些和原来不一样的课本，她说每个地方的教材不一样，不过我无所谓，学起来都很轻松，哪怕是英语。
　　偶尔老师也会外出办事，叮嘱我好好在家看书，如果累了就自己看看电视。那是一个很大的盒子，老师用了很久才教会我怎么用的。
　　一直到小年那天，老师买了几套试卷让我做，最后每科都差一点满分，我有点懊恼，如果之前多用点心就好了。
　　可老师却高兴坏了，抱着我又蹦又跳，夸我是小天才。作为奖励，可以满足我一个小请求，我想了很久，说，想看大海。
　　我们前几天包了好多饺子，我超级喜欢这个东西，可是那天不知道怎么的，吃起来怪怪的，总是想吐。
　　不过看老师吃的很开心，我忍着也全吃完了。
　　中午我们坐了很久的车，到了地点之后我震惊了。
　　无边无际，刺骨的海风席卷朝我们刮过来，我被冻得直发抖，但是却好开心好开心，一直就看，无论是每道海浪，还是那天边合成一色的那条线。
　　不过老师却说，冬天的海不好看，夏天才美，还能下去游泳。
　　可惜呀，我不会。
　　第二天我还在看书，铁门传开了阵敲门声，咯吱，应该是老师的开门了，支着头，只听到老师的惊讶，然后“砰”，吓得我把书页撕下了一个角。
　　理了下衣服，没穿拖鞋，支着脚悄悄躲在门缝往外看，老师背靠着大门，不离开，也不开门，敲门声一直没断，敲得我抠紧了脚趾，不敢吱声。
　　安静了会儿，外面的人没走，就这么和老师说着话，隔着门说话，渐渐地，老师的身体在抖，不知道是激动还是害怕。
　　说着什么你不该来，我们已经结束了。
　　哎，难搞，好像还是躲起来比较好。
　　然后老师家小书房多了一个地铺，吃饭多了一副碗筷，卫生间也多了一套洗漱工具，多了一个叫老郭的人，不过老师渐渐变漂亮了，因为更爱笑。
　　看着老师每天和老郭腻在一起，我觉得心里酸酸的，他来了之后把老师抢走了。
　　有天睡觉的时候我偷偷向老师抱怨，她笑的缩成了团，眼泪都出来了，然后跟往常一样抱着我睡。
　　过年了，小区早就年味满满，到处挂满了灯笼，好多小朋友玩着我没见过的爆竹，不像山里只有两脚踢。
　　老师和老郭也出去好多趟，买回来好多没见过没吃过的年货，堆满了老郭的小房间，睁开眼就能翻到吃的，让人羡慕。
　　虽然只有三个人，但是做了好多菜，老师手把手教了我一道糖醋排骨，最后灶台都被我弄得乱七八糟，不过他们都说很好吃。
　　我们用可乐干了一杯，老郭笑着说，我们三个都是无家可归的小可怜，不过被老师白了一眼。
　　只吃了一小会儿，我就被窗外震天响吸引了，我从来没想到烟花能这么漂亮，然后几乎全程就抱着碗对着窗吃饭，老师喊都喊不回来。
　　烟花终于停了，老师也用一杯可乐把我骗回了桌上。
　　她摸着我的头，说过完年她和老郭都要去找工作，到时候我的户口也能安在这边，这样就能继续上初中了。
　　我只是点点头，其实我想去打工，但是不敢说，怕老师骂我，也怕她失望。
　　因为菜是老郭买的，饭是老师做的，于是等他们吃完，我从沙发爬了起来，主动收拾之后去洗碗。
　　回到沙发上的时候老郭给我了个红包，说是压岁钱，我不好意思接，但是老师让我收下，说老郭有的是钱。
　　我偷偷看了一眼，发现他笑的好苦好勉强。
　　过了十二点，窗外又是烟花爆竹震天响，我挂着眼泪动都没动，因为真的好困。
　　老师抱着我，突然问想不想改名字，我吃了一惊，吓得醒了过来。
　　她说改成三个水，也念mǐao，也是烟波浩淼，同样的意思不同的字，以后用新名字生活下去。
　　我同意了，主要是困得不行了，老师把我送回房间脱了衣服，然后又跑了出去。
　　一大瓶可乐都进了我肚子，晚上也已经上了很多次厕所，可感觉没睡多久就被肚子疼醒了。
　　摸黑穿上衣服，挪了挪身体才发现她不在，开灯看了眼时间已经三点了，客厅一直传来老师的声音，来不及想什么了，穿上拖鞋就要出门。
　　抓着门把手的时候，才觉得声音不太对，听起来好像很压抑很痛苦。
　　我轻轻转动门把手，开了一个缝，然后傻眼了。
　　客厅只开了一个小灯，两个没穿衣服的人在沙发上缠在一起，老师被压在下面，双手挂在老郭脖子上，每当对方挺动屁股撞一下，两只高高翘起来脚就要抖一抖，样子有点像以前捉来被玩死的青蛙，露着雪白的肚皮四脚朝天。
　　我偷偷看了一小会儿，然后急坏了。
　　虽然不知道他们在做什么，老师也叫的很惨的样子，但是她一直抱着老郭，说明就不是在打架，那应该就没事。
　　可他们半天没停下来的意思，老郭也没穿衣服，光着两个大屁股蛋子，这让我怎么出门。
　　灵机一动，我看到了房间里的垃圾桶，不管不顾就尿了进去，然后把垃圾袋打个死结，大不了明天老师问起，我就说看到他们没穿衣服在客厅闹，我不好意思出去。
　　外面的声音停了一下，很快又响起，这次老师叫的更惨更大声了。我听了好一会儿，不放心又偷偷开了门，发现他们的姿势变了。
　　老师跪在沙发上，远远看去像村里人家养的小狗，四只脚着地。
　　头发乱乱的散在低着的头上，两个胸也是晃得很厉害，沙发边缘被攥得皱成团，嘴里哭叨着“肏我，用力”之类的。
　　看了一会儿觉得没什么意思，脱了衣服乖乖又躺回了床上，就是老师的声音有点大，吵得让人睡不着，也不知道会不会吵到楼下的邻居。
　　醒来的时候老师已经在床上了，不过还在睡，穿好衣服出去洗漱发现平时起的很早的老郭也没影，估计昨晚和老师闹的太晚了。
　　煮了三个人分量的粥，然后摸进房间把垃圾袋提出来丢了，这下不怕被老师骂，也不用说起自己偷看的事了。
　　等了好一会儿他们都没起，看来两人玩的太疯了吧。
　　以前在家里大年初一爸妈他们也不会因为起得晚骂人，我也就不好意思去喊老师起床。
　　粥还是白米粥，但是喝起来就觉得没味，于是我给自己加了两勺糖。
　　我抱着本书窝在沙发，时不时看看电视里的昨晚节目重播画面，时不时看看书里的内容，老师说去了新学校可能要考试，考不好的话就不能读了，所以基本上在家里一有空就看书。
　　老郭出来的时候跟我打了个招呼，然后我们就不说话了，通常老师不在的时候他都不会和我说话。
　　没多久老师也起来了，小小的浴室里抱着洗漱的老郭嘻嘻哈哈，看起来昨晚不是什么严重的事，就是两个人在闹而已。
　　因为是大年初一，老师带着我们去了一个寺庙，上完香老师问许了什么愿，我说希望可以永远和老师在一起，实在不行的话就带上老郭吧。
　　她又问了老郭，老郭也说希望一辈子可以和老师在一起，实在不行就带上我吧。
　　其实我还许了一个，希望可以回村里去。
　　逛逛公园，路边小贩手上买点零食，老师又带着我去看海，说不上为什么，反正看到大海就很舒服，觉得整个人都放空了。
　　他们没有叫醒我，就让我这么待着，看了好久好久，看到天都黑了，鼻涕水都冻住了。
　　回去路上老师看着老郭，说要不然在这边买套房子，这样每天都能让我看海。老郭哭丧着脸说真的没钱了。
　　后来我才知道为了和老师在一起，他算是被赶出家门了。
　　晚上睡着睡着，我又被老师吵醒了，摸了摸边上，人果然不见了。
　　哎，专挑大半夜别人睡觉的时候闹，好在今天知道楼下没住人，索性就随他们了吧。
　　眯了一会还没睡着，老师踉跄着摸黑回来了，看来在我醒来前已经玩了很久了。
　　抱着她，手上滑溜溜的，看来是没穿衣服就出去了。
　　我的动作吓了她一跳，连忙问醒了多久有没有听到什么，看来她也知道晚上这么吵不对了，不过我也没拆穿，就说刚醒。
　　不过我好像猜错了，她没有任何收敛的觉悟。
　　有一晚，我装睡，老师果然又偷偷光溜溜跑出去了，打着哈欠强撑着不睡，听着隔壁小房间传来忽大忽小的叫声，大概就是数学里的波浪线，从小到大变成尖叫，然后安静下来，过个一段时间呢又来一次。
　　迷迷糊糊感觉到身边的动静，才发现我又睡着了，躲被子里用发光的电子表偷偷看了下时间，这一闹就是两个多小时。
　　过了几天，老师送我去了新学校，我和几个差不多年龄的人一起考试，最后拿了第一名，接待我们的老师高兴坏了，第二天再去的时候就把我带去了新班级。
　　一进教室，五十多双眼睛向我看过来，新老师让我在黑板写名字，然后介绍自己，我写了原来的那个“渺”然后才想起来不对，赶紧擦了重新写。
　　下面的同学好像很惊讶，都在问这个字怎么念，是什么意思。
　　虽然换了个环境，但是学习还是很轻松，班级的新老师都很关心我，老师每天也会督促我看书。
　　遗憾的是，我以为老师也会在这个学校继续教我，结果并不是，她去了其他中学，送了几天之后就让我自己坐公交。
　　其实我走过一次，不守红绿灯的话也只要四十分钟，可老师不同意，还把我臭骂了一顿。
　　老郭也去上班了，直到现在我才知道他竟然是个医生，在印象里医生至少都是中年大叔，老师说他比正常大学生还要高两级，有博士学位。
　　可他明明那么年轻，还那么贪玩，天天半夜和老师胡闹。
　　好处也不是没有，有时候老郭要上夜班，老师就会老老实实睡在床上了。
　　其他时候也会有，就是来月经那几天。
　　说起来我好像挺久没来了，不过以前也会不规律，所以也不在意，不来其实挺好的，肚子也不会难受了。
　　有次老师问起了，我就每个月故意穿上内裤贴上卫生巾，过个几天又不穿了。说起来不穿衣服睡觉真的挺舒服的，穿上反而睡不着了。
　　几次月考，我都在七百多人的年段里拿了前三名，老师每次也会奖励我。
　　还有老郭，他说他能上手术台了，经常会提一些病人送他的特产回来。
　　我以为日子就会这样过下去，但是很快发生了两件事。
　　那天放学回家，发现本来该在家休息的老郭和几个人在小区门口吵架，吵得很凶很凶，老郭还挨了打，被一个没他高的男人抽了好几个巴掌，可他没还手，眼里也是冷冰冰的。
　　其实老郭力气很大，那么大桶煤气罐可以直接搬上楼，还有次我闲着无聊偷看他们闹，老师像只八爪鱼缠在身上，他就抱着布娃娃似的抱着老师的屁股，站在客厅中央一下一下颠着，那次老师叫得格外的惨。
　　那晚老郭肿着个脸，老师肿着眼睛，那天也是老师这么久以来头一次没有回房间睡。
　　周末他们在家里煮了好多菜，我以为过节了，结果老师给我看了一个红色小本子，上面是她和老郭的照片，其实老郭超高的，比我们高一个头还多，但是照片里他就贴着老师，笑的很开心。
　　我翻到封面才知道原来这是结婚证，老师和老郭结婚了。
　　我惊呆了，这就算结婚了吗？
　　不是应该摆酒席吗？
　　老师脸色变了变，边上笑嘻嘻的老郭被她拍了一巴掌，抓着脑袋不明白发生了什么。
　　那晚老师没有出门了，我们说了很久很久悄悄话，她说我有了新生，一切都会好起来的，我歪着头问是什么意思，她不说，笑着拍了拍我的头。
　　睡觉前她碰到了我肚子，说我是不是该减肥了。
　　我怪不好意思的，可感觉自己好像并没有吃的很多。
　　四月以后大家都忙了起来，老郭经常是我起床的时候才回来，或者我刚准备睡他却要去上班了。
　　老师也是每天备课到半夜，我上床了她还趴在书桌上。
　　我呢，几天就要考一次试，做完了学校作业，回家还要做老师给我布置的作业。
　　月考我又一次拿了年级第一，老师炖了一锅大猪蹄，说三个人都累坏了，需要好好补补，老郭一脸没睡醒的样子却笑嘻嘻。
　　奇怪的是我闻了一下，就觉得恶心，但是看着大家都在吃，只好忍着也咬了一口。
　　很油很腻，好不容易咽下去的之后老师催我赶紧吃，一会儿凉了就不好吃了。
　　没办法，只好强忍着恶心，又咬了口，然后实在忍不住，全吐出来了。
　　老师顾不上被我弄得一团乱的桌子，连忙把我扶到卫生间。
　　接下来几天我的身体越来越奇怪了，容易困，莫名的想哭，明明很爱吃的东西嚼个几口就觉得没味道，肚子一会儿很饿，可吃一点又觉得饱。
　　直到有天我忍不住又在桌边吐了，还吐得很厉害，等到老师把我安置好转头出去收拾的时候，老郭第一次走进了我们房间。
　　他问我，是不是和男生发生性关系了。
　　我听不明白，反问他这个词是什么意思。他想了想，凑近之后让我把肚子上的睡衣掀起来。我心里一紧，害怕极了，往床角缩，一直不配合。
　　这时候老师进来了，看到我们的姿势后怒火冲冲就把老郭推得摔了一跤，垃圾桶也被坐扁了，她爬上床抱住了我，对着老郭怒吼。
　　我永远忘不了老郭当时站起来之后拍拍手，斩钉截铁说的四个字。
　　“她怀孕了”
　　老师顿了顿，眼里满是难以置信，连说不可能，说我上周刚来的月经。
　　我羞愧地低下了头，老郭就这么看着我们不说话。老师抱着我的手在抖，很严厉地问我上一次到底是什么时候来的。
　　抱着腿快把头埋进胸口了，我才小声坦白在离开山村之后一直没来过。

第18章
　　我又退学了，好吃好喝待在家，老郭给家里装了电话，方便老师一天几次打电话回来问我情况，然后给我留了两个号码，一个是他办公室的，一个是老师办公室的。
　　其实我也没那么脆弱，看看书啊，给自己做点吃的都不是问题，只是肚子隆的越来越高了，心里也是怪怪的，因为突然要当妈妈了，可我还这么小。
　　老郭教了一套体操，让我在家不要老躺着，一天练上几次，老师每天回到家都要把我提出去遛一遛。
　　儿童节那天，老师带回来了好多玩的，老郭打趣说现在我可以玩，过几年可以让我的宝宝玩，然后就又被老师打出门了。
　　回来以后老师眼睛红红的，一直抱着我，这次我有安慰她，可是效果不怎么好，她反而哭出声了。
　　又过了段时间，脚肿了一大块，其实身体很难受了，可老师坚持要我出门走走，没办法，只好披上外套被扶着下楼了。
　　当我醒来的时候，四周都是白色的，鼻子里能嗅到很刺鼻很难闻的味道，像以前在村里的小诊所。
　　身体好沉，努力动动手指，才发现整只手都被老师握住了。
　　她的眼睛肿的像两个核桃，说都怪她，如果不是逼我下楼的话，我就不会摔倒了。我想安慰，可是感觉喉咙都是疼的，只能动了动嘴角。
　　老郭穿着白大褂带了个医生进来，解释说本来七月中的产期因为这一跤被迫提早把孩子取出来，属于早产儿，所以要在医院住一段时间，我和宝宝都要住。
　　于是我就抱着一堆书在医院住了一个多月，终于在出院前几天看到了我的宝宝，老师只一眼就说宝宝长得像我。
　　天呐，皱巴巴的简直就是小怪物，哪里像我了。不过抱在怀里以后感觉很奇妙，我仿佛能感受到她的心跳。
　　老师拿了一大袋衣服，里三层外三层把我裹成球，老郭哭笑不得地说没必要这样，却只得到了一个白眼，我虽然闷得难受，也只好接受了。
　　宝宝很乖很乖，大小便或者饿了就哭，吃饱了就睡，以至于本来要辞职帮我带孩子的老师也是放心去上班了。
　　中间老郭避开老师偷偷和我说过一次，我自己都还在成长阶段，属于早育，而宝宝早产，身体器官发育得不完全，成长过程可能不会一帆风顺，更严重的还是近亲生育，让我平时一定要注意各种小状况。
　　前面的我能明白，可是后面不懂，问什么叫近亲生育，老郭双手插在口袋，神色复杂看着我沉默了很久，才说宝宝的爸爸，是哥哥……
　　越长大宝宝的皮肤也慢慢鼓起来，也不再是会被我嫌弃的皱巴巴模样了，笑起来像个小天使，引得我和老师也是跟着笑。
　　于是我们给她取了个名字，叫夏沁，最开始老师用来形容我笑容的那个词，沁人心脾。
　　后来老师拿到新的户口本的时候笑的在床上打滚，我问怎么了，她说一下成了两个孩子的监护人，好像突然有了一大一小俩女儿。
　　一次在饭桌上，老师很严肃的问我以后该怎么办，我慌了神。
　　是啊，之前一个人的时候吃的喝的住的已经都是花老师的钱，多了沁沁之后还要这么花吗，想了许久，我小心翼翼问，不然等她大一点，我出去打工吧。
　　老郭把饭喷了一桌子，我看见有米粒飞进老师的碗里了，有点恶心。
　　老师没好气地看了我们一眼就把饭吃进嘴里，然后才悠悠说，现在可以靠她和老郭，但是以后总要靠自己的，所以更要努力学习，上一个好大学。
　　这次我没有逃避了，第一次问大学是干嘛的，也是学算术背古诗吗。
　　老郭又把饭喷了一桌子，老师脸都青了，直接把饭全倒进他碗里，堆得小山一样高也不管他能不能吃完，然后才去盛了碗新的。
　　他们围着说了好久，到现在我才明白前面都是打基础，大学才是真正学一门技术。
　　可是我有点迫不及待了，想直接上大学，于是又被老师敲了一脑瓜崩。
　　接下来我就放弃了所有老师书架上的课外书，桌上摆满了初中三年的课本，还有一堆习题。
　　老师在的时候就会陪我一起看书，不在的时候就沁沁躺在宝宝床里陪我看书。
　　偶尔也会抱她下楼逛逛，有些阿姨婆婆凑上来聊天，会觉得我长得很小，我不好意思说自己才十四岁，就说快二十了，毕竟，确实是实话。
　　老郭虽然和我的关系很一般，但是他对沁沁还是很上心，几乎每一两个月就让我抱沁沁去医院，用自己的职务便利为她做检查，也不花钱。
　　后来学习遇到问题老师又不在的时候也会去客厅请教他，其实他真的超级厉害，对于一直用不上的知识记不住了，只要让他看一会儿教材，然后“哦”一声，就能为我解答。
　　半年后我参加了学校的一次考试，获得了老师们的许可，直接跳过了初三参加中考，成绩很理想，不过我选择了所相对比较“普通”的重点高中，因为这学校有个领导恰好找老郭看过病，于是有了比较自由的时间，不用在学校上自习。
　　只适应了很短一段时间，我的成绩又成为顶尖学生中的顶尖部分，老师为我的天赋惊讶，老郭却说不该这样，是在拔苗助长。
　　学生该有学生的样子，好好和同学相处，多参加学校的课外活动才行。
　　我说我和同学们不一样，没有哪个学生需要放学赶着回家哺乳。看着独自在客厅蹒跚玩耍的沁沁，老郭沉默了。
　　今年是我来到老师家的第三个春节，看完十二点的节目之后，我准备好夜起泡奶的材料后抱着沁沁回了房间，稍微眯了一会儿，隔壁又传来了老师的声音。
　　说起来好笑，这么久我一直没明白他们是在做什么。
　　迷迷糊糊中生物钟把我唤醒了，打着哈欠为沁沁泡好奶，把她从宝宝床里抱出来的时候小眼睛也准时睁开。
　　老师家就这么大，老郭的上班时间又不固定，强行改变沁沁进食时间的话又会哭得不行，没办法，只能一点一点慢慢来。
　　房间门开了一个缝，裹着浴巾进来的老师愣了愣，意识到什么之后，红着脸扭扭捏捏钻进了被窝。
　　虽然灯光很暗，但是我看到她臀部红彤彤一片，双乳上也有不少印子。
　　当我重新脱掉衣服上床的时候，老师贴了过来，我也习惯性抱着了她。窗外一束光让我们看清了对方的眼睛，然后大家不约而同避开了。
　　我第一次开口问，她们这是在做什么。
　　老师有些羞涩，想摸摸我的头，其实我又长高了，快一米七超过了老师半个头，所以她在睡觉的时候才可以不费力的做这样动作。
　　她说这是性生活，对着方面一片空白的我自然问了下去，她吓坏了，问我是什么时候发现的。
　　我只好如实回答。
　　老师羞地抬起手想敲我脑瓜崩，我眯着眼缩着脖子，许久后她只是用手摸摸我的头。
　　她说就是身体需要，等我到了她这个年龄，也会有一样反应。
　　我想不明白，最后问是什么感觉。老师用被子盖住了我们的头，好像这样她才会好一点，说，很舒服很舒服，等我以后找了男朋友就知道了。
　　我咬了咬嘴唇，没说她的叫声挺听来很惨的样子，而且，我都有孩子了，能交到男朋友吗？
　　老师好像看出了我的迟疑，揽住我的头紧紧贴在她额头，说一切都会好起来的。
　　他们的性生活时间变了，大概是提前或者推后，有时候时间上不巧，我能听出来老师刻意压抑自己的声音，也有实在压抑不住大喊大叫的时候。
　　基本每一次她回来而我又醒着，都能看出她脸上那种又累又满足的表情。
　　有时我会装做在熟睡，有时又会直接取笑她叫得太大声了，弄得她躲进被子蒙住头。
　　后来很多次真的累了，澡也不洗就踉跄着回来，身上带着奇怪的味道，第二天能看到她下体躺过的地方留下一片白色印渍。
　　升高二的时候我提前参加了高考，因为老郭建议我重点学习理科知识，最后分数勉强能上本科，虽然班级老师视我如珍宝，不过我自己知道这还差得远。
　　于是再次跳级，直接进入高三学习。
　　沁沁快两岁了，长得有模有样，小区里帮忙带孩子的阿姨也说从来没见过这样乖巧的孩子，几个孩子里就她最安静。
　　有玩具就玩，没玩具抱着彩色图册也能自言自语大半天。
　　每天的学习再累，只要看着她向自己飞奔而来，就觉得日子很是美好。
　　只是有时她会问为什么没有爸爸，抱着老郭的腿问是不是爸爸，弄得大家哭笑不得。
　　那一天回到家，沁沁已经被老师接回来了，乖乖盘腿坐在沙发中央目不转睛看着电视，老师和老郭腻成一团，躺在边上的沙发嘻嘻哈哈，我问发生什么开心的事了吗。
　　老郭说他取得了更高级职称，是副主任医师了，全省最年轻的那种，并且成为琴城大学医学院的兼职教授。
　　而老师说自己怀孕了，也要当妈妈了！
　　我噌一下跳过去，说着就要去听听老师的小肚子。结果挨了个脑瓜崩，还被说是小傻子。
　　沁沁也被吸引了，转过头鹦鹉学舌，笑着说妈妈是小傻子。
　　每天最开心时刻就是放学陪沁沁玩耍，于是上去挠她痒痒，逗得她一溜烟滚下地，撒开脚丫子满屋子逃。
　　一连几天，老师都乖乖睡在床上，后来我打趣问怎么不去过性生活了，老师羞地就要挠我，两个人在床上闹得气喘吁吁，被子都掉在了地上，露出两具赤裸身体。
　　好一会儿老师才说这段时间很脆弱，性生活的话容易流产。我取笑她要憋坏了，她只是没好气地拍了我一下，然后拉回来被子把身体盖好。
　　老师的妊娠症状要严重多了，孕吐、头晕、没食欲，学校的授课也没力气正常进行，已经能上桌一起吃饭的沁沁也会举着勺子笑话她不乖乖吃饭。
　　不过最后放心不下快要中考的学生们，强撑着去上课。
　　那段时间我常常打趣她是因为断了性生活才出现这样的反应，然后又跟我在床上闹，也许真像我说的，渡过危险期后她又成天往老郭房间跑，带着一脸满足回来睡觉，妊娠反应似乎也小了不少。
　　我提过自己和沁沁搬到隔壁，让老郭和她睡这个大房间。
　　不过他们都拒绝了，老郭说自己上班时间不固定，怕影响老师休息。
　　而老师说最开始有这么想过，后来放心不下我，结果就睡习惯了，也懒得改了。
　　又提了几次，还是被拒绝了，我暗暗想着换房子以后，一定要单独和沁沁一个房间。
　　其实这些年的学杂费大多都被学校免了，但大的开支我都偷偷记在本子上了，虽然老师发现过，但是我坚决要记下来，工作以后一定要慢慢还上。
　　高考的成绩很不错，足够我上一本了，但是老师很惋惜，认为本可以上那些排在全国前几的大学，希望我再复读一年。
　　我拒绝了，高中生活让我格格不入，一个朋友都没有，而且课程很枯燥，还认为这些对于生活没有任何帮助。
　　拗不过我，但是在填志愿上她和老郭发生了很大分歧。她认为该去首都，去上海，去广州，而不是一辈子窝在琴城。
　　老郭任由她耍着妊娠期间的古怪性子，耐心翻看志愿填报指南后，指着趴在茶几上的沁沁说，我没有能力带着她去外地上大学，也没办法离开她。
　　沁沁的小耳朵动了动，听到我们在谈论她，兴奋地举着彩色蜡笔蹦蹦跳跳跑了过来。
　　选专业上老师更是论不过老郭，最后手一挥直接替我填了琴城大学医学院的口腔专业。
　　他说医学其他专业太冗杂，想要有一定成就的话光五年的大学可不够，像他在国内就读了八年，后来又出国留学三年。
　　不过他认为口腔专业就不错，大学在校期间和规培他都能帮上忙，取得职称和行医资格以后自己开个小诊所更好，自由，不用被束缚，收入也不低。
　　最主要是没有太大行医风险。
　　期间老师趁着还能走动，我们去看了一套年份比较新的“海景房”，老师只看了一眼就确定了房间分配。
　　最大房间的我和她住，中间的暂定留给两个孩子，最小的就留给老郭和那个巨大书架。
　　听得这个结果，我和老郭哭笑不得。
　　大家很默契，谁也没提将来我生命中可能会出现的那一位。
　　收到录取通知书那天呆坐了很久，总是嚷嚷要去打工的我，真的要成为一名医生了。
　　老师撑着疲惫强忍着恶心做了一桌子菜，我主动开了瓶老郭提回来的白酒。
　　一个怀孕了，一个是心外副主任，实际上能喝酒的就只有我一个人而已。
　　第二天起来没有太多不适，只是刚出房间就遭到了老师的白眼，吃早餐的时候我看了一眼，五百毫升的白酒充其量只被我喝掉了五分之一。
　　沁沁躲在老师怀里看着我也是怕怕的，她说昨晚我又哭又笑，一会儿喊着要哥哥，一会儿喊爸爸妈妈……
　　老师的生产日期近了，全身浮肿地不像话，没有老郭帮忙，上下楼梯根本是奢望，我自然不会搞什么非要她走走的行为。
　　躺累了，我就去扶着在客厅走一走，不然就坐沙发上，沁沁也被我赶得远远地，不允许她在老师周边玩闹。
　　今天她和老郭又争执起来了，肚子里是个男孩，他们已经提前验过了，名字也选好了叫“奇”。至于是郭奇还是邵奇就是他们的争辩点了。
　　老师要让他姓郭，这样将来有一天还能让他带回家见见爷爷奶奶，毕竟已经没了外公外婆。
　　老郭坚决不同意，说郭家还有有个弟弟可以传宗接代，这个孩子是老师生的，自然跟她姓。
　　他们吵得很凶，我抱着沁沁坐在一旁嗑瓜子，一颗塞进她嘴里，一颗丢进自己嘴里，然后重复着。
　　最后老郭说什么也不愿意，他说姓郭难听死了，被人叫了一辈子老郭他都烦了，叫郭奇都不如叫夏奇，反正老师爱下象棋，棋技臭，棋品烂……
　　最后，这个孩子还是叫邵奇了。
　　那晚老师抱着我大哭，说老郭是个大傻子，眼里永远只有她，为了她原来的好好工作丢了，和家里断绝关系，跑到琴城这个小地方。
　　她说万一也因为心脏病早早离开世界，孩子有我带着她很放心，但是不敢想象老郭又该怎么活下去。
　　就像老师说的，当她痛嚎着被推进产房的时候，在我眼里一直沉稳持重的老郭在产房外又蹭又跳，一双皮鞋在地板踩得噼啪作响，三个小时，他抓头发咬手指，蹲墙角又坐地上，几乎几秒钟就要看一眼大门，没有一点副主任的样子。
　　平日里安静的沁沁今天也不让人省心，一直吵着说气味难闻要回家，坐在怀里躁动不安。我看了眼手表，哎，又才过去十分钟，时间好慢。
　　孩子五斤多，几乎比当初的沁沁重了两斤，不过还是偏小。
　　护士带着孩子去清理了一下，抱回来的时候沁沁开始嚷嚷着要看宝宝，我抱着蹲下身，她闪着大眼睛，伸出手，又紧张地收回去，最后在我的鼓励下才颤颤巍巍竖起一只小手指戳了戳宝宝的脸，然后自己被吓得把手别在背后。
　　老郭的行为出乎了我的意料，他全程没有关注过宝宝，打进来那一刻就握住老师的手紧紧贴在自己脸上，深沉的眸子布满了泪珠，一滴滴落在床单上。
　　他的眼里，真的只有面色苍白的老师，如果能在不让老师受苦和邵奇之间选一个，我想他一定毫不犹豫选择前者。
　　第二天我牵着沁沁再去的时候，老师就抱着孩子倚在床头，虽然脸色看起来还不是很好，但是神采奕奕，看到沁沁进门就连忙招呼她。
　　可惜小家伙哪怕扒拉在床沿，踮起脚也看不到宝宝的样貌，急的直跳，老师想要侧着身让她看清楚，我连忙上前接过了孩子。
　　睡梦中的邵奇张着小嘴，吧唧嘴又不断有透明的口水从嘴角滴落，小手耐不住寂寞，在空中不停地抓挠，似乎想揪住些什么。
　　沁沁歪着头一会儿左看看一会儿右看看，小手快被自己拧成麻花还是踟蹰不前。
　　然后看了我一眼后，试探性伸出手指，眼见快触及皮肤，随着邵奇再次吧唧，又慌张地收回小手，自己都急的跺脚。
　　卸下重担的老师看着沁沁的表现笑的格外开心，不小心呛到了口水大声咳嗽起来。
　　顾不得还在犹豫不决的沁沁，急忙抱着孩子坐到床边替她拍背顺气，过了好一会儿才恢复下来。
　　她说生孩子真的好累，好羡慕我，睡一觉什么负担都没了。
　　没好气地拍了她一下，我才注意到因为我抱走了孩子，让沁沁好不容易鼓起的勇气又散的干净，瘪着嘴，抽动肩膀，眼看就要哭出来了。
　　急忙又坐到边上的小板凳上，把孩子凑向她。
　　安抚好了小的，我随口和大的搭话，问她出院以后有没什么想干的。
　　她看向什么都没有的天花板却直接说了个想，让我摸不着头脑，当我再问的时候，她更直接了，就说憋坏了，想要性生活。
　　我红着脸又拍了她一下，怎么生个孩子突然就转性了？
　　老师顿了会儿，也看到沁沁和邵奇的小手牵在一起的历史性时刻，有些认真地说着。
　　她说认识老郭的时候还是很保守的，尝试禁果之后两人一发不可收拾，休息日总是在他的宿舍里渡过，吃饭睡觉性生活，每次离开时候腿都是软的。
　　那几年原本是她最快乐的，可是婚事却被老郭家里反对。
　　因为老师坦白了家族病史，她的爷爷，爸爸，叔叔伯伯，在她认知里存在过的直系亲属都是因为这个病死的，年长的的不超过七十，年轻的三十多人就没了。
　　伤心事被人当成了攻击她的武器，她忍着，可最艰难的时候亲眼看到老郭在家里的安排下和其他女生相亲。
　　无边的痛苦让她迫不及待离开那个城市，漫无目的游晃之后在镇上暂时落脚一段时间。
　　她说性爱是她心底的恶魔和野兽，也正是通过那次之后才被关了起来。后来发生了那些事，老师带我回来了，而老郭又找来了。
　　他说分开那一刻终于醒悟，老师才是最重要的，于是疯狂的找寻她的下落，每当一有空就会来这座城市，就为了老师的踪迹。
　　他带着全部的身份证明和以前的储蓄，跟家里断绝关系跑了出来，老师并没犹豫太久又重新接受了老郭。
　　她说老郭就是她的克星，无论是心理上还是身理上，在那一年的除夕，欲望又被她重新释放了出来。
　　老师说感谢我，如果那段时间没有我在，大概只要一回家她就会拉着老郭像野兽一样疯狂性生活，也是有了我之后她才能适时收起自己野性的一面。
　　我听得面红耳赤，狠狠拍了她一下，这次是真的很用力。
　　她笑着像往常一样摸摸我的头，然后在不解中抬起了我的下巴，我以为她还会像以前那样，亲亲我的脸或者额头，没想到这次她亲的是我的嘴。
　　我瞪大了眼，一动都不敢动。沁沁在身边、邵奇在我怀里，老师还在恢复中，只要动作大一点，无论伤到哪个我都舍不得。
　　软软的，热热的，很有弹性，我记得是睁着眼的，但是看不见任何东西，老师擦着嘴角的口水靠回了床上，只留我傻愣愣地开着嘴还在仰着头。
　　一个脑瓜崩彻底敲醒了我，还是那么疼。
　　我和老师接吻了？不对，她好像把舌头伸我嘴里了！
　　沁沁扑上来对着我的脸就是一声吧唧，嬉笑着说她也要和妈妈亲亲。
　　下巴有什么东西快滑落了，我赶紧抽出手背擦了一下，透明的液体，有点粘稠，不用说肯定是口水，但是已经分不出是我的还是老师的。
　　她问我是什么感觉，我想了很久，只说迷晕晕的，不知道该怎么表达。
　　她又强调了一句，没了吗？
　　我蹙着眉头，突然有些惊恐地感觉到下体不对劲。
　　生完沁沁之后月经变得很规律，刚才那种情况会准时出现在月经结束的最后一天，可现在明明还不到时间。
　　老师好像有点得意洋洋，她说性爱比这舒服一百倍，一万倍。
　　我看着身边的还在小心翼翼握住这邵奇小手的沁沁不知道该怎么回答，比起老师那样每晚在老郭身下惨叫，我宁愿就这么单独一个人，永远守护沁沁吧。
　　她说在那之前从来不知道自己被那种欲望吞噬的时候会这么疯狂，很多时候明知道声音会传到我耳里，可偏偏要故意叫的很大声，老郭捂她的嘴也拦不住。
　　叹了口气，老师突然转移了话题，也看向两个孩子，她说要不还是叫夏奇吧，只带了一晚她就累得不行了，然后特意问沁沁想不想要个弟弟。
　　我没好气地白了她一眼，才当一天妈就这么不负责了。
　　不过我又想到之前看的电视剧，令狐冲喊岳不群的女儿叫师妹，那我应该喊邵奇叫师弟才对吧，到了沁沁那怎么都是舅舅辈，怎么成了弟弟了？
　　沁沁可不管，双手拍得噼啪响，两腿不停地蹦，冲天辫胡乱摆，眼珠子瞪得快掉出来了。
　　逗了会儿沁沁，老师又突然脑洞大开地要给两个孩子定娃娃亲，我看着天真的沁沁心里一阵刺痛。
　　见我沉默后她把脸贴在我头发上，说一切都会好起来的。
　　我们坐了小半天，等老郭抹打着哈欠着眼泪来接班，这才带着沁沁去幼儿园报名，老师说想不到转眼间沁沁都要上学了。
　　滑滑梯跷跷板，陪着沁沁玩了一会儿幼儿园的游乐设施，乐此不疲，小碎发全被汗贴在了额头，她表示很喜欢，明天还要来。
　　因为不是公立幼儿园，所以只要交钱就能上，我成绩好，学费基本被免了，每学期还有些奖学金，所以够她这半年幼儿园费用的，至于以后，又只能先从老师那借了。
　　带着一身汗的沁沁回家洗澡，大浴盆装满了水，一下跳进去溅的满地都是，还在乐呵呵傻笑。
　　往水里丢几只橡胶小鸭子，舞着圆乎乎的小手臂自娱自乐玩起了过家家游戏。
　　好不容易帮她洗完，自己又已经是被汗浸透了后背，想把她擦干净抱出去结果小家伙怎么都不肯，只好先任由她泡水里，脱了衣服洗自己的。
　　一条浴巾裹自己身上，再拿一条把小家伙包起来，出了浴室发现老郭的房门紧闭，看来也是受不了大夏天，跑回来准备洗澡了。
　　隔着门打声招呼之后抱着沁沁进了房间，着装不整我们都会刻意避嫌，除了老师。
　　冷气调成二十八度打开风扇再开点窗，城市的盛夏没有空调几乎难以入眠，于是老郭就用他专业知识给我们提了这个建议。
　　用一本动物画册耐心为她启蒙时候，老郭敲了敲门，只说出门去医院了。
　　自从老师入院待产，他除了换衣服外几乎不回家，哪怕下班也是待在医院的休息室。
　　空了就去老师眼前晃晃，被嫌烦人之后又回自己科室的病房逛逛。
　　小家伙毕竟精力有限，趴在床上肉乎乎小手拄着下巴，刚认识几种动物，小嘴大大撑开，洁白的乳牙排列整齐。
　　老师不在，沁沁也不愿在快睡不下的大号婴儿床待着，学着我脱光光鼓着小肚子钻了被窝。
　　把书一丢，拱进怀里抱着一只早就断奶的乳房，不说分由就含进嘴里。
　　拍了拍她的小脸却怎么都不松口，无奈地把灯一关，摸着她的头，用快淡出记忆的方言哼着摇篮曲。
　　伸手不见五指，漆黑中空调嗡嗡工作，风扇呼呼带动房间空气，一角的窗缝让蝉鸣止不住脑里钻，突如其来的失眠了。
　　明明家里只有两个人，隐约却听见老师在隔壁惨叫，往日里只会觉得聒噪的叫声好像动听起来了。
　　视线不断拔高，让我可以看见自己的身体，有点像影视里的灵魂出窍，推开门，意外看到老师回来了，身形也恢复了生产前的模样。
　　又像以前那样被老郭按在沙发上，两腿大大张开后又缠在了老郭腰上，表情痛苦却哭喊着要对方用力，要对方快点。
　　我有点迟疑和不解，然后张了开眼，哦，原来是做梦了。
　　想到了什么后，小心捂着沁沁的耳朵，不由自主模仿着叫了几声，没有那种韵味，感觉缺了什么。
　　沁沁的睡姿完全不同于我，一整晚都不带动的，小嘴微微张着，不知道梦到了什么撅动几下。
　　悄悄起身穿戴整齐后，推开房门去准备早饭，余光瞄了一眼，隔壁房门大开。
　　小家伙举着勺子乖乖进食，把早餐摆开之后就乖巧地接受我为她扎头发。
　　牵着一蹦一跳的沁沁往幼儿园走去，粉红小书包是老师提前准备的，里面装了奶瓶奶粉一些小零食。
　　隔着栏杆用力的挥挥手，答应尽早来接她之后，提着为老师准备的鸡蛋羹，上了去医院的公交。
　　这班车很熟悉，上初中那会儿每天都要坐上两趟，老师提醒说来琴城那天我们就是坐的这条线路回的家。
　　挑了个靠窗的位子，玻璃窗早已经被上一个乘客大开，明媚到刺眼的阳光让我睁不开眼，越来越多的高楼大厦还是这样，怎么都看不到顶。
　　病房在医院新住院大楼高处，沁沁出生那会儿大楼都还没建完，不过最近每天都来，也算轻车熟路了。
　　老郭是医院内部人，安排的病房也是特别关照，转过眼前的拐角就是，一开窗就可以看到大海。
　　海风吹散了病房里刺鼻的酒精味，白色的床单，白色的隔帘，白色的窗帘随着海风飞舞，唯独，床上没有老师的身影。
　　老师笑的很开心，很美，这是我翻遍了她所有相册里能找到最漂亮的一张，相馆工作人员说应该用黑白照，但是我不同意，我不希望老师那么冰冷。
　　边上立着三个精致小相框，来琴城第一年那个大年初一，我和老郭站在她身旁。
　　沁沁满月，我抱着小家伙和老郭站在她身旁。
　　昨天，我抱着沁沁和老郭坐在抱着邵奇的她两旁。
　　每一张照片里，她笑的都是最开心的。
　　就像她和老郭结婚一样简单，桌子摆着一大三小的相框，一对蜡烛香炉，什么贡品都没有。来哀悼的人里，忌讳的鞠个躬，有心意的上一炷香。
　　老师说总要有个信仰，让人在最无助的时候有个寄托，不过只会在大年初一拉着我们去寺庙转一圈，我觉得她游玩兴致大于虔诚。
　　老师学校来了几个同事代表，也有爱戴的学生拉着家长过来，她的母亲也来了，两眼肿肿的倚在她第二任老公身边，向我问询产后大出血的事，走的时候向我要了几张老师的照片。
　　老郭的同事来的更多，学校和医院都有，其中一个护士长为邵奇带来了母乳，只是小家伙很抗拒奶瓶，在我怀里闹腾个不停哇哇大哭。
　　声称断绝关系的家人也来了，虽然和老郭不怎么交流，但是拉着我问了很多很多，他们想带走邵奇，不过有老郭的支持，我留下了孩子。
　　除了那些不经过老郭同意擅自上门感谢的病人以外，沁沁从来没见过家里来这么多客人，加上每个人都是神色凝重，让她浑身不舒服地抓着我的衣角。
　　小家伙不明白死亡的意义，只听我说老师去了很远的地方永远回不来的时候，一双大眼睛泪汪汪，无法接受，哭着要邵姨。
　　当我看到一身神圣白大褂却像疯子一样的老郭被赶来的保安死死制住，当我看到前一天还好好的老师被蒙住白布浑身冰凉躺在太平间，当殡仪馆工作人员把骨灰盒交到我手上的时候，我只能接受现实。
　　邵奇实在太小，而我的学业开始了，无奈之下每天我都要早早起，做饭，送沁沁去幼儿园，送邵奇去医院托管，然后绕一圈去学校，课程结束又匆匆忙忙绕回去把孩子都接回来。
　　老郭已经彻底颓废了，几个月没有出过家门，学校和医院都体贴地为他留职放长假，但从来不带进家门的烟每天都让他的房间烟雾缭绕，从来不碰的酒由小卖部整箱整箱往家送。
　　我制止了一次，但是被他骂了，这么多年第一次被他骂。然后骂着骂着，他自己先崩溃大哭。
　　半年时间浑浑噩噩就过来了，成绩也算优异，沁沁会乖乖上学，邵奇也接受了我身上的气味。
　　有时我也在孩子们都睡了之后，带着满身疲惫坐在客厅对着老师的照片低声述说，暗暗抽泣。
　　邵奇哇哇哭闹，沁沁也跑到厨房来捣乱，花了整半天时间我才捣鼓出一桌像样的除夕晚餐。
　　收拾出半年没用过的香炉毕恭毕敬为老师点了一炷香，抱着邵奇鞠了一躬，放着联欢晚会，在沁沁天真的欢声笑语中就这样准备告别了这一年。
　　看到和往年相似的菜品，老郭的情绪变得很激动，他引以为傲的双手抖着把酒洒出杯子，尽管强忍着，我能从他通红的眼眶中看到对老师那偏执的思念。
　　十二点，老郭有些醉醺醺躺在沙发上，沁沁蜷缩着趴在我的大腿呼呼大睡，邵奇也是喂了一杯母乳后安静入梦，一趟一个，把两个孩子都带回房间安置好。
　　如果换老师还在的话，大概这个时候已经跑进隔壁房间开始惨叫了吧。
　　叹了口气，走出到客厅关了灯，默默坐在沙发陪自言自语的老郭继续看电视。
　　没在意节目有多精彩，靠着发了很久的呆，反应过来的时候已经靠在了他肩上，同时浓重的酒精味喷在了我脸上。
　　我觉得自己那晚叫的很惨，比老师惨多了，声音可以穿透天花板，抱着睡衣蹒跚着回到房间的时候，赤裸的身上也像曾经的她一样，满是红印。
　　第二天起的有点晚，换一套睡衣走出房间的时候，沁沁自己在客厅看着电视，小睡衣前襟扣地乱七八糟。
　　默默做好早饭，收拾凌乱的客厅，带着两个孩子去常去寺庙上香，然后逛公园，看海，回到家的时候已经累得不行了。
　　吃完饭，老郭坐得离我远远的，说过完年让我带着两个孩子搬去那套新房，被我整理过的保险柜他又收拾了一遍，然后统统交给我保管。
　　接下来老郭好像恢复了以往，看资料看报告，没多久重新回到了岗位。
　　我十八岁那一天，他罕见地来到了新房这边，让我带上一些证件跟他出门。
　　回到家的时候，我成了这套房子的主人，同时也是两个孩子的妈妈，邵奇被老郭改名成了夏奇。
　　他说并不在意小奇这个儿子，让我十八岁之前不要说出他们的身世，可以的话，永远不要告诉小奇。
　　老郭没有办法面对这个孩子，如果有的选，他宁愿用小奇换回老师。
　　就像他说的那样，每个月顶多来见一趟，陪孩子玩一玩给他一点名义上的父爱，帮我解决一下资金上的问题。
　　可没几个月还算安稳的生活就变了，沁沁病了，近亲生育和早产的隐患慢慢出现，医院几乎成了她的第二个家，老郭一次又一次拉下脸为她找各科室的主任。
　　感冒、发烧、各种炎症常年纠缠，打针吃药抽血化验，从开始的哭闹不安到后来成了家常便饭。
　　有时看沁沁被烧晕了脑袋，还在乖巧接受治疗，我忍不住流泪懊恼。
　　为什么当初要隐瞒那么久，最后发展成无法停止妊娠才坦白一切，沁沁被我带到着世上到底是来见识世界的美好，还是来受罪的。
　　反反复复中，沁沁都顽强地坚持了过来，更让我欣喜的是她似乎继承了我的天赋，成绩和智商出类拔萃，或许将来可以弥补老师对我没上顶尖高校的遗憾吧。
　　伴随着窗外的烟花爆竹声，这是我搬出老师家的第四个春节了，每年我都会带着孩子来这边，做上一桌子菜，看着电视享受“团圆”。
　　小奇喊一句爸爸然后怯生生躲在我腿后，有些消瘦的老郭笑着抱起他，但我能看出笑的很敷衍。
　　沁沁也会跟着喊，让他眼神闪躲，不过我们都没去纠正。
　　吃完饭我们坐的很近，实际却隔得很远，任由两个孩子闹腾。
　　每年也只有这个时候，我们才会好好交谈一番。
　　关于沁沁的身体，关于我未来的规划，至于小奇，他真的不是很关心。
　　这天老郭没喝酒却意外地健谈，回忆了很多很多关于老师的事，一直到十二点，我抱着小奇带着昏昏欲睡的沁沁起身准备回去，老郭却说要拿东西，让我等一下。
　　其实第二年除夕我不知道出于什么心理，赤裸着进了老郭房间，当隔天浑身酸痛走出原来房间的时候，他在客厅直接呵斥让我们离开，之后都不会让我们留下过夜。
　　他递过了两份房产转让协议和一个白色塑料瓶，前一样我没问原因默默接下。
　　但是没有任何标签的瓶子摇了摇，发出颗颗碰撞声，在我疑惑的开瓶动作中他并没有阻止，倒出来一看，是不少的胶囊。
　　送我们回去的路上他才解释之前研究了很久老师的遗传性心脏病，可没想到最后她却因为产后出血离开这个世界，科研工作断了半年后又被他强撑着提了出来，瓶子里的胶囊就是用来强壮小奇心脏的。
　　一款药物研发周期不说，光是三期临床实验那就需要十来年的时间，老郭突然拿出一瓶没有任何认证，私下研制的药物就要拿自己孩子试药，作为在读医学生，我自然不可能接受这样的行为。
　　空旷的街道除了我们一辆车，只有孤立在严寒里的红绿灯。
　　烟花在车窗外炸开，下意识转过头看去，一只温暖的大手趁机盖在了我头顶，轻轻摩挲了几下后很快被我挣脱了。
　　老郭的轻笑中车辆继续启动，我回头看了眼后座两个依偎着睡在一起的孩子，目光扫过他的侧脸时心里五味杂陈，准备把视线转回路上时，意外看清了中控储物格一板即将被吃完的止痛药。
　　发动机向车厢内呼呼吹出热气，沉默了许久之后老郭在一个红灯亮起的时候，把头转向路侧，语气平淡，只说胰腺癌，没救了。
　　我的思维被凝固，喉咙仿佛被塞进了个鸡蛋，撑开双唇却发不出任何声音，这一刻我才意识到他的消瘦和面色蜡黄都是有原因的。
　　接下来他的话更直接了，职业规划、生活建议乃至理财方面都侃侃道来，将车稳稳停在单元楼下打开后座车门，他望着小奇稚嫩的脸许久，才说如果将来条件允许的话，让孩子走走职业体育的道路，或许这样才能他活的更久。
　　木讷地跟在依旧高大却突然显得伛偻的身躯后上了楼，眼睁睁看着他拒绝了我的帮忙，手法生疏却温柔地将怀里两个孩子分别放回各自的床上，细心地掖好被角后默默退出房间。
　　明亮却寂静的客厅，他犹豫了一会儿，再次伸出大手揉了揉我的脑袋，嘴角带着揶揄和似乎还有丝丝解脱。
　　悲伤和愧疚让我胸口紧成团，呼吸困难地低着头，生不出反抗意思。
　　许久后，沉默中轻轻抚了抚我主动靠在他肩上的脸，毅然转身走向门口，可没几步又突然回头，提起非典。
　　那事挺严重的，只是没传播到琴城，我迟钝的脑子反应不过来他为什么要提起，带着疑惑点点头。
　　他看起来些犹豫，右脚跟踢了踢左脚踝，又很快想通了。
　　“你哥哥在南方打工染上了非典，不知道用什么办法跑回了山村，结果把你爸妈都感染了。他们，都走了……”
　　两个月后我独自一人在医院的小礼堂见到了瘦得不成人样但是很安详的老郭，有位老主任拍了拍我的肩，说老郭生前帮我做了些安排，让我从实训开始直接去找他，我神色复杂地点点头。
　　在一个天气很好的早上，我在墓园工作人员帮助下把老郭安置在了老师身边，各自摆上一捧白菊花，站了很久很久，很久很久……
　　……
　　……
　　“妈妈，你名字后面这个字念什么呀？”夏奇利落地用水服送下一颗药，趴在茶几上，歪歪扭扭写完“夏”字之后抬头问道。
　　“mǐao，烟波浩淼的淼，也可以是烟波浩渺的渺。”帮沁沁换着点滴的药水，我的眼里泛着一丝怀念。
　　“妈妈，你在说绕口令吗？”
　　“哈哈哈，算是吧……”

第19章
　　“早啊。”夏奇刷着手机对着刚进门的秦涛打了个招呼。
　　“奇哥早。”对于早早出现在球馆更衣室里的夏奇，作为多年同桌和队友，他完全不意外。
　　两人有一句没一句聊了一会儿，陆陆续续又来了几个球员。
　　学校马上要放假了，那些学长需要进行文化课考试，球队管理也宽松许多，加上每个人身体素质不一样，也只是要求每天完成最低要求的训练量。
　　“靠，又在了。”朱志豪塞着耳机吊儿郎进了门，看到夏奇惊呼一声。
　　“队长早啊，你不考试呀？”夏奇茫然把视线从手里移开，看着这位不靠谱的校队长疑惑地问好。
　　“考个屁，参加考试还要拉低班级平均分，还不如不考。不是我说啊，你小子是怪物吧，一天天练那么久，还每天来……”
　　朱志豪摘下耳机满脸怪异地看着他，俩人体型差不多，但是训练量被拉开了一个小档，关键是无论前一天多累，第二天夏奇总会准时出现在球馆。
　　“也没有很累，睡一觉就好了……那以后我也不考……”夏奇双眼放光，好像得到了什么了不得的办法。
　　初中开始夏淼就不参加他的家长会了，毕竟那成绩除了丢人，还是丢人。哪像去夏沁的班级，被家长各种围绕请教教育的办法。
　　“咳咳，平时还是该注意文化课成绩的，多位一体发展才是……”似乎察觉到自己正在把还没入学的学弟往歪路上带，朱志豪连忙纠正。
　　然后想到了什么，微微感叹：“今年我们附中出了个省高考状元，估计接下来领导老师们会跟打鸡血似的了。”
　　夏奇的耳朵动了动，对这个话题并不感兴趣，把手机塞进口袋，掏起腿边的毛巾搭在肩上，手指一勾水瓶的带子，起身准备练球去了。
　　他虽然不在意，但是他有一个学习不好不过态度认真的同学，秦涛立马追问了起来：“高考状元？考了多少分啊？”
　　“七百二十八，还是裸考分，打破省高考最高分记录了都！就原来那个十大校花之一，太恐怖了……”朱志豪脑海里浮现了一张脸，然后不经感慨道。
　　“走啦，人家考多少关我们啥事，打不出成绩，只能上成人电大了。”夏奇眼见秦涛不为所动，无奈地催促。
　　对于他们这类人，几乎唯一出路就是想办法拿个职业运动员等级证书，不然就那两百来分，上个大专都难。
　　“我这跟队长聊天呢，你先去……还是校花，太可惜了，都没认识的机会就毕业了。对了，那个学姐叫啥呢？”
　　秦涛捶胸顿足，又忍不住追问一句。
　　“夏沁啊，横幅都拉着呢。哦，估计你们来的那会儿还没挂上吧……话说，都姓夏，夏奇你认识不？”
　　“……”秦涛目瞪口呆。
　　“你说夏沁？！”已经从门口没了身影的夏奇好像听到了什么不可思议的话，上身后仰着倒退几步，又探出个头，眼睛瞪得牛大。
　　“对啊，夏沁，你真认识啊？”朱志豪眼里闪着兴奋，好像为自己能搭上一条线充满期待。
　　“我滴龟龟……”夏奇喃喃自语，连个形容词都想不出来了。
　　“是他姐，亲姐……”秦涛无语了，几年下来也是去过夏奇家的，对于他家那个样貌出众成绩优异的姐姐每一次遇见都惊为天人，不过后来夏奇也不知道为啥就不让上楼了，约他出门也只让在小区门口等着，还让他颇为惋惜。
　　“他姐？！咳，夏奇，我前几天买了台PS，哪天上你家一起玩啊。”
　　“问她成绩还说自己发挥得一般，这也就一般的话，她是准备考多少分。不行，打个电话去……”无视朱志豪的话，夏奇自言自语拿着手机向外走。
　　“队长，别想了，他早都不让我上他家，我估计……他是姐控。”秦涛语重心长劝了一句，然后小心确认了眼夏奇走远，吐槽了一句。
　　“我听过妹控还真没听过姐控的……”
　　“那除了夏奇她姐之外，还有几个校花呢？赶紧给我介绍说说。”
　　聊美女聊到了队友的姐姐身上，秦涛觉得有点扫兴，不过很快又继续打听起来。
　　“其实这一届毕业之后说起来就少了四个美女了……对了，那个夏沁的同桌就同样是校花，一头中短发又美又飒。也不知道夏奇认识不认识……”朱志豪翘着二郎腿得意扬扬科普着，然后又想到了什么。
　　“我也有有印象！上次来打球时候我就见个特漂亮的短发美女和夏奇她姐一起来的。”
　　“额，那个女的家里好像不简单，还是别多想了，人家上下学都有专门司机开着奔驰接送。”
　　“那不就是有钱呗。”
　　“可不止，听说她们刚进附中那会儿有高年级富二代三天两头去调戏她，那个短发美女警告再烦她就让他退学滚蛋，后来怎么着知道不？没几天就那男生家里被查出十几年前的违法行为，全家基本都进去了……”朱志豪眼里泛着不可思议，听起来就是小说里的桥段竟然发生了。
　　……
　　可惜夏奇并没听到这些，披着毛巾捧着水壶掏出电话就开始拨打姐姐电话。嘟嘟了好一会儿，那头才接起来。
　　“姐！你高考分出来了！”
　　“我都还没查你就知道了……走开啦……”夏沁的声音带着回响，听起来在什么狭隘的空间内。
　　“不要嘛，再抱抱……”电话那头传来一个女声。
　　“额，你不是说今天回来吗，还没出门呢？”夏奇听出那是梁昭的声音，一下忘了原本的话题。
　　“那班次突然发信息说停飞了，昭昭说他们家的公务机今天飞来杭州，我们明天直接搭顺风机回去……别噌了呀！我衣服都乱了！”
　　解释了一下原因，夏沁在那头抱怨道。
　　“好大好软好舒服！”
　　“……”
　　虽然不在身边，但是夏奇凭着关键词臆想出一副短发女生拦腰抱住夏沁，整张脸埋进她胸口的画面。
　　“神经病呀！给我滚出去！……你说我多少分来着？”一声关门的巨响后，夏沁似乎摆脱了纠缠，气喘吁吁问起了正事。
　　“七百二十八，省状元诶！”夏奇这才回过神，连忙急切说道。
　　“真这么多？比我的估分还要高八分……”
　　“你不是说发挥的很一般吗？一开始就估到这么多了？”听着话里的意思，好像姐姐对这个分数并不是很惊讶，这反而让夏奇咋舌不已。
　　“怎么说呢，就是一下觉得什么题都变得很简单了，或者说脑子变灵活开窍了？”夏沁的语气中带着烦恼，可在别人听来有股浓浓的凡尔赛味。
　　“你的脑子还能更灵活？！”夏奇发出一声惊呼。
　　“你这话什么意思！哎呀，说不清楚啦，等我回去再慢慢跟你解释。不说了啊，我登录账号确认一下，然后跟妈妈说一声，嘻嘻……”
　　看着手机里结束通话画面，夏奇讪讪不已，自家姐姐简直是个小怪物。
　　长得好看，身材棒，一举打破高考记录的学习都不是成绩斐然名列前茅可以形容的了。
　　不过一想到这是自己姐姐，还是自己女人，更是每次被自己在床上肏得死去活来，夏奇昂首挺胸觉得自己又行了。
　　等明天回来，就让她好看！
　　“嘘呜，练球去~~”吹了声口哨，趾高气昂拎着水瓶的带子向球场走去。
　　最近对抗训练都被放在了晚上，白天就只进行控球技巧和投篮训练。
　　放好手机和卸下身上的杂物，抖抖肩甩甩胯，原地扭上几分钟，从球框里抱出一个篮球，绕着球场慢慢跑动了起来。
　　和文化课学习的天赋天差地别，夏奇只要拿起球，整个人的气质发生巨大变化，自信满满信心在握。
　　打小被夏淼强迫使用左右手交替生活，使他的双手几乎没有惯利手一说，中午可以右手拿筷子吃饭，下午就能左手拿笔写字。
　　在同个训练营队友辛苦练着非利手球感的时候，他已经带着球满场飞奔起来。
　　身高187厘米，体重85公斤，臂展2米，以他的身体在中学阶段完全可以出任大前锋或者中锋，可偏偏司职后卫，于是就出现了某场比赛，夏奇高出对方后卫一个头和对方内线一个高度的奇葩景观。
　　从小职业化训练，惊人的弹跳，敏捷的步伐，让他在目前为止每一次代表学校参加比赛都狠狠碾压对位球员，撕开对面的防线，自己得分或者分球给队友，轻易赢得比赛。
　　虽然这次省运动会“折戟”失利，但是凭借耀眼的表现，成为获得国家二级运动员称号的参赛人员之一。
　　接下来为了满足自身发展和妈妈的期许，他至少需要在省级运动会获得第一名，或者全国性比赛获得前八才有机会拿到一级运动员称号，然后凭借高水平运动员身份进入一所好的大学。
　　想想姐姐以省状元的姿态即将考取国内顶尖院校，大概自己不上大学的念头还是早早打消为好。
　　微微屈身，两手交替原地噼里啪啦地运球训练，一心二用眼神呆滞发了十来分钟的呆，引得边上队友看怪物般看着他。
　　作为对着课本几分钟就能睡着的人，一到球场大脑的灵活度无限拔高，余光的视野仿佛也向两边敞开几十度，好像装了个360全景倒车影像，让夏奇在脑海里构造出一副奇特地高空俯视画面，轻易找到对方防线的破绽。
　　起身扭扭腰，在人渐多的球场中找条相对空旷的通道，转个向通过背身和胯下倒着在场地上运起了球。
　　来回几趟之后，一直在更衣室里八卦的两个队友终于舍得出现在球场，召集所有人集合，开始分组配合训练。
　　用浴巾胡乱擦着头上的碎发，早上的训练算告一段落了，每当到了这个季节，夏淼因为炎热说什么也不做午饭，而夏奇一般就是在学校食堂解决温饱问题。
　　不过现在已经放假前夕，他准备在学校周边将就一下，然后在校队提供的集体宿舍小憩一会儿下午接着训练。
　　用个防水的袋子装好换下的衣物，朝着隔壁的淋浴间吼一声，把东西收拾好刚拿着手机玩一会儿，秦涛也是急急忙忙走了出来。
　　他家距学校将近四十分钟的自行车程，同样没有直达的公交，临近七月，琴城早被盛夏的高温裹袭，这种气温下大中午骑车一个来回，人都麻了。
　　点份蒸西兰花，上盘蚝油生菜，再来个土豆炖牛肉加西红柿鸡蛋汤，叮嘱老板娘少油少盐，敞开嘴每人三碗饭下肚，叼着牙签满意地走出饭店。
　　“走，刮一个？”临近路口，秦涛向一个方向看去，眼里泛着兴奋用肩拱了拱夏奇后背。
　　“嗝~昨天不是才刮过嘛。”打着饱嗝，夏奇顺着他的视线看去，果然又是彩票店。
　　“昨天是昨天，我有预感，今天肯定能把午饭钱赢回来！”
　　也不知道哪来的自信，秦涛说完不管不顾就把手搭上好友的肩，也不嫌热嘿嘿笑着把他往马路对面推去。
　　夏奇无奈叹了口气，懒得戳穿他的彩票瘾又犯了的事实。
　　两人多年同桌加队友的关系，对于秦涛的小康家庭状况也算了解，父母双公务员，爷爷奶奶都是领着养老金的正经退休人员，前几年住的街道还拆迁了，殷实的家底加上独生子的身份让他能在体育道路上走下去。
　　对任何事的态度都算端正，待人也真诚，唯一可惜就是成绩不怎么样，最大爱好就是被他爸带上歪路的刮刮乐和彩票了。
　　顶着烈日，等到对面亮起绿灯，两人小心观察之后穿过人行道进了间不起眼的福利彩票店，推开门的瞬间有些阴蔽的室内光线让人眼前一暗，充足的冷气制造出巨大温差，夹着呛鼻的烟味冲进鼻腔险些让夏奇打了个喷嚏。
　　秦涛倒是不在意，揉了揉鼻子一脸抖擞直奔玻璃柜台，一副老手模样指挥着老板，最后挑了两张面值二十的六福喜事刮刮乐，大马金刀一屁股坐在了早就堆满废弃刮刮乐卡片的桌上。
　　夏奇有些无趣地跺了几步，这家店和平时被拉进的彩票店无二，四周白墙贴满了双色球走势图，简小的店铺中间摆着一张发黄的白漆木桌，一个矮胖男人穿着白衬衫西裤套装，却念念有词趴在一角，面前满是没有中奖的刮刮乐卡片，除开手下正在刮的，手边还放着两打没动手的刮刮乐。
　　“三十二，三十二，三十二……操！……二十四，二十四……妈的！……”
　　有些厌恶地瞥了一眼，夏奇绕着圈走到好友身边。
　　按照一张二十的面额来算，一打至少是有二十张，还不算前面已经被刮开的卡片，心里一计算，这男人至少刮了上千块了，对于这样的人，夏奇只能默念一声赌狗，然后敬而远之。
　　“哇哦十二！我的球衣号码诶，嘿嘿，好运来了……”
　　夏奇靠近的时候看到秦涛已经刮开了一个角，上面显示的中奖号码还真是他新的球号，好笑地一手搭在他肩上看着接下来的动作。
　　刮刮乐这东西印的内容不同，但其实大体玩法都一致，拿他手里的为例，全部刮开之后有二十个号码，只要刮开的号码和中奖号码一致，那就可以获得该号码下方实心数值标注的奖金，最高一百万，最低十块。
　　舔了舔下巴，秦涛兴奋地搓了搓双手，似乎要搓走所有的坏运气，然后拿起工具，小心刮开第一个号码。
　　“十二！哎……十二！靠……十二，又没有……”
　　“行不行呀，又是预感又是好运的。”到了喜闻乐见的环节，夏奇笑嘻嘻打击道。
　　“哎呦，别每次都说这种丧气话嘛，我是真有预感……嘶！十二！差一点……”秦涛的抱怨中真刮出了个一百万，就是号码没对，白搭了。
　　“三十九！三十九！……好！妈的，怎么才一百……”边上的男人情绪愈加激动，不像他们一个号码一个号码地刮，他手里的大号工具轻松可以刮开大片涂层，一张卡片两三下就能露出全部号码。
　　见到不疼不痒的小奖后，随后放在了一旁又埋头对付下一张。
　　“芜湖！五十块，回本嘞！”夏奇扒拉在和好友肩上，一番打趣下还真中了一个号码，对应的金额在他看来也算可以。
　　“我就说今天有好运吧！还有还有，别急……十二……十二……额，算了，至少已经赚了十块。”
　　压抑着亢奋的心情，秦涛刮开了全部涂层，不过好运好像也就到此为止了。
　　“哈哈哈，行了，赶紧下一张吧。”
　　“对对，刚才只是热身，接下来才是大菜……又是十二！！好运真来了！”
　　秦涛嘻嘻哈哈道了一声，重新刮开下一张的中奖号码，竟然又是相同号码。
　　明明穿着T恤短袖，还是做了个捋袖子的动作，咬着嘴唇连忙动手。
　　夏奇眼里也兴起一丝好奇，一连两张相同中奖号码，难道这小子今天真能鸿运当头？
　　很快，在边上男人的喋喋不休中，夏奇乐翻了。
　　秦涛的好运似乎只有那五十块，摸摸头，不好意思的站起身来准备兑奖。
　　老板放下手里的王者荣耀抬头看一样，不以为意地扫了他五十块，然后又重新低头玩自己的。
　　“妈的……”也不知道该说两人刮奖太慢，还是那个男人的动作过快，当秦涛结束刮刮乐游戏的时候，那边的四十张也刮完了，一比二十，在速度上男人完胜了。
　　“兑奖，再给我来一打，今天真就不信了。”
　　不屑地看了眼他们的中奖金额，男人骂骂咧咧挤到柜台递过一叠有奖卡片，然后吆喝着又要了一打。
　　“切！”轻嗤一声，夏奇厌恶地看了已经回到桌上的男人。
　　自从被好友拉着涉足彩票店以后，没少见过这种人，近乎以赌为生人群的行为和夏淼从小给他灌输的价值观不符，如果不是秦涛还算有自制力，估计两人早就分道扬镳了。
　　“奇哥你不玩一张吗？”念头还没转过来，收到老板的五十块钱后，秦涛有些纠结地喊了他一句。
　　“我？没兴趣。”夏奇诧异地看了他一眼，自己向来不玩这个他是知道的，怎么今天又提出来了。
　　“那个，我还赚了十块，不然一人一半我们凑一张？我今天真有预感，你信我！”
　　小心退后半步，远离好友炯炯有神的目光，夏奇抽了抽嘴角：“我信你个鬼！”
　　“你听我说，虽然今天运气很不错，但是我觉得还差一点你的帮助。早上你在中场随手一抛就丢进了好几个三分，今天肯定也是运气爆棚，我们双剑合璧，下一张一定中大奖！”
　　“操，你他妈一男人抱着我干嘛！……买买买，你松手！”
　　猝不及防被秦涛熊抱，夏奇心头一阵恶寒。
　　他瞬间明白姐姐每每被梁昭袭击是多么恶心的事了，好在自己和姐姐不同，好歹力气够大，连忙嘴里答应着奋力推开他。
　　“老板！再来一张！”也不知道哪里来的兴奋劲，秦涛气势昂扬对着柜台指着。
　　“你妈的！”
　　从微信转了十块钱之后，夏奇抱着双臂搓着身上的鸡皮疙瘩。
　　虽然进球取胜大家都会有一些身体接触的庆祝动作，但是慌不迭被人抱住，心底还是泛起阵阵恶心。
　　秦涛可不管，舔着嘴唇接过一张刮刮乐后双眼放光，双手郑重地捏着两个角，夏奇怀疑如果不是场合不对的话，是不是还要点柱香对着卡片拜一拜。
　　“你来我来？”一屁股坐下，挺腰直背，秦涛说着疑问句同时，已经拿起了工具向涂层伸去。
　　“……”
　　“靠，又是十二！”一声响彻彩票店的惊呼，让埋头打游戏的老板都抬头往这边看了一眼。
　　“叮咚。”手机传来微信消息声，夏奇无语地看了秦涛一眼后，果断转身打开手机。
　　“喜不喜欢！去灵隐寺给你求的。”入眼是一块翡翠吊坠，通体翠绿，一个憨态可掬的弥勒栩栩如生。
　　“沁沁送的都喜欢。”抓了抓耳鬓，夏奇伤脑地回了句。
　　平日里他连个手表都懒得戴，练球比赛中更是一点首饰也不允许佩戴，而姐姐发来的吊坠明显是要挂在胸口的。
　　“哈哈哈，不喜欢也得喜欢！玉坠是有按摩肌肤、吸收浊气功效的……如果身体长期佩戴，能够与肌肤不断摩擦，起到一定按摩肌肤的作用……这个更是经过开光，还能驱灾避邪好运附身……”
　　“芜湖！”
　　身后是秦涛的大呼小叫，手机里是姐姐孜孜不倦的“科普”，夏奇觉得心累，眼见还显示对方正在输入，没有停下的意思，一咬牙一发狠，噼里啪啦输了几个字，发送。
　　“能避孕不？”
　　“你去死吧！王八蛋！！”过了好一会儿，手机才传来震动。
　　嘿嘿一笑，夏奇半眯着眼回忆起之前一幕，夏沁揪着自己的耳朵，埋怨每次都往她身体里射了那么多，可过了好几天才知道担心会不会怀孕。
　　结果是姐姐还吃着避孕药调理身体，怀孕这事根本不会发生，于是当天趁着妈妈临时赶去诊所替班，制住夏沁后再次用精液狠狠灌满她纯洁的子宫。
　　“略略略。”发了个气人的表情包，夏奇得意洋洋。
　　一回头，发现秦涛不知道什么时候涨红了脸正站在自己身后，吓得他差点把手机丢了出去。
　　“你……看到了？”两人身高差不上太多，刚才又没有防备，更不知道他站了多久，这要是被看到聊天记录，自己可就全完了！
　　“中奖了，两千五！！”秦涛的吼声震彻彩票店。
　　“那，那就好……”一听只是中奖，夏奇把堵在了嗓子眼的心脏重新咽了回去，长松一口气。
　　柜台后的老板似乎正打完游戏，也是满脸惊讶：“可以啊小伙子，快拿来我看看。”
　　顾客中了奖，他只是帮彩票中心垫钱，盈利点在于每张彩票售出的固定提成，一般人中了奖之后很少收手，甚至是路过也会买上几张，这让他也不吝啬替两人开心。
　　最好再多买些，把奖金又全投进去，像店里那个矮胖男人一样更好，这样他才有赚头。
　　“兑奖兑奖……呼~”惊魂未定地把手机锁屏之后塞回了兜里，夏奇推着紧紧拽住自己手臂的秦涛走向柜台。
　　这个年龄段的他对钱没有太大概念，吃喝穿用一点不缺。和姐姐露骨的聊天记录没被看见就行，中不中奖不在乎。
　　同样是肉食，为了夏奇身体发育，家里几乎天天高钙高蛋白的牛肉，维生素方面更是想方设法保证上。
　　快速发育这几年，各种品牌的跑鞋球鞋眼睛都不眨帮他买来旗舰版本，生怕不合脚导致平时运动中受伤或者生长畸形。
　　最大开销莫过于每年寒暑假的篮球训练营了，可以说除了怕他染上网瘾，而不给买电子数码产品外，生活中夏淼供应的面面俱到。
　　虽然嘴里常说妈妈对夏沁偏心，但是他也知道全家每年开支大头都花在自己身上了。
　　玛莎拉蒂、兰博基尼、帕加尼？
　　喜欢在网上冲浪的他自然知道这些豪华跑车，可都没到考驾照年纪呢。
　　再说这种东西也不可能寄希望在夏淼身上，于是大钱不奢望，小钱无所谓，夏奇对于这次刮刮乐也只是抱着好彩头的念想，真要说起来就是又有钱给姐姐买礼物讨她欢心了。
　　“叮咚，微信收款两千五百元……”
　　老板多次确认之后，秦涛手机传出一个提示声，眼见激动地输错几次密码后，夏奇手机响起消息通知，属于他那份的奖金到账了。
　　“小兄弟运气不错啊，要不要再来几张。”
　　收好那张刮刮乐，老板笑眯眯说道，友好的口气中对两人的称呼也变得亲近，不知道的还以为他也分到了奖金。
　　不客气地接收转账，夏奇果断制止了跃跃欲试的同伴，这刮下去可是没底的事，他可不能任由秦涛继续。
　　好在兴奋归兴奋，秦涛也没被中奖的喜悦冲昏头，美其名曰“再次双剑合璧”，拉着夏奇一人买一张双色球后，喜滋滋把彩票收进兜里，跟着夏奇出了店门直奔隔壁的小超市。
　　“哈哈哈哈！老子就说今天会中奖吧……”
　　顶着灼热的烈日，夏奇刻意避开小伙伴把中奖的事分享给姐姐之后，正准备跟进超市，彩票店里传出了声玻璃门也挡不住的呼喊。
　　意外地侧目看了一眼，就见那个矮胖男人拍案而起，手舞足蹈欢呼不已。
　　还没来得及听清具体中了多少金额，马上又听见“再来一打”的声音，引得夏奇阵阵鄙夷。
　　“里面在喊什么呢？”
　　“中奖了呗，走了。”接过秦涛递来的冰淇淋，随口应了一声，然后也不给他去打听的机会，向着将空气烤变形的马路走去。
　　“中多少了？看看去呀……”
　　“管他多少，也不是我们的事……”
　　“哎，就看看嘛，沾沾喜气……”
　　“要去你自己去，我要回去睡觉了……”
　　“好吧，那我也回……”

第20章
　　盛夏的雷雨总是来得突然去得也急，和秦涛打个了招呼目送他骑车离开后，夏奇斜挎着装满脏衣服的运动包，边走边用手机查看着APP里的特别关注列表。
　　高考完没几天，夏沁按照计划和夏淼去了趟毕业旅行，没想临出发前梁昭也加入了队伍，一行三人直奔西安玩了几天后夏淼独自提前回来了，没尽兴的闺蜜俩又飞去了南方城市继续游玩。
　　旅游少不了拍照，夏沁也在梁昭的指点下拍起了Vlog，夏奇自然就成为了两人的小粉丝，分别把她们加入了关注列表。
　　意犹未尽地关闭最新视频，夏奇对于去做了发型的姐姐明天会以怎样一副形象回来而满是期待。
　　转头打开了梁昭的空间，虽然内容上大同小异并且也有姐姐出境，但不得不说她制作视频的水平更高，拍摄的视角和剪辑的连贯性也更加吸引人。
　　小心躲避地上的积水，鄙视了一番弹幕和评论区的舔狗，果断点赞投币收藏，一键三连。
　　上次夏沁义愤填膺地操作他的账号删了梁昭好友，可第二天就不堪对方死缠烂打，悲呛地又让弟弟重新通过好友申请，早熟的夏奇哪还能不明白她的意思，但是心里还是窃喜。
　　论样貌，梁昭与夏沁不相上下；论性格，热情主动的她和夏沁不说形成两个极端，也是对比鲜明；论成绩的话，这东西夏奇自己都不看重，哪还会去关注他人。
　　最后说到家世，对方甩了自己家八百条街，依靠高考实现人生阶级跳跃在她们眼中，简直就是个笑话。
　　但是让他真正心中邪念蠢蠢欲动还是某一次和姐姐聊天时，刚从泳池爬出来的梁昭清凉着装闯入了视频框。
　　夏奇身体某个部位当场苏醒，对于夏沁炫耀自己也养成晨练习惯的话语当成了耳边风，满脑子只剩下那紧致的人鱼线和充斥人视线的挺翘臀部。
　　为此，姐姐还因为自己的走神生了好几个小时的气，废了好大力气才哄了回来。
　　紧了紧运动包的背带，夏奇大步走出校门四下张望。
　　师大附中回家并没有直达公交，而妈妈为了让小时候体弱多病的姐姐得到更多锻炼身体的机会，并没有购买现下高中生常见的小电驴，而是为她买了辆女士自行车。
　　夏奇自然不可能骑那种粉粉的玩意来学校，好在现在共享单车早已布满大街小巷，校门口就有规划好的停车点。
　　今天是期末考的最后一天，学校也讲究劳逸结合，各年级的学生结束考试之后都有半个月的假期，于是下午最后门的收卷铃声响起后，得到解放的学生们早早一哄而散。
　　看着空荡荡的共享单车停放点，夏奇用手机回复着梁昭的信息，无奈地向街角走去，打车是不可能打车的。
　　虽然在收拾完体育馆的时候刚洗了澡，但是夏季，夏奇一天到晚干的最多的就是这事了。掰掰手指，一天起码洗上三四次。
　　早起晨跑洗一次，上午训练结束洗一次，下午训练再次一次，这会儿回家再爬个楼，不洗澡是怎么都没法入睡的。
　　反正睡前还要再冲澡，夏奇宁愿寻上会儿单车，也不愿意浪费钱打车。
　　夏沁不在家，他也不着急赶着回去。
　　联想到家里那位“更年期”的妈妈，夏奇有点脑壳疼。
　　自从旅游回来之后，夏淼愈发没有作为母亲的觉悟。
　　等到姐姐回来，他指定要好好问问路上是不是发生了什么。
　　胡思乱想中离校门越来越远，夏奇笑嘻嘻看着梁昭偷拍姐姐做头发的照片。
　　满头青丝被涂满染料，被一个又一个花花绿绿的大号卷筒束缚在脑后，露出一张精致的侧脸，似乎正抱着手机在看什么影视剧。
　　高考之后夏沁算是彻底解放了，脱离繁杂的题海，没有学校的管控，这会儿做了头发，回来之后又可以卸下多年的隐形牙套，看样子似乎要以全新姿态迎接大学生活。
　　虽然才堪堪八月份，但想到姐姐过完暑假就要远赴外地上学，每逢节假日才有机会回来一趟，夏奇心里不舍却又无可奈何。
　　以夏沁的成绩，琴城这个小地方的高校是留不下她了，最大的可能就是去首都，就读国内最顶尖的两座学府之一。
　　夏奇今天头次查看两地高铁票价，往返一趟就要六百多，如果算上住宿吃饭，他估计去看望一次姐姐开销都要上千了，自诩不缺钱的他发现好像装过头了。
　　如果中午自己也上场一起刮彩票的话，是不是就有机会中那一百万呢，这样就有钱经常去看望姐姐了……
　　走着走着，夏奇才发觉又来到了中午进过的彩票店附近，抬头望去各式霓虹绚丽的告示牌角落，唯独彩票店点着简朴的白炽灯。
　　透过玻璃大门隐约可以看清里面攒动的人头，想来下班之后，更多“闲来无事”的人们进入里头想碰碰运气。
　　手掌在宽松的球裤口袋触摸到一片纸张，夏奇第一次那么希望能中一次大彩。
　　用了甩甩头，把不切实际的念头抛出脑海，左右张望之后在不远处看到一辆孤零零的共享单车，颠了颠运动包，径直走去。
　　检查车辆，掏出手机扫码解锁，调整一下背带之后正准备蹬上踏板，抬头见看到一个矮胖人影从彩票店走出。
　　“我草，人才啊……”目瞪口呆地看着那男子油腻的横肉，清晰可见满脸得意，夏奇不由爆出一句粗口。
　　傍晚的骤雨过后天空一碧如洗，虽然临近七点但是夜幕才刚刚降临，心头仔细一算，距离中午过去了起码六个小时，难不成这胖子刮了一下午的刮刮乐？！
　　那胖子先是抬起粗胖的手臂，将白色衬衫的两个衣袖凑到鼻子下嗅了嗅，然后又不在意地掏出手机操作几下。
　　夏奇也不知道该是吐槽还是敬佩，就这么一脚撑在地上一脚踩着踏板，骑在单车上全然忘了动作，直愣愣看着不远处的胖子。
　　做了个扩胸后点上根烟，胖子四下张望之后也发现了夏奇，大码球裤加纯白T恤，一眼就认出了他是中午在店里碰到的大呼小叫的小鬼头之一，夹着烟不着痕迹往路边吐了口痰后不屑地又看了眼手机。
　　不多时，等到了他的目标。
　　夏奇的裸眼视力超过5.3，如果不是视力表局限还能更高，这不，一片光污染的霓虹中，瞬间看清了胖子迎上的婀娜身影。
　　来人先是自然地捥住他的手臂，然后闻到了什么蹙着眉拍了他一下，身形扭动准备拉开距离，目光晃动间似乎看到了后方的夏奇，面色难看地楞在原地。
　　胖子见势顺杆而上，揽住了她的柳腰，带着转身向马路走去。
　　“沃日，赌狗配技师，绝了……”瞠目结舌地低呢中，夏奇目送两道身影渐行渐远。
　　******
　　“老婆，这学校都放假了，你总不用再加班了吧。”
　　“嗯，暂时可以休息一段时间……”明对丈夫不经意的询问，凌霜眼神躲闪，不自觉飘向路边的马路牙子，好在对方并没有发现。
　　“你这当老师的，比我们楼下的那个刘护士还忙，下学期要是当了班主任，岂不是回家做饭的时间都没有了。”
　　丈夫喋喋不休的抱怨，让她问心有愧。
　　所谓的降薪警告观察，只是为了担心那个家长把事闹得更大，领导也早早和她谈过话，所谓处罚更多只是表面形式。
　　现在一年时间也算揭过去了，下一届新生入学之后将会由她来担任其中一个班的班主任。
　　而她刚刚送走的这一届学生，让她附注心血经常加班是真的，但也有更多时间是瞒住了学校和老公两边，偷偷去了足浴城兼职。
　　自己从不在意的姿色受到了经理的赏识，虽然作为兼职没有保底工资并且提成也相对低，但是百分之三十的分成对她而言真是一笔非常大的金额，六十分钟的足浴就可以让她拿的近两百块，如果客人加钟半小时又可以分到一百。
　　从凌霜开始兼职那一天起，她似乎明白为什么会有那么多年轻女孩会卖弄姿色进入这行了。
　　一个小时就可以抵上自己心中神圣教师呕心沥血教导学生整日的收入，这还是她只做最便宜，最简单的足浴项目。
　　而如果不介意擦边球，不介意被客户揩油，一个Spa项目提成近五百，更不要说外出陪人吃喝玩乐亦或者被包养……
　　“教师本来就该更忙，这可关系到班级四十多个学生的前程呢，好啦，我答应以后尽量在家备课。”
　　指甲深深嵌入掌心，留下一道道不被人发现的印迹后，凌霜笑的有些苦涩。
　　单纯的她只觉得既然选择了原谅，那就不要再去抱怨丈夫之前的过错，只要他还爱自己，夫妻齐心，早早还清债务比什么都重要。
　　“就是这么一说，你别太放在心上。”
　　怀里的人儿拉长尾音，一下让张力心都麻了，仿佛时间被拉回到了最恩爱的那段日子，“我主要是怕你这样太累，只要这次和小杨谈成，我们很快就能摆脱现在的困境了。”
　　钱是不会再赌了，就凭自己的手气，哪怕只是刮刮乐也足够应付现在的生活了。
　　回想今天中午就收获了一千，刚才提前从局里下班，只是一小会儿又是两百进账，张立自觉发现了日进斗金的路子，幻想回到那意气风发的时光。
　　“这样会不会违反规定呀，而且，我们好像也没有什么让小杨一定选我们合作的优势吧？”
　　轻咬了下唇，凌霜不懂商业，但是对于即将赴宴的饭局有些忧虑。
　　“你是不知道那小子打小跟我一个班，多少次上学放学的路上被人欺负都是我替他出的头，我们交情深着呢。还有你别看他现在家底丰厚，那会儿连个大专都考不上，每次同学会也就靠着有点钱抢着买单到处巴结人，再说上次我帮他牵线不就是我们的优势了嘛。”
　　张立不以为然，边走边拿起手机查看着消息。
　　“可是……”
　　凌霜虽然还有顾虑，但是也马上被打断了。
　　“老婆你就放心，大不了当吃顿便饭。这饭店看起来可不便宜，好好宰他一顿，哈哈哈……”再次确认了约定的饭店地址，张立打了辆出租，拉着凌霜站在马路边，心里满是期待张望。
　　见这个情形，凌霜也知道自己再继续说下去就显得聒噪了，连坐公交的意见也被咽了下去。
　　跟着上车，到达目的后，在装修奢华的包厢门前又理了理衣物，主动挽上丈夫的手臂，跟进包厢。
　　昂首挺胸走进包厢，张立对着正招呼服务员的人影寒暄道。
　　“哟，你小子真是，吃个饭搞这么大阵势。”
　　“当然是为了感谢立哥的提携呀。”
　　原本独坐在位子上的杨超挤出一副谄媚的表情，撇下服务员急忙起身上前迎接，嘴里满是恭维。
　　“我们是什么交情，只要不违反规定，给你漏点消息算得上啥。”
　　张立得意地看了一眼妻子，接过杨超递来的烟迈开步子向超过三米的超大餐桌走去，径直坐在了主座上。
　　外人面前，凌霜知性地没有抱怨丈夫在室内抽烟的行为，抿着丝微笑对着这位他口中的小学同学点点头。
　　“嫂子赶紧也坐。可真漂亮啊，难怪我立哥刚毕业就急着结婚，要换了我，说不定大学就扯证去。”
　　看着施施然的凌霜，杨超眼里露出一抹隐蔽的淫光。
　　“去去去，就你一个大学都没上的混儿，怎么找得到像我媳妇这么好的女人。你可别看我现在胖，那几年我可是师大有名的一颗草啊。”
　　不着痕迹地看了眼桌上的烟盒印刷，张立嘴里“热情”地和杨超重温交情。
　　“尽胡说。”轻轻拍了丈夫一下，凌霜带着歉意尴尬地对着杨超笑了笑。
　　“……嗨，我确实没学习的头脑，这不才早早进了社会。摸爬滚打这么多年，生意也没个稳定，要不是上次立哥搭个线，我还不得每天战战兢兢起早贪黑的。”
　　眼见凌霜再次像自己笑来，杨超竟有些失神，然后急忙转移了话题。
　　学习失意，钱场得意。
　　看着身边同学上着大学，他早早混迹社会，好在上天眷顾和自己拉得下脸，在同龄人刚走出校园的时候，杨超就已经打拼下千万资产。
　　年少多金，意气风发，杨超也和其他男人相似，喜欢上了玩女人，玩各式各样的女人。
　　当年张立结婚他到场看了一眼凌霜后，虽然为她的长相吸引，但是那会儿正痴迷于玩学生妹，特别是大学生，学历越高越有征服感。
　　久而久之又觉得这群女大学生过于缠人，明明只想玩她们身体，可偏偏要和自己谈感情。
　　于是把目光转移到了会所嫩模身上，他出钱包养，对方在床上大大方方劈开双腿，在家里就能享受到顶级服务。
　　可时间一久他又厌了，这次注意力渐渐瞄准了各式人妻少妇。
　　家产愈发丰厚，乐此不疲为一个又一个老实的男人送上绿帽之后，一次意外的偶遇，凌霜那让他惊为天人的身影再次从脑海浮现，他终于把目光打到了这位“好同学”的妻子身上。
　　栗色的秀发被一条黑绳捆绑，细密而松散精致的五官分布在细腻白皙的脸颊，高挺的琼鼻下涂抹着谈谈的唇彩，在包厢的明亮灯光下散发着水润的光泽，让他恨不得立刻狠狠咬上一口，发泄令人心痒的滋味。
　　朴素的西装长裙将长腿遮掩，但是臀瓣的线条不甘被紧紧包裹，从背面撑高腰肢下的曲线。
　　工装的素白衬衫胸口处高高隆起，一思量，就知道正常手掌没法掌握。
　　再次见到凌霜就在眼前，杨超压抑着心里的激动，暗暗没有辜负这段时间花下的功夫。
　　起初他还有点苦恼该怎么介入，没想随便打听之后就知晓了这老同学竟然把家产败光不说，还欠下一屁股债。
　　让他惊讶的是这种情况下，凌霜都没有抛下一切离婚远走，反倒是陪张立担下债务。
　　一时间，心里对于凌霜善良人妻的属性更加痴迷。
　　要不怎么说男人最大两个爱好：劝妓从良，拉良家下水。凌霜在他眼里越是善良，他就愈发难耐。
　　刻意“请”张立帮了个忙，两人的联系顺理成章变得紧密，顺水推舟后打着合作的旗号，顺便作为感谢约了他一顿饭，并且表示尊重，务必要带上家属才好。
　　果不其然，好大喜功的张立拉着凌霜就赴约来了。
　　待到三人落座，张立看着服务员呈上来的道道精美菜肴，哪怕是家里发生变故之前，按他们家的情况也轮不到来着奢华酒店消费一次。
　　而现在看着以前在自己眼里只是有点小钱的老同学眼睛也不眨，随手圈上昂贵的菜品，心里有些吃味，不自觉摆出了以前的姿态。
　　“你们公司现在也算小有规模，你也别怪哥哥我多嘴啊……制定发展目标的时候一定要慎重，战略得顺应行业发展趋势，具体实施之前必须深入调研，千万不能盲目跟随大流……产品一定要有底线，可以适当控制成本，但不能偷工减料缺斤少两……”
　　“立哥真是高瞻远瞩啊，几句话就道出了我们经营公司的痛点。来来来，小弟敬你和嫂子一杯。”
　　忍着心里的鄙夷，杨超端起酒杯起身就示意道。
　　“这个，我喝水就可以了……”望了眼高浓度的白酒，凌霜推脱着。
　　“诶，人家都说是敬我们两个的，你这就不对了。”
　　在组织的酒局里从来只能充当为领导加酒角色的张立，面色有些不悦，把自己摆在了当场最高的位置后，端着酒杯训话道。
　　“可是……”凌霜担忧地看了一眼丈夫，还想说些什么，很快又被张立打断了。
　　开玩笑，这可是一瓶上千的茅台，本着不喝白不喝的性子，张立好意对妻子“劝解”着。
　　“嫂子你放心，这酒还不错，哪怕贪几杯，第二天起来也不会头疼！”
　　本来只是想通过这次拉进关系的杨超突然回忆起过往几次同学会的场景，这个老同学几乎每次都是仗着进入体制内，回回喝的烂醉，引得自己额外要为他在酒店开个休息的房间。
　　醉宿之后，第二天又忘得一干二净，在同学群里吆喝五六。
　　“茅台嘛，以前我们也常喝，只可惜现在被禁止了，今天算是沾了你的光。”抿了一小口，张立的语气仿佛满是回忆。
　　“立哥喜欢这个啊？我后备箱正好还有几瓶，今个可都归你了！”顺杆而上，杨超一副不把酒当钱的模样，说着就要全送出去。
　　“这怎么像话……赶紧的杯子端起来呀。”占得了天大的便宜，张立双眼放光，回过头对着妻子催促道。
　　“那，今天多谢小杨招待了。”尽管心里满是为难，尽管自己酒量并不好，凌霜挤出一副笑容端起杯子，在两个男人满意地目光中一饮而尽。
　　苦涩的酒精从舌尖向喉咙深处流淌，所过之处每一寸食道似乎都被灼烧，汇聚在胃部之后，浓重的酒味向着鼻腔升腾，呛得凌霜皱起小脸，泪腺发酸。
　　只是她难过的模样并没有得到体谅，反而是引起桌上两人阵阵发笑。
　　随着这一杯酒，杨超频频举杯，张立来者不拒，时不时凌霜也被拉着强迫喝上几杯。
　　从开始到结束，宴席的初衷，合作的事一点没提。
　　一个是喝忘了，一个是刻意留到下一次，就这样，主客皆欢。
　　当张立虚浮着脚步，粗红着脖子倚在娇弱的妻子身上被送上轿车后排后，有些不适的凌霜也没法拒绝杨超送他们回家的建议。
　　在代驾稳当的驾驶中，在张立和杨超的高声吹嘘中，凌霜时不时掐动大腿强迫自己保持清醒。
　　炫目的霓虹闪过，辛苦坚持许久之后，大脑打了个激灵，这才看清到了自家楼下。
　　“嫂子，我送你们上去吧。”身边一侧的车门被打开，同样满身酒气但是步伐坚定的杨超笑眯眯弯下身，说着就要抓向她的手臂。
　　“啊，我们自己上去就可以了。”肌肤相触一瞬间，凌霜彻底清醒，尖叫过后立马反应过来，急忙挣脱了杨超的手，身上泛起片片鸡皮疙瘩。
　　“可立哥都这样了，你自己能行吗？”
　　手指摸到处婴儿般细腻，杨超双眼不自觉放光，被挣开之后也不介意，把手背在身后，两指暗暗相互揉搓，然后看向胡言乱语的张立玩味说道。
　　“老公，老公，醒醒，我们到家了，老公。”凌霜这才想起丈夫醉酒的事，急忙推了他几把，边推边叫唤到。
　　或许今天状态不错，本该不省人事的张立迷糊中睁开了肥胖脸上的双眼，虽然布满血丝，最终还是代驾暗暗惋惜中醒了过来。
　　迟缓地望了望四周，这才反应过来，手脚颇不灵敏地行动起来。
　　看着凌霜艰难地扶着张立下了车，杨超暗骂一声后，犹豫着是跟上去还是来日方长的时候，张立仿佛听到了他心里的呼唤，回过头叫住了他。
　　“小杨别急着走啊，上我屋坐坐，对了，酒记得带上啊。”说完，大半身子压在了妻子身上，步伐飘缕。
　　杨超眼前一亮，假装勉强应了声后，立马转身打开了后备箱拎出两瓶未开封的茅台，末了又甩给了原本谈好背张立上楼能额外获得两百感谢费的代驾几百块，叮嘱他老实待着等自己下来后，迈开步子赶紧跟了上去。
　　帮着把张立放倒在沙发上，凌霜气喘吁吁地感谢道。
　　杨超扯着衣领撑在沙发一角摆摆手，他也是累得够呛，心里骂了身材肥硕的张立一万遍，甚至恶寒地想着，他每次压在凌霜身上时，对方是怎么受得了的。
　　歪歪斜躺着的张立半醉半醒，吆喝着同样不适地妻子泡解酒茶，凌霜为难地看了眼，强撑着蹒跚的步子，在厨房忙活一会儿，听着客厅语调逐渐升高的谈话，端出来两杯姜茶，杨超接过一杯急忙道谢。
　　靠在沙发角，凌霜的醉意再次上涌，听着两人漫无边际的聊天话题，又困又累，可因为家里还有客人，只能拄着头一点一点，迷糊之间，感觉到身边的沙发陷了下去，突然惊醒。
　　冲天的酒味向自己弥漫而来，震惊过后才发现身边的男人是自己丈夫，轻松了一口气，可不待她缓和，更惊悚的话语传入耳里。
　　“我告诉你，那些会所小姐不仅没有我老婆漂亮，没有我老婆贤惠，就连奶子都没有几个比得上的！”
　　迷迷糊糊的张立板过妻子肩膀往后一折，凌霜胸口被迫地高高拱起，衬衫纽扣间缝隙被大大分开，露出丝丝白皙肌肤。
　　“啊！你干什么？”凌霜心惊胆战，来不及分清眼前的状况，就看到一束满是淫光的目光，尖叫一声，连忙扭身挣扎。
　　酒醉的张立力气很大，一双肥爪牢牢将她固定，而后又因为她的反抗有些生气，顺手就把凌霜拉倒在自己怀里：“你小子有几个小钱，包养几个小姐跟我炫耀个什么，看清楚了没？”
　　看着意外配合自己的张立，杨超嘴角奸计得逞的邪笑毫不掩饰，只是口头上支支吾吾，“这，嫂子穿着衣服，我看不出来呀。”
　　“穿着衣服看不出来？哦，我知道了。”
　　张立脑子迟缓，复述了一遍后恍然大悟，箍住凌霜双臂的手挪动到短袖衬衫的领口，在她放大的瞳孔下，双手一用力，随着塑料颗粒崩落在地板的碰撞声中，衬衫除开衣摆几颗纽扣，其余尽数被扯断，雪白色保守内衣包裹的双乳暴露在了空气中。
　　“啊……”更刺耳的尖叫声从凌霜喉咙崩出，她完全不敢相信丈夫竟然做出这么出格的事，“放开我啊，老公，你到底在做什么！”
　　“别动，我就不信你会比不上他包养的小姐！你说，是不是我老婆奶子大。”带着一丝骄傲，张立得意地向杨超问道。
　　两个圆鼓鼓的乳房被内衣牢牢遮掩，乳肉的白皙程度竟然能和布料的颜色相媲美，虽然样式上不是聚拢形，但是因为丰硕，仍然在胸口正中央形成一道深陷的沟壑，并且随着凌霜的挣扎，未被包裹的部分像晃动的水球，波纹不断。
　　“不行啊立哥，还有内衣呢，这让我怎么比。”
　　“哦，谁让你这小子话只说一半的。”
　　这次张立的反应很快，一下就明白了杨超的意思，在凌霜没做出应对之前，一把扯下胸罩，而不知轻重中，竟然将内衣肩带扯断，胸罩被拉到了她的腹部。
　　那一对浑圆玉乳顿时跳了出来，凌霜显然一愣，彻底被丈夫的行为震呆了，就在她震惊的几秒钟内，杨超则是毫不客气地仔细欣赏。
　　双乳受重力影响剧烈晃动几下后，自然地挺立，诱人的嫣红在最高处招展，两片乳晕的边缘既因为空调冷气侵袭，也有赤裸裸暴露在杨超这个外人眼皮底下的关系，泛起密密麻麻的小疙瘩。
　　“放手啊！”
　　凌霜反应过来了，双手紧紧环抱在胸口，试图用她娇小的手掌和手臂遮挡成熟的乳房，挤压之下更显得饱满壮硕。
　　玉肩激烈扭动，却因为自身娇弱始终无法挣脱丈夫的钳制。
　　“小杨……你说……是我老婆大……还，是你包养的小姐的大？”
　　“这样遮遮掩掩，我没法看清呀……”杨超心情激荡，却语气为难地说道。
　　尽管他玩过这么多女人，大多也是循循善诱摘得红杏，哪见过对方丈夫主动把妻子脱光送给自己看的场面，一时间裆部快速充血，前额青筋跳动。
　　“没看清？”张立顺手抓住凌霜的两手腕向双侧奋力掰开，让她无法遮掩前胸。
　　“你仔细看看，我家凌霜的奶子是不是更大？你老实说！”
　　“差不多大啦，不过……”
　　“呜呜……放开我呀……老公……”凌霜坐躺在丈夫怀里，胸前衣襟大开没有丝毫遮挡，真正的坦胸露乳。
　　“不过什么？”张立没有理会凌霜得到哀求，将精力都放在比较奶子事上，等待着杨超认输，好满足自己老婆奶子大的傲娇。
　　“嫂子的胸看起来是更大，但我女朋友毕竟不在，不好比较……要不然，就算是嫂子的大吧……”尽管目光死死被凌霜挣扎导致剧烈晃动的胸前一对雪白肉球吸引，杨超暗暗生计，嘴里的话吞吞吐吐。
　　“就说是我老婆的大吧……不对，怎么是“就算””张立迟钝的脑子转不过来，理不顺逻辑，“听你这话，好像是不服气啊？”
　　“欸，也不是不服气。嫂子的虽然看起来大点，但是我包养那个小姑娘的胸好像更软一点，每天只要回家就摸着舍不得放手……给你看个照片吧……大一点也不算啥，要合适才行。”
　　话音刚落，杨超掏出自己的手机比划几下，翻出艳照展现在张立眼前。
　　赫然是女方靠在男人的怀里，雪乳大方外露，其中一个被男人的手掌狠狠拿捏，乳肉在指缝之间争先向外挤出。
　　女人咬着嘴唇，眼露一丝痛苦，看的出那只手用力程度。
　　始终被丈夫抓在怀里无法挣脱，凌霜听着对话呼吸不住颤动，目光飘过艳照的画面，这一刻她感觉自己仿佛成了个玩物，成了两个男人用于炫耀的玩物。
　　眼角愈加湿润，可始终想不到求助的对象。
　　“要不然，哪天……也不要哪天了，就明天再一起吃个饭，我带来让立哥你摸摸，保准手感更好。”
　　杨超展露自己和女人的床照，又说着“大方”的话语，让张立开始幻想着摸照片女人奶子时的情景，下体有些激动了，在酒精的刺激下，呼吸间带着啰音，如果不是他那瞪圆的眼珠，还以为他是在打呼噜。
　　“真，真的？能让我摸？”张立不确信的咽口水声格外响亮。
　　“当然是真的，咱俩兄弟是谁跟谁。不就摸个奶子，又不会少块肉，我那女人听话着呢，我说一不二。”
　　一时间张立仿佛听见了什么仙音，满脑子的憧憬。不过又很快被怀里呜咽挣扎的妻子惊动了，脸色变得有些不悦。
　　人家小杨让自己摸他女朋友的胸都不介意，可凌霜只是掀开衣服看看就哭哭啼啼个不停，再对比一下两个女人的听话程度，这让他觉得十分丢脸。
　　“老公……你醒醒，放手呀……呜……”
　　不耐地听着妻子的咽音，张立眼前一亮，想到前面没有完的话题。
　　“别吵！……这样，你来摸我老婆的胸，比比到底谁的大，至于手感的话，我可告诉你，我老婆的更是一流，平时我都不舍得用力……”
　　荒唐的话从张立嘴里吐出，当场的另外两个人刹时间都楞住了。
　　“这，不好吧……”杨超欣喜若狂，还在假惺惺推脱道。
　　“不要啊！老公！”宛如惊雷闪过凌霜的耳边，让她难以置信。
　　“摸一下，又不损失什么，你能让摸你女人，我让你摸一下我老婆，也免得到时候说我占便宜。”醉意冲昏了张立的脑子，嘴里的话愈发离谱。
　　凌霜瞪大了双眼，更加激烈挣扎，嘶喊道：“老公！你疯啦……走开啊，别碰我！”
　　“听话！……来吧。”
　　张立紧紧抓住她的手腕，任由她敞开怀。
　　杨超闻言，立刻调整姿势蹲在他们夫妻面前，一只手掌颤颤巍巍，一直在身侧紧紧攥成拳。
　　凌霜挣脱不开手腕，眼角水渍汇聚，随时要冲破眼眶的束缚，踢着腿，希望能阻止杨超的动作：“走开，别过来！我会告你非礼的！走开啊！”
　　“嫂子，这是立哥让我摸的，立哥你看……”
　　虽然触手可及，但是杨超似乎玩上了瘾，嘴角噙着不怀好意，为难说道。
　　“什么非礼，我才是一家之主，让你摸就摸。”妻子的话让张立觉得很是丢脸，气愤道。
　　“呜……不要呜，别碰我……”凌霜甩着头，苦苦哀求不起任何作用，仅仅成为了当下的背景音，两个男人不同心思的视线下，一张大手越来越近，直至紧紧贴合在丰满的雪乳皮肤上。
　　“呜呜！放手……啊……”凄厉的哭喊声中，眼泪再也抑制不住，顺着眼角的睫毛夺眶而出。
　　雪白的胸脯在对方的手中变换这各种形状，杨超感受着弹性的同时舔了舔有些干燥的嘴唇。
　　说实话，大小和手感是不错，但要说他摸过的确实不能说是最佳。
　　可最让他痴迷的还是现在三人的姿势。
　　丈夫主动捉住妻子的双手，剥开她的外衣让自己摸，这可太刺激了！
　　连带着另只手也攀上凌霜的胸，一对雪白的乳房，被他捏、揉、搓、挤，很快有些红了，那是他大手留下的五指印。
　　“住手，老公快让他住手……”
　　极度屈辱和疼痛让凌霜泪水垂落，嘴里哀求一阵又一阵，包臀裙下的双脚在空中做着踢踹无用功，挣扎使得身下廉价的沙发脚不停在地板摩擦，发出“嘎咕嘎咕”的杂音。
　　“还别说，嫂子奶子手感真的不错啊。”
　　“也不想想是谁老婆……你小子轻点啊。”
　　听到对方的夸张，张立很是高兴，可低头看到妻子的双乳已经被揉的通红，两颗蓓蕾高高顶立，突然又有些心疼。
　　“呜呜……放开我……住手……”女人的体力终究有限，凌霜的动作幅度也是渐小，闭着眼撇过头，哭成一个泪人，仅剩嘴里的哀鸣。
　　心底的依靠是丈夫，但是当丈夫出卖自己的时候，她突然觉得那么无助。
　　酒意让凌霜分不清时间长短，闭眼下感受着杨超的揉乳不知过了过久，嘴里的哀求也小了，哽咽之中多了丝微不可闻的哼鸣。
　　“我说你小子够了吧，这都摸了多久了。”起初的骄傲劲过后，张立也觉得有些无趣，出声打断道。
　　“哦哦，实在对不起。真的是手感太好了，立哥你天天能摸这么好的奶子，我这不是珍惜机会嘛，真羡慕啊。”杨超惋惜说着。
　　感受到魔爪离开自己的娇躯，凌霜心里一丝解脱，只是强烈的羞耻让她脑海放空，迟迟不知道该做出什么动作，噙着泪依旧被丈夫抱在怀里。
　　“不过……”
　　“不过什么？”强烈的醉意涌上张立的大脑，强忍着睡意机械追问着。
　　“嫂子看着挺害羞的，估计和你在床上也放不开吧。你不知道，我那小姑娘可浪了，在床上那个骚呀……”假意回忆着什么，杨超喃喃说道。
　　仿佛恶魔地低吟，让凌霜心底一颤。
　　“这……”
　　“立哥你是不知道，那娘们一回家要么就洗个澡脱个干净等我，要么就穿身透视的情趣内衣，成天撅着大屁股在我眼前摇晃，就差喊“肏我”了。”
　　看着凌霜挂在腹部的保守内衣，杨超笑着分享道。
　　“真的？”张立脑海浮现刚才照片里女人的脸蛋，随着他的话不住联想。
　　“当然啦，只要我一上手，小穴那个淫水流的哟，床单都是一天一换……嫂子比不了吧。”
　　看着杨超得意洋洋的表情，张立愣愣地张了张嘴，目光不自觉划过低声啜泣的妻子身上。
　　瞬间感觉自己被比了下去，脑子“快速”转动。
　　很快想起了什么，一只肉掌狠狠拍在自己大腿上，肥肉晃荡。
　　“啪！放你妈的屁，怎么比不上！告诉你，我老婆骚着呢。”
　　“放手……我要回房间……”阵阵慌张涌上心头，凌霜没法再装下去了，她无法想象丈夫又会做出什么荒唐事。
　　放松的双手忽的用力，意外挣开了他的钳制，眼角挂着泪，细致肩膀顶着张立肥胖的身躯想要起身。
　　“欸，你坐好……我可告诉你……”
　　“放开我……老公啊！”眼见丈夫的大手又要抓住自己，凌霜尖叫道。
　　为了占上风，张立忽略了凌霜的哭喊，死死把她按在自己身上，肉手往下一探一扯，掀起她的裙子。
　　样式保守的纯棉白色内裤暴露在客厅之中，杨超忍着下体的肿胀，垂涎地看着那隆起的阴部，饶有兴致地等待张立的动作，嘴里不紧不慢说道：“嫂子果然很保守嘛。”
　　他的话有效刺激到了张立，让他双眼有些发红。
　　“放屁，你给我看仔细了！”
　　“啊！张立！……住手啊！”纤细的小手死死抓着内裤下沿，刺耳的尖叫从凌霜口中迸发而出，仿佛要掀翻天花板。
　　“嘶啦！”
　　“每个胖子都是潜力无限的。”
　　虽然这句话更适合形容一个人的外貌，但是此时此刻用来形容醉酒下不知轻重的张立也是恰当。
　　在杨超的眼皮底下，两只肉手紧紧攥住内裤一角，随着力量激发，看起来质量不错的棉质内裤竟然不堪重负，向着两边分体开来。
　　密密麻麻的阴毛根根弯曲卷动，葱郁的黑森林上至包臀裙的下沿，下方蔓延到两条雪白紧闭美腿之间，让人见不到底。
　　窒息感涌上杨超的心头，壮观的景象使鼻孔隐约有点发热，纵使阅女无数，这时候都觉得脑子有些不够用了。
　　“没见过吧。”看着杨超呆滞的表情，张立趾高气昂。
　　“呜呜……不要……不要看……”
　　一记重锤敲得凌霜发蒙，臀腹两个部位一凉，让她明白了发生了什么事，羞耻激起身体最后的力量，死死夹着双腿，十指张开成爪状在丈夫发手臂狠狠抓挠，拼命挣扎起来，沙发腿再次发出恼人的噪音。
　　“嘶！你疯了啊，让人看一下又怎么，我还不是天天看。”醉酒让张立的痛感变弱下，还是感知到些许凌霜造成的伤害，气愤的大吼道。
　　“呜……你才疯了！……张立！”
　　“我哪里说错了吗？”醉醺醺的张立毫无逻辑可言，竟然反问起来。
　　“呜呜……放手，快放手……”悲愤下，凌霜的动作幅度愈发变大，可在丈夫的力量面前显得那么微不足道。
　　“啧啧啧，了不得啊。”没有理会两夫妻的争执，杨超专注欣赏过后，由衷地感叹。
　　“呵，现在知道……”
　　“701，你们搞什么啊，整晚地板也没个安宁！你们明天不上班，我们还上班呢，再吵我就报警投诉了啊！”
　　张立的话才说到一半，就被门外的暴躁的敲门声打断。
　　一时间客厅安静了下来。
　　凌霜仿佛抓住了根救命稻草，张立好像有了那么点理智，这才想起自家只是租客，闹大了是有几率被房东退租的，准备冲出门和对方理论的劲也提不起来。
　　杨超听到了报警字眼愣了愣，看到袒胸露乳的凌霜，眼珠转了转，低声劝到：“嫂子你这样就不对了，要是引来了警察和邻居，传出去多不好呀，万一传到你们学校或者立哥的单位，说不准……再说我也没干啥，都是立哥的注意……”
　　嘴角带着不怀好意的笑，杨超慢悠悠说着。
　　凌霜瞳孔一震，准备呼救的嘴张开后却发不出任何声。
　　强忍着快要闭上的眼，张立也是迷迷糊糊说道：“你这么闹，搞出事还怎么见人。”
　　往日里总是教导学生遇到危险及时报警，此刻凌霜的心里却无比悲凉。
　　人是丈夫带回来的，衣服是丈夫撕的，所有的一切都是丈夫主导的。
　　如果警察上门见到这个场景，又该怎么解释呢。
　　偏偏到了这一刻，她心里仍然顾忌家庭往后的日子。恍惚间，凌霜目光呆滞，当她有所感应的时候，双眼瞪得浑圆。
　　“这么多毛，有多骚就不用我说了吧。”
　　趁着妻子走神，张立裂着嘴把她好好抱在怀里，肉手从下方穿过凌霜的腿弯大大分开，像抱孩子便溺般分开她的双腿，私处彻底暴露。
　　“不……呜呜……”
　　随着凌霜的悲鸣，杨超在一片前所未见的茂密阴毛中，终于看到秘密花园——两瓣鲜红的肉唇紧紧闭合，缝隙间映着闪亮的水光，入口处的毛发被晶莹粘成一束一束，不断向空气散发淡淡芬香。
　　“厉害，太厉害了！”像是AV里的男演，杨超双眼放光表示不敢相信。
　　随着张立的动作，他总算是看清了凌霜私处那惊人的毛发量，从小巧肚脐下方两寸左右开始以倒三角向下生长，密密麻麻一直到可爱的小雏菊前才止住。
　　挣扎中凌霜的皮筋不知道什么时候脱落，栗色柔顺的秀发自然散落开来，楚楚可怜精致面容，挂着两道止不住的泪痕，与之相对比的是下身预示性欲旺盛的茂密阴毛。
　　把肥胖的张立是怎么满足这样一个女人平日需求的疑惑抛出脑海，杨超觉得自己下身肿的有些发疼了，他快忍不住了。
　　“虽然这样看起来嫂子是挺骚的，但是……”
　　“还但是什么？”张立微眯着眼，睡意已经让他不足以撑开眼皮了。
　　“但是嫂子的小穴好像没什么水啊？”
　　“怎么可能，平时早就快滴到地板了。”
　　“看起来没有啊？不然，我摸摸看？”图穷匕见，杨超几乎不加掩饰说出了自己最后要求。
　　“那……”张立有些犯糊涂，有意再比下去，但是隐约觉得哪里不对劲。
　　“不要……呜呜……老公，老公！……放开我……你住手……住手……啊！”
　　凌霜泪眼婆娑转过头流泪恳求，扭动腰肢奋力挣扎，几次因为羞耻而泥泞的小穴钻进了根手指，凌霜惊恐地睁开眼，身子一挺，定在空中。
　　“嗯？你在干吗？”看到妻子的异常反应，张立傻傻发问。
　　“我就摸摸嫂子的水多不多，还别说，真的挺紧的啊。”
　　“呜……嗬哈……不哈，要……住手……嗯啊……”
　　感受到一片温暖而泥泞，杨超再也忍不住了，手指轻轻转动起来，随着而来的是凌霜没法抗拒的丝丝快感。
　　“住手呜……嗬哈……嗬啊……”
　　“呜……别嗯……呀……嗯额……”
　　“停嗯，下……不要嗬……住手……啊嗯……”
　　杨超不亏床上老手，不过个把分钟，凌霜变得娇喘吁吁，身体不自主在丈夫怀里扭动，一双美腿违背着大脑的意愿渐渐打开，为他提供了玩弄的空间。
　　“咕叽，咕叽……”
　　手指在小穴持续的抽插，滋滋水声证明了凌霜身体的真实反应。
　　“嫂子，你果然挺骚的啊。”
　　“不，不是……哈啊……哈啊……住手，呀……”杨超的话让凌霜倍感羞耻，丈夫强迫自己张开腿是真的，对方强行插入自己身体是真的，可下来传来阵阵快感竟然让自己有那么丝渴望，屈辱中下体不自觉缩紧。
　　“喔，还会吸~”
　　本来自己还做好长时间慢慢攻略身前这个女人的计划，没想进展竟然快的超乎自己想象，不论怎么样接下来都是自己的拿手好戏了。
　　瞄了眼手机上跳动的录音时间，杨超眼底淫光毕露，慢慢抽出小穴里的手指，感受着两瓣黑森林中耀眼的红色肉瓣贴着皮肤滑过，舔了舔嘴唇。
　　花瓣被两根手指撑开，瞬时间感到强劲的阻力，让他惊讶连连。
　　“啊……痛哈……住手……嗬哈……”凌霜的红唇陡然张大，发出一声痛苦闷哼，额头隐约浸出冷汗，花唇仿佛最大限度绽开，紧紧包裹手指，随着一次抽插，湿漉漉的亮晶晶一片。
　　“咕叽，咕叽……”
　　开始很艰难，但一次比一次轻松后，最后弄得凌霜的小穴又是水声大作，每次抽插都带出一串淫水。
　　快感沿着背脊向大脑蔓延，凌霜心中不住悲鸣，狠狠咬着自己的下唇抵抗。
　　“咕叽，咕叽。”
　　愈发显耳的水声在客厅传开，凌霜下颚高高扬起，小脚在空中绷紧的同时，屁股一下下轻颤。
　　“哈额……不要了……呜……嗬哈……停……嗯……”
　　看着对方的变现，经验老道的杨超愈加兴奋，只要加把劲，美艳善良的人妻马上要迎来第一波高潮了。
　　“哈啊……哈嗯……哈额……”
　　手臂的肌肉紧绷，感受着对方身子无意识的抽搐，小穴内痉挛似的抖动，手指突然提速，狠狠刮过肉壁上的肉珠，数十次后猛地抽出。
　　“额啊……呀……”
　　凌霜牙关紧咬，喉咙深处发出阵阵浪吟，臀腹剧烈抖动，黑森林中央的两瓣阴唇一张，一股淫液喷射而出。
　　大大张开的玉胯迎空翘起，私处嗖嗖直抖，一串串淫水倾泻而出，犹如喷尿一样触目惊心，在玻璃茶几溅出片片水花。
　　似乎许久之后，无力落回张立怀里，双腿自然瘫软张开，胸脯不住起伏，娇喘间娇躯依旧一下下轻颤。
　　也不知道过了多久，耳边传来丈夫熟悉的呼噜声，身体触及到柔软的沙发，凌霜迷糊间感觉到一个有别与手指的粗壮物抵在了自己私处，激灵下，慌张地张开双眼。
　　杨超，这个今晚给她带来梦魇一样的男人，此时此刻正扛着自己的双脚，低着头，随着他的动作，明显感觉到那个粗壮物抵着自己的阴唇上下滑动。
　　“你在，啊……”来不及询问，来不及抵抗，凌霜刚开口，美丽的下颚狠狠一扬，柳眉痛苦地皱成一团。
　　“嘶，好紧啊，爽！”
　　两片湿漉漉的阴唇被撑开，杨超满脸享受地用自己的肉棒插入她的整条花径，龟头不偏不倚顶在了花心，引得她一声痛呼。
　　“停……哈啊……等下……太大啊……”
　　“嘶，怎么了嫂子？”杨超带着笑意不紧不慢问道。
　　“哈啊……杨超……你住手……啊嗯……你这是，啊嗯，强奸嗯……”努力向曲起的身躯随着对方一顶，功亏一篑地又摔回沙发，凌霜满脸泪痕地从身侧伸出双手推着对方跪在沙发的腿哀求道。
　　“嘿嘿嘿，嫂子，今天可是立哥带我来的，哼，前面做的一切我可都有录音，哼，就算报了警那也是你们两夫妻设局勾引我的，哼，你不会真想报警吧？”
　　随着每次轻哼，杨超都扛着美腿重重地往下一插，同时还有闲情逸致调戏着。
　　“嗯额……轻点……嗯……不，不是……你是有，嗯额，预谋嗯……停，啊嗯，一下啊……”杨超的每次插入都让凌霜灵魂一颤，她强忍着难耐的快感组织语言想要阻止对方继续下去。
　　“嫂子，我没预谋，就是单纯喜欢你，哼，从第一次见你的时候就让我魂牵梦绕了，哼，今天终于肏到了你，哈哈，哼。”
　　“哈嗯……住口，别，啊嗯，叫我……畜生啊……”
　　“我是畜生？那你老公是什么？哼，主动把老婆送给别人摸奶子，你说他是不是有绿帽癖？哼。”
　　“嗯额……不嗯，不是……畜生……你啊嗯，这畜生……哈啊……”为人师表的凌霜用无力的咒骂来遮掩羞耻，愈发被弄地不堪，两腿摇摆之间，双颊逐渐升起酡红。
　　“难道你喜欢这个调调？一边挨肏一边骂人？”杨超忽然停下了动作，眼里满是莞尔。
　　“你住口啊。”
　　“住不住口都没用，凌霜，今晚都肏到你了，你觉得我还会放过你吗？有句话说话好，反抗不了就好好享受。”
　　说完，腰部又是一沉，狠狠贯穿紧致的小穴。
　　“啊嗯……”虽然心里有准备，此刻听到对方亲口承认后，凌霜心里彻底被绝望笼罩。
　　“真的失身了……”
　　见对方双手捂脸，把头埋向沙发靠背，咒骂也停歇下来，嘴里虽然偶尔发出因为重击而难挨的哼鸣，但是完全一副不配合的样子，杨超渐渐不满。
　　“嫂子，你的小穴真棒啊，哼，你有没发现它跟我的肉棒是一个尺寸，哼，说明注定我们才是一对，哼。”
　　抽插许久，杨超发现了这个情况，女人的阴道都有一定延展性，他御女无数，还没遇到过像凌霜这样，完完全全和他匹配的尺寸。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　杨超不说，凌霜也发现了这个情况，平日里只有在自己配合下丈夫才偶尔能触碰的花心，在这个时候竟然被轻易攻击，令人疯狂的酥麻感一阵阵涌动。
　　只是自诩遵守妇道的她，哪怕失身，也不会如对方的愿，死死咬的下唇发白，除开轻颤的鼻息，一声不吭。
　　虽然很不想承认，但是对方的肉棒尺寸和每一次重重抵在花心的那种畅快，真的让自己渐渐着迷，粗大龟头撞击时都会有股酥麻的电流从深处传遍全身，身子发软，娇躯逐渐无力，牙关紧咬，偶尔发出阵阵娇软的闷哼。
　　只是隐约中，身体又发出一种无法诉说缺憾感，让人挠心。
　　“咔嚓。咔嚓。”
　　耳边传来奇怪的声响，凌霜压抑身体快感之余，忍不住回过头查看。可一见声音来源，双眼惊恐欲裂。
　　“啊嗯……你，嗯，别拍……嗯额……住手……”
　　眼见对方拿着手机对着下身交合处拍摄，终于忍不住出声了。
　　“原来你没睡着啊？这不是你不配合，我就只好自娱自乐了。”杨超摆弄着手机，轻点屏幕聚焦之后，又是按下快门，拍下一张照片。
　　“嗯额……住手……你啊嗯，住手呀……”恐惧蔓上心头，凌霜想起网上那些利用淫照逼迫女性的新闻，挣扎着想要阻止。
　　“不拍？不拍也可以啊，你好好陪我做上一场，不然，我可不保证哪天丢了手机，也出个什么艳照门。哦，师大附中美女教师艳照流出，我连标题都想好了，怎么样？”
　　笑嘻嘻向着凌霜展示自己作品的同时，杨超说着要求。
　　凌霜放眼望去，手机里的照片赫然是肉棒从小穴抽出一半，滑腻腻地两片阴唇紧紧贴在棒身最粗处，淫水将它浇的锃亮。
　　干涸的眼眶再一次堆蓄泪水，很快顺着原有的泪痕打湿脸颊，凌霜就这么泪盈盈和对方对视几秒，然后认命的擦干眼角，向对方伸出手，讨要手机。
　　这次杨超心底一笑，爽快递出手机，甚至停止了下身动作，仍由她操作。
　　眼见凌霜把手机丢在一旁，再次用藕臂遮挡眼睛，不过看在这次小嘴微张的份上，满意地重新调整姿势。
　　“等，等一下。”感受到对方即将插入，凌霜突然又出声制止。
　　“又怎么了，我的好嫂子。”
　　“你要保证不能有备份，而且永远不许对我老公提起今晚的事……”
　　“我是生意人，最讲究诚信，保证没有备份。只要你陪我好好做上一场，我也永远不泄露。”见对方满意，杨超笑盈盈保证到。
　　诱惑勾引可以，但是威逼这种事他还真不做，毕竟，他可难保真遇上什么烈女，鱼死网破可不值得。
　　“等一下……”再次扛起手感极佳的美腿，凌霜却又一次出声了。
　　“嗯？我的耐心有限哦。”杨超有些不悦了，变色道。
　　“去，去房间……”
　　看了眼身后占了大半沙发呼呼大睡的张立，杨超忽然觉得这是一个好提议。
　　衣着褴褛地任由对方揽着自己的腰向房间走去，凌霜临进门前含着泪回望打着呼噜的丈夫，随着腰上传来的拉扯力，踉跄一步，门，慢慢闭合。
　　……
　　呆呆地望着天花板仅有的顶灯，凌霜红肿的美眸仿佛流干了泪水，不知道了发了多久的呆后，拖着酸痛的身体，抱着从地板捡起的散乱衣物一步步走出房间，无神地环顾客厅后，木然走向浴室。
　　花洒喷出清澈地温水打在娇躯，凌霜抽泣着搓着身上的红印，直到斑迹累累的红印连成一片，抱着双臂慢慢蹲下，任由溅起的水珠打湿凌乱的秀发，捂住自己的小嘴，发出无声的大喊。

第21章
　　朝阳完整在海平面露出头，夏奇从海塘大堤的石栏收回了充分拉伸的大腿，黑色速干衣映着阳光，闪闪发亮。
　　看了看手腕上夏沁换下来的电子表时间，原地蹦了蹦，感受运动鞋底反馈的舒适脚感，满意地向家走去。
　　不断与出门晨练的群众擦肩而过，迎着熟面孔善意的点头，夏奇也是笑着回应，不知道什么时候开始，他已经成了这附近有名的自律小伙。
　　毅力强是一回事，奇怪的短睡眠需求也是另个原因。
　　在社会都倡导中小学生睡满九个小时的建议下，夏奇总是睡个三四小时就自然醒来，接下来一整天还能精神奕奕。
　　再加上健壮身体的充沛体力和快速恢复能力，夏奇自认为自己是有副天生适合职业体育的好身子。至于课堂睡觉，那就是单纯的打发时间而已。
　　只可惜，夏淼不同意。
　　步子向家走去，夏奇想起昨晚回家时，妈妈满脸悲伤地窝在沙发，没有打开电视，身边也没有书本，就那么抱着双膝呆呆地，失魂落魄让人心疼。
　　后来夏淼一副惊醒的模样后，任凭他怎么追问，都是默默不语回到自己房间。
　　于是夏奇抱着被子在床上翻来覆去整晚，最后觉得作为家里唯一的男人，自然该站出来主动分担责任才对，回忆到这，抓了抓不再汗淋淋的短发，夏奇坚定地加快了步子。
　　推开家门立马跑到厨房折腾起来，紫薯、玉米、黑米糕，掏出四个鸡蛋分别拌进两个碗里，熟练地从橱柜翻出蒸锅，噼里啪啦混响随着燃气灶点火喷出蔚蓝火焰后归于安静。
　　站在厨房门口看着两个紧闭的房门，暗暗思量后跑到浴室又拖出清洁工具。
　　昨晚妈妈心情不好，夏奇觉得多承担点家务总没错，这不是夏沁要回来了，索性推开她的房门，埋头打扫起来。
　　期间跑到厨房关了火，拄着拖把看着辛劳的成果，满意回浴室洗漱了。
　　将早餐装盘端出，夏奇拍了拍手，走向主卧。
　　“叩叩。咳，妈妈？”指节轻叩实木门后，夏奇用尽量温柔的语气叫门。
　　只不过，没反应。
　　“叩叩。妈妈？”
　　又敲了敲后，房间里传来一声哼嘤，就没有后续了。
　　夏奇满脑疑惑，心里不由有了些许紧张，手上的动作也是急促几分。
　　“叩叩，叩叩。”
　　“啊？”叩门的行为许久之后，房门那头终于传来夏淼的疑惑声，只是听着鼻音很重，这让夏奇感到些许不妙。
　　“难道生病了？”
　　“叩叩。妈妈，你不舒服吗？快开开门呀。”
　　“叩叩，叩叩……”
　　敲了许久之后，房间里只传出几声不清不楚的应答，夏奇越来越慌张，抓耳挠腮想着该怎么进门。
　　除了自己外，家里两个女士都是锁门睡觉的，而自己也不清楚备用钥匙在哪，甚至有没有备用钥匙都是个问题。
　　急地原地转了几圈之后，夏奇满是懊恼，一直以来是妈妈照顾自己姐弟俩，现在姐姐出门半个多月，妈妈就病了，这要是让她知道，肯定得怪罪自己了。
　　四处张望无果，夏奇看着厚实的房门，有些老旧的门锁，在考虑是不是大力出奇迹的时候，目光忽然瞄到了餐桌上的手机，这才反应过来，似乎该确定妈妈的情况比较重要，如果有其他钥匙的话也可以从她口中得知位置。
　　说干就干，夏奇快速取了手机又跑回主卧门前，滑动屏幕找到妈妈号码后赶紧拨号。
　　“我还踮着脚思念，我还任记忆盘旋，我还闭着眼流泪，我还装作无所谓，我好想你，好想你，却欺骗自己……”
　　门缝传出阵阵的铃声，这是妈妈最喜欢的歌，夏奇也很是熟悉，可没多久听筒传来一个机械的女声：“对不起，您拨打的号码正在通话中，sorry……”
　　看着手机拨号失败的提示，夏奇心中闪过丝不对劲，然后又很快甩出脑后，再次按下拨号，门的另一边也适时响起和弦。
　　“我还踮着脚思念，我还，对不起，您拨打的号码……”
　　带着不死心，也仿佛较上了劲，夏奇又又又一次拨出这个号码，这次门后终于出来一声不同的声响：“啊！！”
　　夏奇大脑壳歪了歪，似乎听出那大叫声中的，丝丝，恼怒？
　　“喂……”
　　期待许久的成熟声线终于从听筒传出，来不及考虑更多，夏奇连忙准备询问情况：“妈妈，你……”
　　“夏奇……”
　　“啊，我在。妈妈你……”听到对方呼唤自己，夏奇急忙应道。
　　“你是不是，有！毛！病！啊~”
　　三分无奈，三分疑问，另外九十四分愤怒构成的尖锐吼声从听筒传出，震得夏奇耳膜生疼，同时门缝也无延迟传出拖长尾音的相同喊叫，一时间形成了立体环绕音效。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　望着手机被强制结束通话的挂断提示，夏奇陷入深深自我怀疑。
　　感情，搞半天，妈妈就是在睡懒觉？？
　　泄气地回到餐桌旁，看着精致地摆盘许久许久，夏奇化郁闷为食欲，一口气把早餐吃个精光。
　　拍了拍有些鼓起的小肚子，边打着饱嗝边收拾碗筷，走出厨房冲着紧闭的主卧做了鬼脸，跑到夏沁房间开启电脑。
　　随着一声“丢把狙”，香蕉道黄忠登场！
　　劳逸结合到了日上三竿，这才听到隔壁房间的开门声，鼠标顿了顿，紧接着屏幕就灰了。
　　想想后，索性离开键鼠，跑到门口观察情况。
　　高挑的背影打着哈欠，单薄吊带下细腻的手臂高高举起，没有形象地抓挠的后脑，松垮的睡裙暴露两片精致的琵琶骨，在走动间掩不住挺翘圆润的臀部，两节雪白的小腿脱离下摆的遮掩，俏生生挺立。
　　似乎察觉到身后的动静，疑惑微微回头。
　　一双杏眸微闭，秀眉紧蹙，眼角还残留着不卫生的眼聍，没有打理的青丝乱成团，脑壳中央几束呆毛抵抗引力弯弯曲起，看上去慵懒的同时显得很是呆萌。
　　有那么瞬间，夏奇险些一声“姐姐”喊出口。
　　纯棉睡裙由两根细细的吊带挂在笔直的香肩，深凹性感的锁骨一览无余，用网上流行的说法，放置几枚硬币完全不是问题。
　　两团玉乳顶着米色睡衣领口高高隆起，因为规模的雄伟，让荡领中心深深凹陷，峰谷鲜明。
　　“嗯？你怎么还在家？”有些吃力的撑着眼睑，夏淼含糊不清问道。
　　“咕噜。今天休息……”夏奇看着母亲的模样，深深咽了一口唾沫，眼神有点难以置信。
　　“休息啊……吃了没？”看清了身边人样貌，夏淼一副没睡醒的样子，不在意的回过头，玲珑的小脚踩着拖鞋，磕在大理石地板劈啪作响。
　　“吃，吃过了……”
　　“噢……”没有理会傻愣愣的儿子，夏淼一步步走向浴室。
　　随着龙头哗哗放水一会儿后，卫生间传出掀破天花板的尖叫。
　　“啊啊啊！！”
　　……
　　俏脸嫣红如脂，夏淼微眯着眼眸，分不清是羞是怒，对座的夏奇缩着脖子低着头，噤若寒蝉，时不时掀起眼皮偷偷观察妈妈的表情，然后又很快看向餐桌。
　　习惯裸睡的夏淼醒来昏昏沉沉，看眼时间后，随手拿过床头的睡裙往身上套，迷糊不清就出了房门。
　　发觉儿子在家后也没反应过来，直至双手捧着清水浇过面颊，抬起头看着镜子里的自己才意识到问题。
　　丰硕的双乳挺拔耸立，鲜红的乳尖顶着单薄的米色睡裙印出两个高高的凸点，红润的圆晕透过织物纤维清晰可见。
　　夏淼就这么“衣着暴露”地像个模特，不仅在客厅晃荡一圈，更是赤裸裸暴露在儿子眼皮底下，醒悟过来后刹时间放喉尖叫。
　　回忆起刚才不堪的行径，夏淼玉指发白。
　　“那个，其实……”刚刚开口，夏奇就见妈妈手里未剥皮的紫薯扭曲变形，薯肉被挤出外皮，散落在桌面，连忙又闭上了嘴。
　　只是低头间，视线不受控制地乱瞄，又看向了夏淼蓝白格子家居服的胸襟，试图再发现什么艳色景观。
　　“家里没有牛奶了。”夏淼轻哼一声，努力控制自己的声线。
　　“啊？哦……”懵懵懂懂，夏奇没理解对方话里意思，含糊地应了一声，双手相搭拉拢着头。
　　“没牛奶了啊，还不去买！”
　　“啊，我去，我去买……”
　　看着夏奇抓起手机夺门而出，期间脚跟都没套进鞋子落荒而逃的囧相，夏淼“噗”地变了脸，独自轻笑许久后不知想到了什么，目光微微失神。
　　十八年前她才十四岁，同龄人放学前都还在幻想参加什么游戏活动的时候，她却总是急匆匆赶着回家哺乳。
　　夏沁长大一点，不哭不闹进入幼儿园，她正准备迎接美好大学生活时，老天偏偏跟她开了巨大玩笑。
　　给了自己新生的老师离开人世，夏淼义无反顾担起了夏奇养母的职责，奔波与学校和家庭之间。当老郭追随老师而去后，她这一担就是十五年。
　　高考结束的之后，她按照约定告诉了女儿“所有”真相，顿时如释重负，被压抑了十多年的性子同时也被释放出来。
　　一路游山玩水中，仿佛也成了社会众多三十来岁未婚女性的一样，自由潇洒。
　　“我还踮着脚思念，我还任记忆盘旋，我还闭着……”悠扬地铃声打破夏淼的回忆，愣了一下后，放下手里的食物接通起来。
　　“您好……嗯……我知道……”
　　“咯吱。”
　　夏淼听见了推门声，抬头就看间抱着鲜奶气喘吁吁的儿子，没好气地往厨房努了努嘴，空出的一只手虚空做了个喝水的动作，示意对方去拿杯子。
　　“嗯……不过一会儿还有事，我下午过来吧……”
　　看着妈妈语气平缓地不知道和谁通电话，夏奇走动间的脚步也是刻意轻了许多，翻出一个玻璃杯后往里头加满牛奶，殷勤地送到她面前。
　　“那到时候再联系，再见。”
　　“妈妈，你下午要出去啊？”为了避免尴尬气氛再现，夏奇带着转移换题的目的连忙追问。
　　“是啊，不仅我要去，你也得去。”这个季节没加热牛奶必要，夏淼端起被子就抿了一口，果然还是熟悉的问道。
　　“我也去？去哪？”夏奇双手工整地放在膝盖，乖巧地问道。
　　“狮山区，那套房子要拆迁了。”说是拆迁，可夏淼平淡的语气不仅听不出来喜悦，反倒有丝惋惜。
　　“……我靠！我要成拆二代了？！”夏奇就不同了，眼珠蹬得浑圆不说，嘴里忍不住飙出一句脏话。
　　对于自家另套房子的存在，夏奇打小就充满疑惑。
　　他们每逢过年不走亲，不访友，偏偏每个除夕都要被妈妈带去那边渡过，委屈地在书房睡得腰酸背痛之后，第二天锁好门窗又要去附近的寺庙烧香祈福才准回来这边。
　　他也问过好几次，但是妈妈总是避而不答，久而久之也懒得问了，全当成是家里的习俗了。
　　现在一听要拆了，眼里忍不住迸出精光，没想有一天他夏奇也可以成为光荣的拆二代了！
　　他可没少见因为拆迁一夜暴富的新闻，杭州、广州、深圳，那种就因为自家在地图上被政府一圈，第二天立马成了千万，几千万富翁的比比皆是。
　　又或者分到几十套房，整日以收租为生的堕落生活，可太让人向往了！
　　天降横财的惊喜让夏奇鼻息粗重，噌地从座椅上窜了起来，一个俯身，隔着餐桌激动地紧紧扣住了夏淼端着杯子的手腕。
　　“你有病啊！一惊一乍的。”被这么一抓，牛奶不受控地从杯口溅出，打湿了她的虎口，夏淼忽的燃起阵无名火。
　　“额……不是呀，妈，拆迁这么大的事，你都不激动？你都不兴奋？”
　　被呵斥一声，夏奇缩着脖子一屁股又坐回了椅子上，但是看着夏淼云淡风轻模样，忍不住又发问了。
　　“我激动，我兴奋，我乐得一晚上没睡着行了吧，也不知道哪个神经病大清早又是敲门又是电话！”
　　不说还好，一说更来气，早上就是这混小子在门口疯狂敲门，扰人清梦。
　　“呵……呵呵……”
　　夏奇抽着脸干笑几声，自知不对，于是再也不多话，陪着夏淼吃完了早饭，勤快地收拾桌子。
　　“妈妈，那你中午还回来吃饭吗？”看了眼时间才八点多，按照夏淼刚才电话里的说法估计马上还要出门，于是他关心地问了午餐问题。
　　“回来？我有说要出门吗？”在卫生间漱了个口后，夏淼用纸巾擦着嘴走向房间的路上，反倒回头疑惑地问道。
　　夏奇深深地皱起眉头，仔细回忆着刚才的对话后，不确定地开了口：“你不是说“一会儿还有事”，然后约的人家下午见面吗？”
　　“我要再补一觉，这难道不算还有事吗？”眼里闪着灵动的狡黠，夏淼踩着拖鞋步伐雀跃。
　　傻傻地看着倩影消失在门后，夏奇久久没有动作。
　　“完了完了，妈妈不会是像小说写的那样，被人夺舍了吧！！”
　　******
　　“笃笃笃……”
　　“夏奇，开门~”伴随着敲门声，婉转动听的声线从客厅响起。
　　“啊？搞什么嘛……”无语地回头看看敞开的房门，夏奇无奈抱怨道。
　　看了眼手机聊天记录和当前的时间，顾不得被举报挂机的风险，连忙起身——肯定是夏沁回来了！
　　刚小跑出房间，就看到让他脸黑的画面。
　　夏淼嘟着嘴一动一动，两颊缩得紧紧地，看着就是在吃手里的果脯。
　　婀娜的身姿套着短袖家居服斜躺在沙发，两只白皙的小脚交叉搭在玻璃茶几上，脚跟为支点，可爱的脚趾一晃一晃。
　　“去开门呀。”浑然没有觉得自己行为不妥，反倒笑眯眯对着夏奇催促道。
　　“妈~你也太过分了，明明就在客厅也不起来开门。”看着顽劣的妈妈，夏奇气愤地说道。
　　“笃笃笃……”
　　“我这不是躺着不方便嘛，快去快去，保准是你姐姐回来了。”似乎为自己的捉弄见效而喜悦，夏淼双眸眯成一条缝。
　　“像什么话嘛……来了！”
　　面对妈妈拙劣的借口，夏奇嘀咕一声后又急匆匆走向门口。
　　打开门，一个酷飒的少女从门后跳出，眯着明眸，展颜娇笑甜如酥。
　　“当当当……小奇！”
　　少女娇艳如花，穿着一条V领小吊带，随着她的跳动，堪堪遮住娇满胸部的衣襟收紧。
　　视线扫去，两条直立的精致腹肌在可爱肚脐两侧分布，宛如皮肤下穿着白皙的马甲。
　　身侧的曲线在腰部紧紧收缩，然后在骨盆上方迅速向两方胀开，直至被低腰的束腿裤遮掩，整个下身只露出一个雪白脚踝。
　　露脐装、低腰裤的组合一下让本就修长的身姿显得更加高挑。
　　运动又性感的着装冲击夏奇的视野，稍稍有些失神地缩了缩脖子，这才好好打量眼前并不是自己姐姐的少女。
　　清澈勾人的明眸，饱满殷红的肉唇，娇俏玲珑的小巧琼鼻，线条优美细滑香腮，层次分明的及肩短发微微卷曲，组成了一张灵动活泼的绝美娇靥——不是梁昭又是谁呢。
　　“昭昭姐！”稍稍愣神之后，夏奇也是吃惊地轻叫一声。
　　“哈哈哈，有没有想我……抱一个。”
　　热情奔放的梁昭撒开行李箱把手，拉长尾音说着就给了夏奇大大拥抱，胸前的娇满完完整整贴紧他，阵阵酥弹。
　　“嘿嘿，当然想啦，快进来。”
　　拉着梁昭的无骨小手，夏奇欣喜接过她的小巧行李箱，牵着人就要往屋里迎。
　　“昭昭姐，你这行李箱这么轻啊？”原来以为旅游归来会该是装的满满地，结果轻轻一提，轮子就离开了地面。
　　“哦，这是你姐的……夏阿姨好呀~”
　　两脚互相一蹬，梁昭毫不在意昂贵的品牌鞋，露出精致小脚踩在光滑的大理石上，边打招呼边自来熟地向客厅走去。
　　“昭昭来了呀，快来坐……怎么喊阿姨，不是说好叫姐姐的嘛……”听着门口的动静，夏淼早不知道什么时候改成端庄的姿势，招呼着梁昭的同时开玩笑道，看起来当初的结伴游玩结下了不轻的友谊。
　　“那，夏姐姐~”梁昭甜甜地叫人。
　　“欸，这才对嘛。热不热，冰箱有雪糕，我让小奇给你拿……站着干嘛，洗点水果拿两根雪糕去呀。”
　　夏淼心花怒放，笑眯眯招呼客人的同时，又对儿子支使道。
　　夏奇一脸好奇看着客厅两个女人，正关门准备转身，恍惚想起什么。
　　不对，沁沁呢？！
　　连忙重新推开门，这才看到另一个人影拖着两个硕大行李箱，香汗淋漓，涨红着脸地站在门前。
　　“姐~~”夏奇谄媚呼唤一声。
　　“滚开！！！”
　　一阵鸡飞狗跳之后，夏奇苦笑着只把梁昭送到了门口，摇摇手告别之后关上了门，深吸口气后摆出一张真挚的笑脸。
　　“走开点，看到你就来气。”夏沁银牙紧咬，空调吹散了身体的灼热，但是吹不开她心底的怒火。
　　夏奇嘴角一抽，他都还没开口就被骂了。
　　“没点眼力，还不赶紧拿根雪糕给你姐消消火，傻大壮，以后怎么找女朋友。”
　　夏淼端着儿子切的果盘，悠闲地盘腿靠在沙发上边看电视边说着风凉话。
　　“妈！你们就是半斤八两，谁也别说谁！”夏沁一听更恼了，愤愤道。
　　面对夏淼飘来审视的目光，夏奇赶忙接话：“我半斤，您八两……”
　　没成想，空气又多了丝冷冽的气息。
　　“八两？你是说我胖吗？！”
　　“噗嗤。”这下夏沁没忍住，转怒为笑。
　　窝在熟悉的单人沙发，看着姐姐倚在妈妈身边吱吱喳喳说着见闻，时不时还用小嘴接过递去的可口水果，夏奇有些吃味。
　　兜兜转转，最后他的家庭地位还是最低……
　　眼见时间差不多，夏淼回房间换了套衣物，带着两姐弟打车前往狮山区。
　　琴城作为海滨城市，以他们一家所居住的琴南最为繁华，可随着城市发展，琴南的地皮早年就被规划完，于是，以狮山风景区闻名的狮山区受到了政府的大力支持。
　　出租驶上滨海大道没多久，转向复兴快速路一路飞驰，沿路高档写字楼，新建住宅区拔地而起，坐在后排的夏奇四处张望，两旁的景观和他们在市南的老旧街区大不相同。
　　“姐，你不是说昭昭姐也住狮山区吗？我们要不要去逛逛？”看了许久，夏奇忽然想到姐姐早前提过的事，于是张口问道。
　　“她啊，就住狮山。”滑动着手机屏幕，夏沁漫不经心道。
　　“狮山区那么大呢，我是说什么街道。”夏奇以为自己问题描述的不对，又强调了一遍。
　　“不是说了嘛，狮山，狮山风景区，不住街上。”夏沁瞥了许久没见的弟弟一眼，嫌弃他不够聪明的样子。
　　“哈？哪家公司楼盘能建在这风景区里头？不怕上电视当违建拆了呀”夏奇一副“你在逗我”的表情。
　　“人家那是早年以部队名义圈了块地，建成海军疗养院，她家就住里头……别看导航了，地图上压根没有，就算误打误撞到了大门，还有警卫看守呢……没事少在我面前提她！”
　　开头夏沁还细心为夏奇透露闺蜜说过的辛秘，可回想到那个骚女人打着帮她提行李的名义，抱了个最轻的箱子半点忙没帮上不说，当着她的面和弟弟卿卿我我也不说，竟然还受到了妈妈的热烈欢迎，两人姐妹相称！
　　夏沁只觉得额头青筋跳动，胸口堵得慌。
　　“他们家还真跟军队有关系啊。”普通人感知接触最多的军种就是武警了，对于海陆空三军其实还是陌生的很。
　　“这次我们在杭州就住的西湖一个疗养院，好了别提她了，烦人……”再次回答了弟弟的问题之后，夏沁显得有些不耐烦。
　　好在一路畅通，没多久车辆停在了老旧的小区门口，唤醒在副驾小憩的夏淼之后，一行三人下了车。
　　只是夏奇关上车门的瞬间，发现司机看他们的眼神有点怪异。
　　好像，在鄙夷姐弟俩瞎吹牛？
　　跟在撑着遮阳伞的两母女身后，夏奇一路走，一路东张西望。
　　刚进小区大门，就在木质的告示板上看到了好几张公告。
　　“为加快城中村改造步伐，进一步改善人居环境，市政府决定实施化建东区改造项目……”
　　第一次见这种告示的夏奇兴奋不已，占着身高和视力优势，越过好几个人头直接阅读起边上的几分公告，主要看的就是征收补偿和安置部分。
　　“被征收房屋价值的补偿……因征收房屋造成的搬迁、临时安置补偿……搬迁费、临时安置费……可以采取货币补偿、产权调换已经产权调换和货币补偿相结合的补偿方式……”
　　密密麻麻的文字，夏奇阅读了一遍之后，发现自己竟然看不懂！
　　眼看姐姐两人越走越远，无奈地赶紧回头跟上，顺便心里吐槽了一遍呆板的办事人员，直接把一平给多少钱写出来不就完了，废那么大力，长篇累牍的。
　　始建于上世纪八十年代的小区至今快四十年了，墙面重新刷漆的石灰，墙角剥落的石膏，常年行走被磨得光亮的台阶，无不在诉说着这个建筑的年代感。
　　夏淼牵着女儿的手，拾级而上，回忆和悲伤扑面而来，脚步也逐渐沉重。
　　生锈的铁拉门，绿棕的防盗门，夏淼站在门前许久，直到夏沁关心的呼唤下，挤出一丝勉强地微笑，从提包拿出两把钥匙，随着缺少润滑的铰链发出让人牙酸的摩擦声，夏淼打开了大门。
　　室内昏暗得像她刚从山村被带到琴城那一天。
　　夏淼一言不发，张开手掌让指尖从门框、墙壁、木质的壁柜，再到蒙尘的沙发、茶几划过，最后仅凭微弱的光线，移步到窗边，一把拉开客厅的窗帘，让室内彻底明亮。
　　夏沁看着“熟悉”的家具摆设，眼角发酸，星眸蒙上薄薄的雾气。
　　从小体弱多病的她，常常被烧到迷糊，久而久之，年少的记忆流逝地更多。直到妈妈向她坦白往事，童年的记忆似乎又重新被唤起。
　　慢步到壁柜，夏沁正拿起一个发黄的相框，身后传来大大咧咧的声音：“姐，又看这些照片呢……你看，妈妈以前跟你长得一样一样的……不过你知道这一男一女到底是谁了不？”
　　眼见房门被打开，夏淼不见了踪影，不用说肯定是进到房间里去了，于是夏奇的行为也是大胆了很多，趁机用脸贴着夏沁的香腮蹭了蹭。
　　还是这么滑~~
　　“知道也不告诉你，哼。”回忆被没情调的弟弟打破，夏沁轻哼一声，一甩发尾，撇过了头。
　　冷棕发色配合姐姐雪白的肤色，显得高傲而冷淡，夏奇每次偷瞄都觉得惊艳。
　　每次夏沁挪步到一个相框前，夏奇总要嘻嘻哈哈点评几句，最后看夏淼不在，没头没脑地低声说道：“你说他们会不会是爷爷奶奶？不过又太年轻了点……你看这张，妈妈的脸圆乎乎的，哈哈哈。”
　　没好气地瞪了神经大条的弟弟一眼，夏沁也是无奈。
　　“小奇的亲生父母明明就在眼前，妈妈偏偏要自己保守秘密。”
　　环视了一圈，确定那张五个人的全家福被妈妈藏起来后，夏沁也不再继续看了，迈着小步子走向沙发，用随身包里的纸巾拍开灰尘后直接坐了下去。
　　见姐姐好像不太想理自己的模样，夏奇抓了抓后脑，不明就里，只好拿出手机自娱自乐。
　　好在这情况也没持续多久，楼道响起皮鞋声，一个年轻的男人捧着个文件夹满头大汗敲门。
　　夏奇问了问情况，知道是拆迁办的工作人员，兴奋地大呼小叫把夏淼喊了出来，就这样，一家三口围坐在餐桌听着对方解答这次棚改方案。
　　“首先要感谢夏女士对我们工作的支持……”
　　刚听对方起了个头，夏奇听到称呼后不自觉看了姐姐一眼，夏沁好像有感应似的，回了个白眼球。
　　“……主要的补偿就是回迁和直接拿现金两种方式……不过我们化建东区户型面积基本在七十平左右，如果回迁选小户型，再拿部分现金的方式也是可以……”
　　夏奇暗暗点头，搞半天就是加面积回迁和拿现金走人两个选项，公告啰里吧嗦写一堆，哪能看得懂啊。
　　“……单位面积的补偿价格是每平米两万六，如果选择回迁补偿的话，是原面积加百分之十五额外面积……这次不仅市政府下达的指标，我们狮山区政府也是高度重视，所以在九月之前签订的话，会有额外十万元的奖励……”
　　虽然文化课成绩不好，但是不代表算数不行，夏奇稍稍心算，立马兴趣缺缺。
　　按照对方说法，这补偿才两百万，在这偏僻的地块可能还不错，可拿琴南区动辄三四万的房价相比，他的拆二代梦破碎了。
　　直到男子费尽口舌，尽职尽责的讲解过后，夏淼也只是表示已经情况大概状况，具体选择还要过段时间才能确定。
　　看着对方表示理解并且赶完下一户人家后，夏奇忍不住了：“妈妈，拿现金呗，这还有啥好想的？”
　　“崽卖爷田不心疼！”恼怒地瞪了夏奇一眼，夏淼拿起包包挽着女儿的手就往外走。
　　“等等我呀……欸，这破门怎么锁呀。”
　　……
　　急急忙忙追上了两母女，夏奇发现她们竟然没有打车的意思，沿着马路有说有笑，对着周围的建筑指指点点，直到日暮西斜，这才进了家看上去比较精致的餐厅。
　　奇怪的事很快又发生了，平日里节俭的夏淼一口气点了七个菜，放着空荡荡的大厅不坐，专门要了个包厢，更奇怪的是点完菜之后只是让夏奇先在包厢待着，她自己带着夏沁在门口等着什么人似的。
　　许久许久，夏奇抱着咕咕直叫的肚子快饿晕过去的时候，终于见到了夏淼扶着一个老妇女进入包厢。
　　和蔼、慈祥的词突然就浮现在夏奇脑海，看着素未蒙面但是亲切的妇人，心里升起一股怪异感，充斥着不敢上前却又想接近的冲动。
　　“傻坐着干嘛，赶紧叫人啊。”夏淼看着没有动作的夏奇，第一次表现出这股严肃。
　　“啊？我，那个，我……”只是夏奇噌地站起身后有些傻眼。
　　“啊什么啊，叫……”蹙着眉头呵斥一句后，夏淼好像也发现了不对劲。
　　“叫姥姥，叫姥姥就行了。”老妇人神情激动，轻拍拍着夏淼的手背，目光一刻也没离开夏奇的脸。
　　一顿饭在家长里短中开始，在日常琐事中进行，而围绕的话题往往都和夏奇成长中的轶事有关，奇怪的氛围让他的饭量都少了一点。
　　最后用着消食的借口，匆匆离开了包厢。
　　夏淼也使了个眼色，支开了女儿。
　　“小奇，身体还好吗？”老妇人想起了往事，看着夏淼的眸子担忧道。
　　“长这么大一直没听过他说什么，而且每年都体检好几次，放心吧付阿姨。”
　　“那就好，那就好，还是要邵柔保佑他才好……”
　　“嗯……”

第22章
　　“好美啊。”
　　伫立在水滨公园的石栏旁，夏沁迎着零零微风，望着河道中央倒影的景观灯，半闭着星眸轻叹一声。
　　波光粼粼，清风驱散空气中的炎热，让人感觉不那么难挨。
　　“是呀，差一点点就达到我的沁沁的一半美了。”夏奇微微踮起脚，下巴刚好抵在了姐姐芳香秀发中央。
　　“噫，恶心鬼~~……别蹭。”
　　身后的弟弟轻轻转动脖颈，摩擦着她的头皮，引得阵阵瘙痒，夏沁缩了缩身体，娇嗔道。
　　夏奇好像发现了趣味，心里偷笑，一双大手箍住姐姐双肩，又是磨砂起来：“就蹭，让你狠心丢下我，一跑就是大半月。”
　　“呀~很痒的啦，走开点，那么热。”受不了这种厮痒，夏沁不由弓起身子，可一贴近弟弟的胸膛，又扭了扭娇躯把他挤开。
　　半个多月只能在视频里见面，夏奇早就想姐姐想的要紧，没想刚到家就被梁昭“喧宾夺主”，引得夏沁又是发了通大火，搞得到目前为止连她的小手都还没牵到。
　　现在看着姐姐扭动的样子，哪还能放弃这么好机会。
　　搭在夏沁双肩的大手，沿着她宽大的蝙蝠衫T恤慢慢下滑，一边动作一边说道：“不热的，你感觉一下。”
　　中午那会儿搬个行李就出了一身汗，下午又是和妈妈在太阳底下逛了那么久，夏沁只觉得全身都有点黏糊糊的，爱干净的她受不了这种接近。
　　还没来得及抵抗，夏沁发现自己好像忘了弟弟体温低的情况，肌肤相贴之后，手臂意外传来丝冰凉。
　　不过感受贴在自己后背的厚实胸膛，夏沁又有些紧张。
　　之前上街，两人牵个小手对她来说已经是很大胆的举动了，现在站在公园的步行道旁紧紧相依，让她不太适应。
　　特别是搭在手臂蠢蠢欲动的大手，夏沁连忙出声制止：“老实点，被人看到怎么办！”
　　夏奇的双手已经轻轻扣在她的手腕，接下来稍稍移动就可以环住姐姐纤细的小腰，哪会是她一句话就能阻止的：“这是在狮山区呢，没人认识我们的……”
　　说罢，不等夏沁反驳，两手一往无前向目标挪去，不消片刻，终于又搭上了日思夜想的娇躯，下意识一用力，彻底环抱。
　　“姐，我好想你呀。”
　　弟弟贴着耳畔的轻咛夹着炽热呼吸喷进耳蜗，本要挣扎的夏沁娇躯一抖，脸颊微红，慢慢放松下来。
　　在外旅游的日子，多少个夜里忍不住在脑海冒出弟弟的面庞，数次深夜惊醒的瞬间，枕边没有触及到他坚实的身躯，黯然失眠。
　　她对弟弟也是思念的很，只是些许傲娇的性格，让她无法在文字或者语音中表达倾诉情感。
　　“鬼知道是真是假……”丝丝甜蜜沁入心底，夏沁嘟着小嘴还是不满。
　　偷咧嘴一笑，马上控制住情绪，用着轻柔地口吻说道：“真的呢，不信你听。”
　　在夏沁迷惑的眼神中，夏奇把手腕递到她手下，拿着她的青葱玉指摆出中医把脉姿势。
　　指尖传来弟弟轻缓而有力的脉搏，“咚咚咚”，夏沁闪着星眸歪头不解问道：“听什么？”
　　“心声呀……姐姐，我，好，想，你……沁沁，我，好，喜，欢，你……”
　　“呸，好的不学，一天天学些油嘴滑舌的鬼东西。”夏沁低声骂道，在弟弟看不见的角度红了红脸。
　　随着关系改变，这家伙的套路她已经见过好几次了，可每次听到这直达心底的话语，总是又让她面红耳赤。
　　“真的呢，想的快发疯了，你再不回来，说不准我就要跑去找你了。”
　　夏奇拖长尾音抱着姐姐不依不饶撒娇，实际龇着牙心里乐开了花。
　　手下的动作也大了几分，悄悄贴上了夏沁的小肚子。
　　“好啦好啦，信你就是了。别动手动脚的……”架不住弟弟的作态，夏沁垮了跨肩无奈道，然后双手死死压住作怪的大手。
　　“还是沁沁最好……不过，你这次回来是不是，胖了点？”
　　摸着姐姐的小肚子，夏奇突然觉得手感比之前好了许多，脑子一抽，直接脱口而出。
　　“我，我，胖你妹啊！走开！”
　　甜蜜的气氛哄地一消而散，夏沁猝不防被道破了秘密，噌得火冒三丈，抬起脚跟对着弟弟的脚就是狠狠踩了下去，挣脱环抱，气呼呼扭头就走。
　　“嗷呜~~疼疼疼……”夏奇穿着轻薄透气的运动鞋，可夏沁却是双鞋底梆硬的小白鞋，这蓄足力的一脚，踩得他脚背发麻，抱着脚，眼泪哗啦啦地流。
　　高中时期学业压力大，夏沁每天都埋头扎根在题海里，脑力活动耗费大量能量，悄悄关注身材的她吃的也算适量，这才一直保持百来斤的体重。
　　可一离开学校到了美食繁多的西安，稍稍没控制住嘴，吃的自然就多了点。
　　再加上身边带了个整日蛊惑她的梁昭，一来二去，体重就增加了两斤。
　　原本还打算暗暗减回去，没想夏奇一碰她的身体竟然直接发现了。
　　一双小手甩得生风，百褶裙翩翩飞舞，夏沁咬着银牙，愣是黑着脸没理身边一瘸一拐的弟弟，她决定这就开始减肥，现在，马上，立刻！！
　　沿着步行道走了一程又一程，直到小腿都有些发麻，夏沁这才轻喘着坐在石凳上。
　　“姐，你真不胖，我说的只是相对原来瘦不拉几的时候，现在才算正好。”夏奇恬着脸蹲在她跟前劝道。
　　“哼！”轻哼一声，夏沁甩过长马尾斜看夜空。
　　“按照BMI公式，你呢一米七，体重如果只有五十千克的话，算下来才十七点三，这离正常指数的十八点五还差了一截呢。”
　　脑子里浮现出身体质量指数的公式，夏奇取了个相近值计算，得出一个用于安慰姐姐的数。
　　“要你管！”侧着脸不回头，夏沁继续矫哼道。
　　“欸，你说你小时候经常生病，是不是就是因为太瘦的关系呢。”夏奇一拍手掌，突然发现自己好像得出了什么了不得的结论。
　　“跟这，跟这没关系。”夏沁迟疑了一下，甩甩头表示不接受。
　　“肯定就是了，不然哪有小孩子天天住院的。”
　　“我都说了没关系了……”
　　“肯定有！”
　　“没有！”
　　“就有！”
　　“……”无语地看着蹲在地上斗嘴的夏奇，夏沁叹了口气，把一缕碎发捥回耳后，幽幽说道：“因为我是早产儿。”
　　“我就说嘛……啥玩意？”夏奇得意地话没说完，眨眨眼才发现姐姐没在说体重方面的话题。
　　“那年妈妈早产了，本来我该是七月出生，结果六月发生了意外。”回忆起妈妈道过的事，夏沁语气黯然。
　　“哦，早产啊……那爸爸呢，都怪他没照顾好妈妈，真不是个东西。”
　　夏奇干巴巴接着姐姐的话，然后又对毫无印象的父亲责备起来，企图获得姐姐的认同。
　　本来还想辩解几句，但是聪慧的夏沁想到了个巨大漏洞。
　　老房里的合照里有妈妈，有她，有两位妈妈尊敬的长辈，唯独任何照片没出现“爸爸”的身影。只要夏奇细细思考，恐怕能发现问题了。
　　要是一来二去再找到些蛛丝马迹，“郭叔叔”的遗愿怕是要瞒不住了。
　　“哎呀，不说这个。”
　　夏沁慌忙结束了话题。
　　她是已经完全知道了：早孕，早产，近亲生育，这些汇聚在一起才造成自己的问题。
　　有时她看着繁华的风景，也会不由感叹自己能活着长大，真是太幸运了。
　　“那就不说。”姐姐不闹脾气，夏奇才懒得管这么多。
　　屁股一挪，厚脸皮贴着姐姐在她在身边坐下。
　　“坐远点。”小腿皮肤感受到弟弟坚硬的腿毛，夏沁嫌弃的收脚抱怨。
　　“别呀，这样暖和。”
　　“……”
　　夏沁听着身后树梢上的蝉鸣，翻白眼无语着。在他死皮赖脸的纠缠下，慢慢又说起旅游时的趣闻，渐渐地，心情也好了很多。
　　于是牵起姐姐小手，沿着河滨散起步。
　　“怎么了？”绕了一圈，感觉到姐姐脚步停顿，夏奇回头问道。
　　“我想上厕所。”捂着肚子，夏沁羞涩小声道。
　　“刚才有见着一个路牌，我带你去。”
　　夏奇听这么个小事，回忆后连忙说道，牵着姐姐回头。
　　有些东西就是你不在意的时候，它老在面前晃，当你真正需要的时候，偏偏消失无踪。
　　夏奇明明记得刚遇的指示牌，可两人路过一个又一个路口，怎么都不见踪影。
　　“还没到吗？”皱着英眉，夏沁忍不住催促道。
　　“奇怪了，我记得就在这路口见着的……难不成长腿跑了？”景观灯加明亮的月光照耀下，夏奇左右寻不到路标，不由吐槽起来。
　　“嘶，赶紧再找找。”夏沁深吸口气，膀胱传来的压迫让她没心思理会这冷笑话，捂着肚子的小手也不自觉稍稍用力。
　　“你是……？”刚准备迈开腿的夏奇突然又转过头，目光朝着她小腹扫了扫。
　　夏沁的小包也留给了夏淼保管，俩人都是两手空空，于是不放心多问一遍。
　　“是尿尿啦……快走。”秒明白到弟弟的意思，夏沁连害羞的时间都没有了，拽着他赶紧走。
　　俩姐弟又走了数百米，无奈向路人问路，踩着小路，穿过灌木丛，见到了旮旯处公共卫生间。
　　厕所远离步行道，灯光不显，随着他们接近，鼻腔传来阵阵异味。
　　夏奇迟疑一下，随后看到姐姐咬牙辛苦忍耐的模样，只好硬着头皮继续往前。
　　“实在太脏，太臭了……
　　就蹲下去一尿不就完事了，还管它环境做啥……
　　根本就没法落脚，而且就那么一下我都快熏晕了……
　　忍一下，不是很快的嘛……
　　你还不是站得远远的……
　　是你要上厕所，又不是我……
　　不行，我们回学校吧……
　　你们女人真是麻烦……”
　　绕过外围坑坑洼洼的水泥路，还没来得及走到入口，夏奇就听到一个女声不停的抱怨声。
　　转过拐角，目送两个人影远去，转头后看到的景象，就让他明白是什么原因了。
　　入口贴着条黑黄相间的反光警示胶带，其中一头被人为撕下，强行开了路，两侧白墙分别用红漆喷着大大的“拆”字。
　　地面瓷砖表面尘土覆盖，却又被人强行开出条“白”路。
　　夏奇忍着恶臭，往还挂有男厕所标志的对门看去，虚掩的木门痕迹斑驳，脱下片片原本不知是黑是棕的油漆，露出底色，地面随处可见白色纸团。
　　门后的漆黑像有什么怪物张开巨口，吐露刺鼻的恶臭驱赶接近的行人。
　　“姐，这……”种种迹象都说明这是没人维护的公共场所，至于后续是改造还是填平就不得而知了。
　　夏奇哪舍得让仙儿似的姐姐进这么一个地方。
　　“我进去看看。”夏沁涨红着小脸，一半是恼的，一半是憋的。
　　见周围没人，她也顾不得了，百褶裙下玉柱般的双腿曲着原地跺了几步，弓身用力夹了夹。
　　胀满的膀胱一阵阵刺激着大脑，生怕一放松就尿裤子。
　　刚走出两步，背后传来一道力，身子腾在了空中。
　　“干嘛呀？”一声惊呼，夏沁发现自己被弟弟拦腰横抱起来。
　　眼见姐姐这都要进去查看情况，想必是真的要憋坏了，看着那些污秽的废纸团，夏奇回想刚才女声的内容，情急下直接捞起了她，大步往里走去。
　　“这是女厕所呀……”
　　“都什么时候了，还管它男女。开手电！”夏奇没好气地道。
　　一脚踢开半掩的脱漆的木门，夏奇颠了下仓促抱起的姐姐，不顾恶心的气味，小心迈进了女厕。
　　“呜……”猝不及防的失重让夏沁娇躯轻颤，膀胱胀满的尿液随着弟弟动作晃动，她感觉一丝渗出身体，小腹的玉手紧握成团指节发白。
　　“我曹……把鼻子也捂上……”纵然有了准备，当气味刺激到眼睛发酸时，夏奇发觉自己还是低估恶臭程度，谩骂后又嘱咐道。
　　往里一步，夏奇鞋底传来踩泥似的脚感，脸一黑。
　　厕所空间不大，手机的光线扫过，看到好几个坑位的门板失去踪影，纸篓上磊得比本身都高，带血的卫生巾随地丢弃，墙壁的瓷砖也是污渍斑斑。
　　他来不及再抱怨，又一次颠了颠怀里的人儿，两手向胸前靠拢，让夏沁的膝盖更贴近胸部，减小她在怀里的体积，免得不小心沾到墙上污秽物。
　　“呜呜……别颠……要憋不住的……”夏沁瞬间面色煞白，没感觉错的话，内裤裆部似乎有些湿润了。
　　“哦……妈的，怎么这么缺德……”应了一声后，夏奇边走边用脚踹隔间的门，有的因为塑料锁被破坏无法开启，有的应力被踢开后，入眼要么纸团遍地，要么之前有人将排泄物直接拉在了蹲位部，根本没法下脚。
　　“呜……小奇……”随着弟弟每一次踢门动作，夏沁双腿夹的快粘成一只了，可仍然阻止不了下身湿润范围扩大，激动之下忍不住用空出来的手，狠狠抓在了他的手臂。
　　“嘶~~”夏奇顾不得污浊的空气，猛吸一口凉气，然后动作又快了几分，他明白姐姐这是要憋不住了。
　　“咚，咚……”
　　一个女厕就八个隔间，夏奇全部看过之后发现果然和之前的女声说的一样，完全就没法落脚。
　　“呜呜……要不行了……”膀胱的抽搐越来越剧烈，夏沁几乎快要哭出声来了，她觉得负责排泄的逼尿肌已经麻木到极致，几乎不受控制了。
　　“靠！”
　　看着地面反射月光的白色纸张，夏奇来不及细想，直接迈进最近的隔间。
　　双脚微扎了个小马步，把姐姐斜放在腿上，掰过她的身躯，让后背靠近自己胸口，把她的裙口高高摞到小腹，裙摆高高撩起，以小孩把尿的方式直接她抱起。
　　“脱裤子，快。”
　　夏沁几乎昏厥，听到号令似的，双手扣住内裤的皮筋。
　　只来得及将背后的内裤脱离屁股，膀胱猛烈抽搐，一股尿液喷射而出。
　　“呲……”昏暗而寂静的环境中，这一声格外刺耳的声响同时传入了姐弟俩耳里。
　　“呜呜……”
　　“呲呲呲……”
　　人体是个奇妙的构造体，哪怕平日里最常做的憋尿行为，到了极致也会引起身体痉挛反应。
　　一阵又一阵的排尿声随着每次抽搐，越来越响，越来越悠长。用尽全部力气把打湿一片的内裤扯到大腿中央，夏沁再也控制不住了。
　　“呲……”
　　“呜呜呜……”紧咬自己食指关节，夏沁脸上带着解脱和羞耻，浑身泛起小疙瘩。
　　雪白腹底显眼的黑色毛团因为身体的抽搐，在夏奇的眼中快速晃动几次，才趋于平静。
　　然后尿液涌溢泼溅，喷在瓷砖墙壁，打在地面叠积的纸堆，然后又四溅开来，打湿更大区域。
　　“呲呲……”把姐姐死死抱紧，夏奇尽力分开她的腿，调整角度，手臂和小腿都感受到散溅而来的温热，无暇欣赏这奇观，尽心为她把尿。
　　一直持续数十秒，澎湃汹涌的尿液终于渐小，水声也是转为沥沥淅淅，而后沿着圆润的两瓣雪白滑过，汇聚成水珠，嘀嗒嘀嗒。
　　让夏沁升天般的快感渐渐平息，模糊的视线恢复之后，瞬时间羞红难当。
　　“嘀嗒。”
　　湿淋淋的内裤中央，一滴水珠从眼前滴落，夏沁恨不得直接晕过去才好。
　　“好了吗？”久久没听到姐姐继续排尿的声音，夏奇关心地问道。
　　“嗯……”把下巴埋进自己深深的乳沟，夏沁臊着脸轻轻点头，仅靠鼻息哼出比蚊子还小的声响。
　　夏奇表情轻松，再次半蹲，用手合拢姐姐修长的双腿，托着慢慢转过她的身体，用一只腿作为支撑，将她侧放在腿上。
　　弹性极佳的两瓣翘臀在腿面被压扁，伴随而来的是冰冰凉凉的湿润感，哪怕是在这么不合时的场合，夏奇也有点心思飘浮。
　　夏沁更是羞恼，心跳都是快了好几拍。
　　即使两人曾经“坦诚相对”，即使自己也曾把床单浸得湿淋淋，可当弟弟面便溺这种事哪是她能接受的了的。
　　一时间，遮挡视线的刘海不仅没去理顺，反手就搭上他的脖子，把羞红的脸埋进弟弟胸膛。
　　过了好一会儿，迟迟不见弟弟有动作，夏沁偷偷掀开一只眼，向上打量，恰好对上了夏奇投来的揶揄目光。
　　“嘤……”仿佛做了坏事被抓正着的孩子，心底轻嘤一声，赶紧低下头。
　　看着前不久在河滨，还在大发特发性子的姐姐现在这么一副娇羞模样，夏奇好像被羽毛轻挠了下心弦，痴痴地分出一只手，强迫夏沁的下巴离开自己胸口，看着娇艳欲滴的红唇，不管不顾含了下去。
　　“嗯……哼嗯……”夏沁还在羞涩中徘徊，突然被一张大嘴袭击，浓烈的雄性气息瞬间击溃那份委婉。
　　轻哼间，下意识张开贝齿将弟弟粗壮、温柔的舌头迎了进来，一下唤醒记忆里的那份熟悉，星眸蒙上一层雾，缓缓半阖。
　　刹时间，什么都忘了，脑子里不再有别的东西。
　　姐姐的迎合让夏奇微微吃惊，不过很快也是回应她的动作。
　　“啧，啧，啧啧~”
　　“啧啧~~”
　　也是是一分钟，也许是三分钟，也许是更久，大腿传来的阵阵电流让人逐渐有些麻木，保持半蹲的夏奇首先醒了过来。
　　借着厕所墙上透气窗照进来的月光，看清了这厕所污秽的环境，心里暗暗给了自己一巴掌。
　　前脚还不舍得让姐姐落地，后脚竟然抱着她在这种环境中亲热。
　　急忙从姐姐嘴里抽出舌头。
　　被吻到天旋地转的夏沁可不记得这么多，感受到那条让自己着迷的大舌头要离开，忙递出香舌追逐，希望挽留下对方，或者进入对方的口腔也是愿意。
　　看着姐姐星眸半阖却双眼无神，夏奇回忆着这两月亲密的行为，心里升起丝丝邪恶的猜想，不过现在还不是验证的时候：“沁沁，你在干嘛呢？？”
　　迟迟没有得到那条舌头的回应，反倒是耳边传来询问，夏沁撑开了星眸。
　　“我，在……干嘛呢……”
　　理智和记忆涌上心头，夏沁脸颊发烫，烫的头晕目眩……
　　“嗤~~~”看着姐姐张开小嘴轻吐香舌，现在又这幅娇羞模样，夏奇没忍住，发出了声嗤笑。
　　“嘤！！”
　　“嘶~~”夏沁含羞带愤一口咬在他的手臂，仅仅得意了一秒，夏奇倒吸口冷气，不过却握紧拳头稳稳挺立。
　　狠狠地发泄了一嘴怨气，夏沁英眉一抽发现不对，连忙松开了嘴。
　　“哇……”见姐姐松口，夏奇这才在空气中狂甩着手臂，试图造成空气流动，缓解一点疼痛。
　　“对，对不起。”夏沁见这情况哪还不知道自己犯错了，急忙心疼地道歉，说着就用手去抓那只臂膀，想查看伤情。
　　“哎呀，没事没事，道什么歉呢。”夏奇摆摆手，把那只手背到身后。
　　比起手臂的疼痛，大腿传来的麻痹才更要命。
　　他可难保还能撑多久，万一脱力了，自己摔倒就算了，要么让姐姐沾上那些污秽，怕是打死自己的心都有了。
　　夏沁哪晓得这些，刚才那口她可是真的用尽全力了，傻弟弟不闪不躲还抬着手让她咬，只听平时不怕疼不怕痛的弟弟这般作势，铁定是被自己咬伤了，于是急道：“你快让我看看！”
　　“别看了，没事的，我们先起来好不好。”
　　“不行，你先让我看伤没伤着！”夏沁红着眼不依不饶。
　　“真没事……”
　　“那你就让我看……呀……”话没说完，感觉到支撑着自己身体的腿一抖，毫无防备的夏沁重心失衡，瞬时向边上跌去。
　　“姐小心……嘶~~”说时迟那时快，有准备的夏奇感觉自己速度超过了任意一场球赛中的反应，一把拦腰抱住了夏沁。
　　只是大腿血管被夏沁压迫，实际整只脚都已经失去知觉，即使上身虽然做出反应，支撑腿却失去了控制。
　　于是，整个身体向前俯去，只来得及把夏沁后心抵着隔板仅有的干净部分，自己的膝盖整个跪在地上。
　　“怎么了，你的脚？”惊慌未定，夏沁瞪大眼看着弟弟的姿势后，来不及查看自己的情况，神色慌张。
　　“麻了，嘿嘿……我们先起来出去好不好？”夏奇忍着剧痛，脑门冒出阵阵冷汗，暗想好像托大了。
　　依照这个疼痛情况，最轻的怕也是大片破皮淤血，往重了也不知道伤没伤着骨头。
　　“好，好，你快放我下来。”眼见夏奇受伤，夏沁也不敢再闹了，眼底迅速蒙上一层水雾，急着让他放开自己。
　　弟弟身体素质她早就了解，以他蛮牛似的力气，如果不是出问题，肯定不会抱不住自己的。
　　“不行，地上那么脏。”夏奇咬着牙根，轻轻摇了摇头。
　　“脏就脏，可以洗的，你都伤着了。”夏沁的声音有些发抖，她愈发担心弟弟的情况。
　　运动员最基础的就是身体要好，如果脚部伤得重了，可能一辈子就完了。
　　“不行，很脏的。”夏奇强调道。
　　“你放开，我自己起来。”
　　“都说了很脏，不能让你沾上。”夏奇挤出一个比哭还难看的笑脸，眼里的神色很是坚定。
　　“你，你是傻子吗！……那你说要怎么办。”一颗清泪从眼眶溢出，顺着夏沁精美的脸颊滑过。
　　“先把小内内穿好，嘿嘿嘿……湿透了诶，怎么办？”
　　见姐姐听话了，夏奇看了下两人的情况，这才发现夏沁的白色小内裤还挂在腿上。
　　刚准备帮她拉上，结果入手才知道都浸湿了。
　　“刚才，刚才没忍住……先脱下来吧……”想起了自己尿裤子行为，夏沁不自觉躲过视线，语气多了几分羞涩。
　　一连盛了好几股尿液，不摸她也知道湿透了，虽然是夏天，想来也是没法再穿回原位了。
　　再想到现在已经入夜，只要小心点，应该不会走光的……
　　“嗯……也行，你的裙子不短，一会儿我走在身后护着你……抬脚~~……意外的失禁很正常嘞，我也有上课前忘了上厕所，结果好不容易憋到下课，刚到卫生间就尿裤子上了……”
　　一根粗壮的手指勾着内裤一角，慢慢沿着笔直小腿滑过，在夏沁的配合下，夏奇将这条不堪的保守内裤从她身上褪了下来。
　　看着守卫私处的贴身内裤再次被弟弟脱下，夏沁脑海里不由浮现出未出门旅游前也是这样，换作当时的话，接下来……
　　“嘤~~我怎么这时候还在想这些……”
　　险些飘远的思绪被强行拉回，夏沁昏暗中的小脸有些发烫，下身传来阵阵酥痒，又液体不受控制地流出，这次不是尿道，而是……
　　好在夏奇并没有发现，细心把姐姐腹部的裙口往下调整了一点，做好一切，把内裤揉成团攥在手心，一手滑到姐姐腋下，一手穿过她的腿弯，稍稍用力，整个人都举了起来。
　　“嘶~~呼~~嘶~~呼~~”
　　“不然还是放我下来吧，你都这样了。”看着弟弟大口深呼吸，夏沁不忍心说着。
　　“不碍事，我就是腿有点麻，嘶~呼~，抱紧了哈。”
　　解释了一句后，夏奇尝试性迈出一步，在受伤脚即将脱力的时候，另只脚及时往前蹬，改变重心。
　　其实刚才姐姐摔倒的时候，他的大腿压迫就得到了缓解，现在情况并不是所谓的脚麻，而是膝盖不断传来钻心的刺痛。
　　夏奇忍着不露出异色，一瘸一拐往外走去。
　　听话地揽着弟弟的脖子，夏沁把头贴在他的肩上。
　　“裙子掩一下哦。”临近出门，夏奇又叮嘱道。
　　“嗯！”
　　偏僻的角落，没有散步的行人来往，自然也没人发现俩姐弟从废弃厕所走出。
　　“好了，快放我下来。”
　　走了几步远离厕所后，安稳的夏沁立马挣扎起来，这下夏奇也没好理由不放手了。
　　刚落地，黑灯瞎火中夏沁顾不得调整裙子，急忙转身打开手机的手电筒功能：“把脚伸出来。”
　　“不碍事的，回去用水洗洗就好了。”
　　夏奇伤脑地后退了一步，这小会膝盖的疼痛已经减缓了很多，这么多年也算受伤成经验，他猜测只是表皮擦伤。
　　“我说，让，你，把，脚，伸，出，来！”出了厕所，夏沁立马恢复了姐姐的角色，严厉说道。
　　“真没事……”
　　“你又要惹我生气是吧！”板起小脸，夏沁一点也没有开玩笑的意思。
　　挠了挠头，夏奇发现还真吃姐姐这套，纠结地抬出脚。
　　毛茸茸的小腿，侧后方肌肉成拉丝状，虽然看起来不强壮，但是一眼就能看出蕴含绝对力量。
　　过了膝盖，大腿肌肉夸张隆起，粗条状向上虬结蔓延，以他的腿围而言，再加几公分，快赶上夏沁腰围了。
　　可现在夏沁眼里根本没在意这些让人惊叹或者羡慕的肌肉，膝盖下部分近三公分直径的伤口血肉模糊，让她的眼底泛起嫣红，泪珠颗颗滑落。
　　“怎么伤这么重，呜……”
　　“别哭别哭呀，不严重，就擦破点皮。”眼见姐姐落泪，夏奇也慌了，急忙收回脚，急忙把她从地上拉起来，抱在怀里。
　　“呜呜……都见肉了还不严重！”
　　夏沁抽搐着肩，眼泪跟不要钱似的流，说完又怨弟弟不把身体健康放在心上，小手穿过他的腰，在厚实的背上敲了两下。
　　不过很快想到他已经是伤员了，又心疼地搓揉起来。
　　“膝盖这部位就层皮，擦破就见肉了，我真没伤到骨头……我还抱着你，只擦这么点皮，值得了……”夏奇从小就见不得女孩子哭，特别和夏沁斗嘴时顶多也是让她生气，如果出现要哭的前兆，他立马想方设法让夏沁占上风。
　　现在看着姐姐脸颊挂着豆大的泪珠，他的心都快疼碎了。
　　“还说，你好好给我解释为什么不让我下地！”夏沁听这话更是充满怨气，一把顶着他的胸膛推开，挂着泪珠，气势汹汹。
　　“因为沁沁是我心里的小仙女，神女。仙女无奈只能在这种地方解决生理问题就算了，怎么可以沾上地上的污秽呢……乖，不哭哈……沁沁最乖了……”
　　夏奇用着哄小孩的方式哄着姐姐，末了贴近她的脸，双手捧着她精致的下巴，伸出舌尖一点点舔干她的泪痕：“咸咸的……现在干净了，不准哭了哦……”
　　“我，我打死你！……什么仙女神女，油嘴滑舌。”
　　对着弟弟的胸口就是一拳，夏沁羞愤地道。
　　这家伙完全拿她当小孩子哄。
　　“哎哟哎呦，好疼，我受伤了……”夏奇顺势往后退了一步，表情痛苦地捂着胸口大呼小叫。
　　“啊，怎么了怎么了，呜，我没用力啊。”夏沁也是失了分寸，以为自己一下没控制好力道，又打伤了弟弟，抽泣着上前握着他的手。
　　“心痛，我的心好痛……”夏奇顺势牵过青葱玉手捂在心口，干嚎道。
　　“……”看着弟弟浮夸的表现，夏沁咬着银牙，哪里还不知道自己又被耍了，气呼呼原地踩了一脚，抽过自己的手，转身就要抛下他。
　　“欸，逗你的呢……嘶……呼……”生怕姐姐真的生气，夏奇大迈一步拦腰抱住，没想步子大了点，扯到了膝盖的伤口。
　　“你就是成心气我！成天气我！！我不要你了！！！”又心疼又恼，夏沁嚎着嚎着，眼泪又溢了下来。
　　清脆的咆哮穿过林荫，路人频频往这边探头。
　　“都是真的呢，沁沁是我最重要的人，是我心里的神女，如果你不要我，我会心疼死的。”
　　说完紧紧把夏沁抱在怀里，这一刻恨不得把俩人揉成一体。
　　“哼！”
　　哄了许久，夏沁也终于停止了抽泣，慢慢平静下来。
　　“走，上医院。”夏沁这才想起正事，急忙推开她，说着就要带去治疗。
　　“这点小伤去医院干嘛？一会儿先去家里诊所，让妈妈处理下就好了。”
　　“我们家是牙科啊，你还不承认自己是傻子！”夏沁白了傻弟弟一眼，没好气地说道。
　　“只是消炎，妈妈也能做的，以前我划破皮也是回家处理的。”夏奇笑嘻嘻拍了拍胸脯，道出些往事。
　　“那，那也不行，你伤成这样，妈妈铁定要担心的。”
　　“这么说也是……你看看地图，这头是不是有所大学？……”夏奇想起之前离去的一对男女，觉得附近应该有高校存在，有学校就有医务室。
　　夏沁虽然疑惑，但是还是拿手机操作一下，果然路旁就有所民办高校。
　　还不到学校关门时间，牵起弟弟的手就要走，一抓，不仅抓了到手，还摸到团织物。
　　蹙着英眉转过头，不是她褪下的内裤，又是什么呢。
　　“你怎么还拿着，脏死了。”
　　“啊？不会啊……也没什么味……”夏奇眨了眨眼，当着夏沁的面，两手小心地展开湿润的小内裤，发现除了裆部湿透外并没什么痕迹，末了，还用鼻尖凑上去嗅了嗅，一本正经说道。
　　一团酡红沿着夏沁的脖颈，“噌”地被向上点燃，烧得夏沁险些晕过去。
　　“你，你，你……”夏沁瞪大眼难以相信看到的，颤抖着手指，呼吸困难。
　　“啊？……没错呀，真没什么味。”还以为姐姐不信自己说的，夏奇又把内裤贴在鼻尖深吸一口。
　　“给我扔了，现在，马上，立刻！”夏沁眼珠子都快瞪出来了，每说一词，声音也更尖锐一点，手指颤颤巍巍，在空气中仿佛画了个圈。
　　“好好的扔它干嘛？再说往哪扔呢？”夏奇不解，还在和姐姐纠结这个问题。
　　“就这！”快速左右看了看，夏沁喘着气，指着厕所说道。
　　“不行啊，姐……这个厕所有变态出没，那纸篓你是没见着，有人把使过的卫生巾都翻出来贴墙上……太变态了……”认真回忆之前的画面，夏奇劝道。
　　要是有变态捡了姐姐的内裤回去，做点任何事他都不能接受。
　　“你，你……你才是最大的变态！！！！”
　　大吼一声，夏沁再也受不了了，心惊胆战捂着裙摆的后沿，快步向附近的高校跑去。
　　“我这算变态吗？？”
　　夏奇看了看手里的内裤，再看看姐姐气呼呼的背影疑惑自语。
　　把内裤小心叠好塞进裤兜，连忙追了上去。

第23章
　　“医生，他这没什么大碍吧？”
　　夏沁担忧地对着医生问道，侧着身子，不着痕迹地捂着百褶裙。
　　“消毒处理就可以了，最近尽量别让伤口碰水，拿几只碘伏棒带回去，明后天自己处理。”
　　年轻的校医把医疗垃圾妥善处理之后，边交代医嘱，边写着就诊记录。
　　“噢……那你洗澡的时候当心点。”夏沁打消了顾虑，对弟弟强调一遍，小手拍着高耸的胸脯，饱满的双峰一晃一晃。
　　“嗯，知道……”夏奇看得口干舌燥，不自觉伸出舌头舔了舔嘴唇，目光转回，竟然发现这个校医也在偷偷瞄自己的姐姐。
　　不对，为什么要用“也”字呢？
　　把不靠谱的想法甩出了脑袋，夏奇转了转眼珠，装模作样开口道：“让你单独坐一张椅子，偏偏要坐我大腿上，好了，这下把我弄伤了吧……晚上就罚你帮我洗澡，嗯，还要帮我暖床，侍寝。”
　　“唰”年轻的校医手一抖，笔珠在本子上画出长长一道迹。
　　夏沁还在歪着头试图看懂单子上潦草的字迹，听到弟弟突然吐出直白的话，“咻”地白了脸。
　　脑海里闪过俩人赤裸在浴室时，弟弟帮自己洗澡的画面，顺着他的话把两人位置一对调，一朵娇艳的殷红染上双颊。
　　不过很快又反应了过来，妈妈又没出差，他想和自己一起洗澡，怕是活腻了，于是乎，娇媚地翻着白眼拍了他一下：“瞎说什么胡话，自己洗！”
　　“嘶啦”，校医的笔珠再次滑过，不过这次不仅洞穿了纸张，还在后一张留下深深一笔。
　　夏奇心底狂笑不止，面上表情暧昧，直到俩人付了钱走出医务室不短距离，这才拉着姐姐的手放声大笑。
　　在她大眼睛的疑惑中解释一遍之后，少不了挨个粉拳。
　　路过一个超市时，夏沁和妈妈发着消息，夏奇无聊地踢着脚，抬头看了看俏生生站立的姐姐，就见她时不时用手抚过翘臀部位的裙摆，视线划过校园仅有亮着几个灯光的教室。
　　大胆的念头，慢慢在心中升起。
　　或许还可以验证自己的猜想！
　　牵着夏沁的小手走进超市，在她不解的目光中，跑到货架之间乱窜，很快又找到了目标，结账买单。
　　“你买湿巾做什么？”看弟弟鬼鬼祟祟的模样，把自己拉进了林荫小路，夏沁心思纯洁问道。
　　“给你的。”夏奇一路东张西望，哪栋教学楼黑就往哪栋底下钻，路过一个门口还不忘拉拉把手。
　　夏沁由弟弟带路，愣是没想通是怎么回事。
　　恰好铃声响起，夏沁把这事抛在一旁，接起了电话。
　　“妈妈……我们散步呀……”
　　“嘎哒”探寻许久之后终于有了成果，夏奇成功拉开一栋教学楼的小门，迫不及待牵着姐姐的小手就往里拽。
　　“英大学院这边呢……”
　　夏沁接着电话，一边被弟弟牵着手进了黑漆漆的教学楼。好在每路过一段走廊或者楼梯拐角时，有感应灯及时亮起，让她不至于害怕。
　　“那你过来要多久呀……”
　　六楼的教学楼走了四层，夏沁讲话的气息就有点不稳，夏奇索性一弓身拍了拍自己的后背，驮上了姐姐往顶楼进发。
　　“这样呀，那我们就在校门口等你……”
　　夏沁见着今晚弟弟又是抱又是背，俏脸泛起甜蜜的笑容，两脚配合地交叉在他腰上，用空出来的手环绕住了他的脖颈。
　　将脸颊垫到了他肩上，闻着健壮身体散发出来丝丝男性气息，笑眯眯看着日益坚毅的侧脸。
　　“小奇好像还挺帅的，而且好有男子气呀。”
　　“好，半小时后见……拜拜。”
　　“Mua，妈妈怎么说。”听耳边的挂断声，夏奇一回头就看到姐姐俏美的面容，探出脖子就在她额头嘬了口。
　　“嘻嘻，妈妈说买点东西然后打车来接上我们。”感受到弟弟亲吻中的爱意，夏沁星眸眯成一条喜悦的缝隙。
　　“就是半小时咯……也行吧，嘿嘿嘿……”脑中计算着时间，夏奇颠了颠背后的姐姐。
　　在上了背上姐姐那一刻，两个饱满的美乳紧贴着身后磨得他阵阵舒爽。
　　夏沁的内裤因为浸湿后被褪了下来，现在正安静躺在自己兜里，于是当大手向后探去时，入手尽是圆润而弹性的丰盈。
　　除了膝盖偶尔出来丝丝可以接受的不适外，总体是享受的。
　　如果不是怕吓着姐姐，指不定要探访一下许久未见的神秘花园了。
　　“我们去哪呀，黑乎乎的，人影都没有。”
　　整晚的心情一直大起大落，夏沁精神上很是疲惫，说话间少了丝傲娇，多了几分娇憨。
　　“就是没人才好……这个给你。”暗忍笑意，夏奇把手里的湿巾递给了她。
　　“对哦，你还没说买这干嘛呢。”夏沁撑着弟弟宽厚的肩膀，挺身接过袋子，掏出东西翻来覆去观察一遍，发现就是普通的纯水湿巾。
　　“你都尿了一身，在外面闻不到味道就算了，你说在出租车上会不会被闻见呢？……到了……”咧着嘴，夏奇揶揄道。
　　“打死你哦！”毫无威胁的口头禅再次被夏沁羞红着脸吐出，当她抬起头时，赫然到了卫生间门口。
　　“擦擦吧。”
　　“嗯……那你放我下来呀。”娇羞地应了一声，夏沁拍了拍弟弟的肩。
　　“我顺便上个厕所，嘿嘿……”
　　夏奇往走廊两侧扫视后，大大咧咧背着夏沁走向右侧的卫生间，墙上标着大大的“Women”。
　　“你要上就去自己卫生间呀……”
　　人迹罕至的顶楼，夏沁眼见弟弟背自己进了女厕，连忙把抱怨的声音压下来，只容得姐弟两人听得见。
　　夏奇踩着光滑的瓷砖地面，显然每天都有人打扫，随手拉开一个隔间的门，嗯，干净又卫生……
　　“怎么不开灯？”夏沁骑虎难下，乌溜溜的大眼睛眨呀眨，看着弟弟的可疑行迹，忍不住又小声问道。
　　“我是男生欸，开了灯万一引来楼管怎么吧……就这吧。”说着，拉开最靠窗的一间，迈上一步阶梯，走进后快速转身，锁门。
　　夏沁从弟弟背上滑了下来，期间因为衣物的摩擦百褶裙被稍稍掀起，白茫茫肌肤间一抹黑色迅速闪过，可惜乍泄的春光在夏奇回头的时候又被她遮掩。
　　“你知道自己是男生还跑女厕所，大变态，一晚上还进了两次。”原地跺了两步，调整着裙子，顺便吐出小香舌做了个鬼脸。
　　“为了我的女神，变态就变态吧。”用手推了推，确认门锁起了作用后，夏奇转身笑嘻嘻说道。
　　“呸，这种事别扯上我。”轻啐后偏开脸，夏沁脸颊好像有淡红浮起，染在她白皙娇嫩的香腮。
　　“这家伙一会儿仙女，一会儿神女，现在又来个女神，油腔滑调……”
　　农历十五的月亮像太阳一样东升西落，厕所因为节省材料，并没在靠窗一面添加隔板，清冽月光直接透过玻璃，将两人照得真切。
　　浓茂的自然眉精心打理后，透着少女英气，冷棕发色配合夏沁凝脂雪白的肤色，整张脸给人拒之千里之外的高贵感，只是嘟着嘴忍不住露出的笑意，让她看起来多是娇艳。
　　“沁沁，真美呀……”夏奇痴痴看着咫尺的姐姐，嘴里喃喃道。
　　“还用你说。”
　　夏沁得意而甜蜜的笑意最终还是绽放开来了，星眸斜瞪了他一眼，闪过迷人的媚意。
　　“嘶~~”无声地冷吸口气，这个白眼好像带着致命电流，麻翻了夏奇的心神。
　　“傻子……赶紧上完厕所，好了就出去等我。”
　　寂静的环境，狭小的空间，夏沁受不了弟弟目光直直的注视，贴着隔板挪出空位，提着袋子双手垂在身前，低着头盯着自己鞋尖一个劲的看。
　　“不急，我先帮你擦擦。”嘴角噙着不坏好意，夏奇探出大手就要去掏夏沁手里的东西。
　　“不要！我自己来，赶紧尿完出去。”
　　情急下，夏沁瞪圆星眸紧紧攥着袋子提手，发出声尖锐的拒绝声，响遍厕所，在无人的教学楼走廊传出好远好远。
　　“嘘~~这么大声引来人怎么办？”
　　夏奇比了个噤声动作，心里乐开了花。
　　“你赶紧的……”夏沁缩了缩雪颈，意识到自己过于激动，又压低声线催到。
　　“别呀，把尿把完整，我再帮你擦擦。”说要再也忍不住笑意了。
　　这下夏沁哪里还不明白，这臭傻子指定又有什么坏事，侧着身，死死把东西环抱在怀里。
　　“走开……滚啊……咬你了啊……我真咬的……呀！”
　　用肩膀顶，扭着小蛮腰抵抗，龇牙威胁，夏沁用尽能想到的手段严防死守，最后被拍在翘臀的大巴掌轻松化解。
　　“让不让擦？”
　　突袭成功，夏奇扬着下巴缓缓凑近，搭上姐姐无骨的腰肢，微微用力将她紧贴在隔板的娇躯拉向自己，刚使坏的大手慢慢举在两人之间。
　　“不要，你……呜……”
　　“啪！”
　　夏沁强忍身体异样鼓起的反抗劲，只换来了雪臀又一次荡起肉浪。
　　“嗯？”稍稍俯身，夏奇莞尔地顶起姐姐的额头，火热的目光直接对上水汪汪的星眸，几秒后，她躲了下，呜咽着求饶。
　　“真的别了……嘤……”
　　“啪！”
　　这下臀掌碰撞强过之前任意一次，不禁拍碎了夏沁的防御，还拍的她鞋内的小指拱在一处，娇躯下半身臀肉刹那绷紧。
　　臀部的火辣辣只持续不到三秒，接下来险些让她跪倒的酥麻开始乱窜，电过夹紧的腿根，流进她的心底。
　　抿着双唇恨恨瞪了对方一眼，夏沁眼里掩不住地委屈，雾蒙蒙的眸子闪烁几下，憋屈地把头扭向灰色的墙板。
　　一下重过一下的掌掴，让她不敢再反抗，也不敢再顶嘴了。
　　怜惜地揉搓着圆润的娇臀，哪怕隔着材质上乘的裙布，手感依旧好的出奇。
　　夏奇呼吸微微加快，不自觉吞咽了下唾沫，胸膛凑近几分，看着姐姐充满诱惑的唇瓣，自己身体反倒升起莫名的燥热。
　　“你……擦吧……”柔软的唇瓣充满弹性，开阖之间吐出一股让夏奇迷醉的清香气味，颤抖着喉结，夏沁忍受着屈辱，用尽全身力气，发出投降的告示。
　　见姐姐真的不准备反抗，夏奇心里有种奇妙的难耐。
　　搂着她腰的手臂微微收紧，让她饱满的酥胸贴在自己胸膛。
　　目光灼灼盯着清冷月光下泛红的娇颜，稍稍侧着头，对准那两片抿着的润唇含了上去，轻易将柔软的双唇还在了嘴里。
　　呼吸交织，紧搂腰肢，大手轻轻捏着她挺翘臀肉，用牙轻咬她的Q弹的下唇，唇齿分离，然后舌尖向她的牙根卷去，带回片片香甜的唇蜜。
　　无视牙套带来的突兀感，舌头贪婪地在她微张的贝齿间扫荡，恨不得将腔内的甘甜香津一扫而空。
　　“嗯唔……”
　　只稍片刻，熟悉的亲吻让紧张得到了缓解，紧绷的娇躯慢慢软了下来，一道轻哼从夏沁喉间溢出，唇齿相触不久，下意识开阖齿缝，希望用香舌把那条狂野的大舌头引进娇柔的腔室。
　　“嘿嘿……现在不可以哦，乖乖听话，一会儿再奖励你。”
　　两舌纠缠了会儿，夏奇强忍将姐姐就地正法的欲望，后仰脖颈，看着两人拉出条透明的丝线断开，嬉笑诱惑道。
　　含羞带嗔瞪了弟弟一眼，夏沁星眸染上抹羞恼，手足无措立在角落，咬着满是晶莹口水的肉唇，避开了他的视线。
　　威胁对他没有一点威慑力，夏奇稍稍退后，松开双手，缓缓蹲在了她面前。
　　两条笔直的小腿看不到任何的毛孔，俏生生伫立在地面，背靠灰色隔板，衬得双脚有些耀眼。
　　微微隆起的膝盖小巧而可爱，黑色的百裙摆尽职遮掩，却也露出小截玉润。
　　哪怕姐弟俩多次赤裸相对，夏沁也是受不了弟弟这般审视，实质般的目光注视下，握紧的小拳头愈加用力，手背印出条条骨节，双腿紧紧夹着。
　　“呼……”夏奇稳定心神吐出一口浊气，从姐姐紧攥的袋子里取出东西，快速拆除包装后，抽出几张。
　　没有酒精成分的湿巾在掌心摊开，夏奇轻抬目光，逼得姐姐对视一眼再次看向空白的墙板，心中轻笑，大手伸向后方扶助了她的腿弯，从裸露的脚踝开始，细心地一下一下擦拭。
　　湿润的无纺布粗糙而冰凉，每次擦过夏沁的皮肤，带走看不见的污渍同时，为她带去清凉。
　　可随着每次擦拭位置上升，皮肤的清凉也慢慢掩不住内心的紧张。
　　“要擦上面咯。”夏奇抽出新的一片，轻声说道。
　　“呜……”
　　夏沁紧闭着星眸，死死缩紧臀部，她知道弟弟说道上面不是上身，而是越过膝盖后更加靠近腿根的部位。
　　微微掀起裙摆一角，无纺布轻轻贴上，夏奇仿佛不是为了祛除所谓的尿渍，而是成为替姐姐清洗身体，细心从每一片肌肤擦过，像擦拭心爱的藏品。
　　“来，提起来……”夏奇强行坚定语气，牵过姐姐发白的小手，将裙摆一角塞进她的拳心，轻柔说道。
　　“我自己来，好不好……”羞耻感几乎快冲垮夏沁对身体的控制，后背死死抵着身后的隔板，鞋内的脚趾卷成一团艰难地支撑，噙着快要溢出眼眶的泪珠低声哀求。
　　“听话，乖……”夏奇心跳快到有些胸闷，对上姐姐求饶的目光，轻轻摇了摇头。
　　“嘤……”手臂被一股大力向上带起，下身最后的遮掩也被提动。
　　紊乱的呼吸带动雪白平坦的小腹快速起伏，两条圆滑玉润的大腿死死紧绷，肉眼可见的轻颤都表明身体主人极致的紧张。
　　两条玉腿相连接处，眼镜片面积大小的黑色毛团，突兀而可爱附着在隆起的山丘上，仿佛它们是存在就是为了告诉见者，下方就是这幅身子最神秘之处了。
　　夏奇口舌发干，有些模糊地视线汇聚成束，饱满的阴阜正下方，两片天生粉嫩的肉瓣紧紧贴合，随着它们无意识地抽动，肉缝之间挂着莫名的体液，在月光下闪着晶莹。
　　明亮的室内，无暇的少女含泪撇头，象征清高的冷棕发色掩不住她现在屈辱的待遇，蝙蝠衫T恤印着可爱的花纹完整套在身上，一双纤细修长的手指发白地攥着裙摆，下沿被揉成团高高掀起，赤裸的下身，色情地暴露在月光下。
　　一股独属于夏沁的清柔蜜香随着空气飘出，飘进夏奇的鼻腔，在他脑内彻底引爆早就难耐的欲火，烧得他呼吸粗重。
　　“张嘴。”
　　他终于意识到这翻动作不止折磨夏沁，更是折磨地自己快要发狂。
　　双手捧住夏沁双腮之后，肿胀地几乎快要爆炸肉棒，狠狠顶在她柔软的小腹。
　　“唔……嗯嗯……”
　　得到弟弟恩赐般的解脱，夏沁目含清泪，热切地踮起脚尖，双手攀上让人心安的双肩。
　　顾不得羞赧，大大张开齿缝，小香舌殷勤热烈地迎接侵袭而来的大舌头，在唇腔内仍由对方勾卷，肆意地舔弄。
　　唇内的甘甜津液被不断吮吸带走，在香舌不断被搅弄间又源源不断分泌，生怕对方又像上次抛下自己离去，粗重的呼吸在弟弟的鼻间交融，嘴里含糊不清地呜咽着，本就不堪地身体感受对方顶在腹部的滚烫异物，彻底瘫软。
　　夏奇直视姐姐迷糊微眯的星眸，自己眼底也染上一层红色，大手在她背后探下，掀开裙摆抓住一瓣柔软臀瓣狠狠搓揉，再手心不断玩弄变形之后，恨不得直接用手指地力量将它们捏爆。
　　“藤……呜……”粗鲁的大手丝毫不怜惜，夏沁迷离之间难耐地发出声轻吟。
　　感受到对方动作有所收敛之后，窃喜地悄悄沉下腰，然后偷偷撅着臀部，主动把臀肉送到那双让身体着魔的大手之中，电流一阵一阵弥漫开来。
　　夏奇很快感知到姐姐的动作，只是他早已不满这个程度，又是狠狠抓一把之后，沿着翘臀中央慢慢下滑，擦过一处褶皱时，怀里的夏沁剧烈挣扎。
　　会心一笑后继续下探，直至摸到一片湿漉漉，呼吸愈加急促。
　　指尖从两片紧紧闭合的嫩唇滑过，夏沁娇躯轻颤，往弟弟怀里躲了躲，然后又被滚烫地棒状物吓得一缩，进退两难。
　　很快，作怪的手指开始蹭着她下身的唇瓣轻轻拨弄，挤开黏在一处的嫩唇，将晶莹染的周围到处都是温湿，滑腻的嫩肉紧紧贴着那根手指，在对方擦过有些充血的小肉芽时，娇躯狠狠颤抖了一下，大腿不自觉紧紧一夹，两条长腿以微微内八的姿势站立。
　　“嘤……”
　　看着姐姐的俏脸红润欲滴，星眸半阖却无神地呆滞，夏奇暗到：果然和自己想的一样。
　　余光打量地下的蹲位，收手轻轻搭上姐姐单薄的双肩，微微一用力，板成背对自己。
　　然后在她还没恢复清明的时候，伸长脖子重新堵上她的小嘴，引导着她反手勾上自己的脖子。
　　夏沁重新和大舌头追逐舔闹，迷茫地星眸视线不清，每次和弟弟唇嘴相贴，仿佛都陷入一个奇异的世界，这里面没有时间概念也没有空间概念，只知道木然地追逐那条舌头，然后缠住它。
　　后退一步之后，夏奇稍稍下蹲，一把拉下裤腰，早就坚挺地顶开内裤皮筋的凶狠肉棒，彻底探出了头，威武地挺立在空气中，耀武扬威。
　　掀起遮掩娇臀的裙摆，微微分开夏沁的浑圆玉腿，几次尝试之后，红到发紫的蟒头像闻到猎物气息，顶在了一处泥泞的凹陷，晶莹的体液将它沾染，又顺着棒身滴滑。
　　粗重地喘息着蹭了蹭，两片柔嫩贴在肉棒头部传来丝滑温热，瞬间充斥全身，地爽的他神经微颤。
　　“呜呜……”
　　虽然夏奇理解不了姐姐呜咽的含义，但是端着枪蓄势待发的他，这会儿已经被欲望冲昏头。
　　解开夏沁缠在自己脖子上的双手，胸膛慢慢前倾，同时引着她的玉手撑在墙上，做好一切之后，抽回被姐姐缠得有些发麻的舌头，挺立身体，一手压在她的纤腰，一手扶着胀得发疼的巨棒。
　　夏沁迷糊地蹙着英眉，察觉到一个滚烫球状物顶在私处，烙得花唇阵阵收缩，深处不断淌出透明花蜜，希望能化解高温带来的不适。
　　重心向墙倾倒，无奈分出手撑着，艰难地往后上扬起下巴，可那张大嘴很快离自己而去，只在嘴唇上留下缠绵后的湿润。
　　“嗯？……啊！”
　　仅哼出声娇憨的轻嗯，私处马上感受异物入侵的不适，紧接着，对方深入不到寸许，强烈的撕裂感刺激神经，惊恐地睁大星眸，破处夜的折磨回忆，刹时间涌上心头。
　　“嘶，又这么紧。”
　　夏奇诧异地猛吸一口气，还只是挤入半个蟒头，无法言喻的紧致感瞬间袭来，即使花穴已经湿的淌水，可那种仿佛要将蟒头咬断的挤压感，让他发胀的下体感受到阵阵生疼。
　　“等下……嗬哈……”惊慌的制止行为，换来的却是异物无情地再次突进小截，疼的夏沁小脸皱成团，打开喉腔，颤抖着吐出长长一股气。
　　整个蟒头终于消失在神秘花园入口，姐姐特有的柔软的肉珠紧紧吸附，包围缠绕的肉珠四面八方将它包裹，膣道随着夏沁每次呼吸也是一收一放，让夏奇爽到头皮发麻。
　　陌生的环境，公共的场合，私处虽然受袭，夏沁情欲升起不到片刻就被理智压倒，对她而言，惊慌远远大于刺激，再加上那钻心的撕裂，轻缓一会儿，回头连忙往后分出一只手，死死抵在弟弟又准备挺进的腹部。
　　“小奇，你疯了！……好痛啊……啊嗯……停……回啊，回家，再嗯……”剧烈的胀痛夹着着撕裂，在挣扎之间使得肉壁和蟒头轻轻撕扯，阵阵痛疼过后又升起丝丝酥麻感，让夏沁声音发颤，断断续续。
　　“姐，你都，流水了。”夏奇忍着一插到底的冲动，呼吸急促却缓缓抽动。
　　“嗬哈……我不要……停下嗯……痛啊……”疼痛和恐惧牢牢占据夏沁的心头，面露苦色，拼命的摆着头想要让身后的弟弟停下来。
　　可现在的夏奇又哪是她三言两语就能说动的。
　　搭着纤腰的大手固定住对方，缓慢地向外抽动肉棒，肉冠重新出现在空气中的那一刻，鸡蛋大小的蟒头刮过颗颗肉珠，像是按压过吸满水的海绵，带出了一小滩湿滑春液，双片轻轻贴合在上面的粉嫩，被淋得更是湿哒哒，顺着夏沁的腿根向下滚落。
　　花穴入口的褶皱彻底展开，粉色的穴口被蟒头撑开到极限，形成大大的“O”型，四周看上去光滑异常，仿佛被褪去一层红润，显得有些惨白。
　　耳里自动过滤掉拒绝的话语，夏奇坚定挺动腰部，再次将蟒头送进泥泞不堪的花穴，微微眯眼倾听这一插送下，姐姐的吸气声，感受剐蹭带来的舒爽。
　　“嗬哈……太胀了……你拿出来……啊嗯……”静谧的环境下，夏沁贝齿紧咬，强忍着下体又胀又痛的反馈，难挨着轻颤声线，小手死死向后抵弟弟的腰腹，希望能起哪怕一点点的作用。
　　“姐，之前都能容的下，我相信你身体现在一定也能做到……加油……”仿佛回到把姐姐破瓜那一夜，夏奇小心控制抽送幅度，一点点开垦好似粘合在一处的膣道。
　　“相信啊嗯，你个头哈……”夏沁撑着墙，嘴角一抽，也不知道该哭还是该笑，随时可能来人的恐惧，私处被侵犯的胀痛，都被这句无厘头的加油冲淡了许多，“能不能，嗬哈……先嗯，听我说……”
　　“那你说吧，呼～”夏奇轻出一口气，现在姐姐是没法阻挡，可要出了这个门，产生抗拒心里，那就得不偿失了。
　　“呼……你不要命了吗？也不看看这是什么地方！要是被人撞见……”夏沁松口气，咬牙切齿道。
　　下体的折磨终于得到丝缓解，虽然还是胀着，也比一直被抽插要好。
　　夏奇理了理总是掉下来的裙摆，卷了一下塞进裙口，让雪白翘臀暴露在视野里，笑眯眯说道：“就是一个放了假的大学，一个没亮灯的教学楼，一个没有其他人的厕所里咯。”
　　“万一来人呢！赶紧拿出来！”手臂有些发麻，夏沁换了只手撑在墙上，脸颊发热回过头，故作镇定的板着脸，色厉内荏。
　　她感觉在弟弟的缓慢抽插下，私处已经似乎被挤开一半。胀痛还能忍受，但是体内隐约传来的酥麻，正在一点点吞噬她的理智和体力。
　　越靠花心也越难被撑开不假，但估计也要不了多少时间，下体就会被他的坏东西塞得满满当当，到那时候，怕是要完全被欲望支配，不害臊地在这公共场合和弟弟交媾了！
　　“真没人，上来之前不是就看到整栋楼都是黑漆漆的嘛。”
　　夏奇调笑一句，满不在乎揉搓起手感极好的娇臀，在他看去，剥壳鸡蛋的光滑也不过如此。
　　“不行！都说是万一了……你不许得寸进尺。”
　　大手又开始在身上作怪，忍着险些脱口的娇吟，夏沁横了他一眼，娇躯偷偷往前挪了点，做好挣脱准备。
　　“不用进尺，只要再……三寸就够了……”低头看了眼还在空气中的棒身，夏奇一本正经道。
　　起初他也没在意过自己的尺寸，因为偷看的日本动作片中，男演员好像都这么大，直到和姐姐一起告别处子之身当晚，眼瞅着自己在她小腹顶起大大的圆球，这才去搜索了科普信息。
　　一来二去偷量之后，才知道这肉棒好像和自己的身体素质一样异禀，近二十公分长度不说，光是圆柱般超四公分直径的棒身，都快和日常见到的牙签罐一个尺寸了，也难怪每一次姐姐都被自己肏得死去活来。
　　一寸等于三公分多，三寸就是十三公分，那个坏东西都进来小半了，如果再三寸岂不是完全进入自己身体了，再说他的坏家伙，自己身体也不能完全容下。
　　夏沁又气又慌，轻喘着就开骂：“滚啊，王八蛋啊嗯……你又来！”
　　“哎呀，膝盖有点疼，没站稳，对不起咧。”夏奇拉拢着脸，惨兮兮说道。
　　“嘶哈嘶哈……痛啊，拿出来，王八蛋。”
　　拿着蹩脚的借口，肉棒狠狠又往里突进了一小截，胀得夏沁头皮窜过阵阵电流，麻的她眼一花，扶着墙气喘吁吁。
　　“忍一下嘛，之前进去你也都说疼，可不要多久就会喊舒服了。”
　　“嘶哈，一点都不舒服，拿出来啊。”
　　“才不信……你都这么湿了……”嘟囔着，夏奇浑然不在意，伸手往前探去，准确摸到了姐姐光滑无毛的小穴。
　　指尖滑过，沾到了大片黏糊糊的春液。
　　“我，我，我尿尿了！”夏沁红着脸，羞耻的别开视线，反正刚才也是在他面前尿的，索性又次提出来当成借口。
　　她能想象自己的小肚子这会儿肯定已经被撑出一个大大肉球，小穴不要脸地向外潺潺冒水，湿的像开壳的嫩蛤。
　　那种被红到发紫的肉棒堵死粉嫩小穴，几乎被撑到极限的入口，还在沿着丝丝看不见的肉缝渗着淫液的照片，她手机的私密相册里就有不少，都是这个臭弟弟拍的。
　　“好像是从里面流出来的哦……色姐姐，果然说谎……”用手捂着俩人身体连接处，夏奇骤然往外抽动身体，蟒头退出一节，刮带出小滩春液，滴落在掌心后，盛到了她眼前。
　　“嗯呃……”弟弟突然的动作，让她再也压抑不住了，猛地扬起下巴，娇喘出声。
　　“说谎要被惩罚的哦……咕噜……还是奖励我再进去一点吧。”
　　眼见春蜜沿着掌纹漏出，夏奇本着不浪费，对着掌心嗅了嗅，张嘴就把甜美清香的体液吸进了嘴里，然后笑嘻嘻道。
　　“呜呜……大变态，臭变态……啊嗯，太胀了……”当着面把自己的淫液喝进去，一张大嘴被沾湿后闪着晶莹，夏沁再次承受弟弟肉棒突进，脸颊上酡红越来越明显。
　　进来时胀得酸酸麻麻，抽出后下体又阵阵空虚，仿佛身体缺失了一部分，而这重重一下，让她满足地同时，觉得私处又被顶开一截，距离最深处已经不远了。
　　小手无力地支撑在墙上，刘海散乱落下，几乎快盖住了清明不多的星眸，“哼嗯……不要了……小奇……回家啊嗯……明天再，陪你……”
　　“让我再待一会儿吧，这里面好舒服啊……”
　　“那你嗯呃……老实点……别动……嗬哈……咕噜……嗬哈……”夏沁低头轻喘呼吸凌乱，双手肘叠撑在墙上，发烫的额头无力抵在双手上，时不时咽口唾沫湿润喉腔。
　　夏奇嘴上答应，把玩着饱满雪臀的同时，小幅度扭动腰部，引得肉棒不停做着旋转，像个钻头，左右磨蹭起膣道里的肉珠。
　　“嗬哈……你说不动的……嗬哈……这样，好难受……”几乎四十五度倚在墙上，夏沁喘息间声线愈加娇憨，柔腻地像只刚出生的小奶猫，香臀被弟弟大手握紧情况下，难耐地微微扭动腰肢。
　　“都怪里面这么多水，又湿又滑，固定不住呀。”夏奇得了便宜又卖乖，掀起姐姐宽大T恤的下摆，双手攀上她光滑的美背轻轻厮磨。
　　“嘤……不准说下流话……嘶哈……呜……更进来了……好胀……”
　　娇嗔之间，肉棒又进了几分，引得夏沁双腿奋力收紧。
　　盯得空白墙壁看得太久，视线隐约也开始模糊，粗糙的大手在身上游走，脑子不住胡思乱想。
　　“都说是太滑了嘛……”看着无力抵抗的姐姐，夏奇一口气把她的衣服掀到颈后，瓷白的雪背在月光下泛着莹光，一条白色的织物带子破坏了整体美感：“好碍眼啊，我帮你解开吧……”
　　于是说完就伸出双手，不顾夏沁的反抗，手指相互挤动，扣子应声脱落，余光隐约从身侧看到雪白的浑圆抖动着出现在空气中。
　　“嗬哈……不要嗯……别进来了……呜……真的太胀了……”夏沁掩面低吟哀求，顾不得内衣被弟弟解开，小穴深处几乎快被贯通引得的胀涩，让她双肩高高耸起，盈握的腰肢狠狠往上顶起后，又落了回去。
　　“那我抱着沁沁好不好，不然还会滑进去的。”
　　心脏缓缓加快跳动的速度，一扯姐姐的T恤，在对方没有反应过来前，直接脱了下来，然后快速褪下自己的上衣随手搭在挂钩上。
　　俩手穿过姐姐的双肩把她捞了起来，抱在怀里，除开腰部被拧成团的裙子，俩姐弟的身躯再一次紧紧贴合。
　　“呜呜……不能再进来了……呜……会受不了的……”比起衣物被脱下，夏沁惊恐的心提到了顶点，背靠着弟弟厚实的胸膛，雾蒙蒙的星眸迷离望着他的侧脸，轻摆螓首用着最后的理智求饶。
　　居高临下望去，两团丰满雪白的乳肉挺立在胸前，没有贴身束缚终于让人看清肉缝底部，被内衣包裹一天，肉勾被闷出层微微细汗，闪闪亮光。
　　不过硬币大小的粉色乳晕之上，花生粒般的小巧豆蔻坚硬地挺立，隐约间能看到丝丝绒毛。
　　香润玉温在怀，配合姐姐俏脸上的楚楚可怜，夏奇忍不住轻叹：“太美了，沁沁，真的是神女呀……”
　　“小奇……呜呜……姐姐好难受……”夏沁声音带上丝哽咽，说不清道不明的难挨萦绕在心头。
　　理智告诉她不能再继续下去了，但私处明明胀得发疼，却传来阵阵渴望。
　　“来，亲亲就好了。”夏奇快速说道。
　　缓缓低下头去，张嘴含住了姐姐殷红的双唇，一手揽住姐姐光滑的肩颈，一手轻柔地握住胸前地硕乳。
　　“呜嗯……”情迷意乱边缘的夏沁不经过思考，闻着弟弟呼吸间传来的摄人雄性气息，四唇相接瞬间，含住了伸来粗糙大舌，用力吮吸起来。
　　“啧啧……”
　　“啧……”
　　“嗯呃……嗯呃……”听着姐姐主动舔吸的同时嗡咽轻哼，夏奇感觉时机差不多了，伸手向下探去，贴着夏沁的小腹，摸到被自己肉棒撑起的皮下肉虫后，环住了她的纤腰，腰腹肌肉缓缓收紧，然后奋力一顶。
　　“啪！”
　　大腿重重撞上了雪白的嫩臀，滚烫而坚硬的肉棒势如破竹，凶狠挤开了层层阻拦，一口气闯进了膣道最深处的花室，蟒头丝毫不差撞上娇滴滴的花心。
　　“呜嗯~~”娇躯狠狠一颤，半阖地星眸陡然睁到最大，尖锐的痛吟被堵在喉咙深处久久不散，水雾凝在一处快速从眼角滑落。
　　“被塞满了……”
　　时隔半个多月，夏沁的神秘膣道又一次被弟弟用肉棒贯通，娇嫩花心被凶狠的蟒头紧紧贴合厮磨，花径深处传出阵阵胀痛，都说明她的抵抗前功尽弃了。
　　大舌头开始在唇腔搅动，隐约间缓解了她的一丝痛楚，两行清泪在眼角滑落后，星眸缓缓半阖，迷离之间恍惚带着丝解脱的快感。
　　“呜嗯……啧啧啧……”
　　几分钟后，夏沁逐渐情动，吮吸着弟弟的舌头，轻哼间吸咽声慢慢增大。
　　感受着花穴内颗颗肉珠的挤压，夏奇爽的险些发抖，现在他更确信只要堵上姐姐的嘴，她好像就会迷失自己。
　　从俩人第一次赤裸相对的那个周末，到海塘缠绵，再到拿下姐姐处子那晚，每每和她接吻，都会让她陷入奇怪的状态。
　　甩甩头把杂念抛出脑后，夏奇又开始了自己动作。
　　一提松松垮垮搭拢在姐姐手臂的内衣肩带，再解开裙边的拉链，全部剥下。
　　怜惜得摩挲雪背被内衣勒出的红色痕印，轻叹口气，保持肉棒的平衡，慢慢调整站立姿势。

第24章
　　月光照亮青春的校园，未离校的学生不时在小道间传出嬉闹或者交谈的低语，没有任何灯光的教学楼顶层，简洁干净的女卫生间内，一抹白色的棉质内衣悬挂在层层衣物最上方。
　　高挑少女修长的玉腿微微曲着，盈握的纤腰深深下折，葱白玉手缠着鲜艳红绳，撑在光洁的墙面，没有内衣束缚的饱满玉乳赤裸在空气中轻摇慢晃。
　　一头微卷的冷棕长发散乱垂落在螓首四周，也有不少披落在雪白美背，被丝丝香汗淋成一束束。
　　散发青春少女独有英气的柳眉微微蹙起，琼鼻下的樱桃小嘴不断喘息着压抑的粗气，细细听来，气息中饱含酥媚娇吟。
　　本该高贵圣洁的仙宫神女，此刻却被情欲重重包围。
　　让人心血沸腾的轻吟中，微微翘起的雪臀下方，泛着粉晕的私处被黝黑丑陋的肉棒顶成“O”型。
　　本该弹性极佳的洞口大大撑开，仿佛对方再粗上一分一毫，粉肉就会撕裂开来。
　　肉棒每次插入，都将两片粉嫩肉唇挤入花穴，而每次退出到洞口时，粉唇夹带着屡屡晶莹春水，大部分滴落在两腿之前的瓷砖上，小部分沿着腿根向下滑落，汇着流入身上仅存的名贵板鞋内侧。
　　“咕叽咕叽……”进出之间，肉冠狠狠刮过娇嫩窒肉上的肉珠，刮得夏沁哀吟连连，蜜洞不断分泌透明淫液增加湿润度。
　　“嗬哈……慢点，痛……太胀了……轻啊嗯，轻点……”夏沁声喉轻颤迷离着星眸，艰难地转过头。
　　公共的场合下，娇媚的呻吟被压低到极致，小手无助地往后抵在弟弟的腰部。
　　平台小腹正中央，一个可怕的肉虫随着每次抽插，不住在皮下游动，活动间痛、胀、麻不断交替在夏沁私处乱窜。
　　“沁沁的小穴，太舒服啦！”
　　眼见姐姐歪过头，绝美的俏脸被酡红占据，难挨的脸上时不时闪过色气，夏奇不断喃喃自语，埋在姐姐花穴里的肉棒越来越硬，胀得他自己都发疼。
　　“嗬哈……不许，说脏话……呜……怎么又大了……啊嗯……会受不了的……太大了，呜呜，胀啊……”本就堪堪容纳弟弟肉棒的花径，随着对方再次胀大，折磨地夏沁又是哽咽哀怨。
　　看着身前酥软身体的姐姐，夏奇轻叹一声，挺动身体，缓缓把蟒头送进深处紧贴花心，松开扣着她纤腰的手，一手捞起姐姐的光滑肩膀拥入怀抱，一手越过她的娇躯撑在墙上。
　　“啧……”夏沁喘息着伸出小香舌，在空气中和弟弟的舌头缠绵了起来，内心舒了口气。
　　“嗬哈……咕噜……你是不是，又长身体了？”
　　轻喘着湿润了下发干的喉咙，夏沁娇憨地问了句，意识到问题的不合适后，连忙转过头，掩盖脸上的羞涩。
　　“好像没有吧，不然，晚上你来帮我量一量？”
　　夏奇联想姐姐前面的话，抱着夏沁的酮体转了个身，背靠着墙，让她靠在自己身上，分手一手化作扇子状在空气中不断扇动，带起的丝丝微风，吹在她滑腻腻的胸前。
　　夜间的气温稍稍降低，可因为俩人的活动，姐姐身上也是淌出丝丝香汗。
　　“滚啦……那怎么……”夏沁没好意思把话说完整，羞耻地望着窗外。
　　夏奇忍着笑意，下巴抵在姐姐香肩，低头看着胸前丰满雪白的乳肉，两手分别轻柔地握住乳肉下方硕大根基，轻挤压到一起，指尖温柔地揉捏发硬的乳尖，凑到她耳根低语：“可能姐姐光长胸，我就光长，那个呗。”
　　考虑到姐姐外娇内羞的性子，夏奇又临时改了口。
　　“才没有……”想着胸围又开始发育，和闺蜜斗嘴的时候她就常常用这个说词来打趣自己，现在弟弟也提起了这个，还是边玩弄酥胸边说，让她娇羞不已。
　　无力地搭在弟弟手背，夏沁轻轻扭动修长的脖颈，耳鬓厮磨间娇躯阵阵轻颤，想阻止他玩弄敏感的花尖：“不要这样子……”
　　“那，这样？……”夏奇低头用自己的脸贴在姐姐的脸颊，捏住两只粉嫩乳尖，双手尽力控制着力道轻轻提起。
　　“啊~~”跟着夏奇的动作，夏沁忽的踮起脚尖，随着对方松开，这才脚跟着地，一丝强烈的电流从胸前冲开，被塞满的花穴狠狠一抽，渗出丝丝春液。
　　“又流水了，沁沁的身体不止色色的，好像还很敏感欸……”夏奇可舍不得虐待姐姐，改捏为压后，一次次把豆蔻从乳峰最高处按得深深凹陷，在她耳边轻笑道。
　　“呜呜……”夏沁哼出一阵羞鸣，亲眼看着弟弟的手指是如何拨动她的两粒尖挺，夹住那有弹性的丰满摆弄出各种形状，星眸蒙上浓浓的水雾。
　　说了几分钟情话，夏奇觉得给姐姐缓适时间差不多了，探出手搭在纤腰上，大拇指刚好按在翘臀上方的两个深陷腰窝，慢慢推动她的娇躯向前。
　　夏沁察觉到弟弟的动作，情欲高涨的她，也知道这次肯定逃不过了，咬着下唇，娇羞着尽力俯下腰肢，双手无力地撑在隔板上，螓首缓缓靠了上去，嗡声叮嘱：“你，慢一点……”
　　看着姐姐玉背划出柔美的曲线，夏奇忍不住俯下身，轻轻舔吻在冰肌玉骨，然后固定住她的娇躯，缓缓抽出被闲置许久的肉棒。
　　黝黑的棒身被湿润的花径染地湿淋淋，出现在空气中那一刻，莹莹发亮。
　　“嗬哈……嗬哈……啊嗯……”压抑的悠长哈气声从夏沁小嘴中传出，少了原来的痛楚，似乎这么一会儿，她真的适应了弟弟的尺寸。
　　“这样可以么？”夏奇轻缓着动作，每次抽出都只留个蟒头在花径内，插入时又是深深推到底，几次之后才轻轻发问。
　　“嗯呢……嗬哈……对……”夏沁微微回头，媚眼如丝，嘴角带着欣悦和满足。
　　她不知道其他情侣性交场景的是怎么样，但是弟弟这样顾及自己的感受，让她全身心感到喜悦，十分享受。
　　私处虽然还有丝丝胀痛，但酥麻逐渐占据上风，内心深处的紧张也不由消散许多，娇躯柔软下来。
　　摸索到了现在姐姐需要的节奏，夏奇反倒压下了加速的冲动。
　　他也是有多次和姐姐做爱的经验了，关键时刻，她的身体自然会表现出来，到时候好好发泄也是来得及。
　　控制着腰部力量，怜惜地轻柔抽插，大手像抚摸绫罗绸缎般在姐姐雪背游走。
　　“嗬哈……好满……呜嗯……”将俏脸埋在自己双臂间，红唇轻启舒爽地娇吟着，琼鼻换气间不住带着浓烈鼻息。
　　感受双腿间的私处那根坚硬的巨棒进出，缓缓穿梭在自己娇嫩的粉穴内，每次刮动敏感的嫩肉，然后顶撞在深处的花心上，丝丝胀涩带着强烈的酥麻感让小腿不住发软。
　　“咕叽……咕叽……”
　　不过几分钟，花穴逐渐升温，清脆的水声开始在狭小的空间回荡，落入姐弟俩的耳里。
　　埋头轻吟的夏沁在默默承受间，不耐地慢慢扭动腰肢，喘息声也逐渐变得浑浊。
　　“啊嗯……嗯呃……胀嗬哈……啊嗯……”
　　“啪……啪……啪啪……”
　　速度没有提升，不过夏奇每次的幅度和力量开始加大，挺动间，大腿次次撞击在夏沁的雪臀，撞出层层诱人的肉浪。
　　“嗯呃……轻，轻点嗯……好胀噢……嗬哈……”小手紧紧握成拳颠在额下，嘴里唤着轻点，但是每次对方插入的时候却轻轻撅动香臀，奋力向后迎去，被撞得向前一晃，又支起娇躯，默默迎接下次冲击。
　　“啪……啪……”缓慢而有力的撞击，每次抽出只剩蟒头还留在穴口，带出两片嫩肉微微外翻，浓稠淫液的在夏沁腿根向下淌去，空气中隐约弥漫起淡淡清香春味。
　　“啊嗯……胀，胀呢……太满了……”明知道弟弟的尺寸不会因为根据她的话而改变，但是那种酸胀又由不得她不出声。
　　膣道渐渐收缩，嫩肉不停被刮过，娇躯深处的花心不断受袭，胀痛和酥麻一点点侵袭着她的神经，纤腰扭动间幅度愈加大了起来，娇怨着声线断断续续。
　　夏奇拖动姐姐玉胯，明亮的月光下，两瓣雪臀的肉缝中，饶有兴致地观赏粉嫩的小雏菊一开一合，手指有些蠢蠢欲动。
　　“啪啪……啪啪……”
　　“啊嗯……小奇嗯……”夏沁高高耸起双肩，鞋跟慢慢抬离地面的同时，双膝一点点靠拢。
　　“怎么了，沁沁？”
　　“啊嗯……好，难受嗯……下面好胀……”艰难回过头，含糊的呻吟声从夏沁口中溢出。
　　“要休息一下吗？”看着姐姐的动作，夏奇坏笑着俯身在她身边轻问。
　　“不，要嗯呃……啧啧……嗬哈……”撑开迷离的星眸，浓浓的水雾凝成团。
　　见到弟弟探来的脸，热切地伸出自己的香舌，缠绕着用力舔舐，雪臀主动向后用力挺去。
　　“那该怎么办呢？”
　　“呜嗯……太满了……嗯呃……”夏沁逐渐带着咽音，娇喘愈加粗重。
　　“可是难受不是该休息吗？”感觉到窒肉不停地蠕动，姐姐私处的肉珠挤压转动，夏奇自然明白她快到了，刻意调笑着。
　　“嗯呃……不要……好难受……呜嗯，小奇……小奇嗯……”哭腔被带出鼻腔，夏沁含着莹莹清泪，让她灵魂发颤的酥麻萦绕在心头，无助地呼唤着弟弟，渴望得到他的帮助。
　　“说，说出来……”含住夏沁可爱的耳垂，夏奇低着喉咙诱导着。
　　“小奇嗯……嗬哈……嗬哈……快嗯……”炽热地呼吸喷在耳廓，夏沁迷离着喃喃道。
　　“什么快呢？是这个吗？”
　　夏奇邪笑着把姐姐环在胸前，一只手握住她的酥胸大力揉捏起来，同时腿部肌肉狠狠撞击在粉臀，使香臀上的粉色愈加深了几分，如果不是他的环抱，怕是要在这次冲击下摊到在地。
　　“呜嗯！……好麻……还，还要嗯……”猛烈的撞击，险些把她的灵魂撞出身体，消化之后顾不上羞涩，反手揽住了弟弟的脖颈，小手无意识地抓挠中，急切催道。
　　“好，给你！”
　　调整好更容易发力的站姿，夏奇板过姐姐的身体，微微下蹲，双手绕到胸前握住两个浑圆，当成发力的把手，慢慢将肉棒抽出，深吸一口气，猛地将她的娇臀砸向自己胯部。
　　“啪！”
　　“呜嗯！”带着浓烈鼻音的呻吟，在卫生间拉成尾音。
　　“啪啪啪！”大腿虬结的肌肉高高隆起，毫无征兆地将速度提升到极限，一下接一下的重击。
　　“啊嗯……好快……嗯呃……嗯呃……”
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊嗯……不嗯，不行……这样，嗯呃……太快了……”倏然地快节奏，撞得夏沁心花乱颤，星眸闪着丝惶恐。
　　夏奇额头的青筋暴起，他已经忍耐一整晚，再也不准备拖时间了。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　“呜嗯……不要……好满啊……呜……慢点……嗯嗯……”臀浪荡漾，夏沁像无骨的玩偶被弟弟抱在手中发泄，适应了巨棒的花穴阵阵收缩又被无情地挤开，温热馨香的春液汩汩而出，娇躯摇曳中发出浓重哭腔。
　　紧咬着牙根，感受到淌出湿滑体液随着撞击四下飞溅，夏奇舒爽地疯狂挺动虎腰，肉棒犹如黝黑的闪电，快速在粉嫩花穴贯缩。
　　“啪啪啪！”
　　“呜……太胀了，这么满……呜嗯……不可以……”胀痛和酥麻在头皮堆蓄到了顶峰，夏沁雪背不受控制地抖动，鞋尖微微内八踮起，两膝不自觉向里合拢，拼命摆动螓首着哀鸣，颗颗情泪被晃出眼眶。
　　“嗬哈，好多水，好爽！”
　　“慢一点……呜嗯……慢额……”
　　“是你自己说要快点的！”
　　“呜呜……不行的……不行……好胀啊……要嗯，受不了了……”
　　俏美的五官皱成一团，下颚慢慢扬起，星眸不断溢出失控的情泪，眼睑微微抽动，眼白阵阵翻出，娇躯逐渐僵硬下挣扎扭动。
　　“呃嗯……呜嗯……胀嗯……”
　　强力地快感让她的声喉逐渐失去控制，发出难听的低吟，娇躯猛然颤抖，双膝死死夹在一处，雪白的酮体从皮肤下沁出淡淡的红晕，容纳巨大肉棒的花径骤然收缩。
　　“是不是要高潮了？”夏奇眼光发亮，兴奋问道。
　　“呜嗯……”面露痛苦，艰难点动螓首，花心喷涌出一汪温热，淋在不断抽动的肉棒上。
　　“说出来，被肏高潮了对吗？”夏奇颤抖着声音，再一次问道。
　　“来，呜，了……呜嗯~~~”
　　猛烈的痉挛下，死死握紧的小拳头清晰印出青黑的血管，晶莹的春液不断被肉棒带出花穴的同时，仍然四面八方大量分泌，一股股浇在作祟的肉棒上。
　　“嘶，夹得好爽！射出来，用力射吧！”
　　夏奇满脸通红，龇着牙在姐姐耳边低吟，额头布满细汗，抵抗紧缩到极致的小穴，奋力挤出肉棒进出的通道。
　　“呜嗯！！”
　　凶狠地蟒头变得毫不留情，每一次都是狠狠撞击在最深处的娇嫩花心，撞得娇躯猛然颤抖，仿佛压倒骆驼的最后稻草，平坦的小腹深深勒出皮下肉虫的形状后，不断向前拱起，嘴里再也压抑不住带着余音的长吟。
　　伴随着猛烈热流从花心喷射开来，夏沁乌亮的星眸彻底翻白，滚烫的情泪夺眶而出，痉挛引的牙关咬肌高高隆起，整张俏脸看不出一丝原来的美貌。
　　酮体猛然弓出一道弯型，胸前荡起阵阵乳浪，晃的夏奇有些失神。
　　布满肉珠的花穴疯狂蠕动，夹地夏奇生疼，咬着舌尖抑制着射意，最后一次猛击花心之后，扶着姐姐的纤腰连忙拔出肉棒。
　　“啵”随着一声轻响，肉棒从夏沁双腿间充血的私处抽了出来，收缩的粉晕中央来不及合拢，一股弧形春水喷射而出。
　　夏奇快速反应过来，连忙一蹲身，再次以把尿的姿势将姐姐抱起，奋力打开紧闭的双腿，就见夏沁私处犹如排尿一般，斜向着空气喷出道道用力的水箭，打在墙壁瓷砖上，然后溅射在狭小的隔间里，也有不少喷溅在他的身上。
　　或许是身体欲望堆蓄的太久，夏沁在抽搐间连续喷出数道春水，看得夏奇连连惊叹，许久后仍汩汩外冒，娇躯喘息着瘫倒在怀里，顺着私处流下，汇成一阵“滴滴滴”。
　　看着姐姐粉嫩私处外翻着微微开阖，夏奇也是喃喃自语：“水还真多啊……”
　　为难地看着深陷高潮余韵瘫软着的姐姐，再瞧瞧一地的水渍，夏奇只好小心地把夏沁两条玉腿掰开转了个身，颠了颠后把她的双臂搭在自己肩上，捧着两瓣湿漉漉的雪臀，几次调整角度后，坚硬肉棒再次挤入花径。
　　“哼嗯……”昏睡的夏沁微蹙英眉，不适地轻哼一声。
　　“嘶，真湿滑呀……不过也太弱了，这又晕过去了……欸……”
　　没有过多的浪费时间，夏奇看着姐姐嘴角的满足，也是轻笑一声，缓慢开始抽插。
　　泥泞地小穴生理性微微闭合，由于前面开垦了许久，现在虽然有些阻力但是在这湿滑下，没多久又让蟒头重新进到了最深处，抵在娇嫩花心稍稍厮磨，引得昏迷的夏沁轻轻颤抖。
　　“还真是敏感呀……”
　　蟒冠再次刮蹭起颗颗肉珠，流不完的淫液不断被带出膣道，顺着肉棒滑下，汇到阴囊底部，又滴落在地面。
　　“哼嗯……”
　　碰撞间，夏沁毫无作用的小手在空中摇晃，整个人因为重力作用不断往后倾倒，鼻腔不自觉哼出难耐的轻喘。
　　“啪啪啪……”
　　欣赏着姐姐的双眉每次因为肉棒的插入蹙起，又因为抽出缓缓松开，再蹙起，松开，这过程实在美不胜收。
　　虽然背对自己高高撅起雪臀挨肏的姿势也是诱人，但是对视下，姐姐那种我见犹怜的表情，带来的征服感更让他痴迷。
　　“啪啪……”
　　“哼嗯……哼嗯……”
　　对着瘫软在身上犹豫烂泥的姐姐，夏奇坚定地抽送肉棒，手掌撑着雪白翘臀的情况下，时而揉捏，时而拍打。
　　虽然并不用力，但是依旧撞得春水四处飞溅滴落。
　　“嗯呃……哼嗯……咕噜……”含糊地媚吟中，喉间本能的吞咽着唾沫，娇躯柔软的像棉花一般，下身紧裹着肉棒的无毛粉嫩犹如婴儿的小嘴，不断的紧紧吮吸抽送的肉棒，股股馨香温热的春液，潺潺溢出。
　　夏奇感受顺着自己大腿淌去的温热，嘴角浮现一丝无奈，这到底是高潮后的因素还是姐姐之前醒着控制自己的原因，怎么水更多了，再这么下去他的鞋都要湿了。
　　“哼嗯……好胀哦……”随着一声娇怨，倚在弟弟肩头的夏沁艰难撑开星眸。
　　“我帮沁沁，松一松。”夏奇看着姐姐迷离眼眸，带着丝丝坏笑。
　　“太胀了……啊嗯，被塞得满满的……呜，好难受……”娇喘吁吁，没有完全恢复理智的夏沁言语格外大胆，用着娇滴滴的声线抱怨道，双手本能地环住弟弟的脖颈。
　　“多肏几次，肏成肉棒的形状就可以了。”噌地一声，夏奇被姐姐的话语彻底点燃欲火，肉棒猛地胀大一圈，嘴里的话也是粗鄙起来。
　　“呜呜……坏东西又大了……不要，啊嗯，再顶我了……下面会坏掉的……嗯呃……太满了啦。”
　　“可是不肏的话，就不能体验酥酥麻麻的感觉了。”
　　“呜嗯……不要……可是真的好胀呀……呜呜……胀死了……”双手死死抵环住弟弟的肩，把螓首紧紧贴在夏奇湿淋淋的脖颈，嘴里的话娇憨而直白。
　　“忍一下，再肏一会儿就不会了。”
　　猛喘着粗气，夏沁像八爪鱼一样缠在身上，饱满酥胸也是死死抵在他的胸口，随着每一次冲击在两人之间剧烈晃动，两颗发硬的豆蔻不断磨蹭他的胸膛，让他爽到飞起。
　　“呜嗯……胀死人了……嗯呃……太大了……别肏了好不好，呜呜，要被撑坏的……”
　　“啪啪啪啪……”
　　“哼嗯……别肏我了呜呜呜……不要再进来了……呜嗯……真的被塞满了……好麻……好胀……”
　　迷糊的夏沁完全不知道羞耻，嘴里淫秽粗鄙的词汇从小嘴里不断吐出，像个幼童哭唧唧哀求，热泪不断往外流淌，落在夏奇的颈弯，滴滴发烫。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　“再肏一会儿，马上就好了。”夏奇心情激荡，虽然姐姐现在状态不对，却是实实在在被肏哭了，征服感让他的背脊到头皮阵阵发麻。
　　“骗人，呜呜呜……塞不下的……呜……求求你别肏了……呜嗯，哼嗯……”
　　眼见姐姐的哭声越来越大，夏奇也没办法了，探下头一口堵住了她的嘴。
　　高潮余韵中的夏沁虽然哭哭啼啼，但是身体还是老样子，唇齿相触的瞬间，主动抬起贝齿，将粉嫩的香舌递了出去，琼鼻吐出一声满足的轻哼，缠绕着弟弟的舌头，吮吸缠绵。
　　“啧……啧……好正……啧……”
　　忘情地吞咽对方的唾液，虽然偶尔还有难耐的轻哼，夏沁终究渐渐安静下来。
　　“啪啪啪啪……”
　　“咕噜……嗯呃……啧……啧……葬……”
　　来不及咽下的口水顺着俩人嘴角流出，滑过下巴垂落，拉出长长的晶丝，滴在夏沁高耸的乳峰。
　　有了姐姐自己固定娇躯，夏奇两只大手放心捉住两瓣玩不腻的娇臀，套弄中，火热的花穴一下一下吞吃硬挺的肉棒。
　　“哼嗯……啧……嗯哼……啧……”
　　百来下后，身上姐姐的反应开始激烈，美腿缠绕在自己身上，小幅度主动挺动起来，夏奇确认她不会掉下来后，腾出一只手，伸手将姐姐死死环着自己的手臂解开，分开俩人紧贴的嘴唇。
　　“啪啪……”
　　“沁沁，好点了吗？”
　　迷离着星眸，歪着头，疑惑地按着眼前熟悉的面庞，夏沁挺动腰肢陪着套弄中，慢慢恢复丝清明。
　　“哼嗯……小奇？”
　　“好点了吗？”夏奇抵着她的额头，两眼直视姐姐星眸，直到恢复灵动。
　　“啊嗯……我？……呜呜，呀……”
　　后仰着身体双手套在弟弟颈后，夏沁转了转眼睛，这才想起之前的事，还有羞人的话语。
　　羞鸣着分出一只手，想用手背捂住了双眼，结果失去了平衡，好在夏奇反应够快。
　　夏奇一手托着姐姐翘臀，胯部用力往上一顶，插送到最深处，然后喘息着要去解开她的手：“让我看看你的脸。”
　　“啊嗯~……不要……呼……”弟弟的动作一歇，夏沁撇过头收紧双臂奋力抵抗，可惜没有两下，就被对方轻易制服。
　　羞意夹着春潮，把夏沁整张俏脸染得娇媚潮红，星眸躲闪间显得妩媚至极，让夏奇情不自禁感叹一声：“好美啊……”
　　“哪天看厌了，你就不觉得美了……”
　　“永远看不厌！我还要把你娶回家……不对，是藏在家里。”夏奇痴痴地看着姐姐的脸颊，保证道。
　　“噗……小傻子……”星眸荡漾春意，夏沁不经意地白眼，让夏奇感觉神都被勾走了。
　　“咕噜……姐姐，小奇好喜欢你啊……”
　　“嘻嘻……果然是小傻子……那我也喜欢你。”面对弟弟的表白，夏沁双手搭在他的肩上画着圈圈，吃吃笑着，也回上一句。
　　弟弟这种表白的话已经说过好多遍了，但是每一次都会让她心底甜蜜蜜的。
　　“唔，不行，你得模仿我的语句。”夏奇眼珠转了转，不满道。
　　“你的语句？”弟弟话让她有点疑惑。
　　“要叫哥哥才对。”眼里含着笑意，夏奇窃喜道。
　　“不行！”没想到这次夏沁脸色一白，立马拒绝。
　　“为什么啊？你之前都叫过了。”
　　“之前，是之前……”
　　夏沁为难地避开弟弟的视线，脑海里浮现些不好的过去。
　　“你耍赖！”夏奇愤愤道，表现出一丝不耐。
　　“我……耍赖就耍赖！……啊嗯……你！”
　　夏沁左右想不到好的理由，正接着他的话往下说，没想一直在体内没有动静的肉棒狠狠抽插了一下，毫无防备的一撞，险些把她的魂儿撞出了娇躯。
　　“你叫不叫！”夏奇咬着牙，满脸的不乐意。
　　“这个不行……啊嗯……啊嗯……”
　　“叫不叫！”
　　“真的不行的……啊嗯……呜嗯……小奇……呜嗯……”
　　“还不叫！”
　　“啪啪啪啪啪……”这次夏奇没给她多余的机会，红着眼连续冲击，下体相撞声瞬间奏响。
　　“呜嗯……不要……呜……好胀……呜嗯……”
　　“啪啪啪……”
　　“太满了……哼嗯……小，小奇呜嗯……别……啊嗯……”
　　“叫不叫。”
　　“好，好胀……啊嗯……慢点嗯……停，停下，啊嗯……我叫……”
　　夏奇毫不怜惜，每一次恨不得要用肉棒将她的膣道捅穿，这根本不是娇柔的夏沁能承受的，不过数十下，连连求饶。
　　自己就是妈妈被心爱的哥哥强奸后生下的，夏沁知晓后对这个称呼十分抗拒，和夏奇多次聊天中，任由对方死缠烂打，就是不说这个称呼。
　　现在弟弟又一次要求，让她心里十分别扭。
　　“哥……我真叫不出，不然换一个吧……”樱桃小嘴微张，仅仅发出一个音节，夏沁受不了弟弟灼灼目光，败下阵来。
　　“你怎么这样……发生什么了吗？”夏奇抱怨一声，本想再肏服姐姐，可细细回想又觉得对方不是这样的人，疑惑地问道。
　　“哎呀……你别问……”这种难堪的事夏沁深埋在心中，一时也想不到什么好的说辞。
　　“嗯？你确定？”夏奇微微眯眼，双手捉着她的两瓣香臀轻轻揉搓，威胁含义十足。
　　“等下！……这样说吧，我有个以前的同学，她一直有个很疼爱她的哥哥，她也很喜欢对方，结果……她哥哥强奸了她，还怀孕了。这样说可以了吧……”眼见弟弟又要胡来，夏沁的小脑瓜急的乱转，情急下编出了个还算合理的故事。
　　夏奇半天没反应过来，对着姐姐大眼瞪小眼好一会儿。
　　“这，和我有什么关系吗？和你有什么关系吗？”
　　“怎么没关系……都是哥哥……”夏沁脑子一顿，也有点理不顺逻辑。
　　“那哥哥也不一样呀，他们那种喜欢不是我们这种，我对你又不是强，咳……”看着姐姐眼里饱含威胁的目光，夏奇连忙止住了嘴。
　　“呵呵……”夏沁笑呵呵盯着她，皮笑肉不笑。
　　“呵呵呵。”夏奇谄媚地陪笑着：“那和我们确实不一样嘛。”
　　“笑的真难看……你，再提个别的要求吧。”
　　白了弟弟一眼，夏沁本想直接揭过这话题，但是看到弟弟幽怨的表情，忍不住又心软道，“但是不能太过分。”
　　“哦哦，果然沁沁最好……那，你凑过来……”
　　夏沁疑惑地挂在他身上，修长的雪颈微微前探，就听到弟弟在耳边嘀咕几句。
　　回想起什么似的，恢复白皙的面颊又一次通红：“这这这，不行，太过分了……你换一个……”
　　“哪过分了，你明明都那么自然！”
　　“不行！你换……呜嗯……啧……啧……”
　　争辩中，夏沁一个不防，被夏奇堵住了嘴，挣扎不到片刻，星眸逐渐被对视的眼眸吸引，缓缓半阖失去灵动。
　　稍稍几分钟，确定姐姐被吻晕了之后，捧着香臀又慢慢开始肏弄起来。
　　“啪，啪。”
　　“呜嗯……啧……”
　　“啪啪。”
　　“呜嗯……呜嗯……”
　　连续几次抽插，撞得身上的夏沁娇躯轻颤，感受到花径再次湿润之后，夏奇分开了她的嘴，捂着她的螓首贴在自己颈间。
　　“啪啪啪啪！”
　　“呜嗯……轻，轻点……呜……”
　　“啪啪啪啪……”
　　“呜呜呜……啊……好胀……慢点呀……呜嗯……”
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　“呜嗯……太满了……不要……呜呜……太胀了啦……”数十次抽插之后，夏沁迷离着星眸，终于放下了一丝矜持，声线逐渐变得幼稚，语气按照弟弟的要求开始娇滴滴。
　　“嘶哈，这声音，太挠人了……”夏奇心头一麻，不自主感叹道。
　　“这臭家伙竟然喜欢这样的声音……太羞人了……”
　　星眸闪过一丝狡黠，很快随着夏奇的动作彻底迷离。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪…”
　　“啊……被塞满了……呜嗯……好大哦……太胀了啊……”
　　“呜呜……不要……受不了啦……嗯……胀得好难受……不要了……”
　　“别进来了……呜嗯……真的不行了……啊嗯……”
　　如果开始还有配合弟弟的成分，随着夏奇强势肏弄下，夏沁娇媚的呻吟逐渐又这份本性占据了上风，语气彻底变得娇憨。
　　纤腰无力地下沉，形成一个大大“C”形，娇躯被抛动间饱满诱人的玉乳激烈摇晃，在夏奇眼皮底下不断碰撞，荡开，然后划出道道优美的弧线。
　　“啪啪啪啪！”
　　“唔嗯……轻，轻点……塞不下了……啊……啊……受不了……”夏沁娇躯剧烈颤动，小口吐出让人血脉喷张的娇吟，完全记不得什么要求，被快感的漩涡深深席卷，向着肉欲世界深处陷去。
　　姐姐的轻喘呻吟对他就是最大的鼓励，后背的肌肉夸张隆起，虎背布满粒粒汗珠，力求每一次都能用最大的力量一肏到底，凶狠地蹂躏姐姐看似不堪重负的娇嫩粉穴。
　　每次拔出都带出大片的淫液和娇嫩膣肉，颗颗肉珠肉眼可见，每次插入时用狠狠将膣肉夹着塞入，坚决撞击到花心所在。
　　撞的淫水四溅，更有不少喷溅在夏沁胸口，脸上。
　　“呜呜呜……要被撑坏的……好胀呜……被塞得满满的……呜呜……”极致地快感中，夏沁星眸抽动，眼白频频闪现，膣道内壁疯狂蠕动。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　“舒服吗沁沁？”夏奇全身大汗淋漓，沙哑着声音问道。
　　“呜呜……不知道……可是好麻，好胀哦……呜嗯……不要了好不好……”哭腔再次染上夏沁的声线，双脚死死夹着他的雄腰，身上唯一穿的鞋子内，脚趾紧紧蜷缩成团。
　　“再肏一肏，很快就会更舒服的。”凝视姐姐越皱越紧的小脸，夏奇感到阵阵酥麻快感在肉棒汇聚，咬着牙抵抗。
　　“呜嗯……别肏了……呜呜……真的受不了了……难受，难受死了……想尿尿啊嗯嗯……”颗颗泪水随着夏沁摆动螓首被甩落，鼻音浓重，像是哭泣的小女孩。
　　肉体最直接的感受，被夏沁巨颤间不断用娇滴滴的语气吐出，哪怕经历过多次高潮，此时也只以为自己要尿尿了。
　　大手深深陷入姐姐无骨的腰间，将腻白的肌肤抓的一阵红一阵白，夏奇无力再顾忌夏沁慢慢后折的柳腰，只能微微转身让她的滑腻雪背抵在墙壁瓷砖上，随着每一次抽插，不停在墙壁上升起，再滑落。
　　“忍住，马上就射给你，让你舒服。”
　　夏奇的声音低沉地像吼出来，奋力抵挡花穴越来越大的挤压力，颗颗膨胀到极致的肉珠，随着膣道蠕动，疯狂在蟒头、棒身刮过，爽的他脚尖慢慢踮起。
　　“呜……尿，尿出来了……大的胀死人了……呜嗯……好麻……呜呜呜……憋不住……啊嗯……好难受……”
　　花穴内不停分泌黏腻的晶莹春液，仿佛失禁一般，对着外来物奋力喷淋，浇地夏奇也是阵阵发抖。
　　“肏，肏，肏死你！”强烈的酸意顺着背脊几乎爬到了夏奇头顶，迎着花径汹涌而出的淫液不管不顾发起最后猛攻。
　　缕缕透明水花不断喷涌，随着肉棒快速抽插，顷刻间溅湿俩人胸腹，顺着大腿向下淌去，犹如刚走出淋浴间，滑腻湿漉。
　　“呜呜……还要尿尿……胀死了，呜嗯”
　　“别肏了……啊啊……又尿了，又尿了……”
　　“呜呜……下面坏掉了……嗯呃嗯呃，要死了……”
　　本来就达到顶峰的粉穴受到迅猛的狠肏，夏沁再也守不住身体控制权，胡言乱语中，高潮的快感将她彻底吞没，星眸的情泪散布脸颊，翻起骇人的眼白，雪白胴体通电般剧烈颤抖。
　　淫液被撞得四溅，乳浪阵阵翻腾，情泪忘情挥洒。
　　随着雪白胴体彻底被诡异的粉晕染红，夏沁的身体好似可怕的羊癫疯，无规则剧烈颤动起来。
　　“肏，忘了这事！……嘶~~射给你，都射给你！”
　　夏奇压抑到极致的狂吼中，脸庞胀得通红，头皮麻到失明，用最后的理智束缚住姐姐两只手腕后，另只手将狂喷淫水的花穴，狠狠按向自己胯部，胀到极致的肉棒迎着喷射的水柱花心凶残一插，将水源彻底堵死。
　　滚烫的春液激射着打在蟒头，小丝水柱从开阖的马眼倒流，让夏奇爽的要升天。然后用尽腰部所有力量，不顾一切，暴力一插。
　　“额唔嗯……”蟒头顶着娇嫩的花心狠狠一钻，一股贯穿感传递到脑海，肩上的夏沁也是狠狠翻动眼白。
　　白色的洪流像高压水枪般对着花心全力喷泄而出，滚烫的浓精奔涌而出，席卷着注入在子宫深处，堵死的宫口使得它们无处倾泻，让夏沁小腹皮层下那条骇人肉虫顶部，微微隆起。
　　巨量的白灼精液在圣洁的子宫内翻涌，烫得内壁不断收缩，引得整条粉嫩花径微微抽搐。
　　本被极致快感刺激到昏厥的夏沁，又是猛烈颤抖着缩起娇躯，细削香肩向身前挺耸，仿佛保护来之不易的生命精华。
　　口中无意识地呢喃后，一丝透明香涎从嘴角溢出，顺着粉腮垂落在夏奇肩上。
　　“呜……要烫坏了……”

第25章
　　半蹲着靠在墙上，夏奇喘着粗气，箍住夏沁纤腰让俩人私处紧紧相抵，分出手在汗淋淋的玉背一下下轻抚。
　　膣道内的肉珠好似活了过来，不断转动，随着余韵中的夏沁偶尔搐动娇躯，间歇向中心挤压，让夏奇舒爽地微微眯眼，刚射出精华的肉棒立马恢复了活力。
　　每次性爱最让他享受的就是这个时刻，身上是被肏昏厥的姐姐，身下是被肏得抽搐还在为肉棒按摩的小穴，生理和心理双双达到极致的满足。
　　享受几分钟，运动鞋挪动，鞋底传出一声“咕叽”，夏奇侧头看去，地面映着莹莹月光，随着刚才这脚，瓷砖表面晕开阵阵水纹。
　　确认了眼水箱完好，这才发现卫生间的整个隔间，已经被夏沁的春液淌成水洼了，失神地看着地面情况：“这，水是怎么可以多到这程度的……”
　　转过身，推开趴在肩头的夏沁让她靠在洁净的墙壁。
　　光洁额头渗出丝丝细汗，沾湿掩盖大半面容的刘海，星眸紧紧闭合，小巧琼鼻悠长地呼吸空气，香腮晕着激烈高潮后的红粉，檀口微张，尖细的下巴挂着晶莹，剔透的肌肤在月光下闪出象牙白光晕。
　　夏奇分出手轻轻勾起姐姐的下颚，望着她恬静地睡态，缓缓低下头把嘴角溢出的香涎舔舐干净，眼里不由浮现一抹心疼的神色，轻柔地吻一下朱唇，挣扎过后化为了浓烈征服感。
　　丝丝情欲徘徊在脑海，深埋在姐姐花径的肉棒轻轻跳动，夏奇双手狠狠揉捏通红的香臀，十指抓出条条肉纹，引得昏迷的夏沁都是蹙动英眉。
　　稍稍抽动腰部想要退出休息已久的肉棒，却惊讶发现蟒头部分被束缚了，随之而来的阵阵生疼。
　　夏奇深深皱起眉头疑惑着，他之前就感觉在最后冲刺时有股贯穿感，似乎冲破了某种障碍，而射精后一直保持动作，只以为这种紧致是高潮后花径收缩导致的，现在被箍着无法动弹，这才发现不对劲。
　　“哼嗯……”随着夏奇尝试往外抽动肉棒，夏沁香靥表情痛苦，鼻息沉重深哼一声。
　　“啵”随着蟒头用力挣脱，怪异闷响从夏沁体内传递出来。
　　“唔啊！”哪怕深陷昏迷，夏沁也是面露痛色，跟着这个动作哼出长长的悲吟，无意识搭在弟弟背上的纤指嵌过皮肤，划出道道血痕。
　　“嘶！”姐姐的突然抓挠，让他猛吸一口冷气，许久才缓过来。
　　这下紧箍感虽然还有，但和那种死死束缚相比，明显有了些活动空间。
　　“这该不会是……”
　　夏奇艰难地压抑疯狂的念头，缓缓把肉棒退出寸许，立马又是向里推进，这次清楚感觉到的花心虽然同样娇嫩润滑，但是不再一触即弹，反倒轻轻陷了进去，有明显绽开过的迹象。
　　“花心，被肏开了？！”
　　“唔嗯……”俏美的人儿身体轻颤，发出痛哼，玉腿拼命想要夹紧，却在熊腰阻挡下徒劳无功。
　　喉结滚动，夏奇瞪大眼，闪着化不开的震惊，大心脏都快跳出胸膛，在他的认知里，这器官明明只有在分娩前才会打开，可现在竟然就这么顶进去了！
　　深深咽了口唾沫，看着姐姐脸上不断变换的恬静和痛苦，夏奇犹豫许久，缓缓挺动腰身，最后一点在外的黝黑肉棒根部，对着粉嫩的娇穴点点钻入，湿亮的阴毛贴在夏沁粉嫩无毛的外阴，全部消失在空气中。
　　“嗯呃呃呃！”英眉紧紧拧在一处，胴体猛烈抖动起来，朱唇轻启，沙哑喉咙深处闷出长吟，俏脸晕出一抹惨白，看得煞是凄美。
　　“沁沁真的被我肏开花了！”感受着蟒头钻的绽放的花心，喃喃的语气透着难以置信，却又可以听出其中的沾沾自得。
　　很快他就得意不起来了，夏沁强烈的痉挛由不得他赶紧抽出肉棒，好在不进入花心深处，抽搐明显得到了缓解，稍稍观察一会儿，这才放下了担忧。
　　微微俯身，伸出舌头缠住了酥胸的一颗豆蔻，缓缓开始肏弄起姐姐的翘臀。
　　被温柔轻缓地抽插几分钟，夏沁的轻吟逐渐变得动听，俏脸也不像之前那般的惨白，渐渐红润起来，黑蝴蝶般的睫毛轻轻扇动：“呃嗯……哼嗯……”
　　无神的星眸被颤抖着撑开，迷茫地看着眼前不断晃动的黑色毛发，许久之后才发现不仅对方在动，自己的身躯也是随着对方的节奏不断摇摆，同时有个粗壮滚烫的东西不停在自己私处进进出出，又胀又麻：“呜嗯……嗬哈嗬哈……”
　　感受到玉乳不断的被舔弄吮吸，传来一阵酥麻的触感，定睛打量了好一会，夏沁眼底的疑惑才慢慢消散，无力娇喘着阻止拱着自己酥胸的弟弟：“哼嗯……你怎么还……嗬哈……”
　　“本来就是你做到一半又睡着了。”抬起目光，夏奇嘴角带着晶莹坏笑道。
　　“嗬哈……不行了啦……别了，嗯哦……我好累……”一对星眸春水潋滟，夏沁连连低声求饶。
　　就这么一会儿被弄晕两次，娇躯瘫软发酸，生不出一丝力气。她觉得再来一次，自己羸弱的身躯要散架了。
　　而且随着恢复对身体的掌控，觉得浑身不对劲，特别是下体有说不出的怪异。
　　“那怎么行，你都做睡着了……我不管。”夏奇好像受了天大委屈，又是顶撞了姐姐几下。
　　一般女生的力量本来就不如男生，再搭上弟弟这满身腱子肉，夏沁慌忙认错，纤手哪怕没起作用，还是死死抵在他的胸口：“唔嗯，我错了……你让我休息一下嘛……”
　　“一会儿妈妈就来了，回去再休息吧……”听着姐姐娇滴滴的声音，夏奇强忍着兽性大发的冲动，刻意又做出一副要继续的模样。
　　“不要不要，我求你了还不行嘛……”夏沁一听更慌了，现在就浑身发软，要是再被弄一次，指不定那时路都走不动了。
　　“真求我？”
　　“真的～”夏沁娇腻地犹如黏人的猫咪。
　　“那晚上，你要来房间继续陪我。”图穷匕见，夏奇满脸得意。
　　“你还要？！……去去去，我去还不行……真不能改天嘛……”刚准备反驳，见着弟弟眼里的威胁，立马缩着脖子偃旗息鼓。
　　本来就接近和妈妈约定的时间，俩人也不可能一直在这欢爱下去，于是略施小计，没想姐姐这么轻易就答应了，连忙窃喜退出她的身体。
　　“啵！啪！”
　　硕大蟒头从花径抽出，像软木塞被拔出瓶口，重重拍在肌肉磊磊的小腹。
　　“呃嗯……”夏沁轻出口气，几乎被撑到极限的私处终于迎来解放。
　　可那个自己填得满满的东西刚离开，私处又传出阵阵空虚，仿佛身体缺失了什么部分，让人抓狂。
　　下意识低头看着油光发亮的肉棒，瞳孔微缩。恍惚中觉得它在张牙舞爪，随时准备挤进身体，再次弄得自己欲生欲死，叫人心惊肉跳。
　　“它是不是很厉害？”见姐姐直愣愣看着自己下体，夏奇嘿嘿一笑，扶在棒身，在空气中上下甩动几次。
　　“大变态！色情狂！”
　　目光迎上了弟弟猥琐的动作，夏沁羞赧地抬手捂着脸，可余光从指缝中穿过，瞥见突兀的蟒头还挂着从自己身体带出来的春液，偷偷咽了咽口唾沫。
　　对峙了会儿，夏沁才羞恼地侧过身，强忍着不去看那个又爱又怕的东西，准备取下挂钩上的衣服。
　　小脚拖动，鞋底发出奇怪的声音，望了眼水光粼粼的地面，疑惑着看向弟弟。
　　“都是你，流的……”夏奇半抱着姐姐面色怪异却透着幸灾乐祸。
　　“我……这么，多水……”夏沁星眸颤动，也是吓傻了，湿淋淋的地面说是俩人碰翻了水桶也不为过，可隔间分明就没有这东西。
　　如果细细看去，地上的液体又比往日见到的水要粘稠一些，空气中充斥奇特的芳香。
　　以往几次都是中规中矩在床上缠绵，弟弟也会在两人身下垫上浴巾，虽然最后都会浸透床单，可还是第一次直观看到自己私处竟然这么多水。
　　修长双腿一软，哪怕是靠着墙半倚在弟弟怀里，夏沁也是险些瘫倒。
　　凹凸有致的娇躯，雪白细腻的肌肤被汗液裹上一层油膜，在月光的照耀下，散发着莹莹的光芒，夏奇轻笑着握上雪乳，含住可爱耳垂：“沁沁好会出水呀，爱死你了。”
　　“嘤……”直白的话语不带任何贬义词汇，可落在夏沁耳里却无比不堪，如果不是蹲位太过污秽，而且尺寸不合适，她真想跳进去死了得了。
　　狭小的空间里，高挑的娇躯再次被抵在墙角，在一只大手的玩弄下，又是酥软在对方怀抱，纤细玉手抵在宽厚的肩上，说不清是推是抓。
　　“像一春风吹过我的侧脸，像一场细雨落在我鞋尖，不被察觉每天……”悠扬旋律在隔间响起，夏沁的星眸褪去一丝迷离，见身下的人不为所动，两只紧紧抓在腿间短发的手艰难攀上，咬着牙，从挂钩衣物间取出手机。
　　“妈妈唔，嗬哈……”沙哑的嗓子死死压抑着险些传入话筒的呻吟。
　　“你们逛好了吗？我要出发了，大概十分钟到你们那……”
　　“嗬哈嗯……好，好了，那嗯，我们在门，口等唔，你……”夏沁小手不住颤抖，一会儿捂着嘴，一会儿抓在用舌头为自己清理私处的脑袋上。
　　“赶紧的，对了，你声音怎么了是？”
　　电话那头应了句，又传来个疑问声，吓得夏沁紧紧揪了把身下，疼的夏奇龇牙咧嘴。
　　迎上姐姐泪盈盈的求助目光，暗骂一声笨蛋，顶着满嘴晶莹，满不在乎对着电话说道：“我刚才带她跑步，这会儿正缓着呢。”
　　“大晚上跑什么步……车来了啊，你们赶紧的……”
　　无力地捏着结束絮絮叨叨的手机，夏沁扬起天鹅颈剧烈喘息着，瘫在墙壁，双腿紧紧夹在弟弟脸上，香汗淋淋的娇躯不住颤抖，如果忽略双眼的春意，说不定真会被认成是夜跑归来。
　　“嗬哈……呃嗯……晚上再，陪你……呃嗯，别吸了……”粗糙的大舌头不时挤开已经合到一处的细小裂缝，探入深处，偶尔对着充血挺立的花蒂又吸又舔，娇弱的夏沁实在受不住弟弟攻势，连连哀求。
　　“Mua，行吧……如果不来，我明天就请假，反正妈妈要上班……”依依不舍对着腿根的粉晕重吻一口，夏奇摇头晃脑自言自语。
　　“啊嗯……可是我真的很累了……我来，我来还不行嘛。”
　　夏沁自然明白弟弟话里的意思，卖惨没成效，反而对方又一副要动嘴的样子，连忙合十双手答应。
　　当夏奇扶着一瘸一拐的姐姐站在校门已经是十多分钟后的事了，夏沁紧紧并着脚根捂着小肚子，想到三点被舔了个遍，隐私部位全是口水，时不时咬牙切齿瞪上他几眼。
　　“姐，肚子还不舒服啊？屁屁凉？”伸长脖子东张张西望望，并没找到妈妈所在的出租车，夏奇看着姐姐好像不舒服的样子，关心问道。
　　“我……我凉你个头！大变态！”下意识捂了捂裙摆，夏沁恶狠狠骂道。
　　从走出卫生间开始，每迈一小步，她都能感受到肚子深处有液体在晃动，不说也能猜到，肯定是这家伙又在自己身体里射了一堆。
　　之前都是直接在床上昏睡过去，现在盛着一肚子精液还走这么远的路，让她十分不舒服，生怕步子大了，就从私处顺着大腿漏出来。
　　再加她觉得被弄出一身汗，本想拿回自己的内裤穿上得了，结果这臭弟弟捂着口袋说什么都不肯，嘴里念念有词“战利品”，妥妥的色情狂。
　　“别捂了，裙子这么厚看不出来的，你的动作越多，越容易引起别人注意力……”夏奇自动过滤了她嘴里骂人的话，好心好意小声提醒。
　　“要你管！死变态！”眼里闪着羞恼，夏沁依旧骂骂咧咧。
　　“怎么还骂人呢……”夏奇眉头微皱，环视了四周，这会儿已经接近九点，再加已经是放假时间，校门口除了偶尔几个结伴的学生，并没太多人。
　　于是稍稍落后夏沁一步，占着臂长，偷偷绕过她后腰环到了小腹位置，伸出三个手指，对着肚脐眼下方几寸轻轻拍了拍。
　　“呀！……你想死啊！”惊呼一声，夏沁吓得弓下了身，双手捂着肚子。
　　并不是对方多用力，而是肚子里好不容易平静下来的液体，因为这么几下又晃动了起来，明知道不是尿液却产生一种想上厕所的错觉。
　　“唔，还在呢……话说姐，你一般多久会吸收完呀？”见着姐姐这模样他哪里还不明白发生什么，张望了一下后，贴着夏沁的耳侧猥琐地问道。
　　“你，去死呀！”夏沁咬牙切齿，好不容易恢复的脸蛋又是片片绯红。
　　每次射进去那么多，却一点没流出来，不是被身体吸收又是什么呢。
　　这一刻，她无比懊悔为什么要和这个臭傻子分享自己身体的怪异现象。
　　“不就是说实话嘛……欸，妈妈来了。”夏奇抓着两只向自己挠来的手腕，眼尖看到了约定的车牌，连忙提醒。
　　“再胡说八道，我就，我就……”夏沁亮出小虎牙，胸脯起伏不定，只是迟迟想不出可以威胁的点。
　　“就弄死我……不是不是……我扶你。”夏奇嘴了溜，看着姐姐又要发作，连忙弯腰认错。
　　“走开啊！”
　　“不是，那边门锁了，我得从这边上……”
　　******
　　“呼，可累死我了，终于舒服了。”
　　由于刚洗完澡，夏淼的脸比较红，头尾也是湿漉漉的，凌乱的披在肩上，皮肤水润光泽，如同豆腐般白皙。
　　“你不是和小奇外婆聊得挺开心的吗？”夏沁抱着一本书曲脚窝在角落，瞄了眼妈妈丰满的身姿，好奇问道。
　　“那俩夫妻托孤似的把他交给我，万一养得不合长辈胃口怎么办呢……给我挪个位。”
　　夏淼高高扬起双臂一把扯下睡裙，甩了甩长发，长出一口气，浑身赤裸移步到床边，掀起被子一角坐了进去，用毛巾擦着头发。
　　“那现在合老人胃口了吗？”夏沁干巴巴问道，一双大眼睛被妈妈胸前的壮阔吸得死死的，她好像突然间明白梁昭的嫉妒心里了。
　　自己都超过C杯了，可妈妈依旧还是大了自己一圈，看着就是沉甸甸的，尖头的鲜红像一粒珍珠，昂首挺立在空气中，整个硕乳是那么迷人，让她都忍不住想深陷其中。
　　丰乳肥臀四个字在她脑海里萦绕，怎么都挥不去。
　　“合不合胃口都这样了……我身上有什么不对吗？”
　　夏淼回头就看到女儿直愣愣地看着自己胸脯，下意识低头观察一眼，并没发现异常，伸手拖着下沿颠了颠，顿时波涛滚滚。
　　“没……”掖着自己胸口的被子，夏沁心虚地把视线移到书本上。
　　“那还盯着看，你自己不就有嘛。”把毛巾叠在床头柜，夏淼不在意地嘟囔着，顺手把顶灯一关，钻进被窝，只为女儿留一盏阅读灯。
　　“不是没你大嘛……”夏沁嘟着嘴，直接把心里的话吐了出来。
　　“你都还在长身体呢……长这么大，上个楼我都嫌累。”
　　夏淼不以为意，作为医务工作者，这些在她眼里很多时候就是普通器官，但也只有在和女儿聊天的时候她才会这么坦荡。
　　俩母女都是高挑纤瘦类型，所以夏沁才会在学校遮遮掩掩，长期为自己加个外套，让自己胸围显得不那么突出。
　　现在听着妈妈的话，不由自主把自己代入她的身材。
　　“我才这么大，小奇成天动手动脚，每次又揉又舔，要是长到妈妈这样，他岂不是得发疯……”一想到四下无人，弟弟玩弄酥胸边用下流话夸自己胸大的画面，夏沁小心脏砰砰直跳，被子下的双腿悄悄紧了紧。
　　“你这么大就刚好了……想什么呢。”用被子遮掩住身子，夏淼说了几句却发现女儿没个反应，疑惑地用手臂拍了拍她。
　　“啊，没有呢……”惊醒的夏沁连忙翻着书页掩饰自己走神的事实，手腕红绳串起的金珠随着动作烨烨生辉。
　　夏淼的目光一顿，又想起旅途中女儿好友提到过的事，严肃地板起脸：“对了，你那个男朋友的事赶紧给我老实交代。”。
　　“不是说过了嘛……”攥着书页角落，夏沁的小脑袋不由阵阵发疼。
　　闺蜜一次说漏嘴，结果被妈妈听了个正着，自己好说歹说躲了几次，没想现在又被提起了。
　　“你说了个……老实坦白。”险些脱口的粗口被夏淼及时咽了回去，不过对于这个问题依旧刨根问底的态度。
　　“就是，就是聊聊天，真没什么的，是昭昭硬把人家说成是男朋友。”夏沁编了个漏洞百出的借口，慌忙把锅扣在闺蜜身上。
　　“就这样？”夏淼笑吟吟，眼里赤裸裸的不信任。
　　“嗯……”虽然明显感觉到妈妈的眼神不对了，但是夏沁硬着头皮只能编下去，捏着书页的指甲发白，小心脏扑通扑通。
　　“哦，对了，你先告诉我，抽屉里三套蕾丝内衣是怎么回事？”檀口微张，夏淼理了理耳边青丝，慢条斯理看向身边连撒谎都不会的女儿。
　　“啊……那个……这个……那是……”夏沁瞬间觉得被妈妈在头顶点了把火，烧得自己晕乎乎的，讲话都不利索了：“那是昭昭送我的，对……我都没洗，完全没穿过……妈妈要是喜欢的话就送你了！”
　　当初迷迷糊糊在闺蜜的馊主意下买了三套内衣，结果到家后越看越羞，薄若蝉翼的低腰内裤仅仅私处用上了小块扎实棉料，几乎就是丁字裤范畴，腰身两侧竟然还是蝴蝶结绑带，吓得她直接塞进了衣柜最底层，从没见过光。
　　现在想到妈妈见着三套内衣时，可能有的表情，夏沁人都快傻了，结巴着连忙撇清关系。
　　虽然钱是自己付的，但是东西是梁昭挑的呀，说是对方送的也没什么大错！
　　“呸，留着自己慢慢穿……女孩子家的买那种内衣，也不害臊，是你们这个年龄该买的嘛。”
　　听到女儿的胡言乱语，夏淼轻啐一声，哪怕已经三十出头，但想到那种款式的贴身衣物穿在自己身上，脸颊也有些发热。
　　这种就只能掩个屁股沟的内裤，换她也接受不了。
　　“喔……”心情忐忑地用任由刘海挡住脸，夏沁紧张地用余光偷偷打量妈妈。
　　自从把瞒了近二十年的秘密完整告诉了自己，夏沁明显感觉到妈妈好像卸下了什么重担，笑的多了，性格也活跃了许多，少了几分母亲的威严，更像一个知心的大姐姐，而似乎这才是她本来的模样。
　　“那个男生多大了？”夏淼思量会儿，又继续问道。
　　“跟，跟我差不多大。”低垂着头，夏沁一双眼睛全没在书上。
　　“那还行……上大学了吗？哪个学校的？”轻点螓首过后，又是两个问题。
　　“……嗯……北，北体的……”夏沁硬着头皮接连撒谎，小脑袋疯狂转动，拼命想着应对办法。
　　“也是练体育的？他父母呢，做什么工作的。”
　　夏淼虽然感到惊讶，但是很快就接受了，这一代的学生，学体育或者学艺术类的不少，家长也都会注重孩子成绩以外的方面培养。
　　“他爸爸是医生，妈妈是教师……”夏沁低着头“老实”交代，两手紧紧攥着被角，书本放在了一边。
　　“哦……你很紧张？”
　　轻轻点头，夏淼没注意到其中的巧合。
　　这年头医生和教师可太常见了，完全没多想。
　　反倒是回头看到女儿的模样，俏脸又满是疑惑。
　　“啊？不，不紧张啊。”
　　夏沁一哆嗦，强撑着扬起下巴，只是很快在夏淼审视目光下羞愧地低下了头。
　　在妈妈注视下，她第一次感受到什么叫度秒如年。
　　“你……欸……”夏淼轻叹着气，看着女儿一惊一乍，心底泛起一阵无力感。刚刚在脑海里组织的一大段话随着这声轻叹烟消云散。
　　女儿始终长大了，有了自己的想法，也处在最懵懂的年龄，对异性好奇而渴望。
　　她有心为传授教导一些，女孩子分辨人性好坏，保护自己的经验，最后却发现自己才是没谈过恋爱的那一个，她的经验也成了无稽之谈。
　　“妈妈……我就是，聊聊天，不去私密场所，晚上也不会出门，更不会做什么傻事的……”捧着贴在发顶的手，夏沁即懊恼又失落，顺势倒进妈妈的饱满胸脯，闻着熟悉乳香，出声“保证”。
　　“算了算了，总要长大嫁人的……但是现在要注意安全距离。”
　　夏淼面色纠结，抚着女儿的秀发，乖巧懂事的女儿也总有离开自己，成立自己家庭的一天，哪怕她再不舍，也是无法改变的事情。
　　许久后感叹一句，结果还是忍不住叮嘱。
　　“才不要嫁，我要永远陪在妈妈身边，嘻嘻。”
　　说不上来是躲过一劫还是和夏淼拉家常的开心，夏沁喜笑颜开，星眸弯成弧线，侧着身子用脸在妈妈胸前拱动。
　　“那不是白瞎我种这么多年白菜了，还引不来一头猪？”
　　因为夏沁的动作，胸口的被子滑落开来露出了傲人丰硕，不过夏淼并没在意，刮了一下她的琼鼻嘲笑道。
　　“吼，你不知道我在学校多受欢迎，情书都是这么厚，一打一打往我这送的！”
　　夏沁嘟着嘴不服气地撒娇，从被子底下翻滚了出来，垫着脚跟跪坐在妈妈身边，全然没顾裸露的娇躯，用手比划着自己收到的情书数量。
　　“这么受欢迎的你怎么不自己长张脸，顶着我的脸算什么……别着凉了。”
　　没好气地在女儿的洁白额头轻拍了一下，夏淼又关心地为她拉上被子。
　　“哪有你这么说的！”夏沁双手叉着小腰，雪乳气的一抖一抖，两腮高高鼓起，瓜子脸硬是撑成包子状。
　　遗传的因素又不是她能决定的，虽然两人出门会被认成姐妹，甚至说是双胞胎，但是细看下总归会有不同。
　　“怎么，还不服气，嗯？”美眸闪着狡黠，夏淼学着女儿傲娇样，拉长尾音。
　　“这就是我的脸！再说，我比你年轻比你嫩，哼！”
　　小手往胸前一搭，如果不看两个高挺雪乳挤出的深深肉沟，夏沁模样像足了怄气的四五岁孩童。
　　“确实嫩哈。”
　　探手抓上女儿胸脯，感受着不输自己的柔软娇嫩，夏淼恶作剧成功，笑吟吟。
　　“呀……我说脸！摸人家胸干吗嘛。”
　　一声惊呼，夏沁幻想了妈妈多种反击方式，唯独没想道对方竟然会抓自己的酥胸，连忙扭身挣扎。
　　“把你生下来又养这么大，摸下胸都不行啊，小气鬼。”夏淼白了她一眼，指尖对着乳尖的粉晕轻捏一把。
　　“啊嗯……那你也不能捏呀……”夏沁张着水汪汪的大眼睛，委屈巴巴揉捂着酥胸，哪怕臭弟弟也没这么用力过虐待过她的嫩蕊。
　　“这矫情的，以前你还……”想起女儿无数次抱着不产奶的玉乳入睡，香腮升霞，修长美腿夹了夹。
　　“我怎么了？”小手托着酥胸缓解痛疼，夏沁眨眨眼，好奇问道。
　　“没，没事……躺下，睡觉！”夏淼急忙结束话题，拉着夏沁的手臂，三两下把人塞进了被窝，关灯躺好一气呵成。
　　被女儿吸吮玉乳到私处湿润的事，生性保守的她也羞于面对现实，更不可能提出来和夏沁讨论。
　　“啊？噢噢……抱抱。”
　　夏沁还没反应过来怎么回事，已经被按在了床上，纤手挠了挠耳前的鬓发，索性从被子下探手，抱住了妈妈婀娜的身躯，美美地贴在她肩上。
　　自律的夏沁为了不然早读影响夏淼睡眠，只有很偶尔的周末才会进妈妈房间，算起来已经很久没和她一起睡了。
　　俩人这样光溜溜抱着睡的感觉，夏沁也很是怀念，娇躯一扭一扭，感受妈妈身上的丰满和滑腻。
　　“快睡，你不是还要和昭昭去练车吗。”夏淼侧了侧身，黑暗中找个舒服的姿势，玉手一下一下抚着夏沁的瓷滑后背，像以前那样哄她睡觉。
　　“……是的呢，马上还要考试。”
　　夏沁小脸一苦，去旅游前她就通过了理论和场地考试，这次回来主要目的就是为了完成路考顺利拿到驾照，可妈妈不提她差点都把这事给忘了。
　　现在让她为难的不是考驾照难度，而是这才把晚上需要偷偷陪另个房间里的臭弟弟，和明天行程联系起来。
　　回想起之前每次都被弄到昏厥才被放过，怕是今晚也没那么容易脱身，如果那个傻子兽性大发，指不定明天几点才能起床了，可双腿间阵阵空虚不断翻涌传入脑海，心率不断提速，夏沁夹着腿又羞又恼。
　　“发信息就说被妈妈拖着走不开？”
　　“不行不行，万一他明天发疯怎么办……”
　　“不对，昭昭会路过接我，起晚了肯定又要被看出端倪……”
　　“可身体好像也有点……”
　　“啊，好烦啊……都怪这个臭傻子！”
　　漆黑的环境中，纤纤玉手纠结地紧攥被角，厮摩着发出微不可闻的嗖嗖声。
　　“今夜你会不会来，我的爱还在不在……”完全不在调子的噪音穿过厚重的房门，两母女同时睁开了眼。
　　“半夜还鬼叫，赶紧发个信息让他闭嘴。”
　　关灯不过几分钟，夏淼的睡意就上了头，抱怨一声，转过头用被子盖住了螓首，似乎这样就能抵挡噪音骚扰。
　　“噢噢……”
　　夏沁心虚地看了眼妈妈的后脑，连忙撑起探出手，从床头拿过手机。
　　羞耻地打开软件，她哪还听不出来歌词所表达的意思，好就好在妈妈只以为单纯是在制造噪音，让人长松一口气。
　　手指在键盘飞舞，噼里啪啦打字臭骂一顿后，也不理会对方回话，死死把手机压在了枕头下。
　　黑暗中，思绪纠结，夏沁闻着熟悉的发香，迷迷糊糊。
　　“妈妈这么多年都是一个人，那她……”
　　“呸呸呸，夏沁，你真不害臊……”
　　“可是，填得满满的，真的很舒服呀……”
　　“要是能小一点点就好了……”
　　“这臭傻子的那么粗，那么长！……”
　　……
　　寂静的客厅，一个表盘印着Q版猫头鹰的时钟嘀嗒嘀嗒，勤勤恳恳摆动指针，当分针指向十二方向时，主卧的房门被无声地打开。
　　一个原本高挑黑影猫着身子走出，小心翼翼带上门，穿过走廊，在最靠厕所的房间门口徘徊许久后，一咬牙一跺脚，转动把手钻了进去。
　　门缝传出几句低语争执，还不待人听清就戛然而止。
　　指针走动，缝隙慢慢溢出压抑的低吟，而随着时间推移，转为了难挨的娇喘，最后化作令人心跳加速的高亢呻吟。
　　当分针不知道第几次指过十二，随着声“装不下了”的低喃，房间起起伏伏的靡靡之音终于停歇。
　　在更高大身影搀扶下，重新走出房门的人影早已不复起初的矫健，伛偻着捧着腹部，膝盖颤颤巍巍。
　　笔直修长双腿上侧夹紧，膝盖以下却内八站立，看得出它们在很艰难地支撑着身体，又尽力在保持着某种平衡。
　　短短几步走了大半分钟，在主卧门前，两道身影轻拥深吻后，接过成团的衣物依依不舍推开门，扶着白墙步履蹒跚抹黑向里走去，隐约能看清人影的小腹，比起出门时竟隆起许多，仿佛怀胎四五月，藏不住肚的孕妇……

第26章
　　厚重的窗帘尽力遮挡炽热的朝阳，在空调通力配合下，为房间驱散高温，缔造舒适凉爽的环境，大床上两具面容相似的娇躯贴合拥睡。
　　少女模样的人儿清纯而娇美，玲珑的曲线侧身微微蜷缩，纤细玉手捂在平坦小腹，沉睡中英眉偶尔蹙动，露出丝丝惧色，又很快在嘴角化成不为人知的满足，嘟着红唇，模样满是稚气。
　　身后年轻美妇的睡相则略微不雅，靓丽香靥埋进少女脑后，玉臂环在对方胸前，修长的美腿紧紧夹住怀中人儿一只圆润玉腿，轻薄的夏季凉被因此滑落在臂弯，露出两团因为紧紧挤压而变形的硕乳。
　　属于美妇的呼吸斑驳，柳眉下的黑蝴蝶挣扎着抖动双翅，几次扇动后半掀水盈的美眸。
　　困意缠绕下，双眸缺少该有的灵动，却带着梦中遗留的浓浓木然。
　　青葱玉指揉过一颗娇嫩花蕊，触及到的尽是饱满润滑，无意识地收缩指节，尽力将整个柔软包揽在掌中轻轻揉搓，享受着惊人的嫩腻。
　　夹着玉腿的双胯轻轻蠕动，看不出任何色素沉淀的粉嫩细缝紧贴肌肤厮磨，紧闭的两瓣嫩唇在磨蹭中微微开阖，犹如鲜活蚌贝，吐出温热黏稠汁液。
　　原始的欲望驱使挺翘肉臀不断耸动，两具婀娜玉体赤裸纠缠，被角掀动，独属她的浓郁幽香泄漏而出，在空气中弥漫开来。
　　布满水雾的美眸迟迟聚不齐焦点，迷情中，檀口微张，令人想入非非呢喃悠悠传出。
　　两腿间的无毛粉晕随着摩擦越发红润，顶部米粒大小的肉芽渐渐顶开皮层包裹，直面相贴的肌肤。
　　阵阵舒爽的刺激直达她的脑海，使得两条笔直美腿猛然僵直，更加奋力夹紧中心的玉腿。
　　柔若无骨的雪白胴体不由自主扭动，紧绷的美腿轻颤不已，明显而短促的喘息绵延，雪藕玉臂愈发用力，希望找寻一处支力点，掌握不住的乳肉从指缝溢出，染上淡淡红印。
　　深睡的少女似乎疲惫不堪，哪怕此刻像海中的浮零，也无力撑开星眸，未恢复的身体用最后一丝力气保护自己的小腹，仿佛新晋的母亲，庇护怀抱中正在孕育的生命。
　　年轻美妇浑然不觉，快感一波接一波，闷哼细吟诚实得表达身体的感受，巍巍娥眉频蹙不舒，腮边腾起粉霞，双眸闪着媚人的春意，孜孜不倦追寻快感的顶峰。
　　“呃呃嗯……”
　　随着修长的雪颈高高仰动，美妇哼出诱人的呻吟，娇躯猛烈颤抖起来，死死夹紧胯间异物，一股温热蜜汁喷溅而出，快速顺着磨红的肌肤流淌到床单，晕出掌心大水渍。
　　美艳绝伦的香靥摔回枕头，轻喘着恢复平静，明眸双眼中的盎然春意渐渐褪去，清澈透亮仅仅出现片刻，立马化为惊恐不已。
　　撑起发软的身子，无暇顾及窗逢透进的明亮光线，“唰”地彻底掀开被子，发现不仅床上狼藉不堪，身边人的大腿竟也是油光锃亮。
　　脸上的粉霞还没褪去，美妇脸上染过深深坨红，像极了熟透的蕃茄。
　　“才两天呐……”
　　捂着发烫的面庞，目光投向衣柜角落，又很快看向还在熟睡的女孩，来不及过多瞎想，伸展玉臂抽动纸巾，熟练地处理湿漉漉的下体。
　　然后没有过多犹豫，走向床边轻轻推搡试图唤醒她。
　　“沁沁……咳，沁沁……”
　　夏淼心虚地呼唤一声，结果细不可闻的声音连自己都听不清，赶忙轻咳后加大音量。
　　“唔嗯……”好不容易又得到安稳的睡眠环境，夏沁蹙起英眉，不耐地哼唧一声后没有多余动作，她实在困极了。
　　“沁沁，妈妈要换床单，你动一下……”飞速转动的大脑让夏淼想出了绝佳理由。
　　趁着女儿半睡半醒，只要把床单一抽，然后就神不知鬼不觉了。
　　“唔……”
　　“你挪过去些……”
　　夏淼顶着羞红的俏脸，软着娇躯卷起边缘，在夏沁迷迷糊糊配合下成功取出床单，面对逐渐浸开的水渍，险些瘫倒。
　　撑在床沿，心里万分庆幸，好就好在女儿还在恬静熟睡，如果当面撞见，内羞的她，怕是再也挂不住作为母亲的脸了。
　　看着女儿撅着嘴巴呼呼大睡，夏淼没心思去怀疑什么，她巴不得保持现状，急匆匆拿过床头柜的睡裙往身上一套，羞耻地把床单揉成团，光着脚丫，就要往浴室赶。
　　随手带上房门，夏淼猛吸一口新鲜空气，本就不见下垂的双峰呼之欲出，闭气数秒后从红唇缝长长吐出，抱着怀里的床单向洗衣机所在走去。
　　清理身体都是次要的，半睡半醒夹着女儿大腿自渎，溅湿床单这种事，多保持一秒，都让她羞愧难当，赶紧“毁尸灭迹”才是正理。
　　湿漉漉的地面明显刚做过清洁，大小不一的水珠散布在洁净的地板，夏淼垂着晕乎乎的脑袋，弓着身子尽力缩起高耸胸部，不让它们遮挡视线，蜷缩着白皙的脚趾，小心翼翼。
　　“妈！早上……”
　　“啊！！”好好的路上冒出一个会开口的大头，夏淼惊慌下猛地抬头，刹那间，身体失去了平衡，只来得及惊呼一声，就看着世界突然翻倒。
　　“小心！”
　　“嘭！”
　　修长美腿高高扬起，两只小手无措地在空中扑腾，却没改变万有引力存在的事实，丰腴的翘臀狠狠砸在地板，全身荡起汹涌的肉浪。
　　“呜呜呜……”
　　夏淼忘了上次摔倒是什么时候的事了，可自从记事以来，这绝对是摔得最重一次，眼腺仿佛也收到剧烈撞击，豆大的泪珠跟开了闸似的往外冒。
　　疼，火辣辣的疼，从背脊到臀部无不反馈强烈痛觉。
　　俏美的玉靥痛苦的深深皱成团，哪怕头部躲过了伤害，夏淼仍觉得满眼金星。
　　会开口的大头自然就是准备出门的夏奇。
　　昨晚和姐姐抵死缠绵到近乎天亮，小憩个把钟头按照惯例慢跑归来，冲了个澡又拖了个地，收拾好装备挎着包，看到早起的妈妈满是欣喜地出声打招呼，顺便想邀个功，获得几句对自己勤劳的赞美。
　　只是接下来的情况急转直下，哪怕以他超乎常人难以想象的反应速度，也远来不及伸出援手。
　　想要搀扶的手臂扬在半空，眼睁睁看着妈妈摔了个四脚朝天。
　　没梳理的青丝散在额前，泪眼汪汪的明眸布满细小血丝，很快染红整个眼眶，玉臂几次艰难支撑都化做无用功，笔直小腿曲起支膝盖，却怎么都起不了身。
　　“嘶！呜呜……”边吸冷气边痛呼着，夏淼疼得头皮发麻，好一会儿都缓不过来，湿漉漉的地板找不到着力点，无奈把手里的床单垫在了肘下。
　　“咕噜……”一道响亮的咽口水声响起，夏奇双眼瞪着牛大，瞳孔地震般收缩，强壮的手臂斜向下四十五度垂着，却始终没有动作。
　　还是昨天香艳场景的单薄睡裙，一团掩不住的焉红清晰可见，顶端嫩蕊将衣物撑起一个凸点，不断吸引夏奇视线。
　　而另侧肩带随着挣扎滑落肩头，半边雪白玉乳暴露在他眼中，和姐姐相似，不过硬币直径的圆晕，小巧精致，殷红的豆蔻在空气中怒挺。
　　球场上总是沉稳的大心脏突然停顿几下，然后像满功率的蒸汽机疯狂输出。让他呼吸停滞，眼前一黑。
　　“嘶，哈……你还在看什么啊！……”
　　夏淼侧撑在地板迟迟起不来，视线恢复正常第一时间，没有发现自己的不雅状态，看着呆立的在原地也不知道上前帮忙的儿子，顿时气不打一处来。
　　“没，没有毛……”夏奇的手掌帕金森综合症发作般颤抖着，结结巴巴遥遥指向春光乍泄的躯体。
　　“呜呜，痛死我了……”
　　疼痛在身体蔓延开来，夏淼苦着脸挪动支起的腿，希望能找到合适的支撑点，或许这么一下真的起了作用，火辣辣的背部终于脱离了地板，撑着酸痛的手臂半坐而起。
　　噙着眼角未滴落的泪珠，捂着一侧香肩，目光恶狠狠瞪向不为所动的高大身影，抬起头才发现对方还保持着原来的模样。
　　视线好像一直盯在自己身上？
　　疑惑地下移视线，夏淼也是目光巨震，搭拉在半肩的细带拉扯下胸前衣襟，半边的酥胸暴露无疑，鲜红豆蔻可耻地迎着对方目光招展。
　　视线再向下，睡裙的下摆早已被扯到了小腹，而自己为了固定身躯做出脚心相对的姿势，双胯大开……
　　“没，有，毛……” 对方没有没脑的话回荡在脑海，因为疼痛有些发白的面颊，瞬间染上血色，红的发紫……
　　“啊！！！！！”
　　惊恐的尖叫恨不得掀翻屋顶……
　　******
　　“悠着点呀！”
　　一根灰色的水泥杆前，夏奇被拉了把，避免了脑门的无妄之灾。
　　“啊，哦……”
　　后知后觉回了神，夏奇目光还有些呆滞。
　　“咋了是，大早开始就魂不守舍的，和女朋友吵架了？”秦涛满脸诧异。
　　最初夏奇说自己有了对象他还不信，毕竟问他要个照片瞧瞧，对方立马变得支支吾吾。
　　可对方顶着个巴掌印来到球馆，脖颈上除了多了个玉坠，竟然添了几个传说中的玫瑰般亲吻痕，他还真就信了。
　　今天训练老出错不说，为了让膝盖尽早康复，夏奇被教练指派成了饮水机管理员，结果神游天外，被一个出界的篮球砸得人仰马翻，又被好顿臭骂。
　　这会儿宽敞的大马路，他竟然直直愣愣朝着水泥杆子扑了上去，如果不是自己出声，怕是要挂在上头了。
　　“没事，我能有啥事……”夏奇脑海里“白虎”两个字萦绕不停，口干舌燥。
　　哪怕他已经不是纯情小处男了，但是只要回想起早上看到的一幕，脑子立马晕乎乎，热得险些冒烟，偏偏那画面怎么都甩不掉……
　　“真的？”秦涛满脸问号。
　　“废话！”
　　“那你怎么又流鼻血了……”
　　……
　　鼻孔顶着一团白色纸巾，夏奇尽力昂首挺胸，表现得无事发生。
　　昨天还只是意外走光，今天竟然亲眼看见自己的“出生地”，加上那比姐姐更加彻底的光溜溜，让他每每想起当时的画面，都觉得血脉贲张。
　　肥硕的无毛小丘，细微的鲜红肉缝，两瓣海葵般紧紧贴合的娇嫩花唇，洁净的大理石映衬下，纯洁而神圣……
　　明知不该去回想，却不住走神，在脑海浮现……
　　夏奇突然觉得鼻孔再次发热，又有更多温热流出，浸湿洁白的纸巾。
　　“你咋的？鼻子也被打了？”秦涛收回纸巾包装，关心问道。
　　“说了没事，还刮不刮，不然我回去了呀……”没好气地瞥了好友一眼，夏奇只字不提。
　　“刮！”说到这事，秦涛眼前一亮，立马被转移注意力。
　　什么谈恋爱八卦，什么花边新闻，哪有刮刮乐刺激，搭着他的肩就向马路对面推。
　　无语地摇摇头，夏奇心不在焉迈开步子。
　　再次光临上次的彩票店，充足到溢出门缝的冷气让夏奇打了个喷嚏，其中自然少不了恶劣空气混杂的二手烟的功劳。
　　比起前几天的门可罗雀，今天内室传来阵阵麻将碰撞的声音，似乎老板还开拓了棋牌室这条路线。
　　简陋的店铺里，三三两两坐着彩票爱好者，夏奇和秦涛俩近一米九大个挤进店内，让门外照进的光线都是一暗，所有目光都免不了投向他们。
　　不过也仅仅是看了一眼，又是各种专注自己的事情，推测走势的继续推测，刮着彩票的也埋头接着刮，唯独角落一道目光多停留了几秒。
　　夏奇换了张干净纸巾捂着鼻子，环视四周后原本看向柜台的目光也是顿了顿，不避不让迎着那个矮小胖子顶了回去。
　　琴城地处渤海湾，也属东北片语，于是，很快发生了常见对话。
　　“你瞅啥？”矮胖子按着手底下高高一叠彩票怒道。
　　“瞅你咋地！”夏奇突然就被点起了团无名火，居高临下俯瞰。
　　“你再……”
　　“老子就瞅你了，咋的了！”胖子噌地跳起来，夏奇都没等对方说话，梗着脖子就顶回去。
　　夏奇在北地生长，普通话语调却随了妈妈，平日里有股淡淡的吴语腔调，这会儿一改常态飙起本地腔，秦涛立马傻眼了。
　　不说这种对话的常见后果，光是好友这般模样，他也见过几次，那都是动真火的表现。
　　打赢拘留，打输住院的宣传语可是贴便大街小巷了，万一动起手，他们俩未成年指定要被叫家长的！
　　成绩一塌糊涂，球技也就中流水准，偷偷染上刮彩票的“恶习”，想到自己还在彩票店和人打架，父母那头指定不会有什么好果子吃，严重点闹到学校，可就全完了！
　　“你……”
　　“你啥你，老子说，就，瞅，你，咋的了！”又是对方刚开口就打断，夏奇自打进门看到这个胖子，心里有股说不出来的堵。
　　“欸，好好的干啥呢……”秦涛眼见情况不对，原本搭在肩上的手臂一捞，急急忙忙拦腰抱住好兄弟。
　　“……哪来的野小子，有没有点教养！”
　　张立也是脑子一冲，接连几天运气不佳，之前的奖金都贴进去不说，原本快见底的储蓄也亏进去不少，加上这几天媳妇在床上连连拒绝，同样满腔邪火。
　　只是拍案而起之后尴尬的发现，自己一米六五的身高堪堪过了对方肩膀，而自己贴满油脂的体格，更加不是对方那身腱子肉的对手，无奈地只能用言语代替肢体动作。
　　听到这话，秦涛暗呼不好，不需要用眼看他都幻想出好友现在的脸色。但凡涉及到家里两位女性，这位好友绝对会大打出手……
　　一次球场冲突之后，他曾问起原因，夏奇也很郑重的告诉过，可以问候他大爷，毕竟他也不在乎，但是绝对不能把言语对向妈妈和姐姐，否则就翻脸。
　　“喂，有话好好说，别骂家里人啊！”
　　绕到夏奇身前，秦涛曲膝半蹲，下意识用出球场上的防守动作，双手向后延展，死死抵住他的步子。
　　至于能不能拦住对方，呵呵，别看两人身高差距不到5公分，夏奇的卧推和硬拉都是自身体重1.5倍重量也就是130公斤，这还是为了满足最大训练收益，真正测试极限的时候，150公斤的杠铃也是扑哧扑哧耍的飞起。
　　换句话，只要稍微配合，他都能自己举起来当成健身器材了。
　　“什么家里人不家里人，这小子有家教吗，开口闭口老子，毛都不知道长没长齐，当谁老子你！”
　　张立见对方两人没有同时扑上来，加上争吵引起了店里其他顾客注意，心中大定，换上一副领导教训下属的姿态喝斥。
　　“老子长你妈的毛！”夏奇本就说不出原因的恼火，对方再次辱骂他没教养，龇着牙就要挣开好友。
　　“哎，小伙子火气不要这么冲嘛……”
　　“对对，年轻人千万别打架……”
　　“咋的嘛咋的嘛，刮个彩票也不安生……”
　　眼见三言两语起了争执，店里的顾客也纷纷起身劝阻。
　　“都看到了啊，这小崽子指定有娘生没爹教……”看着劝架的人越来越多，张立愈发觉得安全，躲在人群后，扬起双下巴对着夏奇就是指指点点。
　　“逼崽子没完没了是吧，老子恁死你！”
　　额头青筋暴起，夏奇像启动的推土机，手掌抵在秦涛后背，硬是在运动鞋和地面迸发出刺耳摩擦声情况下一点点接近张立。
　　夏奇口口声声最喜欢姐姐不假，但是妈妈在他心里却也是同样分量，对夏沁是少男少女之间那种的喜欢，而对夏淼则是艰辛养育的尊敬和感恩。
　　现在对方句句不离母亲，夏奇心里的怒火几乎快烧红眼了。
　　“奇哥，冷静，千万冷静呀！”眼睁睁看着自己像路面的障碍被轻易推动，秦涛欲哭无泪，他是真挡不住呀。
　　“还想动手啊，我告诉你现在是法治社会……”
　　“你他娘别跑！”
　　“你……小小年纪不学好，就指望刮彩票中大奖是吧，没点理想目标……”
　　张立看着越来越接近自己的夏奇傻眼了，这么多人竟然架不住一个小伙子，再看对方短袖下绷起的肌肉，吞了口唾沫慢慢后退。
　　这哪是打架斗殴啊，就凭自己这身使不上劲的肥肉，被逮着了妥妥就是当方面被毒打呀！
　　可没想他这话不说还好，一出口就把店里所有顾客得罪了遍。
　　来彩票店不指望中奖还来干嘛？为公益事业做贡献？直接献爱心不来的痛快，金额大点或许还能得个奖状锦旗什么的表彰一下。
　　进来吸二手烟？呵呵……
　　原本劝架的人也都黑着脸，出工不出力，任由夏奇挂着秦涛撞翻座椅。
　　“你他娘再骂呀？！”
　　瞪大的眼瞳倒映高大的身影，手足无措地贴在墙上，张立心惊胆寒，此刻他就觉得自己弱小又无助，膝盖有些发软，有什么温热不受控制地从腿间流下来。
　　“奇哥！……你他妈不会跑啊！”
　　秦涛也是涨红了脸，死死抵着好友，希望拖缓他的步子，眼见那矮胖子傻乎乎在原地发抖，大吼着让对方赶紧跑。
　　就胖子这身肥肉，他都能把对方揍个半死，再看吓成那模样，真不知道挨夏奇打的时候懂不懂抱头。
　　“你娘的……”
　　一步，两步，夏奇红着眼终于够了距离，蒲扇大的巴掌在空气中挥出，只是意外地发现对方短小的脖子一缩躲过不说，竟然扭着屁股，拔腿就跑。
　　“你大爷的，松手啊！”
　　眼见胖子撞撞跌跌推开店门跑了出去，夏奇奋力挣扎起来，对着还在阻止自己的秦涛怒骂。
　　“真别打架呀，会出大事的……”秦涛看对方还不算傻，长出一口气，扭身抱在好友腰间，说什么也不放手。
　　如果拖着自己还能追上胖子，那就是注定对方命里躲不过这一劫了……
　　“他敢骂我妈！”
　　任何事只要扯到夏沁和夏淼，夏奇立马化身牛脾气，说什么也不让。
　　不死心地挂着秦涛走出门，除了几个三三两两顶着烈日看热闹的路人，哪还有胖子的踪影，而且不远处两个越来越近的蓝衫，不仅让他情绪散得干净，更是心里一凉……
　　民警和店里的顾客稍微了解之后，发现就是些口角争执，虽然场面一度剑拔弩张，但最终并没打起来，因为不算正式出警，于是准备走个流程，查个身份证，教育会儿就完事。
　　不查不要紧，一查还真露馅了！
　　俩未成年买彩票，还险些酿成斗殴事件，民警说什么都不放过他们俩。
　　秦涛欲哭无泪，被逼着拨通了父亲的电话，结果民警接过手机通知了一下情况，一听对方是位科长，于是挥挥手就让他离开后，带着夏奇回了治安亭。
　　这下好了，姐姐考取省状元，被通知过几天去学校参加表彰，到时候教育局领导慰问，还有电视台采访，自己却半脚进了局子，需要妈妈来捞人，夏奇苦哈哈坐在角落。
　　二十多分钟后，身姿曼妙的人影急急忙忙到来，夏奇抬头看了一下，乖巧地双手贴着膝盖，缩着脑袋。
　　下了车一路小跑，忧心忡忡的夏淼鼻尖挂着闷出的汗珠，看到儿子完整无缺，心里石头落了地，美眸狠狠瞪了他一眼后气喘吁吁向民警说道：“警察同志，我是他的……”
　　治安亭仅剩的老警察推了推眼镜，一看她的模样，连忙招呼。
　　“哟，这汗出的，先坐先坐，你是小伙子姐姐对吧，长得可真漂亮……也不是什么大事，就小孩子容易冲动，跟人起了争执……喝水喝水……我也知道现在父母都比较忙，你这做姐姐也该担些责任，平时多关心弟弟身心发展……”
　　或许真到了快退休年纪，被体恤留守的老警察嘴里的话格外的多，除了夏淼开头做了一半的身份表明外，竟然硬是没让她插一句嘴，全程点头“嗯嗯”，表示明白，时不时瞟来尖锐的目光。
　　这场景，让偷瞄的夏奇瘪着嘴，想笑又不敢笑。
　　“好了，把人领回去吧，记得在学习方面以外，多关心关心弟弟哈。”
　　对方嘴里再次蹦出的错误关系让夏淼神色尴尬，握着纸杯，无奈地对着老警察点头表示给对方添麻烦后，瞪了角落人影一眼，夏奇懊恼地低着头，蔫里吧唧地跟着妈妈后面，走出治安亭。
　　烈日火辣辣炙烤大地，放眼望去，各式金属广告牌反射刺眼的阳光，照得人头晕目眩，地面空气被烤的扭曲，翻起滚滚热浪。
　　夏淼踩在广场地面，被阳光炫得微微眯起美眸，不自觉准备伸出一只玉手挡在额前，却没想刚有动作，一片阴影遮挡在了头顶。
　　两只肉掌遮蔽直射的阳光，为双眼带来片刻舒适同时，也避免了脸上的肌肤遭受紫外线的直接侵袭，十根粗壮的手指紧紧并在一起，尽力不让任何光线从指缝间漏出。
　　迎上夏奇谄媚的笑脸，夏淼没好气地白了他一眼，一甩干练的马尾，随手指向广场对面的快餐店。
　　关于彩票的事夏奇早早说过好几次，而她也觉得既然是零花钱，买彩票就买彩票吧，她也相信儿子能控制，又不是用在黄赌毒上。
　　至于另件事，夏淼神色严肃，盈盈美眸直视他的眼睛：“说，为什么要打架？”
　　刚端着餐盘坐在对面的小板凳上，夏奇面色一苦。
　　以前妈妈总是温柔如水，但是只要有丝丝愠色，他都惊慌失措，生怕是自己哪里做的不对，惹得含辛茹苦的妈妈伤神。
　　近个把月，妈妈换了个人格似的嘻嘻哈哈，可没想严肃起来还是这么吓人。
　　罚跪，那只是他小时候喜欢跪着看电视，妈妈半开玩笑的惩罚方式，只有这种不带一丝愤怒神情，偏偏让人感受到失望的眼神最让他害怕。
　　哪怕对方身高只到自己下颚，但是夏奇还是紧张地躲避视线，低着脑袋嗡嗡道：“他骂人……”
　　“你不能当做耳旁风吗？”
　　“不行！他骂……”
　　“骂什么了。”
　　“……”
　　“有本事准备打架，没能耐复述一遍吗？”
　　“……”
　　“嗯？”
　　几次追问下，夏奇终于耿着脖子不服气地抬起头，迎上妈妈的目光，试图得到一丝赞同：“他骂我是野孩子，有娘生没爹教……”
　　夏淼明亮的美眸暗了暗，脑海掠过两个身影，轻轻摇动纸杯里的可乐，任由冰块在杯里碰撞，很快又恢复了过来，带了丝莞尔：“那我平时教你了吗？”
　　“那是两回事……”
　　“打架是不对的。”
　　“可是……”
　　“是不对的。”
　　夏淼没有让儿子继续辩解，神色认真地复述道：“练得这么强壮是让你在球场上能更好发挥，如果实在到了需要暴力解决困难的地步，我希望你是用在见义勇为或者保护你将来的家人，而不是寻衅斗殴。”
　　“妈妈和姐姐就是我的家人。”直视妈妈的目光，夏奇在桌上紧紧握成拳，眼神坚毅。
　　“我说的是你将来……”
　　儿子的灼灼目光让夏淼很快败下阵来，好像前一晚，女儿也说过差不多的话。
　　轻笑着摇头间，隐约看到了他脖颈的几颗红印，以及右下颚看起来快消散的红肿:“行吧……吃亏了吧？转过来我看看。”
　　“没呢，这个是……”见妈妈转而关心起自己，夏奇立马笑嘻嘻，本想炫耀一下光对比体格就让对方落荒而逃的事迹，话刚出口才想起脸上几处印记的来源。
　　脖子上，是被动情的沁沁啃出来的，这打死不能说；下颚的，是……
　　夏奇小时候问过妈妈的故乡，她说是出生在浙省的沿海小山村，所以普通话里有股糯糯的吴语腔，但此时此刻，他相当怀疑妈妈是不是来自川渝，毕竟这变脸速度着实惊人。
　　白皙带着淡粉的皮肤，细细下可以看清青紫的微小血丝，而现在，一股不知道源自哪里的红潮四面八方涌上俏美香靥，夏奇敢保证绝不超过三秒，妈妈的脸蛋就成了他面前蔬菜沙拉里的番茄色。
　　“那个，咳……”夏奇也回想起早晨那让他鼻血直流的画面。
　　“闭嘴……”几乎快塞进碗里的脑袋闷出一声怒哼。
　　******
　　“老公？怎么突然回来了？”凌霜离开几乎数天没下的床，诧异地看着匆匆回家的丈夫。
　　“没事。”张立面色阴沉地绕开妻子，径直进了浴室。
　　淋浴喷头射出水柱，撞击在地面和墙壁传出阵阵水声，没过多久，矮胖的身影围着浴巾走了出来。
　　“发生什么了吗？”听见浴室开门声，凌霜握着手从沙发站起，关心地问道。
　　彩票亏钱不说，在众目睽睽下被一个小屁孩吓得落荒而逃，更没人知晓的是，他竟然被吓得尿裤子了。
　　胸口堵着熊熊怒火，看着一脸疲态却接连几天拒绝同房的妻子，一股邪火在小腹乱窜：“脱衣服！”
　　“什么？”丈夫的突然提出的要求让凌霜一愣，紧攥着领口，怀疑自己是不是听错了。
　　“我说脱衣服，我要干你！”
　　在外堆了满腔怒火无从释放，现在见妻子又一副要拒绝的模样，张立彻底被点燃，挥着肥胖大手把她按倒在沙发上，说着就探手去脱睡裙下的内裤。
　　“不要啊老公……张立，我不要做……我不做，啊！”柔弱的凌霜千方百计反抗，最终还是被丈夫得逞，只来得及发出声痛呼。
　　没有情欲的干涩下体突然受到侵袭，撕裂般的疼痛狠狠钻入脑海，小手无助地抓皱沙发表面，她的双眸一时间蓄满泪水。
　　“凭什么，凭什么都要针对我，你是我老婆都不配合我！”
　　暴怒的横肉挤成一团，张立红着眼，全然不顾对方的身体状态，忍着同样的刺痛狠狠抽插，发泄大于一切。
　　“啊！……住手啊……啊……”断了线的珠帘垂落在美眸角落，凌霜无力地捶打压在身上的丈夫，摆动螓首，俏脸疼到扭曲，嘴里发出阵阵痛苦的哀嚎。
　　好在这样折磨不到一分钟，一股温热浇在了膣道，宣告了她的解脱。
　　……
　　“老婆，对不起，我……”
　　“快去上班吧……”
　　“霜霜，是我错了，我不该……”
　　“我困了，回房间睡一会儿……”

第27章
　　细小的窗缝挤进几声有气无力的蝉鸣，静音的风扇搅动空气，将空调制造的清凉填满整个幽香房间，柔风习习。
　　歪着头，长长的秀发四下散落，小手攥着被子一角垫在腮下，白皙香肩裸露在空气中，长如碟翼的睫毛在俏脸覆下好看的阴影，嘟起的红唇轻轻蠕动，好像正处在什么香甜美梦之中。
　　悠闲中，呼吸一紧，闭紧的新月微微颤动，像是无比稀贵的蝴蝶振开双翼，几次轻轻晃动翅膀，两颗让任何人都为之惊叹的星眸璀璨，一抹灵动染上眼眸。
　　“哈啊嗯~~”
　　随着精致玉臂在空中极致延展，遮掩在胸口的丝滑薄被被引力扯落，两只玉兔一跃而出，欢快跳动，淡粉的豆蔻虚空画出一个又一个圆。
　　“咦，怎么没有床单了？”
　　舒展了个懒腰，夏沁的指尖滑过身侧，有些粗糙的触感让她摸不着头脑，很快，窗帘缝钻进来的刺眼光线打断了她的回忆。
　　这个季节下这样的光线强度，只能说明现在……
　　星眸惊恐地撑大，夏沁扭过柔软娇躯，慌乱地在床头乱扒，终于在枕头下找到了手机，来不及坐直身躯直接点亮屏幕。
　　屏保清晰显示当前时间，十二点，同时还有数个未接来电和数十条未读消息。
　　“咚！完了完了……”懊恼地敲了敲自己的脑袋，夏沁不用想也知道这些都是谁留下的。
　　解锁后，看着语气逐渐不耐烦到暴躁的留言，夏沁难为情地挠着耳后，调成震动模式的手机一点没唤醒自己，闹钟早也已经被遗弃，结果现在日上三竿才慢悠悠醒来。
　　手指不停在屏幕点动，然后又删掉打好的草稿，一连几次，最后无力地写下道歉的话语，点击发送，只能寄希望对方别生气太久才好。
　　于此同时，一道银铃般的娇笑穿过门缝传进她的耳里。
　　“哈哈啊，啊哈哈哈哈……”
　　星眸闪烁，夏沁疑惑地侧着头：“这声音，昭昭？”
　　“啊哈哈哈哈……”
　　又是一次响亮的笑声适时传来，帮助她验证了猜想。
　　明显的女声，还笑得这么夸张，除了好闺蜜也没谁了。
　　掀开被子，急急忙忙为一丝不挂的娇躯套上睡裙，小手撑在床沿翻身，接着猝不及防发出一声惊呼，倾倒在床边。
　　“呀！疼疼疼……嘶，呜……”
　　充足睡眠让她精神饱满，可仓促下却忽略了被蹂躏整晚带来的疲惫，玉胯一酸，身躯歪了下去。
　　抱着磕碰到的膝盖，夏沁泪盈盈揉着迅速泛红的肌肤，吸着冷气，疼痛又无助。
　　“咦，你坐地上干嘛？”
　　门把手转动的声音响起，一个短发不够披肩的少女向里钻进了头，闪着大眼睛，疑惑地远远看着夏沁。
　　“啊？真是你呀……”眼见闺蜜没丢下自己，夏沁心里轻松许多。
　　“哼，好意思说呢，打那么多电话不接，要不是夏姐姐在门口藏了钥匙，我连门都进不来！”梁昭横眉竖眼娇哼道。
　　这都接连几次了，约好时间总不见人影，更过分的是电话不接，敲门不应，急得自己老以为她出什么意外，可到最后每次都是这家伙悠哉悠哉在睡大觉。
　　越想越气，梁昭恶狠狠挥起勺子向怀里的半个西瓜铲动，舀出老大一块塞进嘴里，边嚼边哼哼唧唧，仿佛咬的不是西瓜而是夏沁……
　　“我就是睡过头了……”艰难坐回床沿，夏沁可怜兮兮道。
　　“才回家第一天就睡懒觉！也不早起锻炼！我还花了那么多力气教你……你昨晚，又被男人搞了？”
　　气愤地抱怨几句，梁昭瞪大眼突然醒悟什么，大口咽下果肉，没咀嚼完的西瓜从咽喉隆起，然后可见的速度滑落。
　　明明旅游的时候都很自律，早睡早起，怎么可能回来就变样。
　　似乎从撞破闺蜜告别处女那天开始，每次迟到原因都是睡过头……
　　“呸呸！难听死了……”
　　睫毛一抖，夏沁羞涩地移开视线。
　　对方又不是傻子，几次三番的异常，果然瞒不住……
　　“哇！这么饥渴，才回来就搞上！……有那么爽？”梁昭瞬间把被放鸽子的事抛出脑后，脚下生风，抱着半个西瓜冲到近前，眼里闪着兴奋。
　　“你才饥渴！走开啦！”夏沁被道破秘密，小心脏砰砰直跳。
　　“哈哈哈，你就说爽不爽吧！”
　　虽然不知道自己在兴奋什么，但是梁昭还是忍不住激动，左右张望把发尾甩得飞起，把西瓜摆在地上后紧紧挤到她身边。
　　“能不能正经点呀！！”这种轻佻的问题，夏沁怎么答的出口，呼吸急促地抱怨道。
　　“诶哟喂，脸红了，哈哈哈。”
　　“走开呀，讨厌！”
　　也不知道对方说的是真是假，但是夏沁明显感觉到双颊发热，挣扎着去解缠上来的手臂。
　　“讨～厌～……呕，好恶心啊！”
　　闺蜜突然发嗲的声调娇滴滴从口中传出，梁昭眨着大大的眼睛失了神，好一会儿后神经兮兮学着发音，把自己麻出一身鸡皮疙瘩……
　　夏沁发觉脸上更烫了，别说梁昭，就她听着都觉得肉麻，可昨夜自己好像一整晚都用这种语调……
　　“哇哦！更红了……快说说，是不是真的很爽？”眼见闺蜜又开始害羞，梁昭却并不打算放过她。
　　“我要去洗簌，快松开！”见话题又被扯了回来，夏沁挺身奋力挣扎起来，她才不要回答这种问题。
　　“嘿嘿嘿，先说！”
　　“我不，放手啦。”
　　“那我也不放。”梁昭把人箍的紧紧的，得意笑道。
　　纠缠一会儿，夏沁挺拔的胸脯快速起伏，气愤又无奈。
　　对比梁昭，她的身体原本就娇弱，加上昨晚遗留的疲惫，根本不是对手，至始至终被牢牢抱在怀里，两个弹性十足的饱满，不见外地贴在手臂上。
　　“别闹了啦……”
　　“快说！”
　　“……有，一点……”红唇微启，夏沁羞着脸，声音低如蚊鸣。
　　“我就说嘛……不对啊，小奇和夏姐姐都在家，难道你是半夜溜出去的？”
　　梁昭仰着精致下巴，一副如我所料的表情，可没多久又发现了盲点，深深蹙动眉头。
　　第一次后的狼藉被自己撞个正着，于是一直脑补闺蜜是趁夏淼不在家，夏奇又睡着的时候偷偷带了男朋友回家。
　　但目前看来，她昨晚应该是睡在夏淼房间的，那是怎么回事？
　　“我，我……你别问了。”夏沁也是一愣，心里的旖旎一扫而尽，无暇去计较对方嘴里乱七八糟的称呼，慌慌张张想要转移话题。
　　虽然姐弟之间那层人伦禁忌被解开，但是她仍然不想对任何人坦白这段关系，毕竟，弟弟才刚上高中呀，鉴于梁昭上次的大嘴巴事件，还是保密为好。
　　“嗯？”梁昭呆了呆，好像自己也没问啥过分的东西呀。
　　“走了啦……呀！”趁着闺蜜失神松手，催促着赶紧起身，没想步子还没迈出，身后传来一个力，又倒回了床上。
　　“我靠，你男人这么猛？我都没用力欸！”
　　下意识的一扯，就见夏沁软绵绵地躺下，梁昭都惊呆了，随即眼里浮上一阵龌蹉：“你们昨晚，嘿嘿嘿，一夜七次郎？”
　　“滚呀！！”这下子夏沁彻底撑不住了，脸颊红霞翻腾。
　　哪有人问这种问题的！
　　见闺蜜情绪激动，梁昭也愈加兴奋，俏脸眉飞色舞，如果忽略性别，活脱脱像个色狼。
　　或许是长时间被这个更加优秀的女孩的光芒掩盖，私下里只要一有机会她就忍不住捉弄夏沁，现在大家都刚成年，才要步入自由的大学生活，这个人竟然又快自己一步找到对象告别黄花，这还不得好好戏弄她一番。
　　于是灵活的双臂再次发动，死死把夏沁按在床上，居高临下。
　　“你个小妮子，竟然背着我偷男人，赶紧老实坦白，要不然，嘿嘿嘿……”大眼珠子一转，梁昭嘴角流露怪异的笑声，松开一只小手精准抓在了半露的酥胸，掌心隔着单薄的睡裙轻轻揉搓。
　　俩人嬉戏打闹中，夏沁睡裙的肩带早已松松垮垮，凝白的胸口露出大半，仿佛刚出窑的白玉大碗，顽强抵抗重力翘挺着，以梁昭的小手根本包裹不住，弹润乳肉从指缝间溜走，却让她越揉越上瘾。
　　“你是不是变态呀！！”虽然大家都是女孩子，而且也不是没有一起洗过澡，但是她着实受不了梁昭动手动脚，挣扎不开，只好扯着嗓子怒骂。
　　“我直得很！”
　　“那你摸我做什么呀！”
　　“叫你天天晃着大胸四处招摇，啧啧，手感也太好了！”
　　要害被拿捏，夏沁本就软绵绵的身体根本提不起反抗的力气，听着胡言乱语呼吸急促，眼睁睁看着对方在身上作怪。
　　“摸摸又不会少块肉……再说你男人摸得我摸不得吗？！”
　　梁昭身子一挪，坐在了夏沁小肚子上，像揉面团似的搓得起劲，笑嘻嘻嘀咕，然后想起夏沁那个神神秘秘的男朋友，愤愤不已。
　　“噗……哎哟，你想压死我呀……”
　　小腹突然受袭，夏沁猛地吐出口气，翻着白眼艰难抱怨道。同时心里升起一丝庆幸，还好前夜射进的精液被吸收完了，不然指不定就漏出来了。
　　昨晚的欢爱几次昏厥，又被弄醒，再昏厥，反复多次之后让夏沁的记忆都出现了些许混乱，隐约只记得弟弟在自己身体里射了三次，而且一次比一次的量大，最后感觉子宫里被灌得满当当，仿佛肚子多了个装满热水的气球。
　　“才比你重两斤好不好！”
　　一边揉乳一边乐此不彼斗嘴，梁昭见闺蜜左右扭动却始终躲闪不了，小脸红扑扑，受欺负的模样可爱极了，哪怕是她，都想俯身亲上一口。
　　“别闹，了，该去，驾校练车，了。”身体被实实压迫，夏沁呼吸都困难，说起话来断断续续。
　　弟弟虽然身体高大，但是都会撑着身体收着力气，哪有像梁昭这样把完全把体重压上来，让她说话都都困难。
　　梁昭家庭条件卓越，生性又好动，早就考出一堆杂七杂八的证书，对于简单的机动车驾驶证考试全然不在乎，笑嘻嘻：“嘿嘿，你先说昨晚被搞了几次？”
　　粗鄙的词汇让夏沁听得面红耳赤，偏偏这家伙一到私底下就说个不停，没有半点女孩子的含蓄：“能不能矜持点，把下流话收起来呀……呀！有病啊！”
　　“也不知道哪个浪蹄子带男人回家被开了苞，刚回来又饥渴地主动送上门挨肏，被搞成这样子之后，还有脸要我矜持！……这粉粉的小东西，哇，竟然还好意思硬了，你这臭不要脸的！！”
　　越是看着夏沁楚楚可怜的模样，梁昭越是说得起劲，俏脸丝丝发热，小手扯着她的肩带向两边一拉，两只大白兔又是被揪了出来，被揉搓过的蓓蕾显着比另一颗凸起。
　　如果不是知根知底，她真的怀疑闺蜜是不是偷偷做了隆胸手术，要不然这双乳形状怎么可以跟玉碗这么相似，几乎不受重力影响挺立着。
　　紧紧攥着对方手腕不到三秒，夏沁的抵抗就失去了作用，眼睁睁看着两只白皙光滑的小手攀上双峰，胸前传来一阵冰凉，加上对方羞辱的言语，心里升起异样的感觉，星眸蒙上浓浓的水雾。
　　“……你到底要怎么样？”
　　没能完全阻止，但夏沁还是涨红着小脸，抓在对方手腕，希望能施加一些阻力，虽然不比弟弟一碰就让自己湿润，可终究身体还是出现了熟悉的反应，这让她羞耻难当，急忙求饶。
　　“说，昨晚被日了几次？”发展到这个地步，梁昭隐隐也觉得哪里不对，不过又抛诸脑后，把玩着让她嫉妒的双乳，娇声呵道。
　　见对方没完没了，夏沁咬着下唇，星眸闪烁几次后，转过头羞答答艰难吐字：“三，三次……”
　　“这么没用？不是都说半小时打底，四五次起步，天亮才休息吗？”
　　梁昭热衷猎奇，动不动就在小论坛吹水，而没经历人事的她，也不知道那些网友说的到底哪句真哪句假，于是不屑打击道。
　　半小时没错，天亮才休息也没错，可那都是受时间限制。
　　隐约回想起到最后，弟弟狰狞的肉棒依然斜指天花板，威风凛凛，夏沁打心底抖出一个哆嗦。
　　换个时间换个无所顾忌的环境，大概臭弟弟真会继续弄下去，不顾能不能装得下，狠狠把那炽热的精华不停往自己身体里灌注，烫得人抽搐不断……
　　想到这，那根让自己欲仙欲死的存在慢慢浮现在脑海，油光发亮的棒身青筋暴起，粗壮的血管虬结缠绕，每一根都清晰可见。
　　壮硕的蟒头突兀又凶恶，隆起的肉冠边缘挂着条晶莹的粘液，散发出让她痴迷的雄性气息。
　　酥胸不断被把玩，腿间也是生痒，夹紧双腿互相厮磨，蠕动几下，就察觉到身下已经湿润，而双腿摩擦带来的止痒效果，却让她忍不住继续下去。
　　没有多久，夏沁身子彻底陷入酥软，眼里的神采悄然变幻，视线发糊的同时，丝丝情欲正从眼底慢慢上爬，又交杂着惊慌、羞怯以及疑惑。
　　“那你呢，被弄出了多少次？”
　　“呃嗯……不记得了，好多……不要摸了……”夏沁的呼吸凌乱，即有身体被压迫的原因，也有部分情迷的因素，理智告诉她不能再这么下去了，喘息着阻止。
　　心里的情欲愈发高涨，被梁昭摸过的地方都变得火热瘙痒，偏偏有种希望对方继续揉捏下去，不要停歇的念头，扭动着悄悄挺起上身……
　　“被，被肏晕了？”咽了口唾沫，梁昭愈发觉得眼前的闺蜜神色怪异，但又说不上来哪里有问题，于是继续问着让自己面红耳热的问题。
　　“哼嗯……嗯……”
　　“每次都射你，里面了？”饶是大大咧咧的性格，这个出格问题也让她吓了自己一跳，手上的动作停了下来。
　　“嗯……”
　　连续几个羞人的提问，夏沁歪着头紧闭着双眸，回答的含糊却果断，心里不断催眠自己：都是为了让她赶紧结束，自己才回答的……
　　“大，大吗……”梁昭面色羞红，声音颤颤巍巍。
　　“嗯……”
　　该问不该问的都问遍了，仿佛刚刚一口气上了顶楼，小心脏扑通扑通。
　　闺蜜反抗，梁昭或许还会捉弄下去，可对方老实配合的情况下，她反倒有点兴意阑珊，正准备从夏沁身上下来，灵敏的嗅觉闻到丝丝莫名馨香。
　　扬起小鼻子左右使劲嗅了嗅，却始终找不到源头，失望地放弃后，转过头，被夏沁粉面含羞而娇俏模样惊住了。
　　过分茂密的棕发凌乱散在四周，偶尔细小几束搭拢在脸颊，也不妨碍露出光洁的额头，不仅小脸红扑扑，星眸也是染上红晕。
　　呼吸不自然地沉重，下唇被咬到发白，英眉微紧，伴着黑长睫毛每次开阖，显着的水汪汪在眼眶微荡，随着每次呼吸，被自己按压的双乳顽强挺起，发硬的粉红豆蔻清晰被掌心感受。
　　“沁沁，你这样子，好漂亮呀……”哪怕同为女生，此刻的梁昭都痴了，这是一种她从未见过的娇艳神色，张大眼睛，忍不住微微前屈，想要看清对方脸上的每一分细微。
　　“呃嗯……哼……”
　　两腿偷偷交叠蠕动，夏沁喘息着轻吟一声，迷糊地视线只看到一双黑亮的眼瞳越来越近，而下方的樱唇红润耀眼，让她有限的视力被两处牢牢固定。
　　“好美啊……”梁昭轻声呢喃，失神地望着闺蜜深邃水盈的眼瞳，双手不自觉撑在对方的头两侧，随着慢慢低身，柔顺的青丝短发自然垂落在对方脸颊，同时股股炽热香息喷在了脸上，熏得她脑袋发晕。
　　五十，三十、十、五厘米，最后两只精巧的琼鼻几乎抵在一处，梁昭耳里充斥着闺蜜的娇柔轻喘，气息也被染上了丝丝紊乱，不自觉从喉间轻轻模仿这种呼吸，又吓得咬住了红唇，生怕继续发出羞人的声响。
　　“呼……呼……呼……”
　　两张互不逊色的俏脸贴在对方额头，呼吸交织间，两双明眸纷纷显得迷离，出于本能地在对方呼出灼热气息的部位和眼睛间来回打探，另类的旖旎氛围充斥在四周。
　　随着一双葱白玉臂攀上后颈，四瓣娇红欲滴的嫩唇贴在了一起，几次生疏地浅浅回应后，分别轻轻含住了对方开始纠缠，撑在螓首两侧的小手深深攥皱了被子，许久后缓缓挪动，捧在下方女孩的两颊……
　　******
　　高温酷暑闷烤大地，几台喷涂教练字样的小车在空旷马路缓慢行驶，随着右转向灯点亮，其中一辆慢慢在路边树荫下停稳，副驾的中年男子对着车里的两个女孩招呼几声，推开车门，后座的披肩短发女孩沉着脸替代了他的位置。
　　对于这两个分配到自己手下的女孩他是真心高兴，懂礼貌、学什么都快，除开少了本所谓驾照，现在的学习进度足够成为合格的驾驶员。
　　加上这条路人烟稀少，除了训练车，根本见不着行车，于是放心地让她们相互监督练习。
　　最主要还是长得太漂亮了！如果不是她们报名时乘坐的豪车和校长额外交代，他都忍不住出些花花肠子。
　　点了根烟，抱怨了几句天气后，吹着欢快的曲子，小跑进路边的一个建筑。
　　原本生性跳脱的梁昭自打出了门，俏脸阴晴不定，上了教练车后更是一言不发，现在坐上副驾，仍然目视前方，面无表情。
　　只是余光偶尔瞟到邻座女孩俏丽的侧脸，总会一抖睫毛，心虚地连忙收回，然后又瞥一下，再收回……
　　压缩机奋力工作，不断向车内输送冷气，可不知不觉，空气又有丝说不出的暧昧……
　　夏沁也强迫自己集中注意力，打灯，转动方向盘，慢慢松开离合器踏板，随着车辆行进，小心踩动油门，一丝不苟执行脑中的交规和教练的指导，稳稳操控车辆行驶，而每当需要观察副驾后视镜的时候，总会觉得脸上发热。
　　不长的道路，在她稳妥驾驶下绕了一圈又一圈，随着再次停稳后，长长出了一口气。
　　自家没有轿车，她也没有需要用到车的地方，其实并不急着考驾照，主要原因还是出于陪同闺蜜，而现在……
　　看着窗外呼啸而过的车辆，再对比默不作声的车内，夏沁不由回忆起家里发生的事，然后又拼命努力把它们抛出脑海。
　　深吸一口气缓缓吐出，转过头，对着好似在发呆的闺蜜轻轻问道：“你要不要练一会儿？”
　　夏沁的声音很不大，或许又因为空调噪音干扰，对方并没有反应，于是伸出玉手，准备提醒一下：“昭昭？”
　　哪知道刚接触梁昭光滑香肩，梁昭立马触电般跳起，靠着车门缩成一团，双手抱着自己，简直吓坏了。
　　“你干嘛！！！”恐慌到变调的凄厉尖叫，大眼睛满是惊恐和防备。
　　“……换你练会儿吧？”夏沁认识对方六年，期间几乎形影不离，可哪里见过好闺蜜这番模样，一时间险些笑出声。
　　“不练！你离我远点……我警告你，别动手动脚的……”这一刻，梁昭无比后悔自己穿什么露脐小吊带，不仅空调直呼呼吹在身上，更感觉全身都暴露在这个女变态眼皮底下，一点都没安全感。
　　夏沁一时间哭笑不得，对自己动手动脚的是她，用言语羞辱自己的也是她，反倒现在两人对调了身份似的。
　　星眸闪动，迎上对方羞愤的目光，俩人都是一抖，拼命移开视线。
　　贝齿咬着嘴唇又抿了抿，夏沁红着脸小声说道：“我，也不知道怎么就……”
　　梁昭心神巨震，愤恨道：“闭嘴！不准说！……呜呜……死变态……”
　　俏脸阵阵青白，梁昭简直气疯了，她可是“狮山小霸王”，从来都是她占别人便宜，没人敢吃她豆腐，现在好了，宝贵的初吻就这么被一个女变态夺走了……
　　如果不是自己突然清醒，那只探到花园入口的手指，指不定要对自己做什么坏事，要是，要是……
　　脑子一顿，梁昭好像想起什么重要的事，眨了眨大眼睛，然后偷偷转过余光，黑色安全带勒出两座让人羡慕的高耸挺拔，冷棕的长发垂到胸前，随着起伏的山峦也是一动一动……
　　“欸，不对，她也不带把呀……”
　　“那也不行……还把舌头伸我嘴里，啊啊啊……”
　　“自己竟然被这个变态亲湿了，呜呜……”
　　“我不干净了……”
　　小脑袋一垂，秀发遮住了俏脸，梁昭心里满是“悲凉”。偏偏和闺蜜的缠绵画面一段一段在脑中闪现，又让她小心脏扑通扑通。
　　夏沁也是红着脸，本就被摸得迷迷糊糊，结果俩人也不知怎么就亲上了，虽然隐约觉得这次触碰的舌头滑腻的要紧，但她那时也早就被吻的神魂颠倒。
　　腿根磨的湿滑后，主动伸出小手，想要引导那根让自己快活的存在赶快填满私处的空虚，结果倒好，只在毛绒绒下方摸到温热的泥泞，紧接着就是耳边响起刺痛耳膜的尖叫……
　　看了眼手机，诧异弟弟今天怎么没发信息来，很快甩甩头打起精神，又一次发动汽车，虽然不是一考而定，但夏沁的性子可不屑于参加补考。
　　再次绕了几圈，夏沁信心满满，哪怕当场考试，她也觉得能满分通过。
　　依次按照步骤，轻松停在一辆教练车后面，拉上手刹，解开安全带。
　　虽然空调冷气很足，但刺热阳光也不是吃干饭的，夏沁扯动衣摆时，明显感觉短袖后背都黏在了肌肤上。
　　解下腕上的皮筋，随手扎成简单的丸子头，夏沁长出一口气，手指梳了几下刘海，转头看向边上总是偷瞄自己的闺蜜。
　　大家坦诚相对洗过澡，互相帮对方搓过背，而且她还动不动就把脸往自己胸口拱，现在竟然只是亲一下而已，就成了这幅娇羞模样，夏沁想笑又不好意思，憋的很是辛苦。
　　梁昭拉长着下巴，故意撇过头看向刺眼的窗外，可总觉得有人在盯着自己，一回头，果然看到那张熟悉的面孔，连忙心虚地转过头。
　　“等等，我有什么好心虚的！”
　　梁昭一愣，于是又气鼓鼓拉过脸：“看什么看，没见过靓女啊！”
　　“噗嗤，哈哈哈……”
　　夏沁原本也好奇对方会说什么，结果一开口就被逗乐了。
　　“你，你你，竟然有脸笑！！那是我的初吻，你这，死变态！！”
　　梁昭嘴皮子打着哆嗦，小脸气得通红，胸脯不断抖动，简直不敢相信眼前的一切。
　　“她一点不羞愧？还敢笑话我？！！”
　　夏沁捂着嘴，这时她才发觉，平日里大大咧咧的闺蜜，某些方面似乎保守的要紧，最深刻的，就是当初建议自己把染血的浴巾剪下来……
　　“是你先动手的好不好，我早说要出门练车的！”
　　“那，那也是你勾引我的……对，就是你！”
　　“明明是你脱我衣服，还捧着我的脸！”
　　“是你先晃着两个大胸诱惑我，现在又在晃！……还勾住了我的脖子！”
　　“我就是搭着，是你先压在我身上！”
　　“放屁！都快把我勒得断气了……你嗦我舌头，还摸我下面！”
　　“你要是老老实实等我洗簌出门，哪会有这么多事发生！”
　　“要不是你送上门被人日的下不了床，才不会发生这么多事！”
　　无意中的你一言我一语，把早上的事还原了个七七八八，同时挖空回忆，希望占据上风。
　　随着无理的争执，两张涨红的俏脸越贴越近，气喘吁吁的鼻息互相喷在对方脸上，谁也不退让。
　　不过这个姿势也没持续几秒，两颗小脑袋又刷刷远离，齐齐拉拢着，毕竟再吵下去，可能又要亲上了……
　　“咚咚咚。”
　　清脆的敲玻璃声响起，夏沁疑惑地抬起脑袋，一张清秀而俊俏的脸展现在窗外，看起来快赶上了综艺里小鲜肉的模样。
　　不过夏沁发现自己并不认识，反而看向了身边的闺蜜，意外的是对方竟然没有像往常那样满面花痴，也是一脸疑问。
　　“有什么事吗？”在闺蜜的勾着下巴示意下，夏沁打开窗缝神色平淡道。
　　“美女你们好呀，说起来怪不好意思的，我刚才被朋友们逼着打了个赌，方不方便加个微信，一会儿我叫两杯星冰乐赔罪，拜托了。”
　　男生顶着大太阳，双手合十，面露难色，嘴角勾勒出阳光自信的微笑。
　　“我不方便，你呢？噢，我们都不方便，你找别人吧。”
　　对于不认识的人，夏沁秉承不浪费精力进行无效社交，拒人于千里之外，说着就要关闭那一丝玻璃缝。
　　“不是，就加个微信而已，多个朋友也不是挺好吗。啊，我是琴城大学的硕士研究生，你们是哪个学校的，说不定以后还能帮你们解决一些学业上的问题呢……拜托拜托。”
　　帅小伙一愣，他凭借出色样貌在校园俘获了大批爱慕的女生，那种一夜艳遇更是数不过来。
　　通常只要自己动动嘴皮，大多都会摆出羞涩腼腆的样子交出联系方式，再用点小心思，比如幽默风趣的语言，或者渊博丰富的学识，几乎都会被自己弄上床恣意玩弄。
　　可现在只是短短几句，对方竟然不冷不淡地就要关窗，急忙又补充说道。
　　“学校？我高中刚毕业呢，不过清华的招生办给我打过电话了，应该会投他们学校吧。”
　　夏沁面色平静，仿佛在叙述什么很平常的生活琐碎，看了眼闺蜜，继续道：“她被国防大学提前录取了，大概也不需要向外校求助学习方面的事。”
　　“呵呵……都是很优秀的学校呢……”男生笑得僵硬，讪讪说道。
　　一个国内top2，一个是神秘的军校，自己的双非一本好像真不够看的。
　　“你们住哪儿呢，一会儿我哥会来接我，到时候可以顺路送送你们的，他开奔驰的。”男生仍然不死心，好意道。
　　相貌，学历都不见效，他只好拿出最后的底牌。
　　这里距离市区有不短距离，地处又偏僻，教练通常也不乐意带不顺路的学员回去，到时候让堂哥把他们家的大奔开过来，相信没多少女生会放弃见识一下豪华轿车的机会。
　　到时候自己拿下眼前这个清纯的大胸女孩，副驾的那个短发的就看堂哥自己本事了。
　　看着玻璃后鼓鼓的胸脯，男生已经在幻想把玩时的手感了。
　　“喂，你热不热？”车内传来一个仙音，让他欣喜若狂。
　　他已经关注许久，这车最开始也就比现在多个教练，刚好还有一个位置，现在这意思不就是让自己上车聊天嘛！
　　“啊，是有点，那我……”
　　“哪凉快哪待着去……热气都腾进来了，关窗！”
　　一下没反应过来，男生面色僵硬愣住了，随着一个机械挂档声，轿车愣是丢下他径直开走。
　　……
　　“跟这种人废什么话，长得跟娘炮似的，浪费口水。”梁昭看着窗外，随口吐槽道。
　　“我又不好意思直接赶人。”
　　夏沁看着路面，也不在意刚才发生的，这种事从学校到平时逛街，几乎三天两头就会出现一次。
　　遇到脸皮薄的，她能随口拒绝，如果遇到难缠的，最后总要闺蜜帮忙挡回去。
　　“切，真不知道某人被什么样的男人骗上床的，还搞得这么神神秘秘。”
　　斜视着天空，梁昭双手抱胸抿着嘴，意有所指。
　　“没有被骗！……以后你就知道了。”夏沁咬着牙义正严辞说了半句，语气又软了下来。
　　“切……”翻了个白眼，梁昭不屑地甩过马尾。
　　一晚上只能三次，多半也是这种中看不中用的玩意……
　　阳光炫得人眼花，朵朵白云跟棉花糖似的，软绵绵，就像沁沁的嘴唇，又滑又有弹性，灵活的小舌头缠呀缠，从嘴里卷走唾液，又留下她口中带来的那一份，温温的，甜甜的……
　　梁昭惊恐地狠狠掐了自己大腿一把，红着耳根，疼得龇牙咧嘴。
　　“我在想什么？！”
　　“我还没体验美妙的性爱，不能弯！”
　　这一刻，她无比怀疑自己为了能和好闺蜜经常接触，求舅舅哭阿姨地把自己弄到北京上学是不是正确选择……
　　夏沁也被突然坐直的闺蜜吓了一跳，左右观察路况后才关心问起。
　　“我……我得声明一件很严肃的事。”梁昭面色阴沉，纠结地捏着自己指头，目不转睛看着路面。
　　夏沁一愣，反复回忆几次才确定自己没听错：“啊？……喔，你说吧。”
　　“我是直的，性取向很正常！”
　　“喔，我知道呀，你也说过不是？”夏沁不明就里，蹙着英眉疑惑不解。
　　“我的意思是，只要大棒棒，不搞蕾丝，你别想掰弯我！……我靠！”
　　梁昭的话刚说完，引来了重重一脚刹车，身体被惯性拉着狠狠前冲，如果不是安全带起了作用，怕是脸都要贴到挡风玻璃上了。
　　“我才不是同性恋！！”夏沁同样被安全带拉回座椅靠背，第一时间转过头涨红脸呵斥。
　　随着知识面宽广，免不了意外获取到些奇奇怪怪的知识，她不是书呆子，而闺蜜拐弯抹角说的不就是认为自己是同性恋！
　　不歧视同性恋，可不代表她能接受被人当成同性恋呀！
　　“嘶，你最好别是……”揉着被粗糙安全带勒过的小腹，梁昭吸着冷气嘀咕。
　　“从来就不是！”夏沁气呼呼强调着。
　　“就算是也别拉上我……”
　　“去死啊你！”

第28章
　　学校门口，夏奇低头扫了辆共享单车，调整好座椅高度和挎包，推车下了人行道。
　　“奇哥，等等我！”
　　背后一声呼喊，夏奇闻声停下脚步。
　　“走这么快干嘛。”一辆自行车稳稳驻在身边，不是秦涛又是谁呢。
　　“结束还不回家，留着拖地啊？”夏奇上下打量他，无语道。
　　球队分了清洁名单，今天又不轮到他们值日，早走不是很正常嘛。
　　而且脑子里的徘徊的画面让他身体时不时起反应，急需赶紧回家找夏沁“抚慰”一下，顺便想想办法，晚上再把她哄进房间，继续昨晚没尽兴的事。
　　“那倒不是，今天夏阿姨过来，你没事？”
　　夏奇秒懂，原来这货就为了中午的事，随即摆摆手。
　　自家可没到“拿起砖头抱不住你，放下砖头养不起你”的地步，开明的妈妈从小陪伴，又有姐姐做榜样，被叫家长这种事，最多就是让自己羞愧，还不至于被赶出门。
　　“鸡毛蒜皮的小事都，你呢？”
　　“我当然也没事……我爸问了下我最近战绩，夸我表现不错。”秦涛放下了心，当即嘴一咧，打了两下车铃，嘿嘿笑道。
　　夏奇听着听着，脑子里浮现出他们父子通话时的情形，一个正科领导端着手机，对着儿子夸最近彩票刮的不错，以后加油……
　　摇摇头把略微喜感的画面抛出脑海，跨上单车，踩着踏板说道：“那没事了？我要回去了。”
　　“喔，有事，把你牵扯进来怪不好意思的……这个给你，”
　　夏奇碍于膝盖的伤，下午只在场边看了会儿，独自跑去了健身房，于是下午两人也没搭话机会。现在见他家庭和睦，连忙在挎包角落掏起来。
　　“那是我……你这是？”
　　原本夏奇还想揽一下责任，毕竟是自己没控制住情绪，可看到对方递来的彩票，整个人都不好了。
　　感情这货被警察教育以后又溜回去买彩票了？！
　　“啊，我还买了两张刮刮乐……老板说以后能卖我们彩票，但是不能在他们店里刮了……老号码，十五倍，中了都是你的！”
　　摊开好兄弟的手掌，秦涛啪地把双色球拍在他手里，嘴角洋溢着大方与热情。
　　如果不考虑奖池浮动和奖金派送，单注一等奖大概是五百万左右，十五倍就是七千五百万，扣除百分二十的所得税，到手六千万，真的是大手笔——个屁！
　　夏奇黑着脸，他真怀疑以后这家伙送对象礼物，会不会就递上一张彩票，或者精致要紧的礼物包装一拆开，当当当，满满都是各种玩法的刮刮乐……
　　一脸嫌弃，夏奇随手把彩票揣进兜里：“好了好了，回去了，活该单身……”
　　勾肩搭背就算了，两个大男人牵着手算什么事，丢下不解的秦涛，奋力踩动踏板，一骑绝尘。
　　当夏奇汗漓漓回到单元楼下，已经是一个多小时以后的事了，随手用手臂拭去额头的汗液，专注抱着手机正给姐姐发着信息。
　　高考前几天正是夏沁的生日，夏奇花了大笔积蓄送了条红绳手链，虽然被骂浪费钱，但她脸上止不住的笑意让他明白了什么。
　　于是接下来更热衷于翻阅论坛，被网友推荐的各种类型礼物不断种草，经过购物中心的时候，总会在首饰柜台多留意一下。
　　这不，昨天收了姐姐的玉坠之后，一咬牙，把小金库掏了个底朝天，就换来包里的一个精美盒子。
　　碍于这会儿妈妈应该已经回来，夏奇决定在楼道里“堵人”，手指在屏幕敲的生风，就等夏沁回来。
　　“还没到呢？”
　　“下高架了，大概十分钟吧。”
　　“快来，我在楼下等你呢！”
　　“多热呀，什么事不能回家再说？”
　　“嘻嘻秘密，来了就知道了，赶紧哟。”
　　“够快了，晚高峰呢。”
　　正值七月酷暑，太阳早早升起却迟迟不肯落下，时间跳过六点，偶尔的晚风吹不散地面温度，夏奇背对着楼道，幻想着姐姐戴上饰品后美艳模样，躲在单元口抿着嘴巴傻乐。
　　楼道勉强只能并排两个人行走，当一阵由快到慢的下楼脚步响起，夏奇头都没回，往边上挪动小步，耐心等着运行迟缓的手机屏幕刷新，向论坛注水。
　　这破手机被夏淼淘汰后又跟了他两年，算得上苟延残喘，也就是夏奇卡习惯了，换别人，指定跟游街的大妈换不锈钢脸盆了。
　　不过现在积蓄也见底了，只能再撑撑，等着姐姐或者妈妈换手机的时候，自己把她们的旧手机再要过来……
　　至于用礼物的钱先换个新手机是不是会更好这种问题，他只犹豫了不到一秒，果断选择了给姐姐买礼物。
　　随手点开链接，夏奇还没来得及看清文字，一个深绿塑料袋突然被抛进怀里，隔在手机和身体之间，挡住了他的视线。
　　“欸……妈妈，干嘛呢？”刚准备向嫌疑人质问，抬起头，就把话咽了回去。
　　“我还想问你不回家伫这干嘛呢？又做坏事了？”峨眉一提，夏淼狐疑地打量着他。
　　虽然太阳已经西斜，被树荫遮挡，但是地面依旧热烘烘，所以夏奇的行为在她眼里可疑的要紧，“我能做什么坏事！我在等沁沁。”
　　夏奇脖子一挺，不乐意了。
　　“呵，没记错的话，中午才把你捞出来吧。”夏淼轻哼一声。
　　“呵呵呵……那是两回事，我就是在等沁沁，不信你看！”
　　无语地陪笑几声，夏奇翻出聊天记录，故意截取出比较自然的对话，在夏淼面前晃了晃。
　　夏淼也没客气，对着屏幕扫了一眼，发现还真如他说的那样，这就更让她疑惑了。
　　仔细想想，这俩姐弟也不知什么时候开始，关系好的出奇，好久也没见过打架情况。
　　“她是不认路还是咋的？难道，你有什么图谋不轨？”
　　哪是图谋不轨，他都跟夏沁并轨、合轨了，险些被口水呛着了气管，连忙说道：“咳，这是我们的秘密，不告诉你。”
　　“还不稀罕听呢，鬼鬼祟祟。”夏淼翻了个白眼，不屑嗤道。
　　双手抱胸，明明宽松的T恤被勒成紧身款，哪怕材质厚实，内衣的轮廓清晰明了。
　　随手的动作落在夏奇眼里，仿佛特意在摆弄那对硕乳，搔首弄姿。
　　直直盯了几秒后，对上一双恼怒的目光，打了个激灵，急忙转身就溜：“我我去帮你把垃圾丢了……”
　　“这个小王八蛋！”俏脸憋成酱色，夏淼气呼呼暗骂。
　　刚才的夏奇简直和平日遇到的恶心男人无二，眼光中充满贪欲，仿佛只要自己不察，就要想方设法占尽便宜。
　　可转念一想，又是面色为难。
　　自己是医生更是家长，早早为夏沁科普过女性的生理知识，只是到了夏奇这边，她却怎么也拉不下脸教育。
　　第一次为他清洗遗精后的内裤时，就被惊人的斑迹震惊，冲天的腥味更是熏得她七荤八素，从此以后他的贴身衣物都被要求自己解决，教育工作一再搁置。
　　暗暗一阵泄气，夏淼看着滑稽的逃窜身影，又羞又恼。
　　“干点啥事不行，偏偏要生孩子，把自己命搭上不说，还生出这么个浑球玩意，让人怎么教嘛！”
　　这次，夏淼对于那位老师无比幽怨，咬着牙朝虚空踢了一脚，扭头扶着栏杆往家走。
　　拐过转角，夏奇悄摸摸回头眺望，眼见妈妈没有暴怒着追上来，顿时松了一口气，左右观察之后，调整了一下歪曲发胀的裤裆。
　　就刚才那几秒，大脑不由自主就凭借记忆，直接让视线忽略掉外衣，将早上的画面替换到眼前，好像直接看清了完美胸型，以及那两颗含苞的殷红花蕾。
　　长叹口气，把妈妈看了个干净，对夏奇而言简直备受煎熬，理智告诉他不能胡想，可这脑子不受控制呀。
　　文化课的知识吸收不进，但是香艳的画面却恨不得刻进灵魂深处。
　　他也不想的，可实在是太大了！
　　思绪忍不住乱飘：两片只着殷红色素的嫩唇，紧紧闭合形成细小肉缝，从私处的光洁红晕直到平坦小腹看不见一丝毛发……
　　沁沁的小穴已经这么极品，生下她的……
　　夏奇给了自己个耳刮子，急忙断了联想。
　　“那可是妈妈呀！你真是个畜生！”
　　虽然小小年纪就偷尝禁果，但是他对于夏淼是发自内心的尊敬，以至于看到那些打着“母子乱伦”字样的小黄书和小电影，毫不犹豫略过，迟上半秒都让他深负罪恶感。
　　“姐姐，他为什么要打自己呢？”
　　“可能是个傻子吧，姐姐牵着你，咱不怕。”
　　“喔，这么高的傻子……”
　　夏奇黑着脸，转头阴测测盯着一对说着“悄悄话”的姐弟，吓得俩人像受惊的小鸡仔，瑟瑟发抖。
　　“姐姐……”小豆丁惊慌躲在他姐姐背后，攥着小手。
　　“别，别怕，我我护着你……大大大个子，你要，做啥……”小女孩看着不过五六岁，像是吃完饭独自带着弟弟在小区玩耍，眼瞅着巨人般的夏奇走近，抖着冲天辫，说话都不利索了。
　　“我要……肚子饿了，我要吃小孩！吃了你们！”夏奇玩性大发，摆出凶狠的表情，做了一个大口吞咽动作。
　　“吃人啦！大傻子要吃人啦！”小豆丁傻眼了，躲在姐姐背后捏着她衣角，藕节般的小脚在原地急的乱踩，哇哇大叫。
　　“你骗人！……快跑，救命呀！”
　　小女孩的见识也有限，虽然幼儿园的老师教过世界是没有人会吃小孩的，但是抵不住她没见过夏奇这么高的大个子，加上刚才弟弟那一句大傻子，让她彻底慌神了。
　　老师可没说这么高的傻子到底会不会吃人呀！
　　“切，小屁孩。”看着落荒而逃的俩孩子，夏奇甩着垃圾袋不屑轻哼道。
　　扭头到了垃圾房，几个大妈有说有笑，互相约定着晚上去广场舞的时间，一边把各自手里的东西简单分类，搞得夏奇也不好直接丢进桶，走近角落，理了下挎包背带，打开了袋子。
　　夏季气温炎热，也是最容易滋生细菌的季节，果皮果核放个一晚，垃圾桶必定发出刺鼻的腐败味，引来恶心的苍蝇蚊虫。
　　做好面对异味的准备给夏奇屏住呼吸，往袋子里探了眼，却只意外地发现废弃纸巾和被挤扁的快递包装，以及盒子里成团的米色织物。
　　夏奇瞄了眼渐渐走远的几个大妈，小心翼翼用指尖捏起织物一角，两条细致的肩带露了出来。
　　“这个是……睡裙？妈妈的？”
　　有些褶皱的纯棉面料，熟悉的样式，夏奇只是一眼就认出了它的本来面目。
　　手掌托起睡裙衣角，透过针织材质，隐约可以看清掌心的肤色，就好像……
　　夏奇没理清好好的睡裙为什么会突然被装进垃圾袋，如果不是自己意外准备分类，大概就会被运送到垃圾场焚烧或者掩埋，永远离开它的那位主人……
　　“小伙子，你是丢东西了吗？”和善的声音响起，吓得夏奇连忙把手里的东西再次揉成一团。
　　“啊，算是吧……”
　　“重要的东西要好好保管，前几天有个女娃子说弄丢了前对象送的礼物，把每个桶都翻了个遍，哭的那个伤心哟……你找着了吗？”
　　“也不是什么重要……找着了。”
　　面对老妇人笑眯眯叠起的褶子，夏奇的话到了嘴边又突然被改口。
　　心里仿佛有个声音循循诱惑，这两天经历香艳场景，虽然深刻在脑海，但是他仍然希望某天继续上演……
　　拉开自己的挎包，直接把睡裙从垃圾袋里捞出后塞了进去，也不管她有没看清，匆匆和老人告了个别，转身就跑。
　　短短的距离即使没有用上全力，夏奇还是跑的气喘吁吁，猛烈跳动的心脏不是体力上的消耗，而是那种做了坏事后的紧张，心虚。
　　站在单元门口向上望，目光不由自主飘向顶楼某个不带阳台的窗，也不知道房间的主人此刻在不在里面……
　　“喂！！”
　　猝不及防的娇喝从耳后炸响，夏奇心脏狠狠一哆嗦。
　　“卧槽！吓死我了……”
　　“哈哈哈，胆子这么小！”一张俏脸为恶作剧成功笑得花枝招展。
　　“呼呼……当初也不知道是谁被恐怖片吓得躲被子里，停电都不敢钻出来。”抚着惊魂未定的起伏胸口，夏奇没好气吐槽道。
　　“还不是怪你找那么恐怖的片子！……不对，你是不是做了什么坏事？”
　　回想那晚的糗事，夏沁愤愤地把锅甩他头上。
　　末了，又觉得弟弟的反应不太对头，眯着星眸质问道。
　　“才没有！我都是为了等你。”夏奇心头一虚，怎么一个两个开口就是这句，难道自己表现这么明显吗……
　　“等我干吗？”夏沁抿着嘴唇，直接挑明话题，眼里的质疑久久不散。
　　“一起回家呗，快走。”夏奇企图装混作傻，一个是门口人来人往不适合把礼物拿出来，另一个是他真的被姐姐的恶作剧吓到了，急需缓缓。
　　主动抢过小背包遮阳伞，顶着夏沁审视的目光，在被躲开牵手试探后，摸着鼻子讪讪带路。
　　老旧的楼道充斥着各家饭菜香味，欢声笑语透过门缝时不时传出。
　　刚到四楼，就见姐姐扶着栏杆开始有些喘息，夏奇无奈摇摇头，搭上她的肩膀，另只手准确揽在腿弯，微微侧身就把夏沁横抱在怀里。
　　毫无防备被抱离地面，失重的不安让夏沁惊慌中下意识缠上了弟弟的脖子，环顾一圈后又扭着娇躯轻斥：“要死呀！”
　　这可是在自家单元呀，随便来个人就是多年邻居，被人看见这副模样，要是传到妈妈耳里可没法解释了。
　　夏奇无语地看着挣扎的姐姐，一步两三个阶梯，抱着轻盈的娇躯，没个几秒就到了五楼拐角：“才走几步就喘成这样。”
　　慌张地望了眼自家紧闭的大门，夏沁急忙后仰娇躯从弟弟怀里跳了下来，理了理衣物，凶狠地瞪了他一眼。
　　“要你管！以后没经过我同意，不许这样！”
　　“好心当成驴肝肺……”夏奇埋怨着，低头在挎包兜里掏着。
　　“你就是驴，大蠢驴！……这什么？”
　　夏沁吐着小香舌做了个鬼脸，突然就见弟弟捧出个精美的礼盒，眨着大眼睛好奇道。
　　“送你的，快看看。”
　　夏奇笑容灿烂，讨好地将盒子递到她手里，催促道。
　　巴掌大的礼盒让夏沁心神一顿，这个大小，这个样式，很容易让人想到什么。
　　夕阳余晖下，精美的铂金锁骨链熠熠生辉，镂空的心形吊坠中心嵌刻透明钻体，闪耀璀璨，昂贵而精致的首饰静静呈现在礼盒中央，通体光滑闪亮，奢华又不失活泼。
　　“嘿嘿，喜欢吗？”
　　“……你又乱花钱！”啪地一下合上礼盒，夏沁毫不眷恋，反而抿着小嘴气呼呼地臭骂，一副恨铁不成钢的败坏样。
　　“这是祝贺你考上大学的礼物，怎么算乱花钱了。”夏奇辩解道。
　　“又不能吃又不能用，还不是浪费钱！”
　　俩姐弟接受同样的家庭教育，夏沁自然看不上这些花里胡哨的装饰，在她眼里，一件售价上千的首饰，还不如百来块钱的精装版图书来的实用。
　　自己手里的黄金转运手绳就花了六七百，铂金项链肯定是要贵上更多，这个臭弟弟真是太不懂事了。
　　“走，去退钱！”
　　夏沁攥着他的手腕扭头就要往下走，趁现在商场没关门，应该来得及退货。
　　只是情急下浑然忘了俩人的身体差距，拽了几下，夏奇不仅屹然不动，反倒稍稍使劲，把她拉进了怀里。
　　“要死啊……”家门口楼梯间，被突然被抱进怀里，夏沁被吓了一跳，瞪着眼睛看向自家紧闭的大门，生怕那个身影出现。
　　夏奇眉头一挑，现在俩人站在五六楼的拐角，顶楼没有公共露台，所以五楼的邻居不会上来；自家对门是个空屋，也不会有人从六楼下来，所以这很安全：“这可是用来装扮我的漂亮姐姐的，怎么能说没用呢。”
　　“我连妆都不化，有什么可装扮的。”夏沁小手抵在弟弟胸口，没好气说道。
　　高中期间也有不少同学开始练习化妆，连梁昭都买了一堆弄不明白的化妆品，偏偏夏沁专心学习，最常用的却是那便宜的大罐防晒霜。
　　“谁让我姐姐天生丽质，就算素颜走在街上，也好比仙鹤立在土鸡群，妥妥琴城第一美少女！”夏奇笑嘻嘻说道。
　　“你又油腔滑调的，哎呀！……那我不是更不需要这东西了嘛。”
　　正扭捏地抱怨着，不防被弟弟在脸上亲了一口，夏沁又连忙看了眼大门方向，这才放心。
　　“才不够，接下来要让你成为首都第一，全国第一。”抱着姐姐柔软细腻的腰肢，夏奇美滋滋幻想。
　　全国第一美少女，是我女朋友！
　　“审美是个人主观意识，哪有第一的说法。放手啦……”夏沁不安地扭动身体，却始终摆脱不了弟弟的大手。
　　这个环境下又不敢大声训斥，语气听起来反而像在请求。
　　“沁沁就是第一！”
　　“好好好，我第一，快松手啦。”
　　夏沁无力吐槽，赶紧让对方放开自己才是最要紧的，昨晚好不容易逃过拷问，万一撞上妈妈出门，又要生事端了。
　　“我帮你戴上。”夏奇已经迫不及待希望看到姐姐佩戴的效果了。
　　“等等！拿来！”
　　后退一小步，夏沁把东西收在背后，仰着下巴摊开一只手掌，表情严肃道。
　　夏奇眨眨眼，看着姐姐认真的表情，小心翼翼伸出一只手轻轻握住它，还是这么细滑柔嫩……
　　“谁说你的猪蹄了！我说发票！”黑着脸拍掉错误答案，夏沁没好气说道。
　　“很痛欸，直接说嘛……”委屈巴巴地揉着手背，夏奇犹犹豫豫，最好也只好掏出票据。
　　上次就是大意了，把发票塞在盒子里，结果被看到金额后挨了顿臭骂，这次明明都剪了标签收起票据，她又来讨要。
　　“这么贵！”夏沁咋舌地看着证书和票据，惊呼一声。
　　那么大一颗金珠子才五六百，可这看起来质量相近的项链竟然要四千，由不得不懂行情的她吃惊。
　　“铂金都是这个价呀……”夏奇嘀咕着。
　　“你还说！”这会儿夏沁是真的生气了，拉着小脸呵斥。
　　看的书多，哪怕没什么用的奇怪知识也都丰富了。
　　上次没让去退掉手绳，一个是因为它是弟弟送的第一份礼物，她不好意思拒绝，怕打击到他。
　　另外原因是，黄金虽然同样是贵金属，但它有货币价值和回收途径的，大不了哪天融了卖出去。
　　可铂金没有呀！它就是厂商营销之后凭白添加的奢侈属性，跟钻石同属智商税，中看不中用。
　　再看一眼吊坠上硕大的“钻石”，夏沁胸脯起伏不定。
　　“都说人靠衣装，这么贵链子衬托下，不显得你更美嘛。”夏奇谄媚笑着。
　　“我美你个头，都是妈妈给了太多零花钱，太惯着你了……不行，不能再这么放任。”眉间皱成团，夏沁义愤填膺。
　　“哇！送你礼物，还要打我小报告，有你这样的女朋友的嘛！”
　　听着夸张的怪叫，夏沁心底一酥，虽然弟弟经常直呼自己名字，但是好像这是俩人之间第一次提起这个称谓，不过又很快镇住心神：“谁让你乱花钱！”
　　夏奇听着姐姐重复同个理由，眼前一亮，自觉有戏：“给女朋友买礼物不是天经地义嘛，怎么能算乱花钱！”
　　“……又不是你自己赚来的钱。”
　　“那我暑假就去打工，到时候把钱填上，是不是就算我赚的了。”
　　“你能打什么工？”夏沁好奇地眨着大眼睛，态度有些松动。
　　她的目的是希望弟弟能更加自食其力，懂得这些钱都来之不易，而不是伸手向妈妈要钱，转头买些有的没的讨好自己。
　　现在听到弟弟准备兼职打工，忍不住追问。
　　“篮球训练营呀，一个小时两三百呢。”夏奇信誓旦旦地说道。
　　“你也能做教练？”夏沁一下就懂了，其实就跟家长为孩子在寒暑假请兼职家教是相同概念，只是她有点怀疑弟弟能不能担起这个角色。
　　“喂喂喂，你男朋友可是有证书的篮球运动员好不好，以后再在国家级赛事拿个奖，我也进清华，特招的那种！”
　　挺胸抬头，夏奇拍着胸脯，仿佛国内顶级高校的录取证书唾手可得。
　　“我的志愿填的是协和，清华只是附带的……还有，这种大话等你实现了再拿出来吹嘘好不好……”看着得意忘形的弟弟，夏沁白着眼吐槽道。
　　“清华只是附带的，牛哇，姐，怎么平时都不见你这么装逼……额，不是，我是说……嗷呜，痛痛痛……”
　　从弟弟腰间收回大发神威的手指，夏沁气不过，绷着脸又踹了他一脚。
　　“凶我，晚上有你好看的……”不疼不痒挨了一下，夏奇嘀咕着拍了拍裤子上的灰。
　　“你在哼唧什么？”夏沁英眉一拧。
　　“我说一定会把钱赚回来的……”夏奇连忙改口，万一真把姐姐弄生气了，今晚可又得自己穿针引线了。
　　“哼。”娇哼一声，夏沁嘟起小嘴。
　　“我帮你戴上。”眼见姐姐被安抚好了，夏奇搓着手，期待地说道。
　　临近弟弟的手接近礼盒，夏沁又躲了躲，面色认真说道：“以后超过五百的消费，得先经过我同意。”
　　“还没结婚呢，就跟管家婆似的……好好好，我一定先征求你同意。”
　　姐姐眼睛一瞪，夏奇赶紧闭嘴。
　　事实上长这么大为止，亲手支出的最大两笔消费都是给夏沁买礼物，他根本没有太多需要花钱的地方。
　　见对方小心翼翼取出项链，夏沁抿了抿嘴，低着头转过身。
　　男朋友、女朋友、结婚的字样在脑子里漂浮，冰凉的吊坠贴在胸前，反而让她心神恍惚。
　　“好美啊……”
　　刚晃过神，夏沁只看到对方瞪大了眼直愣愣盯着自己不住呢喃，她不花时间在化妆上，但是爱美是女孩的天性，她自然不例外。
　　看着弟弟的痴迷模样，嘴角翘起骄傲的幅度。
　　“好像，是男朋友了呀……”
　　脸上闪过些醒悟，夏沁的笑意带起丝羞涩。
　　“看够了没呀。”
　　“永远看不够，沁沁天下第一！”夏奇艰难挪动视线，笑嘻嘻说道。
　　“傻子……”
　　受不了弟弟眼神中的暧昧，夏沁含羞微微低头，看了眼胸前的项链，犹豫着解开防晒服的拉链，调整以后，吊坠正好处在凝白乳沟正上方，将一切映衬得格外诱人。
　　“还看，走了啦！”抬起头看到弟弟不停咽口水的小动作，夏沁羞赫地一跺脚，抛下他就往家走。
　　在夏奇眼里，姐姐的一举一动，一颦一笑无不充满风情，区别在于清纯、傲娇和妩媚，而相同的是，任意一种都让他如痴如醉。
　　“噢噢，等等我呀……”
　　急急忙忙赶到夏沁身边，趁着换鞋功夫动手动脚，惹的她面红耳赤，才在拉开门之前换上正儿八经的表情。
　　“我们回来了。”推开门，夏奇对着没人的客厅喊道。
　　“正好，赶紧过来洗手吃饭。”厨房的哗哗水声消失的同时，优雅的声线传了出来。
　　“好嘞……夏沁，你怎么打人呀！”
　　“打死你！”小脸涨的通红，夏沁咬着银牙抡起小拳头气呼呼大叫。
　　这家伙竟然趁着视线死角，临走前在自己翘臀重重拍了一下，还敢装模作样大喊无辜。
　　闹闹腾腾，夏奇坏事得逞小跑回了房间，望了眼正在厨房忙碌的俩母女，悄摸摸关门后又落了锁。
　　背靠着房门长长出了口气，这才轻手轻脚走到床边，犹豫许久，一件米白色吊带睡裙被小心翼翼取出，平铺在整齐的床铺上。
　　夏奇紧张望了眼反锁的房门，蹲在床边，手掌小心沿着面料滑动，亲肤舒适的面料传来柔顺的指感，干瘪的睡裙此刻显得生动，隔着布料摸到的蓬松被子，仿佛摸在真人娇躯，细腻而有弹性。
　　细致的两条肩带摊倒在被单，无法遮掩膝盖的衣摆勾出几条脱丝的线头，纯色的睡裙有点褶皱，但并没有因为被塞进废纸盒染上污渍，一如今早穿在原主人身上时候那样干净。
　　睡裙虽然已经买来多年，但夏淼完全不习惯睡觉的时候穿着它，仅有的作用就是洗完澡之后或者夜起、早起时候套一下。
　　加上她不止这么一件睡裙，可以说除了时间上长久，这件睡裙几乎和新的没差别。
　　“是因为两次忘了穿内衣吗……”
　　夏奇轻抚着睡裙，脑子里冒出不解的疑惑。
　　以家里的节俭习惯，除了夏沁的衣物多一些外，自己和妈妈基本都是不合身或者出现破洞情况才会丢掉旧衣服，这件睡裙显然还不符合丢弃条件。
　　而他能猜到的只能是妈妈因为穿着它出了糗，所以彻底让它消失在自己衣柜，免得下次又发生什么意外。
　　脑海浮现着妈妈羞愤下给了自己一巴掌，抱着床单狼狈回房间的背影，夏奇心头暗暗发痒，下身不受控制地想要抬头。
　　“滚出来吃饭，快开门。”门把手传来几下被锁死的转动声，吓得夏奇差点坐在地上，还没缓过来，夏沁的催促声又伴着砸门声响起。
　　“啊！来了。”连滚带爬把睡裙塞进了衣柜最底层，夏奇这才仓促地打开房门。
　　推开挡在门口的高大身躯，夏沁站在房间正中央双手插着小腰，扬着天鹅颈四下环顾了熟的不能再熟的房间环境，并没发现什么异常，微眯着星眸，审视着弟弟慌张的表情，轻娇地质问。
　　“鬼鬼祟祟的，说，是不是又在做什么坏事？”
　　夏奇险些咬到了舌头。
　　这才多久，姐姐竟然接连两次猜到自己的坏事。
　　“哪有，我就是不小心，随手锁上的。”被猜到做了坏事不要紧，只要自己死不承认不让她抓到马脚，顶多就是拌拌嘴，又不能拿自己怎么样。
　　“呵，你睡觉从不锁门，还用我提醒嘛。”
　　夏沁鄙夷地轻笑一声，随手锁门这种烂借口竟然也好意思拿出来敷衍自己。
　　“这不是在你房间睡习惯了嘛，嘿嘿嘿。”
　　转了转眼珠子，夏奇往客厅房间往了眼，看着还在忙碌摆放碗碟的身影，压低了声音在姐姐耳边坏笑道。
　　“你！……”
　　面露愠色的同时，夏沁小脸腾起一阵红白，抡起小拳头作势就打去，只是夏奇矫捷的动作让她扑了个空，娇躯轻晃之间，瞟到了弟弟鼓起的口袋。
　　“你兜里藏了什么。”
　　“没东西呀。”这下轮到夏奇疑惑了，摸了两下裤兜，确实没多出什么奇怪的玩意。
　　“拿出来！”夏沁撅着小嘴，不高兴地指向弟弟左边口袋。
　　都鼓成这样了，还敢说没藏东西！
　　“你自己看嘛。”
　　老实地掏出秦涛送的彩票和自己手机，夏奇摸不着头脑。
　　见弟弟不老实，夏沁信誓旦旦探出小手向他的裤兜抓去：“还耍滑头，要是没东西会这样，给我拿出来。”
　　一个棒状物体被她握在手心，粗壮的直径让她的小手不能完全掌握，隔着球裤感到丝丝温热。
　　手掌稍稍向上摸索，顶部的球状突兀而硕大，轻轻揉捏后能清晰感觉到坚硬下的些许弹性。
　　而更奇怪的是自从握住它以后，似乎变大了很多？
　　疑惑地套弄两下，对面的弟弟竟然发出了声哼吟，听起来有点像……
　　“喔！！”
　　眼见姐姐向自己裆部伸手，夏奇还来不及阻止，猝不及防被握住了命根，刚准备开口，对方竟然又摸又捏，最终嘴边的话被几下套弄化成了舒爽的呻吟。
　　夏沁紧张地看着弟弟脸上沉醉的表情，目光艰难的向自己的手部望去。
　　因为小手紧握，弟弟裆部裤子被紧紧贴在那个棒状物上，随着自己套弄，粗壮的棒状物终于显示出了起始部位——赫然是他两腿之间最深处。
　　夏沁印象中有限几次见过肉棒的场面，每一次都是怒挺在空气中，笔直贴着弟弟健硕的腹部正中央，又或者在宽松内裤撑起巨大的蒙古包，可她怎么也没想到有一天竟然也会“调皮”地偏向大腿某一侧……
　　“嘶……”
　　没心思取笑落荒而逃的姐姐，夏奇双眼快瞪出了眼框，弓着身子捂着裆部，对方狠狠拧过蟒头那一下，让他疼得冷汗直冒……
　　……
　　“嘶，好紧呀……”
　　“嗬嗬……额……嗬……嗬哈～”断断续续的吐气声中，夏沁紧皱眉头忍着胀涩，缓缓坐下，艰难含进了大部分肉棒后，软绵绵地挂在弟弟的肩上，紧致小腹下隆起骇人的长条状凸起。
　　感受着姐姐膣道内肉珠的挤压，夏奇迫不及待向上挺动几下腰身，铂金项链在昏暗台灯映照下被顶地飞舞同时，惹得对方阵阵哀怨。
　　“啊嗯……等，等一下嗯……胀呀……”
　　尽管昨夜的疼痛已经消失，但是夏沁仍然难以承受弟弟的粗壮，这种像是要把自己娇嫩私处撑裂开的胀痛，由不得她出声求饶。
　　大手在光洁细腻的背部轻抚着下滑，抓住跪坐在大腿上的一瓣翘臀，夏奇看着姐姐痛苦模样，强忍着冲动抱怨起来：“明明之前都好好的，怎么这次回来就不行了呢。”
　　夏沁听着有些不乐意了，双膝小心地控制平衡，解开缠在弟弟脖子上的双臂，撑在他宽厚的肩上立起娇躯反而埋怨起来：“还不是都怪你……这么大……”
　　小说和电影里用来夸赞的话语现在似乎成了自己的缺点，这让夏奇欲哭无泪。
　　感受到耻骨的空隙，分明根部还没完全进入姐姐的身体，可就是这样对方都已经无法承受，要是现在强行插入，只怕自己背上又要添几道血痕了。
　　“可我都量了，还是原来的大小呀……”
　　原来想着姐姐昨晚在厕所的话，夏奇兴冲冲在洗澡的时候带进了卷尺，结果量过之后大失所望，依旧是差点十七公分，蟒头直径也还是四公分多。
　　硬要说的话就是自己形状似乎圆了点，但是周长也没变呀……
　　“总不能是我变小了吧……”肉棒把花径塞满，夏沁也被撑的难受，瞪了他一眼，支支吾吾。
　　夏奇心里一动，没记错的话，最开始姐姐的深度是刚好包容自己，虽然也会被抽插地痛呼，但只要动情之后就能很好承受。
　　可自从出去旅游一趟，不说被肏到迷糊还会哭嚎，更是被自己肏开了花心，几次都是没有阻碍把精液地直接射进子宫。
　　而电影里像泡芙那样淌流出白色奶馅的情况，仅在初尝禁果那段时间有限地发生过，昨晚在大学校园出来后，姐姐可是盛着一肚子精液回家的。
　　凌晨偷偷溜出妈妈房间那会儿，小肚子明明都被精液撑得鼓起来了，可自己替她清理身体的时候，竟然也没流出一丝一毫！
　　“难道，真是变紧变短了……”
　　看着姐姐轻喘着一动也不敢动，夏奇眼里闪过不可思议，然后很快想起什么。
　　“你上次说，感觉脑子变更好使了？”
　　夏沁默默适应着弟弟的粗壮，闻言点了点头：“是有点，就是，觉得学什么都快了……考试那会儿一眼就明白试题的考点……一本书只是随便翻翻，可我去回忆的时候就跟印在脑子里一样……”
　　“有什么其他感觉吗？或者还记得什么时候开始的吗？”夏奇打断了姐姐的联想，又问道。
　　“感觉？起床会觉得脑子清清凉凉，今天早上也这样，倒是出去玩那会儿没出现过……好像是，你问这么多干嘛。”
　　夏沁歪着小脑袋仔细回忆后娓娓道来，透着英气的秀眉拧成团，只是说道最初出现这种情况的时候双颊一热，嗔着反问起来。
　　“是不是我们做过以后就这样了？”一把抓住姐姐光滑细致的肩膀，夏奇眼里闪着兴奋急切问道。
　　“啊嗯……别乱动啊……算，算是吧……”
　　因为膝盖的伤还没有恢复，又架不住他的死缠烂打，夏沁羞耻地分开腿跪坐在弟弟怀里，现在他这么一动，引得蟒头研磨在紧抵的花心，酥麻的电流在私处乱窜，连忙出声制止。
　　“因为吸收了精液吗？”夏奇不为所动，追问道。
　　“……我怎么知道！”
　　心里一紧，夏沁嘴上否认，但是心底隐隐忍不住把这一切联系起来。
　　似乎身体的变化，真的是从第一次接触弟弟的精液开始出现的，而所谓的第一次并不是拿走自己处子那晚，而是……
　　舔了舔干涩的下唇，夏奇眼里充满欲望。
　　大手顺着姐姐挺直的背脊下滑，轻揉几下后，托着两瓣饱满的翘臀，稳稳把对方举起，感受着蟒头缓缓刮过颗颗特异的肉珠，温热的体液顺着肉棒汩汩淌出，沿着蓄满精液的褶皱滴落在浴巾上。
　　“那今晚再往沁沁身体里射得满满的，明天起床好好感受再告诉我答案吧……”
　　哪怕夏沁紧张得花容失色，还没来得及劝弟弟再给自己点适应时间，娇躯被一点点抬离坐着的大腿，紧接着，大手往下一压，翘臀重重地砸下，刚出现在空气中的发亮肉棒又消失在她的双腿之间，花心被猛烈撞击后，狠狠收缩。
　　“呃嗯！……呜呜，好撑……太胀了，等一下啊……”
　　猝不及防的顶撞让夏沁头皮发麻，星眸泛起水花的同时视线发白。
　　“都怪姐姐的小穴，实在太紧了……”
　　“不要呃嗯……慢，轻点呀……呜呜呜……”
　　“忍住，我现在就帮你松一松……”
　　“呜呜呜……不准说呃嗯……胀呢，好难受……”
　　……
　　随着房内慢慢四溢的奇异清芳，本就浅浅铺在地板的月光愈加暗淡，似乎也羞得听那不断被抛动的娇柔人儿啼出的糯糯呻吟，万籁俱寂的夜空，多亏了厚实的房门抵挡了婉转悠扬，不然怕是不少人要被这诱人的曲调扰得无法入眠。

第29章
　　两条光洁玉臂死死缠在弟弟颈后，柔软的娇躯僵硬挺起，挂着幸福泪珠的俏脸难挨地皱成哭啼模样，微张着樱桃小嘴却没有任何换气行为。
　　浓稠炽热的精液涌进身体，夏沁还没渡过高潮余韵，眼里泛白又被烫上巅峰，小巧玉足在弟弟的腰后交叉，白皙脚掌狠狠绷成新月状，可爱的脚趾用力缩成团。
　　随着最后一滴生命精华被射进子宫，雪白的天鹅颈像科幻电影中生锈的机器人般抽搐几下，脱力地从弟弟身上落下，瘫倒在柔软的床铺之中，歪着螓首一阵阵颤抖。
　　“好，多哦……烫死了呢……”
　　听着姐姐被肏得近乎昏厥还在娇滴滴呢喃，夏奇得意地嗤笑一声，喘着粗气为她理顺被汗水浸湿的刘海，固定住她的俏脸，慢慢俯身。
　　低下头吻上她的红唇，缓缓伸出舌头，掠过牙套轻扫着洁白的贝齿和柔软的牙床，渐渐的，钻入姐姐潜意识撑开的牙关直入口腔，细细的品尝起来她口中的香津。
　　半响，主动松开交缠的丁香小舌，分开嘴唇，拉出一缕透明的银丝。
　　玉碗般的雪乳随着姐姐不时抽搐轻轻颤抖，两颗挺立的樱红没有自己的躯体压迫后，在空气中画着不规则图样，未干的泪珠挂在眼角的睫毛迟迟不见滑落，夏奇探出舌头轻轻舔舐后，看着姐姐解不开的眉头，即满足又心疼。
　　宣誓般轻轻低述：“沁沁，我好爱你……这辈子都最爱你……”
　　对于夏沁的强烈反应，让他也分不清爱与欲哪个更多。
　　爱恋使他从小就关注姐姐一举一动，常常故意做些傻事引起她的注意，而身体成熟以后，无法发泄的欲望也使他偷偷把幻想对象定在了姐姐身上。
　　这种夹杂着亲情的爱恋和欲望，在那次意外之后更是一发不可收拾，他知道，如果姐姐在某天被其他男人拥入怀抱，自己绝对会疯掉……
　　晕厥的夏沁好像有了感应，长长的睫毛努力挣动，却因为承受激烈的欢爱，始终撑不开眼眸，红唇微不可察蠕动几下，嘴角绽起短暂却极美的浅笑。
　　夏奇望了眼床头的电子表，不再贪恋花径内肉珠的按摩，轻轻固定姐姐的细腰，挣脱被肏开还在紧箍蟒头的花心，果断而缓慢的向外抽出依旧坚硬的肉棒。
　　发亮的棒身一点点抽离，硕大的紫红色蟒头夹着膣道的鲜红嫩肉不断外翻，透明春液沿着臀沟汩汩流淌，当粉色的花径入口被撑得失色时，夏奇强忍着再次感受温热的冲动，向后用力收缩腰身。
　　“啵。”“哼嗯……”随着肉棒脱离，夏沁拧着英眉痛哼后，整个人蜷缩成一团，又是不断颤抖。
　　花径内部肉珠惊鸿一现，随着两瓣充血发胀的鲜红嫩唇搭拢闭合，快速收缩成一指大小的肉缝，如果不是亲眼见到穴口变化，任谁也想象不到容许粗壮肉棒进出的膣道，竟然只是这样的小小细缝……
　　“沁沁的小穴，真是极品呀……”
　　看着微微肿胀的泥泞私处，夏奇失神地呢喃着。
　　甩了甩头，抛除幻想翻身下床，取出垫在姐姐身下早就浸湿的浴巾，小心地为她裹上薄被，遮掩逐渐褪色的绯红胴体，细心掖好每一处角落，简单擦拭自己身体之后套上衣物，然后转身出门。
　　因为姐姐下午要考试，缠绵到午夜就枕着自己肩膀甜甜入眠，而夏奇晨练回到家之后发现妈妈已经出了门。
　　洗了个澡神清气爽，一时没忍住，翻过阳台进了房间，压着没睡醒的她又驰骋了两个多小时。
　　轻轻带上房门，夏奇迈动步子，视线却不自觉飘向紧闭的主卧。
　　安静的客厅，阳光没有遮挡地洒在明亮的瓷砖地板，脑子里不由浮现出昨天的场景：雪白丰腴的美腿，大开的无毛美穴，半脱在肩的睡裙，对着自己招展的嫩蕾……
　　还没回想起那道婀娜倩影的表情，大门传来钥匙的转动声，吓得夏奇闭紧了呼吸，胆战心惊。
　　钥匙先是转动一圈，大门传出清脆的落锁声，不用说是转错了方向，紧接着门后的人发觉了这个情况，开始反方向转动，随着门锁被正确解开，深色的防盗门缓缓被推动……
　　“死贱人又不接电话，别又是被日得下不来床……住的这么高，累死老娘了……夏沁！”人影还没出现，银铃般娇骂先传进了屋。
　　飒爽短发的女生钻了进来，看到呆立在客厅的夏奇，连忙停止了骂骂咧咧，换上一副热忱的笑脸：“诶，小奇，你在家呢……”
　　“呼……昭昭姐，那个，我刚，那个，刚跑完步回来，准备洗个澡就出门……对。”夏奇长松一口气，还好不是妈妈回来，急忙找个了借口。
　　梁昭疑惑的望了眼窗外刺眼的阳光，再看了眼墙上的时钟，这都快八点了，才跑步回来？
　　不过随着换好鞋走近，夏奇湿润的鬓角让她的疑虑减轻许多，特别是看清赤裸上身的壮硕肌肉，依次排开的磊磊腹肌，硬生生打消了原有的念头，眼里冒出小星星。
　　“咕噜……跑步好呀，真自律……不像你那个懒鬼姐姐，就知道赖床，亏我还教了她那么长时间游泳……你身材真好呀……”
　　虽然俩人不是第一次相处，但是不知道为什么，明明梁昭比姐姐还要矮两公分左右，同样只到自己的下巴，偏偏此刻感觉对方成了大恶狼，而自己像娇弱的小白羊……
　　“我姐……沁沁平时起的也挺早的……呵呵……我先去洗澡了……”
　　“干嘛一副很怕我的样子？”梁昭一脸促狭背着双手，晃着身上的小吊带慢慢走向夏奇。
　　“呃……哈，我这不是怕汗臭熏到你嘛……”夏奇一步步倒退，直到靠着自己房门，才讪讪说道。
　　“挺有男子汉气息的……”梁昭笑嘻嘻踮起脚尖轻吸一口，扑鼻而来的汗味意外地没感到嫌恶，反倒有股诱人的浓浓荷尔蒙。
　　夏奇被她的大胆动作惊得后缩身板，攥着浴巾呆呆看着近在咫尺的俏脸。
　　“咯咯咯咯……我漂亮不？”梁昭看着夏奇局促的模样，直视他的眼睛，笑得花枝乱颤。
　　“当，当然漂亮啦……”
　　好笑地看着眼前少年，长得这么高大健壮，竟然也会紧张地跟闺蜜一样结巴，梁昭闪着电眼又继续问道：“噢？那跟沁沁比呢，我漂亮还是她漂亮？”
　　论脸蛋，俩人同样精致；论傲人，梁昭穿着清爽的小吊带，但感官上仅仅跟姐姐差不多大小。
　　可梁昭有游泳健身习惯，结实的小腹线条分明，浑身的肉也只长在该长的地方，挺翘的圆臀让人忍不住想试试手感，同样高挑的她，大长腿像两把利剑，能刺入他的内心。
　　哪怕隔壁房间躺着昏迷不醒的腿精姐姐，但是心里隐约想尝试被这双有力大腿缠在腰上时的感觉……
　　加上梁昭画了淡淡眼妆，夏奇被她的电眼点得七荤八素，更得不出结论了。
　　“怎么？分不出来了？”梁昭心里带着吃味，扬起下巴越逼越近。
　　“你……”夏奇连对方脸上的紧致毛孔都清晰可见，小嘴里吐出的芳香让他心神恍惚。
　　一直以来都他只觉得梁昭热情大方，万万没想到竟然会有比姐姐更傲娇的一面……
　　“我什么嘛？更漂亮？说清楚嘛……”梁昭耳根发烫，嘟着小嘴带上丝撒娇的语气。
　　这个语调险些让夏奇彻底失去抵抗，余光向姐姐的房间瞥了眼，他实在说不出肯定的话语，好在电光火石之间闪出了对策，低下头快速在梁昭的红唇上亲了一下……
　　“你！”梁昭瞪着大眼睛，满脸都是不可思议。
　　昨天才被闺蜜夺去了“初吻”，今天竟然被她的弟弟又夺了一遍……
　　过了几秒，只见对方那副不敢相信还挂在俏脸上，夏奇深吸了口气，讨好地说道：“昭昭姐在我心里是独一无二的。”
　　“噗呲……这么会哄女孩子，还说没交过女朋友？”梁昭悄悄退了小步，重新展开笑颜。
　　夏奇心中暗道好机会，一把抓住了她的小手：“如果你愿意的话，那就是我的初恋了。”
　　梁昭心里一慌，下意识想抽回手。
　　从小被丢到外国独立生活，刚读完小学，还没消化国外的开放思想，结果被家里老人留在了琴城，于是一半传统一半开放的思想让她嘴上花花，内里却又矛盾地保守……
　　手上没有挣脱开来，梁昭很快意识到自己的表现有些丢人，连忙故作轻松：“你姐可是高中毕业才谈恋爱，你这是初中毕业就要追上她吗？”
　　“追上？这会都被上得昏厥过去了……”
　　夏奇心里得意笑着：“还不是昭昭姐太漂亮了嘛……都怪沁沁，明明有这么漂亮的好朋友，却瞒了我这么多年。”
　　梁昭俏脸带着丝红晕，露出靓丽的笑容：“早几年你才多大呀……啊，她老跟我抱怨弟弟惹人厌，好像也不是这样的嘛 。”
　　“当然不是了……”夏奇笑嘻嘻握着梁昭的小手，拇指在对方手背肌肤细细磨揉。
　　“好啦，快放手，不怕你姐突然出来吗？”感受到夏奇的小动作，梁昭暗暗紧张，面上顽强带着轻笑，眼珠子却不着痕迹望了眼闺蜜的房间。
　　夏奇当然不怕，他甚至觉得只要不是地震，姐姐根本醒不过来。
　　可看到梁昭脸蛋红的可爱，心里升起把对方抱在怀里的冲动……
　　“昭昭姐，你害羞了？”
　　“我有什么好害羞的！”发现了夏奇嘴角的促狭，梁昭咬着银牙挺直了胸脯，引得吊带的下摆也是晃了晃。
　　夏奇笑着握住那只小手一拉，玲珑的娇躯踉跄扑在了胸口，大手顺势而下揽在了细腻的小腰，调笑道：“难道不是怕被沁沁看到吗？”
　　赤膊的上身紧紧贴在自己的酥胸，坚实的手臂地环在裸露腰间，代表阳刚的健硕胸肌印着未干的汗丝，沉稳却缓慢的心跳震地她小鹿乱撞：“我怕她干嘛……快，快放开……”
　　第一次和男生肌肤相接，浓郁的男子气息不断被吸进鼻腔，梁昭呼吸急促地狡辩。
　　她突然感觉，自己利索的嘴巴也有些变笨了……
　　“大概就是到了好闺蜜家，却和她弟弟又亲又抱，怕被撞见呗。”
　　看着怀里婴儿般的白嫩脸庞，挺巧琼鼻下的红润小嘴，夏奇故意大声说道。
　　“我才，才不怕！”梁昭红着耳根，根本来不及识别话里的激将成分，急冲冲大叫。
　　自诩狮山小霸王的她怎么可能会袒露自己害羞和紧张，就算对方说的是实情，那也不能承认！
　　“真不怕？”夏奇搂紧了她的细腰，慢慢俯身，装模作样又问了遍。
　　“怕个屁！就算她现在……”
　　话音刚落，梁昭迟钝的脑袋才感觉到丝不对劲，一张大嘴不偏不倚又印在了嘴上，吓得她瞪大了双眼。
　　四目相对，对方的鼻息莽冲地窜进她的鼻子，瞬时间忘了动作。
　　夏奇轻轻深吸一口气，慢慢伸出了舌头，扫过牙床撬动她的贝齿。
　　“别……唔！”
　　梁昭唯一的接吻是和闺蜜迷迷糊糊下发生的，刚刚被偷袭一下她忍忍也就忽略不计了，可现在被含住了嘴唇不说，还有条舌头在唇齿间为非作歹，慌乱地想出声制止，可一开口，正好给了他闯进来的机会……
　　抓住了时机，夏奇不顾是否会被咬的危险，大舌头长驱直入，越过平整的牙关，探到一条蜷缩在口腔深处的小香舌，粗鲁地勾卷起来。
　　“唔唔……”梁昭轻咬着他的舌头，双手抵在夏奇胸口，瞪着眼示意他放开。
　　“唔……”夏奇忍痛摇了摇头，反倒彻底堵住小嘴开始吮吸她口腔的香津。
　　“唔！！”
　　对方是闺蜜的弟弟，又不能真的咬伤他，而且这种和闺蜜亲吻时完全不一样的狂野，让她感到丝丝异样……
　　夏奇见她的牙关没有加大力度也没松开，一发狠，舌头顶着疼痛更加奋力搅动，同时揽在腰上的大手一紧，将怀里的娇躯紧紧按向自己胯部。
　　“唔唔！”
　　粗壮的棒状物抵在裸露小腹，丝丝滚烫透过单薄的球裤不断传递到肌肤上，梁昭刚刚松下来的大眼睛彻底瞪地浑圆，她可不是单纯的天真少女，哪里不知道顶着自己的是什么，小手拼命挣扎起来。
　　健身归健身，可比起专为在球场对抗练就一身肌肉的夏奇，她那点力量着实不够看，哪怕用尽吃奶的劲，那个棒状物不但不见被推开，反而将她结实小腹被顶得越馅越深。
　　梁昭欲哭无泪，她哪里能想到事情会发展成这样。
　　小舌头惊慌失措地在口腔里躲闪，希望能摆脱对方的纠缠，却不想这种情况下更像在嬉戏玩耍……
　　夏奇眨眨眼，见梁昭哭丧着脸却停止了反抗，有恃无恐地继续舌尖动作。
　　过了几分钟，不再满足这么小小的牙缝，搭在细腰的大手缓缓下移，向着早就觊觎已久的翘臀探出魔爪。
　　梁昭感受到夏奇手上的力度变小，刚准备缩着身体远离小腹上的羞人热源，那只大手竟然胆大包天地掌握住了自己的一片娇臀，粗壮再次狠狠顶在原来位置。
　　“唔唔唔……”惊恐地唔唔抗议，梁昭死死抓在夏奇手背却不见任何成效。
　　“曾嘴……”夏奇轻笑着直视她的眼睛，嘴里含糊不清说着自己的要求。
　　“也，闹了……”得到一丝喘息机会，梁昭娇喘着苦哈哈求饶。
　　“博览群书”的她知识丰富，可知识毕竟只是知识，没有任何实践经历也没实践的机会，第一次和男生亲密接触就这么猛烈的舌吻不说，更是被上下其手，饶是大大咧咧的梁昭也不知所措。
　　“唔……”娇臀被肆意揉搓，梁昭红着眼，唔了一声稍稍加重了牙关的力度警告对方。
　　夏奇疼得眼前发黑，但是舌头依旧死命往里钻，他在赌对方不舍得用力咬自己，另一只手也是快速下探，抓在另半翘臀。
　　至此，梁昭两瓣娇臀彻底陷入夏奇手中……
　　手指蜷动收紧，不同于姐姐那种柔软手感，透过材质轻薄的运动裤传入手中，这是一种经常锻炼后的紧实却弹性十足，他完全可以想象，如果轻轻掌掴，必定翻不起滚滚肉浪，而是轻晃着上下弹动……
　　长时间被堵住了嘴，梁昭早就被吻得喘不过气，脑子昏昏沉沉两眼迷离，翘臀被放肆玩弄下，惊恐地发现娇躯莫名发软。
　　看着夏奇眼里的坚定，她知道不能这么下去了，万一对方再大胆一点，伸进裤子内里……
　　内心哀鸣一声，恨恨地咬了一口牙间的舌头，面色羞红地闭上了眼睛，轻轻松开牙关……
　　挨了口狠咬，夏奇泪腺挤出小股眼泪，下意识想要分开嘴唇的时候却意外对方终于松口了，滑腻的小香舌几次胆怯地尝试之后，主动贴上自己，一只小手求饶般拉扯着附在臀部的大手。
　　“唔嗯……呲呲……呲……”
　　“呲……嘶溜……”
　　“吸溜……咕咚……”
　　安静的客厅内一对男女激烈亲吻，暧昧气息从舌唇每次交缠的缝隙传出，互相吸食对方唾液的吞咽声，格外清晰，听得人脸红心跳。
　　不知不觉中，梁昭双手已经被夏奇领着搭上了他的肩膀，从被动接吻变为主动缠抱在脖颈，悄悄踮起的脚跟吃力轻颤着。
　　对于不守信用再次玩弄娇臀的大手，除了扭了扭紧致腰肢表示抗议外，没有多余反应……
　　几分钟后，慢慢被带着移动到沙发边，腰上的力让梁昭跌坐下去，惊醒过来的她，这才发现已经分开腿跪坐在了夏奇膝盖上，娇臀后的大手作怪的同时，支撑着自己没有倾倒。
　　“呼……松手。”后知后觉解开手，撑在对方肩上艰难支起娇躯，梁昭带着满嘴透明的晶莹，白眼里闪着羞媚，上气不接下气。
　　“再抱一会儿，嘿嘿……”
　　“呼呼……”第一次面对夏奇的厚脸皮，梁昭气呼呼瞪了一眼，轻轻挣扎后，有些缺氧脑袋顺从地被大手按贴在了他的颈弯。
　　双方好一会儿都没开口，默默消化刚才的行为。
　　感受着对方头顶传来的温热，下颚厮磨着发丝，夏奇得意怪笑：“昭，昭……嘿嘿嘿……”
　　“滚滚滚……”梁昭娇斥着，偏头顶了一下，然后又不解气地在他肩上不疼不痒拧了一下，咬着下唇轻闭眼眸。
　　在她的幻想里，应该是自己像个高傲的女王，慢慢像驯服小奶狗似的驯服夏奇，轻挑着他的下颚，在他不知所措的眼神中赏出自己高贵的香吻，然后傲然轻抚着拜倒在腿边的男孩的头……
　　咳，总之再怎么也不是像现在这样……
　　趴在对方身上喘息，有气无力……
　　“昭昭，昭昭，昭昭……”夏奇有嬉笑着在她耳边重复，大手穿过娇躯的腋下环在对方脑后，另只手摩挲着她腰后肌肤的滑腻。
　　“闭嘴……老实点！”梁昭挪了挪头嗔道，抓住妄图往臀部下滑的咸猪手。
　　这么会儿功夫，她已经恢复力气，只是一下不知道该怎么办，索性继续趴在夏奇肩头，但不代表就能接受对方肆意揩油。
　　俩人首次突破手机屏幕亲密接触，夏奇也不敢太放肆，忍着再次把玩翘臀的冲动，顺势握住她的小手，移到胸前，十指相扣。
　　“好，听昭昭的……”
　　“沁沁没说错，还真讨人厌。”顶着夏奇的胸膛，转过头看了眼牵在一处的手，梁昭没好气地甩了几下没挣开，之后任由他抓着自己。
　　听到了关于夏沁的话题，夏奇嘴角一抽，心虚地瞄了眼房间方向，看着紧闭的木门，这才定下心来。
　　最爱夏沁的话不假，但是对梁昭动了贼心也是心里的真是想法，至于该怎么处理中间的关系，他可真没想好。
　　贼心是真的，贼胆也有的，就是小了点……
　　静静处了会儿，梁昭想起什么，拉开了距离，低声贼兮兮问道：“沁沁交男朋友的事，你知道了不？”
　　“啊，嗯……”夏奇迟疑了下，急忙应道。
　　“他叫什么？多大岁数了？高吗？长得帅吗？……”
　　梁昭突然来劲，噌地挺直了身体，吊带下摆随着飘动，眼里闪着说不清楚的光，噼里啪啦抛出一连串问题。
　　“这，那个……嗯……这个……就，哦，让她我叫迹哥，跟我差不多高，差不多帅……别的我也不知道了。”
　　夏奇支支吾吾半天，引得梁昭眉间的疑惑越来越明显，不得已，瞎编了段胡话。
　　“嗯？鸡哥？什么破名字……别的你就不知道了？”一手撑在夏奇胸口，梁昭脱离他的怀抱，闪亮的大眼睛满是狐疑。
　　“迹哥，咳，痕迹的迹……她也不让问呀，我就见过几面……噢，我回来那会儿还遇到他刚从我们楼出去呢……”夏奇摆出一副“知道的都说了，其他别问我”的态度，心虚地看向下看去，装去被她的手吸引的模样。
　　“难怪还没起……你姐的男朋友你不知道？真的假的？”嘀咕了句，梁昭还是不罢休，清脆的声线拔高许多。
　　“真的啊……你的皮肤真白……手真好看，嘿嘿……”夏奇装作抱怨的样子，抬起了她的手背仔细端详，指尖沿着白玉的手骨滑动，试图转移话题。
　　“哪有……不对，你在说谎。”
　　第一次被男生十指相扣还举在眼前夸赞的暧昧场景，饶是梁昭也罕见地脸一红，不过，很快意识到没那么简单，厉声呵道。
　　“指节这么小，手指都这么修长……”
　　“看着我！”梁昭不屑戳破了夏奇的低劣表演，撇着嘴说道。
　　“呵……又酷又飒诶，帅爆了！”
　　“真不知道？”梁昭半眯着眼。
　　“呵呵……”夏奇强扯着嘴角，挤出一个比哭还难看的笑脸。
　　“看着我的眼睛，再说一遍。”
　　“……”
　　对上梁昭的灼灼目光，夏奇觉得额角似乎沁出点滴汗丝。
　　“咳……其实……”
　　“其实？”梁昭兴奋地抿着嘴，眨了眨大眼睛，挣脱了夏奇的手扣在他双肩。
　　她有预感，马上就要知道闺蜜的大秘密了！
　　“其实……”夏奇咽了咽口水，脑子疯狂转动，竭尽全力希望可以编出一个合理胡话。
　　“其实！”梁昭微张着小嘴，情不自禁地俯下身子，精致短发从耳后滑落，散在脸颊两侧却没有理会。
　　她更在乎夏奇那张越贴越近的脸，能道出什么惊天秘密。
　　只是当对方的灼热鼻息喷在自己面上时，她才发觉丝丝不对劲。
　　说悄悄话，也没必要凑这么近吧？
　　果不其然，夏奇根本没有坦白的打算，假模假样贴近梁昭时，一口堵住了她的红润小嘴。
　　“唔唔唔！”梁昭不可置信地瞪大眼，后知后觉地唔着挣扎起来，竭力向后仰。
　　可夏奇准备充分，含住嫣红唇瓣的同时，大手擒在天鹅颈后，死死按住不让她起身。
　　关于姐姐男朋友的事，没有她同意自己根本不敢先开口，思来想去，最好办法就是用行动打消梁昭的念头。
　　“唔！”小嘴被完全堵住，梁昭连话都吐不出，刚刚尝试躲避开口，大舌头粗鲁地顶开贝齿乘势而入。
　　粗糙的舌面狂野在口腔扫荡，暴风雨般让她措手不及，香津浓滑被大口大口吸食，牙缝舌间不停被摩挲，梁昭瞬间忘了思考，脑子一下空白。
　　“啧……吸溜……吸溜……”
　　“啧啧……”
　　大量分泌的唾液在俩人狂野的交缠下，发出声声让人血脉喷张的声音。
　　几分钟过去，梁昭目光恍惚看着靠在沙发靠背，仍然微微高于自己的夏奇，心底漫出一丝不服气，狠狠瞪了他一眼，张开牙关奋力吮吸着那条肆虐的大舌头。
　　线条柔美的手臂缠上他的脖子，探出另只手拍掉颈后的宽大手掌，两条玉臂绞在他脑后微微挺起背脊。
　　“哼！”嘴角拉出透明丝线还未扯断，梁昭娇哼一声，在夏奇不明所以的目光中，粗重喘息几次，微微红肿的唇瓣，又重重吻了下去……
　　迷离地捧着他的脑袋，探出香喷喷小舌，居高临下……
　　******
　　挥手送夏奇出门，梁昭理了下衣物平静了呼吸，心虚地推开夏沁房门。
　　刚一进卧室，首先是淡淡的馨香，这是闺蜜身上常带的特有体味，紧接着一股淫靡气息直直往梁昭的鼻子里钻，熏得未经人事的她头晕目眩。
　　微亮房间内，心跳加速中，小心翼翼踱步靠近床边，此时的闺蜜果然还是和自己想的一样，沉沉昏睡。
　　只见夏沁侧躺在床铺上，秀发披散在枕头周围和俏脸旁，紧闭着往日明亮的双眸，面颊抹着嫣红，挺巧的小琼鼻呼吸不正常的悠长，反倒几分沉重。
　　“哼嗯~”突然一声媚吟般的梦呓，轻轻响起。
　　蹲在床边的梁昭吓了一跳，定眼看去，见闺蜜依旧沉陷在睡梦中，只是脸上的嫣红更深几分，薄被下玲珑的娇躯突兀地颤动，蜷缩地更紧了。
　　看着闺蜜被蹂躏后的娇弱模样，梁昭回忆起上次在电话中意外聆听的性爱直播。
　　娇喘呻吟慢慢在耳边模糊响起，眼前浮现闺蜜被摆成电影中的羞人姿势，让她双颊发热。
　　“我以后，才不要这样……”
　　目光在夏沁被遮掩住的娇躯巡动，梁昭想到了什么，轻咬着有些发麻的下唇，起身走到门边，确认了门锁已经起了作用后，重新坐到床边，轻唤了两声。
　　疲惫的夏沁哪里听得到她的喊话，微蹙着英眉没有任何动静。
　　见闺蜜仍在沉睡，梁昭环顾了寂静的房间，紧张地抿着红唇，颤颤巍巍伸出白嫩小手，轻轻地挑开了掩盖在她细瘦香肩的薄被。
　　光滑的布料没有阻碍地从夏沁颈部开始被掀开，一直落到她的细腰为止，圆润的雪乳几乎不受手臂遮挡，完整裸露在梁昭猎奇的目光下。
　　胸前两团玉碗随着呼吸不断起伏，梁昭瞪大着双眸，圆润的酥胸上，遍布着一朵朵犹如玫瑰的轻微吻痕，透过白嫩的乳肉，能清晰看出侧面曾被用力揉捏留下的指痕，心中没来由地一酸。
　　“我都不舍得用力呢，什么狗男人……”
　　毕竟还是处子，梁昭想象不到动情时候，身体到底会出现怎么样的渴望表现，昨天的亲密动作也只觉得闺蜜那种情况别样妩媚动人，可现在竟然被人留下这么多印记……
　　想到这，梁昭眼眸一凝，转过头，逐渐定格在夏沁的下体位置。
　　犹豫好会儿，坐在床沿的身躯微微扭动，呼吸急促地几次换气之后，屏住口鼻，轻手轻脚捻起挂在腰身的被角，缓缓掀开……
　　被调低功率的空调不断吹出凉风，整个房间不冷不热处在舒适的温度下。
　　看着眼前蜷着膝盖紧闭双腿的闺蜜，梁昭放缓了呼吸，两腿修长匀称的美腿，逐渐的暴露，光溜溜下身不着片缕，裸露着私处的大腿根部。
　　“呜……”随着薄被掀开，更浓郁的淫靡气息夹杂着馨香四下逸散，冲的梁昭险些瘫软。
　　努力稳定心神的同时双颊愈加火热，梁昭的明眸染上薄薄一层水雾，强打着精神挪动身躯。
　　“都，都肿了……”
　　心里一声惊呼，梁昭看清了夏沁最私密的部位。
　　记忆中闺蜜的私处有着让她羡慕的粉扑，虽然没有仔细看清过，但是凭借泡澡时瞥到的印象，本该和周围粉晕同个颜色的嫩唇此刻却充血红肿，两瓣柔嫩紧紧贴合，细小肉缝底处莹莹发亮，大腿一条清晰的痕迹，底部床单大片湿渍……
　　“哼嗯~”
　　柔弱的娇躯再次无意识搐动，肥嘟嘟的阴阜向上挺起，两片充血的红嫩唇瓣紧紧收缩后再次松开，吐出小股晶莹剔透的滑腻液体。
　　凝白大腿已经干涸的水痕再次被染湿，随着液体滑落，空气中的馨香更浓烈了几分……
　　“好，好淫荡……难道，每次都被肏成这样……”
　　目不转睛看着闺蜜私处淌出春液，哪怕梁昭抱着猎奇的心态，小心脏也忍不住扑通扑通直跳，呢喃着出了声，然后羞涩地捂住了小嘴。
　　趁着人家沉睡，偷偷摸摸窥看她被操弄过的私处，这要是被抓个正着，脸都挂不住了……
　　好在房间里除了她，只有昏厥的夏沁，厚实的窗帘没有完全拉紧，但是后头的一层白纱遮挡房间里的春光。
　　反应过来自己的行为过于夸张，梁昭松开了手长长叹了口气。
　　看着闺蜜沉沉昏睡，想起对方平日刻意披着外套遮掩身材，低头看了看身上的露脐小吊带，又是心疼地轻啐一声。
　　“啐……天天在外面装清纯，上了床就被男人这样搞……”
　　自说自话发了会儿呆，梁昭还是忍住了去掰开闺蜜私处的冲动，小脸红扑扑地准备为她重新盖上薄被。
　　“怎么这都红了？”被沿从圆润的大腿滑过，梁昭视线被夏沁小肚子的一块红斑吸引。
　　整块斑印宽约五厘米，长约七厘米，处在白皙小腹最中央，底部被仅有的小片黑色荫郁遮掩，呈现粉色的红斑像个倒置的梨形，又像被拉伸的爱心。
　　思量了一会儿，想不通缘由，梁昭索性拉过一角被子把自己也装了进去。
　　俩人在考试中心约了下午的时间，不过夏沁希望早上再练几趟，好让自己有个良好手感，一次通过考试。
　　就目前着状态看来，早上这时间只能平白浪费了……
　　梁昭挪动了几下娇躯，希望可以找个舒适的姿势，但是夏沁牢牢占据床铺的中央，她又不好去推醒，于是贴在床沿翻来覆去怎么都不舒服。
　　懊恼许久后，急忙坐起身，小手往身后摸索一下，松了口气后，在双肩解下两条带子，从吊带下沿掏出白色花边的内衣。
　　“没事长这么大胸干嘛……而且还发育……”偷偷对比了自己相对贫瘠的胸脯，梁昭看着闺蜜胸前的悬垂雪乳愤愤道。
　　明明大家都长得漂亮，可夏沁一对大胸往往就能吸引更多视线，弄的自己也是不服气地专门挑聚拢的内衣买，挤出深深的诱人乳沟，相对地也就不透气，让人不适。
　　“很可爱呀……”
　　想起夏奇的话，羞愤地把内衣往床头一甩，重新钻进了被窝，小手发泄般抓上了夏沁的酥胸狠狠揉了几下，引得对方蹙眉轻哼之后，才解气地温柔下来。
　　只是白腻弹软的乳肉确实手感惊人，同样作为女生的她都舍不得放开。
　　揉了一会儿，又皱眉想了想，小手再次探进被窝，一阵“窸窸窣窣”的声音结束，白色的小吊带和运动裤被随意抛在地板，被子下的双腿缠住了闺蜜的修长美腿，重新握住饱满玉乳。
　　“这么大，手感真好呀……”
　　梁昭嘀咕一声，满不在乎地挪动光洁的额头轻轻贴上夏沁前额。
　　毕业旅游那会儿俩人每天同床共枕，只不过闺蜜并不会轻易让自己的这些小动作得逞，现在睡得死死的，想怎么样就怎么样！
　　房间安静了好一阵，夏沁呼吸悠长彻底平静，温热的吐息打在梁昭脸上，慢慢让她眼皮也是越来越沉。
　　“也不知道爱爱到底什么感觉……”
　　梁昭粉脸通红，望着眼前娇艳红唇，回忆起夏奇健壮的身姿，心中蠢蠢欲动。
　　害羞之余，脑海里不停浮现刚才在客厅的场景，几次挣扎着撑开的大眼睛也渐渐染上丝丝迷离。
　　“接吻……滑滑的……”
　　沉沉的脑子让梁昭思绪混乱，长长的睫毛无力抖动。
　　“睡得这么死……偷偷亲一下应该不会被发现吧……”
　　视线越来越狭窄，只看得清夏沁红嫩双唇之后，吃力地蠕动尖细的下巴，贴了上去。
　　“就一下……”
　　视野归于黑暗的同时，四瓣娇嫩欲滴合在了一处……
　　“和沁沁……亲亲……也好舒服呀……”梁昭冒出最后的念头，陷入了沉睡。
　　两具近乎全都赤裸的玲珑娇躯死死相抵，出于人类吮吸的本能，两条柔嫩的小香舌轻轻缠在舌腔之内……

