==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：完全意想不到的新婚之夜
👤 作者：新娘的诱惑
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：12238
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,公媳,复仇,凌辱
🗿 肉量：21.30%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我和小媛从高中上学时起就成了一对人人称羡的情侣——当然，男生们都是羡慕我追到了身为班花的小媛做我的女友，女生们则大多是羡慕我和小媛的感情足足坚守了八年之久并最终修成正果——终于，在我们二十五岁的这个夏天，我和小媛回到家乡举办了婚礼。

全文

第1章
　　“我愿意！”
　　我的新娘红着眼圈，站在全场瞩目的舞台焦点，激动而坚定的对我回答出了这三个字。
　　婚礼，是每个女孩子人生当中最美丽的一幕。而站在我面前手捧鲜花、身穿一袭雪白婚纱的小媛，绝对是这一刻全世界最美的女孩。
　　我将一枚精美的钻戒戴在小媛的无名指上，从这一刻开始，这个外表和内心都无比美好的女孩正式成为了我的妻子。
　　我和小媛从高中上学时起就成了一对人人称羡的情侣——当然，男生们都是羡慕我追到了身为班花的小媛做我的女友，女生们则大多是羡慕我和小媛的感情足足坚守了八年之久并最终修成正果——终于，在我们二十五岁的这个夏天，我和小媛回到家乡举办了婚礼。
　　我们俩的大学都是去上海读的，但不在同一个学校。
　　本科毕业以后我留在了上海工作，小媛则保送研究生，今年刚刚硕士毕业。
　　在上海我们都是毫无根基的“沪漂”，而回到家可就大不一样，人脉关系都在，有朋友、熟人帮忙，办事情也方便很多。
　　比如我和小媛举行婚礼的这家酒店，就是我的一个富二代高中同学阿廉他家的产业，并且还是本市唯一一座欧式庄园度假酒店。
　　小媛一直都期盼着一场浪漫的庄园式草坪婚礼，今天也是满足了她多年以来的少女梦想。
　　“莅临婚礼现场的亲朋好友们，大家好！我叫迟有朝，是XX中学的高中教师，新郎阿仁和新娘小媛都曾经是我的学生。我非常荣幸能够在今天这个喜庆的时刻担任他们两人的证婚人，为这一对郎才女貌的新人献上由衷的祝福……”
　　站在我和小媛旁边讲话的迟老师是我们高中时的班主任，现在已经快有五十岁了。
　　老迟在我们学校号称是文化造诣首屈一指的名师，当年他教我们班历史课，讲课引经据典、风趣幽默，很受同学们欢迎。
　　那时候小媛正是我们班的历史课代表，跟老迟的关系尤其好。
　　请老迟来当证婚人也是小媛的主意——她说，这是她和我的感情从高中时代就已深深根植于两人内心的最好见证。
　　老迟讲完了证婚词，我和小媛双双向他鞠躬致谢，老迟则在现场的掌声中走回了座位。
　　接下来，主持婚礼的司仪把我爸妈和岳父岳母请到台上，让他们相对而坐，接受我和小媛的行礼、敬茶。
　　在这个环节司仪也是极尽煽情之能事，小媛本来就非常孝顺、善良，这下又一次抑制不住情绪，在台上眼泪汪汪的抱紧了我岳母。
　　司仪也是我那位富二代同学阿廉介绍的，姓李，人称李哥，三十多岁的年纪，在这一行已经干了有十来年了，算是我们当地小有名气的民间主持人。
　　李哥口齿伶俐，脑筋灵活，很会带动婚礼现场的气氛和节奏。
　　我们这边的习俗一般都是在中午办婚礼，但因为我和小媛是户外婚礼，现在又正值酷暑盛夏，中午正是最热最晒的时候，所以我们把典礼和婚宴都安排在了傍晚。
　　仪式结束的时候，正好是六点整。
　　宾客们陆续起身离开了草坪场地，走进旁边的宴会大厅。
　　草坪和宴会厅都位于一块方圆不到百米的小岛上，四面环湖，有一座小桥连接湖对岸，景色优美怡人。
　　小媛由伴娘陪着去更衣室换装，我和伴郎则顾不上休息，忙着招呼宴会厅里的宾客，特别是那些身份重要的长辈亲友。
　　我和伴郎阿毅是有着整整十年交情的好兄弟，不仅初中、高中都是同班同学，甚至大学我们俩也都是选了上海的同一所高校。
　　不过本科毕业以后我留在了上海，阿毅则回了老家。
　　说起来，当年刚上高中的时候，在我和小媛确定关系之前，阿毅也曾经追求过小媛——当然是被小媛拒绝了。
　　不过这件事从来也没有影响过我和阿毅的兄弟情份，毕竟当年班里的男生几乎没有不对身为班花的小媛动心的。
　　伴娘小茜是小媛的大学室友，现在也在上海工作，这一趟是专程过来给闺蜜当伴娘的，为此还特地向公司请了几天假，我和小媛则包了她的往返机票和酒店住宿。
　　过了好一会儿工夫，小媛和伴娘终于回来了。
　　小媛换上了一身无袖斜襟高开衩的玫瑰红旗袍，旗袍的裙摆长及脚踝，脚下踩着一双酒红色高跟鞋，亭亭玉立的身材曲线被紧身收腰的旗袍勾勒的凹凸有致。
　　旗袍上纹饰着精美典雅的刺绣，两侧的开衩到大腿中上部，裹着肉色丝袜的修长双腿在裙摆下若隐若现。
　　小媛脸上补了妆，发型也有变化——乌黑柔顺的长发在脑后挽成了优雅的发髻，还插着两支精致秀美的发簪。
　　如果说刚才身穿婚纱的小媛是一位圣洁而华美耀眼的公主，那么现在换上了旗袍的她则是一位娴雅且妩媚迷人的闺秀。
　　我心头不由得感慨起来——能够娶到如此娇美丽质、温柔善良的女孩为妻，此生何其有幸啊！
　　但现在可不是任由我欣赏和感叹的时候，宴席已经开始，我们该向宾客们敬酒了。
　　我们的婚宴摆了二十桌酒席，我和小媛在伴郎阿毅、伴娘小茜的陪同下，从双方长辈亲人就座的主桌开始挨桌敬酒。
　　老家这边婚宴上的风气近年来还算是比较文明，敬酒的时候大多都是点到为止，很少有难缠的宾客会刻意为难新人。
　　但即便这样，二十桌酒挨桌敬下来，我也喝了足足有一斤白酒，并且这还是在伴郎阿毅也替我喝了不少杯的情况下。
　　小媛平时顶多就只喝一点红酒，敬酒的时候我和伴郎、伴娘都一再回护着她。
　　但作为今天的绝对C位女主角，小媛仍是免不了也喝了好几杯白酒，她那张娇艳欲滴的俏脸早已变得红扑扑的，比搽了胭脂还好看。
　　二十桌酒全部敬完之后，我又给自己倒上满满一杯白酒，揽着阿毅的肩膀说道：“兄弟啊，我跟小媛平时一直都在上海，这段时间筹备结婚多亏有你在老家这边照应，前前后后帮着我们出了那么多力……今天我们俩一定得好好敬你！”
　　小媛也双手端起红酒杯，感激的说道：“是啊阿毅，这些年你帮过阿仁不少的忙，我们俩办婚礼也是多亏有你在，真不知道该怎么感谢你才好……”
　　“看你们两口子这话说的，咱们都多少年的兄弟了，还说这些干啥？”阿毅也给自己倒满一杯白酒，然后一手攥着酒杯，另一手拍着胸口：“阿仁，小媛，跟你们说句掏心窝子的话——看着你们两个感情这么好，这么多年一路走过来，今天终于是有情人终成眷属，我这个做兄弟的心里头也是高兴得很啊！”
　　阿毅越说越显得激动，有这么好的兄弟我也很是欣慰，举起酒杯跟他一碰：“兄弟一场，不用多说了，都在酒里头！”
　　我和阿毅把各自的白酒喝的一干二净，小媛也仰着头把小半杯红酒都喝完了。
　　伴娘小茜从早晨五点钟开始就一直陪着小媛，晚宴上又替小媛喝了不少酒，现在早就撑不住了，回到房间休息。
　　我给她安排的房间也在这座度假酒店里面，门市价格每晚一千多，房费当然也都算在我头上。
　　到了晚上九点左右，宾客们都已陆陆续续告辞离席，宴会厅里只剩下了我和小媛的几位自家亲戚，还有阿毅他们几个高中同学。
　　老迟作为证婚人本来坐在别的桌上，现在也凑到我们高中同学那一桌上坐下，跟阿毅、阿廉他们兴高采烈的喝酒聊天。
　　宴会厅正常营业就只到晚上九点，但是有阿廉在，自然也不会有人来催我们。
　　我跟阿廉的交情也还算不错，有这一层老同学的关系，他们家的酒店以一个非常优惠的价格承接了我和小媛的婚礼，里里外外帮我们省下了不少花销。
　　我们家虽然经济条件还算得上是所谓中产，但年初的时候为了给我和小媛凑够在上海买房的首付，家里把两套老家的房子都卖掉了，筹备结婚前前后后又花掉十多万，如今手头也颇有些拮据。
　　阿廉这回可是帮了我们的大忙，不仅是提供了草坪婚礼和晚宴的超低优惠，甚至还把门市价格一天六千多的庄园独栋别墅附赠给我们住上三天，作为我和小媛的新婚洞房。
　　婚宴基本已经结束，我爸妈和岳父、岳母也都要回家休息了。临走的时候，他们又特意去向老迟、阿毅、阿廉等人连声道谢。
　　我和小媛把几位长辈一直送到了停车场，岳母临上车前还一再的叮嘱我们：“你们两个孩子也辛苦了一整天了，晚上一定要好好休息，千万不要熬得太晚。”并专门对我说：“小媛平时就不能喝酒，今天是她长这么大喝得最多的一次，我这当妈的特别担心她晚上会不舒服。阿仁啊，今后你多照顾着小媛，一定要好好待她。”
　　我连声答应道：“妈，您就尽管放心吧！您把宝贝女儿托付给了我，这辈子我都会好好照顾她！”
　　亲戚们陆续离开之后，我转身看向身旁的新娘。
　　办婚礼确实是件非常辛苦的事情，从一大清早迎亲连着忙到现在，小媛更是已经穿着高跟鞋连续站了好几个小时。
　　之前她都一直保持着十分优雅得体的仪态气质，此刻也不由得现出了几分疲惫的倦容，在我眼里愈发显得楚楚动人。
　　我拉住小媛的手，怜爱的说道：“是不是已经很累了？”
　　“是啊，真的好累。不过呢……”小媛抬起头，轻声对我说道：“只要能嫁给你，做你的新娘，就算再苦再累我都心甘情愿……”
　　我感到一股甜蜜的暖流涌入心头，不禁张开双臂将小媛紧紧拥在怀中，捧起她那通红而炙热的俏脸，在她的樱唇上深深吻了一口：“乖，我送你回房休息吧。今天你站了那么久，回去以后我要好好给你揉一揉你的小脚丫。”
　　小媛对我报以一个温柔而又迷人的笑容：“不要紧啦，我还能撑得住。再说迟老师他们都还在呢，咱们还是过去陪着坐一会儿吧。”
　　现在已是晚上九点半，宴会厅里的服务员都已经下班了，只剩下一个餐桌上还坐着几个人仍在喝酒聊天——除了老迟、阿毅、阿廉，还有另外一个高中同学阿强。
　　他们见我和小媛又回来了，连忙招呼我们一起坐下，给我们倒上茶水，又递过来一些点心和水果。
　　阿强当年在我们班上是属于那种找不到什么存在感的“透明人”，我和小媛都跟他不太熟。
　　只不过这两年他跟阿毅在同一个单位上班，他们俩如今走得还挺近，所以在阿毅的推荐之下，我和小媛的婚礼也邀请了阿强一起过来。
　　今天我喝了有一斤白酒，之前全靠一股气硬撑着，结果坐下来歇了没一会儿，感觉酒劲混着一身的疲惫感全都涌上了头顶，昏昏沉沉的听着其他人说话，上下眼皮直打架。
　　小媛的情况也好不到哪里去，虽然酒喝的不多，但她本来就没有什么酒量，今天还是红酒、白酒混着喝的，这时候也逐渐斜着身子贴靠在我身上，双手搂住我的一条胳膊，脑袋晕乎乎的垂在我的肩头。
　　我有心想要送小媛回去休息，身子却沉沉的根本不听使唤，瘫在椅子上一动也动不了。
　　又过了一会儿，我感觉小媛从我肩膀上起来了，迷迷糊糊之中我看见她用手臂垫在桌子上，趴着睡过去了。
　　阿毅注意到我和小媛都睡着了，对大家说道：“咱们也撤了吧，让这两口子赶紧回去休息。”说完，他伸手摇了摇我的肩膀：“阿仁，醒醒，回去睡吧！”
　　我这时候脑袋已经昏得不行，整个人像是睡魇住了一样，既不想动也动不了。
　　但有一线意识还在，不仅能听见阿毅说话，甚至还能眯着眼缝看见他。
　　阿毅见我没有反应，又轻轻推了推小媛的肩膀。小媛则是趴在桌上埋头沉睡，阿毅推了她几下都毫无反应。
　　阿毅显得束手无策：“看来这俩人酒劲都上头了，醉成这样叫都叫不醒。”
　　阿廉说道：“没事，就让他们先睡吧。待会儿我想办法把他们送回洞房去。”
　　“就是，先别急着走，咱们几个再喝一轮。”老迟说着又给自己倒上了一杯酒：“自打你们几个毕业以后，这么多年也是难得有机会聚一聚。”
　　“好，再陪迟老师喝一轮！”其他同学也纷纷倒上酒，一起举杯。
　　阿毅又看了看趴在桌子上的小媛，说道：“他们两口子就这样睡着也不行啊，时间长了把胳膊都压坏了。”
　　“那把他们俩抬到那边去吧。”阿廉指着墙边的两排长沙发说道：“让他们先躺着睡一会儿。”
　　于是，阿毅、阿廉、阿强三个老同学合力将我抬到了靠墙边的一张沙发上，让我横躺下来。
　　接着，我看见阿毅一个人就把体重只有90斤的小媛小心翼翼的横抱起来，向我对面那张沙发走了过来。
　　看着自己心爱的新婚新娘被自己的好兄弟伴郎用“公主抱”的姿势抱在怀中，而且新娘当年还曾经被伴郎追求过，我心里面忽然闪过一种说不出的异样感觉。
　　阿毅把小媛轻轻横放在另一张沙发上，让她仰面平躺，脑袋枕在宽大柔软的沙发扶手上，并细心的帮她整理了一下旗袍的裙摆。
　　然后阿毅又蹲下身去将小媛脚上穿的两只酒红色高跟鞋摘下来并排放在地上，小媛那两只被肉色丝袜包裹着的小脚依次露了出来。
　　阿毅蹲在沙发旁，盯着小媛的脚呆了片刻，又回头看了看我，然后站起身来。
　　只见他走到衣帽架处取下两件西装外套——分别是他的外套和我的外套，先把我的外套盖在我身上，然后又将他的外套盖在了小媛身上。
　　“阿毅可真是个暖男啊！”老迟感慨道：“今天婚礼上一直都把新郎、新娘照顾得那叫一个体贴入微。”
　　阿毅笑了笑说道：“不是我暖，是这空调冷气开得太足了，担心他们俩着凉。”
　　不知道为什么，自从刚才看见小媛被阿毅“公主抱”的一幕之后，我的意识也变得越发清醒起来，干躺在沙发上怎么也睡不着，只好一直听着他们几个人在一旁喝酒聊天。

第2章
　　只听阿廉说道：“春宵一刻值千金啊，阿仁这小子可真是够浪费的，洞房花烛夜就这么一醉不醒了。”
　　老迟笑着回他：“哟，你这么为阿仁可惜，干脆今晚你就替他入洞房吧。”
　　“嘿嘿，这种好事哪能轮得到我？要说也应该是让伴郎代劳嘛，是吧阿毅？”
　　阿强也附和道：“就是，阿毅你这伴郎当得这么给力，就帮新郎入一回洞房吧。”
　　阿毅连连摆手：“哎哎哎，这种玩笑你们可不要乱开啊。朋友妻，不可欺！”
　　老迟又说：“阿毅你少跟这儿装柳下惠，当年你不是也追过人家小媛！”
　　“啊？”阿毅很是惊讶：“迟老师您怎么连这都知道？”
　　“嘿，你们这帮小屁孩，上学时候的那点儿事还能瞒得过我？实话告诉你们吧，班里面的学生谁在追谁，谁跟谁是一对，哪一对分手了，我们当老师的其实都一清二楚。只不过是看破不说破，当年不跟你们一般见识罢了。”
　　阿廉端起酒杯：“还是迟老师慧眼如炬啊，我们得敬您一杯！”
　　喝完了杯中酒，阿毅又给自己倒满一杯：“不瞒你们说，刚上高一的时候我确实对小媛有种一见钟情的感觉，但是我哪能高攀得起人家啊？后来小媛和阿仁在一起了，我也就早早断了这个念想。”
　　老迟说道：“我记得小媛还是你们班的班花吧，长得好看学习又好，当年想追她的男生可是不老少。”
　　“既然说到这儿了，那我也承认吧……”阿廉突然自己爆了个料：“高中的时候我也给咱们班花写过情书，结果呢？哈哈，情书是上午发出去的，好人卡是下午收到的。”
　　听到这里我略微有点惊讶，阿廉曾经给小媛写情书的事情我一直都还不知道，也从没听小媛说起过。
　　不过我倒是也不太在意，毕竟当年班上任何一个男生会对小媛心生爱慕也都是情理之中的事情。
　　“我就是个打酱油的，嘿嘿，上学的时候也没怎么跟小媛打过交道。”阿强也接着话头说道：“那时候她是历史课代表嘛，也就是每次她来收作业的时候我才有机会跟班花说上几句话。”
　　“噢，难怪你当年各门功课里面就历史学得好！我还以为是我这个历史老师教得好，原来是因为有班花课代表督促写作业啊！”
　　阿强笑着回道：“嘿嘿，主要还是迟老师教的好。”
　　“来吧，哥儿几个都满上。”阿毅再次举起酒杯：“为咱们那些年一起追过的女孩今天嫁人干上一杯！”
　　几个人喝完了这一轮酒，阿廉忽然站起来说道：“喝太多了，我去上个厕所。”
　　“我也去趟厕所。”
　　“我也去。”
　　阿毅和阿强也跟着站了起来。
　　“你们去吧，我就不去了。”老迟冲他们摆摆手。
　　三个老同学离开宴会大厅之后，老迟也独自站起身来，举起双臂伸了个懒腰。接下来，让我有些意外的是，老迟向我这边走了过来。
　　他走到我身旁，弯下腰推了推我的肩膀，嘴上叫着我的名字：“阿仁？阿仁？醒一醒，咱们再来喝几杯！”
　　我心想老迟莫不是已经喝高了，此时闲得无事便过来搅扰我。我既不想再喝酒也不打算理会他，于是一动不动的继续装睡。
　　老迟又推了我两下，见我还是没有动静，他居然又转身走到了小媛那边，俯下身把一只手搭在小媛的肩膀上，嘴里叫道：“小媛？小媛？”
　　小媛同样也是毫无反应，当然我非常清楚，她此时是真的沉醉不醒。
　　老迟目不转睛的盯着小媛那张娇艳甜美的面容，突然将搭在小媛肩膀上的那只手抬了起来，放在她的一侧俏脸上轻轻抚摸着。
　　我心里面“咯噔”一下，又是惊诧又是恼火，万万想不到老迟会对小媛做出这种逾矩的行为。
　　但我并没有立刻停止装睡起来制止他——毕竟老迟曾经是我们备受爱戴的班主任老师，真要对质一场肯定会让大家都很难堪。
　　好在老迟倒也没有在小媛的俏脸上抚摸太久时间，适时的收回了手，还转过头来又看了看我。
　　我暗暗松了口气，心想就当他刚才的行为是酒后失态，也不打算再追究了。
　　但老迟接下来却并没有走开，而是移步到了小媛腿边的位置。
　　只见他一弯腰伸出双手捏住盖在小媛脚腕上的旗袍裙角，然后将旗袍前面的那幅裙摆轻轻向上掀了起来，同时还低下头去窥看小媛的裙底。
　　看见老迟的这番举动，我脑子里懵得一下，像触电般浑身一个激灵。我当即便想要出声制止老迟，却发现嗓子又干又哑，根本发不出声音。
　　而老迟已经把手中的裙摆沿着旗袍左右两侧的开衩越掀越高，小媛从小腿到大腿整个都暴露了出来，一直到大腿根部那一片被裤袜紧紧包覆着的裆部也展现在了老迟的眼皮底下。
　　透过薄薄的肉色丝袜，能明显看出里面玫红色内裤的痕迹。
　　在我发觉自己的嗓子干哑到说不出话来之后，我的脑子也迅速冷静了下来，在心里面转过了各种各样的念头：刚才老迟摸小媛脸的行为是逾矩，现在他掀开小媛裙子的举动公然是猥亵了！
　　但我又一想老迟毕竟曾经是我们的班主任老师，今天更是小媛和我请来的证婚人，现在几个老同学就在外面，要是大家闹翻了脸这场面可实在太难看。
　　一方面老迟以后恐怕没脸做人，更别提为人师表了。
　　再一方面，自己的新娘在新婚之夜被证婚人猥亵，这种事要是让别人知道，我这个当新郎的更是脸都丢尽了。
　　最终我还是忍住没有动，只是盼着老迟赶紧收手，停止对小媛的猥亵行径。
　　可是老迟显然还不打算见好就收，他用右手继续掀着旗袍裙摆，左手从兜里掏出了手机，将摄像头对着小媛裙摆下的双腿和裆部，也不知道是在拍照还是拍视频。
　　随后他把手机也交给右手举着继续拍摄，腾出来的左手则直接摸在了小媛的大腿上。
　　我的头皮和后背一阵发麻，心脏也跟着漏跳了一拍。
　　没有人比我更清楚，裹着一层薄薄的丝袜，小媛那修长笔直的大腿摸起来的手感是多么的柔软、顺滑。
　　而现在，新娘的丝袜美腿上这种美妙绝伦的手感正被我们曾经的班主任、今天的证婚人——老迟恣意享受着。
　　一股难以言表的异样感觉再度激荡着我的心房，比起之前看见新娘小媛被伴郎阿毅“公主抱”的那一刻更汹涌猛烈上百倍！
　　老迟侧着头谨慎的盯着小媛熟睡的面容，手掌在她并拢的两条大腿上来回抚摸，偶尔还稍微用力的抓揉几下，充分感受着小媛大腿的柔软弹性和腿上丝袜的光滑紧绷。
　　我眼睁睁看着老迟的动作，心脏“突突”跳个不停，充溢在胸膛内的不止是恼火、酸涩和阵阵心痛，更混杂着那股无法言说的异样快感。
　　甚至相比于立刻制止老迟的举动，我好像更想知道他接下来还会做些什么。
　　老迟的左手在小媛两条丝袜美腿上游走摩挲了好几番之后，逐渐向大腿根部靠近，终于一路上滑，将手掌不偏不倚的贴按在了小媛两腿尽头的胯下私处……
　　眼前这一幕令我的心脏猛地一阵紧缩，胸臆间一股郁忿的气血简直要爆体而出！
　　老迟此刻显然也是十分紧张，他将左手贴住小媛的胯下部位保持不动，侧着头警惕的盯着小媛的面庞。
　　我那位美丽而无辜的新娘依旧沉醉在毫无知觉的昏睡之中，对于自己被侵犯到隐私部位也没有任何反应。
　　老迟这才放心的进行下一步动作。
　　只见他用手掌抵住小媛的阴阜，手指则插进了小媛大腿根的缝隙之间，隔着裤袜和内裤的裆部，用指尖抠弄起了小媛的阴户。
　　在我的新婚之夜，我的纯美新娘被我们请来的证婚人趁着酒醉肆意猥亵，我的班花娇妻在我面前被曾经的班主任老师侵犯下体私处……我感觉到自己的一颗心脏在极度的郁忿憋屈和极致的背德刺激之间激烈的反复横跳，甚至我的阳具也早已在不知不觉间充血勃起了。
　　老迟似乎是吃准了小媛不大可能会醒过来，大着胆子持续用左手抠弄着小媛的阴户，手上的力道也明显加大了几分。
　　隔着薄薄的丝袜和内裤，老迟用他的指尖仔细而有力的摸索着小媛阴蒂和阴唇的形貌。
　　时间一分一秒的过去，看着老迟这副迟迟不肯停手的卖力劲头，我都简直有些替他担心那三个出去上厕所的老同学随时都有可能回来，当场把他撞个现行。
　　又过了片刻之后，老迟终于依依不舍的收回了左手。
　　他先是把手指放在鼻孔之下仔细的闻了闻，似乎感觉还不够过瘾，接着又俯下身去，将鼻尖直接贴在了小媛的阴阜上面，抽动着鼻翼深深的嗅了几大口小媛下体那股温热诱人的气息。
　　然后老迟才心满意足的站直了身子，将小媛的旗袍裙摆放下来重新盖好，把手机揣进兜里，走回到餐桌旁坐下。
　　老迟坐下来之后又过了大概不到一分钟，阿毅他们三个人便一同回到了宴会厅。
　　当然，根本没有人发觉老迟和小媛，还有我，存在任何的异样，就好像什么都没有发生过。
　　“今天心情高兴，喝得有点多！”老迟对其他三人说道：“我看现在时间也不早了，咱们这就散了吧。”
　　阿廉回道：“再稍微等一会儿。迟老师，我刚才打电话叫了司仪李哥过来，让他开车送你们几个回家。”
　　“哦，那行。”老迟点了点头：“还是你想的周到。”
　　阿廉又说：“今天咱们都喝了不少，这里离市区也还有一段路程，有车送还是要比打车更方便。”
　　阿毅提醒阿廉：“对了，还有阿仁和小媛他们两口子，你打算怎么办？”
　　“这你不用担心，送走你们以后我叫几个值班的服务员过来，抬也得给他俩抬回洞房去。”
　　“今天阿仁和小媛这一对可真是让我欣慰得很啊！”老迟用不久前刚刚抠摸过小媛阴户的那只左手把玩着手中的酒杯，意味深长的说道：“我带过的学生在上学那时候就互相谈恋爱的有不少，但能一直走到结婚的，目前还就只有他们这一对。”
　　阿毅深深点头：“他们俩确实很难得！两口子都是又专一又长情的人。这么多年了，我们也只有羡慕的份。”
　　阿廉跟着说道：“没错，羡慕嫉妒祝福吧！”
　　“别光羡慕人家了。”老迟问道：“将来什么时候再喝你们几个的喜酒啊？”
　　阿毅对阿廉说道：“阿廉你应该是下一个娶媳妇的吧？到时候可记得要请我们。”
　　“No No No！你们千万别指望我，我还早得很呢。”
　　“要我说肯定得是阿毅先结婚吧。”阿强拍了拍阿毅的肩膀：“你跟你女朋友感情那么好，我在单位里天天被你们俩撒狗粮。”
　　阿毅的女朋友我也见过几面，是阿毅在回老家工作以后认识的同一个单位的女同事，两人的感情史也有快三年了。
　　“唉，问题是我现在买不起新房啊，未来丈母娘一直不肯松口，说什么时候我把房、车都备齐了，她才答应嫁女儿。”
　　老迟安慰道：“阿毅你可别气馁，像你这么勤奋上进的优质青年，丈母娘也早晚会赏识你的。对了阿强你也得加把劲啊，怎么就你直到现在还是单身狗一条？”
　　“嘿嘿，我平时都比较宅，也没什么机会跟女生打交道。”
　　老迟放下酒杯，用左手手指在阿强的脑门上戳了两下：“这哪能行？对女生你就得主动出击啊！”
　　就在这时，又一个人走进了宴会厅，大声说道：“阿廉，车已经准备好了！”听说话的声音正是司仪李哥。
　　李哥进来之后一眼便瞧见了躺在沙发上的我和小媛，跟着又说：“哎唷！新郎官和新娘子怎么双双倒在这儿了？你们又给人家灌了多少酒？”
　　阿廉回答：“没人灌他们，自己就倒了。迟老师，现在走吧？让李哥送你们。”
　　“好。”老迟站起身来，对李哥说道：“小李，那就麻烦你了。”
　　“不麻烦！都是顺路的事儿。”
　　酒桌上的几个人纷纷起身离席，收拾好了随身带的物品，跟随李哥向宴会厅的门口走去。
　　就在这时阿毅忽然想起一件事：“对了，我的外套还没拿！”
　　他快步走到小媛身旁，俯身拿起他之前盖在小媛身上的西装外套，然后转身看了看我，走过来把我身上的西装外套拿了起来，又走回去给小媛轻轻盖上了我的这件外套。
　　阿廉看见阿毅的这番操作，说道：“哎，你这可是重色轻友啊。”
　　阿毅呵呵一笑：“没事，阿仁这小子火力壮，不怕冷！”
　　一行人刚走出宴会厅的门口，我忽然又听见阿强说道：“我把手机忘在餐桌上了，你们等我一下。”
　　紧接着，我看见阿强快步走了回来。但他却并没有往餐桌那边去，而是径直朝着小媛躺着的沙发走来。

第3章
　　阿强在小媛身边停下脚步，转过头来看了看我，然后俯下身去，伸出手轻轻触碰小媛身上盖的那件西装外套。
　　之前我亲眼目睹了老迟对小媛的猥亵，此时阿强这副鬼鬼祟祟的样子立刻引起了我的警觉，心想这小子绝不是回来拿手机那么简单。
　　我躺着不动静观其变，想看看他究竟要干什么。
　　阿强把小媛身上盖着的西装外套抓了起来，搭在一旁的沙发靠背上。
　　他低头看着仰面平躺的小媛，两眼射出的目光扫视着小媛那具在旗袍贴合之下曲线起伏的身体。
　　只见他的喉结狠狠抽动了一下，像是用力吞咽了一口唾液。
　　紧接着，阿强缓缓伸出右手，将手掌轻轻摸到了小媛耸起的左胸之上。
　　看到阿强这个动作我脑子里又是一个炸雷，一股火从背脊直冲到头顶。
　　如果不是先前目睹了老迟对小媛干的那番勾当，我说不定就要跳起来暴揍阿强了。
　　但现在我却只是继续躺着不动，眼睁睁的看着阿强对小媛袭胸。
　　而我的心脏又开始“突突”跳个不停，似乎对这样的事情还有些莫名的期待。
　　阿强的右手在小媛左胸上停留了一会儿，见小媛仍旧毫无反应，他又将左手也伸了过去，张开手指扣住了小媛的右胸。
　　我在心里面大骂阿强这个混蛋可真他妈是够闷骚也够猥琐，平时还总是一副老实巴交的样子，就连今晚在婚宴上敬酒的时候，小媛都还夸赞阿强毕业以后没有太大变化，还是那么的淳朴厚道。
　　而现在，小媛口中“淳朴厚道”的阿强正把他一双宽大的手掌扣握在小媛那对挺拔饱满的酥胸上。
　　他的双眼紧紧盯着小媛那副美丽恬静的睡颜，小心翼翼的观察着小媛的反应，双手则开始在小媛的胸脯上缓缓动作，轻柔的抚摸揉按起来。
　　就在我和小媛的新婚之夜，我那沉醉不醒的美丽新娘在我面前接连被两个来参加我们婚礼的男人下手猥亵，一个是我们曾经的班主任、今天的证婚人，另一个是和我们关系十分普通的老同学。
　　我亲眼目睹着发生的一切，各种复杂沉重的滋味一起激荡在胸臆之中，不知道是该感叹人性难料人心叵测，还是该感慨小媛魅力超群，对男性的诱惑超乎想象。
　　方才老迟是专攻小媛的下半身，眼下阿强则把兴趣都集中在了小媛的胸部。
　　而和老迟的心机比起来，阿强这小子明显要心急浮躁得多，甚至都没有先试探一下我和小媛有没有睡熟，就直接毛手毛脚的对着小媛下手了。
　　估计阿强这还是头一次摸女人的胸部，更何况摸的还是小媛这样如花似玉的班花新娘，即使是隔着衣服和胸罩也足以令他激动得浑身颤抖。
　　我看着阿强这副激动不已的样子，竟也感觉到有些兴奋，心想这小子今天来参加我们的婚礼可真是赚大了——当年上学的时候他几乎跟小媛没有什么交集，连说话的机会都不多，现在却当着我的面将两只手全都摸上了小媛的胸部……我感觉自己胯下那根原本已经疲软下来的阳具又再度开始充血勃起了。
　　又过了一会儿，阿强大概是不满足于隔着衣服摸胸，居然还妄想要解开小媛身上穿的旗袍。
　　只见他把双手从小媛的酥胸上移开，哆哆嗦嗦的伸向了旗袍的斜襟，用手指拈弄起了斜襟上的两枚盘扣。
　　我看见阿强这笨手笨脚的动作，只觉得又是好气又是好笑——小媛身上这件旗袍，胸口右侧的那道斜襟其实是缝住的，上面那两枚盘扣也只是起到装饰作用，并不能真的把斜襟解开。
　　阿强很快便察觉到那两枚盘扣是解不开的，又用手扯了扯斜襟处的衣料，这才意识到这条斜襟是被缝起来的一道装饰，他根本不可能从这里解开小媛的旗袍。
　　但这家伙却还不死心，转而又用双手在旗袍的立领领口和无袖腋口处抠抠搜搜的摸索起来，企图从这些开口的地方找到什么突破。
　　小媛为婚宴精心准备的这一身礼服旗袍，是我们花了两万多专门为小媛量身定做的，全身上下每一处的版型和尺寸都裁剪得非常紧致贴身，领口和腋口处的衣料更是紧密的贴合着小媛的粉颈和香肩。
　　阿强撑死也就顶多将一两根手指硬塞进去，绝无可能再想把手掌侵入旗袍里面去。
　　阿强忙碌了一番始终对小媛身上的旗袍无从下手，也不知道是着急还是紧张，他的额头上已经布满了汗珠。
　　接下来阿强终于从小媛身上暂时撤回双手，只见他抬起一只手来擦了一把额头上的汗水，接着又解开了自己的裤子，把他那根已经强势勃起的阳具彻底释放了出来。
　　我头一次看见小媛的俏脸和另一个男人赤裸的肉棒“同框”的景象，小媛粉嫩娇艳的脸蛋和阿强红肿丑陋的阳具形成了强烈的对比。
　　我心头的感觉又是酸涩又是刺激，甚至有些遗憾不能拍张照片把这别样的场面留存下来。
　　阿强用左手握住自己的阳具，来来回回的撸动起来，右手则又放回到小媛的胸脯上，隔着旗袍继续抚摸起了小媛的胸部。
　　阿强的双眼目不转睛的盯着小媛那张娇美而纯净的面容，浮现在他脸上的神情显得很是享受。
　　眼看着阿强撸动肉棒的左手手速越来越快，我不由得开始担心这家伙该不会打算就这样一直享受到撸射出来吧。
　　以他此时龟头的位置和角度，如果真有精液喷射出来，大概率会直接溅洒在小媛的身上甚至脸上。
　　就在这时，我用余光瞥见门口处有几个人影走进了宴会厅，但阿强对此毫无察觉，甚至还把流连在小媛左胸上的手掌转移到她的右胸上继续揉摸。
　　“阿强！你干啥呢？！”
　　阿毅的声音把阿强吓得浑身一哆嗦，连忙把手从小媛的胸脯上挪开，这才一转头发现阿毅、老迟等人已经走到了他身后。
　　阿强赶紧又手忙脚乱的把阳具塞回到裤子里面。
　　“你疯了？！这可是小媛，是阿仁的媳妇啊！”阿毅沉着脸质问阿强。
　　老迟也说：“我们还纳闷你回去拿个手机咋还去了这么久。你怎么对小媛干这事呢？”
　　我心想老迟这个老狐狸真是能装，之前自己就对小媛做了一番见不得人的事，现在倒还跟着责问起了阿强。
　　而阿廉和司仪李哥则站在一旁默默看着，两人都没有作声。
　　阿强带着哭腔说道：“我长这么大还从来没碰过女人……今天多喝了点酒，脑子一热就没控制住自己……”阿强说着说着，“扑通”一下跪在了地上：“求求你们千万别告诉阿仁，别告诉小媛！……我真的是喝多了酒，看见小媛这样才一时没忍住……”
　　众人见到阿强这个样子都感到有些意外。老迟上前两步去拉阿强：“你这是干啥？男儿膝下有黄金，你先站起来再说。”
　　阿廉也上前来劝道：“阿强，不至于，你先起来吧。”
　　阿强则仍是跪地不起，嘴里还不住的说道：“我求求你们了，千万别告诉阿仁跟小媛！”
　　阿毅扭头看了看我，又再看了看小媛，忽然叹了口气，说道：“算了算了，今天是阿仁和小媛大喜的日子，搞出这种事情来谁脸上也都不好看。我看这事就到此为止吧，咱跟谁都别再提了。”
　　“阿毅说得没错！”老迟赞同道：“你们几个都是老同学了，这事没有外人知道，阿仁也睡着了，咱们就都烂在肚子里吧！家丑不可外扬，万一传出去了，对阿仁和小媛也不好。”
　　阿廉也点了点头：“我听你们的，这事就算了吧，都不要再跟任何人说了。”阿廉又转头对李哥说道：“李哥，你也把刚才的事都烂在肚子里头！”
　　李哥抬起一只手掌挡在自己眼睛前面，说道：“我就当啥都没看见，啥也不知道！你们就当我压根没来过。”
　　阿强如蒙大赦一般，连声说道：“谢谢你们！谢谢你们！……以后我为你们赴汤蹈火、两肋插刀！”
　　老迟呵呵一笑：“行了行了，都什么年代了，还整得这套陈词滥调。你赶紧起来吧！”
　　阿强这才终于站起身来。
　　阿廉拍了拍阿强的后背，说道：“真是便宜你小子了！当了这么多年单身狗，今天可爽了一把，吃上了人家班花的豆腐！”
　　阿毅也说：“阿强你赶紧给自己找个女朋友吧！可别再当尹志平了。”
　　阿强还红着脸为自己分辩：“我也没当尹志平……我刚才就只是摸了几下。”
　　阿毅用拳头怼了怼阿强的肩膀：“摸几下还不够你小子爽的？你还想干啥？”
　　这时李哥凑了过来，说了一句让现场气氛开始变得有些不太一样的话：“小兄弟，你这便宜可不能白占。跟我们说说来，新娘子的胸摸起来啥感觉？”

