==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：娱乐：开局签到姻缘线（最强导演从签到系统开始）
👤 作者：刘长安
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：628487
🗂 分类：娱乐明星,穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,校花
🗿 肉量：35.13%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　【恭喜宿主，签到成功，获得月老‘姻缘线’。】
　　【叮，恭喜宿主，签到成功，获得稀有奖励，冰火九重天阴茎一根！】
　　穿越到平行世界的刘长安，身在娱乐圈，本可以靠脸吃饭，他却更喜欢才华压人！

第一卷

第1章
　　平行宇宙。
　　蓝星，夏国。
　　2019年，六月下旬，炎热的夏季。
　　横店，希尔顿四星级大酒店四层，这里正在举办一场开机发布会。
　　滚动的LED显示屏上，赫然写着：庆余年新闻发布会。
　　宴会上层出不穷的各路记者纷纷举着手中的相机‘咔咔咔’拍照。
　　舞台上聚齐了本次主演的明星艺人。
　　张若昀、李沁、陈道明、于荣光、辛芷蕾、郭麒麟、宋轶等多位主演齐聚现场。
　　如此多的一二线明星聚在一起，光是阵容就让记者们沸腾。
　　现场有不少记者提问，其中一名记者看到了站在导演旁边一脸古怪模样的年轻人，提问道：“孙皓导演，不知道你身旁的哪位也是本次庆余年的艺人？”
　　听到记者的发问，很多人都转过头看向了哪位身形匀称，外形俊美的年轻人。
　　就连此次参加庆余年的主演们都扭头看向孙皓旁边的年轻人。
　　其实不止是记者们好奇，就连主演们更是好奇，要不是她们接过了手中的剧本，还以为他也是某一个配角之一。
　　孙皓导演乐呵呵地笑道：“小兄弟，你自我介绍一下吧。”
　　听到这奇怪的称呼，不止是记者们惊讶，就连演员们更是一愣一愣的。
　　要知道孙皓在圈里的地位可不低，1999年毕业于北京电影学院导演系，毕业后一直跟随并协助冯小刚导演拍摄电影，从事导演组工作。
　　参与拍摄了《甲方乙方》、《没完没了》、《大腕》、《天下无贼》、《唐山大地震》等多部作品，参加前期剧本筹备，电影拍摄，及后期电影剪接。
　　换句话说，圈里的许多人都得喊一声孙哥。
　　旁边站着的年轻人从主持人手中接过话筒，很是客气地笑道：“大家好，我叫刘长安，是庆余年的作者，也是电视剧的编剧。”
　　听到这里，台下发出一片哗然的声音。
　　庆余年这本书是五月开始发布的，一上架就霸占各大排行榜单，这让很多人都以为作者是一位四五十岁的中年人，可是没有想到却是一位二十出头的年轻人。
　　而且更让大家惊讶的是，庆余年作者被称为码字狂人，一天更新五万的字数，着实让很多读者看的爽歪歪。
　　记者们拿起相机又是争先恐后的拍照，就连标题都想好了。
　　《庆余年作者惊现发布会》，《庆余年作者才是书中的原型》……
　　而又有一些演员听到刘长安说自己是作者和编剧后，脸上的表情很是古怪。
　　宋佚、郭麒麟、吴刚，田雨，李沁，王阳都是如此。
　　平行宇宙的夏国，可是大一统的。
　　相比较之下，这个世界的明星竞争关系更加激烈，尤其是，这个世界对娱乐行业的重视，是写进最高宪法里面的。
　　任何刷票，作假行为。
　　一经发现，无一例外统统严惩。
　　这也就导致。
　　这个世界的娱乐行业发展十分迅速，大型娱乐公司如春雨后春笋般接二连三地冒出来，人气明星的竞争更是无比惨烈。
　　而且这个世界中对明星评选的要求很高。
　　而刘长安来到这个世界两个月后大概也知道一些这个世界关于明星职业的事，发现很多事情还是存在着不一样的地方。
　　在原先的世界，大众评论明星是一线明星还是三线明星，也不过是口头上说说而已，但是这个世界还真是有明确的等级划分的，从陈道明这样超一线明星开始，一直会排到十八线明星，而在娱乐圈内部，有一个名字叫“星之榜”的权威国家网站专门是负责这种排名的。
　　为什么说这个网站权威，第一这是国家官网由广电负责。
　　第二这个网站会把所有的签约出道的公众人物都收录进去，然后按照民众的每日的投票支持排出明星等级，而且网站的安全性非常高，还有防作弊刷票措施做得非常好，比如说，某一个时间段那个明星有着异常票数增长，网站的负责人就会对此事进行彻查，调查后真有刷票作弊行为，不管情节是否轻重，网站就会彻底封杀这个明星。
　　被这个权威的网站封杀的明星，那么基本上他的星途到此也就结束了。
　　所以几乎没有人敢冒险在这个网站上作假。
　　郭麒麟、吴刚，田雨，王阳这四人基本上在圈里属于小透明，而名气最大的还是李沁，宋轶两人。
　　李沁是二线明星，宋轶则是三线明星。
　　他们之所以有感激的心态，也是因为他们听说是本书的作者大力推荐他们来饰演其中的角色。
　　不然有陈道明和张若钧两位男主演，怎么也不可能轮到李沁和宋轶出演这种大型连续电视剧。
　　在这里不得不说一下，法律对文娱的保护那是相当高的。
　　作者在圈里更是受人瞩目，毕竟你不知道什么时候，哪位小作者就因为一本书翻身成为大神。
　　一部小说封神的事情并不是没有，作者要么就选择把版权捏在手中，要么就是高价出售。
　　而刘长安就是选择把版权捏在手中，具有话语权的作者。
　　刘长安看着两位女明星投来感激的眼神，微微一笑。
　　突然，一道机械的声音响彻在刘长安耳边。
　　【检测到宿主当前所处地点符合签到条件……】
　　【宿主今日可进行签到。是/否……】
　　“签到？”
　　刘长安瞳孔微微一缩。

第2章
　　自获得这个所谓的签到系统，已经过去两个月的时间。
　　那是两个月前，刘长安刚穿越到这个有别于原世界的平行时空时，在这个世界上获得的第一份也是唯一一份的礼物。
　　这个礼物，或者说这个金手指在陌生的世界一直陪伴着他。
　　期间，系统要求他前往各类不同的场景，可以是营业中的商场、酒吧，也可以是就近的学校操场、教学楼等等不同场合。
　　只要按照签到系统要求的，在目标地点待到足够的时间，便能够完成签到打卡，从而获得签到系统发放的一份奖励。
　　这份奖励是随机的，有时会是自身的某项属性加点，有时候也会是各种不同类型的技巧技能或者某些物品。
　　庆余年这本书，也是他刚来到这个世界的第一次签到获得的物品。
　　书籍是他立身的根本，签到系统直接发送到他脑海中。
　　所以他才能一天的时间码字五万，完全可以不用停留。
　　而这两个月的时间，他签到了四次。
　　第一次是书籍《庆余年》，已经完结，而且因为成绩不错，被阅文集团和腾讯影业看中。
　　第二次签到是在学校的操场，全体属性翻倍，也就是说，他的身体素质等于两个成年人的总和。
　　第三次签到是在北京的三里屯酒吧街，签到了一个特别的礼物。
　　众所周知，三里屯被称为老外街，哪里的老外不计其数，刘长安是在某个酒吧厕所里签到成功的。
　　一条属于他自己的大鸡巴。
　　签到这份属于自己的大鸡巴时，他整个人说不出来的兴奋。
　　大家都知道，夏国男人由于身体素质，自身的鸡巴不能和老外相比。
　　说句实话，以前刘长安看A片，特别是欧美激情片的时候可是很羡慕老外有一根大鸡巴。
　　特别是不少崇洋媚外的女人更是甘愿当性奴。
　　刘长安在厕所里签到的鸡巴让他原先只有十四厘米的鸡巴一夜之间飞快增长，达到了二十二厘米的长度，粗度更是和椰汁易拉罐差不多。
　　原本签到这个大鸡巴的时候，刘长安就想找网红试试，毕竟自己的书籍还是赚了不少钱，200万还是有的。
　　至少喊高质量的外围不成问题。
　　可是由于庆余年的开机发布会，他就来到了横店。
　　而刚刚系统的第四次签到也来临。
　　“系统，给我签到。”
　　刘长安定了定神，心中默念道。
　　下一刻。
　　【恭喜宿主，签到成功，获得月老‘姻缘线’。】
　　系统提示声不急不缓的响彻在刘长安耳边。
　　“姻缘线？”
　　刘长安深吸一口气，在脑海中查看起姻缘线的使用。
　　【姻缘线顾名思义就是月老给你和喜欢的人之间赠予一根红线，来牵绊着对方，但生活中往往会因为很多事情，很多人，影响着两个人的姻缘线，姻缘线的使用办法，宿主牵着线的一头，另一头由异性牵着（注：姻缘线不可针对同性），牵扯成功，异性就会对宿主产生好感。】
　　【姻缘线可使用次数：5/5。】
　　刘长安在脑海中快速的过了一遍，也看清了姻缘线的作用，能使用五次。
　　这就证明姻缘线是让他开启后宫的节奏啊！
　　大善……
　　刘长安不动声色的领取了姻缘线，签到系统直接把姻缘线存放在裤包中。
　　新闻发布会还在持续，刘长安斜眼看了眼美人如玉，情思怜的文艺女青年李沁。
　　又看了看素藕莲心，猫系女孩宋轶。
　　这两位美人都是上辈子刘长安喜欢的明星艺人，如此近距离的还是第一次。
　　姻缘线其中的两次，刘长安就准备对她们使用，只是不知道效果如何。
　　媒体们都在纷纷发问，期间刘长安被提问的次数甚至超过了主演张若钧。
　　毕竟他是本书的作者，而且长相又是如此俊美，倒是让很多记者争先恐后发问。
　　“请问作者大大以后还会写小说？”
　　腾讯和阅文本是一家，而自家的作者能出现在这里，当然腾讯记者就会多问一下。
　　“会的……”刘长安点点头道。
　　“刘长安先生，据我们所知，很多演员都是你推荐给导演和制片方的，不知道为什么你会这样做，是因为你和她们认识？。”
　　另外一家娱乐报的记者问出了一个问题，看的出来，他做过功课。
　　“不认识，我只是有幸看过他们出演的电视剧，而且我觉得他们更符合我书中的人物，再说，我只是推荐，并不是决定，毕竟掌握话语权的还是制片方和孙导。”刘长安不卑不亢的回答着。
　　站在刘长安旁边的孙皓导演倒是插话说道：“确实如同长安兄弟所说，他只是推荐演员，而和他们一起试镜的演员不下于五十位，只是最终我们选择的他们，也正因为长安兄弟的那句话，他们更符合书中的原着。”
　　“好了，下一个问题。”
　　……

第3章
　　十一点半。
　　庆余年的新闻发布会结束。
　　制片方邀请台下的记者们用餐，以及剧组的工作人员。
　　希尔顿酒店五楼，记者媒体们，参演电视剧的工作人员坐在一起。
　　包厢里，有两张能容纳二十人的大圆桌。
　　制片人，导演，主演们坐在一起。
　　刘长安被孙皓拉到旁边坐下，挨着他一起。
　　孙皓年龄和吴刚差不多，其实他和吴刚还是校友，只是并不是很熟悉。
　　“兄弟，看不出来啊！写小说写的好，就连说话也有水平啊！”孙皓笑嘻嘻地看着刘长安，眼中很是欣赏。
　　按理说起来，其实孙皓是刘长安的粉丝，还给他打赏过不少。
　　“孙叔，你就别喊我兄弟了，你这样我都不知道怎么称呼各位长辈。”
　　刘长安的年龄才二十四和郭麒麟差不多，孙皓要是喊兄弟，郭麒麟岂不是要喊刘长安叔叔？
　　再说，这一桌很多都是老戏骨。
　　“谁叫我爱看你写的书呢！好吧！咱就占点便宜，我喊你大侄子如何。”孙皓一脸笑意地看着翻白眼的刘长安。
　　两人认识的时间不短，应该说刘长安才开始写书的时候，孙皓就一直在追读，然后催更，打赏。
　　自然的两人要比在座的人熟悉一些。
　　再说，刘长安身为编剧，也是剧组的一员，毕竟腾讯影业给他付了工资的。
　　“来来来，大家喝一杯，明天可就不能在喝酒了。”
　　孙皓身为导演，提起一杯酒，今天新闻发布会，明天才会正式开机。
　　这都是看过日子的，影视行业对于日期还是彼为看重。
　　刘长安站起身也跟着端了一杯酒一口闷。
　　在这个影视行业里，都是如此，喝酒是必然的事情。
　　不仅仅是孙皓对他偏爱，就连制片人更是如此。
　　要知道这部剧投资了六个亿，毕竟这部剧中可是有陈道明等7位国家一级演员，诸多话剧演员，即便连配角也可能是声名在外的老戏骨，所以极有可能没钱请巡演的情况，因为这部剧的演员实在太多了。
　　对于《庆余年》里的配角来说，大多片酬以天或者集计算，每个人的片酬在几万至几十万不等。
　　投资商害怕不能回本的时候，刘长安给出了一个注意，也就是前世腾讯视频的超前付费模式。
　　虽然在前世这种模式引发全体观众诟病，并在网上发起抵制这种乱收费行为。
　　可是随着电视剧的播出，这种抵制也就成了无稽之谈。
　　前世超前收费的不仅仅是庆余年，还有鬼吹灯，多不胜数都是如此。
　　毕竟你要单靠会员回本，那是玄之又玄。
　　所以在一次讨论的时候，刘长安就提出了这个模式。
　　这也让制片方高看了一眼刘长安。
　　席间，众多演员都是举杯敬酒，刘长安酒量中等，喝了几杯后，就坐在位置上吃着菜。
　　他只是网文作者，又不是演员，对于自己的身份还是要把握住。
　　不能把自己当成宴会的主角。
　　就在他吃了两口菜的时候，一直白嫩细腻的胳膊伸了过来，刘长安抬起头，就见到猫系少女宋轶笑如沐春风一般，甜甜地说道：
　　“谢谢你举荐我，我是宋轶，很高兴认识你。”
　　宋轶的笑容很甜，刚看她不觉得好看，甚至感觉有点怪，但是慢慢你会发现越看越好看咧～
　　猫系少女属于耐看型，特别是脸上的美人痣，看久以后就会觉得别有一番风味。
　　说到宋轶，就不得不提她的腰以及身材。
　　宋轶的腰被称为湿巾腰，但是臀部却很大，这也是她能顶起旗袍的原因。
　　她还被网友称为“中国旗袍第一人”，旗袍穿在她身上真是美不胜收，她就像是为旗袍而生的。
　　把中国女性贤淑、典雅、温柔、清丽的气质，展现的淋漓尽致！
　　有人说女人30岁之后穿旗袍才有味道，20多岁的女孩选择的旗袍都是以改良旗袍为主。
　　而宋轶所穿的旗袍都是古典旗袍，天生媚骨，清纯而妖娆，能够打破年龄的限制，把旗袍穿出独有的风韵。
　　在新生代的小花旦中，这样的女星屈指可数，宋轶是其中之一。
　　唯一的缺点就是，宋轶的胸只有A罩杯，这是刘长安迎难而上看见总结出来的。
　　宋轶的美和景甜各自不同，或许也有人说，景甜穿旗袍也好看。
　　但是要知道一个事，那就是景甜的旗袍都是量身订做的，一件旗袍大概在十几万。
　　而宋佚的旗袍却是戏服，所以两者之间不可比喻。
　　刘长安端着杯站起身道：“谢谢就不说了，其实我也是你的粉丝。”
　　宋佚笑着眨了眨眼问道：“那你看过我什么电视剧？”
　　“呃……”
　　刘长安结舌了，这个世界可没有伪装者这部电视剧，就连以前宋佚主演的电视剧都不曾出现过，更不要说她还被网友们成为千年老二。

第4章
　　一时间回答不上来。
　　宋佚甜美地笑道：“好啦！别想了，你们男人看电视剧的时间少得很，玩游戏的时间反而还更多。”
　　刘长安尴尬地笑了笑道：“喝了点酒，想不起来，改天赔罪请你吃饭。”
　　“好啊！一言为定。”
　　宋佚倒是没有觉得唐突，虽然自己是三线明星，那也是因为她在圈里多数演的配角。
　　孙皓导演那么看重刘长安，总是有道理的。
　　再说，刘长安长得不差，容貌俊美无双，还带着阳刚之气，只是两人岁数差了几岁。
　　刘长安重生之前属于阴柔的美，类似鹿晗那种。
　　只是签到第二次全神属性+10。
　　整个人长高了几公分，来到了标准身高185，体重和肌肉也增加，看起来就更硬朗，阳刚。
　　就在两人喝完酒后，李沁又来到了两人身边，甜甜地说道：“在聊什么呢！”
　　宋佚和李伈认识，准确的说两人还是闺蜜，只见宋佚探着头在李沁耳边嘀嘀咕咕几句，让李沁掩着嘴笑出了声。
　　李沁甜笑灵气十足，淡淡的笑容仿若花仙子下凡，李沁的美就是这种润物细无声的感觉。
　　美人难得，独特的气质却更难得。
　　李沁的美不是一眼见过便惊艳的那种美，她的美并不动人心魄，但却撩人心魂，淡淡地站在那里就独有自己的光辉。
　　“那你请小轶吃饭，带不带上我？我和她可是闺蜜。”
　　李沁眼神灵动，说话的时候，感觉就在笑。
　　“可以，没有问题。”
　　刘长安看了看李沁，又看了看宋轶。
　　两女都是各有千秋，身高也是差不多。
　　李沁身高166大长腿，宋轶身高168不用说也时大长腿。
　　只是比较起来，李沁胸部比宋轶的大，但是宋佚的臀部比李沁的挺翘。
　　总之都是大美人。
　　席间的两张桌子早就开始推杯换盏，李沁和宋轶的座位也被人占去了。
　　两人也干脆坐在刘长安的旁边开始闲聊。
　　期间也不停有人过来敬刘长安的酒，田雨，王阳，郭麒麟，吴刚，李纯，辛止蕾就连主演张若钧都跟着过来喝了一杯。
　　混娱乐圈的都是聪明人，没有谁在这上面装逼，虽说他们不是一个圈子，可是他们也知道，很多人能演这部电视剧，和刘长安还是有一定的关系。
　　午饭吃了两个多小时终于结束了，喝醉的被扶回房间休息，没喝醉的各自安排。
　　“小沁，我们去逛街？”
　　只有半天自由活动的时间，宋轶觉得还是出去玩。
　　“天气太热了，我们不如去唱K吧！”
　　李沁看了看外面的大太阳，炎热的夏季出门很是需要勇气。
　　“正好，我们一起，你也一起来，长安弟弟。”
　　宋轶刚刚就知道刘长安比她们小，自然的就喊刘长安为弟弟。
　　“行，我先把他送回去。”刘长安看着难醉如泥的孙皓感叹导演不好当啊！
　　基本上每个工作人员和主演都要找他喝酒。
　　三人一行把孙皓送回房间。
　　就在酒店的不远处找了一家高档KTV。
　　下午KTV的人不多，刘长安趁此机会把姻缘线掏了出来，缠绕在手上。
　　唱歌自然是需要喝酒来调解气氛。
　　刘长安要来三瓶红酒，两打啤酒，一个果盘和几个小吃后服务员就退出了包间。
　　“我不会放弃
　　我会永远爱着你……“
　　别看说话声音甜美的两女，唱起歌来，可是真是要人命，不停的强奸刘长安的耳朵。
　　一曲唱完，刘长安举着酒杯道：“歌迷献酒，两位姐姐，敬你们一杯。”
　　宋轶和李沁接过酒，两女也真是胆子大，都不怕刘长安下药，碰杯后就一口闷。
　　刘长安都有点傻眼，要知道他倒得可是红酒啊！
　　满满的一杯，说干就干。
　　也幸好，刘长安身体素质加强后，酒量也不错。
　　等到喝完这杯酒，两女又拿着话筒在那吼个不停，刘长安这次学聪明了，倒了半杯左右。
　　KTV里面的酒杯都是三两酒起步，椭圆形的那种杯子。
　　连续唱了四五首后，宋轶和李沁终于唱累了，按下暂停键后，走到沙发边休息。
　　这时宋轶看着刘长安不停在玩弄手腕上的红绳，满脸好奇问道：“你一个大男人怎么手上缠着红绳啊！”
　　刘长安等的就是她们问，只见他一脸严肃地说道：“这红绳是我爷爷在月老庙求来的，据说只要我牵着这头，我喜欢的人牵着那头，就会彼此深爱对方。”
　　李沁有点不信，探出手道：“我才不信，你那是封建迷信。”
　　“我也不信，看不出来你年纪轻轻的还信这个。”
　　宋轶也是一百个不信，只见刘长安把姻缘线的另一头牵着手里，对着她们说道：“你们不信，牵牵试试。”
　　“哼～我来。”
　　宋轶果断出手，一下就牵住了红绳的一头。
　　刘长安等了半响，只听见系统的声音在耳边响起：“姻缘线4/5，已绑定宋轶。”
　　宋佚牵住红绳，眼眸带着笑意道：“还是没有区别啊！”
　　“那可能不准吧！”
　　刘长安不动声色把姻缘线收了回来又递给李沁道：“小沁姐，你试试。”
　　李沁扶着额头笑了两声，一把握住姻缘线道：“怎么，还想用红绳绑住我们？”
　　系统的声音再次传来，“姻缘线3/5，已绑定李沁。”
　　刘长安收回红绳，装作郁闷地说道：“可能你们不是我的真命天女。”
　　宋轶拍了长安的肩膀，胳膊搭在刘长安的肩头上，媚意十足地笑道：“怎么，对姐姐有兴趣？”
　　喝了几杯红酒，宋轶和李沁更是小脸红扑扑的，特别是如此近的距离，宋轶自带三分媚骨，吐着香气惹得刘长安跨下之物蠢蠢欲动。
　　从来到这个世界，刘长安就一直不停码字赚取着生活费，还从来没有碰过女人，这宋轶靠的如此近，身上的香水味扑面而来，简直就是在诱惑着刘长安。

第5章
　　刘长安虽然很馋李沁的胸，宋轶的美臀，可总觉得要下手不是这么容易的，说不定还会被她们两个联合暴打一顿。
　　宋轶靠的很近，看着刘长安的眼神躲闪，掩着嘴嬉笑了两句，拍到了一下他的腿。
　　只是那大肉棒早已复苏，而且狰狞的厉害，再加上大肉棒变粗变长后，已经挪移到裤子边，宋轶轻轻拍打那一下，刚好拍打在大肉棒上。
　　就这轻轻的一下，刘长安更加浑身燥热，肉棒已硬到极致，本就资本过人，此时把裤子顶的高高隆起。
　　他怕被两女发现异样，赶紧夹紧双腿。
　　宋轶拍下去后，手掌一扫而过后，也发现了不妥，自己无意间触碰的巨物让她羞涩不已，已经30岁的她谈过两次恋爱，也知道那勃起之物是什么。
　　刘长安为了掩饰尴尬，咳嗽两声道：“我也唱首歌吧！”
　　刘长安只得用唱歌转移注意力的方法争取把肉棒软下来，再这样下去怕是要出丑了。
　　可如此明显的部位宋轶和李沁哪能看不出来，再说三人挨得如此之近。
　　刚刚李沁就注意到了宋轶的动作，自然也看到了刘长安的尴尬。
　　听到刘长安要唱歌，李沁和宋轶对视一眼，李沁看到宋轶眼中是羞涩，宋轶看到李沁的眼中是惊奇。
　　李沁站起身开口问道：“你唱什么歌，我帮你点。”
　　“我唱的歌，KTV里没有。”
　　刘长安按下了呼叫铃，没一会服务员进来询问，刘长安说了后，立马服务员就在对讲机里让人送来一把吉他。
　　“哇！小沁，他还会弹吉他呢！”
　　宋轶拉着李沁的手不停摇摆，对于文艺女青年来说，刘长安确实可以加分。
　　微调了下吉它琴弦的音色，刘长安也不管这么多，先唱完歌，不然裤裆顶着贼鸡儿尴尬。
　　清了清嗓子，拨动琴弦，下一刻耳旁珠玉般的钢琴声响了起来。
　　还不错，
　　这是她们心中的第一认知。
　　宋轶和李沁盯着刘长安，她们发现，这一刻的刘长安很认真。
　　只见刘长安将头微微一仰，靠近旁边竖立的话筒，极富磁性的声音响起：
　　“徘徊着的 在路上的
　　你要走吗 Via Via
　　易碎的 骄傲着
　　那也曾是我的模样…”
　　缓慢抒情的节奏带动下，刘长安清澈的嗓音及低声的吟唱，令歌曲充满淡淡的温暖及忧伤。
　　好的音乐，能让听者瞬间得到异样感受。
　　眼前这首歌就是如此，哪怕只是个开头，也能让人感受到平静和青春的感觉，及在伤感和迷茫中找到未来的方向。
　　“我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海；
　　我曾经拥有着的一切，转眼都飘散如烟。
　　我曾经失落失望失掉所有方向，直到看见平凡才是唯一的答案”
　　副歌部分一出，宋轶和李沁的耳朵有种瞬间炸裂的感觉，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　足够诚恳、足够坦荡的声音，唱出了凡人的心声，演绎出不平凡的人生之旅。
　　平淡的旋律，用人声完美修饰，而且歌词中的也运用“徘徊”“大海”“失落”“绝望”等词汇。
　　歌词上刻意的粗砺感，曲末的Rap听起来比较直指人心，真实表达众人心声，精彩演绎了具有丰富情感的人生之歌。
　　唱完最后一句，刘长安起身，毫不拖泥带水，抱着吉他向两女挥挥手才走下来。
　　一曲《平凡之路》弹唱完毕，李沁才从痴迷中醒来，兴奋的又从桌子上拿出一瓶红酒，打开后倒了三杯交给刘长安和宋轶手中，兴奋地说道：“刚才的演唱太棒了，而且还是原创，你什么时候录制下来？”
　　文艺女青年李沁可以发誓，这首歌绝对没有出来过，刘长安一口喝掉杯中酒道：“平凡之路，等以后再说吧，你们要是喜欢听，我以后唱给你们听。”
　　刘长安前世是学校的音乐老师，对于弹唱还是蛮精通的。
　　穿越到这个世界后，刘长安关注了一下夏国的文娱。
　　和前一世比较起来，这一世的娱乐圈规矩更加多，而且繁衍的更加厉害。
　　举一个例子，你要是逃税，等着被枪毙吧！
　　再者就是夏国的历史。
　　从三国争霸开始，历史走向就改变了。
　　没有前世的唐宋元明清，只有夏朝。
　　这个世界的夏国可以一夫多妻，也可以一妻多夫，简易来说你有钱怎么玩都行。
　　看起来是资本家理论，其实不然。
　　你没有几个亿的家底根本不可能娶那么多老婆。
　　要是一夫一妻，国家收费只需要九块九。
　　要是娶第二个，一千万保证金，一千万结婚费用。
　　等到你要娶第三个，两千万保证金，在加一千万结婚费用。
　　所以说，刘长安想开启后宫并不是不可能。
　　只要他能征服宋轶和李沁，玩转娱乐圈，娶几个美哒哒的老婆那是没有问题的。
　　等到宋轶和李沁喝光了杯中酒后，两女又吼了几首歌曲，接着刘长安就提议玩游戏。
　　女人喝过酒后会变得很冲动，特别是有姻缘线的缘故。
　　“我们玩真心话大冒险怎么样？”
　　刘长安知道万事不能急，可以一步步开始。
　　而这个游戏完全就是量身订做的，不管怎么样他都不吃亏。

第6章
　　真心话大冒险。
　　其实不管怎么做，刘长安都不会吃亏。
　　而且加上李沁和宋轶喝了酒的缘故，可能还会占不少便宜。
　　酒精的作用就是麻醉，再者，女人喝了酒后就会放下所谓的腼腆，矜持。
　　在潜意识里，其实女人的好色程度是男人的六倍。
　　谈过恋爱或者有老婆的男人都知道，有时候不需要你主动，女人就能自己动起来。
　　现在明显宋轶和李沁就是微微醉的感觉，还能保持理智。
　　所以真心话大冒险是最适合刘长安的游戏。
　　宋轶这才注意到桌上散落着一副扑克牌，这下倒是真地来了些兴趣：“用扑克玩的？”
　　真心话大冒险的方式有很多，但无论方式如何、手段怎样，最终的结果都是选出接受惩罚的那个人，所以用扑克牌来玩也可以，刘长安已经把牌归整起来，解释道：“就是洗好牌之后每个人抽一张牌，先比点数大小，如果点数一样就比花色，花色依次从大到小是黑桃梅花方块红桃，牌面最大的人可以向牌面最小的人问一个问题，无论什么问题都可以，而且回答不能骗人。大小鬼没有抽出来，抽到大鬼可以向其它所有人提问，抽到小鬼可以选择除牌面最小的人之外的另外一个人问一个问题。”
　　正常的真心话大冒险可不仅仅有真心话问答环节，还有大冒险环节，就是预防回答问题的人因为问题太过尖锐无法回答时的补充惩罚，可刘长安介绍的规则里只有真心话、没有大冒险，而且提问是没有底限的，很容易探究到人最深处的隐私。
　　而且没有说用谎言回答的惩罚，但想一想就知道，刘长安在这里留下了一招。
　　万一她们要撒谎，刘长安完全可以检查。
　　李沁脸蛋红彤彤的，看起来格外迷人，白皙的胳膊撑着脸颊笑道：“玩这么大？你不怕我们把你吃了。”
　　“唉～说什么呢你，我们是这种人？”
　　宋轶拍了一下李沁，可是眼中满是跃跃欲试的光芒。
　　因为姻缘线的缘故。
　　玩这么大的游戏，两女出奇的没有反对。
　　反而看着刘长安的眼神带着挑逗的味道。
　　或许就连宋轶和李沁都没有发现任何不妥，在所谓的游戏面前，一切都显得水到渠成。
　　不得不说，姻缘线就是那么强大。
　　刘长安看了一下手机，已经下午四点半了，嗯，时间还早！
　　“先玩游戏，别想着作弊。”宋轶拿过刘长安的手机放到一边，很自然的帮刘长安做出了决定。
　　很显然姻缘线已经开始起了作用，提出玩游戏的他已经一头撞进来让这两个女人都起了小心思了。
　　宋轶和李沁看他的眼神都变了，一副要探根究底的模样。
　　“好吧，不过可不许耍赖，不能用喝酒代替。”刘长安笑道。
　　宋轶连连点头，眼中的光芒更盛：“长安弟弟说得没错，这个游戏就是不能耍赖。”
　　“好啦，大家开始吧。”
　　李沁吐了吐舌头，可爱的模样让刘长安的大肉棒更加活跃起来，显然高冷的女性偶尔萌化一下更能激发男人的战力。
　　一叠扑克牌放在中间，李沁素手一抹，一整叠扑克牌就摊成了一束，虽然不像电影里那样惊艳和夸张，但也颇是有模有样，然后两个女人同时看向林刘长安，显然她们已经在无声之间达成了某种默契，刘长安笑了笑，也没有拒绝，随意的抽了一张牌放到自己面前，问道：“要现在打开吗？”
　　“不用，我们先各自抽一张，最后大家一起打开。”宋轶抢先说道。
　　宋轶明显就很活泼，而且她的活泼是对自己人，李沁和刘长安都乐得轻松。
　　如‘规则’所言，李沁和宋轶一一抽了一张牌，刘长安最后抽了一张牌，最后到了开牌的时候，两个女人对视一眼，又是同时看向了刘长安。
　　就知道是这样。
　　刘长安无奈的翻开牌，看清牌面后，他的脸顿时就黑了，要不要这么倒霉，居然是方片3，这张牌除了四种花色的2之外，无论是点数还是花色都是最小的，这意思就是自己这一把有很大的可能成为被提问者了？
　　“嘻嘻，弟弟你的运气真差，这下某人要倒霉咯！”宋轶坏笑着说道，已经在心里想着该把刚刚的几分钟时间里想出来的十几个问题中的哪一个拿出来提问了，她对刘长安可是依然有着许多好奇的。
　　李沁也是笑得很开心：“现在得到报应了吧？”
　　刘长安脸色一黑，无奈地说道：“算了，这把要是没什么意外就是我了，你们也都开牌吧，看看是谁向我提问。”
　　“我先来吧。”宋轶说着翻开了她手中的扑克牌，黑桃J，算是中上的牌面了，不过宋轶却有些不满意，显然她也很希望得到这第一个向刘长安提问的机会，而黑桃J却并不保险。
　　“已经不错啦，有两个大美女陪着你，你的运气从开始就一直很好呀。”李沁一边说着一边翻开了自己手中的牌，然后面色就尴尬了起来，“那个……看来我的运气要更好一点。”
　　宋轶撇撇嘴，果然比自己的更大，就在这时，宋轶靠在李沁耳边，嘀嘀咕咕说了什么让李沁的面容变得更红润。
　　等到两女讲完悄悄话后，李沁这才说道：“长安，我要开始问了哟？”
　　“问吧。”刘长安点点头，本来游戏就是如此。
　　李沁瞄了刘长安一眼，正色的看向刘长安，缓缓地问道：“长安弟弟，我的问题是：你的第一次的时候是什么时候？要说得详细一点！”
　　刘长安被李沁的问题给吓了一跳：卧槽，玩得这么大？
　　原本刘长安还想引导两个女人朝这方面提问，哪知道的李沁第一个问题就这么生猛，那接下来就可以随心所欲了。

第7章
　　刘长安轻咳一声，看向身边的两个女人：“那个，我还没有谈过女朋友，还是初哥。”
　　宋轶翻了个白眼，轻哼道：“咦～你长得那么帅，怎么可能没有女朋友？”
　　“就是，不能逃避，严肃回答。”李沁催促道。
　　这一世的刘长安确实没有谈过女朋友，从小就是爷爷奶奶带大。
　　由于家庭不富裕，高中和大学的时候都在一边打工一边赚取学费，压根没有时间，也没有条件谈恋爱。
　　刘长安只好举着三根手指发誓道：“对天发誓，要是说谎天打五雷轰，以后找不到老婆。”
　　宋轶和李沁看刘长安说的那么认真，也就没有在逼问了。
　　只是两人内心里不断窃喜着，现在的处男可是比处女还珍稀。
　　第二轮游戏开始。
　　刘长安随意的将洗好的牌摊在桌面上，笑道：“谁先来？”
　　“我！”宋轶举手，目光在这一大堆牌中间扫视了一圈后，小心翼翼的抽出一张牌。
　　三人抽过牌后，刘长安看了眼是黑桃A。
　　开始比大小。
　　李沁是方块十，也是目前牌面中最小的，宋轶是梅花Q。
　　李沁嘟着嘴道：“郁闷，我输了，你问吧！”
　　刘长安说道：“如果问题有些过份，沁姐你不会生气吧？”
　　“放心好啦，小沁的人品还是很好的，放心大胆地问。”宋轶安慰道。
　　“好，那我开始问问题了。”
　　只见刘长安坏笑着说道：“沁沁姐，你穿什么颜色的内裤？”
　　问题被刘长安提起，李沁却是莫名的松了口气，轻松地笑道：“我穿的黑色蕾丝。”
　　刘长安却是摇摇头道：“我不信，你把裙子掀起来看看。”
　　李沁一脸呆萌，捂着裙子，摇头道：“不干，你说你是处男我都相信你了。”
　　“那我还对天发誓了呢！”
　　刘长安无辜的耸耸肩，向呆萌模式的两人问道。
　　今天出戏活动后，李沁换了一身碎花连衣裙显得清新自然，柔若无骨盈盈不堪一握的腰肢，被长及的三千青丝压着，在那洁白的连衣裙的下面，掩映着一双的美腿。
　　听到刘长安说后，李沁嘟着嘴自知无法反驳，很是快捷的掀开了裙子，那小腹下面的神秘之处赫然是黑色蕾丝内裤。
　　而借助着KTV里明亮的灯光，刘长安看到李沁的阴毛从镂空的蕾丝内裤转了一些出来。
　　宋轶能清晰的看见刘长安裤裆那一大坨仿佛更加巨大了。
　　“看清楚了吧，是黑色吧！我是很正直的人！”李沁肯定地说道，然后不等开心的刘长安继续说话就将散乱的牌送到宋轶的手里，道：“这一轮结束了，洗牌吧，下一轮。”
　　游戏继续，因为有刘长安和李沁的起点作为点火之物，游戏的气氛更加的高涨，在问题方面也是连连突破。
　　“轶姐，你的胸部有多大。”
　　“A罩杯。”
　　“小沁姐，你谈过几个男朋友。”
　　“一个。”
　　“长安弟弟，你幻想过谁打飞机？”
　　“你们两个我都幻想过。”
　　……
　　几人更多的还是兴趣昂然，这也是给了刘长安一个了解身边这两个女人的渠道。
　　最开始时李沁总是盯着刘长安，但却一次机会都没有拿到大牌。
　　终于李沁成功抽取到大王的时候，兴高采烈地问道：“弟弟，你的鸡……鸡有多大？”
　　刘长安的裤裆早就被她们注意到了，只是李沁一直没有赢，而宋轶赢得次数也少的可怜，多数都是刘长安占便宜。
　　刘长安没有说话，而是拿着KTV那种小瓶的啤酒瓶放在两女面前道：“呐，就是这么粗，这么长。”
　　很显然这个回答并不能让两女满意，李沁嚷嚷道：“我不信你有那么大，让我看看。”
　　“我也不信，估计是吹牛。”宋轶在一旁帮着呛，只是那不断蠕动的喉咙证明她不是不信，而是想看看大鸡巴。
　　刘长安却笑道：“想看？”
　　李沁和宋轶点点头。
　　刘长安站起身道：“那你们自己脱。”
　　说完还往前顶了顶，裤裆被大鸡巴顶的老高，狰狞的厉害。
　　下档几乎挨着宋轶和李沁的鼻子，浓烈的荷尔蒙让她们心神不稳。
　　紧接着一双手开始解自己的松紧带，在结松紧带时，还装作无意，顺手在自己高挺的肉棒上轻扫了一下。
　　“宋轶三十岁了，谈过两个男朋友，而且分手几年了，估计饥渴的厉害。”
　　这下轻扫，让他的肉棒又硬了三分。
　　宋轶确实饥渴难耐，单身那么久的她已经很久没有谈过恋爱了。
　　要不是今天遇见刘长安，她都快忘了做爱的味道。
　　刘长安那粗壮的鸡巴让她不停的吞着口水。
　　宋轶解开了松紧带后和李沁一起用力把刘长安的裤子扒了下来，只是里面还有一件四角裤，大鸡巴的样子看着很是狰狞。
　　不仅仅是宋轶，就连李沁的手都开始发抖起来。
　　两人对视一眼，深呼吸，把刘长安的四角裤脱了下来褪在了腿弯处。

第8章
　　一条热腾腾的肉棒随后就弹跳了出来，棒身青筋盘绕，龟头胀的发紫，又粗又长，杀气腾腾。
　　弹跳出来的棒身‘啪啪’两声甩在宋轶和李沁各自的脸颊上。
　　如此近的距离，而且又那么粗长，宋轶和李沁都没有责怪刚刚那肉棒打了她们，只是心里感觉有些骇然。
　　“好粗好长啊，比视频里的黑人都大，难怪刚才坐着时能把裤子顶的老高，要是插进来……还不得爽死。”宋轶心里暗自猜测着。
　　李沁更是瞪大眼睛，大肉棒的龟头正对着两女的嘴唇，刘长安可以明显感觉到两女的呼吸很是急促。
　　大肉棒散发着靡靡的男人特有气味。
　　而这种气味，嗅在李沁和宋轶的鼻子中，反而让两女酥软心跳。
　　刘长安还控制着大肉棒在两女嘴巴边一弹一跳的，挂起的风更让两女眼神迷离。
　　“怎么样，没有骗你们吧！”
　　刘长安挺着胯，往前凑了凑，大鸡巴刚好触碰到宋轶的嘴边。
　　宋轶蠕动着喉咙，始终没有张嘴，刘长安有些失望，看来姻缘线并不是说马上就能占据两女的心扉。
　　“没……没有。”李沁的声音都是微颤。
　　她只谈过一个男朋友，而且那都是很多年以前了，随着时间的推移，时不时的李沁就感觉生理上很是需要。
　　刘长安看两人不为所动，一边提裤子一边说道：“要不，我们换个游戏。”
　　等到刘长安把裤子穿好，宋佚才呼出一口浊气，她刚刚都快忍不住把大鸡巴含在嘴里吞吐了。
　　刘长安看了一眼手机，已经六点左右了，提议道：“要不我们回酒店里慢慢玩。”
　　说实在的。
　　在KTV里两女放不开的一个原因就是因为这里人多嘈杂，但要是去酒店里关上房门，谁也不知道。
　　“就去酒店里，顺便在点些吃的。”
　　宋佚提议道，她感觉到自己内裤好像都湿透了。
　　“那我订个套房。”
　　李沁也拿出手机，连忙在希尔顿酒店订了一个豪华套房。
　　剧组给她们安排的房间是大床房，而且隔壁都是熟人。
　　再说刘长安的鸡鸡太大，自己叫起来的声音好像蛮大的。
　　两女一人点餐一人订房，好像还没有刘长安什么事。
　　没办法，刘长安只能帮两女背包包。
　　希尔顿大酒店，1306大套房里。
　　KTV离的很近，没有几步路，三人就回到了酒店里。
　　正卧的房间里。
　　三人卷着腿盘旋在床上，时不时的可以看见宋佚和李伈裙子里的风景。
　　刘长安道：“我们现在玩大冒险，牌最大的人，可以要求最小的人做一件事。”
　　“好，开始。”宋轶点点头道。
　　其实不管是刘长安或者是宋轶，又或者是李沁都没有打破这种难得的氛围。
　　尽管刘长安的鸡巴现在还硬着，可是他并没有强来。
　　他怕要是用强的把她们吓跑，另一个就是只能抱住一个肏，而明显的宋轶和李沁都对他有好感。
　　所以游戏只是一个平衡点，用游戏来牵着两女避免把其中一个吓跑。
　　“洗牌。”李沁把牌推给刘长安。
　　刘长安在手中快速搓了几下后，把牌摊在床上，自己抽取了一张。
　　不大不小，刚好是方块十。
　　李沁是黑桃K，宋轶运气极好拿到一张小鬼牌。
　　宋轶哈哈大笑指着刘长安道：“把衣服全部脱光。”
　　刘长安叹了一口气，这可真是无语啊！
　　两三下把衣服裤子袜子都给脱了下来，浑身赤裸裸的。
　　要是以前的刘长安就是一个瘦猴，可是全属性加了十点后，现在的刘长安身材魁梧，肌肉虽非健美运动员那般，可也算是八块腹肌明显，胸肌隆起，一副让男人都羡慕的好身材，特别是胯下挺立的那一根巨龙更是让男人见了都害怕。
　　李沁和宋轶盯着刘长安看了许久，最后宋轶才咽咽口水道：“下一把，继续继续。”
　　第二把游戏开始。
　　刘长安抽到了一个红桃Q，宋轶是梅花J，就在刘长安以为自己赢定的时候，李沁又抽到了方块A。
　　差点气炸了，但刘长安不是最小的牌，可也不是最大的牌。
　　李沁有点犯难，就在这时她眼睛一亮，说道：“小轶我要你摸他全身上下。”
　　宋轶听后嘴扑倒李沁身上，小嘴在她脸上乱吻，小声在她耳边嘀咕：“好姐妹。”
　　李沁同样抱着宋佚道：“一会你可别忘了我。”
　　刘长安没有管两女在叽叽咕咕讨论什么，很是麻溜的往床上一趟，那根肉棒便高高竖起很是狰狞。

第9章
　　风水轮流转，总该到他的时候。
　　直到现在两女都还没有突破最后一步，看来只能让刘长安主动了。
　　刘长安躺的笔直，宋轶和李沁打闹完后，跪坐在刘长安旁边，看着粗壮的肉棒，八块腹肌，结实有力的小腿和大腿。
　　目光往上挪动，最后宋轶颤颤巍巍的伸出手。
　　一只手抚摸着刘长安隆起的胸肌，一只手则是握住了肉棒轻轻撸动起来。
　　宋轶的手法有些生疏，看得出来，她已经很久没碰过男人或者说她没有被开发出来。
　　其实刘长安知道李沁和宋轶都不是处女，毕竟三十岁和二十九岁的处女，比大熊猫还宝贵。
　　但这也值得了，毕竟李沁和宋轶都不是乱性之人。
　　从牵了姻缘线再到现在，三人都没有实质性的进展。
　　要知道。
　　帅哥+姻缘线+酒精+氛围都没有让宋轶和李沁彻底沦丧。
　　刘长安看着宋轶神情专注的为自己撸动着肉棒，偷偷把手伸到李沁的腿上抚摸，李沁并没有阻止，反而也坐过来开始抚摸着刘长安的胸肌和腹肌。
　　刘长安伸手进去隔着李沁的蕾丝内裤开始抚摸她的阴户，手指能明显的感觉到内裤上已经湿润。
　　不仅仅是刘长安在克制自己，就连两女都在克制自己。
　　女人有时候是一个很神奇的动物，在没有突破最后一步时，她是宁死不错的。
　　而且她们才认识第一天。
　　刘长安敢保证，明天等她们醒来的时候，她们肯定会问自己，你是不是觉得我是一个随便的女人。
　　其实，气氛到了现在，刘长安就算把她们压在身下，她们也不会怎么反抗。
　　只是姻缘线有一个特定，那就是刘长安睡了她们后就要娶她们，换句话说，无论无何她们和自己是分不开的。
　　姻缘线还能使用三次，代表着还有三个女人。
　　要是现在刘长安兽性大发，将来自己还有其他女人的时候，她们两个肯定会找自己算总账。
　　而现在的克制是为了更好的将来。
　　被两女抚摸了一阵，刘长安睁开眼道：“摸够了？”
　　“够了，够了。”
　　宋轶足足摸了五分钟，却没有主动，这让刘长安很是难受。
　　李沁和宋轶有些舍不得地放开了手，她们其实很明白，今晚会发生什么。
　　同时也在内心里问过自己，只是就像我们大多数人一样，脑袋是清醒的，身子却不听使唤。
　　刘长安收回摸向李沁下体的小手，还故意在李沁眼前捻了捻，放在鼻子下闻了闻，一股清香的味道。
　　瞧见刘长安的动作后，李沁因羞涩与情动，面色有些潮红，双眼有些迷离。
　　虽然刚刚刘长安没有把手伸到阴道里去，可是却在阴蒂上不停的按压，前一世刘长安可是一个老手，高中就破处，大学时还谈过几个女朋友，在学校教书时，也谈过几任女朋友，丰富的性生活让刘长安练就了一手识别女人，和撩拨女人性欲的本事。
　　宋轶和李沁回到原位，刘长安站直身体，大鸡巴刚好对准李沁，“要是我赢了，一定让你们好看。”
　　“发牌。”
　　宋轶和李沁其实巴不得刘长安赢。
　　毕竟第一次要是让女人主动，说什么也放不下脸面。
　　游戏继续进行，三个人互有输赢。
　　赢家要求输家的花样也越发丰富。
　　从要求亲吻对方的脸颊，到用舌头舔舐脖子，再到亲吻对方的奶头。
　　有一局开始，刘长安方块A赢了，宋轶最小。
　　宋轶媚意十足道：“是要我脱衣服，还是你也摸我全身？”
　　刘长安摇摇头道：“先存起来，等你们两个输了我一起用。”
　　李沁和宋轶摸不透刘长安要干嘛！
　　其实很简单，刘长安想赢两次，不让你脱衣服，不摸你们全身，而是直接肏她们两人。
　　前戏已经差不多了，在憋下去可会让刘长安大鸡巴爆炸的。
　　“我来洗牌。”
　　刘长安把自己手中的方块A卡在牌中间，随意的搓动了两下，又把刚刚那张A给抽了出来。
　　很简易的作弊手法，凭借着现在的身体素质条件，刘长安能轻松做到。
　　“看我的，这下我一定来个大鬼通杀！”李沁很有气势地说道，然后一翻牌，看着牌面上那可怜的数字，整个人都僵在了原地。
　　噗嗤！
　　宋轶捂着嘴笑了起来也翻开手中的牌面，梅花7，至少比李沁的大。
　　天助我也，刘长安也翻看了手中的牌，“哈哈，天助我也，现在你们都输了。”
　　“说吧！我们两个都输了，你要干嘛？”李沁懊恼的揉了揉脑袋，将整齐的头发都揉乱了几分。
　　刘长安呵呵一笑挺直身体道：“我鸡鸡硬的太久了，就辛苦你们一下，一人被我肏一百下。”
　　宋轶听后微张着小嘴，难怪刚刚刘长安不使用，原来在这里等着呢！
　　“哼～愿赌服输，一百下就一百下。”
　　宋轶心里乐开了花，要是按照刚刚的进度玩下去，至少还得有一个小时才有进展。
　　李沁则是小脸通红，她还以为要继续玩下去呢！
　　“你们趴在床边，把屁股撅起来。”刘长安站在床下，拍了拍床边指挥着宋佚和李伈。
　　要是按照以往的套路来，还得一个接着一个搞定，可是现在就能双飞宋轶和李沁，并且没有费多大的力气。
　　刘长安都不得不给自己点个赞。
　　李沁和宋轶乖乖地趴在床边，屁股撅起，双手撑在床上。
　　她们自己可能都费解，两人会被同一个男人肏。

第10章
　　什么叫姻缘线。
　　刘长安今天花费那么多的时间，还有精力陪着两女。
　　该看地看了，该摸的一会也会摸。
　　再说，宋轶和李沁是两闺蜜也没有觉得什么不好意思的。
　　相比较，刘长安还是一个处男。
　　宋轶和李沁撅着屁股不停的往后挪动，等到膝盖在床边缘的时候才停止。
　　这时候大家都没有说话，也没有说让刘长安不要射里面之类的话。
　　刘长安挺翘着大鸡巴，来到这个世界两个月，终于要开荤了。
　　他迫不及待的把李沁的碎花裙给掀开盖在她的头上，黑色的蕾丝内裤显露无遗。
　　现在刘长安还没有要求她们脱衣服，毕竟游戏规则是肏她们。
　　等肏到她们舒服的时候，不需要刘长安多说，她们自己都会脱掉。
　　宋轶的到有点麻烦，因为她穿的牛仔短裤，刘长安从身后怀抱着她，大鸡巴顶在她的蜜桃臀上，给她解扣子，把牛仔裤褪到大腿处。
　　宋轶穿的是米色的蕾丝内裤，大鸡巴刚好戳中她的屁股上。
　　刘长安觉得自己的鸡巴又在膨胀，宋轶隔着内裤摩擦着刘长安的鸡巴，内裤此时湿润的一片。
　　宋轶边摩擦着身体边把她的内裤扒向了一边，这样，刘长安的鸡巴直接与她的桃源洞口摩擦起来。
　　这种感觉让刘长安更加兴奋，而且一旁的李沁也跪在一旁，刘长安把李沁的内裤褪到大腿上。
　　两女的屁股都很结实而且弹力十足，这就代表女人性史很少。
　　刘长安在阴户上轻轻一撩，感觉到流了很多淫水，屁股下都湿了一片。
　　身子更是忍不住开始颤抖，穴洞口在不停蠕动，防止更多淫水流出的力气都没了。
　　刘长安并没有过多的语言去刺激，这种时候就怕她们反悔。
　　刘长安右手继续在李沁嫩滑多汁的小穴四周撩摸着，偶尔会用食指和中指在小穴洞口缓缓摩擦着。
　　李沁拼命忍着，双手用力地抓着床单，小腿微曲，脚趾头向内弓着，只觉自己随时就能高潮。
　　刘长安淫淫一笑，手指先是按在阴阜最上方，慢慢下滑，顺着小穴缝隙一直滑到李沁湿漉漉的洞口处，没费力气就插入两指节，勾挑一下按在了李沁的G点位置，让她一声“啊”的一声荡叫，呼吸急促，被捅开的洞口再难收紧，一股股淫水顺着洞口流了出来。
　　刘长安知道，现在不需要过多的语言，行动就是最好的证明，调整了下姿势，没等宋轶反应过来，大鸡巴已经猛得插进了她淫液泛滥的小洞里。
　　宋轶“啊”的一声喊了出来，大鸡巴整根没入，刘长安感到李沁的身体明显一震，她的阴蒂硬了起来。
　　宋轶在刘长安身前疯狂地扭动着身体，鸡巴的每一次抽动都带着爱液的滋润。
　　刘长安刻意引诱李沁，所以更加用力的撞击着宋轶的身体。
　　‘啪啪’的身体撞击声夹带着爱液在鸡巴和小穴里一进一出时发出的刷拉刷拉的声音响彻着房间。
　　刘长安的手指在李沁的阴道里抠弄着她的G点，让她性欲加剧，毕竟大家都是第一次做爱，要是有人跑了，那就不好玩了。
　　刘长安可以感到李沁是在强制压抑着自己的欲望，她的阴道都开始不停的夹紧刘长安的手指，而且自己开始扭动起来。
　　前方的宋轶主动的用挺翘的臀部撞击着刘长安的大肉棒，在她再一次撞击后，刘长安往后一缩，大鸡巴就从她小穴里嘭的一声滑落出来。
　　“我要～”宋轶喘息着回过头看着刘长安，这时的宋轶才是真正的天生媚骨。
　　刘长安说：“把衣服脱了。”
　　说着把手指从李沁的蜜穴里抽出来，扶着大鸡巴对准洞里，噗嗤一声就插了进去。
　　刘长安感受很奇妙，必须承认这一点。
　　尽管李沁和宋轶身材差不多，可是没想到她的穴竟然是短小型的。
　　虽然有了足够的润滑，可是刘长安的大鸡巴依然只能插入大概3/4左右的深度，其他部分只能露在外面。
　　这就不像宋轶那样，可以整个鸡巴全部插进去。
　　李沁发出满足的叹气声，刘长安低头问道：“怎么样？老婆。”
　　被肏以后喊老婆，李沁转过头，美眸中带着情意道：“太大了……”
　　刘长安笑道：“不喜欢？”
　　李沁没说话，闭眼咬着贝齿，开始独自扭动起身体来。
　　这时，宋轶脱光了衣服咬着嘴唇，双手搂着刘长安的脖子轻声说道：“我还想要. ……你给我， 给我吧。”
　　刘长安伸手去摸，她下身竟然还是湿乎乎的一片。
　　刘长安笑着说：“好湿啊你，老婆我就喜欢你这么骚。”
　　宋轶闭上眼睛，满面通红，她伸手过去把刘长安的手抓起来，把手指塞到了她湿滑的小洞里，刘长安听到她发出了很满足的喘气声。

第11章
　　宋轶真的是自带媚骨。
　　人前端庄、人后放荡。
　　完全就是极品女人，刘长安之所以喊她们两女老婆，也是因为想让两女能够安心接受双飞。
　　毕竟现在才开始。
　　再者、也是因为两女很是主动，而且小穴并粉嫩嫩的，虽说不是处女，可是也很难得。
　　多数女人在二十几岁的时候，其实已经阴唇发黑。
　　人前端庄秀丽的两位大明星正在刘长安的胯下呻吟着。
　　刘长安的手指插进宋轶的小穴中扣动起来，她的头高高的向后仰了一下，双目微闭，柳眉舒展，红润性感的小嘴微微张开，一脸的愉悦。
　　呻吟声细腻，高昂，销魂蚀骨，充满着饥渴的欲望。
　　刘长安转过头亲吻着宋轶的脖子，一只手则是拍打了一下胯下李沁的美臀似乎在让她加快速度。
　　随即手指抓住身下李沁的乳房开始揉搓起来，隔着裙子，刘长安捏的不是很痛快，单手使劲的把她衣服往上脱。
　　李伈单手撑着身子，拍了一下刘长安的手把手打开，旋即躬着身子，美臀还在不停摇摆，小穴紧紧夹住肉棒，但是双手却没有闲着，而是主动的开始脱下裙子。
　　李沁的身材很完美，该翘的地方翘，该凸的地方凸。
　　刘长安这时伸出手抓住李沁的乳房开始加快挺送的速度。
　　刘长安边抽动着鸡巴边拍打着李沁的美臀问：“怎么样？老婆喜欢吗？”
　　李沁不好意思的点点头。
　　“老婆，你的奶子真大，又软又滑，怎么都玩不腻。”
　　刘长安抓着李沁的乳房快速的抽送着。
　　“你……”李沁还没说完，突然提高了声线，呻吟声中带着一丝压抑的兴奋：“你…轻点。”
　　刘长安说：“我是谁？”
　　李沁沉默了一会。
　　刘长安自知李沁心中还在矜持，高高地抬起手‘啪’的一声脆响，火热的巴掌用力击打在了扭动的丰臀上，李沁呻吟一声，目光迷离，似在责怪又似在挑逗，骚浪的眼神简直让人暴走。
　　李沁如灵蛇般淫荡地扭动着丰美的身躯，丰臀左右摇摆，性感的美腿也在骚浪地摩擦着刘长安的大腿，如此诱人的姿态，刺激着刘长安的欲望。
　　刘长安在此拍打着李沁的丰臀，随后手掌用力抓取，来回的揉动，张开五指尽力的蹂躏那丰满的肉臀，丰臀如面团般，被揉捏出各种形状。
　　突然，刘长安死死的搂住李沁的腰肢，让她肉臀不能扭摆。
　　李沁往前后动了两次，发现不能摆脱刘长安的限制。
　　“别闹了”李沁娇嗔一声。
　　“你还没说，我是你的谁。”刘长安控制着肉棒在李沁的小穴中跳动着刺激着她花芯。
　　李沁婴宁一声，目光迷离道：“老……老公”
　　刘长安嘿嘿一笑，腰杆挺着往小穴里抽动大鸡巴，李沁再次舒服起来往后摆臀的速度越来越快，嘴里叫春的声音也越来越大：“啊……嗯……”
　　“老婆是不是喜欢我的鸡巴？喜欢我拿大鸡巴插你的小穴？”
　　这是一句很突然的话，或许是这种粗话两女从来没有听过。
　　现在忽然说这句话，李沁虽然没回答，但是她的屄里猛得夹紧，而旁边的宋轶的反应是紧紧抓住了刘长安的手。
　　一杆见效。
　　刘长安立刻加紧了攻势，粗壮的大鸡巴不停肏着李沁的屄，而刘长安抠着宋轶屄里的手指不停的加快，不停地问道：“老婆喜欢老公的大鸡巴吗？”
　　“老婆喜欢老公大鸡巴插你吗？”
　　李沁在刘长安的挑逗下，开始配合着他的问话来回答，一边扭动的速度加快，一边说着“我喜观……我喜欢老公的大鸡巴。”
　　“我喜欢老公的大鸡巴插我。”
　　“我想吃老公的鸡巴。”旁边的宋轶吐息着香气咬着刘长安的耳朵说道。
　　胯下的李沁声音越来越高，动作幅度也越大，刘长安知道她要高潮了。
　　猛然她一阵抽搐，刘长安感到龟头在她屄里被紧紧的包裹起来，肌肉在有节奏的收缩、挤压着龟头。
　　刘长安有种射精的冲动，但是旁边的宋轶还么有被大鸡巴肏到高潮。
　　刘长安屏住了呼吸，李沁兀自在刘长安身上慢慢摩擦着身体，感受着鸡巴在她屄里的抽插。
　　刘长安问李沁：“舒服了？老婆。”
　　李沁不言语。
　　刘长安两只手指头搓了一下李沁的奶子说：“老婆下去给我舔鸡巴。”
　　李沁答应了一声，又前后套弄了几下，这才恋恋不舍地抬起来屁股。
　　大鸡巴慢慢从屄里滑落出来，龟头抽出的时候，发出‘啵’的一声响动。
　　李沁的小穴洞口还张开着。
　　李沁刚挪开，刘长安一把将宋轶的手拉了过来，直接按在了依然耸立的鸡巴上。
　　夹杂着爱液的鸡巴湿滑的很，宋轶轻声惊呼一下，想把手抽回去，刘长安把住她的手上下套弄起来鸡巴。
　　“老婆给我舔鸡巴。”

第12章
　　大鸡巴上还沾着李沁的爱液。
　　宋轶摇晃着头，皱着美眉，不肯接受。
　　刘长安倒是没有多加强迫。
　　换为思考，两个铁哥们一起肏了一个大美女，其中一个刚刚在屄里射精，美女让另一个舔逼，或许就能感受到这种恶心感了。
　　李沁调转了身体，转身握住了刘长安的鸡巴，开始吞吞呐呐的。
　　“老公，你的……唔……鸡鸡好大啊。”
　　刘长安蹂躏着宋轶的美乳，美乳此时已经充血变得更大乳头也立了起来。
　　宋轶此时偎依在刘长安的肩膀上，小鸟依人的感觉，刘长安的手不老实的在宋轶身下的摸索。
　　宋轶在刘长安的手摸到她的阴毛的时候，略微做了下阻挡，但是刘长安很坚决的把手指继续向下摸过去，她只好放弃了抵抗。
　　不出所料，宋轶的下身已经湿得一塌糊涂，触手可及的，是阴户湿滑。
　　手指插入宋轶已经泛滥成灾的屄的时候，她忽然转身，把嘴唇贴了上来，两人的舌头立刻纠缠在了一起。
　　李沁用舌头笨拙的舔弄了几下龟头，嘻嘻笑着说：“小轶，过来跟我一起舔吧，老公的鸡巴好好吃啊！”
　　李沁说着去拉宋佚的手，宋佚连忙把用手把李沁打开，李沁就低下头一口把刘长安的大鸡巴吞了进去。
　　宋轶和刘长安在神情的接吻，时不时的轻轻扭动着身体，媚眼如丝，眉目传情。
　　李沁嘴里含着大鸡巴，在全心全意的努力。
　　这是一个无法用文字形容的迷醉场面……李沁在下面肆意舔舐着刘长安的大鸡巴，而刘长安的手指在宋轶湿润的屄里进进出出，而宋轶用舌头狂热的搜索着刘长安口腔里的每一个空间，仿佛要把这几年缺失的吻都补回来。
　　两人的舌头交织在一起，时而你来我往，又或者互相缠绕，吞噬。
　　待到吻到深处，刘长安又把宋轶的手又拉过来，放到了大鸡巴上，这次她没有反抗，而是在侧面慢慢揉捏着鸡巴，另一边是李沁灵巧的舌头舔着棒身。
　　一个近乎令人室息的长吻之后，刘长安轻声在宋轶耳边道：“老婆给我舔舔。
　　宋轶依旧在摇头，刘长安抬手摸了下她的头发，咬着她耳垂细语道：“李沁都把鸡巴舔干净了。”顺势的把她朝身下推去。
　　这一次出奇的顺利，宋轶和李沁都撅着屁股，面朝床边开始口交。
　　尽管同样是嘴与舌头构筑的爱欲世界，可是这正如同与不同的人做爱有不同的感受一样。
　　就像不同的女人有不同的味道，有些女人口交技术一流，可是屄很松，也有女人屄很紧，但是口交技术不怎么样。
　　宋轶的嘴巴把大鸡巴包围起来，与李沁是完全不同的感受。
　　如果说李沁的口交是一种暴风骤雨般的狂热刺激的话，那么宋轶的口交就是一种润物细无声的优雅。
　　李沁舔的时候，会因为她的兴奋度的增加而进行着随心所欲的宣泄，那么一会功夫，就可以知道她咬了龟头、棒身、卵蛋。
　　而宋轶在舔舐的时候，几乎感觉不到她的牙齿与舌头的存在，整个鸡巴就是被牢牢包裹在一个近乎真空的环境里，虽有空隙，却又不觉得空荡。
　　她的嘴巴上下套弄着鸡巴的感觉，就好像人在水面上随波荡漾的感受，真实却又虚幻。
　　刘长安半眯着眼睛，手掌细细地抚摸着宋轶和李沁的软发，这又是无法用语言形容的迷离场面……胯下的两个大明星就这样被刘长安撩到了手，而且还一同品尝鸡巴。
　　两个大明星此起彼伏用嘴和舌头为自己服务的时候，确实是一种享受。
　　这种满足感不仅来自于生理，更多来自于心理，特别是当刘长安在灯光
　　照耀下，看着自己昂首挺立的大鸡巴旁边有两个完全沉醉在欲望中家喻户晓的大明星在不停舔舐、吸吮的时候。
　　那种超然的心里感觉到整个灵魂都在升华。
　　李沁又吃了一会，慢慢爬了上来，宋佚把大鸡巴握着，一口全吞了进去。
　　李沁跪坐在刘长安的身边，伸出小香舌围绕着刘长安胸肌开始一遍遍扫起来，特别是小香舌滑过乳头时，刘长安浑身微颤。
　　这种感觉真是爽。
　　刘长安扶着李沁的腰，往前走了一步，这时候宋轶正含着大鸡巴深喉，刘长安刚好挺了过去，一下让宋轶翻起了白眼。
　　宋轶一口就吐了出来，刘长安顺势躺在床上，整个人就是太字型。
　　“老婆，开始，让我享受享受，一会我也让你们享受。”刘长安伸出手把李沁拽进了怀里，又按着宋轶的脑袋往鸡巴下面杵。
　　宋轶白了一眼刘长安，握着大鸡巴又开始吞吞吐吐，李沁轻笑了一声，跨坐在刘长安的腹肌上，低头和刘长安深吻。
　　最强导演唯一QQ群：765897702，作者唯一QQ号：778030162

第13章
　　胯下宋轶在撸动着大鸡巴正剧烈的吞呐着。
　　身前是李沁趴在他的小腹上，用那湿润的小舌头一点点的亲吻着刘长安的脖子，耳朵，脸颊，额头，嘴唇。
　　那柔软的小香舌慢慢的从脖子开始挪到胸肌处，刘长安的两个奶头已经挺立，李沁挽了一下自己的耳发，看着闭眼享受的刘长安又在她嘴唇上亲了一下。
　　如果说刚刚或许还有那么一丝性欲在里面，或许被肏过后，李沁更多了一些爱意。
　　李沁的葱白的手指抚摸着刘长安的胸肌，接着屁股高高撅起小香舌有在他奶头上滑过，舌头触碰了几下小奶头，又用小香舌围绕着奶头滑圈圈，又把奶头含进嘴里吸允起来。
　　刘长安嘴里发出一声舒适的声音，不管是大鸡巴被宋轶温暖的嘴巴包裹，还是李沁那柔软的小舌头都让刘长安感觉到前所未有的舒适。
　　李沁在刘长安的胸肌上吻过一阵又挪着双腿往刘长安的小腹上而去，只是那高高撅起的屁股顶到了宋轶脸上，‘啪’的一声响，李沁白嫩的翘臀被宋轶一巴掌打开。
　　宋轶吐出大鸡巴，对着李沁道：“滚一边去。”
　　李沁不满的哼了一声，调转了一下身子，把粉穴朝着刘长安的脸，这样她才和宋轶头对头的开始继续服侍刘长安。
　　刘长安正闭着眼享受，突然感觉脸颊上有液体低落，睁开眼一看，原来是李沁的屄里滴出来的。
　　只见李沁的屄里芳草已经侵湿，小穴里爱液肆起，几乎已经泛滥。
　　这是一个常见的69姿势，可是因为现在下面还有第三个人，一下让这个姿势显得说不出的淫荡。
　　刘长安伸出舌头在李沁泛滥的小洞周围打转，同时用手指节伸进去，继续抽动，这让她愈加兴奋，能明显感到李沁的爱液在不停的涌动，一会功夫小穴里流出的爱液就把刘长安的鼻子、嘴巴、下巴打得一片湿。
　　宋轶忽然停了动作，把刘长安的鸡巴吐了出来。
　　李沁低头过去，一口又吞了进去。
　　刘长安都怀疑自己今天哪儿来的这么大精神，这么淫荡的场面竟然没有丝毫射精的感觉，毕竟自己可是几个月没有吃肉了。
　　看到宋轶抬头起来，刘长安轻声说：“老婆坐上去吧，好不？”
　　宋轶摇摇头，旋即又点点头。
　　刘长安连忙抓住李沁的胸说：“快起来，让宋轶上来。”
　　李沁嘴里含着大鸡巴嗯了一声，还是不放开。
　　宋轶笑了，对刘长安说道：“梦想成真了。”
　　说完话，她去把李沁的脑袋抬了起来，自己劈开双腿，蹲在刘长安的大腿前，抓住大鸡巴，一下插了进去。
　　柔软湿滑的小穴一下紧紧包裹着刘长安的龟头，宋轶发出一声满足的声音，缓缓地坐了下去。
　　二十二厘米的大鸡巴被宋轶的小穴全部吞完，宋轶手撑着刘长安的小腹，开始扭动起身体来。
　　或许是因为姻缘线，又或许是因为酒精，两个女明星出奇的一致，没有多问一句话。
　　其实姻缘线的作用很是神奇。
　　能使用五次姻缘线，而同样牵过姻缘线的女人会同牵过姻缘线的女人保持着一家人的原则。
　　要不是宋轶和李沁是闺蜜，或者她们一起牵过姻缘线，换做其他两个女人一起这样，门都没有。
　　毕竟她们还是第一次和刘长安认识，就发生了这样的关系，而且刘长安即使是知名小说作家，可是身份地位还是不匹配。
　　十个人中或许有八个认识宋轶和李沁，但是可能没有一个认识他。
　　刘长安从来不曾想过成人电影里的双飞会真实的发生在我身上。前一世他没有经历过双飞，或者认为双飞只是有钱人玩的玩意。
　　他躺在床上，身上是两个被性欲刺激的近乎疯狂的女人。
　　一个骑在刘长安的头上，他用舌头在舔着她的阴蒂、阴唇、不时把舌头插入她的屄里搅动，一个骑在刘长安的大鸡巴上，大鸡巴抽插着她的小屄，感受着爱液的流淌。
　　三人的头脑都是一片空白，唯一的知觉全部用来感受性爱的刺激，疯狂、疯狂、疯狂！
　　这时候，天色已经渐渐晚了。
　　宋轶呜呜的呻吟起来，扭动的速度加快了不少，李沁忽然趴了过去，伸出舌头去舔大鸡巴和宋轶身体交接的地方。
　　这种感觉非常强烈，刘长安的大鸡巴依然插在宋轶的屄里，裸露在外面的鸡巴却被李沁的舌头缠绕起来，口水、爱液融合在了一起。
　　刘长安感到宋轶身子一震，似乎李沁这个举动让她加快了高潮，她一下向后仰了过去，睡到在刘长安脚上，大鸡巴还在她的屄里，李沁低头亲吻着大鸡巴的棒身。
　　刘长安坐起身，大鸡巴从宋轶的屄里滑了出来，李沁一下含着大鸡巴不放嘴。
　　从细节方面就可以看出，虽然李沁外表要清冷一些，但是更骚。
　　刘长安说：“老婆你过来，你不是想要吗？”
　　李沁一下放开了大鸡巴，刘长安把她身子向前推过去，这样，李沁就是撅起屁股趴在床上，而旁边是仰面喘息的宋轶。
　　刘长安伸手去摸宋轶的阴蒂，她又哼了起来。

第14章
　　宋轶的阴蒂还在勃起中，刘长安伸手抚摸了几下道：“老婆，你也撅屁股，像李沁这样就行。”
　　宋轶直摇头，这个女人有点口是心非，刘长安伸手去抓她，她嬉笑一下翻过身来。
　　两个女人在你面前撅起了屁股，你先操哪一个？
　　借着灯光，我才第一次看到她们两个的下身。
　　宋轶的屁股浑圆是蜜桃臀，摸起来很结实。
　　李沁的屁股比她小点，也不差，柔软中又不失弹性。
　　翘着臀部的两女的菊花眼也暴露了出来，周边有些毛毛，菊花眼很是粉嫩。
　　李沁的屄是蝴蝶型，阴唇稍微外翻，粉粉嫩嫩地看着很是可口。
　　宋轶的屄是馒头型，阴毛可以看出平时经常修正，颜色很浅，也许与她天生的皮肤颜色有关。
　　平心而论，刘长安更喜欢宋佚的屄，可是李沁在做爱时候比宋轶疯狂的多。
　　这两个女人一静一动，真是让人难以取舍。
　　刘长安抚摸着两女的臀部，突然他低头凑在宋轶的屄前，伸出舌头舔舐着宋轶的阴蒂。
　　左手又在抚摸着李伈的小穴，大指姆已经插了进去。
　　舔了一阵，她又跑到李沁的身后舔着她的小穴，同样手指也插进了宋轶的屄里。
　　刘长安正在舔舐着小穴，李沁低着头哼着声说：“老公，你快来吧，我要你啊，我受不了……”
　　听着李沁的发着嗲，刘长安对着她屁股拍了一巴掌，激起一阵雪白的涟漪，接着把腰一挺，猛得把鸡巴插进了李沁的屄里。
　　李沁喊了一声，立刻向后扭动着屁股，迎合著大鸡巴的撞击。
　　刘长安一只手扶着李沁柔软的腰，另一只手伸了过去，把手指插进了宋轶的屄里抠动起来。
　　多年的经验已经让刘长安练的一手好指法。
　　宋轶也开始放开了情绪，身体前后扭动起来迎合着手指。
　　也许是此情此景太过刺激，刘长安在李沁的屄里抽插了一会，猛的有要射精的冲动，他并没有停止动作，而是蹲着身，把手指从宋轶的屄里抽了出来，双手绕后抓住李沁的乳房把她搂在怀里，开始大力挺动着臀部。
　　李沁也在晃动着屁股，大声的淫叫问：“老公……好舒服……你好厉害啊！”
　　刘长安抱着她完全是用大鸡巴把她顶起来，大肉棒在她屄里疯狂盯着，两手捏着她的乳房，似乎想全部陷进去。
　　猛然，刘长安换了一个姿势，骑马一样的骑在李沁的腰间，宋轶挺直身体看着两人的结合处，由于李沁的屄是短小型，大鸡巴并不能完全进入。
　　那卵蛋一下下的摇晃着，这时刘长安的速度快了很多。
　　成年人两倍的身体素质那速度，简直不是盖的，把李沁都肏的翻着白眼，刘长安徒然低吼一声，大鸡巴紧紧的顶在李沁的花芯深处。
　　大股精液喷洒在李沁的花芯，滚烫的精液烫的李沁浑身抽搐，一股淫水随之而来。
　　李沁喉咙里发出一阵怪异的声音，刘长安抱着李沁喘息着。
　　一旁的宋轶有点失落，射精后她就没得玩了。
　　这时的刘长安射完精后，大肉棒并没有软化下来，成年人的两倍身体素质，再加上二十五岁的年龄，压根不是一次就能解决的。
　　只见高潮后的李沁倒在刘长安的怀里，转过头和刘长安接吻起来，柔声道：“老公，舒服？”
　　刘长安长吸了一口气，让心情平静了一些说：“舒服，老婆的小穴夹得我很爽，我得伺候伺候宋佚了，不然她该不高兴了。”
　　借着说话，刘长安把鸡巴从李沁屄里自然而然的拔了出来。
　　这让李沁抽搐了一下，闷哼了一声，她一屁股趴在了床上借机休息着。
　　大鸡巴从屄里抽出来，龟头上还沾着精液，刘长安蹲着身把鸡巴送到李沁嘴前。
　　李沁睁开眼，张开嘴把大龟头含进了嘴里，手里抚摸着卵蛋。
　　刘长安给她捋了一下湿透的秀发，蹲着身把大鸡巴一下戳进了李沁的喉咙，呛的李沁直拍他。
　　刘长安从李沁嘴里抽出大鸡巴，龟头上链接着口水丝，拉扯了老长。
　　此刻宋轶还瞪大着美眸正在欣赏两人，看见刘长安过来后，撅着屁股。
　　刘长安跪坐在床上，挪动膝盖凑到了宋轶撅起的屁股后面。
　　宋轶回头妩媚地看了刘长安一眼，刘长安抱着她把她身体扳直，凑头过去和宋轶亲吻着，双手抚摸着她的胸，握着大鸡巴对准她的小洞慢慢插了进去。
　　宋轶的屄被肏了一次可是依旧很紧，刘长安的舌头完全被宋轶的舌头包裹缠绕着，两人嘴里亲的‘啧啧啧’的。

第15章
　　宋轶白嫩的蜜桃臀坐在刘长安的大腿上，粗壮的大鸡巴插在屄里被宋轶的小穴紧紧包裹住，两人一边接吻，宋轶一边摇摆着腰肢。
　　刘长安的手掌覆盖在宋轶的乳房上，手指轻轻揉搓着她乳头。
　　随着宋轶坐摆的更剧烈，她的小香舌完全融入了刘长安的口中被他贪婪的吸允着。
　　刘长安把宋轶的乳头拉高，又弹了回去。
　　第一次射精后，刘长安更加持久，但是这种妖艳狐媚的表情着实让刘长安不能自拔。
　　肏明星真的与众不同，你能扒开她的外衣，看到她不为人知的一面。
　　宋轶感觉到前所未有的满足感，而且大鸡巴在里面，她越做越想做，对于这个男人来说，她自己都不清楚，为什么那么容易就让他得到。
　　或许有长得帅的原因，也或许是他推荐过自己，也或许是缘分……总之宋轶现在就想把刘长安牢牢拴住。
　　宋轶跟李沁做爱有很大不同。
　　刘长安与李沁的感受如同狂风暴雨一般，他越插得快、深、狠，她就越兴奋，叫得声音越大。
　　而宋轶却完全不同，她在大鸡巴插入的时候会发出一种很迷人的闷声，不时夹带着娇喘。
　　宋轶不是用狂野来驾驭性爱的女人，却是用温顺来驾驭男人的女人。
　　这种感受，让刘长安产生了一种迷醉感，甚至自己都舍不得再狠狠地用鸡巴插她的屄，把身体发出的撞击声弄得啪啪作响。
　　刘长安只是慢慢的轻柔的抽动，而她的身体在默默的感受、响应，宋轶的爱液涌动着，顺着两人结合的地方缓缓流淌，在屄里，在鸡巴上，在腿上，在床上。
　　女人特别是年龄到达一定的时候，她的性欲程度就会加倍提升。
　　宋轶不知道高潮了多少次，但是她还想做下去。
　　也不知两人缠绵了多久，李沁竟然在旁边睡着了还发出了磨牙的声音。
　　两人发现她睡过去的时候，不由自主的都笑了。
　　刘长安和宋轶又换了个姿势，宋轶躺下张开双腿成M形，应纳着大鸡巴的插入。
　　刘长安握住大鸡巴缓慢的把大鸡巴一点点插入，先是顶开宋轶的大阴唇，接着又翻起她的小阴唇一点点的深入进去。
　　等到大鸡巴整根没入后，宋轶妖娆的眼神更加迷离，双手搂着刘长安的脖子，小嘴靠近他耳边带着魅惑地问道“你也太能做了，平时也这样啊？”
　　刘长安往前顶了顶说：“我体力一直很好，而且今天太兴奋了。”
　　宋轶咬着贝齿闷哼了一声，说道：“怎么啊？忽然两个大美女一起跟你做爱，太刺激了？”
　　刘长安点点头，缓缓的抽动起来。
　　宋轶忽然悄声问道：“你觉得，我们，我跟她，谁好？”
　　谁好。
　　这话就像男人做爱一样，会问道：我和你老公，前男友比较谁的鸡巴更大，谁更厉害。
　　往往这样问的，就是代表占有欲极强，或者说想得到夸赞。
　　刘长安加快了一些抽插的动作，趴在她耳边说：“你。”
　　这一个字让宋轶发出了特别满足的喊声，她把刘长安抱得越发紧，轻声鼓励着刘长安：“老公，快点，再快点，我要你，我……
　　感到自己的大鸡巴再宋轶的屄里越来越涨，整个梦幻般的双飞过程让刘长安犹如战神一般。
　　臀部浮起有下降，大鸡巴抽动的速度越发加快，宋轶两只美腿缠绕在他后背，双手紧紧地搂着他，那闷哼声越发诱人。
　　刘长安猛肏了一百来下，喘着粗气说：“老婆我要射了，我要射了。”
　　宋轶闭上眼睛哼哼道：“射……射吧……射在……里面，在里面射吧！”
　　刘长安听后瞬间爆发了。
　　喷涌而来的精液一股接着一股的射进宋轶的小穴里。
　　他的大鸡巴依然在宋轶的屄里剧烈的抽动，持续的射精让宋轶闭着双眼喘息着说道：“好……真舒服啊……”
　　连续射了七八股精液，刘长安也有点疲累，那大鸡巴还在宋轶的小穴里 一抖一抖的。
　　刘长安见她喘息的厉害，摸了一下她的脸庞问道：“老婆没事吧？”
　　宋轶脸庞靠在手掌上，嘴角带了笑说：“没事，放心好了。有事我也不找你。”
　　“瞧你这话说的，我又不是不负责。”刘长安撇撇嘴，有点不高兴说道。
　　宋轶笑着搂着他bozi在他脸上亲了一下刚想开口说话。
　　忽然听到嘻嘻嘻的笑声，原来是李沁醒了，正坏笑的看着刘长安跟宋轶。
　　想来是刚刚宋轶的声音有点大，再加上床一直在摇晃把李沁摇醒了。
　　听到李沁的笑声，宋轶脸色有点红，一下转过头去。

第16章
　　射精两次。
　　刘长安的体力还是不错地，再加上憋屈了两个月，精华没有得到释放。
　　他感觉还能做几次。
　　李沁看着宋佚别过头去，撑起半边身子，笑道：“小轶，怎么还害羞啊？刚刚叫的那么撩人。”
　　不说还好，一说，宋轶的脸色更红润。
　　别看宋轶嘴巴上厉害，其实就是个闷骚型的女人，李沁洽洽相反，做过爱以后就是明骚。
　　宋轶回过头看着李沁道：“你以为我像你，叫的那么大声？”
　　李沁笑着说：“现在爽了没！”
　　宋轶捂着脸说：“一边去，都去洗洗，然后好好睡一觉，明天还要开机发布会呢！”
　　李沁转过身在床柜上拿过手机看了一眼时间道：“十点半了，咱们做了多久？”
　　这问题问的，宋轶都不好意思接话了。
　　李沁自顾自的笑说道：“咱们是几点开始做的？你还能不能行？老公～”
　　那娇哒哒的声音软绵绵的，听起来很舒服。
　　只是刚刚射过精的刘长安鸡巴已经软了，从宋轶的屄里滑出来，顺势就扑到李沁身上，“你一会试试不就行了。”
　　李沁“哎呀”一声，从床上滚了下去，哈哈笑着跑去了卫生间。
　　回头看到床上，宋轶的小洞口微微张开，依然在一张一合的喷射着热气。
　　白白的精液从她的居里流淌下来，床上到处都是口水、爱液、汗水，还有精子造成的斑斑快快的湿润。
　　看到这画面，刘长安坐过去把要起床的宋轶按在床上，扳开她的大腿仔细看了起来。
　　“你干嘛呢！”宋轶见刘长安盯着自己的私处看个不停，有些羞涩地问道。
　　“看看我老婆的屄。”刘长安揉了揉宋轶的阴蒂，又让她发出娇喘的诱人声。
　　“哎呀～别看了，有什么好看的，我去洗一洗，感觉不舒服。”宋轶坐起身就要站起来，刘长安从身后搂着她的胸，嘴唇咬着她耳朵轻身道：“老婆，一会咱们继续。”
　　“你还要做啊！”宋轶瞧了眼刘长安软掉的肉棒问道。
　　“都说男人的初夜要做很多次，我把第一次给了你们。”
　　“自然而然要多做几次，老婆帮我亲一下。”
　　刘长安抓着宋轶的手按在自己的鸡巴上。
　　宋轶抚摸了一下，缩回手，在刘长安的脸上啄了一下，笑道：“你先去洗洗，一会给你亲。”
　　刘长安大喜，抱着宋轶就冲进了浴室里。
　　大约十分钟后，浴室里又传来李沁的呻吟而且时不时的夹杂着宋轶的闷哼声。
　　只见浴室的玻璃上，透露着三道身影。
　　最高大的身影站在后方，抱着一个屁股持续不断的抽送着，而中间的女人好像在用手给另一个洗澡的女人揉搓着阴蒂。
　　这一晚，一直持续到十二点多，刘长安又肏了她们一人两次。
　　由于明天庆余年开机，所以刘长安并没有玩的很晚。
　　刘长安也明白，第一次就让李沁、宋轶和自己双飞，已经是天大的荣幸了，自己也不能解锁太多的姿势还有太多的要求。
　　反正以后有得是时间。
　　三人相拥而眠，一直到早上七点的时间，宋轶订的闹钟响起后，李沁和宋轶才悄悄起床溜回自己的房间里，只给空气留下安静和沉默。
　　宋轶和李沁毕竟是明星，再说跟着自己一起来的还有助理，她们还得化妆等等……事情很是繁琐。
　　早上八点的时候，刘长安醒来，宋轶和李沁离开，其实他知道。
　　只是也为了免除尴尬。
　　毕竟两女起床的时候，可是一句话都没有说过。
　　希尔顿酒店二楼的餐厅。
　　已经状态如初的李沁和宋轶两闺蜜，各自在一张桌子上吃着早餐。
　　昨晚因为酒精的原因，两女和刘长安双飞，其实多多少少还是知道的。
　　只是早上醒后又觉得不可思议，毕竟昨晚两女还是有点太主动了。
　　而且也太轻易让刘长安得到了。
　　李沁和宋轶心里有点后悔，只是眼睛又时不时的看向餐厅门口，仿佛在期待某个人的出现。
　　都说通往女人的心最近的地方是阴道，昨晚宋轶和李沁被肏的舒服，自然刘长安也在两女心里烙上了痕迹。
　　八点二十。
　　剧组人员基本上到齐在餐厅吃着早餐。
　　姗姗来迟的刘长安终于出现在餐厅门口，宋轶瞧了一眼后就低下头，李沁保持着清冷的面孔，优雅的吃着早餐，只是那微颤的腿仿佛有点不平静。
　　“兄弟，来这里。”导演孙皓对着刚进来的刘长安招招手。
　　餐厅里许多人都看了过来，只见刘长安穿着休闲运动裤，一双干净简单的小白鞋，一件穿白色的体恤把他胸肌显示了出来，身后还背着一个包。

第17章
　　编辑的主要责任和导演一起研究剧本，做出修改，使其更加适合影视的表现。
　　所以刘长安的工作就是扎根在剧组里，要是遇见任何需要修改的地方，孙皓会和他商量。
　　没事的时候，完全可以躺尸。
　　由于今天是开机的日子，所以刘长安也来到了这里。
　　毕竟腾讯影视财大气粗，一个月给刘长安开的三万薪资。
　　而阅文集团也因为刘长安书籍爆火而参加了投资。
　　对于作者来说，就像最开始那样，版权是掌握在他手里的，刘长安的版权并没有卖，而是以入股的形式投资进来的。
　　百分之五的利润，这就是夏国对文娱的保护。
　　你可以把版权卖出去，你也可以不用卖而参与投资。
　　期间不会存在威胁之类的，都是透明化处理。
　　听见孙皓招呼后，刘长安走了过去和导演孙皓、制片人坐在一起。
　　同坐在一起的还有张若钧、陈道明两人。
　　刘长安过来时，就被孙皓拉扯道：“老弟，你看，饭菜都给你打好了。吃饭。”
　　“谢了，老哥。明叔，均哥……”刘长安很是客气地对着张若钧和陈道明打着招呼。
　　“坐，别客气。”陈道明对着刘长安笑了笑。
　　张若钧也是微笑着点点头。
　　刘长安自顾自的吃着早餐，期间给李沁和宋轶抛了一个媚眼。
　　几人的对话无非就是拍摄的问题。
　　在剧组里其实很常见，孙皓有自己的副导演，一般大型剧组都是采用的AB两组，有时候还有C组。
　　但是孙皓的意思是，这部戏就他一个人负责。
　　张若钧和陈道明也没有反对，毕竟他们两人在剧组是最大牌的。
　　早饭后，就在横店的某处场地进行开机仪式。
　　烧香、拜神、发红包。
　　有的剧组还会有供猪头，或者给狮子点睛的环节。此外，摄像机也会用红布盖住以“辟邪”，最后会有一个“掀红布”的环节。
　　一般来说开机的第一段戏都是又老戏骨来完成，所以开机后就是张若钧和陈道明的对戏。
　　刘长安终于有机会挪移到宋佚身旁，拍了拍她肩膀，让她吓了一跳，回过头看见是刘长安后，宋轶撇撇嘴道：“干嘛？”
　　旁边还有其他演员在，刘长安也不好调戏，只好笑道：“喝点什么？这大热天的。”
　　宋轶倒是故作镇静笑道：“你请客？”
　　“当然，喝什么？”刘长安凑近了宋轶身旁，又有很小的声音说道：“老婆～”
　　宋轶听后用手轻轻拍了拍刘长安，在剧组里，特别是电视剧剧组，其实关系挺乱的。
　　很多时候一部大型的电视剧，就要拍几个月，有时候男男女女就容易发生火花。
　　而宋轶和李沁这种洁身自好的演员，要是被人知道和刘长安发生啥，肯定会传出不好的影响。
　　“我喝咖啡，少糖。”宋轶对着刘长安说了一句。
　　刘长安笑嘻嘻的又装作询问其他演员，辛止蕾，李纯，李小冉也在其中。
　　这几个女演员中，其中李小冉的年龄最大，感情史是最多的。
　　随后又是李纯，这位小姐姐传闻是传说中的魅黑一族而且还和佟丽娅的丈夫，陈思诚有过关系。
　　辛止蕾倒是比较低调。
　　三位美女都没有拒绝自己，都说的是随意。
　　明星的情商很高，特别是她们这种，不会存在小瞧人。
　　剧组里的大佬多得很，特别是刘长安和导演关系好。
　　接连问过几人后，刘长安又来到李伈身旁，这时候的李沁也红了起来，坐在遮阳伞下面。
　　看到刘长安过来后，李沁取下了墨镜，清冷的脸上看不出表情。
　　她转头对着助理说了一声，助理就走开了，身边空无一人。
　　刘长安来到她身边，李沁用很是甜美的声音，轻喃道：“老公～。”
　　对于李沁来说，其实刘长安有没有钱无所谓，重要的是对自己好。
　　这姑娘有点傻，准确的说是有善良。
　　被骗过几百万的人，能不傻？
　　李沁被骗了四年的片酬，你能相信？
　　取款机上的请不要给陌生人汇款就是因为李沁被骗而贴上去的。
　　这小姑娘看到刘长安来后，倒是直接说出口，或许在她心中，两人都发生过了，也逃避不了。
　　只是因为夹杂着一个宋轶。
　　刘长安坐下后，也笑道：“老婆喝什么？我给你买。”
　　“珍珠奶茶，谢谢老公。”李沁的笑容各位清澈，和昨夜的疯狂判落两人。
　　“谢什么，晚上来我房间就是最好的报答。”刘长安低沉着声音道。
　　“小轶去？”李沁嘟了嘟嘴问道。
　　“没问，不知道。”刘长安耸耸肩。
　　“要不要我帮你问啊！”李沁摇晃了一下手机。
　　“那就该我谢谢你了，以后你的奶茶我都包了。”刘长安站起身，朝着外面走去。

第18章
　　李沁看着刘长安走远后，才拿着手机给宋轶发着微信：‘怎么样？’
　　不远处的宋轶正看着张若钧和陈道明拍戏，手中的手机震动后，拿出来看了一眼回复道：“什么怎么样？”
　　李沁：“你知道。”
　　宋轶：“我不知道。”
　　李沁看着宋轶装傻，直接问道：“晚上还去？”
　　宋轶脸色羞红了一下，随即打字道：“不去了。”
　　两女共伺一夫，这事并不是说没有过，只是这事发生在自己闺蜜身上就另当别论了。
　　倒不是说宋轶装清纯，昨天发生的这种事，确实有酒精的成分，也有荷尔蒙加剧的作用，更多的是刘长安确实够帅的。
　　等到酒精消失，剩下的都是性欲。
　　就像男人嫖娼一样，等到嫖过后，又觉得有点后悔。
　　当然，刘长安并不知道这些，对于他来说，只要做过一次，后面就会有无数次。
　　此刻他正在奶茶店里买着奶茶，耳旁却听到签到系统响起的声音：“宿主，每日签到打卡。”
　　昨天签到姻缘线，今天再次签到，刘长安没有愣神，直接在心里默念：“签到。”
　　“恭喜宿主，获得蜜雪冰城配方。”
　　刘长安倒是没有多大的动静，这都习惯了，有时候系统会连续打卡签到，有时候可能十天半个月打卡签到。
　　总的来说，要取决于宿主在那个地方。
　　比如说在家里，可能几天时间都不会打卡，要是在外面就会时不时的打卡。
　　与此同时，刘长安脑袋里好像电脑输入文字般，哗啦啦一堆信息被醍醐灌顶式的塞了进来，奶茶配方，冰淇淋配方，各种饮料的配方一一映入他脑海中。
　　刘长安再次见证了什么叫，签到系统。
　　很巧合这个世界并没有蜜雪冰城，看来系统不仅仅要让刘长安把文娱带进这个世界，就连另一个世界的东西都要带入。
　　刘长安倒是乐于接受，毕竟手里有点闲钱，再说投资一个店铺也就二十万左右。
　　当然要看地段，主要是以大学、中学的校门口最好，还有人流量最多的街道。
　　刘长安坐在奶茶店里等待，想着事情，微微出神。
　　“第一步目标。”
　　“先开100家分店。”
　　“争取资产过千万吧。”
　　前世的蜜雪冰城在全国遍地开花，足足有上万家连锁店的盛况，目前的刘长安，只能小打小闹，先开几家营业，到时候再说。
　　大约半个小时以后，刘长安提着几十杯饮料身后还跟着奶茶店的两个小妹妹，手里同样提着饮料来到了剧组里。
　　给剧组送饮料，显然两个小妹妹并不是第一次，显得没有那么激动。
　　倒是两个小妹妹看着刘长安的背影叽叽喳喳讨论个不停。
　　进入剧组后，刘长安就把奶茶发下去，最先给的肯定是李沁，毕竟两人有肌肤之亲，再者，李沁也蛮懂事的。
　　李沁让助理发着饮料，自己则是悄声说道：“小轶晚上不来。”
　　刘长安听后倒是没说什么，第一次双飞两个女人，还是闺蜜，还想着再来一次，除非是她们两个又一起喝酒。
　　“没事，你来了就好。”
　　刘长安给李沁把奶茶插好，又递给她。
　　“谢谢老公。”李沁接过后，甜蜜蜜地吸了一口。
　　刘长安又拿着奶茶给其他人送去，来到李纯身边，此时她的名声其实并不好，再说佟丽娅隐隐有打压她的意思，这个角色可是她好不容易争取来的。
　　自然的，她格外上进，李纯接过奶茶后，笑道：“谢谢。”
　　两人的手指触碰了一下，李纯把手指搭在刘长安的手指上，一触及分。
　　刘长安隐隐懂了意思，这娘们在撩自己。
　　要说李纯的意思，他也是明白，看着自己和孙皓导演关系好，而且又是这部剧的作者，编辑外加又入股，只要这部剧能大火，肯定会赚不少钱。
　　而且，别忘了，刘长安是一个作家。
　　牛掰的作家其实不少，有些人是市长，有些人是厅级干部，有些人甚至是法医，刑警，公司董事长……
　　这也是为什么公司不敢欺压作者的原因，毕竟小说协会里，大佬可不是一两个。
　　刘长安对着李纯眨眨眼，两人的眼神触碰了一下，大家彼此都明白意思。
　　接着刘长安把奶茶分给李小冉，这位姐姐可不得了，黑道老大为她争风吃醋，只是最近几年没有人捧她。
　　对于李小冉和李纯，其实刘长安对李小冉的兴趣更大。
　　只是这熟女有点高傲，接过奶茶后并没有多余的动作，微笑着道谢，刘长安也不可能当着那么多人撩人家。
　　最后一杯奶茶，刘长安给宋轶送了过去，宋轶接过后没有道谢，反而是捧在手心里，说了一句莫名其妙的话，“我吃过了。”
　　（在这里要说一句，作者不能为了肉而肉，剧情要连贯，大家心里想的女人，我都会收，本书字数不少，所以不要急。有些剧情是必然的。）

第19章
　　突如其来的一句话，让刘长安有点懵逼，问道：“你吃过什么了？”
　　宋轶抿了一口咖啡，转过头美眸中带着妩媚的白了一眼刘长安。
　　这更加让刘长安摸不着头脑！
　　莫名其妙的一句话，什么叫吃过了？
　　刘长安端着自己的奶茶喝了一口，味道差了一点，和蜜雪冰城比起来有点差。
　　来到李沁旁边的时候，李沁又把助理给支走了，好给刘长安腾位置。
　　“你怎么皱着眉头？”李沁甜糯糯地问道。
　　“宋佚说她吃过了，我不明白吃的什么。”刘长安吸了一口奶茶道。
　　“还能是什么呀！避孕药呗！”李沁接过后说了一句，这倒是让刘长安如梦初醒。
　　刘长安转头看着李沁道：“你吃过了？”
　　李沁笑了笑，道：“你猜。”
　　刘长安撇嘴道：“不猜，不猜，我不猜。”
　　李沁白了一眼他，又说道：“你长的这么帅，唱歌又那么好听，不准备出道？”
　　刘长安笑道：“我出道了，你不担心？”
　　李沁歪着脖子道：“担心什么？”
　　“咳咳……像我这么优秀的人，你不觉得会有人勾搭我？”刘长安很是自恋地说道。
　　“切……当明星都很忙的，压根都没有时间谈恋爱。”李沁转头看着刘长安又说道：“不然你以为我为什么没有谈恋爱？还和你在一起？”
　　李沁想了想又说道：“除非你是自己开工作室，无拘无束，这样才有时间。”
　　“只是大多数明星前期都是要签约公司，像我一样，进入娱乐圈都十几年了，还不是最开始签约公司，然后才有资源。”
　　“得了吧，我自己就是资源，话说你什么时候拍戏？”刘长安把奶茶喝光后问道。
　　“这两天没有到我，多看看剧本就可以了，我还有几天呢！”李伈笑了笑道：“你要真进入娱乐圈，以后就到我工作室里。”
　　刘长安看了她一眼道：“你准备开工作室了？”
　　“嗯，最近和公司在洽谈。”李沁倒是没有隐瞒，刘长安想了想道：“那你还是早点协商把！这部剧以后，你就会大火。”
　　“怎么对自己的剧本那么自信？”李沁靠近刘长安后问道。
　　“不是对自己的剧本，我是对你们的演技自信。”说实话，要是以后写了雪中悍刀行，绝对还是让孙皓来拍摄，以前期待的雪中悍刀行改编成电视剧后真的是扑街到家了。
　　刘长安从背包里取出电脑，又拿了一个支架过来，李沁问道：“你干嘛？”
　　“写本小说，把你捧红。”
　　刘长安斜看了一眼李沁，打开电脑后就在文档里写着《赘婿》。
　　这些都是以小说形式爆火的电视剧，要说赘婿有多好看，其实并不然。
　　宋轶给这部电视剧加分最多，郭麒麟饰演的宁远，得了吧，丑的一笔，演技也拉垮。
　　正在这时，宋轶走了过来，坐在李沁的旁边问道：“他在干嘛？”
　　李沁原话说道：“他说写小说，让你当女主角，捧红你。”
　　赘婿和庆余年其实都是穿越回到古代，只是不同的是，赘婿更加搞笑一些，投资也不是那么大。
　　不然好好拍摄出来，投资多一点，其实也是一部和庆余年旗鼓相当的电视剧。
　　刘长安写赘婿，只是写一个大纲出来，那么多的文字，他不可能都记住，唯有打卡签到才行。
　　大约两个小时左右。
　　孙皓拍摄了几条后，都是一遍过，这时他忙完才说道：“没事的演员都会酒店读熟剧本，拍摄计划表都发给你们了，多多练习台词。”
　　李纯虽说是第一女主，可是戏份并没有大男主张若钧的多。
　　导演拍摄完毕，肯定要拍摄其他的片段，所以第一天李沁和宋轶并没有戏份。
　　刘长安自然也没啥事，跟着他们一起回了酒店里。
　　希尔顿酒店。
　　大家都是住在一层的，刘长安昨天的套房没有退，毕竟李沁还要上去。
　　在大家分开的时候，李纯微微撞了他一下，然后往他手里塞了一个小纸条。
　　刘长安不动声色的捏住，拿着房卡进了房间里，打开纸条一看，赤然是微信号。
　　很多时候，成年人就不需要那么多的话语，大家明白这个意思就好。
　　刘长安并没有第一时间添加，反而是记在心里，然后把纸条给撕毁丢了。
　　随后才打开门，悄悄摸摸来到宋轶房间门口，按响了门铃。
　　刚刚大家一起上来的，分开的时候，刘长安留意了一下。
　　门铃响了几声，门就打开了，宋轶围着个浴巾，头上还戴着浴帽，看见刘长安后小声问道：“你怎么来了？”

第20章
　　刘长安闪身挤进了宋轶的房间里。
　　宋轶退后了一步，刘长安进来，她自然知道要发生什么。
　　只是她心里还没有那么快接受双飞。
　　毕竟李沁和宋轶都和刘长安做过爱了，这一点让宋轶很是纠结。
　　换一句话说，宋轶并不想这样，要是她一人还行，两个就有点扯淡了。
　　宋轶昨天都不知道怎么回事，为什么会那么主动，为什么会同意。
　　在宋轶纠结的时候，刘长安并没有给她多余思考的机会。
　　在他看来，被干一次和无数次没有多大的区别。
　　在于的是自己是否能厚脸皮。
　　刘长安之所以敢主动出击，除了自己肏过宋轶外，还要最重要的一点，就是他外貌上的改变，相比前世时平平无奇的外表，重生在这个世界的刘长安，长了一张棱角分明的脸庞，乌黑深邃的眼眸，出鞘的剑眉，高挺的鼻子，厚薄适中的嘴唇这时却漾着另人目眩的笑容，老实说，这样的一张脸，不能成为明星的话，实在太可惜了……
　　也难怪，李沁想让刘长安进入娱乐圈，就凭借着这样的相貌又有多少女人能抵挡住呢！
　　刘长安没有多余的话，而是直接动手，伸手扯掉围绕在宋轶身上的浴巾，美白肤嫩的玉体就赤裸的曝光。
　　宋轶并没有尖叫，而是用手准备遮挡住自己的乳房和小腹，可刘长安比她快一步，抓住她的手腕高高举起，就把她顶在墙上，探下头就准备亲吻宋轶薄薄的嘴唇。
　　宋轶有点羞涩扭过头不愿和刘长安亲吻，却被刘长安一口叼着耳朵，炽热的呼吸打在她敏感的耳朵里。
　　“不要这样……”
　　宋轶有些难受，身子有点烫，老实说很少有女人能抵抗刘长安的魅力，特别是这位小狼狗坏笑的样子真的能让人着迷。
　　“吻我。”
　　刘长安目光正视着宋轶妩媚多情的美眸，宋轶咬着嘴唇，她能感觉到刘长安的大肉棒顶在了自己的阴户上，很滚烫，很硬，很大。
　　“你不要这样，让我冷静一下行？”宋轶有点不知所措，对于强势的男人，她没有经历过。
　　“给你两个选择，要么我肏你，要么你肏我。”刘长安靠近了一些，嘴唇离着宋轶的嘴不到一厘米。
　　“你耍无……呜呜呜。”
　　宋轶的嘴最终是被刘长安给堵上了不说，还被刘长安一把抱了起来，只是这抱的方式有所不同，她是搂着宋轶的双腿扛在肩上。
　　被抱住双腿扛在刘长安肩上的宋轶还没来得及推开他，刘长安又转换了方向，后背一空，她顺势搂住了刘长安的脖子防止摔倒。
　　宋轶呜呜呜了几声，就感觉到刘长安隔着裤子用大鸡巴不断的蹭着自己的阴唇。
　　敏感的地方受袭，宋轶有点扛不住，樱唇微微张开，刘长安的舌头毫不犹豫的钻了进去贪婪的吸嘬着宋轶的小香舌。
　　同时腰臀发力不断的用大鸡巴隔着裤子磨蹭宋轶的蜜穴。
　　宋轶是个三十岁的女人，小穴不断的被刘长安刺激，此时有点情到深处，可是刘长安就这样抱着他，也不采取下一步行动。
　　刘长安能感觉到自己的裤裆有点湿润，可及时大鸡巴再硬，他也不会主动把宋轶压在床上，就这样磨蹭着。
　　宋轶被蹭的难受，仿佛也看出了刘长安就是故意让自己主动，右手搂着刘长安的脖子，左手缓缓向下探到刘长安的裤裆里抚摸那根火热的大肉棒。
　　刘长安穿的是松紧短裤，只需要轻轻的拉掉松紧就行，宋轶把刘长安的裤子往下来，大肉棒就从裤子里弹了出来，宋轶握着粗壮的大肉棒对准自己的洞口，丰满的蜜桃臀微抬，湿滑紧实的小穴就包裹着大肉棒。
　　大肉棒被宋轶的屄包裹住，刘长安腰向前用力一挺，粗壮的肉棒就进入了宋轶的屄里。
　　得到满足后，宋轶后仰嘴唇分开来，眉目柔情道：“你真坏。”
　　刘长安坏笑了两声，抱着宋轶的肉臀，腰部用力撞击起来‘啪啪啪’卵丸拍打在阴户上，宋轶被肏的小嘴里淫叫着：“嗯……嗯……嗯”
　　连续不断的撞击让宋轶丢了婚，猛肏一百来下后，刘长安把宋轶放了下来推到门边，双手抓住宋轶的手腕往后拉，大肉棒戳在屄里，腰部往前顶。
　　宋轶趴在门边用脸颊靠在门边，嘴里哼哼闷哼出声，时不时的一声妩媚的声音响起。
　　恰巧这时，路过门口的袁泉听到了声音，本来她在开机发布会该来的，只是工作太忙，而且由于自己是客串，所以就没有来。
　　明天就要拍摄她的戏份，所以她提早来到这里。
　　宋轶的声音并不小，也不大，那种诱惑的闷哼声隔着门能让路过的人听见。
　　袁泉听到后，脸庞红润了一下，这种声音自己在熟悉不过，平时叫床自己就是这种声音，本来想加快脚步，可自己的房间就在宋轶的隔壁，关上门后那声音消失不见，可一会又响了起来。
　　原来刘长安调转了身位，把宋轶又给顶到了墙上，一墙之隔难免有些声音钻进耳朵里。

第21章
　　‘噗噗噗……’声不断回响在房间里。
　　每一次的抽插，刘长安都把肉棒插进最深处，一整根大肉棒没入宋轶的屄里。
　　被肏到灵魂深处的宋轶，扭过头用那种魅惑又凄凄的眼神看着刘长安。
　　被宋轶媚目注视着，刘长安用的劲就更大了，仿佛要把肉棒戳进宋轶的心脏。
　　高强度的持续抽插，让高度兴奋下的宋轶差点晕死过去，现在她娇踹连连，香汗直冒，一副惹人怜爱的柔媚姿态，这更能勾起刘长安欲望的样子。
　　刘长安从身后扛起她的腿弯，宋轶双手撑着墙，被举起来的宋轶白嫩的小脚一摇一摆的被抱着猛肏起来。
　　大肉棒一次次猛烈的抽插，让宋轶闷哼声加大了不少。
　　一墙之隔的袁泉有些难受了，听着那酥麻的呻吟，她无奈地笑了笑，带上了耳机听歌收拾行李。
　　等到袁泉收拾完行李箱时，这才摘下了耳机，心想你隔壁终于完事了吧！
　　哪知道，那刘长安还在肏着宋轶，不同的是，这次刘长安把宋轶放在了床上，双腿扛在肩上，持续不断的猛烈抽送。
　　宋轶因为极度的爽感，她的身体不停地痉挛着，疯狂的扭动配合着，越扭动下体被肏的越刺激。
　　“老……公……让我休息……一会。”宋轶突然搂着刘长安的脖子，双腿紧紧的夹住他，屄里的璧肉也在紧紧收缩，两边不断的挤压。
　　“现在满意了？”刘长安用鼻尖挨着宋轶的小秀鼻，目光注视着宋轶的媚目。
　　“嗯嗯……老公。”宋轶连续高潮了四五次，现在她就感觉腿软，而且腰痛。
　　刘长安的大鸡巴把她送上了天，也把她给肏服了。
　　听见宋轶服软后，刘长安并没有把大鸡巴抽出来，反而是搂着宋轶侧躺着睡起来。
　　大鸡巴还在宋轶的屄里，刘长安搂着她纤细的腰肢道：“老婆，下次我给你带几声旗袍。”
　　“旗袍是什么？”宋轶靠在刘长安的胸膛上，感觉格外的舒适。
　　“呃……到时候你就知道了。”刘长安有点糊涂了，夏国的文化不同，这个世界并没有旗袍，但是有汉服的存在。
　　宋轶搂着刘长安的胳膊，脸颊在他手臂上蹭了蹭，柔声道：“老公，晚上别走好？陪陪我。”
　　不得不说日久生情这个成语很实用。
　　男男女女其实都是如此，接触久后就有感情。
　　宋轶被连着两天都被刘长安给肏了，心里自然对刘长安有些感情。
　　“好，晚上陪你，就不去陪小訫了。”刘长安抓着宋轶的乳房，嗅着她的发香，又开始轻轻的侧躺式的抽动大鸡巴。
　　“老公，就用这个姿势，不费力。”宋轶闭着眼，享受起来，时不时的用翘臀顶撞一下大肉棒。
　　隔壁的袁泉洗完澡后，又听见响起了声音，只是对比刚才小了不少。
　　“年轻人真好。”
　　袁泉感叹了一句，作为文艺女青年的她，已经42岁了，这种年龄正是空虚寂寞冷的时候。
　　刘长安搂着宋轶缓缓的肏着，这时，他的电话响起。
　　正在兴头上的他当然视而不见听而不闻，继续肏着宋轶。
　　只是那电话十分烦人，一直不断的响起来。
　　刘长安不想把大鸡巴抽出来，在宋轶耳边道：“老婆，我们换个姿势，你去接电话。”
　　宋轶媚态的点点头，刘长安搂着宋轶的芊芊玉腰一把将她扶在自己的身上，宋轶被肉棒猛地刺激蜜穴，浑身颤动起来。
　　刘长安身体素质是常人的两倍，双脚踩在床上，全靠腹部的力量往上挺动了几下，电话还在响起。
　　他又从身后把宋轶搂着让她完全躺在自己怀里，宋轶的双腿搭在刘长安的大腿外侧，被肏的一抖一抖的。
　　之后刘长安又把宋轶再次翻身压在床上，宋轶整个人扑在床上，双脚被分开，刘长安半蹲着起身，抓着宋轶的双脚把她下半身提了起来，上半身还在床上。
　　“老婆用手撑地。”刘长安指挥着宋轶，这种姿势需要男女双方的配合，既要男性身强力壮，又要女性柔软度。
　　宋轶被肏的满面红霞，樱桃般的朱唇不停的张合着娇踹连连，纤细的玉手撑在了床上，现在她已经迷离了，只会配合着刘长安的话。
　　“下床。”刘长安抬着宋轶的美腿，两只美腿分的很开，能保证大阴茎完全进入又抽出。
　　宋轶被刘长安抓着腿转了一个圈，小手好不容易撑到地上又被刘长安猛烈的撞击一下，差点一软，直到两只手都撑在地上后，刘长安才一边抽动，一边架住她的双腿下床。
　　手机持续不断的响着，刘长安采用的姿势类似于独轮车，一边肏宋轶一边用手走路。
　　好不容易来到手机旁边，刘长安又在猛烈肏穴，主要是这个姿势可以看见阴茎从屄里进进出出，刘长安喘息地说道：“接电话啊！老婆。”
　　刘长安的衣服在走廊上，宋轶好不容易从裤兜里掏出手机一看才发现是李沁来电，差点让她气得破口大骂。

第22章
　　宋轶的双脚被刘长安握住，大力地抽插了几下。
　　看着来电显示李沁后，她美目一转，接通了电话还故意的闷哼几声：“嗯……啊……老公……轻点。”
　　有时候闺蜜情就是那么假，俗话都是说的好，兄弟叫你去喝酒那是真的喝酒，闺蜜叫你出去喝酒，可能就不是喝酒那么简单。
　　就比如说现在，宋轶故意叫给李沁听，就是想让她生气。
　　闺蜜可以有几个，但是老公只有一个。
　　再说！
　　刘长安的帅气，其实宋轶很喜欢，只是舍不得和别人分享。
　　毕竟现在已经二十一世纪了，一夫一妻制在如今还是比较流行，没有谁愿意分享自己的爱。
　　不得不说，女人心思确实缜密，在如此的时候，宋轶都能想到那么多。
　　只是……
　　宋轶没有想到，李沁听到后没有生气，没有惊讶，反而是兴奋道：“小轶，我就知道老公去找你了，我马上过来。”
　　过你麻痹……宋轶被李沁这操作给整神了，你踏马不该吃醋？不该生气？
　　“别……过来，老公……说今天陪我……明天陪你……啊……。”
　　宋轶可不想那么疯狂，昨天晚上是喝了酒，再加上身体需要，今天可不同，咱们在抢男人。
　　就在她说话时，快感加剧，猛的身子一抖，大腿开始抽搐。
　　“噢……好吧！哟……高潮了呢！”
　　原本有些失落的李沁自然也看的出来宋轶的想法，无话不谈的两姐妹今天早上吃饭的时候分开就是最好的证明，其实她觉得两个人挺好玩的。
　　听见宋轶的魅声，忍不住调侃起来。
　　宋轶无力的挂断电话后，刘长安抽出了大鸡巴，半蹲着来到宋轶眼前，捧着她的脑袋，大鸡巴凑到朱唇前。
　　刘长安的龟头前端已经流出液体，宋轶伸出舌头把他流出的液体舔食掉，又在把整根阴茎都舔遍，还像吃冰棍似的用嘴吸，然后舔他龟头边缘的突起。
　　刘长安被舔的受不了了，他按下宋轶的头，把阴茎塞到她嘴里去，宋轶开始又舔又吸的还来回让阴茎在她嘴里进出，刘长安爽的发出呻吟。
　　宋轶被刘长安捧着脑袋，一边口交，一边用那种媚态的美目注视着刘长安，刘长安被媚目看的心里欲望达到顶峰，大肉棒更加快讯的在宋轶嘴里进进出出。
　　只见刘长安腰眼一酸，头皮发麻，一股滚烫浓精爆射而出。
　　宋轶哪里想得到肏了那么久的刘长安不射在屄里，反而是对嘴感兴趣，还不待她反应过来，便被这浑浊的浓精噼头盖脸的射中粉面，弄得满脸都是。
　　这突然间的变故让她措手不及，竟然忘记了躲闪，反而因为极度的惊讶，两片樱唇微微张开。
　　这副可爱的模样被刘长安看在眼里，肉棒一抖，更加猛烈的喷射起来，射的宋轶小嘴里都进去不少。
　　二十多年积攒的精液又浓又多，虽说昨天已经射过几次，可是要知道他是常人身体的两倍，直射了半分钟才停下，宋轶的魅惑娇颜上已沾满白色液体。
　　宋轶此时终于缓过神来，顿时尖叫一声，飞奔向卫生间，而刘长安则直接坐在地上，连动都不想动一下。
　　几分钟后，宋轶终于清洗干净，跑了回来，看着躺在床上抽着烟休息的刘长安，不满的娇嗔道：“臭老公，你射精也不给人家说一声。”
　　刘长安吸了一口烟，笑道：“瞧你说的，我是你老公，想射哪里，还不是我说的算，老婆，爱你哟！”
　　宋轶不满的翻个白眼，指着自己嘴道：“真爱我和我亲亲嘴，我刚刚没有刷牙！”
　　刘长安道：“老婆你过份了，哪里有这样的。”
　　“呸，臭男人，自己的都嫌弃。”宋轶躺在刘长安怀里，把他手中的烟抢过来掐掉，这才转过身对着刘长安道：“老公，你爱我？”
　　“爱……爱了两辈子。”刘长安注视着宋轶的眼睛，并没有马上开口，而是缓了两秒后才说道。
　　“你有多爱我。”宋轶妩媚的脸庞仰望着刘长安，脑袋在他的下颚蹭了蹭再次问道。
　　“你这个问题，真是问的让人瞠目结舌。”刘长安就知道没有那么容易，试问在娱乐圈混的女人，又有几个简单的？
　　“赫赫……说嘛！”宋轶笑了笑，还是用那种眼神望着刘长安。
　　“好，听过佛陀弟子阿难没。”刘长安斜躺着，把宋轶也搂在怀中。
　　宋轶摇了摇头，刘长安继续说道：“佛陀弟子阿难在出家前，在路上遇一少女，从此爱慕难舍，佛祖问他，你有多喜欢那少女，阿难说，我愿化身石桥受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打，只为在见她一面。”
　　夏国文化是以道教为主，而佛教在夏国并不流行。
　　刘长安说的故事，估计鲜有人未知。

第23章
　　夏国倡导的是道教文化。
　　而这种文化从夏国起源的时候就开始了。
　　穿越到这个平行世界后，刘长安觉得自己是后来者。
　　因为前面出现开国皇帝是许七安，在三国时期，武力排行榜第一，智谋排行榜第一。
　　虽说两个平行宇宙有差异，但是该出现的人却一个都不少。
　　众所周知的四大名著《西游记》《红楼梦》《水浒传》《三国演义》都不缺少。
　　原本地球上那些耳熟能详的文人，也在这个世界出现过，如同诗仙李白、文天祥、戚继光、岳父等等都是如此。
　　世界虽说改变了，但是前世那些文人墨客却有不一样的命运。
　　原本凄惨的官员，如同唐伯虎，却得到了重用。
　　这个世界还是和前世的地球存在着差异。
　　只是对于刘长安来说，问题不大。
　　宋轶听得很认真，用那种很是崇拜的目光看着刘长安。
　　刘长安说完反问道：“你知道这是什么样的爱情？”
　　宋轶呆萌道：“不知道。”
　　刘长安抚摸着宋轶光滑的玉背道：“此生活着，只为了见她一面，知道是谁说的？”
　　宋轶摇晃着头。
　　刘长安道：“仓央嘉措。”
　　“人生不过百年，木起木落而已，再回头已是风烛残年。”
　　“明天和意外，哪个出现来谁也不知道，所以我们选择及时行乐。”刘长安很是郑重地说道，人生就是如此。
　　看看前世，他经历了什么。
　　大地震、金融危机、几十年的房奴、疫情。
　　宋轶小声的嘀咕了一句，刘长安没有听清楚问道：“你说什么。”
　　靠在胸膛上的宋轶笑了笑道：“你刚刚那是几个成语。”
　　“哈哈哈哈……”刘长安都乐了。
　　听见刘长安乐呵，宋轶也跟着笑出了声，只是笑了两声后，宋轶拖着腮帮很是郑重地看到刘长安道：“我爱你。”
　　“我也爱你。”
　　刘长安把宋佚揽进怀里，瞧着她目光闪动，朱唇张开，刘长安及时堵住来了她的嘴，不用多说都知道宋轶要问什么。
　　不久之后，房间里又响起了宋轶压抑的声音。
　　住在隔壁的袁泉数了数，对面一共来了八次，一直到晚上十一点才消停下来。
　　由于这两天没啥事，宋轶也比较放纵，真要拍戏了，就没有那么多时间了。
　　熬夜到两三点都是家常便饭。
　　刘长安和宋轶从中午就开始做爱，吃饭都是点的外卖。
　　两人一直睡到中午十分时，刘长安才被电话吵醒。
　　拿起电话一看，来电人李沁。
　　在看一眼时间，十点零五分了。
　　小心翼翼接起电话，李沁甜美的声音带着一些醋意道：“老公，几点了，你还不过来找我。”
　　两女昨天说好了，昨天陪宋轶，今天陪李沁。
　　十点多刘长安还没有来找她，自然的李沁有点酸酸的。
　　刘长安听着那醋劲感觉打翻了一瓶醋似的，立马说道：“我昨晚失眠了。”
　　李沁呵呵冷笑两声：“运动一夜不失眠才怪。”
　　刘长安道：“不是，昨天很早就睡觉了。”
　　李沁听后沉默了一会才说道：“咋的啦？”
　　刘长安的土味情话张开就来：“想你想了一夜。”
　　“哎呀～讨厌，老公我在房间里等你。”李沁娇媚的撒着娇，又催促刘长安快点。
　　“嗯，先挂了。”刘长安挂断电话后，宋轶就靠了上来，手掌在他胸膛上抚摸着，“哟～看不出来嘛！想小沁想了一夜。”
　　突然，刘长安揉了揉眼睛道：“老婆帮我看看我的眼睛，进东西了。”
　　宋轶坐起身，丝滑的被子从她身上滑落，露出玉体，只见宋轶探过头，仔细地看着刘长安的眼睛道：“没有啊！”
　　“胡说，里面明明有我喜欢的人。”刘长安抓着宋轶纤细的小手，很是郑重道。
　　“哼……就知道油嘴滑舌。”宋轶捂着嘴笑了，把胸前作怪的手给打开，起床后推搡着刘长安去洗漱。
　　“老婆，下午我们去逛街嘛！”刘长安用宋轶的毛巾洗着脸。
　　“不了，你和小沁去吧！我想看看剧本，还有两天我们就要拍了。”宋轶蹲在马桶上嘘嘘，男女做过爱后，彼此已经放开心扉。
　　就像刘长安刷着牙，把大鸡鸡放在宋轶嘴边，宋轶责怪地看了一眼刘长安，倒是握着大肉棒开始吞吐起来。
　　有时候男人年龄小也是一种特权，至少懂事的女人知道你想干嘛！
　　要是一个小女孩，肯定会捂着嘴，扭着头把你推开。
　　宋轶把刘长安的鸡巴亲硬后，才吐了出来，龟头亮的发光，口水丝还连在宋轶的嘴唇上。
　　“快去找小沁吧！别让她等急了。”宋轶拍了拍刘长安结实的屁股，把他轰出了门。

第24章
　　‘嘭。’
　　房门关上那一刻，宋轶眼中又有些不舍。
　　对于男女来说，其实都一样。
　　一旦喜欢上一个人，在离开的时候，还明知道他去陪其他女人的时候，总会有些难过。
　　男人爱上女人无非三点，第一长的漂亮，第二身材不错，第三乖巧懂事。
　　女人爱上男人只有一点，特别是对于白富美的宋轶来说。
　　走进她的内心。
　　简单来说，就是把她肏的很爽。
　　宋轶缺钱？她不缺，唯独可能缺少一个爱自己的人。
　　在加上刘长安有才华，也有钱，她自己也知道，一步错，步步错。
　　宋轶在刘长安走后，就拿起手机和闺蜜聊聊天。
　　而在刘长安推开房门走出去时，恰好遇见隔壁出门的袁泉。
　　两人四目相对，袁泉心里想道：就是这个帅哥？看着挺强壮的，难怪能一夜八次。
　　八大金钗之一的袁泉，30岁就入选了夏国话剧百年名人堂。
　　论演技来说，可以吊打一众小花旦，但是名气的话，还不如李沁。
　　袁泉除了有目共睹的好演技，一双会说话又充满星光的眼睛，虽然她已经四十二岁但是眼神依旧清澈，犹如夜色里一块幽光的水晶。
　　又如就像走入一汪深不见底的清泉，暗暗散漫着神秘的黑色光泽，感觉特别奇妙。
　　总能感受到她身上有一股处事不惊，淡然的气质。
　　孙皓能邀请到袁泉客串，显然也尽力了不少。
　　刘长安十分优雅的伸出手，笑道：“泉姐很荣幸遇见你。”
　　袁泉也有些惊讶，没有想到自己会被年轻人认识，特别是现在的年轻人爱豆都是小花旦，赵露思，迪丽热巴等等。
　　袁泉也是笑面如花，伸出纤纤玉手道：“很高兴。”
　　两人浅握一下，就在手快要分开时，刘长安却一把又将袁泉纤细的手掌握住道：“你的眼睛好美，让我看到了你是什么星座。”
　　很显然，土味情话并未在这个世界流行。
　　袁泉本能道：“什么星座？”
　　“仙女座”刘长安笑嘻嘻地回答道。
　　袁泉抽了抽手掌，并没有抽出来，捋了一下耳发，美眸中带着笑意：“不管什么座，你女朋友要是看见了该生气了。”
　　麻蛋，她怎么知道我有女朋友。
　　刘长安笑着放开了袁泉的手，袁泉脸上带着微微笑，错身走了。
　　看着她远去的背影，刘长安搓着下巴，来到这个世界，还拥有系统，要是不推到几个人妻，可真难产。
　　只是现在光靠他小说家的名头，有点低了。
　　能把宋轶和李沁撩到手都已经我弥陀佛了。
　　众所周知，撩女人，特别是漂亮女人，要么你是神豪，要么你就才华横溢。
　　现在刘长安只能安心发育，一边苟，一边撩妹。
　　来到李沁的房门口，刘长安敲响了门，不到三秒钟，房间门就打开了。
　　看得出来，李沁已经等待有一会了。
　　进门后，李沁把门关上就缠着刘长安，纤细的双手搂着他脖子，踮起脚尖在他嘴上吻了一下，才嘟着嘴道：“老公，我等你很久了。”
　　刘长安低头吻住了李沁的朱唇，探出舌头和她交织在一起，互相吸允对方的口水。
　　好半响。
　　刘长安把手伸进李沁的衣服里，准备推开她的胸罩时，却被李沁拦住，轻语道：“老公，我们晚上在做，今天陪我逛街，陪我看电影。”
　　“遵命老婆。”刘长安停下了手，又在李沁的美臀上捏了一把。
　　“去给我拿包包。”李沁指了指房间。
　　刘长安照做。
　　今天的李沁画了一个淡妆，白色衬衣+灰色休闲短裤，戴着一顶红色的鸭舌帽，露出纤细修长的长腿，似乎她并不在意其他人怎么看，就这样挽着刘长安的胳膊出了门。
　　七月份的太阳很大，特别是横店这地方。
　　但是再大的太阳也抵挡不住李沁的火热，两人一起尝着路边小吃，又喝着奶茶。
　　偶尔刘长安也会注意有没有门面出租。
　　横店里的小吃店，多数都是明星们开的，第一个是管不住自己的嘴，第二个是投资一个副业。
　　等到刘长安记下几个要转让的门面电话时，李沁又拉着他前往电影院。
　　看着从未看过的电影，李沁问道：“老公，我们看什么？”
　　“你决定就好，我都行。”刘长安在电影院里扫了一圈，特么的平行宇宙就是不同啊！
　　不仅仅有三级电影，就连恐怖片，血腥电影都能出现。
　　只是不同的是，观看三级片必须要年满十八周岁以上。
　　这一点倒是可行。
　　“那我们看这个《幽冥》好不好，听说这是景甜新拍的电影，很吓人。”李沁挽着刘长安的胳膊说道。
　　“景甜的演技能演出吓人的恐怖片？”刘长安对于景甜倒是了解，父母均是夏国朝廷的人。
　　背后有大树很好乘凉，只是演技和上辈子一样拉垮。
　　“我不嘛！我就要看这个。”李沁撒着娇，又踮着脚在刘长安耳边道：“我刚刚看了，就我们两个人哦。”
　　“咳咳……那就看这个吧！”
　　刘长安完全没有注意到，在自己说景甜坏话时，旁边一个穿着严密的女人用杏眼瞪着他。

第25章
　　横店号称东方的好莱坞。
　　这里常年都有人在拍戏，而且很多爆红的明星基本上都在横店购买了房子。
　　景甜只是其中之一。
　　今天是自己的新片上映第一天，自然在横店拍戏的景甜也要来电影院瞧瞧看电影的观众多不多。
　　只是没有想到，自己等待了那么久，也就两个人买票，其中还有一个男的吐槽自己。
　　景甜承认自己是不红，那么多大佬捧着自己，可是没有一部电影能红的。
　　她自己很是气妥，可是气归气，你一个大男人有必要这么说自己？
　　我演技咋啦？
　　景甜乔装打扮地坐在旁边玩着手机，耳朵却高高竖起偷听两人谈话。
　　李沁听着刘长安的口是心非，揪了一下他耳朵，把他推过去道：“老公，我要吃爆米花，还要喝可乐。”
　　同样出来逛街的李沁带着一个白色的口罩，避免狗仔的偷拍。
　　刘长安购买了两杯可乐一杯爆米花后，就和李沁有说有笑的等待着电影开场。
　　景甜打量了一眼男人，长的很帅气，衣品也很好。
　　女人看不出来，带着一个口罩，看样子颜值应该不低。
　　两人低着头好像在打游戏，女人把脚搭在男人结实的大腿上。
　　同样带着口罩的景甜也是焦急的等待着，虽说这部电影自己投资不多，可是她感觉已经很努力了。
　　要是这部电影在翻车，以后自己只好拍网剧了。
　　时间一分一秒的临近。
　　整个电影院里也就只有三人。
　　刘长安和李沁，外加一个景甜。
　　二人进了影厅，很有默契的选了最后一排的位置。
　　景甜想了想又坐在两人的前一排。
　　电影剪辑出来的时候，她也没有看过，恐怖片自然的有些害怕。
　　影片进行到十分钟时。
　　李沁和刘长安就对这部电影失去了兴致，景甜倒是看得津津有味。
　　李沁就把两人中间的扶手推开，头靠在了刘长安的怀里，刘长安放在她腰侧的右手也慢慢开始上移。
　　李沁简单干净的白色衬衫里还搭配了一件黄色露腹内衣，他的手从李沁黄色吊带背心下面穿过，隔着内衣抓揉着她坚挺的乳房。
　　刘长安和李沁都没说话，彼此很默契。
　　或许是觉得胸罩有点碍事，李沁的手绕到身后把胸罩带给解开来。
　　没有了胸罩的阻碍，刘长安的手更为方便的揉搓。
　　“呀……”正当刘长安要把手伸到李沁灰色短裤中时，坐在前排的景甜尖叫了一声，吓得李沁也吓了一跳。
　　刘长安扭头一看，原来是电影里出现了鬼影，刘长安都无语了，一个鬼影你瞎叫什么？
　　景甜带着一顶黑色的鸭舌帽，吓得直捂眼睛。
　　“吓死我了，老公我怕。”李沁靠在刘长安怀里撒着娇。
　　刘长安抬起她的下颚，凑过头去，亲吻着李沁的嘴，探出舌头灵巧的勾着李沁的舌头，两人吻了好一会后，刘长安问道：“还怕？”
　　李沁摇晃着头，媚眼如丝地看着情郎。
　　电影还在继续。
　　刘长安继续揉着乳房，另一只手插进李沁灰色短裤里，短裤的缝隙能容纳刘长安的一只手，这时李沁才有一丝丝抗拒的意思。
　　“乖，别动，让我摸摸。”刘长安咬着李沁的耳垂，吹着热气在她耳边说道。
　　“老公……有人，别在这里，会被看到……”李沁看了一眼前方的人，她也没有想到会有人来看恐怖片，还是单独的一个人。
　　“这么黑没人看得到。”刘长安说着话，侵犯的右手没有停下，已隔着内裤摸在了小穴上。
　　景甜专心致志地看着自己拍摄的电影，完全没有注意到后面的两人。
　　李沁放弃了抵抗，因为她也感觉到刘长安的肉棒已经硬邦邦了。
　　刘长安的手指已经在她小穴缝隙处游移起来。
　　“唔……嗯……嗯……”
　　李沁叫声很轻，刻意的压抑着，而这种压抑的味道更容易让男人动欲。
　　“老婆很湿了噢。”刘长安舌头舔了一下她耳垂，在她耳边挑逗着。
　　“老公，你也很硬了。”
　　李沁撸动着刘长安的大肉棒，已经二十九岁的她，男朋友虽说只谈了一个，可是有些时候无师自通。
　　特别是在刘长安的挑逗下，被逐渐开发出来。
　　刘长安在肉棒硬的时候就感觉顶在裤子有些难受，早已把短裤短裤褪到大腿边。
　　此时李沁抓着这条火烫的肉棒，心头也是一颤，“好大、好长、好硬、好热！”
　　大肉棒被握在手中，只感觉又硬又热，还有阵阵跳动的感觉。
　　以前或许她就觉得男人的肉棒就是那么回事，可是和刘长安接触后，刷新了一下他的认知。
　　李沁本就喜欢刘长安，不然也不会陪着他逛街、看电影了，也懂男人这方面的生理需求，而她自己也早已被刘长安摸的情欲汲汲。
　　刘长安感觉到李沁的乳头已经勃起，眼睛虽然看不到，可手上的感觉很是清晰，圆圆硬硬的，手指每拨动一下，都会跳动一下，而李沁也会随之轻“啊”一声。
　　李沁有些把持不住了，怕再被摸弄下去会叫的声音更大，于是手上也加快了撸动，希望早点帮刘长安射出来。
　　可她还是小瞧刘长安的持久力了，要说没有接触女人的话，或许刘长安就会交代了，可是这前天双飞了两女，昨天又和宋轶大战那么多次，刘长安的持久力已经练出来了。

第26章
　　刘长安已经轻捻着她的乳头把玩起来，这下让李沁更难忍耐，“老公……嗯……你怎么还不射啊！……嗯……。”
　　“嘿嘿，还早，这点刺激力度还不够。”刘长安的手已经摸到了湿润的小穴，手指关节已经插进了小洞里抠挖起来。
　　“那……那怎么办？”李沁微翘着屁股，迎合着刘长安的入侵，她自然知道刘长安想让她给口交，只是作为女人总要矜持一点。
　　刘长安压了压她的头，说道：“来，蹲到前面来，用嘴会快点。”
　　李沁只犹豫了片刻，最终还是含羞看了眼四周，见前方的女人盯着荧幕没有回头后，就脱掉了白色的衬衫，只穿着黄色露腹内衣，挤到刘长安双腿间。
　　刘长安也把身子向后撤了撤，双腿张开，方便李沁的动作。
　　前排坐位遮挡，再说又是恐怖片，整个氛围相当黑暗。
　　刘长安跨间并没有光亮，李沁跪在两腿间，轻轻拉下了他的裤子。
　　夏天本来就穿着轻薄，李沁连带着内裤一起来了下来褪到小脚处。
　　本来两排坐位之间空间就很小，李沁几乎是脸蛋贴着刘长安的跨间，漆黑的空间下，没有内裤的阻拦，火热的大肉棒被释放出来，立马就弹跳起来，啪的一下，打在李沁脸上。
　　李沁抬起头，美眸责怪地看了一眼刘长安、小手轻轻的握住大肉棒撸动了两下，用嘴唇和鼻子顶了顶肉棒，再次感受肉棒的粗热与强硬。
　　这才开始轻轻伸出舌头，试探着亲舔下肉棒，舌尖处感觉着肉棒的脉动。
　　李沁先是把肉棒全部舔湿，又在龟头处舔了一会，这才张口把龟头完整的含住，慢慢吮吸起来。
　　李沁很有天赋，技巧虽然生疏，可吮吸感觉十分舒服，刘长安闭目靠在椅子背上，双手放在李沁的秀发上，随着她头的起伏而起伏着。
　　“啧啧啧……”口水润滑着大肉棒的声音响起，专心看着电影的景甜觉得有些奇怪，怎么会突然响起声音。
　　回过头看了一眼，却透过荧幕的光，看见一个女人正跪坐在男人的跨前，摇摆着头。
　　景甜一下面红耳赤起来，却发现这个男人瞧见自己回头后也不害臊，反而是勾了勾手指头。
　　呸，下贱。
　　景甜在心里怒骂一声，大甜甜的恋爱史并不多，也就一个前任，只是那前任并不是张继科，而且一个圈外人。
　　景甜曾在采访中，感谢对方：我对表演的信心其实是他给我的，是他鼓励我做一个好演员，他总是跟我说你要对自己有信心。
　　关于为什么不公开，因为对方不是明星，不过这段恋情现在已经和平落幕。
　　2017年接受采访，景甜说自己是条单身狗。
　　所以几年未曾碰过男人的景甜又有些好奇，想看，但是又害羞，不看，又止不住回头。
　　刘长安看着回过头的女人，从外型上来说，这是一个美女，只是看不清样貌，毕竟戴着帽子，而且电影院又那么黑。
　　单身的美女总是让人好奇，特别是这电影院里，眼见美女再次回头后，刘长安压着李沁的头说道：“嘶……对，就是这里，再快一点。”
　　快感一点点积聚，刘长安的肉棒也越来越硬，脉动频率越来越高。
　　李沁发现自己很喜欢这种感觉，淡淡的腥味，粗热的感觉，以及自己钟爱的男人舒服的双腿轻颤着。
　　这感觉让她内裤也跟着越来越湿，李沁也把手放在了自己的小穴上，轻轻地抚摸着勃起的阴蒂。
　　景甜听着男人的对话，咬着嘴唇，她简直恨死这个男人了，当着自己的面说那些下流的话语。
　　回过头景甜对着男人比了一个中指，却不想，男人对她做了一个下流的动作。
　　食指和大拇指成圆圈，另一只手穿过圆圈不停的晃动起来。
　　开始还没有明白，过后景甜都快气爆了。
　　只好转过头不在看着这对狗男女羞人的画面。
　　“嗯……再深点……快要到了……”刘长安双手做完动作后把景甜气得半死，见她不回头后手掌已经开始带着力度向下压着。
　　李沁再一次试着把肉棒全部吞下，让龟头深深的插在喉咙间。
　　大肉棒的入侵让喉咙有些不适应，阵阵蠕动着，而这种蠕动却让刘长安格外舒服。
　　“好爽……老婆接住……射了……”半小时的口交终于让刘长安再也坚持不住，舒畅的腰部上扬。
　　一股股火热滚烫的精射喷射而出，在李沁来不及反应的情况下，一跳一跳的射了出来，也顺着喉咙全部射进了李沁的嘴里。
　　“唔……嗯……唔唔……”强忍着咳嗽，李沁喝了几口精液下去。
　　可是精液太多，李沁喝不完了。
　　只好把嘴挪开，那跳跃的大肉棒喷射的精液射了一米多高，直接射到前方景甜的帽子上和披肩的秀发上。
　　还有一些精液更是射到了景甜的手上。
　　景甜觉得很奇怪，怎么会下雨？
　　抬着手闻了闻手上的味道，一股浓烈的腥味扑面而来。
　　景甜正有些奇怪时，又是几滴落在手上，景甜用手指粘了一点，滑滑的，黏糊糊的。
　　突然，景甜脸红了起来，这东西不就是精液？
　　好你个王八蛋，景甜气得火冒三丈，要不是自己是公众人物，或许就会扑过去手撕这对狗男女了。
　　李沁把精液咽下肚子后，刘长安又按着她的头说道：“老婆给我舔干净。”
　　在刘长安的要求下，李沁又低着头舔舐着肉棒。
　　景甜回过头气愤地看了一眼男子，却发现男人对着自己眉开眼笑起来。
　　大甜甜竖起两根中指强烈的表达不满，却不想男人对着她的方向翘起了嘴唇，‘啵’的一下。
　　这把景甜恶心坏了，仔细看了眼男人后，站起身走出了影厅。
　　等到李沁舔舐干净后，两人也跟着走了出来。

第27章
　　待到景甜从洗手间出来时，刘长安和李沁已然了无踪迹。
　　这可把甜甜公主气得直跺脚，头发上沾染了精液不说，就连帽子和手指上都有不少。
　　按照大甜甜公主的性格，刘长安绝对就是一个混蛋，自己恨不得揍他一顿。
　　可惜人海茫茫，无处寻找。
　　从电影院出来后，李沁又带着刘长安逛横店商场，横店城区很繁荣，很难想象这里几十年前只是一个普通小镇，可以说完全是影视行业带动了整个城市的发展。
　　李沁对商场似乎很是熟悉，没有一会就到了男装区域，还给刘长安挑选了两套。
　　随后又是疯狂的大采购。
　　一直进入女士情趣内衣店的时候，李沁才停歇下来慢慢欣赏。
　　当然，一旁欣赏的还有刘长安，对于老油条来说，脸面什么的就是个求，又不能当饭吃。
　　情趣内衣的按款式可分类为：情趣制服，SM装，吊袜带，连体衣，塑身装，露乳装，情趣裙装，情趣内裤等。
　　其中又有些小类：白丝袜，黑丝袜，过膝丝袜，吊带丝袜，长筒丝袜。
　　总之款式很多，就连颜色也是各种各样。
　　刘长安眼里冒着精光，或许脱光的李沁还是很诱人，但是穿上这些情趣衣服更加奈斯。
　　啥也不说了，买买买。
　　不仅仅是给李沁买，他还给宋轶购买了不少。
　　宋轶那双腿穿上肉丝，也不赖，而且两女的脚都很小，都是35鞋码。
　　刘长安购买了两口袋后，才提着一大堆包包离去，一直来到商场第一层时，看着女士鞋店。
　　刘长安又把李沁拽进了店铺里。
　　丝袜配高跟鞋才是绝美，单一的丝袜或许好看，但是穿上高跟鞋更有魅力。
　　银色亮片尖头细高跟单鞋，一字带拼接的尖头细跟鞋，红色尖头细跟鞋，侧镂空的款式，6厘米的高度，非常简约，显得人高挑还秀气。
　　黑色尖头细跟铆钉鞋。
　　每当李沁的小脚穿上高跟鞋询问刘长安是否好看时，刘长安都极为满意的点点头。
　　快乐而短暂的一天，夜晚，李沁又拉着刘长安吃烤肉，晚上七点多两人才偷偷摸摸回了酒店。
　　横店不仅仅是影视城多，剧组多，就连狗仔也是多不胜数。
　　而像这种大酒店附近基本上都有狗仔蹲守。
　　两人进入房间后，李沁从口袋里挑选着丝袜和情趣内衣，似乎是刘长安在旁边看着，李沁有些害羞噘着嘴，一边挑选着情趣内衣和丝袜，一边嘟嚷道；“老公，你把这些给小轶拿去，我先洗澡，香喷喷的。”
　　“好勒，那你快一点啊！”逛了一下午，虽说都有空调，但是炎热的夏季还是让人容易发汗。
　　李沁把刘长安推搡到门外，看着满脸羞涩的李沁，刘长安第一次觉得，女人这种生物很奇怪。
　　明明两个人什么都做了，可是现在倒是很害羞。
　　刘长安笑了笑，没有想什么，女人的想法总是这样，千奇百怪的。
　　提着两双鞋子，以及李沁挑选出来的丝袜和情趣内衣给宋轶拿去。
　　路过袁泉房间的时候，刘长安停下了脚步，从口袋里掏出一条包装完好巴黎世家的黑丝从门缝里给塞了进去。
　　随即才来到宋轶房门口按响门铃。
　　等待了大约十几秒，房门才打开，只见宋轶戴着一副复古的眼镜，手里拿着剧本，见到刘长安来时有点惊讶道：“你怎么来了？不陪小沁？”
　　“刚刚回来，这不是给你买了一些东西？你看看喜欢？”
　　刘长安把袋子递过去，宋轶狐疑的接过后，从袋子里拧出一条薄薄的蕾丝丁字裤，打量好半天，一下脸红起来。
　　估计这小妞最开始还没有发现，回过神来时连忙把丁字裤塞进口袋里，瞪着个桃花眼看向刘长安，嘴里轻声骂道：“色狼，不理你了，哼。”
　　说归说，可是口袋她一样不少的拿了进去，‘嘭’一声把门给关上。
　　刘长安摸了摸鼻子，都不请自己进去坐一会，亲个嘴也好啊！
　　无奈，刘长安只好往回走，恰好这时，袁泉打开了房门，手里还拿着包装完好的黑丝袜，刚好瞧见刘长安。
　　“你塞进来的？”
　　“你腿很美。”
　　四目而对，刘长安和袁泉同时说出了一句话，袁泉瘪瘪嘴，她搞不懂为什么刘长安会塞进来一条丝袜。
　　而刘长安却在打量穿着短裤的袁泉，确实应了那句话，袁泉的腿纤细笔直，穿丝袜应该很好看。
　　“我不需要，谢谢。”袁泉礼貌性的把丝袜还给刘长安。
　　只是刘长安并没有接，而是用那双迷人的眼睛盯着袁泉道：“有人说过，你眼睛像星辰大海？”
　　“别拒绝我，要知道，喜欢你的人才会给你送黑丝。”刘长安用两指头点着袁泉的额头，把她推了回去，顺带给她把门关上。
　　袁泉被推回去后，都还在发愣，现在的年轻人那么大胆？
　　低头看了看手中的黑丝，年轻时倒是穿过，只是上了年纪后，袁泉喜欢那种简洁大方的衣服。

第28章
　　就在刘长安转身要回李沁房间时，他的脑海中响起了机械声。
　　“叮，签到地点刷新！”
　　“叮，此次签到触发新人幸运暴击，可获得稀有奖励，是否签到？”
　　“签到！”刘长安心里美滋滋的默念。
　　签到系统确实无语，有时候一本小说映入脑海，有时候又是增加身体素质。
　　总之千奇百怪，无所不及。
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得稀有奖励，冰火九重天阴茎一根！”
　　轰！
　　就在系统声音响起的刹那间，刘长安只感觉，一股无与伦比的力量，自胯下传来如火山一般，从体内喷发而出。
　　胯下的肉棒似乎是在焚烧一样，难以想象的剧痛传来，刘长安手扶着墙壁，浑身如同水捞出来一样。
　　幸好这走廊上没有人，刘长安知道系统牛掰，只是没有想到还要忍受如此痛处。
　　李沁的房间里不能去了，他只好捂着裤裆，踉踉跄跄的走向自己的房间，幸好剧组给他开的房也在这一层。
　　短短的几步路，刘长安仿佛走了十万八千里，每走一步都感觉自己的鸡巴异常疼痛。
　　待到进入房间后，刘长安赶忙把衣服脱光，打开沐浴，淋着冷水。
　　就在冷水浇灌到大鸡巴上时，居然发出了滋滋滋的声音，刘长安低头一看，好家伙，冷水都快被煮成开水了。
　　那种焚烧的感觉真不是常人能忍受的，刘长安痛苦的大喊大叫起来，一屁股坐在浴室里，用水浇灌着滚烫的阴茎。
　　如果说现在有温度计的话，或许那温度计直接会被烫到爆炸。
　　就在如此的折磨下，刘长安挨了十分钟，这种感觉真是生不如死，尤其自己意志还能保持清醒。
　　“呼……呼……”刘长安喘着粗气，浴室里已经是一片雾气，雾水蒙蒙很是缭绕。
　　正在这时，刘长安又觉得下体开始寒冷起来。
　　“不会吧！还来？”冰火九重天的意义，或许现在刘长安才开始领教起来。
　　就在他发愣时，只见下体的阴茎开始迅速肿大起来，而且那种冰寒刺骨的滋味，着实像刀刮在上面。
　　而且不仅仅是一刀，犹如无数刀在大鸡巴上面割着。
　　刘长安又把沐浴开成热水，同样浇灌在冰冷刺骨的大肉棒上。
　　和先前的不同，大鸡巴被热水淋上后，一些水都开始冻成冰。
　　这踏马简直是遭罪啊！
　　刘长安咬着牙，双腿张开，手里握着的淋浴对着鸡巴。
　　又是漫长的十分钟过去了。
　　那种寒冷刺骨的感觉满满消失，取而代之的是酥麻、酥痒、心旷神怡的感觉。
　　犹如在炽热的夏天开冷气，寒冷的冬天开暖气似的。
　　这时，刘长安才有机会打量着大鸡巴。
　　和以往不同，这根大鸡巴晶莹剔透，就连青筋都看得清清楚楚，看起来就像是冰块一样。
　　只是龟头又是深红色，如同火海一般。
　　刘长安用手触碰了一下，肉棒温度和本身没有什么区别，龟头也是如此。
　　难道受苦受累半天，就这？
　　只是刘长安还来不及疑惑，冰火九重天阴茎的信息已经传入他的脑海中。
　　简介：冰火九重天阴茎，龟头属火，棒身属冰，炽热的龟头每一次的深顶都能让女人尖叫不已。
　　棒身又如同冰一样有清凉的作用，而且效果特别明显，能刺激女人的阴蒂，阴道，肉璧。
　　在龟头和棒身的结合下，让女人飘到九天云外，享受极乐高潮。
　　而且阴茎会让女人特别喜欢给自己口交。
　　要知道棒身就像薄荷糖一样，让人口腔清凉，口气清新。
　　而那龟头，又如同冬天喝一口白酒，暖遍全身。
　　如果仅仅是这样，或许还不能发挥这冰火九重天的威力。
　　只要这冰火九重天的阴茎肏满十八个女人，就会改变自身体质。
　　简易来说，身体就是行走的冰火九重天。
　　夏天不惧怕炎热，冬天不怕寒冷。
　　用口水就能刺激女人的性欲，火热的舌头都能简单的让女人高潮连连。
　　要知道有的女人性欲旺盛，连风油精都敢往阴道里面滴，刘长安的大肉棒已然成为了一个宝藏。
　　只是要肏够十八个女人谈何容易，现在才两个女人。
　　毕竟大肉棒再是宝贝，也不可能拿出来对着女人道：“看看我的鸡巴，是个大宝贝。”
　　还得靠自己撩，只能说肏了以后让女人离不开自己。
　　刘长安快速的换了衣服，很想体验一下冰火九重天阴茎是什么感觉，或许不仅仅是表面看起来那么简单。
　　两三下把衣服丢在垃圾桶里，随即又换了一身，这时刘长安走出走廊后，立马来到李沁的房门前，敲响房门。
　　李沁已经等候多时了，只是老公一直不来找自己。
　　李沁在猫眼里看见是刘长安后，小心翼翼的打开房门，露出一个脑袋。
　　“快进来。”李沁躲在门后，看不清楚身上穿的什么。
　　刘长安也是彼为激动，闪身进入了房间里。
　　而当刘长安看见李沁的穿着后，腾的一下，大肉棒就挺翘了起来。

第29章
　　李沁的玉体，刘长安早已看过，可是对于男人来讲，有时候若隐若现的美，才是绝佳。
　　就如同现在，沐浴后的李沁带着几分香气。
　　白色的贴身衬衣，黑色的包臀裙，黑色的长丝袜，还踩着黑色尖头细跟铆钉鞋。
　　眼眶上戴着一副金丝眼镜，那冷艳、高贵、典雅、干练的样子活脱脱的让刘长安的裤裆拱起了一个鼓包。
　　包臀裙装却遮挡不了她的美腿。
　　薄薄的黑色丝袜在她的腿上泛出润润的光泽，从大腿一直延伸到脚踝。
　　尽管刘长安已多次把玩李沁的美腿，但丝袜美腿是第一次，内心止不住的激动。
　　李沁一对杏仁眼瞥见刘长安下体异状，软语道：“老公，帮我把鞋子脱了。”
　　不用她说，刘长安已经迈步向前，一把将她抱起放在柔软的床上躺下，紧接着蹲身，左手托住她的高跟鞋，右手缓缓从李沁的小腿一直抚摸至脚踝处，感受着丝袜来带的滑腻，轻解鞋带，一双细腻柔美的丝袜美足登时从高跟鞋中解放出来。
　　刘长安俯下身来，凑近那双黑丝美足，顿时，带着微微香气的味道直入耳喉，贯穿五内，叫人如腾云驾雾般难以自持。
　　“高跟鞋只穿了一会儿，应该没有味道吧，老公。”
　　李沁还以为是刘长安嫌弃她脚臭，洗过澡后，她就穿上了高跟鞋等待着老公的到来。
　　刘长安深深嗅吸李沁的丝腿，道：“很香，刚刚好，要是在穿个两天就更好了。”
　　原汁原味的丝袜其实才更有诱惑，尤其是那种酸酸的味道，夹杂着体香、汗臭、简直让人欲罢不能，犹如嗑药一般让人迷恋。
　　抬起李沁小巧的足尖，若有若无的黑丝包裹着葱段般的玉趾，粉红透亮的趾甲格外显眼，微微弓起的脚背露出几道青筋，恰堪盈盈一握。
　　如兰似麝的馥郁香气透丝而出，竟如武侠小说中的十香软筋散般令刘长安四肢百骸都失去了力量，深深沉醉于这梦幻般的袜香之中。
　　“老公，喜欢你就亲吧。”
　　李沁咯咯的娇笑声传来，特别是戴着那副金丝眼镜，说不出的媚意和淫荡。
　　刘长安把李沁抱上床，两人躺在宽敞洁白的床上，李沁媚眼如丝，背依床头。
　　刘长安则半跪在李沁身前，将脸埋在李沁的丝袜美脚美腿上轻轻的摩擦起来，脸颊感受着丝袜带来的光滑，美腿带来的细腻。
　　李沁淘气地将丝脚轻轻在刘长安脸上玩弄，时而将俏皮的脚趾透丝抵在他的鼻孔里，时而将整只丝脚伸进他的嘴里。
　　柔和的质感通过肌肤的接触，传入大脑皮层，叫人不得不感叹丝袜绝对是本世纪的精神良药，丝袜的发明者简直造福了全人类的男性。
　　刘长安张口将一只柔美的丝袜足尖吞入，舌头灵活地在李沁的丝袜脚缝中渐次游走，似要给李沁来一场舌头刷丝脚的体验。
　　李沁喘着气，直想收回丝脚，呜声道：“好痒啊，老公！”
　　刘长安嘴含袜香，含煳回道：“待会老公再帮你舔舔，现在先让老公爽爽。”
　　李沁左手不知何时已经掀开了黑色包裙，柔手伸进裤袜裆部，灵巧解开了系带式的白色丝质内裤，纤长的食指与中指并做一起，缓缓得在蜜穴中上下探索。
　　葱白的手指上粘着丝液，不断的揉搓着阴蒂，眼里满是迷离的神色，而且因为戴着眼镜的关系，更是说不出的淫靡。
　　刘长安看得更是无法自持，半脱的运动裤下内裤高耸挺立。
　　刘长安笑了笑，看着自摸的李沁，密缝中都带着透明的丝液，把她扶起，刘长安给她穿戴着高跟鞋，指了指旁边的电视柜道：“趴在那儿。”
　　李沁脸色潮红的走过去，双手撑在电视柜上，俯下身子，两腿张开，晶莹剔透的丝液在她阴唇上滴下了两滴。
　　李沁的身高足有一米六六，虽然比较苗条胸部刚刚一个巴掌能握下，但那臀儿却十分挺翘圆润，充满了少妇的诱人味儿。
　　而且可能是穿着高跟鞋的关系，两条穿着黑色丝袜的美腿显得格外修长，从后望去十分吸引。
　　刘长安兴奋的走过去，把李沁的包臀短裙扯上去卷到腰间，露出里面那空空的翘臀。
　　“老婆，你的屁股好翘。”
　　李沁已经被肏过几次，已经没有了开始的羞涩，主动摇晃着臀儿，用娇媚的声音道：“老公你喜欢就好。”
　　刘长安哈哈一笑，大手对着那肉嘟嘟的臀肉啪地打了一巴掌。
　　李沁啊地叫了一声，浑身一颤，但根本没反抗，反而把臀儿尽量翘起，准备迎接老公的进入。
　　刘长安暗道：“可惜，宋轶和李沁都不是处女，以后尽量找两个处女老婆。”
　　一时之间，刘长安倒是感概万千。
　　但是说过来，能在娱乐圈里还保持那么清莲的女人已经很少了，刘长安倒是不急，实在不行，完全可以萝莉养成。

第30章
　　当然，感概了几秒后，他还是挺起冰火九重天大棒，掰开女人那圆润白嫩的臀儿，用力一挺腰，顿时就把那粗长壮硕的肉棍深深插入。
　　“啊！呜……轻……轻一些……老公你……啊……你的太粗了……啊啊……”
　　李沁只觉得自己下面被那前所未有的坚硬粗硕所充满，紧窄的肉壁被狠狠撑开到最大限度，胀痛感伴随着让人疯狂的刺激感瞬间迸发，不禁心中恐惧生怕被老公的大棒干咧开，忍不住惊慌的喊出声来。
　　刘长安则觉得李沁的肉洞紧窄湿润，而且里面重峦叠嶂似乎能把自己每一寸都紧紧包裹着，而李沁被冰火九重天的肉棒刺激，屄里更有一种吸吮力先把把肉棒往里面吸。
　　再说李沁，只感觉花芯炙热，暖暖的很是舒服，而璧肉、阴唇、外阴都因为棒身带来的清凉感觉，使她的璧肉紧缩，还伴随着丝丝蠕动。
　　冰与火的肉棒让李沁眯着双眼，小香舌都吐了出来，一热一凉不停的刺激着李沁的小穴，是她的小穴不停的颤动。
　　冰火九重天阴茎带来的感觉不言而喻，李沁忍不住娇嗔着：“好爽……老公……好暖和……好凉爽……啊……”
　　刘长安没有理会李沁的叫唤，双手按着李沁的纤腰，把她紧紧压在办公桌上，然后腰部快速的挺动，大棒用力的在肉洞里横冲直撞，此次龟头都干到最深处直扣花心。
　　“啊！啊……啊啊……插……插到最里面了……呜……啊……轻点……啊……啊啊……”
　　“哈，老婆你的屄好紧，还会吸，好爽，干起来真舒服。”
　　“呜……啊……啊啊……受……受不住了……啊……呜呜……啊……呃啊……啊……”
　　“老婆你下面越来越紧了，喜欢被我肏？”
　　刘长安的胯部不停的猛烈撞击在李沁丰满的臀肉处，发出啪啪啪的清脆声音。
　　被冰火阴茎刺激的李沁只觉得自己快要疯了，这个男人带给她的快感是如此的强烈，那坚硬炽热的触感，冰冰凉凉的清爽不但从下体蔓延至身体每个角落，甚至还烙印进了她的灵魂。
　　她从来没想过做爱可以刺激到这个程度，相比上次的感觉，这一次更加强烈，让她脑海一片空白，似乎整个人飘在云端，晕乎乎的只剩下追逐快感这个本能。
　　刘长安在李沁的小穴里猛烈抽插了几十下之后，便觉得李沁突然浑身剧烈一抖，然后一边高声呻吟一边全身不受控制的发颤，小屄更是异常紧缩，知道她已经被送上高潮了。
　　哈，对比上一次，这一次的冰火九重天阴茎简直大放异彩。
　　刘长安稍稍减低了抽插的速度，等李沁缓过劲来，便又突然加快，直干得这优雅清冷的大美人，眉头一蹙，泪眼婆娑，凄凉哀怨全部从她的眼里流露出来。
　　李沁被肏的不能自控狂呼乱叫起来，时而大声的呜咽哭泣着，时而又高声的哀吼，时而又狼嚎似的呻吟。
　　李沁的声音很大，大到让住在隔壁正在背剧本的李小冉都很惊奇。
　　刘长安足足把李沁连续干出了四次高潮，才不再控制自己，喘着气笑道：“老婆，差不多了，我们回床上，让我慢慢舔你的丝袜美脚。”
　　高潮四次的李沁，身上起了香汗，细汗透过丝袜，在加上刚刚剧烈的撞击，丝脚的美味刚刚好。
　　粗长的阴茎从屄里抽出来，刘长安打量了一眼来不及闭合的洞口，甚至他低下身子在小穴口嗅了嗅，一股清凉的气息从洞里传来。
　　“老公……抱我过去……”李沁的腿脚都打着颤，被黑丝包裹着的美腿犹如艺术品一般，不断的抖动。
　　刘长安再次把李沁抱回了床上，脱掉她的黑色高跟鞋，如今的脚上有点酸酸的，就是这个感觉。
　　他一只手抬起美脚，张口轻轻的咬着那白暂的脚趾，伸出舌头挨个舔舐着足尖，慢慢往李沁的丝袜脚背游走，一会又回落到李沁的丝袜脚底，引得她咯咯轻笑。
　　李沁另一只美足亦毫不休息，轻轻抵在刘长安的大腿上。
　　柔滑的丝足在大腿内侧轻轻摩擦，一步步向上滑动，顶在他胯下的巨物上。
　　“用脚磨它！”
　　刘长安一边发狂地舔舐着李沁的丝腿，一边惊异于李沁还能清醒地用脚挑逗他。
　　高潮四次后的李沁脸颊泛红，闻言却用巧拙的丝腿挨着大腿慢慢的滑动。
　　丝脚游走，轻轻点在发红的硕大龟头上，顺势又贴在粗长的阴茎上，呵呵一笑道：“这根东西， 比我的脚还要长呢！”
　　刘长安把舔弄地出水的丝脚也放下，让李沁得以灵活地控制双足在自己的圆粗且长的肉棒上摩擦滑动。
　　温软的丝足，隐约的袜香，让阴茎勃起地更加滚烫坚硬了。
　　两只丝袜美脚夹着阴茎撸动起来，流畅你闭着眼睛享受着李沁带来的快感，李沁见刘长安发出浓烈的喘息声，言语挑逗道：“老公，喜不喜欢！”
　　李沁一边说，一边用一只脚的丝袜脚背轻抚着阴囊，另一只丝袜脚也不闲着，足底轻轻摩擦他的龟头。
　　刘长安两手握住李沁的丝袜美足，夹住肉棒，开始丝袜足交。
　　可摩擦几次后发现并不过瘾，刘长安再也忍受不住，左右手分别扛起两的两只丝袜美腿，以膝盖为腿向前一步，顶在了李沁的丝袜蜜穴上。
　　裤袜早已被他撕了一个洞口，粗壮的阴茎直直对着穴口。

第31章
　　随着李沁一声嘤咛，胯下肉棒立即插入了潮湿温润的阴道里，急速连续的进攻，在潮湿的肉洞里掀起一片波澜，娇肉翻滚，淫水连连。
　　李沁的紧紧绷在一起，脚腕出泛出层层珠光闪烁的性感褶皱，色彩纷然。
　　刘长安转过头来，另一只散发着馥郁香气的丝脚顿时吸引了他的注意。
　　这只丝脚还未经过他的舔舐，澹澹的酸味与李沁的香水味混成了一股奇异的袜香，刘长安不想口水冲澹了它的香气，只用鼻孔在脚底轻轻滑过，有如法证人员收集犯罪证据般谨慎而细致，不放任一丝袜香浪费到大气层。
　　好美的丝脚，好香的丝足，李沁的阴道被冰火阴茎刺激的犹如收缩机一般在挤压的阴茎，饥渴地索取刘长安的卵囊里的精子。
　　可惜，刘长安的阴茎像无情的马达，不知疲倦地抽插。
　　很快，李沁的阴道内突然传来一阵强大的缴缠吸引之力，似乎像无情的黑洞般要吞噬掉大阴茎。
　　不出意外，李沁再次高潮了，冰火九重天阴茎果非浪得虚名。
　　刘长安一眼瞥见床头柜上散落的一双高跟鞋，红色尖头细跟鞋，侧镂空的款式，此时正摆在床头柜上。
　　脑海中突发奇想李沁穿着高跟鞋做爱，阴茎忽然涨得发疼，
　　强忍住射精的冲动，刘长安俯下身来，整个人压在李沁的身上，大手从床头拿过两只红色高跟鞋。
　　李沁已在高潮，根本无暇顾忌刘长安，眼见他取来高跟鞋，却是自然得足尖一挑便将两双高跟鞋套在了丝脚上。
　　黑丝袜，红色高跟鞋，刘长安这时想到了一个绝妙的姿势。
　　“老婆，趴在床上，身体放平。”刘长安指挥着李沁变换着姿势。
　　待到李沁趴下躺好后。
　　刘长安跨坐在李沁丝臀上，接着趴下，肉棒插在李沁丝袜大腿根部的肉缝中，上半身完全压在李沁的丝袜腿上。
　　及刺激的是，脸刚好贴在李沁的丝袜美足上，刘长安可以一边干李沁小屄，一边闻、舔她的丝袜美足。
　　他的上半身紧紧贴住李沁的丝袜下体，不仅是肉棒享受着李沁紧实的小穴，全身皮肤都享受着丝袜的绝妙触感。
　　大腿背面本来就是多肉柔软的位置，刘长安的大肉棒棒插在李沁背面的丝袜臀缝里，粗长的阴茎在里面捣鼓着璧肉，长度使阴茎不会滑出来。
　　一体多得的方式，还可以同时闻、吮吸李沁的原味丝袜美足，浓郁的丝袜足味冲刺着刘长安的鼻腔和口腔，下半身的致命快感不断袭来，让他爽得不能自己。
　　丝交加原味丝足，李沁的丝袜下体是给他已好的奖励，完全满足了刘长安作为一个丝袜控的全部幻想和需求。
　　随着刘长安的抽插，他可以清晰感觉到李沁弹性十足的丝袜肉臀在大力的冲击下不抖动着，肉浪滚滚。
　　男人都知道性交中女性肉体特别是胸、臀、大腿因强烈的冲击产生的抖动、晃荡意味着什么，意味着快感的升级和内心巨大的满足，刘长安的感觉就是那样。
　　如此强烈的快感充斥着内心，刘长安有点控制不住自己，贪婪的吸闻着李沁的美脚喘息道：“老婆，我想射了。”
　　李沁被压在身下，满面潮红，正是神魂颠倒的当儿，听到老公说射精，立马一惊，一脸淫媚的转回头，水波荡漾的美眸望着正在身后狠狠干着自己的男人，用讨好的语气道：“不要啊……老公……人家前天才吃了避孕药……啊啊……你射到其他地方都可以。”
　　刘长安停止了抽插，其他地方都可以，那菊花眼也行咯！
　　想到此处，他突然把沾满淫水湿淋淋的肉棒猛的抽出来，说道：“老婆一言为定。”
　　刘长安调转姿势，搂着李沁纤细的腰肢，让她双腿踩在高跟鞋站立在床上。
　　在李沁不解的疑问声中，刘长安扶着大鸡巴往上稍稍抬起，龟头对准那紧凑的菊花蕾，用力一挺，硬生生的破体而入。
　　李沁顿时一声惨叫，只觉得自己的屁眼被一根铁棍狠狠撑开，又痛又胀，不禁脸色惨白的哀求道：“老公……啊……啊啊……痛……啊呜……别……别……啊……好痛……求……求你……拔……拔出来……呜呜……那……那里怎么能插进去……啊啊……”
　　“哈哈，好紧，老婆后面还没被开发过呢，放心，马上就好。”
　　刘长安根本不理李沁的挣扎和求饶，用力抓着女人肉嘟嘟的大屁股，粗壮的肉棒直接往李沁肛菊深处挺进，然后狠狠的抽插起来。
　　李沁又痛又怕，眼泪都出来了，但被男人用力按着根本动弹不得，只得一边呻吟一边哀求，却是什么仪态都没有了。
　　其实刘长安已经瘪到了极限，听到李沁的哀求声，这般鸡奸李沁又特别有快感，在李沁的屁眼里又捅了几十下之后，他终于是猛烈的发泄，把大量白浊的精液射进女人肛菊最深处。
　　舒爽的射完，刘长安缓缓把肉棒抽出来，只见李沁的菊花已变成了一个小圆孔，一时间还收不回去，随着噗噗的声音，混杂着血丝的白浊液体便从圆孔里不断流出。
　　李沁一动不动，泪流满面，只觉得屁股痛得像是要裂开一样，心里更是屈辱万分，眼泪水乌拉拉地往下滴。

第32章
　　从五官面相来说，李沁不算惊艳，但身上散发出的那种天然古典美，让人看了很舒服。
　　特别是她水汪汪的大眼睛太灵动了，哭起来都是楚楚动人的～眼神里满是哀怨之色。
　　尤其是佩戴着金丝眼镜下，那种凄凉简直让人心碎。
　　自然的，刘长安也不例外，高潮后听见李沁的哭泣声，很是自责。
　　甭管男女的屁眼，都是禁区，特别是没有开发过，刘长安那肉棒又粗又长，李沁那菊花蕾又是第一次。
　　刘长安赶忙捧着李沁的脸颊哄道：“老婆，别哭了，乖，我错了。”
　　李沁自顾自的哭泣着，刘长安看她眼眸中的泪水止不住，连忙把她拉扯着躺在床上，哪知道李沁刚蹲下来，菊花蕾就是一股刺痛，眉头抽搐，哭声更加大了。
　　“都怪你，都怪你……呜呜呜……”
　　李沁一边敲打着刘长安的胸膛，还一边抽泣。
　　刘长安犯难了，这个时候哄李沁多半都是没用的，越安慰她，她就会越觉得委屈，觉得全世界都对不起她。
　　最好的让女人不哭的办法就是，快速的把她逗笑。
　　“老婆，你怎么了，是不是肚子饿了，哭的声音都这么小了。”
　　刘长安摸了摸李沁的小腹，又侧耳挨在李沁的小腹倾听起来。
　　李伈的伤心已经有一半转移到对刘长安的愤怒上了，自己明明哭的那么大声，却被嘲讽自己哭的声音小了，那双美眸中都带着一点怒火。
　　李沁的眼泪滴落在刘长安的脸上，刘长安摸了一下泪珠抬起头说道：“眼泪像珍珠，越哭越像猪。”
　　听到刘长安说自己像猪，这个时候李沁已经彻底忘记了自己为什么哭了，一把将枕头镐起对着刘长安劈头盖脸的砸下去，她现在只想让刘长安哭。
　　事实证明，让女人不哭泣的办法就是如此，刘长安被打得抱头鼠窜，疯狂走位闪躲。
　　等他拧着内裤下床后，李沁将枕头砸了过来，眸中带着怒气骂道：“滚，死渣男。”
　　“我去洗澡，老婆。”
　　刘长安笑了笑，大鸡巴上还沾染着丝丝血迹，再说现在招惹李沁纯属找死。
　　李沁看着刘长安进了浴室后，才拿着手机给宋轶打视频，控诉他刚刚的残暴行为。
　　宋轶听李沁说完后，脸色古怪，问道：“你讲的是真的？”
　　“嗯！什么意思？你还认为我骗你？我现在屁眼还痛的要死。”
　　“没正经！”宋轶嘀咕一句，然后对一脸求安慰的李沁道：“感觉怎么样？”
　　李沁张着小嘴愣住了，半响后道：“你为什么这样问？”
　　宋轶道：“我想知道呗！”
　　李沁小嘴张的更大了，一脸惊诧地看着宋轶，道：“难道你……”
　　“滚，我才没有！”
　　“那你怎么想知道？”
　　“没吃过猪肉还不能见猪跑吗？”
　　李沁木木的点点头，接着忽然一脸愤怒的大声道：“你才是猪，你才是猪。”
　　“嘿～你这个人，我就举个例，你有必要那么激动？”宋轶问道。
　　李沁冷哼一声，无语道：“反正你不准提猪这个字。”
　　宋轶撇撇嘴道：“怎么着，被捅了猪屁股？”
　　“滚，你再说我不理你了。”李沁看向宋轶，大眼睛十分严肃。
　　“又怎么了？”宋轶无语道，怎么感觉今天李沁咋咋呼呼的呢！
　　以前开个玩笑也不像这样啊！
　　“我明白了！”
　　“明白什么了？”
　　李沁很是郑重的看向宋轶，道：“你是不是想从我这里偷师，然后下次做好防范？”
　　“怎……怎么可能。”宋轶眼睛有点闪躲，说话都是磕磕绊绊。
　　看到宋轶闪躲的目光，这回轮到李沁目瞪口呆了，她仔细想了想，还真有这个可能。
　　可问题是……好为难啊，刚刚那么疼，自己都没有什么感觉。
　　“呼，压力好大！”宋轶见到李沁不说话，长出一口气，俏脸满是凝重的神色，刘长安的那个东西，她见过，摸过，含过，也容纳过，那么大的阴茎，真是想想都疼。
　　李沁同样有很大压力，内心也无比纠结。
　　自己已经尝试过了一次，一个字疼。
　　怕疼是人类的天性。
　　有了第一次就有第二次，答应吧！怕疼。
　　不答应吧，又怕刘长安会不高兴。
　　说起来，这也是她作为女人的义务，你总得让男人满足性需求，就像今天李沁穿丝袜，其实她都很配合。
　　毕竟男人这种生物，拿捏不好，出轨了怎么办？
　　再说，刘长安长的那么帅气，又是一身才华。
　　纠结，无比的纠结。
　　一时间，李沁和宋轶都没再说过话，完全沉浸在思想斗争之中。
　　其实在内心深处，她们已经妥协了，因为她们知道自己必然要妥协，不然还能怎样？
　　自己男人提出要求，不答应也得答应，所以现在两女心中只是单纯的怕，怕疼。
　　“一会儿找个时间，你把你的那些经验给我讲一讲。”
　　沉默寡言了片刻，宋轶小声对李沁说道。
　　“我哪有什么经验。”
　　“你不是说你刚刚才被捅了屁眼？”
　　李沁没好气道：“大姐，我刚刚只剩下疼的感觉，哪里还有闲功夫体验感受？老公的肉棒你又不知道多粗多长，在屁股里捅来捅去，你还让我说经验？”
　　“咳咳……也是，要不我们学吧！”宋轶认真地解释道：“我想了想，我觉得吧，这也不是不能克服的困难，你想啊，既然老公有这种爱好，那就说明我们可以做到，有人能做到这种事，既然别人能做到，我们凭什么做不到？所以现在的问题根源，可能是我们心理上的恐惧，以及一些技巧上的缺失。”
　　“技巧？这种事……也有技巧吗？”
　　宋轶道：“不知道，所以才要学啊，你以前看的时候没有留意过这些吗？”
　　李沁道：“大姐，我以前都是悄悄看，而且都是三级片，我又没趴在屏幕上研究过，我怎么知道。”
　　“那就只能上网搜了！”
　　“网上有吗？”
　　“应该有吧！”
　　“咦～我知道问谁了。”
　　“谁啊！”

第33章
　　宋轶神秘一笑，对着李沁勾勾手指头。
　　李沁也是铁憨憨，居然把头往前凑，要是平常还好，可是两人开的是视频，而且还带着扬声器的。
　　两女之间的对话，被躲在浴室里的刘长安一字不漏的听进了耳朵里。
　　说不感动是假的，刘长安自己都没有想到，姻缘线那么强大，完全就把两女给彻底绑死了，要知道，换成其他男人，可没有那个女人愿意这么迁就。
　　刘长安躲在门边聆听着。
　　房间里，宋轶说道：“咱们可以去找有经验的问啊！”
　　“谁啊！”李沁神秘兮兮地问道。
　　“你傻？当然是我们一个剧组得咯！”宋轶翻了一个白眼。
　　“我们剧组？那多尴尬啊！”李沁哑然道。
　　“说你是猪，你还不信，一个剧组里的女演员，很多都是结婚的，像李小冉啊！赵珂啊！还有李纯，听说李纯经常和老外在一起，她们的经验都比我们丰富。”宋轶搬着手指一个个说道。
　　“可是……可是，咱们突然间问别人这个问题，她们能说？”
　　李沁变得有些结巴，都知道女人之间爱勾心斗角的，突然问别人这些问题，不知道咋说。
　　“唉～都不知道你脑子怎么想的，要是突然问肯定不行啊！咱们要打好关系，平时候套套近乎，这样不久顺其自然了？”
　　宋轶摇晃了一下头，又说道：“既然咱们都是两姐妹了，也不藏着掖着，我们拍戏要那么久的时间，一天两天还好说，时间长了，明眼人都看得出来我们和老公的关系，所以说，早点做好准备。”
　　“也是哦。”
　　“所以，你给我谈谈感想呗！”宋轶又追问着刚刚哪个问题。
　　“哎呀！好了，不给你聊了，先挂了，明天就要进组拍戏了，今天我要好好伺候老公，就是屁眼很痛，等一会我要让老公哄哄我，哼，他刚刚还敢骂我是猪，气死我啦！”
　　李沁气嘟嘟的挂了电话，让偷听的刘长安心里一暖。
　　洗个澡！
　　理清一下思路才行。
　　十分钟后，刘长安腰间围绕着浴巾，李沁还装作气嘟嘟的样子，手机里在网上翻看的都是被插屁眼后有什么危害。
　　李沁越看越来气，手机上显示的是：
　　肛交不管带不带套都容易感染疾病，很不卫生，对女生很不好，而且特别容易引起男性生殖器感染炎症。
　　由于直肠粘膜不如阴道上皮那么结实，所以容易在肛交过程中造成裂伤，从而引一系列问题，如肛门括约肌失禁，脱肛，肛周肌肉损伤，肛周感染，男女和殖器炎症等。
　　此时，看见刘长安围绕着浴巾出来，眼睛斜瞟了一眼，装作没有看见的样子，小嘴里还冷哼一声。
　　刘长安嘿嘿一笑，翻身上床，嘴里哼着带感的节奏，道：“动次～动次～动次～动次～动动动……。”
　　翻滚到李沁面前时正好屁股对着她，随即口里说道：“你好。”
　　“滚……”李沁语气冰冷道。
　　“OK……动次～动次～动次～……”刘长安又根据节奏翻滚回了原地。
　　“哈哈……哈哈，赫赫赫赫。”李沁看着刘长安搞笑的模样，嘴都笑开了花，一时间所有的怨气都化解了。
　　瞧见李沁笑的那么开心，刘长安突然表情严肃地说道：“你的存在就像空气一样。”
　　“什么意思。”李沁的笑容戛然而止，就连空气都冷了几分。
　　像空气一样是什么意思，说我可有可无？
　　还是说不喜欢我了？
　　一时间，李沁的眼角都泛起了泪花。
　　心里大骂着，死渣男。
　　这时，刘长安贪婪地吸了一口空气，笑道：“没你我活不下去。”
　　就在李沁心里翻天覆地之时，刘长安的一句土味情话，又让她呆愣了一下。
　　随即才反应过来，原来老公说的是这个意思。
　　“老公～”李沁心里甜的要死，手机丢在一旁，一下就从床上翻了起来，这时她屁眼也不痛了，立马从床上跳到刘长安的怀里，呜呜呜的哭泣着。
　　和先前不同，最开始是痛的，现在是幸福的流泪。
　　“呜呜……老公，我还想听。”李沁在刘长安怀里撒着娇，不时地扭动着身体，身前那对坚挺的乳房滑过刘长安的胸膛。
　　原本熄灭的火焰又燃烧了起来。
　　“快看我的眼睛，进东西了。”刘长安捂着自己眼睛急忙喊道。
　　李沁还以为是自己头发扎了一吓老公的眼睛，连忙把刘长安的手挪开，撑开他的眼皮仔细的检查起来。
　　瞧了半天，李沁也没有瞧出一个所以然，问道：“没有啊！”
　　刘长安自己撑着眼皮，指着眼睛道：“你在仔细瞧瞧。”
　　“真的没有啊！老公。”李沁又仔细看了看，还垫着脚尖在看。
　　刘长安低下头，一本正经道：“胡说，眼睛里面明明有我喜欢的人。”
　　只见清澈的大眼睛里，赤然印着的是李沁的容貌。
　　“哎呀～老公，你好坏。”
　　土味情话防不胜防，李沁的俏脸满是羞涩，突然感觉有东西顶着自己，李沁低头一看，却见大肉棒从浴巾里跑了出来。
　　只见李沁温婉的一笑，黑色丝袜起了皱，双膝跪在地上，粉嫩嫩的小香舌很是温暖的卷着刘长安的大肉棒，舌头在龟头上翻卷，她纤细的玉手松开了刘长安腰间的毛巾，小嘴尽量撑到最大，包裹着刘长安的阴茎吞吐起来。

第二卷

第1章
　　职业白领装、包臀裙、黑丝袜、高跟鞋……
　　凹凸有致的身材把白领装穿出了紧身衣效果，特别是胸前的两团美乳从白衬衫中蹦了出来，小樱桃已经高高竖起。
　　最，最重要的是，李沁戴着一副女士金丝眼镜，当她抬起头用那种柔情似水的眼眸看向刘长安时。
　　刘长安看到李沁性感诱人的装扮，不禁感到口干舌燥。
　　冰火九重天阴茎更加坚硬，而李沁在口交时，却发现这大肉棒感觉很清凉，犹如吃雪糕一样，还有那龟头很是滚烫，感觉到刘长安大肉棒一抖一抖的颤动，
　　李沁跪在地上，眼球向上给刘长安抛了个妩媚的眼神。
　　“老婆，我受不了啦！”刘长安看着跪在地上的李沁，在也忍受不住，大肉棒在她口中抽了出来，说道：“老婆，趴在地上。”
　　李沁双手撑地，双膝跪地，如同母马一般，刘长安卷起她的包臀裙，蹲着马步，扶着大肉棒对准她湿润的小穴口，腰一挺，‘噗嗤’一声，大肉棒插进了小洞里。
　　刘长安死死的盯住李沁的花芯，大肉棒被阴壁夹住，感觉到无限的舒服，一只手向前抓着李沁的肩膀，臀部不停的耸动起来，一只手向后拍打李沁白嫩的屁股，嘴里还念道：“嘚驾……驾……”
　　大肉棒‘噗嗤，噗嗤……’疯狂进入屄里肏动着，李沁已经被肏的说不出来话，冰爽清凉的感觉再次袭来，火热温暖的花芯被顶住，她只能本能的小步小步的迈出膝盖，开始爬动起来。
　　持续的抽插让李沁分不清东南西北，刘长安拍她臀部一巴掌，又或者抓住她头发改变方向时，她才会向前爬动一下。
　　李沁被肏的死去活来，刘长安让她往东，她不敢往西，不知不觉，两人一边肏一边爬就来到了洗手间里。
　　双膝上的黑丝袜已经磨破，就连膝盖骨都是红彤彤的，刘长安一把将李沁抱在洗手台上，双腿微张，洗手台的高度刚好达到刘长安的胯下，刘长安紧搂着李沁的身子，鸡巴如同狂风暴雨般抽插起来。
　　李沁手撑着镜子，每一次刘长安的撞击她都能清楚的看见镜中自己的满脸的淫荡。
　　镜前，李沁像一位淫荡的女神，是那么美丽又充满媚力，胸前一对奶子像两颗大肉包似的坚挺肥翘，配上两点腥红的乳头，真是一副春宫图。
　　而且娇躯不但肌肤雪里泛红，而且身段是那么美妙苗条，双腿是那么地修长圆润。
　　这时刘长安把她的两只大腿分开了一些，在一片漆黑的阴毛下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，一根硕大的阴茎不停在小穴中进进出出，每一次阴囊都击打在阴唇上啪啪作响。
　　李沁情不自禁的伸出右手揉搓着肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，“啊……啊……”李沁忘情地淫叫，全身阵阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。
　　刘长安也在镜中看见李沁这一幕春情难忍、以手自淫的好戏，胯下的那只鸡巴也澎涨得像一条大肉棍，更加疯狂的在她屄里进出，他的手也不由得捂着李沁的嘴唇，同时两只手指抠在了李沁的嘴里，扯着她的嘴巴。
　　在看李沁单手扶着镜子，手指头不停地抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在洗手台上扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向刘长安的大肉棒，指尖拨动着阴蒂，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的形状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了叫声：“啊！……啊！……老公……我……还……还要……啊……啊……”李沁清楚的看见她两胯间的肉缝一直颤动着，不停的夹紧老公粗大的鸡巴，一股股透明的液体不停地溢出，只是被那大鸡巴给堵住了阴道里，李沁看到那副淫靡的画面，全身像是痉挛地抖着、抖着。
　　看到李沁镜中以淫荡无比的姿态和一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，就是意志力再坚强的人也抗不住，刘长安的阳具更是疯狂的抽插，每一次抽出都能带出大量的爱液。
　　李沁细细的手指在她的肉粒飞舞着，腰儿狂悍不畏地扭摆着，她修长的美腿分得开开的，高跟鞋踩在洗手台边，双腿被刘长安搬的很开，镜子里正好朝向他，刘长安可以清晰地看到她的阴唇与阴蒂，还有大肉棒每次进入都能把李沁阴唇撑圆，李沁那美丽而动人的身体像触电般地抽搐着。
　　这一幕极端精彩绝伦的美女思春、手淫的好戏，可都让在身后肏屄的刘长安一览无遗地尽收眼底，更何况表演的女主角正是他美艳娇媚的老婆呢！
　　只看得刘长安心跳加速，肾上素飙升，两腿之间的鸡巴如同打桩机一样疯狂肏着李沁的小穴。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　这样的抽插虽然没什么技巧可言，但俗话说一力破万法，刘长安的鸡巴又粗又长又热又硬又凉，每一次都势大力沉的撞入女人体内最深处，真是干得李沁神魂颠倒。
　　才干了一百多下，李沁就啊啊的叫着，被送上了绝顶高潮。
　　她脸上染上一层瑰丽的红色，让本来清冷气质的俏脸变得媚光流转，艳光四射。
　　“老公……我……啊……我不行了……啊啊……不行了……”
　　李沁已经高潮了不知多少次，高潮后现在她只感觉腿软，腰酸，背痛。
　　刘长安不管她，享受完女人高潮时骚逼的紧缩后，便又开始有节奏的抽插起来，他现在身体素质达到了人类极限，简直就是永不疲倦的打桩机，一个女人根本就是承受不住。
　　再加上刚刚射到李沁的菊花眼里，现在就是狂干李沁的时候，李沁被肏的几次失神过去，浴室肏完，又被刘长安抱着去了床上……小小的房间满是两人的痕迹。

第2章
　　不出意外。
　　第二天，李沁就迟到了。
　　原计划是八点半开始拍摄她的剧，结果十点钟李沁才姗姗来迟。
　　李沁不知道刘长安肏了她多久，只知道起来的时候，大鸡巴还在她的屄里。
　　幸好，宋轶提前来到剧组里，给刘长安打了电话，知道李沁还没有起床后，才让导演先拍摄她和张若钧的镜头。
　　场景都被包圆了，基本上镜头都是在租赁的地方。
　　但是李沁来到剧组的时候，孙皓脸色并不好看，估计要是其他演员或许他早就发飙了。
　　李沁来了后被造型指导师，带去化妆换戏服，临走的时候瞪了一眼刘长安。
　　昨晚她求饶了很多次，可是每次刘长安都不同意，反而她越是求饶，刘长安越是兴奋。
　　这个说起来其实也怪刘长安，毕竟肏了整整一晚上，那个女人受得了这样的折磨。
　　刘长安瞧见孙皓脸色不太好，赶紧过来说道：“老哥，别生气，女人嘛！总有那几天不方便的时候。”
　　“你可得了吧！要不是你，她能迟到？”
　　孙皓斜看了一眼刘长安，话里有话地说道，随即又勾着刘长安的肩膀拉他到没人的地方说道：“兄弟，不是老哥说你啊！你得低调点，昨天可有人早找到我告知了，让我给她换房间。”
　　“咳咳……老哥，话不能乱说啊！”刘长安完全不知道，自己做的事，其实已经有人瞧见了。
　　“滚，少在我面前装，昨天你在干嘛？”孙皓正眼瞧着刘长安问道。
　　“睡觉啊！”刘长安张口就来。
　　孙皓眼神带着嬉戏道：“你得了吧！我昨天去你房间找你，为什么不在？”
　　“少蒙我，有人看见你进了李沁的房间，小伙子，听老哥的，李沁那姑娘很不错，对人家好一点。”孙皓拍了拍刘长安的肩膀，说完就走了。
　　留下一脸懵逼的刘长安，他觉得防御措施做的挺好的啊！
　　为啥会暴露呢！
　　他想不明白，其实是李小冉找到孙皓要求换房间，毕竟那个女人听别人叫床叫了几个小时心里不来气？
　　孙皓对于这个要求，当然没有说什么，只是觉得奇怪，谁会在李沁房间？
　　结果一看监控，好家伙，原来是刘长安。
　　这下事情也明了，而且剧组里人多眼杂，不到一晚上的功夫，都知道刘长安在和李沁谈恋爱。
　　就在这时，刘长安的手机响了起来。
　　摸出来一看，宋轶发来的信息，内容也很简单，就是现在剧组的人都知道他和李沁在一起了，当然宋轶和刘长安的事，还没有人知道。
　　至少住在宋轶隔壁的袁泉还没有去举报，只是吧！
　　同在剧组的袁泉也知道刘长安和李沁在一起后有点奇怪，毕竟住在她隔壁的是宋轶，而那天她又看见刘长安从宋轶房间出来。
　　刘长安看着不远处坐在凳子上休息的宋轶，瞧见她古装的扮相，杨枝细柳的腰肢，盈盈一握，不禁发信息道：“老婆，你的戏服很好看。”
　　宋轶发来一个笑脸，随后对着刘长安说道：“滚……想都不要想。”
　　der，刘长安的心思被猜到了，只能摸摸鼻子，这戏服是剧组的，据说还花了高价订做的，刘长安只能想想，估计要实现还是得到了杀青的时候才行。
　　剧组没有在多呆了，刘长安又没有什么事，争取早点把蜜雪冰城开起来才行。
　　虽说稿费已经有几百万入账，只是对比起那些明星来说，还是有不小的差距。
　　而且蜜雪冰城开业，刘长安还要亲自打理才行。
　　实体店第一家，也是未来的总店所在。
　　昨天所在的几家门面，刘长安依次又去看了一下位置，随即选定了一家双开间，大概有一百多平，年租金在店铺招商上面写到要四十万左右。
　　对比起奶茶店这种生意，其实这个房租已经很贵了，但是刘长安还是咬咬牙租了下来。
　　众所周知横店剧组很多，而夏天，冬天都是旺季。
　　毕竟热饮，冷饮都有，门面大一些，请的员工多一些，到时候还可以承包大剧组。
　　选定门面后，刘长安当即就拨打电话，只是很奇怪，对方一直没有接。
　　就在他纳闷时，对方有把电话拨打了过来。
　　“喂，你好哪位？”清脆的女音响起，刘长安听了觉得十分舒服，便回道：“请问，你是大南街，56号的房东？我想租门面。”
　　对面的女人听后沉默了一会，道：“呃……你等等。”
　　刘长安举着电话在耳边等待，可以清楚的听见女人在喊道：“萍萍，萍萍，我是不是在大南街有门面？”
　　卧槽……听到这话，刘长安估计对面是个富婆，自己的门面都不知道了？
　　“我看一看，大南街一共有三处，是哪个大南街？”
　　电话的对面传来了另一个女声。
　　“我问问，你好……”
　　“横店的大南街。”刘长安不等富婆说完，就回答道。

第3章
　　千真万确是富婆。
　　而且听起来富婆的声音余音袅袅 ，洋洋盈耳。
　　估摸着年龄不大。
　　同样的地名就有三家商铺，刘长安羡慕嫉妒恨。
　　前世刘长安只是普通的音乐教师，一个月工资也就五六千。
　　离富这个字，差了十万八千里。
　　这一世好歹有个系统傍身，不然混的可能还不如前世。
　　刘长安穿越过来之前，前身兜里只剩下五块钱，外加一台破旧的笔记本电脑，要不是系统奖励了一本书籍，估计现在还在吃土，所以人比人气死人。
　　“横店啊！”手机里的女人听见横店的名字后，念叨了一句，随后又说道：“我大概后天到横店，后天联系你可以？”
　　“没问题～那个，富婆，价钱能少点？”
　　刘长安打算砍砍价，毕竟女人嘛！看见帅哥好说话。
　　“不讲价，那门面我可是花了高价买的，这辈子要想回本都不可能了。” 对面的女人听着砍价后，一口回绝。
　　横店寸土寸金的商业圈，一年四十万的房租，估摸着得下辈子才能回本了。
　　“好的富婆，那你到了给我打个电话，我们好签合同。”
　　刘长安也没有打算讲价，只是抱着试试的心态，毕竟招商广告上已经写明了拒绝讲价。
　　手机里的女人嗯了一声后，又连忙说道：“等等……”
　　“怎么了？”刘长安都打算挂断电话了，心里想着难道这富婆打算给我打个八折？
　　“记住，别叫我富婆，请叫我小仙女。”女人彼为高傲的哼了一声道。
　　刘长安听着懵逼了，结巴道：“呃……好的，小仙女。”
　　“再见！”小仙女听到满意的答案挂断了电话。
　　刘长安揉揉脑袋，昂天长叹一口气。
　　世界不同了，可是女人的思想却阻挡不了平行世界，即使相隔亿万光年，小仙女这个词还是冒了出来。
　　“小哥哥，小哥哥，加个微信可以？”
　　帅气的人在哪里都挡不住光芒，刘长安挺拔的英姿会有人欣赏，这不就有两个小姐姐跑过来加刘长安的微信。
　　他自信的露齿一笑道：“当然可以。”
　　两个女孩似乎第一次看见那么靓的仔，有些羞涩，听见刘长安同意后，其中一个微胖的女孩笑了笑，从包里掏出一张传单道：“游泳健身了解一下？”
　　“有笔？”刘长安都想大骂一声卧槽，感觉有辱斯文，对着两女笑问道。
　　这么靓的仔，不说请喝一杯奶茶，居然要我游泳健身，去你大爷的。
　　“有有，呐，小哥哥。”微胖的女孩从包里拿出一支笔递给刘长安，他接过后在传单上，唰唰唰的签了大名后又还给微胖女孩道：“给你，保存起来，以后很值钱。”
　　说着不理会她们惊异的眼神，挥挥手，留给两个女孩一道背影。
　　……
　　大热天的，刘长安并没有闲逛，小仙女约好了后天，他现在要去联系施工队，还有一堆证件需要办理。
　　所幸，横店有代办业务的公司，刘长安花了一万，繁琐的事情就不需要他亲自忙碌了。
　　一个店铺开起来，营业执照，卫生许可证，施工证……等等一切多得很。
　　装修公司也搞定，付了十万定金后，剩下的就是联系厂商那边谈机器的价格，刘长安在网上找到厂商电话，拨打过去扯了半个小时，订购五台机器。
　　时间已经来到了下午三点多。
　　这时的刘长安已经把店铺需要的事情全部办妥，俗话说有钱好办事，以往刘长安或许还要扣扣搜搜的，现在倒是很大方，毕竟兜里有钱。
　　来到一处报刊亭，买了一瓶冰水，咕噜噜的灌下去后，凉爽了不少。
　　低头付款时，无意看到报纸上的几个标题：“三星堆文物出土……”
　　果然平行宇宙，连带着地名都是一样的。
　　就在这时，签到系统在脑海里又响起来，“叮，签到地点刷新！”
　　“签到！”刘长安心里美滋滋的默念，双手合十立在报刊前，不断的祈祷来个技能，再不行，身体素质翻倍也可以啊！
　　“恭喜宿主获得书籍《鬼吹灯》。”
　　“我去你大爷的。”刘长安气得捶打自己的胸口。
　　书籍一本就够了啊！踏马的还来，要知道这些书籍是直接传入他的脑海中，但是却不能体现，要一字字的扣出来。
　　在报刊老大爷看傻逼似的眼神中，刘长安骂骂咧咧地走了。
　　刘长安也庆幸是鬼吹灯，要是来一本宝贝再爱我一次！
　　那估计娱乐圈就天翻地覆了，知名作家写黄色小说，还踏马都是娱乐圈里的人。
　　就算书里的女主角不打死他，估计宋轶和李沁也会收拾他。
　　不多想，还是回剧组码字吧！
　　至于为何不回酒店，李沁和宋轶已经发来信息，问了八百遍他干嘛去了。
　　无奈，刘长安只好回酒店拿了笔记本电脑，在奶茶店购买了冷饮后，才回到庆余年剧组里。

第4章
　　临近下午五点，刘长安终于来到《庆余年》的片场。
　　刘长安手里拧着两大包冷饮，身后还跟着两个小妹同样一人手里提着两袋冷饮。
　　小妹是奶茶店的员工，一路上，刘长安都在挖着墙角。
　　顺道打听一下工资，两个小妹是奶茶店的员工，工资并不是很高，每个月大概有四千块钱的收入。
　　在横店这个地方，其实和龙套差不多，甚至有时候不如龙套赚得多。
　　刘长安画的饼挺大，先是忽悠两女帮她打工，随后又说让她们升级为店长，以后还能当区域经理。
　　小妹妹，十八九岁，是很好上手的年纪，要不是刘长安有了宋轶和李沁，像这两个小妹妹，一拿一个准。
　　她们俩人跟着刘长安来过剧组一次，也知道这人在庆余年剧组里有些地位。
　　实在话！
　　两个小妹妹很动心，刘长安加了两女的微信后，告诉她们现在可以办理辞职。
　　等段时间就可以上班。
　　为了让两个小妹妹信任自己，刘长安给她们一人转了一千块钱当做定金。
　　片场保安见过刘长安，知道这位是庆余年的作者，也没拦着他，很痛快的就放刘长安和两个小妹妹进了片场。
　　上次来片场时！
　　两个小妹妹把刘长安当成明星，一人索要了一张签名。
　　直到现在，妹纸们都不知道刘长安干嘛的。
　　妹纸放下冷饮店就走了，走之前再三确定是否真的要聘请两人。
　　得到肯定的答案后，妹纸们蹦蹦跳跳地走了。
　　十八九岁的年龄，真是太单纯了，估计还是雏。
　　对于自己的女人不是处女，其实刘长安并不是太在意。
　　只是，人会随着提升，心态也会发生变化。
　　他承认自己现在名气是不如宋轶和李沁，也没有她们赚得多。
　　可是，他相信，不出多久，就会超过两女。
　　饮料让工作人员分发下去，刘长安手里拿着一杯咖啡和奶茶走到休息区。
　　此时剧组还处在工作当中，在前头的一座古香古色的房子里，张若钧和李沁正在上演第一次见面的鸡腿姑娘，正在演对手戏。
　　宋轶在休息区里背着剧本。
　　瞧着倒也有意思，此时长镜头拍着两人的全身，李沁手里拿着鸡腿。
　　张若钧的演技在年轻一代中属实不错，只是后来的雪中悍刀行有点拉垮。
　　但这也不是演员的原因，准确的说应该是编辑或者导演，外加造型师。
　　种种原因，让雪中悍刀行崩盘了。
　　因为天气太热，戏服又太厚，而且中间李沁还要跑一段，光是这样来回折腾，就累得够呛。
　　也幸好，影视城一代代升级，客厅和房间里都装有空调。
　　只是像走廊上或者花园里，那就是真的犹如蒸笼一样。
　　冬天拍摄夏天的戏份，夏天拍摄冬天的戏份，这并不是说没有过。
　　也难怪现在的小鲜肉们坚持不住，毕竟年代不同，生活条件提高了，不像老一辈的演员都吃过苦。
　　刘长安也没打扰她们，自顾自地站在一边，好奇地看着热闹。
　　剧组工作人员就有上百人，再加上演员、龙套，整个片场起码三四百人，队伍很是庞大，也很热闹。
　　自己购买的饮料肯定不够所有人分，先到先得。
　　几分钟后，两人的戏告一段落，在孙皓喊停后，立刻有好几个工作人员上前。
　　遮阳的遮阳，扇风的扇风，还有化妆师快速熟练的帮她们补妆，张若钧和李沁的助理则拿着吸管，给两人喂水。
　　李沁眼尖，远远地看到了沈言，笑着对刘长安挥了挥白嫩嫩的胳膊。
　　刘长安笑着走了过去，同样把奶茶的吸管递到了李沁嘴边。
　　李沁小嘴吸溜了一口，问道：“你去哪里了？”
　　“盘下一个店铺，后天就要签合同了。”刘长安老老实实回答，这种事情没有什么隐瞒的。
　　“去休息一会。”李沁也知道两人的事情被剧组的人知道了，倒是坦坦荡荡，挽着刘长安的胳膊级往休息区走去。
　　休息区就在片场边上，一处背阴的院墙下面，由一排帐篷和太阳伞组成。
　　从休息区这里就可以看出片场的三六九等，带空调的帐篷是最高等级的，只有一顶。
　　其次是几顶没空调但有电风扇的帐篷，这算第二等级。
　　第三等级就是那些太阳伞了，勉强能遮阴。
　　第四等级不存在，真要说的话，就是房檐、树荫等地方，这是龙套演员的休息场所。
　　李沁作为女主角，腕不够大，只能待到第二等级的帐篷里。
　　第一等级的帐篷是张若钧的。
　　说是他的，其实里面有好几个人都在休息。
　　宋轶虽然是女二，但因为人气不高，所以跟李沁用的是一顶帐篷。
　　李沁挽着刘长安的胳膊，旁人没有多说什么，谈个恋爱而已，真正过份的他们都见过。
　　两女的帐篷中，这里专属宋轶和李沁两个人，帐篷里有椅子，还有两张折叠床，电风扇、饮水机都有，条件一般般，比不上大牌明星。
　　像真正的大腕，别人都是有房车的，休息的时候都是回车上，除非是场地进不来才会搭第一等级的帐篷。

第5章
　　进到帐篷后。
　　刘长安把咖啡递给正在看着剧本的宋轶，接着说道：“我打算开一个奶茶店。”
　　“过两天就装修。”
　　今天两女打他电话不是一两个，微信也不是三五条。
　　要是不说清楚，估计两女又要多想。
　　不是刘长安自信，姻缘线这东西太玄了，短短几天时间里。
　　李沁和宋轶就已经把自我的位置调整到刘长安老婆的地位。
　　听到刘长安的解释后，宋轶点点头，问道：“钱够？”
　　“老公，你开店干嘛呀！多麻烦啊！”李沁捧着奶茶坐在宋轶旁边，又拍了拍身边的椅子示意刘长安坐下。
　　“钱够了，我不是想着给你们以后更好的生活？”
　　“将来还要生孩子，等你们退圈的时候，咱们不能只用老本啊！”这一点刘长安倒是没有胡说，毕竟女演员的黄金时间线就只有那十几年，真到了四十多岁，也不能当女主角了。
　　这也是大多数女演员的遗憾，原本还能当女主角，随着时间的流逝，只能饰演妈妈、婆婆之类的角色。
　　所以很多女性都是在40多岁左右退圈。
　　就像李小冉43岁却要饰演李沁的母亲，赵珂36岁要饰演张若钧和宋轶的后妈。
　　听到刘长安的回答，宋轶和李沁嘴角露出了笑容。
　　她们的年纪已经不小了，特别是李沁，剧组里的人都知道她和刘长安在一起。
　　刘长安坐下后，打开电脑背包，端着一个小座架放在身前。
　　把电源线插好后，就准备码字了。
　　严格说起来，鬼吹灯这本书比庆余年更适合改编成电影。
　　前世的鬼吹灯电视剧都是大火，比起盗墓笔记电视剧来说，好的不要太多。
　　宋轶和李沁叽叽喳喳聊了一阵后，李沁就被助理喊了出去，休息了一会又要开始拍摄了。
　　宋轶倒是留在帐篷里，瞧见刘长安没有搭理她。
　　呶呶嘴，不满的冷哼一声。
　　又开始看剧本。
　　刘长安简直就是触手怪疯狂码字。
　　宋轶看了一会剧本后，然而却静不下心。
　　侧头看了一眼刘长安，只见他目光专注的盯着电脑敲打键盘。
　　前世刘长安看《鬼吹灯》只是用来消遣，就算比较喜欢，可要说牢记每一个情节，将整本书完成复制下来，那显然是不可能的。
　　他记了个大概，只记得大体故事情节和主要人物。
　　这些记忆根本毫无用处，甚至还不如那些零碎的音乐旋律来的重要。
　　因为小说这东西，靠的是文笔，靠的是作者讲故事的能力，同样的情节，在不同作者的手里，呈现的结果也完全不一样。
　　如果不懂写作，就算知道小说大纲，也难以写出什么好作品。
　　这也是为什么刘长安苦恼系统给他奖励一本书的原因，如要要是奖励一个写作技能，而有了这个技能，他脑海中的记忆，就又有价值了，变成了一个个灵感。
　　“盗墓不是游览观光，不是吟诗作对，不是描画绣花，不能那样文雅，那样闲庭信步……这诸般事迹须从我祖父留下来的一本残书《十六字阴阳风水秘术》讲起，这本残书，下半本不知何故被人硬生生地扯了去，只留下这上卷风水秘术篇，书中所述，多半都是解读墓葬的风水格局之类的独门秘术……”
　　但是也有好处，刘长安基本上不用停下手指，一字不漏的原原本本抄袭到电脑上。
　　人在做某件事的时候，会很专注。
　　刘长安此刻就是机器人一般，双手不停的敲打着键盘。
　　宋轶在旁边看得出神，甚至就连她用白皙的手指挨着刘长安大腿都毫无反应。
　　这让宋轶怀疑，这个男人是不是还是上次猛烈肏干自己的男人。
　　宋轶有点不信邪，用柔嫩的手掌抚摸着刘长安的胯下。
　　刘长安还是没有停下，只是眼睛斜看了下宋轶，转而又继续码字。
　　哒哒哒……键盘上依旧没有停歇。
　　宋轶美眸中满是惊讶，这个男人什么时候改性了？
　　自己有点不信，只见宋轶伸手从刘长安短裤下方钻了进去，刘长安把双腿张开，方便宋轶的小手进入裤腿中。
　　“呵，臭男人……”宋轶看着刘长安的动作，嘟嚷了一句，手上的动作也不见停下。
　　帐篷外有人经过，只是被座架挡住了视线，也看不清里面在干嘛！
　　宋轶的扯了一把刘长安的裤子，刘长安屁股微微抬起，宋轶很是顺利的把刘长安的运动裤和四角裤褪到了大腿处。
　　只见大肉棒聋拉在一旁，宋轶看了眼刘长安，眼眸中满是不信，老娘就不信，你无动于衷。
　　媚看了一眼刘长安，宋轶白皙的手指握住了巨根，轻缓的撸动起来。
　　没一会，刘长安那根坚硬如铁又粗又长的鸡巴砰的一声就树立了起来。
　　宋轶美眸中满是得意，用手指围绕着龟头画圈，她想让刘长安主动一些。
　　只是，接下来，不管宋轶怎么诱惑刘长安，他还是无动于衷。
　　宋轶直接把大肉棒抵在了自己粉嫩的脸蛋上，龟头轻轻的触碰着脸颊，宋轶看着眼前这根又粗又长的大鸡巴，只觉得格外舒服。
　　龟头上很是温暖，但是棒身却很清凉，宋轶发现大鸡巴的神奇之处，居然伸手搭在刘长安的大腿，张嘴一口就把刘长安的鸡巴给吞了下去，耸动脖子不停的吞吐起来。
　　刘长安感觉自己在做梦，不敢相信眼前的一切，平时沉默寡言的宋轶，居然这么大的胆子，也幸好，这个时候天色快黑了。
　　自己身前有个座架挡着，外面的人看不清里面在干嘛！
　　宋轶胆儿很肥，居然敢在帐篷里抱着自己的大腿张口吞吐自己的鸡巴，简直是不敢相信，刘长安做梦也想不到宋轶如此胆大妄为。
　　刘长安抬起胳膊肘，肘子压在宋轶头上，抬动屁股往前一挺，把整根大肉棒都塞进了宋轶的嘴里。

第6章
　　小娘子如此，夫复何求。
　　刘长安此时也不客气了，他一手抓着宋轶的头发，另一只手抵住宋轶的后脑勺，腰杆子向前一挺，大半个肉棒就都插进了宋轶的嘴里，龟头抵住了宋轶的喉咙。
　　“舒服……太舒服了……老婆……今天怎么那么主动？”
　　宋轶的喉咙被刘长安插得直咯咯作响，不停的哽咽，大量带气泡的唾液从宋轶的嘴角里流了出来，顺着她的下巴不停地往下流淌。
　　刘长安握着宋轶一头漂亮柔顺的直发，抓着宋轶盘在头上的发髻，腰杆子不停的用力，巨大的红白粗鸡巴不停的在宋轶嘴里进进出出，宋轶也抱着刘长安的大腿不停的吞吐他的肉棒，几乎每一下都是深喉。
　　宋轶一边吐出刘长安的肉棒脑袋还一边不停的摇晃，然后再一口重新吞下，一边吞吐还一边忘情的旋转起自己的脑袋，让刘长安的肉棒在自己的嘴里横冲直撞，刘长安被宋轶高超的口交技术爽的哇哇不行：“哎……老婆…… 妈……你好厉.呀……你太厉害了……哇……你这嘴巴真厉害……我从来没试过这么爽的口交……舒服……”
　　“嘶……啊……你是怎么练的这高超的吹鸡巴的技术呀…… ……是不是以前男朋友……啊……痛痛痛……错了错了 ……”宋轶吞吐改为撕咬，一口咬住刘长安的龟头，让他连忙认错。
　　看见刘长安举着双手投降，宋轶翻了一个白眼，用食指和大拇指揪着他腰间的软肉一拧，那滋味，让刘长安痛的都快哭了。
　　但马上刘长安又被宋佚的小嘴紧紧包裹住，继续忘情的吞吐着大鸡巴，一边吞吐还一边不停的旋转脑袋，让刘长安的鸡巴在自己娇艳的嘴巴里更加的舒爽。
　　宋佚双唇紧紧地含着张阳的鸡巴，心已经顶到了嗓子眼儿，她再也忍不住了，淫水从宋轶的小穴里不停流淌出来，宋轶感到自己小穴奇痒难忍，极度的空虚，恨不得马上就让刘长安的鸡巴插进来。
　　“老公……老公……我想要……怎么办……我忍不住了……”宋轶妩媚多娇的眼神看着刘长安。
　　刘长安此时也已经欲火焚身，看着眼前的宋轶身着一件白长戏服纱裙，珍珠白的宽丝带淡淡绾起乌黑飘逸的及腰长发， 却散发出了一股仙子般的气质斜斜一枝翡翠簪子垂着细细一缕银流苏，精致的玉颜上施有-层薄薄的粉黛，未有过多的修饰，却丝毫不失倾国倾城的姿色，腰间的绿色金线勾勒出完美的姿态。
　　帐篷里的气氛正在升温，但是如此这个地方又不好做爱。
　　刘长安看了眼座架，握着自己粗大的年轻鸡巴对着宋轶道：“老婆，你趴在这里。”
　　小巧玲珑的宋轶完全能容纳在座架的空隙里，只见她站起身拿了一个垫子放在座架下方，宋轶跪在座架的后方，从帐篷外看，完全看不见宋轶的身影。
　　宋轶跪在地上，感觉小穴里酥麻无比，连忙掀起白色的纱裙，露出白色蕾丝内裤，转过头对着刘长安抛媚眼。
　　刘长安将内裤扒拉到一旁，水流如注的小穴一张一合仿佛在对着自己抛媚眼，扑哧一声就插了进去，刘长安一边抽插着宋轶的骚穴，一边不停地敲击着键盘。
　　“老婆……你动……我看着外面…… ”刘长安注视着帐篷外，就怕突然有人进来。
　　宋轶空虚奇痒的小穴，突然被一根即温暖又清凉的大肉棒插入，顿时浑身舒爽，不停的颤抖抽搐，这种一凉一热的感觉宋轶感觉十分奇怪。
　　要不是认识刘长安，她这辈子都不可能尝试这么粗这么长这么清凉这么热的大鸡巴直挺挺地插入自己的粉穴，顶到了自己的子宫，宋轶粉穴紧紧地夹紧着刘长安的大鸡巴。
　　她需要仔细的感受那种冰火两重天的感觉，和前天的大鸡巴不同，这根大鸡巴插进去后就感觉无比的舒服，璧肉紧紧收缩，花芯却在怒放，止不住的淫水咕噜噜往外流淌。
　　大肉棒插进小穴中，两种不同温度的感受反而让宋轶的小穴更加瘙痒难耐。
　　宋轶不停的扭动自己雪白的腰身，丰腴地大屁股不停的再刘长安的肉棒上疯狂的摆动，她双眼迷离，浑身发抖抽搐，享受着冰火雄壮的大鸡巴的抽插。
　　刘长安双腿大开，为了让宋轶的屁股更加迎合，端坐着身子，淫靡的气味从两人结合处传来，不时有些淫水随着宋轶的摆动滴流在地。
　　正当两人享受着性爱时。
　　帐篷外却探出一颗小脑袋，小道：“咦！小帅哥，我接点水。”

第7章
　　突如其来的声音。
　　吓得宋轶屄都紧了紧。
　　要不是刘长安体质是常人的两倍，估计现在都吓得屌都软化了。
　　正有激情的时刻，帐篷里却多出一个人。
　　甭说别的，至少宋轶和刘长安两人很是紧张。
　　窜进来的人让刘长安侧头打量了一眼，从帐篷外进来的女人面相不错，略有旺夫相、耳朵厚大、面带梨涡、鼻子丰隆，笑起来眼睛弯如月牙，眼含水。
　　进来的女人让刘长安愣了愣，因为这是张若钧的老婆，唐艺昕。
　　唐艺昕身穿u领的娃娃裙看起来既可爱又高冷霸气。
　　非常的傲娇。
　　完美契合唐艺昕本人的气质。
　　黑色的腰带颜色上下呼应头发和靴子，更是把身体的线条比例分割的无懈可击，时尚与细节并存。
　　她进来后对着刘长安笑了笑，自己走到了饮水机旁边。
　　饮水机在座架的前方，幸好座架有遮挡物，这才避免两人曝光。
　　唐艺昕弯着腰一边接着矿泉水，一边说道：“听说你和李沁在谈恋爱，你艳福可不浅啊！”
　　宋轶趴在座架下往前挪动丰腴的大屁股，想把大肉棒吐出来。
　　被刘长安一把拽住她腰间的束带，又把大鸡巴狠狠插进了她的屄里。
　　一记深顶猛的撞击在花芯深处，让宋轶从喉咙里发出半声尖叫：“啊……”
　　宋轶发出了半声尖叫。剩下的半声咽回去了。
　　因为刘长安用力地顶了一下她的花芯，导致宋轶的声音直接变质。
　　也让正在接水的唐艺昕回过头用那略带桃花的眼睛打量了一眼刘长安。
　　唐艺昕确定自己刚刚没有听错，那声音是女人的闷哼声，她自己也经常发出那种声音，所以在熟悉不过。
　　看着刘长安正襟危坐的样子，身前摆放着电脑，唐艺昕以为他在看黄色小视频，刚刚无意间播放了出来。
　　唐艺昕以为自己发现了真相，咯咯直笑道：“年轻真好啊！”
　　说着，唐艺昕就端着杯子走了过来，唐艺昕的性格本就顽皮带着一点淘气，她想吓唬一下刘长安。
　　宋轶听着脚步逐渐走进的声音，说什么也不让大鸡巴插在里面了，赶紧往前让大肉棒滑了出去。
　　唐艺昕还未走进，只见一根又粗又大又长的阴茎从座架下弹了出来，立在刘长安的身前。
　　这尼玛就尴尬了！
　　唐艺昕停止了脚步，桃花眸子睁的浑圆，那大肉棒的尺寸吓到她了。
　　她眼神闪躲的瞄了几眼，这才看见刘长安的裤子褪到了大腿根处，她脸色立马变得绯红，跺跺脚，小声的低语道：“小撸怡情，大撸伤身，别以为把身体搞坏了。”
　　刘长安被她瞧见，不慌不忙的撸动了两下大肉棒，讪讪地笑道：“姐姐，饱汉不知饿汉饥，你倒是结婚了。”
　　听到这话，唐艺昕准备挪动的脚步停了停，劝道：“年轻人多忙碌事业才是真的，一天天……哎呀！都不好意思说你。”
　　刘长安手中停止了撸动，看唐艺昕的意思，好像并不着急走，眼睛时不时打量一眼自己的大肉棒，估摸着也是个欲女居多。
　　网传吴秀波在节目录制的影棚对唐艺昕做了不可描述的事情，后来这件事情传的更是越来越离谱，甚至还有人说两人在现场都没有关麦，她俩的对话也都被别人听到了，可以说是现场直播了。
　　自己的大鸡巴都被看见了，刘长安又扶着座架下宋轶的屁股，把大鸡巴狠狠的刺了进去。
　　宋轶有苦难言，自己又不能叫出声，只好单手撑地，一只手死死的捂着嘴。
　　刘长安扯着宋轶纱裙上的束腰带，用力的拉扯着，从唐艺昕的位置看去，就好像是刘长安当着她的面撸鸡巴。
　　唐艺昕做梦也想不到，刘长安居然敢当着自己的面打飞机。
　　座架下，宋轶头脑发麻，感觉五雷轰顶，脑子里嗡嗡直响，头脑一片空白，她实在难以忍受了，已经快憋不住了。
　　别样的刺激在帐篷里升温。
　　不管是座架下的宋轶，还是站在一旁的唐艺昕。
　　又或者说一边挺着腰杆子狠狠抽插宋轶湿润小穴的刘长安，心都砰砰砰跳的飞快。
　　刘长安又粗又长的鸡巴不停的在宋轶的小穴里进进出出，宋轶用手顶着刘长安，想要用力挣扎脱离刘长安的魔爪，但是无奈被肏的早已浑身瘫软苏麻，根本使不上劲儿，虽然在挣扎，但是小穴却紧紧的收缩着湿润的肉壁，紧紧的包裹着刘长安的鸡巴让刘长安舒爽无比，大量的淫水顺着宋轶的从小穴里流出来，流到了宋轶的屁股上，接着再流到了垫子上，垫子被宋轶的淫水浸透，形成了一个脸盆大小的水洼。
　　刘长安拉扯束腰带的速度快了许多，唐艺昕听着‘啪啪啪’的声音，感觉好像又不是在打飞机。
　　就在她纳闷时，刘长安低吼一声，浑身抽搐颤抖，忍不住射精了，他知道宋轶不在安全期里，吃多了避孕药对身体不好。
　　在要射精的霎时，大鸡巴从宋轶的小屄里抽出来。
　　宋轶的小穴到刘长安身前刚好九十度的距离，大鸡巴抽出来时，噗嗤噗嗤的开始射精，大量浓稠的精液如同天雨散花一般奔涌而出，多数洒在了空中，有些飞了两三米远，正巧落在唐艺昕的脸上。
　　有些精液滴落在了唐艺昕的水杯中。
　　唐艺昕被突如其来的精液铺天盖地的袭来，一时间失神了。
　　刘长安扶着射精的大鸡巴对着胯下白花花的大屁股噗嗤噗嗤的喷发残留的精液时。
　　唐艺昕才反应过来，自己好像被射了一脸，她抹了一下脸上滚烫的精液，咒骂了一句才出了帐篷。

第8章
　　听见唐艺昕骂骂咧咧两句走后。
　　宋轶调转了一下身子，张开小口，握着棒身给老公清理大鸡巴。
　　明目张胆的做爱，要说刺激，不仅仅是刘长安，就连宋轶都感觉格外刺激。
　　尤其是躲在座架下，感觉到高潮来临时，那种加速，紧张，酥麻的体验给予一身时，简直不能用言语体会。
　　待到宋轶清理干净大肉棒时，这才让刘长安抽出纸巾擦拭着大屁股上的精液。
　　宋轶从座架下爬出来，露出甜美的笑容，道：“现在满足了吧！”
　　“满足了，老婆真好。”刘长安抚着宋轶柔顺的长发，又说道：“老婆对我这么好，老公也不能落后，这样吧！过几天写一首歌送给你。”
　　“哼，刚刚她看见没有？”
　　宋轶哼了一声，没有当回事。
　　写歌要是那么容易，宋轶早就不做演员了。
　　听着宋轶的质问声，刘长安颇为无奈道：“应该，或许没有看见吧！”
　　宋轶举着镜子整理着秀发，帐篷里虽说有风扇，可是那么热的天气，还是让她额头上蒙上了一层细汗。
　　“你讨厌死了，要是你被看见鸡鸡，那我和李沁不是吃亏了？”
　　女人占有欲的程度其实和男人差不多 ，就像自己老婆被别人看见了胸部和阴道一样难受。
　　“放心吧！没有看见，她那个位置离得远呢！”
　　刘长安还是昧着良心撒谎了，总不可能告诉老婆，自己还射了唐艺昕一脸精液。
　　仔细回想了一下唐艺昕脸上沾满精液的淫靡画面，刘长安那软掉的大肉棒又有复苏的痕迹，幸好宋轶正在整理妆容，并没有发现异样。
　　实话实说，刚刚那真不怪刘长安，只能说唐艺昕是个爱闹腾的主。
　　看来川妹子确实火辣。
　　瞧见大鸡巴还不走，非要瞎掰两句，被自己射了一脸也是活该。
　　刘长安射完精，心态又是圣贤时刻，还是马不停蹄的敲打着键盘。
　　这有让宋轶不开心了，小脚踢了一下刘长安，嘟着嘴道：“你就不能休息一下？”
　　“陪我聊聊天不行？”
　　“工作重要还是我重要？”
　　“你要没钱，姐可以养你，别一天对着这个破电脑敲敲打打的，烦不烦啊！”
　　宋轶很是不满的巴拉巴拉说了一通，刘长安停止了工作，转过头道：“你不是在看剧本？”
　　“那是你不理我，我才看剧本，你是木头？”宋轶对着刘长安又是一通怼。
　　好吧！
　　女人有时候就是这样，被肏的时候，让你用力，爽过后就对着一通怼。
　　“那我陪你打游戏吧！怎么样？”刘长安生无可恋地说道。
　　“你不耐烦了？”宋轶瞧见刘长安那表情就来气。
　　“没有，小仙女，小宝贝，我这不是找时间给你消遣？”
　　刘长安举着双手，确定甭管是不是明星，反正女人都是一个样。
　　“我不会打游戏，你在那写的什么？”宋轶瞅了瞅电脑上的文档问道。
　　“小说，刚写了十章。”刘长安回道。
　　“你走开，我看看你写的什么？”宋轶站起身就要把刘长安撵到一边，却被刘长安一把拉着小手拽进了怀里，道：“走什么走，就坐在我腿上看。”
　　“不要，外面那么多人呢！”宋轶扭捏了两下，但是却不起身，拿着鼠标就把文档翻到了最上面的一章看了起来。
　　刘长安其实明白宋轶的意思，李沁和宋轶同时和自己上床，但是却只有李沁被剧组的人知道是自己的女朋友。
　　宋轶却像一个外人似的，刚刚唐艺昕接水说话时，刘长安能明显感觉宋轶呆了一下。
　　不外乎吃醋生气而已，就包括今天宋轶给他发的信息，字里都透出酸酸的味道。
　　刘长安没有说，也没有问，就怕宋轶又是铁憨憨的生气。
　　果然，宋轶坐在自己的腿上后就没有在挪动，外面过路的工作人员有些很惊奇的打量了一眼，宋轶坐在刘长安的腿上。
　　没有十分钟，这消息就在剧组里传开了。
　　而十分钟的时间，对于宋轶来说，却不是那么好过，首先她要抓住刘长安作妖的手，其次她还要控制鼠标一点点往下。
　　就刚刚那一会的时间，刘长安就写了十章出来，那触手怪绝非浪得虚名。
　　至少宋轶看的津津有味。
　　直到李沁再一次下戏后，剧组都传遍了，刘长安和宋轶又搞在了一起。
　　李沁进帐篷时，还在听见宋轶催促道：“老公，你快点啊！”
　　“我还想看。”
　　“哎呀，你坐过去一点，挡着我了。”
　　和刚刚的宋轶截然相反，看过鬼吹灯前十章后，宋轶根本停不下来。
　　对于这个世界的文娱来说，太乏味了。
　　“你在念念叨叨，信不信我给你一鞭子，让我不写小说的是你，现在催促我快点的也是你，我给你两棍子信不信？”
　　刘长安被催促的很是烦躁，现在的心情就是想把宋轶给就地正法。
　　女人是水做的这句话不假，前半个小时还在说刘长安不陪她聊天，现在看过鬼吹灯后反而让他加快速度。
　　李沁进来后就看见宋轶都快挂在刘长安身上了，苦笑道：“你们俩干嘛呢！剧组的人都在说你们呢！”

第9章
　　庆余年剧组工作人员有几百号人。
　　而路过李沁帐篷前的工作人员看见宋轶坐在刘长安身上后，一传十，十传百，没有多久整个剧组的人都知道了。
　　李沁回来时，在她身后还跟着不少人，都是一些吃瓜群众。
　　人都有好奇心，他们想看看李沁会不会和宋轶撕起来。
　　不仅仅是工作人员跟在身后，就连导演孙皓，男主角张若钧，包括李纯和李小冉都来了。
　　孙皓他们是怕一会李沁和宋轶打起来。
　　只是让他们失望的是，李沁进入帐篷后倒是没有多大的动静。
　　李小冉隔着老远瞟了一眼，见到李沁双手搭在刘长安的肩膀上，下颚垫在他的脑袋上，好像三人在说着话。
　　帐篷里。
　　宋轶听到李沁说的话后，无所畏惧地道：“说就说呗！有什么了不起的。”
　　她算是看开了，自己也不能太低调了。
　　李沁算是刘长安的女朋友，自己也不能太落后。
　　要是其他女明星知道宋轶的想法，怕是要噎死。
　　多少女星结婚又或者谈恋爱都不敢公布于众，宋轶却巴不得让所有人都知道。
　　李沁大眼睛看了眼宋轶道：“有什么？至于吃醋？重色轻友的家伙。”
　　李沁了解宋轶，知道她是个闷骚型，不像自己的性格。
　　宋轶紧紧搂着刘长安的胳膊，微微仰着下巴冷哼一声。
　　李沁看着宋轶那样，对着她呸了一声。
　　宋轶不甘示弱，仰着头对着李沁呸了一声。
　　在帐篷外的人听不见里面的情况，只能看，而他们眼中，刚刚李沁对着宋轶在发飙了。
　　好像还吐了口水。
　　宋轶好像也对着李沁吐了口水。
　　帐篷外的天色已经黑了下来。
　　不仅仅是孙皓关注着。
　　就连张若钧也格外关注，自己可是好不容易从众多演员中试镜杀出重围的，要是两个女主角因此不合，那遭殃的可是自己。
　　旁边的唐艺昕看着宋轶后，露出奇怪的眼神。
　　难怪刚刚帐篷里发出女人的呻吟声，起初她还以为是电脑里发出来的，没有想到是宋轶。
　　唐艺昕有点臊得慌，自己打破了人家的好事，还被射了一脸精液。
　　突然，唐艺昕看见刘长安站了起来，对着两个女人劈头盖脸就是一顿骂，李沁和宋轶这才老实下来。
　　“卧槽……神人啊！”有人感叹。
　　“尼玛，这什么情况啊！”有人惊讶。
　　“不会吧！这就完了？”更有人觉得不甘心。
　　“孙导，要不你去问问呗！”
　　张若钧看着帐篷里的气氛又陷入了安静觉得很是诡异，怂恿着孙皓去探探情况。
　　在外面的人眼里。
　　宋轶和李沁一左一右挨着刘长安乖乖坐下，脑袋凑到电脑前打量着什么。
　　剧组里也有人附和道：“是啊！孙导，你去瞅瞅啊！”
　　“气氛很不对劲啊！”
　　臆想中的撕逼并没有出现，反而因为刘长安站起身对着两女吼了一句，又平息了下来。
　　孙皓也觉得不对劲，只是现在这情况又不好主动去问。
　　刘长安刚刚对着两女发着飙，自己被催促着快点码字，可是胳膊却被宋轶紧紧抱着施展不开，肩膀上又被李沁压着，脑袋还被垫着。
　　这尼玛完全就被束缚住了，所以刚刚刘长安对着两女一通怼。
　　李沁和宋轶老实了不少，至少两女都在看着刘长安码字。
　　由于身体属性加倍，刘长安码字的速度也快了不少，就像他的腰力一样突出。
　　帐篷外很是热闹，可是孙皓并没有站出来。
　　反而是唐艺昕说道：“要不我去看看。”
　　这话说的没有毛病，唐艺昕也是出了名的好人缘，她与李沁在娱乐圈是非常好的朋友，两个人的脾气和性格相似，就成了非常好的闺蜜。
　　在唐艺昕怀孕期间李沁也是经常过来探望她，给她带礼物和问候。
　　而且唐艺昕和李沁的婚礼上，李沁还是伴娘，作为闺蜜，自然要去帮着闺蜜。
　　这也是为什么唐艺昕知道李沁去拍戏后主动去帐篷接水，第一个想看看刘长安，第二个也是想帮忙把把关。
　　只是没有想到，帐篷里除了刘长安还有宋轶。
　　孙皓听后点点头道：“那好，你去吧！辛苦你了。”
　　张若昀也是支持道：“正好和你闺蜜聊聊天。”
　　唐艺昕笑了笑，从人群中走了出来，直奔李沁休息的帐篷里。
　　“老公，你在加加油！”宋轶津津有味地看着，发现老公停顿后打着气。
　　“我想抽支烟。”
　　快捷的手速，再加上坐了那么久，刘长安有些乏闷。
　　平时不怎么抽烟，但是在码字时，刘长安会偶尔抽几支提提神。
　　“好端端的你要抽什么烟？”李沁摇晃了一下刘长安的胳膊。
　　“那要不你抽我的？”刘长安笑了笑指了指座架下。
　　“讨厌，我一会还要去拍夜戏。”李沁拧了一下刘长安的胳膊，拒绝道。
　　就在刘长安还想说两句时，唐艺昕走进帐篷，张着双手甜甜地笑着，眼睛弯成了月牙儿：“小沁。”

第10章
　　再次见到唐艺昕。
　　刘长安脸上的肌肉抖动了一下。
　　而且还看见李沁飞一般的扑上去，显然两人很熟识的样子。
　　刘长安心里直打鼓，眼中有些躲闪。
　　上一世，刘长安并不关注娱乐圈里的事情，明星也就知道那几位。
　　所以，他并不知道李沁和唐艺昕两人实则是闺蜜。
　　要说李沁的性格其实和唐艺昕有点类似，只是李沁对于不熟悉的人更显清冷，给别人的感觉就是高冷。
　　唐艺昕的性格要更洒脱一些，不然也不会看刘长安撸鸡巴了。
　　看着闺蜜情深的两女，刘长安心里祈祷唐艺昕可千万别给李沁透露出自己射她一脸。
　　不然李沁知道后，宋轶肯定也会知道，而自己刚刚却骗了宋轶。
　　要是那样，宋轶又会给自己怄气，说不定几天都不理自己。
　　三人虽说认识的时间并不长，可是对于两女的性格来说，刘长安猜测的八九不离十。
　　宋轶的性格有点小气，也有点爱吃醋，特别是对自己在乎的人，从上次刘长安和两女肏屄时就看出来了。
　　李沁的性格倒是挺大气，也爱玩闹，没有那么多小心眼，但是估计生气后不好哄。
　　要是知道自己射她闺蜜一脸，估计会发火。
　　倒不是其他的，毕竟唐艺昕结婚了，要是没有结婚，李沁可能会把她拉来一起玩，可是结婚后概念就不同了。
　　当然，也有可能刘长安猜错，毕竟每个人都有自己的性格，不好说。
　　宋轶看见唐艺昕来后，想了想还是站起身，装作很客气地说道：“艺昕什么时候来的？我们都不知道。”
　　确实，唐艺昕是晚上的时候才到的剧组，探班嘛！
　　特别是女人探班都是想给对方一个惊喜。
　　所以知道唐艺昕来的人并不多，张若钧都是回到帐篷后才知道唐艺昕来的。
　　两口子见面自然要聊天，聊着聊着自然就谈到了李沁。
　　得知李沁谈恋爱，男朋友还在她帐篷里时，唐艺昕就起了小心思。
　　宋轶很客气，显而易见的刚刚唐艺昕打扰了两人的好事。
　　同样，唐艺昕也知道刚刚座架下的就是宋轶，也跟着客套起来道：“刚到不久！”
　　想了想，唐艺昕又觉得自己要帮帮闺蜜，她和李沁是闺蜜，可是和宋轶并不算熟悉。
　　于是又话里有话道：“我来的时候刚好碰见一个小狗趴在桌子底下吃别人剩下的骨头，还吃的贼香。”
　　宋轶听后柳眉一蹙。
　　李沁完全不知道刚刚发生的事情，有点呆萌道：“这有什么稀奇的？狗本来就爱吃骨头啊！”
　　“小沁，你说你，谈恋爱也不给我说一声，还把我当闺蜜？”
　　唐艺昕瞧见宋轶撇眉，很是得意的挑了挑眉头，又拉着李沁的手唠嗑起来。
　　宋轶可不是吃素的，瞧见这小婊砸还敢说自己，眉毛扬了扬道：“我今天也刚好看见一条母狗在看别人吃骨头，而且还在那里汪汪汪直叫唤，可惜骨头就是吃不到。”
　　刘长安听着两女话里话外的意思，好像把自己比作骨头，又看了看宋轶和唐艺昕眼神碰撞带着点火花的味道，想了想，自己还是老老实实坐着码字得了。
　　宋轶他不敢惹，唐艺昕他惹不起，要是告自己一状，指不定李沁和宋轶联合起来收拾自己。
　　唐艺昕不是说没有那个可能！她那个性格，惹急了，可能真干得出来。
　　李沁听着莫名其妙，跺了跺小脚道：“哎呀～你们好好的聊什么狗，聊什么骨头啊！”
　　“艺昕，我不是不给你说，主要是我和长安也是才认识没有多久。”
　　“长安，来，我给你介绍一下，这是我闺蜜唐艺昕，这是我男朋友刘长安，可别小瞧他哦，他可是知名作家。”
　　李沁似乎怕唐艺昕瞧不起刘长安，特意在知名两字上加重了语气。
　　不管是宋轶和唐艺昕，都没有说话了。
　　唐艺昕并不知道李沁和宋轶其实早就和刘长安上了床，所以觉得宋轶和刘长安都不是什么好人。
　　宋轶只是觉得刚刚唐艺昕打扰了两人的好事。
　　所以两人都带着点火药味。
　　“我们见过了，刚刚你去拍戏的时候，唐小姐来帐篷里接水。”
　　刘长安笑了笑，站起身，清澈的眼界看着唐艺昕。
　　都说眼睛是心灵的窗户，刘长安的眼睛很有神，仿佛会说话一样。
　　唐艺昕看着他盯着自己，脸色突然红润了起来，想起了刚刚嘴角残留的精液，这让她伸出小香舌舔舐了一下嘴角。
　　李沁瞧见自己闺蜜舔了舔嘴唇，笑着拍打了她一下，开着玩笑道：“你怎么都舔嘴角了？是不是看着特别帅，特别有男人味？”
　　唐艺昕点点头，随即又摇摇头，用葱白的手指指了指宋轶和刘长安问道：“我和你说的不是这个，你们这是什么情况？你和她还有他。”

第11章
　　唐艺昕问的话让刘长安皱了皱眉。
　　同样李沁也有点不知所措，不知该怎么回答。
　　现今的夏国，讲究的男女平等。
　　像这种二女嫁一夫，不是说没有。
　　只是很少出现，尤其是娱乐圈中，最近十年根本没有出现过。
　　上一次还是香江的成龙娶了三个妻子，李连杰娶了两个。
　　只是那都是很久以前的事情了。
　　再加上婚姻法规定，纳妻需要缴纳一千万人民币时，社会普遍都少了许多。
　　就在李沁纠结该怎么回答时，宋轶上前一步把李沁往后推了半步，冷哼道：“关你什么事？”
　　“哟呵～你个当小三的还挺拽？”
　　唐艺昕看见宋轶把李沁推到身后，眉毛差点竖了起来，她知道李沁的性格喜欢不争不抢，但并不代表她好欺负。
　　“我们家的事，需要你个外人插嘴？你个偷窥狂。”宋轶单刀直入，一下戳中了唐艺昕的痛点。
　　就在唐艺昕要发飙时，李沁又上前一步阻拦道：“好了，好了，你们别吵了，艺昕我和小轶都是长安的女朋友，希望你不要误会。”
　　唐艺昕听后眉毛都揪在了一起，眼睛瞪得浑圆，她猜测过这种可能，只是太微小了，因为一旦两女跟着一个男人的话，要么就是这个男人很有钱，要么就是很有背景。
　　可是宋轶和李沁哪一个不必刘长安有钱，不用怀疑，唐艺昕来的时候都问清楚了，知道刘长安只是一个作者。
　　虽说文娱法规定，作者和艺人都是一样，可是要论起曝光度，收入，只有明星更高，毕竟作者都不怎么露脸。
　　另外就是李沁和宋轶不缺追求者，也可以说很多富二代，官二代，甚至明星都在追求两人。
　　所以唐艺昕实在是想不通，为什么两个明星都愿意跟着刘长安，难道是因为他鸡巴大？
　　“艺昕，我们这么久不见，今晚上好好聚聚，明天给导演请半天假。”
　　李沁看着唐艺昕的脸都快挤在一起了，拉着她手臂摇晃起来。
　　唐艺昕抬头看了眼刘长安，只见刘长安的剑眉微微挑起，看起来确实很帅，至少比蔡徐坤，王一博等人看着更有男人味，也更帅气。
　　“小沁既然你决定了，那我就不多说了，咱们晚上好好聚聚。”
　　唐艺昕看着好闺蜜自己都说了出来，作为外人的她确实没有资格在多说什么。
　　只见她意味深长地看了一眼刘长安，眼中似有警告的意味道：“好好对小沁，要是我知道她受了委屈，饶不了你。”
　　刘长安看着塑料闺蜜有点结舌，你今天看大鸡巴的时候，可不是这个样。
　　唐艺昕说完话后，慌的要死，她现在特别怕和刘长安的眼神对视，说完这句话，唐艺昕转身就走。
　　“呸，不要脸。”宋轶瞧见她离开，对着她的背影骂道。
　　“小轶，你和艺昕怎么回事？”
　　李沁并不知道刚才发生了什么，看见两位好姐妹有点不对味，问道。
　　“擦亮你的眼睛，你那个闺蜜她……”宋轶本来想把唐艺昕偷窥两人做爱给李沁说，却被刘长安打断道：“算了，老婆。”
　　宋轶瘪着嘴没有在多说，她也知道要是说出来估计会影响唐艺昕和李沁两人的感情。
　　时间现在并不是很晚，李沁和宋轶晚上都有戏份。
　　在唐艺昕走后不久，李沁就把刘长安给推到孙皓面前，让他帮忙请假。
　　宋轶和刘长安的风波并没有持续多久。
　　毕竟更出格的他们都见过，再说唐艺昕回来后把事情都给孙皓说了。
　　大家听得李沁和宋轶都是刘长安的女朋友时，还是蛮吃惊的，但他们并不看好，毕竟差距在哪里，这种一男二女或者一女二男的戏码并不奇怪。
　　只是像这种并不能走到最后。
　　刘长安把二十章鬼吹灯上传完毕后，时间已经来到了九点多。
　　按照这个进度，基本上要晚上十二点左右才收工，明天七八点又开工。
　　所以明星还是挺累，当然指的是那些敬业的明星。
　　刘长安来到孙皓旁边，端了一张椅子坐下，随即拍了拍孙皓的大腿。
　　孙皓扭过头，对着刘长安比了一个大指姆，不断的点头道：“高手，真他娘的高手。”
　　“不说这个，晚上吃顿宵夜，把人都喊上，我请客。”
　　刘长安并没有理会孙皓的夸赞，而是说着晚上的事。
　　“你确实该请客，女一和女二都是你女朋友，你不请谁请？”
　　孙皓算是服了，虽说现在李沁和宋轶名气并不是很大，可是那也是一部剧中的女主角和女二号啊！
　　就那么几天时间就追到了手，他都想喊刘长安大哥。
　　“得了吧！晚上早点收工，咱们好好喝一杯。”
　　刘长安说完又补充道：“今天开了一本新书，估计你会喜欢。”
　　作为老书虫的孙皓听到新书后，就像老色批听见足浴店来了新人一样，连忙掏出手机问道：“书名。”
　　刘长安道：“鬼吹灯。”
　　孙皓听后就想点开阅文APP搜索，哪知道刚打开，就看见封面上印着鬼吹灯三个字。
　　“卧槽……”孙皓的声音有点变形，这尼玛什么情况？

第12章
　　一句卧槽，震撼全场。
　　除了坐在他身边的刘长安有些呆萌以外，就连场外正在拍戏的张若均和田雨都被这突如其来的声音吓得愣了愣。
　　不出意外，这个镜头报废了。
　　可以想象孙皓的声音有多大。
　　“导演，是哪里有问题？”副导演坐在旁边问道。
　　“兄弟，你牛掰啊！新书首日就上封推了。”孙皓作为老书虫，自然明白上封推是什么意思。
　　这就像是你打开电视，却发现电视上映着自己的作品一样。
　　阅文集团的用户有多少，保守至少有两个亿用户，而每个用户在打开阅文APP的时候都能收到这一份推荐。
　　孙皓没有理会副导演的询问，点开封面就进入了书籍，他之所以这么激动，有很多种原因。
　　第一，孙皓作为刘长安的哥们，要是这本书能够大火，那么肯定就会拥有这本书籍的翻拍权。
　　第二，刘长安再一次用他的才华，证明了他的实力。
　　现如今首推书籍上了首页，那就侧面证明了这本书已经爆火。
　　孙皓不高兴那是假的，脸上笑的格外灿烂。
　　俗话说肥水不流外人田，孙皓点开引子就津津有味地看了起来。
　　其余人不明所以，有点懵逼。
　　刘长安同样拿出手机，点开APP就见到首页上，自己的书籍挂在上面。
　　说实在的，他同样有点懵逼。
　　自己书上新书强推，他能理解，但是居然还能上首推。
　　他完全不能理解。
　　刘长安有点懵逼，他点开自己的QQ，就看见编辑给他留言几十条。
　　逐一看后，刘长安终于明白，为什么自己书籍能上封推了。
　　就在刘长安发布书籍的时候，李沁和宋轶帮着他在微博上宣传了一下，随后两人还发布了朋友圈，邀请圈里的好友宣传。
　　最最重要的就是，胡歌帮着他宣传了书籍，要知道胡歌平时的微博可是从来没有动静的，偶尔就是发一下自己的代言。
　　原本就这些也不可能上封推，只是又有两名北大历史系教授，看了刘长安的书籍后，惊为天人。
　　因为九层妖塔，霸王蝾螈，尸香魔芋都在历史中出现过。
　　直到现在，这些都还是未解之谜。
　　有两位北大历史教授的肯定，这一下就掀起了轩然大波，特别是昨天报纸还刊登了三星堆文物出土。
　　鬼吹灯就是在这种情况下爆炸了。
　　刘长安进去看了眼书籍，瞬间拧了拧大腿的软肉让正在阅读书籍的孙皓一声惨叫吼道：“你拧我大腿干嘛？”
　　“拧错了，拧错了，痛不痛？”刘长安有点自责，刚刚那手劲可是出奇的大。
　　“滚……你刚刚说吃宵夜对吧！”孙皓看了眼手机上只有二十章的目录问道。
　　“对啊！怎么了。”刘长安不明所以。
　　“你看时间是不是特别早，你又那么年轻，努努力，在写几章出来？”孙皓嘴角带着奸笑，不等刘长安拒绝，站起身后拍着掌吸引大家的注意力后说道：“全场休息半个小时，刚刚刘长安兄弟说了，只要他新书写了一万字，咱们就提前下班，要是一万字没有写完咱们就继续加班加点的拍戏。”
　　“我尼玛……”刘长安刚想解释自己没有说那句话，全场就爆发出尖叫声。
　　要知道拍戏，尤其是夜戏，熬夜到凌晨两三点都很正常，特别是庆余年这部戏，夜戏较多，投资较大，大家都在赶进度。
　　而现在才七点半左右，要是刘长安能在十一点或者十点完成一万字，那么大家就可以提前下个早班。
　　这如何让剧组的工作人员不欢呼起来。
　　当然，他们也是对一万字并不是有多深的概念。
　　要知道一万字对于普通的作家来说，至少是一天的功夫。
　　刘长安看着全场人都注视着自己，就连拍戏的张若钧，还有一旁休息的李沁和宋轶都乐的不行，他那拒绝的话就憋了回去。
　　孙皓让工作人员去李沁帐篷把他的笔记本电脑拿回来。
　　看着刘长安愁眉苦脸的样，他倒是乐得不行，招了招手让摄影师拿着手机给刘长安拍摄了一个短视频上传到抖音上。
　　标题则为《庆余年导演现场催更鬼吹灯，庆余年的作家加更，作者绝望了。》
　　孙皓没有想过大火，所以并没有购买热搜，经过专业摄像师的拍摄，一个小视频就上传到了抖音里。
　　而他安排完这些事情后，就抱着手机，津津有味的开始看着鬼吹灯。
　　别说，越看越带劲，越看越有味道。
　　鬼吹灯前世从06年问世，持续火爆了十几年的时间，自然有吸引人之处。
　　片场里，在孙皓低头看着手机时，有些不明所以的人就询问。
　　而李沁和宋轶旁边就有李纯、李小冉、辛止蕾、田雨、陈道明、吴刚、郭麒麟……等等几个演员询问。
　　最多的人则是摄影师大哥，倒是没有问刘长安，毕竟刘长安苦着一张脸都快纠在一起了。

第13章
　　不多时。
　　片场陷入了安静。
　　甭管是导演、副导演、工作人员、演员、配角、龙套都低着头抱着手机看起来。
　　或许有人不喜欢看小说，可是在那种气氛下，即使不爱看小说的人都拿着手机低头阅读，几章后，又有一个书虫入坑。
　　孙皓安排的工作人员很快把电脑给拿了过来，一同拿过来的还有桌架。
　　刘长安叹了一口气，很快就链接上电源线的插头，打开电脑，手速极快的霹雳巴拉的敲打着键盘。
　　键盘声响起丝毫没有打乱其他人的思绪，特别是孙皓，脸色一会白一会红，倒是李沁和宋轶两人跌手跌脚来到刘长安的身边，小脑袋靠在他的肩膀上，看着他工作。
　　鬼吹灯的章节字数少的有五六千，多的一万好几。
　　刘长安的码字速度很快，毕竟书籍存在他的脑海中，不需要多想，直接抄袭就是，半个小时一晃而过，只需要打字的刘长安已经写好了一个大章。
　　一万多的字完毕。
　　但半个小时，对于孙皓和其他看书的人来说，已经渐渐上瘾。
　　刘长安打完最后一个标点符号上传后，对着孙皓喊道：“写完了，收工？”
　　“等等，我还没有看完。”孙皓头也不抬地回了一句。
　　李沁扯了扯刘长安的衣袖小声地说道：“老公，我们先去订位置，一会给他们发信息。”
　　“好……”刘长安点头说道。
　　宋轶和李沁帮忙收拾电脑，刘长安扛着桌架回了帐篷里。
　　帐篷里的化妆镜前，宋轶和李沁互相倒腾着对方。
　　刘长安守在帐篷边欣赏着两女曼妙的身姿，搓了搓下巴贼兮兮地问道：“两位漂亮，可爱，贤惠的小仙女，晚上一起住好不好？”
　　宋轶正在脱着戏服，回过头瞪了一眼刘长安道：“你还没折腾够？”
　　“不够，一辈子都不够。”
　　刘长安不带思考的一句话让宋轶和李沁两女抿着嘴笑了起来。
　　李沁揉了揉小腹，可怜巴巴地说道：“老公，你放过我吧！我小腹现在还痛，子宫里火辣辣的，还有屁眼也疼。”
　　昨天夜里，刘长安折腾了李沁几个小时，小穴都被大鸡巴磨的痛，还有花芯也被刘长安大力深顶给撞到现在小腹还痛，估计得修养几天。
　　刘长安看着李沁惹人怜爱的眼神，笑道：“我错了，晚上你帮忙推屁股。”
　　“去你的，我才不要。”宋轶对着刘长安扔了一包纸巾过来，被他灵活的接住后又道：“人家小沁不能做，还不能看看？你说对不？小沁。”
　　“这倒是真的，我愿意帮老公推屁股，嘻嘻！”
　　李沁上一次和宋轶经历双飞后，到现在还念念不忘，这不是说她乱情，而是觉得格外的刺激。
　　“我看你是好了伤疤忘了痛。”宋轶拍了拍李沁的小脑袋，让她咯咯直笑。
　　李沁换好了衣服后来到帐篷边搂着刘长安的脖子，垫着脚在他嘴上亲了一下说道：“老公，我去喊艺昕，你们等等我。”
　　说完话，李沁躲过刘长安揽过来的手臂，从帐篷里跑到了外边，还能听见她开心的笑声。
　　“老公，你过来帮我拉一下后背的拉链。”宋轶穿的是裙子，手够不着，让刘长安帮忙。
　　刘长安走了过来，先是在她挺翘的臀部上拍了一巴掌，又把双手绕到她身前，捏了捏她的胸部，搂着她纤细的腰肢，探过头去索吻。
　　宋轶任由他抱着，转过头和刘长安的嘴唇挨在了一起。
　　刘长安率先伸出了舌头，不过那张小玲还是真个女魔头啊，滑入了宋轶的嘴巴里。
　　宋轶也是热情地回应着，两根舌头就像麻花一样，缠绕在了一起。
　　甚至，宋轶还下意识的眯起了眼睛，口水在两人嘴里来回滋生。
　　刘长安的大肉棒已经硬了起来，顶着宋轶的臀部，宋轶薄薄的裙子能够感应到刘长安的硬度，扭着胯部回应着刘长安的大鸡巴。
　　两人玩了好一会，直到帐篷外响起李沁的声音时，刘长安才和宋轶分开，给她拉上后背的拉链。
　　“晚上安慰你。”
　　宋轶转过身柔细的手指抚摸了一下刘长安挺起来的帐篷，才搂着他的胳膊走出了帐篷。
　　帐篷外，李沁和唐艺昕手牵手地站在一起，看见刘长安和宋轶出来后，李沁嚷嚷道：“老公我们去吃小龙虾，这个季节的小龙虾特别好吃。”
　　刘长安领着宋轶站到李沁旁边，笑道：“听你的。”
　　李沁的手很自然的挽着刘长安的胳膊，而她旁边又是唐艺昕，这样看起来好像刘长安有三个老婆似的。
　　四个人结伴出了片场，门口已经有一辆保姆车等待着了。
　　大夏天，虽说是夜晚，可是也止不住那炎热的夏季。
　　等到上车后，李沁给司机说了一个地址，就拿出手机给演员群里发着消息。

第14章
　　横店影视城周边有很多夜宵店铺。
　　司机开了几分钟的车就抵达了目得地。
　　刘长安率先下车，打量着这装修豪华的餐饮店。
　　横店是一个宝地，不仅能捧红明星，同时还可以让有头脑的明星借助这块宝地赚钱。
　　他有夏国“好莱坞”的美誉而且还有很好额的资源，有很多粉丝、游客都喜欢去哪里看明星旅游这样，就有了无数的商机。
　　明星们也是捉住这个特点在这里投资开店。
　　赵丽颖和杨紫搭档开的乐鱼烤鱼、新起娱乐明星韩东君咕咚密语、郑爽小吃货的小蛋壳炸鸡、郑凯和林峰搭档开的酒吧、杜海涛开的熊样功夫面等等还有很多。
　　刘长安对这里不熟，被李沁和宋轶挽着胳膊进了餐厅里。
　　听她们对话，这家深夜大排档也是几个明星合伙开的，至于是谁刘长安没有听清楚。
　　他现在就一个目标，先把蜜雪冰城开起来，在横店开几家分店，然后慢慢地往外扩展。
　　现在他才二十二岁，有的是时间发展自己的事业。
　　特别是在羽翼未丰的情况下，先苟起来，写两本书再说。
　　等到技能满了后，自己在慢慢出头。
　　李沁问服务员要了一个大包间，里面有几张桌子。
　　随即三个女人就点菜，宋轶没有怎么说话，多数都是唐艺昕和李沁两人在叽叽喳喳的。
　　等了十几分钟，饭菜都上了后。
　　孙皓领着十几个人也跟着走了进来。
　　超一线明星陈道明，二线明星张若均，额外还有袁泉也来了，李小冉，李纯，辛止蕾，赵珂。
　　不仅仅如此，还有肖恩的饰演者于荣光，费介的饰演者刘桦，还有众多老戏骨都跟着来了。
　　刘长安完成了自己的任务，孙皓也不能食言。
　　除了这些人，还有剧组里的人，反正不知道李沁怎么说的。
　　就看见她和宋轶出去了一趟，不到几分钟又回来了。
　　这时孙皓安排着张若均，于荣光，刘烨，陈道明，李纯，辛止蕾，袁泉，李小冉过来坐在刘长安那一桌。
　　一张大圆桌满满当当挤了十几个人，剩余的几张桌子都是坐满了人。
　　小龙虾，冻啤酒夏天的时候吃那才叫痛快。
　　众人一边吃一边聊，聊着聊着孙皓举着酒杯和刘长安碰了一下，说道：“兄弟，你那本书什么时候写完？”
　　刘长安一口干了杯中酒，回道：“估计下个月吧！”
　　“那版权你可别卖了，等我拍完休息一段时间，咱们接着干。”
　　孙皓和刘长安相识相熟相知，所以说这句话并没有觉得不好意思。
　　身为老书虫，孙皓觉得这本书能够大火，同时只要特效不差，这部剧依然能够大火。
　　“没问题。”
　　刘长安倒是蛮相信孙皓的，就在这时一项低调的陈道明倒是说道：“连我这种不爱看小说的人都能沉迷其中，长安你的才华翁庸置疑。”
　　“谢谢明叔夸奖。”
　　刘长安笑着站起身给陈道明敬了一杯酒。
　　旁边的李沁听到陈道明夸赞自己老公，笑脸就没有停过。
　　只是下一秒，孙皓的一句话让她脸上垮了下来。
　　只听孙皓问道：“这次有没有推荐的演员？”
　　很显然，孙皓愿意帮忙捧一下刘长安的两位女友。
　　这句话说完，李沁和宋轶就同时转过头看向刘长安。
　　大哥，你害我啊！
　　刘长安低着头，不用抬头都能感受到两女的注视。
　　原本孙皓只是想帮一个忙，却不想两女直接这个反应，这让孙皓感觉自己好像坑了一把刘长安。
　　还是旁边的陈道明解围道：“先说说男演员吧！有什么人选？”
　　陈道明对刘长安来了一点兴趣，如果说因为是庆余年的作者，或许陈道明并不会给面子，可是鬼吹灯就不一样，对于他这个年龄的人来说，鬼吹灯更有感觉，不为别的，就因为书中的年代，更让他感受到亲切。
　　（因为鬼吹灯涉及到的年代，作者就不多阐述了。）
　　“陈坤。”
　　“靳东。”
　　“胡歌。”
　　“刘烨。”
　　“潘粤明。”刘长安不假思索说出了几个人名。
　　在历届版本中，陈坤和潘粤明的人气是最高的，但是也有人认为刘烨也比较符合胡八一的形象。
　　可是刘长安认为潘粤明其实并不符合原着，首先是他身材有点臃肿，不像陈坤和靳东那样标准。
　　之所以说胡歌，也是因为他在电影南方车站的聚会中的扮相也十分符合胡八一。
　　而刘烨也是因为他的气质也符合胡八一。
　　待到刘长安说完后，陈道明根据书中胡八一的形象挨个的把几人印在脑海中。
　　孙皓也不得不竖起大指姆，他挑的演员，演技方面毫无问题。
　　唐艺昕这时插嘴问道：“为什么不选我老公呢！”
　　坐在她旁边的张若均有些尴尬，这还需要问？自己不符合原着呗！
　　唐艺昕说完，张若钧小心的碰了碰她大腿，让她别胡说八道。
　　唐艺昕扭动了一下身子，看了眼李沁和宋轶后又问道：“你还没有说女演员呢！”
　　要不是这里有人，刘长安都想把大鸡巴逃出来堵住唐艺昕的嘴巴。
　　咋就你话多呢！

第15章
　　唐艺昕的话，又让宋轶和李沁转头死亡凝视着他。
　　见到刘长安尴尬的处境，张若昀连忙站起身端着酒杯敬酒想打破老婆这尴尬的问话。
　　可是却被唐艺昕一把拉着坐下。
　　得嘞！
　　也不知道这臭娘们是不是故意的，老是和刘长安作对。
　　刘长安仰天长叹一口气，一桌子的人都知道，完蛋鸟。
　　这完全就是死亡回答，不管刘长安回答是谁，都要得罪一个人。
　　孙皓都想给自己一个大嘴巴子，好好的提这个干嘛呢！
　　然而，刘长安的回答却让所有人惊了一下，只见他慢悠悠的开口道：“杨幂、迪丽热巴、佟丽亚、古力娜扎。”
　　“这四个明星更符合雪莉杨，像李沁和宋轶她们形象不适合，如果出演的话，反而容易出戏。”
　　听到刘长安的回答后，李沁和宋轶两人都呆了呆，倒是陈道明和于荣光，孙皓面露思色。
　　雪莉杨在刘长安的《鬼吹灯》系列里属于第一女主，依照原着描述“黑发如云，秀眉入鬓，面容清秀……卓越但不高傲，美国海军学院毕业……继承了家族中密而不传的搬山分甲术”，我们可以看出雪莉杨这个角色兼具“貌美、性温、技高”三大特点。
　　而在《鬼吹灯》系列的诸多版本中陈乔恩、舒淇和张雨绮是相对较为贴近这三种原着属性的扮演者，除此外姚晨在赵又廷版本的《九层妖塔》中也出演过雪莉杨，但在“美丽”、“性感”这一范畴，姚晨着实要弱于另外三位一筹，但演技层面姚晨却又要相对突出一点。
　　在饰演过雪莉杨的几个女明星中，其实并没有符合刘长安要求的人。
　　陈乔恩在靠着《薰衣草》出道以后，身上最大的标签就只剩“美”，至于演技之类反而落为了次席，这也是多数偶像剧出道演员的共同境遇。
　　相对于多数女性演员千篇一律的整容美，陈乔恩的美中多了一种特别的“英气”，在2013年霍建华版的《笑傲江湖》中，东方不败一角便因为陈乔恩的这种英气，而被演绎的别有一番风味。
　　紧接着的2014年《后会无期》中，周沫一角又展现了陈乔恩的身段和妩媚，也正是13年与14年的这两部作品，才让陈乔恩在内地积攒了很大的人气。
　　2016年陈乔恩搭档靳东出演了《鬼吹灯精绝古城》，伴随着剧集的火爆，雪莉杨一角让陈乔恩的人气在内地直接达到了顶峰。
　　在整部《精绝古城》中陈乔恩饰演的雪莉杨妆容一直很美，哪怕是在黄沙漫天的戈壁沙漠里也依旧美的异常和完整，这也成了当年剧集公映时，观众吐槽的重灾区之一。
　　但如果刨除这个不大不小的Bug，从纯欣赏的角度去看，陈乔恩的面容，确实是一抹很亮丽的风景，至于演技如何就显得不那么重要，在长相层面陈乔恩是比较符合原着描写的，但在性格温和、才技了得两个层面，电视剧着笔不多。
　　2015年陈坤、黄渤加上天下霸唱本人亲自担当编剧的《寻龙诀》上映，由于演员+编剧皆是大牌，最终电影成绩十分亮眼，16.79亿的票房更是直接压下《港囧》拿到了2015年的年度票房榜第三。
　　而在国内主流影评网站豆瓣之上，《寻龙诀》人气同样很高，过49万人参与打分。
　　《寻龙诀》的局面如此强势，除了前面说的三个大男人的加持外，两位女主杨颖与舒淇同样在这其中起到了很大的推进作用。
　　一个性感、一个美丽，在宣传层面《寻龙诀》做的很足，再加上黄渤那些年里的疯狂带动力，票房节节攀升自然也就不在话下。
　　舒淇在电影里的角色是雪莉杨，从服化道角度去看，整部《寻龙诀》中舒淇的美丽展露的非常不全面，除了相对暴露的线衣展现的性感外，属于雪莉杨这个角色的其他特性如聪慧、知性、美丽基本完全没有展现。
　　但实际上，舒淇不仅仅有性感，在灵动和聪慧这个角度，舒淇要比陈乔恩、姚晨更加贴合原着，只可惜整部《寻龙诀》中舒淇的雪莉杨更类似于打酱油。
　　反倒是被吐槽不会演戏的杨颖，凭借在《寻龙诀》里的丁思甜一角，好好的卖了一把纯情风，收获不少好评。
　　而《龙岭迷窟》上映后，由于《怒晴湘西》表现的太过优秀，这部潘粤明领衔的《龙岭迷窟》从4月1号上线的第一天开始，便自带光环，热度大爆。
　　剧情角度不分析，姜超的王胖子，佟磊的大金牙也不再褒奖。
　　单看目前已经出来的集数里张雨绮饰演的雪莉杨表现来看，张雨绮的性感指数比舒淇略弱，但要比舒淇更加端庄秀丽，从性格角度张雨绮比陈乔恩缺了几分灵性和俏皮，但却多了几分知性美和大家闺秀的大气感。
　　张雨绮作为三位女演员中年龄最小的一位，反而在雪莉杨的扮演上显得最是老成，这也成了张雨绮版的最大遗憾，如果再加一丝娇小的灵动，便更加完美。
　　最后如果从原着党的角度去看，最佳的雪莉杨扮演者依旧还未出现，如果要从现在的年轻演员中挑出一位，我选……佟丽亚。
　　这就是刘长安的选择，当然他也可以让李沁和宋轶去饰演，但是那样可能会迎来原着党的一片骂声。
　　李沁听后瘪瘪嘴问道：“怎么都是新疆女人，还有杨幂是怎么回事？”
　　瞧，吃醋了！
　　这是所有人看见的。
　　刘长安说道：“雪莉杨的外公鹧鸪哨是扎格拉玛部族的后裔。”
　　“而是扎格拉玛部族在新疆扎格拉玛山，迪丽热巴、古力娜扎、佟丽亚更符合。”
　　“至于杨幂，也比较符合书中雪莉杨的设定。”
　　刘长安详细地解释着，宋轶问道：“鹧鸪哨又是谁？”
　　“雪莉杨的外公，后续会出场。”刘长安选择杨幂，其实也是因为高伟光。
　　鹧鸪哨除了高伟光饰演，没有人能替代。
　　“兄弟，听你的意思，鹧鸪哨会是一个经典人物啊！”孙皓是个老书虫，而从作者口中说出来的人物，那基本上都有一定的作用。
　　“当然，相信你也发现了，鬼吹灯是系列小说，如果改编成电视剧，那也是系列电视甚至是电影，这本书写完够我吃几十年的老本。”
　　鬼吹灯在前世上架一直到开播电视剧来，经历了十几年。
　　其中，电视剧，电影都有上映。
　　听到刘长安这样说，孙皓更是激动起来，而一桌子上的人简直像是看怪物一样。
　　一本书居然能写成一个系列，而且就连电影和电视剧都能拍成系列？
　　所有人都觉得不可思议。
　　唯独李沁和宋轶听后，感觉自己是不是格局小了？

第16章
　　刘长安说的很随意。
　　可是在座的人听起来感觉不可思议。
　　因为夏国历史中，能成为系列的书籍，除了四大名著外。
　　就没有其他书能够成为系列。
　　听者有意，说者无心，在刘长安看来，鬼吹灯成为系列，这是注定的事情，就如同《盗墓笔记》《法医秦明》包括再远一点的《封神榜》都可以成为系列电影或者电视剧。
　　孙皓很相信刘长安，作为老书虫的他已经从中嗅出了蛛丝马迹，鬼吹灯中的精绝古城之旅或许只是一个开端，再或者只是一个引子。
　　就在他兴高采烈准备拍拍小老弟马屁的时候，“嗤嗤 ”的笑声打破了宁静。
　　唐艺昕掩着嘴笑道：“说的跟真的一样，我差一点就信了。”
　　他这话让孙皓皱了皱眉头，要知道孙皓身为导演，可是第一眼就挑中了刘长安的小说，而宋轶也是蹙眉道：“需要你相信？”
　　张若昀看见孙皓皱眉，连忙拉了拉唐艺昕的胳膊，圆场道：“长安兄弟的文采那是有目共睹的，必须的信！”
　　唐艺昕瘪着嘴，扭动了一下娇躯，刘长安越看这娘们越欠肏，越来越过份了。
　　咱们又没有仇怨，你踏马老是针对我干嘛！
　　李沁夹在中间不好相处，也是赶忙圆场道：“艺昕就喜欢开玩笑，来咱们喝酒喝酒。”
　　当事人刘长安见到老婆出来打圆场，也就不再多说什么了。
　　其他人也不好出头，虽说孙皓身为导演，资格较老，但是张若昀的父亲也是一个老牌导演，他自然也不好多说什么。
　　有着剧组里的男女主角打圆场，事情自然就过去了。
　　宋轶也不好在和唐艺昕拌嘴。
　　但从宋轶刚刚的表现看，她很护犊子。
　　九点钟喝酒一直持续到十二点半，不仅仅是包间里，原来就连大厅里都坐满了人。
　　李沁和宋轶两人不仅仅是喊了主创人员，甚至就连工作人员和龙套也一并请了，她们两女的意思也是正式介绍刘长安给大家认识。
　　从此以后，刘长安和她们就是情侣。
　　这种情况也很正常，就像普通人谈恋爱想着把自己的对象介绍给好友认识。
　　原本今天晚上该是刘长安作为主角，可是身旁有着李沁和宋轶两人拦酒，甚至孙皓也帮着他拦酒，这就导致他喝的极少。
　　而作为导演的孙皓和男主角的张若昀就喝的较多。
　　不仅仅是他们俩，就包括一众主角都喝的挺多的，毕竟工作人员的数量肯定比演员更多，还有一些胆子大的龙套也来敬酒，就是为了留下一个好印象。
　　凌晨两点。
　　庆余年主创们都喝得东倒西歪的。
　　张若昀和孙皓更是直接喝到桌子底下去了。
　　像田雨、王阳、刘烨、吴刚、陈道明、于荣光、肖战等人更是喝的面红耳赤。
　　宋轶和李沁也是醉意朦胧，两人小脸通红，眼眸都没有神色了。
　　刘长安喊来司机，又把李沁和宋轶的助理喊来，挨个把李沁、宋轶、李小冉、袁泉、辛止蕾这些喝着微醉的女演员送回卧室里。
　　等到她们上完车后，刘长安发现没有位置了。
　　正准备徒步回酒店时，身后传来呼喊声。
　　刘长安转过头才发现唐艺昕和张若昀还没有走。
　　唐艺昕扶着已经喝得不省人事的张若昀十分费力，唐艺昕看见他后，连忙挥手道：“帮帮忙啊！我拖不动了。”
　　“你不知道刚刚和他们一起走？”刘长安有些恼怒，这个娘们不是好人。
　　“他刚刚想吐，我扶着他去洗手间去了。”唐艺昕很是吃力，鬓角上都浮出了汗珠。
　　本来喝醉酒的人就没有力气，在加上张若昀还喝了白酒、啤酒、红酒更是无语。
　　这也没办法，大排档里的啤酒被喝光了，整个大厅都坐满了人，全是庆余年剧组的几百号人。
　　李沁和宋轶一人付款十万，最后还打了一个折，总共十二万元。
　　像这种大排档，一桌消费一千多都是很高的水准了，而这还是一晚上的营业情况。
　　刘长安看着唐艺昕快支撑不住，把张若昀背在背上，碎碎念道：“都懒得管你，要不是看射你一脸，真想给你几巴掌。”
　　唐艺昕冷哼一声，撇了一眼他道：“你也知道啊！要不是看你是李沁男朋友，我都把你给阉了，让你乱射。”
　　刘长安不想理她，背着张若昀走在前方。
　　唐艺昕穿着红色高跟鞋，紧跟着刘长安，见他走路，又跺跺脚问道：“怎么不打车？”
　　“几百米，至于？”
　　“再说，你看看现在还有车？”
　　凌晨两点半，多数出租车都收工了，唐艺昕只好跟着刘长安的身后慢腾腾的走着。
　　唐艺昕看着走在前方的刘长安，再看看冷空空的街道，一两条野狗出来找食物，让她加快跑了几步，走到刘长安身边拉着他的短袖体恤。
　　刘长安斜看了一眼，没有多说什么。
　　好男不跟女斗，再说，现在斗也不一定斗得过他。
　　这个签到系统分为：日签、月签、年签。
　　当时，刘长安明白这个道理的时候为时已晚，因为他整整在出租屋里呆了一个月，直到发放稿费有钱的时候才明白。
　　没办法，一分钱难倒英雄汉。
　　那个时候，刘长安一心想着搞钱，没有出去溜达，在出租屋里也刷不到技能。

第17章
　　晚风吹拂着两人。
　　一丝丝飘香转进了刘长安的鼻中，那是一股香水味，混合着女人味。
　　刘长安用力的嗅了嗅，发出的声音让唐艺昕侧目很是疑惑地看着他。
　　恰好这时，刘长安也侧头看向她。
　　不得不说，唐艺昕是乖乖女，不管是从侧面还是从正面照来说都娇俏可爱。
　　两人四目相对，刘长安看着唐艺昕嘟起的嘴唇，一双会笑的眼睛，感觉自己好像对人妻挺有感觉的。
　　特别是想到自己在她脸上颜射后，这让他大鸡巴硬邦邦的。
　　“看什么看，再看挖掉你的眼睛。”
　　唐艺昕装作凶狠的样子，但是从嘴里说出来的话，却感受不到一丝狠毒，反而是俏皮可爱。
　　刘长安正过头，目视着前方，双手抬了抬张若昀的大腿，说道：“你知道为什么三国里，曹操宁死不降许七安？”
　　前面就说过，三国时期就成为了最后一个王朝，夏国。
　　而夏国皇帝许七安和曹操有一样的爱好！
　　“为什么？”唐艺昕对于突然的发问有点发懵，但对于大作家的提问又有点好奇。
　　刘长安正色地解释道：“因为许七安和曹操都有一个共同的爱好。”
　　“什么爱好？”唐艺昕不懂，也不知道。
　　对于历史人物曹操她知道，但是这个世界还没有曝出曹贼的梗。
　　“曹贼”就是指三国演义中的曹操，一生中有15个妻妾，大多数都是他人之妻，所以曹贼就变成了夺他人之妻的代名词。
　　相传曹操最喜欢打败敌人后把他们的妻妾据为己有，“ 铜雀楼”的典故中说曹操建铜雀楼就是为得到孙权和周瑜的夫人(二乔)就是证明。
　　“许七安的妻子中，有超过三分之二都是他人之妻，而曹操和许七安不逞相让，他们有共同的爱好，是知己，亦是敌人。”
　　“而同样的兴趣爱好，让两个人互相谁都不服输，所以曹操不降许七安。”刘长安微微憋了唐艺昕一眼，加快了脚步走进了希尔顿酒店里。
　　唐艺昕慢腾腾的跟在身后，她听懂了，但是又觉得没有懂。
　　刘长安说的意思模棱两可，唐艺昕怀疑他对自己有意思，可是又没有证据。
　　跟着刘长安进入酒店中，两人一起乘坐电梯。
　　来到张若昀的房间，唐艺昕从包包里拿出房卡刷着。
　　进入房间时，刘长安刚刚把张若昀放在床头，就准备离开。
　　这时唐艺昕喊道：“你帮我把他衣服脱一下啊！”
　　“你自己脱呗！”刘长安还想着回去照顾宋轶和李沁，没有时间和她瞎扯，正往走廊上走，唐艺昕瞧着刘长安的背影就来气，赌气般的拉扯着张若昀的衣服。
　　刘长安还没走两步，就听见‘啊’的尖叫声，他回过头见到张若钧吐了唐艺昕裙子一身。
　　不仅仅是裙子，就连身上白色的倦纱衬衫上都吐了不少。
　　唐艺昕被吐一身，已经吓得连忙躲开，刘长安这时就不能走了，只好掏出一个宋轶放在他屁股荷包后的口罩带上，然后把垃圾桶放在张若昀的旁边。
　　浴室里沙沙沙的水声响起，刘长安没有多想，而是轻缓地拍打着张若昀的背部，张若昀呕吐了好一会，刘长安才给他收拾完毕。
　　此时的房间里可以说是臭气熏天，刘长安把窗户打开透透气。
　　就在这时，唐艺昕围绕着浴巾出来，雪白的劲脖还有水珠，白嫩嫩的肌肤弹指可破，还有那浴巾包裹不在的高耸的雪乳有一条深不见底的鸿沟，小腿和小脚趾湿漉漉的。
　　唯独头发上很干燥。
　　感情这么一会，她就洗了一个澡。
　　“我说，你老公你不收拾，让我收拾合适？”刘长安并不是初哥，但是相对的来说，唐艺昕还是很诱人。
　　看了不超过两秒后，刘长安就转移了话题。
　　他怕自己控制不住，或者说又怕唐艺昕告状。
　　对待宋轶和李沁他是认真的，两个女人为了介绍自己的男朋友，请了全剧组的人吃饭，这种魄力和手段不是寻常女人可以做到的。
　　或许有些人感受过，当你和对方谈恋爱的时候，吃饭不带你，喝酒不带你，唱歌不带你，你就像可有可无那种。
　　唐艺昕捏着鼻孔，嗡声嗡气地说道：“讨厌死了，我最讨厌他喝酒，尤其喝那么多。”
　　“不行，我要去和小沁住。”唐艺昕自顾自地说着话，让刘长安感觉又是一阵恼怒，你老公喝醉了你服侍一下不应该？
　　却非要和自己老婆住在一起。
　　刘长安刚想开口拒绝，唐艺昕却迈着脚丫子踩着拖鞋打开衣柜的门，想从里面取出浴袍披在身上，原本这并没有什么，只是她取出浴袍后穿衣服的动作幅度稍微有那么一点点大。
　　而那一点点大的动作使她紧绷的浴巾滑落了下来，在唐艺昕浴袍还没有穿上的时候，那雪白的躯体就呈现在刘长安面前。
　　刘长安只瞟了一眼，那熄灭的火焰瞬间飙升。
　　她的乳房不是很大比李沁大一点，堪堪盈握，与她的身材很匹配。
　　她的毛很多，可以看见也很硬，张扬舞爪的支棱着，把她整个神秘的三角位置都覆盖住了，更关键的是唐艺昕浴巾落下后并没有第一时间遮掩，而是还保持着穿衣的动作。
　　这让刘长安多欣赏了一会，过了两三秒唐艺昕才反应过来，立马蹲着身子，嘴里骂道：“渣男，你看什么呀！闭上你的狗眼。”

第18章 你的身材也就那样
　　唐艺昕的语气有点仓促和慌张。
　　能发现她低着的脸庞上带着一抹红晕，一个女人的身体被一个陌生男人看见。
　　即使她在怎么刁蛮任性也会不好意思。
　　现在的唐艺昕就是如此。
　　只是唐艺昕没有发现，她蹲着的姿态更为诱人，双腿膝盖紧紧闭拢，只是在怎么夹紧，那粉嫩的缝隙和黑色的阴毛都对刘长安敞开来。
　　尤其是唐艺昕蹲着的方向还是正对着刘长安。
　　就如同女人尿尿一般，她的阴户敞开，外加浓密的阴毛使刘长安蠕动着喉咙。
　　唐艺昕的阴毛很多，至少比宋轶和李沁还多，刘长安艰难的扭过头吐槽道：“你的身材也就那个样。”
　　实在话，唐艺昕的玉体比起李沁和宋轶要丰腴一些，或许是已婚的缘故，也或许是被开放了的原因，她的躯体上有成熟女人才有的那种丰满的韵味。
　　他的那句吐槽本来就是尴尬时的话语，因为刘长安的裤裆已经顶起了巨大的帐篷，只是那话听在唐艺昕耳朵里犹如晴天霹雳。
　　你的身材也就那样！
　　你的身材不过如此！
　　你的身材没有吸引力！
　　……
　　唐艺昕不断脑补着，抬起小脑袋，紧绷着小脸问道：“你什么意思？”
　　刘长安咽了咽口水，他不想和唐艺昕过多纠缠，现在他就想回到房间里狠狠的把精力发泄在宋轶和李沁身上，于是满不在乎地回道：“就是那个意思，宋轶和李沁身材比你好多了。”
　　这话给了唐艺昕的暴击，不管是他那个老婆，尤其是女人，特别爱斤斤计较，哪怕那个女人是自己闺蜜也是如此。
　　于是唐艺昕就像发怒的母猫滕的一下站起身，两只乳房都甩动了一下，不管是否曝光，而是为了自己的尊严，对着刘长安扑了过去。
　　刘长安的余光嫖到身影，转过头就看见唐艺昕怒气冲冲的扑了过来，那两只乳球剧烈的晃动，刘长安来不及反应，只见唐艺昕发疯似的伸出双手要挠自己。
　　女人被侮辱，尤其是漂亮的女人被侮辱，那爆发犹如火山喷发似的。
　　刘长安往后躲了一下，同时用手臂挡着唐艺昕的进攻，一边退一边说道：“你疯了？”
　　别看唐艺昕平时大大咧咧的，但是涉及到尊严问题，尤其是自己还吃了亏后，居然被陌生男人吐槽，心里那叫一个憋屈，现在只想把委屈发泄出来。
　　在刘长安一边躲避一边投降时，唐艺昕继续发着疯，几次手指甲都要突破刘长安手臂，差一点扰到脸上，刘长安的手臂上全是指甲痕，丝丝血迹透了出来，他心里的怒气值飙升，他已经忍了唐艺昕很久了。
　　吃饭的时候老是和自己作对，现在又不依不饶。
　　刘长安再也控制不住自己，快速的绕后一把抱住唐艺昕，双手从唐艺昕的腋下穿过，完整的盖在唐艺昕的乳房上。
　　而且那根凸起的阴茎戳在了唐艺昕圆滚滚的屁股上。
　　唐艺昕被刘长安突然的拥抱吓坏了，特别是感觉到身后那根大肉棒的凸起，唐艺昕在刘长安怀中激烈的挣扎着，惊叫着：“放手，你这个混蛋，老娘要杀了你，拿开你的脏东西。”
　　坚硬的阴茎顶在唐艺昕丰臀雪肉上，唐艺昕伸手抠着刘长安手背上的肉，疼的他龇牙咧嘴的，同时她屁股往后顶，想顶开刘长安。
　　只是她不知道，这样更加激起了刘长安的欲望，那丰臀胡乱的后顶，刘长安的大肉棒几次戳在了她挺翘的股沟中。
　　欲望被彻底激发，看着还不停扰着自己手背的唐艺昕。
　　刘长安手指伸开缝隙，两手的食指和中指分别夹住两个乳头摆动手掌，夹着乳头上下晃动揉捏。
　　把乳房乳肉抓进手心又放开，推动着乳房向上向下，左右的晃动揉弄，又食指和大指姆高高拉扯起乳头，又用力的揉搓，一会儿唐艺昕的乳头就硬起，乳房上火热滚滚。
　　原本扰着他的手也改为护胸两只手紧紧抱着乳球，可是她越用力抱着，刘长安的手掌就越陷入软肉中。
　　“松……开……你不松开，我就叫人了……呀！”
　　刘长安不顾唐艺昕的挣扎与威胁，粗暴地捏揉着乳房看着睡在床上的张若昀道：“你喊啊！让她们看看你的大奶子？再看看我，你觉得我会怕？”4
　　“要知道，你可是明星，劳资不过是写书的。”刘长安恶狠狠地说道。
　　果然唐艺昕被刘长安恶狠狠的语气吓得不敢乱动。
　　她刚刚发泄完毕后，现在已经回过神来，在刘长安大力揉搓她奶子时，她已然清醒，而且听见刘长安说的话，她压根不敢在歇斯底里大叫。
　　瞧见她安静下来后。
　　刘长安双手从乳球里释放出来，一只手搂住她脖子强吻着，野蛮地将她那柔滑香滑的舌头吸进嘴里吸吮、贪婪地从唐艺昕舌头上分泌出异香滑腻的津液。
　　接着另一只手用食指和中指在她茂密丛生的阴毛里，探寻着阴蒂上不停地抠挖着。
　　“……求你……不要……我……啊！”
　　唐艺昕挣扎着想逃出魔掌，她想蹲下身不让刘长安抠穴，只是刚刚蹲下就是一声惨叫，原来刘长安手里拽着她一撮阴毛，由于大力拉扯，唐艺昕感觉自己阴唇很痛，不得不站直身体。

第19章 强暴
　　此时，这个俏皮可爱的人妻少妇完全丧失以前那俏丽活泼的表情，吓得浑身颤栗的瘫软在刘长安身下，双眸紧闭、嫩到出水的好皮肤和大眼小脸的精致五官淌满耻辱的泪水，由于她的舌头被刘长安含着，只能痛楚地发出咿咿呀呀的呻吟。
　　少许，刘长安开始将舌头沿着她的下巴、颈项一直舔到那盈握坚挺的乳房上，用舌头尖在那嫣红的乳晕来回恬弄。
　　这时，她本来颤栗瘫软的娇躯逐渐紧绷起来，并从嘴中发出竭力压抑的呻吟“啊！
　　“你……干什么、你……不要啊！”
　　当刘长安含住她的乳头并用舌头舔刮、用牙齿啃咬时。
　　随着她呻吟声渐渐加大，娇躯扭动越来越激烈，并且从她阴道中流出许多透明状的分泌物淌在修长匀称的大腿上，连刘长安的食指和中指都被侵湿了。
　　于是，刘长安乘机加快了在她阴蒂上的抠挖速度，中指与食指分别在她的阴道口和肛门附近轻轻摩挲、挤压、揉动着，随着唐艺昕的一声惨叫：“呜、呜…啊…别…别碰那里，坏、坏蛋…蛋！怎、怎么连…那么脏的…地方…都摸、摸呀……”
　　刘长安紧紧搂着她的娇躯，突然将手指变为食指和大拇指猛地将手指同时插入她的湿滑火热的阴道和紧绷狭窄的肛门中，中指顶在她阴道深处的子宫颈拼命绞刮，她子宫颈那柔软的肉环急剧地翻动，似佛想吞下刘长安的中指，同时，她紧绷狭窄的肛门也拼命夹住刘长安的大拇指收缩着想把它挤出去，剧烈的痛楚夹杂着莫名的快感，使这俏皮伶俐的人妻美少妇无力地挣扎着呻吟，声音沙哑的哀求：“不、不要……不要这、这样……哦、你、那真、真下、下流……快、快停、我老公在啊！”
　　“刘、刘长安……你、你不是……人……啊、哎、哎哟、求……求你、轻、轻点、喔、啊！好痛、痛啊！”
　　刘长安雷打不动，继续用食指和大指姆凌辱着唐艺昕，同时在她耳边说道：“这就当报答我刚刚照顾他的恩情吧！”
　　唐艺昕又羞又急、无可奈何地说：“啊……别、这样……我和……李沁可是闺蜜啊……”
　　“现在你说什么都晚了，给我躺下，好好的让我肏。”刘长安挺着坚硬的大肉棒推搡着唐艺昕准备让她睡到床上。
　　唐艺昕不肯就范希望逃过一劫，趁着刘长安不注意时，转身想要跑到洗手间，哪里悬挂着她的衣服和包包，只要拿到手机给李沁打电话让李沁看清刘长安的真面目，唐艺昕相信自己可以得救。
　　她转身想要逃跑，弹力十足的乳房，在急步下荡来荡去。
　　刘长安感到血气上升，胯下的阳具更形坚硬了。
　　一个健步跑上前去将她踹倒在地，唐艺昕轻声的惊叫了一声，她也怕引起其他人的注意，到时候名誉就全毁了，起身想跑时，却被刘长安一把揪着头发，响亮的耳光甩在她的脸上，唐艺昕吓得痛苦起来，娇躯颤栗着。
　　刘长安揪着她的头发将她扔在了床边，唐艺昕卷缩成一团，刘长安将唐艺昕的身体拉开，一手抓捏着乳房。
　　唐艺昕的乳房是完美的形状，一手刚刚握住，十分丰满而且坚挺，更是充满弹力，比起宋轶的乳房大了不少。
　　刘长安一手一个的，用力捏弄着她的美乳。
　　刘长安压在唐艺昕的玉体上，不停的用嘴在她俏面上狂吻，唐艺昕只能
　　无力的避开他的嘴唇。
　　刘长安硬要吻在她的唇上，鼻里全是少妇的体香。
　　唐艺昕紧闭着嘴，忍受着施暴者的行为，同时小声的抽泣着。
　　刘长安用力扯着她的乳蒂，她张嘴呼痛，他便乘机把舌头伸进唐艺昕的小嘴，勾引着她的小舌头，吸吮着她的香涎。
　　唐艺昕樱唇被封，只能发出阵阵喘息，更是诱人。
　　唐艺昕的肌肤像丝般滑溜，而且刚刚洗过澡后散发出一阵沐浴露的幽香。
　　刘长安看到她峰顶上的蓓蕾已经开始反应，粉红色的乳晕在迅速的扩大，他知道是时候了，手指触在她的阴户上。
　　立马感到唐艺昕阴部马上产生强烈的颤动。
　　她用力的扭紧双腿，但现在要阻止手指的入侵，已是无补于事了。
　　少妇特有的体质，心理虽说想反抗，但是身体很诚实。
　　唐艺昕伸出手想遮挡自己的小穴，却被刘长安举着巴掌吓了回去，刚刚那一耳光看来吓破了她的胆。
　　没有阻挠后，刘长安挑动了几下蜜汁失控的由花瓣中间渗出，分开了少妇紧合的阴唇。
　　眼前出现的，是两片粉嫩嫩的美丽阴唇，刘长安可以清楚见到，已动情膨胀起来的阴蒂在阴唇交接处剧烈的颤抖。
　　而从花芯中正不断分泌出浓烈气味的爱液。
　　手指扒开阴道口的紧闭肌肉，在唐艺昕的呻吟声中，两只手指插入了让人向往的蜜穴中。
　　四周是浅浅的嫩红色，很温暖！很紧窄！
　　手指被四周的嫩肉紧紧裹住，刘长安的食指和中指就像是泥鳅一样快速稳准狠的找到了G点，指头上翘，一下就按中了女人全身最敏感的地方。
　　这时唐艺昕停止了挣扎，反而双腿张的很开，刘长安的双指在充满蜜液的阴道内缓缓抠动起来，唐艺昕不自觉的挺动着屁股在配合。

第20章 冰与火之歌
　　阴道分泌出的爱液更加润滑刘长安的手指，导致每一次抠动都带出大量的淫水。
　　唐艺昕躬着腰，屁股不自觉地抬起想让刘长安手指更加深入。
　　她已经完全放弃了抵抗，迷失在性爱的极度快感中了。
　　刘长安站在床的一边，一只手揉捏着乳房，一只手抠动着小穴。
　　床单被流出的淫水侵湿了不少，张若昀还睡在一旁，唐艺昕想大肆的叫出声，脸上泛起红晕，脖子高高扬起，一只小手捂着嘴巴，眼神带着迷离，又带着莫名的情愫看着刘长安。
　　“啪叽……啪叽……”手指的速度在加快，手掌由于湿润导致每一次抠动都会和唐艺昕的阴部接触，从而响起结合的声音。
　　唐艺昕想高声喊叫，只好捂着嘴“哼哼唧唧”强烈的性快感，冲击着她美丽雪白的人妻肉体，全身泛起一片樱红色。
　　接连二十多下的抠动时，唐艺昕的阴道猛烈收缩紧紧夹住刘长安的手指，刘长安甚至能感觉到阴道里的软肉都在不停蠕动，似乎想吞噬他手指一样。
　　伴随着阴道剧烈收缩时，一股股春水从缝隙中喷射出来，由于刘长安并没有站到阴部的位置，他能清楚的看见，一些淫水飚射了两米多远，更多的是流向床单上。
　　高潮后的唐艺昕瘫软在床上，小嘴还紧紧咬着手指。
　　刘长安看了一眼旁边睡的正香的张若昀，莫名的感觉到兴奋。
　　唐艺昕的躯体泛红，浑身都轻微的痉挛着。
　　见时机成熟，刘长安就脱掉了运动裤，硬邦邦的大鸡巴龟头已经硬的发紫，原本白色的肉棒也红肿的厉害。
　　唐艺昕听见声响扭过头，看着刘长安已经脱得精光，已经跪坐在了床上，她自知没有办法反抗，只能顺从，看着肉棒慢慢的接近，心里却感叹道：“好大……好粗……好硬的鸡巴。”
　　刘长安扶着阴茎把唐艺昕的双腿扳成M型，对准她那茂密丛生的阴道猛地插了进去，一下子顶到她那湿润，柔软的子宫颈上，被猛地一插，唐艺昕尖叫了一声，又怕自己的声音把张若昀吵醒，只好咬着被子，双手紧紧揪着枕头。
　　大鸡巴感受着少妇的阴道，粗暴地抽插起来，或许插自己老婆刘长安会很温柔，但是玩弄别人的妻子，刘长安不会顾忌那么多，很是猛烈地撞击着，唐艺昕的小穴被野蛮的猛肏，刘长安两只手扶着唐艺昕的双膝，腰部发力，猛击她的小穴。
　　唐艺昕的双腿分的很开，或许是第一次尝试那种巨炮。
　　唐艺昕感到蜜穴被巨物侵袭，她害怕得全身抖战，猛烈的撞击一两次，唐艺昕的手从枕头上放下，紧紧的抓住强暴者的手臂。
　　门牙用力的咬着下唇，一双美目，紧紧的阖上。
　　俏面上带着惊巧表情。
　　像极了被蹂躏的尤物一样。
　　刘长安拔出鹅蛋大的龟头，再次用力凿进紧箍的阴道中，在唐艺昕痛苦的哀号中，突入了蜜洞。
　　比用手指紧凑得多了。
　　阳具无情的推进，四周的嫩肉像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧夹着。
　　俏皮可爱的人妻，刘长安已经很久没有尝过了。
　　上辈子的记忆太多了，有点遥远。
　　大鸡巴如同钻探机一样，继续开山劈石，一直前进到密穴深处才停了下来。
　　唐艺昕小穴中像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她撕开两边似的。
　　大鸡巴使她拼命的摇着头，手指甲已深深的陷入刘长安的手臂中。
　　口只能张的大大的，却发不出半点声音。
　　说不出是兴奋还是惊慌。
　　但估计是兴奋居多，毕竟刘长安的冰火九重天鸡巴能带给女人更强烈的快感。
　　炙热的龟头。
　　冰冷的肉棒。
　　两种极端合二为一，任何一个女人都扛不住。
　　唐艺昕只感觉子宫深处一片火热，但是璧肉又很清爽，那种极端的感觉让唐艺昕张着嘴，却完全不能吟叫出声。
　　她第一次感受，第一次被强奸，第一次被如此大的鸡巴插入，第一次感受到冰与火的鸡巴与众不同。
　　这么多的第一次，让唐艺昕窄小的阴道开始收缩、挤压、肉璧都抖动起来。
　　太美了，整条超大号的阳具，被她窄小的阴道紧紧的裹住。
　　刘长安享受着别人妻子紧密嫩穴带来的包裹感与满足感，密切感受着紧密带来的细腻与温暖，刘长安奋力的不断一进一出，他贪婪着，他吸取着，他享受着，唐艺昕阴道内的剧烈抖颤，不断按摩着刘长安的龟头、他的鸡巴、他的全身、他的灵魂。
　　刘长安开始把鸡巴抽出，鸡巴牵引着阴道的嫩肉，一波清凉的感觉袭来，随后龟头又是一股火热的感觉。
　　两种感觉一前一后。
　　唐艺昕爽的翻着白眼，从来没有这么尝试过，她的口涎鼻涕和着眼泪弄得满面都是。
　　当大鸡巴再次大力插入时，她已经主动开始迎合起来。
　　如果开始还是被强迫，那么现在唐艺昕只想享受这种极端的性爱。
　　她想好好感受那与众不同的大鸡巴，同时她也终于明白，为什么宋轶和李沁那么喜欢刘长安。
　　如此的奇物进入躯体，简直会融化女人冰冷的心。

第21章 人妻的沦陷
　　在身下的唐艺昕委婉的娇踹。
　　声音似哭，似哀，似痛，又似兴奋。
　　特别是当刘长安每一次抽插时，唐艺昕都仰着脖颈，躬着腰，用那种无辜、动人、可怜的眼神看向刘长安，眼神中有莫名的感情在流动着。
　　唐艺昕的阴道自动的分泌出大量的爱液，足够的润滑增加了她的快感，没有刚开始那种撕裂的疼痛。
　　反而。
　　在刘长安的猛烈攻击下娇啼宛转，发出既痛苦又痛快的复杂呻吟。
　　随着鸡巴的每一下插入，刘长安都享受到无比的快感。
　　他知道自己的持久力，加上今天已发射了一次，这一次的爆操，至少可以享受半个多小时，足以干死这个俏皮的人妻十数次。
　　话未说完，唐艺昕已全身剧震，感受到另一次高潮了。
　　唐艺昕来的高潮很快，也可以说她从未感受过这种冰火的极致，所以被猛烈的抽插不久就高潮。
　　在灯光的映射下，刘长安分开唐艺昕的双腿在她身体上无情的蹂躏。
　　在凉爽的卧室中，空调呼呼的制造着冷气，似乎想印证充斥着兽性的急促喘气声和女人痛快的哀鸣。
　　兽野般的强暴一直持续了四十分钟，唐艺昕被摆动着躯体，狗爬式地趴在床上，被刘长安握着双乳从身后猛烈的抽插，又或者被刘长安扛着双腿在肩膀上，唐艺昕的双手搂着他的脖子，一边被肏一边和刘长安接吻，又或者被抱到卫生间里，赤裸的身体贴着磨砂窗户，乳房和脸颊都被狠狠的压在玻璃上，被刘长安持续输出。
　　甚至后来刘长安坐在马桶上张开双腿，唐艺昕抬动着大屁股主动扭摆着身子。
　　四十多分钟的时间，两人变幻了许多姿势，张若昀的呼噜声在印证两人的印记。
　　狭小的房间里到处都是两人挥洒的汗水。
　　唐艺昕由开始的抗拒，到后来已经变得主动，她已变得习惯，下体充斥的快感像不属于身体的一部份。
　　唐艺昕像个布偶似的，随着刘长安的抽插，被刘长安支配着身体。
　　但对刘长安来说，这倒被演绎成了强劲、威猛、性超人的荒谬印像。
　　这一次的做爱，刘长安甚是满意。
　　再一次回到柔软的床上，唐艺昕的双腿被分开，刘长安射精的欲望很是强烈。
　　抱着她的双腿开始狠狠的撞击，每撞击七八次，都能跟上张若昀一次呼噜声。
　　在猛顶几十次后，唐艺昕的饱受催残的身体内剧烈的抽搐，来了……来了……
　　唐艺昕双手紧紧抱住刘长安的脖颈，两人的结合处随着刘长安的继续抽插，大肉棒带出了大量的春水。
　　春水四溅，大肉棒被温暖的泉水包裹，刘长安一声低吼，盖住了唐艺昕的嘴。
　　两人的舌头纠缠在一起，津液互换，口齿相交。
　　洪水般的精液高速的喷射出来，烫得半昏的人妻全身一震。
　　浓烈的男性气味从在阴道口满溢而出的精液中散发出来。
　　一下、 两下、三下……足足射了五六股精液，刘长安颓然的倒在唐艺昕身上。
　　太舒服了，果然人妻的味道与众不同……
　　屋里，只剩下张若昀的鼾声和时不时的喘息声。
　　肉洞中时不时的溢出精液，流淌在床单上。
　　刘长安抽出萎缩了的阳具，欣赏着仍沾染在龟头上的精液，一些残精从马眼中流出来。
　　唐艺昕的赤裸身体，无力的卷在床上。
　　在不久前还是刁蛮任性的公主处处和刘长安作对，现在却布满了污秽的精液和汗啧。
　　娇嫩的小穴已被催残得不成形，高高的肿了起来。
　　她虽然没有发出任何声音，刘长安却知道她在想什么。
　　激情过后总是悔恨，特别是刘长安还是内射的她。
　　两人都沉默了起来，刘长安是觉得自己胆子很大，当着别人老公的面居然强暴了唐艺昕。
　　唐艺昕扭过头，眼神注视着刘长安。
　　她很复杂，被刘长安强暴前，她不喜欢这个男人，可是现在却被他占有了数次。
　　她不知道该怎么面对李沁，更不知道如何面对这个男人。
　　同时，刘长安看着她盯着自己，还以为唐艺昕又在打什么鬼主意，其实唐艺昕是在发呆，游神的状态。
　　刘长安想了想，觉得还是要留下把柄才行，于是从裤兜里拿出手机拍下了唐艺昕的裸照。
　　唐艺昕连忙转身，她不想再见到这张面孔。
　　这个禽兽不堪的脸，夺去了她身为人妻的贞操，现在还给她拍裸照。
　　唐艺昕越想越委屈眼泪再次不受控制的流出，她哭了起来。
　　唐艺昕晶亮的背部，在抽泣下微微震动；丰满的臀部一弹一弹的。
　　刘长安感到胯下的肉棒又起了反应，心里想着反正已经干了一次，不在乎多干一次。
　　毕竟这美妙的玉体，刘长安也不知道以后是否还能占有。
　　想到这里，刘长安又走到了唐艺昕身旁。

第22章 爆操三发
　　唐艺昕此刻还在怄气。
　　侧过身子脸对着张若昀的方向。
　　明明自己被占有了，没有生气，可是刘长安却拍自己的裸照。
　　现在唐艺昕对刘长安的感情很纠结，要说喜欢倒不至于，可能就是女人的通病，被肏过后，心里始终会有那个男人的影子。
　　听到脚步声靠近自己，唐艺昕用手捂着脸，她怕刘长安还对着她拍照。
　　却不想刘长安把她拉了起来，刘长安的体格很好，力量也大，唐艺昕被抱着猛肏的时候就发现了。
　　她根本没有反抗的余力直接被拧着坐了起来。
　　刘长安低沉着声音一边说，一边指了指自己半硬的肉棒道：“吃我的鸡巴。”
　　唐艺昕看着半硬的鸡巴上还沾染着白色的印记，想着刚刚这根鸡巴捅进了自己的花蕾中，而且还在里面射精，她嫌脏的摇晃着头道：“我不要……太恶心了……”
　　刘长安皱着眉头，冷着脸道：“刚刚你不是被肏的听兴奋的？用完了就嫌恶心？”
　　“给劳资吃。”
　　说着刘长安再次用暴力，拧着唐艺昕的头发使劲往鸡巴上凑。
　　他已经发现唐艺昕这个女人特别害怕挨揍，看起来挺刁蛮任性的，但只要吓唬两下，准老实了。
　　唐艺昕用手掌推搡着，楚楚可怜的求饶道：“我不要……求求你了……你要不去洗一洗。”
　　要是宋轶和李沁要吃鸡巴，刘长安准洗的干干净净的，但这是别人的妻子，刘长安才不想那么麻烦。
　　于是不理会她的哀求与呻吟，抓着她头发强迫唐艺昕口淫，唐艺昕嫌脏，摇晃着头拒绝。
　　大鸡巴拍打在她俏脸上，残留的余精怼到她鼻子上，刘长安一只手抓着她头发，一只手抚着肉棒不断的拍打她脸颊。
　　刘长安不顾她的挣扎按住她的头，把半硬的阴茎塞进她的口腔中来回抽动，任凭她痛苦地呜咽着摆头挣扎。
　　“嘶……”
　　唐艺昕挣扎时牙齿刮蹭了一下龟头，让刘长安有点疼痛。
　　立马刘长安就瞪着双眼，“啪”残暴地给了她一个耳光，并低沉的吼叫，“你他妈是不是欠揍，要不要我再给你一巴掌？”说着举起手又准备给唐艺昕一耳光。
　　唐艺昕吓得用手捂着脸呜呜呜的哭了出来。
　　“你在哭一声，劳资还扇你。”
　　被她的哭声吵得有些放任，刘长安又拉扯她头发威胁道。
　　果然，唐艺昕泪花在眼里打着转，瘪着嘴，一副可怜巴巴的样子看着刘长安。
　　“只要你听话，我就不打你，知道了？”刘长安继续威胁着。
　　唐艺昕委屈巴巴的点点头。
　　“有丝袜？”刘长安问道。
　　唐艺昕想了想，再次点头。
　　“去拿一条丝袜来裹在我的龟头上给我舔，这样就不脏了。”
　　听到刘长安说后，唐艺昕站起身，赤裸着脚丫子迈步来到衣柜，从里面拿出了一双黑色吊带丝袜。
　　刘长安走上前去，唐艺昕娇躯颤栗着拿着黑色吊袜丝袜跪在地上套在刘长安的阴茎上，双眸紧闭用发抖的纤手扶住刘长安的阴茎，涩羞地张开樱唇，艰难地含着他那粗大的阴茎吞进她的口腔中吸吮起来。
　　被细腻的丝袜裹住龟头，而且还是高级货巴黎世家。
　　刘长安抱着唐艺昕的头开始挺动腰肢，鸡巴变得很硬，而且连带着丝袜都插进了唐艺昕的嘴里。
　　尽管被刘长安弄得不停的干呕，唐艺昕还是战战兢兢地含着那粗大的阴茎，并用舌头缠绕着阴茎有节奏地吞吐，小心翼翼的舔吮着龟头、柔软的舌头刮弄着马眼。
　　吐出来的时候，舌头上粘上的粘液在舌头和阴茎之间形成很多条透明的长线，刘长安不时把龟头顶到她的喉咙上，呛得她泪流满面痛楚地干呕、咿咿吖吖的呜咽着。
　　这时，刘长安把黑色吊带丝袜从龟头上拿开，抱住唐艺昕的头开始猛肏起来，次次都是深喉，‘咕唧咕唧’的声音响起。
　　唐艺昕都开始翻白眼了，她的双手撑着刘长安的大腿，但是那大鸡巴太长了，感觉每次深顶都好像撞击到她的胃。
　　少妇洁白的贝齿，被温暖的舌头包裹着，撞在唐艺昕的喉头上。
　　那种感觉确是无与伦比！
　　不断用舌尖在龟头上舔着，动作生硬但却仍是一样的刺激。
　　她的嘴太小了，超大号的阳具根本含不下，给撑得满满的。
　　刘长安用力的在唐艺昕的檀口中抽送，大鸡巴在唐艺昕口中激烈的跳动，终于在她惊讶的目光中，喷射出大量滚烫的浆液，直射进唐艺昕的喉咙。
　　刘长安感受到最前锋的性高潮，心想真是物有所值。
　　大量白色的精液很快灌满了唐艺昕的小嘴，她虽然拼命的想吐出来。
　　但口中塞着的大鸡巴射精后仍未消肿，反而依旧高翘、坚硬。
　　唐艺昕只有迫着吞下了一部份又热又浆的精液，由于射得过多的缘故，虽然她努力的吞着，但仍有少量白色的精液顺着她的嘴角流了出来，滴落到那白嫩修长大腿上…

第23章 菊花蕾
　　勃起的大阴茎插在唐艺昕嘴里，狂射着精。
　　足足射了七八秒，刘长安才射完。
　　心中的兴奋不言而喻，射过精后，大鸡巴还没有软化，反而因为口爆人妻唐艺昕，变得更粗更硬。
　　那种心理上的快感简直比升仙还美妙。
　　唐艺昕此时被呛着翻白眼，嘴角溢出的精液滴落在她白嫩嫩的大腿上。
　　刘长安感觉她都快窒息过去后，才把大肉棒从她嘴中抽了出来。
　　因为射精的原因，唐艺昕的嘴巴和龟头之间有七八条头发丝细的长线相连。
　　大肉棒抽出来后，唐艺昕张口想呼吸，只是嘴里的精液却被她咽了下去。
　　她的眼眶中都有泪在滚动，随时会低落下来。
　　嘴巴来不及闭合被撑的很大，完全成了姚晨和舒淇那种大嘴模样。
　　最终，唐艺昕的泪水还是滴落了下来。
　　刘长安看着她这娇柔的表情，又给她拍了两张照片，被无情的折磨后。
　　唐艺昕一抽一抽的哭泣着。
　　张若昀的鼾声更大了，进入了深度睡眠中，今晚喝的酒可不少。
　　刘长安抬起她的大腿，笨拙的给她穿着黑色吊带丝袜，唐艺昕完全没有抵抗，甚至生不起抵抗的心思。
　　她只感觉眼前的男人是个禽兽不如的东西。
　　口爆这种事情，她可没有给张若昀做过，毕竟很多女人都拒绝被口爆。
　　等到唐艺昕的黑色吊带长统丝袜穿好时，刘长安便迫不及待的将她双腿，扛在肩膀上，俯下身去恬弄她的乳房，用牙齿轻轻地咬她那樱桃般的乳头、用舌头转着圈的恬刮她的乳晕，一只手摸到她的臀部中心，手指沾着从她阴道里面分泌出来的爱液，不停到抠挖着她那急促翻动又紧夹着的肛门，唐艺昕还没有缓过神，连忙求饶道：“…啊…你！你…你想…想…干、干…什么呀？别、别…这、这样、样啊…求求你、放过我吧！……”
　　唐艺昕察觉到刘长安的意图，拼命扭曲着娇躯，想摆脱，但她那里能摆脱得了，只好无力的哀求刘长安，可刘长安根本没有半点怜香惜玉的意思，就连李沁他都爆操，更何况唐艺昕还是别人的妻子。
　　刘长安涂抹着爱液在她肛门上的手指一下子查插了进去！
　　唐艺昕那紧绷狭窄的直肠拼命夹住刘长安的手指，急促地收缩着、翻动着想把它挤出去，然而我的手指却越挖越深。
　　同时，刘长安把大鸡巴插在她阴道中那粗大欣长的阴茎也用力地顶在她的子宫颈上一动不动，享受着这柔软的肉环急剧吸吮龟头的快感，这时，唐艺昕的身体开始向后仰，并随之出现了一阵阵的痉挛。
　　“呜！……呜……呜……”唐艺昕仰着劲脖哀怨的呻吟起来。
　　刘长安感觉到她已经彻底屈服了，于是就让她翻了一个身，用趴着姿势抬起她那圆润的臀部，并沾了些分泌物，涂抹在自己的大阴茎上，然后就一把扒开她的臀部，对着她那菊花般紧闭的肛门，一口气就顶了进去，感觉她的肛门周围的肌肉一阵痉挛，仿佛有个小小的肉环紧紧地套在了自己的阴茎上。
　　“啊！…不要…痛…快拔出去呀…啊…好痛呀…”事发突然，唐艺昕根本来不及反应，就感觉从屁眼处传来一阵剧烈的疼痛。
　　此前，唐艺昕的肛门应该从未就没有被人搞过。
　　当刘长安粗暴地将大阴茎插进她的肛门内时，便痛不欲生地全身痉挛起来，双手死死地撑住地板，脸色变得苍白，大腿的肌肉都在颤动，就连丰满的臀部肌肉都在微微的抖动，嘴里发出非常凄惨的呻吟：“哦、啊、别、别…这、这样、样啊…，我、我的肛门…太、太小、小了…会、很撕、撕裂、裂的的呀…禽、禽兽不如的东西啊…”
　　刘长安的大阴茎残忍地在她那窄小的肛门中整根进进出出猛烈抽插着。
　　开始的时候感觉她屁眼很紧，阴茎在里面插抽起来非常艰难。
　　然而，当阴茎触碰到直肠粘膜时，那种酸胀感更加明显，这是一种说不清的感觉，是比阴茎进入前面的阴道更加刺激的一种快感。
　　渐渐地却开始润滑了起来，屁眼里分泌出来的粘液使大阴茎抽插得得心应手，刘长安双手紧紧抬着她那圆润白皙的臀部：“不错…真爽…你的肛门咋这么紧…好、好舒服呀…应该没有被人肏过吧……”
　　尽管唐艺昕一再哭求着刘长安不要这样搞她的肛门，但欲火正盛的刘长安又怎么会就此罢手？
　　加上她紧夹着的窄小肛门的急促地收缩使刘长安感觉到前所未有的快感，完全不顾唐艺昕痛苦的呻吟，猛烈地用大阴茎猛插着的她屁眼里面的直肠。
　　这可害苦了唐艺昕，她无力挣脱刘长安在她的肛门里的那根粗大阴茎粗暴地抽插，只好含泪强忍着撕裂般的剧痛与她认为非常强烈的耻辱感任凭刘长安野蛮的糟蹋，一只手艰难地饶到她自己的屁股，用手指握住大鸡巴挡在她肛门前，以免大鸡巴插得更加的深入……

第24章 美妙的时刻
　　纤小的菊花轮被无情的闯入，使唐艺昕不能自己的痛得咬牙闷哼着。
　　唐艺昕拼命地扭动着身体躲避，却叫刘长安更加热血沸腾。
　　刘长安用力抓紧唐艺昕的腰眼，无视她的尖锐惨叫，把龟头抵在细小的屁眼上。
　　菊花轮紧紧的阖上，从唐艺昕屁股上的绷紧的肌肉，可以知道她现在是如何害怕。
　　刘长安心中升起强烈的欲念，这美丽的唐艺昕勾起了他的兽性。
　　唐艺昕从未体验过肛交，现在被刘长安折磨的死去活来。
　　要说小一点的阴茎还好，可是刘长安的阴茎像根棍子一样，龟头热，棒身凉，就这样刘长安用力猛肏唐艺昕的屁眼。
　　“好痛啊！”
　　龟头被箍得太紧了。
　　唐艺昕痛的全身不停的猛震，头用力的顶在地上，甚至额角和后背都起了细汗。
　　大阴茎虽然已涂满了浆液，但肛门实在太小了，刘长安必须半蹲着才能进行抽插。
　　唐艺昕十只手指抠在地毯上，她浑身都在发抖。
　　阳具突入直肠，那是另一种完全不同的感觉。
　　刘长安没有嗅到臭味，只有一种奇特，难以形容的气味，一点也不讨厌。
　　唐艺昕的屁眼根本容纳不下这怪物，血丝不断从裂开的菊花轮中流出，把不断从打屁股抽插的大鸡巴染红了。
　　在窄小的肛门中抽插，有一种快感。
　　刘长安愈插愈起劲，由于动作相当粗暴，殷红的血从她被撕裂的肛门里随着阴茎的抽插被带出，使得她更痛楚的颤栗着，虽说她竭尽全力的压制自己的吼叫声，可是那种痛疼使她哭泣着恳求刘长安停止这野蛮的肛交。
　　刘长安却变本加厉地俯下身去，握住她的乳房放肆地揉搓捏弄，舌头恬着她那香汗淋漓的肩背，刘长安半蹲着动作极其猛烈，那种兽欲是压抑不住的，阴囊拍打在阴唇上，发出‘啪啪啪’的声音，刘长安握住她乳房的手不断用力，猛插百十来下逐渐的他感觉龟头阵阵地酸麻，后背也一个劲的肉紧，他估计自己快要射精了……
　　但是刘长安还想射在她的子宫中，他将粗大阴茎从她肛门中抽出来，并搂住她那瘫软的娇躯翻过来，侧放在地毯上，重新分开她那双穿着黑色长统丝袜的大腿，刘长安跪在她的双腿之间，把她的一条大腿绕在自己腰上，屁股用力一挺，那粗大阴茎就又顺利插进她湿滑火热的阴道中，一下子便顶在阴道深处急促蠕动子宫颈上，柔软的肉环猛烈地啃咬大龟头，还不停地蠕动着磨挲着龟头后端的肉棱……
　　就这样，刘长安又猛烈地在她的阴道中抽插了一会儿，直到阴茎实在是忍不住她阴道剧烈的啃咬，一跳一跳的准备射精：“我要射了……要射了……”
　　由后菊再到前面，唐艺昕经历了所有的痛处与快感。
　　当刘长安说自己要射精时，她却猛烈的一把抱住刘长安的虎腰，她性感的朱唇微张，随着刘长安的抽送口中发出轻轻的哼声。
　　刘长安又奋力抽插了二十余下后已经到了高潮，在唐艺昕阴道的阵阵收缩下，把一股股滚烫的精液悉数射进唐艺昕的身体里，喷洒在她的子宫壁上。
　　刘长安射完精后满意地拍拍她的雪臀喘息着说道，“真够味，嫩逼又紧又滑简直是人间极品。”
　　说完意犹未尽又恋恋不舍地从她身上滚了下来。
　　唐艺昕目光有些呆滞地躺在地上，一股乳白色的精液从她微微红肿的阴唇间流了出来。
　　她感觉四肢仿佛像散了架一样，浑身无力。
　　她艰难地并上酸痛的双腿，抱胸蜷缩起身子。
　　肉体的疼痛和被强暴的痛苦使她不由微微哭泣着。
　　刘长安射了三发，整个人都感觉有点轻飘飘的，倒不是说体力不行。
　　反而是太行了，要知道今天他肏了一次宋轶，还去吃了宵夜喝了酒，在加上足足肏了唐艺昕一个多小时，还射了几次。
　　他掏出手机对着唐艺昕再次拍了几张照，这才满意的穿上衣裤准备回自己房间。
　　要说他这体格其实对付一个女人不成问题，两三个就有点吃力。
　　虽说他身体素质是常人的两倍，可是女人天生就是地，男人天生就是牛。
　　俗话说没有耕坏的地，只有累死的牛。
　　路过唐艺昕身边时，刘长安抚摸了一下她脸颊，笑道：“一会把战场打扫干净，下次我们再约！”
　　听到下次两个字，唐艺昕浑身颤抖。
　　她知道自己完了，除非是自己报警，可是报警后，自己的名誉就全毁了。
　　而且打官司也不一定能赢，因为她可以有机会呼救，就比如说现在，她可以大声呼救，让隔壁的人听见。
　　但是她并没有这样做。
　　看着刘长安离开的背影，随着房间门关上后，张若昀还在打着呼噜。
　　听着老公的呼噜声，唐艺昕把一切都怪罪于张若昀，如果他没有喝醉酒，如果他保持清醒，那么她就不会被强暴。
　　想到这里，唐艺昕看向张若昀的眼神充满了怨恨和怒气。
　　只是在几秒钟后，随着她一声叹息，她有踉踉跄跄站起身，走向洗手间里。

第25章 把尿
　　浴室中。
　　唐艺昕一边淋着沐浴，一边打着沐浴露用力的揉搓身体的各个部位。
　　乳房、臀部、大腿、腰肢。
　　她一边清洗着身体，眼角的泪水不停的滑落。
　　唐艺昕从未想过，自己会有被强暴的一天，她承认她是生性顽皮，刁蛮任性，性格也很外向。
　　可是这并不代表她愿意被强暴，特别是这种极端的强暴。
　　她也承认，刘长安肏的她确实很爽，有过前所未有的感觉，那种高潮使她不断攀升到巅峰。
　　可是这并不能说明，唐艺昕心甘情愿，女人是一种很奇怪的生物，没有插入前可能拼死抵抗，可是要知道阴道是女人的弱点，任何一个女人被大肉棒插入都会有感觉，更何况是她。
　　唐艺昕咬着朱唇，她发誓，她要报复刘长安和张若昀。
　　等她洗完澡时，裹着浴袍，这才开始慢腾腾的打扫着战场。
　　不管是被单或者沙发又或者地板上到处都有两人的痕迹，唐艺昕蹲着身子动作缓慢的擦着地板，每每挪动一步，她都感觉菊花蕾疼痛难忍，这让她更加发誓一定要报复刘长安。
　　终于不知道多久，她清理干净了战场。
　　……
　　刘长安爽过之后其实有些害怕，他摸不透唐艺昕的性格，别看被大肉棒插的时候，唐艺昕十分配合，可这种女人更不好驯服。
　　有些女人的性格生来就是公主病，从小到大都被娇惯，像唐艺昕这种就是如此。
　　李沁和宋轶两人才适合居家过日子，唐艺昕差了一些。
　　同时，刘长安也怕唐艺昕找到李沁告状，要知道那样，到时候失去的可就不仅仅是李沁还有宋轶。
　　男人和女人其实大抵上相同，一件事情做过后就有点后悔。
　　特别是很多男人或者女人在爽过后。
　　刘长安带着一丝后怕，但并不是太担忧，毕竟自己可是拥有系统的男人。
　　回到自己房间时，宋轶和李沁已经四仰八叉两女不知咋个睡得，李沁抱着宋轶的小脚，宋轶把头夹在李沁的双腿之间。
　　明显两女喝的有点大，今晚敬酒找她们喝的可不少。
　　刘长安笑了笑，把两女分开，又给两女把衣服脱了，盖好被子后，刘长安这才冲了一个澡，把李沁和宋轶一人放在一边，自己睡在中间。
　　大酒店里两米的床完全能够容纳三人，这时刘长安才把手机里照的相片，保存在微云里面，同时设置了密码。
　　手机里的照片给清空后，他才心满意足地搂着两女入睡。
　　只是才刚刚躺下不久，宋轶就嘟嚷着口渴，刘长安又起身给她们拿水，喝完水后宋轶撑起身要上厕所，晃晃悠悠站起身，一下又栽倒在床上。
　　刘长安看着宋轶走不稳，干脆就把宋轶抱坐在怀里，把她内裤脱了下来，轻轻用手臂挽起宋轶的两条腿，让她后背靠在自己胸膛上。
　　把尿，相信很多人都知道，也看过婴幼儿尿尿的时候，就像刘长安这样。
　　只是不同的是刘长安怀里的是成人。
　　对于男人来说，这个需要强大的臂力，还需要女方配合。
　　多数女人是不会选择这个方式尿尿的，满满的羞耻感。
　　只是宋轶喝醉了，她也迷糊的很，就任由刘长安抱着走向厕所里。
　　刘长安用脚掀起马桶盖，双手从后面轻轻地分开宋轶的双腿，宋轶的小穴敞开着，尿道口对准马桶。
　　刘长安让她的头、颈、背舒适地靠着自己的一侧胳膊，吹着口哨：“咻……咻……咻咻（xiū xiū）。”
　　醉酒的状态下，宋轶十分放松，仿佛回到了小时后妈妈把尿的场景，阴户大开，一注偏黄的尿液就随着口哨声尿进了马桶里。
　　‘嘘……嘘……嘘’宋轶的尿液很多，喝醉酒的人尿都是如此。
　　刘长安口哨声没有听过，听着可惜这个样子看不见宋轶阴户张开排便的样子，这让他有些扫兴。
　　看女人拉尿，其实是刘长安一直很好奇的。
　　等到宋轶拉完时，刘长安还抱着她抖了抖。
　　重新抱她回床上，刘长安抽出两张纸巾抬起宋轶的屁股给她把阴户上和阴毛擦了擦，这才重新给她穿上内裤，让她睡熟。
　　刘长安正准备躺下时，李沁又喃喃着要喝水，喝了啤酒的人都知道，夜里起床上厕所在正常不过了。
　　同样给李沁喝了一大口水后，刘长安就主动的帮她尿尿，同样的姿势，同样的办法，只是不同的是，这一次刘长安不让李沁拉在马桶里。
　　刘长安把洗手台给清空，大家都知道住在酒店里。
　　有一个面盆，同时面盆上都是摆放着牙刷之类的，同时面盆的正对方是一面镜子。
　　刘长安把着李沁的腿弯就来到了这里，分开她的双腿，嘴里吹着口哨，这种别样变态的嗜好，但不是如说刘长安想看看女人如何尿尿的。
　　李沁侧头睡在刘长安的胳膊上，她身体很自然也很放松，当然要不是刘长安嘴里吹着口哨或许李沁会等一会在尿尿，可是现在口哨声激起了她的尿意。
　　从镜子红可以清晰的看见，李沁的阴唇在轻微的蠕动，臀部一收一缩之间，一股尿液就从尿道口里排出，李沁的尿量很大，刘长安欣赏的十分满意，同时用手机对着镜子里拍了一张照片留作纪念。

第26章 手上功夫
　　‘咔……咔……咔’
　　刘长安找寻这角度，手机清晰的拍摄这李沁尿尿的姿态。
　　保存好图片后，刘长安抱着李沁抖了抖，一两滴尿液滴落在面盆中，刘长安抱着李沁回去，同样给她清理了下体又给内裤穿上时，这才抱着两女入睡。
　　而这一晚，刘长安的鬼吹灯开始发威发福，爆火起来。
　　同样给刘长安宣传的人不止是宋轶和李沁还有庆余年剧组的工作人员以及张若昀、李小冉、辛芷蕾、陈道明等等都帮着给他宣传了。
　　不出意外，刘长安的鬼吹灯爆火，特别是还有历史教授帮他肯定。
　　第二天一早，李沁和宋轶还在嗡嗡睡觉，这时刘长安的手机响了起来，昨晚虽说刘长安睡的晚，但是睡眠质量比较不错，宋轶和李沁没有在起床尿尿。
　　电话在李沁那边，李沁睡的有点懵，拿起刘长安的手机就接了起来有气无力道：“喂，谁啊～”
　　手机里的声音愣了一下，这才有女声说道：“你们不是租门面？我还有两个小时到横店，记得别迟到。”
　　“知道啦！”李沁听着声音有些耳熟，但没有多想，她挂断手机后往刘长安身边拱了拱，小手扶着刘长安晨勃起来的大肉棒，撸动两下后，软绵绵地说道：“老公，老公。”
　　刘长安其实已经醒了过来，毕竟电话铃声吵醒了他。
　　他不仅仅醒了，而且还在揉着宋轶的胸部，另在抓着宋轶的一只手放在自己的鸡巴上，大鸡巴上有两只柔细的手掌，一只宋轶，一只李沁。
　　不得不感叹，年轻就是好，身体素质和精神都很充足，昨晚才干了三炮，今早大鸡巴又苏醒了。
　　“怎么了，老婆。”刘长安看着睡的很死的宋轶，这才把手从宋轶的胸部上放下来，盖在李沁的胸上，食指和大拇指捻起乳头轻轻揉搓起来。
　　“别闹，让我多睡一会嘛～”李沁扭动着身子，双腿微卷膝盖顶着刘长安让他不能得逞，纤细的手抓着刘长安的手让他不能作怪。
　　“老婆，来嘛！我很难受。”刘长安往前拱了拱，大鸡巴杵在李沁的双膝中间被夹住后，轻轻的挺动着屁股。
　　李沁感受着肉棒传来的硬度、热度、有些无奈的翻着白眼，嘀咕道：“幸好你有两个老婆，不然谁受得了，你去日宋轶吧，我不行了，困得很。”
　　女人有时候就是这样，她需要的时候你就必须得交作业，她不想要的时候，你在怎么说也白搭。
　　李沁说完话后就拱了拱被子，闭着眼睛，刘长安见到如此没有办法，只好转过身抱着宋轶。
　　宋轶睡的很死，可见她喝的酒不再少数，刘长安左手从枕头下伸过去搂着她脖劲，右手伸到内裤里揉搓她的阴蒂。
　　揉动了几下，宋轶毫无反应，阴道里也没有流出爱液。
　　从这里就可以看出，女人都是相同的，甭管是什么女人，只要在睡眠时或者没有性欲时，压根就不能分泌出爱液。
　　但是刘长安是个老手，准确的说，前世阅女无数，各种类型的女人都有。
　　像醉酒这种就是一个很正常的想象，比较有时候喝醉酒才会有气氛，饮酒后，雌性荷尔蒙会通过激活多巴胺的方式来调节波动的激素水平。
　　巴胺正是控制大脑传递兴奋、愉悦感的化学物质，通常各种上瘾习惯都与刺激多巴胺的分泌有关。
　　同理，这个时候只有喝了酒就基本上代表你成功了一半，要是女方不愿意，那就证明酒还没有喝到位。
　　总的来说，其实喝酒可以让人产生一种多巴胺，而这种多巴胺是兴奋的。
　　所以刘长安前世经常遇见喝醉酒的女人。
　　喝醉以后能做？
　　喝醉以后分为七分醉和十分醉。
　　简单来说，七分醉就是还能动弹呻吟，十分醉那就如同死尸一样，任你摆动。
　　只见刘长安单手脱下了宋轶的内裤，把她扳成侧着身子睡，这样宋轶丰腴的蜜桃臀就对着自己的大鸡巴。
　　刘长安手指很灵活，食指和无名指分开阴唇，中指就插入了阴道中，女人的阴道里常年都是湿润的状态，毕竟有大阴唇包裹着，中指挨着嫩肉轻轻的揉着，同时大拇指的关节也按在阴蒂上。
　　这种手势需要搭配，果然没有一会后，宋轶的阴道中就分泌出了爱液。
　　刘长安见到爱液流出来并没有急于插入，而是把中指插入了阴道中引流这更多的爱液出来。
　　中指很长，插入进去后，宋轶轻轻的哼了一声，依旧紧闭着双眼，只是眉头微微皱起。
　　似乎也能感觉到手指头的入侵。
　　刘长安把她搂在怀里，嘴里的舌头伸出吸允她的耳垂，时不时的又把舌头探进耳洞里。
　　手上的功夫也没有停下，中指抽查了几下后带出了足够多的爱液，刘长安扶着大肉棒抵在小洞口上，握着大鸡巴用龟头戳在泥泞的阴唇边，不断的往前顶着，大龟头似乎要插入进去，可是每次又只在门边徘徊，不停地撩拨宋轶的阴唇。
　　终于，撩拨几次以后，宋轶受不住挑逗，小口中轻哼出声，宋轶的屁股轻轻往后压，似乎想套住大鸡巴的龟头，而当她往后压的时候，刘长安的屁股又往后缩总是够不着，于是本来轻微的动作越来越明显，刘长安都能感觉到宋轶的动作。

第27章 晨炮
　　刘长安没有在继续挑逗下去，而是握着大肉棒等待着宋轶大屁股的撞击。
　　果然，宋轶的蜜桃臀就往后顶了过来，大龟头仿佛钻探机一样插入了阴道中。
　　棒身顺着爱液一直滑进了深处。
　　“嗯～”宋轶轻哼出声，似乎得到了极大的满足。
　　刘长安双手都开始行动起来，一只手捧着宋轶的脸颊亲吻着宋轶的唇，一只手揉搓着她的乳房，宋轶屁股拱了两拱大鸡巴抽查在宋轶早已湿润的屄里，。
　　说真的，宋轶的屄被刘长安的大鸡巴查过那么多次依然还是很有包裹感的，刚一进入宋轶的屄时，她的小穴好像是一个橡皮环似的还勒了一下坚硬的大鸡巴，刘长安一边亲吻着她一边双手就转向了宋轶的双乳，刘长安肏干着双手揉着乳头，这样肏了一会宋轶哼哼声就大了起来。
　　刘长安一边肏一边问道：“ 老婆，舒服吗？”
　　宋轶没有回答，只是把屁股往后猛烈的拱了几下。
　　大鸡巴和阴唇结合在一起，甚至刘长安能感觉到流出来的爱液很多，在顶撞几下后，宋轶悄悄地说道：“老公，你上来呀！”
　　由于刚才的折腾刘长安已经全身发烫， 他一把就把被子掀倒了一边全给李沁，刘长安起身后把脸埋到了宋轶软软的乳房上贪婪的亲吻起来，吻了一会刘长安就骑坐在宋轶大腿上揉搓的美乳。
　　透过窗帘缝隙中射出的光芒下欣赏起宋轶的裸体来，宋轶的皮肤很是白皙，腰腹细柳，唯独胸部有点小，阴阜鼓鼓着，两片阴唇象铅笔般粗细，阴毛软软柔柔的覆盖住阴庭，尤其是宋轶那洁白细腻的大腿根合并起来没有一丝缝隙，她合上双腿时根本就看不见一点她的阴部，就是一片倒三角的小黑森林显露在那，看了一会刘长安就轻轻的抚摩起了宋轶那细腻的大腿根，刘长安的手在她大腿根的内侧似挨非挨着她大腿的样子轻轻的游走，一会又梳理梳理她的阴毛。
　　这时宋轶扭动着屁股娇嗔道：“老公、来啊。”
　　刘长安抬起宋轶纤细的双腿在脸颊上磨蹭起来：“老婆，我总是稀罕不够你。”
　　宋轶的小腿放在刘长安的肩头，用小腿的肌肉挨着刘长安的脸颊撩拨着：“那就快点让他回家来啊。”
　　宋轶的双腿分开。
　　袒露出湿滑的阴唇和一些凌乱的阴毛，微张着的阴道，一闭一合。
　　刘长安再也按捺不住了：“ 老婆，我来了。”
　　宋轶的双腿分的很开，刘长安左右肩膀扛着一直腿，握着肉棒就插进了泥泞的阴道中。
　　大鸡巴一点点的深入在花芯中，刘长安的身子也趴了下去。
　　宋轶双臂就紧紧的环抱住了他的腰，刘长安趴在宋轶的身上猛烈的肏了十来分钟他又把脑袋埋在了宋轶胸前，用唇和舌来喜爱宋轶的两个小殷桃。
　　在刘长安的含吸下，又在他猛烈的挺动下，宋轶的呻吟声变得更诱人， 她双手抚摩着刘长安的后背，屁股也拧动起来，肏着肏着刘长安准备变换成蹲着的姿势，宋轶感觉到老公变换了姿势就自动的抬高了双腿， 她双手揽着自己的大腿张开口的屄屄对准着刘长安，来不及闭合的屄还张开这。
　　刘长安蹲着身，大鸡巴就插进了宋轶那张开的小竖口里，大鸡巴一进入宋轶那湿滑温暖的质里就快速的抽插起来，宋轶那饱满的阴阜与肉肉的屁股在小腹和大鸡巴的撞击下啪啪作响。
　　诱人的呻吟声结合着啪啪声吵醒了李沁。
　　“你们小点声。”李沁闭着眼嘟嚷了一句。
　　宋轶听见后，抬起上身用双手揽住刘长安的大腿，微红着俏脸说道：“老公，小点声音，让隔壁的听见不好。”
　　刘长安一听也是啊，他可以不要名声，但是宋轶和李沁还是很需要的，减缓了撞击的力度但改成了大鸡巴拔出时快插入时次次连根没入了，在刘长安左右上下的摇肏下宋轶咬紧了嘴唇，她肉肉的屁股上下波荡着，眼睛微闭着嘴里自言自语的嘟囔着：“嗯～老公……肏死我了啊…… ”
　　这时宋轶的小肚子又不停的收缩开了，随着宋轶肚子的收缩她的屄也一阵一阵的收缩，她双手揽着刘长安的屁股，她的屁股拧动着，这样她的屄就紧紧的夹着大鸡巴甩磨起来，她甩磨几下还随着大鸡巴插入的时候使劲的抬一下屁股。
　　大鸡巴在宋轶的夹合下好象又被她的屄吸长了、磨粗了，真是爽极了 。
　　这样又肏干了几分钟后宋轶的脸和前胸就已经潮红并潮潮的，她的屁股也是越顶越快了，她的屄更是不停的收缩耸动， 嘴里的哼哼声也短而急促了， 这时宋轶忽然抬起上身紧紧的吊抱住刘长安，脸颊紧紧的贴着他的脸，哼哼着说：“老公、 你、真好。”
　　说话间她的屄更是紧紧的包裹住了大鸡巴并不停的收缩、收缩，刘长安感觉到大龟头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着刘长安，紧紧地夹着大鸡巴，刘长安感到一阵酥麻，头脑一阵晕眩 ，于是也顾不得她刚才说让小点声的事了， 又开始改为猛烈的、深深的、抽插、啪啪的肏干。
　　干了一百来下刘长安的鸡巴硬的向上顶，刘长安喘息着，嘴里喊道：“老婆、老婆、我来啦……”
　　大鸡巴挑着宋轶的屄，一股股的精液喷射而出全部射进了宋轶的屄里。
　　最强导演唯一QQ群：765897702，作者唯一QQ号：778030162

第28章 富婆跑了
　　剧烈的运动后，只剩下急促的喘息。
　　刘长安要好很多，呼吸声很匀称，但是宋轶就不同了。
　　她的脸色持续潮红这，刘长安趴在宋轶柔软的身躯上，两人嘴对嘴挨在一起，又是一个深吻后。
　　宋轶才推了推刘长安的肩膀，带着质问的语气道：“你又射进去了，怀孕了怎么办？”
　　“多简单，让老公娶你呗，你也该生孩子了。”刘长安还未说话，一旁的李沁就从把被子里探出头嬉笑道。
　　宋轶给李沁翻了一个白眼，没有理她，而是躺在床上用审视的眼神看着刘长安。
　　“那老婆，你觉得我们的宝宝生出来会使什么星座呢？”刘长安反其道而行，问着宋轶的问题。
　　宋轶有点懵，因为她想从刘长安口中知道答案，只是没有想过会被反问，但是这句话又回答在她心坎上。
　　我们的宝宝，这句话已经代表了刘长安的回话。
　　李沁又探出脑袋，糊里糊涂道：“巨蟹座？”
　　“不。”刘长安摇晃着头。
　　宋轶也轻声说道：“天蝎座？”
　　“不，是我们的杰作。”刘长安的土味情话张口就来，让两人防不及防，说话这话后，刘长安低头又热情的吻着宋轶的嘴。
　　宋轶张开口伸出舌头热烈地回应着，两人的结合处还是密不留缝，正当刘长安准备来第二发的时候。
　　一旁的李沁说道：“老公，刚刚有个女的打电话给你，说你租门面的事，说的是两个小时到，现在已经过去一个小时了。”
　　做爱的时间就是如此，过的飞快。
　　刘长安听后那一点欲火也飘散了，正事要紧，他将宋轶的双脚扛在肩膀上，说道：“老婆，搂着我，洗澡去。”
　　宋轶双手搂着刘长安的脖劲，刘长安抱着她进入了洗手间里。
　　浴室中，刘长安把宋轶放下来，软掉的大鸡巴从阴道里退出，一股股浓稠的精液顺着洞口流出来。
　　宋轶赶忙蹲在地上，这时刘长安却把大鸡巴凑到宋轶的嘴边。
　　自家的男人想干什么，宋轶很清楚，她也没有抗拒，而是伸出舌头卷着大鸡巴含进了嘴里吸吮起来，软掉的棒身被她整根吞完，灵细的舌头仔细给他舔舐清理着龟头，棒身，以及卵蛋。
　　宋轶打开沐浴，温水出来后，她仔细的给刘长安清洗干净，这才说道：“快洗簌吧，不然时间来不及了。”
　　刘长安恋恋不舍的洗刷，时间过的很快，一晃两个小时就过去了。
　　房东没有说地址，但是刘长安知道，应该是在门市等候。
　　紧赶慢赶，最终他还是迟到了五分钟。
　　这个时候，已经十一点多钟了。
　　炙热的天气，刘长安站在门市旁，看了看手机。
　　里面有几条信息，都是富婆发来的。
　　“你迟到了一分钟。”
　　“你迟到了两分钟。”
　　“三分钟，再见！”
　　不出意外，富婆生气了，而且很严重。
　　“我去。”
　　正常来说，迟到几分钟是常有的事，当然这是女人的特权，男人除外。
　　刘长安来到隔壁不远的奶茶店里，也就是经常买奶茶那家小店铺。
　　进入店铺后，两个小妹都认识刘长安，主动地打着招呼：“老板，你怎么来了？店铺租到了？”
　　刘长安给她们一人转了一千，交的是订金，工资也比她们在这个店铺高，而且画的饼特别圆。
　　两个小妹妹都很期待和他共事的，毕竟刘长安也不像说谎的人。
　　奶茶店里除了两个小妹妹外，在里面还坐着一个精致的女，低垂着头正在喝奶茶，看不出什么模样，但是从穿着打扮来看，应该是个富家女，就光是一个头饰就是卡迪亚限量款。
　　刘长安瞟了一眼就挪开了目光，一般的女人现在他没有兴趣，毕竟资本摆在那里，又帅又年轻还有系统。
　　“别提了，迟到了五分钟，富婆跑了。”刘长安坐着椅子上，耸耸肩，有点无语道。
　　角落里的女人抬起头看了一眼刘长安，又继续低着头喝奶茶，只是那白洁的耳朵高高竖起。
　　“富婆跑了？什么意思，老板你被人包养了？”其中一个小妹妹给刘长安调试了一杯饮品，要是仔细看的话，就会发现是蜜雪冰城里的柠檬红茶。
　　这是那天宁走时，刘长安给小妹妹写下的一个配方，说的是做出来下次他来品尝。
　　刘长安接过后，插上吸管吸了一口，点点头道：“不错，看来没有偷懒，喝着就很舒服。”
　　冰柠檬红茶夏天可是解渴必备。
　　“什么乱七八糟的，我迟到了五分钟，富婆房东溜走了。”刘长安随意地坐着，喝着柠檬红茶。
　　“那不是我们就泡汤了？我们可是都辞工了啊！”奶茶店的小妹妹有点沮丧，耸拉这鼻子。
　　“慌什么，再找一个门市不就好了？”
　　“话说，你们辞职你们老板都不说什么？”刘长安有点疑惑，毕竟就两个店员，结果全体辞职。
　　“我们老板，我从来没有见过，每个月发工资都是打在银行卡里。”小妹妹说的话让坐在角落的里女儿皱了皱眉头。

第29章 吴宣仪被挖墙角
　　奶茶店铺里，精致女人还坐在角落里偷听。
　　同时蹙眉，脸上带着一点不高兴。
　　店铺里的三人还在聊着。
　　“那你们老板平时怎么给你们安排工作的？”刘长安吸溜了一口冰红茶问道。
　　“平时就是微信呗，我们老板是个女的，平时挺大方的，过年过节都有奖金。”
　　“老板，我们要是跟着你，你可不能太小气啦！”奶茶小妹撑着手，眼中还是蛮想和刘长安共事的。
　　小妹妹嘛！都喜欢帅哥，虽说这个帅哥只能看不能碰，但是养养眼也不错啊！
　　“咳……咳，我怎么可能小气，跟着我，三年买车，五年买房，以后你们都是店铺的元老，等我做大做强你们就是元老，到时候分你股份不香？”
　　长安说的很认真，这倒是事实。
　　像以后这两个小妹妹的作用很大，可以当培训主管，等蜜雪冰城上了规模后，她们还可以当经理。
　　两个小妹妹憧憬着未来，她们到是蛮相信刘长安的。
　　不为别的，太帅了。
　　那种别样的眼神，看她们一眼都感觉湿了。
　　这时，旁边突然传来声音，“呵呵……吹牛。”
　　声音不大，但是在店铺里，到时听的很清楚，刘长安回过头就见到一个女孩戴着蛤蟆镜看着他。
　　刘长安指了指自己，精致漂亮的女人点点头。
　　隔着虽然挺远，女人戴着墨镜，给人的感觉年龄不大，二十多岁作用，看不见眼睛，但是精致小巧的鼻子，樱桃小嘴，单从这就可以看到皮相足够优越。
　　最后，刘长安的目光放在了她桌下那双腿上，双腿匀称有致，雪白细腻的笔直大长腿挡也挡不住。
　　不得不说，这是一双极品的美腿，脚上踩的是一双小白鞋，袜子穿在小腿处，看起来及休闲又时尚。
　　“小姐姐，为什么说我吹牛？”刘长安也是自信的把黄金双腿伸直，他的身材比例可是黄金级别。
　　不是吹，就他那双长腿，跳舞绝对好看。
　　“怎么不是吹牛？单靠一个店面，三年买车，五年买房，谁信你？”女人的声音很御，同时有很好听。
　　“没听说连锁店？”刘长安都差点硬了，这声音很御姐，叫床肯定好听。
　　说实在的，要不是刘长安要求高，他都想把姻缘线给这个女人握一下了。
　　“我就呵呵，不说话。”
　　女人似乎不想在和刘长安说话，她承认刘长安长的确实不错，很帅很有型，但是骗两个无知的少女就不对了。
　　“呵呵就呵呵，谁稀罕似得。”刘长安吸溜完最后一口冰红茶后，站起身道：“我去找门面，工资从今天开始照发。”
　　刘长安走的时候瞪了一眼精致的女人。
　　见他走后，女人才站起身，浑身上下都是名牌，来到吧台后，对着这两个女孩说道：“刚刚他喝的什么，给我来一杯。”
　　奶茶店里的两个小妹妹对视一眼，选择了无视。
　　我理你个der啊！骂我小哥哥。
　　吴宣仪有点尴尬，看着两个女孩不理自己，取下墨镜后道：“你们不会真信他的鬼话吧！”
　　两个小妹妹看了看吴宣仪，又继续低着头工作。
　　回答吴宣仪的是沉默。
　　“你们看看我是谁，我会骗你们？”吴宣仪见到两个小妹妹不搭理自己，惊愕了半天指了指自己。
　　“小五呗，我们又不瞎。”两个小妹妹很是淡定，明星她们见得多了，横店里面最不缺的就是明星。
　　尤其她们跟着刘长安一起进了庆余年剧组，里面明星更多，合照也多得很。
　　吴宣仪只是女明星，所谓同性相吸，异性相斥，就算是吴宣仪和她们又有什么关系？又不是自己的爱豆。
　　“你们相信他，都不相信我？亏我还是你们的老板。”
　　吴宣仪十分沮丧，这家店铺是她开的奶茶店。
　　因为要到横店拍戏，平时候也喜欢喝奶茶，所以才开了这家店铺。
　　她原本招了两个人，可是突然这两个人都要辞职，她就想来看一看，果然是有原因的。
　　两个小妹妹听到吴宣仪是自己老板后，微张着嘴。
　　她们倒不觉得吴宣仪会骗自己，其中一个小妹妹说道：“可是老板，我们真的想辞职啊！这里上班没有奋斗的感觉。”
　　“是不是工资少了，我给你们翻倍怎么样？”
　　吴宣仪不缺钱，父亲是海南第一富豪，她自己又出道那么久，可以说什么都不却。
　　唯一的就是作品太少。
　　“不是工资的事，老板，我们就想跟着他。”又一个小妹妹回答道。
　　“他一看就是骗子，骗财骗色那种。”吴宣仪对刘长安充满了怨念，门市没有租给你才是对的。
　　“人家是作家，才不是骗子呢！”有一个小妹妹听见吴宣仪说刘长安坏话，不满的皱皱眉。
　　“作家不写作来横店干嘛！还说不是骗子。”吴宣仪继续辩解着，她就不信刘长安是什么好人。
　　“老板，他写的书在拍电视剧，就在横店呢！”两个小妹妹又不是傻蛋，和刘长安聊天的时候就知道他为什么在横店。
　　当然，刘长安也很老实的就说了，只是书她们不看，但是庆余年剧组里的演员她们很多都认识。
　　“呃……”吴宣仪无计可施，正巧这时，手机响起。

第30章 狂热粉丝
　　刘长安顶着夏日炎炎，感觉身上都快烧焦了。
　　唯一凉快的就是胯下那一坨。
　　也不知道冰火九重天练到最后会是什么样的反应。
　　他突然觉得自己还可以和富婆在联系一下，凭借着自己优质的外貌，磁性的声音，让富婆给个机会。
　　所以绕了一圈后，刘长安再次给富婆打了电话。
　　吴宣仪正纳闷，这人怎么又给自己打电话了？
　　想了想，她说道：“瞧，你们老板给我打电话了。”随即把电话接通，然后按下了免提。
　　“每年桃花开的时候，我就会想起一个人，她曾经很喜欢我。”
　　刘长安压抑着声音，声音充满了磁性，就像遇见铁石一样。
　　一句话，让三个女人都愣了愣。
　　就在他还要开口的时候，吴宣仪鼓着腮帮子，道：“说人话。”
　　“仙女，再给一次机会。”刘长安道出了最终目的。
　　“呵……小仙女奶茶店，等你。”吴宣仪决定好好戏弄他一番。
　　说完，吴宣仪率先挂断电话，仰着小脑袋，像一个斗胜的公鸡。
　　挂断电话后，刘长安也愣了愣，他以为还要废一番口舌，却没有想到，那么快小仙女就妥协了。
　　小仙女奶茶店，这名字似曾耳熟啊！
　　刘长安没有多想，骑着共享电动车就导航往记忆中的奶茶店而去。
　　吴宣仪继续在店铺里给两个小妹妹洗着脑，让她们别离开，只是刚刚刘长安那一段桃花开，让两个小妹妹更加坚定地离开了。
　　不多时，刘长安重新回到店铺外，有点不好的预感。
　　当即拨通了小仙女的电话，果然对自己冷嘲热讽的那个女人低头看了一眼手机，而且还把手机放在了耳边。
　　刘长安确定了，这个女人就是小仙女，难怪一身名牌，想了想便坦然面对，她要是敢刁难自己，找机会给她一枪。
　　腰板挺直，气质高昂的进入了店铺中。
　　吴宣仪还在吧台背对着他拿着电话喂喂，两个小妹妹已经看见刘长安的身影了。
　　就在刘长安进入店铺的时候，吴宣仪吐槽道：“死骗子，打了电话又不说话，我就说你们别上当啦。”
　　进入店铺就听见吴宣仪说自己坏话，刘长安气急，走到她身后，拍了拍她肩膀，吴宣仪回过头，长发绕过刘长安的鼻子，能让他闻到秀发上的香味。
　　一眼万年，原来是你。
　　在吴宣仪转身时，刘长安就认出了她。
　　海南小富婆。
　　她的长相，在刘长安看来，光脸一般吧，但是很耐看耐看。
　　笑容非常的好看，不是甜美，是治愈。
　　身材无敌，前凸后翘，腿超好看……她笑起来的样子，像一只在阳光下向你走来的猫，优雅又邻家。
　　“哼……倒是挺快的嘛！”吴宣仪皱着小鼻子，有点不满地看着刘长安。
　　“火箭少女吴宣仪，既然是你，你好，我是你的粉丝，我特别喜欢你唱的歌，你跳舞也很好看。”
　　既然认出吴宣仪，那么就不能怂，刘长安装作自己是她的粉丝，一下惊讶出了声。
　　“你在韩国的时候，我就关注你了，居然没有想到你就是房东，真是太惊喜了，苍天保佑。”
　　刘长安又热情又是激动的表情让吴宣仪都发呆了，她想过很多种可能，但是没有想到这个人居然是自己的粉丝。
　　“你在横店是拍电影？还是电视剧？”
　　“你什么时候出新歌？”
　　“朱正廷真是你男朋友？”
　　“……”刘长安那张嘴就没有听过，问着吴宣仪N多问题。
　　“停停……你不是租店铺？咱们谈谈吧！”吴宣仪也不知咋办了，这人完全就是一个狂热粉丝啊！
　　偶像说粉丝的坏话，这要是传出去不知道咋个说。
　　吴宣仪完全不知道，其实刘长安只是硬着头皮说的，真要问吴宣仪唱了什么歌，他一首都说不出来。
　　毕竟前世代表作歌曲，卡路里和电视剧《斗罗大陆》都没有听过。
　　刘长安心里松了一口气，又赶紧说道：“偶像合个影可以？刚刚太激动了。”
　　“好……好吧！”吴宣仪也没法拒绝不是，刚刚两个小妹妹都说了，别人写的书在横店拍戏，要是拒绝的话，不出一会可能整个圈子都知道吴宣仪拒绝和粉丝合照。
　　要知道，夏国对待明星的操守可是异常严苛的。
　　刘长安高高兴兴拿着手机出来递给两个小妹妹，由于他比吴宣仪高一头，所以就站在她身后，鼻子里全是少女的芳香。
　　两个小妹妹也没有想到老板居然是老板的粉丝，隔着手机都能感觉到吴宣仪脸上的尴尬。
　　“咔咔咔”几张照片照完后，刘长安才和吴宣仪两人谈着出租店铺的事情。
　　别说，相当顺利。
　　吴宣仪原本想拒绝刘长安的心思也在刘长安成为铁粉后就烟消云散了。
　　等到刘长安转完40万的租金，在签上合同后，这才笑道：“呼……终于搞定了。”
　　“那个能拜托你一个事情？”吴宣仪看着自家的粉丝，觉得还是拜托他别挖自己的墙角。
　　“什么事？”刘长安打量着合同，为了防止吴宣仪反悔，他违约金可是写的十倍。
　　“能不能不要把这两个小妹妹挖走啊！”吴宣仪脸上带着笑容，十分可爱，她感觉自己一个偶像拜托粉丝办事应该没有太大的问题。
　　“不能。”刘长安抬起头，很是坚决道。
　　“那谢谢你了……呃……你说什么？”吴宣仪脸上的笑容扭曲了，变得很奇怪。

第31章 姻缘线的威力
　　吴萱仪的笑容瞬间消失不见，取而代之的是一脸错愕的表情。
　　她有点傻了，还以为没有说清楚，于是又重复说道：“我的意思是你别挖这两个小妹妹可以？”
　　“不可以啊！我说的不是很清楚？”刘长安摇摆着合同。
　　四十万一年的租金，不便宜，但即使这样，刘长安签约四年。
　　每年的房租就是提前一个月付清，所以这个店铺做起来相当有压力。
　　“不是、你怎么可以这样？”吴萱仪看着刘长安那拽拽的态度，咬着银牙，气得手指都在发抖。
　　“我怎么样了？”刘长安暗自一笑，又继续道：“就像我租你店铺，你也没有因为我是你粉丝，你给我降价啊！对吧！”
　　“再说，你觉得我能控制住她们的思想？”
　　“咱们都是成年人，淡定。”刘长安摆摆手，靠在椅子上，又继续说道：“所以说，你也不能怪我，对吧！”
　　说着刘长安就拿出手机在微信上开始联系施工队。
　　吴萱仪可没有给出装修的时间，签订的合同也是今天的日期。
　　所以一天那个空店铺都要一千多块的租金。
　　赶紧装修才是正事。
　　看着刘长安那态度，吴萱仪感觉和刚刚简直判若两人，假粉丝，这绝对是假粉丝，甚至是黑粉。
　　哪有粉丝看见偶像央求自己，还不答应的？
　　见到刘长安低头发信息还不搭理自己，吴萱仪气的拍了一巴掌桌子‘啪’的一声。
　　“痛……好痛……”吴萱仪揉搓着逐渐变红的手掌，说不出的痛处。
　　从小娇生惯养的她，哪里尝试过这种被人摆了一道的滋味，就算在女团里，她也是C位。
　　而且自己拍过桌子后，手掌就有点痛，可是刘长安却没有安慰她，只是抬起头瞟了她一眼继续低着头发信息。
　　吴萱仪何曾受过这种委屈，眼睛都开始微红了起来，怒火冲冲站起身，指着刘长安大声喊道：“你无耻。”
　　“嗯。”刘长安头也不抬的敷衍道。
　　“你可恶。”吴萱仪又再次用细嫩的白指着刘长安道。
　　“嗯。”刘长安再次点点头。
　　“你讨厌啦……”吴萱仪跺着脚，简直被刘长安无所谓的态度气到崩溃。
　　“嗯嗯……赶紧去拍戏吧！”刘长安挥挥手，满脸不赖烦道。
　　倒不是说他过河拆桥，本来富婆就瞧不上他，他也没有必要倒贴。
　　而且这两个小妹妹也是他店铺里灵魂人物，简易来说，刘长安要培训她们，同时要让她们培训更多的人。
　　这也是为什么刘长安敢说三年买车，五年买房的原因。
　　其实他还可以夸张一点，比如说一年买房，一年买车。
　　相信只要连锁店增多，完全有这个可能。
　　吴萱仪看到刘长安那满不在乎的模样，气得浑身颤抖，一把将自己的饮料泼了过去。
　　顿时，刘长安被淋了一个蓬头垢面。
　　冰凉的奶茶从上而下顺着刘长安的耳角、额头、头发流下来，刘长安抹了一把面颊，深呼吸控制自己的情绪，剑眉不怒自威，斜视了一眼吴萱仪。
　　把手机在自己身上擦了擦，刘长安站起身准备走出店铺里。
　　吴萱仪看着刘长安沉默寡语，脸上带着冷气，却没有说一句话，她又有点不知所措了。
　　生气她能理解。
　　发火她也能理解。
　　可是这么沉默，吴萱仪又不知道怎么办了，就在刘长安经过她身边的时候，她一把拽住了刘长安的手腕。
　　刘长安收回手臂，可是那手腕上的红色姻缘线却被吴萱仪拽在了手心里。
　　眼角的余光看见吴萱仪手里的红线时，刘长安的瞳孔猛然收缩一下，本能的就想把红线抢回来。
　　可是拽到的却是那尾巴。
　　姻缘线被两人一人牵着一边，红色的姻缘线被崩的笔直。
　　刘长安心里咯噔一声，暗道：完蛋了。
　　而吴萱仪和刘长安牵住红线的同时，看着皱眉的刘长安却发现这个男人蛮帅的。
　　特别是湿透的白色体恤被打湿后，白色衣服贴在腹肌胸肌上，那壮硕的身材显露无遗。
　　穿衣显瘦，脱衣有肉。
　　吴萱仪脑海中蹦出这句话。
　　刘长安仰天长叹一口气。
　　“对不起，我不是故意的。”吴萱仪不知怎么回事主动开口道歉。
　　开始了，姻缘线开始发威。
　　实在话，这个东西真的是利器，刘长安看了一眼吴萱仪，那眸中再也没有半点怒意。
　　刘长安赶紧把红线从吴萱仪手中夺回来，严谨道：“我们两清了，再见。”
　　夺过红线后，刘长安就夺路而逃，姻缘线的威力他知道。
　　能第一天就把李沁和宋轶拿下，那自然没有话说，但是吴宣仪并不是他喜欢的类型。
　　他喜欢那种更成熟一点的。
　　就如同佟丽娅、杨幂那种，有女人味的。

第32章 四大富婆
　　吴宣仪二十三岁，年龄比刘长安还长一岁，可是刘长安是重生者，实际年龄已经三十五岁往上。
　　看着刘长安急匆匆的逃出门外，吴宣仪瘪嘴，再次跺了跺小脚。
　　来到门外后，刘长安飞快的闪身夺路而逃。
　　他很怕，宋轶和李沁是他上辈子就喜欢的女明星。
　　可是吴宣仪的年龄小，刁蛮任性就不说了，真要是开启后宫生涯。
　　估计她会吵翻天，所以他对吴宣仪敬而远之。
　　姻缘线具体的作用，刘长安知道，可是他想尝试一下让两人不联系。
　　所以，他想逃避。
　　他想把姻缘线对佟丽娅使用，毕竟佟丽娅在前世的时候可是离过婚的。
　　原计划中，刘长安预定的是佟丽娅、古力娜扎、或者夏国的四大富婆。
　　李颖
　　对于李颖，想必很多人并不熟悉，但她却是马云“三顾茅庐”才聘请过来的。
　　那么这个女人，究竟有什么魅力呢？
　　李颖曾用了6个月的时间，就学完了初中的课程。
　　因此，斯坦福大学、耶鲁大学等美国有名的大学都给她发了邀请函，但她却选择了麻省理工学院，因为李颖对此非常感兴趣。
　　1997年至2000年，李颖获得麻省理工学院计算机科学奖理学学士、经济学学士、电子工程和计算机科学硕士。
　　要知道，获得双学位是非常困难的，毕业后，李颖曾在四家知名投资银行工作。
　　此前，马云曾两次邀请她回中国，最后一次，李颖觉得回中国的时机已经成熟。当时，马云和朋友成立了云峰基金，需要李颖加入。
　　李颖加入云峰基金后，在180天内，就赚了138亿元，随后又投资了圆通快递、韩都衣舍和蚂蚁金服。
　　因此准确的说，李颖投资了6只价值超过600亿美元的超级独角兽。
　　此外，李颖也是一位非常优雅的美女。
　　而今，李颖仍然是一位百亿富婆。而且，李颖还喜欢收藏各种豪车，并有着“豪车控”之称。
　　纪凯婷
　　纪凯婷从生下，就可以说是一位“超级富二代”，其身价早已超过百亿。
　　纪凯婷出生于1990年，在2014年的富豪榜上，纪凯婷是唯一一位财富超过100亿元的“90后”女性，而纪凯婷也是中国90后中最富有的一代。
　　纪凯婷的父亲纪海鹏在2019年就拥有500亿元的财富，是龙光地产的董事长。
　　她的父亲还表示，今后所有的财产都会交给纪凯婷，据估计，未来纪凯婷的身价超过1000亿元也是没问题的。
　　而今，只有29岁的纪凯婷，未来也是不可小觑。
　　龙光地产2010年在英国注册了龙光控股，纪凯婷创办了龙禧、高润和兴汇三家投资公司，她旗下的三家投资公司占龙光控股60%的股份，加之纪海鹏转让给纪凯婷的股权，可以说整个龙光控股都是纪凯婷的。
　　2013年，纪凯婷效仿父亲的做法，成立了家族信托公司，而受益人就是纪凯婷和她背后的家族。
　　杨惠妍
　　很多人都听说过杨惠妍，但很少有人知道她曾是中国首富。
　　在碧桂园上市前，碧桂园创始人杨国强（杨惠妍的父亲）将碧桂园的股份转给了她。
　　一段时间内，杨惠妍甚至成为中国首富，2019年，她的财富就已突破1700亿元，直接击败了当时一批男性企业家，成为了首富。
　　一直以来，杨惠妍都长期霸占着中国女首富的宝座。
　　而杨惠妍的父亲杨国强，曾经只是一位农民，因此创造出一个5500亿元的房地产神话，是非常不容易的。
　　宗馥莉
　　作为娃哈哈的千金大小姐，宗馥莉是宗庆后唯一的接班人，宗馥莉从小到大，学习都非常用功。
　　大学毕业后，宗馥莉便来进入了家族企业。
　　宗庆后为了训练她，给了她很多挑战。
　　但宗馥莉都没有退缩，也都很好地完成了宗庆后的“使命”，在企业中表现非常出色。
　　此前，取消王力宏代言，被视为她走上舞台的“杰作”，而宗馥莉现任娃哈哈系的主管。
　　完成与父亲的合作后，她开始负责公司的年轻化发，此前，还曾打开了直播带货的市场。然而，1982年出生的宗馥莉现在已经快40岁了。
　　宗庆后说：女儿很优秀，但却一直没有对象。
　　此外，宗馥莉曾在接受采访时表示，自己从未恋爱过，也不知道如何恋爱，甚至不知道恋爱是什么感觉。
　　之所以选择四位富婆，也是因为刘长安有野心，毕竟自己自己以后的蜜雪冰城会上市，同时那么多的电影，电视剧都是赚钱的项目。
　　更不要说，还有系统给到的奖励，到时候一个贤内助就能显得多么重要了。
　　现在被吴宣仪这么一搞，说实话，他很心痛。
　　吴宣仪被称为海南小富婆，也有一定的经济头脑，但是刘长安并不是很喜欢她。
　　想到这里，刘长安就生气了一种无力感，郁闷的要死。
　　不管怎么说，古丽那扎和佟丽娅是不能少的，隐忍再说吧！
　　发育才是王道。

第33章 逃不掉的因果
　　出门后。
　　刘长安就一路往装修公司而去，店铺要装修，现在他要赶过去签订合同。
　　走了没有一段路。
　　“叮……”手机响起了短信提示声。
　　刘长安掏出来一看，吴宣仪发来的信息：“店铺要装修吧！我给你免一个月的时间。”
　　der，一眼后，刘长安深呼吸一口气，给她发了“谢谢。”刚刚美言几句，吴宣仪都不给自己多余的时间装修。
　　牵过姻缘线后，这踏马主动给自己减少时间。
　　刘长安看了看自己手腕上的红绳，感觉还是用东西包裹起来更好。
　　要是金星和贾玲看见自己手腕上的红绳好奇，那她们摸一下，自己还活不活了。
　　实在话，毕竟都是一个圈子的。
　　而且记忆中没有错的话，庆余年大火后主角们是去了王牌对王牌的节目的。
　　想到这里，刘长安赶紧找望向街边，刚好有一个玉石店铺。
　　刘长安走过来后，推门走了进去。
　　姻缘线需要宿主和异性同时牵着两头才能生效，刘长安打算弄一块玉挂在脖子上，把两头的红绳系上玉珠，以后需要的时候在取下来。
　　进入店铺后，立即有营业员走了过来。
　　刘长安发现店铺里既然有朱砂，要知道朱砂可是好东西。
　　朱砂可以辟邪的，一般都是用来泡辟邪的东西或画符的，比如桃木剑经过朱砂泡后更好。
　　朱砂又称辰砂、丹砂、赤丹、汞沙，是硫化汞（化学品名称：HgS）的天然矿石，大红色，有金刚光泽至金属光泽，属三方晶系。
　　朱砂主要成份为硫化汞，但常夹杂雄黄、磷灰石、沥青质等。
　　朱砂有解毒防腐作用；外用能抑制或杀灭皮肤细菌和寄生虫，至于其有无镇静催眠作用，认识不甚一致。
　　戴朱砂的禁忌：首先就是要远离铁器或者是瓷器。
　　朱砂的话其实是属于一种天然的矿石，对人的话能起到一种安心宁神的作用，同时也能起到清热解毒的功效，但是相杀里面还有特殊的成分是不能用铁器盛放的，同时也不能用盐水去清洗。
　　如果长时间放在铁器或者瓷器上面，就会失去本身应有的作用。
　　第二个要注意的就是不要带着洗澡，因为像朱砂其实是不溶于水的，而且像朱砂其实是硫化汞的天然矿石，所以里面含有雄黄以及其他的成分。
　　如果长时间带着洗澡的话，就会导致有毒物质排出来，这会增大朱砂的毒性，所以一定不要用火去烧或者是带着洗澡。
　　刘长安之所以知道那么清楚，也是因为前世的时候，他去张家界旅游的时候听说过。
　　总的来说，佩戴朱砂比佩戴黄金的档次高许多。
　　而且两个价格相差不多，都是按克来计算。
　　刘长安进来的这家店铺规模挺大的，估计也是个老店，这个时候都还有四五个客人在看商品。
　　选择了一个本命佛像后，在购买了几十颗朱砂珠，姻缘线就被刘长安小心翼翼取了下来，放在了台式玻璃上。
　　二十分钟后，刘长安佩戴着姻缘线走出店门外。
　　舒适的伸一个懒腰，刘长安就往装修公司而去。
　　……
　　下午，四点后。
　　刘长安办完了所有事情，装修公司签订合同，二十万的装修资金，对于店铺来说还是相当豪华了。
　　当然，其中还包括所有的门头字，蜜雪冰城的装修风格还是采用的前世那种。
　　厂家的设备也联系到位，等到装修差不多的时候才发货。
　　刘长安是直接回的酒店里，庆余年剧组已经开始拍摄了。
　　一个剧组能放半天假已经很完美了，真要是休息一天，那投资方也不愿意。
　　毕竟一天的钱足够在横店买一套房了。
　　刘长安回来是准备休息一下，在外面跑了差不多一天，不管是体力还是精神都很是疲惫。
　　尤其是这大夏天，更是热的慌。
　　正当刘长安进入电梯时，却在大堂传来一道莹莹声，“等一下，等一下。”
　　刘长安听着声音有些耳熟，并没有多想，按下了开门键。
　　就在这时，电梯里逾越进来一人，刘长安看见此人后愣了愣，而进入电梯里的吴宣仪也傻愣愣地看着刘长安。
　　电梯门合拢后。
　　两人异口同声道：“你好。”
　　两人的话语犹如同时出声一般，两人再次说道：“真巧啊！”
　　“哈哈哈……你也住在这里？”吴宣仪打量了一眼刘长安，没有想到命运使然，两人再次相遇了。
　　“嗯！我女朋友在剧组拍戏，我也住在这里。”刘长安想了想，还是给吴宣仪露个底，我可是有女朋友的人。
　　“是李沁还是宋轶？”吴宣仪一点都不奇怪刘长安有女朋友。
　　早上的时候，接电话的可是女人，而吴宣仪和李沁见过几次，算是半个朋友。
　　“两个都是。”刘长安心里咚咚直跳，说实在的，能在这里碰见吴宣仪，他感觉是姻缘线在搞鬼。
　　“吹牛，不会是李纯吧！她名声可不怎么好。”吴宣仪不信刘长安说的，转而想起庆余年剧组里还有一个单身的李纯。
　　至于为何不是辛止蕾和李小冉，年龄相差太多了。

第三卷

第1章 电梯
　　封闭的电梯中。
　　刘长安不知该如何面对吴宣仪。
　　实在话，玩一玩倒是可以，但是要娶回家当老婆。
　　刘长安是一百个不愿意。
　　姻缘线用一次少一次，如果可以，他想选择年龄偏大一些的老婆。
　　十年后，二十年后，他开启后宫生涯都很简单。
　　年龄相差无几，特别是那种娇生惯养的公主，娶回家准的又吵又闹。
　　就在刘长安看着电梯上升，准备随便敷衍一下时。
　　只听‘嗡’的一声，电梯停顿了一下，不过两秒电梯里一下就陷入了黑暗中。
　　“呀……”不出意外尖叫声响起来，电梯里的黑暗让吴宣仪有点恐慌，一下就靠在了刘长安的怀里，搂着刘长安的胳膊，手臂陷入了柔软中。
　　刘长安此时已经无语了，他已然觉得姻缘线的强大超过了他的理解范畴。
　　这明显的情况就是停电了，而且还是一霎时的停电。
　　刘长安觉得姻缘线是故意给他制造独处的空间，在这狭小的电梯里，孤男寡女指不定会发生一点什么。
　　毕竟姻缘线就是潜移默化的改变人，从李沁和宋轶对待他的时候，刘长安就已经发现了这一点。
　　“别紧张，只是停电而已。”刘长安只能劝导出声，顺道拍了拍吴宣仪紧搂着他胳膊的手掌。
　　“噢！好好的一个大酒店，怎么会突然停电？”吴宣仪有点不耐烦，再次跺了跺脚，看的出来她带着一点小情绪。
　　“酒店里都带有备用电源的。”刘长安再次劝慰道。
　　“哦，你写的小说叫什么名字？”吴宣仪也不知道该开心还是该紧张，他知道刘长安有女朋友后，心里有点小小的失落。
　　这种情况，或许她自己都没有发现，就比如今天早上接电话的是女人，她觉得无所谓，可是自从姻缘线牵过后，那种失落的心理，就逐渐的影响着她。
　　“鬼吹灯、庆余年。”刘长安不明白吴宣仪的心理，只像平常那样聊着天。
　　可就是这简短的六个字，让吴宣仪惊呼出声道：“你就是写鬼吹灯的长安公子？”
　　“昨天晚上吓得我睡觉都不敢关灯。”
　　“你能说说后续？”吴宣仪这一刻表现的像一个小迷妹，就像追剧的时候想知道下面的内容。
　　她怎么也不会想到，昨天微博上宣传的鬼吹灯是刘长安写的，她搂着刘长安的手臂不断的摇晃起来，隔着薄薄的T恤，揉擦着她的胸部。
　　刘长安的手肘能感觉到柔软，弹性，坚挺，以及B罩杯的大小。
　　zer，怎么吴宣仪的比宋轶还大，以前看着她照片感觉也没有多大啊！
　　紧闭的电梯里，吴宣仪和刘长安靠的那么近，女人的体香不断钻进刘长安的鼻子中，而且吴宣仪又是这么诱惑他，让他逐渐起了生理反应，鸡巴肿胀了起来。
　　刘长安并不是那种见到女人就走不动的人，毕竟他也有自己的方式。
　　所以只是简短的拒绝道：“晚上的时候就有更新。”
　　“哦……”吴宣仪或许感受到了刘长安的冷漠，瘪着嘴，小手松开了刘长安的胳膊。
　　她也是一个要强的女人，不然也不可能参加少女101女团出道，按照她的家庭条件，完全可以用钱砸。
　　看到吴宣仪松开自己的胳膊，刘长安又有点后悔，只是现在的情况也符合他的心意。
　　沉默的气氛在电梯中。
　　隔了五六分钟，吴宣仪掏出手机，抹了抹额头上的汗珠道：“怎么还没有来电？”
　　刘长安也觉得奇怪，这大夏天，而且还是那么小的空间里，热气逐渐袭来。
　　他掏出手机看了看，手机没有信号，又按了两三次紧急救援键，可是对面没有任何反应。
　　而在希尔顿酒店的十八楼，某一间客房里浓烟滚滚，大楼下方人群蜂拥而出，保安和工作人员在维持着秩序疏散着客人。
　　从某个工作人员的口中得知，原来是有客人手机充电，遇到短路，所以发生了火灾。
　　原本的备用电源也没有再次启用，不出意外，电梯里刘长安和吴宣仪被困住了。
　　刘长安和吴宣仪的手机没有信号，此时完全和外界失去了联系。
　　十八楼的大火势头很猛，胳膊的房间已经引燃，消防车呜啦啦的开了过来。
　　大楼下围观的群众很多，夏国就是这样，甭管是下雨还是大太阳总阻挡不住人们的好奇心。
　　电梯里，吴宣仪焦急的走来走去，神态焦躁，不时皱着俏脸掏出手机拨打电话，回答她的只有‘嘟嘟嘟’的声音。
　　“等吧，着急也没用！”
　　刘长安见她这幅模样，忍不住开口劝慰了一句。
　　吴宣仪没答话，只是越发焦躁，最后直接蹲坐在角落里沉默不语。
　　刘长安闹不清吴宣仪为何会如此，不过他也没多问，兴趣人家有什么急事儿呢，兴许人家就是性子急呢。
　　看来自己的想法是对的，不搭理她是最好的选择。
　　时间一点一点过去，大半个小时了，电梯依旧一点要动的样子都没有。
　　电梯里的温度在逐渐升高，刘长安的紧身体恤已经湿透了。
　　吴宣仪的焦躁情绪达到了极致，隔着对角，刘长安就能感受到她心中的急切。

第2章 人有三急
　　封闭的电梯中。
　　气温在不断升高。
　　刘长安的汗水止不住的流淌出来。
　　大概两分钟后……
　　吴宣仪迟迟不见救援人员到来，她皱着眉头，没好气的来到电梯边，碰的一声，重重的踢在电梯门上。
　　在她踹过一脚后，然后走到电梯门处，借助着手机的灯光打量着电梯门。
　　电梯急停的位置不是很清楚，看那架势好像是要挤出去似得。
　　吴宣仪低头看了一会儿，居然想用手拉开电梯门，作势要出去的模样。
　　刘长安见此，赶忙也跟着过来，一把拉住吴宣仪，道：“你疯了，这你能出得去？”
　　如果是别的，刘长安也就不管了，打不打得开是两说，可要是突然来电，吴宣仪挤出去的话，这可是要命的，他当然不会再袖手旁观。
　　听起来可能有点玄乎，可是在新闻里，刘长安就见过那种新闻，同样的电梯里被困，一个女人就拉开了电梯门想挤出去，结果电梯来电被挤压死了。
　　吴宣仪一个女人，能不能推开是两说，这要是打开门刚好是楼道还好说，要是只有一个小缝隙，好点的弄的灰头土脸，严重点可能伤筋断骨，要是运气不好突然来电了，小命都能丢掉。
　　“你别碰我！”
　　吴宣仪反应极大，用力的挣扎，大声的喊叫。
　　吼过后，吴宣仪就有点后悔了，这紧闭的电梯里，就只有刘长安一个人，她倒不是说害怕刘长安做什么。
　　而是印象又变坏了。
　　……
　　吴宣仪的那点力气，对如今的刘长安来说自然是不值一提，属性翻倍后的他，体质力气增加了一倍。
　　他都没有主动去做什么，只是下意识的一绕胳膊，就将吴宣仪钳制在自己怀里。
　　“我不知道到底发生了什么，所以也不知道该如何劝慰你，但既然我在你身边，那我就不会眼睁睁地看着你冒险，这是我的底线，所以只能不好意思了。”
　　刘长安攥着吴宣仪的手腕，表情有些认真，他没有一颗圣母心，也没心思多管闲事，现在要管，只因为刚才两人同座一辆电梯，他不可能视而不见。
　　“转……过去！”
　　吴宣仪快速的跺着小脚，神态急切的不行，嘴里小声说着。
　　她感觉刚刚那一跺脚，好像漏了出来。
　　“什么？”刘长安有些没听清。
　　“快转过去！”
　　吴宣仪突然用力将刘长安推到角落里，刘长安怕伤到她，手上就没有用力，一屁股倒退着坐到了电梯的角落里。
　　却不想，吴宣仪被连带的力量跟着倒在了他怀里。
　　电梯地方不小，坐十几个人都没有问题，但黑灯瞎火的刘长安一屁股坐在地上，正想着挣扎起身，吴宣仪直接坐在刘长安怀里，在刘长安无比的莫名中，死死的搂住他的脖子。
　　“你这是……”
　　刘长安脸上带着莫名巧妙，刚想说话，但话语顿时停住。
　　因为他听到了嘘嘘的水流声，接着，他就感觉裤子湿了一大片。
　　耳边还传来吴宣仪极为轻松的叹气声。
　　一切都弄清楚了。
　　感情她焦躁了半天，纯属尿憋的。
　　而现在……
　　“姑娘，你过分了！”刘长安双手举在旁边，无可奈何地叹了口气，撒在哪不行，非得撒在他怀里。
　　“你……你别说话。”
　　吴宣仪放松之后，顿时化身鸵鸟，小脸埋在刘长安的肩膀上，一副没脸见人的架势。
　　刘长安闭上了嘴巴，现在他算是搞明白姻缘线了，这种东西无法抵挡啊！
　　就算他不想接近对方，姻缘线也会从中寻找机会。
　　被困电梯就算了，还被尿了一裤子、
　　电梯里内陷入沉默，气氛则无比尴尬。
　　“你能不能下来，这样好湿。”沉默了一分钟左右，刘长安开了口。
　　吴宣仪没动，也没回应，又过了一阵，待刘长安忍不住又开口时，她坐直了身子，没从刘长安怀里下去，只是通红着俏脸，盯着刘长安。
　　两人的姿势莫名的暧昧，就像女人坐在男人的跨上一样，虽然现在吴宣仪也坐在刘长安的跨上，可是情况还是有些不同。
　　“人有三急你知道吧。”
　　刘长安点点头。
　　现在他已然快压抑不住了，孤男寡欲又保持这么一个暧昧的姿势，更何况两人都穿的很薄，刘长安的大肉棒已经慢慢凸起了。
　　吴宣仪完全没有感觉到，自顾自地道：“我去奶茶店喝了几杯奶茶，又没有去洗手间，我也不知道会突然遇到停电，你说我能怎么办？”
　　刘长安又点头，道：“能理解！”
　　他的确能理解，这事儿对吴宣仪而言，真的很糟糕。
　　倒霉的遇到了停电，走又走不了，如果是个男的，那还好说，大不了直接在电梯角落里放水，旁人看了也就看了，掉不了一块肉。
　　但女的就不行，尤其她还是个明星，不可能做出那种当众放水的事。
　　如果电梯里只有她一个人，同样好说，在电梯里解决就行，回头自己悄悄溜走就是了。
　　偏偏刘长安还在电梯里，她当然不好意思提这个事儿。
　　所以她只能憋着，但这种事也不能光靠意志力就能一直忍得住的。
　　要么怎么会有人有三急这句话？
　　估计她也是憋急了，所以才会有想要推开电梯门的疯狂举动。
　　“谢谢！”
　　听到刘长安说能理解，而且刘长安语气也正常，这让吴宣仪轻松了不少，心中那种想死的感觉也淡了一些。
　　“对于给你造成的困扰，我道歉，我会补偿的，回头我给你免租两个月……不，一年怎么样？”
　　刘长安摇摇头，道：“不用了，你先下去吧。”
　　吴宣仪还不动，反而抓住刘长安的肩膀，道：“你不要？那你今天还让我给你减租，你是不是还没原谅我，你答应我好不好。”
　　刘长安有些无奈，道：“好好，都好，不过大姐，我是个正常男人，你这样非常挑战我的道德约束力，我很为难的。”
　　吴宣仪没有懂刘长安的意思，歪着脑袋反应了一会儿，直到感受到了大大肉棒的存在，才后知后觉的红了脸，然后赶忙翻身到电梯那边。
　　刘长安站直身子抻了抻裤子，裤子湿了一大半，惨不忍睹。
　　“我们以后能不能永远不要提这件事，有什么条件你说。”
　　吴宣仪靠在电梯角落，小声地说道。
　　刘长安道：“人活一世，谁没有窘迫的时候？你不用太放在心上，我也不需要你答应什么条件。”
　　吴宣仪沉默一会儿，又说了声谢谢。
　　电梯还没有来电，不过电梯的两人，却没像之前那么拘束了。
　　毕竟，两人也算有了一段非常亲密的关系，而刘长安也明白姻缘线是注定逃不掉的，今天被困电梯，下次可能就是流落荒岛了。
　　当然，聊天的话题肯定不会再是刚才的事，尽管两人裤子裙子都湿着，但都故意无视。
　　这事儿不能提，提了就又是尴尬。
　　……

第3章 大火无情
　　吴宣仪和刘长安的话题集中在鬼吹灯这本书籍上，因为两人目前除了在店铺的问题上，有些交集外，其他的也实在没什么可聊的。
　　“昨天我看鬼吹灯的时候，还是在抖音里发现的。”
　　吴宣仪用白嫩嫩的胳膊擦了擦额头上的汗水，又道：“我怎么感觉越来越热了？”
　　“确实更热了，等着吧！再过十分钟没有人来，咱们就想办法出去。”刘长安贪婪的嗅着热滚滚的空气。
　　紧闭的电梯里，温度越来越高。
　　刘长安光溜着上半身，豆大的汗珠从额头在到脖颈，不仅仅是温度高，就连空气都充满了尿骚味。
　　吴宣仪的尿液在电梯里被逐渐蒸发，虽说是美女，可是那尿液蒸发后的味道真不好闻。
　　“我感觉我中暑了，头好晕。”吴萱仪背靠在电梯上，说话的声音软绵绵的，像极了病秧子。
　　她并不是病了，她也闻到了那股尿骚味，这不闻不知道，一闻吓一跳，原来小仙女的尿尿也是臭的。
　　在密缝的电梯里，这味道可真够呛人，只是自己的尿，又不好多说什么。
　　只好借着热气，谎称自己中暑。
　　“那你把手机电筒打开，我看看能不能扒开这个电梯门。”
　　刘长安拿出手机，开启手电筒后照了一下吴宣仪，电筒灯光只能看见吴宣仪满头大汗，刘长安道：“手机拿着，给我照一下。”
　　吴宣仪看不见刘长安是赤裸着上半身的，从他手中接过手机后，刘长安就转身。
　　借着手机的灯光吴宣仪这时才发现刘长安上身赤裸着，脖子上挂着衣服，灯光照过，刘长安看着门缝，双手抠紧电梯缝，手臂不停的用力。
　　霎时，刘长安全身的肌肉迸发，原来匀称的肌肉突然发力，导致身体全身上下的肌肉也跟着发力。
　　吴宣仪瞪大了眼珠子，沉重的电梯门让刘长安用尽了力气，肌肉绷紧，脸红脖子粗，一身腱子肉，汗流浃背，那肌肉让吴宣仪眼睛一眨不眨，眼眸中全是刘长安的肌肉。
　　手机逐渐往下移，照耀在刘长安紧绷的肌肉上，看着肌肉结实，脚蹬着地面一点点扒开电梯门的姿态让吴宣仪想到一幅画，俄罗斯画家列宾的《伏尔加河上的纤夫》。
　　朴实善良的底层百姓，在生活温饱线上苦苦挣扎，没有抱怨、没有颓唐，用坚实的肩膀托起沉重的负担，坚韧不拔，默默前行。
　　“灯呢！”
　　好好的灯光又无影无踪，刘长安发出了疑惑声。
　　“噢噢……”吴宣仪连忙又把手机照耀在电梯门上，自己则从包包里拿出手机照耀着刘长安赤裸的身子。
　　电梯门被逐渐拉开，露出了刚好能容纳一个人空间。
　　“好了，手机给我。”刘长安扒开电梯门，看见电梯悬在走廊上方，需要人爬上去才行。
　　希尔顿酒店已经全面停电，而刘长安和吴宣仪所在那一层是第十九层，第十八层已经全部燃烧了起来。
　　漫天的大火在燃烧着，而刘长安所在那一层与世隔绝一般。
　　在十八层之上，还有一些入住酒店的客户没有逃出来。
　　酒店下方已经聚集了许多消防车，消防人员也进入了酒店里灭火。
　　“你快过来，踩在我肩膀上爬上去。”刘长安对着吴萱仪招招手，让她过来。
　　吴宣仪今天可是大饱眼福，听见声音回过神来，这时刘长安已经蹲在了地下说道：“踩我肩膀上，爬上去。”
　　“那你呢！怎么办？”吴宣仪看着电梯上方的空间说道。
　　“别磨叽，速度上去。”刘长安加重了语气，吴宣仪咬咬牙，踩在了刘长安的肩膀上，刘长安一点点的撑起身，到达电梯口时，吴宣仪上半身出了电梯口，刘长安推搡着她弹性十足的屁股。
　　吴宣仪一点点的被推出电梯，出了电梯门后，吴宣仪才发现楼下燃烧着熊熊大火，只是被玻璃格挡住，连忙对着刘长安道：“你快上来，楼下着火了。”
　　刘长安愣了愣，难怪半天没有备用电源和救援人员，这踏马是着火了。
　　想到这里，刘长安也没有继续愣神，脚上一用力，蹭在了十九楼的走廊边缘，吴宣仪蹲着身帮忙拉着刘长安，刘长安双臂发力，一把就钻了出来。
　　就在他刚刚出来后，只听‘砰’的一声，无数玻璃激射过来。
　　十八楼的大火烧化了十九的玻璃，而且也不知道怎么回事，发生了爆炸，一些玻璃朝着两人喷射过来。
　　刘长安眼疾手快，连忙用后背遮挡着吴宣仪把她紧紧搂在了怀里。
　　两三片玻璃刺进刘长安的后背，让他闷哼一声，这突然起来的爆炸，已经滚滚袭来的火浪停在刘长安后背三四米。
　　那滚烫的温度让刘长安身后的汗水一下就被蒸发，隔着几米远，刘长安都能感觉到哪炽烈的温度。
　　直到这时，吴宣仪才从刘长安怀里钻了出来，看着熊熊大火道：“咱们快走，这里不安全。”
　　说完拉着刘长安就跑，刘长安感觉不到疼痛，后背都麻木了。
　　两人一路小跑到安全通道，往上面跑着。
　　……
　　二十二楼，袁泉有点不知所措，今天没有她的戏份，原计划是明天，本来准备好好休息一天，可是没有想到酒店突发火灾，她手微颤的挂断消防人员的电话后，打湿被子后，踉踉跄跄的打开门。

第4章 绝境求生
　　横店酒店发生特大火灾。
　　不到半个小时就登上了热搜，要知道这里可是横店。
　　而希尔顿酒店更是许多剧组下榻的地方。
　　刚刚袁泉的一通电话打到了火警中心，寻求逃生指南。
　　由于剧组在二十二楼，发生火灾的地方在十八楼，于是她只能往上跑。
　　原本横店就驻扎了许多报社的记者，一时之间更是掀起了风浪。
　　庆余年剧组刚刚也收到了消息，酒店内发生大火，剧组成员袁泉还没有出来，以及特约编辑刘长安也不知所踪。
　　更离谱的是，特大火灾发生时，有工作人员发现刘长安和吴宣仪共同搭乘电梯。
　　毫无疑问，记者们的标题改为：《演员吴萱仪、袁泉、知名作家刘长安被困大火中……》
　　酒店十九楼，吴宣仪拉着刘长安就往二十楼的通道跑去。
　　刘长安经历一阵刺痛后，身后已经发麻，本能的迈着腿往前跑去。
　　不一阵儿就赶过了吴宣仪，而他血淋淋的后背也暴露了出来。
　　吴宣仪眼眸中剧烈的颤抖了一下，她看见刘长安的后背有几块玻璃，鲜血顺着他的后背流淌了下来，导致整个后背很是恐怖。
　　刘长安跑上安全通道的时候，发现这里有几个灭火器，停下了脚步道：“你往上面一直跑，跑到楼顶，我去办个事。”
　　“你要去干嘛？你已经受伤了。”吴宣仪紧紧的拽着刘长安的手掌道。
　　“火势燃烧的太快，这个酒店只有二十八层，我必须阻挡一下火势，不然我们跑到楼顶，消防人员如果还没有来，我们就完了。”刘长安并不是不想跑。
　　眼下，他必须阻挡一下火势。
　　酒店里可燃烧物太多了被单，窗套，窗帘，地毯等等都是燃烧物。
　　所以说，酒店里发生大火，其实比寻常的地方更加具有威胁性。
　　酒店装饰材料都是可燃或易燃的，增加了建筑内的火灾荷载。
　　蔓延途径多，火势.扩大快，易产生烟囱效应宾馆、饭店使用的设施要求比较高，一般都装有空调设备，在建筑物上凿洞钻孔，敷设管道，使防火分隔受到一定破坏，加上楼梯间、电梯井、电缆井、污水管道、排气道、垃圾井等各种竖向管道井贯穿全部楼层，形成了一座座“烟囱”。
　　起火以后，火势沿着这些孔道向上四处蔓延，迅速危及全楼。
　　宾馆、饭店楼层多，疏散垂直距离远，需要疏散的时间长，而且人的疏散与烟火蔓延的方向相反，烟气垂直蔓延的速度比人们可能疏散的速度要快4-8倍。
　　人们要在.烟雾中进行疏散，则进一步增加了疏散的艰巨性和危险性。
　　此外，中央空调系统使整个宾馆呈封闭状，大量的易燃装饰材料，在燃烧过程中，所释放的高浓度一氧化碳、氰化氢等有毒物质无处排泄，形成有毒烟气。
　　因此，人们往往因来不及疏散而被烟火熏死、烧死。
　　相比较之下，刘长安更加惜命，但他不得不阻止火灾的蔓延。
　　“你跟我来。”刘长安没有过多的犹豫，牵着吴宣仪的手就跑到了二十层的走廊门口，可以看见一些房门敞开，刘长安把吴宣仪牵进宾馆里，一边麻利的拿着浴巾打开洗手盆的水，一边说道：“你把浴巾打湿然后披在身上，在额外拿两瓶水。”
　　“记住，往上面跑，不要犹豫，也不要等我。”
　　刘长安看了吴宣仪一眼后，在她还没有回过神来时，把湿漉漉的浴巾披在身上，抱着她的脑袋狠狠的亲了一口，随即又朝着十九楼跑了下去。
　　吴宣仪还没有回过神来时，刘长安已经披着浴巾，手里拧着两罐灭火器走到了楼下，大火已经燃烧了过来，刘长安打开灭火器对准大火就开始喷射而出。
　　一连两罐灭火器阻挡了一下大火的势头，就在这时，刘长安听见某个房间里传来微弱的呼救声，听声音是男性。
　　男人呼救一般就已经是中毒的征兆，刘长安咬咬牙，找准声音的方向，对准房门就是一脚下去。
　　只见一个大个头已经无力的倒在地毯上，身上就只穿了一条内裤，估摸着是睡觉的时候开的空调，烟雾顺着中央空调进入的房间里。
　　刘长安速度很快的把湿毛巾批在大个头身上，随后抱住他就往二十层跑去。
　　火势已经蔓延开来，大个头脸上脏兮兮的认不出模样，刘长安抱着彼为吃力。
　　将他放在楼梯口，刘长安将剩余的两罐灭火器打开丢在了楼道中试图阻止一下火势侵袭的步伐。
　　这个 办法还是很奏效，至少两罐灭火器的干粉还是起到了阻挡作用。
　　刘长安又抱着大个头来到了二十层的酒店，他一直这样昏迷不醒也不是办法，另外，刘长安也想看看能不能暂缓一下火势的前进速度。
　　进入刚刚哪个房间，吴宣仪已经不再了，刘长安将大个头拖进浴室中打开淋浴。
　　然后又把洗面盆下面的排水管道扯了出来放在房间里，还有那大浴缸，刘长安用毛巾包裹住拳头，一下子就给浴缸干了一个大豁口，反正这钱肯定是不会赔的。
　　房间里水流声哗哗哗的响起来。
　　大个子也被冷水浇醒了过来，幸好吸入的一氧化碳和氰化氢不多，不然就死翘翘了，等他悠悠转醒后，迷迷糊糊问道：“我这是在哪儿啊！”
　　“醒了？能不能动弹。”刘长安正在当着纵水犯，大个头醒来后，至少不需要他抱着了，给他减轻了负担。
　　“可以……动弹。”大个头扶着墙壁摇摇晃晃地站了起来。
　　刘长安说道：“想死还是想活？”
　　大个头那双不大的眼睛一下睁的溜圆，带着一点东北腔问道：“咋啦！”
　　“酒店大火，你被熏糊涂了？”刘长安把刚刚侵湿的毛巾丢给了他道：“捂住鼻子，不然我们都得玩完。”

第5章 雷大头
　　大个头有点懵逼地看着丢过来的毛巾。
　　他脸上黑黢黢的，明显被烟熏过。
　　雷佳音看着毛巾，在看了看刘长安光溜的上半身，一嘴东北腔说道：“兄弟，是你救了我？”
　　刘长安用毛巾捂住嘴鼻，又把消防通道敞开，房间里的水顺着走廊流淌到消防通道下面。
　　听到大个的问话，刘长安头也不回地说道：“不是我。”
　　“那是谁？”雷佳音显的很疑惑。
　　“是鬼。”刘长安翻一个白眼，这大个问的话很没有水平，明明只有他们两个人，不是他还能有谁？
　　“呃……”雷佳音被呛的没法说话，倒不是说烟雾呛他，而是刘长安的话。
　　“大个，来帮忙，咱们把房间里的水都给打开，暂缓一下火的攻势。”刘长安站在门外，对着雷佳音招招手。
　　“行。”雷佳音作为东北老爷们，被人救了一命，自己倒是不怂，显然他还没有发现大火的趋势。
　　“咱们一人一个房间，动作快点。”刘长安来到隔壁房间，一脚踹开了房门。
　　雷佳音也有模有样的学着，一脚过去，“操……疼疼疼。”
　　显然，四星级酒店的房门质量很好，一脚没有踢开门，反而脚杵了一下。
　　房间里刘长安又是按照刚刚的做法，用毛巾包裹住拳头，砸烂浴缸打开水，又把洗面盆的管子抽了出来，洗手间的下水道用毛巾给堵住，再次打开淋浴，水流很快就从房间里流淌出去。
　　等到刘长安再次出门时，这才发现雷佳音还在撞着门。
　　“你还没有进去？”刘长安不到一分钟就弄完了一个房间，雷佳音却还没有进门。
　　听到救命恩人这话说的，饶是雷佳音也是老脸一红，支支吾吾道：“脑袋晕乎乎的，浑身没力气。”
　　“得了，跟在我身后。”刘长安对准房门就是一脚，那巨大的威力让门框都颤抖着。
　　“你把洗面盆的水管子拔出来。”刘长安进入房间后就安排着雷佳音。
　　雷佳音蹲在面盆下方抽出管子，只听‘哐啷’一声，回过头就见到刘长安用拳头砸破了浴缸，“卧槽，兄弟，你牛逼啊！”
　　刘长安回过头笑道：“小意思。”
　　两人配合的很快，雷佳音也动作麻利了起来，不到五分钟，两人一前一后打开了七个房间。
　　这时，二十楼已经烟雾滚滚，黑漆漆的烟雾从中央空调里冒了出来，已经没有办法在待下去了。
　　刘长安拉着雷佳音，两人急忙从消防通道跑向楼去，怀中还抱着几个灭火器。
　　来到二十一楼后，刘长安说道：“灭火器咱们不能丢，你辛苦一下，把灭火器提上去，我在这里砸门。”
　　“嗯嗯，那你小心点。”雷嘉音张开手，抱着怀中的四个灭火器就冲上楼。
　　而此时楼顶，被困的人员足足还有二三十人。
　　袁泉、吴宣仪就在其中，另外还有酒店的工作人员，还有十来个住店的客人。
　　几十个人站在楼顶上，挥舞着白色毛巾求救。
　　下方的围观群众正在录着小视频，要么就是惊声呼叫。
　　希尔顿大酒店十八层着火，地下的15、16、17层在熊熊烈火中燃烧。
　　而楼上只有十九楼在燃烧。
　　看来刘长安和雷佳音两人也起到了一点作用。
　　“报告队长，云梯不能靠近。”这时一个消防人员走到指挥部的旁边说道。
　　“嗯，在调集一个中队前来，一定要保证群众的安全。”指挥人员看着中间冒起的大火，也知道云梯消防车不能靠近。
　　云台消防车设有液压升高平台，供消防人员进行登高扑救高层建筑、高大设施、油罐等火灾，营救被困人员，抢救贵重物资以及完成其他救援任务。
　　车上设有伸缩式云梯，可带有升降斗转台及灭火装置，供消防人员登高进行灭火和营救被困人员，适用于高层建筑火灾的扑救。
　　但是这楼层是中间起火，云梯车的升降斗不能靠近。
　　七八辆消防车已经对准这些着火楼层进行灭火，可是有些中间的房间水流进不去。
　　而消防人员正在着火的十五楼进行着灭火。
　　雷佳音气踹吁吁的跑到楼顶，一口气上了顶楼，推开门的时候，他才发现原来还有那么多的人。
　　吴宣仪一直守在门边，焦急的等待着，看见楼顶的大门被推开后，一时间有些激动，可是门里出来的却是一个黑漆漆的大个头，这让她悬着的心又提了起来。
　　“请问你有没有看见其他人？”吴宣仪很是担心刘长安，小跑来到雷佳音面前问道。
　　雷佳音抬起头看了一眼吴宣仪，瞧见是熟人后道：“小五，你也被困住了？”
　　吴宣仪问道：“你认识我？”
　　雷佳音用毛巾擦了擦自己的脸道：“我，雷佳音。”
　　“你说的人是不是一个小哥，光溜着胳膊。”雷佳音问道。
　　“嗯嗯，就是他，他怎么样了？”吴宣仪听见刘长安的消息很是激动道。
　　“还在楼下拆家。”雷佳音呼出一口气道。
　　“没事就好。”吴宣仪松了一口气。
　　雷佳音道：“我下去了，还要去搬灭火器。”
　　“等等我。”吴宣仪看着雷佳音要走，连忙跟着他一起下楼。

第6章 真龙基因
　　“哎……等等，你们俩。”
　　吴宣仪和雷佳音引起了袁泉的注意，她看见两人要往楼下跑，连忙喊住两人，又继续道：“下面那么危险，你们去干嘛？”
　　雷佳音和吴宣仪止住了脚步，雷佳音回过头道：“下楼搬灭火器。”
　　“楼下还有很多灭火器，我要多跑几趟。”雷佳音脏兮兮的脸一本正经地说道。
　　“那你们等等，我去多叫几个人。”袁泉听到雷佳音说后，连忙又跑回人堆里面，找到几个男人游说起来。
　　那些被困的人员并没有想象中的柔弱，也或许是剧组的工作人员，又或许是因为袁泉是明星的缘故。
　　一时之间，倒是很多男性都站了出来。
　　袁泉领着七八个男性来到楼梯口，雷大头看着这么多人，内心很是佩服，又有点小小的幽怨，毕竟自己可没有想到叫人下去帮忙。
　　“走吧，我们下去搬灭火器。”袁泉很是豪爽的领着七八个人跟着雷嘉音的身后。
　　来到二十八楼走廊时，雷佳音说道：“我们打开两扇门，用毛巾遮住口鼻，下面的烟尘太大了。”
　　二十八楼属于总统套房，这时吴宣仪从包包里摸出一张房卡道：“去我房间。”
　　“去你房间也没用，现在所有房间都断电了，随便找一个房间吧！”
　　“你们谁来把房间门撞开。”袁泉还是颇为理性，智商较高。
　　这时有两个高大的男性出来撞门，其中一人一脚蹬在房门上，房间门丝毫不动，有点尴尬扭过头对着同伴道：“这房门质量很好，我们一起上。”
　　两个高大的男人一连踢了四五脚才把房门踹开，看到这里雷佳音对刘长安悠然升起敬仰。
　　二十楼的刘长安已经踹开了五个房间门，那麻利的动作赶得上拆家队了。
　　此刻，二十层的黑烟从中央空调里钻了出来，但是对比十九层时，黑烟少了许多。
　　就在刘长安准备再次踢开房门时，脑海里的签到系统冒出了声音。
　　“叮……今日签到成功，恭喜宿主获得真龙基因。”
　　机械声在刘长安脑海里响起，这让他一阵惊讶，真龙基因，这踏马不会要成神吧！
　　只是他有点想多了，这又不是玄幻小说。
　　“叮……由于宿主获得真龙基因，提升宿主全属性+20，请宿主注意。”就在系统说完这句话后，刘长安浑身一阵痉挛，经脉扩张，疼的他直抽抽。
　　改变基因可不是小事，就如同美队一样，前面还是一个弱小的男人，经过基因改造成为了美国队长。
　　而刘长安就是在原则上在增强。
　　“真龙基因（遗传因子）是产生一条多肽链或功能RNA所需的全部核苷酸序列。真龙基因只是改造宿主生命的基本构造和性能。
　　储存着生命的种族、血型、孕育、生长、凋亡等过程的全部信息。
　　环境和遗传的互相依赖，演绎着生命的繁衍、细胞分裂和蛋白质合成等重要生理过程。
　　生物体的生、长、衰、病、老、死等一切生命现象都与基因有关。
　　它也是决定生命健康的内在因素。
　　因此，基因具有双重属性：物质性（存在方式）和信息性（根本属性）。
　　简易的来说，真龙基因只是改变刘长安的基因，让他各方面都增强。”
　　疼痛来得快，去的也快，也就是一瞬间的事情。
　　看过系统的解说后，刘长安有点失望，这踏马成神不行？
　　想到这里他站起身活动了一下身体，浑身骨头霹雳巴拉的爆响，感觉用不完的力气，一脚踹开房门，只见结实的房门被他踹飞了出去，看到飞出去三四米远的门，刘长安目瞪口呆，“这尼玛，嘿嘿嘿嘿……”
　　自己力量以及速度都有所增强，这让刘长安又发出猥琐的笑声。
　　别看现在他是两倍体质，但是也会觉得累，尤其是大战几番下来更是如此。
　　就如同外国人和中国人体制上的优势，为什么外国人都是人高马大，这不仅仅是食物方面的原因，也有基因上的优势。
　　而系统就给刘长安填补了这基因的劣势。
　　想到这里他就不断的尝试自己各方面升级的体力，以及速度。
　　短短一会时间里，他就打开了三道门，比刚刚和雷佳音在一起的速度更加快讯。
　　如果说常人的速度，力量，体质都是10。
　　那么以前刘长安的速度、力量、体质都是20。
　　而获得真龙基因后，各方面就达到了四十点。
　　刘长安咕噜噜的灌下去一瓶水，正想着是否在踹开一件房门的时候，走廊里响起了呼喊声。
　　刘长安见到烟雾中出现了几个人影，跑在最前面的赤然是吴宣仪。
　　“我在这里，你怎么下来了？”刘长安看着跑在前面的吴宣仪责问道。
　　“呜呜呜……我担心你。”吴宣仪看见刘长安后，扑进了他的怀里，双手揽着他的腰部。
　　两人虽说只有短短的一天，可是在姻缘线的作用下，那速度蹭蹭往上飙。
　　不仅仅如此，还有经历了那么多。
　　“别哭，还有其他人呢！”刘长安看着逐渐靠拢的几个人，其中就有几个大男人在眉开眼笑，都是成年人都懂。
　　“咻……咻……”吴宣仪撅着个小嘴，抹了抹眼泪，又有点不好意思躲在刘长安的身后。
　　刘长安一眼就看到了雷佳音，没办法，那脑袋是真的醒目。
　　“这一层差不多了，咱们上楼去，我感觉火势小了一点。”刘长安活动了一下胳膊，由于真龙基因的作用，让他身体的肌肉更加匀称，更加美观，也更加具有爆发力。

第7章 让我睡你一次
　　宽厚的巨背。
　　漫画人物般坚实的手臂，极为鲜明的腹肌线条。
　　粗壮的肌肉大臂，宽厚如山的脊背。
　　深刻如沟壑的腹肌。
　　拥有真龙基因的刘长安，此刻成为了世界上肌肉最完美的男人之一！
　　这么帅、这么屌的男人绝对是寥若晨星！
　　吴宣仪躲藏在他身后时，一双白皙的小手就忍不住抚摸着他的人鱼线，而其他的男性无比羡慕刘长安的身材。
　　就连文艺女青年袁泉都忍不住多打量两眼。
　　“你这身材怎么练出来的？”其中一个男性再次打量了一眼刘长安的肌肉后忍不住问道。
　　“上楼，一会再说。”刘长安招呼着众人上楼。
　　吴宣仪紧紧拉住刘长安宽厚的手掌，生怕他会跑掉一样。
　　七八个男人涌上了安全通道，袁泉和吴宣仪紧紧跟着刘长安，仿佛跟着他才有一丝安全感。
　　就在吴宣仪和袁泉跟着刘长安前往安全通道时，只听‘吱吱……咯吱…… 轰隆一下，刘长安感觉脚下一空，反应极为迅速的把吴宣仪甩了出去。
　　而他自己和袁泉却突然掉落了下去。
　　一切发生的太快，快到让刘长安只能把吴宣仪甩出去。
　　而跑在前方的众人这时才发现，原来火势大到已经烧毁了消防通道，让二十层的楼梯垮塌。
　　吴宣仪有点茫然，她还不清楚发生了什么就被甩飞了出去。
　　幸好吴宣仪被甩到了拐弯处，这才没有掉落下去。
　　“刘长安……呜呜呜……刘长安……你说句话啊！”吴宣仪趴在断裂的楼梯口，朝着下方嘶喊着，可是回答她的只有滚滚浓烟。
　　“快走，不要命了？”
　　雷大头看着升起的毒烟，拉着吴宣仪就跑到了走廊处。
　　“快去拿灭火器，我们把房间门砸开。”雷佳音看着消失的两人，心里很不是滋味，这种情况下凶多吉少。
　　吴宣仪呆呆的蹲在走廊上，眼泪忍不住的滴落下来。
　　……
　　刘长安在楼梯崩塌的瞬间一把就将袁泉抱住，紧紧的搂在了怀里。
　　他们两人加上楼道断裂直接砸在了十九楼和十八楼的安全通道上，巨大的冲击力直接把十八楼和十九楼的楼梯砸穿。
　　刘长安背部先着地，掉落两层楼高的距离也让刘长安不好受。
　　只听‘砰’的一声，刘长安紧紧搂住袁泉，自己则因为承受巨力，哀嚎了一声。
　　袁泉只感觉天旋地转，就落在了地下，由于刘长安怀抱着她，所以她并没有受伤。
　　十八楼还有熊熊大火，两人戴着的毛巾并没有脱落。
　　“怎么样，刘长安，你醒醒，没事吧！”
　　袁泉睁开眼睛时，发现刘长安嘴角吐着血，赶紧摇晃着他。
　　刘长安不知道是幸运还是不幸，拥有真龙基因后，他的肉体强悍了许多。
　　看着不断摇晃自己的袁泉，刘长安紧紧握住了她的手，小声道：“别摇了，你没事吧！”
　　任何一个女人看到这一幕，说不感动是假的，袁泉的眼眸中有点泪花，她摇了摇头，“我扶你起来。”
　　刘长安只是摔的有点懵，问题倒是不大，袁泉夹着他的手臂就放在自己肩膀上，刘长安也就顺势地起身，但是那只手臂还搭在肩膀上没有放下来。
　　时不时的，刘长安的手指从袁泉的胸部滑过。
　　真心话，袁泉的胸部估计和宋轶差不多。
　　十八楼是火灾中心，而两人的位置又被大火包围着，夹在中间。
　　刘长安看了眼四周，说道：“我们赶紧冲出去，不然就死定了，我记得消防通道对面就是房间门。”
　　“你要干嘛！这个时候不要乱跑。”袁泉很是大声的喊道，十八楼的火势太大，不加大一点声音，压根听不见。
　　“这里还有灭火器，要是不走的话，烟雾也会把我们熏死的。”刘长安看了一眼角落，幸好这里还有几个灭火器，十八楼的位置他可没有来过。
　　袁泉也知道刘长安说的有道理，点点头。
　　刘长安提出两个灭火器，一个交给袁泉，然后迅速打开一个灭火器，一脚踹开消防通道的门，对准外面就是一通喷射。
　　走廊上倒是都是火，干粉起到的作用很小，一个灭火器喷完后，袁泉赶紧把手中的灭火器递给刘长安，自己又跑去拧另外两个灭火器。
　　可以清晰的看见，十八楼所有的房间都被烧毁了，而灭火器已经阻挡不了大火的攻势。
　　“泉姐，这次咱们不死的话，让我睡你一次，好？”
　　刘长安拽着袁泉的手，看了一眼露出担忧神色的袁泉。
　　袁泉没有说话，没有拒绝，而是看了一眼刘长安，紧了紧小手。
　　刘长安深吸一口气，拉着袁泉就往对面的房间冲过去，呆在原地只有找死，唯独只有重获新生。
　　刘长安拽着袁泉，两人分开的过去，房间的门已经被烧毁，里面只有一个房屋的大概模样，刘长安冲进去后直奔浴缸。
　　很好，浴缸里的淋浴软管并没有被烧毁，刘长安一把扯过，对着袁泉道：“趴在我身上，抱紧。”
　　袁泉不知道刘长安要做什么，只知道相信眼前这个人。
　　就在她趴在刘长安身后时，刘长安已经用软管套在仅剩的玻璃框上。
　　楼下的围观群众看到十八楼的窗外突然出现了两个人大吃一惊，而且还是悬挂在窗外，更是引起了不小的轰鸣声。
　　庆余年的剧组早已经收到消息，尤其是知道袁泉和刘长安都在酒店的时候，可把宋轶和李沁急坏了。

第8章 徒手下楼
　　十八楼窗外。
　　高空悬挂着两人，不停的荡漾着。
　　不管是低下的围观群众，还是负责指挥的消防人员都是瞬间紧张起来。
　　黑漆漆的浓烟从窗户口冒出来，刘长安和袁泉两人被逼的没有退路，唯有这样才行。
　　淋浴软管的质量挺不错，至少能承受两人的重量，现在的两人灰头土脸。
　　毕竟，是两条活生生的人命。
　　更有甚者用望远镜观看着，拿着望远镜的人立马惊呼出声道：“天呐，是袁泉。”
　　这一声呼喊的动静可不小，就像鱼塘里炸了锅。
　　围观的群众更是尖叫起来，宋轶和李沁连忙跑到拿着望远镜的人身边，宋轶二话不说伸手就把望远镜给夺过来。
　　她有感觉，那个男人就是刘长安。
　　姻缘线就如同心有灵犀似的，宋轶和李沁能感受到对方的处境。
　　被抢夺望远镜的男人看着是宋轶和李沁后，忍着没有说话。
　　宋轶举起望远镜就看见窗户外一飘一荡的人果真是刘长安，这让她眼泪飚射了出来，哭泣道：“小沁，真的是老公啊！”
　　只见李沁小脸立马变得苍白起来，露出惨淡的笑容，“你……你是不……是没有看清楚？”
　　宋轶摇着小脑袋，眼泪止不住地往下滴落。
　　她们两人虽说和刘长安发生的很快，但是不得不说，从开始她们接收到庆余年剧组的邀请，再到知道是书籍作者大力推荐她们的时候，她们就心存感恩。
　　特别是刘长安又有不错的外貌，这让她们更是好感度直线上升。
　　在这一段时间里，三人培养着感情，在这个时候来说，自己的男朋友遭遇这种事情，可谓是心火如焚。
　　在旁边的不仅仅有宋轶和李沁还有庆余年剧组的导演孙皓，以及众多主角。
　　要知道，剧组发生这种事情，孙皓不可能不急。
　　也不仅仅是有庆余年剧组，其中还包括了吴宣仪所在的剧组，雷佳音所在的剧组。
　　特别是雷佳音所在的剧组，更是担忧。
　　他们今天才到横店，剧组的工作人员在布置现场，连开机发布会都没有进行。
　　十八楼窗外。
　　这里的风已经很大了，袁泉的头发披散着，四处飘逸，她就如同八爪鱼一样，双手紧紧搂着刘长安的胸肌，双腿也夹在他的小腹处像一个小女孩一样趴在他的背上。
　　刘长安双手抓住淋浴软管，头顶是浓烟密布，脚下悬空。
　　他低头看了一眼脚下。
　　突然感觉后背升起一股暖意，正在疑惑时。
　　暖暖的水流像是给他清洗后背，只是他背部有伤口，疼的他龇牙咧嘴。
　　袁泉紧闭着眼睛，如果细心的看，就会发现她全身颤抖，此时的袁泉已然被吓尿了。
　　十八楼的高度，摔下去就是粉身碎骨。
　　“泉姐，别紧张，有我在。”刘长安大声的喊着。
　　“我……我恐高……”袁泉睁开了眼睛，看了一眼下方，吓得赶紧又闭上双眼。
　　“抱紧我。”刘长安深呼吸一口气，十七楼也是冒起了大火。
　　现在唯有踩在边缘处，慢慢往下挪动，这样一来就很考验刘长安的耐力，体力，臂力以及速度和眼里。
　　所幸真龙基因改变了他的体质。
　　刘长安深吸一口气，看着十七楼下方的边缘，他松开了手掌。
　　“啊……”
　　就在刘长安背着袁泉下落时，地下的人群发出惊恐的声音，甚至很多人都忍不住闭上了眼睛。
　　其中李沁有些绝望的闭上了双眼，宋轶则是睁着眼睛看着刘长安和袁泉往下落去。
　　实则，她心中已经冰凉。
　　自己好不容易谈一个男朋友，就这样离去？
　　“咦……小沁，你看。”宋轶看着下落的刘长安稳稳的抓住十七楼的边缘，连忙推搡了一下李沁。
　　“我不看……呜呜呜……长安……呜呜呜。”李沁闭着眼睛，眸中的泪花忍不住流出。
　　“镇定点，老公没事。”宋轶拍了拍李沁的手臂道。
　　地下围观的还有张若昀和唐艺昕。
　　看到刘长安安然无恙的抓住边缘，唐艺昕小声的抱怨了一句：“怎么没有摔死你。”
　　旁边的张若昀听到唐艺昕嘀咕，问道：“你在说什么？”
　　唐艺昕头也不抬地说道：“没什么，我再说好惊险。”
　　刘长安稳稳的抓住边缘后，又往下看了一眼，再次选择下落，耽搁的时间越久，消耗的体力越多。
　　“哇塞……这人好猛啊！”
　　“我踏马要不是在现场观看，还以为是在拍电影呢！”
　　“录视频、录视频，赶紧发抖音。”
　　“摄影师，机器呢！给我拍进去。”
　　“……”
　　现场人生沸腾，原本惊险的一幕，就像动作片一样精彩，不仅仅有围观群众拍摄，就连导演都指挥着摄影师录制视频。
　　要知道，国内动作片唯一的猛人就只有成龙。
　　徒手下楼，唯独李连杰的电影《致命摇篮》中出现过。
　　但是这一个场景，至今无人模仿。
　　现在这一幕，更是精彩，毕竟还背着一个人。

第9章 失血过多的后果
　　xinli 围观群众眼中。
　　刘长安的动作飘逸自然、帅气、流畅冲击着人们的心灵。
　　更主要的是，刘长安并没有佩戴威亚。
　　刘长安一层一层下楼看起来干净利索，可是有苦难言。
　　毕竟他的是肉手，而边缘处有不少玻璃残渣。
　　两个人体重相加，导致他的手就按在了玻璃渣上。
　　刘长安没有吭声，而是硬着头皮一层层下去。
　　只要到了十四层，消防车的云梯就可以在下方接住两人。
　　玻璃残渣割裂了他的手掌，鲜血横流。
　　一直不停的在滴血，甚至些许鲜血滴在了袁泉的脸上。
　　起初袁泉以为是水，并没有在意，可是当鲜血积少成多流进她的嘴角时，她才发现了不对。
　　每个人的血不同的状态下。
　　不同的心境下味道是不一样的。
　　如果是无意被割伤出血，血腥味是很浓的，微咸涩。
　　如果是持续出血，比如缝合的后剧烈运动伤口崩裂的出血，血腥味略淡，入口淡苦，但咽下后味甘甜。
　　剧烈运动后血很稠，微酸。（个人建议不要喝，作者无意间品尝了一口大姨妈的血，那味道简直要人命，拉肚子拉的虚脱。）
　　紧张，恐惧时流出的血超级苦咸。
　　死前，血液凝固前20分钟，血温度口感正好。
　　悲伤，绝望时出血，味道很淳厚，有些像苦丁汁加一丝未发酵完全的葡萄酒 羊血绝对够膻，浓度和口感与鸭子的很像。
　　但是刘长安的血有点不同，因为真龙基因的原因，导致他细胞变异，所以血液有点甘甜。
　　袁泉睁开眼后一颗豆大的血珠滴在她的嘴角，她粉嫩的舌头舔舐了一下，这才仰起头看着刘长安。
　　只见刘长安的手臂上已经被血液染成了红色。
　　在刘长安徒手下落的时候，她发现刘长安的手掌血迹斑斑异常模糊。
　　“你受伤了。”袁泉在刘长安的耳边喊道。
　　“没事，你闭上眼睛，再下一层我们就安全了。”刘长安拥有真龙基因，体力倒是充沛，只是脸色有些苍白。
　　不仅仅是手掌上流血，还有刚开始爆炸时，他的后背也被玻璃刺中，这就导致他血液流失过多。
　　袁泉咬着银牙，她头一次克服了恐高的恐惧，在刘长安耳边道：“谢谢你。”
　　“说谢就算了，你是我看中的女人，保护你是应该的。”刘长安的大男子主义很重，同样责任心也是满满的。
　　不然也不会想着亲一下吴宣仪。
　　袁泉这次没有说话，而是紧了紧双臂，看了眼云梯的位置，柔声道：“在下一层，我们就可以被接住了。”
　　刘长安没有听清楚袁泉说的什么，但是他感觉自己和袁泉之间的关系变了。
　　也就是那一霎时才能感觉到的。
　　刘长安深呼吸了一下，又松开手掌往下一层而去。
　　直到在十四层的位置，消防人员把刘长安和袁泉接住后，刘长安才松开了手掌。
　　十八楼降到十四楼，中间隔了四层。
　　尤其是刘长安背着一个人的情况下，这极大的考验了他的速度，臂力，耐力，体力。
　　消防人员看他的眼神如同看兵王一般，云梯紧急下降。
　　刘长安松了一口气，抬头看着天空，只见天上盘旋着两架救援直升飞机。
　　这一次，他流血过多倒在了袁泉的怀里，脑袋靠在袁泉的乳房上。
　　“我们活下来了，我答应你。”袁泉并不知道此时的刘长安昏迷了过去，他还以为刘长安在庆幸两人能够活下来。
　　直到刘长安的腿肚子一软，整个人倾斜在她身上时，她才发现，原来刘长安的后背有几块破碎的玻璃镶入了他的身体中。
　　难怪刚刚袁泉觉得硌得慌。
　　“不好，这人有生命危险。”旁边的消防战士看着脸色苍白的刘长安，吼了一声，这一吼可把袁泉吓坏了。
　　“你们救救他……呜呜呜……”饶是坚强的袁泉也忍不住哭出了声。
　　围观的群众看着人员得救，忍不住发出兴高采烈的鼓掌声和呐喊声。
　　顶楼被围困的人群也得到了解救。
　　唯独刘长安被消防人员抬下了云梯放在了担架上。
　　由于刘长安背部有玻璃，所以导致他是趴着的。
　　这让不明所以的群众喊道：“这是怎么回事？怎么仰着？”
　　“听说后背有伤口，鲜血流了很多。”
　　“这是体力消耗殆尽，到了极限，真是一条汉子。”
　　“……”
　　一传十十传百，口口相传，那味道就变了。
　　莫名其妙的刘长安就死了，特别是传到宋轶和李沁的耳朵里，那就是刘长安心脏衰竭，死透了。
　　这让宋轶和李沁两人赶紧挤出人群，奔着救护车而去。
　　一边跑，两人一边哭。
　　主要是太多人说刘长安死了，警察维持着现场的秩序，刘长安被人抬上救护车后就输氧、止血。
　　具体的清创还要到医院后才做。
　　宋轶和李沁两人穿过人群时被警察拦住，就在这时李沁大喊道：“车上的是我们老公，我们要上去。”
　　维持秩序的警察显然也认识李沁，听她这么说后，主动拦下了救护车让李沁和宋轶上了救护车里。
　　只是李沁这一句，车上的是我们老公，可让不少围观的狗仔听见了。
　　于是标题就有了：宋轶和李沁的神秘老公被困希尔顿酒店大火中，体力消耗殆尽身亡。
　　#当红明星李沁、宋轶老公去世，令人惋惜#

第10章 他叫刘长安
　　网络的速度有多快。
　　特别是娱乐新闻的速度，在李沁和宋轶刚刚上车不久。
　　网络上的新闻热搜就变成了：两位当红女明星老公逝世。
　　而且很多新闻记者就开始采访庆余年剧组的工作人员。
　　只是庆余年的工作人员也很懵逼，怎么好端端的一个人就死了呢！
　　尤其是孙昊知道这个消息的时候，几乎晕倒了过去。
　　他和刘长安的感情不同，两人是正儿八经的朋友哥们，尤其是刘长安最近写出的书籍，鬼吹灯，被他封为最爱。
　　在大多数工作人员悲伤的同时，也有人幸灾乐祸。
　　唐艺昕接受着记者的采访。
　　“请问艺昕，你的好闺蜜说的是否属实？”一位娱乐记者支着话筒递在唐艺昕的面前。
　　唐艺昕心里那叫一个高兴。
　　脸上却没有表现出来激动，暗骂刘长安，你这个大渣男，真是死的活该。
　　“那只是小沁的普通朋友。”唐艺昕身为李沁的闺蜜，还是尽量给她圆着谎话。
　　“李沁刚刚说的可是我们的老公，这句话又怎么解释呢！”娱乐记者提出疑问。
　　“那只是宋轶的男朋友，可能是李沁有点激动，所以说错了。”
　　“我替她像你们道歉。”唐艺昕眼波流转间透着一股喜色，“因为宋轶情绪比较激动，所以作为她的好闺蜜，李沁就帮她说的。”
　　就在娱乐记者还想问话时！
　　已经被救出的雷佳音和吴宣仪此时也回到了这里。
　　希尔顿酒店里就有一块很大的绿草地，从刘长安上车，再到他们被救出，所用的时间不过是十分钟。
　　“雷佳音和吴宣仪出来了。”
　　“快去采访他们。”
　　娱乐记者听闻后，连忙把唐艺昕撩开，对于娱乐记者来说，没有什么比亲身经历过火灾的明星更值得采访了。
　　吴宣仪和雷佳音下了直升飞机后，就有数不清的记者夹着摄像机和话筒对准他们。
　　“雷佳音，经过这次火灾，你最深的感触是什么？”
　　“吴宣仪面对这次大火，你有没有什么想说的？”
　　……
　　面对记者们的枪炮，雷佳音还半开着玩笑道：“经历这次火灾，我最想说的就是，活着真好，也给各位说一下注意防火。”
　　“因为在大火中，烟雾中真的没有力量抵抗，要不是一个小兄弟救了我，我可能就真的死在大火中了。”
　　吴宣仪也在接受采访，道：“这次火灾，我收获了属于自己的爱情。”
　　想起刘长安的人鱼线和今天匆匆一吻，吴宣仪小脸很是火烫。
　　要不是她脸上脏兮兮的看不出来，或许就被记者们发现了。
　　原本吴宣仪还以为刘长安凶多吉少，没有想到，他还能和袁泉幸运的逃生。
　　吴宣仪和刘长安分开后。
　　他们一行人就接到了救援人员的电话，说有直升机到来。
　　而他们也在楼上看到了徒手下楼的刘长安。
　　吴宣仪很庆幸刘长安能活下来，她知道，她和刘长安认识的时间很短，可是在那短短的时间里，两人经历了很多。
　　记者们听到吴宣仪收获了自己的爱情后，露出惊讶的目光，同时把目光看向了雷佳音，毕竟刚刚雷佳音和吴宣仪一起出来的。
　　面对记者们的目光，雷佳音赶忙摆手道：“不是我，别看我，是刚刚那位徒手下楼的猛人兄弟。”
　　“对了，他叫什么名字？”雷佳音转头看向吴宣仪。
　　吴宣仪脸色通红，声音保持着喜悦道：“刘长安，他叫刘长安。”
　　记者们这次没有在提问，而是沉默了起来。
　　其中一个南方都市报的娱乐记者道：“小吴，这位刘长安先生刚刚去世了。”
　　吴宣仪露出惊愕的表情，微张着嘴。
　　“刚刚他心脏衰竭，体力透支，去世了。”南方都市报的记者补充道。
　　听到这个消息，吴宣仪只感觉一阵天旋地转，眼睛一黑，晕了过去。
　　“医生，医生。”
　　看到吴宣仪晕倒，一群人手忙脚乱的喊着医生。
　　医生过来后，检查了一下道：“她只是情绪打击，因为脑部暂时缺乏足够的氧气而产生暂时性的昏迷，先送医院。”
　　雷佳音愣在原地，他还没有好好感谢刘长安，没有想到却天人永隔了。
　　想到刘长安救他，带着他一起灭火的场景，他眼眶通红道：“今天我之所以能够活下来也是要感谢他，同时火势没有蔓延到顶楼，我们也该感谢他。”
　　“可以说说他今天在酒店里是如何表现的？”一个娱乐记者嗅到了不一样的新闻，连忙问道。
　　“我在晕倒前很模糊，是刘长安救了我，背着我上了二十楼。”
　　“他打开房间门，把房间里的水引流到十九层，所以火势才得到了控制。”
　　“他……”
　　“……”
　　雷佳音是个演员，但他也是个东北汉子，在诉说着刘长安的事迹时，自己也抹了抹眼泪。
　　……
　　开往医院的救护车上，宋轶和李沁停止了哭泣，转而露出了笑脸。
　　刚刚冲上救护车扑倒刘长安身上大哭的时候，医生告诉她们，病人只是失血过多，暂时性的昏迷，问题不大。

第11章 医院艳史
　　正所谓一悲一喜。
　　宋轶和李沁两人就是悲喜兼集。
　　人世间悲与欢、离与别的遭遇和心情，宋轶和李沁可谓是体会到了。
　　对于她们演员来说，这种心情能提升自己的演技。
　　话题扯远了。
　　救护车乌拉乌拉的开往医院。
　　大火在横店笼罩了一片乌云，交警铁骑开路，不过几分钟，在吴宣仪和雷佳音被救出来后，刘长安一行人就抵达了医院中。
　　经过一系列的检查后。
　　医生们惊讶的发现，原本刚刚失血过多的刘长安，在止血后，现在血液已经开始自我造血、
　　而且造血速度异于常人。
　　这就面临不需要输血，其实大多数在病人能自我造血或者不是危机情况时，医生是不建议病人输血的。
　　毕竟每个人的体质不同，而血液也是不同。
　　就像有人喜欢吃肥肉，那么他的血液就更粘稠，还有的人爱抽烟，那么他的血液里就含有尼古丁。
　　所以自身能造血时，那是最好不过的。
　　推进手术室后，刘长安就面临着清创和清洗伤口。
　　而且他大多数都是外伤，伤口遍布背部和手掌。
　　医生给他打了局部麻醉后，就进行着清创。
　　清创适用于清理外伤，或已经感染的伤口。
　　一般来说，伤口较小、较浅，进行清创时，可能会产生疼痛感，但是在可承受范围内。
　　但伤口较大，污染较为严重，需要进行局麻，麻醉后，手术时一般没有较强烈的疼痛感，但术后麻醉效果消失，可能疼痛较为剧烈。
　　如果是较轻的割伤、轻微的擦伤等，其伤口较小、较浅，伤口污染不严重，这时清创的疼痛在可承受范围内，不需要麻醉，只需用生理盐水冲洗后，进行清创、消毒、包扎即可。
　　对疼痛的忍耐程度较高的人来说，甚至可能感觉不到疼痛，但对疼痛较为敏感的人，可能疼痛感较为剧烈，但也可以忍受。
　　刘长安的忍痛能力算一般吧！
　　只是医生们不知道经过基因改造后，局部麻醉的作用几乎等于零。
　　所以手术室里响出了嚎叫声。
　　“啊……啊……卧槽……”刘长安被痛醒了，当生物盐水冲洗着手掌和后背时，他发出了惨叫声。
　　“不能动，忍住。”护士看着刘长安醒来，而且喊叫的那么大声，转过头小声地问着同事道：“你确定刚刚打的是麻药？”
　　“肯定是啊！”护士红着小脸，清洗身体是她们负责。
　　刘长安的绝世好身材让她们大饱眼福，特别是他赤裸着身体。
　　至于为何脱裤子，也是因为医生们要给他全身检查，而现在刘长安就赤裸地躺在手术台上。
　　负责给他清创的是两个女护士和一个女医生。
　　仁和医院，是横店的一家私立医院。
　　私立医院的收费会比公立医院较高，以盈利为主，但服务较好，环境幽静。
　　公立医院收费较低，并且相对稳定，但二者的医疗技术与医疗设备没有区别。
　　这也是横店唯一一家私立医院，毕竟有时候明星需要隐私，而刘长安作为宋轶和李沁的老公更是需要隐私。
　　为刘长安清创的医生叫何晶，今年二十九岁。
　　和大多数公立医院不同的是，这里的女医生相对来说长相更靓丽而且也更加专业。
　　“按住他，别让他乱动。”何晶给刘长安的手掌清创，如今麻药已经打过，但是现在清创才进行一半，如果加大麻药量对病人也有不好的影响。
　　另外两个女护士。
　　其中一个二十四岁左右。
　　有身材有颜值。
　　就连宽松的护士服也遮掩不住她硕大的酥胸，在她紧紧抓着刘长安的手臂时，那对丰满的乳房放佛要从制服里脱颖而出。
　　特别是她弯着腰时，那对雪白的丰腴能看见一大半。
　　不出意外的刘长安那大鸡巴彻底复苏，原本阴毛遍布的小腹，阴毛被挂了一个干净。
　　这是出自另外一个御姐风范的女护士之手。
　　她大概二十七八岁，长的很是妩媚，看起来不像是护士，而像一位主播。
　　和大多数私立医院不同的是，公立医院中的护士穿着肉色丝袜，而御姐风范的大腿就挨在刘长安的胳膊上。
　　“先生，忍一忍，你已经打过麻药了。”何晶是一位优雅高贵的女医生，看着嚎叫的刘长安的劝慰道。
　　刘长安转头一看，发现何晶和大明星佟丽娅有六分相似。
　　尤其是桃花眼如同一模一样。
　　刘长安那高翘的大鸡巴让何晶侧头看了一眼，学医的她们什么都见过，只是没有相对刘长安的鸡巴那么大，那么粗，而且还硬了起来。
　　这让三位见多识广的小姐姐一时之间很是脸红。
　　“啊……清点，很痛！”刘长安徒手下楼时有很多伤口，手掌上密密麻麻的。
　　“忍一忍。”何晶捋了一下耳发。
　　说实在的，这么多伤口不痛是不可能的，尤其是刘长安这种。
　　“怎么办，何医生，我按不住了。”刘长安的力量很大，旁边的御姐风范护士说道。
　　“沈璐你想办法，就是不能打麻药了。”何晶在一旁说道。
　　沈璐是专业的护士，但是像刘长安这种打麻药半途醒来的还没有遇见过。
　　看着脸上冷汗直流的刘长安，她柔腻的小手一把抓住了刘长安坚挺的大肉棒。

第12章 女护士
　　惨嚎声在那一瞬间停止了。
　　手术室里陷入短暂的安静。
　　女医生何晶傻眼了，那有身材有颜值的女护士也傻眼了，就连沈璐自己都傻眼了。
　　就连刘长安都瞪大了眼睛，自己的软肋被抓在护士手里，让他停止了嚎叫。
　　御姐风护士沈璐单手握住鸡巴，鸡巴之大，一只手握不下。
　　何晶看了两眼沈璐，把沈璐瞧的俏脸通红。
　　她支支吾吾道：“病人没有在喊了。”
　　刘长安那叫一个尴尬，自己的鸡巴在你手中，我想喊也不行啊！
　　何晶和身材好的护士对视一眼，两人又低着头继续处理着伤口。
　　手掌清理伤口很是麻烦，不仅仅是因为伤口多，还有很多细微的玻璃残渣。
　　一时间刘长安又痛的龇牙咧嘴，只是对比刚才并没有嚎叫出声。
　　御姐护士沈璐看着刘长安难受的模样，轻身问道：“你是不是很痛？”
　　刘长安皱着眉，从牙缝里挤出几个字道：“帮帮我……分散一下注意力。”
　　倒不是说刘长安做作。
　　因为清创真的很痛，特别是刘长安这种局部麻药没有效果的人。
　　如果有过清创的朋友，应该明白，在麻药过后，伤口依然十分疼痛。
　　刘长安的两只手掌都是伤口，这种处理更是让人痛苦。
　　毕竟背着一个人徒手下楼，那冲击力可不是一般的大，要不是刘长安加强了基因，可能自己就凉凉了。
　　沈璐能明白刘长安的意思，好听点叫分散注意力，不好听那就叫撸鸡巴。
　　从心里来说，沈璐非常愿意帮助刘长安。
　　两人萍水相逢，即使刘长安脸上有些污垢，但不得不承认，他赤裸的身体已经有足够的诱惑力了。
　　结实宽厚的胸肌，腹肌，强健的手臂，腰间的人鱼线，就连大腿都是肌肉。
　　霸道的身材任何一个女人看见都会目不转睛，更不用说刘长安那巨大的肉棒更是让手术室里充斥着荷尔蒙的味道。
　　只是手术室里还有另外两个同事，这让御姐风范的沈璐不知道该如何取舍。
　　何晶斜看了一眼沈璐，见她只是握住大肉棒不愿撸动，于是低头清理伤口道：“你先帮帮他，一会换我们两个。”
　　女医生何晶是已婚妇女，虽说才二十九岁，可是婚史已经有两年了，同样沈璐也是已婚人士。
　　除了身材好的女护士没有结婚以外，沈璐和何晶都有自己的丈夫和家庭。
　　医院里平白无故来一个大帅哥，还拥有大鸡巴，学医的她们自然不想错过这个机会。
　　要知道女性出轨率最高的职业前五名分别是：全职妈妈、教师、医生、文秘、设计师。
　　全职妈妈为了寻求激情，而教师和医生出轨则是因为单调的生活需要调味品。
　　文秘和设计师则是能遇见很多优秀的男人。
　　何晶说完话后，沈璐看着俏护士叶弯弯。
　　叶弯弯就如同她的名字似的，S型的身材，前凸后翘的乳房和臀部。
　　她的身材是她男朋友的最爱。
　　叶弯弯脸红的点点头后，沈璐这才把悬着的心放下来，握住刘长安的大肉棒轻轻撸动起来。
　　已婚女人的身体是最熟的，她撸动的手法很高超。
　　一会快，一会慢。
　　“真奇怪，他的阴茎龟头火热，棒身却很凉爽。”
　　在沈璐的手感抚摸下，刘长安的肉棒涨的浑圆，沈璐感受了一下棒身的温度，手指头又在龟头上绕着圈后说道。
　　“每个人的体质不同，普通人打局部麻醉早就没有感觉了，他却能保持清醒。”何晶头也不抬地说道，仿佛刘长安在她们眼里只是医学品。
　　“阴茎比老外的还大，这是怎么长的？可比我家男人强多了。”沈璐瞧着刘长安青筋暴露的大阴茎，用手比划了一下尺寸。
　　刘长安看着沈璐，故意挺动了一下腰部，这让沈璐扭过头看了一眼刘长安，妩媚地问道：“还很难受？”
　　刘长安只能点点头，口中说道：“分散的注意力不够，可以在帮我一下？”
　　提出这个要求后，刘长安就静静的等待着。
　　沈璐握着大鸡巴一边撸动，一边说道：“怎么办？何医生。”
　　“你先帮他吧！我们随后。”何医生也能明白沈璐的用意，只见沈璐沉吟了一下，点点头：“那就一言为定。”
　　“小帅哥，我可先帮你解决麻烦。”
　　“到时候她们两个后面帮你。”沈璐说完后就对着刘长安眨眨眼睛，弯着腰正准备脱掉自己的丝袜和高跟鞋时，却听到刘长安道：“……别脱……就这样做。”
　　护士的肉色丝袜加上五寸的高跟鞋才是绝配。
　　沈璐仰着头看了一眼刘长安说道：“还是丝袜控？”
　　只见沈璐翻身坐在了手术床上，何晶和叶弯弯的速度放慢了很多，偶尔打量着两人。
　　沈璐跨坐在刘长安身上后，用手撕开了自己丝袜的裆部，她的呼吸带着一点急促感。
　　刘长安往身下看了一眼，只见沈璐正扒开自己的蕾丝蓝色内裤，阴唇很是泥泞，估计是身体起了反应。
　　沈璐握住刘长安粗大的阴茎，对准自己湿润的阴唇拨弄几下后，就缓缓下沉坐了下去。
　　手术室的三个人注意力都放在了她的身上。
　　只见沈璐闭着眼，抿着嘴感受着大龟头一点点的挤开自己的阴道，粗大的阴茎填满了她的阴道，层层璧肉被挤开。
　　沈璐发出一声满足的呻吟声：“啊……”

第13章 制服诱惑
　　雪白的肌肤，丰腴的臀部。
　　特别是她那双被肉色丝袜包裹住的纤细美腿，让刘长安忍不住的期待着。
　　论颜值。
　　沈璐比起李沁和宋轶略差一筹。
　　但是论身材。
　　宋轶不够打，唯有李沁差不多。
　　这是除了李沁、宋轶、唐艺昕以外，自己肏的第四个女人。
　　沈璐慢慢爬上了手术台，并把白色的护士群主动地翻到了腰济肥臀翘向了天上，大腿就这么一张开来，扯破的丝袜中间大开，蓝色的蕾丝内裤分到一旁，大阴唇也就跟着分离开，露出里头粉红的嫩肉，连原本隐藏在花蕊上缘的阴核，都含春发硬的凸出来。
　　刘长安看见御姐般的护士这样淫荡的挑逗他，他也是饥渴难耐，忍不住抬动屁股挺了挺自己粗大的阳具。
　　直径足有5厘米的龟头，长度差不多有23厘米左右，现在早已是青筋暴涨，高高的翘起对着御姐风沈璐的肥臀跳一跳的。
　　沈璐并没有过多的纠缠，而是直接用手抚住刘长安的巨根，将龟头贴在自己的阴道口，慢慢地坐了下去，随着这么巨大的肉棍的插入，沈璐的身子开始微微发抖，最后刘长安抬动屁股用力向上一顶，整条肉棍完全插进了沈璐的肉逼之中去，“啊……好大，好舒服”沈璐禁不住叫了出来。
　　只是刘长安两手受伤，双手张开被一旁静悄悄观看的女医生何晶和女护士叶弯弯握住手腕。
　　粗大的肉棍把沈璐的肉逼撑的好大，从沈璐的表情就觉得她好过瘾。
　　这无疑不然何晶和叶弯弯更是期待。
　　“你坐的幅度小一点，我们现在上药，先生现在不痛了吧！”
　　叶弯弯卷曲着腰，从白色的制服中露出一片雪白的乳球。
　　刘长安看着她，吞咽着口水道：“不痛了，要是让我看着你的胸，我估计就感觉不到疼痛了。”
　　叶弯弯听着刘长安的话，脸上闪过一抹羞红，倒是没有拒绝刘长安的要求。
　　要知道，今天她们可就在现场。
　　在火灾发生的时候，私立医院是距离最近的一家医院，所以她们就跟着救护车快速出发。
　　如果不是叶弯弯有男朋友，或许她还会主动追求刘长安。
　　在刘长安期待的目光下，叶弯弯一手解开了制服上的纽扣，当最后一颗钮扣时，叶弯弯那对爆乳就自己弹跳了出来。
　　黑色的胸罩紧紧的束缚住那对爆乳，两颗球中间形成了深不见底的乳沟。
　　叶弯弯把手伸到了背后解开自己的胸罩，那对豪乳顿时就撑开了胸罩的束缚从罩杯中弹跳出来。
　　在洁白无瑕的乳房上镶嵌着两颗粉色的奶头，奶头很大，起码比起宋轶的大了许多。
　　叶弯弯掉着自己的两颗乳球一晃一晃的，在刘长安注视的目光下给他仔细的清理着伤口。
　　小腹上，沈璐适应了好一会刘长安大鸡巴的粗度和长度，这才开始摇摆着身体。
　　沈璐撑着刘长安的腹肌，身体开始上下摆动，让刘长安的肉棍在自己的肉逼里进行活塞运动，起初御姐风范的沈璐似乎不大适应，节奏掌握的不太好。
　　可后来在刘长安挺胯的引导下沈璐开始大幅度的上下摆动起来，就这样沈璐的肉逼开始大幅度的套弄刘长安的大鸡巴。
　　“噗嗤……噗嗤”。
　　大鸡巴在沈璐的肉屄里进进出出，不时的让女医生何晶和护士叶弯弯转过头，两眼紧盯着肉棍与肉屄得活塞运动，被两女瞧见后沈璐身体更是加快了摆动。
　　“啊！好舒服……啊！太美了！”。
　　“不可思议……啊……我从来没有这种感觉……感觉子宫一片火热，肉璧上却是一阵凉爽……何医生……为什么我在我老公身上没有感受到这种舒适……啊啊……好爽。”
　　此时的沈璐第一次品尝这种冰火大肉棒，那种舒服的感觉是前所未有过的，她脸红耳赤，一边大力扭摆着，一边询问何晶。
　　何晶面色潮红，吞吞吐吐道：“体……质……体质原因。”
　　“啊嗯……喔喔……爽死我了，啊，我不行了……啊……我……我不行了……喔爽死了……”沈璐再也抑制不住。
　　忽然双足紧绷，脚趾绷直，虽然隔着高跟鞋但仍看得出，脸颊羞红竟情不自禁地叫了起来。
　　何晶和叶弯弯知道沈璐是达到高潮了才有这样的反应，只是没有想到沈璐才坐上去不到三分钟就高潮了。
　　冰火两重天肉棍的威力在这一刻才显露出来。
　　也难怪，唐艺昕被肏那么久，可是却不敢声张，其中可能也有自己舍不得肉棍离开的原因。
　　高潮后的沈璐趴在刘长安的胸肌上，剧烈的踹息着，等到何晶和叶弯弯包扎完手掌后，她才翻身从刘长安的身上下来。
　　大鸡巴从她洞口抽出，发出‘啪’的一声响。

第14章 制服诱惑2
　　手术台上一片狼藉。
　　沈璐翻身下到地上后，整理着自己破烂的肉色丝袜和裙摆。
　　只见刘长安的大鸡巴上亮晶晶的一片水泽。
　　大鸡巴高高竖起，仿佛在等待着下一个人坐上去。
　　现在的刘长安双手被包裹的严严实实，除了大指姆能动弹一下外，其余的四根手指都不能动弹。
　　肏过沈璐后，何晶和叶弯弯已经明显有了性欲，而且那种感觉很强。
　　“先生，坐到那张凳子上去，我们处理你背部的伤口。”何晶看了一眼杀气腾腾的大肉棒，蠕动着喉咙对刘长安说道。
　　像刘长安这样帅气，身材又好，鸡巴又大的男人可遇不可求。
　　“我来处理吧！你们谁来。”沈璐爽过后，脸上更加红润有光泽，她看着何晶和叶弯弯两人。
　　“你先吧！”何晶浅笑了一下，看了眼面红耳赤的叶弯弯推搡了一下她。
　　“嗯……谢谢何医生。”二十三四岁的叶弯弯身材发育极好，两只雪白的大乳球在晃动，看的刘长安的大鸡巴更加肿胀。
　　刘长安被何晶和沈璐一起扶着起了身。
　　两位人妻搀扶着刘长安，只是刘长安却动了一下身子道：“不用扶我，我自己能行。”
　　何晶和沈璐看着打过麻药，但是走路却虎虎生风的刘长安，有些讶异，就算再强壮的人打过麻药也不会像他这样一点事都没有。
　　刘长安坐在一张软凳上，何晶放下了凳子后面的靠垫，脱下了高跟鞋跪在她的身后又给他继续清创着伤口。
　　后背的玻璃渣不多，但是玻璃渣比较大，有些已经镶进了肉里，需要用工具夹出来。
　　“等一下肯定会很痛，你要忍住。”何晶在刘长安的耳边说了一句，刘长安却回过头趁着何晶来不及反应，在她嘴角亲了一下，让这位人妻美医脸红了一下。
　　何晶向后缩了一下，“弯弯，你快点。”
　　沈璐给何晶递来生物盐水，这时叶弯弯才扭臀弄姿的走在刘长安面前。
　　叶弯弯上半身赤裸着，两只豪乳挂在胸前。
　　刘长安端坐的很整齐，胯下打大肉棒却在一上一下的晃动着。
　　刘长安这是在有意挑逗叶弯弯，这个妹子很好玩，同时也很听话。
　　果然叶弯弯再也熬不住了，掀起制服，主动地分开双腿就想大肉棒插进屄里，可刘长安伸出两只胳膊挡住了叶弯弯的纤腰，让她不能坐在自己的肉棍上。
　　“让我看看你的裸体，好？”，刘长安在有意的调戏叶弯弯。
　　其实，他更想看看叶弯弯的极品身材。
　　“马上让你看，先干我吧！” 叶弯弯再也忍受不了屄里的骚样，用手引导刘长安的大肉棒插入了自己的粉逼，刘长安只是色迷迷的任她自己去引导，并不主动插她，叶弯弯竟然自己一曲一伸的蠕动起来。
　　在大鸡巴进入叶弯弯的身体时，刘长安只感觉很是紧实，大肉棒被小屄紧紧裹住，身后的何晶和沈璐也在同一时间把盐水倒在刘长安的后背清洗着创口。
　　“嘶……”鸡巴爽，后背痛，让刘长安不知该如何表达这种感觉。
　　听见刘长安的嘶鸣声，叶弯弯双手伸到了她的胸前慢慢地解开了护士制服的裙带，将她的护士连衣裙脱去了，然后伸手去解自己的胸罩，随手将它挂在凳子上。
　　“我想看看你的嫩逼。”刘长安看着坐在自己怀里不停蠕动的叶弯弯，提出了诉求。
　　叶弯弯和沈璐刚才一样，内裤扒拉到一旁，丝袜扯了一个破洞。
　　叶弯弯臀部紧紧贴在刘长安的大腿上，阴道不停的收缩起来，听见刘长安说话后，咬着牙，“沈姐，递给我一把剪刀。”
　　清创室里有很多剪刀，其中一把就是剪开病人衣服的剪刀。
　　沈璐把剪刀递给叶弯弯后，只见叶弯弯极为艰难地抬起臀部，似乎有点舍不得大肉棒离开自己的阴道，所以弯曲着腰，大鸡巴还在肉缝中。
　　她一点点剪开自己的丝袜，再把内裤的两端剪掉后，从丝袜洞里把内裤抽了出来。
　　这个姿势似乎很难受，又或许很让叶弯弯觉得刺激，除了身上还有条肉色丝袜外，叶弯弯全身赤裸，浑身无力一丝不挂得坐倒在了刘长安的怀里。
　　她撅着屁股，两只手撑着刘长安的大腿，开始感受那种一冰一伙的大阴茎。
　　冰冷的棒身磨蹭着她阴道，刺激的她阴道不断收缩。
　　炙热的龟头又顶在她的花芯，分泌出更多的淫水。
　　叶弯弯的双腿张开，肥白光洁的阴唇毫无掩饰的展现在了刘长安的面前，只有一小片浅短性毛的阴阜。
　　此时一片狼藉，满是油亮浆糊状的沾液，就连大鸡巴上也是沾满了液体。
　　过了好一会，叶弯弯才撑着刘长安健壮的大腿，将那条惊世骇俗的肉棒吐了出来，又缓缓的插了进去，慢慢直到它全部插入。
　　叶弯弯臀部开始向前向后挺动，大肉棒在叶弯弯紧实的粉逼里进行活塞运动，刘长安坐在凳子上，丝毫用不上力，只能任凭叶弯弯撑着自己的大腿前后摇摆。
　　冰火肉棒让叶弯弯性欲攀升，前后坐的速度开始猛烈，身后的沈璐和何晶没有注意两人，而是不停的用小钳子夹出玻璃渣，然后又清楚。
　　大鸡巴龟头尖端不停地碰到子宫壁上，使叶弯弯觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。
　　叶弯弯的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　刘长安更不停地在她雪白的天鹅颈上撕咬着，刘长安用力的咬她脖颈，就会让叶弯弯嚎叫一声。
　　大肉棒插得叶弯弯几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……不行了……太爽了”叶弯弯猛烈坐了十来下后，突然全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。

第15章 制服诱惑3
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，叶弯弯全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。
　　叶弯弯两只美腿搭在刘长安的大腿上，臀部不停的摇摆，她靠在刘长安的怀里，一只手抓着自己的乳房用力揉捏，另一只手的手指揉搓着阴核。
　　要爆发高潮的阴部变得十分敏感，叶弯弯这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的叶弯弯原始的肉欲暴发出来。
　　她追求着刘长安大肉棒给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊……好爽……你鸡鸡好大……好粗……”
　　刘长安双手使不上力，只能垫着脚，用力猛烈的速度作上下抽动，使叶弯弯火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。
　　沈璐和何晶两人看呆了，对比高高沈璐的方式。
　　叶弯弯才是最爽的，大肉棒直顶花芯，填满她的阴道。
　　淫叫声把何晶刺激的裙下淫水涌出打湿了内裤。
　　由于受到猛烈的冲击，叶弯弯连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。
　　她没想到，她竟然在会是在病人的肉棒下得到所谓的高潮。
　　更没有想到这个病人受伤都如此生猛。
　　“啊……你的大肉棒……喔……干的我……我好爽喔……不行了……我要死了……喔……”
　　叶弯弯再次达到高潮后，无力的倒在刘长安的怀里，她紧实的小穴还在一收一缩的。
　　阴道里的璧肉似乎在发出呼吸的呐喊，紧紧的夹住大肉棒又松开。
　　看到叶弯弯高潮后，何晶加快了一些动作。
　　后背上的玻璃被她陆续取出来，沈璐却用纸巾给刘长安擦着额头上的汗珠。
　　一系列的清创，不可谓不痛，只是刘长安被吸引了注意力。
　　沈璐看着叶弯弯还赖在刘长安的大肉棒上不肯下来，推了推正在假寐的叶弯弯道：“快下来，该何医生了。”
　　说好的三个人都要陪刘长安做爱，那么就不能落单。
　　何晶明显的停顿了一下，手中的持针器戳到了刘长安的嫩肉，让他发出一记闷哼。
　　叶弯弯睁开眼，对着刘长安的脸蛋亲吻了一下，这才抬起自己的大腿，站在了地上，大肉棒慢慢的从她抬起的臀部中滑了出来。
　　沈璐看着叶弯弯下来后，对着何晶笑道：“何医生，让我来吧！”
　　长相酷似佟丽亚的女医生，娇羞的点点头。
　　刘长安忍着缝合的疼痛，咬着牙坚持着。
　　何晶看到刘长安那么难受，本来想坐在刘长安的大肉棒上。
　　只是走近后，看见大肉棒上已经沾满了一块块的白色面皮一样的东西。
　　何晶明白，那是分泌物风干后留下的。
　　何医生拿着棉花棒沾了些水，在刘长安的肉棒上清理着分泌物。
　　叶弯弯在一旁瘪瘪嘴，刚刚她可没有清理沈璐留下的痕迹。
　　沈璐倒是没有多看，而是专注的缝合着伤口。
　　勃起的肉棒被何晶握住，手中的棉签换了四五根，刘长安第一次感觉到原来用棉签擦拭肉棒也挺舒服的。
　　何晶的动作很轻柔，大肉棒又重新变得湿漉漉。
　　何晶左手擦着大肉棒，握着大鸡巴的右手缓缓撸动着刘长安的阴茎，一边撸动一边还伸出大拇指在刘长安的龟头上扫动按捏。
　　刘长安被他捏的舒爽，呼吸都急促了几分：“嘶，嗯，就是这样，舒服啊。”
　　得到夸赞的何晶，时而撸动粗大的阴茎根，时而揉捏着阴囊。
　　被如此服侍的刘长安舒爽的不断哼哼着。
　　何晶一只手撸动大肉棒，另一只手缓缓下探复盖在了自己的私处，隔着内裤揉搓起不慎茂密的阴毛，随后继续向下，温热的小穴口此时已有了几分潮湿。
　　何晶抚摸着自己的下体轻吟着。
　　此时她的小穴早已因发情而润滑，何晶握着大肉棒开始加快速度，自己则是毫无顾忌的隔着内裤轻轻揉搓着小穴，阴唇和阴蒂揉搓片刻后已充血微张挺立，包裹着手指的蕾丝给何晶带来了更多刺激。
　　看着眼前女人浑身酸软的浪态，刘长安不禁一阵心满意足，挺立多时的鸡巴在手中也已安耐不住，只见刘长安笑道：“快上来吧！你难受，我也难受。”
　　握着鸡巴阴囊的何晶乖巧顺从的扶着粗大的阴茎，正面跨坐在刘长安的腿上，让刘长安毫不费力的将巨大的龟头抵到了自己湿淋淋的小尻穴口。
　　刘长安两手环着女人盈盈一握的腰肢，把头埋进何晶的乳房中，何晶却将自己的白衣天使裙子解开，脱掉了上衣，解开了胸罩。
　　两只乳房脱颖而出，虽说不及叶弯弯大，也不及沈璐的白嫩，可是奶头却十分吸引人。
　　左边的奶头小，右边的奶头大。
　　看着眼前顺从的女人不禁一阵自得。
　　随后何晶调整姿势，顺着大鸡巴，缓缓地坐了下去，温热的小屄一点点吞没着阴茎。
　　“啊……啊……嗯……好舒服……啊”
　　何晶情不自禁的呻吟起来，圆润的翘臀缓缓摇动，手术室里传来她忘情的呻吟：“阴茎插得好舒服……啊……好奇怪……一凉一热的……”

第16章 护士帮忙肏 医生
　　何晶面对面地坐在刘长安的巨根上摇摆着臀部。
　　大肉棒时隐时出。
　　“啧……啧……啧”的淫水声响彻不停。
　　由于刘长安双手包扎严实切受伤，他只能环抱着何晶纤细的后腰，用胳膊上的皮肤体验何晶后背上的光滑。
　　身后，沈璐和穿戴好衣服的叶弯弯正在包扎着后背的伤口。
　　何晶知道，最后的工作就要完成。
　　从最先的小幅度扭动，逐渐的加快臀部浮起的速度。
　　刘长安压根没有用力，大鸡巴被何晶的小屄紧紧的包裹着，在冰火双重天的鸡巴下，何晶这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着上下起伏的动作摆动。
　　“包扎完了。”沈璐呼出一口气，清理刘长安的伤口，稍不注意就容易触碰到嫩肉。
　　“抱紧我。”刘长安的头颅靠在何晶的雪脖边，对着她耳朵轻身地说道。
　　这时候，刘长安双臂紧紧锁住何晶的双臀，受伤的双手叠加。
　　就这样把何晶的身体抬起来。
　　何晶感到自己像飘在空中，只好抱紧了刘长安的脖子，并且用双脚夹住了刘长安的腰。
　　刘长安挺起腹部，在手术间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　这时候，巨大的肉棒更深入，次次龟头顶在子宫口里，无比强烈的压迫感，使何晶半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，小穴剧烈的收缩。
　　高潮如同波浪连续不断，何晶的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　冰火双重天鸡巴不仅仅能刺激女人的阴道，更加能加快女人高潮的速度。
　　抱着何晶大概走了七八分钟，何晶整个人已经瘫软了。
　　刘长安把何晶放在床上仰卧，开始做最后冲刺了。
　　他本想抓住何晶的双脚，可惜手受伤，只好回头对着沈璐和叶弯弯道：“帮帮忙，把她腿拉开。”
　　手受伤会有诸多不便，也幸好鸡巴没有受伤，不然就只能静养了。
　　沈璐和叶弯弯走了过来分别握着何晶小脚的脚腕。
　　“拉开，最好是一百八十度。”刘长安吩咐着两女。
　　何晶摇摇头，说不出话来，连续不断的高潮已经让她大汗淋漓。
　　叶弯弯和沈璐没有管何晶摇头晃脑的请求，而是拉开何晶的腿，刘长安挺动着腰肢，大肉棒连续抽插，从何晶的淫穴挤出淫水流到床上。
　　高潮后的雪倩虽然全身已软棉棉，但好象还有力量回应刘长安的攻击，挺高胸部，迎送着雪白的屁股。
　　“唔……啊……我完了……喔……好……爽……爽……啊……”
　　何晶发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合刘长安肉棒的抽插，腰肢旋转控制妖美的屁股磨合刘长安的肉棒。
　　肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　“啊……我真不行了……你的……鸡……巴……太厉害了……”
　　“你们用嘴吸她的奶头，轻轻咬她的乳头。”刘长安双手不便，只能听懂腰肢，让叶弯弯和沈璐两人口含着何晶的美乳。
　　沈璐和叶弯弯一人咬住一个奶头，同时用手揉搓起来。
　　这仿佛加快了何晶的高潮速度，她娇踹的更加厉害，鼻息声很是急促。
　　刘长安大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。
　　何晶也抬高自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在何晶的子宫上。
　　“我要出来了！”
　　刘长安发出大吼声，开始猛烈喷射。
　　何晶的子宫口感受到刘长安的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。
　　她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　“喔……呼呼……啊……我要死了。”
　　何晶软绵绵的倒在手术床上。
　　刘长安此时也喘息的厉害，脸色有些苍白外，倒是没有大碍。
　　“感觉如何？”叶弯弯看着刘长安大鸡巴一抖抖的，关心道。
　　“很好，只是可怜我的双手，不能抚摸你们的身体。”刘长安举起双手，在眼前摇晃了一下。
　　“嘻嘻……以后有机会，等你好了，我们还可以约。”叶弯弯抽出纸巾给刘长安擦着额头上流出的汗珠。
　　“抽出来吧！不然你女朋友可等急了。”沈璐走过来看着刘长安还不舍得把鸡巴抽出来，好心的提醒他。
　　刘长安想想也是，在这手术室里大概呆了差不多一个小时左右。
　　要是再久，宋轶和李沁就该闯进来了。
　　刘长安把大肉棒从何晶的小穴里抽了出来，何晶的屄缝来不及闭合，一些白浊的精液也跟着留了出来。
　　大肉棒射过精后，并没有马上软化，龟头上还有浅白色的精液。
　　刘长安把大鸡巴对准美少妇沈璐，笑道：“帮我清理一下呗！”
　　沈璐责怪道：“你可真贪心。”
　　跟着她却俯下身，把大肉棒含在小嘴里用舌头清理着残留的精液和何晶的淫液。
　　舌头一遍遍舔舐着大肉棒，等到大肉棒被舔舐干净后，她帮着刘长安换上了病号服。
　　那短短的几分钟，刘长安都差点擦枪走火了。
　　要不是想着宋轶和李沁还等在门外，估计，刘长安都要再一次爆操沈璐了。

第17章 心思各异
　　医院的走廊里。
　　已经有数不清的人在等待着消息。
　　孙皓、唐艺昕、袁泉、张若昀、陈道明、李小冉、甚至就连刚刚苏醒的吴宣仪和雷佳音都聚集在了走廊上。
　　她们在焦急的等待着。
　　吴宣仪卷缩在走廊的椅子上，一旁的袁泉在安慰着她。
　　宋轶和李沁两人则是心里别扭。
　　因为吴宣仪一来到走廊上就开始哭泣，那哭声让不知道的人还以为吴宣仪才是刘长安的女朋友。
　　唐艺昕也在走廊里等待，她攥着小拳头，心里祈愿老天开眼收走这个大渣男。
　　甚至她都想买通刚刚采访她的记者，把报道删掉。
　　因为刘长安一旦看见这个新闻，指不定怎么折磨她。
　　……
　　最开始，宋轶和李沁知道刘长安只是失血过多昏迷后，她们心里那一座悬着的大山才最终放了下来。
　　等到刘长安进了手术室后。
　　宋轶这才想起来，现场遗留下的人还以为刘长安去世。
　　赶忙给孙皓打去电话报平安，孙皓再三确认刘长安没事后，这才仰天大笑，说着刘长安没事，只是昏迷。
　　之后就急急忙忙带着剧组的人员赶到医院去。
　　甚至不仅仅是庆余年剧组的主创们，就连很多娱乐记者都赶往了医院中。
　　因为孙皓的喜极而立，娱乐记者也收到了消息。
　　宋轶和李沁的老公并没有去世、
　　娱乐记者也跟着赶往医院中，确认消息。
　　毕竟，刘长安要是没有问题，那么新闻则是会变成其他的。
　　刘长安背着袁泉徒手下楼的视频已经在抖音、快手等等视频网站火爆了起来。
　　浏览量更是达到了恐怖的三千多万。
　　而且还在快速增加。
　　网络上的评论更是如此。
　　“我的妈呀，这是拍电影还是真的？”
　　“这哥们不去当动作明星就浪费了。”
　　“肯定是真的，我就在现场，那场面贼刺激。”
　　“这下楼动作确实很快，我现在还在医院里躺着。”
　　“吴京、成龙、李连杰、甄子丹都做不到吧！”
　　“电影中都有威亚的，要让他们徒手下楼，结果只有一个……”
　　“……”
　　数不清的留言，更让很多人都在观望。
　　而最先收到信息的记者们，已经编辑好了信息，采访了现场的亲身经历者后，连忙发到了网络上。
　　#最新消息，著名作家《鬼吹灯》《庆余年》作者救下袁泉和火灾被困人员后，目前正在医院中抢救。#
　　#雷佳音：要不是他，我早就被烟熏是了。#
　　#吴宣仪挚爱之人是鬼吹灯作者刘长安，目前在医院中抢救。#
　　#袁泉诉说火灾亲身经历，感谢刘长安救了自己。#
　　……
　　毫无疑问，今天的火灾新闻在热搜上成了第一。
　　喜欢看小说的翻了翻鬼吹灯，不喜欢看的一扫而过。
　　当然也有很多读者，在书评区留着言。
　　墨战：看见新闻了？这书的作者进医院抢救了。
　　花堇叶：但愿作者没事，好不容易看见一本探险小说。
　　缘分：作者自己是不是爱探险？那徒手下楼的视频，看的我差点尿了。
　　醉生梦死：估计作者当过兵，也可能是现实中的摸金校尉，不然解释不通。
　　姜浮生：可拉倒吧！你们要是在评论下去，可能作者都被你们送进监狱了。
　　……
　　亮起红灯的手术室，终于在人们等待了一个多小时后熄灭了。
　　手术室的大门被推开。
　　刘长安躺在多功能病床上被推了出来。
　　原本他是想自己走出来的，可是何晶、沈璐、叶弯弯三个女人不同意。
　　所以他只好装模作样闭着眼躺在病床上。
　　当手术室的门被推开那一刻，无数人头涌了过来。
　　看到这阵势，恢复体力后的何晶挡住病床前道：“病人没事，由于失血过多，现在他需要休息。”
　　“大家让一让，病人家属跟我来。”何晶又恢复成了干练的女医生。
　　宋轶和李沁作为他的女朋友跟着走了过来。
　　何晶瞧见两女后，心里羡慕的不行，谁不愿意被大鸡巴肏呢！
　　尤其是刘长安这种开启了盛世美颜的男人。
　　身材好，长的又帅。
　　沈璐和叶弯弯看着那么多的明星围堵在走廊里，这时雷大头问道：“护士，我大兄弟怎么样了。”
　　“好的不能再好了。”嘴快的叶弯弯很快地说了一句。
　　回想起刚刚刘长安的大鸡巴猛肏自己的小屄，估计比雷佳音体力还更旺盛。
　　雷佳音听后有点懵问道：“你说什么？”
　　沈璐接过话道：“病人情况很稳定，估计再有十几分钟就醒了。”
　　“护士，他没有大碍吧！”孙皓也在一旁急忙问道。
　　“没事，就是外伤，修养一个星期就能出院了。”沈璐回着话，心里倒是奇怪，刘长安怎么认识那么多的大明星。
　　袁泉和吴宣仪听后松了一口气。
　　吴宣仪看着走在前方的宋轶和李沁，嘴角撅起，她终于知道刘长安说的不是假话，宋轶和李沁真的是他女朋友。
　　可是自己怎么办？
　　吴宣仪眼珠子通红，看着病床上的刘长安又低头沉思，自己到底该怎么样才能把刘长安夺过来。
　　众人心思各异。
　　唯独唐艺昕退后了几步，她现在要开始联系刚刚采访自己的记者了。
　　要是那新闻被刘长安看到，估计自己会被折磨的很惨。

第18章 我老公真好看
　　闭眼装睡的刘长安听着耳边的嘈杂声，数次想睁开眼睛。
　　只是他也明白，叶弯弯、何晶、沈璐三个女人都对他嘱咐好了。
　　来个医院里，把护士和医生都给肏了。
　　估计他属于头一份。
　　终于不知过了多久，刘长安被推进了加护病房里。
　　私人医院就是不同，就连医院都如同宾馆一样。
　　冰箱，空调，卫生间，甚至就连厨房都有。
　　跟着刘长安一起来的还有宋轶、李沁，两人身后还跟着许多庆余年剧组的主创们。
　　就连希尔顿酒店的高层、消防中队的队长和负责横店影视城的相关责任人都到了。
　　这次的大火突发，让很多人都开始关注。
　　所幸没有人员伤亡，要是刘长安无大碍，那么他就会评为救火英雄。
　　没多久，病房里就站满了人。
　　听着横店负责人呱呱呱地对着李沁和宋轶安慰，然后又是肯定刘长安的功劳，就连消防队长都是很肯定刘长安的功劳。
　　毕竟，要是没有他打开那么多房间，让那些水流出楼下，可能火灾会蔓延到楼顶，到时候损失更大。
　　刘长安估摸着时间差不多了，这才‘费力’的睁开眼睛，‘虚弱’地问道：“我这是在哪儿……”
　　“醒了，醒了，我兄弟醒了。”雷佳音人高马大熬熬的喊叫着。
　　一时间，所有人的注意力都放在了他身上。
　　李沁和宋轶站在刘长安的左右侧，宋轶抚摸着刘长安的额头，关怀道：“老公感觉怎么样？渴不渴？饿不饿？痛不痛？”
　　在门边的吴宣仪听着雷佳音大声嚷嚷的声音，撅着的嘴巴终于平复下来，脸上露出了笑容。
　　刘长安能醒来，吴宣仪感觉到前所未有的安心。
　　孙皓也是咧着嘴，后槽牙都笑了出来道：“兄弟，感觉咋样？”
　　被这么多人围观，饶是刘长安也是一阵脸红，假意虚弱道：“没什么大碍。”
　　女医生何晶看见病房里这么多人，严肃地说道：“现在病人需要休养，你们谈话的时间不要太长，有需要就叫我们。”
　　说完就带着叶弯弯和沈璐出了病房里。
　　一个小时后……
　　病房里剩下的人数就宋轶、李沁、雷佳音、孙皓、袁泉还有在角落边的吴宣仪。
　　病房里摆满了鲜花水果和营养品。
　　李沁坐在一旁削着苹果，她瞅了瞅在角落里的吴宣仪问道：“小五，没事就早点回去吧！”
　　吴宣仪抬起头，看了一眼刘长安，跟着又低下头。
　　小姑娘现在还没有想好怎么应对李沁和宋轶，但又喜欢刘长安的很，不想离开病房。
　　宋轶和李沁都明白，这吴宣仪八层是看上自家老公了。
　　但是这人有点多，又不方便和她私聊。
　　雷佳音倒是明白人，看了看吴宣仪，又看了看刘长安那两口子，转而坐在沙发上笑道：“没有想到大兄弟一表人才，难怪能有两个老婆呢！”
　　相比较李沁和宋轶，雷佳音在圈里是一线男星。
　　宋轶笑道：“我老公可不止是帅，还有他的才华。”
　　“知道，都知道，鬼吹灯我也在看！”雷佳音看了眼吴宣仪，他能明白吴宣仪很喜欢刘长安。
　　古时候，英雄救下美女后，如果英雄帅，姑娘看后都会说：英雄救命之恩，小女无以回报唯有以身相许。
　　如果英雄不帅，那么姑娘会说：英雄救命之恩，小女子无以为报，唯有来生做牛做马报此大恩。
　　恰好，刘长安就属于前一种范畴。
　　他也知道吴宣仪估计是看上刘长安了，这时他笑呵呵地说道：“又帅又有才，我要是女人，我也看上你啊！”
　　刘长安翻了一个白眼刚想说话，就被李沁捏着一块小苹果堵住了嘴，接过话道：“不是说我老公救了你？”
　　“要是你以身相许的话，估计我老公自杀的心都有了。”李伈笑呵呵的，她倒是能明白，估计雷佳音在帮吴宣仪说话。
　　娱乐圈的友情很难得，特别是饼只有那么大，多数都是竞争关系。
　　吴宣仪听后，站起身，来到刘长安旁边道：“我明天在来看你。”
　　目光又放在李沁和宋轶脸上，看了片刻，突然噗嗤一声笑了笑。
　　李沁奇怪地问道：“你笑什么？”
　　吴宣仪捂着嘴，一边笑一边说道：“我在笑，我老公真好看，是吧！老公。”
　　忽然，吴宣仪勾着腰，在刘长安脸上啄了一口后，挥挥手道：“我明天再来，拜拜。”
　　这一霎时之间，李沁和宋轶都还没有回过神，吴宣仪就已经拉开门跑了出去。
　　刚刚她算是明白了，李沁和宋轶虽说喊刘长安老公，可是并没有结婚，而是在谈恋爱阶段。
　　你们又没有结婚，凭什么那么豪横！
　　吴宣仪性子直，而且娇生惯养的，怎么可能看不出来宋轶和李沁排挤自己。
　　所以，她就当着众人的面，亲了一下刘长安。
　　刘长安自己都傻眼了，这尼玛太刺激了吧！
　　“这个小妖精还敢亲我老公，不行，我要找她算账。”宋轶风风火火的就想追出去，被李沁拉住道：“你别去了，人家早就跑远了。”
　　孙皓、雷佳音、袁泉都是低头看着手机，别人家的事，他们不好掺和。
　　只是雷佳音和孙皓那嘴角都快笑歪了。

第19章 今晚我值班
　　豪华的病房中。
　　宽阔、明亮、高档生活必备之物一应俱全。
　　对于不差钱的刘长安来说，住院自然是享受着高级病房的待遇。
　　毕竟，又不是他的钱。
　　希尔顿酒店的高层很是妥善的处理这个事情。
　　该赔钱的赔钱，该养伤的养伤。
　　刘长安就属于这一类。
　　而且还给他和雷佳音、吴宣仪、袁泉几人给了一张贵宾级折扣卡。
　　不仅仅如此，他病床的头顶上有两面锦旗，一面是：救火英雄，一面是：见义勇为。
　　毕竟他可不止是救了雷佳音，还有吴宣仪和袁泉。
　　以及被困的几十名群众也都要算在他的头上。
　　如果不是因为他砸开浴缸引导洗面盆的水从房间里流出来。
　　估计不到半个小时就会燃烧到楼顶的位置。
　　酒店里的引火物可是非常多的，从15.16.17.18.19五层楼烧光的楼层来看，烧到顶楼也只是时间问题。
　　距离刚刚吴宣仪亲了刘长安又是半个小时过去。
　　“轰的一声，楼层就从下面塌方，我还没有反应过来怎么回事，就见到大兄弟把吴萱仪扔了过来，后面我就不知道发生了什么，泉姐你给说说。”
　　雷佳音描绘着火灾发生的场景，作为亲历者的他讲述的很详细。
　　宋轶和李沁一左一右坐在病床上陪伴着刘长安。
　　她们两人包括孙皓都听得很是认真，从火灾发生时，再到她们赶往现场时，刘长安都开始徒手下楼了。
　　宋轶、李沁、孙皓几人的视线转移到袁泉身上。
　　袁泉也受了外伤，只是不需要住院，简单的擦拭一点碘酒后就可以出院。
　　“后面我们掉在了楼道上……火势蔓延的很快……刘长安就背着我徒手下楼了。”
　　袁泉挽了一下耳发，至于在刘长安背上吓尿的事情，她没有说。
　　“时间很晚了，孙哥你们早点回去休息吧！”刘长安注意了一下墙上钟表的时间，此时已经七点左右。
　　正巧这时。
　　叶弯弯推着餐车进来，看见还是那么多人后，她没有看刘长安，而是问着李沁她们道：“你们要在医院吃？”
　　孙皓摇摇头道：“不吃了，明天再来看你，今天剧组都没有开工，大家都心有余悸。”
　　“小沁，今天我守夜吧！明天换你。”宋轶拍了拍李沁的胳膊，对着她说道。
　　“不用了，你们都要拍戏，还要守夜，很辛苦的，我自己能行。”刘长安并不想让宋轶和李沁呆在医院里待着。
　　又拍戏，又照顾病人，不管是身体或者精神都耗不住。
　　虽说病房里还有一张陪护床，可始终在医院里很是压抑。
　　“我们不陪你，那你晚上想喝水上厕所怎么办？”
　　“你的手又不方便。”李沁握着刘长安的胳膊，作为女朋友，男朋友住院，自然是应该陪护的。
　　“医院里有护工。”叶弯弯这是插了一句嘴。
　　这话让刘长安点赞。
　　“听话，你们的戏份那么多，我自己能跳能蹦，除了手不能动弹，没有大碍。”刘长安看着宋轶还想说话，赶忙堵住了她的嘴。
　　“我住院还得几天呢！要是天天都让你们陪伴拍夜戏怎么办？”刘长安劝慰着两女。
　　李沁和宋轶也知道，拍戏其实很辛苦的。
　　有时候一条要NG七八次，多的几十次的都有。
　　对于演员来说，拍戏神经都是紧绷着的。
　　“要不我晚上看着大兄弟吧！”雷佳音对于自己的救命恩人那是相当感激。
　　“得了吧！你们都走吧，有时间再来看我，又不是什么大病。”刘长安挥着包扎好的手。
　　“就听刘长安的吧！反正有护工，你们要拍戏，有时候还要熬夜，住在病房里还是很压抑的。”
　　“再说，他住几天就可以出院了。”袁泉也在让宋轶和李沁两女放宽心。
　　“那好吧，明天拍完戏，我们再来看你。”李沁点点头，最终还是选择了让刘长安一个人在医院里。
　　她们要是过来一趟。
　　化妆品，护肤品，毛巾，牙刷等等还得搬一次。
　　刘长安属于外伤，也就头两天要在医院里住着，等这几天没有多大的反应后，定时来上药就行。
　　“好的，老婆，再见。”
　　“孙哥，泉姐，大头慢走。”刘长安挥着手目送几人出了病房。
　　这才呼出一口气道：“累死我了。”
　　叶弯弯从餐车里取出饭盒给刘长安勺了几样菜，又给他舀了一碗小鸡炖香菇汤说道：“我喂你，今晚上我值你一个人的班。”
　　刘长安听后眼睛一亮，嘿嘿笑道：“难怪你会这样说。”
　　“私人医院的高级病房都有独立护士，我只需要照顾你一个人就行。”叶弯弯给刘长安夹了一筷子瘦肉。
　　伤口的愈合需要机体合成蛋白类的物质，从而促进肉芽组织和伤口下的肌肉组织等的生长，以使其愈合加速，因此饮食主要是需要做到以下几个方面：
　　一、增加高蛋白质类的食物，如精肉、瘦肉、鸡肉、鱼虾等精蛋白的食物；
　　二、可适当增加富含维生素C类的食物，主要包括猕猴桃、胡萝卜、柑橘、橙子等，以提高机体的免疫力防止伤口的感染；
　　三、可适当增加食入提高免疫力的食物和中药材，如木耳、香菇、黄芪、党参以及石斛等。
　　从菜品就可以看得出，私人医院的食物都是针对每一个不同病人的。

第20章 护士婚前的放纵
　　叶弯弯把刘长安喂饱了。
　　同样，刘长安也给叶弯弯喝完了一瓶特仑苏。
　　在叶弯弯捂着嘴进入洗手间后，刘长安看着自己的阴茎，总感觉这次真龙基因改变了他许多。
　　这不是心理上的变化，而是身体上和生理上都有很多变化。
　　也不知道怎么回事，他就觉得，自己的阴茎好像又大了一圈，长了一点。
　　当然更多的是，自己好像有用不完的体力。
　　等到叶弯弯从洗手间出来时，她很不高兴道：“受伤了力气都那么大。”
　　刚刚在刘长安阴茎跳动的时候，叶弯弯知道他要射精了，本想抬起头来，却不想被刘长安用手腕压着头，数不清的精液灌进了她嘴里。
　　口爆+颜射，叶弯弯被糊了一脸精液。
　　“好东西，不想浪费了。”刘长安咧着嘴笑道。
　　“哼……你先休息一会。”叶弯弯撅着嘴，给刘长安把裤子提上，又把被子盖在后走出了门外。
　　要不是刘长安长得帅，鸡巴又粗又大，叶弯弯才不愿意搭理他。
　　看着叶弯弯出去后。
　　刘长安也准备小憩一会。
　　于此同时。
　　吴宣仪这边的助理找到了庆余年的几个工作人员，花费重金收买了他们。
　　要让他们随时报告李沁和宋轶的行踪。
　　宋轶和李沁拍戏的时候，吴宣仪准备去医院看看刘长安。
　　在同行身边安插间谍，对于明星们来说是在正常不过的事情了。
　　娱乐圈的饼只有那么大，甚至很多娱乐圈中的两口子会在身边安插间谍防止对方出轨。
　　半夜……
　　刘长安睡得迷迷糊糊的时候，感觉有人撸动自己的阴茎。
　　房间里并没有开灯。
　　睁开眼睛后，他就发现对面护栏上坐着一个白色的身影。
　　从感觉上来说，并不是用手撸动着鸡巴，有细腻丝滑的感觉。
　　等到刘长安再一次感受的时候，发现原来是轻轻薄薄的丝袜。
　　说实话，刘长安挺喜欢那种感觉的，特别是丝袜美脚滑过肉棒，会让他浑身一抖。
　　典型的来说，就是恋足癖。
　　估计是从前世的时候就有了吧！
　　高跟鞋和丝袜是刘长安的最爱，只要遇见大长腿或者穿黑丝高跟鞋的小姐姐。
　　刘长安总会多看几眼。
　　当然，这也要看腿型，腿型不好看，你穿丝袜也是百搭。
　　上一次李沁穿着丝袜高跟鞋的时候，刘长安就觉得格外刺激。
　　他买那么多高跟鞋和丝袜其实也想让宋轶和李沁穿给他看，只是没有想到今晚会有格外的收获。
　　从身影上来看，应该是叶弯弯，今晚她值班。
　　所幸，刘长安就躺平，让叶弯弯发挥着。
　　昏暗的病房里，下半身赤裸的刘长安躺卧在床上，任由护士叶弯弯为他足交。
　　叶弯弯将他又粗又长的大肉棒，夹在自己白里透红肉丝的足心间把玩着。
　　滚烫光滑的肉丝足底板，或磨蹭，或挤压，让他本来就肿胀的红色龟头，又胀大了些许，马眼更是流出些许精液。
　　要是刘长安双手好的情况下，或许他会情不自禁地握住叶弯弯小巧的足踝，让她的脚带给自己更多的刺激与爽度。
　　可是双手被纱布包裹不能动弹，只能被动的享受，而不能抚摸。
　　满满的遗憾感。
　　叶弯弯的腿很美，比例恰到好处，大腿紧实而小腿纤细，小腿肚看不出任何肌肉的菱角只有圆润的线条，小脚趾上海染着红色的指甲油。
　　这都是今天在手术室里看见的，只是今天肏了两个女护士和一个女医生。
　　他并没有过多的打量，毕竟手不方便。
　　叶弯弯修长剔透且涂着红色脚指甲油的脚趾头，还不时挤压挑逗大龟头。
　　在叶弯弯高超的足交技巧下，马眼的射意越来越强烈。
　　而坐在他面前的护士叶弯弯织，则是一手揉着自己雪白柔软的乳房， 手指不时把玩自己深红色的大奶头。
　　一手则是扳开自己淫水泛滥的小穴手指不停搅动自己的阴道，性感小嘴不时发出娇腻的鼻音。
　　就在刘长安以为叶弯弯还要帮自己用美脚射出来时，却看到借助着月光下的亮光看见叶弯弯用美脚踩在病床两边，扶着勃起的大肉棒对着她那湿润的小穴拨弄几次，屁股缓缓的开始下沉。
　　被屄穴包裹着自己的大鸡巴，让刘长安忍不住哼哼出了声。
　　叶弯弯待到鸡巴进入她的体内后，趴在刘长安的胸膛上问道：“你醒了？”
　　“刚醒，怎么那么主动？”刘长安调侃道。
　　没有想到叶弯弯手撑着他的腹肌上道：“再过两个月我就要结婚了，算是婚前的最后一次放纵吧！”
　　“挺好，结婚的时候邀请我？”刘长安往上顶了顶大鸡巴，龟头戳在叶弯弯的花芯深处，让她闷哼出声。
　　“只要……你想来……嗯……我……就可以……邀请你。”叶弯弯掌握着主动权，坐在刘长安的大腿上，旋转磨合着大鸡巴。
　　又是疯狂的一夜，为了不让自己叫出声，叶弯弯口里咬着一个雪梨。
　　凌晨两点左右，病房里恢复了平静。
　　刘长安和叶弯弯加了一个微信，这可能是两人最后一次见面。
　　明天乃至今后几天，叶弯弯都要去拍婚纱照，那时候刘长安已经出院了。

第21章 男人的烦恼
　　一大早。
　　病房里开始闹腾起来。
　　宋轶和李沁最早来到病房里给刘长安洗脸擦拭身子喂早饭。
　　李沁又扶着他去尿尿，又给他擦粑粑。
　　那感觉相当奇怪。
　　刘长安从李沁面上没有感觉出什么，但是总觉得十分奇怪。
　　毕竟拉粑粑这种私密事，只能自己操作。
　　完了后。
　　刘长安一本正经道：“老婆，下次你拉粑粑，我给你擦屁股。”
　　正在洗手的李沁回过头，用沾满水的十指对着刘长安弹了弹，道：“你满脑子都想的什么？”
　　“你都帮我擦了，在怎么我也帮你擦一下呗！”刘长安笑呵呵地说道。
　　“不理你了，哼。”李沁瘪着嘴，打开洗手间的门走了出去，见到病房里的人后，又露出笑脸喊道：“雷佳音，你怎么又来了？”
　　“嘿，瞧你说的，我来看看我大兄弟怎么样了。”
　　雷佳音和李沁早在拍摄白鹿原时就已经认识。
　　所以对比起很多陌生的演员来说，两人还算得上朋友。
　　刘长安从洗手间里出来后问道：“你一天不忙着拍戏？还来我这里。”
　　“我就是来客串的，还没有到我的戏份呢！”雷佳音眯着小眼睛笑道。
　　“哟呵，邀请你客串，是电影？”李沁坐在沙发上，宋轶在一旁剥着橙子。
　　如今的夏国，大荧幕始终比电视剧更高端一些。
　　“拉倒吧！电视剧，叫什么九州缥缈录的。”雷佳音饶了饶头想道。
　　“九州缥缈录，听说可是一个大制作啊！”宋轶早就听闻九州缥缈录开机的消息，只是没有想到雷佳音去当客串。
　　对比起庆余年来说，九州缥缈录的演员阵容更为强大。
　　刘昊然、宋祖儿、陈若轩、张志坚、李光洁、许晴、江疏影、王鸥、陈昊宇、张丰毅、等人主演的英雄史诗剧。
　　光是从这个阵容来看就比庆余年的档次搞出许多。
　　庆余年老戏骨有陈道明、吴刚。
　　九州缥缈录有张丰毅、许晴、张志坚。
　　更不用说还有一线小花旦宋祖儿和江疏影。
　　“我就属于打酱油的，现在还在挑选其他剧本，只是还拿不定注意。”雷佳音端坐在沙发上，对着宋轶摊摊手道。
　　“我的哥，你还在挑选剧本，我们还等着找人给剧本呢！”宋轶的戏路走的很艰难，其实雷佳音也是一样，在前期也是没有什么戏约。
　　但是女人和男人又有所不同。
　　女人就那么几年，年轻的时候没有戏份，老了更别提了。
　　“放心吧！老婆，等你这部戏拍完，大把的人找你拍戏。”刘长安躺在床上，伸了一个懒腰说不出的惬意。
　　“那样最好，不然只有靠你写书养我们了。”宋轶把橙子塞进刘长安的嘴里，抬起手腕看了看表道：“我们该走了，晚上再来看你。”
　　李沁探过头在刘长安亲了一下，挥挥手道：“老公，我们走了。”
　　“走吧！再见，别太累了。”刘长安挥舞着手告别两人。
　　雷佳音看见两人走后，走到床边坐过来问道：“兄弟，你老婆没有问你吴宣仪的事？”
　　“没有问，我估计她们想问来着，但是你来了，她们又不好问。”
　　刘长安两腿搭在一起，一摇一晃地问道：“有烟？来根烟解解乏。”
　　“有！”
　　雷佳音从裤兜里掏出一包香烟，给刘长安点上后，自己也抽出一支。
　　病房里，烟雾腾升缓缓而绕。
　　同一时间，两人发出叹息声：“唉……”
　　刘长安和雷佳音转过头看着对方，同时开口问道：“你叹气干啥！”
　　刘长安tui的一口把香烟吐到地上，道：“你说。”
　　雷佳音绕绕脑袋道：“这一段时间里剧本比较多，但是不知道接哪一部。”
　　“你又叹气啥。”雷佳音问道。
　　“我在想，怎么让我老婆接受吴宣仪。”刘长安也有苦恼，要是宋轶和李沁接受吴宣仪还好说。
　　可是两人明摆着脸上写满了不想。
　　这就很恼火啊！
　　“平淡的日子因为爱情而熠熠生辉。”
　　“说实话，我挺佩服你的，李沁和宋轶两个女明星你都能追到手。”
　　作为男人的雷佳音很佩服刘长安，同时也知道刘长安为难的是什么。
　　窈窕淑女君子好逑。
　　这淑女太多了吧，也让君子烦恼啊！
　　“空有一身好看的皮囊罢了，你接的什么剧本？”刘长安自嘲了一下，没有姻缘线的帮忙，估计宋轶和李沁都很难追。
　　“一部叫长安十二时辰，讲的是……”雷佳音把这部剧的大概给刘长安说了一下，刘长安就点点头道：“那就选这部剧吧！”
　　“呃……你不听听其他的？”
　　“要相信小说家的预判，这部小说还是很不错的，有大爆的前奏。”刘长安倒是知道这部剧，评分比庆余年都高。
　　只是相对来说，并没有庆余年那么火爆。
　　“这部剧我也觉得挺不错，片酬虽说没有那么高，也还行。”雷佳音倒是正色的给刘长安说着。
　　“有女主演的话把我老婆带上，李沁和宋轶都行，你帮忙联系联系。”刘长安也不是一个拐弯抹角的人，长安十二时辰拍摄画面精良，至少比九州缥缈录好看多了。
　　“那行，我答应那边，回头问问有没有角色给弟妹的。”雷佳音抽了一口烟道。
　　正在这时房间门推开，女医生何晶和护士沈璐走了进来，看见抽烟的雷佳音后，严肃道：“病房里不能抽烟。”
　　再说雷佳音看到何晶后都愣了愣，这何晶和佟丽亚长的六分相似。

第22章 央妈记者马凡舒
　　何晶面容和佟丽亚六分相似。
　　在她踏入病房时，雷佳音都愣了愣。
　　这时，刘长安注意到何晶的身后有一个女孩，一位长发飘飘肤白貌美的女性，背着一个单肩包，劲脖上还挂着一个相机。
　　进来的女孩，看到刘长安后露出了笑容。
　　那甜美的微笑，犹如阳春三月，微风飘过，暖于心尖。
　　原本周昊文不好的心情也在一瞬间由阴转晴起来。
　　就在刘长安打量着单肩包女孩时。
　　何晶却说道：“介绍一下，马凡舒，我大学同学的表妹，想来采访一下你。”
　　原本这采访的事和女医生无关。
　　要是其他明星可能就拒绝了。
　　但谁让周昊文和何晶是露水夫妻。
　　“你好，刘长安，我是央视记者马凡舒。”马凡舒的笑容很灿烂，也很阳光。
　　独特的嗓音让刘长安回过神来，她的声音和其他女性不同，而是夹杂着磁性。
　　“你好，幸会。”刘长安本能的也想伸出手来。
　　只是两只被白纱布缠绕的手，看起来很是滑稽。
　　“先给你换药，一会换完，你们慢慢谈。”何晶看了眼刘长安，和沈璐两人一左一右的给刘长安解开纱布。
　　雷佳音看到两人刘长安换药说道：“那我先走了，明天在里看你。”
　　“好的，记得我给你说的事。”刘长安点点头，雷佳音眯着眼点点头后走出了病房。
　　刘长安趁此机会偷偷打量马凡舒。
　　马凡舒的容貌，不是那种惊艳型，比如范冰冰那样的容颜。
　　但是确是很耐看，马凡舒的脸型是标准的瓜子脸，五官精致秀气有种小家碧玉的即视感，长发发尾稍微带点弧度，是带点蓬松柔软的效果，给人一种春风拂面的感觉。
　　待到剪开纱布后，马凡舒并没有注意刘长安，而是拿着相机‘咔咔咔’对着刘长安的手掌照相。
　　何晶检查了一下伤口后道：“恢复的很好，都已经结疤了。”
　　“我给后背上药，你给手掌上药。”何晶转而来到刘长安的身后。
　　“好的何医生。”沈璐低着头，细心的给刘长安擦拭着碘酒，又在他结疤的伤口上涂上一层药膏。
　　何晶给刘长安解开前面衣服的纽扣。
　　脱掉病号服后，刘长安裸露上身，极为鲜明的腹肌，双臂和前胸肌肉隆起，尽显男性阳刚之美。
　　这一幕让马凡舒忍不住举起相机对着刘长安‘咔咔’拍摄了两张。
　　刘长安抬起头看了一眼她。
　　马凡舒俏脸红润，有些羞涩道：“这几张照片拿回去可以做封面。”
　　刘长安没有多想，点点头。
　　但是又感觉哪里不对。
　　“后背也结疤了，你的体质真的与常人不同……”短短一天时间，刘长安的伤势都快痊愈了。
　　转念一想，就连麻醉药都不效果的人，自身愈合能力惊人也是常态。
　　等到也一切忙完后，何晶和沈璐才走出病房给马凡舒和刘长安留下空间。
　　“现在可以采访你？”马凡舒坐在病床上侧过身子询问道。
　　“可以。”刘长安点点头，又问道：“央视为什么采访我？”
　　马凡舒笑了笑道：“因为你徒手下楼的视频爆火，而且见义勇为救下那么多人，所以电视台派我来采访。”
　　“那真是麻烦你了。”刘长安点点头。
　　这时，马凡舒才从单肩包里拿出摄像机架了起来。
　　“怎么央妈就派你一个人来？”刘长安开着低头忙碌的马凡舒问道。
　　“原本还有一个人，可是他老婆生孩子，我就一个人来了。”
　　马凡舒头也没有回，蹲在地上组装着架子，丝毫没有注意到，她牛仔裤腰太低，露出了她的股沟和红色内裤蕾丝边缘。
　　“红色的……”刘长安看后念叨了一句。
　　马凡舒蹲在地上问道：“什么？”
　　“没什么，采访会播出去？”刘长安伸长了脖子问道。
　　“不出意外的话，今天七点可能会出现，毕竟你可救了那么多人啊！”
　　马凡舒忽然回过头让刘长安急忙缩了回去。
　　“好了，等我们这边设备弄好我们就开始录制。”
　　私人医院的病房采光问题很好，不用搭建这些设备省去马凡舒不少时间，很快摄影机就调整好位置开始拍摄了。
　　刘长安也是端坐在病床上。
　　“不用那么紧张，你躺下就行。”马凡舒看见刘长安正襟危坐的，噗嗤一声笑了出来。
　　原本想采访刘长安的可不止央妈一家电视台。
　　就因为他徒手下楼的举动，还有媒体报道出来他救了多少人。
　　这让各大电视台都想联络刘长安。
　　可是私人医院毕竟是私人医院，没有医生或者病人家属的许可，是无法进入里面的。
　　马凡舒只是走了一下后门。
　　马凡舒端了一张凳子坐在刘长安旁边，在她转身时，长发飘过他的鼻尖。
　　很香，很好闻。
　　再次调试了几下机器后，马凡舒才端坐下。
　　只见她比刘长安还要紧张的深呼吸了几下。
　　马凡舒毕竟是新记者，这一次也是因为她表姐认识何晶，这个任务才落到她的头上。

第23章 马凡舒帮忙
　　看着深呼吸调整节奏的马凡舒。
　　刘长安笑道：“怎么看你比我还紧张？”
　　马凡舒睁开眼，转过头说道：“这是我第一次采访，所以还是有点紧张。”
　　“别担心，要是觉得不够好，我们重新录制一次就行。”刘长安看着马凡舒精致的脸庞，想着是不是让她摸一下自己的姻缘线。
　　但，转瞬，这个想法就算了。
　　马凡舒确实挺不错，但是当老婆还是算了。
　　想着已经有一个吴宣仪还没有摆平，要是这又来一个，指不定要闹出什么么蛾子。
　　马凡舒镇定的点点头，作为央妈培养的新人，很快就让自己平静下来。
　　“你看看这个表格，有什么不能问的？”马凡舒这时递过来一张表格。
　　刘长安没有接，笑道：“除了感情问题以外，其他的百无禁忌。”
　　马凡舒点点头，两人随后进入正题。
　　央妈的男主持之间的竞争很激烈，几乎都会有自己的节目。
　　而女主持则大多是做为辅助，很少有独自撑起一档节目的存在。
　　而访谈类的节目，对嘉宾的要求很高，肚子里必须有真货，否则场面会很尴尬，这时候主持人的控场能力就会体现出来。
　　像某些身为主持人，却经常问一些冷场的问题，就是基本功不行、情商低、复读机。
　　这是真的，您还别不信。
　　身穿白体恤和牛仔裤的马凡舒拿出化妆镜给自己补了一个妆后，才对着镜头道：
　　“大家好，我是马凡舒，昨天的8月22日，在横店影视城发生了特大火灾，所幸并没有造成人员伤亡。”
　　“在火灾发生的背后，有一位平凡的英雄默默付出，救下了被困的群众。”
　　说着马凡舒转身向右伸手：“躺在我身边的这位就是昨天徒手下楼的英雄，刘长安！”
　　“大家好，我是刘长安。”刘长安坐在病床上，两只受伤的手掌放在被子外，点点头露出笑容。
　　“刘长安先生，对于这次火灾你是亲身经历，也是目睹的，那么在火灾发生时，你是什么心态呢？”
　　一上来就是这么犀利的问题吗？央妈果然就是央妈啊，- -点都不哕嗦。
　　“刚开始还是有点慌张，毕竟酒店那么大的火，但最后也就淡然了。 ”虽然是第一次面对采访，但是刘长安却是丝毫没有任何的慌乱。
　　“最主要的是不要慌乱，看看身边有什么可以用到的物品，比如灭火器之类的，或者打湿毛巾捂着口鼻，火灾发生时，要命的就是毒烟，雷佳音就差点被烟熏死了。”
　　“刘长安先生今年才二十几岁，是什么让你如此淡定自若呢？”
　　“这与我的自身经历有一定的关系，经历的多了自然也就跟淡然了。”
　　“那么可以说一下，你徒手下楼时，有没有担心过，或者害怕过？”马凡舒问出了很多人想问的问题。
　　“这个并没有，因为我知道自己的力量如何，所以才有把握徒手下楼，其实现在回想起来，应该还有更好的办法，只是那个时候没有多余的时间思考。”
　　听着刘长安的这一句话，马凡舒也是点点头，大火就在眼前，那个时候就要做作决断。
　　“那么你有什么话想对电视机前的朋友们说呢？”马凡舒看着面前的刘长安问道。
　　听到马凡舒的这一个问题，刘长安歪着脖子想了想，“在自身范围内能做的事可以做，做不了的事千万不要逞强。”
　　……
　　两人的谈话中规中矩，一直持续了一个半小时。
　　中间调试了几次机器。
　　采访完后，刘长安松了一口气道：“录完了？”
　　“嗯，录得效果很好。”马凡舒看着回放道。
　　“正好，我快憋不住了。”刘长安急忙要下床。
　　“你干嘛？”马凡舒看着刘长安急匆匆地问道。
　　“上厕所。”刘长安咧嘴笑道。
　　马凡舒点点头，可是马上又抬起头，因为刘长安穿的是病号服，裤子怎么脱呢！
　　“那个，你需要帮忙？”马凡舒也不知怎么的问出了这句话。
　　或许是因为刘长安的容颜，又或许是刘长安自身强大的荷尔蒙，让马凡舒觉得这位小帅哥不同。
　　“算了吧！你一个女的。”刘长安暗指男女不便，却不想马凡舒急忙道：“没事，你现在是病人。”
　　“行吧！那你帮我脱一下裤子。”刘长安内心贼笑了起来。
　　“好……好的。”马凡舒俏脸以肉眼可见的速度浮现出红色。
　　马凡舒跟着刘长安进了厕所后，主动掀开马桶盖子，看着刘长安不方便的模样，又咬咬牙弯着腰给他脱裤子。

第24章 无意的口交
　　马凡舒没有经验。
　　相对的，她有时候把事情想的太简单。
　　她也完全没有预料到她帮刘长安把裤子褪到腿弯时，那大肉棒一下就从裤子中甩了出来。
　　而且不偏不倚刚好打在马凡舒的脸蛋上。
　　这突然出现的巨蛇，让马凡舒张口一叫，可是那该死的肉棒仿佛有灵性一般，钻进了马凡舒的口中。
　　原本软软的大肉棒并没有反应，只是因为刘长安的肉棒大，而且没有穿内裤，所以裤子脱掉后就自动挣扎出来。
　　刘长安也没有想到，马凡舒会吓一跳尖叫起来，而且不偏不倚刚好大肉棒跳进了她嘴里。
　　马凡舒原本是蹲着的，在她张开口后，大肉棒就进入了口腔中。
　　她本能的用小舌头推搡起肉棒，却不想那湿润的舌头舔到了刘长安龟头上的马眼。
　　刘长安一个激灵。
　　大肉棒已肉眼可见的速度迅速勃起塞满了马凡舒的小嘴中。
　　巨大的龟头高高翘起，这一瞬间发生的事情很快。
　　至少刘长安都没有回过神来，大肉棒就被马凡舒叼进了嘴里。
　　在刘长安看来，这完全就是马凡舒自己用嘴巴接住了肉棒而且还在用舌头舔。
　　“呜……呜……呜”马凡舒被堵住了嘴，推搡了一下刘长安。
　　可是刘长安再怎么说也是一米八五的大个，她那柔弱的力气使刘长安微丝不动。
　　刘长安的大肉棒使劲往马凡舒口腔里钻进去，都快顶到嗓子眼了。
　　马凡舒很是难受，小嘴被塞满，眼角都闪出了泪花。
　　她见推不动刘长安就准备往一屁股坐在地上。
　　可是刘长安见到的是她要摔倒了，立马用受伤的手臂环抱住她脑袋。
　　这一次……
　　大肉棒顶的更深。
　　马凡舒的鼻子脸蛋紧紧贴在刘长安的小腹上，那阴毛被挂掉后，大鸡巴周围都是短短的毛茬。
　　又粗又硬，扎的马凡舒很是难受。
　　更难受的是，马凡舒完成了一次高难度的深喉，狭小的喉咙紧紧夹住大肉棒，还在不断蠕动。
　　刘长安紧紧抱住马凡舒的头，让她一动也不动。
　　卵蛋上传来的气味钻进马凡舒的鼻腔里，这浓烈的荷尔蒙简直让她快窒息。
　　就在刘长安不知该挺胯抽送还是该把大鸡巴拔出来时。
　　马凡舒却使劲地拍打着他的大腿。
　　刘长安低下头一看，原来马凡舒的眼泪都被呛出来了，两只眼睛翻着白眼。
　　看的这情况，刘长安立马退后把大鸡巴从马凡舒的嘴里抽了出来。
　　巨大的鸡巴粘着口水丝，很多口水连接到大鸡巴上和马凡舒的嘴角。
　　抽出大鸡巴后，马凡舒剧烈的咳嗽起来。
　　一边咳一边捂着嘴，站起身来到洗漱台冲洗着嘴巴。
　　刘长安有点尴尬，因为马凡舒不时的回过头瞪着他。
　　在强烈的尿意面前，刘长安也只有把大鸡巴对准马桶，唯一能活动的大指姆把大鸡巴压下去。
　　“咚咚咚……”尿液强而有劲的击打在马桶里。
　　马凡舒还在洗着嘴巴，她又感觉委屈又感觉尴尬。
　　她知道刘长安不是故意的，可是自己第一次就这样莫名其妙的丢了。
　　这让她很不满。
　　洗手间里除了哗哗哗的水流声格外安静。
　　等到刘长安尿完后抖了抖，这时马凡舒撅着嘴走了过来，她看了一眼刘长安的大鸡巴，哼了一声走出了洗手间里。
　　刘长安只好用那两只大拇指勾着裤腰带穿好了裤子。、
　　出了洗手间的时候，马凡舒正在收拾自己的设备。
　　刘长安看着她不理自己，尴尬道：“不好意思啊！我不是故意的。”
　　马凡舒心里一急，话也脱口而出：“不准说。”
　　声音有点尖细，也有点高昂。
　　似乎是说话的声音太大，马凡舒说完后，咳嗽了两声又撅着嘴道：“以后我们谁i都不可以提这个事情，不然我和你没完。”
　　“我可以负责任的。”
　　“不需要，我不会和其他女人分享自己的男人。”马凡舒想都没有想就拒绝了，仿佛对刘长安没有一点好感。
　　她深呼吸一口气道：“以后我们就是陌生人，这个事就当没有发生过。”
　　听到这样的回答，刘长安也不好再说什么，难道死皮赖脸的求着她？
　　哥们不是这种人。
　　“尊重你的选择，我答应你。”刘长安只好说道。
　　马凡舒没有在说话，而是继续整理着自己的机器。
　　几分钟后扬长而去。
　　连一句告别的话都没有。
　　看着她走后，刘长安也没有多大的负担，女方都不要求你负责了，也没有什么好说的。
　　正当他琢磨着该解决吴宣仪的事情时。
　　房门被推开。
　　一声喜悦的声音响起：“长安。”

第25章 吴宣仪的初吻
　　声音带着喜悦，也带着亢奋。
　　吴宣仪的超能力还是很管用的。
　　不仅仅是庆余年剧组里的工作人员被她收买。
　　就连沈璐也没有逃过她的金钱攻势。
　　她知道李沁和宋轶去拍戏后，连忙赶到了医院里。
　　只是沈璐又给她说，有央妈记者采访后，她就一直在楼道里坐着等待消息。
　　刘长安听见声音就已经知道是谁。
　　只是没有想到，吴宣仪穿的还挺严实的，头戴渔夫帽大墨镜和口罩。
　　“你怎么来啦，不拍戏？”刘长安看着小老婆来了还是挺高兴的。
　　“就是等你两个老婆走了才赶来，长安，嘻嘻，采访怎么样？”吴宣仪又恢复了小女人的样子。
　　身穿清新绿色短t和运动裤，露出纤细腰肢，紫色渔夫帽和发圈鞋子相互呼应，手挎最近大火的ByFar迷你腋下包，元气满满。
　　“还好，就是感觉挺无聊的。”刘长安往右边靠了靠。
　　吴宣仪带着清香坐在了刘长安的身边，看着刘长安受伤的手，她从口袋里拿出一瓶精致的矿泉水道：“来喝水。”
　　矿泉水只剩半瓶，估计吴宣仪喝过。
　　刘长安看了一眼，这水是进口的。
　　Lauquen阿特斯矿泉水每瓶售价6美元（折合价值人民币37元），它瓶中的水是由1500英尺深度的含水层所提取，这个主要含水层系统位于安第斯山脉作为一个比较偏远农村地区。
　　“你喂我。”刘长安躺在床上道。
　　“本来就是我喂你。”吴宣仪拧开瓶盖后把矿泉水递了过来。
　　刘长安扭头回避了一下道：“不是这样喂。”
　　“那是怎么样？”吴宣仪有点懵。
　　“用嘴。嘿嘿嘿……”刘长安贱笑道。
　　吴宣仪听后小脸通红，有点不好意思道：“真讨厌……”
　　说是那样说，可是她却喝了一口水凑了过来。
　　刘长安回过头也是撅着嘴凑了过去，在两人要距离三厘米左右时。
　　“噗……”吴宣仪一口把水喷了出来，全部吐在了刘长安脸上。
　　这脸洗的真干净，没有一丝遗漏的地方。
　　“对不……哈哈哈……起……我哈哈哈……不是故意的。”吴宣仪一边笑，一边道着歉。
　　刘长安皱着眉，好端端的想亲个嘴，就这么难？
　　吴宣仪抽出纸巾一点点的给刘长安搽干净后，才在他嘴上一吻道：“对不起嘛！主要是你撅着嘴的样子太可爱了。”
　　“能不能正经一点。”刘长安无语道。
　　“再来一次，我保证正经。”吴宣仪憋着笑，竖起手指道。
　　“得了吧！坐好，别动。”刘长安其实和吴宣仪亲过几次，只是没有一次是认真的。
　　吴宣仪听后，脱掉了发圈鞋子，盘腿坐在了病床上。
　　看着刘长安一点点凑近后，她的呼吸都急促起来。
　　慢慢的她闭上眼角，吴宣仪感觉到刘长安俯身探了过来， 鼻息暖暖得喷到了她的脸上。
　　然后是两片薄薄的唇。
　　清泌、清凉。
　　如果是小吻下，貌似这样就吻完了。
　　然后是两片薄薄的唇，却带着倔强就那么压下来，吴宣仪有点慌紧紧的闭住眼睛，一点也不敢睁开，感觉着嘴上那波荡开的凉意。
　　倏地，刘长安的右手臂猛地托住吴宣仪的后脑，左手拦腰拥住她，人更贴近。
　　嘴里是纯男性的味道，淡淡的烟味，唇舌柔韧而极具占有欲，领教过招，吴宣仪立即知道刘长安是个老手，不断的跟随着他的节奏。
　　以进为退，吴宣仪配合他的动作，将手绕上刘长安的脖子。
　　舌尖你来我往间谁都不相让不妥协，渐渐的吴宣仪开始觉悟，这简直是高手戏耍自己，衰。
　　刘长安加重在吴宣仪腰上的力量，吴宣仪加深掐入他后颈的手指力道，在唇舌来往中胸口渐渐发热发烫，时间仿佛静止一般，激起的莫名的不安与躁动通过双方唇角的银液牵扯泄露出来，耳边的呼吸声越来越粗重，这种吻简直是场灾难，耗尽了双方体力。
　　等到两片唇分开时，吴宣仪眨动着眼睛，俏脸红润靠在了刘长安的怀里。
　　“怎么样？”刘长安淡笑地问道。
　　“嗯……”吴宣仪像只小鸵鸟买金刘长安的怀里点头道。
　　“嗯是什么意思？”
　　“很好，你真讨厌。”
　　“长安，你说我们会分开？李沁和宋轶她们不喜欢我。”吴宣仪在刘长安的胸膛上蹭了蹭道。
　　“放心，我会睡服她们的。”自从真龙基因后，刘长安就感觉自己精力格外旺盛，而且又用不完的力量。
　　叶弯弯休假不仅仅是因为要拍婚纱照，也有因为那天晚上被肏的太狠。
　　“要是她们逼你选择怎么办？”吴宣仪仰着小脸，细细的眉毛纠结在一起，眼睫毛微微眨动。
　　“放心，她们会同意的。”刘长安笑道。

第26章 刘长安耍无赖
　　吴宣仪躺在刘长安的怀里，听着情意绵绵的情话。
　　她两只手搂住刘长安的胳膊，额头挨着额头，时不时的亲吻一下。
　　如果往下看，就会发现吴宣仪一只膝盖盯着刘长安。
　　那是他刚刚使坏的结果。
　　从中午再到下午三点左右，吴宣仪都陪着刘长安。
　　直到吴宣仪的电话响起后，她嗯嗯了两声，这才从病床上下来道：“长安，我走了，明天再来看你。”
　　“怎么这么快？”刘长安还有些舍不得吴宣仪，这小姑娘挺水灵的。
　　稍微调教一下，又是一个极品。
　　“那两只母老虎要来了，再不走等她们撕了我啊！”吴宣仪整理了一下秀发，低着头在刘长安嘴边啄了一下道：“明天需要我带什么东西？”
　　“还真有。”刘长安挺直腰杆说道：“帮我买一台配置好点的电脑，还有录音笔。”
　　大火没有燃烧到刘长安住的那一层，东西被宋轶收拾好了，只是刘长安在住院，也没有办法码字。
　　也就在刚刚不久，签到系统给他奖励了一个口技。
　　……可千别小看这个奖励。
　　口技是优秀的民间表演技艺，是杂技的一种。
　　表演者用口、齿、唇、舌、喉、鼻等发声器官模仿大自然各种声音，如飞禽猛兽，风雨雷电等等。
　　能使听的人达到身临其境。
　　这种技艺，属百戏之一种。
　　有这么一篇古文。
　　就对口技这门]表演就行了详细的描绘。
　　“京中有善口技者。会宾客大宴，厅事之东北角，施八尺屏障，口技人坐屏障中，一桌-椅、一扇、一抚尺而已。
　　众宾团坐。
　　少顷，但闻屏障中抚尺亿下，满坐寂然，无敢哗者。
　　“遥闻深巷中犬吠，便有妇人惊觉欠伸，夫呓语。既而儿醒，大啼。夫类亦…… 忽然抚尺一下，群响毕绝。
　　“撤屏视之，一人、一桌、一椅、一扇、一抚尺而已。”
　　这就是口技的厉害之处。
　　刘长安对这个奖励还是很满意的。
　　在得到了这个奖励之后，他发觉自己身上似乎也觉醒了某项能力。
　　……或许就是口技的能力了。
　　现在他双手不方便，但是他可以让吴宣仪帮他打字。
　　而录音笔，则是吴宣仪和宋轶，李沁之间的纽带。
　　在前面就说过。
　　凡是牵过姻缘线的人会对其他姻缘线的人产生好感。
　　宋轶为什么和李沁没有吵架，不仅仅是闺蜜的原因，其中还有姻缘线的作用。
　　不然再好的闺蜜因为同一个男人干仗的还少？
　　“好的，老公，唔嘛！”吴宣仪在刘长安嘴上盖了一个章后就走出了门外。
　　看着吴宣仪走出去后，刘长安才笑了笑。
　　这小妮子心眼还挺多的呢！
　　在吴宣仪走了不到二十分钟。
　　病房里的门再次被推开。
　　只见宋轶和李沁两人穿着古装戏服就走了进来。
　　看得出来两人是下戏就过来了，连衣服都没有来得及换。
　　“老公，好点没有？”宋轶在剧中饰演范闲的妹妹范若若，她穿古装真的很美，特别是A4纸的腰搭配在她身上毫无违和。
　　李沁那一套白纱戏服更是让她冰清玉洁。
　　“本来不好的，看见你们好多了。”刘长安有点渴望，渴望自己双手能够早点好起来。
　　“嘻嘻，贫嘴。”宋轶坐在刘长安的身边，用柔细的手揉了揉刘长安的脸颊。
　　“老婆，把门关上呗！我们亲亲。”刘长安往宋轶身边拱了拱。
　　“别想那些，你好好养伤，背后还有伤口呢！”李沁和宋轶太懂刘长安了，关上门就没有好事。
　　“没事，我躺着就行，你们动。”刘长安有实战的经验。
　　“不准胡来，医生说了需要静养。”宋轶拧了拧刘长安的耳朵。
　　医生还不是被我操了……
　　刘长安有点无语，这身体精力太旺盛了，看见李沁和宋轶，那大鸡巴就高耸了起来。
　　“我难受，你看看这都硬了一天了。”刘长安把被子蹬掉，裤裆已经被顶了起来。
　　“你受伤了一天都不能安静一点？”李沁有点无可奈何地坐在床边，看着高翘着的大鸡巴，真心不知道怎么对付。
　　“快把门关上，我想要，就想要。”刘长安耍着赖，嘴高高撅起，很不满意。
　　看着刘长安这不罢休的模样，宋轶安抚道：“老公，听话嘛！都说了你只能静养，等过几天你可以出院了，我们好好伺候你。”
　　“你想让我们怎么办，就怎么办，可以？”不得不说还是宋轶懂刘长安。
　　听到这话，刘长安瘪瘪嘴道：“真的，没有骗我。”
　　“没骗你，放心吧！自从你出事后，我也想通了，老公我不能没有你。”宋轶说着搂着刘长安的脖子，在他脸上亲了一下。
　　“老公，你听话，你买的制服，我们可很多都没有穿过呢！”李沁也是尽量安慰着刘长安。
　　谁让他年纪小呢！
　　不得不说，小狼狗有特权，李沁和宋轶可是发出了母性的光辉。

第27章 李伈的疑惑
　　李沁和宋轶依着刘长安的性子。
　　两女可能都没有发现，她们对刘长安的喜欢是深入了骨髓。
　　“那我要你们一起陪我。”
　　“答应你。”
　　“那我要射你们嘴里。”
　　“好，都听你的。”
　　“那我要看你们互操。”
　　宋轶惊讶地问道：“这怎么做啊！我们又没有那个。”
　　“这个你们别管，我想看。”刘长安倒是想看两女屄里塞一根双龙棍。
　　“老公，我怎么发现你越来越变态了。”李沁双手捧着俏脸道。
　　“这不是变态，这是激情，变态是什么，换妻才是变态，让老婆暴露才是变态。”刘长安一本正经道。
　　“换妻是什么意思？”宋轶扭过头问道。
　　“换妻，指看见或者知晓自己的妻子或爱人与他人做爱就能获得快感的恋物癖。通常，这种快感与另一个男人有关，由于其中含有屈辱的因素，换妻癖也被视作受虐狂。”刘长安给她们科普道。
　　“老公，你怎么知道的？你是不是有那种想法，我可不会同意的。”
　　李沁一脸惊愕地说道。
　　“我怎么可能，这不是你们在问我？”刘长安连忙摇头道。
　　自己可没有那种嗜好。
　　“那你怎么知道的？给我说清楚，不然和你没完。”宋轶凶巴巴的拧着刘长安的耳朵道。
　　“疼疼疼……我是作家啊！肯定要知道这方面的事情啊！”刘长安耳朵被扯住，歪着头，咧嘴痛道。
　　“你又不是写黄书的，怎么知道这些？老实交代。”李沁也跑过来凑热闹，拧着刘长安另一边耳朵。
　　“新闻里啊！”刘长安可真是从新闻里了解到的。
　　当然，黄色小说了解的更多。
　　“哼，想都不能想这种问题，不然我们和你一刀两断。”宋轶松开了手，看着刘长安通红的耳朵一边给他揉着，一边又说道。
　　“我压根没有说啊！老婆，是你们自己想的。”刘长安无语道。
　　“哼，娱乐圈里复杂的很，谁知道你那一天会变坏了。”李沁也坐下来，对着刘长安道。
　　“就是，你知不知道，有很多男演员为了上位把自己老婆都送出去。”宋轶和李沁比较了解娱乐圈的情况。
　　但是他们说的也是事实。
　　“我不会的，放心老婆，以后谁敢打你们的注意，我揍死他。”
　　“再说，我是以小说起家的，以后IP版权都在自己手里。”
　　“等你们红了后，我就自己写剧本把你们捧上位。”
　　“咦，对了！我帮你们接了一部戏。”刘长安说着说着，倒是想起来让雷佳音要两个女角色的电视剧、
　　《长安十二时辰》这部电视剧虽说没有庆余年火爆，但是评分还是较高。
　　宋轶和李沁到时候还可以去演女主角。
　　“什么电视剧？”李沁问道。
　　“长安十二时辰，原本是邀请雷佳音的，但是他觉得片酬太低，我让他演，顺带给你们捞两个角色。”刘长安说道。
　　“谢谢老公，刚刚扭痛没有？”听见刘长安还给她们捞资源，宋轶又是小女人似得给他吹着耳朵。
　　“我鸡鸡痛，要不你们给我吹一下。”刘长安扭过头在宋轶唇上吻了一下道。
　　“又来了，老公你要保养好自己身体。”李沁也是心痛刘长安。
　　“知道了，我是一天都不想在医院里呆了。”刘长安说道。
　　“哪有什么办法？”宋轶把刘长安扶着躺好，无意间在枕头上看见一根头发。
　　她细细的打量。
　　头发是黄色，而自己和李沁的头发是黑色。
　　宋轶并没有声张，而是问道：“老公，谁来过你病房里？”
　　刘长安本能地道：“没有谁啊！就医生和护士，对了还有央妈一个记者来采访过。”
　　刘长安说的很自然，却不知道，他无意间逃过一劫。
　　宋轶听后点点头。
　　刘长安说道：“没事，你们就早点回去吧！你们有时间让助理帮我看看店铺，我在装修呢！”
　　李沁笑道：“昨天小轶就让助理去盯着了。”
　　“有你们两个，我省心不少。”刘长安看着两人道。
　　“老公，我给你擦个身子。”这时，宋轶起身去拿毛巾和洗脸盆。
　　“是该擦擦了，这几天都没有洗澡。”刘长安扭扭身子，不说还好，说了浑身痒痒的。
　　“我来给你脱衣服。”李沁坐了过来，给刘长安接着衣服纽扣。
　　钮扣解开后，李沁却睁大了眼睛。
　　她突然发现，好像自己老公的身材变得越来越好了。
　　前几天的时间里，刘长安获得真龙基因。
　　给他清洗身体的都是医生和护士，李沁和宋轶可没有看见。
　　这时突然看见后，李沁用手摸了摸刘长安的胸肌道：“老公，我记得你以前身材没有那么好吧！你站起来我看看。”
　　刘长安听话的站起身，李沁给他把衣服脱完后才道：“我的个乖乖，老公你这是怎么锻炼的？也太棒了。”
　　刘长安一时之间倒是不知道怎么回答，毕竟自己的身材李沁和宋轶最清楚不过了。

第28章 在众女面前曝光了
　　这问题让刘长安纠结了。
　　毕竟要让李沁和宋轶信服，可不能搪塞过去。
　　还有就是有足够的理由。
　　正巧这时，宋轶也端着盆热水走了过来。
　　李沁连忙说道：“小轶你看看，老公的身材是不是更man了。”
　　说着还把刘长安转过身让宋轶打量。
　　刘长安赤身裸体犹如雕刻出来的石像一般。
　　胸肌、腹肌、肱二头肌…凡是能喊出名字的，刘长安都有。
　　刘长安的肌肉纬度不大，可是却拥有最标准、最完美的身材比例和肌肉形态。
　　从硬朗帅气的整体形象，到模型般的肌肉块、凹凸有致的线条，很难再找到第二个如此完美的男人。
　　堪称完美的身形穿衣显瘦脱衣有肉。
　　“老公，这是怎么回事？”宋轶也是微张着小嘴。
　　两女可是最熟悉刘长安的人，就在刘长安不知道怎么回答时。
　　病房门却被推开。
　　人还未到，声已先到。
　　“小轶，我们来看刘长安来了。”听声音好像是李小冉。
　　宋轶和李沁可不知道她们要来。
　　看望病人，都是突然的。
　　在李沁和宋轶走后，她们几个人也想着去看看刘长安。
　　毕竟，刘长安再怎么说也是剧组的一份子。
　　庆余年里的女演员都来了，辛芷蕾，袁泉，李小冉，李纯，赵柯甚至身后还跟着几个女配角。
　　饰演战豆豆的刘美彤，饰演沈小姐的代文雯。
　　一行人拧着大包小包的礼品还有鲜花。
　　走在前方的是李小冉，刚进入病房就看见刘长安光着屁股。
　　听见动静的刘长安转过身。
　　几个女人就目睹了一切。
　　袁泉还好说终究是看过刘长安霸道的身材，其余的几个女人那里见过这种阵势，一个个傻眼了。
　　不管是辛芷蕾或者李小冉又或者李纯等人都是瞪大了眼睛。
　　无他。
　　刘长安的身材太完美了。
　　特别是胯下的那一坨肉，正在苏醒，那大肉棒狰狞起来十分吓人，指着刚进来的众女。
　　病房里特别安静。
　　宋轶还端着水盆，李沁保持这扭头的姿势。
　　刘长安也呆愣了起来，他完全没有想到自己会被那么多女人看个精光。
　　这时，走进来的女人们已经回过神来。
　　只是谁也没有挪动脚步，这时候谁说话谁尴尬啊！
　　李沁和宋轶更是脑袋空白，自己的男人被看光，该怎么办。
　　就在这时，门外想起了女医生何晶的声音道：“沈璐，给301的病房换药。”
　　这时，李沁才一把将刘长安推到病床上，动作又极快的扯过杯子给刘长安盖上。
　　“那个，我们呆会再来？”袁泉试图打破尴尬，她刚刚也看了，但是她并没有说话，到底是太尴尬了。
　　“不……不用……坐吧！”宋轶咬着牙，字从嘴缝里说出。
　　可以看见她的猫系脸庞紧巴巴的皱在一起。
　　自家男人被看个精光，谁他妈受的了啊！
　　“这是给刘长安买的水果。”李小冉感觉自己内裤都湿了，她完全没有想到刘长安的资本那么雄厚，不必黑人的小。
　　在联想到他的身材，那结实的腰肢要是冲撞自己，不知道会是什么样。
　　“鲜花，祝你早日康复。”李小冉也是很不好意思，红晕着脸庞递给李沁鲜花。
　　“谢谢……”李沁也是脸很难看，但是这情况又怪不得她们。
　　等到几个女人递完了礼物后，沈璐才推着小车进来。
　　这时，她们说走也不是，不走也不是。
　　反正沈璐进来的时候，病房里很是沉默。
　　“换药了。”沈璐一进门看见那么多女人，自己都吓了一跳。
　　转瞬又给刘长安换着手上的药。
　　“恢复的不错。”沈璐看着结疤的手掌说道。
　　“能不能不包扎纱布了？”看见气氛沉默，刘长安到是主动说话。
　　“应该可以，我问问何医生。”沈璐放下纱布，转而出了病房。
　　李小冉看见护士走后，主动说道：“医生有没有说过多久出院？”
　　“就这几天，谢谢你们能来看我。”刘长安转头笑了笑，其实也是好事，虽说被看光了身材，但是自己的凶器也让她们看见了。
　　“应该的，都是一个剧组。”李纯站在边上，眼光还有意无意的瞟着刘长安的胸肌。
　　她应该是最早给刘长安发出信号的人。
　　尴尬过后，李沁和宋轶招呼着客人，聊聊八卦。
　　何晶跟着沈璐一起进来检查了刘长安的伤势，道：“到时可以不用包扎纱布，你的身体恢复能力易于常人，最多两天你就可以出院了。”
　　“哎，医生，为什么我老公的身材一下就变得那么好了？”李沁问着何晶。
　　“有可能是体质问题，毕竟有些人会发胖也有些人会很瘦。”
　　“就像很多女人有了男朋友后，胸部会变大，肌肤也更水嫩，性激素分泌增多后，女性的皮肤就会变得更加白皙细致大多数女性的指甲还会变得既有光泽又有弹性，头发柔软光亮，甚至连脸上的粉刺也会销声匿迹。”
　　“同时性生活可以减肥，这对女生来说尤其重要，这个大家都很容易理解，为什么我们常把做爱称为做运动呢？因为它能有效的减肥，有研究表示情侣间一个热吻可以减少12卡路里，十分钟的爱抚（好像蛮长的）可以减少50卡路里，而30分钟的性生活就能燃烧200卡路里。200卡路里就相当于22.22克脂肪。”
　　“不仅仅如此，还能有助于睡眠，甚至可以延缓衰老，减少皮肤病的产生，减轻经期前综合症，有助于头脑年轻，适当的性生活有助于防止大脑的老化，促进新陈代谢，增强记忆力。
　　“精液有助于女性阴道消毒，精液中含有一种抗菌物质-精液胞浆素，可杀灭葡萄球菌，链球菌，肺炎球菌等致命菌，帮助女性生殖器免遭微生物侵袭。长期没有性生活的女性，更容易患阴道炎，子宫内膜炎，输卵管炎等病症……
　　何晶作为女医生给在场的女人们普及着知识。

第29章 履行约定
　　何晶的科普让在场的女人大开眼界。
　　不少女人都暗自惊讶，原来性爱还有那么多的好处。
　　甚至就连宋轶和李沁都忘记了刚刚的尴尬。
　　难怪她们觉得自从和刘长安在一起后，肌肤就变好了许多，就连睡眠也更好了。
　　在何晶说完后就退出了病房里。
　　几个女人也没有待多久就走了。
　　等到她们走后。
　　宋轶才抱怨道：“你怎么不把病房门关上啊！”
　　“我哪知道她们要来啊！说来就来了，也不知道敲敲门。”李沁也是无语。
　　刘长安没有说话，这个时候说话，完全是引火自焚。
　　“老公，躺好我给你擦擦身体。”宋轶掀开被子，只见刘长安胯下的大鸡巴已经软了。
　　不软不行，何晶至少说了半个多小时。
　　在病房里除了他就没有别的男人了。
　　宋轶细心的给他擦拭着身子，等到两人忙完吃过晚饭后就走了。
　　病房里又只剩下刘长安一人。
　　但是还好，后天就可以出院了。
　　深夜……
　　刘长安正睡觉时，病房的门被轻轻的拧开，随即又反锁上。
　　此时，刘长安睡的很香，也睡的很死。
　　漆黑的房间中，突然亮起了手电光。
　　只见一个身材单薄的女人带着鸭舌帽来到了刘长安的旁边。
　　看见正在熟睡中的刘长安，她摇晃了一下，刘长安转了转身，并没有醒来。
　　接着再次摇晃了一下，这次用的力气稍微大一些。
　　刘长安惊醒后，看着床边站了一个人，魂都快吓出来了，猛地道：“谁。”
　　“我来履行承诺。”
　　“泉姐。”刘长安惊喜道。
　　“嘘……小声点。”袁泉能来这里出乎刘长安意料之外，但是又在情理之中。
　　“我的戏份拍完了，明天就要走了。”袁泉站在床边摘掉了帽子后，又说道：“下一次见面不知道什么时候，很感谢你救了我。”
　　“泉姐，你能来我很高兴。”刘长安把手伸了过去抚摸着袁泉的大腿。
　　“是？比起你的女朋友，我好像老了不少。”袁泉并没有制止刘长安的行动。
　　虽说她是文艺女青年，可是骨子里还是很闷骚。
　　“泉姐，我这不是准备滋润你？再说，你可一点都不老，只是性爱不多。”
　　刘长安带着一点坏笑，起身打开了灯。
　　灯光亮起后，袁泉又急忙把灯给熄灭道：“就这样，我不想开灯。”
　　“嗯，听你的。”刘长安并没用制止，有些女人在这方面十分羞涩。
　　估计袁泉就是这种类型的女人。
　　袁泉站在床边，伸手脱着自己的衣服。
　　刘长安看后，也赶忙把自己的病号服给脱掉。
　　幸好，今天纱布拆掉了，不然又是很麻烦的一出。
　　月光下，袁泉穿着一套深色的内衣，看不出花纹来，只知道是深色。
　　皮肤还很白皙，在月光的照耀下，刘长安觉得袁泉的脸应该十分羞红。
　　在也忍受不了的刘长安一把将袁泉拽进了怀里。
　　探头索吻。
　　袁泉没有拒绝，在两人嘴唇碰在一起时，都是本能地张开了嘴。
　　刘长安翻身把她压在身下，压着她的身体不停的把舌头钻入袁泉的口中。
　　袁泉被压在身下，呼吸有点急促，特别是月光下的刘长安跪在病床上，一只手正在抚摸她的大腿内侧慢慢往上滑。
　　自从今天见过刘长安的裸体后，袁泉心里始终有刘长安的影子。
　　并不是说她淫荡，而是她记得刘长安对她说过的话。
　　袁泉躺在病床上，双手游走在刘长安的腹肌，胸肌，马甲线上。
　　刘长安的手从大腿内侧已经抚摸到内裤的位置，袁泉的腿夹的很紧，可以看见很是紧张。
　　刘长安一遍又一遍地抚摸着，那舌头引领着袁泉的舌头在你争我斗。
　　直到刘长安的手隔着内裤摸到了阴毛，袁泉浑身一抖，把头躲开后道：“轻一点，你的太大了，我怕坏了。”
　　“不会的，泉姐，我会很温柔。”刘长安的手指挨着了袁泉的阴唇，一些汁液从密缝中流了出来。
　　袁泉两手向上抓着枕头，脑袋歪在一边，刘长安看到这里笑了笑，低着头，吻着袁泉的白劲，同时手上的功夫也没有放下。
　　轻轻的揉动着阴蒂，使袁泉闷哼出声。
　　刘长安一只手钻到袁泉身后摸索着胸罩扣，袁泉拱着身配合着。
　　高超的技巧一只手解开了胸罩，就在刘长安脱掉胸罩时，袁泉双手环绕道：“别看，很小。”
　　刘长安低头在她嘴角一吻道：“宋轶的也很小，没事，我给你揉大一点。”
　　接着两根手指钻进了袁泉的蜜穴里，“啊……嗯……”袁泉拱着身，蜜穴里的壁肉紧紧夹住刘长安的手指，双手从胸前松开。
　　刘长安用手指寻找着袁泉的G点，一边又把袁泉的手臂从胸前抬开。
　　确实挺小的，但是小也没事。
　　刘长安低下头用嘴含着乳头，舌头围绕这乳头打圈。
　　“嗯……”袁泉似乎十分舒服，用力的把刘长安的头往下按在自己胸上、
　　刘长安贪婪的吸吮着乳头，手指也快速的扣动着阴道里的G点，两边同时受袭，袁泉转过头咬着牙，从鼻腔里发出哼哼声。
　　那种声音很柔软也很好听，加上鼻息的声音显得十分诱人。

第30章 我要尿了
　　迷离状态的袁泉伸手去脱刘长安的裤子。
　　刘长安的大肉棒紧紧的顶着裤子，让裤子很是紧凑，十分难脱。
　　看着袁泉急不可耐的样子，刘长安笑出了声。
　　袁泉瞪了他一眼，刘长安抬起屁股让袁泉方便脱掉裤子。
　　大鸡巴从裤子里弹了出来，一下拍打在袁泉的脸上。
　　袁泉看着那粗壮狰狞的大鸡巴，像老夫老妻一样不用客气 ，直接上去就握住套撸了起来。
　　“泉姐，给我吹一下。”刘长安看着近在咫尺的小嘴就想把鸡巴凑过去让袁泉含一下。
　　“嗯……嗯”袁泉摇着头，握着刘长安的大鸡巴把他推开。
　　见到袁泉不愿意吃鸡巴，刘长安手下的动作加快了速度，一边扣动屄穴，一边恳求道：“泉姐给我吃一下嘛！就一下。”
　　哪知道这种哀求根本不管用，任刘长安怎么说，哪怕是扣得袁泉淫水呲呲的，袁泉都是扭头拒绝。
　　袁泉的小手撸动的速度加快了许多。
　　“我不……喜欢……！”
　　袁泉说着轻轻的撸动着鸡巴，撸的也算是恰到好处，而且袁泉那透红美丽的脸蛋贴在大鸡巴附近，体香传来， 刘长安变得异常的兴奋，大鸡巴又硬了一点。
　　“给我……我想要……”就在刘长安快要放弃的时候，袁泉却突然发出了细微的声音。
　　听到袁泉的声音，刘长安并没有行动，而是往她嘴边凑了凑自己的大鸡巴。
　　两只手指慢了下来，就呆在她屄里，慢慢的抽插着。
　　袁泉见刘长安执意要自己吃他鸡鸡，突然翻身过来把刘长安按倒，然后温柔地趴在他的身上，小巧的乳房压着刘长安的胸膛，柔若无骨的身子简直快滴出水来，体香扑鼻，刘长安的大鸡巴硬的已经发疼了。
　　袁泉开始亲吻他的下巴， 他的脖子，他的乳头，最后抓住刘长安的大鸡巴， 一口含了进去！
　　“啊！ 泉姐！”
　　刘长安舒爽的身体直抖，袁泉的嘴允吸着龟头，一只手抓住鸡巴套撸着，另一只手伸到刘长安的胸膛揉搓着他的乳头。
　　“嘶，泉姐！你都哪学的啊！太舒服了！”
　　袁泉吐出他的龟头，俏皮的说，“看片学的，我第一次吃，就连我老公都没有吃过！”
　　“那我可真幸运，泉姐，你真漂亮。”
　　“油嘴滑舌的！”
　　说着袁泉继续又一口把刘长安的龟头含了进去，然后就在他的眼前转过身来，把嫩屄对准了刘长安的头部，刘长安抬起胳膊，把袁泉卡到合适的位置欣赏着袁泉的嫩穴。
　　借助着月光，刘长安发现她的小穴很是粉嫩。
　　“真嫩啊！泉姐你这嫩的像婴儿一样。”
　　“你别说了，你……摸，摸吧！”
　　袁泉的摸字说的几乎听不见，但是刘长安怎能放过这恰到好处的姿势，抬起头对着那粉嫩的花瓣把舌头塞了进去。
　　“啊！别！”
　　袁泉的屁股又一次本能的想逃，但刘长安早有准备死死的按住，袁泉只能扭动抽搐着身体，淫水顺势倾巢而出。
　　刘长安吸食着甘甜的汁液，不再客气，疯狂的舔了起来，袁泉把大鸡巴塞进嘴里，防止自己叫出声， 然后也卖力的允吸着，正好释放嫩屄处传来的快感。
　　这一次后再次和袁泉见面也不知道什么时候。
　　为了下一次和她相约。
　　刘长安加速的舔起袁泉的嫩尿，他要把袁泉的欲望彻底的舔出来。
　　那隐蔽的阴核被他舔的渐渐勃起突出，刘长安上去一口含住，像吸奶头一样的允吸起来。
　　袁泉那敏感地哪受得了这样的刺激，身体剧烈的抖动，袁泉吐出了大鸡巴，大声的淫叫，“别吸了！ 我要尿了！呜呜呜！”
　　袁泉嫩穴猛的收缩，一大股淫水倾泻而出浇的刘长安措手不及。
　　他的头全湿了，袁泉扭过头看着刘长安狼狈的样子，“对不起，我不是故意的，我……忍不住！”
　　“没关系泉姐，正常的反应，泉姐舒服吗？”
　　“嗯嗯，好舒服！这感觉好奇妙！”
　　“泉姐。”
　　“啊？”
　　“还想更舒服？”
　　“嗯！”
　　“躺下吧！”
　　刘长安抬起胳膊推了推袁泉，袁泉乖巧的顺势躺了下去，刘长安上去用两只手伸到袁泉的双腿之间，袁泉稍作犹豫，就分开了，那淫湿的嫩穴展露在眼前，是真的嫩，花瓣紧紧的闭合着，上面沾满了淫水和他的口水。
　　刘长安凑上前去，用手掌按住袁泉的腰，鸡巴和嫩穴已经感受到了彼此的存在，刘长安的鸡巴猛烈的抽搐了一下，袁泉的嫩鲍也挤出一股淫 液。
　　刘长安挺着鸡巴前进，紫红的大龟头终于碰到了滑腻的花瓣。
　　“啊！”
　　袁泉和刘长安同时身子一哆嗦，“温柔一点，你那东西那么大我害怕！”
　　袁泉娇羞的捂住自己的眼睛。
　　大龟头在袁泉的花瓣上滑动了几下，让龟头上涂满淫液，然后用力的前进，粗大的龟头撑开了袁泉的花瓣，“唔！”
　　袁泉发出轻微的呻吟。

第31章 极品穴
　　漆黑的病房中。
　　白花花的两具身体交接在一起。
　　刘长安挺着大鸡巴放在袁泉的洞口，对于刘长安来说，今天简直是太兴奋了。
　　梦寐以求的袁泉就在身下。
　　按理说，袁泉其实没有宋轶和李沁漂亮，也没有吴宣仪具有活力。
　　可是别忘了，大明星的气质是不同的。
　　刘长安越想越兴奋，心里更是得意的不行。
　　对于他来说，今天袁泉能主动来找他，就已然很兴奋喜悦。
　　刘长安的龟头被袁泉的花瓣夹住一动也不能动，太紧了！
　　他的手现在也不能太用力，只能按住袁泉的腰，屁股稍微的抬高一点角度，让龟头冲下，然后使劲地往里塞一点，寻找洞口，也幸好刘长安的鸡巴足够坚硬，不然这根本就进不去！
　　袁泉的身体开始挣扎，花瓣也剧烈的收缩着，简直是寸步难行，刘长安多次的调整方位，调高角度，龟头不断的向下试探，终于用力一塞，龟头忽然被卡住，他明白，这是找到洞口了。
　　刘长安赶紧让大龟头死死的抵住洞口，然后稍微的坐下一点，大鸡巴已经蓄势待发！
　　“泉姐！ 我来了！”，袁泉没有回答，刘长安也不再犹豫，挺起腰，开始用力前进，可是鸡巴却一动不动！
　　“我操？ 塞错地方了？不应该啊，怎么进不去？”刘长安百思不得其解，这难度有点大啊！
　　要说是李沁和宋轶的话，可能早就扶着大鸡巴往屄里塞进去了。
　　这边袁泉挣扎的幅度已经越来越大了，再这样下去，今天可就要泡汤了，刘长安不管那些了，深呼一口气，狠狠地往里一操，‘濮’的一声，整个大龟头操了进去。
　　“啊！好紧啊！”
　　袁泉的屄肉强力的收缩挤压着大龟头，彷佛把要这个外来的入侵者赶出去一样，可是大龟头既然进来了，就不可能出去的。
　　“啊！ ”
　　在大龟头进入洞口时，袁泉感觉到洞口有撕裂的感觉。
　　那种感觉与众不同。
　　袁泉痛的睁开了眼睛，“太大了 ！好痛啊！进不去了！”
　　“泉姐你忍一忍，你的小穴怎么这么紧啊！”
　　“拔出去吧，痛死了，你的太大了！”袁泉眼眶里泪水都在转动，她知道刘长安的鸡巴大，可是忽略了自己屄紧的问题。
　　袁泉和她老公夏雨在一起，或许还没有发现这个问题，可是刘长安的至少比普通人大两三圈，那种感觉就不言而喻了，换句话说贼恐怖。
　　“泉姐忍一忍就好了，你相信我！保证一会会很舒服的。”刘长安也觉得不可思议，塞宋轶和李沁的时候也没有觉得那么难啊！
　　难道是体质不同？？？
　　“你…… .那你慢点！”
　　刘长安使劲把鸡巴往里塞，粗大的阳具一点点的干了进去，那屄肉就像无数的小嘴一样，每前进一步就不停的撕咬着大龟头，就像有阻力一样把鸡巴退出去。
　　“嘶～ 泉姐啊，太紧了，你轻点夹啊！”刘长安感觉自己鸡巴好像被紧紧捆住似的。
　　他感觉到袁泉的洞里有蜜汁，只是那褶肉太紧了，仿佛在挤压一般。
　　“呼……我没有……是你的太大了。”袁泉双手往后抓着枕头，她断断续续地说道。
　　实话说，袁泉的小屄太紧了。
　　勒的大鸡巴疼痛。
　　但是都到了这一部，刘长安怎能投降呢！
　　他调整一点位置向前靠靠，然后再次的挺进，终于感受到深入了不少，袁泉的身子剧烈的颤抖着，嫩屄里这时候淫水也丰盛了起来，彷佛为大鸡巴的突进做好了最后的准备。
　　刘长安按住袁泉的细腰，屁股稍微的向后拉一点，一咬牙猛地一干，噗吡一声，整个大鸡巴尽根而入，直抵子宫口。
　　“啊！轻点……好痛啊！”
　　袁泉的双腿本能的夹紧，双手往外推，眼角里流出了泪水。
　　“好痛！痛死我了！你快拔出去。”
　　“泉姐！你忍一下就好了！相信我。”
　　“可是真的好痛，你那东西怎么那么大啊，是不是畸形啊！”
　　“你现在这样说，一会你可就爱的受不了的，嘿嘿。”
　　“快点吧！我真的很痛。”袁泉感觉自己下体似乎都被撕裂了，忍不住催促道。
　　“别急嘛！你先放松一下。”
　　其实这时候刘长安也不好受，袁泉那小屄不是一般的紧，简直比处女的还紧。
　　而且那屄肉就像都长了嘴似的，不断的咬大鸡巴，刘长安幸好是久经沙场的老手，不然就这一下，是个男人都得交枪，就这他也是强忍着只射出一股前列腺粘液。
　　袁泉那嫩屄敏感的很，她察觉到刘长安射出了什么东西，“你？ ？你射了这么快啊！”
　　刘长安牢牢固定她的腰道：“哪里那么快，别急。”
　　“刚刚那只是粘液，不是精液。”

第32章 默念寻龙诀
　　听到刘长安急忙解释的声音。
　　袁泉不知该笑还是该哭。
　　或许任何一个男人都会在意做爱的时间。
　　当然，刘长安这种更是特别在意。
　　袁泉的小屄适应了好一会粗大的肉棒，感觉现在不怎么痛了，反而肉璧有股凉凉的感觉，这让她的痛感下降了不少。
　　“哦，……我好像没那么痛了，你动一动吧，慢点。”
　　袁泉的话立马让刘长安行动起来，他缓慢的拔出一点阳具，那里面的璧肉迅速的合到一起，挤压着大龟头，屄肉的摩擦力太强了，差点就让刘长安射了，吓得刘长安赶紧停下！
　　“怎么了？我不痛了，你动吧！”
　　“缓缓，泉姐，你这屄与众不同啊！”刘长安握着袁泉的腰肢，等那股快感过去后才说道。
　　“是？”袁泉脸色绯红，她当然知道与众不同。
　　自从她和夏雨在一起的时候，她就感觉与众不同。
　　为何夏雨和她分手又复合，多数也是因为这个屄的原因。
　　袁泉和夏雨在一起的时候，也是经常两三下就射了。
　　屄是好屄，但是经常两三下就射了就会让男人抬不起头来。
　　这也是为什么夏雨和袁泉分手后找了高圆圆，又和高圆圆分手的原因。
　　刚刚袁泉只是语言刺激刘长安。
　　“你好像忍不住了，你想射就射吧！哎……”袁泉不愧是影后，即使在床上也在演。
　　而且演的像模像样，歪着头，不正视刘长安。
　　那一声叹息犹如点睛之笔，仿佛很是失望，失落。
　　这话让刘长安强忍着射精的欲望，怎么能让泉姐瞧不起我呢，刘长安暗自的夹紧股沟，尽量的压制住射意，然后缓缓抽出鸡巴，最后留着龟头在洞里，袁泉的水也是真的多，淫水从洞里流淌出来，床单被淫水打湿，刘长安又缓缓的把鸡巴再次的插进去，有了淫水的润滑，不再像之前那么生涩，但是这快感却成倍的上升，每一处屄肉都紧紧的包裹大龟头摩擦着，每前进一步都像被无数的蚂蚁咬着龟头，酥麻无比，时时刻刻都要提防着突然走火。
　　“嗯……啊……”
　　袁泉的嗓子发出轻轻的呻吟，这让刘长安精虫上脑，鸡巴不停的颤抖着，精液就要往外冲。
　　刘长安死命的抵住牙根，提肛收腹，把精液往回吸。
　　袁泉察觉到大鸡巴的反应，这反应她很熟悉，每一次她老公射精前都是如此。
　　“你…… 你是不是要射了啊？不行就射吧，等以后.会……再做吧！”
　　名穴也有名穴的烦恼，就像袁泉有名穴不假，可是并未享受过舒适的高潮。
　　病房里透出的月光下。
　　袁泉有点失望地看着刘长安，那眼神让他羞愧难当，就这样的还想和袁泉做爱呢？
　　2下就要射了，算什么男人啊！
　　还有脸说让她舒服？
　　刘长安深吸了一口气调整着心态，他也知道，今天估计多半是遇见极品名穴了。
　　但这都不是理由，要是两下就射了，和其他男人有什么区别？
　　“泉姐！今天我就是射！也一定先让你舒服了！不然我怎么对得起你的付出！哪有资格说下次？”
　　刘长安死命的吸回精液，然后开始缓慢地抽插了起来，尽管龟头上的快感蚀骨一样的传来。
　　袁泉的嫩屄房是真的太紧了，洞里仿佛有吸力一样，想把他精液吸出来。
　　但是刘长安也逐渐找到了应对的方法。
　　心里默念着寻龙诀：寻龙分金看缠山，一重缠是一重关。
　　关门如有八分险，不出阴阳八卦形。
　　坎离震兑分四象，乾坤艮巽含八方，八万有生有死门，山泽风雷搏。
　　大鸡巴则是在袁泉的阴道，抽插了几十下之后，那种射精的欲念就没有了。
　　鸡巴在屄里抽插，但是脑子了想的却是其他事分散注意力。
　　不得不说，刘长安是真的苟。
　　适应了袁泉的小穴后，刘长安便开始越来越游刃有余，逐渐的加快了速度，袁泉的呼吸也开始急促起来，下面的淫水也是越来越多，他抽插的也是越来越顺畅，终于两人的性爱和谐了起来，开始享受对方带来的愉悦。
　　“嗯，嗯……啊……嗯……”
　　袁泉的小嘴呻吟起来了，刘长安知道袁泉的快感来了！
　　她终于享受到了一个女人应该享受的性爱，受到鼓励，刘长安再次的加快了速度。
　　“啊啊！嗯！啊！太快了！嗯……好舒服啊！这感觉！啊！好舒服啊”
　　袁泉开始淫叫起来，下面的水咕叽咕叽地往外冒，刘长安不再怜香惜玉，狠狠的操了起来，把幅度拉满。
　　“别！啊！ ……不行了！我要尿了！别啊！啊！”，刘长安狠狠的操了几百下，袁泉的身体剧烈的抽搐，子宫口紧紧的吸住龟头，猛浇一股阴精，刘长安被浇的一激灵，身体一抖差点又射了，他赶紧提纲吸气，又射出一股粘液。
　　袁泉的小嘴大口的喘着香气，那边的小嘴也是一口一口的允吸着大龟头。

第33章 名器之外
　　名穴分为多种多样。
　　常见的馒头穴，蝴蝶穴都只是大类。
　　真正的小类名穴那是万中无一，而袁泉的穴，久经沙场的刘长安也是第一次遇见，暂时说不出名字来。
　　幸好刘长安也算天赋异禀，本钱雄厚，胯下阳具长约二十三厘米，粗如婴儿手臂，头带圆箍，紫黑色，热辣滚烫。
　　浑身通透白皙清爽凉气，密布青筋如龙鳞，这根名器不在排行榜中，单论高下甚至比紫鞠龙王更胜一筹。
　　冰火九重天本就是特例。
　　和常规的名器不同，这是系统开放出来的，而不是天生的。
　　就像系统所说，只要凑够了十人，自身都会变成冰火体质，看似鸡肋，但夏季不怕热，冬天不怕冷，也是奇迹了。
　　袁泉的屄应该是名穴，只是自己见识浅薄，没有认知。
　　看来以后得好好查询一下。
　　要是在遇到今天那种情况，也有面对的情况，不像刚刚，差点就交代了。
　　躺在床上的袁泉看见刘长安没有动静后，忍不住挺胯扭摆起来。
　　刘长安摸着袁泉的脸颊深情道：“舒服吗泉姐？我没骗你吧！”
　　“嗯嗯……你弄的我好舒服，真的好舒服啊！原来做爱是这样的，你刚刚射了吗？”
　　袁泉此时有点小女人的味道，刚刚刘长安猛肏那几百下让她第一感觉到了高潮。
　　“你放心泉姐，今天我一定把你服侍好！泉姐你上来试试？好？”
　　“嗯嗯，我试试，要是你想射就射了，别憋坏自己。”
　　说着袁泉起身，大鸡巴啵的一声从泉姐的嫩屄里抽了出来，刘长安舒服的躺了下来，袁泉坐到他的身上，小手抓住大鸡巴，把大龟头对准了自己的嫩屄，然后缓缓地坐了下去。
　　“真紧啊！泉姐你……紧死了！”
　　“好舒服啊！我可以动了吗？”袁泉跨坐在刘长安的身上，两只手掌撑着刘长安的胸肌，那火热的龟头烫着她花芯，清凉的棒身让她璧肉舒爽无比。
　　“嗯嗯，泉姐你随意！我会忍着的！”
　　“你真乖，那我动了。”袁泉低着头在刘长安的嘴边吻了一下。
　　接着袁泉扭动起小屁股，刘长安的龟头被屄芯这样的研磨，简直爽上心头，刘长安赶紧默念寻龙诀分散注意力，今天是真的太狼狈了！
　　还没等刘长安适应袁泉的节奏，袁泉开始抬起屁股一下一下的坐起他的鸡巴，紧致的嫩屄套撸着粗大的肉棒开始抽插了起来。
　　不得不说，人妻就是什么都会，分秒间小屁股就已经飞速的抖动着，小手也握住自己的娇乳，鸡巴在嫩屄里快速的抽插。
　　“嗯……嗯……啊啊！嗯！好舒服！嗯嗯！啊！”
　　袁泉尽情地享受着性爱，而刘长安却咬着牙狼狈的守着精关，这滑腻的嫩屄抽插一次，比起以前去找小姐肏屄100次都要刺激，根本不能同日而语，刘长安爽的大腿都跟着颤抖，而袁泉的屁股是越坐越快，淫水顺着交媾的地方不断的渗出，在嫩屄和鸡巴之间摩擦出白色的乳液。
　　“啊！泉姐啊！你吸死我了，你的嫩屄太紧了，爽死了啊！”刘长安躺在床上，不断的哼哼出声，同时伸出手抓住娇乳揉搓起来。
　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……我也是……做爱怎么……这么舒服啊！我应该早点享受的，嗯嗯，太舒服了！我又要到了！啊！尿了！”袁泉已经被冰火大鸡巴肏的语无伦次，更加快讯的坐动起来。
　　袁泉的小屁股快速地抽插了几十下后狠狠的坐下，嫩屄吸住大鸡巴剧烈的收缩，屄芯也咬住马眼把精液往子宫里狠抽，刘长安再也忍不住了，什么寻龙诀什么分散注意力在此刻都无济于事了，精液顺着马眼被袁泉的子宫狠狠地吸了出去。
　　“啊…… 烫死我了……爽死了……啊！”
　　袁泉的极品宫被精液一烫，仰天长淫了一声，趴到了刘长安的身上，而刘长安被袁泉的名穴吸的浑身哆嗦，一股股的精液被吸走，最后睾丸差点都让袁泉吸进子宫里去了。
　　袁泉居然让自己如此狼狈，刘长安当然不会这么放过她。
　　已经射过一次后，刘长安的自控能力好了许多，他的大鸡巴很快就在袁泉的屄里复苏起来。
　　正趴在刘长安身上休息的袁泉感觉到体内的肉棒又坚硬起来，正想说话时，刘长安已经握住她两瓣臀肉，开始挺动腰肢。
　　袁泉还没来得及说话就被刘长安撞得心花怒放，大鸡巴夹着精液在屄里出奇的顺滑。

第34章 四十如虎
　　袁泉虽然爽地趴在刘长安的身上一动不动，默默地享受着冰火名器带来的快感。
　　但是那极品宫却根本没有歇息，一直在狂吸着刘长安的龟头。
　　袁泉真是紧啊，花瓣紧，嫩穴紧，这子宫更是吸的紧。
　　“泉姐！你的屄很会吸啊！精液都要吸干了，别吸了！嘶 ！”刘长安赶紧停了下来，把龟头顶在花芯深处，一股接着一股的吸力从子宫里传来。
　　袁泉缓缓地抬起头，那眼神顽皮又淫荡，“你说的真难听！什么吸不吸的，你好厉害，射的我好舒服，我从来没有这么舒服过。”
　　“……骗人，你要是从来没有舒服过，这小屁股让你扭的。”刘长安紧紧搂着袁泉的腰肢，大肉棒顶在里面一动不动。
　　“人家舒服嘛，你不是射出来了？怎么这么快就又硬了？”感受着大龟头的热辣滚烫，袁泉的春水止不住的流出来。
　　“一次哪里够，今晚我要好好肏服你，也幸好是我，别人早就不行了。”
　　刘长安抓着袁泉的臀部，手掌狠狠捏了一把。
　　“你说的什么啊，讨厌死了。”袁泉的肉屄不断的收缩挤压着大肉棒，子宫里却含着龟头不断的拉扯，仿佛要将精液全部吸干。
　　“泉姐？还要吗？”刘长安感受着袁泉的肉屄不断的蠕动收缩轻身在她耳边问道。
　　“嗯嗯！你还行？”
　　“你这话说的，你看我软了？”
　　袁泉的大眼睛转了一圈感受了一下，“还真是，下面被你塞的满满的。”
　　“泉姐，你弄的我好苦，看我怎么教训你！”，说着刘长安开始屁股用力一下一下的顶袁泉，袁泉借力配合着，一下一下地抬起自己的屁股，粗大的鸡巴又开始在袁泉的嫩穴里做起了活塞运动。
　　“嗯……嗯……啊！！舒服！ ！做爱真的太舒服了！再快一点！！”
　　刘长安加快了速度，双手抓着袁泉的臀部，腰腹臀部开始发力不停向上顶。
　　真龙基因在这时候显露出来。
　　真龙基因支持着生命的基本构造和性能。
　　储存着生命的种族、血型、孕育、生长、凋亡等过程的全部信息。
　　基因决定人的生老病死，是健康、靓丽、长寿之因，是生命的操纵者和调控者。
　　因此，一切生命的存在与衰亡的形式都是由基因决定的，包括人的长相、身高、体重、肤色、性格等均与基因密不可分。
　　基因重组后，DNA被改下的刘长安，浑身有用不完的力量。
　　刘长安的动作也越来越快。
　　‘啪啪啪’的声音不停的响起，也幸好这里是豪华病房，隔音效果相当好。
　　就这样快速的插了几分钟之后，本想教训袁泉的刘长安却发现自己想多了。
　　女人在这方面，压根就是具有压倒性的优势。
　　特别是四十岁的女人。
　　更何况，袁泉被开发后，对性欲渴望的程度压根不低于刘长安。
　　要是换做宋轶和李沁可能都被肏的翻白眼了。
　　但是袁泉屁股主动啪啪的速度越来越快，逐渐掌握了节奏，大量的淫水从嫩穴里挤出，从交合的地方发出吧唧吧唧的声音，让抽插越来越顺畅。
　　或许是第一次感觉到高潮这么美妙。
　　袁泉进入到巅狂的状态，一只手抓着自己的娇乳，一只手抓着自己的齐耳短发，仰起脖子嘴里不断的淫叫着。
　　“嗯……啊……啊！……啊！！好大，好深！！爽死了！！嗯嗯！！”
　　袁泉越来越快，刘长安已经完全的被动了，袁泉的屁股疯狂的耸动着，刘长安以为射过一次就万无一失了，结果被小穴夹得射意急剧的增长着。
　　不得不说，名穴果然是名穴。
　　“啊！ 泉姐！ ！你慢点啊！啊！ ！太紧了你！ ！你的屄吸的我快忍不住了。”
　　袁泉正在兴头上，哪管他说什么，她现在只在乎自己嫩屄里那让人发烫清凉疯狂的快感，至于刘长安，袁泉已经不在乎。
　　又狠干了一阵之后，袁泉调整了一下姿势，坐直了身子，耸动的频率也放缓了一些，正当刘长安想终于可以喘息一口的时候，没想到袁泉忽然高高地抬起屁股，只把龟头卡在洞口，然后利用重力狠狠地坐了下去。
　　这一下太狠了，没等刘长安反应过来，袁泉陆续的开始狠坐起来，几次下来差点交枪，如此紧致的极品穴，这样大幅度的抽插，摩擦之强烈让刘长安猝不及防，哆嗦着射出一股前列腺液。
　　可能是这刺激到了袁泉，她反倒加快了速度，那淫穴里的屄肉是不给大鸡巴一点空间啊，紧紧的包裹着狠狠的摩擦，最要命的是这次次到底的抽插，袁泉那屄芯子像小嘴一样，借着子宫的吸力，插一次就狠吸一次，整个龟头.上敏感的神经都被折磨的难以承受。
　　这样的极品穴，这样的抽插，是个男人都不行了，刘长安虽然天赋异禀，但是第一次遇见这种极品穴，完全没有应对的方式。
　　要是其他男人可能就光是插进去就射了，他能忍那么久已经算是一流高手了。
　　本想默念寻龙诀，可是效果却是越来越微弱，“啊！ ！泉姐啊！ ！你别这样！我不行了！ ！吸的太狠了！ ！太紧了！！射了射了！！天呐吸死我了！ ！”

第35章 温馨的早上
　　刘长安克制不住，大腿开始抖动起来。
　　大鸡巴也是颤抖的厉害。
　　袁泉感受到他的变化，最后死死的一坐，让大龟头干穿了居芯，那强大的吸力让刘长安再也憋不住了，精关大开，对着子宫，噗噗噗噗的再次发射。
　　袁泉随着精液的浇灌身体也开始抽搐，一大股淫水倾巢喷泄。
　　“啊！！射死我了啊！！爽死了，爽死了！呜呜呜呜！！啊！！！！”
　　袁泉的身体猛的剧烈痉挛然后再次的趴到刘长安的身上，大口的喘着香气。
　　刘长安也是被袁泉吸的浑身哆嗦，这极品穴真是太狠了。
　　刘长安做梦都没有想到袁泉的屄穴如此紧致，简直是万中无一，吸力又这么强，真的是男人的克星。
　　这次算是捡到宝藏了。
　　“泉姐。”刘长安搂着袁泉的细腰轻声道。
　　“嗯。”袁泉嘤咛道。
　　“再来一次。”刘长安嘿嘿笑道。
　　“要死啊！你还是不是人。”袁泉哑然失笑，对着刘长安的手膀子敲了一粉拳后道：“让我休息一会，真搞不懂你，精力哪里那么旺盛。”
　　“这不是怕你以后不理我了？”刘长安射精后，那大鸡巴还在袁泉的屄里没有出来。
　　即使现在大鸡巴不是最硬的状态，可是依旧能感觉到小屄的紧实，那种一缩一缩的感觉刺激着鸡巴上的神经。
　　“真那么喜欢我？”袁泉靠在他的肩上问道。
　　“喜欢，一辈子都不够。”刘长安往她耳洞里吹了一口气，让袁泉缩了缩，她的小手在刘长安的胸肌上画着圈，一圈又一圈后道：“以后要是想我了，就给我发信息。”
　　“谢谢姐，你太好啦！”刘长安对这名穴没有多大的研究，但是以后可以仔细的研究。
　　“呵呵，年轻真好啊！”
　　“我都腰酸背痛了，你还没有事。”袁泉捂着自己的老腰，做是做痛快了，估计回去还要修养两天。
　　这次回去，估计自己老公还要和自己做爱。
　　幸好，他年龄大了，精力不像刘长安那么旺盛，最多插进去捅几下就完事了。
　　“姐，那我抱你去洗澡。”刘长安撑起身，双手搂着袁泉的大腿，站在了地上。
　　“啊！小心。”袁泉感觉腾空而起，搂住了刘长安的脖子。
　　刘长安手上的纱布已经拆掉，虽说手掌上有疤痕，但是并不影响，他把袁泉的双脚扛在自己的肩头上。
　　两人交媾的地方紧紧贴在一起，刘长安感觉自己的大肉棒又在复苏，腰肢和屁股开始发力，一边操着袁泉，一边进了卫生间里。
　　这一晚，袁泉被刘长安折腾了五次。
　　前面三次，刘长安都挺快的，可是后面两次，刘长安也稳住了心神。
　　他在洗澡间里，搬开了袁泉的密缝细细打量。
　　袁泉的屄下面褶皱特别多，且层层叠叠形状各异，有的时候褶皱甚至过百，层叠的层数超过三层。
　　甚至，刘长安把手指放进去的时候，都能感觉到被褶肉包裹，甚至子宫里都传来吸力。
　　一直玩弄到袁泉到四点左右，刘长安才把她送到车库，开着她驾车离去。
　　忙碌了一夜，刘长安感觉不到疲惫，只是有点困。
　　毕竟射了五次，又运动那么久。
　　今夜护士台值班的护士是另外不认识的人，刘长安没有在打算勾搭。
　　回到病房刘长安打开窗，然后又把房间整理了一下才睡觉。
　　刘长安这一觉睡到天亮。
　　直到鼻子发痒，睡意朦胧中，他抬手拂了拂鼻子。
　　一道娇媚的笑声响在头顶，他皱了皱眉，缓缓地睁开眼睛，映入视线的，是宋轶那张小猫咪的脸庞。
　　“老公，你终于醒了！”
　　宋轶嘴角上扬着愉悦的弧度，如月光般的眸子里噙着浓浓笑意，宠溺地看着被她整醒的刘长安。
　　“啊……几点啦。”刘长安伸个懒腰，看见李沁也在这里。
　　还有雷大头也来了，两人正吃着早餐。
　　“八点了。”宋轶细嫩的小手撵着一个肉包子递在了刘长安嘴边。
　　“兄弟你醒了，昨天你让我做的事，搞定了。”雷佳音回过头对着刘长安笑了笑道。
　　“唔……这么快？”刘长安咬了一口肉包子道。
　　“前面就有接触过，最重要的是，女角色的戏份并不多。”
　　“呐，女角色的戏份都拿来了，就等你醒了。”雷佳音敲了敲文件袋。
　　“那得劲，谢了啊！”刘长安对着雷佳音摆摆手。
　　“谢什么，要不是你，我这条命就没有了。”雷佳音把文件袋丢在床上。
　　“等我以后当导演，你可就是我男一号。”刘长安咯咯直笑，两三口把肉包吞下，宋轶又给他喂了一口粥。
　　刘长安打开文件袋，看了所有的女角色。
　　长安十二时辰里面，最出众的两个女角色，一个是女婢檀棋。
　　第一位出现的女性角色檀棋，是李必家的养婢，她聪明机智，胆大心细，虽然为奴，但能文能武，不仅协助李必查案，后期还跟张小敬一起奔走长安城查明真相。
　　第二位是张小敬挚友的女儿闻柒，也是第八军团唯一的骨血，在剧中这个角色一度推动剧情的发展，张小敬也是为了她成为死囚，闻柒这个角色看似娇弱，实际上勇敢聪慧，是个重要的配角。
　　刘长安选定了这两个配角后道：“这两个角色可以，你们自己商量一下。”
　　李沁吃完饭后用纸巾擦了擦嘴道：“老公，先吃饭，一会在看。”

第36章 真想研究你
　　李沁扯开了话题。
　　刘长安要当导演这事，她没有放在心上。
　　同样，宋轶也是没有放在心里。
　　一句玩笑话而已。
　　当然，作为雷佳音来说，他必须得把这话放在心上。
　　李沁从宋轶手中夺过粥，舀了一勺放在樱唇边吹了吹才递到刘长安嘴边，乐道：“老公，张嘴。”
　　“我自己来，我手都好了。”刘长安看了眼一旁眯着眼睛，贱笑的雷佳音，要不是他在哪里，自己可能真会让李沁喂。
　　刘长安把粥接过来，吃了两勺后，雷佳音才说道：“你准备当导演？”
　　“嗯！国内的片子太烂了，准备自己拍。”刘长安倒是有话直说。
　　光是日韩两国的电影、电视剧就能秒杀国内一大片。
　　不说别的，国产电影和电视剧一年比一年扑街。
　　大多数艺人，导演，资本家都在捞钱。
　　真心想拍摄好作品的人，毛鳞凤角。
　　“老公，这话给我们说说就行了，有其他人可别乱说。”宋轶听后劝告了一句。
　　“放心吧，我又不傻。”刘长安笑了笑，低头把粥喝完。
　　“那我们走了，晚上在来看你。”
　　李沁见到刘长安喝完给他擦了擦嘴巴，又低头在他嘴角亲吻了一下。
　　宋轶和李沁走后。
　　雷佳音反锁房门这才从裤包里摸出香烟，给刘长安点上后。
　　两人又开始吞云吐雾，一边天南地北的聊着。
　　雷佳音和刘长安两人对味。
　　简单的来说，雷佳音把刘长安当做救命恩人，东北老爷们可是不能忘恩的。
　　聊了大半个小时后。
　　门铃声响起。
　　雷佳音站起身道：“我先走了，明天再来。”
　　“明天不用来了，我准备明天出院。”刘长安摊开手掌道。
　　又是一夜的恢复。
　　刘长安手掌上的疤都开始脱落了。
　　“那你出院，我更得来。”雷佳音站在门口，打开病房门后。
　　门外何晶说道：“是不是又抽烟了？还把房间门反锁。”
　　可以看出，雷佳音很慌，连忙摆手道：“没有，我走了，再见！”
　　何晶怒视着雷佳音走出病房，这才领着几个医生和护士进来给刘长安换药。
　　总的来说，恢复情况超出预期。
　　愈合能力太快了，短短两天时间，在真龙基因的帮助下，犹如再生一般。
　　“真想研究你一下。”何晶说出的话让刘长安后背发麻。
　　“呵呵呵……医生，别吓我。”刘长安咬着牙道。
　　“你幸好住的是私立医院，要是在公立医院，可能真有一群教授围着你检查。”何晶说的话很有道理，私立医院可没有检查的许可。
　　不像公立医院，要是刘长安这种身体，可能不出半天就在医学群里传遍了。
　　“因祸得福吧！”刘长安现在都不敢看何晶的眼界。
　　这个女医生看他有点看小白鼠的感觉。
　　检查完后，何晶就领着人走了。
　　刘长安就闭目养神，要是不出意外的话，吴宣仪最多十分钟就可以到病房里。
　　也是，果然不出刘长安的意料之外。
　　在女医生走后没有多久，吴宣仪就推开了房门。
　　而且手里还拿着大包小包的东西。
　　“老公……嘻嘻！”吴宣仪今天的打扮又有所不同。
　　浪漫的长卷发是在吴宣仪天戴的。
　　妆容的风格是橙色的，整个人笑起来很甜蜜。
　　上衣是一件非常鲜艳的粉红色背心。
　　背心的款式可以突出颈部线条，两只纤细白嫩的胳膊也很抢眼，背心的边缘是亮粉色，很有少女味。
　　裤子搭配比较基本的牛仔短裤。
　　吴宣仪的美腿搭配上小白鞋和白色袜子也更为经典。
　　“坐过来，让我亲亲。”刘长安拍着床垫道。
　　吴萱仪喜笑颜开的把东西放在床尾，这才坐到床边，刚刚坐下就被刘长安一把搂住亲着嘴。
　　舌吻就不必说了。
　　刘长安那手很不老实，从吴萱仪的侧边伸了进去隔着文胸就开始揉搓她的乳房。
　　饱满，娇嫩，丰满。
　　吴萱仪的胸部不大不小，刚刚好。
　　被刘长安袭胸的吴萱仪扭动了两下，双手紧紧抱住刘长安。
　　隔了很久，两人分开后，吴萱仪小声嘀咕道：“你又欺负我。”
　　“你说什么？”刘长安没有听清问了一嘴。
　　“没什么，老公，你看看这些东西够了不。”说着吴萱仪就站起身一件接着一件地往外拿。
　　笔记本电脑，鼠标，录音笔……等等，甚至还有一个靠枕。
　　刘长安都怀疑吴宣仪是怎么把这些东西拿完的。
　　“老公，可以吧，不够我在买。”吴宣仪瞅着刘长安甜甜地笑道。
　　“够了，把鞋脱掉，坐到这里。”刘长安指了指身前的位置道。
　　“干嘛呀！”
　　“帮我码字啊！断更几天了。”刘长安一本正经的胡说八道。
　　“哦……”吴宣仪没有怀疑，脱掉鞋子后就双腿盘着坐在刘长安的前方。
　　“我说一句，你写一行。”刘长安从身后搂着吴宣仪道。

第37章 口技
　　坐在刘长安身前的吴宣仪有点别扭。
　　主要是刘长安这嘶把手伸进了她的胸罩里面揉搓着她的酥胸。
　　刘长安是好色之徒。
　　但是决定了要收吴宣仪就不会藏着掖着。
　　本性自然也就暴露出来了。
　　“老公……你把手拿出来。”吴宣仪双手环抱紧紧压着刘长安作孽的手。
　　只是她挤压的越有力，刘长安的手陷入软肉就越深。
　　“让我摸摸嘛！好老婆，摸着很舒服。”刘长安的手掌陷入丰满的乳房中，凑在吴宣仪耳边说着话。
　　他还用舌尖抵进吴宣仪的耳洞中。
　　“哎呀，不要摸了，你摸得我难受。”身后感觉一根棍子顶在自己的肉臀上，不用猜，吴宣仪都知道那是什么。
　　“哪里难受？是上面难受，还是下面难受？”刘长安含住吴宣仪的耳垂，舌头不停的围绕着耳垂打圈。
　　“你好色呀……怎么可以问这种问题。”吴宣仪脸上升起一抹红晕，就连声音都小了许多。
　　“你是我老婆，我不色你，色谁？”刘长安说的渣男话无时无刻不在击打吴宣仪的芳心。
　　“讨厌，你说嘛！我打字。”吴宣仪白皙的双手放在了笔记本的键盘上，任由刘长安玩弄她的乳房。
　　刘长安用手指夹着乳头揉搓拉扯旋转，同时运用口技道：“开始了，远远闻到一股清香扑鼻，这魔花是否有毒？一般有毒的植物和动物，都是色彩鲜艳……”
　　他此刻的声音，与他原本的声音已经完全不同，变得阴沉、沙哑、诡异，声音不算好听，但节奏掌控的却很好，让人时刻保持着好奇，保持着期待。
　　突如其来的声音让吴宣仪回过头，却见到是从刘长安嘴里发出来的。
　　吴宣仪惊讶地问道：“老公，你的声音。”
　　刘长安笑了笑，运用口技变幻声音，道：“吴宣仪，你可知道我是谁？”
　　吴宣仪张着小嘴，目瞪口呆地看着刘长安，这声音……和刚刚耳朵里的一模一样。
　　“你不是我老公，你到底是谁？”
　　吴宣仪呆萌萌的错愕半响，然后转过身仔细打量着刘长安，突然伸手在刘长安的脖子处拽扯起来，一副要掀开刘长安的人皮面具的模样。
　　刘长安被自家二货老婆弄得有些无语，抓住她的小手，道：“你脑洞还能再大一些吗？”
　　吴宣仪嘻嘻笑了笑，接着无比好奇地道：“老公，你怎么做到的？太厉害了，我可是你老婆，居然连我都听不出来。”
　　刘长安道：“这叫口技，听说过吧。”
　　吴宣仪点点头道：“中学课本上学过，当时还以为古人吹牛呢，没想到真的这么厉害。”
　　刘长安笑了笑，道：“这才哪到哪，厉害的还没跟你展示呢。”
　　吴宣仪再次露出惊呆的模样，因为刚才刘长安的这番话，赫然学的是她的声音，简直一模一样。
　　这比之前还夸张，也比之前更让吴宣仪惊讶。
　　之前的声音，虽然刘长安变幻了声音，但依旧是男人的声音。
　　可现在，自己人高马大的老公，居然说出这么一番女人的话，反差之大，让吴宣仪瞠目结舌。
　　“我的妈呀，老公你这哪是口技，你这是魔法吧。”
　　刘长安笑了笑，这次学雷佳音的声音道：“口技自古就有，只不过后来渐渐失传，这也没什么，真正的口技大师都能做到这一点。”
　　吴宣仪眼睛放光地看着刘长安，虽然刘长安自己说的稀松平常，但吴宣仪知道，这本事可不是什么人都会的，自己老公果然厉害。
　　“老公老公，你再学个别人的，就学……学黄渤。”
　　“他有什么好学的，声音那么难听。”赫然又是黄渤的声音。
　　吴宣仪一边欢呼一边鼓掌，真的太厉害了，如果不是亲眼所见，她根本不会相信，有人能学别人的声音，学的这么像。
　　“学李沁！”
　　“小五，你渴吗？”
　　“哈哈哈，老公你这个样好娘炮啊！”
　　“啪！”刘长安在吴宣仪的屁股上拍了一下。
　　吴宣仪笑了不停，坐在刘长安怀里玩闹一阵后，又极为期待地道：“老公，你教我呗，我想学这个，太好玩了，等我学会了，哼哼，我就学宋轶的声音，挨个打电话骂人，哈哈哈！”
　　刘长安被吴宣仪逗笑，道：“你不怕她回头找你算账啊。”
　　吴宣仪撅着小嘴，道：“算就算呗，我才不怕呢，老公，你这个口技，没有传男不传女的规矩啥的吧。”
　　刘长安摇摇头道：“没有，不过这个比较难练，学有所成的话，也需要时间。”
　　“那学到你这种程度，需要多少时间？”吴宣仪抓住刘长安在胸部上揉搓的手问道。
　　刘长安用手指夹住乳头，道：“看资质，资质好的话，十几年就能有所成。”
　　吴宣仪露出惊讶表情，道：“老公你已经学了十几年了？”
　　沈言拉扯着小奶头，道：“我不一样，你老公是天才，不能和别人比。”
　　吴宣仪嗤嗤地笑了，不知怎得，她特别喜欢看老公装逼的样子。
　　“那老公你看我的资质怎么样？”吴宣仪紧紧抱住刘长安使他手指不能作怪，一脸期待地问道。
　　刘长安没直接回答道：“不过如果你只是学个大概，只是模仿别人声音，就不用那么长时间了，练一阵就能有所成效，而且练口技还有一个好处，那就是能让你更好的去饰演角色，更好的完成台词，而不是用配音。”
　　吴宣仪认真地想了想，接着一拍小手，兴奋道：“对啊，这个我怎么没想到，那老公你更要教我了，我的台词本来就弱，演了这么多戏，就没用过自己原音，都是用配音。”
　　刘长安有些意外，道：“所有戏份都是用配音？”
　　吴宣仪委屈巴巴的点点头。
　　刘长安无语，看来夏国演艺圈对台词果然不够重视。
　　“口技的本质就是模仿，差别只是像与不像而已，在刚开始学习的时候，不必追求百分之百的完美，这个一般人也做不到，只需要抓住某种声音的特质就行了，比如你的声音就有一个特质……”
　　刘长安搂着吴宣仪的纤腰，开始耐心的跟她讲解起来。
　　一般像这种专业性非常强的手艺，都是讲究门户的，就好像相声，不是什么人都教，想学也可以，先拜师，然后才能真正的学艺。
　　刘长安到不在乎这个，一来他每天都可以签到技能，二来，还是那句话，当站的位置足够高之后，门户之见也就不复存在了。
　　当然，最关键的，还是吴宣仪本来就是自家人，对于自己老婆，他自然会倾囊相授。
　　要是以后签到授业技能，刘长安还可以给自家老婆讲讲课。

第38章 李沁的发现
　　不知不觉中。
　　时间就过了一下午。
　　刘长安一边揉搓着奶，一边和吴宣仪聊着天。
　　一下午的时间，磨磨蹭蹭，吴宣仪终于码出了一章。
　　最主要的还是怪刘长安。
　　那双手就没有消停过。
　　吴宣仪接了一个电话后，又连忙收拾东西走了。
　　刘长安知道，估计是宋轶和李沁下戏了。
　　在吴宣仪把东西收拾完走后。
　　刘长安就静静的等待着。
　　今天搬来的东西，吴宣仪全部拿走了，是刘长安让她拿走的。
　　那些东西可以放在吴宣仪那边。
　　有时候逃避不是解决问题的办法，只是现在刘长安还没有更好的注意，怎么让宋轶和李沁接受吴宣仪。
　　就在刘长安静静发呆的时候。
　　脑海里又响起了系统的声音，“恭喜宿主签到写作能力。”
　　这个技能让刘长安欣喜若狂。
　　前两次签到书籍，其实刘长安很烦躁，虽说书籍映入脑海中，可毕竟不是自己的。
　　而写作能力不一样。
　　因为小说这东西，靠的是文笔，靠的是作者讲故事的能力，同样的情节，在不同作者的手里，呈现的结果也完全不一样。
　　如果不懂写作，就算知道小说大纲，也难以写出什么好作品。
　　这也是为什么刘长安高兴的原因，有了这个技能，他脑海中的记忆，就又有价值了，变成了一个个灵感。
　　但是，刘长安又纠结了，签到写作能力后，刘长安疑惑地问道：“系统，那我有了写作能力，那以后会签到书籍？”
　　“回答宿主，会。”机械声响起。
　　刘长安无语道：“那我签到写作技能有什么用？”
　　“宿主，你看过《周易》、《诗经》、《尚书》、《周礼》、《仪礼》？”
　　“呃，没有。”刘长安被呛到没法说话。
　　“宿主须知，写作能力只是提升你的写作技能，传送的书籍是让你融会贯通，就如同《巴黎圣母院》你只说过名字，却不知道书籍内容，如何写出？”
　　系统的解释不无道理，只是刘长安又开始犯愁了。
　　“那要是次次都签到小说怎么办？”
　　“回答宿主，系统是根据宿主是否创作完毕后才奖励小说。”
　　刘长安霎时明白，原来如此。
　　也就是说，鬼吹灯完结后，他才能签到第三本小说。
　　多半系统是根据宿主经历的事情量身打造的签到。
　　难怪能有冰火双重棍，还有真龙基因。
　　刘长安倒是无所谓，反正系统又不会害自己。
　　心里倒是美滋滋的。
　　就在刘长安正高兴的时候，宋轶和李沁到了病房里。
　　两个人手里都拿着东西，水果就不必说了，还有饭菜之类的。
　　“老公，今天累死我了。”一进门李沁就嚷嚷道。
　　“怎么了？老婆”刘长安撑起身，问道。
　　“别提了，雷大头找到长安十二时辰的导演，一堆剧本发给了我们，两边的剧本都要看，你说累不累？”宋轶和李沁进了门，两人都穿着戏服。
　　“那么急，都要开拍了？”刘长安道。
　　“可不是？小轶最多二十天就要开始拍摄了，她今天都在赶戏，不然以后就没有时间了。”李沁一屁股坐在床边，鼻子嗅了嗅道。
　　“那不是无缝连接？”刘长安惊讶道。
　　要知道演员的压力其实很大的，等于说李沁和宋轶两人前脚拍完庆余年的戏份，后脚就要去拍长安十二时辰。
　　“还好，这两天拍摄的进度还挺快的，毕竟是大男主的戏，我们的戏份并不多。”宋轶虽说是女二号，可是戏份并不像张若昀那样多。
　　就说庆余年后期，多数都是张若昀的戏份。
　　“你呢！什么时候拍完？”刘长安问道李沁。
　　却见李沁嗅了嗅，眼睛往床单上瞟了几眼，发现几根长头发后，不动声色的扑倒刘长安怀里撒娇道：“我要比小轶多几天，戏份更多一些。”
　　“你们商量好谁演谁了？”刘长安问道。
　　宋轶坐在刘长安的右侧道：“我演檀棋，小沁演闻染。”
　　“那正好，你们俩今年就凭借着这两部戏大爆。”
　　刘长安搂着李沁的腰肢。
　　李沁听后，心里骂道：死老公，不知道又去勾搭谁了，床单上还有头发。
　　“但愿如此，不然就真要让你养我了。”宋轶瘪嘴道。
　　“养你就养你。”刘长安把宋轶搂进怀里，在两女的嘴上一人亲了一下。
　　“对了，把东西收拾好，明天就出院了。”宋轶站起身，对着李沁说道。
　　“你先收嘛！”李沁靠在刘长安怀里，对着刘长安耳边轻身道：“老公，又去勾搭谁了？”
　　刘长安听后心里咯嘣一声，正想着怎么否认的时候。
　　李沁又是嘿嘿一笑，道：“下次可得把头发打扫干净，还有迪奥的香水味。”

第39章 出院
　　听见李沁说后。
　　刘长安正想着找一个什么借口时。
　　李沁又在刘长安的脸颊上一吻，然后起身收拾行李。
　　刘长安住院后，两女购买了很多东西，明天出院自然要收拾好。
　　刚刚李沁那一番话让他吓得不轻。
　　可是李沁又没有告密，反而还帮他打掩护，这让刘长安有点愧疚。
　　实则。
　　他并不知道，李沁喜欢多人运动。
　　自从上一次她和宋轶跟着刘长安一起双飞后。
　　李沁就很怀念那种感觉 ，但是宋轶的性格有时候就是如此，偶尔一次双飞倒是可以。
　　要是长期双飞，可能宋轶暂时还不能接受。
　　而她知道吴宣仪喜欢刘长安后，她就有一点想法，只是那种想法并没有完全释放出来。
　　直到她看见周昊文的床单上有长头发时，她才帮忙掩饰。
　　看着两女收拾着行李。
　　刘长安有点无所事事，手机也没有了踪迹，连玩个王者都不行。
　　见到两女没有注意他。
　　刘长安玩心大起。
　　“呼嗯”
　　风声夹杂着诡异的音乐，在屋内响起。
　　倘若有人在门外，一定会认为屋里在看恐怖电影。
　　但实际上，那风声和诡异的音乐声，全部是刘长安用嘴发出的。
　　这就是口技的强大，可以模仿任何听过的声音，模仿的相似度也极高。
　　正在收拾行李的两女浑身一颤，宋轶回过头看着刘长安问道：“老公，你在看恐怖片？”
　　刘长安装作很茫然地问道：“没有啊！怎么了？”
　　说完，他还摊了摊手，示意手中并没有手机。
　　“奇怪了，你刚刚听见诡异的声音没有？”宋轶转过头，有些疑惑地问着李沁。
　　“听见了啊！老公，你听见没有？”李沁点点头，问着刘长安。
　　“什么声音？我没有听见啊！”刘长安并不打算告诉两女，自己会口技的事情。
　　当一个女人对男人半知半解的时候，才是最迷恋的时候。
　　不管男女都是如此，在了解的过程中才是最美好的。
　　当你对这个人了如指掌时，也就失去了那种探寻的心思。
　　所以永远不要对女人或者家人暴露自己的底牌。
　　李沁和宋轶摇摇头，两人又继续整理着行礼。
　　刘长安不在吓唬两女了，要是吓出病来可就玩了，于是他拿起手机刷着抖音。
　　只是刷着刷着，他的眉头就皱起了。
　　他看见了自己昏迷那天唐艺昕所说的话，看来这条母狗还是心怀恨意啊！
　　有时间还得好好调教一番。
　　两女收拾完行礼后，七点半的样子就回去了。
　　刘长安昨晚没有睡好，今天也早早的睡觉。
　　这一夜很安静，女医生何晶和护士沈璐并没有来找他。
　　可能应了那句话，有时候一次性爱女人能够管半年左右。
　　刘长安这一觉睡得格外舒服。
　　真龙基因让刘长安的体质和身体都发生了翻天覆地的变化。
　　等到他醒来的时候已经是早上六点半左右。
　　连续在医院躺了几天。
　　他身上的伤势基本上已经恢复了，他穿着病服，走到医院的花园转悠着。
　　来到这个世界已经几个月了。
　　刘长安也有了自己的女朋友，以后也会结婚生孩子，想着系统的出现，真的是天赐良机。
　　转悠了一会后，刘长安又回到了医院里。
　　八点左右。
　　病房里的门再次被推开，何晶和几个医生护士走了进来。
　　“今天你就出院了，最后给你上一次药，记得不要把伤疤给弄破了。”
　　何晶叮嘱着他，眼里没有那种柔情。
　　就是医生对病人的叮嘱。
　　“知道了。”刘长安并没有纠结那些。
　　毕竟她们都有自己的家庭，出轨一次也就够了。
　　还有很多漂亮的美女可等着自己。
　　在何晶细心的给刘长安涂完药膏后，病房的门被推开了。
　　首先进来的就是陈道明，紧随其后的是孙皓，张若昀和雷佳音。
　　身后还跟着一大批演员和剧组的主创们。
　　“小刘，恭喜你出院，我们今天路过，都来看看你。”陈道明作为长辈也是各位同行的前辈说的话也是大家的意思。
　　“谢谢明叔，也谢谢各位大哥大姐们。”刘长安站起身给大家鞠了一躬。
　　“可别谢谢我们，你是好样的。”陈道明拍了拍刘长安的肩膀。
　　无可厚非，他是骨子里就挺欣赏刘长安的做派。
　　在众人的迎接下，刘长安终于出了院。
　　在医院大门口的时候，众人除了雷佳音以外就跟着刘长安分离了。
　　他们还要接着拍戏。
　　时间已经耽搁了几天，往后的日子可没有放假这一说。
　　虽说只是回到酒店里，可是那种感觉还是不同的。
　　由于希尔顿酒店大火，剧组也跟着搬迁到东阳龙景雷迪森庄园酒店。

第40章 吴宣仪的御姐风
　　跟着刘长安一起回来的还有雷佳音。
　　这两天他已经把客串的戏份拍完了，明天就要进《长安十二时辰》剧组拍戏。
　　明星还是挺忙的，拍完了这部戏，马上就是下一部。
　　刘长安觉得自己以后还是不要当明星，当导演更好，偶尔客串一下明星也行。
　　比如一些经典的角色。
　　“你能喝酒不，晚上我们去整点。”雷佳音把手中的行李放下后问道。
　　“整，必须整，这段时间，我都闷死了，不能喝酒，天天在医院里，感觉都快生锈了。”
　　刘长安伸了一个懒腰。
　　全身的骨头霹雳巴拉的爆响起来。
　　“那就行，我不打扰你了，晚点的时候联系你。”
　　“你的迷妹就要来了，哈哈！”
　　雷佳音口中的迷妹就是吴宣仪，两人死里逃生加了微信，吴宣仪认了雷佳音当哥。
　　“快走，快走，别打扰我的好事。”这段时间下来，两人已经非常熟络了，倒是经常开着玩笑。
　　“你身体虽然好，可是也要节省，不然到了我这个年龄就是有心无力了。”雷佳音拍着刘长安的肩膀以过来人的身份道。
　　“大头哥，你这不行啊！没事的时候喝红枣枸杞泡茶呗！养肾的，或者六味地黄丸啊！”
　　雷佳音今年三十四了，虽说事业发展顺利，可是伴随着他的是工作永无休止，经常加班拍戏。
　　别看这几天休息的挺好，那也只是这几天。
　　明星的行程表基本上都是排得满满当当，留给自己休息的时间太少太少了。
　　“滚，还要你教我？我走了，晚上给你打电话。”雷佳音锤了刘长安一拳，看着刘长安准备回他一拳，吓得他赶紧开门跑了。
　　在雷佳音走后，不到十分钟。
　　刘长安的门铃声响起，不用猜，就是吴宣仪来了。
　　这个妹子可御姐可纯，刘长安还不想那么快拿下她，培养一段时间感情了更好。
　　平时磨磨蹭蹭倒是可以，亲亲抱抱举高高都行。
　　“当当当，开不开心，意不意外。 ”刘长安打开门，门外的吴宣仪就进入房间里，摘掉眼镜和口罩后对着刘长安喜笑颜开。
　　“很惊喜，很意外。”刘长安很是平淡道。
　　“什么嘛！你脸上都没表情，你就不想知道，我怎么知道你住在这里？”
　　吴宣仪撅着小嘴，看着刘长安那淡然的样，就很不高兴。
　　“还用猜？不是你买通了前台，要么就是大头哥给你说的。”看着吴宣仪撅起的小嘴，刘长安就捏着她的腮帮子在她嘴上狠狠一吻。
　　“嘿嘿，我老公那么聪明？”吴宣仪被吻后，笑的很灿烂。
　　“开玩笑，没有一点本事能当你老公？”刘长安坏笑地看着今天穿着裙子和丝袜的吴萱仪。
　　显然这一番打扮是特意给他看的。
　　纯和风式的乌黑长发，如洋娃娃般的可爱脸颊，白里透红的美丽粉肌，以及一双让人移不开眼睛的美腿，纤细窈窕的腰肢。
　　昨天吴宣仪问过他喜欢什么类型的女人，刘长安就说高跟鞋丝袜大长腿。
　　而今天的吴萱仪就穿着白色的半透明衬衫，白皙的胳膊裸露在外，黑色的JK裙子达到大腿处，笔直修长的腿上裹着一双黑丝袜，还有一双半高跟鞋。
　　大概是觉得刘长安喜欢御姐的原因，她的面容上还化着淡妆，精致的眉眼，色调红艳的红唇，小巧的秀鼻，看上去灵动无比的黑色双眸，看上去就像是一朵盛开的牡丹花。
　　很漂亮。
　　透过刘长安的视角，刚好可以看到露出的大腿，鞋子上方圆润的足踝。
　　该凸的地方，该翘的地方都没有丝毫的含糊。
　　刘长安将她拉人怀里，右手环顾他的腰肢，左手摸着她的玉背。
　　两人距离很近，近的吴宣仪的呼吸声都听得见，而且那呼吸声正在逐渐加强。
　　嘴唇盖在了樱唇上，刘长安撬开了她的贝齿，舌头寻找着吴宣仪的香舌。
　　已经拥有过经验的吴宣仪也是热情地回应着。
　　刘长安突然用左手脱着自己的裤子。
　　休息了一晚上的大肉棒生龙活虎高高的挺翘着，肉棒上青筋直冒，在大肉棒弹跳出来的时候，那大鸡巴就从吴宣仪的双腿间往上掀起了JK裙子。
　　吴宣仪感觉到有一根火热的棍子戳在自己的肉屄上，她扭了扭身子，却不想让大肉棒更加敏感，那丝袜包裹着她的臀部，丝滑，细腻摩擦在龟头上。
　　刘长安把吴萱仪拉着到了沙发上，他拉过椅子放在沙发前，自己坐在沙发上，说道：“宝贝，用你的脚给我足交。”
　　刘长安半裸着身体，看着高高翘起的大肉棒，吴宣仪羞的面红耳赤，结结巴巴弱弱道：“我不会……”

第41章 丝袜足交
　　足交。
　　很显然……
　　对于一位没有体验过性生活的女人来说很难。
　　吴宣仪看着刘长安勃起的大肉棒，虽说早有心有所属，可是难免还是有一些羞涩。
　　刘长安坐在沙发上，拍了拍凳子道：“坐下，我教你。”
　　“那你把衣服都脱光，我想看看你的腹肌。”吴宣仪嘟着红嘴唇，在她看来，自己也很喜欢刘长安的身材。
　　“真是一个小色女呢！”刘长安把吴宣仪拉到凳子上坐下，一边笑着说一边将自己的体恤脱了下来。
　　“哼，你是我老公，我不色你色谁？”
　　吴宣仪看着刘长安把衣服脱完，完美无瑕的黄金身材显露，忍不住感叹老公的身材更好。
　　“嗯嗯，快来吧！照着这个上面做。”
　　刘长安点开了手机里的一个视频，赤然上面就是一个日本女优穿着黑丝袜给男人阴茎足交的视频。
　　“哎呀，你好坏。”吴宣仪看着播放的视频，脸上又是红润起来。
　　可是对比了一下视频中男优阴茎的大小和自己老公阴茎的大小，吴宣仪觉得刘长安的至少大数倍。
　　“老公，你的为什么这么大？”
　　吴宣仪看了一眼视频中男优享受的样子，再看看面前的刘长安急不可耐的模样，脱掉了自己的高跟鞋。
　　刘长安往后仰，说道：“不大一点怎么让你们满意？”
　　其实对于普遍的女性来说，阴茎的大小决定着性生活的质量。
　　你操的她越舒服越狠，反而她就爱你更深。
　　要知道，其实女人是男人好色的六倍。
　　为什么很多女人愿意和男人喝酒，其实心里都知道会发生什么，只是给自己一个台阶下罢了。
　　话音刚落，吴宣仪一黑丝玉足从下伸出，温柔地压在刘长安的肉棒上。
　　高档黑丝完全没有所谓的粗糙感，相反却是所谓的柔顺。
　　带着温热的体温的足底按压着男根，似乎是挑逗刘长安一样，吴宣仪的另一只脚也伸了过来，黑丝玉足滑过腹肌，吴宣仪的脚秀而翘，腕、踝都肥瘦适度，美妙天成。
　　刘长安舒畅的呻吟了一声，吴宣仪的五根足趾好像灵活的手指一样，微微弯曲后撸动着巨大的肉棒，上下撸动。
　　那半透明的黑丝包裹着的小巧脚掌，拂过睾丸。
　　“嘶……老婆，我们去床上吧！”刘长安握住了软若无骨的黑丝玉足，坐着虽然也能享受，但刘长安总感觉缺失一些什么东西。
　　他握住吴宣仪的玉足，顺着他的眼光看去，JK裙子下方的内裤尽收眼底。
　　对，
　　就是内裤，足交怎么可以穿内裤呢！
　　他站起身把吴萱仪也拉起来，从身后抱着吴宣仪大肉棒紧紧顶着她的臀部。
　　“老公，不要嘛～我还没有准备好。”
　　吴宣仪的声音更加柔弱，鼻音中还带着一些微颤。
　　“放心，我不会肏你的，只是把你内裤脱下来。”刘长安掀起吴宣仪的JK裙子，蹲着身把头埋进了裙子里。
　　他两手抓着黑丝袜的边缘用力往下脱去。
　　吴宣仪听刘长安只是脱她内裤时如此却有点失落，女人的矜持总是如此。
　　刘长安干净利索的将吴宣仪的黑丝袜褪到大腿根处，看着白嫩嫩弹性十足的屁股，刘长安抱着她的腰肢，把脑袋凑到了屁股上，用脸颊享受着香味十足柔软弹性的臀部。
　　吴宣仪穿的是一款黑色蕾丝内裤，或许是因为刘长安喜欢的原因，这种质感的内衣价格不菲。
　　刘长安把鼻子和嘴陷入股沟中享受着臀部带来的弹性柔软，一边又脱着她的内裤。
　　“老公～”蚊虫般的声音从吴宣仪的朱唇中吐出。
　　她感觉自己身体一遍火热。
　　如果换做她人，刘长安或许早就把大鸡巴插进去了。
　　但是像牵过姻缘线的吴宣仪却不同，慢慢的品尝更好，反正都是囊中之物。
　　其实，他也有点后悔最开始把宋轶和李沁搞到手。
　　那种速度太快了，没有一点点揭开神秘面纱的意思。
　　当然，那个时候是因为酒精的原因，也是刘长安精虫上脑。
　　刘长安把内裤脱到大腿时才发现有丝袜阻挡着，为了图省事，他抓着裤子的两边微微用力，只听‘撕拉’一声，价格不菲的内裤被撕成了两片。
　　“老婆，我们到床上去。”刘长安接着又把黑丝袜裆部给扯破，又给提到了臀部推拉着吴宣仪上床。
　　吴宣仪此时就像一个机械木头一样被刘长安拉扯着。
　　她见到自己内裤被脱掉，丝袜被扯破，可是刘长安就是不下手，这让她又心里烦躁，暗骂刘长安是呆子，不知道女人会矜持一点？
　　但是转念，她似乎想起手机视频中，男优享受的画面，她就不信自己的魅力拿不下刘长安。

第42章 女人心思
　　女人这种生物不能按照常理来理解。
　　有时候可能因为一件小事，她就会独自生闷气，又或者因为一件小事又会高兴半天。
　　就比如现在，
　　明明是吴宣仪不想让刘长安动她，刘长安也是如此的想法。
　　可是，当刘长安说不肏她的时候。
　　她又有些生闷气。
　　见到刘长安躺在床上，吴宣仪不动声色的把黑丝袜的裤裆撕的更大一些。
　　“老公～你现在享受到的是本公主第一次足交服务哟！”吴宣仪的声音有些酥麻，带着狐媚的引诱。
　　最终，她的目的很明确。
　　就是想勾引刘长安主动一些，要是她主动过头了，让刘长安认为她淫荡怎么办。
　　刘长安闭眼躺在床上，听见声音，一睁眼就看到了一副让自己血脉喷张下流色情的画面。
　　吴宣仪此时正站在刘长安的头顶，一只手提起黑灰色的JK制服裙摆，白皙粉嫩的蜜穴被躺下的刘长安一览无余，诱人蜜穴隐约能看见在微微的开台，吐出淫靡的热气，晶莹剔透的蜜汁汇聚在吴宣仪小穴的边缘散发着淫荡香气。
　　粉嫩诱人的肉鲍还泛着晶莹剔透的淫荡水光，淫靡的水光打湿了吴宣仪套在大腿根部的黑色丝袜，被鲜美的蜜汁完全打湿了的丝袜紧紧的吸附在吴宣仪白皙光滑的大腿上，吸附在她大腿上的丝袜将颇有肉感大腿上的柔软嫩肉勒出一块块紧致饱满的肉方格，在淫水蜜汁的淋浇下吴宣仪的整个大腿更加淫靡诱人，肉感十足。
　　吴宣仪挺巧的肉臀并不如宋轶那般肥硕饱满，但却有着远胜她们的挺翘圆润极富有弹性！
　　那对小肉臀故意诱惑刘长安的左右摆动，挺翘的肉臀也翻起阵阵臀浪，尤其是再被淫汁打湿之后，更加油亮动人。
　　当女人止不住想男人的时候，身体内的汁液就更加旺盛。
　　要知道，现在的刘长安可是赤身裸体，那身材简直对吴宣仪有着致命的诱惑。
　　在如此淫荡的画面的刺激下，刘长安胯下的海绵体瞬间充血，硕大的龟头完全冲破了包皮的包裹崭露出来。
　　但完全勃起的巨根却撞上了被丝滑的尼龙纤维包裹的足底。
　　原本一柱擎天的肉棒被吴宣仪那穿戴着黑色丝袜的美脚重新踩了下去，用昂贵的天鹅绒编织的丝袜有着细腻柔软的质感，这会让吴宣仪的那对玉脚在足交时给予刘长安更加舒爽的体验。
　　被黑色丝袜包裹的美足此时已经和粗壮的肉棒亲密的贴合在一起，被足底传来的轻微力道踩到了刘长安的小腹处。
　　即便吴宣仪在尽力控制力度，但粗壮的肉棒还是被踩踏的有些疼痛，吴宣仪那只丝袜小脚如同顺滑的小手一般，顺着粗壮的肉茎踩上了硕大的龟头。
　　已经被快感刺激的流出少许精液的龟头，粘稠的精液成了足交最好的润滑液，灵巧的脚趾开始不断的挑逗着刘长安硕大的龟头，温润如玉的脚趾带着丝袜细腻轻柔的质感，一次次的滑过龟头。
　　刺激着刘长安的龟头激烈的颤抖。
　　而龟头的颤抖吴宣仪最为敏感，感受着龟头轻颤。
　　“老公～它在跳动耶……你是不是快忍不住了？老公……”吴宣仪的声音都变得比以往更加妩媚勾人，还带着甜腻腻的尾音。
　　吴宣仪尽量使自己的蜜穴暴露在刘长安的眼底，或许是想着刘长安肏自己的画面，她的秘穴中更是滴出了少量的春水。
　　说话间，吴宣仪的丝袜美脚也没闲着，将龟头完全踩在了足底中心
　　位置，控制着小脚左右来回摩擦着龟头，细腻柔软的尼龙纤维不断刮蹭着硕大的龟头。
　　柔软温暖的足底配合上顺滑快感的丝袜，以及慢慢开始加大的力度，真是将这只精致完美的丝袜嫩足转变成了最恐怖致命的榨精机器！
　　吴宣仪看着刘长安还不将她扑在床上，继续加大力度踩踏着龟头，龟头处传来的压力和快感让刘长安射精欲望不断高涨。
　　就在刘长安即将把持不住要喷射而出时！
　　“老公～想不想要我？”吴宣仪却突然猛地用力将足底的龟头踩了下去，已经完全陷进了皮肤之中，龟头处感受到来自美脚给子的巨大压力，剧烈的疼痛感和肉棒被丝袜小脚完全支配的快感一同袭来。
　　但吴宣仪灵巧的脚趾已经压在了马眼处，弹性十足的丝袜被张开的脚趾撑开完全包裹在了肉冠上。
　　精液被吴宣仪美脚完全堵住，因为无法畅快的喷射出来，强烈的快感得不到侍奉，整个粗壮的肉棒开始剧烈的抖动起来。
　　偏偏吴宣仪的脚趾还不安分的带着丝袜一起摩擦刺激着龟头，一边让人忍耐一边却又在刺激的龟头。

第43章 心得体会舔阴
　　看着诱人的吴宣仪。
　　刘长安感觉自己好像被调戏了。
　　肉棒止不住的颤抖，刘长安握着颤抖的大肉棒把马眼对准吴宣仪的黑丝大长腿，止不住的喷射出浓稠的精液。
　　大量的精液喷射到吴宣仪的大腿上，吴宣仪只感觉大腿滚烫。
　　低下头一看，很多精液从马眼处喷了出来。
　　看着刘长安射精都没有强迫自己，吴宣仪又有些沮丧。
　　对她来说，真正成为刘长安的女人可能才是真的女朋友。
　　“老婆，好爽，好舒服。”刘长安一边射着精液，一边将精液涂抹在吴宣仪的玉足上。
　　眨眼之间。
　　吴宣仪的整个玉足上都覆盖了一层白白的精液。
　　刘长安射完精后，看着吴宣仪坏笑道：“老婆，你想不想爽一下？”
　　吴宣仪眼睛一亮，妩媚道：“老公，我想。”
　　“来，用嘴巴给我舔干净，最主要是把鸡巴吹硬。”刘长安握着大鸡巴对着吴宣仪摇摆着。
　　射完精的大鸡巴有些疲惫，但是更多的是期待吴宣仪用嘴巴激活它。
　　看着龟头上的马眼还流出黏糊糊的精液，吴宣仪也没有嫌脏。
　　当深爱一个人的时候，哪怕打的屁都是香。
　　换句话说，吴宣仪就是如此的。
　　她听后，很是高兴，满脸潮红，她用床边的纸巾把自己的丝袜玉足擦干净后，这才过来趴在刘长安的大腿处，弯着腰握着大肉棒。
　　刘长安拿着手机点了一个视频，然后放在了小腿旁边。
　　“照着这个学就行。”
　　刘长安没有经验，而日本的影片就是最好的导师。
　　他点播的是一个女优正快速的用舌头点缀着龟头。
　　吴宣仪也有模有样的开始用舌头舔着马眼上流出的精液，味道有些腥，但还是在能忍受的范围之内。
　　吴宣仪一边观看着影片，一边学习。
　　目光注视着手机，但是嘴里却没有闲着。
　　先是用小嘴含住大肉棒，快速的吞吐，接着又是用细嫩的手搓着卵蛋。
　　随后又把大肉棒从嘴巴里吐出来，用舌头由上至下的从龟头马眼处一直舔到卵蛋，再把卵蛋含在口中。
　　同时手握着大肉棒不停的撸动，时不时的用手指按一按马眼。
　　接着舌头又一路从卵蛋舔到马眼上，舌头围绕着龟头绕圈圈，卷起舌头舔着龟头的冠沟，在张开嘴巴含住龟头把肉棒吞进嘴里。
　　刘长安抚着吴宣仪的长发，他太爽了，同时觉得吴宣仪天赋异禀。
　　手掌摩擦着吴宣仪的黑丝大腿。
　　静静地享受着吴宣仪的服务。
　　大肉棒此时勃起的填满了吴宣仪的嘴巴，虽说带着生疏，可是在影片的指导下，吴宣仪学的很是认真。
　　“好了，宝贝。”刘长安怕忍不住射在吴宣仪嘴里。
　　倒不是说不行，只是现在还不是时候。
　　吴宣仪把大肉棒吐出跪坐在床上，还以为刘长安要将他摩擦。
　　却不想刘长安将她拉了过来，然后按到床上，分开她的双腿。
　　吴宣仪的下边只有空荡荡的丝袜，以及少量的阴毛。
　　看着吴宣仪蠕动的阴唇，刘长安并没有马上舔她下面张开的小嘴。
　　舔阴，一定要记得不能上去就舔。
　　舔阴是一件很美好的事情，如果你不是纯属为了发泄，那应该为这件事创造些条件和制造点气氛，比如在晚上，把灯光调暗一点。
　　双方先去洗个澡。
　　特别是男性要注意，因为女性的阴部结构比较复杂，皱折较多，容易藏污纳垢，所以洗澡时注意要最好帮忙把大小阴唇翻开清洗干净。
　　其实，我个人建议是要是舔阴前提是不能喝酒和吃辛辣的食物。
　　当然，第一次做爱还是不要舔阴，最好是买两颗金戈吃下去把女人肏爽再说。
　　如果自己有老婆或者女朋友，可以清洗完后开点音乐，女性冲洗后，可以在阴部扑点香水，但是千万不要用太浓的香水和用得太多，因为你舔阴时，鼻子是最接近阴部的，如果香水太浓很呛，更不要把香水擦在阴唇上，因为你那些所谓的阴水的香味可不是香水调出来的，把香水喷在手掌上，扑在阴毛位置和大腿根部就行了，在肛门位置也轻扑一点较好。
　　第二章：女性的几个敏感区和舔阴技巧
　　男人们不要以为舔阴就是女人一上床，你就扑上去亲她的阴蒂，千万不要这么狼，要知道女人的身体反应是很缓慢的，要给她们一段适应时间，阴蒂是绝对敏感的一个部份，一开始就去刺激它，效果反而不好。
　　我个人觉得顺序应该是这样的可以先搂着她，跟她说几句情话，比比“你好漂亮、你很性感”之类的，在心理上先让她感到舒坦放松，然后才开始亲吻她的嘴唇、耳珠、耳背、颈部、乳房、小腹、腰，注意在乳房位置停留的时间要长些，因为女性的乳房也是一个很重要的敏感区来的。
　　这时女性应该浑身有点发麻的感觉了，你也开始接近她的阴部了。
　　先从她的大腿根部开始亲，轻轻分开女性的双腿，通常这时女性都会比较害羞的，因为她们会觉得把自己的阴部展露在你的面前，多少都有点“抗拒”，所以分开对方的双腿时不要太急太用力，要轻轻的，一点一点分开。
　　开始用舌头轻点轻扫她的大腿，从她的大阴唇外侧大腿根部的骑缝处由下自上轻舔至她的髋骨部位《（小腹左右二侧)，重复近十遍，女性会觉得很痒很麻，近阴道口部位会有酸胀的感觉。
　　顺着大腿用舌头一路轻麟盖下足三里位置，足三里也是女性的一个敏感点，如果对方的皮肤较嫩，这个部份你可以来回亲多几下，如果对方的皮肤较差，亲着就像用舌头磨砂纸的感觉，那就算了，往回亲吧。
　　回亲到大腿根部，再重复上面教过的动作。
　　这一招在事上叫做“助攻”，在床上要把女性当作“敌人、对手”看待，要先分散“敌人”的注意力，采取主动，调动“敌人”的感觉跟着你的舌头走，在她全身任何一座高山(乳房)、丘陵(小腹)、山沟(大腿根部)、树林(阴阜阴毛位置)打游击战，慢慢的你就会觉得女性开始蜷动，腿会不自主的摆动，会发出呻吟声，比较敏感的女性的阴道口附近开始湿润了。

第44章 舔阴技巧
　　助攻完毕(十分钟左右)，开始转入主攻！
　　如果是自己熟悉的女性可以让她主动些，把腿分开成八字形，最好是腿往后仰，把整个阴部展露在男性面前。
　　比如说自己老婆和女朋友这点没有什么害羞的，要知道在这种时候女人稍为的主动，能为男性提供更大的动力和投入。
　　当女性抬高张开腿后，男性要先攻克几个主攻方向的重要据点，这就是女性的会阴、阴唇、阴道口。
　　会阴是在女性阴道与肛门的连接部位，这个部位的皮肤虽然很紧绷，但是极为敏感，要用湿润的舌头轻舔这个部位。
　　亲女性大腿根部时女性会觉得由上自下阴道口部分酸麻，亲会阴位置时女性就会有种由下自上的舒坦的扩张感了。
　　亲女性会阴时，如果你可以克服更大的心理障碍，你可以用突然袭击的方式用舌头贴到女性肛门上舔、触、顶，保证这时候的女性会大呼小叫兴奋无比。
　　如果你有心理障碍，那就由会阴向上一路舔到女性阴唇处。
　　这时候的女性相信大多会是水如泉涌了，这时候女的阴水大多是透明，比较稀，应该怎么样亲阴唇呢？
　　这时候先不要动手，要用舌头把女性的大阴唇分别向二边撬开(有些女性的大阴唇较小，或较兴奋时，阴唇可能已经自行分开)，含住女性的一片阴唇，用舌头扫动已经含在嘴里的它，阴唇的里外二面都要顾及，然后换一片阴唇，动作依然。
　　最后身体稍微侧身，自已的嘴唇与女性的阴唇呈平行状态，轻轻地把女性的二片阴唇同时含进嘴里，一起吸住，用舌头从二片阴唇中间做插入抽出横扫动作，那女性会舒服死的。
　　说到如何亲女性的阴唇，记住了，亲阴唇时要把女性的阴唇尽量吸吮到嘴里，用舌头轻轻舔，女性会觉得阴唇部位特别有点痒，她很想你亲得更多位置，亲得更广些，别理她们，你亲你的就行了，因为没有几个女性会说“老公，亲我那里那里，再亲那里那里……”的。
　　你可以趁着她们正享受着的时候，轻轻的咬一下她的阴唇，肉在你嘴里，咬不咬、怎么咬还不是你说了算？
　　但是不要咬太大力了，要怡到好处，可以让她突然间大叫一下，把她刚才积累的感觉基本上破坏掉就行了。
　　经过刚才一轮的亲吻，女性已经达到一定的兴奋点，人有点迷糊。
　　太迷糊了也不好，因为女人一迷糊她就不知道谁在亲她了。
　　轻咬她一下，可以把她从迷糊状态中唤醒，在半醉半醒中再接受你继续的刺激，会让她下一次的性兴奋来得更快和积累得更多。
　　这一点在为女性舔阴的时候一定要重复使用，但也不要太频繁了，小心给人踢下床。
　　嘿嘿！咬的时候一定要小心，阴唇很嫩的，一不注意可能就破皮。
　　你一轻咬女性的阴唇，她肯定会“啊”的一下尖叫，身子抽动一下，在她还没来得及说话时，你快速把嘴唇整个贴在她的阴道口，这种做法可以女性一下子感觉到整个阴部很温暖很舒服，刚才的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼。
　　这样可以让女性有种想骂骂不出，想叫又不敢叫的感觉，好好玩的很。
　　当你“攻下”女性的“外围据点”(会阴、阴唇、肛门等)后，可以开始入“徐蚌会战”了，在房中术语中，有将女性的阴道称之为“蚌(阴唇)”的，挺形象的，而且，“蚌”内的确有“珍珠(阴蒂)”。
　　咬女性阴唇后快速用嘴唇堵住女性的阴道口，这可以女性感觉到一阵温暖和舒坦。
　　这时开始应该动手了，你应该用大拇指轻轻的将她的阴唇向两边分开，露出女性的阴道口，用舌头在阴道口周围打转绕圈，时轻时重，时而整个嘴唇贴上。
　　记住别往女性阴道内吹气，这不好玩，而且容易出事。
　　女人的阴道本就嫩滑，如果吹气可能一下就把你前面的功夫给浪费了，而且可能会闹出人命。
　　阴道后就是子宫，如向里面吹气可能会将气流推进子宫中，进而形成空气栓塞，而空气栓塞严重者是有可能会死亡的。
　　所以不能拿生命开玩笑，禁止向阴道里面吹气，以免造成严重后果。
　　这时候的女性注意力全部集中在阴道部位，而且阴蒂开始胀大外露(有些女性阴蒂很小不容易外露，遇到这种女性就别瞎找了)，如果你还没有亲吻到她的阴蒂的话她只是觉得胀而已，应该不会有太大的感觉。
　　这时候你可以稍为停下不亲阴道口，而是用湿润的舌尖轻轻撩几下她的阴蒂，把她的感觉从阴蒂里撩拨起来，女性会轻叫几下，然后你再回去亲她的阴道口和阴唇，这时的女生的阴蒂刚受过刺激，会处于很渴望你再亲她阴蒂的状态。
　　记住了
　　无论如何，也不要在这时候再亲她的阴蒂，要让女性半吊在那种感觉里，而且男性要开始从女性的会阴处向阴蒂方向往上轻舔、慢点，舌头到达阴道口时左右拨动，把阴唇一边拨开一边向上继续舔，一点点向阴蒂部位接近。
　　这时女性心里应该在告诉自已“到了，快亲到了，快点，快点含住它”，别管女性怎么叫怎么拉你，就是偏不要亲到阴蒂那，差不多到的时候你用舌尖轻轻的，越轻越好，只是在她的阴蒂上轻扫轻点一下，随即反方向按上述亲法朝阴道口部位舔去，这样会把女性给急死的，她急，自然就兴奋了。
　　亲阴道口时，舌头长的男性可以尝试把舌头插入女性的阴道内搅动，随便你怎么搅动，只要你能搅得动就行。
　　女性很受用这招的，只是男性要小心自己的舌根，伸得太长可是会弄伤的了。
　　舌头宽厚的男性(像我这样了，就很可怜了)虽然只能插进一小段，不过可以把舌头卷起来插入，虽然插入得不多，但可以使女性觉得很胀。
　　而且宽厚的舌头由阴道口自下往上扫动的感觉可是舌头细长的男性无法给于女性的感觉了，舌头细长的男性可以用舌尖轻挑女性的阴唇中缝，也很舒服的，各有千秋。
　　具体的办法就是说到这里，按照这两章做，保证女人爱你的飘飘然。

第45章 另类的潮喷
　　刘长安先是亲吻着吴宣仪的耳珠，耳背。
　　同时双手开始抚摸着她的大腿和腰肢，慢慢地往下移动，亲吻白皙的劲部。
　　一寸寸用舌头往下额头和下颚仿佛是脚一样，靠近乳房时，吴宣仪整个身体不受控制的扭动。
　　嘴里也慢慢轻哼出声。
　　刘长安先是用舌头在她乳房轻点，在围绕着她乳头打圈，同时手也上移动，用手掌揉搓着她另一只乳房，手指捻着她乳头轻轻旋转。
　　舌头轻触着乳头，吴宣仪的五趾抓紧床单紧绷的厉害。
　　对于她来说也是第一次尝试这种。
　　刘长安看着她紧张的模样，说着情话：“老婆，别紧张，我会很温柔，让你舒服的。”
　　吴宣仪的两颗樱桃挺立着，嘴里也轻哼着算是回答刘长安。
　　对着两只乳房攻陷了大约六七分钟，刘长安在逐渐往下，从乳房的位置一点点的亲到小腹的位置，再到腰。
　　吴宣仪只感觉浑身发麻，身体任凭刘长安的摆布。
　　刘长安分开她的大腿，从肚脐眼的位置开始舔到大腿根处，可以看见吴宣仪的蜜穴中已经流淌处淫水。
　　他并没有急躁，而是开始用舌头轻点轻扫她的大腿，从她的大阴唇外恻大腿根部的骑缝处由下自上轻舔至她的髋骨部位，来回亲舔几遍。
　　吴宣仪只觉得很痒很麻，阴道口酸胀。
　　“老婆，屁股抬起来。”刘长安脱着丝袜。
　　毕竟丝袜上沾染了精液。
　　吴宣仪配合地抬起屁股，等到刘长安脱掉丝袜后。
　　他又顺着大腿用舌头一路轻扫到膝盖下足三里位置。
　　吴宣仪皮肤白皙又嫩，刘长安来回亲的爱不释口，被刘长安舔到死去活来的吴宣仪不由自主地张开了双腿。
　　他慢慢往上亲着吴宣仪的大腿，直到大腿根处时，吴宣仪已经水如泉涌一般，刘长安用舌头把她的打印出分别向两边撬开。
　　这时候的吴宣仪由于过度兴奋，阴唇已经自行分开。
　　刘长安嘴含住一片阴唇，用舌头扫动在嘴里的阴唇，不时的用舌头舔着阴唇的里外两面。
　　吴宣仪闭着眼睛，哼哼出声，双手抓着枕头，她只感觉阴道又麻又痒。
　　亲完一边阴唇后，刘长安又开始亲吻另一边。
　　身体微测，把吴宣仪的两片阴唇同时含住嘴里一起吸吮，舌头从两片阴唇中间插入抽出横扫着。
　　这时吴宣仪背部往上弓，刘长安用整个嘴唇含住了她阴蒂的位置，上嘴唇压在阴蒂上方阴毛的根部，下嘴唇左右分开阴唇，贴近阴道口。
　　刘长安一边舔，一边用手指插入她的阴道内，手指进入了一节就感觉到有屏障，那应该是吴宣仪的处女膜，刘长安把手指抽了出来，往下轻撩她的肛门，另一只手往上揉搓她的双乳。
　　这时候的吴宣仪已经迷离了。
　　甚至都忘记了最开始想让刘长安得到自己的目的。
　　刘长安的舌头舔的越来越快，吴宣仪的叫声也越来越大，突然吴宣仪一个抽搐，浑身剧烈的颤抖起来。
　　刘长安松开了她的身体。
　　吴宣仪全身痉挛着，手和腿部都在抖动。
　　或许是第一次觉得这么舒服。
　　刘长安起身喝了一点水回来后，她还没有从高潮的的从缓过劲来。
　　大约十秒后，吴宣仪回过神来，浑身已经汗泽一片。
　　“老公，我……嗯嗯。”吴宣仪扭摆着腰肢，舔过阴道后，女人非常渴望又茄子的物体插入她的阴道。
　　自然的，吴宣仪作为女人也不例外。
　　可以看出，她的动作很是诱人，虽说没有明说，但是也想刘长安插入阴道中。
　　刘长安嘿嘿一笑，分开她的双腿，把鸡巴凑在她的洞口。
　　吴宣仪满怀期待的。
　　只是刘长安并没有插进去。
　　在这里就教大家一下，这是作者又一个发现。
　　如果没有性用品比如说振动棒或者跳单的玩具是很难让女人达到潮喷的。
　　可是，有个办法可以让女人达到潮喷，而且很快。
　　只要握着自己的大鸡巴不停地往上下滑动着女人的阴道口和阴蒂，女人最多不超过一分钟就会喷出大量的淫水。
　　而这个时候就不要停，有时候女人受不了那种感觉就会夹紧腿部，这时候就需要你去放松。
　　只见刘长安握着自己的大鸡巴对着湿滑的阴道口和阴蒂开始扫动起来。
　　握着大肉棒的手飞快的上下扫着。
　　在阴蒂和阴道口，阴唇产生极大的刺激感。
　　这个时候的手速完全不弱于振动棒的工具，只要你够快就行。
　　刘长安的大鸡巴扫动在上面，吴宣仪不过三十秒的时间，就从阴道里喷出一股水柱，就在她要夹紧大腿的时候，刘长安很是迅速的拨动起来。
　　一股股淫水从阴道里喷出，眨眼就打湿了整个床单。

第46章 西医
　　高潮的感觉一波接着一波。
　　在刘长安的玩弄下。
　　吴宣仪很快就达到了潮喷，浑身痉挛着，抽搐着。
　　对于她。
　　这一次简直是前所未有的体验。
　　吴宣仪微闭着眼睛，眼神中充满迷离。
　　刘长安将她双腿闭拢后，就跪坐过去，把大鸡巴凑在她嘴边，扶着她脑袋。
　　看着眼前的大鸡巴，吴宣仪张开嘴巴包裹住大鸡巴。
　　或许。
　　吴宣仪都忘记了，她是想让刘长安肏她，并不是只是她高潮。
　　只是刘长安的功力太深。
　　深到，吴宣仪已经忘记了最初的目的。
　　刘长安见到吴宣仪用嘴含住自己的大鸡巴后，一手抓着她秀发，一手抱住她后劲就开始挺动着腰肢。
　　开始啊！
　　吴宣仪还没有从高潮中回过神来，等到她回过神来时。
　　刘长安已经开始深喉了。
　　又粗又长的鸡巴直戳吴宣仪的喉咙。
　　刘长安一边挺着腰，一边念道：“快好了，快好了。”
　　吴宣仪只感觉一次比一次戳的更深，忍不住用手撑着刘长安的腹肌。
　　在刘长安抱着她脑袋又深顶几次后。
　　她只感觉嘴中的大鸡巴一阵颤抖，没过一秒，就从大鸡巴里喷射出数量相当惊人的精液。
　　精液直射进她的胃里。
　　大鸡巴顶在喉咙的深处，吴宣仪咕噜噜噜的喝下了精液。
　　眼角泛起泪花。
　　刘长安射完精后，感觉浑身说不出的畅快。
　　这时他才把大鸡巴从吴宣仪的嘴巴里抽出，沾满了精液和口水的大鸡巴龟头上牵连着数根头发丝粗细的白色丝液。
　　“老婆，舒服？”刘长安喘息地问着吴宣仪。
　　吴宣仪先是点点头，随后又摇摇头，连忙站起身捂着嘴跑进了厕所里。
　　刘长安看着白嫩嫩的吴萱仪穿着黑丝和JK制服跑进厕所里，心满意足的一笑。
　　这时，他才不慌不忙的开始慢悠悠的走进厕所里。
　　洗手间里，吴宣仪已经在刷着牙，看见刘长安进来后白了他一眼。
　　刘长安从身后抱住吴宣仪，软掉的大鸡巴紧挨着她的臀部，他的双手往上托着吴宣仪的两只乳球。
　　“老婆，你还没有说，爽不爽呢！”刘长安用手指夹住奶头，高高的拉起。
　　回应刘长安的是一个手肘。
　　吴宣仪在镜中瞪了一眼刘长安，又继续低头刷着牙。
　　看她不理自己，刘长安进浴室冲洗了一下。
　　等到他洗到一半时，吴宣仪也进入了浴室中。
　　“你好讨厌，下次不准了。”吴宣仪进入浴室后就抱怨道。
　　“这又什么？不就是射你嘴里？以后还要射你脸上，屄里，屁眼里。”作为男人或许觉得自己射哪里都无所谓。
　　可是女人的思想又有些不同。
　　“那你来亲我一个。”吴宣仪嘟着嘴，拿起喷头就给刘长安冲洗着身体。
　　“亲就亲，怕啥。”刘长安反正是无所谓，抱着吴萱仪的脑袋就低头吻了一下。
　　反正她刷过牙了，怕个球啊！
　　“哼，满意了吧！大坏蛋。”吴宣仪心里倒是美滋滋的。
　　不管怎么说，刘长安至少已然让她成为了自己的女人。
　　虽说还没有插进去，可是这种比插进穴里更珍惜。
　　两人洗完澡后，刘长安就背着笔记本去了吴宣仪的房间，同时给客房服务打了电话让他们来清理一下房间。
　　毕竟晚上宋轶和李沁要回来。
　　要是她们发现什么不对劲，李沁或许不会说什么，但是宋轶肯定会发飙。
　　吴宣仪的套房里。
　　刘长安来到这里才知道什么是土豪。
　　五位数的套房租了一个月，据吴宣仪说，她在市区还有一套房。
　　只是觉得来回有点麻烦，就没有住。
　　对比起自己一天的稿费，刘长安默默的算了一下，养吴宣仪还有点不靠谱。
　　再说，吴宣仪可是海南小富婆。
　　她老爹的资产还是海南富豪榜第一，名下的资产更是多得很。
　　要是自己同时娶吴宣仪和宋轶还有李沁的话，没有一点身价，她家人根本不会同意。
　　这是很现实的例子。
　　刘长安觉得自己还是苟几个月多刷一点技能更好。
　　就在房间里，刘长安用口技给吴宣仪说着鬼吹灯的故事，吴宣仪在帮她打字的时候。
　　“叮……恭喜宿主签到技能，西医。”
　　系统的提升声响起，让刘长安微微一愣，说实在的。
　　他并没有想过获得医术。
　　因为这医术太繁杂了，就在他还在发愣的时间里，系统已经把医术知识克制进刘长安的脑海中。
　　虽说只是西医。
　　但是刘长安感觉好像是与生俱来的技能一般。
　　这让刘长安有些纳闷。
　　看来系统赠送技能也不是很讲究，都是随机的。
　　只是西医也好，以后可以对症下药，免得医院坑骗老百姓。
　　现在的医院里真的不好说。
　　“老公，快说啊！后面呢！”吴宣仪见刘长安不说话，转头问道。
　　“噢噢……来了，胡八一和雪莉杨，王胖子……”刘长安又继续用口技诉说着小说。

第47章 参加聚会
　　两人一直腻在一起。
　　直到下午五点多钟，吴宣仪接到电话后才把刘长安从套房里轰了出去。
　　临幸前，还垫着脚尖在刘长安耳边说道：“快回去吧！一会母老虎回来了，晚点再见。”
　　刘长安一直没有搞懂晚点见面的意思。
　　直到，他回到房间后，李沁和宋轶两人回来挑选着服装时，刘长安才知道怎么回事。
　　原来是，雷佳音客串的电视剧九州缥缈录杀青。
　　他接着机会邀请了剧组里的演员，然后拉着刘长安一家人还有吴宣仪聚一聚。
　　当然，对于宋轶和李沁来说，这也是一个好机会。
　　不仅仅可以认识圈里的前辈，还能结识到朋友，娱乐圈里都要靠人脉的关系。
　　就像宋轶和李沁参演《长安十二时辰》也是因为雷佳音的关系。
　　而九州缥缈录里的演员很多都是前辈，里面的演员也可以提携一下宋轶和李沁。
　　两人回家打扮一番后，就拉着刘长安出了门。
　　至于刘长安，还是短裤短袖。
　　他毕竟是圈外人，能认识几个明星已经不错了。
　　他们可从来没有想过让刘长安当演员或者导演，毕竟他没有学习这一行。
　　只是，刘长安可不想一辈子写书，倒不是说写书不好。
　　而是不能光明正大的潜规则女明星。
　　他想潜规则的人多了去了。
　　导演，才是他最初的理想。
　　快到五点半的时候，两女终于出门了，酒店楼下，李沁的司机已经等着了。
　　“你们是不是太浓重了。”刘长安看着不断补妆的两女说道。
　　“你懂什么，雷佳音这次还邀请了制片人和几个导演，还有几个出品公司的老总。”
　　宋轶涂抹着口红，对于她们女明星来说，其实能发展的时间太短暂了。
　　就像最开始说的那样。
　　女明星在四十岁以后就很少能有电影拍，不是演少妇就是演后妈。
　　“嗨，都说了以后给你们写本子。”刘长安摇摇头，两女不信任他也很正常，谁叫他不是正儿八经电影学院毕业的呢！
　　“老公，一会我们要喝点酒，你记得把我们送回来。”李沁从包里掏出两颗解酒药，自己吞了一颗又递了一颗给宋轶。
　　这个所谓的聚会其实就是一群明星联络感情的地方。
　　当然，娱乐圈说感情有点可笑，用利益来挂钩倒是合适的很，这个聚会就是他们进行利益交换的地方。
　　每个艺人的手中都会有点资源，但是这个资源未必适合自己，所以通过聚会的话，说不定可以找到一个合适的资源进行交换。
　　这和前世的情况不一样，虽然也在争夺，但是这个世界喜欢追求利益最大化。
　　同时各个艺人也可以借此机会扩充自己的人脉关系，也可以让新人找到出路，这也是为什么雷佳音会组织聚会的原因。
　　原本就是想借着这个机会给刘长安的老婆扩大戏路。
　　要知道，雷佳音现在在圈里算是一线男明星，又他搭路子那是在适合不过的。
　　至于参加聚会有多少人。
　　这个暂且不知道，反正据李沁说，剧组里的张若昀和陈道明都收到了邀请，除了他们就只有宋轶和李沁。
　　到了聚会的地方，宋轶连忙拉着刘长安叮嘱道：
　　“老公，一会你千万不要乱跑，也不要做一些无聊的事情，圈子里都是有地位分别的，可千万不要得罪人啊！”
　　“老婆啊！这一路上你说这些话都快把我耳朵磨出茧子了，我知道了。”
　　刘长安叹了口气说道，心想我看着就是一个喜欢惹麻烦的人吗？
　　宋轶无奈地叹了口气，倒也没有继续说什么，只得和李沁挽着刘长安进入里面。
　　进去之后，刘长安才开始打量这个地方。
　　类似于桃源里可以一边吃饭一边喝酒的地方。
　　和普通清吧最大的区别就是，这个地方是不对外开放的，只接待娱乐圈当中的人，咖位不够的都进不来，可以说是十分的奇特了。
　　宋轶一边走一边给刘长安解释：“这里是范爷和几个大导演合伙开的，咖位不够进不来，而且还要收一笔会员费。”
　　“估计今天大头哥得破血。”李沁在旁边说道。
　　“这地方要多少钱？”刘长安问道。
　　“包场少说五十万起步，这还是会员价，酒水都是另算。”宋轶拉着刘长安进入这里。
　　刚进入里面，立马就有迎宾前来。
　　或许是雷佳音打过招呼，也或许是刘长安太帅。
　　总之接待的小姐一眼就认出了刘长安，笑道：“刘先生，雷先生吩咐了你来以后带你们找他。”
　　迎宾小姐在前面领路。
　　三人跟在身后。
　　每一会就进入到了清吧里，这里坐了七八桌人，基本上都是有头有脸的人物。
　　光是刘长安进来，就看见女星们江疏影，宋祖儿，王鸥，唐艺昕，景甜还有几个眼熟的女明星在一起。
　　男明星哪里，老一辈的张丰毅，陈道明，张嘉译。
　　雷佳音还在和几个西装革履的人喝着酒。

第48章 三巡酒后在角落
　　清吧里站满了各种各样、身着正装的俊男靓女，他们三三两两地聚在一起谈笑风生，身穿白色仆人装的服务员单手托着酒水穿插其中。
　　看到刘长安和宋轶、李沁走来，众人的视线都被吸引过来。
　　他们一是看宋轶和李沁，因为她们两人最近可是风头正盛，毕竟两位女星同时嫁给一个人还是非常罕见。
　　第二是宋轶和李沁在圈里名气还是不小，虽说李沁是二线，宋轶是三线，可是早已今非昔比了。
　　三是看刘长安身穿的衣服，对比在场众人的正装，他的休闲打扮看起来十分格格不入。
　　对于这些人打量的目光，刘长安都没有丝毫理会，这是源于他对自身绝对的自信。
　　在迎宾小姐的带领下，三人穿过人群走到了雷佳音的身边。
　　这又是另外一个档次的圈子，能站在这里的都是行业中大佬级别的人物，或者是各种制片人投资人之类的。
　　雷佳音原本正在跟几位朋友在说话，看到刘长安走过来，立刻丢下朋友，张开双手满脸笑容地迎了上去。
　　“大兄弟，你可终于来了，我在这里简直要望穿秋水了。”
　　刘长安和雷佳音抱在一起。
　　“大头哥，你这搞得有点热闹啊！太破费了吧！”
　　刘长安笑着说，心意还是领了。
　　雷佳音的心意其实很简单，就是为刘长安一家人造势，毕竟他可是自己的救命恩人。
　　再说，雷佳音其实一直觉得自己欠刘长安许多。
　　一条人命，可不是说说就能还清的。
　　雷佳音拍了拍刘长安的后背道：“不存在，和哥哥这条命比起来，什么都不值得一提。”
　　看得出来，雷佳音是很想报恩的。
　　在他和刘长安抱完后，对着迎宾小姐使了一个眼神。
　　迎宾小姐就把话筒递给了他。
　　“大家静一静，我来介绍一下我的救命恩人，也是我很好的兄弟。刘长安。”雷佳音一边用手揽着刘长安的肩膀，又把刘长安攀到宋轶和李沁的旁边继续说道：“这两位是我的弟妹，相信大家都了解了，总之今后希望大家多多照顾我兄弟一家人。”
　　“这杯酒，我干了。”雷佳音说完后，大家起哄鼓着掌，他则是把手里的一杯二两白酒一口闷了下去。
　　“少喝点，大头哥。”宋轶在一旁提醒道。
　　“没事，我今儿高兴。”雷佳音眼睛笑的眯起，领着刘长安，宋轶，李沁三人去结实大佬。
　　其实也就是圈里的制片人和一些导演。
　　很无语，孙皓既然不在这里。
　　也是当然，孙皓的名气不大，可能要等到庆余年播放后才能出现在这里面。
　　圈子是很小的，同时也是很大的。
　　要有足够的能赖才行。
　　李沁和宋轶果真在喝酒，刘长安也在一旁喝着，只是不同的是他喝的是果汁。
　　原本，刘长安想喝王老吉的。
　　只是出乎意料之外，王老吉既然在这个世界上不存在。
　　看来自己又有项目需要做了。
　　王老吉和旗袍，这个世界上都没有，刘长安估摸着不久应该就可以实现自己的理想。
　　李沁和宋轶去参加应酬去了。
　　刘长安跟着几人走完几个制片人和导演后，就坐在了一旁。
　　倒不是说他不去，而是没有去的必要，你一个大男人跟着两女的身后有点吃软饭的意思。
　　再说，大家都是中规中矩的。
　　毕竟，所有人都知道刘长安是雷佳音的朋友，也没有那种跳蚤出来让刘长安装逼打脸的。
　　清吧里人数不多，也就二三十人，还有一些新人也在里面，多半都是老一辈带过来的。
　　说不上热闹，但却气氛很足。
　　听着不曾听过的歌曲，刘长安找了个位置独自坐下了，至于找人混个眼熟，还是算了吧！
　　他乐于清净，但是眼下的情况却不允许，他这样一个人坐在一旁，可是很扎眼的。
　　加上他原本就帅气的脸庞，别人不知道，但是那些的女艺人可是早早的就注意到他了。
　　“艺昕，快跟我们说说，那位帅哥就是带泉姐跳楼哪位猛男？”
　　“就是就是，你和李沁是闺蜜，李伈和宋轶带他来，他也进娱乐圈吗？他这样在哪傻坐着可不行，要不要我们去帮一下他？”
　　“对啊，都来了，怎么说也要混个眼熟才行。”
　　听着身边损友们的打趣，唐艺昕表示很无奈，当她看到刘长安坐在那什么都不做，只顾着自己喝饮料时，心里更是一阵嘀咕。
　　要知道，唐艺昕可是被刘长安给强奸过的。
　　就在唐艺昕不知怎么回答的时候，刘长安身后走过来一人对着刘长安的肩膀就拍了下去。
　　“嘿……”吴宣仪这个时候跳了出来。
　　刘长安回过头看见吴宣仪后，笑道：“你的晚点见面就是这个时候？”
　　“当然，佳音哥邀请了横店很多人，陆陆续续都会赶来的。”吴宣仪挨着刘长安坐下后，小手指着舞台道：“要不要去唱歌？”
　　清吧里为了增加气氛，特意设置了一个舞台，有兴趣的可以上去展示自己的才艺。
　　一般来说都是新人上去表演，就是为了让更多的大佬注意自己。
　　台上有一个女星在唱着这个世界的歌曲，从她频繁看向制片人和导演那一桌就知道，她是为了想拉取资源。

第49章 初遇宋妍霏
　　在这种场合。
　　尽是大明星和大导演，小明星上台也是为了获得关注。
　　刘长安没有必要去和别人争抢饭碗。
　　再说。
　　上辈子，刘长安是音乐老师。
　　唱歌都快唱吐了。
　　现在静静的欣赏美女就够了。
　　娱乐圈里的俊男美女多不胜数，有些人可能名气太小，还没有展露头角。
　　刘长安已经发现好几个眼熟的女明星了。
　　至于男的，他没有性趣。
　　“老公，陪我上去唱一首歌嘛！”吴宣仪看了看宋轶和李沁不在这边，壮着胆拉刘长安上舞台。
　　圈里，其实大多数人都知道，吴宣仪对刘长安有意思。
　　毕竟，上一次火灾采访，吴宣仪就透露出了心声。
　　别看，刘长安和吴宣仪在角落里，但是有很多双眼睛都盯着两人。
　　其中就包括了，江疏影、景甜、王鸥、唐艺昕、宋祖儿那一座。
　　她们之中，景甜的名气最大，但是扑街最多。
　　其次就是江疏影和宋祖儿。
　　唐艺昕和王鸥其次。
　　剩下的多数都是跟着剧组里的导演或者让自己同一个公司的前辈带来得。
　　“你们说，为什么小沁和宋轶要找同一个老公？”江疏影看着角落里的刘长安问着其他人。
　　“可能是爱情。”宋祖儿年龄较小，但资历却是最老的，属于童星。
　　“得了吧！现在还有什么爱情，可能是长得够帅。”王鸥在她们中年龄最大，经历了很多，看了两眼刘长安说道。
　　唐艺昕没有说话，自从上次被刘长安强奸后，基本上她就躲着他。
　　景甜看了两眼刘长安，显然，她已经认出了这个人是谁。
　　就是在影院里评价自己的那位，同时也是让自己吃亏的男人。
　　想起刘长安，她就恨得牙痒痒。
　　毕竟，上次刘长安可是给她留下了很深很深的印象。
　　另一边。
　　吴宣仪却还撒着娇道：“老公，你上去给我唱首歌嘛！我想听你唱歌。”
　　“真不想去啊！老婆，你听话好？”刘长安头有点痛，这真是一个磨人的小妖精，而且又像话痨。
　　一直在耳朵面前哔哔。
　　“哼，你不爱我。”吴宣仪噘着嘴，装作不高兴道。
　　“不是，我不想唱歌就是不爱你？”刘长安喝了一口果汁，被吴宣仪的无厘头理由给逗笑了。
　　“那你看看别的男人追求自己女朋友，又是唱歌，又是送花，还去旅游，你看看我们，你那么容易就得到了我，你以后是不是会变心？”吴宣仪说的很认真，差一点说的刘长安都感觉自己是渣男了。
　　“不是你追的我？”刘长安摸着下巴想道。
　　“我什么时候追你了，你可不能乱说，明明是你追的我。”吴宣仪仰望着脑袋，不敢直视刘长安。
　　“那次在电……”
　　“不准说……骗子你答应了我保密的。”刘长安刚想说出口就被吴宣仪的小手捂住了嘴巴。
　　“老公，你就去唱嘛！大不了，以后你什么条件我都答应你，怎么样？”吴宣仪的大眼睛眨呀眨的，眼神中充满了魅意。
　　这条件，让刘长安无法拒绝。
　　只见他握住吴宣仪的手从嘴上扒拉下来，眼睛发着光道：“真的？”
　　“真的，你看我什么时候骗过你，大坏蛋。”吴宣仪的话刘长安很相信。
　　想起今天吴宣仪才穿过JK制服，刘长安就十分得劲。
　　小女人有小女人的好处。
　　熟女有熟女的好处。
　　就像吴宣仪可御姐可熟女，丝袜高跟鞋可以穿，休闲也能hou的住。
　　要是吴宣仪coser其他动漫人物。
　　这想想就带劲啊！
　　“那行，为了你，我豁出去了。”刘长安站起身，用手挑着吴宣仪的下巴道：“小娘们，这可是你说的，明天把屁眼洗干净。”
　　吴宣仪听见这么羞辱人的话，举起小拳头就要锤刘长安，被他立马跑开了。
　　看着朝舞台上方跑去的刘长安，吴宣仪嘟着嘴跺跺脚。
　　此时，舞台上的女明星也唱完了一首歌曲。
　　刘长安登台时，那位女星刚好从舞台上下来，刘长安看着这女明星很眼熟，但说不出名字。
　　到时那位女星主动把话筒递给刘长安，并且伸出手，弯着腰露出硕大的白肉，笑道：“你好刘先生，我是宋妍霏。”
　　这时，刘长安眼睛都快发光了，这胸好大。
　　听见宋妍霏的自我介绍后。
　　刘长安也伸出手，夸赞道：“歌唱的很好听。”
　　“谢谢。”宋妍霏抽了抽手掌，却抽不出来。
　　刘长安用手握着宋妍霏的柔软的小手，无名指扣着宋妍霏的手心。
　　这可把宋妍霏吓了一跳，要知道，所有人都知道刘长安可是有女朋友的人，而且还不止一个。
　　见到刘长安这么暗示自己，宋妍霏都快吓傻了，再看刘长安的眼神，直勾勾的盯着自己的胸部，连忙用力把手掌抽了出来，尴尬地笑了笑，然后捂着胸口往另外一桌走去。

第50章 这娘们不是好人
　　宋妍霏远去。
　　刘长安倒是想起了她是谁，张一山的女朋友。
　　对她的印象不是太好。
　　至于为什么。
　　你见过招待客人用咸菜的吗？
　　你见过招待客人用自热火锅的吗？
　　杨迪就成为了这只“小白鼠”。
　　杨迪到宋妍霏家做客没有受到该有的重视，并且在做客的过程中只有一只狗在“招待”客人。
　　《做家务的男人3》正在热播，在网上的热度很高，一部分人是被许佳琪黄景瑜陈学冬，这三位室友相处的画面所圈粉，另外一部分发烧友，就是蜜汁喜欢宋妍霏一家人。
　　在最开始时是在《一年级》中认识的宋妍霏，当时宋妍霏可是妥妥的女神，长得漂亮又会跳舞，然而不久后就因为不想演猪八戒扮丑，为了能出演紫霞仙子，不惜与任教老师佟大为开撕，丝毫不顾及别人的面子，想做什么就做什么。
　　因此网友对她的评价一度很负面。
　　后来宋妍霏成功出圈，靠的居然是与张一山分手的一份声明，除此之外并没有什么事情被众人熟知了。
　　当年的分手事件宋妍霏可没给大众留下什么好印象，而当网友看到在宋妍霏如何对待杨迪时，都会忍不住说一句：“难怪张一山不要你！”
　　首先在节目组的安排下，杨迪前来宋妍霏的家中做客，可宋妍霏一家人在明知家里会有客人来做客时，非但没有准备午饭，反而一家人在家中开开心心的跳起了舞，丝毫没有把对方放在心上。
　　一阵手舞足蹈后，宋妍霏累的瘫在沙发上，才突然想起来临近中午了，午饭还没有准备，眼看着杨迪就要来家中做客了，一家人通过了宋妍霏的提议，那就是以一家人都不太会做饭为理由，用自热米饭当做自己做的饭招待杨迪。
　　咱也不是说自热锅掉档次，只不过客人来家里做客，不会做硬菜也可以做几道家常菜吧。
　　那话又再说了，就算真的不会做饭，点外卖也是可以的吧，用自热米饭招待客人，是有多不尊重人啊。
　　在开始准备自热米饭后又出事了！
　　宋妍霏家中的烟雾报警器响了，宋妍霏妈妈便打电话叫物业来维修，好巧不巧的是，杨迪这个时候也到了，这可把宋妍霏一家吓了个够呛，生怕杨迪看到厨房里的自热锅。
　　此时的杨迪并不知道宋妍霏一家准备用自热米饭招待自己，在了解情况后杨迪说自己家中的烟雾报警器会在泡上自热米饭后报警，场面一度十分尴尬。
　　那边宋妍霏一家在厨房中忙碌，而这边，作为客人的杨迪从进门开始就遭遇了大写的尴尬：军人出身的宋爸爸连杯水都没有给杨迪准备，一个人待在客厅中只剩下狗狗陪着杨迪玩耍。
　　百无聊赖的杨迪在客厅中闲逛，碰巧看见了宋妍霏正在往盘子里盛自热米饭，可谓是当场抓包，社死现场。
　　杨迪在看到这个场景后，哭笑不得的说直接放到桌子上吧，就别浪费盘子了。
　　餐桌上，整整齐齐的摆放着的不是鸡鸭鱼肉，而是“丰盛”的自热套餐：咸菜、花生豆、小番茄、自热锅。
　　杨迪此时说了一句话逗笑了所有人：“我自己点外卖吧！”
　　这就是宋妍霏一家人的待客之道吗，好在杨迪凭借着自身的幽默细胞，缓解了这尴尬的社死现场。
　　不仅如此，宋妈妈还把因为停电没有煮熟的汤端给了杨迪喝，出于礼貌杨迪喝了一口并表示味道不错。
　　观众们也不傻啊，那没煮熟的汤能好喝到哪去。
　　而下一秒，杨迪就因为喝了没煮熟的汤闹肚子去了厕所，而此时的宋妍霏一家不仅没有为自己的行为表示歉意，还不管杨迪死活笑得合不拢嘴，宋妍霏更是笑得在地上翻滚，杨迪在厕所很无奈地说了一句：“你们怎么又在笑啊？”
　　从客人一进门报警声不断，客人坐下后不给水不给饭，还把客人晾在一边，要知道费启鸣来的时候宋妍霏一家可不是这样的。
　　费启鸣来家中做客那一次，虽然也没有提前把饭做好，但好歹准备了做饭用的食材，一家人从早上就开梳洗打扮，怎么一到了杨迪这里就全然不同了呢，也不准备食材了也不注重形象了。
　　据宋妍霏后来说之前不认识杨迪，这是第一次见面，可是第一次见面不是才应该特别重视，留个好印象吗？
　　这个脑回路真是没谁了。
　　宋妍霏不会做饭有情可原，可是父母也不会吗？
　　一家人活了大半辈子，家常菜真的一道也不会做吗？
　　就算真的不会那也不能拿咸菜和没熟的汤招待客人吧，父母真的一点待客之道的礼貌都不懂吗？
　　杨迪的遭遇只能说明一个问题，那就是这家人过于势利眼，看不起杨迪。
　　宋妍霏虽然没有什么名气，但她们一家在上海也算是一个富豪家庭，爸爸是退伍军人，妈妈是和金星一届的国内第一批现代舞舞者，名下房产很多。
　　反观杨迪虽然名气一流，但父母都是普通的工薪阶级，宋妍霏一家自然看不起了。
　　如果换一个家境殷实的顶流，那么宋妍霏一家的态度肯定又会变一个模样。
　　此刻只想心疼杨迪，不论对方怎么对待他，杨迪都不忘给对方一个台阶下，时刻不忘用幽默缓解气氛。
　　说真的，交朋友的话我特别希望能遇到杨迪这样的人，跟情商高的人相处，不需要太复杂，也不用担心会冷场子。
　　而宋妍霏刚刚的表现，怎么说呢！
　　感觉是一个老手，不像是一个新手，至少她明白刘长安想干嘛！
　　想到这里，刘长安就登上了舞台。
　　而清吧里面，一半以上的人都看向了刘长安。

第51章 纸短情长的告白
　　清吧都有乐队。
　　只是刘长安，要唱的歌曲，这个世界上没有。
　　所以，他问乐队要来一把吉他。
　　看着舞台上的刘长安准备唱歌，台下的吴宣仪花痴般的用手机点开自己的抖音号，打开自己的直播间。
　　对于吴萱仪来说，让广大的网友见证才是最幸福的。
　　就连她房间的标题都是《他对我表白了》。
　　吴宣仪是火箭少女101团队成员，虽说不是一线女明星，可是少女101出道那么多年，在加上海南小富婆的名号。
　　说起来，可能比宋轶头衔还要高一些。
　　在她开启直播间后，就有无所关注她抖音号的粉丝进入房间里。
　　映入观众眼帘的是一个舞台，无数人都在留言。
　　“小五谈恋爱了？”
　　“人家早就对男神表白了。”
　　“舞台上的是谁？”
　　“距离有点远，看不清楚。”
　　“等等再说，我估计是上次救她那个人。”
　　“……”
　　直播间里评论多不胜数。
　　舞台上，刘长安试着话筒，前身身为老师的他，唱歌自然没有问题。
　　关键是唱的好与不好的区别。
　　这具身体怎么说呢！
　　声线还挺不错，至少离开百万声卡后不会显得很难听。
　　中等偏上吧！
　　毕竟是音乐老师，唱拿手的歌曲还是没有问题的。
　　刘长安试了试音。
　　这才开始弹奏起吉他。
　　听着刘长安弹起吉他，吴宣仪有点揪心，暗叹自己草率了。
　　别人看不出来，但是她作为音乐人，一眼就能看出，刘长安弹吉他的手法，只不过是业内初级的水平。
　　的确。
　　刘长安的吉他水平并不高。
　　因为这不过是他前世的时候，为了教学生，自己学习的罢了。
　　他本就不是音乐学院毕业的学生，自然的乐器方面就要差一些。
　　那时不过是为了教教学生们。
　　没想到现在却派上了用场。
　　“哇，好帅呀！”
　　“会音乐的小哥哥最棒了！”
　　“是猛男，好俊啊！”
　　“我要给你生孩子。”
　　那些粉丝们并不专业，根本不知道刘长安弹的好还是不好，只是看着刘长安的模样俊俏，动作优雅，便发出一阵弹幕。
　　正在喝酒应酬的李沁和宋轶也停下来，大家都看着舞台上的刘长安。
　　雷佳音还打趣道：“哟！看不出来，我兄弟还是个才子啊！”
　　李沁白了一眼雷佳音。
　　宋轶喝了一点酒的缘故，美眸涟漪，像是要滴出水来。
　　清吧里个别小鲜肉却是撇了撇嘴，嘀咕道：“样子帅有什么用？要是唱的不好一样白搭……”
　　他们却忘记了，他们最喜欢做的事情就是耍帅。
　　就在万众期待之中，刘长安手指又是拨弄了一阵吉他，原本吴宣仪有些担心自家老公出丑。
　　毕竟，刘长安展现出来的吉他技巧，吴宣仪就可以完爆他。
　　她以为刘长安也是唱一首拿手的歌曲，堪堪过关。
　　然而此时一听到刘长安手中的吉他传出来的前奏，她眉头顿时一挑，眼神中有点意外和不确定。
　　随着吉他的伴奏声响起后。
　　“竟然是原创歌曲！”吴宣仪的声音有点惊讶。
　　而这一声话，也让直播间的观众们听见了。
　　“啊？原创的？”
　　“猛男还会唱歌，还会写书，我简直爱上了。”
　　“天呐，我好羡慕李沁和宋轶她们。”
　　……
　　不仅仅是直播间的人在议论。
　　就连她们身旁也有一些人在纷纷夸赞着，花花轿子人抬人，夸一句又不会死人。
　　李沁和宋轶听着后却很享用，骄傲的一抬头，像是一只高贵的天鹅。
　　别人都不知道，只有她们知道！
　　刘长安是有原创歌曲能力的，并且还非常好听！
　　上一次，她们和刘长安唱歌，可是听过的。
　　现在还只是前奏呢，等会儿刘长安把《平凡之路》歌词唱出来你们就等着惊讶吧！
　　李沁这么想着的时候，刘长安歌曲的前奏也弹奏完了，他微微靠近麦克风，开口哼唱——
　　“你陪我步入蝉夏”
　　“越过城市喧嚣”
　　“歌声还在游-走……”
　　“……”
　　什么？
　　不是《平凡之路》！
　　李沁和宋轶对视一眼，好看的眼睛瞪得很大，满脸的错愕。
　　之前刘长安给她们演唱过一首，两人就已经是惊为天人了。
　　没想到现在竟然又掏出来了一首！
　　“老公好棒……”李沁看着刘长安的眼神不禁由惊讶变为了痴迷，“兄弟有才华啊……”
　　“很好听！”
　　“旋律很优美呀！”
　　“歌词的意境也很棒！”一桌的制片人和导演也纷纷点头，目光中充满着赞许。
　　宋轶也是错愕的张了张嘴巴，她还以为刘长安要唱那首平凡之路呢，没想到唱出来的这个歌看起来还挺不错的。
　　一时间，宋轶很是得意自己选男人的眼光。
　　“你榴花般的双眸”
　　“不见你的温柔”
　　“丢失花间欢笑”
　　“岁月无法停留”
　　“……”刘长安双手抱着吉他，眼神微眯，表情投入，就如同一位游吟诗人一样，静静地讲述着一个故事。
　　他的声音充满着磁性，就如同魔幻般的嗓音一样，将清吧里所有人和直播间里的观众都带入到了歌曲的意境当中。
　　“好美……”
　　“好好听！”
　　直播间一时之间少了许多弹幕，不是因为大家不想发，而是现在他们都沉浸在歌曲当中，不想分神来发弹幕。
　　最感动的还是吴宣仪她已经完全收起了轻视之心，嘴角微微笑着，双手合十垫着下巴，仔细的倾听着刘长安唱歌，以及歌词曲调。
　　“嗓音和词曲都很不错！”吴宣仪作为女团，自然学习的就比常人多，作为歌手出道的她心中惊骇，并且充满了疑惑。
　　一个吉他水平只能算是初级水准的人，写的歌词也很有意境，虽说弹奏吉他有点瑕疵，但是歌曲已经足以弥补。
　　这样的人不走音乐道路，简直就是埋没了才华！
　　而此时，就像是积蓄力量的暴风雨一样，刘长安已经把这首歌唱到了最为精彩的部分。
　　“你选择遗忘的”
　　“是我最不舍的”
　　“纸短情长啊”
　　“道不尽太多涟漪”
　　“我的故事都是关于你呀”唱到这里，他头颅微抬，下巴微扬，微眯的双眼里流露出来的情感，仿佛如同一汪秋水，能够融化所有女性的心——
　　“怎么会爱上了她”
　　“并决定跟她回家”
　　“放弃了我的所有我的一切无所谓”
　　“纸短情长啊”
　　“说不完当时年少”
　　“我的故事还是关于你呀”
　　……

第52章 区别对待
　　舞台上。
　　刘长安唱完最后一句后，微笑道：“这首歌送给我的女朋友，谢谢大家。”
　　这话没有明说送给谁。
　　但是已经概括了几个人，刘长安的女朋友在清吧里就有三人。
　　宋轶、李沁、吴宣仪。
　　听着这浪漫的表达方式，三个女人脸上都露出喜悦的微笑。
　　台下的江疏影捧着脸颊目光皆是柔情。
　　倒不是说她喜欢刘长安，而是她喜欢这种表达爱意的方式，转头看着景甜，唐艺昕，王鸥，宋祖儿，羡慕地说道：“好幸福啊！我也想要一个这样的男朋友。”
　　王欧掩嘴笑道：“喜欢可以要联系方式啊！别人都有三个女朋友了，也不介意多一个。”
　　宋祖儿嘟嚷道：“大猪蹄子，长得再帅我也不喜欢，渣男。”
　　……
　　此刻。
　　刘长安也下了舞台，直接走到吴宣仪的身边。
　　吴宣仪关掉了直播间，看着走来的刘长安，站起身小跑两步跳到他身上挂着，抱着他脖子，脑袋凑近他的嘴唇，送上了几记香吻。
　　“老公，你唱歌这么好听，这歌是你自己写的？”吴宣仪穿的是牛仔短裤，自然不怕走光之类的。
　　“当然，要不要帮你写几首歌？”刘长安只是文化的搬运工，但是也好，系统奖励的技能，注定他以后可以写出无数优质的歌曲。
　　吴宣仪自然无条件相信刘长安的话，毕竟能写出鬼吹灯和庆余年这种经典的小说，证明刘长安文学功底十分扎实。
　　“那最好了，能唱我老公给我写的歌。”
　　“别忘了答应我的。”
　　……
　　就在两人回到座位的时候。
　　远处的宋轶也发现了吴宣仪，而且看着吴宣仪挂在刘长安的身上，那牙齿咬得邦邦响。
　　李沁自然也注意到了，连忙端着酒杯说道：“小轶，喝酒了。”
　　“这个女人怎么也来了？”宋轶很不喜欢吴宣仪，或许是因为吴宣仪的胆大心细，也或许是吴宣仪并没有摆低姿态让宋轶觉得不舒服。
　　“来来来，喝酒喝酒，刚刚我兄弟那首歌可是专门送给你们的，在座的都有福分听见，可是荣幸至极啊！”雷佳音也看见了吴宣仪和刘长安亲昵的样子，心想：兄弟，哥哥只能帮你到这了。
　　一场酒局就是这样开始，也是这样结束。
　　临走的时候，刘长安也没来得及加几个女明星的微信，只能扶着喝多的宋轶和李沁回家去了。
　　吴宣仪先一步走了。
　　临走的时候，依依不舍，看得出来，她很想和刘长安在一起。
　　今晚，马凡舒采访刘长安的视频也播放了出去。
　　又为他赢得了一批颜值粉丝。
　　当然，还有一些资深书迷。
　　晚上回家的时候，宋轶和李沁两人到头就睡了。
　　刘长安原本还想看两人表演一番，最终也放弃了这个想法。
　　女朋友是女朋友，炮友是炮友，女朋友是要结婚的，好好呵护才行，以后日子还长着呢！
　　早晨起来的时候。
　　宋轶和李沁还在睡觉，刘长安在酒店跑了一圈，又在餐厅吃了早餐后打包了三份早餐，先给吴宣仪送过去。
　　海南小富婆这时候还没有起床，被吵醒后，显得很不开心，但是又被早餐给感动得不要不要得。
　　给吴宣仪送完早餐后，刘长安又把早餐给宋轶和李沁送去。
　　两女最近的戏份很多，连续二十多天都是她们的戏份，刘长安是知道的。
　　等到他回房间的时候，宋轶和李沁已经开始梳洗了。
　　见到刘长安拧着早餐回来，宋轶很开心，在刘长安嘴上亲了一记，刘长安刚要上手就被宋轶握住手掌道：“老公听话，乖，晚上的时候给你。”
　　刘长安做一次，至少要一个小时，这是很耽搁时间的。
　　刘长安听后也没有办法，毕竟她们还要拍戏。
　　在李沁和宋轶吃完早餐后就急匆匆的赶去片场了。
　　宋轶和李沁走后，刘长安本想去找吴宣仪，可是打通电话后才知道，今天吴宣仪也要进组。
　　这让刘长安很是难受。
　　心里像是千万只蚂蚁在爬似的。
　　可是又毫无办法。
　　最终，刘长安背着笔记本电脑去看了看自己的店铺。
　　装修的进度没有落后，最多半个月就装修完毕，随后又在隔壁奶茶店和两个小妹妹聊了一会天。
　　这时，刘长安才知道。
　　原来，吴宣仪打算把这家店铺给关了，毕竟自己男朋友就要在隔壁开业。
　　刘长安听后怪不好意思的，这等于是把吴宣仪给睡了，店铺的租金还不用给，完了自己的产业还得关门大吉。
　　就在刘长安在奶茶店码着字，店铺里的配送电话响起。
　　由于奶茶店多数都是送剧组，所以很多剧组都有联系方式。
　　“需要多少？都可以送的。”
　　“多的话要稍微等一下。”
　　小妹妹接着电话回答的很诚恳，毕竟有时候大剧组有时候要几百杯都有可能。

第53章 颜值的对碰
　　大牌明星不会在乎那几百杯数量的奶茶钱。
　　有时候，剧组的奶茶，可能就是某个剧组的女一号或者男一号请客。
　　这次应该是某个大剧组购买奶茶。
　　前前后后加上剧组工作人员，一共要了四百多杯的奶茶。
　　前提是奶茶店要包送。
　　而送奶茶的差事，自然就落到了刘长安的头上。
　　看的两位小妹妹忙的脚不沾地，刘长安就承接了这个配送员的任务。
　　即使动作再快，小妹妹调试一杯奶茶还是需要一分钟左右。
　　刘长安只能来回多跑几趟。
　　幸好，店铺里有个电瓶车，方便配送。
　　等到她们集齐五十杯奶茶的时候，刘长安戴着头盔，骑着电动车就前往剧组。
　　购买奶茶的是一个大型剧组。
　　名字叫做《十年三月三十日》。
　　今天刚在横店开机。
　　当然，这名字刘长安没有听说过，所以也不知道是谁主演的。
　　反正他骑着电动车不到十分钟就到了目得地。
　　保安看见他是送奶茶的就给放行了。
　　进入拍摄地点，刘长安才发现，这拍的是一部现代剧。
　　进入剧组后，工作人员搭建着场景，看得出来还没有正式拍摄，刘长安拧着几口袋奶茶喊道：“谁定的奶茶？”
　　很尴尬，并没有人理自己。
　　剧组的工作人员还在忙碌着，一旁的导演拿着喇叭还在指挥着。
　　不远处的遮阳伞下，还有几个男男女女在聊着天。
　　谁都没有关注他。
　　刘长安站在原地，深呼吸一口气，突然吼道：“谁定的奶茶，四百五十六杯奶茶。”
　　中气十足的声音吼了出来，那巨大声音甚至盖过了整个剧组的嘈杂声，甚至就连导演的扩音喇叭都弱了几分呗。
　　这一声吼，可谓是让全剧组的人都看着戴着安全帽的刘长安。
　　很凑巧。
　　剧组里还有一个熟人，宋妍霏也在这个剧组。
　　剧组的导演钟澍佳，听见那吼声回过头，看见是一个外卖小哥后，指着刘长安怒骂道：“你个扑街仔，叫咁大声使乜。”
　　《十年三月三十日》的导演钟澍佳是香港导演，兼职，编剧。
　　在圈里不算出名，但是在香港那个地方，凡是圈里的人都很熟络。
　　所以来到内地后，钟澍佳有点飘飘然。
　　也确实，他合作的演员较多，像是任贤齐，任贤齐，大S，潘长江、霍思燕，曾志伟，王祖蓝， 苗侨伟，黄宗泽，冯绍峰他都合作过。
　　就在刘长安想回怼这个导演的时候，从房车里下来一个漂亮异域风情的大美女，略带着娃娃音喊道：“我点的奶茶，我点的。”
　　刘长安这才回过头打量着来人。
　　映入眼帘的是一张鹅蛋脸。
　　而且是好看的窄鹅蛋脸。
　　整张脸的轮廓非常的流畅。
　　下颌角的轮廓非常明显。再
　　搭配紧实的下颌线，非常奈斯。
　　非常立体的眉眼，她的眼睛呢很深邃。由于来人眼裂比较长，再搭配上她那欧式大双的双眼皮，眼睛看起来又灵动又少女。
　　性感的嘴唇，挺翘的鼻子。
　　这让刘长安看着既然可耻的硬了。
　　不是说他定力不够，而是来人太美，完全可以称得上是颜值的天花板。
　　古力娜扎。
　　古力娜扎一路小跑了过来，胸前那一对玉峰弹跳着。
　　刘长安估计至少有B。
　　谁说古力娜扎是平胸，人家只是大的不够明显。
　　小跑过来的古力娜扎来到刘长安的面前，声音很是甜美道：“不好意思，是我点的奶茶，多少钱？”
　　听到古力娜扎说后，刘长安留了一个心眼，装作摸着自己手机，有点歉意道：“不好意思，来的匆忙，没有带手机，要不你加我微信，等一会转给我就好。”
　　古力娜扎听后，点点头，笑道：“好的，你微信多少，我加你。”
　　对于大明星来说，加个微信转账在删了就是，并没有什么大碍。
　　“a7780……”刘长安报着自己的微信，心里却开心的不行。
　　自己要反其道而行之。
　　等到古丽那扎添加完微信后，才抬起头打量起眼前的男人。
　　那是一个极美的男子，长眉若柳，身如玉树，上身纯白的体恤微微有些湿，薄薄的汗透过白短袖渗出来，将原本绝好的身体更是突显的玲珑剔透。
　　脖颈处的肌肤细致如美瓷，脖颈上还挂着一串朱砂吊坠。
　　绝美的面容，搭配白体恤和短裤，简洁略带华美，又有几分说不出的性感，就像参加完豪华夜宴后刚刚将晚礼服随手扔掉的王子。
　　一个男子能长成这样，也是天下少有。
　　饶是娱乐圈俊男很多，刘长安的颜值也让她惊讶。
　　添加完微信，刘长安把奶茶递给了古力娜扎，转身就走出了剧组。
　　四百多杯奶茶，一会可还要跑几趟呢！
　　一会回来怼死这个导演。

第54章 气死人不偿命
　　刘长安送奶茶。
　　一连跑了六个来回才把四百多杯奶茶送完。
　　他也拿出手机看了，古力娜扎的好友申请也有，只是他一直没有点同意。
　　等到几百杯奶茶送完后。
　　刘长安再想着怎么搞事。
　　刚刚钟澍佳骂他，可是让他记在心里的。
　　就像夏洛特烦恼的一句话，在我的梦里还能让你把我欺负咯！
　　拥有系统的人，怎么可以被一个平凡的导演欺负呢！
　　所以，在他送完外卖的时候并没有离开片场，反而是蹲了下来。
　　倒不是说刘长安是个睚眦必报的人。
　　只是，这吊毛敢当着这么多人骂他，让他心里受不了。
　　本来，自己就穿越了。
　　注定成为王中王的人物，怎么可能让你一个三四线导演给欺负了呢！
　　为此。
　　他还在网上搜索了一下关于这部剧的资料。
　　简单来说，就是狗血剧情，霸道总裁爱上我之类的。
　　当然，这部剧也有很多人期待。
　　毕竟有演员窦骁和古力娜扎两人都是大明星。
　　对比起现在的李沁和宋轶来说，两人更火一些。
　　但是，庆余年播放后，估计宋轶和李沁又要比她们更火了。
　　鸡腿姑娘和范若若这两个角色可是量身订做的，在加上雷佳音主演的长安十二时辰加持，估计两人会火一段时间。
　　就在这时。
　　钟澍佳在给演员窦骁讲戏，本来导演讲戏是很正常的事情。
　　只是从他嘴里冒出来的又是粤语。
　　窦骁这人也是，明明不懂粤语，还要不断的挤着笑脸点头。
　　没办法。
　　有时候注定就是导演比演员高一届，就像电影明星看不上电视剧明星，电视剧明星看不上综艺明星是一个道理。
　　刘长安故意走到钟澍佳和窦骁的旁边听着钟澍佳讲话。
　　只见钟澍佳窦骁说完后，指着一个道具师道：“唔系你咁样做嘅，𠮶便嘅放过去一啲。”
　　或许是道具师听不懂他的话，饶了饶头，指着布景的地方说道：“这里？”
　　“搞乜嘢啊！会唔识做啊，唔识做，俾我滚。”
　　钟澍佳全程粤语，不仅仅是窦骁犯愁，就连剧组工作人员也很犯愁。
　　“这个傻逼让你把道具往左边放一点。”看着犯愁的剧组人员，刘长安出声道。
　　原本周围都在假装忙碌的工作人员都停下了手中的活，微张着嘴惊讶地看着刘长安。
　　甚至钟澍佳本人都回过头看向刘长安。
　　或许连他自己都不敢相信一个外卖小哥敢骂自己。
　　刘长安却无所事事地看着他说道：“你不去当厨子可惜了，甩锅甩的那么厉害。”
　　“整个剧组就你一个人讲粤语，闲的你多优雅似的。”
　　“你个扑街，你喺呢度搞乜嘢，俾我滚出去。”钟澍佳被气的眉毛直抖。
　　“扑街你妹呢！香港人不得了？老子要是四川的是不是该骂你，你个瓜娃子，我要是新疆的是不是阿囊死给，我要是东北的是不是骂你山炮？”
　　刘长安一连吐出几个地方的方言，把钟澍佳骂的一愣一愣的。
　　甚至就连不远处的古力娜扎和宋妍霏两人都呆住了。
　　古力娜扎是没有想到这个小哥这么生猛，宋妍霏则是觉得自己是不是认错人了？
　　这还是那天见到的那个小哥？
　　钟澍佳此时被气得手指着刘长安骂道：“滚，扑街。”
　　“我没你圆，你先滚起来示范一下？”刘长安笑眯眯气死人不偿命地说道。
　　“@……&#……&#（￥））”钟澍佳气得从嘴里喷出各种骂人的脏话。
　　“你在做自我介绍？”刘长安眨着眼笑道。
　　“保安，保安。”钟澍佳差点喷出一口老血，见自己奈何不了刘长安，所幸就高喊着保安。
　　“儿子，以后就这样说普通话，爸爸先走了，再也不见。”刘长安说完，飞也似的跑走了。
　　倒不是说他怕，三五几个人进不了他身，只是他不想让别人丢了工作。
　　回怼钟澍佳以后。
　　刘长安兴高采烈的骑着电瓶车回了店铺里，拿上自己的笔记本电脑就回了酒店。
　　刚刚回到酒店的时候。
　　就看见李纯也从车上下来，而且红肿着眼睛。
　　看样子明显哭过。
　　他还记得上次李纯扣他手掌心，感觉自己应该还是有很大的机会，所以他连忙跑上去问道：“小纯姐，你怎么了？”
　　李纯原本在剧组里拍着戏。
　　可是由于她饰演的司理理和张若昀搭配对手戏的时候老是犯错，所以被张若昀给骂了。
　　要知道张若昀在片场的脾气可不太好。
　　要是有咖位的也就算了，但是像李纯这种三四线明星，作为一线的他来说真没有放在眼里，练习NG几次后，他就发火对着李纯一通怒骂。
　　当时李沁正好休息过来帮李纯解围。
　　所以李纯扭过头看见是刘长安的时候，眼泪水一时没有忍住，哇的一声就哭了出来。
　　幸好这里是大堂的角落，来往的人并不多。
　　刘长安将她哭出声，连忙按着电梯把她扶进电梯里询问道：“怎么了？纯姐，谁惹你生气了？”

第55章 暧昧的气息
　　不得不说。
　　娇弱的女人哭起来让男人心都碎了。
　　特别是李纯这种娇艳的女人，哭起来更加让人心疼。
　　李纯出生于1988年，今年32岁了，刘长安一直认为，三四十岁的女人，最有韵味，李纯便是如此，她的长相本就很漂亮，身材也特别好，本就是个绝色美人，而如今在年纪的加持下，她变得更有魅力了。
　　颜值越来越漂亮，身材越来越性感，胸部饱满，腰肢纤细，腿长两米，皮肤白皙。
　　李纯穿着紧身牛仔裤，高跟鞋，还有一件格子衬衫，这更让她女性的魅力发挥出来。
　　想到这里，刘长安不自觉地手搂着她纤细地肩膀往自己身边靠。
　　李纯或许并没有察觉刘长安的意图，或许说她及时察觉了也会顺其自然。
　　李纯一边抹泪，一边抽泣，脸颊就靠在了刘长安的胸膛上。
　　充满雄性荷尔蒙的男性味道一时间充斥着李纯的鼻尖。
　　再加上刘长安今天送了那么多次奶茶。
　　汗水早已让体恤湿了几次了，在加上宽厚结实的胸肌，一时之间让李纯迷了心智。
　　其实，从李纯见到刘长安的时候，她心里就怦怦跳。
　　不是说她淫荡。
　　就说是男生见到心动的女人也会出现这种原因。
　　在加上，刘长安又推荐了她演司理理，让她更是如此。
　　要知道，刘长安的颜值不差，在加上本身又有才华，让一些女性迷恋其实是很正常的事情。
　　别以为男人好色，其实女人更加好色。
　　就如同，李纯现在她的手指搭在了刘长安的腹肌上，光是从指尖就能感觉到坚硬如铁的腹肌。
　　这让李纯一时间忘记了哭泣，反而小脑袋往刘长安的胸膛上拱了拱。
　　再说刘长安，他低头就能闻见李纯身体散发出得香味，这让饥渴了一天的他，短裤的裤裆迅速搭起了帐篷。
　　无声无息之间。
　　电梯里的气氛暧昧极了。
　　也恰巧在这时，电梯门打开了。
　　李纯瞄了一眼刘长安的裤裆，暗道好大，但是又不得不从他胸膛上离开。
　　人多眼杂的地方可不便。
　　刘长安却毫无遮掩，搂着李纯手臂的手掌慢慢下滑，落到了李纯如柳的腰肢，那腰肢纤柔，没有多一丝的赘肉，而那手掌也开始让李纯软了下来。
　　“小纯姐，我送你回房间。”刘长安几乎是咬着李纯的耳垂说着话。
　　那炙热的呼吸打在李纯的耳背上，让她双腿有一些软。
　　“嗯……”李纯轻轻嗯了一声，有时候女人就是如此，及时在喜欢这个男人，其实在某个时刻可能也会有些羞涩。
　　当然，有时候会出现例外。
　　就如同一些性饥渴的女性，只想让粗大的肉棒插入自己的身体之中。
　　李纯显然还没有到这个年龄，可能还没有达到那种饥渴的地步。
　　刘长安扶着李纯来到了她得房间。
　　李纯从包包里掏出房卡，‘滴’的一声后，房间门打开。
　　在房门打开那一瞬间，李纯甚至能感觉到自己的心跳声。
　　‘咚咚咚……’当一个女人同意男人进入自己的闺房，又或者来到酒店。
　　其实，这个时候，不管女人愿不愿意，你已经成功了百分之七十。
　　剩下的就要看自己会不会撩，准确的说会不会调情。
　　女人的欲望一旦达到某个点，那么可能你不想做，她也会让你加快速度，或者加大力道。
　　刘长安用右脚根把房门关了上去。
　　在门关上的一瞬间，刘长安就一马当先从身后双手搂着李纯的细腰，肉贴肉的摩擦在一起。
　　裤裆里升起的巨物直接顶到了李纯的两腿之间。
　　刘长安心急如焚，其实拥有真龙基因的他被改变了太多。
　　尤其是关于性爱这方面，加强了太多。
　　那火热得龟头戳在李纯两腿之间，刘长安已经迫不及待的用嘴巴咬着李纯的耳垂，贪婪的吸吮着。
　　“不要……不要这样……”李纯扭动着身子，双手抓住刘长安的手臂，臀部扭摆起来。
　　可是这样反而更加让两人的私密处贴合。
　　“不要什么？”刘长安用舌头钻进了李纯的耳洞里，这致命的舌头让李纯发出一声娇艳的闷哼声。
　　“长安……我们……不能这样。”李纯感觉自己的秘缝处已经湿润起来，刘长安却把手掌上移，握住了李纯胸前的玉乳。
　　“啊……求求你，不要这样。”李纯的声音充满了妩媚，那抵抗声仿佛在让刘长安快一点下一步。
　　“这样是那样啊！”刘长安似乎看出了李纯的羞涩，两只手掌微微用力，握着玉乳的手加大了力量。
　　同时，腰肢往前顶了顶，隔着薄薄的裤子，似乎就要进入了桃源洞里面一样。
　　“嗯……”李纯被顶的发出一记娇柔又诱人的声音。
　　刘长安嘿嘿一笑，讲李纯抵在了墙上，伸出一只手脱着自己的短裤，同时一只手已经往李纯下方的牛仔裤移了下去。

第56章 破洞的紧身牛仔裤
　　被抵在墙上得李纯有点招架不住。
　　她虽说喜欢刘长安，可是还没有做好准备。
　　其实，换一层意思说，现在的她和刘长安算什么？
　　女朋友？不可能。
　　所以当刘长安解她牛仔裤的时候，她显得尤为激烈的挣扎。
　　李纯穿着浅色的牛仔铅笔裤，紧身的牛仔裤包裹着她臀部和玉腿，使她玉腿看起来笔直修长，臀部挺翘，在她剧烈的挣扎中，丰满的臀瓣顶着周昊文的大肉棒。
　　周昊文此刻已经脱掉了自己的裤子，大肉棒狰狞的厉害。
　　在李纯往后顶的时候，肉眼可见的大肉棒深陷到了臀缝里。
　　魅力无穷的女人在挣扎时都带着一丝妩媚。
　　刘长安看着她挣扎，两只手攀上了硕大的胸部，一把将她格子衬衫拉扯开来，几颗纽扣顿时被扯掉。
　　格子衬衫没有了束缚，李纯胸前的硕大也把衬衫给顶开。
　　平坦的小腹，雪白的皮肤，被黑色胸罩包裹的玉峰，这让刘长安更加想操这个女人。
　　刘长安双手推开了李纯的胸罩，两颗俏丽的乳球立马弹了出来，刘长安双手刚好接过，低头打量了一眼。
　　李纯的乳头已经勃起，粉嫩嫩的，乳晕也是粉色。
　　和很多未婚的女人的相同。
　　李纯的奶头较小，如同含苞待放的樱桃，挺翘又美观。
　　大多数没有生过孩子的女人乳头和乳晕都是粉色，生过孩子或者有过同居史的女人乳头都是褐色。
　　看着李纯的乳头，刘长安有点诧异。
　　按照李纯的风评，她的乳头和乳晕应该都是褐色才对，现在反而是粉色。
　　就和宋轶，李沁差不到多少。
　　刘长安两手指捏着李纯的樱桃揉搓起来，再一次把她顶到墙边道：“小纯姐，你挣扎干嘛？”
　　“啊……不要这样，我们不能这样。”李纯被捏住乳粒呻吟了一声，臀部不停的扭摆，被捏住软肋的李纯感觉自己双腿之间已经水流成河，但是理智还是让她保持着最基本的清醒。
　　“为什么不可以，你的反应告诉我，你也需要。”刘长安一边在李纯耳边吹着气，一边又双手揉搓着饱满的乳房。
　　“我……”李纯也感觉到了阴道里的瘙痒，她并不是纯女，也谈过男朋友，有点羞涩道：“我们这样算什么？”
　　“你说算什么就是什么，女朋友，情人，还是性伴侣？”刘长安的双手下移，想解开李纯的纽扣，但是李纯听到这话，用手紧紧抓住刘长安的手，同时背部拱起，嘴里轻声道：“什么我说什么就是什么？”
　　刘长安看着这个磨人的小妖精再一次捉弄自己，把他浴火给调了出来，却不让她进去，对着她屁股拍了一巴掌，李纯被打得叫了一声。
　　“我让你当我女人。”说完后，刘长安双手抓住牛仔裤的裆部，双手用力一撕。
　　只听撕拉一声，牛仔裤的裆部就被刘长安给撕破了。
　　在李纯还没有反应过来时，刘长安已经把李纯浅色牛仔裤的臀部给撕扯了一块圆形。
　　“啊……你干什么呀！我新买的裤子。”李纯只感觉屁股上一凉，扭过头一看，只见刘长安正拿着一块圆形的牛仔破布发愣。
　　原本刘长安只想撕扯一块缝隙出来，却没有想到直接扯下来一块。
　　只见李纯的黑色蕾丝内裤包裹着白皙的臀部。
　　刘长安嘿嘿一笑，丢掉了手中的破布，抱着李纯的腰肢把她压到了床上。
　　李纯责怪着刘长安使用蛮力，不懂得怜香惜玉。
　　却见刘长安已经把她内裤给扒拉到一旁，露出水汪汪的肉缝。
　　李纯的阴毛很多，多数都被流出的淫水给打湿了，此时密缝还是紧闭着，除了流出一些淫液以外，倒是没有张开。
　　“不要啊！”李纯双膝跪在床上，纤细的胳膊也被压住，屁股高高撅起，刘长安一手搂着她的腰肢，一只手抚摸着她白嫩的臀部，说道：“小纯姐，你真性感，屁股又大又圆。”
　　说完后，刘长安就把手移到了李纯的洞口，对着她阴蒂按了下去。
　　“嗯……轻点……”被按住软肋的李纯停止了反抗，木已成舟，在反抗就说不过去了。
　　刘长安听后嘿嘿一笑道：“放心，保证让你满意。”
　　李纯娇羞的把头贴在被子上，那屁股反而撅的更高，肉缝也一览无余。
　　刘长安摸着李纯勃起的阴蒂，两只手快速滑动起来，刺激的阴道里分出更多淫水，同时李纯也在小声的叫着。
　　刘长安蹲着身，闻着分泌物的味道，兴奋道：“小纯姐，你很嫩啊！”

第四卷

第1章 可人儿
　　李纯的阴毛很茂密。
　　但是她肉穴几乎是粉嫩的，完全没有黑色素的存在。
　　从她洞里飞溅出来的淫水侵湿了床单，也让她的阴道里瘙痒难耐。
　　李纯的屁股高高撅起，犹如待宰的羔羊。
　　分泌物的味道充斥着整个房间中，全是最原始的味道。
　　刘长安看着美缝大开，这时站起身握着自己早已硬透的大肉棒对着李纯的美穴滑动起来。
　　李纯很是紧张，肌肉绷的很紧，浑身上下很是僵硬。
　　刘长安用滚烫的龟头烫着李纯的屄口，冰火九重天的龟头很火热，在把龟头抵到李纯的阴道口时，让她发出一声娇媚的嘤咛声。
　　两瓣大阴唇被分开，大阴唇包裹着龟头，刘长安握住两瓣臀肉，腰肢和臀部一起用力慢慢的插入了进去。
　　龟头刚刚插入进去，李纯就急促的喊道：“好大，要被撑坏了。”
　　同时，刘长安也感觉到紧致的阴道正在夹着龟头似乎不想让她入侵。
　　刘长安嘿嘿一笑，“小纯姐喜欢就好，我来了。”接着腰杆发力，粗大的鸡巴一下就捅了进去。
　　“啊……”李纯被插得发出一声喊叫。
　　叫声带着七分满足，两分痛处，一分情不自禁。
　　鸡巴插入屄里，李纯本能的收缩阴道，两边璧肉挤压着大鸡巴，给大鸡巴做着全身按摩。
　　刘长安一边享受着阴道璧肉的挤压，一边握着李纯的两瓣臀，现在他可以确定，李纯并没有网上说的那样是魅黑一族。
　　大鸡巴整根没入屄里，刘长安的紧紧的贴在李纯牛仔裤的身后，感受着壁肉收缩的同时，也用冰凉的棒身刺激着她的阴道。
　　紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着刘长安的巨大的龟头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。
　　粗大的棒身和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使李纯剧烈的颤抖起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。
　　周昊文缓缓地抽出，粉红娇嫩的肉壁在一热一凉的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻地抽搐起来。
　　身下传来的阵阵快感使李纯的浪叫生开始响亮起来，脸上露出即舒服，又痛苦的的矛盾表情。
　　刘长安轻轻抚摸着李纯的背部，突然抓着她长长的黑发，刘长安放在那口鲜红嫩穴中的那条坚硬的巨物，开始缓缓抽动起来。
　　随着他身体微微的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水被在体内不停的进出之下的巨大肉棒带了出来，滴落在那张早已布满被淫水浸湿的白色床单之上。
　　这个画面显得非常淫靡。
　　特别是李纯还没有脱裤子和胸罩，光是紧身牛仔裤带来的快感就让刘长安兽血沸腾。
　　在刘长安不停的抽动之下，身下的李纯呼吸渐渐急促起来，雪白柔嫩的脸庞更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，全是舒服加思思的触点办的麻痒快感。
　　刘长安用力的拉扯着李纯的秀发，每一次拉扯之下，李纯的臀部就往后撞，把自己的大肉棒完全纳入其中。
　　“小纯姐，舒服？”刘长安一边肏，一边满是淫笑地问道。
　　“啊……啊……好舒服……”听见李纯那淫荡的叫声，刘长安抱住那臀部开始用力疯狂的深顶。
　　一下，两下，三下……
　　李纯被肏的前后摆动，突然刘长安停下了动作，感觉到身后的刘长安停止了动作。
　　李纯没有停止，而是自己撑着床，臀部开始扭动起来。
　　一前一后的开始用臀部撞击着刘长安的腹部。
　　卵蛋打在阴唇上，响起‘啪啪啪’的声音，李纯的阴道中滋生出更多的淫水使肉棒更加润滑。
　　似乎快达到了顶峰，李纯后摆的速度加快了不少。
　　她扭过头看向刘长安，眉宇间尽是浓浓的春色，娇喘不已，不停兴奋呻吟，刘长安看着她淫荡的模样，搂着她的腰肢，开始快速的用肉棒进出肉屄里。
　　拥有真龙基因的刘长安速度快捷，短短的数十秒钟，他就猛肏了几十下，再一次撞击后，李纯身体猛地一个激灵，撑着床上的双臂软化，两只小手握成小拳开始抖动起来，同时嘴里‘啊’地叹息一声，然后是粗粗急促的喘息声。
　　随着李纯的高潮，刘长安还把大肉棒顶在她嫩穴的深处，感受着因为李纯快感时带来的挤压感。
　　肉屄紧紧的夹住刘长安的大肉棒，似乎要把肉棒夹断一样，爽的让刘长安双手抓着李纯的美臀。
　　丰满的臀部很有弹性。
　　刘长安一边享受，一边看着这位典雅的美人此时沉浸在无边欲望之中的模样，刘长安脸色的阴道笑容顿时笑的更加淫荡起来。
　　两人保持着这个姿势一动不动，刘长安等待李纯歇息，感受着她高潮之余肉壁微微的抽搐。

第2章 颜射
　　刘长安等待李纯歇息了几分钟。
　　待到她气息回归于平静时。
　　刘长安才把大肉棒慢慢的拔了出来，随着大肉棒的退出，李纯的阴道口成了一个O型，缓缓不断地白色汁液从洞口流除滴在床单上，原本白色的床单成了淡黄色。
　　看着李纯身下已经湿了一片，刘长安温柔的把李纯那雪白柔嫩的身躯抱起，轻轻地放到干的床垫上。
　　看着两人的交合处还来不及闭拢的洞口，刘长安心中升起了一种前所未有的自豪感。
　　这典雅古朴的女神，现在已经打上了属于他刘长安独有的烙印，从此之后自己的后宫又多了一个女人。
　　而原本冰火九重天阴茎，已经肏了八位女性。
　　宋轶，李沁，袁泉，唐艺昕，何晶，沈璐，叶弯弯，现在还要加上一个李纯。
　　要是在肏一个人，从此刘长安身体在也不惧怕烈日和寒风。
　　刘长安举着李纯的双脚，细高跟配上牛仔裤很是绝美，刘长安打量着李纯的洞口，让这位典雅的女神十分不好意思。
　　刘长安脸上浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着李纯那张艳丽脸蛋上还有的红晕，刘长安脸上淫荡的笑容顿时更加淫荡，他举起李纯的脚，看着阴道口还在流出白色的汁液，对着李纯笑道：“小纯姐，搂着你的腿。”
　　李纯知道刘长安还没有射精，双手搂着自己的腿弯，刘长安握着自己的大肉棒凑了过来，再次把大肉棒插进了嫩穴中。
　　刘长安的两只手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的乳房。
　　身下的李纯又开始浪叫起来，那张红唇一闭一合，婉转而淫荡的叫声让刘长安更加兴奋、
　　刘长安在阵阵浪叫声的刺激下，巨大的肉棒抽插速度逐渐的加快，放在鲜红嫩穴里的肉棒次次深深的插入了嫩穴深处的花芯深处，刺激的李纯的鲜红嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水从两人的结合处流了出来。
　　刘长安放在雪白玉乳上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形……
　　在刘长安不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，李纯的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只浑圆修长的大长腿不知什么时候开始分开，两只纤细柔嫩的手不知不觉搂住了刘长安的脖子。
　　“啊……我不行……了……啊”
　　在刘长安不停的抽插之下，李纯那鲜红的嫩穴里面的肉壁，仿佛电流过体一般， 开始剧烈的抽出痉挛起来。
　　又过了一会儿，端庄的李纯突然高亢一声，终于再次泄身了。
　　刘长安也贴身压了下去，两人的嘴唇紧紧贴在一起，舌头互相纠缠起来，刘长安越肏越快，每一次都是大起大落仿佛要把肉棒都塞入到阴道里，在猛肏了一百来下后，刘长安感觉到背脊骨一阵发麻，顿时肏的更快。
　　或许是感觉到刘长安要射精。
　　李纯双手用力的推搡着刘长安，嘴里念道：“别射在里面，我排卵期会怀孕的。”
　　“好。”
　　刘长安嘴上答应着，两只脚半蹲在床上，把李纯的腰肢往后压，李纯的整个身子就像一张弓一样，在肏动了七八下后，突然刘长安把大鸡巴从李纯的屄里抽了出来。
　　这时，大鸡巴的马眼颤动起来，一股股精液急射而下，对着李纯的脸庞射去。
　　一时之间，李纯还没有回过神来就被射来的精液淋了一个满面，白色的精液敷在她的眼睛、嘴巴、鼻子、额头、脖颈上。
　　在等到她回神扭头的时候，刘长安已经压着她的腿把大鸡巴凑到她嘴边道：“小纯姐给我舔干净。”
　　“你好讨厌，射我脸上了，脏死了。”李纯的柔软性极好，或许是练过芭蕾舞的原因，她的膝盖已经抵在了肩膀上都没有叫痛。
　　她一张开口说话，在她嘴角的精液就流进了她嘴里。
　　“不射脸上射哪里？嘴里愿意？”刘长安嘿嘿笑道。
　　闻着腥臭的精液，李纯还吃了一点，心里有点反胃。
　　突然，他把大鸡巴往李纯嘴里凑，李纯显得不愿意，扭着头不愿意口交。
　　刘长安双腿压着李纯的双腿，往后伸出两根手指插入了李纯还张开的阴道里抠挖起来。
　　嫩穴里传来的快感，顿时使李纯忍不住开始淫荡地叫起来，一边叫还一边求饶道：“啊……求求你……别折磨我了，啊……我腰都要散架了啊！”
　　看着近在迟尺的大肉棒，李纯两只柔嫩的素手握住肉棒，求饶道：“嗯……我给你亲，别……啊……”
　　李纯抬起头一口就把大肉棒含在了嘴里，粗大的肉棒填满了她的嘴角，使她腮帮子都鼓了起来。
　　看着李纯给自己口，刘长安也心满意足把手指抽了出来。
　　刘长安很是变态地看着脸上糊满了精液的李纯给自己口交。

第3章 上下开工
　　看着身下典雅端庄的美人此刻正仰着脖颈吞吐着大鸡巴。
　　一只手还握着棒身，可是肉棒很粗一只手根本握不住。
　　刘长安那强烈的性欲就腾腾升起。
　　正在李纯嘴里的大鸡巴开始迅速勃起，眨眼之间就填满了李纯的嘴唇，使她‘呜呜呜’的叫出声。
　　刘长安却半蹲起身，把大肉棒从李纯的嘴巴里‘啵’的一声拔了出来。
　　“看看这些浪费了多可惜，小纯姐把她吃下去吧！”刘长安一只手揉搓着丰满的胸部，李纯的胸部很漂亮，大的同时却不下锤，充满了韧性，感觉手中揉搓的大奶有一层隔阂，想来是美人的胸罩，真是天煞风景。
　　刘长安直接将自己的三指伸进了李纯的半罩式黑色蕾丝胸罩内，轻轻地往下一拉。
　　可伶的蕾丝胸罩直接被拉到了乳根之下，随着胸罩的判离值守。
　　整个巨乳显露出来，只见整个乳房犹如倒扣而上的奶昔，坚挺而立，没有一丝平坦的迹象。
　　乳奶之上更是分布着许些青筋。
　　给这淫扉的气息平添一分乐趣，乳峰之上的淡红色奶头此刻膨胀的像一颗樱桃一般。
　　又美又可口。
　　刘长安另一只手则用无名指刮着李纯脸上的精液准备刮进她的嘴里。
　　“不要……好恶心。”李纯扭头表示着抗议。
　　却见刘长安并不着急，抚摸了一会儿李纯胸前那对柔嫩充满了浓浓乳香的乳房，刘长安的一只淫手渐渐的来到了她的双腿间，湿润的感觉使刘长安脸上的笑容就未停过。
　　手指在李纯的大腿的两侧轻轻的抚摸，感受着她肌肤的娇嫩和光滑的腿根。
　　多年沉淀下来的欲望，加上正直成熟的年纪，使得李纯的身体在刘长安轻轻的抚摸挑逗之下，身下那口鲜红的嫩穴里顿时不停的流露出股股淫味的汁水，从阴道流出滑过阴唇，在经过臀沟以后，侵湿了牛仔裤。
　　仿佛下雨一般滴落在了那片已经被李纯的汁水再次弄湿的淡黄色床单之上。
　　“……啊……不要……我好难受……不要在……折磨我……了……啊。”
　　渴望的叫声从李纯那张性感而又红润的嘴唇里喊了出来，此时她又陷入了迷离的状态，只是感觉身下的嫩穴内麻痒难忍，再加上刚刚品尝到性爱的滋味。
　　在加上刘长安正揉捏着她那坚硬的乳头，李纯只希望刘长安能够帮助自己止痒止骚。
　　听见李纯的哀求，刘长安邪邪一笑，心想这位美人终于开始向自己屈服了，慢慢的揉捏着胸前的手掌往上移动，用无名指再次刮蹭着李纯脸颊上的精液。
　　同时在下身抚摸着嫩穴的手掌竖起两根手指，然后伸到了那口鲜红嫩穴里的外面，抬头看着李纯紧闭的双眼，眉眼间尽是浓浓的春色，红晕遍布，娇喘不已，不停地说着渴望的话，刘长安停在李纯大腿间的手指终于慢慢向那口鲜红的嫩穴里面进攻了。
　　“噢……”李纯刚刚张开嘴巴，刘长安就刮蹭着她脸上的精液往她嘴里送去。
　　同时他修长的手指插入到李纯那微张着的嫩穴里时，顿时刺激的嫩穴里面的肉壁一阵抽搐和痉挛，舒服的叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，成熟冷艳的脸上也露出兴奋和享受的表情。
　　李纯已经迷失了自我，她探出舌头用那鲜红的小香舌裹卷着刘长安的手指舔舐起来。
　　李纯的舌头伸出老长，舔着刘长安手指上的精液还有那修长的手指。
　　这淫靡的画面看得刘长安不由得热血沸腾起来，嘴角也不知不觉中翘了起来，随后手指插入到李纯嫩穴里，慢慢的抽插起来。
　　被手指肏着的李纯闭着眼睛，刘长安不停的把李纯脸颊，眼睛，眉毛，额头，鼻子上的精液刮在手指上，然后放在李纯的嘴边。
　　李纯伸出小舌头一次次的把精液卷了进去。
　　刘长安甚至还用两根手指捻住李纯的舌头往外拉，她也无动于衷甚至还用舌头挑逗着刘长安的手指。
　　此时刘长安胯下的大鸡巴犹如巨蟒一样狰狞的厉害。
　　青筋直冒，龟头散发的热气和棒身散发的凉意让刘长安自己都感觉得到。
　　在刘长安白皙修长的手指不停的抽插下，李纯下面那微红的嫩穴里淫水不停地往外飞溅。
　　手指被润滑后更加深入的插入到嫩穴里。
　　尤其是现在刘长安还跨坐在李纯的双腿上，看见李纯脸上的精液刮得差不多了，刘长安一手握着肉棒，一手抽插着嫩穴，往李纯的嘴边靠了过去。
　　李纯被压的成了C型，双膝再次抵到了肩膀上，滚烫的龟头挨着李纯的唇边，李纯就伸出舌头，用那湿滑的小香舌舔着滚烫的龟头。
　　“张开嘴巴。”刘长安命令着李纯张开嘴。
　　迷离中的女人也十分乖巧地张开嘴，刘长安坐在李纯的腿上往下压了压，巨大的肉棒再一次进入李纯的嘴里。
　　只是这一次，李纯全心全意的伺候着刘长安的肉棒不像刚刚那样敷衍。
　　这可真是捡到宝贝了。
　　刘长安心里感叹道。

第4章 脚插
　　李纯卖力的吞吐起来，大肉棒有一半被她的小嘴含在嘴里，啧啧啧的声音从嘴里发出，
　　一些唾液也在肉棒上，使得肉棒看起来更加亮泽。
　　看着那么迷人、那么美丽的李纯。
　　刘长安的野心再一次爆发。
　　虽说他有了李沁和宋轶还有吴宣仪，可是真要比较起来。
　　那就是现在的李纯更加有着成熟女人的魅力。
　　如果把宋轶、李沁、吴宣仪比作青涩的青苹果的话，那现在的李纯就是一颗成熟的红苹果，浑身散发着成熟女人的气息。
　　而袁泉不同，袁泉是水果中的榴莲。
　　毕竟她的名器就可以让刘长安折服。
　　半蹲着的姿势让刘长安感觉不能更加深入，于是他把李纯从床上拉了起来。
　　拉着她来到沙发上，刘长安坐在沙发上，“给我吃鸡巴。”
　　刘长安的手指从李纯的嫩穴里抽了出来，空虚的感觉顿时出现在李纯的心头，那对的美眸，双眼迷离地看着刘长安，轻轻娇喘地说道：“我……还想要……”
　　似乎是被刘长安抠挖的很舒服，李纯说这话的时候脸色微微羞红。
　　刘长安拉着她的手臂把她按着跪在地下，笑道：“一会让你好好爽，现在你让我爽。”
　　看得出来，李纯已经被性欲淹没了理智。
　　李纯跪在刘长安的双腿之间，鸡巴勃起坚硬的像铁棍一样，高高的竖起龟头锃光瓦亮泛着油光
　　“把鸡巴放到嘴里吸。”
　　李纯没有过多的犹豫，张开小嘴一口就含住了刘长安的龟头，紧接着脖子开始上下耸动脖子紧紧地含着大肉棒开始吞吐起来
　　“啊……舒服……真舒……再多加点技术……啊……用力的吞吐几下……在深一点。”
　　李纯听到刘长安的话心领神会，紧接着张大嘴一口就把整根大肉棒全部吞了下去，刘长安感觉到龟头已经插进了李纯的喉咙里，抵住了李纯的扁桃腺，李纯接着开始左右摇晃脑袋，从根部开始吞吐一直吞吐到龟头，一边吞吐一边旋转脑袋。
　　刘长安感觉到自己的鸡巴在李纯的喉咙里横冲直撞，李纯左右摇晃了几下，紧接着开始旋转，她轻轻的用嘴包裹住整根肉棒，然后从底下开始旋转，一边旋转一边吐出肉棒，接着再含下去，就这样上上下下的旋转着脑袋嘴唇紧紧包裹着刘长安的肉棒，做着螺旋式的摩擦。
　　“嘶……真棒……好舒服……嘶……再深一点，再深一点……插进喉咙里。”说完这句话，李纯的媚眼看了两眼刘长安，她就很是听话的用手用力地抓着刘长安的大腿，紧接着脖子用力往前一耸，把大肉棒齐根插入，一直顶到了自己的喉咙。
　　李纯开始干呕，不停的咳嗽，差一点都要吐出来，刘长安感觉到自己的龟头插在了一个软软乎乎的东西上，竟然把龟头插在了李纯的扁桃腺上，那柔软的触感简直太舒服了，刘长安刺激到不禁张嘴大叫。
　　看着这么卖力的李纯，刘长安也不好意思一个人爽了。
　　由于两人的位置，刘长安的手不能勾到李纯的阴部，所以刘长安抬起双腿踩在了沙发上，伸手把袜子脱掉，再一次的把脚踩在了地板上。
　　只见刘长安的脚伸到了李纯的阴户上，拥有真龙基因的他也不怕有脚气，用大拇指对着李纯的阴唇开始扫动起来。
　　李纯跪坐在地板上，双腿敞开，倒是也方便了刘长安的脚。
　　刘长安用粗大的脚趾不停的往李纯阴蒂上按去，李纯见到是脚趾后有点抗拒，可是却挣脱不了，她的眼光看了一眼刘长安的脚很是干净、白皙。
　　此时刘长安再也抑制不住内心的兴奋，他伸手紧紧的抓住李纯的头发，上下不停的撕扯晃动，接着另一只手抵住李纯的后脑勺，用力的把李纯的脑袋按向自己的裆部，龟头插的更深入了，他的龟头已经穿过李纯的喉咙进入到了李纯的咽喉位置，李纯的扁桃腺不停的轻轻扫动着他的包皮。
　　刘长安脚上也不闲着，那大指姆插进了李纯的阴道中。
　　虽说只有短短的几厘米，可是那大脚趾代替了阴茎的插入，让李纯的肉屄不停的挤压着闯入阴道里的大脚趾。
　　第一次用大脚趾肏屄，那感觉让刘长安很是奇特。
　　甚至刘长安的大脚趾插进阴道中后，还晃动了几下，这更刺激的李纯迷失了自我。
　　被淫水打湿了的大脚趾如同鸡巴一样，往李纯的阴道中塞去，而且其余的几根脚趾踩在李纯的阴道和阴户上，几点统一的刺激下。
　　李纯再也顾不上插入美穴中的是脚趾了。
　　同时，李纯深喉那柔软的触感带来的强烈刺激是从来没有体验过的。
　　就这样刘长安用力的拽着李纯的头发不停的来回晃动李纯的脑袋，大脚趾也在李纯的嫩穴里进出，大龟头在李纯的喉咙里四处乱撞，顶着李纯不停的干呕“唔唔……呜呜呜。”

第5章 好像一条母狗
　　客房里。
　　紧身牛仔裤的典雅美女跪坐在地上，脑袋不停的起起伏伏。
　　‘啾啾啾’的口水声响起。
　　李纯的双腿微撇的跪在地板上，再看她的双腿之间，一只大脚不停的把大脚趾淹没在她的肉穴里。
　　地板上已经积起了一滩水泽。
　　刘长安挺动着腰杆子，用力的在李纯的喉咙里不停抽插，一只手抓着李纯的头发，另一只手摁住李纯的后脑勺，腰杆子不停的往前挺动。
　　李纯的唾液已经变成了一大堆泡沫状的液体不停的顺着嘴角挂了下来，一坨坨的粘液的从李纯的嘴里流淌出来，挂在刘长安的肉棒上，顺着李纯的下巴滴落下来，这些唾液砸到地上还发出吧哒一声清脆的响声。
　　刘长安用力的往喉咙深处插着，李纯跪在刘长安的面前，诱人的大腿被紧身牛仔裤蹦着，她的眼睛已经翻白。
　　看到李纯快要窒息。
　　刘长安噗嗤一声用力拔出肉棒，龟头离开李纯嘴巴的时候还牵出了几条长长的丝线。
　　紧接着刘长安再次把肉棒插进李纯喉咙里，李纯的嘴唇碰到了刘长安的阴毛。
　　龟头穿过了李纯的喉咙，刘长安用力拉扯着李纯的头发，开始做最后的冲刺，唾液不停的顺着李纯的下巴往下流淌，带着气泡的唾液唧吧唧的砸到地上。
　　刘长安继续在李纯的嘴巴里冲刺了七八十下，最后他忍不住低吼一声，紧紧抱着李纯的脑袋用力的按到自己裆部，刘长安身子微微的弯曲，突然浑身打颤，那只在李纯屄里肏动的脚也拔了出来。
　　脚趾很是湿润，准确的说应该是所有的脚趾头都很湿润，被李纯的淫水给打湿了。
　　待到双脚踩在地板上。
　　马眼里大量的精液奔涌而出，鱼贯而入，全部射进了李纯的喉咙里，刘长安射了足足有十几秒，接着才慢慢的把肉棒从李纯嘴巴里拔了出来，龟头还牵出了几条乳白色长长的丝线连接着李纯的嘴唇，李纯不停的干呕咳嗽，精液混合着唾液顺着李纯的嘴角不停地往下流，看着地上的一大滩精液和唾液的混合物。
　　刘长安也是喘着粗气，这么久以来，这是他口爆的最爽的一次。
　　李纯被刘长安松开后，几乎瘫软在地板上，她的双腿卷缩在一起，有气无力地喘息着。
　　刘长安站起身来，把李纯抱在了床上，随即给她脱着衣服。
　　两人此刻身上都布满了汗啧。
　　再加上李纯又被口爆，又被深喉，脸上还敷了精液，最好的办法就是洗一个澡。
　　李纯就像待宰的羔羊任其刘长安的摆布。
　　在给她脱完了衣服后，李纯也恢复了一些体力，媚吟道：“我快被你弄死了。”
　　刘长安嘿嘿一笑，胯下的大肉棒甩动着，刚要开口说话，这时裤兜里的手机响了起来。
　　刘长安赶忙把裤兜里的手机掏了出来，发现是宋轶打来的电话。
　　吓得他赶紧对着李纯比了一个嘘，让她噤声。
　　李纯媚眼如丝笑了笑，刘长安坐在床上接电话，接通电话时，宋轶就说道：“老公，在干嘛呢！给你发信息也不回。”
　　刘长安这时打着哈欠道：“刚刚在睡觉呢！”
　　“难怪你不回信息，告诉你一声，我和李沁晚上要加戏，晚一点回来。”宋轶的声音从手机里传来。
　　实话实说，其实刘长安有点怕宋轶，就感觉宋轶好像是自己的妻子，随时面临查岗一样。
　　李纯看着刘长安正襟危坐，纤细的手臂撑着地板，然后跪在地板上朝着刘长安爬了过来。
　　美艳的李纯，赤身裸体，身材曲线完美地呈现了出来。
　　她四肢跪在地上，胸前的乳房也随着她的跪走一摇一摆，像极了一条母狗。
　　完美的曲线展示着李纯的身材，看到这一幕。
　　刘长安想让宋轶和李纯也赤身裸体的爬向自己。
　　宋轶还在和刘长安煲着电话粥，小声的给刘长安说着这段时间她们挺忙……
　　刘长安嘴里说着没事，但是看着爬过来的李纯，那肉棒迅速勃起。
　　李纯爬到了刘长安的身边，看着刘长安对她挥手让她走开，可是李纯的性格怎么可能，她用手握住刘长安的大肉棒开始撸动起来。
　　同时柔嫩的小手插入刘长安的双膝之间想让刘长安分开腿。
　　可是刘长安有点不愿意一边给宋轶说着话，一边对着李纯摇头。
　　李纯蹙眉，张开嘴准备说话吓得刘长安赶紧把双腿分开。
　　李纯妩媚地笑了笑，当中带着一点成熟，并且还有一些温柔的慰劳，让李纯的情感变得更加多元化一点。
　　爬到刘长安的双腿之间，李纯挺直纤瘦的腰身，两颗浑圆的玉乳也挂在胸前。
　　这时的刘长安及紧张又期待，跪坐在刘长安双腿之间的李纯，娇媚地看了一眼正在打电话的刘长安，随即就在刘长安的注视下，伸出手掌握住了大肉棒的中间轻轻的撸动起来，李纯媚惑地看着刘长安，两只手开始撸动着鸡巴。

第6章 销魂技
　　李纯性感的嘴唇有些肉感，带着成熟无比的风韵。
　　李纯妖娆地看了看刘长安后低下头来慢慢的靠近，柔软的小舌头轻轻的舔在了龟头上，男性独特的刺激一瞬间让她有些眩晕，但又被刺激得心潮紊乱。
　　她完全像一条母狗一样趴着，高高的屁股撅起，白里透红的皮肤紧致有弹性，后背线条流畅，没有多余的赘肉。
　　跪在地板上的大长腿又细又直。
　　李纯一边小心翼翼的舔着一边抬头看刘长安的反应，居高临下的角度来看这种眼神充满了挑逗和讨好，刘长安看了一眼感觉更爽了，
　　摸了摸她的头发表示很满意。
　　李纯俏脸通红，马上低下头来，小嘴含住了龟头细细的吸吮着，用舌尖往马眼里钻，时不时的又开始舔起了冠沟线，小舌头滑嫩无比就如是灵活的毒蛇一样，带着妖艳而又娇柔的眼神使刘长安飘飘欲仙。
　　尽管刚在李纯的身上发泄了两次，但说到底刘长安不是普通人。
　　相对青涩的吴宣仪。
　　和放不开手脚的宋轶来说。
　　论起伺候男人的技术怎么可能比得上李纯这种成熟的美少妇，更何况她谈恋爱的次数也比宋轶和李沁多，所以这口交的技术即使不娴熟但依旧让人感觉很爽。
　　李纯眼神很是妖娆地看着刘长安，龟头含在嘴里，舌头不停的围绕着龟头打转。
　　刘长安的呼吸一下就粗重起来，双手撑在床上闭上眼享受着，双腿也分得更开方便李纯的动作。
　　只是电话那一头。
　　宋轶突然问道：“老公，你在干嘛？”
　　刘长安极快乐又痛苦地说道：“我在做俯卧撑，刚刚睡醒，清醒一下，呼呼……”
　　李纯已经转移目标把刘长安的卵蛋含在嘴里吸允，那种感觉简直太棒了。
　　“没事做什么俯卧撑？”宋轶嘀咕道。
　　“呼呼……怪我咯！谁叫你们冷落我的。”刘长安咬着牙喘着气，脚趾都在微微颤抖着。
　　看着在打电话的刘长安，李纯表现的更加卖力。
　　李纯一边用小嘴吸吮一边开始了手部的套弄。
　　渐渐的开始摇摆着头部吞吐起来，上上下下的节奏特别的好，而且没半点的齿感十分的舒服。
　　刘长安居高临下地看着自己的鸡巴在如此尤物的小嘴里进进出出，尤其是她迷人的俏脸中有着陶醉一般的红润，这一幕让刘长安感觉兴奋到了极点。
　　更绝的是李纯悄悄的抬眼看来，对上刘长安的视线时有些害羞也充满了挑逗性，在刘长安不经意的时候她竟然抓住鸡巴继续深含，尽管吞入不到一半但也给刘长安来了一个惊喜的深喉。
　　龟头顶在了喉口里，和温润的口腔不同，深入的地带很紧也特别的有弹性。
　　一瞬间就爽得刘长安喔了一声，惊喜而又不敢相信地看着李纯，原本以为这个女人是因为被强迫才会如此温顺的，没想到啊，她竟然会这样动的讨好自己。
　　说起来，其实就是李纯放开了手脚。
　　原本陌生的男女一旦进行了深层次的交流后，李纯也就不再顾虑了。
　　“老公，你累的话就休息一下。”电话里宋轶温柔的声音传来。
　　这时的刘长安有一种负罪感。
　　其实，宋轶她特别的喜欢刘长安，同时控制欲也很强。
　　刘长安也知道，以后自己找女人肯定要经过宋轶的决定，这也是为什么他想闯入娱乐圈的原因。
　　“……没事，脚踢到了床头。”刘长安差点露馅。
　　“对不起老公，这段时间陪不了你，你多忍耐一下。”宋轶也自知理亏，两个老婆在同一个剧组完全没有陪伴刘长安的时间，使得他精力无处发泄。
　　“啊”连续两个深喉，李纯似乎被顶得很是难受，唾液在嫣红的小嘴边往下低着，连续的喘着大气明显她憋得很是难受。
　　再来一次深喉后，李纯忍不住吐出了鸡巴站起身跑到了卫生间里咳嗽起来。
　　刘长安低头看着自己的鸡巴，上面全是李纯的口水原本就是冰清透玉的鸡巴更是亮泽。
　　刘长安看着李纯走后在电话里问道：“老婆你们什么时候回来？”
　　“估计十一点钟去了，你要是困了就早点睡，不准去找吴宣仪。”宋轶的警告让刘长安瘪瘪嘴道：“好，谁都不找，就找你。”
　　“讨厌，我先挂了，马上到我拍戏了，吧唧。”宋轶对着手机里亲了一口才挂断了电话。
　　挂断电话后，刘长安就把手机放在旁边，来到洗手间里。
　　卫生间里的李纯还在咳嗽，可能是刚刚深喉有点难受，再加上一直在亲鸡巴没有喝水，此时正拧着矿泉水咕噜噜地喝着。
　　等到李纯喝完水后再次跪到了刘长安的跨下，一边舔着龟头一边难为情地说：“我可是第一次给男人这样亲，你感觉怎么样？”
　　“第一次？”刘长安诧异地看着她，这让人销魂无比的口技竟然是第一次，说出来刘长安自己都有些不信。
　　“恩……”李纯点了点头，满面陶醉的把龟头再次含住吸吮起来，媚眼如丝地看了刘长安一眼。
　　男人气息的撩拨已经让她的身子燥热不堪，下意识的扭了扭感觉身上就如有蚂蚁在爬一样，那羞涩地蜜穴此时更是潮湿得她不敢想象。

第7章 当你的女人
　　再次口交，不过此时刘长安已经受不了跨下尤物的诱惑了，呼吸一热猛的把她拉了起来：“进去洗个澡，我要干你。”
　　这样粗俗的话反而是一种刺激，李纯娇躯一颤，在刘长安的拉扯下进了沐浴室里。
　　此时的李纯已经感觉神魂颠倒，既不敢违抗这个男人的话，心里又有种渴望的燥热不安，尤其是那鸡巴的粗大更是让她心跳加快。
　　刘长安打开喷头，没一会热水就打湿了两人的身躯。
　　温水滑过李纯凹凸有致的身材，看的刘长安一阵火热。
　　如此美艳动人的尤物，丰腴而又性感的肉体摆在眼前，刘长安再也忍不住了，不需要任何的废话就扑了上去，在李纯控制不住的呻吟中双手抓住了她饱满到惊人的乳房，不停的揉弄着感觉着这一手掌握不过来的丰满和那份特殊又让人爱不释手的弹性。
　　“呀，轻点……”李纯控制不住呻吟出声。
　　“来，我给你打沐浴露。”刘长安双手搓着沐浴露涂抹着李纯娇嫩的身躯，手掌滑过乳头让李纯有嘤咛一声。
　　温水很快冲干净了李纯柔嫩的娇躯。
　　刘长安已经忍不住趴了上去，口含着她粉嫩迷人的乳头吸吮起来，手口并用的品尝着这美丽的肉体，用牙齿咬，用舌头舔，成熟女人的身体似乎散发着隐隐的肉香让刘长安更是兴奋。
　　“啊……好痒……”李纯有些压抑不住了，发出了低沉的呻吟，小手亦是在刘长安的身上胡乱的摸着，身体不安的扭动似是躲闪又似是挑逗。
　　品尝了一会这对成熟美丽的乳房，两只乳头被吸挺翘着。
　　刘长安一只手往下滑，摸到水漫金山的湿穴，没有任何犹豫把两只手指插进了湿润的屄里抠动起来。
　　李纯被突然的袭击搞的措手不及。
　　“手撑着墙壁，然后我看看你的屄。”刘长安命令着。
　　“啊……别，别作践我了……”李纯乖乖听话手撑墙，屁股高高撅起，又羞又感觉身子不安，拉着刘长安的胳膊发出了猫儿唤春般的低吟：“你轻点……我以后都听你的。”
　　“哈哈……这么说来，你愿意当我的女人了？”刘长安这时蹲着身来到她的身下，拍了拍她的屁股，李纯把双腿分的更开。
　　刘长安看见她的双腿肉眼一看心里的兴奋更甚了。
　　李纯的阴户就似是小馒头一样，鼓鼓肥肥的特别有肉感，精心修理过的阴毛看起来更有魅力。
　　下阴看起来却如同小女孩一样，肥肥的阴唇拢着只有一条可爱的肉缝，肉缝呈现出一种动人的粉红色，随着手指的扣动，一些爱液也溅射出来，看起来分外的诱人。
　　不知道是不是错觉的关系，似乎还带着某种特殊的香气，想来是用过什么保养，所以这美丽的羞涩地才会让人感觉如此之有诱惑力。
　　刘长安看得呼吸一滞，将她的双腿分得更开了，目不转睛的打量着这即将属于自己的羞涩地，心里此时的兴奋可想而知。
　　“嗯……别看了，你以后就是我的男人。”李纯的声线颤抖着，羞得几乎带着哭腔了，
　　以如此羞人的姿势曝露着阴户对于她而言还是第一次。
　　“这么漂亮，为什么不看呢？”刘长安色咪咪地笑着，饶有兴趣地看着她害羞的反应，对于这个美丽的少妇刘长安从心灵上感觉到前所未有的兴奋，禁忌的快感，邪恶而又让人疯狂。
　　李纯羞得转过头去不看，任由羞处这样曝露在男人的面前。
　　不过刘长安可不会如她的意，拍拍她饱满动人水蜜桃般的美臀，兴奋而又狰狞地说：“睁开眼，看老公怎么抠你的屄。”
　　霸道的话，粗俗的字眼，但不知道为何会让心潮一颤。
　　李纯呼吸紊乱间也不知道怎么的，鬼使神差的就低下头来，看见这一幕时更是眼前阵阵的发黑。
　　刘长安中指和食指抠进了屄里，手掌拍打在阴户上。
　　‘吧唧吧唧……’手指不停的在屄穴里抽插，一股股的淫水被他抠挖了出来。
　　刘长安一边抠挖，一边说道：“老公给你清洗一下屄里。”
　　身下传来的阵阵快感使她那张性感又红润的嘴唇张开发出淫荡的叫声。
　　刘长安抠挖的更是飞快，“老公……啊……啊……啊”
　　高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得刘长安那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的鸡巴被刺激得暴得不能再暴了。
　　刘长安实在受不了眼前这个端庄典雅的李纯那叫床的淫荡样子了，一边抠挖着屄穴，一边用嘴亲吻着蜜桃臀。
　　在她滑腻柔软的美臀上不断的舔啃起来，同时刘长安换了一个侧面，两只手同时进攻，一只手抠挖着屄穴，一只手则是在她丰满的乳房上揉捏着。

第8章 玉足
　　淋浴冲洗着李纯光滑的后背。
　　此刻，她已经分不清淫水和温水的区别。
　　只知道迎合着刘长安的手指。
　　刘长安仰着头张开嘴轻咬着李纯的乳头，疼痛感加上舒适感，让李纯肆无顾忌的浪叫出声。
　　刘长安看着阴道里洗的差不多了，淫笑道：“老公一会射你那里？”
　　李纯扭过头用那种楚楚可怜又带着娇媚的眼神看向刘长安。
　　我见犹怜动人妩媚的眼神让刘长安再也受不了。
　　他一把抱起李纯，在李纯的尖叫声中，把她抱到了房间里的床上。
　　两人浑身湿漉漉的，可是谁都没有在意。
　　因为刘长安已经握着大鸡巴抵在了她美丽的阴户上，开始用龟头在她粉嫩无比的小肉缝上来的磨蹭着，感受着这滑嫩多汁的美妙。
　　“啊，痒……”男人巨物的坚硬在敏感的地带挑逗着，李纯混身一颤，控　制不住发出了轻吟，那酥痒无比的感觉让身子越发的不安。
　　“看来宝贝你真的是饥渴太久了，都湿成这样了。”刘长安哈哈地笑着，因为感觉到小肉缝一收一缩间，有越来越多的爱液分泌出来。
　　“老公，给我……别，别折磨我了……”
　　刘长安耐心的磨了好一阵，李纯一开始还咬着下唇强忍着，但没一会终于忍受不了这种似乎有千万只蚂蚁在身上爬的滋味，发出了哭泣般的娇吟开始不安地扭动着身体，颤颤巍巍地喘息着。
　　刘长安这时也按耐不住了，将龟头对准了她已经泥泞不堪的嫩穴口，低下头来咬住了她的一颗小乳头吸吮了几下，兴奋的吼道：“要不要老公干你啊……”
　　“要，要，老公干我……”李纯立刻抱住了刘长安的头，发出似是哭泣般的声音：“老公……求您，求您让我当你一辈子的女人！”
　　话已至此，刘长安红着眼咬了一下她粉嫩无比的乳肉，腰狠狠的往前一挺。
　　巨大的鸡巴有了充足的润滑瞬间高歌猛进，挤开了嫩肉层层叠叠的保护一下就正入花芯，尽根而入的被这火热潮湿的阴道包围着，龟头也狠狠的顶住了那成熟颤抖的子宫。
　　“啊……”李纯顿时大叫了一声，双手紧紧地抱着刘长安的头。
　　那饱涨无比的感觉，前所未有的被填满的感觉太过刺激了，以至于一瞬间她感觉神魂一荡，身体的焦躁似乎得到了缓解，忍不住呼地出了一口大气。
　　刘长安也是爽得哼了一声，尽管被她的乳房挤得几乎要窒息，但现在感官快感无比的清晰加之心灵上的刺激让刘长安感觉混身上下兴奋到了极点。
　　没想到是被肏了一次后的李纯阴道还是如此紧凑，尽管不可能达到处女的程度，但那密不透风的包裹依旧让人舒服到了极点。
　　成熟的阴道十分的柔软又特别的有力，嫩肉层层叠叠的就似是无数只手在抓一样，更让刘长安惊喜的是李纯不愧是一只媚骨天成的馒头屄，插入以后感觉特别的美妙，嫩肉的交叉就似是九曲廊一般，感官上的刺激无比的美妙。
　　更绝的是嫩穴里那灼热无比的感觉似乎要把一切都融化一样，这种灼热不同于身体兴奋的反应，是一种比较特殊的刺激，就似是置身于岩浆之内又不会被灼伤一样，刺激十分的猛烈。
　　被用力的一吸，刘长安从美妙中过神来，强定住心神才不至于丢人现眼。
　　喜出望外啊，没想到李纯竟然是这样的极品女人，馒头逼又有着让人难以消受的名器，这也就是自己这样的天赋异秉，若是常男人碰见她的话恐怕一下子就丢盔卸甲了。
　　只是对比起来，李纯又比袁泉差了一丢。
　　但是也无关紧要，毕竟好屄都是需要自己去发觉的。
　　“好涨，老公……您，那个，好大……”李纯娇吟着，满面迷离的潮红不安的扭着小腰，光是这巨物在体内兴奋的跳动已经让她感觉腰阵阵的发酸，无比的美妙，美妙得让人几乎要魂飞魄散。
　　不单单是刘长安感觉爽，就连李纯都感觉甚是如此。
　　那炙热的龟头烫着她的花芯，冰凉的棒身又刺激着她的璧肉，那层层璧肉仿佛像被引诱一般，不停的夹紧，夹紧。
　　滚烫的龟头和阴道深处的子宫相知相交，李纯的蜜穴里流出了更多的淫水。
　　刘长安举着李纯的美足一边抽插一边仔细地看着。
　　十只脚趾头秀气可爱，玲珑玉足，三寸金莲。
　　玉足，看上去曲线优美，散发着淡淡的光泽，刘长安捏住晶莹雪白的小脚，轻轻抚摸，看着这对白玉般可爱的小脚，忍不住将自己的嘴巴，亲吻到玉足的足背上。
　　大鸡巴犹如打桩机一样奋力像阴道里顶去，一次次插入到深处，李纯被插的浪叫不止。
　　美玉的脚趾被刘长安含在嘴里，身下的美人儿哀怨地呻吟着，“啊……要被插死了……啊，呜呜呜。”

第9章 刘长安的威猛
　　身下的美人婉转哀怨，那娇柔的呻吟让刘长安更加用力地深插进去。
　　每插一次，李纯两颗饱满的乳房就会随着摆动。
　　“你真美。”
　　刘长安看着浪叫的李纯微微一笑夸赞了一句。
　　两颗粉嫩的奶子不停的摇摆，这时候他也是控制不住了，把李纯的双腿抗在肩膀上，双手抓着她饱满诱人的乳房揉了几下，腰开始轻轻的挺着感觉着这馒头穴带来的肉体刺激。
　　“呀，老公，轻，轻点……您，那个，实在，太大了……”
　　李纯娇咛一声，粉眉微微的皱起，但脸上依旧满是情动的潮红，看来是享受多于不适。
　　刘长安抓住她的乳房粗鲁的捏着，少妇成熟的肉体比较有承受能力，刘长安轻轻的挺了几下后就控制不住自己的冲动。
　　猛的加快了抽插的节奏，每一下龙根都是尽根没入用力的顶着她的子宫，每一下都快得如打桩一样，撞得她肥美迷人的美臀发出了啪啪的拍水声。
　　“啊，太快，呀……”
　　刘长安卖力的抽插着，没有任何的技巧可言只有力道和速度，快速的抽送之下李纯控制不住了，发出了含糊不清的呻吟，热情得几乎是在叫喊一样。
　　猛烈的快感让她理智瞬间就消失了，肆无忌惮的叫喊着感觉自己几乎要疯掉，从没想到刘长安带来的感觉能是如此的刺激。
　　以前她也尝试过，只是和今天比较起来，犹如添加了春药一般，下体带来的快感使她没有一丝丝的理智。
　　巨大的鸡巴一下又一下的进入，撞击时那少妇特有的肉感让人感觉十分的美妙。
　　尤其是看着她妖娆的身体在自己的跨下扭动，饱满而又巨大的美乳上下摇曳，视觉上的冲击无比的美妙，带来的心灵刺激之大可想而知。
　　刘长安用传统的老牛推车抽插了一阵有些意犹未尽，难得碰上如此的尤物自然得好好的爽个尽兴，就在刘长安兴奋的琢磨坏念头的时候，李纯粉眉微皱，啊地叫了起来：“老公呀……插死，插死我了……要，来，啊啊……”
　　呼喊不清的叫喊声妖娆无比，听觉上的刺激更是让人心神荡漾，感觉到她成熟的肉体开始紧绷着抽搐起来，浮现一抹十分动人的红潮。
　　刘长安一看立刻加快了冲刺的速度，双手抓住她饱满的肥乳狠狠地往上顶着，每一下都用尽了全力恨不能把这个身体刺穿。
　　“啊啊，老公，不行……啊，太，酸，死啊！”
　　语无伦次的叫喊声，李纯面色通红布满了香汗，粉眉皱起似是痛苦地扭动着。
　　双手死死的抓住了刘长安的手臂，随着叫喊声的高亢她脸色越来越红了，这时候连叫声都没有只剩下喉咙里发出的呜咽声，似是那种压抑的啜泣一样。
　　不到五分钟的时间，李纯瞬间是啊了一声，性感的肉体如是触电一样控制不住的痉挛起来，发出了低沉的啊啊声瞪大了眼睛满面的不敢相信。
　　在她身子瘫软下来的这一刻，美艳的肉体布满了香汗白里透红，似乎散发着一种能撩动欲望的气息。
　　刘长安闻着就感觉心神一阵荡漾，慢慢的停下动作时忍不住闭上了眼，享受着这时美妙无比的感觉，心里感叹果然是极品，这时候的享受真的是欲仙欲死。
　　成熟的子宫喷出了大量的爱液，灼热无比烫得刘长安混身一个哆嗦。
　　阴道此时收缩起来，每一处褶子都在用力的蠕动着，峰路转似乎有生命一样在兴奋的跳动着，那异常紧凑的挤压感让刘长安爽得脑子都有些发空了，脑浆一阵的沸腾如果不是因为自己也天赋异秉的话，被这么一夹不射个脱阳才怪。
　　“死，死了！”
　　李纯的身体痉挛着，瘫软下来的时候满面陶醉的闭上了眼睛急促地喘息着，脸上尽是满足到极点的潮红。
　　刘长安也是好好的享受了一会，这才趴在她的身上继续玩弄她饱满迷人的乳房，高潮余韵中的身体分外的敏感。
　　李纯发出了控制不住的呻吟，轻轻的就似是猫儿唤春一样，一听就能刺激起男人本能的欲望。
　　抱着她爱抚了一阵，感受着这个肉体的妖娆丰满，刘长安是越玩越有兴致。
　　李纯几乎瘫软在床上。
　　眼见李纯的小嘴微张的模样特别的性感，忍不住是邪念一动在她的急喘声中慢慢的把命根子抽了出来，一下子坐在了她的乳房上，直接把带着她爱液的龟头抵在了她的嘴唇边。
　　这个高潮明显太过剧烈了，李纯半睁着眼眸，用饱含水雾的满足眼神看了看刘长安后慢慢的伸出小舌头开始舔了起来，丝毫不计较上边有属于她的爱液，用小嘴含住以后陶醉的吸吮着，在体验过欲仙欲死的滋味后她已经爱上了这根狰狞威武的肉棒。
　　李纯处于高潮中那陶醉的模样分外的妖娆，刘长安骑在她身上享受着这份越来越娴熟的口交，做怪般的挪着屁股挤压着她的乳房让她发出了一阵奇怪却又撩人的轻吟声。

第10章 一字马
　　做爱。
　　其实不能光想着射精就完事。
　　最重要的是在床上征服女人。
　　当然，要是洗木桶浴就另说。
　　当刘长安坐在李纯的乳房上，再次让李纯口交。
　　李纯一边津津有味的舔着大鸡巴，一边伸出手抚摸着刘长安的腹肌。
　　刘长安却把手指伸进小穴里抠挖着，时不时的，捏一捏中间勃起的阴蒂，敏感的小豆豆，这一套挑逗下来，把李纯折磨的欲仙欲死。
　　李纯的两条腿本能的闭拢夹在一起。
　　“小纯姐，把腿张开。”刘长安试探性的扳开李纯的修长白皙的双腿。
　　李纯听后，粉嫩的大腿左右一分，身体很是柔软韧性十足这一分。
　　就成了一字马的姿势。
　　白嫩嫩的双腿成了一条直线，中间的馒头屄袒露出来。
　　这姿势让刘长安大为惊讶。
　　泥泞的羞涩地已经做好了被君采摘的准备，刘长安惊讶道：“老婆，你简直太棒了。”
　　突然的一声老婆，让李纯羞涩的睁开了眼睛。
　　李纯练过舞蹈，而且有十年的功底。
　　简单的劈叉对她来说易如反掌。
　　“你叫我什么？”李纯怀疑自己听错了，问出声，虽然声音小的如蚊子，可是还是能听见。
　　“老婆啊！”刘长安真的觉得自己捡到宝贝了。
　　要知道劈叉那些，一字马，下腰，可以解锁很多技能。
　　刘长安从李纯的双乳上下来，两只手握着分成一字马姿势的双腿。
　　也不客气直接往上一拱腰，巨物对准了那泥泞的小穴，扑哧的一下布满了唾液的龟头就顺着泥泞的肉缝滑入，准确无误的撑开了这湿滑的阴道。
　　“呀……”李纯微微一皱眉，随即又松了口大气，身体一僵一软间浑然不知嫩穴也随之收缩对于男人而言是多大的刺激。
　　一字马的姿势，让刘长安一插入龟头感受着嫩肉的蠕动同时一字马的姿势更加深入。
　　刘长安两只手分别按住李纯的双腿猛烈的抽插着。
　　此时李纯已经是被插的意乱情迷，刘长安插了一会后屁股不停挪动，自己站在了床下一边肏一边说道：“老婆，单腿站立，可以？”
　　李纯睁开迷离的双眼，点点头道：“我试试，腿有点软。”
　　被肏了那么久，李纯的双腿其实已经在微微打颤了，但是为了满足刘长安，还是强忍着。
　　要是仔细看的话，就可以发现。
　　李纯的馒头屄已经红肿起来，肿胀的阴蒂还有肥大的阴唇就是最好的证据。
　　“要是忍不住了，就换一个姿势。”刘长安把肉棒拔了出来，李纯站起身，可以看见她的小腿肚子都在微颤。
　　但是依然按照刘长安的指示，一条修长美腿朝天打开。
　　身体呈现九十度前倾，一只美手搂着自己的小腿。
　　那姿势要多美就有多美，要多妖娆就有多妖娆。
　　娱乐圈里会跳舞的有，会劈叉的也有，这又让刘长安更加坚定自己要勇闯娱乐圈的决心。
　　李纯打开美腿后，那阴户和阴唇里的嫩肉一览无余。
　　刘长安蹲在李纯的身后，怀抱着李纯的一条美腿帮她固定住，眼睛仔细的打量着蠕动的阴唇。
　　如此良辰美景真是羡煞死人。
　　随后，抄起她朝天的修长的玉腿，右手伸到身前抓住她的一只乳房固定住她轻盈的身体。
　　刘长安腰往前狠狠的一顶。
　　扑哧的一下巨大而又粗壮的鸡巴瞬间长驱直入被她粉嫩的小穴吞没。
　　“啊……”即使被挑逗得情动不堪，小穴也容纳过大鸡巴，内心也做足了心理准备，但刘长安的鸡巴进入以后还是无法忽视。
　　毕竟第一次尝试这个体位。
　　而这个体位虽然双腿分开，但毕竟双腿呈现一字马后，股沟的肌肉就更是紧实。
　　李纯忍不住粉眉皱起叫了一声，一只手死死地抓着自己朝天的小腿咬住了下唇。
　　“老婆，真紧啊！”刘长安单手握着她的乳房玩弄着，感受着李纯一只腿在颤抖，阴道内嫩肉密不透风的蠕动，尤其是第一次尝试这种体位。
　　刘长安内心里就止不住的喜悦。
　　龟头已经顶到了李纯伸出的子宫，不仅仅是李纯的腿在打颤，就连子宫都好像在颤抖一样。
　　刘长安肏了几下后，李纯站立的单腿抖动的更是厉害。
　　李纯不仅仅是兴奋，还有那大鸡巴在体内抽插时，带来的快感。
　　一下接着一下的撞击，李纯有点坚持不住了，但是她还是咬牙忍受着。
　　这个男人，很不一样。
　　这是李纯看见他的第一感觉。
　　随后也印证了她的感觉。
　　刘长安渐渐的小有名声。
　　“啊……我不行了……”
　　随着刘长安再一次得猛顶在花芯，李纯小腿都开始抽搐起来。
　　那是高潮的余韵和体力的消耗，李纯湿淋淋的秀发贴着小脸看起来有几分妖冶，呼吸急促间李纯忍不住半睁着眼眸朝身后看来。
　　只是，她没有想到。
　　两人这种淫荡的姿势被玻璃镜映射的一清二楚。
　　四星级酒店都有准备梳妆台。
　　特别是横店这个剧组。
　　在离床边的不远处，就有一个梳妆台。
　　上面摆满了李纯各种各样的化妆品。
　　两人的身体摆弄得很是微妙，只要她一睁眼就可以清晰的看见二人的交合处。

第11章 深度前屈
　　“在坚持一下。”刘长安猛烈地撞击着。
　　李纯咬咬牙点点头，眼神迷离地看着镜中，自己被分开的美腿瑟瑟颤抖着，中间那最销魂的地带隐隐可见晶莹的一片，粉红色的阴唇几乎被粗大的肉棒带了进去，深沉而又狰狞的大鸡巴与粉嫩的穴对比起来极富视觉冲击，一种被征服的心理冲击让李纯感觉脑子一阵发晕。
　　镜中的自己好淫荡。
　　在大肉棒的进出时，李纯樱唇在叫唤着。
　　那声音娇柔妩媚又让人热血沸腾。
　　就在这时。
　　李纯小腿一软，就要倒下去，刘长安握住李纯的腰把她放在了床上。
　　躺在床上的李纯，小腿颤抖。
　　让刘长安看见一阵心痛，李纯有气无力地躺在床上。
　　就好像她被几十个大汉揉虐了一番。
　　刘长安的体力太强了，强大到李纯已经招架不住。
　　两人不知不觉就做了两个小时。
　　而已经射过两次精的刘长安，战斗力更是持久。
　　“老婆，我来帮你按按腿。”刘长安有点心疼李纯。
　　原本他只是想把李纯当做一个炮友对待。
　　可是，这样配合的美人，如果只是炮友就太不划算了。
　　最好的办法就是收入后宫之中。
　　李纯有气无力的点点头。
　　刘长安挺翘着坚硬的大鸡巴，把李纯的双腿放在自己的大腿上，仔细的给她捏着小腿。
　　就在这时。
　　今天的签到系统再次响起声音。
　　“叮……恭喜宿主签到技能，按摩正骨。”
　　一瞬间。
　　刘长安就接收了这个技能。
　　这门手艺，看着是没有什么技术含量，似乎谁都能按几下，但实际上却大有门道。
　　穴位、骨骼、经络，这些都必须要熟记于心。
　　刘长安的手在李纯的小腿和浑圆的大腿处来回揉捏，房间里，李纯骨头的脆响和尖叫声此起彼伏。
　　一开始李纯是真的疼，疼的她眼泪都快下来了，好像小腿和大腿要被掰断了一样。
　　不过很快，这种疼痛就变成一阵阵舒爽，随着刘长安的揉捻，大腿和腰间变得特别轻松，还有些酥麻，让她整个人都变得轻飘飘的。
　　原本的尖叫，也慢慢的变成了轻哼。
　　刘长安的双手看似飞快，杂乱无章 ，但其实都是沿着经络和骨骼按的。
　　也只有手法正规，按摩正骨才能真正所有效用，如果是什么都不懂人瞎按，很可能起不到好效果的同时，还会给被按摩者身体造成损伤。
　　“嗯……真舒服！”
　　原本疲惫的李纯闭着眼，俏脸上满是享受的神色，已经完全沉醉在按摩当中，她以前也做过按摩，但从来没有哪次像现在这般，这么快的就见效，而且效果奇佳，就好像大腿和腰间上有一层枷锁，突然被打开了一样。
　　“老公，再用点力！”
　　“再用力就不是舒服，而是疼了！”
　　“那好吧，就这样，不过老公，你真厉害，太舒服了。就是开始那一下有点疼，但疼完之后，后面就没事儿了，你说这是啥原理？”
　　“没什么原理，每个人第一次的时候都疼！”
　　“那我第一次疼过之后，以后再做是不是就不疼了！”
　　“嗯！”
　　房间里，李纯和刘长安随意的交谈着。
　　等到李纯按摩结束后，她站起身来，感觉腰间那酸酸的感觉没有了。
　　小腿也好利索了。
　　活动了几下，感觉前所未有的舒服。
　　她忍不住调侃刘长安对他勾勾手指道：“老公，我们再来大战三百回合。”
　　“哈哈，你有点得意忘形了。”刘长安站起身活动了一下筋骨，那骨头立刻就炸响开来。
　　李纯缩了缩脖子，感觉自己有点飘了。
　　“老婆，下腰会？”
　　“会啊！”李纯不知道刘长安要做什么，但是还是弯着腰，她不仅仅是弯腰，而是还把头从两腿之间伸了出来问道：“老公怎么样？”
　　刘长安看着李纯的头从修长的双腿间探出，夸赞道：“厉害啊！”
　　“给你看看更厉害的。”
　　为了在刘长安心里增加筹码，李纯也豁出去了，不仅仅是头从双腿间冒了出来，甚至就连三分之一的身子也出来了，而且双手还从大腿两侧穿过环抱着自己的腰肢。
　　“就这个姿势，老婆，你简直太牛了。”刘长安简直都看呆了。
　　赤身裸体的李纯站在地板上，深度前屈。
　　这个体位简直就是另一种后入式。
　　虽说姿势上有些别扭，但是弯着腰跨过双腿间的李纯简直可以亲眼目睹大肉棒怎么抽插的。
　　刘长安赶紧从床上跳了下来，生怕李纯会反悔。
　　已经微微复过来的李纯变成了一个她浑然不知的后入式。
　　柔软的体型，胸前两只乳球倒挂着，屁股挺翘浑圆，这样的诱惑让刘长安脑髓几乎在一瞬间变成了蝌蚪的形状，荷尔蒙冲脑的情况下兴奋到了一个极致，忍不住在李纯亲眼目睹的情况下把大鸡巴插进了小穴中。

第12章 晕厥
　　姿势上有些别扭。
　　当刘长安插入进去的时候，李纯忍不住拱了拱腰，两条修长的美腿站立着。
　　屁股撅起，变成了一个她浑然不知的后入式。
　　柔软的李纯身体丰满，胸前发育得很是良好，但下身却很稚嫩，和宋轶，李沁两女的屄穴一样嫩。
　　丰腴挺翘的雪臀，手感极佳。
　　刘长安用三浅一深的节奏继续享用着李纯嫩穴的紧凑和那让人几乎要融化的灼热，对于刘长安这种已经变态般体质和肉棒的怪物而言有时候并不需要狂风暴雨般的抽插，有节奏和有技术的耸动对付起这种少妇反而更加的驾轻就熟。
　　李纯深度前屈地看着大肉棒进入了自己的嫩屄里。
　　“老公，呀……痒，顶到了里边……”李纯享受着交媾带来的性快感，亲眼目睹着大鸡巴那几乎炉火纯青的抽送节奏带来的美妙是她无法承受的。
　　更何况刘长安用一只手捏着她奶子把玩，酥酥痒痒又温柔让这份美妙的快感得到了质的升华。
　　刘长安一手抓住李纯的乳房，另一只手搂住她的后腰固定着她本能扭动的身体，让抽送更顺畅也更加的有力。
　　‘啪啪啪’卵蛋拍打在阴户上。
　　李纯的脸往下，距离卵蛋的位置很近，近到只要李纯伸出舌头就能舔到刘长安的卵蛋。
　　“老婆，亲眼看着刺激？”刘长安听着李纯高亢地呻吟着，询问道。
　　“刺激，好老公……”亲眼目睹着大鸡巴插入小穴的感受是不同的，那种强烈的感觉，荒淫的画面，让李纯看着大鸡巴带着淫液从屄里滴了出来。
　　如此的淫乱让她除了呻吟外什么声音都发不出来，可一切却是那么的自然而然，李纯几乎没任何的惊慌就在刘长安的引导下适应了这种充满禁忌的荒诞无稽。
　　肉与肉的蠕动让空气中的温度开始灼升，肉与肉相撞的声音让整个房间弥漫着分泌物涟漪的气息，情欲的火焰已经将所谓的理智烧成了灰烬。
　　无比荒淫的快感剧烈得让人神智不清，李纯终于是大声的啊了起来，双手死死地抱着自己的大腿，抬起头吸吮着刘长安的卵蛋。
　　感受着卵蛋被嘴巴含住。
　　刘长安稍微弯了弯腿，让李纯不那么费劲。
　　一颗卵蛋被李纯含在唇里吸吮，大鸡巴却插着她的嫩屄。
　　其他怪异的姿势，让刘长安有点想射精的感觉。
　　要是这个时候，李沁在就好了，让她用假鸡巴插李纯的屁眼就更加美妙。
　　刘长安暂时摒弃了三浅一深，他开始逐渐加快速度，也加大力量。
　　李纯喊着卵蛋，嘴里发出呜呜呜的声音。
　　卵蛋袋很有节拍地拍打着李纯的脸颊。
　　被猛肏几十次，李纯丰腴的身体瞬间僵硬的痉挛起来，粉穴开始剧烈的收缩着，高潮来临时的紧凑让人感觉几乎窒息，刘长安忍不住闷哼了一声停下了动作感受着这种剧烈的滋味。
　　同时，手也没有停下挑逗着她敏感的美乳和勃起的阴蒂，一边玩弄着李纯的身体一边还享受着她高潮中滋味美妙的阴道，听着李纯若有若无的喘息和压抑的呻吟，这种感觉实在太棒了。
　　李纯的身体渐渐的软了下来，脚有点晃悠，这种姿势坚持一会还行，时间太久就会头晕目眩，特别是她还经受着大肉棒的调教。
　　刘长安见她脚步虚晃把大肉棒抽了出来，再次把李纯放在床上。
　　高潮后的李纯披头散发的别过头去，美妙的高潮激烈得让她已经连抬起手指的力气都没有了。
　　此时李纯再一次被刘长安玩弄得娇躯酥软，连续多次的高潮让身体亦是燥热到了一个极点，虽说刚刚按摩了一下。
　　可是精神的疲倦，是没有办法的。
　　李纯的体质和刘长安相差甚远。
　　其实，这也是刘长安痊愈后第一次做爱。
　　虽说在医院里有美人陪伴，但是自己不能动弹还是有点不没满的。
　　再一次的高潮几乎使李纯的精神没有刚开始那么好了。
　　她或许也发现了，刘长安即使射精后，照样生龙活虎。
　　李纯别过头，嘴唇微张，触电似得闭眼全身发抖。
　　那陶醉得几乎痴迷的模样让刘长安感觉兽血沸腾，此时李纯娇躯早已经覆盖上了一层迷人的红润，香汗淋漓似乎散发着诱人疯狂的气息，一下子就让刘长安感觉血液控制不住的往脑门上涌。
　　李纯脑子晕乎乎间被刘长安再次扛起双腿，炙热暗红色的龟头慢慢的靠在了李纯那湿淋淋的粉屄上，深沉的暗红色和那粉嫩的粉红摆在一起十分的显眼，有一种尽情凌辱的邪恶快感在心里控制不住的澎湃着。
　　刘长安抱着李纯修长浑圆的双腿开始冲刺。
　　大鸡巴撑在李纯粉嫩的美穴当中，用力的抽插着。
　　而御姐李纯全身一丝不挂，轻哼声不断，一双玉手搂着刘长安的脖子，傲人的大奶子贴在他宽厚的胸肌上，似乎被操得有些意乱情迷，全身一阵颤抖，花心一阵扩张，清水急泻而出，蜜穴裹着肉棒张合不已。
　　“噫噫噫！”李纯小穴的咬合依然如此舒服，爽得刘长安直抽了一口气，抱着她的弹性美臀，腰腹部猛烈撞击，疯狂把肉棒往小穴深处插去。
　　刘长安开始猛烈的进攻，比鹅蛋还要硕大的龟头顶着滚烫的热流在紧实的腔道内肆意的冲撞着、粗暴的刮擦着，点点粉嫩花肉被倒钩般的龟棱翻卷着带出，又被粗硕的肉棒戳进去。
　　渐渐地李纯再一次高潮后偏着头晕厥过去了，连续几次高潮带来的快感让她无力承受。

第13章 泡妞的方式
　　正在抱着李纯修长的美腿奋力抽插的刘长安感觉到李纯呻吟的声音消失。
　　抬起头一看。
　　原来，李纯已经晕厥了过去。
　　只见此时的李纯歪着脑袋瘫软在床上，随着刘长安的抽插也是一动不动，犹如一具尸体。
　　除了胸前的两颗肉球还在甩动以外，浑身一动不动。
　　当然，粉穴还在微微蠕动着。
　　这是本能身体的本能反应。
　　看着昏睡过去的李纯，感觉就像一具尸体一般。
　　也不能说尸体，可能和喝醉了的女人一样。
　　一动不动只能任由人折腾。
　　刘长安看着昏迷的李纯，不仅仅没有失去兴趣，反而兴致更加高涨。
　　一时之间，刘长安的大鸡巴更加坚硬。
　　要知道，一个男人要把一个女人给肏晕过去可是诸多困难的。
　　不仅仅是需要持久力，还需要各种技巧，还要让女人达到多次高潮才行。
　　而李纯，这个丰腴的女人既然被自己肏晕了过去。
　　刘长安莫名的感觉到心里有一种自豪感。
　　真龙基因的强大，简直让自己如同铁牛一般不知疲倦。
　　看着晕过去的李纯，刘长安跪在床上，整个人压在她的身体上，李纯两只修长白嫩的美腿也抵在了她的美肩上。
　　刘长安压在她身上疯狂的猛肏着，一次比一次插得更深。
　　昏迷种的李纯偶尔嘤咛一声。
　　那娇柔妩媚的模样让刘长安在也忍不住了，腰肢不断用力，‘啪啪啪’卵蛋拍打在阴户上发出响声。
　　刘长安的动作明显加快，已经要来到射精边缘。
　　猛干了几十下后，刘长安突然站起身大鸡巴从李纯的阴道里抽了出来，连忙蹲在李纯的脸上，右手握着湿漉漉的大鸡巴对准李纯的小嘴。
　　左手则是搬开李纯的嘴巴。
　　右手撸动着鸡巴把马眼对着张开的小嘴撸动几下后，刘长安低吼一声。
　　“啊……”数不清的白色粘稠的精液从马眼里喷了出来，一股接着一股全部射进了李纯的小嘴里。
　　昏睡中的李纯任君采摘，刘长安简直为所欲为着。
　　足足射了半分钟，马眼里的精液才射完。
　　而微涨着嘴的李纯嘴巴里已经灌满了浓稠的精液。
　　随着她轻轻地呼吸声，一些精液也慢慢被她蠕动着吞了下去。
　　估计李纯是真的累坏了。
　　刚刚那几记强有力的深顶都没有让李纯醒过来。
　　李纯皱着眉头，或许是精液的味道并不怎么好，眉头时而舒展，时而皱起。
　　看着李纯把精液一点点吞完后。
　　刘长安才站起身，把李纯摆放整齐，又给她盖上被子。
　　这时的刘长安也开始穿戴衣服准备回去。
　　此时的时间已经九点多。
　　不知不觉，刘长安就肏了李纯几个小时。
　　难怪能把她肏晕过去。
　　在李纯的额头亲亲一吻，刘长安就打开门回到了自己的房间里。
　　节目组很是贴心给李沁、宋轶、刘长安准备的是一个房间。
　　刘长安把浴缸加满热水，这时才拿出手机开始看起来。
　　吴宣仪有几条留言，说她最近没有时间陪刘长安，要是想她了可以去剧组看她。
　　宋轶和李沁发了两个小视频，都是剧组在忙碌的时候。
　　其次，就是雷佳音打了两个语音问自己在干嘛！
　　刘长安一一回过信息后，这才注意到有人添加了自己几次好友。
　　“古力娜扎。”刘长安看着连续添加了自己三次的古力娜扎轻缓的念着名字。
　　想起今天古力娜扎从远处跑过来，胸前的那对玉兔在弹跳的画面。
　　刘长安的大肉棒肃然起敬。
　　看着突破水面而狰狞的肉棒，刘长安都是无奈地笑了笑，体质太好也是罪。
　　今天已经射精几次了，可是刘长安一点疲倦的感觉都没有。
　　撩古力娜扎这种女人，不能按照常规路线。
　　要反其道而行之。
　　刘长安先是同意了古力娜扎的好友申请，随后又发道：“不好意思，今天忙碌了一天，一直没有看手机。”
　　不到五分钟，古力娜扎就发来信息道：“辛苦了，今天的钱转给你。”
　　“微信转账50000.00元。”
　　“谢谢你今天跑了那么多趟，多的就是辛苦费。”
　　刘长安看见这个信息后，并没有领取。
　　而是把古力娜扎的微信设置成消息勿扰，随后就泡着澡，回到床上码了两章小说才躺下睡觉。
　　之所以不领取这笔钱，刘长安是想打一个时间差，慢慢的和古力娜扎熟悉起来，这样也不至于领取了钱后被删除微信。
　　而加取微信只是第一步。
　　剩下的就靠刘长安自己的才能了。
　　十一点，刘长安躺在床上进入了梦想，不知多久李沁和宋轶才回来。
　　两人叠手叠脚的，很怕吵醒刘长安。
　　可以从两女的脸庞看见，她们拍了一天的戏很是疲惫。
　　两女简单的洗漱了一下也一左一右地搂着刘长安的手臂进入了梦乡中。

第14章 晨炮
　　清晨。
　　李沁被一阵阵婉转低沉的叫床声给吵醒。
　　就在十几分钟前。
　　刘长安感觉怀里香喷喷的，鼻子痒痒的，大鸡巴也是硬的厉害，原本晨勃后，感觉大鸡巴难受，于是就瞎顶撞着。
　　宋轶昨晚十一点半回来。
　　洗漱完毕后都十二点了，一觉睡到天亮也是缓过了疲惫。
　　只是没有想到，早上的时候被一根又热又烫的棍子连戳了好几下屁股。
　　宋轶知道是老公的大鸡巴顶着自己。
　　不仅仅是刘长安憋着，其实她也憋了好几天了，其实当男女发生过关系后，所有的女人就会抛开那种矜持。
　　被刘长安一通瞎戳，宋轶也来了性欲，小手往后握着刘长安的大鸡巴对准了自己的小穴。
　　不知道大家有没有打过晨炮，那种又想睡觉又想操逼的感觉简直就是一种艰难的选择题。
　　刘长安把宋轶死死地楼主，一只手枕着她脖子，一只手抓着她的乳鸽手指揉捏她的乳头，屁股和腰肢同时发力，大鸡巴不停的进出着宋轶紧实的阴道中。
　　同时，嘴巴不停的亲吻着宋轶的耳垂，猛烈的攻势让宋轶一会就缴械了。
　　大鸡巴整根没入其中，然后又拔出来。
　　这一次，宋轶在也坚持不了啦，闷哼着出声。
　　不知是否是她的错觉，她感觉到刘长安的鸡巴比以前更长更粗，那火热的龟头烫着她的花芯，冰凉的棒身却在刺激她的壁肉。
　　刘长安狂风暴雨般的猛肏了一两百下。
　　已经逐渐进入状态的宋轶声音高昂了许多，直到把李沁吵醒后，她才咬着牙，浑身痉挛着，颤抖着。
　　壁肉里的阴道不断夹紧，收缩，她高潮了。
　　已经高潮后的宋轶还在回味中，刘长安又开始了三浅一深的节奏，这让她有点受不了。
　　连忙屁股一撅一歪，把大鸡巴吐了出来。
　　她把刘长安的手掌挪开，撑起身看着已经醒来的李沁道：“你来伺候老公，我去洗个澡，高潮两次了，我已经不行了。”
　　十来分钟高潮两次不算夸张，毕竟刘长安的鸡巴可是冰火九重天。
　　宋轶站起身往洗手间里走去。
　　女人高潮一两次不会觉得疲惫，反而神采奕奕，但要是五六次就会感觉到双腿发软。
　　刘长安迷迷糊糊地，半睁着眼睛喃喃道：“老婆，快啊！”
　　听了半天叫床声的李沁也受不了，赶忙站起身，看着挺立高高翘起的大鸡巴，她用手握住鸡巴，脱掉自己的小内裤，两只手搬开阴唇，握着刘长安的大鸡巴，粉穴对准大鸡巴，屁股缓缓下沉，短小型的小屄慢慢的挤开了阴唇两边的嫩肉，吞没了刘长安整根鸡巴的三分之二。
　　阴道被撑圆，李纯双手撑着刘长安的腹肌，开始缓慢的动了起来。
　　上次被刘长安肏过菊花眼后就知道不能再让老公掌握主动权了。
　　没深没浅的乱操，快感是有的，高潮是毋庸置疑，但是自己可被折磨的痛了好几天。
　　“老公你这几天有点憋屈吧！”李沁坐在刘长安的大腿上起起伏伏，听着刘长安的哼哼声，笑着问道。
　　大鸡巴上传来小穴上上下下套动传来的快感。
　　刘长安一阵舒适，听见李沁问话后，刘长安没有说话，而是往上顶了顶，直戳的李沁一阵淫叫。
　　“你真讨厌，……啊……啊……老公……嗯……”李沁一边说着一边脱掉自己的睡衣。
　　露出两个不小的胸。
　　在睡衣的包裹下如同两个碗。
　　李纯不断上下蠕动屁股，感受着鸡巴插入小穴，摩擦G点的快感，不由自主的浪叫出声。
　　刘长安更加硬了。
　　不由得伸手想要揉捏她两个胸。
　　“啊……啊……嗯……老公……别着急……我还没有脱完……”李纯看他猴急的样子一边自己操自己一边脱下睡衣，两个雪白的大胸跳出来。
　　不大不小，很坚挺，很饱满。
　　刘长安伸出双手揉捏起来，软软的热热的。
　　忍不住用是指挑逗着殷红的乳头和乳晕。
　　这个刺激让李纯更加淫荡。
　　仰着脖子加快了上下套动的频率，没一会儿竟然加紧双腿抖动的全身一抽一抽的，大鸡巴也感觉到小穴收紧而且有液体流出来。
　　她高潮了。
　　李沁高潮之后趴在刘长安身上不愿意动弹。
　　“老婆你躺着我来……”刘长安轻轻的抚摸她的光滑后背说道。
　　“不要，你太没轻没重了，上次把我屁股给弄痛了。”李纯拒绝着刘长安的提议，她现在就想躺在老公身上，感受着老公的粗大。
　　刘长安知道女人高潮后还要缓一会，所以就双腿弯曲踩在床上，双手握着李沁的翘臀，大鸡巴开始缓慢的在她屄里抽插。
　　被刘长安这种方式挑逗，李沁抬起头小嘴亲吻在刘长安的嘴唇上。
　　两人的舌头开始缠绕在一起，你来我往。

第15章 李沁的问题刘刘长安握着两瓣臀肉，大肉棒从李沁的后方不停的抽出，在插入。
　　李沁趴在刘长安的胸膛上，呼吸又慢到快。
　　最后不得不吐出舌头让刘长安吸吮着。
　　两米的大床也在起伏着。
　　“老公，我又……要高潮了……啊……”
　　李沁仰着脖子，艰难地呻吟着。
　　李沁从刘长安的身体上坐直，两只手撑着腹肌，扭摆的动作加快。
　　闭着眼睛，神色陶醉，咬着贝齿仰着头，不停的哼哼出声。
　　在扭动了几十下后。
　　李纯突然仰天一声吼叫，接着无力的瘫软在刘长安的胸膛上。
　　屁股顺势一滚，大鸡巴从小穴里面抽出来之后李沁连连摆手气喘吁吁地说道：“老公我不行了，我满足不了你。” “
　　你在找一个吧！找两个也行。”
　　李沁躺在刘长安的臂弯下。
　　她发现自家的老公越来越猛了。
　　如果说以前的刘长安的体质是50，那么现在的刘长安体质就是150，足足翻了几倍。
　　这才十几二十分钟的时间，她就高潮了两次。
　　要是做一个小时，那不得把自己弄死啊！
　　“说什么呢！”
　　刘长安感觉自己好像被李沁拿捏住了，连忙转移话题。
　　手又覆盖在李沁挺翘的乳房上揉搓。
　　“我说真的，老公，你还是多找几个吧！”
　　李沁看着刘长安浑身的肌肉。
　　肌肉极其结实。
　　没有一丝赘肉的身体，八块腹肌，一用力就坚硬的胸肌，两条修长的大腿上都是一条条的肌肉。
　　棱角分明。
　　李沁都没想到老公有这样的本钱，迷醉的摸了摸八块腹肌。
　　心说如果任由他发挥下去，就凭这二十多的大家伙和这公狗腰，能弄死自己。
　　李沁抚摸着刘长安的八块腹肌道：“老公，你还是把吴宣仪收下吧！不然我和小轶也喂不饱你。” “你
　　是不是套我话呢！”
　　刘长安眼里满是疑惑。
　　“谁套你话呢！我是正经的给你说。”
　　李沁看了看卫生间，转而小声地说道：“其实小轶就是内心作祟，你要是泡几个大明星给她做妹妹，她其实巴不得呢！”
　　“哦！为什么这样说？”
　　刘长安觉得自己好像忽略了什么重要的事情问道。
　　“你知道，为什么我们愿意跟着你？”
　　李沁悄声地说道。
　　“还能为什么，还不是我又帅又有才华。”
　　刘长安得意的一笑道。
　　“哎呀，不止是这个。”
　　李沁拧了一下刘长安腰间的软肉，却被刘长安抓住手握在大肉棒上。
　　“讨厌，给你说正经事呢。”
　　李沁扭捏了一下，倒是没有在反抗。
　　“你说嘛！这样我更舒服。”
　　刘长安把李沁抱在怀里。
　　随后李沁说道：“你知道娱乐圈的等级制度？”
　　“不知道，你说说。”
　　刘长安问道。
　　“彭于晏知道吧！”
　　“知道啊！”
　　“他多半要凉凉了。”
　　“怎么回事？”
　　刘长安疑惑地问道。
　　确实，刘长安还觉得奇怪呢！
　　为什么突然火红的彭于晏在19年以后基本上就很少有戏了。
　　即使有戏份，也是那种烂剧。
　　“呐，给你看。”
　　李沁递过手机给刘长安。
　　刘长安接过后就看了起来。
　　看得出来，这是一篇还没有发的报导。
　　“国民老公”彭于晏，红极一时后突然销声匿迹，他都经历什么了？
　　说到“国民老公”，现在你想到的，可能是富二代公子哥～王思聪。
　　但过去这个词是专属于彭于晏的，他算的上是初代的“国民老公”！
　　“国民老公”彭于晏，红极一时后突然销声匿迹，他都经历什么了？
　　有人说，彭于晏满足了所有女孩对未来老公的幻想！又高又帅，还有着八块腹肌和一双大长腿。
　　他笑起来的时侯阳光灿烂，不笑的时候又冷峻丰毅，穿上衣服是翩翩绅士，脱下衣服，又是行走的荷尔蒙。
　　“国民老公”彭于晏，红极一时后突然销声匿迹，他都经历什么了？
　　再加上他身上有着很多美好的品质：极度自律，爱健身，非常敬业，无绯闻。
　　这让他圈粉无数，一度实现爆红，几乎身边很多女孩都会红着脸，说自己的偶像是彭于晏！
　　那时的他，真的是九亿少女的男神，大家共同的“老公”！
　　“国民老公”彭于晏，红极一时后突然销声匿迹，他都经历什么了？
　　不过熟悉彭于晏的粉丝也都知道，他的走红之路其实很艰辛，幸运在他身上从来没奏效过。
　　直到2016年～2018年那会，他才真正的爆红了，可为何后来又突然急转直下？近些年热度为何又变得很低呢？？
　　从唐钰小宝到阿信，彭于晏的艰难走红之路！
　　彭于晏是台湾演员，想当初，他是凭借《仙剑奇侠传一》这部电视剧，打开内地市场的。
　　唐钰小宝和啊奴，这对甜腻可爱的萤幕CP，当时很受大家喜爱，彭于晏也因此被内地观众记住了。
　　从2005年到2011年，这漫长的6年里，他唯一拿得出手的角色竟然只有这一个。
　　期间也有拍电视剧或者电影，都没飘起什么水花，同期出道的阮经天，余文乐都已经大红，他只有干着急的份！
　　更惨的是，因为和公司信念不符，被公司雪藏一年，最后他选择解约，可是需要赔付违约金5000万。
　　不仅无剧可拍，还要赔付巨款，没有经济来源的他只能靠62岁的老母亲养活。
　　那时的他挫败极了，都有了退圈的打算，甚至和母亲说：要不我来帮你开餐厅好了！
　　可母亲告诉他：不要被一时的挫折打败，最重要是要想好自己最想干的是什么？
　　最后他还是咬牙坚持下去，因为做演员，始终还是他最爱的事业。
　　好在，2010年他迎来了转机，曾经合作过的导演林育恒找到他，希望他出演《翻滚吧，阿信》。
　　同样是屡败屡战的林育恒，这次也是孤注一掷，决定拍摄他哥哥～体操冠军林育信的真实励志故事。
　　这是一部又累又不被看好的电影，所以其他男演员都拒绝了，只有彭于晏，觉得是自己“逆袭”的唯一机会。
　　身高1.82米的他，体型其实根本不符合做体操运动员，可他却每天进行10个小时的训练，这一坚持就是8个月。
　　导演原本只想让他学习一些简单的动作，其他都可以用替身。
　　可是他却觉得：如果这是最后的翻身机会，那就必须全力以赴！
　　为了电影的逼真效果，他甚至把体操里难度系数超高的鞍马、吊环、跳马这些动作都学会了。
　　果然，在哪里努力了，就会在哪里开花。
　　这部电影大获成功，当年就夺得票房7800万，更让彭于晏入围“金马奖”最佳男主角提名。
　　在他29岁这年，出道后长达10几年，他的努力终于被观众看到了，也因此跻身台湾一线小生行列。
　　电影全胜时代，靠“自律”“敬业”圈粉无数！
　　阿信这个角色的成功，让导演们看到了偶像剧出身的彭于晏，除了颜值，还有坚强硬气的一面。
　　一夜走红后，他接到手的好剧本也越来越多，深知走红不易的他，更是拼命表现。
　　直接开启了“拍一部电影，解锁一项新技能”的励志人生。
　　2013年，拍摄电影《激战》时，他参加了3个月的格斗技能特训。
　　最后学会了格斗、泰拳、巴西柔术……
　　2015年，为了演好《黄飞鸿之英雄有梦》中，黄飞鸿这一经典角色。
　　他又专门拜师学拳，苦练了半年，最后学会了伏虎拳、虎鹤双形拳这两项难度较大的拳术。
　　2015年拍摄电影《破风》时，他每天坚持骑行120公里，电影结束时他已经累计骑行了11万公里了。
　　到最后，他居然还把专业的赛车手证拿到手了！
　　2016年，拍摄电影《湄公河行动》时，他又强迫自己学会了泰语、缅甸语这两门外语。
　　电影中一出口，直接让人很惊喜。
　　也正是这部电影将他推向了高峰，让观众看到了很不一样的彭于晏。
　　加之这些电影背后的付出，彭于晏成了“自律”“敬业”的代言人。
　　一时之间，他吸粉无数，红的发紫！
　　2016年～2018年间曾经红极一时，热度爆棚！
　　最红的时候，他手握多个高级代言，拍遍了国内各大杂志封面，更是经常出现在热搜榜单。
　　福布斯中国名人榜上串速度也非常之快，从2016年的第87位，上升到2018年的第38位。
　　最直观的就是，他当时可以和照角后量飞溜应行“四大顶流之一”鹿晗，以及新晋的“金马奖影后”周冬雨，三人一起代言ViVO的X20手机。
　　大家都知道，Vivo选代言人的标准，就是要“当下最红”！
　　那时大街小巷贴满了他的巨型海报，甚至引得一众女友粉在海报前争相打卡。
　　他的热度，讨论度，都是久久不退，特别高涨……
　　同年，他又与胡歌，马天宇，刘昊然一起参加了袁弘和张歆艺的婚礼，给他们当伴郎。
　　当时的视频一经流出，很快就占据热搜榜第一，引得无数粉丝对这张歆艺羡慕不已。
　　这个最强的伴郎天团，号称史上最帅，其中彭于晏痞帅的气质，更是太过出众。
　　直到现在，这群伴郎还让吃瓜群众久久不能忘怀……
　　而事情还要说到去年的微博之夜。

第16章 等级制度
　　彭于晏因为？微博之夜抢C位事件，口碑急转直下！
　　看到这里刘长安就大概知道了事情是怎么回事。
　　2018年的“微博之夜”，对于彭于晏来说，真是个是非之夜。
　　当时的他作为男主角，跟随姜文导演和《邪不压正》主演阵容一起出席。
　　他坐在周韵和许晴的旁边，笑的春光灿烂。
　　结果第二天，他又登上了热搜榜，这回可不是好事，而是批评他碰瓷李冰冰，抢占前排C位。
　　原来李冰冰作为大花旦，活动方是将她安排在第一排，和姜文夫妇同座的。
　　不知为何她的位置却被人为地和彭于晏进行了对调，变成了第二排。
　　结果当晚，气得李冰冰压根不肯落座，全程站在后台，最后颁奖也是从后台上来的。
　　这件事其实从彭于晏哈哈大笑的表情来看，都知道他应该并不知情。
　　后来也证实是他的工作团队做妖，想把自家艺人挨着导演一起坐。
　　原本这不是一件太大的事情，解释清楚也就过去了，两位主角也在微博之夜上进行了合照。
　　可后面的发展才把两人推向更加尴尬的境地！
　　首先姜文导演在《邪不压正》发布会上的言论，就妥妥的护犊子，还暗暗内涵李冰冰。
　　接着，死对头袁立又凭空跳了出来，连发了三四条微博，把李冰冰嘲笑了个底朝天。
　　这一波操作下来，无疑为彭于晏招了好多嫌，不仅李冰冰本人忍无可忍，她的粉丝和一众瓜友都开始痛批始作俑者。
　　有说他心机重抢C位的，有说他碰瓷前辈不谦虚的，还有说他刚红就飘了的……
　　总之，曾经的国民老公，口碑突然就坍塌了……
　　？资源下降，曝光变低，再也扛不起电影票房！
　　这之后的几年，彭于晏的资源和热度以肉眼可见的速度掉下去了。
　　当时的那部《邪不压正》剧情确实不知所云，人们只记住了彭于晏的一身肌肉。
　　以及男女主莫名其妙在屋檐上乱走的戏份……
　　而后改编自张爱玲小说的《第一炉香》，还未开播，男女主就因为身材太过壮硕被嘲了。
　　彭于晏被批评一点文艺气息都没有，倒像是个推销英语课程的“油腻销售员”。
　　到了2020年的《紧急救援》，一部弘扬主旋律的献礼片，宣发力度却完全跟不上，甚至很多人不知道什么时候上映的。
　　虽然片中彭于晏依然付出了很大努力，火场救援的惊险片段都亲力亲为，还是没能挽救票房。
　　2021年的《热带往事》就扑的更厉害了，投资5个亿的电影，最后票房却不过7000万！
　　剧情不行，观众看的云里雾里，反倒可惜了彭于晏，为这部电影疯狂瘦了32斤，脸都脱相了。
　　到最后，也只换来一些营销号的疑惑：消失许久的彭于晏，受了什么打击，瘦成这样了？
　　更是把他的处境描述的很凄凉……
　　对于彭于晏的“过气”！
　　有人说是大花旦李冰冰的刻意打压，有人说是他自己口碑崩坏。
　　还有人说他是“三无演员”，多次提名却颗粒未收，演技是硬伤！
　　刘长安觉得出现这种情况，也不是单一的因素造成的，是综合原因导致的吧。
　　娱乐圈新人备出，一个人也不可能永远处于巅峰，到了至高点势必会开始下降的。
　　彭于晏给自己定位是电影明星，很少出演电视剧或者参加综艺，那热度自然会下降不少。
　　就像黄渤前几年也是霸屏，可是后面几年很少出现在大荧幕上。
　　反而是开心麻花和吴京接连不断的出现在大荧幕上。
　　只是要想做一个出色的电影明星，即使没有作品也不会让观众忘记的那种。
　　演技一定是最重要的因素！
　　彭于晏是很努力敬业没错，但他似乎把更多时间精力放在了角色表面的“形”上。
　　却忘了好好打磨角色内里的“神”！
　　好在男人的事业发展期足够长！
　　好好磨炼演技，也许一部好电影，又能让他带着荣耀归来！
　　“你知道我为什么给你看这个？”李沁看着刘长安看完后问道。
　　“你的意思是等级制度？”刘长安问道。
　　“是或者不是。”李沁道，接着说道：“老公，你有没有想过你太优秀了？”
　　“我？不会吧！我感觉我平平无奇呢！”刘长安指着自己道。
　　“说你胖，你还喘上了是吧！”李沁扯了扯刘长安的大肉棒说道：“老公，你发现没有，自从我们认识你后，资源都变多了。”
　　“不就两部电视剧？有什么好稀罕的，等以后我当导演，你和宋轶就是我的女一号。”刘长安握着李沁的乳球笑道。
　　李沁翻了一个白眼道：“还都是女一号。什么电影或者电视剧有两个女一号？”
　　“有啊！”刘长安很是肯定道。
　　“那个？”李沁问道。
　　“AV片啊！那里面都是女一号。”
　　“滚……我咬死你。”李沁扑进刘长安怀里，两人打闹起来。
　　疯了一会后，李沁被制服了又说道：“其实我到无所谓，你找几个我都可以接受，但是小轶就说不好了。”
　　“你想想，要是以后你找了一个大腕，我和小轶怎么办？”李沁问道。
　　“还能怎么办，都是我老婆呗。”刘长安笑道。
　　“去你的，那我问你，你要是找一个比我们年轻的，咖位比我们又大的，你觉得我们在家里还有地位？”
　　李沁反问的一个问题，让刘长安终于知道她们的担忧。
　　就像现在的李沁和宋轶其实最多算三线艺人，要是刘长安找一个一线小花旦，两人骨子里就没有自信。
　　其实这也是虚荣心作祟，就像你参加同学会。
　　每个同学都是有钱人，而你是那些同学里最穷得，你是什么心态？

第17章 两女得窘境
　　先不说李沁的想法。
　　其实这小妮子内心极度闷骚。
　　从她房事中就可以看出来。
　　她的星路相对而言其实和宋轶差不多。
　　属于万年不红那种。
　　刘长安认识李沁还是从庆余年这部电视剧中，然后接下来演的电视剧或者电影都是接二连三的扑街。
　　除了在大荧幕上拍过电影《中国机长》以外。
　　更多的电视剧和电影都是扑街的状态。
　　说起有演技却不温不火的明星，刘长安的两个老婆都是如此，首先是李沁，一个气质典雅，不喜炒作的90后女孩，从小学习戏曲的她给人一种出淤泥而不染的感觉，她出演过的影视作品也是不计其数，但是却始终红不起来，甚至有一段时间网搜出现了“李沁为什么不红”或者“李沁明明这么美为什么还不火？”之类的词条。
　　虽然同样作为一名90后女演员，也差不多拍了近10年的戏，但李沁的热度却远不及杨紫，甚至都比不上新生代演员杨超越等人。
　　当然，从艺龄上来看，杨紫比李沁的要长，李沁虽然比杨紫出生的早了一点，但是进入演艺圈的时间却晚了许多。
　　但尽管如此，李沁的演技却一直在线李沁饰演的“鸡腿姑娘”林婉儿确实给人印象深刻，之后张若昀、辛芷蕾、李纯等人的消息仍经常出现在网络上，而李沁就像“人间蒸发”了一般，很少再有她的消息了，这是为何？
　　面对这样的情况，并不是因为李沁的演技太差，反而是因为她饰演的棒极了，将女主的可爱、柔弱演的淋漓尽致。
　　喜欢李沁的也都知道她的演技一点也不差，就连颜值在娱乐圈中也是数一数二，为什么就是一直不红呢？
　　甚至有的网友更是称李沁为“万年不红”，李沁不红也许只是机遇不够好吧。
　　要说机遇，李沁的机遇也并不少，在这之前饰演《红楼梦》中薛宝钗一角色也让大家认识了她，在这之后大大小小的也出演过20多部作品，并且还得过了许多的奖项，李沁的演技在各方面都是挑不出一点毛病，但在这之后一直也是不温不火。
　　陈道明曾经给出了答案。
　　陈道明对李沁的评价可以说是一语道破天惊，说李沁其他方面都非常的好，唯一一点就是说话太直，在娱乐圈这样一个复杂的环境中，有时候太直会给自己带来很多不必要的麻烦。
　　要说长相，李沁不必别人差，要说身材，因为从小练的基本功，身段可是优于一些演员的，但却在剧中，无法给人留下深刻的印象。
　　也无法让人对这个角色，以及对这个饰演角色的人，增加好感，所以，关注度自然就少一些，那么名气也只能不温不火的状态。
　　当然，李沁也有她自己的特点，不争不抢，低调有内涵，只是，想要在娱乐圈活下去，并且想要出演好的角色，拿到好的剧本，就得有自己的特色，让观众记住你，并且喜欢你的点。
　　而万年老二的宋轶更是如此。
　　《伪装者》宋轶饰演于曼丽
　　2015年，宋轶凭借《伪装者》中于曼丽一角惊艳众人，并迎来了她演员生涯的首个高光时刻，于是受邀参加了国剧盛典。
　　当日宋轶身穿一袭蓝色吊带长裙亮相现场，造型十分吸睛，在举办方的安排下，宋轶和搭档靳东在红毯上跳起了一段热舞，将当时现场的气氛推向了高潮。
　　宋轶参加活动礼服却没想到视频播出后，铺天盖地的议论声纷纷指向了宋轶。
　　因为被细心的网友发现，她身上的那件礼服，早在三年前，刘亦菲就穿过出席活动，并且这件礼服的设计师玉兰曾在采访中说过，裙子是根据刘亦菲的身材和性格量身定制的。
　　刘亦菲参加活动礼服
　　于是网友们对宋轶礼服的事情两极分化，很多网友diss她穿别人穿过的旧衣服，时尚资源受到怀疑，也有网友替宋轶打抱不平，出演过多部影视作品，演技在线，身材和颜值也在线，为什么没有属于自己的高定礼服？
　　可是，即使网上热议一片，宋轶的工作室对此仍然没有做出回应。
　　简单一句话，宋轶在圈里的咖位太低了。
　　而后《庆余年》宋轶饰演范若若
　　宋轶出演《庆余年》，才女范若若的形象以及出色的演技深受观众喜爱，凭借该作品登上时尚先生盛典。
　　活动当天，宋轶的穿搭美得不可方物，一袭蓝色泡泡袖礼服，手中还拿着一个红彤彤的苹果，像极了从童话中走出来的公主。
　　但是还没等观众送上赞美之词，有网友直接转发了唐嫣以前的一条动态，是一张唐嫣在2018年拍摄的写真。
　　而宋轶身穿的礼服正是照片中唐嫣穿的，于是，“宋轶礼服”再一次被送上了热搜。
　　宋轶又成为被嘲笑的对象，咖位不够只能穿别人穿过的高定，也有网友为宋轶愤愤不平，即使靠着自己的努力，有了优秀的作品，却还是只能穿别人穿过的旧礼服。
　　反观Anglebaby虽然没有宋轶这么多影视作品，但是每次的红毯高定都是信手拈来，高级礼服也是一套接一套。
　　在娱乐圈难道背景永远比实力更重要。
　　在长达11年的事业生涯中，宋轶演过34个配角，完全可以凭实力碾压Anglebaby。
　　而在2017年，Anglebaby在一次采访中扬言自己八千万的片酬拿得起，因为自己就值这个价。
　　也就是这一年，Anglebaby与宋轶同台合作电视剧《创业时代》，在电视剧中，宋轶饰演女二温迪，是一名投资分析师，业务能力超强，baby出演的是女一号那蓝，是一位都市白领，宋轶与baby在剧中有很多的对手戏。
　　架不住同行的衬托，宋轶在剧中张弛有度的表演，得到了观众的认可，并且成功“反客为主”，饰演配角的宋轶便成了这部作品唯一的看点。
　　不少热心网友还说，宋轶是实力派演员，应该演女主角才对！
　　宋轶这几年为什么名气越来越高？
　　她主演的《赘婿》播出后，仅用两天时间就成功登顶播放量榜首，远远超过了《斗罗大陆》。
　　宋轶以配角出演每一部戏，却因为配角的角色出彩，几乎碾压女主，甚至盖过了女主的光芒，被网友戏称“万年女二”。
　　《小楼又东风》宋轶饰演吕晗芝。
　　宋轶到底有着什么魅力深受大众喜爱？
　　宋轶在上高中时被导演看中，导演让她来剧组试戏，宋轶懵懂无知，以为是骗子在路上行骗，导演话还没说完，宋轶扭头就跑，导演一直追到学校，与校方说明情况，在学校的证明下，宋轶才敢跟着导演去到剧组。
　　宋轶去到剧组发现了自己的兴趣，便开始对自己的未来有了规划，尽管父母反对，她依旧执着要做一名演员，成功考进了中央戏剧学院表演系。
　　2008年，李少红导演筹拍《新红楼梦》，在选角时看上了中戏的宋轶，可是当时中戏有一条不成文的规定：没毕业之前不让接戏，宋轶在机遇面前不得不低头。
　　后来因为剧组演员问题，耽误了拍摄进程，宋轶正好已经毕业，于是宋轶受邀出演《新红楼梦》，从此在演艺圈中崭露头角，但是这一次的出镜并没有迎来事业的高光时刻，在后来很多影视作品中，宋轶一直都是不温不火。
　　《新红楼梦》宋轶饰演香菱
　　为了让自己成为一名口碑极佳的好演员，宋轶十分努力，也十分敬业。
　　2012年，宋轶出演《山楂树之恋》，相貌出众清纯的她为了更好地塑造钟萍这个角色，宋轶毅然狠下心剪掉了自己留了十年的长发，只为了更贴近人物。
　　2015年，何炅筹拍《栀子花开》，在开拍前，何炅要求宋轶饰演的这个角色有舞蹈功底，但是宋轶诚实说自己不会跳舞。
　　《栀子花开》宋轶饰演陈家苗。
　　原本以为这个角色宋轶会拿不下来，没想到的是，宋轶十分有毅力的恶补舞蹈，仅用了几天时间，用新学的舞蹈征服了何炅以及所有的工作人员，而宋轶展现出来的执着与努力也得到了认可。
　　何炅毫不吝啬地夸赞宋轶，有着超强的学习感悟和实战能力，以及专业态度。
　　2019年，宋轶出演电视剧《庆余年》，拿下了一波收视热潮，在剧中，宋轶饰演京都有名的才女范若若，一出场就惊艳众人。
　　在范闲面前，是哥哥忠实可爱的小迷妹，而在范思哲面前，秒变威严的范家长姐。
　　在灵动与端庄之间，宋轶将这个角色完美演绎切换自如，使得范若若这个人设有了层次感，从而更加讨喜，宋轶凭借这个形象也是圈粉无数。
　　凭借着这个电视剧，也有网友说宋轶的腰，收魂的刀，宋轶的臀，迷人的魂。
　　当然，现在李沁和宋轶两人还在拍摄庆余年，并不知道这部电视剧会大爆。
　　而在伪装者的剧中。
　　在拍摄于曼丽牺牲的那场戏时，明台要掩埋于曼丽的尸体，需要往于曼丽身上泼土，可是每次泼土的时候都会有沙土溅到于曼丽的眼睛里，导致拍近景的时候于曼丽一直在眨眼睛，这一幕NG拍摄了11次，一直没法通过。
　　宋轶就和导演商量，可不可以换个方式拍摄，本来李雪就有些不耐烦，听到这话直接怒吼：不想拍就走，没人逼你演。
　　见没有商量的余地，宋轶只能躺回土坑中继续拍摄。
　　不过让人意外的是，胡歌从口袋里拿出一块手帕，轻轻地盖在宋轶脸上，更让人意外的是，胡歌的这个动作事先没有和导演商量，原本他还以为自己会挨骂，没想到导演看到这一画面时眼眶泛红了，这个镜头也成为了整部剧的一个经典。
　　对于胡歌的维护，宋轶很是感激，也没有让他失望，由她饰演的于曼丽，风姿绰约，让人欲罢不能。
　　在剧中，宋轶前前后后穿了100多套旗袍，每一件都能抓住观众的眼球，给人惊艳的感觉。
　　在《伪装者》播出之前，不少观众觉得，很多女演员都可以饰演于曼丽，而在看过这部剧之后，大家都认为只有宋轶才能将于曼丽完美呈现！
　　而景甜凭借着司藤大火，可能很多人不知道。
　　其实《司藤》剧组最先开始接触的女主人选并不是景甜，而是宋轶。
　　这也是可以理解的，在当时宋轶是最佳人选，咖位合适而且她之前电视剧里旗袍造型也好看。
　　但是没办法，被景甜捷足先登。

第18章 轶姐大气
　　刘长安其实也明白，在如今的娱乐圈中。
　　咖位的高低决定着片酬和剧本的质量。
　　如果要不是自己推荐宋轶和李沁出演这部电视剧，她们永远出不了头。
　　毕竟，庆余年是一个大型IP。
　　想到这里，刘长安也明白，宋轶最怕的是什么。
　　毫无疑问，要是她是一个大咖或者在圈里的地位很高，那么刘长安或许找一个两个都没有问题。
　　毕竟，宋轶和李沁单独一个人是满足不了他的。
　　就像李纯都能被肏晕过去。
　　“老婆，放心，等这部剧大火后，我就量身为你们写一部小说。”
　　一时间刘长安脑海里冒出了许多大女主电影的剧本和电视剧的剧本。
　　还是那句话，适合她们的才是最好的。
　　“你能明白就最好不过了。”李沁躺在刘长安的怀里扭动着。
　　“对了，我还有一个问题。”刘长安问道。
　　李沁白皙的手指在刘长安胸膛说画着圈圈。
　　“要是我找一个咖位比你们高，但是年龄比你们大的怎么办？”刘长安疑惑地问道。
　　李沁只说了年龄比她们小的，如同古力娜扎，宋祖儿，可是比她们年龄大咖位高的呢！
　　“比我们年龄大的，多数都结婚了，你有目标了？”李沁抬起头看着刘长安问道。
　　“没有啊！我只是问问，再说还有不少没有结婚呢！”刘长安脑海里到是有几个目标人选。
　　“谁啊！”李沁好奇地问道。
　　“许晴啊！俞飞鸿啊！还有刘亦菲，江疏影不是都没有结婚？”刘长安自顾自地说着。
　　说到这几个人名的时候，李沁脸都黑了。
　　你这是找老婆呢！还是给自己找妈妈呢！
　　两人不知道，此时的宋轶完全把他们的对话听了进去。
　　其实，宋轶担心的不仅仅是这个。
　　还有年龄的问题。
　　她比刘长安大几岁。
　　今年19年，刘长安才二十三，还没有到二十四岁。
　　宋轶的年龄比刘长安大了七岁。
　　和大多数女人一样，宋轶也有自己的担忧，毕竟女人过了四十岁老的又快。
　　其实，她并不反对刘长安找女人。
　　只是她不想刘长安找年龄小的女人，这也是为什么她不喜欢吴宣仪的原因。
　　但，刘长安的一席话，让她知道，老公内心里是很爱自己的。
　　想到这里，她又回到了卫生间里开始化妆。
　　不一会，刘长安就抱着李沁来到了卫生间。
　　之所以要说抱，那是因为刘长安的大鸡巴还在李沁的屄里抽插着。
　　李沁的两条腿弯搭在刘长安的手臂上。
　　如同给婴儿把尿一般的姿势，这个姿势刘长安很熟悉，上一次两女喝醉，他就是这样帮宋轶和李沁把尿的。
　　“啊……你坏死了……啊……”李沁的两条腿敞开，两人的结合处一览无余。
　　宋轶回头看了一眼，接着又回过头化着妆。
　　刘长安把李沁抱在镜子前，一边肏着一边道：“老婆，看看镜子里，你好美啊！”
　　李沁睁开迷离的眼睛，看着镜中的自己，阴户大开， 一条巨物正在不停的进出。
　　断断续续的哼哼道：“老公……你好讨厌……啊……”
　　大鸡巴进入短小型的洞穴里，还剩下一大截在外面，刘长安抬着李沁的腿弯高高抛起，又是重重的放下。
　　几十下后，李沁就受不了嚷嚷道：“老公，我要到了……到了啊……”
　　吼完一声吼，刘长安就感觉李沁的穴里一阵抽搐，伴随而来的是温暖的淫水包裹着龟头。
　　刘长安把鸡巴插在屄里，感受着。
　　这时，宋轶在一旁提醒道：“快七点半了。”
　　李沁从美好的快感中睁开眼睛，两条小腿晃悠道：“快放我下来，老公。”
　　刘长安知道两女要忙，只好把李沁从鸡巴上拔了出来放在地上。
　　刚刚站在地上的李沁小腿一软，双手撑着洗手台道：“以后每天早上我只能高潮两次，太多了脚软。”
　　“哎呀，好烦躁，你们天天忙，什么时候是个头啊！”刘长安挺着鸡巴来到宋轶的身后。
　　宋轶还穿着蓝色的棉质内裤。
　　要拍一天戏的她们，这几天都穿得棉质内裤。
　　最主要是舒服。
　　宋轶拍了一下刘长安的手道：“等这段时间忙完了，我们好好陪陪你。”
　　“老婆，我现在想要嘛！”刘长安握着鸡巴不停的往宋轶屁股中间戳。
　　“听话，老公！要不你去找吴宣仪。”宋轶回过头看着刘长安道。
　　“额，算了。”刘长安可不敢接招，转身进了洗手间里，李沁正在洗着澡，见到刘长安进来后，把喷头对准他的大鸡巴，一只手开始套弄着给他清洗。
　　“今天你们又什么时候回来？”刘长安问道。
　　“和昨天差不多，加戏呢！”李沁把刘长安的二弟清洗干净后，轻轻地拍了拍。
　　刘长安唉声叹气的走出了卫生间转而穿上内裤又躺在床上。
　　李沁洗着澡，问道：“你真让他找吴宣仪？”
　　宋轶也不回头，往脸上倒腾着化妆品道：“不然呢！”
　　“你怎么想通了？”李沁把喷头对着阴道下发冲洗。
　　“不是我想通了，我只是觉得，该来的总会来，我这样管着也不是办法。”宋轶很是淡定地说道。
　　其实，她和李沁两女那天晚上和刘长安上床后，已经打破了原有的规划。
　　“哟呵，轶姐大气。”李沁比着大拇指道。

第19章 保养
　　两女的对话，刘长安完全不知。
　　此时，他也准备起身出门运动一下。
　　四星级酒店，多数都有健身房。
　　刘长安也不能白白的浪费皮囊不是。
　　很多小伙伴都有过被岛国动作片启蒙的历史，在大家心里，总有那么一两个大咖级的人物，比如岛国A界王者之称的-清水健！
　　要知道日本一部小电影时长基本都在1-2小时，而且还是长年累月从事这份“幸苦”的工作，据称曾为了工作7、8年都没有休假，每天不停的贡献自己的精力，曾先后和1万+名女主搭档……
　　尤其在日本AV产业尤其鼎盛的时期，业内人士就一再表示，男优稀缺堪比大熊猫，供需不平衡。
　　男优们不仅是数十人面对上万的对手，还要时时刻刻遵守导演的拍摄需求，必要时还得自己扛着摄像机工作，可谓相当敬业的猛男演员了。
　　究竟是什么，能让他们保持如此勇猛的体质的。
　　一览日本知名AV男优清水健一日作息表，看完你就明白了。
　　7：30 起床
　　作为男优，每天体力一定要充沛，睡眠充足是必须的。
　　每天固定的时间起床，足以说明他高产、长盛不衰的秘诀。
　　8：00-8：30 有氧运动。
　　为了维持发达实用的肌肉，洗漱完的他都会喝下一杯宝矿力水、维他命B粉以及支链氨基酸（BCAA）。
　　再喝一杯咖啡之后，看着电视，进行早上简单有氧。
　　8：30-9：00 早餐
　　大概训练20分钟左右，他就会吃点纳豆、番茄和香蕉补充体力，接着再喝入掺有寡糖的优酪乳、维他命、锌以及健胃药。
　　他已经这样吃10年了，为了身材没办法。
　　9：00-10：00 出发上班
　　清水健没什么爱好，就只喜欢车。他有两台车，一台平时兜风用，还有一台是开着去上班的。那他的钱都花到哪去了？
　　他说：“买蛋白粉了……”
　　10：00-12：00 拍摄
　　一般的AV摄影棚都是像这样的，把公寓或者一户租下来然后改造成摄影棚，进入摄影棚以后会拿到台本和浴巾。
　　台本上好像写着当天的出场人员，场景的概要之类的。
　　拍摄也并不像小电影里展示的，简单就开始运动。
　　开拍前，清水健要熟悉台本，怎么出场，什么体位，各耗时多久……
　　同时还要做好自身清洁，用到的清洁用品就足够多了，漱口水、止汗剂、发胶、牙刷、舌苔刷。发型定型，并挑选带来的内裤换上。
　　做完这一切准备后，就开始拍摄了。此处省略一万字不可描述的内容。
　　顺利完成拍摄任务的他，回来后先吃了一勺精氨酸。
　　12：00-13：00 吃饭、接受采访
　　趁着吃午饭的时间，清水健接受了探班记者的采访。
　　在被问到如何多年都能保持充沛的战斗力的时候，他指了指自己的大腿，除了营养和精神，大腿上的肌肉能让他分泌更多的荷尔蒙，所以他建议广大男性同胞要多蹲腿。
　　13：00 去健身房
　　为了保持精力，清水健几乎是但凡有空闲，都会去健身房，即使当天下午还要再拍一场他也会在中午的时间去健身房。
　　睾酮的作用有多强，相信你已经明白。
　　16：00 开拍第二场
　　健身结束后，清水健准时来到了第二个片场开拍。
　　这场拍摄要比上午更加的艰难。
　　需要拍摄90分钟的时间，一个多小时后，清水健完成拍摄。
　　19：00 参加活动
　　作为日本AV界头号猛男的他，在活动现场引来众多粉丝追捧，并收到数份粉丝送礼。
　　20：00 晚饭、放松
　　每天回到家后，晚饭吃的也很健康，鸡胸肉、牛肉、鸡蛋、各种果蔬，还要吃米饭来补充碳水。
　　劳累了一天，听着轻音乐，泡个热水澡，也是他的日常。
　　23：00 准时睡觉……
　　清水健每天的作息都很规律，晚上11点之前肯定上床睡觉。
　　这就是清水健的一天。
　　和大多数人想象的不同，清水健的生活健康而自律。
　　生活中的他“苦行僧”一般的生活，是为了更好地服务于工作。
　　通过清水健的一天，可以发现为了让自己的工作更有效率，健身和营养一样都不能缺少。
　　清水健的日常作息其实就像个运动员一样……他也会坚持、也会自律，否则哪有现在的成功？
　　来划一下重点：
　　●按时作息，早睡早起.
　　●精神上要自信，给予自己心理暗示.
　　●根据身体消耗，多补充营养：蛋白质、精氨酸、锌、多种维生素等.
　　●保持锻炼习惯，让身体精力充沛，尤其注重腿部训练。
　　最后
　　可能很多人觉得这职业也太幸福了
　　但清水健做这行业已经20年了
　　……
　　曾经有过1万名搭档
　　每天平均2-3部戏
　　一部戏平均90分钟
　　……
　　想想都可怕
　　能做这么多年
　　除了天赋属性，更和他的努力、强健身体，以及高度自律息息相关！
　　当然，刘长安因为拥有真龙基因完全可以秒杀清水健，但是再好的车也要保养不是。
　　就算你是一两千万的法拉利不保养照样的报废。
　　所以，刘长安也准备开始自己有规律的运动。

第20章 化作舔狗
　　等到刘长安穿戴整齐来到洗手间的时候。
　　李沁正在使劲的往脸上折腾瓶瓶罐罐的美容产品。
　　“你不睡一会？”李沁看着镜中的刘长安问道。
　　“不睡了，我准备去健身房运动一下，发泄一下精力。”刘长安伸了一个懒腰，随后看着两女使劲的往脸上倒腾道：“你们用这些化妆品还不如用我这个呢！美容养颜，还纯天然健康。”
　　“啐，不安好心。”李沁对着刘长安唾了一小口。
　　刘长安把李沁挤到一边去，用两女的洗脸巾洗着脸，一边洗一边道：“老婆，你们可别忘了答应我的事。”
　　宋轶翘着兰花指往眼角处涂抹着化妆品问道：“什么事？”
　　“就是你们空闲以后，得听我的啊！”刘长安可是念念不忘的，上次两女可是答应他，等她们有时间了，任期摆布。
　　“我说过？”宋轶问道。
　　“肯定说过啊！”刘长安十分笃定道。
　　“我说过没有小沁。”宋轶询问着李沁。
　　“没有，我就不知道。”作为好姐妹，李沁肯定向着宋轶。
　　这是对付男人最基本的套路，哪怕这个人是自己的老公。
　　“你们过分了啊！翻脸就不认人了。”刘长安看着两姐妹的样，就知道她们要耍赖。
　　果然，越漂亮的女人越会骗人。
　　宋轶看着刘长安的嘴都能挂酱油瓶了，笑道：“怎么，这就生气了？”
　　“哼，肯定生气啊！我可是心心念念等了好久。”刘长安有点无语道。
　　“老公，你说我们要是红了以后，没有时间陪你怎么办？”李沁突然问道。
　　“凉拌，要我说，你们火了以后就别接那些烂剧，顶多三五个月，我就可以当导演了。”刘长安估计，怎么系统也得奖励个导演技能吧！
　　“这又不是我说的算，小沁还好有自己的工作室，我可是公司的艺人！”宋轶看着刘长安，很是无语。
　　或许，这也是她妥协的原因。
　　毕竟艺人是真的很忙，代言，商演，拍剧。
　　“咦，你没有自己的工作室？”刘长安疑惑地问道。
　　“没有，但我准备这两部剧以后就开一个自己的工作室，我那合同快到期了。”宋轶道。
　　“要我说，没有到期也可以和张翰谈，你看看他坑你多惨，拍的几部戏都没有上映，而且还浪费你那么多时间。”李沁这时来了一句话。
　　当初宋轶拍摄伪装者有了爆火角色的加持，当时却没能乘势而起，原因归结于他当时的老板张翰。
　　那时张翰正是被黑得最惨的时候，而且张翰之前拍的几部剧全是和韩星合作，因为限韩令的影响，一个不落地扑街了，宋轶也跟着躺枪，错过了最好的发展时期。
　　她和张翰的两年签约到期后，就成立了自己的工作室，以至于后来她出演《庆余年》终于有火花的时候，网友都要喜极而泣了，宋轶慢慢又找回了2015年的热度！
　　虽然两个世界有些类似，但是同样的都经历过战争。
　　不同的是，弯弯可是经历了上百年的时间才从日本鬼子手里抢回来。
　　“言之有理，到时候我们就一起开个公司，我负责作品，你们负责演戏。”刘长安到时赞同李沁的话。
　　“我到时候和张翰谈谈。”宋轶点点头道，接着又说道：“晚上的时候我要去见个人，小沁你跟我一起去。”
　　“见谁啊！怎么不带我。”刘长安问道。
　　“一个女性朋友，你去干嘛！”宋轶呵呵地笑道。
　　三人弄完后，跟着一起吃了一个早餐。
　　很多不同剧组的人都在。
　　刘长安甚至还看见了李纯，这妮子给自己抛了一个媚眼。
　　吃完早餐后，宋轶和李沁就跟着节目组一起前排片场，刘长安则是去健身房里。
　　每天不用运动太久。
　　两个小时足矣。
　　半个小时有氧运动，可以是动感单车，也可以是跑步。
　　再来半个小时负重深蹲。
　　随后半个小时的力量型锻炼。
　　这类锻炼比较适合中青年男士，可选用哑铃、杠铃和多功能组合训练器。
　　通过这类锻炼，可以使胸大肌、三角肌、背阔肌、肱二头肌、腹肌及下肢肌肉更加结实饱满。
　　长期锻炼可令体魄强壮，更显阳刚之气。
　　最后半个小时游泳。
　　也幸好早上健身房里没有人，不然谁看见都会觉得刘长安是怪物。
　　毕竟，你看谁推杠铃，是把重量全部加满的。
　　两个小时下来，也才十点半左右。
　　这时，刘长安拿出手机看了起来。
　　果然不出所料，古力娜扎发来了几条信息还有转账记录，几条信息都是询问刘长安为什么不收钱。
　　刘长安机智地回道：“我怕收了钱，朋友圈再也看不见你。”
　　这句话有点舔狗的趋势，但是男人该硬的时候硬，该软的时候软。
　　刘长安发完信息就回到房间里接着码字。

第21章 探班吴宣仪
　　男人某些时候可以强势。
　　某些时候可以稍微软弱一点。
　　比如说，男人在床上的时候可以强势一些，女人要是不愿意吃鸡巴或者伺候你，你就可以强行让她服务。
　　当然，该温柔的时候要温柔。
　　以上都是个人经验之谈。
　　刘长安发完信息后，就在码字。
　　《十年三月三十日》剧组里。
　　古力娜扎看着刘长安发来的信息，心跳加速了不少，耳朵更是一下就红了起来。
　　对于古力娜扎来说，刘长安的语气有点自卑，有点直接，有点可爱。
　　但其中的意思很明了。
　　他暗恋我？
　　古力娜扎看着刘长安发来的信息，嘴角像是抹蜜一样露出甜美的笑容。
　　男人爱美女。
　　美女何尝又不爱帅哥呢！
　　再说，刘长安那颜值能打能看。
　　古力娜扎灵气的大眼睛转了转回道：“不会的，下次还找你买奶茶！”
　　刘长安收到信息后，发了一个微笑的表情，随后把钱领了后，并没有找古力娜扎聊天。
　　像古力娜扎这种颜值高的小花什么样的男人没有见过，要是唐突的聊天反而很反感。
　　不得不说，刘长安是一个老手。
　　他并不急于和古力娜扎深入了解，而是循环见进，一步步来。
　　等到刘长安写了两章后，关闭电脑装到背包里随即就出门。
　　吴宣仪已经进组拍摄斗罗大陆去了。
　　也很奇怪，这个世界，没有鬼吹灯却有斗罗大陆，而唐家三少也如同前世一样，尽是搞一些见不得人得事。
　　现在得网络上被他净化得差不多了。
　　刘长安穿戴整齐后，这才准备出门。
　　目标：斗罗大陆剧组。
　　和刘长安一样，唐三也是有这部剧的股份，同时还是投资人。
　　刘长安很顺利地进入剧组，保安没有阻挡，还以为他也是剧组里的人。
　　在刘长安进入剧组后，吴宣仪和肖战两人还在对着台词。
　　幸好吴宣仪的助理认识他，见到刘长安来后，就把他带到了吴宣仪的帐篷里。
　　一般来说，女主角都是有顶配的。
　　特别是吴宣仪这个小富婆，帐篷里应有尽有，完全比宋轶和李沁的帐篷高几个档次。
　　刘长安很熟练的把笔记本从背包里拿出来，又开始他的工作。
　　对于他来说，无聊的时间还不如争取把小说早日写完。
　　就在他进入吴宣仪的帐篷不久后。
　　斗罗大陆剧组的一些小演员就开始纷纷议论起来。
　　这个剧组里除了肖战和吴宣仪外加几个老戏骨以外，其他的演员多数都是三五线，比宋轶还要透明的存在。
　　他们也只敢议论。
　　刘长安在帐篷里呆了不到半个小时。
　　吴宣仪就提着饭盒，蹦蹦跳跳的进入了帐篷里。
　　看见刘长安在忙碌后，乖巧的喊道：“老公……”
　　“拍完了？”刘长安正打着字，抬头看了一眼吴宣仪问道。
　　“嗯，午休一会继续拍，先吃饭。”吴宣仪拧着手中的饭盒晃了晃。
　　“你先摆开，等我一会，马上忙完。”和大多数作者一样，一旦刘长安进入状态就停不下来。
　　吴宣仪摆弄着餐盒，看着帅气的老公在忙碌，满眼都是爱意。
　　十分钟左右。
　　刘长安敲完最后一个字，这才站起身活动了一下筋骨道：“拍戏累不累？”
　　“以前觉得很好玩，现在才觉得很枯燥，一句台词有时候要说几十次。”吴宣仪嘟着嘴，脸上带着一丝厌烦。
　　“这次什么时候，你还有的忙呢！”刘长安在她小嘴上亲了一下。
　　吴宣仪嘻嘻地笑了笑，拿着筷子给刘长安夹了一块牛排，刘长安张嘴吃下后道：“怎么是牛排？”
　　“剧组的饭菜我吃不下，我的餐都是在酒店里点的，我自己付的钱。”吴宣仪害怕刘长安认为她耍大牌，连忙解释了一句。
　　“那我有时间给你做，经常在外面吃，可不好。”刘长安到是没有觉得奇怪。
　　毕竟是海南小富婆嘛！
　　“你会做饭？”吴宣仪惊奇道。
　　“这有什么，你老公我，十八般武艺样样都会。”刘长安杨了杨脖子。
　　虽说系统没有奖励厨神技能，但是自己前世好歹会做几样菜啊～！
　　“嘿嘿，老公有你真好。”吴宣仪发出了痴笑声，能吃到爱的人做的没事，显然是一件很幸福的事情。
　　“快吃饭，吃了饭，我们嘿嘿嘿……”刘长安挑了挑眉毛。
　　吴宣仪娇羞道：“坏人。”
　　“快吃，快吃。”刘长安催促着，吃饭的动作加快了不少。
　　如今进入夏季，一些不缺钱的剧组基本上都要休息两个小时在开拍。
　　像庆余年剧组就不同。
　　庆余年是吃了就要开拍，连休息的时间都没有，也难怪宋轶和李沁觉得累了。
　　总的来说，还是要开投资金额。
　　要是资金宽裕，导演也不想那么累。
　　吃完饭后，吴宣仪用漱口水清洗了一下嘴巴。
　　帐篷里有一张单人床，吴宣仪把帐篷的拉链拉上后，这里俨然就是一个小的世界。

第22章 毒龙钻
　　看到吴宣仪关上帐篷后。
　　刘长安三下五除二就把衣服脱得精光。
　　早上干了宋轶和李沁，可惜那个时候没有射精，加上体力强的缘故。
　　浑然憋了一上午了。
　　“老婆，快点啊！”刘长安坐在单人床上，右手撸动着大鸡巴，催促道。
　　“坏人，急什么急。”吴宣仪盯着刘长安的绝世好身材，虽然不是第一次见了，但还是忍不住多看几眼。
　　“快点嘛！”刘长安对着吴宣仪招招手。
　　吴宣仪此时还穿着戏服，听着刘长安的催促，加快了脚步。
　　还没走到床边，就被刘长安伸手揽过腰，左手隔着衣服揉捏她的乳房。
　　吴宣仪垫着脚尖十分配合刘长安，一只小手也伸到刘长安胯下摸着他肿胀的阴茎慢慢的撸动起来。
　　刘长安一边吻她的小嘴，一边脱着她衣服。
　　上一次两人虽然什么都做过了，但是并没有破处。
　　刘长安也不急于一时。
　　他很快的就扒光了吴宣仪的衣服，此时还剩下小内裤。
　　刘长安捏着她的嘴道：“老婆，先给我亲一下鸡巴。”
　　看着挺硬的鸡巴，吴宣仪缓缓地蹲了下去，一只手握住大鸡巴就开始吸吮起来。
　　有了上一次的经验，这一次吴宣仪虽说还有点生疏感，但是对比上一次还是有不小的进步。
　　看着大鸡巴进入了吴宣仪的嘴里。
　　吴宣仪的小嘴都被撑成了O形，一丝空隙都没有留。
　　刘长安一边摸着她的长发，一边轻轻地挺着腰大鸡巴在她嘴里抽动起来。
　　“把腿分开一点。”刘长安用小腿撞了撞吴宣仪的膝盖。
　　只见蹲着的吴宣仪双腿张开，小穴已经湿润起来，加上稀疏的阴毛，看起来美极了。
　　“来，老婆，我们来个69试试。”刘长安把吴宣仪牵引到单人床上。
　　刘长安平躺着，吴宣仪见后，张开大腿横跨在刘长安的胸膛上，屁股撅着小穴对准刘长安。
　　“老婆，蛋蛋也要亲！”说完刘长安就抬起头，先是用舌头在阴户的周围舔舐起来，就是不舔阴唇。
　　吴宣仪低下头把大肉棒吞入口中，上半身全部压在刘长安的小腹上，一只手轻轻揉搓着蛋蛋，另一只手配合着小嘴撸动着鸡巴。
　　刘长安围绕着大腿根部舔舐了一圈后，发现吴宣仪的小穴微张着，里面已经有很多淫水。
　　刘长安先是卷起舌尖在她张开的阴唇上亲亲点了几下，吴宣仪吞着大肉棒，摆动了两下屁股。
　　舌尖开始上下摆动，滑过阴唇，点在阴蒂上。
　　阴蒂被刺激，吴宣仪浑身一颤，刘长安抱着她的屁股，从臀部往下开始抚摸着她大腿。
　　手掌能感觉到吴宣仪大腿在抖动。
　　随后。
　　刘长安快速的舔着她的阴蒂，被刺激的浑身难受的吴宣仪含着大肉棒‘呜呜呜’哼了几声。
　　接着，她埋下脑袋仿佛是回报刘长安似的，用小嘴吸缩着大肉棒。
　　而且为了让刘长安更舒服，她灵活的小舌头开始轻触马眼。
　　刘长安也是爽的飞起，突然他用手指扳开了吴宣仪的阴唇，只见里面的嫩肉在蠕动收缩着。
　　刘长安把阴唇在分开一点，只见肉洞里，壁肉都在蠕动。
　　“真美。”刘长安是第一次见到吴宣仪的深处。
　　他昂起头，把嘴唇贴了上去，舌头也探了进去，如同接吻一下，舌头在屄里搅动着，只是舌头并没有深入太多，比较吴宣仪是处女。
　　这突如其来的搅动让吴宣仪吐出了大肉棒，闷哼了几声，那声音有点克制的意思，毕竟她的帐篷外面是其他的明星，吴宣仪不敢大叫，伸着手抓着床单。
　　只是刘长安没有放过她的意思，高潮的接吻技巧用在舔屄上面很是给力。
　　吴宣仪有点招架不住，她的手突然抓住刘长安脱下来的裤子，只见吴宣仪把刘长安的四角裤塞进嘴巴里。
　　刘长安的舌头犹如灵蛇，钻进阴道中，又用舌头舔舐着阴蒂，看着吴宣仪一收一缩的菊花蕾，刘长安扳开她的臀瓣打量着皱巴巴粉嫩的菊花蕾。
　　刘长安夸赞道：“老婆，一会让我操你的屁眼。”
　　吴宣仪听后，先是一愣，随即摇晃着头，她可知道刘长安的鸡巴又多大，要是插屁眼，自己还不得痛死啊！
　　只是刘长安没有看见她摇晃着头，而是抱着她屁股，抬起头就把脸盖了上去。
　　舌头对准她收缩的菊花蕾，仿佛钻头一般要钻进去。
　　刘长安还从来没有舔过女人的屁眼，这是第一次，吴宣仪的屁股没有臭味，反而有种谈谈的清香。
　　看来她卫生做的挺不错。
　　吴宣仪可就有点难以忍受，那舌头舔着屁眼，让她屁眼一阵收缩，舌尖滑过，很痒，很麻，而且吴宣仪有种想让舌头伸进去的感觉。

第23章 老公，不要
　　其实毒龙钻很讲究。
　　平常去洗木桶浴，多数技师都会在舌头上带上避孕套。
　　感觉也是丝毫不差。
　　但其实，真正的毒龙钻，是很讲究技巧的。
　　就像刘长安这样，先是围绕着菊花蕾舔舐一圈，那种刺激使得吴宣仪的菊花眼剧烈的收缩着。
　　甚至刺激的她得玉门处也在微微蠕动着。
　　那种强烈的刺激使得吴宣仪压根就控制不住，要不是嘴里塞了一条四角裤，估计都会吟啼出声了。
　　刘长安抚摸着她得肉臀，宽厚地舌头又长又湿，探出舌尖轻碰了一下菊花眼使得吴宣仪又是一阵颤动。
　　那种又痒又酥的感觉让她心儿颤抖，刘长安没有让她多等。
　　舌尖如同钻头一般伸了进去，那舌尖如同蛇头一样，根本没有给吴宣仪过多的思考，如同插穴一般，就这样插了进去。
　　被挑逗的吴宣仪浑身一颤，坐直身体，屁股直接坐在了刘长安的脸上，屁股瓣在刘长安的鼻子中间。
　　而她不断地研磨起来，似乎想让刘长安更加深入。
　　她一只手撑着刘长安的腹肌，一只手撸动着坚硬的鸡巴，顶入菊花蕾，刘长安感觉到有一股清清的香味。
　　那是来自少女的体香，还有阴道里分泌出来的爱液。
　　一般来说，爆菊或者毒龙，都要清洗干净屁眼。
　　或者说提前吃一些通便的药，把直肠里搜刮干净。
　　但是，吴宣仪的屁眼没有这种味道。
　　两个人都沉浸在其中，刘长安一只手放在吴宣仪的玉跨上，那只手指摩擦着孜孜不倦流出爱液的阴唇。
　　吴宣仪整个娇躯崩的笔直，几次回过头迷离又多情地看着刘长安。
　　看着刘长安坚挺的巨物，她取出了塞在嘴里的内裤，低下头又一口吞入嘴里，使出浑身解数不断地吸吮着大肉棒。
　　刘长安的舌头大约深入了三四厘米，那舌头就如同鸡巴一样开始抽插着吴宣仪的屁眼。
　　舌头如此灵活，还是得益于真龙基因。
　　抽插二三十下后，吴宣仪就吐出了肉棒，把屁股抬了起来，调转了身子骑在刘长安的腹肌上。
　　“老公，我受不了啦！”娇羞的吴宣仪说完这句话就低下头和刘长安的嘴唇触碰在了一起。
　　两人的舌头搅动着，口腔里不仅仅有刘长安的口水，还有她菊花蕾的味道。
　　吴宣仪微微抬起下半身，握着刘长安的大肉棒压在了他的肚子上，接着把自己的湿润的蜜穴贴在了棒身上。
　　这办法是吴宣仪看动漫学会的，简单的来说就是用棒身摩擦阴唇和阴蒂使自己高潮。
　　这种办法需要男人的阴茎足够长，而且要粗。
　　只见吴宣仪的阴唇压在刘长安的大肉棒上，两片大阴唇被棒身分开，吴宣仪屁股摇摆着。
　　阴唇里流出的爱液成了最好的润滑剂，吴宣仪扭动着腰肢，阴唇开始摩擦着大肉棒，从阴蒂再到阴道口全部被棒身摩擦着。
　　两人一边接吻，一边享受着。
　　不仅仅是吴宣仪爽，就连刘长安也爽，变相的撸动方式而已。
　　细长的阴道缝被棒身完全贴合，全靠吴宣仪使力，这种方式刘长安还是第一次尝试。
　　感觉有点像女性自慰的意思。
　　刘长安怀抱着吴宣仪，静静地享受着，就连吴宣仪的双乳都在给刘长安做着按摩。
　　那娇小的乳头在刘长安的胸膛上扫动。
　　摩擦了一会，吴宣仪的动作骤然加快，估计快到高潮了。
　　吴宣仪和刘长安更是激吻在一起，时不时的闷哼声从吴宣仪的口中发出。
　　以至于刘长安不得不把她嘴巴堵住，吴宣仪的叫床声不大，但是在这帐篷里可是没有半点隔音效果。
　　吴宣仪阴唇不停的在肉棒上滑动着，啧啧啧的淫水声响起。
　　紧接着吴宣仪浑身一颤，一股暖暖的淫水从她阴道里流出，跟着她如同无骨一样，瘫软在刘长安身上大口大口地呼吸着。
　　“怎么样，舒服了？”看着喘息的吴宣仪，刘长安笑问道。
　　“嗯……”吴宣仪发出很是满足的声音。
　　“你爽了，该我了吧！”刘长安立马翻身，吴宣仪还不想动弹。
　　刘长安站下床，拖着吴宣仪的腿来到床边道：“老婆，跪好。”
　　吴宣仪没有吭声，她有点不愿意被插屁眼，感觉怪怪的。
　　只是刘长安可没有给她机会多想，而是分开她的双腿，握着坚挺的大肉棒在她湿润的蜜穴上涂抹着淫水。
　　大龟头似乎是要插入进去一般，在吴宣仪的两瓣阴唇缝中拨动起来。
　　一时间，吴宣仪又被弄的哼哼出声。
　　看着龟头上沾满了淫液，刘长安又用手指在湿润的阴唇上取着淫液涂抹在菊花蕾上。
　　感觉到刘长安的举动，吴宣仪求饶道：“老公，不要……”

第24章 肛交的快乐
　　吴宣仪的求饶声反而更加让刘长安兴奋。
　　看着撅着屁股的吴宣仪，菊花蕾在一收一缩，刘长安忍不住掰开屁股瓣道：“老婆，忍一忍就好了，不会痛的。”
　　“可是，我……呜呜呜……”吴宣仪话还没有说完就被刘长安捏住小嘴，把自己的四角裤塞到了吴宣仪的嘴巴里，然后比着噤声道：“小点声，一会别人听见了。”
　　见到刘长安如此坚决，吴宣仪只有颤颤巍巍的准备迎接屁眼被侵犯。
　　刘长安握着吴宣仪纤细白嫩的腰肢，把她往床边拖动了一下。
　　估摸着她很是紧张，跪在床上的双腿都在打颤。
　　刘长安抚摸着她玉背轻声的安慰道：“老婆，别紧张，任何事都有第一次。”
　　吴宣仪转过头瞪了一眼刘长安，眼里似乎在说滚你妹的，肏屁股，我才不想。
　　“嘿嘿嘿……”刘长安干笑了两声后，握着自己坚硬的肉棒，把肉棒抵在湿润的洞口，开始上下滑动。
　　一般来说，肏屁眼，没有润滑剂的情况下，最好是让鸡巴足够润滑，而爱液就是天生的润滑剂。
　　感觉着大肉棒抵在阴唇上取津，吴宣仪只好趴在床上，心里又是害怕又是期待。
　　吴宣仪的水足够多，握着大鸡巴逗弄几下后，鬼头和棒身都湿润了不少。
　　刘长安又用手指抚摸着阴蒂，流出的爱液让手指打湿后，刘长安用一根手指在菊花蕾周围打着圈，同时左手握着肉棒还在阴道的花溪处挑逗着。
　　‘啧啧啧’大鸡巴和花溪接触，淫液也冒了出来，刘长安又在阴道口抹了一把再次涂到菊花蕾上。
　　看见菊花蕾最够湿润后，刘长安握着大肉棒鬼头对准粉嫩嫩的菊花蕾。
　　菊花蕾对比起硕大的鬼头显得很是狭小。
　　但是这样更加满足刘长安变态的心理。
　　他用一只手搂着吴宣仪的腰肢，一只手握住大肉棒，开始慢慢地往里面挤进去。
　　吴宣仪吓得直往前面缩。
　　肏屁眼，其实刘长安相当有经验，这一世他可是肏了李沁和唐艺昕的。
　　而前世，可以说每一任女朋友都被他肏了屁眼。
　　刘长安慢慢地往里面挤，这给吴宣仪的感觉就像打针前在手臂上抹药一样，你不知道医生什么时候扎进去。
　　就在她胡思乱想的时候。
　　只见刘长安腰间用力，大龟头如同钻头一样挤开了尘封多年的小孔。
　　然后逐渐深入。
　　四周的肉壁面对侵略者开始抵抗，收缩，夹紧。
　　就把这闯进来的大肉棒当做粑粑一样想把它夹断，可是大肉棒出奇的坚硬。
　　感受着直肠带来的紧迫感，刘长安握着吴宣仪的肉臀忍不住哼哼了两声。
　　可是吴宣仪就有点惨了。
　　粗大的肉棒进入屁眼，让她瞳孔一阵收缩，那屁眼的疼痛让她呜呜呜的叫出声。
　　听见吴宣仪的叫声，刘长安安慰道：“老婆，马上就好，马上就好。”
　　接着，刘长安往屁眼和大鸡巴的结合处吐了唾液。
　　没办法，没有润滑剂的作用下，只能吐唾液滋润，毕竟屁眼是不会产生淫液的。
　　看着剩余的大肉棒，刘长安心理一横，握着吴宣仪的臀瓣，腰肢一挺，粗长的大肉棒整根没入了屁眼中。
　　“呜呜呜……”粗长的肉棒进入吴宣仪的体内，就只看见长出来一些粗短的阴毛贴在吴宣仪的白嫩嫩的臀部上。
　　吴宣仪呜呜呜地叫了几声，过了一会似乎是适应了这个粗度后，扭过头看向刘长安。
　　刘长安能清晰的看见，她的眼睛是湿润的。
　　估计可能有一点痛。
　　当然，刘长安也知道肏屁眼多多少少有一丝疼痛。
　　毕竟做肠镜的时候还要提前打麻药。
　　刘长安手往前伸，握住她两颗弹性十足的乳房，把她身子扳直后，咬着她耳朵道：“老婆，我们结合为一体了。”
　　接着，刘长安就是缓慢的抽动被屁眼紧紧夹住的阴茎。
　　刘长安抽的很缓慢害怕弄痛了吴宣仪。
　　毕竟他的肉棒又粗又长完全和黑鬼差不多，甚至比很多黑鬼更粗更长。
　　刘长安一边抽插，一边伸出舌头舔着吴宣仪的耳垂或者把她耳垂含在嘴里吸吮。
　　慢慢的抽插显然还是有效果的，吴宣仪的眉头开始舒畅起来，渐渐地也有了呻吟的声音。
　　其实很多女人在第一次肛交的时候，一开始会有一点儿痛感的，但是只要进去后能够把握好，过一会就可能产生快感。
　　尤其是女人在前几次肛交后，肛门会有一两个小时的肿胀感，之后就消淡归无了，然后愉悦和亢奋也就越发强烈。
　　见到她舒适以后，刘长安问道：“要不要加大点力气？”
　　吴宣仪闭着眼睛点点头，可能自己都不明白，为什么肛交还有快感。

第25章 菊花台(PC修改)
　　肛交其实在最开始，女人是不会觉得舒服的。
　　但是达到一定的深度后，里面的神经敏感，也就造成了舒适。
　　通常的来说，当你憋了一段时间粑粑后，拉出来的瞬间不是肛门觉得舒服，而是直肠里面觉得舒服。
　　粗长的鸡巴插进去的时候就会顶在吴宣仪直肠的深处。
　　那种感觉有点奇怪，感觉和阴道不同。
　　阴道里的神经较多，会自主的分泌出淫液，但是肛门却不会。
　　而且二十几厘米的鸡巴插入后，可以清晰的看见那粗长的鸡巴一点点的进入到屁眼中，然后享受着肛门的紧凑和肉壁的阻拦。
　　刘长安大概比较了一下，整根鸡巴插完都快顶到吴宣仪的胃部了。
　　渐渐地，吴宣仪有了快感。
　　断断续续的哼哼声从她鼻腔里发出。
　　听到她的呻吟声，刘长安便莫名的兴奋起来！
　　他身子压近她的臀部、把内棒插得更深，在她耳边喷气的说：“老婆，爽不爽？”
　　只见吴宣仪被刘长安插得屁股涟漪、大腿都颤抖起来，上身勉强坐直、口水把四角裤都浸湿，从四角裤里流出的口水，流到下巴呜呜呜的叫着。
　　看见吴宣仪痴情的模样，刘长安的胯部一次又一次凶狠地撞击着吴宣仪那浑圆挺翘、雪腻晶莹的美臀，硕大乌黑的睾丸像流星锤一般，将臀肉撞击得粉红一片。
　　吴宣仪神色迷茫，被冲撞得歪歪斜斜，大奶前前后后地晃着，一头如绸缎般光滑柔顺、如墨般乌黑浓密的秀发散落在雪腻晶莹的玉背上，黑白色的反差让刘长安忍不住捏着两颗乳球更加用力的撞击。
　　深层次的撞击，让吴宣仪的腰弯了下去。
　　屁股高高的撅起，两条腿敞开，刘长安改为握着她的肉臀，一次次地看着大肉棒深入到屁眼里，睾丸拍打着臀部。
　　只是可惜的是，吴宣仪不能大叫出声。
　　“噢噢……好爽，好爽……”刘长安抽插的越来越快，在他快速撞击几次后，吴宣仪在也跪不稳，只觉得大腿一软就躺在了床上。
　　那大肉棒也足够长，在吴宣仪躺在床上的时候，那龟头还留在肛门处没有出来。
　　刘长安抱着挽起她双腿慢慢的将大鸡巴从吴宣仪的肛门处拔出，随着‘啵’的一声仿佛红酒塞子拔下来一样，硕大的龟头终于从吴宣仪粉嫩的臀缝中拔了出来。
　　刘长安低头看着吴宣仪的屁眼，再不复之前的娇小，一个硕大的几乎有婴儿手臂般大小的粉色洞口赫然出现在哪里。
　　他在低头看了看自己的鸡巴，鸡巴上到是没有沾染黄色的物体，反而比刚刚更干净。
　　刘长安把吴宣仪调整了一下身姿，让她躺平起来，然后分开她的双腿往上提拉着她修长的美腿。
　　抚摸着吴宣仪屁眼，看着被自己用肉棒抹平的褶皱，原本这些菊瓣已经完全被撑开了，仿佛那朵无比纯洁美丽的菊花已经完全破碎了。
　　而且这被他蹂躏得不成样子的菊洞，正在神奇的开始收缩变小。
　　并且以肉眼可见的速度恢复，原本婴儿手臂般大小的洞口很快就收拢成缩成硬币大小，刘长安赶忙握着大肉棒插入吴宣仪屁眼的最深处。
　　菊蕾内的吸劲和肉环的阻拦并没有开始那样紧实，但更加润滑。
　　大鸡巴的深入，吴宣仪闷哼了一声，脸上的表情很迷离和期待。
　　这次吴宣仪没有半点不适，反而用双手勾着刘长安的臀部。
　　“怎么，还想要？”刘长安淫荡的笑问道。
　　吴宣仪喘着气，迷离的双眼睁开，然后点点头。
　　“那我来了。”刘长安把吴宣仪抱到床上，让她双腿成M型，整个人趴到她的身躯上。
　　面对着渴望的吴宣仪，刘长安当然要用肉棒拯救她，他捉住她屁股、便摆起狗公腰，‘啪啪啪啪～’的轰炸着屁眼，被狂插的吴宣仪也忍不住抬起臀部迎合着大肉棒，嘴里哼哼的叫着。
　　被刘长安狂插，吴宣仪双手挽到他颈上、双脚钳到腰间，只想他抽插得深入一点。
　　不到两分钟，吴宣仪就被插得屁股一颤，紧跟着大腿也是颤抖起来，整个人剧烈的开始喘息着，屁眼不断的收缩起来。
　　那种蠕动让刘长安更是一颤，加快了速度，嘴里念道：“快来了，快来了。”
　　刘长安抽插的越来越快，紧紧地抱着吴宣仪，开始最后的猛攻。
　　半闭着眼睛的吴宣仪双眸微微睁开，一双水雾朦胧的美眸看向了男人，她高潮后的神情美艳又透着高冷，身下交合处清亮的啪击声不绝于耳。
　　享受着大肉棒带来的快感，刚刚高潮后的她此时思维还有些停顿，还无法清醒，她只觉得刘长安越插越快，越插越猛。

第26章 屁眼痛
　　吴宣仪只觉得来自灵魂的快感正在把她侵蚀。
　　她第一次觉得原来做女人还是很幸福的。
　　帐篷里那张单人床咯吱咯吱的响着，仿佛承受不住刘长安凶猛的力道一般。
　　吴宣仪被刘长安抱着美臀，一双修长美腿盘在他的腰际，刘长安飞快抽插，几乎几秒钟就有一个来回。
　　只见他的屁股以及粗大的肉棒，高速抽插，带动吴宣仪光华玉润的弹实臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从交合位置传到全身。
　　两具赤裸的身躯结合在一起，刘长安将吴宣仪那完美无瑕的玉体，给肏得粉红一片。
　　刘长安用力地抓着那对浑圆饱满、充盈鼓胀的奶子，几乎要将吴宣仪的奶子捏爆。
　　黝黑结实的睾丸则带着前所未有的速度，又一次凶猛的撞击在她的耻丘上。
　　而伴随着它的撞击，那根硕大无朋的肉棒以无与伦比的气势一下又一下深深的插入她小屁眼儿的最深处。
　　在快速挺动了几十下后，刘长安把肉棒插入了菊花蕾的深处，睾丸一缩一胀间，一股又一股强劲的热流喷进了吴宣仪的肛菊深处刘长安表情又享受又扭曲。
　　刘长安整个人压在吴宣仪的娇躯上，双手握着她奶子，大鸡巴对着屁眼里开启一轮轮喷射，大鸡巴仿佛在输送着液体一般，一股股精液从马眼喷进了菊花眼里。
　　等到精液射完后，刘长安才慢慢的将巨物从吴宣仪的肛菊深处一点点的拔出。
　　‘啵’的一声鸡巴从吴宣仪的粉嫩臀心中拔了出来。
　　一个硕大的粉色洞口赫然出现在那里，浊白的精液与爱蜜液混合液体中汩汩流出。
　　那浊白的液体浓稠而温热，甚至还冒着丝丝热气，就像是一洞温泉泉眼，正在往外涌流着温热的泉水。
　　吴宣仪躺在床上，大腿和臀部偶尔抽搐一下，那白色的精液混合着其他的液体从她屁眼里流到床单上。
　　刘长安抹了抹头上的汗泽，浑身说不出的畅快。
　　他弯下腰从吴宣仪的嘴里把四角裤扣了出来，四角裤已经彻底被打湿，沾染上的全是吴宣仪的唾液。
　　他看着半眯着眼睛的吴宣仪，抽出纸巾给她擦拭着身体，那粉色的肉洞正在逐渐变小，只是精液还是不停的从她屁眼里流出来。
　　喘息着粗气的吴宣仪，胸口起伏着，那对肉球上满是青色的捏痕。
　　刘长安把她抱起，心疼的揽进怀里，或许是被刘长安肏的太猛，吴宣仪并没有说话，而是看了一眼刘长安，转头就靠在他的腋窝处休息。
　　刘长安拿出手机看了一眼时间，一个半小时。
　　今天肏屁眼简直太爽了。
　　吹着空调，刘长安也扯过被子拥着吴宣仪躺在床上休息。
　　惬意的日子多姿多味，不知不觉时间就到了五点半左右。
　　剧组也要开工了。
　　夏季的炎热，让很多大型剧组都选择午休，而且很多剧组都是选择晚上拍戏或者早上。
　　等到吴宣仪的助理给她打电话的时候。
　　吴宣仪才从睡梦中醒来。
　　吴宣仪一睁开眼，就见到吧唧吧唧嘴巴的刘长安，她忍不住看向自己的情郎，于是撑起身准备一吻，只是初次被肏屁眼的她感觉到自己屁眼有一种胀痛感觉。
　　那一吻也改成了一咬，对着刘长安粗壮的胳膊就咬了下去。
　　“啊……干嘛啊！”刘长安从睡梦中惊醒，抱着自己的胳膊看了起来。
　　“哼，让你欺负我。”吴宣仪噘着嘴，感觉屁眼有点胀痛抱怨道：“现在我屁股好痛，怎么办。”
　　“你让助理去买点痔疮药，一会给我你抹点药，要不你就请假一天？”刘长安提议道。
　　“不能请假了，上次酒店发生火灾就耽搁了几天，要是在请假，全剧组都该对我有意见了。”吴宣仪掀开被子，浑身说不出的酸痛，就好像被犁了 一遍似的。
　　“辛苦了，老婆，要不我给你写首歌，怎么样？”已经获得了写作技巧的刘长安对于一两首歌曲来说，还是觉得没有问题的。
　　上一世他本就是音乐老师，适合吴宣仪的歌曲有很多，一两首没有问题。
　　“真的，你没有骗我。”
　　吴宣仪到是没有小瞧刘长安，上次他唱的歌还历历在目。
　　“骗你干嘛！不信，我们打赌。”刘长安伸出拇指准备和吴宣仪拉钩。
　　“我相信你老公，我想让助理帮我买药，爱你哟。”吴宣仪撑起白花花的身子抱着刘长安在他嘴上亲了一口。
　　只是刘长安顺势就把吴宣仪揽进怀里，两人就开始唇齿交往之，他的手抚摸着吴宣仪光滑玉洁的身子还有那对乳房，吴宣仪感觉到刘长安那肉棒又开始竖起后连忙推开他道：“你好讨厌，怎么又硬了？”
　　“是你太美，不能怪我。”刘长安闻着吴宣仪香喷喷的身子笑道。
　　“油嘴滑舌，哼。”吴宣仪推开刘长安开始穿戴自己的内衣。

第27章 累积签到
　　等到吴宣仪穿戴整齐。
　　那助理也买好了药，痔疮药马应龙活血化瘀的。
　　刘长安穿着短裤，赤裸着胳膊坐着床上。
　　吴宣仪打开门帘的时候，小助理悄悄地看了几眼刘长安，那小眼神止不住的躁动。
　　不得不说，变帅后的刘长安完全就是行走的荷尔蒙，力压肖战王一博。
　　吴宣仪把药递给了刘长安，像这种上药的事情自然要交给老公做。
　　刘长安把药膏接过后，对着吴宣仪道：“把裤子脱了，撅着屁股。”
　　两人已经赤裸相见多次，吴宣仪也没有那种羞涩感，很是坦然的脱掉了裤子和内裤趴在床上。
　　刘长安看着红彤彤的屁眼，还有些褶肉也是红红的。
　　他挤出药膏涂抹在手指上，对着吴宣仪的屁眼轻轻揉动。
　　随后又取出一颗马应龙药栓带好手指套把药栓注射到吴宣仪的屁眼里。
　　“哎呀……”刘长安把药栓推了进去，手指插入了一大半，吴宣仪发出一声不知是痛苦还是享受的声音。
　　“完了，等晚上就给你上药，睡一晚就好了。”
　　继承了西医医术和按摩正骨的刘长安把药膏在吴宣仪的屁眼上涂抹完毕后，这才摘下手指套说道：“躺下我给你按摩一会，保证你轻轻松松。”
　　“嘻嘻，谢谢老公。”听到老公要给自己按摩，任何一个女人都会感动。
　　吴宣仪面朝下躺在床上。
　　刘长安是第二次按摩，第一次是给李纯。
　　这手艺多了，有时候都忘了，今天晚上看来要给宋轶和李沁按摩一下才行。
　　原本吴宣仪只是以为刘长安胡乱的乱摸一通，可是没有想到一会的时间就改变了想法。
　　疲惫不堪的身躯也似乎是打开了枷锁，再加上今天被刘长安猛肏屁眼，浑身有点僵硬。
　　但是被刘长安按摩后，所有的疲惫也一扫而空，只觉懒洋洋的，随时要睡过去一般。
　　“老公好奇怪，感觉浑身说不出的舒服，就连屁股都不痛了。”
　　吴宣仪舒服的发出呻吟声。
　　“按摩正骨也是缓解疲劳的一种，全身是不是觉得通透了？”
　　“嗯嗯，感觉说不出的舒服。”吴宣仪爬起身，舒服的伸了一个懒腰。
　　“我走了，你自己在这里乖乖的，我让助理给你买了吃的。”傲娇的吴宣仪对着刘长安做一个飞吻就转身走出了帐篷。
　　看到吴宣仪走后。
　　刘长安才拿出笔记本电脑，开始下午的工作。
　　码字狂人可不是虚名而已，一天五万字的数量完全让读者们直呼触手怪。
　　等到下午写完了两万字后。
　　刘长安就开始准备给吴宣仪写歌了。
　　众所周知，前世的很多歌曲其实都很适合吴宣仪。
　　在加上她自身有条件还是蛮不错的。
　　可惜，女人太少了，要不然还可以搞一个女团出来。
　　韩国女团到是可以，以后有机会发展一下。
　　刘长安选定了一首歌，《学猫叫》，这首歌简单易懂，虽说是口水歌曲，但是在前世还是火过一段时间。
　　最主要的是，这首歌没有什么技术含量。
　　万一李沁和宋轶知道了，自己还可以写其他歌曲送给她们。
　　就这样想着，刘长安拿来纸和笔。
　　旋即，便行云流水般，在纸上写了起来！
　　差不多五分钟的时间，刘长安便停下了笔，白纸上，一首新歌，被成功的创造出来！
　　如果有人看见，肯定会惊掉下巴，这速度堪比快枪手啊！
　　就在他满意的点头时。
　　机械声响起：“叮……恭喜宿主签到技能，米其林三星厨技。”
　　刘长安闭着眼，静静地坐在凳子上，消化感受着脑海中的记忆和经验，这一刻，厨房对他来说没有半点陌生，有的只是浓浓的亲切和喜爱。
　　之前，做饭对刘长安来说，可能是一件麻烦事情，对大多数人来说也都是如此。
　　可对现在的刘长安而言，做饭似乎成了享受，成了兴趣爱好。
　　这是一种从心底产生的喜爱。
　　刘长安深呼吸一口气，感觉自己好像技能慢慢增加了不少，问道：“系统，什么时候可以签到导演技能？”
　　“宿主可以累积一个月的签到，然后一个月后指定签到某个技能。”
　　“宿主累积一个月签到的技能将会是满级技能。”
　　正当刘长安纠结的时候，系统又补充了一句话。
　　看似一个月不签到可能吃亏，但是这满级就让他欣喜若狂，别看今天签到的是三星级厨技，但是别忘了，米其林三星的厨师有多少。
　　“系统帮我累积一个月签到。”
　　“叮……宿主累积一个月签到，明天起宿主就不会签到技能，一个月后签到指定技能。”
　　刘长安满意的点点头，这段时间签到的系统也基本够用了，等到这部小说写完，刘长安还可以依靠写作技能自己写剧本或者小说，总之不愁。

第28章 刘长安的小心思
　　一个月说短不短说长不长。
　　对于指定技能，刘长安很是满意，倒不是说其他的。
　　就是为了宋轶和李沁她们，刘长安都得努力。
　　刘长安在吃完晚饭后就离开了剧组，随后前往了庆余年的剧组里。
　　两个剧组有了鲜明的对比。
　　庆余年剧组忙的不可开交，刘长安来的时候，庆余年剧组所有工作人员都紧绷着神经。
　　从这里就可以看出导演的能力。
　　作为大男主剧，张若昀可是没有休息的时候，每天不是在和李沁对戏要么就是和宋轶。
　　这段时间两女都在赶戏，毕竟长安十二时辰已经开始拍摄了。
　　除了她们没有进组，其余人已经进组了。
　　长安十二时辰里面打戏可不少，雷佳音提前进组也是因为打戏的原因。
　　长安十二时辰的导演是曹盾，他知道宋轶和李沁是关系户，但是并没有说什么，同样的这部剧也是大男主的剧。
　　进组的时候，李沁在和张若昀对戏。
　　宋轶站在一旁扇着扇子看剧本，和吴宣仪的帐篷对比起来。
　　宋轶只有一个太阳伞，连风扇都没有一把。
　　由此可以看见她在圈里的位置。
　　刘长安悄悄来到她身后，用手蒙着她眼睛，并没有说话。
　　哪知道宋轶问道：“你怎么来了？”
　　顿时感觉索然无趣。
　　刘长安松开手道：“你怎么知道是我？”
　　“一身的汗味，你还没有走进我就闻见你的汗味了。”
　　“再说，谁像你一样幼稚？还蒙我眼睛？吴刚老师，王阳老师？小冉姐更不可能。”
　　宋轶翻了翻白眼，对于刘长安的气味，她简直在熟悉不过了。
　　“有你说的那么夸张？我怎么没有闻见汗味？”
　　刘长安有点不信，抬起胳膊嗅了嗅。
　　这时，一旁的吴刚笑了笑问道：“长安兄弟，最近在忙什么呢！”
　　“吴叔，就是在写小说，这不今天空了，过来剧组溜达溜达看看我媳妇。”刘长安笑着把宋轶的背给扳直，站在她身后给她按摩着肩膀和劲脖。
　　宋轶很识趣地享受着特级按摩并没有答话。
　　吴刚却笑道：“什么时候有时间请你吃个便饭，这也是我们大家的意思。”
　　吴刚笑着指了指旁边的田雨，王阳，李小冉等人。
　　这大概可能是想感谢刘长安推荐他们到剧组拍戏。
　　在娱乐圈其实就是这样，都是靠朋友。
　　要不是刘长安推荐他们，可能猴年马月都没有戏拍。
　　“老婆，你说，我听你的。”刘长安看了眼宋轶询问道。
　　宋轶睁开眼睛，转头看向吴刚又被刘长安扳了回来，她抬头瞪了眼刘长安再次把头转过去笑道：“吴叔，阳哥，田老师……其实真不用那么破费，我们天天在剧组里相处，大家都是一家人了不用见外。”
　　瞧宋轶这话说的很漂亮也让其他人很是开心高兴。
　　“不对啊！老婆。”
　　刘长安想了想，这饭还是得吃，但不是让他们请客，而是自己请。
　　毕竟，这一个月的时间眨眼就到，自己要是拍戏肯定要找这些老戏骨。
　　价格低不说，演技还好，关键是自己请演员还得靠他们。
　　“哪里不对？”宋轶翻着白眼道。
　　“等你们拍完戏，我觉得我们该请各位老师吃饭，就凭各位老师的演技，红是迟早的事！”刘长安给宋轶按着颈椎，让她很是舒服。
　　“嗯！就听你的，各位老师，那就约好了，等我们拍完戏，就请你们吃饭。”
　　宋轶感觉自己颈椎舒服了不少，她还第一次觉得老公蛮神奇的。
　　“你们看看，本来是我们请你们吃饭，结果还让你们一家人请我们，这可不好。”
　　吴刚心里甚是高兴，不仅仅是刘长安一家对他们尊重，更是刘长安的肯定。
　　“就是这顿饭，该我们请，长安兄弟。”一旁的田雨也出声说道。
　　庆余年这部剧捧红了不少人，田雨就是其中一人。
　　在第25届上海白玉兰奖的颁奖晚会上，田雨凭借在《庆余年》的出色表现，一举拿下白玉兰最佳配角奖。
　　田雨在剧中饰演的是王启年这个角色，表面上装傻充愣，但实际上非常聪明，对于范闲，一直都是忠心耿耿、誓死追随的。
　　而且田雨是圈内的一个老戏骨了，还是国家二级演员。
　　他在演戏方面的实力是毋庸置疑的，所以人们才能在《庆余年》中看到这样一个活灵活现的王启年，明明就是一个小角色，却是很多观众心中的大英雄。
　　当然，田雨或许就适合演这种小人物。
　　面对几位老师的说辞，刘长安笑了笑道：“都可以，都可以，嘿嘿嘿。”
　　对比小鲜肉，刘长安还是更想和这些老戏骨合作。
　　不管是田雨，吴刚，王阳又或者是刘烨或者李小冉，他们都是宝藏演员。
　　几人有说有笑的聊着天。
　　宋轶却是惊奇道：“老公，你什么时候学的按摩？感觉你这按摩手法很有效果啊！我这颈椎本来很不舒服，被你这一按感觉很轻松。”
　　“我会的可多了，明天要不要给你露一手厨艺。”刘长安傲娇的很，这才到哪里，改天拍一部电视剧让你惊讶一番。

第29章 按摩的效果
　　“厨艺？你说真的假的？”宋轶有点不信。
　　主要是刘长安这家伙有点赖，让他煮饭难比登天。
　　“说一不二，明天我给大家煮点好吃的，保证你满意。”刘长安想着做一个人得饭也是做，做十个人得也是做，还不如多做一点。
　　最主要是让各位老戏骨欠他点人情，以后使唤起来方便。
　　不得不说，刘长安老奸巨猾。
　　吴刚听后笑道：“那感情好，我们也跟着吃一顿。”
　　就在刘长安给宋轶按完肩膀后，正在拍戏的李沁和张若昀两人也走了过来。
　　李沁看见刘长安，小跑着过来喊道：“老公，你怎么来了？”
　　“来给你按摩的，别说按了以后感觉浑身都有劲了。”宋轶站起身撑了撑懒腰，下一场是她的戏。
　　基本这半个月的戏份都是围绕她们的。
　　孙浩或许是觉得刘长安的关系，悄悄地给李沁和宋轶加了几场戏，人物更突出女主角。
　　“有老公好啊！还能给你们按摩，不像我老婆，来了几天人就走了。”张若昀扭了扭脖子感叹道。
　　“艺昕是要去拍代言，你抱怨什么，小心我告状。”李沁看见宋轶走后，坐在凳子上，顺势就把刘长安的手放在自己肩膀上。
　　意思很明显，该给我按摩了。
　　刘长安听着两人谈话，到是觉得唐艺昕那么急着走可能是怕自己。
　　当然，他这话肯定是不会说的，很自然的就给李沁按摩着，嘴上却问道：“明叔呢！怎么没有看见？”
　　“他回燕京了，听说有新剧本非要找他。”李沁说了一句后，又道：“再用点力气，姐吃劲。”
　　“哎呦呦……疼，疼。”帅不过五秒的李沁就感觉疼痛了。
　　“还吃劲？姐。”刘长安低着头在李沁耳边问道。
　　“不吃了，轻点，轻点，就这样，不过老公，你真厉害，太舒服了。？”
　　“那当然，十八般武艺我可是样样都会！”
　　“嗳对了老公，你这本事是和谁学的？我感觉你以后都可以在开店了，开一个专门按摩养生的店，到时候我给你拉一些人来？”
　　“开店才能赚多少钱，我忙活一年可能还没有你们一场戏的片酬高！”刘长安对于开店来说没有兴趣，他现在只想看看什么时候把剧本写出来。
　　“赚那么多钱干嘛！以后就我和宋轶养你不就行了。”李沁的话还是想让刘长安吃软饭。
　　刘长安看了一眼刚刚回来坐在椅子上的李纯，这时对着李沁说道：“我打算这个月没事就看孙哥拍剧，下次我写一个本子，我自己当导演。”
　　李沁翻了翻白眼，对于刘长安想当导演这个事，她感觉自己听了八百遍了。
　　“长安兄弟想当导演？我觉得还不错，你想想他又是作家，以后可以自己写本子，关键是那么年轻，没有几年就可以出师了。”
　　一旁的田雨到时赞成着刘长安当导演的事。
　　刘长安听后高兴的点头道：“我也是这样想的，导演其实和演员差不多，最主要还是看天赋，还有各位老师，你们以后就别叫我长安兄弟了，就直接叫长安，听着舒坦。”
　　“行，以后就叫你长安了。”
　　田雨笑了笑，他可没有小看刘长安的意思，总觉得这人看着年龄小，但是做事挺稳重的。
　　‘嘎吱’刘长安抱着李沁白雪的脖劲一阵响动后，刘长安拍拍手道：“大工完成。”
　　“就结束了？多按一会嘛！”李沁活动了一下，感觉挺舒服的，就是时间太快了。
　　“脖子和肩膀的位置已经差不多了，又不是全身按摩。”刘长安挥挥手道。
　　“嘿嘿，那晚上回去给我按按。”李沁也不怕旁边的人怎么想，毕竟剧组的人都知道三人住在一起了。
　　“可以啊！”
　　“兄弟，给我按一下，我昨天落枕了，脖子僵硬的很。”张若昀倒是不客气，两人喝过几次酒，在加上各自的老婆和女朋友都是闺蜜，倒是没有客气。
　　“老婆，起开，我生意上门了。”刘长安拍了拍李沁的肩膀。
　　李沁站起身后道：“快坐，我老公的开张生意，收你便宜点。”
　　“行，我来当第一个客户。”张若昀笑嘻嘻地坐在凳子上。
　　“老公收费多少啊！”李沁假意地问道。
　　“四个零开头吧！”刘长安开着玩笑道。
　　“我还是起来吧！”张若昀也知道大家开玩笑，正要起身被刘长安娴熟的捏着脖子，只听嘎查两声，张若昀的脖子被扳动的响了两下，随后就是惨叫声。
　　“忍住，你脖子太僵硬了，肩膀上的肌肉也是。”刘长安学过按摩正骨后发现张若昀不少的问题，对着他就是一阵拿捏。
　　渐渐地，张若昀的惨叫声停止，反而是坐在凳子上很是舒坦。
　　旁边的人起初还以为宋轶和李沁自夸，可是看见张若昀的表情后，明显的感觉这好像很舒服啊！

第30章 帅的苦恼
　　最终刘长安也没有吝啬自己的手艺。
　　按摩完了张若昀后。
　　他倒是没有歇着让其他人也来尝试了一下。
　　不得不说，刘长安的手艺很高效，仅仅是按摩了几分钟，张若昀落枕的脖子也舒坦了起来。
　　一直持续到晚上十二点的时候，刘长安才跟着李沁和宋轶一起回家。
　　唯一值得说的是，李小冉也让他按摩了。
　　只是人太多，刘长安也不好伸出咸猪手。
　　回到酒店后，宋轶和李沁就直接洗澡去了，本来刘长安也想加入来着，可是被推了出来。
　　不用多说，要是刘长安加入里面，可能明天两女起床的力气都没有。
　　无奈的刘长安只能看看电视，这个世界的电影和电视剧很奇怪，居然还能出现恐怖片。
　　除了不能露点以外，完全就和八九十年代的港片一个样。
　　刘长安看的是一部港片电影，正看得津津有味的时候。
　　宋轶最先出来，围着浴巾，头上扎着一个丸子头道：“老公，给我按摩一下，要全身那种。”
　　“好勒，睡好！”刘长安把电影按下暂定键。
　　宋轶已经把浴巾脱了下来，没有穿胸罩，穿了一条纯棉的内裤。
　　看得刘长安口水直流，鸡巴都是硬邦邦的。
　　“不能打我注意，等我忙完了，随你折腾都行。”
　　宋轶看着刘长安的四角裤都顶了起来，首先警告他。
　　“不打，不打，你躺好。”刘长安拍拍床道。
　　宋轶脸朝下躺在床上，转过头问道：“你今天早上穿的那条内裤呢！怎么没有看见？”
　　“呃，我给扔了。”刘长安这才想起，吴宣仪把自己的内裤含在嘴里打湿后就扔在她帐篷里了。
　　“哦，老公，你的手为什么老是按我屁股。”宋轶问道。
　　“屁股也要按啊！”刘长安正色道。
　　“那你为什么还伸到内裤里按？”
　　“不要在意那些细节。”刘长安抓了两把宋轶的蜜桃臀后，这才开始好好的给她按摩起来。
　　或许是宋轶太累，也或许是刘长安的手法太高。
　　不到十分钟，宋轶就觉得之前拍戏带来的疲惫也一扫而空，只觉懒洋洋的，迷迷糊糊睡了过去。
　　等到刘长安发现时，她都睡着了。
　　刘长安给她盖上被子，李沁则是一脸光滑的从浴室里出来，看得出来她贴了面膜。
　　“嘘，她睡着了。”刘长安看着李沁要说话让她小声一些。
　　“老公，也给我按按。”李沁笑了笑，单腿跪在床上。
　　刘长安赶忙把内裤脱掉把大鸡巴凑在她嘴边，李沁用手握住大鸡巴白了一眼刘长安，倒是给他口交起来。
　　没有口多久，李沁就把鸡巴吐出来道：“不吃了，你又半天不射。”
　　“行吧！躺着，给你按摩。”刘长安倒是没有强求，今天爆了吴宣仪的菊花，已经足够了。
　　李沁躺在中间，用小手握着刘长安的鸡巴轻轻撸动，刘长安给她按摩着，没有按一会，李沁也睡着了。
　　看着两女睡着，刘长安进浴室洗了个澡。
　　一夜过去。
　　不到六点的时候，两女的闹钟就响起了。
　　现在已经进入闷热的夏季，剧组很早就要开工，早上的天气更凉快。
　　两女走后，八点多的时候刘长安才起床，先去吃了早餐，再去健身房运动两个小时，随后在来到一家电器商城，买了电磁炉、炒锅等一堆厨具。
　　他现在就好像是拥有超高剑法的剑术大师，厨具就约等于他手中的剑。
　　剑术大师不练剑会手痒，他则是不下厨会手痒。
　　这可能就是技能升华所付出的代价，热爱了，就真的热爱了。
　　当然，这也并不是什么坏事儿。
　　而且刘长安还另有打算，之前在剧组吃过午饭时候，那味道并不怎么好。
　　昨天签到的米其林三星级厨艺，今天就可以大展身手。
　　不仅仅是为犒劳自己，最主要的是自己几个女人。
　　别看他说着要给庆余年那些老师们做饭，其实心底还是想让李纯吃。
　　再说，光是让宋轶和李沁开小灶，又不给孙浩吃也不行。
　　哎！人生啊！就是如此。
　　买电器的时候，有许多目光落在他身上，男女都有，女人自然占绝大多数。
　　帅也有帅的苦恼不是。
　　因为他不但被几个女孩子拉着合影，还被要了微信，合影的时候，其中一个女孩子还紧紧地搂着他的胳膊，用她有些规模的大D表达她的深意。
　　刘长安估摸着，如果他开口提出去开房，眼前这个几个女孩肯定会有跟他走的。
　　这让他感觉有些新奇，原来当帅哥是这种感觉啊，果真是帅就可以为所欲为。
　　前世有名言，只要长得帅，果粒橙都能喝醉。
　　要是长得丑，千杯都不倒。
　　刘长安到底还是没有和几个女孩再发展，在她们恋恋不舍的目光是转身离开。
　　他毕竟是有老婆的人，以他现在的情况，约炮就等于出轨，万一被媒体知道，他到无所谓，但对宋轶和李沁两女来说，那绝对是大麻烦。
　　买完电器后，刘长安让商店送货到剧组，自己又直奔菜市场里。
　　最主要的是想选择一家肉品好的，以后好长期送货，免得自己天天跑不是。

第31章 声东击西
　　眼看时间就要到中午了。
　　刘长安提着大包小包就开始赶往庆余年剧组。
　　等到他回到剧组的时候，门口的保安已经帮他收了很多电器了。
　　为了做好饭，刘长安可是买了不少厨房需要的工具还有碗筷。
　　接着他就来到剧组演员休息的地方，正巧看见李纯和辛芷蕾两人在聊天。
　　他连忙喊道：“小纯姐，蕾姐帮我提一下东西。”
　　李纯回过头看见是刘长安后问道：“怎么又来剧组了？”
　　“不是说了？”
　　“这段时间给你们做饭吃。”刘长安把东西放在旁边拍拍手道。
　　“那我们可跟着你两老婆享福呢！”辛芷蕾站起身，无意间说的一句话让李纯嘟着嘴，看得出来，他有点不高兴。
　　“别说那些了，帮忙搬东西。”刘长安能看见李纯脸色的变化，赶紧转移话题问道：“怎么就你们两人，他们呢！”
　　“你大老婆在拍戏，小老婆拍外景戏去了。”李纯站起身给刘长安说道。
　　“我问的是其他老师。”刘长安走在李纯旁边，辛芷蕾走在前方。
　　“不知道，哼！”李纯小声的冷哼了一声。
　　刘长安左右环顾四周，看见没有人注意到他们，这才在李纯的脸蛋上亲了一下。
　　“哼！”李纯抬脚在刘长安的大腿上轻轻踢了一下，然后带着笑意和辛芷蕾走在了一起。
　　来到剧组门口李纯用下巴点着地上的厨具，惊讶的刘长安道：“你买这么多？”
　　刘长安道：“做饭啊，在我在的这段时间，你们的中晚两餐我包了。”
　　两女闻言眼睛都是一亮，辛芷蕾捧着白净的小拳头放在心口，道：“真的吗？刘长安，你这一刻我终于知道为什么李沁和宋轶要找你当男朋友了。”
　　“你简直太帅了。”
　　李纯还补充一句，“哟哟，你这样我都心动了。”
　　说完李纯还眨眨眼睛。
　　也不知辛芷蕾怎么想的，跟着附和了一句，“就是，要是我在年轻一点，我都主动出击了。”
　　“蕾姐现在出击也不晚，我这身体吃得消。”刘长安提着一些电器对辛芷蕾笑道。
　　“没个正行。”辛芷蕾弯下腰抱着一些电器在怀里。
　　三个人足足跑了两趟才把东西给提回去。
　　这时，菜市场的老板也骑着三轮车把菜送到了。
　　刘长安又去门口提着菜。
　　辛芷蕾和李纯在旁边找了一个空地搭建厨具。
　　两人将锅铲、菜刀等厨具一一拆开清洗。
　　等到刘长安回来的时候，她们才知道刘长安真的不是说说而已。
　　那两手提的菜，真的是给他们准备的。
　　剧组的演员和配角加起来起码三十人，刘长安一桌准备的六菜一汤。
　　人数多，当然要分量足。
　　李纯帮忙洗菜，辛芷蕾也在旁边打杂。
　　刘长安倒是在门头做饭。
　　不一会，剧组里的演员就陆续回来了。
　　孙浩知道自己兄弟做饭吃，让场务抬了几张桌子过来。
　　一些小配角，如同饰演后妈的赵珂和长公主李小冉则是在帮忙切菜或者洗菜。
　　人多力量大，没有一会，配菜全部切好。
　　李沁也从外景赶回来，正巧看见宋轶下戏，她想了想还是问道：“小轶，你说要不要喊吴宣仪过来？”
　　宋轶站在旁边，倒不是她不想帮忙，而是人太多了，吴刚，田雨，王阳几个人在忙着打扫桌椅板凳。
　　听到李沁问后，宋轶想了想道：“你想喊就喊呗！”
　　“你不生气。”李沁问道。
　　“不生，我不是都说了？”宋轶道。
　　“那我打了。”李沁道。
　　“嗯！”宋轶点点头。
　　李沁走到一边开始打电话给吴宣仪。
　　而原本拍完戏的吴宣仪正愁着吃什么，没有想到李纯就打了电话。
　　李沁很坦白地说了，但是她还叫了一个人，那就是肖战。
　　肖战作为新一代的流量，李沁自然是认识的，而且两人还合作了几部电视剧。
　　作为新生代的流量。
　　肖战对比其他人流量明星还是靠谱了许多。
　　不仅仅是在庆余年有戏份，在横店的几个剧组也有戏份，所以看似他戏份不多，但是他可比张若昀还忙。
　　几个大男人插不了手，女人倒是忙活的挺快的。
　　刘长安专心做饭，李小冉洗完菜后来到刘长安的身后，想问问用不用帮忙。
　　结果还不等她开口，刘长安突然转了下身，右手肘准准当当，分毫不差的，直接撞在李小冉的一只柔软的胸部上面。
　　“嗯……”
　　李小冉一个暗哼，然后立刻退后两步，红着俏脸，瞪大眼睛盯着刘长安。
　　刘长安比较尴尬，一边在心中感叹李小冉的胸大，一边解释，“我……我想拿块姜，没看到你在身后，不好意思。”
　　李小冉白了刘长安一眼，没答话，只是蹲下身子，从塑料袋里找出新买的姜洗干净后递给了刘长安。

第32章 大师的技艺
　　吴宣仪没多会儿就回来了，她身后还跟着穿着一身戏服的肖战。
　　肖战其实也是庆余年中的演员，只是不同的是他的戏份不多。
　　也不知道李沁给吴宣仪说了什么。
　　反正吴宣仪来后客客气气规规矩矩的喊着宋轶为小轶姐。
　　这又是刘家媳妇的事情了。
　　总之，这件事情刘长安也不知道她们怎么想的。
　　直到吴宣仪来到刘长安身边嘿嘿的傻笑起来的时候。
　　刘长安才发现吴宣仪来了，有点惊愕道：“你怎么来了，我还说吃完饭给你送过去呢！”
　　“切，瞧你说的，我再怎么说也是你女朋友，我还不能来吃你做的饭？”
　　吴宣仪斜着眼，内心里倒是蛮感动得。
　　不远处李沁和宋轶站在一起，李沁悄悄咪咪得说道：“你信不信，吴宣仪绝对和老公有那个什么。”
　　宋轶转头道：“你怎么知道？”
　　“猜的。”李沁小声地说道，然后继续道：“你看看吴宣仪看老公那个眼神，要是没有点什么，我才不信。”
　　“那李纯看老公的眼神呢！”宋轶扬了扬下巴，只见在洗菜的李纯看见刘长安和吴宣仪在聊天，那眼神里有点不自然。
　　“这我不知道。”李沁摊摊手。
　　“话说，你怎么突然想起吴宣仪来了？”李沁扭着头一眼都不眨的盯着宋轶。
　　“我昨天晚上做了一个梦。”宋轶注视着刘长安的方向道。
　　“什么梦？”李沁问道。
　　“我梦见老公被我们憋死了。”
　　“啥意思？”
　　“就是那个爆了，把我都给吓醒了。”宋轶脸色有点不自然，看来昨晚的噩梦吓得她够呛的。
　　“哈哈哈，你笑死我了。”李沁没心没肺的捂着胸口指着宋轶嘲笑起来。
　　“滚，我就知道你要笑我，走我们过去帮忙。”宋轶翻翻白眼，带着李沁走了过去。
　　大家都在帮忙，要是她们两个在旁边看热闹，还是怕其他人说闲话。
　　有时候拍戏就是这样，一个剧组呆好几个月，总有些八卦要说。
　　宋轶是一位老戏骨，在横店拍戏没有三十场也有二十场，她很能明白横店的规矩。
　　宋轶和李沁过来后，吴宣仪也就没有在缠着刘长安说话了。
　　虽说她看似是海南小富婆，但在感情里面，她始终没有李沁和宋轶来的正。
　　倒是因为宋轶突然接受她，让她很是错愕。
　　看见两个姐姐来了，恭恭敬敬的喊着：“大姐，二姐。”
　　刘长安有些诧异，但也没有问什么。
　　李沁来到刘长安身边播着蒜，宋轶在帮忙切仔姜，吴宣仪啥也不会，只好把宋轶切好的仔姜给装进碗里。
　　“你知道为什么小轶接受小五了？”李沁神神秘秘地说道。
　　“为什么？”刘长安一边炒着菜，一边问道。
　　“昨天她梦见你鸡鸡涨爆了，哈哈哈。”李沁掩着嘴笑着。
　　“额……”刘长安看了看自己的胯下，感觉有点凉飕飕的。
　　“老三，老三，叫你呢！吴宣仪。”李沁连着喊了几遍老三，瞧见吴宣仪没有反应后，对着她呲呲牙。
　　“你叫我？怎么了，二姐。”吴宣仪有点摸不清头脑地问道。
　　“不叫你叫谁，以后你就是家里的老三听见没有？我问你，你和老公那个没有？”李沁瞧见四周没有人，孙浩正和一些演员坐在桌子边聊着天。
　　其余的女人忙完后，也在坐在聊天。
　　“我……我不知道。”吴宣仪小脸通红，她怎么想到李沁问出这个问题。
　　“什么叫做不知道，有就是有，没有就是没有。”李沁正经道。
　　“你烦不烦，问的什么问题？”吴宣仪没有说话，倒是旁边的宋轶听不下去了。
　　“我给你说了他们绝对有什么，是不是老公。”李沁喊着刘长安，发现他在聚精会神的做着菜。
　　“你说，关系发生到哪一步了。”李沁问着吴宣仪，就连宋轶都看向她。
　　“我们就走了……”看着两位姐姐的眼神，吴宣仪最终决定还是摊牌了。
　　“哇塞！你难道不痛？”听见吴宣仪被爆了菊花，同样爆菊花的李沁问道。
　　“开始有点，但是后面就不痛了，甚至还挺舒服的。”吴宣仪和两位姐姐聊了一会后，倒是放下了芥蒂道。
　　“那为什么我痛的要死？”李沁感觉很奇怪。
　　“那可能是你屁眼小。”宋轶突然来了一句。
　　“你屁眼才小，哈哈哈，你都没有被老公插过后面，改天我们试试呗！”
　　“滚，变态。”宋轶有点麻木了，这李沁的思维真的不是常规人能想到的。
　　三人说笑的很热闹，刘长安却一直没参与，作为一个米其林三星的厨艺大师，做饭对他而言已经不仅仅是做饭，而是一次创作。
　　心境上的变化，让他一旦站在灶具面前，就会立刻进入无比投入和专注当中。
　　这大概就是普通厨师和顶级厨师的差距。
　　经验上，技艺上，两者其实没有太大区别，真正的差距在于是否用心，用了多少的心。
　　《食神》中曾有一句台词，只要用心，人人都是食神。
　　这句话其实还是很有道理的。
　　刘长安的专注，渐渐的连宋轶三人都影响了。
　　她们不由自主的便降低了话音，最后干脆不在交谈，怕是打扰到刘长安。
　　仿佛，她们看的不是一个男人在做饭，而是一个大师，在舞台上表演一门艺术。
　　甚至就连不远处正在交谈的其余人都在注视着刘长安。
　　当境界达到一定程度，同样也会赏心悦目。
　　此刻，其他人眼中的刘长安就将做饭玩出了杂耍般的感觉，挥铲颠勺，潇洒自如，行云流水。
　　时间悄然无声的过去。

第33章 店铺开业
　　不多时，几道菜相继出锅，米饭也煮好了。
　　一行人终于从迷弟迷妹当中醒悟过来。
　　张若昀感叹道：“长这么大，我还是头一次觉得做饭居然也能这么有魅力。”
　　其他人在旁边狠狠的点头，无比认同。
　　李纯撑着俏脸，看向刘长安的目光有些古怪，认识这个男人也不知是有幸还是没幸，感觉浑身上下都透着秘密。
　　一桌六个菜，每一桌的菜都是一模一样。
　　加上导演组的人还有主角和配角，一共三十多个人。
　　那菜香飘出去老远，就连一个剧组的工作人员都蠕动着喉咙。
　　但是也只能闻闻，毕竟他们可没有资格坐在那里。
　　饭菜上桌没多说话，动筷就吃了起来。
　　“哇，这个好好吃！”
　　“这鱼好吃，很鲜，一点腥味都没有。”
　　“这个豆腐也好吃！”
　　“回锅肉肥而不腻，这刀工基本上每一块大小都是一样的。”
　　“……”
　　众人一边吃，一边感叹。
　　刘长安面带微笑，心里很满足，一个厨艺大师，最幸福的事情就是自己的作品得到食客的认可。
　　饭吃的很快，没多久，桌上的饭菜就被横扫一空。
　　男女都没少吃，宋轶和李沁吃了一碗半，吴宣仪吃了两碗，李纯吃了两碗，其他女演员基本上是一碗半以上。
　　这个食量对于常年节食的她们来说，已经是非常多了。
　　孙浩不用节食，他又不是演员，整整造了四碗饭，吃的直打嗝。
　　其他男演员多数都是吃的两碗或者三碗不等。
　　“不行了，撑死了，我的天啊，再这么下去，我估计得胖成猪。”
　　“老公，下次别做的这么好吃了，我要保持身材的。”
　　宋轶、李沁、吴宣仪吃的很满足，很幸福，不过很快又担忧起来，吃美食虽然很美好，但她们怕胖啊。
　　女人对身材的在乎程度，是男人无法想象的。
　　越是漂亮的女人，就越是如此。
　　宋轶、李沁、吴宣仪自然都是美女，她们当然特别在意自己的身材，更别说她们还是明星。
　　保持身材，对她们来说，不单单是爱美，甚至是一种敬业。
　　但眼下，她们却面临幸福的苦恼，纠结的要死。
　　明明身边有个大厨，可以天天吃好吃的，但自己偏偏又不能多吃，这简直就是一种煎熬。
　　最可怕的是，她们发现自己对沈言的厨艺没有多少抵抗力。
　　这要是一直这样下去，恐怕她们真的会被刘长安养成三头小白猪。
　　“放心吧，我做菜时特意少油少盐，你们虽然吃的多，但摄入的热量其实并不多，只要保持适当运动，就不会胖。”刘长安安慰道。
　　其他女演员听后倒是没有过多的激动，毕竟她们只是偶尔能吃一下。
　　宋轶、吴宣仪、李沁的俏脸上浮现出巨大的惊喜，“真的？”
　　“当然是真的！”
　　“哇，老公你太帅了！”
　　三女开心的不行，这大概就是传说中的两全其美吧，既可以美美的吃，还不用担心变胖。
　　这大概会是全世界女人都梦寐以求的事情。
　　“不过也不要忘了适当运动，饭后不能久坐，不能犯懒，去把碗筷洗了吧，消耗一下热量。”
　　可能是任何一个厨师都不喜欢洗碗。
　　三女刚想答应，只是有人比她们更快一步，不是李纯也不是李小冉和辛芷蕾。
　　而是田雨，吴刚，王阳，刘烨几个老戏骨。
　　他们吃的也不少，好不容易有干活的机会自然也不想错过。
　　“吴刚老师，让我们洗吧！”宋轶看见几个大男人准备洗碗喊道。
　　“今天交给我们，明天吧！”田雨说道。
　　“好勒。”李沁听后答应道。
　　吃过午饭后，吴宣仪在李沁的帐篷里休息了一会。
　　孙浩因为要赶进度，所以庆余年的电视剧就接着拍摄。
　　宋轶和李沁又开始拍戏了。
　　刘长安则是在帐篷里码字写小说。
　　几乎一整天都是呆在剧组里，写写书，或者给宋轶和李沁按摩一下。
　　无聊的时候溜达到吴宣仪在的剧组也给她按摩一下。
　　偶尔趁着李纯下戏的时候回去和她偷偷摸摸的干上几次，每次都把李纯给肏晕过去。
　　时间过得很快，不知不觉就过了半个月。
　　做饭，按摩，码字，就是刘长安的工作。
　　剧组的进度也很快，原本需要一个月完戏的李沁也和宋轶保持着相同的步伐。
　　鬼吹灯这部小说已经大结局了。
　　半个月没有签到技能，刘长安准备后半个月写一个剧本出来，正式开设自己的导演生涯。
　　早上六点，刘长安就早早起床。
　　宋轶和李沁两人昨天就进长安十二时辰的剧组了。
　　长安十二时辰拍摄地在象山影视城，而刘长安准备开业后再去象山。
　　今天是个好日子。
　　店铺也选择再今天开业，对于来到这个世界的第一个店铺，刘长安还是蛮上心的。
　　他看了眼躺在床上的吴宣仪，摇晃着她道：“老婆，醒醒，快点起来了。”
　　吴宣仪躺在床上，连连摆手道：“让我在睡一会，我全身都痛。”
　　这半个月，刘长安偶尔找李纯打打牙祭，直到昨天她们走后，刘长安才搬到吴宣仪这里，没有破处，还是走的后门。

第34章 粉丝来袭
　　2019年七夕节。
　　早上七点，刘长安就来到店铺里，做最后的准备。
　　除了他以外还有六个小姐姐。
　　其中两个小妹妹是吴宣仪店铺里的人，剩余的四个都是最近才招收的小姐姐。
　　当然，刘长安依然是画大饼给她们规划了美好的未来。
　　同时，做充气拱门的公司会把拱门送过来安装好，花篮、和气球也会送过来。
　　实体店还是要讲究开业氛围的。
　　毕竟奶茶店不仅仅是针对横店的剧组，还有一些旅游的人和住在这里的人。
　　刘长安一直在忙碌着安排事宜。
　　开业的事情有很多。
　　拱门的摆放，花篮的位置。
　　还有气球，要在店铺休息的位置，都放置一些，点缀一下气氛。
　　同时，上午要做好各种茶饮的准备。
　　各个桌子及椅子都要再擦洗干净，并贴上号码，以便客人入座，这些都要营业员忙活。
　　两个小妹妹和刘长安还要准备各种饮料的配料，制冰机全力开动，冰激凌搅拌好两大盆，奶盖也拌好两大盆，一起放到冷藏柜冷藏，水果都清洗干净，忙完这些事情，时间也差不多七点半。
　　这个时候吴宣仪才带着两个助理也过来帮忙。
　　店铺里还是挺忙的。
　　只是刘长安完全没有在意助理的眼神。
　　房租免费，老板娘还被泡了。
　　这买卖相当划算。
　　一直快到八点的时候，刘长安的朋友才陆陆续续赶来。
　　吴刚，田雨，张若昀，孙浩，王阳，李纯，辛芷蕾，李小冉，还有吴宣仪剧组里面的人。
　　作为朋友来支持一下，大多数花篮都是他们购买的。
　　快到八点的时候，事情基本上忙完了。
　　“没想到人还挺多的。”
　　吴宣仪看着热闹的店铺对刘长安说道。
　　刘长安点点头，人的确不少，里面桌上几乎坐满了客人，手里还都捧着一杯饮料。
　　“人多是人多，不过好像全是托啊。”
　　刘长安定睛一瞧，这尼玛都是熟人啊。
　　庆余年剧组的、斗罗大陆剧组的、还有上次在医院里照顾他的何晶晶，叶弯弯，沈璐好家伙全部都来捧场了。
　　另外也有几个陌生人点了几杯饮料，坐在店铺里，东瞄西瞄。
　　“老公，这些人是谁？”
　　吴宣仪指着几个陌生的男人问道。
　　“我不认识啊！”
　　“怎么感觉不像好人？”
　　“来者都是客，不能用有色眼光看别人。”刘长安看着几个陌生的男人，不知道是不是组队来的。
　　几个男人好像彼此不认识，但是聊得还是挺欢乐的。
　　蜜雪冰城第一次开业，没有什么顾客，倒是让刘长安一阵头大。
　　这种情况 一直持续到上午九点多的时候，店铺的顾客才开始慢慢增多。
　　实体店就是如此，不仅仅是需要依靠人流量，同时也需要氛围。
　　剧组里面的人已经走了，只是那几个陌生的男人还在店里喝了一杯又一杯。
　　来店铺消费的人员也多数都是情侣，七夕节嘛！
　　虽说两个世界不同，但是神话故事还是类似的。
　　一直到中午十二点的时候，那几个陌生的男人估计再也喝不下了，坐在店铺里发呆。
　　店铺里的顾客也不是也很。
　　刘长安从早上忙到现在也准备歇息一下。
　　这时几个男人中一个秃头的男人走了过来，看着刘长安道：“作者大大，你好。”
　　听到大大这两个字，刘长安愣了愣，抬起头问道：“你是。”
　　“哦，我们都是你的读者，因为知道你今天开业所以才过来捧场。”秃头的男人说道。
　　这倒是让刘长安有点意外。
　　因为他并没有在书里说自己店铺开业。
　　看到刘长安有点茫然，秃头男人道：“我是街道办的，因为你们店铺搞活动备过案，所以我就格外关注了一下。”
　　“哦哦哦，我就说嘛！”刘长安松了一口气道。
　　“他们也是我的读者？”刘长安指了指其他几个人。
　　“嗯，都是你的读者，我们都在横店上班。”秃头男人笑了笑。
　　“那正巧，中午了，请你们吃饭。”刘长安站起身挥挥手道。
　　“不用了，我们喝奶茶都喝饱了，主要就是支持一下你，因为鬼吹灯大结局了嘛！我们就想问问你什么时候开下一本书。”秃头男人的话让其他几个男人点点头。
　　“额……这样吧！晚上我请你们吃饭，书完结了，最近可能要休息一段时间。”
　　刘长安在店铺里和几个哥们聊了起来。
　　一问才知道，这些哥们都在QQ群里，因为刘长安并没有留什么QQ群。
　　他们知道刘长安还是因为上次在庆余年发布会里面漏过脸。
　　而且他们离得近，所以才来捧场。
　　原本还有很多人准备来的，只是被秃头男人制止了。
　　毕竟要是人多吓到刘长安也不好。
　　刘长安和他们留了联系方式，约定晚上的时候一起吃饭，几个男人这才走了。

第35章 聚餐
　　对于粉丝的突然到来，到是让刘长安有点惊讶。
　　但是来都来了，怎么能不进地主之谊，这可是华夏五千年的传统文化。
　　随着时间的推进，下午的人流量增多，店铺逐渐忙碌起来。
　　刘长安也在店铺里帮忙，到是让一些小姐姐频频索要微信。
　　也不知道吴宣仪怎么安排的两个小妹妹，只要一有小姐姐要微信，就立马拉到旁边说悄悄话。
　　然后迎来的就是小姐姐一阵惋惜的眼神。
　　这有点莫名其妙的。
　　小姐姐虽然多，但是刘长安胃口还是蛮叼的。
　　现在已经有了几个女人，要是玩弄这些小姐姐，搞不好成为下一个都美竹。
　　所以说，操粉还是有危险。
　　店铺开业嘛！
　　晚上自然要安排几桌。
　　可惜的是，庆余年剧组里要忙着拍戏，孙浩来不了，张若昀和田雨要拍戏。
　　能来的只有吴刚，李纯，辛芷蕾，李小冉，王阳，郭麒麟。
　　其中还有陈道明，这位老哥回来已经十天了。
　　斗罗大陆剧组更不用说了，吴宣仪要拍夜戏，肖战作为忙碌的小鲜肉更别提了。
　　总的来说也就一桌人左右。
　　晚上八点左右，店铺开业，提前关了门，也把员工带上聚聚餐。
　　就这样在一个中餐店铺，要了一个可以坐二十人的大包厢，开始吃饭的时候到是显得有些拘谨。
　　粉丝们只是普通人，见到大明星还是有点束手束脚的。
　　可能其他人还好说，但是见到陈道明，他们就有点不淡定了。
　　陌生人之间熟悉肯定是需要酒精的作用。
　　刘长安作为东道主到是勤快的很，可能是仗着自己体质的原因，先后喝了不少。
　　原本有些束手束脚的粉丝们也慢慢聊起了话题。
　　或许粉丝们也是第一次近距离发现原来在电视上能看见的明星在现实中也能看见，很是高兴。
　　而且，不仅仅是粉丝们看自己的几本书，还有那些大明星。
　　刘长安写的鬼吹灯可是被许多人吹捧，难免的鬼吹灯大结局后，很多人心里还是有些空落落的。
　　难得一见的好书，就连平时不吭声的王阳也多喝了几杯。
　　明星也是人，无聊的时候自然要找精神支柱，而鬼吹灯显然能把人一下拖进深渊里面。
　　吃过饭喝过酒以后。
　　刘长安又提议去唱歌，难得气氛这么好，大家都没有拒绝。
　　再说，店铺里还有那么多小妹妹，一个ID名称芒果冰奇·林和我坚持我的风格的似乎对店铺里两个小妹妹格外关注。
　　一听说要去唱K，显得很是高兴。
　　……
　　刘长安订了一个大包间，要是剧组拍完戏了，他们想过来的都可以过来。
　　已经提前给孙浩发了信息。
　　作为刘长安的大哥，有作为老书虫，其实孙浩蛮想参加的。
　　只是作为导演，他还有更重要的事情，有时候男人就是这样，不能随心所欲。
　　一时兴起，刘长安就在KTV里唱了一首王杰的英雄泪。
　　歌曲挺不错，只是刘长安的声线不适合，众人倒是没有表现出多大的热情。
　　只有李纯像一个小迷妹坐在刘长安旁边倒酒，倒酒，倒酒。
　　这让其他人频频侧目，两人有问题啊！
　　辛芷蕾把李纯拉到旁边问道：“小纯，你们怎么回事？”
　　李纯欲言又止，含情脉脉看了刘长安一眼道：“没什么。”
　　屁才没有什么，以前李沁和宋轶在的时候也没有见你这样啊！
　　倒是吴刚拍着刘长安的肩膀，莫名其妙笑了笑。
　　随后引起一众男人呵呵呵地笑了起来。
　　或许，这就是属于男人的乐趣，看破不说破。
　　晚上十点半左右，孙浩来了，不仅仅是他，还有田雨，张若昀以及其他几个老戏骨。
　　说是老戏骨，那都是看着觉得眼熟，但是又说不出名字那种。
　　自然而然的，新的人到了又开始喝酒。
　　刘长安喝的最多，感觉人有点飘。
　　连续喝了差不多二三十瓶啤酒，那不飘都不行，吹过瓶的人都知道，尤其是那种几瓶一起吹的人，酒喝多了就尿胀。
　　相信大家经常喝啤酒都知道，喝多了以后，那种尿意是抵挡不住的。
　　恰好这时候包间里的卫生间有人在里面。
　　刘长安就晕乎乎的去了外面上厕所。
　　很多KTV里面的厕所，都是在角落里，特别是大型的KTV，那卫生间的位置宛如山路十八弯一样。
　　刘长安打个酒隔，走了两圈，看见一个房号和自己的包间号很像，于是就推门走了进去一屁股坐在沙发上。
　　正在唱歌的几个女人顿时有点紧张起来。
　　这包间可是预订的，她们也没有叫其他人，就几个好朋友一起聚聚。
　　可是莫名其妙的多了一个男人出来，这让几个女人有点紧张，而且一看对方就是喝了酒的。
　　“怎么办？”
　　包间里人数不是很多，也就五个女人。
　　但是这五个女人却是家喻户晓的明星。

第36章 许阿姨的历史
　　包厢里的女人：宋祖儿，江疏影，王鸥，李一桐，许晴。
　　九州缥缈录已经接近尾声。
　　李一桐作为客串的演员是最后补拍的戏份。
　　这一次，几个女人相约在一起聚聚，明天很多人都要各奔东西了。
　　作为京圈的大姐，许晴无疑资格是最老的。
　　但同时，也是最作的一个，浑身都是丑毛病，俗称公主病。
　　2014年，在综艺节目上，张翰自曝出猛料：“我”要跟晴姐一起住。
　　这个“我”是华晨宇，还是以撒娇的口气。
　　张翰一句：那你们两个去楼上睡吧。
　　面对撒娇想要和自己睡的华晨宇，许晴也是哈哈大笑起来：他真的好可爱，我俩就是无性别的，那个神恋。
　　之所以说她有公主病。
　　1969年，许晴出生在北京的外交大院。
　　她的家庭可谓非常显赫，父亲是领导的警卫员，母亲是总政歌舞团舞蹈队长，姥姥、小姨、姨夫都是外交官。
　　在那个年代，有很多人都在为温暖发愁，但许晴却成为了一个小公主，过着无忧无虑的童年生活。
　　许晴的感情史也可谓是很丰富的。
　　先后和陈凯歌，尤勇，王志文，在和王志文分手后又被富商包养四年时间。
　　直到2013年，在赖声川导演的话剧《如梦之梦》中，许晴饰演的顾香兰，惊艳全场，那风情万种的样子，再一次回归到了大众视野前，更是摘下了话剧华鼎奖。
　　2014年，她受邀去了节目《花儿与少年》，她和华晨宇的关系，也令无数人为之汗颜。
　　一个临近50岁的中年女星，一个20出头的小年轻。
　　像开头那一幕，还睡在一起？
　　是无性别？
　　神恋？
　　总之许晴很矫情，但别人确实有资本，五十岁的年龄，身材前凸后翘，简直就是性感的尤物。
　　“把他赶出去，哪里来的酒疯子。”
　　许晴很做作，在女人面前也是如此。
　　其实，大家都不想和她一起玩，但同在一个剧组，也不好说什么。
　　再说，她背后大佬众多，也得罪不起。
　　“我怕，我不敢去。”宋祖儿抱着江疏影的胳膊缩在角落里。
　　王鸥和李一桐装着胆子走到刘长安的旁边。
　　此时，刘长安正闭着眼，靠在沙发上休息。
　　每个人喝醉后，状态都有不同。
　　有人喝醉了喜欢哭，大多数是女人，有人就成了话痨，要么就是睡觉，还有人发酒疯。
　　刘长安还好，属于喝醉了，就睡觉那种。
　　王鸥走到刘长安身边，伸出细嫩的手指戳了戳他，见他毫无反应便把KTV里面的灯管调成亮光。
　　低头在看一眼，这才发现是刘长安。
　　她见过刘长安两次，一次是在手机看见刘长安背着袁泉徒手下楼，一次是在清吧里，看见刘长安登台唱了一首歌。
　　对于美女或者美男，大家都印象深刻，就连王鸥也不例外。
　　“这是刘长安。”王鸥转过头看着众女说道。
　　“你认识？”李一桐在旁边问道。
　　“是谁？”宋祖儿这时也不怕了，站起身问道。
　　“刘长安，李沁和宋轶的男朋友，就是上次在清吧里唱歌那人。”王鸥看着刘长安摇晃了一下又继续道：“喂！醒醒……”
　　“噢！是他啊！”
　　许晴笑着说了一声，眼里闪过精光，刘长安他还是记得住的，一个很man很帅气的男人。
　　刘长安浑然不觉，这块“小鲜肉”，能激活女人体内的饥饿与占有。
　　男人看见身材好的美女会幻想，同样女人看见身材好，长得帅气的男人更加想入非非。
　　“他怎么来这儿了？”宋祖儿跑到刘长安身边看了看满脸通红的他问道。
　　“今天他们聚会吧！我看辛芷蕾发的朋友圈，好像是他店铺开业。”
　　江疏影和辛芷蕾早在之前就认识，也互相加了好友。
　　“走错包间了吧！你问问辛芷蕾，让人把他接回去。”
　　王鸥笑了笑，估摸着是这样的情况。
　　“我送他过去吧！”这时许晴主动站起身，脸上堆满了笑容和刚刚的冷傲比起来判若两人。
　　“老……老婆……回家……”刘长安喝的都快成了大舌头，看着眼前的王鸥，误认为是李纯。
　　李纯王鸥相似度是多少。
　　在喝醉的人眼中，王鸥李纯长的一模一样
　　单从现代装来看，两个人相似度只有85%，现代装下，李纯与王鸥还是很好区分的。
　　但对于喝醉的刘长安来说，两人几乎一模一样，特别是两女都是穿的白色裙子。
　　虽然两个人长得很相似，但两个人之间差距很大，首先就是年龄上的差距，李纯比王鸥小6岁，而且事业发展也远不如王鸥。
　　李纯除了司理理这个一个角色以外，就没有其他印象了。
　　而王鸥除了琅琊榜与伪装者以外，还有其他不错的作品，而且知名度也比李纯高。
　　长相相似的两人事业却截然不同，据悉这与李纯的性格有关系，李纯私下很低调，所以平时很少有消息传出。
　　对比李纯的低调，王鸥曾与刘恺威传出绯闻，即使这段绯闻被证实，但外界依然有很多传闻，因此王鸥的人气居高不下，加上王鸥的综艺比较多，所以人气一直很高。

第五卷

第1章 王欧姑娘
　　乌苏啤酒味道挺不错，但是喝多了上头。
　　尤其是刘长安至少喝了二十多瓶，即使是真龙基因也架不住醉酒啊！
　　他看着近在咫尺的王鸥，丝毫没有发现认错人。
　　反而还不停的嚷嚷着回家。
　　“要不，我送他回家，你们接着玩。”
　　看着眼前的小鲜肉，许晴内心蠢蠢欲动，对比起其他的男人来说，刘长安太有杀伤力了。
　　他那宽厚的胸肌，深邃的眼神，高挺的鼻梁，甚至就连裸露在外的小腿肌肉都是那么的强而有力。
　　光是想想，许晴就感觉自己湿了。
　　说完，许晴作势要扶起刘长安，可是旁边的几个女人，那个不是圈里的老油条，谁不明白许晴的心思。
　　眼看小奶狗就要被老牛吃嫩草了，众女一阵心痛。
　　就在这时。
　　“老婆，嗝，回家。”
　　刘长安突然拉住了王欧的纤纤玉手还打了一个酒嗝。
　　王欧被刘长安牵着手，一时之间心跳加速，仿佛随时能跳出来一般。
　　眼看许晴要过来，王欧转身微笑道：“我把他送回去吧！”
　　这一句话让许晴的笑脸由晴转阴，原本明媚的笑脸一时之间冷了下来。
　　和王欧对比起来，许晴不管是家世或者自身认识的大佬都比王欧多。
　　反观王欧可谓是悲惨身世。
　　现在的王鸥可以算得上是娱乐圈里的一线女明星了。
　　无论是作品、代言，还是节目，王鸥样样不少，而且收视率都不错。
　　就算之前和刘恺威传出过“夜光剧本”的绯闻，也没有影响她的演艺生涯。
　　在以前，很多人一直以为王鸥可能是有一些资源和背景，所以才走到如今这个位置。
　　但是，看完《我家那闺女》里王鸥的自述后，大家才发现不是她有背景，而是这个姑娘太坚强了，坚强的让人心疼。
　　在节目刚开始的时候，王鸥就说过：我可能算是最无趣的一个。
　　事实也的确如此，她没有林允的跳脱、也没有蒋梦婕的欢乐，留给镜头最多的是她忙碌的身影。
　　健身、做饭、背剧本、读书会、表演课等等等等。
　　这让众多网友很奇怪，以至于会想到，她这么安排是故意的吗？
　　是想要做人设吗？
　　等看完节目，了解了她的身世后，网友才恍然大悟，实在是以小人之心度君子之腹了，王鸥这么安排是因为她实在太努力，太要强了。
　　原来王鸥的父母在她3岁的时候就离婚了，并且当时父母双方都比较困难，最后就让王鸥在亲戚家轮流寄宿，寄人篱下得滋味不知道大家尝过没有，反正我尝过，处处看人脸色的情况实在是不好受。
　　紧接着，改嫁的妈妈又生了一个妹妹，而本来就没人疼的王鸥这下更是得不到一点母亲的爱，她的母亲把所有的精力都投入到刚生的这个妹妹身上。
　　但就算如此，小小的王鸥还是渴望着自己的母亲能来看看她，能抱抱她，能对她说说话。
　　可惜，组建了新家的母亲，就像完全忘了王鸥一样，对她不管不问，从此以后，王鸥和母亲的关系越来越僵。
　　虽然失去了母爱，但是王鸥的父亲对她还是很好的，经常看王鸥，带她出去玩。
　　所以，工作后的王鸥想要多挣钱孝顺自己的父亲，可惜天不遂人愿，2006年的时候，王鸥的父亲因病去世了。
　　自此以后，王鸥，变得彻底的独立。
　　她不需要任何人的帮助和爱，她只需要拼命工作、努力工作，她要证明自己没有人她也可以过的一样好。
　　如今，她真的做到了这点，在节目里，每一个邀请嘉宾都会配一位观察员，别人都是自己的父母或者亲近的人，只有王鸥，观察员也是她自己。
　　但这样的王鸥真的快乐吗？
　　最起码，在节目里你们很少看到王鸥的笑脸。
　　这个姑娘真的是太独立，太要强了，到了会让人心疼的地步。
　　王欧会做人，同时也会做事，她假意没有看见许晴眼里浓浓的警告，反而是顷身搂着刘长安的胳膊将她扶起来。
　　也得亏了王欧还是有点力气，不然刘长安真不好弄。
　　许晴蹙眉冷眼看着王欧道：“你真的想好了？”
　　话语中有浓浓的警告意味。
　　同在KTV里的宋祖儿疯狂给王欧使眼色，在京圈混的她可知道眼前这位阿姨有多大的能耐。
　　江疏影也在一旁打着眼色，说实话。
　　她们不明白王欧究竟是什么意思，为了一个别人的老公值得？
　　只是，王欧能凭借自己走到这一步，不仅仅是因为能力，还有自己的判断。
　　还是那句话，娱乐圈是个圈。
　　她出道那么多年和宋轶合作过电影，而宋轶和她都有一点相似之处。
　　两人可谓在娱乐圈中都是毫无背景的存在。
　　早在2015年的时候，两人就合作过电视剧《伪装者》
　　那时的两人就因为同在一个剧组，而且都是小演员添加了联系方式。
　　而作为朋友，上一次宋轶也是和她在一起吃饭。
　　宋轶也给她说过，是自己男朋友刘长安帮她捞了一个角色。
　　王欧也相信，能让两位女星当自己的男朋友，同时还能和圈子里那么多大牌明星混在一起，刘长安绝对有‘深厚’的背景。

第2章 两女相见
　　王鸥的想法其实很很多人不谋而合。
　　不仅仅是她这样认为。
　　甚至大多数人都是这样认为。
　　要知道，一个人能找到两个女明星当女朋友已经很神奇了，再加上还有吴宣仪在一旁表白，这就更让人对刘长安有很多猜测。
　　王鸥从毫无背景一步步踏上一线明星，不仅仅是因为自己的性格和智慧，还有那种要强的性格。
　　在她和刘恺威传出月光剧本的时候，其实很多人都以为王鸥是和刘恺威有个什么。
　　其实不然。
　　那个时候刘恺威和杨幂离婚已经成为了定局。
　　而王鸥只是身为一个工具让杨幂和刘恺威离婚顺其自然而已。
　　王鸥扶着刘长安推开门在许晴冰冷目光的注视下走出了包间里。
　　见到王鸥和刘长安两人的背影消失后，许晴突然大笑了出来，冷冷地说道：“有意思，太有意思了。”
　　宋祖儿听到许晴冷冷的笑声，感觉后背发麻，江疏影没有说话，李一桐更是懵逼中。
　　王鸥扶着刘长安走出大厅后，这才喊来自己的助理开着车准备送两人回去。
　　而在另一个包厢中。
　　辛芷蕾演唱完一曲后，才回到座位上拿出手机看了起来。
　　只见江疏影发来了几个信息。
　　“芷蕾在？刘长安是不是在和你们一起喝酒？”
　　“他走错包间了。”
　　“他喝多了，刚刚被王鸥送回去了。”
　　“……”
　　辛芷蕾看着江疏影发来的信息，回到：“今晚确实喝的有点多，王鸥怎么会送他回去？”
　　江疏影在包间里看见辛芷蕾回信息后，把刚刚的经过给说了。
　　听到江疏影说后，辛芷蕾把这事给孙浩说了。
　　主角都溜走了，剩下的人也没有什么意思。
　　一会时间众人也都散了。
　　而刚刚把刘长安送回酒店的王鸥却不知道该怎么办了。
　　原本她住在另外一个酒店，可是刘长安喝醉后，她也不知道该送往哪里。
　　正想着怎么办的时候。
　　这时候刘长安裤裆里的手机响了起来。
　　王鸥伸出纤纤玉手准备把他手机给拿出来，伸进裤兜里，她却摸到了一个和手机大小的物品，刚想掏出来时却发现自己扯不动。
　　这时候的刘长安却呻吟了一声，喃喃道：“老婆，回家在闹……”
　　王鸥用小手指捏了捏，只感觉肉肉的，软软的，随着手指力度增加，那个物体正在迅速变硬，变大，变粗。
　　王鸥愣了愣，立马把手抽了出来，她低头看了看自己的手，再看看刘长安裤兜边正在迅速搭起的帐篷，一瞬间明白了是什么。
　　只是她很惊讶，这玩意也太大了吧！
　　怎么会那么宽，那么大啊！感觉和手机差不多啊！
　　正在这时，手机又响了起来。
　　王鸥这时才小心翼翼的把小手往裤兜里探去，终于摸到了光滑的手机给拿了出来。
　　拿起电话一看，发现上面是李纯的名字。
　　王鸥想了想，还是接通了电话：“喂！你好。”
　　“你好，请问你和刘长安在一起？”李纯听着电话里传来女人的声音愣了愣，倒是也很客套地说道。
　　“是的，我们刚刚出KTV的门口，我不知道他住在哪里，要不要在门口等你？”
　　“好的，谢谢，我马上就到。”
　　“门口的商务车，牌照是……”
　　李纯挂断电话后和同行的李小冉和辛芷蕾说了一声，加快了脚步走到门边。
　　她环顾四周看了一圈，发现商务车在不远处停着，走了过去敲了敲玻璃。
　　王鸥示意司机把玻璃降下来。
　　这时，王鸥和李纯终于见到了双方。
　　两人都是一愣，在夜色下，两人都是惊讶无比，这也太像了。
　　这个时候的李纯压根不出名，因为庆余年还没有播出，在圈里完全没有这一号人物。
　　当然，随着她还没有出名，自然的也就没有人知道，她其实和佟丽娅是闺蜜。
　　两人都愣了愣后，王鸥笑了笑道：“上车吧！外面很冷。”
　　李纯点了点头，看了看晕乎乎的流畅啊，客套地说道：“给你填麻烦了。”
　　“不用，我和宋轶是好朋友，帮她照顾老公也很正常。”王鸥显然还不知道李纯和刘长安的关系，解释了一下。
　　李纯点点头，坐在刘长安的右手边，这样看起来就是刘长安在中间，王鸥在左手边，李纯在右边。
　　“去哪里，我送你。”王鸥看着李纯坐下后，微笑道，忍不住转过头打量着李纯。
　　车内有灯光，借住着灯，王鸥侧头打量着李纯。
　　两人简直太像了，就像是一个模子刻出来的一样，而且就连妆容也差不多。
　　“我们在龙景雷迪森庄园酒店。”李纯看着眼前这位一线女星，也是忍不住好奇。
　　“刚好，不远，先送她。”王鸥对着司机吩咐了一句。
　　车辆开启，但是车内的气氛很是沉默。

第3章 渴了就搬开姐姐的腿
　　一直到司机把李纯和刘长安送到酒店门口时。
　　李纯率先下车，有些吃力的扶着刘长安。
　　一个喝醉酒的人，要扶稳，其实很吃力，最主要是对方没有什么意识。
　　王鸥看见李纯偏偏道道的，连忙下车道：“我来帮你。”
　　其实，这个时候完全是不需要她帮忙，可以喊酒店的服务员都行。
　　只是不知道怎么回事，王鸥看见李纯，悠然的升起了好感。
　　对于从小缺乏安全感的王鸥来说，李纯无疑就是以前的自己。
　　李纯也没有拒绝，而是转过头露出微笑的倒着谢。
　　两女一左一右的架着刘长安的胳膊放在肩膀上，把他扶到了电梯里。
　　刘长安走路有点不稳，好不容易进了电梯，两女也靠在电梯上休息一会。
　　这时，刘长安睁开了模糊的眼睛，看着王鸥道：“宝贝……嗝……辛苦了，一会老公好好奖励你，来亲一个。”
　　说完，就用力的把王鸥搂了过来，在她来不及反应的时候在她脸蛋上亲了一口，更是用力的握住王鸥的左胸捏了一下。
　　“啊！……”被捏了一下胸部，又被刘长安亲了一口，王鸥忍不住惊呼一声。
　　“老公，不要。”李纯看着王鸥被刘长安突袭，连忙喊道。
　　听见右边传来声音，刘长安木讷的转过头，双眼朦胧地看着李纯，突然笑了笑道：“哈哈哈……嗝……你怎么又跑过来了，老婆。”
　　“别闹。”李纯有点不好意思。
　　她知道王鸥是宋轶的朋友，也有点害怕王鸥去打小报告。
　　刘长安打了一个酒嗝就没有在说话了。
　　王鸥看着李纯羞红的俏脸问道：“你和他……”
　　李纯看了眼王鸥，点点头道：“我很喜欢他，长安他很有才华，王鸥姐，你能帮我保密？”
　　看着李纯可怜的眸子闪耀着泪水，王鸥点点头道：“你自己想清楚就好，大家都是女人我能明白不容易。”
　　“没有，我是心甘情愿的。”李纯抬起头说道。
　　电梯门打开。
　　李纯和王鸥又架着刘长安走出了电梯，走了一会来到自己的房门边。
　　这时，李纯从包里拿出门禁卡刷着门。
　　王鸥有点忸怩，因为刘长安一直把手放在自己的胸部上握着。
　　进了房间后，李纯和王鸥把刘长安丢在床上，两人都呼出一口气。
　　李纯腼腆地笑了笑道：“喝点水，欧姐！”
　　王鸥接过水拧开瓶盖，咕噜噜的就喝了下去，呼出一口气道：“没有想到扶人这么累啊！”
　　“主要是他今天很多粉丝来了，而且他喝的太多。”李纯给刘长安扯过被子盖了起来。
　　“粉丝？我听宋轶说过她男朋友是作家。”王鸥上次和宋轶见面，两人倒是聊过一阵。
　　“嗯！他的粉丝很多的，就连我们导演都是他的忠实粉丝。”李纯似乎怕王鸥清看刘长安，连忙说道。
　　两人聊了几分钟，王鸥感觉自己有点尿意，于是起身道：“我去上个厕所。”
　　王鸥进入厕所后。
　　“呜……”这时刘长安翻身而座，捂着嘴连忙跑进了洗手间里。
　　正坐在马桶上嘘嘘畅快的尿着。
　　看着闯入的刘长安，被吓得尿都被夹断了。
　　只是没有一会，嘘嘘的声音又出现了。
　　刘长安看都没有看她一眼，手撑着洗脸盆，哗啦啦的就开始吐了出来。
　　李纯也是紧随其后的跟着。
　　她有点不好意思地看着王鸥。
　　刘长安吐完后，王鸥的一泡尿还没有尿完，吐过之后的刘长安感觉好多了，只是脑袋还有点迷迷糊糊的。
　　他低着头，口中尿道：“水。”
　　李纯连忙跑了出去，可是才发现水被自己和王鸥喝完了。
　　喝过酒的人都知道，渴的厉害。
　　李纯无奈，只好坐在床边给服务台打电话，让她们送几瓶水上来。
　　这时候，刘长安已经用水冲洗了牙齿和口腔，他看着镜中的自己，开始脱衣服。
　　“等等……”王鸥正坐在马桶上，看见刘长安脱衣服，有点尴尬地说道。
　　刘长安回过头，看了看‘李纯’，脱下自己的内裤，走到‘李纯’的面前。
　　王鸥有点发愣了，应该说不知道该说什么了，用手捂着眼睛，喊着：“李纯，你快进来呀！”
　　可是刘长安没有给她机会，因为想喝水只需要搬开姐姐的双腿，尤其是‘李纯’的水还是挺多的。
　　只见刘长安两只手举起‘李纯’的双脚，看着眼前熟悉的阴户，王鸥惊呼一声，李纯刚刚踏入洗手间就见到刘长安猛地一下把头扎了下去。
　　嘴唇盖在了还有几滴尿液的阴唇上，舌头很是熟练地探寻着小穴。
　　“啊……放开我……”王鸥惊呆了，同时自己的蜜穴收到袭击，忍不住惊呼了一声，刘长安却不管不顾，猛烈的吸吮着‘李纯’的阴户，舌头也开始游走在花溪处。

第4章 姐姐有很多水
　　王欧被刘长安吻着小穴，有点不知所措。
　　两条雪白美腿被刘长安高高举起。
　　王欧想伸出白皙的藕臂推开刘长安，只是她那细嫩的手掌还没有挨着刘长安，整个身子就往下面花去。
　　她大半个臀部坐在马桶上，一小半臀部处于在马桶的边缘。
　　她秀长的纤纤细腿还挂着刚刚脱下的肉色蕾丝内裤。
　　由于被刘长安举着双脚，使她臀部往下滑动，王欧不得不用双手撑着马桶的边缘。
　　刘长安的嘴里经过呕吐后全是酒味，现在他就想喝水。
　　他高举着诱人修长的美腿，低着头用舌尖来回扫动着花溪和阴蒂，宽大的舌头很是灵活在敏感的阴蒂上轻触着。
　　女人的阴蒂就好像男人的龟头一样的敏感，一旦触碰瞬间就会软化下来。
　　多数女人的阴蒂就像是隐藏的催情药。
　　刘长安的舌头卷着勃起的阴蒂，对着柔嫩鲜红的阴蒂猛烈的攻击着。
　　阵阵的刺激令王鸥不禁腰杆挺直，发出几声荡人呻吟，在刘长安的逗弄下，王鸥全身赤裸如水蛇般蠕动摇晃，因快意而手、脚微微颤抖：“啊……唔……噢……不要……李纯……快……救救我……”
　　王鸥咿呀哼吟着，羞得闭上了美目，长长的睫毛颤动着，煞是性感迷人。
　　李纯呆愣在原地，不知该如何。
　　就在这时，门铃声响起！
　　李纯看着闭眼沉醉在美妙中的王鸥，想了想道：“有人敲门，我去看看。”
　　说完走出了门外关上了卫生间的门。
　　打开房门后，是一个女服务员手里拿着两瓶水。
　　这时，卫生间里传来高昂的呻吟声，李纯在女服务员怪异的眼神中把水接过，连忙把门给关上。
　　她悄悄推开半截门，此时的刘长安将嘴唇完完全全压在她娇嫩无比的蜜穴，对着那粉嫩微张的蜜穴就是一番轻舔，刘长安还不只是轻舔，
　　还不时地用舌头在微微抽插。
　　李纯有自己的想法，她知道王欧比她名气更大，同时也知道王欧和宋轶是好朋友。
　　她拿不准王欧是否会说出去。
　　她选择了将计就计让刘长安把王欧变成自己的女人。
　　王欧被舔的从美穴甬道内涌出一股乳白色的热热的甜美汁水，穿过张开的肉缝流了出来最终被刘长安吞下。
　　只是这点汁水对于如今的他犹如沙漠里的一滴水。
　　刘长安高举着王欧雪白的双腿也放下，两只晶莹白露的脚丫踩在了他宽厚的肩膀上。
　　王欧迷离着魅人的双眸，她现在已经完全陷入了被动中，也提不出一丝一毫的力量反抗。
　　刘长安继续品尝着她诱人的小穴，从桃源洞口涌出粘稠的爱液，刘长安把鲜滑的爱液舔入腹中，一种香甜的感觉直冲鼻端，使他更加兴奋，接着伸出长长的舌头奋力向窄小的阴道中挺进，右手食指在阴蒂上加速刮弄。
　　王鸥的小蛮腰高兴地扭动着，呼吸变得急促而喘不过气来。
　　强烈的快感令王鸥脑空如洗，放声呻吟起来：“啊……啊……噢……不要……噢……不……”
　　她那诱人之极的声音，再次勾起了刘长安体内的情火，不由得舔弄得更加起劲，王鸥那吹弹可破的娇腻肌肤，给他带来了前所未有的美妙触感。
　　“啊……你……不要……啊……”
　　王欧双开莲藕般的雪白玉臂抱着刘长安的头部，丰满躯体不住地颤动着，双颊绯红，娇喘连连的声音婉转悠扬。
　　“不行……不行了……啊啊……啊啊……唔……”没多久，王鸥全身都剧烈的颤抖着，随之而出的是私密处一阵阵蜜液涌出，花蕊流出一股黏黏的液体源源不绝的流进刘长安的口中。
　　刘长安看着流出来的汁水，两只手分开‘李纯’雪白的大腿，大口大口地喝着流出的蜜汁。
　　待到蜜汁被喝完。
　　刘长安终于不再口渴，此时两人都是满头大汗。
　　看着高潮过后，还在享受余韵的‘李纯’，他站起身嘿嘿一笑，握着坚硬的肉棒递在‘李纯’的嘴边道：“老婆，给我亲一下。”
　　刘长安完全还没有意识到自己眼前的人压根不是李纯。
　　王鸥今年才36岁，正是狼虎之年，闻着浓烈雄性味道的肉棒，她感到头有点目眩神迷，两片湿淋淋暗红色的阴唇花瓣又涨又大，她的人生只经历过两个男人。
　　可见她并不想和自己的好朋友的男友发生关系，但是狼虎之年却又让她不争气的下体终于抵抗不住肉欲的骚扰，从微张的嫩穴中涌出一股透明的蜜汁，穿过肿胀的肉缝滴落在马桶里。
　　看着近在咫尺的肉棒，王鸥不知该如何取舍时。
　　刘长安已经捏着她的下巴想把大肉棒灌进她的嘴里。

第5章 王欧的抗拒
　　当下。
　　很多女人偷情后会后悔。
　　就像很多男人嫖娼后会觉得不值一样。
　　特别是眼下，王鸥刚刚在车上已经了解到刘长安并不是所谓的富二代，只是一个作家的时候，她就后悔得罪许晴了。
　　虽说她和宋轶是好朋友，可是在利益的驱使下得罪一个京圈的老牌影星还是觉得不值。
　　要说刘长安是单身或许她会愿意。
　　可刘长安已经有了几个女朋友，作为一线女星的她放不下那种骄傲。
　　被刘长安捏着下巴的王鸥一咬舌尖，借着疼痛振作精神，鼓足勇气，猛地推开了刘长安，翻身从马桶上站了起来。
　　刘长安淫欲如潮，喝过酒的他，脑中仅存的一个念头就是和女人肏屄。
　　被‘李纯’推开后，一下子没有反应过来。
　　一旁的王鸥赶紧弯腰准备提上内裤。
　　看着雪白挺翘的臀部，还有那湿漉漉的缝隙。
　　刘长安嘿嘿一笑又靠了过来。
　　王鸥大惊失色，连忙侧身闪开，嘴里念道：“刘长安，你看清楚，我不是李纯。”
　　刘长安揉了揉眼睛，看了看李纯，嘿嘿一笑，还以为‘李纯’要角色扮演。
　　两人在一起的时候，刘长安就让李纯穿过庆余年里司理理的戏服。
　　“嘿嘿，那我把你当做谁？”
　　说完刘长安又扑了上来。
　　王鸥大骇，她都忘记了李纯和自己长相相似。
　　怔神之下，顿时被刘长安抱在怀里，不由大惊，当下全力挣扎，奋力地击打刘长安。
　　然而，此时的刘长安宛如钢铁怪兽一般，浑身如钢似铁，根本不怕她的击打，力大无穷。
　　王鸥娇呼一声，已让刘长安按在洗手池边，刘长安的大手一把就撕开了白色的连衣裙。
　　价值不菲的裙子被撕碎了一大半，上半身赤裸的王鸥胸前那两颗饱满雪白的乳球儿便弹了出来。
　　刘长安看着眼前的一切，眼睛差点都瞪圆了，只见王欧上身只穿着一件内衣，那胸前的饱满隔着内衣豪无保留的呈现在他面前，颤巍巍的扣人心弦，深深的乳沟，平坦的小腹，此刻因为慌乱而紧闭着双眼，小巧的琼鼻上因为刚刚而布满了一层细细的汗珠，红润的樱唇。
　　对于刘长安来说无一不是诱惑，刘长安对着这具熟悉半裸的玉体狠狠的吞了一口口水。
　　“畜生！放开我……”王鸥挣扎未脱，破口大骂，惊骇的几乎晕过去。
　　她的骂声刘长安根本听不进去，相反的，她的叫骂反抗反而激起了刘长安更加疯狂的兽欲，瞪着一双被欲火烧红的眼睛，将她华丽的连衣裙撕的一丝不挂，双手抓住了王鸥那两只丰满硕大的乳房一阵揉擦，又一阵捏弄。
　　此时惊呆的王欧只穿着浅色的蕾丝内裤，几乎已成了一只赤裸的大白羊，无助地在刘长安的兽欲下挣扎扭动着。
　　王鸥惊慌地踢腾着两条羊脂似的白嫩大腿，怎么也想不通，为什么刘长安更加兴奋。
　　刘长安粗喘着，魔爪之手狂热地抓住了王鸥的敏感部位，那对饱满高耸的白嫩大玉兔让少年抓得几乎变了形，晶莹的乳肌从五指缝中绽出，王欧痛呼着：“不要，放开我，好痛……”
　　她赤裸极具诱惑力的玉体疯狂扭动着，已是春光外泄，少年的大手揉弄着她饱满坚挺的双乳，粗喘着道：“老婆，我想要……”
　　迷迷醉醉中的刘长安抱着王欧，忍不住喊着她老婆。
　　王鸥珠泪滚滚，两条修长丰润的大腿在地上来回踢打着，一时也不知怎么办才好。
　　刘长安已经疯狂地用肉棒顶在王鸥丰满雪白的肉臀上，大手紧紧抓住了那修长如玉的大腿用力地扯开，王欧那小腹下被浅色内裤包裹着的阴毛若隐若现，让此时的刘长安兴奋的脸色通红，粗喘着大手伸了过去。
　　“呀，不要……” 王鸥顿时尖叫了起来，急促的娇喘着，不住地扭动着细细的腰肢。
　　刘长安这会儿已经完全被王鸥那诱人犯罪的玉体给彻底吸引住了，沉重火热的身子重重压了上去，失去理智的淫笑着咬住了王鸥左边这只雪白饱满的玉兔。
　　王欧又是一声尖叫，那饱满诱人的乳房上立即留下了两排鲜红的齿痕。
　　她用力推拒着刘长安的身体，珠泪滚滚而下，转头对门外的李纯哀求道：“李纯！李纯！救救我。”
　　李纯哪会救她，巴不得王鸥被强奸了才好，她要是去救王鸥，那就真正的证明她是故意的。
　　当即她悄悄的退出了卧室，准备等一会在回来。
　　心中不住地为刘长安加油：“老公加油，肏死她。”
　　房间门轻轻的关闭，李纯去酒店的小卖部准备买些东西再回来。
　　刘长安两指尖捏住了王鸥的左乳乳尖，晃动着王鸥那晶莹如玉的粉肉团儿，不住淫笑着。
　　“刘长安，你松开，我求你了……”王欧花容失色，紧咬贝齿嘶呼着。
　　而刘长安已经让欲火冲昏了头脑，疯狂的淫笑着，双手在王鸥曲线优美动人的玉体上来回摸索着。
　　王鸥娇呼着，知道向李纯求救已是不可能！
　　她不知道李纯去了哪里，或许说因为刚刚自己羞耻的声音，李纯离开了？
　　可是这时，趴在她身上的刘长安双手已经松开了王欧胸前颤动不已的丰满双乳，滑向下面更加诱人的区域，王鸥玉体更是哆嗦，瞪圆了明媚的秀眸，娇羞无限的惨呼：“刘长安，你醒醒……”
　　刘长安置若未闻，不管不顾，已经侵入进她那两条雪白的大腿之间，一只手滑进了王鸥平滑小腹下的那丛绒毛里。
　　刘长安感觉到内裤的束缚后，两只手一用力内裤就被扯成了两截。
　　他一只手搂着王欧的腰，一只手再一次摸到女人最为敏感的阴蒂。
　　“啊……”王鸥大声尖叫，惊悸的感觉到了自己的羞处遭刘长安手指淫邪的侵袭，这让这个虎狼之年的王欧如何禁受得了，不知哪来的力气，王鸥微微欠起了雪白赤裸的上身，这是她也看见了刘长安胯下那条粗大坚挺的骇人之物顶在了自己的花瓣上，大，好大！
　　长，好长！
　　比自己以前看过的欧美小电影还要大，还要长。
　　“不……要……”
　　王欧惊骇万分，发出一声婉转哀怨的呻吟。
　　和刚才不同之处在于，王欧抗拒的力量减弱了几分。
　　刘长安的手指分开了王欧羞处的粉嫩花瓣，握着肉棒对准蜜穴，大屁股用力一挺，便在王鸥绝望地声音中没入了她神秘柔嫩的小穴里了。
　　硕大的肉棒进入体内。
　　珠泪如泉涌，王鸥几乎咬碎了银牙，在刘长安破体而入的一瞬间，她的头脑一片空白，她完全绝望了。

第6章 亲密接触
　　大多数女人在被陌生男人肏的前期，都会发生反抗。
　　但是在鸡巴插入体内的时候就会停止抗拒。
　　女性的性心理和男人的性心理可以说差异很大，当女人在不想付出她第一次，不想为献身的时候，第一次真的很难得到。
　　相信大家都有过那种经历。
　　第一次的时候女人很抗拒，甚至你需要诱骗或者粗暴地得到她，否则真的很难。
　　不过一旦女性付出了第一次，再次和你发生性关系却又是那么顺水的事情，为何有这样的反差呢？
　　在我们所处的社会文化里，在异性恋男女的关系情境里，直到第一次性经历发生以前，很多男性可能都不得不经历被拒绝，常常如此，当你开始发起性邀请，她却拒绝了你。
　　原因可能正如她所说的，她没有什么性趣，她可能害怕怀孕，害怕生殖系统疾病，害怕改变目前的关系，她没有准备好等等多种多样地原因。
　　所以，在这里奉劝一句。
　　当你得爱慕对象愿意和你独处得时候，其实女人内心也是经过挣扎得。
　　这个时候就要看你得表现了。
　　很多女性不会明说，但就是会让男性主动一点。
　　举个例子，某一次我去成都的时候，那个女性很明确地给我说了不发生关系，我嘴上答应了。
　　实际上和她喝完酒后，我邀请她到酒店里聊聊天，最后她同意了。
　　但是在发生关系的过程中，我也废了九牛二虎之力，因为女性在挣扎在抗拒。
　　但是直到鸡巴插入的那时，她就停止了挣扎和反抗。
　　在举一个反例。
　　大概十年前的时候，我在网上和一个女孩认识，邀请她来我家吃饭。
　　她欣然答应后，我就提前把饭菜做好。
　　那个时候，我心里想着也想肏她。
　　吃过饭后，她去我床上休息，我洗好碗筷后，拥吻她的时候，她说她没有准备好。
　　那个时候年轻，而且脸皮薄，就没有在有过多的举动。
　　但也就是这样，错失了那个女孩。
　　所以在各位能邀约美女到家时，可以准备两颗金戈，同时把自己的房间打扫干净。
　　一个干净的地方有利于让女人心里防线破开。
　　但，前提是记得，女人必须得满十八岁，不然GG了。
　　同时也要记得，女人一旦来你家得时候，其实做好了防线，除非是遇见了仙人跳。
　　还有警告大家得是，如果和网友见面或者第一次开房千万不要省钱，要找一个好的酒店。
　　大的酒店是不会泄露客人得房号。
　　总之经验告诉了各位，至于怎么操作就看你们自己，如果女人实在是不愿意发生关系，或者又哭又闹这种，最好别强行发生性行为。
　　……
　　王鸥被肉棒插进去得瞬间，就停止了挣扎。
　　两条修长白皙的美腿叉开着。
　　她的双手被刘长安紧紧抱住，刘长安环抱着她的双手一边揉搓着她美乳。
　　刘长安一边淫笑着，一边顶在王鸥丰满动人的肉体上疯狂的抽送着，嘴唇在王鸥滑腻腻尽是珠泪的粉腮上亲吻着，粗浊的喘息声和两人下体一起一伏中传来的滋滋异响混杂成一片。
　　如此粗大的肉棒进入体内，王鸥痛苦地抽搐着玉体，两条修长白嫩的大腿叉开两边无力地颤抖着，在如此悲痛欲绝的情况下，王鸥还是能够感觉到刘长安那根粗硬火热切带着冰冰凉凉的东西在自己的肉体里疯狂的进出着，撞击着自己小腹下最敏感的部位。
　　王鸥眼见无法阻止刘长安的兽行，只好咬紧了银牙，不使自己再叫出声来，免得让刘长安还以为自己好像是装的。
　　刘长安在王鸥柔腻芳香的肉体上不住揉捏，屁股用力耸动着，粗大的肉棒快活的在她销魂的洞穴里抽送，欲仙欲死的发泄着，嘴里还不时发出按捺不住的哼叫和喘息声。
　　王鸥又羞又恼，她紧紧地闭紧了美眸，自己饱满丰润的双乳被刘长安捏搓得粉嫩通红，下体阴道被庞然大物干得有些麻木，耳边尽是刘长安发出的狂喘淫响。
　　只是王鸥觉得甚是奇怪，为什么这个混蛋的肉棒又热又凉，酥麻酥麻的刺激着她的阴道。
　　没有一会儿，王鸥就羞惭的发现自己竟然有所反应了，下体的羞处慢慢地有滑腻的爱液分泌出来。
　　两人前方是洗手台，正对面是镜子，刘长安一边欣赏着镜中的美人，一边又更加用力的抽插起来。
　　王鸥看着镜中自己俏脸通红的，正好触及身后刘长安那充满淫笑的目光，忙闭紧上了凤眸，生怕刘长安看见自己眼里悄然而起的情欲。
　　王鸥下体越骚痒芳心就越羞愧，自己真是一个荡妇？
　　好朋友的男友正在强奸自己，竟会有反应。
　　可这一切又怎么可以瞒得住正在与她做最亲密肉体接触的刘长安呢。

第7章 求你饶了我吧
　　“哦……真好……”
　　刘长安淫笑着侧头埋首于王鸥胸前高耸雪白的美乳里，吸吮着那雪白峰尖的那颗颤抖的红润蓓蕾，大屁股在疯狂的起伏运动，与王鸥肉体交和的快感令他忘了一切。
　　凡事有利就有弊。
　　真龙基因改变了刘长安的体质，可是也让他性欲超出常人。
　　“老婆……肏的你好爽！夹得我好紧！”
　　刘长安紧紧地抱着身下这个温软滑腻的芬芳女人肉体，在耸动中不断发出快活叫喊。
　　那大肉棒插进小穴里发出‘噗嗤噗嗤’的声响。
　　刘长安快速的挺动着屁股，一次次的把大肉棒顶在最深处。
　　这么疯狂的进攻下，王鸥在刘长安的大肉棒下忍不住的细细娇喘着，诱人犯罪的雪白大屁股不由自主的轻轻扭动起来。
　　王鸥羞惭地抬起纤手捂住了自己禁不住发出呻吟的樱桃小嘴，粉腮红晕大盛。
　　就在这时，刘长安的挺动更加快速了，喘息也粗浊了许多。
　　王鸥自然知道这是男人要到达极限的时候了，她芳心一惊，玉手撑着刘长安坚硬的腹肌，惊呼道：“快……快……拔出来……不行，你不能射进来……”
　　“那我，射哪里？” 刘长安喘息着，火热的大肉冠头在王鸥娇嫩湿滑的甬道里来回抽动着，王鸥那充满弹性的销魂穴儿紧紧地裹夹着他的大肉棒，摩擦的快感已经积蓄到要爆发的边缘。
　　被如此剧烈的抽插王鸥能感觉双腿打颤，那小腿肌肉和大腿肌肉都在轻微的颤抖，被火力全开的刘长安猛烈地撞击着，丰满的臀部都被撞得涟漪。
　　王鸥双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，不断摆动的臀部，颤抖连连，香汗和春水同时直冒。
　　一根粗长的大庞然大物，带着爱液不住抽出捅入，直把王鸥弄得死去活来，娇喘不休。
　　刘长安的肉棒在王鸥阴道里来回抽插，兴奋无比，速度越来越快。
　　王鸥忍不住发出“嘤嘤”娇啼。
　　她两手紧紧揪住洗面池边沿，身体奋力地前后摇摆，驱动着丰满的屁股迎击他的撞击。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　王鸥受不住这股美快，子宫一麻，快感席过全身，腿脚一软瘫坐了下去。
　　刘长安正准备给迷幻中的“李纯”最后一击时，只觉得下体一松，原来王鸥已经疲倦瘫软移开了诱人犯罪的雪白大屁股，使他捅了个空。
　　刘长安正在关系时刻十分难受，看见‘李纯’半张的樱桃小口，不管那么多，湿淋淋的大肉棒塞进了‘李纯’的樱唇里，快速挺动了几下后。
　　开始了猛烈的喷发……
　　王鸥措不及防，被他沾满自己爱液的大肉棒塞进自己小嘴里，嘤咛了一声，一股股热流冲进了王鸥的口中，在刘长安快活的呼叫声与王鸥的咳嗽声里，刘长安抱紧了王鸥的螓首，肉物顶进她馥郁芳香的樱桃小口，精液大股大股的射了进去。
　　王鸥从来没有让人把精液射进自己的小嘴里，这下她被射得小嘴盛不下，只好吞咽下去，还有一些乳白的溢出了鲜红的樱唇角。
　　王鸥轻轻咳嗽中，又感到身体一沉，她禁不住又尖叫了起来：“不行，不……不能再要了……”
　　原来刘长安的大肉棒在王鸥的小嘴里射完后，不但没有萎缩，反而更加粗大了，他于是又搬开王鸥的雪白大腿，胯下的大肉棒旧地重游，一下子顶进了高贵王鸥的花蕊里……
　　王鸥惊叫着，诱人的雪白丰臀扭动中反而让刘长安的肉冠头顶进了自己的子宫里，那股子透入骨髓的酥麻让王鸥的惊叫声逐渐地变得湿润缠绵了起来。
　　“刘长安，你饶了我吧！不能了，天哪……”
　　王鸥羞愧的让刘长安又顶出了爱液，王鸥正六神无主之际，刘长安已经把她双腿扛在了肩上，半蹲着身体握着她的腰肢把她抬了起来。
　　王鸥眼睁睁看着自己被抬了起来，吓得她撑起双手把紧了刘长安的臂膀，刘长安再捞起她的屁股搂紧了，一连几耸，尽根陷没。
　　刘长安没梭没脑尽根抽顶，弄得王鸥一个人魂魄飞舞欲仙欲死一般，那一处鲜嫩的地方酸麻酥利，洋洋酸软，再见她半卧半仰躺在刘长安怀里，两只白腿高攀朝天一晃一晃地摇摆，倒也觉得趣味横生，再加大一把劲，她那地方水声唧唧响动，像是开了闸的水渠，一张小嘴微启着娇啼婉转哀鸣不止，也把刘长安逗弄得淫兴狂发春情难遏，一根东西更是奋起大抽大送尽情施为，来来往往频频骤骤连连尽根。
　　刘长安捞起‘李纯’的屁股高高抛起，随后又重重的落下，王鸥半点力都不能使出，被刘长安一步步的抽送到房间里。
　　最强导演唯一QQ群：765897702，作者唯一QQ号：778030162

第8章 一步三跳
　　伴随着刘长安强有力的抽插。
　　房间之中。
　　王欧的理智早已被狂袭的肉欲淹没，刘长安伏在绝色美人的娇躯上，低头伸嘴紧紧地吸住了粉红色的乳晕，并用舌头在粉红娇嫩的小乳头上面画着圆圈，粗大的肉棒不断缓缓的抽出，然后再旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此不断往复地做着抽插的动作，这样一来，他粗大的肉棒，更加全面性地刺激着王欧美穴甬道壁里的每一处嫩肉。
　　“啊……啊……对……快……再快一点……啊……喔……不行了……喔……啊……”
　　伴随着一阵阵高亢的淫叫，王欧有意识地收缩着自己下体那紧致的蜜穴，她娇嫩的小脚，堪堪环住了刘长安的脖子，仿佛要让刘长安插得更加深入。
　　见王欧如此，王刘长安便抱起美人，双手抬起她的屁股不停抛起来，嘴里含着如蜜糖一般粉嫩迷人的乳头，王欧已经无法控制自己了，身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在刘长安的大肉棒上，双手抓住他的臂膀，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　“喔……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了啊……”王欧不断的浪叫道，她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着肉棒的抽插。
　　“来，老婆，我要从后面操你这条骚母狗。”
　　约莫抽插了一百余下，王欧香汗淋漓，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的爱液洒在刘长安的龟头上，可是刘长安并没有射精，而是让她两手按着床，弯下上身，突出了丰满的屁股，刘长安站在她的后面用双手搂住她的腰，把肉棒对准早已湿润的淫穴，
　　“噗滋！”的一声，用力地再次插了进去。
　　“啊……好舒服啊……这样哦……插得好深哦啊……好爽啊……”王欧已经迷失在性爱中，完全忘记了自己是王欧而不是李纯。
　　她不断地摇动自己的美臀，迎合着刘长安的撞击，而流畅那则把她的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着淫荡的‘李纯’，王欧只好被刘长安压得上半身整个趴倒在床上，配合着抽插的动作。
　　又猛肏了几百来下，刘长安的抽插一下比一下深、一下比一下重地将肉棒直抵花心，干得王欧的花心承受连续撞击，不断地呻吟连连：
　　“啊……太深了……快死了……啊……哦哦……会死啊……刘……刘长安……你会干死我的啊……”
　　她的子宫像婴儿吮吸一般紧吸住肉棒，幽谷甬道内大量热乎乎的春水急泄烫得刘长安的龟头一阵酥麻。
　　尽管王欧已经两次高潮，可刘长安依然没有放过她，他再一次把‘李纯’抱起来，在房间里漫步，一边走一边上下跳动似的做抽插运动，口中问道：“老婆，怎么今天不喊我老公了？”
　　刘长安至始至终都没有发现，怀里的美人可不是李纯而是王欧。
　　归根结底两人太像，不仅仅是长相就连胸部大小都差不多。
　　王欧没有说话而是紧紧地挂在刘长安的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在自己的‘老公’身上，她现在就只有乞求，乞求李纯不要回来。
　　或许，她做梦也没有想到。
　　李纯的离开并不是因为她发自内心的呻吟，而是故意为之。
　　王欧嘴里发出的声音越发淫靡而沙哑：“啊……你……真好……啊……好舒服……好美喔……嗯……肉棒好大……啊……”
　　王欧没有正面回答他的问题。
　　刘长安也没有多想，还以为‘李纯’是因为自己要走，在生闷气。
　　二人不断地交换着做爱的姿势，足足交媾了大半个时辰，正在肉欲顶端的王欧，感到自己蜜穴中的肉棒，又涨大又坚挺又发烫地将她花房撑得满满的，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的花心上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，淫叫道：“又快要受不了……你大鸡巴操死了……喔……大鸡巴哥哥……你放过我吧！……我真的受不了……”
　　意乱情迷的王欧已经说出了淫荡的话语。
　　刘长安闻言，便又再把王欧放到床上，用正常体位，加速加重地奸淫身下的美人儿，很快，美人儿的蜜穴就开始出现了规律性的收缩，花心突然间敞开，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来然后一张一合地强烈吸吮着大肉棒的龟头。
　　受到王欧蜜穴里面肌肉连续收缩的刺激，刘长安的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉。

第9章 两个李纯
　　刘长安也是不断挺动着腰肢大肉棒长驱直入，鸡巴顶在王欧的花心上，发出连续的射精，一波一波的精液从龟头前缘冲出，喷射到王欧的子宫壁上，淹没了她的子宫，注满她那饱受奸淫的桃源蜜道，以至于又把胯下的美人烫上一个新的高潮：“哎唷……美死了……没命了……哦……又要到了……又高潮了……”
　　精液一次又一次地涌进了蜜穴中，直把王欧烫的神魂颠倒。
　　刘长安和王欧两人的下体紧紧的密合在一起，周围又恢复了寂静的声音。
　　只听到二人急促的喘息声，以及浓浓的精液射进子宫深处的诱人声，他没有把肉棒抽出来，还插在美人的的蜜穴里，龟头快乐地沐浴在她那香柔的子宫里。
　　然而，这只是第一轮而已，刘长安能把李纯肏晕过去，可不止是如此。
　　刘长安紧紧地搂着王欧把她拥在怀里。
　　王欧香汗淋漓，浑身都是呈现红晕状，长发盖住了她的脸，雪白的大屁股剧烈颤抖着。
　　只是王欧有点奇怪，射精后不是都该软弱了？
　　但下体里面那根火热的大肉棒是真实的，女性自然的反应让王欧不由自主的收紧子宫口夹住了刘长安的肉冠头。
　　“老婆，我们再来！”这时身后的刘长安已经从射精中的快感退去。
　　“啊，不要了，我会死的。”
　　刘长安对王鸥继续进行阗无休止的奸淫。
　　……
　　李纯走出房间后，就来到酒店里的超市购买了一些矿泉水后并没有急着回去。
　　她留下王欧独自一人承受刘长安。
　　她走得悄无声息，轻手轻脚，不敢发出一点声音，生怕惊动了两人。
　　甚至为了给王欧足够多的时间接受。
　　她还在花园里逛了一会？
　　在花园里呆了半个多小时，她的身上已沾满了汗水，黏糊糊的一片。
　　炎热的夏季，虽说是夜晚，可是温度依旧很高。
　　看着时间一分一秒的过去，李纯本想开一个房间睡一觉。
　　不过想到房间里的刘长安和王欧想睡又不敢睡，万一王欧承受不了，死了就麻烦了。
　　她可是知道刘长安那变态的体力和大鸡巴的威力。
　　在花园中徘徊了一会，李纯看着时间差不多了，才悄然的返回房间里。
　　她很聪明，知道回去害怕被王欧怀疑。
　　所以，她找服务员拿了一张卡。
　　打开房间门后，看见房里风雨正急，王鸥颤抖的伸出藕臂抱住刘长安的脖子，无助的被他痛痛快快的狂抽猛插，琼鼻中忍不住发出轻微的哼声，回响在这宽敞的密室之中。
　　她的力气也只足够趴跪在床上，用四肢撑着身体的重量，摆出母狗般的屈辱姿势。
　　刘长安也需要她这么做的，在用传统姿势狠干了她一顿以后，又让她换了姿势，伏跪在床上，承受着自己从后面插入她的桃源禁地，双手抓紧她圆润柔嫩的丰臀，狂猛的暴奸着她。
　　如狂风暴雨般的粗暴奸淫，让王鸥几乎喘不过气来，只能低声的哼哼唧唧。
　　在巨大的肉棒进出之下，已经不可抑制的流出了爱液，染满了深插在蜜道中的硬直肉枪，一直流到睾丸上面，顺着他们两个人的大腿流了下去。
　　王鸥似乎已经筋疲力尽，却仍旧忍不住美目迷离，发出小猫样的呻吟声，身体在刘长安的猛烈冲撞之下，不停的前后晃动，牛奶般雪白娇嫩的肌肤也已因涌起的情欲和兴奋而泛红。
　　就在两个人都快要达到兴奋的顶点，忍不住发出低声呻吟时！
　　房间的门，突然打开了！
　　王鸥惊愕羞惭地抬起头，却看到一位气质高贵典雅的美女轻移莲步，优雅地走了进来，披洒着一头齐腰的长发，清新盈然。
　　站在房间里，李纯抬起头来，深含恨意的双眸落在王鸥的脸上，看着她因激烈交欢而泛红的玉颜，娇躯也不禁微微的颤抖了一下。
　　王鸥看到李纯进来，羞得无地自容，恨不得边上有个地洞钻进去。
　　刘长安正在冲刺的紧要关头。
　　看着走进来的人，他瞪大了眼睛，停止了动作。
　　可是床上的王欧却主动的顶撞着臀部把刘长安的大肉棒含进花唇中摇摆。
　　刘长安一只手握着圆滑白嫩的臀部，一只手揉揉眼睛，有些不可置信道：“什么情况？”
　　李纯知道自己得逞了计谋，葱白的玉指带着寒意地说道：“王欧，你睡我老公？”
　　李纯一语道破，这让王欧感觉到被自己花唇紧紧包裹住的男根巨物，在紧窄蜜穴中剧烈的跳动起来，将滚烫的精液强力的射进自己体内深处。
　　像母狗般跪伏在床上被男人奸淫，如此羞耻的情景被身后男人的女友看到，羞辱感让王鸥雪白娇嫩的玉体剧烈的颤抖，承受着体内精液怒射，痛苦的扑倒在床上，颤声哭泣道：“不……不是……是他逼我的。”
　　李纯对着刘长安眨眨眼睛。
　　一瞬间，刘长安明白是李纯搞得鬼，看着大肉棒被王欧的美穴紧紧夹爪，这让刘长安更加兴奋。
　　难怪刚刚王欧一直不叫自己老公，而且开始的时候还很抗拒。

第10章 崩溃的王鸥
　　刘长安很是兴奋，难怪身下的美人一开始就很抗拒。
　　就在王欧崩溃的时候，她的圆润玉臀却高高的翘起，紧紧贴在刘长安的胯部，不由自主的颤抖摇动着，好让粗大的肉枪能够插得更深一些，带给她更加激烈的快感……
　　感受到美人翘起的臀瓣。
　　再看看李纯对着自己眨眨眼睛。
　　刘长安兴奋的抱紧王欧的光滑丰臀，粗大的鸡巴拼命的插到最深，感觉到她的玉体内变得滚烫，抬起头看着旁边站着的李纯，那美丽的脸庞和性感的身体就在自己的面前。
　　在自己老婆面前内射其他女人就让刘长安如同脱缰的马儿一样忍不住狂肏起来。
　　李纯看着王欧高高撅起的臀部，粗大的鸡巴不停的在小穴里疯狂肏动。
　　每每抽插出来总能把大阴唇给带翻出来。
　　刘长安马眼一边狂喷着精液，另一边却在猛肏。
　　被花径紧紧套住的僵直肉枪正不停的喷射着，将精液疯狂的射满王欧的子宫之内。
　　当精液射尽，刘长安抱着她的玉体倒在柔软的床上，心里止不住的高兴，开心，欣喜。
　　王欧却在羞惭至极的哭泣，虽然拼命不让自己高潮，可是挡不住刘长安那冰火两重天的鸡巴。
　　一热一凉，一冰一伙，寒冷和火热交织在一起。
　　不停的在王欧的子宫里奔涌。
　　霎时，王欧被肏的两眼翻白，尖声浪叫，浑身四肢百骸痉挛，好似打了抽风，酥麻极了，也舒服极了！
　　一股又一股的爱液从她子宫里喷出来打在刘长安的龟头上。
　　温暖的春水包裹着龟头，让刘长安感觉到无比的舒服。
　　看着王欧高高撅起的臀部，他把大肉棒从中抽了出来。
　　紧接着，一股股爱液如同打开了水龙头一般从王欧的子宫里飚射而出……
　　当着李纯被奸淫得喷潮，王欧又羞愧又是无比满足。
　　纵然相见，也无颜再李纯面前抬起头来了。
　　看到王欧已经浑身抽搐，大腿的肌肉控制不住的开始抖动起来。
　　李纯轻移莲步，优雅地走了过来，上了大床，在刘长安的面前，用高贵的仪态缓缓跪了下去，颤抖的纤美玉手抓住湿淋淋的大肉棒，玉颜贴向刘长安的胯部，轻轻地张开性感红唇，将沾满精液和淫水的肉冠头含了进去。
　　王欧霎时瞪大眼睛，不敢置信地看着这一幕，宁死也不肯相信自已眼前看到的情形是真的！
　　李纯竟然……用口？
　　李纯也是没有办法，跪在刘长安的脚下，樱唇轻柔的吮吸着微软的肉棒，香舌在上面缠绕舔弄着，侧着玉容看向王欧，眼中带着隐约的快意。
　　现在她放心了，王欧绝不敢将她和刘长安的事说出去，而王欧的身体比自己的身体更加污秽，桃源的溪谷中，还在流淌着男人的精液，可以让她清楚地看到。
　　李纯兢兢业业的舔吮着他的肉枪，深深的把它含到温暖湿润的口腔中，一直吸到最深处，恐惧兴奋的感觉到，本已有些软化的肉枪在自己的吸吮下，又在口中硬了起来。
　　真龙基因果然强大无比，樱唇香舌吸吮着雄伟的肉棒，李纯的身体渐渐热了起来。
　　薄薄的连衣裙也都穿不住，不由自主的想要把它脱下来。
　　刘长安的手已经快了一步，粗鲁的将连衣裙从她的香肩上剥下，伸手到怀中用力抓住富有弹性的丰满玉乳，肆意揉捏。
　　此时的刘长安心里美滋滋的，看着躺在床上的王欧转过头观望。
　　他把脚伸到王欧的美乳上用脚趾头夹着乳粒拉扯起来。
　　在刘长安的刺激之下，李纯吸吮舔弄得更加卖力，感觉着肉棒变得更加粗硬，在口水的润滑下，一直滑进咽喉中，虽然有些恶心，却更加兴奋，喉间软肉箍住肉冠头，柔腻灵活的香舌缠绕在肉枪上面，用小嘴和咽喉套弄着肉枪，强力的吸吮着它，带给刘长安一波波的快感。
　　刘长安被她吸得性欲暴起，弯腰伸手将她的裙子剥下，露出白玉般的性感娇躯，以及微微泛红的晶莹肌肤，李纯轻轻的娇喘着，美丽的眼睛里面已经散发出了强烈的情欲光芒，渴望着一场强烈的性爱。
　　刘长安费力的将大鸡巴从她强力吸吮的小嘴中拔出来，发出“噗”的一声，低低的淫笑着，抱着这绝色美丽的高雅女人，滚到了床上，三两下剥去她的胸罩，露出了性感柔美的玉体。
　　李纯的肌肤雪白光滑，酥胸高耸，已挺立起来的嫣红蓓蕾在娇喘中剧烈的起伏着，纤腰盈盈一握，身材成熟诱人，浑身充满了成熟女性的性感魅力，雪白修长的美腿中间，那闪烁着乌亮的卷曲毛发，柔滑动人，粉红色的柔嫩花园之中已有蜜汁流出，晶莹闪亮。
　　李纯无力的娇喘着，并排地躺在王欧的身旁，原本洁白清雅的容颜上，隐含着淫荡的表情，身上古典优雅的气质，多年来已浸入骨子里的高傲气息与火热的情欲交织在一起，让这绝色美丽的美妇，曲线柔美的晶莹玉体之上，散发着无尽的奇异魅力，诱人至极。
　　美丽的双眸已在情火下变得迷离，李纯静静地躺在王欧的身边，轻轻的娇喘着，看着自己的老公温柔的压在自己身上，挺起胯部，粗硬的大肉枪顶在自己的美腿中间，娇嫩的小穴口处，缓缓的向里面插进来。
　　娇柔的花瓣被肉棒顶开，柔嫩蜜穴紧紧套弄着粗大的肉枪，李纯美目迷离地呻吟着，看着这近在咫尺的男友，感受着他的肉枪已经缓缓插进自己体内最深处，开始快速的抽插起来，娇嫩花径被剧烈摩擦的快感令她忍不住呻吟得更大声，娇吟中充满柔媚的意味，让刘长安听得浑身发热，抱紧她雪白晶莹的窈窕娇躯，狠狠的挺腰，在她身上狂干起来。

第11章 相互交替
　　小别重逢后的一对男女，就这样兴奋的寻欢作乐，用各种姿势不停的做爱，来表达重逢后的喜悦。
　　刘长安抱紧这位成熟美丽的女人，猛烈撞击，直干得她淫喊不绝，让整个房间之中都充满了她淫荡的尖叫呼喊之声。
　　听着和自己不相上下的呻吟声在耳边响起。
　　让王鸥又气又恼。
　　李纯当着自己的面居然主动的向刘长安献媚求欢，并且在与刘长安交融时发出这样高亢的尖叫声，让王欧惊羞难堪。
　　王欧浑身无力地躺在他们的身边，看着李纯赤着花蕊般的娇嫩身子，骑在男人的身上，不知羞耻的挺动纤腰，让粗大肉物在她的花径内迅速抽插，原本冷艳的脸庞上充满了淫荡的情欲，鲜艳红唇中发出娇媚的淫叫声，似乎已经堕落于情欲之中而忘记了她的存在。
　　李纯骑在刘长安身上的右腿时常在激烈动作中碰触到王欧的身体。
　　而刘长安为了更方便更省事，直接睡在王鸥的身边，伸出手揉捏着王鸥的玉乳。
　　这些画面，声音，以及刘长安的动作都让王欧无法忍耐，终于忍不住开口小声道：“让我离开这里可以？”
　　“不行，就在这里。”刘长安伸出一只手握着骑乘在自己身上李纯的乳房，又握着王鸥的玉乳说道：“怪不得，我没有认出来，你们两个简直太像了，不仅仅是长得像，就连乳房都是一模一样的大小。”
　　“今天的事，我当没有发生过，我们互相不认识，可以？”王鸥没有阻挡刘长安在她胸前捉弄的手。
　　听到王鸥的话，李纯的娇躯剧烈的震动起来，心里不免有些愧疚，但紧窄娇嫩的花径却猛烈的痉挛抽搔，竟然在强烈的负罪感与背德的压力之下，达到了高潮。
　　享受着被她玉径猛烈挤压套弄的快感，刘长安嗬嗬怪笑着，如同疯狂的魔兽，伸手抓住她柔嫩的纤腰，让陷入欢快之中的李纯快速的在自己身上起伏，把高潮的快感作为对她的奖励。
　　已经射了三次精液的刘长安并没有射出来，对于他来说，现在才进入主题而已，只见他嘿嘿一笑，道：“不可以。”
　　当成熟美丽的李纯因为高潮扑倒在他身上，啼叫呻吟的时候，他猛地爬起来，将她从自己身上拉下来，翻转过去，放到了王欧的身上，让她们面对面的贴在一起。
　　相似的两女在最近的距离之内，四目相对，还来不及羞惭或愤怒的时候，刘长安已经趴到了李纯的玉背之上，抱住两具性感窈窕的娇躯，狠狠一沉腰，小腹紧紧顶在雪白丰满的玉臀上面，粗大的大肉棒破门而入，插进了李纯的嫩穴之中。
　　李纯“啊”的一声叫了出来，随即在大肉棒的猛烈抽插之下，抵挡不住大鸡巴的强大杀伤力，陷入到了火热的情欲之中。
　　她充满诱人魅力的娇躯，曲线柔美，肌肤晶莹，被刘长安压在身下一阵狠干，直干得她浪叫不绝，玉容泛红，美日迷离，连自己压在王欧身上的事情都忘了。
　　发现这一对狗男女竟然趴在自己的身上行事，王欧惊愕羞愤，却被一阵阵的重压冲击弄得气喘不已，终于忍不住开口骂道：“李纯！你是不是贱……”
　　她还没有来得及骂出第二句，忽觉一根粗硬的肉物湿淋淋的顶在自己两腿中间的小穴口处，正分开穴口嫩肉，狠狠的插了进来！
　　正要出口的骂声霎时变成了呜咽呻吟，王欧悲愤的瞪大美目，感觉着花径中被粗大肉枪剧烈地摩擦着，痛苦随着快感疯狂涌起。
　　王鸥无法反抗，只能喃喃的怒骂着，在刘长安狂猛的奸淫冲击下，怒骂的声音断断续续的。
　　粗大的肉枪突然从蜜穴中拔出，李纯则有如在万丈高楼失足一般，睁开美丽的眼睛，惊慌的伸出玉手向下摸去，却摸到了王欧的下体，而那带给她无尽欢乐的大肉棒，正在里面猛烈的抽插，直插得淫水四溅。
　　而这时，王欧断断续续的骂声也传到了她的耳中，吹弹可破的俏脸上感觉到王欧口中喷出的热气，羞恼与嫉妒同时涌上心头，李纯狠狠的咬着樱唇，突然伏下脸去，用力吻上了王欧的嘴！
　　混杂着情欲呻吟的责骂声戛然而止，王欧惊骇羞愤的瞪大美目，看着这位正强行吻着自己的女人，几乎不敢相信李纯居然如此下贱！
　　刘长安兴奋的吼叫着，压在这两位绝美女人的身上，大肉棒狠狠的在她们的美穴中来回抽插，享受着嫩穴花径紧夹肉枪的快感，感受着这一对长相相似的明星的嫩穴有什么不同的滋味。
　　一男二女相互交迭，强而有力的身体与性感诱人的美丽玉体交织纠缠在一起，这情景淫靡诱人至极。
　　王欧已经呼吸急促，粗大的肉棒顶开小穴嫩肉，急速的在花径里面抽插着，在娇嫩肉壁上剧烈摩擦的快感袭来，让她阵阵眩晕，又被李纯狂吻不休，只能轻声娇哼，再也没有力气去责骂两人。

第12章 双胞胎的69
　　交媾在一起的三人就如同三明治一般夹杂在一起。
　　房间里到处都充满了淫荡的画面，淫荡的气息，还有淫荡的呻吟声。
　　刘长安的腰部运动快速至极，握着大鸡巴从王欧的嫩穴中拔出，又凶猛的顶开穴口嫩肉，插入了李纯的美穴里面，一插到底，让这位美丽性感的尤物忍不住失声惊呼。
　　李纯俏脸贴在王鸥玉颊上，双眼无神地呻吟着，品尝着被大鸡巴狂猛爆肏的美妙感觉。
　　王鸥的子宫里还有着精液，经过刘长安大鸡巴的戳捅，粘稠的精液被捣鼓成了雪花一般粘在自己的大鸡巴上面。
　　从王欧蜜穴中流出的淫液夹杂着雪白的般的精液，染满了坚硬的肉枪，被狠狠的刺进李纯的美穴中。
　　在插入的过程中摩擦到紧窄肉壁上，一直撞击到子宫上面，甜美的感觉霎时从她的下体涌起，布满周身，让李纯忍不住迷离呻吟，张开朱唇，深深的吻着王欧的樱口，贪婪的吸吮着里面香甜的津液，在甜美感觉与剧烈快感的侵袭下，几乎被干昏的王鸥也是本能的伸出丁香舌与李纯粉舌缠绕在一起。
　　强烈的快感中，大量的爱液从花径肉壁上分泌出来，再被粗大肉棒猛烈抽插中带出，洒落在王欧洁白娇嫩的阴阜上，阴毛上，大腿上。
　　隐含着灼热的情欲，让被浇灌的蜜穴忍不住微微的颤抖。
　　刘长安兴奋至极的在一对‘双胞胎姐妹’的蜜穴中来回抽插，沾满爱液的大鸡巴成为了她们之间相互交流的媒介，让两位美妇的蜜穴深处都能品尝到对方爱液的味道。
　　他不时地抬起王鸥的腿，用脸颊挨着白嫩柔滑的小腿摩擦着，又或者把那臭脚丫子放在自己的鼻子下吸闻。
　　大鸡巴都不需要扶着，无师自通的一般在两位美妇的嫩穴里抽插。
　　在两位美人的呻吟娇啼声中，刘长安干得兴发了，索性爬上去，把沾满淫水的大鸡巴插在四片正在热吻的红唇中间，让她们一起吻吮服侍自己的大鸡巴。
　　王鸥正和李纯激吻在一起，突然嘴唇的中间插进来一根又热又带着咸味的物体。
　　王鸥睁开眼看了一眼，恶心的想扭过头。
　　李纯倒是丝毫不在意，她伸出小舌头就开始舔舐着棒身，那带着爱液和精液的混合物被她舔的很是干净。
　　刘长安看着王鸥不愿意舔，握着大鸡巴捏着王鸥的脸颊，让她小嘴成了O型。
　　大鸡巴狠狠的刺进不肯合作的王欧嘴里，肉冠头顶住柔滑香舌，让她品尝到三人流出的精华的不同味道。
　　刘长安跪在两女的玉首边，双手抱着王鸥的脑袋，快速的挺动着腰肢。
　　大鸡巴一次次的深入在王鸥的嘴里，只把王鸥干的翻了白眼，又把大鸡巴插入早已等不急的李纯口中。
　　李纯含着大鸡巴，樱唇紧紧的包裹住，小脑袋不停的起起伏伏。
　　如此在两个美人温暖湿润的樱口中来回抽插，棍棍直达咽喉，直干得她们泪流满面，几乎被大鸡巴噎死。
　　刘长安狂笑着抱起李纯雪白性感的娇躯，让她头脚倒换，反过来趴在王欧的身上，下体的蜜穴也贴到王欧的玉容之上。
　　王欧猝不及防，乍被湿淋淋的阴唇贴到嘴上，奇异的味道涌来，霎时满脸羞红，啐了一口转过脸去，在紧贴的摩擦之中，如玉般的左颊已经被抹得满是爱液，散发着淫靡的味道。
　　刘长安淫笑着，双手抓住李纯晶莹柔嫩的丰臀，狠狠一棍项进地的嫩穴之中，“噗嗤”一声，直插到底，睾丸在空中晃动，打在王鸥的光洁额角上，一直滑到她的左颊处，紧紧的顶在上面。
　　刘长安随即抱紧她们两个人的如玉娇躯，在紧窄蜜穴中大肆抽插起来。
　　李纯娇声呻吟喘息，美目无神地看着面前的修长美腿，知道自己是倒着趴在王鸥的身上，正被刘长安爆操的下体此刻正被她注视着，羞耻感与兴奋的感觉狂猛涌起，让她神智迷乱，索性不顾一切的低下头去，将唇边那美丽的微张的阴唇深深的含在嘴里，用力吮吸着，享受着精液和爱液混合在一起如同牛奶一般甜美的滋味。
　　感觉到下体的异状，王鸥“啊”的一声叫了出来，心中羞辱不堪。
　　偏偏刘长安的大肉枪还在她的脸上蹭来蹭去，记记直插到底，搅动淫水的噗嗤之声快速响个不停，让她的耳边充满了这样的淫水之声，不时的一些淫水也溅射在她的脸上，闻着那异味，王鸥看着眼前的大鸡巴疯狂的进出嫩穴中，身体也因此而变得燥热不堪。
　　在大鸡巴的攻城略地之下，很快，李纯就被干得胡言乱语，婉转娇啼，似是不堪承欢，却还在拼命的向后顶起雪莹娇臀，深深的顶在刘长安的胯间，努力让肉枪插得更深一些，带给自己更大的快乐。

第13章 我想再来一次
　　他们的激烈欢爱，却苦了王欧，由于李纯不断耸动纤腰，嫩穴花唇在她的脸上蹭来蹭去，让她绝美容频之上到处沾满了淫水，从琼鼻尖端挂下来，一直流到樱唇上。
　　被两人如此羞辱，王鸥的泪水也止不住的从美目中流出，相带着淫靡香气的爱液混在一起，顺着玉颊流下。
　　她的嫩穴被李纯深深的吻舔着，纤手颤抖的扒开大阴唇，舌尖深入到最深舔弄着她的花径嫩肉，让王欧玉体颤抖，羞耻悲愤至极，耳边还在传来大肉枪剧烈抽插奸淫的噗嗤声，让她恨不得当场死去才好。
　　李纯用舌头深入到花径中，细嫩的手指按在勃起的阴蒂上，不停的揉搓起来。
　　王鸥被李纯逗弄的双腿微颤，忍不住夹紧双腿，可是被浑圆的美腿夹着的李纯又停止了动作，她又忍不住分开玉腿想让李纯继续舔舐。
　　整张大床，都在他们的激烈交欢之下，沾满了淫水。
　　大床也因为承受着三人的重量不堪负重的咯咯起来。
　　李纯被干的神魂颠倒，她双手搂着王鸥玉洁的腿弯，把小嘴贴在上面狠狠地吸吮起来。
　　刘长安抽动的越来越快，几乎已经把睾丸放在了王鸥的俏脸上，来回的移动着。
　　而在他们身下的王欧更是被李纯的舌头吻得都喘不气来，刘长安那对睾丸就在她琼鼻上晃晃去，玉颊上沾染着李纯小穴中流出的淫水。
　　被两人如此折磨，王鸥感觉到自己子宫里一阵蠕动，李纯的舌工是无需质疑的，王鸥实在是忍受不了那种快感，在快感来临时为了让自己不叫出声，张开樱唇，用最后一丝力气，狠狠的咬在李纯雪白的大腿上面！
　　疼痛的感觉从下体不同的部位传来，李纯大声尖叫着，敏锐的感觉到刘长安也已经到达了兴奋的顶端，双臂紧紧的箍住她的腰肢，粗大肉枪狠命的插到花蕊最深处，然后剧烈的跳动起来，将大股大股的精液猛烈的喷射到李纯的体内深处。
　　剧烈的喷射之中，刘长安不由得一阵呻吟，扑倒在她光滑洁白的玉背上，紧紧抱住那性感娇躯。
　　伸手到两个美人的胸前，一手一个握住她们的晶莹左乳用力揉捏。
　　低下头，将脸埋在李纯如云般的美发之中，嗅着那充满诱惑魅力的香气，一口咬住莹润玉耳，“嗬嗬”的低叫着。
　　胯部紧贴在雪白柔滑的丰臀上用力向前挤去，大鸡巴根部都已插进桃源洞府里面，顶得花瓣大开着，乳白的淫液不住的从里面流淌出来，洒落在王欧的玉颊红唇之上。
　　同时被两个男女咬住了身体，异详的疼痛快感刺激着情欲，让李纯为之失神，兴奋的啼呼呻吟着，性感红唇覆盖在王欧的花唇上面，颤抖着用力吮吸里面的蜜汁……
　　王鸥被吮的两腿颤抖，那两条被李纯抬起的大腿都在颤抖着，美脚紧紧地扣在一起。
　　更多的爱液不停的从嫩穴中流出被李纯喝了不少，更多的是流在了床单上。
　　潮来潮往，潮起潮落，也不知过了多少时候，房间里的春潮终于退去，风平浪静。
　　李纯和王欧精疲力尽，躺着呼呼喘气，气息急促。
　　三人通体淋漓，上布满了汗水，肢体交叠，纠缠成一团，姿势极为淫荡，整个室内弥漫着刺鼻的气味！
　　半晌，王欧吃力地推开压在身上的刘长安，坐了起来，脸上一片的茫然。
　　李纯也坐了起来，下了床，撩了王欧一眼，优雅地穿衣，口中道：“王鸥，事已至此，我们就顺其自然吧！”
　　王欧气极，指着她颤抖地道：“你是不是设计我？”
　　躺在床上的时候，她就觉得不对劲，为什么李纯早不回来晚不回来，偏偏做了那么久才回来？
　　“呵呵，你搞笑是吧！我设计你？你把我男朋友睡了，我还设计你。”李纯指着靠在床头的刘长安道。
　　王鸥看着刘长安坐在床上一声不吭，已然气得不知说什么才好？
　　“那你刚刚干嘛去了？为什么出去。”王鸥不傻，感觉到不对发怒道。
　　李纯冷笑道：“我为什么出去，你没有听到门铃？有人找我，难道我不开门？还有你叫的那么舒服，我不出去你好意思？”
　　王欧气得几欲吐血，大口大口地喘气，胸腹起伏，胸峰颤动，已是36岁的她，身材依然窈窕，胸峰坚拔，诱人眼球。
　　李纯见了暗自赞许，不可否认，王欧是一等一的美人，腿比自己还长，身材保养的十分好，妩媚成熟的美妇风韵比之少女更加的诱惑男人，不过自己也不比她差！
　　李纯对自己的美貌还是十分自信的，笑着对王欧说：“姐姐！你也用不着生气，你也是过来人，发生这种事没什么大不了的，你不也很享受是吗？今天的事天知地知，你知我知，还有老公知，只要我们不说出去，谁会知道？”
　　“哼，算是便宜你小子了。”王鸥准备穿戴衣服，只是衣服在洗手间里，刚走一步，腿部一软又倒在了床上刚好倒在刘长安的大腿上，玉首挨着软掉的大鸡巴。
　　王鸥翻起白眼，看着傻笑不停的刘长安，骂道：“你是不是傻了，笑个不停。”
　　“嘿嘿，老婆给我拿只烟。”刘长安笑个不停，随后又说道：“我在考虑一件事情。”
　　李纯弯着腰在抽屉里给刘长安拿烟，同时问道：“什么事？”
　　“我想再做一次。”刘长安道。
　　“不行！”两女异口同声的拒绝道。

第14章 野心的开始
　　‘双胞胎’出奇的一致。
　　这让刘长安有点哑口无言。
　　王鸥瘫软在刘长安的大腿上，翻着白眼看了看刘长安，冷冰冰地道：“我希望今天发生的事情，你们烂在心里，有些事情不能乱说。”
　　还不忘看了一眼李纯威胁道：“你混圈里的人应该知道，乱说可是没有好果子吃的。”
　　李纯被王鸥冷冰冰的眼神看的后背发冷，点点头道：“放心，欧姐，我们不会乱说的。”
　　同在娱乐圈中，李纯自然知道很多明星背后都有大佬。
　　像她这种小明星无声无息的消失简直不要太简单。
　　近一点的就如同任娇，乔任梁。
　　远一点的就说韩国，基本上每一年都有女明星自杀。
　　王鸥见到李纯脸色有点害怕，这才满意的在内心里笑了笑，准备站起身。
　　只是刚刚站起身还没有走两步，她就感觉手腕被抓住。
　　转头发现刘长安抓着自己的手腕看着自己。
　　王鸥柳眉微蹙道：“你干嘛！”
　　刘长安笑了笑道：“你去哪里？”
　　“废话，当然是穿衣服走了。”王鸥抽了抽藕臂却毫无松动。
　　刘长安问道：“我们还有以后？”
　　王鸥被刘长安的话气的笑出声道：“你觉得呢！今天你已经占够便宜了，还想着以后，不要白日做梦了。”
　　“我都不知道为什么李沁和宋轶愿意跟着你，就因为你那个大？”
　　王鸥看了看刘长安胯下的伙计，又说道：“我和宋轶是好朋友，今天送你回来也是看在她得面子上。”
　　“还有你，我严重怀疑你今天设计陷害我。”王鸥感觉今天亏大了，不仅仅是得罪了许晴，还被刘长安操到双腿发软。
　　真要是刘长安是个富二代或者官二代，王鸥还觉得有利可图，可是事实从李纯的口中了解到，这刘长安就是一个小说作家。
　　小说作家能干嘛？
　　写剧组？
　　每一年可有不少编辑递剧本，真正能做到如同金庸一样的人物又有几个呢！
　　说实话，王鸥确实是搞不懂为什么宋轶和李沁愿意跟着她。
　　“你说李纯陷害你，那确实没有，你坐下，你也坐下。”
　　刘长安一把拉着王鸥坐在床上，因为用力过猛，王鸥的美乳都在抖动。
　　看着王鸥浑圆修长的美腿，以及挺立饱满的玉乳，刘长安的阴茎又开始在慢慢发硬。
　　李纯乖乖地坐在床上。
　　刘长安把王鸥拉倒床上道：“你坐好。”
　　王鸥挣扎了一番，可是纹丝不动，她只好作罢，坐在床上。
　　两女盘着腿，面对面的赤身裸体地坐在刘长安的对面，美穴敞开，小穴的洞口附件都是白色的精斑。
　　刘长安捏了捏王鸥的脸道：“你看你们两人多像，光是脸的相似度就达到百分之八十五以上，在看看你们的身材，瞧这胸，兼职一模一样的大小。”
　　刘长安把魔手覆盖在两女的胸部上还捏了捏，真的差不多大小。
　　“手拿开，说完了？说完我走了。”
　　王鸥一把拍开刘长安作恶的手掌，正准备站起身又被刘长安按了下去道：“你想怎么样才肯做我的女人？”
　　“呵呵，你也真敢想，让我做你的女人，你能给我什么？钱，我比你多，名气我比你大，先不说你有李沁和宋轶，单单就是你有几个女人我就不可能接受，今天已经足够了。”
　　王鸥的话是心里话，没有那个一线明星愿意跟着一个多妻的男人。
　　“给我一点时间，我可以证明给你看，我有能力当你的男人。”
　　刘长安有点不死心，倒不是说他愿意当舔狗，而是姐妹花的吸引力简直不要不要的。
　　“走开，我可不想共伺一夫，今天只是偶然，也只是碰巧，以后我们再也不见，及时相见，我们也装作不认识。”
　　王鸥说完就想赶紧的离开这里，因为她已经看见刘长安那巨物又开始勃起正对着她一晃一晃得。
　　只是，刘长安不可能那么容易放她离开。
　　就在她要起身的时候，刘长安已经把她扑倒了，喘息着粗气道：“你都说了今天，今天可还没有过完呢！”
　　王鸥被刘长安整个人压在身下，而且双腿被他给分开，感觉到那大肉棒顶在自己的小腹上，王鸥难得修红着脸，不敢直视刘长安的眼睛道：“快起来，我已经够了。”
　　“你够了，我可还没有够！好不容易操一下大明星，不操爽怎么行？”
　　刘长安说完就低头在她白雪的脖劲上吻着，两只手在她玉乳上揉搓。
　　李纯见到后来到刘长安的身后，准备开启新一轮的战争。
　　“你是不是吃了药？快放开我。”
　　王鸥扭摆起来，有点不可置信，这人精力也太好了，明明射了那么多次，居然还能硬。
　　“老公没有吃药，我一个人经常被他操晕过去。”李纯趴在刘长安的身后，用美乳给刘长安按摩着背部，同时小手握着刘长安的大肉棒轻轻撸动起来。

第15章 哥，我要当导演
　　毫无疑问。
　　王鸥说的话如同一根针插进了刘长安的肋骨中。
　　不仅仅是痛，还是要命的痛。
　　世人都知道，作为男人尤其是一个纯爷们却被女人看不起，那种滋味不知道大家有没有尝试过。
　　如今，王鸥的话就是如此。
　　刘长安被看扁了，也理所应当的被看扁。
　　最开始就说过这个世界的明星评选极高，王鸥能从毫无背景的明星做到如今的一线。
　　可以想象她经过了多少的努力，吃过了多少的苦。
　　要是就因为刘长安的鸡巴大，王鸥就选择跟着刘长安，那无疑是痴人说梦话。
　　鸡巴大的这个世界上很多，黑人，白人比比皆是，真要是需要用钱就可以解决问题。
　　一个老外不够满足，完全可以用钱砸，砸十个老外来满足自己。
　　别以为是胡说八道，这是事实。
　　圈里的女明星有钱后多数都会到国外找身材壮实的老外来满足自己的需求。
　　看看圈里的女明星，嫁给老外的还少？
　　莫文蔚，梁咏琪，韦唯，巩俐这些都是家喻户晓的明星。
　　刘长安的体力是好，但要说能和十个老黑比起来，这完全是白日做梦。
　　男人要留住女人的心，除了有趣的灵魂还得有资本。
　　无疑，鸡巴大确实是刘长安的资本之一，但还不够。
　　王鸥的话刺激到了刘长安，不仅仅是因为现实，还因为刻骨。
　　前世的时候，刘长安只是一个普通人，面对爱情或者自己喜欢的女人完全无能为力。
　　而现在拥有系统后，他再一次面对这样的窘境。
　　看着身下的王鸥在自己的冰火大肉棒下呻吟，刘长安发誓一定要征服这个女人。
　　不仅仅是身体，还有心理。
　　同时，王鸥的话也让刘长安警醒了起来。
　　宋轶和李沁迟早会火的，两女天生丽质，爆火后身边难免有一些要挖墙脚的人。
　　换句话说，那些流着口水的狼准备给刘长安带绿帽。
　　而唯有自身强大才能避免那些事情的发生。
　　就在这些问题下，刘长安疯狂的肏动着身下的美人。
　　……
　　一夜很快就过去。
　　王鸥走了。
　　她昨天被刘长安肏了八次，肏到了高潮，也肏到了腿软，更肏到了晕厥。
　　在大肉棒的教训下，她还是不愿意当刘长安的女人。
　　总之还是那句话，一线明星都有自己的傲气。
　　早上的时候，王鸥被助理接走了。
　　刘长安睡到中午时分才醒来，李纯去拍戏了。
　　睁开眼的时间。
　　他有点迷糊，同时又觉得自己现在有些飘，简称的就是得意忘形。
　　原本以为拥有系统后，就可以为所欲为。
　　可是事实不是他想象的那样简单。
　　不管是他能找到李沁和宋轶当女朋友或者是吴宣仪当他女朋友都有一点偶然。
　　宋轶和李沁两女首先是心怀感激，然后再加上酒精和姻缘线的作用，她们才会那么快当自己的女朋友。
　　王鸥第一没有碰姻缘线，第二现在的刘长安顶多算十八线明星，凭什么人家要答应。
　　钱没有她多，名气还没有她大。
　　‘哎’叹息一口气后，刘长安就坐起身点燃了一支烟。
　　烟雾环绕再房间里。
　　开始规划自己的未来。
　　《鬼吹灯》已经完结，最近没有什么小说要写，但是为了自己半个月后的最强导演技能，于是他准备写一个剧本，同时自己也要借用孙浩的剧组。
　　说是借用，其实就是乘着这些工作人员休假的时候，付钱让他们工作。
　　毕竟，这个剧组可不是孙浩的。
　　蜜雪冰城已经开了一家实体店，总的来说生意还行，一天大概一万块钱的收入。
　　这还是再旺季，比较冷饮嘛！夏天都是旺季。
　　每天还有那么多的外卖订单。
　　再等一段时间就可以开分店了。
　　想到这里，刘长安起身洗涮完毕后，背着电脑去了庆余年剧组。
　　宋轶和李沁虽然走了，但是他还是可以留在剧组，毕竟是名义上得编辑。
　　庆余年剧组。
　　“什么，你要拍电视剧，兄弟你没有发烧吧！”
　　果不其然，听见自己要当导演后，孙浩露出了吃惊的表情，很是诧异。
　　他的声音有点高昂，甚至还把旁边人的注意力吸引了过来。
　　孙浩还把手掌心贴在刘长安的额头上试了试温度。
　　“老哥，我没有发烧，正儿八经的。”刘长安拍掉了孙浩的手，然后说道：“所以，我想这段时间再你这里学习一下，你多教教我。”
　　“好好的小说不写，当什么导演，老弟听哥哥的，导演不好当，又要当孙子又要找赞助，你别看哥哥现在这人模狗样的，你不知道我可再冯小刚的剧组里没有少学。”
　　孙浩左右环顾了一周，语重心长的劝慰道。
　　刘长安也知道他是好心，当导演可不仅仅就是坐在那里吼一声‘arting’还要掌握，摄影，镜头，布景等等。
　　“你也知道我女朋友是李沁和宋轶，我要是不当导演压力很大啊！哥，算我求你了，帮帮忙，大不了我把我的禁忌之书给你看。”
　　“老弟，你……”孙浩正想让刘长安再考虑考虑。
　　“黄的。”刘长安倒不是想求孙浩，而是因为突然之间来了一个导演技能，前提是自己还不会，这难免引起人们的怀疑。
　　而，孙浩就是最好的掩护，也可以说是最好的老师。
　　“不是……”孙浩吞咽了一口口水后，又要继续说。
　　“很露骨，很骚，独一份。”刘长安加重了筹码。
　　“好吧！先说好，我可不是看在你给我书的份上，而是看你勤恳好学，你懂吧！”孙浩眨眨眼，然后小声地说道：“什么时候给我。”
　　“咳咳，哥，最迟三个月，你知道的，很多地方需要研究。”刘长安摸了摸后脑勺道。
　　“好，那你过来坐下，我一边给你说，你一边学。”孙浩揽着刘长安的肩膀很是开心地说道。

第15章 哥，我要当导演(PC修改)
　　毫无疑问。
　　王鸥说的话如同一根针插进了刘长安的肋骨中。
　　不仅仅是痛，还是要命的痛。
　　世人都知道，作为男人尤其是一个纯爷们却被女人看不起，那种滋味不知道大家有没有尝试过。
　　如今，王鸥的话就是如此。
　　刘长安被看扁了，也理所应当的被看扁。
　　最开始就说过这个世界的明星评选极高，王鸥能从毫无背景的明星做到如今的一线。
　　可以想象她经过了多少的努力，吃过了多少的苦。
　　要是就因为刘长安的鸡巴大，王鸥就选择跟着刘长安，那无疑是痴人说梦话。
　　鸡巴大的这个世界上很多，黑人，白人比比皆是，真要是需要用钱就可以解决问题。
　　一个老外不够满足，完全可以用钱砸，砸十个老外来满足自己。
　　别以为是胡说八道，这是事实。
　　圈里的女明星有钱后多数都会到国外找身材壮实的老外来满足自己的需求。
　　看看圈里的女明星，嫁给老外的还少？
　　莫文蔚，梁咏琪，韦唯，巩俐这些都是家喻户晓的明星。
　　刘长安的体力是好，但要说能和十个老黑比起来，这完全是白日做梦。
　　男人要留住女人的心，除了有趣的灵魂还得有资本。
　　无疑，鸡巴大确实是刘长安的资本之一，但还不够。
　　王鸥的话刺激到了刘长安，不仅仅是因为现实，还因为刻骨。
　　前世的时候，刘长安只是一个普通人，面对爱情或者自己喜欢的女人完全无能为力。
　　而现在拥有系统后，他再一次面对这样的窘境。
　　看着身下的王鸥在自己的冰火大肉棒下呻吟，刘长安发誓一定要征服这个女人。
　　不仅仅是身体，还有心理。
　　同时，王鸥的话也让刘长安警醒了起来。
　　宋轶和李沁迟早会火的，两女天生丽质，爆火后身边难免有一些要挖墙脚的人。
　　换句话说，那些流着口水的狼准备给刘长安带绿帽。
　　而唯有自身强大才能避免那些事情的发生。
　　就在这些问题下，刘长安疯狂的肏动着身下的美人。
　　……
　　一夜很快就过去。
　　王鸥走了。
　　她昨天被刘长安肏了八次，肏到了高潮，也肏到了腿软，更肏到了晕厥。
　　在大肉棒的教训下，她还是不愿意当刘长安的女人。
　　总之还是那句话，一线明星都有自己的傲气。
　　早上的时候，王鸥被助理接走了。
　　刘长安睡到中午时分才醒来，李纯去拍戏了。
　　睁开眼的时间。
　　他有点迷糊，同时又觉得自己现在有些飘，简称的就是得意忘形。
　　原本以为拥有系统后，就可以为所欲为。
　　可是事实不是他想象的那样简单。
　　不管是他能找到李沁和宋轶当女朋友或者是吴宣仪当他女朋友都有一点偶然。
　　宋轶和李沁两女首先是心怀感激，然后再加上酒精和姻缘线的作用，她们才会那么快当自己的女朋友。
　　王鸥第一没有碰姻缘线，第二现在的刘长安顶多算十八线明星，凭什么人家要答应。
　　钱没有她多，名气还没有她大。
　　‘哎’叹息一口气后，刘长安就坐起身点燃了一支烟。
　　烟雾环绕再房间里。
　　开始规划自己的未来。
　　《鬼吹灯》已经完结，最近没有什么小说要写，但是为了自己半个月后的最强导演技能，于是他准备写一个剧本，同时自己也要借用孙浩的剧组。
　　说是借用，其实就是乘着这些工作人员休假的时候，付钱让他们工作。
　　毕竟，这个剧组可不是孙浩的。
　　蜜雪冰城已经开了一家实体店，总的来说生意还行，一天大概一万块钱的收入。
　　这还是再旺季，比较冷饮嘛！夏天都是旺季。
　　每天还有那么多的外卖订单。
　　再等一段时间就可以开分店了。
　　想到这里，刘长安起身洗涮完毕后，背着电脑去了庆余年剧组。
　　宋轶和李沁虽然走了，但是他还是可以留在剧组，毕竟是名义上得编辑。
　　庆余年剧组。
　　“什么，你要拍电视剧，兄弟你没有发烧吧！”
　　果不其然，听见自己要当导演后，孙浩露出了吃惊的表情，很是诧异。
　　他的声音有点高昂，甚至还把旁边人的注意力吸引了过来。
　　孙浩还把手掌心贴在刘长安的额头上试了试温度。
　　“老哥，我没有发烧，正儿八经的。”刘长安拍掉了孙浩的手，然后说道：“所以，我想这段时间再你这里学习一下，你多教教我。”
　　“好好的小说不写，当什么导演，老弟听哥哥的，导演不好当，又要当孙子又要找赞助，你别看哥哥现在这人模狗样的，你不知道我可再冯小刚的剧组里没有少学。”
　　孙浩左右环顾了一周，语重心长的劝慰道。
　　刘长安也知道他是好心，当导演可不仅仅就是坐在那里吼一声‘arting’还要掌握，摄影，镜头，布景等等。
　　“你也知道我女朋友是李沁和宋轶，我要是不当导演压力很大啊！哥，算我求你了，帮帮忙，大不了我把我的禁忌之书给你看。”
　　“老弟，你……”孙浩正想让刘长安再考虑考虑。
　　“黄的。”刘长安倒不是想求孙浩，而是因为突然之间来了一个导演技能，前提是自己还不会，这难免引起人们的怀疑。
　　而，孙浩就是最好的掩护，也可以说是最好的老师。
　　“不是……”孙浩吞咽了一口口水后，又要继续说。
　　“很露骨，很骚，独一份。”刘长安加重了筹码。
　　“好吧！先说好，我可不是看在你给我书的份上，而是看你勤恳好学，你懂吧！”孙浩眨眨眼，然后小声地说道：“什么时候给我。”
　　“咳咳，哥，最迟三个月，你知道的，很多地方需要研究。”刘长安摸了摸后脑勺道。
　　“好，那你过来坐下，我一边给你说，你一边学。”孙浩揽着刘长安的肩膀很是开心地说道。

第16章 灵光乍现
　　对于老书虫或者老色批来说。
　　无疑，一个优秀作者的黄书更让人期待。
　　试问，谁人能拒绝金庸写的黄书？
　　再或者说，金庸把小龙女被玷污那一段详细的写出来，那个男人不看几遍。
　　孙浩的期待理所当然。
　　刘长安脑子里有很多黄书，特别是拥有写作技能后，那是多不胜数。
　　《金瓶梅》《金鳞岂是池中物》《我在女监狱当狱警的日子》《日出之王》《十景缎》……
　　这种书籍，刘长安可是从十八岁看到了三十八岁，也可以说，只要知名一点的书籍都看过。
　　当天上午，孙浩就带着刘长安熟悉了一下开拍的流程。
　　刘长安也在一旁学着，不得不说，导演这一门技术可不是谁都能当得。
　　表情，台词，镜头，走位都需要导演得监督。
　　同时，一部电视剧和电影里，导演得决策权也很重要。
　　就像孙浩，一边给刘长安说着外来得投资越少越少，同时又说现在得投资人什么都不懂还在指手画脚。
　　国内得导演大多数都是如此，要是拉取投资，投资商恨不得把整个剧组都塞入自己的人。
　　很多导演喜欢煤老板，因为哪些大老粗虽然没有什么文化，但是知道什么是安全意识，现在得人投资了钱啥都不懂，在哪里巴拉巴拉半天。
　　孙浩说的话，刘长安记在了心里。
　　万事，自己投资才是王道，省得以后有人指手画脚。
　　下午的时候。
　　宋轶就打来了电话询问刘长安是不是真的准备做导演了。
　　看来剧组里有人给她透露了。
　　不仅仅是她知道了，就连横店很多剧组都知道李沁和宋轶的男朋友准备当导演。
　　在娱乐圈中，先是作家后成为导演的人不少。
　　韩寒，郭敬明，九把刀都是作家，同时也是从作家成为了导演。
　　所以很多人见怪不怪而已。
　　下午的时候，孙浩要去拍摄外景。
　　刘长安就留在剧组里开始写着剧本。
　　人生中的第一部戏，第一次当导演，刘长安有点激动。
　　脑子里晃悠了半天，也没有想到先拍摄哪一部电视剧更好。
　　至于为什么不先拍摄电影。
　　钱不够，其次是请不起大牌的明星。
　　毕竟，现在得宋轶和李沁还没有出名，要是出名后就可以另外打算了。
　　“嘿，想什么呢！愁眉苦脸的，可不像你啊！”吴刚这时走了过来，拍了拍刘长安的肩膀问道。
　　“剧本啊！”刘长安叼着一支烟，没有点燃，单纯的只是叼着。
　　“怎么，准备拍电影还是电视剧？”吴刚笑了笑，坐在刘长安的身边问道。
　　“当然是电视剧，电影现在可没有那么多钱，刚哥，你说拍什么电视剧更好？”
　　“最主要是口碑好，能一炮打响我的名称。”刘长安补充道。
　　“这，有点难，我觉得你鬼吹灯就不错，要不要试试？”吴刚搓着下巴建议道。
　　“得了吧！就上次说的雪梨杨的演员，杨幂，古力娜扎，迪丽热巴，佟丽娅，这几位的片酬肯定老高了，还有男主角也没有算，光是男女主角加起来起码一个爽，有没有便宜点的？”
　　“一个爽是什么？”显然吴刚关注的问题在其他方面。
　　“1.6亿片酬。”刘长安憋憋嘴道。
　　这个世界的郑爽还没有被封杀，也许说可能不会被封杀。
　　就像开始说的那样，刘长安能入股庆余年，也是因为他手里有版权。
　　夏国对待作者还是很厚道的，还有对待明星也是如此。
　　比如说，杨幂这些超一线明星的片酬是8000万-1亿元不等。
　　但是，这笔钱是不会先到明星的账户，而是扣除七七八八的税收后，才会到达明星工作室的指定账户。
　　这一块全是由国家广电局负责，明星都有自己的价码。
　　像李沁她接的庆余年这部戏，价格就是三千万左右，但是这笔钱要扣除一部分税收。
　　“便宜的，你就只有找老戏骨，演技好，片酬还低，有些时候甚至遇见好剧本可能还倒贴钱。”
　　吴刚听明白了刘长安话里的意思，钱不够，但是又想拍摄电视剧。
　　“老戏骨？”刘长安点点头，突然脑子灵光一现。
　　对啊！李达康。
　　人民的名义，这部剧不就是老戏骨，片酬低不说，总的制作下来也就三千多万。
　　80个演员总片酬2000万，还没有李沁一个人贵。
　　“达康书记，你真是我的福星啊！” 刘长安站起身抱着吴刚，还在他脸上狠狠亲了两下。
　　自己推荐吴刚，不就是因为他饰演的李达康？
　　在这里琢磨了半天，却忘记了最重要的电视剧。
　　人民的名义，这部剧，绝对会大火特火的。
　　而且还是在这个世界的夏国，连鬼片，恐怖片，血腥的电影电视剧都可以，更何况这部为了反腐的电视剧呢！
　　“干啥，干啥呢！”田雨刚刚上厕所回来，看着刘长安抱着吴刚，连忙问道。
　　李小冉摆摆手道：“吴刚不知道和他说了什么，弄的他很兴奋。”

第17章 出来吧！人民的名义
　　“松开，松开，你小子干啥呢！”吴刚抹了一把脸上的口水，很是嫌弃道。
　　“哈哈，突然想到一个绝佳的剧本。”刘长安松开吴刚，哈哈大笑起来。
　　或许没有人比他更加高兴了。
　　“我看呀！他是女朋友不在身边，有点无聊了。”田雨坐下后笑了笑。
　　刘长安也不说话，而是拿出电脑，再文档上打出了几个大字《人民的名义》。
　　吴刚摇晃着头，走到一旁去了。
　　刘长安突然转过头问道：“刚哥，老戏骨你认识的多？要那种价格便宜，演技又好，又能吃苦的。”
　　“多，别忘了还有你雨哥，他认识的老戏骨不比我少。”
　　吴刚可是人民剧院演员培训班的人，冯远征、王刚、高东平、岳秀清、丁志诚这些可都是他的同学。
　　岳秀清也是人民的名义中，李达康的妻子欧阳箐。
　　田雨的人脉更是如此，人家可是中央戏剧学院毕业的，同年还进入青年艺术剧院。
　　他进入演艺圈多年和很多老戏骨都合作过。
　　刘长安点点头，演员的事先不用考虑，最主要事剧本。
　　只要是剧本好了，自然有识货的演员闻风而来。
　　可是，现在刘长安还是想打探一下，这种刺激神经的戏能不能拍摄。
　　最主要是拍摄后，会不会拉仇恨。
　　要知道，前世人民的名义播出后就被一些贪官给喊停。
　　刘长安虽然不怕，可他毕竟是有女朋友的人。
　　要是有人报复宋轶和李沁，他可没法接招。
　　“刚哥，雨哥，你们混娱乐圈比较久，帮忙问问，反腐剧能不能拍摄？”刘长安扭过头问道。
　　吴刚到是连忙说道：“反腐剧没有问题，你拍的越好，上面的人越喜欢。”
　　“那为什么没有人拍呢！”刘长安有些疑惑地问道。
　　“你想啊！反腐剧都是什么题材，不能吸引人，又不能赚钱，以前拍反官场剧的拍一部扑一部，现在很多人都不拍官场剧了，多数都是偶像剧，仙侠剧。”田雨再旁边补充道。
　　“听说现在拍摄反腐剧，还能申请专项资金。”李小冉想了想还是搭了一句话。
　　“专项资金，还有这种好事？”刘长安咂舌了。
　　“这可不是好事，你想想，你投资七八千万或者上亿，最后回本一两千万亏得血本无归，你觉得还是好事？”吴刚摇摇头，又道：“你要是拍反腐剧，我觉得你要考虑好。”
　　“还有什么政策优惠？”刘长安没有答话，而是把头转向李小冉。
　　“等等，我看看，上次广电局给我们演员都发了公文的。”李小冉从包里摸出手机看了起来。
　　就像那句话，夏国的演员可都是统一管理的。
　　凡是演员和导演，编剧，制片人都在广电局备案，所以有什么优惠政策直接发到手机短信里。
　　“你看看，这是中宣部和广电一起发的通告。”李小冉把手机递给了刘长安。
　　刘长安拿过手机看了起来。
　　眼睛越睁越大。
　　剧本没有限制，官员级别没有限制，这是政治任务的项目，拍摄出来一律绿灯，前提是要把剧本先发给中宣部和广电局部门联合审批。
　　要是两个部门通过后，就可以申请专项资金。
　　不多，其实还没有一个演员的片酬高，但也有两千万。
　　不要以为这就完事了。
　　两个部门则是要求必须保证百分之一的全国收视率才行，不能拍出来没什么人看，这不是坑经费？
　　而且最低要保证一定体量的收视人数才行，这也是很多导演不愿意接的原因，不赚钱，还要保证收视率，所以这通告发出来一个多月愣是没有一个导演愿意接。
　　拍摄出来，两个部门领导先看，要是可行，直接再央视一台播放。
　　但，就算如此，也没有人愿意接。
　　对很多人来说，这就是一个烫手的山芋。
　　但这对刘长安来说，就是精心为他准备的。
　　“嘿嘿，谢谢冉姐，我确定好了。”
　　刘长安的心情又变得美滋滋起来。
　　能够完成广电和中宣部的任务，以后自己也会再上面留下名号。
　　简称，上面有人。
　　就算没有专项资金，这钱也不用担心。
　　自己鬼吹灯大火，光是稿费都是上千万了。
　　再加上还有吴宣仪这个小富婆，绝对没有问题。
　　前世这部剧只有三千万的投资，虽说三千万做不出什么大场面的东西，三千万的投资也请不起当红巨星，在这个世界民众和业内人士的认知里，这种剧就算拍得再好，收视率也不会高，因为无论从哪种角度讲，它都不具备任何大火特火的爆款条件，这根本是不可能的事。
　　或许只有刘长安知道。
　　或许只有刘长安那个地球的人见识过。
　　没有大牌明星。
　　没有大投资。
　　一部反腐剧，一样可以火的连亲妈都不认识！
　　刘长安仿佛已经看到这个世界的人被吓呆的表情了！
　　出来吧，《人民的名义》！
　　哥们的第一个项目，就靠你震场了！
　　民众的名义这部反腐片，在他之前的那个世界，可以说得上是反腐片中天花板的存在了。
　　时至今日，刘长安还记得其中不少的名场面。
　　赵德汉面对着满墙的钞票，哭着喊：“我是一分钱都没敢花啊……”
　　陈清泉躺在被窝里学外语。
　　达康书记犀利的眼神杀。
　　还有胜天半子的祁同伟怒吼出的“没有人能够审判我，去他妈的老天爷！”
　　这一幕幕经典的场景，和剧中的各种精彩的反转和鲜活的人物形象。
　　现在，自己就要把这部剧带到这个世界来吗？
　　会不会太夸张了？
　　刘长安内心里燃烧着一团火，眼睛一亮！
　　不夸张！
　　一点也不夸张！
　　甚至可以说的上是恰如其分，来得刚刚好。
　　这个世界的观众们已经被各种神剧已经玷污太久了，是时候拍一部真正的好电视剧了。
　　就决定是你了，皮卡丘！

第18章 部长审批
　　前世《人民的名义》这部电视剧可谓是开启了优秀主旋律影视剧的先河。
　　在《人民的名义》播放之前，热门影视剧基本上都是千篇一律的穿越剧、言情剧或者宫斗剧。
　　虽然有一些主旋律影视剧，但是都水平不高，多是混补贴之作。
　　现在自己有机会，开启一个影视剧的新时代。
　　而且还有官方的支持。
　　再加上系统，拍出来的东西，应该不会比前世差吧。
　　心动不如行动。
　　刘长安打开笔记本电脑，新建了一个Word文档，立马开始写了起来。
　　融合两个世界记忆的刘长安很清楚，这个世界是没有《人民的名义》这些优秀的影视剧的。
　　自己拥有写作能力，再加上对原剧比较了解，完全任由自己发挥。
　　再加上码字狂人的称号对于打字写剧本这方面也有一定的加强。
　　所以刘长安写得很快。
　　两天时间，刘长安不仅完成了剧本。
　　还针对几个主角和主要配角都写了各自的人物小传和专属剧本。
　　这两天，刘长安上午和下午都在剧组帮忙，晚上忙着写剧本，都没怎么见过吴宣仪和李纯。
　　为此，吴宣仪表示了强烈的不满。
　　因为，刘长安进入工作状态的时候，不鸟她。
　　更让吴宣仪觉得可气的是，自己穿着巴黎世家的丝袜诱惑他，他居然毫无反应。
　　这让吴宣仪再一次认识到坐怀不乱伪君子的刘长安。
　　两天时间一晃而过。
　　片场里。
　　刘长安终于敲定了所有角色剧本，把电子版的剧本给广电局邮箱发了过去留下了自己的联系。
　　随后伸了个懒腰，开始思考演员的问题。
　　这个世界的演员他不怎么了解，但是大体的差不多。
　　只是有些明星也没有出现过，因为电视剧和电影在夏国基本上都是小鲜肉当道。
　　这些热门电视剧，基本上都是那些邀请了几个流量明星小鲜肉之类的演技差劲到无以复加的演员拍的。
　　特效拉垮，激情俗套，开了弹幕看，根本没有人关注剧情，全是在说什么“哥哥好帅”之类的话。
　　要知道前世《人民的名义》这部剧可是带火了不少老戏骨，这部戏能成功离不开那些老戏骨的优秀演技。
　　刘长安在圈里认识的人不多。
　　但是庆余年这基本上可以邀请到几个人。
　　广电局内部。
　　李秘书再一次来到了副部长吴则卿的办公室。
　　“李秘书，上个月中宣部和广电局联合发布的贪腐剧，有消息了？”
　　妇女的声音很柔和雅致。
　　李秘书有些无奈地说道：“我每天都在盯着，也跑了几家影视公司，可是每家影视公司都在推脱不愿意揽活。”
　　“看来，这些影视公司都想着赚钱去了！”妇女优雅地笑笑道。
　　只是，李秘书听到那笑声心里一惊，暗道：“又有人该倒霉了。”
　　同为女人的李秘书很清楚副部长吴则卿的行事作风。
　　不动则已，一动惊人。
　　看来，有很多影视公司会因为敷衍，懈怠而惹恼这位铁娘子。
　　“那我一会再去收稿部门盯着点？”李秘书小声地问道。
　　“把部门的邮箱给我吧！我也筛选一下，看看有没有合适的剧本。”
　　吴则卿笑得很浅，有种古代女人的那种矜持。
　　李秘书点点头，很快就在美妇人的办公电脑上登录上部门邮箱。
　　“好了，出去吧。”
　　李秘书躬了躬身子，退出去了。
　　吴则卿在办公室里，看着邮箱里发来的文件一篇篇的翻看起来。
　　“叮咚，你有新的文件请注意查收。”
　　美妇望着电脑喃喃道：“人民的名义，有点意思。”
　　“咦！”美妇的美瞳开始睁大，随即认认真真地看了起来。
　　刘长安这两天都在忙着。
　　一有时间休息就坐在导演那边啪嗒啪嗒地打着字。
　　今天终于忙碌完后。
　　站起身准备活动两圈。
　　这时，正是休息的时间段，刘长安转悠到吴刚，田雨，陈道明，张若昀，李纯，李小冉和几个主角配角休息的地方。
　　“长安，你剧本写完了？”老远的，李纯就开始打招呼。
　　两天的时间没有搭理自己，李纯还觉得有点不习惯。
　　“写完了，怎么了？”刘长安笑嘻嘻地说道。
　　“哟！这么快就完工了？”吴刚都惊讶了一番，你写一个剧本那么快，两天时间？
　　与此同时，孙浩回到帐篷里，正巧看着刘长安的笔记本打开着。
　　孙浩知道这几天刘长安都在写剧本。
　　只是也不知道写的怎么样。
　　刚好看见WODR文档没有关闭，他就翻到第一页开始看了起来。
　　随后，又停不下来了。
　　“你写的什么剧本，拿来瞧瞧。”李纯摊着手问刘长安要剧本。
　　主要是，她感觉刘长安有点不太靠谱。
　　写一个剧本两天时间不说，这都写完了。
　　上一次，刘长安说要当导演，她还以为刘长安是开玩笑，学习了两天后，又听说再写剧本。
　　李纯一开始也没有管她，只是现在听说写完后，准备拿来瞧瞧。
　　毕竟是多年的演员，剧本的好坏还是能分辨出来的。

第19章 孙浩的激动
　　“你想看，一会打印出来发给你。”刘长安拉伸着懒腰。
　　却不知，有两人同时都在观看着他的剧本。
　　一目十行对于老书虫来说，并不奇怪。
　　尤其是孙浩和吴则卿，两人都爱看书。
　　只是一个人喜欢看文学，一个人喜欢看小说。
　　才看了几页的孙浩，就已经惊为天人了。
　　这尼玛，必须得自己拍啊！
　　于是，孙浩火急火燎的问到工作人员，刘长安正在演员休息区和他们聊天打屁的时候，就连忙跑了过来。
　　正巧这时，吴刚，田雨两人在说道：“兄弟，你这剧本写的也太快了，你在琢磨琢磨啊！”
　　两人也是好心，本来他们就相互熟识了。
　　没有那么多的坏心眼。
　　刘长安却说道：“打个赌，剧本要是审核过了，你们就免费出演如何？”
　　吴刚正想着点头答应时。
　　孙浩急急忙忙地跑了过来，一把拉着刘长安的胳膊，喘息道：“兄……兄弟……你……你那个剧本……剧本……。”
　　看着上气不接下气的孙浩，刘长安不由得拍了拍他的后背。
　　田雨和吴刚见到孙浩那么急，而且提到剧本很识趣的闭上了嘴巴。
　　不能因为剧本烂，就跑过来说这事。
　　看来这小子有点东西啊！
　　好半天，孙浩才回过气来，拉着刘长安的肩膀哈哈大笑起来：“我兄弟有奥斯卡最佳编剧之姿，老弟你那个剧本给哥哥拍。”
　　“滚，我好不容易写的，你要真想拍，就给我个制片人。”
　　果然导演都是一个鸟样，看见好的剧本就像恶狼见到了小白兔。
　　“制片人？”孙浩都愣了愣，没有想到自己揽了一个更大的活。
　　可以说制片人是剧组的主宰，摄制组的最高权力者，既有权决定聘用优秀成员，也有权开除在剧组违纪行为的成员。
　　从片子的形成到片子的上映，是全片贯穿的核心。
　　也有的影视公司的老板或投资方在影视剧中署名制片人职务。
　　刘长安自己作为一个菜鸟虽然会有最强导演能力。
　　但是许多和外界交流，组织剧组的事情还是得孙浩这个资深导演负责。
　　毕竟拍电视剧是一个大工程，需要许多人共同努力，自己一个人什么都干不了。
　　刚好人民的名义这部剧没有大投资，也请不来什么大牌明星，但是老戏骨还是可以的。
　　孙浩跟着冯小刚那么久，老戏骨他认识的肯定比自己多。
　　让孙浩去沟通一下，找一份演员名单出来，自己好判断。
　　同理，副导演、摄像、灯光这些剧组需要的专业人士也需要孙浩去找。
　　至于拍摄的场景，有中宣部和广电局的支持，应该不难吧。
　　“行，那就这么说定了。”
　　“副导演，副导演，算了，我去，我亲自去把剧本打印出来。”孙浩喊了两声副导演后，赶紧自己去了。
　　刘长安可以说很相信孙浩，也可以说孙浩是自己的一个伯乐。
　　试问，如果不是孙浩的一再要求，庆余年这本书怎么可能那么容易翻拍？
　　再者，自己也不可能以投资人的身份在剧组里。
　　刘长安完全可以选择把版权卖掉，之所以不卖，也有因为导演是孙浩的原因，更有刘长安自己知道庆余年这部戏多爆红的原因。
　　于此同时，广电局副部长吴则卿随便点开了一个叫赵德汉的人物剧本，一目十行地看了起来。
　　好家伙，赵德汉，面对反贪局处长的上门，不仅没有慌张，从容不迫地吃了一碗普通炸酱面。
　　到了办公室，面对再次搜查，这次赵德汉的办公室被查了个遍，搜出了好几张银行卡，可卡里的钱总共也不过三万多。
　　赵德汉甚至开始一脸不屑，挑衅地看着一无所获的侯亮平，大声地质问他，还气急败坏地要起诉他对自己的诬陷。
　　最后侯亮平带着赵德汉到了另一个房子，赵德汉的情绪立马激动和慌乱了起来。
　　满房子的钱，整整两亿夏国币，赵德汉蹲到地上哭得一塌糊涂。
　　“我可一分钱都没花啊！”
　　“我们家祖祖辈辈都是农民，我是农民的儿子，穷怕了！”
　　一句句台词仿佛敲打在了吴则卿的心上。
　　真实感！
　　吴则卿作为部门的第二把手，没少见过这样的人。
　　甚至她前一任副部长也是因为贪污腐败才被双规的。
　　她知道，这个案子虽然小，但是很真实。
　　甚至她脑子里还能找到案例原型。
　　随后，吴则卿又点开祁同伟的剧本看了起来。
　　最后，她越看越喜欢，真实，太真实了。
　　这剧要是不通过简直没有天理。
　　……
　　孙浩如同耗子一般抱着刘长安的电脑打印剧本去了。
　　这时，一行人都愣了愣。
　　导演都是这么大的动静，亲自跑去打印剧本，那这部剧不得了啊！
　　“快给我看看剧本嘛！”李纯撒着娇，完全不顾辛芷蕾和李小冉，赵珂在旁边翻着大白眼的眼神。

第20章 预算需求
　　当然。
　　另外几个女人其实也很眼热刘长安的剧本。
　　作为演员。
　　特别是在圈里混了那么久的演员，可以通过剧本就知道这是否是一本爆款。
　　众所周知，刘长安的剧本庆余年，随后再次创作的鬼吹灯，都是一部比一部更经典。
　　如今就连导演孙浩都那么激动，要说她们不着急那是假的。
　　毕竟能够捞到爆款剧的角色可能就会因为这部剧而火一辈子。
　　如同四大名著里面的诸葛亮，扮演者唐国强。
　　西游记里面的孙悟空，扮演者六小龄童。
　　电视剧，尤其是主旋律电视剧里面的角色，才能做到大火，让全国老百姓记住自己记一辈子。
　　任何一个演员都想要一个这样的角色，而从孙浩的神色中，显然这部剧有机会做到这一点。
　　刘长安笑道：“晚些时候慢慢看。”
　　这话让李纯翻了一个大白眼，这家伙晚上又要折腾自己。
　　听到刘长安没有答应李纯的要求。
　　不管是辛芷蕾或者说李小冉又或者姨妈赵珂心里都是松了一口气。
　　男演员中。
　　吴刚，田雨，刘烨，王阳，包括陈道明和张若昀都是期待起来。
　　不多时。
　　孙浩就打印了剧本回到剧组里。
　　这部剧可谓是让他心思活跃起来，从导演到制片人，可是一个横向的跨越。
　　剧本的诱惑可谓是很大。
　　吴刚，田雨，刘烨，陈道明纷纷眼热起来看着刘长安手里的剧本。
　　刘长安并没有把剧本分给众人。
　　因为刚刚已经说了。
　　孙浩是制片人，有时候要听听他的意见。
　　倒不是说刘长安想一手遮天，而是因为孙浩懂得更多。
　　当然，前提是这剧本广电局和中宣部能够看得上。
　　……
　　晚些时候。
　　吴宣仪的套房里。
　　刘长安和孙浩两人此刻，正在翻看着剧本。
　　孙浩一边在和刘长安讨论剧本。
　　一边在用自己的经验计算这部剧大概需要多少成本，多少演员。
　　多少车辆，多少群演。
　　刘长安则是贪婪地学习着孙浩多年得到的经验。
　　虽然孙浩没有当过制片人，可是毕竟从事这个事业那么久了。
　　而且一直在跟着大剧组拍摄。
　　刘长安准备把所需要的东西到列出来，然后和演员表一起。
　　整理好，打报告，然后出预算，省的以后麻烦。
　　就在两人讨论的时候。
　　刘长安的手机突然响起。
　　刘长安和孙浩又说了两句话，把事情说完，这才拿起手机接通，熟练地说道：
　　“喂，你好。”
　　“你好，请问是刘长安？”电话里好听的女声想起。
　　李秘书深更半夜还在忙碌着。
　　广电局副部长吴则卿下午时就邀请了中宣部的领导一看鉴赏这剧本。
　　原本已经放出了一个多月，终于等到了投的剧本。
　　而且还是如此出色，要说他们可能比谁都更想让这剧本拍摄出来。
　　毕竟，这又是上面交代的任务。
　　眼看着一个多月还没有动工，两个部门的领导都是很着急的。
　　李秘书身为吴则卿的秘书，当然这种事情需要他来联系人脉。
　　刘长安听见是一个陌生的声音，但是很好听说道：“我是，请问你是。”
　　“我是广电局李秘书，我们今天收到你的剧本后连夜开会，两个部门的领导都很看好你的剧本。”
　　“这次打电话是想问问你们，关于预算方面你们有什么要求，尽管提。”
　　刘长安接到电话时都有点发愣。
　　他完全没有想到自己写的剧本那么快就得到了回应。
　　这还不超过二十四小时。
　　“刘先生，你还在？”李秘书好听的声音响起。
　　“在的，咳咳。”
　　刘长安咳嗽两声，说道：“李秘书，因为一些经费和场景问题，我们可能需要借用一些公法检的场地来拍摄。”
　　“比如说办公室、谈话间、审查室之类的，可以吗？”
　　李秘书点了点头，说道：“这个问题不大，上面对这方面很重视，只要不耽误他们的工作应该没问题。”
　　“还有其他吗？”李秘书继续问道。
　　“还有就是一些可以使用的演员名单，我们希望可以了解一下，挑选一批老戏骨出来。”
　　“这个也没问题，我收集一下资料可以给你发过去。”李秘书点了点头继续问道：
　　“还有什么需求吗？”
　　“没有什么更加具体的需求了，其他的都写到了预算表里面了，方便的话我们加个微信，我把预算表给你发过来。”
　　“好的，我一会把微信给你发过来，你们的要求我们一定满足，没什么事那我先挂了。”
　　“嗯，您忙吧，李秘书。”
　　李秘书挂掉电话就把自己的微信号发给了刘长安。
　　没一会，她就收到了好友申请。
　　点了同意后，刘长安直接把预算表和需求说明发了过来。
　　警车二十辆，大奔或者同级别豪车五辆、度假山庄一座、直升机两架、夏国币两亿（借用）、市长和省长身旁观摩半个月……xx枪械xxx支……
　　李秘书突然觉得自己有点草率了。
　　这么多东西，可不是他一个秘书能够做主的。
　　要不还是让他去找吴部长吧。

第21章 更改剧本
　　对于李秘书心里的吐槽。
　　刘长安自然是不清楚的。
　　不过让他感到高兴的是，广电局已经完全认可了他的剧本。
　　那么晚还能打来电话，看来这件事已经板上钉钉了。
　　孙浩在一旁急切地问道：“广电局打来电话了？”
　　刘长安点点头道：“嗯！”
　　孙浩一脸高兴拍了拍刘长安的肩膀道：“行啊！老弟！以前广电要是选什么剧本不拖沓十天半个月根本不会这样，看来这次他们也被逼急了。”
　　“我刚刚把预算表发过去了，到时候你去应付。”刘长安准备偷懒了。
　　“可别，老弟啊！你就多辛苦一下啊！哥哥这里还在拍剧，要是我去忙，这剧怎么办？”孙浩摇摇头，庆余年还没有拍完呢！
　　“行吧！那我就和李秘书联系，到时候找你商量就行。”刘长安说完后，李秘书就给他发来了一些可以使用的演员资料和名单。
　　两人一个一个看了起来。
　　这次《名义》中的各个角色，两人的意见一致，不想找流量明星，而是希望找一些真正的演员来出演。
　　在两人看来，这种好剧，流量明星配不上。
　　……
　　接下来几天，刘长安整个人都投入到了选角工作中。
　　每天基本上都在看演员的资料，然后去网上搜索这些演员的代表作品观看。
　　李秘书给的这些演员名单中的演员。
　　都是老戏骨，甚至还有许多是享受国家津贴的一级演员。
　　看来上面对于这部剧果然很重视。
　　不过刘长安对于资料上演员的片酬很不满意。
　　许多拿着国家津贴的一级演员的片酬不过一集两万，一位获奖无数的老演员一集的片酬不过十万。
　　这个世界老戏骨的待遇要比前世还要低上许多，最主要的是片酬是根据明星榜单来算得。
　　就如同李沁饰演女一号比陈道明的片酬还高。
　　虽然刘长安很想多给这些老戏骨一些片酬。
　　不过这是市场经济，再说出钱的投资方又是他，他也没有多少钱。
　　不过如果能够帮助这些老戏骨打响知名度。
　　通过《名义》这部剧告诉所有人主旋律只要拍的好也是有市场的。
　　这些老戏骨演员的片酬估计能涨上来，也算是刘长安的一点小贡献吧。
　　刘长安这几天要么就是和李秘书联系，要么就是在片场上和孙浩讨论。
　　比如原剧中那个无比让人讨厌的角色——黄毛郑胜利。
　　与主线无关，演技造型浮夸，做事猥琐阴暗。
　　这个人物有没有存在的意义？
　　刘长安觉得当然有。
　　但是完全没有必要用那么大篇幅让他当男二号。
　　反正刘长安前世看到黄毛的戏份不是快进就是跳过。
　　网上的网友也有许多要求删减黄毛的戏份。
　　连导演最后都在采访中说“这个角色有点失控，缺乏监管”。
　　前世网络上还出现过一个剪辑版本，把黄毛的戏份全部剪掉。
　　最后竟然发现完全不影响主线剧情，你说好笑不好笑。
　　更好笑的是，居然有人说郑胜利这个角色代表着年轻人的形象。是为了应和年轻人的口味特意加进去的。
　　刘长安想问问导演是不是对年轻人的口味有什么误会？
　　再联想到前世《名义》剧组曾经因为资金问题遇到了一些麻烦。
　　郑胜利本人属于外包出去的导演自导自演的角色，刘长安对这个角色更加没有好感。
　　前世的痛苦来到了这个世界刘长安可不想再品尝一次。
　　本质上来讲这种行为和流行明星的行为是一个性质。
　　都是为了满足自己的利益，而给观众喂屎的行为。
　　一看到这种事情，刘长安就来气！
　　删！都给爷删！
　　刘长安拿起剧本开始了大刀阔斧的删减。
　　这些无关紧要的剧情，尤其是和黄毛有关的，被刘长安删减了一大半。
　　其次就是权利斗争的话还不够激烈，在打擦边球，缺乏紧迫感。
　　更多的则是修改剧本中侯亮平的角色。
　　电视剧《人民的名义》中侯亮平是一个什么样的人呢？
　　剧中的人们给出了这样的答案——
　　高育良对他的评价是“做人有骨气，做事有锐气，原则性很强”。
　　刘新建对他的评价是“六亲不认，落在他手上就毁了！”
　　祁同伟对他的评价是“为人十分谨慎”。
　　季昌明则对他的评价是“敢大闹天宫的孙猴子！”
　　可是，为何如此正面形象的侯亮平，却不讨观众们的喜爱呢？
　　按道理讲，他才是与“人民的名义”站在同一边的人，是最能得到观众们拍手叫好的人。
　　作为剧中的正义的代表，法律的化身的侯亮平，他表现得正直强硬，在腐败面前疾恶如仇。
　　从进入检察院宣誓那一刻起，就坚定维护社会公平正义，敢对一切恶势力发出挑战。
　　即使是自己手眼通天的同门师兄，老谋深算的授业恩师也不可姑息。
　　可以说，侯亮平是一个典型的“法官”式人物，铁面无私、不畏强权，一切行为皆以法律为最高评准则。
　　他洁身自好、没有污点，自然不会被人威胁利用。
　　他是一柄利剑，能够毫无负担地斩断汉东省错综复杂的关系网。
　　那么，既然是剑，必然是冰冷无情的，这一点在侯亮平身上也体现的淋漓尽致。
　　在他眼里，对就是对，错就是错，无论背后有多少难言之隐，违反了规则就应该受到制裁。
　　其中的一幕是剧中侯亮平对发小蔡成功做生意时搞得“小动作”，非常不屑一顾，甚至对自己的小孩说：“这个人是输在起跑线上的，别学他！”
　　诚然，蔡成功是犯了罪，那也是因为他在当时的社会大环境下，无法通过合法手段获取自己的利益。
　　从普通老百姓的角度讲，蔡成功从一个白手起家的草根做到一个服装厂的老板，还是很有本事和手段的。
　　但是，在侯亮平嘴里却是轻飘飘一句“他是输在起跑线上的人”。
　　同样的一幕便是自己的学长祁同伟。
　　侯亮平只看到祁同伟滥用权力做坏事，却没有设身处地地去思考祁同伟的成长经历，以及他扭曲人格形成的背后的深层次原因。
　　他从不考虑所谓的“坏人”的无奈，只是会站在道德的制高点上来审判、指责别人。
　　可以说，他这种高高在上的上帝视角，让观众在他身上根本都找不到同情心。
　　事实上，在孤鹰岭上，祁同伟对侯亮平所说的一番话，不可谓不是肺腑之言。
　　我想，但凡是有点共情能力，侯亮平也不至于用“你们败坏党和政府的形象，激化社会矛盾”这种批斗式的大道理来劝降祁同伟投降。
　　果然，听完这番话的祁同伟直接选择吞弹自尽。
　　原本五十二集的电视剧，被刘长安删成了44集。
　　如果说前世的那部《名义》在剧情上，因为一些时代因素或者导演本人的局限性。
　　白璧微瑕，略有遗憾，只能打80分。
　　那么刘长安以他写作技能后和庆余年里演员观看剧本后来看，删减后的剧情，完全可以打个99分。
　　这还是谦虚地来说。

第22章 选角
　　刘长安又一次的开始看起了演员们的资料，开始初步选角工作。
　　接下来的几天，刘长安一头钻进了演员名单上演员之前拍的各种电视剧中。
　　每天除了吃饭睡觉，基本上全在用来看剧或者就是在剧组里看看拍戏。
　　庆余年剧组。
　　孙浩的帐篷里。
　　刘长安把笔记本写得密密麻麻。
　　除了他靠着写作技能写得各个演员点评。
　　就是一些演员备选名单了。
　　沙瑞金：张丰毅、陈道明、陈宝国。
　　达康书记：吴刚、王志文。
　　祁同伟：许亚军，孙红雷，林耀东(破冰行动的大房头)。
　　高育良：张志坚。
　　高小琴：李纯，李小冉，王鸥，杨幂。
　　陈海：雷佳音。
　　……
　　大部分角色刘长安都写了两三个备选的演员人选，毕竟还要考虑档期和演员意向的问题。
　　但是高育良，他却只写了张志坚的名字。
　　前世网友们发起了一个投票讨论，得票最高的不是“达康书记”，也不是祁同伟，而是饰演“育良书记”的张志坚。
　　这个结果不算意外，毕竟张志坚演绎的育良书记确实活灵活现，在剧中他贡献了很多炸裂的经典段落。
　　剧中有一幕是，妻子吴慧芬因为他的情妇高小琴和他争吵。
　　一开始，面对吴慧芬的嘚嘚嘚，高育良情绪稳定，还和她开玩笑，有种习以为常不当回事的轻松感。
　　但随着吴慧芬把矛头对准他，不断细数他的不是，高育良的情绪就开始变化，沉默烦躁。
　　最后在吴慧芬的数落中彻底爆发，斥责妻子，让她不要说话。
　　质问妻子：“说了这么多年你觉得有意思吗？”
　　这场突如其来的情绪宣泄很快就结束了，两个人迅速安静下来，发泄完的高育良又恢复了之前的冷静，淡定的去处理工作。
　　这样循序渐进的转变过程，把一个极度自信，对妻子还保有一定的感情，但并无爱意的掌权者形象演绎的淋漓尽致，这样的表演，观众们看了也是十分过瘾。
　　除了吵架这一段，张志坚的演技也时刻在线，真正的演出了大奸若忠的感觉。
　　当时为了演好高育良，张志坚费了不少心思，自己添置了衬衫、夹克装和多副眼镜，让高育良看起来颇具学究气质。
　　男主侯亮平这个角色刘长安却没有找到什么合适的人员。
　　侯亮平这个角色前世由演员陆毅饰演，说实话演的一般。
　　陆毅这个演员出道很早，还拿过一些奖。
　　不过演技长期原地踏步。
　　再加上有点娃娃脸，笑起来很阳光和善。
　　所以演员拍戏的时候为了不影响角色一身正气，只能一直当一个面瘫。
　　结果就是把“一身正气”演成了“苦大仇深”。
　　把“不卑不亢”演成了“没有礼貌”。
　　把“言辞犀利如刀”演成了“阴阳怪气”。
　　或许他在其他电视剧中还看不出来毛病。
　　但是在《名义》这部老戏骨运气的戏中。
　　作为男主的他，演技和几个配角一对比，简直太惨了。
　　根本就是公开处刑现场，惨不忍睹的那种。
　　当然这也不能怪他，他已经算是上很不错很认真的一位演员了，只是《名义》这部戏和他不怎么搭而已。
　　刘长安思索半天，最后写下了几个人的名字：段奕宏，周杰，靳东，胡歌，陈坤，邓超，刘烨，张涵予。
　　这些人都是前世经过网友投票出来的人选。
　　段奕宏的角色亦正亦邪，性格复杂。
　　放在他自己身上，就算不入戏，也是一个特征鲜明的人物。
　　但是侯亮平是一个很猴精的人，这样的人在表情上会和缓很多，因为要经常和人打哈哈。
　　这点从剧情安排，侯亮平经三次地点搜查才对赵德汉切入正题可以看出。这点上，段奕宏稍显严肃。
　　说起周杰，恐怕很多人还停留在《少年包青天》和《还珠格格》里的周杰形象。
　　一个是秉持正义的少年包拯，一个是深情的表情包界扛把子尔康。
　　但是周杰能演的比这多多了。
　　他出演近现代剧时，一身军装造型也很正气。但
　　是要出演侯亮平的话，总觉得眼神还差点。
　　周杰的形象，看起来更憨厚点，作为一个身经百战、和贪官斗智斗勇的反贪局长，周杰稍签不足。
　　靳东应该是粉丝比重中，呼声最高的了。
　　老干部，理性，深沉，《伪装者》里的多重卧底，《鬼吹灯》里精明的胡八一，这样的靳东，游刃于各方势力之间，的确很适合出演官场角色。
　　可是，靳东现在给人的感觉就是太正气了。
　　除此之外，他的声音比陆毅的要低沉，很适合演混迹官场多年的“老油条”。
　　其余的几人都是刘长安精挑细选来的。
　　真要让他们出演，相信凭借着广电局会让他们都来试镜。
　　刘长安忙碌完后，就准备把剧本给张志坚递去，这时的张志坚还在九州缥缈录剧组里。
　　这也是刘长安唯一确定的一位演员。
　　刘长安正准备出门时，却有人找上门来了。

第23章 找上门的大甜甜
　　就在刘长安忙碌的这几天时间里。
　　外面却掀起了大风大浪。
　　娱乐圈的人消息都很灵通，虽说孙浩和刘长安两人的保密工作做得很冲分。
　　两人都没有对外泄露剧本已经被广电局和中宣部选中的消息。
　　但……
　　还是有人提前知道了风声。
　　娱乐圈中的关系户可不少，尤其是一些大佬和上面的人有千丝万缕的联系。
　　就比如说眼前这位。
　　大甜甜走进帐篷里，就冲着刘长安笑。
　　刘长安转头环顾了四周后，指了指自己道：“你找我？”
　　景甜其实尴尬的要死，但是又不得不来找刘长安。
　　其原因就是因为刘长安的剧本，经过广电局和中宣部的大佬们看了后都纷纷说好。
　　而景甜的大伯，就是中宣部其中一位领导。
　　其实景甜一直有参演或主演过很多电影，甚至还有很多大碗给她搭戏，比如周润发、成龙、甄子丹等等，还主演了张艺谋执导的古装魔幻动作片《长城》，并且她还出演了好莱坞奇幻动作冒险片《金刚：骷髅岛》等等，如此好的资源，自己却一次没有火，也因这原因，被很多网友说道，景甜只不过是一位美女，而不是个明星。
　　早年有网友粉丝说景甜有大财团支持，所以和大腕出演的机会多，但她个人比较随意，不在乎名利，只想让自己开心就好，所以景甜只管好自己如何更美就好了，不需要大红大紫的。
　　实则，景甜家里其实在中宣部和广电局都有人。
　　就像很多投资大佬，为什么非要找景甜，也是有原因的。
　　景甜谈不上惊艳，但绝对是一个中国式美女，精致、古典，就像一是幅国画，眼睛大而有神、鼻子挺而小巧、嘴唇厚薄有度、身材完美曲线，美得傲然，美得独树一帜！
　　但是，现在的景甜参与的影视剧没有很好的口碑反响，没有话题度，所以关注度不高，不火。
　　所谓的票房毒药就是她。
　　这个世界里，景甜并没有主演电视剧《司藤》，所以很多网友其实并没有发现景甜的美。
　　景甜知道刘长安在横店剧组后，随后就找了过来。
　　上次他和李沁在电影院里，景甜可是知道的，但是他们不知道自己罢了。
　　“嗯！刘先生。”景甜甜甜地笑了笑。
　　景甜心里却想到：你是不是傻，就你一个人在这里，我不找你，我找谁？
　　“大甜甜你找我什么事？”刘长安心里忍不住狐疑起来。
　　“就开门见山的说吧！听说你写了一个剧本，不知道里面有没有我能饰演的角色。”
　　景甜感觉自己第一次这么主动上门，有点丢了面子，直接坦言道。
　　卧槽，谁给她说的？
　　宋轶，李沁？
　　吴宣仪，李纯？
　　应该不是吧！自己的剧本被选中后，除了孙浩知道以外，就只有自己的几个女人了。
　　“我大伯告诉我得。”景甜看着刘长安不解，主动说道。
　　“哦。”刘长安应了一声，心里对自己当导演的决定感到无比自豪。
　　这才多久，大甜甜就找了过来。
　　他转过身翻找着陆亦可的角色剧本。
　　原本这个陆亦可的角色名单，刘长安就把景甜写上去了的，除了他以外，还有柯蓝，韩雪。
　　在圈里，其实也就这三位的背景更强。
　　既然大甜甜都主动找来了，刘长安到是没有藏着掖着。
　　很快，他就把陆亦可的剧本翻找了出来，伸出手准备把剧本带给他，说道：“你的消息倒是蛮灵的，本来你不打算找我，我也打算找你了。”
　　景甜听后正准备接过剧本，客套两句。
　　哪知道刘长安又缩了回去，景甜摆放在空中的手显得很是尴尬，心里都在骂娘了，只是又不得不微笑如花地看着刘长安。
　　刘长安想了想说道：“你那个片酬多少？”
　　景甜在圈里是属于一线垫底的明星，一部电视剧一集的片酬大概是20万以上，八十万以下。
　　当然要是主演的电视剧，八千多万左右。
　　“我们是根据演员演技片酬来衡量的，你的片酬？？？”刘长安的意思很明显，就是想杀价。
　　“我不要片酬都可以。”
　　大甜甜也听大伯说过，这部剧选用的基本都是老戏骨，经费也不多，对于她来说，这点钱还不如自己一个代言呢！
　　“哈哈哈，这……这多不好意思啊！”
　　在圈里可能景甜的演技不怎么样，也被称为票房毒药，但是，要说她的性格，那是相当可以的。
　　“没什么，听说剧组经费紧张，不要片酬也是应该的。”景甜摇晃了一下手，刘长安这才把剧本递给她，而且还补充道：“要是没事，你多看看剧本，毕竟我选得角色不只是你一个人，要是你不及格，我就只有选其他人了。”
　　“这我懂！”景甜笑了笑。
　　刘长安道：“要是没什么事，我准备出去了。”
　　“你去哪？我送你。”景甜甜蜜地笑了笑，内心都要发狂了，自己是被逐客了？
　　反正大甜甜的笑容让刘长安觉得很奈斯，上辈子，刘长安穿越过来的时候景甜还是单身的。

第24章 大甜甜要相亲
　　实话实说。
　　大甜甜饰演的司藤真的让刘长安很是着迷。
　　修长的贴身旗袍，将景甜的身材曲线凸显的恰到好处，纤细窈窕，又充满知性美，又美又飒。
　　可惜，这个世界并没有旗袍，如果有的话，都是一道靓丽的风景线。
　　其实，宋轶没有演司藤是对的。
　　首先是她的胸小，撑不起来。
　　其次，是司藤的妆容并不适合宋轶。
　　“我准备去九州缥缈录剧组。”
　　刘长安看着大甜甜很是温和地笑道。
　　“那刚好顺路，我可以送你。”
　　大甜甜也在横店拍戏。
　　“那就谢谢了。”
　　刘长安跟着景甜一起走出了孙浩的帐篷里。
　　外面不少人都在观望着。
　　从大甜甜来到剧组，就引起了人们的注意。
　　谁让她是人间富贵花呢！
　　不少剧组工作人员和演员都在看着。
　　辛芷蕾，李小冉，李纯，赵珂都在看着两人。
　　而且几个女人都看着大甜甜手中的剧本。
　　李纯憋着嘴，显得很不高兴。
　　这几天，刘长安没有找过她，剧本倒是发给她去了。
　　只是自己央求了半天想要高小琴这个角色，刘长安没有答应。
　　原本，李纯还是想饰演陆亦可的，可是刘长安说过，这个角色她不能演。
　　倒不是说刘长安拔屌无情，而是这个角色需要很大的气场。
　　高小琴是谁，是叱咤于政界和商场的风云人物，同时也是一个身世复杂经历曲折的传奇女子。
　　年轻有为，气质脱俗。
　　而李纯的气质是属于古雅类型，刘长安只是在考虑有没有更适合的角色。
　　其实，杨幂最为适合。
　　因为她自身就是老板，这也是他把杨幂写进去的原因。
　　等到两人都走后，这事辛芷蕾才说道：“估计我们多半没有戏了。”
　　“哼，那可不一定。”
　　李纯不服气地说道。
　　李小冉翻了一个白眼，在剧组里李纯其实有点不受待见。
　　大甜甜的商务车上。
　　刘长安坐在景甜的对面，从头到脚打量着大甜甜，心里在盘算着是否把她收入囊中。
　　如果要是自己把旗袍设计出来，让景甜和宋轶都给穿上。
　　那滋味，想想就得劲。
　　大甜甜正襟危坐的在刘长安面前，背脊骨都打直了，双腿并拢，她注意到刘长安的眼神一直在自己的身上，还以为他在看自己的气质，所以胸部挺得很直，屁股端坐的很正。
　　突然，刘长安开口问道：“你有男朋友了？”
　　“啊……没有。”景甜愣了愣，心说拍戏还有在意这个？
　　“嗯，很好，你帮我看看这个朱砂是不是真的？”刘长安把脖子上挂着的姻缘线给取了下来。
　　大甜甜当老婆其实很不错，胸大屁股肥，可以生儿子。
　　看着递过来的朱砂石，大甜甜都有点懵了，怎么话题一下扯这么远？
　　但刘长安都递过来了，大甜甜只好接过。
　　刘长安故意把姻缘线穿戴好，让景甜捏着的地方就是姻缘线的另一头，自己拿着那一头。
　　果然，景甜牵住后，刘长安就感觉自己的姻缘线又少了一次，【姻缘线可使用次数：5/1。】
　　景甜拿过姻缘线后，开始打量起来，随后说道：“这朱砂石是正宗的，我给我爷爷就是买了一个朱砂枕头。”
　　有钱人果然惹不起，这朱砂基本上都是按克算的，价格虽然没有黄金贵，但也便宜不了多少，这一个朱砂枕头起码几十个W。
　　“你家里没有催婚？”刘长安话题一转，又说道。
　　“催啊！只是我都习惯了。”听到这话，景甜仿佛打开了话匣子，说道：“家里介绍的不是体育界的就是政界的，可是我都不喜欢。”
　　“过几天，我妈还要给我介绍张继科。”景甜都不知道，自己怎么把这些话说出口，可能自己平时朋友比较少，所以说出后，又连忙补充道：“我给你说的，你可不能和别人说。”
　　“放心，我不会说的，我觉得你别去见张继科了，你多看看剧本，这一次都是老戏骨，我觉得你该请老师教教你，要是接不住台词，又有观众说你了。”
　　刘长安怎么可能会让景甜去见张继科。
　　“好吧！过两天我就准备回燕京了，到时候去学校找老师。”
　　景甜觉得很有道理，这剧本很不错，自己要是拉垮可就没有人救得了自己。
　　她来找刘长安其实很大部分原因也是因为剧本的突出。
　　“要是你家里人催促，就说你找到男朋友了。”刘长安笑道。
　　“怎么可能，找到了不带回家？再说，我从哪里找一个男朋友。”景甜瞪大了美眸道。
　　“哎！假的也可以嘛！你看看我，到时候真要是催促你，你就把我带回家。”
　　刘长安心里发笑，假男友演变成真男友，需要的只是一段过程。
　　“这不好吧！”景甜看着刘长安道，她完全不知道刘长安的鬼心思。
　　“哪里有什么不好的，拍戏你都不要钱，我假冒你男朋友关上什么事。”
　　刘长安摆摆手，很是大度地说道。

第25章 老戏骨张志坚
　　听到刘长安说的话。
　　景甜轻笑道：“那可说定了，到时候需要你假冒的时候，你可不要推脱。”
　　“放心，随叫随到，对了，留个微信，我们方便联系。”
　　刘长安轻飘飘的掏出手机，景甜见状也是从包包里掏出了手机来。
　　两人添加微信后，刘长安就开始逗弄着景甜，借机给她讲剧本，实则是想坐在她旁边闻闻她身体的芳香。
　　几天没有碰女人，刘长安怪饥渴的。
　　很快。
　　景甜的商务车就把刘长安送到了九州缥缈录剧组。
　　门口的保安看着停下的商务车上下来一个俊俏的男人，也没有阻拦，直接让刘长安进了剧组里。
　　此时的剧组好像正在休息，导演和几个演员坐在一起聊天。
　　九州缥缈录可谓是众星云集，光是老戏骨就有好几个。
　　刘昊然、宋祖儿、陈若轩、张志坚、李光洁、许晴、江疏影、王鸥、张丰毅、张嘉译等等。
　　这个剧组可谓是比庆余年剧组里的大牌还要多。
　　等到刘长安拿着剧本从大门口进来的时候，一些人的眼光看了过来。
　　宋祖儿眨了眨眼睛道：“他怎么来了？”
　　“谁来了？”王鸥此时正和江疏影聊着天抬头问道。
　　“前几天你送回家那个小帅哥，是来找你的吧！”
　　许晴魅惑的眼睛看着刘长安，自从上次和王鸥闹掰后，王鸥又是送礼，又是道歉的，倒是让许晴怪不好意思的。
　　王鸥扭过头看着刘长安果然朝这边过来，整张脸都呈现成猪肝色。
　　九州缥缈录的导演是张晓波，这人不仅仅是导演还是京剧演员，只是这部电视剧拍摄出来被庆余年给秒杀了。
　　他正在和张丰毅，张志坚，张嘉译还有几个年轻的主演聊着天。
　　这时扭过头看见刘长安来后，很是热情地打着招呼道：“长安兄弟，你怎么有空过来坐坐啊！”
　　上次雷佳音请刘长安吃饭，张晓波就见过刘长安。
　　“张哥，过来有点事，你们倒是挺悠闲地哈！”
　　刘长安手里拿着剧本，没有第一时间拿出来。
　　王鸥以为刘长安是找自己的，不敢抬头看她，这让江疏影一阵疑惑，这妞今天怎么转性子了。
　　“来我们剧组做什么。”这时旁边有一个小鲜肉，嘀咕了一句。
　　听语气显得有点看不上刘长安的意思。
　　当然，更多的还是羡慕。
　　毕竟刘长安三个女朋友可是在横店传开了的，而且颜值也高出他许多。
　　刘长安坦言道：“张哥，我是给张志坚老师送剧本来了，有个角色需要他。”
　　光是这个剧组里，就有几人姓张，所以称呼全名更好一些。
　　张志坚听见是找自己的愣了愣，连忙站起身道：“找我的？”
　　刘长安笑道：“是的，张老师方便的话，借一步说话。”
　　论起来，张志坚出道已有四十年，虽然大多数角色都是以配角的身份出现，但其精湛的演技和品格让人们对他有一种亲切感。
　　也正是因为在张志坚的坚持和努力下，终于迎来了自己的高光时刻，一部《人间正道是沧桑》让人们记住了董建昌，同时也让观众记住了张志坚，这个优秀的男演员。
　　自《人间正道是沧桑》后，张志坚戏约不断，但他却不是每一部都会接下，一年他也仅仅最多接两部戏而已。
　　张志坚是一个十分追求完美的人，对于剧本更是保持着宁缺毋滥的态度，所以这九州缥缈录剧组也是费了很了一番功夫才请到的他。
　　只是来到这个剧组后，他略微有点失望。
　　因为年轻演员的演技是真的不堪入眼。
　　所以听到邀请张志坚后，众人都愣了愣，张志坚拒绝的几率很大啊！
　　张志坚站起身和刘长安走到了一旁。
　　刘长安把手里的剧本递给他道：“张老师，你先看看剧本如何。”
　　张志坚接过剧本，随意的找一个地方坐下就看了起来。
　　刘长安也跟着他在附近坐下，这时，眼尖的他看见王鸥往场地的后方走去。
　　接过刘长安递过来的详细剧本，他随意地打开，粗略地翻看了起来。
　　作为一个老戏骨，他有能力在最短的时间内看出一部剧本的好坏。
　　结果，慢慢地他正襟危坐了起来，把剧本翻到开头，从头仔细认真地看了起来。
　　虽然剧本很厚，还写了人物小篆，但是对于经验丰富地张志坚来说，他还是很简单地做出了判断。
　　这个剧本很好，顶尖的好。
　　不同于广电局那些领导看到的“真实感”和“代入感”，他完全就是从电视剧艺术的角度来看，认为《名义》这个剧本是一部顶尖的剧本。
　　情节起伏波折又紧随一条主线，人物立体丰满但又始终没有偏离本质。
　　尤其是其中的“高育良”一角，让他冥冥中有了一种奇异的感觉。
　　仿佛他张志坚，命中注定就该去饰演一下“高育良”这个角色。
　　“张老师，我出去一下。”刘长安看着王鸥不见了踪影，连忙说道。
　　“嗯！”张志坚点点头，心思却沉入了剧本中。

第26章 老宝贝
　　张志坚在看着剧本。
　　刘长安的心思却被王鸥吸引了。
　　这么久没有见到这个大美人，刘长安十分想念。
　　跟着她走的路线，刘长安连忙追了过去。
　　可是，走到后方时，刘长安才发现，这里停着几辆房车。
　　横店有房车并不奇怪，多数演员会选择在房车里休息。
　　只是这里的房车有点多，十几辆。
　　刘长安一时之间有点范畴，这么多车，难道一个个去敲门？
　　就在这时，一个人走在刘长安的身后，打着招呼道：“嘿，小帅哥，找什么呢！”
　　刘长安听到声音后回过头，却见到一个风姿卓越，雍容华贵的女人穿着古装站在他身后笑着。
　　如果有一个词形容许晴，你会想到什么？
　　不老女神，天山童姥……我想这些词语对于形容许晴都不为过，毕竟已经50多岁的年龄，却有少女的肌肤，青春的美感，身材窈窕，让无数男人都垂涎三尺。
　　见到是许晴时，刘长安或许没有想到。
　　前段时间这尤物还打过他的主意。
　　这又是一位非常适合旗袍的大美人，她饰演的宋庆龄就特别的有味道。
　　“没找什么，许姐。”刘长安或许没有听出许晴言语中的挑逗。
　　许晴时跟着刘长安来的。
　　她看见刘长安把剧本递给张志坚后，就跟着他走去。
　　刘长安她想念了许久，平常的男人或许满足不了他。
　　但是刘长安绝对可以，她反复观看过很多次刘长安背着袁泉下楼的视频，这很讲究臂力。
　　“叫什么姐啊！叫我晴晴。”
　　许晴穿着华丽的盛装缓缓地走了过来，带着微笑，脸上有两个甜美深邃的酒窝。
　　剧组里的大红袍显得她高贵优雅，独有的气质走到刘长安的身边。
　　被盛装束缚着的一对酥胸坚挺高耸，刘长安看了一眼，深不见底。
　　或许是发现刘长安偷瞄的眼神，许晴半眯着双眼，嘻嘻笑道：“小帅哥，看什么呢！”
　　“看姐姐的伤疤。”刘长安被发现后倒是没有多大的尴尬，反而调戏了一句。
　　“那要不要晚上看看姐姐其他的伤疤？嗯？小帅哥。”
　　许晴见到刘长安如此光明正大的调戏自己，心理那股浴火再次燃了起来。
　　前面就说过，刘长安的颜值在圈里都是顶尖的。
　　尤其是他嘴角边挂着邪笑，看起来很是迷人。
　　“择日不如撞日，不如就现在？”
　　刘长安发现这个女人狐狸眼含着一种让人浴火沸腾的气质，心理那团火在燃烧着。
　　“现在？”
　　许晴本还想约到晚上，自己下戏后好好和这位小帅哥翻天覆地一番。
　　可显然，这小帅哥比自己还着急。
　　“我的房车上助理在休息。”
　　许晴倒是想，那胯下的瘙痒看见刘长安后就一直在持续着。
　　“我知道一个好地方。”
　　刘长安笑着靠近许晴的身边，她的身上有一股迷人的味道，很清淡，但是很好闻。
　　“闻什么呢！”
　　许晴掩嘴笑着，刘长安的靠近，她可以清晰的闻见他身上充满荷尔蒙的气息，那是男人的气息。
　　“闻你身上的味道，很好闻。”刘长安笑道。
　　“走吧！你不是知道一个地方？”
　　许晴催促道，她已经忍不住想用嘴含住小帅哥的鸡巴了。
　　“来，这边。”刘长安带路走在前面。
　　路上不适有些工作人员给许晴打着招呼，许晴也是热情的回应。
　　横店有很多宫殿。
　　九州缥缈录是个大剧组，可以从里面的演员就看得出来。
　　这个剧组租用的宫殿包含很多场景，如同府衙、街道、平宅等。
　　大多时候演戏，都会在宫殿或者府衙中。
　　“你带我来这里做什么？”许晴跟着刘长安走了一路，来到了一处府衙的二楼。
　　趁着没人的时候，刘长安把手掌覆盖在许晴挺翘的屁股上捏了捏。
　　许晴转过头，带着那种诱人的眼神看着刘长安。
　　这让刘长安一瞬间就硬了。
　　见到许晴没有阻止自己，刘长安更是胆大，一遍揉搓着许晴的臀部，一边笑道：“这里才没有人啊！你们下午拍戏，应该是拍宫殿，不会拍这里。”
　　刘长安来的时候就发现，剧组的工作人员大多数都在整理着宫殿的道具，而不是府衙的。
　　听见刘长安说后，许晴哪里还不知道这小帅哥是什么心思，心理暗骂小坏蛋，嘴上却说道：“你懂得挺多的。”
　　“我也是导演，懂得当然多，好姐姐，就在这里吧！”刘长安把许晴带到一所陈列着古装的房间里。
　　一进门，他就迫不及待的把门关上，转过身就抱着许晴，把头埋在许晴的胸上，大口大口地吸着，闻着。
　　那芳香，那味道，简直要人命。
　　“怎么，这么猴急？”被刘长安抱着柳腰，许晴被逗弄的气喘连连，面落桃花，刘长安见了更是色迷心窍，连忙拽着她的衣服。

第27章 干柴烈火
　　“能和晴姐约会，可是三生有幸啊！”
　　刘长安说着话，手上却没有停下来，隔着衣服抚摸许晴那一对挺拔的酥胸，这许晴虽然五十岁了，但是一对乳房很是坚挺富有弹力。
　　此时的两人犹如干柴烈火一般。
　　年过五十的许晴性欲愈发旺盛，而刘长安已经憋了整整一个星期左右。
　　他急不可耐的脱着许晴的盛装，只是那衣服看是好看，可是脱起来相当麻烦。
　　刘长安被这衣服搞得很是烦躁，直接把手从领口伸进去，握住饱满又坚挺的乳房狠狠揉搓起来。
　　就在两人卿卿我我时，楼下却来了一群人。
　　原来是王鸥见到刘长安还没有离开剧组借口说不舒服，而原本她的戏份就改成了宋祖儿的戏。
　　也就是现在的府衙里。
　　许晴被刘长安的手指捏着奶子把玩，刘长安更是一边捏着，一边伸手去脱许晴裙摆下的内裤。
　　“不要急嘛！小帅哥。”许晴被刘长安捏的很是酥麻，当刘长安的手掀起裙子时，她感觉到刘长安那勃起的阴茎。
　　把阴茎硬硬的顶着自己的臀部，虽然隔着两层衣服，但也感觉到有无边的快感袭来。
　　刘长安掀开裙摆，只见许晴的屁股又白又大又翘，被一条黑色蕾丝内裤包裹着。
　　许晴被刘长安也撩起了情欲，伸出手想摸摸那大鸡巴的尺寸。
　　哪只，刘长安也不脱裤子，直接把大肉棒放了出来，许晴正准备伸手，正好碰到了刘长安那又粗又长的大肉棒。
　　看着握在手里的尺寸，许晴惊疑了起来，回过头一看，这家伙好大啊！
　　刘长安已经把许晴压在厢房里的桌子上，让她两条腿伸直，屁股高高撅起，许晴也是蛮配合的，上半身压在桌子上，等待着刘长安的进入。
　　刘长安握着硬邦邦的大肉棒，紧紧贴着她软绵绵的股沟，双手就揉弄着她柔软而弹力十足的臀瓣。
　　许晴的后臀早已被淫液湿透了，而且丰乳上的奶子也挺硬、发烫。
　　她往后伸出细白柔软的纤纤玉手，轻轻地握住了刘长安那粗壮雄伟的超长鸡巴，温柔、和缓的套弄着，她的手法很轻，很柔，握着大鸡巴感觉十分的舒服。
　　感觉到鸡巴滚烫又坚硬时，她那纤柔的玉手就开始扶着大鸡巴准备放在自己的洞口旁边。
　　刘长安正准备挺身把鸡巴刺入洞穴中。
　　这时，门外响起了嘈杂的声音，而且似乎越来越近。
　　“有人。”许晴转过头小声地说道。
　　“他们过来了，怎么办？”许晴焦急地问道。
　　“来后面。”刘长安提起裤子，把许晴的裙摆放下。
　　两人就来到厢房的后方，横店的府衙都是根据古代建筑的。
　　就像很多古代的房子一样，有一个内厅，还有一个卧室。
　　卧室里有一道屏风，两人就藏在屏风后面。
　　等到两人进入后。
　　这时，可以明显听见推门的声音，还有工作人员的讨论声。
　　“王欧姐怎么请假了？”
　　“听说是不舒服。”
　　“女人嘛！总有那几天。”
　　“快布置场景，导演马上就要来了。”
　　工作人员的讨论声很清晰的传入两人的耳朵里。
　　刘长安抱着许晴，大鸡巴顶在她的臀部后面，闻着老baby的香味，刘长安紧紧了怀中的老宝贝，让自己的鸡巴更加紧贴着她。
　　“小坏蛋，什么时候了，还使坏。”许晴感觉自己臀缝中被火热的大鸡巴顶着，还有那丰乳上攀爬着一只大手正在揉搓。
　　“嘘，你别叫出声，就这样，感觉很刺激。”
　　刘长安感觉自己鸡巴都快爆了，听见人声后显得更是肿胀，他再次掀开许晴的裙摆，把内裤拉下，随后握着大肉棒想插入进去。
　　许晴夹紧双股，玉手遮住臀部不让这小坏蛋进入。
　　刘长安接连用大鸡巴往肉洞塞去都被许晴阻扰，这让他很是不爽，于是伸出手摸着她的阴户，用力扯下几根阴毛。
　　“啊……”
　　阴毛被扯下，许晴痛的惊呼一声，连忙捂着嘴。
　　看见没遮挡物，刘长安已经搂着她的腰肢，身子微蹲，大鸡巴对准洞口，‘噗嗤’一声就插入了进去。
　　“嗯……”许晴闷哼一声，咬着银牙回过头瞪了一眼刘长安。
　　刘长安咧嘴一笑，抱着许晴又白又圆又大的屁股猛肏起来。
　　“刚刚有什么声音，你们听见没有？”
　　外面的工作人员问道。
　　“没有啊！你听错了吧！”
　　“我刚刚听见了女人的声音。”
　　“你肯定是听错了，不会是想女人了吧！”
　　“话说，我们剧组那几个明星，你最想肏谁？”
　　“肯定是许晴啊！这个老娘们，又骚又浪，关键是胸部还大，屁股还翘，我宁愿少活十年都要肏她一下。”
　　许晴只感觉自己肉穴里被大鸡巴完全抵住了自己骚屄的最深处。
　　或许是太粗、太长的原因，她双眉一皱，脸上露一丝的痛苦，樱唇微启，双手紧紧捂着自己的嘴，承受着刘长安猛烈的撞击。
　　她不敢叫出声，要是被剧组里其他人知道自己被肏，那就真的无地自容。
　　但是，在那么多人面前被肏，让她似乎已经在空虚无助的边际里找到了充实的来源，一种完全的充实感，令她又是开心，又是满意。

第28章 外戏内热
　　剧组的工作人员在内堂里忙活着。
　　刘长安同样抱着许晴在内厅里忙活着，由于两人身前是屏风，也不怕两人暴露出来。
　　许晴用手捂着嘴，她小看了刘长安，没有又想到他的鸡巴那么大。
　　而且还格外的刺激，大鸡巴填满了她内心的空虚。
　　滚烫，火热，坚硬的龟头一次次撞着她深处的花芯。
　　冰凉，凉凉，粗壮的棒身一次次剐蹭着她娇嫩的壁肉。
　　诚然，许晴经历了那么多男人，可是没有一个男人的鸡巴比得上刘长安。
　　许晴艰难地承受着刘长安的力量，又不敢发出娇媚的呻吟，要是让外面地工作人员听见，怕他们指不定把鸡巴塞到自己嘴里。
　　为了让自己好过点，许晴用盛装的衣裙塞到自己嘴里，堵得满满的。
　　刘长安听着外面工作人员地议论声，更是全力以赴，只不过一会儿，许晴全身抖动，一波高潮袭来，“呜呜呜”的一声低鸣的长叫，泄了身。
　　而刘长安还没有一点射精的迹象，在许晴高潮后十来秒后，再次抱着她大屁股疯狂的肏动，那肉臀被撞得浪花连连。
　　那么凶猛的猛肏让许晴不由害怕起来，她从口中取出衣裙转过头对着刘长安小声的告饶道：“小帅哥，先停一下好吗，我受不了了，啊……啊……求你停停好吗，啊……啊我……实在是不行了，再动我就要被你插死了……啊……啊……”
　　刘长安见许晴秀发凌乱，梨花带雨，心想：“若是再插恐怕许晴真的怕要克制不住叫出声了。”
　　逐把阴茎抽了出来，说道：“刚才还拼命不让我插，想不到我还没插你几下，你就高潮了，晴姐，原来你也是口是心非啊！ ”
　　许晴满脸羞红，不敢看也不敢说。
　　她确实小看了刘长安，没有想到他鸡巴那么粗壮又长，一次次的撞击让她很快就高潮了。
　　刘长安淫笑着说道：“我还没尽兴，晴晴你说怎么办？”
　　许晴只希望他现在停止对自己的猛肏，忙转过身来，娇媚地说道：“我用别的方法帮你吧。”
　　刘长安淫笑着点头，正等着这句话，忙把运动短裤全部脱下，指着自己高翘着的大鸡巴说，“晴晴，用你的嘴。”
　　许晴也是此意，她那眼睛，应该说是妖艳迷人的眼睛！
　　岁月好像没有在她的身上留下任何痕迹！
　　许晴可以说是越老越迷人！
　　她有着一双月牙儿般的眼睛！
　　眼睛是她最美的地方，一对清莹秀澈的大眼睛，仿佛一泓清泉盈盈流动，随着心情的微风泛起阵阵雪亮的涟漪，有一种无法言喻的魅力。
　　任何一个男人对她的眼神都没有抵抗力！
　　妩媚有多情的眼睛，她看向刘长安的眼神充满了含羞，娇艳，迷人多种眼神出现在她的眼睛里，跪在刘长安脚下，向他胯下亲去。
　　她看着眼前如同自己手臂粗细的大鸡巴。
　　玉手堪堪握住半圈，这才用舌头舔着龟头。
　　刘长安被许晴亲得兴奋不已，看着许晴跪在自己身旁，想着她平常在众人面前是何等的高贵优雅。
　　一股豪情由心而生，说道：“晴姐，大鸡巴插得你爽不爽？”
　　许晴一听，也明白其义，为了让他早点完事，只得汪汪双眼望着刘长安说道：“呜呜……爽，插得我爽死了。”
　　说着又含住龟头，吞吐起来。
　　刘长安听到这言语，阴茎又涨大了许多，说道：“晴姐好好吃鸡巴，以后天天肏你。”
　　闻言，许晴一边点头，一边继续吞吐，喉咙里发出‘嗯，嗯’的声音。
　　就在许晴给他吞吐着鸡巴的时候。
　　工作人员也布置好了场景。
　　几个主演宋祖儿和刘昊然等人进来后，导演就开始忙着喊开拍。
　　从屏风后面，刘长安甚至还能听见宋祖儿和刘昊然对台词的声音。
　　试问在那么多人面前，许晴正跪在地下给自己口交。
　　如何能不刺激。
　　刘长安在这声音和画面的双重夹击下，再也忍不住了，一股精液喷射在许晴口里。
　　许晴急忙欲吐出阴茎，不料刘长安早有准备，双手按住许晴的头，让她不能后退半寸，全部射完后才缓缓松开双手，看着许晴眼角挂着泪痕，羞愤的脸色，淡淡地说道：“不准吐出来，全部咽下。”
　　许晴双眼湿润，挣扎不脱，只能强忍着精液的腥味，咽到了肚里。
　　一个星期左右存储的精液量十分多，让许晴的嘴角都沾满了精液，刘长安射完精后，扯着许晴的头发，把鸡巴再次递到她嘴前道：“给我清理一下。”
　　许晴连忙摇摆着头，她感觉自己今天有点失策了。
　　刘长安完全没有其他男人那样怜香惜玉，那大肉棒在她的玉颊上左右晃动。
　　一张脸都沾满了精液。

第29章 张志坚的激动
　　草率了。
　　许晴感觉自己草率了。
　　她虽说被刘长安操的爽，可是被精液敷满脸上，现在怎么清理？
　　然后怎么出去？
　　难道两人一直呆在屏风后面？
　　就这一段戏，估计宋祖儿和刘昊然都要拍很多次。
　　果不其然，导演喊了NG，随后又给两人说着表情那里不到位。
　　她用那种楚楚可怜，我见犹怜的眼神看着刘长安轻声问道：“我们怎么出去？”
　　两人爽是爽了，只是要出去就必须走正门。
　　刘长安环顾四周，发现两人的身后是窗户，他轻轻地推开窗户，往下看了看，大约有两层楼那么高。
　　他对着许晴勾勾手指道：“我们从这里下去。”
　　许晴探过头来，惊呼了一声道：“啊！那么高。”
　　“谁在说话，不知道我讲戏的时候不要说话？”
　　许晴的惊呼声让内堂里面的导演听见了，随着他的怒吼声响起。
　　众人你看看我，我看看你。
　　许晴也赶紧捂着嘴，刘长安道：“快爬到我背上来，一会要是有人来了，就该被发现了。”
　　想着袁泉都被刘长安背着徒手下过楼，许晴也赶紧趴到了刘长安的后背，双手搂着他脖子，两只浑圆丰满的腿缠绕着他腰。
　　这时，内堂里有工作人员说道：“好像声音是从后面传来的。”
　　刘长安听后赶紧推开窗户，内堂里的导演也说道：“去看看。”
　　刘长安手脚很快，工作人员过来后，他就已经背着许晴跑出了老远。
　　府衙的外面。
　　刘长安背着许晴来到这里后，拍了拍她屁股道：“下来，没人了。”
　　许晴从他背后跳下后道：“看不出来嘛！体力那么好，背着我都能跑那么快。”
　　“没点体力，怎么让你舒服？”刘长安笑道。
　　许晴娇吟了一声道：“坏死了，改天和你好好做一次。”
　　“一次怎么够，至少得要一天。”刘长安捏了一把她肥硕的屁股道。
　　“一天可不行，不被你操死，也被你玩死了。”
　　“行了，加个微信吧！以后方便联系。”刘长安笑道。
　　“来，你扫我。”许晴从衣裙里掏出手机，点开二维码让刘长安添加后。
　　两人就个走个的了。
　　张志坚那边，他翻覆观看了几次剧本，不得不说，汉东省高育良这个角色写的太好了，他从未看过这样好的剧本。
　　只是左等右等也不见刘长安回来，这让他很是着急，要知道像这种好剧本落在他的头上，简直就是烧高香了。
　　刘长安慢悠悠的吹着口哨从府衙走到大门的地方。
　　虽说没有和王鸥再续前缘，可是许晴却被自己搞了，这个尤物改天还要好好玩弄才行。
　　“你跑那里去了。”
　　刘长安才刚刚漏了一个身形，张志坚就连忙跑了过来，他看向刘长安的眼神，好像要发出光来一般，死死盯着刘长安深怕他给跑了。
　　就连系统滂身的刘长安此刻竟然被盯得有些发毛。
　　赶紧说道：“肠胃有点不舒服，去蹲了一会厕所。”
　　“你这个剧本，我愿意免费出演，什么时候动工？我要给导演说说让他尽早把我的拍完。”
　　“这倒不用，片酬都按市场价来，估计还有小半个月吧！”刘长安说道。
　　“那行，我早点把这边拍完，然后找点关系看看能不能进省领导那边学学人家的气势。”
　　“张老师，我已经给广电局说了，我们的演员要拍摄，肯定是要体验一下那些领导的作风，那边会给我们安排的。”
　　“这几天我应该要去一下象山，等到广电联系我，我就要去燕京。”
　　“那行，剧本我留着研究一下，你把你电话给我说一下。”
　　“好勒！159……那我先走了，张老师。”刘长安说完挥挥手走出了剧组。
　　等到他走远后，张丰毅和张嘉译才问道：“什么剧本把你高兴成这样。”
　　张志坚捧着剧本就像宝贝一样护在心口道：“这可是好剧本，只要拍好了，完全就是一个现象级的作品。”
　　张志坚的话让周边的人瞠目结舌。
　　因为大家都了解张志坚，这家伙很挑剔剧本，宁愿几年不接戏，也不想重复的饰演角色。
　　听到这话的人可不仅仅是张丰毅和张嘉译。
　　还有在旁边的几位其他配角。
　　就在这个时候，张丰毅的手机响了起来。
　　来电是燕京的电话。
　　而且还有备注，显示的是广电局。
　　他看了看电话还是接通了起来，道：“喂！你好。”
　　“请问，你是张丰毅？我是国家广电局电视剧司。”
　　“是我。”
　　“是这样的，最近国家要拍摄一部反腐剧，你有时间来试镜？”
　　“有有，什么时间，我一定到。”
　　“后天早上九点钟，国家广电局的会议厅。”广电局的工作人员正准备挂断电话时。
　　张丰毅想了想问道：“请问一下，电视剧叫什么名字？”
　　“人民的名义。”
　　听到剧名后，张丰毅很是满意的挂断了电话。
　　就在这时，张嘉译的电话也响了起来。
　　和张丰毅一模一样的话语。

第30章 剧组里的黑鬼
　　同样的两人接到了来自广电局的电话。
　　这让两人都很惊讶。
　　这种召集老戏骨演戏，还是第一次啊！
　　更让两人吃惊的是电视剧的名字《人民的名义》
　　他们两人看着张志坚怀里抱着的剧本，那上面赫然写着的也是《人民的名义》。
　　一时之间，两人都震惊了，惊讶了，惊愕了。
　　……
　　刘长安给张志坚送完剧本后，又匆忙的赶往庆余年剧组整理着自己的行李。
　　眼看还有几天时间，签到系统就要把最强导演技能送给他。
　　那么他还是要格外的珍惜这一次来之不易的机会。
　　只要这一次办好了上面交代的任务，那么他就是头号种子选手。
　　娱乐圈里不管是谁，或者资本圈里谁要是想着欺负他都得掂量一下。
　　他临走时，把李达康的剧本交给了吴刚。
　　对于这位现在还不出名的老哥来说，他还是更倾向于吴刚饰演李达康。
　　虽说王志文的演技无可挑剔，台词功底深厚。
　　但第一感觉往往很重要。
　　同样他也把蔡成功的剧本递给了田雨。
　　能证明他们价值的只有他们自己，刘长安只是顺带一把。
　　当然，李纯的剧本，刘长安也没有落下。
　　高小琴很适合这女人饰演，妩媚，典雅，气质集合于一身。
　　吴宣仪让司机送的刘长安到象山。
　　她这段时间一直在拍戏，晚上的时候都是一样被刘长安日屁眼。
　　至于她的处女圣地，刘长安暂时还没有心思拿下。
　　毕竟，有时候男人事业更重要一些。
　　下午，三四点的时候，刘长安就抵挡了象山影视城。
　　和横店影视城最大的不同。
　　象山影视城显得萧条一些，不管是群演或者剧组都要少很多。
　　当然，还有可能是这个剧组穷的原因。
　　有钱的剧组都是在横店拍摄，没钱的一般都是在象山拍摄。
　　当然也有剧组需求的场景不同。
　　刘长安抵挡这里的时候，长安十二时辰的剧组正在拍戏。
　　刘长安说了一下找宋轶和李沁。
　　门口的保安看了看他，琢磨着这颜值逆天的男人是谁时。
　　就听见有人说道：“这是宋轶和李沁的男朋友，没事，不是外人。”
　　说完，他就扛着两箱水走了进去。
　　刘长安看着这个人，感觉有点熟悉，但又具体说不上来，因为这人穿着的是戏服，脸上还粘着胡子。
　　“那你进去吧！”保安放行后，刘长安还在想着这人是谁。
　　因为这人有点印象，但确实不好辨认。
　　毕竟，长安十二时辰里面基本上人人都是大胡子。
　　刘长安进来后像工作人员打听了一下。
　　就赶往拍摄场地。
　　不得不说，长安十二时辰耗费的钱可是真的多。
　　也难怪导演会同意雷佳音带人进组了。
　　《长安十二时辰》不仅实景搭建气势上尽显大唐风采，细节上更是经得起推敲。
　　为了重现大唐盛世，从2016年9月份剧组就已开始进行前期筹备，场景搭建总面积达70亩，力争还原天宝年间长安城的盛世繁华。
　　也就是说这部戏筹备了几年了。
　　更多的三维特效的逼真。
　　他倒得时候，雷佳音正在拍戏，宋轶和李沁坐在一旁。
　　只是马上，他脸就冷了下来。
　　因为有一个黑鬼正不停地对着李沁和宋轶两人说话。
　　或许是说了些什么，黑人就要伸手摸李沁的手，被她躲了过去，随后宋轶骂了他一句。
　　长安十二时辰里面有黑人演员，一个黑帮大佬葛老。
　　饰演的人叫杰曼·翰苏。
　　这个逼演过很多电影，属于混迹在好莱坞的人。
　　和小李子合作拍摄过血腥钻石，还有速度与激情7，寂静之地2.
　　这几部电影都有他的身影。
　　或许是觉得自己混好莱坞的高人一等，来到这个剧组后牌面比雷佳音还大。
　　而拍戏的时候，这个黑鬼就看上了李沁。
　　只是没有想到李沁不理他，这让他很是不解。
　　对此，雷佳音和几个演员还找到导演说过几次，但没有办法。
　　因为这个货是出品公司找来的，导演压根就不能决策。
　　杰曼·翰苏很是奇怪，不是听自己家乡人说夏国女性看见外国人就倒贴的？
　　为什么自己和那么多的国际影星合作过。
　　她们还对自己爱答不理？
　　“嘿，我们一起玩玩好？”杰曼·翰苏用蹩脚的普通话说着。
　　刘长安正想冲过去给这个黑人教训的时候，却不想旁边有一个穿着戏服的男人看不下去了，走过来把黑人给推开道：“请你不要骚扰这两位女士。”
　　“瓦特？”杰曼·翰苏不可置信地看着眼前这个跳出来得人。
　　在剧组里，很多人对她都是客客气气的，甚至连很多剧组里的女性演员争相恐后的找他。
　　夜晚，他在房间里就没有寂寞过。
　　只是没有想到碰到李沁和宋轶后，他吃了瘪不说。
　　现在更是被其他人阻拦。
　　他生气了。

第31章 张译
　　黑鬼感觉到自己的尊严受到了侮辱。
　　杰曼·翰苏他猛的站起身来，挥拳对着那个男人打了过去。
　　刘长安见到后就想上前帮忙。
　　所幸，李沁推了一下黑鬼让他的拳头落空，那个男人也趁机反应过来，看架势好像是当过兵，和黑鬼扭打了起来。
　　只是，这情况有点混乱了。
　　因为宋轶和李沁也在旁边拿东西砸黑鬼。
　　这边的嘈杂声很快就让正在拍戏的人都过来了。
　　雷佳音过来了，只说了一句，我尼玛！
　　随即就加入了战场和那个穿着戏服的男人一起打黑人。
　　不得不说，黑人的体力和身高占据了很大的优势。
　　尤其是杰曼·翰苏还经常健身，三人打的不可开交。
　　导演连忙喊着人把他们三人拉开。
　　“妈的，老子忍你很久了。”雷佳音指着杰曼·翰苏吼道。
　　杰曼·翰苏捂着眼睛，他的眼睛刚刚被雷佳音打了一拳，马上飚出英语指着雷佳音和那个穿着戏服的男人还有宋轶与李沁叽里咕噜地说着什么。
　　大概的意思可能就是控诉几个殴打他。
　　刘长安把背包放下，等到几人都分开后，他找准时机冲了过去，众人只感觉一道影子闪过，还来不及反应时，黑鬼飞了三米出去，重重的倒在地下。
　　看着被踹飞的杰曼翰苏，所有人都是一愣。
　　就连黑鬼也是躺在地下，他只感觉一股巨力踢向了自己。
　　导演曹盾看着突然串出来的刘长安吼道：“你谁啊！”
　　众人顺着他的目光看去，宋轶和李沁喜悦的喊道：“老公。”
　　接着靓女就在众目睽睽之下跑向了刘长安。
　　刘长安一只手环绕着一人的柳腰，道：“以后遇见这种黑鬼，宁愿不拍戏都行。”
　　实话实话，他倒是忘记了长安十二时辰里面还有黑人这个演员。
　　因为黑人，在唐朝都是昆仑奴。
　　“兄弟，你什么时候来的？”雷佳音这时也走了过来看着刘长安也是充满了惊喜。
　　他过来并没有给他们说，完全就是给他们一个惊喜。
　　曹盾看见刘长安身份不一般，也识趣的闭上了嘴巴。
　　这时，有两个小配角女演员准备去扶黑鬼，刘长安道：“这黑鬼有艾滋病。”
　　霎时，周围的人离倒下的黑鬼八米远。
　　其中两个小配角跑的最快。
　　刘长安在宋轶耳边悄声道：“一会录像。”
　　宋轶不知道老公要做什么。
　　但还是掏出手机准备录像。
　　“我说雷大头，这剧组里怎么有黑人，还是一个有艾滋病的。”刘长安在无中生有暗度陈仓道。
　　“我草，真的假的？”雷佳音看了看自己身上有没有破皮的地方，要是染上自己就完蛋了。
　　“你不要胡说八道，他怎么会有艾滋病。”
　　这时，一个肥胖的女性走了过来，穿着职业装，但体型有点大。
　　“我胡说八道？你看看他嘴唇发白，直冒虚汗。”
　　“这可都是艾滋病才有的特征。”
　　刘长安就是债脏，就是故意的，刚刚那一脚他找的位置十分刁钻。
　　黑鬼被踢得直冒冷汗，好半天才爬起来，随后又是叽里咕噜一大堆英语。
　　黑鬼一脸懵逼的站起身完全不知道发生了什么，而旁边的看见黑鬼确实如此后，更是离得远远地。
　　胖女人见刘长安说的很正经。
　　而且黑鬼嘴唇发白，冒着汗，她也拿捏不准了。
　　就在这时，一个邀请杰曼·翰苏前来拍戏的女人和一群身穿西装打领带的人走了过来。
　　看到黑鬼受伤，站立不稳。
　　女人小跑过来，很是心疼的用英语询问黑鬼。
　　两人叽里咕噜说了半天，黑鬼然后指了指穿戏服那个男人和雷佳音，还有宋轶和李沁还有刘长安几个人。
　　“杰曼说你们一起群殴他，是不是有这个事情？”
　　“我需要你们道歉，并且开除，开除……”
　　女人看了看雷佳音，又看了看宋轶和李沁和出手帮忙的那个男人和刘长安随后指着他道：“曹盾把他开除了，还有……”
　　女人看着帅气颜值逆天的刘长安吞了吞口水把最后那句话咽回去了。
　　“你是谁？你说开除就开除。”雷佳音有点气愤道。
　　“我是谁？”女人趾高气扬的指了指自己。
　　导演曹盾走了过来扯了扯雷佳音的衣服道：“这个女人是出品方的人，得罪不起。”
　　“那也不能让他把张译开除了，凭什么啊！”雷佳音气不过嚷嚷道。
　　听到张译的名字，刘长安这才恍然大悟。
　　刚刚出手帮忙的人就是张译。
　　这个时候的张译并不红，出演过的作品都是饰演配角。
　　毕竟都说过了，这和前世是两个时代。
　　张译前世的很多作品都没有参演，只有参演过陈思诚的北爱，但据说和陈思诚闹掰了，随后就一直出演配角。

第六卷

第1章 意料之外
　　这个世界的张译，他虽然在北爱里以精彩的演技征服了观众。
　　可是并没有经纪公司签约他，也没有康洪雷那样的导演。
　　他更没有那样的好运气。
　　但也很幸运的是，他遇到了同样是中年爆红起来的雷佳音，对于张译，雷佳音是欣赏的，他把张译带到这个剧组里饰演的就是一个小配角。
　　可是不幸的是，他得罪了好莱坞的明星。
　　刘长安是一个惜才的人，同样他对于张译的仗义出手感到欣赏。
　　“既然要开除他，那老婆，你们也别演了。”
　　刘长安看着这个魅黑女人，感觉到恶心。
　　从刚刚她紧张，再到歇斯底里的帮黑人出声来看，这个女人多半是魅黑一族。
　　出品方的女人听到刘长安喊宋轶和李沁老婆时，嘴角不自然的抖动一下。
　　她还以为刘长安是某个配角，到时候好潜规则一下。
　　“不想演可以啊！付违约金。”
　　魅黑女人不怕宋轶和李沁离开，大不了这部剧久一点面世。
　　“张总监，这……”
　　曹盾作为导演肯定不愿意啊！要知道宋轶和李沁都是难得的好演员，更何况两女都是雷佳音介绍来的。
　　“付违约金是吧！行，多少钱，立马给你。”
　　刘长安也来了脾气，魅黑女人二话不说就要开除张译，她知道事情的经过？
　　“那行，我也不演了，导演你看着办。”
　　雷佳音看到刘长安都这样说了，自己也是摊摊手道。
　　“我也不演了，早就看这个黑鬼不顺眼了，拽的跟王八似的。”
　　这时，另一个演员也发声了，刘长安一瞧，哎哟，是加钱哥，周一围。
　　“我问问我的经纪人，看看能不能违约。”
　　易烊千玺看着两位大哥都这样说了，自己也跟着说了一句，他和两位大哥不同，他有经纪公司，自己做不了主。
　　“你们，你们诚心的是不是。”
　　魅黑女人手指着一群主演，她可没有那么大的权利把所有演员都给换掉。
　　“诚你妈，我看你是和那个黑鬼有关系吧！不然你怎么二话不说就要帮他出头。”
　　刘长安是最讨厌这种贱女人的，更讨厌的是那种嫁给黑鬼的女人，你他妈嫁了就滚回非洲去啊！
　　还他妈的留在这里不说，还要生娃，生娃了还要留在这里读书。
　　这华夏血脉都他妈被染黑了。
　　刘长安的一句话让魅黑女人马上脸红起来反驳道：“你胡说八道，我告你污蔑。”
　　“污蔑你妈呢！你什么情况都不知道，你就帮黑鬼说话。”
　　“老子亲眼看见这个杂种调戏我老婆，我操你妈，越说越来气。”
　　刘长安凶神恶煞气势汹汹的要跑过去揍黑人被李沁和宋轶拦了下来。
　　她们可知道刘长安的力气有多大，那个黑人杰曼看见刘长安要冲过来撒腿就跑。
　　“你别胡说，杰曼可是好莱坞演员，没有证据我就告你诽谤。”魅黑女人依旧死性不改地说道。
　　“老子亲眼看见了还要证据，我就说你和黑人有一腿，这女人结婚没有？有没有老公？”
　　刘长安指着这个魅黑女人说道。
　　全场都是静悄悄的，这时旁边又有一个演员举着手道：“我看见她和黑人进了一个小杂屋，那里面还有监控。”
　　刘长安转头一看，卧槽！
　　好家伙。
　　这尼玛是沈腾？
　　刘长安揉了揉眼睛，这丫真是沈腾，特么的。
　　这一天的惊喜也太多了吧！
　　也难怪，像张译没有被康洪雷发现。
　　沈腾也没有进入开心麻花，而是在跑着龙套。
　　瞧着刘长安眼睁睁盯着自己，沈腾饶了饶头道：“我说的是实话。”
　　“那你去拷贝出来，我倒要看看有什么。”
　　刘长安一时间有点飘飘然，果然，两个世界的差异在这个时候就体现出来了。
　　张译，沈腾，这他妈赚翻了啊！
　　“好勒！”沈腾美滋滋的就跑去拷贝监控去了。
　　“不准去。”
　　听到要拷贝监控，魅黑女人慌了，她有家庭，有孩子，有亲人，如果被人知道她和黑人上床那就完了。
　　“去不去不是你说的算，你刚刚不是很嚣张？”
　　刘长安碰了碰李沁和宋轶两女，转头对曹盾说道：“导演，这个事，你准备怎么办？”
　　“如果证据确凿，我会和出品公司联系的。”
　　“只是演员的话。”曹盾有点不好做主，毕竟这好莱坞演员不好请，而且剧本已经写好了。
　　刘长安看穿了导演的担忧，说道：“你有没有想过，剧本有问题？特别是关于这个黑人的剧本。”
　　“在唐朝时期，黑人是昆仑奴，你要一个奴隶当黑道老大，本身就是一个问题，更何况，我唐朝男儿怎么可能忍辱让黑人当底下皇帝。”
　　刘长安当初看这部剧的时候就感觉很是膈应人，特别是你一个黑鬼当地下城的老大。
　　曹盾听后眼睛一亮，这剧本完全可以改啊！

第2章 警钟
　　两人聊着天的同时。
　　魅黑女人完全慌了，如果视频曝光，那么完全就会身败名裂，甚至国内的公司没有人敢用她。
　　曹盾眼里露出佩服的神色，因为刘长安的一席话让曹盾忽略了现在夏国年轻男性对于扫黑除恶的决心。
　　“能聊聊？”魅黑女人走了过来，还低不下那高傲的头颅似的。
　　“滚。”刘长安直接一个字吐出。
　　这让魅黑女人身体一阵颤抖，她高估了自己的权利，也低估了这些人的凝聚力。
　　“凡事不要做太绝，有什么事都好商量。”魅黑女人还在做着最后的挣扎，她似乎有话想对刘长安说，靠近了一些后，刘长安立马喝道：“离我远点，这个黑鬼有艾滋病，我他妈怎么知道你传染没有。”
　　艾滋病三个字让魅黑女人身体一阵摇晃，曾在国外留学过的她太了解这些黑人的作风了。
　　她都差点晕倒了，咬着牙说出一句话，“导演，戏你怎么拍都可以，人随便你怎么安排，我也不来片场了，只是别做太绝，不然大家都不好看。”
　　说完这句话后，她赶紧走了，甚至连黑鬼喊着baby她也无动于衷。
　　女人离开了，片场安静了。
　　所有人都看着刘长安和曹盾。
　　因为曹盾是导演，而看向刘长安则是因为他一句话就差点让这部戏流产。
　　“你说，怎么处理？”曹盾也看向了刘长安。
　　这位帅的过份的年轻人不能小嘘，而且他和雷佳音是过命的交情，再加上宋轶和李沁，几乎他在这个剧组的威望比自己导演还要高。
　　这话不假，因为剧组里除了某些女配角以外，很多工作人员都看不惯这个黑人。
　　“黑人肯定是要开除的，其次我们也不能无理由开除他。”
　　“就剧组微博发布声明，这个黑人演员耍大牌，调戏剧组女演员，同时不尊重我国女性意愿想强行发生关系，被我们制止，开除剧组。”
　　“当然，同时邀请几个记者，对这个事情跟踪报道，而且还要把非洲那边感染艾滋病的比例发布出去。”
　　“到时候，我们几个的微博也发布声明就行。”
　　刘长安一瞬间做出了安排，看似这个问题不大，但是只要发布非洲感染艾滋病的情况，相信可以给一些脑残女敲响警钟。
　　夏国的男性就是悲哀。
　　取一个老婆可能彩礼几十万，但只要是外国人一些女性就不要钱的扑过去。
　　在一些如同成都，重庆，上海的大城市更是如此。
　　前段时间有一个新闻，一个老外一个月换了八个月女朋友，就这样夏国女性知道了后不吵不闹，反而是说着我们泱泱大国，什么什么什么的。
　　呸！贱人。
　　“我听大兄弟的。”
　　雷佳音首先赞成，本来他也不好意思。
　　毕竟，这个剧是他让李沁和宋轶加入的，可是没有想到黑鬼如此明目张胆。
　　还差点让张译被剧组开除。
　　“谢谢你，大哥。”张译很是客气地走了过来，低垂着头，眼里有点湿润。
　　刘长安能把他出头，是让他意想不到的。
　　毕竟，刚刚那个出品方的人让雷佳音都不敢得罪。
　　“不要叫我大哥，叫我长安，小安都行，译哥，我看过你演的戏，我很喜欢。”
　　刘长安看着张译，心思很是活跃。
　　“我来啦！我来啦，拷出来了。”沈腾人还没有到，那充满喜剧的声音就到了片场。
　　“保安，把这个黑鬼轰出去，副导演，你安排一下剧组微博发布声明，以后永不录用黑人演员。”
　　“还有，你们几个谁愿意出来指控这个黑人？”
　　曹盾安排着后，转了转眼珠子，既然要把黑人开除，不如给刘长安一个面子。
　　剧本的事还是让他帮忙修改一下。
　　虽说他没有看过刘长安，但是自从宋轶和李沁来了后，很多剧组工作人员尤其是男性都在问他们老公什么时候开始写书。
　　要知道，鬼吹灯的热度甚至比一些明星的热度还要高。
　　现在可是2019年，数不清的人安利这本书。
　　曹盾也是空闲时候看过这本书，一下就被吸引住了。
　　不管是剧情或者场景又或者那种恐怖都让他体会到了鬼吹灯的威力。
　　所以，曹盾也愿意卖一个面子。
　　露脸的事情这让几个小配角心思活跃起来，要是自己发布声明控诉黑鬼，那么自己也会随着曝光。
　　随即，几个女人一个个举手抢着。
　　曹盾随手点了一个女人后，事情就过去了。
　　刘长安很是顺手的给长安十二时辰改着剧本，对他来说，这是一件小的不能在小的事情了。
　　剧组正常拍摄，只是不同的是。
　　这一次拍摄，速度加快了许多，很多工作人员干劲十足，毕竟成天有个黑鬼叽叽歪歪的，任谁看见都耐烦。
　　最强导演唯一QQ群：765897702，作者唯一QQ号：778030162

第3章 签约沈腾
　　剧本改的时间不超过一个小时。
　　葛老这个角色戏份不多，很是顺利。
　　但是他并没有动用私心把这角色给张译和沈腾。
　　一句话，两人不适合。
　　看着正在热火朝天拍戏的众人。
　　刘长安瞅着一个空挡，把干得热火朝天的沈腾给拉到一旁，说道：“沈腾，你比我大，我就叫你腾哥了，有件事情想要和你谈一下。”
　　“别啊，叫我小沈就行，有什么事你就说呗，我听着。”沈腾并不知道自己的名字为什么他知道。
　　当然对于他来说也无所谓，现在他就是一个小人物。
　　“这件事情对于你来说比较重大，你确定就在这里谈？”
　　刘长安用颇为沉重的语气说道，说完还瞅了瞅周围的那些人。
　　沈腾好像在刘长安的眼睛里面读出了什么，心里不禁想到：“难道他要找我要拷贝的监控视频？”
　　沈腾越仔细想，越觉得很有可能，不自觉的就有点犯贱地笑了起来，挑挑眉道：“一会我私自发给你。”
　　刘长安说完后走在在前面没有注意到身后沈腾的小动作，等到找到一个比较安静的地方，周围都没有别人的时候，刘长安转过身来。
　　而沈腾走路的时候一直看着地下，没有注意到刘长安，一下子就撞在了刘长安的身上。
　　“咚”的一声。
　　沈腾只感觉眼冒精光。
　　刘长安摸了摸额头，屁事没有。
　　真龙基因完全改善了刘长安的体质。
　　沈腾捂着脑袋，刘长安也是醉了，不过沈腾可是难得的人才，刘长安也不好说什么。
　　看着沈腾抱歉的眼神，刘长安叹了一口气，拉着沈腾随便找了一个台阶坐了下来。
　　开口说道：“沈哥，嗯，有没有想过签约一个工作室？”
　　“有啊，怎么么想过，不过别人看不上咱，咱也没办法不是。”虽然不知道刘长安问这个干什么，不过沈腾还是照实回答了。
　　“那……你想不想签约我的工作室，我的意思是，我想签约你。”
　　沈腾一愣，张口说道：“你不是找我要视频，而是想要签我？”
　　刘长安也是一呆，什么时候自己找沈腾要视频了？
　　自己怎么不知道，但是细细一想也就知道了原因，估计是沈腾自己想歪了。
　　心底不禁暗笑两声，“我怎么可能看那种视频，我觉得你挺不错的，为人正义，所以我想签约你。”
　　沈腾听完后沉默了片刻，等到他抬起头时。
　　刘长安发现这个大男人都快哭了，结结巴巴地说道：“老板，我……我……谢谢你。”
　　沈腾自己都没有想明白，这是走了什么狗屎运。
　　就因为自己仗义直言？
　　刘长安这个时候也不知道该说什么了，只能是拍了拍沈腾的肩膀，心底却想到，“可怜的孩子啊，这些年你受苦了……”
　　稍微邪恶了一点之后，刘长安开始谈论正事，“是这样的，我还没有组建自己的工作室，等到组建好后，我希望能够签下你这个人才，并且所有的待遇从优。”
　　“具体的就是给你普通三线明星的待遇，每年一部电影男主角，电视剧的数量不等，但是不会少于2部，并且至少是男二号。”
　　“合约签三年，第一年你和公司的分成是5：5，第二年改成4：6，第三年改为7：3，如果后续你发展起来了可以挂名在我工作室的旗下在组建一个工作室，如果有其他公司想要签约你，在同等条件你你优先也是必须选择我。”
　　“粗略的就是这样，不知道你有没有兴趣？”
　　沈腾听着刘长安所说的，早就被吓坏了，一部电影的男主角，还是每年，2部电视剧，还是男二号以上的，待遇……三线明星……
　　对比自己现在跑龙套的。
　　这些他从来没有奢望过，但是却没有想到今天竟然有这个机会放在他的面前。
　　只要他答应了，这些就会是他的。
　　沈腾觉得有些像是梦，但是又切切实实的摆在自己的面前，看着年轻帅气的刘长安的脸，沈腾感觉自己这几十年活的都去了狗身上。
　　不过也更加让他坚定了一个决定，他是刘长安发掘的，而且现在他没有什么代表作，甚至都不出名。
　　刘长安敢签他，冒了很大的风险。
　　沈腾是个重情义的人，不是狼心狗肺的狗崽子。
　　况且刘长安的条件很优惠。
　　沈腾稍微思考了一会儿之后，就拍板决定了。
　　签！
　　大不了就是自己这百十斤放在这里了，自己也没有什么值得别人惦记的。
　　刘长安听到沈腾的话后，老怀大慰，终于工作室有了大将。
　　而且一次还是两个。
　　以后说不定还会有更多的人加入，在加上系统的辅助，和自己即将签到的导演技能。
　　决定之后，两个人之间的谈话氛围就比较放得开了，和沈腾说道：“等一会我就把合同打印出来，到时候你仔细地看看。”
　　“唉，我相信你老板。”
　　“别，这件事你可别相信我，到时候我把分成给你换一下，然后合约期限改成十年你都不知道，还是你自己看一下比较好。”
　　“额……那好吧，等一会我自己仔细看看。”
　　……
　　最强导演唯一QQ群：765897702，作者唯一QQ号：778030162

第4章 签约张译
　　沈腾是七零后的尾巴，79年出生。
　　在前世可以说是非常非常地火了。
　　他主演的电影夏洛特烦恼，西红柿首富，以及羞羞的铁拳等等都取得了非常好的票房和口碑。
　　他在大家的心目中不仅是一个搞笑，有一定能力的谐星而且是具有一定商业头脑的演员。
　　沈腾前世是来自于开心麻花团队，这一世因为并没有加入开心麻花。
　　所以并没有被观众熟知。
　　有幸签约到沈腾，而且发现沈腾后。
　　刘长安自己都感觉到很诧异。
　　为了避免其他演员流失。
　　刘长安觉得自己还是要多关注一下娱乐圈，像前世的一些人才也不能流失了。
　　咦！
　　看着沈腾，刘长安突然问道：“沈哥，你认识两个叫贾玲和马丽的？”
　　“贾玲和马丽你也认识？老板。”沈腾瞪大了眼睛。
　　马丽和贾玲两人和他不仅仅是认识。
　　而且还很熟悉。
　　贾玲是在帝都的时候认识的。
　　马丽则和他一样，是一个群演。
　　听到老板问起贾玲和马丽，这如何让沈腾不惊讶。
　　“不算认识，只是知道这一号人物，我在横店的时候听说过她们。”
　　“这样，你要是认识，改天介绍给我。”
　　“你帮我把张译喊来。”刘长安看着他们差不多拍好戏了后，指了指张译。
　　“好勒！老板。”沈腾麻溜的站起身，跑去喊张译去了。
　　看到沈腾走后。
　　刘长安感觉这个世界很大，又忽然觉得这个世界很小。
　　马丽和贾玲两人也完全不像前世一样出名。
　　而现在不出名的他们，正是自己接受的好时机。
　　毕竟，刘长安可是拥有系统的男人。
　　曹盾已经拍摄好了一段戏，李沁和宋轶看着刘长安把沈腾喊过去，又见他兴高采烈的走过来，宋轶喊道：“你好，我老公叫你过去干嘛？”
　　宋轶和李沁并不知道沈腾的名字。
　　沈腾正高兴着呢！听见老板娘喊自己后，很是客气地说道：“老板娘，老板把我签了，嘿嘿。”
　　宋轶有点懵，自己怎么成为老板娘了。
　　说完后，看见张译连忙喊道：“译哥，老板找你。”
　　“小沈，怎么了，你脸都要笑出花来了。”
　　张译比沈腾的年纪大一岁，今天沈腾仗义执言也是因为他和张译认识。
　　“老板要找你，估计是好事。”沈腾摸了摸自己的老脸，都已经笑出绉褶了。
　　“老板？”张译看着不远处的刘长安疑惑地问道。
　　“嗯！刚刚老板把我签了，估计也要签约你，译哥，咱们的春天来了。”
　　沈腾感到无比的高兴，同时又感觉自己遇到了伯乐。
　　要知道，他可是军艺术学院的校草，就连自己的师弟杨洋都大红大紫了，自己还在群演里混，说出去都丢人。
　　“他为什么签约咱们？”张译和沈腾不同，他感觉到很疑惑。
　　“不知道，你去问问就得了，快走。”沈腾拉着张译走了，路过李沁和宋轶身边时，又是客套的喊着：“老板娘。”
　　沈腾看着李沁眨巴着眼睛，又喊道：“二老板娘。”
　　李沁懵逼了，宋轶懵逼了。
　　什么情况？
　　自己怎么成为老板娘了。
　　看着两个大男人朝着刘长安走过去，李沁戳了戳宋轶问道：“我们老公不会是变性了吧！”
　　“滚，说什么呢！”宋轶皱着眉头。
　　但是看着不远处，张译和沈腾一左一右地坐在刘长安的旁边，刘长安美滋滋的给两人说着话的时候，她又感觉浑身发麻。
　　难道是我们这段时间把老公憋得太狠了？
　　“晚上试试不就知道了。”宋轶看着远处三个大男人笑的格外开心，刘长安还一左一右地搂着两人的肩膀时，有点不自信地说道。
　　娱乐圈的里的gay太多了。
　　她们两个知道的都不低于两位数。
　　所以看着刘长安和两个大老爷们坐在一起，又感觉心慌慌的。
　　……
　　“以上呢！就是为你们两个规划的未来。”
　　刘长安很是开心，因为签约张译，让他想到了侯亮平这个角色谁饰演更合适。
　　张译虽说不像前世那样爆火，但是他出演的配角更多。
　　刘长安给他是普通二线明星待遇，和沈腾的一样，都是签约三年。
　　三年满后，他们可以挂名到公司旗下成立工作室。
　　“老板，谢谢你，虽说不知道你为什么签约我，但是我相信你。”
　　张译很是诚恳，演戏那么多年，自从他和陈思诚闹掰后，就一直没有签约公司。
　　他也明白，是陈思诚封杀了自己。
　　因为北爱这部剧，陈思诚把剧本改的乱七八糟。
　　“不用客套，这是给你的剧本，男一号，我和曹盾导演说说，争取把你的戏一两天拍完，然后就和我一起去燕京。”
　　刘长安拍了拍他的肩膀，这让两个人都傻眼了。
　　出手就是男一号的剧本？
　　“沈哥，你也有剧本，只是是一个配角，有台词，有适合你演的戏了，我会优先考虑你的。”
　　刘长安并没有考虑沈腾，主要是沈腾的一张脸就是喜剧的脸。
　　到时人民的名义中，有很多配角可以让他演。

第5章 牛逼轰轰
　　宋轶和李沁看着刘长安和两个大男人聊着天。
　　一会拍拍这个的肩膀，一会拍拍另一个大男人的后背。
　　这让两女越来越怀疑，是不是两女这段时间走的太久，自己老公的性取向变了？
　　就在两女想着这个事情的时候，副导演走了过来让两女去拍戏。
　　此时。
　　刘长安也说道：“走，我给导演说说让他先把你们的戏份给安排了，明天和我一起去帝都。”
　　张译捏着那一踏厚厚的剧本，心中五味杂粮。
　　多少年了，自己沉寂了多少年，终于等到了一个男一号的角色。
　　这一刻的张译就和刚刚的沈腾差不多，眼眶微红，转着泪珠。
　　一个男人怀才不遇，是此生最大的遗憾。
　　就像三国时一样，要是许诸和典韦没有遇见曹操，他们最多只是一个无名小将。
　　在这现实世界中，有太多的人才被淹没了。
　　刘长安和沈腾两人很明白张译的心境，于是都拍着肩膀安慰他。
　　“谢谢你，老板。”张译抹了抹眼泪，转过头对着刘长安道谢。
　　“不用谢，我很看好你们，走吧！”刘长安拍了拍裤子站起身，领着两个人往剧组拍戏的地方前去。
　　导演曹盾准备先拍摄宋轶的戏份，正在和宋轶讲解着戏。
　　这时，刘长安领着两人走了过来，说道：“打扰一下，导演。”
　　曹盾正说在兴头上，听到有人喊他，正想发火，转过头看见是刘长安，立马变脸露出笑容道：“兄弟，啥事。”
　　在这个剧组里，可以得罪导演，但是别得罪刘长安。
　　从刚刚雷佳音和李沁，宋轶一起发声就看得出来。
　　所以，曹盾很是客气。
　　“麻烦，先拍一下他的戏，我明天要带他走。” 刘长安指了指旁边的张译。
　　张译有点不好意思，雷佳音在旁问道：“你带他去哪里？”
　　刘长安对着沈腾伸了伸手，兼职助理皆保镖还是经纪人的沈腾立马把刚刚刘长安说的剧本拿了出来，刘长安把剧本拍在雷佳音胸口道：“拍戏啊！呐，你的剧本。”
　　雷佳音看了看剧本，只有薄薄的几页，问道：“那么少？”
　　“开玩笑，都是床戏，要那么多台词干嘛！”刘长安忽悠着雷佳音道。
　　雷佳音饰演陈海，是板上钉钉的事情。
　　记得前世，陈海的扮演者也是被这样忽悠的。
　　“那行，开拍前记得通知我。”雷佳音故作镇定的把剧本藏好，内心释然慌得一笔。
　　“老公，你明天就要走？”宋轶在旁边问道。
　　“没办法啊！广电局和中宣部催的很急，我要赶过去。”
　　刘长安摊摊手道。
　　“卧槽！”
　　“兄弟，感情是你写的剧本被广电局选中了？我就说呢！今早上广电局还给我打电话呢！”
　　雷佳音瞪大了眼睛，眼神里都是惊讶。
　　当然，更惊讶的还有宋轶和李沁以及旁边的男一号张译。
　　宋轶和李沁其实是最早收到消息的，当时他们可不信刘长安的剧本被选中了，都以为他是胡说八道。
　　张译更是睁大了眼睛，自己拍的戏是广电局选中的剧本？
　　那不是说会在央视播放？
　　沈腾捏了捏自己那胖胖的脸颊，刘长安签约自己的时候可没有说啊！
　　他眼神里都惊呆了。
　　当然，更多的还是旁边的一些人，如同剧组的工作人员等等。
　　要知道，被广电局选中的戏，那可是挂名的。
　　和他们所在的剧组是不同的。
　　当然，李沁和宋轶最是惊讶。
　　她们两女对于刘长安的一举一动都是了解的。
　　他说他要当导演，他说他在写剧本，他说他的剧本被广电选中了。
　　这一些都是他说而已。
　　是人都会吹牛逼，李沁和宋轶自然也是认为自己的老公吹牛逼，虽说这个牛逼实现了。
　　“老公，你的剧真被选中了？”
　　宋轶跳了过来，满脸的不可思议。
　　“我不是给你说了？怎么还问。”
　　刘长安刮了刮宋轶的鼻梁说道。
　　“我以为你吹牛呢！”宋轶把刘长安的手给拍了下来，张口道：“没有想到是真的，老公，你怎么做到的？”
　　“就是，就是，你怎么做到的？”李沁也是好奇地过来问道。
　　一整个剧组的人都看着刘长安，刘长安摸了摸鼻子道：“只要剧本写得好就行。”
　　“牛掰啊！兄弟，缺不缺人手啊！我忙完来帮你啊！”就导演曹盾都开着玩笑，当然这话他也是试探性的问问刘长安。
　　“缺啊！肯定缺，我人手都还没有招够呢！演员都还没有齐，曹哥，你要是肯帮忙，那再好不过了，副导演怎么样？”
　　刘长安借婆滚驴地说道。
　　说实话，长安十二时辰剧组还是挺不错的。
　　“那再好不过了。”曹盾笑着搓搓手，要知道能在广电留个名，那可是牛逼的人物啊！
　　前面没有导演敢接剧本，没人敢上，那也是投资不够，更多的是怕啊！
　　要知道，很多投资商背后都有大佬支持的，自己屁股不干净 你还拍反腐的电视剧？
　　你这不是开玩笑？

第6章 小别胜新婚
　　很多影视公司不敢接广电局的任务，也是因为很多关系道不清说不明白。
　　可能混迹于商场久了的影视公司或多或少都知道那些官员有问题。
　　在加上广电局那苛刻的要求。
　　这也是很多影视公司不敢去冒险的原因。
　　搞不好两边都得罪，以后没有好果子吃。
　　当然，初生牛犊不怕虎的刘长安除外。
　　他接了这个剧本，也把剧本完善了。
　　所以长安十二时辰里面的剧组人员才会对他刮目相看。
　　曹盾笑的很开心，拍拍手道：“大家辛苦一下，把张译的戏份拍完，晚上我请大家吃宵夜。”
　　“好耶！”
　　“译哥儿快来。”
　　“现在译哥大发了，要爆火的节奏啊！”
　　“……”
　　剧组的工作人员显然对张译热情了许多，看得出来，刘长安带他去燕京，肯定不是小角色那么简单。
　　张译或许是第一次感受到那么热情，整个人木愣愣的。
　　刘长安看了一眼旁边的沈腾说道：“以后你也会受到这个待遇，不要急。”
　　“嘿嘿，老板，我听你的。”沈腾挺直了腰杆。
　　“老公你过来一下。”宋轶在旁边对着刘长安招招手。
　　“老板娘叫你了。”沈腾在旁边眨眨眼道。
　　刘长安走了过去，宋轶和李沁把刘长安拉倒旁边，李沁捧着刘长安的脸颊问道：“老公，你真是太棒了，太给我们长脸了。”
　　刘长安却是很生气，把李沁的手打开，然后冷冰冰地说道：“为什么剧组里有人骚扰你们不给我说呢！”
　　看到刘长安生气，宋轶拉着刘长安的手说道：“老公，不是不给你说，我们也是怕你冲动嘛！”
　　“那我刚刚也冲动了，这些黑鬼贱人就不能惯着。”刘长安憋憋嘴道。
　　“好啦！别生气了，大不了晚上你想怎么办都行，好吧！老公。”宋轶也撒起了娇，以前或许是因为刘长安年龄小，宋轶当家做主，可是现在看来，自己的老公还是蛮厉害的。
　　“哼，休想用美色诱惑我，晚上在收拾你们，以后要是在发生这种事情不给我说，我把你们给日死。”
　　刘长安也消了气，紧紧地抓着两女的手在掌心里。
　　“知道了，老公，这次是我们不好。”李沁能感觉到刘长安的爱意和醋意。
　　“对了，老公，你这个剧本有没有女主角啊！”宋轶搂着刘长安的手臂问道。
　　听到两女的问话。
　　刘长安点点头道：“没有女主角，但是有女配角，不适合你们。”
　　死直男的话让李沁和宋轶翻翻白眼，这情况她们也习惯了。
　　就像鬼吹灯女主角，刘长安说她们不适合是一个道理。
　　“哼，你拍的第一部电视剧，我们都不能出演，我不开心。”宋轶噘着嘴，现在反过来了，她们生气了。
　　“就是，不开心，不开心。”李沁也是在旁边搭茬道。
　　“别不开心了，等我写好关于你们的剧本，绝对让你们当女主角，可以吧！”刘长安左右手一手搂着一个，闻着她们身上的香味，让他很是饥渴。
　　或许是感觉到刘长安炙热的呼吸，两女到是没有在纠缠了。
　　张译的戏份并不多。
　　再加上NG的次数少，一个下午就给拍完了。
　　七点钟左右。
　　剧组收工。
　　导演曹盾请吃宵夜，也不是人人都有份，整个剧组那么多人，其实就是那些部门的管事跟着一起去。
　　由于明天要早起坐飞机去帝都。
　　刘长安没有怎么喝酒。
　　反而是拿着雷佳音，宋轶，李沁的手机发着微博。
　　至于内容嘛！
　　肯定是抹黑今天这个黑人演员。
　　“唉！兄弟，你这次真打算自己当导演拍戏？”雷佳音喝了一口啤酒小声地问道。
　　“当然，你还不信我。”刘长安把微博发完后把手机递给了雷佳音道。
　　“我信，只是你经验有点浅，但是有曹盾和孙浩帮忙，肯定没有问题。”雷佳音把刘长安当亲兄弟，自然有什么话就直说了。
　　“过几天你就知道兄弟这段时间学的怎么样了。”刘长安拍了拍雷佳音的手膀子说道。
　　“得勒！”雷佳音看到刘长安这么胸有成竹没有再说什么。
　　宵夜吃到十点多。
　　一行人就散了。
　　宋轶和李沁是住在一个房间。
　　两张床那种标间。
　　进入房间后，刘长安就迫不及待的把两女拥进怀里亲吻，抚摸。
　　足足半个多月的时间没有见面，两女也是情投意合热情地回应着刘长安的吻。
　　“老公，我想要。”李沁被刘长安的大肉棒戳着双腿之间，感觉很是难受的呻吟道。
　　“我也想要，来给我亲亲鸡巴。”刘长安赶忙把运动短裤给脱掉，大鸡巴一下就弹跳了出来。
　　弹跳出来的瞬间。
　　李沁和宋轶的软弱小手就握着大鸡巴。
　　李沁正要蹲着给刘长安口交的时候，被宋轶拍了一下道：“先洗澡，那么热的天，老公你也去洗洗，你刚刚还撒了尿的。”

第7章 ：宋轶洗鸡鸡
　　李沁吐吐舌头，风一样的跑到洗手池旁卸妆。
　　刘长安把宋轶拥入怀里，开始亲吻起来。
　　两人的唇齿交叉，口舌相交，刘长安一边摸着宋轶的臀部，一边尽情的吐着她的口水。
　　几分钟后。
　　“哈，你们还在亲。”李沁把脸都洗完后，发现两人还在亲嘴。
　　深吻结束，两人的唇间在此刻挂起了一跳细长的，晶莹剔透的银丝。
　　发现宋轶瞪着自己，李沁捂着眼睛道：“我什么都没有看到。”
　　说完跑到了桌子旁坐下往脸上捣鼓着瓶瓶罐罐。
　　宋轶把刘长安推着进了卫生间里，打开沐浴说道：“老公，你好好的洗个澡，洗干净，我去卸妆，敷面膜。”
　　“哎，老婆，你等等，刚刚李沁不是才卸完妆？”刘长安拉住了要往外走的宋轶。
　　“你看看我都硬了，你帮我洗呗！”刘长安裤裆下的巨物早已经按捺不住了，忠实的淡绿色的运动裤上顶起了一个圆柱形的凸起，性欲这东西是不会说谎的。
　　似乎都习惯了刘长安的好色。
　　宋轶无奈地笑了笑道：“你先脱衣服。”
　　“我不嘛！你帮我脱，快来。”刘长安站在浴室外，双手往上举着，宋轶笑了笑用小手勾着体恤帮着自家老公拖着衣服，同时一边脱，一边说道：“你和吴宣仪发展什么样了？”
　　体恤穿过了脑袋，刘长安装糊涂道：“什么怎么样了？”
　　“别以为我不知道，我们走后你和她住在一起的，老公，我和你说这些并不是反对你和她在一起。”
　　“我也想明白了，你和谁在一起，我也不反对，只是不要冷落了我和李沁就好，我知道我们第一次都不是给的你，所以我也想你找一个干干净净的女人。”
　　“不用说了，老婆。”刘长安脱下了衣服，把宋轶拥入怀中，摸着她秀发道：“不要在意那些，只要我们在一起开心幸福就好。”
　　“嗯，老公。”宋轶似乎是解开了心结，用一条胳膊直接搂住了刘长安的脖颈，垫着脚尖送上了热吻。
　　另一只细嫩的小手也丝毫没有闲下来的意思，直接伸向了刘长安的运动裤里，握住了那雄伟的肉棒。
　　将藏匿于裤子中火热又冰冰凉的巨物引出。
　　当那根高挺着冒着青筋的鸡巴出现在宋轶眼前时，虽然宋轶已经不是第一次见到这自己一只手没法去掌握的肉棒了，但每一次看到他的时候，自己的身体总是会不由自主的躁动了起来，呼吸加快、心跳加速、爱液也是不受控一般从内裤的边缘流出，半个多月的时间没有和自己的男人恩爱，宋轶将大量的荷尔蒙信号释放到浴室这狭小空间中。
　　控制欲望的开关在这一瞬间被打开，宋轶眼中的如火一般的热情，仿佛在这一刻化为了熊熊燃烧的烈焰，要将刘长安吞没。
　　“老婆，我很想你。”刘长安直接伸出了手，隔着宋轶的裙子抚摸着她娇小的乳房。
　　宋轶的乳房娇小玲珑，随着这段时间的揉搓，似乎大了一点。
　　“我也想你，老公，洗个澡，一会好好的伺候你。”
　　宋轶直接向身钱通向浴室的门走去，由于自己的大鸡巴被宋轶紧紧的握在手里，刘长安也不得不跟着向浴室里走去。
　　喷头的水在滋滋的放着，宋轶把刘长安的裤子脱了下来，随即蹲在地上，手里拿着喷头用自己那沾满水珠的细腻手掌，在刘长安的肉棒上来回撸动，令刘长安爽到欲罢不能。
　　看到刘长安那么享受，宋轶挤了一点沐浴露打在手上借助着沐浴乳的润滑撸动的更加快讯，等到沐浴露把大肉棒涂满后，宋轶才拿着喷头给刘长安的跨间冲洗起来。
　　“老公，你洗个澡，我去卸妆。”宋轶感觉自己的内裤湿了，把喷头塞到刘长安怀里，走出了门外。
　　刘长安把喷头重新插在支架上，细心地打着沐浴乳擦拭着全身。
　　宋轶洗完脸出来后，李沁看着她打湿的裙子，调笑道：“哟！偷吃了？”
　　“谁偷吃了，就给老公洗了一下。”宋轶面色很是平淡地说道。
　　“我就不相信你没有感觉，来让我看看，湿了没有啊！”李沁说着就要把宋轶的裙子掀起来被宋轶一巴掌打掉然后骂道：“滚，一天天的，你快点卸妆，然后去洗澡。”
　　“我还没有贴面膜呢！急什么，大不了明天请一天假呗！”
　　李沁撕了一张面膜贴在脸上，然后站起身趟在床上，她的衣服已经脱光了，两只乳房挺翘着，淡蓝色的内裤包裹着她的阴户和臀部。
　　等到李沁走了后，宋轶才坐下，开始卸妆。
　　刘长安洗了十来分钟，一脸从容的李沁贴着面膜走了进来。
　　看着刘长安洗完了澡，李沁行动很迅速，一下就进了浴室里把门给关上，在门与门槛碰撞时发出清脆的一声“咔”后，李沁的神色立马变得妖媚了起来，她轻贴到刘长安的耳边，轻声说到：“老公，这下就是你我的二人世界了哦。”
　　李沁有一张清冷的脸庞，但是只有在刘长安面前，她很骚，很色，很淫荡，几乎可以所有淫秽的词都可以用在她身上。

第8章 外面洗洗，里面洗洗
　　李沁很是主动的握着刘长安粗长的肉棒，玉手抚摸着刘长安宽厚的胸膛，妩媚道：“老公，帮我洗澡。”
　　刘长安看着李沁发骚的样，早已经忍不住了。
　　高跷着的肉棒被李沁拿捏着。
　　刘长安道：“老婆，你趴着，我来帮你洗。”
　　李沁双手扶着墙，扭摆着臀部道：“老公帮我脱内裤。”
　　刘长安看着李沁纤细修长的双腿，还有那挺翘白圆的屁股，蹲在李沁的身后，把她内裤退了下来。
　　从身后看去，可以看见李沁那阴道里蔓延出来了一些淫液。
　　刘长安用手指伸到阴道旁边挂下淫液放在鼻子下闻了闻道：“老婆，这么迫不及待了？”
　　“哎呀，人家那么久不见你，想你了嘛！谁叫你不穿衣服的。”李沁晃动着屁股，两条玉腿夹着刘长安的手指。
　　“嘿嘿，老公帮你洗澡。”刘长安打开淋浴，把喷头对准另一边墙上。
　　刘长安双手掰开李沁的两瓣屁股，低头看着她收缩的粉色屁眼和微微张开的嫩穴，调戏道：“老婆，你想让我怎么帮你洗啊！”
　　“随你老公。”李沁趴在墙上，娇喘的说出一句话。
　　刘长安嘿嘿一笑，把鼻子抵在了李沁的屁股上，用舌头从股沟开始一寸肌肤一寸肌肤地往下舔着。
　　李沁双手靠在胸前，侧脸紧紧贴着墙壁，闭着双眼享受着刘长安的洗浴流程。
　　刘长安用舌头舔到李沁的屁眼，双手掰着屁股瓣，让菊花眼显现了出来，他那宽厚的舌头犹如灵蛇一样使劲往屁眼洞里转进去。
　　“啊……老公，你舔的人家好舒服啊！”李沁的双腿都在打着颤，那脚尖都开始往上垫起，她的臀部自主的开始收缩起来。
　　舔了一会屁眼后，刘长安又把目光往下移，一只手放在李沁的阴蒂上揉搓，一只手分开她的阴唇，让她小穴里的嫩肉暴露了出来。
　　刘长安看着李沁的阴道里流淌出淫水，张嘴就贴了上去，用嘴和阴唇接着吻。
　　李沁浑身颤抖的厉害，她往后伸出一只手紧紧按着刘长安的脑袋。
　　刘长安舔阴的功夫还是相当不错的，就舔了一百来下，李沁娇躯颤抖，仰着头低沉的嚎了一声。
　　李沁高潮了，来的相当快。
　　可能是太久没有做爱的原因，李沁阴道里很多水份，刘长安站起身把喷头对准李沁的玉背和臀部开始冲洗起来。
　　随即又把李沁掰正过来，用水淋着她的胸脯和小腹，还一边用手揉洗她的阴道。
　　“老婆，来拿着，我给你打沐浴露。”刘长安把喷头递给李沁，把沐浴露挤了许多在手上，从李沁的脖颈，锁骨，胸部，再到小腹，大腿，小腿，全给她抹上了沐浴露，随后又拍拍李沁道：“转个身。”
　　李沁乖乖的转身，刘长安再次挤着沐浴露涂抹在李沁光滑玉洁的玉背上，又白又圆的臀部上，股沟里，再到后面的大腿和小腿。
　　等到后面抹均匀后，刘长安把李沁又板正，让她面朝着自己，然后一只手抓着李沁的玉腿盘在自己的腰上。
　　肉棒也同时抵在了李沁的阴唇，与她那美妙的花穴之间触碰在一起。
　　“啊……老公……你这么心急？”虽然李沁嘴上是这么说的，但实际上她自己也已经是饥渴难耐了。
　　包含着诱惑气息的黏稠淫水，正在李沁那大腿内侧曼妙的曲线上往下滑。
　　“外面写了，当然要洗洗里面了。”刘长安可是很爱干净的。
　　两性的气息在此刻完全碰撞在了一起，互相交织撑了一种更令人癫狂的味道。
　　“嗯……老公说得对……唔唔唔……”
　　刘长安扶着自己的肉棒，将其一点点的送入了李沁紧致的甬道之中。
　　而李沁也是十分享受的一般，从肉棒进入自己的蜜穴口的那一刻阴道上的肉褶便开始不　断的蠕动起来，像是在用自己私密处中的每一个神经元去品味这根来之不易的美味。
　　“啊啊～～好舒服～”
　　李沁发出一声酥媚的叫声，双手也不由自主的抱紧了刘长安的后背，李沁的蜜穴也如同她那火一般热情的性格，激烈的舔舐着刘长安的肉棒。
　　随着每一次的摩擦和与肉壁的碰撞，李沁都能感受到一阵接一阵的激流从自己的体内涌出，酥麻的快感也正顺着自己的腰椎逆流而上，如暴雨般袭击着李沁的大脑。
　　片刻间，李沁似乎觉得自己的脑袋已经被什么柔软的东西包裹了起来，然后再这温柔乡的怀抱中，一点点地想着快感的深渊下沉。
　　宋轶在屋外贴着面膜，听着李沁的叫声，皱了皱眉，还是躺在床上没有进去。

第9章 淫荡的李沁
　　“啊啊啊啊啊……老公，狠狠地操我……嗯嗯嗯……唔唔……”
　　李沁在刘长安面前尽情的展露着自己此刻放荡的痴呆，身体也在迎合着刘长安对自己花心发动的一次又一次的进攻。
　　这仿佛是在向刘长安说，自己就是一个下流淫荡的婊子，不过这个淫贱的婊子只是为你而存在。
　　事实也确实如此，每一个女人在没有被男人征服之前，都会表现得很是圣洁，端庄。
　　但是一旦和某个男人固定了关系或者说结婚，谈恋爱以后。
　　基本上就会很淫荡的展示出自己的另一面。
　　如同吃鸡巴，叫床。
　　这些在没有征服前你都是不能看见的。
　　就算是像李沁那样清冷的女明星，或者是袁泉那样成熟稳重的女性，她们在电视上荧幕里是不同的。
　　但一到自己的床上却个个都比红灯区最受其他男人人下体欢迎的妓女还淫荡，只不过有的表现在外表，有的表现在心里，而此刻的李沁很明显就是前者。
　　李沁随着交合的进行，李沁已经局限于将自己的一条腿盘在刘长安的腰上，一条腿支撑着这样做爱了。
　　李沁将自己自己盘在刘长安腰上的腿抬起，同时身体也跟着转动，然后用双手扶着墙，以一个大张开的一字马一样将一条腿架在了刘长安的肩膀上。
　　同时刘长安也加快了自己肉棒抽送的速度，大量的淫液随着活塞运动的进行被带出，李沁那两颗乳求也在那肉体的碰撞时发出的碰撞声中，被甩的来回跳动，那样子就像是两只小白兔在来回的蹦跳一样。
　　也在这甩动中，李沁玉峰之上那两粒晶莹的红提也在继续挑逗着刘长安的视觉神经。
　　“嗯……唔唔唔……老公……实在是太棒了……”
　　布满褶皱的肉壁紧紧的贴合着深入体内的肉棒，紧致而潮湿的温暖感，简直是要将刘长安的魂魄都一并榨出。
　　但被快感冲昏头脑的李沁，已经深陷进了鱼水之欢之中，甚至使得她不由自主地向着刘长安索吻。
　　李沁将脑袋转过来，她现在已经将高潮的快感和对刘长安强烈的爱意写在了自己的脸上，大张着的嘴巴，时不时拨动两下的舌头就像是在挑逗着刘长安的神经一般，淫荡不堪的样子仿佛就像是一个万人骑的母猪。
　　实际上李沁并不是什么母猪，如此放荡不堪的表情只是李沁自己下意识的反应，就像有些女人高潮时，她会表现得机具浪荡。
　　毕竟两人是在谈恋爱，这是众所周知的，而且李沁被大肉棒插得神魂颠倒，露出淫荡的表情也是在正常不过的。
　　而在与刘长安交合的过程中，这种爱意则因为大脑被快感冲昏，导致没法控制自己激亢的情绪，从而被放大。
　　刘长安自然是没有拒绝李沁的要求，将身子往前一倾，又与李沁吻在了一起。
　　两条舌头顶撞着双方的舌尖，裹挟着彼此的唾液，互相感受着彼此口腔中的温度，就像是两只在海水中纠缠的海蝴蝶，在一个由彼此唇瓣拼接而成的世界中上下翻飞。
　　“哈啊……哈啊……呜呜……嗯嗯……啊”虽然舌头正如跳着求偶舞蹈的蛇而缠绵在一起，但李沁的喉咙中扔在继续放声呻吟着，侧对着刘长安的细腰也在接连地打着挺，仿佛是想让肉棒更加深入自己的体内，“哈……哈、嗯！呜……呀……啊啊！”
　　李沁整个人都在疯狂颤抖着，她现在都样子似乎正在以秒为单位迎来高潮，黑色的眼眸也因为剧烈的高潮而向上翻起，白色很快就盖过了大半的眼眶。
　　而李沁现在自己都不知道，明明是在和老公接吻，结果自己现在脸上的表情却如此的淫乱。
　　半个多月没有见到情郎，李沁难免有些激动。
　　她想让刘长安更加融入自己，把精液射进自己的肚子里。
　　那一凉一热的阴茎无时无刻不在刺激着李沁的阴道，让她更是激烈的与刘长安吻在一起。
　　躺在床上听着歌曲的宋轶，听着李沁的淫叫声，她的下体也湿润了起来。
　　要说那么久没有和老公做爱，不想是不可能的。
　　但是鸡巴只有一根，而且现在李沁再用。
　　要是自己进去，指不定又会被两人要求配合着什么动作。
　　一记记重击撞击在花心智商，剧烈的快感让李沁的大脑一片空白，陷入了短暂的宕机之中。
　　“哦唔……嗯嗯……呃呃……”
　　距离的抽插让李沁发出一阵绝顶时才能发出激亢的魅叫，虽说两人还在激吻，但李沁的喉咙里依旧发出这样的声音，无时无刻不在诱惑着外面的宋轶，想让她加入进来。

第10章 表情失控
　　李沁的爱好可能就是喜欢多P。
　　当然，那种多不是指男人，而是指女人。
　　她就想宋轶进来和她一起伺候老公。
　　当然更多的是想如同上次一样。
　　在外面的宋轶也挺难受的，那李沁叫的声音无时无刻不钻入她的耳洞里。
　　李沁快要高潮了，她嘴里咿咿呀呀哦哦啊啊的叫着。
　　李沁也在这时松开了刘长安的舌头，剧烈的高潮让她的上半身剧烈的向后蜷曲起来，私处喷射而出的爱液就像是失控了一样，理性对于此时的李沁而言已经是荡然无存，脸上的表情也彻底变成了淫乱的阿嘿颜。
　　嘴巴张的很大，舌头吐了出来，犹如小狗一样。
　　两只眼睛往上翻着，露出一大片眼白。
　　眼角出溢出喜悦的泪花。
　　半个多月没有高潮的李沁这一次被刘长安肏的表情失控了起来。
　　同时刘长安也在李沁紧缩的蜜穴与激吻着龟头的子宫口的夹击下缴了械。
　　浓稠的精液直接随着肉棒的收缩喷涌而出，直接从李沁的子宫口灌入了那片孕育生命的伊甸园之中。
　　“哦哦哦……好棒……啊啊啊”
　　李沁的整个淫穴现在化为了一张是吸最的小嘴，随着身体的剧烈痉挛，而近乎疯狂的汲取着刘长安体内的遗传物质。
　　过了老半天，刘长安已经将精液全部灌入了李沁娇嫩的子宫中，吮吸着自己肉棒的蜜穴这才慢慢松了口。
　　当刘长安将肉棒从李沁的蜜穴中拔出后，由于失去了刘长安对自己的支撑，李沁直接以鸭子坐的样子瘫坐在了地上。
　　她两只手扶着墙，脸和那饱满的乳房整个压在了墙壁上，有气无力地喘息着。
　　因为还没从快感中缓过神来，美丽的躯体还时不时的还抽搐一下。
　　一股股冒着泡沫的白色精浆，也从那大成‘O’形的红肿小穴中流到了地上，与自己的淫水汇成了一滩散发着残留荷尔蒙的水渍。
　　李沁感受着自己体内那种满足一般的粘稠感，眼神虽然因为高潮透支了精力而失去了平日里谣言夺目的光芒，但李沁的脸上却是一副无比满足的喜悦，毕竟能与自己爱的人做爱，就已经是非常满足了。
　　而刘长安也在射精后，一阵舒爽，只是自己的那玩意儿完全没有要软下来的意思，反倒是愈发的胀的难受。
　　看着李沁那表情，刘长安抓着她的头发，把鸡巴插进了她的嘴里。
　　而李沁这边还沉浸在高潮的余波之中，她见刘长安抓着自己的头发凑到大鸡巴旁边，自然知道刘长安要干什么，一只手握着握不完的大肉棒，开始用嘴巴亲舔着还在冒着残精的龟头。
　　龟头由于刚刚的射精很是敏感，被李沁小香舌亲吻着，刘长安的大腿和屁股都是一颤一颤的。
　　等到这股劲过去后，刘长安的鸡巴被李沁亲的更是红肿，那龟头变成了紫色。
　　“老婆，我还想要。”
　　刘长安在李沁耳边说到，便一把将李沁轶抱起，然后将她的两条肉感十足的美腿折叠到她的胳膊后。
　　李沁还在精精有味的品尝着肉棒，只是听到刘长安在自己耳边嘀咕了一句什么，随后自己便被刘长安像个粽子一样的抱了起来。
　　“老公……啊……哦……我要死了……。”
　　没等李沁反应过来，刘长安就像是把李沁当成了一个人肉飞机杯一样套在了自己的肉棒上。
　　快感如爆炸一般席卷李沁的身体，刺激着她的每一个神经，彻底泛白的眼睛散发着别样的淫媚，泪腺紧跟着李沁的破碎的精神之海而随之崩溃，一颗颗斗大的泪珠瞬间挂满了李沁色情淫荡的脸庞。
　　香舌也是伸出来老长一节，跟着身体的剧烈搐动而摇曳着。
　　李沁的大脑根本来不及处理发生了什么，就被新的一轮高潮所淹没。
　　李沁被刘长安抱起，就像是一个超大号的飞机杯一样，在肉棒上下套弄。
　　“老婆，对不起，太久没有操你了，太爽了。”
　　虽然刘长安嘴上是这么说的，但他还是非常地享受着这种快感，毕竟把明星当飞机杯用这种事还是很少能体验到的。
　　“老，老公……好爽，外面去……啊……”李沁一边露出淫荡的表情，一边还让刘长安把她抱在外面去操。
　　宋轶好几次都想进去，只是她有点不习惯和另一个女人一起做爱。
　　上次只是喝醉了之后，还是那句话，没有放开自己，不像李沁。
　　随着两人的身影出现在房间里。
　　宋轶看着李沁被自己老公肏的表情失控，刘长安还在大力的猛操，他要一边操一边盯着宋轶道：“老婆，过来啊！”
　　宋轶想拒绝，但是被自己老公这样看着，拒绝的话又说不出口，只好起床走了过去。

第11章 李沁的手艺
　　宋轶迈开步子走了过来。
　　这时，李沁仰着头，吐着舌头，眼睛泛白，她对着宋轶伸手，似乎想抓住宋轶。
　　而随着与两人的距离愈发的接近，宋轶感觉到自己的身体变得奇怪了起来。
　　呼吸变快、心跳加速，一股难言的燥热感正在宋轶的身上乱窜。
　　那是荷尔蒙加快了分泌让宋轶也产生了性欲。
　　她看着李沁那陶醉迷离失神的表情，宋轶情不自禁的开始喊道：“老公……”
　　由于刘长安抱着折叠起来的双腿，李沁整个人就像是长在了刘长安的鸡巴上，正在她的身后不断的攻击着蜜穴深处。
　　由于交合的激烈运动分泌了大量的汗液，房间里的空气已经变得无比刺鼻，房间中充斥着两人的荷尔蒙，然后在其中不断的混合交错着。
　　溢满的荷尔蒙在房间里到处都是，对于已经是迷乱之中的两人，这就像是一个绝佳的化学反应容器，愈发难耐的燥热与肉体的碰撞交错其中。
　　再加上看着逐渐走过来的宋轶，毫无疑问更加刺激了两人的兴奋感。
　　一边刘长安拼命的将肉棒顶入李沁蜜穴的更深处，一边李沁也用自己的蜜穴将刘长安的肉棒咬死，将一股接一股的热流喷洒在刘长安的肉棒上。
　　两人都没有压制自己的声音，房间里都是李沁的哼哼声。
　　看着走过来的宋轶，李沁突然从一把抱住了宋轶，甚至还熟练地将宋轶上身穿着的内衣脱了下来，把两手放在了宋轶的乳鸽上，用手指轻轻地拉扯起前端的小樱桃。
　　“唔啊……小……小沁，你干什么啊！嗯啊啊啊……”
　　宋轶敏感的地方受袭，让她忍不住娇喘出声，李沁将自己的头依在宋轶的肩膀上，轻贴着宋轶的耳朵，喘息着说：“老公太……猛了啊……帮帮我啊！……喔……”
　　身后的刘长安看着李沁玩弄宋轶的奶头，他撞击的更加快，卵蛋啪啪啪的拍打在阴户上。
　　半截肉棒就插到了花心深处，那快感竟然让李沁一下吻上了宋轶，本来还在揉弄着宋轶乳头的一只手立刻向下伸去，沿着宋轶的马甲线，如一条灵活的蛇一样，钻入了被内裤遮盖的私密处。
　　李沁的中指与无名指并齐，不断的在宋轶蜜穴浅处的肉壁上剐蹭着，原本就动了情的宋轶哪里受得了李沁的挑逗。
　　大量的淫液在李沁娴熟的挑动下从宋轶的淫穴中流出。
　　面对两位美女在自己面前缠绵的香艳场面，刘长安这下感觉自己的鸡巴龟头上更是烧的厉害，心中也是迫不及待的想加入李沁宋轶两姐妹之中。
　　“啊唔……喔喔喔……小沁……不要……嗯嗯嗯……”
　　李沁的手指刮得宋轶的蜜穴中滋滋作响。
　　刘长安放慢了速度，准确的说是停下了抽插，他把鸡巴插进李沁的小穴中。
　　刘长安伸过头看着宋轶微张的小嘴，也张开自己的大嘴包裹着小嘴吸吮起来。
　　“呃……不要……嗯嗯嗯……呜呜呜……老公……”
　　宋轶没有抗拒，她被李沁一只手拉扯着奶子，一只手伸到小穴中抠挖，热情地张开嘴回应起来。
　　李沁对宋轶身上的弱点可以说是了如指掌，无论是舌吻还是对蜜穴的玩弄，都是将属于宋轶的七寸拿捏的死死的，有些放不开的宋轶在李沁的挑逗吓，没一会儿就已经成为了任由李沁玩弄的性爱玩具。
　　“哦呜呜呜呜……”
　　随着一阵悲鸣，汹涌的热流从她的子宫中涌出，喷洒了一地。
　　高潮过后宋轶的两腿也是一软，一下瘫坐在了地上。
　　“你……你……把我弄到高潮……了……啊啊……好丢人老公。”
　　宋轶一脸潮红的仰着头，眼神迷离地看着现在自己眼前正在俯视着自己的李沁，一时竟不知道该干什么，只能发出一声声无力的喘息。
　　刘长安看着宋轶居然被李沁的手指抠到高潮，估计宋轶这段时间也是憋坏了。
　　说是半个月，其实三个人已经有一个月的时间没有好好做爱。
　　毕竟，她们在庆余年剧组天天都在加戏拍摄。
　　他夸赞道：“老婆，你们高潮的样子好美啊！”
　　接着抱着李沁的双腿，开始套弄着明星飞机杯。
　　李沁被那速度插得胸部晃动，一边扭头说道：“啊唔……老公……放我……放我下去……”
　　李沁明显是不打算给宋轶一点点喘息的机会，她自己还被爆操着，但却要求刘长安把她放下来。
　　刘长安也是识趣把大鸡巴从李沁的小穴里抽了出来。
　　李沁直接整个人压在了宋轶的身上，以一个上下位置的69式，将宋轶压在了自己的身下。

第12章 被两人玩弄的宋轶
　　刘长安把大肉棒拔出来以后站在旁边，他从柜子上拿了一瓶水。
　　自己喝了一大口，然后再含着水往李沁嘴里输送了一口水。
　　接着再掰开正躺在地毯上宋轶的下巴把水全部往她嘴里输着。
　　这时的宋轶已经柔软地躺在地上，被刘长安掰开下巴也是本能的张张嘴。
　　“看看小轶你这么享受，那么让你再来点更刺激的哦。”
　　李沁坏笑着，她将目光转向了一边自己大鸡巴，已经是迫不及待的刘长安，“老公，你在稍微忍耐一小会儿，马上就让你爽。”
　　刘长安倒是不着急，毕竟这样两具丰腴肉体之间互相交缠在一起的香艳场面，还是很难的一见的，刘长安自己也打算好好的欣赏一下，所以也就没说什么。
　　而且，他觉得李沁挺会玩的，至少比以前有长进，要是以后收的女人，都可以被李沁调教开发。
　　而这边李沁已经开始了行动，她直接低下头吮吸起了宋轶的阴蒂和蜜穴中的汁液。
　　“啊啊啊……呜呜……”
　　李沁的舌头在宋轶的蜜穴中来回的搅动，大滴大滴的爱液随着李沁的舌头的舔舐从蜜穴边缘溢了出来，就像是一个被灌满了蜂蜜的陶罐，随着压力的加大而流出的香甜的汁液。
　　“小沁……啊啊啊啊啊……住手啊……”
　　听着宋轶的声音一点点从央求变成分不清是痛苦还是快乐的呻吟，李沁却感到了一丝的享受。
　　那么久的时间，她和宋轶住在一起，早就了解彼此的敏感区域。
　　李沁很了解老公需要什么，要是平时，只有她和宋轶两个人，可没有那种闲情雅致，真要是做了，还可能会被送医误会自己是拉拉。
　　但是现在不同。
　　老公在这里，大肉棒可以安慰两人。
　　她可是观看了很多小电影才学会的，今天正好展示出来。
　　李沁不断的吮吸着宋轶的蜜穴之中溢出的汁液，仿佛是把宋轶的肉壶当成了饮料机一般。
　　“嘿，真没想到小轶蜜液竟然这么这么棒。”
　　激烈的快感令宋轶的整条腿都紧绷了起来，从膝盖到脚尖形成了一个优美的弧形，丰腴的臀部也随着这犹如电流穿过脊髓直上的感觉而颤抖起来。
　　“呜呜……啊啊啊……小沁～停下来……嗯嗯～喔喔喔～～”
　　虽然说李沁已经用舌头将自己带到高潮了数次，但宋轶却感觉自己的子宫中都瘙痒感更加的剧烈了。
　　那么长一段时间没有和老公在一起，在加上年龄到了饥渴之年，宋轶完全如同玩偶一般在李沁粉色的香舌下被尽情玩弄。
　　李沁的嫩舌与宋轶嫩红色的腔道内壁之间不断的碰撞着发出湿滑的水声，喷出黏糊糊的汁液也在同时不断的喷出，溅的李沁满脸都是这股散发着奇艺骚香的爱液。
　　宋轶半眯着眼，皓白的牙齿轻咬着下唇，她自己是真没想到自己居然会被沁这么玩弄，而且在这种难言的愉悦感中自己竟一时不知道该怎么反抗。
　　刘长安在旁边看的宋轶高潮的脸庞，突然想起了刚刚李沁露出的阿黑颜，于是蹲在宋轶的旁边把她下巴往下掰。
　　宋轶正在高潮中，她感觉到有人掰开她的下颚，扭过头一看，原来是自己的老公。
　　只见刘长安掰开她下巴后，深出手指把她的舌头夹住然后往外拉扯，宋轶眯着眼睛任由他拉扯。
　　刘长安一边拉扯着她舌头，一边说道：“老婆，把眼球往上翻，露出那种痴迷的样子。”
　　宋轶扭过头不肯，却不想李沁骑着她的身上，用一只手揉搓她的阴蒂，另外一只手两只手指往她蜜穴里面钻进去。
　　李沁一边玩弄着宋轶，一边加快手指的抠挖速度，说道：“快！听老公的话。”
　　刘长安不得不给李沁点个赞，这女人完全就可以成为大妇，还可以和李纯双双合并成为最厉害的左肩右膀，以后什么样的女人都可以被她们调教玩弄。
　　“呃嗯～小沁……不要啊！啊～～”
　　宋轶的敏感地方再次被袭击，刘长安也用手指头捏着宋轶的奶子拉扯起来，同时把大鸡巴戳在她的脸蛋上，调笑道：“老公，来露出那种痴迷的表情，要那种淫荡的。”
　　想起李沁清冷的脸颊露出那种阿黑颜，宋轶那冷美人的脸蛋也是露出那种阿黑颜的话，肯定会更加兴奋。
　　“老公啊～你们～好坏……呀……”被袭击的宋轶并不想妥协，她知道这样会让刘长安更兴奋，但是骨子里并不想这样。
　　面对着两人的调教，宋轶不想束手就擒，于是她把目光对准了在自己脸上那李沁微微张着还有些精液的嫩穴。

第13章 宋轶的反击
　　看到不肯就范的宋轶，李沁用手指头教训着宋轶的阴道，想让她放下顽固，放下廉耻。
　　在宋轶眼前李沁那正在一开一合的蜜穴，散发着一股熟悉而陌生的肉香与精液和淫水交织在一起的淫靡味道，那味道就如同一只无形的手在牵引着自己。
　　宋轶咬着皓白的银牙，眉头时而舒展，时而紧皱。
　　李沁越来越过份了，居然用手指捏着勃起的阴蒂在转动，还用软舌品尝着宋轶流露出来的汁液。
　　老公也是，把她的乳头高高扯起，在弹回原味，在高高扯起，还把那根大鸡巴凑到自己的鼻子边，大鸡巴上哪浓烈的荷尔蒙气息让宋轶不顾一切的将脑袋抬起，向着李沁私密处贴去。
　　“咦呜～”
　　正在品尝着自己妹妹甘露的李沁突然感觉到自己的身体被一道快感的电流贯穿，令她不由得弓起了身子。
　　向后看去，宋轶用手指将李沁的阴唇从中间向两边拨开，露出肉缝内红嫩的蜜道，然后贴着她的阴道大口大口的品尝起来。
　　似乎是因为两姐妹之间心有灵犀的关系，宋轶也很轻易的找到了李沁腔道中的弱点，用自己同样灵活的舌头在那遍布着肉褶的蜜穴挑拨起来。
　　她娇艳地呻吟着：“喔喔呜呜呜～～我也要玩你的屄～嗯嗯嗯嗯～噢噢～”
　　同时宋轶还用一只手握着握不完的肉棒，帮着刘长安撸动起来。
　　“啊啊啊啊～～真是的～～嗯嗯呃呃呃……小轶，你……”
　　两具美艳的肉体，如阴阳鱼一般，在彼此的胯下相互缠绵着。
　　美丽的面庞紧贴着彼此的性器，如在品尝着美鲍一样，最吸着彼此体内香醇的液体。
　　刘长安看着两女纠缠在一起，各自品尝着对方的淫液，他把两只手各自伸到两女的胸部，用手指夹着两女的奶子把玩起来。
　　“呜啊啊啊啊～～真是的，居然敢这么对我～～嗯呃呃呃呃～”
　　李沁眯着眉眼呻吟着，她没有想到宋轶居然敢还击，这让她又是兴奋，又是渴望。
　　只是她的目光已经从宋轶的小穴上，转移到了一边正在看着两人激战的刘长安身上，“老公，你想不想尝尝小轶的味道呢？”
　　一听到这话，刘长安顿时精神就上来了，一下走到了李沁面前。
　　看到刘长安来到了自己面前，李沁直接将两只手的食指和中指一起塞进了宋轶的蜜穴之中，然后强行的向外张开。
　　看着那格外粉嫩的肉壁和遍布其中的粘液以及正在腔腔末端颤抖着的粉色小嘴，刘长安都不禁咽了口口水。
　　宋轶看到李沁让老公准备插自己，哀怨道：“小沁，你耍赖！！”
　　“我没定定下过什么规则，再说，老公插一下也没有什么吧！”
　　李沁撑开宋轶的小屄，对着刘长安道：“老公，快插进来，你看小轶的肉壁都在蠕动耶！”
　　面对李沁的盛情邀请，刘长安自然是来者不拒，毕竟对于刘长安来说除了她们两女，很少能体验到双飞的快乐了。
　　当然，王鸥和李纯那次也很快乐，特别是看着两女相似的面孔更加得劲。
　　只是宋轶有点抗拒双飞，想想上次，两女还要分一四七，二五八的时间。
　　现在有这么个机会自己自然是得把宋轶操服。
　　刘长安巨大的肉棒直挺挺的顶入宋轶的甬道之中，虽然之前两女的交锋已经给宋轶的蜜穴中积攒了不少的爱液来进行润滑。
　　但宋轶的屄实在是紧凑，大肉棒每一下深入都可以说点阻力重重。
　　而宋轶肥厚的阴唇也似乎是因为渴望的关系而剧烈的收缩着，来自四面八方的压力将刘长安的肉棒握的死死的。
　　李沁还在用手指揉搓着那阴蒂。
　　被李沁反压在身下正与面对面的宋轶可以说是爽的口水都流出来了。
　　李沁一边揉搓着阴蒂，一边看着刘长安的肉棒一点点的插进去，还有一半还没进去。
　　这时刘长安猛地将腰一挺，将整根肉棒全部送入了宋轶的体内，阴道内壁上的肉褶再次包裹着那冰火肉棒，爽的也令宋轶尖叫起来。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！好爽！！！！啊啊啊啊啊！！！！”
　　久违的充实感再次填满宋轶的小穴，让她被插进去那一下就高潮了。
　　“老公，小轶高潮了，你看她阴唇都在动哎！”李沁好奇的掰开阴唇，转过头看着宋轶。
　　她掰开宋轶的下巴，用手指头捏着那柔软的小香舌往外拉，一边拉一边说道：“老公，快操她，让她露出淫荡的表情。”
　　宋轶感受到的是一股前所未有的温暖与充实感，正从自己的子宫流向全身。
　　她被捏着舌头，李沁转了一个身，一只手捏着舌头，一只手还在往后摸着宋轶的阴蒂揉搓。
　　刘长安听后，半蹲着身，大肉棒快速的抽插起来。
　　“呜呜……好……好舒服啊……”

第14章 在天愿作比翼鸟
　　“好……好舒服……”
　　在刘长安大肉棒的抽插下，李沁手指揉捏着阴蒂的刺激下。
　　宋轶一边娇喘的呻吟，一边露出那种极具诱惑的表情。
　　但对于刘长安而言，他现在的心情又是兴奋又是愧疚，愧疚是因为两女这么爱他，可是他却想着要攻克其他女人，兴奋则是宋轶逐渐失去了抵抗，脸上随着自己的抽插，已经迷离。
　　但比起接下来要做的，刘长安觉得什么愧久都已经不重要了，全身心的享受与两位大明星之间肉体的碰撞才是最重要的。
　　“看，老公，小轶克制不住自己的表情了。”李沁一脸兴奋地把宋轶地舌头给扯了出来，宋轶被大肉棒插得神魂颠倒，眼睛都在往上翻着白眼，在加上李沁扯出来的舌头，又是一副阿黑颜的模样。
　　和李沁的啊黑颜不同，宋轶是两种类型，可妩媚可清纯。
　　刘长安很是兴奋地说道：“老婆，你起来。”
　　李沁点点头，起身从宋轶的身体上挪开，刘长安半蹲着身子，扛着宋轶地双腿一边操一边站起身。
　　宋轶眼睛翻着白，舌头想往回缩，却被李沁一把又扯了回来，李沁一只手玩弄她的舌头，一只手揪着宋轶地乳头。
　　宋轶整个人被刘长安操成了C型，刘长安双腿站直，那粗长的鸡巴犹如打桩机一样，一下又一下的插到宋轶子宫的花芯。
　　这种姿势，不管是宋轶或李沁又或者是刘长安都能清清楚楚看到大鸡巴进入宋轶地阴道中，而且可以看见大阴唇被撑成圆形。
　　小阴唇随着刘长安的抽插不停地被插进去抽出来，宋轶被操的咿咿呜呜的。
　　刘长安一只手抱着两条美腿，一只手覆盖在宋轶地翘腿上， 一巴掌直接落在了宋轶的肥臀之上。
　　拍打带来的疼痛令宋轶惊叫了一声，但宋轶感到奇怪的是自己却因为这一下疼痛更加的兴奋起来。
　　“啊啊呜～～老公，轻点……咦啊啊啊啊！！！！”
　　但刘长安就跟没听到宋轶的话一样，一巴掌接着一巴掌的落在了她雪白的屁股上，同时还将她从地上抱了起来。
　　宋轶的修长的双腿在刘长安的身后交叉，两条胳膊好似藤蔓一般牢牢的纠缠住刘长安坚实的身躯。
　　虽然宋轶不是第一次体验性爱，但这种欲仙欲死的体验已经牢牢的勾住了她的魂魄。
　　在这快感的侵袭下，就像是出于本能一样，宋轶竟伸出舌头以一副贪婪的痴态向刘长安索起吻来。
　　“没想到老婆你是个闷骚型呢，你现在的样子真骚呢。”刘长安说。
　　“啊哈～什么啊～～呼呼～明明都是老公和小沁的错……唔唔……才让我变成这……喔喔喔！！！”
　　还没等宋轶把话说完，刘长安就吻了上来。
　　与李沁那种性格有点不同，宋轶则喜欢一个人和刘长安呆在一起，人多得话，他就有点放不开了。
　　只是，现在的宋轶已经忘掉了哪些，她只感觉自己很爽，很舒服，那小舌头和刘长安的舌头纠缠在一起。
　　再加上她的嘴里许残留的些许李沁黏糊糊的蜜液所散发出的味道，对于刘长安来说可谓是极致的享受，感受着李沁两姐妹的味道在口腔中充分的混合，刘长安已经是不满足刚才只是舌头的纠缠了，甚至开始吮吸起宋轶的唾液。
　　“哦唔唔唔……嗯嗯喔喔喔……呜呜啊啊啊～”
　　在蜜穴与口腔都已经失守的情况下，宋轶也已经放弃了思考，如痴如醉一般的享受起来。
　　看着宋轶这样一副享受样的李沁，一下就变得焦急起来。
　　她立马把将宋轶朝外侧的那条腿从刘长安都束缚中放下，使她单脚站立，然后又将宋轶的一只手搭到自己的脖子上，随后粗暴的将刘长安聪与宋轶的激吻状态拉了出来。
　　“老公真是的，就顾着和小轶一起做了，都把我忘了！”李沁说完就一口纠缠上了刘长安的舌头。
　　比起宋轶那飘散着少许李沁味道的口腔，李沁的口穴则更为的粘稠，同时散发着一股更为浓郁的味道，那是宋轶和李沁混合后的味道，简直是要把刘长安冲昏了头，再加上李沁的口技十分都熟练，与李沁都接吻更多是一种被服务的感觉，无力自己打算做什么，李沁总是能先一步反应过来，并做出最优的对策，简直是要让自己溺死在这温柔的幻想乡中。
　　同时李沁光洁的双腿也在刘长安的腿上不断地摩擦着，就像是一只讨好了主人的小狗在可求奖励一样。
　　“呜……呼嗯……啊嗯嗯……嗯嗯～～小沁真是贪婪呢～嗯唔～～啊啊啊啊。”
　　宋轶上气不接下气的发出一阵呻吟声，爱液如同涌泉一样不断的从蜜穴的缝隙中溢出，脸上也是一副享受样的陶醉神态，就好似在跟李沁炫耀一样。
　　而与李沁接吻的刘长安也做出了的回应，用自己的中指和无名指插入了李沁的淫穴之中。

第15章 三宿三飞
　　李沁的骚浪刚刚就已经体验过了。
　　这个外表清冷，但是在刘长安面前脱下了所有外衣的女人，毫不伪装自己。
　　很多时候女人在自己的男人面前表现得很骚浪。
　　手指在插入李沁嫩穴的那一刻，李沁就做出了极为激烈的反应。
　　“哈啊啊～～哦哦哦哦哦哦……老公……呜啊啊啊……太爽了！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　刘长安的肉棒在宋轶的体内抽送的同时，一只手将与自己舌吻中的李沁的腔道撑开，使劲儿地摩擦着李沁阴道内壁上的一个小小的凸起。
　　“啊哦！哦嗯！呜～～啊啊啊啊啊啊啊啊！！喔喔喔……老公你太棒了……”
　　刚刚李沁还并齐的双腿都张开成了八型的站姿，发出的一声声急促的喘息让她丰满的胸脯不断晃动着，两条腿也止不住一般地打着颤，大量的爱液也随着潮吹迸溅出来。
　　而李沁那愈发淫乱的表情和声音，好似刺激到了一边的宋轶，使宋轶也连忙收紧自己的腔道，扭动起腰身开始极力的迎合起刘长安抽送的频率。
　　“唔唔啊阿啊！！老公～呃啊……哈啊……啊哈……啊……”
　　宋轶和李沁这对姐妹，一个占据着刘长安的刘长安的肉棒，一个占据着刘长安的一只手和舌头的闺蜜，现在就像是在互相赌气竞争一般，愈发卖力的向刘长安展现自己淫媚的身姿。
　　在刘长安和李沁停止激吻，舌头在空气中互相纠缠时，宋轶甚至还加入了进来。
　　三条舌头开始在一起相互缠绵，交换着彼此的唾液，在舌尖挂起了一根根穿着晶莹宝石的细丝。
　　刘长安也在这个时候又一次到达了极限，伴随着下身的抽动，一股滚烫的精液被灌入了宋轶的子宫之中。
　　热流刺激着宋轶子宫内壁上的每一根纤毛，剧烈的快感随即到来，几乎将宋轶的意识冲散，眼睛也已经向上翻起了白的。
　　在宋轶高潮的同时，李沁也迎来了又一次的绝顶，在刘长安手指的玩弄之下，　李沁伴随着最后喷出的那股热流，猛地抬起了脖子，浑身上下都在一瞬间绷直，剧烈的颤抖了起来。
　　“呜哦哦哦哦！！咿呀啊啊！！唔唔！！！！”
　　“哦哈哈啊啊！噫呼～～唔唔唔！！噢噢！！！”
　　再将肉棒和手指从两人的蜜穴之中拔出后，李沁还宋轶更是在刘长安眼前变成了失控的饮料机肆意喷溅着，不一会儿两人淫水就在地上积成了一片，那淡淡腥味一下便在整个卧室弥散开来，仿佛足矣让人何来到这里的人陷入荷尔蒙狂乱之中。
　　短暂的高潮结束后，宋轶一个踉跄栽在李沁的怀里，毕竟如此激烈的高潮时隔半个月才体验到，难免会觉得腿软。
　　但在李沁身上爆发这点高潮对于她而言并不算什么，所以李沁她现在还稳稳当当地站在这里。
　　而李沁看着倒在自己胸上的宋轶，两人相视一笑似乎达成了某种共识一般，在一起坐在了地上。
　　随后李沁将自己的双腿像一个青蛙一样岔开，宋轶也以一个类似的姿势同向压在了李沁的身上。
　　“嘛，老公，人家还觉得不够嘛。”
　　“是啊，我想要更多老公的精液呢。”
　　不知是不是两女商量好的，已经高潮了几次的她们出乎意料的乞讨着。
　　四片丰满的臀瓣向着刘长安扭动着，两只紧挨着的美鲍也在一开一合的将自己的雌性激素散发到空气中，诱惑着她们所共同渴望的这个猎物。
　　宋轶和李沁两人都同时转头看向已经是是跃跃欲试的刘长安，她们看向刘长安那充斥着桃色妖媚的眼神，就像是在红灯区里拉客的妓女向着路过的人献媚一样，都想让刘长安大肉棒能优先光临自己的蜜穴。
　　“哟呵商量好的是吧！你们两个还真是十足的骚货呢，不过我到想看看你们两个哪个更淫荡一些，谁表现得更淫荡，我就插谁。”
　　一听到刘长安的话，宋轶和李沁就跟两只小母狗一样，扭动起了自己的身躯。
　　她们十指相扣，胸前的两对硕果彼此之间不断的相互碰撞、挤压、变形，粉嫩而敏感的乳头互相地摩擦着，使她们发出一声声的淫媚叫声，就像是两只在争夺交配权的百灵鸟发出的天籁之音。
　　压在李沁身上的宋轶甚至还一改刚才的被动，主动的用自己的蜜穴在李沁的小腹上摩擦起来，把李沁的小腹上弄得湿漉漉的。
　　甚至宋轶还大胆地张开自己的嘴巴，像一只小狗一样让口水从自己的舌尖低落，落入同样伸着舌头的李沁口中。
　　对于宋轶滴到自己口中的汁液，李沁也是丝毫没有想拒绝的意思，她卷起粉舌，将宋轶的口水咽了下去。
　　“哈～～小沁还真是个骚货呢，连我的口水都不放过。”
　　宋轶说着继续将白己的唾液垂落到李沁微微卷起的舌头上，同时扭摆着丰满的臀部勾引自己的老公。

第16章 母狗和母猪
　　“你还不是一样像条母狗，撅着屁股等着老公肏。”
　　李沁卷着宋轶的口水，含进了嘴里，同时不忘说一句宋轶。
　　“骂我母狗，我看你就是一条母猪。”宋轶不忘回击着，同时还用手指挑逗着李沁的阴蒂。
　　虽然自己被宋轶叫成了母猪，李沁反而有些兴奋起来了，用含糊不清的声音回应到：“嗯哈哈～～小轶这个样子……咕呜……不也……唔唔……像只发情的小母狗吗？”
　　看着两位老婆在自己眼前表演了这么半天的这出活春宫，刘长安终于加入了她们之中。
　　“你们两个都是我的母猪和母狗，只能是我的。”
　　刘长安像是在给两人做妇科检查一样，用手指分别插入两人的蜜穴之中，观察起腔腔现在的状态。
　　而这个举动却让宋轶感到有些不满，宋轶直接用自己的肉穴咬住了刘长安的手指，然后扭动起自己的肥臀，说：“老公你真是的，都这个时候了都还要挑逗人家～赶紧插进来嘛，人家的小穴好痒呢～”
　　与迫不及待的宋轶比起来，被压在下面的李沁则表现的没有那么急切，她一边涌蜜穴吮吸起刘长安在其中搅动的指头，一边还腾出一只手在自己大张着的口穴前做出一个‘OK’的手势来回增动。
　　只不过刘长安一开始就已经想好了，谁要表现的最急切，自己就会把谁晾着，以此来让她的欲火更加的高涨。
　　所以，刘长安再将手指从两人的蜜穴中抽出之后，直接腰身一挺将肉棒送进了李沁的体内。
　　“呀～老公……哦哦哦哦……你先插我呀……好舒服～～啊啊哈哈哈～喔喔喔～”
　　见李沁被老公的大鸡巴弄得是高潮迭起，宋轶瞬间不高兴了，气呼呼的鼓起一侧的脸颊。
　　但是接下来宋轶突然感觉到自己的头发被猛地向后拽去，自己不得仰起头将腰向后弯曲，而出现在自己眼前的则是一个高凸起的喉结、坚实的锁骨和下巴，随后自己的嘴唇上则落下了深深的一吻。
　　在这种高难度的接吻中，宋轶自己已经放弃了思考，认真的品尝起了刘长安的舌头。
　　“哦唔唔～～好爽啊～～呜呜啊～～”
　　在宋轶身下的李沁，也像是配合一般，在刘长安与宋轶后仰式结尾停下的同时，伸手抓住了宋轶的乳头拉扯起来。
　　“唔唔～～小沁你好坏～～啊啊啊～”宋轶娇嗔着。
　　看着打情骂俏的宋轶和李沁，刘长安倒是完全展现出了他的那副老色批的本性，直接大声说到：“待会儿就操的你们俩站都站不稳。”
　　“嗯啊～那我还挺期待的，老～公～哦哦哦哦啊啊啊！！！！”
　　李沁感受着肉棒在自己阴道内横冲直撞都快感，还不忘朝刘长安抛上了一个媚眼，但很快就在刘长安的攻击下，变成了一副失了神一样的阿嘿颜。
　　宋轶看到李沁这副失态的表情，自己的脸上都挂起了一副坏笑，“小沁你就不要逞强了嘛，都变成这副表情了，嘿嘿，真想拍下来啊。”
　　她说着，学着刚刚李沁的玩弄自己的样子，还将自己用自己的手揪起李沁的舌头在中间轻轻的按压起来。
　　同时刘长安也进入了最后的冲刺之中。
　　李沁的身体随着刘长安对自己身体深处子宫口的一轮轮撞击而不断的颤抖着，快感如惊涛骇浪般席卷着李沁的意识，为了不漏过一点做爱所带来的欢愉之感，也是为了想让刘长安的肉棒能在自己的身体中多待上一会儿，李沁的双腿缠上了宋轶的腰并交叉锁住，好让自己阴道将刘长安的肉棒更好的掌控住。
　　“哈啊啊啊……哦哦哦哦……老公～～最棒了～～嗯唔唔唔啊啊啊～”
　　李沁沾满汗水的颇具肉感的双腿，缠绕上宋轶纤细的腰身，性感香艳的画面冲击着足矣让任何男性丧失理性。
　　再加上李沁如魅魔在耳边低吟般的呻吟声，刘长安直接把李沁缠在宋轶腰上的双腿拉开，将龟头死死的抵在了李沁的子宫口上。
　　“呜呜啊啊啊！噢噢哦哦！！！咿呀喔喔！精液～进来了！哦哦……”
　　随着精液的注入，李沁的腰身就像是要折断似的反弓起来，她脸部高高扬起，将高潮时的丑陋神态展露无遗。
　　在李沁蜜穴中射精结束后，刘长安将肉棒从李沁粘糊糊的蜜穴中拔了出来，然后立马就插进了等待已久的宋轶的蜜穴中。
　　由于欲望迟迟得不到满足，宋轶的身体早就变得敏感无比，刘长安仅仅只是插入就让宋轶高潮了。
　　宋轶小穴里的淫水溢了出来，留在李沁的身上。
　　宋轶撅着大屁股在大鸡巴插进来的时候，有短暂的失神迷离。
　　看着流满了李沁身子的淫水，要不是刘长安对宋轶熟悉，还以为这是一个骚浪的妓女。

第17章 驾驾驾
　　不得不说，宋轶骚起来有一股别样的美。
　　和李沁的不同，又或者说相同。
　　宋轶的脸上露出了满足的神情。
　　“老婆，我就喜欢你这个表情，在我面前淫乱的表情，我要肏死你。”
　　刘长安说着一巴掌拍在了宋轶的肥臀之上，来自蜜穴和臀部的双重刺激带来的强烈快感，让宋轶感觉四肢发软，一头栽进了李沁的丰乳之中，高掀起屁股抽搐着。
　　“啊啊啊啊～～不行了～～老公～～我……高潮了……噢噢噢哦哦～～呜呜呜～”
　　高潮来的太快太猛烈，让宋轶的大脑不能保持清醒。
　　她得小穴夹着刘长安的大肉棒，嘴里胡乱的叫着，那腰肢翘臀都在晃动着。
　　“这样就扛不住了吗？小轶。”刚刚缓过神来一点的李沁，就像是在配合着刘长安不让宋轶乱动一样，双腿再次勒住了宋轶的腰。
　　“才……才没……呃啊！！喔喔喔！！啊啊啊啊～～”
　　虽然宋轶想在李沁面前稍微逞逞强，保持一下大姐的作风，但下一秒就被刘长安的攻势拿下，陷入了癫狂的浪叫之中。
　　在性高潮的快感冲击下，宋轶甚至突然咬住了李沁的乳头，就像是一个婴儿一样的用力最吸起来。
　　“啊啊～小轶你真是的，趁这个时候偷袭～啊哈～”李沁抚摸着宋轶的秀发，就像是在抚摸着一个孩子一样。
　　但对于宋轶而言，自己简直要疯掉了。
　　她得性经验较少，但作为自己对手的刘长安早已是人形自走炮了，经验上的差距让宋轶彻底成为了刘长安的玩物，没多久就已经被弄到高潮失禁了，这让宋轶感觉到再这么下去自己迟早得疯掉的。
　　宋轶嘴巴松开了李沁的乳房，发出一阵淫叫：“哦呜呜呜～～啊啊啊啊～唔唔唔～”
　　宋轶朦胧的意识中只剩下了快感，翻着白眼吐出舌头，已然是顾不上任何事了，她就想在刘长安面前保持淫乱的一面，花枝乱颤的从嘴里蹦出一连串哀求般的淫语。
　　几乎是同时，宋轶感受到体内一阵沉重的撞击，刘长安的肉棒紧紧的抵着自己的肉壶，又一次精液注入进了她子宫之中。
　　令人发狂的舒畅感孕育而生，仿佛无止境般提高的快感，令宋轶全身痉挛不止。
　　“哦呜！！老公，我要死了啊！！哈啊啊啊啊～”
　　宋轶的身体在猛地绷紧后，渐渐放松了下来，像一个青蛙一样地趴在了李沁的身上，她现在两眼无神但却满是欢喜的。
　　但宋轶不知道的是，这对于刘长安来说，才只是刚刚开始而已。
　　射了几次精液的刘长安依旧生龙活虎的，真龙基因的强大，无时无刻不体现着。
　　高潮后的两女躺在床上，一动不动的。
　　刘长安把宋轶从李沁身上翻下来，然后搂着两女，一只手把玩着只一只乳房。
　　‘啪’的一声，李沁给刘长安点燃了一支烟送到嘴边，小脑袋靠在刘长安的胸膛上蹭了蹭。
　　三人一边聊着天，一边诉说着思念。
　　因为刘长安明天一走，又不知道什么时候才有空了。
　　休息了一个小时左右。
　　三人去浴室洗了一个澡，又开始了新一轮的战争。
　　接下来三个人的不断的变换着性交的姿势和花样。
　　有的时候是两人一起扶着墙边让刘长安光临自己的肉穴；有的时候是让刘长安躺平，一个享受刘长安的口交，一个享受刘长安的肉棒，又或者是两人用她们四个饱满挺翘的乳房为刘长安的肉棒做着乳交。
　　又或者宋轶的脚放在李沁的肩膀上，她得双手撑地，李沁双手抱着宋轶的脚，她得两只脚撑着地下。
　　而刘长安就骑在宋轶的臀上，左手抓着秀发，右手拍打着李沁的臀部，一边肏着，一边喊着：‘驾……驾……驾’
　　那粗大的肉棒就像是饲料一样让马儿爬动起来，刘长安扯着宋轶的头发让她调转着方向。
　　在一次又一次高潮结束后，还没缓过神的两人又一次腿一软瘫倒在了地上，靠着墙挺翘的乳房跟随着两人的呼吸上下起伏，两对美腿都不雅地张开成M型。
　　而刘长安在宋轶和李沁身上的发泄了个够之后，喘起了大气，毕竟一次性上两位女性，就算有真龙基因的加持，都还是相当耗费体力的。
　　刘长安看向面前，宋轶和李沁两人脑袋正相互倚靠着，美丽面庞上是两对无神的美目和那如母畜一样的笑容，她们两人身下的两只被撑开成O型的美鲍，正在无规律的蠕动着，随着阴道肌肉的收缩将一股股精液与淫水的混合物挤了出来，流满了地板。
　　看着两人这样，发泄完了的刘长安心满意足的将她们抱在床上，同时思考着自己下一个技能是不是来点牛逼的呢！
　　虽说自己真龙基因足够强大，可是一次性对付两女，还是那种适应了自己大肉棒的女人，感觉还是有点费力。

第18章 离别
　　一晚上的疯狂。
　　让三人都精疲力竭，原本订好的上午的机票也改签到了下午。
　　等到中午起床的时候，李沁和宋轶都是恋恋不舍。
　　毕竟，这次刘长安的身份转换了，是导演。
　　而拍摄一部电视剧，长的需要几年，短的至少也要几个月。
　　“老公，这是我房子里的钥匙，你拿着，到了帝都别去住酒店，住我家里。”
　　李沁起床后给刘长安收拾着行李，收拾了快半个小时了，其实总共也没几件，只是她舍不得而已。
　　“老公，这是我家房子的钥匙，和小沁不是同一个区，你到时候看看住哪里方便，还有在外面要照顾好自己，按时吃饭，知道？。”
　　宋轶同样拿出了一把钥匙，刘长安接过后看了看门禁卡的小区名字。
　　李沁的是棕榈泉小区。
　　宋轶的是金茂府。
　　能在帝都买房，证明两女还是赚了些钱。
　　刘长安心安理得的接过，说道：“放心吧！老婆，你们也要照顾好自己，等这两部剧拍完了就好好休息一段时间，我估摸着，这两部播出的时候，就够你们忙得了。”
　　“知道了，老公，爱你。”宋轶垫起脚尖在刘长安的嘴唇上吻了一下。
　　李沁也是如此。
　　不得不说，久别重逢的一次甘露更能加深三人的感情。
　　等到两女收拾完后，三人在恋恋不舍地出了房间门。
　　酒店的门口，雷佳音的商务车已经停好了，而且他还是专职司机。
　　车上坐着的还有张译和沈腾两人。
　　这两人也要跟着刘长安前往帝都。
　　“老公，再见，记得在飞机上吃点东西。”李沁摇晃着手，眼眶红红的。
　　又要分别，总会有些舍不得。
　　“知道了，你们快回去吃饭，我到了给你们发消息。”刘长安捏了捏两女的脸颊，在脸上各自一吻后，踏上了征途。
　　等到车子走远后。
　　开车的雷佳音说道：“咋啦！舍不得？”
　　“不是。”刘长安坐在副驾驶。
　　“老板，当明星就是这样，聚少离多的。”沈腾看见闷声的刘长安，安慰道。
　　“我又没有伤感，我只是在想，帝都哪里的夜店更好玩。”刘长安转过身，露出了一副老色批的模样。
　　“切～”车上的三个大老爷们集体比了一个中指。
　　……
　　经过几个小时的飞机。
　　刘长安带着保镖张译和助理兼任经纪人的沈腾下了飞机。
　　原本约定好的时间就是今天下午。
　　而且在机场里，还有广电局的人前来迎接。
　　可以这么说，刘长安的剧本让上层的领导很是高兴。
　　没有多久刘长安三人就坐上了一辆挂着广电牌照的轿车，到了预定地点。
　　而且接他的人还是在电话里联络过的李秘书。
　　车上几个人客套着。
　　李秘书把目光完全放在了刘长安的身上，至于张译和沈腾，李秘书还以为是刘长安的助理。
　　车一停稳，沈腾和张译便麻溜的帮吗开车门。
　　要是说之前他们还有怀疑的程度，那么现在两人无疑心脏都是咚咚咚直条的。
　　特别是张译，要知道，他可是被指定的男一号啊！
　　“刘长安，你名单的几位主演和主要配角今天可都来了。”
　　李秘书一边带着刘长安朝会议室走，一边说道。
　　她完全没有想到旁边的张译则是男一号。
　　刘长安点了点头，三人跟着李秘书进入了办公楼，坐着电梯上了五楼。
　　李秘书带头走在前面，推门进入一间布置颇为庄重的大会议室。
　　刘长安就看到会议室中，长长的红木会议桌旁，已经坐着二十多位他之前指定需要的老戏骨了。
　　这些老戏骨有些事大红大紫的，有些是演了一辈子配角的，还有些是话剧的大咖。
　　大部分在拿着《名义》的简易剧本，三三两两地谈论着什么。
　　李秘书带着刘长安进来后，看着人已经到齐了，笑着把他拉到了主席台上。
　　拍了拍手看到大家都把注意力投过来之后，开口介绍道：“这位就是大家都想要见一见的《人民的名义》编剧和导演刘长安了”
　　李秘书的话音刚落。
　　十几道视线就立马朝着刘长安身上落了过来。
　　有惊讶。
　　有审视。
　　有不解。
　　有疑惑。
　　当然其中还有几道目光是肯定。
　　搞什么？
　　一个二十出头的小年轻当编剧和导演？
　　他靠得住吗？
　　系统没有给刘长安读心术的能力，但他还是一下子就看懂了这些目光的含义。
　　短暂地沉默之后，会议室里已经开始议论纷纷了。
　　刘长安对于这种初始时期的不信任和议论是有预料的。
　　拍了拍手，吸引了一下大家的注意力，刘长安从背包里拿出一摞厚厚的剧本，放到桌上。
　　面带着自信地微笑说道：“非常感谢各位老师能够在百忙之中抽出时间，来看一看我这个新人。”
　　“各位都是我的老前辈，我算是从小看着各位的电视剧长大的。”
　　“各位老师能来，说明大家对于我的剧本是认可的。”
　　“那客套话我不多说了，咱们不妨先看看完整版的剧本吧。”
　　“有什么问题可以当场说出来，我们也好达成共识。”
　　说完，没有等待在座的老戏骨的回应，刘长安便把提前准备好的剧本挨个发了下去。
　　这种开门见山，有话直说的行事风格都是引起了在座不少人的好感。
　　嗡嗡嗡的议论声也逐渐平息了下来，大家都开始看起了面前厚厚的剧本。

第19章 老戏骨
　　原本还有些担忧这年轻人下不来台的吴则卿则是点了点头。
　　这一次不仅仅是有老戏骨在，还有广电局和中宣部的领导们都在。
　　当然，在这些人里面，还有几个神情比较专注的中年人也在。
　　他们的手里也有剧本，而且是详细版本的剧本。
　　很好！
　　刘长安看到大家都看起了剧本，一颗本来有些七上八下的心逐渐稳定了下来。
　　这时，他的眼睛则是看向这些演员。
　　田雨，吴刚，张志坚，陈道明都在。
　　他们是昨天刘长安走后才赶来燕京的。
　　广电局要拍摄电视剧，肯定是会让主演们碰碰头的。
　　看到台下还有很多老戏骨。
　　已经推测出来了一点：这些老戏骨绝对是被剧本吸引来的。
　　这些老戏骨都是很看重剧本的人，紧紧靠着广电局和“主旋律大剧”的名头是绝对吸引不来他们的。
　　老艺术家，除了少部分人，特别喜欢的之外，大部分人都是特别要脸的。
　　他们不会随便接一些新剧。
　　哪怕是所谓的“主旋律大剧”，剧本不合适他们也不会接。
　　维护了一辈子的好朋友“演员的形象”和“艺术家的操守”，他们可不想一步不慎，砸到一部烂片手里。
　　这是他们看中《名义》的原因，毕竟剧本真的太好了。
　　也是他们对于刘长安这个年轻人不信任的原因，毕竟刘长安是在太年轻了。
　　刘长安想要初步建立起自己的权威，震慑到这些老戏骨，就必须从剧本入手。
　　在这个电视剧逐渐同类化，小鲜肉和流量明星当道的年代，能有一部这么好的主旋律剧本不容易。
　　因此，刘长安一来就发下去了完整剧本，就是从剧本入手，让这些老戏骨认可自己，获得尊重。
　　果然，偌大的会议室由刚才的混乱陷入了沉默。
　　此刻，只剩下纸张翻动的声音。
　　半晌过去了。
　　会议室又复苏了过来。
　　“这剧本还真有点意思。”
　　“我总觉得许亚军简直是为我量身定做的。”
　　“看了简易剧本我能给80分，看了完整剧本，我想我还说保守了，至少99分。”
　　“道明，你还是看人准啊，这剧本我只能说神了。”
　　刘长安看着会议室里已经开始不自觉的互相讨论剧本的各位老戏骨。
　　露出了自信地笑容。
　　……
　　他没有贸然地打断这些老戏骨的讨论。
　　而是坐在了一旁，耐心地等待了起来，任由这些老戏骨互相讨论，熟悉剧本。
　　现在已经三点半了，从发下剧本到现在，过去了一个多小时。
　　不仅仅是老戏骨在看，就连张译和沈腾都是蹲在旁边在看剧本。
　　终于，这些老戏骨安静了下来停止了讨论。
　　不过却没有人先开口，而是一个个不动声色，拿着剧本，笑眯眯地看着刘长安。
　　这让刘长安有点为难，没有第一个打破僵局的人，自己一旦先开口，那就失去了主动权了。
　　这就好比恋爱，主动追求别人的，才是被动的一方。
　　老戏骨们也都是人精，明白这一点，一时间会议室又恢复了沉默，眼看见面会又一次陷入了僵局之中。
　　……
　　刘长安还是耐心等待着。
　　他对于自己改编后《名义》剧本的吸引力有着极大的自信。
　　现在来的二十来位老戏骨，刘长安给他们安排的角色从主演到配角几乎都概括完了。
　　刘长安对着吴刚疯狂眨动眼睛，吴刚心领神会。
　　主动开口道：“刘导，要不让我先来试一试戏吧。”
　　刘长安当然不会拒绝。
　　笑着问道：“当然可以，吴刚老师，您试哪一段？”
　　吴刚睁大自己的习惯聋拉着眼皮的眼睛，说道：
　　“要不我来试一试李达康和孙连城在信访办窗口这一段吧？”
　　刘长安一想就知道，吴刚要试的是。
　　李达康到了下面视察工作，发现孙连城管辖的一个办事处。
　　简称丁义诊窗口。
　　又低又小，简直就是故意让来办事的人不舒服，好减少老百姓来办事的次数。
　　因此对于孙连城这种懒政行为展开了严厉的批评！
　　“当然可以。”刘长安答道。
　　吴刚见刘长安答应了下来，刘长安指了指角落里坐着的田雨道：“田雨老师，你给吴刚老师搭戏。”
　　田雨站了身，要说蔡成功和孙连城谁更适合田雨，两者都可。
　　全场的目光都聚集到了两人的身上。
　　甚至就连挨着吴则卿副部长的几位中年男人也看了过来。
　　众多老戏骨都面带微笑，饶有兴趣地看着两人。
　　刘长安选的角色怎么样，从这一次就可以看出来，他有没有资历担任导演。
　　要是演员挑的好，那么整部剧就会提高水平。
　　老戏骨们对吴刚是了解的，话剧演员出身。
　　声音大、气场足、压迫感强是他们这些话剧演员出身的演员的一大特点。
　　吴刚的气场，在整个圈内都是有名的。
　　许多年轻的演员第一次和他对戏，别说正常表演了。
　　吴刚的气场往出一亮，许多青年演员连话都说不利索。
　　而他指的田雨，在他们老戏骨面前还是很陌生。

第20章 精彩的对戏
　　田雨内心其实有点慌得，刘长安推荐自己演这部戏，他虽然高兴。
　　但是他也知道，凭借自己现在的名气，肯定是不行的。
　　不说他自己，就是吴刚的名气也是小的可怜。
　　当然，他也知道，刘长安推荐他也是因为和他熟悉。
　　田雨是个中年演员，在这么多老戏骨的面前要和吴刚搭戏。
　　还是让他有点慌。
　　刚刚刘长安叫自己田雨老师，也是给足了面子。
　　田雨深吸了一口气，站起身来。
　　田雨的演技还是不错的，演什么像什么，虽说他没有像前世那样火起来，
　　但是他的演技也提升到了一个很高的水平。
　　刘长安看人是很准的。
　　就像我们大家看电视剧的时候，一个人演的好不好，是能用眼睛分辨出来的。
　　庆余年里，田雨演的就十分惟妙惟肖。
　　田雨当即淡淡笑道：“没问题，剧本我熟悉。”
　　看到田雨利索地答应了下来，周围的几个老戏骨也是纷纷笑着开始起哄了。
　　“老吴，收着点啊。”
　　“哈哈哈哈，老吴，展现一下就行了。”
　　“别多嘴了，快开始吧，哈哈哈哈。”
　　老戏骨和老戏骨是有圈子的，吴刚虽然在影视剧的领域不出名，但是话剧可是众所周知的。
　　吴刚和田雨走到主席台下第一排桌前坐下，两人都看了看剧本，五分钟后。
　　吴刚问了问旁边的田雨。
　　似乎两人已经准备好了，吴刚说道：“田雨，那咱们开始吧。”
　　田雨深呼吸了一口气道：“嗯，吴老师，您尽力来吧。”
　　众老戏骨一听，越发觉得有热闹可以看了。
　　这演员挺有意思的。
　　就连张译和沈腾都是目不转睛地看了起来。
　　吴刚轻轻地说了一句“好”。
　　“那开始吧。”
　　随着吴刚一句轻巧的“孙连城来了，来来来，跟你说个事。”
　　田雨立马就弯着腰半蹲到了第一排的桌前。
　　躬着身子，斜探着头，双手扒到了桌上，仿佛此刻真的有一个矮小的办事窗口，让人只有这么样子才能看到办事窗口里面的人。
　　同时脸上的表情开始快速地变化了起来。
　　从原本的自信快速变成了带着三分惧怕，三分谄媚，三分惊讶，还有一分不满。
　　“咦？”
　　“呦！”
　　“斯……”
　　“好像有点意思……”
　　“别说话，好好看！”
　　田雨脸上的表情说变就变，再加上这一个明明没有实物，却如此有真实感的动作。
　　一下子就让周围这些围观的老戏骨不由得冒出了好几句感慨。
　　就连张译和沈腾都有点愣神。
　　“呦，是李书记啊，你看这事儿闹得，怎么不让秘书提前打个电话呢？”
　　吴刚从手里放下“不存在的文件夹”，开始用自己那独特的眼神透过那“不存在的小窗口”盯着张岩。
　　无实物表演是演员的基本功，更何况他还是话剧演员出身呢？
　　两个人就通过这不存在的小窗口对视了好久。
　　吴岗的眼睛聋拉着上眼皮，一双不大的眼睛，视线死死的盯着田雨。
　　田雨则是快速地和“达康书记”对视了一眼，然后又迅速地挪开了眼睛，随后又再度地通过“不存在的小窗口”看向了“达康书记”。
　　把一个犯了错，遭受到领导质疑和批评的小官员此刻的慌乱和惶恐展现得淋漓尽致。
　　同时还不断的活动这腿脚，让这个窗口给人的不舒服的感觉又增加了许多可信度。
　　这段一个失望而又愤怒，一个惶恐而又委屈的对视足足持续了半分钟。
　　仅仅是这一段对视。
　　会议室内，所有人都是一惊。
　　这人，好像真有两把刷子。
　　吴刚主动结束了对视，扫视了一遍周围的窗口缓缓道：
　　“连城啊，我不止一次和你说过，涉及到老百姓利益的事情，都不是小事，能解决尽快解决。千万别拖着，拖来拖去，拖出了矛盾。”
　　田雨答道：“是的，李书记……”
　　“还有啊，这个企业办社会，我市已经解决了，企业办的学校呐，幼儿园呐，都交给地方了，现在是事业单位，对吧？”
　　“是是是，李书记，我进去和您汇报成吗？”
　　吴刚摆了摆手，继续缓缓说道：“我不听你汇报，咱们就在这儿好好说两句……”
　　……
　　这一段主要是吴岗饰演的“达康书记”的台词，他故意让孙连城半蹲在外面，又把话讲得很慢。
　　目的就是希望孙连城在自己主管的办事窗口外，体会一下老百姓来办事时，难受的感觉。
　　这个细节刘长安没有在剧本上写出来，看来吴刚饰演的达康书记已经自己明白语速要放慢，要让孙连城吃一吃苦头。
　　田雨饰演的“孙连城”除了几句“是是是”之类的话之外，再也没有台词。
　　但是田雨在和“达康书记”说话的时候，不断地在桌子下面揉搓按压自己的小腿，同时皱起来的眉头，和急切地语气。
　　无一不把他此刻卡在办事窗口，蹲不下去，又坐不起来，只能半蹲着听领导训话导致的腿脚酸痛体现的恰到好处。
　　最后，随着吴刚一句“孙连城，你好自为之。”
　　然后起身离开。

第21章 剧组的合照
　　精彩的一幕演完。
　　会议室里的掌声突然响了起来。
　　而田雨还没有结束，他擦了擦额头上不存在的汗珠，面色痛苦地揉了揉大腿，扶着桌子挣扎着站了起来。
　　看到田雨，最后这一段表现。
　　紧接着，原本密集的掌声更加密集了起来。
　　就连吴则卿副部长和旁边的几位中年男人都在鼓着掌。
　　不得不说，光是这一段就能体现出一个导演挑选演员的实力。
　　刘长安知道，今天这事儿算是成了。
　　广电局会议室里。
　　这是刘长安第一次和《人民的名义》剧组主要演员正式商谈电视剧的事情。
　　“哈哈，没想到我们这把老骨头真的还有重返影视圈的一天。”
　　“谢谢小刘，不是他，现在谁还请我们这帮人？”
　　“说的没错，我们都已经过时了。”
　　“小刘既然相信我们，我们也得给他一个满意的结果。”
　　“……”
　　会议室，大家议论的热火朝天。
　　这些人因为有着共同的遭遇。
　　在过去，大家都曾经相互鼓励、相互安慰过，所以彼此之间基本上没有隔阂。
　　尤其是张志坚和张译，两人更是成为了众人的议论中心。
　　气氛一片融洽。
　　刘长安看着这个情况，心中欣然。
　　一个氛围好、而且关系默契的剧组，对于拍摄的进展是至关重要的。
　　尤其是眼前的这些人，他事后都去详细了解过每个人的资料。
　　这二十多个人中，居然有一半都曾经拿过国内的影帝、影后头衔。
　　虽然国内的大部分电影奖项一直被网友们诟病水分过大，名不副实。
　　但能够摘得影帝、影后的桂冠，一定程度上已经证明了他们非凡的演技。
　　至于另外一半，同样在影视圈浸润过多年，甚至不少人还是从话剧班子里出来的，是真正的老戏骨。
　　等议论声渐渐消失后。
　　他才开口道：“各位老师们的感情还真好。”
　　大家一听，哈哈大笑。
　　“我们都是十几年的老朋友了，感情当然好。”
　　“刘导，你以后也别称呼我们为老师了。”
　　“对，直接叫名字就行，喊老师太生分了。”
　　“……”
　　刘长安笑道：“称呼的事情以后再说吧。现在我得告诉大家一件事，就是老师们应该都听说过了，由于这部剧是广电的要求，而且要求要达到收率多少才能审批资金，所以前面的钱基本上是我垫付的。资金并不多，只有两千万。”
　　“这点钱说白了只够剧组的拍摄成本而已。至于大家的片酬，却是少的可怜，这对于各位老师肯定不公平。我是这样想的，因为我和广电签了一个协议，要是《人民的名义》达到理想播放量，那么在播出时间段的广告收益我会分百分之五十。所以到时候我会将广告盈利的10%拿出来，给老师们作为额外报酬。不知道老师们是否同意？如果不行的话，我们再私下商量片酬的事情。”
　　在预算表的时候，刘长安就填写过这些东西。
　　毕竟，要是这部局大红大紫，那么肯定有盈利的。
　　相反，这部局要是没有达到预期的收视率，那么刘长安只有赔三千万。
　　刘长安简单跟大家介绍了一下广告协议。
　　广告？
　　众人一听，都倒吸一口冷气。
　　谁都没想到刘长安居然有这么大的胆子，跟广电签下这种广告协议。
　　这能赚钱吗？
　　大家面面相觑。
　　片刻后。
　　陈道明才压下其他的心思，很是给面子的开口道：“刘导，你这话说的也太见外了。我们可不是图你的片酬才来演戏的。”
　　吴刚赞同：“说的没错，刘导你能够给我们这个出演的机会，我们连感激都来不及，哪怕是一分钱片酬都没有，我们都愿意拍戏。你再提额外的报酬那就太见外了。”
　　其他人同样点头。
　　“不能要额外报酬。”
　　“刘导你太客气了。”
　　“如果我还要广告费，这也太没良心了。”
　　“不行不行，绝对不行。”
　　刘长安笑道：“各位老师，其实你们想想，从我百分之五十里面扣除的10%广告费其实也没多少，就当是我给大家的一份心意吧，你们务必不要推辞。”
　　看到刘长安坚持要给。
　　众多老戏骨对视一眼，便答应下来。
　　在他们的想象中，《人民的名义》这部反腐剧收视率估计最高都不会高到哪里去。
　　而且刘长安签下了这样的广告协议，到时候能够拉到三千万的广告费就已经逆天了。
　　三千万广告费的10%也才两百万，每个人平均下来连十万都不到。
　　这点钱，大家拿着也没什么心理负担。
　　刘长安见众人同意了。
　　便微笑道：“那就这么决定了。来来来，大家拍个合照，到时候我发一个微博，庆祝《人民的名义》剧组正式成立。”
　　“好！”
　　所有人一致同意。

第22章 吴则卿
　　大家全部聚集在一起，露出灿烂的笑容。
　　咔！
　　相机将这一幅画面定格了下来。
　　确定好了演员后。
　　刘长安看着坐在办公桌旁边的李秘书问道：“李秘书，上次和你说的那个事。”
　　李秘书笑了笑站起身，指了指旁边哪位端庄美丽的女性道：“吴部长已经安排好了。”
　　这时众人的目光才转移到吴则卿的身上。
　　吴则卿站起了身，理了理职业的工装。
　　刘长安也跟着侧头，好像从刚才开始，这个女人就看了自己很久了，看发型和身段，还是个身材很丰腴的妇女。
　　不过可能是不习惯会议室里有人抽烟，所以是戴着口罩的，看不清脸。
　　吴则卿带着口罩，对着刘长安这个方向笑了笑。
　　刘长安也对着她笑了笑。
　　那妇女理理衣服，缓缓一压身上的职业衬衫，可以看起凸起的伏线。
　　很优美，很大，很坚挺。
　　妇女优雅地笑笑走上会议室的上方伸出手道：“方才听刘导讲解了一下剧本，我也看了各位老师的精彩演出，没有打断各位，嗯，认识一下，我叫吴则卿，国家广电局的副部长。”
　　“噢，您好。”刘长安立即和她握手，可是猛然间他才反应过来，他自己也被妇女的介绍给吓了一大跳！
　　她刚才说什么？
　　广电局的副部长？
　　我了个靠！真的假的啊？
　　国家广电局那是什么部门？
　　那是管理着电视宣传和影视创作的方针政策，把握舆论导向。
　　换句话说，广电局的生杀大权简直太重了。
　　据刘长安所知，能坐上副部长位置的，还是国家广电局的。
　　在怎么都得是正部级的国家干部了啊，这女人从眼睛和身材上看，八成也就四十多岁左右吧？
　　应该没到五十岁呢，这么年轻就坐到了这个级别这个位子？
　　还主动来找自己说话了？
　　这不能吧？
　　吴则卿许是看出了刘长安眸子里的不可置信，轻轻摘掉了口罩，或许不习惯这里的空气，她轻挑食指掩了下鼻尖，笑笑。
　　那是一张美得不像话的脸蛋！
　　那是一张端庄到极点的面孔！
　　一个落落大方优雅温和的美妇，就这么出现在了刘长安面前，饶是见过了不少美女的张烨都忍不住被震了一下！
　　我去！
　　身居高位还这么漂亮？
　　这真是广电局副部长？广电局的重量级人物？
　　“吴部长，您好您好，失敬失敬。”刘长安对当官的人，都是比较尊敬的。
　　吴则卿笑得很浅，有种古代女人的那种矜持，“甭客气，你刚刚讲的很好，正好也中午了，各位就在我们这里吃个便饭吧！”
　　刘长安呵呵道：“没问题。”
　　说着李秘书就推开会议室的大门，众多老戏骨也跟着走了出去。
　　“你等一下跟着我一起。” 吴则卿望着他道。
　　“好勒。几位请吧！”美妇看了看还剩下的几位中年男人说道。
　　“吴部长客气了，你请。”其中一个有些威严的中年人客套的点点头，伸出手让吴则卿先走。
　　吴则卿笑着摆手，“你们啊！太客气了，都是为人民服务，刘导，这一位是中宣部的李厅长，这位是最高检反贪局部门的陈厅长，这位是组织部的王厅长，你的预料表都是经过他们点头答应的。”
　　刘长安一听，更是客气的伸出手一个个恭敬地喊着。
　　吴则卿陪着三个厅长走在前方。
　　刘长安慢他们两步，走在吴则卿身后的刘长安，着实被吴则卿那曼妙的身材吸引到了。
　　那职业西装的裤子被吴则卿的双腿穿的笔直，大腿浑圆修长，更妙的是她的臀部。
　　原本有些宽松的西裤被她那翘臀绷的紧紧的。
　　目测来看，那臀部比宋轶的还要大两号。
　　随着吴则卿的走动，那臀部都在抖，而且弧度很是优美。
　　至于前面几个人说的什么，刘长安是一句也没有听进去。
　　只是他摸着自己酸胀的腰，不得不承认，女人是耕不坏的地。
　　要是李沁或者宋轶一个人，轻松被拿捏。
　　但她们是两个人，刘长安的真龙基因还是有点不够看啊！
　　距离半个月还有两天的时间。
　　过了两天，自己又能重新签到技能，这一次，一定要签到一个体质类的。
　　不然，遇到丰满点的，或者女人多一点，自己都拿不下。
　　刘长安感觉日子过的很快。
　　他可能盯着吴则卿的臀部不到十分钟，就来到了食堂。
　　广电局的食堂还是挺不错的，众多老戏骨都是各自打饭吃。
　　“今天你们来，我让厨房开了小灶，里面请。”吴则卿笑了笑，带着几人走进了一个包间里面。
　　同行的还有李秘书。
　　“哎，李秘书你们部长多大了？”刘长安不认识其他人，就只认识李秘书。
　　“四十五了，怎么了？”李秘书转过头看了眼刘长安。
　　“没什么，就问问。”刘长安总不可能对她说自己有想法吧！
　　部长级别的女人，自己还是有多远，走多远吧！

第23章 刘长安的担忧
　　席间，众人一边吃饭一边聊着天。
　　这些人不像当地的官员，吃饭并没有喝酒。
　　在帝都这个地方能当上厅长，部长的，基本上都是很有能力的人，要么就是背后有大树。
　　刘长安一直默默地听着他们谈话。
　　大概的意思是，中央对于地方腐败的问题感到很是重视。
　　所以才下令拍出一部关于腐败贪污的问题。
　　吴则卿清雅地吃了几口，随后放下裤子，微笑道：“刘导，关于你提的让演员去各部门学习的问题，我已经和王厅长商量过了，时间半个月，你看够？”
　　刘长安连忙放下筷子，应道：“够了，够了。”
　　“其余的我们都按照你说的来，反贪局那边会给你们提供豪车，还有别墅，人民币等等。”
　　刘长安连忙站起身感谢道：“谢谢陈厅长。”
　　陈厅长摆摆手道：“不用客气，你只要尽量拍好就行，你写的剧本，我也看过，很实在，这也是大多数官员的问题。”
　　刘长安甚是高兴，刚要坐下时，突然想起了一个问题。
　　上一世，人民的名义导演和编辑都是受到过威胁的，说实话，威胁刘长安倒是不怕，可怕的就是威胁宋轶和李沁两女。
　　因此，他还是站着问道：“陈厅长，有个事不知当讲不当讲？”
　　饭桌上的几人都看着他。
　　吴则卿仪态端庄地抿了口茶水，看了眼刘长安，笑道：“有什么不能讲的。”
　　陈厅长也是笑道：“有什么请求你说。”
　　“我说如果，这部剧拍摄出来以后，影响力很大，要是有一些贪官威胁我，或者说威胁我的家人怎么办？”
　　陈厅长显然没有想到刘长安会问这个问题。
　　几个领导甚至都没有想到。
　　其实，这个事情还真的发生过。
　　电视剧《人民的名义》总监制、总发行人李学政就曾透露，被“双开”的江苏省政法委原书记王立科在2017年曾强烈干预该剧的播出，不仅动用其影响力争取将其停播，还下令删除了所有涉及江苏政法部门的“鸣谢”单位，并严厉批评有关部门对拍摄工作的支持行为。
　　王立科对《人民的名义》的“拦截”，号称是要维护本系统和部门的形象。
　　随着他本人的落马，人们终于揭开谜底：原来，他只是打着维护集体利益的幌子而行保全自我形象之实。
　　诚如李学政所言，“恰恰是真正的腐败分子才打着‘这样的剧情会影响政法队伍形象，甚至影响党的形象’的理由来反对来抵制，从而掩盖他们内心的恐惧，妄图抵制我党坚定不移的反腐行动”。
　　《人民的名义》本身是在全国范围遴选基础上进行艺术加工的结果，作为一部深刻反映现实的反腐剧，剧中有重庆市原副市长、市公安局原局长王立军，天津市政法委原副书记、市公安局原局长武长顺，内蒙古自治区政府原副主席、自治区公安厅原厅长赵黎平，河北省委原常委、政法委原书记张越等多位政法队伍落马官员的影子。
　　而刘长安担心的正是如此，要知道这些当官的要让一部电视剧下架可太容易了。
　　“刘导，这个你不需要担心，我们会做好准备工作的。”
　　倒是陈厅长一瞬间就明白了怎么回事，对着刘长安使了一个眼神后，随即就坐下。
　　这一顿饭吃的很快，同时，组织部安排的也很快。
　　几乎所有的演员在吃晚饭后，就都收到了广电局的通知，派往了各个地方观摩官员们平时的习惯。
　　由于时间很紧，一些远的吃晚饭后就回家收拾行李准备出发。
　　预定的拍摄是半个月后。
　　张译是在帝都的反贪局里观摩。
　　沈腾由于是一个小配角，只需要在广电局就好。
　　唯有张志坚，直接被调派到了江苏省省委。
　　刘长安从广电局出来的时候，被陈厅长给拦了下来。
　　“刘导，你刚刚那个问题，人多不方便回答你，现在我回答你，边走边说。”陈厅长快刘长安一步，说道：“中央对于地方腐败的问题感到很痛惜，所以这部剧才会由广电局和中宣部牵头，其实是地方官员腐败的问题太严重了。”
　　“至于你说到的人生安全问题，我们会派人保护你和你家属的。”陈厅长也知道刘长安担心的什么。
　　“我倒是不用，你派几个警察姐姐保护我老婆就好。”
　　“其实我觉得威胁我，倒不是什么坏事，毕竟身不正才怕影子斜，官员腐败的问题历来都有，陈厅长不如我们玩一把大的。”
　　“什么大的？”陈厅长好奇的扭过头看向刘长安。
　　“要是这部剧播出，肯定有贪官污吏，会针对我，与其这样，不如我好人做到底。”刘长安摸了摸下巴笑了笑，又继续道：“这部剧原本是在央视播放的，不如改为各省台播放，我在把价格压低一点，哪怕不赚钱，我也把剧卖出去，等到各省台播放的时候，肯定会有人坐不住让这部剧下架。”
　　陈厅长一听，颤声道：“你的意思是，全国省台都播放这部剧，然后我们就知道那里有老虎？”
　　“我没说，是你说的。”刘长安补充了一句。
　　“老弟，行啊！看不出来啊！我马上回去汇报，要是成了，我可要好好谢谢你。”陈厅长听到刘长安的计谋后，连忙坐车赶回了最高检。

第24章 史上最强导演
　　有句话叫做是人是鬼一探便知。
　　刘长安经历了两世，很能明白这其中的弯弯绕绕。
　　要说是他一个人，他可以天不怕，地不怕。
　　完全由着自己的性子来，可是他现在在这个世界上还有宋轶还有李沁还有吴宣仪。
　　他太明白这些贪官污吏狗急跳墙会做出什么。
　　而且，他也知道，这样做有很大的风险，但是没有办法。
　　就像前世，人民的名义播出后让多少贪官污吏看到了自己的影子，也让多少贪官污吏开始害怕起来。
　　所以，他必须要把这些扼杀在摇篮之中。
　　在央视播放和在各个地方省台播放可不同，央视播放，地方的领导压根就管不到。
　　但是在省台播放，省委，市委都可以让这部剧停播。
　　所以，他才会出这么一个注意。
　　从陈厅长的表情可以看出，这是一块很大的蛋糕，他这么急匆匆的回去，显然刘长安的一席话让他知道未来的日子有的忙了。
　　刘长安从广电局出来后，打了一个车直接回到了宋轶的家里。
　　张译和沈腾两人。
　　刘长安给他们放假了，反正他们也要去学习。
　　各位老戏骨都有车，唯独刘长安自己一个人，很是轻松方便。
　　半个月的时间，看起来好像很短，但实际对于刘长安来说，又很长。
　　毕竟，他可没有什么事需要干。
　　只需要在约定的时间出现就是。
　　剧组那些都已经安排好了，除了正在拍摄的庆余年还有长安十二时辰的剧组。
　　两个剧组的人在一起完全够用了。
　　所以几乎不需要刘长安自己还去跑剧组，化妆师，摄影师，场务等等，都是现成的。
　　如此，刘长安在家里无所事事，每天写一个小时的禁忌之书。
　　剩余的时间不是在和几女开视频，就是在房间里锻炼身体。
　　不得不说，当演员还是挺赚钱的。
　　别看宋轶现在不火，但好歹拍了那么多的电视剧。
　　辛苦一两年时间就买房了。
　　在第三天的时候，签到系统在他脑海里就响起了声音。
　　“恭喜宿主，累计签到完成，宿主可指定签到。”
　　“欧耶。”刘长安高兴地从床上蹦了起来。
　　整整一个月的时间啊！
　　“签到导演，要最强的。”刘长安止不住补充道。
　　“累计签到导演技能，史上最强导演，请宿主做好准备。”
　　听到这里，刘长安就静静地躺在床上，闭着眼睛。
　　刹那，剪辑、摄像、美工、录音等等关于导演的一切都涌入了刘长安的脑袋里。
　　刘长安的脑袋都快爆了，要不是有真龙基因，或许现在他已经成为了傻子。
　　要知道，仅仅只是一个剧本，是不一定能排出好片子的。
　　厉害的导演，都会根据剧本制作出一副手稿。
　　手稿的内容就是简易画版本的电影。
　　其中包括拍摄的技巧、镜头穿插，画面是如何呈现的等等等。
　　很多一线大导演，甚至上映后的电影和手稿相差误差不超过10。
　　导演就是这样，要对一部电影有清晰的意识，明白自己到底要拍出什么样的电影。
　　而导演还要分为很多系列。
　　科幻，惊悚，动作，文艺等等。
　　可以说，刘长安的最强导演技能融合了百家之长，甚至还超出了许多。
　　但是，也不得不说，在刘长安睁开眼睛的时候。
　　他的脑海里出奇的清晰。
　　人民的名义怎么拍摄，需要什么镜头，都在他脑海里。
　　可以说，现在的刘长安完全就是蜕变了一个人似的。
　　只见他起身后，拿着笔记本就开始画分镜头，一页纸，两页纸，三页纸。
　　直到一个铃声打断了他后，他才站起身活动了一下筋骨。
　　拿过电话一看，赫然是景甜。
　　上一次广电局开会的时候，景甜可没有来，毕竟人家家里可是有背景的。
　　但是，广电局也给她做了一份备案，和张译一样去帝都的检查院观摩观摩。
　　想起上次给她签了姻缘线后，到目前还没有什么交际。
　　刘长安就赶忙把电话接通道：“喂！大甜甜你想我了？”
　　“想你个屁，你在哪里？”景甜这段时间觉得很奇怪，因为时不时的刘长安的身影就会从她脑海里冒出来，有时候睡觉的时候还会梦见她。
　　因为这段时间要加班加点的拍戏，所以她并没有打电话给刘长安。
　　直到今天她回到帝都后，家里又给他安排相亲，这才让景甜给刘长安打来了电话。
　　“在燕京啊！你找我什么事？”刘长安问道。
　　“上次，你不是说假冒我男朋友？机会来了。”景甜也有点想见刘长安，不知道为什么，就是想见。
　　“地址，我马上过来。”刘长安说道。
　　“在王府井，我在XX咖啡店等你，你快来。”景甜说了地址后，两人就挂断了电话。
　　随即，景甜就开梳妆打扮起来……

第25章 女人的特权
　　挂断电话后。
　　刘长安就兴致勃勃的穿戴衣服出门去了。
　　显然，他还没有领教到女人的时间规则。
　　在刘长安都到了王府井景甜说的咖啡厅时，景甜还在家里化着妆。
　　原本刘长安以为路上堵车，所以也没有打电话催促。
　　只是都半个小时候也不见景甜的人影后，他才给景甜打电话。
　　“喂，你还有好久到啊！”刘长安感觉屁股都坐痛了，忍不住问道。
　　正在开车准备出门的景甜敷衍道：“马上，马上。”
　　对于女人的马上，刘长安算是彻底认识到了。
　　大概中午一点出的门。
　　足足等了一个半小时，景甜才迈着大长腿姗姗来迟。
　　景甜身上穿着一条银亮色的裙子，上身穿着一条裁剪合身，性感贴身的衬衫，手中提着个精巧的手提包，脚下穿着的银白色高跟鞋走在地板上发出“哒哒”声响。
　　景甜还是那么的美艳性感，一张略施粉黛的精巧别致的瓜子脸上挂着一个镶砖的网红口罩。
　　唯一的缺点就是景甜走路有点外八字。
　　他目光很是顺其自然地往下一垂，从景甜的脸部上移开，定格在景甜那高挑苗条、曲线性感的身段上，进而目光继续往下移，定格在景甜那双穿着肉色丝袜的性感双腿上。
　　刘长安的意图是很随意很自然的把目光从景甜的身上移开，不过在移开的过程中他选择了自上而下，这样一来可以随便把景甜那傲人凹凸的身段欣赏个遍。
　　不得不说，景甜的身段婀娜多姿，拥有坚挺的胸部和硕大的臀部。
　　一看见景甜。
　　刘长安就忍不住抱怨道：“你是屁股上有痔疮？这么慢。”
　　景甜站在原地愣了愣，指了指自己道：“这样你都认得出来？”
　　景甜戴着一个镶钻装饰面罩，说白点就是网红口罩。
　　“废话，你的眼睛还有你走路的姿势，一眼就认出来了。”刘长安翻翻白眼道。
　　景甜小时候学习芭蕾舞的时候受过伤，所以走路的时候，呈现外八字，这很明显，在加上景甜的眼睛还是很好辨认的。
　　从她一进门就认出来了。
　　“不好意思，久等了。”景甜可爱的吐吐舌头，随即坐在刘长安的对面。
　　“下次麻烦你，说一个准确的时间。”刘长安伸了一个懒腰。
　　“你不知道迟到是女人天生的？再说你女朋友难道就没有迟到过？”景甜翻了一个好看的白眼，按下了呼叫器。
　　服务员过来后，景甜说了一句。
　　不到一会就端来了一杯咖啡。
　　“你真说对了，我女朋友就没有迟到过的时候。”刘长安真没有发现李沁，宋轶，吴宣仪迟到的时候，几乎都是她们化好妆或者弄完之后自己才出的门。
　　“行了，别贫嘴了，以前没有发现你这么贫嘴呢！”
　　“对了，今晚去我家，你得穿正式一点，这一身肯定不行。”景甜指了指刘长安的短衣短裤说道。
　　“卧槽，还去你家？”刘长安坐直了身体看着景甜问道。
　　“对啊！我好不容易回来一次，我爸妈都把相亲对象给介绍到家里来了。”景甜似乎都习惯爸妈的操作了，说的时候也是满不在乎。
　　刘长安却有点愣神了，原本以为就像小说里的那样，景甜带自己去见相亲对象告知自己有男朋友了。
　　却没有想到会直接去她家里。
　　那不是要见到未来的丈母娘和老丈人了？
　　这尼玛，有点头疼啊！
　　景甜见刘长安不说话，鄙夷道：“你不会是怕了吧！”
　　“怕，我会怕，开什么玩笑。”刘长安其实是有点怂的，不说别的。
　　就说，要去见她父母也是有点打鼓的，但既然都答应了，总的去不是。
　　“哼，这还差不多，明天我就要去检察院了，听说你这次很不得了啊！召集了那么多老戏骨。”
　　上次在广电局开会的时候，景甜虽说没有来，但人家是有人的。
　　刘长安在广电局开会，那么多老戏骨，肯定有人给她说。
　　“切，这算什么，这是哥哥人生的第一步。”
　　刘长安高杨着头，在美女面前还是在大明星面前装逼，还是挺不错的。
　　“听说这次男一号是你钦点了，还是签约在你工作室。”景甜双手捧着脸颊，问道。
　　“我去，你得消息怎么那么灵通？”刘长安都呆了，张译和沈腾签约自己工作室，可谓是很少有人知道。
　　“那天看见长安十二时辰发的官微，说是把好莱坞巨星都给开了，所以我找人打听了一下。”景甜笑了笑，笑的还怪好看的。
　　“行了，不问你这些了，走去逛商场，我给你买两身衣服。”景甜站起身，两手往后伸了一个懒腰，那饱胀的胸部似乎要破衣而出，看的刘长安眼睛都直了。

第26章 我要退货
　　似乎发现刘长安注意自己。
　　景甜凶神恶煞的用手指比了比刘长安的眼睛道：“再看把你眼睛挖出来。”
　　“噢哟，看一眼要挖我眼睛，那抱你一下，是不是要砍我双手啊！”刘长安露出个鄙视的表情。
　　“快一点，一会还要回家吃饭呢！”景甜跺了跺脚，让丰满的胸部都抖动了两下，这有把刘长安看的直流口水。
　　“快走啦！”景甜见刘长安还盯着自己看，转身走在前方。
　　虽说景甜走路不好看，但是那臀扭得还是十分带劲的，一扭一扭的。
　　啧啧啧。
　　“你快点啊！”景甜回过头催促刘长安快点。
　　“来啦！”刘长安三两步追上了景甜。
　　王府井这商场，刘长安没有来过，所以都是景甜拖着他往哪里走，他就往哪里走。
　　景甜直接拉着刘长安来到了男士专卖店。
　　挑选了几套衣服给刘长安。
　　景甜给他选了一套高档的衣服，和一双价格不菲的皮鞋让他进试衣间换。
　　虽然之前没见过，但这些牌子，他还是在网上了解过的，那可都是该类别里世界排名前十的品牌，店里随便一件普通的小货品，那都是最低六九九的存在。
　　穿着大几千的衣服，刘长安瞬间就感觉自己高大了许多。
　　“就要这一身，把你旧的给我。”不得不说，换了一身衣服后，刘长安看起来高大上许多。
　　刘长安也没有多想，把自己穿的那一套递给了景甜。
　　随后，刘长安站在试衣镜前显摆时，导购都看的呆住了：“先生，您穿上这一身真帅！”
　　“怎么说话呢？我不穿这一身，照样帅的无可救药！”刘长安反驳道。
　　“呃……是是，您说的是。”
　　“都说人靠衣装，我看不见得，只要长得帅，像哥这样的，穿什么衣服都好看。长得丑的，穿什么衣服都不好看！不得不说，像我就是天生的衣架子啊……”
　　“没错，这衣服简直就是为您量身定做的。那这身衣服，给您装上？”
　　“等等，我还没说要买呢！”
　　“……”
　　导购差点没骂娘，特么的，跟老娘装了这么久的逼，结果还不买？
　　景甜几步走过来，将银行卡低过道：“怎么不买？收钱！”
　　“好好！”也不等刘长安发话，导购一把拿起了银行卡，开始刷起来。
　　片刻后，又把银行卡递给了景甜笑道，“一共收您五万二千二百九十八元，卡给您，请收好。”
　　刘长安就直接把新衣服穿上，提着旧衣服就跟着景甜往外走。
　　景甜上下打量了一眼刘长安，两眼闪着-精-光的打量着他：“看不出来，换一身衣服挺帅的啊！”
　　“这不废话嘛！”刘长安白了景甜一眼，又冲景甜挤了挤眼睛，“话说……你刚才给钱的动作，也挺帅的。”
　　“是吗？”景甜缩了缩脖子，微笑道，“如果我说我拿的是你的钱，你还会这么说吗？”
　　“我擦！”刘长安赶紧拿出自己的旧衣服查看起来，果然，景甜刚刚拿出的银行卡是自己的。
　　顿时，他的心里一颤，“你狠！”
　　说完，他就转身往回走，景甜赶紧拉住了他，问道：“你干嘛！难道你还要买？”
　　“买什么买？我特么要退货！”
　　“……”
　　刘长安本来执意要退货的，他一个过惯了苦逼生活的人，总觉得用自己的钱买这么贵的衣服，会遭天谴。
　　即使天不谴，自己可还要拍戏垫钱呢！
　　五万块钱啦，就一套衣服，亏死了。
　　自己的稿费还没有五万块钱一天呢！
　　景甜死活不允许他回去：“你要是敢退，我就一辈子不理你了！”
　　“我擦！”刘长安一听就觉得不对味儿，怎么感觉景甜有点像小媳妇撒泼一样，他瞪着景甜质问道，“哼，你的威胁有效果，我就怕你不理我。”
　　“切，几个女朋友那么有钱，买套衣服还舍不得。”
　　“……”
　　迫于景甜的“致命”威胁，刘长安只得认栽。
　　毕竟，买衣服只花了五万多，而他一个月的稿费，那可是一百多万啊！
　　只是刘长安可能还不习惯这种生活。
　　毕竟，这辈子和上辈子都是一个普通人，要是买一套衣服大几万，总感觉有点浪费。
　　事已至此，刘长安只能垂头丧气的跟着景甜的屁股后陪着她逛商场。
　　“瞧瞧你这样，都不知道李沁和宋轶看上你那点。”景甜转头看见刘长安的苦瓜脸说道。
　　“看中我活好不可以？”刘长安说着眨眨眼。
　　这话让景甜想到了上次自己在电影院里，这家伙淋了自己一身的画面。

第27章 半头猪可以？
　　刘长安的这番话，让景甜涨得脸红……她好想送他一句‘去死吧！’
　　可碍于在商场里。
　　算了，这次先给记下，改天一起算总账。
　　无耻的男人，景甜第一次领教，他说的这些是人话吗？
　　转身，景甜气嘟嘟的进入了旁边的店里，刘长安这才抬头看着这家店‘SJYP’女装品牌。
　　刘长安跟着景甜一块儿进入了店内，他打量着这个店铺里的服饰，一层全都是女款。
　　景甜在细细品味着衣服的时候，刘长安站在一旁无聊的随手牵起了几件看了看就失去了兴致。
　　女款，对于刘长安来说的确没看头，唯一有看头的就是美女们把这些女款穿上才有意思嘛。
　　这个就用衣架挂着的衣服……就算是制作得再漂亮，也需要穿在人身上才显得美嘛，再美的衣服也需要人来衬托！
　　韩国的各种节目不就常常说完成时尚的最后一步，最终还是脸。
　　没有外貌的支撑，衣服制作得在好看也只是被糟蹋而已！
　　最典型的就是王思聪，他喜欢穿奢侈品牌，可每一件奢侈品穿在他的身上嘛……一点都显示不出奢侈的模样。
　　就在此时景甜拿起了一条牛仔连衣裙转头寻找到了刘长安的身影，她拉着衣服在自己的身上比划着询问道：“觉得这件怎么样？”
　　“嗯，衣服样式还不错。不过，衣服制作得再好看，也要穿的人有着支撑着它的身材和美貌嘛。单看衣服款式，又能看出什么名堂？”
　　刘长安是变着方儿的隐晦的赞美了一番景甜的美丽，听到刘长安的夸赞，转眼就把刚刚的气给笑了，眯着双眼笑了起来。
　　景甜在衣架上挑选了一些衣服后去了试衣间，不一会儿，她就换上了这些衣服出来，她先是照了照镜子，然后转头询问着刘长安：“从你男性的眼光上来说，这样的牛仔连衣裙，怎么样？”
　　刘长安看着这个有点包臀的牛仔连衣裙不停的点着头笑着说道：“漂亮，漂亮。”
　　谁知道他的话音落下时，景甜丢了一个白眼给他：“是不是在男人的眼里就觉得裙子越短越好？”
　　这款连衣裙确实够短，坐姿稍微不注意都会露出内裤的样子。
　　刘长安一脸无奈地说道：“所以男人最烦就是陪女人逛街啊。我们说好看，你们总要找出一些话来反驳。我们说不好看，你们又说我们不懂欣赏。我们说还行，你们又说什么敷衍。你说，我们能说什么？我觉得吧，你喜欢就好！”
　　听着刘长安的郁闷，景甜反而开心地笑了起来：“哈哈哈～看你的样子有很多不满呀？”
　　“到没什么不满的，我从我的角度上来看，你穿这个很漂亮。只是……这个牛仔布的穿着不热吗？”刘长安说着就靠近了景甜，从她的袖口位置捏了捏衣服的质量。
　　景甜转身对着镜子左看右看的，同时回应着刘长安：“这六月下旬都三十几度了，接下来的时间能不热吗？而且这样的衣服我也不过是这两天穿个一两次就行了，做明星置装费一年支出是很贵的！”
　　置装费，刘长安听宋轶李沁吴宣仪说过，一年下来可花费不少。
　　要是明星不走在时尚的前沿，估计又会有人喷老土了。
　　不过，对于她这样热衷于时尚的明星来说，一年下来置装费还真不少。
　　因为她们女明星经常出席各种聚会。
　　什么微博之夜的红毯等等简直不要太多。
　　等到景甜选了两件衣服后，刘长安很是大度地给了钱。
　　自己一套衣服几万块，景甜选的那个品牌就几千，男人要是这一点眼色都不懂，那还是算了。
　　“不心疼了？”景甜见到刘长安买单后打趣地问道。
　　“心疼。”刘长安点点头道。
　　“那你还给我买。”景甜嘟着嘴巴。
　　“一想到你帮我省了那么多片酬，几件衣服的钱还是算了。”刘长安挑挑眉道。
　　“你可真小气。”景甜对比了一下，好像追求自己的男人，没有一个不舍得花钱的，刘长安就是另类。
　　“可别说我小气了，我都还没有给李沁和宋轶买过，你可是独一份。”刘长安的话让景甜咯咯地笑了起来。
　　这笑点有点莫名其妙的。
　　“话说去你家不买点什么东西？”刘长安摸着下巴问道。
　　“你想买什么？”景甜这时候看着刘长安，感觉他正经起来的样子十分好看。
　　“半头猪可以？”刘长安小心翼翼地看了一眼景甜道。
　　“滚……”景甜都要被气疯了，谁去家里做客带半头猪的？

第28章 刘长安的震惊
　　军属大院里。
　　景甜气愤的提着小包扭着屁股走在前面。
　　刘长安抗了半头山羊走在身后。
　　那几万块钱的衣服被他扔在了景甜的车里。
　　按照刘长安的意思，你家里来客人，肯定会买礼物，我要是买一样的，没有意思。
　　所以，两人最终没有达成共识。
　　为此，景甜表示不想理他，更想装作不认识他。
　　“哎，你慢点啊！”刘长安扛着半扇山羊肉跟着景甜的屁股身后。
　　景甜的小嘴叭叭的就没有停过，“我都不知道你是什么脑回路，我从没有遇见你这样的。”
　　“提肉上门的，你当上古代提亲呢！”
　　刘长安扛着肉，道：“你能不能不巴拉了？从刚刚到现在，你嘴巴就没有停过。”
　　“我还不能说说了？”景甜回过头瞪了一眼刘长安道。
　　“能，你能说，你啥都能说，反正你是大姐。”刘长安回嘴道。
　　“说谁大姐呢！”
　　景甜都有点后悔了，怎么遇见这么一个奇葩，其实她内心里也是想刘长安穿的帅气一点回家，至少要像模像样吧！
　　她是真的第一次遇到刘长安这种上女方家里提肉的。
　　当然，刘长安也有自己的考虑办法。
　　景甜家里大富大贵的，缺什么？啥都不缺，还不如奇葩一点留个印象。
　　你要说大甜甜家里缺什么？
　　那肯定啥都不缺，人家本就是人间富贵花，资源和人脉都有。
　　能却什么？
　　景甜要到家门口的时候，站在军属小别院门外等着刘长安。
　　脸上也扬起了笑容。
　　刘长安却紧张了起来，这可是他第一次去女方家里，而且里面还有竞争对手。
　　他心情莫名的还有点紧张。
　　他不断在心里宽慰自己：堂堂一个天选之子，紧张个毛啊，不能给穿越者丢脸。
　　似乎是看出了刘长安的窘迫，景甜朝他眨眨眼，然后按响了门铃。
　　“谁呀？“
　　“妈，是我。“
　　今天景甜已经提前打了招呼，说要带朋友回家。
　　家里的人都在，而且不仅仅他们在，还有相亲的对象。
　　听到景甜的声音，连忙过来开门。
　　“甜甜回来啦，来，快进来。”
　　开门的是景母，年纪五十多岁，双鬓微微发白。
　　她的五官与景甜有七八分相似，只是脸上皱纹多些。
　　看的出来，景母年轻的时候也是大美人一个。
　　“伯母好。”刘长安扛着猪肉主动地笑着打招呼。
　　“妈，这是刘长安。”景甜简洁地介绍道。
　　“好好好，快进进来，先进来再说。”
　　景母看见扛着肉的刘长安愣了一会，随即笑吟吟的将刘长安两人引进来。
　　刘长安看了一眼，客厅里至少坐了四个人。
　　景母一进家门就让保姆把刘长安扛着的肉给接了过去，随后让刘长安先在沙发上坐着，然后对着卧室喊道：“老头子，快出来了，你女儿回来了。”
　　她话音刚落，一名身材高大、精神烁烁，脸上戴着副宽边眼镜的男子便从卧室走了出来。
　　他也五十上下的年纪，身上透着一股浓浓的书卷气息，看他的眉眼也跟景甜极为神似，刘长安断定应该是景父无疑了。
　　于是，他忙起身打招呼道：“伯父好。”
　　景甜又给景父介绍一遍刘长安。
　　景父表现的很和善，跟刘长安握握手，让刘长安先坐下。
　　坐在沙发上的加上刘长安一共有四个男人。
　　除了刘长安，剩余的三个。
　　其中一个穿着军装，看样子还是少校级别。
　　另外一个戴着眼镜，文质彬彬的，话语很少。
　　还有一个则是张继科，刘长安都惊讶了，没有想到他也来了。
　　四个人坐在沙发上，景母给刘长安泡了一杯茶，随后又对着二楼喊道：“景雪林，你妹妹回来了，快下来！”
　　‘噗’听到这名字，刘长安立马把嘴里的茶水给喷了出来。
　　“咳咳，不好意思，不好意思。”刘长安都快自闭了，真尼玛巧了，前世看过的黄书，主角也是叫景学林。
　　“你怎么了？小刘。”景母看着刘长安反应这么大问道。
　　“没什么，那个伯母，大哥是甜甜的亲哥？”刘长安小心翼翼地问道。
　　只要不是亲哥，刘长安立马转身就走。
　　“说什么呢！”旁边的景甜对着刘长安的后背就给了一拳。
　　“当然是亲哥，比甜甜大五岁，可疼妹妹了。”景母笑了笑，不知道为什么刘长安要这么问。
　　旁边的三个相亲对象也看了一眼刘长安。
　　能坐到这里，其实都是被家里安排来的，不像刘长安是被景甜给拉来的。
　　没一会，二楼出来了一个身材魁梧的汉子。
　　大约三十七八岁，长得就像大猩猩似的，四肢发达。
　　怀中抱着一个小女孩，身后还跟着一个同样穿军装的女人。
　　“姑姑……”小女孩被抱出来看见景甜就开始喊着。
　　听到这，刘长安总算松了一口气。

第29章 老六
　　至于为啥松口气。
　　刘长安自己都不知道。
　　小女孩从景甜大哥的身上下来后，就咚咚咚的跑到景甜身边撒娇。
　　景雪林下来后，穿着军装的男人立马站起身敬了一个军礼，然后喊道：“教官好。”
　　虽说景雪林的身上没有穿着军装，但是能让一个少校敬礼的，估计军衔不低。
　　坐着的张继科和眼镜男也是客气的喊着大哥，刘长安也跟着喊了一句大哥。
　　景雪林的目光从三人身上扫过，在刘长安身体上多停留了一会。
　　“嫂子好。”又是穿军装那个人站起了身，对着身后的景甜嫂子敬礼。
　　“小许，不用客气，快坐下，就当自己家一样。”景甜的嫂子有点像文工团女兵，样貌端庄。
　　很是客气地对着剩下的三人点了点头。
　　景母笑了笑道：“林林，你陪着几位聊聊天。”
　　景雪林脸庞扭曲了一下，对着景母抱怨道：“都说了，有人在别叫我小名。”
　　景母翻个白眼，领着景甜的嫂子去了厨房。
　　景甜带着小侄女在旁边玩。
　　景父则是看着报纸喝着茶。
　　随后景雪林大刀阔斧的坐下，看了看四人，说道：“你们一个是军人，科学家，运动员。”
　　景雪林指着刘长安，笑着问道“甜甜，这位朋友是谁啊，我以前从来没见过他啊？”
　　“他叫刘长安，是我的男朋友。”景甜笑着说道，她说话的时候挽过刘长安的胳膊，脸上荡漾着幸福的笑容。
　　刘长安刚想说话，感觉腰间一阵疼痛，有人掐了自己一把。
　　刘长安微微扭头看去，正好碰上景甜那种似笑非笑的脸。
　　刘长安并非愚笨之人，一下子就明白了景甜这是什么意思，景甜是想让自己假扮她的男朋友，把其他人应付过去。
　　本来这就是景甜找刘长安的目的。
　　“没错，我就是甜甜的男朋友。”刘长安拍着胸脯大声说道。
　　旁边另外相亲的三个人都扭过头看了一眼刘长安。
　　张继科脸上写满了‘我不信’的字样。
　　就连景父都放下了报纸看了看刘长安。
　　“甜甜你都交男朋友了？”景雪林感到难以置信“你们什么时候认识的？”
　　“其实我跟甜甜认识有一段时间了，只不过这几天才正式开始确认交往的。”刘长安说。
　　景甜有男朋友了，景雪林是不相信的，他太了解自己的妹妹了。
　　三十岁了都没有谈男朋友，这一次回家相亲就有男朋友了。
　　怎么会那么巧。
　　景父看了一眼刘长安，有看起了报纸。
　　“你不会找一个假男朋友骗我们吧！”景雪林似笑非笑地看着景甜笑道。
　　面对自己从小长大的哥哥，景甜支支吾吾道：“怎……怎么可能？”
　　“你撒谎的时候看着我眼睛说。”景雪林瞪着大眼睛看着景甜。
　　刘长安见到景甜有点发虚，一把搂着她的肩膀道：“大舅哥，你咋就不信呢！甜甜真是我女朋友。”
　　“没问你话。”景雪林看了眼刘长安说道。
　　“大哥，我说一句，这个人我认识，而且他有女朋友，还是三个女朋友，所以景甜不可能是他女朋友。”这时，一旁的张继科举着手把刘长安给撩了。
　　刘长安转过头看了眼张继科，卧槽，你这老六。
　　“你别看我，我说的是实话，而且我也看过你的新闻。”张继科耸了耸肩道。
　　“是不是这样？”景雪林再次质问景甜。
　　景甜被自己大哥看的都快哭了，主要是她没有想过大哥会这么敏锐的发现自己心虚了。
　　“大哥，我承认我有几个女朋友，但是景甜也是我女朋友啊！”刘长安可不怂，最主要的是景甜牵过姻缘线了，这是上天注定的姻缘。
　　刘长安看着心虚的景甜，手掌搭在她屁股后面，使劲的揪了一下她的肉臀。
　　这一揪，直接让景甜痛的啊了一声，随后瞪了一眼刘长安，又说道：“大哥，他真是我男朋友，如假包换的。”
　　张继科眼睛都瞪大了，因为他看见刘长安揪了景甜的屁股，关键是那手掌就盖在屁股后面没有放下来过。
　　而且景雪林也发现了刘长安的动作，这时他就没有多问了，毕竟自己的妹妹带回来的男人。
　　“那你是做什么工作的？”景雪林问道。
　　“导演，作家。”刘长安发现这一招还挺好用的，那手搂着景甜的腰肢笑道。
　　“又是导演，又是作家，到底是干什么的？还有你有女朋友了，为什么还和我妹妹谈恋爱？”景雪林端起了茶杯，似乎想让刘长安知难而退，手上用力，那茶杯就碎了，看着碎掉的茶杯，景雪林毫不客气地说道：“哎呀，手上劲大了，不好意思，见笑。”
　　这赤裸裸的威胁让一旁的三个男人都愣了愣，要知道这茶杯可是瓷杯啊！用手指的力量给捏碎，可不容易。

第30章 大舅哥的威胁：挨揍的节奏
　　显而易见。
　　景雪林是想让刘长安知难而退做出的威胁。
　　刘长安看见后愣了愣，也随手拿起了茶杯开始喝起茶，喝完后手指发力，‘咔嚓’茶杯也碎了，他也装作不好意思地笑道：“哎呀！大舅哥，不好意思，有点紧张。”
　　景甜看见两人一人捏碎一个茶杯，额头冒着青筋对着刘长安后脑勺就是一巴掌怒道：“好端端的，你们有病啊！那茶具五十万一套啊！”
　　刘长安挨了一巴掌，没敢吭声，一套茶具，八个杯子。
　　等于自己捏碎了一套西装的钱。
　　“就是，你捏什么杯子，赔钱。”景雪林看着刘长安挨揍，心里说不出的痛快。
　　不知道怎么回事，他就不喜欢这小子。
　　“那不是你先捏的？”刘长安摸了摸后脑勺委屈巴巴地说道。
　　剩下的几个人默不作声，景父看着发怒的景甜咳嗽了两声。
　　意识到有其他人在家，景甜恢复了甜美的模样，摸了摸刘长安的后脑勺，对着景雪林说道：“就是，你捏什么捏。”
　　景雪林没有吭声，估计也怕自己的妹妹发飙。
　　刘长安觉得自己大意了，别看景甜在外面甜甜美美的，可是接触后，发现景甜彪悍的很。
　　有点像传说中的女汉子。
　　没过一会，景母就喊着吃饭了。
　　一顿饭吃的倒是规规矩矩，饭桌上没有人谈话。
　　都是各自吃着。
　　只是景雪林似乎和刘长安两人杠上了，因为这大块头看见刘长安夹什么菜，他就夹什么菜，那忧郁的小眼神就好像刘长安抢了他妹妹似的。
　　现在的刘长安也拿不出什么对付景雪林。
　　装逼那些自然也做不到。
　　一家人好像就这样遗忘了刘长安是景甜男朋友似的。
　　倒是饭后，大家都在聊着天，谁也没有刻意提刘长安。
　　刘长安估计八成是被识破了。
　　都说父母最熟悉儿女，景甜做的事，明上景父景母没有说什么，但估计心里都清楚景甜是让刘长安回来演戏的。
　　饭后半个小时左右，那戴着眼镜的男人就提出告辞。
　　剩下的人也只好告辞。
　　刘长安还坐在沙发上没有动弹。
　　“你还不走？”景雪林看了眼刘长安问道。
　　“怎么说话呢！来者是客。”景母瞪了一眼景雪林，看似是帮着刘长安说话，实际上已经表明了刘长安是客人的意思。
　　“那阿姨，伯父，大舅哥，嫂子，宝贝，我先走了。”刘长安知道他们估计是觉得自己和景甜不可能在一起。
　　临走的时候还是喊了一声景甜宝贝。
　　“我送你。”景甜想要站起身，这时景母却说道：“甜甜，你陪你爸聊会天，林林你送送客人。”
　　说完后景母还带着笑容，脸上看不出丝毫的表情，就感觉是逢场作戏一样的。
　　景甜听后只有老老实实坐在沙发上，景雪林站起身带着不怀好意的笑容说道：“走吧！我送送你。”
　　刘长安站起身，和景雪林一起出了门。
　　关门的时候，景甜喊道：“刘长安你小心点。”
　　八层景甜知道景雪林要收拾自己，所以才出言警告。
　　刘长安慢景雪林一步，等到两人出了独栋别墅后。
　　景雪林才捏着拳头嘎嘎作响道：“小子，虽然不知道你和我妹妹什么关系，但是要当我妹夫，必须过我这一关才行。”
　　刘长安看着他的架势，估计景雪林要揍自己，但自己也不怂，虽说没有签到搏击技能，但是自己有体质加成，如果和景雪林练起来可能也是五五开。
　　之所以说是五五开，那是因为景雪林当过兵，而且还是教官，那么搏击肯定很厉害。
　　但是身体素质肯定比不了刘长安，毕竟他有真龙基因。
　　“小子，别说我欺负你，我看你也是练过的，这样吧！你要是支持五分钟，我就不阻拦你和我妹妹在一起。”景雪林从刚刚刘长安捏碎茶杯就知道可能刘长安练过，也没有夸大，说完后就等着刘长安的反应。
　　要是刘长安认怂最好，要是不认怂，那就打服他为止。
　　毕竟，景甜这些年可没有少受到骚扰。
　　刘长安心里打鼓，要知道这大舅哥可是练过的，要是认怂也太丢穿越者的脸了，鼓足勇气道：“来吧！大舅哥。”
　　“行，有胆量，跟我来。”景雪林看了看小区旁边散步的一些人，转过身领着刘长安往僻静的地方走去。
　　刘长安只好跟着大舅哥一起走，说实话，他现在都想溜走了。
　　但，估计溜走后，景雪林多半是瞧不上自己不说，还要在景甜面前说自己。
　　绑定了姻缘线是一回事，但要是全家人都阻止景甜和自己在一起，估计以后景甜的日子也不好过。
　　景雪林带着刘长安来到小区后花园。
　　转过身对着刘长安道：“你先来。”

第七卷

第1章 景甜被禁足
　　已经做好了挨揍准备的刘长安开始准备热热身。
　　毕竟自己有真龙基因，挨揍的话还是能行。
　　就在他准备热身运动的时候，不远处的凉亭里，此时正有一个白发苍苍的老人和年轻貌美的女人正在歇息。
　　此时，韩雪正陪着自己的爷爷出来散步。
　　和景甜相同，她也是军属大院的子女，只是不同的是，她的年纪又要比景甜大几岁而已。
　　此时两人正在聊着天。
　　这时，突然一声大呵把两人吓了一跳，扭过头一看，就见到一个男人冲向了同是军属大院的景雪林。
　　刘长安热手完毕后，秉承着挨打不如痛苦点的原则，直接冲向了景雪林。
　　景雪林看见冲过来的刘长安也不慌，也不慌张，稍微一哆嗦对着刘长安的屁股就是一脚。
　　刘长安直接被踹到在地。
　　倒地后的刘长安感觉了一下力道，似乎不怎么疼，于是又站起身冲向大舅哥。
　　“这景小子在干嘛？”韩雪的爷爷问道。
　　韩雪看了眼再次被踹到的刘长安，纠结了半天道：“好像是在切磋。”
　　刘长安拍了拍屁股上的灰尘，他不准备野蛮冲撞了，捏着拳头小心翼翼挪动着脚步靠近景雪林。
　　别看景雪林块头大，但是反应很快。
　　看到刘长安改变策略后，景雪林调侃道：“哟，知道变方法了？”
　　刘长安瘪瘪嘴道：“少说废话，你也是欺负我不会搏击，有本事等我几个月。”
　　“就你，几个月就想和我打？”景雪林带着不屑，他可是特种兵搏击教官，要是刘长安几个月就可以和他打，那他也不用当教官了。
　　但是，他可不知道刘长安有系统在。
　　刘长安逐渐靠近他，见他没有摆出防御姿势，对着他一拳轰了过去，只见景雪林想单手接住这一拳，用手掌抓住刘长安拳头的时候，他愣了愣，没有想到刘长安的手劲那么大，但也是微微一瞬间的事情。
　　他抓着刘长安的手臂就往前送去，同是脚下一绊，刘长安就再次飞了出去。
　　“卧槽，不打了，有种等我三个月。”刘长安见碰不到景雪林分毫，觉得没有意思了。
　　“行，这三个月你不准缠着我妹妹，还有不准见我妹妹。”景雪林傲气地说道。
　　“谁缠着你妹妹了，再说她还要拍戏呢！你说不见就不见啊！”刘长安站起身带着怒火道。
　　“那我不管，总之你没有打赢我之前，不能见我妹妹。”
　　“至于拍戏什么的，我可不管。”景雪林摊摊手，对于刘长安说拍戏，那什么与他无关。
　　“靠，你给我等着，三个月后不把你打出屎来，我跟你姓。”刘长安指着景雪林说道。
　　“行，那我现在就把你打出屎来。”景雪林看着嚣张的刘长安，冲着他跑了过去。
　　刘长安看见这大块头跑了过来，转过身也开始撒腿就跑。
　　没有任何搏击技能的刘长安现在完全不是景雪林的对手，只有被虐的份。
　　两人一前一后的追赶了起来。
　　刘长安一直跑到军属小区的门口才敢回过头。
　　只见景雪林站在门口没有在追了。
　　刘长安对着景雪林比了一个中指后，撒腿跑了。
　　果然，等到刘长安回到宋轶的家里时。
　　景甜发来了信息，她很是抱歉地说道，刘长安的剧，他不能接拍了。
　　估计是家里人给景甜施加了压力。
　　刘长安还能说什么？难道和景甜闹别扭？毕竟人家家里人反对两人在一起。
　　更何况景甜还被下了禁足令，一句话就是这段时间不能出家门。
　　两人就短暂地聊了一会后。
　　景甜就没有回过信息了，估计手机都被没收了。
　　不用想，刘长安都知道是景母干的事，别看景母客客气气的，但就是那种客气才会让景甜不敢出声。
　　景甜不能出演陆亦可的角色，说实话让刘长安还是很惋惜。
　　毕竟，她的气质模样都还是很符合。
　　这一次，他不得不重新考虑一下让谁来出演陆亦可，毕竟明天可就要报道了。
　　他想了想，还是在人民的名义微信群里求助着老戏骨。
　　前几天因为需要随时联系，刘长安就把几位老戏骨的微信给加上了。
　　虽说是老戏骨，但还是没有脱节，微信这个东西还是要用得。
　　刘长安：“各位老师，有谁能够推荐一位女演员？演技好，人看着正派，主要是片酬不高的。”
　　没过一会，雷佳音就在微信群里说道：“咋了，不是确定好了女演员了？”
　　“临时有事来不了。”刘长安倒是没有说景甜被家里人扣了下来。
　　“临时找演员，问题大不大？”主演沙瑞金的是陈道明，他发了一条信息问道。
　　“问题不大，还有半个多月的时间，再不然可以先拍摄你们的戏份。”
　　“要我说，就用弟妹，那不就好了？”孙浩也在群里说道。
　　“宋轶和李沁气质不符合。”刘长安也很无奈啊！

第2章 陈数来电
　　“宋轶的脸显得很清纯，不适合演反贪局的处长，李沁的脸又显得冷清，我需要的是那种女强人类型的。”
　　刘长安霹雳巴拉地打着字道。
　　群里的众人一听，在回想两女的脸，确实是如此。
　　“女强人类型的也有，只是很少，俞飞鸿行不行？”扮演祁同伟的张涵予说道。
　　众多老戏骨中，刘长安之所以选择张涵予。
　　是因为他给大众的形象就是这是一个好人。
　　但事实上，刘长安就是要的这个反转效果。
　　越要你看着像好人的演员，才让你扮演坏人。
　　就比如说，我们看人民的名义中，大家都被高育良的外表和温和的语言欺骗了，都误认为李达康才是贪污腐败的官员，但事实上呢！
　　高育良才是那个贪污腐败的人。
　　原本以刘长安的资历是不可能让张涵予来演配角的，但有广电局的邀请还有陈道明都心甘情愿的演配角，张涵予也没说什么。
　　其次，还有剧本的原因。
　　听张涵予说俞飞鸿后，刘长安考虑了一下，正想打字问时。
　　雷佳音打来了电话。
　　有点疑惑，但没有多想，刘长安果断的接起了电话道：“干啥！”
　　“你刚刚说要女强人，我想起了一个演员，以前和我有过合作，最近没有接戏，演技不错，气质如同女强人，而且片酬很便宜。”
　　“谁？”刘长安问道。
　　“陈数，听说过？”雷佳音问道。
　　刘长安的脑海里回想了一下，说实话这名字很熟悉，但刘长安就没有想起来。
　　“行了，行了，人家是不火，这样她刚好在燕京，我把电话发给你，你们见个面，怎么样？”
　　“行吧！不看僧面看佛面，谁让我是你大哥呢！”刘长安开玩笑的调侃道。
　　“去你大爷的，挂了。”
　　说完后，雷佳音挂断了电话，没一会就发来了陈数的电话。
　　刘长安看了看时间，也不早了，和吴宣仪一边开着视频聊天天，一边又在群里说让各位老戏骨帮忙想想。
　　和吴宣仪挂断视频后，刘长安又给李沁打着视频。
　　宋轶，李沁，刘长安三人就这样一边聊着天，一边开着视频，不知不觉就睡着了。
　　第二天，刘长安还没有醒过来的时候。
　　他的电话就响了起来，迷迷糊糊的刘长安接起电话睡意绵绵的撒娇喊道：“老婆，我想你了，鸡巴又硬了。”
　　电话那头沉默了一会，随即一道坚毅的女声响起，“导演不好意思，不知道你还在休息，打扰了。”
　　不是自己的老婆，反而是一个陌生的女声。
　　这让刘长安睁了睁眼睛，问道：“你是谁？”
　　这个电话，其实是陈数打来的。
　　昨天晚上，雷佳音给刘长安说了后，又问了问陈数在哪里，毕竟是他帮陈数要的角色。
　　原本陈数也是来帝都这边试镜的，只是没有被选上，听到雷佳音这位合作过的一线给她安排了一场试镜后，她就问雷佳音要了刘长安的电话。
　　演员主动联系导演，又能给导演面子，又能有一个好名声。
　　陈数今天很早就醒了，一直等到十点半左右，刘长安都没有打电话来，她有点紧张。
　　因为她自从和雷佳音合作过后，就一直在接的小配角角色。
　　演的戏虽然多，可是都不温不火的。
　　一直在三四线的边缘徘徊着。
　　只是没有想到自己一个电话打去，吵醒了导演不说，还听到了不该听的。
　　陈数感觉有点尴尬，但导演既然问了，只好硬着头皮说道：“你好，刘导，我是演员陈数。”
　　这时，刘长安已经发现了是一个陌生号码，自己刚刚说的话，想来陈数已经听见了。
　　昨晚，刘长安和李沁宋轶开着视频睡觉的。
　　一直到今天早上，两女起床时发现刘长安还在睡觉，就挂断了视频。
　　往天，基本上是两女打电话叫刘长安起床的。
　　所以，刘长安也成了本能习惯，还以为是宋轶或者李沁打来的电话。
　　他咳嗽了两声后，“那什么，刚刚是误会，你看看在哪里见个面，试镜一下。”
　　陈数也没有想到，刘长安那么快就让她试镜，微微一愣后，马上反应过来道：“导演，我在朝阳区的万达酒店，要不我过来吧！”
　　“算了吧！我过来，一个小时左右，你找个地方等我。”刘长安其实想了很久，一直没有想到这陈数是谁。
　　毕竟，他了解的明星，除了杨幂就是迪丽热巴，古力娜扎，佟丽娅等等，不温不火的明星实在是太多了，所以陈数这名字，听着耳熟，实际上要看见真人后才能想起来。
　　挂断电话后，刘长安就起床洗漱，花了十分钟时间，整理完毕后出门。

第3章 女人四十豆腐渣
　　一个小时后。
　　刘长安打车到了朝阳区，朝阳路的某个咖啡厅。
　　朝阳路这里聚集了相当多的影视公司。
　　所以很多知名的艺人，包括签约的艺人都会在附近租房。
　　刘长安在车上的时候让雷佳音发了一下陈数的名字过来。
　　毕竟，圈里可能同名同姓的太多，而且刘长安也要查一下陈数的资料。
　　看了以后，大概有个影响。
　　在前世的时候，刘长安对于那种不温不火的演员并没有什么太多的印象。
　　陈数就是其中一个。
　　看了半天，发现她气质还是挺不错的，适合演女强人。
　　刘长安拿着剧中陆亦可的剧本，下车后劲直走向了咖啡厅里。
　　在服务员的带领下，很快找到了一个卡座。
　　此时的陈数已经等候多时了。
　　在服务员掀开帘子的时候，那一瞬间，陈贤觉得自己又被惊艳到。
　　“给我来一壶铁观音。”刘长安吩咐服务员后，正在包间里等待的陈数就站起了身。
　　不愧是练习舞蹈的女人，具有的气质，是其他女人不能比的。
　　出生在艺术世家的陈数，小时候就表现出了突出的艺术天分。天生丽质再加上是艺术世家，11岁时被北京舞蹈学院附中选中。
　　1992年，15岁的陈数以优异的成绩毕业后分配到东方歌舞团，90年代，东方歌舞团是很多舞蹈演员梦想去的地方。
　　初出茅庐的陈数进入东方歌舞团后经常和一些舞蹈前辈参加演出，凭借扎实的舞蹈专业和出色的人际交往能力很快在东方歌舞团站稳了脚。
　　2004年，获得印度甘地瑜珈学院中级教练员证书。
　　所以这个气质非凡，仪态万千的女人，气场可是很足。
　　而时间的流逝非但没让她饱经风霜，反而在成长的过程中，用智慧的积淀折射出一道修养的华彩，为她增添了一丝内敛醇香的美。
　　陈数一头齐耳短发，穿着卡其色的西装搭配黑色的系绳高跟鞋，看起来又美又飒！
　　不同的是她的西装里似乎只穿了胸罩，深深的乳沟很是吸引刘长安的视线。
　　尤其是精心挑选的西服，陈数更是塑造出了很具有特点的美感造型。
　　不得不说，刘长安又被惊艳到。
　　再加上她迷人的身材，即时穿着西服也能勾勒出的腰臀，凹凸感十足，展现出浓浓的女人味。
　　整个人更是因此展现出了几分优雅冷艳之美。
　　不得不说，这一身的造型很别致。
　　“刘导，初次见面你好。”没有因为刘长安的年轻而轻看他，反而倒是因为刘长安的俊朗，多看了两眼。
　　看着伸过来的纤柔的玉手。
　　刘长安伸出自己宽厚的手掌浅握了一下，随后单刀直入的把剧本递给了陈数道：“剧本你看看，一会试试戏。”
　　陈数错愕了一下，没有多余的废话，直接把剧本都拿给了自己？
　　难道不应该问问自己演过什么电视剧或电影，有什么经验？
　　短暂的愣神后，陈数倒是没有多想，就把剧本接过，仔细的翻看了起来。
　　在她翻看剧本的时候，刘长安却在盯着她看。
　　有些女性，是会随着岁月的沉淀变得越来越有韵味的。
　　我们在她们身上看不到对老去的抵触，也看不到对容颜松弛的在乎，看到的只是岁月加注在她们身上的质感。
　　像胶片拍出来的人物，有颗粒的岁月感，特别耐看。
　　陈数便是。
　　实话实说，刘长安想潜规则她，所以才先把剧本递给她，有一个词叫做筹码。
　　刘长安就在为自己增加筹码。
　　刘长安当导演的目的就是为了睡更多的女人，所以说想让陈数陪自己睡觉，就要拿出应有的气场来。
　　刘长安打量了几眼后，就在附近定了一个酒店，随即又在人民的名义群中聊着天。
　　大概半个小时左右，陈数就大概把剧本看完了，她放下剧本很是真诚地道：“刘导，这个剧本很棒，陆亦可这个角色就好像是量身为我定做的一般。”
　　“我知道剧本很棒，不棒的话能让那么多老戏骨参演？”刘长安点点头应道。
　　“额，是的，刘导年少有为。”陈数没见过这么自恋的人，虽说这刘长安长得很是帅气，可是怎么一点都不谦虚。
　　“这些话，迟些再说，原本这个角色是想找一个当红女星饰演的，只是大头推荐了你先试戏，说说吧！你有什么优点？”
　　刘长安三根手指枕着脸颊，话语中有轻蔑，同时还有对陈数的讽刺。
　　女人，特别是漂亮的女人，千万不能惯着。
　　这一点在现实中尤为重要，换句话说，你要经常贬低女人才行，当然贬低的方式方法有很多重，就如同刘长安那样。
　　绝大多数女人都优点盲目的自信，你越是夸她，她反而越觉得自己貌比天仙似的。
　　果然，陈数听到这句话后地下了头，她已经四十一岁了，已经过了女人最美好的年龄。
　　女人四十豆腐渣，不是没有道理的。
　　哪怕保养的在漂亮，也是如此。

第4章 慌张的陈数
　　可以这么说。
　　刘长安是故意而为之，从领取到最强导演的技能后。
　　他就发现，导演就是天克演员的存在。
　　不管是在剧组或者说平时都是一样。
　　短短几句话，可以说把陈数打击体无完肤。
　　要说她红？
　　可能没一部拿得出手的作品。
　　徘徊在五六线，要说她年轻？四十一岁了，已经过了女人的黄金时间。
　　听到刘长安的问话后，陈数也知道，刘长安有太多的选择了。
　　雷佳音就给他说过，这剧本简直无敌，而且还有众多老戏骨加盟。
　　可以这样说，要是自己参演了这部电视剧，完全可以翻红。
　　陈数的演技没有丝毫疑问。
　　即使一部三流的剧本，她也能完全发挥完美，而且是碾压式的把男女主角犁一遍。
　　而她，缺的就是一个好剧本。
　　陈数咬着薄唇，搅拌了一下咖啡，浑身上下充满了女人味。
　　坐在她对面的刘长安，见她咬唇的样子，居然可耻的硬了。
　　“我可以不要片酬。”陈数最终说出了一句话。
　　“这可不是什么优点，剧组的每一个演员，我都会把盈利的广告拿来分红。”
　　刘长安撑着额头，摇晃了一下头说道。
　　刘长安的话，又把陈数给抵死了，她抬首，双眼看了刘长安一眼，自己实属没有什么优点，不管是年龄还是自己的名气都差太多了。
　　她深呼吸一口气道：“我相信我的演技可以完美的饰演陆亦可这个角色。”
　　“我相信，可是演技好的女演员不止你一个人。”
　　刘长安见到自己说后，陈数脸上流落出没落的表情后，暗示道：“你想，我可以选择你，也可以选择其他演员，甚至还可以选自己的女朋友，你说，那么多女演员，我选你，不仅仅只看你演技吧！”
　　“非亲非故的，你觉得呢！”
　　刘长安抬起头对着陈数笑了笑。
　　陈数点点头，随即看着刘长安意味深长的笑意，好像明白了什么。
　　“导演，那我给你五十万，我出演陆亦可这个角色，可以？”
　　陈数还以为刘长安要报酬，一句话让刘长安扶额摇晃着头道：“哎……我不缺钱，我女朋友比我还有钱，需要钱只需要对她们说就是了，我缺的是一个让我走进内心深处的人。”
　　刘长安一边说着话，一边把手伸到了陈数的手边，用手掌盖住她的细手抚摸起来。
　　傻眼了。
　　陈数完全傻眼了。
　　说了半天，原来这人想潜规则自己？
　　潜规则，在娱乐圈里一直有，大多数都是小演员找导演要角色或者增加出境的机会。
　　陈数怎么也没有想到，自己今天也遇到了一个想潜规则自己的人。
　　只是陈数并没有愤怒，看着眼前这张异常帅气的脸庞，陈数想不通，自己的年龄比他大那么多，为什么他想潜规则自己呢！
　　刘长安一边用手指在她手背上白皙的皮肤上画着圈，一边说道：“从刚刚我进来看见你的时候，发现你身上有一种东西，深深地打动了我，你知道这是什么？”
　　陈数不好意思的缩回了手，捋了一下耳发，委婉道：“导演，我已经结婚了，而且都四十岁了……我……。”
　　刘长安没有等她说完，就用手指封住了她的红唇，道：“嘘～年龄不是问题，刚刚我就说了，你的身上有一种东西，那是伟大的母性气息，让我很着迷。”
　　陈数眨了眨睫毛，她用手把刘长安的手指给拿开后说道：“导演，换别的要求可以？要是钱不够，我在加钱都行。”
　　“你看，我是哪种在乎钱的人？”
　　“你再看看，他们给我推荐的女演员。”刘长安说完举着手机在陈数眼前。
　　陈数眼光瞟了一眼。
　　张涵予在群里说道：“俞飞鸿不错，演技好，能演陆亦可。”
　　“刘涛也可以。”
　　“袁泉也不错。”
　　后面还来不及看，刘长安就已经收回了手机。
　　“所以说，你觉得我缺演员？不缺，我缺的是一个让我进入她内心的女人。”
　　刘长安说完后，再次上手抓住陈数柔弱无骨的小手。
　　一时间，陈数六神无主，内心慌得一匹。
　　时常听说导演潜规则女演员，但那都是年龄大的导演潜规则那些小年轻，那里像现在年轻帅气的导演潜规则比自己大那么多的女演员？
　　“再说，你也不吃亏。”刘长安笑道。
　　那炙热的目光盯着陈数，就好像把自己扒光了一样。
　　“抱歉，导演，我做不到。”陈数很慌，被自己年轻，还那么帅气的导演给撩，说实话，她内心有点挣扎不安。
　　一方面是自己已婚，另一方面则是感觉对不起自己的老公。
　　刘长安看着神色优点慌乱的陈数，并没有强求，毕竟潜规则这种事，需要你情我愿。
　　这也是刘长安并没有开拍，如果人民的名义播出后，自己的地位也会水涨船高，以后想潜规则或者看中那个女明星，只需要动动手指头就好。

第5章 少妇和小鲜肉
　　刘长安没有半点的失落，反而是站起身道：“那我们下次再合作，我先去看其他女演员了，再见！”
　　虽说陈数不愿意，可是刘长安并没有强求。
　　毕竟以后还有张数，刘数，马数，王数……
　　他是相当陈冠希，并不是想当李宗瑞。
　　陈数坐在沙发上，见到刘长安把剧本装进了包里，内心十分的动摇。
　　她看着年轻帅气的刘长安，再看看即将走了的刘长安，心里五味杂粮，脑子一热道：“等等，让我考虑一下，可以？”
　　刘长安愣了一下，嘴角微微勾起，慢慢的挨着陈数坐下，看着她纠在一起的眉头，轻叹道：“陈姐，其实你没有必要这么纠结。”
　　陈数转过头白了他一眼嗔道：“这还不纠结什么才纠结？”
　　那一眼既风情万种，又英姿飒爽。
　　刘长安的胆子大了起来，一把搂过她得肩，就想吻陈数。
　　只是……
　　女人，特别是少妇，她基本上都会知道男人要做什么，只见刘长安刚想吻她，就被陈数用手掌封住了刘长安的嘴，双眼如弯月一般笑道：“怎么，等不及了？”
　　女人的想法总是瞬息万变，千奇百怪的。
　　就比如说现在，陈数发现刘长安不仅仅是长相帅气，就连身材都很匀称。
　　一个是四十岁的少妇，一个是二十多岁的小鲜肉。
　　怎么想自己也不吃亏。
　　刘长安拿开她的手，还用舌头舔了舔她得手掌心道：“陈姐的手掌都是香的，让我闻闻你其他地方。”
　　说完，刘长安就把陈数的双手抓住用自己的脸靠在了陈数的柔软雪白的乳房上磨蹭。
　　“哎呀，你干嘛呀！快起来，等一下有人进来就不好了。”
　　被抓住手腕的陈数被刘长安给订到了沙发边缘动弹不得，只见刘长安的脸露出享受的表情，陈数脸色羞涩的娇羞道。
　　“那陈姐，我们换个地方？”刘长安下巴垫在她得胸口，双眼看着她道。
　　“嗯。”陈数又害羞又期待。
　　这种交易，对于她来说是第一次，而且刘长安的过份要求又让她不能拒绝。
　　首先不谈剧本，像刘长安那种绝世面容就很少有女人抵抗得了。
　　女人，不管是什么女人，对待颜值还是很看重的。
　　“那先让我摸摸，嘿嘿。”刘长安说着就伸出了双手转入了西装里，西装里面还是穿了一层很薄的真丝吊带，但是没有胸罩有胸贴。
　　入手很是柔软，弹力更是惊人，完全犹如少女的胸部一样饱满，坚挺。
　　刘长安一想就明白了。
　　陈数可是没有生过孩子的，和她现在这个老公结婚就一直没有孩子。
　　没有生过孩子的女人，胸部肯定饱满，坚挺。
　　刘长安双手用力的抓住那酥胸，让陈数轻咬着嘴唇嘤咛一声。
　　“陈姐，要不我们就在这里做吧！”刘长安整个人压在陈数的身上，两只手抓着她得乳房揉搓，脸和鼻子却在陈数的西裤双腿间闻着。
　　“你快起来，等一下有人来了，快点。”陈数小声地说着，双手推搡着刘长安。
　　刘长安被推搡了两下后，站起身，只是那短裤的裤裆被顶了一大坨。
　　陈数从沙发上坐起，她一边整理着自己的衣服，一边瞟着刘长安那裤裆。
　　刘长安的裤裆高高的顶起，他发现陈数在偷看自己后，很是不要脸的一把就脱掉了自己的运动裤和内裤，那坚如磐石的鸡巴就朝着陈数甩了过去。
　　陈数还来不及反应，就见到一根又粗又长的鸡巴甩了过来，那肉棒结结实实的拍在了陈数的脸上。
　　陈数只感觉满鼻子都是雄性荷尔蒙的味道，还有脸蛋上，那鸡巴是又热又烫。
　　“呀！你干嘛呀！快收起来。”四十岁的女人，你压根就不知道她内心其实有多窃喜。
　　但是表面又很矜持，这是大多数女人的通病。
　　如果有朋友已经成年，二十多岁左右，那你们可以去尝试一下三十多岁的女人，稍微主动一点几乎不会失败，如果你长得帅有可能还是她推你，当然女人可能会矜持，但也有豪放的。
　　刘长安挺着腰杆，握着大鸡巴就想让陈数口交。
　　那陈数直接捂着脸，脑袋晃动起来，一边抵抗，一边说道：“你羞不羞啊！一会有人进来了。”
　　“那我们现在去？办完事早点去体验角色。”刘长安把裤子提了起来，陈数放下了手点头道：“嗯！我们分开走吧！”
　　“行，我把地址发给你。”
　　刘长安知道陈数担忧什么，无非就是害怕有人看见了，毕竟陈数也是一个明星，虽说名气不大，可是万一有人认出来了呢！

第6章 谈恋爱与偷情
　　谈恋爱和偷情不同。
　　谈恋爱可以光明正大，就如同刘长安和李沁，宋轶两女谈恋爱。
　　三个人住在一起都没有人说什么。
　　可是偷情不同，那是违背道德的事。
　　陈数的担忧很正常，也能理解。
　　刘长安把酒店的地址和房间号发给了陈数，随后自己就出了门。
　　其实，这个时候就不该让陈数单独走。
　　还是那句话，女人的心是千变万化的，摸不透，猜不着。
　　可能上一秒想的事，下一秒就想得其他的了。
　　只是刘长安也不怕，因为他发现刚刚陈数看见他鸡巴的时候，眼里有光。
　　刘长安年轻气盛，在他走后不久。
　　陈数深呼吸了两口，她摸了摸自己滚烫的脸，心跳到的很快。
　　四十岁的她，很少有事情能够打乱她的心境。
　　但刘长安刚刚的操作完全让陈数不知所措，她看着刘长安发来的信息，地方不远，两公里左右，于是她坐在沙发上，掏出自己的包包，从里面拿出小镜子和口红开始补妆。
　　陈数内心其实是窃喜的，那道坎过去后，只有无边无际的欲望等着她。
　　整理好妆容后，陈数才开着车前往五星级宾馆里。
　　刘长安早一步到了宾馆，用最快的速度洗了一个澡，裸着身子，围着浴巾。
　　就在他刚刚出来时，门铃声响起。
　　刘长安不用猜就知道陈数到了，他打开房门，果然是陈数戴着一个蛤蟆镜遮住了半张脸站在门外。
　　陈数看见刘长安那宽而有力的胸肌，结实的腹肌，以及手臂，她更是感觉头脑发热。
　　就在她还没有反应过来的时候，刘长安已经伸出了手把她拖进了房间里。
　　房间门关上那一刻，刘长安就抱着陈数，直接吻住了陈数的朱唇。
　　一股甜美的口红味传来，刘长安的嘴唇忍不住在她朱唇上摩擦了一下，随后又伸出舌头朝着陈数的嘴里钻去。
　　陈数还没有来得及看够刘长安的身体就被他拉进了房间里，一通热吻。
　　感觉到刘长安炙热的呼吸，还有舌头。
　　陈数咬着牙，根本不让他的舌头钻进去。
　　见陈数很是抗拒，刘长安又伸出双手在她那被西装包裹的乳房上轻轻的揉动了起来。
　　“嗯哼……你……你放手……”
　　“别这样……你……怎么那么……着急……”
　　她的话说完以后，刘长安的手指微微用力，把她那对椒乳捏的变形了。
　　陈数立即张口吐了口热气，传出一道诱人的呻吟。
　　乘着这个机会，刘长安的舌头立即钻了进去，在陈数的口中快速的搅动了起来。
　　“呜呜……不要啊……坏蛋……我……我恨你……”
　　“人家……人家不要……”
　　陈数大口的呻吟了起来，娇躯猛烈的颤抖着。
　　可是刘长安的动作却依旧没有停止，双手捏揉在她丰满的乳房上，嘴唇覆盖了她的红唇，舌头在她口中快速的搅动，并且在捕捉着她的香舌。
　　陈数只感觉娇躯不断颤动，心底传来一股别样的滋味，仿佛美味到让人回味无穷，随后抬起双手想要把刘长安推开，可是她手臂软绵无力，哪里是刘长安的对手，又瘫软的落了下来，身躯抵在墙上，任由刘长安舌吻着她的红唇。
　　陈数原本就没有穿胸罩，那对丰满的乳房在刘长安手中变幻着各种形状，小西服也快要被他缓缓褪了下来。
　　“嗯哼……嗯呜呜……”
　　陈数娇喘连连，躲避的香舌上不断的滴落着雄性荷尔蒙津液，让她都快要支撑不住了。
　　刘长安见她的抵抗力度并不强，于是又进行新一轮的舌吻，舌头瞬间便捉住了陈数的舌尖，随后在上面用力的缠了一下。
　　“嗯哈……”
　　陈数眼神一颤，主动的用香舌与刘长安的舌头缠绕在一起。
　　刘长安腰间的浴巾不知什么时候滑落了，两人嘴角不断溢出透明的丝液，她的香舌都快要被刘长安舔舐的酥麻了起来，虽然很想要脱离他的缠绕，可每次都被他重新捉住，在上面连续舔嗦着。
　　陈数只感觉到自己双腿之间，一根又硬又热的东西顶着自己，时不时的还往自己的阴道上顶两下。
　　到了陈数这个年纪，男女之事已经很懂了。
　　刘长安把陈数顶到墙上，嘴唇从她朱唇移动到脖颈，跟着在往雪白丰满的乳房上移动。
　　不仅仅如此，他还用手掌放在陈数的双腿之间摩擦着。
　　熟妇陈数已然被吻得浑身发麻，刘长安脱她西裤的时候都没有半点抗拒。
　　质感的西裤被脱下，只剩下遮羞内裤的时候，陈数有些不好意思的用手遮拦起来，却被刘长安用手挪开，他低下头贪婪的呼吸在散发着神圣气息的内裤上，脸上露出痴汉的表情道：“真香啊！”

第7章 当导演后的第一次
　　那浓烈的呼吸拍打在阴户上，让陈数感觉到下体很是酥麻，痒。
　　刘长安蹲在她的Y形小腹的对面，不断地吸气，吐出，吸气，吐出。
　　那阴户结合着女人的体香味让他着迷。
　　随着炙热的呼吸拍打在内裤上。
　　极为性感的白色蕾丝透明内裤，上面已经完全湿透了。
　　刘长安的眼睛瞪大，死死的盯着这枚性感到极致的内裤。
　　在穿越到平行世界后，他一直很疑惑，这个世界居然会有前世才有的美团，抖音，快手，超薄丝袜，蕾丝内裤，高跟鞋，但是却并没有旗袍，蜜雪冰城之类的东西。
　　所以，他也一直在想着，是否要把旗袍，王老吉等前世中存在的东西给制造出来。
　　从沉思中惊醒过来后，陈数已经把双手放在了刘长安的肩膀上，有点欲迎还拒的意思。
　　看着陈数的媚态。
　　刘长安不在客气，一把抱着陈数的双腿，将她推到了床上。
　　刘长安也跟着压了上去，在陈数的脸上亲吻着，找到了小嘴，直接吻了上去。
　　一开始陈数还有点抗拒，但是被刘长安抓了两下乳房后，敏感处受袭，“啊”的一声，小嘴张开。
　　刘长安趁机把大舌头伸进去，找到了熟妇人妻的小香舌开始吮吸。
　　一阵湿吻之后，陈数的呼吸开始加速，刘长安开始把穿着吊带脱下来。
　　陈数还有点害羞，双手捂着自己的乳房，尽管心里想要，但是在这种小将近二十岁的小鲜肉面前暴露的行为还是让她感到了羞涩。
　　“陈姐，我们今晚都是夫妻了，你就不用那么拘束了，就当我是你的丈夫，来，乖，把手拿开，早点完事你也不需要那么尴尬了。”刘长安很懂得女人的心思，完全是抓住了陈数内心的痒处，知道对方害羞和不好意思。
　　陈数老脸一红，心想自己都那么大年龄了，还怕什么。
　　故而强忍着羞涩把双手放开，露出了两个大白奶子。
　　刘长安一手抓过去刚好抓住，还有开发的空间，低头开始含住陈数的乳房吮吸。
　　熟练的开始玩弄着，陈数只觉得身体开始燥热起来，她已经很久没有做爱了。
　　从前任丈夫在到现在这一任丈夫，女人四十如狼这句话不假。
　　特别是长期和老公分居两地。
　　陈数的老公是澳大利亚华裔，由于两人在一起没有生孩子，所以前夫带着继子在澳大利亚生活。
　　陈数则因为是演员，所以留在帝都发展。
　　不然也不会被刘长安半引诱半怂恿着上了床。
　　玩弄了一下乳房，白皙的乳房上留下了通红的手印和唇印。
　　刘长安开始一路向下，把陈数的内裤脱下来。
　　不知道是不是被玩弄的有些进入了状态，还是刚才的话起效果了，结果裤子脱下的时候还顺着抬起腿，方便刘长安把裤子脱掉。
　　进入眼前的是一片茂密的森林，森林下是两片微微张开的大阴唇，有点粉褐色，证明用的少。
　　手指摁住了阴蒂的位置，反复的玩弄着，这让陈数闷哼了一声，小手抓住了床单。
　　一股股的酥麻开始从敏感处传来，这让久旷的她有些无法控制，那种酥麻是如此的快乐，让人着迷。
　　很快在刘长安的玩弄下，陈数就闷哼了一声，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！
　　随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。
　　“舒服吗，陈姐！”刘长安淫笑着问道，随后低头吻住了陈数的小嘴。
　　这次陈数开始回应了，小舌头很是配合和刘长安的大舌头纠缠在一起，似乎进入了状态，只是一次高潮根本不够，她现在是兽性压制了理性。
　　她准备好好的享受一次，放纵一次，等到一觉醒过来就当没事发生。
　　刘长安抬起头，两人的嘴唇之间还拉出了一道细小的白线，显得淫糜无比！
　　“嗯！”陈数用很低的声音回应道。
　　刘长安跪坐着，挺直了腰杆，露出了精壮的肌肉，胯下的肉棒勃起充血，足足有二十多厘米长。
　　陈数下意识地看了刘长安一眼，在看到那条紧贴肚皮的粗大后，呼吸都为之一顿，这粗大的鸡巴比刚刚在咖啡厅的时候更加巨大，心想，“好大，这么大得有椰汁瓶子那么粗吧，这插进来会把自己撕裂的！”
　　刘长安把陈数的双腿分开，淫笑着扶着肉棒，龟头顶住了陈数的阴阜，这是他成为导演来第一次用自己的权利做爱。
　　袁泉那是因为救了她。
　　王鸥是自己喝醉了。
　　许晴是因为郎情妾意，现在才是因为自己导演和剧本的原因。
　　果然路子是对的。
　　龟头顶着陈数的阴道口上下摩擦，让肉棒充分的润滑。
　　陈数无意识的摇着头，呼吸变得越发急促。
　　最终刘长安腰间一送，肉棒进入了一个滑腻泥泞的通道。
　　刘长安能感受到女人阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着刘长安的鸡巴。
　　随着刘长安的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。
　　当刘长安完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。
　　阴道内壁肌肉紧裹着刘长安的阴茎，让刘长安舒服十足，在淫水的润滑下刘长安没有阻力，当刘长安的下腹和陈数的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，陈数的两腿似乎又分开了些角度，好让刘长安的抽插更加方便，陈数的主动配合让刘长安更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。
　　“嗯……啊……轻点……”陈数感觉到了无比的胀满，没有到撕裂的程度，这种大小刚刚好在她的极限承受范围内。
　　“陈姐，我们已经有夫妻之实了！”刘长安淫笑着吻住了陈数的红唇，下身开始抽送起来。
　　龟头被柔软的壁肉夹吸着，传来一阵阵的快感，而且肉壁非常紧窄，稍微动一下就有潮水般的快感用来，差点就让他喷射了出来。
　　“哦……不要……再说了……啊……刘长安……快点……”
　　陈数感到一阵的羞耻，她感觉到自己好像前所未有的快乐，那种冰凉有火热的感觉无时无刻不在刺激着她的阴道。

第8章 四十如虎
　　啪啪啪！！！
　　房间里正上演着一幕激情的戏码，两条赤裸的肉虫叠在一起。
　　两人都是大汗淋漓，男上女下的正常体位，男人身材健硕，肌肉分明，一看就能让女人印象深刻。
　　肌肉发达的臀部快速的耸动着，像打桩机一样每一下都把粗大鸡巴结结实实的捅进女人的逼芯子里。
　　男人的脸埋在女人的肩头，因为生殖器被女人湿热层叠的肥穴套弄而产生的快感使他发出呜呜的呻吟和粗重的喘息。
　　女人看起来则比男人年龄大上不少，应该是个四十有余的妇人，虽然不年轻了，但是皮肤十分白皙细腻，被汗水浸润的肌肤亮晶晶的，女人留着长发铺在枕头上，脸上也是汗水阴阴、水光斑斑，眼角虽然已经有了几条细纹，但细长的眉毛，月牙眼睛，高挑的鼻子，肥大凸起的鼻头和肥厚宽阔的嘴唇，使她看起来虽不年轻但但却女人味十足，若在平时可能还觉得端庄，但骨子透着股骚货劲，让男人看着就想操。
　　此时的她毫无端庄可言，眼睛紧闭，因为生殖器的刺激，眉头紧皱，额角的青筋都凸起来，鼻空不停地收缩扩张，说明她非常享受身体的快感，嘴巴呈o型，就是嘬大鸡巴时的嘴型，不断发出哦哦的淫叫。
　　乳房硕大但是很有弹性，乳晕不大不小，正常尺寸，乳头就跟一粒樱桃一样立着，乳头和乳晕都是粉红色的，没有生过孩子的妇女，少之又少。
　　这种女人宛如极品，要知道，生过孩子哺乳过的女人，奶头和乳晕都是暗褐色的、
　　“陈姐……爽不爽！”刘长安喘着粗气，身下的肉感美妇给他带来的冲击实在是太强烈了，爽到他有些感觉头皮发麻了。
　　一波接一波，如同潮水般涌来的快感，那种鸡巴被密不透风的肉套包裹着，四方八面的阴道壁肉在挤压着，不断拉扯。
　　阴道肉壁吸附在肉棒上，仿佛是一个个小小的吸盘，在抽动的时候产生欲罢不能的冲动酥麻，仿佛触电一般的感觉，让人久久难以忘怀，又恨不得加速的去耸动索取更多快感！
　　“哦……啊……嗯……好……舒服……要来了……呜呜……啊……”陈数已经高潮三次了，还是那么的敏感。
　　身体绷紧，玉趾用力绷紧，呼吸急促无比，阴道更是一阵阵的收缩蠕动，差点没有把刘长安的肉棒给夹断！
　　刘长安也感觉忍不住了，高潮的酥麻涌上心头，大脑全是一片发麻，距离进入陈数的阴道已经四十分钟了，他很想发泄一通，先在陈数的屄里放一炮，好好的爽一下。
　　“我要来了……”刘长安开始加快速度，两腿间越来越酥麻，睾丸已经紧绷绷硬邦邦的了，他好想要射精，生殖的欲望驱使他要畅快淋漓的把精液射在这个骚货的子宫里。
　　陈数会意地抬起两条丰腴的大白腿紧紧的箍住男人的虎腰，用力的往自己怀里拉，让男人每次插入时都能一插到底，噗嗤一声，挤出不少粘滑的淫液！！！
　　龟头重重的顶在子宫口上，产生的冲撞酥麻让美熟妇都为之一颤，十根青葱的玉趾紧紧并拢。
　　两个大奶子跟水晶球一样随着肏干前后摇晃。
　　啪啪！！！
　　小麦色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根粗大的大鸡巴在中间若隐若现。
　　每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被肏爽了才会分泌出的液体！！！
　　两瓣粉褐色的蚌肉夸张的夹吸着粗大的大鸡巴，紫红的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！！
　　“啊！要来了……射给你……全部射给你……我的骚货……射死你！”刘长安怒吼着，腰间的酥麻仿佛已经快感觉不到了，爽到已经无法说出话了。
　　陈数的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了刘长安的肉棒，刘长安被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入陈数的子宫内。
　　射精的快感令刘长安全身乏力，整个人瘫在陈数身上。
　　两个人一动不动的叠加在一起，彼此都喘息的厉害。
　　刘长安是太兴奋，陈数也是如此，刚刚那精液烫的她差点昏过去。
　　休息了一会后，刘长安又开始耸动起来，“今晚还很长呢，陈姐，你真是漂亮，怎么干你都干不够呢！”
　　“啊……你怎么又硬了……呼……我不行了……休息一会吧！”
　　陈数开始求饶了，其实她才刚刚被大鸡巴开发，四十岁的女人积攒下来的欲望才刚刚爆发，此时正是欲望正盛的时候。
　　“陈姐，你太漂亮了，我要好好的享受今晚！”
　　刘长安低头吻住了陈数的小嘴，这个自己第一个出手征服的美妇，干起来果然很舒服，既有成熟女人的韵味风情，又有年轻女郎的紧窄蜜穴，这样的女人可不好找！
　　“嗯……啊轻点……你太快了……轻点……太深了……啊……轻点……嗯……啊……快……哦……”
　　陈数皱着秀眉，她能感觉到男人的亢奋，似乎是惦记她很久了，现在能得偿所愿，肯定会在她身上发泄个够。
　　而陈数也很渴望一次真正的满足，刚才的高潮让她回味无比。
　　女人就是这样，嘴上说不要，身体却很老实。
　　而最骚的还是逐渐被开发后的媚态，主动的迎合，这是小姑娘所无法比拟的！

第9章 美妇是宝
　　被操到几次高潮的陈数，终于在刘长安的鸡巴下放弃了伪装。
　　连续几次的做爱后。
　　刘长安要求她吃鸡巴也没有拒绝。
　　两人洗了一个澡，刘长安彻底的享受了一次熟妇带来的乐趣。
　　口交，胸推，就连口爆，颜射。
　　陈数都一一接受了。
　　不得不说，女人被操过后，两人就亲近了许多。
　　特别是在刘长安那巨大的肉棒面前，陈数更是如此。
　　射过精后，刘长安把鸡巴递到陈数的嘴边。
　　她就知道用舌头舔干净。
　　那种感觉实在是太爽了。
　　一直操到大半夜，两人才睡过去。
　　第二天清晨，刘长安打着哈欠苏醒，怀里抱着全身赤裸的美妇。
　　白皙的肌肤上还残留着一抹手掌印，此时正安详的酣睡着，有些鼻音传来，似乎累坏了。
　　低头看着这张成熟秀丽的容颜，刘长安的内心涌起了一股自豪感，他已经把这个女人给征服了！
　　看了看时间才六点钟，看来还有很长的一段时间可以玩玩，于是再度压了上去。
　　陈数嘟囔了一声，主动分开了双腿，任由刘长安在身上驰骋。
　　随着性交的进行，陈数也逐渐的苏醒过来，看到眼前这个男人正在坏笑地看着自己。
　　陈数想起昨晚的疯狂，顿时脸色有些绯红，这是所有女人的通病。
　　几乎人妻出轨后，都会有一段时间的背德感。
　　“啊，刘长安，可以了、我已经陪过你了、不要了！”
　　“真的不要了吗？”刘长安又狠狠的耸动了两下，体验着阴道开始痉挛抽搐的吮吸，这是女人高潮的前兆。
　　“唔、啊、我不知道……哦……轻点……嗯……你……啊”
　　陈数疑惑地看着停止耸动的男人，似乎想要问问对方为什么停下来。
　　“哈哈，陈姐，想要就说嘛！何必藏着掖着呢！”
　　刘长安估计的慢慢抽插起来，让陈数断断续续的哼哼着。
　　“今天你还要去最高检报道呢！陈姐，不得好好伺候我一下？要知道你这个角色火了以后，片约不断。”
　　刘长安抱着陈数翻了一个身，自己睡到了床上，陈数则是躺在他的身上。
　　“啊！你干嘛啊……”陈数看着躺在身下的刘长安，惊呼一声道。
　　“屁股坐在上面，然后自己动，我发个信息。”刘长安还没等陈数反应过来，双手就搂着陈数的大腿，把她大腿给强行分开跪在自己的腰间。
　　双手握住她肥硕的屁股，腰杆和屁股同时发力，往上一顶。
　　噗嗤一声。
　　肉棒一插到底，陈数的大屁股完全坐在了刘长安肉棒四周，这猛一插，让陈数嘴巴都绽开了张的老大。
　　“哦啊……啊嗯……你怎么突然……”
　　她的话还没有说完，就感觉肉穴伸出传来了猛烈的悸动，空虚被彻底填满，子宫深处的花心开始快速溢出淫液。
　　“想要舒服的话，就自己动。”
　　刘长安笑着说道，静静地躺在床上从旁边拿过手机就开始给陈厅长发信息。
　　张译，陈数可都是在最高检学习，自然是需要陈厅长安排。
　　而且上一次，刘长安出过的注意让陈厅长很是涨脸。
　　经过最高检决定，还是觉得先在央视一台播放，随后在转入地方台。
　　毕竟，老虎和苍蝇可都不是几天就能打完的。
　　“你……折磨人的冤家……”
　　陈数气愤地说道，虽然极不情愿，但体内的欲望已经再次燃烧了起来。
　　她双手撑着刘长安的胸肌，双腿开始发力，带动整个身躯轻轻浮动了起来。
　　由下向上开始主动的寻求抽查。
　　噗呲……噗呲……
　　刚开始抽送的速度很慢，每一次都能够听见肉棒与阴户肉壁摩擦产生的水声，大量的淫液从两人生殖器接触的位置溅射出来。
　　陈数缓缓挺动着身躯，胸口一对肥硕的乳房像脱缰的野马快速摇晃，头上的黑发也不断地跳了起来。
　　“哈啊……哼哼呜呜……啊哼……嗯啊哈……”
　　随着陈数主动用大屁股上下抽插速度增快的时候，陈数的呻吟声也加快加大了许多。
　　“陈姐，我的肉棒大不大……”
　　刘长安笑着问道。
　　“讨……讨厌……”陈数闭着眼睛，大屁股不断地起伏享受着美好。
　　“哈啊……嗯哼……呼呼……呜啊……嗯啊……嗯哈……”
　　陈数心中快感一阵阵袭来，像是冬日里突然袭来的暖流一般极为舒服。
　　每一次，那大肉棒都深深的顶到她的花心最深处。
　　“陈姐……我肏的你舒不舒服……是我操的你爽，还是你老公？”
　　听了刘长安的话，陈数脸上浮现一抹醉人的羞意，翻着白眼瞪了一眼刘长安，但也产生了更加强烈的快感。
　　“呜呜……嗯啊……哈哼嗯啊……哈呜呜呜……咿呀啊……嗯呃哼呜呜……”
　　她不说话，只是肥大的屁股越来越用力的坐下起身，白腻的上半身已经香汗淋漓。
　　看着陈数完全沉沦其中，刘长安用力一挺肉棒，直接导入陈数的子宫深处。
　　“呜呜啊……”
　　这一顶，直接让陈数大声淫叫了起来。
　　“啊太……太用力了……要……死了……”
　　噗嗤噗嗤的抽插声不断响起来，两人的动作也渐渐趋近于统一。
　　每次陈数身躯上起的时候，刘长安变收腹等待，当陈数下坐把肉穴包裹住肉棒的时候，刘长安就用力挺动肉棒，两人同时迎合，完成了最刺激，最强烈的交合。
　　“嗯啊哈……呜呜……太……太快了……慢……慢一点……我要到了……”
　　她快要坚持不住了。
　　可刘长安就是要让她接受最猛烈最刺激的高潮，随后把小腹彻底挺起，狠狠地刺入陈数子宫深处。
　　“啊啊啊……呜哼……啊哈……咿呀……啊……”
　　陈数淫叫一声，在也忍不住，子宫内喷射出澎湃的蜜液，全部都打在了刘长安肉棒上。
　　刘长安也快到了他抱着瘫软在自己身上的陈数肉臀，两只脚弯曲踩在床上，双手用力的掰开陈数的肉臀，大肉棒疯狂的操着眼前的美妇。

第10章 操哭了
　　随着刘长安的发力。
　　那陈数的肉臀就像海浪一样，一波一波的涟漪着。
　　即使高潮后的陈数的淫叫声就没有停止过，樱唇内呼出大量香气打在刘长安脸颊上，刘长安双腿半弯曲着，小腹不断地推送，每一次都狠狠地抵到陈数子宫深处。
　　那凶猛的架势，那超强的体力，那前所未有的速度是陈数从未体验过的。
　　“我不来了……慢点……我不要了……被你……肏死了……呜呜……呜呜……呜哇……”
　　这时候，陈数带着哭腔的呻吟传到了刘长安耳中。
　　肏哭了？
　　刘长安一愣，这仿佛是一剂强烈的春药，让刘长安欲火焚身，随后抽动的速度不但没有降下来，反而越来越快。
　　纵使那么久以来，陈数可是第一个被自己操哭的女人。
　　还有一个那就是吴宣仪，被爆菊花给痛哭的。
　　陈数只感觉花心乱颤，不断晃动的身躯传来强烈的羞耻感，那股猛烈的热量仿佛在子宫深处化作燃烧的火焰，让她陷入了欲望的火海。
　　在这一刻，她才真正意识到性事是多么的美妙，美妙到可以忘记一切，忘记抱着自己疯狂肏干的人并不是自己的老公，而是一个年轻才俊。
　　那背德感的刺激，以及年轻人肉棒的粗大坚挺，让她彻底沉沦欲海。
　　她知道，从今往后她再也无法忘记刘长安，在床上也将会变成一名风骚淫荡的欲女。
　　“陈姐，哭啊！继续哭啊！”
　　刘长安大口地喘息着，抱着陈数肥硕的臀部，把粗大的肉棒不断地撞入子宫深处。
　　啪啪啪……
　　肉与肉的碰撞之间，响起清脆的拍击声，淫液从两人下体不断溅射出来，把整个大床都溅湿了。
　　“呜呜……不……我不……不哭……”
　　“坏蛋……呜呜……我要被你……肏死了……啊……”
　　陈数淫叫声结合着哭泣声越来越大，在刘长安疯狂的肏干下，胸口两颗肥大的乳房也不断摇晃，背后的秀发像是麦子一般不断荡起。
　　“快说，我猛还是你老公猛。”
　　刘长安眼神戏谑地看着面前绝美的佳人。
　　“哼，不……不说……”
　　陈数醉眼迷离地看着他。
　　就在这时，刘长安突然感觉抚摸陈数玉滑的后背传来了温热的湿润。
　　那是体温的上升，流出的汗液。
　　看着陈数迷离的眼神，刘长安仿佛已经读懂了她心里所想，顿时把她紧紧抱住，一只手搂着她的腰，一只手抓着她的肉臀。
　　两人的生殖器完美的结合在一起。
　　刘长安更是肆无忌惮的抽插。
　　噗叽……
　　噗叽……
　　噗叽……
　　一阵强烈的摩擦声响起，陈数被干的花枝乱颤，娇躯快速摆动。
　　“啊啊呜……太……太快了……坏……坏蛋……”
　　“你要肏死我了……慢点……我承受不住了……啊嗯……呜呜……嗯哈……咿呀……”
　　“我要……要来了……我到……到了……”
　　瞬间，陈数感觉全身的软肉都颤抖了起来，随后那股猛烈的痉挛再也控制不住，从美脚开始，绷直了身躯，在一口猛烈的淫叫声之后，陈数的花心泄出了恐怖的蜜液，只是瞬间，她那肥美得骚逼，就完全被淫液灌满了。
　　“呜啊……咿咿……”
　　长淫终止，刘长安的肉棒中也喷射出大股大股精液，像是滚烫的岩浆一般连续打在陈数子宫深处的花心上。
　　“呜啊……”
　　陈数娇躯躺在刘长安的身体上，本来已经泄完身子了，可刘长安精液打在她花心的瞬间，她的子宫又忍受不住连续喷射着淫液，仿佛那敏感的位置稍微碰触就会产生大量的淫液。
　　“呜……要……要死了……我真的……要被你肏死了……”
　　陈数如烂泥一般趴在刘长安身上，连手指动动手指的力气都没有。
　　但就算这样，陈数依旧在回味着刚才高潮的余韵。
　　陈数躺在刘长安的身上喘息着。
　　直到过了两分钟。
　　刘长安才把陈数推开，让她躺在床上歇息，自己则是穿上拖鞋，拧着浴巾进了洗浴室。
　　两人都得到了极大的满足。
　　特别是陈数。
　　……
　　中午十一点多，睡了一觉的陈数醒来后发现刘长安已经不再了。
　　正当她有些失落的时候，发现床柜上有一张字条。
　　“下午打这个电话135……去报道，看你睡得很香，就没有打扰你，下次有机会我们在约，你的小情郎。”
　　看着刘长安留的纸条，陈数笑了笑，这才起身开始洗漱。
　　而刘长安本人，则是回到家里，继续另外一个剧本的创作。
　　《人民的名义》大火是迟早的问题，那么问题就来了。
　　一部电视剧火了，是否能改编成电影呢！

第11章 人民的名义开机
　　从和陈数分别后。
　　刘长安也开始了忙碌。
　　第一件事，就是在燕京开一个蜜雪冰城的连锁店。
　　第二件事，就是租赁一个工作室，然后招人。
　　毕竟，自己也是老板了，手底下还有两名大将。
　　沈腾和张译。
　　在京圈里，显然刘长安还不够熟悉，但也有熟悉的人。
　　比如说李沁，她就把她的经纪人介绍给了刘长安。
　　一个五十多岁的大妈，刘长安没有兴趣。
　　虽说年龄大了一些。
　　但是工作能力完全没有问题。
　　招人，租工作室，买设备，一切都是大妈办妥的。
　　而且刘长安还没有花一分钱。
　　这都是李沁和宋轶帮忙给的钱，毕竟刘长安的钱几乎全部用在了电视剧方面。
　　这几天的功夫里。
　　刘长安写了一个电影剧本。
　　写作能力+最强导演能力，让他的剧本升华了不少。
　　眨眼时间就到了半个月。
　　《名义》剧组正式开机。
　　没有复杂的开机仪式。
　　主旋律剧，相信的是人定胜天，不搞上香祭拜，牛鬼蛇神，封建迷信的这一套。
　　……
　　第一场，第一幕开拍！
　　赵德汉房间门外。
　　一台摄像机对准了门口，房间内还有两台摄像机，准备进行室内拍摄。
　　准备分别拍摄“侯亮平”和“赵德汉”的对手戏。
　　这是《名义》这部剧的第一个镜头。
　　其中“赵德汉”就着大蒜吃杂酱面的场景也算得上是剧中的一个名场面了。
　　刘长安对于这个镜头很重视，第一个镜头关乎着观众看到这部剧的第一印象，非常重要。
　　为此他在开机仪式过后没有直接开拍，而是不惜让所有人都停下来先拉着饰演“赵德汉”的扮演者侯勇，和侯亮平的扮演者张译说了一个多小时的戏。
　　其中把赵德汉这个角色从台词到动作，到眼神，刘长安都详细的解说了一遍。
　　毕竟，在这部剧播出很久的时间。
　　网上还流传一句话，“一分未花赵德汉，白手起家王澄澄”。
　　坐在拍摄监视器后的导演椅上的刘长安如是想到。
　　身边的摄影师，工作人员，还有老戏骨们，都纷纷屏住了呼吸，看着镜头内二人的表演。
　　今晚和侯亮平对戏的国家一级演员侯勇老师已经换上戏服。
　　装修简陋的屋子内，灯光略有些昏暗。
　　赵德汉身穿一件半旧的毛衣，里面是简朴的格子衬衫，左手拿着蒜，右手拿着筷子不断地从桌上的碗里扒拉炸酱面，
　　配合他花白的头发，正直坚定地表情，任谁一看都会觉得这是一位清正廉洁的好官。
　　刘长安看着这个造型，满意地点了点头，他心目中一分没花赵德汉的形象被侯勇老师一个亮相就塑造出来了七分。
　　“《人民的名义》第一集第一幕正式开拍，action！”今天替刘长安掌镜的是孙浩。
　　前面就说过，孙浩可是张艺谋的摄影师，水平一流，在刘长安提供了各种分镜图的情况下，喊一句“action”还是没问题的。
　　简陋的老式木制书架前。
　　餐桌旁，赵德汉咥一口蒜，嗦一口面，一边嚼着，一边疑惑地抬头看向张译扮演的侯亮平问道：
　　“搜查？”
　　“不是，我有什么好搜查的？”
　　“你们是哪个单位的？不能欺负到我这个平民老百姓身上啊？”
　　三句台词，配合着赵德汉吃面的动作。
　　一个清正廉洁，却受了冤屈，心里带着三分不服气的官员形象，被展现得惟妙惟肖。
　　站在他对面扮演侯亮平的张译此刻心中也是不由得暗中赞叹。
　　不愧是老戏骨，张译猜测，对方这几天肯定也没闲着，应该也在琢磨剧本。
　　看这一口面一口蒜的架势，估计这几天顿顿都吃的炸酱面。
　　张译自然不肯示弱，在最高检体验了半个月，他的演技也不差。
　　侯亮平不屑地低声冷哼了一句，挑了挑眉毛，面带讥笑道：
　　“诶，小老百姓，我们还真不敢欺负。”
　　紧接着，从皮衣的内兜里掏出一张证件，缓缓地举到了赵德汉脸前。
　　“我们是反贪局的。”
　　赵德汉抬头看了侯亮平一眼，眉头一皱，就想伸手拿过证件好好检查一番。
　　但侯亮平却在赵德汉即将碰到证件时，迅速把证件收到胸前。
　　随后开始面带讥笑的擦拭了起来。
　　仿佛赵德汉的手是什么脏东西一样，会污染了他的证件。
　　此刻不需要任何台词，仅仅靠着简单的几个动作，都能感受到他对证件的珍视，和对于赵德汉的嫌弃。
　　监视器后面，副导演曹盾看到这一幕，眼前一亮。
　　当了这么多年的导演，还拍摄了长安十二时辰这种豆瓣评分8.2的好剧。
　　曹盾当导演的本事还是值得肯定的。
　　他看了一眼旁边不动神色的刘长安，有点感慨。
　　原本以为这小子是个绣花枕头，没有想到当导演完全不弱于自己。
　　甚至更好。
　　就从刚刚和侯勇和张译讲戏的时候。
　　他就已经发现了。
　　不仅仅是他发现，还有众多老戏骨都是如此。
　　因此，他此刻虽然内心感慨，但还是仍然认真地盯着监视器上的画面。
　　不想错过任何一秒。
　　餐桌前，赵德汉似乎意识到了什么。
　　勉强咽下口中的面。
　　有些中气不足地问道：“反贪局的？”
　　侯亮平神情依旧是淡定中带着点讥讽。
　　一边擦拭着证件，一边明知故问道：“怎么？没听说过？”
　　说着冲赵德汉抖了抖证件。
　　“就是专门抓贪官的，所以你得配合我们！”
　　……
　　“cut！过！”
　　随着刘长安一声令下，场务立即上前，开始布置起了下一个场景。
　　赵德汉（侯勇）起来，伸了个懒腰，跺了跺脚。
　　冲着刘长安竖了个大拇指，呵呵笑道：“张导，你可真是这个！”
　　刘长安则是礼貌的客气道：“侯老师的演技不可小瞧啊！我相信你会给很多人压力的。”
　　侯勇摆摆手，却是得意地看着一旁众多皱眉的老戏骨，心里还是挺开心的。
　　他的戏份虽然不多，可是这半个月的时间，他可是天天吃杂酱面，为此。
　　他还搬到了老房子居住。
　　侯勇的房子，就是这个小区，也是这个拍摄的场地。

第12章 两亿现金
　　第一集中，赵德汉被搜家，正在家里吃炸酱面，屋子很朴素，并不是什么豪宅，老婆孩子，家里老母亲生活也并不奢侈。
　　在赵德汉的身上，一口一个正义，一口一个为人民服务。
　　上半夜，张译一直在和侯勇拍对手戏，两人你来我往，波涛平静的对话下是暗流涌动。
　　一个是胜券在握，一个是表面镇定慌得一批。
　　赵德汉知道检察官既然上门，他的事肯定漏了，这会强装镇定。
　　侯亮平则是知道赵德汉的老底，不然也不会带人上门了，一边让他搜查屋子的同时，一边静静的看他表演。
　　这场戏是影视效果，现实生活中抓人肯定没有这么多戏，上门就是一副玫瑰金手镯。
　　不过要是按照现实拍就没意思，那不是电视剧，是法制栏目。
　　电视剧嘛，总要有点艺术性的加工。
　　金府小区别墅区。
　　陈道明的别墅里。
　　此时灯火通明起来。
　　这别墅是陈道明尤其提供的，原本是最高检提供，只是这别墅太多，刘长安索性就选择了陈道明的别墅。
　　“张译，你看第二场戏咱们怎么演？”
　　下半夜，侯勇收起略微轻视的心思，和张译讨论起剧本。
　　对这个能当男一号的张译，他开始是有点不服气的，所以上来就是火力全开。
　　没想到张译把他的戏全接下了。
　　不但接下了，还顺便兜底，捧着他演，给他更大的发挥空间。
　　这就很不容易了。
　　毕竟张译才是名义上的男一号，他只是客串，小配角一个，用不着这么捧着他。
　　好演员都是互相成就的，张译知道这场戏的看点在侯勇身上，他只是陪衬，所以没有太突出自己，故意抢戏。
　　“第二场按照刘导的话来说，我应该情绪升华，咱俩的斗争浮出水面，正式撕破脸，我的气势会越来越高，侯老师，等到后面的时候，您可能要收着点演。”
　　“没问题，我也是这样想的。”
　　“那咱们对一遍？”
　　“对前半段吧，后半段有哭戏，我怕多来几次状态没了。”
　　“好。”
　　现场两人在搭着戏，时不时的抽着烟。
　　刘长安和副导演曹盾还有制片人在别墅门口等待着。
　　剧组烧钱如流水，这半天功夫就去了七八万，刘长安时不时地看着马路上。
　　“来了！”一阵汽车喇叭声响起，孙浩看着墨绿相间的运钞车，脸上一喜。
　　都知道今天要拍的是什么戏，剧组一帮人都围上去，但还没靠近，前车上就跳出十来个特警，眼神冰冷，手里拿着步枪，吓得他们脚步一顿。
　　“自己做自己的事，不要围观！剧务！带着群员去安排走位！”
　　刘长安发话，没两分钟围着的二三十号人作鸟四散，只剩几个主演和副导演制片人。
　　这时车上下来一个人穿着银行的服装对人群喊道：“谁是导演？ ”
　　“你好，我是。”刘长安举了举手道。
　　银行的人看了看大半夜还带着墨镜的刘长安，有点质疑，但是又看看旁边的陈道明和几个老戏骨，说道：“安排十五个年轻力壮的人过来！”
　　“我来！我有力气，需要做什么。”沈腾自告奋勇，一脸的兴奋。
　　他的戏还没有到，只是他又不愿意离开剧组，索性就在剧组里学习。
　　“也没什么事，帮忙把车上箱子搬一下。”
　　“好嘞！”
　　衬衫袖子一捐，沈腾就要上前打开车门，但被拿来福的特警阻止，吓得他脑袋一缩，深怕这几个哥们手滑给他一喷子。
　　特警人员面无表情头一撇，对着耳返说了几句才去开门，里还坐着两人，子弹上膛的，冰冷的枪口对外。
　　沈腾一阵后怕，要是刚刚去开门的是他，里面的人会不会真给他来一喷子？
　　“开始搬吧，放到规定地点，今天之前这场戏必须拍完。”刘长安也走了过来提着箱子。
　　这场戏其实是人民的名义第二集，赵德汉家中被抓，一面墙和床下冰箱都是钱。
　　之前就和广电局说过，那些钱全部用真钱，要是用道具只要一给镜头就知道是假的。
　　但不给镜头又不行，因为这场戏巨额的金钱画面必须要，不但要，还要多，这样给人的冲击感才够足。
　　“雷大头，孙哥，曹哥，张译，陈叔，老吴，田雨，你们过来搭把手，叫上那几个女的也一起。场务管理好群演，让他们原地不要动，上厕所也给我憋着，有一个人走动就给我滚蛋！”
　　两个亿现金，刘长安不敢马虎大意，找来搬钱的都是自己人，哪怕是这些人有的是五六十的老头子还有如同李纯和陈数这些女演员。
　　剧组年轻力壮的人很多，群演里大把的是，但他不敢用，谁要是趁机提着两箱钱跑了，闹出了什么事，刘长安估计要骂娘。
　　“卧艹，这么重！！”
　　沈腾单手提着一只红色大箱子，脸色涨红，另外一只手瞬间撘过来才减轻负担。
　　“一只箱子差不多一百斤，你说重不重？”刘长安失笑。
　　一箱钱三百六十万现金，重量七十多斤，加上故意加厚的箱子也就近一百斤，体力不好的人就算拿了也跑不远。
　　五十四个箱子，刘长安开始还想手把手搬，后来还是几个女人聪明知道用推车。
　　晚上七点……
　　“所有人不准走，哪怕是群演也是一样，一会就说刘长安请客吃饭，让他们等着，屋子里除了必要演员和摄像灯光，其余人全部出来。”
　　“门口派人守着，每一个进出的人必须搜身，一旦身上藏钱立即拿下。”
　　为了万无一失，制片人孙浩一条条安排下去，怕有闪失还架了两台摄像机在房间高处，以便于随时监控。
　　屋子里还在布景，布景的人都是自己人。
　　吴刚，田雨，雷大头，李纯，陈数，张涵予，张志坚，就连陈道明和沈腾都上了。
　　除了他们还有十几个老戏骨，任务就是要搭建一个高三米五，宽四米的钱墙要让人看起来心跳加速，保险箱，床底下，衣柜全是钱，一捆一万，让人眼花缭乱。
　　一进屋就像到了金钱天堂，整个人浸泡在钱海之中。
　　此时，摄影组和剧组在别墅外面。
　　布置好现场后，刘长安就喊着开机。
　　两辆车行驶过来。
　　赵德汉看着眼前熟悉的地方。
　　一下车，赵德汉的腿就发软似乎要跪坐在地下，还是旁边反贪局的人帮忙扶着的。

第13章 天生我才
　　侯勇一下车就感觉腿脚发软，被旁边眼疾手快的反贪局公务人员给搀扶着。
　　刘长安却有点不满意的喊道：“咔……”
　　听到咔声后，侯勇站直了身体，张译也恢复了常态。
　　剧组的工作人员都看了过来。
　　不明白，好端端的怎么喊‘咔’了。
　　“侯勇老师，不好意思，麻烦你刚刚下车的动作再来一次，摄影师别开机。”刘长安很是客气地说道。
　　“好，再来一次。”侯勇到是痛快的答应道。
　　哪知道！
　　“咔，侯勇老师，麻烦你再来一次。”
　　“咔，再来一次。”
　　……
　　“咔！”
　　“不是，导演你是干嘛？”侯勇对于自己的演技觉得是无可挑剔的。
　　但是在刘长安连续咔了六七次后，他终于发声问了。
　　侯勇作为一个国家一级演员，能够答应拍这部剧，很大一部分原因就是看在赵德汉接下来这段戏份上。
　　这段戏他光看剧本就知道，时隔多年，终于又遇到一个能让真正全力发挥展示自己本事的角色了。
　　为此，他可是当初在家一看完剧本，就立马答应了下来，为此还吃了半个月的炸酱面和反复走到自己冰箱面前，开始练了起来。
　　到时候，可要给刘导好好上一课，展示一下，他这个老戏骨的魅力。
　　“侯老师，不好意思，你来看看这里，我是觉得你刚刚下车的时候，腿不是很自然的软，反而是有种刻意的软。”刘长安邀请侯勇走到监视器后面，查看刚刚他下车的时候，解释道。
　　众所周知，被抓住后，那种心虚是演不出来的。
　　就像赵德汉前两次都是强撑着，但是来到别墅后，就会发生一种被识破的感觉。
　　“这样啊！你早说啊！这有点不好办啊！”侯勇摸着下巴，对刘长安却更加高看了一眼，他没有想到连这种微小的细节他都发现了。
　　“其实好吧！做几十个深蹲，应该就有这种效果。”刘长安看着侯勇说道。
　　侯勇：“……”
　　……
　　别墅里。
　　十几个演员还在忙碌着砌钱墙。
　　这时候，扮演祁同伟的张涵予眼见地看了一眼窗外，发现侯勇和刘长安正在做深蹲。
　　有点好笑道：“他们这是干啥呢！”
　　对于自己扮演祁同伟，其实张涵予一开始是抵触的。
　　只是接过剧本仔细端详后，发现这个祁同伟有很大的塑造空间。
　　就像刘长安开始想的那样，任谁可能都不会怀疑一直以来的铁血汉子张涵予会是一个贪官。
　　“孙导，我说你教你兄弟怎么教的，也教教我呗！”
　　这时旁边的雷大头看见自家兄弟当导演牛逼轰轰的样子，很是羡慕道。
　　旁边的几个人也看向了孙浩。
　　特别是陈道明，吴刚，田雨，李纯。
　　他们可是知道的，原本刘长安就不会拍戏，导演都是跟着孙浩现学的。
　　可是如今拍摄起来有模有样，甚至感觉比孙浩拍摄起来更是流畅，而且速度很快。
　　“哎，教会徒弟饿死师傅啊！这小子，简直就是一个天才，他学导演才多久，半个月，感觉比我还更久了。”孙浩摇摇头，有时候不得不夸奖人家的天赋。
　　“有些人就是天生吃那碗饭的，就像演员一样。”
　　这时陈道明一边笑，一边说道。
　　众人也觉得在理。
　　等到侯勇做了三十个深蹲后。
　　再次开拍。
　　这一次，果然很是顺利，赵德汉完全就像走不动路一样，脚步虚幻。
　　不得不说，做过深蹲后，侯勇完全就像是贪污份子被抓到了一样。
　　此刻，侯勇老师心里对于刘长安的评价已经有了变化。
　　第一次拍戏能拍成这样，把他这个国家一级演员老戏骨都给镇住。
　　这哪儿是祖师爷赏饭吃啊，这简直就是祖师爷捧着个碗追着喂饭吃啊！！！
　　别墅外的戏拍完后，很快这场戏又一次续上了。
　　一栋带着花园的豪华别墅内。
　　反贪局的人员正在上下搜查着。
　　带着欧式水晶吊灯的大客厅内，赵德汉早已不复之前的理直气壮和委屈。
　　而是蹲在了客厅那一看就价值不菲的真皮沙发旁，腿脚发软，竟然连站都站不起来了。
　　身体不断地发颤，额头出了一层细密的冷汗。
　　这冷汗可不是用喷雾打上去了。
　　哭不出来用眼药水代替那是流量小花的行为。
　　此刻赵德汉头上冷汗则是的侯勇老师刚刚锻炼的结果，硬生生“练”出来的。
　　但就这一手，就让包括刘长安在内的所有现场人员，看得心中一阵佩服。
　　侯亮平走到腿软蹲在地上的赵德汉身前。
　　面上带着讥讽和不屑笑道：“赵处长，真的不带我们参观一下吗？”
　　赵德满勉强抬起头，心里发虚，却还是死鸭子嘴硬道：
　　“候处长，这房子真的，真的不是我的。”
　　此刻侯亮平脸上的戏谑和不屑越发明显。
　　心中暗想着，这都到了这个地步了，赵德汉还在死鸭子嘴硬。
　　可笑至极！
　　不得不说，张译不愧是有影帝之姿，在最高检体验了半个月，现在已经完全把自己带入了侯亮平这个角色。
　　他似乎完全忘记了自己这是在演戏，仿佛自己就是反贪局的处长侯亮平，而面前的侯勇就是藏在暗处，不为人知的巨贪赵德汉。
　　此刻他的动作已经不再是跟着剧本上的安排在走了，而是直接按照内心的想法来行动。
　　赵德汉一直蹲在地上仰头注视着侯亮平。
　　此刻，身为国家一级演员，资深老戏骨的他，也不由得心中一震。
　　体验派浸入式表演法！
　　这小子……
　　绝对是入戏了！
　　不得不说张译的演技无可挑剔。
　　至少让旁边的雷佳音和几个青年演员看得揪着眉头。
　　为啥，因为他们感觉张译好像比自己的更好。
　　“你别以为房产证上写的不是你的名字，我们就查不出来。”
　　“你是够谨慎的，我们也不傻。”
　　面对侯亮平严厉的话语。
　　赵德汉心虚的低下了头，不敢和他对视。
　　很快，镜头一转，侯亮平带的一位检查员已经来报道了，她叫了声“候处长”，随后朝着厨房方向偏了偏头。
　　侯亮平点了点头，挥手道：“带他过来！”
　　说罢，早已有准备好的两位检查员。
　　架着腿脚发软，路都走不了的赵德汉。
　　半拖半拉的跟着侯亮平，走出了摄影机的镜头范围。
　　“cut，过，下一场！”刘长安喊道。

第14章 精彩对决
　　别墅里布景已经做好，高三米五，宽四米的钱墙看起来让人心跳加速，保险箱，床底下，衣柜全是钱，一捆一万，让人眼花缭乱。
　　一进屋就像到了金钱天堂，整个人浸泡在钱海之中。
　　要不是真枪实弹特警在守着，估计有些人都想提钱跑路了。
　　刘长安的布局不可谓不真，用真钱来拍摄。
　　要不是反贪局支持，估计这一幕是看不见的。
　　毕竟谁拍戏用两个亿的现金来拍摄。
　　……
　　厨房内。
　　双开门冰箱里全是一摞一摞的真钞。
　　侯亮平双手用力，拉开了冰箱门。
　　一大叠钞票因为惯性的因素，随着侯亮平拉开冰箱门，直接掉落在了地上！
　　哗啦啦的钞票撞击地面声。
　　仿佛一柄大铁锤砸在了赵德汉心上一样，让他忍不住直打颤。
　　一时间满头了冷汗，脸色陡然煞白的赵德汉，惊慌地看了一眼冰箱。
　　又慌乱地看向了侯亮平。
　　惊慌失措，难以置信。
　　短短的一秒钟，侯勇就将这种情绪表达的让人头皮一阵发麻。
　　张译则是毫不示弱，他已经完全入戏了。
　　语气严厉地说道：“你说房子不是你的，那这钱，也不是你的了？”
　　“不是我的！”
　　侯亮平话音刚落，赵德汉就迫不及待地回复道。
　　语气中慌乱间带着一丝恳求的意味。
　　顿了顿，赵德汉又用颤抖地声音狡辩道：
　　“候处长，这谁呀，这这这，这谁把这么多钱，放在我我我们家冰箱里的？”
　　“这，这谁不诚心……”
　　“你承认这是你们家冰箱了！”
　　一声怒斥，从侯亮平的嘴中传出，打断了赵德汉的狡辩。
　　满屋子的工作人员，此刻心里都不由得一颤。
　　仿佛心里刚想过一阵黄钟大吕一般，被张译的一声怒喝吓得连大气都不敢出！
　　紧接着，满脸威严不可侵犯的侯亮平和哭丧着脸的赵德汉对视了起来。
　　两位分别抓拍张译和侯勇的摄影老师此刻眼睛都不敢眨一下，生怕自己错过一个眼神，一个小表情。
　　两个对视了几秒。
　　侯亮平依旧是一副雕塑一般，威严不可侵犯的模样。
　　赵德汉脸上的表情却快速变化了起来。
　　眼睛肿了起来，瞬间红了眼圈，嘴唇不断地发抖，上下牙不停地磕绊打架。
　　恐惧！
　　不安！
　　绝望！
　　……
　　长满皱纹的脸上不断地抽搐着，嘴唇的颤抖逐渐加注，整个人的脸上的表情都绝望的垮了下来。
　　眼神中带一丝求饶。
　　此刻，不需要任何台词，所有人能够感觉到赵德汉此刻内心的绝望和恐惧。
　　下一秒。
　　赵德汉脸上的抽搐和颤抖加剧了起来，整个人都垮了下来。
　　需要一旁的检察人员架着才能勉强站立。
　　紧接着，他勉强张开嘴。
　　嗓子仿佛瞬间沙哑了一样，用细若游丝的声音，呜咽道：
　　“候，候处长……”
　　大滴悔恨的眼泪，伴随着赵德汉绝望的抽泣落下。
　　勉强伸出一根颤抖地手指，指着冰箱里的钱。
　　想要说话，却又无能为力，只能哽咽抽泣。
　　绝望地涕泗横流了好几秒钟。
　　赵德汉这才再次鼓起了说话的力气。
　　冲着侯亮平颤抖地摇晃着食指，道：
　　“我一分钱都没敢花。”
　　“不敢。”
　　“我们家祖祖辈辈都是农民。”
　　“穷怕了。”
　　说着赵德汉又是一个不由的大抽泣。
　　继续道：
　　“一分钱都不敢动……
　　全在这儿……”
　　侯亮平则是完全不为所动！
　　神色坚定地怒视着赵德汉，愤怒着咬着牙说道：
　　“你大把大把捞黑钱的时候，怎么想过你是农民的儿子！”
　　“现在出事儿了，说自己是农民的儿子！”
　　“农民这么倒霉，有你这么个坏儿子！！！”
　　侯亮平一番话说的正气凛然，眼睛瞪得宛若铜铃，怒视着面前的赵德汉。
　　张译气场宛如一波一波爆炸波一样，直冲扮演赵德汉的侯勇老师而去。
　　赵德汉仿佛被彻底击溃了心理防线，抽泣着瘫软到了地上，仿佛再也没有了一丝力气。
　　一旁同样被张译表演彻底镇住，愣神的群演下意识的拉起了赵德汉，才没有让他完全跌落在地上。
　　“候处长……”
　　声音虚弱，细不可闻。
　　抽泣着用最后的力气说道：“我错了……”
　　“我错了……”
　　说着，脑袋直接用力撞向了冰箱侧门。
　　身后的检查员怎么拉都拉不出。
　　哐！
　　哐！
　　哐！
　　的三声，一时间，整个房间里的人都在被镇住了！
　　连负责暂时担任导演的刘长安，都没有喊“cut”。
　　场外，张志坚，吴刚，陈道明，张涵予，雷佳音，田雨，李纯，陈数众多演员围在监视器前围观，被侯勇的演技折服，这一段，绝了。
　　特别是那一句一分钱都没敢动，几人哭笑不得。

第15章 愿意来反贪局？
　　两人的精彩对决让人大饱眼福。
　　可以说，侯勇必定因为这个配角而大火起来。
　　直到刘长安出声喊咔，关心道：“侯老师，没事儿吧？”
　　要知道侯勇刚刚可是真的撞冰箱门啊！
　　那哐哐哐的声音，可没有半点作假。
　　看着额头都撞得有点发紫的侯勇老师，刘长安也是佩服了这些老戏骨。
　　“没事儿，没事儿，我一切都好。”
　　“痛快，痛快啊！我多少年没演过这么痛快的戏了！”
　　“今天真是好好过了一把瘾，实在是酣畅淋漓，痛快啊！”
　　侯勇不仅没有因为撞了冰箱大呼小叫，反而大呼痛快，刘长安放下了一颗心。
　　看来侯勇老师是个纯粹的人，对于表演有着发自内心的喜爱。
　　把爱好发展成职业的人最幸运的。
　　侯勇老师就是一个这样的人，而且还在这个领域取得了不俗的成就。
　　如今能有一个完美发挥出自己演技的角色，还有一个旗鼓相当的对戏演员。
　　大丈夫至此，夫复何求！
　　原本针落可闻的片场，此刻终于又恢复了活了过来。
　　“张译真是厉害啊！还能接住戏。”
　　“侯老师这一段真是绝了！”
　　“我刚才真是被吓得大气不敢喘。”
　　“以前我还不相信有气场这个东西，今天我真是服了！”
　　不知道现场谁带头鼓起了掌。
　　所有人都被带动了起来，群演，场务，演员，都纷纷自发地跟着鼓起了掌。
　　本来还一片肃静的片场，转眼间，成了掌声的海洋。
　　如此激烈的演技对决，让近距离观看的他们都心悦诚服。
　　刘长安看着侯老师已经恢复了常态，礼貌地关切了几句后。
　　冲着侯勇点了点头，道：“侯老师，咱们休息五分钟，等会儿拍最后一幕了。”
　　然后便转身走向了监视器。
　　现场的场务和群演也都安静了下来，生怕打扰到刘导。
　　就在这时，又发出了一阵阵“哐哐哐”的声音怎么回事。
　　刘长安刚一坐下，片场众人恢复了安静后，又是一阵“哐哐哐”的声音传了过来。
　　怎么回事儿？
　　这声音好像有点耳熟，像是侯勇老师拿头撞冰箱的声音。
　　难不成侯勇老师对这段不满意像重演一遍？
　　不应该啊。
　　总不能是撞冰箱上瘾了吧？
　　侯老师还有这爱好？
　　刘长安抬头看去，之间侯勇老师坐在椅子上休息，同样也是一副寻找的模样。
　　“怎么回事儿？”
　　刘长安疑惑地出声问道。
　　“刘导，我出去看看。”
　　一个机灵的场务，自告奋勇出去了。
　　半分钟后，一个刘长安没想到的人却亲自来到了片场。
　　陈厅长来了。
　　除了刚才那个场务，陈厅长和几个穿着工作服的检察院的人，还带着一个穿着夹克衫，五十来岁的中年人。
　　“怎么回事儿，陈厅长？”
　　刘长安问道。
　　根据他们之前的约定，为了节约成本，片场主要部分设在最高检和一些挪出来的办公室里。
　　那么晚的时间，陈厅长带着几位工人员突然拜访。
　　有些出乎刘长安的意料。
　　刘长安问完，不成想，陈厅长没有搭话。
　　反倒是他身后那个五十来岁的戴眼镜夹克男激动地用颤抖的声音说道：“陈厅长，我真的错了。”
　　“我也是农民的儿子，打小家里吃不上饭，穷怕了，我也是一分都没敢花啊……”
　　“呜呜呜呜……”
　　这副样子倒是和刚才侯勇老师扮演的赵德汉有几分相似。
　　说着就要拿头撞门，被陈厅长一把拉住，交给了身后的两个穿制服的办事员。
　　“带下去，让他好好交代……”
　　看着刘长安和片场内众人有些不解的样子。
　　陈厅长解释道：“遇到个人，不能和你们说太细，情况和赵德汉有点像，死不开口，我带他在外面看了一会儿，他就这样了。”
　　说罢，陈厅长转身要走。
　　即将出门的时候，又转过头来说道：
　　“刘导，拍完这部戏有没有兴趣来我们反贪局工作？”
　　看着刘长安一脸懵逼的样子，陈厅长笑了笑，继续道：
　　“哈哈哈，开个小玩笑，刘导，你这气势真不错啊。”
　　不待众人再有所反应，陈厅长便带上门出去了。
　　……
　　在场所有人都沉默了下来。
　　虽然陈厅长的话没有说太细，不过众人也猜测到了内幕。
　　一般而言故事是取材于现实，现在现实居然暗合起了故事。
　　侯勇老师心里则是一阵感慨。
　　他的戏份马上就要拍完了，就剩最后一点边边角角了。
　　自己的戏份其实在剧里面占得比例不多，台词加起来也不过四十来句。
　　但是，回想起自己的那些台词，再看看现场的拍摄效果。
　　联系一下刚才被打动的，某位不能细说的人。
　　侯勇心里有种强烈的预感。
　　“这部戏，必火！”
　　“自己以后的代表角色，可能要换一个了。”
　　刘长安简直是天生的妖孽，可惜，这样的妖孽世界上就这一个。
　　不知道自己往后什么时候才能再演刘导的戏。
　　接下来，张译和侯勇，一起拍摄了赵德汉最后的戏份。
　　这一段是赵德汉剧情的收尾篇章。
　　剧情没有刚才的激烈，而是平静了下来。
　　电视剧的剧情就是这样的，要有起承转合。
　　不可能全剧都那么激烈。
　　侯勇老师也收拾好了心情，顺利完成了最后的拍摄。
　　带着一点不舍和留念，和刘长安告了别。
　　成为了剧组内部第一个离开片场的人。
　　走出片场他仿佛看到了一片新的未来。
　　一个让所有观众不再一直被劣质影视剧恶心的未来。
　　一个不再无脑追捧流量明星小鲜肉的未来。

第16章 全是床戏的戏
　　拍完了这段赵德汉的豪宅夜戏。
　　今天的任务就算是彻底完成了。
　　由于拍摄夜戏的关系，今天的拍摄结束的比较晚，刘长安给所有人都放了一天的假。
　　虽然说不同的戏份演员不同，但是摄影、美术场务之类的工作人员都是一样的。
　　刘长安不想成为那种为了自己的目的让所有人都受苦受累的人。
　　而且一张一弛，休息好了，工作效率才会高。
　　再说，他脑子里早就有了成片，拍摄速度肯定慢不下来。
　　工作人员们欢呼着“刘导万岁”，三三俩俩的回到了驻扎的酒店。
　　刘长安则是和孙浩和副导演曹盾拿着今天拍好的镜头，到了租赁好的公司的剪辑室内。
　　上次就提到了，刘长安让李沁的经纪人帮忙租了一个工作室。
　　公司不大，大概六百多个平方，麻雀虽小，却是五脏俱全。
　　毕竟对于自己来说，有些事儿，自己多做一点，就能少雇一个人，多赚点。
　　刘长安三人重新审核了一下片子，然后开始剪辑今天的镜头。
　　孙浩和曹盾是刘长安计划里的顶级工具人，两人的经验还是很充足的。
　　刘长安现在带上孙浩和曹盾，也是因为好让他们日后能够为自己所用。
　　孙浩和曹盾可以说在电视圈里都还不错，只是剧本很少。
　　而刘长安恰恰有很多剧本。
　　就不说国内，光是日韩两国的剧本，那就有很多。
　　如果让刘长安一个人拍摄，那肯定是不行的，首先不说他有没有那个精力。
　　再者，他不是因为喜欢当导演才做导演，而是为了泡妞。
　　从今天这一段戏就可以看出，演员们对于自己导演的实力认可。
　　陈数离开时甚至还表达过是否愿意和自己一起回酒店的事情。
　　只是刘长安还有工作要做，时间嘛！多的是，以后慢慢玩都行。
　　有着大师级导演能力，再加上刘长安心中早已有了成片。
　　刘长安的剪辑过程非常顺利。
　　在保持了原本《名义》紧张的镜头氛围之外，还对于部分前世不怎么流畅的镜头进行了一些小小的修改。
　　让现在这部《名义》更加趋于完美。
　　不错，完美现在就是刘长安的追求。
　　有了前世的那一部《名义》打底，再加上现在这么好的条件，刘长安的野心很大。
　　一帧一帧地扣着画面，顺便给孙浩和曹盾讲解着。
　　刘长安感受不到任何疲惫。
　　身后的两位老哥，看着忙了一天，自编自导自演，还要熬夜剪辑的刘长安。
　　心中暗自感慨万千。
　　因为两老哥都知道，刘长安一个月前还是一张白纸。
　　如今，那执导的技术有点青出于蓝而胜于蓝的感觉。
　　……
　　两天后。
　　“你们，诶呦，我的妈，出去出去……”
　　豪华酒店的套房内。
　　陈清泉和一位金发俄罗斯美女一起躺在床上。
　　看到有穿着警服的人进来，慌忙的捂住了自己的面孔。
　　用乱颤的手指，指着窗前的众人，慌乱地说道：
　　“出去，出去！我告诉你们啊，谁让你进来了？你这是，你这是，这是我的个人隐私权！”
　　“出去，出去！”
　　说着直接把头钻进了被子里。
　　“咔！过！”
　　拍摄监视器后面，刘长安看着脸臊的通红的陈清泉扮演者老戏骨侯天来老师，笑着示意场务暂时不要收拾东西。
　　片场的众人也都是憋着笑。
　　没办法，现场旖旎的场景和老戏骨侯天来的表现实在有点不怎么搭。
　　这一场真是“热爱学习陈清泉”在酒店和金发美女一起“学外语”的戏份。
　　侯老师之前对于自己要把上半身脱个精光这件事是没有预料到的。
　　他本来还以为就像那些老剧一样，虽然说是有这方面的情节，但就是两个人躺在床上穿着衣服意思一下就完了。
　　没想到这位刘导非要他脱光上半身。
　　虽然下半身是穿着的，旁边这位姑娘也其实只是穿了露肩装。
　　但是两个人穿衣服的地方都藏在被子下面，镜头拍不到啊。
　　这要是一拍出来，观众一看，不还得一位两个人真的发生了什么。
　　为此刘长安还特别找侯天来做了一番思想工作，告诉他就当是为了艺术而现身了。
　　侯老师最后只能硬着头皮上了。
　　此刻拍完了这一段“学外语”的戏份，纵然，刘长安已经喊了“cut”。
　　他还是良久不肯把头从被子里漏出来。
　　因此，在场所有的场务人员都露出了一副看好戏的表情，不说话，静静地等着侯天来老师露头。
　　过了许久，侯天来老师听到外面没了声响，还以为刘长安他们知道自己害羞，已经走了。
　　一钻出头来，顿时惹的在场所有人哈哈哈大笑了起来。
　　连他身旁那位外国女演员也是同样如此。
　　侯天来也是豁出去了。
　　六十多岁的老人，一个鲤鱼打挺从床上站了起来。
　　走到刘长安面前，严肃道：
　　“刘导，我这可是真的为了艺术而现身了，你可要拍好一点。”
　　刘长安则是毫不犹豫地点了点头，道：
　　“放心吧侯老师，我绝对拿出自己百分之一万的力气拍好。”
　　“让全国的观众看了这部电视剧，以后一见到您，就想起您不穿衣服在床上‘学外语’的事情。”
　　“那就好，那就好。”侯老师满意地点了点头。
　　转眼又反应了过来，这不还是自己要因为这段“床戏”为人所知吗？
　　侯老师面色古怪地看着刘长安一会儿，最后跟着大家伙一起笑了起来。
　　无论是什么形象，作为一名演员，能有一个有机会被全国观众记住的角色，无论怎么样都不亏。
　　这次为了艺术而献身，那要是真的能有这个效果，简直就是划算。
　　……
　　一个星期后，医院病房片场，随着刘长安的一声“cut”。
　　穿着病号服的雷佳音默默地从病床上爬起。
　　这段时间，他开始有些怀疑自己。
　　当时刘长安给他剧本的时候，也没有怎么看，毕竟是客串嘛！
　　反正自家兄弟说过都是床戏。
　　不就是为了艺术而献身吗？冲着我来！
　　结果，没过几个镜头，他就发现不对劲了。
　　自己怎么第二集就出车祸了，所谓的床戏。
　　则是硬生生的在病床上面无表情的躺了三十多集，充当背景板。
　　自己接的戏，躺着也要把它演完！就这样，雷佳音出演了史上最不激情的床戏。
　　这几天，他都快麻木了。
　　几乎都是一直躺在床上充当植物人。
　　雷佳音休息的时候拿出手机，打开微博，充满恶趣味的发了条微博。
　　“敬请期待，我的新剧戏份超多，百分之九十以上都是床戏，粉丝朋友们有福了。”
　　这种期待落空的场景，可不能自己一个人承受。

第17章 陈阳
　　随着雷佳音的微博发出去后。
　　他的一些男女粉丝都是纷纷在下方评论。
　　“期待，期待。”
　　“卧槽，这么吊？拍的什么电影？还有床戏。”
　　“终于来了大尺度的剧？”
　　雷佳音看着底下的评价，嘿嘿嘿的笑出了声，或许等观众们观看这部剧以后，就会露出和他一样的麻木。
　　“你在鬼笑什么呢！”一旁的袁泉看着咯咯笑着的雷佳音问道。
　　“发了一个微博，评论都是期待啊！”雷佳音把手机递给了袁泉让她看看。
　　袁泉是刘长安请来的，准确地说是来客串一个角色。
　　雷佳音扮演的是陈海。
　　而袁泉则是陈海的姐姐，陈阳。
　　这个角色在前世剧中多次出现过名字。
　　但是人物并没有出现过。
　　刘长安当初改动剧本的时候就把陈阳这个人物添加了进去。
　　在前世的时候，陈海被车撞住院，可是陈阳一次都没有露过面，这有点违背理念。
　　毕竟，陈阳在怎么忙碌，陈海也是陈阳的亲弟弟。
　　所以刘长安打了电话让袁泉来客串一下。
　　在怎么说，也是露水夫妻，而且刘长安还救过袁泉一命。
　　袁泉还是很给面子的，听见客串后，还是放下了手中的事情。
　　陈阳，与祁同伟同属汉东大学政法系学生，两人同届同班，比陈海与侯亮平高两届。
　　陈阳聪明、漂亮、温柔、体贴、大方，与同班同学兼学生会主席的祁同伟当时互相倾慕。
　　这在当时曾是一段汉大佳话。
　　那年陈阳与祁同伟大四、陈海大二。
　　陈阳正憧憬着美好的未来，爱情、事业，这个美好未来里都有一个人-个大一时她便开始资助的男朋友，祁同伟。
　　事情就在此时发生了巨变，她们的辅导员梁璐疯狂追求祁同伟。
　　这里简要交待下梁璐。
　　梁璐的扮演者陶慧敏，还是原着里面那个演员。
　　系时任汉东省政法委梁书记的独生女，刚被男朋友抛弃并流产。
　　此时的梁璐对爱情彻底绝望，展开了抱负前男友并破坏当时在汉大传为佳话的陈祁爱情。
　　很病态的心理！
　　起初，对于梁璐的疯狂追求，祁同伟并不十分在意
　　这位从山村走出来的年轻人仍然相信，凭借自己的努力，照样可以出人头地。
　　但慢慢，慢慢的，祁同伟在被权力安排的现实面前，选择了妥协，并渴望混进权力的圈子，他选择了捷径。
　　即我没生在权力家，但我可以嫁进权力家。
　　这就是《人民的名义》中祁同伟被分进山区司法所的那段经历。
　　后来的故事祁同伟汉大操场的著名一跪大家都已知晓，陈阳与祁同伟就此走上了各自的路。
　　陈阳选择离开京州，去北京发展，并在政法研究领域取得了突出的成绩。
　　所以拍摄陈海的戏份，陈阳还是的出镜才行。
　　“笑什么呢！佳音哥，泉姐。”李沁从旁边走了过来。
　　原本她和宋轶拍完戏后，回自己的老家玩了一段时间。
　　今天李沁才刚刚回来，而宋轶还在老家陪自己的父母。
　　李沁出现在片场并不奇怪。
　　其实，她和宋轶对于刘长安能组建自己的剧组，到现在拥有自己的工作室都表示很吃惊。
　　原本她们两女都以为刘长安是开玩笑，可是没有想到。
　　刘长安真的成功了，而且在众多老戏骨的剧组中，还能站稳脚跟。
　　不得不说，这让李沁很是佩服自己的老公。
　　“大头，忽悠自己的粉丝。”袁泉看了一眼李沁，作为和刘长安有过一夜夫妻的她，面对李沁时，总是感觉有一些别扭。
　　“发的啥，我看看。”李沁和雷佳音很熟悉了，说完也不见雷佳音同意，直接把手机抢了过来。
　　“嘿，真不当自己外人啊！”雷佳音只能抱怨一句。
　　“哼！”李沁白了一眼雷佳音，看着他微博下面粉丝的评论，忍不住笑出声道：“哈哈哈！等到这部剧播出的时候，我看看你粉丝是怎么骂你的。”
　　作为剧组的客串，不仅仅是袁泉，还有李沁。
　　她的面相比较清冷，相对于宋轶来说，更适合扮演钟小艾这个角色。
　　其实，这是刘长安一早就想好的。
　　剧组里，最有名气的，除了雷佳音外，就属于反派的张涵予和陈道明。
　　其次女主角就是袁泉和李沁。
　　但是她们只是客串，真正意义上来说，还是陈数和李纯属于女一号。
　　刘长安此时坐在监视器后面回放了刚刚那一下镜头，不得不说陈阳的出现还是增添了一些人情味。
　　至少对比上一世而言，陈海出车祸后，陈阳一个镜头都没有出现过，还是这个让粉丝更加满意。
　　“过了，雷佳音，袁泉杀青，今晚吃一顿，我老婆请客。”刘长安站起身对着剧组的人喊道。
　　请客吃饭，自然是李沁出钱。
　　现在刘长安身上的钱已经不够了，可以说超出了预算。
　　“耶，小沁姐万岁。”
　　“导演夫人来了就是不同，咱们的生活都好了不少。”
　　“话说，还有宋轶啥时候来啊！”
　　“我怎么知道，你问这个干嘛！”
　　“嗨，导演夫人来了，不得给我们买点饮料喝？”
　　工作人员收拾着东西，各自在议论着。

第18章 和平精英特种兵体质
　　忙碌的日子过的很快。
　　几乎是眨眼间，时间就晃了半个月。
　　除了几位重要的角色以外，其他人也是相继杀青。
　　雷佳音扮演的陈海，袁泉扮演的陈阳，李沁扮演的钟小艾等等……都是如此。
　　剧组里，曹盾和孙浩时不时的不在场。
　　因为刘长安的关系，电视剧《长安十二时辰》《庆余年》在下个月就会播出了，他们现在忙着剪辑的事。
　　可以说，最忙碌的不是刘长安，反而是曹盾和孙浩两位老哥。
　　在这里，也可以看出接了广电这部剧后，刘长安剧组的人几乎是开通了绿灯一样。
　　这半个月的时间里，吴部长和李秘书一起过来查看了进度，也看了刘长安拍摄的情况，众多老戏骨的演技折服了吴部长。
　　所以说，曹盾和孙浩的电视剧能这么快上映也和刘长安脱不开干系。
　　要是平时，不得拖一个一年半载才是稀奇。
　　半个月的时间一晃而过。
　　早上，刘长安从李沁和宋轶的中间疲惫的睁开了眼睛，久违的签到系统声音终于再次出现了。
　　终于又等到了一个月的时间。
　　迫切的，刘长安需要强健的体魄来增加自己的资本。
　　现在刘长安对付被自己开发后的两女感觉还是有点吃力的。
　　就像前面说过一样。
　　宋轶和李沁的屄已经适应了刘长安鸡巴的长度和粗度。
　　那么久而久之的，刘长安对付两女肯定有点吃力。
　　就像一个女人没有玩过跳蛋，震动棒前面几次可能会很快高潮，但是时间久了以后，就会又有新的想法。
　　虽说，刘长安能把两女日到疲惫，可是自己也还是挺累的。
　　一个女人。
　　特别是开发后的女人，一次性对付三四个男人不在话下。
　　“恭喜宿主，累计签到完成，宿主可指定签到。”
　　“终于来了。”刘长安没有上一次那种喜悦，反而平淡了不少。
　　这一个月的时间可以说过的很快，很快。
　　“系统，我要当神，要永生不死。”
　　刘长安在脑海猖狂的喊道。
　　“宿主，神属于九级星球生物，系统只是八级星球科技，不能达到此要求。”
　　签到系统给出的解释倒是让刘长安清醒过来。
　　这和前世海奥华预言几乎是相同的等级划分。
　　“宿主须知，在你已知的神话体系中，女娲就属于九级生物。”签到系统给出的解释让刘长安都惊讶了一番。
　　万万没有想到，原着神话中的女娲既然是九级生物。
　　“检测到宿主居住的星球安全，故此只能签到不超出违反宇宙原则的技能，体质，科技，医药……”
　　系统给出的解释很合理。
　　要是刘长安是一个丧心病狂之人，那么他拥有神话体系的力量，那还不毁天灭地？
　　第一件事就是把小日本给干沉没。
　　“那我想要签到体质，系统看看什么合理？”
　　刘长安本来想要超人体质，只是估计超人已经超出了五级生物的权限。
　　美队和金刚狼倒是不错，只是刘长安并不喜欢老美那边的文化。
　　换句话说，大家一想到美队和金刚狼的时候，这就已经属于文化入侵的一种了。
　　“系统检测中……请稍等……”
　　“检测到符合宿主的需要的体质，美队，金刚狼，死侍，张起灵，（盖伦，亚瑟……和平精英特种兵体质……”
　　“等等，系统，和平精英里的特种兵怎么都出现了？”
　　刘长安看着虚拟游戏和平精英中的特种兵体质问道。
　　“回答宿主，和平精英特种兵体质在游戏中，只要不死，可以一直生存下去。”
　　系统的回答，让刘长安沉默了。
　　前世，包括这个世界都有和平精英这个游戏。
　　俗称的就是吃鸡，再游戏里特种兵如果不吃毒，不被打死，那么特种兵可以围绕着海岛一直跑。
　　可以简单的理解特种兵有100点生命值，只要存在1点生命值，他就还能继续奔跑。
　　换句话说，刘长安觉得特种兵体质更符合自己的需求，当然，前提是如同游戏里的一样才行。
　　“那如果我要这个特种兵体质和游戏里有什么区别？”刘长安问道。
　　“没有区别，只要宿主不死，那就可以一直保持满格体力，而且面容不会变老。”
　　系统的解释让刘长安两眼冒光。
　　要知道，美队都会打架打累啊！
　　但是和平精英的特种兵体质可是不会累的。
　　换句话说，如果他愿意，他可以把宋轶和李沁日哭，日到她们投降。
　　“那我就要和平精英特种兵体质。”
　　刘长安想了想开口道。
　　“确认签到和平精英特种兵体质，传输体质中，请宿主做好准备。”冰冷的系统声后，刘长安就感觉到一股暖流从内而外开始改造自己的身体。

第19章 永动机
　　体质的改变并不想上次最强导演那么快。
　　刘长安就躺在两女的中间，他的大腿上还有两条白玉的大腿搭着。
　　两女似乎感觉到刘长安的身体变得暖烘烘的，往他身边凑了凑。
　　夏天的空调开得很低，至少这房间里只有二十四五度，在加上三人身上只有一层薄薄的空调被，刘长安身体的改变到是让两女感觉十分舒服。
　　刘长安能感觉到暖流一直在体内，就像是丹田里的气一样，五脏六腑都受到滋润。
　　然后那股暖流就开始顺着五脏六腑往外血管流动，在抵达脑海。
　　刘长安就感觉到自己似乎是升仙了一般，脑袋十分清明，原本有些疲惫的身体跟着
　　昨晚上因为和宋轶，李沁大战后的疲惫也一扫而空。
　　那种身体的舒爽和通透，犹如整个人浸泡在温泉里一般，不知过了多久。
　　刘长安睁开了眼睛，这时的他觉得自己充满了动力一般。
　　和真龙基因改造的不同，特种兵体质就好像刘长安是永动机一般，不会累，不会疲惫。
　　这种体质，才是刘长安需要的。
　　如果说，以前他的体力，速度，力量是常人的几倍。
　　那么现在，他也是常人的几倍，但是不同的是，人会感觉到累，而他不会。
　　感觉到自己的疲惫一扫而空，身体充满了朝气。
　　刘长安闻着两女的体香，那昨晚已经射了几次精液有些疲软的大肉棒也如同十四五岁的少年晨勃一般，把空调被子都给顶了起来。
　　看着睡得正香的宋轶，刘长安握住其中一只椒乳开始揉捏起来。
　　熟睡的宋轶皱起了眉头，似乎感受有些痒的身体下意识扭动了两下，想把那痒痒的地方解放开来，用着小手拨动了两下。
　　看着宋轶小手不断想推开自己的手，刘长安笑了，笑的是那么的猥琐。
　　揉捏了一会宋轶的酥胸，刘长安张嘴将其中一个樱桃含入嘴中，牙齿微微用力咬着那粉嫩。
　　“嗯哼。”熟睡的宋轶无意识的呻吟出声。
　　在刘长安的刺激下，宋轶的双股开始不自觉地摩擦着，她感觉大腿根处里面痒的难受。
　　感觉到了宋轶的异样，刘长安小嘴直接堵住那呻吟的小嘴，舌头直接探入宋轶的嘴中。
　　刘长安舌头一探进去，宋轶的香舌自然就纠缠在了一起。
　　两人的舌头互相纠缠着探入对方的嘴中吮吸着津液。
　　这一舌吻就持续了五六分钟，直到宋轶推了推刘长安后两人的接吻这才结束。
　　压下心中的那股欲望，刘长安再次含住宋轶的粉葡萄，另外一只手直接探入宋轶的身下黑森林之中，搓揉了几下那两片大阴唇，手指分开蜜穴对着宋轶的G点开始撩拔起来。
　　“哦……嗯…嗯……”
　　看着宋轶再次呻吟出声，刘长安也就专心的把玩起她的身体，牙齿微微用力咬住那坚挺勃起的粉葡萄，舌头围着椒乳舔舐起来，小手一手把玩另一只椒乳，一手不断刺激着宋轶的G点。
　　刘长安已经忍耐的够久了，勃起的巨龙已经青筋暴起，述说着什么已经不言而喻。
　　在刘长安的小手刺激下，宋轶呻吟声是越来越大，也越来越频繁，前面十几秒喊一声，现在每一秒都会发出那诱人的梦呓声。
　　随着宋轶的呻吟越来越快，下身的蜜穴当中花心慢慢的流出那清凉的爱液，刘长安那不断鼓捣的手也发出“啪啪啪”声，那是一种清脆的响声。
　　拿出已经湿润的手，看着上面沾染的爱液，刘长安将手放在了正在呻吟的宋轶嘴中，感觉嘴巴里面多出了冰冰凉的液体，宋轶自然的吮吸着刘长安的手指，用舌头舔舐着两根手指，用嘴唇吸吮那沾满春水的手。
　　“唔唔唔……” 宋轶淫荡妩媚地吸着手指呻吟着。
　　刘长安握着坚硬的肉棒阴茎，沾着从宋轶阴道内涌出的滑汁，尽情的磨擦着她的湿缝，不一会儿整条肉棒就被滋润得红红亮亮。
　　大肉棒又硬又粗，龟冠也透露出饱满的色泽。
　　“老婆，要插进去了……嘿嘿”刘长安一手按住宋轶的臀丘，一手握着肉棒、将龟头抵在她红润的肉缝慢慢往下压入。
　　“哼嗯……”
　　可怜的宋轶又开始颤抖哀吟，硕大的龟头以略斜的角度被肥软多汁的黏膜吞入，刘长安继续让整根肉棒都完全进入，而且开始推送。
　　大肉棒进入阴道里后，刘长安愈插愈快，宋轶那皱嫩的阴唇不断被肉棒卷入拉出，昨夜残留在阴道内的浊精混着蜜汁，被快速冲捣得变成细细的白泡，黏满肉洞周围和不断进出的湿棒。
　　刘长安的速度很快，几乎没有停顿过。

第20章 体质显威
　　大约连续快速肏动了五分钟后。
　　宋轶已经被刘长安肏的都翻白眼了，那种肏动不是平时一抽一插缓慢的肏。
　　而是像我们要射精前，那种疯狂的肏，恨不得把蛋蛋塞进去一样。
　　男人，尤其是到了某一个年龄段后，体力就更不上了。
　　基本上男人，我分为几个年龄段。
　　18-26岁是一个年龄段。
　　这个年龄段的男人肏屄最猛，但是相对于来说经验更少。
　　这时的男人基本上没有什么经验或者前戏一言，几乎能做爱，都是首先把鸡巴插进去再说。
　　因为这个时候的男人，荷尔蒙旺盛，浑身上下连带着细胞都在躁动。
　　在加上年轻，体能很好，所以几乎是少妇的最爱。
　　为什么很多女人都喜欢小鲜肉，不仅仅是因为年龄小，还有因为体能好。
　　26-34岁的年龄又是一个阶段。
　　这个时候的男人几乎都有自己的事业，不是在应酬，就是在工作，而且大多数男人选择这个时候结婚，身体发福，没有运动。
　　这个年龄段的男人只能说肏屄一般，要是连续输出几十下，可能就气喘吁吁了。
　　因为大多数要喝酒要抽烟。
　　剩下的就是34岁到40岁的年龄。
　　当然，总体来说还是要看体能的情况。
　　就像刘长安狂肏五分钟后没有感觉到丝毫的累，要是说平时，这样狂肏五分钟，绝对会有点气喘。
　　刘长安欣喜若狂，另一根手拍了拍李沁白雪般的翘臀。
　　李沁其实已经醒了，那么大的动静不可能不醒，只是她还是想睡觉。
　　昨晚刘长安就肏了她们，今早还来。
　　她感觉自己有点吃不消。
　　只是，她不知道，今天早上的刘长安宛如机器人一般。
　　“啊……我……受不了了……老公……”宋轶被肏的眼睛都翻着白，毕竟谁能忍受那么大的鸡巴一直连续不停的狂肏。
　　刘长安见到李沁哼哼两声不肯过来，把手指从宋轶嘴里抽出，两只手搂着李沁把她抱了过来压在宋轶的身上。
　　宋轶的屄几乎被肏的都快红肿了，皱嫩的阴唇翻进去又吐出来。
　　刘长安把湿润的鸡巴从宋轶屄里抽出来，对着李沁干涩的肉穴就插了进去。
　　他此时已是欲火难耐，所以没做什么挑逗前戏，直接用肉棒顶住花瓣开口，借着肉棒上面还未干涸的淫液摧枯拉朽地插进了李沁那还没有彻底湿润的蜜穴里，一直顶到尽头。
　　“哎……轻点”李沁的下体红肿未消，如今又在未完全湿润的状态下被插入，不禁疼得一声尖叫，
　　螓首高高扬起，俏脸变得煞白无比。
　　“老婆，我要干死你们……”刘长安下身快速地耸动着，享受着肉棒被嫩肉包裹夹缠的美妙滋味。
　　突如其来的猛烈攻击把李沁打得狼狈不堪，要不是李沁下面还有宋轶撑着，估计那一下就会让她趴在床上。
　　李沁皱着眉被动地承受着刘长安的抽插，已经被彻底开发的肉体很快有了反应。
　　只是她还没有尝试过一来就是凶猛的炮火，刘长安屁股和腰疯狂的挺动着。
　　李沁还没有回过神，被肏的小手紧紧捂在嘴上，雪白的贝齿轻咬着红润的嘴唇，呻吟声还来不及泄露出来，一张俏脸肏得通红。
　　而身下的宋轶也是头一次被刘长安这样猛肏，整个身体不断发出微微的颤抖。
　　那是高潮后的反应。
　　察觉李沁花径逐渐变得湿滑，刘长安的抽插更加猛烈抽插，每一次插人龟头都会撞到娇嫩柔软的花心，让李沁发出一声闷叫。
　　渐渐地，李沁再也压抑不住，那夹杂着舒服和愉悦的娇哼声越来越大，最后忍不住叫了起来：“啊……老公……好深……啊……轻点……嗯……好……好猛……啊……”
　　身下的宋轶听见李沁的呻吟声，她勉强着睁开眼睛。
　　只见李沁媚眼如丝，小嘴里不断发出急切的呻吟，白皙的俏脸已经红透耳根。
　　雪白的肌肤上香汗淋漓，纤细的柳腰不断地扭动着，挺翘白皙的圆臀一次次向后挺动，以便刘长安的每一次插入都连根没人她那粉嫩紧窄的蜜穴，给她最大程度的刺激。
　　终于，在连续猛肏了四五十下后，李沁一声吟啼，浑身发软的倒在宋轶的身上。
　　刘长安看李沁已经高潮，整个屄都不停的夹着他的肉棒，于是抱着宋轶的身子，将两女翻了一个面，李沁躺在了床上，宋轶则是撅着了屁股。
　　“不要啊……我不行了……”宋轶一声惊呼，还来不及阻止。
　　刘长安嘿嘿一笑，对着宋轶又白又圆的屁股就是一巴掌，粗大的肉棒对准蜜穴“噗哧”一声插了进去。
　　“啊……好痛……慢点……”宋轶一声娇呼，整个肉臀都在颤抖，十根脚趾拼命扣向足心。
　　“肏死你……肏死你……嘿嘿……”刘长安紧紧搂着宋轶的素腰，再次开始了沉重而猛烈的抽插。

第21章 不行了，腿软了
　　半个小时的时间里。
　　刘长安一直保持着满格的体力，狂肏着。
　　两女在刘长安强大的炮火下，被肏的死去活来。
　　她们几乎都快怀疑人生了。
　　这是什么鬼？
　　足足狂肏了她们两人四十分钟，宋轶和李沁只感觉手脚发软。
　　要知道，狂肏和那种缓慢地肏可是两码事。
　　换句话说，女人被狂肏快感更强烈，更刺激。
　　刘长安那四十分钟都是在狂肏两人，就像我们平时要射精前，猛烈，大力，不顾一切地冲刺。
　　特别是要射精前的白来下。
　　刘长安几乎快把宋轶肏晕过去了，只见宋轶双眼翻着白，双脚搭在刘长安的肩膀上，跟随着刘长安的节奏，快速地晃动着。
　　她的嘴角微微张开，无力地呻吟着，不对，应该是发不出呻吟声了。
　　刘长安那阴囊飞快的拍打在她的阴户上，啪啪啪的节奏很是快。
　　终于，在刘长安的一声怒吼声中，刘长安最后一次把大肉棒插进宋轶的屄里，龟头狠狠地顶着她的子宫，马眼喷射出浓稠的精液。
　　“太爽了，实在是太爽了……”
　　刘长安不知道是在说自己的体制爽，还是说宋轶的屄夹得爽，或许两者皆有。
　　直到刘长安射完精，这才把鸡巴从宋轶的屄里抽出来，而宋轶下体的嫩穴又红又肿，中间的小洞随着刘长安鸡巴的抽出缓缓地闭垄。
　　两瓣大阴唇缓慢地开始关上门，只是那屄穴中，精液缓缓地流出来。
　　终于结束了。
　　宋轶差点就被肏哭了。
　　四十分钟地时间里，就算她和李沁一人平分二十分钟。
　　可是她也高潮了四五次。
　　要知道，一个女人开始高潮两三次觉得很爽，可是高潮次数多后就觉得累。
　　有些女人性欲强，那是没有遇见对手。
　　要是你一天让她高潮四五次，你看看她是不是想天天挨肏。
　　有个段子说的就是。
　　一个女人去男朋友家里，结果男朋友四天里肏了她四十多次。
　　这不是假的，而是事实。
　　睡觉的时候肏，吃饭的时候肏，就连上厕所洗澡也在肏。
　　所以，就可以看出。
　　男人体力最好的时间段就是在18岁-26岁。
　　当然，如果你三四十岁还能保持健身，跑步，运动。
　　那么体力还是很强。
　　而普通人几乎就是在二十多岁后为了家庭，为了生活而不停的忙碌。
　　等到刘长安射完精后，他站起身，然后又走到李沁的身前，蹲下身，把鸡巴递到她的嘴边。
　　看到走过来的老公。
　　李沁伸出手握着那大鸡巴，抬起头用舌头和小嘴给刘长安吸吮着。
　　两女几乎都是本能的习惯了。
　　刘长安要是在李沁屄里射精，肯定会把鸡巴让宋轶吃。
　　三人谈恋爱这么久，这点默契还是有的。
　　原本宋轶是不习惯的，只是后来也慢慢接受了。
　　等到李沁亲完后，刘长安抓着她的头发按在了自己的蛋蛋上面。
　　李沁只好再次给刘长安含着卵蛋在用舌头舔着刘长安的屁眼。
　　俗称的毒龙钻。
　　刘长安被舔的爽歪歪，李沁的舌工日渐开发出来了，至少在口交这一块，刘长安觉得她口的比自己肏过的女人都好。
　　李沁用舌尖不停的触碰到刘长安的屁眼，让他更是爽。
　　两只手揉搓着李沁的胸部，手指夹着她的奶子。
　　这里告诫一下大家，要是自己女朋友有过同居史的，玩弄的时候千万别怜香惜玉。
　　刘长安被李沁的毒龙顶的爽，这时……宋轶想站起身去洗一下。
　　只是撑了半天，双腿还是站不起来。
　　刘长安那强烈的欲望又上头了，站起身来到李沁脚下，刚要把她腿扛起来。
　　却见李沁极为恐惧的把身体蜷缩成一团，楚楚可怜道：“老公，你干嘛呢！你一早上就干我高潮几次了，我不行了，实在不行了。”
　　刘长安听后只好看见宋轶。
　　哪知道宋轶反应更是激烈道：“别操我了，我腿都软了，你大早上 怎么那么猛，都快被你折腾死了。”
　　“就是，一早上就肏，把我都给肏懵了。”李沁揉了揉脖子，又抱怨道：“浑身都软了，好累啊！我要睡会。”
　　“你不洗一洗？”宋轶拍了拍李沁的翘臀道。
　　“你去洗吧！我要休息一会，腿软，站不起来。”李沁指了指自己的大腿。
　　那大腿肌肉还在痉挛着。
　　“老公，抱我去洗澡，你今天自己去片场吧！我要好好休息一下，下午在过来。”
　　宋轶也走不动了，那脚踩在地上，小腿都在发抖打颤。
　　刘长安听后，只好抱着宋轶进了浴室，把她放在浴缸里，给他放着洗澡水。
　　自己则是在一旁用淋浴冲洗着。
　　宋轶看了看刘长安，突然喊道：“老公。”
　　刘长安正洗着头，头上都是泡沫，听见宋轶喊他，闭着眼问道：“怎么了？”
　　宋轶看了看刘长安逐渐软化下去的鸡鸡，想了想道：“没什么，你一会记得吃早饭哈！”

第22章 人民的名义杀青
　　等到刘长安洗完澡赶去片场后。
　　宋轶足足在浴缸里泡了半个多小时才起身。
　　她回到房间里第一件事就是翻垃圾桶。
　　对于她来说，今天老公表现得有点不正常，一大早起来操逼不是说没有过。
　　只是连续不断的猛肏了四十多分钟，这让她有点怀疑刘长安是不是吃了某种壮阳药。
　　李沁睡得迷迷糊糊的，听见唰唰唰的声音，半睁开眼睛后，发现宋轶正在翻箱倒柜。
　　“你干嘛呀！一大早的。”李沁揉了揉酸胀的腰肢问道。
　　“找东西，你快起来，和我一起找。”宋轶又是趴在地下看床底，又是打开抽屉翻着。
　　“找什么？你总要说一下啊！”李沁穿好白色蕾丝花边内裤问道。
　　“包装袋，我怀疑老公吃了药。”宋轶找了半天没有发现什么，转过头对李沁说道。
　　“吃药？什么药，K粉，还是冰毒啊！”
　　听到老公说吃药，李沁瞪大了眼睛，由不得她不怀疑，在圈子里很多明星大腕其实都在K药。
　　“瞎说什么呢！我说的是类似壮阳药那种。”宋轶送了一个白眼给李沁。
　　“我丢，你吓死我了，我还以为老公吃违禁品呢！你找那玩意干嘛啊！”李沁拍了拍胸前两只越来越大的大白兔问道。
　　“你没有发现老公今天早上很不正常？就像是吃了伟哥一样，差点把我肏死了。”宋轶的心更细，刘长安有丝毫的变化，她都能觉察出来。
　　“老公怎么会吃那玩意，再说了猛点不好？我听你叫的挺欢的啊！”李沁打量了两眼宋轶问道。
　　“你腿不软了？”宋轶扭头问道。
　　“软，现在都感觉酸胀的很。”李沁委屈巴巴的敲打着大腿道。
　　“你腰不酸了？”宋轶又问道。
　　“酸死人，等一会去做个SPA。”李沁又揉了揉腰道。
　　“那你还不快和我一起找，我怀疑老公吃了药，但是没有证据。”宋轶的第六感太强了，刘长安变强变猛了，她都能发现。
　　“哦哦，好吧！”李沁也加入到了寻找的行列中。
　　两人足足找了一个多小时，还是一无所获，反而家里被翻得乱七八糟的。
　　看了看时间，宋轶和李沁两人赶紧给自己助理打电话让她们来收拾家里。
　　两女开着车去做了个SPA美甲，睫毛，化妆。
　　折腾一通下来，已经是下午了。
　　今天是《人民的名义》最后一场戏。
　　拍摄的地点在郊区的影视基地，也就是祁同伟当初卧底被救得那座山上。
　　等到两女驾车到的时候，剧组里工作人员也在进行最后的布置。
　　看到两女到来。
　　李纯很是热情的站起身打着招呼：“小轶姐，小沁姐。”
　　虽说她在这部剧里演女一号，可是宋轶和李沁始终是正房。
　　所谓官大一届压死人。
　　宋轶没有给李纯好脸色，她在长安十二时辰剧组就听说过李纯和自己老公不清不楚的。
　　只是宋轶也知道，自己也不好多说什么。
　　李沁到是笑脸相迎。
　　看着无视自己的宋轶，李纯面上倒是笑容满面，心里已经恨不得撕碎了宋轶，等老娘这部戏播出，看看到底谁才是女主角。
　　一旁的陈数老老实实地坐着，自从上次她和刘长安发生过关系后， 一直也没有在发生什么。
　　最主要是李沁和宋轶时不时来剧组里，而且身为导演的刘长安也很忙。
　　几女都在片场里等着。
　　刘长安还在给祁同伟的扮演者张涵予讲戏，同时还有张译。
　　可以说，最后一幕戏的收场，至关重要。
　　胜天半子的祁同伟，最终还是自杀身亡。
　　……
　　乡间简陋的小屋内。
　　摄影镜头前的祁同伟一声大喊。
　　“猴子！”
　　“你，我，恩怨已清！”
　　“在这个世界上，没有谁能够审判我！”
　　“去你马的老天爷！”
　　随着一声沉闷的枪响声。
　　祁同伟朝后栽倒了下去。
　　“Cut！过！”
　　“《名义》，正式杀青！”
　　坐在导演椅上刘长安通过导筒喊道。
　　现场热烈的掌声响起。
　　不少之前戏份已经拍摄完毕，回家休息的老戏骨又重新回到了片场，就为了这一幕。
　　拍完了整部《名义》他们都开始对于这位年轻的刘长安导演，打心底的佩服了起来。
　　很多镜头，几乎每次都是一遍过。
　　导演专业技能强，NG重拍的次数极少，每次要求NG重拍都能发现自己这些老戏骨都很难看出来的小毛病。
　　有些在他们看来几乎是完美无缺的镜头，刘长安有时都要坚持重拍。
　　这是一个精益求精，追求完美的人。
　　而且偏偏效率奇高，每次讲戏都讲得非常明了，而且几乎不会有对于镜头不确定的，需要多拍几次找出合适镜头的问题。
　　短短一个月，就拍完了这部让他们这些老戏骨，所有人都在内心暗自称赞的好剧。

第23章 剪辑完成
　　“刘导的未来不可限量，要早点抱好大腿投资。”
　　这已经成了他们这些老戏骨私下里交流得出的一个公共观点了。
　　也因为如此，现场没有任何人敢不停刘长安的指挥。
　　毕竟资格最老的几位老戏骨都对刘导言听必从，哪个小年轻还敢造次。
　　结果就是，刘长安对于剧组的掌握，几乎到了如臂指使的地步。
　　不仅是剧组的十多位老戏骨完美发挥，甚至超常发挥。
　　普通的群众演员，或者青年演员，在拍摄时的演技都上了一个层次。
　　整部《名义》看来，单论演员演技，比起前世那部原片，至少要高上一个大层次。
　　热烈掌声经久不息，经过一个月的拍摄，在场所有人都有一种预感，他们可能干出来了一件国内影视圈，惊天动地的大事儿！
　　赶来参加最后一场的陈厅长，一边跟着鼓掌，一边分开人群朝着刘长安走过去。
　　等到刘长安周围围着的人群逐渐稀疏。
　　陈厅长拍了拍刘长安的肩膀，把他拉倒一旁。
　　面色和蔼地笑着问道：“长安，你后期制作大概需要多久？”
　　以前陈厅长可是叫刘长安刘导，现在反而亲切的称呼他名字，可以看出陈厅长对于刘长安还是有出自长辈的那种喜欢。
　　刘长安对此早就心里有数：“一个多礼拜，不超过两个礼拜吧。”
　　《名义》的许多镜头他都提前剪好了，就剩下最后一个规整的作用了，因此才会后期制作的如此之快。
　　陈厅长面上继续带着微笑道：“辛苦了，长安，年少有为啊。”
　　刘长安则是略有疑惑。
　　陈厅长虽然平时对他们又多有关照，但是基本上不会问进度这种具体的问题，这次特意过来关照，肯定有事。
　　刘长安道：“陈厅长，您有事儿就直说吧。”
　　“哈哈哈，你小子还是机灵。”说着陈厅长拍了拍刘长安的肩膀，把他搂到一边，小声说道：
　　“刘导，我知道这个不合规矩，你能不能提前把还没有剪辑完的镜头给我一点。”
　　随后，陈厅长继续补充道：“放心，刘导演，我保证绝不泄露，就是上次那个‘一份没敢花’的你还记得吗？”
　　“这个人后来全交代了，我觉得你的戏功劳很大。”
　　“因此，想把这些部分，给其他人看看，协助我们的检查员完成任务。”
　　陈厅长这么一说，刘长安就懂了。
　　“保证完成任务！”刘长安给陈厅长进了个礼，认真说道。
　　在他看来，能够帮助最高检的陈厅长一些忙，那是他的荣幸。
　　这一点和什么地位高低的没有任何关系。
　　主要是刘长安单纯地想要为国家做一点贡献。
　　这些贪官污吏，拿着公权力和老百姓的钱肆意妄为，不思为老百姓办实事，反而一心为自己谋福利，简直人人得而诛之。
　　反贪局是专门对付这些国家和社会的蛀虫的，在这方面为国出力，在刘长安看来，那是每一个他应尽到的义务。
　　陈厅长见到刘长安如此配合，心中大喜。
　　面上微微一笑，和刘长安又叮嘱了几句，商量好了具体的事情，便离开了剧组。
　　他知道有他这个大领导在，剧组的人肯定是放不开的。
　　……
　　与此同时。
　　《名义》杀青的消息，也被官方记者发到了网上。
　　网络上关于《名义》的消息并不多，讨论最多的还是一个月前，雷佳音发的那条“我拍的戏百分之九十以上都是床戏”的那条微博的讨论。
　　《名义》这部剧本身，基本上没有受到什么关注。
　　这是主旋律影视被忽视的时代，这是那些无脑青春偶像穿越古装剧大行其道的时代。
　　这是老戏骨们被冷落的时代，这是小鲜肉的受到万众追捧的时代。
　　但这也是一切都要改变的时代。
　　杀青后，刘长安请客大家一起吃了一顿饭，饭钱还是宋轶付的。
　　接下来，刘长安就把成片拿回家里去了。
　　为了方便刘长安工作，李沁特意在家里的杂物间弄了一个剪辑室出来，其实就是所谓的书房改装了一下。
　　刘长安在家里待了五天。
　　这期间，他除了吃饭，睡觉，上厕所外几乎都在剪辑室里。
　　偶尔枯燥了又把李沁和宋轶给干一顿。
　　反正那几天就没有出过家门，把整个人的全部精力都投入到了《名义》的后期制作中。
　　不过刘长安并没有觉得辛苦，反倒是彻底兴奋了起来。
　　这种电视剧在自己手上成型逐步改变的快乐，只有少部分人才能感受得到。
　　以中有足乐者，不知口体之奉不若人也。
　　一个知道自己为什么而活的人，可以忍受任何一种生活。
　　人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。
　　谁终将声震人间，必长久深自缄默。谁终将点燃闪电，必长久如云漂泊！
　　一个新的时代即将到来，不是因为其他，而是因为自己。
　　每每想到这一点，刘长安就兴奋地抓狂，剪辑制作的动作就更加快了一分。
　　五天时间过去了，刘长安完成了所有的后期制作工作，终于走出了房门。
　　此刻开始，新的风暴已经出现，华夏的影视圈子再也不会停滞不前！

第24章 上交影片
　　五天没有出门的刘长安终于结束了这种自闭式生活后。
　　除了需要人声演唱的片头曲交给了李沁的经纪人，找了个刘长安认为差不多还行的男歌手。
　　其他各种后期工作全由刘长安一手包办。
　　可以说，刘长安这段时间在《名义》上倾注了自己的全部心血。
　　第一时间和李沁和宋轶打了招呼，开始拿着两份刻录好的四十集《名义》拷贝盘。
　　来到了最高检反贪局，陈厅长办公室。
　　“陈厅长，任务完成，《民众的名义》已经全部制作完成！”
　　“成片在这里，您打算怎么安排？”
　　陈厅长则是有些惊讶地看着刘长安手里递过来的移动硬盘。
　　前段时间刘长安说他需要一个礼拜做完《名义》的所有后期制作。
　　他当时还嫌慢，所以要了部分已经剪辑好的镜头回去。
　　但是后来了解过后，他知道了后期制作是一项颇为复杂的工程，为此还专门给刘长安打过一个电话，让他不要着急，慢慢来。
　　没想到，刘长安居然这么快就过来了。
　　会不会是自己之前的话没有说到位？
　　心里这么想着，陈厅长和蔼地笑着拍了拍刘长安的肩膀道：
　　“长安，我之前是对你有一点催促，那是我的不对，放心吧，我们的时间还很宽裕，不要着急，央视电视台的各种档期都给你空着，要不你再回去改一改，慢工出细活嘛。”
　　“艺术的事情我不太懂，但是作为一个老前辈，我托大给你说几句人生经验，有时候男人的事，不是越快就越好的，等你以后就明白了。”
　　刘长安：……
　　陈厅长的性格他早就知道了。
　　表面看起来威严，实际上却很平易近人，只要不涉及到本职工作，是个说话随意，爱开玩笑的中年大叔。
　　不过这段刘长安听着明显有开车迹象的话还是让他大受震撼。
　　没想到陈厅长居然是个这样的老不修！
　　最后在刘长安再三保证自己没有因为赶工而降低质量之后，陈厅长拿过了硬盘，对着刘长安再三说道辛苦，收下了硬盘。
　　走出陈厅长的办公室，刘长安又赶往广电把刻录盘给交了上去。
　　剩下的事情就看陈厅长和吴部长两人怎么配合了。
　　刘长安伸了一个懒腰，这才准备回去好好休息一下。
　　看时间好像吴宣仪的剧也要拍摄完毕了，就不知道这丫头什么来燕京。
　　反正这几天里，宋轶和李沁已经被日怕了。
　　反正最强导演能力已经有了。
　　再加上写作能力可以自己写剧本，想拍什么那最后肯定还是自己说了算的。
　　这几天他准备好好休息一下，这段时间太累了。
　　不是身体上的累，而是精神上和心理上的那种累。
　　……
　　办公室内，陈厅长叫秘书把刘长安送来的移动硬盘拷贝了一份，给相关审核部门送去。
　　同时把移动硬盘连上了自己的电脑，开始看起了剧来。
　　今天是周五，反贪局的活都干得差不多了，他决定亲自审核一下刘长安制作出来的这部《名义》。
　　虽然他之前已经看过了很多遍刘长安送过来的节选镜头，对于“一分没花赵德汉”“胜天半子祁同伟”“爱学外语陈清泉”的相关事迹都有了一些了解。
　　甚至还利用这部分片段去对付过一些死不交代的强硬分子。
　　不过他还是想要看看原片，毕竟看节选片段和看全部剧集，那完全是两个感受。
　　……
　　一天半以后，周日早十点，顶着两个厚厚黑眼圈的陈厅长拨通的张秘书的电话。
　　“小张，打电话让那些休假的都回来一趟！”
　　“好的，没问题，我马上准备。”听到了陈厅长的命令，小张立马表示照办。
　　他们反贪局属于特殊部门，时常会有紧急情况发生，这次陈厅长在周末给他打电话看来又是有大事了。
　　他立马给各个部门领导打完电话后，麻利的继续问道：
　　“陈厅长，已经办妥了，还有什么需要我准备的吗？”
　　“没有了，人到齐后记得叫醒我。”陈厅长说完就躺在沙发上开始补觉去了。
　　晚上八点。
　　燕京最高检反贪局总部。
　　刚从调查室出来的马检查员，随便拿起一杯咖啡，一口气了喝了个精光，喝完，伸了伸懒腰，今天的活儿终于结束了。
　　这时，一旁的同事走了过来。
　　“老马，厅长安排咱们学习观看一部电视剧，说是每天看两集，一会儿记得来大会议室啊。”
　　“啊？”马检查员放下手里地纸杯，转头问道：“老孙，不去看行不行？一个电视剧而已嘛，有那么重要吗？我还想回去陪陪老婆孩子呢。”
　　孙检查员摊了摊手，苦笑道：“我有什么办法，上面传达下来的意思。行了，别墨迹了，还有十五分钟开始。听上面的意思，好像拍的是一部讲述咱们办案的片子，一个燕京下派的检查处长到地方抓出一系列蛀虫的故事，挺好看的。”
　　“呵呵，又是这种片子。就是上面派来一个青天大老爷，到了地方，解决了所有反派贪官污吏，大杀四方，老百姓交口称赞的那种？
　　“这有什么好看的。假！大！空，！不干实事！没意思，哄一哄外行看热闹还行。”
　　“让咱们这种专业人士看，简直是笑话！”
　　听到老马抱怨，老孙拉住了他，说道：“行了行了，老马，我知道你不高兴，我知道你最近遇到了个硬家伙，问不出来东西，心里着急。”
　　“你就当看个无脑爽片放松了吧，实在不行你去那里睡觉，我给你打掩护都成。”
　　马检验员叹了口气，整理了一下制服，无奈道：“算了算了，听你的，我就发发牢骚罢了。
　　走吧，走吧，就当完成任务了。”
　　……

第25章 反贪局在学习
　　燕京最高检反贪局总部，大会议室内。
　　随着刘长安拍摄的《名义》的剧情展开，会议室内的一百多名检查员都不由得直起了身子，正襟危坐了起来。
　　尤其是刚才还在抱怨的马检查员，此刻已经完全陷入了真香状态。
　　刚才短短地四十分钟。
　　他的态度已经由不屑转变成了痴迷。
　　电视剧没有一点拖沓，一上来就是紧张刺激的抓贪官的场面。
　　侯亮平带着一队检查员，进入到了赵德汉处长的家里，要求搜查。
　　不过画面中赵德汉家装修和摆设简陋，完全不像是贪官的样子。
　　会不会是抓错人了，马检查员这么想到。
　　看着赵德汉一口炸酱面面，一口蒜，吃的真香的画面，他对此更是有了怀疑。
　　一个能够把一碗简单的炸酱面配上一颗大蒜吃的这么津津有味地人，怎么会是一个贪官呢。
　　难道是要宣扬这位赵德汉手握权力，却从不滥用，过着简朴生活，不为自己谋私利的精神。
　　为官不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。
　　呸呸呸！半夜不怕检查人员敲门。
　　这确实一个好的学习对象。
　　但是这个剧情是不是有点寡淡了？
　　难道说另有隐情，不至于啊。
　　作为检查员的老马立马就把自己带入了侯亮平的视角，开始思考了起来。
　　这间房子刚才赵德汉的老婆孩子都从里面出来。
　　而且这还是一次突击搜查，赵德汉绝对不是伪装的。
　　从房间里面的摆设来看，生活气息十足，不可能是临时搬进去面对检查员装一下的。
　　尤其是柜子上的老式摇头电风扇。
　　样式一看就用了许多年，而且也说明这里面没有空调，或者舍不得开空调。
　　这会是一个贪官吗？
　　不太像啊。
　　周围的同事也开始议论了起来。
　　“我怎么觉得这个赵德汉，他是个好人。”
　　“说的不错，我也有这样的看法。”
　　“不过未必，我处理过一个类似的案例。”
　　小声地议论听在了老马的耳朵里，他心里也颇为认同。
　　紧接着，侯亮平和赵德汉的言语交锋开始了。
　　任由侯亮平怎么试探，赵德汉都是一副凛然的样子，尤其到了后面，言语中的委屈表现得非常真实。
　　随着侯亮平的深入调查，画面转到了赵德汉的办公室里。
　　随着赵德汉的一次回答失误。
　　不少人都皱起了眉头。
　　他们都是经验丰富的调查员，都看出来了端倪。
　　这个赵德汉可能真的有问题，不过应该是问题不大的那种，最多就是犯了个小错误。
　　马检查员也是这么觉得的，毕竟电视剧嘛，总是要从小开始往大拍嘛。
　　然而，随着剧情的推进，当画面到了一处豪华别墅的时候。
　　赵德汉的脸色已经彻底变得煞白，腿脚也软得走不动路了。
　　然后，在座的所有人都看到了满冰箱的钱。
　　露出破绽的赵德汉失声痛苦忏悔。
　　马检查员心里顿时有些震撼。
　　周围同事的议论声，也传了过来。
　　“一开始我还以为他是个好人呢。”
　　“这场面，真够真实，我跟你说，上次，我去……”
　　“农民的儿子？农民怎么这么倒霉，有你这种儿子！这句话我喜欢，下次用一下试试。”
　　马检查员则是看得不住点头。
　　这样的场景他见过不少次。
　　一些贪官污吏，没有证据的时候正气凛然。
　　一个个慷慨激昂死不承认，仿佛自己是正义的化身，受到冤屈的悲剧英雄一样。
　　但是，一到了证据确凿的时候。
　　他们就会一个个崩溃地瘫倒在地上。
　　痛哭流涕，别说拿头撞冰箱，就是跳楼，自杀的这种人，也大有人在。
　　虽然明知道这只是一部电视剧。
　　但是拍的太过于真实了。
　　看到赵德汉痛哭求饶，让他这个资深检查员都不由得心里一阵爽快。
　　这种人就是国家的蛀虫。
　　对于这种蛀虫，就要毫不留情的对待他们。
　　让他们受到应有的惩罚。
　　伸手必抓，抓必严判！
　　这绝不是一句空话，而他无数个他这样的检查员兴奋和为之努力的目标！
　　当老马以为这一切都已经结束的时候，接下来的一幕让他大受震撼。
　　赵德汉交代“楼上还有赃款”。
　　画面一转，整面墙的幕布被缓缓拉起来。
　　无数的现金纸钞，一捆一捆地堆叠在一起。
　　一整面墙。
　　全是现金！
　　震撼！
　　无语！
　　冲击力！
　　“该死的贪污腐败份子！”
　　“蛀虫！”
　　几个人看到这一幕不由得骂了出来。
　　“两亿三千九百九十九万五千四百元！”
　　当赵德汉说出这个数字的时候，自认为经验丰富的老马都被吓了一跳。

第26章 全国推行
　　赵德汉的情节很快就播放完了。
　　不少人都直呼真实。
　　刘长安拍摄的《名义》是他靠着自己最强导演能力而在前世的基础上修改过的。
　　删节修改了不少拖沓和无关紧要的戏份。
　　让整个剧成了一部让人不想错过任何一个镜头的快节奏剧。
　　很快赵德汉的相关戏份就结束了。
　　会议室内，不少人都松了口气。
　　但是很快，他们又一次沉浸到了剧情之中。
　　就在李达康（市一把手）高育良（省三把手）和季昌明（检查长）、陈海，祁同伟开会讨论决定把丁义珍“拘”起来的时候。
　　贿赂赵德汉的丁义珍（副市长）居然伪装在被抓之前逃出了国外。
　　这下可把在座的各位检察长气了个够呛。
　　“好不容易要抓到幕后黑手了，居然让他给跑了。”
　　“肯定有人给他透露了风声，通风报信了，就是刚才高层会议中的一个人！”
　　“卧槽？还有真正的幕后黑手，居然是高层？”
　　“涉及到了高层，这么拍会不会有点夸张，这剧能够过审吗？”
　　“是啊，这都到了那个级别了。”
　　“噱，不该说的别说，好好看剧。”
　　最后前两集剧情就截至到了这里为止了，虽然电视剧全片还没有放完，后来还有许多内容，但是单纯看这两集，已经讲完了一个完整地故事了。
　　会议室里面，不少来参加这次学习会议的检察官们都开始议论了起来。
　　“咳咳”一声咳嗽声传了出来。
　　大会议室的投影仪随即关闭，灯光打开。
　　会议室前方，京城反贪局总局长缓缓起身道：“这剧要我说，真是发人深省！把我们的真实经历都感觉拍了出来。”
　　“各位反贪局侦查人员、办案检察官，你们对于这剧还有什么想说的呢？不妨大胆发表一下自己的看法。”
　　说着好几个检查员都举手表达了自己的看法。
　　老马也举手了，局长点了他的名字。
　　老马不好意思地笑了笑，问道：“局长，各位同事都把该说的说的差不多了，我想问问，能不能再多放两集，我还没看过瘾呢。”
　　老马好像说出了在座各位同僚的心声，大家在座位上纷纷称是，只有刚才叫老马过来开会的老孙面色古怪默默地在憋笑。
　　“老马的意见很好，我和陈厅长已经商量过了，这部剧虽然还没有正式开播，但是作为学习材料，我们经过研究认定，值得让大家提前学习观看一下。”
　　“大家放心，从明天开始，我们会在大会议室里，循环播放这部剧，每天四集，所有的科级以上干部，都必须来看过一遍。”
　　“同时我们认为，在有必要的情况下，可以给部分不配合我们调查的人员播放这部片子的部分内容。”
　　“好了，小刘，你负责安排一下考勤工作，确保一切有序进行。”
　　说宝，局长便和陈厅长一起走了出去。
　　眼看两位大佬出去了。
　　会议室里面，众人又开始热闹的讨论起来。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　这时一阵笑声从人群中传出。
　　笑声的主人公真是刚才给老马传递开会学习的老孙。
　　当时老马怎么回复的他，他还记得。
　　会议室里的众人，看着老孙笑得不可开交，赶紧问他怎么回事。
　　老孙强忍住笑，说出了刚才叫老马开会时，老马的抗拒。
　　众人再一联想，刚才老马举手提问，能不能多放两集的事情，也都纷纷地笑了出来。
　　“老马你刚才怎么说的，我可是没忘记啊，某个人说，如果不是，我就是狗啊。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　老孙和老马是多年的老朋友，会议室里的众人也都跟着开始起哄。
　　“老马，来一个！老马，来一个！”
　　老马则是脸色略微一红，最后硬着头皮说道：“各位，我老马可是一个唾沫一个钉子的好汉子啊，叫就叫。”
　　“汪汪汪汪汪汪！”
　　众人都是一阵欢呼，没想到老马这么豁得出去。
　　老马此刻则是完全恢复了正常，不仅没有不好意思，反而大大咧咧地说道：
　　“我老马判断错了我承认，不过确实之前的那些个国产电视剧，真的糟蹋我眼睛。
　　这部剧我刚才看导演和编剧都是刘长安，只能说，他确实厉害，我服了。
　　不过话又说过来，能有这么好看的电视剧，我学两声狗叫又如何？
　　要是我‘汪汪’两声，就能出这么一部好电视剧，那让我天天跑到大街上‘汪汪’叫都成。”
　　听了老马这一番辩驳，会议室内，不少人居然认同了起来。
　　“国内近几年的那些电视剧却是越来越难看了，一个个都没什么意思。”
　　“好剧难得啊，这个刘长安是谁，我怎么没听说有这么一位大导演。”
　　“我决定明天把其中的一段给我最近处理那个死硬分子看看，说不定还有效果。”
　　“我现在就想快点到明天，早点看到这部剧。”
　　“怎么一天才四集啊，要我说一天八集都可以。”
　　“四集就算不错了，我接下来小半个月要出外勤，一集都看不了，气死我了！”
　　……
　　会议室里的讨论还在继续，陈厅长和燕京反贪局的张局长聊了几句，敲定了在全国推行所有检察院工作人员观看学习《人名的名义》一事，并且上报的事情。

第27章 打广告
　　《人民的名义》开始立项之后，除了刚开始雷佳音发表了一条“床戏”相关微博激起了一点风浪后基本上就没有什么热度了。
　　刘长安对此心里其实是有点着急的，虽然说前世《名义》也没有在前期做多少宣传，基本上是靠着口碑火起来的。
　　但是一部电视剧靠着口碑火起来，其实是一件概率事件，要靠运气了，不是说拍的好，就一定能口碑火起来。
　　有许多好电视剧虽然拍的好，口碑奇佳，专业评价极高，但是却还是有可能火不起来，这都是说不准的。
　　就如同《我的团长我的团》这部剧的演员是《士兵突击》的原版人物，全都是非常优秀演员。
　　这部剧最初放映的时候很多人看不懂，听不懂这部剧的台词，但是很多人过了一段时间又再次看这部剧，才发现这部剧中的台词真是非常用心，不仅对当时的人有很大启迪，对现在人们的生活和工作仍然有教育意义。
　　在这部剧中，几乎没有主角，每一位演员的演技都太好了。
　　但也反应了抗战时期的一个现象，那就是抗日战争就是由千千万万他们这样的小人物撑起来的，没有这些所谓的炮灰，就没有最终的胜利。
　　他们虽然没有把自己当英雄，但他们做的都是英雄才能做的事情。
　　在这部剧中，演员的服装和情景方面做得也很好，没有出现油头粉面的小鲜肉，给人的都是脏兮兮的感觉，即使是洗完澡仍然有军人的那种精神。
　　虽说这个平行世界没有这部剧，抗战剧《我的团长我的团》曾长时间不火，火起来那也是几年后的事情了。
　　其中还有《颤抖吧，阿部》《侠探简不知》《风犬少年的天空》《大宋少年志》《一起同过窗》太多太多好看的剧，但是却不火。
　　再说电视剧质量好，再加上宣传得当，两者叠加，让本来就质量很不错的电视剧，火上加火，这才是一件好事。
　　刘长安可不想自己的第一部剧就在收视率方面扑街，以后成了叫好不叫座的代表导演，他还想在商业影视剧领域取得一些自己的成就呢。
　　所以对于《人民的名义》宣传一事他一向是很关注的。
　　人民的名义最多一个月可能就开播，毕竟陈厅长比自己还急，而且广电局一路绿灯可能播出的时间比《长安十二时辰》《庆余年》还快。
　　刘长安拿出手机给微信上所有人群发了消息，让他们都帮忙打个广告。
　　其实，刘长安微信上的人数并不多，都是圈里的演员。
　　自己又没有亲人，所以刘长安很是简短的发了一个信息：“哥哥们姐姐们，PY一波，帮我打个广告，最近开拍的《人民的名义》已经制作完成，由于没有经费宣传，特此拜托大家在微博，抖音，快手上宣传一波，感谢感谢！！”
　　刚刚发完短信，正在厨房里忙着做饭的宋轶看了眼手机问道：“老公，你怎么发信息发到我这里来了。”
　　“群发的，你快点啊！我都饿了。”时间久了，刘长安也开始使唤起女朋友来了。
　　当然，前提是女人愿意被使唤，就比如说宋轶和李沁两女几乎是百依百顺的对他。
　　“知道了，讨厌。”宋轶娇媚地说了一声，细看的话可以发现，她就穿着肉色的吊带丝袜，腰间系着围裙。
　　除此之外，身上没有一片多余的布料遮掩。
　　“啊！老公，我不行了，你太猛了，你多找几个女人吧！我都快被你肏死了。”
　　此时的李沁正被肏着屁眼，两人就在客厅里。
　　准确的说是在沙发上，刘长安同样赤身裸体地坐在沙发上，李沁却穿着黑丝袜，不同的黑丝袜被撕烂了，白花花的屁股露出来。
　　李沁跪在地上如同母狗一般趴着自己摇摆着屁股。
　　“在加加油嘛！我相信你。”刘长安发完信息拍了拍李沁的屁股安慰道。
　　“加个屁，你一天肏我十次，早上，中午，晚上，吃饭，洗澡，连我尿尿都要我口交，你把吴宣仪喊回来，你算算这一个星期被你肏了多少次了。”
　　李沁往前挪动了一下，大鸡巴啵的一声从她屁眼里溜了出来，她的屁眼来不及闭合，赶紧站起身对着刘长安大呼小叫的抱怨着。
　　“肏你，你还不愿意咯！”刘长安对自己的体质感到十分满意，能把两女肏哭，估计也只有自己了。
　　“老公，你一天天是不是很闲，你要是闲的话，给我们写几个剧本啊！我们是真怕你了，你在找几个老婆吧！我求求你了。”
　　正在做饭的宋轶也加入了抱怨的行列中，显然两女是真的被他肏怕了，又爱又怕的那种。

第28章 被肏怕了
　　刘长安看着两女抱怨，正想说自己多爱她们的时候。
　　孙浩打来了电话。
　　看着老哥来电，刘长安接起电话道：“哥，啥事。”
　　“你把名义制作好了？”孙浩直接问道。
　　“对啊！怎么了，哥。”刘长安对着李沁招招手，示意她过来。
　　李沁站在远处摇摇头，指了指的屁股又指了指自己的黑森林，还有嘴巴。
　　今天从刘长安回来后，就肏了她四次了。
　　刘长安射一次，她基本上要高潮三四次左右，可以想想她今天高潮多少次了。
　　她扛不住了。
　　“卧槽，我还在制作后期，你就弄好了，你牛掰啊！”孙浩顿时惊呼出声。
　　庆余年的后期是交给其他公司制作的，但是没有想到刘长安就已经把人民的名义制作完成，这让孙浩有点结舌。
　　“上面催的紧，我也没有办法啊！哥。”刘长安揉了揉坚硬的大鸡巴，这体质太好了有时候也难受。
　　李沁看见后，拿来湿纸巾蹲在他身下给他擦拭起来。
　　“行吧！那我找关系让熟悉点的明星帮忙宣传一下，你自己也让你老婆帮忙宣传，对了还有吴宣仪，她的队友很多，宣传下来可以节省很多钱。”孙浩说的话倒是让刘长安眼睛一亮。
　　他说道：“谢谢哥，对了，我准备拍个电影，就和人民的名义结合起来那种。”
　　孙浩一听，差点摔倒了，他赶紧制止道：“你是我的哥，你休息一下吧！你不休息，我也要休息啊！你看看我拍完庆余年立马过来当你的制片人，这还没有忙完，你又要拍电影，等一段时间吧！让我休息一下。”
　　刘长安听后尴尬地笑道：“行，等你忙完给我说啊！我就等着你开工呢！还有给剧组里的人也说一声，到时候别接其他戏了。”
　　“知道了，先挂了啊！”孙浩说完连忙挂断电话。
　　他是真怕了刘长安了，老婆多久算了，拍电视剧就像是打仗一样，这刚拍完人民的名义又要拍电影，吓死他了……
　　“老公，你要拍电影？”李沁给刘长安拿来内裤，蹲在他身下让他抬起脚问道。
　　“嗯！脑海里有一个想法，一会你们把衣服穿上，然后帮我录制两个视频发到抖音和快手上，微博也帮我打一下广告。”刘长安说完后，李沁和宋轶也知道该怎么做。
　　穿好内裤后，刘长安就看着微信好友们发来的信息。
　　李沁看到刘长安安份后，这才回到房间里穿着衣服，要是让那大鸡巴继续晾着，估计吃饭的时候还要挨日。
　　回复的人很多。
　　像是人民的名义里面参演的都回复了。
　　只是让刘长安没有想到的是，许晴，古力娜扎，王鸥，景甜也跟着回复了她。
　　古力娜扎：“好的！【笑脸】”
　　许晴：“我的小帅哥，最近在干嘛呢！姐姐帮你宣传，在给你介绍一些人帮你宣传，怎么报答我呀！”
　　王鸥：“你真拍电视剧了？导演不是那么好当的，你别犯傻呀！”
　　景甜：“你那么快就拍完了？我这几天也在拍戏，也一会晚点帮你宣传，上次的事情不好意思，我哥不是有意的。”
　　看着回复的几个人。
　　刘长安给古力娜扎说了谢谢。
　　倒是给许晴发了一张穿着内裤的照片给她，这个老娘们看来还得多加调教。
　　刘长安发完后给王鸥回道：“说了做导演就做导演，等你看到剧就知道了，快帮我打广告，抖音和快手上都要录制视频，不然肏你八百遍。”
　　王鸥收到消息后，立马回道：“滚，你个色狼【敲打】。”
　　同样给王鸥发了一张内裤照片，那内裤上的凸起很是明显。
　　刘长安没有给景甜回消息，有时候女人你得晾一边才行，特别是这种签过姻缘线的。
　　说起姻缘线，刘长安想了想，等什么时候是不是把姻缘线升级一下啊！
　　五次好像有点不够用啊！
　　“老公你来端菜，我去给你打广告，在让朋友们帮帮忙。”宋轶说完就拿着手机往屋里走去。
　　刘长安听后麻溜的把菜端到餐桌上。
　　随后给吴宣仪发了一个信息，刚刚这妮子没有回消息，估计是在忙，等她下戏后，要让她帮帮忙给她少女101的团员打个招呼才行。
　　毕竟，少女101里面火的人可是很多啊！
　　孟美岐，杨超越，傅菁……
　　还有宇宙少女里面的程潇，金炫廷（雪娥），金知妍（苞娜）……
　　这些可都是吴宣仪的队友，让她帮忙还是可以的。

第29章 特别的宣传
　　刘长安几乎发动了自己所有的关系。
　　甚至还在书评区和自己的微博里面也打了广告。
　　但是他自己一个人的力量是弱小的，他一个新出道的作者不可能有太多的粉丝。
　　关键还是得看朋友。
　　刘长安群发的短信很直白，也很易懂，没有经费宣传，那就是需要靠大家帮忙。
　　首先说自家的三个女人，不对，应该是几个女人。
　　李沁，宋轶，吴宣仪，李纯，王鸥，袁泉，景甜，许晴，这些和他关系匪浅的女人都开始发挥自己娱乐圈的人脉。
　　首先说李沁。
　　她现在是二线女星，认识的明星也不再少数，朋友也不再少数。
　　和她合作过的演员就有：吴磊，林允，陈楚河，周迅，霍建华，张钧宁，林更新，赵丽颖，窦骁，张嘉译，林申，六一节，秦海璐，李梦……
　　这些基本上是她朋友圈认识的人。
　　宣传的费用需要多少，没人敢说，光是宣传费用超过电影或者电视剧本身的比比皆是。
　　所以说李沁也不敢保证，自己手里的钱砸进去能掀起多大的风浪，还不如学刘长安一样，群发一个信息，你愿意帮忙的就帮，不愿意帮忙的就算了。
　　于是李沁就给认识的演员都发了信息，让他们帮忙宣传一波。
　　宋轶此时基本上是四五线明星开外，但是她进入娱乐圈的时间较长，认识的人也挺多。
　　和她合作的演员：聂远，韩栋，王彦辉，曹俊，黄轩，安吉拉baby，周一围，严屹宽，张翰，胡歌，靳东，王凯……
　　吴宣仪就更不用说了，收到刘长安的信息后，她没有第一时间回消息，反而是给少女101和宇宙少女的姐妹们发着信息，毕竟是自己老公，这是众所周知的，虽说老公没有找自己拿钱，但是她该帮还是得帮。
　　其余的李纯，王鸥，袁泉，景甜，许晴等人就更不用说了。
　　不说李纯这位小透明，她在娱乐圈的闺蜜可能就只有佟丽娅了，所以她就和自己的闺蜜说了一声。
　　毕竟，这个时候的她还是没有抢自己闺蜜的老公，也就是陈思诚。
　　王鸥，袁泉，景甜，许晴更不用多说，她们在娱乐圈里的朋友更是多，导演也多。
　　在加上雷佳音和孙浩，曹盾，以及如同陈道明，张涵予，张志坚这样的老戏骨一出手。
　　几乎是大半个娱乐圈的人都收到了信息，也都知道也一部电视剧《人民的名义》制作完成准备开播。
　　于是众多老戏骨再一次发了信息。
　　原本平静的娱乐圈几乎是在这一个小时以内掀起了轩然大波，一些关系广的明星，如同雷佳音和陈道明，张涵予他们自然也帮着发。
　　有一些明星原本置之不理，可是抖音和微博，快手上。
　　一个个明星开始冒出来仿佛是争先恐后的帮忙打着广告时，有些人就坐不住了。
　　如同杨幂似的。
　　杨幂在圈里的朋友很多，光是知道的就有胡歌，雷佳音，佟丽娅……
　　原本雷佳音在抖音，快手，微博宣传，她还坐得住。
　　可是紧接着就是胡歌也在快手，抖音，微博上宣传。
　　这还没有完，立马的佟丽娅也跟着抖音，快手，微博上宣传。
　　这他妈的，让杨幂一阵头大。
　　原本以为这就完了，只是没有想到自己的老对头赵丽颖也在快手和抖音上宣传。
　　这让她有点懵逼，什么情况。
　　卧槽，《人民的名义》什么鬼？
　　于是杨幂立即给佟丽娅打了一个电话过去询问是什么事。
　　听到佟丽娅说只是帮一个闺蜜打广告后，杨幂还能坐得住，可是挂断电话后，《人民的名义》几个字几乎要冲上热搜前五名了。
　　为啥！
　　王鸥，袁泉，景甜，许晴光是这四个女人认识的明星有多少，就不提了。
　　大甜甜号称人间富贵花都开始帮忙宣传了。
　　这让杨幂有点坐不住了，在娱乐圈混，眼里很关键。
　　于是杨幂也紧跟着加入了宣传行列。
　　她加入宣传行列后，她旗下的艺人，如同迪丽热巴，高伟光，张云龙等人也加入了宣传。
　　刘长安可能自己都没有想到。
　　他让大家打个广告居然能冲上热搜。
　　今晚，抖音，快手，微博几乎就被《人民的名义》给刷屏了。
　　吴宣仪做完这些后才给刘长安回了一个视频。
　　诉说着自己如何如何，为什么不找自己要钱等等，被李沁一把将电话抢了过去让她赶紧回来。
　　吴宣仪其实是挺怕的，怕宋轶。
　　但是没有想到宋轶也让她拍完戏就来燕京的时候，她就有点呆。
　　什么时候大的还让小的赶紧回？
　　最强导演唯一QQ群：765897702，作者唯一QQ号：778030162

第30章 万众期待的新剧
　　“老公，看微博。”
　　宋轶正刷着手机，点看手机一看，看到一条热搜时，瞪大了眼睛，连忙让刘长安观看。
　　刘长安把手机接过来一看，暗道好家伙。
　　一进去，就看到了热搜榜第一条的那条来自夏国最高检的推文。
　　【近日燕京最高检联合民间影视机构拍摄了一部名为《人民的名义》的电视剧，经过夏国最高检的相关人员研究，认为该剧剧情真实，非常有先是意义，现已经要求各级检察院集体学习。】
　　这条推文下面的评论区简直炸开了锅。
　　《人民的名义》一下子有了热度。
　　最高检的推文后，再配合广电局的推文，以及央视的推文，加上刘长安的广告。
　　四条热搜。
　　还是热搜榜的前四名。
　　网络上。
　　关于《名义》的讨论热度已经炸翻了天。
　　尤其是《名义》作为官员的“思想教育”片来被最高检要求全国内部推行播放的事情传开后。
　　网上已经彻底炸开了锅。
　　不少网友知道了这个消息就好像猫爪挠心一样，根本坐不住。
　　在网上四处求各种资源。
　　尤其是家里面有在检察院工作的，那些人，更是不断地追问了亲戚朋友相关的问题。
　　可以，没有任何片段被泄露了出来。
　　最高检已经下了命令，要像保守国家秘密一样保守这部《名义》的剧情。
　　不能让为了咱们拍剧的人在收视率上受到了任何损失。
　　与此同时，网上的各种消息也越传越多。
　　一个个不知道是真是假的消息在网上流出。
　　“听我表弟的同桌的二奶奶的小侄儿的家教说，这部剧已经成了高级官员必看的‘思想教育片’了。”
　　“我一个朋友说，这部剧在最高检帮忙办成了一件大案子，所以才会受到这么多追捧。”
　　“卧槽，这部剧的逼格也太高了吧，我都等不及了。”
　　“是何许人拍的电视剧，我都有点不敢相信。”
　　“呜呜呜，早知道就去最高检工作了，这样就能看到《名义》了。”
　　“是啊，是啊，我现在啥都不想看，就想知道能让众多明星帮忙宣传的剧到底有多神。”
　　……
　　不少人都在给央视官方电视台发私信或者打电话，要求他们尽快排片。
　　很快网络上，央视官方的一条推文出现了，又一次让《名义》上了一次热搜。
　　“原定于八月一号黄金档上映的历史剧《戏说秦王》暂时延期播放。
　　替换为燕京最高检发行的电视剧《人民的名义》！
　　该剧编剧：刘长安。
　　导演：刘长安。
　　主演：张译，陈道明，吴刚，张涵予，张志坚，雷佳音，陈数，李纯……敬请期待！”
　　这则公告一出，全网都哗然了。
　　“八月一号，那不就是三天后了吗？”
　　“太好了，终于上映了，我早就等不及了。”
　　“希望是一部好剧吧，我太久没久没看一部水准以上的电视剧了。”
　　“央视居然为了这部《名义》让其他剧延期了，看来上面对于这部剧也非常重视啊。”
　　“这部剧必然是一部好剧，你看演职员名单就知道了。”
　　“卧槽，居然有这么多老戏骨。”
　　“侯勇，我还记得我小时候看过他拍的《冲出亚马逊》，是一部不可多得好片啊。”
　　“等等，我没看错的话，刘长安这部剧居然是自编自导的。”
　　“卧槽，自编自导？”
　　“居然是自编自导，那岂不是说，刘长安将会成为这部《名义》质量最终的决定者。”
　　“是啊，自编自导，这部剧如果成功了，刘长安会一跃成为夏国影视圈最顶尖的导演，如果失败了，那么所有的压力也都会集中在他的身上，这个人将会踏入万劫不复之地，永世不得翻身。”
　　“这么一说，这个刘长安必然是对于自己这部新剧，有着极其强大的自信了？”
　　“那必须是这样了，虽然这部剧还没有开播，但是我已经喜欢上了这个人了，自信，霸气，我爱死他了。”
　　“你这么爱他，你应该看看他新发的一个推文。”
　　“什么推文，我看看。”
　　而刘长安的微博主页，则是新发了一条推文，准确地来讲，是一个故事。
　　一个胜天半子的故事！
　　西庄有个棋痴，人都称他浑沌。
　　他对万事模糊，惟独精通围棋。
　　他走路跌跌斜斜，据说是踩着棋格走，步步都是绝招。
　　棋自然是精了，却没老婆——正值四十壮年。
　　但他真正的苦处在于找不到对手，心中常笼罩一层孤独。
　　他只好跟自己下棋。
　　腊月三十，浑沌弄到了一只猪头。
　　他便绕着猪头转圈，嘴里嘀咕：“能过去年吗？能吃上猪头吗？落魄的人哪！”于是背起猪头，决意到官屯走一遭，送给棋友教师。
　　浑沌走入山岭，渐渐迷失了方向。
　　天已断黑，他深一脚浅一脚，在雪地里跌跌撞撞。
　　背上那猪头冻得铁硬，一下一下拱他脊背。他想：“要糟！”手脚一软，跌坐在雪窝里。
　　迷糊一阵，浑沌骤醒。
　　风雪已停，天上悬挂一弯寒冰，照得世界冷寂。
　　借月光，浑沌发现自己身处一山坳，平整四方，如棋盘。
　　平地一侧是刀切般的悬崖，周围黑黝黝大山环绕。
　　浑沌晓得这地方，村人称作迷魂谷。
　　陷入此谷极难脱身，更何况这样一个雪夜！浑沌心中惊慌，拔脚就走。
　　然而身如着魔，转来转去总回到那棋盘。
　　浑沌失踪了。
　　众人，漫山遍野搜寻浑沌。
　　教师失棋友心焦急，不顾肺病，严寒里东奔西颠。
　　半日不见浑沌踪迹。
　　有一老者指点道：“何不去迷魂谷找找？那地方多事。”于是西庄、官屯两村民众，蜂拥至迷魂谷。
　　迷魂谷白雾漫漫。
　　人到雾收，恰似神人卷起纱幔。
　　众人举目一望，大惊大悲。
　　只见谷中棋盘平地，密匝匝布满黑石。
　　浑沌跪在右下角，人早冻僵；昂首向天，不失倔犟傲气。
　　一只猪头搁在树下，面貌凄然。
　　浑沌死了。
　　有西庄人将猪头捧来，告诉教师：只因浑沌送猪头给他过年，才冻僵于此。
　　教师紧抱猪头，被棋友情义感至肺腑，放声嚎啕，悲怆欲绝。
　　有人诧异：浑沌背后是百丈深谷，地势极险，他却为何跪死此地？众人作出种种推测，议论纷纷。
　　教师亦觉惶惑，止住泣涕，四处蹒跚寻思。
　　他在黑石间转绕几圈，又爬到高处，俯瞰谷地。
　　看着看着，不觉失声惊叫：“咦——”
　　谷地平整四方如棋盘，黑石白雪间隔如棋子，恰成一局围棋。
　　教师思忖许久，方猜出浑沌冻死前搬石取暖，无意中摆出这局棋。
　　真是棋痴！再细观此局，但见构思奇特，着数精妙，出磅礴大气，显宇宙恢宏，实在是他生平未见的伟大作品。
　　众人登山围拢教师，见他异样神情皆不解。
　　纷纷问道：“你看什么？浑沌干啥？”教师答：“下棋。”
　　“深山旷野，与谁下棋？”
　　教师沉默不语。良久，沉甸甸道出一字：“天！”
　　俗人浅见，喳喳追问：“赢了还是输了？”
　　教师细细数目。
　　数至右下角，见到那个决定胜负的劫。
　　浑沌长跪于地，充当一枚黑子，恰恰劫胜！教师崇敬浑沌精神，激情澎湃。
　　他双手握拳冲天高举，喊得山野震荡，林木悚然——
　　“胜天半子！”

第八卷

第1章 是她勾引我的
　　网上的舆论再怎么纷纷，也影响不到刘长安。
　　互联网上的东西是虚拟的，你把握不住。
　　经历了一番风波，刘长安对于这句话有了更加深刻的了解。
　　除了把短篇小说《天居》发布到网上外，刘长安再也没有登录过微博。
　　网友的评论没有意义，收视率才是一切的根本。
　　前世某位港岛的导演王胖子曾经说过，电影圈干什么都不是死罪。
　　迟到早退，泡女明星，都可以。
　　只有一点是死罪，那就是不赚钱。
　　这句话淘到电视剧圈子也是一样的，只要不犯原则性错误，收视率就是一切。
　　当然，更文雅的说法是，只要这部剧人民群众喜欢，你算老几？
　　刘长安只是给最高检和广电局点了一个赞，随后就退出了微博。
　　对于他来说，要的是效果！
　　显然，经过最高检和广电局的微博后，效果显着的达到了。
　　至少很多和李沁，宋轶认识的明星纷纷询问他刘长安是什么人。
　　要知道，经过最高检和广电局的官微宣传，代表的就是刘长安被认可了。
　　那么圈里的那些明星们见风使舵，自热而然的就愿意帮着宣传。
　　雪中送炭的很少。
　　落井下石的很多。
　　“先吃饭，吃完了在聊，抱着个手机什么事。”刘长安看着两女抱着手机一直在回复信息，有点不开心了。
　　大男人主义就是如此，什么都得听自己的。
　　刘长安显然就是个大男人主义，自从体质改变后，对两女越来越嚣张了，额！不对，应该是对两女的指挥权也就越来越多了，反正两女也乐意。
　　李沁嘻嘻一笑把手机放下，然后把黑丝美腿搭在刘长安的大腿上，说道：“一朝知晓刘长安，老公你太棒了，现在圈里的人都知道你。”
　　宋轶呼出一口气，说道：“孙浩让张艺谋也帮忙打了广告，你要不要给他说一声谢谢？”
　　老谋子也打广告了，看来孙浩在圈里还是被认可的。
　　“不用了，他是我哥，不用说那些客套话。”刘长安摇摇头，端着饭碗夹着菜道：“我们这几天去哪里玩？”
　　“哪里都不去，太热了，就在家里吹空调。”宋轶连忙摇摇头说道。
　　现在正值夏季最热的日子，呆在家里是最舒服的时候。
　　“我在家里都快疯了。”刘长安却想着去旅游，看看风景也是好的。
　　“等吴宣仪来了一起去，我们两个已经没办法对付你了，老公说实话，你是不是吃了什么壮阳药啊！”
　　宋轶坐在刘长安对面，对于刘长安在桌下用脚不断摩擦自己的肉丝小腿，她踢了一脚刘长安问道。
　　“我吃什么逃得过你的眼睛，我体质好而已。”
　　刘长安又贱贱的把腿伸过去，伸到宋轶的大腿上，用脚感受着丝袜的质感与柔滑。
　　“我妈说要见你。”宋轶的话让刘长安吓了一跳，那脚都从美腿上放了下来。
　　“我妈也要见你。”李沁转过头看着刘长安说道。
　　“卧槽，你们是商量好的？”刘长安对于见家长，有点发怵，毕竟自己一次性谈几个女朋友，又不是一个。
　　“我上次回去的时候，我妈就念叨了，怎么害怕了，不敢去？”宋轶挑挑柳眉娇喝道。
　　“我会怕，怎么可能，我只是觉得现在自己没有什么成就，这样吧！过年的时候去，我最近正好发展一下自己的店铺，时间充足的话，我想一人给你们写一个剧本。”
　　刘长安其实内心是亏欠两女的。
　　就算他给两女找了关系进入长安十二时辰里面，但是还是亏欠。
　　自己的第一部戏，就只有李沁加入了其中，宋轶没有合适的角色。
　　所以总的来说，他还是想弥补一下两女，至少要把两女捧红。
　　听到刘长安的话，李沁和宋轶心里十分感动，简直就像吃了蜂蜜一样。
　　“老公，不用那么刻意，只要你在我们身边就好。”宋轶很是妩媚的笑了笑，那笑容让刘长安的内裤一下搭起了帐篷。
　　李沁见到后，用那脚丫子不停的摩擦着。
　　“要的，果断时间，我学一下编曲和作词，到时候再给你们写歌。”
　　刘长安脑海中的歌曲倒是挺多的，这种技能下个月在签到一次，到时候给两女写几首歌出来，保证红的不要不要的。
　　当然，这一切都要以后签到技能后才能实现。
　　“你在玩火是吧！”刘长安看了看李沁，李沁有些调皮的扭动了一下丝袜脚趾在勃起的肉棒上摩擦着。
　　“老公，吃饭，别闹。”宋轶看了看刘长安说道。
　　“老婆，是她勾引我的。”刘长安指着李沁说道，被李沁一脚踹下了板凳上。

第2章 名义首播
　　眨眼时间三天后。
　　吴宣仪下午的飞机抵挡了燕京。
　　刘长安赶去接机，又是急急忙忙的回家。
　　晚上八点整。
　　刘长安和吴宣仪准时踏进家门。
　　吴宣仪有点害羞，更多的紧张的躲在刘长安的身后。
　　原本她是不想来燕京的，只是刘长安让她过来，她也就只好硬着头皮来了。
　　吴宣仪进家门的第一眼，看见的就是李沁和宋轶穿着薄薄的睡衣坐在沙发上。
　　茶几上摆满了零食。
　　她甚至能看见两女挺立的乳头。
　　“回来了？小五，欢迎。”李沁扭过头看见刘长安回来后，再看看躲在刘长安身后的吴宣仪，很是热情。
　　她其实比刘长安更喜欢多P，可能是被开发出来了。
　　或者骨子里喜欢那种多人的感觉。
　　她显得格外的兴奋。
　　“来了，进来坐，全都给你准备好了，毛巾，牙刷，拖鞋，睡衣……”
　　宋轶似乎知道吴宣仪怕自己，赶紧走了过来，面带着笑容。
　　这倒是让吴宣仪一愣一愣的。
　　“把电视打开，快开播了，进来啊！傻愣着干啥！”刘长安对着吴宣仪一顿输出，让她在自己开车的时候给自己口，可这个傻妮子不愿意，被刘长安凶了一顿。
　　“哼，凶什么凶。”
　　吴宣仪当然知道他为什么不开心，不就是没有满足他那点小欲望？
　　宋轶见到吴宣仪来了，其实内心里才是真的松了一口气。
　　这几天她真的被肏怕了。
　　正好吴宣仪来了好挡枪。
　　吴宣仪见到宋轶那么热情，暂时放下了戒备。
　　刘长安坐在沙发上，把脚放在李沁的大腿上，很是享受的看着电视。
　　在多年之前，八点到十点这个时间段，几乎是所有夏国家庭守在电视机前一起看电视剧的时间。
　　可是在这个娱乐方式更加多样化，生活节奏更快的时代。
　　别说是年轻人，就算是中年人，也很少会在这个时间段，打开电视，去坐上一个多小时看一部电视剧了。
　　尤其是最近几年，小鲜肉流量明星当道。
　　夏国的电视剧制作质量越来越差。
　　在主旋律电视剧中加入几个流量明星妄图讨好年轻人。
　　造成的结果就是不仅没有吸引来本来就对主旋律不感兴趣的年轻人，反而让本来主旋律电视剧的主要受众中老年人也不那么满意了。
　　因此，夏国的主旋律电视剧，近几年越发地没有声音了。
　　不过，今天却有些不同了。
　　一部突然冒出来的讲述反腐倡廉故事的主旋律电视剧吸引了众多眼球。
　　中老年人发现里面的主演演员全都是老戏骨，连配角不少都是夏国的老一辈大腕演员，题材也正是他们喜欢的题材。
　　再加上网络的力量。
　　前段时间因为众多明星和的夏国最高检和广电局的宣传让《人民的名义》这部剧在网上连着上了好久的热搜。
　　各种论坛，微博，抖音，快手，知乎等等全都是关于《人民的名义》和刘长安的讨论。
　　因此《人民的名义》这部剧也吸引了不少年轻观众的注意力。
　　别管好看不好看，总归要看一眼吧，毕竟热度炒得那么高，随便了解一下也是好的，否则岂不是明天和别人聊天都没话题了。
　　一时间夏国境内，竟然有不少家庭少见地又出现了全家围坐在电视机面前看电视的场景。
　　八点整，无数人怀着各式各样的心情聚集在电视机前的时候。
　　刘长安自编自导的《人民的名义》，正式开播！
　　“咚！咚！咚！”
　　一阵急促密集的鼓声响起。
　　几个明显是最高检察院的场景和车辆快速闪过。
　　随后一片庄严肃穆的建筑内。
　　最高检的徽标下，一队穿着检察院的检查员在门内穿梭进出。
　　很快特写给到了主角张译。
　　身穿制服，面容沉稳，刚正不阿。
　　紧接着，镜头一闪。
　　“无限背锅李达康”
　　“心怀宇宙孙连城”
　　“胜天半子祁同伟”
　　“婚姻楷模高育良”
　　“静观其变沙瑞金”
　　等等主要角色也随之一一出现。
　　这一刻。
　　许多家客厅的电视机前，都传来一阵阵惊呼。
　　“我去，这些人怎么看起来都这么眼熟啊。”
　　“是啊，全都是熟悉的老面孔，小时候看的好多电视剧里面熟悉的面孔都有。”
　　“应该都是老一辈拍过不少戏的老戏骨，没想到这次居然在一部剧里面出现了。”
　　“无论怎么说，这部剧至少演员演技有保障了。”
　　“对啊，好多熟人，不过第一个出现的那个人是谁？有人认识吗？”
　　“不认识，应该是新人演员吧？”
　　“新人演员？我看年龄一大把了啊！”
　　“不是都说了都是老戏骨，肯定也是老戏骨呗。”
　　“有点陌生啊！不会是新人吧！”
　　“应该不至于吧，单纯地看气势，我都觉得第一个出场的人看起来至少是个正处级。”
　　…………

第3章 首播破记录
　　类似的对话在无数家庭的电视机前同时上演。
　　张译此刻也是紧张的守在家里等待着人民的名义首播。
　　他在娱乐圈里很久了，但是出演的角色很少。
　　几乎都是饰演配角的他，看着自己第一次以男主角的方式出现在电视机里，此时此刻显得很是激动。
　　不仅仅是他一个人。
　　还有李纯，还有陈数，还有吴刚。
　　他们此时此刻都守在电视机前，看着自己的形象出现。
　　很快，短暂的片头音乐过后，画面一转，第一场戏开始上演！
　　三次搜查，从老式住宅，到办公室，到豪华别墅。
　　这段戏在刘长安的特意修改安排下，层层推进，节奏奇快，转折不断。
　　让人情不自禁陷入其中，无法自拔！
　　而电视机前，许多人更加关注的是张译的表现。
　　他的形象和演技也让很多人眼前一亮。
　　“你承认这是你们家冰箱了！”
　　“夏国农民怎么这么倒霉，有你这么个坏儿子！”
　　当冰箱前的侯亮平，对着已经奔溃瘫软的赵德汉，发出了来自灵魂的怒吼之后。
　　电视机前，不少观众都被吓得打了个颤！
　　此时电视机里面，侯亮平的怒目圆睁，几眦尽裂。
　　眼神中仿佛带着肉眼可见的怒火，要喷射而出。
　　把赵德汉这样的人焚烧殆尽。
　　他周围的气势威严不可侵犯，仿佛带着千钧之力。
　　压向了赵德汉，也压向了此刻正在电视机前专注地看着电视的每一位观众。
　　不少一边看着电视剧，一边拿着手机在网上冲浪的人，此刻都纷纷哗然了。
　　“卧槽，这人的气势，看得我有点害怕。”
　　“就是就是，我明明没有干什么坏事，怎么还是被看得头皮发麻。”
　　“这你就不懂了吧，这就叫浩然正气。”
　　“演员牛批，导演牛批，我还是第一次被别人隔着屏幕用气势给震慑到。”
　　“赵德汉伪装的真好啊，差点就把我给骗过去，我还以为赵德汉是好人呢。”
　　“赵德汉贪了多少钱啊，这一冰箱的钱，有好几百万吧，普通人估计一辈子都挣不到。”
　　…………
　　而此刻夏国央视电视台内。
　　广电局的吴部长和电视台台长面带喜色，坐在会议室里面。
　　夏国央视台的主要领导，也都纷纷位列在座。
　　所有人都死死地盯着主席台前方的两个大屏幕。
　　其中一个屏幕上，正是夏国央视此刻播放的《人民的名义》。
　　另一个屏幕上，则是显示着全国所有电视台的实时收视率。
　　而此刻夏国央视一套的白色图标正牢牢地占据着首位。
　　《人民的名义》收视率：21%！
　　看着一路飙升到21%的收视率。
　　会议室内，此时所有人都是鸦雀无声。
　　哪怕会议室里在座的都是夏国央视的中高层领导，至少有着十年的从业经历。
　　所有人的看着眼前这个明晃晃的《人民的名义》收视率：21%，都有些不可思议。
　　哪怕是中央台的台长，此刻也不过是勉强维持着一丝淡定的微笑，来掩盖心里的不可思议和狂喜。
　　这可是21%。
　　他的手里拿着刚才秘书送来的今天所有节目收视率报告。
　　在《名义》开播之前，夏国央视一套的收视率只有3%，然后在开播前涨到了15%，随后在这短短的十几分钟内，就一路上涨到了如今的21%。
　　要知道就算是夏国央视的王牌收视率节目，《新闻播报》今天的收视率也不过是18%。
　　而《名义》这部电视剧的收视率居然达到了21%！
　　要知道去年的年度收视率最高的电视剧也不过只有5%不到。
　　甚至最近五年，都没有诞生过收视率超过8%的电视剧了。
　　在这种娱乐方式日益增多，电视剧行业市场持续下滑的背景下。
　　央视一套，居然靠着一部和这个年代市场相性完全不符合的主旋律正能量电视剧强势起飞登顶。
　　而且按照目前这个收视率曲线来看，《名义》的收视率似乎还在上涨！
　　央视的台长已经想不起来自己有多久没有见过收视率如此强势的一部电视剧了。
　　21%收视率的电视剧。
　　似乎只有在那个网络没有普及，手机只能用来打电话和发短信，电脑上网也不多，电视里面收不到那么多卫星频道的年代见过。
　　这是多少年前了？
　　10年？
　　15年？
　　央视的台长有点想不起来了。
　　他只是此刻觉得有点时空逆转，江河倒流的感觉。
　　仿佛回到了那个电视剧，尤其是央视的主旋律电视剧鼎盛的那个年代。
　　…………

第4章 一路飙升
　　与此同时。
　　在湖南卫视的会议室中。
　　同样的中高层领导齐聚，同样的两块大屏幕，同样的无人吱声。
　　除了那块播放电视节目的屏幕播放的是一部古装仙侠剧之外，仿佛一切都和央视的会议室一模一样。
　　当时，同样的沉默之下，氛围却和央视会议室截然不同。
　　会议室内众人扫过一眼排行榜之后，目光停留注意的名义也不同。
　　实时收视率排行榜的第二位，《赢天下》。
　　《赢天下》是唐德影视、优酷、爱美神影业、恒大影视等联合出品的古装传奇剧，《武媚娘传奇》原班人马打造，由高翊浚执导，范冰冰、高云翔、严屹宽、马苏、张国立、郭品超领衔主演，徐帆特约出演，潘迎紫、潘虹特别出演。
　　可以看到这个阵容简直比人民的名义还更强大，老戏骨也是有许多。
　　此刻正在以不到3%的收视率排在第二位。
　　而且此刻收视率还在一路的下跌。
　　唐德影视娱乐的老总，此刻正看着正面色的铁青地盯着实时收视率排行榜单。
　　看着自己家公司出品，被自己寄予厚望，认为有希望打破近五年收视率记录的新片《赢天下》。
　　此刻它已经被《人民的名义》远远地甩在了身后，望尘莫及。
　　看着自家新剧收视率还在继续下跌，眼看就要跌破2了。
　　在排行榜上被《名义》压在身下，宛如一个娇滴滴的受气小媳妇，反抗不得。
　　心里面五味陈杂。
　　一旁，《赢天下》的导演高翊浚，此刻冷汗直流，不停地用袖子擦着额头并不存在的冷汗。
　　声音有点发颤地说道：“各位，不着急，这才刚开始！”
　　“《名义》这部剧在上映前网上狠狠炒作了一番，又有官方站台，所以才会一开始势头这么猛。”
　　“咱们的剧质量不差，等网上口碑发酵起来之后，收视率肯定会涨的，到时候说不定还能反超一波…………”
　　说着高翊浚也说不下去。
　　他能很明显地感受到几家公司的老总和周围湖南电视台各位领导给自己的投过来目光里的含义。
　　在座的各位都是专业人士。
　　这样的收视率差距，这样的收视率曲线，在座的所有人都明白代表着什么。
　　高翊浚这句话，偏偏完全不懂的外行说不定还行，在这里说这种话，恐怕是下糊涂了。
　　唐德老总已经下定决心找机会开掉　高翊浚，不过面色依旧是神色不改。
　　轻声说道：“换台吧，我们看看刘长安的《名义》。”
　　紧接着，所有人的注意力便又转移到了《名义》这部电视剧上。
　　…………
　　燕京，某个私房菜馆。
　　十几位出演过《人民的名义》地老戏骨齐聚一堂。
　　在场的至少都是国家二级演员，此刻正围坐在一张圆桌上。
　　看着包厢大电视机上，怒气冲冠的侯亮平。
　　与此同时，小声地讨论着。
　　“刘长安这戏，拍的真好，还有这张译的演技和老侯你对戏，完全不落下风。”
　　“老侯，你当时和张译对戏感觉怎么样？”
　　说着众人看向了在剧中饰演赵德汉的侯勇老师。
　　只见他思索了片刻道：“说实话，我觉得张译不比我差，我差点没有撑住。”
　　“张译毕竟是刘导亲自找的男主角，演技是没有话说的。”扮演达康书记的吴刚也接过话回答道。
　　“要是被张译这个年轻小辈给压了哦，那就难看了。”沙瑞金的扮演者陈道明笑着说道。
　　“可惜啊！刘导就一个，要是多来几个这种导演，这种演员，我宁愿被压一辈子。”祁同伟的扮演着张涵予跟着说道。
　　“那也是，那也是。”周围的老戏骨纷纷表示赞同。
　　一旁的张译压根就不敢抬头，此时被几个老戏骨说的满脸羞红。
　　…………
　　而此刻，电视中的剧情也进入了最高潮的阶段。
　　赵德汉整个人瞬间瘫软了下来。
　　脸上的表情一秒钟变化了好几次。
　　慌乱，悔恨，不甘，求饶。
　　到最后痛苦哽咽，撞向冰箱，一气呵成。
　　“我是农民的儿子。
　　从小穷怕了，
　　我是一分都没敢花呐！”
　　正在关注这部电视剧的观众此刻已经完全被吸引住了。
　　太真实了，而又充满了曲折的戏剧感！
　　仿佛自己在第一视角参与到了其中一样。
　　紧接着，当二楼靠墙的屏风缓缓升起的时候，所有人都愣住了！
　　一整面强，全是钱！
　　这是一面如假包换，用百元大钞垒起来的钱墙！
　　这就是震撼吗？
　　自己刚才居然还在感慨冰箱里面的钱多，现在这些算什么？
　　而央视一套会议室内，随着“钱墙”的出现，在一种领导的注视下。
　　短短几分钟内，《名义》地收视率已经从21%开始一路上涨，转眼就超过了25%！

第5章 重振雄风的收视率
　　此刻因为“钱墙”的出现。
　　网络上，已经陷入了一片彻底的沸腾。
　　“这是多少钱？有没有人来数一数！”
　　“我的妈呀，太刺激了，我在银行工作，我目测保守估计一个亿！”
　　“赵德汉已经交代了，两亿三千九百九十九万五千四百元！”
　　“两亿三千九百九十九万五千四百元！我算一下，我一月工资五千，一年六万，需要不吃不喝打工四千年才能挣到这么多钱！”
　　“四千年前是什么时候？”
　　“妲己出生的时候吧。”
　　“应该是夏国历史上夏朝！”
　　“我不管，我此刻只想说，导演太疯狂了！”
　　“太疯狂了，他是真地敢拍啊！”
　　“刘长安牛批！威武！yyds！”
　　很快，张译扮演的侯亮平站在一片幕布前，用手一拉掀开幕布，露出一堵“钱墙”的视频开始了在网络上疯狂地传播开来。
　　知乎，豆瓣，微博，B站，抖音，快手，几乎每一家视频网站和论坛网站，都有人在疯狂地上传和讨论。
　　由此，许多没有在看电视剧的观众，或者在看别的电视剧，没有在看《人民的名义》的观众。
　　纷纷化成了好奇宝宝，把注意力一下子投了过来。
　　“这是什么？最新炫富视频？”
　　“电视剧，什么电视剧？”
　　“涉及到官场斗争，各种东西，节奏极快，各种反转，尺度极大，根据某个演员透露，他的戏90%都是床戏！”
　　“卧槽？这不会被封掉？在哪个台？我要看！”
　　“快说，快说，这种东西看一眼少一眼！”
　　“快说，哪个台？哪个台？我这边看的《赢天下》感觉有点老套，没意思了！”
　　“夏国电视台央视一套，黄金剧场，现在正在播，《人民的名义》，第一集快结束了，快去看！”
　　随着相关视频和截图被一直讨论。
　　《人民的名义》又一次登顶了微博等多个平台的热搜榜第一名，而排在第二的则是“钱墙”。
　　许多没有在看电视剧，而是在刷手机的网友，都知道了夏国央视一套。
　　此刻正在播放一部，尺度极大，随时都有可能被封掉，某个演员透露，90%戏都是床戏的超级大尺度电视剧。
　　于是。
　　以网络为媒介，无数人跟风蜂拥而至！
　　…………
　　央视一套的会议室内。
　　央视台长看着面前显示着收视率排行榜的屏幕，突然站了起来！
　　原本，逐渐上涨到25%，然后已经趋于稳定的收视率。
　　此刻居然，突然猛地往上跳了一格，来了一拨跳跃式增长。
　　直接就到了30%！
　　30！
　　是央视王牌节目《新闻播报》的两倍！
　　吓得一直在盯着收视率榜单的央视台长，直接来了一个同步行动。
　　眶的一下，蹦了起来！
　　要不是他的秘书眼疾手快把台长扶了一下，以他的身体，恐怕此刻早就躺在地下了。
　　而此刻，猛地一窜，突然站起来的台长。
　　在央视会议室里面却没有能够引起什么人额外的注意力。
　　会议室里许多人都在盯着大屏幕上的收视率榜单。
　　眼光里，透露着各种震惊、喜悦、不可思议、大喜过望的等等神色！
　　还有部分广电局的领导，此刻的注意力，已经被《人民的名义》电视剧此刻进展到最高潮的剧情给吸引住了，连收视率榜单都没有注意到。
　　…………
　　湖南卫视总部会议室。
　　台长欧阳长林看了一眼此刻的收视率榜单，《人民的名义》的收视率已经突破三十了。
　　而他们电视台的《赢天下》的收视率已经被挤压到了1.5%以下。
　　二者的差距已经到了20倍以上。
　　彻底没希望了。
　　欧阳长林刚才也看了一会儿《名义》。
　　靠着自己的专业判断，他得出了上述结论。
　　《人民的名义》这部剧不是靠着噱头和宣传火起来的，这部剧是真的好看。
　　哪怕是他这个已经算得上是业内顶尖的专业人士，刚才都被吸引了进去。
　　只要后面没有什么突发事件，《名义》的后续收视率只会越来越好，不会差的。
　　看着自家还不如对方二十分之，而且还在下跌的收视率，芒果台台长不由得一阵肝疼！
　　收视率是一部电视剧的生命，更是一个电视台的生命！
　　收视率好，广告费就高，就会有更多钱，去购买更多制作精良的电视剧，然后下一部剧的收视率也不会差。
　　这样就能够形成一个良性循环。
　　自从二十年前他接手湖南卫视以来，湖南卫视越来越好，甚至在电视剧领域影响力超过了央视，靠得就是这个。
　　花大价钱，请最好的编剧和导演，请最具有流量的明星和演员，然后制作最精良的电视剧。
　　这一切都要归功于这样的良性循环，而钱毫无疑问是这个良性循环循环中最重要的一个东西。
　　有了钱，有了资金，才会有其他的东西。
　　收视率不好，广告商不肯出钱，这个良性循环就要断掉。
　　而现在正在播出的这部《赢天下》就是他们花了5个亿价钱，按照以上的方式制作出来的一部号称这十年最精良的一部电视剧！
　　为此，他还做主让和广告商采取了对赌策略。
　　现在收视率出了问题，就代表钱除了问题，就代表一切都出了问题。
　　他们的良性循环要结束了。
　　而重新获得良心循环的则是央视。
　　而他杜书山，则是在湖南卫视和央视斗了一辈子的人。
　　决不允许！
　　而且观众是有收视惯性的，如果让央视一次性获得这么多观众，然后央视再拍两部好片，把这些观众都留下，甚至只是留下一部分，他们都接受不了！
　　观众总共就那么多，央视的观众数量增多，此消彼长，必然他们湖南卫视的观众数量就会减少！
　　不可以这样！
　　万幸，现在已经是网络时代了。
　　据他所知，《人民的名义》的网络播放还没卖出去，他们湖南卫视有自己的网络平台，叫做芒果平台。
　　他们还能够在网络播放上下功夫！
　　买买买！
　　一定要买《人民的名义》的网络播放权买下来！
　　“孙秘书，马上联系刘长安，说我们愿意高价购买《人民的名义》网络播放权！快！”

第6章 省台的策略
　　欧阳长林已经彻底想明白了。
　　无论如何，他们湖南卫视这次已经是亏定了。
　　什么大投资，大制作，流量明星，在刘长安的剧面前完全不堪一击！
　　此刻他们能做的最重要的事情就是止损。
　　而打不过就加入则是最好的办法。
　　《人民的名义》收视率再高，也不可能每一个人都看过。
　　它的二轮乃至三轮播放权，以后的永久播放权，甚至是还有网络播放权，同样是一大块肥肉。
　　甚至《人民的名义》首轮播放的收视率越高，在网上热度越高，它的重播权和网络播放权这块肥肉就越有价值。
　　想到这里，欧阳台长站了起来，朝着负责购片的副台长沉声道：“ 老任！”
　　任副台长此刻还沉浸在《名义》这部剧的剧情里，完全忘了自己是来干嘛的，根本没听见欧阳台长的声音。
　　“任伟明！！！”欧阳长林提高声音继续叫到。
　　正一心看剧的任副台长这才被吓了一个机灵，反应了过来。
　　转头回问道：“怎么欧阳台长？”
　　会议室里众人也都是仔细地听着面对这样的困境，他们曾经带着他们战无不胜的欧阳台长有什么指示。
　　接着，就听欧阳台长斩钉截铁的道。
　　“你定好今晚最早的机票，立马启程飞到燕京！
　　《名义》这部剧的二轮重播权，三轮重播权，乃至以后的永久播放权，我们必须要买到手！
　　我对你的要求只有一个，那就是不惜一切代价，一定一定要抢到手！”
　　在座的各位湖南卫视的领导闻言，顿时明了欧阳台长的计划。
　　对啊！
　　《名义》这部剧已经成了一部真正的神剧，收视率更是达到了这个时代匪夷所思的地步。
　　这样的剧哪怕重播，收视率都会极其惊人，恐怕不会比大部分年度的收视冠军差。
　　既然如此，那就必须要快点动身了！
　　他们湖南卫视能够想到这一点，其他电视台也不会想不到。
　　如果被别人抢先下了手，把重播权给抢走。
　　那他们湖南卫视，恐怕真的要面临一个寒冬了。
　　必须要加快，立马行动起来。
　　任副台长此刻也很快想明白了这件事的重要性！
　　立马一起起身，冲出了会议室，喊上了门口等待的助理，坐上专车，直奔机场而去。
　　与此同时，会议室内。
　　欧阳台长看向了另外一个人。
　　对着台里面的制作主任说道：“老冯，我注意到《名义》的电视剧出品方是一家燕京叫做壹心传媒的影视公司，刘长安应该也在燕京。
　　你明天和我一起去一趟燕京，看看能不能拜访一下这位刘长安。”
　　老冯愣了一下，轻声问道：“台长，你的意思是？”
　　欧阳台长解释道：“壹心传媒是一家小公司，我们可以尝试把刘长安挖过来，挖到我们湖南电视台的制作中心。
　　哪怕是给他最好的合约，让他直接享受最高分成，都可以。
　　或者我们可以考虑一下，看能不能和这家壹心传媒或者刘长安本人建立一下产期合作关系。
　　实在不济，我们也要尽可能和他们约上一两部剧！”
　　老冯连连点头，表示理解。
　　21世纪，什么最宝贵，答案永远是人才。
　　会议室里再次平静了下来，是剩下主席台左侧那块巨大的屏幕在时不时传出一两句台词。
　　欧阳台长也坐了下来，安静地继续看起了大屏幕上的电视剧。
　　只是，他的内心却没有外表看起来那么平静。
　　这次湖南卫视可以说是赔了个底朝天，他也不禁反思起了自己的工作。
　　自己来湖南卫视这么多年，带着湖南卫视一路披荆斩棘，即将要实现对于央视的弯道超车的时候，遇到这这样的大败，是否自己一贯以来的电视理念有了问题？
　　看着面前放了两集，仍然剧情激烈的《名义》。
　　欧阳长林摇了摇头。
　　不，这不怪自己。
　　纯粹属于刘长安这个人太过于妖孽了！
　　谁能想到在这个年代，一部主旋律电视剧，收视率能够达到30%？
　　这可不是二十年、三十年前！
　　如果是那个时代，夏国央视的一部电视剧收视率达到30%他根本不会奇怪。
　　毕竟那个年代人民的娱乐方式少，电视台的频道数量也少，别说是30%，就算是90%当初的四大名著电视剧不也都达到了吗？
　　可是，这可是2021年啊！
　　不是二三十年前那个大部分人家电视机里面只能受到央视和本省卫视的年代了。
　　结果在这个5%收视率电视剧都少见的年代，刘长安的《名义》硬生生在第一集就创造了30%收视率的神话。
　　简直不可思议！
　　欧阳台长叹了口气，缓缓地闭上了眼睛。
　　他已经对于其他的事情不再心存妄想，把所有的希望，都寄托到了
　　老任副能够买到重播权和自己能够在明天见到刘长安的未来上。
　　…………
　　同一时间，浙江卫视，会议室内，相似的布局。
　　只是，却没有什么人再去关注剧情。
　　所有人都在仔细听着台长发号施令。
　　“老陈，带着财务，去燕京找央视的人！
　　我们必须拿下《名义》的版权，能不能超过湖南卫视，就看这次了！
　　这次拿不到你就不用回来了！”
　　陈副台长立马一路小跑出去了会议室。
　　紧接着，台长继续道：
　　“老卫，我记得你就是从燕京荣信达影视公司出来的，你看能不能联系上李沁，我们可以许诺她参加我们综艺的固定嘉宾，一定要和他谈一谈。
　　告诉他我们愿意邀请他来，围绕他建立一个夏国最好的影视团队，让他当老大。
　　实在不行，也要请他过来拍两部片子，价格按照行业最高标准标的两倍起给他。”
　　卫主任自信地拍了拍胸脯道：
　　“没问题，台长，交给我吧！以前我和李沁认识，还帮了她不少忙，交给我了。”
　　台长惊喜道：“那就好，那就好，想不到老卫你还有这层关系，和刘长安约见的事情就交给你了。
　　到时候咱们一起上门，放心，你好好联系刘长安，只要能够促成这次见面，无论结果如何，都有奖金，事情成了算你的功劳，不成我给你背锅！”

第7章 刘长安的忧愁
　　有人欢喜有人忧。
　　在燕京。
　　李沁的家里。
　　刚刚参加完聚会回来的刘长安又一次收到破纪录的报告后，整个人都亚麻跌了。
　　确实，他想拍出一部好看的剧，收视率破5就行。
　　可是现在什么情况。
　　尼玛的破三十了。
　　这让他以后怎么办？
　　就像我们考试一般，头一次考的太好了，反而后面就会有压力。
　　刘长安就是这个情况，如果说自己拍摄的第一部剧就达到了巅峰，那么以后，自己以后拍摄的电视剧能不能突破，那就是未知数。
　　刘长安很头疼，很烦恼。
　　他揉着自己的太阳穴，感觉自己步子大了扯着蛋疼。
　　真要是以后拍不出破纪录的电视剧，也别怪自己了，只能说这些人加在一起太妖孽了。
　　“老公，是不是喝了酒不舒服？”宋轶围着一张浴巾从浴室里出来。
　　今晚是几个老戏骨临时组织的聚会，其实都听见了风声，知道人民的名义破了纪录，所以组织一场聚会。
　　别看这些老戏骨挺稳重的，其实内心实则是很激动。
　　要知道，现在是流量当道的年代，他们能够破茧而出，实则还是该感谢刘长安。
　　自然的，那酒就喝的有点多。
　　“不是，是这收视率太高了，我很难受。”刘长安对着宋轶吐露出心声，脸上的表情有点委屈巴巴的。
　　宋轶听后，那俏脸上的表情，变了又变。
　　所有人拍电视剧都觉得收视率越高越好，唯独自己奇葩老公还嫌弃收视率太高了。
　　“你确定你不是嘚瑟？”李沁在旁边问道，他在找着睡衣。
　　当然，不是给吴宣仪找睡衣。
　　这傻丫头自己拧了两个大箱子来，装备很齐全。
　　李沁是给李纯找着衣服。
　　至于为什么李纯来了李沁家里。
　　还是因为喝酒的时候，李沁问李纯住在哪里。
　　李纯回答住在酒店的时候，李沁就把李纯邀请回到家里。
　　反正刘长安是一句话也不敢搭茬，鬼知道李沁是怎么想的。
　　要说是她发现了李纯和刘长安之间的苟且之事，这似乎有点说不通。
　　当然，刘长安也不敢问。
　　“小纯姐，你穿这身吧！我买来后，一直没有穿过。”李沁从衣柜里找出了一件透明蕾丝的吊带睡衣。
　　说是睡衣，其实更像是情趣内衣。
　　至少隔着老远，刘长安都能看见薄薄的透明的一层。
　　吴宣仪正坐在梳妆台卸妆，她从镜子里偷看了刘长安一眼，在看了看李纯，心里倒是无比得意。
　　至于为啥！
　　在横店的时候，宋轶和李沁去象山拍戏的时候。
　　吴宣仪就发现了不对劲。
　　为何不对劲。
　　因为刘长安老是三天两头的不回家，其实就是不回她哪里。
　　她就感觉很是困惑，所以悄悄地让助理跟着刘长安看看他到底搞什么。
　　在知道刘长安和李纯搞在一起后，对此。
　　吴宣仪并没有大吵大闹，还是如同往常一样。
　　她知道，自己和李纯都是属于第三者。
　　原本吴宣仪也是想联合李纯和宋轶，李沁宫斗的。
　　只是现在这个情况也没有必要了。
　　她只是顺水推舟让李沁接纳李纯。
　　所以，今天聚会的时候，李沁才会无意间的询问李纯住在哪里，再把她邀请回家里。
　　当然，这个事情吴宣仪并没有告诉宋轶。
　　只是告诉了李沁。
　　“嘚瑟什么啊！现在拍的电视剧收视率高了，以后可就难办了。”刘长安有点不明白，为什么李沁会把李纯邀请回家。
　　当然，他内心是兴奋地，毕竟在女朋友家里，还住着一个自己的情人，怎么能不兴奋。
　　光是想想刘长安就硬了。
　　李纯接过睡衣后，也有点傻眼，这确定不是情趣内衣？
　　“小纯姐，你先去洗澡，毛巾和牙刷我已经给你准备好了。”宋轶看了一眼李沁给李纯递的衣服，开口让李纯去洗澡。
　　“那我先去洗澡。”李纯接过睡衣后，有点不自然的看了刘长安一眼。
　　“晚上你就住隔壁屋，被褥都是新的。”李沁同样也穿着睡衣说道。
　　她穿的也是透明的天蓝色蕾丝睡衣和刚刚递给李纯的同款不同色。
　　宋轶见到李纯走了后，这才问道：“你干嘛给李纯递个那样的睡衣？”
　　“可是我没有了啊！”李沁装着糊涂道。
　　“家里有外人，你们晚上的时候小点声。”宋轶看了眼流畅那说道。
　　“明明你的声音最大，好吧！”李沁反驳道。
　　宋轶气急，对着李沁就扑了过去。
　　李沁躲闪了一下，回手掏，一把将围在宋轶腰间的浴巾给扯了下来。
　　瞬时，宋轶就成了光溜溜白嫩嫩的裸体。
　　“你要死啊！”宋轶有点惊慌失措的捡着浴巾。
　　毕竟，有吴宣仪在，她还是有点不习惯那种暴露，准确的是说多人运动。
　　“怕什么啊！晚上让小五给你推屁股。”李沁嘿嘿笑着，也弯下腰和宋轶抢夺浴巾。

第8章 铜雀春深
　　光着屁股的宋轶显然不是对手。
　　在李沁面前尽落下风。
　　主要是李沁的招数有点太无赖，宋轶要是抢夺浴巾，李沁就伸手在宋轶的两腿间拔阴毛，宋轶要是护着阴户，李沁就伸手揪她奶头。
　　这路数，让宋轶防不胜防，所幸她就不围着浴巾了，直接躺在了床上用空调被包裹着娇躯。
　　哪知道李沁还是不肯放过她，直接钻进被窝里和宋轶嬉笑打闹着。
　　刘长安此时此刻终于明白铜雀春深锁二乔的意思了。
　　如果他是曹操，他也愿意如此。
　　其实铜雀春深锁二乔只是一个比喻。
　　假如不是东风给了周瑜火攻的方便，恐怕乔家二女早被关在春色浓郁的铜雀台里了。
　　铜雀台，曹操建于邺城，以楼顶铸有大铜雀而得名，曹操的姬妾歌妓都住在里面。
　　看着良辰美景，刘长安实属哈喇子都流出来了。
　　李沁，宋轶，李纯，吴宣仪。
　　四女同住一屋，不得不说，这是一个很好的开始。
　　“咻……咻”吴宣仪对着看痴迷的刘长安吹了吹口哨，示意让他过去。
　　刘长安走过去后，吴宣仪调皮的眨了眨眼睛，眼睫毛抖动了一下，悄声地说道：“老公，可以吧！”
　　“什么可以？”刘长安懵逼地问道。
　　“给我装，接着装，哼哼！”吴宣仪白了一眼刘长安，扭过头继续往脸上捣鼓着瓶瓶罐罐。
　　刘长安有点懵逼，准确的说是被吴宣仪的话搞得摸不到头绪。
　　他看了一眼李沁和宋轶，两人还在床上打闹，李沁越来越过份了，居然想把手插进宋轶的阴道里。
　　见两女没有注意到自己，他低着头凑到吴宣仪耳边问道：“老婆，你说话说清楚，别搞得我心痒痒。”
　　吴宣仪扭过头看着刘长安的俊脸，在他脸上亲了一口，低声笑道：“那你以后还强迫我？”
　　“你这话说的，我什么时候强迫过你。”刘长安瘪着嘴道。
　　“还说，就今天，你开车的时候，非要让我给你亲下面，我不愿意，你还凶人家。”
　　吴宣仪满脸的委屈，本来她和刘长安那么久不见了，高高兴兴的来，结果还被凶了一顿，要说心里不委屈，那肯定是假的。
　　“宝宝，我错了，以后我不强迫你了，行吧！快给我说说。”刘长安态度很好，满脸的殷勤倒着歉。
　　见到刘长安态度端正，又道了歉，吴宣仪心里美滋滋地说道：“就李纯，你们俩的事，我早发现了。”
　　刘长安瞪大眼睛，这他妈什么时候发现的，关键是发现后吴宣仪居然不吵不闹。
　　“别瞪着眼睛看我，你自己在横店的时候，三天两头不回家，我肯定要怀疑啊！我让我助理监视你呢！”
　　吴宣仪翘着嘴唇，看着惊讶的刘长安，很是高兴，随后小声说道：“所以啊！我就只告诉了小沁姐，小沁姐知道后就把李纯叫来家里了，够可以吧！”
　　听到吴宣仪的解释后。
　　刘长安瞬间恍然大悟，难怪李沁会邀请李纯来家里，这一切都是吴宣仪给李沁说了。
　　“怎么样？我听小沁姐说，你最近把她们折磨的不成人样了，我怕我来了也不行，所以才叫一个帮手，老公我对你好吧！”
　　吴宣仪露出得意的小眼神，她原本是想让李纯和自己并肩作战的，但是李沁和宋轶接受自己后，这个想法就打消了。
　　就在刘长安还想着怎么教训这个小娘们的时候。
　　突然，一道温婉的呻吟声响了起来。
　　刘长安和吴宣仪回过头去。
　　“啊！……把手拿出去。”
　　宋轶横躺在床上，被李沁屁股坐在腰间。
　　再看李沁，已经把手指插进了宋轶的阴道里正在扣动着。
　　要说几个女人中，最兴奋地是谁，肯定是李沁。
　　不管是吴宣仪的加入还是李纯的加入都让她兴奋无比。
　　她可是最喜欢多人运动的，尤其是被刘长安开发后，更是喜欢。
　　要说她是女同，肯定不是。
　　但是，她就喜欢看着老公肏其他女人，特别是被肏的死去活来的时候，她再去舔乳头或者揉搓阴蒂的时候，她就更是兴奋。
　　“快下去，老公，救我。”宋轶整个人被坐着，压根动弹不了。
　　看着李沁蹂躏自己的老婆，刘长安没有阻止，反而肉棒一下就硬了起来。
　　他把裤子脱掉，看着吴宣仪还在观赏李沁和宋轶两人。
　　刘长安碰了碰吴宣仪的肩膀喊道：“老婆，看这里。”
　　吴宣仪刚转过头，嘴里念道：“什么………唔唔唔！”
　　突如起来的大肉棒就插进了她微张的嘴里，直接来了一个深喉核酸检测。

第9章 吴宣仪被口哭了
　　深喉核酸直接戳在了吴宣仪的喉管中。
　　那突然来的一棒子，让吴宣仪异常难受。
　　她感受到了来自刘长安深深的恶意。
　　一股腥臭扑嘴而来，肉棒上还残留着尿液的味道，还带着点啤酒。
　　那是今天他们吃宵夜时，刘长安喝了啤酒，经过排泄后，残留在上面的。
　　腥臭味让吴宣仪差点反胃，特别是刘长安正一脸坏笑的抱着她的脑袋抽插。
　　看着自己男人带着贱贱的坏笑，吴宣仪使劲想把他给推开。
　　可是这点力量，别说是刘长安了，估计一个普通的男人她都推不开。
　　刘长安抱着吴宣仪的小脑袋，大肉棒在她嘴里进出着，他不停的耸着自己的屁股和虎腰，完全把吴宣仪的嘴巴当成了肉便器似的进出。
　　瞧着吴宣仪的小嘴被自己的大肉棒撑成O圆形，刘长安更是兴奋。
　　屁股和腰杆发着力，更是大力的抽插起来，嘴里念叨着：“不听话，插死你，插死你。”
　　那又硬又热又凉的龟头一次次插进吴宣仪的口中，那龟头一次次的顶在她的喉咙中。
　　被大力顶撞着的吴宣仪，只感觉异常难受不说。
　　还有自己的眼泪水都被呛出来了。
　　看着刘长安双手抱着自己的头，不断地抽插自己的朱唇，一次次的把粗大的肉棒插进自己的嘴里，吴宣仪抬起翘首，双眼带着雾花的看着刘长安。
　　吴宣仪眼中包含着泪，我见犹怜的表情更是让刘长安亢奋。
　　吴宣仪俊俏的脸上挂着晶莹的泪珠，一副楚楚可怜的样子。
　　都快让刘长安心底融化了。
　　只是他并没有放开她，他想射在吴宣仪的嘴里，让她把精液吞进喉管中。
　　那种刺激感才是他想要的。
　　就在他闭着眼挺动着腰杆时，正爽着的时候，只感觉蛋蛋上一痛，浑身一个激灵，让他立马松开了吴宣仪的脑袋。
　　吴宣仪乘势推开了刘长安，她的手指上还捏着几根阴毛。
　　推开刘长安后，吴宣仪把刚刚从刘长安蛋蛋上扯下来的阴毛丢在地毯上，咳嗽了几声后，她一边摸着泪，一边哭道：“我再也不理你了，你这个大坏蛋，说好了不强迫我的，呜呜呜！！！”
　　说着，吴宣仪就推开门跑去了洗手间。
　　听着吴宣仪哭出声，李沁和宋轶也停了下来，李沁转头问道：“老公，你怎么把她惹哭了？”
　　刘长安揉了揉蛋蛋，感觉不再火辣辣后才说道：“就让她吃了一下鸡巴，她就哭了。”
　　看见刘长安揉蛋蛋的动作，李沁就止不住的想笑，主要是刘长安的动作太搞笑了，就像大猩猩一样。
　　他挺着坚硬的大肉棒，一边走一边揉着蛋走到床边，拍了拍李沁的屁股道：“老婆，去把长筒丝袜给她穿上，哎哟！都出水了，你技术越来越熟练咯。”
　　宋轶的阴唇已经被淫水浸湿了，准确的说应该是被李沁的技巧给逗弄出来了许多水，阴毛和阴户都湿润的很。
　　李沁站起身，回过头在刘长安的额头上亲了一口，得意地笑道：“那是，除了你，就是我最熟悉小轶敏感的地方了。”
　　宋轶的一双美腿被刘长安扛在肩上，她气愤的一巴掌打在李沁的屁股上，怒道：“把门关上，还有外人呢！”
　　刘长安坏笑道：“关什么关，看看又没什么，要是李纯愿意，让她一起伺候我。”
　　宋轶躺在床上，美脚放在刘长安的肩头，刚想说刘长安一顿时，就见刘长安握着大肉棒对准湿漉漉的洞口，一个挺身而出，直接让宋轶刚到嘴边的话转变成了叫床声：“啊……轻点，老公。”
　　刘长安抱着宋轶浑圆修长的大腿，开始挺动起来，嘴里还一边亲吻着宋轶的脚趾，时不时的张口把涂着红色指甲油的小白趾含入嘴中吸吮。
　　宋轶被刘长安的大肉棒顶的心花怒放，完全没有注意站在身后的李沁正对着刘长安比着大拇指，那意思就是刘长安高明。
　　或许平时要让宋轶容纳李纯很难，但是等宋轶被肏的时候，李纯的加入就很顺利。
　　见老公正亲吻着宋轶的嫩趾，李沁赶紧跳下床，从衣柜里翻来一双长筒花边的肉色丝袜，又连忙爬上床说道：“老公，分一条腿给我，我给小轶穿丝袜。”
　　刘长安见到李沁过来，搂着她的玉劲亲上了她得小嘴。
　　随后在分了一条宋轶的美腿给她，宋轶的腿被李沁握着后，李沁就给宋轶的美腿上套起了长筒肉丝花边丝袜。
　　不愧是女人，穿起丝袜来就很麻溜，一眨眼的功夫，宋轶的一只美脚上就套上了肉色丝袜。
　　宋轶一边被大肉棒肏着，一边凝视着老公摩擦着自己美脚的脸颊。
　　“啊！！噢……老公……你……慢点……呃……”宋轶越发感觉老公的肉棒更加冰凉，更加温暖，无时无刻不在刺激她娇嫩的壁肉。

第10章 赤脚浣丝袜
　　两只美脚穿好了长筒丝袜就被刘长安捧在面前。
　　刘长安的脸颊用力的在宋轶的美脚上摩擦着，他更是兴奋，更是大力，大肉棒越发坚韧的在宋轶屄里进进出出，渐渐地加快速度，最后只能看到一片残影了。
　　“啊……啊………老公。”猛烈的抽动让宋轶忘情地叫了起来，“好热，好深啊”
　　她双腿紧紧的夹住了刘长安的脖子，在刘长安冲刺的时候也往上顶，每次都撞在了最深处，撞在花心里，也就是子宫颈口。
　　看到两人这么激烈。
　　李沁都快忍不住了，她三两下脱掉了自己的衣服，跑到床下问道：“老公，我穿什么丝袜。”
　　“吊带黑丝。”刘长安闻着美脚，嘴里一边亲着肉丝美脚，一边说道。
　　李沁转过身就麻溜的给自己穿了一条性感的黑色蕾丝丁字裤，那美臀把丁字裤闹闹的夹在屁股缝里，随后又在自己修长的美腿上穿着吊带黑丝。
　　李沁身高166，那黑丝吊带穿在她的腿上，让刘长安喊道：“快点过来啊！老婆。”
　　“来了。”李沁妩媚的一笑，站在床上被刘长安一把托了过来。
　　“你撅着屁股，吃老婆的奶子。”刘长安一直没有分李沁和宋轶的大小，还是因为他有一个特别喜爱的人妻。
　　肯定要让人妻当大姐。
　　李沁双腿张开趴在宋轶的身上，张口就叼着奶子吸吮起来。
　　这还没有完，刘长安把李沁的两只美脚举起来和宋轶的两只美脚放在一块。
　　如此，李沁只能以一种奇异的姿势，膝盖跪在床上，幸好床垫是高级货，够软。
　　四只柔弱无骨的美脚就在眼前，刘长安更是狂肏着宋轶，张口吞了肉丝美脚。
　　湿润的舌头不断滑动，宋轶整只美脚已经完全被浸湿了。
　　“嗯，老婆的脚好香，舔一辈子都添不够。”说着，刘长安又把李沁的黑丝美脚放在嘴里舔着。
　　刘长安张口，在四只肉丝黑丝美脚上疯狂的舔舐了起来，美脚已经完全被浸湿了，鲜红的脚指甲晶莹剔透，如同宝石一般。
　　“嗯啊……哼嗯……老公……只要你喜欢就好，我……可以天天都穿丝袜让你舔……啊！！”
　　宋轶躺在身下，被刘长安和李沁肏着屄，吸着奶头，已经语无伦次了。
　　“老公，把我的黑丝脚吞进去，我想要你舔我的美脚……”李沁脸色情欲无限，一双黑丝脚不断的想塞入刘长安的口中。
　　四只美脚上，口水在丝袜上晶莹发亮。
　　玉趾上沾满了刘长安的口水，刘长安在李沁的黑丝美脚上舔舐了起来，从脚趾，脚缝，脚面，到脚心，脚背，脚后跟，全部都被舔舐着。
　　他一边舔舐着黑丝美脚，心里更是亢奋，如同吃了兴奋剂一般。
　　一次次的激烈撞击让宋轶很快就到了高潮，随着阴道的一阵阵收缩，宋轶猛地挺起了身子，双腿用力地想夹紧刘长安。
　　刘长安捧着李沁的黑丝美脚，大肉棒感受着宋轶阴道的痉挛，知道宋轶马上要高潮了。
　　连续用力地冲刺，宋轶的阴唇随着鸡巴不断地缩进去一下，在不断地翻出来。
　　丰满的屄也变成了中间加个火腿的火腿面包。
　　“啊…………”随着宋轶的一声尖叫，刘长安感到鸡巴被紧紧的夹住，让他舒服的停下了冲刺，插在淫穴的最深处，轻轻的动着屁股，用龟头研磨着花心。
　　花心紧紧的包裹着龟头，随着阴道收缩产生一阵阵吸力，让刘长安差点就缴械投降。
　　龟头研磨在花心让宋轶瞬间就喷发了出来。
　　她紧紧抱住身前的李沁不断的用嘴唇亲吻着李沁的玉劲，玉容。
　　看到宋轶陷入高潮，李沁也是热情的和她接着吻。
　　随着冰火鸡巴不断的磨研，宋轶的宫口一阵收缩，一股股的淫水浇在了刘长安的龟头上。
　　火热的淫水浇在刘长安的龟头上，刘长安也忍不住了。
　　他猛地再次用力的将龟头往深处插去。
　　放松自己，猛地喷射出去，滚烫的精液冲击着宋轶的子宫。
　　让她忍不住再次高潮，子宫里喷出更多的屄水，同时阴道用力收缩，让刘长安舒爽不已。
　　也让宋轶再一次体验到被刘长安操屄是那么令人开心的一件事。
　　…………
　　再说洗手间里。
　　吴宣仪哭哭啼啼的跑进洗手间，正好看见李纯正在打着沐浴露。
　　李纯的身材前面就说过了，该翘的翘，该凸的凸，因为常年练舞，所以身材很棒。
　　不管是臀部还是胸部都足以秒杀宋轶，李沁，吴宣仪。
　　吴宣仪捂着嘴进去，见到李纯诱人的胸部在低头看看自己的，无疑是降维打击。
　　她更是伤心的垂着头在洗脸池边干呕着，嘴里还不停的骂道：“大坏蛋，再也不理你了，呜呜呜呜！！1”

第11章 李纯的猜想
　　李纯正在洗澡。
　　对于今天能来到李沁的家里，她还以为是刘长安给宋轶，李沁说了两人之间的事情。
　　总之，她的心里五味杂粮的。
　　对于两人之间类似于偷情的恋爱。
　　其实，李纯是不怎么愿意的。
　　当然，她也没有逼着刘长安让她给宋轶和李沁两女说两人之间的关系。
　　有一些事情，总是需要时间才能抚平的。
　　作为一个女人，尤其是成熟的女人，她当然知道，刘长安的难处。
　　三个女朋友都是明星，自己还只是一个作家。
　　身份的不对等也让李纯知道，刘长安的不易。
　　特别是刘长安和王鸥发生关系后。
　　王鸥的话语让刘长安认清现实。
　　不是说长得帅，鸡巴大，就能为所欲为。
　　所以，她愿意安安静静的当一个小女人就好。
　　直到刘长安拍摄的电视剧爆火，她很开心，也很高兴。
　　至少证明了刘长安没有画大饼。
　　李纯抹着沐浴露，想着能来到李沁的家里，也很开心。
　　至少，这是进一步的开始。
　　就在她仔细的抹着沐浴露时。
　　浴室的门被突然的推开，吓了李纯一跳。
　　李纯并没有反锁浴室，一个屋子里一共五个人，除开刘长安，剩下的都是女人。
　　见到是吴宣仪捂着嘴进来打量了自己一眼后，就来到洗脸池边，从嘴里吐着口水，呸呸呸的吐了几下。
　　见到这样，李纯那还不知道吴宣仪怎么了。
　　在见到吴宣仪哭哭啼啼的一边吐着口水，一边骂着刘长安时。
　　李纯轻声问道：“怎么了？”
　　吴宣仪一边吐着口水，又用手不停的擦拭着嘴，嘴角上那根阴毛也被擦了下来。
　　一边用水清洗着口腔，听到李纯的问话后，更是觉得委屈。
　　其实，吴宣仪给刘长安口并没有什么。
　　关键的是吴宣仪觉得难受了，刘长安还大力抽插自己，这就让她觉得很是委屈。
　　毕竟，刚刚刘长安才答应了吴宣仪，不强迫她做任何事。
　　“那个大坏蛋，欺负我，呜呜呜。”吴宣仪发泄着自己的不满。
　　“他强迫你了？”李纯笑道。
　　“那个混蛋，就是故意的。”吴宣仪感到十分的委屈。
　　“别伤心了，男人嘛！都是那个样。”李纯冲洗着完美的身躯，又对着吴宣仪道。
　　“他有没有强迫你给他那个啊！”
　　吴宣仪看着李纯，突然问道。
　　这话让李纯内心咔嚓一声，她扭过头看向吴宣仪，眼里满是疑惑。
　　吴宣仪见到李纯不说话，也不吭声，很是直接地说道：“我知道你和老公的事情，在横店的时候就知道了。”
　　“那你这是。”李纯听后心脏咚咚咚的快速跳动，但是见到吴宣仪面不改色心不跳的样子反问道。
　　“我原本是想联合你和宋轶斗法的，但是宋轶又接受了我，所以我就把你和老公的事给小沁姐说了。”吴宣仪倒是心直口快，没有丝毫的隐瞒。
　　“你的意思是你给李沁说了我和刘长安的事。”李纯睁大美眸看着吴宣仪。
　　“是啊！不然小沁姐也不会邀请你来这里了。”吴宣仪点点头道。
　　“我还以为，还以为……”李纯还以为是刘长安给两女说的，没有想到是吴宣仪。
　　“那李沁是什么态度？”
　　李纯擦拭着身体，那雪白的玉体，完美挺翘着的乳房，还有那柳腰，每一处都透露着成熟女人的魅力。
　　“她不是让你住在家里了？”
　　吴宣仪憋憋嘴，看着李纯的双乳，比自己大了两个罩杯。
　　“那她们是同意了？”李沁又问道。
　　李纯还是特别怕宋轶和李沁不能接受自己的存在，对这件事十分的上心。
　　“这我不知道，我只知道小沁姐没有反对，也没有说同意，你别想那么多了，我现在特别特别讨厌那个混蛋。”
　　吴宣仪龇牙咧嘴的样子让李纯差点笑出声。
　　“行了，别想那么多了，我们出去吧！”
　　李纯看着透明如丝的蕾丝睡衣，心里倒是有一定的猜想。
　　她穿上睡衣后牵着吴宣仪的手就走出了浴室。
　　刚刚跨进客厅的时候，两人耳朵里就传来了李沁那高昂激烈兴奋地声音。
　　只见敞开的房间里。
　　李沁撅着屁股，被刘长安用肉棒狠狠地插着屄穴，那阴唇随着抽插都开始不断地往外翻着，在被大肉棒插进去。
　　刘长安射精后，并没有多加停留，反而是把肉棒插进了李沁的屄里，让那股残精留在李沁的屄里。
　　李沁的身前，是躺着的宋轶。
　　她正抱着李沁接着吻，两只手不停的拉扯李沁的奶子。
　　身后是刘长安捧着她的吊带黑丝美脚，一边轻吻，一边狂肏着。
　　李沁的黑丝美脚被捧在刘长安的嘴边，他不断地用牙齿轻咬，在用舌头舔舐着，看着黑丝上沾满的口水，他又用手指插入李沁的菊花里，淫笑道：“老婆，爽不爽啊！”

第12章 天天挨肏
　　原味丝袜的味道就是不同。
　　闻着很上头，那种淡淡的酸臭。
　　不对，应该是淡淡的味道，不止是酸，还有香。
　　香中带酸，酸臭中带着香味，简直越闻越上头，越闻越兴奋。
　　李沁和宋轶的丝袜都是穿过几天的那种，换句话说。
　　抽屉里所有的丝袜，都是她们这段时间穿过的，没有洗，也不会洗。
　　刘长安要求过，她们的丝袜都不能洗，穿破了也不能丢。
　　从医学角度来看，这种癖好和下丘脑中枢神经介质分泌失调有关系。
　　从生理角度来看，如果个体对异性身体有强烈渴望，也会出现“恋物情节”。
　　当然，男人百分之九十都爱女人穿丝袜和高跟鞋。
　　刘长安只是属于百分之九十中的一个。
　　他用手指再李沁的菊花捅了几下后，李沁更加刺激的大声淫叫着：“好舒服，老公，你肏死我了。”
　　听着李沁淫荡的话，刘长安把李沁菊花的手指抽了出来，随后把手指放进李沁的嘴里。
　　李沁闭目张嘴、面部表情看上去是那么痛苦和愉悦被那大肉棒抽插的扭曲得变了形并呈现一副怪相。
　　感觉到嘴边有手指，李沁睁开了迷离的双眼，用舌尖舔舐着手指。
　　宋轶见到后，也是张开朱唇，用那小香舌舔舐着刚刚插入李沁屁眼的手指。
　　两女品尝着一根手指头。
　　倒是让刘长安更加兴奋，他用手指先是抠进宋轶的嘴巴里，把她嘴巴拉扯开。
　　这一幕像极了小时候做鬼脸的样子。
　　在宋轶嘴里抠了一下后，他又把手指放进李沁嘴里。
　　待到手指上沾满两女的唾液时，他才收回手指。
　　刘长安左手握着李沁的黑丝美脚，右手握着宋轶的肉丝美脚，把两只美脚放在鼻孔下吸，闻，舔，咬。
　　两女的脚如同绝世美味一般，一会李沁的黑丝美足放在鼻孔下吸闻，一会宋轶的肉丝白足放在嘴巴上含着。
　　或者同时放进嘴里舔。
　　不得不说，两女的美脚十分满足刘长安的变态嗜好。
　　刘长安一边挺动着腰肢，一边把鸡巴插进李沁的屄里，前面就说过李沁的屄浅，只能勉强插入三分之一左右。
　　被握住黑丝玉足后，李沁双手撑着床，积极的用她的蜜桃臀撞击着身后的肉棒，目地是以便让她的私处能更接近刘长安的生殖器官，充足感受到磨擦的快乐。
　　卧室的房间门敞开着。
　　客厅里的吴宣仪和李纯很是清楚的看见，李沁用手臂不停的发力。
　　这时，李沁抬起头和宋轶的嘴分开，两人的嘴唇上都挂着对方的口水丝。
　　李沁刚刚抬起头就发现站在客厅里的吴宣仪和李纯。
　　不仅仅是她发现了，就连在身后闻着丝袜美脚的刘长安也发现了。
　　看见两个女人在门外欣赏，他更是飞快的撞击着李沁的蜜桃臀，不停的把李沁肏的死去活来。
　　一时间，李沁被肏的翻起了白眼。
　　刘长安的速度太快了，如同要喷发的前奏一样。
　　但他没有喷发的意思，刚刚才射过精的刘长安没有那么快射。
　　他只是想让李纯和吴宣仪知道他的强大。
　　“啊！啊！！！”随着李沁一声鸣叫出声，她双手无力在支撑着床，摔倒在了宋轶的娇躯上。
　　李沁被肏到高潮了，但是刘长安还没有停。
　　他还在猛肏着。
　　李沁的神经还来不及放松，刘长安的鸡巴依旧在猛顶，猛撞。
　　她感觉到视觉，听觉，意识都在变得模糊。
　　在刘长安猛烈的肏了五六十来下后。
　　突然，李沁的浑身开始抽搐，如同得了羊癫疯一样。
　　全身肌肉因为高潮后适度的肌肉紧张，这时候李沁的身体出现颤栗，而且由于肌肉的紧张，李沁的阴道肌肉同时也是出于一种紧张的状态，阴道外口的肌肉会产生明显的剧烈的收缩。
　　‘啪啪啪’再次大力肏了二十来下后。
　　李沁的阴道里突然袭来一股暖流，那暖暖的汁液如同决堤一样，一下又一下的拍打着刘长安的龟头。
　　那强而有力的春水就像是泄洪一样，推搡着刘长安的鸡巴。
　　“快进来。”刘长安对着两女招招手，李沁屄里的淫水太多，一些淫水都从缝隙里飙升出来。
　　客厅里的两女见到刘长安招手，吴宣仪还呆愣着，她还在生气。
　　只是身后的李纯推搡了她一下，她就迈着步子进了卧室，在她身后的是李纯。
　　宋轶躺在床上对着门外看了一眼，见到是吴宣仪和宋轶后，不知怎么的，她倒是松了一口气。
　　李沁的情况，其实就是她的情况。
　　两女和刘长安在一起的时候，是天天被刘长安这样狂肏，几乎没有哪一天没有被肏晕过去。
　　这也是为什么宋轶愿意让吴宣仪来的原因。
　　刘长安实在是太强了。
　　见到两女进来后，刘长安对着她们挥手道：“过来蹲下。”

第13章 春水朝双凤
　　刘长安用鸡巴堵住李沁屄穴里即将喷射出来的春水。
　　对着吴宣仪和李纯招手。
　　吴宣仪不明所以，不知道为什么刘长安叫她过去蹲下。
　　倒是李纯眼中已经猜到了什么，她看了一眼浑身赤裸就穿着一双长筒亮色肉丝的宋轶。
　　对于自己穿着蕾丝透明睡衣的到来，一点惊讶的表情都没有。
　　反而宋轶如释重负似的松了一口气。
　　好想还很幸运李纯和吴宣仪的到来一样。
　　这完全让李纯摸不着头脑，这还是宋轶？
　　还是说另有隐情？
　　李纯完全来不及多想，就被刘长安一把抓了过去，刘长安抓着李纯的莲藕一般的手臂，把她按在自己的胯下，接着刘长安又对吴宣仪道：“傻愣着干啥！快过来啊！”
　　吴宣仪摸不着头脑，更不明白，呆呆地问道：“过来干嘛啊！”
　　这就是少女和少妇的区别之处。
　　少妇不需要多说什么，她自然都懂，少女就像十万个为什么一样。
　　才二十多岁的吴宣仪显然不知道。
　　“妈的，叫你过来你就过来，废什么话。”刘长安气急再次凶巴巴的对着吴宣仪一顿吼。
　　一天之类被刘长安凶了几次，吴宣仪委屈巴巴的都快哭出来了。
　　这时，还是李纯蹲着往吴宣仪的身边跨了一步牵过她的手道：“小五快一起来蹲下。”
　　显然，还是李纯明白刘长安想干什么。
　　不得不说，李纯，宋轶，李沁这三女都是依着刘长安的性子来。
　　吴宣仪还小，也可能是没有破处的原因，所以有些懵懂。
　　当然，她屁眼的经验比其他女人都要更丰富一些。
　　毕竟，刘长安肏她屁眼比其他女人都要多。
　　见到两女都蹲在自己的胯下的位置，这时刘长安才缓慢的把那一截在李沁屄里的龟头抽出来。
　　吴宣仪看着刘长安只让她们蹲着，却不知道他要干啥，衣服也没有让她们脱。
　　亲眼目睹着刘长安把龟头抽出来，傻愣愣地问道：“干嘛呀！这是。”
　　而李纯却见到刘长安把龟头抽出来后，李沁的阴唇颤动了一下，紧接着一股淫水就抛物线的彪射了出来。
　　那股彪射出来的淫水就这样射在了两女的脸上。
　　吴宣仪正巧说着话，防不及防的喝了一口带着咸味的淫液。
　　这还没有完，由于刚刚刘长安肏的太猛，李沁的屄里淫水可不止是这一股。
　　吴宣仪吞了一口淫水后，和李纯两女再次被淫水洗脸。
　　那淫水一股接着一股，就像是撒尿一般的溅射在两女的脸上。
　　“啊！！呃……”吴宣仪张开一叫又是一股淫水被她吞进了嘴里。
　　刘长安看着两女白嫩的脸上沾满了水珠，特别是李纯闭着眼睛，吴宣仪又是紧闭着嘴巴。
　　他两手按着两女的脑袋，让她们左脸贴右脸。
　　迎接着淫水的到来。
　　那阴唇上的嫩肉一阵痉挛后，又继续喷出淫水。
　　透明的淫水散发出淫荡的味道，在灯光下显得晶莹剔透，淫水喷洒在两女的额头上，脸蛋上，鼻子上，嘴巴上，头发丝上。
　　那李沁的淫水把两女的睡衣也给打湿了，看起来两女就像被水泼过一样。
　　那淫水就像断流一样，断断续续的，继续喷洒着。
　　看着两女的脸上挂满淫珠，刘长安又兴奋，又激动。
　　他拍了拍宋轶的丝袜美脚道：“老婆，过来。”
　　宋轶不知道刘长安要干嘛！
　　但是她很听话的撑起身，她感觉浑身都有点软，调转了一下身子撅着屁股，四肢趴在床上看着两女的脸上头发上都沾满了淫水，好奇道：“你让她们喝了？”
　　李纯和吴宣仪慢慢的睁开了眼睛，见到李沁的阴道里没有在彪射出淫水后，两女缓了一下神。
　　吴宣仪低头看了看自己的睡衣，在感觉脸上湿漉漉的，站起身来又开始哭道：“呜呜呜！你又凶我，又欺负我，我不理你了。”
　　说着吴宣仪就想站起身，却被刘长安一把拉住，从后面抱住她，双手环绕着她的腰肢，用鸡巴顶在她的屁股上道：“乖，别闹，一会我让她们喝你的水，好不。”
　　“我不要。”
　　那么屈辱的事情让吴宣仪感觉自己在喝别人的尿液一样。
　　“听话，你怎么老是这样。”刘长安紧了紧怀里的吴宣仪。
　　吴宣仪没有在吭声了，因为她看着宋轶已经抱着李纯的脸蛋，开始用舌头舔着李纯脸上的淫水。
　　她张了张嘴，没有想到宋轶会这么淫荡。
　　当然，她也不知道，宋轶完全就明白刘长安叫她过来的意思。
　　刘长安鸡巴如同铁棍一样，看着宋轶亲着李纯脸上的淫水，他把吴宣仪转个面，看着吴宣仪脸上的淫水，他也伸出舌头开始舔着吴宣仪的脸蛋。

第14章 三女激吻
　　卧室中淫靡的气息，淫靡的味道，淫靡的场景。
　　如同一幅幅春宫图一般。
　　首先是躺在床上一动不动浑身赤裸的李沁，正闭着眼睛，又长又翘的睫毛微微颤动……长长的睫毛在眼睑下投入美好的弧形。
　　那起伏的乳房，挺立的乳头，修长细嫩的黑丝美腿，无不在诉说，刚刚经历了一场大战。
　　再看其他场景，李纯跪在床尾，那翻卷的睫毛挂着春水，像挂着晨露的小草。
　　此时，宋轶用两根手指轻轻的抬起李纯的下巴，把嘴唇凑了过来。
　　如此近距离，李纯都能闻到宋轶香兰的体香。
　　宋轶抬起她的下颚，伸出粉嫩的小舌头卷起一滴水珠裹进了嘴里，吧唧吧唧嘴后，再次伸出香舌从李纯的额头开始舔舐起那李沁喷洒出的淫水。
　　额头，眼睛，睫毛，鼻尖，耳垂，一点点的舔过。
　　直到舔到嘴上时，李纯已经被宋轶挑拨的伸出了小香舌和宋轶的粉舌触碰在一起，继而开始纠缠，相互进退，相互试探。
　　如此的一幕让吴宣仪瞪大了眼睛，她万万没有想到宋轶居然能这么开放，心胸这么宽阔。
　　实际上，宋轶和李沁已经这样做过无数次了。
　　看着两女的舌头你进我退，在嘴里交换着口水，再到两女情不自禁的开始抚摸着对方的身体时。
　　吴宣仪即使被刘长安舔了两遍翘首也感觉震惊。
　　“来，和她们一起。”刘长安看着吴宣仪没有回应如同木头一般，把她按在了地上，按着她的脑袋凑到了正在接吻的两女旁边。
　　吴宣仪心跳加快，她从来没有和其他女人一起这样过，更不要说还接吻。
　　就在她想拒绝的时候，宋轶和李纯已经分开，看着凑在眼前的吴宣仪，她们又一前一后的亲吻着吴宣仪的脸颊和香劲。
　　吴宣仪正想着起身的时候，刘长安已经从她睡衣的领口把手伸了进去，握着她那两对饱满的乳房挑逗着。
　　“啊！老公，让我起来，唔唔……”吴宣仪正开口说一句话，宋轶那灵活的小香舌就钻进了吴宣仪的口中搅动着她的嘴巴。
　　刘长安用手指玩弄着吴宣仪的乳头，她的身体十分敏感，只是这样撩拨一下，吴宣仪就像是软化了一样。
　　李纯的香舌却咬住了吴宣仪的耳垂，鼻息热烈的呼吸拍打着她的耳洞。
　　一时之间，吴宣仪感觉自己浑身发麻，吻着她的香唇，宋轶贪婪的吸着她的舌头。
　　口水滋生着，吴宣仪的舌头不受控制的探出被宋轶吸进嘴里。
　　场面更加的淫靡，也更加的刺激香艳。
　　吴宣仪被三个人玩弄着，李纯的双手也没有闲着，她左手握着刘长安坚硬如铁的肉棒缓缓的撸动着，右手则是隔着吴宣仪的睡裤，抚摸着她敏感的阴户。
　　在这些女人中，吴宣仪的经验是最少的，李纯相对来说经验更多，从她和刘长安的做爱经验来说，也更多一些。
　　吴宣仪被李纯，宋轶，刘长安三人摸吻的娇喘着，鼻腔里发出那种好听又诱人的声音。
　　那种声音犹如平静的湖面丢下了一颗石子，激起了波澜，让宋轶和李纯都起了生理反应。
　　三个女人中，最高兴的或许就属于李纯了，她做梦都没有想到，自己轻而易举的就加入了刘长安的家庭中。
　　其次才是宋轶。
　　这段时间里，她可是真的怕了刘长安了。
　　看看李沁现在还没有恢复过来，就知道刘长安往天是怎么操的她们了。
　　那种高潮后又高潮的感觉虽然唯美，可是就像肥肉一样，吃多了会腻。
　　如今宋轶就是这种感觉。
　　吴宣仪被挑逗的浑身燥热，她也开始回应着宋轶的舌头，也用小嘴吸吮着宋轶的舌头。
　　两女吻的激烈，李纯也跟着吻了过去。
　　李纯细嫩的舌头伸出老长，舔着两女的嘴角。
　　宋轶和吴宣仪也伸出舌头，三条小香舌触碰着，纠缠着，滑动着，如同小蛇交媾一般，分泌出来的口水也不知道谁是谁的。
　　一些唾液滴在了地上，可是三女还在贪婪的互相吻着，舔着，吸着。
　　看着如此带劲的画面，刘长安的鸡巴犹如霸王枪一样，他牵住吴宣仪的手和李纯的手放在自己的鸡巴上，让她们一边舌吻，一边掏弄着鸡巴。
　　见到她们三女吻的热火朝天，刘长安实在是忍不住加入了战场，他弯曲着双腿，握着那根又长又粗的鸡巴送到了三女的嘴边。
　　突然而来的异物入侵，让三只小香舌都回避了一下，感觉到这根又热有凉的巨物后。
　　三女调转目标，宋轶的小香舌舔着鲜红肿胀的龟头。
　　吴宣仪那灵巧的舌头则是对着棒身攻击着，一遍又一遍如同奶油雪糕一般用舌头滑过。
　　李纯低下头用粉舌刮着那两颗又大又圆的卵蛋。

第15章 前后夹击
　　宋轶，李纯，吴宣仪围成一个圈舔着刘长安的大鸡巴。
　　三条粉嫩湿滑的舌头舔着鸡巴不同的地方。
　　龟头，棒身，卵蛋。
　　宋轶正躺在床上，赤裸着白嫩的娇躯，那臀部又大又白，玉手抓住了刘长安粗大的鸡巴，小嘴张开，卖力地吞吐着男人的肉棒，每一次都是用舌尖在挑逗着马眼，眼神魅惑地看着男人。
　　自下而上的眼神能让刘长安产生一种极为强烈的征服快感，也会让他的快感增加。
　　棒身被抢夺后，吴宣仪双膝跪地，时不时的低下头和李纯一起含着肉蛋，用那舌头舔着嘴里的卵蛋。
　　“对，嘶就这样，来一次深喉。真乖，你做得真好，老婆！”
　　刘长安喘息着，享受着娇媚的宋轶侍奉，“老婆真是越来越乖，越来越骚了！”
　　“老公，人家爱你嘛！”清纯的宋轶吐出了肉棒，娇媚地说了一句，随后继续努力的深喉。
　　龟头顶住了咽喉，让她产生一阵恶心的感觉，而且随着肉棒的深入，那股恶心的感觉越来越强烈，让她都快吐出来了。
　　那种强烈的恶心感也没有让宋轶松开，反而竭尽全力的深喉着，直到两只眼睛都翻白眼，才开始退出。
　　这时，吴宣仪又开始深喉，她往旁边跪着走了两步，待到龟头对准她的嘴巴时，她才看着满是口水和淫液的鸡巴，张开自己的小嘴，晃动着脑袋。
　　“咳咳咳…………”宋轶咳嗽了几声，却发现李纯已经移到了刘长安的身后，白皙的双手掰开刘长安的屁股。
　　刘长安似乎知道李纯要做什么，他撅着屁股，弯着腰抱着吴宣仪的脑袋把大鸡巴狠狠的插进了吴宣仪的嘴里。
　　顿时，吴宣仪就感觉一根又粗又长的东西要捅破自己的喉咙一样。
　　但，这一次，她没有像刚刚那样发火，生气。
　　李纯看着刘长安撅着屁股，探过头伸出粉嫩的小香舌给刘长安舔屁眼，舌头伸进屁眼里，去挤压肛道，刺激着前列腺，让刘长安更加的快乐。
　　这种事情也就只有妓女会做，而且还是最低贱最不要脸的妓女才做得出来。
　　而李纯没有丝毫的犹豫，直接就做了。
　　宋轶也不甘示弱，她爬下床站起身勾着头用自己的嘴巴含着刘长安的乳头挑逗起来。
　　这时，身下的吴宣仪拍了拍刘长安的大腿，刘长安知道她承受不住了，连忙松开她。
　　果真，松开吴宣仪后，她捂着嘴再次跑向厕所里。
　　宋轶这时接替了吴宣仪的位置，她跪下身，用白洁的手握着湿漉漉的肉棒，又开始深喉着大鸡巴。
　　一前一后被两个美女夹击，刘长安太爽了，爽的一塌糊涂。
　　李纯那舌尖几乎快钻进屁眼里，李纯舌头紧贴，从肉棒的底部开始，顺着沟壑轻轻的扫了起来。
　　舌头每动一下，刘长安的大鸡巴便剧烈的颤抖一下，等到舌头扫到他屁眼的时候，刘长安的身子连续颤抖了七八下，那屁眼上的嫩肉被舌尖挤开。
　　能清楚的感觉到一个湿润温暖的舌头正在屁眼里扫动着。
　　“啊！好爽，好爽，老婆，你好棒。”刘长安干脆一只手按着身后李纯的头，一只手按着宋轶的脑袋。
　　让她们都开始给自己最大程度的享受。
　　这时的刘长安把一切都抛到了脑后，大约过了一分钟，他放开了两女的螓首，这时两女也从屁股上和鸡巴上脱离了出来，张口大口的呼吸着。
　　只见宋轶嘴角和脸上都沾满了口水，深喉的李纯还好，但是头发凌乱，面色潮红。
　　足以见得两女憋气的时间多长。
　　这时，吴宣仪也从厕所里回来了。
　　刘长安握着湿漉漉的肉棒道：“快趟床上，谁的水多，我就先干谁。”
　　宋轶有气无力的白了一眼刘长安，接着才撑起身爬上床。
　　李纯和吴宣仪两女开始脱着衣服。
　　见她们脚上没有丝袜。
　　刘长安来到衣柜旁边给两女寻找着丝袜。
　　丝袜有很多种类型。
　　也有很多种款式和颜色。
　　熟悉的就渐变色，如同肉丝加黑丝，灰丝加黑丝，墨绿色渐变丝，粉红色渐变丝。
　　刘长安随手抓了两条丝袜扔到床上道：“把丝袜穿上，快些。”
　　李纯和吴宣仪的身材有点像萝莉和熟女的区别。
　　当然，各有各的风格，各有各的味道。
　　见到两女裸露白皙的身材，刘长安看了看沉睡的李沁道：“小沁老婆，起来舔屄了。”
　　李沁的睫毛动了动，但是没有醒来。
　　这几天估计也被日坏了。
　　“老公，先操我嘛！操了我，我好休息一下。”宋轶用那肉丝美脚的脚背磨蹭着刘长安的鸡巴，表情很是妩媚道。

第16章 娇柔的宋轶
　　“老公，先操我吧，我都同意让小五和小纯姐陪你了，老公求你了嘛～”
　　宋轶撒着娇勾引着刘长安，那只套着超薄肉丝袜的脚趾清晰可见，上面红色脚指甲散发着诱人的光泽。
　　那血管都清晰可见的丝袜脚背磨蹭着刘长安那肿胀又粗大的鸡巴。
　　刘长安抚摸着宋轶的蕾丝花边长筒丝袜美腿，突然他把宋轶一双超薄肉丝美腿扛了起来，肉棒抵在了宋轶肥美淫荡的肉穴上，轻轻摩擦着。
　　同时双手抱住了两只丝袜美脚，他要边操宋轶，边舔宋轶的两只美脚。
　　“嗯，我的好老婆，为夫听你的，我要进去了……”
　　“啊……轻点，你的太大了……”
　　“呜……好胀，好大，好烫……”
　　宋轶立即呻吟一声，感觉那巨大的肉棒抵进了湿润的美穴之中。
　　但也只是进入了三分之一，刘长安就感觉到了一股猛烈的紧缩以及吸力。
　　这股感觉极为奇妙，宋轶的肉穴仿佛一边在用最大的幅度紧缩着，一边又在用最大的幅度吸着他的肉棒。
　　这是两股完全相反的作用力，一时间刘长安的肉棒停在了三分之一处。
　　刘长安短暂的停留了一下，让宋轶的肉穴适应着鸡巴，同时亲着宋轶的肉丝美脚，缓缓的把鸡巴插进去说道：“老婆，忍着点，我要进去了……”
　　刘长安深呼吸一口，轻轻挺着臀部，把肉棒缓缓的输送到了宋轶肉穴深处。
　　一点点挤入，那粉色湿润的肉壁被完全撑开，肉穴也在这一刻变大，同时晶莹的蜜液从肉壁内溢出。
　　刘长安仿佛感觉自己进入了一股滚烫湿润的地带，舒服的长舒一口，用力一挺，肉棒完全没入。
　　“啊呜……”
　　宋轶顿时感觉到强烈的刺激，娇躯一颤，连忙捂住了口，下意识的用肥臀顶着刘长安的肉棒。
　　刘长安感受着宋轶紧致的阴道，不禁笑了笑，随后下体开始抽动了起来。
　　噗嗤……
　　噗嗤……
　　抽插的很轻，但声音却很大。
　　“呜嗯……嗯啊……好……好舒服……老公，操死我…………”
　　宋轶大口大口呻吟着，满脸汗珠，一边颤抖着娇躯，一边用迷醉的眼神注视着刘长安。
　　她感觉此时舒服极了，下体的肉穴被一根滚烫的铁棒不断抽插着。
　　刘长安的臀部快速挺动，每一次都像是铁锤一般，重重的打在宋轶的肉穴深处。
　　吴宣仪和李纯两人穿好渐变色丝袜后，李纯就来到了床上，她赤裸着雪白的身体，用自己的爆乳贴在刘长安的背部，让刘长安每一次抽动时都能感受到身后的奶子在给自己按摩。
　　“去给大老婆亲啊！”刘长安扛着宋轶的美脚，转过头对着床下的吴宣仪说道。
　　“噢！”吴宣仪倒是没有反抗，反而爬上床，跪在宋轶的身侧，捋了一下秀发，低着头含着宋轶的奶子开始吸吮。
　　宋轶咬着嘴唇，闭着眼睛，嘴里发出诱人的声音。
　　“你去前面舔小轶的骚逼。”刘长安侧头对着正抱着自己虎腰不断用奶子给自己按摩的李纯说道。
　　“好！”李纯笑了笑，并没有拒绝刘长安的要求，就像她这个人，只知道配合刘长安，取悦刘长安，从而不拒绝一样。
　　李纯穿着渐变色灰黑丝袜，撅着屁股从身后爬到了宋轶大腿的地方，她看着刘长安粗大的鸡巴插进又抽出，把大阴唇插进去又给翻出来。
　　李纯用手上的橡皮筋把自己的长发扎成了丸子头，跟着才低下头用舌头舔着宋轶那肿胀的阴蒂。
　　“呜呜……你们……别……别这么折磨我……”
　　宋轶的奶子和阴蒂被吴宣仪和李纯吃着，咬着，舔着，那快感一下强过一下。
　　“啊嗯……咿呀……呜啊……好重……好强……小穴快要……要裂开了……”
　　宋轶身躯剧烈的颤抖，浑身敏感的地方都被侵袭，宋轶感觉这股快感要比之前强烈十倍不止。
　　她那娇嫩的躯体上已经全是汗水，随着刘长安挺动的肉棒，身体剧烈的起伏着，胸口雪白的椒乳也在吴宣仪嘴中翻滚。
　　“嗅，好香的美脚，原来边肏你的骚逼边吃你的肉丝美脚这么舒服……”
　　刘长安张口把两只美脚交替的吞入口中，口水顺着脚趾缝缓缓流淌，白皙的美脚上已经全是晶莹的水迹，那只裹着肉丝丝袜的美脚上也完全被浸湿了。
　　一边抽插着宋轶的肥穴，一边舔着美脚的感觉，太舒服了。
　　刘长安张口把裹着肉色丝袜的美脚逐个咬住，被肉色丝袜包裹住的脚趾上闪着晶莹的口水。

第17章 男人的本质
　　几处敏感地点受袭，宋轶如同案板上的鱼肉任由三人宰割。
　　此时，吴宣仪在宋轶左侧撅着屁股穿着浅粉吊深粉的连体丝袜，正一只手揉捏着宋轶的椒乳，嘴里还含吸着一只乳头，滋滋有味的把玩着。
　　浅粉吊深粉渐变色丝袜，是近年来比较流行的一种丝袜。
　　渐变色丝袜和其他一体色的丝袜不同，而是由两种色组合而成，（不懂的朋友可以在抖音或者快手上搜索一下渐变色丝袜。）
　　在宋轶小腹的位置，李纯把古典的俏脸埋在她的双腿间，灵活又细嫩的小舌头不断的舔着那高涨的阴蒂。
　　李纯御姐般的身材也穿着渐变色灰丝，同样的她也是把那翘臀高高撅起，那又大又圆的美乳垂直的吊着。
　　“嗯啊……啊……啊……”
　　敏感的地方一下又一下的传来快感。
　　宋轶忍不住把脚趾用力的抬起，那只不着寸缕的美脚塞进了刘长安口中，并且用另一只裹着丝袜的美脚在刘长安脸上快速摩擦，同时娇躯在疯狂颤抖，下体传来一阵阵快感，屄穴深处都传来了一股股强烈的悸动。
　　“快……嗯啊……呜呜……快吃……把……把我的美脚全部都吃下去……”
　　宋轶大口大口的呻吟着，突然，刘长安的下体却不动了。
　　“怎……怎么了……”
　　宋轶感觉肉穴内一阵空虚，问了一句。
　　“老婆，爱不爱我。”
　　刘长安说道，双手抬起，把宋轶美脚从口中拿了出来。
　　这几乎是每一个男人的通病，特别是在超屄的时候，大多数男人都会选择问这个问题。
　　“呜……老公……人家都是你的人了……你还问这些。”
　　宋轶一阵娇羞地说道，用力的舒展着身躯，把下体肉穴朝着刘长安肉棒上顶进去。
　　同时把双脚不断的朝着刘长安口中塞着，一只脚塞着，另一只脚在他脸上快速摩擦。
　　她的双手也用力的捏揉着吴宣仪的乳鸽和李纯肥大的美乳，几乎把李纯的乳房都捏的变形了。
　　“不……我要你亲口对我说。”
　　刘长安下体用力一挺，抽出半截的肉棒赫然撞了进去。
　　噗嗤一声。
　　肉棒与淫液摩擦的声音非常清晰。
　　“啊……”
　　宋轶惊叫的呻吟一声，感觉肉穴内再次被灌满了，那股力道无比雄厚，让她浑身震颤了起来。
　　“呜呜……太……插的太大力了……坏蛋……”
　　宋轶娇躯乱颤，抬起刘长安那宽厚的左手，把左手两根手指放在口中，香舌舔允，缠绕，含吸。
　　“爱……我爱你……”
　　“我一辈子都……都离不开你了……老公……”
　　“啊……哼嗯……呜啊……咿呀……”
　　宋轶大口大口的呻吟着，在刘长安一阵快速的挺动下，再次大口大口的呻吟了起来。
　　此刻，刘长安用的是九浅一深之法，九次浅浅插入，最后一次用力一挺，让宋轶的呻吟不断响声，而且一阵比一阵高。
　　床上已经完全都湿透了，到处都是宋轶泄身之后的淫液。
　　就连李纯都感觉到宋轶的淫水无比之多，不再她之下。
　　现在的宋轶，已经完全陷入了淫秽状态，身心完全投入到了这股情绪之中。
　　肏干了半响，刘长安终于结束了九浅一深的手法，随后每一次都重重的肏入宋轶的屄穴内，让她娇喘连连，根本无法分心想其他，一只手胡乱的抚摸着允吸她乳头的吴宣仪的娇躯，另一只手在李纯的娇嫩肥大乳房上不断揉动。
　　宋轶香汗淋漓，浑身都出了一层细汗，两人的交媾之处更是被淫水打湿，阴毛都粘在了一起。
　　李纯白皙的娇躯上也全部都是渗出的汗水。
　　“嗯呜……嗯嗯……啊哈……啊好强……”
　　“好猛……好舒服……”
　　宋轶一边呻吟一边剧烈的喘息着。
　　“老婆，你现在正在被什么干？”
　　刘长安呼吸急促地问道。
　　“是……是老公的肉……肉棒……”
　　“不对，重新说，这根肉棒叫什么……”
　　刘长安一边肏着，一边吃着宋轶的美脚，大口大口的呼吸。
　　“是……是大……”
　　“大什么？”
　　“大鸡巴！”
　　如此淫荡的话语，特别是还有李纯和吴宣仪的情况下，说完以后，宋轶用手掌捂住了娇羞的脸颊。
　　“继续说下去，我还要听。”
　　刘长安更是加快了速度，抱着宋轶的美腿开始进行冲刺。
　　“啊……啊啊嗯……呜呜……是大鸡巴……”
　　“老公的大鸡巴，正在插着骚老婆的骚屄……”
　　“大鸡巴好大，我要被老公肏死了……”
　　“啊呜呜……好粗好大……我……我好爽啊！！！！”
　　“啊……大鸡巴顶到花心了……呜呜呜……”
　　这一刻，宋轶被肏的低声哭了出来，那股猛烈的冲击，让她整个人几乎陷入了晕厥之中，而她和李沁几乎每天都要面对这样的炮火，这样的冲刺。
　　这也是为什么宋轶没有丝毫反对李纯和吴宣仪到来的原因。

第18章 小五的特长
　　听到宋轶的娇喘哭泣声。
　　李纯更加记忆尤深，毕竟她前段时间也是被这样操过。
　　吴宣仪只感觉宋轶叫床的声音很好听，同样身为女人的她都觉得柔媚似骨，胜似娇柔。
　　当然，这也是她从来没有体验过的快感，吴宣仪只感觉浑身燥热，那下体好像分泌出了许多淫水。
　　就在这时，刘长安的两只手放在了吴宣仪和李纯的翘臀后，隔着连档丝袜抚摸着她们的蜜穴。
　　手掌微微盖住两女的阴户时，刘长安隔着李纯的内裤和丝袜都能感觉到一股热气从掌心传来。
　　熟悉李纯的刘长安知道，这是李纯有了情欲的象征。
　　刘长安肩膀扛着宋轶的两条肉丝美脚，两只手分别在吴宣仪和李纯的阴户上用手指摩擦。
　　这让李纯也跟着娇媚的从鼻腔里发出哼哼声。
　　吴宣仪被摸着阴户，刘长安的两根手指不断的隔着丝袜在她内裤上摩擦，她感觉痒痒的，麻麻的。
　　“啊啊……快要……快要高潮了……轻点……”
　　“坏人……坏人，轻点肏……我……我要受不了了……”
　　“呜呜呜……”
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤……
　　抽插的速度越来越快，而且每一次都重重一击抵如肉穴花心。
　　他感觉越是深入肉穴，那股吸力就越猛烈，好几次都差点没有锁住精液。
　　“老公……好喜欢……你操我的屄啊！你喜欢………喜欢………操我哦？”
　　“喜欢，以后天天都要肏，把你这个骚老婆肏的下不了床……”
　　刘长安大口呼吸着说道。
　　大鸡巴被宋轶的肉穴牢牢的夹住，同时还有李纯的粉舌不停的舔着，鸡巴抽出来的时候，李纯的舌头就滑到鸡巴上，宋轶的阴蒂和刘长安的鸡巴都被照顾的很周到。
　　“怎么了……为什么不动了？”
　　突然，宋轶问了一句。
　　“趴在床上。”
　　刘长安轻轻的拍了拍宋轶的肉色丝袜美腿说道。
　　“哼，坏老公，又想让人家像母狗一样……”
　　虽然如此说，但宋轶还是乖乖的起身，双腿跪在床边，把雪白的屁股高高挺起，双臂支撑着床头，用力的把肥臀摇晃了起来。
　　宋轶变换了位置，吴宣仪和李纯也开始变换着位置。
　　吴宣仪很是直接的躺在宋轶的胸部下，两只腿分开，任由刘长安抚摸她的阴部。
　　李纯倒是下了床，因为刘长安已经站在了床下，她跪在刘长安的两腿间，小手揉搓着卵蛋。
　　“老公，快点嘛！”
　　宋轶摇晃着屁股，此时像极了被肏干的母狗，被淫欲充斥的她，脑子里只剩下淫荡快感。
　　刘长安挺立着粗大的肉棒，轻轻抵住宋轶下体，在一阵水流之中，猛然撞了过去。
　　啪……
　　肥臀一抖，一晃，宋轶红唇张开，舒服的眼泪都快要流下来了，剧烈的呻吟着。
　　刘长安双手扶住宋轶的肥臀，下体疯狂的肏干了起来。
　　李纯则是跪在刘长安的双腿间，嘴里含着卵蛋吸吮着，用另一根手的手指轻轻的按在刘长安的菊花眼上，不停的刺激着他。
　　“呜呜……嗯哼……啊哈呜……”
　　“老公……老公……人家快要被肏烂了……”
　　啪啪啪……
　　剧烈的撞击声不断响起，刘长安的抽插速度无比快速，短短几秒钟，已经抽插了十几次，并且不断的带出大量的淫液，那些淫液飞溅在李纯的秀发上。
　　看着宋轶挺立的肥臀，以及菊花眼中不断渗透出来的淫液，他也用手指轻轻揉着宋轶的菊花眼。
　　不得不说，菊花眼很是敏感，至少李纯给自己揉着的时候，他就感觉到一股强烈的快感。
　　刘长安一边操一边玩弄着宋轶的屁眼，他自己则是两腿分开，低下头对正含着卵蛋的李纯道：“舔我屁眼。”
　　李纯仰望着俏脸张着小嘴正含着睾丸，听见刘长安的话后，她吐出卵蛋后，从刘长安的双腿间爬了过去，来到身后，直接把小嘴对准刘长安的屁眼开始舌吻。
　　“嘶！好爽……”李纯的小香舌在菊花眼上扫动，这让刘长安快感更加强烈，犹如泡在温泉里。
　　刘长安自己爽了还不满意，他拉着吴宣仪的浅粉丝袜美脚，把她从宋轶的身下托了出来，以极快的速度挺动着虎腰道：“老婆，给你姐姐舔屁眼。”
　　“嗯！”
　　吴宣仪乖巧的点着头，她的特长就是舔屁眼，要知道吴宣仪可是只被爆了屁眼的。
　　说完她就撑起身，把俏脸移到了宋轶的肥臀上。
　　宋轶菊花眼东顿时被吴宣仪的嘴唇覆盖，舌头在菊花心内不断搅动。
　　一阵咕嗤咕嗤的声音响起，这让宋轶的肥臀扭动的频率更大。
　　舌头从菊花上不断舔过，又来到了宋轶两瓣肥美的雪白屁股上，一口一口的吞噬着美臀。
　　宋轶的美臀有弹性，有光滑，又白嫩。
　　吴宣仪忍不住把脸庞全部都埋入了宋轶的肥臀上。

第19章 自己摇
　　小五柔嫩的小香舌在宋轶的股沟中扫着。
　　从口腔里分泌出来的口水滋润着宋轶的股沟，那小舌尖对着宋轶张开的屁眼插了进去。
　　“啊！……………”敏感的菊花眼被舌头侵袭，宋轶仰着头娇啼出声，一些口水从她嘴里分泌出来滴在了正熟睡的李沁胸部上。
　　“嗯啊……呜呜……哈啊……老公……老公人家要到……要到了……啊呜呜呜……”
　　宋轶舒服的哭了起来，一边哭着，一边呻吟，她那美丽的菊花上已经出了大量被肉棒带出来的淫液，还有被吴宣仪口水覆盖的晶莹光泽。
　　看上去既肥美，又香艳。
　　与此同时，李纯也极力的把舌尖想塞进刘长安的屁眼里，想给老公带来最强的快感。
　　但舌头这柔软的东西怎么可能塞进去，只有一小截在菊花眼里。
　　但就算这样，刘长安下体传来一阵悸动，随后挺动的速度不但没有减弱，反而比之前还要迅猛。
　　“操死你这个骚逼…………操死你的骚屁股………”刘长安气喘吁吁的冲刺。
　　那冲刺的速度十分迅猛，只见鸡巴一阵残影，宋轶的快感达到了顶峰，肉穴里的淫液哗啦哗啦的被大肉棒带出来，就在刘长安猛撞了几下后，一股推力从宋轶的阴道里推搡着刘长安的鸡巴。
　　很暖，很热，刘长安退后了一些把鸡巴抽出来，一股淫水就如同打开了水龙头一样喷洒而成。
　　来得快，去得也快。
　　待到淫水喷洒在刘长安的大腿上还有跨间李纯的身上时。
　　还有吴宣仪都没有反应过来被淫水吓了一跳。
　　刘长安又把鸡巴插了进去，两手抓着宋轶的肥臀，再一次猛撞着，嘴里喊道：“干烂你的骚逼…………说，我是你的谁。”
　　这种操法是一个女人都受不了，还没有从高潮中回过神，宋轶又要面临冲刺。
　　此时的宋轶被肏干的已经痴了，意识中只有这股强烈的快感，双眼都快泛白了，但就算失去意识，那股快感依旧一阵比一阵强烈。
　　肉壁在刘长安的肏干下疯狂收缩，大量的淫液从两人抽插的位置溅射出来。
　　“啊………你是我老公，宝贝…………”
　　“还有呢！………啪！啪！快说骚逼老婆…………”刘长安抬起手就拍打着白嫩的屁股上，立马宋轶的肥臀就有五指掌印。
　　“哈…………啊…………爸爸…………你是我爸爸………”宋轶发丝都被汗水打湿了，她脸上的红晕在扩散。
　　刘长安更加兴奋，用力的握着她的翘臀，飞快的撞击她的翘臀。
　　猛烈的操了大约二三十下后。
　　宋轶娇嫩柔软的身躯猛然一颤，小穴中的淫水被刘长安的鸡巴带着出来。
　　她半边身子瘫软在床上，双眼泛白晕死了古偶去，但她的肥臀却依旧高高撅起随着刘长安的抽插而不断晃动。
　　刘长安却没有停下，他正握着吴宣仪的一只美乳和宋轶的美臀，操了几十下后，没有听见宋轶的哼叫声，两手抓着宋轶的手臂，把她拉了起来。
　　这时，刘长安才发现宋轶被操晕了过去。
　　“醒醒老婆………我还没有肏完呢！”刘长安捏着宋轶的脸颊，把她小嘴捏成了O型。
　　见到宋轶失去了战斗力，刘长安把在她体内的鸡巴抽了出来。
　　抓过吴宣仪的秀发让她给自己口。
　　吴宣仪见到刘长安递来的大肉棒，这次倒是没有拒绝，而是张口含住吸吮着。
　　刘长安放下宋轶，只见宋轶的翘臀通红，那蜜穴也张开口，他转身对着胯下的李纯道：“起来，现在该你们了。”
　　说着，刘长安就把鸡巴从吴宣仪的口中抽了出来，站在床上，把宋轶给挪到了李沁一边。
　　二米的大床上，李沁和宋轶并排躺着，刘长安给两女扯过空调被盖在身上。
　　这时，他躺在床上，头垫着枕头看着李纯和宋轶道：“把丝袜给撕破，老婆你自己坐我身上摇，你过来，让我吃你的屄。”
　　吴宣仪低下头撕扯着裤裆，他一边撕一边问：“老公，你怎么这么厉害，把小沁姐和小轶姐都操晕了。”
　　李纯找来一把见到对着下面的连体丝袜‘咔嚓’就是一剪子，随后用手把渐变色丝袜的裤裆扯烂，听到吴宣仪的话后，她笑道：“老公一直都是这么强，老公，要不要我吃一下鸡巴？”
　　“你想吃就吃，不想吃就坐上来。”刘长安倒是无所谓，随李纯就好。
　　李纯听后眼神妩媚，她没有选择在吃鸡巴，而是跨坐在刘长安的小腹上，握着手里粗大的肉棒，把自己的内裤扒拉到一边露出阴道后，用龟头在阴道上滑动了两下，就开始缓缓下沉。

第20章 盖地虎，镇河妖
　　李纯扶着肉棒缓缓坐下，大鸡巴撑开了她的阴道。
　　深入她肥妹的肉穴中，两瓣粉嫩的阴唇被技开。
　　“啊！……老公，好大，好深啊…………”李纯撑着刘长安结实的腹肌，最终那大鸡巴一插到底，龟头顶在了她的花芯位置。
　　粗大的肉棒把李纯的肉穴塞的满满的。
　　所幸，李纯的淫水充足，能保证刘长安的肉棒顺利进入深处。
　　刘长安的鸡巴被李纯的骚穴紧紧夹着，可能是有一段时间没有和李纯做爱的原因，她的小穴出奇的紧。
　　刘长安也被夹得爽道：“真紧啊！是不是想我的大鸡巴了？”
　　“嗯哼………想，天天都想…………”李纯一边说着，一边扭摆着自己的臀部，让大鸡巴不断的操着自己的骚穴。
　　这时，吴宣仪也把渐变色粉色丝袜剪破了，她站上床，却被刘长安拉过手道：“老婆，屁股对着我，坐我脸上。”
　　吴宣仪哦了一声后，双腿跨坐的滋生，和李纯面对面，屁股正好对着刘长安的嘴，只给刘长安剩下一个鼻子出来。
　　粉嫩嫩的小穴就贴在刘长安的嘴边。
　　刘长安都不用刻意的伸出舌头就能品尝到唯美的小穴。
　　他双手放在吴宣仪的胸上，两手开始玩弄吴宣仪的椒乳。
　　坐在鸡巴上扭动的李纯，眼神妖娆迷离的看着吴宣仪。
　　突然，她的速度加快了一些，紧接着，大腿一阵抖动，一把抱住身前的吴宣仪。
　　或许是太久没有做爱的原因，短短的一会，李纯就高潮了。
　　李纯抱着吴宣仪，往她嘴上吻去。
　　这时，身下的刘长安也开始品尝着肉穴。
　　刘长安开始舔舐那美妙的小穴。
　　不需要多高超的技术，吴宣仪的小穴里已经开始蹚出淫水。
　　“……唔……唔……唔……啊…………”吴宣仪柳腰如蛇般款款摆动，双手紧紧地抱着李纯的娇躯，美臀不断的研磨着，仿佛想让刘长安的舌头更加深入。
　　刘长安粗糙的舌头开始上下滑动，滑过花溪，滑过美缝，滑过阴蒂。
　　那舌头让吴宣仪的娇躯颤抖着，甚至吴宣仪开始用手指撕扯李纯的头发。
　　拼命的抱着李纯的脑袋，开始和她接吻。
　　慢慢地，吴宣仪不再挣扎，而是放开身心享受着令她陶醉的快感。
　　她不时伸出香舌和李纯的粉舌纠缠在一起，只是有点可惜，这样的美画无人欣赏。
　　吴宣仪仿佛十分饥渴，雪嫩的肌肤一片粉红，细细的汗珠遍布全身。
　　美丽的娇躯骚动不安地扭转着，口中的娇喘呻吟越来越急，越来越撩人。
　　两女接着吻，不时的口中发出‘啧啧啧’的声音。
　　吴宣仪的身下，刘长安也舔的阴道作响。
　　吴宣仪一双修长的美腿被刘长安舔的一张一合，显示出她那被欲火煎熬的内心。
　　此时的刘长安已经把舌头伸进了吴宣仪的蜜穴，开始轻轻旋转刮舔里面的嫩肉。
　　“嗯……啊……啊……啊……老公……好痒……不要……啊……”
　　随着一声高昂的娇呼，吴宣仪身子一下子绷紧，两腿将刘长安的头紧紧夹在中间，好-会才放开。
　　此时的她脸上浮现出满足至极的表情，那是少女达到高潮时的动人模样。
　　李纯也开始半蹲着，用肥臀不断的撞击着小穴中的肉棒，用璧肉紧紧夹住，不断的呻吟着：“啊………老公，好爽…………”
　　此时的两女似乎都进入了最佳状态。
　　你一句娇吟，我一声娇啼，如同最美妙的歌曲一般。
　　除了两女的淫叫声，还有李纯大屁股‘啪啪啪’坐在刘长安鸡巴上的声音。
　　听着两女的娇喘，刘长安的鸡巴更加肿胀，舌头舔的更快。
　　终于，在刘长安的鸡巴和舌头下。
　　两女几乎是同时达到了高潮，接着李纯和吴宣仪紧紧抱在一起。
　　娇躯颤抖的同时，也不断的开始吻着对方。
　　刘长安能感觉到吴宣仪小穴在蠕动着，甚至大鸡巴能明显的感觉到李纯的阴道在收缩。
　　“你们两个起来。”刘长安拍了拍吴宣仪的屁股。
　　示意两个女人起身。
　　只是两女还在高潮中，不肯挪动一下。
　　足足过了五分钟，两女才起身瘫软在床上。
　　刘长安起身后，看见两女泥泞的肉穴，再看看李纯和吴宣仪浑身都粉嫩嫩的，犹如刚出浴的美人。
　　胸部在起伏着，别提多带感了。
　　刘长安双手伸在了两女的腿间，用手指轻柔着勃起的阴蒂。
　　这时李纯用手抓着刘长安，撒娇道：“老公，你让我们歇息一会嘛！把我们玩坏了，你到时候玩什么啊！”
　　“嗯嗯！”吴宣仪也点着脑袋符合着。

第21章 男人的谎言
　　这时的李纯和吴宣仪终于体会到了李沁和宋轶的身心疲累。
　　爽了没有多久。
　　刘长安又准备折磨自己。
　　可谓是，心里又怕，身体又累。
　　“行吧！歇息一会。”
　　刘长安的左右两根手指都被两女握在手中，听到两女的求饶，倒是怜香惜玉了一番答应下来。
　　“老公，你睡中间。”李纯往宋轶的方向靠了过去。
　　两米的大床刘长安趟下去后，五个人就显得异常拥挤。
　　吴宣仪玩着手机，双手正在敲打着字，嘴里嘟囔道：“老公，明天我要和姐妹们聚会，她们叫我带上你。”
　　李纯半个身子躺在刘长安的怀里，小手很是自然的握着那大鸡巴轻缓的撸动着。
　　“去就去呗！”刘长安倒是无所谓，他则是拨弄着李纯的乳头，凑在她耳边小声道：“让我插进去，抱着你睡觉。”
　　李纯摇晃了两下头，刘长安接着道：“就插进去，我不动。”
　　“嗯！”最终李纯信了刘长安的鬼话，背过身，屁股对着刘长安。
　　刘长安侧过身，抬起李纯的大腿，弓着腰，把鸡巴对准李纯的蜜穴，挺动着腰肢，鸡巴在肉穴口滑动了两次都没有插进去。
　　李纯细腻的小手往后握着刘长安粗大的鸡巴对准自己的阴道口，娇声道：“老公，插进来吧！”
　　刘长安腰肢用力，龟头就撑开两瓣阴唇滑进了阴道中。
　　再次被紧致的璧肉包围着，刘长安忍不住挺动了两下腰。
　　“嗯哼………老公…………哈啊……………你不是不动？………”李纯被操的身体晃动着，娇滴滴的哀怨着。
　　“没有插到底，我插到底就不动了。”
　　“哼……呃………老公，你坏蛋…………”李纯咬着贝齿呻吟地说道。
　　刘长安握住李纯的 一只美乳，开始操动起来。
　　吴宣仪见到两人开操，倒是没有在参与，反而是和群里的队友聊着天。
　　少女101组合，虽然解散了，但是这些成员还是在一个群里。
　　群成员里包含了十一位由孟美岐、吴宣仪、杨超越、段奥娟、Yamy、赖美云、张紫宁、杨芸晴、李紫婷、傅菁、徐梦洁的女团。
　　前些天，刘长安的电视剧播放，吴宣仪的队友可是帮忙宣传了一波，自然而然的吴宣仪要请客吃饭作为答谢。
　　就在吴宣仪和姐妹们约定时间的时候。
　　李纯已经被刘长安抱了起来，大长腿挂在了男人的臂弯上，玉手搂着男人的脖子，下身的粉嫩大阴唇在夸张的吞吐着男人的肉棒。
　　每一次青筋遍布的大鸡巴抽出都会带出一股淫液，随后狠狠的再度塞进去，有龟头充当坐标，每一次都能深深的插进班花的体内，知道蜜穴把肉棒完全的吞噬，龟头顶住了子宫口一阵的研磨。
　　“呜呜……老公……你好猛……是把人家……操晕过去……啊……老公……人家不行了……唔啊……骚老婆不行了……要被大鸡巴老公干死了……啊……太大了……”
　　李纯动情的呻吟着，语气情真意切，不是装出来的，而是真的被干爽了。
　　十根青葱的玉趾还在因为高潮迭起而卷缩着，脚趾和脚心都快构成了一道弯月了。
　　刘长安有点受不了了，把李纯压在了身下，从抱起站立式变成了男上女下的传教式，大鸡巴一下一下的猛操着古典又娇媚的李纯。
　　“我要把你的屄里灌满精液！”刘长安将两条修长雪白的丝袜大腿扛到肩膀上，一口咬住包裹着白嫩玉趾的丝袜美脚，整个人压上，把修长大腿都压到李纯的肩膀上了，大手抓住白嫩小手，手指交叉穿过，十指连心的握紧，大嘴吻住娇艳的红唇，贪婪的汲取李纯香甜的津液。
　　肉棒传来一阵阵酥麻的快感，感觉越发的急促，刘长安的呼吸也跟着急促起来，抽插的速度也越来越快，隐隐的有种想要喷射的快感，不由得全力压上丰乳细腰肥臀的肉体，龟头来回摩擦紧窄的阴道口，感受着穿过一层层湿热的肉套，那种酸麻爽的毛孔都全部打开了，有种想要喷射发泄的冲动！
　　“哦……好棒……这个姿势……啊……老公鸡巴太大了……哦……快点……啊……这样……好刺激……好难受……哦……受不了了……太强烈了……哦……嗯……快射吧……啊……要被肏死了……哦……快点……嗯……啊……射进来吧！”
　　李纯哭求道，她真的快被干死了，每次都被干的两腿发麻！
　　柔软的嫩肉一阵收紧，夹吸住肉棒，强烈的快感从龟头直冲大脑，刘长安忍住射精的冲动，急忙大力耸动了几下，由于姿势的缘故，肉棒末根而入，卵蛋紧紧的贴着一张一合的菊花后庭，龟头在重力的帮助下直接插进了成熟小巧的子宫，沟冠处被子宫颈紧紧的卡住，快感在这一刻攀升到了巅峰，手指用力的握住李纯的玉指，看着身下的美人娇媚容颜，古典优雅的俏脸散发着诱人的媚意，腰间忍不住一麻！！
　　一股滚烫炽热的浓浓精液全部喷射进李纯的体内深处！

第22章 给你灌满
　　肉棒一跳一跳的从马眼里喷射出新鲜的精液。
　　毫无保留的内射在李纯的体内，在娥眉眼含春的熟女嫩穴里爆浆中出，感觉是真他妈的爽！
　　李纯有气无力的喘息着，心里算是松了一口气，每次伺候刘长安都要好大的功夫，她甚至都怀疑自己会不会被活活的干死。
　　正当李纯以为刘长安要休息的时候，却发现在自己阴道里刚刚射精，有些疲软的肉棒好像又在苏醒。
　　这让李纯万分惊恐，她太了解刘长安了。
　　只要刘长安射过一两次后，后面更加持久，一两个小时不在话下，她在横店的时候几乎就是这样被活活干晕过去。
　　和平精英特种兵的体质完全让刘长安没有疲劳感。
　　体质，精力如同BUG一样，再一次的刷新。
　　刘长安站起身肉棒从屄里抽出，一股浓郁的精液从少妇被干的红肿外翻的阴道口流出来，显得淫靡无比。
　　正当李纯以为他要转换枪头对准吴宣仪的时候，刘长安却拍了拍自己的翘臀，淫笑道：“老婆，把屁股翘起来，说了要把你屄里给灌满。”
　　吴宣仪坐躺在床上，她看着刘长安把大鸡巴从李纯的肉穴里拔出来，还是那么的坚硬。
　　李纯的小穴里流出的精液顺着缝隙留在床单上。
　　如今就在李纯高潮还没平复的时候，刘长安却猛地将她的身躯翻转过来，接着便扶着火热的肉棒滑入腻滑的美臀缝中，稍稍磨蹭两下，便再次狠狠地插了进去。
　　然而，那充满弹性的嫩白臀瓣此刻却成为他进攻的最大阻碍，使得粗长的肉棒根本没有办法完全没入蜜穴内，刘长安只好用力抓紧李纯的纤腰，狠狠地下压，借助身体的重量，冲击着那充满弹性的美臀。
　　李纯还未从高潮中恢复过来，此刻趴在床上，却是一动都懒得动，那依旧如潮水般袭来的快感，让她恨不得立刻昏过去。
　　但奈何常年练习舞蹈的她，毅力和忍耐力却是超乎常人……
　　都说阴道是通往女人心脏最近的途径，要想让女人爱上自己，当然是多通往几次阴道。
　　宋轶，李沁，李纯三女都是如此。
　　吴宣仪也算，她只是屁眼，算是走了一些弯路，但并不影响。
　　从娇唇内无意识地发出‘呀啊……’的呻吟，以及完全是本能地耸起的美臀，却显示出她距离那个极限，却真的不远了，猛烈的冲击一次又一次，一次催着下一次，激烈的磨擦和撞击使得她的体内积攒了大量的快感，只能拼命地内缩蜜穴，让快感来得更加强烈，好快一点得到最终的解脱！
　　而是那个极限到底还要多久才能到达啊？！
　　李纯真不知道什么时候才可以结束，浑身无力地她，就好像个橡皮娃娃，四肢和脑袋无力地垂在床铺上，即便刘长安想要帮助她抬起美臀，她也是使不出一点力气。
　　一头秀发凌乱散落在床铺上，却是将那红润的小脸遮住，让自欺欺人的李纯好似躲进无人发现的港湾，尽情地用呻吟和娇喘宣泄自己的美妙感受，那愈发激昂的音调却好似想让所有人都知道自己此刻是如何的畅快！
　　刘长安一只手握着李纯的雪白翘臀猛操着，另一只手对着吴宣仪招了招手。
　　吴宣仪很识趣的双膝跪地，跪在床上和刘长安接着吻。
　　两人舌头纠缠在一起，吴宣仪的双手捧着刘长安的脑袋，以便于他腾出一只手握着自己的椒乳。
　　待到深吻后，吴宣仪跪在床上，含着刘长安的耳垂，灵巧的舌头似乎要钻进耳洞里，给他最深的刺激感。
　　一路从耳垂，耳洞，再到脖劲，乳头，沾满了吴宣仪的口水。
　　吴宣仪甚至还帮忙掰开李纯的肉臀，想让自家的男人更加深入。
　　猛烈的再次操动了一百来下。
　　是时候了……
　　“老婆！我要射了！你要不要我的精液啊？”刘长安伸手握着李纯的纤腰，忘我的轰炸着，每一次都完全钉入李纯的蜜穴内。
　　“要！我要！我……要老公的精液！都给我！都射给我……”
　　随着男人再一次爆发，狂飙的快感终于超越了李纯忍耐的极限！
　　她那雪白肌肤因为充血而变成妖艳的绯红色，眼神变得更加的迷离，身上结起了一层汗痂。
　　刘长安也快到顶峰了，听着李纯的娇吟浪叫，他突然猛地抓住那两座丰满的美乳，却是要将乳房捏爆了一般，随即整个人像额狼扑食一样，狠狠的压在李纯的翘臀上。
　　随着硕大的、颤抖的、麻木的龟头势如破竹冲入子宫颈，汩汩火辣辣的精液瞬间‘噗！噗！噗！噗……’的喷射在娇嫩而敏感的子宫内壁上……
　　‘噗！噗！……’
　　纵使刘长安已经乏力的扑倒在李纯那湿滑的娇躯上，那火热的肉棒依旧在喷吐着灼热的浆液！
　　虽然喷射的力道不像之前那样凌厉，但每一股火热的精液落在子宫肉壁上，都会激得蜜穴一阵战栗，而表现在外的，却是李纯娇躯的阵阵痉挛。
　　若不是娇躯被刘长安死死压着，恐怕她那赤裸、湿滑的性感娇躯已然痉挛得像一只掉入热锅的虾米。
　　……

第23章 全力发挥
　　连续两次被爆射的李纯，犹如醉虾里面的虾米一样。
　　从小腿的肌肉再到上半身的腰肢，都在痉挛着，身子犹如经历了电机在微微抖动着。
　　刘长安趴在她的娇躯上，微微喘息着，等到体质在一次刷新后，他的身体又达到了巅峰状态。
　　在李纯体内的大肉棒再次生机勃勃，膨胀起来，很快再次把李纯的肉穴给塞满。
　　刘长安握着李纯的柳腰，从她身上爬了起来，只是那大鸡巴却没有从体内拔出来，反而是两人的交媾之处紧紧贴合在一起。
　　直到他双脚踩在地板上后，脚步往后移动了几寸。
　　旁边的吴宣仪看着两人的交融之处，沾满了白色的黏膜，那是精液经过撞击拍打后成了黏膜一样的粘在两人的阴毛上，小腹上。
　　特别是刘长安的肉棍上，沾满了白色的黏膜，一层层白色的黏膜贴在上面，犹如奶油一般。
　　刘长安缓缓的后退了两步，握着李纯腰肢的手也把她往外拉。
　　李纯的大半个屁股都在床边，双膝跪在床上，整个身子都如同虾米一样弓在一起，浑身瘫软。
　　但是李纯的意识还能保持清醒，李纯气喘吁吁娇柔地说道：“老，老公………放过我吧！我不行了，要被你操死了。”
　　刘长安嘿嘿一笑，双手握着李纯的大屁股，虎腰一挺，那大鸡巴再次直捣黄龙，龟头撞击着花芯，让李纯闷哼了一声。
　　“操死你，操死你，把你屄给灌满，嘿嘿…………”刘长安一边变态的笑着，一边猛烈的撞击着。
　　吴宣仪瞪大眼睛看着自己的变态老公，连续射了两次，那大鸡巴依旧没有变软，反而雄赳赳气昂昂。
　　她清楚的看见，每一次刘长安把鸡巴抽出来的时候，都会从李纯的肉穴里带出一些精液，以至于两人的阴毛上和生殖器上全是那种黏糊糊的白渣。
　　她知道老公威猛，毕竟操屁眼都要操好几次那种，可是她真不知道老公还这么棒。
　　此时的刘长安在和平精英体质和真龙基因下，已经完爆了地球上任何一个男人。
　　李纯有气无力的呻吟着，已经高潮几次的她感觉太累了，现在更是被刘长安大力冲撞着。
　　“啪啪啪”
　　卵蛋拍打着阴户的声音在作响，刘长安一只手叉腰，一只手握着李纯的柳腰保持着一个很快的频率。
　　刘长安双手拉起李纯的身子，让她整个人跪直，随后大肉棒全部抽出来、再迅猛插到底，一边听着她腻人的舒畅呻吟，一边欣赏着她脸上艳丽的淫荡表情，积压几个月的欲望终于释放出来，李纯双眼紧闭，双眉紧皱，脸上的表情似销魂，似陶醉，似难受，似迷离。
　　种种表情结合在一起形成了一副美画。
　　刘长安再次使用刚才用过的方法，迅速挺动着虎腰，开始进行冲刺。
　　仅仅几十下快速的冲刺下，她的身体猛然僵硬、数股春水花蜜夹着屄里的精液喷射而出，她潮喷了。
　　刘长安停顿了一下，欣赏着李纯开始大口大口喘气的迷人神情，欣赏着这个几近赤裸的羊脂白玉一般的玉体，他要她更癫狂。
　　刘长安知道李纯现在最需要的是什么，可是他不会保留，他要让李纯和宋轶和李沁一样备操晕过去。
　　他就把鸡巴插在嫩穴里，让冰火双重天鸡巴在嫩屄里全方位刺激着，那一冷一热的鸡巴，几乎到达极至的兴奋感迅速点燃了李纯自己已经体验过和尚未体验过的所有性欲。
　　此时的李纯想用尽最后的力气用自己的臀部撞击着那根冰火鸡巴，她哀求道：“老公，给我吧！操死我，操烂我的屄…………”
　　看着李纯急迫的样，刘长安微微一笑。
　　就是这样，就是要这个少妇在自己胯下完全释放她所有的性反应，刘长安不再有其他想法，就让自己和这个少妇一起癫狂吧！
　　此时刘长安毫无保留的火力全开，吴宣仪在旁边看着捂着嘴，她觉得如果是自己上的话，估计是真会被操死的。
　　在刘长安失去理智的兽性蹂躏中，李纯只觉得兴奋感一波比一波强烈，似乎在刹那间就来了一次又一次高潮。
　　终于，在她再一次高潮时，双眼珠突然往后一翻、头部突然向后一挺、身体彻底倒在床上，她被生生操晕过去了！
　　李纯犹如死尸一样倒在床上，刘长安再次击败一个对手甚是高兴，因为今天是他玩的最爽的一天。
　　李纯和吴宣仪没有来的时候，宋轶和李沁一人最多能挨两炮，那两炮还要分隔一下时间，压根就不尽兴。
　　如今四个女人在一起，让刘长安全速发挥着。

第24章 吴宣仪的第一次
　　刘长安活活把李纯操晕过去。
　　晕倒的李纯，此时还撅着大屁股，臀部中间还夹着一根大肉棒。
　　刘长安握着李纯丰腴的翘臀，把鸡巴从肉穴里抽了出来。
　　鸡巴抽出后，李纯的阴唇大张着，两瓣阴唇分开，那阴道里流出了少许的精液。
　　多数的精液在刚刚潮喷的时候已经混合着淫水喷了出来，但即使这样，那阴道里流出的精液量，也相当的多。
　　大鸡巴上沾满了白色的黏液，阴毛上的黏液已经凝固成了白色的颗粒。
　　刘长安高翘着鸡巴，看着还在愣神的吴宣仪道：“去拿湿纸巾来，把她屄给擦一下。”
　　吴宣仪哦了一声，下床把床头柜上的湿纸巾抽了几张出来，小心翼翼的蹲在李纯的翘臀后，用湿纸巾给李纯擦拭着屁股和缝隙还有那泥泞的阴户。
　　那阴道里，还传来温热淫靡的气息，扑打着吴宣仪的俏脸。
　　闻着弥漫的气息，吴宣仪内心十分的紧张。
　　因为她知道，马上就该轮到自己了。
　　而她还是第一次。
　　等到吴宣仪把李纯的阴唇和屁股清理干净后，刘长安已经把充满淫秽气息的大鸡巴放在了吴宣仪的小嘴旁。
　　那粗大，坚硬，散发着热浪的肉棒在自己的嘴边。
　　吴宣仪仰望着翘首，双膝跪在地板上，在刘长安的注视下，一只小手握着握不完的肉棒，张开小口把龟头前段含进了嘴里吸吮。
　　刘长安双手抚摸着吴宣仪的后背，在转到她的椒乳前，手指头玩弄着奶子。
　　她吸吮的很仔细，应该说是很慢，把肉棒一点点的吞进喉咙，实在吞不了的地方就用舌头给鸡巴做着清扫的工作。
　　她把鸡巴上的每一寸角落都清理的很干净，甚至还把头探到了卵蛋下，把两颗卵蛋也含进嘴里清洗着。
　　等到刘长安鸡巴上油光水亮的时候，吴宣仪站起身又跑到厕所里去了。
　　很明显，吴宣仪是去刷牙去了，爱干净的她，可不能忍受嘴里有气息。
　　刘长安把李纯抱着给宋轶李沁睡在一起，他躺在床上点燃一支烟等着吴宣仪。
　　五分钟后，吴宣仪洗漱完毕，腰间围了一张浴巾，穿着那双浅粉的渐变色丝袜，娇羞的爬到床上，刘长安看着浴巾碍事，随手一扯，就扔在地板上，吴宣仪洁白的身子带着一抹乌黑，显露在刘长安眼前。
　　刘长安看到全身赤裸的吴宣仪，肉棒又是一跳一颤的。
　　赤裸的吴宣仪这时反而觉得太羞人，掀开被子的一角，整个人钻了进去，趴在了刘长安身上，“老公……”
　　刘长安嘿嘿一笑，翻身压着这具柔滑细嫩的身体，赤裸的身体紧密相贴，让吴宣仪又是一颤，呻吟出声。
　　吴宣仪被刘长安搂进怀里，压在身下后，才感觉有些紧张与害怕。
　　处女的第一次都是带着这样的感觉。
　　尤其是她知道，刘长安又多大多粗多强。
　　此时不像是操屁眼，火热的肉棒已经兵临城下了，随时会夺走她保留二十多年的处子之身。
　　刘长安也感觉出吴宣仪此刻的惊慌失措，柔声道：“老婆，别紧张，等了那么久，老公给你上人生的第一课，会很温柔的。”
　　吴宣仪只觉得一股炽热的男子气息袭来，让她无比的慌乱，全身发颤，根本不知道该如何反抗，又或是如何配合。
　　刘长安轻轻吻着吴宣仪，紧紧的搂抱着，双手在光洁柔滑的玉背上不停的摩挲。
　　很快就感觉到身下的女孩身子渐渐没那么僵硬，酥软起来了，而琼鼻更不时发出舒服的哼哼声。
　　吴宣仪只觉得浑身发烫，男人的大手不停的在她身上各个敏感部位探索，把她弄得浑身发软，那紧夹着的修长美腿也不知不觉的分开了。
　　“老婆，你已经湿了，嘿嘿。”
　　刘长安的手指拨弄着小穴，明显感到指头在两瓣肉壁间碰触到的湿意，知道这少女又已经动情了。
　　随着刘长安非常有技巧的挑逗，很快，吴宣仪忍不住呻吟起来，淫水也开始越流越多，把刘长安的手指弄湿了一大片。
　　感觉时机差不多了，刘长安把吴宣仪压在身下，双手掰开她的丝袜双腿，把肉棒凑到小穴洞口。
　　马上就要给出自己的第一次，吴宣仪心里面生出一种奇异的被征服感，不由自主的娇声呻吟，扭着身子颤声道：“老公……我……我是第一次……我……我怕……”
　　刘长安也知道吴宣仪是处女，马上就要用鸡巴插进处女的小穴中，那鸡巴都在一颤一颤的，他很是轻柔地道：“老婆我爱你，我会珍惜你，爱你，保护你的。”

第25章 奶潇来电
　　尽管刘长安在用心的安慰着吴宣仪。
　　可是第一次还是让她害怕，声音都有些颤微道：“老公……我怕……”
　　刘长安握住肉棒，把龟头在洞口挑弄着，嘴里回应着：“老婆乖，不怕，老公会很温柔的。”
　　然后，就握住鸡巴对准位置，轻轻一送，龟头便刺入吴宣仪小穴。
　　“啊……好……好痛……啊……好胀……太粗了……停……停一下……啊啊……”
　　“老婆，忍一下，很快就不疼了。”
　　刘长安一边安慰着吴宣仪，一边继续插入，没过开苞的阴道无比紧窄，紧紧的裹住刘长安粗长的肉棒。
　　刘长安的肉棒坚硬如铁，毫无停滞的向深处插去，在吴宣仪的哀鸣声中刺穿了处女膜，直入深处。
　　“嘶，真紧……”
　　因疼痛带来的抽搐让刘长安感觉有如女人高潮时的律动，一下下紧握着肉棒。
　　刘长安低头看去，自己的肉棒已深深的插进花瓣中央，一丝丝破处时的鲜血从交合处流出，一滴一滴的滴到身下粉色的床单上，形成几个梅花状的印记。
　　此时此刻的吴宣仪还是二十三四岁嫩得出水的纯洁少女，清纯稚嫩，又是花季处子，操弄起来更有征服感。
　　“好……好痛……呜呜……”
　　身下的吴宣仪指甲都快嵌入刘长安胳膊的肉中，撕裂般的撑胀让她泪水从眼角滑出。
　　这种感觉让她想到了上次自己屁眼被刘长安插入的时候，也是那般撕心裂肺的疼痛。
　　刘长安今天欲火很强，插在吴宣仪小穴中的肉棒只停顿了一会，见她身子不那么紧绷后，就慢慢的开始抽插起来。
　　坚硬的肉棒在吴宣仪刚开苞的紧窄阴道里面不断进出，带来极大的快感。
　　随着“咕唧……咕唧”的水声，吴宣仪渐渐感觉也没那么疼痛了，呼痛声变成了呻吟声，开始成串的从她口中叫出。
　　刘长安一边抽插一边欣赏着身下的美人，白嫩没有瑕疵的冰肌玉肤，B 罩杯的乳房，小巧的乳晕，粉红色的奶头，平坦的腹部，还有那一簇稀疏的阴毛。
　　吴宣仪那清纯美丽的俏脸泪痕未干，每一下的深插都让她身子跟着哆嗦一下，让他想下一次插入时还插更深。
　　吴宣仪的叫床声很清脆，咬字也很清晰，不论是“呀、啊、嗯”都有让刘长安想征服的感觉，也让他的鸡巴越发坚硬，进出的速度再度加快，胯部快速起落撞击在吴宣仪的屁股上，发出“啪啪啪”的声音。
　　“啊……老公……我……我不行了……呀”
　　小穴中的阵阵抽搐，示意着吴宣仪第一次的高潮的到来。
　　刘长安也放松了精关，连续十几下的冲刺，把肉棒狠狠的插到最深，紧紧的顶着子宫，脊背一麻，大量的精液喷射而出，直接内射到刚被开苞的美少女体内。
　　随着这阵激射，让吴宣仪冲上了生命中的第一个性高潮。
　　喘息过后，刘长安对自己人生中的第一个处女表现出了体贴和温柔。
　　用湿纸巾仔细的擦拭着破处时流出的血液。
　　随后再把鸡巴上的血迹擦拭了一下。
　　等到清理完后，刘长安躺在床上，用那眼神示意吴宣仪给自己口交。
　　吴宣仪看了一眼刘长安，接着躺在他的腹肌上，用嘴清理着肉棒，还没来及吐出，发现肉棒又硬了起来。
　　“啊……老公……你……”
　　吴宣仪虽是处女，可还是懂男人的贤者时间的，可这在刘长安身上好像不存在，自己的老公已经射过多少次了，四次了吧！
　　这刚刚射了五分钟，又再次硬了起来。
　　“嘿嘿，谁让老婆这么骚气迷人的，屄又这么紧呢！来转过身子。”刘长安把吴宣仪翻转过来，从身后再次插入进去。
　　“轻点…啊…老公……”
　　吴宣仪感觉像是被刺穿一样，入后的羞涩与酥麻感觉混在一起，让她情不自禁的呻吟一声，叫着刘长安的名字。
　　这次抽插起来顺畅多了，刘长安双手紧握着吴宣仪的腰肢，一下下快速的撞击着……
　　一声嗡嗡嗡的震动声响起，让刘长安抽送停了一下。
　　是吴宣仪放在床头的手机，她本来不想接，可震动声响个不停，吴宣仪只得拿了过来，一看来电姓名：潇潇。
　　吴宣仪转头看了一眼刘长安，见他没有什么意见，对他做了一个禁声的手势，就按下的接通键。
　　“小五姐，在干嘛呢！半天不回消息。”软萌软萌的声音从电话中传来，就连吴宣仪身后的刘长安都能听到。
　　“嗯……在洗澡………呢！”吴宣仪随意找了一个借口。
　　刘长安听着是女声后并没有停止抽送，只是把速度放慢了下来，每次抽到洞口，再缓慢推入，这种抽插反而让吴宣仪感觉有种被慢慢撑开的颤栗感。

第26章 电话情缘
　　抽插的速度虽然变慢了，但是感觉却更真实了。
　　刘长安的本就是冰火肉棒。
　　每一次深顶或者抽送的时候，吴宣仪都能感觉到那股凉意还有龟头顶到子宫那股暖意。
　　再加上刘长安的鸡巴本来就很粗大且长。
　　那种慢慢抽送能让吴宣仪每一次都感受到自己的阴道被撑开，那种感觉让她忍不住吟叫出声：“啊………好涨………”
　　“小五姐，你在干嘛吗？怎么声音有些怪怪的。”
　　奶声奶气的程潇只觉得吴宣仪的声音很是奇怪，那种声音听起来很是酥麻，宛如陈酒让人陶醉。
　　“嗯……我是……是在搓背，我在搓澡……”吴宣仪感觉自己的口水都要流出来了。
　　这种想叫又不能叫出声的感觉实在是太难受了，完全需要压抑自己的声音，还有那种快感。
　　“噢，群里小姐妹们再问，明天在哪里聚餐？”
　　奶气奶气的程潇，完全没有一点经验，听着吴宣仪那断断续续的喘气声，完全不知道怎么回事。
　　“随便，你…………你们定吧。”吴宣仪感觉到自己的阴道已经被刺激的微微颤抖起来。
　　其实刘长安能感觉到，吴宣仪的肉穴在不断的缩进，夹紧。
　　“嘻嘻，我们定？那可要让你男朋友破费了哟！”程潇似乎很是开心的笑着，那笑声十分悦耳。
　　刘长安听着程潇的笑声，居然肉棒变得更硬，更粗了。
　　可耻的男人！
　　吴宣仪都能感觉到自己的阴道又被撑大了，她回过头娇媚的看着刘长安，口中却说道：“又大了好多…………好大。”
　　刘长安听到这，也是一笑，伏在吴宣仪身上边抽送边咬着她的耳垂道：“大了爽不爽？喜不喜欢大的？”
　　“嗯，喜欢大的。”
　　“什么很大的？”电话那头程潇有些不明白。
　　“噢，我是说我男朋友很大气的。”吴宣仪强忍着快意把话说完。
　　“嘻嘻，你男朋友现在可出名了，而且还特别帅，真羡慕你小五姐，要是我有这样的男朋友就好了。”从奶潇的话语里就可以听出，刘长安这算是在圈里出名了。
　　而且因为长相的缘故，也有一批忠实的粉丝小姐姐。
　　刘长安听到这里，感觉吴宣仪开始用翘屁股主动迎合自己，估计是听见姐妹夸自己的男朋友，心理很高兴。
　　刘长安双手边抓着屁股把玩着，边加快了抽送。
　　吴宣仪怕程潇听出来，强忍着不去呻吟，边接听着电话边转头白了刘长安一眼，接着和程潇说道：“上次韩国财阀那个公子哥呢！有没有和你在联系？”
　　“哎，别提了，很没意思的，一口一个大韩民族，听得我奶疼……”
　　程潇不想谈这个话题，接着问道：“你现在在哪里？”
　　“嗯……我在，我在自己家。”
　　女孩子一聊起电话，就没有时间短的，程潇先是抱怨公司给她接的商演和代言，又聊了衣服、音乐、各自姐妹的发展……
　　可吴宣仪快坚持不住了，随着刘长安的抽送，快感越聚越高，淫水已顺着翘臀向下滴答了，越想压抑越难压抑的呻吟声也时断时续。
　　“潇潇，我手机要没电了，不和你聊了，明天见面再聊……先挂了……”
　　吴宣仪在按下挂断屏幕的刹那间，哆哆嗦嗦中，一声清脆的高吟，再次到达高潮，瘫软下来。
　　只是不知道是不是吴宣仪的手上有汗水，还是怎么回事，那本应该挂断的电话并没有挂断。
　　刘长安看见后，并没有选择挂断电话，反而是“啵”的一声，拔出肉棒，以很快的速度把她翻转过来，把吴宣仪的腿架在肩膀上，重新插进小穴里，重重的压了上去。
　　但是他那只手却把吴宣仪的手机放在了床头柜上，而且还把手机的屏幕翻面给盖在了柜子上。
　　“老婆，刚刚是谁给你打电话啊！声音奶里奶气的。”
　　刘长安扛着吴宣仪的渐变色丝袜美腿，狠狠的操弄着，一边操弄还一边问着。
　　“啊……老公……轻点，是奶潇，就是胸特别大那个…………好爽………嗯啊！！”吴宣仪被刘长安压在床上，嘴里说着话。
　　刘长安低着头看着吴宣仪，双手握住她的椒乳，半蹲的姿势站在床上，大鸡巴拼命的冲刺，气喘道：“有多大的胸啊！”
　　他的余光撇了一眼手机，而此时的程潇也没有挂断电话。
　　因为在吴宣仪说了那句话后，她再次听到了娇柔的声音。
　　只是现在，她知道了那个声音为何发出来的了，奶潇脸色绯红，如同洋娃娃一般。
　　特别是………特别是…………

第27章 偷听两个小时
　　特别是电话的那一头。
　　刘长安居然一边肏着吴宣仪，一边提自己的名字。
　　程潇的小脸逐渐呈现酒红色。
　　“老婆，鸡巴大不大，操的你爽不爽？”
　　刘长安以半蹲的姿势，极快的把鸡巴插进小穴中，还淫荡的问着吴宣仪。
　　迷离中的吴宣仪淫叫道：“大……老公的鸡巴好大………要肏死我了…………啊………”
　　“张开嘴，舌头吐出来………”刘长安犹如打桩机一样，两人的下体结合之处‘啪啪啪’作响。
　　吴宣仪张开小嘴，吐出舌头，刘长安扛着她的丝袜美腿，手指夹着舌头拉扯道：“要不要多给你找几个妹妹？让她们都来舔你的屄啊！”
　　“唔唔………要………我要她们舔我的屄，啊………老公………我要到了…………”
　　吴宣仪媚眼如丝，那大肉棒在她小穴里刺激的她大脑发麻，兴奋不已，此时此刻吴宣仪就像一个听话的性奴配合着刘长安的骚话。
　　“让程潇当你妹妹好？让她舔你的骚逼，怎么样！”刘长安保持着快速的频率抽插着。
　　吴宣仪小脸红晕，呼吸开始急促，乳房膨胀增大，就连乳头都开始勃起，她的意识逐渐沉沦，嘴里发出诱人的叫床声：“啊………呃…………好，让潇潇………啊………舔我的小穴…………”
　　感觉到吴宣仪快要高潮，刘长安把她的丝袜双腿压在她的肩膀上，把吴宣仪的腰弯的成45°折角一般，嘴里还说道：“好，就让奶潇当你的妹妹，奶潇的阴毛多不多？”
　　“嗯…………哼…………多……好多毛啊！………到了……到了……老公啊！”吴宣仪仰头一声淫叫达到了高潮，在那冰火鸡巴的抽插下，总算是顺利到达巅峰，蜜穴嫩肉一阵急促的紧缩，将一股滑腻的黏液喷向龟头，娇嫩的子宫口更是一吸一吸的。
　　如此的吸力，仿佛要将整根鸡巴都吸进小穴中。
　　刘长安冲刺了十几下后，放松了精关，把肉棒拔出，龟头凑到吴宣仪脸上，肉棒阵阵跳动，精液喷射而出，直接颜射在吴宣仪的俏脸上。
　　射完后，依然硬挺的肉棒被吴宣仪含进嘴里，簌簌的舔扫，认真的清理干净。
　　电话里，程潇听着刘长安提起自己的名字，在配上吴宣仪的叫声。
　　她感觉到自己的小内裤都湿了，嫩穴中 一阵酥麻。
　　原本以为就这样结束了。
　　可是没有过多久，吴宣仪的叫声再次响起。
　　整整一个晚上，程潇数了数，刘长安一共操了吴宣仪六次次，最后三次是操的吴宣仪屁眼。
　　至于为什么知道刘长安操的屁眼，那也是因为偷听了两人的对话。
　　程潇整整听了两个小时的叫床声，她那小手无意识的揉搓自己的嫩穴，那种酥麻刺激的感觉让她一晚上高潮了两次。
　　直到吴宣仪哭着叫爸爸的时候，刘长安才放过吴宣仪。
　　听到两人的战事结束，程潇也赶紧挂断了电话。
　　第二天中午，吴宣仪还是被李沁给叫起床的。
　　由于刚刚破处，昨晚被蹂躏了多次，导致她走路姿势还不太顺畅。
　　等到她出门的时候，却没有看见刘长安在哪里，于是转头问道：“老公呢！”
　　“不知道，我醒的时候，老公就不在了。”李沁摇摇头道。
　　“我刚给老公打了电话，他说晚一点回来。”宋轶在开放式厨房里忙着。
　　昨晚被刘长安操晕后，她睡到十来点才醒过来。
　　开放式厨房里，李纯也在忙着做饭，毕竟时间已经十二点了。
　　李沁看了眼吴宣仪，悄声地问道：“怎么样，爽吧！”
　　这时的吴宣仪几乎像是难民一样，头发凌乱，身上就套了一件体恤，连内裤都没有穿，除了那双渐变色的粉色丝袜在腿上，几乎就是光溜溜的。
　　被询问那样敏感的话题，让吴宣仪小脸一阵通红，娇艳道：“沁姐…………”
　　“别搭理她，她就是个疯婆子，今天起来就咋咋呼呼的。”宋轶正切着菜，听到李沁的话，就数落着李沁。
　　“我怎么是疯婆子了，大家都是老公的女人，谁还没被操过一样，对吧！小纯姐。”李沁看了眼默不吭声的李纯，笑问道。
　　“少啰嗦，别把吴宣仪带的跟你一样，昨天你先晕过去是对的。”
　　宋轶可是知道李沁的特殊爱好的，就怕搞得吴宣仪被李沁带歪。
　　就在这时，大门响起了电子音，刘长安打开大门从外面走了进来。

第28章 竞争拍卖
　　推开门后。
　　刘长安一脸兴奋，门还没有来得及关上，就跑到最近的李沁身边双手捧着她的俏脸，犹如小鸡啄米一样不停的亲吻着她。
　　“哎呀！老公你干嘛呀！”李沁被亲的一脸口水，搞不明白为啥老公今天那么开心。
　　“哈哈哈，老公我赚钱了，猜猜我赚了多少？”
　　刘长安满脸兴奋和高兴。
　　他承认，自己从来没有赚过那么多的钱！
　　“老公快说说，怎么回事？我才刚刚睡醒呢！”吴宣仪揉了揉眼角，有点呆萌地问道。
　　“行，我给你们说说。”刘长安大刀阔马的坐在沙发上，一五一十的开始说着经过。
　　昨天人民的名义首播后，取得了惊人的成绩。
　　各省台的领导都相继搭上晚班飞机赶往京都。
　　今天一早，刘长安就接到了电话，让他赶到央视总部，大会议室内。
　　刘长安来到央视总局后就受到了周台长得热情接待。
　　不得不说，经过几十年才有如今得收视率。
　　在央视众人心中，刘长安的待遇可谓是步步升高。
　　特别是，央视领导见到刘长安那么年轻后，更是把他绑上了战车。
　　一切分红都按照最高标准。
　　当然，刘长安也乐此不疲。
　　要知道，这可是央视。
　　经过一阵闲聊后，周台长才说明来意。
　　目的就是人民的名义第二轮拍卖。
　　第一轮是央视首播。
　　第二轮，则是其他省台。
　　要知道，刘长安投资了几千万进去，完全就没有收回本。
　　而这次，经过和央妈的商议后。
　　刘长安就被带到了会议室里。
　　主席台上，央视周台长的笑容异常灿烂！
　　看着面前排排坐等着他讲话的各地方卫视派来的高层。
　　他的心情不由得一阵大好。
　　忍住笑声，对着台下说到：“《人民的名义》第二轮重播权名额竞价拍卖会正式开始！
　　本次，《人民的名义》将会采取暗拍的方式总共会售出5个二轮重播名额。”
　　周台长话音刚落，会议室前排的几个来竞拍二轮重播名额的众多地方卫视领导，立马就议论开了。
　　“什么？居然是暗拍！”
　　“我去，居然用暗拍，好不要脸！”
　　“这么说咱们之前的商量不是白费了吗？”
　　“老卫，别忘了咱们说好的，继续按照计划行事啊。”
　　“嗯嗯，没问题！”
　　不错，正式开始竞拍之前，湖南卫视的任副台长已经联系了四家实力在夏国排的上号的电视台的相关负责人。
　　他们五家电视台，已经商量好了一个联合围标的计划。
　　他们五家大电视台，根据预估的国内其他几家电视台出价的底线，定好了一个心目中的最高价。
　　彼此约定互相之间可以争夺价格，但是最高不能超过四千万，面对其他电视台则没有任何限制。
　　目的则是要确保央视这次拍卖价不会太离谱的情况下，也保证他们五家电视台的利益，确保不会有他们五家之外的电视台拿到《名义》的重播名额。
　　没想到这次央视居然采用了暗拍这种不要脸的行为，太可耻了！
　　所谓的暗拍，就是不直接叫价，只是所有竞拍者同意向拍卖房递交出价信封。
　　然后拍卖方把东西卖给出价最高的那一方。
　　这样做对于拍卖方最大的好处就是，可以避免买方的几家联合起来，搞围拍，或者默契拍。
　　看来，央视这次绝对是有备而来啊。
　　“第一个名额，最低成交价格两千八百万，请大家出价！”
　　周台长刚宣布完起拍价，台下就传来一阵抽冷气的声音。
　　两千八百万，这是好多电视台买一部首播剧的价格了，没想到，居然只是这次《名义》五个重播名额之一的起拍价。
　　恐怖如斯！
　　不过任副台长对此却没有任何吃惊。
　　《名义》这部剧收视率从第一集开始就打破了记录，哪怕是重播，恐怕收视率都不会被大部分电视台的主打热剧要低。
　　两千八百万这个价格，看着高，如果能买下《名义》的二轮重播名额，那绝对是物超所值的。
　　不过这也就是想想罢了。
　　这种暗拍规则下，怎么可能底价买下来。
　　任副台长思索良久，最后决定不厚道一把。
　　他拿出自己随身携带的圆珠笔，在纸上写下了他湖南电视台这次出价：
　　4500万！
　　是的，他在之前五家电视台商量好的最高价的基础上又多出了500万。
　　虽然说这才是第一个名额，但是为了保险，任副台长还是决定在直接玩一把大的。
　　任副台长迅速地折叠起来塞到了信封里，生怕被别人看到自己的出价。
　　然后开始直起身子，迅速地用目光扫射着全场，希望能够得到一点有用的信息。
　　不过没有起什么作用。
　　在场的众多地方卫视的高层，此刻一个个都仿佛变成了参加高考的考生一般。
　　把自己的“答题纸”捂得严严实实，生怕被别人看见。
　　“一群小气鬼！”
　　任副台长在心里吐槽了一句，又把自己刚才放在手旁的信封压在胳膊肘下面。
　　周台长亲自收走了所有人出价的信封。
　　…………
　　很快，结果出来了！
　　周台长宣布：“浙江卫视获得了《人民的名义》第一个重播名额，恭喜陈台长！”
　　任副台长直接懵了！什么鬼？
　　老陈这个狗东西，居然比他出的4500万还要高！
　　“老陈，别忘了咱们说好的，继续按照计划行事啊。”
　　“嗯嗯，没问题！”
　　刚才他和老陈的对话还萦绕在耳边，怎么老陈也加价了，而且比他还要高？
　　可恶的老陈！
　　他怎么能这么无耻！
　　而浙江卫视的陈台长仿佛像是中了彩票一样，高兴地站起来。
　　刚才他果断选择了在之前和老任副约定好的基础上，加价了1000万。
　　果然顺利先拔头筹！
　　…………

第29章
　　任副台长来不及多想，周台长已经开始拍卖起了第二个名额。
　　吸取了刚才的教训，任副台长知道他们五大卫视之前的临时约定早就成了废话，直接在纸上写下了5500万的出价。
　　这次，第二个名额，他们湖南电视台势在必得！
　　然后，他就又看到了山东卫视摘走了第二个名额。
　　任副台长立马紧张了起来。
　　山东卫视可不是他们五大地方卫视之一，这次居然捡漏摘走了一个名额。
　　看来他们五大卫视这次至少会有一个拿不到这次《名义》的二轮重播名额了。
　　不行，必须要加价。
　　然后任副台长第三次、第四次分别出价，6500万和7500万。
　　两次竞拍又都失败了。
　　《名义》的第三个和第四个重播名额分别被江苏卫视、上海卫视给拍走了。
　　这下任副台长彻底慌了！
　　这怎么可能？
　　他们的出价居然还在7500万以上！
　　太夸张了。
　　此时五大电视台还剩下他们湖南电视台和京城电视台了。
　　看来他们两家至少要有一家争不到这次《名义》的二轮重播名额了。
　　央视的周台长已经宣布要继续拍卖最后一个二轮重播名额了。
　　想到欧阳台长平时一副书生气息，但下手却毫不手软的作风，任副台长不由得打了个冷颤。
　　这次他要是没能完成任务，恐怕欧阳台长也会毫不留情地把自己清理掉吧。
　　不管了，反正欧阳台长说了不惜一切代价，任副台长也决定豁出去了！
　　一个亿！
　　这是他们湖南电视台目前能够动用全部流动资金了。
　　这次任副台长没有任何隐藏，大大方的写了上去。
　　到了这个时候，能不能拍卖成功已经和拍卖技巧与情报没有任何关系了。
　　纯粹成了几大卫视之间财力的比拼。
　　…………
　　几分钟后，周台长宣布，《名义》最后一个二轮重播名额被湖南卫视拍到！
　　任副台长无力地擦了擦满脑门的汗水。
　　他现在开始考虑回去怎么给欧阳台长交差了，一个亿啊，那可是！
　　不过，看了看一旁因为没有买到名额都快要急得哭出来的京城卫视的杨台长。
　　任副台长突然觉得自己好像也不算太惨。
　　此刻的周台长，面上的笑意早已经掩饰不住了。
　　一张脸此刻笑得宛如一朵盛开的菊花。
　　总共无论拍卖，五个名额，最终成交价格非别是5000万、6000万、7000万、8000万和一个亿！
　　仅仅而二轮重播名额，央视就拿到手了3亿6千万！
　　这可是3.6个亿啊，拿去还江南皮革厂的黄鹤带着小姨子逃跑前吃喝嫖赌欠下的债还有剩余。
　　接下来，第三轮重播权。
　　十家电视台，总共售价1亿3千万！
　　永久播放权，虽然已经没有了什么油水。
　　但所有来的电视台还是都买了，总共售价1亿4千5百万！
　　最后，《名义》光是播放权，就一共售出了6亿3千五百万！
　　…………
　　十分钟后，央视会议室。
　　所有来购买的《名义》重播权的各地方卫视的副台长们都已经带着考好的成片离开了。
　　当周台长在给所有来参加这次总结会议的央视领导做起总结，说出最终中拍卖所得为
　　6亿3千五百万时！
　　在座的所有来参与会议的人都不由得倒吸凉气。
　　“嘶…………”
　　“恐怖如斯！”
　　“六个多亿？”
　　“不敢信啊！”
　　周台长和则继续地呵呵笑着。
　　这么多钱，虽然还要给出品方壹心传媒分一部分，但是当6个多亿这个数字摆在他面前的时候，他还是被这从天而降幸福感砸的懵了圈。
　　“而且这还只是重播播放权的拍卖价格，广告价格还没算呢！
　　昨天《名义》收视率已经打破了35%。
　　这个收视率几乎都和春晚一个级别了。
　　广告价格方面也要和春晚的广告价格看齐。
　　当然春晚的广告有特殊性，不能拿来随便对比，但是和央视晚间的《新闻播报》还是能够比一下的。
　　咱们央视《新闻播报》的广告价格一直都是三个一。
　　一天一秒一万！
　　《名义》昨天的收视率达到了《新闻播报》的两倍还要多，广告价格至少要一天一秒两万！
　　每天播放两级，第一集开始前五分钟，两集中间的十分钟，第二集结束后的五分钟。
　　名义能够影响到的广告时间没不多时每天二十分钟。”
　　此刻不少人在心里都快速地估算起来了最终的价格。
　　20（天）×20（分钟）×60（秒钟）×2（万）=48000万！
　　“总共是4亿8千万！！！”
　　台下不知道谁喊了一声！
　　“没错，是4.8个亿！立马就有人回应道。”
　　不行，让我缓缓！
　　一部电视剧总共就能带来十个多亿的收入。
　　周台长此刻心里彻底乐开了花。
　　要知道去年，他们央视的总预算也就不到二十个亿。
　　…………
　　台下被叫来参加会议的刘长安则是同样被这个数字惊呆了。
　　不过他更加关注的是自己的分红。
　　而这一次，周台长和央视部门为了和刘长安达到长期的合作。
　　分了他六个亿。
　　六个亿！
　　这很快就到了他的卡里。
　　他都不知道自己是怎么回家的。
　　直到自己看见家里的老婆后，他才回过神来。

第30章 一边吃一边操
　　“老公，你说多少钱？”李沁呆呆地问道。
　　“六个亿，准确的是六亿五千万。”刘长安揉着李沁的胸部，说道。
　　“天哪！这么多？”吴宣仪都惊呆了，虽说她家是海南首富，可是六亿的现金，也让她云里雾里的。
　　李纯更是亚麻跌了，她都不敢相信，自家男人拍摄的一部电视剧这么值钱？
　　宋轶在旁边同样如此，她原本以为自家老公赚个几千万就差不多了。
　　只是没有想到足足六个亿。
　　“我想好了，你们四个，我一人给你们五千万就当做娶你们的彩礼，剩下的四亿三千八百万，我分两亿给最高检，然后把片酬给他们结了，剩下的我自己留着准备拍电影。”
　　刘长安说出了自己的想法。
　　宋轶，李沁，吴宣仪，李纯都是自己的女人。
　　她们不愿计较那么多跟随着自己也不容易。
　　“老公，你自己留着吧！你真要想娶我，就过年的时候和我回家。”宋轶听见刘长安要给她们彩礼，眼眶里泪水转了转。
　　一个女人，最容易动情的就是听见一个男人要娶自己。
　　“就是，老公，我们也不差钱，你就留着吧～！”吴宣仪到是挺高兴地，这可是彩礼耶！
　　“老公，你就自己留着。”李纯也开口说道。
　　她和宋轶相同，听到这钱是彩礼的时候，内心十分感动。
　　“好了，你们别说了，就这样决定。”刘长安挥手止住了她们。
　　钱这个东西，现在对于刘长安来说，并不是很重要。
　　重要的是，如何让她们同意自己撩妹。
　　刘长安经过一夜的奋战，大早上依旧能起来这么早，身体的强度已经超出了人类的范畴。
　　就在这时，李沁的手机响了起来。
　　她拿过手机接起了电话。
　　刘长安倒是兴奋的很，视线转移到几女身上。
　　这才发现她们还穿着丝袜。
　　而且浑身清凉，透过睡衣就能见到几女的乳头挺立，可以发现几女没有穿胸罩。
　　好色之徒，岂能忍。
　　他站起身抱着宋轶，就开始动手动脚。
　　鸡儿硬邦邦的顶着宋轶，好在这时，李沁打完了电话，对着刘长安道：“老公，有人想见你，是我以前的一个同事，挺照顾我的。”
　　显然，浙江卫视的卫主任已经来到了燕京，还给李沁打了电话。
　　就在李沁说完后。
　　刘长安的电话也响了起来。
　　刘长安掏出手机一看，是李沁经纪人打来的电话。
　　原本自己的工作室就是让李沁经纪人组建的。
　　刘长安接通电话后，李沁的经纪人就语气很是尊重的表示湖南卫视的欧阳台长要见自己。
　　相比较以前大妈经纪人的涣散，现在这大妈言语中充满了尊敬。
　　一朝成名刘长安。
　　湖南卫视的台长邀约是什么概念。
　　那就代表了李沁任何资源都不缺，不管是综艺还是电视剧又或者说电影。
　　挂断电话后，刘长安无奈的叹口气道：“人怕出名，猪怕壮，这现在一堆人都要见我，这样老婆，你们安排一下，晚上组个局，把人都约在一起。
　　要谈事的，还有上次帮忙打广告的，都给邀约到位，一个也别纳下。”
　　宋轶问道：“这样会不会不好？”
　　“有啥不好的？在一起把事情办完方便一些，不然今天约这个，明天约哪个，我可没有那么多时间陪他们闲聊，还不如陪你们去旅游呢！”
　　“小轶，老公这个提议好，就听他的，省的老公天天出去喝酒应酬。”李沁也发表了自己的看法，事情多了后，陪伴自己的时间就减少了。
　　“我也觉得可以，不然老公一天天不回家，有我们受的。”李纯也赞同道。
　　“那老公，我把今晚的地方给订了？到时候给大家发个位置。”吴宣仪拿出手机，原本昨晚就约定好了今晚请小姐妹们一起聚聚。
　　现在看来，只能凑在一起了。
　　毕竟，老公也挺忙得，要是今天不回家，明天不回家，估计要把几女给气死。
　　“那就这样约好，现在我们干正事。”
　　刘长安笑嘻嘻的说完后，就准备脱衣服，吴宣仪见后，立马转身去厕所了。
　　“哎呀！吃饭了，别摸我。”宋轶被刘长安握着双乳揉搓着。
　　刘长安推搡着宋轶道：“一边吃，一边干！”
　　“讨厌！我现在还腰酸背痛呢！你别闹！”宋轶可怕了刘长安了。
　　一没事，就操人，天天操，操的她最近都不想做爱了。
　　“我想要嘛！小纯姐，给宋轶舀一碗饭，我要边操，边看你吃饭。”
　　“你变态啊！哪有在桌子上做爱的！”宋轶听到这个要求，就揪着小脸。
　　“有啊！我现在规定的。”
　　刘长安把宋轶推搡到餐桌边，掀起她得睡裙，脱下她得内裤，掏出自己的大鸡巴就在阴唇边磨蹭起来。
　　李沁看后，饭也不吃了，就想过来给宋轶舔逼，只是被刘长安撵了回去。

第九卷

第1章 老公，去操她们
　　被撵走的李沁愤愤不平的坐在餐凳上，气嘟嘟的端着碗，夹着菜。
　　而宋轶被刘长安压在餐桌上，白藕一般的胳膊撑着餐桌。
　　刘长安很是直接，两人的衣服都没有脱，就握着自己粗壮的鸡巴在宋轶的阴唇边磨蹭着。
　　不愧是开发过的熟女，就用大鸡巴在阴唇上磨蹭了几下。
　　宋轶的屄里就冒出了淫水。
　　见到淫水流出来后，刘长安握着鸡巴对着湿润的洞穴就插了进去。
　　一杆见底，宋轶被插的闷哼了一声。
　　旁边的李沁，李纯正端着饭碗吃饭。
　　吴宣仪这时也从厕所走了出来，看见刘长安光天化日就在操宋轶，浑身哆嗦了一下。
　　鸡巴插进去后，刘长安没有急着挺动虎腰。
　　他单手环绕着宋轶的柳腰，另一只手拉开餐凳，随后两手握住宋轶的细腰，一屁股坐在板凳上。
　　宋轶也被刘长安连带着坐在了他的大腿上。
　　“老公，吃完饭在做，好不好啊！”宋轶感觉很是别扭，哪有吃饭的时候做爱啊！
　　特别是，餐桌上还有几个姐妹在，好尴尬的！
　　“就现在做，一边做一边吃，把腿分开。”刘长安拍了拍宋轶的大腿，宋轶见此只好无奈的顺从他。
　　宋轶分开大腿，整个人坐在刘长安的大腿上，她细长白嫩的双腿分开，脚不沾地。
　　刘长安却不停的用脚部发力，两手伸到宋轶的睡裙里面，抓着她的乳房，大鸡巴不停的肏干着宋轶的美穴。
　　宋轶几乎是面对着其他三女，她小脸纠在一起，喉咙里想叫，但又在克制自己的声音。
　　其他三女也是默不作声，一边吃着碗里的，偶尔眼睛瞟一眼两人。
　　“啊！！老公，轻点。”刘长安腿部发力的速度很快，几乎都没有让宋轶停歇。
　　“老婆，你快吃饭啊！”刘长安没有减慢速度，反而是嘚瑟的让宋轶吃饭。
　　“我……啊……这样……嗯……怎么吃嘛！啊！！”宋轶被操的苦口难言，虽说三女没有正眼看她，可是她也感觉得到，三女时不时瞟过来的眼神。
　　别扭死了！
　　“我抱着你呢！你就吃吧！我要你一边吃饭，一边操你。”
　　刘长安腿部的速度加快了不少，这让宋轶都微微颤抖，只好左手端碗，右手拿筷子往嘴里扒拉着白饭。
　　今天只有两菜一汤，本来宋轶还要做几个菜的。
　　只是晚上要在外面去吃，害怕浪费了。
　　所以，菜的份量并不多。
　　“老婆，好不好吃啊！”
　　刘长安瞧着宋佚端着饭碗后，调侃道。
　　“好……吃啊！！！”宋轶被操的手都在打抖，筷子上夹着的菜都掉了不少。
　　“鸡巴好吃，还是菜好吃？”刘长安一边说着一边更加快速的让腿部发力。
　　鸡巴剐蹭着宋轶的阴道，这个姿势大鸡巴几乎就把宋轶的小穴塞满了。
　　快速的挺动让宋轶压根就不能吃饭了。
　　就在挺动几下后，宋轶把饭碗放在餐桌上，双手撑着餐桌的边缘，整个身子剧烈的抖动起来。
　　“老公，到了，我到了………啊！！”宋轶徒然一声呐喊。
　　整个身体都开始颤抖着，那分开的大腿，还有那挺翘的臀部，都在抖动着。
　　很明显的高潮了。
　　感觉着宋轶的阴道收缩，夹紧，刘长安没有在抽动了，把鸡巴深深的插在宋轶的屄里，让阴道的璧肉给他鸡巴做着按摩。
　　等到宋轶回过神来后，她小脸绯红，抬起头来只见李纯，李沁，吴宣仪三女眼巴巴的看着她。
　　只见她腾的一下就站起身，凶巴巴地说道：“看什么看，没有看过？”
　　“老公，去操她们！”宋轶气呼呼的指着三女道。
　　“得勒，遵命老婆。”刘长安挺着大鸡巴站起身，来到吴宣仪的身前。
　　吴宣眸子可怜兮兮的看着刘长安道：“老公，我不行了，我下面都肿了。”
　　“日屁眼总行了吧！”刘长安道。
　　“那还差不多！你来吧！”吴宣仪站起身把睡裙掀到腰际，撅着屁股。
　　“这么迫不及待？”刘长安对着吴宣仪的屁股拍了一巴掌，脱下她的内裤，掰开她的两瓣雪臀。
　　趁着鸡巴上还有湿润的淫水，对着菊花眼就插了进去。
　　“哎哟！轻点，有点疼。”吴宣仪轻呼了一声。
　　只是那呼声过后，刘长安已经把大鸡巴整根没入了菊花里。
　　菊花面对突然进来的肉棒，似乎表现的很兴奋。
　　肉壁紧紧的锢着大鸡巴，好一会后才放松下来。
　　并不是第一次操屁眼，所以还是如同刚刚操宋轶那样，让吴宣仪坐在自己的腿上，脚底发力开始操着吴宣仪的屁眼。
　　两只手伸到椒乳上，捏着奶子揉搓起来。

第2章 加餐！
　　菊花眼里不多时就有了分泌物润滑着大鸡巴。
　　刘长安干的更是飞快，大鸡巴不停的在吴宣仪的屁眼里搅动着。
　　菊花眼里的嫩肉被带出来，又被插进去。
　　被操了这么多次的菊花，吴宣仪的屁眼依旧那么紧实，很是难得。
　　而，习惯了被操屁眼的吴宣仪，已经克制不住浪叫起来。
　　“老公，好爽啊！……啊！！！”
　　吴宣仪也不吃饭了，双手撑着桌子，开始主动的上下起伏着。
　　坐在她旁边的李沁都能看见，那粗长的鸡巴从她屁眼里出来，然后在被吴宣仪深深的坐了进去。
　　干了没有多久，吴宣仪就被肏到了高潮。
　　菊花眼的高潮，让吴宣仪整个上半身都趴在餐桌上。
　　犹如经历了很多风雨一般。
　　汗水都把她的秀发给打湿了。
　　要知道，可都是吴宣仪在主动的扭动着。
　　刘长安又来到李纯的身后，此时的李纯已经做好了准备，她主动的褪下内裤，小穴都已经湿润了起来。
　　她把美臀高高的撅起，掰开臀瓣，等待着刘长安的临幸。
　　刘长安走进一看，哟呵！这淫水都快流到大腿根了。
　　瞧着李纯如此主动。
　　他也没有废话，握着鸡巴，就长枪直入其中。
　　不一会，李纯就被干到高潮后，他转过头看向李沁，哪知道这个妞已经脱得赤裸裸的等着他了。
　　“老公，你坐下，我来。”李沁说着把刘长安按在凳子上，接着把两边的凳子拉过来，和刘长安面对面，白皙的小脚踩在两旁的凳子上，用手握着大鸡巴对准自己的小穴，屁股慢慢的沉了下去，大鸡巴一点点的深入其中。
　　掌握主动权的李沁双手搂着刘长安的脖劲，雪白的美臀开始扭摆起来。
　　刘长安双手抱着她的腰肢，两人一边接吻，一边操屄。
　　刘长安默默的享受着，感觉就像是鸡巴上套了一个飞机杯。
　　大约操了十多分钟，李沁骑乘的越来越快。
　　刘长安也感觉到很强烈的射精欲望。
　　在李沁的淫叫声中，刘长安背脊骨一麻，强烈的射精欲望就出现了。
　　只是李沁不知是不是太兴奋，晃动的姿势太高，那大鸡巴一下就从她的美穴里跳了出来。
　　‘唰唰唰………’一股又一股精液如同天雨散花一样，从马眼里喷射而出，射在了两叠菜肴里和汤里。
　　李沁也感觉到了鸡巴弹跳出来，她又想把鸡巴放进屄里，想让刘长安的精液射到自己子宫里。
　　只是，她似乎没有对准位置，鸡巴反而是挨着她的小穴边，噗嗤噗嗤的射着精液。
　　那些精液余威不减，全都给射到了菜肴上。
　　等到精液射的差不多的时候，李沁才把鸡巴放进屄里。
　　“你搞什么呀！小沁，这让我们怎么吃啊！”
　　宋轶看着两叠菜里和汤里都是精液，怒不可及地说道。
　　李沁没有时间搭理她，她正紧紧的抱着刘长安的脖子陷入高潮中，美腿在痉挛着，那残留的精液也流到了李沁的屄里。
　　刘长安气喘吁吁的，笑道：“这样吃呗！”
　　说着，他用李沁的筷子把覆盖在菜上面的精液和菜搅拌均匀，然后说道：“我好不容易给你们加菜，还不吃了？来老婆，我喂你吃。”
　　他夹了一点混合着精液的菜捏着李沁的下巴，让她张开嘴。
　　李沁张开小嘴，刘长安把菜放到了她嘴里，问道：“加了老公精液的菜，看看好不好？”
　　李沁搅动着嘴里的菜，喃喃道：“好吃，好好吃！”
　　“你们也快吃啊！必须给我吃完。”刘长安用筷子给三女一人夹了一大筷子混合着精液的菜放到碗里。
　　“你好变态啊！让人家这样吃饭！”吴宣仪皱着眉头，但也很听话的把菜吃了下去。
　　“以后，我顿顿给你们加餐，这个办法不错。”刘长安十分兴奋，让老婆吃精液，可能并不奇怪，但是把精液混合着菜，牛奶就很不错。
　　“花里胡哨的！”宋轶也抱怨了一句，但没有多说什么，也是伴着饭把菜吃了。
　　“快起来吃饭了！”刘长安拍拍李沁的屁股道。
　　“让我抱一会嘛！”李沁不肯动，还把大鸡巴放在屄里。
　　刘长安所幸直接双臂扛着李沁的腿弯站了起来狂操，他发现菜肴不够了，还要给几女加餐。
　　一个中午饭的时间。
　　刘长安射了两次在餐桌上。
　　也幸好四女吃饭的时间慢吞吞的，两菜一汤里混合了不少精液，都被四女给吃光了。
　　等到最后，刘长安就吃了两个面包。

第3章 两个亿都不要？
　　午饭后。
　　四女洗刷完后，想休息一会。
　　毕竟是晚上才聚餐，而且位置已经定好了。
　　刘长安由于是空肚子，而且下午还要给最高检送钱去，所以就走了。
　　给银行打了电话预约钱后。
　　刘长安就直接驱车去了银行。
　　车是吴宣仪的奔驰大G。
　　车里面空间大，很适合刘长安开。
　　一路开到银行后。
　　在安保人员的护送下，一辆押运车，跟着刘长安的大G直奔最高检。
　　路上，刘长安给陈厅长打了一个电话。
　　但是并没有告诉他自己来干啥！
　　要的就是惊喜不是。
　　………
　　最高检里。
　　反贪局办公室。
　　陈厅长正在忙碌着工作，要知道《人民的名义》开播后，引起了剧烈的反响。
　　而他的任务，则是给各个地方检，下达最新的指令。
　　第一个是收集情报。
　　如果有老虎或者苍蝇总会有行动的。
　　第二个，则是等待着。
　　他知道这部人民的名义拍摄出来后，肯定会在官场掀起很大的反响。
　　所以情报工作最重要。
　　至此，他们已经联系了购买了人民的名义第二轮拍卖的电视剧。
　　要求他们随时汇报工作。
　　在陈厅长正在忙碌的时候，局长敲响了办公室的门，笑着道：“小陈，在忙呢！”
　　“是啊！局长，上次给你申报的最新设备，怎么还没有到啊！”陈厅长见到局长来后，连忙过来抓着他的胳膊，深怕他跑了似的。
　　果然，听到这句话。
　　局长扭头就想走，按理说，最高检应该不缺钱。
　　可是最高检还有下属机构，不仅仅是陈厅长问他要钱。
　　还有下面各省的检察院，也是需要。
　　“嘿！局长，别跑啊！”陈厅长一把拉住局长的胳膊，追问道：“给个时间，什么时候审批下来？”
　　“小陈啊！你说说你，都是老同志了，怎么觉悟不高啊！你申请的那批装备，就要一千多万，你说我给你批了，剩下的同志怎么办呢！”局长想推开陈厅长的手，可是用了两次力都推不开。
　　正巧这时！
　　刘长安来到了办公室。
　　要知道，他对这个地方很熟悉，取景就是在最高检。
　　“哟！陈厅，你忙着呢！”刘长安一进门就见到陈厅长拉着一个干部模样的手。
　　“咦！小刘，你怎么来了？”陈厅长看着刘长安，说不出的亲切感。
　　毕竟是帮自己完成了任务的。
　　再者，最近的所有嫌疑的老虎，可都是被盯得死死地。
　　“给你送钱来了。”刘长安直接讲明来意。
　　这时，那个局长一脸严肃地问道：“送什么钱？”
　　陈厅长也是一脸懵逼，给自己送什么钱啊！不知道自己什么工作？
　　“说说送什么钱？”局长加重了语气问道。
　　要知道，陈厅长可是他的得力干将，要是他都贪污受贿，那最高检简直沦为笑柄。
　　陈厅长也是眼巴巴的看着刘长安。
　　要知道，他要是给自己贿赂，自己怎么处理？
　　刘长安看着这人一脸严肃，只好说道：“这不是人民的名义拍卖了？我心想着赚了一点钱，就给最高检捐一点。”
　　局长听后，看了看刘长安，人民的名义他也看过。
　　甚至在开会的时候表扬过，但是听说要给最高检送钱后，想也没有想摆手道：“捐钱就算了，小陈，你处理一下。”
　　说着，局长就要往外走。
　　“两个亿都不要？”刘长安嘀咕道，说完后又看向陈厅长道：“陈厅，要是你们不能接受捐款的话，那我就把这笔钱捐给公安部了。”
　　拍摄电视剧的时候，公安部也帮了忙。
　　就是京都分局的同志。
　　“你说多少？”本来准备走的局长，这时停下了脚步。
　　“两个亿啊！人民的名义赚了六个亿，我心想咱们最高检有出了资金，又配合取景，所以想把钱捐给你们。”刘长安看了看这人，又看了看陈厅长道。
　　陈厅长也是张口，愣了愣。
　　他以为最多几十万或者几百万，没有想到两个亿。
　　“陈厅，你们最高检不要，那我就拖到公安局去了啊！”刘长安说完后，就想离开。
　　哪知道，站在门口的局长一把拉住刘长安道：“要，怎么不要，我们最高检下达指令拍摄的电视剧，怎么可能给公安部门。”
　　“这样，小陈，你让财务的接受一下，另外谢谢你同志，感谢你给我们最高检捐款。”
　　最高检也是为人民服务，要知道拍摄人民的名义后，他们可是挤了又挤才挤出三千万来。
　　就连陈厅要设备都没有，如今有人捐赠两个亿，怎么可能不要。
　　“对对，凭什么给公安部，我们最高检要了。”
　　陈厅长回过神来，连忙拉着刘长安道：“长安啊！你简直是雪中送炭啊！我们部门刚好需要一批设备，你就捐钱来了，这钱是捐给我们反贪局的吧！”
　　“咳咳，那什么，小陈啊！你要的设备我给你批了，钱就捐到最高检。”局长可知道这小子想干嘛！不就是想捐到反贪局，然后换一批设备？
　　陈厅长听见局长答应后，赶忙拉着刘长安走出了门口。
　　刘长安一脸懵逼，啥，啥，啥啊！

第4章 四五个亿
　　两个亿有多少。
　　其实，在拍摄人民的名义的时候就已经看过了。
　　但是，当这一堆钱出现在最高检的时候。
　　那感觉又不同了。
　　最高检的工作人员，乃至来检察院办理相关手续的人都目瞪口呆了。
　　只见一辆押款车停在最高检的门口。
　　四个押款人员全副武装着。
　　说实话，这四个人也挺懵逼的，他们可不知道押解钱既然押解到了最高检。
　　陈厅长召集着最高检的检查员们，一箱箱的开始往里面搬钱。
　　财务部门的同志就很苦逼了。
　　看着一箱又一箱的钱，他们的手就有点抽筋。
　　这钱轻点完毕后，又要放到最高检的公用账户里。
　　此时财务工作人员看着刘长安的眼神就像杀父仇人一样。
　　其实，一张银行卡就完事了。
　　只是，刘长安想要高调一点。
　　《人民的名义》导演捐了两个亿到最高检，而且还是现金。
　　这消息在最高检里掀起了轩然大波。
　　一些手头不忙的工作人员想来看看两个亿的现金有多少。
　　“来，财务部门的同志来轻点一下，呼，这些钱可真重啊！”陈厅长抹了抹额头上的汗珠。
　　不少工作人员累的汗流浃背。
　　一箱钱三百六十万现金，重量七十多斤，加上故意加厚的箱子也就近一百斤。
　　五十多个箱子，需要两个人抬着。
　　可以想想这么多人帮忙，都忙活了半个小时。
　　“陈厅，咋样，震撼不。”
　　刘长安刚刚也在帮忙，对于他这个体质来说，也就跑了三四趟，一趟提一箱子过来。
　　“年轻人，体力不错嘛！怎么样，要不要来我们反贪局？”
　　陈厅长看着刘长安，再次抛出了橄榄枝。
　　“可别，我还有女朋友要养活呢！再说，公务人员只能一夫一妻制，我那几个女朋友怎么办？”
　　刘长安挥挥手说道。
　　在夏国的公务员，凡是正式单位工作的人员，都是一夫一妻制。
　　这也是避免官员腐败贪污。
　　要知道，一些贪污份子，可是妻妾成群。
　　最高检可是执行着监督任务，有点类似于明朝的锦衣卫。
　　权利很大。
　　很大！
　　“你小子，不管怎么样，我代表最高检谢谢你，你不知道，这笔钱可解了我们燃眉之急啊！”陈厅长笑着指了指刘长安说道。
　　“咋，你们最高检还缺钱？”刘长安问道。
　　“缺，只要是国家机构都缺钱，消耗大，而且经常出差，这两个亿够我们用一阵子了。”陈厅长看着满满的一堆钱，自己需要的设备有了落实了。
　　“嗨，陈厅，缺钱早说啊！再过几个月，我给你们在捐几个亿。”刘长安听陈厅长的意思，感觉好像这最高检也不富裕的样子，随口说了一句。
　　“你小子，又准备搞什么么蛾子？”
　　陈厅长有些警惕的看着刘长安。
　　纯属于职业本能的习惯。
　　“你这什么眼神，我准备拍电影了，人民的名义火了，趁机拍摄反贪腐败的电影！”陈贤之其实早就计划好了，趁热打铁一波。
　　还可以搞出一套系列电影。
　　如同反贪风暴。
　　但是反贪风暴是在香港拍摄的，局限性太小了。
　　听到刘长安的解说后，陈厅长放下了警戒，有点歉意道：“本能习惯，你别生我气。”
　　“犯不着给你置气，到时候拍摄电影的时候可能要用到场地，上次那几间办公室没有拆吧！”刘长安也理解，毕竟自己送钱来，就怕别人多想。
　　“没拆，给你留着呢！对了，你说拍电影的事情，我要给领导说说，正好你在这里，和我一起去。”
　　陈厅长不由分说拉着刘长安就往局长办公室走去。
　　此时的局长，正站在窗边，看着窗外。
　　他看着窗外的押款车一箱箱的往最高检把钱搬进最高检里面。
　　不只是反贪局局长在看，很多部门的领导都在看。
　　“咚咚咚！”
　　这时，敲门声响起。
　　局长头也不回地说道：“进！”
　　“局长，有事给你说一声，他说过几个月还要给我们捐钱。”
　　陈厅长一进门就说明来意。
　　局长慢悠悠的端起茶杯，对于这位土财主，他又怕又爱。
　　怕的是，刘长安有事相求。
　　爱的是，刘长安确实拍摄出来的电视剧还有这次的两个亿解了燃眉之急。
　　“有什么要求？”局长喝了口茶问道。
　　“没什么要求！就是可能尺度有点大，到时候希望广电局能通融一下。”
　　“我估计，票房除开分成后，能有四五个亿，到时候我全捐给你们。”
　　刘长安对于钱不是很渴望，他想要的是名声而已。
　　“噗……多少？”正在喝茶的局长，听到四五个亿时，瞬间不淡定了。
　　他原本以为两个亿是极限了。
　　谁知道，这小子还要捐更多。

第5章 无戏可拍的胖迪
　　“额！叔叔，大概四个亿左右。”
　　刘长安看着眼前威严的局长，小心翼翼的比划出四根手指。
　　眼前的局长并没有在意刘长安叫他什么。
　　反而是笑道：“不管多少，是你的心意就好，但是………”
　　说道这里，局长的声音提高了不少，道：“我们反贪局，乃至最高检是不会帮你任何忙的。”
　　“嗨！我怎么觉得陈厅是你徒弟啊！你们两说的话都是一模一样的。”
　　“放心，我对着国徽发誓，我不做任何违法乱纪的行为，叔叔，女朋友多不算违法吧！”
　　刘长安说的很认真，但是最后一句话，很小声。
　　毕竟，他是走导演这条路。
　　估摸着，女朋友会不少。
　　“这个我们管不着，反正不该碰的别碰，不该做的事别做，不然天王老子来了都保不住你。”局长也是知道娱乐圈里很多人都有点问题，所以提前给刘长安说好。
　　“放心，除了女人，其他的我一律不沾。”
　　刘长安也明白，局长担心的是什么，所以很是大声地说道。
　　这话一出，让局长和陈厅都愣了愣。
　　两人都不知道说什么好，但也明白刘长安还年轻。
　　他们也是从刘长安这个年纪过来的。
　　“行吧！暂且相信你，小陈你就尽量配合刘长安的需求，然后你安排人调查一下这小子有没有违法乱纪的行为，毕竟我们是最高检，形式还是要有的，这你不会在意吧！”
　　局长说着就安排了工作，对刘长安调查，也是因为部门不同。
　　最高检这个部门太敏感了，要是接受违法的人捐款，估计会被人笑掉大牙。
　　另外对着刘长安说要调查他，也是想看看这小子有没有黑历史。
　　刘长安点点头，心里其实都在骂娘了，早知道这么麻烦，就不来捐钱了。
　　等到陈厅长把刘长安拉出来的时候，看着愁眉苦脸的刘长安笑道：“长安，你别在意，主要是以前也有过商人像我们捐钱，但是十个人九个半屁股都是黑的，所以你明白吧！”
　　“明白，只是心理有点不痛快罢了，反正你该怎么查就查，钱我就交给你们了，那我就先走了，过几天找你要点资料。”
　　刘长安很快就把不痛快给抛之脑后，他对着陈厅长说了后，然后在陈厅的感谢下离开了。
　　就在刘长安刚刚离开后。
　　反贪局就成立了一个调查小组，对着刘长安展开侦查。
　　他的身世干净，也很清白。
　　接着在打电话到他老家，调查他的过往，以及学校的情况。
　　刘长安是一个知恩图报的人。
　　钱，这辈子，生不带来，死不带去。
　　拥有系统的他，如今并不需要多少钱，只要留下一部分就够了。
　　接着，他开车就回家。
　　时间也到了四点多钟。
　　午睡的四女也醒了过来。
　　由于今晚并不知道有多少人。
　　李沁的经纪人就直接包了一个酒店。
　　………
　　同一时间。
　　在京都朝阳区，这里聚集着很多传媒公司。
　　不少明星大腕的工作室或者影视公司都在这里生根发芽。
　　其中，嘉航传媒也在这里。
　　提起嘉航就不得不说杨幂。
　　此时，已经一年无戏可拍的迪丽热巴正翘着二郎腿坐在杨幂的办公室里看着关于《人民的名义》的铺天盖地的报道。
　　昨天她没有看电视剧，直到今天早上热搜被刷屏后，她才来得及看一下。
　　正巧这时，杨幂的办公室门被推开。
　　曾佳一脸寒霜的走了进来。
　　连个招呼都没有打，直接看着迪丽热巴道：“胖迪，晚上你去参加人民的名义庆功宴。”
　　“我去？”
　　迪丽热巴有点懵逼，自己和这个剧组半毛钱关系都没有，自己去干嘛？
　　“ 公司用你的微博帮他们这部剧宣传了一下，所以你必须去，你已经一年没有接到剧本了，这个导演是新人，现在各个公司都在虎视眈眈，你去至少可以留下一个印象。”
　　曾佳的话很有压迫感，要知道，自从迪丽热巴得了金鹰奖的影后，就在也没有接到过剧本。
　　其中，自然有对手公司水军在带节奏。
　　不知道大家是否知道金鹰奖最尴尬的那一幕，首先让我们回顾到2018年的那一年，当年在颁奖金鹰奖的时候，那时候主持人公布这个奖项，可以说是十分地犹豫，你推我我推你，谁也不愿意公布这个奖项的得主。
　　当迪丽热巴凭借翻拍韩国剧获得这个奖项的时候，开始嘲笑了起来。
　　迪丽热巴也是没有想到，因为这个奖项，让本来口碑好的自己一下子直接崩盘了。
　　很多批评迪丽热巴的声音便漫天扑来，到现在还是不绝于耳。
　　直到一年以后的今天都还有人在网络上嘲讽。
　　这也是为什么，一年的时间过去。
　　迪丽热巴一个剧本也接不到的原因！
　　“噢！”听到这里，迪丽热巴只有可怜兮兮的噢了一声算是应答。

第6章 庆功宴
　　就在迪丽热巴苦哈哈的答应下来时。
　　办公室的门再次被推开。
　　一身干练西服的杨幂急急忙忙走了进来，对着迪丽热巴说道：“胖迪，把衣服换上，跟我去参加人民的名义庆功宴。”
　　“咦！你怎么回来了，不是在拍广告？”曾佳回过头看着出现在办公室里的杨幂问道。
　　“回来参加人民的名义庆功宴，多少年了才出现这样的收视率？胖迪快点。”杨幂催促着迪丽热巴。
　　…………
　　万达大酒店。
　　今天是‘人民的名义’庆功宴，壹心传媒这次包下了整整一层作为宴会的现场，也算是大大的土豪了一把。
　　这一手操办的是李沁的经纪人。
　　刘长安一鸣惊人，这让她没有想到。
　　但是自家小主已经和刘长安在一起了，而且还那么高调。
　　自然的，事情就落在了她的身上。
　　还有半个小时宴会才开始，记者们没有到酒店里面安排的楼层，而是纷纷挤在了酒店的外面等待到来的各路明星和娱乐公司的高层，人人手里都是提着长枪短炮的工具。
　　记者的职业就是这个样子，消息永远是第一手才是最好的，为此放弃酒店里面安逸的环境也是无可奈何的选择。
　　说起来这些记者说起来也是蛮辛苦的，明星都还没有到，如今就已经聚集在了门外。
　　不过记者也知道光坐在酒店里面是不行的，等到正式的宴会提问，说不定其他有人已经拿到了比自己先一步的新闻了。
　　这么多人聚集在一起三五成群的聊着最近娱乐圈的各种八卦等候着嘉宾们的到来，酒店方面也是加强了安保工作，不怕一万，就怕万一不是。
　　当然，除了这些记者，还有很多的影迷在门外等候，不管在哪里都少不了追星族。
　　刘长安等着几个女人化妆，不停的催促着她们。
　　这几个女人已经折腾半个小时了。
　　本来宋轶的家还不算小，只是女人一堆，就开始闹腾了。
　　一会一个要粉底，一会一个要眼霜。
　　忙了几乎快一个小时。
　　四女才和刘长安一起出发。
　　“小纯姐，你一会坐前面。”快上车的时候，宋轶对着李纯说道。
　　毕竟，在人民的名义中，李纯几乎就是二号女主角了。
　　其实，刘长安也知道。
　　这是几个女人给李纯增加曝光的机会。
　　副驾驶，可不是谁都能坐的。
　　万达酒店中。
　　沈腾和张译两人早早就来到了酒店。
　　沈腾现在没有拍戏，按照他自己的话来说，他就是刘长安的助理，保镖，司机。
　　张译则是男主角。
　　两人走了出来，准备迎接到来的各路明星和公司代表们。
　　张译两人一出现，现场的影迷们就一阵尖叫，其中大多数都是冲着张译的，毕竟今天的庆功宴张译是主角之一，记者们也是一拥而上，纷纷要求采访他。
　　沈腾看着那么多人围绕着张译。
　　心里五味杂粮的。
　　不羡慕那是假的。
　　“各位记者朋友，我知道大家有很多疑问，但是等等的记者发布会都会给大家一个答复，现在我们几人要接待接下来到来的各路朋友，所以请各位稍安勿躁好不好？
　　还有现场的各路影迷，我知道你们都是为了自己喜欢的明星才来的，但是请你们注意次序，注意安全，这是最重要的。”
　　张译抬手示意了一下之后，面对着记者和现场的追星人群说道，这是壹心传媒第一次庆功宴，作为壹心传媒的艺人，他自然小心应付着。
　　李沁的经纪人看着张译进退有据的应付着这些记者和安抚现场的各路追星人群，心理想着这刘长安也算是捡到宝了。
　　虽然在很多方面比不上一些的老狐狸，但是还沉稳，首先是阻挡了记者的提问，然后安抚住了这些追星的人群。
　　在场的人群一听张译这样说也是安静了下来，人家这么说都是为了自己好，要是再乱起来的话也是有点过意不去，记者们见张译说了庆功宴会给自己们一个交代也是不好在拥挤了。
　　沈腾和张译犹如门神的站在门边。
　　时不时的，沈腾抬手看看时间。
　　张译笑道：“你朋友还没有来？”
　　沈腾看着时间道：“应该快到了啊！”
　　就在他放下手臂的时候。
　　那些影迷中，一个胖胖的女孩和一个短发的女孩看着人山人海的影迷们，感觉到无力。
　　“怎么办？那么多人怎么过去，滕哥，滕哥。”
　　胖胖的女孩张嘴大声呼喊了几声，可是也被嘈杂声给淹没。
　　“可别喊了，那么多人，听不见，我们走后门过去。”带着点英气的女人拉着胖胖的女孩就绕开了人群，从万达酒店的后门进来。
　　如果刘长安在这里，肯定认得出来。
　　胖胖的女孩是贾玲，英气的女人是马丽。

第7章 贾玲和马丽
　　贾玲和马丽正是沈腾给喊来得。
　　上次，也就是签约张译和沈腾得时候。
　　刘长安就问过两人在干嘛！
　　而且之后再次问过。
　　沈腾也是等到人民的名义电视剧大爆后，才敢给两女消息。
　　………
　　万达酒店。
　　这是一场大型的庆功宴，咱别的不说，就单单《人民的名义》的一众主演、配角就够热闹的了，很多人齐聚在一块也是相当高兴。
　　演员往往身不由已，一部影视剧拍摄结束后合作的演员或许几年都没有机会碰头。
　　像那种经常合作的终归是少数。
　　更何况《人民的名义》这部剧除了陈道明，张涵予两位有名气的老戏骨之外，其它演员在拍摄《人民的名义》的时候大部分都不出名。
　　因此，都是从一部剧里火起来的，自然这时还是关系较好的。
　　这个说我最近接了一部好剧、代言了啥啥的，那个说终于有电视台邀请我做访谈了。
　　成名的感觉，真是好。
　　正聊着呢，刘长安就左边牵着李纯，右边牵着李沁的手，吴宣仪和宋轶跟在屁股后面就进来了。
　　他可不敢走正门，就是在万达酒店的车库下的车。
　　毕竟，他是主角，和其他人不同。
　　“哟！刘导，你来了”
　　吴刚在一旁率先走了过来，看了看李纯和刘长安牵着手：“你们这是？”
　　“吴刚老师，别说你不知道，我就不信你一点都不知情。”刘长安还没有回话，一旁的李沁就抢先的说话了。
　　开玩笑，在庆余年剧组的时候。
　　刘长安就和李纯眉来眼去的，吴刚又不是啥子！
　　“哈哈哈！既然你家里的人都不说什么，那我们也什么都不说。”吴刚尴尬的笑了笑。
　　“长安，我给你介绍一下，这是左小青，是我很好的朋友。”
　　这时，陈道明协同一名身穿黑色V裙的少妇来到了刘长安的身边。
　　“你好，刘导，我可经常听陈哥提起你。”左小青说着就伸出了白嫩嫩的手。
　　刘长安笑道：“既然是道叔的朋友，你就叫我长安就好。”
　　说着，浅握了一下就分开了手。
　　不得不说，从正面来看的话，
　　左小青确实把自己保养得特别好，
　　整个人给人的状态依旧和少女一样充满了活力和魅力，
　　要不说很多人真不知道她已经43岁。
　　介绍完后，陈道明说道：“那长安，你们先忙，今天可有你受的。”
　　说完就带着左小青去了旁边的餐桌坐下。
　　作为一位已经出道整整23年的实力派女演员，左小青在出道的这么多年来，带来了不少优秀作品，作为实力派演员，她的作品和演技，都值得认可和支持。
　　“左小青今年刚离婚，道叔就敢带她出来啊！”李沁在一旁小声的嘀咕道。
　　要知道。
　　左小青可是很很多人产生过绯闻的。
　　陈道明，孙红雷，夏雨，段奕宏前前后后九个男人闹过绯闻。
　　望着左小青的背影刘长安打趣道：“万一道叔要娶她呢！”
　　“切，我懒得给你说，你以为所有男人都像你。”李沁挽着刘长安的胳膊嘀咕道。
　　刘长安说道：“男人本色嘛！！”
　　“噗！”
　　正在喝水的吴宣仪差一点把喝的水给吐了出来：“老公，你这话说的是你自己吧！我爸就娶了我妈一个，我妈让他找小的，他都不愿意。”
　　“咱们妈这么大度？我有一个好妈妈！”刘长安说着就搂着吴宣仪的肩膀道。
　　“哼！我接电话，我朋友应该来了，走，老公和我出去接一下。”吴宣仪听见手机铃声响起后，掏出了电话，看了看来电显示，不由分说的从李纯和李沁的身旁把刘长安给拖走了。
　　今天，可不仅仅刘长安是主角。
　　李纯，宋轶，李沁，吴宣仪作为刘长安的女朋友，可都是女主角。
　　陈数和吴刚，张涵予坐在同一桌。
　　见到刘长安来的时候，她正眼都不敢瞧。
　　两人自从有过一次后，刘长安在拍戏的时候也没有骚扰她。
　　就好像两人如同一夜情一般。
　　吴宣仪和刘长安出现在门口后，引起了不小的骚动。
　　多数人都在呼喊着吴宣仪的名字。
　　偶尔两个喊着刘长安，他也挥挥手。
　　张译和沈腾两人见到刘长安出来后，沈腾道：“老板，你可算来了，你让我给你找的贾玲和马丽她们来了，但是被拦住了，我现在去接她们。”
　　悲催的马丽和贾玲两人本来想从后门溜进去。
　　只是，万达的安保做的很严实。
　　两个女人被拦了下来，刚刚沈腾无意看到手机的时候才发现有未接电话。
　　“那你先去把人接回来，让她们跟着你。”刘长安点点头。
　　没有想到，贾玲和马丽也来了。
　　正在这时，吴宣仪就拉了拉刘长安的胳膊道：“老公，一会记得给我面子啊！我姐妹们来了。”
　　“瞧你说的，我不是一直都听你的？”刘长安说道。
　　张译在旁边仰着头看着天，他想笑，但是又不敢。

第8章 脸都僵了
　　张译想笑，又不敢笑的模样，被一些记者给拍下。
　　主要是这一幕太逗了。
　　很快，就有车辆停在了万达酒店的大门口。
　　雷佳音穿着一套得体的西装，领上还打着领结，推开车门就从车上走了下来。
　　像是参加这种宴会，其实也是有一定的规矩的，一流的明星，一般来的就是比较早，如果名气达不到的话，那绝对不敢压轴过来的，不然就会被笑话不懂规矩。
　　而雷佳音这一次宴会来的最早的自然是因为他和刘长安的关系。
　　一个是名气地位的问题，一个是资格的问题，还有一个则是关系问题。
　　像是在资格上，吴宣仪都只能算是新人，就算是黄渤徐峥王宝强，敢说和葛大爷比资格吗？
　　这是不可能的。
　　就算是后来明显黄渤徐峥甚至王宝强，赚钱的本事比葛大爷要厉害，但是也不敢在葛大爷面前放肆耍大牌啊。
　　说演技，说资格，说获奖的奖牌的厚度，这葛大爷可以说是完全超过这三个人啊。
　　这就是娱乐圈的资格的问题了。
　　当然像是张艺谋冯小刚陈凯歌这种大腕中的大腕，更是没有可比性了。
　　这三位导演算是站在娱乐圈最顶端的那一部分的人了。
　　因此，像是和刘长安关系最铁的人，又是一线的雷佳音，来的是最早的，这也是情理之中的。
　　待到雷佳音走来的时候和刘长安抱了一下后，张译就领着雷佳音进入了会场。
　　虽说张译和雷佳音年龄差不多。
　　但是，雷佳音算得上是张译的领路人了。
　　毕竟，要不是雷佳音介绍他进入《长安十二时辰》的剧组，估计也不会和刘长安认识，更不可能出演象限级电视剧。
　　等到雷佳音进入会场后，宋轶，李沁，李纯也跟着走了出来。
　　作为女主人的她们自然不可能离场。
　　只是当李纯和刘长安牵着手的时候，那些记者们又开始骚动起来。
　　很明显，两人的恋情就曝光在了大庭广众之下。
　　在雷佳音到了后，其余的大佬也悉数到场。
　　比如前中影的三爷，华谊传媒的王氏兄弟，伯纳的于东，光线的王长田。
　　其余的一些公司更是多不胜数，比如唐人，嘉航之类的。
　　明星就更像是百花争艳一样，阵容可能比金马奖都豪华。
　　不过也能理解，毕竟是一部破记录的电视剧。
　　如同《西游记》《水浒传》《红楼梦》《三国演义》的导演。
　　有时候，一部剧可能就是吃一辈子。
　　六小龄童，唐僧，猪八戒，还有三国演义里的关羽等等。
　　就算流量为王的时代，要是三大导演或者姜文宁浩等人说要准备拍电影，谁还敢在剧组跳。
　　就算是流量小生也不敢。
　　那么多人来参加庆功宴，其实这已经不算是简单的庆功宴了。
　　刘长安第一部电视剧就展现了自己的天赋，能火能赚钱。
　　就是这两点，所以才会有这么多人来捧场，而且刘长安还是一个新人，说不定还有机会拉倒自己的旗下呢。
　　就算以后不能成为国内顶尖导演，一线导演也是可以的，就算失败了也无所谓，反正又不损失什么。
　　现场气氛很是活跃，各个大佬都表现的很随意，毕竟这是庆功宴，要的就是一个轻松的气氛。
　　不然要是气氛弄得和公司一样那还有什么意思，说不定还会在背后说你呢。
　　等到各位大佬进去后。
　　刘长安揉了揉脸颊，吐槽道：“妈的，脸都要僵了，以后再也不举办庆功宴了。”
　　宋轶在旁边微笑着，从牙缝里说道：“老公，这是常识，你就凑合一下吧！有人来了，快笑笑。”
　　“老公，这是我好朋友，孟美岐，杨超越。”吴宣仪看着走到身前的三女，给他做着介绍。
　　“你们好，你们好。”对于美女，刘长安是很希望认识的。
　　孟美岐，杨超越是少女101团员，在这些女人中，也就她们三个最火。
　　剩下的还在后面没有在一起。
　　“早就听说小五找了男朋友，果然不错嘛！”
　　孟美岐打量了一下刘长安，真是又帅又有野性的味道，嘴里笑道。
　　“哇塞！小五，你男朋友比视频上好看多了。”
　　杨超越可是看过刘长安的照片的，就是上一次发生火灾的时候。
　　“帅？”吴宣仪悄声的凑在杨超越的耳边问道。
　　看着眼前的刘长安，犹如浑然天成的美玉，杨超越想也不想地回答道：“帅呆了啊！”
　　“老板，有人来了。”张译在一旁提醒道。
　　“那我们就先进去了，小五你们慢慢忙。”孟美岐看了眼身后的两人，拉着杨超越就走了。
　　来的两人，刘长安认识。
　　是一对夫妻。
　　其中那笑着出现梨涡的女人，刘长安喜欢了很久，很久。

第9章 厕所里的激情
　　并排而来的两人是一对夫妻。
　　男的略显油腻，女的则是笑容甜美优雅动人，一袭白色羽毛长裙如同白天鹅。
　　漂亮优美的女人挽着油腻男人的手，两人一路从车上下来，对着影迷们和记者挥舞着手臂。
　　现场有很多的尖叫声。
　　多数都是男性。
　　那对夫妻不一会就走到刘长安等人的身边。
　　油腻男人带着笑容道：“兄弟，恭喜你啊！你拍得电视剧，我也看过，非常不错。”
　　“陈老师见笑了，有机会可以一起合作。”
　　刘长安不用他人介绍，知道眼前的两人是谁。
　　陈思诚和童二丫。
　　刘长安和陈思诚握着手，宋轶，李沁，李纯，吴宣仪则是和童二丫打着招呼。
　　李纯更是和童二丫抱在了一起。
　　两人不仅仅是闺蜜，还是同学。
　　“小纯，你终于找到了自己的知己了，刘长安，我叫你长安可以吧！”童二丫挽着李纯的手，两人感情很要好。
　　陈思诚看着刘长安身边站四个女人，别提多羡慕了。
　　当初，他可没有少打过李纯的注意。
　　奈何李纯又是自己老婆的闺蜜。
　　当然，在另一个时空，李纯可是给童二丫带了帽子的。
　　“可以，丫丫姐高兴就好。”刘长安同样也是带着笑意的看着童二丫。
　　这女人，笑起来真美。
　　美有很多种，但是能够有这种清新的感觉，是很难的。
　　最难的是，在娱乐圈那么多年，这点气质好像也没有变过，哪怕浓妆也掩盖不住内里的气质。
　　脸上没有风霜，眼里却写满故事，光是这一点，就能让她足够闪亮了。
　　“你可要好好对我们李纯啊！可……可不能欺负她。”
　　童二丫本来想说别像花心大萝卜，但是看了看其他女人，只好改口。
　　“丫丫，放心吧！长安对我很好，我陪你进去吧！我有好多话想对你聊呢！”
　　李纯见到了自己的闺蜜，似乎也打开了话匣子，挽着童二丫的胳膊就进入了酒店里。
　　“那我也先走，兄弟，改天我们聚聚。”陈思诚也在旁边打着招呼，在刘长安点头含笑下进了酒店里。
　　“妈的，还有多少人啊！张译，你来顶着，我去尿尿。”刘长安憋不住了，酒店外面的车辆排起了长龙。
　　说着就让张译和自己的几个老婆在外面接待客人。
　　自己则是溜到了酒店后面的厕所里。
　　刚刚进了厕所，刘长安就推开隔间，点燃了一支烟，坐在马桶上。
　　就在他蹲着不久后，正准备起身擦屁股的时候。
　　门口却响起了声音。
　　“王总，不要！”一个女人进入了厕所里，似乎是被人给拽进来的。
　　“闭嘴，趴下。”带着一点粗狂的声音响起。
　　刘长安不知道声音是谁的，但是却能听见脱衣服和裤子的声音。
　　“妈的，居然敢躲着我，不想再圈里混了？你个贱女人，操死你。”听样子，好像是男人正准备开干。
　　“啊！好痛………”女人似乎是被强行破门，痛呼了一声。
　　这么刺激？
　　刘长安把屁股擦完，接着打开了一点隔间门，就看见一个女人扶着便池两边，一个中等个子的男人衣服都没有脱，裤子还在腿弯，就在哪里急速的挺动着，一边动，还在拍打着女人的臀部。
　　“啊！！嗯！！王总，你快点，一会有人来了！！”
　　被操的女人头发披着，穿着红色的晚礼服，晚礼服被掀开，两条雪白的腿露了出来，转过头催促着身后的男人。
　　“催什么！快了，不要急。”中年男人握着腰肢，开始快速的操着。
　　在那个女人回过头的时候。
　　刘长安惊讶的发现，这个女人居然是小姨妈。
　　卧槽，这么劲爆？
　　“嗯嗯！！啊啊……”这时的小姨妈似乎也有了快感，嘴里也发出了诱人的呻吟。
　　只是，这时。
　　那个急速挺动的男人，浑身一抖，两只手握着腰肢，一个激灵就瘫软了下去。
　　小姨妈还在快感中，感觉到身后的男人没有了动静，白雪的屁股往后撞了两下，发现男人已经射精了。
　　“呼……真爽，你自己擦一下，我先出去了。”这不到两分钟就完事的男人从小姨妈身体里离开，穿上裤子不管不顾的就走了。
　　见到那个男人转身，刘长安赶紧关上了门。
　　本来想等小姨妈走了，他在出去。
　　可是没有想到，小姨妈居然一边哭泣，一边推开了刘长安所在的隔间门。
　　这时，两人傻眼了。
　　邓家佳完全没有想到厕所里还有人。
　　刘长安更没有想到小姨妈会推开自己所在的隔间门。
　　两人的眼神在空气中对碰，大写的尴尬在两人脸上。
　　尤其是，小姨妈还掀起裙子，一些白色的精液从她美缝里流了出来，流到了大腿上。
　　刘长安可谓是一览无余。
　　毛真多啊！

第10章 小姨妈的口
　　芳草萋萋鹦鹉洲。
　　白露白茫茫。
　　刘长安由下至上的打量着小姨妈白皙又比值的双腿，在到目光接触到哪微微湿润的美鲍鱼。
　　‘咕嘟’刘长安吞了吞口水。
　　邓家佳呆愣在原地，她做梦都没有想到，自己居然会被今天的男主角撞见。
　　“刘，刘导。”
　　小姨妈呆愣的看着刘长安，只是喊过一声，见到刘长安发神的盯着自己的美缝看个不停，赶紧把内裤提起来，把裙子放下。
　　“刘导，你……什么时候在这里的？”
　　如今的邓家佳只能算三四线明星，她是完全来凑红毯的。
　　要知道，以她目前的身份，压根就没有轮到她走红毯。
　　只是，人有三急，只能下车从后门进入酒店上个厕所。
　　好巧不巧，上完厕所吼被华谊的小王总给碰个正着，被逮到厕所里操了一顿。
　　如今更是尴尬的被人发现。
　　“咳……刚上厕所，那个我让你。”刘长安倒不是说精虫上脑，只是有点嫌弃这屄里有其他人的精液。
　　“刘导，求求你，不要给其他人说，刚刚我是被逼的。”
　　小姨妈楚楚可怜的抓着刘长安的手臂，甚至把他手臂给夹在双乳中间，身子不断地磨蹭着他的胳膊。
　　“放心，我不会告诉其他人的。”刘长安推了推邓家佳的手背，对他说道。
　　按理说，一个老色批遇见这种事情，怎么可能错过。
　　但，刘长安也有自己的原则。
　　那就是，这种情况，他觉得不干净。
　　要是邓家佳洗完澡在来找自己，可能刘长安不会拒绝。
　　像这种，屄里还有其他人的精液，哪就算了吧！
　　“谢谢你，刘导。”邓家佳见到刘长安神色并不像骗自己后，松了一口气。
　　“行，那我就先出去了。”刘长安有点别扭，最主要是裤裆搭起了帐篷。
　　“好……谢谢……你”邓家佳放下了手，哪手在放下的途中无意间触碰到了刘长安哪搭起的帐篷。
　　她往下看了一眼，只见原本刘长安修身的西裤已经高高的顶起。
　　似乎要冲破牢笼一样，要就地释放出来似的。
　　光从西裤的外表看起，就能见到那么大一坨，邓家佳暗自叹道：好大！！
　　“不好意思，刘导你就这样出去？”
　　邓家佳小眼神时不时的看向刘长安的裤裆，指了指刘长安的裤裆道。
　　“不然怎么办？”刘长安也很无奈地说道。
　　“要不……刘导，我帮你弄出来。”邓家佳反正想着也被刘长安看光了，再者说，刘长安可是名义的导演，哪电视剧可是冲破了几十年的收视率。
　　奇然，刘长安的颜值可不必肖战王一博差，相反。
　　他的颜值更有男性的味道。
　　刘长安一听，眼睛都发亮了，试探性说道：“行吧！就辛苦你了。”
　　他也知道，凭借如今的身份地位，不少女人都愿意和他发生关系。
　　当然，其中也包括小姨妈。
　　自从爱情公寓后，小姨妈已经逐渐的沦落到了边缘地带。
　　这也是为什么，刚刚那个男人恐吓一声，邓家佳就不敢反抗的原因。
　　虽说是三四线演员，可是赚的钱，依旧比寻常人多得多。
　　刘长安退回了厕所隔间里，坐在马桶上。
　　邓家佳也进入了厕所，她关上了厕所门后，蹲在了刘长安的大腿旁，两只白腻的小手拉开刘长安西裤的拉链，小手探进裤裆里，摸着滚烫的巨物，她不由自主的吓了一跳。
　　初次的触碰，她就感觉到了巨物的粗壮。
　　刘长安没有配合的张开双腿，方便邓家佳的操作。
　　接着，邓家佳就握着哪粗壮的鸡巴，把那凶猛雄壮的鸡巴从裤裆里掏了出来。
　　见到眼前的巨根，邓家佳很是吃惊。
　　这粗壮的鸡巴，至少有二十五厘米，一只手根本握不完。
　　释放出来的鸡巴，腾的一下就弹跳出来，幸好邓家佳离得远，不然还要被鸡巴扇一耳光。
　　“怎么那么大啊！”邓家佳小声的抬头问道。
　　“天生的，来给我吃出来。”
　　刘长安也没有在掩饰了，毕竟女人都那么主动了，自己要是在拒绝也不是一个男人了。
　　邓家佳低下头，把鬼头凑在琼鼻上嗅了嗅，没有什么味道后。
　　她才张开嘴，把龟头吃了半截下去。
　　粗壮的鸡巴塞满了她的小嘴，小姨妈含着龟头，用小舌尖开始绕着冠状沟缠绕着。
　　分泌出来的口水滋润着鸡巴。
　　她含了一会后，又吐了出来，接着又含进去，如此反复的开始适应鸡巴的粗度。
　　然后再握住鸡巴的底部，一口把鸡巴吞下，随后再慢慢的深喉插进嘴里。
　　刘长安爽的一批，他喔了一声，两只手抓着小姨妈的肩膀。

第11章 致辞
　　万达酒店后门的隔间厕所里。
　　刘长安双腿张开，一脸享受的表情。
　　小一码白皙的双手把鸡鸡握在了手中，一下一下的配合着小嘴撸动了起来。
　　邓家佳把鸡巴含在口中，伴着那口水声‘噗噗’的进出。
　　“对，还能含的深一点吗？”刘长安试探性地问道。
　　“嗯……呼……”
　　邓家佳扬起头，吐出嘴巴埋怨道：“不行啦！我嘴巴太小了，只能含到这里了，再深一点就要呕出来啦！”
　　刘长安笑着跟她说：“可爱的小姨妈～慢慢来吧！”
　　眼前的邓家佳哼了一声，又低下头伸出粉嫩的舌尖，绕着右手扶住的肉棒舔了一圈，又调皮的亲了一口之后含住了它。
　　感受着下面传来的温热，看着为他服务的邓家佳，满心欢喜。
　　没有想到，上个厕所的功夫，都能捡漏。
　　“喔，再快一些，噢，好舒服啊，小姨妈你的嘴简直就是温泉啊，好深，快点，要射了小姨妈！”
　　噗咄噗咄伴随着鸡巴一阵阵抖动，刘长安感觉这一次射出来的精液比今天射的量要多，邓家佳还没来得及吐出鸡巴，刘长安就全部射到了她的小嫩嘴里面。
　　小姨妈被喷射出的精液呛着眼睛瞪圆，但还是忍住让刘长安持续的口爆再嘴里。
　　好一会后。
　　邓家佳把嘴里的精液吞进肚子里，幽怨的看了他一眼，这才开口道：“咳咳咳，你怎么快出来不提前说啊，还射了这么多。”
　　“没忍住！帮我清理干净。”刘长安握着湿漉漉的鸡巴递到邓家佳的嘴边。
　　邓家佳嗔了他一记白眼，到也听话的给他清理着。
　　…………
　　厕所门口。
　　刘长安先出来后，看了看门外没有人，这才对着厕所里的邓家佳道：“快出来吧！没人。”
　　小姨妈像做贼的一样悄悄走了出来，临走时她道：“刘导，以后需要演员，可别忘了我啊！”
　　“放心吧！肯定忘不了你的，等你有时间给我打电话。”刘长安刚刚和邓家佳加了微信，又交换了电话。
　　等到他从酒店后门的厕所出来的时候。
　　大厅里已经有不少人了。
　　当然，这个时候也没有人来找他聊天。
　　毕竟，现在还不是时候。
　　从后门走到大门的时候。
　　一路发现不少熟悉的明星。
　　杨幂，迪丽热巴，古力娜扎，江疏影，张若昀，唐艺昕，袁泉，夏雨，雷佳音，胡歌，靳东，王凯，童二丫，程潇…………
　　这些多数都是第一批走红毯的人。
　　直到刘长安走出门口后，把宋轶抓过来问道：“怎么那么多人？”
　　“这次来的多数都是电视咖，电影咖的几乎都没有来。”宋轶再刘长安耳边悄悄说了一句。
　　刘长安回过头看了一眼。
　　确实，很多都是混影视剧的，就像黄渤，徐峥，王宝强都没有来。
　　估摸着童二丫能来也是因为李纯的关系。
　　刘长安再次充当迎宾，大约半个小时候，他再次看见了邓家佳。
　　这次两人眼神短暂的触碰了一下，又分开。
　　十一点整。
　　刘长安和几个女朋友再外面整整站了几个钟头。
　　等到再次入场的时候。
　　充当主持人得袁泉，浓重地介绍道：“有请我们的新晋导演，刘长安先生和主创团队登场。”
　　以袁泉的名气，来客串主持人是绰绰有余的。
　　毕竟，两人的关系也有点复杂。
　　刘长安救过她的命，然后又客串了她电视剧里面的角色。
　　刘长安接过话筒，带着主创团队先给台下鞠了一躬，大声道：“先生们，女士们，尊敬的嘉宾们，欢迎大家前来参加《人民的名义》的庆功宴会！”
　　“谢谢各位！”
　　“啪啪啪啪啪…………”
　　热烈的掌声呼啸响起，震彻整个宴会厅。
　　台下，宋轶，吴宣仪两人站在第一排，两人激动不已，手都拍红了。
　　“相比到场的各位前辈，我只是一个刚刚毕业的新人导演，今年第一次进剧组，我大哥孙皓教导了我许多，我学到了很多，也坚定了我拍摄影视剧的决心。
　　单独执导一部电视剧，是每一个导演的梦想，我很幸运，一来认识我大哥孙皓还有我哥雷佳音。
　　二来感谢我的几位女朋友宋轶，李沁，吴宣仪，李纯，没有她们的支持，没有她们作为女朋友的压力，就没有今天站在这里的刘长安。
　　筹备电视剧的时候，我从未想过会有今天这个场面，这一切都来的太快了，快的让人有一种不真实感。
　　不怕各位笑话，今天的盛况，让我有一点飘飘欲仙，我只能一次一次的在内心告诉自己，这只是个开始。
　　今天过后一切归零，我以后的电影道路还很长远。”
　　刘长安神情真诚，声音一会低沉，一会高昂，抑扬顿挫，引动台下一波接一波的掌声。
　　宋轶揉了揉小手，凑过脑袋问吴宣仪：“老公还挺能说，发言稿哪找的？”
　　“我也不知道，只是老公是不是说错了，他说他的电影道路。”吴宣仪萌萌哒地问道。
　　“不知道啊！”宋轶其实也听清楚了。
　　包括来参加宴会的很多人都听清楚了。
　　接下来的时间，主创团队回忆了一波拍摄的艰难和趣事。

第12章 娱乐记者
　　时间来到十一点半。
　　在刘长安发言完毕后，陈道明和张涵予也代表一众演剧组发言，最后，才轮到记者采访的环节。
　　第一位被点到的记者来自京都娱乐。
　　他丝毫没有给刘长安面子，直接开怼。
　　“刘导，首先恭喜《人民的名义》收视率突破新高，记得几十年前，收视率才有这种高度。
　　但是，根据我的调查，发现很多明星都帮你们宣传，还有广电局和央视也是帮你宣传。
　　我想问刘导，央视的收视率准确？那么多人帮你宣传是不是说明《人民的名义》只是一部政治电视剧，不具当文化传承的载体？”
　　卧槽！
　　哥们，牛逼啊……
　　京都娱乐记者的问题一出，宴会厅顿时喧哗起来，谁都没想到在这种时候会跳出来一个搅屎棍。
　　特别是另外几位记者同行，一脸佩服的望着京都记者。
　　你特么是真敢问啊！
　　酒桌上，宋轶脸色一变，问道：“没给记者提前发红包么？”
　　“怎么可能，全发了，我亲自把红包递到他们手里。”
　　吴宣仪咬着钢牙，清冷的眸子蹭蹭冒火，死死盯着京都娱乐两人。
　　京都娱乐记者的问题，刘长安不是太在意。
　　夏国的文化底蕴在这里。
　　而且这些娱乐记者有奶便是娘，挑拨离间，无事生非，无中生有……
　　什么时候娱乐记者真有了责任心，反到让人吃惊了。
　　刘长安脸色不变，接过司仪小姐姐递来的话筒，淡淡一笑：“你的问题问的非常好，我也一直在想影视人的责任和义务。”
　　“就从电影方面来说，在全世界范围内，华语电影还在蹒跚学步，还在学习和追赶好莱坞。
　　“我们国家有五千年的文化底蕴，有无数可歌可泣的故事为创作源头，在欧美强大的文化输出面前，如何运用电影为载体传承文化，和进行文化反输出，一直是我们电影人的责任和义务。”
　　“但是，做任何事情都不会轻易成功，我们目前的电影技术、电影市场和好莱坞相比，差了不是一星半点，文娱产业也非常小众。”
　　刘长安的语气坚定且平静，轻描淡写将世界电影的格局阐述清楚，台下有人面露思索，有人轻轻合掌，有人不屑一顾。
　　京都娱乐的记者，则是一面懵逼。
　　我特么听到了什么？
　　不是说《人民的名义》么？怎么扯到世界电影，扯到好莱坞，扯到文化输出去了。
　　“随着国家经济蓬勃发展，综合国力提升，人民群众的物质水平提高，对于精神物质的需求也逐渐提高。
　　在场的大都是行业内的人，应该能感同身受，十年前电影市场环境和今天相比，变化非常大，不可同日而语。
　　同样，今天的市场和十年后相比较呢？
　　说道这里，刘长安顿了顿，平静的脸上露出自信的笑容，声音陡然高昂起来：“我相信，随着国家的复兴和繁荣，电影市场必定会越来越大，电影环境必将会越来越好。
　　“根据有关机构的统计数据，十年前国内才1800家电影院，4700多块电影屏幕，十年过去了，数据翻了不止一倍，2019年，全国新增银幕9708块，银幕总数达到69787块，我国银幕总数继续处于全球领先地位。。”
　　坐在中心酒桌的不少行业大佬暗自点头，电影市场以超高速度迎头追赶欧美，院线渠道的增长肉眼可见。
　　“刚才记者所问，说《人民的名义》不具备当传承文化的载体，我不敢苟同。”
　　“电视剧和电影是视觉艺术，种类繁多，科幻、动作、悬疑、恐怖、喜剧、战争等各式各样的类型。”
　　“众多类型当中，又大致分为三大类，商业片、文艺片、纪录片，《人民的名义》无疑属于商业片，但是无疑这部电视剧开创了反腐败剧的先河。”
　　“《人民的名义》的核心，讲述的是一位检察官不管艰难险阻，和黑暗势力斗争到底，这难道不是传播正能量，传播正确的责任和义务么？
　　刘长安话音落下，台下大部分人会心一笑，不少女士自发的拍手鼓掌，掌声从稀疏到逐渐统一，越发响亮。
　　宋轶激动的拍着小手，看着台上帅气的老公，清纯的眸子满是小星星，笑的非常开心。
　　在她的临桌，一袭白色衣裙的童二丫和杨老板坐在一桌，微昂着脑袋看向前台中心。
　　童二丫目光清澈，嘴角上扬，淡淡的笑意自心底蔓延开来。
　　刘长安伸手向下一压，语气略微低沉：“我今年二十二岁，只是一个刚进入影视剧的菜鸟，自问实力不够，能力不足。
　　在场的大都是行业前辈，电影传承文化发扬光大，不是某一个人，某一部电影就可以做到的，需要千千万万的电影人不断前行，添砖加瓦，为文娱行业做出贡献。
　　我很幸运，我是其中一位影视剧人！”
　　啪啪啪啪啪……
　　掌声再次响起，刘长安后面一段话说道了他们心坎里，传承文化发扬光大，是所有电影人的责任和义务。
　　京都娱乐的记者说《人民的名义》不具备文化载体，特么把他们也一网打尽了。
　　要知道，他们很多人参与制作的电视剧和电影，还没《人民的名义》优秀呢。
　　妈的，京都娱乐，老子记住你了！
　　一段真诚而不失水准的话，不仅弥消了记者的挑拨离间，还让所有人都看到刘长安的格局和当担。

第13章 众星异动
　　这时候，新浪娱乐的记者站了起来，不屑的憋了眼京都娱乐的同行，朝台上问道：“刘导你好，随着《人民的名义》的成功，你在圈中的地位也逐渐升高。
　　据我所知，不少传媒巨头公司都在联系你，我到不是想问你会选择哪家公司合作。
　　我是想代表你的影迷们问一下，你的第二部作品什么时候出来，可以和观众们见面？”
　　说完，记者腼腆一笑，期待的望着刘长安。
　　听到这里，不少影视公司的负责人和高管心中一动，齐刷刷看了过来。
　　《人民的名义》收视率破30，央视都赚麻了，但几乎没有传媒公司喝一口汤。
　　作为导演、编剧的刘长安，早在电视剧上映后就成了香饽饽，各大公司都在想方设法联系他，试图参与他的第二部作品。
　　现在记者问到这个问题，他们也非常想知道。
　　如果第二部作品还是喜剧，那说什么也要参与进去。
　　成功者恒成功！
　　有《人民的名义》打头，第二部电视剧只会更加成功。
　　不过刘长安有他的打算，现在还不适合把第二部作品的具体情况公布出来。
　　现场这么多人，谁知道有没有鬼，万一把片名公布出去，人家转头给你来个同类跟风，并且提前上映，到时候他哭都没地方哭。
　　当然，既然被问到了，怎么也得说两句，透露些消息。
　　说不定，还能给《人民的名义》涨一波热度。
　　想到这里，刘长安轻弹话筒，笑了笑：“今年，我们工作室一共有两个项目，筹备一部电影，同时制作一部电视剧。”
　　“如大家所想，我们工作室筹备的电影，都将由我亲自操刀，自编、自导。”
　　“请问刘导，能否告诉大家，那部电影和电视剧都是什么题材？”
　　刘长安神秘一笑，轻声道：“我只能告诉你，率先和观众见面的可能是反腐剧。”
　　轰……
　　现场一片哗然。
　　安静的宴会厅，瞬间喧闹起来。
　　反腐剧！
　　真的是反腐剧！
　　而且还是电影。
　　宋轶和吴宣仪都惊呆了。
　　老公这是准备进军电影圈啊！
　　所有人的目光都看向刘长安，想要知道更多有关他第二部作品的信息。
　　华谊王中军、光线大老王、橙天伍克波、小马奔腾大狗哥、博纳于东、荣信达，唐人，嘉航。
　　几位亲自到场的老总也不例外，眸光闪烁，打着各自的主意。
　　甚至有的公司高管开动了小脑筋，如果不能参与刘长安的作品，那就自己来，找个厉害点的编辑，在找一两个演技好的演员，自己制作一部小成本电影。
　　只有中影杨立成稳稳地坐着。
　　相比较其他影视大佬们的小心思。
　　只有杨立成知道，刘长安今天已经捐赠了两个亿到最高检。
　　据说，这次拍的电影所得也会捐给最高检。
　　这个年轻人，不得了啊！
　　杨立成并没有想着参与进去。
　　或者说，谁都没办法参与进去。
　　这要是有公司参加票房分成，估计怎么死的都不知道。
　　想着宴会过后找亲自刘长安谈一谈，尽快拿下壹心传媒电影的发行。
　　除此之外，更多的明星艺人眼睛冒光，掏出手机发消息给自家经纪人，尽快打听清楚情况，最好能参与进刘长安的第二部戏。
　　大厅里。
　　刘妈妈心中一动，看了眼自家女儿，忍不住开口：“茜茜，你想不想……”
　　“阿姨，这事不急。”
　　不等刘茜茜回应，一旁的经纪人拦了下来，道：“茜茜此前没有接触过反腐剧题材，即便是要参与进去，咱们也得打听清楚情况，搞清楚刘导这部戏是否有合适茜茜的角色。”
　　“对对，是不能着急。”
　　刘妈妈点点头，给经纪人送了个勉强的笑容。
　　刘茜茜神色淡定，没想这么多，在她的心里，有好角色就出演，没有就算了，正好在家撸猫。
　　只有孙皓，曹盾知道内幕，这两个狗东西此时装的还挺像，和众多艺人表露出一副急切的表情。
　　旁边李沁，宋轶，吴宣仪，李纯四女也听刘长安说过要拍电影。
　　此时，很多人都围绕了过来。
　　王鸥和宋轶坐在一桌。
　　她扫了眼低头吃菜的宋轶，轻声问道：“铁子，你知道第二部戏么？”
　　“知道。”
　　宋轶嘴里嚼着东西，点了点头。
　　“老早就听他说过，还说什么系列电影之类的，我也搞不懂。”宋轶对王鸥并没有返防。
　　两人之前就认识，而且彼此聊得来。
　　这一次王鸥能来，也是因为宋轶的原因。
　　当然，那个时候王鸥走红毯的时候，刘长安刚好在厕所里。
　　而且他出来的时候，王鸥在躲着他，所以刘长安自然没有看见。
　　王鸥自从和刘长安发生过关系后。
　　两人就在也没有聊过天。
　　尤其是……
　　王鸥说的那些话，以为刘长安是为了她才拍的电视剧。
　　而且，这一下就突破几十年的收视率。
　　这让她不得不动一些小心思。
　　………
　　在这些人中，如果说谁最郁闷。
　　那就是大甜甜。
　　原本就是自己的角色，却因为家里的关系，导致和这部剧无缘。
　　这让大甜甜想死的心都有了。
　　刘长安又回答了几个问题，就宣布开席从台上下来。

第14章 中影
　　就在他走下台后。
　　站在台下的袁泉拉着他走到一旁笑道：“长安，有人要见你。”
　　刘长安用只能两人能听见的声音道：“泉姐，我弟弟也想见你。”
　　袁泉对着他翻个白眼，自顾自的走在了前面。
　　刘长安只能跟在她的身后。
　　不一会，袁泉就把他带到了一桌大佬跟前，挨个介绍了一番。
　　席宴开始，宴会厅笑声不断。
　　中影杨立成和刘长安碰了一杯，淡淡笑道：“刘导，你的步子很稳，第二部作品确实要慎重。”
　　“有什么需要可以和我说，中影会全力支持你。”
　　“谢谢杨董。”
　　“不用客气，倒是刘导你才是真正的视金钱如………哈哈哈！”杨立成看了眼正在吃饭的众人，把粪土两个字扼杀在口中。
　　刘长安狐疑的看着杨立成。
　　见他疑惑的目光，杨立成笑了笑道：“听说刘老弟，把人民的名义收益捐了两个亿给最高检，这次的电影分成也给了最高检。”
　　卧槽！
　　消息传得那么快？
　　上午在去最高检捐了钱，这中午这大佬就收到了消息？
　　杨立成能收到消息，除了因为人多脉广外。
　　更重要的一点是。
　　最高检给广电局打过招呼。
　　广电给中影打过电话，让他们全权配合。
　　开玩笑。
　　这收益可全都是最高检的。
　　他们不得盯紧一点？
　　一桌的其他大佬，都在竖起耳朵偷听着。
　　原本以为刘长安的电影，他们会分一杯羹，可是听杨立成的意思，电影分成给了最高检。
　　这要是按照他们以往的手段，威逼利诱，你不让我投资都不行。
　　可是，如今看来，好像没他们什么事了。
　　刘长安真诚道谢，端起酒看向杨立成：“杨董的消息真快啊！确实，我准备把电影的票房分成给最高检，有时间咱们好好聊聊。”
　　他也没想着拒绝跟中影合作，在宣发这一块，中影天然有着巨大的优势。
　　“哈哈……刘导，我随时有时间。”
　　杨立成心中一喜，端起酒杯一饮而尽。
　　人民的名义收视率破新高，作为破收视率的电视剧。
　　那么，翻拍一部电影，只要口碑不是太差，就没有太大的问题。
　　如同《西游记》《青蛇》《倚天屠龙记》《上海滩》。
　　几乎是每一部破了收视率的电视剧，都翻拍成了电影。
　　餐桌上，王中军、大老王，于东等人顿时急了。
　　什么玩意？
　　投资也就算了，宣发我们也可以啊！
　　杨立成你不讲武德！
　　几位大佬暗骂杨董以势压人，纷纷看向主角人物刘长安，期待他在说些什么。
　　刘长安哪会跟他们在这里谈，要谈合作也是私底下谈，事以密成懂不懂！
　　他也不再聊作品细节以及合作的话题，而是说起《人民的名义》和圈内的一些八挂。
　　一众大佬只能干瞪眼，想着再找机会。
　　刘长安透露出第二部依旧是反腐剧，说实话，他们真被这消息给挠到了痒处。
　　要是其他类型，王中军等人还想着在看一看。
　　反腐剧，还是破历史新高的反腐剧，这还用想？
　　庆功宴非常顺利。
　　送走记者后，刘长安又和众多明星艺人合影留恋，天南地北的聊天。
　　直到景甜走过来合影后，再次见到刘长安，她内心很是复杂。
　　但是，她微微一笑，伸出白皙的手掌：“刘导，以后有机会一起合作。”
　　她都不知道称呼刘长安了，毕竟两人现在的关系有点嘎，特别是在开拍电视剧前。
　　景甜还摆了刘长安一道。
　　“甜甜，有合适的角色我一定找你。”
　　刘长安似乎没听出景甜的客气，双手握着她的小手不停摇晃，不舍得松开。
　　景甜起先没在意，抽回手时发现抽不动，顿时就火了，清澈的眸子一凝，宛如一把犀利的刀子直勾勾迎了上来。
　　我去……！
　　这小眼神！
　　刘长安松开她的小手，摸了摸鼻子笑道：“大甜甜，改天再去你家，把你哥叫上，切磋切磋。”
　　“谁要跟你切磋。”
　　景甜瞪着他，冷哼一声，转身留下个后脑勺。
　　这人，看着挺好、挺帅，但是个色胚。
　　景甜边走边想，但是又想着刘长安对自己的态度，好像还没有变，就又傻乐呵起来。
　　刘长安浑不在意，他本就没想装正人君子。
　　都是年轻人，男欢女爱，追求美好非常正常。
　　“哟……”
　　一道身影出现在他身后，李沁穿着一袭黑色晚礼服漫步而来，眯起狭促的眼睛：“怎么，咱们刘大导演吃瘪了？”
　　“老婆，你说什么？我听不懂！”
　　“我管你听得懂听不懂，你少给我乱来。”
　　李沁搬过他的身子，伸手帮他理了理衣领，幽幽道：“大甜甜可不是普通的明星艺人，你可悠着点。”
　　“在强的猎物，在我面前都不堪一击……”刘长安得意的笑着。
　　听他的话，李沁冷冷一笑：“哼…你别想太多，宋轶说你现在就是香饽饽，五庄观里的人参果，让我看紧点你，别让那些女妖精给划拉走！”
　　刚才她可是看到了，好几位女明星借着合影的机会主动示好，差点没扑到这家伙身上去。
　　刘长安醉了，无语道：“不是，你们也太看不起我了吧，我是那种乱来的人么？”
　　“你是！”李沁点头，语气异常肯定。
　　是你妹啊！
　　刘长安翻白眼，脸色相当难看。
　　转头看了看还没有走的邓家佳。
　　他妈的，我好像真是啊！

第15章 合作
　　庆功宴完毕。
　　众人各自离开，但不是所有人都离开了。
　　湖南卫视，浙江卫视，上海卫视几个卫视的台长。
　　中影的杨立成。
　　华谊的王中军，王中磊。
　　光线的大老王。
　　博纳的于东
　　嘉航的杨幂…
　　橙天的伍克波，很多人都留了下来…………
　　虽说明知道不能参与电影，可是留下来也是态度问题。
　　要知道，刘长安那么年纪轻轻就拍摄出了破记录的电视剧，鬼知道他以后是不是能成为新晋导演。
　　论他的潜力，十个张艺谋也赶不上。
　　这时，华谊王中军走了过来。
　　他也不废话，直接开门见山道，“刘导，壹心传媒的新电影，我估计没有戏了，不知道以后，我华谊能否参一份？”
　　王中军能把华谊变成上市公司，他并不是傻，相反，他很聪明。
　　他知道，刘长安这部电影，估计没有戏。
　　但是，并不代表以后的电影没有参股的机会。
　　“王董，我这本子都没有，谈合作是不是太早了？”
　　“不早，现在正是时候，我相信刘导。”王中君笑了笑，缓缓说道。
　　刘长安诧异的看了眼对方，做了个请的手势，道：“王董，我们里边谈，老婆，你们帮我送送客。”
　　一旁的李沁，宋轶，李纯都点点头。
　　吴宣仪还在那边和几个朋友聊着天。
　　说着，他迈步向宴会厅一旁的小会议室走去。
　　王中军眸光一闪，暗道有戏，他扫了眼一直关注这边的几位同行，理了理衣服快步跟上刘长安。
　　大老王、伍克波等人见此脸色一变，对视一眼后纷纷离开。
　　小会议室里。
　　王中军掏出一小盒包装精美的雪茄，道：“我知道刘导抽烟，尝尝这个，这是我特意捎人从南非买的。”
　　刘长安摆摆手，心想这王中军功课做的挺足的，他抽烟只有少数人才知道。
　　拿出一包宽窄，捏了一根放在嘴里点上。
　　他年纪轻轻，抽什么不好抽雪茄。
　　两人吞云吐物，聊了几句对行业内的看法，对彼此都熟悉不少。
　　“不知，刘导下一步怎么打算！”
　　王中军聊了一阵，发现这人不聊主题，只好开口问道。
　　“王董真是急啊！这不是本子还没有写出来？”
　　刘长安确实有拍摄其他电影的计划，但是并没有想好拍摄什么。
　　“但是我可以给王总透个底，过年的时候，肯定我会自己第二部电影上映。”
　　现在也就十月份不到，拍摄反腐剧的电影，并不需要多长时间，毕竟他还是想要原班人马。
　　“那我就静候佳音了，不管刘导拍摄什么样的电影，我华谊投资百分之三十的份额。”
　　“不行，最多20%，不然其他人我没法交代。”刘长安摇头，出声拒绝。
　　王中军是个人物，不愧为能把华壹做到900亿市值的大佬，问都不问具体的投资，就开口要30%的份额。
　　有魄力！
　　但，有魄力是一回事，下一步电影，虽说没有明确。
　　但他确实不想小打小闹的。
　　就像反腐电影，投资最多几千万。
　　毕竟他的时长只有一个多小时，不可能像电视剧那么久。
　　两人口头定下了合作。
　　具体的事宜，等刘长安这边剧本出来后在详谈。
　　又聊了一会，两人走出小会议室。
　　宴会厅宾客散去大半，宋轶，李沁，李纯正和其他几个女明星聊着天。
　　“刘导，我在华谊等你。”
　　王中军打了个手势，不远处一直等候的小王总和华谊旗下几位明星走了过来。
　　“刘导再见，今天辛苦你了。”
　　“各位慢走，以后有机会一定合作。”
　　时间来到一点，嘉宾们散场，只留下宋轶，李沁，李纯，还有吴宣仪。
　　一群人乘车来到宋轶的家。
　　刚刚进屋！！
　　吴宣仪就一脚踢掉了自己的高跟鞋坐在沙发上揉着自己的小脚道：“痛死我了。”
　　“瞧你那点出息，以后这样的时候多的是，你说是不是？老公。”
　　李沁可是兴奋死了，要知道她作为刘长安的老婆，可是享受全场的目光。
　　“我也不愿意开庆功宴了，但是估计不行，华谊老王找我谈了，我准备先把反腐电影写出来再说。”
　　李纯给刘长安脱下外套，细心的挂了起来。
　　“老公，你不知道，今天湖南卫视和浙江卫视的都来 找我们了，他让我们给你说一声，要是你以后拍电视剧，看看能不能和他们先合作。”宋轶走了过来，给刘长安脱着袜子。
　　咱，刘大官人，完全就像古时候的老爷一样。
　　“他们怎么说的？”刘长安问道。
　　“湖南卫视，浙江卫视，上海卫视，旗下所有的综艺任挑任选。”
　　李沁笑嘻嘻地说道。
　　老公也太棒了，一朝一夕就让这么多大佬主动找来。
　　吴宣仪看见刘长安脱掉袜子后，有点紧张。
　　主要是，她又怕被日。

第16章 反腐剧局内人
　　“你们怎么觉得？”
　　刘长安都愣了一下，这么好的条件？
　　“我们还没有回话，他们看你今天挺忙的，所以明天和你谈。”李沁又不是傻子，不能光看眼前的利益。
　　特别是这种事，尤其是大事，还是的刘长安做主。
　　“那就明天和他们聊聊。”刘长安倒是觉得可行。
　　光是湖南卫视，浙江卫视，上海卫视的三家综艺就够他考虑的。
　　更何况，还有一点。
　　那几家综艺的价格可不低。
　　“还有老公，沈腾带了两个女人过来，说是你要求他找来的，这是怎么回事？”宋轶说话的时候，瞧着刘长安神色并没有什么变化，稍微松了一口气。
　　当然，她其实更怕老公的口味变了。
　　但是看见贾玲和马丽的时候，她感觉自己是不是想多了？
　　“噢！沈腾把贾玲和马丽找来了？那就行，我去洗个澡，一会写剧本。”刘长安站起身，穿着李纯拿来睡衣睡裤。
　　“那你今天不操我了？”吴宣仪眸子露出兴奋的神色，她也和宋轶，李沁似的挨操挨怕了。
　　“暂且饶过你们。”刘长安笑了笑，办事要有办事的效率，工作也有工作的效率。
　　“欧耶！小轶姐，咱们打麻将吧！”吴宣仪吵闹着拉着宋轶，李沁打麻将。
　　四个女人在宽敞明亮的客厅里打着麻将。
　　刘长安洗了一个澡，看了一会，看的他直摇头，干脆回房间琢磨剧本。
　　四人中，没有一个是高手。
　　吴宣仪、李沁是初学麻将的菜鸟，宋轶人菜瘾大，唯有李纯是场上老手。
　　老手并不意味着是高手，李纯属于那种典型的交了学费也没学到技术的老菜鸟。
　　书房里，刘长安打开笔记本电脑在文件里输入了反贪风暴几个字后，就陷入了沉思。
　　随后又把这几个字给删除掉。
　　原本，他是想着翻拍反贪风暴来的。
　　可是，如今好像又有点不合适。
　　魔改的话，估计尺度太大。
　　但是，在自己的印象中，有一部影片更合适。
　　韩国电影《局内人》。
　　作为黑色政治片，《局内人》虽说不是在这类型的片子中最好的，但它是最典型的，尺度最大的。
　　韩国大财团，政客和娱乐圈纷纷在这部电影中粉墨登场。
　　《局内人》以韩国大选前夕为背景，通过大韩民国企业家，报纸评论员、国会议员、大企业委员、黑社会混混、检查官的经历深刻揭露了韩国社会中的腐败和不正之风。
　　大韩民国祖国日报（影射朝鲜日报）报社长李江熙，仅凭一只笔控制舆论走向，为候选人造势，为大财团呐喊摇旗。
　　做为一名政治掮客，联系着政界同商界。
　　大韩民国未来汽车（影射现代汽车）会长吴贤洙，通过李江熙结交政界人士，通过大笔金钱和性招待笼络政府官员，贿赂总统候选人，以求利益更大化。
　　大韩民国新政党议员（影射新国家党）张弼宇，表面正人君子，收授贿赂，参与性派对，实则是受大财团控制的傀儡。
　　大韩民国黑社会混混安尚久，政治掮客李江熙的爪牙，从一个小混混成长为娱乐公司经纪人，负责为以上上层社会人士选美，挑选有姿色的女子贡这些上流人士享乐。
　　再加上各种形形色色的小人物，这样一个黑色利益集团可谓密不透风，分工明确，上欺执法部门，下蒙普通选民，无所不为，为所欲为。
　　能干的都干尽了，杀人灭口的血腥场面和性派对里的香艳场面全部都在电影中一展无余，尺度之大，令人汗颜。
　　这也就是电影为何叫局内人的原因了，这些社会所谓上层人士攒了这样一个局。
　　局外之人毫不知情，何人能破这个局，去维护黑暗之中仿佛一束细小火苗的正义，难啊！
　　必须里应外合！
　　黑社会混混安尚久在获得大财团向议员行贿的文件之后以其要挟李江熙来获取更大利益之后，不想被三人暗算断去右手，受尽折磨，靠装疯卖傻进入精神病院侥幸捡回一条命，卧薪尝胆，保存文件，在性派对上安插内应拍摄证据，伺机报复，奈何几次失败，被追杀。
　　而此时局外人大韩民国检察官禹彰勋正在追查这件事，一筹莫展的他再找到安尚久之后迎来了新的转机，然而在作为局内人的安尚久的玉石俱焚般的自曝之下依然未能扳倒这三人。
　　此事又陷入僵局。
　　要想破局，只能从局外人成为局内人，无奈，从安尚久处获得李江熙把柄的禹检察官只能以此为要挟打入集团内部，将在性派对上拍摄的证据公之于天下，才将三人打倒。
　　欲破局必先入局，与恶龙缠斗必先成为恶龙。
　　深知这一点禹检察官才这件事主动辞职，深藏功与名，在见识了种种黑暗之后，他怕成为张弼宇那样的人。
　　人们常说，我们之所以看不见黑暗，是因为有人敢于奉献将我们与黑暗隔绝，但或许，你瞧不见黑暗是因为有人故意蒙住了你的眼睛。
　　《局内人》将赤裸裸的黑暗呈现在你的眼前，又以老套的结尾正义必胜的结束。
　　然而电影结来之后的彩蛋里，身在狱中的李江熙坐在舒适的房间里又同其他人打着电话：民众是健忘的，这样的事不久就会被忘记的。
　　倒回前去，你会发现还有一个另一个议员同他交谈的情结。
　　在一部黑色政治片里看到民众是健忘的这句话。
　　张弼宇倒了如何，还有一堆张弼宇等着呢！
　　本片在韩国上映于2015年，在众多尺度开放的片子里仍属骇人听闻，影射朴谨惠政府。
　　果不其然，两年后曝出的关于朴的丑闻与电影内容如出一辙。
　　当然，在这里首先就要改编一下。
　　不能按照韩国的背景来。
　　其次，就是尺度的问题。
　　想到这里，他给陈厅长打了一个电话，问了一下尺度的问题。

第17章 陈厅的聚聚
　　最高检……
　　陈厅长心情很是愉悦，刘长安捐款两个亿，虽说是给最高检的。
　　但是，也因为这笔钱，让他们反贪局又更换了一批更为先进的设备。
　　就在这时。
　　他的办公桌上的电话响起。
　　陈厅长心情大好，提起电话就说道：“喂！你好，哪位？”
　　“老陈，是我老曾啊！”电话那头响起了粗狂的声音。
　　“噢！老曾啊！怎么想起给我打电话了？你们禁毒厅不是挺忙？”陈厅长听见是老朋友的声音后问道。
　　“有事找你，听说你们最高检投资拍了一部电视剧，反响不错，还赚了几个亿？”老曾很是开门见山地问道。
　　“哟嚯！这消息传的够快的，你找我不是为了这个事吧！说说。”
　　陈厅长可是知道老曾这个人，在禁毒局工作，平时忙的饭都吃不上，根本没有时间给自己打电话，现在却这么闲，肯定是有事找自己。
　　“那我就直说了，再过几个月，就是禁毒日了，我们禁毒厅也想拍一部电视剧，但是你也知道，我们的资金不宽裕，这不是听说你们最高检赚了一点钱嘛！所以这不是找你问问嘛！嘿嘿～”
　　老曾的意思表现得很明确，就是咱禁毒厅，钱没有，但是又想宣传一下禁毒的电视剧，要是可以的话，能分点钱最好。
　　“老曾啊！不是我说你，我们最高检当初拍电视剧还投资了三千万呢！当时没有一个导演肯接我们的剧本，就那个长安接了我们的剧本，人家赚了钱，主动给我们，那是人家瞧得上咱们，听你话里的意思，你这属于空手套白狼啊！”
　　陈厅长听着老曾的话，哪里还不知道什么意思，其实说起来。
　　禁毒厅是最有钱的。
　　但是，也可以说最没钱。
　　因为很多时候，执行任务的警察，因公殉职，补助就是一大批。
　　要知道，我国每年有362名缉毒警察牺牲，最小才十八岁。
　　缉毒警察的平均寿命仅41岁。
　　在加上，缉毒警东奔西跑，还有更新装备等等。
　　禁毒厅看似很富有，实则是搬着手指过日子。
　　要知道，你得设备落后别人，那么很有可能进行反向监听。
　　毒贩们心狠手辣，他们赚的钱购买设备也是有富裕的。
　　“老陈，你又不是不知道我们的情况，就当帮帮我。”老曾说着话的时候。
　　正巧……
　　刘长安的电话就打了过来。
　　陈厅长摸出手机看了眼，没有马上接，而是对电话里的老曾说道：“行吧！刚刚刘长安打电话过来了，我帮你问问，行不行，就说不好了，你看可行。”
　　“那就最好不过了，电话我不挂，你说吧！”老曾在这时使了一个心眼，没有挂断电话。
　　陈厅长摇摇头，放下手中的座机话筒，随后接通手机。
　　………
　　“陈厅，想像你汇报一个事，那个尺度的问题，该咋整？”刘长安问出了自己的想法。
　　“嗨！那个你看着办，反正我们只讲究效果。”陈厅长，正想着怎么给刘长安开口说老朋友的事情后。
　　却不想，刘长安单手就在剧本上，敲出了两个字：国级。
　　要是陈厅看到这两个字，估计眼珠子都要瞪出来。
　　国级你也敢拍啊！
　　“那就行，没什么事，我挂了。”刘长安打完电话，也不想打扰陈厅。
　　“等等，有个事要找你聊聊。”陈厅长想着自己老朋友的难处，还是决定问一问。
　　“怎么了，陈厅！”电话那头，刘长安不知道自己有什么需要帮忙的地方。
　　毕竟，按照陈厅长和最高检那些人的特性，应该是不会找自己帮忙的啊！
　　“咳咳，是这样啊！我有个朋友想认识你，你看你什么时候有时间，咱们聚聚，第一个是感谢你帮忙，第二个是感觉你捐款。”
　　这时，陈厅长都感觉自己脸皮躁得慌，主要是自己今天上午别人刘长安来送钱，自己还要检查一下他。
　　没有想到，如今还要让他帮忙。
　　“时间的话，这几天都有。”
　　刘长安也不知道陈厅有什么事。
　　“那这样，今天晚上，我给你发地址，到时候一定来啊！”
　　陈厅长为了老朋友豁出去了。
　　“行，晚上我就到，然后把剧本给你看看。”刘长安笑呵呵地说道。
　　就这样刘长安挂断电话后。
　　陈厅长拿起座机的话筒道：“老曾，别说我没有帮你啊！今天晚上，你安排一下。”
　　“行，谢了啊！兄弟。”老曾道谢后挂断了电话。
　　随后推开自己办公室的门。
　　只见办公室上，赫然写着厅长两字。

第18章 有待选角
　　挂断电话后。
　　刘长安就开始撰写剧本《局内人》。
　　既然陈厅长都说了只看结果，那么刘长安就开始放心大胆的编写剧本。
　　当然，反腐剧也有很多典型的例子。
　　如同我们熟知的：周永康，薄熙来，徐才厚、令计划、苏荣等人。
　　既然要拍，就要大胆一点。
　　背景就定在夏国。
　　在韩国电影中，是以总统大选为背景。
　　但是在这里。
　　刘长安改编的是以某地省长推任，重新选举省长前夕为背景，通过当地企业家，媒体新闻负责人、省长候选人、黑社会混混、检查官的经历深刻揭露了腐败和不正之风。
　　当然剧情和原着差不多。
　　毕竟韩国只是弹丸之地，随便一个省出来都比韩国大太多了。
　　真要写国级，刘长安也不敢啊！（才开完会大家理解。）
　　剧情大致就是如此。
　　里面的演员得改，而且名字也需要改一下。
　　首先就是男一号。
　　安尚久原剧里面是由李秉宪饰。
　　原本是作为权利者的“猎狗”，做尽坏事却被“主人”无情的抛弃，但在自己成为废人之后，为了报仇而成为了“政治流氓”，向权利者开战。
　　在这里刘长安把安尚久改成了罗成。
　　于章勋（曹承佑 饰）
　　没有背景也没有靠山，他靠着自己的韧性和努力，成为首尔特搜部检察官，然而他身上也有着不为人知的秘密，渐渐的开始为了获得成功而不择手段。
　　原着里他就是一个检察官，但是在这里。
　　刘长安改成了省人民检察院反贪组组长。
　　于章勋的名字改成刘振汉。
　　李康锡（白允植 饰）
　　首都日报评论员，实际上是韩国保守派媒体的政治部部长，他认为语言就是权力，同时也是力量，作为事件的幕后黑手用舆论操纵着事态的发展。
　　这个也改成了省台的台长。
　　只有台长才有那么大的权利控制舆论，引导舆论的走向。
　　李康锡这个角色名字，刘长安改成了聂明宇，在脑海中已然有一个人的形象出现。
　　剩下的张弼佑，有力的省长选候选人，名字给改成了龙福海。
　　吴寿宗（金洪波 饰）
　　未来汽车的老板，作为言论和政治圈的坚实后援的汽车集团负责人，因为金钱与权力而与臭味相投的财阀一起玩弄政治，甚至可以不择手段。
　　未来汽车城老板肯定不行，在这里，刘长安又给改成了某房地产公司的董事长。
　　名字也就：李诚。
　　至于为何是这个名字，刘长安也是意有所指。
　　典型的卖国求荣的一个商人。
　　…………
　　几乎一下午的时间，刘长安都一直在书房里编写着剧本。
　　罗成扮演者：？？？？（选角）。
　　刘振汉扮演者：张译。
　　聂明宇扮演者：陈道明。
　　龙福海扮演者：？？？？（选角）
　　………………剩余的大多数都是配角的选角。
　　眨眼时间就到了下午五点左右。
　　刘长安也在书房里呆了几个小时，把剧本打印出来。
　　就在这时。
　　刘长安的电话再次响起，提起来一看，原来是陈厅打的电话。
　　接起电话后。
　　陈厅长就报了一个位置，随即刘长安就准备拿着剧本出门。
　　客厅里。
　　四女已经没有在打麻将了，知道刘长安在写剧本。
　　她们两人一个房间休息去了。
　　刘长安推开门，发现宋轶和吴宣仪在一个房间里。
　　他悄悄的关上门，给宋轶和李沁，吴宣仪，李纯的微信里发了信息，留言说自己晚上要和陈厅吃饭，让他们自己吃。
　　随后才拿上车钥匙准备出门。
　　六点半左右。
　　刘长安开了一个小时的车终于抵达了陈厅发的位置。
　　这是一家小型的菜馆。
　　外面街道看着挺老旧，走进一看，里面倒是装修的挺干净。
　　刘长安也没有多想，进门就问老板道：“03包厢在哪里？”
　　“那边，左转。”老板是一个刚毅的中年人，抬起了一只手，左掌挥了挥左边。
　　只是刘长安发现，那老板的手有点不自然。
　　就像是安在了假手一样。
　　刘长安没有多想，就往包厢走去。
　　包厢里。
　　赫然已经有了两个人。
　　陈厅坐在桌子上苦笑道：“老曾，不是我说你，你求人办事，找一个好点的地方嘛！每次吃饭都是这里。”
　　“不是都说了嘛！我队友因伤退休，我这不是照顾他生意嘛！”中年男子似乎被说红了脸，声音加大了一些，敞开夹克衫，隐约露出腋下的拔枪套和皮质子匣。
　　“行吧！那你到时候好好和他聊聊，总之不能强迫别人，要看刘长安的意愿。”对面的陈厅见到老曾发怒，笑道。
　　就在这时，敲门声响起。

第19章 禁毒厅想拍电视剧
　　‘咚咚咚……’
　　敲门声的响起，让房内的两人停止了谈话。
　　陈厅转头小声地对着老曾说道：“一会要是他不答应，你别摆脸色，说话不要那么难听。”
　　老曾也知道自己的臭脾气，点点头算是答应了。
　　随后，陈厅长才起身，亲自给刘长安打开房门。
　　原本，刘长安还以为自己走错了，只是没有想到开门的是陈厅长。
　　一见面，陈厅长宛如多年的老朋友一般，很是客套的拉着刘长安的手笑道：“长安，来来来，里面坐。”
　　这动作，这表情，这殷勤的劲，感觉比自己送钱的时候还热情啊！
　　刘长安都傻眼了。
　　进入包厢后，见到一个汉子坐在餐桌上，有点傻咧咧的对着刘长安笑。
　　之所以是傻，因为一眼就看出来，对方是在假笑。
　　这话也就刘长安心里想一想，随后陈厅长介绍道：“我带了一个朋友，公安局的厅长，你叫他老曾就行。”
　　陈厅长并没有把老曾介绍完。
　　毕竟，老曾的工作特殊，常年与毒贩打交道。
　　老曾也是站起身和伸出手的刘长安握了握。
　　两人的手掌相交，刘长安就觉得这老曾有点不同，为啥呢！
　　因为他手上的茧子有点多。
　　等到刘长安入座后。
　　老曾起身对着门外喊了一嗓子：“嫂子，上菜。”
　　“来了。”门外响起女人的声音。
　　不一会，一个中年妇女就端着一盘菜进入了包厢里。
　　只是，有点让刘长安诧异的是，中年女人似乎少了一只眼睛。
　　虽说头发遮挡住了，可是在她弯腰端菜的时候，刘长安还是无意间看到了一眼。
　　这让刘长安更是好奇，什么样的餐厅，居然都是残疾人？
　　他没有问。
　　因为老曾已经给他敬酒了。
　　卧槽！
　　二两白酒，说干就干。
　　刘长安都有点傻眼，这么喝？
　　但，他也不好拒绝，只好端着酒杯一口闷。
　　喝了后，连忙了几颗花生米放进嘴里。
　　陆续的上了几个菜。
　　陈厅长和老曾都是轮番敬酒。
　　刘长安都是来者不拒，大约一人喝了有半斤左右。
　　那个中年妇女进了包厢里，手里捏着一个信封，看了眼喝酒的三人，有点吞吞吐吐地说道：“曾局，那个，我家男人让我把这个还给你，说你已经对我们照顾的够多了，这笔钱，你女儿还要结婚，我男人说什么都不能要了。”
　　老曾这时就不乐意了，啪的把筷子放在桌子上，指着门外道：“你让他来给老子说，我女儿结婚，又不需要我出钱，这笔钱你拿着，你们吃药看病都需要用钱，再说你家老爷子现在还在住院，那一天不是钱，就这样决定了，要是他在咧咧的，老子一会收拾他。”
　　中年妇女，见到老曾发火，只好点点头出了包间。
　　包厢里的气氛顿时有点尴尬起来。
　　老曾说完后，就一脸深沉的板着脸，双拳紧握，刘长安坐在他旁边都能听见咕咕咕的发力声。
　　陈厅长见此，只好尴尬地笑道：“老曾，你咋回事！这还在喝酒呢！扫什么兴。”
　　老曾听后，让自己的火气降下来。
　　其实，他也不是对自己的队友发火，只是恨自己不能解决问题。
　　有时候！
　　体制上班，比如说警察局，禁毒厅是很讲究的。
　　那些人几乎都是同生共死的兄弟。
　　但是，政策也在哪里摆着。
　　他的队友因公受伤，退役后，局里已经补助了一笔钱。
　　在加上每个月的退休金，还是足够养活一家人。
　　只是吧！
　　家里老爷子住院，花费了不少钱。
　　再加上两口子都是残疾人，每个月虽说有补助，但是并不多。
　　“不好意思，见笑了啊！！”老曾回过头又再次端起酒杯想敬酒。
　　这时，刘长安已经看出来了。
　　陈厅长带着一个厅长请自己吃饭，没事才怪。
　　只见刘长安把老曾的酒杯压了下去，笑道：“陈厅，曾厅，你们有什么话就直说吧！如果需要用得着我的地方，义不容辞。”
　　老曾听到这话后，把酒杯放下，看了看刘长安，又看了看陈厅长。
　　这时，旁边的陈厅长说道：“长安，我来说吧！是这样的，老曾呢！他是在禁毒厅工作，然后呢！想让你帮他们拍一部电视剧。”
　　刘长安一听愣了愣，这不是好事？
　　但，这么简单的事，好像又有哪里不对。
　　“可以啊！有什么要求？”刘长安没有多想，倒是一口答应下来。
　　“咳咳，是这样的，他们禁毒厅啊！那个资金不宽裕，那个老曾，你们能够凑多少钱拍一部电视剧？”陈厅长说了前半句话，见到刘长安并没有什么表情后，对着老曾说道。
　　老曾一听，只好羞红着脸，支支吾吾道：“大概，三百……不，五百万左右。”
　　老陈一听，傻眼了。
　　因为他知道，当初拍摄《人民的名义》时，他们最高检虽说投资三千万，但是拍的时候都是紧巴巴的。
　　这让老陈一时之间不知该如何说。

第20章 向缉毒警致敬
　　五百万投资拍摄一部电视剧。
　　要是放在十年前估计还行，但是如今可是2019年。
　　这连很多小鲜肉的片酬都不够，更不要说谈拍摄电视剧了。
　　陈厅长傻眼了，老曾也是用手撑着额头，脸上也是枣红一片犹如关公。
　　只有刘长安，听到五百万的时候呆愣了一会，随后才开口说道：“曾厅，你们是想拍一部什么片子？”
　　他的语气很平淡，犹如往常交谈时那种。
　　老曾听到刘长安的话语很是淡然，随后才放下捂着手的脸道：“就是禁毒的电视剧，我也实话实说了吧！唉！”
　　“我们禁毒厅也是看见最高检拍的电视剧大火，然后又有钱赚，所以我才想到了这个主义………你别看我们禁毒厅要钱有钱，要人有人，可是那钱是真不够用，就我们现在对公账户上，只有五百万了，我这次让老陈约你出来，也是想让你帮帮忙，看看能不能也给我们拍一个电视剧，好让我们缓缓。”
　　“我知道五百万是不够，可那是我们局里所有的钱了，就你刚刚看见的那个老板娘，其实也是我队友的老婆，你也知道我们禁毒厅压力大，而且毒贩狡猾，被抓住基本上都是一命换一命，就像我队友，他就是因为破获了一宗贩毒案，然后毒贩报复他的家人，那个老板娘的眼睛也是那样瞎的…………”
　　老曾一直在念念叨叨，犹如一个中年妇女似的，把工作的不容易都给说了出来。
　　刘长安静静的听着。
　　没有插嘴，也没有搭话。
　　缉毒办案往往我们都是从电视剧电影了解到，那些演的都是能播的，而实际只会更惨烈更危险。
　　那些毒枭都是一些亡命之徒，心狠手辣，无恶不作。
　　即便是抓住了毒贩，还要警戒外围，危险无处不在。
　　缉毒警一直都是最危险的工作，缉毒警是高危职业，他们又要防病毒又防毒品，面对狡猾凶狠的毒贩们，他们勇敢地冲锋陷阵，他们守在祖国的边境。
　　对毒贩不能有丝毫的心慈手软，想想那些牺牲的禁毒民警、想想那些泡上毒瘾后痛不欲生的瘾君子，这些毒贩不配做人珍爱生命，远离毒品。
　　禁止吸毒贩毒，抵制吸毒贩毒人员，才是对缉毒警察最好的致敬！
　　刘长安也知道，大多数缉毒警都不会对外宣称自己的工作。
　　因为毒贩会报复自己的家里人。
　　随着网络的发达，刘长安也曾刷到过关于缉毒警被报复一事的相关新闻。
　　一个牺牲缉毒警的尸检报告，很多人被震撼到了。
　　尸检报告显示，他生前被注入了大量安非他命，这能够使得他们折磨时保持清醒：5根肋骨被钝器敲碎、两条腿膝盖以下被剥皮削肉、鼻子被刃器割掉，两个眼球被捣碎、下巴被钝器击碎，8根手指被砍掉………致命伤是头骨的一处钝击凹陷，尸检显示：从第一处伤害到致命伤，中间持续时间达45小时左右！
　　曾经有人在微博上发问，为什么缉毒犬可以立碑，而缉毒警却不能立碑？
　　“因为给死去的队员起墓，毒贩会对去祭拜的亲友报复。有人叹惜自己同学的悲剧，其母还是退役的缉毒警察，还是被报复了，被绳子勒死在车库，另一个是队员儿子被蓄意杀死在学校。”
　　“曾和内地的禁毒民警聊天，他给我说过一个事：某地缉毒的兄弟，跟同事化妆侦查，被岳母跟女儿看见，只是叫了一声爸爸，三天后，全家灭口。煤气熏晕，活活烧死。他说，咱们的面孔，在对方心里是刻骨铭心的仇恨，害不到我们，就对家人动手。”
　　“我还看到说已退役的女警察被毒贩们报复，将头颅直接割下来摆在她村长桌上。”
　　在全世界，也只有国内对待贩毒份子是最严厉的。
　　不知道，大家是否还记得，鸦片战争。
　　英国以鸦片让中国很多人成为了行尸走肉。
　　在近代中，也有不少人在吸毒。
　　犹如我们熟知的明星：柯震东、满文军、张元、井冈山、张默、李代沫、高虎、王学兵、尹相杰、宁财神、宋冬野、房祖名等等
　　就现在国内现有吸毒人员高达214.8万。
　　当然，这个数据只会更高，因为狠毒吸毒人员还并没有被发现。
　　包厢里陷入了安静，刘长安皱着眉头，思绪飘到了很远，很远。
　　陈厅长和曾厅两人看着皱眉的刘长安，以为他并不愿意接拍电视剧。
　　两人眼神对视了一眼，老曾眼里说不出的落魄。
　　就在此时。
　　刘长安啪的一下桌子，发出巨大的响声，把陈厅和曾厅都给吓了一跳。
　　只见刘长安站起身对着老曾说道：“这部剧，我拍了，钱，你一分都不用出，我来搞定。”
　　他的声音听在老曾的耳朵里，犹如天籁之音一般。
　　只是，曾厅还来不及感谢。
　　门就被推开了。

第21章 局面
　　当刘长安知道缉毒局的难处后。
　　他想也不想的就开始答应下来。
　　国泰民安的前提是什么。
　　是有人负重前行。
　　就好比当初的疫情，辛苦的是谁？
　　不外乎，医疗工作者。
　　而当大部分国家放弃救治因为疫情感染六十岁以上的患者时。
　　我国做了什么？
　　全体疫苗。
　　一人三针。
　　想一想，全国有多少人，国家要付出多少钱来打疫苗。
　　在美国这个国家吸大麻都合法化的时候，为什么国内依旧要打击贩毒行为。
　　那是因为，我们有过惨痛的教训。
　　英国人用鸦片侵蚀我们的祖辈，我们对毒品坚决说NO！！！
　　那么，刘长安还有什么理由拒绝。
　　自己身怀系统，虽说不能用之于民，但至少可以让很多瘾君子少走弯路。
　　至此………
　　刘长安才那么激动的拍响了桌子。
　　老曾炯炯有神的目光看着他，感谢的话还没有来得及说出口时。
　　房间门就被推开。
　　刘长安最先看过去，因为他坐在老曾和陈厅的中间。
　　而率先进入刘长安眼中的，是神色紧张的老板娘，和刚刚见到的老板娘有所不同。
　　原本在她腰间穿戴的是围裙。
　　只是现在她身上多了一件背心。
　　刘长安疑惑的眼神中，随着老板娘进入包间后，带着惊恐。
　　这他妈的，都能被自己遇见？
　　老曾见到刘长安盯着门外也转头看去。
　　他的手放在了腰间想掏出配枪。
　　只是，他还没有掏出手枪。
　　“砰”的一声。
　　只见老曾的肩膀上，瞬间冒出了一朵血花。
　　在老板娘的身后，跟着一个男人，他半个身子都藏在老板娘的身后。
　　刘长安只能看到这个男人半张脸。
　　他的面貌很平凡，就是丢在人堆里都引不起注意那种。
　　那张脸有点发红，一枪击中老曾的肩膀后，那个持枪贩子嘴里：“啧啧啧！！！曾队，好久不见啊！”
　　随着他推搡老板娘进入房间后。
　　身后还跟着两个人进入了房间中，只是不同的是那两个人中间夹着一个人。
　　那人正是老曾的队友，失去了一只手掌的残疾老板。
　　老曾中了一枪后，哼也不哼一声，不愧是一个铁汉子。
　　他双眼发红的看着眼前那个面色潮红的中年人，在看了看自己的队友。
　　他的嘴角裂开，一些血迹从他嘴里流了出来。
　　整个人犹如被拖着走似的。
　　老板低垂着脑袋，看不起模样，但是估计受伤挺严重的。
　　“老鹰，有什么冲我来，放开他们。”老曾看着眼前的男人，嘴里喊道，他肩膀上中枪的位置，冒出了很多血。
　　刘长安看了一眼，老曾的衬衫已经侵红了一片。
　　陈厅长也是呆愣在一片，他知道，今天是遇到了老曾的对手了。
　　也就是说是毒贩，不，准确的说是毒枭。
　　毒贩和毒枭有很大的区别。
　　老曾是禁毒厅的，执行的任务都是机密，毒贩不需要用到他，而毒枭才是。
　　他常年和贪官污吏打交道，倒是也保持着冷静。
　　走进后，刘长安才看清楚，老板娘身上绑了自制的炸弹，那名持枪的毒贩左手拿着枪，右手拿着一个遥控器躲在老板后面，看着受伤的老曾同时嘴里叫道：“曾队，多少年了，我找了你多少年了，当初可是你一枪打死了我的老婆，如今想让我放了你队友？嗯！”
　　说着，他就用枪托狠狠的砸在了老板娘的头上。
　　老板娘被砸的痛呼了一声。
　　瞬时，老板娘的额头上就流淌下来鲜血。
　　“我在外面躲了这么多年，我早就活腻了，而且我知道以我所犯下的罪行，都够得上枪毙十次了。”
　　“知道我为什么回来？我是肝癌晚期了，既然我都要死了，那么也想把你拖下水，哈哈哈哈！！！”
　　那毒贩，一边笑着，脸上发出更加明显的潮红仿佛随时都能一命呜呼般！
　　“你放过他们，我任由你处置。”
　　老曾知道，今天是被阴了，也不知道这个老鹰盯了自己多长时间。
　　现在需要的是让其余人安全撤离，免得伤及无辜。
　　“放了他们？我都要死了，多拉几个垫背的不过份吧！！”那毒贩带着狰狞的笑容，看起来就像入魔了似的。
　　刘长安脑中飞快的运转。
　　如何破局是关键。
　　显然，现在的局面有点不好控制。
　　因为那个变态手里还有炸弹的遥控器。
　　“不如这样，我给你个机会，这里面，你选一个人活着，其余人和你一起陪葬，如何？”毒枭显然在杀人诛心，四个人里面，选一个人活着。
　　老曾的眉头纠在了一起，如果是他一个人，那么不用手你有炸弹了，就算是手雷，劳资也要和你拼命，可是如今，他手里还有人质。

第22章 瞬息万变
　　“四选一，选一个！！！呵呵…………”
　　那毒贩见到老曾皱眉，反而更加变态的开始笑了起来。
　　“让他们走，我留下！！”老曾额头成了川字，对着毒贩呐喊道。
　　“你有三十秒的选择时间，不然我帮你选。”
　　毒贩没有理会老曾，抬头看了看墙上的钟表说道。
　　此时，老曾陷入了困境中。
　　刘长安心理也在犯嘀咕，自己这是陷入了毒贩的手里。
　　他看了眼病态的毒贩，又看了看另外两个马仔。
　　一行人似乎难逃魔抓。
　　赌一把！
　　刘长安颤颤巍巍的举起手。
　　那毒贩注意到了刘长安，用枪指着他，晃了晃道：“说！”
　　只见刘长安，噗通一声，就跪倒在地，脸上露出绝望的表情，一边哭泣的大喊着：“大哥，我和他都不熟，他找我拍一个电视剧而已。”
　　“我只是一个普通老百姓，为了生存而已。”
　　他脸上露出极度恐惧的神色，配合着扭曲的表情，看起来害怕到了极点。
　　他一边哭，一边双膝跪地爬到了毒贩的身边，抱着毒贩的大腿哀嚎着：“大哥，我都不知道怎么回事，稀里糊涂的。”
　　看见他这个样子，老曾倒是没有什么。
　　是人都怕死，有些人在极度恐惧的时候落荒而逃，都属于正常反应。
　　刘长安鼻涕都快出来了，他跪在毒贩的大腿边，一边用鼻涕摩擦在毒贩的大腿上，一边央求着毒贩道：“大哥，我可以给你们钱，很多很多钱，我是导演，我有钱！！！”
　　刘长安的表情说不出的绝望，给人的感觉就是贪生怕死。
　　毒贩没有理会刘长安的央求，反而是带着得意的眼神，看了看墙上的时间，望着老曾，嘴里嘲笑道：“曾队，看来要我替你选择了。”
　　毒贩并没有注意到，跪在他身下的刘长安眼神发生了变化。
　　凌厉的眼神在他眼里迸发。
　　趁着毒贩看向老曾，刘长安跪着的双腿由脚趾发力，霎时弹跳而起……
　　人的反应有多快。
　　不同的反应类型，有不同的速度。
　　人的反应分三种。
　　1、一种是根本不经过大脑，而是在更低位（小脑、脑干、脊髓）所处理的反射：比如膝跳反射。
　　完成反射动作的神经节点是在脊髓。
　　这个速度可以非常快，比如膝跳反射在大概50毫秒的时候就能观测到肌肉运动。
　　2、第二种是在大脑，经由意识处理之后的动作：比如一个刚在驾校学开车的人，手忙脚乱地盘算自己的每一部动作。
　　因为不同种的动作差异巨大，这块儿其实没有一个好的计时标准。
　　先说结论，通常这类反应至少需要200毫秒左右。
　　3、第三种是经过了大脑皮层处理，但是并未进入意识。
　　科学上，我们管未经意识的大脑处理系统称之为“僵尸系统”，是的，就是zombie那个僵尸。
　　这类反应的速度在100毫秒左右。
　　而一个肝癌晚期的病人，他的反应要慢半拍。
　　拥有真龙基因，和平精英特种兵体质的刘长安，在霎时已经弹跳起立，右手化掌，从上到下在毒贩惊恐的眼神中，结结实实的打在了他的下颚处。
　　撞击下巴会导致头晕，主要是因为下巴相对脆弱，一旦受到外力的冲击，很容易引起颅内压的变化，从而引起头晕的感觉。
　　刘长安的力量有多大。
　　强化过的身体，特种兵似的体质，那一掌结结实实拍打在了毒贩的下颚处，一瞬间原本就病患的毒贩就被打晕过去。
　　老曾反应也是迅速，见到刘长安动手。
　　另外两名马仔的眼光看了过去，一瞬间从皮套里掏出枪械对着两个马仔就是两枪过去。
　　‘砰砰………’精准的枪法直击眉心。
　　一瞬间，危机化解。
　　那倒地的毒贩，在晕倒时，那只握在遥控器的手就被刘长安抓在了手里，从他手里抢下了遥控器。
　　劣势变优势。
　　战场的变化实在是太快，原本的死局被刘长安破解。
　　瞬息万变之间，刘长安已经控制住了毒贩。
　　陈厅长还没反应过来，两名马仔已经被击毙，那名毒贩也被刘长安压在身下。
　　他只好掏出手机拨打报警电话。
　　老板娘也瘫软的坐在地上，见到自己的老公随着两名马仔被击毙倒在地上后，也想过去。
　　“别动，千万别动，保持身形，老陈给她放一张凳子，慢慢的坐下。”老曾虽说受了伤，但还是主持着局面。
　　要知道，老板娘身上的炸弹还不知道什么类型，要是炸弹有水平装置，稍微倾斜一点，就会爆炸。
　　老板娘也是点点头，较为镇静的慢慢坐在凳子上。

第23章 担心的众女
　　不到五分钟的时间。
　　京都刑警大队，禁毒厅，拆弹专家，救护车就连驻守在京都的部队有一个连得战士都来到了这里。
　　‘乌拉乌拉……’警报声很快就在周边响起。
　　要知道，这可是缉毒厅的厅长遇袭，而且还在天子脚下。
　　毫不夸张的说，这事几乎是闹得满城风雨的。
　　包厢里趟了三个人，哪个毒贩也被刘长安用手铐拷了起来，还用绳子给捆的结结实实的。
　　哪个老板只是失血被打晕了过去，没有什么大碍。
　　“长安，你可是让我大吃一惊啊！”
　　老曾坐在凳子上，血迹随着他胳膊流了下来。
　　他万万没有想到，刘长安居然能破局，就连陈厅长都赞叹道：“不愧是导演啊！连演技都那么高明，我刚刚还以为你要像毒贩求饶呢！”
　　“开什么玩笑，我可是夏国好公民，坚决与邪恶势力做斗争。”
　　刘长安见到警察进来后，立马就转头对着老曾说道：“等你好了，给我打个电话，我把剧本写出来，然后再给你看看。”
　　包厢里，人多了起来。
　　警察把两具尸体给拖了出去，又把哪个毒贩给带走了。
　　临走时，哪个毒贩都还在昏迷状态，可见刘长安的力气足够大。
　　哪个受伤的老板也被救护车给拉走了。
　　很快包厢里只剩下老板娘和拆弹专家。
　　老曾被拉去医院了。
　　刘长安和陈厅长两人被送到了公安局做笔录。
　　在出了餐厅的时候，不少围观的群众都看见了刘长安。
　　特别是警察还跟在他的身旁，很多人以为刘长安凡事了，纷纷拿出手机‘咔咔咔’的拍起照来。
　　等到他做完笔录，被警察送回到家的时候。
　　网络上已经开始谣言四起了，要知道，不少人可都是看见刘长安和警察一起出来的。
　　特别是还有军人的出现。
　　还有两具尸体给抬出来。
　　这让很多人以为刘长安犯法了，杀人了等等。
　　网络上流言四起，要不是刘长安回到家，估计宋轶，李沁，吴宣仪，李纯都来公安局询问了。
　　“老公，你干嘛去了？”宋轶见到刘长安回来后，娇滴滴的跑了过来，一下抱住了刘长安。
　　“放心吧！没事，只是做了好人好事。”刘长安又怀抱着扑过来的吴宣仪，在她们额头上亲了亲道。
　　“你吓死我了，我听网上说你被公安机关给拘留了。”李纯也走了过来，看了看刘长安没事后，才说道。
　　“放心吧！我能有什么事，对付你们四个都没有问题。”刘长安放开宋轶和吴宣仪后，又抱着李纯和李沁两女。
　　“到底怎么回事啊！”李沁在旁边问道。
　　“嗨，别提了，禁毒厅的老曾找我拍个电视剧，本来我们聊的挺好的，有个傻逼毒贩，跑来报仇………”
　　刘长安到是没有藏着掖着，该说的都给说了。
　　四女听完后，一阵心惊胆战的，宋轶说道：“老公，你没事就好，我就怕你有什么事。”
　　“就是，你看小五，现在都还没有回过神来。”李沁指了指吴宣仪，刚刚她哭得稀里哗啦的，就怕刘长安有什么事。
　　“先别说哪些了，经历过这次我算是明白缉毒警察有多危险了，老婆你们要安慰一下我受伤的心灵。”
　　刘长安握着吴宣仪的手，放在自己的垮上。
　　吴宣仪看着刘长安又不正经起来，一边打他，一边念叨道：“都怪你，都怪你，让我担惊受怕的。”
　　“呜呜呜……”吴宣仪还想说话，被刘长安给堵住了嘴。
　　没过一会，吴宣仪就老老实实的了。
　　“老公，晚上吃什么？”宋轶看了看时间，已经五点半左右了。
　　“吃日本料理。”刘长安想了想道。
　　“怎么吃那玩意，我们出去吃吧！”李沁听说后，到是没有反对，只是想拉着刘长安出去吃。
　　“就在家里吃，我想感受一下腐败的生活。”刘长安之所以提出来，倒是想体验一下《局内人》电影中，那一幕裸宴的感觉。
　　试想一下，几个女人光着身子，只穿着内裤围坐在自己身边，想想都觉得刺激。
　　“那东西，我不会做。”宋轶苦巴巴地说道。
　　“我也不会啊！”李纯一直以为都是给宋轶打着下手，她也出声说道。
　　“点个外卖就行，我们用茶几代替饭桌。”刘长安也想过在餐桌上吃，只是坐着的感觉并不是很好，裸宴嘛！自然要有诱惑力了。
　　“那我点吧！我只有有一家料理很好吃。”吴宣仪拿出手机就开始点餐。
　　其余宋轶，李纯，李沁收拾着桌子。
　　看着她们那么积极，也不知道一会刘长安让她们脱了衣服吃饭，是什么想法。

第24章 裸宴
　　不到半个小时。
　　外卖就送到了门口。
　　刘长安贱兮兮的跑去拿外卖去了。
　　两个大口袋，也不知道吴宣仪点了多少。
　　等到刘长安拿好外卖后，放在了茶几上。
　　宋轶和李沁把外卖拿出来摆放在桌子上。
　　刘长安就趁机扒着李纯的衣服。
　　“哎……你干嘛！老公。”
　　李纯正准备弯腰从袋子里拿外卖，却不想刘长安已经蹲在她屁股后面，把她裙子往上掀。
　　一时间，白花花的屁股瓣，还有那深蓝色的蕾丝内裤都暴露了出来。
　　“我今天心里受到了创伤，我需要你安慰我一下。”刘长安迫不及待的把李纯的裙子脱了下来。
　　一时间，李纯只剩下那深蓝色的胸罩和内裤。
　　跟着，刘长安又把她的胸罩给解开。
　　李纯两颗沉甸甸的乳球脱颖而出。
　　宋轶和李沁知道，刘长安又要玩什么情趣了。
　　脱下了李纯的胸罩后，刘长安把她脑袋往自己双腿间送去。
　　这时的李纯，只能蹲下身，解开刘长安的裤子，把他运动裤给褪到腿弯，看着刘长安的四角裤已经撑起了帐篷，再把四角裤褪下。
　　那粗大的鸡巴一下子弹跳出来。
　　李纯把鸡巴给握在手里，把翘首凑过去，张开口含住鸡巴就开始吞吐起来。
　　鸡巴被温暖的小嘴包裹着，刘长安爽的一批。
　　特别是，刘长安还给吴宣仪脱着衣服。
　　没一会，刘长安就把吴宣仪脱得只剩下一条黑色蕾丝的小内裤。
　　等到她脱完后。
　　宋轶和李沁也差不多把料理给摆上茶几了。
　　随即，刘长安又把宋轶和李沁给扒光。
　　四个女人裸露着上半身，下半身却穿着性感的内裤。
　　宋轶的是白色蕾丝，李沁的是红色丁字裤，吴宣仪的是黑色蕾丝，李纯的深蓝色蕾丝。
　　四女盘腿坐在茶几边缘。
　　刘长安也脱光了衣服，不同的是，李纯还在埋头苦干。
　　“老公，你又想的什么变态法子？”吴宣仪两只小乳鸽挺翘着，乳头带着粉色。
　　“不是要拍一部电影？里面有一个裸宴的镜头，我提前体验一下。”刘长安一边说，一边抓着李纯的头发晃动起来。
　　“老公，是不是你今天写那个剧本？来张嘴，喂你！！”
　　宋轶挺直腰，两只美乳小幅度的晃动着，刘长安张开嘴，把寿司吃进嘴里，同时伸出手来摸了一下宋轶的乳头。
　　刘长安又把手伸到李沁的内裤里，给她摸着屄。
　　“老婆，你再含深一些。”刘长安伸手向下推了推李纯的脑袋，李纯一个没注意，差点把肉棒插到她的喉咙眼。
　　“咳………咳”李纯连忙推开刘长安，一脸埋怨的仰头看着他，“你弄的我差点吐出来。”
　　“我不是故意的，就是没想到你喉咙眼这么浅。”刘长安摸着李纯光滑的后背道。
　　“是你的这个破玩意太长了好不好？”说着，李纯还赌气似的伸手拍打了一下湿漉漉的肉棒。
　　刘长安得意一笑，手握着肉棒根部，重新拉着李纯的头发凑到鸡巴前，“长点不好啊？”
　　李纯脸颊一红，嗔怒道：“我不知道！”
　　“手抓着，含进去，宝贝。”
　　李纯仰头娇嗔一眼，撅了噘嘴，伸出纤细的嫩手握住了肉棒，脑袋向前，一条香舌滑出来，试探着舔了下龟头马眼。
　　“嘶………嗬………”刘长安手扶着身前的茶几，舒爽的发出了呻吟声。
　　李纯抬头看向刘长安打量一番，眼珠子转了转，也不着急含进去了，反而用那条灵动的小舌头，在他的龟头处舔舐了起来，绕着龟头马眼，舌尖顺时针在周围滑动，嫩手握着肉棒慢慢撸动，双重的刺激下，刘长安愈发的忍不住射意。
　　而恰巧这时候，刘长安口袋里的手机突然响动了起来。
　　李沁站起身从裤兜里把手机拿了出来递给刘长安。
　　刘长安接过看了一眼，是袁泉打来的电话。
　　刘长安做出一个‘嘘’的动作。
　　李纯看见后，反而是吞吐的更快了，两瓣红唇紧紧的贴在棒身上，唇形被撑成椭圆，含着肉棒把脑袋伸下去，肉棒一寸一寸的进入她的口中，然后口中的香舌抵在龟头上，再一寸一寸的把肉棒吐出来，软湿的唇瓣与棒身的摩擦，口腔中的温热包围在肉棒周围，这酥麻麻的舒爽感简直要命。
　　“喂！泉姐，怎么想着给我打电话？”刘长安倒是一如既往地说道。
　　“网上对你的质疑声都快吵破天了，你今天怎么回事？”袁泉好听的声音从电话里响起，依旧是那么温柔，感性。

第25章 电话情缘
　　不知怎么回事。
　　刘长安听到袁泉的声音，仿佛更加刺激。
　　那原本就粗壮的肉棒在李纯的小嘴中仿佛又变粗了一般。
　　“问你话呢！你知不知道，现在微博和抖音，快手上都是关于你的新闻，有谣言说你是吸毒，打架！”
　　“泉姐？你别听网上说的～嘶啊………”
　　刘长安低头一看，李纯眼中闪烁着狡黠的目光，唇口中含着大肉棒，舌尖在马眼上不停打滑。
　　“鬼叫什么？赶紧发布澄清啊！”
　　刘长安怀疑李纯就是故意的，颤抖着声音：“没～什么，一会就发。”
　　此时此刻，刘长安再也压抑不住心中的刺激感，站起身单手按着李纯的脑袋不停的压下去，肉棒深深的插进去，再拔出来，在她的小嘴中进进出出，李纯双手伏在刘长安的大腿上，或许是知道刘长安这时候的快感要来了，反而默许了他过分的行为，仰起头，眼如流波的一双美眸，一眨不眨的看着他，那模样真是我见犹怜。
　　“赶紧的啊！挂了。”
　　听到袁泉准备挂电话，刘长安鬼使神差的急了句：“泉姐，您等一下。”
　　“嗯？”
　　“我……我马上就发，谢谢你泉姐，让你担心了。”
　　刘长安感觉射精的欲望越发强烈，他反而喜欢那种一边拨打电话，一边让袁泉猜疑的声音。
　　“行了，你自己早点发啊！”
　　刘长安低头与李纯的目光交触在一起，和袁泉通着电话，听着袁泉的声音，让他后背升腾起一种偷人的刺激感，按着李纯的脑袋，在她的红唇中使劲抽插几下，射精的高潮喷涌而发。
　　“嗯………我马上就发啊～泉姐～喔！！”刘长安颤抖着声音，身体一阵发软，刺激感直冲后脑，精液噗呲噗呲全部射了出来。
　　“唔……唔！”李纯使劲拍打着他的大腿，一双眼眸带着泪花的望着他，嘴巴却被刘长安的肉棒堵着说不出话，只能发出呜呜呜的声音。
　　“你咋回事？！赶紧的！我挂了。”说完，袁泉愣了愣就果断的挂断了电话。
　　高潮的快感过后，刘长安坐在地毯上，射精后身体发软，心里有些得意刚刚自己的行为，估计袁泉是听出来了，不等自己说完就把电话匆忙的挂了。
　　“老公！你好讨厌啊！”李纯一边拿着卫生纸擦嘴，一边用拳头打他，眼神却带着暖意。
　　“给你补充蛋白质，你还不愿意了，快吃快刺身。”刘长安夹了一块刺身喂给李纯。
　　“老公，快接电话，雷佳音打来的，估计是刚刚你在通话，打到我手机上了。”宋轶这时的手机也响了起来。
　　刘长安跨坐在宋轶身边，示意她接通电话。
　　宋轶刚刚把雷佳音的电话接通。
　　刘长安就坐在了宋轶身后，把她抬在了自己的大腿上坐着。
　　“喂！铁子，刘长安呢！出什么事了？”
　　这时，雷佳音的声音从宋轶的手机里传出。
　　刘长安听着一模一样的话，在这个现实的娱乐圈里可是很难得的。
　　有些人一出事，身边的朋友躲都躲不急，更不要提打电话问了。
　　刘长安现在和宋轶的翘臀紧紧地贴在一起，坚挺的肉棒，隔着白色蕾丝内裤在李沁的小腹下方，特别是宋轶还扭来扭去，那股沟磨蹭着刘长安的肉棒，那要命的快感，完全将他淹没，脸上带着淫荡的表情。
　　宋轶在奋力的挣扎，可她越是这样，刘长安越是兴奋，双手抱着宋轶的纤腰一路向下，环抱住紧绷着的肥臀，就是一顿揉搓。
　　宋轶手里捏着手机，刘长安一边脱宋轶的内裤，一边回答道：“那是误会，没有什么事，放心吧！哥。”
　　雷佳音松了一口气道：“那就好，我就怕你小子飘了，告诉你啊！违法的事情千万别做啊！不然就毁了。”
　　“放心，放心！”刘长安现在只能敷衍着。
　　他的呼吸越来越急促，刚刚只是被李纯小嘴含着的肉棒再次硬的发胀了，腾出一只手，把宋轶的内裤给脱到了腿弯。
　　握着肉棒往宋轶的屄里塞去。
　　滚烫坚硬的肉棒，顶在宋轶的腿间夹缝处，火热的温度，宋轶立马就感受到了。
　　“你赶紧给我起开，听见了没？”
　　宋轶虽说适应了几个女人，但是毕竟刘长安还打着电话，就怕刘长安把肉棒插进来的时候，自己叫出声，有些慌了，双手撑在桌前，就是一阵猛推，见推不动他，又拧着刘长安的耳朵向后扯，最后悄声的看着刘长安：“你先起来，不然我真的生气了！”
　　她的声音音量控制的很小，又怕雷佳音听见。

第26章 含着芥末口交？
　　刘长安被扯住耳朵，痛的龇牙咧嘴的，只是他还不死心，握着自己的鸡巴想往宋轶的屄里塞。
　　宋轶见犟不过自家的老公，眸子带着怒意，随后又用手指了指自己的嘴巴，意思是给自己口交。
　　刘长安当然愿意，他点点头和雷佳音有一搭，没一搭的聊着。
　　宋轶瞧着刘长安头枕在李沁的大腿上，双脚搭在吴宣仪的身上，她双腿跪在沙发垫子上，弯下腰张口就把刘长安那硬邦邦的鸡巴含在了嘴里。
　　“我一巴掌打过去，那个毒贩就………啊…………卧槽………卧槽…………”只见刘长安正给雷佳音说着今天发生的事，突然嘴里发出惨叫声。
　　宋轶一听，赶紧把头抬了起来，连忙暗道：坏了，刚刚自己可是吃了芥末的。
　　刘长安只感觉鸡巴火辣辣的，他腾的一下站起身，跑向洗手间去。
　　这时，雷佳音还在电话里问，然后呢！然后呢！
　　李沁拿起电话说道：“我老公撞到桌角了，一会再给你说。”
　　说着连忙起身去了浴室里。
　　刘长安总算是体会到了什么是冰火两重天。
　　那鸡巴火辣辣的滋味， 就像是风油精滴在龟头上面似的。
　　“快洗洗。”李纯拿着喷头打开热水器，冲洗着鸡巴。
　　好一会，李纯给他清洗干净后，他才缓过神来，看着一旁做错事，正傻傻站着的宋佚道：“就算你不给我肏，你也不用这么折磨我吧！”
　　“我不是故意的，老公。”宋轶可怜兮兮地说道。
　　她是真忘了自己吃了芥末。
　　“没事就好，还生龙活虎的，快出去吧！”李沁见到老公没事后，松了一口气。
　　等到李沁出来后，她刚一坐下看了看手机又连忙站起来说道：“马上八点了，人民的名义要开播了！”
　　人民的名义是四集联播。
　　今天晚上是第五集。
　　能创造那么高的收视率，其实刘长安也挺惊讶的，主要是圈里的人都帮忙打广告。
　　晚八点整。
　　万众期待的《名义》第三集终于播出。
　　还没有正式开播前，央视一套的收视率就达到了35%。
　　这一刻，所有的本来还抱着观望态度的广告商们，全都疯狂了。
　　一个个不停地在给央视的商业合作部门打电话，相关负责人也是连夜赶往了央视，准备商量接下来十三天的《名义》广告问题。
　　当然，这一切和普通观众当然没有什么关系。
　　他们则是一边看电视剧，一边不断地讨论着剧情。
　　好真实！
　　尺度好大！
　　剧情太过于跌宕起伏！
　　演员演技更是一流！
　　随着剧情的快速推进，网络又一次愉快地讨论起了《名义》的剧情。
　　“陈海应该是男二号了吧，他和侯亮平关系真好。”
　　“哈哈哈，签贪官欠条，这两个人太会搞事情了。”
　　“演陈海的雷佳音不是说他的戏基本上全都是床戏吗？我好期待啊！”
　　“丁义珍逃出国之后，居然因为护照问题，只能在酒吧打杂，还要被小混混欺负，太爽了，这些贪官污吏，叫你们跑！”
　　“这个山水集团绝对有猫腻，价值十亿的大风厂地皮，居然被他们五千万买了下来！”
　　随着剧情慢慢地推进。
　　等到了退休老检察官陈岩石拿着火把，只身面对要强拆的推土机时。
　　网络上的讨论到了最高峰！
　　“陈岩石，陈老爷子，我只能说一句佩服了，什么叫担当！”
　　“这一段看我的都泪目了，八十岁的老人，用自己的瘦弱的身躯挡住了轰鸣前行的推土机，这是一种什么样的精神？”
　　“陈老绝对值得尊敬！”
　　“教科书上说，咱们自古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人，虽是等于为帝王将相作家谱的所谓“正史”，也往往掩不住他们的光耀，这就是我国的脊梁。
　　陈老这样的人就是咱们国家的脊梁！我哭了！”
　　“呜呜呜，我也泪目了，刘导的安排真是绝了！”
　　“李达康绝对是一个反派，我已经感觉到了，这都是他在背后搞鬼！”
　　“不一定，我觉得李达康也是为了整体发展，算不上是坏人，只能说我们有时候，却是要舍弃掉一些东西。”
　　“对，这也是我最喜欢刘导《名义》的地方，每个人都有自己的考虑，都是立体的，而不是千篇一律的平板人物，从这一点来说，《名义》绝对堪称经典！”
　　“你们都在讨论这个吗？让我这个一直等着陈海床戏的人很没有面子啊。”
　　“卧槽？楼上lsp出没！龌龊不龌龊？肮脏不肮脏？能不能带我一个？”
　　…………
　　剧情继续推进，很快就到了陈海一边和侯亮平打电话，讨论担心打草惊蛇的事情，一边过马路的画面。
　　一辆货车闯了红灯在斑马线上飞驰而过，正好撞到了陈海！
　　陈海被送到了医院，经过抢救成为了植物人。
　　陈岩石、季昌平等人在医院陈海的病床前讨论研究着调查结果。
　　“什么鬼？陈海成植物人了？这还怎么拍床戏啊？”
　　“植物人演床戏？我总觉得不可能？”
　　“不一定啊，其实有些姿势还是可以的，比如观音坐xx。”
　　“真的吗？我不信！除非你给我发视频资料让我亲眼看看！”
　　正当一众lsp慷慨激昂的研究剧情和姿势问题的时候，突然一条评论出现，让所有人都愣住了。
　　“理论上来说，陈海现在虽然成了植物人，但是他确实还在床上躺着，虽然是充当背景板，但确实是有陈海的戏份，所以你们说雷佳音说的床戏，会不会就是作为植物人充当背景板，躺在床上？”
　　“好像…………还真有这种可能？”
　　“不是这种可能，我觉得这就是真相了…………”
　　这时候雷佳音又发了一条推文：“没错，就是你们猜的那样，我的床戏开始了！ps：都是刘长安的安排！”
　　微博《名义》下面的实时评论区，突然变成了“哈哈哈”的海洋，所有人都被所谓的“床戏”给逗笑了！
　　“刘导，你真是鬼才！”
　　“哈哈哈哈，着这种床戏，逗死我了！”
　　“刘长安的风格真是多变啊，严肃，热血，搞笑，无所不能！”
　　“哈哈哈哈哈哈…………”

第27章 官微的表扬
　　《人民的名义》由于刘长安删节了前世许多无关紧要的黄毛郑胜利的戏份，前五集就已经拍到了陈海变成植物人的部分。
　　网民们都不由得直呼刘长安会玩！
　　到了晚上九点五十的时候。
　　微博热搜前三已经分别变成“《名义》四五集”、“陈岩石泪目”和“《名义》床戏”了。
　　刘长安真会玩，刘长安牛逼，刘长安yyds！
　　网络上再次充满了对于刘长安的各种赞美。
　　不过很快就有人在微博上，抖音上，快手上带节奏了。
　　一些人纷纷发言说，刘长安今天被公安机关给拘留等等，其中还有刘长安和警察一起从餐厅走出来的照片。
　　霎时间，各种谣言漫天飞舞。
　　可以看出来，刘长安的出现，或者说他的横空出世引起了很多人的反感。
　　毕竟，影视圈的蛋糕只有那么多，如今到处都是《人民的名义》宣传。
　　估摸着，不仅仅是有同行针对他，可能就连一些贪官污吏也在针对他。
　　因为，人民的名义越火，那些贪官污吏也就越怕。
　　当然，刘长安对于一切都没有顾忌，他正在床上骑乘着战马。
　　半蹲在宋轶的肥臀上，扬起右手狠狠地拍打着宋轶的臀部，左手却牵扯着牵引链，让宋轶像母狗，母狗一样的被大鸡巴操着。
　　而在刘长安的旁边，李沁却掰开吴宣仪的双腿舔着她的嫩穴，昨晚李沁没有玩，今天倒是可以好好玩弄一番。
　　至于李纯，她正躺在宋轶的双腿下，用舌头舔着刘长安的肉棒和宋轶的阴道。
　　就在刘长安骑乘着宋轶的时候，刘长安放在床柜边充电的手机再次响起。
　　吴宣仪正双手搂着自己的腿弯，好让李沁的舌头能舔到深处。
　　听见电话响起。
　　吴宣仪嗯哼了一声，用一只手把手机拿起，看了一眼上面的名字，对着正在猛烈撞击宋轶的刘长安娇艳道：“老公，啊！！电话……给你……”
　　刘长安准备拍打宋轶的翘臀，扬起的手还没有放下，接过了电话，看了一眼是老曾打来的电话。
　　他用左手拉扯着牵引链，对着她们嘘了一声，让她们别发出声。
　　李沁见到这里，把自己的丁字内裤和吴宣仪的黑色蕾丝全部塞入到了吴宣仪的嘴里，只能让吴宣仪发出哼哼哼的声音。
　　刘长安接通电话后，老曾爽朗的声音就笑道：“长安。”
　　“在呢！老曾，你咋样？”
　　刘长安听到老曾的声音，中气十足后，但是没有多大的担忧，他骑在宋轶的臀上，鸡巴插进淫穴中，没有在动。
　　“贯穿伤，伤势已经处理了，住两天院而已。”
　　老曾轻描淡写着，对于缉毒警来说，受伤不过是家常便饭罢了。
　　刘长安听后倒是松了一口气道：“老曾啊！不是我说，嘶……喔！！”
　　刘长安的一颗卵蛋被李纯一口含住，放在嘴里吸吮。
　　而宋轶，见到刘长安不在抽插，反而主动摇摆着屁股，用阴道包裹着鸡巴。
　　这让他一时爽的，倒吸一口冷气。
　　“咋啦，你小子，是不是受伤了？”老曾听到刘长安倒吸一口冷气，还以为刘长安也受伤了。
　　“没有，没有，刚刚撞到了桌角。”
　　刘长安用脖子夹着手机，另一只手抵住宋轶摆动的翘臀。
　　“那你可注意点，今天要不是你，我估计我够悬的，我会让禁毒局在网上发布一个声明，你可是良好市民，到时候会有警察给你送锦旗。”
　　老曾给刘长安打这一通电话，自然是看见了网络上关于刘长安的舆论。
　　当然，作为这件事的亲历者，老曾也不可能亏待刘长安。
　　“那感情谢了，原本我打算先给最高检拍电影的，但是想了想，我还是先拍咱们禁毒局的电视剧，剧本写好了我来找你，这两天你就安心养伤，挂了啊！我家的母狗在和我玩。”
　　刘长安说着就挂断了电话，只见宋轶不停的用翘臀，磨，摆，撞击着阴道里的鸡巴，刘长安扯着牵引链，快速的撞击着，一时间淫水飞溅，呻吟声络绎不绝。
　　过了大概一个多小时，宋轶和李纯两女被操的瘫软在床上。
　　刘长安半靠在床上，看着京都禁毒局发布的微博：【今日，我缉毒警在京都XX路抓获毒枭XXX，而@刘长安同志在本次抓捕任务中，不仅一举抓获贩毒份子，还将人质解救出来，在此！感谢刘长安的英雄表现。】
　　不仅仅是公开表扬，甚至还专门艾特了刘长安。
　　看到这里，刘长安瞧了瞧身下正在吃着自己肉棒的李沁和吴宣仪，直接在微博下方评论到：“我刘某发誓与毒赌不共戴天！”

第28章 破冰行动
　　刘长安刚刚把这话发到评论区，点赞率立马飙升到99+。
　　这还不算完，底下的人纷纷跟着评论。
　　“我黄某发誓与毒赌不共戴天！”
　　“我曾某发誓与毒赌不共戴天！”
　　“我张某发誓与毒赌不共戴天！”
　　“我陈某发誓与毒赌不共戴天！”
　　“…………”
　　好家伙！
　　清一色的都不提黄，当然，其中一些姓黄的，到是提了。
　　禁毒局的官微看见后，只能默默地给他点个赞。
　　治安科：？？？？
　　索性，刘长安这个玩笑并没有引起太大的反响，反而是水涨船高。
　　毕竟，一个帮助缉毒局的人，治安队只能睁一只眼闭一只眼。
　　刘长安见到禁毒局的官微都开始发布后，倒是艾特了一下禁毒局官微发布道：“敬请期待由我执导的第二部剧，缉毒警的故事。”
　　刘长安只是提前放出风声，毕竟他也不敢保证，这第二部剧就能超过第一部剧。
　　什么事情都讲究顺序。
　　刘长安还是给陈厅长发了一个信息，相比较之下，禁毒局那边还是要更紧张一些。
　　特别是自己都看见了贩毒份子对待老曾的报复。
　　解决完这些事情后。
　　刘长安才和几女一直折腾到凌晨两点钟。
　　之所以这么疯，是因为明天四女就要走了。
　　第二天一早起来。
　　李纯，吴宣仪，李沁，宋轶都相继离开。
　　明星家庭都是这样，虽说刘长安已经身为导演，可是毕竟自己的几个女人才刚刚红起来，要说让她们当家庭主妇，刘长安也不愿意。
　　李沁，李纯，宋轶因为庆余年和长安十二时辰要开播，要先去浙江卫视录制综艺，然后再去湖南卫视录制综艺。
　　李纯录制完综艺要回家里呆几天。
　　宋轶还要回老家几天。
　　李纯因为人民的名义大爆，现在她的资源可以说是最多的。
　　吴宣仪还有代言广告商演，可以说她们很忙。
　　作为一个明星，还是正当红的明星，几女的行程相当密集。
　　要不是因为刘长安拍摄电视剧大爆，估计她们都还更忙。
　　吴宣仪要去深圳拍广告，然后去上海出席活动，之后还要去安徽省参加一台晚会。
　　整个九月份，她都没有几天休息时间。
　　维度剩下，刘长安一个人把吴宣仪送到机场，在回到昨天参观附近把自己的车开回来，再去医院看望了一下老曾。
　　再老曾的授意下，禁毒局的人和他一起翻阅着以前的文档。
　　档案了一些过时的档案回家后。
　　他才进入工作状态。
　　原本计划今年是拍摄一部电影，可是老曾的请求，让他的工作量增加了很多。
　　所以，不得不提前忙碌起来。
　　给禁毒局拍摄电视剧，国内就有很多。
　　《余罪》《湄公河大案》《黑冰》都是一部有一部的经典之作。
　　最终刘长安选定了一个剧本《破冰行动》
　　该剧以2013年广东省“雷霆扫毒”12·29专项行动为原型，展现“第一制毒村”一夜倾覆，还原这起中国特大制贩毒案件始末，剧情以李飞父子的缉毒行动为双线索，讲述了两代缉毒警察不畏牺牲，拼死撕开当地毒贩织起的错综复杂的地下毒网，冲破重重迷局，为“雷霆扫毒”专项行动奉献热血与生命的故事。
　　境外某跨国贩毒集团勾结东山当地不法分子进行大规模的地下冰毒生产，以达到将大量冰毒销往中国内陆省份及海外以获取高额利润的目的。
　　在此复杂危险的环境下，以李飞为代表的缉毒警不畏牺牲拼死撕开当地毒贩和保护伞织起的那张巨大的地下毒网，并冲破重重迷局，为“雷霆扫毒专项行动”的顺利展开扫清障碍。
　　前世的时候，刘长安可是追过这剧的。
　　最遗憾的是，大结局的剧情真的很烂很恶心。
　　万众期待的枪战或者浴血奋战的故事就被这么轻松的拿下。
　　要知道博社村，村支书带头，全村上上下下，老老小小两万多人一起做冰场加工，每个季度销售额论吨，销售路子遍布整个亚洲，比金三角的还牛皮！
　　每家每户一年能拿分红上百万，家家户户开车有洋房，村里有免费学校，养老院和正规工厂，工资是外面几倍。
　　村子里大多是宗亲，族长说了算，十分团结。
　　博社村之所以能被称为“中国制毒第一村”，是因为这里的巅峰时期冰毒产量可以直接影响全国乃至全球的冰毒价格，例如某年产量充足时，冰毒的价格直接从 25 万元/公斤跌至 2～3 万元/公斤，零卖1克就一包芙蓉王的烟钱。
　　而缔造这个地下冰毒王国的人，是原博社村党支部书记、村主任、陆丰和汕尾两级人大代表，一个公然敢在村口张贴“严禁乱倒制毒垃圾”宣传横幅，号称中国冰毒教父的蔡东家。
　　要知道警方出动一百多个行动组，三千名警察全副武装配枪一起进攻，天上还有武装直升机掩护。
　　而不是原剧里面，那么简简单单的就收场。
　　大结局那里肯定的改。

第29章 破冰的毛病
　　其实，我国史上有比博社村更嚣张的村子。
　　这个村子就是云南平原街。
　　当初的抓捕行动可谓是异常艰难，绝对不会像破冰行动大结局那样。
　　1992年8月31日，声势浩大的“平远严打”，正式拉开了序幕！
　　当日凌晨5时许，随着云南省公安厅厅长刘选略的一声令下，3000多名公安民警和武警战士，分别扑向预定目标，实施抓捕。
　　为了抓捕行动的顺利进行，上级命令封锁平远街的所有路口，禁止各种车辆通行。
　　此外，为了防止暴徒们利用广播煽动民众闹事，公安人员还关闭了电闸。
　　战区医疗救护组、摄像组、通讯联络组、政工组等，也立刻投入战斗，争取一战定乾坤。
　　当时，所有参加行动的军警，都必须严格执行4条纪律：1.为避免伤及无辜，不准使用重武器；2.不准进入清真寺，尊重宗教感情；3.只逮捕打击犯罪者，不准伤及罪犯家属；4.不要民兵参与执行任务；“战斗”打响后不久，指挥室里便捷报频传，多位犯罪头目纷纷落网。
　　由于我抓捕队员行动迅速，因此很多犯罪分子还没反应过来，就被逮捕了！然而，抵抗还是出现了！
　　在抓捕贩毒‘马明’时，抓捕小队遭到了顽强的抵抗！
　　马明家的第一道围墙和大铁门足有4米高，第二道围墙高3米，这明显就是为了与政府对抗而特别修建的。
　　抓捕小队立即对其实施包围，然后搭人梯占领了耳房制高点，接着便开始对其喊话，试图让他走出来投降。
　　但顽固不化的马明根本不吃这一套，他端起枪就是一顿扫射，负责喊话的抓捕副队长杨德头部受伤。
　　马明知道抓捕队不会难为他的妻儿，于是便让他们走出家门，自己则继续负隅顽抗。
　　此时的马明，更加肆无忌惮，他在暗道、夹墙里东躲西藏，使用预先准备好的6种武器交替扫射。
　　抓捕队员试图再给马明一次机会，特地请来了他70多岁的老父亲喊话。
　　结果老人的话语刚一出口，马明就射来了一梭子弹，武警战士一把将老人推到宣传车后，才幸免于难。
　　软的不行，就只能来硬的了！
　　抓捕队员迅速破门而入，与马明展开了激烈的枪战。
　　战斗中，警卫中队队长李小平多处受伤倒地。
　　一个多小时过去，马明依然没有放下武器的意思。
　　由于他家的特殊构造，因此抓捕队员迟迟没有将他逮捕或击毙。
　　强攻不行，那就智取！现场指挥立即做出安排：前院加强火力佯攻，后院露出破绽，让马明逃跑。
　　马明果然中计，他拿着冲锋枪从后窗跳入玉米地中，企图逃跑，结果被当场击毙。
　　马明被解决后，马慈林仍在负隅顽抗！在抓捕马慈林的过程中，有3名民警不幸中弹牺牲，另有一名身受重伤。
　　马慈林在翻墙准备逃离时被击毙。
　　3位英雄的牺牲，换来了平远街的和平，他们的牺牲是可惜的，同时也是光荣的。
　　可以说，博社村的抵抗并不比平远街弱。
　　只是破冰行动在最后并没有拍摄出来。
　　前世刘长安看这部剧前十集入的坑，李维民和赵嘉良这个绝妙的组合，还有林耀东这个大反派细致入微的演技，让刘长安感叹现在的好剧太少了。
　　前十集节奏和剪辑非常快，不拖沓，也没有废的剧情。
　　眼瞅着下一部《人民的名义》要诞生，谁知十集以后，剧情开始拖沓，节奏变慢。
　　说起来，《破冰行动》真的是个玄幻剧组，除了吴刚和任达华这样的绝对主角，整个剧组的演员都特别努力。
　　如林宗辉，台词少，几乎都是眼神戏，每一场都很绝妙。
　　戏份不多的林耀华，在儿子林灿开枪杀人后，他把枪拿过来抹掉指纹。
　　这种微小的细节是没多少观众注意到，但是真的太加分了。
　　再如赵嘉良身边的小哥钟伟，把痞气和帅气综合得毫无违和感，非常圈粉。
　　其他的，例如水伯、林天昊、林灿、蔡军、林盛武、蔡小玲、陈光荣包括林小立，各有出色，兢兢业业。
　　可以说如此多的好演员，破冰不想火都不行。
　　全剧组都在努力，只有女主角李墨之在拼命演跨这部戏。
　　男主角黄景瑜，非科班出生，2016年进入娱乐圈。
　　从业时间倒是不长，之前看过他出演的《红海行动》、《飞驰人生》，演技算是不功不过。
　　偶像剧《结爱：千岁达人的初恋》虽然是满满的玛丽苏风，但是黄景瑜在里面还挺出彩的。
　　他的身高，长相完全符合少女的审美，注定适合这类角色。
　　导演陈正道是拍电影出身，用了拍电影的方式拍《结爱》，所以，演技被疯狂吐槽的宋茜也有了很大的进步，黄景瑜的演技自然也呈现出来了。
　　《破冰行动》从第一集开始，黄景瑜的演技就略微尴尬。
　　电视剧的拍摄相对电影来说会密集并且快速，一遍一遍的磨，这是不太可能的。
　　还好，《破冰行动》不是大男主戏，黄景瑜的戏份也不会那么吃重，在流量＋戏骨的结合中也算是做得不错了。
　　最主要的是，黄景瑜的演技虽然不那么出彩，能看出来他尽力了，好歹还贡献了流量。
　　这部剧能受到这么大的关注，不能说没有黄景瑜的一份功劳。
　　但是女主角呢？
　　演技更烂而且烂得太多太多太多！
　　以至于，你想吐槽黄景瑜的时候发现还有女主这个稀烂得一塌糊涂的角色。
　　陈珂这个角色，基本上从第一集哭到最后一集，他妈的都快崩溃了。
　　大多数时候，她只是干嚎，眼泪都没有，还是配音。
　　同样都是女性角色，马雯这个角色也略微扁平，她的人设跟李飞有点像，没有加智商buff，所以基本上就是在动作戏里出彩。
　　可是，马雯终究还是有出彩的地方的。
　　再看蔡小玲，戏份不多，但是仅凭跟辉叔的几场对手戏下来，她不但没被辉叔的气场压制，还大放异彩。
　　蔡小玲和林盛武夫妇的演技令人动容。
　　陈珂呢？
　　这个女人一度让刘长安想起了被《伪装者》中程锦云支配的恐惧。
　　作为一个女主角，在马雯中枪的那场戏中，马雯用生命在保护她，拼命喊她趴下。
　　她在干啥呢？
　　哭！
　　要知道，陈珂的职业可是护士啊！一个护士见惯了献血的，怎么可能看见这些就哭呢！
　　陈珂一个人要独闯塔寨，马雯单枪匹马去救。
　　救回来了，她在干嘛呢？
　　哭！
　　动不动就哭，简直是行走的嘤嘤怪，搞得很多人一到陈珂的戏份就头晕耳鸣，不得不疯狂快进。
　　万幸中的万幸，本来李飞跟陈珂是有感情戏的，在黄景瑜的强烈要求下，被删了。
　　在这个决定上，刘长安个人非常感谢黄景瑜。
　　他演技可能没那么扎实，但是身为一个流量，他的确为这部剧带来了更多的关注，也能看到他在努力。
　　作为一个演员，非专业出身，但是他早早的发现了李飞跟陈珂的感情戏太狗血一定惨遭滑铁卢，所以他及时止损，叫停了这部分。
　　实在无法想象正剧里面掺杂着好兄弟殉职，兄弟照顾大嫂这种戏码。
　　不得不说，破冰行动里面的陈珂就有点像人民的名义里面的黄毛。
　　要说资本裹挟剧组，这种例子太多。
　　比如最早最早的时候，西门大妈财大气粗，不但担纲女主角，还能跟焦恩俊和刘德凯两大帅哥同台飙戏，被亲切的称呼为：“傻丫头”。
　　比如，妈妈是编剧，《大好时光》的张雪儿。
　　哥哥是导演，所以永远都是男主角的杨志刚。
　　因为是总策划和发行人，所以《你和我的倾城时光》疯狂加戏的女二曹曦文。
　　其实吧，资本本想要往戏里塞人，捧艺人，捧角色也不是不行。关键是需要具备以下几点。
　　1，演员形象气质与角色契合。
　　2，演员演技过关，至少不会拖后腿。
　　3，因为某个演员而增加的戏份做不到给剧本增色，至少不拖累。
　　而陈珂整个角色，三条大忌全犯。
　　第一条来说，演员形象气质方面，陈珂作为一个护士的设定还不算脱离太多。
　　但是，因为第二条跟第三条直接崩掉，所以陈珂整个演员完全垮了。
　　陈珂四进四出塔寨的戏，不具备合理性，逻辑性，演员捏着嗓子哭的戏份更是令人抓狂。
　　从陈珂整个角色的处理上，就可以看出编剧和导演对这部剧的失控。
　　对于临近大结局时，辉叔的名单不能用其他通讯工具传出来，导演给出的解释是因为辉叔被全面监控。
　　这个相对来说还能理解，但是李飞安排马雯和陈珂进入塔寨拿证据，之后闯进塔寨救人，马雯中枪就不合理了。
　　明显为了给陈珂这个演员加戏，所以让其他角色的行为不合理，陪着她一起出场。
　　再之后，赵嘉良不带武器闯祠堂，临到头了被林灿一枪毙命很突然。
　　从结果上来看，赵嘉良这个角色的死是可以预见的。但是过程的不合理导致人物的死亡减少了悲剧色彩，没有得到升华。
　　相反的，林宗辉这个角色从一开始的默默隐忍，到47集的爆发，在祠堂跟林耀东对峙，绝望撞墙。
　　临死之际，还是叫了林耀东一声哥，一心寻死，遂了心愿死在林耀东手下。
　　这个角色饱满而有魅力。
　　再有林灿这个角色，从得知警察围村的发抖开始，作为一个配角，在长辈们的谈话中，他台词不多，但是演技一直在线。
　　到了李飞挟持林耀华，他挟持赵嘉良，两个儿子的对垒中，林灿完全占据了主导地位，那场戏他真的太绝了，猩红的双眼，声嘶力竭的怒吼，把穷途末路的毒贩演得入木三分。
　　《破冰行动》演技和角色上出彩的人物可以罗列出一大堆来，李维民、赵嘉良、林耀东、林宗辉、林水伯、林灿、林天昊、林盛武、蔡小玲、钟伟。
　　这些优秀的角色跟男女主角的对比形成了巨大的割裂感，观众仿佛在看两部剧。
　　让人不得不怀疑，剧本是由不同的人撰写的。
　　而且，还是由实习编剧去写男女主角的戏。
　　李飞和陈珂这两个角色，真的刻画得太失败了。
　　感觉编剧就没有好好写，35、36集里的李飞，因为智商在线所以还挺出彩的。
　　但是除此之外，他的行为已经不是直率而是莽撞了。
　　从结果上来看，《破冰行动》真的有点可惜，有那么多好演员、好的题材、却因为剧本的不完整而慢慢垮掉。
　　最开始，大家都期待他能比肩《人民的名义》。
　　所以，刘长安不能犯同样的错误。

第30章 剧本的改动
　　第一个问题。
　　那就是女主角陈珂。
　　这个角色可以删除，同时也可以增加为亮点。
　　当然，前提就是很虐。
　　不知道80.90后的朋友们是否都有过，小时候被学校组织看电影的经历？
　　而说到小学组织观影的经历中，尺度最大胆的莫过于1995年的纪实片《白粉妹》。
　　本片在当年是被当做禁毒教育片而走进全国各地的校园，被各大中小学组织学生观看。
　　然而看完后，不少小伙伴的幼小心灵都被此片的尺度给给深深震撼，片中很多画面堪称童年阴影。
　　陈珂这个人物要想出众，就得虐她。
　　还有剧中出现两集的宋杨。
　　要知道，李飞和宋扬可是让塔寨村痛恨的人物。
　　而作为宋扬的女朋友陈珂，又怎么能安然无恙的进入塔寨村呢！
　　这不符合现实。
　　所以，刘长安打算的是，让宋扬和李飞破坏一场毒品交易。
　　从而让塔寨村的人设计宋扬和李飞，而宋扬为了救下李飞，孤身挡住毒贩，被毒贩抓住后，敲断四肢，挖眼，割鼻残忍虐待致死。
　　而剧中陈珂饰演的李墨之作为宋扬的女友。
　　也免不了折磨，那就是如同电影白粉妹里面的小丹一样，先是被暴力强奸，轮奸，塔寨村的人给她吸食毒品，从精神上，肉体上摧毁她。
　　李墨之被囚禁在塔寨村中，也陷进吸毒者的行列。
　　李默之迷上毒品后，开支越来越大。
　　护士的工资显然已经没有办法满足她。
　　为了挣钱买毒品，她沦落为妓女，特别是在塔寨人的诱惑下，套取着李飞有用的情报从而换区毒品。
　　而李飞……
　　《破冰行动》中的主角李飞是一个充满正义感、敢闯敢拼、冲动冒进、有三年缉毒经验的年轻警察。
　　三年的缉毒经验不可能让李飞如此莽撞。
　　在这里，其实有一点要说的是，把李飞改成一个年轻刚入行的缉毒警察还差不多，冲动，莽撞，任性才是年轻警察的特点。
　　而他的师傅，也可以说是学长就是宋扬。
　　老实说，李飞不是一个讨人喜欢的角色。
　　在剧中，李飞有多次冲动、固执、自作聪明的行为，可能会让筹备多年的计划失控，甚至可能会满盘皆输，而入戏太深的观众会本能地排斥这个“李飞”这个角色。
　　这反而说明黄景瑜把李飞这个角色诠释得到位，因为李飞本来就是这样的一个角色。
　　评价一个演员的演技好，我们经常会说，他演什么像什么。
　　就如同容嬷嬷，《我的前半生》中的凌玲。
　　换言之，他不会让观众跳戏，这是一个演员演技好的基础，从这个层面来说，黄景瑜做到了，因为他让观众一直讨论这个李飞这个角色的不足之处。
　　如果让有多年表演经验的专业演员来演李飞这个角色，可能就不是这个味道，失去了那种自然的感觉。
　　如果找流量明星来演李飞，可能让观众频频跳戏。
　　如果一部剧大获成功，收视率和口碑双丰收，那么主角的表演绝对是成功的，因为主角是剧中的主线，只有主线成功，电视剧才能成功。
　　当然黄景瑜的表演确实存在不足，比如说台词时声音太平和，没有起伏，情绪释放的层次不够等，这些不足都需要调教。
　　从下午一直到傍晚。
　　刘长安在敲打着键盘………
　　如此，过了三天的时间。
　　剧本也快写完了。
　　正当他想着的时候，电话却响了起来。
　　看了眼，是沈腾打来的电话。
　　这位老哥已经取代了李沁经纪人的位置，成为了工作室管事的存在。
　　刘长安接起电话后，沈腾的声音就响起：“老板，有个剧本给张译了，我拿捏不准，接不接啊！”
　　“什么剧本？”刘长安听到有剧本给张译愣了愣问道。
　　“鸡毛飞上天，这剧本是浙江卫视和佳平影业联合制作的，所以我想问问你。”沈腾的声音在电话里说道。
　　“接，干嘛不接！但是你要给制作方那边说好，我大概两个月后会拍摄电影，让他们先把张译的镜头拍完。”刘长安听到是这个剧本后，到是没有存疑。
　　这部剧，可以说是张译较为出名的一部剧了。
　　“那什么，老板，有空聚聚呗！不然，张译都走了，我们都没有机会了。”
　　“那行，今晚吧！你安排一下，把贾玲和马丽都给喊上。”
　　刘长安活动了一下筋骨，一连忙了三天，自己也没有好好休息过。
　　挂断电话后。
　　刘长安想了想给景甜打个电话过去。
　　别说，这娘们最近好像躲着自己。

第十卷

第1章 大甜甜的傲娇
　　刘长安猜对了。
　　景甜确实躲着他。
　　准确的说，应该是不知道怎么面对他。
　　原本景甜确定好了，自己饰演陆亦可，可就是因为家人的反对，导致她错过了这部剧。
　　自从参加过刘长安的庆功宴后。
　　她就感觉所有人看自己的眼光就像傻子似的。
　　多好的一部剧啊，就这样和自己擦肩而过了。
　　特别是，这段时间，刘长安更是没有理过自己，原本那天参加完庆功宴后。
　　景甜就想刘长安来哄哄自己。
　　毕竟，两人的关系事恋人未满，朋友以上。
　　再者，刘长安也说过喜欢自己。
　　而且，自己错过了这部剧。
　　本来刘长安就该安慰安慰自己。
　　不得不说，女人的小性子使起来，有点难缠。
　　在前几天看到刘长安在网上的事情的时候，景甜还担心了一阵。
　　过后收到消息，说他帮忙抓捕了一个毒枭。
　　景甜还想着给他打个电话，夸夸他。
　　只是想着，这混蛋自从拍摄电视剧成功后都没有联系自己。
　　反而是让她很是生气。
　　但是这么多天，刘长安就是没有打电话，也没有发信息。
　　景甜气急的很，所以这段时间也没有给刘长安发信息打电话。
　　正当景甜暗自伤神的时候，她的手机响了起来。
　　景甜拿起手机，看了一眼，是刘长安的电话。
　　看着刘长安来电。
　　景甜瘪了瘪嘴，并没有第一时间就接起电话，反而是凉在了半边，故意等着手机铃声响起。
　　响了一阵后，手机就恢复了安静。
　　景甜却在铃声结束后，朱唇又在默默地念着，细听之下，她是在数数。
　　待到她默念了七八秒后。
　　手机铃声在一次的响起。
　　这一次，景甜没有多等待，就接了起来。
　　只是，她的声音冷冰冰地问道：“什么事？”
　　那语气有点冷，有点淡然，完全就像是女人生气时，你快来哄老娘的样子。
　　“哟呵！大甜甜，那么冷干嘛呢！”刘长安的声音从手机里响起。
　　“关你什么事。”景甜气嘟嘟地说道。
　　“晚上一起吃饭！”刘长安估摸着可能是景甜心情不好。
　　“不空，要吃你自己吃。”景甜沉默了一秒后回绝道。
　　“咋啦！好不容易请你吃个饭，至于？别说我没有想着你啊！我这有个剧本，需要一个女角色，我可专门给你留的。”刘长安听到景甜的语气，估计她是生气了，而且多半是生自己的气。
　　“我不要，找你的宋轶，找你的李沁去演，我一辈子都不演你的剧了。”景甜听到这里又开始了大小姐的任性，对着电话里吼了一通，挂断了电话。
　　可是刚刚挂断电话，又觉得自己冲动了。
　　就在她后悔的时候，刘长安再次打来了电话。
　　“干嘛！”景甜刚刚后悔还不到三秒，语气再次冷冰冰的。
　　“干你，你挂我电话干什么？欠日？”
　　刘长安怒气冲冲地说道，他最讨厌的就是这种女人，话还没有说完就挂断了电话。
　　“我就要挂你电话，谁让你不理我，呜呜呜……”景甜听到刘长安骂她，到是委屈的苦了出来。
　　听到哭声后。
　　刘长安火消了一大半，委屈巴巴地说道：“我那是不理你？我怕你哥又揍我一顿，你知道上次把我揍成啥样了？”
　　由不得他不委屈，那个有系统的像自己这样，被大舅哥一顿揍。
　　听到刘长安委屈的话，景甜噗嗤一声笑了出来：“活该，谁让你冒充我男朋友的？”
　　“我那是冒充？郎情妾意，本来我们就相互喜欢，哪里需要冒充。”
　　“呸！你不要脸，我什么时候说过喜欢你了。”
　　景甜听到这里，脸色一红，面颊双双浮现出红晕。
　　喜欢不喜欢只有她自己知道。
　　牵过姻缘线，怎么可能不喜欢。
　　“好了，别生气了，是我不对，我这不是忙着写剧本？最近时间特别忙，你在哪里，我开车来接你，我约了张译和沈腾一起吃饭。”
　　刘长安眼见重归于好，到时顺势的发出了邀请。
　　“哼！我发地址给你，挂了。”景甜嘴角发出甜蜜的微笑，挂断电话后就给刘长安发过去了地址。
　　在家里的刘长安收到地址后，就赶紧出门。
　　…………
　　两个小时后。
　　景甜小区的大门处。
　　看着上车的景甜，刘长安就止不住地吐槽道：“马上，又马上，我足足等了你一个半小时。”
　　景甜画了一个精致的妆容。
　　刚刚上车就听到刘长安的吐槽，对着他翻了一个好看的白眼，傲娇地说道：“你不知道女人化妆很慢？你家里的那几个很快？哼！”
　　刘长安锁上车门，闻着景甜身上发出的香味，嘿嘿笑道：“慢不慢我不知道，但是你今天很漂亮，很别致，你这里有点东西………啵……”
　　趁着景甜不注意，刘长安快速的亲了一下她的小嘴。

第2章 欲拒还迎
　　刘长安趁机转移景甜注意力，大嘴刚刚贴在景甜的朱唇上时。
　　还来不及伸舌头，就被景甜打了一巴掌。
　　这一耳光又响又亮，把刘长安都给打懵了。
　　他委屈巴巴的捂着脸道：“你打我干嘛？”
　　景甜冷哼一声道：“你亲我干嘛！”
　　傲娇的大甜甜哼完后，内心里十分高兴，简直是欣喜若狂。
　　高兴嘛！
　　主要是教训了一下刘长安已报这段时间不理自己。
　　还有……刘长安亲了自己，她心里还是甜蜜蜜的。
　　“你是我女朋友，我还不能亲了？不行，你这个巴掌，至少还要让我亲几下。”刘长安作势要去凑过去亲景甜。
　　“滚开，不准过来呀！”景甜准备用手吓唬吓唬刘长安，却被刘长安控制了双手，凑了过去。
　　眼看两人就要贴上了。
　　‘咚咚咚……’
　　“这里不能停车，快开走。”交警一脸严肃地站在窗前，敲了敲玻璃。
　　如此，刘长安只能开车扬长而去。
　　景甜打开副驾驶上的镜子，细细的补着刚刚的妆容。
　　刘长安眯眼打量一番，舌头忍不住就在嘴里打了个转儿，同样是风韵正盛的女人，景甜这女人，可比宋轶和李沁还要丰腴美艳，白色风衣的敞开前襟中，米色衬衣就像是熟透水蜜桃外包的那层薄皮，被里头的两颗硕大桃子撑得几欲崩裂，细细的黑腰带上，掖进去的下摆都被扯出了一条条褶，可见这腰肢保养也是极好，并没多少赘肉。
　　也不知是否故意将下面那条蓝色短裙提高了腰，两条被肉色丝袜包裹的腿显得格外修长，踩了双细高跟凉鞋的缘故，小腿肚子整个提起绷紧，让双脚吃力不已，却显得身姿曲线格外诱人，风情万种。
　　刘长安自顾自的开着车，盯着她白色风衣里若隐若现的那双上好美腿，不吭不响就伸出了手。
　　手掌搭在了光滑细腻的丝袜大腿上。
　　景甜回过头白了一眼刘长安，却没有阻止，反而又继续抬着头补着口红。
　　刘长安心里乐开了花。
　　自从摸过姻缘线后，景甜和刘长安一直没有什么进展。
　　或许是因为刘长安有女朋友，又或许是两人见面的时间少。
　　但，不得不说。
　　景甜心里还是有刘长安的。
　　从开车到吃饭的地方。
　　刘长安那只手始终没有离开过景甜的肉色丝袜美腿上。
　　已经好几天没有做爱的刘长安，一到车库，刘长安挺好车，就像就地正法景甜。
　　可是却被景甜先一步打开车门，站在了车边笑嘻嘻的看着他。
　　如此作罢。
　　只是等到刘长安下车后，景甜又走过来双手挽着刘长安的胳膊，用那丰满的胸部紧紧地贴在刘长安的胳膊上。
　　他一只手放在了景甜的臀后，一只手搂着她得腰肢。
　　趁着四下无人。
　　刘长安不顾景甜的意见，他就霸道的将嘴巴凑了上去，正巧不巧的亲在了景甜的红唇上。
　　“唔………”尽管景甜默认了刘长安刚刚的行为，但对于接吻仍然有些抗拒，小声抵在他的胸膛上，不安的推搡着刘长安，只是力气不大，似乎没有。
　　景甜的红唇羞涩而又火热，滚烫的唇瓣被刘长安用舌头强硬挤开，抵在紧闭着的牙床上任意滑弄，不断浸出的口水从景甜的嘴角滑落，景甜呜咽呜咽的拍打着刘长安的肩膀，却并没有一把推开他，没有迎合却胜似迎合。
　　见此，刘长安的手攀向下方，用手轻轻的挠了挠景甜的腰肢。
　　“痒………唔唔……”
　　景甜开口的一瞬间，刘长安的舌头就迅速的钻进了景甜的口腔内，红润的檀口被他的舌头闯入，景甜的小香舌顿时不知所措，只知道慌乱的向后躲去。
　　刘长安心里猛颤，激动的一塌糊涂，终于侵入景甜的檀口之中了，终于能和景甜舌吻，口水交融了。
　　“唔唔……”这时，景甜忽然猛地一把推开我，黑暗中凤眸不安的盯着我，嘴角挂着闪闪发亮的晶莹口水。
　　刘长安紧紧地搂住她，用他那根火热坚硬粗大的鸡巴紧紧地顶在景甜的双腿间，屁股还一怂一怂的。
　　“不行！”景甜轻启红唇，冷冷说道。
　　“宝贝！”刘长安低声喊了一句，想再次凑上去，可景甜却立马躲开了。
　　舌吻无望，刘长安却紧紧地抱住景甜不肯松开。
　　“放开我，有人来了。”景甜扭动了一下身躯，却挣扎不开。
　　“看着我的眼睛。”刘长安深情地注视着景甜，用那深邃的眸子。
　　“你有眼屎。”景甜看着刘长安，却用白皙的手指给刘长安清理着他的眼角。

第3章 工作室聚餐
　　最终，还是刘长安占了上风。
　　在景甜主动亲了他的嘴后，两人就手拉手的步入了电梯里。
　　刘长安和景甜并不知情，因为今天壹心传媒的管事人沈总，也就是沈腾，豪气的租了一家五星级大酒店，安排工作室的员工们一起去吃大餐。
　　壹心传媒的员工一听刘长安要请客，还是去五星级的高档酒店，个个高兴的不得了，平时爱吃爱玩的几个女同志，更是提前画好了美美的妆，就想着去的时候，多拍几张照片发朋友圈。
　　所以，等到刘长安牵着景甜的手，推开门的时候。
　　满屋子已经坐满了员工。
　　一时间，餐厅里都安静了下来。
　　主要是，刘长安带着的景甜，这他妈就有点尴尬啊！
　　原本沈腾的意思是，几个老板娘不在，咱们放开了玩，放开了喝。
　　但是，没有想到，刘长安又带了一个。
　　还是人间富贵花，大甜甜。
　　再看看大甜甜一脸娇羞的样，霎时间。
　　沈腾反应过来，赶紧起身拍掌欢迎道：“恭喜老板贺喜老板，欢迎景甜小姐加入我们大家庭。”
　　同桌的吴刚，张译，马丽，贾玲都是人精跟着站了起来。
　　其他桌的工作人员也是如此。
　　刘长安紧了紧景甜的小手，挥舞着手和大家打了一个招呼。
　　入座后，瞪了一眼沈腾。
　　这一桌的几乎都是自己人。
　　吴刚加入了壹心传媒，张译，马丽，贾玲就不说了。
　　原本上次庆功宴，大家作为工作人员都很忙，都没有来得及吃。
　　这几天人民的名义一路创造高升，所以沈腾就合计着安排一下宴席。
　　本来刘长安就是甩手掌柜，把工作室交给了沈腾打理。
　　“老板，老板娘，你们可不能怪我啊！我只是想着给张译践行，再者，老板你也说了，请大家一起吃饭。”沈腾看着刘长安的眼神，赶紧求饶。
　　“得了吧！我又没有怪你。”
　　“来，宝贝，我给你介绍，这是吴刚老师，刚刚加入我们的工作室，这是张译，这位是马丽，贾玲都是我们工作室的艺人，对了！还有沈腾，也是我们工作室的艺人，只是还没有拍什么作品。”刘长安牵着景甜的手放在了桌上。
　　他倒是不在意，反而给景甜介绍着工作室的人。
　　“大家好，我是景甜，谢谢大家。”景甜犹如富贵花，站起身对着大家笑了笑。
　　“大家开吃，不用拘束。”刘长安一身令下。
　　“谢谢刘总和景小姐早日结婚，祝我们壹心娱乐，蒸蒸日上，早日走向国际化。”
　　吃饭的时候，壹心的员工们一起举杯，向站在人群中央的刘长安和景甜说道，他们又不傻，刘长安和景甜早就传闻。
　　看样子，两人又腻歪在了一起。
　　送上祝福的时候，每个人的声音里都充满了快乐。
　　“谢谢大家的祝福，也祝大家能拿高薪，挣大钱。”景甜眉开眼笑的望向众人，也举杯说道。
　　“祝大家心想事成，步步高升，也感谢大家的付出。”刘长安微微浅笑，笑容诚恳的对益洋的员工举杯道。
　　因为《人民的名义》最终让刘长安赚了几个亿，赢得了几十年内首次突破的收视率，圈内也有不少人士在讨论，开始也许有些是不服气的，但是，看过刘长安的作品后，也纷纷闭上了嘴，确实，他的实力在那儿摆着呢。
　　想想也是，如果没有几把刷子，怎么能冲破众多的枷锁，给自己在影圈一席之地呢。
　　也是因为《人民的名义》的原因，圈里的很多人也开始重视起了壹心传媒，因为之前刘长安并没有拍过电视剧，首次拍出电视剧就取得那么惊人的成绩。
　　圈内的人便议论了，电视剧那终究是小舞台，小屏幕，再舞也就是那样，但是电影不一样，他可是面向世界的大荧幕，它走的路子更广，钱挣得更多。
　　特别是知道刘长安要拍电影后，很多工作都寻求合作。
　　工作室的员工为什么开心，那不就是因为刘长安能带着大家一起赚钱？
　　要知道，刘长安拍完电视剧后，把影片交给央视后，就集体给大家放了一个长假。
　　而且，分到钱后，还挨个的打给工作人员。
　　试问，这种老板如何不爱。
　　“老板，这次浙江卫视和佳平影业的报价很高，但是我按照的是工作室的价格，所以他们想问问我有没有什么朋友需要出演配角的，算是给一个特别的照顾。”张译坐下后，问了问刘长安的意思。
　　原本张译三线都算不上，可是因为人民的名义大爆后，飙升到了二线。
　　但是作品较少，这一次也是因为浙江卫视拍摄电视剧《鸡毛飞上天》，赶紧张译的演技还不错，所以就试图让他饰演陈江河。

第4章 电视剧和电影的区别
　　《鸡毛飞上天》是一部很优秀的电视剧。
　　还获得过第二十五届上海电视节白玉兰奖。
　　之所以让张译出演，也是因为这部剧，刘长安上辈子看过，还是不错。
　　合作演员殷桃，陶泽如，张佳宁。
　　“演员的话，就让他们三去。”刘长安指了指沈腾，马丽，贾玲。
　　“戏份多少无所谓，主要是露脸。”
　　“你让导演争取把你的戏份给拍完，我这也准备开始拍电视剧了，只是男一号不适合你，男二号是吴刚老师。”
　　刘长安说着就把自己准备拍摄电视剧的事情给提前公布出来。
　　都是同一条船上的人，没有什么不能说的。
　　沈腾听后有点失落，他和张译是一起加入的工作室，如今张译已经在屏幕上崭露头角了，他还是他。
　　“别失落，还没有到你而已，今年我有两部电影，到时候让你都参演。”刘长安看着失落的沈腾，安慰道。
　　沈腾听后笑着点点头道：“老板，我没有想那么多，能出演电视剧，电影已经够可以了，我没有想过出名。”
　　吴刚喜盈盈地笑道：“这个电视剧，就是给禁毒局拍的那个？”
　　“哟呵！吴刚老师可以啊！这都知道了，刚好趁着你在，我就把你的剧本发给你，回去好好琢磨一下。”刘长安说着就掏出了手机把剧本发给了吴刚，随后才对着沈腾说道：“今年估计不行，但是明年，我肯定让你当男一号。”
　　正说着，刘长安赶紧自己的裤腿被扯了扯。
　　扭头一看是景甜的小手。
　　“这部剧没有适合你的，明年吧！我量身为你打造一个剧本。”刘长安在景甜耳边悄声地说道。
　　景甜听后，扭过头看着刘长安道：“我说的不是这个。”
　　“那是什么？”刘长安问道。
　　“你要考虑清楚，电影不是那么简单的，很多拍电视剧火了的导演都去拍电影，但是最后都翻车了。”景甜的声音很小，但是在餐桌上，还是都能听得见。
　　其实，很多人不明白。
　　拍摄电视剧和拍摄电影的区别：
　　首先，夏国的大部分电视剧导演不懂电影摄影机。
　　电影的镜头语言要求复杂，电视剧只是简单的交待剧情，两者的分别很大，华夏大部分的电视剧导演，不太懂得现代的电影摄影机等专业机械该怎运用。
　　其次，制作时间安排不当。
　　夏国电视剧的一组镜头，拍摄大概需要12小时，而且为了节省费用、迁就演员，经常准备不足，拍电视剧的时候欠这缺那，每天能正式拍摄的时间实际很有限。
　　电影拍摄就很集中了，一般在拍摄之前各项准备工作就做得特别充分，12个小时，如果演员给力的话，足够拍摄出很多组镜头出来。
　　再三，不懂得应用器材。
　　拍电视剧要省又要快，就不可能使用大量复杂器材，而且器材越复杂，花费就越大、时间消耗就越多，所以拍摄电视剧的时候，一般都是选用简单器材。
　　但是电影拍摄就不一样了，因为取景、对电影镜头要求高、时间紧张……所以在拍摄方面就会用到复杂器材。
　　第四，对品质要求不同。
　　电视剧是快餐，观众天天免费观看，就比如爱奇艺，优酷，腾讯三大视频网站来说。
　　看电视剧只需要VIP就好。
　　可是电影是收费的，消费者自然要求高，甚至是过分高。
　　尤其是，很多电影在大屏幕上映后，在三大视频网站还要收费，很简单。
　　甄子丹拍摄的电影《搜救》，在大屏幕上映没有几天，就因为反向太差，所以到视频网站，六块钱购买就可以看。
　　但很多人看后，都纷纷要求退钱。
　　对品质要求低一些的电视剧导演，连电影制作有什么特殊要求都不懂，意识上也未能接受精雕细琢，能拍出好电影来？
　　最后，就是不用画面讲故事。
　　电视剧要求快，不需要观众盯着画面，交待剧情流畅就成，对白一句连一句，说个不停。
　　但是电影不一样，观众都在黒暗的大厅里，画面超高清又大，什么都看得清清楚楚，所以电影传递信息的重要手段，其实是画面。
　　电影会通过镜头运动、应用不同镜头形成画面变化、度角、透视……等一系列专业要求，化成一组画面，串连成一种风格！
　　并不是说电视剧导演就一定不如电影导演，毕竟类别不同，风格不同，所学专业不同，两种导演都又各自的擅长！
　　“我是别人？我可是刘长安，我连剧本都写好了，只是要先给禁毒局先拍电视剧罢了，趁着今天大家都在这里，安排一下工作，这个剧本我发到工作群里了，场景负责人专门负责一下，然后明天给我传消息出去，我要拍戏，给我把合适的演员约来试戏。”刘长安站起身对着所有人说道。

第5章 打了鸡血的员工
　　刘长安的一番话，没有让壹心传媒的工作人员不适！
　　反而一个个鸡血高涨，嗷嗷大叫。
　　要知道，工作室员工的工资可是和盈利挂钩的。
　　变相的来说，只要刘长安拍摄出的电视剧，不管卖多少钱，他们就有提成，随即便是分成。
　　一句话来说，人民的名义大爆后，一个普通员工领取的奖金就是几万块。
　　看似不多，实则，这个已经超出了许多工作室的工资了。
　　人家打工是为了什么，不是追求梦想，也不是为了见明星，就是为了赚钱。
　　所以，刘长安能带领大家赚钱，没有什么理由拒绝他。
　　“叮……叮……叮”
　　刘长安把写好的《局内人》剧本和《破冰行动》剧本发到了工作群力。
　　工作室的员工其实并不多，也就不到两百号人。
　　明星工作室主要分为三个部门，助理，宣传，经纪人。
　　刘长安习惯无拘无束，经纪人没有，助理也没有。
　　只有一个宣传小组，宣传小组为刘长安拍摄的影视剧制订宣传计划，联系电视节目让自家艺人上通告，比如说张译和吴刚，就是出自宣传部门之手。
　　同时撰写宣传稿件并联系各大媒体采访，总之就是要努力让全世界人类都知道自家艺人的存在。
　　一旦出现负面新闻，还得紧急“救火”。
　　刘长安的工作室还有一个部门，那就是摄影部门，也就是庆余年和长安十二时辰里面，刘长安挑选出来的一百来号人。
　　这个部门的人数是最多的，其中包含摄影师，化妆师，服装道具师，场景师。
　　至于其他的编辑部没有，刘长安就是一个作家兼任编辑。
　　还有一个三人组的财务部门。
　　这就是刘长安的标配。
　　当然也有一些例外的，比如任泉工作室有饮食行业团队、黄渤工作室拥有专业编剧、尚雯婕工作室还有律师(时刻准备打官司)，最令人捉摸不透的岗位是陈坤工作室的视觉设计兼野外探路师——原来是因为陈坤每年组织“行走的力量”的常规活动，所以需要身强力壮野性十足的汉子先行探路。
　　刘长安发完后，一些人就开始盯着剧本瞅着。
　　特别是摄影部门的人，提前布局是最好的。
　　刘长安也不怕有其他影视传媒的间谍存在，要知道，这两部剧可是给最高检和禁毒局拍的。
　　要是谁要是找死，也怪不得他。
　　景甜在旁边都傻眼了，这就开始安排工作了？
　　景甜自己也有一个公司，名字叫做星光灿烂影视有限公司。
　　代表作品：特殊身份（甄子丹，张涵予），警察故事（成龙，刘烨），长城（张艺谋，刘德华，马特.达蒙，威廉.达福………）
　　所以，可以看见景甜为什么被称为人间富贵花了。
　　每次，景甜感觉自己拍摄电视剧或者影视作品的时候，工作室的人都是软绵绵的，换句话说要死不活的那种，完全没有刘长安工作室员工那种精神。
　　此时，张译也低头看着剧本，对于自己要登上电影屏幕，而且还是男二号，张译有点发麻，要知道电视剧可和电影不同。
　　他心里显得又激动，又向往。
　　“长安，这个电视剧的男一号你准备选谁？”吴刚这时说话问道。
　　“没有具体的人选，但是我的要求是，阳光，正气。”刘长安把手机放在一边，景甜却把刘长安的手机拿了过来。
　　电影，他看了一眼反腐剧，跟自己关系貌似并不大，而且前面的演员都是男性。
　　倒是电视剧《破冰行动》，里面有一个女角色，李墨之。
　　她点看开起了李墨之的剧本来。
　　李墨之，宋扬的女朋友，因为男朋友破坏毒贩交易，被塔寨村贩毒份子绑架，随后注射毒品，更是被轮奸，被虐待。
　　在毒品摧毁意志后，李墨之更是沦为妓女出卖肉体…………
　　看到这里，景甜立马就觉得这个角色会大火。
　　女一号，被如此虐待，观众绝对会对她产生同情。
　　景甜憋了眼刘长安，她现在没有说让刘长安把角色给她，反正这事不急。
　　“女一号呢！”工作室专门有个联系其他艺人试镜的负责人问道。
　　“女一号，我有人选了。”刘长安说了一句后。
　　所有人都抬起头看向景甜。
　　刘长安带着景甜来参加工作室聚会，是不是就是代表让她饰演？
　　景甜小心脏扑通扑通的开始跳动起来。
　　这角色是留给自己的？
　　正当景甜还在暗自高兴地时候，刘长安转口就说道：“宋轶比较适合这个角色，可以让她来饰演。”
　　一时间……景甜在桌下拧着刘长安大腿的一点皮肉，旋转起来。

第6章 鬼话连篇
　　“嘶………”酸爽感从大腿直袭脑门。
　　刘长安那脸上的表情先是错愕，随后扭曲的疼痛，在然后脸都涨的通红。
　　可以想象，景甜有多生气。
　　“老板，你肚子不舒服？”坐在对面的沈腾看着刘长安的脸色变了又变问道。
　　坐在景甜旁边的马丽倒是知道什么原因。
　　看来，这个老板也是一个妻管严啊！
　　见到刘长安的脸都涨的通红后，景甜才松开了小手，还很傲娇的冷哼了一声。
　　那声音足够让所有人都听见。
　　毕竟，大家都在看剧本，足够的安静。
　　听见冷哼声，在看看景甜满脸的不高兴，大家都知道，这景甜小姐生气了。
　　“咳，大甜甜，放心，我最近几天，绝对会给你量身打造一部剧本。”
　　刘长安也知道景甜生气，毕竟自己带她来，说好了给她剧本，却把这个即将爆红的女角色给了宋轶。
　　“哼！”景甜憋着嘴，脸上写满了不高兴。
　　“最多三天，如何？”看见景甜生气了，刘长安连忙哄着。
　　“确定三天？”景甜转过头问道。
　　她倒不是说非要演这个李墨之的角色，只是觉得老娘在这里，你客套话都不说一句，就把这个角色给了宋轶。
　　特别是宋轶还是刘长安的正牌女友。
　　那自己又是什么呢！
　　所以说，女人的醋劲千万不能小巧，尤其是人间富贵花的。
　　本来景甜在圈里就算得上独一无二的存在，在夏国，还没有那个女明星做到如此豪横的地步。
　　景甜算是一个。
　　听到刘长安要给自己写剧本，还是三天的时间后，景甜总算没有纠缠了，而是把手搭在刚刚拧大腿的地方，轻轻地抚摸起来。
　　这把刘长安爽的，要是撸棒的话，估计更爽。
　　当然，刘长安也是信心十足，三天写个剧本不难，难的是剧本在那里写，怎么写。
　　刘长安没有答话，反而是和张译，沈腾，吴刚聊着天。
　　时间过了一个多小时。
　　大家一边喝酒一边聊天，直到服务员快下班的时候。
　　众人在各自散去。
　　车库里。
　　景甜开着车，因为刘长安喝了酒。
　　“你住哪儿，我送你。”景甜一上车就开始问道。
　　“去你那里吧！”刘长安笑嘻嘻的贴了过来，手也搭在景甜的丝袜大腿上。
　　“少来，我让你去，不是让大灰狼进屋？我可不。”
　　在这个平行时空，虽说景甜没有谈过男朋友，但并不是没有见过猪跑啊！
　　“瞧你说的，我写剧本，你不监督我啊！没有你在我旁边，我没有动力啊！”刘长安开始耍无赖了，他的手掌也往大腿根摸去。
　　只是景甜又不傻，用手指甲掐着刘长安的一点点肉疼的他龇牙咧嘴的又缩了回去。
　　刘长安又继续道：“你放心，没有经过你同意，我不会碰你，怎么样？甜甜！”
　　“少肉麻了，我不信你。”
　　景甜其实内心挺挣扎的，她是对刘长安有那个意思，但总感觉太便宜她了。
　　这时，刘长安把手收了回来道：“你相信我呗，我喝了酒，硬不起来！不能图谋不轨。”
　　听到这话，景甜思索了半天，信以为真道：“那行，你就去我家，我守着你写。”
　　刘长安这才笑了笑，手又搭在景甜的腿上，继续抚摸着光亮白嫩的丝袜大腿。
　　景甜住的地方是金府小区。
　　这小区很牛掰，怎么说呢！
　　很多大腕都住在那个小区，这里指的大腕，包括了导演，制片，一线明星。
　　如同李冰冰，范冰冰，张艺谋，陈道明，冯小刚，李连杰，徐峥，黄渤，杨幂，陈思诚等等。
　　刘长安拍摄的人民的名义就是在这里取景的。
　　景甜一直把车开到了一个别墅外，这才下车。
　　刘长安道：“怎么不把车开进去啊！”
　　“车库没有位置了，就停外面吧！”景甜下车后来到一个豪华的别墅前，按下指纹锁。
　　听到景甜的话，刘长安自讨没趣。
　　原以为赚了几个亿就是有钱人了，可是和人家大甜甜比较，那是大巫见小巫。
　　这时，景甜开了自己的别墅大门。
　　刘长安跟着走进去后，才发现这里面别致的很啊！
　　游泳池，停车场，花园应有尽有。
　　再看看停车场停的车，比自己的大G，那是高档太多了，难怪说没有车位。
　　几个车位都停满了。
　　进入屋里后，刘长安环顾四周问道：“家里没有人？”
　　“前段时间有个保姆，但是没有干了，就我一个人。”景甜倒是傻乎乎的回答着，弯着腰脱着自己的高跟鞋。
　　那臀部的曲线很是完美。
　　刘长安吞了吞口水，走到景甜的身后，不由分说的就抱着她的腰。

第7章 前戏
　　撅着翘臀的景甜，被刘长安抱在怀里。
　　那姿势，刚好就是后入式，刘长安刚刚才说喝了酒不能硬的鸡巴。
　　如今，就像是烧火棍一样，又烫，又硬，就快把裤子给顶破了。
　　“你怎么这样啊！快放开我。”景甜感觉到自己的臀部中间，仿佛用什么东西要挤进来似的，她挣扎着扭动起来。
　　只是，景甜的腰肢被牢牢搂住，那美臀就像是焊在刘长安的小腹上似的，随着她的扭动，刘长安那帐篷被磨来磨去，爽的他忍不住往前顶了顶。
　　景甜被刘长安顶的往前晃动，那头发都在缥缈。
　　要不是两人都穿着衣服，看这个架势，就好像是景甜被爆肏了一般。
　　“放开我，混蛋，你这个大骗子。”
　　景甜感觉自己的臀部被一根又硬又粗的东西顶着，她内心十分挣扎同时又感觉到自己好像很享受那种感觉。
　　固然，景甜也不想那么便宜刘长安，让他那么快得逞。
　　只是刘长安已经不讲武德起来。
　　他单手搂着景甜的腰肢，一只手正解着自己的裤子。
　　男人脱衣服的速度，其实没有什么记录。
　　因为几乎每一个男人在面对女人的时候，都是极快的。
　　刘长安的裤子是松紧运动休闲裤，只需要往下一扒拉，那粗长坚硬的肉棒就弹跳了出来。
　　他甚至还掀起了景甜的裙子，想脱下景甜的肉色丝袜和内裤。
　　景甜吓了一跳，见到刘长安来真的，她的小手拧着刘长安大腿上的肉，那么一转，顿时把刘长安痛的龇牙咧嘴起来。
　　但往往的忍耐力是很强的，尤其是这种关键时刻。
　　女人掐你，拧你，抓你，都是属于正常现象，只要不是大声喊着嚷嚷着，就没有多大的问题。
　　刘长安速度很快，手一伸就把景甜裙子下的丝袜和内裤扒拉到了大腿根。
　　这时，景甜才意识到，自己可能会被刘长安给吃了，她更加不安份的扭动了起来。
　　景甜双手想把自己的丝袜和内裤往上提，却见这时。
　　刘长安一把将景甜扛了起来。
　　“啊！放开我，不要这样，我们还不够了解。”景甜在刘长安的肩膀上又踢又打。
　　刘长安踢掉了自己的裤子，一只手摸着景甜的美臀，入鼻的全是香味。
　　那种香味沁人心脾，让他久久不能忘怀。
　　瞧着景甜不安份，他用另一只手对着景甜雪白的美臀啪的一身重重的拍下。
　　“啊，好痛。”景甜的美臀上，立马显现出了五指红印。
　　刘长安扛着景甜，一只手紧紧搂住她的臀部，在景甜的叫骂声中，把她放在了沙发上。
　　刚刚放下景甜，刘长安就抓住景甜的丝袜和内裤，很麻溜的脱了下来。
　　此时的景甜，下半身完全没有了遮掩物，两条光滑白嫩的大腿就这样显露无疑。
　　但，景甜还穿着裙子。
　　那神秘的风景，还是没有见到。
　　景甜蜷缩在沙发上，目光不经意间的看到刘长安挺立的大鸡巴，心儿一颤。
　　那么大，那么粗，那么长。
　　刘长安见到景甜犹如小兔子一样的蜷缩着，他嘿嘿一笑，脱掉了自己的上衣，如今全身都是赤裸的他让躺在沙发上的景甜红晕着脸。
　　景甜看见刘长安的身材，暗道：想不到这个混蛋身材还蛮好的嘛！
　　拥有真龙基因和特种兵体质的刘长安。
　　腹部八块肌肉，结实宽阔的胸肌，手臂充满了力量感。
　　穿衣的时候没有觉得，但是脱掉衣服后，这种完美的身材吊打很多健美先生。
　　“宝贝，让我亲一下。”刘长安借机跨坐在景甜的双腿间。
　　双手也不老实的想脱下景甜的衣服，一只手在景甜高耸的胸部上游走，攀爬，隔着衣服和胸罩都能感觉到景甜胸部的规模很大。
　　景甜能闻见刘长安身上充满的男性气息。
　　特别是见到如今刘长安已经脱光后，可能难逃魔爪。
　　只是心里有点不平衡，都没有追过自己，那么简单就被吃了？
　　刘长安和景甜紧紧贴在一起，大嘴在她白雪的脖颈游走，刘长安能感觉到景甜的体温贴着衣服传了过来，或许是因为紧张的缘故，她的身体很热，很烫。
　　“不要……”景甜刚张开嘴拒绝着。
　　刘长安就趁势而上，大嘴贴在了她红唇上。
　　一个意乱情迷的吻，两人的唇相复，柔软的唇瓣碰触在一起、绵软、柔和。
　　刘长安品味着景甜的唇，不同于醇熟的花的幽香，而是有一种淡淡的柑橘香气，并不浓烈，却沁人心脾。
　　笨拙的景甜似乎不会接吻，刘长安慢慢的引导着她。
　　同时手上的动作也没有停，一只手掀起了群摆，伸入到没有遮掩物的下体。
　　入手的是茂密的阴毛，细细的，软软的。
　　刘长安的手指盖在阴户上，景甜紧紧地夹着双腿不让刘长安得逞。
　　他并没有着急，反而是细细品尝着景甜的嘴唇。

第8章 难逃魔爪
　　如果说熟妇是一樽岁月酿就的酒，那处女就是一杯汽水，充满着活力，又充满着少女独有的那种魅力。
　　不同的女人，总能带给自己不同的快乐。
　　18岁，30岁，40岁，50岁………每一个年龄的女人，总会带给男人不同的快乐。
　　刘长安的手伸到了景甜的胸罩里，手指头触碰到了那樱桃，手指刚一触碰到。
　　景甜就嘤咛一声，微张着小口。
　　刘长安的舌头就灵巧地撬开了她那粉嫩如新樱的双唇，钻进了温暖而湿润的口腔之中。
　　景甜本就是没经过人事的雏儿，在经验丰富的刘长安面前很快就败下阵来，只能唔唔咽咽地发出听不清楚的呻吟声。
　　而这声音又让刘长安更为兴奋，刘长安不断用舌头在景甜的嘴巴里骚扰着，与她的小香舌纠缠在一起。
　　景甜被刘长安牵引着，身体也不由自主地往刘长安身上靠，整个人如同一只幼猫一般蜷缩在刘长安的怀里，让人不禁想要给予她更多的爱抚。
　　刘长安的手盖住了景甜那丰满的胸脯，一只手根本握不完的大小，柔软的胸部挺立着，随着刘长安的每一次抓握，她都发出了极为诱人的娇吟声，快感吞没了她的羞耻心，而姻缘线又放大了这种情侣之间暧昧的感觉，她虽然没有什么经验，但在刘长安的引导下，也很快沉溺其中了。
　　“嗯……唔……”刘长安轻轻吸了一口她的嘴唇，结束了这个作为开场白的吻，紧接着一只手一路向下，停留在景甜的双腿间，用手指抵住，画起圈来。
　　景甜喉咙中的‘不要’还没能喊出来，就被刘长安在胸部的一下重重的揉捏给吞了回去，食指按在她那勃起的乳尖上，好似拨弄琴弦般温柔地对待着她的蓓蕾，另一只手的中指则是在景甜的蜜穴口游移着，在阴阜部不断地滑来滑去，也同样地玩弄着阴蒂。
　　景甜哪受过这种挑逗，很快就禁不住上下齐攻，她那妩媚的小脸早已像煮沸了一般通红，眼睛也不自觉地眯起来，喘息更是急促。
　　双眸之中，柔情似春水骀荡，恋心如羞苞待放，微微仰起的小脑袋和半开的嘴唇诉说着这女人享受快感的事实，而那陶醉般的神情更证明了她早已进入了状态，只等待着刘长安的采撷。
　　刘长安俯身，将头埋在她的肩膀上，好似骑士一般亲吻着她的锁骨，对待这朵娇花，刘长安是极尽怜惜，景甜毕竟还没有真正体验过性的疯狂，不适用那种随心所欲的狂欢，在最开始，还是要温柔，让她感觉到肉体的快乐不是一种羞耻，而是表达爱意的一种方式。
　　被刘长安同时爱抚着双乳和蜜穴，景甜很快也坚持不住了，丰满的娇躯本就极为敏感，再加上景甜的身体并未被开发过，如此激烈的快乐还是第一次品尝到，在刘长安这个熟手的玩弄下，很快就难以自拔，攀上了高峰。
　　只见景甜的身体剧烈颤抖着，双目不汇焦，一副失了神的模样，随着几次身体的弓起和落下，景甜最终躺在了刘长安的怀里，脸上的潮红尚未褪去，呼吸声有些不均匀，听得刘长安的心里有些难耐了。
　　在抚慰景甜的同时，刘长安也感觉到了欲望在燃烧，如此丰满丰腴的女人在身，怎能如同柳下惠一般坐怀不乱？
　　刘长安抬头看了一下表，时间还不到九点钟，漫漫长夜，刘长安和景甜还有充足的二人世界。
　　所以刘长安也不再压抑自己的欲望，贴紧她的耳边，轻声低语。
　　“帮我吹一下嘛！”景甜那本来就红透了的脸颊变得更加滚烫，她虽然没有经验，但也知道刘长安说的是什么意思，羞耻心最后还是战胜了其他的感情，她抿紧嘴巴，飞快地摇了摇头。
　　对于她这样的处女来说，吹箫还是有些难以接受。
　　特别是，景甜并不是自愿的情况下和刘长安发生关系，完全就是半推半就。
　　“宝贝，求你了好不好？”
　　“不行，但是可以帮你那个一下。”任刘长安软磨硬泡景甜就是不松口，最后，她也是无奈，皙白的手指聚拢成了一个环，彷佛在握着什么柱状体似的，在空中上下捋动。
　　她本是因为羞于启齿才选择用动作暗示，但是手势的荒淫感和她本身那种丰腴却表现出了一种反差的诱惑，看得刘长安心乱不已。
　　她的声音也是娇滴滴软绵绵的，听的刘长安心酥。
　　刘长安想本来也不能逼迫她，最后也点点头，做出了让步。

第9章 大甜甜打灰机
　　不过想来，景甜帮刘长安打飞机那也是值得庆幸的事情。
　　要知道，这可是人间富贵花，大甜甜啊！
　　大甜甜虽说都是高开走低，但是人家可是出道多年的大明星啊！
　　特别是大甜甜上一世凭借《司腾》一举成功最红女星，没有之一。
　　从那个时候，刘长安一颗屌丝的心，就迷恋上了景甜。
　　如今，她愿意用柔美的小手帮自己打飞机，刘长安求之不得。
　　确实，放着几乎全身赤裸的景甜，刘长安完全可以放任自己，不说别的，就是强行和她发生关系，也没有太大的问题。
　　但是，别忘了。
　　大甜甜可还是皱，还是一个娇嫩的处女。
　　“好吧！让我摸摸你的胸。”刘长安这个贱人，装作委屈巴巴的答应下来。
　　那手还没有闲着。
　　反而是揉捏着景甜硕大的胸部，那胸部又白又嫩又圆，五指陷入进去说不出的柔软。
　　特别是那乳头，每当刘长安用手指拨弄一下，景甜就一阵颤抖。
　　试问这样的女人，怎么可能逃脱刘长安的五指山。
　　见到刘长安玩弄自己的美乳。
　　景甜屏住了呼吸，她的神色还是有些紧张，只听得她小心地吞了一口口水，半是逃避半是好奇地望向刘长安的胯间。
　　刘长安的肉棒早已经雄起，猩红的大龟头随着棒身的跳动而一颤一颤的，看上去有些骇人，没接触过男性性器的景甜肩膀抖了一下，雪白纤细的小手颤巍巍地靠近，先是轻轻碰触了一下，有些冰凉的指尖弄得刘长安的鸡巴一阵激灵，吓得她一下子就把手抽了回去。
　　刘长安抓住她那如削葱般纤细柔美的小手，贴在自己的肉棒上，大概是有了刘长安的鼓励，她的勇气也大得多了，先是试探性地摸了一下，然后整只手攀上了刘长安的阳具，轻轻握住。
　　看到景甜主动抓住自己的肉棒，刘长安别提多兴奋了。
　　女人，往往是皱，都需要踏出第一步。
　　而景甜已经做到了。
　　景甜坐在沙发上，那猩红的龟头就离她不到一分米的距离，甚至景甜呼吸一下就能闻见鸡巴上传来的味道。
　　那股雄性的荷尔蒙让景甜有点迷失，有点失神，有点迷恋，她看了一眼刘长安的鸡巴。
　　自己的小手根本握不完，还剩下一圈的距离。
　　这家伙本钱挺厚的嘛！
　　柔嫩而富有弹性的小手包裹住肉棒，稍稍用力挤了挤，单是如此，就让刘长安不由得抽了一口气，冰凉而滑润的皮肤细腻得宛如丝绸一般，缠在鸡巴上，让刘长安大呼过瘾。
　　但景甜没什么经验，握住以后一副手足无措的样子，只是上下撸动了两下，就停了下来。
　　“摸一摸龟头上面，用拇指轻轻摩擦一下，嗯，对……”
　　刘长安手把手指引着景甜进行下一步，教她如何玩弄龟头，手指抓住火热而粗大的头部，用指尖在精口处磨动，这一下犹如电流划过背后，弄得刘长安身体一阵酸软，双腿更是几乎伸不直了。
　　在被刘长安指引过后，景甜也学得很快，不一会就熟练地把玩起来，柔软的手安抚着刚硬的肉棒，轻柔的动作似是在他的下体翩翩起舞般，若有若无的撩拨更是弄得刘长安射意不断膨胀。
　　原本就好几天没有碰过女人了，如今更是自己心爱的女人抚棒。
　　这感觉简直太棒了。
　　似乎受到了鼓励景甜就像捉到了什么好玩的东西般，手的动作越撸越快，包皮与龟头不断摩擦着，敏感点被一次又一次地刺激。
　　其实，用手做是最能获得快感的，每一次撸动都能够刺激到，能让人无比爽快，还能随心所欲地调整节奏。
　　刘长安的手也没有停下，他用食指和中指揉捏着景甜敏感的奶子。
　　居高临下的看去，可以看见景甜的美缝湿漉漉的，那阴毛几乎都被打湿了。
　　估摸着景甜的水很多，这可是一个极品。
　　在被景甜以几乎要画出残影勾弄之后，汇聚在马眼处的放射感终于再也止不住。
　　随着刘长安粗重而凌乱的呼吸，景甜似乎知道刘长安快到了，她用一只小手快速的撸动着，另一手则是揉搓着硕大的卵蛋。
　　在撸了几发后，整根肉棒猛地向上一跳，随之一道白色的精液甩了出来，坠到了景甜的手上，然后又是一次喷射，粘稠的液体把景甜白嫩的小手弄得一塌煳涂。
　　“哎呀……”景甜看着刘长安射出那么多精液，一些精液更是溅在她的脸上。
　　感受过射精的澎湃快感的刘长安瘫倒在沙发上，脑海随着精液的迸发而变得一片空白，一股近乎于空虚的畅爽感将刘长安席卷，整个人都软了下来，唯有刚发射过的鸡巴竟还有点坚挺的势头。
　　等到那股虚弱劲过去，刘长安再次恢复了元气。
　　这就不得不说男人有一个共同点，总是在射精或者高潮的时候，有点疲惫感。

第10章 不疾不徐
　　景甜满手的精液，跑到洗手间去了。
　　进入洗手间后，她想起上次李沁在电影院里给刘长安吃了下去。
　　看看白皙的手指，她伸出舌头舔了舔那浓稠的精液。
　　嘴巴吧唧两下，除了有股腥味，并没有其他的味道。
　　或许是对于刘长安的爱，又或许是因为刘长安进入了她的内心，她突然发现，自己好像并不在意吃刘长安射出的精液。
　　她用舌头舔了舔那掌心的精液，一点点的用舌头勾进嘴里尝了尝味道。
　　接着猜开始打开水龙头洗手。
　　刘长安趁机打量起景甜的别墅，光是眼见的地方，就说不出的豪华，宽敞。
　　看来以后连房子都省下了。
　　听见水流声，刘长安站了起来，刚刚射过精的肉棒依旧威风凛凛，不得不说，刘长安的体质如同开挂一般，他进了卫生间，景甜正低头刷着牙。
　　趁着景甜低头的时候，刘长安扑了上去，从背后抱住了她。
　　“唔唔…………”被刘长安突然袭击的景甜发出了可爱的悲鸣，而刘长安就紧紧贴着她的身体，胯部紧挨着景甜那弹性圆润的大屁股。
　　本就坚硬的肉棒陷入了景甜柔软的肉体之中，大鸡巴抵住了景甜的臀部。
　　当然，景甜也感受到了，那根又粗又热的东西碰着自己，让她羞得不禁低下了头，只有从镜子里，才能看到她的脸又变红了。
　　“呸，你……你那里怎么又硬了，不是刚刚才……”景甜把嘴里的漱口水吐掉，话还没说完，刘长安的两只大手已经蓄势待发，在她的身体上肆意游走了。
　　原本景甜就几乎是赤身裸体，只有上半身还有一件衣服，光着白嫩嫩的大屁股。
　　刘长安三两下的解开她的衣服，脱掉她的胸罩。
　　此时，景甜那美乳彻底释放了出来。
　　两只乳房又大又圆，乳头勃起，乳晕很大，很嫩，很粉。
　　刘长安依旧是一只手揉捏着她的胸部，一只手在她的双腿之间挑逗着。
　　而景甜正好面对着镜子，看到自己被刘长安从身后侵犯的模样，也是变得更为敏感，本就湿润的私处已经湿透了，乳头也因充血而变硬，看上去无比诱人。
　　才高潮过的景甜品味过身为女人的极致快乐，现在刘长安再对她动手动脚，她也一点也不反抗，反倒是有点兴奋的样子。
　　刘长安贴近她的耳边，一边呼气一边说，“老婆，让我插一下你的腿好不好？”
　　称呼的改变，证明两人跟进一步。
　　而且刘长安并没有提过份的要求，只是要求插一下她的腿。
　　呵出的暖气让景甜敏感的耳朵变得嫣红，更让她的身体都酥软了，她的背顶在刘长安的胸上，任刘长安肆意玩弄，即使被刘长安提出过分的要求，也无暇反抗，只是低低浅浅的喃了嗯的一声。
　　而刘长安也不客气了，将鸡巴顶在景甜白嫩活力的双腿之间，感受着腿肉紧紧夹住肉棒的感觉，上端则是顶着景甜的私处，开始挺动腰肢，前后进出摩擦。
　　粗大的肉棒碾磨着景甜腿间的软肉，火热的摩擦传来一阵阵无法言喻的快感，那种强烈的触电般的快乐几乎要使刘长安疯狂，而被肉棒冲顶着阜部的景甜也没有好多少，上半身的双乳被刘长安的双手粗暴的揉捏，下面又与刘长安的性具做着紧密的摩擦。
　　虽未踏过最后一线，但是也相差无几，这种禁忌的感觉让她实在是有些挺不住了，身为尚未被开发过的雏儿，碰上了经验丰富身经百战的刘长安，自然是免不了堕入快感之中无法自拔。
　　特别是那阴茎还一热一凉，更是刺激景甜的阴阜水份增多。
　　不一会，刘长安的鸡巴就被淫水给打湿。
　　这个时候，要是刘长安插进去，估计景甜都不会阻拦了。
　　但，还是那句话。
　　时间还很早，还很多。
　　要知道，吴宣仪破处的时候，可是被肏的昏死了过去。
　　要是不多玩一会，景甜的情况估计也好不到哪里去。
　　毕竟，冰火鸡巴，可不是闹着玩的。
　　素股持续了好一会儿，随着刘长安抽送的速度越来越快，力度越来越强，景甜的喘息声也变得越发妖艳，几乎成了做爱时才会有的那种娇喘了。
　　两人品尝着禁果，身体的相性也逐渐契合，随着时间的积累，快乐越聚越多，终于，在刘长安快速挺动几次后。
　　景甜死死地抓着他的手，她主动用自己白圆的臀部迎撞着刘长安的鸡巴。
　　在她顶撞了几下后景甜再一次经受了潮涌的洗礼，那阴阜里流出的水已经彻底打湿了两人的生殖器。
　　就这样景甜倒在刘长安的怀中，闭着双眼，好像要睡着了一般，刘长安看向镜子，望着她那满足的表情，欣赏着小可人儿的美丽，忍不住在她的脖子间留下了一个吻。

第11章 敏感的大甜甜
　　刘长安抱着同样赤身裸体的景甜站立在镜子前。
　　他在景甜的脖子上吻了吻，接着用手掰过景甜的俏脸，伸出舌头钻进景甜的嘴里。
　　刚刚才高潮过的景甜热情的回应着，那小舌头和刘长安的大舌头纠缠在一起。
　　刘长安左手搂着景甜的酥胸，右手却依旧在刺激着景甜敏感的阴蒂。
　　景甜那阴蒂已经勃起，初尝禁果的景甜可不是两次抚摸就能解决性欲的，反而因为前两次的抚摸，性欲更加高涨。
　　在刘长安吻着她的时候，她也用小手摸着自己双腿间探出的鸡巴。
　　待到两人唇分的时候，刘长安咬着景甜的耳朵小声地问道：“老婆，爽？”
　　景甜轻吟了一声嗯，她内心里其实已迫不及待想让刘长安的大鸡巴插入，可是那种难以启齿的话，又不好说出口。
　　女人嘛！要更矜持一些。
　　不像李沁，需要了自己就爬上来了。
　　说女人好色，其实是对的。
　　因为根据刘长安的种种经验，要让景甜主动起来，估计还要一段时间。
　　就如同宋轶一般，起初宋轶也不肯主动，但是时间久了以后，她也会主动起来。
　　“想不想更爽？”
　　刘长安加快了右手揉搓阴蒂的速度，同时左手也捏着奶头拉扯起来，嘴里的呼吸拍打在敏感的耳朵里，让景甜在也克制不住，点点头算是回答了刘长安的话。
　　“搂着我的脖子。”刘长安说着话，景甜照做两只手往后搂着刘长安的脖子。
　　这时，刘长安蹲下身子，两只手抓住景甜的膝盖弯，让两只丰满的大腿挂在自己的手腕上把景甜给抱了起来。
　　景甜惊叫一声，直接就把刘长安给抱在怀里，做出了把尿的姿势。
　　“老婆，我抱你回屋，我看你都站不稳，别等下我出去了你摔倒，我不放心。”刘长安双手把着景甜的腿窝，她的身体呈折叠的形式陷在刘长安的怀里。
　　和大人给小孩子把尿的姿势一模一样，只不过此时的两个人都是成年人。
　　被男人用这种方式抱着，双腿还被大大的分开，从镜子里就能看到自己微微张开湿淋淋阴阜，而在阴阜上还有一根又粗又长的鸡巴挺立着，景甜只感觉一股巨大的羞耻从心里升起。
　　“哎呀……放我下来。”景甜心里五味杂粮，刘长安却是异常兴奋。
　　“你的房间在哪里？”刘长安没有理景甜的话，反而是屁股耸动起来，那粗大的鸡巴贴着阴唇滑动起来。
　　“楼……楼上。”
　　景甜虽说被这样抱着羞耻，可是看着镜中一览无余的自己，她又感觉兴奋和刺激。
　　刘长安二话不说，就这样用把尿的姿势搂着景甜上了二楼。
　　这个姿势，其实很羞辱女人，特别是让女人整个心里都产生了羞耻感。
　　刚刚踏上二楼。
　　景甜就轻声地说道：“左边的第一个房间。”
　　刘长安搂着景甜来到了房间门口，这时的他腾不出手来，景甜却主动的拧开了房间门。
　　进入房间里后，景甜唤了两声：“小白，小白开灯。”
　　只见智能机器人把景甜的房间照亮。
　　这时，刘长安看向了景甜的床和整个房间。
　　这房间足足有一百多平，更重要的是那张床，完全是私人定做的一般，至少有四米宽，两米长。
　　这可比宋轶家里那个床大太多了。
　　“快放我下来。”景甜的腿弯摆动着，挣扎着。
　　刘长安来到床边把景甜放了下去，景甜刚刚跪在床上就想往床中间爬去，可是却被刘长安抓住脚脖子给拖了回来。
　　女人高潮后，待到平稳后，那小心思就变得出奇的快。
　　景甜也是如此，她还是不想让刘长安那么快得到自己。
　　“不要……”景甜双腿挣扎着，只是还没有来得及做太大的反抗。
　　刘长安就扑到了她的身上，两只手揉搓着她的乳房，嘴里含着她的乳头吸吮起来。
　　一时，景甜又开始娇喘起来。
　　景甜是一个很熟的女人，身材，胸部，臀部很是完美，在加上沉寂了那么久。
　　从未谈过恋爱，那敏感的乳头只需要轻轻的一碰，就仿佛打开了潘多拉魔盒。
　　美丽圆滑白嫩的乳房抓在手里，刘长安双手把乳房往中间挤，待到两颗乳头距离更近的时候，他低下头张开嘴，一口把两个奶子含入嘴里。
　　那舌头左右扫动，一会在这颗乳头上，一会在那粒乳头上。
　　短短的一会，就把景甜舔的娇媚出声。
　　那种酥麻的感觉，让景甜犹如小穴里有蚂蚁在爬，她无意识的伸出手往下抓去，她想让刘长安那根大鸡巴插入她的屄里。

第12章 美乳佳肴
　　豪华明亮的房间里。
　　一张宽敞的大床上，出现让人血脉喷涌的一幕。
　　一个赤身裸体的女人，有完美的容颜，饱满而挺立的胸部，乳头勃起，粉嫩的乳晕扩散开来。
　　景甜正娇媚的躺在床上，白皙笔直的双腿被刘长安压在身下。
　　刘长安两只手握着景甜的美乳，往中间挤压，一口含住两个奶头，此时景甜犹如欲火焚身，即为难受。
　　“啊！！疼……”景甜难受的仰着天鹅般修长的雪白脖颈，檀嘴儿艰难吐气，原本想握住刘长安鸡巴的一只嫩手也抓着刘长安的头发，往自己的乳房上压去。
　　原来刚刚刘长安张嘴咬那颤颤的乳尖。
　　那轻微的痛感让景甜又刺激，又怕。
　　刘长安再一次用牙齿轻咬着乳粒，景甜嘴里发出一声呻吟，脑袋微微后仰，整个胸部弓了起来，不知是疼痛还是舒爽。
　　主动把手挽在了刘长安的腰上，抓着他的肌肉，细腰不安的扭了扭。
　　见她情动，刘长安一手搂住她的细腰，一手托着她的后脑，吻上了她那口红润的樱桃小嘴。
　　“唔……长安。”
　　“好老婆。”
　　“嗯……啧……”
　　四瓣嘴唇紧紧的贴在一起，不留一丝缝隙，热烈的激吻在一起，两头舌头勾缠舔舐，互相吸取着对方的唾液，发出一阵淫靡的声音。
　　景甜如今没有任何一点拒绝的意思，柔滑的小手伸下去，一把就抓住了刘长安的肉棒，上下撸动了起来。
　　景甜撸动着鸡巴，把刘长安粗大的鸡巴放在自己的洞口，不言而喻，就想让刘长安插进去。
　　只是……
　　刘长安并没有如她所愿，反而是和她的檀嘴分开，一路向下，吻她的耳垂，揉捏她的奶子。
　　“长安……嗯……”景甜呻叫着，嘴里呼喊着刘长安的名字，想来是已经被点燃了浴火。
　　刘长安故意使坏，用那龟头在湿漉漉的洞口蹭着，就是不肯进去。
　　刘长安埋在那硕大的乳房上，又是舔，又是吸。
　　他一只手捏着奶子，拉扯，又揉搓，另一只手放到景甜的阴蒂上轻轻揉动。
　　景甜的淫水很多，打湿了床单，就两人的阴毛也给打湿了，刘长安两只手相互配合着，
　　“哦呀……”双重刺激下，景甜头皮一炸，并紧了腿。
　　景甜下意识挟着玉户，想夹住刘长安作怪的手，可是，还是因为男人的揉搓，难受的头颅后仰，檀嘴儿艰难吐气，一时间，被刘长安人又吮又揉弄的吟喘不绝。
　　“老婆，你的乳房好漂亮。”说话间，刘长安张嘴，再一次咬着乳嘴儿。
　　往外一扯。
　　“啊……痛………胀……”景甜哆嗦着腿儿，伸手想推开他，但是，刘长安却欺身半压在她身上。
　　强壮的身躯半俯在她身上，硕大的龟头在花户外狠狠撞击，摩擦。
　　伴着刘长安粗浊的吮吸，手也越揉越重，但是，偏偏他就不插进来。
　　景甜难挨极了，她啊啊娇吟着，腿儿越蹬越剧烈，那细腰儿，款摆颤抖的一个劲往刘长安身上贴。
　　“长安……你别折磨我了……长安……”
　　欲望似是无底的深渊，明知道不应该沉沦，但是，在他靠近时，又莫名的想要得到。
　　一时间，她呻吟声都无法再控制。
　　刘长安的龟头撑开了两瓣阴唇，景甜啊哦一声，屁股挪着往后退，那硕大的龟头已经有三分之一进入大阴唇中。
　　在刘长安的鸡巴再一次技开两瓣阴唇时，痛的景甜呼呼直喘，却又在他下一瞬间离开时，赶紧黏糊上来。
　　刘长安知道，景甜这是心理作用。
　　刘长安放开口中的大奶子，扳开景甜雪白的双腿，湿淋淋的阴毛以及
　　那微张的粉嫩和肥嫩的阴唇，出现在了刘长安的眼前。
　　两瓣阴唇微微颤抖着，时不时的阴道里就有淫水流出，似乎被刘长安这样打量景甜很是害羞，她双手遮住自己的脸，两腿直蹬道：“不要这样看我！”
　　“不看，老公给你舔一舔。”
　　他立刻就异常兴奋地把头埋在景甜平坦细腻的小腹上，从乳沟中间，一路往下滑去。
　　来到肚脐眼的时候，刘长安那舌头还在上面打个转。
　　握着景甜的两只手能明显的感觉到景甜的大腿在颤抖。
　　刘长安慢慢的品尝，一寸寸的往大腿根附近舔去，越往下舔，刘长安都能闻到那股酸咸的味道。
　　味道很浓烈，景甜的阴道里可是分泌出了不少爱液。
　　吻到大腿根的时候，甚至刘长安都能看见阴道深处的肉壁在收缩，在颤动。
　　他并没有故意逗弄景甜，处女可不像少妇。

第13章 大甜甜美妙的时刻
　　很快。
　　刘长安就吻到她的两腿中间，有滋有味地吸起来。
　　“老婆，你屄里出了好多水。”
　　刘长安把自己的舌头围绕着景甜的阴唇绕着圈，这让没有体验过性爱的景甜全身一阵激灵。
　　白嫩的美腿不自觉的夹紧，随着刘长安舌头每一次滑动再肥美得阴唇上，那双美腿松开，再夹紧，再松开。
　　眼瞅着距离如此近的美穴，刘长安一边欣赏着美穴，舌头也没有停下。
　　他宽厚灵活的舌头时不时伸进景甜的美穴中搅动，这刺激的景甜更是双手抱着他的头，两只脚紧紧地夹住他的脑袋，仿佛不想让他舌头和阴唇分开似的。
　　随着刘长安舔的景甜嫩穴哗啦啦的作响，舌头插进景甜的小屄里面一阵子搅动。
　　景甜欲火难耐，她喃喃道：“啊呀……我受不了……啊……嗯……你……”
　　景甜扭动着屁股，刘长安的舌头被推了出来。
　　刘长安再接再厉用力把景甜的双腿分开，把脸压在已经湿润了的阴道口上。
　　他拼命舔着那道肉缝，让景甜产生越来越强烈的一阵阵快感。
　　刘长安此时又用手掰开两瓣肥美的阴唇，舌尖不停的上下扫动舔着景甜的阴蒂。
　　景甜仰着头，浑身打着摆子。
　　刘长安又把舌头压在两根手指间，在她的阴蒂上舔着。
　　“不要……我要疯了，长安啊……”
　　刘长安拼命用舌头和手指弄着景甜已经有些充血的阴唇和阴蒂，一种震撼全身的快感立刻弥漫到了景甜的全身和大脑。
　　高潮了，高潮了，景甜微微抬起地雪臀弓起了身，用双手压着刘长安的后脑勺，让他的唇不离开自己的阴蒂。
　　景甜的两条纤细匀称光滑的小腿搭在刘长安的肩膀上，在随着他的用力猛舔的时候。
　　小腿都开始颤抖起来，犹如肌肉抽筋，痉挛着。
　　于是刘长安舌头的动作加快，闷声舔，勾，卷，一片片粘稠的爱液不断的被刘长安舔出，可是淫液就像是没有尽头一样，哪怕舔出再多，还是无穷无尽一般
　　“啊！！啊……来了……啊”景甜的脑袋猛地往后一仰，白皙的脖颈像是天鹅上扬，喉头滚动，让人垂涎。
　　身子无意识的颤动着，双腿一阵阵的发软，双手死死的揪着刘长安得头发，指节因为用力都有些发白，刘长安只感觉景甜身子发软变得滚烫，连忙伸出手拖住她挺翘的屁股。
　　手上的动作依旧没停。
　　这时刘长安就觉得小穴一下紧缩，一大片粘液从深处涌出，就像是开闸放水一般，波涛汹涌。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”一蓬蓬粘稠的爱液从粉嫩的小穴当中涌出，在刘长安舌头的舔舐下，发出一声声噗嗤声。
　　“啊！啊！啊！不要了……长安……我不行了！”景甜的呻吟声中都带有了一丝哭声，猛地摇头，乌黑长顺的秀发甩来甩去。
　　刘长安脸上几乎都是淫水，他放下景甜的双腿，从脸上粘了一点淫水放在嘴里。
　　此时的景甜瘫软在床上，全身无意识的颤抖着。
　　两边肥美的阴唇因为高潮，而无意识的微微一张一合，极具美感。
　　刘长安没有想到，景甜居然会潮喷。
　　潮喷的女人百中无一，几乎每一个喷潮的女人性欲都是极强。
　　而且身体很是敏感，只要微微一碰，就会流出淫水。
　　在这些个女人中，宋轶和李沁，李纯都不能潮喷，只能说她们高潮的时候，会流出很多淫液。
　　只有吴宣仪和景甜能做到。
　　大多数女人在高潮的时候，虽然会有很多水，但是达不到潮喷的概念。
　　根据刘长安多年的经验，景甜这是属于连续高潮下会潮喷。
　　有些女人高潮很慢，但是第二次高潮很快，这个具体就是身体原因。
　　有些女人就是高潮很快，快到你插几下就会喷出水。
　　当然，这种女人万中无一，有的话也是属于欲女，寻常男人根本满足不了。
　　景甜脸色潮红，脑海里已经没有多少意识了。
　　刘长安跪倒了她的脑袋边，捧着她的头，握着鸡巴从她微张着的小嘴里插了进去。
　　景甜还没有回过神，只感觉自己嘴巴里多出了一根又粗又长又硬的物体，那物体充满了男性荷尔蒙的味道。
　　很快，景甜就清醒了过来，此时正看着刘长安抱着自己的头，挺动着熊腰。
　　她立马呜呜呜的摇晃着头。
　　第一次口交的景甜压根是被迫的，没有丝毫经验可言。
　　但，即使是这样，刘长安也是很兴奋。
　　他看着景甜睁着卡姿兰的眼睛，嘻嘻笑道：“老婆，我给你亲了，你也给我亲一下啊！”
　　说着，他挺动的速度更是加快。
　　景甜都感觉到哪肉棒捅到了自己的嗓子眼。

第14章 落女红
　　‘唔唔唔……’
　　粗壮的鸡巴占领了景甜的小嘴，甚至那口水都从缝隙之中流淌了出来。
　　刘长安看着景甜那不愿意的眼神，左手拧着她头发，右手再次来到了那湿润的阴阜旁，用那手指揉搓着敏感的阴蒂。
　　果然，刚刚一碰到阴蒂，景甜的眼神就变得柔情似水了许多。
　　随着，刘长安的揉，捏，搓，刨。
　　景甜那眼神逐渐发生变化，从开始的不愿，到现在都不需要刘长安主动控制，景甜的脑袋就枕在他的大腿上，吞吐着鸡巴。
　　她那娇柔的呻吟声从缝隙中传出来，让刘长安更是兴奋。
　　刘长安一边揉着景甜的阴蒂，一边从她嘴里把肉棒拔了出来。
　　拔出来的时候，景甜似乎还有些不舍得，还探着脑袋往鸡巴上凑去。
　　只是等景甜探过头的时候，刘长安也不嫌弃脏，低下头，就朝着她的香唇压了上去。
　　刘长安弯腰和大甜甜接着吻，顺势趴到大甜甜的身上，胳膊肘支撑在两侧，四目相对，舌尖触碰，两人的嘴对在一起。
　　待到亲完后，两人的嘴角都有各自的口水。
　　刘长安握着鸡巴在大甜甜的阴阜边滑动，曼声柔情：“老婆，给我吧，好吗？”
　　大甜甜睁着眼睛注视着刘长安，正当刘长安还想着说什么情话的时候，大甜甜重重点从鼻腔里发出一个嗯字。
　　见状，刘长安继续低下头，就朝着她的香唇压了上去。
　　“唔唔………”
　　下身挺着肉棒在那片泥泞之地四处乱撞，却怎么也找不准蜜穴口，刘长安只好弓起腰，手伸下去扶着肉棒调整位置，在感受到极其湿热的气息后停了下来，试着往前挺动了两下，龟头前端也跟着陷了进去。
　　感受到下体的异样，景甜急道：“你别动……啊～～～！”
　　趁她说话的时候，刘长安又往前挺动下肉棒，将整个龟头挤进了阴道。
　　大甜甜闷哼一声，眉头紧皱，表情浮现痛苦之色，同时，双手攀上刘长安的脖子，用力缩紧，把脸深埋到我的肩上，一口咬住肩肉，痛苦的呜咽了两声。
　　“好紧！”刘长安喘着浓重的粗气，双手颤抖的抱着大甜甜的肩膀，恨不得与她融为一体。
　　景甜紧紧的抱刘长安的肩膀，声音颤抖：“别动了……疼～～～！”
　　“嗯！”刘长安应了一声，嘴巴凑到她的耳边，不断往里面吹着热气，用舌头围绕着她耳垂打转，希望能缓解一下她下体的疼痛，肉棒试着蠕动了两下，景甜立马咬的更狠了。
　　“疼………”景甜的眼眶中升腾起一片雾气，贝齿紧紧的咬着下唇，哽咽道：“你……别动了！”
　　刘长安连忙应声：“好好好。”
　　大甜甜眼眶含泪，委屈的看着他：“长安，你拔出来好不好，我下面好疼。”
　　闻言，刘长安用力将她抱紧，面部贴在她的脖颈上使劲蹭了蹭，吻了吻。
　　却不知道该怎么安慰她了，刘长安心疼她，但更想肏进去，已经完全精虫上头了。
　　“长安……”
　　她想说什么刘长安很清楚。
　　“我在～”
　　刘长安低声附和着她，心里却想着，长痛不如短痛，不如一插到底。
　　咬了咬牙，狠下心来，夹紧臀部，朝着更深处的肉穴，肉棒用力一挺，只觉得捅破一道薄膜的软膜，挤开滑腻紧凑的肉穴，龟头瞬间击在了一处柔软的地方。
　　“啊～～～！”
　　景甜嘶哑着声音，喊出了到目前为止最大的叫声，眉头紧紧的锁起，下唇咬的泛白，双臂死死抱着刘长安的虎背，手指抓出了数道红痕，同时纤细的双腿绷直，足趾用劲向内蜷缩。
　　看她这痛苦的面容，刘长安立马停下动作，忐忑不安的盯着大甜甜接下来的反应。
　　刘长安也知道，大甜甜作为处女，肯定是没有性经验的，不像吴宣仪屁眼都被肏了几十次才破处的。
　　“疼……！”景甜两眼泪汪汪的注视着刘长安，粉拳紧握，拳拳落肩，只是力道轻飘飘的，肩膀根本没什么感觉。
　　刘长安傻笑一声，低头看向两人的交合处，鲜红的处女血顺着阴道滴在了床上，只不过量特别的少。
　　整根肉棒只能看到根部，棒身已经完全没入了大甜甜的阴道之中，湿润无比的腔道内，周围的蜜穴嫩肉像生长了无数的小口，不断吸附挤压着肉棒，龟头挤在花心深处，那极度舒爽的触感，像电流淌过全身，酥麻颤栗。
　　刘长安保持着下身的插入姿势不动，等她适应了一会之后，抚摸着她额头，轻声问道：“还疼吗？”
　　“疼～我恨死你了～刘长安”大甜甜用力甩开他的手，在他的胳膊上狠狠的掐了一下，声音还带着些许哭腔。
　　第一次面对这种情况，刘长安一时有些手忙脚乱，只得赶紧认错：“怪我，都怪我。”
　　大甜甜低哼了一声，把头转向一侧，一声不吭，不理不睬。
　　这尴尬的气氛让刘长安不知道该说什么了，尝试着往外抽了下肉棒，立马引来了大甜甜的喊声：“疼～！”
　　刘长安只能再次停下动作。

第15章 经验诚可贵
　　上一世，刘长安就没有遇到过处女。
　　这一世，刘长安就遇见了两个处女，吴宣仪和大甜甜。
　　但是，吴宣仪没有像大甜甜那么疼痛。
　　或许是每个女人破处时的情况不同，又或者体质不同。
　　有些女人处女膜破裂并没有感觉到疼痛，有些女人处女膜破裂的时候，也会要是要活的。
　　刘长安知道，自己进入了难题。
　　但对于他来说，这也是一个难得可贵的经验。
　　自己需要做到的就是迎刃而解，毕竟，他也不敢保证，以后自己生命中是否还有其他的处女出现。
　　刘长安能感受到大甜甜阴道里爱液的减少，于是又探头亲吻着她雪白如同天鹅般的颈子。
　　随即，慢慢的往上吻着大甜甜的耳朵上，用自己浓烈的呼吸刺激大甜甜敏感的耳垂。
　　“嗯！”大甜甜轻轻娇哼一声，享受着刘长安的轻咬。
　　耳尖传来的温热感和刘长安的呼吸喷在脖子上的炽热感让大甜甜的身子逐渐滚烫起来。
　　敏感的女人只需要轻轻一挑逗就会动情。
　　大甜甜就是如此。
　　两只耳朵轮流亲完后，刘长安又去亲吻大甜甜的双乳。
　　挺翘饱满的双乳有些泛红，皙白的肌肤上，还有他刚刚用力搓揉留下的红指印，一口含住坚挺着的乳头，舌尖在乳尖上面来回拨弄，再抓住另一只玉乳，反复揉捏，手指头搓着奶子，又或者高高拉扯起，刺激着景甜敏感的神经。
　　“嗯～”
　　听到景甜轻微的喘息声，刘长安再次尝试着抽送下体的肉棒，而大甜甜立马抓住他的头发，双腿绷紧，牙齿紧咬，痛声道：“轻……点………！”
　　“好好好，我轻点我轻点。”
　　景甜的小穴中又紧又窄，无时无刻不在紧缩着刘长安的肉棒，蜜穴肉壁剐蹭着他的龟头，仿佛要要将粗壮的肉棒夹紧咬断，还得防着景甜怕疼，只能一点一点的往外蠕动。
　　“嘶～”龟头前端被紧致的小穴包裹挤压，彻骨的酥麻爽感直透心灵，让刘长安忍不住又把肉棒送了回去，戳到了那片柔软的花心上，爽的刘长安牙关都在打颤。
　　看了一下景甜的反应，只见她闷哼一声，修长皙白的脖颈挺直上扬，牙齿咬着下唇，面露痛苦而又纠结的表情：“太深了～～～疼！”
　　“啊？哦好好好。”
　　或许是自己的鸡巴太长的原因。
　　再加上景甜是处女，并不能承受太强烈的炮火。
　　刘长安试着把肉棒退出来一点，然后挺动着肉棒再慢慢推送进去，整个过程，也就肉棒的三分之二在景甜的阴道中抽送，尽管如此，但景甜还是忍不住张着小嘴，无声的发出痛楚的喘息。
　　双臂下移，胳膊肘支撑在景甜的腰部两侧，双手攀附到她的胸前，一双大手覆盖住挺翘无比的双乳，两指夹住坚挺的两颗小葡萄，来回的反复搓揉。
　　“嗯～轻……点……”景甜发出一声无意识的娇喘，同时那双皙白的素手，不由自主的摸到他的脑袋上，揪扯着刘长安的头发，娇躯轻颤。
　　这是已经进入了感觉的状态，刘长安心理松了一口气，终于最难的一关过去了。
　　一阵缓慢的抽插之后，察觉到景甜终于不再像刚开始那样，嘴里一直喊着疼，而是有了回应式的呻吟，刘长安也大胆的开始抽插下体的肉棒，但还是局限于那插入的三分之二。
　　“轻……轻……点……”景甜略微痛苦的神色，也有了异样的变化，轻启着的红唇喘着气息，微闭着的双眸迷离，额头冒着一片细小的汗珠，看起来还有些享受。
　　趴下身体压在景甜的身上，嘴唇刚朝她靠过去，景甜就主动凑了过来，娇艳欲滴的唇瓣与刘长安的嘴唇迎合在一起，任凭他的舌头闯进她的嘴里随意搅弄，嘴唇包裹着她的嘴唇，刘长安拼命往自己嘴里吸吮着她的唾液。
　　景甜突然睁大眼睛看着他，莫名其妙的呜咽了两声，便双手抵在胸前想把刘长安推开，不过她挣扎了一番，也没把刘长安推动分毫，看她脸颊酡红的媚态，心中一淫，刘长安把嘴里的唾液再次朝景甜嘴里送了过去。
　　“呜……嗯！”景甜双手使劲推搡着我，同时香舌缩回口腔，紧紧的绷上了嘴巴，唾液也沿着嘴角全部溢了出来，顺着下巴流到了脖颈上。
　　看着这幅美艳女人淫荡的画面，刘长安心中的欲望反而更加的亢奋了，舌头舔舐着她肌肤上的唾液，从嘴唇到下巴，从下巴到脖颈，一寸肌肤都不放过。
　　同时，两只手捏着她的奶头玩弄起来。

第16章 画眉深浅入时无
　　大甜甜软弱无力的迎合着刘长安，她整个身体已经酥麻。
　　时不时的抓着刘长安的头发，又或者娇吟一声。
　　“嗯～～～”
　　刘长安双手撑在床上，低头趴在大甜甜的双乳之间，嗅着一股淡淡的乳香，同时，肉棒用力的朝小穴深处插去，不再是那三分之二，而是一整根粗大的肉棒，尽数没入湿润的小穴。
　　“嗯……你轻点……！”大甜甜娇呼一声，双手连忙扶着他的肩膀。
　　将整根肉棒退到蜜穴口，然后再用力插到深处，每次龟头都会戳到一团软肉，酥酥麻麻的触感，似有似无的吸力，这飞升般舒爽的体验，让刘长安经不住肉棒抽动的力道也慢慢大了起来。
　　刘长安抬头看向景甜，喘着粗气：“还疼吗？”
　　大甜甜撅了噘嘴没吭声，双手揪着他的头发胡乱的抓了抓，以示羞涩。
　　看她这样子，应该是不怎么疼了，扒拉下她的双手，挺直腰居高临下的看着她，大甜甜小脸腾的变红，羞涩的哼了一声，把头转向一侧。
　　刘长安笑了笑，抱起她两条赤裸着的纤细美腿，扛到肩膀的两侧，沿着大腿内侧的曲线，双手来回抚摸着美腿的嫩滑肌肤，大甜甜不满的踢了踢悬空着的小脚，瞪了他一眼。
　　此时的大甜甜满脸娇羞，小脸红彤彤的，对于刘长安的占有感觉不满，但是又无可奈何。
　　刘长安嘿嘿一笑，在她白嫩的大腿内侧亲了一口，抱紧了胳膊中的两条美腿，停下手上的动作低头看去，整根肉棒深深的陷入在她的肉穴之中，原本是一道细缝的阴唇口，此刻也被撑成了圆形，阴唇口的边缘还沾染着血渍，随着刘长安往外抽动肉棒的动作，大甜甜的双腿再次绷紧，颤声说了句：“你慢点……”
　　“好好好。”
　　肉棒慢慢的往后退出大半个，可以看到湿漉漉的肉棒上面，还有少量的血渍，刘长安稳了稳心神，将肉棒再次轻轻的插了进去。
　　“嗯～”大甜甜发出一声长长的轻吟，双手抓紧了枕边的床单。
　　看得出来，大甜甜已经没有刚开始那么疼了，反而有些享受肉棒插入的那一刻的感觉。
　　“我开始动了啊？”刘长安抬头询问，也算是提醒她一句。
　　不等景甜回应，刘长安抱着她的双腿，就开始将肉棒退出、再插入、退出、再插入，提臀挺胯大开大合的肏干起来，看着自己的肉棒在大甜甜的小穴中进进出出，心中说不出的满足感。
　　随着肉棒抽插的速度逐渐加快，刘长安也适应了大甜甜初次的紧致蜜穴，腰腹用力，肉棒开始不断加速，伴随着“噗嗤噗嗤…………”的声音，肉棒一下又一下的戳在了蜜穴深处的花心软肉上。
　　保持着这样的姿势和节奏，肉棒每次深入浅出，小腹不断撞击在大甜甜的翘臀上，发出淫荡的“啪啪啪……”的声响。
　　“嗯……嗯额……嗯……”
　　大甜甜像小猫似的，双眼微眯，眼睫毛一颤一颤，皙白的脸蛋满是潮红色，小嘴张开发出断断续续的喘息声，比平常说不出的妩媚。
　　见此，刘长安慢下动作，明知故问一句：“老婆，还疼吗？”
　　大甜甜闻言看向他，见刘长安正饶有意味的看着她，眼神连忙躲闪开来，双手遮到眼前，紧紧的绷上嘴巴，没有了动静。
　　刘长安暗笑一声，抱着景甜的双腿，肉棒开始快速抽动，一阵“啪啪啪………”的声音响彻房间，随着两具身体的晃动，大甜甜挺翘的双乳也跟着晃动不止，乳肉颤动，双手也从眼前拿开，抓住枕下的床单，红唇微启发出细微的喘息声。
　　刘长安又喊了一句：“老婆？”
　　大甜甜羞愤的瞪了他一下，又紧紧的闭上了嘴巴，脸颊的潮红蔓延，直到皙白修长的脖颈，像晚霞般嫣红，随着肉棒的快速抽动，大甜甜绷紧的嘴巴不得不再次张开，只是立马就用牙齿咬着下唇。
　　“老婆，还疼吗？”
　　“疼不疼了？”
　　见她不说话，刘长安故意将肉棒退到蜜穴口，只留一个硕大的龟头在阴道，然后重新问了句：“到底舒服不舒服给个反应啊？”言罢，肉棒便用力的挺进了蜜穴。
　　“你别……嗯……！！！”大甜甜还没说完，修长的脖颈上扬，手死死的抓住床单，声音像是从喉咙眼发出来，一声长长的呻吟。
　　肉棒再次深深地插入，蜜穴中的层层嫩肉紧紧的将肉棒裹住，抽插之间，肉与肉的摩擦，水乳交融，这舒爽的快感，让刘长安止不住的大口喘着粗气，抱紧大甜甜的双腿，紧接着是一顿重重的猛肏。
　　“嗯……嗯……轻你……你轻点～”大甜甜面色通红，早已被肏的上气不接下气，眼如流波，说不出的媚意。
　　刘长安没有理会大甜甜，而是弯下腰，将整个上半身压在大甜甜的娇躯上，双手从她的腋下绕过，双臂将她紧紧抱住，嘴巴贴在她的脖颈右侧 ，喘着浓重的粗气：“抱着我！”
　　景甜眯着眼睛，无力的轻“嗯”了一声，抬起藕臂环抱着他的脖子，脸颊紧紧的贴在他的脖颈左侧，小嘴吐气如兰，发烫的喘息尽情喷洒在他的耳垂下方，又依恋般的蹭了蹭下巴，动情的低语了句：“你动一下～”
　　刘长安笑了笑，反问一句：“想要了？”

第17章 双鸳鸯字怎生书
　　景甜贴着刘长安的脖子再次蹭了蹭，像似撒娇又像似呻吟般的长长的“嗯～～～”了一声，这一声，差点把他的骨架子都给酥的软下去。
　　“那把腿盘上来，我要开干了。”
　　“嗯？”大甜甜眼睛半睁半闭的看向我，面露疑惑。
　　“把腿盘到我的腰上，这样肏的更深。”
　　大甜甜朝着刘长安的胳膊咬了我一口，羞怒道：“能不能别说脏话。”
　　刘长安装作很疼的样子，委屈道：“本来就是肏屄嘛，怎么就是脏话了。”
　　“你还说！”大甜甜恼羞成怒，又是狠狠的一口，这次是真用力了，刘长安都能感觉到肌肤传来的疼痛，连忙求饶：“好好好，不说了不说了。”
　　大甜甜娇哼了一声，才犹犹豫豫的把两条美腿抬起来，然后搭在他的后背上，小声问了句：“是这样吗？”
　　刘长安坏笑道：“你可以把脚再勾到一块。”
　　片刻后。
　　“我两只脚够不到。”
　　“笨蛋，你把腿再往上一点啊。”
　　“哦。”等大甜甜把两条美腿盘在我的腰上，两只小脚勾在一起，又好奇问了句：“为什么要这样？”
　　“一会你就知道了。”刘长安嘿嘿一笑，开始准备冲刺。
　　屁股上抬，把肉棒退出到小穴唇口，胳膊抱紧大甜甜的娇躯，深吸了一口气，下身用力一挺，粗大火热的肉棒，便整根没入了大甜甜的湿润泥泞的小穴之中，景甜闷哼一声，身躯随之绷紧。
　　停顿了片刻，刘长安就开始持续挺动腰臀大力抽插，肉棒次次深入深出，龟头每次都会戳在娇嫩的花心上，随着抽插的越来越快，大甜甜下体流淌出来的爱液也是越来越多。
　　“额……嗯……嗬嗬……”
　　大甜甜樱唇大张，急促的喘着气息，低微的呻吟之声连绵不绝，只是刻意压低了淫叫声。
　　“不要……快……你……慢点……”景甜神情妩媚，那嘴里的话让人半知半解。
　　“呼……到底是快还是慢……嗯！老婆？”刘长安故意使坏，臀部挺动的飞快。
　　大甜甜没有回应，又开始死命的咬着下唇不发声，于是，刘长安干脆不说话了，挺动着肉棒，连续加速猛地一顿抽插。
　　忽然………
　　“别……动了……啊啊！！”
　　景甜的胳膊死死的圈着刘长安的脖颈，臀部奋力的向上抬起，小穴拼命的抵着粗大的肉棒，娇躯剧烈颤抖，尤其是勾在他后背的小脚，脚趾收紧，用力的向内蜷曲，嘴唇紧咬，发出似哀鸣般的颤声。
　　下一秒，刘长安就感觉到插在小穴中的肉棒，被一股滚烫的蜜液浇了一通，火热硬挺的肉棒，已经有了射意，刘长安狠狠的猛肏了几下，肉棒用力一挺，龟头抵在花心软肉，止不住的浓稠精液，一股股喷射而出，刘长安抱紧颤抖着娇躯的大甜甜，同样身躯微颤，酥麻感遍布全身，爽感飘飘飘欲仙。
　　高潮泄去，身体像抽空了力气，软软的趴在了大甜甜的身上，而大甜甜双眼迷离，瞳孔像是失神一般，看着头顶的天花板，完全还没从刚刚的高潮中缓过来。
　　额头前的发丝被汗渍黏在一块，看着大甜甜香汗淋漓的模样，刘长安伸手给她把发丝拨弄到一旁。
　　“嗯……”大甜甜一动不动，无意识的应了一声。
　　看她这样子，估计两分钟之内是别想缓过神来，仔细想想也对，第一次的交合就这样的激烈，甚至还产生了高潮，不这样反而有些不正常了。
　　再者，大甜甜的年龄，身体都达到了熟女的要求，反而合情合理。
　　从大甜甜的身上跪趴起来，看着已经半软下去的肉棒，刘长安怕大甜甜受不了，鸡巴一会硬起来，不好解决。
　　手扶着轻轻往外一拉，“啵”的一声清响，龟头顺着肉棒就脱离了紧致的阴阜。
　　一股乳白色的精液混合着透明的液体，从大甜甜红肿不堪的开启着的阴唇涌出，顺着雪白的大腿向下流去。
　　湿漉漉的肉棒上面沾满了爱液和精液的混合体，龟头的前端还有处女血的红色，正准备下床找点卫生纸清理一下，就听到大甜甜低迷的声音：“长安…”
　　刘长安一听，就觉得有些不对劲，连忙趴到大甜甜的一旁，柔声问道：“怎么了？老婆。”
　　“抱我～”大甜甜朝他这边挪了挪，双臂软绵无力攀上他的后背，身体往刘长安的怀里缩。
　　低头看着大甜甜略带疲惫的脸色，面带些许说不清道不明的委屈。
　　刘长安知道，大甜甜是因为没有准备好，一时心里很是心疼她，一把将她拉进怀里紧紧抱住，下巴轻轻抵在她凌乱的秀发上，将这样静静的抱着她。

第18章 白水之魅
　　半晌。
　　大甜甜咬着下唇，一脸纠结地问道：“长安，你……你对我什么感觉？”
　　“你……喜欢我？”大甜甜仰头看刘长安，眼神既期盼又有令人心疼的感觉。
　　刘长安沉默了片刻，看着她坚定道：“傻瓜，我不喜欢你，我还来你家干嘛？”
　　“我知道你喜欢我，我也喜欢你。”大甜甜双眸骤亮，立马跟着点头，可转眼又垂头丧气道：“可是宋轶，李沁，李纯，吴宣仪，她们知道？她们会不会为难我？都怪你，你这个花心大萝卜。”
　　刘长安紧紧的握住她的手，尽可能的给她安心，做出很轻松的样子：“她们不会说的，反而巴不得你来呢！”
　　“你说得轻巧，就算她们愿意。”大甜甜叹了口气，一脸忧愁：“可是我家人不一定愿意啊！原本我妈想我和张继科谈恋爱的，最近他也在约我，但是我心里有你，就一直拒绝。”
　　刘长安一脸惊讶：“是吗？你什么时候心里有我的。”
　　“就上次，找你谈剧本的时候。”大甜甜躺在刘长安的怀里，抬起头嘟着嘴道。
　　刘长安嘿嘿一笑，用手把玩着大甜甜的美乳，手指头揉搓着她奶子道：“那你知道我什么时候喜欢你的？”
　　大甜甜好奇的看着刘长安：“什么时候？”
　　“第一次见面的时候。”刘长安说完，亲了亲大甜甜的檀唇。
　　大甜甜仰着小脸，脸上浮起了笑容，突然哎呀一声道：“又流出来了。”
　　刘长安掀起被子，看了一眼，只见大甜甜腿上流出了一些稀释的精液。
　　他扯了几张纸给大甜甜擦了擦，似乎是看见什么美景一般，还用手掰开大甜甜粉嫩嫩的阴唇看了看，气的大甜甜给了他两拳。
　　“要是怀孕了，看你怎么办。”瞧着刘长安在擦拭着，大甜甜故意逗弄他道。
　　“那就把你娶回家，让你妈抱抱大外孙。”刘长安故意摩擦着那阴唇。
　　刘长安发现大甜甜的美穴依旧湿润，他用手指拨弄了一下，让敏感的景甜轻吟了一声。
　　“老婆，你还想要？”刘长安的手指头轻柔着阴蒂，让大甜甜难受的夹紧了大腿。
　　“嗯……”大甜甜听后却点点头，美眸中带着魅意，整个身体仿佛披上了一层红色的红晕，即美丽又性感。
　　“那我抱你去洗洗，一会好好伺候你。”刘长安抚摸着大甜甜的美腿，那刚刚软弱的鸡巴再次坚硬如初。
　　他没有想到大甜甜的爱液如此居多，更没有想到，这大甜甜是人间极品。
　　大甜甜点点头，被刘长安抱着进了浴室。
　　那宽敞的浴室里，刘长安给大甜甜放着洗澡水。
　　大甜甜则是刷着牙，贴着面膜，她看了一眼光着身子的刘长安道：“长安，你去开一瓶红酒。”
　　“你这个时候，是不是该改一下称呼了，叫我老公。”刘长安摸着浴缸里的水，转过头不满道。
　　“哼，老公这个称呼是随便叫的？那不是结婚以后才能叫？”大甜甜照着镜子，敷着面膜道。
　　刘长安走到了大甜甜的身后，两手抓着她的美乳揉搓着，胯下硬邦邦的鸡巴顶住景甜的美臀缝道：“可是我就想让你叫，叫不叫？”
　　言罢，刘长安含住了大甜甜敏感的耳朵，那舌头再次捉弄着大甜甜，挑逗着大甜甜。
　　“嗯～我在敷面膜呢！老公……”在刘长安的挑逗下，景甜丝毫没有反抗的意识，嘴里叫着老公。
　　刘长安的手往下，手指触碰着大甜甜的美缝，发现阴阜已经湿润了起来。
　　再次用手指快速揉了几下阴蒂。
　　景甜已经主动握住了刘长安的肉棒，虎口处卡着龟头，开始缓缓的上下套弄。
　　刘长安乘胜追击，不是在挑逗她的奶子，就是含着她耳朵。
　　他握着自己的鸡巴，分开大甜甜的美腿，半弯着膝盖，把鸡巴对准大甜甜的美穴，腰部轻轻一送，那鸡巴就在爱液的滋润下顺势滑了进去。
　　感受着美穴紧紧夹着自己的鸡巴，再看大甜甜闭着眼睛，刘长安轻轻地挺送着胯部抽送起来。
　　感受着大鸡巴在自己的体内抽送，大甜甜说不出的舒服，闭着眼睛享受着。
　　对于男女朋友来说。
　　做爱，是一件很美妙的事情。
　　而且，大甜甜的身体敏感，可以这样说，她的性欲很强。
　　寻常女人破处后，估计要休息一阵，但是大甜甜初次尝试性爱的美妙，已经沉陷在其中。
　　不得不说，大甜甜的性欲很强。
　　但，这正是自己想要的。

第19章 名花倾国两相欢
　　每一个女人的性欲都有所不同。
　　就像很多男人的欲望有所不同，有些人强，有些人弱。
　　遇强则强，是刘长安最爱的。
　　他的身体已经产生了相当大的变化。
　　如果非要说的话，那就是体质上升了许多，而且自带重刷功能。
　　这也是为什么他敢不停找女人的原因。
　　就像宋轶，李沁，李纯，吴宣仪四个女人加在一起都摆不平刘长安。
　　如今，加上景甜，还是算不错的。
　　毕竟，没有那个男人不想自己三妻四妾。
　　刘长安算是实现了很多男人的梦想，但这还仅仅只是开始。
　　………
　　大甜甜娇声的喘吟着，浴室里水在哗啦啦的流，而刘长安抱着大甜甜的美臀往身前靠了靠，又抬手往下按了按她的腰部。
　　景甜很有默契的往下沉了沉腰，翘起光滑的臀部，趴在了洗漱台上面。
　　看到镜子里的自己，大甜甜羞的立马低下了脑袋不忍直视。
　　“嗯！”景甜哀吟了一声，秀眉紧皱，屁股翘高，两腿美腿也不自觉的向内并拢。
　　“好紧啊。”刘长安低呼了一句，大甜甜的小穴和刚刚破处时的紧致不差多少，肉棒一插进去就能感受到肉穴内壁紧紧的包裹着肉棒，不断地收缩挤压，仿佛要把鸡巴夹断。
　　感受着肉穴的紧窄和温热，爽的刘长安头皮直发麻，肉棒也再次向前挺进，整根没入了小穴。
　　要知道，那可是二十五厘米的鸡巴啊！
　　就这样直戳到底。
　　“你先……先别动……”景甜咬着唇，断断续续的从唇间挤出几个字。
　　毕竟是刚刚破处，难免有点不适应，刘长安立马停下动作，看向镜子。
　　不过大甜甜已经把脑袋深深的趴在了洗漱池里，也看不到她的表情。
　　试着缓缓的抽动了两下肉棒，柔声说道：“我这样轻点，不疼吧？”
　　景甜低声“嗯”了一句。
　　听到她的回应，刘长安开始缓慢温柔的抽送肉棒。
　　低头看着粗长的肉棒在景甜的小穴中进进出出，心中突然就有些兴奋了起来，特别还是在镜子面前，用着后入的姿势，有那么点征服欲萦绕心头的感觉。
　　不知不觉中，抽送肉棒的力度就变大了。
　　“啪啪啪………”抽插的频率愈发的快，胯部和景甜地腹部不断撞击在一起，发出沉闷的撞击声，在卫浴间响彻。
　　一边抽插着肉棒，一边喘着粗气问道：“好点了没？还疼不疼了？”
　　景甜摇了摇脑袋，没有吭声，只是不断发着沉重的鼻息。
　　看到景甜给出的反应，刘长安放下心来，双手抱紧景甜地细腰，胯部开始前后耸动了起来，并且力道越来越大，抽插的速度越来越快，每次都将龟头送到景甜地嫩穴花心。
　　肉棒的棒身不断的摩擦着嫩穴里面鲜红的嫩肉，“噗嗤噗………”的淫水声也跟着响彻不断，嫩穴的穴口早已是泥泞一片，淫水顺着大甜甜雪白的腿根，顺着流下。
　　只是，在镜子面前，景甜好像有些放不开。
　　脑袋深深的趴在洗漱池里，披散着顺直的头发，把正脸遮了个严严实实，一只手捂着嘴巴，刻意压低了自己的叫声。
　　但被大肉棒抽插的舒爽和快感，景甜还是忍不住从喉咙里发出唔唔的呻吟声。
　　见她如此羞涩的反应，刘长安犹豫了一下，抬手在她雪白的臀瓣上，不重不轻的拍打了一巴掌。
　　下一秒，一个鲜红的手印在景甜地臀瓣上显现了出来，与臀瓣那白皙的肌肤，有着鲜明的对比。
　　没忍住，又是一巴掌打了上去。
　　这时，景甜扭过身来，直起身子，那大鸡巴从嫩穴里滑出来。
　　大甜甜通红着脸颊问道：“你干嘛呀？”
　　刘长安还想着打一巴掌，听到大甜甜的质问，尴尬的伸到脸前揉了揉鼻子，“你不喜欢之这样？”
　　景甜突然把手伸到后面，在他的腰间狠狠地掐了一下，气呼呼地说道：“我才不喜欢，老是打我的屁股。”
　　说着，大甜甜忽然话锋一转，狐疑的看着刘长安：“你，你该不会是有什么不良癖好吧？”
　　刘长安连忙摇摇头，解释道：“我就是觉得你舒服也不叫出声来，想着打你两下，让你给点反应而已，我可没什么不良癖好。”
　　景甜将信将疑的瞅了我两眼，想起刚刚的话，小声嘀咕了一句：“不要脸。”又赶紧转过身去，弯腰趴在了洗漱台前，翘起屁股，一副任君采摘的姿势。
　　刘长安扶着肉棒放到大甜甜的小穴前，开始不断摩擦那两片湿润了的阴唇，龟头在阴唇口蹭来蹭去，与粘滑的爱液发出“咕叽咕叽………”的声响。
　　蹭了一分钟，刘长安也没把肉棒插进去。
　　反而是景甜被大鸡巴在阴唇来回滑动，让她嘤咛出声。

第20章 云朝雨暮
　　此时，景甜的性欲已然达到了顶点，唇间不断发出哼哼唧唧的嘤咛声，翘臀不由自主的往下沉，寻找能填满她小穴的大鸡巴。
　　刘长安在心里暗暗笑着，却不点破，龟头继续在她的小穴口来回磨蹭。
　　终于，景甜忍不住，红着脸颊转过头来，蚊声道：：“你干嘛呀～”两眼犹如一汪春水，撅着小嘴看着刘长安，那勾人的小表情，真恨不得把她抱进怀里狠狠地蹂躏一番。
　　甚至，刘长安心里都升起了一个想法，把她肏哭。
　　迎着景甜那双忽闪忽闪的大眼睛，刘长安故作淫笑道：“当然是干你啊！”
　　说完，在小穴口磨蹭着的肉棒，便猛然向前一挺，噗嗤一声，鸡巴整根没入。
　　“干我……嗯……！”话不等说完，景甜便闷哼一声，脖颈猛的扬起，嘴里发出一声诱人的呻吟：“啊………”
　　随着肉棒的插入，刚刚的那番忍耐，全部都化为了动力，刘长安双手扶紧景甜地柳腰，肉棒便开始大力的抽插。
　　肉棒与嫩穴摩擦，夹杂着在肉棒与嫩穴肉壁处的淫水，不一会，“啪啪啪……”的肉体撞击声，伴随着“噗嗤噗嗤……”的淫水交融声，在卫生间就响了起来。
　　大力的抽插了几十下，停了下来，两手把住景甜地腰部，慢慢的将她的整个身体想后拽。
　　景甜聪明伶俐，立马就明白了刘长安的意思。
　　身体被刘长安拽着向后退了一步，站在与洗漱台不足一米的位置，一双纤细的美腿并拢站直，双手撑在洗漱池的边沿，沉下腰，翘起臀，摆出了一副更诱人的后入姿势。
　　刘长安再次扶着肉棒放到她的小穴口，用龟头轻轻的磨蹭了起来，并未插入。
　　这时，景甜已经完全被情欲占据了脑子，向后转过头来，媚眼如丝的看着我：“长安～”
　　刘长安强忍着心中的冲动，明知故问道：“干嘛？”
　　“你进来啊！”景甜左右摆了摆翘臀似乎想用翘臀吞没鸡巴，只是经验很少的她并没有把肉棒吞进去。
　　刘长安握着鸡巴，用龟头摩擦着景甜湿滑的阴唇，挑逗道：“你是不是该对我换一个称呼？”
　　景甜犹豫了片刻，低声道：“你想要什么称呼？”
　　刘长安一把将她搂紧怀里，鬓角贴着她的脸颊，说道：“你觉得该称呼我什么？我们现在可是有夫妻之实。”
　　“我不好意思叫出口。” 景甜很明白，刘长安想要什么称呼，有点扭捏地说道。
　　刘长安没有说话，反而是静静的看着她。
　　景甜双手环着刘长安的腰，突然踮起脚尖凑近他的耳边，小声说道：“老公。”
　　“再叫我一声。”
　　景甜吐着热息，在他耳根子旁，娇声道：“老公，肏我！狠狠的肏我！”
　　刘长安的心脏剧烈的跳动，仿佛某根弦突然绷紧，让我的神经都在颤抖。
　　“趴好。”刘长安颤着声说道。
　　景甜乖巧的扭转身子，双手扶着洗漱池边沿，撅起屁股，等待着他的插入。
　　刘长安涨红着脸，手扶着肉棒对准肉穴缝隙，只听见轻轻的“噗嗤”一声，肉棒就顺利的插了进去。
　　湿滑、温热、紧窄，一连串的快感，接憧而至。
　　“快肏我，老公。”景甜娇媚的声音响起，刘长安身上的动力更足了，抱着景甜地纤腰，就是一顿狂肏。
　　肉眼可见的粗大肉棒，在景甜娇嫩湿滑的蜜穴中不断撞击，泥泞不堪的蜜穴，早已淫水飞溅，卫浴间都弥漫着一股子腥味。
　　刘长安喘着粗气，额头冒汗，卖力的挺动着腰身。
　　站在景甜地身后，通过镜子，可以清楚的看到景甜此时的表情。
　　满脸潮红，樱唇张开，呼哧呼哧的喘着粗气，“嗯嗯啊啊”的呻吟声不绝于耳。
　　“来，把手给我。”放缓抽插的速度，双手分别抓着景甜地小手，往身后一提，景甜地身体紧跟着倒在了刘长安的怀里，脑袋靠在他的肩膀上，身子前倾，双腿微微岔开。
　　“嗯啊………”
　　景甜的身体呈S型的曲线，饱满的翘臀，紧紧的贴在他的胯间，小穴被粗大又坚硬的肉棒深深地填满，配合着他的抽插，身体开始一前一后有规律的动了起来。
　　“啪啪啪………”
　　“老婆。”
　　“嗯？”
　　刘长安指了指面前的镜子，坏笑道：“看镜子。”
　　镜子里，景甜白皙的娇躯靠在自己的怀里，身体伴随着肏弄时一前一后的摆动，胸前的一对玉乳，也在跟随着抖动，乳肉不受控制似的横溢四颤。
　　景甜只看了一眼，就羞的闭上了眼睛，樱唇继续发出诱人的呻吟。
　　看着镜子里的美景，刘长安是越肏越爽，一边狠狠地挺动腰腹，猛烈撞击着景甜地臀肉，一边喘着粗气问：“肏的你爽吗？”
　　景甜眯着眼睛，小嘴张着，吐着香兰的气息：“嗯……爽……”
　　刘长安紧跟着又问：“肏的哪爽？”
　　景甜皱着眉，似乎被肏的失神，过了几秒钟，才颤着声回道：“下……下面。”

第21章 我见犹怜
　　“下面是哪？”刘长安神情略有些激动，继续问她。
　　“下面是我的……小穴。”景甜高昂着头，露出雪白的脖劲，那脖劲似乎披上了一层红霞，红红的十分好看。
　　对于最后两个字，她似乎有点纠结，但还是说了出来。
　　刘长安听后更是激动，双手抓着景甜的胳膊，肏的更加快捷。
　　这时的景甜明显已经情欲上头，对于刘长安的猛肏，嘴里的叫声更是娇媚诱人。
　　此时，刘长安别的想法都漂在远处，只有一个念头。
　　肏她。
　　肏哭她。
　　肏她肏她肏她肏她肏她肏她肏她肏她……
　　就这样直勾勾的看着身前不断呻吟尖叫反应很是激烈的景甜，火热的肉棒是不断的进进出出，没插上一会儿景甜的娇躯就一个劲的颤抖个不停，经验丰富的刘长安知道她这是快要高潮了。
　　景甜现在是真的快要高潮了，她的胳膊被刘长安紧紧握住，只能用手指抓着刘长安的大腿。
　　看着镜中这个夺走自己贞洁的男人，景甜似乎没有了顾虑，反而小嘴里还在说着：“肏我，老公肏我……”
　　此时刘长安也没压制自己爆发的念头，就是想要直接射进景甜的身体里，在她的身体跟灵魂深处留下属于自己的印记。
　　已经上好膛正处于蓄势待发状态的鸡巴是一下又一下的深深抽插在了景甜幽谷的最深处，不断的撞击着她的花心跟宫门，弄得景甜现在是小嘴大开，几乎是踹不过气。
　　“啊啊啊啊……啊老公……我不行了，真的不行了，我快要……”
　　“真棒，老婆你干起来真的好棒，夹得我好紧，我射在哪里？”
　　被大肉棒插得神魂颠倒完全没有了思考能力的景甜檀嘴喘着香气道：“射我里面啊……”
　　在景甜高潮的同时，很快就感觉到了一股子滚烫的液体是在自己的身体内肆意的喷洒着。
　　刘长安射了。
　　精液比平时有劲儿得多，打在景甜的子宫上，让他耳边仿佛听到了噗噗的声音，好似水枪射肉。
　　那精液的射出，让景甜都感觉得到那体内的鸡巴在跳动。
　　可射过精后，他还是没有软，鸡巴里像是长了根骨头，浑身的欲望都被放大强化到了极限，刘长安甚至觉得自己都变成了一根巨大的阴茎，急于寻找一个湿润紧窄的洞穴，一头钻进去，钻向温暖的子宫，胎儿一样被保护起来。
　　…………
　　这一晚，刘长安足足肏了景甜五次，把景甜肏的浑身瘫软才草草睡去。
　　第二天早上六点左右。
　　刘长安的生物钟就让他醒来。
　　他那粗壮的鸡巴还在景甜的屄里，甚至还是坚硬的状态。
　　刘长安动了两下屁股，让景甜的眉头紧了紧。
　　毕竟是第一次破处，能做五次，已然相当不错了。
　　看着眼前的美人，刘长安慢慢的把鸡巴抽了出来。
　　随后起身来到浴室里洗了一个澡。
　　眼见时间还早，刘长安出了家门，准备买点菜，给景甜做早饭。
　　此时，天刚蒙蒙亮。
　　刘长安就去了菜市场买了大包小包的食材准备带回家。
　　一直到九点左右。
　　刘长安开着自己的大G，才满载而归。
　　再说大甜甜。
　　不到八点，她就别尿憋醒来。
　　醒来后，没有见到刘长安的踪影，但是床上的落红和美臀下垫着的浴巾证实昨晚那一切并不是做梦。
　　还有床上那一滩滩被水浸湿过的痕迹。
　　景甜满屋子的寻了一遍，并没有见到刘长安的踪影，甚至是手机和衣物都不在。
　　看着静悄悄的别墅。
　　景甜甚至脑海里浮现起刘长安玩弄自己，已经跑路了，抱着双腿在沙发上伤心的哭了起来。
　　她想过给刘长安打电话，可是怕拨出去显示自己的电话被拉黑。
　　那种狗血的剧情在电视上经常上演。
　　就在她哭得伤心的时候。
　　那客厅的门却被刘长安给打开了。
　　一进门，刘长安就听见景甜的哭声，赶紧放下手里的东西，鞋子都没有脱就跑了过去。
　　一见到景甜，刘长安那心都被融化了。
　　只见，此时的景甜的眼圈红红的，嘴唇也有些泛白，泪珠随着她有一搭没一搭的抽噎而滚落着，长长的睫毛宛如逆光的蝴蝶，在她面上撒下了一片阴影。
　　听到动静，景甜抬起头来看着刘长安，眼眶红红的，蓄满了泪水，嘴唇嗫嚅着，十分委屈的样子。
　　“老婆，你怎么哭了，谁惹你生气啦！”刘长安赶紧过来，心疼的抱着景甜安慰着。
　　却不想景甜举着粉拳敲打着刘长安的胸膛，一边打，一边嘴里念着：“大坏蛋，大坏蛋…………呜呜呜。”
　　说着，说着，景甜又哭了起来。

第22章 你吃早餐，我也吃早餐
　　大甜甜把刘长安哭的一脸懵逼。
　　他不就出门买个菜？
　　怎么回来还哭了呢！
　　实则，刘长安不知道女人的心思，特别是大甜甜把第一次交给了他。
　　醒来却见不到人，估计任何一个女人都很失落。
　　谁让他买菜的时间太久了呢！
　　瞧见大甜甜梨花带雨，我见犹怜，楚楚可怜，刘长安紧紧地抱着她。
　　一边不停的说着安慰她的话，另一边又不停的抚摸着她得玉背。
　　也不知道过了多久，大甜甜终于不哭了，但是小鼻子还在一抽一抽的，样子显得十分可爱。
　　这时，刘长安用手指抬起她得下巴，只见大甜甜已两眼红肿，刘长安忍不住吻了吻她得眼皮。
　　“哼，走开，我不想理你了。”被吻过后，大甜甜嘟着嘴，样子显得十分可爱。
　　刘长安算是服了大甜甜那爱作的样子。
　　站起身往门外走去。
　　只是，大甜甜见到刘长安往门外走后，又忍不住问道：“你去哪里？”
　　“拿菜，你冰箱里都是空的，早上还想着给你做点早餐，谁知道那么大一个冰箱，啥都没有。”
　　刘长安摇摇头，要是景甜的冰箱里有食材，他也不用买那么多东西了。
　　听到刘长安要给自己做早餐，这时大甜甜小脚丫才踩在地毯上，连忙走了过来。
　　却见，刘长安打开别墅的大门后，把后备箱里面的食物，零食之类的一大包一大包的往里面提。
　　这可把大甜甜看傻眼了。
　　这是买了多少啊！
　　很快，刘长安就把东西给搬到了厨房。
　　这时，大甜甜也跑过来把东西顺到冰箱里。
　　原本空档的厨房，半个小时就堆满了油盐酱醋………
　　冰箱里也塞满了食物。
　　刘长安站起身看着大甜甜相似一笑道：“我给你煮个醪糟鸡蛋，给你补补气血。”
　　“讨厌。”听到补气血，大甜甜翻了一个好看的白眼。
　　“你去坐一会，一会就好。”刘长安打着蛋对大甜甜笑道。
　　“我就不能在你旁边看看？”大甜甜双手撑着灶台，白了一眼刘长安。
　　刘长安看了眼大甜甜。
　　大甜甜穿着的是一件真丝睡裙，能明显的看见她并没有穿胸罩，乳房挺立着，时不时的能看见小荷尖尖角。
　　再看那真丝裙下，白皙浑圆的大长腿，露出雪白的肌肤，一时之间又让刘长安口干舌燥起来。
　　“坏蛋，看什么看，快给我做饭，我饿了。”
　　似乎发现了刘长安异样的目光，景甜怀抱着胸部，可她不知，她这样双手怀抱胸部，更是让自己的胸部被挤在一起，露出半个雪白的美乳来。
　　刘长安看的直咽口水，但是景甜却没有离开，反而站在旁边看着刘长安做早餐。
　　醪糟鸡蛋，这个东西几乎是每一次刘长安都会给心爱的女人做的。
　　记得，李沁和宋轶吃过，吴宣仪也吃过。
　　十分钟后，厨房里飘来了香味。
　　大甜甜很是享受的嗅嗅鼻子，刘长安给她盛了一大碗捧到桌子上让她吃着。
　　景甜端着碗，呼哧呼哧的吃了起来。
　　看着她吃的挺开心，刘长安却有点难受。
　　也不知道她穿内裤没有。
　　刘长安的脑海里一下就冒出了这个想法，为了应征自己的猜想。
　　他故意把手机掉在了地毯上。
　　实话实说，大甜甜的豪宅里扑了一层地毯，冬天都可以不用穿拖鞋，也不会沁人脚心。
　　刘长安弯下腰，捡着手机，扭过脑袋看向大甜甜的真丝裙。
　　入眼的果然是茂密的森林，还有那若隐若现的美缝。
　　大甜甜的双腿并没有闭拢，小脚丫踩在地毯上，两只腿的距离大约在五厘米左右，那美穴透过阴毛，看的并不是很清楚。
　　看到这一幕，刘长安荷尔蒙直接飙升。
　　他毫无尊严可言，直接从餐桌下爬了过去，来到餐桌底部，刘长安伸出手抚摸着景甜的双腿。
　　正在吃着早饭的景甜愣了愣，低下头看着露出个脑袋的刘长安疑惑道：“你干嘛呢！”
　　“你吃早饭，我也吃早饭啊！快让我吃吃你的屄。”刘长安说着话就掰开了景甜的双腿，让两条腿敞开。
　　这时，美穴一览无余，似乎是早上清洗过，大甜甜的阴唇很是粉嫩干净，完全没有早上是那种被蹂躏的感觉。
　　“哎呀，你干嘛……不要舔。”景甜用一只手抵着刘长安的额头，只是她那点力量犹如杯水车薪，刘长安的呼着热气已经用舌头触碰到了她敏感的阴蒂。
　　只在那一刹那，大甜甜犹如软骨一般失去了抵抗的力量。
　　刘长安两只手各自摸着景甜的腿，脑袋埋在了她的腿间，津津有味的开始品尝着那美穴。

第23章 迫不及待
　　或许是发觉到他的到来，大甜甜那两条修长的玉腿猛地抖索了下，嘴里还呓语着：“老公你别舔哪……我吃饭呢！……老公，你好坏啊……”
　　大甜甜的呓语让刘长安更加的兴奋，他抬起头来，只见他的嘴皮和嘴角上都有爱液，“你先吃饭。”
　　说着，他那火热的大手轻轻抚上大甜甜的身体，却是径直握住了她胸前的两团饱满白腻，却是让大甜甜娇躯猛地一僵，红唇中却是溢出低低呻吟。
　　听闻美人娇吟，刘长安却是再也耐不住欲火，将目光转向修长玉腿间那粘腻湿润的蜜穴，那粉嫩湿滑的蜜穴花瓣正在微微翕合，似乎在向他打招呼似得，刘长安那火热的心彷佛被滚烫的热水浇过一般，似有窒息般的眩晕。
　　大甜甜又羞又饿，闻着近在迟尺的早餐，白雪修长的双腿张开，似乎是让刘长安继续，她则低着头小口小口的吃着美食。
　　吃着食物，大甜甜娇躯猛地一阵，她低下头一看，只见火热的粗糙手指触及那片湿滑。
　　敏感的景甜的臻首却忍不住微微摇晃了两下，更是不由自主地探出香滑小舌，顺着红润诱人的唇角舔弄着。
　　看景甜的身子颤抖起来，刘长安却不再满足于对娇躯的欣赏，一边轻轻揉捻蜜穴上方的小珍珠，一边滑过雪白润滑的翘臀，将那圆臀的美臀轻轻抱起，仔细吮闻那花蜜般的味道。
　　而此时，他惊讶地发现那粉嫩洁净的小蜜穴竟然依旧绽放着，两片小阴唇半开半闭的根本掩不住羞涩的小蜜穴，露出其中更加粉嫩的嫩肉。
　　看着这美丽的花朵，闻着这令他兴奋的味道，刘长安只觉得自己的喘息都加重了。
　　大手覆在了大甜甜圆滑的臀瓣上，轻轻揉捏了几下，他很喜欢这里的手感。
　　看着如此美景，他再也忍耐不住，猛地将大嘴贴在大甜甜湿润的蜜穴花瓣上，用力吮吸沾染的蜜液，并尝试将舌头伸进蜜穴中，以获得更多芳香的蜜液。
　　“唔哦”，正在吃着早餐的大甜甜被刘长安的舔舐挑逗地愈发情动，脸色开始泛起片片桃红，樱唇里也不自觉地发出动人的娇喘细吟。
　　忽然，刘长安看到那颗被自己鼻子不断碰触到的粉嫩小豆子，于是便用手指按压在小豆子上，边画着圈边向上拉着，他发现就这么玩了一会儿，小豆子就变大了起来，小花朵的花蕊处又涌出来了一股花蜜，而且花心就像一张小嘴一样一缩一缩的，花蜜就越流越多，甚至漫过他的大嘴，沿着她的大腿内侧流了下去。
　　见状，刘长安伸出他的大舌头，从景甜的蜜穴，一直舔上了她的臀瓣，凡是沾到了蜜液的地方他都没有放过，还在圆润的屁股上来回的多舔了几圈，在红红的屁股蛋儿上咬了几口。
　　最后回到花蜜的源泉处，继续将那些新溢出的花蜜全部舔吃干净。
　　此时的景甜压根没有吃早餐的心思了，反而是屁股移到了凳子边缘，用手按着刘长安的脑袋，把他的头紧紧的贴在自己的蜜穴上，好让他继续舔舐着。
　　刘长安抬起头，看着景甜性感的玉体，无论是那高耸傲人的乳峰，还是那清秀圆滑的香肩，又或者那小巧的粉嫩耳垂，他都想一一品尝。
　　但他胯下的肉棒却是已经急不可耐了，再等下去，却是要爆炸了一样！
　　刘长安深吸一口气，快速解开裤子，随后从凳子和餐桌的缝隙出钻出来，掏出硕大的肉棒握着景甜的双腿下压，往她的身下一送。
　　硕大的龟头竟然没有找对地方，由于过于紧张，又或者因为蜜穴太过湿滑而滑了开去。
　　刘长安试着抱起景甜修长的双腿，将硕大的龟头微微顶开了那个隐蔽在小花瓣中的微小洞口。
　　一鼓作气地用力往下插去。
　　“啊！”
　　“嗯。”
　　一声轻喊是刘长安的感叹，一声闷哼是大甜甜美妙的回应。
　　而这不过是刚刚进去了一个龟头，硕大的龟头被卡在了紧致的蜜穴里。
　　穴口被肉棒大大的撑开，足以塞下一个鸡蛋的大小。
　　刘长安感觉自己进入了一个奇异的地方，那里又湿又软，又滑又温暖，即使只有一个龟头，也让他的全身都舒爽无比，只想继续往里钻去。
　　刘长安卯足了力气，再次用力一顿，肉棒被蜜穴嫩肉包裹住的感觉使得他更舒爽了。
　　那硕大的龟头似乎已经顶上了景甜娇嫩的子宫口可事实上，由于姿势的问题，硕大的肉棒不过只进去了三分之二。
　　犹如鸡巴的进入让大甜甜猛地晃动了一下臻首，同时大甜甜的手也抓着凳子的边缘避免自己掉下去。
　　看到他那被蜜穴嫩肉紧紧的包裹住的肉棒，刘长安感到愈发兴奋。
　　尤其是蜜穴中内壁的软肉不仅仅吸附着他的肉棒，还像有一张张小嘴一样在他的肉棒棒身上蠕动。

第24章 五岭山高众垤难
　　大甜甜犹如折叠在凳子上一般，两条纤细的胳膊撑着板凳。
　　她整个人已经在刘长安的抽送下，忘情的呻吟着。
　　刘长安见景甜已经抓住凳子，也不想再这样小心翼翼地动作，他想快速地抽动，他要仔细感受这一种前所未有的满足感。
　　而随着刘长安扭动腰臀，让那根胀得更大的肉棒在小穴里快速抽插冲撞，蜜穴肉壁紧紧地吸附住棒身，贪婪的想吞入到更深处，每当抽出时便拖出娇嫩的媚肉，插入时便随着肉棒陷进去，淫糜至极。
　　“哦……快……嗯啊”
　　景甜感受到那种消魂的快感，忍不住发出激昂的媚叫的同时更是不顾羞耻地拼命扭动着动人的娇躯，用被肉棒彻底征服的蜜穴迎合着狠狠地撞击着的肉棒，甚至于还伸出一只手迷乱地搂着刘长安的虎腰。
　　虽然景甜因为第一次破处，身子骨还没有彻底恢复过来，但她的身体却诚实的追求着快感，已然情动的景甜完全不在意自己又红又肿的小穴，而是想刘长安的大肉棒带给自己高潮。
　　昨天才破处的景甜，可是被刘长安操了整整五次。
　　那五次，并不是说景甜高潮了五次。
　　而是刘长安射了五次。
　　而大甜甜高潮的次数已然不知道是多少次了。
　　而当刘长安发现景甜忘情之后，更是将沾满晶莹淫液的手指头放到她嘴边，没有让刘长安失望，果然大甜甜伸出粉嫩的舌头舔舐着手指头，甚至还把手指给卷到了嘴里吸吮，犹如吃辣条一般………
　　“嗞”，景甜小穴里的淫水在窄穴里被刘长安的肉棒挤得无处可去，只有随着肉棒抽出时流出来，滋润了两人的活塞运动，更沾湿了下体。
　　“啊”，而受到本能的牵引，刘长安用手抓住景甜的纤腰，在肉棒插入的时候把纤细的腰肢用力一拉，瞬间，那根硕大粗长的肉棒完完整整地插入了景甜的蜜穴中，更是进入了从未达到的深度。
　　“啊啊啊啊”，被那粗长肉棒顶到蜜穴深处的一点，强烈上百倍的快感像闪电般袭上景甜的脑海，她发出一阵爽死般的高亢尖叫，小穴激烈地抽蓄收缩。
　　刘长安巨棒一抖，一股又一股的浓白精液便激射而出，喷洒在景甜娇嫩圣洁的子宫里面。
　　然而，短暂的抽插根本无法满足景甜暴涨的欲望，在蜜穴嫩肉无休止的痉挛按摩下，刘长安的鸡巴不软反而更坚硬如铁。
　　“嗯”，随着蜜穴中肉棒膨大，再次挤开那湿润的重重嫩肉，在蜜穴花径中缓慢的抽插，景甜娇嫩的红唇发出一声低沉而又充满淫媚意味的娇吟。
　　声音的主人坐在精致的凳子上，完美性感的粉嫩身躯因激情而愈发潮红，雪白滑嫩的肌肤上布满了汗水。
　　而景甜那修长的玉臂紧紧地抱住覆在她娇躯上的刘长安的脑袋，享受着刘长安细细吻舔着她那红肿的乳头，同时一只手挑逗着她左边的丰满乳房。
　　突然，刘长安忽然将顶着红珠的乳肉大口含进嘴里，用力一吸。
　　“啊啊！”
　　景甜情不自禁地弓起上身，把自己白腻的乳肉主动送进刘长安的嘴里，被舔舐和咬噬引发的强烈的电流一样的快感涌上脑海，娇嫩润滑的娇躯一阵酥麻。
　　片刻之后，刘长安那炽热的舌头离开了已经硬挺不已的乳尖，缠上了不甘寂寞时时发出娇吟的红樱唇，时而用牙齿轻轻地咬住研磨着，拉扯着。
　　而与此同时，刘长安略显粗糙的双手在景甜敏感娇嫩的躯体上不停地游移，每到一处，都在景甜内心最深处引起一阵快感的火苗。
　　刘长安调皮的大手来到景甜紧实而又滑嫩的腰侧，再缓缓下移，然后握住了她浑圆而有弹性的双臀，用力揉捏着向两边分开。
　　两人的舌头纠缠在了一起，尤其是大甜甜拼命地用舌头和刘长安的大舌头纠缠在一起，似乎要分出一个上下高低。
　　刘长安握住大甜甜弹性白圆的翘臀，微微抬起她娇嫩的身躯。
　　一根手指抵住那个股沟中间的神秘小口，指腹轻轻地爱抚着那细嫩的褶皱。
　　景甜那非常敏感的菊花受到刺激立即收缩起来，似是欢迎来客又似是紧张。
　　而随着刘长安肉棒在蜜穴中非常缓慢地挑逗，她那修长圆润的双腿最大程度地打开来，无言地邀请着刘长安的侵入。
　　于是刘长安那根手指沾染了些许淫液后便立即毫不客气地钻进稚嫩的菊花中，直到全部没入。
　　接着也不给景甜喘气抗拒的机会，修长而有些粗糙的手指在她那高温柔软的甬道内开始有节奏地抽动起来，时而旋转着搅动拨弄。

第25章 碧云深处佩珊珊
　　当感受到景甜蜜穴嫩肉一阵急促的痉挛，刘长安随即抬起景甜，停止了对蜜穴的侵袭，再次将第二跟手指插入蜜穴下方的密洞中。
　　至于刘长安打的什么主意，相信大家都能明白。
　　而随着两只手指撑开那紧致的菊穴，景甜粉嫩干净的菊花被迫张开了甜蜜的花心。
　　而发觉蜜穴中肉棒停止抽插后，景甜主动地将两条玉腿则缠上他的腰。
　　她可以想象到那最私密的地方正在被一个男人细细观赏，如此羞耻的感觉刺激着她的内心，让她更加情动。
　　而随着男人将两根手指都塞进菊穴中去，那紧紧包裹着硕大肉棒的小穴已经变得又软又湿润了。
　　接着，刘长安从菊穴中撤出了手指，双手扶住她纤细柔滑的腰肢，巨大的肉棒在她的期盼中狠狠地刺入娇嫩的蜜穴中。
　　“啊啊！”
　　痛苦和快乐同时涌起，娇嫩的小穴被肉棒撑大到极限，被迫紧紧地夹住刘长安的肉棒。
　　大甜甜双手抱着他的脖子，似乎想要融入进去，她已经感觉到浑身发软。
　　可是那种美妙的滋味让她不能自我。
　　刘长安不给她喘气的余地就立即在她体内律动起来，越来越快，越来越深，直顶得她娇喘连连，雪白挺翘的臀部不停地扭动。
　　忽然硕大的龟头猛地顶到了景甜最快乐的那个点，粉嫩湿滑的肉壁颤抖着收缩个不停，强烈的快感让她不由自主地轻哼两声，腰部也开始迎合着摆动，让男人的肉棒每一次插入都准确地摩擦撞击着那里。
　　他涨得巨大的鸡巴流下大量的透明爱液，每当刘长安插入后面时它便不停抖动，那撞击的快感彷佛要把他蜜穴里的蜜液挤出来似的。
　　随后，刘长安的抽插更快更猛了，紧紧抱住她圆润的美臀把粗壮的肉棒狠狠地顶进去，好像整个人都要撞进她体内般的激烈。
　　而随着肉棒在蜜穴中快速进出，大量透明的爱液顺着肉棒棒身滑到微微抖动的阴囊上，在被阴囊拍打到景甜粉嫩的会阴部位，最后顺着紧紧闭着的菊穴流到床上。
　　“啊啊啊”，硕大的肉棒越插越深，终于触到了景甜全身最快乐的一点，她一声尖叫，蜜穴甬道狠狠地裹住了里面的粗长肉棒，全身战栗着，雪白的没教青筋浮现，脚趾也蜷缩起来。
　　太过强烈的快感让景甜再也无法承受，蜜穴骤然收缩到极限，孜孜不倦的淫液从蜜穴深处喷涌而出。
　　刘长安看着大甜甜在自己肉棒快乐地呻吟不已，甚至不停地用那娇嫩的羞耻地方吞吐着自己的肉棒。
　　随着景甜尖叫出声，他甚至感到那地方的收缩脉动，景甜身体被撞的向上耸动时，那柔软却十分紧实有弹性的蜜穴肉壁就用力地吸附住自己的肉棒不让自己离开，当景甜的肉体回到原位时，更是用力迎合着自己的撞击，那硕大的肉棒就立即被深邃而紧致湿润甬道紧紧夹住，从未感受过的消魂快感烧毁了刘长安的理智，让他愈发难以压抑内心的欲望和肉体中蓬勃欲发的冲动。
　　“哦啊……好……好爽啊……老公……”，随着刘长安的大手缓缓滑过敏感而娇嫩的肌肤，景甜的娇躯更放荡形骸地扭动摇摆着，让贯穿自己蜜穴的肉棒每一下都勇猛地撞击到深处颤抖着的那一点。
　　嘴里性感的低哑呻吟越来越大声，蜜穴深处抽搐着的肉壁在肉棒的摩擦下流出了更多的淫液，在甬道里无处可去，最终随着肉棒抽动流出来，打湿了他们的下体，更使得他们交媾的地方发出‘卜嗞、卜嗞’的快乐呻吟。
　　被卷入欲望狂潮的景甜伸出虚弱的双手紧紧抓着刘长安汗湿结实的腰部，口里满溢的甘泉顺着嘴角流向脖子、滑落在硕大的胸部上。
　　看着景甜展现着的淫靡媚态，刘长安插在蜜穴中的肉棒又涨大了一圈，把景甜的蜜穴撑得更大，也让她更加娇喘不止。
　　景甜终于受不了地急促喘息起来，蜜穴大幅度地收缩着，而刘长安那最后狠命一击，硕大的龟头更是紧紧地顶住她那异常敏感的一点，刺激着蜜穴甬道收缩到极限，使得刘长安将汩汩灼热的精液生生地灌浇在她剧烈颤抖的花心上。
　　“啊啊啊”，景甜长发向后一扬，身子绷成弓型，瞬间到达了目眩迷离的天堂。
　　当高潮完全褪去后，刘长安才把大甜甜放了下来。
　　此时的大甜甜瘫软的坐在凳子上。
　　看着大甜甜朱唇微微张开，刘长安试探性的把自己的肉棒送到了她的嘴边。
　　而那大甜甜有气无力的用媚眼看了看路刘长安后，做的事情让刘长安更是愉悦。

第26章 司藤
　　只见那大甜甜握住了肉棒，小口一张。
　　鹅蛋大小的龟头就被她含入了口中。
　　大甜甜的口交技术虽说不怎么样，但是胜在主动。
　　这让刘长安欣喜若狂，至少大甜甜上升的空间很多。
　　等到大甜甜口了大约两三分钟后。
　　刘长安才把鸡巴从她嘴里抽出来，端着还未凉的醪糟用勺子喂着大甜甜。
　　大甜甜吃了两口后就把刘长安给推开，然后厥着小嘴道：“都怪你，都怪你。”
　　“我又怎么了？”刘长安绕绕头道。
　　“你把我变成淫荡的女人了。”大甜甜盯着刘长安，半响说出了一句话。
　　“哈哈哈，那也是你在我面前啊！宝贝，快吃，我给你做饭。”刘长安从桌子下捡起自己的衣服裤子摸了摸大甜甜的头笑道。
　　大甜甜这会倒是没有再说什么了。
　　安安静静的吃着饭，时不时的看看正在厨房做饭的刘长安。
　　大约一个小时左右。
　　刘长安就做好了三菜一汤。
　　番茄炒蛋，白萝卜牛肉丝，仔姜鸭，外加一个青菜汤。
　　“老公，你什么时候给我写剧本呀！”大甜甜端着碗，往嘴里夹着菜，忽然问了一句。
　　女人就是这样，要是男人答应的事没有做，估计的怨念很久。
　　“吃完饭就写，你急啥，对我来说，这就是小菜一碟。”刘长安很是随意地说道。
　　拥有写作技能，在加上另一个时空看了那么多的电视剧，写个剧本也是信手拈来。
　　符合大甜甜的剧本其实挺多。
　　首先就是她得经典作品《司藤》，其次还有那么多日韩的作品。
　　这些都是可以改编成为华语影片的。
　　大甜甜听后，先是白了一眼刘长安，随即才低着头吃饭。
　　吃过饭后，大甜甜有些疲倦。
　　昨晚奋战那么久，在加上刚刚又来了一场猛烈的赛事。
　　大甜甜感觉自己很累。
　　打发了刘长安洗碗后，大甜甜就进入房间里，开始午睡起来。
　　刘长安洗完碗后，发现大甜甜睡觉了。
　　倒是开始打量着大别墅。
　　不得不说，大甜甜真有钱。
　　一楼有个书房，里面堆满了各种书籍，《演员的自我修养》《如何成为一个好演员》………
　　刘长安翻了翻，书籍还是崭新的。
　　打开电脑后。
　　刘长安就开始写着剧本。
　　《司藤》肯定是刘长安准备给大甜甜的礼物。
　　其次，里面黑化的女性都是恰到好处。
　　当然，司藤里面的很多女性都可以又自己的老婆扮演。
　　犹如黑化的白英，甚至刘长安都想好了，这角色必须留给宋轶。
　　要知道，在大甜甜没有穿旗袍前，宋轶可是被誉为旗袍女神。
　　当然，大甜甜穿了旗袍后，宋轶就有点惨不忍睹。
　　其实这也是说宋轶穿旗袍不好看，而是大甜甜的旗袍都是精心设计的，一套旗袍价值十几万，宋轶几千块钱的能比较？
　　在这个世界还没有旗袍。
　　对此，刘长安决定这个月的固定签到技能就是服装大师。
　　这服装大师看起来很寒蝉，实则一点都不必最强导演弱。
　　不管是旗袍，还是说盔甲，又或者龙袍，又或者情趣内衣都可以设计。
　　换句话说，可能刘长安圈钱的行动，还是得靠这个。
　　要知道，旗袍做出来，完全就是专有版权。
　　这收入不比拍电影差。
　　或许在另个世界中，旗袍只是民间服饰，但是这个世界可是没有旗袍的。
　　完全可以进行版权注册。
　　只要你服装公司或者服装厂需要自己制作旗袍，就必须购买版权。
　　换句话说，旗袍一劳永逸。
　　当然，不仅仅是旗袍，还有很多情趣内衣。
　　这里面的道道就太多了，一言两语就说不完。
　　反正，刘长安就开始写剧本了。
　　进入工作状态的刘长安完全是火力全开，要是这有人看见的话，估计会直呼好一双扣屄的手。
　　《司藤》的故事由青年设计师秦放在寻根途中不小心触动残留机关，与沉睡数十年的司藤相遇而起。
　　记忆混乱的司藤在强迫秦放帮自己寻找身世真相的过程中，逐渐感受到了来自秦放无私的关爱与帮助，发现了这个世界的新奇与美好。
　　但因爱成痴的白英却在两人共同成长的道路上设置了不少障碍，悬念丛生。
　　这部剧中主角司藤是一个最爱穿旗袍的民国美女，穿旗袍加上精致的妆容真是又酷又聪明，同时还是妥妥的大美人造型。
　　真可谓“富贵不奢华，艳丽不觉得俗”。
　　二十多身旗袍裙造型设计各有不同，衬得大甜甜妖艳十足，就算一个个特写也不在怕的，不愧被称作人间富贵花。
　　刘长安写的很快，几乎是以千字为计算单位。
　　大甜甜睡了几个小时，刘长安都快写了一半了。

第27章 我教你吃鸡
　　等到大甜甜起床下楼后。
　　发现客厅里并没有刘长安的身影，随即大声的呼喊道：“老公，老公。”
　　正在卧室里码字的刘长安听后，回应道：“在这呢！书房里。”
　　大甜甜闻声来到书房，看见刘长安端坐在办公桌上编写着剧本。
　　走进一看，却看到刘长安这剧本好像又有点像小说。
　　其实，大甜甜看对了，这就属于一本小说的剧本。
　　因为没有那个剧本比小说更为详细。
　　当然，刘长安之所以写这个，也是因为想让大甜甜读懂，更深入的了解。
　　原着《半妖司藤》本来字数就不多。
　　刘长安写剧本，肯定不会按照原着写，至少那些后记就没有必要。
　　相信大家看过司藤这部剧。
　　前面二十多集看得还是蛮爽的，后面几集就有点糊涂了。
　　《司藤》这部戏讲述的是被异变成人的司藤和设计师秦放之间的故事。
　　整部戏30集，观众从第一集追到26、7集的时候都非常上头，每天都在网上催促平台能够加更，同时，但凡这部戏播出，相关的热搜更是多到数不清，讨论度更是十分可观。
　　在4月初要播出大结局时，观众原本期待值非常高，因为张彬彬在做直播的时候说过，司藤后面不会烂尾，所有人可以说都想知道，司藤和秦放到底会有一个什么样的结局，然而遗憾的是，最后结局放出来两个版本，每个版本都讲得不明不白，根本不知道导演要表达的是什么。
　　一些网友甚至表示，大结局完全可以在司藤白英和丘山这三人在森林里大战消失后结束就可以了，后面为了HE莫名其妙加了好几段故事，而且还多了几个人物，完全把人给看懵了，和整体的剧情相比，也显得很突兀。
　　所以，刘长安就直接给改了。
　　就改为司藤和白英大战后，同归于尽。
　　而秦放则是在大战的地方捡到一颗种子。
　　至此，就是大结局。
　　说实话，要不是后几集有点花里胡哨的，或许《司藤》这部剧的评分更高。
　　“老公，看你很累，我给你按摩吧？”大甜甜舒舒服服的午休了一阵，见刘长安专注的码字后，来到他的身后。
　　刘长安“嗯”了声。
　　得到回应，景甜这才站在刘长安身后，双手食指中指并着给他太阳穴缓缓按着。
　　还别说，能享受大甜甜的按摩，世间应该没有几个。
　　“老婆来吃一下鸡。”刘长安闻着大甜甜那好闻的体香，打字的速度也放缓了一些问道。
　　“吃鸡，怎么吃？”景甜一时半会还没有理解到刘长安的意思，有点懵懂地问道。
　　“我教你吃鸡！”刘长安看着傻乎乎的大甜甜，勾起了一抹微笑。
　　“哦！”
　　刘长安掏出手机，点开几个珍藏的视频，把音量调大，把手机递给大甜甜，笑道：“学学看。”
　　大甜甜听着手机里传来‘啧啧啧’的声音，满怀欣喜的接过手机，看了一眼后，眼睛瞪得老大，“老公，你……我……我学学。”大甜甜羞红着脸看向许七安，半天才挤出一句话。
　　“嗯！”刘长安笑道。
　　“我………”大甜甜看了好一会才鼓起勇气，大胆地盯着刘长安说道：“老公，你退后一点。”
　　刘长安把老板椅往后滑了一些，办公桌下刚好有个空位能够容纳下大甜甜。
　　大甜甜把手机放在刘长安椅子的下面，随后跟着视频里开始学习。
　　首先是第一步，脱掉刘长安的裤子。
　　她双手伸到刘长安的裤腰两旁，刘长安配合的抬起屁股。
　　大甜甜双手很轻松的就把裤子脱到底。
　　那软绵绵的大肉棒也进入眼中。
　　手一抓，就将刘长安那粗硕的大肉棒抓在手里，撸动了起来。
　　只是鸡巴上有些白色结疤的残渣，透着一股古怪的味道，像是精液和淫水的混合物，大甜甜似乎知道是什么，只是有些害羞。
　　握住鸡巴后，大甜甜按照视频里的教学，伸出舌头，开始舔舐刘长安的肉棒。
　　舔一阵，就抬头看一下他的表情，有时还会问一下他的感受。
　　刘长安码字的速度加快了几分。
　　一直到大甜甜嘴角发麻后，刘长安才放过她。
　　不得不说，这一次大甜甜的口交技术飞跃突进。
　　看来，自己手机里有必要保存那么几部作品。
　　一直到了五点半左右。
　　刘长安才起身准备晚饭，之所以自己煮。
　　那也是因为大甜甜不会，不然也不会亲自动手了。
　　………
　　一连三天下来。
　　刘长安和大甜甜都是在别墅里渡过，吃饭，做爱，写剧本。
　　这三天，刘长安算是让大甜甜知道了什么是真正的女人。

第28章 试镜演员
　　三天的时间眨眼就过。
　　这三天时间里，刘长安几乎开发了大甜甜所有的欲望。
　　当然，菊花除外。
　　刘长安也提过，只是大甜甜说什么也不肯。
　　但是手指插进去，她倒是能接受。
　　这一天大甜甜高高兴兴的捧着剧本读者《司藤》。
　　而刘长安却准备去公司了。
　　前几天壹心传媒已经给不少人发了试镜邀约。
　　毕竟，刘长安的工作室里就张译和沈腾两个艺人。
　　如今张译已经去浙江拍摄《鸡毛飞上天》。
　　那试镜总要导演兼任老板亲自到场吧！
　　“你真不陪我一起去？”刘长安穿戴整齐后，看着坐在沙发上的大甜甜问道。
　　“宋轶要来，我去干嘛呢！”大甜甜捧着剧本开始专研起来。
　　司藤这剧本虽说出来了，可是大甜甜还的培训走路的姿势和动作，包括其余的方面。
　　当然，这个事，需要他自己去做。
　　“老公，你晚上回来？”大甜甜把剧本放在一旁问道。
　　“回，我到时候把宋轶带回来，你们见个面。”刘长安穿着鞋子道。
　　“噢，那我们晚上出去吃吧！我知道有一家澳洲龙虾不错。”大甜甜抬起头，对着刘长安说道。
　　丑媳妇总要见公婆的，大甜甜也不例外。
　　虽然，她见得是刘长安的女朋友，可是总是要相见不是。
　　“嗯，听你的安排，来亲一个，乖乖在家等我。”刘长安抬起大甜甜的下颚，在她嘴唇上亲了一下后，拿着车钥匙出门了。
　　等到刘长安出门后，大甜甜才呼出一口气。
　　不是她不想去，只是怕引起宋轶的反感。
　　……
　　2019年，10月28号。
　　万达广场希尔顿酒店，来了许多戴着口罩或者墨镜的人。
　　三天前。
　　壹心传媒和华谊传媒向国内各大中生代明星发出了试镜邀请，消息非常保密，邀请直接发到明星艺人工作手机上。
　　两部片一起试镜，今天到场的明星艺人非常之多。
　　除了一些实在没档期的艺人，80后和90后几乎所有电影咖和电视剧咖都过来了。
　　刘长安带着宋轶和沈腾制片部两位副总监，还有他的两位老哥孙浩和曹盾一行人，驱车来到酒店楼下。
　　门口台阶上，华谊传媒的负责人王中军已经带着王中磊在等候。
　　见到刘长安，他挥手迎了上来，面带微笑说道：“刘导、你们好。”
　　华谊最先开始和壹心传媒合作，投资百分之二十。
　　这一次，不仅仅是王中军和王中磊来。
　　几乎他们公司的艺人都给带来了。
　　“王总你好。”
　　刘长安和王中军，王中磊两兄弟握手，笑着问道：“你们这么快就来了？”
　　“哈哈哈！也不早了，听说刘导要试镜，我早就把艺人给带来了，可以的话，还望刘导优先考虑我们的人，片酬放心。”王中军很是客气，几乎把姿态写在了脸上。
　　他的投资是《局内人》这部剧，而《破冰行动》这部剧，是刘长安一个人投资。
　　原本王中军也想染指。
　　但是在知道刘长安这部剧是给禁毒厅拍的后，就打消了这个想法。
　　开玩笑。
　　上次官微可都是点评了刘长安。
　　王中军也不傻，作为华谊的老总，他怎么可能不明白这里面代表着什么意思。
　　“没问题，要是有合适的，肯定优先选择王总的人。”刘长安笑了笑，并没有拒绝。
　　“很好，走吧，上去看看。”王总很是开的让刘长安先行。
　　刘长安搂着王中军的肩膀，牵着宋轶，率先踏入希尔顿酒店的大门。
　　叮……
　　电梯门开，一行人踏步进去。
　　“等一下，麻烦等一等！”
　　就在此时，酒店大厅冲进来一位长发飞舞的墨镜女子。
　　女子穿着白色的连衣裙，一双大长腿包裹着肉色的丝袜，脚下踩着一双白色的细高跟。
　　乍一看，女子的身材异常高挑，气质优美。
　　沈腾听到声音，下意识用脚挡住电梯门。
　　“谢谢…！”
　　女子快步走进电梯，一边道谢，一边伸手按动10楼的电梯按钮。
　　看到这里，电梯里所有人都心中一动，看向墨镜女子。
　　这人，应该是来试镜的。
　　除了试镜男演员外，其他的倒是还有几个女角色需要试镜。
　　刘长安并没有一手包揽所有的女角色。
　　此时电梯里人数不少，光刘长安一行人就有七八个，加上王中军和王中磊和刚进来的女子，略微显得有些拥挤。
　　刘长安顺着缝隙朝外看去，发现视线受阻，便没在关注。
　　叮…
　　很快，电梯来到十楼。
　　墨镜女子再次朝沈腾道谢，然后急匆匆走出电梯。
　　众人走出电梯，宋轶看着女子的背影，轻轻一笑：“她叫王智，和丫丫是同班同学，很早就开始接戏了。”
　　说着，宋轶朝刘长安瞄了一眼。
　　刘长安：“………………”
　　特么看我做什么，我有那么饥不择食么！
　　没理会宋轶的打趣，刘长安牵着他的手直径走向《局内人》的中型会议室。
　　壹心传媒包下一口气希尔顿酒店十楼一整层，六间会议室，两大两中两小，分别用于试镜《局内人》和《破冰行动》的演员。
　　刘长安一边走，一边交代：“沈腾，你先招呼《破冰行动》那边，按着角色先把试镜剧本发下去，两个小时后正式试镜。”
　　“大哥，你安排《局内人》试镜演员，二十分钟后排队试镜。”

第29章 局内人试镜
　　十楼。
　　3号会议室。
　　刘长安坐在主位，沈腾坐在他左手边，其次就是孙浩，在刘长安的右手边是王中军和王中磊两兄弟。
　　“老板，你看，这是来试镜的演员。”
　　“行吧，先试镜，根据实际情况再说。”
　　1号会议室。
　　三十多名中生代演员都在，年纪都在28到40岁，属于一个男演员的黄金年龄。
　　邓超、黄晓明、刘烨、陆毅、张涵予、陈坤、胡歌、王凯、彭于晏、赵又廷………几乎所有知名的电影咖、电视咖都到了。
　　此时，所有人都默默的坐在椅子上，偶尔有讨论也是小声说话。
　　大家对于试镜内容、剧情、片名通通不知，只知道角色好像是个混混。
　　另外大家还知道，此次试镜需要的角色不少，拿不下男一号，还可以竞争男二、男三以及其他角色。
　　等了许久，终于有人忍不住，来到张涵予身边，问道：“涵哥，你跟我们说说，刘导到底打什么哑谜？”
　　“对呀，涵哥，你就跟我们说说呗，也要让大家心里有个准备！”
　　有人带头，瞬间引起其他人响应。
　　就连邓超、刘烨、黄晓明几位顶级演员也看了过来。
　　张涵予暗自叫苦，不是他不想说，他是真不知道啊！
　　不得已，他只能站了起来，抱拳拱手，歉意的对众人说道：“各位，真不好意思，我跟你们一样，对新片的角色一无所知。”
　　“要是哪位等会去试镜《破冰行动》，我到可以提供一些情报！”
　　不管别人怎么问，张涵予只是笑着摇头，一句话都不说。
　　破冰行动，他倒是听吴刚和张译提起过。
　　人民的名义有个微信群，里面都是演员。
　　又等了一会，有工作人员推门进来，通知大家排队试镜。
　　大家的目光，又一次看向了张涵予。
　　“涵哥，你先上吧。”
　　“行，我给大家伙打个样！”
　　张涵予也不拒绝，理了理衣服大步出门。
　　他是刘长安的老熟人了，不管怎么排，其他演员都会推囊他第一个试镜。
　　咚咚咚…
　　敲开3号会议室的门，张涵予刚想开口，就看到刘长安端坐在桌子后，一脸坏笑的看着他。
　　“我就猜到第一个是你。”
　　刘长安打趣的看着张涵予，可见两人的关系还是不错，指了指身前的椅子，笑道：“男一号不适合你，其他角色要不要？”
　　“要，当然要！”
　　张涵予一屁股坐在椅子上，想都不想，应下了其他的角色。
　　“剧本给我试试。”张涵予伸手要过剧本。
　　刘长安挑选了一个适合张涵予出演的角色，把剧本给了他。
　　十分钟后，张涵予带着满意的笑容离开。
　　一出门，他就被黄晓明给拉住了。
　　“涵哥，跟我说说，细节，越细节越好！”
　　张涵予停下脚步，上下扫视黄晓明。
　　望着对方探究的神情，他有些不忍心说道：“晓明，我建议你有个心理准备！”
　　说着，他也不理会望眼欲穿的众人，一脸微笑的前往《破冰行动》的试镜会议室。
　　黄晓明：“………………”
　　心理准备！
　　难道试镜还有危险不成？
　　第二个试镜的是赵又廷，长相英俊，身材高大挺拔。
　　结果…
　　赵又廷进去还没五分钟，就一脸暗然的开门出来。
　　这回黄晓明没再问，赵又廷一看就没戏，向他询问等于当面打他的脸。
　　黄晓明交友满天下，自然不会不懂人情世故。
　　也有傻憨走过来询问赵又廷，被他摇头拒绝，一个字都不说。
　　刘长安下了封口令，此次试镜，不管成与不成，都不得泄露分毫。
　　第三个进去的是胡歌，他和刘长安照面过几次。
　　这次前来，也是壹心传媒给了他试镜的邀约。
　　但是胡歌的脸不适合演那种亦正亦邪的角色，当然配角没有问题。
　　刘长安拿出了一张A4纸递给胡歌，找旁边的王中军借了一幅眼镜说道：“你带着眼镜，仔细琢磨琢磨，三分钟后用最阴狠的手段饰演出来。”
　　“没问题，刘导。”
　　此时的胡歌已经前往美国完成了进修，他一脸自信，接过纸张仔细看了起来。
　　瞬间……
　　胡歌的脸色变了，从惊讶到古怪，两个表情来回转换。
　　他看了看严肃的刘长安，又看了看几位面无表情的大佬。
　　胡歌深吸一口气，努力调整情绪，再次琢磨起纸张上的文字。
　　A4纸上一共只有一句话，但是却包含了几个潜在的动作，以及眼神。
　　三分钟，胡歌理解到位。
　　他又看了一眼刘长安，见导演依旧神色如常，便彻底定下了心思。
　　胡歌闭上眼，酝酿自身的情绪和气势。
　　十秒后。
　　他睁开双眼，戴上金丝眼镜，眸光深处迸发出一股阴狠的气势。

第30章 晓明哥你太胖了
　　不得不说。
　　进修后的胡歌，整个人得演技成长了不少。
　　他戴着金丝眼镜，假装丢下雨伞，随后脑袋左右看了看四周，似乎发现了一块石头，捡起后一言不发就朝着刘长安走过来，举起手中的石头就要砸下。
　　这把旁边的宋轶都吓了一跳，嘴里都发出了尖叫声了。
　　但是，刘长安却纹丝不动，坐在座位上看着胡歌。
　　“你合格了。”刘长安看着胡歌，也不得不感叹一句他演技。
　　此时的胡歌，身上已然没有了李逍遥的影子，如果说胡歌在伪装者里的演出还有点李逍遥的影子，那么现在已经全然无存。
　　“谢谢刘导。”胡歌听后咧嘴笑了笑，对着刘长安鞠了一躬。
　　天生的导演就比演员更高一等。
　　即使是胡歌在刘长安面前也不敢露出一线明星的气势。
　　这也是为什么外面坐着的都是一线大腕。
　　如同黄晓明，邓超，刘烨，陈坤等等一线。
　　“老胡，破冰行动你演我男朋友咋样啊！”这时一旁的宋轶突然问道。
　　在刘长安把破冰行动中李墨之的剧本发给宋轶后，她就给刘长安打过电话。
　　宋杨这个角色选谁。
　　大家都还知道伪装者里面宋轶和胡歌CP。
　　如今，破冰行动里面宋杨由胡歌出演，那么宋轶出演李墨之，两人可以磕CP。
　　同时，又有老牌的伪装者里面的明台和于曼丽，相信还是能吸引一批人的。
　　特别是胡歌和宋轶两人在破冰行动里面比较虐。
　　刘长安相信，宋轶和胡歌都会借助这部剧大火。
　　宋轶说完话后，就静等着胡歌回话。
　　胡歌却把眼神看向了刘长安，毕竟他才是导演，而且也是宋轶的男朋友。
　　“老胡，我们两人也见过几次了，虽说没有太深的交情，但是我也觉得你可以出演这个角色，虽说戏份不是太多，但是肯定能大火一波。”
　　刘长安倒是没有阻拦，反而是赞成胡歌的出演。
　　“那就谢谢刘导和铁子，也谢谢两位王总。”胡歌恭恭敬敬的道谢，他转身刚要出去的时候，刘长安却喊住他说道：“老胡，晚上一块吃个饭，还有个剧本要找你聊聊。”
　　胡歌愣了愣，他有点懵逼。
　　这是好事成双？
　　自己本来只是来试镜主演的，结果却接连有两个剧本找他。
　　老胡没有多想，而是点点头就出去了。
　　在门外等候的黄晓明看见胡歌出来后，连忙问道：“胡歌，咋回事？我怎么还听见里面有尖叫声呢！”
　　老胡饶了饶头笑了笑说道：“刚刚在试镜。”
　　说完话后，他就走了，连破冰行动剧组都没有去。
　　在老胡走了不久。
　　工作人员又开始在外面喊着人进来试镜。
　　这一次就是黄晓明进来。
　　黄晓明朝外面的试镜人员挥手，理了理西装里面的衬衣领子，一脸自信的敲开了3号会议室的大门。
　　“刘导，王总，小王总。”
　　“嗯……黄教主来了。”
　　刘长安诧异一笑，朝黄晓明招手：“先过来坐会！”
　　他的语气略带轻松，特别是黄教主这三个字，带着调侃的语气。
　　会议室里，坐在一旁的宋轶也好，左边的王总也罢，神情没有半点异动。
　　就连黄晓明本人，也没觉得刘长安称呼他为‘黄教主’有什么不对。
　　不过！
　　称呼什么的他可以不在意！
　　让他坐十分钟，这让黄晓明有点傻眼。
　　愣愣的看着刘长安，看着对方脸上轻松的笑容。
　　难道！
　　莫非！
　　心思流转间，黄晓明神色猛变，一股喜悦之情在他帅气的面容上浮现出来。
　　心里准备。
　　难道是王总打通了关系？
　　要知道，华裔十年前左右，可是聚集了一大批一二线明星。
　　邓超，黄晓明，李冰冰等等可都是华裔的员工啊！
　　而随着华裔的上市后，黄晓明也成为了股东。
　　所以说王中军完全走点关系内定黄晓明。
　　试镜都不要，直接内定，不愧是王总，做事就是敞亮。
　　哈哈…
　　男一号，终于是我的了！
　　黄晓明脑补成功，美滋滋的来到桌子前坐下。
　　然而，刘长安接下一句话，让他如坐高空云霄车，还没来得及欣赏万里风景，就急速下坠跌入谷底。
　　“晓明哥，你现在体型有点油腻，不适合这部戏！”
　　黄晓明笑容一凝，瞪大的双眼，彻底搞蒙圈了。
　　有点油腻？
　　不是说好的内定么！
　　他也不装逼了，直接开口：“刘导，到底什么角色？”
　　“要是差的不多，我可以减肥啊！”
　　刘长安没说话，把剧本的拍摄时间给他看了看。
　　黄晓明拿过来一看。
　　卧槽，这么快开机？
　　一个多月，也就是说，在过年前这部电影就要上映。
　　黄晓明摸了摸自己的肚子。
　　太胖也不好啊！
　　十分钟后，黄晓明走出了会议室内。
　　…………………
　　试镜继续。

第十一卷

第1章 确定男一号
　　下一个试镜的是人王中军公司里面的冯绍峰。
　　刘长安按照常规的试镜要求，让他念了几句台词后，就让他回去等待消息了。
　　出门的时候，冯绍峰的眼神和王中磊的对碰了一眼。
　　王中磊不动神色的点点头，随即才越过王中军，对着刘长安说道：“刘导，冯绍峰的演技还是不错的，在我们公司也算是老人了，片酬方面可以比市场低一些。”
　　王中磊说完话后，刘长安没说话，手指一搭一搭的敲击桌子，静静思考。
　　王中军却笑了笑道：“没事，接下来还有人，咱们接着试镜。”说完后，他扭头瞪了一眼自己的弟弟。
　　王中磊没有在说话了。
　　华裔旗下的艺人其实挺多的：廖凡，安以轩，保剑锋，陈赫，李晨，井柏然，李冰冰，乔振宇………
　　时间一点点过去。
　　一号会议室的艺人，一个个带着自信进来，又带着失落离去。
　　刘长安挑挑拣拣，又挑选了5位达标的艺人，让他们空出档期，等待通知。
　　临近中午十二点，陈坤敲门走了进来。
　　“刘导，王总，小王总。”
　　陈坤挥手打了个招呼，有些忐忑，他是倒数第三个试镜的艺人。
　　前面三十多号艺人，除了少数几个神情兴奋外，其他人出门时都面带灰色，一看就没被选中。
　　刘长安一愣，看着陈坤羸弱的身材笑道：“坤哥，你这身材，看着怎么那么瘦？”
　　“刘导，我也没办法，前段时间拍戏太赶，太忙了。
　　不过刘导您放心，我这身子想胖也容易，只要给我二十天时间，绝对不会耽误事！”
　　顶级的演员，情商都非常高。
　　仅凭刘长安一句玩笑话，刘长安就听出了内在的涵义。
　　今天的试镜，有戏！
　　“先把外套脱了，坐在那个椅子上。”
　　刘长安对陈坤的演技到是挺相信的，他的气质就适合演那种亦正亦邪的角色。
　　“没问题。”
　　陈坤二话不说，脱下外套，穿着一件白色衬衫坐在椅子上。
　　刘长安把其中一张A4纸递给工作人员，随后工作人员再把纸递给陈坤。
　　陈坤接过后，就低头看了起来。
　　他的动作干脆利落，配上眼神更显得阴阳并进。
　　陈坤低着头看着A4纸上得文字。
　　上面得内容是男一号被捆绑在椅子上，然后被锯掉手。
　　可以说，在韩国电影局内人中，李秉宪的演技很炸裂，所以刘长安才想看看他如何饰演。
　　A4纸上的台词不多，主要是呈现在脸上。
　　“记住，你的角色前期只是一个经纪人，也可以说是拉皮条的，脸部一定要呈现出足够痛苦的表情！”
　　“放心吧，刘导！”
　　陈坤接过纸张一看，心中顿时就稳了七八分。
　　他打了个OK的手势，闭上双眼，轻声念叨着台词，在脑海中反复做画面设想。
　　两分钟后。
　　陈坤睁开眼睛，眼神中带着一丝恐惧，他试着晃动了一下椅子，看着空无一人的前方嘴里骂道：“你这个王八蛋。”
　　他饰演的这一募也就是胡歌饰演的秘书据他手腕的时候。
　　“你这个王八蛋。”陈坤的眼神中有戏，似乎是恐惧，又似乎是不甘。
　　“啊…操你妈……你个王八蛋。”陈坤的表情渐渐扭曲，摇动着椅子，可是越是这样，他的表情就更是痛苦。
　　他的脑袋左右晃着，因为要表演禁锢在椅子上，身体又不能动弹。
　　陈坤的嘴里发出痛苦的叫声，脸色变得通红，嘴里一直念着：“住手，住手，我知道错了。”
　　他歪斜着脑袋，眼睁睁的看着自己的手腕被锯掉，随后又仰着脖子，表情十分扭曲，显得痛苦，但是又无力挣扎。
　　不少人下意识的摸了摸自己的手腕，想想手腕被锯掉就真疼啊！
　　陈坤的表情逐渐歇斯底里，他张大着嘴，口腔里一目了然。
　　啪啪啪……
　　会议室里自发的响起了掌声，三十多名试镜的艺人，只有陈坤的演技让刘长安刮目相看。
　　刘长安率先鼓掌后，其余人也跟着鼓掌。
　　看这个意思，陈坤就是男一号了。
　　没说的，刘长安直接定下《局内人》的男一号！
　　他随后道：“陈坤，你的角色是黑社会头目，身材有些太瘦弱了！”
　　“明白，我会以最快的速度增重，随时接受检验。”陈坤眼眸放光，拍着胸脯立下军令状。
　　“行，到时候等我的通知。”
　　刘长安点点头，和陈坤一起走出3号会议室。
　　搞定了最重要的男主角，《局内人》的试镜也告一段落。
　　门外走廊里，冯绍峰，刘烨，陆毅，李晨正在小声聊着，见他出来连忙打招呼，眼巴巴的看过来。
　　“刘导！”
　　“几位，试镜结束了。”
　　刘长安摆摆手，指了指楼道另一边，轻笑道：“不好意思，这次角色选完了，要是不介意的话，中午一起吃个饭。”
　　说着，他朝陈坤挥挥手，转身走向楼道另一边。
　　冯绍峰，陆毅，刘烨几人面面相觑，齐齐叹息一声。
　　前面三十多个艺人，挑也能挑出合适的角色，轮到他们啥都没了。
　　冯绍峰看了看刘长安的背影，再看看王中磊对着他摇摇头后，转身气呼呼的就下楼了。
　　角色没有给他，凑上去也是白费时间。
　　刘烨等了一会，握紧拳头给自己加油打气，准备在博一把。

第2章 破冰剧组
　　刘烨之所以准备搏一把，那也是因为他这三年的时间并没有接戏。
　　他的老婆是法国人安娜，安娜有着很高的颜值，身材也很好，和一众女明星相比都不逊色。
　　然而在他们结婚没多久，安娜却生了重病，为了照顾妻子刘烨推掉了很多工作，甚至有3年都没拍戏，不拍戏对于演员来说在各方面都会有影响。
　　如今他的影响力已经大不如从前了。
　　这一次，刘烨也想的是争取一个角色。
　　5号小型会议室。
　　刘长安推门进去，就看到不少艺人坐在一起，有说有笑聊得非常开心。
　　《破冰行动》的试镜，并没有《局内人》试镜那样需要依次等候。
　　怎么说呢！
　　电影和电视剧还是有区别的。
　　电影要求程度更高，电视剧的要求则是要低一些。
　　除了内定的几个演员以外，剩下的几乎都是前来试镜的演员了。
　　首先是吴刚饰演李维民，李飞义父，省公安厅禁毒局副局长、调查组组长
　　其次就是宋轶饰演陈珂（前面一直以为李墨之是角色，谁知道陈珂才是）宋扬的女友，李飞的好友，护士，随后被塔寨村绑架轮奸，虐待，注射毒品。
　　胡歌饰演宋扬，这位英勇牺牲的警官被毒贩折磨致死。
　　李沁饰演蔡小玲，也就是把陈珂带入深渊的人，蔡小玲是塔寨三房的人，她的丈夫是林胜武，因为自己弟弟拍了一个视频，使得整个家庭都陷入了一种困境当中，林胜文被杀，林胜武则是逃亡。
　　所以，就需要蔡小玲报复陈珂，让蔡小玲把陈珂引到塔寨村，从而被轮奸，虐待，强暴等等。
　　除了这四人以外，剩下的人都还需要试镜。
　　会议室里坐满了人，男女老少皆有。
　　因为这部剧，主角还没有定下来，所以大家彼此都还有机会。
　　别看大家都是笑嘻嘻的，其实内心里都在骂娘了。
　　五号是个小会议室，但即使再小也能装下很多人，刘长安带着宋轶进来后。
　　就开始试镜。
　　电视剧试镜和电影不同，电影可能讲究排场，但是电视剧就简单一些。
　　最终经过两个小时的筛选后。
　　确定了演员。
　　首先是男一号李飞，还是选择的黄景瑜。
　　此时的黄景瑜也才二十多岁，完全可以当从警校才出来的菜鸟，年轻冲动，鲁莽。
　　男二号李维明，吴刚，李飞义父，省公安厅禁毒局副局长、调查组组长，人民的名义中大火的达康书记。
　　男三号林耀东，王劲松，塔寨村大毒枭。
　　男四号赵嘉良，任达华，警方的卧底。
　　男五号马云波，也就是毒枭的内鬼，这个角色给的是田雨。
　　值得说的是蔡永强，禁毒队队长，是刘烨。
　　原本以为刘烨走了，但是没有想到他依然留了下来，而且还自降一线的身份饰演男配角。
　　其次就是林宗辉，塔寨村三房的房头，依旧是由公磊扮演。
　　包括里面的林灿都是演技精湛的。
　　除了他们之外，就是马雯，这个角色给的是王智。
　　也就是《夏洛特烦恼》里面的秋雅，校花。
　　没有想到这女人居然还会功夫。
　　王智之前电影都是武打类的，相信很多人都看过《马永贞》这部电影，而王智就在剧中演绎白小蝶这个角色，也给很多人留下深刻印象，因为里面的打戏还是挺多的，也因此非常的精彩，所以她还被大家称为“功夫女神”。
　　至于其他的配角，刘长安则是没有在选定了，反正老戏骨就让人民的名义中的人客串一下。
　　一些台词多的如同林胜武这个角色，就让雷佳音帮忙客串一下。
　　中午大家都是吃的盒饭对付。
　　一直到下午的时候，刘长安和宋轶，还有一直在等待的胡歌才前往大甜甜预定的餐厅。
　　带上胡歌，也是因为刘长安想让他给景甜搭戏。
　　《司藤》里面这个男主角，本来也没有想试镜，毕竟大甜甜臭名远扬。
　　一直到了餐厅后。
　　胡歌才忍不住开口问道：“刘导，你想让我演什么电视剧？”
　　“瞧你说的，你和宋轶是老铁，叫我长安就好，一会见到人，你就知道了。”刘长安笑容满面，毕竟是给自己老婆搭戏，所以还得让胡歌来演。
　　至于，雷佳音，虽然是自己大哥，但是实属和秦放不搭边。
　　刘长安给服务员说了包间后，服务员就领着三人往包间里走去。
　　此时的大甜甜已经在包间里等待多时了。
　　她知道刘长安给自己找胡歌搭戏后，不得不紧张。
　　毕竟，大甜甜还是蛮喜欢司藤这部剧的。
　　一直到推开门，胡歌看着是景甜后，顿时有点后悔了。
　　要知道，景甜素有“人间富贵花”的称号，一直被觉得“不会演戏”，不管砸多少资源，跟多少大咖合作，就是火不了。

第3章 旗袍女神
　　胡歌心里一百个不愿意。
　　但是又没有办法，已经赶鸭子上架了。
　　他都想好了，要是剧本不喜欢，他就准备拒绝。
　　“来都认识吧！宋轶，胡歌。”刘长安客套的介绍着。
　　随后又对着宋轶和胡歌笑道：“这是景甜，我新交的女朋友，也是我们家老五。”
　　卧槽………
　　听到刘长安这样介绍，胡歌佩服的五体投地，这是带着大的见小的啊！
　　他看了看宋轶的面色，毫无波澜，甚至洋溢起微笑。
　　卧槽……这么猛？
　　胡歌内心里狂奔十万个草泥马而过。
　　“甜甜，早就听闻长安提起你了，你们是什么时候在一起的？”宋轶作为家里的老大，很是热情的拉着景甜的手，两人宛如多年的闺蜜一般。
　　“宋……哪个，才在一起不久，你看看你喜欢吃什么？这里的澳洲龙虾很新鲜，都是空运过来的。”
　　大甜甜一时真不知怎么称呼宋轶，要说叫姐姐吧！宋轶又比自己小一岁，要叫妹妹吧！这似乎又有点不妥。
　　“叫我铁子就好，她们都这样叫我。”宋轶似乎发现了大甜甜的尴尬，扬起笑容说道。
　　都在同一个鸡巴下，没有什么放不开的。
　　“老胡，你先看看剧本，你要是为难就算了。”
　　刘长安从餐桌上拿了剧本过来递给了老胡，虽然这是一部大女主的剧，可是秦放这个角色可圈可点，而且也能大火。
　　胡歌点点头，接过剧本就看了起来。
　　“老婆，这是你的，和景甜有对手戏。”刘长安同时把剧本递给了宋轶。
　　“我也有？”宋轶有点惊讶。
　　自己好像认识刘长安之后，接二连三的好事降临。
　　先是庆余年自己被选中做女二，接着又是长安时辰，现在又是破冰行动和这部剧。
　　要知道，现在庆余年和长安时辰可是先后开始播放。
　　这段时间最火的可以说是李沁，其次才是宋轶。
　　“当然有，拍摄的时间还早，大甜甜还要系统的培训一下。”
　　刘长安笑了笑，女二号当然是给宋轶，特别是宋轶和景甜双双穿旗袍的情景下，爽歪歪。
　　“我已经在找老师了，最多两个月就好，你说的旗袍什么时候才做？”景甜接过话，顺口问了一句。
　　“旗袍，什么旗袍？”宋轶呆愣愣地问道。
　　“长安说要给我们量身定做一种衣服，名字就叫旗袍。”大甜甜解释道。
　　“什么衣服？为什么取名叫旗袍？”宋轶完全不明白其中的深意。
　　这时的宋轶虽然和胡歌拍摄了伪装者，但是里面的衣服都是洋裙，完全不是旗袍，而宋轶也没有获得旗袍女神的称号。
　　“旗袍的源头应是西周麻布窄形筒装或先秦两汉的深衣，旗袍是中国服装传统的西化变异。融合了旗袍马甲和文明新装的特点，同时又结合了西式裙装的配伍形式，构成了既有西方流行的影子而不同于中国传统袍服，又具有鲜明中国特色和时代象征的新时尚流行和服装审美的特点，可为中西服饰交融的设计典范。”
　　刘长安解释了一番，这话让大甜甜和宋轶都感觉很深奥，很有内涵。
　　但，就是听不懂。
　　“总之，以后做出来你们就知道了，最多一个星期左右。”
　　刘长安算了算时间，也就是最近了。
　　“好吧！”宋轶点点头，她对哪个旗袍感觉充满了好奇和期待。
　　“刘导，这部剧我接了。”胡歌看了一两页后，就感觉自己挺喜欢这个剧本的，抬起头来答应下来。
　　“那就好，大甜甜这下你该满意了吧！老胡可都接了。”刘长安对着景甜挑挑眉说道。
　　看见刘长安挑眉的动作，大甜甜菊花一紧。
　　她可是给刘长安打赌了，要是老胡出演秦放，大甜甜就要贡献自己的菊花出去。
　　“先吃饭吧！菜来了。”宋轶看着服务员端着澳洲龙虾过来，连忙招呼道。
　　四人吃过饭后，老胡就告辞了，他一会还要赶回上海，后天直接去广东汕尾市，剧组拍摄地点在那边。
　　剩下的刘长安搭乘着宋轶和景甜开车往大甜甜的豪宅里去。
　　宋轶和景甜坐在后排，两女叽叽咕咕的说着话，声音不大，听得不是很清楚。
　　一直到景甜的豪宅后。
　　宋轶才和刘长安第一次来的时候一样，打量着这个豪宅。
　　“挺不错吧！房子的钱都给省下了。”刘长安停好车，左手搂着大甜甜，右手抱着宋轶说道。
　　“好大的别墅啊！大甜甜，你真是有钱啊！”宋轶眼神冒着光，没有哪个女人不喜欢豪宅。
　　“走走，我们办正事了。”刘长安拉着两女就朝着别墅走去。

第4章 轶甜共事
　　景甜几乎是被生拉硬拽拖进别墅里的。
　　宋轶倒是挺自然的，毕竟有那么多次多P的经验。
　　宋轶看着景甜不情愿，拍了拍刘长安道：“老公，你去洗个澡，我和大甜甜聊一会。”
　　说完，宋轶眨眨眼。
　　刘长安立马秒懂了宋轶的意思，她这是要给大甜甜做思想工作啊。
　　“好吧，你和甜甜聊一会。”刘长安放开景甜后，直接去了二楼的浴室。
　　等到刘长安走后，大甜甜宛如逃出魔爪一般，呼出一口气。
　　宋轶看着景甜，笑道：“是不是很紧张？”
　　“嗯！我还没有准备好。”大甜甜倒是诚恳，直接说了出来。
　　“其实我以前也一样，包括和李沁，小五，纯姐都是如此。”宋轶说的很轻松，穿着景甜递过来的拖鞋。
　　“那么多人一起？”听着宋轶说的话，景甜都有点傻眼了。
　　其实，最开始就说过，景甜没有准备好。
　　她承认自己喜欢刘长安，可是面对她那么多的女朋友，是一个女人可能心里都犯嘀咕。
　　“你和老公在一起也有几天了，这方面你应该知道老公很强是吧！”宋轶和景甜一起走到沙发边坐下后，说道。
　　“嗯！”景甜想着自己被刘长安折磨的死去活来，要不是投降求饶，估计能被干死过去，每一次清晨起来的时候，刘长安那东西都在自己的体内，而且还硬的很。
　　“我们平时一个人，压根不能满足老公，你说我们不在一起行？就算我们暂时分开，可是老公也会把我们抱着在一起。”宋轶想了想以前的情况，就是如此。
　　“可是，可是……”大甜甜扭扭捏捏的不知该怎么说。
　　“我们爱上了同一个男人，就该有所准备，不然就算你想分开，其他几个人也不愿意，你知道李沁吧！她可是最爱我们在一起的。”宋轶想了想说道。
　　“啊！她喜欢人多？”大逃脱一时有点惊讶地问道。
　　“可以这么说，你想想，老公只有一个，而我们现在加上你有五个人，你说谁愿意离开老公身边，或者分床睡？”
　　“我……我只是还没有准备好！”
　　“所以，这不就是一个机会？我们可都是姐妹了，何必建议那么多呢！”
　　“好吧！我试试。”
　　“走吧！上去给老公洗澡。”宋轶牵着大甜甜，一起上了楼。
　　两人来到大甜甜的房间里时，宋轶又一阵头晕目眩，看着巨大的床道：“你是不是早就想好了？这个床这么大。”
　　“没有，我只是觉得床太小了，不适合这个房间。”大甜甜给宋轶找着睡衣，随后解释道。
　　“不用睡衣，你有丝袜？”宋轶把睡衣推了回去问道。
　　“要那玩意干嘛？”大甜甜莫名其妙地问道。
　　“老公最喜欢丝袜了，你不知道？”宋轶说道。
　　“我就说嘛！这个家伙老是让我穿丝袜，我有，但是都穿过了，你要么？”景甜想起自己这两天被刘长安要求穿丝袜，终于明白了这个家伙的特殊爱好。
　　“拿来吧！我们都共用一个老公了，丝袜算什么呢！”
　　宋轶坐在床上，看着这几米宽的大床，好歹比自己家里的床宽敞，终于不用担心晚上睡觉的时候掉下去了。
　　接过景甜递过来的丝袜，宋轶就地开始脱衣服，随即把吊带肉色花边蕾丝丝袜穿在了美腿上。
　　大甜甜拿着一双黑色丝袜，扭扭捏捏的开始脱着衣服。
　　看着宋轶赤身裸体的样子，她咬咬牙也放弃了挣扎。
　　同样都是女人，她都不怕，自己怕什么。
　　就这样。
　　宋轶成功忽悠大甜甜。
　　两人近乎赤身裸体，没有了胸罩，没有内裤，只有腿上那薄薄的丝袜，还有那完美的娇躯。
　　两人进浴室的时候，刘长安正看着新闻喝着红酒。
　　瞧着两女挺着饱胀的奶子进来后，刘长安口水都快留下来了。
　　他站起身，胯下的鸡巴青筋暴涨，对着两女摇摇手道：“快过来啊！”
　　大甜甜还是有点不好意思，羞红着脸蛋，宋轶牵着大甜甜走了过来。
　　刘长安直接蹲在浴缸里，一把抱着宋轶闻着从她美穴里传来的芳香。
　　“真香啊！”一个星期没有碰宋轶，这让刘长安很是兴奋，双手用力的抓着宋轶的臀部，把头埋在了她双腿之间，待到闻够后，才把宋轶和景甜拉倒浴缸里。
　　此时，新闻上正播放着大老虎被抓捕的情景。
　　“老公，你看这个新闻干嘛呢！”宋轶躺在刘长安的右边问道。
　　“刚刚陈厅长给我打的电话，让我看这个新闻。”刘长安双手各自握着两女的翘乳把玩起来。
　　宋轶的胸部大了不少，也不知道是不是自己经常玩的原因。

第5章 名花倾国两相欢
　　新闻里正在播报的是陈厅长近期才破获的一宗大案。
　　不得不说，大甜甜的浴室很豪华。
　　就连浴缸的上面都悬挂着一个电视。
　　此时，刘长安的双手各自握住宋轶和景甜的美乳，指尖在夹着乳头把玩着。
　　敏感的大甜甜首先就受不了，靠在刘长安的怀里。
　　而宋轶却用一只手握着刘长安的鸡巴根部，柔细的手指在轻轻清洗着鸡巴周边，那手掌随后往上滑动，手指盘旋在冠状沟轻轻揉搓。
　　刘长安一边享受着宋轶的服务，一边转过身轻吻着大甜甜。
　　景甜被捏住奶头，就连反抗的意思都没有，就被刘长安宽大的舌头占领了小嘴，两人的舌头就相互纠缠在一起。
　　宋轶却在仔细的洗着鸡巴，先是用手指把冠状沟清洗干净，随后再把手指放在龟头上，轻轻地滑动。
　　此时，刘长安那根巨物宛如巨龙一般，狰狞的可怕。
　　宋轶的手掌忽然从鸡巴根部往下滑，滑动到两个卵蛋上，一只手握不下两个蛋蛋，她就用一只手包裹着蛋蛋轻轻揉搓起来，随后再把手指指尖滑到了屁眼上，轻轻地抚摸，揉搓，清洗。
　　刘长安舒爽的发出了呻吟声，却不想大甜甜的香舌钻入了口中，贪婪的用舌头纠缠着刘长安宽大的舌头，还用朱唇吸吮着刘长安的舌头。
　　听见刘长安发出的声音，宋轶坐起身，宽大的浴缸里，宋轶一只手打了一点沐浴露，随后用沐浴露清洗着刘长安的鸡巴，握着刘长安青筋直冒的鸡巴缓缓撸动，另一只手放在刘长安的股沟用手指抵触着他的屁眼。
　　而大甜甜似乎也开始解放天性，用手指抚摸着刘长安的乳头。
　　被两姐妹这样玩弄，刘长安发出的呻吟声更大。
　　瞧着付出水面的鸡巴，宋轶用水清洗干净后，捋了一下耳发丝，低下头伸出小舌头用舌尖轻舔着马眼，围绕着龟头转着圈圈。
　　心旷神怡的刘长安任由她们在自己的身上折腾，却不想大甜甜一把握住鸡巴的根部。
　　这让刘长安直呼受不了。
　　他赶紧站起身说道：“去房间吧！鸡巴都要爆炸了。”
　　景甜白皙的手捧着水浇在雪白的躯体上，说道：“可是还没有洗澡啊！”
　　宋轶握着刘长安的鸡巴，调皮的用指尖轻轻按着马眼。
　　刘长安可不管了，直接一手一个左右两边夹着她们就跑进了房间里。
　　两姐妹几乎都是湿漉漉的，当然更湿的还是刘长安。
　　只见他把宋轶和景甜丢在床上，就搂着两女纤细的腰肢。
　　两姐妹刚想爬起来，却被刘长安按住屁股道：“就这样，保持这个姿势。”
　　“不要，浑身湿漉漉，不舒服。”景甜轻轻叫了一声，但还是被刘长安摆好了姿势，上半身趴在床上，双臂撑住身子，双腿弯曲，屁股高高翘起。
　　宋轶抿嘴一笑，也跪在床上，身子前倾，屁股高高的翘了起来。
　　两姐妹并排的跪在床上，上半身赤裸，下半身分别穿着黑色和肉色丝袜，屁股皆是高高翘起的姿态，两人犹如出浴的贵妃。
　　春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。
　　这一句诗词足以说明两女的美态。
　　再加上两姐妹浸泡在浴池中，皮肤白皙，光滑的美臀高高翘起，屁眼对着正上方，蜜穴对着刘长安的方向，上面正缓缓流淌着湿漉漉的水珠。
　　几滴水珠顺着肌肤滴落在床单上。
　　这一幕看上去无比淫秽。
　　只是这一幅淫荡的画面，便让刘长安心中的欲火升腾到了极致，更别说两人腿上还穿着他最爱的情趣丝袜，虽说丝袜浸了水，可是更是贴合美腿，美腿在这股淫秽的场景中增添了几分特殊的色彩。
　　在前世，宋轶和景甜可都是被称为旗袍女神，如今这两名身材和脸蛋都当世一绝的姐妹花正撅着屁股，等待着刘长安。
　　要是都穿上旗袍的话。
　　这画面不敢想象。
　　刘长安咕噜一下咽了咽口水，然后轻轻的跪在了床上，把脸颊朝着两人屁股后方移动。
　　他先是朝着景甜的屁股看了看，随后抬起手掰开了两瓣白腻的屁股，张口在屁股缝内吐出了一口热气，这股热气顿时打在了大甜甜的菊花之上。
　　“啊哈……”
　　大甜甜娇躯轻轻一颤，意识到这是刘长安在戏弄自己，于是轻轻摇晃了一下美臀，张口吐着吟声：“老公，不要啊！”
　　啪……
　　刘长安轻轻一巴掌拍在了白皙的屁股蛋上，让大甜甜的屁股顿时颤抖了晃了一下。
　　“呜呜……好坏……好坏的老公……就……就知道欺负我……”景甜双目含春，那白皙的浑圆的屁股止不住的摇摆起来。
　　“好好忍着，今天可要先喂饱宋轶，应该要先让宋轶享受一番……”

第6章 司藤白英
　　刘长安戏虐的笑了起来，随后故技重施，拨开了宋轶的屁股缝，里面散发出一股淡淡的幽香，她的屁股圆润挺翘，就算跟丰腴的景甜相比美臀也丝毫不差，而且股缝内的空间也同样深邃如同峡谷一般。
　　刘长安并没有在她屁股缝内吐出热气，而是直接伸出舌头顺着如同峡谷般的屁股缝边缘狠狠的扫了一下。
　　“啊……呜呜……痒……好痒……”
　　宋轶呻吟的叫了起来，感觉菊花被温热的舌头覆盖，上面传来一股猛烈的电流，接着菊花心内升起了一股强烈的瘙痒，好像是希望刘长安用舌头钻进去快速舔舐一般。
　　宋轶下意识的晃了晃屁股，但却并没有表现出饥渴的样子。
　　“老公……别舔了……我受不了。”
　　“你先肏甜甜吧……啊！老公，甜甜才刚刚进入我们大家庭……别……进去了啊……”
　　宋轶忍着菊花内传来的瘙痒，压抑地说道。
　　已经和刘长安分离几天的她，此时体内的欲火在一层层的递进着。
　　可即使在难受，她还是想着家庭的和睦，要知道宋轶已经和刘长安在一起许久了，而大甜甜也才几天。
　　“铁子没关系的……我们都是一家人。”
　　说着，景甜头颅轻轻移了过去，伸出舌头舔在了宋轶的朱唇上。
　　宋轶立即回吻，两人的唇瓣开始斯膜起来，香舌互相朝着对方的口腔内钻去。
　　看到这一幕，刘长安眼神立即瞪大了，这两个性感火辣的旗袍女神，看上去宛如一体啊，难道真是戏精上身？
　　要知道司藤本来就是分离出来了白英。
　　到时候自己在拍摄一个特写，让司藤景甜和白英宋轶穿着旗袍饰演一个床戏。
　　嘶………不敢想象。
　　居然当着自己这个老公的面开始湿吻了起来。
　　不过，这也为这场床戏增加了更多的情趣，反正都是自己的女人，她们不论怎么玩都没关系。
　　“别争了，现在每人一次。”
　　刘长安说道，张口舔在了宋轶的屁股上，然后在她屁股缝内的菊花内用舌头快速的扫了几下。
　　“啊哈……哼嗯……呜哼……”
　　宋轶娇躯乱颤，正在与大甜甜舌吻的嘴唇也剧烈颤抖了起来。
　　刘长安又转移到了大甜甜的美臀上，同样的在屁股上舔了几下，随后转移到了屁股缝内的菊花上舔舐。
　　一股股幽香传来，在刘长安湿润火热的舌头下，大甜甜的菊花内开始溢出丝丝蜜液。
　　便是这般交替的舔舐，每人一次，把两人舔舐的娇躯颤抖不已。
　　可颤抖归颤抖，两人的嘴唇便没有分开，依旧在舌吻着，一时钻入宋轶的口腔内舔允，一时钻入景甜的口腔内搅动。
　　就这样舔舐了半响，两姐妹下面的肉穴已经滴落大量的蜜液，床上都被浸湿了。
　　“老公呜呜……快……快点吧……人家难受……”
　　景甜剧烈的摇晃着美臀，像是骚母狗寻求交合一般，宋轶虽然没有表现出来，可是看那醉眼迷离的样子，也早已忍耐不住的想要让刘长安插入进去了。
　　“老公把大鸡巴放在你们的屁股后面，你们自己摇晃屁股，用骚逼把老公的大鸡巴含进去，记住了，每人只能含一次，结束之后就立即抽出来，换另一个人。”
　　“就这样交替动作，这样公平吧。”刘长安露出恶魔般的笑容说道。
　　“呜坏……坏老公……真……真讨厌……居然……让人家自己主动……”
　　景甜呻吟着说道，随后舌头从宋轶的口腔内抽了出来，看着宋轶说道，“你……你先来吧。”
　　“先来……我没关系的……”宋轶娇羞的摇了摇头。
　　“嗯……”
　　大甜甜低声说道，随后额头轻轻偏了过来，看着屁股后面刘长安那跟粗大的肉棒，然后晃了晃白嫩的屁股，用力的挺起屁股，缓缓的贴住了刘长安挺直的肉棒。
　　噗……
　　一道轻微的抽插声响了起来，大甜甜朱唇张开，娇吟一声，感觉肉穴内被粗壮的火热填满了，而又在一瞬间肉壁似乎被冰凉的鸡巴冻得直收缩。
　　心中顿时满足无比，眼神迷离的快要溢出水来了。
　　可她在把刘长安的肉棒含进去之后，却并不想脱离，可是若不离开的话，宋轶也会很寂寞的。
　　她不禁朝着宋轶看了一眼，赫然发现铁子的目光中已经全是淫荡的欲火，死死的盯着被自己含住的粗大肉棒。
　　已经把肉棒含入了片刻，景甜也知道必须要抽出来了，可是在抽出来的时候，她用力的摇晃起了屁股，身躯前后剧烈摆动起来，只见肉穴与肉棒疯狂的摩擦了十几下，一阵噗噗噗噗的声音响了起来，悬吊的乳房也剧烈的摆动了起来。
　　“啊哈……好……好舒服……呜呜……真……真美……”
　　大甜甜呻吟过后，屁股用力一收，含住肉棒的美穴收了回来，心中产生了巨大的失落。
　　刘长安怔怔的看着这一幕，好淫荡，居然一瞬间把屁股扭动到了这种幅度，这一瞬间她的肉穴在自己肉棒上抽动了超过十次。
　　嗤的一声。
　　肉穴与肉棒分开，刘长安看见自己的肉棒上已经布满了白色汁液，而景甜的骚穴上正在滴落更多的淫液。
　　虽然只是临时起意的玩法，却没有想到能够把景甜体内的欲望激发到这种程度。

第7章 白英司藤
　　“铁子……该……该你……了……”
　　景甜满脸欲火的看着旁边的宋轶。
　　宋轶也依照大甜甜的方式把美臀高高抬起，用肉穴轻轻对准了刘长安的肉棒。
　　她双臂撑在床上，用力一推，带动着身子朝着后面移动，抵住肉棒的丛林美穴，立即一冲，把刘长安的肉棒吞到了子宫深处。
　　“啊哈……”
　　宋轶张口呻吟，感觉这一瞬间，子宫都快要被刺穿了一般，那股猛烈的快感，似乎比之前刘长安抽插自己还要来的强烈。
　　想到这里，宋轶轻轻的把身子朝着前方移了一些，美穴与肉棒缓缓奋力，淫液流淌。
　　“甜甜……到……到你了……”
　　两人似乎很能互相体谅，都不想占对方的便宜，每人一次抽插的机会。
　　不过宋轶并没有像大甜甜那样剧烈摇晃着屁股，在一瞬间抽插十数次，毕竟她的性格较为娴静，矜持。
　　“嗯……”
　　景甜轻轻嗯了一声，再次用之前的方式把美穴对准刘长安的肉棒，猛然晃动屁股，把肉棒含入子宫深处。
　　就这样，两姐妹不断交替的主动翘起屁股把刘长安的肉棒含入淫穴内抽动，一阵阵猛烈的抽插声响起，屋内响起噗噗噗与啪啪啪的淫秽声音。
　　刘长安跪在床上保持着肉棒挺直的姿势，任由两姐妹淫荡的扭动屁股抽插肉棒的行为。
　　这种方式可以说是最公平的，各凭本事来享受肉体快感，每人一次，看上去也不过三秒时间，只要能够方向矜持，如同慕容瑜那般在三秒内疯狂晃动屁股，就能够享受到更多更强烈的抽插。
　　“啊哈……嗯……哼……呜哈……饿啊……呜呜……呀哈……呜哼……啪……啪……啪。”
　　“噗嗤……咿呀……呜哼……嗯嗯……哦噗嗤……”
　　此起彼伏的淫叫声与肉穴，肉棒剧烈的抽插撞击声不断交替，两人白腻挺翘的屁股不断撞在刘长安小腹，刘长安的肉棒也被动的撞击在两人的子宫深处。
　　这股快感虽然不够连续，可对三人的心灵造成了极大的冲击，这般淫荡到极致的玩法，让快感达到了全新的层次。
　　噗噗噗……
　　一阵猛烈的抽插声荡开之后，宋轶口中发出畅快淋漓的呻吟，随后极不愿意的把肉穴抽了出来。
　　在欲火达到极致之后，她在也忍不住学着景甜疯狂扭动着美臀，三秒之内抽插了十数次，这一抽插，让她体内的快感彻底连了起来，每一次撞击到子宫深处的肉棒，都仿佛把子宫打入花瓣一般绽放开，大量的蜜液溢出子宫。
　　“该我了。”
　　景甜看了看旁边的宋轶，仿佛是比赛一般，把美臀剧烈的晃动着，啪啪啪的声音响起之后，连串的撞击声再次响起。
　　“啊哈……呜呜呢嗯……哼啊……呵嗯……”
　　这股连串的快感实在太过美妙了，比以往刘长安抱着她疯狂抽插要还的更加强烈。
　　陷入淫欲中的两具美体就如掉进深渊里的天使一般。
　　两姐妹的速度越来越快，也越来越熟练，几乎没有任何间隔，一个人把肉穴抽走，另一个便在第一时间把屁股送了过去，在短短三秒之内便抽插了十几次，那白皙的美臀摇晃的幅度巨大，完全是痴女的表现。
　　于是两名姐妹花就用这种方式来索取着快感，此起彼伏的声音持续了将近一炷香，刘长安也感觉快感如洪流般袭来，多少次精液都汇聚到了肉棒顶端，但又被他狠狠的锁住了。
　　两姐妹累的都快虚脱了，呼吸早就急促了起来，但还是依照着淫欲本能在猛烈的摇晃着屁股，就想要更多更强烈的抽插快感。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　噗噗噗噗噗噗噗……
　　“嗯哈……呜哼……嗯啊……啊哈……呜呜……”
　　“咿呀……啊呜……嗯哈……呀呀……嗯嗯啊……”
　　两人摇晃屁股的速度达到了极致，分别在刘长安肉棒上抽插了数百次之后，终于感觉体内的快感达到了极致，随后各自口中同时发出了极致的淫荡叫声。
　　“呜啊……”
　　“咿呀……”
　　噗噗噗噗……
　　这一瞬间，两女同时达到高潮，两只骚逼内喷射出巨量的淫液，一部分喷到了床上，另一方喷射到了刘长安身上。
　　刘长安也终于感觉压制的精液到达了顶峰，于是右手握住粗大的肉棒狠狠的搓动了几次，对着两女白皙的美臀用力的射了出去。
　　噗噗……
　　连续十几道精液化作一股白色利箭，分别射在了两人的屁股和骚逼上。
　　“哈……啊……”
　　“呜……嗯……”
　　高潮之后的呻吟依旧没有停止，宋轶和景甜两人完全失去了力气，瘫软在床上剧烈的喘息着。
　　刘长安也射精之后也感觉有些疲惫，轻轻的趴在了两人身上，伸出舌头与两女湿吻了起来。

第8章 签约王劲松
　　这一晚。
　　刘长安火力全开，在景甜和宋轶的伺候下，一次次的把两女送上了高潮。
　　环抱着两女，刘长安的鸡巴在宋轶的阴道里。
　　三人就这样沉沉睡了过去。
　　在白天醒来后，刘长安给她们坐了早餐。
　　吃饭的时候，刘长安看着景甜和宋轶后说道：“你们以后私下里称呼变一下。”
　　宋轶抬起头问道：“怎么变？”
　　“宋轶称呼景甜为司藤，景甜称呼宋轶为白英，这是让你们更好的代入进去。”刘长安不可能说为了满足自己的私欲。
　　只能用导演的身份让两女彼此换个称呼。
　　“好勒，白英，以后请叫我司藤。”大甜甜听到换称呼后，第一个赞同。
　　“好吧！司藤。”宋轶看了一眼刘长安，她太知道刘长安的尿性了。
　　刘长安无视她的眼神，只想快一点把裁缝大师的技能刷出来，到时候给她们每人制作一件旗袍。
　　想想就得劲。
　　吃过饭后，宋轶看着《破冰行动》陈珂的剧本。
　　这剧本改动幅度很大，对于宋轶的演技很是苛刻。
　　大甜甜上午没有去训练，反而是在家里看着剧本。
　　刘长安无所事事，只好打电话去看看老曾。
　　老曾的枪伤已经好的差不多了，而且禁毒厅为了体现出这次的重视。
　　直接大手一挥，把拍摄地点放在了广东省汕尾市陆丰市博社村。
　　如今，剧组的人已经过去布景去了。
　　最多三天就要开机了。
　　………
　　眨眼时间就过了两天。
　　第二天夜里。
　　大甜甜表现得格外主动，毕竟刘长安明天就要走了。
　　这一拍摄，就是一个多月左右。
　　宋轶几乎都是在帮忙推屁股。
　　广东省，如今天气微凉，刘长安和宋轶一起抵达的剧组。
　　同行的人有刘烨，雷佳音，王智。
　　李沁是在广东省进行的代言活动，所以她早早就开着剧组的商务车来到了机场等候。
　　一下飞机，李沁的电话就打来了。
　　来到车库的时候，李沁一把就扑了过来。
　　毕竟分离还是有那么久了，李沁格外的想念刘长安。
　　这把其他人弄的怪不好意思的。
　　尤其是雷佳音，故意说道：“老婆，你怎么扑进他怀里，不是该在我怀里？”
　　雷佳音在剧中饰演林胜武这个角色。
　　和李沁饰演的是夫妻。
　　李沁给了雷佳音一拳后。
　　几个人乘坐着商务车来到博社村。
　　为了真实感，剧组把取景点放在案件中真正发生过的村子。
　　刘长安仔细打量着这个村子，到处是高墙小巷，进村的路只有一条，如果派人盯着路口的话，外人想无声无息进入是很难的。
　　不愧是塔寨，就是不知道林耀东在不在。
　　说曹操曹操到，迎面，塔寨一哥，带着全村奔小康的“林耀东”骑着自行车出来。
　　“林主任，初次见面，你好。”刘长安开了个小玩笑。
　　轻轻一推鼻梁上的金丝眼镜，王劲松儒雅笑道：“刘导，你好。”
　　在这遇到王劲松，这是刘长安倒是没有意外，听吴刚说，王劲松和他一起来的广东省，据说是为了向村里的人打听林耀东的原型人物。
　　也就这些老戏骨了！
　　年轻人别说提前入组的，开机后见不着人影的比比皆是，就派一个助理过来对台词，当替身，把不露脸的戏拍了，后面主角哪天有空哪天来，补个正脸就收工。
　　这种情况比比皆是，也幸好，刘长安的威望较高，不然的话，估计准能遇见那些小鲜肉耍大牌的。
　　“王老师来得够早啊。”打完招呼，刘长安递根烟过去。
　　这部戏里王劲松饰演的角色是塔寨村主任林耀东，一个很牛逼的角色。
　　前世看过这部戏，一个小小的村主任硬是被王劲松演成国际黑道大佬。
　　因为这个角色，王劲松被许多观众熟知，延伸出不少网络语言。
　　在这部戏之前，王劲松演过琅琊榜，他剧中饰演的是言侯爷，剧倒是火了，但火的是拿到视帝的胡歌，对他影响不是很大，只能说观众有点印象。
　　其实在更早前，他还演过我是特种兵系列，在吴京版的我是特种兵里他饰演反派蝎子。
　　王劲松这个演员还是挺不错的，国家一级演员。
　　刘长安有意和他签约，询问道：“王老师，有没有兴趣来我工作室，我保证每部剧都有角色供你任选。”
　　“我听吴刚说过，你公司待遇好，条件也不多，你要是不嫌弃，我倒是想来。”王劲松笑呵呵的接过烟说道。
　　“那就这样说定了，和吴刚老师一样的合同，剧本任你选，局内人那部电影，我还给你留了角色呢！”刘长安也是肯定地说道。
　　“真的假的？”王劲松问道。
　　“真的，坏人更适合你演。”刘长安一本正经地说道。
　　王劲松：“…………”

第9章 贤内助
　　王劲松掏出打火机点燃：“刘导这是准备开机了？”
　　他是真的在家没事干，像他们这种年纪比较偏大的老演员市场并没有年轻人那么好，一年十二个月，至少有半年都是在家的。
　　剩下半年在各大剧组客串，或者当小配角，所以他时间很充裕。
　　这次接到林耀东这个大反派角色对他来说挺重要的，剧本好，戏份多，同组的大咖不少。
　　李沁，宋轶两个今年最火爆的女星。
　　胡歌，雷佳音，刘烨都是当代小生。
　　可以说，王劲松感觉到了压力。
　　只是他也没想到会碰见刘长安，并且还邀请他加入工作室。
　　“准备开机了，明天吧！在塔寨村先拍第一场戏。”
　　“可以的，我看工作室的员工都在布置场景了，这投资有点大吧！”王劲松其实是想问为什么还有八一制片厂的人在这里。
　　但是还是没有开口。
　　刘长安笑道：“不怕你笑话，本来今年我就打算怕两部剧的，但是上次和禁毒厅的厅长遇到了毒贩报复，所以我打算先拍这部戏。赚不到钱的。”
　　开始的人民的名义，再到局内人。
　　原本这是计划好的，只是没有想到半路杀出一个老曾出来。
　　“这倒是实话。”王劲松微微笑。
　　王劲松其实已经听到了风声，只是听到刘长安亲口说又是不同。
　　“王老师，你这自行车不用的话能不能借我兜两圈，我想看看这村子。”
　　话题一转，刘长安谈起正事。
　　这个村是大村，住户高达一万五千人，平房，水泥房，自建房很多，光是村域占地面积就超过三万亩。
　　边上还有水域面积，坐船可通香港，江浙地区，东南亚地区等。
　　“自行车在村里不方便用，可以的话你跟剧组要个摩托车或者电瓶车吧，村里人多眼杂，你稍微注意点，最好是找个人跟着。”
　　刘长安这身份在村子里行走不方便，很容易出事情。
　　要知道这个村子以前可以大名鼎鼎的贩毒集团。
　　当初被扫的时候，带走的一百多人都是领头人物，剩下的小鱼小虾太多了。
　　“谢谢王老师提醒，我明白。”
　　刘长安跟剧组说了一声，想进村深入看看，当地的禁毒局二话不说给他安排了一辆车，三个警察陪同。
　　之所以有警察陪同，那也是禁毒厅给当地的公安局说明了情况，要求全权配合。
　　要知道，京都的禁毒厅可是不同的。
　　走街串巷，一趟下来，刘长安不得不感慨，这个村子是真的大。
　　关键同姓的人多，宗族观念很强大，走访过程中他和一些老人聊天，谈及过往的时候，老人眉飞色舞，说以前谁家被欺负，一嗓子喊出去，分分钟就聚集上百人。
　　八九十年代干架更是家常便饭，械斗的事发生过很多。
　　这让没经历过这种事的刘长安咂舌不已。
　　接下的半天时间里，刘长安又在村子里逛了两圈，然后又去禁毒局看了看体验禁毒警的胡歌，吴刚和黄景明三人。
　　早在几天前，胡歌，吴刚和黄景瑜。
　　破冰行动的年代是当下，信息大爆炸时代。
　　在缉毒组体验时间段，胡歌，吴刚和黄景瑜并没有闲着，天天做笔记，总结。
　　在黄景瑜的笔记本上，关于李飞的人物小传已经上万字。
　　除此之外就是吴刚老师了。
　　吴刚在缉毒局里天天都和几个领导呆在一起。
　　在缉毒局里面，人人都称呼吴刚为达康书记。
　　这部戏有官方背景，但官方提供的是技术资源，政策资源，也就是警车，直升飞机配合拍摄，可以公开部分办公区域给剧组拍摄，以及适当让部分警员充当群演等等。
　　还有就是警队出人员给剧组当技术顾问，帮忙培训剧组出现的枪支，办案流程，冰粉的危害程度，售卖环节系列。
　　官方部门虽然占了一个联合出品人的名字，但具体出钱的还是刘长安。
　　………
　　开机前一晚，剧组演员都到齐了。
　　刘长安的新戏，没有谁不敢到的。
　　毕竟是突破了收视率的导演，而且目前这个剧本来说，只要大家好好演，又是一部爆款。
　　晚上，刘长安请王劲松，任达华，吴刚，黄景瑜，胡歌，田雨，公磊，雷佳音，刘烨还有缉毒局的人一起吃饭。
　　一个当地的酒店被包了下来。
　　这一个多月，刘长安等人几乎衣食住行都是在这里度过。
　　原本他还想节省一点的，可是没有想到，宋轶和李沁已经安排妥当了。
　　两女现在不仅仅是他的老婆，还是他的财务管理大师。
　　反正一家人都是演员也不缺钱。

第10章 伈伈𪾢𪾢
　　酒过三巡后。
　　大家就早早收场，毕竟明天就要开机了，喝的太多对谁都没有好处。
　　晚上，回到宾馆的时候。
　　李沁就像一条小母狗一样的扑进了刘长安的怀里，不停的撒娇。
　　想要什么，很清楚。
　　毕竟，那么久不见了。
　　宋轶把空间留给了她们，自己跑去洗澡去了。
　　“叫两声？”刘长安看着李沁撒娇的样，摸摸她的头笑道。
　　“汪……汪……汪……”李沁两只手抱着刘长安的腰，在他耳边轻叫了几声。
　　“真乖，帮我脱裤子。”刘长安推开李沁，让她主动起来。
　　这方面，李沁和其他女人不同。
　　其他女人或许在刘长安面前有点矜持，但是李沁却是要多淫荡有多淫荡。
　　或许这就是作为男女朋友惺惺相惜的一种。
　　相信大部分人都曾经遇见过，平时很要好的男女，在冷战或者吵闹分手的时候就会很冷漠。
　　当然，这种情况，刘长安不会遇见。
　　“嗯……”李沁轻轻的点了点头，柔声说道，随后站在刘长安的身前，解开了自己牛仔裤的纽扣，然后把牛仔裤拉下去了一点，露出了里面米色的蕾丝内裤。
　　李沁的表情很平淡，仿佛觉得这跟吃饭一样平常，两人又不是第一次了。
　　这时候李沁的整条雪白滚圆的大腿便展现在他的面前。
　　很快，李沁又脱掉了自己的上衣，露出米色的胸罩。
　　接着反手解开胸罩扣，两只美乳就从胸罩中脱颖而出。
　　那乳头粉粉嫩的，还挺立着。
　　跟着李沁妩媚动人的看着刘长安，附身后退，慢慢的跪在了地上，白皙柔嫩的双手帮刘长安脱着裤子，刘长安那鸡巴早已经挺立起来。
　　在李沁脱掉裤子的时候，鸡巴就迫不及待的弹跳了出来。
　　见到那久未见的家伙，李沁贪婪的用鼻子吸着鸡巴上的气味，一直把肉棒吸了一个遍。
　　犹如仙气一般，这才抬起头看着刘长安，一只手握着鸡巴，一只手揉搓着卵蛋，引诱道：“想我没有？老公。”
　　“当然想，没有看见这么硬了？”刘长安抚摸着李沁光滑白嫩的肩膀，又摸了摸她的胸部。
　　这时，李沁伸出舌头，用舌尖在肉棒的马眼舔了一圈，张开小口，把鸡巴的龟头含在了嘴中。
　　她含着龟头，却用引诱的眼神看着刘长安，舌头围绕着鸡巴龟头打转，似乎在吃着冰淇淋一般。
　　然后，她张开那娇软而红润的唇，将刘长安的肉棒吞到了口中。
　　口腔的温暖和湿滑舒服得要让刘长安的大脑都融化了，李沁的小舌头还不断搅动着，抚过龟头，钻入射精口，刮过冠状沟，然后整张嘴巴开始吮吸，肉棒被紧紧地箍住，小脑袋一上一下，开始吞吐起来。
　　她一口气含到喉咙处，然后缓缓吐出，最后还不忘用舌头舔一下龟头，激得流畅那寒毛竖起，舒服得整个人都要飞起来一般。
　　不得不说，李沁的口技越发的炉火纯青。
　　在她舔舐着鸡巴的时候也不忘伸出手，轻轻揉搓着阴囊处，嘴上也不停下，又吸又舔又咽又含，深深地含住肉棒，口腔蠕动起来，好像无数细密的小触手在肉棒上蹭来蹭去，刘长安的呼吸也随之急促起来，那种极爽的感觉如同连绵不断的浪潮一般冲刷着他的下体，有什么要蓬勃欲出，刘长安惊觉不妙，想要抽动鸡巴锁住射精感，但无奈抗拒不住，腰部一软，滚烫的精液一股一股地射出，全射在李沁的樱桃小嘴之中。
　　李沁的小嘴紧紧地箍住他的鸡巴，直到把去全部的精液全吞咽了下去。
　　刘长安这么快射精除了李沁的口交技术以外，还有因为小别胜新婚的感觉。
　　不待刘长安有什么反应，李沁又贴了上来。
　　李沁抱住刘长安的虎躯往前一推，刘长安借机一倒，就这样两个人一起摔倒了床上，她也顺势坐到了刘长安的身上来。
　　李沁掀起他的上衣，伸出舌头迅速的舔过他的乳头，异样的冲击让刘长安浑身燥热，整个人再度不受控制起来。
　　原本刚刚射精的鸡巴，也在一瞬间复苏了过来，又变得热气蓬勃。
　　李沁一边舔着刘长安的乳头，一边伸出手反复刮蹭着刘长安的小腹处，手掌不时划过勃起的肉棒，又伸出香舌来回舔舐阴茎，空气中充斥着淫靡的气息。
　　这时，李沁似乎也无法再忍耐下去了，本就一个星期没有见刘长安，又加上动情的缘故，她的小穴早已湿透，看着面前的弟弟，实在忍不住要把他吃掉了。
　　李沁看着面前粗壮红嫩的大肉棒，实在等不及要让它插进来了，只是稍稍对准，让肉棒顶住唇肉间的缝隙，然后便迅速坐了下来，小穴将整根肉棒吞了进去，一直顶到子宫口，一股被塞满的充实感觉涌入了身体之中。

第11章 娇柔百态
　　刘长安看着李沁骑在了自己的身上，心中不免鼓胀起来。
　　不同于，自己在上面的感觉，而是被女人骑在上面，那种坦荡的感觉。
　　随着李沁‘啊——’的一声长呼，粗大的肉棒准确无误地滑入了她的小穴之中，两片阴唇将肉棒紧紧包住，温软的肉壁不断挤压着龟头，似是要榨出汁来，那种酥爽微麻的触感不论是手、口都难以比拟，刘长安只觉得自己就好像要被她吸完一般，整个人都化成了水儿。
　　“嗯啊……老公，你的鸡巴好大好涨，把我的里面塞得满满的……啊、啊、嗯，好棒。”
　　李沁上下扭动起腰肢，从唇瓣中吐出几句淫语，听得刘长安极为享受，她那肥嫩的屁股击打着胯部，发出‘啪啪’的响声，这伴奏也淫荡得无以复加。
　　李沁上下抽送的节奏把握得刚刚好，她滑动着小穴，不断地让龟头冲撞到最深处，刘长安甚至感到阴茎在穴肉的紧紧吸附下又大了几分。
　　特别是，李沁的阴道属于短小形，她蹲坐在胯上，还有一截鸡巴裸露在外。
　　“啊、啊、啊、啊、唔嗯、啊、啊，老公弟……挺腰，肏我，对，啊啊啊，就这样，嗯、啊……”
　　当李沁坐下来时，刘长安就抬起腰，拼命向上顶，这样的刺激比刚才更为强烈，李沁俯下身，跪在床上，两只手按在他的胸口，不断扭动着屁股，胸前白花花的乳肉也随着起坐而上下抖动，看起来令人馋涎欲滴。
　　刘长安感觉到李沁的小穴再度收紧，紧紧地咬住我的肉棒，内壁的褶皱不断动着，本就敏感的阴茎像是被电流击穿了一般，快感不断上涌，虽然已经射过一次，敏感度已经降低了许多，但是李沁的模样实在骚得人心中荡漾不已，而且高超的技术将刘长安的性欲也延展至最大，让他欲罢不能。
　　“好舒服，老婆……”
　　刘长安的脑中已经什么也不剩，浑身上下只有一个念头，狠狠地插入李沁的蜜穴之中，进到她身体最私密的部位，然后完完全全地射在里面。
　　李沁闭着双眼，脸部如雪的肌肤也挟带了潮红，鼻息混乱，娇喘连连，表面看上去清纯，内里却满是欲望。
　　她趴了下来，跳动的奶子拍打在他的胸口上，扭腰的幅度再度加大，先将肉棒整根没入，在完全地拔出，暴露在空气之中。
　　但这空虚感并没有持续分秒，她那圆润肥嫩的臀瓣就再次坐了下来，比之前插得更深，她也叫的 更加淫荡。
　　她抱住刘长安的脸，吻了上来，彼此的舌头来回触碰，胶着地缠绕在一起，急促的喘息隐隐约约从缝隙处流出，刺得刘长安心痒难耐。
　　就在此刻，刘长安的身体内仿佛有什么东西觉醒了一般，不再满足于主动权被李沁所掌握，他伸出手，在她那滑溜溜的翘臀上狠狠地摸了一把，臀肉也因此颤颤悠悠抖了几下接着就保持着插入的姿势，身体翻滚了一圈，变成了刘长安在上李沁在下的姿势。
　　“唔嗯……嗯嗯嗯嗯——”她似乎想要说些什么，但刘长安卷住她的舌头勾了过来，双唇抿住，和她的嘴唇紧紧贴在一起，狠劲儿吸吮了一口才松开，拉扯出的白色晶莹唾液丝让李沁微微红肿的小唇更有诱惑力，恨不得一口吞下。
　　刘长安伸出手，用力揉搓着她那觊觎多时的挺拔乳房，李沁的身体一颤一颤，他又低头，那饱满乳尖正如充沛了蜜汁的果实，引得人要采下，刘长安一口含住那粉嫩的乳头，像饥饿的婴儿一般不断吮吸，牙齿轻轻咬着周围的乳晕。
　　李沁似乎再也忍受不住了，手掌在他的背上反复摩挲，催促着刘长安更进一步。
　　她那娇淫的呼声足以把任何男人的理智撕裂，化作欲望的野兽。
　　就连浴室里正在泡澡的宋轶都能听见，可以见得李沁这是有多么的饥渴。
　　抬起头，李沁那娇艳的脸庞满是色意，如丝的媚眼几乎要把魂儿都给勾出来了，下半身又是欲求不满的不断扭动，似是在下面也想套弄肉棒一般。
　　本就有几天没有被肏的李沁，此时简直如同婊子妓女一般，要多淫荡就有多淫荡。
　　就想是浪女把欲望写在了脸上。
　　刘长安咕咚了一口，她这副发情的模样逼得原始的支配和交配欲望在刘长安脑海之中膨胀得越来越大，此刻的刘长安完全屈服于本能，开始疯狂地抬腰然后挺动，不断地撞击着李沁的屁股。
　　刘长安的下体已经涨得隐隐作痛，虽然休息了片刻，但肉穴那湿热紧致的触感还是缴得他快要投降。
　　刘长安下意识的打开李沁的双腿，用胳膊挂起来，好让自己鸡巴贴得更紧，更近。
　　肉棒随着‘噗嗞、噗嗞’的声音在那满是泥泞的肉穴中进进出出，不时拉扯出一些蜜液。

第12章 悠悠花谷游
　　房间里的战况很刺激，淫靡。
　　李沁蜷起上半身，两只纤细的手臂环在刘长安的脖子上。
　　刘长安不断挺动着腰肢，李沁也迎合着他扭动，两个人就好像要把彼此揉入自己的身体中一般。
　　快感似乎也冲昏了李沁的头脑，随着刘长安的捅入，她扯着嗓子放浪地叫喊出来。
　　也幸好，这酒店隔音效果不错。
　　可就算是这样，也让在浴缸里泡澡的宋轶听着异常难受。
　　这叫床声对刘长安而言却成为了鼓励和动力，仿佛打桩机般重重地插入，不待拔出几分又再度撞入，一下一下刺激着蜜穴的最深处。
　　高速的抽插并没有持续多久，一股触电般的快感就爬上他的神经中枢，刘长安大呼了一口气，射精的欲望已然控制不住。
　　李沁似乎也到了极限，眼神迷离，嘴里说着让老公全部都射在小穴里面。
　　刘长安又狠狠地顶了几下，精关再也抑制不住，浓厚的精液一股一股地喷射出来，全部注入了李沁的体内，李沁也紧紧地抱着他的虎躯，身体不断痉挛，好像也到达了高潮一般。
　　这一次的快感比之前的口交更为激烈，让刘长安在迷蒙之中有一股登上天际的感觉，分不清自己到底在哪里。
　　强烈的快感让刘长安压在李沁身上，李沁也抱着刘长安不松手，半软下来的鸡巴仍然插在阴道里，两个人静静品味着顶峰过后的余韵。
　　当性需求被解决之后，两人才稍稍有些清醒。
　　彼此对望了一眼，李沁笑出了声，问道：“老公，你是和景甜做爱更爽，还是和我呢！”
　　这问题，完全就是送命题。
　　刘长安在她娇嫩的嘴唇上亲了亲说道：“当然是你，我的宝贝老婆。”
　　“老公我爱你。”李沁睁着卡姿兰的大眼睛看了看刘长安，虽说明知道可能是假话，但是她还是献上了自己的檀嘴儿。
　　就在两人深情的吻着彼此时，刘长安的体质又恢复了过来，下身隐隐又有抬头的趋势，开始大幅地跳动，渐渐开始充血。
　　李沁旖旎在刘长安的身上，细嫩的皮肤紧紧地与他相贴，不规则的喘息着，她靠在刘长安的耳边，轻轻说道：“老公我想……洗个澡……抱我过去嘛……！”
　　刘长安虽然还想肏她，但这撒娇的语气实在是让一个男人无法拒绝。
　　他拔出肉棒，内射的精液从一张一合的阴唇处流出，一直滴落到大腿上，这幅光景淫靡得让他又有了再来一次的冲动。
　　刘长安抱起李沁，没有耗费太多力气就把她带到了浴室。
　　浴缸里，看着推门而入的两人。
　　宋轶正揉搓着自己的胸部，自从跟着刘长安后，她发现自己的性欲比以前旺盛了许多。
　　或许，这就是有男朋友和没有男朋友的区别吧！
　　刘长安本想把李沁放到浴缸内，她却搂着自己的脖子，挂着不肯下来。
　　刘长安轻声问：“怎么了？”
　　李沁却风情万种地贴在他的脸上，舔了舔他的耳朵，说：“在洗之前……不想再来一次么？”
　　这小妖精！！！
　　刘长安直呼受不了，收缩了一下括约肌，又让肉棒挺了起来，这样的需求自然是不消拒绝，再加上自己满脑子都是想着肉穴，想要插入的欲望变得更甚。
　　刘长安把李沁压在浴缸的边缘，撅起她那肥满的臀瓣，让小穴完整的暴露在眼前，微微红肿的唇肉蓄着白浊的液体，让人想立刻肏进去。
　　宋轶看着李沁撅着屁股，自然知道这个女人又要开始了。
　　但是，宋轶也习惯了两个人的搭配。
　　刘长安轻轻拍了拍李沁的屁股，鸡巴也变得又热又硬。
　　李沁不住地扭动屁股，像是在求着大肉棒插进去一样。
　　她一只手扶着浴缸的边缘，一只手握着宋轶的美乳揉搓起来。
　　刘长安抓住她的腰，并不犹豫，将肉棒前挺，一路滑入。
　　这种从后面进入的姿势极大地满足征服的欲望，刘长安一下又一下进攻着最深处，李沁的娇吟在空旷的浴室里由于回音变得更清晰更动听。
　　她媚眼如丝的盯着宋轶，小香舌从嘴里滑出，舔舐着嘴角。
　　这让宋轶知道，这个女人又想和自己接吻。
　　但是，宋轶并没有和她接吻，而是从浴缸里站起，一只脚搭在边缘上，一只脚踩在浴缸里，让自己的两腿分开，露出那粉嫩嫩的肉穴。
　　李沁看到这里，直接把头埋在了宋轶的双腿间，两只手扶着宋轶的腿，那小香舌止不住的开始往宋轶的双腿间钻去。
　　宋轶抿着唇，闭着眼睛，双手按着李沁的头颅。
　　听了那么久的叫床声，宋轶的情欲早就调动了起来。
　　李沁的小舌头舔着阴唇周围，时不时的伸出舌头往洞口里探进去。
　　这让宋轶发出美妙的呻吟声，在配合李沁的吟叫，浴室里更是淫靡之际。

第13章 春意阑珊
　　这香艳的场景，可谓是刺激着刘长安。
　　浑身裸替，肌肤雪白，双腿笔直的宋轶站在浴缸里，两条腿敞开，两只手抱着李沁的头，按在自己的私密处。
　　在加上那妩媚得表情，让刘长安挺动的速度更是快捷。
　　“啊……老公，又变大了……啊啊……”李沁被肏的吟啼着。
　　刘长安肆无忌惮地挺着腰，手指不时划过她那光滑平坦的小腹，然后肉棒恶作剧般地猛戳一下，将她整个人都往前一顶，悬在空中的两只奶子摇摇晃晃。
　　跟着在进一步把身体压了上去，如同暴风骤雨般急速抽插，只听得胯下的娇呼声时断时续。
　　每次刘长安的抽插都让李沁两只奶子摇晃起来。
　　而且因为是短小型的骚穴，刘长安的鸡巴进出都留有一截在外面。
　　随着刘长安浅浅抽插速度越来越快，酸、爽、麻、痒、酥的感觉在她体内急速乱窜。
　　刘长安感觉一股强大的引力，吸引着龟头往深处冲刺。
　　“老公，我要到了……用力肏死我……啊……”李沁摇摆着美臀，用那美臀撞击着刘长安的肉棒。
　　大约肏了三四十来下，李沁的阴道就徒然变得很紧，接着一股爱液浇打在龟头上，要不是刘长安射了两次，估计这一下就会让他再次射精。
　　高潮后的李沁紧紧的用美臀顶着刘长安的腹部，剧烈的喘息起来。
　　过了一会，她才站直腰，揉了揉屁股道：“老公，你先肏铁子，我休息一下，受不了了。”
　　李沁踏进了浴缸里，刘长安把宋轶给拉了出来。
　　“老公，你怎么……唔！”
　　骤然袭来的饱胀感使得宋轶猛然睁大双眸，刚想娇嗔两句，但是那水润的小嘴儿直接被流畅啊火热的唇瓣盖住，紧接着便搂住她柔滑的娇躯开始埋头猛肏，尽管宋轶的身上还湿哒哒的，但那淫靡的‘噗叽噗叽’声却已密集地响起。
　　或许是因为宋轶被李沁舔过屄的原因，阴道里面很是湿滑。
　　刘长安一开始就疯狂耸动腰臀，而且越干越爽，纵使肉棒被宋轶那紧致温润的蜜穴越夹越紧，却也不肯放缓抽插的速度，挺腰的力度更是一次比一次凶狠。
　　渐渐地，宋轶那敏感的娇躯终于被那种熟悉的情欲快感所激活，随着一波又一波的快感涌入、侵袭她的脑海，喘息愈发急促，宋轶强忍着阵阵酥麻快感，柔声问道，“你……你，怎么……嗯……那么急啊！”
　　显然，宋轶有些不适这种一上来就猛干的节奏，但是美眸中已经泛出情欲之意，这并不代表她喜欢这种毫无情趣的做爱。
　　“嘿嘿……你看看，你下面流出的水儿这么多，你是不是也非常想我鸡巴啊？”刘长安根本没有理睬宋轶的问话，反而掐住一颗粉嫩的乳头，一脸坏笑地调戏身下的美人儿。
　　刘长安说着，一把将宋轶换了一个方向，让她坐在浴缸上，把她的两条美腿向上一推，将那根被她紧紧吸吮的粗长肉棒迅速抽出一大半。
　　黝黑的棒身水光粼粼，对着宋轶耀武扬威。
　　“哎……小心点。”
　　宋轶被刘长安玩弄就像玩具一样，只好抓起伸手扶住刘长安的胳膊，嘴里焦急的埋怨着。
　　“老婆我来了，嘿嘿……”说着，刘长安大手握住她的纤腰，胯间卯足全力，猛然间开始疯狂挺动。
　　‘啪啪啪……’
　　坚硬的腹肌毫不掩饰的击打着宋轶的美臀，粗长的肉棒肏的屄口淫水四溅，刘长安一边狂抽猛插，一边扭头看向浴缸里的李沁，英俊的面孔露出一种猥琐的怪笑。
　　或许是刚刚才肏了李沁的缘故，这一次刘长安肏了十来分钟，他却已经嘶吼着将一股股滚烫的精液射进宋轶的蜜穴中。
　　宋轶此时被火热的精液烫得有点神志不清了，感受着蜜穴内那疯狂的内射……
　　感受着滚烫的精液射入，宋轶夹紧双腿不让精液流出来。
　　她其实有点狐疑，因为她和李沁跟随着刘长安那么久，每次几乎都是内射，可是一次都没有怀过孕。
　　等到刘长安射完精液后，他拔出了肉棒，将沾满了精液和爱液的肉棒递到了宋轶的嘴边。
　　宋轶握着半软的肉棒，伸出舌头将龟头上面的精液和爱液全部舔进了嘴里，随后才含着肉棒吞吐起来。
　　等到宋轶清理完鸡巴后，刘长安也洗了一个澡。
　　随后，三人又做了几次，一直到晚上十二点左右，三人睡过去。
　　毕竟明天要开机，所以大家都要节省体力。
　　特别是宋轶，她明天有戏份。
　　刘长安这厮无所谓，反正体格强，恢复力也很快。

第14章 破冰行动开机
　　开机后，第一场戏是主角李飞在雷霆暴雨的夜晚带着几个兄弟闯进塔寨，当场抓获正在制作冰粉的林胜文，然后被全村人拿着砍刀，棍棒追赶………
　　林胜文这个角色需要带着一点混混的感觉。
　　这个角色是刘长安专门邀请任达华从香港找来的。
　　古斌，一个很有意思的演员。
　　提前他的名字可能很多人不认识。
　　但是提起《角头》里面的白毛，相信很多人都认识。
　　不知道大家是否看过《角头》这部电影，里面的白毛嚣张，六亲不认的步伐，活生生把配角演成了主角。
　　为了复制白毛，刘长安就要求过他，要多嚣张就有多嚣张，要有多拽就有多拽。
　　第一场戏，剧组一直等到晚上八点多，天黑了才开拍。
　　为了这场戏刘长安还特意查了一下天气预报，确定未来几天没月亮，都是阴天才敢拍。
　　博社村的封了几条街道，清理现场，早早准备好的水车开始洒水。
　　这些群演大部分是博社村的人，一天一百块钱的酬劳。
　　冰冷的水滴打在身上，雨衣下，几个演员的体温开始降低，因为要模拟的是雨天，衣服不可能全是干的，大家索性对着水龙头开冲。
　　一分钟不到，身上全湿透了。
　　雨衣帽兜重新戴头上，胡歌和黄景瑜带领着五六个队员靠墙。
　　“第一场，第一镜，action！”
　　场务打板后，刘长安给几个演员打了个手势，胡歌和黄景瑜一行人穿梭在塔寨村子里，跑了没一会从怀里拿出手化的简易地图观察，接着纷纷跳入一户人家。
　　“就是这里，我和李飞进去，其他人守住前门后门，记住，别开枪，得手后马上撤退。”作为领队的宋扬安排着行动计划。
　　“塔寨宗族观念强大，一旦发生火并，今天我们随时会覆灭在这里！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“动手！”
　　“砰！！”
　　掏出枪，胡歌一脚把门踹开。
　　“卡！过！”
　　第一个镜头一镜到底，前后两分钟。
　　“辛苦了，第二场准备，五分钟后开拍，演员到位！”
　　身上还是湿漉漉的，雨水顺着大家的头发低落到脸颊，下颚，最后落到地上。
　　为了能衔接第二场，刘长安没给大家太多的休息时间，迅速准备第二场。
　　“第二场第一镜，action！”
　　持枪的宋扬和李飞带人冲进林胜文家里，客厅里坐着林胜文的媳妇，只见她故意大叫一声有警察，楼上的林胜文慌乱中把冰毒收集起来倒进马桶。
　　不等他开冲，李飞把枪顶在他头上。
　　“别动，师哥你检查马桶！”李飞是刚出警校的警察，所以称呼宋扬为师哥，这里也点名了两人的关系。
　　“东西还在，人赃并获！”
　　“收拾东西，快走！”
　　用塑料袋把马桶里的冰毒捞起来，众人压着林胜文撤退。
　　不用眼睛看，只是听就能听出来李飞语气中的激动。
　　塔寨水深，宗族观念很强大，属于一人出事全村上哪种类型，这里家家户户有刀，巡逻队甚至有枪。
　　要是被村里人发现他们带走林胜文，一场火并难以避免。
　　“卡，过，李飞和林胜文补一个面部特写，一个鞋子特写。”
　　可能和黄道吉日有关，开机后的第一天戏份格外的顺利，剧组一直忙到半夜，拍到第九场戏的时候轮到王劲松出场。
　　林胜文被抓，他媳妇大声呼叫，林胜文的大哥林胜武也就是雷佳音带领着几十号村民拿着刀枪棍棒朝着李飞宋扬等人杀来。
　　巷子里，他们拼命奔跑，最后躲到一户祠堂里，让人把林胜文带进去，李飞和宋扬留下，站在门口用两把枪和村民对峙。
　　原剧中，这里只有李飞一个人。
　　但是，刘长安故意给胡歌多一点镜头。
　　“我是东山市禁毒大队李飞，我们奉命执行任务，立刻让开！！！”
　　一手持枪一手拿着证件，李飞把雨衣帽兜拿下来，年轻坚毅的面孔上目光炯炯，他的声音盖过雷声，但偌大的吼声中还是听出底气不足。
　　塔寨外面是模范村，但实际深不可测，这里民风彪悍，村民都是敢打敢杀的主，不知道多少卧底竖着进来横着抬出去，今天要是一个处理不当，可能大家都得躺下。
　　要是没有手上这把枪，他丝毫不怀疑这些村民能冲上来把他们撕了。
　　“我不管你是谁，把我弟弟给放了！”雷佳音饰演的林胜武站在雨中，任由雨水划过脸面对着宋扬和李飞一行人大喊道。
　　“哥，救我！！”
　　祠堂里，染着黄发的林胜文双手被反拷着哭呛大喊，眼泪鼻涕都快下来了。
　　外面，三十多岁，留着稀疏胡渣，穿着黑背心，手握铁棍的林胜武心急如焚。
　　雨水从天而落打湿他的头发，却浇不灭他的心。
　　他知道，亲弟弟犯了大忌。
　　警察今天这么一闹，就算弟弟明天能回来，也绝对活不下去。
　　他必须要在那个人到来之前把事情解决。

第15章 夜闯塔寨
　　“给我放人！”林胜武凶狠的喊道。
　　“放人！”
　　“放人！”
　　“放人！”
　　林胜武身后，一干宗族兄弟面露凶光，手里紧紧握住武器，自带一声令下马上就能往前冲。
　　“以后谁特么再说老百姓淳朴，我第一个不信！”
　　祠堂里，跟随宋扬过来办案的人员嘴皮子发抖。
　　谁敢想像，在华夏这片土地上，一个三甲地区的村子里，几十名村民敢手拿武器围住他们，比黑社会还嚣张。
　　“不要动，再上前我开枪了！”
　　门口，李飞已经快顶不住了，凶悍的村民正在一步步逼近，他的子弹才几颗？
　　“不许靠前，退后！”胡歌也举着枪对着拥过来的村民喊道。
　　随着气氛越来越浓烈，即将到达顶点，雨也越下越大，一道雷声炸响，双方蓄势待发。
　　“东叔到！！”
　　洪亮的声音不算大，但所有村民听到这个名字后纷纷放下手中的武器，自动让出一条道来。
　　黑色雨伞下，带着金丝眼镜的男人走出，五十来岁，一身带纽扣的黑色外套整齐得一丝不苟。
　　男人的眼神比这个雨天还要冰冷，往哪一站，不怒自威。
　　他就是塔寨村主任林耀东。
　　在他身后另外两把雨伞下的是副主任林耀华，三房话事人林宗辉。
　　三位大佬一言未发，之前嚣张凶狠无比的林胜武眼底尽是恐惧。
　　原本刚刚还喧嚣的场地，只剩下了安静。
　　王劲松的眼神里有光，带着儒雅和阴险狡诈，给人得感觉犹如一匹狼。
　　“林胜文犯什么罪了！”
　　林胜文是三房的人，作为三房话事人，林宗辉不等林耀东开口，率先发问。
　　原本四十几岁的公磊经过化妆，又贴上了小胡子，眼睛一咪，就知道这人深藏不露。
　　“林胜文，制毒，贩毒，人赃并获！”
　　胡歌话必，李飞举起黑色塑料袋，里面鼓鼓得参着水，但众人都知道，那就是冰毒。
　　不然犯不着这么大费周章的来抓人。
　　林耀东目光暼向林胜武，没有说话，而是用眼神看着林胜武。
　　雷佳音不敢搭话，蠕动了一下喉咙，低下头。
　　雨水还在下，溅起的雨滴落在眼镜上，林耀东走上台阶，来到李飞身边，慢悠悠的把眼镜摘下来擦了擦重新戴上。
　　动作优雅无比。
　　“麻烦你让他出来，我保证他不跑。”
　　林耀东语气之轻描淡写，哪里像个村主任，说是掌握生杀大权的土皇帝都不为过。
　　迟疑几秒，宋扬给李飞一个眼色，让他把林胜文带出来。
　　祠堂大门打开，林胜文被押着走出来。
　　看到林耀东后双腿一软差点跪下来，泪眼婆娑道：“东，东，东叔。”
　　“他们说的是真的吗？”
　　林耀东无情的眸子波澜不惊，平淡得就想是早上遇到街坊邻居，客气的问人家一句，吃了吗？
　　但熟知他的人都知道，平淡的语气是无穷的杀意。
　　林胜文脸色写满绝望，不敢搭话，只能把求助的目光望向林宗辉，大哥林胜武。
　　林耀东点点头，转身对村民道：“给警察同志让路。”
　　声音不大，但却让人不容反驳，听到这这句话的村民全都自动敞开一条路。
　　“走！”
　　把装着几公斤冰粉的塑料袋拿在手里，李飞带着几名队员大步离开。
　　“东叔，不能让他把胜文带走了。”雷佳音听到要带走林胜文，赶紧说道。
　　“闭嘴，还嫌不够丢人？”塔寨村的二房，也是一个老戏骨立马呵斥着林胜武。
　　林胜武识趣的闭嘴。
　　听到林耀东的主任制止这些村民后，宋扬李飞等人放下了警惕。
　　林胜文被押着，路过林宗辉旁边的时候，大喊着：“辉叔，辉叔，你救我。”
　　人赃并获，几公斤冰粉，枪毙十次都够了，这谁能救得了？
　　林宗辉对着路过的林胜文就是一脚，嘴里骂道：“给三房丢脸，找死啊你！”
　　眼睁睁看着李飞等人大步离开，不甘心的林胜武望向台阶上的林宗辉，希望那边能出手救人。
　　村子里大房二房三房互相不对付，林耀东是大房的，巴不得三房倒霉，当下林胜文捅了篓子，是他乐见其成的事。
　　能救林胜文的只有三房，他们才是一家人。
　　踢了一脚林胜文后，林宗辉抬起头对上林胜武的目光，林宗辉细不可查的点点头。
　　得到指示，下一秒，林胜武一步上前，铁棍往立方手上的塑料袋用力一捅。
　　参合马桶水的冰毒口袋啪嗒掉落在地上，和满地的雨水混在一起，又被新的雨水冲刷不见。
　　在加上村民有意的踢来踢去，眨眼之间，那口袋就不见了踪迹。
　　李飞扭头，龇目欲裂，满是愤怒又是不敢相信。
　　下一秒，双方展开混战。

第16章 投入的拍摄
　　“卡，过！”
　　“换个机位再来一条！”
　　“过，换个机位再来一条！”
　　“换个机位再来一条！”
　　随着场务打板的声音，剧组一干演员不知疲倦的一遍又一遍演下去，一直到天边亮起鱼肚白，光线不再合适拍摄，刘长安才喊收工。
　　之所有能演这么久，演员全部不用化妆是重点。
　　在摄像机的镜头下，几个演员的黑眼圈明显得不要不要的，被雨水淋的次数过多，嘴唇都失去了原有的红润色彩。
　　“各位，对不住，有点拍上头了，辛苦你们，早餐都准备好了，吃完东西大家回酒店早点休息，下一场戏下午六点钟拍。”
　　刘长安这时跑出来，一个劲的感谢。
　　好的演员就是如此，几乎不用讲戏他们就能把角色诠释得很好，节奏，情绪拿捏非常到位。
　　没有想到李飞这个角色对黄景瑜来说游刃有余，各种语气，微表情演的差点让旁观的众人拍手叫好。
　　还有胡歌演的宋杨，在前面感觉好像和李飞半斤八两，一句话就是配角抢了男主角的戏。
　　如果不是剧本需要，刘长安是真舍不得让胡歌英勇牺牲。
　　如果说黄景瑜是差点，那王劲松已经是拍手叫好了。
　　这一晚他就一场戏，一共几句台词，结果力压全场。
　　简单的出场方式压迫感极强，往那一站，说他是村主任简直是开玩笑，黑道巨擘都没这种气场。
　　一言一行无一不是在告诉观众林耀东这个人物的心机深沉。
　　当然，王劲松表演功夫深不代表比胡歌厉害，大家角色不同，诠释意义不一样，除非是两个人同时演一个角色才能分得出高低。
　　不过哪样就又不公平了，二人年纪差距摆着呢，你让胡歌演五十多岁男人他肯定演不过王劲松，你让王劲松演二三十岁年轻人他也演不过胡歌。
　　言归正传，最让刘长安高兴的还是一干配角，这场戏戏份比较多的是林胜文，林胜武两兄弟。
　　一个胆小如鼠，一个凶狠似狼，雷佳音和古斌演技都很在线。
　　请雷佳音客串是刘长安最高兴的事。
　　当然，也不能一直让他客串，总会有适合他的角色给他留着。
　　毕竟，雷佳音是一线，老是出演配角也不是那回事。
　　值得一提的是古斌，说实话，他的演技要比市场上的大部分年轻演员好得多，不是一点半点。
　　林胜文的胆小懦弱，面对东叔时的恐惧，林胜武的蛮横胆大，践踏法律的行为更是让人惊讶。
　　正因为演员演得好，刘长安才干脆一次性拍完这场戏，以至于拖到天快亮。
　　不过看到大家兴奋的眼神，他知道这个夜没白熬。
　　“王老师昨晚演的真好。”剧组安排的车上，胡歌坐在王劲松对面：“要是一般人饰演林耀东，肯定会演他的老奸巨猾，外表看起来像好人，你是另辟蹊径，直接演坏人，但又藏而不露。”
　　不得不说，和好的演员搭戏就是舒服，演起来双方都爽。
　　这可比那些一个镜头NG四五条的演员好多了，感触上完全是一个天一个地。
　　“哪里哪里，开场已经点明塔寨是个毒窝了，我再把林耀东往好人演不合适，他就该是个恶人，只不过这个恶不能单纯的恶罢了……”
　　车上，王劲松和胡歌谈起他对人物的理解。
　　他演戏这么多年，一只以来有个习惯，不管什么角色，他都当着主角来演，所有哪怕是再卑微的角色，落到他手上都会发光有亮点。
　　下午，剧组接着拍破冰行动第一集内容。
　　这次是分成了两组拍摄，一组拍塔寨林耀东，一组拍警察局李飞审问林胜文。
　　副导演是孙昊作为刘长安的老哥，自然要鼎力相助。
　　而且，刘长安已经把壹沁传媒的股份分了孙昊十股，自己独占九十的股份。
　　作为导演，尤其是孙昊这种，可以说交给他，刘长安很放心。
　　孙昊在塔寨拍摄林耀东的镜头，而刘长安拍摄李飞和宋杨审问林胜文的镜头。
　　在开拍前，刘长安就给古斌说了，要张扬，要嚣张。
　　“有本事把摄像头关了，咱们聊两句。”
　　“你抓我没用，信不信天一亮我就是正大光明出去，而你会被上级责骂写检讨。”
　　“李飞是吧，我知道你，一个月工资两千八，你知道你们领导拿多少钱？五千？贫穷限制了你的想象力，五十万！”
　　“我这里有他们拿钱的视频！”
　　“我胡说的，胡说的，哪有视频……”
　　一场审讯的戏对黄景瑜和胡歌来说信手捏来，没有一点难度，这场戏的主角不是他俩，而是这个黄毛林胜文。
　　这年轻演员演技是真的可以，演的很生动。
　　完全把白毛那种嚣张跋扈演出来了。
　　这是一个好演员，需要的只是机遇而已。

第17章 考验演技
　　“你是科班毕业的？”拍完戏，刘长安问道。
　　“不是，我以前是模特，因为喜欢演戏，所以报了一个戏班。”
　　“厉害啊你，签约公司没有？”
　　“还没有，这都是华叔找到我的，说内地有一部戏需要我。”
　　“愿意来我公司？一年两部戏没有问题。”对于这个演员来说，刘长安还是觉得挺不错的，至少很多戏，古斌都可以出演。
　　“真的？太好了。”
　　“一会你去找沈腾，就说我签你了。”刘长安拍了拍他的肩膀笑道。
　　古斌形象上不算帅气，但表演很有灵气，不古板。
　　他的实力已经足够吊打年轻一辈百分之九十的演员，即便是这样刘长安也不敢保证他能红，只是能吃演员这碗饭。
　　当下市场就是这样，没演技的也很火，有演技的到处打酱油屡见不鲜。
　　想红，天赋，运气，贵人相助缺一不可，古斌只是占了三分之二罢了。
　　剩下的就是运气，如果一部剧大爆，那么古斌可能就会红的发紫发绿。
　　“谢谢大佬，我会更加努力的。”
　　刘长安轻嗯了一声，两人的聊天以副导演叫他过去短暂的结束。
　　中午，闲下来的刘长安坐在房车里给胡歌讲戏，接下来的戏份就是胡歌的重头戏，就是关于被虐待至死的片段。
　　“刘导，真要这样？”胡歌听着有些残忍，又是挖眼，又是割鼻子的。
　　“现实中，就是这样，你不信，问问哪个禁毒队长。”刘长安既然要拍，肯定要拍出现实中禁毒警最不为人知的一面。
　　那就是毒贩对于禁毒警察的报复。
　　刘长安想了想，还是把禁毒局给自己的档案交给了胡歌。
　　胡歌看了一眼档案两字后，翻开了档案开始看了起来。
　　…………
　　两天后，林胜文下线，他杀青了。
　　破冰行动中他就活了两集。
　　没有杀青宴，也没有欢送会，作为前期的小配角，他只是结到了属于自己的七千块钱片酬。
　　回到剧组安排的一百五十块钱一天，双人间宾馆，收拾好东西后，他在附近找到一家沙县馆子，吃了一碗盖浇饭，背着行囊回到了香港。
　　沈腾已经给他联系了剧组，准确的说，应该是刘长安的下一个剧组《局内人》，刘长安给他一个小配角。
　　刘长安把长安十二时辰的导演曹盾给拉来了，又开了一个剧组拍摄组负责拍吴刚和任达华。
　　在这部戏是任达华饰演的是李飞父亲，二十多年前妻子惨死，他孤身打入香江黑帮内部当卧底，这些年一直和李为民单线联系。
　　因为有内地偷渡过去的背景，这个角色一口的港普话，任达华都不用特意去学，张嘴就是。
　　警局，塔寨，游走在两者之间香江团伙，剧组三条线同时开拍，每天剧组忙得不可开交，以极快的速度朝着杀青的目标前进。
　　胡歌和任达华是降低片酬出演的，时间宝贵，剧组不敢耽误他们时间，所以才三个摄像组同时拍。
　　尤其是胡歌，签了他十天，任达华长一些，二十七天。
　　不在这个时间内拍完，到时候人家拍拍屁股就走，剧组上哪儿找人去。
　　孙昊和曹盾一人负责王劲松的戏，一人负责吴刚和任达华的戏。
　　这两个剧组倒是拍的狠顺畅，但是刘长安却遇到了难题。
　　“咔！林灿，我要的是狠辣，你要想想宋扬把你们的生意给搅黄了，你是不是该对他展开报复？你先去一边休息一下，宋轶你来。”
　　再一次的NG后，刘长安准备换演员上场。
　　“你们几个要表现出猥琐的笑容，你们要知道，宋扬的女朋友被你们抓住了，然后你们就要虐待她，强暴她，还要给她注射毒品。”
　　“宋轶，你也要想一想，怎么表现出来那种恐惧和绝望，眼神很重要。”
　　“第七十场，第二镜，action！”刘长安喊了过后。
　　被绑住的宋轶，脚裸上带了一个铁链，整个人穿着白色的连衣裙，双手反绑着。
　　这时，几个群演走了上来。
　　也就是片中的几个马仔，是刘长安从电影学院里面找到的。
　　“宋扬的女朋友，陈珂，你男朋友可是坏了我们不少好事啊！今天就让大爷我吃点利息回来，嘿嘿嘿……”
　　前面是中规中矩的，刘长安也没有喊咔。
　　只是，后面一个马仔走上前的时候，宋轶的眼神有点变化，带着恐惧，但并没有绝望，包括眼泪都没有流出来。
　　“咔，宋轶，你的眼神，这个时候你该变现出恐惧，害怕，绝望，还有眼泪水也该流出来。”
　　刘长安给宋轶开始讲戏，一旁的老胡满脸血迹，看了看宋轶的表演，其实觉得没有问题，可能是刘长安要求的太严苛了。

第18章 裁缝大师技能
　　胡歌说的是哪个理………
　　宋轶的表演其实没有太大的问题，毕竟她的眼神已经露出了惊惧。
　　但是对于最强导演，刘长安来说，还不够。
　　宋轶的演技是没有太大的问题，但是还需要增强。
　　这部剧可是能让宋轶爆火的存在。
　　想想陈珂被轮奸，强暴，还被虐待，被注射毒品，甚至还沦为妓女的悲惨。
　　无一不是让观众同情陈珂。
　　“我在试试。”宋轶点点头，对于刘长安的心思，她是知道的。
　　这部剧里面，最让人同情的也就是陈珂了。
　　作为宋扬的女朋友，却被贩毒份子报复，这在禁毒局的资料上并不是没有。
　　“在酝酿一下情绪，想想自己要是遇到了这种事情，你是什么心理。”
　　刘长安说道。
　　宋轶点点头…………
　　虽说胡歌，宋轶都是老演员，但是对于拍摄这种戏，刘长安还是有很高的要求。
　　胡歌NG了十多次，宋轶也是如此。
　　倒是旁边的几个配角，表现得不错。
　　不是说他们两人演技不行，而是这段剧情很考验演技。
　　就两人这个被虐的镜头，足足拍摄了三天才过，特别是宋轶很憔悴。
　　晚上的时候，都要刘长安搂着睡，才能进入睡眠。
　　为了体会那种感觉，宋轶可是看了很多警察内部档案的。
　　眨眼就是一个星期后。
　　刘长安一个月一次的技能也激活了。
　　特此，刘长安把这个月的技能兑换成了裁缝大师技能。
　　裁缝大师，不仅仅是裁缝，还包括了服装设计，绘画。
　　就像导演会摄影，会剪辑一样。
　　看似是一个技能，实则是综合类的技能。
　　宋轶和景甜的旗袍，刘长安终于可以做出来，这技能犹如自己练习了多年一般。
　　看着在自己鸡巴上摇的李沁，刘长安甚至目测都能知道她的三围，这就是裁缝大师的厉害之处。
　　…………
　　胡歌已经杀青，杀青的时候，众人给他践行。
　　其他人并没有什么不舍，就像吴刚和胡歌很快就会见面。
　　沈腾也走了，去组织《局内人》的剧组去了。
　　这可是十一月中旬了，还有两个月左右就要过年了，刘长安可是很赶的。
　　幸好，刘长安的三个剧组同时开工，进度很快。
　　但是，曹盾和孙昊两人不可能一直待在剧组里，要知道他们也有签约公司的。
　　还好，两人帮刘长安拍摄了不少戏份，算是赶上了进度。
　　刘长安自己导戏的时候，基本上都是一天一集的进度。
　　老戏骨多，拍起来顺手。
　　“胜武啊，你能给东叔打电话东叔很高兴，但你说话的语气东叔不喜欢，在塔寨只有我威胁别人，没有人能威胁我。”
　　片场，王劲松在给饰演林胜武的雷佳音对戏。
　　这场戏是双方打电话，他的戏份前几天就拍好了，这次是单独拍林胜武的。
　　站在摄像机背后，他就这一句一句的和演员对话。
　　开拍后边上的人没有说话，破冰行动是现场收音，他们的聊天声音会被录进去。
　　刘长安每天累死累活的拍，要是因为有人聊天声音影响这场戏，可能会气吐血，甚至会被骂的狗血淋头。
　　黄景瑜给吴刚按着肩膀，吴刚最近的戏份很多，所以经常熬夜。
　　刘长安熬夜不要紧，他的身体素质摆着呢！
　　吴刚就不行了，毕竟年龄大了。
　　拍完这一段后，雷佳音也杀青了，对于这位大哥这么帮自己，刘长安还是很感激的。
　　杀青宴上，刘长安承诺了，一定要给雷佳音专门搞一个剧本。
　　听着刘长安说的话，雷佳音只说了一句：“我这条命都是你救的，还说什么，干了。”
　　这一晚上雷佳音喝的挺多，第二天自己一早就走了。
　　他是大牌，在剧组呆了半个月，经济公司早就催促了，要不是和刘长安这层关系，怎么可能来饰演一个配角。
　　…………
　　现在拍的是蔡永强这个角色的戏，刘烨饰演蔡永强，他是禁毒大队支的大队长，李飞的上司。
　　黄毛林胜文制做冰粉被人赃俱获，第二天大摇大摆的回了家，就是他给签的字。
　　和林胜文说的一样，当天他就被蔡永强通知写检讨。
　　李飞一度怀疑林胜文说的领导就是蔡永强，随着一层层剥茧抽丝，蔡永强没事，反倒是副局马云波落网，这位才是塔寨的保护伞。
　　多年前他曾是一位英雄，经历过无数次战斗，后来被敌人报复刺杀，妻子替他挡枪后留下终身残疾。
　　上百枚钢珠造成的伤口让她时常疼痛难忍，不得已，马云波找上了塔寨，要了冰粉帮她止痛，从此走上不归路。
　　自从他上任后东山的冰粉年年被扫，但年年扫年年有，交易量一年比一年大。
　　察觉出顶头上司有问题的蔡永强一直按兵不动，查找证据，在他和李飞一明一暗交织下，马云波落网。
　　今天这次戏是马云波落网之前，李飞怀疑蔡永强有问题，搞关系给他弄了个单独审查。

第19章 脑残粉丝
　　“自从我蔡永强当上大队长哪天起，大大小小的毒虫没少托关系和我交朋友，我的一个同学，就拿着一个茶叶盒，装着二十万送给我。”
　　“你的哪个同学就是河前村大毒枭陈光明对吧？”
　　“你们太小看东山了，陈光明给我的何止是二十万，他为了脱罪给我五百万，送古董的，送名画的，送女人的，五花八门，什么值钱送什么。”
　　“这些还都是拉拢，还有威胁，我办公室抽屉里还保留着他们送给我的三颗子弹头，我们家的窗户常年被砸，我们家的锁眼被502胶水堵过无数回，我儿子，我儿子……”
　　说到这，蔡永强哽咽说不出话。
　　找他谈话的同志也是面色动容，这就是一线战士的处境，不只是面对诱惑，面对生死，还有家人的威胁。
　　“我的儿子被那些小混混堵在巷子里殴打得不敢上学，我没有办法，只能把他送到外地去上学，我和老婆两地分居，而且她们去哪了我谁都不敢说。”
　　“我手下的老张也遇到同样的情况，他让他儿子把自行车锁放书包防身，为这事还跟我打个报告。”
　　“拉拢，利诱，威胁，这些事每天都在东山发生，就在身边上演。”
　　“卡，过！！”刘长安不得不佩服影帝的实力，刘烨的演技真是让人眼前一亮。
　　“啪啪啪！”
　　全场响起掌声，围观看戏的人刚刚不只是被这段表演折服，也是情不自禁的代入到刘烨所说的故事中去。
　　这段台词其实不是编剧编的，而是给剧组做顾问的禁毒警亲身经历，在给大家培训的过程中他讲了这段过往，觉得很有意义，导演就给加入到剧本。
　　原本比较薄弱的蔡永强这个角色因为这段台词直接原地升华，高大不少，这是大家都没想到的。
　　别说观众了，他们听着都心酸。
　　毒虫来钱太快了，做的是脑袋别裤腰带上的买卖，基本上人人带枪。
　　五十克就够判死刑，被抓到就是个死，所以他们不会束手就擒，一旦遇到就是一场生与死的遭遇战。
　　据统计，每年牺牲的警察中，缉毒警是比例是最高的。
　　戏拍完了，大家坐下聊天，不知道谁起头发烟，没一会人手一根，烟雾缭绕。
　　“娱乐圈对私德有亏，犯法的艺人零容忍是对的，这种人就该不姑息。”
　　聊着聊着，吴刚义愤填膺地说到这个话题。
　　男人有钱就变坏，女人有钱也是一样的，因为触犯法律进去的艺人不是一个两个了。
　　但有的因为有个好爹，出来后继续从事演艺事业。
　　“何止是不姑息，干了这种事就应该永远消失在大众视野，等下次电影协会开会，应该把这件事拿出来讨论讨论。”
　　“刘导，你们影视公司是冉冉升起的新星，你什么看法？”
　　话题转到自己身上，刘长安道：“我是举手双赞同的，私德艺人我们公司是不会用的，不过这件事不是咱们能办成的，还是要看上面的意思。”
　　“现在的粉丝很疯狂啊，为了维护偶像的利益，一些评论我都不敢跟你们说，怕你们高血压犯了躺在这。”
　　这种一个沉重的话题，要是捅到网上，不知道要得罪多少人，粉丝，资本，圈内大佬，有的是人不爽。
　　“什么评论，我看看？”王劲松把凳子挪到刘长安身边。
　　“这还是我前两天刷到的，粉丝说话让人头大，我给你们念念吧。”
　　“人非圣贤孰能无过，知错能改就行，大家不要太过于苛刻了。”
　　“他也是受害者，不应该受到这种待遇。”
　　“他并没有伤害别人，只是工作压力太大了，花钱自己减压，你们为什么要这么对他。”
　　“支持哥哥复出。”
　　“犯错了不假，但已经受到了相应的惩罚，还请大家给他一次机会……”
　　一条条念下去，听得吴刚，王劲松，田雨，刘烨，黄景瑜等人额头青筋暴跳，特别是大家之前受到过培训，知道一线缉毒警察有多艰难。
　　可以说，后方每一个买家支付的钱都会变成前线上打在警察身上的子弹。
　　为了守住这道线，每年不知道多少人牺牲，结果这帮无脑粉丝居然还想给自己的偶像洗白。
　　有点错可以改，但有的错不能，这种浅薄的道理为什么不懂？
　　“我觉得吧，现在的粉丝团体也要加强了。”
　　“唉，作为艺人，一言一行影响很多人，咱们公众人物还是要带头做好规范。”
　　“自从影视市场好起来后，歪风邪气越来越多了，都成什么样了？”
　　以前的娱乐圈可没这么多事，不，以前压根没有娱乐圈这个说法，那会叫影视圈。
　　演员勤勤恳恳，拿的片酬也不多，大家把演员当作一个职业。
　　资本力量插足后情况就变了，流量变现，各种割韭菜，搞粉丝团体，演戏也不认真，越来越敷衍。
　　照这个情况发展下去，娱乐圈早晚成病态。
　　刘长安安慰众人：“所以你们想想，咱们这个电视剧拍的目的是什么？我为什么要拍胡歌被凌辱剥皮碎骨，还要让他全程清醒，毒贩控制不让晕倒？”
　　“场面虽然血腥，但是我要的就是这个效果。”刘长安说完后，低头在自己手机上发布微博，艾特宋冬野：“你个傻逼玩意，凭什么复出。”

第20章 孤勇者
　　很明显。
　　刘长安艾特的人是谁。
　　大家都心知肚明，在他艾特宋冬野后。
　　不少宋冬野的粉丝开始狂撕刘长安。
　　但是论粉丝，或许刘长安的少，但是他几个老婆的多啊！
　　特别是大甜甜也跟着转发了这条评论后，让众人的粉丝撕了起来。
　　刘长安没有再管这个事。
　　现在就是大结局的戏份，当地的官方很支持这部电影，所以请来了很多警察出演群演。
　　最后可谓是一场大戏，那就是强攻塔寨村。
　　前世，这部戏，在最后不知是经费愿意，还是什么问题。
　　轻飘飘的就描写过了，但是这里刘长安可是拍摄了足够火的枪战片。
　　………
　　专心的拍着戏，按照一般的电视剧节奏，一部戏的拍摄周期在四个月左右。
　　但是在一个多月的时间，这部剧就杀青了。
　　《破冰行动》杀青快的原因是破冰行动是部群像戏，主角李飞起的是一个承上启下，连接剧情的故事，并不是唯一。
　　这部戏一共三千四百多场，他一个人才八百多场，其他的戏都是在李为民身上，在任达华身上，在林耀东身上。
　　配角中林胜武，林宗辉，马云波，陈珂等人的戏也不少。
　　演员给力，在加上导演分成三组拍摄，所以刘长安才能在不到两个月的时间拍完。
　　拍完后，刘长安就急匆匆的赶往燕京。
　　杀青宴还是吴刚，田雨，王劲松这三位老戏骨加上宋轶和李沁主持的。
　　刘长安没有参加，是时间太紧了。
　　众人也能够理解，毕竟，马上还有一部电影要拍摄。
　　拍完这部戏后，壹心传媒影视就给众人放了一个假。
　　硕大的工作室里，只有剪辑室里灯火通明。
　　拍摄完了，现在就是后期的工作，剪辑，字幕，歌曲等等。
　　剪辑，字幕都很好完成。
　　唯独这主题曲，让刘长安沉思了许久。
　　《破冰行动》这电视剧表达的就是哪些默默在抗战一线的禁毒警，可以说他们是无名的英雄。
　　“英雄？”
　　想到这里，刘长安突然眼前一亮。
　　他有想法了。
　　“这首歌一定合适！”
　　刘长安找了几张纸，不到一分钟的时间，就在上面谱写了满篇的音符。
　　外行人肯定是看不懂的，但交到内行手里，倒是很快就能够演奏出来。
　　虽说刘长安的专业不是音乐，可是上辈子，他可是音乐老师啊！
　　一首歌，还不是信手拈来。
　　刘长安虽然是导演可是来到这里后也唱了两首歌曲。
　　一首是唱给李沁和宋轶听的《平凡之路》，也就是那一晚把李沁和宋轶搞定，另一首就是《纸短情长》。
　　虽然没有发布单曲，可是网上很多人都叫嚷着让刘长安出专辑。
　　在纸张的最上方，三个龙飞凤舞的大字扑面而来——
　　《孤勇者》！
　　前世，作文音乐老师的刘长安，可是教了不止十遍，这首歌可是非常让小学生们喜爱，甚至被称为小学生的战歌。
　　也幸好，刘长安对这首歌曲熟悉，所以才很快的写出来。
　　十分钟后。
　　看着纸上的谱曲和作词，刘长安心满意足的笑了笑。
　　接着，就是找谁来演唱。
　　刘长安第一个想到的就是陈奕迅，毕竟原唱就是他。
　　但是，自己没有联络方式，只好给任达华发微信，让他帮忙联络一下陈奕迅。
　　倒不是说刘长安不想唱，而是指定技能已经用了。
　　这歌曲，自己来唱的话，就怕效果有点差。
　　如果给吴宣仪倒是可以，只是女声没有男声大气，又差了一筹。
　　……
　　回到香港的任达华，正准备睡觉，却收到了刘长安发来的信息。
　　意思就是《破冰行动》的主题曲，刘长安想找陈奕迅来唱。
　　同时还有词曲的照片发送了过来。
　　任达华对于歌曲不是很精通，所以只好把词曲转发给了陈奕迅，并且表明了意思。
　　转发给陈奕迅后，不到五分钟。
　　陈奕迅就回话了，并且还是直接打电话过来询问。
　　“华叔，这歌曲谁写的？真的是找我唱？”此时的陈奕迅，可以说很是激动。
　　因为在港娱的音乐，已经开始逐渐走下坡路了。
　　要知道，这个世界，可和前世有很大的不同。
　　黄沾并没有出现，就连金庸都不曾写过小说，但是陈奕迅还是那个陈奕迅，只是他没有那么多的成名作曲。
　　《十年》《富士山下》《浮夸》……等等。
　　“呃，你还没有睡？是刘导发过来的，点名让你唱。”任达华没有想到陈奕迅直接打了电话过来，解释道。
　　“刘导？”陈奕迅对于内娱的圈子不是很熟悉，只知道任达华最近拍了一部内娱的戏。
　　“就是刘长安，拍《人民的名义》那个导演。”任达华笑了笑，或许很多人对刘长安不是很熟悉，但是对于《人民的名义》这一部破了收视率的电视剧来说，可能很多人有印象。
　　“哦，是他啊！华叔，麻烦你帮我回个话，我愿意唱这首歌，什么时候都行。”陈奕迅知道刘长安拍的电视剧，但是对于他的名字，不是很熟悉。
　　就像我们平时看电视剧，只知道主演是谁，没有关注编剧和导演一般。
　　除非是刘长安一直走红，或者说拍出的作品一直爆火。
　　如同西游记的导演一般，我们只知道六小龄童演的孙悟空，真要说导演是谁，可能大家都不知道。

第21章 解解闷嘛！
　　陈奕迅愿意演唱《孤勇者》这首歌曲，任达华转达给了刘长安。
　　刘长安立马回了信息，让陈奕迅抓紧时间来京都。
　　双方约定好时间后，刘长安就继续剪辑着电视剧。
　　而，就在他忙碌的时候。
　　网络上，撕扯的很厉害。
　　争论的话题，就是吸毒明星该不该付出。
　　其中以：宋冬野，柯震东，毛宁，满文军，高虎……等等劣迹艺人的粉丝开始和宋轶，李沁，吴宣仪，李纯，大甜甜的粉丝撕逼。
　　原因嘛！就是刘长安在微博上艾特了宋冬野。
　　劣迹艺人不少，涉毒明星大名单足足30人，能组两支“足球队”，13人歌手队来了。
　　同时，陈羽凡，赵薇，李小璐，郑爽，吴亦凡，范冰冰………等等一线明星都加入战场，表示对于这些犯过错的艺人就该原谅。
　　当然，刘长安是没有看见，要是看见的话，估计都会笑醒。
　　这些支持劣迹艺人复出的，自己屁股上都有屎，而且还是厚厚的一层。
　　很显然，那么多大牌明星加入，让宋轶，李沁，李纯，吴宣仪，大甜甜的粉丝有些被动。
　　直到，胡歌，雷佳音下场后，场面才算是缓和。
　　胡歌饰演了宋扬，对于一线的禁毒警可谓是印象深刻，特别是关于禁毒警，还有自己饰演的宋扬被折磨的场景，他可是历历在目。
　　所以，胡歌公开支持道：“给他们机会，那谁有给哪些牺牲的警察机会？”
　　雷佳音也发布微博说道：“我要是杀了人，是不是承认错误，就有人给我机会？”
　　微博讨论的话题，也不知道怎么回事，并没有人删信息，也没有官方点评，只是默默的发酵着，并且还有很多网友加入进来。
　　就连微博第一热搜都变成了：“劣迹艺人是否可以被原谅，复出？”
　　………
　　刘长安一直忙碌到三更半夜，才在工作室里睡去。
　　一直到第二天醒来，继续剪辑着。
　　时间就这样过去，等到第五天的时候，陈奕迅从香港来到京都，才把刘长安给叫出工作室。
　　一连五天的时间，刘长安剪辑的速度也很快，已经剪辑好了三十集。
　　相信，再有几天就可以剪辑完成。
　　刘长安的工作室里并没有录音棚，他就让陈奕迅直接到大甜甜的星光灿烂影视有限公司去。
　　在路上的时候，刘长安给景甜打了一个电话。
　　几个人约定在哪里见面。
　　等刘长安到的时候，景甜，宋轶，李沁，李纯，吴宣仪已经到了公司了。
　　值得一提的是。
　　这几个娘们知道大甜甜的是豪宅后，直接搬了过去。
　　住过豪宅的人，可能只有吴宣仪和大甜甜。
　　吴宣仪可是海南首富的女儿，别说豪宅了，就连游轮都有。
　　“老公，我给你煲了鸡汤，你带到工作室去吃。”宋轶看着满脸胡茬的刘长安，很是心疼。
　　原本，刘长安可以在家里剪辑的，但是有那么多女人在，很是影响他拔刀的速度，所以就自己跑去工作室去了。
　　“老公，有没有想我啊！”吴宣仪这时小跑了过来，看着刘长安，她垫起脚尖在刘长安的脸上亲了亲。
　　李纯和吴宣仪有一个多月没有见面，要说不想是不可能的。
　　刘长安挂了挂吴宣仪的鼻梁笑道：“肯定想你啊！”
　　景甜这时，也走了过来，挽着刘长安的手道：“怎么想着要录歌了？”
　　“电视剧的主题曲，一会我请的人就到了。”刘长安捏了捏景甜的脸蛋笑道。
　　“嘿嘿，老公，你不在，我们好想你啊！”
　　李沁这时也凑了过来，看着刘长安嘿嘿的笑出了声。
　　“屁，你是想老公，还是想大甜甜。”吴宣仪对着李沁说道，随后拉起刘长安的手道：“老公，我给你说，李沁她偷看大甜甜洗澡，你不在，她老是摸我。”
　　“什么嘛！老公不在，我们解解闷不行？”李沁皱着眉头，对着吴宣仪抱怨道。
　　“哎，你这解闷的方式我受不了。”大甜甜摆摆手。
　　她早就从宋轶口中知道李沁闷骚，可是没有想到这么骚，自己睡着了，她居然摸自己的胸，还揉自己的下体。
　　就在几女讨论的时候。
　　咚……咚……咚
　　办公室的房门被敲响，这个时候几女停止了嬉闹。
　　大甜甜说了一声，“进。”
　　门口，大甜甜的经纪人就进来了，并且说道：“甜甜，陈奕迅来了，说是刘导让他来的。”
　　“我知道了，带他去录音棚，我们也过去。”大甜甜说了一声。
　　跟着起身拉着刘长安的手，一起走到了录音棚。

第22章 真正的孤勇者
　　刘长安把《孤勇者》写好后，就交给了景甜，让她帮忙找人配乐。
　　只需要等着陈奕迅的到来就行。
　　几人来到录音棚的时候，陈奕迅已经在哪里等待了，见到刘长安他们一大家子，陈奕迅站起身，伸出手道：“刘导，第一次见面，幸会。”
　　“迅哥，我可是听你歌曲长大的，今天总算见到你真人了啊！”刘长安也是伸出手，和陈奕迅握了握。
　　前个世界，陈奕迅可是非常火的，但是这个世界，陈奕迅最多属于三线歌手。
　　在三线歌手遍地都是的情况下，刘长安能邀请陈奕迅唱主题曲，他怎么可能不心动。
　　“准备好了？”刘长安笑了笑对着陈奕迅。
　　“嗯！这几天，可是只练习这首歌。”陈奕迅点点头。
　　“去唱吧！”刘长安指了指录音棚。
　　陈奕迅点头后就进入了录音棚里。
　　“老公，什么歌曲？我也可以唱啊！”吴宣仪在一旁拉了拉刘长安的衣袖。
　　“不适合你，以后有适合你的，在让你唱。”刘长安明白吴宣仪的意思。
　　现在的吴宣仪可是伪一线，就是一只脚在一线，一只脚在二线。
　　但是，对比陈奕迅，她的名气要更大一些，所以吴宣仪才会有这个说法。
　　刘长安也知道她什么意思，明白她是好心。
　　“听歌吧！”刘长安对着几女说道。
　　这时，录音棚里，陈奕迅已经开唱了。
　　毕竟，前几天大甜甜的公司就曲给谱出来了。
　　“都～是勇敢的～”
　　“你额头的伤口，你的不同，你犯的错～”
　　“都～不必隐藏～”
　　“你破旧的玩偶，你的面具，你的自我～”
　　一开口。
　　陈奕迅那略带深沉的嗓音就俘获了在场的所有人。
　　这也太好听了。
　　听着陈奕迅的歌声，吴宣仪算是明白了，为什么老公不让自己唱这首歌。
　　声线不同，每个歌手的声线不同，就比如说腾格尔唱不出周杰伦歌曲的味道，周杰伦也唱不出腾格尔那种豪迈大气的感觉。
　　“他们说要带着光驯服每一头怪兽”
　　“他们说要缝好你的伤没有人爱小丑”
　　“为何孤独不可光荣”
　　“人只有不完美值得歌颂”
　　“谁说污泥满身的不算英雄！”
　　陈奕迅的歌声，像是带有魔力，能让人沉浸入其中，被每一个音符击中，被每一下重音击中，被每一句歌词击中！
　　尤其是刘长安，再次听到这首歌曲，给他的感觉很不同。
　　完全和破冰行动这部电视剧搭配到一起。
　　惨死的宋扬，扫除毒瘤的蔡永强，还有卧底赵嘉良………他们才是真正的孤勇者。
　　特别是录音棚外的几个女人先是抱着看热闹的心态。
　　再是听到了旋律的悠扬婉转，感到心中喜悦。
　　而现在，她们已经深陷在了这-句句歌词中无法自拔。
　　为何孤独不可光荣！
　　人只有不完美值得歌颂！
　　谁说污泥满身的不算英雄！
　　这歌词唱的………
　　不就是那些逆行者？
　　他们也是平凡的人，是不完美的人，是孤独的人。
　　现在的年轻人，每天关注的都是电影明星、饭圈偶像。
　　讨论的都是哪个明星的人设又翻车了，谁的私生活又被实锤了。
　　茶余饭后的谈资，都是违法乱纪的主播又被处罚了多少钱。
　　终日挥斥方道，颇有一副指点江山的模样。
　　但他们却从没有在意过，在他们背后辛苦付出的人。
　　从没有去想过，在黑暗中无声献出生命的人。
　　是他们，让你能够安稳的教室里接受教育：是他们，让你能安全的躺在床上刷抖音不会有任何危险：是他们，让你能够无忧无虑的去忘记他们！
　　那些人，是谁？
　　相信在场的人都能明白，哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行
　　陈奕迅唱着，已经压抑不住自己心中澎湃高涨的情绪。
　　他是歌唱者，却也将自己全部的情绪投入到了其中。
　　这便是一个优秀歌手投入情感的地方。
　　在歌声中塑造角色，去感染他人。
　　歌者，如果不能投入情绪。
　　观众又怎么能够感受到歌声里的情绪？
　　特别是宋轶都哭成泪人了，她以前一直不明白，为什么老公要去拍摄《破冰行动》……
　　而且还是自己垫资，可是听到这首歌曲后，她瞬间明白了。
　　明白了老公为什么那样做。
　　《孤勇者》不仅仅是歌曲，还是很多负重前行的人真实写照。
　　宋轶想到了，自己看到的档案，缉毒警被报复，一家人全部死了。
　　就在她哭成泪人的时候，刘长安把她抱在了怀里，让她紧紧地靠在自己的胸膛上。
　　这时，宋轶在也忍不住，嚎啕大哭起来。
　　哭声让其他女人有些莫名其妙。
　　毕竟，她们不知道《破冰行动》背后那些真实档案是多么的残忍。

第23章 总有人负重前行
　　一首歌把宋轶唱哭了。
　　这些女人中，或许只有宋轶能够明白缉毒警的辛酸。
　　甚至，录音棚外都站了许多大甜甜公司的员工。
　　“这歌曲太燃了。”
　　“谁说污泥满身的不算英雄，词写的太棒了。”
　　“我爸爸是一名消防员，小时候，他每次身上都弄得很脏，当时我还很嫌弃他，不愿意让他抱我，但再也没有机会了。”
　　“唱歌的是谁啊！我第一次听到这么共情的歌声。”
　　“不是很出名，好像是老板的男朋友找来的歌手。”
　　…………
　　刘长安也听到了门口的议论声，有歌曲但是没有MV，如果配上剪辑的宣传片，那效果应该更燃。
　　想到这里，刘长安知道该怎么宣传了。
　　而陈奕迅演唱的这首《孤勇者》的曲调和情绪，仍在不断高升！
　　随着歌声突然间的-滞。
　　所有人都感到自己的呼吸也随之停滞了。
　　他们知道，接下来就是副歌。
　　也就是说……真正激昂高燃的部分，才刚要来临。
　　所有人的脑海中，莫名出现了四个字——前方高能！
　　“登登！”
　　电子琴响起了两声，像是撕破黑暗的-束光，把情绪直接推进到了最高点！
　　“爱你孤身走暗巷”
　　“爱你不跪的模样”
　　“爱你对峙过绝望”
　　“不肯哭-场”
　　“爱你破烂的衣裳”
　　“却敢堵命运的枪”
　　“爱你和我那么像”
　　“缺口都-样”
　　“去吗配吗这褴褛的披风”
　　“战吗战啊以最卑微的梦”
　　“致那黑夜中的呜咽与怒吼！”
　　“谁说站在光里的才算英雄！！ ！ ”
　　振奋人心的歌声响起。
　　气势如虹！
　　所有人的目光，一眨不眨的紧盯着录音棚里放肆歌唱的陈奕迅。
　　这歌声直击他们的灵魂，让他们站在这里，却仿佛置身于战场之中，感到一阵热血沸腾。
　　宋轶脸上还挂着没有擦干的泪痕，整个人都惊呆了。
　　她紧紧的握着刘长安的手，没有想到这歌曲如此的契合电视剧。
　　“老公……”她满脸不敢置信的神情，轻轻的呼唤着刘长安。
　　“是不是和电视剧很搭。”刘长安笑了笑，对于这首歌曲，他并不像其余人那样动容，只是觉得和破冰行动太搭配了。
　　吴宣仪在旁边摇摇头，陈奕迅唱的这首歌，完全超出了她的想象，她敢说这是她最近几年来所听过的最棒的流行歌曲！
　　她看了看刘长安，只见他一脸淡定，她有点不知怎么回事，总感觉老公太神秘了，这样的歌曲，自己从来没有听过。
　　不仅仅是这首歌曲，还有上次老公唱的那首《纸短情长》也是如此。
　　这首《孤勇者》完美契合了破冰行动这部电视剧。
　　刘长安敢保证，哪怕是没有破冰行动里面的MV搭配，很多人也会被这首歌深深的牵动起了情绪。
　　他们中的许多人，代表的是消防员，国安，警察，检察官，更可能是环卫工人，军人，科学家………这里面包含了太多的行业了。
　　甚至有不少，就是我们熟知的行业，可能就是很平凡的行业。
　　那-声声“战吗战啊”，会让无数的男子汉激动到不能自已。
　　就连在录音棚里演唱的陈奕迅自己也同样如此。
　　光是有词是体会不到那种感觉的，在加上曲的辅助，才能让一首歌曲封神。
　　在唱到最后几句的时候，他的情绪攀升到了极致。
　　甚至连声音都有些微微的颤抖。
　　但这种瑕疵，并没有影响了这首歌的完美。
　　反而是情感投入达到极致的表现。
　　就像是歌词里说的一样“只有不完美值得歌颂”，这首歌也是如此，在陈奕迅颤抖的呐喊与嘶吼之中，积蓄已久的情绪彻底爆发！
　　【谁说站在光里的才算英雄！】
　　在这句歌词唱出来的瞬间，刘长安相信会有许多大男人的泪水像是决堤一般奔涌而出。
　　这歌词会让很多人都绷不住。
　　有多少人会想起，默默无闻的他们。
　　平凡的他们。
　　不完美的他们。
　　就是真正的英雄啊！
　　他们何须站在光里，他们本身就是黑夜里的光芒！
　　孤勇者会唱出许多人的心声。
　　很多人都觉得，现在是一个和平的社会，安全，和谐，稳定。
　　可是又有人多少人知道，经济战，科技战，再到病毒战这些看不见硝烟的战争，又有数不清的人默默付出。
　　又或者在一些我们看不见的地方，从未停止过流血。
　　无数的警察和军人在这里倒下，在这里牺牲。
　　有些人冲入火场，为救人性命，被烈火焚身。
　　有些人人手风吹雨打，烈日灼伤，坚守岗位，保家卫国。
　　有些人隐姓埋名，深入贼窝，死后都无法为自己立碑。
　　这些英雄，都是有事迹的。
　　2015年，天津港爆炸，消防员25人出警，25人牺牲。
　　2019年，四川凉山突发山火造成宁南森林草原扑火队员19人牺牲。
　　2020年，四名解放军战士在中印边境誓死捍卫国土英勇牺牲。
　　………
　　你之所以在光明之下。
　　是因为，已经有人替你把黑暗挡在了看不见的地方。

第24章 微博热搜
　　陈奕迅一曲唱完。
　　门外的员工激动地鼓起了掌，就连宋轶，李沁，景甜，吴宣仪，李纯也鼓起了掌。
　　从录音棚出来后。
　　陈奕迅的情绪也是久久不能平静，一首歌曲有了配乐才有了灵魂。
　　“刘导，可以见见这首歌曲的作词人？简直太棒了。”陈奕迅忍不住夸赞道。
　　这首歌曲，是他近十年来遇到过最棒的歌。
　　“我就是，怎么了？”刘长安狐疑地问道。
　　“你？”陈奕迅瞪大了眼睛，有点不可置信。
　　而旁边的几个女人也是露出微妙的表情，这究竟是什么神仙老公，不仅仅会拍戏，还会写歌曲。
　　“老公，老公，你还会写歌？”吴宣仪眨了眨卡姿兰的大眼睛，一脸崇拜地问道。
　　“当然，不然上次，我为什么给你唱歌？”刘长安一脸傲娇地说道。
　　他表面心不慌，脸不红，但是对于自己不要脸的行为，他觉得以后还是签到一个编曲作词的技能更好，不然说不通啊！
　　毕竟，前世的歌曲太多了，有些只会一两句。
　　“老公，要不你把第一次对我们唱的歌曲，也录制出来。”李沁也想起了，第一次见面的时候，老公就给她和宋轶唱过一首歌曲。
　　“算了，最近忙着呢！歌曲我拷贝了，我就先回去剪辑了。”刘长安听出了话外之音，要是录制了这首歌曲，估计吴宣仪还要让自己录制自己给她唱的那首歌曲。
　　有珠玉在前，就没有必要献丑了。
　　对于刘长安这个做法，李沁和吴宣仪蛮不高兴地。
　　但是，谁让刘长安又那么忙呢！
　　和陈奕迅一起吃了饭后，刘长安把几女送回了别墅就跟着来到了工作室剪辑了一首歌曲的片段，再把孤勇者录制上去，随后就在自己的微博上，开始宣传起来。
　　同时，他还把这首歌曲发到了老曾的微信上。
　　老曾已经出院有一段时间了，此时正带队在云南边境和一个卧底见面。
　　就在这时，他的手机响了一下。
　　他原本并不想理会，只是发现是刘长安发来的。
　　老曾还是点开看了一眼，只见是一个MP3的歌曲格式。
　　“计划有变？”一个左臂满是纹身，身上还带着几道疤痕的中年男人，问道。
　　“没有，我拜托一个朋友给我们禁毒局拍电视剧，给我发来了一个音频。”老曾笑了笑，点开有音频。
　　歌声从手机里响起。
　　听完这首《孤勇者》后，中年男人趴在床上泣不成声。
　　泪水浸湿了枕头和衣衫，也毫不在意。
　　他犹如歌曲里面唱的一样，谁说站在光里的才算是英雄。
　　他的脸上，永远都有一团模糊的马赛克。
　　他的声音，永远都是电子合成的机械音。
　　他甚至没有名字。
　　属于他的，只有-串冰冷无情的编号，以及一段英雄般的传奇。
　　但他从来没有后悔过自己的选择。
　　总有人要选择站出来。
　　漫漫长夜。
　　我愿成为那颗星辰。
　　而老曾的情况也好不到哪里去，听到这首歌曲后已经泪流满面。
　　…………
　　在刘长安发布微博不久后，《孤勇者》已经成功火出圈，并且登上了围脖热搜前十，并且独自占据两个位置！
　　热搜第三：
　　歌曲《孤勇者》：谁说站在光里的才是英雄！【爆】
　　热搜第七：
　　导演刘长安给新剧创作的歌曲《孤勇者》！【热】
　　多少明星，花费了大价钱，都登不上热搜前十。
　　而刘长安-首歌曲，轻轻松松占据了其中的两席。
　　为什么？
　　因为这首歌曲真的好听吗？
　　这当然是很大-部分的原因。
　　《孤勇者》本身就是质量很高的一首曲子，在前世的时候，就已经被市场所验证过了。
　　再加上陈奕迅的精彩演绎。
　　大师级发声技巧，大师级演唱技巧。
　　放眼整个华语乐坛，谁也不敢说能比陈奕迅唱的更好。
　　在加上破冰行动热血的MV。
　　还有吴刚，任达华，景甜，黄景瑜，李沁，宋轶，吴宣仪，李纯，胡歌等等人听到歌曲后帮忙转发……
　　《孤勇者》的好听，已经注定它会成为一首火热的歌曲。
　　但想要火爆到如此程度。
　　还有另-部分原因，那便是——情怀！
　　刘长安用一首《孤勇者》，成功拉起了每个听众的家国情怀。
　　或许你不是孤勇者。
　　但听到这首歌之后，你总会想起身边的那些孤勇者们。
　　陈奕迅用他的歌声，激发了所有人的共鸣。
　　谁还没有些雄心壮志。
　　谁不曾做过-场英雄的梦。
　　谁还不是满腔孤勇，热血沸腾。
　　瞧不起谁呢！
　　同是风华正茂，怎愿甘拜下风！
　　这种共鸣，是全年龄段的。
　　《孤勇者》已经大火，而更让人期待的是《破冰行动》。
　　因为从孤勇者的MV中，可以看见某些个片段。
　　这吸引了无数的人。

第25章 实锤了
　　就在万众期待新剧的时候。
　　刘长安终于从工作室里走了出来，毕竟是几十集的连续剧。
　　经过几天的加班加点，《破冰行动》总算是剪辑出来了。
　　剪辑好的第一时间，他就给央视一台送了过去。
　　这一次，刘长安并没有给老曾他们禁毒局送去，禁毒局很忙，不像最高检有时间还可以提前观看一遍。
　　央视拿到刘长安的新剧后，第一时间就进入了放映室里。
　　两方已经合作过一次，合同依旧是照旧，只要不差太多，就自然没有问题。
　　刘长安可没有功夫陪着央视的领导看剧。
　　他现在只想睡觉，毕竟熬了两天两夜才算是剪完。
　　但是，央视领导们却集体炸锅了，因为这部剧太好看了。
　　完全停不下来那种。
　　当天晚上，央视官微就开始发布了，大后天开始八点播放新剧《破冰行动》。
　　等刘长安回到大甜甜别墅的时候。
　　李纯正在做饭，景甜和宋轶正在对戏，你称呼我白英，我称呼你司藤。
　　旁边，还有李沁和吴宣仪正坐在沙发上，磕着瓜子，看着两人对戏呢！
　　刘长安一进门的时候。
　　听见开门声响起，最先看见他的人是厨房忙活的李纯。
　　“呀！老公，你回来了。”李纯有些惊讶的看着刘长安，毕竟他们几个人才分开两天。
　　“熬了两天，我睡一会，吃饭别叫我。”刘长安换好拖鞋，打着哈欠走上了二楼。
　　“我睡一觉，吃饭别叫我啊！”刘长安看着客厅里的几女，率先打招呼。
　　宋轶和景甜点点头，吴宣仪也是嗯了一声。
　　只有李沁用自己的大腿碰了碰吴宣仪，在吴宣仪转头的时候，李沁用下巴示意跟着刘长安屁股后面。
　　吴宣仪摇摇头，这让李沁瘪瘪嘴。
　　“先让老公休息，没有看见他黑眼圈？”宋轶朝着李沁说了一句。
　　“我给老婆炖只鸡，等他醒了吃。”李纯在厨房里说道。
　　“好勒，给我留个鸡腿呗！小纯姐，下个星期我做饭，我也给你留鸡腿。”李沁在旁边大哈哈地说道。
　　做饭这种事情，每个女的一个星期。
　　反正时间自己安排好。
　　刘长安回了卧室后，就洗了一个澡，然后舒舒服服趟在大床上，睡着不知是谁的枕头，在温柔带着沁人的芳香中睡去。
　　从大中午一直睡到晚上。
　　迷迷糊糊间，刘长安感觉有人在套弄他的鸡巴，但是他又不想动弹，只好继续睡觉。
　　毕竟熬了那么多天的夜，没有好好休息。
　　套弄他鸡巴的不是别人，正是李沁，此时李沁已经洗漱完毕。
　　几个女人都在贴着面膜，或者捣鼓一些瓶瓶罐罐之类的涂抹在脸上。
　　瞧着老公鸡巴帮帮硬，就是不醒，李沁转头对着几个姐妹说道：“一会你们来不来啊！”
　　宋轶正贴着面膜，却见到李沁撅着屁股，在哪里玩弄老公的鸡巴，走过去对着李沁的屁股就拍了一巴掌道：“你等老公继续睡，没有看见老公那么困？”
　　李沁屁股挨了一巴掌，只好把刘长安的鸡巴放回裤衩里，转过头看着几个女人唉声叹气道：“哎！女人多了就是麻烦，只有一个老公，我们还得排队。”
　　宋轶白了她一眼，没有搭茬。
　　倒是吴宣仪问道：“所以，小沁姐，你是准备和老公分手？”
　　“切，想什么呢！我是觉得，要不我来帮老公安慰你们一个个小妞一下。”李沁从床上下来，从旁边拿起一个快递盒子，然后神秘地笑道：“你们看看，我买的什么。”
　　几女转过头看去，只见李沁从纸箱子里拆开包装，然后从里面拿出一个穿戴式的假阴茎，和网上那些有些类似。
　　但是不同的是，在内裤里面还有一截假阴茎。
　　“咦！好恶心。”吴宣仪摇摇头，对于李沁说的办法，她算是彻底领教了。
　　“有什么好恶心的，我们又不是没有吃过，甜甜晚上让我伺候你呗！”李沁把假阴茎拿在手里摆弄起来，这可是李沁花高价钱定做的。
　　“我不要，你能不能不要那么恶心啊！”大甜甜露出嫌弃的表情。
　　“小纯姐，要不要试试？你那么久没有和老公做了，应该很想要吧！”李沁诱惑道。
　　“你可别打我的注意，平时也就算了，你这买回来，老公知道？”
　　李纯可不上当，这李沁有点双性恋的征兆，就是女人越多越兴奋。
　　“哼，不来就算了，我自己玩。”李沁把假阴茎丢在了一旁，她没有问宋轶，这宋轶肯定不会愿意的。
　　“睡觉了，我要睡老公旁边。”李沁见到几女不上套，赶紧躺在老公的旁边一只手搂着老公的腰。
　　“起开，让小五和小纯姐睡旁边，你跟着抢什么，老公拍戏的时候，你那天不是睡他怀里的。”宋轶也收拾好了，爬上床，对着李沁的屁股又是一巴掌。

第26章 床大的烦恼
　　从几个女人的情况来看，家里还是宋轶当家做主。
　　毕竟，李沁和宋轶跟着刘长安的时间最长。
　　李沁不着调，唯有宋轶充当大妇的角色。
　　“哼，不睡就不睡，我抱着大甜甜睡。”很快，李沁就找到了新目标，睡在床的另一侧。
　　景甜回过头瞪了一眼李沁，对着宋轶道：“白英，你可要保护我。”
　　“放心，绝对保护你。”宋轶梳理了一下自己的头发，跟着也躺上床。
　　很快几女就收拾完毕，吴宣仪和李纯也睡在刘长安的左右两边。
　　宋轶却是睡在李沁和景甜的中间。
　　“小爱同学，关灯！”景甜对着只能机器人说道。
　　灯光熄灭，一时之间房间里陷入了安静。
　　大约二三十秒后，景甜无力道：“把你的手给我挪开。”
　　话说完后却没有动静，景甜没好气地道：“你自找的。”
　　言罢，就听见李沁哎哟一声，放在大甜甜胸部的手极快的缩了回去。
　　吴宣仪听着李沁的惨叫，小脸笑着直起皱道：“还得是我沁姐，没脸没皮的。”
　　吴宣仪此时可不怕李沁，因为她和李沁隔了好几个人。
　　李沁揉搓着自己娇嫩的手臂，抱怨道：“你真掐我啊！疼死我了。”
　　景甜被逗乐了笑道道：“谁让你摸我胸的，以前白英给我说你好色，我还不信，你这简直是比老公还好色啊！”
　　这话说的宋轶，李纯，吴宣仪咯咯咯的笑出声。
　　或许是声音太大，熟睡中的刘长安呓语了一声。
　　五女又是沉默了片刻，瞧着一家人其乐融融的，吴宣仪感叹道：“还是这个床舒服，以前在小轶姐家，时不时的就睡在地板上了。”
　　宋轶轻咳一声，道：“怪我咯？都说了一三五，二四六，大家轮着来，你们又不愿意。”
　　李纯也赞同道：“床大一点是更舒服一些，以前我几乎都是在地板上睡。”
　　李沁挠了挠头，道：“这次肯定足够我们睡，你看看这个床从房间东头到西头，睡二十个人都没问题。”
　　李沁话音一落，其他四女都扭头看向她。
　　虽然关了灯，但是女人的第六感就是让李沁感觉她们在看着自己。
　　“怎么了？怎么都不是说话。”李沁有些莫名，“大一点不好吗，这样大家也不用再挤掉地上了。”
　　“小爱同学开灯。”李沁说完后补充了一句，房间里又亮了起来。
　　睡在李沁旁边的宋轶举起白皙小手，比划了一个二的手势，道：“姐姐，睡二十个人，你这是在预示着什么吗？”
　　景甜也无语道：“你这个二姐做的还真称职，主动帮老公开后宫吗？”
　　吴宣仪也撑起身，可怜兮兮地道：“二姐，我就一个老公，你别让这么多人和我抢好不好。”
　　李沁双手合十，对四个姐妹拜了拜，道：“怪我，这话太不吉利了，不过你们放心，只要有我在，哪怕是睡一百个人的床……”
　　“别说了，我胸口疼，二十个不够，还来一百个？”宋轶一副心脏骤停的模样道
　　李纯耸耸白嫩香肩，道：“话题就此打住，你别再往上加了。”
　　景甜也跟着点头，
　　李沁道：“你们得相信自己，你们觉得我们会让别的女人进我们刘家的门吗？”
　　吴宣仪撑着俏脸，道：“问题不是你让不让，而是你让与不让好像都起不到决定性作用。”
　　李沁苦着脸道：“你这就是看低你自己了？”
　　宋轶道：“别人不说，古力娜扎那女人，我们得提防着点。”
　　李沁蠕动了一下喉咙，道：“她？她和老公又不熟悉。”
　　宋轶直起身子，认真道：“屁，我在拍剧的时候，翻看过老公的手机，两人聊过天，而且我感觉老公对她有意思。”
　　李沁抿抿嘴，她的喉咙都在蠕动。
　　景甜道：“你们觉得老公喜欢她吗？我觉得这个才是最重要的，倘若老公对她没意思，那我们什么都不用做，就可以高枕无忧。”
　　宋轶道：“以后的事谁能说的清？反正我是觉得，男人就没有不吃腥的，再者古力娜扎多勾人啊！我们几个摸摸良心说，有她那么勾人？”
　　吴宣仪道：“这么说来，四姐家里的大床，还真能用到？”
　　其他四女对视一眼，都没答话，这事儿若是说笑，那还没什么。
　　但如果真的仔细一想，她们都感到有些无力。
　　假如老公有一天真的领一个老六回来，她们还能阻止不成？
　　李纯倒是没有接话，因为她就知道老公同时肏过她和王鸥，而且当导演还是因为王鸥当时看不上刘长安。
　　这话她不敢说，毕竟，说了怕有些事不好收场。
　　“算了，睡觉吧！大家最近看好老公就行，我感觉这部剧又要大爆。”宋轶说了一声，又让智能机器人关灯。

第27章 我吃鸡肉，你吃鸡
　　第二天早上，大概五六点左右。
　　吴宣仪老是感觉屁股后面被一根热乎乎的棍子顶着，她用手摸了摸知道是老公的肉棒。
　　在她摸着肉棒的时候，刘长安还往前顶了顶。
　　吴宣仪有一段时间没有被刘长安滋润了，用手套弄着鸡巴后，感觉自己的睡意逐渐失去，特别是那滚烫的鸡巴戳着她的翘臀让她感觉自己的小穴都开始湿润起来，她微微垫起臀，把自己的内裤和睡裤给脱了下来。
　　随后，她握着手中坚硬的鸡巴对着自己的小穴微微拨弄，感觉到自己小穴里爱液充足，接着屁股往身后一顶。
　　刘长安的鸡巴就捅进了吴宣仪的身体里，由于是吴宣仪使力，她刚刚用的力量有些大，直接导致她闷哼一声。
　　那鸡巴完全深入到了阴道，顶到了子宫里。
　　好半响………
　　吴宣仪才开始摇摆着屁股，用自己粉嫩嫩的阴道吞吐着刘长安那坚硬的肉棒。
　　熟睡中的刘长安只感觉异常的舒服，就感觉自己鸡巴进入了一个温暖的地方。
　　随着吴宣仪慢慢的摇摆，刘长安逐渐睁开了眼睛，这时他才发现自己鸡巴进入了不知是谁的阴道里，感受着阴道很紧，壁肉牢牢的吸附着鸡巴，他突然伸出手把身前的人抱住。
　　用手握着那柔软的乳房后，感觉这乳房有点像李沁和吴宣仪两人的。
　　毕竟，宋轶的没有那么大，景甜和李纯的一只手抓不完。
　　刘长安试着挺动了几下，听着身前女人发出的娇吟声，刘长安知道了是谁。
　　吴宣仪！
　　没有想到这个小妞既然会主动握着自己的鸡巴进入她的身体。
　　刘长安紧紧搂着她，臀部使劲的顶着，坚硬的鸡巴不停摩擦着她小穴里的嫩肉，咬着她耳朵问道：“爽？”
　　吴宣仪听到耳边的话，轻轻哼了一声。
　　刘长安能感觉到两人的跨间几乎都被爱液打湿，就连阴毛都是粘粘的。
　　但是，这并不影响两人做爱。
　　“爽就叫出来啊！”刘长安一边闻着吴宣仪的体香，一边咬着她耳朵说道。
　　“不要……就……这样。”吴宣仪刻意压低自己的声音，不知道是娇羞，还是怕其他几个姐姐醒来和自己争老公。
　　女人，其实心眼是挺小的，要不是这个世界的文化如此，估计要想一夫多妻，很难，很难。
　　但是，很幸运的是，刘长安在这个世界是可以一夫多妻的，这种事情犹如印在骨子里一样。
　　“就那样？”刘长安咬着她耳朵，用手指玩弄着乳头，胯下的鸡巴还在进进出出。
　　“讨厌，嗯哼……”吴宣仪轻哼了一声，靠在刘长安怀里享受着老公的鸡巴。
　　两人足足做了半个小时，期间吴宣仪高潮了三次。
　　但是对于一个体力旺盛的年轻女性来说，三次其实并不多。
　　一直到李纯醒来后看见刘长安把吴宣仪压在床下，双手抱着她的肩，吴宣仪的双腿缠绕着刘长安的虎腰上，老公硕大的鸡巴不停的猛肏着吴宣仪。
　　刘长安肏的正起劲，听到声响，就看见李纯妖娆的躺在哪里看着两人。
　　他会心的一笑道：“醒了？”
　　“嗯！饿？我去给你热饭。”李纯半躺着，看着吴宣仪和刘长安热火朝天的做爱问道。
　　“你不说还不觉得，呼……你坐我上面，我有点饿了，谢谢老婆。”刘长安改变了姿势抱着吴宣仪让她骑乘在自己的小腹上。
　　吴宣仪双手压在刘长安的胸膛上，屁股一起一浮的动着。
　　李纯起床后穿着睡衣去给刘长安热饭去了。
　　睡了一天一夜，刘长安精神饱满，就是肚子有点饿。
　　等了十五分钟左右，李纯端着热气腾腾的鸡汤还有米饭走了上来。
　　这时，刘长安和吴宣仪也做完了，刘长安洗了一个澡，正站在窗户边抽烟，吴宣仪去洗澡去了，刚刚流了一身的汗水。
　　“终于来了，老婆。”刘长安接过李纯递过来的鸡汤和米饭，坐在小沙发上呼哧呼哧的吃着。
　　“你也吃啊！你别光看着我。”刘长安瞧着李纯傻乎乎的坐着说道。
　　“我不饿。”李纯摆摆手。
　　“我让你吃鸡巴，我吃鸡肉。”
　　刘长安敞开腿，把胯下的鸡巴露了出来，这让李纯翻了一个白眼，但还是听话的跪在刘长安的双腿间，用双手握着坚硬的鸡巴，张开嘴开始舔着鸡巴的龟头。
　　同吴宣仪一样，李纯也是很久没有做爱了，毕竟自从人民的名义大火后。
　　李纯的片约就不断，原本想找王鸥的剧本也找到了李纯。
　　此时的王鸥心里只想骂娘。

第28章 干柴烈火
　　记得王鸥上次和李纯见面，李纯还是一个十八线明星。
　　就因为出演了人民的名义后，李纯大火，现在已经是二线明星了。
　　所以很多原本准备邀约王鸥的综艺节目和电视剧都找上了李纯，这就不得不说两人长相相似，但是又因为李纯的片酬和代言价格要比王鸥低一些，就从王鸥手里抢了资源。
　　当然，以上都是顺带一提的话。
　　现在，刘长安喝着鸡汤吃着鸡肉，跪在他双腿间的李纯也是双手握着勃起的鸡巴，用那小舌头一寸寸的舔着鸡巴的棒身又或者用小口含着龟头。
　　刘长安吃着很快，相比较之下，他也很久没有肏李纯了，所以吃饭的速度加快了不少。
　　李纯勉力的吞下了鸡巴，香舌翻转，在龟头上舔来舔去，啧啧作响。
　　刘长安三两口吃完然后放下碗筷，用手渐渐伸到了李纯臀瓣之间夹着的粉嫩嫩的细缝，大概是她因为年龄最大，所以努力的保养自己的私处，在雪白的肌肤映衬下，两片紧紧闭合的大阴唇更加诱人，阴唇肥厚，旁边修剪的很漂亮的阴毛上看去也很健康。
　　刘长安的手指拨弄着细缝，不一会潺潺春水就打湿了阴阜，刘长安扳住她两条浑圆的长腿，水汪汪的小粉穴手感非常好，他忍不住伸了一根手指进去，李纯蜜处遭袭，不安的晃动着肥臀，淫汁滴滴答答流满了小穴。
　　一边摸着，刘长安一边体验着李纯的口交技术。
　　李纯的技术很不错，但是她的嘴巴太小了，一整根是没法吞下的，这让刘长安也享受的不够尽兴。
　　与其这样不舒服。
　　刘长安觉得还不如享受一下她这个看上去都非常漂亮的小穴，于是他拍了一下她的屁股。
　　李纯愣了一下。
　　马上就懂事的配合起来。
　　刘长安贪婪的双手，朝着李纯伸了过去，隔着轻薄的睡衣各自握住了一颗乳房，饱满，坚挺，浑圆，美人的肌肤火烧般滚烫。
　　刘长安还不满足，干脆就把双手探进衣内揉搓着乳球，或许是因为一段时间没有肏李纯，她的身体出乎想象的嫩滑，就像暖玉一般。
　　刘长安把她扶起来，放到茶几的台子上，跨到美人身上。
　　“想我了？老婆。”刘长安笑着打趣。
　　李纯早已经气喘吁吁，她轻声回应了一句：“想。”
　　于是，刘长安便伏在她的身上，分开美人的双腿，把睡裙推到双乳之上，龟头在粉嫩的阴唇上磨了几下，几滴蜜汁渗了出来，腰部一挺，鸡巴便毫不客气的插了进去。
　　本来很舒服的李纯顿时眉头一皱，紧窄的小穴包夹着鸡巴，鸡巴竟不得前行，刘长安深吸了口气，鸡巴顶开一处狭窄的蜜道，继续前进，没行了几寸，又遇到处隘口，刘长安早爽的飘飘欲仙，没想到一段时间不肏李纯，她的美穴如此奇妙，他把鸡巴抽出几分，再次冲锋，过了二道关，来到第三处小径，普通男人怕就是这就几下就几乎被夹射了精，还好他的鸡巴非是凡物，艰难的突破了最后的关隘，终于插到了柔嫩的花芯上。
　　一个多月没有做爱，李纯的嫩穴出奇的紧致，居然给刘长安带来了不同的体验感觉。
　　这个过程当中，李纯一直紧咬嘴唇，似乎承受不住鸡巴的庞大，轻轻扭动着纤腰，以适应这么夸张的撕裂感。
　　完全进入以后。
　　刘长安松了几口气，平静下狂乱的心跳，含住一颗秀挺乳峰上粉红的乳头，鸡巴缓缓的在妙穴里抽插。
　　李纯眉头渐舒，娇喘细细，密道里汁液潺潺，夹着巨大的鸡巴肥臀扭了开来。
　　她背靠在茶几上，甜蜜的股间蜜穴含着尺寸极度不相符的超规格鸡巴，鸡巴在她的穴中不断进出，每一次都带出大量的液体，在进入的时候，又有一部分液体被鸡巴重新塞进她的小穴，带给李纯双倍的快感。
　　也幸好，李纯的爱液充足，不然的话，光是鸡巴插进去，就能把她的小穴给撕裂。
　　其实，在这里就不得不说一句，女人要是下体没有爱液的润滑，男性的抽插会造成阴道的撕裂。
　　为什么很多时候会出现阴道撕裂这个词，就是这个意思。
　　李纯觉得到这一刻，自己才是真正的快乐。
　　在刘长安的大鸡巴下，她放肆的大声呻吟了起来，声音在卧室里面回荡着。
　　“啊……啊啊……要……要来了……呜……要到了……啊啊好快呀……啊……”
　　刘长安按着女人肥美的圆臀，把鸡巴退出一些，只余下龟头卡在阴道口，然后大力的把整根肉棒全部插进去！
　　李纯顿时又是一声高亢的淫叫，螓首抬起，秀发飞扬，浑身颤抖，一下被送上了绝顶高潮。
　　刘长安稍稍缓了缓节奏，让硬挺的鸡巴让女人的肉洞紧紧包裹，享受着女人高潮时阴道肉壁特有的紧缩与律动。
　　一边含笑道：“老婆，你的这个声音估计要把她们都吵醒了。”
　　“呼……呼……呼呼…………哈……呼……”
　　李纯没有马上回答，她现在只剩下了喘气，还有呻吟的声音。
　　她从来没有想过，就只是那么几十下，居然一下子就高潮了！

第29章 做旗袍
　　每一个女人的叫床声几乎都是不同。
　　有些女人喜欢放肆的呻吟，有些女人喜欢柔软的低吟。
　　这是克制不住的，对于叫床那一块，刘长安一直觉得女人的呻吟能给男人最大的刺激。
　　就如同李纯和吴宣仪一样。
　　吴宣仪的声音是低沉的，但是李纯的声音是高昂的。
　　那是压抑不了的叫床声。
　　取决于每个女人的性格，体质不同。
　　在刘长安一次次的抽插下，很快李纯就达到了高潮。
　　自然而然………
　　李纯那激扬的叫声就把其余几个正在熟睡的女人给吵醒了。
　　率先加入战场的是景甜，这位熟透了的女人初尝禁果后已经迷恋了这种味道，后面就是一大家子的混战。
　　可以说，刘长安吃饱喝足后，精力和体力恢复了过来，拿捏五女倒是很轻松。
　　刘长安有大概四五天的时间休息。
　　其余的时间又要投入工作中， 倒不是说他不想多休息。
　　关键是，《局内人》的剧组已经准备差不多了，要不是刘长安答应了给最高检拍摄，这部电影他真想拖到明年才开拍。
　　心满意足的几女赤裸着身体躺在床上，就连吴宣仪和李纯都要了好几次。
　　左右两边是景甜和吴宣仪。
　　李纯和宋轶去做饭去了，还有躺在旁边的李沁，不停的往身边挤。
　　刚刚李沁如愿以偿，在刘长安肏景甜的时候，把她浑身亲了一个遍。
　　此时，景甜和吴宣仪就像小猫咪一样的躺在刘长安怀里。
　　“老公，你准备什么时候去拍电影？”躺在刘长安旁边的景甜问道。
　　“过几天吧！这好不容易忙完，不得陪陪你们？”刘长安捏着大甜甜浑圆挺立的乳球道。
　　景甜缩了缩脖子，同时摸她的还有李沁，有点不适应……
　　“又要和你分开了，老公，我们能不能别那么忙啊！”吴宣仪有点不习惯，因为她的专业是唱歌，找她拍戏的很少。
　　就算要拍戏，其实也是吴宣仪自己投资，有合适的在拍摄。
　　海南小富婆可不是说着玩得，人家吴宣仪海南首富。
　　海南什么地方，相信大家都知道吧！旅游圣地，在那个地方当个首富，可不得了。
　　“你们要是无聊，我给你们写几首歌，这段时间你们就好好练练歌。”刘长安摸了摸吴宣仪的脸颊，柔声道。
　　“真的？”吴宣仪眼睛充满色彩，老公说写歌，肯定是写歌，没有看《孤勇着》这几天多火，抖音，快手各大小视频平台几乎刷爆了。
　　“老公，你说什么给我设计旗袍，什么时候才设计啊！”
　　旁边的大甜甜不干了，刘长安答应设计的旗袍，现在还没有影子，扭动着躯体撒着娇。
　　“今天，今天就给你搞定。”刘长安想着反正过几天又要参加《破冰行动》的首播发布会，他们一家当然不可能穿着平日里的衣服出席，到时候可是要走红毯的。
　　在很多人的印象中，明星走红毯穿的漂亮礼服都是明星自己买的，其实还真不是，绝大多数都是租的。
　　之所以租而不是买，一来是礼服实在太贵，尤其是那些顶级设计师的作品，动辄十几万几十万，每次走红毯、出席活动都要买一套，再有钱也经不住。
　　二来是明星的礼服，尤其是女明星的礼服，不管多好看，都不会穿第二次。
　　这样一来，买礼服就显得太亏了，除非特别喜欢的礼服，不然绝大多数时候，都是去专门的租赁礼服店去租赁。
　　就像宋轶有一次租的礼服就是唐嫣穿过的，还让很多媒体报道。
　　“真的？老公。”景甜带着狐疑地问道。
　　“当然是真的，老公说话从来就没有失望过。”李沁在一旁捏了捏大甜甜的奶子说道。
　　几个女人在一起，当然说过刘长安要设计旗袍的事情。
　　至少在这些人里面，宋轶和李沁是知道刘长安说话算数的，答应了的事就不能只是说说而已。
　　简单来说，刘长安就不是画饼大师。
　　“太好了，老公，你太棒了。”景甜抬起螓首在刘长安的嘴上啄了一口。
　　这时，李沁的手机响起，她拿过来一看是宋轶打来的，接着掀开被子道：“走咯！吃饭咯！”
　　一家六口吃过午饭，戴着墨镜就准备出门了。
　　开车的是刘长安，在路上五女就叽叽喳喳的讨论起来，要买什么设备。
　　吃饭的时候，大甜甜就说了，刘长安今天要做旗袍。
　　虽然没有看过刘长安做衣服，但，她们的美目中便闪烁出神采，自己老公天赋异禀，才华横溢，他会唱歌拍戏，他会写歌，他会写小说，那他会做衣服似乎也没什么值得惊讶的。
　　如此一想，五女心头顿时便期待起来，穿老公亲手做的衣服，还有比这个更浪漫的吗？好像没有吧！

第30章 素女经
　　“做衣服都需要什么？布料肯定要有，缝纫机、剪刀、软尺，还有什么？”宋轶拿出手机，一边说着一边对几女问道。
　　“模特，塑料模特，这个肯定要有。”
　　“铅笔也需要吧，得在布料上画裁剪的线，我见过人做布鞋，好像都是画线的。
　　“针线啊，这个是最基本的。”
　　几个女人讨论的很激烈。
　　景甜最后干脆上网查询了一番，等确定需要的工具和准备事宜后，景甜打起电话联系起来，老公给她们做衣服，她们能做的，也只能是准备一下后勤了。
　　刘长安却充耳不闻，有了裁缝大师技能，什么服装都能设计出来。
　　刘长安又多了一个指定的技能，却在心里盘算着下一个技能该签到什么类型。
　　这个月签到技能，刘长安准备给自己签到一个牛逼点的性交技术。
　　《素女经》，中国古代最重要的一本性学著作。
　　唐代以前，中国曾流传过《素女经》、《玄女经》、《玉房秘诀》、《玉房指要》、《洞玄子》等许多房中性学名著，可惜在五代及北宋以后已经失传。
　　值得庆幸的是，这些著作早已流传到了日本，因而在该国尚保存着部分中国古代房中著作。
　　日本人丹波康赖于公元982年编成《医心方》30卷，其中第28卷就摘录和引述了上述房中著作。
　　近代学者叶德辉从《医心方》等书中分别把有关的引文辑录出来。
　　收入所编《双梅景暗丛书》之中，才使国人得以部分地窥见上述房中著作的风貌。
　　在战国时期却有一本房中术著作《素女经》流传下来了。这本书据后人考证，可能是在战国至两汉之间完成，并在魏晋六朝民间流传修改的。
　　素女经原方译文
　　黄帝问素女曰：吾气衰而不和，心内不乐，身常恐危，将如之何？
　　素女曰：凡人之所以衰微者，皆伤于阴阳交接之道尔。
　　夫女之胜男，犹水之胜火，知行之，如斧鼎能和五味，以成羹臛；能成阴阳之道，悉成五乐。
　　不知之者，身命将夭，何得欢乐？
　　可不慎哉！
　　译文：
　　黄帝对素女说：我气力衰弱，家庭不和，心里怎么也高兴不起来，总是感觉身体有毛病，怎么办呢？
　　素女说：凡是心力衰弱的人都是由于房中所伤，女人性能力超过男人，就好比水大火小。
　　懂得房中术的人，就像懂得如何使用鼎炉做饭一样，能做出各种美味佳肴。
　　能行房中之术，才能感受到外界的人生欢乐，不懂房中术的人，性命难以长久，还谈什么欢乐？
　　怎么能不谨慎呢？
　　…………
　　从这些就可以看出，房中术拥有很多丰富的技巧。
　　因为在常人看来，在漂亮的老婆也会玩腻。
　　这也是很多男人觉得家花不如野花香的道理。
　　刘长安体质有了，资本也是雄厚，自然想要一个性交方面的技能。
　　所以，他指定签到的技能就是房术的技巧。
　　等到忙完这个技能签到后。
　　刘长安又对后面的几女问道：“知不知道哪里卖布料？”
　　景甜打了个响指，撩着乌黑长发笑道：“老公，我们已经联系好了，按照这个导航出发吧。”
　　这个年代，绝大多数人都是买成衣，专门定制衣服的人很少，连带着，卖布料的地方也不多，相比随处可见的服装店，这种布料店就太难找了。
　　景甜也是问了很多人，才找到这么一家专门出售布料的店铺。
　　一家人下车，在布料店里逛了起来，五女虽然都是走在时尚前沿的人物，都很会穿衣打扮，但对布料这东西，了解的却并不多，只能粗略的感觉好不好看，说不出什么四五到六来。
　　刘长安就非常专业了，眼睛一看，手一摸，就知道什么情况。
　　没有逛太久，不多时，一家人就抱着几捆布料出了来。
　　接着又开车前去购买缝纫机等制衣用具，因为景甜先前已经打电话问过，所以速度也很快，没浪费多少时间，就将制衣用具购买齐全。
　　载着一车东西回了家，众女兴致极高的帮忙将东西搬上楼，然后站成一排，满是期待和好奇的看着刘长安。
　　裁剪制作衣服这种事情，她们还真没怎么看过。
　　“这么看着我干嘛，不信任你们老公的手艺？”刘长安将一块黑布铺餐桌上，对五个老婆问道。
　　五小只齐刷刷的摇头，宋轶笑道：“我们对老公只有无限制无条件的信任，我们现在是好奇，没见过这个。”
　　刘长安笑了笑，没说话，找出一块布料，放在餐桌上就开始裁剪起来。
　　制衣是门技术活，其实裁剪之前，是需要一些准备工作的。
　　首先得知道制衣对象的尺码，手艺更厉害的制衣师，甚至要亲眼看到制衣对象才行，看对方长相气质之类的，以便做出最合适的衣服。
　　不过这一点，对刘长安来说，是完全可以忽略的，五个老婆的身子他太了解，尺码什么的都心中有数，根本不用量。

