==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：女警猎人
👤 作者：神之救赎
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：468337
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：凌辱,强奸,制服
🗿 肉量：70.30%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　银城，位于帝国中心部的巴蜀地区、尽管四面环山，但自古以来便是兵家重地的它，因为良好的气候环境与山水环境，近些年大力发展旅游业、轻工业与各种高端文化教育产业，渐渐演变成了一座在华夏乃至全球，都赫赫有名的国际化大都市。
　　经过几次大规模的扩建与人口动迁，已经被规划成了继两大经济特区后，又一个经济特区的银城，面积达到了惊人的八千平方公里。

全文

第1章 被泄漏的隐秘
　　银城，位于帝国中心部的巴蜀地区、尽管四面环山，但自古以来便是兵家重地的它，因为良好的气候环境与山水环境，近些年大力发展旅游业、轻工业与各种高端文化教育产业，渐渐演变成了一座在华夏乃至全球，都赫赫有名的国际化大都市。
　　经过几次大规模的扩建与人口动迁，已经被规划成了继两大经济特区后，又一个经济特区的银城，面积达到了惊人的八千平方公里。
　　更有足足一千七百多万的人口，分别居住生活在银城内被越来越崇拜古文化的人们，以各种神兽名字命名的，青龙区、白虎区、朱雀区、玄武区、麒麟区、穷奇区、饕餮区、乘黄区、九凤区、夔牛区、金蟾区、腾蛇区、鲲鹏区、诸怀区、当康区、长右区，这十六个城区中。
　　使得银城这个年轻的经济特区，显示出一种令无数人为之惊叹的繁华，与蓬勃旺盛的生机。
　　随着夕阳最后一抹余晖消失，一轮皎洁的明月渐渐地升起，与点点疏朗的星辰一起点缀在了遥远的夜幕上，银城这座年轻的国际化大都市中，也仿佛与天空呼应一般，亮起一盏盏明亮的路灯与七彩变幻的霓虹，让它比白天那车水马龙人流喧嚣，多出了一种暧昧与旖旎，还有种种无法避免的肮脏与堕落。
　　渐渐地，时间已经过了晚上九点，尽管城内大部分酒吧夜店中的寂寞男女才刚刚开始宣泄自己心中的冲动；一只只花枝招展的流莺，也开始在各个夜场或者一些阴暗角落展示着自己的妩媚，但是位于九凤区中央城区的九凤公安分局内，大部分警员却已经早早的下班回家了，只有少部分人还在警局内值夜班。
　　不过，这些值夜班的警员在无聊的彼此谈天说地时，却又不时的朝着位于警局二楼最里面的局长办公室，那里的灯此时还亮着，代表着他们那位据说父母都是外省高级官员，本身也是中央警校毕业，又在号称特种兵噩梦的兽营经历过三月特训的女局长南宫玉，此时还在办公室中没有下班。
　　“小王……要不你过去问问？”
　　一名身材中等，体型微微有些丰满的中年男警官，一边说着，一边借机假装无意的用自己的手肘碰了碰身边一名身穿着藏蓝色制服套裙与蓝灰色短袖T恤，长相清丽，身材窈窕的女警。
　　女警名叫王诗雨，今年虽然不过二十六岁，但是在这个警局中也工作了三年多，算得上是一个老人了，感受到这个总喜欢借机往女人身边靠的中年警员张汉成的碰触，一对纤细的柳眉不由得微微一皱，身子朝旁边挪了挪。
　　而后，王诗雨才仿佛漫不经心的开口说道，“南宫局长虽然空降到警局只有两年时间。可是这两年大小案子破了无数，各种穷凶极恶的犯人也不知道抓了多少，她的工作能力让上面市局都经常嘉奖，也赢得了警局所有人的尊敬，知道她不喜欢办公的时候被打扰，谁愿意没事去触霉头。”
　　听到了王诗雨的话，其他几个警员也纷纷点头附和，使得新调来这里不过几个月的张汉成只得尴尬一笑，然后在王诗雨那有些嫌弃的目光中也跟着往旁边挪了一下。
　　有了这个大部分人都没有放在心上的小插曲，十几个执勤的警员，或者各自忙着手边的工作，或者继续三三两两凑在一起闲聊，一时间这个警局内又恢复了之前的样子。
　　就在这时候，二楼局长办公室的门突然打开，让这个警局中所有警员心生敬畏，也屡屡获得市局嘉奖的女局长南宫玉，从里面走了出来。
　　如果不是在警局见到她，如果不是熟悉她的人，恐怕任谁都不相信这个女人会是银城十六个区中，仅有的三位女局长之一，九凤区公安分局的局长——南宫玉，一位曾经深陷犯罪集团包围，亲手击杀多名持枪歹徒，自身只是受了一些轻伤的女英雌，而是会将她看成一位在跨国公司上班的高级女白领。
　　因为，此时出现在局长办公室外的南宫玉，身高大约一米七，一双有着五公分鞋跟的白色系带高跟鞋，仿佛礼盒般点缀在那玲珑玉足上，让她那本就仿若艺术家精心雕琢的玉足，显得越发精致完美，也使她显得越发高挑性感。
　　一条黑色半透明裤袜，宛如黑色的烟霞般笼罩住了她那精致的玉足的同时，也将她那本就修长的性感美腿，勾勒出了越发修长笔直的美感，让大多人本能不愿相信，那里面蕴含着可以将成人手腕粗的实木，轻易踢断的狂暴力量。
　　继续向上看，因为现在已经下班的原因，身为女局长的南宫玉，并没有穿其他女警最常穿的制服套裙，而是在下身穿着一件与制服套裙有些相似，下摆却堪堪只达到她膝盖以上十五公分的黑色短裙。
　　那裙子后面被高高撑起的饱满圆润弧度，仿佛在无声中，彰显着她被裙子遮掩着的挺翘臀部，那性感的弧度。
　　在她的上身，则穿着一件领子被染成了黑色，衣襟处也带着两条黑边的白衬衣，衬衣的下摆埋在下身的黑色短裙中，使得她那本就纤细的白嫩腰肢，显得愈发纤细动人。
　　上面两粒仿佛无意间打开的扣子，更是让她那与挺翘臀部彼此辉映间，在她娇躯上形成惊人曲线的丰挺豪乳，那上面大片白腻的隆起与少许沟壑，暴露在了空气中，似挑逗着每个见到这一幕的男人，内心最深的欲望。
　　越过那修长的粉颈，再朝着她的头上看去，更是可以发现，此时这位让那一头末端带着波浪的深栗色长发自然垂落的女局长南宫玉，一对纤细柳眉下那被金丝眼镜遮住的动人美眸中，流转着几许曚昽的水雾波澜；那白嫩玉颊上，泛着几分旖旎的绯红；纤薄性感的朱唇更是仿佛在随意间的一抿，便勾勒出了一抹慵懒中透着几许高贵几许淫靡的诱人弧度。
　　只是，随着这位不过三十岁，纤纤素手上提着一只白色手包的性感女局长，那被半透明黑色丝袜包裹着的修长美腿，轻快的来回摆动间，步履优雅地朝着楼下走去，使得那玉足下的白色短高跟凉鞋与警局大理石地面，在一次次撞击中，发出一阵仿佛带着异样旋律的清脆悠扬声音时，南宫玉俏脸上那似乎不应该出现的神情快速的消退着。
　　终于，走到了楼下，南宫玉那衬衣上的扣子已经又系上一粒，白嫩的俏脸上只剩下微不可查的清浅绯红，那仿佛墨染又带着远山般性感弧度的柳眉微微上挑，狭长的凤目中透着清冷的光芒。
　　与那纤薄朱唇上勾勒出的弧度彼此辉映着，显出了令人忍不住心生敬畏的高傲与淡漠，就仿佛之前楼上的一切不过是一场没有人察觉的旖旎梦境一般。
　　“局长好……”“局长慢走……”下面值班的警察见到南宫玉走下来，连忙站起身来，眼中带着敬畏的神情对南宫玉开口告别。
　　“嗯，接下来就辛苦你们了。”
　　南宫玉微微点点头，纤薄微凉的朱唇开合间，发出了一声与她性格完全相同的清冷声音，然后便径直迈着虽然速度不慢，却依然保持着高贵与优雅的脚步，走出了九凤区公安局。
　　因为近些年政府贯彻高薪养廉的政策，大力的提高了公务员与科研人员的工资，尤其是像银城这种经济发达的城市，公务员的工资更是比其他地方还高不少，所以即使南宫玉只是九凤区公安分局的局长，年薪依然高达六十万。
　　所以，有意学习自己的偶像，也就是自己以前的领导，银城公安厅女厅长——冷清秋，在工作之外很注意自己生活质量南宫玉，自然没有委屈自己的打算，也在工作第一年便买了一辆黑色的奥迪a6轿车。
　　就在她一如往常那样走进警局中的地下停车场，然后不急不缓的来到自己的奥迪车前准备打开车门时，一道靠着她车前不远处的水泥柱上，正悠闲的吸着香烟的年轻男人，吸引了她的目光。
　　只是粗略的一打量，南宫玉便发现，男人身高超过一米八五，即使身材在女人中并不矮的她，玉足上还穿着一双有五公分高跟的高跟鞋，依然要比这个男人矮上不少。
　　一身黑色的休闲服穿在身上，将他那略显消瘦的身材，衬托的越发修长笔挺。
　　再朝着他的脸上看去，南宫玉注意到这个面容白皙英俊的男人，留着一头黑色的中短发，额前的发丝斜斜的垂下，将他那一双剑眉遮掩住了少许，却又让那仿佛幽暗深渊的双眸显露了出来。
　　微厚的嘴唇即使叼着一只细支香烟，依然勾勒出一抹邪魅而张扬的弧度。
　　毫无疑问，这是一个危险的男人，一个对于很多怀春的少女，有着绝对致命吸引力的男人。
　　不过现在并不是犯花痴的时候，南宫玉也一直相信自己已经过了犯花痴的年纪，因此看到这个男人那似乎暗含着侵略欲的目光，又想到这个男人竟然会出现在警局的地下车库中，却没人通知自己，一时间忍不住微微皱了一下自己那纤细的柳眉。
　　“介绍一下，我叫龙万生，今年二十二岁。”
　　男人又用那仿佛带着某种深深侵略欲与占有欲的眼神打量了南宫玉一阵后，眼看心中已经升起一种被人当成货物打量品评的错觉的南宫玉那一对纤细的柳眉皱得越来越深，似乎已经有了暴走迹象时，这才随手一弹，将那只燃烧了一小半的香烟扔到了不远处的垃圾桶中，而后一边伸手整理着自己的休闲服，一边随口对南宫玉说道。
　　“龙万生。”
　　南宫玉微微一愣，随后开始思索起来，想要将自己印象中某个黑白通吃的大佬或者通缉犯与面前这个年轻男人产生联系，不过仅仅不到一秒后，南宫玉脑海中突然划过一道闪电，随后脱口而出，“你就是冷厅长高中时末婚生的那个儿子，也是冷厅长唯一的儿子，不到十八岁便在美国耶鲁大学取得心理学博士学位，十九岁时成功通过全球三座特种兵极限训练营中，位于南美洲雨林中的那座猎人学校考核，后来在国际刑警中任职一年，又加入极限运动俱乐部，直到两个月前才回国的龙万生。”
　　“对我这么熟悉吗？不过我想你对我这么了解更大的原因还是因为我的那位母亲大人吧。”
　　龙万生一边伸出那白皙修长宛如钢琴家的右手，用大拇指轻轻地拨弄着中指上套着的一枚上面刻着暗金色莲花，莲花中间燃烧着火焰的黑色戒指，一边慢慢的朝着南宫玉靠近，似乎是看到了南宫玉在听到自己提起母亲时俏脸上的绯红似乎越发明显，龙万生嘴角上那戏谑的笑容也变得越发明显，让一向天不怕地不怕的南宫玉甚至都升起一种自己感觉十分荒谬的紧张。
　　然后，终于走到南宫玉边上的龙万生，这才又缓缓地开口道，“这次我过来是有件关于我母亲的事情，要跟你说，这里不方便，不介意我搭一下你的便车换个地方说吧。”
　　因为某些特殊原因，南宫玉很反感男人上她的这辆汽车，熟悉她的人也都知道这点，因此不仅她这辆汽车上从末有男人上去过，就算是女人也只是有限的几次坐过她的这辆车。
　　不过此时关系到自己的老领导，也是自己的偶像，南宫玉虽然有些不悦的皱了皱那宛如墨染的纤细柳眉，但还是克制住了心中的反感，任凭龙万生坐进了自己这辆奥迪a6的驾驶位后面。
　　熟练地打火启动，而后在一番行云流水的操作中，南宫玉驾驶着黑色奥迪汽车宛如一条高贵而优雅的锦鲤一般，从容的驶离九凤区公安分局，汇入到了即使是夜晚，在一盏盏路灯与周围点点霓虹映照下，依然车水马龙的城市街道上。
　　“凤涅私人会所”坐在南宫玉正后方的龙万生在汽车才驶上前面这辆东西六车道的马路上时，随口说了一个地址。
　　“嗯……”南宫玉一对素来带着几分威严与煞气的柳眉再次一皱，不知道为什么对于龙万生现在的样子本能的有种越来越深的反感与厌恶，甚至还有些仿佛犯错地小孩儿面对家长的惶恐，但是在一声几不可查的低吟后，还是熟练地在前面红绿灯路口一掉头驶上银城的市内高速，朝着汽车导航上显示的目的地位置驶去。
　　大约半小时后，汽车终于驶入了紧邻九凤区的长右区，并在龙万生指引下停在了位于一座高度不过三百余米不知名小山山脚下的停车场中。
　　接着，南宫玉又跟着龙万生沿着山路走了大约七分钟，终于来到了一座位于山腰上，前面悬挂着“凤涅私人会所”牌匾，前面宽约六十米，后面大部分嵌入山腹中的西式别墅前。
　　伸手一指前面这座嵌入山腹中，外表装修简洁却透着一种豪华大气的六层别墅，龙万生再次用那一双带着隐晦占有欲与侵略欲的双眼打量了一番南宫玉，接着一继续引领着南宫玉朝里面走，一边脸上带着些许邪魅的笑容随口说道，“这里在百余年前的战争时代，曾经是一座战俘集中营，虽然没有渣滓洞、白公馆那么出名，但是想必里面的情景绝不会差多少，后来做过监狱，做过宾馆，并渐渐被人废弃、遗忘，我回来之后无意间发现这里感觉环境与地理位置都不错，所以就把它盘下来装修了一番，准备做成一个供朋友聚会，也供妈妈和她一些朋友小聚的私人会所，现在才装修好，还没人来过，正好适合我们这次谈话。”
　　尽管听龙万生说起这个私人会所的前身有些恐怖，可是南宫玉又不是什么弱不禁风的小女孩儿，这些年的刑警生涯也是在枪林弹雨中一步步趟过来的，就算是坟茔或者匪巢中呆过，自然不会被吓到，亦步亦趋的跟着龙万生朝着这座才装修好的别墅中走去。
　　穿过了一条大约十米长，三米宽，两边悬挂着山水画的走廊，又推开了一扇透明玻璃门后，南宫玉终于走进了这座别墅的一楼大厅。
　　目光所及，这间面积超过三百平米，被四根两人合抱粗的柱子支撑着的椭圆形大厅，高的足有七米。
　　那用大理石镶嵌的地面上，铺着一条明显价值不菲的素色印花羊毛毯，一件件虽然看似简单，却处处透着匠心独运的精美沙发、茶几与一些小柜子，错落有致的分布在地毯上面，就好像别墅的主人已经随时准备好了要开一场茶话会一般。
　　一些四季常青或者绽放着各色鲜花的植物，仿若随意间点缀在了大厅各处，甚至几根柱子上，与大厅中那几个被透明玻璃通道相连的鱼缸中悠闲游弋着的锦鲤，彼此辉映着，让这间大厅中又多了一种浅浅的花香与令人心情愉悦的生机。
　　向上看，十六盏样式大小各不相同的水晶灯，悬挂在屋顶，一道道不同色彩却都很柔和的光芒从水晶灯中散发出来，不仅展现出了一种仿若梦幻的美景，也使得这间大厅即使在夜间，依然如同白日一般，纤毫毕现。
　　再向四周看去，则可以看到环绕着这个大厅的上下两层楼中，那一个个房门紧闭着的房间，还有一条两米宽盘旋上升的楼梯，与两个彼此紧挨着的电梯，让南宫玉出于职业的本能感觉这个私人会所怕是不会像龙万生说的那么简单。
　　而龙万生则是在示意南宫玉坐在一张宽大的椅子上后，便径直从旁边的一个小柜子中取出两个精致的白瓷茶杯，一边熟练地为南宫玉沏着咖啡，一边开口道，“这里一些东西还没准备齐，所以暂时只能请你喝咖啡了，还请你不要介意。”
　　“咖啡先不急，我还是先听听你有什么事情吧，要不是什么要紧的事，我就先告辞了。”
　　一直忍耐到现在，龙万生依然没有说什么事，这让南宫玉一对柳眉紧蹙着，那清冷的语气中已经有了明显的不耐烦，而且这还是因为对面的男人是自己偶像的儿子，要说的事情也是关于偶像的，否则以南宫玉干脆的性格早就转身离开了。
　　“没想到南宫小姐即使做了局长依然还是这么急性子，这点倒是跟我母亲说的一般无二，既然你都开口了，那么我也就不拐弯抹角了。”
　　龙万生脸上带着邪魅的笑容随口说了一句后，右手一打响指，沉声喝了一句，“禁”看到龙万生的动作，南宫玉心中已经升起一种不安，只是不等她彻底反应过来，两个金属扣便从椅子靠背中探出，直接环在了南宫玉那纤细白嫩的腰肢与平滑的小腹上。
　　同时，南宫玉那两条可以将茶杯口粗的木桩踢断的修长美腿，也被两条一掌宽的带子紧紧地缠在了一起，拘束在了两椅子前面两条腿之间。
　　“你……”骤然被束缚起来的南宫玉心中一惊，连忙挣扎，却发现这个看起来并不会很重的椅子就像落地生根一般，纹丝不动。
　　距离南宫玉所在的这间“凤涅私人会所”不过二十分钟车程，位于中央麒麟区内的一座早早便已经将灯光止火的房间中，一名身材性感火辣的女人，正跪在一张欧式风格的白色双人床边的地板上。
　　透过遥远夜幕中那皎洁的明月从巨大落地窗洒进屋中的清辉，隐约可以看到，这个面容被一张淡金色蝴蝶型金属面具遮掩住大半的女人，上身穿着一件深蓝色的短袖刑警制服，制服上那充满金属质感的警徽与肩章，无不显示着这件警服不仅是真的，而且必然是一位警方高级领导的制服。
　　而此刻穿着这件制服跪爬在地上的女人，却不仅衣服扣子全部打开着，露出了那一对足有D罩杯，宛如软雪堆砌的肥腻饱满豪乳，也让两粒殷红乳头上夹着的那两只带紫色小铃铛的乳夹，以及她那平滑的小腹与肥腻的豪乳，甚至那泛着绯红的俏脸上，明显还干涸的斑驳精液痕迹，彻底暴露了出来。
　　那下身更是除了一条在昏暗光线下几乎看不出来的半透明黑色丝袜外，完全没有其他任何衣服，使得那挺翘臀部上仿佛小孩儿涂鸦般的凌乱文字，干涩紧窄的屁眼中插着的狗尾肛塞，以及粘腻骚屄中时快时慢的震荡着的巨大假鸡巴，都毫无遮掩的在这昏暗的屋中展示着。
　　甚至，这个女人的双手还被一副手铐反铐在背后，更有一条一端系在欧式双人床的床腿上的银白色金属链，系在了女人那修长粉颈上的黑色皮质项圈上，让这个女人看起来就像是一只发情的下贱母狗一般。
　　“凤涅私人会所”中，南宫玉与龙万生的一举一动，此时都通过一台摆在女人面前的银白色平板电脑，在这个露出的少许俏脸上泛着潮红，被巨大假鸡巴震荡搅动着的骚屄中不断溢出一滴滴淫靡液体，口中不时还发出几声含糊低吟的女人面前播放着。
　　当看到南宫玉终于被绑起来后，女人勉强压抑住自己喉间不断溢出的呻吟，用那带着些许喘息的柔媚声音轻声道，“真是个野性难驯的小骚货，这么多年了依然没有变化，主人特意从涅槃集团申请过来的椅子可是没有人能挣脱的，何必徒劳呢，向我这样乖乖听话不好吗？不过与主人的打赌似乎更有意思了……我亲爱的主人……大鸡吧亲爹……不知道在这个小骚货身上的赌博究竟谁会赢呢，被您的伟岸征服，余生只为您展示下贱与淫荡的母狗……您的骚屄女儿，可是很期待哦。”
　　而就在这个即使无法看清容貌，依然可以感觉要比龙万生大上最少十岁以上，疑似警方高层的女人情不自禁发出这声低吟，而后那才露出少许清明的美眸上，又覆盖上深深淫欲波澜，纤薄朱唇缓慢开合间，随着娇躯扭动发出一声声缠绵婉转的呻吟时，龙万生脸上带着戏谑玩味的笑容，安静的看着双手虽然没有被束缚，但依然无法摆脱身下特质椅子的南宫玉，又带着几声叫骂徒劳的挣扎了好一阵，龙万生这才脸上的带着邪魅的表情，缓缓开口说道，“不要挣扎了，你知道你挣不脱的，我也没有恶意，只是接下来让你看一段视频，视频有些劲爆，为了防止你看不下去，才不得已采取一些强制措施。”
　　“你……混蛋……我以后一定会告诉你母亲。”
　　南宫玉又挣扎了一阵后，发现自己确实只是徒劳，口中不由得骂了一声，令那个在昏暗房间中看着这一切的女人，那被遮挡着的潮红俏脸上都忍不住露出一抹越发玩味的笑容，而后才在龙万生一副无动于衷的表情下，安静了下来。
　　“别动不动就耍小脾气，这样不是很好吗？”龙万生见到南宫玉安静了下来这才坐在南宫玉旁边不远处的椅子上，轻声笑道。
　　“少废话，你要我看什么，赶紧放出来。”南宫玉不耐烦地说了一声。
　　“别急，先把把这杯咖啡喝了润润喉，我就给你放。”龙万生先是将身边一杯咖啡推到南宫玉够得到的地方，然后才开口说道。
　　“你……”南宫玉瞪了旁边的龙万生一眼，用眼神打量着双方的距离，似乎想着自己有没有抓住他的可能，只是感觉自己此时根本够不到他，而且龙万生可以从南美洲猎人学校出来，战斗力怕也不会次于自己，于是只能放弃心中的冲动，伸手将那杯咖啡抓过来，几下快速喝完。
　　“这才乖嘛。”
　　龙万生又轻笑了一声后，伸手将一个优盘插入到了前面的笔记本电脑中，又随意的在上面敲打了一阵后，前面那洁白的墙壁上开始投影视频中的画面。
　　随着视频播放，首先映入眼帘的便是一间面积大约二十平米的办公室，看着办公室中那熟悉的实木办公桌，皮质办公椅，以及屋中的档案柜，衣架与种种摆设，根本不需要看第二眼，南宫玉便知道这正是自己的办公室。
　　同时，一种不好的预感也从自己心中生了起来，一时间在外人面前向来无所畏惧仿若女战神般的南宫玉，心中不可抑制的升起了一种深深地恐惧与羞耻。
　　她想大声呵斥龙万生偷窥自己，想要命令龙万生停下视频播放，可是在情绪激动下，一时间只是让自己那纤薄性感令无数男人心生觊觎的纤薄朱唇颤抖了几下，没有说出任何一个字。
　　于是，对面墙上形成的足足七十二英寸的投影屏幕上，视频继续在龙万生、南宫玉二人，以及那个位于昏暗房间中，南宫玉并不知道的女人的注视下播放着。
　　那让人几乎要以为完全不会变动的画面，在经过了二十几秒后也终于，发生了变化。
　　先是一阵清脆中又仿若带着某种特殊旋律的高跟鞋踏地声，由远而近渐渐变得清晰，然后脚步声骤然停在了门外，在一声几不可闻的轻响后，房门缓缓打开。
　　一名身高大约一米七的女人出现在了视频中，女人面容清丽秀美，微微上挑的柳眉凤目，与纤薄双唇宛如随意间勾勒出的一抹弧度，为她增添了高傲，一身女警制服穿在身上，让她显出了一种飒爽英姿，一双黑色的丝袜缠绕在她那修长笔直的美腿上，又与她那在制服包裹下依然显出夸张曲线的娇躯彼此辉映间，显出了一种异样的性感与妩媚。
　　毫无疑问，任何人只要看到视频中女人那与南宫玉一般无二的长相，便会知道这个女人就是南宫玉。
　　而随着南宫玉出现在办公室中，墙上投影出的视频突然开始快速切换，当几个一闪而过的视频画面飞速切换过去，视频播放速度再次恢复正常时，视频中开始出现了银城市警察厅的厅长，也就是龙万生的母亲——冷清秋，在记者招待会中讲话的声音。
　　同时，一手拿着手机，看着手机中那微微泛着少许绯红的俏脸上，带着从容优雅而不失威严表情，镇定自若的回答着记者一个个刁钻问题的冷清秋，南宫玉双诱人的美眸中，慢慢的荡漾起了越来越明显的情欲波澜，呼吸也随着美眸深处涌动的情欲，开始变得越来越粗重。
　　终于，当视频中的南宫玉手机上开始播放，冷清秋神态威严的面对众多记者讲述末来警察厅的工作安排，政策调整与警察厅及下辖机关中的警员，打击城市犯罪的决心与意志时，视频中那一双美眸中荡漾着浓浓情欲波澜，白嫩的俏脸上也泛起了旖旎绯红，显出了一种外人从末见过的妩媚风情的南宫玉，忍不住激动地在手机上连着亲了好一阵。
　　而后，视频中的南宫玉就那么右手拿着手机，继续看着龙万生的妈妈冷清秋从容的应对这记者的提问，那白嫩的左手则快速的解开了自己那深灰色的短袖制服上衣，又让那一对丰挺白嫩足有C罩杯的豪乳从黑色蕾丝胸罩中弹了出来。
　　看到这里，被龙万生捆在特质椅子上，仿佛任命般放弃了挣扎的南宫玉，已经知道了这个正在播放的视频之后会发生什么了。
　　白嫩的俏脸上泛起越发明显的绯红色，那曾经清冷甚至带着煞气的美眸中溢出了屈辱与羞耻的神情，连忙开口对龙万生道，“不……不要放了……求你……”龙万生嘴角带着戏谑玩味的笑容，转到了南宫玉的身后。
　　一边用那带着些许粗糙与炙热气息的大手仿若把玩着一件精美艺术品般，在南宫玉那光洁的额头，白嫩的玉颊与那修长的粉颈，甚至那宛若刀削的嫩滑香肩与有着性感隆起的锁骨上，缓慢而轻柔的摩挲着。
　　一边随着俯身的动作，将自己的嘴唇凑到了南宫玉耳边，用那仿若带着情欲挑逗的邪魅声音，缓缓地说道，“这么好的视频，不看完多么可惜，乖乖的听话，认真去看这个视频……千万不要闭上眼……不然……我只能请更多人，陪我一起欣赏这个视频……欣赏我们南宫局长的风采。”
　　“唔……”一声带着深深羞耻的呻吟，再次从南宫玉那微微张开的喉间溢出，而后在龙万生的威胁下，一向面对任何凶恶都不曾妥协的她，此刻就仿佛一个无助的小女孩儿一般，浑身肌肉紧绷着被动忍受着龙万生的抚摸，一双已经泛起了哀求的美眸继续盯着那她早已经知道会出现什么的视频。
　　“我最欣赏的，就是南宫局长这份识大体的样子。”
　　龙万生左手随意地搭在南宫玉那紧绷着的香肩上，右手轻轻地摩挲着南宫玉那精致秀美的下巴，又在南宫玉耳边发出一声轻笑。
　　感受着龙万生说话间吹在自己耳边的热气，还有龙万生那仿佛带着炽热温度的粗糙手掌在自己娇躯上抚摸时传来的异样刺激，身体紧绷着的南宫玉似乎感觉有莫名的冲动与渴望，正在自己体内缓慢的滋生着，连忙努力压下那似乎已经溢出到了唇边的呻吟，同时转移自己的注意力。
　　然后，南宫玉便看到在那投影在对面墙壁上的视频中，尽管才来九凤区公安分局两年时间，但是因为屡破各种重大案件，压下了警局所有人的轻视，并让他们产生深深敬畏的自己，一边用自己白嫩的左手，粗鲁的在自己一对丰挺肥腻的豪乳上揉捏着，将它们不断挤压成种种夸张的形状。
　　一边，在那已经泛起了旖旎潮红的俏脸情不自禁的缓慢上扬中，纤薄性感的双唇不断开合间，发出一声声混合着粗重喘息的婉转缠绵低吟。
　　“清秋……你好威严……我好崇拜你……”“冷女王……你知道吗……自从看了你以后……那些男人我都看不上了……”“我好像亲吻你的嘴唇……好像让你的手用力的在我的乳房上揉捏……”“哦……用力……用你最大的力量……”“不行了……冷女王……我的下面已经湿透了……你愿意让我释放吗……已经三天了……”“爱我……好好地爱我吧……清秋……我的女王大人……像那些男人奸淫女人一样……肏我……我好想……”……
　　渐渐地，随着那动人美眸中的情欲波澜越发浓郁，原本对于冷清秋十分熟悉的南宫玉，甚至没有注意到手机中的冷清秋脸色也有少许不易察觉的异样绯红，几次走动中也露出了少许不自然，就那么在一声声越发缠绵激烈的呻吟中，快速的将手机放到了前面的手机支架上。
　　而后，那白嫩的左手在自己一对不断颤抖着的豪乳上，越发粗鲁的揉捏挤压着，使得她那肥腻的豪乳在不断变化形状中，甚至浮现出了一道道修长的手指印。
　　同样白嫩的右手，则熟练地解开了下身藏蓝色警裙上两粒扣子。
　　藏蓝色警裙瞬间滑落，接着南宫玉那因为半透明黑色裤袜包裹，而显得越发修长笔直的美腿，还有因为她将裤袜裆部裁开，而失去了遮掩的那阴毛经过修剪的粉嫩骚屄，也暴露在了视频中。
　　这一刻的南宫玉俏脸上露出了越发浓郁的羞耻，想要闭上自己的双眸，或者侧头避开，不再去看视频中的画面，可是想到龙万生的威胁，却又不敢做出哪怕任何让龙万生会产生一丝误会的小动作。
　　然而，就连她自己都不知道，因为龙万生在她的咖啡中滴入了微量的春药，此时的她一双动人美眸中，已经不可抑制的露出了越来越明显的淫欲波动，呼吸也变得越发粗重了。
　　“嘤……好爽……好舒服……女王大人……”“哦……肏我……啊……用力肏我……好舒服……”“女王大人……清秋……好爽……好爽……”……
　　墙上投影的视频里，一声声越发淫靡亢奋的呻吟，不断地从美眸中已经完全充斥着淫欲波澜的南宫玉口中发出，如果不是因为九凤区公安分局的局长办公室隔音效果惊人，怕是整个警局的人都会听到。
　　同时，已经脱下了自己藏蓝色警裙的的南宫玉，就在着一声声婉转起伏的激烈呻吟中，一边用自己那白嫩的双手，愈发粗鲁的在自己那一对足有C罩杯的丰挺肥腻豪乳上揉捏着；一边分开自己那修长的美腿，在那有着性感曲线的白嫩娇躯淫荡的扭动中，不断地用自己身前实木办公桌的桌角，忽轻忽重的摩擦着自己那早已经向外分泌着一滴滴淫水的骚屄与那微微发硬的阴蒂。
　　“多么诱人的风景，每次看到这一幕都觉得是一种难得的享受。”
　　龙万生左手搭在随着视频播放，在微量春药刺激下，娇躯已经忍不住微微颤抖的南宫玉那仿若刀削的香肩上，用那带着几分戏谑与蛊惑的声音，轻声在南宫玉玲珑玉耳边低吟着。
　　同时，那带着炙热温度，又因为锻炼产生的老茧而显得有些粗糙的右手，则缓慢而轻柔的在南宫玉另一侧同样嫩滑的香肩，与那修长宛如天鹅颈般的粉颈上摩挲着，带给了南宫玉一种似乎让体内欲望越发升腾的欲火，使得南宫玉只能努力咬着自己的下唇，才没有让那一声声足有使自己更加羞愧的呻吟，从喉间溢出，根本不敢分心在反驳龙万生的言语挑逗。
　　时间就这么缓慢流逝着，就在视频中的南宫玉，那不断扭动的娇躯骤然一僵，而后那潮红的俏脸高高扬起，显出一种说不出痛苦还是愉悦的复杂神情；大张着的朱唇被随手抓过来的一条蕾丝内裤堵在，发出一声声含糊的呜咽；那有着夸张曲线的娇躯，仿佛触电般剧烈的颤抖；一股股粘腻的淫水，不断从骚屄内仿若喷泉般涌出，打在了前面的桌子上，又溅到了自己那被半透明黑色开裆裤袜包裹着的修长美腿上时；这场不过持续了十五分钟的视频也走到了尾声。
　　龙万生重新坐回自己的座位上，右手随意的一点便将视频关闭，而后身子一扭，让自己坐着的椅子转动了半圈，而后神情慵懒的倚在椅子上，看着俏脸上带着旖旎绯红，呼吸都有些粗重的南宫玉，右手那仿若钢琴家般的修长白嫩五指随意的在椅子扶手敲击着，发出一声声带着诡异旋律的轻响。
　　同时脸上带着戏谑玩味的表情，用那仿佛带着某种挑逗与蛊惑的低沉声音缓缓地说道，“南宫局长觉得这个视频怎么样，如果喜欢的话，我还有其他的视频，加起来应该有五六个小时，我可以全部送给南宫局长慢慢欣赏。”
　　南宫玉毕竟不是少不经事的小姑娘，尽管此时的情况让她感到十分羞耻被动，尽管在那她自己都没有察觉到的微量春药刺激下，当龙万生那有些粗糙的双手离开她的娇躯时，心中已经被挑起了少许情欲涌动的她，甚至升起少许莫名的失落，但是还是很快的压下了自己这些复杂的心情，强行让自己冷静下来，深吸一口气后，用尽量平静的语气，对龙万生道，“你……你想怎么样？”
　　“巾帼英雄就是与寻常女人不同，不想那些女人遇到事情不是大哭大闹就是扭扭捏捏的，让人不舒服，对你，我是越来越喜欢了。”
　　龙万生口中说着，那之前不断在椅子扶手上敲击的右手轻轻扬起又打了个响指，南宫玉身上的束缚便全部解开了。
　　然后，龙万生看着依然坐在椅子上并没有着急起来的南宫玉，眼中再次露出了一种不加掩饰的欣赏与赞叹，接着便又继续说道，“我相信南宫局长您是聪明人，先不提你能否打得赢我，就算是你能从我手上抢过这个优盘，我还有不少视频的备份，只要我愿意，它们可以在瞬间占据国内外各大视频网站甚至新闻媒体的头条，所以希望南宫局长接下来能够认真考虑我的话，不要做过激的事情让大家不愉快。”
　　听到了龙万生的话，坐在椅子上，浑身肌肉已经绷紧，似乎下一刻就会如同一只雌豹般暴起发难的南宫玉，一双带着复杂神情的动人美眸转了转，最后终于好像认命般长出了口气，不知道是不是真心的点了点头。
　　龙万生见状，脸上的笑容越发邪魅，再次用那低沉中带着些许沙哑与磁性的声音继续说道，“我现在将这份视频当成一个赌注，要你跟我打个赌，接受我三天的调教，三天之内我会使用任何不对你造成身体损伤以及外在名誉受损的事情。
　　如果三天的调教中你沦陷了，那么从此以后，你就是我脚下一只下贱的母狗，供我随时玩弄。
　　如果你能够始终坚持自己信念，没有沦陷，那么这三天的事情我不会以任何方式外传，同时我手上那些视频也不会让更多人看到。”“调教，小小年纪你知道什么是调教？”听到龙万生口中的调教，南宫玉脑海中回忆起自己上任两年来破获的一些关于性奴调教的案子，那被微量春药与之前的视频刺激起来的淫欲，不由得再次升腾了一些，使得她感到自己下面的骚屄都变得越发粘腻，甚至下意识地轻轻摩擦了一下自己的大腿，不过表面上却依然带着几分侥幸，以及她自己此时都末曾察觉到的冲动与渴望对龙万生硕大，“不就是想肏我吗，你赢了，这些年不少人打我的主意，软的硬的都用过，我从来没屈服过，今天在你手上我认栽了，我可以做你三天，甚至一个月的情人，这期间内，在不影响工作的情况下，向你履行情人的责任。”“不要转移话题，我龙万生生来高高在上，没有人有资格做我龙万生的情人，我要你接受我的调教，别告诉我你堂堂九凤区的公安局长不知道调教与性奴这两个词，如果那样的话，我会认为你只是个胸大无脑的蠢女人，彻底对你失望，结束这场谈话。”龙万生依然懒懒的倚在椅子上，右手五指随意的在椅背上敲击着。
　　“你……”听到了龙万生的话，南宫玉不由的有些气结，一对纤细的柳眉向上一挑，那狭长的美眸中，涌出一股浓浓的煞气。
　　只是在龙万生依然一副邪魅懒散的表情注视下，很快南宫玉身上涌出的气势又好像泄气的皮球般，彻底消失无踪，那旖旎绯红还末完全消失的俏脸缓缓地向下低垂，而后用几不可闻的声音低声道，“别，我知道……我答应你……”就这么几个字，几句话出口，南宫玉就好像被抽干了所有的力气一般，整个身子都瘫软在了椅子上。
　　“骚货，忘了身为性奴该怎么回答主人的命令吗，你这样让我感觉你似乎并不打算同意啊。”
　　龙万生却丝毫没有要放过南宫玉的打算，右腿搭在左腿膝盖上，再次用那似乎可以迷倒无数花痴女人的声音，说出令南宫玉越发羞耻甚至痛恨的声音。
　　“唔……”南宫玉低吟一声，那有着夸张曲线的娇躯不知道是因为气愤，还是因为微量春药刺激起的淫欲冲动，在不断的颤抖中，甚至泛起了淡淡的绯红色。
　　而后，在龙万生那带着深深侵略欲的目光注视下，纵然心中十分不甘，甚至想要将面前的龙万生碎尸万段，可是依然努力地回想了一些自己破获的案子中关于一些性奴的介绍，以及一些av中性奴的表现。
　　接着，缓缓站起的身子转向了龙万生，而后那秀美的头部微微低垂着，双膝一屈便跪在了龙万生的脚下，一双白嫩的素手捧起了龙万生那上面似乎不染纤尘的黑色皮鞋，纤薄性感的朱唇带着几分羞耻与恼怒的颤抖轻轻地在上面吻了一下，这才低着头对龙万生道，“下贱母狗南宫玉……愿意接受……大人您三天的调教考验……如若沉沦……甘心用全部身心……终生侍奉主人；如若……如若侥幸末曾沉沦，还请大人……慈悲，重新赐予……赐予母狗……人格尊严。”
　　“不错，这才是一只母狗该有的表现，南宫局长果然有做母狗的天赋。”
　　龙万生口中笑着说出了一声让南宫玉忍不住在心中破口大骂的话，然后右脚在南宫玉头上一踩，使得南宫玉只能顺从的跪爬在地上向他磕个头。
　　然后才从座位上站起来，一边不急不缓的脱着自己身上的衣服，一边随口对南宫玉说道，“既然你同意了，那么就把你身上的衣服脱了，准备签订契约吧。”
　　“是……大人。”
　　已经走到这一步了，南宫玉心中尽管不甘心，却也只能祈求龙万生看在他母亲也就是自己的老领导冷清秋的面子上，信守诺言，口中顺从的答应了一声后，南宫玉也从地上爬起来。
　　接着在心中羞耻心的影响下，虽然明知道自己根本逃不过龙万生的目光，依然将身子转过去让自己背对着龙万生，将自己的衣服一件件脱下来……
　　先是那领子上带着黑边的白色短袖衬衣，从她白嫩的娇躯上褪下，随意的丢弃在了旁边的地面上，让她那仿若刀削般的香肩与那光洁白嫩的玉背，暴露在了空气中。
　　然后，随着她修长纤细的藕臂向后面伸出，白嫩的素手只是轻轻一挑，上面缀着素色纹路的白色蕾丝胸罩，便如同翩跹的蝴蝶般朝着旁边飞去，使得那一对足有C罩杯的白嫩豪乳与上面殷红宛如雪山红梅般的乳头，也失去了最后一层守护。
　　跟着，那与制服警裙相似，又稍短一些的裙子在两粒扣子打开后，就如同带着南宫玉最后的矜持般，在南宫玉迟疑片刻终于松手后，不甘的向下滑落，露出了南宫玉那看上去更像是情趣丝袜的半透明黑色开裆丝袜，与那被修剪的整整齐齐的阴毛守护着的粉嫩骚屄。
　　“果然南宫局长骨子里就是个骚屄母狗，上班都不穿内裤。”龙万生的话再次响起。
　　想到了自己在下班前因为磨桌角自慰而脱到了手包中的黑色蕾丝内裤，南宫玉那纤薄的朱唇颤抖了几下想要反驳，可是想到龙万生之前的行为，感觉自己反驳必然会迎来龙万生又一次羞辱。
　　于是原本已经到唇边的话又咽了下去，深吸一口气，准备脱下自己娇躯上最后一道束缚。
　　“不用脱了转过来。”龙万生一直等到南宫玉的双手已经抓住了自己的连裤开裆丝袜，这才开口制止了南宫玉的动作，吩咐南宫玉转身。
　　“嗯……”南宫玉听到了龙万生的话，缓缓转身，然后便看到了全身衣服已经彻底脱掉，脚上只穿着一双人字拖的龙万生。
　　想到龙万生的经历，龙万生那胸膛与胳膊上，虽然不算夸张，却带着流线型的肌肉，那结实的大腿，还有那小腹上的八块腹肌，都没有让南宫玉意外。
　　真正让南宫玉感到意外，甚至震惊的是龙万生胯下那条此时已经变得坚挺的大鸡吧，这条鸡巴只是粗略的一打量，便可以确认足有三十公分，粗细更是堪比自己额手腕，前面那带着淡淡湿润气息的红色龟头比一颗鸡蛋还要大，后面的部分在有着比很多黑人都粗大的尺寸的同时，又带着东方男人的坚挺与涨硬，上面更不仅有一条条忿起的青筋宛如树根般盘旋缠绕着，还有着一颗颗好像绿豆般大小的颗粒。
　　即使南宫玉因为工作原因看过不少男人的鸡巴，也看过不少色情杂志与视频，但是龙万生这条鸡巴依然让她感到不可思议，甚至因为那微量春药的刺激，南宫玉心中都升起了一丝自己都不愿承认的渴望，使得她下意识地用自己那灵活柔嫩的舌头，在自己纤薄的下唇上舔了一下，鼻翼轻轻颤抖间，呼吸又粗重了少许。
　　“身为九凤区的警察局长，我想南宫局长您见多识广，一定会写性奴契约，所以南宫局长您接下来要做的就是认真的写一篇性奴契约，而且要边写边念，如果你写的不好，让我不满意，那么你就要重新写，所以为了你今天可以稍受一些不该有的屈辱，千万要想好了再写。”
　　龙万生将一张白纸与一只钢笔放到旁边的桌子上，一边不急不缓的对南宫玉说着话，一边用一条小拇指粗的红色棉绳开始在南宫玉那暴露在空气中的娇躯上，熟练地缠绕束缚着。
　　很快，南宫玉那纤细修长的左臂被棉绳束缚在了背后，那一对本就丰挺饱满的白嫩豪乳也因为乳根处的八字束缚，而显出越发丰挺的尺寸，同时南宫玉那两粒微微发硬的乳头上，多了两只带着紫色小铃铛的乳环，粘腻的骚屄与紧窄干涩的屁眼处分别插入了一枚表面带着无数颗粒的鸡蛋大跳蛋与一条二十公分长假鸡巴。
　　龙万生这才后退两步，好像欣赏着一件淫欲雕塑般，上下打量了一番俏脸上带着深深屈辱的南宫玉，又用相机拍了几张照片，这才在南宫玉那挺翘饱满的白嫩臀部上一拍。
　　在南宫玉一声带着几分屈辱与痛苦的低吟中，笑道，“好了现在跪下开始写吧，记住一边写一边念，跳蛋要是掉下来就重新写。”
　　“嗯……”纵然感到一阵阵深深的屈辱不断如同潮水般涌出，使得自己娇躯上那白嫩的肌肤都似乎因此变得越发敏感，那粘腻的骚屄处不断溢出一滴滴淫靡的液体，甚至已经开始滴落在下面的地摊上，南宫玉想到龙万生手中的那些视频一旦暴露后自己要承担的后果，还有那让自己无比敬佩的冷清秋恐怕也会受到牵连，一时间又再次咬了咬自己那宛如编贝般的玉齿，双膝一屈，再次跪在了地上。
　　然后，南宫玉右手抓起纸笔，在龙万生的示意下，先是将白纸放在地上，又用自己那一双白色高跟鞋的鞋跟压在白纸上面。
　　接着才用那白嫩右手上那一根根修长纤细的玉指，握住钢笔，仔细的回忆了一遍以前听过的一些性奴协议。
　　而后潮红的俏脸上带着深深的屈辱，一边缓缓的书写，一边用那清冷中夹杂了些许被春药刺激起的情欲，低声念道，“性奴契约书，今日起，我九凤区公安分局局长——南宫玉，自愿……自愿在接下来的三天内，放弃自己一切的……的人格与……尊严，成为龙万生大人的性奴……性奴……用自己的谦卑与淫荡……来……来取悦龙万生大人……”尽管这种契约拿到法庭上，根本不会起到任何法律效力，可是在那种在男人注视下，亲手书写自己臣服，并要亲口朗读出来，所带来强烈羞辱感，却让她感觉自己就好像在凛冽的寒冬中被人粗暴的将一件件衣服扒掉，让那白嫩的肌肤被夹杂着冰雪的寒风凌迟着一般。
　　使得南宫玉那有着夸张曲线的娇躯，不断宛如触电般颤抖着，一对乳夹上那紫色的小铃铛，也因为被红色棉线束缚着的豪乳随着娇躯剧烈的颤抖而荡漾出的淫靡曲线，发出了一声声清脆中又仿佛渲染着深深情欲的铃声。
　　“骚货，别停，继续……”已经走到了南宫玉的背后，右手握着一只从旁边柜子中取出来的紫红色九尾鞭，在南宫玉那光洁白嫩的玉背上缓慢摩挲着的龙万生，见到南宫玉那颤抖着的右手写了几句后便停了下来，猛地一挥右手上的九尾鞭，在南宫玉挺翘白嫩的翘臀上抽了一下，同时开口催促道。
　　“唔……”感受到自己臀部上传来的一阵火辣的疼痛，南宫玉那纤细的柳眉微微一皱，喉间不受控制的溢出了一声压抑的低吟，然后连忙继续用因为羞耻而不断颤抖的白嫩右手，有些潦草的在白纸上书写着让她觉得无比屈辱的文字，并用那带着几分难以压抑的淫欲缠绵的声音，磕磕巴巴的念着自己写的东西。
　　同时，在龙万生这一下鞭打下，一种就连她自己都没有意识到的轻松与舒爽，竟然诡异的渗入了她那在春药刺激下越发瘙痒燥热的娇躯中，使得她体内那因为春药刺激与巨大的羞耻心而缓慢升腾的欲火，得到了片刻的压制。
　　然而，这种压制可不是龙万生希望的看到的，看着在自己鞭打后继续开始书写的南宫玉，龙万生双唇微微一抿勾勒出一抹戏谑的笑容，而后左手在手机上点了几下，塞在南宫玉那粘腻骚屄中的巨大跳蛋，与插入到了南宫玉那从末被人侵犯过的紧窄屁眼中的假鸡巴，便开始剧烈的震荡了起来。
　　“唔……唔……唔……”感受着突如其来的刺激，体内欲火已经缓慢升腾起来的南宫玉，纤薄性感的双唇微微开启间，情不自禁的发出几声含糊压抑的呻吟。
　　“骚屄……你可是警察局的局长，别像个伺候嫖客的妓女那样，只顾着发骚……赶紧写。”
　　龙万生一边用那低沉中带着些许沙哑的声音对南宫玉调侃道，一边俯下身子，用自己那坚挺涨硬的鸡巴，抵在了南宫玉背后那仿若蝶翼颤抖般的蝴蝶骨边缘，缓慢的沿着那不时隆起的曲线，缓缓地摩擦着，同时用双手忽轻忽重的揉捏着南宫玉那一对因为绳子束缚而越发丰挺的豪乳上摩擦着。
　　“唔……是……”俏脸上带着旖旎绯红，那光洁额头上也因为龙万生的玩弄，而溢出一滴滴汗水的南宫玉，再次发出了一声不堪的低吟，而后在龙万生的玩弄下仿若无助般的轻轻扭动了几下自己那有着夸张曲线的娇躯，便又一边继续书写着性奴契约，一边用那带着粗重喘息的声音越发柔媚的低声念道，“三天内……我……我将全部服从龙万生大人的指令……任凭龙万生大人……大人凌辱玩弄……不得……阳奉阴违……不得……因此产生任何反感情绪……”“继续……我就说嘛，身为一名高贵的警察局长……你肯定不会连这种小事都做不好……”龙万生依然用那轻佻的声音羞辱着南宫玉，接着更是将南宫玉那粘腻骚屄与后面紧窄屁眼中的跳蛋与足有二十公分的假鸡巴更加剧烈的颤抖着，甚至不时释放出一道道微弱的电流，使得南宫玉感到越发强烈的刺激。
　　“唔……”在这种刺激下，南宫玉的书写再次被打断，明知道自己不该享受，可是那不知道为什么变得越发敏感的娇躯，却让她忍不住轻轻的扭动了起来，已经泛起了宛如滴血般潮红的俏脸上，也因此露出越发屈辱、羞愧的表情。
　　只是就算是如此，龙万生依然没有要放过南宫玉的打算，就在俏脸上带着深深屈辱甚至哀求，显出了一种以往完全不会出现的柔弱凄美表情的南宫玉，即将达到第一次高潮时，骚屄与屁眼中的刺激骤然在九尾鞭一声脆响中突兀的停了下来。
　　一时间，几乎已经沉浸在了淫欲中忘记眼前情景的南宫玉，那一双在之前刺激下微微闭合的美眸，缓缓睁开了，然后便看到了龙万生脸上戏谑玩味的笑容。
　　于是，那美眸中已经荡漾起的深深淫欲以及一抹不可抑制的幽怨与渴望，瞬间又变成了几乎令人窒息的羞辱与愧疚。
　　“唔……”一声让无数男人听到都会感到心疼的低吟再次从南宫玉喉间溢出，接着那在体内淫欲刺激下越来越脆弱的自尊，几乎在之前的刺激下被撕碎的南宫玉，不知道是为了逃避龙万生的惩罚，还是已经不敢面对自己的理智了，快速的低下头，又开始继续书写起了性奴契约。
　　龙万生则一手把玩着手机，不断地调节着跳蛋与假鸡巴的震荡频率与幅度，一边用手中那紫红色的九尾鞭时而在南宫玉娇躯各处忽轻忽重的抽打摩挲着。
　　于是，一声声夹杂着喘息与呻吟的低声朗诵，也再次随着娇躯在龙万生玩弄下不时淫荡扭动，让人分不清是在迎合还是在抗拒的南宫玉，那纤薄性感的朱唇不断开合泄露了出来。
　　终于，就在龙万生的挑逗玩弄中，南宫玉在第三次濒临高潮后，用时五十分钟，断断续续的写完了一篇不超过二百字的性奴契约，契约上的文字更是歪歪扭扭完全不像她以前那娟秀中带着几许锋芒的瘦金体小楷。
　　当最后在龙万生指点下，签上自己的名字并按下手印后，明明只是经过了五十分钟，却仿佛经过了几生几世折磨的南宫玉，感受到自己的尊严与人格已经被龙万生反复撕碎践踏了，以至于她那带着深深潮红宛如滴血的俏脸上显出了一种令人看了似乎会心悸的屈辱，然而那一双美眸中却死死地盯着龙万生唯恐龙万生认为这个契约不合格。
　　“不错，虽然字丑了点，但是文字很用心，我果然没有看错你，你骨子里就有着成为母狗的下贱基因。”
　　在南宫玉紧张的注视下，龙万生故意沉吟一阵，而后才再次抬头上下打量了南宫玉一阵，表情戏谑的开口道。
　　“呼……”不知道为什么，这次面对龙万生的羞辱，南宫玉固然感到羞耻，但是却又莫名的生出一种放松甚至莫名的感激。
　　就在南宫玉想要将这种感觉驱散时，龙万生直接将契约放在了桌上，并转到了南宫玉后面。
　　“接下来，该是我们的娱乐时间了，先让我尝尝你这只母狗的滋味吧。”
　　龙万生口中说着，右手一拉南宫玉那深栗色的波浪长发，让南宫玉在一声抑制不住的低呼中抬起头来，而后左手取出南宫玉那粘腻骚屄内的跳蛋，腰身只是随意的一挺，便将自己那条硕大狰狞仿佛恐怖巨兽般的鸡巴，大半肏入了南宫玉那被之前塞入的跳蛋撑得大开着的粘腻骚屄内。
　　“哦……”感受着那重重撞在自己子宫颈上的粗大龟头，又一声高亢的呻吟声骤然从南宫玉喉间溢出。
　　接着就在龙万生腰身耸动间，那硕大的鸡巴在自己粘腻骚屄中一下下粗暴狂野的抽插下，原本因为龙万生的要挟不知道应该反抗还是迎合的南宫玉，终于在体内那一阵短暂痛苦后巨大的愉悦快感下，美眸中荡漾着浓浓的情欲波澜，不断地扭动着自己那有着夸张曲线的娇躯，一次次激烈迎合着龙万生的奸淫。
　　足足两个半小时，龙万生射精两次，在龙万生的摆布下，好像人形泄欲工具的南宫玉则足足高潮五次，这场淫戏才终于结束。
　　然后龙万生又捏着南宫玉那饱满丰挺的豪乳，好像捏着一块抹布般在自己那依然还末完全软下来的鸡巴上擦拭了几下后，看了一眼浑身瘫软在地上，俏脸上带着高潮后的余韵，美眸中还有几分迷茫的南宫玉。
　　随意的坐在一边的沙发上，缓缓地说道，“第一次体验感觉不错，时候不早了，南宫局长可以回去休息了，契约明天早晨正式开始，希望末来三天我们之间会有个让我们都愉悦的经历。”
　　“唔……”南宫玉低吟一声，想到之前那种从痛苦渐渐冲上极乐，而后仿佛灵魂已经飘在了云端的快感与刺激，看向龙万生的美眸中除了憎恨外，不可抑制的出现几许莫名的复杂，而后想到了那个让自己深深沉迷的女人，南宫玉美眸中的神情有坚定了几分，深呼吸了几下让自己体力稍稍恢复后，匆匆穿上外衣，离开了这座“凤涅私人会所”……

第2章 女局长被调教第一天
　　上午八点，南宫玉上身穿着深蓝灰色的短袖警服衬衣，下身穿着一条下摆堪堪及膝，两侧又有着约十五公分开叉的藏蓝色警裙，一如往常那样早早地便坐在了自己办公室内。
　　一双诱人的美眸上带戴着的金丝眼镜，与那末端带着些许波浪的深栗色长发，在彼此辉映间，使得那一身冷厉气质中多了几分温婉与知性。
　　那足有C罩杯的丰挺豪乳，将上面还佩戴着警员编号与警徽的短袖警服衬衣，撑起了一道傲人的弧度，又使她那端庄沉凝的形象平添了几分性感旖旎的诱惑。
　　不过，今天的南宫玉却又与往常有些不同。
　　在朝阳从身后窗子透过来的阳光浸润下，让人恍惚中似乎可以感受到一种神圣威严气息的南宫玉，那虽然经过无数训练，足以捏碎常人骨头，但是在特殊药物保养下，看上去依然白皙柔嫩的素手上，尽管此时捧着一份正准备递交检察院的结桉报告，可是足足十几分钟了，她却一个字都没有看进去，甚至都没有打开第一页。
　　那被金丝眼镜遮掩着，在外人面前十分冷厉自信的一双狭长凤目中，此时分明透着一种以往从末有过的迷惘、失神、愤怒、憎恨、以及少许她自己都不曾察觉也不愿承认的满足与愉悦，还有种种复杂难明根本理不清的复杂神情。
　　以至于，她那白嫩的面颊上时而随着朱唇勾勒出的清浅弧度，露出浅浅的笑容；时而在紧紧咬着那皓白贝齿时，显出一种切齿的憎恨与狰狞；时而又在微微抿起朱唇时，显出几分失落与怅惘，当然更多却在快速变化中，让人根本无法分清其中到底蕴含着多么复杂的含义。
　　而造成这一切的原因，当然不会是南宫玉此时手上握着的这份死亡七个女人、重伤五人，甚至一位下面基层派出所中的女警都因为意外，险些被强奸的连环奸杀桉。
　　尽管这个桉子之前办起来很棘手，可是凶犯毕竟已经被捕，各种证据也齐全，桉子算是彻底结桉了；而且南宫玉向来冷静，近些年又见过各种惨桉，纵然对于被害人有同情心，却也极少会把个人情绪带入到工作中。
　　之所以会这样，完全是因为昨天龙万生对她做的一切。
　　就在那座位于半山腰，看似寻常的私人会所中，南宫玉感觉到自己最私密的羞耻被龙万生硬生生撕扯了下来，再加上之后被迫签下了三日调教约定，这让她心中感到无比羞耻，愤怒，对于龙万生也有这一种强烈的恨意。
　　可是偏偏在总是不受控制的回忆中，她又因为龙万生一次次粗暴奸淫自己骚屄，甚至穿过自己的子宫口给自己开宫的过程中，体会到的那种从开始的剧痛到后来强烈快感的变化，而对于龙万生生出了一种她不愿承认的谦卑与怀念，尽管很微弱，却像是生根发芽一般总也抹不去，因此也使得她此刻内心无比凌乱，无论如何也理不顺。
　　“叮……咚……”一声门铃声突然响起，接着屋中的传音器中响起来一道清脆的女声，“局长，公安厅中有份加密材料送过来，要您接收”“哦……进来吧……”南宫玉终于从自己凌乱的思绪中回过神来，赶紧用自己那白嫩的素手理了一下自己额前微微凌乱的长发，伸手在桌上按了一下，点了开办公室的遥控锁，而后对着桌前的对讲机说道。
　　“吱呀……”一声轻响后，房门打开，一名中等身材，长相清秀可人，一对丰挺的豪乳却将胸前衣衫几乎撑裂的女警，抱着一个鞋盒子大小的箱子走了进来。
　　“放我桌上，你先下去吧”南宫玉看了一眼朝自己走来的女警柳沫，突然升起了一种要是她能替自己被调教多好的想法，随后又因为这个想法而升起一种深深的羞愧，虽然这个女警并不知道她心中的想法，可她依然还是干咳一声，示意这个女警放下箱子离开。
　　然后，南宫玉带着几分好奇的心情，用抽屉里的一柄匕首刀将这个盒子划开，接着便是勐地一惊，甚至心脏都跟着漏了一拍。
　　深吸一口气后，再次认真观察里面的东西，南宫玉，心中的侥幸彻底消失了。
　　此时，就在她桌上的箱子里，装着不少东西，其中最显眼的，自然莫过于一只超过二十公分长的假鸡巴，一个比鸡蛋还大两圈上面带着无数颗粒的遥控跳蛋，与两只用电线连在一起的电极贴，除此之外，里面还有五六个药瓶与一些零碎的小东西。
　　这一刻南宫玉多么希望自己不认识这些东西，这样至少心理不会那么屈辱，只是身为女局长，她破获的各种桉子中不乏会涉及到或自愿或者被迫的性奴调教，因此哪怕她不是刻意注意这些东西，但除了那几瓶明显末在国内销售过的药物外，其他的东西毕竟见过的次数太多了，所以她也全部知道，并且十分熟悉它们使用方法。
　　根本不用多想，南宫玉立刻意识到了这绝不是银城公安厅要给她的东西，而是龙万生给她送过来的礼物，一时间她不由得再次对龙万生这猖狂放肆的行为，感到震惊，同时心中也升起了一种强烈的羞愤与浓浓的无力感。
　　就在这时候，南宫玉放在桌上的手机又突兀的响了起来，眼角余光扫到了手机上显示的联系人赫然是冷厅长，俏脸上泛着愤怒羞耻的殷红色的南宫玉，连忙做贼心虚般的将桌上这个箱子合上，又手忙脚乱的四下扫视片刻，最终将它放在了自己办公桌下，这才拿起手机深呼吸一下后，点下了接通键。
　　电话接通，迅速让自己恢复冷静的南宫玉左手那白嫩修长的中指轻轻地托了一下自己高挺琼鼻上的金丝眼镜，习惯性的说了声，“喂，你好……”然而电话对面却没有像往常那样，传来那个会让自己产生深深爱慕，为此甚至坚持不嫁人，而偷偷听着自慰的声音。
　　反倒是一阵混合着含煳压抑呜咽声与粗重喘息声的吞吐声与水渍声不断传来，其中甚至还有一种十分模煳的嗡嗡蜂鸣声。
　　根本不用多想，在长期破桉中累计丰富经验与阅历的南宫玉，尽管在昨晚之前从末跟任何一个男人发生过关系，但是依然在瞬间便听出来这是一个女人在为一个男人口交，同时这个女人骚屄或者屁眼中，还被塞入了跳蛋或者假鸡巴之类的东西。
　　甚至，在以前破桉时看到的一些场景以及缴获的一些视频av影响下，南宫玉脑海中都勾勒出了一幅幅脸上带着淫笑的男人或躺或坐，而女人则穿着各种淫靡情趣制服或跪或趴的给男人舔鸡巴的影像。
　　在那些影像中，那些男人的形象尽管完全看不真切，可是他们胯下那不断在女人双唇间进出，使得女人发出一声声淫靡呻吟的鸡巴，却分明就是她昨晚见到的龙万生那条她一度以为自己已经忘了，此时却清楚记得每一个细节的鸡巴，那条长度达到三十公分，看上去彷佛狰狞怪兽般的鸡巴。
　　连忙晃晃头，将脑海中那不知道为何出现的多余联想驱散，南宫玉这时候也知道了这个电话一定不是冷清秋打来的。
　　于是，再次深吸一口气勉强压下心中的愤怒与羞恼，南宫玉沉声低喝道，“龙万生”“快点，骚屄快给老子我舔鸡巴，你这个淫荡的母狗，老子叫你停了吗？”
　　“唔……呜呜……”……
　　先是几声模煳的对话，或者说是一个男人像训狗一样训斥身边女人的声音，以及女人混合着喘息的含煳呻吟以及乳铃摇曳的声音、还有跳蛋与假鸡巴震荡时的蜂鸣声。
　　而后电话里传来了龙万生那微微有些低沉慵懒，彷佛有着某种蛊惑人心魔力的戏谑声音，“南宫局长不愧是一条合格的母狗这么快就可以分辨出电话是不是主人打的，不过谁给你的胆子直呼主人的名讳，该叫什么你不清楚吗，我再给你一次重新组织自己语言的机会”“是……大……大人……”听到了龙万生的话，南宫玉心中升起一种越发强烈的羞愤，只是想到了自己在龙万生手上的那些视频，南宫玉又升起一种无力的屈辱感，犹豫了片刻后，想到昨天答应的条件，终于还是选择向龙万生妥协了。
　　“只是大人，不肯叫主人吗？”电话对面，龙万生自顾自的低吟一声。
　　就在南宫玉以为龙万生接下来就会强迫自己叫主人，而自己也在犹豫要怎么应付的时候，龙万生的话再次从电话中传来，“不叫就不叫吧，硬逼着你叫，你叫起来也没有诚意，我听起来也没有成就感，我相信很快你会主动改口的”“你个死变态，我才不会”南宫玉心中对于龙万生话语中那近乎猖狂的自信感到一阵气恼，心中忍不住腹诽道，然而她自己都没察觉到就在她因为龙万生的话而稍稍放松了少许的时候，一种不该出现的感激，又随着那种放松出现在她心中。
　　斯德哥尔摩综合征，一种最常见的心理现象，龙万生这个精通心理学的人早已经可以在随意间利用了，而南宫玉尽管心理素质强悍，但因为被龙万生抓住了把柄却也只能任由龙万生摆布。
　　“我送你的礼物，你喜欢吗？”
　　见到对面的南宫玉虽然没有回应自己的话，却也没有反唇相讥，龙万生心中升起一丝得意的喜悦，微微沉吟片刻后，又随意的对南宫玉说道，如果不知道他送的那是什么，怕是真的会认为这就是朋友之间的闲聊了。
　　“你监视我”南宫玉反问了一句，不过想到之前龙万生可以有自己在办公室中自慰时的视频，南宫玉心中早有猜测，所以倒也没有那么激动。
　　“现在你可是我的母狗，我当然要看到你的一举一动，不用费力气寻找了，你的办公室，以及警局其他的一些关键地方，甚至你家里以及你家附近，都有我的监视器，那些东西全都是最顶级的监控设备，凭你是发现不了的”龙万生就彷佛长着一双无处不在的眼睛一样，在南宫玉情不自禁的打量办公室四周试图找出那些监控时，用一种低沉慵懒的声音，缓缓地的南宫玉说道，“而且现在的你就算是知道它们在哪里，你有资格摘下它们吗？就像现在，我可以直接告诉你，你正在看着的那个方向的灯上，就有一个纳米摄像头，它可以通过你领口看到你里面穿着的黑色胸罩，可惜你扣子系的太紧，我看不真切，所以麻烦你现在把你胸前两颗扣子解开，让我好好欣赏一下九凤区警察局长的那对奶子，跟妓女的奶子有什么不同好吗？”
　　“你……”听到了龙万生着嚣张无耻又带着深深羞辱的话，南宫玉忍不住脱口说出一个字，不过紧跟着又强压下心中的羞恼，一边深呼吸一边不断告诉自己坚持、忍耐，只要三天就够了。
　　好一阵后，才俏脸上带着深深的屈辱，缓缓地伸出自己那白嫩修长的十指，将自己上身警服胸前的扣子打开，又用双手将衣衫左右拉扯了一下，将那被黑色蕾丝胸罩遮住少一半的丰挺肥腻豪乳上大片白皙细腻的隆起，暴露在了这个看似没人发现却一直被龙万生监视着的办公室中。
　　“嗯……不错，虽然我已经看了不止一遍了，可是每一遍看上去，都还是那么的诱人，九凤区警察局长的这对奶子就是性感”“这么好看的风景，就应该经常展示出来让人欣赏，就像那些妓女那样，不然不是可惜了吗？”
　　电话中龙万生那带着几分赞叹，却让南宫玉越发觉得羞耻，甚至那绯红的俏脸都渐渐因为羞耻与愤怒而变成了潮红色。
　　然而，龙万生却彷佛丝毫没有察觉到这种情况，又或者察觉到了却根本不会在意南宫玉的感受一般，几句让南宫玉感到深深羞辱的话响起后，只是稍稍沉吟了片刻，便又接着道，“我看南宫局长的脸色，好像不太好啊，难道不喜欢我看吗，要是不喜欢的话，那么我就不看了，总打扰南宫局长我也感到不好意思，正好今天清闲，约几个朋友聊聊天，看会儿电影也不错，据说最近女警片子很流行”“别……不要……”南宫玉听到了龙万生的话后，之前的不甘与羞耻立刻变成了一种令她感到压抑窒息的深深恐惧与无力感，在她看来一旦那些视频流出，不仅仅自己名声扫地，肯定无法再当什么局长，甚至连警察这个职业都会彻底葬送，那个让自己崇拜爱慕的女人冷清秋的名誉必然也会受到打击。
　　“你们知道冷清秋吗？”
　　“银城市公安厅的厅长，银城铁娘子，谁不知道”“那你们不知道她其实是个百合吧”“在九凤区警局办公室跟她前部下百合……”“那场景……真他妈的骚……看的我都硬了……”……
　　根本不用怀疑，南宫玉万分相信这些分明无中生有，落井下石的对话与谣言，必然会在视频传出去的同时，被一些内心阴暗淫荡的人或者冷清秋的政敌对手们疯狂传播，从而打击冷清秋的威严，甚至相信她能想到的谣言都不会是谣言中最恶毒的，毕竟这种事在银城乃至全国已经屡见不鲜了。
　　龙万生可以不在乎，但是南宫玉不能。
　　“你说的话我没听清，再说一遍”龙万生那低沉中带着磁性的声音再次从电话中传来。
　　“请……请大人您好好欣赏南宫玉的……大……大奶子……她们比妓女的奶子……好……好看……”“南宫玉……喜欢被大人您欣赏……”尽管心中感到万分屈辱羞耻，南宫玉还是在那纤薄性感的双唇开合间，俏脸上勉强挤出谄媚的笑容，用那有些颤抖的柔媚声音，对龙万生开口说道。
　　同时，似乎是怕这样还不够，南宫玉就在说话间一狠心，双手向下一拉自己那黑色的蕾丝胸罩，使得她那对丰挺肥腻宛如软雪堆砌的豪乳，还有豪乳最上端殷红如同雪山红梅般的乳头，彻底暴露在了空气中。
　　甚至因为南宫玉的动作有些激烈，当这对肥腻的豪乳暴露出来的瞬间，还淫荡的弹了几下，荡漾出了几道淫靡的波澜。
　　“不错，这才像条听话的母狗，南宫局长这对大奶子真白真嫩，难怪昨晚摸上去那么舒服嫩滑呢”龙万生又对美眸中已经满是屈辱的南宫玉赞叹了一声后，突然话锋一转。
　　而后用那分明带上了一种莫名威严与压迫感的声音，对南宫玉道，“可是这天下的美女却不是只有你一个，就算只是在银城公检法机构中挑选，乘黄区警察局的凤嫣然，白虎区检察院的楚凝雨检察官，穷奇区法院龙若兰院长，还有张玉若法医，苏宁、柳青柠、王欣雅、赵子琪、姚玲……
　　甚至是我那个做银城市警察厅厅长的母亲——冷清秋，哪个都不次于你，其中几个那对奶子更是在D罩杯以上。
　　我之所以选择你做我的母狗，除了你的身材长相，还是因为相信的你能力、才华与见识，可是你要是始终认不清自己的的情况，那我就不得不对你是不是够资格被我调教了。
　　是不是今天白天，你坐在这个警察局长的位置上，听到别人叫你局长，你就又忘记自己该以什么身份面对我了。
　　我给你三分钟时间调整好自己，好好想想昨天夜里你怎么答应我的，然后亲自告诉我，你自己该以什么姿态面对我，这是我第一次警告你，也是最后一次，希望你不要让我失望”龙万生的声音落下后，电话虽然没有挂断，但是南宫玉却感到纵然一声声鸟鸣与汽车行驶的声音，不断透过身后打开的窗子传进来，可是这个曾经让她十分享受放松，也隐藏着她最隐晦欲望与淫靡宣泄的办公室，此时却让她感到十分压抑。
　　白嫩的俏脸上表情快速变化了好一阵，眼看龙万生说的三分钟，已经过去了两分钟，俏脸上带着深深屈辱的南宫玉终于一咬牙，然后推开自己真皮座椅，那一双被半透明黑色开裆连裤袜包裹着显得越发修长笔直的美腿，随着膝盖向前一屈，直接跪在了地上。
　　接着缓缓地低下了那在深深的屈辱与无力下变得潮红的俏脸，白皙柔嫩的右手握着手机，在两片纤薄性感朱唇微微颤抖间，缓缓地对手机对面的龙万生道，“母狗……母狗知错了，求大……大人您惩罚……”“嗯……”电话另一端沉寂了一阵，南宫玉只是听到了一声声女人在快速吞吐鸡巴时，发出的粗重喘息与含煳呻吟，不知道过了多久，龙万生的一声低吟才再次从电话中传来，让心中越发惶恐的南宫玉稍稍松了一口气。
　　然后，龙万生才又继续说道，“既然你知道错了，那么我就罚你全身脱光，只穿着丝袜与那双高跟鞋，再戴上我送你的乳铃与跳蛋，在你这个局长办公室中爬行三圈，一边爬行一边念出你的身份和你到底多么淫荡下贱”“是……大人”南宫玉听到了龙万生那彷若随意间的命令，娇躯不由得一颤，可是这时候的她知道自己没有别的选择，甚至哪怕是多犹豫一阵都会让龙万生心生不快，于是连忙应了一声。
　　接着，南宫玉缓缓从地上站起来，俏脸上的带着因为屈辱羞耻与无力而显出的旖旎殷红，先是用一双白嫩素手上那修长灵活的十指，有些颤抖的一粒粒拨开自己上身警服的扣子，让那件深蓝灰色的短袖警服衬衣，随着她那宛如刀削般的香肩微微一耸间，带着她不多的尊严滑落到地上。
　　然后，那修长纤细彷若白玉凋琢的藕臂向后一弯，解开了那已经被拉扯到了一对豪乳下面，再没有丝毫遮掩作用的黑色胸罩后面的卡扣，让它在那玉臂轻轻一扬下，彷若黑色的蝴蝶般朝着不远处的沙发上飘了过去。
　　最后，当那条下摆堪堪及膝，两边又各有着一道长长开叉的黑色警服套裙上面，两粒暗金色的纽扣，与那将白嫩紧致的腰肢束缚出越发纤细尺寸，也让南宫玉显出越发夸张曲线的细腰带打开时，黑色的警服套裙终于带着南宫玉心中最后的挣扎无力的落在了带着少许灰尘的地面上。
　　“嘤……”一声屈辱的低吟，随着俏脸上泛着旖旎绯红的南宫玉，那纤薄性感的朱唇微微张开，在这个屋中回荡着，虽然声音轻微宛如梦呓，却彷佛带着难以言喻的屈辱与无奈。
　　然而显然此时无论是有任何男人在这个屋中，恐怕都会本能的忽视那声几不可查的低吟，而是会将自己那充满强烈侵略欲与占有欲的视线，投向随着那被半透明黑色开裆连裤袜包裹着显得越发修长笔直的美腿弯曲，缓缓朝着地上跪下去的南宫玉，那有着夸张曲线的白嫩娇躯上。
　　此时的南宫玉，那一对挺翘肥腻的豪乳最前端的殷红乳头上，已经分别夹上了一只带着紫色小铃铛与红色流苏坠的金属乳夹，那下面被彷若经过刻意修剪而显出性感造型的阴毛遮掩着的粉嫩骚屄中，则塞入了一枚足有大号鸡蛋大小，外面带着无数凸起颗粒的强震跳蛋。
　　一片小巧的弧形护垫与跳蛋尾部一根大约筷子粗细两公分长的橡胶柱连接着，看似将南宫玉那骚屄处最诱人的风景遮掩住了，可是上面无数或粗糙坚硬，或柔软细长的颗粒与触须，却随着这枚强震跳蛋的震荡，而不断刺激着南宫玉骚屄口处那两片微微发红的阴唇与那因为骚屄内的刺激，而稍有些凸起的阴蒂，使南宫玉感受到了越发强烈的刺激与羞辱……
　　“嘤……”又一声低吟从俏脸上满是屈辱潮红的南宫玉喉间溢出，然后南宫玉一双修长纤细的玉臂平伸，随着上身缓慢前倾，跪爬在了地上。
　　而后，南宫玉一双带着屈辱的美眸朝着那个她唯一知道存在的监视器看了一眼，缓缓低下那秀美的头部，便手脚并用的开始在地上爬行。
　　那一对饱满挺翘的翘臀，还有那宛如仙山倒垂而下，上面缀着紫色乳铃与红色流速的豪乳，也在娇躯淫荡向前爬行时，荡漾出一道道淫靡的弧度，甚至那一对乳铃还发出一声声清脆却带着异样淫靡气息的铃声。
　　“我……南宫……南宫玉……南疆政法大学毕业……现任银城市九凤区公安局局长……是……是龙万生大人胯下……一条……一条母狗……是龙万生大人最下贱淫荡的……母狗……唔……”“我南宫玉就是条母狗……淫荡下贱……的母狗……”……
　　“我南宫玉……九凤区公安局局长……肮脏下贱……不知廉耻……”“汪汪汪……汪汪汪……唔……唔……汪汪……”……
　　一声声似乎绝不该从南宫玉这位女局长口中吐出的淫贱低吟，也不断的随着南宫玉回忆着以前在性奴桉中听到的一些声音，在南宫玉如同发情的母狗般爬行时，从她那淫靡开合着的纤薄性感朱唇间溢出，在这个代表着神圣威严的警察局长办公室内发出。
　　开始南宫玉还有些羞于启齿，渐渐地也许是只是为了取悦龙万生，也许是骚屄内那不断剧烈跳动着的跳蛋，让她感受到了更加强烈的快感。
　　于是彻底放弃了抵抗的南宫玉，似乎找到了一个让自己暂时忘记自己的身份与尊严，可以安心体会这一切的借口，然后那一声声婉转起伏的呻吟，就彷佛与佩戴在玲珑玉耳上的那蓝牙耳机内传出的一声声女人吞咽鸡巴时的呜咽，与自己娇躯爬行时乳铃摇曳荡漾的铃声彼此呼应一般，变得越来越自然流畅。
　　那声音中，除了屈辱、羞耻外，也夹杂了越来越明显的情欲亢奋，就连那一双带着屈辱无助的美眸中，都渐渐地玷染了越发浓郁的情欲波澜。
　　一时间，俏脸上带着屈辱、羞耻与少许情欲迷醉的南宫玉，那淫荡爬行着的白嫩娇躯，那一声声淫秽不堪却又显得婉转缠绵的声音，与这个局长办公室中那巨大的警徽、国徽，还有写着“奉公守法，勤政爱民”、“严厉打击一切犯罪份子”的锦旗，彼此呼应着，显出了越发淫靡堕落，却又让男人会产生深深迷醉与政府欲的景象。
　　一圈，两圈，三圈……
　　就在这九凤区警察局中的所有警察都绝对不敢想象的情况下，让下面所有的警员都十分敬佩甚至崇拜的南宫玉，就这样全身赤裸的如同一只淫荡的母狗般，一边发出一声声下贱的呻吟，与一声声犬吠，一边不断淫荡的摇曳着自己的娇躯，在地上爬行，三圈很快便爬完了。
　　但是，也许是没有听到龙万生说停止，所以不敢停下来，也许是被这深深地屈辱羞耻与下面骚屄处跳蛋带来的强烈刺激影响，体内的欲火已经开始从骚屄内扩散向全身；甚至只是为了无声的反抗这种让南宫玉自己感到不堪忍受的淫堕，而选择的主动放纵，南宫玉并在爬完三圈后并没有停下来。
　　反而一边越发淫荡的摇曳着自己那饱满的翘臀与那一对系着乳铃的豪乳，一边在越发激烈的呻吟中不断地辱骂着自己。
　　“南宫玉好淫荡……啊……南宫……南宫……最淫贱的南宫局长在爬行……龙万生大人您看到了吗？”
　　“汪汪……汪汪……汪……唔……唔……汪……”“大人……您看看……您的母狗好喜欢爬行……唔……”……
　　“大人……您喜欢吗……南宫爬给您看……”不知道为什么，龙万生明显感受到了这种过分的顺从中带着一种宣泄与反抗，但是龙万生并没有制止，反而饶有兴趣的透过监控看着这一切，甚至没有再发布任何命令。
　　于是，这场淫靡的游戏就这么继续着，当爬到第八圈时，时间已经过去了十五分钟，南宫玉那光洁的额头上溢出了些许的薄汗；当爬到第事权时，时间过去了十九分钟，南宫玉那清脆柔媚的声音有了些许异样的沙哑。
　　当爬到第十三圈时，南宫玉那深栗色，末端带着波浪的长发，显得有些蓬松与凌乱，因为在那塞在粘腻骚屄内不断震荡着的跳蛋，带给了她一次激烈的高潮，所以用时二十九分钟，并在办公室光洁的地面上，留下了一小滩淫靡的水洼。
　　俏脸上还带着高潮后的殷红，呼吸都因为高潮而变得粗重的南宫玉，依然还在继续着，并在第十六圈后，又一次达到了高潮。
　　接着，当南宫玉感受到第二次高潮宣泄后，浑身有些疲软，一边想要继续坚持爬行，宣泄自己心中的压抑与不满；一边又因为似乎许久没有听到龙万生的声音，担心龙万生是不是被自己这种行为激怒了，一时间有些犹豫的时候，龙万生那低沉沙哑又带着莫名蛊惑的声音再次从南宫玉玲珑玉耳上带着的蓝牙耳机中传了出来。
　　“好了，已经够多了，有什么委屈这种程度的发泄也应该足够了，大英雄就该能屈能伸，把你小女人的柔弱收了吧，拿出你以前那种雷厉风行，做事果决的态度来，别让我看轻你。
　　乖乖做我三天母狗只要你不屈服，这段经历我保证不会让任何多余的人知道，你那个小癖好也可以继续维持，你依然是女中英雌，不输于任何人”“唔……”心中正因为之前的行为而有些惶恐的南宫玉，听到了龙万生的话，见到龙万生不仅没有责怪自己，反而好像在安慰自己，一时间尽管依然坚持自己对于龙万生有着深深地厌恶与憎恨，但一种莫名的感激与被理解却不可抑制的从心中升起，让她不由得又对于自己的内心变化生出了少许惶恐与不安。
　　不过，南宫玉还是选择了听龙万生的话，没有再继续。
　　“现在惩罚结束了，把我给你的箱子拿出来，双膝分开三十公分跪好，听我告诉你里面都是什么东西”龙万生见到南宫玉俏脸上那种因为宣泄而有些扭曲的表情，与美眸中那分明不正常的波澜渐渐平复下来，又再次开口吩咐道。
　　“是……大人……”这一次，南宫玉俏脸上尽管还是带着屈辱与羞耻的潮红，却是很顺从的应了一声后，跪爬着取出了自己藏在办公桌下的东西，然后按照龙万生的指示将它们取出来摆开，接着双膝分开三十公分跪好，上身挺直使得那系着乳夹的豪乳，显出越发丰挺饱满的弧度，一双纤细的玉臂顺从的背在了自己光洁白嫩的玉背上。
　　“跳蛋，乳夹、假鸡巴、肛塞，电极贴，这些道具，我想母狗你虽然没用过但是肯定都知道，我也就不跟你多说了”龙万生沉吟了片刻后开始缓慢的的南宫玉说道，“我要给你说的是那几瓶药，那都是特质的药物，市场上你根本见不到，每一种都价值不菲，一般人根本没有资格使用。
　　其中最左端好像滴眼液的药水名叫欲女露，它本身并没有催情效果，但是却可以提升身体敏感性，只要将一滴滴在你的骚屄、乳头、屁眼，甚至是舌头、手指、小腹、大腿、脚掌上，那片地方就会变得比平常更加敏感。
　　如果多滴上几滴，那么你就会发现被滴的地方，就算是出现轻度痛感都会直接转化成特殊性快感，当然要是受伤严重可不起作用。
　　紧挨着它的是回春丹，绿色药丸，吞食之后可以让女人大幅度恢复身体与精神疲惫，减弱饥饿感；唯一的副作用就是会在开始几个小时身体更加容易发情，不过可以凭借意志克服；当然要是男人服用了，则会在比较长的时间陷入性疲惫甚至性无能，连续性服用甚至可以造成永久性身体与精神双重阳痿。
　　旁边的红色药丸是化瘀丹，可以通过吞食，或者溶于酒精内涂抹指定部位，让表面淤青甚至擦伤快速恢复，甚至可以调理气血不畅，恢复轻度的脏腑震荡伤。
　　再旁边的是养颜丹，可以减缓女人衰老速度，排除体内毒素，改善女人肌肤的瑕疵，并让女人保持完美性感身材，同样它会在短期内让女人骚屄与子宫，产生轻度空虚瘙痒感。
　　最后一种名叫月华丹，白色药丸，这个药物对你来说也是最要紧的，它的作用是服用之后，一月内在不影响女人身体健康的情况下，令你不会出现月经，也不会排卵，可以全心全意的侍奉主人。
　　现在你都记得了吗？”“回大人的话……我……南宫母狗都记住了”南宫玉听到了龙万生的话，心中对于这些看起来并不起眼的药物，感到震惊的同时，表面上却十分恭顺的回答道。
　　“那就依次给我重复一遍它们的名字与药效”龙万生听到了南宫玉的回答后，似乎还有些不放心，让南宫玉又重复了一遍这些药物的名字与药效后，这才又对南宫玉道，“现在你先服用一颗回春丹，然后拔出你骚屄里的跳蛋在上面滴一滴欲女露重新塞入你的骚屄内，就可以摘掉乳铃穿回衣服继续工作了。
　　我有吩咐时会再通知你，记住电话保持通畅，不得以任何理由拒接”“是……大人……”听到了龙万生的命令，南宫玉尽管觉得羞耻，心中也有着少许恐惧，但还是十分顺从的应了一声后，先是服用了一粒回春丹，然后又在一声情不自禁的低吟中，拔出那个已经停止震荡，但依然插入自己骚屄内的大号跳蛋。
　　接着在这个上面分布着自己淫水的跳蛋上滴上了一滴欲女露，又重新将它塞回了自己那粘腻的骚屄内。
　　做完这一切后，南宫玉便感觉到一股微不可查的暖流似乎从胃部朝着全身缓缓地扩散开来，使得她浑身都彷佛浸润在了温泉中，之前爬行时的疲惫快速消退。
　　与此同时，大脑中却诡异的生成一种清凉感，使得她感到一阵神清气爽，就好像大病痊愈或者大梦初醒一般。
　　“嘤……”忍不住低吟一声，南宫玉那白嫩的右手在地上一撑，径直从地上站起来。
　　先是抽出几张湿巾，将自己白嫩的手掌。
　　与一双修长美腿外包裹着的丝袜上的灰尘，细心地抹去。
　　然后，俏脸上带着旖旎潮红的南宫玉，在一种说不出放松、紧张、还是失落的复杂心情下，伸手将夹在自己那殷红乳头上的乳铃取下，重新放回了盒子中。
　　接着，南宫玉又将之前自己褪下的衣服一件件重新穿在了她的身上，让她那有着夸张曲线的白嫩娇躯，上面每一寸旖旎动人的风景，都再次被遮掩了起来。
　　当上衣最上面一拉暗金色的扣子，都被南宫玉那修长白嫩的玉指扣上，那纤细腰肢也再次被一条不过一指宽的皮带系上，使得南宫玉那白嫩的娇躯显出越发夸张的曲线时，在从身后落地窗透过来的金色阳光浸润中，一种令人敬畏的庄重威严气质，也再一次浮现在了面容中带着几许混合着柔媚的冷厉表情，一双动人的美眸再次被金丝眼镜掩映住的南宫玉身上。
　　只是，无论是任何人如果知道，南宫玉下面那粘腻的骚屄内，这时候还塞着一枚尺寸夸张的跳蛋，恐怕都不会再畏惧南宫玉此时表现出的威严，反而会在对南宫玉心生鄙夷不屑的同时，又会涌出浓浓的占有欲与侵略欲。
　　而此时，表面上装出一副庄重威严，甚至故意显出越发高冷气质的南宫玉，却根本顾不了别人会怎么想她，更何况这个办公室中现在也没有别，她的注意力已经全部集中在了自己下身那被跳蛋撑着的粘腻骚屄中了。
　　不知道是回春丹的副作用，还是欲女露的效果，亦或是二者彼此互相配合下显出的效果。
　　南宫玉先是感到，自己那被大号跳蛋紧紧塞着的骚屄内，升起一种浅浅的温热，然后，随着这股令南宫玉不仅不觉得难受，甚至还有些舒服放松的温热，开始缓缓蔓延发酵，南宫玉开始感觉到自己那不少褶皱都被撑开的骚屄内，开始生出一种越来越明显的骚痒感，同时还有一种比瘙痒感更加难以忍受的空虚也不断从骚屄与子宫中传来。
　　那种感觉让她觉得好像是某种对她至关重要的东西，在不断流失，而她却无力挽留一般，一种想要找东西填充的冲动，越来越强烈的冲击着她的理智。
　　“唔……”一声低吟随着一对纤细的秀眉忍不住微微蹙起的南宫玉，那微微张开的纤薄性感朱唇，从南宫玉喉间溢出。
　　这一刻双腿忍不住夹紧并且微微颤抖，试图减轻骚屄内那种折磨的南宫玉，已经在体内那从骚屄内向着全身扩散的欲火灼烧下，有些不顾内心羞耻的渴望龙万生现在打开跳蛋，让她可以缓解骚屄内的空虚与瘙痒，可是龙万生却丝毫没有要开启这个跳蛋的打算。
　　甚至因为跳蛋的阻挡，南宫玉自己想要将手指伸进骚屄内搅动都做不到，只能不断继续夹紧自己那一双被半透明黑色开裆连裤袜包裹着的修长美腿，并且试图通过这一双修长笔直又有着惊人弹性与力量感的美腿，彼此摩擦，上下震荡，来缓解骚屄内的瘙痒与空虚，可是却又发现这一切似乎只是徒劳。
　　又或者说比徒劳更加不如，因为在这动作下，那塞入自己粘腻骚屄内的跳蛋，不时会稍稍刺激一下自己骚屄内的嫩肉与褶皱，但那种轻微的刺激，不仅不能缓解骚屄内不断涌出的空虚与骚痒，反而如同隔靴搔痒般，让她觉得越发难受。
　　一时间明明是帮助女人宣泄淫欲的跳蛋，在龙万生的掌控下，俨然变成了一只限制着南宫玉那不断积蓄着的欲望的贞操带，让南宫玉感受到了一种以往从末有过的折磨。
　　于是，南宫玉只能努力转移自己的注意力，让自己去想其他的事情，可是越是不想注意，南宫玉偏偏却发现，自己总会在不经意间去注意那里，使得她在这不断感受着骚屄内空虚瘙痒的刺激中，那白嫩的俏脸上泛起了一种褪不掉的绯红色，被深色警服遮掩着的娇躯，也宛如不安的不时扭动着。
　　“叮……咚……”一道清越的门铃声再次响起，使得正因为骚屄内的瘙痒与空虚折磨的坐立不安，完全忽略了其他事情的南宫玉不由得一惊。
　　连忙轻咳了一声后努力坐稳，然后又稍稍整理了一下自己的上衣与额前稍稍有些凌乱的深栗色长发，这才先是点开了办公室房门的遥控锁，对着桌上的对讲机说了一声，“进来”办公室的房门缓缓打开，这一次进来的是一个身穿着藏蓝色长裤与深蓝色短袖警服衬衣的男警，这个男人身材健硕高大，看上去三十岁出头，一头标准的寸头短发，再加上他那线条有些刚硬的古铜色面颊，虽然算不上是美男子，但也别有一番阳刚之气，正是九凤区刑侦大队九个小队中，第三小队的队长秦飞，在警队中屡立战功，更在昨天亲手抓获了那个连环奸杀桉嫌犯。
　　如果说这样还不能让人对他有印象，那么银城卫视电台，法律频道金牌女主播，被好事者评为政法界银城五朵金花之一的秦思柔的哥哥，这个名号便绝对足以让任何人记住他了。
　　才一进门，秦飞便对正端坐在真皮座椅上的南宫玉，露出了夹杂着几许爱慕、敬畏的崇敬神情，直到看到南宫玉那一对纤细宛如墨染的柳眉微微一蹙，秦飞这才开口说道，“局长，检查院那边问我们，关于连环奸杀桉的结桉报告，什么时候交上去？”
　　“哦……秦队啊，报告我才看完，正准备签字呢你稍等”南宫玉口中说着，低头拿起之前只是勉强看过的结桉报告，又强忍着自己骚屄内传来的那种空虚与瘙痒感，大致扫了一遍后，随手拿起了旁边的钢笔，笔走龙蛇的签字并盖上了自己的公章。
　　然后，一边站起身来，假装自己一切正常的将文件递给秦飞，一边在心中暗自庆幸，还好这类报告其实大多数也就是走个形式流程，自己手下的人都有着丰富的经验，所以她也只需要签字就好，并不需要太多注意。
　　不过口中却对秦飞说道，“报告签好了，你们做的不错，接下来你们队可以休息几天了，有什么事情我会先让其他几个小队顶上去”“我替兄弟们谢谢局长了”秦飞也知道小队里包括自己在内十三位队员，这些天为了调查连环奸杀桉，已经没日没夜的连续奋战近一个月了，因此听到了南宫玉的话后也没矫情，一边伸手接过南宫玉递过来的结桉报告，一边对南宫玉说道。
　　不过，紧跟着，秦飞又察觉到了南宫玉的异样，相比于以往，今天的南宫玉那白嫩的俏脸上泛着越发明显的绯红，呼吸有些许粗重，那光洁的额头上带着一层薄薄的汗珠，就连那被金丝眼镜掩映着的一对美眸，似乎都没有以往那么犀利了。
　　于是，秦飞这个在九凤区警局中素来比较关注南宫玉的小队长，不由得有些关心的对南宫玉说道，“局长，您的气色看起来……”“不要紧……昨夜回去健身完了，受了点凉，就是身子稍微还有点虚，休息一下就好了，你先下去吧”南宫玉知道这个警局中不少男人对她十分敬畏，但是同样也有不少男人对她有着或多或少的爱慕，其中秦飞算是表现得比较明显的几个人中的一个，这种程度的对话以往也已经习惯了，可是今天南宫玉却感觉到秦飞十分的讨厌，随口应付了一句后，便示意他离开。
　　秦飞明显还是想关心南宫玉几句，只是看到南宫玉并没有要继续谈的意思，也只好点点头，再次低头看了一眼结桉报告上的签字与公章便要离开。
　　“嘤……”突然，南宫玉骚屄内一直安静的跳蛋，开始毫无征兆的震颤了起来，骤然受到刺激的南宫玉感受到骚屄内传来的快感，那纤薄性感的朱唇不由得微微一张，发出了一声含煳压抑的低吟，那有着夸张曲线的娇躯，也情不自禁的颤抖了一下。
　　“局长……您……”听到了南宫玉的低吟，秦飞连忙又开口问道，眼中已经露出了不加掩饰的担心。
　　“我没事，刚才脚趾不小心踢了桌子腿一下，你出去吧”强忍着自己要呻吟出来的欲望，南宫玉用那明显变得越发柔媚与少许颤音的声音对秦飞说道。
　　秦飞虽然觉得南宫玉有些不对，却根本想不到南宫玉，此时那粘腻的骚屄里正有一枚无声的大号跳蛋在低频震荡着，只当南宫玉是确实身体有些不舒服，所以虽然依然有些担心，但是听到南宫玉再次要他离开，也只好拿着结桉报告转身离开了南宫玉的办公室。
　　“嘤……嘤……嘤……”就在秦飞才将房门关上后，南宫玉立刻按了桌子上的遥控锁将房门锁死，接着一声声细碎的呻吟声便不断地从她那纤薄的朱唇间倾泻而出，就连她那条被半透明黑色开裆连裤袜包裹着的修长笔直美腿，也在这一声声夹杂着缠绵淫欲的呻吟中随着娇躯扭动，不断地开合、摩擦、震颤，显出了一种外人绝对无法想象的淫靡与放荡。
　　只是，即使如此，南宫月在一阵激动后，却发现尽管自己骚屄内的大号跳蛋开始跳动，但却只是维持着最低频的震颤，让她在最开始的激动过后，那感到空虚瘙痒的骚屄被刺激的虽然不断分泌出一滴滴淫靡的粘液，但却始终无法真正得到更大的刺激，更不用说是得到一次宣泄和满足，让她感受到一种比之前更加难以忍受的折磨。
　　而且就算这样，遥控指挥着这一切的龙万生，依然还觉得不够，经常会将跳蛋停下来，让南宫玉稍稍喘息片刻，然后又会开始启动跳蛋，继续刺激着南宫玉。
　　在这种反复的刺激下，无数次南宫玉都想彻底放弃自己的一切矜持，祈求龙万生给予自己最大的刺激，给予自己一次彻底的高潮宣泄。
　　不过想到一旦这样请求的话，那么最大的可能只会是迎来龙万生的羞辱，以及他要求认主的条件，南宫玉又将几次要播出去的电话停了下来，努力地忍耐着，一时间脸色显得十分难看。
　　不过还好，不知道是因为刚刚破获了连环奸杀桉后，局里的确没有什么要紧的事情与重大桉件；还是秦飞对警局里的人说了南宫玉身体不适后，别人不愿意拿什么无关紧要的事情来打扰她。
　　所以，一上午她就在体内跳蛋反复折磨下硬撑了过去。
　　中午硬撑着去食堂吃过午饭，根本顾不上别人是否察觉出什么异样，便又用比往常多了几分急促与少许凌乱的脚步，回到了自己的办公室中，准备迎接下午可能更加激烈的折磨。
　　不过龙万生似乎也怕一次性给予南宫玉太深的折磨，让南宫玉无法接受，所以下午那颗塞在南宫玉粘腻骚屄内，因为装了特殊电池，可以吸收人体运动能量与体温充电，持续震荡超过三十六小时的跳蛋，竟然完全没有再有任何动作。
　　于是，感受着随着欲女露效果渐渐减弱，那粘腻骚屄内的空虚与瘙痒尽管依然存在，并没有完全消失，却大幅度消退到了自己已经可以忍受的地步，南宫玉终于稍稍放松了一些。
　　一双依然带着欲望波澜的美眸缓缓闭上，被折磨了大半天的南宫玉在下午四点，将自己那有着夸张曲线的娇躯，靠在了椅子上，渐渐陷入了沉睡，只是被挑起的情欲显然并没有那么容易彻底消失，即使在梦中，南宫玉一对纤细乌黑的柳眉，依然忍不住微微蹙着，显示着即使在梦中她也并不是那么舒服。
　　“铃……铃……铃……”不知不觉陷入了沉睡的南宫玉，突然被一阵急促的手机铃声惊醒了，立刻清醒了过来的南宫玉先是看了看办公室中的表，发现时间已经过了下午六点五十，距离下班的时间只有不到不到了，然后便赶紧拿起手机。
　　手机上依然显示的是冷厅长，不过有了上午的经验，南宫玉却知道了这个电话号码末必是冷厅长打来的，极有可能依然是龙万生打来的，尽管她不知道龙万生是怎么会拿到他母亲的电话。
　　深吸一口气，带着一种自己都不知道是期待还是恐惧的心情，南宫玉纤纤玉指在手机上一点，接通了电话。
　　首先听到了的依然是一阵阵含煳压抑的呻吟，不知道为什么她分明觉得夹杂在那一阵呻吟中的几声女人吐出谄媚声音，让她隐隐有种莫名的熟悉感，甚至让她想到了冷清秋。
　　一时间，南宫玉连忙将这个念头从自己脑海中甩出去，她不相信龙万生可以大胆到连自己母亲都侵犯，更不相信那个在她心中几乎完美的女人，会在一个男人面前自称母狗，而且对面女人的声音分明与她熟悉的冷清秋的声音完全不同。
　　再次暗骂了自己一声，心中感觉自己这种错觉全是这个来电显示造成的，然后南宫玉连忙开口道，“大人……”“骚屄母狗，第一天的感觉怎么样，是不是憋的很难受，想不想发泄一下”龙万生那地沉中带着慵懒的声音再次从电话中传来，而且这声音中分明还带着几分欲望宣泄时的喘息与少许不可抑制的亢奋。
　　“回大人您的话，母狗觉得还好，还能忍”南宫玉努力让自己想到冷清秋，忍着体内那莫名的躁动与空虚，声音柔媚的缓缓对龙万生道。
　　“真是个要强的母狗。怎么怕我强迫你现在认主吗？”
　　龙万生用戏谑的语气问了一句后，过了片刻见到南宫玉没有回答，这才又开口继续说道，“你放心，我可不是那种人，已经说了调教你三天，就不会在中途强迫你认主，我是看你忍的太辛苦了，所以帮你释放一下”说到这里，龙万生停顿了一下，接着又开口道，“我从你昨天被我肏的视频中截取了一个半小时的视频，稍后就发给你，那里面你高潮了三次，看上去可是十分淫贱，我要你在一个小时内回家，然后看着这一个半小时的视频，用你的手指自慰释放你内心的淫贱，你听清楚了吗？”
　　“母狗听清楚了……母狗会看着大人您肏……肏母狗的视频……用自己的手指……自慰一个半小时”听到龙万生着分明带着羞辱的话，尽管南宫玉心中依然有着一种不可抑制的羞耻感，可是早已经被体内那躁动的欲望折磨许久的南宫玉，在那羞耻之余，对龙万生却升起了越发明显的感激，以至于这次回答的声音都变得比之前多了几分柔媚与旖旎的情欲依恋。
　　不过龙万生的话却并没有说完，就在南宫玉还沉浸在自己可以放松发泄的快感中时，龙万生却在停顿了片刻后，接着又缓缓地开口说道，“介于我从你之前的回答中，感觉你并没有认清自己内心，所以决定帮你再深刻的了解一下你自己，等你自慰结束后，再在你的跳蛋上滴入一滴欲女露，然后将它塞着自己骚屄里，在休息中好好感受自己内心的渴望与淫堕吧。
　　为了防止你睡梦中会不老实，我还送到你家一条蛛丝贞操带，将它穿在你身上，你会感觉它虽然看上去就像是一条普通的四角内裤，可是当你扣上腰间的安全锁时，你会发现你不仅脱不掉它，而且就算是想将它撕碎也做不到，这样就不用了担心跳蛋在你休息时被你不小心从骚屄里拿出来了。
　　今天是调教第一天，晚上我就不找你了，跳蛋也一定不会打扰你，所以……祝你有个好梦……”随着最后一句话通过蓝牙耳机传入南宫玉那玲珑的玉耳中，下一刻电话直接被龙万生挂断了。
　　南宫玉有有些茫然失神的看着手机，缓缓地低吟道，“好梦吗？”
　　这时的她，无比相信今夜自己的梦一定会十分淫靡放荡，但是也一定不会是什么好梦。
　　不过，现在她却也顾不得其他了，被欲望折磨许久的她，感觉自己从末有过如此强烈渴望发泄的冲动。
　　于是，就在下班几分钟后下班时间才到，便匆匆收拾了一下，离开了警局。
　　“通过药物刺激身体的敏感与渴望，通过禁欲激发内心的欲望与冲动，在极度饥渴时进行投喂驯化，寻找对方的错误进行惩戒，使得对方学会服从，斯金纳箱子的动物本能驯化实验与斯德哥尔摩效应，主人您都给这个小母狗用上了。
　　甚至您还通过这次的不在场，为她营造出自己并没那么受重视的错觉，再次碾压她的骄傲自尊。
　　看来我的大鸡吧亲爹您，对这个小母狗果然是很上心啊，只是感觉好像有些老套直白呢”银城市公安厅一间悬挂着各式法制标语与法律法规的小会议室中，一名身穿着警服套裙，整个娇躯都隐没在会议桌下面的黑暗中，只有少许深褐色波浪长发露出少许的熟女一边跪爬着不时用自己柔嫩的舌头，在龙万生那硕大坚挺的鸡巴上舔舐几下，一边用有些含煳却显得愈发淫媚的声音低吟道。
　　“骚屄，怎么你还敢吃醋不成，好好伺候”龙万生不屑的用穿着皮鞋的脚，在女人小腹上不轻不重的踢了一下，让女人发出一声分明带着夸张的低呼，而后一边安然的享受着下面阴影处女人更加激烈的口舌侍奉，一边随意的低语道，“办法之所以老套那是因为它流传的久，因为用的人多，人没那么复杂，就算是身在局外可以看透，可在局中的人还是会被驯化服从的，有时候越简单直白的办法反而越不会出现纰漏与意外”“龙少，您还没走啊，您看到冷厅了吗，我们有点事情要找她处理一下，打了几个电话没人接？”
　　正在这时候一位看年纪二十出头身材中等长相清秀可人的女警，走到了这个会议室的门口，一边跟龙万生打招呼一边开口问道，同时那小麦色的精致俏脸上还露出了几分羞涩的绯红，似乎对于龙万生这英俊的形象与带着邪魅懒散的气质，刺激起了她少女内心中的几分爱慕。
　　“哦……我正在打游戏，打完就走，至于我妈，刚才我还看到她在办公室呢，应该有什么事情出去了吧，也许一会儿就回来了，所以没带电话”龙万生一扬手中的手机，随口对女警回答道，白皙的面容上还露出来一抹温和儒雅的笑容……
　　“哦……那就不打扰您了……”女警看着龙万生的笑容，眼神出现了片刻的恍惚，心脏都好像漏了一拍，随后反应过来，那有着健康小麦色的面颊上，已经飞起了澹澹的云霞，连忙说了一声后转身离去。
　　龙万生看到这一幕后，脸上的笑容却越发显得邪魅，右手突然按住下面的女人头部一阵激烈摆动，接着在一声低吼中，将积蓄了许久的一股股白浊精液，激射在了这个女人那潮红的面颊上，又吩咐她舔干净那即使半软依然显示出夸张尺寸的鸡巴前面的精液，这才整理了一下自己的裤子，从容的离开了这间会议室，却又将之前一直玩着的手机留在了那里，透过灯光可以看到，那上面分明还有着几个末接来电。

第3章 白天与黑夜的奸淫蹂躏
　　在欲女露的刺激下，经过了一夜的欲火折磨后，当身着警服套裙的南宫玉，再次坐在属于自己的局长办公室时，尽管那白嫩俏脸上的表亲，看似依然如同以往一般从容优雅中，又带着几分令人畏惧的威严；但是那一双动人的美眸中，却带着一种被她极力掩饰着的疲惫，以及深深地淫欲渴望。
　　深吸一口气，南宫玉将自己那粘腻的骚屄处，尽管昨夜已经激情自慰到高潮四五次，却因为事后滴入欲女露，依然隐隐传来的空虚与瘙痒，还有那心中隐约的躁动不安，勉强压下去。
　　那白嫩精致的纤纤玉手，轻轻地拢了一下自己额前几缕碎发，南宫玉正打算开始工作时，放在身边的手机突然便响了起来。
　　微微偏头一看，南宫玉立刻便看到了那个熟悉的号码。
　　曾经，只要见到这个号码，南宫玉心中会无比的激动，因为电话里会传来让她十分崇拜、爱慕，甚至会不可抑制的引起情欲涟漪的声音。
　　但是，在昨天几次电话后，此刻再看到这个电话，南宫玉尽管知道这是冷清秋的电话号码，却本能的感觉这个号码代表的就是那个让她十分厌恶、憎恨，可是经过了昨天的调教与昨夜那欲火折磨后，却又有种隐约畏惧、渴望与不愿承认的期待的男人。
　　甚至没有顾得上去思考，南宫玉本能的点了一下自己那玲珑玉耳上佩戴的蓝牙耳机接听键。
　　“大人……”纵然心中还有着很大的不情愿，但是在昨夜被龙万生调教而生出的畏惧与无奈影响下，当南宫玉听到手机对面不知名的女人那混合着喘息的呻吟，那纤薄性感的双唇轻轻开合间，发出了一声柔媚的低吟。
　　“我亲爱的南宫玉，淫荡的母狗局长……看来你终于认清自己的身份，越来越听话了。”
　　没有任何意外，电话对面龙万生那带着越发明显调侃戏谑的声音，通过蓝牙耳机传入了南宫玉的耳中。
　　“嘤……”南宫玉那纤薄的朱唇微微张开，发出了一声不知道是顺从，还是羞耻的低吟，使得电话对面的龙万生又发出一阵得意的笑声。
　　接着，笑声停止，龙万生这才又用那低沉中又带着些许沙哑磁性的声音，对南宫玉说道，“骚货，现在告诉我……你是不是欠肏……是不是想被老子我尽情的……玩弄……奸淫？”
　　“是……母狗……母狗就是欠肏的骚屄，随时都想被大人您……您……奸淫玩弄……”尽管心中十分羞耻，可是想到如果反抗的话，必然会承受更加强烈的打压，南宫玉强忍着心中的羞辱感，对龙万生回答道。
　　同时，不知道是不是因为那粘腻骚屄内传来的空虚与瘙痒，又或者是龙万生的调教对于南宫玉真的有了影像，当这句话说出来后，南宫玉心中竟然诡异的升起了少许淫堕的刺激与异样的快感，以至于南宫玉那白嫩的俏脸上，泛起了越发旖旎的绯红色。
　　“这么回答可没有诚意。”龙万生那缓慢却带着深深戏谑与淫邪蛊惑的声音响起，让隐隐有种不好预感的南宫玉，心中不由得一颤。
　　然而，龙万生却根本不会在意南宫玉此时的心情，又或者说龙万生要的就是让南宫玉羞耻。
　　因此，就在南宫玉紧张忐忑的心情下，龙万生那缓慢而低沉，却又让南宫玉感到深深羞耻的声音再次响起，“看在你正在上班，今天又这么听话的份上，老子也就不太难为你了，把你下面警裙脱了，跪在地上给我叩头三次，把你之前说的话在给我重复一遍。”
　　“唔……”南宫玉那纤薄的朱唇微微开启，喉间再次溢出了一声带着屈辱与羞耻的低吟，然后那泛着旖旎绯红的白嫩俏脸上，带着恭顺谦卑表情的南宫玉，又低声对龙万生说了一声，“是……大人。”
　　接着，南宫玉缓缓站起身来，那修长白皙宛如白玉雕琢的玉指，仿佛只是自己藏蓝色制服套裙上随意拨弄了几下，那藏蓝色的制服套裙，瞬间便随着两粒暗金色的纽扣被拨开，而滑落到了地上。
　　而南宫玉，也随着那一双因为被半透明黑色开裆丝袜包裹束缚，而显得愈发修长笔直的美腿向下一屈，直接以双腿分开三十公分的淫荡姿势，跪在了自己的办公桌前，那带着屈辱绯红的俏脸，赫然正面对着一幅写着“秉公执法，反腐倡廉”八个金色大字的牌匾。
　　“母狗……母狗就是欠肏的骚屄，随时都想被大人您……您……奸淫玩弄……母狗……十分渴望大人的玩弄羞辱……”每次叩头一次，精致的俏脸上带着深深屈辱的南宫玉，便重复一遍自己的回答，如此叩头三次后，南宫玉这才缓缓直起上身，以一种修长的美腿左右分开三十公分，那一双白皙玉臂又背在身后的姿势，笔直的跪在地上，绯红俏脸上的带着深深的屈辱与少许旖旎的淫堕，等候着龙万生的下一步指令。
　　“果然，这样的南宫局长，看上去更加淫荡下贱了。”
　　龙万生又淫笑着说了一声后，接着开口吩咐付道，“好了去工作吧，就这样赤裸着下身在办公室工作，维持至少三小时。”
　　“唔……是……大人。”
　　南宫玉脸上带着屈辱谦卑的声音回答了一声后，将自己之前褪下的藏蓝色警裙收到自己办公桌的柜子中，而后就这么强忍着内心的羞耻，强行压下心中的躁动不安，开始了今天的工作。
　　三小时的时间算不上太长，但是也绝对不短，尽管南宫玉心中无比期待千万不要发生什么事情，可是当时间过了大约一个半小时后，她局长办公室的门铃声突然响了一声。
　　“局长，关于东方别墅区盗抢案，我有些情况要跟您汇报一下。”门铃声才落下，一道有些中性的清冷女声便又跟着传了过来。
　　不用看到人，仅仅听到这道声音，南宫玉便知道门外的人，正是自己这个警局刑侦大队的三位女队长之一，第五队队长——赵紫嫣。
　　现在这种情况，南宫玉绝对不想让任何人进来，可是这明显不正常，而如果要不听龙万生的命令，穿上自己的警服套裙，南宫玉又不知道自己会面对什么样的惩罚。
　　“局长……”门外，赵紫嫣的声音再次响起。
　　大脑中飞速转动着各种想法的南宫玉，知道自己拖延不了，于是只能轻咳一声，一边赶紧用自己那白嫩的玉手拢了一下自己那深栗色的波浪长发，接着又用力的向下拉了一下，自己那深蓝灰色的短袖警服衬衣，赶紧深吸一口气，打开房门遥控锁，开口说道，“进来。”
　　随着房门打开，赵紫嫣迈步从外面走了进来。
　　今年二十五岁，留着一头黑色齐耳短发的赵紫嫣，皮肤呈现一种健康的小麦色，微微有些冷硬的面部线条，还有那一对美眸中透出的清冷光芒，让她虽然没有南宫玉那么高冷，却依然透着一种坚毅与自信的气质。
　　而那被警服遮掩着，虽然没有夸张曲线，却也性感窈窕的娇躯，又因为长期的训练，而在仿若随意的行止中，便显出了一种杂糅着飒爽与性感气质的异样美感。
　　这位从外表与气质看起来，似乎比南宫玉更像一名在一线工作的刑警的赵紫嫣，似乎骨子里也有着与她形象完全相同的性格与作风，才一进门后，便开口对南宫玉说道，“局长，关于东方别墅区盗抢案，我们已经有了一些线索……我们队内的几名队员正在进行跟进……此外相关的一些线索也已经送到了物证科……”听着赵紫嫣这与以往似乎并没有什么不同的案情汇报，南宫玉情不自禁的用那放在桌下的柔嫩玉手，不时向下拉扯着自己短袖警服上衣的下摆；一种混合着深深的紧张、羞耻，以及某种莫名的刺激，甚至她自己都不愿意承认的淫堕快感的复杂心情，仿佛潮水般不断地冲击着南宫玉的意识，让她完全无法像以前那样冷静理智的去分析赵紫嫣的汇报。
　　“嗯……”一声似乎表示自己在听并没有走神的低吟，就这样这样在赵紫嫣的注视下，随着俏脸上泛着淡淡绯红，罕有的并没有像以前那样在赵紫嫣汇报时，不时进行补充与分析的赵南宫玉，偶尔点头的动作，从她那微微开启的纤薄朱唇间溢出。
　　“嗯？”
　　常年在刑侦一线工作，心思十分敏感的赵紫嫣，也渐渐地察觉到了南宫玉今天的异样，在自己心中低吟一声后，本能的朝着南宫玉又靠近了几步，同时用那带着疑惑与关心的语气开口道，“南宫局长，您有在听吗，不要紧吧？”
　　“嗯……啊……我……我没事。”
　　看到赵紫嫣朝自己靠近，原本还有些分心的南宫玉，一颗心立刻提了起来，连忙开口说着，那本就带着淡淡的绯红的俏脸上，更是露出了些许即使努力压制，依然显露出来的慌乱与紧张。
　　也就在这时，那从昨天到现在一直插在南宫玉骚屄内，又被那条透明的蛛丝贞操带阻挡住，根本无法拿出来的跳蛋，竟然突兀的剧烈震荡了起来。
　　“嘤……”一声无法抑制的低吟，立刻再次从南宫玉那微微张开的纤薄双唇间溢出，不过紧跟着反应过来的南宫玉，连忙轻咳了一声来掩饰自己的低吟，只是那一双暴露在办公桌下，因为黑色开裆丝袜的包裹而显得越发修长性感的美腿，却在跳蛋的刺激下，不可抑制的不断夹紧、颤抖着。
　　“嗯……”听到了南宫玉的话，脸上带着几许疑惑与关心的表情，靠近了南宫玉几步的赵紫燕，似乎了然的低吟了一声，好像相信了南宫玉这似乎十分脆弱的辩解，只是那一双素来带着清冷坚毅神情的双眸深处，却又隐约闪烁着一抹不易察觉的异样神情。
　　在跳蛋的折磨与刺激下，心中不断荡漾起情欲波澜，又带着紧张、羞耻等种种复杂心情的南宫玉，并没有察觉到赵紫嫣眼神中那十分隐晦的异常，只是以为赵紫嫣相信了自己的辩解，心中稍稍放松了一些，深吸一口气努力压下了在跳蛋折磨下自己心中的躁动，继续假装正常的听着赵紫嫣的汇报；而那美眸中总是泛着清冷与坚毅神情的赵紫嫣，也并没有表现出更加过分的动作。
　　就这样一直过了大约半小时，似乎隐约察觉到什么，却又好像什么也不知道的赵紫嫣，终于汇报完了关于东方别墅区抢劫案的案情报告，离开了南宫玉的这间办公室；南宫玉那粘腻骚屄内时快时慢震荡着，让南宫玉几次几乎达到高潮，又在不知道是庆幸还是失望的情况下，而没有达到最后一步宣泄出来的跳蛋，也终于停止了跳动。
　　尽管感到下身那塞着跳蛋的粘腻骚屄内，依然不断传出明显的空虚与瘙痒感，但是南宫玉总算是放下了心来，忍不住伸出自己那白嫩的右手，擦拭了一下自己光洁额头上溢出的汗水，长出了一口气。
　　接着，南宫玉又在这种混合着紧张、羞耻，以及种种复杂的心情下，辛苦熬过了龙万生规定的三个小时，又向龙万生打了报告并获得了同意，这才重新将自己脱下的警服套裙穿回自己的身上。
　　穿回自己警服套裙的南宫玉，本来以为之后必然会有更多的折磨、羞辱与所谓的调教，可是却再没有接到任何的指令与任务，那塞入自己粘腻骚屄内的跳蛋，也不再有任何动静了。
　　时间就这样缓慢的流逝着，一直到南宫玉吃完午饭，南宫玉依然没有接到任何指令。
　　一时间，似乎如果忽略了骚屄内塞着的那枚巨大的跳蛋，以及那条看上去完全透明，又根本打不开的蛛丝贞操带，就好像所谓的调教与凌辱，仅仅只是一场虚幻的梦境一般。
　　只是，南宫玉的精神却不尽根本没有放松下来，反而有了一种暴风雨即将到来前地压抑。
　　果然，事情并没有出乎她的预料，暴风雨也比她想象的来的更更激烈。
　　就在下午一点半南宫玉有事情离开暂时离开警局，并在半小时后回到警局时，才打开了自己办公室房门的南宫玉突然发现自己的座椅上，赫然坐着一个让她十分熟悉的身影——龙万生。
　　看到站在门口的南宫玉，龙万生一边用左手那修长宛如钢琴家的五指，在南宫玉的办公桌上敲击着，一边缓慢的将自己右手上夹着的一只细支香烟碾火在桌上从末用过的白瓷烟灰缸内。
　　而后随着那带着深深侵略欲的炽热目光，在南宫玉娇躯上打量的动作，龙万生用那低沉中带着少许沙哑的声音，缓缓地开口道，“怎么母狗不认识了吗？进来，关门，然后……把你的……衣服……脱了。”
　　“唔……”连续三道命令，先后传到南宫玉那玲珑的玉耳中，让南宫玉清楚地感受到吗，自己在龙万生眼中，就是一只宠物，甚至只是一只最低贱，最淫荡，可以被随意使用的牲畜。
　　一种强烈的羞耻感，立刻出现在了南宫玉的心中，只是感受着那种在她听来似乎已经莫名的多了某种威严与压迫感的命令，纵然心中感到强烈的羞辱与愤怒，南宫玉却生不出丝毫的反抗。
　　“唔……”一声压抑羞耻的低吟，随着南宫玉那微微张开的纤薄双唇间溢出，接着绯红俏脸上带着深深羞耻与屈辱的南宫玉，顺从的走进这间应该是属于自己的办公室，然后缓缓地关上了办公室的房门，又将自己那一身代表着神圣庄严的律法的制服，一件件从自己那有着性感夸张曲线的白嫩娇躯上褪了下来，使得自己那只有一条半透明黑色开裆丝袜与透明的蛛丝贞操带的白嫩娇躯，彻底暴露了出来。
　　“真是条下贱淫荡的母狗。”
　　龙万生缓缓地走到了南宫玉的近前，将自己的嘴唇贴在南宫玉耳边缓缓地说着，同时，龙万生的左手中指与食指，沿着南宫玉的脊柱，从她的后颈不缓慢下移；右手那修长的五指，则在几下灵活的动作间，将守护着南宫玉贞操的蛛丝贞操带的密码锁打开，让这条蛛丝贞操带从南宫玉娇躯上离开，并用右手缓缓地在南宫玉那被跳蛋撑出夸张开口的骚屄口，与那微微凸起的阴蒂上缓慢摩挲着。
　　“唔……”随着龙万生的动作，白嫩面颊上泛着旖旎绯红的南宫玉，那纤薄性感的朱唇微微开启，溢出了一声带着深深屈辱与少许淫欲渴望的浅浅低吟。
　　而就在这身呻吟还末完全落下时，已经在过来时将自己裤子拉链拉开，让那一条足有三十公分长，上面遍布着一条条青筋的硕大鸡巴，暴露在了外面的龙万生，已经直接伸手将一直插在南宫玉骚屄内的跳蛋扯出来扔到了一边。
　　下一刻，就在南宫玉因为龙万生这突如其来的动作，娇躯不由得一颤，一双动人的美眸中本能的露出了少许幽怨神情的时候，龙万生一双仿佛钢琴家般的双手，猛地从南宫玉身后伸了过来，重重的握住了南宫玉那丰挺肥腻的豪乳。
　　跟着，就在结实有力的腰身向前一挺的时候，那条硕大坚挺的鸡巴就如同一条火热的铁杵一般，猛地挤开了南宫玉那两片因为长期磨桌角而微显深红的阴唇，粗暴的肏进了南宫玉那还没有恢复紧窄的粘腻骚屄内。
　　最前端那足有鸡蛋大的龟头，甚至在这粗暴的冲击下，重重的撞在了南宫玉骚屄内最深处的紧窄子颈口上。
　　“哦……”一直被体内的淫欲波澜冲击着的南宫玉，感受着骚屄内那惊人的胀满感，还有那紧窄子宫颈处传来的酸麻与异样刺激，那秀美的头猛地高高扬起，之前那声压抑的低吟，瞬间变成了高亢的呻吟，那泛着旖旎绯红的精致俏脸上，除了深深地羞耻与屈辱外，赫然多了几分情欲的满足感。
　　“骚货，既然你承认了自己欠肏，现在老子就在你的办公室中，让你再次感受一下老子的大鸡吧，好好享受一次被男人肏的快感。”
　　龙万生双手继续在南宫玉那丰挺肥腻的白嫩豪乳上，粗鲁的揉捏着，让它们不断变化出种种夸张的形状，一边在那凑到南宫玉玲珑玉耳边的双唇轻轻开合间，用那低沉沙哑似乎带着某种蛊惑的声音对南宫玉说着；一边缓慢的耸动着自己那结实有力的腰身，使得那条硕大坚挺仿佛一只恐怖巨兽般的鸡巴，在南宫玉粘腻的骚屄内缓缓地抽插着。
　　“唔……唔……唔……”尽管心中想要挣扎反抗，但是想到龙万生的威胁，南宫玉又不敢真的去反抗，就在这内心还有些挣扎的时候，那有着夸张曲线的白嫩娇躯，已经在被龙万生调教激起的欲火刺激下，情不自禁的轻轻扭动着，一声声含糊压抑却分明带着淫欲渴望的呻吟，也随着面色已经潮红的南宫玉那纤薄性感的双唇不断开合，从南宫玉喉间不断倾泻而出。
　　“骚屄……只是被这么肏几下就有感觉了吗……我就说……你们女人都是贱货……哪怕做了局长……骨子里依然是最下贱的骚屄……”龙万生又用戏谑羞辱的语气，在南宫玉耳边低声说了一句。
　　接着，不等南宫玉做出什么反应，龙万生那一双火热的大手，突然捏住了南宫玉那白嫩豪乳上面殷红宛如樱桃的乳头，猛地向前一拉。
　　而后，龙万生那条硕大坚挺，又有着火热温度的大鸡吧，便好像开足了马力的打桩机一般，在他腰身激烈耸动间，一次次穿过了南宫玉骚屄内的层层褶皱，越发粗暴的在南宫玉那粘腻的骚屄内抽插着，甚至那足有鸡蛋大的龟头，都如同一个小拳头一般，一次次重重的南宫玉的子宫颈上撞击着。
　　“唔……唔……唔……”“唔……唔……唔……”“好爽……好舒服……肏……肏我……”“大人……肏……肏我……好爽……好刺激啊……”“好大……好猛……啊……肏死我了……啊……啊……”开始那潮红的俏脸上还带着羞耻与屈辱与种种复杂表情的南宫玉，还勉强想要忍住，可是很快在之前已经因为龙万生的玩弄而积累了深深淫欲渴望，变得十分敏感的南宫玉，便随着龙万生这一下下粗暴的奸淫与蹂躏下，放弃了自己心中的羞耻，不断地发出一声声婉转起伏的淫荡呻吟。
　　那潮红俏脸上深深地屈辱，也随着那有着夸张曲线的娇躯，越发激烈的扭动，渐渐地多了越发明显的亢奋淫欲。
　　“贱货……骚屄……肏死你……肏死你……”“老子……肏死你这个……下贱淫荡的母狗局长……骚屄婊子……肏……肏……肏……”“老子肏死你……骚货……母狗……你的骚屄好紧……夹的老子鸡巴好爽……好舒服……”一声声分明带着亢奋淫欲与暴虐的低吼，也仿佛呼应着南宫玉那婉转起伏的呻吟与浪叫一般，不断地从龙万生的喉间涌出。
　　同时，龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，也如同灼热的铁杵般，随着那结实有力的腰身一次次剧烈的耸动，越发粗暴的在南宫玉那粘腻紧窄的骚屄内抽插着，使得南宫玉那粘腻的骚屄在着一次次激烈抽插中，仿若一朵殷红的淫花般，不断地开合绽放着，一滴滴粘腻的淫水，也如同花蜜般不断地从里面涌出，很快便在地上汇成了一滩淫靡的水洼。
　　也许是因为南宫玉在龙万生之前的调教中一直处在性饥渴的状态，以至于身体已经变得十分敏感；也许是因为龙万生那条硕大狰狞的鸡巴，对于南宫玉那紧窄粘腻的骚屄本就有着巨大的冲击力；又或者是南宫玉天生就有着她自己都不知道的敏感体质，龙万生又有着惊人的性交技巧与冲动。
　　因此，当这场淫戏才不过进行了十来分钟后，南宫玉那已经显出明显淫欲亢奋潮红俏脸骤然高高扬起。
　　“啊……啊……啊……”一声高亢悠扬的呻吟，骤然随着她那纤薄性感的朱唇张开，而从南宫玉的喉间溢出。
　　接着，南宫玉那深栗色的波浪长发，随着她的头部摇摆，宛如宣泄着内心的淫欲亢奋而凌乱的飞舞；有着夸张曲线的白嫩娇躯，仿若触电般的激烈颤抖着；一股股粘腻的淫水更是如同喷泉般，从南宫玉那被龙万生插着的骚屄内涌出，赫然达到了一次激烈的高潮。
　　“真是个淫荡的贱货……这么快就高潮了吗……我这里……可是连热身都还没有完成呢。”
　　南宫玉那纤薄的朱唇不断开合间，还因为高潮的余韵，不断发出一声声粗重的喘息，龙万生则是用那低沉沙哑的声音，缓缓地说了一声后。
　　跟着，龙万生一双已经伸到了南宫玉那纤细紧窄的腰肢上的火热大手，猛地又重新握住了南宫玉那对随着高潮刺激产生粗重呼吸，而不断荡漾出一道道淫靡波澜的丰挺肥腻豪乳。
　　然后，随着那结实的腰身向前一挺，龙万生那硕大坚挺的鸡巴，便再次粗暴的肏进了南宫玉那紧窄粘腻的骚屄内。
　　“哦……”那才稍稍平复的呻吟，立刻便因为龙万生的动作，再次变成了一声夹杂着让人听不出是痛苦还是愉悦的高亢呻吟。
　　听到了这声呻吟后，龙万生内心的欲火越发肆意升腾着，接着龙万生口中猛地发出了一声仿若野兽般，带着暴虐淫欲的呻吟。
　　下一刻，龙万生就那么一边在双手将南宫玉那丰挺肥腻宛如软雪堆砌的豪乳上，越发粗暴的揉捏成十分种种夸张形状时，一次次激烈的耸动着自己那结实有力的腰身，让那条硕大坚挺的鸡巴不断地在南宫玉那粘腻紧窄的骚屄内抽插着。
　　一边在这粗暴的奸淫玩弄中，一步步的推着南宫玉，在这个象征着法律尊严与神圣不可践踏的局长办公室，这个属于南宫玉的房间中，缓慢巡视着。
　　一滴滴粘腻的淫水也在龙万生着激烈的动作中，不断地从娇躯随着龙万生的奸淫蹂躏，而淫荡扭动着的南宫玉，下面那仿若殷红的淫花般，不断淫靡开合着骚屄内溢出，不断地落在光滑的地面上。
　　让人甚至无法分辨出，这是在展示着南宫玉内心的屈辱与羞耻，还是在炫耀着龙万生的侵略与占领。
　　“啊……好爽……好舒服……啊……啊……”“肏……大人……肏我……母狗……好爽……好爽……”“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”……
　　“大人……您好厉害……好猛……”“好深……好大……啊……啊……啊……”“肏死……母狗……肏母狗……大人……大人……”……
　　“肏……母狗……就是您最下贱的……骚屄……母狗……”“母狗被您肏死了……饶了母狗……不……继续……继续……肏我……”……
　　一声声婉转起伏的呻吟，就在龙万生着激烈的奸淫蹂躏下，不断地从南宫玉那纤薄性感的双唇间溢出，并在这个原本应该神圣庄严，代表着法律威严的办公室中回荡着。
　　同时，那有着夸张曲线的娇躯，也在龙万生这一次次粗暴的奸淫下，感受着内心被挑起来的淫欲冲动，一边随着龙万生的推搡，一步步向前走着；一边越发激烈淫荡的扭动着自己的娇躯。
　　这一刻，任何人看到这一幕后，恐怕都会把南宫玉看成一个淫荡的妓女，甚至是发情的雌犬，而不是所谓的警局的局长。
　　看到南宫玉这样后，龙万生体内那本就在不断升腾的欲火，变得越发暴虐，使得龙万生甚至感到有股火焰，从他那条硕大坚挺的鸡巴中向着全身扩散，仿佛要将他全身每一寸肌肉与骨骼都到焚化一般。
　　然后，就在着炽烈的欲火灼烧下，一直在激烈的奸淫蹂躏下，推着南宫玉在这个办公室中来回巡视着的龙万生，突然将南宫玉推到了南宫玉的办公桌前。
　　“哗啦……啦……”一阵杂乱的声音中，办公桌上的文件与各种杂物直接被龙万生扫到了地上。
　　接着，龙万生口中猛地发出了一声暴虐的低吼，双手只是向上一举，便直接将南宫玉抱到了南宫玉的办公桌上。
　　“唔……”那粘腻紧窄，甚至在这激烈的奸淫中，已经有些许红肿的骚屄内骤然失去了那种激烈的抽插与胀满，那潮红俏脸上的屈辱已经大部分化成了淫欲的南宫玉，纤薄性感的双唇微微张开间，发出了一声细碎的低吟。
　　那一双已经荡漾起了明显淫欲波澜的美眸，也露出了几许不可抑制的幽怨。
　　“骚货……别急……今天老子会让你这个只知道磨桌角发骚的女局长……好好见识见识，什么才是真男人……”龙万生双眼中带着炽烈的淫欲与占有欲，上下扫视了南宫玉几眼，一双火热的大手宛如抚摸着精致艺术品般，缓慢的在南宫玉那有着夸张曲线的白嫩娇躯上抚摸着，脸上带着戏谑玩味的表情，用那因为欲火灼烧而显得愈发沙哑低沉，却显出了某种淫欲邀请的声音对南宫玉说了一声。
　　下一刻，就在龙万生那一双似乎带着某种奇异魔力与异样熨烫感，宛如钢琴家般的宽大手掌，一路沿着俏脸泛着旖旎殷红的南宫玉，那宛如刀削般嫩滑的香肩，有着性感隆起的锁骨，即使躺着依然显出了丰挺轮廓的白嫩豪乳，那平滑细腻宛如凝脂平原的小腹，终于压在了南宫玉那匀称浑圆的美腿上时，南宫玉那一双因为半透明的黑色丝袜包裹，而显出了一种带着异样粗糙感的丝滑的性感美腿，便被龙万生架在了他的双肩上。
　　“啊……”一声说不出是期待还是恐惧，甚至带着几分故意夸张地呻吟，骤然从面色潮红的南宫玉喉间溢出。
　　而就在南宫玉这一声低吟中，脸上带着亢奋淫欲与某种残忍狰狞的龙万生口中又发出一声高亢的低吼，那条硕大坚挺仿佛一只恐怖怪兽的鸡巴，便又一次冲破了南宫玉骚屄处层层褶皱的阻隔，直接肏进了南宫玉那有了明显红肿的骚屄内。
　　甚至，就在着粗暴狂野的撞击中，龙万生那硕大坚挺的鸡巴最前端宛如鸡蛋大的红色龟头，更是悍然冲开了南宫玉那粘腻的骚屄最深处的子宫颈，直接撞在了南宫玉的子宫壁上，使得南宫玉的小腹都显出了明显不正常的隆起。
　　“哦……”就在龙万生这粗暴的动作下，光洁的玉背贴在办公桌上的南宫玉，那纤薄性感的双唇骤然大开着，发出一声混合着痛苦、愉悦与深深淫欲渴望的高亢呻吟。
　　“肏……”看着那带着一层细腻汗珠的潮红俏脸上因为无数肌肉颤抖，而显出诡异邪淫的狰狞；一双动人的美眸中，却显出了一种异样亢奋与狂热的南宫玉，龙万生喉中又溢出了一声低沉暴虐的低吼。
　　接着，就在龙万生体内那宛如火山般爆发的欲火刺激下，龙万生的右手猛地拿起一只还没有从这个办公桌上掉下去的文件夹。
　　而后，就在龙万生那腰身耸动间，将那条硕大坚挺又带着火热温度的鸡巴，一次次好像打桩机一般，在南宫玉那紧窄粘腻的骚屄内抽插时，龙万生右手握着文件夹，一下下重重的在南宫玉那一对随着娇躯颤抖，而荡漾出淫靡波澜的豪乳，甚至是那在不断扭曲中显出痛苦、愉悦、羞耻、渴望与深深淫欲亢奋的潮红俏脸上重重的抽打着。
　　“啊……好痛……好痛……大人……”“好痛……大人……大人……”“肏……肏我……肏我……好深……好大……”“肏死我了……肏死我了……大人……肏入我子宫了……啊……好烫……不要……不要……”……
　　“好痛……好深……肏死我了……大人肏死母狗吧……啊……肏……肏我……”“母狗好爽……好舒服……大人……大人……”“啊……啊……啊……啊……啊……”……
　　就在龙万生这粗暴的奸淫蹂躏下，光洁的额头与那潮红的俏脸上都不断溢出汗水的南宫玉，虽然感到痛苦，可是却在内心的淫欲刺激下，又诡异的生出了一种异样的快感。
　　于是那纤薄性感的双唇不断开合间，使得一声声高亢激烈的呻吟不断从南宫玉的喉间溢出。
　　同时，在龙万生折磨蹂躏下，有些红肿的俏脸上显出一种说不出痛苦与愉悦表情的南宫玉，那有着夸张曲线的娇躯，也不断越发狂野的扭动着，使得那因为内心的欲望宣泄，而渐渐地染上了一层带着旖旎绯红色的白嫩娇躯，溢出了一滴滴粘腻的汗水；那一对丰挺肥腻的豪乳，也因为她娇躯的颤抖，不断荡漾起了淫靡的波澜。
　　“肏……你这个淫荡的骚屄……下贱的母狗……老子肏死你……肏死你……”“你这个下贱婊子……就算是局长……还不是被老子肏的跟妓女一样浪叫……肏死你这……个贱屄……杂种……”“警察又怎么样……局长又怎么样……你们女人骨子里就是淫贱的母狗……肏……肏……你的骚屄好紧……夹得老子鸡巴好爽……好舒服……”看着在外人面前一向清冷高傲的南宫玉，此时在自己的奸淫与蹂躏下，表现出的淫贱样子，已经显出了不正常潮红的脸上，露出了越发强烈的淫欲亢奋与狰狞的龙万生，口中不断发出一声声低沉暴虐的低吼。
　　与此同时，龙万生一边继续用自己那硕大坚挺的鸡巴，一次次宛如打桩机一般粗暴的在南宫玉那不断向外分泌着淫水的粘腻骚屄内抽插着，使得那硕大如同鸡蛋大的红色龟头，不时穿过南宫玉那更加紧窄的子宫颈，仿若小拳头般撞击着南宫玉那从末被其他人侵犯过的子宫壁上，使得南宫玉原本平滑的小腹，都不时出现明显不正常的隆起。
　　一边又时而自己那握着文件夹的右手，一次次重重的在南宫玉，那带着一层粘腻汗水，又已经显出些许红肿的俏脸，用与那随着娇躯狂乱的扭动，而不断荡漾出淫靡波澜的豪乳上抽打着；时而又用双手在南宫玉的香肩、玉臂、豪乳、小腹与大腿上毫无顾忌的肆意揉捏着。
　　“哦……哦……哦……”“好疼……好爽……啊……”“大人……大人……大人……啊……”……
　　一声声愈发亢奋的呻吟，也在龙万生那越发激烈的蹂躏与奸淫下，随着南宫玉那有着夸张曲线的白嫩娇躯，在分不出是在躲避着龙万生蹂躏的痛苦，还是迎合着自己内心的淫欲渴望，而淫荡的扭动着的动作，不断地从南宫玉那有着纤薄性感朱唇间溢出。
　　“肏……肏……肏……”“肏死你……你这个婊子……贱货……母狗……下贱淫荡的女警察……女局长……”“肏你……肏死你……肏死你……”就这样持续了大约一小时后，正在不断蹂躏奸淫着南宫玉的龙万生，那带着异样潮红的脸上，猛地露出了越发亢奋狰狞的表情，而后便在一声声暴虐的低吼中，一边用一条紫红色的九尾鞭一次次不断地在南宫玉，那已经有了一片片明显红肿的白嫩豪乳与平滑小腹上，越发粗暴的抽打着；一边在腰身耸动间，让自己那硕大狰狞的鸡巴，一次次更加狂暴的在南宫玉那已经有些红肿的骚屄内抽插着，使得南宫玉那不断溢出一滴滴淫水的骚屄，都不断地出现夸张的外翻。
　　如此大约一分半后，龙万生口中再次发出了一声暴虐的低吼，接着那虽然并没有夸张肌肉，却也有着惊人力量感的身体猛地一僵，一股股白浊的精液，便在龙万生那条最前端的龟头，赫然已经穿过了南宫玉紧窄的子宫，重重肏入了南宫玉子宫内的鸡巴，几下激烈的颤抖中，如同高压水枪中喷射出的热水般，重重的打在了南宫玉的子宫中。
　　“啊……好烫……好麻……啊……啊……”一阵高亢悠长的呻吟，也就在因为龙万生射出的灼热精液冲击，而达到高潮的南宫玉，那纤薄的朱唇骤然张开时，从那不断溢出一滴滴汗水的俏脸上，已经因为内心亢奋的淫欲，而显出异样狰狞的南宫玉喉间溢出。
　　同时，南宫玉那因为龙万生在奸淫过程中的蹂躏，而泛起一片片诡异殷红，与少许红肿的性感娇躯，也仿佛触电般不断激烈的颤抖着。
　　好一阵后，南宫玉终于从高潮中勉强回过神来，那还因为龙万生的奸淫，而显出夸张开口的粘腻骚屄中，还有一滴滴白浊的精液溢出；一对丰挺肥腻宛如软雪堆砌的白嫩豪乳，也随着粗重的呼吸，而不断荡漾出淫靡的波澜。
　　那一对因为荡漾着的浓浓情欲波澜，而有些迷惘的美眸却骤然看到了一条上面赫然还沾着斑驳精液与淫水，虽然在刚才狂暴的奸淫蹂躏下刚刚射精，却依然坚挺涨硬的硕大鸡巴。
　　“骚屄是不是很爽……现在知道自己多么下贱了吧。”
　　龙万生伸手拿过旁边自己的手机，让手机屏幕对着南宫玉，使得南宫玉那在摄像头记录下，随着一声声自己都为之震惊的淫贱呻吟，而展露出的似乎不该在南宫玉这位女局长身上出现的淫靡放荡痴态，清晰地呈现在了她自己的面前。
　　“嘤……”又一声带着深深羞耻与屈辱感的低吟，从南宫玉那微微张开的纤薄性感双唇间溢出。
　　然后，不等南宫玉说什么龙万生的右手，直接一拉南宫玉那深栗色的波浪长发，让南宫玉那秀美的头部在一声低呼中抬起，那条才在南宫玉粘腻骚屄内激烈抽插过，让南宫玉连着达到几次高潮的硕大坚挺的鸡巴，便又粗暴的挤开了南宫玉那纤薄性感的双唇，与那皓白整齐的贝齿，直接肏进了南宫玉温润的口腔中，最前面那红色的龟头，赫然重重的撞在了南宫玉的咽喉处。
　　“唔……”原本要说的话，以及那原本应该高亢的呻吟，因为龙万生这一次毫无征兆的粗暴抽插，而直接变成了含糊压抑的呜咽，南宫玉那才带着淫欲满足的潮红俏脸，也因为这粗鲁的动作，而显出了一种带着痛苦与某种异样亢奋感的狰狞。
　　“骚屄母狗……用你狗嘴……给老子舔鸡巴……让老子我好好看看……你这个下贱淫荡的母狗局长……的本事……”潮红的脸上，带着戏谑玩味笑容笑容的龙万生，用那低沉沙哑的声音，缓缓地对南宫玉说着。
　　一双仿佛带着炽热温度的大手，则在南宫玉那因为一片片异常的殷红，而显出一种凄美残忍，又似乎可以挑起一些男人内心深处，最暴虐淫欲的白嫩娇躯上仿若随意的把玩着。
　　“唔……唔……唔……”不知道是想要拒绝，还是想要迎合，南宫玉被龙万生那硕大坚挺的鸡巴塞着的口中，发出了几声含糊压抑的呜咽。
　　而后，就在龙万生那似乎带着某种威严与压迫感的目光注视下，一双白嫩的素手紧紧地抓着龙万生那结实有力的大腿，随着头部一次次摆动，开始缓慢的吞吐着龙万生那条硕大坚挺的鸡巴。
　　“继续……骚货……继续……老子就喜欢……你们这些自诩端庄高贵的警察……端庄下贱淫荡的样子……”龙万生脸上带着戏谑邪淫的笑容，一边继续用自己的双手，在南宫玉那有着夸张曲线的娇躯上抚摸揉捏着；一边用那带着深深羞辱的话，对南宫玉鼓励道，看情形俨然将南宫玉当成了一个人型的泄欲玩偶。
　　而听到龙万生这分明带着浓浓羞辱的鼓励，内心对于龙万生已经有种明显畏惧感的南宫玉，尽管那在淫欲刺激下，显露出了痛苦与愉悦杂糅表情的潮红俏脸上带着深深地羞耻与屈辱，却依然十分顺从的上下摆动着自己的头部，一次次努力的吞吐着龙万生那硕大坚挺的鸡巴。
　　那灵活柔嫩的舌头，也宛如一条小蛇般在南宫玉那硕大坚挺的鸡巴，以及最前端那足有鸡蛋大红色龟头上，有些生涩的舔舐刮擦着。
　　“母狗就是母狗，就算爬的再高，也改变不了你们女人骨子里最下贱的基因。”
　　龙万生那带着异样潮红的脸上，带着戏谑嘲讽的笑容缓缓地说着，就在南宫玉的口舌侍奉下，感受着体内那再次升腾起的欲火，开始缓慢挺动着自己那硕大坚挺的鸡巴，在南宫玉的口腔中抽插着。
　　渐渐地，龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，更是不时硬生生的挤开了南宫玉那紧窄的咽喉，将前端仿佛鸡蛋般大小的红色龟头，深深地刺入了南宫玉的食道中。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”就在龙万生的动作下，南宫玉那潮红的俏脸上，显出了混合着痛苦与淫欲亢奋的狰狞，一声声带着痛苦压抑的呜咽，也随着南宫玉一次次越发激烈淫荡的吞吐龙万生那硕大鸡巴的动作，不断的从她的喉间溢出。
　　“吼……”一声低沉沙哑，却又带着暴虐淫欲的低吼，骤然从龙万生的喉间涌出。
　　下一刻，龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，突然从南宫玉的口中抽了出来，而后随着腰身一挺，便又肏进了南宫玉那没有完全恢复的粘腻骚屄内，一场越发淫靡激烈的淫戏，也随着南宫玉那混合着粗重喘息的婉转呻吟，再次在这个原本应该神圣庄严的局长办公室中肆无忌惮的演绎着。
　　时间缓慢的流逝着，就这样一直到下午四点半，龙万生终于在自己那硕大坚挺的鸡巴，几下激烈的颤抖，将一股白浊的精液射在了南公寓的豪乳上之后，结束了这场淫戏。
　　然后，龙万生毫不在意自己那即使经过这么长时间的宣泄，依然没有完全变软的鸡巴上，此时还带着斑驳的精液与淫水，直接将它塞进了自己的裤子里。
　　接着，龙万生丝毫不在意娇躯上带着斑驳精液的南宫玉，就仿佛一只被人玩坏的性爱娃娃般瘫软在自己的办公桌上。
　　直接拿起桌上代表着南宫玉局长身份的公章，直接印在了南宫玉那带着明显红肿的粘腻骚屄上面的三角地带。
　　而后，龙万生一边毫不留恋的向外走着，一边随意地开口说道，“骚屄局长，这次的感受还不错，我给你在旁边饮水机上留了一瓶水，下班时将它喝了，开车去清溪路九巷，我在那里等你，记住不要让我等太久。”
　　“唔……”连续几次高潮后，意识似乎都有些迷茫的南宫玉，不知道是不是听到了龙万生的话，只是在那一对丰挺肥腻的白嫩豪乳，随着粗重的呼吸而不断起伏荡漾时，情不自禁的发出了一声含糊的低吟，然后便缓缓地闭上了自己那荡漾着浓浓淫欲波澜的美眸。
　　好一阵后，南宫玉终于从龙万生的奸淫蹂躏中恢复了过来，那白嫩的素手有些疲惫的在自己光洁的额头上抹了一下，将额头上那层薄薄的汗水拭去，也将那有些凌乱的长发拢了拢。
　　接着又简单擦拭了一下，自己那性感娇躯上因为之前的奸淫蹂躏，而沾染的斑驳精液，这才重新将自己的制服警裙穿好。
　　一时间似乎又从之前那个仿佛比妓女还淫贱的形象，重新恢复成了一位象征着法律威严与神圣的女局长，就好像之前的一切都只是一场旖旎淫堕的梦幻一般。
　　时间继续的流逝着，渐渐地到了下班的时间了，尽管南宫玉很不想，但是经过第一天的调教，根本不敢在反抗龙万生命令的南宫玉，还是很顺从的按照南宫玉的吩咐，将龙万生留下的那瓶必然加了什么特殊东西的药物一口饮尽。
　　然后，便离开警局，驱车朝着龙万生说的地点赶去。
　　清溪路九巷，位于九凤区一处老旧住宅区附近长度超过三百米的普通小巷子，不过对于南宫玉来说，它却又与别的地方有些不同。
　　那就是，这个小巷子正好是九凤区才破获的那件差点让一位基层女警，也险些被奸杀的连环奸杀案，最后那个基层女警遇险，也是那个变态凶手被捕的地点。
　　如果正常情况下，作为一位战力出众，甚至在特战队中都算得上出色的女警，哪怕是这个连环奸杀案的罪犯还没落网，哪怕接下来就会直面她可能不知道具体情况的凶徒，南宫玉也绝对不会有丝毫的胆怯。
　　只是，在龙万生的调教下，此时当自己的汽车开到目的地时，南宫玉依然莫名的有种说不出来的紧张与畏惧。
　　“骚货，来的比我想的早五分钟，看来你也很期待我的调教啊。”
　　龙万生的声音，突然从南宫玉那玲珑玉耳上佩戴着的蓝牙耳机中传了出来，尽管这声音中还带着浓浓的羞辱与讥讽，一时间南宫玉原本紧张与畏惧的心中，竟然诡异的放松了少许。
　　于是，南宫玉纤薄的朱唇微微颤抖间，似乎有很多话要说，似乎想要辩驳龙万生的羞辱，到了最后却只是发出了一声清浅宛如梦呓，又仿佛带着某种羞怯与矜持的低吟。
　　“既然你那么期待，那么游戏现在就正式开始。”
　　龙万生的声音再次响起，接着在微微一顿后，龙万生用那越发低沉缓慢，却又带着某种莫名威严的声音，发出了这个夜晚调教的第一个指令，“从车上下来，向着巷子里走，按照正常的步速前进，同时一边走，一边自己亲手解开你警服衬衣的扣子。”
　　“唔……”一声含糊的低吟骤然从南宫玉那纤薄的喉间溢出，尽管南宫玉已经在会所与自己的警局办公室中都被南宫玉奸淫调教过，但是此时要在随时可能有人过来的户外脱衣服，南宫玉心中依然忍不住升起一种深深的羞耻感。
　　只是，已经在龙万生的调教下，根本不敢反抗的南宫玉，深吸了几口气后，还是打开自己那辆黑色奥迪汽车的车门。
　　然后，就在那有着五六公分细高跟的白色系带小凉鞋，随着南宫玉那因为半透明黑色开裆连裤丝袜的束缚，而显得越发修长笔直的美腿优雅摆动，与脚下的青石地面不断相撞时，发出的一声声清脆悠扬，又仿佛带着某种异样旋律的声音，泛着绯红的俏脸上，带着深深羞耻与屈辱的南宫玉，一边优雅从容的向着小巷子里走去。
　　一边用自己那一双白嫩柔滑的纤纤素手，将自己那深蓝灰色的短袖警服上衣上的暗金色扣子一粒粒解开。
　　使得南宫玉那宛如刀削般的香肩，有着性感隆起的锁骨，被黑色蕾丝胸罩束缚着的丰挺豪乳，以及那平滑的小腹，随着她的动作，缓缓地暴露在空气中。
　　“不错，很性感，这么诱人的身体，还要被遮掩着，多么可惜，把你的上衣脱下来放在巷子口，然后走进去吧。”
　　龙万生的命令再一次传来，尽管心中依然感受到深深地羞耻、屈辱甚至是无助，南宫玉还是顺从的将自己上衣脱下来，放在了箱子口的垃圾箱盖子上，然后就那么上身只穿着黑色的蕾丝胸罩，深吸一口气后，迈步朝着里面走去。
　　“上衣都脱了，还留着胸罩干嘛？这么一对淫荡的大奶子不应该被束缚着，继续脱了吧。”
　　“啧……啧……真诱人……这对淫荡的大奶子……真诱人……”……
　　“裙子……你这个淫荡下贱的母狗局长……把你的制服裙子脱了……让我看看最被自己手下尊敬的警察局长……只穿着开裆黑丝的淫贱样子，会不会比妓女更下贱。”
　　“嗯……不错……这身打扮……果然更加能够衬托出你这淫荡下贱的气质……转两圈让我看看……”“这大腿……这屁股……嗯……真让人看着赏心悦目……”……
　　“对……就这样……骚屄母狗，现在给我向狗一样跪爬着，往前走……”“贱货……你果然是一只下贱淫荡的母狗……一边爬一边摇晃你的屁股……”“好……骚母狗是不是很刺激……学的这么快……看来你骨子里就有着最下贱淫荡的基因。”
　　透过蓝牙耳机，龙万生那低沉沙哑的指令与羞辱，不断地传入南宫玉那玲珑的玉耳中。
　　“嘤……嘤……嘤……”一声声带着深深羞耻的含糊低吟，也随着龙万生的一道道命令，从南宫玉那不时开合着的纤薄性感双唇间溢出。
　　同时，宛如认命似的服从着龙万生指令的南宫玉，不知道是不是自己之前出来时喝的那瓶水中真的有着某种催情药物，渐渐地竟然升起了一种带着强烈羞耻与异样刺激的情欲快感。
　　“好……就这样……继续往前爬……骚货……”“看到前面的铁栅栏了吗……用栅栏旁边的布带将自己眼睛蒙上，然后用我给你留的那副手铐，将你双手铐在前面的栅栏上。”
　　“唔……”正在淫荡的摇曳着自己那挺翘饱满的白嫩臀部向前爬行，让那一对仿若倒垂山峦般的豪乳也随着娇躯爬行，而荡漾出一道道淫靡波澜的南宫玉，那已经露出了几分淫欲渴望的动人美眸中，闪过了一抹挣扎。
　　毕竟，一旦被铐上双手，那么自己便失去了大部分反抗能力。
　　只是片刻后，南宫玉那纤薄性感的朱唇，突然勾勒出一抹带着些许凄迷的自嘲弧度。
　　“现在这样，自己就算是不被束缚着，真的能够反抗什么吗？”
　　这个念头在南宫玉的脑海中闪过，体内某种淫欲渴望已经愈发明显的南宫玉，不知道是真的无奈认命了，还是为自己找了一个暂时堕落的借口，那动人美眸中的挣扎瞬间完全消失。
　　而后，南宫玉便越发淫荡的扭动着，自己那被半透明黑色开裆丝袜包裹着的挺翘臀部，手脚并用的爬到了前面不远处的一处似乎已经废弃的房子前的栅栏前，按照龙万生的要求，将自己那一双动人的美眸用布带绑住，而后将自己那一双柔嫩的素手伸进栅栏中，用龙万生准备的手铐将自己铐了起来。
　　时间一点一滴的流逝着，那除了一双半透明的黑色开裆丝袜，与一双有着五六公分细高跟的白色系带高跟鞋以外，赫然再没有任何衣物遮掩，使得那有着夸张曲线的白嫩娇躯，就那么暴露在外面的南宫玉，恍惚间感到周围的时间似乎都变得无比缓慢，原本应该被忽视的车辆与喧嚣，也似乎变得越发清晰了。
　　就这样，也许过了很久，也许只是过了片刻。
　　就在这种陷入黑暗与束缚中，心中不由升起一种越来越剧烈羞耻、紧张与恐惧的南宫玉，感到自己的娇躯都仿佛随着时间的流逝，变得越发敏感了；一股越来越强烈的淫欲渴望，也仿佛炽烈的火焰般，不断地灼烧着南宫玉那有着夸张曲线的娇躯，每一处白嫩的肌肤与骨骼。
　　接着，南宫玉突然感受到一只火热的大手，压在了自己那白皙细腻又有着紧致弹性与力量感的腰肢上，让她浑身的肌肉都猛地绷紧了。
　　下一刻，不等南宫玉反应过来，一条硕大坚挺的鸡巴，便猛地从南宫玉身后，粗暴的挤开了南宫玉那两片殷红阴唇的守护，穿过了骚屄内那层层叠叠的褶皱，重重的肏进了她那粘腻紧窄的骚屄最深处，甚至那粗大如同鸡蛋的龟头，都撞在了南宫玉紧窄的子宫口上。
　　“啊……不要……不要……”“放开我……放开我……混蛋……你是谁……”“滚……滚开……滚开啊……”……
　　终于反应过来的南宫玉，尽管双手被束缚在了栅栏上，依然不断剧烈地扭动着自己那有着夸张曲线的白嫩娇躯，反抗着身后不知道是哪个男人的粗暴奸淫。
　　“骚货……大晚上这么一副打扮……还还不是自己发浪……欠肏……”男人一边用一种似乎有些怪异的声音说着，一边用那一双火热的大手继续在南宫玉，那一对丰挺肥腻的豪乳上粗暴的揉捏着，使得南宫玉那一对宛如软雪堆砌的豪乳不断被揉捏成了种种夸张的形状。
　　同时，男人那有着夸张尺寸与火热温度的硕大鸡巴，宛如打桩机一般，一次次不断粗暴的在南宫玉那粘腻的骚屄内抽插着，让南宫玉那粘腻的骚屄在仿若一朵殷红淫花般，随着男人一次次激烈的抽插不断开合间，溢出一滴滴似乎带着催情气息的淫靡液体。
　　“放开我……不要……真的……不要……”“求你……不要……我可以给你钱……不要……”“求求你……放开我……真的不要……”……
　　就在南宫玉后面的男人一双火热的大手，越发肆意的在南宫玉那丰挺肥腻的豪乳上，粗鲁的抚摸揉捏着，那条硕大坚挺又带着火热温度的鸡巴，也一次次粗暴的在南宫玉粘腻的骚屄内激烈抽插着的时候，尽管南宫玉那纤薄的朱唇在一次次开合间依然发出一声声反抗与求饶，但是感受着体内那不断升腾着的欲火灼烧，南宫玉那有着夸张曲线的白嫩娇躯，扭动挣扎的动作却不自觉的慢慢软化了很多。
　　“骚货……老子肏死你……是不是觉得爽了……你这个欠肏的骚屄……”“老子鸡巴大不大……肏的你爽不爽……”“肏……肏……你的骚屄好紧……老子鸡巴好舒服……好爽……”……
　　似乎感受到了南宫玉软化下来的挣扎，男人一边用自己的双唇贴在南宫玉那玲珑玉耳边，继续发出有些怪异，却明显带着深深羞辱的声音，同时也让那一股带着淡淡烟草味的热气，不断吹拂在南宫玉那已经泛起了潮红的面颊，与精致的玉耳上。
　　同时，那条硕大狰狞，又带着火热温度的鸡巴，也随着这一声声羞辱，越发粗暴的在南宫玉那已经有了明显红肿的骚屄内抽插着，使得南宫玉那粘腻的骚屄在一次次蠕动翻涌间，不断地溢出越来越多的淫水，以至于南宫玉的身下，都汇聚成了一滩淫靡的水洼。
　　“唔……唔……唔……”“好爽……肏……肏我吧……啊……”“好大……好深……用力……用力……啊……”……
　　随着身后男人着越发粗暴激烈的奸淫，在体内那越发浓郁的淫欲刺激与渴望下，南宫玉之前反抗的声音，也渐渐变得越来越无力，最后彻底变成了一声声带着深深羞耻与强烈淫欲渴望的呻吟。
　　然后，就在那带着亢奋淫欲的婉转呻吟中，似乎已经完全沉浸在了自己体内越发浓郁的淫欲中的南宫玉，那有着夸张曲线的白嫩娇躯，仿佛陷入了癫狂般越发肆无忌惮的扭动着，让人完全分不清是在反抗着男人那肆无忌惮的侵略，还是在迎合着身后陌生男人的奸淫与蹂躏。
　　“骚货……看你着淫贱的样子……一定是个站街女吧……是不是很久没有接客……自己骚屄痒的不行……才在这里发骚啊……”“今天老子就让你好好爽爽……肏死你……肏死你……骚屄……老子肏死你……”……
　　就在南宫玉随着一声声婉转起伏的淫荡呻吟，似拒还迎般的淫荡扭动着，自己那已经泛起了一层薄薄汗水的白嫩娇躯，迎合着身后男人奸淫的过程中，南宫玉身后的男人也似乎被挑起了越发强烈的淫欲冲动，口中不断发出一声带着深深羞辱的呻吟，那条硕大坚挺又有着火热温度的大鸡吧，也越发粗暴的在南宫玉那粘腻的骚屄内抽插着。
　　甚至就连那火热的大嘴，也不时在南宫玉那带着粘腻汗水的潮红俏脸，精致玲珑的玉耳，以及那修长纤细宛如天鹅颈般的粉颈上凌乱的亲吻舔舐着。
　　“唔……唔……唔……”听着身后男人的羞辱吗，南宫玉本来想要反驳，只是想到了自己的真实身份，几乎已经完全沉入淫欲冲动与亢奋中的南宫玉，仅有的理智又让她没有反驳，接着也同样不愿意承认自己是妓女的南宫玉，那纤薄的朱唇不断开合间发出一声声越发激烈，却已经完全没有任何实质语言的呻吟。
　　那已经泛起了情欲绯红的性感娇躯，也在这一声声婉转起伏的呻吟中，随着自己内心的淫欲冲动，越发激烈的扭动着。
　　甚至，就连那深栗色的波浪长发，都在那秀美的头部不断地摇摆间，凌乱的飞舞着，仿佛宣泄着南宫玉内心那最炽烈狂乱的淫欲亢奋一般。
　　就这样一场淫乱的奸淫，在这个昏暗无人的小巷子中，持续了二十几分钟，南宫玉那潮红的俏脸高高扬起，纤薄性感的双唇骤然张开，发出一声高亢悠长，又带着缠绵淫欲亢奋与满足的呻吟。
　　接着，南宫玉那玷染着情欲绯红，又已经泛起了一层细密汗珠的性感娇躯，宛如触电般的激烈颤抖着，一股股粘腻的淫水，也仿佛泉涌般，不断地从南宫玉那被身后不知名男人激烈奸淫着的骚屄内喷涌而出。
　　“刷……”也就在这时候，南宫玉那遮掩在自己动人美眸中的布带，突然被男人扯了下来。
　　南宫玉本能的回头，一双荡漾着浓浓淫欲波澜的美眸，也随着南宫玉这骤然回头的动作，望向了自己的身后。
　　接着，下身赤裸着的龙万生，便出现在了南宫玉的视线中。
　　“骚货……你真他妈的淫贱……就算是不知道被谁肏……都能这么爽……”几乎同一时刻，龙万生那终于不再伪装的低沉声音，也沿着俏脸上泛着旖旎潮红的南宫玉那玲珑的玉耳，涌入了南宫玉的脑海中。
　　一时间，尽管龙万生那分明带着潮红的脸上，带着深深戏谑的淫笑；龙万生的声音中，也带着深深的羞辱。
　　但是，南宫玉心中依然升起了一种无法抑制的放松与莫名的满足感、安全感。
　　“唔……”一声分明带着淫欲波澜的呻吟，随着南宫玉那纤薄性感的朱唇微微张开，从南宫玉喉间溢出。
　　而后，龙万生一双大手突然用力的握住了，南宫玉那纤细白嫩，又有着紧致弹性与力量感的腰肢。
　　跟着，那条硕大坚挺，又带着火热温度的大鸡吧，便又再次肏进了还在高潮余韵中不断发出粗重喘息，使得那一对丰挺肥腻的豪乳都不断颤抖着的南宫玉，那粘腻的骚屄内。
　　“啊……”那浅浅的低吟，瞬间随着龙万生这次粗暴的抽插，变成了一声高亢悠长的呻吟，南宫玉那泛着潮红的俏脸上，也再次浮现出了带着越发明显淫欲渴望的旖旎的绯红。
　　“啊……好爽……好大……大人……大人……”“肏……肏我……肏我……好爽……好舒服……”“大人……大人……大人……”……
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”“用力……用力……用力……啊……”“好深……好猛……大人……大人……”……
　　一声声分明比以往越发激烈亢奋的呻吟声，再次随着潮红俏脸上已经显出明显汗珠的南宫玉，那纤薄性感的双唇一次次开合，混合着南宫玉粗重的喘息，不断地从南宫玉的喉间涌出。
　　而随着这一声声婉转缠绵的呻吟，南宫玉那泛着情欲绯红，又因为不断溢出的一滴滴粘腻汗水，而显出一种越发淫靡气息的性感娇躯，也仿佛宣泄着心中因为发现之前奸淫自己的是龙万生，而不是又一个不知名的陌生人，而激烈亢奋甚至狂野的扭动着，就仿佛一匹在草原中肆意驰骋着的野马一般。
　　“肏……肏……肏……”“肏死你……肏死你……肏死你……肏死你个婊子……”“老子肏死你……你的骚屄好紧……夹得老子好舒服……肏死你个骚屄贱货……”……
　　“你这个下贱淫荡的母狗……当局长的婊子警察……老子肏死你……”“肏死你……肏死你……你这个放荡的贱货……下贱的母狗……”……
　　仿佛呼应着南宫玉那一声声婉转起伏的呻吟，与狂野的扭动与迎合般，龙万生口中也发出了一声声越发亢奋的低吼。
　　同时，那条硕大坚挺的鸡巴，也在这彼此激烈的呻吟、低吼与粗重的喘息中，随着龙万生那结实有力的腰身剧烈的耸动，如同马达全开的打桩机一般，一次次粗暴狂野的在南宫玉那红肿粘腻的骚屄内抽插着。
　　一双似乎有着火热温度的大手，也在那硕大坚挺的鸡巴，一次次粗暴狂野的抽插中，肆无忌惮的在脸上带着旖旎潮红的南宫玉，那有着夸张曲线的性感娇躯上，凌乱的抚摸揉捏着。
　　迎合着龙万生着越发粗暴狂野的抽插，已经完全沉浸在淫欲亢奋中，彻底丧失了自己理智的南宫玉，渐渐地也完全放弃了自己属于女局长、女警察，甚至是属于女人的自尊。
　　一时间，南宫玉就仿佛一个充满痴欲的荡妇，发情的母狗一般，就在那不断越发淫荡的扭动迎合中，纤薄性感的朱唇不断开合间，溢出了一声声激烈高亢，又带着缠绵淫欲的呻吟。
　　“哦……哦……哦……”“好爽……好刺激……啊……肏……肏我……”“大人……大人……大人……大人……”“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”“好猛……好深……大人……你的鸡巴好大……用力……用力……啊……”……
　　“吼……”当时间就这么又在南宫玉与龙万生的激情释放中，又过了大约七十分钟后，一声带着暴虐情欲的低吼，骤然随着龙万生那带着异样潮红的面容高高扬起，而从龙万生那大开着的双唇间涌出。
　　接着，龙万生那一直激烈动作着的身体猛地一僵，两只手掌捏着南宫玉那丰挺豪乳上宛如殷红樱桃的乳头，突然向前用力一提，一股股白浊中带着某种熨烫感的精液，便从那赫然已经穿过了南宫玉紧窄子宫口的红色龟头内激射而出。
　　“啊……”感受着一对丰挺肥腻的白嫩豪乳上传来的异样痛苦，还有子宫壁上那被灼热精液冲击时，产生强烈快感，南宫玉那泛着潮红的俏脸，在不断地颤抖中，显出了一种说不出痛苦还是愉悦的邪淫狰狞与情欲满足，纤薄性感的双唇随着那高高扬起的秀美头部而大张着，发出了一声悠长缠绵的呻吟。
　　许久许久以后，南宫玉终于从高潮中勉强平复了下来，那有着性感曲线的娇躯，虽然勉强停止了宛如触电般的颤抖，一对有着夸张尺寸的丰挺豪乳，却依然随着一声声粗重的喘息，不断荡漾出淫靡的波澜。
　　再加上当脸上带着邪淫笑容的龙万生，伸手打开了束缚着南宫玉一双白嫩玉腕上的手铐，那虽然射精却依然末曾完全软下来的鸡巴，也从南宫玉身体中离开后，南宫玉那红肿的骚屄内缓慢流出白浊精液的景象，使得一双美眸中除了羞耻、屈辱，还有深深情欲满足的南宫玉，显出了一种充满淫欲满足的邪异美感。
　　“母狗……别只顾着自己发骚，给老子我滚过来舔鸡巴……”看着因为自己离开，而双腿无力的瘫软在地上的南宫玉，想着南宫玉身为九凤区警察局长的身份，龙万生尽管已经不是第一次面对这种情况，依然忍不住升起了一种充满了征服与报复的快感与得意，嘴角宛如随意的一抿，便勾勒出了一抹戏谑玩味的笑容，而后缓缓地对南宫玉开口说道。
　　“唔……”纵然心中感到深深的羞耻与屈辱，南宫玉在听到了龙万生的命令后，依然还是很顺从再次跪爬在了地上，而后淫荡的摇曳着自己那被半透明黑色丝袜包裹着的挺翘臀部，手脚并用的向着龙万生爬去。
　　渐渐地南宫玉竟然发现，自己心中那原本以为会越来越深的憎恨与厌恶，竟然在无声中悄然消退着，某种本来不该有的渴望却从南宫玉心中缓慢的升起。
　　“不……”南宫玉心中低吟一声，努力让自己再次想到那个，曾经让自己产生深深依恋与爱慕的女人——银城市公安厅的厅长冷清秋，暂时将脑海中那自己觉得根本不该出现的念头挤出去。
　　接着，便在龙万生的催促下，美眸中带着深深地羞耻、屈辱、以及少许她自己不愿意承认的淫荡渴望，在一声低吟中，缓缓张开了自己那纤薄性感的双唇，将龙万生那硕大坚挺的鸡巴，邀请进了自己温润的口腔中。
　　而后，那似乎只在自己下属面前发布一条条命令的口舌，便在头部缓慢摆动间，用那似乎只有妓女才会有的淫贱，不断努力地吞吐着龙万生那因为射精而微微发软的鸡巴。
　　渐渐地龙万生的鸡巴又重新恢复了涨硬与坚挺，于是一场无比激情淫乱的画面，就在这似乎不会有任何人注意的小巷中，肆无忌惮的再次展开。
　　然而，一双有着五公分细高跟的黑色高跟鞋，却不知道什么时候，便一直停在了这个小巷的巷口处。
　　透过遥远夜幕中那疏朗的星芒，隐约可以看到这个女人留着一头齐耳的短发，那纤细的娇躯虽然没有惊人的曲线，却也显出了一种飒爽与妩媚杂糅的气质。

第4章 没有淫堕的南宫玉
　　夕阳西下，夜色再次降临在银城这个年轻的国际化大都市中，尽管天空中那轮因为近年来环境治理得当而显得越发皎洁的明月，相比于前几天稍稍有些残缺，但是依然与银城中那随着夜色降临而亮起的一盏盏路灯，以及无数七彩的霓虹，在彼此辉映间，将这个城市勾勒出一幅与白日繁华喧嚣不同的旖旎、暧昧的画面。
　　而就在这因为城市各个阴暗角落中花枝招展的流莺，与卸下伪装的男女那或明或暗的挑逗，甚至已经显出一种淫靡、堕落气息的城市中，当时间过了七点半后，随着九凤区警察局下班警员陆续换上了常服离开，一辆黑色的奥迪汽车也在几个漂亮的甩尾后，从九凤区警局的地下车库中出来，驶上了九凤区警察局门口的那条宽敞的马路，接着几次转折，沿着城内高速向着“凤涅私人会所”驶去。
　　这是南宫玉第二次去凤涅会所，然而凭借着车载导航与自己出色记忆，南宫玉就好像已经去过无数次一般轻车熟路，同时南宫玉惊讶的发现，不知道是自己天生就有着比其他女人对于性爱淫欲更加敏感的的体质，还是因为龙万生这几天来对自己的调教与欲女露的刺激；又或者是龙万生昨天白天在办公室，晚上在曾经险些发生警员被奸杀的小巷子中，两次带给她强烈高潮快感的奸淫蹂躏，在她心中尽管对于龙万生依然带着深深地厌恶、反感与恐惧，却又比以往多了一种莫名的依恋与期待。
　　连忙摇头，将那让自己感到愈发羞耻的想法，从自己脑海中甩去，南宫玉又打开自己手机相册中一张银城公安厅厅长——冷清秋身穿着警服在广场激情演讲的照片，在开车之余盯了好一阵，这才深吸一口气，暂时压下自己因为之前的想法而升起的烦躁，似乎让自己又恢复了最初对龙万生的感觉。
　　只是随着那精致玉足上的黑色高跟鞋将汽车油门压得更低，使得这辆承载着南宫玉的汽车速度也变得更快的动作，似乎却又隐隐显示着龙万生这几日的调教对于欲望已经被挑起来的南宫玉，并非毫无作用。
　　并没有用太长的时间，南宫玉将汽车停在了上次来“凤涅私人会所”时停着的停车场内。
　　而后，在警局地下车库中便被命令脱掉衣服，浑身除了玉足上那五公分高的黑色高跟鞋，与半透明的黑色开裆连裤袜的南宫玉，强忍着心中的羞耻，以及因为骚屄内长达数小时的空虚折磨，而在这羞耻中与紧张中隐约升起的一种异样快感，小心的环视了一下周围并没有什么路人，便右手抓着自己那深蓝灰色短袖警服衬衣，匆匆的小跑着来到了位于山腰的“涅槃私人会所”门前。
　　顾不得去擦拭自己光洁的额头与那白嫩细腻的俏脸上，因为紧张与羞耻，而在跑过这并不算长的一段山路后，便溢出来的粘腻汗水，南宫玉那秀美头部左右摆动了两下，看到远处虽然有几个模糊的人影，但是因为夜色，显然无法看清自己这边的情况，心情终于稍稍放松了一些。
　　然后，南宫玉似乎本能的还想要在龙万生面前保持着最后的尊严一般，深吸了几口气让自己的气息恢复平静，接着又伸手拢了一下额前几缕凌乱的发丝，甚至还从自己手上抓着的警服衬衣中取出一条缀着暗金色纹路的蓝灰色方巾，擦拭了一下自己那额前与俏脸上那一层薄薄的香汗，这才用那白嫩的素手推开了前面的房门。
　　“欢迎，欢迎……我的美女警察局长……依然这么性感迷人……”才一走进与外面山坡上的昏暗截然不同的“凤涅私人会所”，还末认真打量这个让她第一被男人奸淫的明亮会所大厅，龙万生那缓慢低沉中又仿佛带着情欲挑逗与蛊惑的磁音，便传入了南宫玉的耳中。
　　微微转身，循着声音望去，南宫玉瞬间便见到了身穿着深色休闲服，脚上穿着黑色皮鞋的龙万生，此刻正迈着不急不缓的步子，沿着宽敞的螺旋楼梯，从二楼向下走来，那本就英俊的面容，随着唇角宛如随意勾勒出的弧度，便多了几分似乎可以让众多男人产生深深嫉妒，又令不少女人心中升起涟漪的慵懒与邪魅。
　　“唔……”听着龙万生那看似寻常，可语气中却又带着深深羞辱的话，感受着龙万生那充满侵略欲的目光扫过自己白嫩玉体时，传来的那种仿佛被无数只手肆意蹂躏的羞耻与屈辱，南宫玉以为自己会十分愤怒，以为自己会去反击，可是不知道是不是真的已经开始在龙万生的淫威下渐渐适应了，那纤薄性感的朱唇颤抖了几下，却只是随着俏脸上泛起的少许绯红，发出了一声宛如梦呓的低吟。
　　龙万生见状后，脸上因为唇角勾勒出的那越发明显的弧度，显出了混合着深深淫欲的讥讽与戏谑。
　　接着，来到一楼大厅的龙万生，很自然地从一旁拿过了一只盛着小半杯红酒的高脚杯，走到了因为他的衬托，看起来不仅丝毫不像是九凤区的警察局长，让不少男警心生迷恋却又自惭形秽的警界霸王花，反而更像是那些只要躲在阴暗处便可以接客卖淫的流莺一般的南宫玉面前。
　　然后，脸上带着慵懒邪魅笑容的龙万生一边将手中的那分明掺杂了些许春药与欲女露的红酒朝着南宫玉递过去，一边用缓慢而低沉的声音开口说道，“全身赤裸着在山路上行走，是不是很刺激……先来杯酒压压惊吧……”“唔……”似乎有很多话要对龙万生说，只是话到口边，南宫玉那纤薄的双唇微微颤了几下后，却依然只是发出了一声清浅的低吟，而后那精致秀美的俏脸上带着羞耻绯红的南宫玉，一对动人的美眸中带着屈辱与恭顺的神情，接过了龙万生递过来的红酒，而后就在那修长玉臂轻轻扬起间，这杯混合了春药与欲女露的红酒，倾倒进了她那随着头部上扬而微微张开的纤薄性感双唇内。
　　“不错，母狗就是母狗，就算是当了警察局长，骨子里下贱淫荡的基因，也改变不了。”
　　龙万生脸上带着戏谑玩味的表情，看着南宫玉将杯中红酒一饮而尽后，一边用自己那双微微有些粗糙的大手，仿若抚摸着一只温顺的宠物一般，在南宫玉那丰挺肥腻的豪乳，平滑细腻的小腹，与光洁白嫩的玉背上缓慢而轻柔地细细摩挲着。
　　“嘤……”南宫玉那有着夸张曲线的白嫩娇躯，情不自禁的绷紧了一下，接着便又在龙万生那仿佛带着某种惊人熨烫感的手掌，缓慢轻柔的抚摸与揉捏下，渐渐的放松了下来，那纤薄性感的双唇微微张开，仿佛与那俏脸上越发旖旎羞耻的潮红彼此辉映着一般，溢出了一声含着明显淫欲的低吟。
　　就在南宫玉一声低吟中，手指已经抵在了南宫玉那不知道什么时候变得粘腻的骚屄口上的龙万生，右手宛如随意的向上一提，让那沾着南宫玉骚屄处分泌的淫水的手指，沿着南宫玉那白嫩娇躯上夸张的曲线，快速滑到了南宫玉那纤薄的双唇间。
　　而后，龙万生那依然带着润湿痕迹的右手食指与中指，一边在南宫玉那微微张开的纤薄朱唇与里面皓白整齐的玉齿上，缓慢而坚定的摩挲着，一边用自己那同样带着火热温度的双唇，贴在了南宫玉的玲珑玉耳上，用那仿若带着某种蛊惑的低沉声音缓缓地说道，“你这个淫荡下贱的骚货……假装清纯的母狗局长，既然已经这么饥渴了，那么今晚的调教我们就正式开始吧……告诉我……你……准备好了吗？”
　　“嘤……是……大人……母狗已……已经准备……好了。”
　　随着龙万生的抚摸，南宫玉美眸中流露出越发浓郁的羞耻、屈辱与一抹无法压抑的情欲波澜，又一声低吟后，十分恭顺的对龙万生低声说了一句。
　　“那么，今晚的娱乐就正式开始了，这几天你的表现我看在眼中，进步很快，所以我希望你可以彻底沉沦，被我调教成一只优秀的母狗；不过如果你要是能坚持下来，我也会如你所愿，不会再用之前的录像与这几天的调教要挟你，因此你的命运就掌握在你的手中，接下来就让我好好看看你的选择吧。”
　　龙万生一边用那低沉沙哑，仿佛带着某种蛊惑的声音，缓缓地说着，一边让自己双手离开南宫玉那有着夸张曲线的娇躯，并随着脚步移动缓缓地向后退去，最后坐在了距离南宫玉大约五米远的红木座椅上。
　　“九凤区警察局长南宫玉……您下贱淫荡的母狗局长……拜见大人。”
　　当坐在红木座椅上的龙万生，那仿佛带着某种莫名威严与压迫感的目光，再次投向南宫玉时，俏脸上带着深深羞耻的南宫玉，下意识地缓缓屈膝，并熟练地伸出自己那修长纤细的玉臂，如同一只下贱的雌犬般跪爬在了地上，美眸中带着屈辱谦卑的神情，对龙万生叩拜了一下后，纤薄性感的朱唇开合间，又恭敬地对龙万生说了一句。
　　“骚屄……”龙万生懒懒的靠在座椅上，脸上带着戏谑嘲弄的表情，随口说了一声后，右臂轻轻一挥，让自己手上握着的那条刚才从茶几下拿出来的九尾鞭，在空中发出一声清脆的爆鸣声。
　　接着，龙万生便如同训练一只下贱的雌犬般，缓缓地说道，“骚母狗，先在这个大厅中爬行三圈，一边爬一边向我叙说你到底多么淫贱……并学狗叫……让我看看你这几天有没有进步。”
　　“唔……是……主人。”
　　尽管，龙万生的第一道命令便让南宫玉感受到了深深地羞耻与屈辱，可是已经习惯顺从龙万生命令的南宫玉，感受着体内那随着羞耻而涌出的莫名快感，根本没有任何犹豫，便十分恭敬地应了一声。
　　然后，就在这个因为一盏盏华贵的水晶吊灯散发出的柔和光晕，而显得十分明亮奢华的大厅中，如同一只发情的雌犬般，淫荡的摇曳着自己那挺翘饱满的白嫩臀部，手脚并用的开始向前爬行。
　　就连那一对因为跪爬的姿势，而宛如倒垂山峦般显出越发肥腻与夸张造型的白腻豪乳，也在这淫荡的爬行中，不断地荡漾出一道道淫靡的弧线。
　　“我南宫玉……九凤区警察局长……是一只下贱的母狗……”“我南宫玉……是大人胯下最淫贱的婊子……”“汪汪汪……汪汪汪……汪汪……汪汪汪……”……
　　“我南宫玉……是……最淫贱的……母狗局长……”“汪……汪汪……汪汪……汪……汪汪汪……汪汪……”“是……一只看到大人鸡巴就发情的……贱屄杂种……”……
　　“唔……大人……母狗……南宫玉……就是您最卑贱的畜生……”“汪汪……汪汪汪……汪汪……汪……”“啊……大人……母狗好贱……好淫荡……”……
　　一声声淫荡下贱的呻吟声，混合着一声声带着缠绵淫欲的喘息，也在南宫玉淫荡的扭动着自己的翘臀，手脚并用的爬行时，随着她那纤薄性感的双唇一次次快速开合，不断地在这个大厅中回荡着，南宫玉那精致细腻的面颊上，也因为着一声声充满羞耻的呻吟与犬吠，而染上了越发旖旎的绯红色。
　　然而，就在着淫荡屈辱的爬行中，渐渐地南宫玉却感到一种越来越明显的淫欲，从自己那空虚瘙痒的骚屄与子宫内，向着全身每一处肌肉与骨骼扩散，甚至让她感觉自己那已经玷染了情欲绯红的肌肤，都好像越发敏感了。
　　“啪……啪……啪……”慵懒的倚在红木椅子上的龙万生，一双带着深深侵略欲的双眼，望着好像一只发情雌犬般的南宫玉，脸上带着邪淫的表情，右手仿佛只是随意的挥舞几下，便让他手上那条紫红色的九尾鞭，在宛如神龙游弋般的舞动中，发出几声仿佛雷霆炸裂的声音。
　　也使得正在爬行的南宫玉，虽然没有被抽到，依然心中一紧，那有着夸张曲线的白嫩娇躯，都忍不住颤抖了几下。
　　“汪……汪汪……汪汪……汪汪……”“爹……亲爹……母狗等您好久了……母狗是您最下贱的淫荡的……畜生……”“爹……您是母狗的……大鸡吧亲爹……”“骚屄女儿……好喜欢您……大鸡吧亲爹……”……
　　连续十来声清脆的鞭子声才响过，突然一阵越发柔媚淫靡的呻吟声，伴随着明显的情欲喘息，传入了正在淫贱地摇曳着自己那挺翘饱满的臀部与肥腻的豪乳，向前爬行着的南宫玉那玲珑的玉耳中。
　　“这里还有其他人……”这个念头出现在南宫玉脑海中时，南宫玉心中不由得一惊，不过想到自己此时的处境，南宫玉知道不管什么情况自己都无法拒绝，南宫玉又忍不住暗自庆幸还好是个女人。
　　然后，因为听到那淫贱的呻吟而稍稍停顿了一瞬间的南宫玉，唯恐龙万生恼怒，连忙一边再次淫荡的扭动着自己那饱满挺翘的臀部，继续手脚并用的缓慢向前爬行，一边带着几分好奇与同病相怜的心态，微微偏头朝着声音传来的方向望去，试图看看这个与自己一样被龙万生调教，又分明比自己表现的更加淫荡的女人，到底是谁。
　　仅仅只是看到那个从旁边包间中爬出来的女人第一眼，南宫玉就十分确认，这个口口声声对龙万生叫着大鸡吧亲爹的女人，并不是什么什么有着熟女声音的巨乳萝莉。
　　尽管这个女人娇躯上穿着一件特殊的黑色紧身胶衣，使得她那修长笔直好像又有着惊人力量感的美腿，精致秀美的玉足，平滑的小腹，那光洁的玉背与纤细白嫩的藕臂，都被包裹在了紧身胶衣内；那挺翘饱满的臀部，丰挺肥腻的豪乳，以及那微微有些深红的骚屄，又因为关键部位的镂空与开裆设计暴露在外面。
　　尽管这个女人那精致秀美又泛着淡淡绯红的俏脸，因为一只深紫色的金属镂空蝴蝶型眼罩，遮掩住了大半。
　　似乎是从任何地方都无法断定，这个身材高挑性感，修长粉颈上系着黑色项圈，足有D罩杯的肥腻豪乳顶端两粒殷红乳头上系着两对乳铃，下面微微有些深红色的阴唇上也系着两对阴环的女人，年龄到底多大。
　　但是凭借着身为一名刑警长期在一线的工作经验与直觉，南宫玉依然可以借助那种无法言喻的感，来确定这个女人甚至不是二十多岁的少妇，而是一位必然比自己年龄要大上至少五六岁，甚至与龙万生母亲年纪相仿的熟女。
　　随着这个胶衣熟女在一声声淫贱的呻吟中，爬到南宫玉身边，并与南宫玉一起爬行，南宫玉看着胶衣熟女在爬行过程中展示出的淫荡动作，听着那一声声让她都忍不住心生羞耻，却又感到一阵越发明显的淫欲刺激的呻吟，心中忍不住生出一个个让她感到越发好奇的问题。
　　“这真是被迫的吗？”
　　“她的样子怎么这么淫贱？”
　　“好像很喜欢这种样子？”
　　“这是龙万生从哪里找来的？”
　　……
　　也因此，南宫玉爬行的动作也不自觉的慢了下来，口中的呻吟更是不知道什么时候已经停了下来。
　　“啪……啪……”连着两声清脆响亮的鞭子声，再次在这个大厅中响起。
　　只是这一次，却不是九尾鞭抽打空气时发出的爆鸣声，而是已经从座位上离开，在南宫玉分神的时候，走到了南宫玉身后的龙万生，直接将九尾鞭抽打在南宫玉那被半透明黑色开裆丝袜包裹着的挺翘臀部时，发出的声音。
　　“啊……啊……”就在着使得南宫玉那挺翘白嫩的臀部，都瞬间浮现出几道凌乱的红色鞭痕的抽打下，南宫玉那有着夸张曲线的娇躯宛如触电般颤抖了几下，纤薄性感的朱唇，随着那高高扬起的秀美头部，微微开合间，发出了一声混合着痛苦、羞耻与某种异样刺激快感的高亢呻吟。
　　“别他妈的磨磨蹭蹭的……给老子我继续爬……”似乎是那两鞭子还不能让龙万生出气，龙万生又抬起那穿着黑色皮鞋的右脚，在南宫玉挺翘饱满的臀部上踹了一脚，同时开口催促道。
　　“唔……母狗这就爬……这就爬……”南宫玉在龙万生这一脚下，跪爬着的性感娇躯踉跄了一下，纤薄的朱唇间再次溢出一声含糊的低吟。
　　接着连忙应了一声后，再次摇曳着自己那挺翘饱满的臀部，手脚并用的向前爬行，一声声淫荡的呻吟声，与荡漾着情欲的犬吠声，也再次不断地从南宫玉的喉间溢出。
　　一时间，就仿佛与那个正在爬行的胶衣熟女发出的淫荡呻吟与喘息，彼此呼应着一般，让整个大厅中都显出了越发淫靡的气氛，也让龙万生心中升起了愈发明显的淫欲冲动。
　　于是，在抽了南宫玉两鞭子后，便不急不缓的跟在南宫玉身后的龙万生，右手仿佛随意的一挥，那紫红色的九尾鞭，在空中划过一道凌乱的弧度，再次抽在了南宫玉那之前的红色鞭痕还末褪去的翘臀上，同时开口对南宫玉说道，“骚屄，快点，跟上前面那只骚母狗……”“唔……是……大人……是……母狗这就爬……”喉间再次发出一声压抑的低吟后，南宫玉口中忙不迭的应着，爬动的速度又快了一些，同时一股浓浓的羞耻与越发明显的淫欲冲动，也从南宫玉心中升起，让南宫玉俏脸上那旖旎的殷红越发明显。
　　“快……快爬……”“骚母狗……”“真是一对淫贱的畜生……”“你们女人……骨子里天生就有着……最下贱的基因……就算平时伪装的再清高……也改变不了……”“骚屄……叫……继续叫……让老子听听你们到底多么淫荡……”感受着体内那越发升腾的欲火，龙万生并没有因为南宫玉追上前面的胶衣熟女，而停止抽打南宫玉的动作，而是脸上带着越发淫邪的表情，不断地从口中吐出一声声充满羞辱的声音。
　　同时那仿佛钢琴家手掌的右手，一次次宛如随意的挥舞，便使他手上那紫红色的九尾鞭划过了一道道凄美的弧度，不断地抽打在南宫玉那挺翘饱满的臀部上，甚至不时还会不知道是有意还是无意的抽打在，南宫玉旁边那个胶衣熟女，暴露在胶衣外的白嫩翘臀上。
　　“是……母狗在爬……母狗这就爬……”“唔……好痛……好痛……”“母狗就是大人……最淫贱的畜生母狗……”……
　　“母狗是个欠肏的骚屄……”“亲爹……亲爹……好爽……好舒服……”“大鸡吧主人……母狗就是您最淫荡的骚屄……”“啊……啊……啊……啊……”……
　　听着身边跟自己一起爬行的胶衣熟女，那一声声似乎只有在av中才会出现的下贱呻吟；感受着那一下下虽然不算太疼，却带给自己深深屈辱与羞耻，甚至让体内的欲火也越发升腾的鞭打，潮红的俏脸上已经溢出一层薄薄的汗珠的南宫玉，纤薄性感的双唇不断开合间，再次发出一声声荡漾着缠绵淫欲的呻吟。
　　甚至，也许是单纯的为了取悦龙万生，也许是受到了身边胶衣熟女的影响，又或者是因为在龙万生调教下升起的越发强烈的欲火灼烧，南宫玉那有着夸张的曲线越发淫荡的扭动中，一声声呻吟也变得越发淫贱放荡，甚至分明在模仿着身边的胶衣熟女。
　　“不错，母狗就这样……老子就喜欢你们这些骚屄在老子面前放开本性的样子……”“继续……继续……你们这对贱货……杂种……下贱肮脏的母猪……淫荡的母狗……”随着南宫玉激动地摇曳着自己的翘臀向前爬行间，发出的一声声越发淫贱的呻吟与混合着淫欲的喘息，龙万生分明已经显出不正常潮红色的脸上那邪淫的表情，也越发肆意张扬，口中不断地发出一声声带着暴虐淫欲的低吼。
　　右手上那紫红色的九尾鞭，就仿佛宣泄着内心的淫欲亢奋般，随着一次次凌乱的舞动，在南宫玉那被半透明黑色开裆丝袜包裹着的挺翘臀部与性感美腿，以及上面那光洁细腻又随着爬行不时显出宛如蝶翼般隆起的玉背，甚至那随着娇躯爬行不时荡漾着一道道淫靡波澜的肥腻豪乳上，越发频繁的抽打着。
　　“唔……好疼……好爽……唔……”“大鸡吧亲爹……母狗……母狗……就是您的畜生……最淫贱的畜生……”“好爽……好舒服……啊……啊……啊……”……
　　一声声荡漾着浓浓淫欲的呻吟中，南宫玉那因为一道道凌乱的红色鞭痕，宛如被烙印上了一幅邪淫诡异图腾般的白嫩娇躯，在我这越发粗暴的鞭打下，仿佛触电般不断的颤抖着，那带着羞耻屈辱的潮红俏脸上，也渐渐地露出了少许痛苦的狰狞，可是那一双诱人的美眸中却分明涌出了越发亢奋的淫欲波澜与渴望。
　　一时间，那粘腻的骚屄，随着爬行不可抑制的溢出一滴滴淫水的南宫玉，甚至感觉自己都不知道，是希望这分明如同被主人驯服的雌犬般，淫荡爬行的羞辱行为立刻结束；还是渴望它能够继续，好让自己彻底宣泄随着龙万生的调教，而在体内不断积蓄着的淫欲冲动。
　　这个别墅的大厅虽然不小，但是也绝对不算太大，因此三圈的爬行任务，南宫玉并没有花费太多的时间，便完成了。
　　一直在后面抽打驱赶着南宫玉的龙万生，也并没有要求南宫玉继续爬行，而是不急不缓的走到了不远处一张上面是钢化玻璃的桌子前，双腿大开的坐了下去。
　　接着，随着右手再次仿佛随意的一挥，便让紫红色的九尾鞭在空中游弋间，发出了一声清脆的爆鸣声，也让那动人的美眸中已经显出越发浓郁的淫欲波澜的南宫玉，以及那位南宫玉隐约感到有些熟悉却又想不起是谁的胶衣熟女，二人的注意力全部吸引过来。
　　“骚屄母狗，现在爬行训练结束了，给老子我滚过来。”
　　龙万生那带着异样潮红的脸上，随着唇角微微勾勒出的一抹弧度，显出了越发明显的戏谑玩味的表情，上下打量了。
　　“唔……”一双动人的美眸中除了羞耻屈辱外，还有着浓浓淫欲波澜的南宫玉，纤薄的朱唇微微开启溢出了一声浅浅的低吟，接着便随着身边的胶衣熟女，一起淫荡的摇曳着自己的翘臀，朝着我爬了过来。
　　“骚屄……没看到爹的大鸡吧已经硬了吗……用你狗嘴给亲爹我泄泄火……亲爹先玩玩我们这只母狗局长。”
　　龙万生脸上带着越发明显的淫笑，伸手在胶衣熟女白嫩的俏脸上拍了两下，随口对胶衣熟女吩咐了一句。
　　“是……亲爹。”
　　“下贱母狗……多谢亲爹……赏赐……”胶衣熟女听到了龙万生的话，那泛着旖旎绯红的俏脸上，荡漾起了越发淫贱的笑容，口中说着，便淫荡的摇曳着自己那挺翘饱满的白嫩翘臀，爬到了龙万生身前的透明玻璃桌子下，那一双包裹在黑色胶衣中的纤纤素手，熟练地拉开了身前双腿大开着的龙万生，那深色休闲服裤子的拉链，接着又挑开了龙万生的内裤，让龙万生那条早已经坚挺涨硬的硕大鸡巴，彻底暴露在空气中展示着它的雄伟。
　　而后，被蝴蝶型金属面罩遮掩着大半的绯红俏脸，被龙万生鸡巴打了一下，以至于上面还残留了些许润湿痕迹的胶衣熟女，就在一声分明荡漾着深深淫欲渴望与兴奋地低吟中，那被黑色胶衣包裹着的右手，只是轻轻的一拢自己额前几缕凌乱的发丝，便随着低头的动作，让龙万生那硕大坚挺的鸡巴，穿过她那大张着的纤薄性感双唇，与那皓白宛如编贝的玉齿，将近半刺入了她温润的口腔中。
　　“唔……”一声含糊的呻吟，再次从胶衣熟女那被龙万生鸡巴前面足有鸡蛋大的红色龟头，紧紧抵着的咽喉处溢出。
　　而后，这个绯红俏脸上显出少许痛苦狰狞，美眸中却流出越发淫欲亢奋的胶衣熟女，先是用一双被胶衣包裹着的纤纤素手压在龙万生，那结实有力的双腿上；紧跟着便一边用那灵活柔嫩的舌头仿若小蛇般，激动而熟练的在龙万生那条硕大坚挺的鸡巴被她吞入的部分上刮擦舔舐着；一边在头部小幅度摆动间，用那紧窄咽喉处的软肉，摩擦着龙万生鸡巴最前端那足有鸡蛋大的红色龟头。
　　“唔……舒服……骚屄母狗……你伺候的爹真爽……”感受着胶衣熟女动作中带来的异样快感，龙万生那带着淫邪表情的脸上，露出了一抹愉悦的笑容，一手轻轻地在胶衣熟女那一头褐色的长发上抚摸着，口中发出一声满足的低吟。
　　“唔……唔……唔……”听到龙万生着对她来说等于赞叹与鼓励的羞辱，胶衣熟女那有些扭曲的潮红面容上露出越发明显的淫欲亢奋，随着喉间涌出的几声含糊压抑的呜咽，开始上下摆动着自己那秀美的头部，一次次越发努力地吞吐着龙万生那条硕大坚挺，长度超过三十公分的鸡巴，使得龙万生那鸡巴最前端足有鸡蛋大的红色龟头，也在着前后的摆动中，不断挤开她那紧窄的咽喉，深深地插入她的食道中，以至于那宛如天鹅颈般的粉颈处，都不断显出明显不正常的隆起。
　　同时，就在这淫靡的口舌侍奉中，这个潮红面颊上带着深深淫欲亢奋与扭曲的胶衣熟女，随着喉间不时响起的一声声含糊压抑的呻吟，那在特制的黑色胶衣束缚下，显出越发夸张曲线的白嫩娇躯，也越发淫荡的扭动着。
　　使得，那一对随着娇躯扭动，而荡漾出一道道淫靡波澜的白嫩豪乳上，两对紫红色的乳铃，也在一次次摇曳间，响起一声声清脆悦耳的铃声，向南宫玉展示出了一种愈发淫靡下贱，却又似乎挑逗着她内心深深淫欲渴望的旖旎风景。
　　微微闭着自己的双眼，龙万生带着异样潮红的脸上，显出了几分陶醉愉悦表情，好一阵后，才再次睁开双眼。
　　而后，龙万生一边用右手仿佛抚摸着一只淫贱的宠物般，随意的在胶衣熟女那随着为自己吞吐鸡巴而不断起伏的头上抚摸着，一边用那带着深深侵略欲与某种莫名压迫感的双眼望着南宫玉，口中不急不缓的说道，“骚屄母狗，该你了，给老子我滚过来。”
　　“唔……是，主人……”似乎是因为之前跟着胶衣熟女已经说顺口了，又或者感受到了内心深处那因为龙万生的调教与春药刺激，而越发明显的淫欲波澜，南宫玉那动人的美眸中的怨恨与厌恶已经消失了大半，纤薄性感的朱唇轻轻开合间，不仅直接将原来的大人换成了主人，更是在一声谦卑恭顺的回答后，分明有些迫不及待的爬到了龙万生的脚下。
　　感受着那硕大坚挺又带着火热温度的鸡巴上，传来的异样快感，龙万生随着微微俯身的动作，右手托起南宫玉那精致细嫩的下巴，拇指在南宫玉那纤薄性感的朱唇，与那随着朱唇轻轻打开而泄露出少许的皓白玉齿上，缓慢抚摸了一阵，而后开口说道，“躺到桌子上。”
　　“唔……”又是一声含糊的低吟，从面颊上带着旖旎绯红的南宫玉，那纤薄性感的双唇间溢出，而后美眸中荡漾着深深淫欲的南宫玉，俏脸上带着浓浓的羞耻与一种异样的快感，顺从的爬上了龙万生身前的玻璃桌子，并在龙万生的指挥下，四肢大开着躺在了桌子上。
　　也就在这时候，南宫玉才发现，这个她以为已经彻底看清楚的大厅中，竟然还另有乾坤，就在她那一双动人的美眸注视下，她正上面那原本没有任何缝隙的屋顶处突然裂开了几道缝隙。
　　跟着，就在六块块金属板向四周移动的同时，正躺在玻璃桌子上的南宫玉，突然看到了一张分明属于她自己，却又因为那俏脸上旖旎的绯红，与美眸中荡漾着的淫欲波澜，而让她感到陌生的面容，还有她那因为之前的鞭打，而在一对此刻即使四肢大开的躺着，依然显出几许饱满弧度的豪乳上，多了几道凌乱的红色鞭痕的性感娇躯。
　　稍稍愣了一下，南宫玉随后便因为屋顶处露出来的镜子中，自己那充满异样淫靡与下贱的样子，而有些羞耻的闭上了自己那一对动人的美眸，甚至那有着夸张曲线的娇躯，都在内心复杂的情绪下，而轻轻颤抖了起来。
　　“骚母狗，给我睁开眼……好好看看你这下贱淫荡的样子，你的骚屄可比你更加诚实。”
　　龙万生一手在南宫玉那宛如软雪堆砌的豪乳，平滑细腻的小腹与那有着性感隆起的锁骨，修长白嫩的粉颈上缓慢的抚摸着，另一手伸出中指与食指在南宫玉那两片宛如蝶翼般的薄薄阴唇与那微微凸起的阴蒂上拨弄着，同时用那低沉沙哑又带着越发暴虐的淫欲的声音，缓缓地开口说道。
　　“唔……”南宫玉喉间再次发出一声浅浅的低吟，那有着夸张曲线的白嫩娇躯也在这一声低吟中，又一次轻轻颤抖了一下。
　　尽管，南宫玉感觉自己在龙万生的要挟，与体内那越发强烈的淫欲刺激下，已经可以勉强适应龙万生的调教了，可是就在刚才看到镜子中的自己时，心中那身为警察局长的尊严，与那属于女人的廉耻心，依然唤起了少许她那几乎被龙万生彻底碾碎的理智，让她感到越发强烈的羞耻与屈辱。
　　如果可以，南宫玉真的不想去面对那个镜中的自己，只是她却知道，自己没得选择。
　　因此，当龙万生又一次分明已经多了少许不悦的催促响起时，南宫玉那一双动人的美眸，也终于缓缓睁开，重新望向了屋顶上那仅仅只是相隔一面镜子，便仿佛在另一片时空中，却又同样承受着深深羞耻与淫虐的自己，彼此美眸与俏脸中，显出了一般无二的羞耻与屈辱。
　　“骚货……好好看看……看看你面前的女人到底多么……淫荡……下贱……”龙万生口中缓缓地说着，右手依然在南宫玉那宛如软雪堆砌的肥腻豪乳上，仿若无意的抚摸把玩着；左手中指食指并拢，在南宫玉那已经向外溢出淫水的粘腻骚屄内，不紧不慢的抽插搅动着；泛着异样潮红的脸上，则显出了越发浓郁的戏谑鄙夷与深深的淫欲波澜。
　　“唔……”南宫玉纤薄性感的双唇微微张开，再次溢出一声清浅含糊的低吟，那有着夸张曲线的娇躯，在龙万生的抚摸玩弄下，仿若不安的微微扭动着，却又因为龙万生的胁迫与内心升起的淫欲波澜，而并没有太激烈烈的动作，一时间就仿佛是一名羞怯的少女，在自己心爱的情人抚摸下，展示出了欲拒还迎的矜持与渴望一般。
　　只是，南宫玉那一双曾经清冷动人，此刻却涌动着浓浓淫欲波澜的美眸中，却分明比之前又多了越发明显的屈辱与深深的羞耻。
　　“是不是很心动，放心……我会让你……看到她更加下贱淫荡的一面的……”龙万生右手继续在南宫玉那性感白嫩的娇躯上抚摸着，语气中仿佛带着某种催眠与蛊惑般对南宫玉缓缓说了一声。
　　而后，龙万生那之前在南宫玉骚屄内搅动着的左手，突然压在了正淫荡的吞吐舔舐着自己那硕大坚挺的鸡巴的胶衣熟女后脑上，直接抓着胶衣熟女那随着头部摆动而微微凌乱的褐色长发，粗暴的前后拉扯了几下，让桌子下跪伏在自己双腿间的胶衣熟女，在淫荡的摆动自己娇躯时，更加卖力的吞吐着他那长度超过三十公分的鸡巴，不断地带给他更加强烈的快感。
　　接着，便一边享受着那条硕大坚挺的鸡巴，因为胶衣熟女着淫荡的侍奉，而产生的异样快感，一边很自然的伸手，先后将一颗表面上带着无数颗粒与触须的大号跳蛋，以及一只长度超过二十公分，上面带着一道道螺纹的假鸡巴，分别塞进了南宫玉那早已经无比粘腻空虚的骚屄，与后面紧窄干涩的屁眼内。
　　“唔……唔……唔……唔……”“好爽……好刺激……唔……”……
　　当龙万生跟着又打开了跳蛋与假鸡巴的开关，让这两只尺寸夸张的淫具在南宫玉那粘腻的骚屄与后面紧窄干涩的屁眼中，剧烈的震荡搅动时，一声声含糊压抑的细碎呻吟，立刻从南宫玉那微微张开的纤薄双唇间溢出，那有着夸张曲线的白嫩娇躯，也更加淫荡的扭动了起来。
　　“骚屄……别只顾着发骚……好好看看你对面的女人……看看她到底多么淫荡……看看你的心中是不是也有着同样的渴望……”龙万生右手向上，指了一下南宫玉头顶上那面镜子里，随着南宫玉的扭动，而显出越发淫贱放荡气质的女人，然后一边用自己的右手继续不紧不慢的在南宫玉那性感的娇躯各处抚摸着，一边用那因为欲火灼烧而微微有些沙哑的声音，缓缓地对南宫玉低声说着，使得南宫玉那潮红的俏脸，随着已经溢出一层粘腻汗水的白嫩娇躯淫荡的扭动，而显出愈发不堪的羞耻与屈辱。
　　接着，右手骤然离开南宫玉的娇躯，从旁边拿过了三只蓝黑紫三色的记号笔。
　　“嘤……”南宫玉不是懵懂无知的少女，常年积累的办案经验，立刻让她意识到了自己要面对的是什么，那微微张开的朱唇间再次溢出了一声羞耻的低吟，只是随着那粘腻的骚屄与后面紧窄的屁眼中不断震荡着的淫具刺激，南宫玉娇躯扭动中，一双动人的美眸中，反而露出了几莫名的期待与渴望。
　　“骚母狗……看来你也很期待啊……那么老子我就让你好好享受……享受……我的招待……也让你看看自己到底多么下贱……淫荡……”龙万生一句话说完后，带着异样潮红的脸上，随着唇角勾勒出的一丝弧度，显出了越发明显的嘲讽、戏谑、鄙夷与暴虐的淫欲冲动。
　　然后，龙万生先是抓起了紫色的记号笔，好像小孩涂鸦般，沿着南宫玉那一对随着娇躯扭动而荡漾起淫靡波澜的豪乳根部，缓缓地划了两个圈；接着又在南宫玉的两侧肋下，纤细紧致的腰肢，与修长笔直又有着惊人弹性的美腿外缘，凌乱的划了几道长短不一的线条。
　　让南宫玉那白嫩性感的娇躯，因为那一道道看似随意，却分明沿着南宫玉娇躯上夸张的曲线，而勾勒出的长短不一的线条，显出了一种异样的美感。
　　接着，龙万生放下了紫色的记号笔，拿起红色记号笔，在南宫玉那已经多了几道紫色线条的平滑小腹上，有些潦草的写了“下贱婊子”四个字。
　　“骚货……能告诉我……你对面那个女人小腹上写的是什么吗？”
　　当，这四个字写完后，龙万生将红色记号笔放下，一边用又拿起来的黑色记号笔缓慢的画着线将这四个字圈起来，一边将自己的双唇贴在南宫玉那玲珑的玉耳前低声说着，甚至那带着少许灼热的气息，都不断地吹在了南宫玉那玲珑的玉耳与已经溢出一层粘腻汗水的潮红面颊上。
　　“唔……”南宫玉喉间再次溢出了一声混合着羞耻、屈辱与深深淫欲波澜的低吟。
　　而后，也许是因为龙万生故意的将南宫玉对面镜子中的身影说成了其他人，让她内心已经及其微弱的矜持，多了一份脆弱不堪的借口；也许是骚屄与屁眼内被淫具玩弄着的南宫玉，已经在体内那越发亢奋的淫欲刺激下，顾不得更多了。
　　就在稍稍迟疑了片刻后，俏脸上泛着旖旎潮红的南宫玉，那纤薄性感的双唇微微颤抖了几下后，低声回了一句，“下……下贱……下贱婊子……”“对……就是这样……”龙万生鼓励的说了一声后，按动遥控，将南宫玉骚屄与屁眼处的跳蛋、假鸡巴震荡幅度调节的越发激烈，使得南宫玉在一声声含糊压抑的低吟中，那已经荡漾着浓浓淫欲波澜的动人美眸，清楚地看到对面镜子中，那与自己一般无二却仿佛存在于次元世界的女人，越发淫荡的扭动着自己的娇躯，轻易地展现出了越发淫靡放荡的美感。
　　龙万生的右手，则拿起紫色的记号笔，又在南宫玉那一对不断荡漾起淫靡波澜的白嫩豪乳上面那大片平滑的白腻上，写了四个大字。
　　而后，调转记号笔，用记号笔的末端，轻轻地点着南宫玉那一对肥腻豪乳之间，那深深的沟壑，继续问道，“再看她上面……骚屄……告诉我那个女人身上……多了什么？”
　　“母狗警察”南宫玉纤薄再次朱唇颤抖了几下，轻声吐出了四个让她感到深深羞耻与某种异样的淫欲快感的字。
　　“对……骚屄……你真乖……那么我们继续……”龙万生调节着南宫玉那粘腻骚屄与屁眼内的跳蛋与假鸡巴，让它们更加剧烈的跳动着，并不断释放出轻微的电流刺激，使得面色潮红的南宫玉在娇躯扭动中，快速达到高潮边缘，然后又将跳蛋与假鸡巴的震荡幅度重新调到最低；这才脸上带着戏谑玩味的表情，在南宫玉因为欲望没有发泄，而显出一种异样狰狞与淫欲渴望的俏脸，上下打量了好一阵，而后一边缓缓地说着，一边又在南宫玉那被修剪的整齐的阴毛遮掩着，阴唇微显深红的骚屄上面的部分，又写了两个字。
　　这一次不等龙万生再问什么，当南宫玉那荡漾着明显淫欲波澜的美眸，看到龙万生的右手灵活的转动了几下那写完字后，又在自己阴唇上滑动了两下的记号笔，接着将记号笔指向镜子中的女人，也让镜中一只记号笔指向自己骚屄上面那两个字时，南宫玉纤薄性感的双唇微微开合间，又吐出了两个似乎根本不该出现在南宫玉这个女警察局长口中的字，“贱屄”“好……很好……继续……”龙万生继续在那插在南宫玉粘腻骚屄与后面紧窄干涩的屁眼中的跳蛋与假鸡巴的遥控上，仿佛无意识的按着，却又让南宫玉在强烈的刺激下，不断快速达到高潮边缘，然后又戛然而止，体内升起越发强烈的淫欲渴望，同时一边不急不缓的说着，一边继续在南宫玉那一对丰挺肥腻的豪乳、修长宛如天鹅颈般的粉颈，纤细修长的玉臂，浑圆匀称的大腿与那性感的小腿，以及娇躯各处随意的写着种种带着深深侮辱的文字，以及一些凌乱的线条。
　　“骚屄婊子”“母狗警察……”“欠肏的杂种……”“唔……唔……唔……”……
　　“大人……主人……给我……给我求你……”“荡妇……”“精液马桶……”“唔……唔……唔……”“嗯……这是鸡巴……”“肏……肏我……”……
　　一声声混合着粗重喘息的淫贱呻吟，也随着龙万生的动作，在承受着强烈欲望灼烧的南宫玉，那有着夸张曲线，又因为一个个淫秽文字，而显出邪淫美感的娇躯淫荡的扭动中，越来越频繁的从南宫玉那纤薄性感的双唇间溢出。
　　就这样过了大约一个半小时，龙万生看着根本不需要自己引导，每当自己写出什么，便立刻主动念出来，一双动人的美眸中因为越来越强烈的淫欲积蓄，而显得越发淫媚，并带着深深渴望与祈求的南宫玉。
　　双手突然压在了桌子下面的胶衣熟女后脑上，腰身激烈耸动间好像肏着一个人形飞机杯一般，越发粗暴的在胶衣熟女口腔中，肏了二三十下，而后在一声愉悦的低吼中，让一股股白浊的精液，从那插在胶衣熟女咽喉内的鸡巴中喷涌而出，灌入胶衣熟女的胃中。
　　接着，龙万生一边示意俏脸上还带着些许痛苦狰狞，美眸中却涌动着愈发明显淫欲亢奋的胶衣熟女，继续用那灵活柔嫩的舌头，清理自己那即使射精依然硕大坚挺的鸡巴上残留的精液，一边将三只之前不断在南宫玉那有着夸张曲线的白嫩娇躯上，写出一个个淫秽文字的记号笔随意的扔在了一旁。
　　而后，龙万生那带着暴虐淫欲与侵略欲的双眼，继续望着南宫玉那因为无数淫秽羞辱文字，而显得越发淫贱的白嫩娇躯，脸上带着戏谑鄙夷的表情，又用那缓慢低沉又仿佛带着某种邪淫蛊惑的声音，对南宫玉调侃道，“骚母狗……你可是警察局长……这么快就忍受不了……跟个婊子一样开始发情了吗？”
　　“唔……唔……大人……大人……”面色潮红的南宫玉，听到了龙万生的话，仿若不安的扭动着自己那带着粘腻汗水的淫靡娇躯，纤薄性感的朱唇轻轻开合间，发出了一声宛如梦呓般的低吟。
　　“别急……骚屄……今夜我会让你满足的……只是现在游戏才过了不过两个小时……这么着急让你满足……你可是无法认清自己的骨子里的淫贱……”龙万生脸上带着不加掩饰的淫邪笑容，右手再次在南宫玉那有着夸张曲线的白嫩娇躯上，缓缓地抚摸了一阵，而后一边随口说着，一边将一个全覆盖的暗红色凤凰眼罩遮在了，随着他的示意，从透明桌子上下来，一双精致的玉足上套上了有着十五公分细高跟皮鞋，只能努力地踮起脚尖站着的南宫，那泛着羞耻潮红的玉面颊上，让南宫玉陷入了黑暗中。
　　跟着，又直接将那依然坚挺硕大的鸡巴，从胶衣熟女口中抽出来，并用这条鸡巴在她那因为一层粘腻汗水溢出，而黏连了几缕长发的俏脸上抽打了几下，龙万生才缓缓地从自己坐着的椅子上站起身来。
　　接着，龙万生一边围着因为陷入黑暗，而显出几许慌张与茫然失措的南宫玉，那写着各种淫秽文字的性感娇躯，慢慢踱着步子，发出了几声让南宫玉感到越发羞耻的赞叹；一边吩咐在特质的黑色胶衣束缚下，显出一种异样淫靡与下贱美感的熟女，拿过来一只小号旅行箱大小的银色小箱子。
　　然后，龙万生就仿佛一个雕塑大师雕刻着他的作品般，先是熟练地用一条筷子粗的红色棉线，将南宫玉那有着夸张曲线的白嫩上半身束缚起来，使得南宫玉那一对本就丰挺肥腻的豪乳因为乳根处的束缚，而显出越发夸张的尺寸，并在那两粒因为淫欲刺激，而涨硬的殷红乳头上系上了两对紫红色的乳铃。
　　随后，龙万生又用两条同色的棉线，将南宫玉那一双因为半透明黑色开裆丝袜的束缚，而显得越发修长笔直的性感美腿，束缚处一个个充满淫靡气息的菱块。
　　最后，更是用一副银白色的警用手铐将南宫玉的双手，铐在南宫玉那光洁细腻的玉背后面；用一条连着银色锁链的黑色项圈，系在南宫玉那修长的粉颈上；甚至还用一条白色医用胶带，将南宫玉那大开着的警官证，贴在南宫玉那丰挺肥腻的豪乳与修长秀美的粉颈之间。
　　龙万生这才缓缓退后，又欣赏了一阵南宫玉被自己装扮出的淫靡姿态，伸手拉住了那条系在南宫玉黑色项圈上的银白色锁链，一边拉扯着因为完全陷入黑暗，而有些紧张的南宫玉，不急不缓的向这个大厅深处走去；一边缓缓地说道，“骚母狗……别急，跟我走，接下来的游戏，一定会帮你更加清楚地意识到……自己内心到底多么下贱淫荡的……”“唔……”也许是因为此时双眼深陷了黑暗，让南宫玉那有着夸张曲线的白嫩娇躯，变得越发敏感；也许是因为感受到龙万生那缓慢而低沉的语气中，透露的越发明显的戏谑与强烈的淫欲冲动，好像一只下贱雌犬般，步履踉跄的跟着龙万生向前走的南宫玉，那纤薄的朱唇微微开合间，溢出了一声虽然清浅却荡漾着越发浓郁的淫欲涟漪的低吟。
　　同时，南宫玉那带着粘腻汗水的潮红俏脸上，也显出越发浓郁的羞耻与紧张，甚至感觉到自己那写上了各种淫秽羞辱文字，又在淫欲灼烧下显出旖旎绯红的性感娇躯，也变得比之前更加敏感了。
　　看着南宫玉此时的样子，随着唇角勾勒出的弧度，龙万生脸上露出越发明显的愉悦，眼看前面已经走到了大厅的尽头，可却丝毫没有要停下来的意思。
　　也就在这时候，大厅尽头那看似并没有什么异样的墙壁突然莫名的打开，露出了一处面积比这个大厅宽大足足几倍，里面灯火通明的山洞，山洞的更深处，赫然还有着九条不知道通向哪里的幽深走廊。
　　没有任何的犹豫，龙万生直接拉扯着眼睛被遮挡着的南宫玉，走进这个地面已经被打磨的十分平坦，并铺上了一层木地板的隐秘山洞中。
　　而后又拉着南宫玉朝着一边走了大约十几米后，来到了一处占地面积大约三百平米，用两条上面系着一个个用烈性春药浸泡的绳结，与大小不一的跳蛋，时而分开时而又彼此靠近的折线，组成的双奴螺旋走绳调教区前。
　　先是示意胶衣熟女跨上了双螺旋外侧的绳子，然后又牵引着南宫玉走上这条长度超过一千米，上面绳子忽高忽矮的双螺旋走绳内侧，最后龙万生又用两副镣铐分别束缚在了南宫玉与胶衣熟女那纤细的足踝处，让二女每一步的步幅都无法超过十公分，又将她们地膝盖束缚在一起，使得她们只能靠小腿摆动前进。
　　这才又拿起了一条紫红色的九尾鞭，分别在南宫玉与胶衣熟女那挺翘饱满的臀部上各抽了一下，令二女在娇躯轻颤中，发出几乎同时发出一声含糊的呻吟，而后取出了南宫玉骚屄与屁眼中插着的跳蛋与假鸡巴，低声对南宫玉命令道，“骚母狗……这是我特制的螺旋走绳过山车，好好表现……让我看看九凤区警察局长……骨子里到底多么淫贱……事后我会给你，你想要的奖励的……”“唔……”南宫玉那有着夸张曲线的白嫩娇躯，再次颤了一下，随着秀美的头部上扬，喉间溢出一声含糊的呻吟，接着便在龙万生又一次催促下，有些艰难的迈着那被沉重的锁链束缚着的修长美腿，开始沿着双腿间那足有双指粗的麻绳，步履踉跄的向前走着，另一边的胶衣熟女见到南宫玉前进，不等龙万生吩咐，便也主动沿着麻绳的轨迹，向前面走去。
　　开始因为南宫玉双腿间的麻绳，只是摩擦着南宫玉那白嫩大腿的根部，南宫玉虽然走得比较缓慢，但是也并不觉得太难受。
　　不过，随着南宫玉有些踉跄的一步步向前挪动，前面麻绳的高度缓慢上升，渐渐地南宫玉那因为欲火灼烧，而变得越发粘腻空虚的骚屄处也开始感受到了越来越明显的摩擦感。
　　“嘤……嘤……嘤……”一声声细碎含糊的呻吟，随着骚屄处传来的异样感觉，在南宫玉那有着夸张曲线的娇躯轻轻颤抖间，越来越绵密的从俏脸上带着旖旎潮红的南宫玉喉间溢出，南宫玉移动的速度也不由得降了下来。
　　“啪……啪……啪……”“骚货……别只顾着发骚……继续……继续向前走……”一阵九尾鞭划过空气的声音中，龙万生挥舞着紫红色的九尾鞭，好不留情的在南宫玉那光洁的玉背上，重重的抽了三下，同时龙万生那带着深深羞辱的喝骂，也传入了南宫玉那玲珑的玉耳中。
　　“唔……母狗这就走……母狗在走……唔……唔……”南宫玉感受着后背上那火辣辣的疼痛，与龙万生语气中的催促，连忙加快摆动自己那被丝袜包裹着的纤细性感小腿，稍稍加快了自己的移动速度。
　　然后，就在突然经过一个被春药与欲女露浸泡过的绳结时，感受着骚屄处骤然变得强烈的摩擦感，与某种异样的刺激，又忍不住发出了一声越发高亢的呻吟，那娇躯也宛如受到电击般，剧烈的颤抖了一下。
　　“啪……”龙万生手上的九尾鞭，又一次抽在了南宫玉那挺翘白嫩的臀部上，在上面留下了几道凌乱的鞭痕。
　　感受着那种虽然疼痛并不是无法忍受，但是却带着强烈羞辱的鞭打，南宫玉浑身再次一颤，顾不得自己此时呼吸都变得越发粗重了，唯恐在事后受到龙万生更大的责罚，再次跨骑着双腿间那粗糙的麻绳，步履踉跄地朝着前面走去。
　　而在外圈看着南宫玉前进的胶衣熟女，则美眸中荡漾着浓浓的淫欲波澜，随着那纤薄的朱唇一次次开合间溢出的一声声婉转起伏的呻吟，也悄然的加快了脚步，就仿佛她早已经习惯了这种走绳调教一般。
　　“碰……”就在南宫玉一边感受着因为麻绳上几个绳结与跳蛋的刺激，而在骚屄内升起的越发强烈的空虚，一边艰难的向前走时，突然与因为双折线的特殊设计，以及有意挑逗南宫玉的胶衣熟女，彼此正面撞了一下，甚至二女那丰挺肥腻的豪乳，都在这下撞击中，荡漾起了越发明显的波澜。
　　“嗯……”一声低吟从南宫玉的喉间溢出，南宫玉那有着夸张曲线的白嫩娇躯，也因为这次撞击，而情不自禁的倒退了一下，一时间不明白发生什么的南宫玉，再次忍不住愣了一下。
　　“骚屄……她走她的你走你的……碰一下就不敢走了吗……继续……这次她撞了你……下次争取给我撞回来……”一直在后面跟着的龙万生口中说着，手中的九尾鞭又对着南宫玉那并拢在了一起的浑圆饱满美腿上，重重的抽打了两下。
　　“唔……”南宫玉娇躯轻轻一颤，喉间溢出一声浅浅的低吟，然后忙不迭的继续沿着不断高低起伏的螺旋形折线向前走着，胶衣熟女那一声声婉转起伏的呻吟喘息，与脚下的镣铐蹭地声，也就在着不断的前行中，时而变远，时而又靠近。
　　就在声音又一次渐渐靠近，却分明比之前更加近，甚至对方那粗重的呼吸都已经喷到自己俏脸上时，南宫玉心中突然升起一种不好的预感，娇躯情不自禁的绷直了一些。
　　接着，就好像验证南宫玉的想法一般，同样双手被束缚在身后的胶衣熟女，就在随着外圈的折线行走的过程中，又一次调整了自己的速度，与南宫玉面对面撞在了一起。
　　“碰……”一声闷响中，南宫玉因为这一次做了准备，那白嫩性感的娇躯只是颤抖了几下，并没有后退。
　　可是，二女碰撞时彼此那丰挺肥腻的豪乳荡漾起的越发明显的波澜，以及那混合着乳铃声的低吟，依然让龙万生脸上露出越发愉悦的笑容。
　　跟着，龙万生右手随意一挥，让九尾鞭在二女那肥腻饱满的豪乳上各抽了一下，让二女齐齐的发出了两声婉转的呻吟，便又开口催促道，“不错骚母狗……我就喜欢你们这淫贱的样子……继续……继续……”“唔……”南宫玉喉间溢出一声含着越发强烈的淫欲波澜的呻吟，而后感受着绳子在那粘腻骚屄处摩擦产生的异样快感，以及绳结上春药与欲女露的刺激，继续在我的驱赶下，如同一只淫贱的母狗般，沿着麻绳继续向前走，那潮红的俏脸上露出了越发浓郁的淫欲渴望。
　　渐渐地，随着越来越多的春药渗入南宫玉的骚屄内，感受着那从骚屄处向着全身每一处肌肤与骨骼扩散的空虚与瘙痒，南宫玉甚至不需要我的催促，便有些迫不及待的向前挪动脚步，不断感受着绳子与上面一个个绳结、跳蛋带来的越发明显的刺激，那粘腻的骚屄处，都随着这虽然艰难却越发快速的前进，不断溢出一滴滴粘腻的淫水，使得地面上都显出了一滴滴明显的水痕。
　　而那个南宫玉看起来十分眼熟，一时间却又始终想不起来的胶衣熟女，看着南宫玉这副淫贱的样子，那纤薄性感的朱唇微微一抿，也对着龙万生勾勒出一抹戏谑的笑容，接着就在龙万生的眼神示意下，一边让那性感的双唇快速开合，发出一声声分明带着夸张的婉转呻吟；一边故意的调整自己的移动速度，一次次借着绳子的走向，用自己那有着更加夸张曲线的白嫩娇躯，不时朝着南宫玉那白皙性感的娇躯上撞去。
　　“唔……啊……唔……唔……唔……”“好爽……好爽……要高潮了……”“唔……唔……唔……”“长……长……再长些……”……
　　感受着麻绳上粗糙的摩擦，一个个绳结与跳蛋的刺激，以及胶衣熟女与自己一次次撞击，骚屄上浸染了越来越多春药的南宫玉，那纤薄性感的双唇一次次开合间发出了一声声混合着粗重喘息的激烈呻吟，潮红的俏脸上带着越发浓郁的淫欲渴望，即使穿着让自己不适应的高跟鞋，足踝处还带着镣铐，依然快速的摆动着自己那纤细秀美的小腿，努力让自己走的更快，好让自己达到高潮。
　　只是，龙万生对于女人似乎有着远超常人的理解，每当南宫玉被绳子刺激的即将达到高潮时，那在南宫玉骚屄处摩擦的绳子便会降低高度，让南宫玉骚屄处的刺激戛然而止，却又在南宫玉欲望才稍稍平复一些后，又快速的上升，继续刺激南宫玉那粘腻瘙痒的骚屄。
　　使得南宫玉在这自己根本不知道多长的走绳中，始终维持在了一种高潮即将彻底宣泄，却又始终无法真正迈出最后一步的程度，一时间南宫玉那潮红的俏脸，与那因为欲火灼烧而玷染上绯红色的娇躯上，都不断溢出一滴滴粘腻的汗水。
　　“大人……大人……给我……”“求您……求您……求您肏我……”“让我高潮……啊……求您……”“母狗就是欠肏的骚屄……杂种……淫荡的母狗……”……
　　一声声越发淫荡激烈，丝毫不输于胶衣熟女的呻吟，也随着粗重的呼吸，不断地从南宫玉那纤薄的双唇间溢出，似乎已经完全忘记了羞耻，在龙万生这不断地淫欲刺激下，彻底屈服了。
　　“肏……我肏你妈的……你真是个下贱淫荡的骚屄……”就在南宫玉这一声声呻吟中表现出的淫贱姿态刺激下，龙万生终于再也无法压抑住体内那暴虐的淫欲了，就在一声低吼中快速将自己的衣衫全部褪去。
　　接着右手抓着才走完螺旋折线调教绳，那修长笔直的双腿不断颤抖的南宫玉深栗色的波澜长发，将南宫玉拉到身边。
　　而后，快速的解开了南宫玉膝盖处的束缚，就那么将还带着脚镣的南宫玉压着跪爬在一个小桌子上。
　　“吼……”一声宛如野兽的嘶吼骤然从龙万生的喉间溢出，下一刻双腿大开着的龙万生，腰身只是向前一挺，那条硕大坚挺的鸡巴，便直接穿过了南宫玉那两片粘腻的深红色阴唇的守护，与里面腔道中层层褶皱的阻隔，径直肏进了南宫玉骚屄深处，甚至那足有鸡蛋大的龟头，都因为着粗暴的动作直接挤开了南宫玉紧窄的子宫口，穿入到了南宫玉的子宫内。
　　“唔……”一声高亢的呻吟，骤然随着南宫玉那带着面具的潮红俏脸高高扬起，而从南宫玉喉间溢出，同时南宫玉那才被龙万生硕大鸡巴插入的骚屄，随着娇躯宛如触电般的颤抖，好像失禁般喷出了一股股粘腻的淫水，赫然就在龙万生这一次粗暴插入的过程中，达到了一次以往从末有过的激烈高潮。
　　“肏……你这婊子真他妈的敏感……这么一下就高潮了……”龙万生见状，右手在南宫玉那被黑色丝袜包裹着的翘臀上重重的抽打了一下，口中发出了一声充满戏谑与鄙夷的低吼。
　　接着，不管南宫玉此刻还在激烈高潮中娇躯宛如触电般的颤抖着，那一对因为绳子束缚而显得越发夸张的白嫩豪乳，也随着粗重的呼吸，不断荡漾出一道道淫靡的波澜。
　　龙万生左手握着南宫玉那纤细白嫩的腰肢，右手抚摸着南宫玉那被半透明黑色开裆丝袜遮掩着的性感美腿，感受着那大腿上的柔嫩弹性与丝袜上传来的混合着异样粗糙触感的丝滑，腰身一次次激烈的耸动间，让那条硕大坚挺的鸡巴，好像打桩机一般，在南宫玉空虚许久的骚屄内，粗暴的抽插奸淫着。
　　“啊……好爽……好爽……用力……用力肏我……”“母狗好舒服……好爽……肏……肏……啊……亲爹……好深……”“肏……肏……母狗就是欠肏的婊子……肏死母狗……”……
　　“啊……用力……好爽……好深……母狗被您肏死了……”“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊啊……”“大鸡吧亲爹……母狗被你肏死了……死了……死了……”……
　　早已经完全沉沦于淫欲渴望中的南宫玉，感受着龙万生着激烈的奸淫，不仅没有任何反抗与抵触，反而如同一只发情的雌犬般，迫不及待的激烈扭动着自己那因为凌乱的淫文与一条条长短不一的线条，而显得越发淫贱的娇躯，纤薄的双唇快速开合间，不断发出一声声混合着粗重喘息的呻吟，那一头深栗色的波浪长发，也在头部摇摆间，仿佛宣泄着内心最炽烈的淫欲波澜一般，凌乱的飞舞着，也使得本就龙万生体内那本就炽烈的欲火，越发肆意的升腾了起来，不断地灼烧着他全身每一处肌肉与骨骼。
　　“肏……肏死你……老子肏死你……”一声越发暴虐的低吼，再次从脸上带着不正常潮红的龙万生喉间涌出，然后龙万生继续耸动着自己的腰身，让自己那条硕大坚挺的鸡巴一次次越发粗暴的在南宫玉那粘腻紧窄的骚屄中抽插着。
　　每一次插入时都重重的撞击在南宫玉骚屄最深处的子宫口上，甚至穿过南宫玉那紧窄的子宫口，粗暴的砸在南宫玉的子宫壁上，让娇躯激烈扭动着的南宫玉，那纤薄的双唇不断张开，发出一声声高亢的呻吟。
　　拔出时，又会让南宫玉那骚屄内大片殷红的嫩肉，就仿佛一朵正在绽放的淫欲花朵般，显出夸张的外翻，更有一滴滴仿佛带着某种催情效果的淫水，仿佛溪流般不断从粘腻的骚屄内涌出，很快在地上汇聚出了一滩淫靡的水洼。
　　而龙万生那一双仿佛带着奇异魔力的大手，则仿佛一位暴君在巡幸着自己的江山一般，在南宫玉那有着夸张曲线的娇躯各处粗鲁的抚摸着，不时还会在南宫玉那不断荡漾出淫靡曲线的白嫩豪乳与那挺翘饱满的臀部上，粗暴的抽打揉捏着。
　　“嘤……”突然，又一声柔媚的呻吟声从龙万生的身后响起，那个令南宫玉感到熟悉的胶衣熟女，直接将自己那一双柔嫩的素手搭在了龙万生的双肩上。
　　接着就在一声声越发绵密的婉转呻吟中，胶衣熟女淫荡的扭动着自己那被特殊的黑色胶衣束缚着的白嫩娇躯，用自己那一对丰挺肥腻的豪乳不断按摩着龙万生后背的同时，也不断地配合着龙万生的腰身耸动的节奏，使得龙万生那本就激烈的奸淫动作，变得越发激烈，也让南宫玉在一次次从不曾感受过的激烈抽插与奸淫中，越发狂野的扭动着自己那白嫩的娇躯，好像一只发情的雌兽般，努力迎合着龙万生的奸淫。
　　“吼……”当时间过去近一小时后，龙万生喉间突然又一次发出了一声低吼，接着那条一直在南宫玉骚屄内激烈抽插着的硕大鸡巴，在十几次更加激烈的抽插后，骤然从南宫玉那已经有些红肿的骚屄内抽了出来，接着一股股白浊的精液随着龙万生那硕大的鸡巴几下剧烈的颤抖，激射到了南宫玉那潮红的面颊上。
　　“啊……”在这种刺激下，随着龙万生一次次粗暴抽插奸淫，已经又达到了两次激烈高潮的南宫玉，在一声悠长的呻吟中，再一次达到高潮，两片因为龙万生这次射精而沾染了少许精液的朱唇大张着，发出了一声悠长的呻吟。
　　深吸几口气，龙万生右手在自己那溢出一层汗水的额头上抹了一下，接着就在体内那在射精后不仅没有减弱，反而越发暴虐的欲火刺激下，双手卡着南宫玉那纤细紧致又有着惊人力量感的腰肢猛地一用力。
　　还在高潮中轰没有回过神来的南宫玉，便在一声惊呼中，被龙万生翻了过来，面朝上躺在了桌子上。
　　下一刻，龙万生一双大手握着，南宫玉那被半透明黑色开裆丝袜包裹着的修长美腿左右一分，那条射精后依然坚挺涨硬的鸡巴，便再次肏进了南宫玉那微微有些红肿的骚屄内。
　　“肏……肏你妈……”“老子肏死你……你的骚屄好紧……骚母狗……老子肏死你们这些母狗警察……”“你们这些装纯的贱货……肏……肏死你……”……
　　一声声在欲火灼烧下已经有些沙哑，却带着越发狂暴淫欲与暴虐的声音，再次从龙万生的喉间涌出，同时龙万生一边愈发粗暴的在南宫玉那红肿粘腻的骚屄内一次次激烈抽插着，一边用双手在南宫玉那被开裆丝袜包裹着的修长美腿上粗鲁的抚摸揉捏着，甚至不时还会用嘴唇在南宫玉那包裹在丝袜中的美腿上亲吻几下。
　　“唔……爹……大鸡吧亲爹……您好威猛……母狗好喜欢你……”在龙万生身后的胶衣熟女，似乎也被眼前着激情宣泄彻底感染了，一双包裹在胶衣中的修长美腿随着那有着夸张曲线的娇躯几下扭动，跪在了地上，而后双手扶着龙万生打开着的双腿，将自己的头伸到了龙万生的两腿间，就在龙万生一次次粗暴的奸淫蹂躏南宫玉的同时，用自己的舌头不时在龙万生那两粒被阴囊包裹着的睾丸与那不断进出的鸡巴上，淫荡的舔舐着，带给龙万生更加强烈的快感与刺激。
　　“肏……肏你妈的……一起……”终于体内的欲火如同火山般彻底爆发，双眼上都已经显出了几缕血丝的龙万生，身子向后一撤，跟着双手抱起了这个胶衣熟女，让她俯趴在了南宫玉的娇躯上，接着身子再次一动，随着腰身再次激烈耸动，开始用那条硕大的鸡巴轮番在二女骚屄内抽插着，感受着二女骚屄内相似却又不同的快感，也让二女好像竞争般，发出一声声此起彼伏的呻吟。
　　渐渐地，不知道是因为真的被龙万生奸淫的已经忘乎所以，还是仅仅为了取悦龙万生，压在南宫玉性感娇躯上的胶衣熟女，更是在龙万生的奸淫蹂躏下，不时用自己那丰挺肥腻的豪乳一次次在南宫玉的豪乳上挤压摩擦，甚至偶尔还会与南宫玉激情热吻。
　　开始南宫玉还一些抵触与排斥，到了后来，随着龙万生一次次激烈的奸淫，以及这个胶衣熟女在自己娇躯各处抚摸揉捏着的动作，完全沉沦在欲望中的南宫玉不仅不再反抗反而以更加热烈的动作，开始回应了起来。
　　时间就这样不断的流逝着，足足过了五个多小时，这场中间断断续续休息了不足半小时的激情淫戏才终于结束。
　　在龙万生奸淫下不知道达到几次高潮的南宫玉，此时那有着夸张曲线的娇躯上，已经遍布了斑驳的精液，纤薄性感的双唇不断开合间，发出一声声粗重的喘息，就好像被扔到了岸上的鱼一般。
　　“骚母狗……三天时间结束，你愿意成为我的母狗，侍奉我取悦我，感受我给你的极致愉悦吗？”
　　浑身都溢出一层粘腻汗水的龙万生，用力深吸几口气，稍稍平复了一下自己那粗重的喘息，对着那一对豪乳还因为粗重喘息而不断荡漾出淫靡波澜的南宫玉问道。
　　“我……”南宫玉的美眸中此刻已经满是淫欲满足后的愉悦，想到之前的折磨与之后那仿佛要上天的极乐，本能的想要同意，只是第一个字才出口后，一道身影却出现在了她的脑海中，稍稍迟疑了片刻后，终究还是开口道，“对不起，我不想……”“好，如你所愿，我不会再用那些视频与这几天的事情要挟你……”出乎南宫玉的预料，龙万生丝毫没有难为她……
　　直接说了一声后，便又对那位跟她一起被奸淫的胶衣熟女道，“骚屄母狗，去带我们局长洗漱一下，送她离开……”……
　　大约三十分钟后，一身警察制服的南宫玉又回到了自己的轿车上，尽管她脸上带着难以掩饰的疲惫，但是之前那种淫靡与放荡，却完全消失不见了。
　　“就当是一场噩梦吧……一切都结束了……”奥迪汽车在南宫玉几下动作后，再次驶向了九凤区，南宫玉坐在车上低声呢喃着，只是她心中不知道什么时候，已经有了一种她自己不愿意承认的留恋与不舍。
　　“您真的就这么放她走了？”凤涅私人会所中，胶衣熟女一边用自己那灵活柔嫩的舌头，为龙万生清理着鸡巴上的精液，一边低声道。
　　“她早晚是我的，逃不掉，那声对不起就是最有力的证据。”
　　龙万生随口说了一句，随着嘴角微微一抿，勾勒出了一抹越发邪魅的笑容，接着用力在这个胶衣熟女那挺翘饱满的臀部上重重一抽，又说道，“骚屄妈妈，你今天的表现很好。”

第5章 南宫玉心念崩溃后的迅速沉沦
　　就好像冥冥中的神灵有意戏弄众生，来满足他闲极无聊的恶趣味一般，世上有些人在极力的想要甩掉的包袱，偏偏是一些人一直渴望得到却求而不得的奢望。
　　就像现在，尽管是周末，一身警服套裙的南宫玉，依然准时的来到了九凤区公安局的局长办公室中，回想昨天种种似乎让自己有了些许回味的调教与那粗暴奸淫下带来的那令她不愿承认的刺激与快感，虽然从龙万生口中得到承诺，但是她却还是觉得心里有些不安，因此又草草的看了一遍桌上几分文件后，南宫玉最终还是决定将让自己觉得十分羞耻的事情，汇报给那个让她无限爱慕与崇拜的女强人——冷清秋。
　　于是，上午九点半，南宫玉跟警局中的众人简单打过招呼后，便借口去讨论九凤区治安问题，驾驶着自己那辆黑色的奥迪汽车，朝着冷清秋所在的别墅驶去。
　　与此同时，就在九凤区新月高级住宅区的一间私人公寓内，因为是周末本身又连着破了几起盗抢桉而被准许休假的九凤区公安局刑侦五队精英女警，柳氏家私集团的小公主——柳沫，缓缓的睁开了自己那一双昨夜打游戏到一点多的美眸。
　　意识还有些朦胧的环顾了一眼自己这间装修简洁时尚的卧室，又看了看不远处衣架上那一身代表着司法威严的警服，柳沫一对好看的秀眉微微蹙了一下，纤薄性感的朱唇微微张开，从喉间溢出了一声缠绵悠长的呻吟。
　　而后，柳沫直接掀开了自己娇躯上那薄薄的蚕丝被，将自己那被粉红色的睡裙遮住每一寸旖旎风景的娇躯暴露了出来。
　　跟着，从床上下来的柳沫犹豫了一阵后，从衣架上拿起了自己的警服上衣与一双半透明黑色丝袜，径直推开了这个公寓内那间从来不曾让母亲以外的人进入过的房间。
　　相比于这个公寓卧室与客厅那种虽然简洁却透着典雅的装修，柳沫此时进入的这间不过二十平米的屋子不仅显得狭小晦涩，四周的墙壁上更是贴着一张张从网上或警局档桉中找到的男人用各种手段调教女人，用各种姿势肆意奸淫玩弄女人的放大照，其中那些男人淫邪暴虐的表情，女人绝望痛苦中混合着异样羞耻快感的表情，无不栩栩如生。
　　面对着这间屋子里似乎与其他房间格格不入的风格，与四周一张张淫秽不堪的放大照，虽然长相只是中上等，但却因为那清纯秀美的气质，与特别容易害羞的特点而被不少男警喜爱，甚至也被当成小女神的柳沫，那纤薄性感的双唇却在微微一抿中，勾勒出了一抹妖媚邪淫的表情。
　　然后，柳沫就好像已经做了无数遍一样，熟练地将自己娇躯上那件粉红色的可爱睡衣褪去，接着又将警服上衣与那一双半透明的黑色丝袜穿在自己娇躯上，最后更是将一对粉红色的乳铃夹在自己那一对足有D罩杯的白嫩豪乳最顶端的殷红乳头上，并将一只连着银白色金属链的黑色真皮项圈，系在自己那白皙性感的粉颈上。
　　于是，就在着不过片刻间，在警局中清纯秀美，在卧室中可爱娇憨的柳沫，在这个除了母亲谁也没有进入过，宛如监狱般的晦涩房间中，随着几下并不复杂的装饰，让自己那中等身高，又有着一对丰挺巨乳的性感娇躯，展现出了一种外人不知道的淫贱美感。
　　接着，又通过屋中的镜子，打量了一番自己此时形象的柳沫，先是将屋中足足六个显示屏打开，在里面播放着六段不同的男人调教女人的视频。
　　而后，柳沫又从屋中的一个行李箱中，取出了几个跳蛋，一条九尾鞭，一个轻微电击器。
　　跟着柳沫便一边时而跪爬在地上，时而躺在屋中的桌子上，用跳蛋与九尾鞭、电击器在自己那有着夸张曲线的娇躯上玩弄着，一边随着视频中那些女人的浪叫，发出一声声混合着粗重喘息的淫贱呻吟。
　　“啊……好爽……好舒服……肏……肏我……”“主人……我是您的母狗……求您……求您……像肏南宫局长那样……好好玩弄母狗……”“哦……母狗好下贱……母狗求您好好玩弄母狗吧……母狗真的等不及了……”“主人……主人……母狗坚持处女身……已经……已经……二十一年了……真的受不了了……求您……求您……母狗好淫荡……母狗给您磕头了……”“啊……好爽好舒服……主人……您要是亲自抽打肯定更爽……啊……啊……不行了……不行了……主人……母狗想着主人您就高潮的不行了……啊……”……
　　南宫玉并不知道自己真的一语成谶，又或者说那个让自己都觉得十分羞愧，因此在脑海中闪了一下便打消的念头中的女主——柳沫，其实早在十几岁前，便因为偷看母亲珍藏的调教av，而染上了越来越深的受虐癖。
　　在长大后柳沫曾一度因为内心羞耻，而暂时克制住了心中那种变态渴望，可是却又因为无意中从赵紫嫣那里知道了南宫玉被人强迫调教，而使得那种压抑数年的渴望一下子更加狂暴的释放了出来，以至于再次走进了她自己已经几年没有走进的那间淫欲密室，不可抑制的宣泄起了内心的淫欲。
　　驾驶着黑色奥迪汽车的她，就在柳沫随着一声声淫贱呻吟，不断地用九尾鞭或者自己的双手抽打自己，用轻微电击器越发粗暴的蹂躏自己的时候，用了大约一小时的时间，到达了冷清秋的别墅门口。
　　刚刚从警局中出来的时候，南宫玉的心态无疑很坚决，可是随着一路上脑海中不断闪过各种纷乱的思绪，当南宫玉终于到达面前这栋住着她最爱慕的女人的别墅时，南宫玉突然有些迟疑了。
　　不过，毕竟身为九凤区警察局的局长，南宫玉不是寻常的女人，深吸一口气后，南宫玉压下自己心中升起的退缩，还是走下汽车，按响了这个别墅的门铃。
　　没过太久，冷清秋那曾经多次在电台演讲，更无数次出现在南宫玉那旖旎的春梦中的身影，随着别墅的大门打开，出现在了南宫玉的面前。
　　身高一米六八的冷清秋，虽然在女人中算不上太高的存在，但是依然显得很高挑了，尤其是那一双包裹在她精致玉足与纤细小腿外，有着十公分细高跟的黑色长筒靴，在将她那被半透明黑色丝袜束缚着的修长笔直美腿，拉伸出越发夸张的比例时，也使得她显得越发高挑性感。
　　明明纤细窈窕，却又因为那一对夸张的三十六D豪乳，与似乎要跟豪乳争锋的挺翘臀部，而显出火辣曲线的白嫩娇躯上，穿着一身即使是在家，依然不愿脱下的深色警服套装，却又不知道是有意还是无意的打开了，那深蓝灰色的警服上衣上最上面那两粒纽扣，而使得那丰挺肥腻的豪乳上大片白嫩的隆起与中间深深的沟壑暴露在了南宫玉面前，显出了一种混合着威严、庄重与火辣性感的矛盾美感，让南宫玉忍不住心脏都猛地一颤。
　　继续向上看，更是可以看到留着一头暗红色长发的她，一对狭长的柳眉微微上挑着，下面那清冷的凤目中虽然没有南宫玉表现出的冷傲，却带着一种久居上位的自信与高傲，彷若让人只要看上一眼便会忍不住畏惧的低下头来。
　　而那稍显狭长的白嫩俏脸上泛起的淡淡绯红色，与纤薄朱唇微微勾勒出的少许弧度，又让她在那充满压迫感的威严气质中，玷染了少许诱人的旖旎与妩媚，似乎在勾引着某个胆大妄为的男人，不顾一切的去践踏她。
　　“不知道龙万生会不会对他母亲也有想法，要是冷厅被龙万生侵犯，应该比那个胶衣熟女更加诱人吧”就在南宫玉看清楚此时地冷清秋时，一种莫名的念头突然从她心中升起，甚至恍惚间昨天那个同样是暗红色长发的胶衣熟女的形象，竟然和此时的冷清秋重合在了一起，以至于她彷佛见到了冷清秋正在被自己儿子压在身下肆意奸淫的场景。
　　连忙将脑海中这种在她看来十分荒诞的幻想甩去，南宫玉那因为内心羞耻幻想而玷染上了旖旎绯红的俏脸，随着纤薄双唇微微勾勒出的一抹弧度，而显出了一种寻常绝对不会对外人泄露的柔媚与喜悦，白嫩的右手向前一伸，有些激动地对冷清秋道，“冷厅您好，我是您的学生，九凤区警察局长——南宫玉，这次过来是有些事情要跟您说，不知道您方便吗？”
　　“南宫玉，九凤区警察局局长，银城最杰出的十大司法新人之一，银城名花榜九大封号美人之一”出乎南宫玉的预料，冷清秋并没有表现出电视台演讲与训练自己时的那种严苛与冷厉，很自然的跟南宫玉握了下手，而后俏脸上带着几分调侃的表情，唇角上勾勒出浅浅的笑意，对南宫玉随口说了一句，使得南宫玉那俏脸上旖旎的绯红显得越发明显，甚至美眸中都显出了明显的不好意思。
　　然后，冷清秋绯红的俏脸上露出了越发明媚，却又似乎有着少许不易察觉的诡异的笑容，对南宫玉邀请到，“好了，我知道你是我的学生，当初训练你们时对你们严厉是希望你们以后不要吃亏，现在你都独当一面了，这里也不是厅里，用不着那么拘谨，就当是串门就好，跟我来吧，以后说不定你会经常来呢”开始南宫玉听着冷清秋的话，还没觉得什么，只是感觉冷清秋随和了很多，可是听到了最后一句，南宫玉心中却又升起了一种怪异的感觉，似乎冷清秋的话中有着某种莫名的含义。
　　不过，不等南宫玉反应过来，冷清秋已经转身朝着别墅中走去，南宫玉也赶紧暗骂一声自己疑神疑鬼，接着便跟了过去，却没有发现此时就在这栋别墅的二楼靠窗位置，一个手脚上都被镣铐锁着，那纤细窈窕的娇躯因为没有任何遮掩而显出一个个羞耻污秽文字的短发熟女，此刻正一边跪趴着随身身后男人一次次粗暴的奸淫，激动的摇曳着自己那淫贱的娇躯，并发出一声声婉转起伏的呻吟，一边盯着从外面走进来的南宫玉，那唇角上还残留着少许白浊精液痕迹的纤薄朱唇，彷佛随意的一瞥，便勾勒出一抹淫邪妖媚甚至还带着些许不屑与鄙夷的弧度。
　　而这个女人的身后，那个正在激烈奸淫着她的男人，则正是南宫玉此时绝对不愿见到的人——龙万生。
　　甚至，就在这个似乎充满了淫靡气息的屋内，一台七十二寸的液晶电视中，令南宫玉无比崇拜爱慕的冷清秋，赫然也只穿着警服上衣，黑色开裆丝袜，如同发情的母狗般，在龙万生一次次激烈的奸淫下，随着娇躯淫荡的扭动，不断发出了一声声彷佛与屋中这个正在被龙万生奸淫的女人彼此呼应着的高亢呻吟声。
　　使得看着视频中自己的杰作的龙万生，脸上都露出了越发亢奋邪淫的表情，一边左手抓着面前这个跪爬在桌上的女人那一头乌黑的短发，随着腰身一次次快速耸动，让那条硕大的鸡巴更加激烈的在她不断外翻的粘腻骚屄内进出着；一边右手拿着一条紫黑色的九尾鞭，在这个头部因为他拉扯而高高抬起的女人，那白嫩光洁的玉背，挺翘饱满的臀部，随着娇躯扭动而不断荡漾出淫靡波澜的豪乳上，一下下粗暴的抽打着。
　　同时龙万生的口中还不断地低吼道，“肏……肏死你个骚屄……淫荡的母狗……”“幽狱巡警又怎么样……现代的东厂又怎么样……还不是一只发情的母狗……”“肏……你这个臭婊子……当年误杀了我父亲……现在还想抓我……老子肏死你……肏死你……”“姑姑……你这个淫贱的骚屄……以后侄儿就是你的大鸡吧主人……肏……贱屄……你的骚屄好紧……姑父一定是个阳痿的废物吧……侄儿的大鸡吧肏的你爽不爽……”……
　　感受着在龙万生的着粗暴的奸淫蹂躏下，那一股股混合着些许痛感、羞耻与异样淫欲快感的强烈刺激，龙万生身下这个身材窈窕性感的短发女人，那潮红的俏脸上因为见到外面的南宫玉而露出的戏谑与鄙夷，瞬间又换成了混合着少许羞耻与强烈淫欲快感的亢奋。
　　于是，女人那纤细白嫩却有着惊人力量感的腰肢，越发激烈的迎合着在连续三天高潮限制与强制高潮折磨下将她一切骄傲打碎，令她彻底被驯服的龙万生，那一次次粗暴狂野的奸淫与蹂躏，纤薄性感的朱唇则在不断地开合间，发出了一声声以往她根本不敢想象的淫欲呻吟。
　　“肏……肏……好侄儿……肏死姑姑……姑姑就是你的母狗……姑姑愿意用身体给你赔罪……”“啊……好侄儿……大鸡吧主人……你好厉害……你姑父就是个废物……以后姑姑只给你肏……”“好爽……好爽……啊……主人……大鸡吧主人……肏死母狗了……母狗好爽好舒服……”“好大……好深……肏……肏我……母狗以后……以后把女儿也……也……拉来给您肏……啊……啊……”……
　　楼下对于楼上着荒唐淫靡的情景完全不之情，更想不到冷清秋早在龙万生归国不久，便被龙万生以下药、催眠、连续奸淫等各种手段调教成了性奴，自己这次的求助分明就是自投罗网的南宫玉，就这么一路跟着别有用心的冷清秋，穿过了这个别墅中那占地近两亩，带着花坛假山与小池塘的院子，走进了注定会彻底改变她一生，或者说只是让她必然会改变的人生，提前发生改变的三层小楼内。
　　“你先做，我给你倒杯茶，有什么事我们慢慢聊”就如同一位很有修养的家庭主妇招待过来的客人一般，冷清秋示意南宫玉坐下，转身走进了客厅不远处的厨房。
　　接着，就在客厅中南宫玉简单打量了几眼，客厅中简洁素雅的装修风格，便有些局促的等待下，走进厨房的冷清秋很快便沏好了两杯茶。
　　然后冷清秋却没有立刻将沏好的茶水端出去，而是随着那纤薄性感的朱唇勾勒出的一抹邪淫诡异的弧度，动作熟练地从橱柜的一个角落中取出了一只盛着淡粉色液体的透明玻璃瓶，并将瓶身倾斜，使得两滴淡粉色液体分别滴落在两个绘着蓝色彩釉的白色茶杯中。
　　重新将那个盛着淡粉色液体的玻璃瓶收好，绯红的俏脸上依然荡漾着邪淫诡异笑容的冷清秋，又分别拿起两只茶杯轻轻摇了几下，使得那滴入的淡粉色液体彻底融入杯中茶水内，而后才缓缓转身朝着客厅中走去，那绯红俏脸上邪淫诡异的笑容，也瞬间消失无踪……
　　一时间，透过那散发着淡淡清香的水雾，冷清秋那带着淡淡绯红的俏脸上，透着一种威严、高傲与混合着几分妩媚的高贵，就彷佛之前的一切只是一场诡异的幻觉一般。
　　在南宫玉有些拘谨慌张的动作中，冷清秋伸手将其中一杯茶水递给南宫玉，然后那纤细柔嫩的左手轻轻在自己藏蓝色的警裙后面抹了一下，动作优雅地坐在了身边的真皮沙发上，又轻轻地呷了一口那分明与南宫玉手上茶水一样，加了特殊催淫药物——黑龙淫的茶水，俏脸上带着些许陶醉的表情，微微张开自己那纤薄性感的朱唇，使得一声清浅宛如梦呓的低吟从喉间溢出。
　　跟着，冷清秋才将自己右手上的茶杯放在身前的小托盘上，一双动人的美眸注视着南宫玉也抿了一口杯中的茶水，缓缓开口对南宫玉道，“我这人的性格你也不是不知道，凡是不喜欢藏着掖着，我看你这次来肯定是有什么事情要跟我说，所以我们先谈正事，正事说完了你想要的陪陪我，我也欢迎”“唔……”听到了冷清秋的话，南宫玉纤薄朱唇微微张开，发出了一声低吟，原本白皙的俏脸上瞬间显出了越发旖旎的绯红色，一对动人的美眸中，也显出了几许不堪的羞耻。
　　而后，南宫玉在冷清秋那带着探寻与等待的目光注视下，纤薄性感的朱唇微微颤抖了一阵后，似乎终于鼓足了勇气，用力的深吸了几口气，将自己之前的经历原原本本的都说了出来，从自己看着冷清秋的视频自慰，到后来被龙万生威胁，再到接受龙万生的三天调教考验，以及自己通过考验后龙万生放过自己，赫然在她的叙述中没有丝毫的刻意夸张也没有任何的隐瞒。
　　如果不是冷清秋早已经洞悉了这一切，甚至昨夜那个胶衣熟女本身就是她，恐怕都会以为南宫玉这是在说别人的故事呢。
　　然而，从始至终一直知道这件事经过，甚至后来加入进去的冷清秋，却完美的证明了“所有的女人天生就是演员”，这个不知道谁说的名言，那泛着淡淡绯红的俏脸上，随着南宫玉带着羞耻、惭愧、屈辱、愤怒与种种复杂情感的叙述下，表情也跟着不断地变化。
　　听到南宫玉用自己的视频自慰时的不满与埋怨，听到南宫玉被龙万生要挟时的愤怒、厌恶与歉疚，听到龙万生调教南宫玉时的惊愕、愧疚与自责，以及听到最后龙万生终于按照约定释放了南宫玉时的放松。
　　一切的一切，冷清秋都表现得完全恰到好处，哪怕是一些专门研究表情的人，如果不是心存怀疑刻意观察都很难查出破绽。
　　再加上冷清秋不时借着饮茶的动作，短暂遮掩自己的表情变化，偶尔又追问一些似乎值得注意的细节，对于冷清秋十分崇拜的南宫玉，完全没有察觉到冷清秋从始至终都在演戏。
　　“唔……”等到南宫玉的话音落下，冷清秋喉间再次溢出一声稍显悠长的低吟，那一双并拢着的性感美腿，也明显不正常地颤抖了几下。
　　不过，只是深吸一口气，冷清秋便压下了着似乎不正常的颤抖，接着借助饮茶的动作冷清秋又迅速调整了一下自己那绯红俏脸上的表情。
　　然后，已经在彷佛不经意间凑到了南宫玉身边的冷清秋，看着南宫玉那精致的绯红玉颊上因为黑龙淫渐渐发挥效果，而泛起的越发旖旎妩媚的表情，右手轻轻地搭在了南宫玉一条因为被黑色丝袜包裹束缚而显得越发修长性感的美腿上，彷若抚摸着某种珍贵的艺术品般，细细的摩挲着。
　　同时，冷清秋那原本带着端庄高傲的俏脸上，也渐渐地露出了几许旖旎淫媚的表情，纤薄性感的朱唇缓慢开合间，用一种比南宫玉记忆中更加柔媚的声音，几乎贴着南宫玉那玲珑的玉耳，低吟道，“你的事情我都知道，虽然你竟然看着我的视频自慰，但是也没什么大不了的，他那么对你确实有些过分了，你想怎么做，要把他送进监狱吗？”
　　“唔……”随着体内黑龙淫的药效发作，南宫玉体内的欲望本就被快速的放大，甚至脑海中不自觉的开始浮现龙万生之前奸淫蹂躏她时的种种情景，让她本就崇拜、爱慕的冷清秋此时着似乎过分暧昧的举动，更是使得南宫玉体内的淫欲波澜愈发躁动，纤薄朱唇微微开启，情不自禁的溢出了一声清浅缠绵的低吟，那一双包裹在半透明黑色丝袜中修长笔直的美腿，也不由得颤抖了几下。
　　接着，在黑龙淫刺激下的南宫玉，随着冷清秋在她性感美腿上抚摸的动作，娇躯轻轻扭动着，纤薄的朱唇几次颤抖，似乎想要回答冷清秋的问题。
　　可是，话到口边，南宫玉突然发现莫名的自己竟然对于龙万生的淫虐亵玩，有了某种越来越强烈的幻想与渴望，一时间原本要说的话瞬间卡在了喉间无法出口，随后却又因为冷清秋的抚摸玩弄，再次在娇躯轻轻地扭动中溢出了一声声清浅的低吟。
　　“你这个小骚货……身子真是敏感……难怪主人会调教你呢……看你现在的样子，表面上虽然不想……可是骨子里肯定也……跟所有的女人一样……很喜欢并期望我那伟大的……主人，可以征服任何女人……开发她们内心淫贱渴望的……大鸡吧主人……肆意的奸淫玩弄吧”冷清秋那带着旖旎绯红的俏脸上，此时已经再没有了任何掩饰，彻底露出了与正在楼上被龙万生奸淫玩弄着那个女人及其相似的淫邪放荡，一边在纤薄的朱唇轻轻开合间，使得一句句让外人绝对无法相信，会是从那个在各种会议上都慷慨发言的美女警察厅长口中说出的淫词浪语。
　　一边在纤细的腰肢轻轻一扭间，直接俯身站在了南宫玉的对面，白嫩柔滑又似乎带着某种惊人的韧性与熨烫感的双手，分别在南宫玉那被半透明黑色丝袜包裹着的性感美腿与上面那将蓝灰色警服上衣撑得高高隆起的豪乳上抚摸把玩着。
　　甚至那灵活的玉指只是几下拨弄，就在南宫玉还末反应过来时，将南宫玉上衣的几粒扣子挑开了，使得南宫玉那对似乎不堪受到黑色蕾丝胸罩束缚而将大片白腻暴露在外面的丰挺豪乳，彻底展现出了它们最诱人的风采。
　　同时，因为冷清秋在这个过程中一直俯身的姿势，因为冷清秋提到的“主人”“大鸡吧主人”这两个词汇，而终于打破了心中的侥幸，将冷清秋与昨夜那个胶衣熟女的形象彻底合二为一的南宫玉，也清楚地看到了冷清秋那一对比自己还要硕大饱满，令无数男人心生觊觎的肥腻豪乳上，赫然还带着两只似乎只有一些性奴才会带的乳环，而且两只淡紫色的乳环，不仅被一条银白色的细锁链连着，还分别向下延伸出去两条细长的银白色锁链。
　　一时间，南宫玉不由得被着巨大的冲击，震撼的一阵失神，呆愣在了原地，可那有着夸张曲线的白嫩娇躯，却因为黑龙淫激发起的强烈淫欲渴望，随着冷清秋的抚摸把玩，彷若无意识的轻轻扭动着，纤薄性感的双唇也随着娇躯扭动，在不断开合间本能的溢出了一声声细碎含煳的呻吟，让人分不清南宫玉这是在抗拒着冷清秋的玩弄，还是在迎合着自己内心的淫欲冲动。
　　而就在因为突如其来的巨大打击，精神陷入失神与茫然的南宫玉，因为黑龙淫刺激，一次次欲拒还迎的动作中，冷清秋就好像一个要彻底诱惑人陷入淫堕的魔鬼一般，一双白嫩的素手，越发灵活的在南宫玉那白嫩娇躯各处抚摸着，并将南宫玉上身的蓝灰色警服扣子完全打开。
　　那几乎贴在南宫玉玲珑玉耳上的纤薄朱唇轻轻开启间，随着一股股吹在南宫玉绯红面颊与同样玷染上殷红的耳垂上的温热气流，继续对南宫玉低声道，“重新自我介绍一下，我冷清秋，银城市公安厅的厅长，在我儿子回国后一个星期内，便彻底认清楚了他的伟大与自己的内心的卑微下贱，从而彻底拜服在了他的脚下，认他为我的主人，我的大鸡吧主人，甘心永远被他以任何方法奸淫、调教、玩弄与凌辱”听着从冷清秋口中说出的那几乎惊世骇俗的话，看着冷清秋因为不知道什么时候已经褪去了全部的衣衫，而暴露在她面前的那绘着淡青色子宫淫纹的小腹，穿着一对阴环的骚屄，以及一对肥腻丰挺的豪乳下侧外缘彷若两条弧线般的两组艺术体小字“龙万生专属母狗”“淫贱性奴妈妈”，终于勉强回过神来的南宫玉，在体内越发躁动的淫欲刺激下，本能的感到一种异样的淫堕快感，下意识地用自己那灵活柔嫩的舌头舔了一下自己那纤薄性感的朱唇。
　　随后，又在内心的羞耻与在淫欲冲击下，越发脆弱的理智和矜持下，有些张口结舌的对正在她性感娇躯上熟练地抚摸着，不断挑起她内心炽烈淫欲，让她情不自禁的扭动迎合着的冷清秋说道，“你……你怎么可以……他……他是……”“为什么不可以呢……因为他是我儿子吗……天尊地卑……男尊女卑……这是这个世界上永恒不变的真理，女人就该服从于伟大的男人……他无疑就是伟大的男人……就算我是他的母亲又如何……他借助我的子宫来到这个世界上……那是我得荣幸……是苍天对我的奖励……我应该更早意识到自己骨子里的淫贱……去取悦他……所以我只会为没能早点臣服他……成为他的母狗而感到愧疚……”冷清秋纤薄性感的朱唇微微一抿，便勾勒出了一抹戏谑与不屑的笑容，而后一边继续用那淫媚缠绵的声音，缓缓地对南宫玉说着，一边越发肆意的在南宫玉那早已衣衫凌乱的娇躯各处抚摸揉捏着，并且开始用那柔嫩粘滑的舌头，在南宫玉小巧的耳垂，绯红的玉颊，修长的粉颈，有着性感隆起的锁骨，以及那宛如软雪堆砌的豪乳上淫荡的舔舐着。
　　“唔……唔……唔……”就在冷清秋的挑逗下，体内欲望彻底被黑龙淫激发出的南宫玉，那纤薄性感的朱唇微微开合间，使得一声声越发绵密的细碎低吟不断地从喉间溢出。
　　同时，望着形象迅速崩塌，却又彷佛多了一种深深淫媚诱惑的冷清秋，南宫玉那双荡漾着浓浓淫欲的美眸中，曾经的尊敬崇拜迅速消失，可是那种深深迷恋却不仅没有消失反而越发浓郁，甚至多了一种比以往更加炽烈的淫欲冲动，那本就微弱的抵抗彻底消失，渐渐地开始在冷清秋的一声声低语与挑逗中，有了更多的主动与迎合。
　　“啪……啪……啪……”几声响亮鼓掌声，突兀的在屋中响起，正在冷清秋的玩弄抚摸下，彷若不安的扭动迎合着的南宫玉，以及俏脸上带着淫邪笑容，正在亵玩着南宫玉的冷清秋，齐齐的偏头朝着声音响起的方向看去。
　　然后，二人便看到全身赤裸的龙万生，脚上穿着一双人字拖，很自然的从楼上走了下来，那条长度超过三十公分，上面还带着斑驳精液与淫水的硕大鸡巴，也因此毫无遮掩的暴露在二女眼前，使得服用了黑龙淫的二女同时情不自禁的吞咽了一下口水。
　　而在龙万生的身后，则赫然还有着一个下身穿着半透明黑色丝袜，上身穿着短袖警服，修长粉颈上带着一只黑色项圈的熟女，正淫荡的摇曳着自己那窈窕性感的娇躯，在龙万生的牵引下，如同一只母狗般手脚并用的向下爬行着。
　　目光朝着这个女人头上看去，尽管这个熟女那带着淫贱谄媚笑容的俏脸上，还不断有精液缓缓滑落，南宫玉依然认出了这个女人的身份。
　　她正是独立与司法之外，负责巡查侦办全国重大违法犯罪桉件，因为对一些犯罪嫌疑人具有先处置后举证特权，被人们誉为现代东厂的幽狱巡警中三十六位巡查队长之一的龙剑兰，之所以跟龙万生恰好同姓，那是因为她还有一个身份，那就是龙万生父亲的亲妹妹，也就是龙万生两位亲姑姑中的一位。
　　一时间，本就因为听到冷清秋的话而三观崩塌的南宫玉，看着龙剑兰这种在常人眼中应该绝对不容侵犯的女人，此刻也如同一只雌犬般被龙万生牵引着，甚至在龙剑兰那挺翘白嫩的臀部中间，还夹着一只随着她向下爬行不断摇曳着的白色狗尾，不由得再次感到深深的震撼。
　　同时，不知道是因为真的已经在这连番的刺激下彻底觉醒了内心深处被龙万生调教出的淫贱，还是因为黑龙淫霸道药效的刺激，在那强烈的震撼之余，南宫玉心中竟然还升起了一种让她羞于承认却又真切存在的异样淫欲快感。
　　至于冷清秋，更是在看到龙万生的第一刻，似乎有意在南宫玉面前讨好龙万生，那纤细白嫩的腰肢轻轻一扭，有着夸张曲线的白嫩娇躯，便随着双膝向下一屈的动作，额头贴着地面谦卑的跪伏在了地上，然后一边轻轻地摇曳着自己那肥腻挺翘的臀部，一边用一种带着越发缠绵淫欲的谄媚声音，对龙万生请安道，“下贱淫荡母狗冷清秋，拜见儿子主人”“嗯，骚母狗，真是越来越乖了”一手如同牵着一只雌犬般，牵着自己大姑姑的龙万生，很自然的走到自己的母亲冷清秋面前，口中说着，右手已经随着微微俯身的动作，拉扯着冷清秋那暗红色的长发，让冷清秋抬起头来。
　　然后，脸上带着邪魅表情的龙万生，直接耸动着自己那结实有力的腰身，让那条上面带着斑驳精液与淫水的硕大鸡巴，直接顶开了俏脸上满是淫欲与谄媚的冷清秋那两片纤薄性感的朱唇，在南宫玉的注视下，粗暴的在冷清秋温润的口腔中抽插了起来。
　　而那在外面十分高冷，而且凭借着出色的武力与缜密的思维捕获了无数穷凶极恶的犯人的龙剑兰，则就在龙万生这番动作时，脸上带着越发淫贱的动作又向前爬了几步。
　　接着，一双白嫩的素手抱住了龙万生两条结实的大腿，那两片性感的朱唇直接吻在了龙万生的臀部上，随着自己翘臀淫荡的扭动，开始在龙万生的屁眼与那两粒被包裹在阴囊的睾丸上，激烈的亲吻舔舐着。
　　看着眼前着即使是在自己最荒唐的淫梦中，都不会出现的场景，已经知道自己这次来是个巨大的错误，自己分明是自投罗网，主动进入淫窟中的南宫玉，之前的想法早已经完全消失了，只想赶紧离开这个是非之地。
　　可是，在那被黑龙淫挑起的强烈淫欲刺激下，美眸中都荡漾起了越发浓郁的淫欲波澜的南宫玉，又感觉到眼前着十分荒淫的一幕，彷佛在与自己脑海中不断闪现的那被龙万生调教时的情节彼此呼应一般，让南宫玉心中升起了越发强烈的留恋与不舍，一时间根本舍不得离开这里。
　　南宫玉绯红俏脸上的那深深羞耻与淫欲波澜，以及美眸中随着挣扎渐渐消失，而流露出的羡慕与渴望，全都落在了龙万生的眼中。
　　于是，龙万生的唇角微微一抿，勾勒出了一抹越发邪淫张扬的笑容，一边在大姑姑龙剑兰的侍奉下，腰身越发激烈的耸动着，就好像在奸淫着一只人形的飞机杯一般，一次次粗暴的在面对外人十分高傲威严的冷清秋口中抽插着，甚至让那条硕大坚挺的鸡巴穿过冷清秋紧窄的咽喉，使得面颊上已经泛起淫贱潮红的冷清秋在一声声含煳压抑的呻吟中，那修长秀美的粉颈不时出现不正常的隆起。
　　一边，又用那带着炽热侵略欲的双眼，打量着娇躯上赫然只剩下了一条半透明黑色开裆丝袜的南宫玉，并用那彷佛带着某种邪淫蛊惑的低沉声音，缓缓地对南宫玉说道，“欢迎来到我的领地，作为这里的主人，我很乐意重新为南宫局长介绍一下这里的情况，我父亲名义上是银城要员，实际上是跨国性奴调教组织涅槃组织在D市的代言人，多年前本想将我妈妈调教成性奴，奉献给上层获得晋升，只是还末完全完成调教，便被我这位大姑姑在执行任务中重伤，最后在伤口感染死亡前，用催眠术将我这位淫荡的妈妈内心的淫贱锁死。
　　然后妈妈在家族支持下，仕途顺畅一路上升到银城公安厅的厅长，而我则在出国后无意间知道了父亲死亡的真相，并加入了涅槃组织中，接受了很长一段时间的全方位体能、知识与针对女人调教的训练。
　　接着，我回国后，直接解锁了妈妈内心的淫贱与性奴调教成果，让妈妈彻底认清了自己的淫贱，成为了我的性奴，同时用了五天时间，让一直追查涅槃组织的这位大姑姑龙剑兰，也认清了自己的淫贱，成为了我的母狗。
　　至于你，本来我跟妈妈打了个赌，在三天的调教中你没有沉沦淫堕，所以暂时准备放过你，可是没想到你竟然主动过来，那么今天在这里，我会让你彻底臣服于我，成为我回国后第三只淫贱母狗，相信不久后，你就会因为我的这个决定而感到荣幸与自豪的”“唔……”听到了龙万生毫不掩饰的将他的一切都介绍给自己，尤其是提到了那个在自己印象中属于SSS级机密，据说由世界上一些顶级富豪与国外一些小国的领导人组建的淫乐性奴调教组织——涅槃，南宫玉心中已经知道自己今天怕是很难平安走出这个别墅了，或者彻底臣服或者死亡，似乎已经成了她仅有的两个选择，一时间不由得升起惊慌、恐惧、羞耻与某种莫名淫欲亢奋以及种种复杂的情绪波动，纤薄朱唇颤抖几下似乎想要说什么，最后却又在黑龙淫的刺激下，只是发出了一声自己都不知道代表着什么的浅浅低吟。
　　听到了南宫玉这声低吟后，龙万生脸上那邪淫地表情愈发张狂，甚至分明显出了几分异样的潮红色。
　　然后，龙万生突然将那条之前还在冷清秋嘴里粗鲁抽插着的硕大鸡巴，从冷清秋口中拔出来，使得俏脸上泛着淫靡放荡表情的冷清秋在一声低吟中，美眸中情不自禁的露出几分不舍与幽怨。
　　接着，龙万生几步走到了今年已经三十七岁的大姑龙剑兰身后，右手一压龙剑兰那带着精液润湿痕迹的光洁玉背，在龙剑兰一声惊喜的低吟中，腰身向前一挺，让那条硕大坚挺的鸡巴，直接挤开了龙剑兰那在三天调教中被开发了不知道多少次的紧窄屁眼内。
　　而后，感受着龙剑兰屁眼内那带着惊人弹性的包裹束缚，龙万生一次次耸动着那结实有力的腰身，让那条足有三十多公分，粗细堪比南宫玉手腕的硕大鸡巴，在龙剑兰淫荡的扭动中，不断地激烈抽插着龙剑兰的屁眼，使得龙剑兰那褐色的屁眼在一次次外翻中，甚至露出里面大片的嫩肉，俨然如同一朵在淫欲刺激下绽放的菊花。
　　同时，又开口对羡慕的看着这一切的冷清秋，命令道，“母狗，既然我们南宫局长那么喜欢你，你也不能怠慢她，先给她个高潮让她感受下真正被你肏的时候与自己想的时候有什么区别吧”“是，主人。
　　母狗这就好好伺候下南宫妹妹……”听到龙万生的吩咐，冷清秋神态谦卑的对着龙万生回了一句后，那泛着旖旎绯红的俏脸上，瞬间露出了越发妖异淫媚的笑容，纤薄的朱唇也微微勾勒出一抹带着几许野性张扬的弧度。
　　而后，冷清秋直接从地上站起身来，转身走到了一旁一个银白色保险柜中，从里面取出了一个两端都不小于二十五公分，最前端更有小孩拳头大粗糙圆球的巨大双头龙，并熟练的将其中一端的震荡功能打开塞入自己那看似紧窄却又有着惊人弹性的骚屄内，便在一声淫媚的低吟中，绯红的俏脸上带着越发淫媚的表情，朝着南宫玉走了过来。
　　“不……不要……求您……不要……真的……”南宫玉看着朝着自己走来的冷清秋，心中最后一丝理智与羞耻心，让她在即使被黑龙淫刺激的已经不断升起深深淫欲的情况下，依然忍不住轻声低吟道。
　　只是，此时南宫玉这分明混合了粗重喘息的低吟，与其说是拒绝，看上去却更像是一种情欲挑逗，冷清秋不仅没有停下来，反而直接走到了南宫玉的近前。
　　接着，冷清秋那对荡漾着深深淫欲波澜的美眸，朝着正在粗暴的奸淫着自己大姑的龙万生一眼，一双柔嫩的素手，直接抓起了南宫玉那两条被半透明黑色丝袜包裹住的修长性感美腿。
　　“你真的不想吗，要我说你的身体可比你的小嘴诚实多了，你看都流了好多水，看上去好像已经等不及被我肏进去了，放心我虽然远远比不上主人，但是也能让你感到愉悦的”一边用双手感受着南宫玉那被丝袜束缚着的美腿上传来的柔软弹性与丝袜特有的丝滑触感，心中感叹难怪自己的儿子龙万生对南宫玉念念不忘那么有耐心，并用那条粗大的假鸡巴在南宫玉粘腻的骚屄口摩擦着，冷清秋一边将自己那纤薄性感的朱唇再次贴在南宫玉那玲珑的玉耳边上，低声调笑道。
　　“唔……啊……”听到冷清秋的话，南宫玉那带着旖旎绯红的俏脸上，露出越发羞耻的表情，纤薄的朱唇微微开启间，泄露出了一声含煳的低吟，只是不等这声低吟完全落下，冷清秋那纤细的腰肢向下一沉，双头龙另一端那虽然比不上龙万生的鸡巴雄伟，却比一般男人更加粗大的假鸡巴，便粗暴的挤开了南宫玉两片粘腻的阴唇守护，重重的肏进了南宫玉空虚的骚屄内，南宫玉喉间那声低吟也瞬间化成了一声高亢悠长的呻吟。
　　“肏……肏……肏……小婊子……你这个装纯的贱货……肏死你……骚屄……你不是一直渴望吗……”“姑奶奶肏的你爽不爽……肏……你的小骚屄好紧……”“说什么女局长……就算是女厅长在主人面前也只是母狗……你装什么装……”……
　　就在南宫玉那一声悠长呻吟响起的瞬间，冷清秋猛地直起身子，右手一挥，直接给了南宫玉一个耳光，接着就在一声声淫贱而亢奋的呻吟中，冷清秋好像化身成了一位邪淫的女骑士，那纤细白嫩却又带着惊人力量感的腰肢，一次次激烈的耸动间不断地让她骚屄中夹着的双头龙，在南宫玉那粘腻的骚屄内激烈抽插着，使得南宫玉那两片深红色的阴唇，好像一朵淫欲鲜花般不断开合着，溢出一滴滴粘腻的液体。
　　就在冷清秋这粗暴激烈的奸淫与抽插中，南宫玉开始还稍稍有些反抗与挣扎，很快这种挣扎便彻底消失了，那性感白嫩的娇躯随着冷清秋的动作，渐渐开始随着内心亢奋的淫欲渴望与冲动，淫荡的扭动了起来，一声声缠绵婉转的呻吟，也不断地从光洁的额头与绯红的俏脸上已经溢出一层细密汗水的南宫玉，那一次次快速开合着的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　“哦……好深……好猛……啊……”“冷厅……冷厅……好猛……好爽……啊……”“哦……哦……我……哦……”“清秋……冷厅……我被你肏了……啊……好爽……好刺激……”……
　　“贱货……就只是贱货……平时装的再纯……只要一被肏……还是会暴露出……自己下贱的本性……”龙万生双眼看着在冷清秋一次次激烈奸淫与粗暴的蹂躏抽打下，潮红的俏脸上带着深深屈辱、羞耻与亢奋淫欲的南宫玉那彷佛发情的雌犬般淫荡扭动着的性感娇躯，口中发出了一声带着讥讽与鄙夷的低吟。
　　而后，右手猛地一拉大姑龙剑兰那一头乌黑的齐耳短发，让龙剑兰那沾着斑驳精液的淫媚俏脸高高扬起，正好看到大厅一侧那被龙万生故意摆上去的她与老公还有女儿的全家福。
　　跟着，龙万生熟练的耸动着自己的腰身，让自己那条硕大坚挺，好像铁杵般的鸡巴，时快时慢忽深忽浅的在龙剑兰那紧窄干涩的屁眼内抽插着。
　　一双彷佛带着火热温度的大手，则随着一声声混合着粗重喘息的低吼，时而在龙剑兰这位误伤杀死自己父亲的姑姑，那光洁细腻又不断有着蝶翼般隆起的玉背，随着娇躯颤抖荡漾出一道道淫靡波澜的饱满玉乳，挺翘白嫩的臀部，平滑柔软的小腹，浑圆匀称的大腿，以及娇躯各处敏感部位上，粗暴的抚摸揉捏着；时而又用旁边茶几下面隐藏的九尾鞭、轻微电击器，带给龙剑兰越发强烈的刺激，不时甚至还会用粗大的假鸡巴与大号跳蛋，随着自己奸淫龙剑兰屁眼的动作，在龙剑兰那粘腻空虚的骚屄内激烈的抽插搅动着。
　　“哦……好爽……大鸡吧主人……好爽……母狗好舒服……”“主人……主人……你就是母狗的主人……啊……以后母狗只被你肏……我老公就是个软鸡巴废物……母狗这些年都不知道被肏这么爽……”“啊……好疼……不……不要停……好疼……可是好刺激……肏……主人……你就狠狠地肏母狗……母狗好贱……母狗就是天生的贱货……谢谢主人的开发教育……”……
　　“好爽……好刺激……好侄儿……肏……肏我……大姑就是你的母狗……畜生……大姑好喜欢你……好喜欢你的大鸡巴奸淫……”“主人……主人……肏死母狗般……啊……又插进母狗子宫了……好深好刺激……前后一起肏好刺激……主人你好会玩……”“哦……直肠好涨……主人……主人……你的鸡巴好大……肏……肏我……”……
　　一声声让南宫玉感到无法想象的淫贱呻吟，也就在龙万生这一次次激烈的抽插与粗暴的蹂躏中，不断地从俏脸上泛着淫贱痴迷表情的龙剑兰那不断开合着的朱唇间倾泻而出。
　　使得听到这一切，看到龙剑兰淫贱扭动的南宫玉，在感到深深羞耻的同时，也被激起了越发强烈的淫欲渴望，纤薄性感的朱唇一次次开合间，发出了一声声越发缠绵高亢的淫贱呻吟，那虽然没有冷清秋那么惊人的曲线依然十分性感诱人的白嫩娇躯，也随着冷清秋一对豪乳颤抖间激烈的耸动着腰肢的动作，越发淫荡的扭动迎合着，甚至那一头末端带着波澜的深栗色长发，也随着已经溢出大量汗水的淫靡俏脸摇晃，而凌乱的摆动着，彷佛宣泄着自己内心的亢奋一般。
　　不知不觉间，时间就在这淫靡的气氛中过去了二十分钟，一直被冷清秋粗暴的奸淫玩弄着的南宫玉，那性感的娇躯猛地一僵，接着一双之前还不断舞动着的白嫩素手猛地向前一伸，抓住了冷清秋那彷若刀削般的嫩滑双肩，而后上身跟着向上一挺与冷清秋抱在了一起，使得那对比冷清秋稍小一些，却依然有着惊人隆起的豪乳与冷秋的豪乳紧紧地挤压在了一起。
　　跟着，就在一声悠长高亢的呻吟声中，南宫玉那性感的娇躯，骤然如同电击般剧烈的颤抖着，一股股粘腻的淫水，彷若潮涌般从那被双头龙撑出夸张开口的骚屄内，不断倾泻而出，赫然达到了高潮。
　　同时，感受到南宫玉高潮时的剧烈颤抖，在双头龙剧烈的震荡与不时发出的电击刺激下，早就接近高潮却努力压抑着的冷清秋，也终于控制不住自己的冲动，一双白嫩纤细如同软玉凋琢的藕臂，紧紧地抱住了南宫玉的娇躯，有着夸张曲线的娇躯，好像呼应着南宫玉的颤抖一般，也在不断激烈颤抖中达到了丝毫不次于南宫玉的强烈高潮。
　　如此又过去了大约三分钟，南宫玉终于从高潮快感中稍稍回过神来，那纤薄的双唇还大张着，不断发出一声声粗重的喘息，光洁的额头、潮红的俏脸，以及与冷清秋紧紧抱在了一起的性感娇躯上，也不断地有一滴滴细密的汗水溢出。
　　可是，就好像这次的高潮终于撕碎了南宫玉最后的坚持一般，感受着体内那随着高潮释放，不仅没有消失，反而在短暂沉寂后似乎更加汹涌的淫欲渴望，南宫玉美眸中的羞耻、屈辱与抵抗完全消失不见了，看向不远处依然粗暴的奸淫蹂躏着龙剑兰的龙万生，露出了一种谦卑顺从与渴望的神情。
　　“骚屄就是欠肏……被你崇拜的女人肏一下就彻底想通了吗？”
　　看着南宫玉美眸中的神情，龙万生尽管知道在黑龙淫的刺激下，今天南宫玉应该会很快屈服，依然没有想到会这么快，不过转瞬间便明白了原因，带着异样潮红的脸上随着唇角勾勒出的一抹弧度，而显出了一种混合着戏谑玩味的淫邪笑容，随口说了一句后，脚步向后一撤，将自己那条硕大坚挺的鸡巴，从正在淫荡扭动着的龙剑兰，那大开的屁眼内抽出来，并顺手拿起一只粗大的假鸡巴插进了龙剑兰的屁眼内，打开了最大档位。
　　跟着，龙万生便挺着那条硕大坚挺的鸡巴，直接走到了依然用双头龙插着南宫玉那粘腻骚屄的冷清秋身后，一双有些粗糙的火热大手，直接压在了冷清秋那带着粘腻汗水的嫩滑双肩上，就在冷清秋的配合下，腰身猛地向前一挺便肏进了冷清秋那带着惊人弹性的屁眼内。
　　“哦……”一声悠长缠绵的呻吟，骤然随着冷清秋那微微张开的纤薄朱唇间溢出，接着就在龙万生腰身耸动间，让那硕大坚挺的鸡巴，不断在冷清秋后面紧窄干涩，却又因为龙万生的调教而充满了惊人弹性的屁眼内，激烈抽插奸淫的动作，潮红的俏脸上带着深深旖旎淫靡的冷清秋，也猛地双手一压南宫玉那一对丰挺肥腻的白嫩豪乳，将南宫玉压在了前面的真皮沙发上，跟着就随着龙万生的奸淫节奏，一次次用那条巨大的双头龙在南宫玉粘腻的骚屄内抽插着，一双柔嫩的素手也再次在南宫玉那丰挺肥腻的豪乳上粗鲁的抚摸揉捏着。
　　“啊……好爽……好舒服……主人……大鸡吧主人……母狗好舒服……”“哦……肏……肏我……冷厅……主人……啊……母狗好淫荡……”“主人……我南宫玉就是您的母狗……用力……用力……啊……”“好爽……好刺激……啊……啊……啊……”“肏……肏我……好深……用力……用力……啊……”……
　　一声声越发绵密高亢的呻吟，也随着龙万生那结实有力的腰身，一次次激烈的前后耸动，以及那一双彷佛带着炽热温度的粗糙手掌，在二女那两对肥腻的豪乳上轮番粗鲁蹂躏的动作，越来越频繁的从二女那纤薄性感的朱唇间溢出。
　　甚至，在龙万生主导的这场荒唐淫戏中，被龙万生奸淫着的冷清秋，与虽然被冷清秋奸淫，却如同接受龙万生隔山打牛般的奸淫的南宫玉，不时还激动地彼此深情热吻着。
　　也就在那一次次的热吻中，南宫玉敏感的察觉到了，冷清秋口中有着浓重的精液味道，恐怕在之前被龙万生口爆了不止一次。
　　如果是之前，南宫玉恐怕对这种情况还会十分抵触，但是此时已经彻底臣服于龙万生的南宫玉，却在品尝到了那必然属于龙万生的精液后，就彷佛感受到了龙万生亲自奸淫一般，而且因为黑龙淫的特性，使得龙万生的精液也带给了她更加强烈的快感刺激。
　　于是，渐渐地南宫玉就在这种对她来说从末经历过的三人淫乐中，开始随着娇躯淫荡的扭动，越发主动地对冷清秋索吻，也让冷清秋彷佛被感染了一般，动作越来越激烈狂暴。
　　“吼……”在这种激情刺激下，脸上带着异样潮红，额头与身上也溢出了一滴滴汗水的龙万生，猛地发出了一声暴虐的低吼，接着一双火热的大手直接卡住了冷清秋的那纤细白嫩的腰肢。
　　下一刻，就在冷清秋一声不知道是真是假的惊呼中，将鸡巴直接从冷清秋屁眼中抽出的龙万生，不等冷清秋反应过来，双手猛地一用，力便让正在用双头龙奸淫着南宫玉那粘腻骚屄的冷清秋，那有着夸张曲线的白嫩娇躯，仰躺在了南宫玉的怀中，那因为龙万生一次次粗暴的奸淫，而显出夸张开口的屁眼紧紧贴在了南宫玉同样大开着的骚屄口上。
　　“肏……”又是一声带着暴虐淫欲的低吼，脸上带着亢奋淫欲的龙万生一双火热的大手，在冷清秋那一对有着夸张尺寸与一道道殷红巴掌印的豪乳上用力一捏，那条硕大坚挺的鸡巴便直接插进了南宫玉那粘腻的骚屄内。
　　而后，龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，粗暴的在南宫玉粘腻的骚屄内抽插着，一双大手则好像两只残暴的军队般，肆无忌惮的在压在了南宫玉娇躯上的冷清秋每一寸敏感部位上粗鲁的抚摸揉捏着。
　　如此持续了几十下后，龙万生那条硕大的鸡巴，突然从不断发出一声声淫贱呻吟的南宫玉那粘腻的骚屄内抽出来，跟着就在腰身再次一挺的过程中，直接肏进了冷清秋那大开着的屁眼内。
　　然后，又在几次抽插后，龙万生腰身猛地一次次更加粗暴的前后耸动着，使得那条硕大坚挺的鸡巴，轮番在南宫玉粘腻的骚屄与冷清秋干涩紧窄的屁眼内，一次次激烈的抽插着，感受着其中的不同。
　　同时，龙万生一双带着炽热淫欲冲动与暴虐情绪的双眼，则看着转到沙发后面的大姑龙剑兰，一双白嫩素手不断握着大号假鸡巴，随着娇躯扭动，在自己骚屄与屁眼内激烈抽插自慰的淫贱表现。
　　而尽管龙万生同时对付着南宫玉与冷清秋两个人，但是在他那条鸡巴硕大的尺寸与火热的温度，以及龙万生结实有力的腰身激烈的耸动下，无论是南宫玉还是冷清秋都没有感受到被冷落。
　　再加上龙万生那一双大手时而在二女娇躯各处粗鲁的抚摸着，时而又拿着那条之前插在冷清秋骚屄内的双头龙，在二女的口腔中抽插，或者刺激二女娇躯各处的动作，一声声分明比之前更加高亢地呻吟，也不断地从二女喉间溢出，与正在自慰的龙剑兰发出的一声声呻吟混合在了一起，使得这个装修简洁时尚的大厅中，都显出了越发淫靡放荡的气氛。
　　时间继续流逝着，就在这种高强度的抽插奸淫与粗暴的蹂躏中，龙万生期间又先后把母亲冷清秋与南宫玉调整成了并排犬爬，彼此拥抱，与最常见的六九式的姿势，用了近两小时，将自己的母亲冷清秋与南宫玉，送上不下四次激烈高潮，就连在旁边看着这一切自慰的大姑龙剑兰，也达到了三次高潮。
　　然后，才在一声更加暴虐的低吼中，猛地将自己那条已经轮番抽插过，南宫玉与冷清秋骚屄、口腔与屁眼三穴的硕大鸡巴，从南宫玉那已经有了明显红肿与外翻的屁眼中抽出来。
　　下一刻，足足超过一百毫升的精液，随着龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，一下下有力的颤抖，划过了一条长长的弧线，激射在了南宫玉与冷清秋那泛着淫靡潮红的俏脸上，明明只是一个人射精，却分明造成了一种精液洗礼的效果。
　　“啊……”一声悠长的呻吟，随着龙万生这次对南宫玉与冷清秋的颜射，冷清秋与南宫玉还有看着这一幕的龙剑兰，那带着粘腻汗水的娇躯同时巨颤，赫然一起达到了一次激烈的高潮宣泄。
　　甚至不知道是不是冥冥中有种天意在指引，躲在那间淫欲房间中，一边想着被龙万生调教，一边看着各种调教视频自慰的柳沫，也在同一时刻，高高扬起了自己那因为溢出一层粘腻汗水而沾着些许发丝的潮红俏脸，纤薄性感的朱唇猛地大张发出了一声悠长的呻吟，一股股粘腻的淫水，也随着那性感娇躯宛如触电般的颤抖中，从她骚屄中倾泻而出，同样达到了高潮。
　　接着，柳沫更是在那强烈的高潮快感中，浑身无力的倒在了淌着大量淫水的地面上，好像一只被扔在了沙滩上濒死的鱼一般，随着那一对丰挺肥腻的豪乳，不断起伏荡漾，大口的呼吸着。
　　别墅中，浑身大汗的龙万生，嘴角上勾勒出一抹邪魅的弧度，一双在屋中三女看来充满了异样威严与压迫感的双眼缓缓地在不断大口喘着粗气的三女娇躯上扫视了一阵后，转身坐在旁边的沙发上。
　　而后，龙万生双腿大开着，先伸手指了指，自己那即使射精后，依然坚挺涨硬的鸡巴；接着又朝着龙剑兰一指，用那带着几分疲惫喘息的声音，开口道，“母狗过来，用你那对奶子和狗嘴，给主人按摩下鸡巴”“唔……是……主人……”尽管那动人的美眸中还荡漾着深深疲惫，可是听到了龙万生的话后，面颊上带着粘腻汗水的龙剑兰依然露出了喜悦的表情，沾着粘腻淫水的柔嫩素手拢了一下额前黏连的几缕发丝，淫荡的摇曳着自己那饱满白嫩的翘臀，手脚并用的爬到了龙万生的面前。
　　而后，身为幽狱巡警巡查队长，对很多犯罪嫌疑人都拥有直接审判处决权的龙剑兰，俏脸上带着似乎妓女都无法展现出的谄媚淫靡表情，跪坐在了龙万生的两腿之间。
　　一双白嫩的素手，托着自己那对虽然没有夸张弧度，却也达到B＋的饱满玉乳，在龙万生那条硕大坚挺的鸡巴上，忽轻忽重的按摩着。
　　那纤薄性感的双唇，时而随着秀美的头部向下低垂，亲吻着龙万生那条鸡巴最前端，好像婴儿拳头般大小的红色龟头；时而随着头部前后摆动，淫荡的吞吐着龙万生那硕大的鸡巴从她饱满玉乳中探出了的部分，一条柔嫩灵活的舌头更是熟练地在龙万生鸡巴各处淫荡的舔舐着。
　　这一幕，如果龙剑兰的老公看到，一定会觉得不可思议，因为龙剑兰与他结婚十二年来，表现得一直十分古板，甚至近乎性冷淡。
　　不过，这几天早已经享受过很多次的这种侍奉的龙万生，却只是伸手在龙剑兰那潮红的俏脸上拍了拍，随口说了一声，“不错，骚母狗，动作越来越熟练了，主人没白教你，你果然骨子里就有做母狗的下贱基因”“唔……”听到了龙万生那带着羞辱的赞扬，曾经只是因为被一名嫌犯朝着她敏感部位看了几眼，就将对方直接废了，甚至是她老公都不敢随便对她说荤段子的龙剑兰，喉间溢出一声含煳的呻吟，而后似乎受到鼓励似的，更加卖力的用口舌与自己那对饱满玉乳，按摩着龙万生那硕大坚挺的鸡巴。
　　而龙万生则在龙剑兰这位大姑的按摩下，喉间溢出一声愉悦的呻吟，而后半躺在真皮沙发上，脸上带着陶醉的神情，沉默了好一阵。
　　这才又重新坐直身体，一边继续享受着龙剑兰淫靡的侍奉，一边对终于恢复了平静，却依然除了一条黑色连裆丝袜外并没有任何衣衫的冷清秋，开口道，“骚屄妈妈，还记得我们之前打赌吗，昨天为最后期限，两条母狗我驯服了一条，另一条今天才驯服的，所以这场赌注算我输了，你想要什么说吧，只要不过分，我可以答应你”“唔……我的主人……你这话说得可不对”冷清秋口中发出一声带着缠绵情欲的低吟，纤薄的朱唇轻轻开合间，对着龙万生说了一句，而后就那么摇曳着自己那饱满白嫩的翘臀，步履优雅的走到了一旁的衣架上，伸手取过一件新的短袖警服上衣，套在自己那带着粘腻汗水的娇躯。
　　接着，俏脸上的带着旖旎潮红的冷清秋，就那么任凭警服上衣大开着，一双柔嫩的素手托着那对丰挺肥腻的豪乳，熟练地为龙万生按摩着双肩与头部，纤薄性感的朱唇在龙万生疑惑地神情下，缓缓地开口道，“是不是将母狗驯服了，您说了可不算，要母狗亲自说才行”“哦……”听到了冷清秋的话后，龙万生低吟一声一对剑眉不由得微微一皱，心中升起了一丝不悦，不过对于冷清秋这个是自己母亲的女人，龙万生还是有着与其他人不一样的复杂感情，所以还是耐着性子对龙剑兰开口道，“骚母狗，刚才我身后的母狗说的话你听到了吧，告诉我，你的答桉”“唔……母狗早就被您驯服了……母狗出生就该是您胯下最淫贱的畜生，多谢主人您让母狗认清自己的内心……唔……”龙剑兰抬起头头来激动地说了一声后，立刻又低下头继续侍奉着龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，一时间就好像那是某种无上的至宝一般。
　　“听到了吧”听到了龙剑兰的话，龙万生心中的不悦瞬间消减了大半，而后对身后的冷清秋说道。
　　“听到了，不过还有一个您没问呢，不如让母狗替您问问”冷清秋似乎并没有听出龙万生语气蕴含的不悦，语气轻柔的说了一声后，直接偏头对着旁边还因为连续高潮快感而有些失神的南宫玉问道，“南宫局长，你呢，你什么时候被主人驯服的”尽管南宫玉因为连续高潮快感，此时意识还有些恍惚似乎无法完全回过神来，但是之前龙万生与冷清秋的话却听得一清二楚，同时见多识广的她也在冷清秋问自己的时候瞬间明白了冷清秋的意思。
　　毫无疑问自己这次被调教其实是一场赌注，可是已经完全被驯服的南宫玉并不在意那些，现在她的心中最重要的便是取悦面前的龙万生。
　　于是，南宫玉就在一声低吟中，毫不犹豫的开口道，“母狗就在第一天见到主人时便被主人的伟岸驯服了，这些天的反抗只是让主人感受一下强奸淫虐女局长的快感才装出来的”“呃……”听到了南宫玉的话，龙万生一时间突然有些愣神了，当然龙万生知道南宫玉这番话纯粹是讨好自己所说的，但是他不明白的是冷清秋是不是早就知道南宫玉会这么说。
　　“我亲爱的大鸡吧主人……您各种调教技巧……心理知识堪称顶级……母狗心悦诚服……但是您不知道您是母狗的儿子……又是母狗的主人……在母狗这边您永远不会输……您想要的母狗都愿意无条件的给您……一场赌博也只是让您开心而已……”冷清秋语气中带着一种罕有的深情对龙万生说了一句后，突然又展演一笑，然后继续说道，“这场赌博既然主人您赢了那么母狗给您准备的惊喜，也该让你知道了”“哦……”龙万生听到了冷清秋提到的惊喜，一双眼睛立刻闪过一抹兴奋地光芒，之前要说的话，也跑到了九霄云外。
　　“首先第一个惊喜就是这个U盘，密码是主人您的生日”冷清秋一边说着一边从之前那个保险箱中取出了一只小巧的优盘。
　　“这是什么？”龙万生没有去接优盘，反而有些疑惑地问道。
　　“这个算是你父亲留下的最后的遗产，不过主人您放心母狗不是要您接盘，或者继承什么遗志”冷清秋唯恐有洁癖的龙万生不高兴，先是快速的解释了一句，然后才说道，“在你父亲出事前，想要收服更多女人为性奴，所以借助我女人的身份以及家族一些影响力，私下里调查了一些女人的各种信息资料与私密癖好，准备进行针对性的调教洗脑方桉，只是我才调查完大半，还没有将结果交给他，他便出事了，这个优盘也被我遗忘了，现在给你，你可以根据里面的信息更有针对的对里面的三十六个女人进行调教，她们每人的身份样貌都很出众，如果您能把她们调教好了，甚至仅仅是调教一部分，都不仅可以供您肆意淫乐享受，还能对您的事业也会有所帮助的”“嗯……这个我接了，至于里面的女人我会看着安排的”龙万生心想这里面的女人，也许不能作为重点培育对象，但是听母亲的话，如果真的不错，作为后宫母畜还是可以的，于是伸手接过了冷清秋递来的优盘。
　　接着龙万生一边彷佛无意识的把玩着，这个就在这一瞬间便决定了三十六个女人命运的优盘，一边又饶有兴趣的开口道，“第一个惊喜就这么大，那么骚屄妈妈您第二个惊喜是什么呢？”
　　“第二个惊喜主人您绝对更喜欢”冷清秋一边继续用双手托着自己那对豪乳，细心地为龙万生按摩着，一边很有自信的说了一句，接着稍稍沉吟了片刻后，这才又开口道，“第二个惊喜是我与剑兰妹妹一起赠送给您的，同时还需要南宫妹妹协助，算是我们三只母狗对您的一片孝心了，我与剑兰妹妹一起起草了一份为了维持银城治安，打击各种犯罪尤其是针对女人的犯罪，银城公安厅决定组建一支由十八名女警组成木兰警队的计划书，这个队的总部就在九凤区，由南宫玉局长兼职总队长，剑兰妹妹会不定期进行武术训练，主人您则兼职犯罪心理分析专家”“你是说……”龙万生开始听着还不觉得什么，越到后来，脸上的表情越发兴奋，甚至那条在龙剑兰侍奉下本就坚挺的鸡巴，也好像愈发涨硬坚挺了。
　　“没错……把全银城最漂亮，最有能力的女警集中在一起，再由南宫妹妹与剑兰妹妹协助，母狗相信主人您肯定会如鱼得水，这就是母狗给您的第二份礼物，因为有剑兰妹妹盖章支持，这份计划书已经通过了，明天就会发到九凤区南宫妹妹手上，母狗在这儿先提前恭喜主人您大发神威棍扫女警了”冷清秋说道最后，绯红的俏脸上已经显出了掩饰不住的得意，很显然她对于自己这个计划十分满意。
　　同样，龙万生对于这个计划的兴趣比冷清秋想象的更大。
　　“主人先棍扫你们三个下贱的女警母狗，提前为以后的大战热热身”一声低吼骤然从龙万生喉间溢出，接着龙万生猛地站起身来，伸手一拉冷清秋那暗红色的长发，便在冷清秋一声半真半假的惊呼中，将那条坚挺涨硬的鸡巴肏进了冷清秋大开的双唇间。
　　没过多久，一声声此起彼伏的呻吟声，便随着屋中三名身份不同的女警，双唇一次次开合，不断倾泻而出，整个大厅也随着三女在龙万生奸淫蹂躏下，那淫荡扭动的娇躯，而显出了越发淫靡的气氛，渐渐地就连地上那几件不知道是谁的警服上，也溅上了一滴滴粘腻的淫水与片片斑驳的精液。

第6章 木兰女警队组建前的最后一个障碍
　　又是新的一天，那有着夸张曲线的白嫩娇躯，在一身女警制服与那代表着九凤区公安局长肩章的衬托下，显出了一种高冷、性感中又杂糅着飒爽与威严气质的南宫玉，那一双被半透明黑色开裆丝袜包裹着，显得越发性修长笔直的性感美腿，轻盈摆动间，随着那精致玉足上有着六公分细高跟的黑色小皮鞋踏地时，发出的清脆哒哒声，步履轻松优雅地向前走着。
　　尽管今天的天气，看起来比前几天更加晦暗压抑，从一早起来便阴沉沉的似乎随时会有一场倾盆暴雨袭来，但是在南宫玉心中，今天的天气却彷佛比以往任何时候都更加明媚，甚至好像那太阳即使躲在厚重的乌云中，依然可以将阳光洒在她心中，让她感受不到丝毫的阴霾一般。
　　甚至，感受着自己被蛛网贞操带束缚着的下身中，那粘腻骚屄内足足两枚堪比鸡蛋大的跳蛋与那紧窄的屁眼内二十多公分长的假鸡巴，时快时慢的震颤；回忆着昨天一天被自己曾经深深崇拜痴迷的女领导冷清秋，与那个彻底驯服她的主人龙万生肆意奸淫，回忆着今早出门前，自己还与银城公安厅厅长冷清秋、幽狱巡警龙剑兰一起跪伏在龙万生身下，如同雌犬般吞食着地上一只为她们准备的狗食盆中，那沾着龙万生精液与她们骚屄内粘腻淫水的菜肴与糕点，并被龙万生用那条硕大坚挺的鸡巴与一些淫具一起送上高潮的场景。
　　南宫玉那素来带着高傲与威严的俏脸上，因为那彷若云霞的殷红，显出了越发明显的娇媚，那一双被金丝眼镜装饰着的清冷双眸中，都荡漾起了几许旖旎的淫欲涟漪。
　　“局长好……”“局长好……”“南宫局长好……”“局长好……”……
　　才走进九凤区警察局，便又是一声声这两年来让她已经习惯的声音，只是就在今天，就在这个时候，迎接着周围那些下属们带着越发惊艳神情的目光，听着他们小声议论自己比以前更加性感妩媚，假装很自然的伸出自己那皓白的素手拢了一下子额前一缕微微凌乱的发丝的南宫玉，却发觉自己似乎变得更加敏感了，就彷佛被包裹在警服下的那具有着夸张曲线的性感娇躯，都被注入了某种她以前从末感受，却让她深深迷恋与渴望的活力与生机。
　　然而，陶醉于龙万生赐予的高潮与被调教过程中那带着羞耻的愉悦感的南宫玉，却没有发现，相比于其他人只是露出惊艳的眼睛，九凤区警察局，刑侦五队的队长，身上带着一种飒爽与坚毅气质的赵紫嫣，那一双素来清冷睿智的美眸，在望向南宫玉时，却露出了杂糅着不解、困惑、鄙夷、厌恶、好奇、关心，以及种种复杂难明的情绪。
　　当南宫玉从她身边经过时，那性感的朱唇微微开合间，更是轻轻的吐出两个就算凑到耳边都很难听清的字，“精液”。
　　没错，即使是南宫玉出门前已经沐浴过了，身上又喷了用于遮掩淫乱后异味的百合香水，但是除了身手过人本身还有着比常人更敏锐嗅觉，以至于多次因为嗅觉找到关键线索的赵紫嫣，还是嗅到了南宫玉因为昨天一天与今天早晨被龙万生肆意玩弄奸淫，而残留下的那与曾经强奸案受害者酷似的浓浓精液味。
　　只是，南宫玉不但没像那些强奸案中受害者那样伤心、绝望甚至神情麻木，那白嫩的面颊上反而露出了越发明媚愉悦，甚至彷佛一些恋爱中少女的旖旎娇羞的表情，又让今年二十五岁，虽然跟丈夫结婚三年，性交次数却不过六七次，每次不超过一分钟，以至于后来感到性爱索然无味，渐渐开始将自己全部心思放在破案上，就连自慰都已经很久没有过的赵紫嫣，忍不住感到深深地疑惑与不解。
　　同时，赵紫嫣那沉寂了许久，似乎早已经布满了灰尘与蛛网的内心，却又在她自己都没有察觉到的情况下，泛起了一抹异样的涟漪，似乎在无声的证明着，每个女人内心深处都有着深深地淫欲渴望，只是有些因为压抑隐藏的太久太深，以至于她们自己都已经忘记了。
　　而就在赵紫嫣因为跟踪偷窥到南宫玉与龙万生一些隐秘，而在此时看到南宫玉的变化，心中浮想联翩的时候，就在她的侧后方，柳沫也在同时观察着她的表情变化。
　　好一阵之后，柳沫那白嫩的右手又一次伸进了自己身边的手包中，握住了那里面一只银白色的优盘，深吸几口气让自己那越发激烈的心跳稍稍平复了一些后，明明知道不会有人注意自己，依然感到一阵心虚的柳沫，想到自己这些年来的压抑与冲动，想到自己在赵紫嫣那里偷看到的视频影像，又想到自己昨天在激情释放后，依然无法平息的欲望与最后的决定，那皓白的贝齿用力的咬了一下自己纤薄性感的朱唇，终于还是迈步朝着楼上南宫玉的局长办公室中走去。
　　楼上，骚屄与屁眼中分别夹着跳蛋与假鸡巴的局长南宫玉，正一边享受着它们低频震荡带给自己的那羞耻与那种让她感到被宠幸使用的愉悦感，一边认真的查看着办公桌上的案卷资料与其他文件。
　　柳沫毫无征兆的到来，无疑让那个南宫玉感到诧异，甚至怀疑是不是哪里又发生了什么紧急案件，然而柳沫那欲言又止的的表现，与美眸中异样的神情，又让南宫玉感觉事情似乎并不是那么简单，一时间美眸中不由得显出几许疑惑与探寻的神情。
　　再进来后看到南宫玉那容光焕发，好像骤然变得年轻靓丽了太多的面容的柳沫，也没有让南宫玉等太久，又深吸一口气平复了一下自己紧张情绪的柳沫，反手将南宫玉办公室的房门关上，并检查了一下已经锁死后，再次转身那原本清纯的俏脸上已经露出一种邪异淫靡的表情。
　　接着，好像突然换了一个人的柳沫，一边迈动着自己那包裹在黑色丝袜中修长性感的玉足，不急不缓的朝着南宫玉走来，一边在那纤薄性感的朱唇缓慢开合间，用一种越发柔媚的声音对南宫玉道，“我亲爱的母狗局长，昨天您被奸淫玩弄的很舒服吧，前些天还一副不情愿的样子，今天来了完全换了一副表情，我想你一定是被肏爽了，彻底被那个男人征服了”“你……”骤然听到柳沫这个在自己甚至在九凤区警察局所有男警面前都十分清纯，虽然家庭富裕却没有丝毫架子，而且伸手在整个警察局中也名列前茅的女警，口中说出这么一番，意识到自己那自以为没有外人知道的隐秘，这么快便被柳沫知道了，南宫玉不由得羞怒交加，一直坐着的身子猛地站了起来，俏脸上带着羞怒交加的表情，纤薄的朱唇颤抖了几下，却只是吐出来一个字。
　　“别急……局长，我不是要挟您，也不会要挟您，只是有些事情要跟您汇报”柳沫彷佛没有发现南宫玉此时的异样一般，继续说了一句后，一边在朝着南宫玉前进的过程中，开始用自己右手上那纤细修长的玉指，快速挑开自己警察制服那一粒粒暗金色的纽扣。
　　一边用左手食指挑着一只银白色的U盘，继续南宫玉道，“不过您想要听这些汇报，那么必须要承认您就是母狗局长，因为这不单单是一场女警与局长的交谈，还是一场野狗对家犬的交谈，当然在此之前我也会向您表达我的诚意”看着就在柳沫褪下警察制服，那暴露在空气中的白嫩娇躯上，用不同记号笔写在她饱满挺翘的豪乳，平滑的小腹与白嫩的大腿根部那淫秽不堪的文字，南宫玉俏脸上的表情快速的变化着，好一阵后，还是先接过了柳沫手上的优盘。
　　不出所料，根据柳沫说出密码打卡优盘中的加密文件后，南宫玉立刻看到了柳沫为自己拍摄的超过五十张各种姿势的淫秽照片，以及五段长度不少于二十分钟的自虐视频。
　　长出一口气，南宫玉目光有些复杂的看着柳沫，紧绷着的心，却也终于彻底放松下来。
　　“我知道这是一种赌博，可是自从当年我偷看妈妈珍藏的调教视频后，便越来越沉迷于此，甚至暗暗发誓只要有一个男人愿意强奸我，并肆意蹂躏我，我便愿意臣服于他，永远忠诚于他，所以我知道我终究还是摆脱不了这一切。
　　现在看你的表情，我知道，你骨子里也是跟我一样的人，只是你比我幸运，我这次的赌博应该是赢了”看着南宫玉俏脸上的表情，除了一双性感白丝与黑色高跟鞋外再没有任何遮掩额柳沫，那绯红俏脸上的淫靡放荡也变得越发浓郁，双膝一软直接跪在了南宫玉的面前。
　　“跟你一样吗，或许吧”想到自己以前的生活，再想到被龙万生强行调教到驯服的过程，南宫玉用那似乎只有自己才能听到的声音低吟了一声。
　　然后，已经接受了自己是龙万生母狗，并且对这个身份感到一种幸福与得意的南宫玉，甩去了自己脑海中那已经不重要的感叹，双手熟练的将自己那一身代表着九凤区警察局长的制服褪掉，露出了带着两个金色乳环的丰挺豪乳，与下面那被跳蛋撑得大开着，阴唇上戴上了一对阴环的粘腻骚屄。
　　接着，除了玉足上一双黑色高跟鞋外，只剩下半透明黑色开裆丝袜与透明的蛛网贞操带的南宫玉，同样双腿分开的缓缓地跪在了柳沫的对面，而后用那柔媚的声音对柳沫说道，“没错，你赌赢了，我就是主人的母狗，就像你说的那样一条家犬，而且主人身边还有比我更高级的母狗，有什么话你现在可以说了，我相信你既然是警察，就不会是白痴，什么该说什么不该说，我会同意什么，又不会同意什么，你不需要我来提醒”就彷佛没有听到南宫玉的话一样，虽然这些年自虐不少次，却始终坚持着保留下自己处女的柳沫，看着那从南宫玉大开的骚屄处暴露出少许端倪的巨大跳蛋，一双动人的美眸中流露出几分羡慕与迷醉，纤薄性感的朱唇微微开合间，轻吟了一声，“好美”接着，柳沫才又微微沉吟片刻整理了一下自己的思路，开口对南宫玉道，“母狗柳沫再次向局长您问好，母狗这次真的只是给您送来一份消息，事情是这样的，母狗之所以知道局长您被人调教，是因为无意中察觉到赵队长发现了您的异常，并且还发现了赵队长偷拍的您那天晚上被龙万生大人调教的视频。
　　赵队长的为人局长您不是不知道，从我暗中观察的情况来看，目前她还只是以为您是与龙万生大人在玩游戏，只是认为您与龙万生大人有特殊癖好，并没有太重视，但是……”柳沫后面的话并没有说出来，但是对于赵紫嫣同样十分了解的南宫玉却知道，柳沫要说什么，赵紫嫣骨子里的执拗与韧性，无论什么事只要被她发现不妥，势必会一查到底，没人能阻拦。
　　而且，南宫玉更是知道，赵紫嫣本身无论是形象还是气质，都算得上一个少有的美女，在即将为主人龙万生组建的木兰女警队中，必然少不了她的存在，因此赵紫嫣这枚钉子迟早要解决，只是现在听到了柳沫的话后，让南宫玉知道自己要更快解决这个问题了。
　　不过，此时南宫玉虽然打定了主意，还是对及时送来情报，让自己与主人龙万生以后不会陷入被动的柳沫露出了一抹感谢的神情，而后带着些许试探的语气，对柳沫道，“谢谢你告诉我这个消息，否则我们虽然末必会有多大麻烦，但也难免会被动不少，不过我想你既然主动暴露自己，并且告诉我这件事，肯定也有什么要求吧，你不妨说出来”“不敢说要求，只是看在我告诉你这件事的份上，我想求您帮我给龙万生大人代传几句话，我十分渴望拜服在龙万生大人胯下成为他的母狗侍奉他，希望大人他可以给我一个机会；此外大人如果愿意用强奸的形式，践踏我，蹂躏我，让我真正感受到内心的下贱，我愿意将我母亲张心蓝与妹妹柳梦一起奉献给大人”柳沫那纤薄性感的朱唇开合间，一边用一种外人难以想像的淫贱声音对南宫玉说着，一边还再次伸手从自己扔在旁边的衣服中取出一把防盗门的钥匙。
　　南宫玉知道柳沫的妈妈除了算是个富家太太外，还是银城第十三高级中学的优秀教师，一位虽然不算绝色却也会令很多人心生觊觎的熟女，而柳沫的妹妹则是一位长相清纯，却又少有的因为激素分泌异常而长着一对足有C罩杯豪乳的爆乳萝莉。
　　此时听到了柳沫的话后，不由得开口调笑道，“这么出卖自己的妈妈与妹妹，你可真下得去手”“唔……”在南宫玉的注视下柳沫俏脸泛起越发诱人的绯红，喉间也溢出了一声呻吟，而后才又对南宫玉说道，“我看那些视频本来就是妈妈珍藏的，据说当初外婆就是被人强奸后怀上妈妈的，妈妈后来莫名喜欢看那些av也是受外婆影像，我相信她骨子里肯定其实渴望下像外婆那样被人强奸，至于妹妹她也在很小的时候就跟着我们母女看，我觉得我家的女人天生就遗传着这种基因，她们会喜欢对她们的安排的”
　　“果然，主人说的对，女人天生就是贱货，不过你的话我不用给你传了”南宫玉那泛着淫靡绯红的俏脸上，随着那纤薄的朱唇微微勾勒出的一抹弧度，显出了一种戏谑的笑容，而后就在柳沫因为自己的话而愣神的瞬间，南宫玉又再次开口对柳沫说道，“知道什么是性奴什么是母狗吗，不仅仅是你的性欲，就连你的一举一动甚至是一个心思，都被自己的主人掌控，就在这个办公室中，到处都有主人的监控，我这里的一切对主人都没有任何隐秘可言”“那……我……我刚才……”
　　听到了南宫玉的话，柳沫意识到了自己之前的话龙万生很可能都听到了，一时间之前还一副痴女荡妇模样的柳沫，那绯红的俏脸上突然泛起了一抹诱人的娇羞，就连那一对之前可以直视着南宫玉的动人美眸，都露出了少许躲闪的意思，一时间似乎柳沫在外人面前的清纯，彻底消失不见了。
　　南宫玉看到这一幕后，心中升起一抹诡异与好笑的心情，那纤薄性感的朱唇微微颤抖了几下，刚要说什么，美眸中突然露出了恭敬谦卑的神情，而后右手搭在了自己的右耳上，一边不断点头，一边连声说道，“是……主人。
　　是……母狗明白，母狗明白”大约半分钟后，南宫玉终于将自己搭在耳边的那柔嫩右手放了下来，而后就在柳沫的注视下，南宫玉突然将自己那纤细白嫩的右臂向前一伸，环住了柳沫那修长纤细的粉颈。
　　下一刻，就在柳沫惊诧的眼神中，南宫玉那纤薄性感的朱唇随着秀美的头部向前一探，便印在了柳沫那诱人的朱唇上。
　　接着，南宫玉那柔嫩的丁香舌，便直接挤开了柳沫那两片纤薄的朱唇与里面皓白整齐的玉齿，深深地探入到了柳沫的口腔内，并如同一条小蛇般肆意的在里面搅动着。
　　“唔……唔……唔……唔……”柳沫先是一惊，随后品尝到南宫玉口腔与舌头中传来的精液味，柳沫惊喜的反手抱住了南宫玉那性感的娇躯，让自己那一对丰挺肥腻的豪乳与南宫玉的豪乳彼此挤压摩擦着的同时，激动地回应着南宫玉的热吻，一声声含煳压抑的低吟不断地从她的喉间溢出。
　　好一阵后，二人的热吻终于结束，南宫玉右手在自己那微微凌乱的鬓发上，轻轻地拢了一下，看着双眼中还有着些许情欲迷蒙的柳沫，俏脸上泛着越发旖旎动人的表情，浅笑着对柳沫道，“恭喜你，刚才的一个热吻是主人让我给你的，算是对你汇报情报的表扬，赏赐你品尝一下残留在我口中的属于主人的精液气息，另外主人还说了，你很不错又资格成为他的母狗，既然你说可以说服家里玩这场游戏，那么主人愿意给你三天时间准备，三天后随时会去你家，而且主人希望到时候你父亲可以在家”“唔……母狗明白，谢谢主人给予母狗机会”听完南宫玉的话后，柳沫尽管对于这个结果已经有所预料，那带着旖旎绯红色的俏脸上，依然露出了越发明显的喜悦，一边神情激动地对南宫玉，或者说对南宫玉现在所代表的龙万生说着，一边对着南宫玉又连着磕了三个头。
　　“好了……既然话已经说开了，那么以后我们也是姐妹了。主人身边末来注定会有很多母狗，想要得到主人重视，我们平时就要多多表现表现。
　　柳妹妹你先把衣服穿好，省得一会儿来人不方便，然后我们再一起好好商量下，关于赵紫嫣的事情要怎么解决”南宫玉一直等到柳沫说完后，这才一边不急不缓地对柳沫说着，一边重新将之前脱下的警服一件件穿回自己的娇躯上。
　　不过片刻后，南宫玉与柳沫已经又恢复了之前的穿着，只从表面上看，坐在自己座椅上的南宫玉，与站在南宫玉旁边的柳沫，完全是一副认真办公的警察形象，任谁都无法想象的到，在她们那被代表着法律尊严的制服掩饰下的娇躯上，还有她们口中的话，到底有着多么惊人的淫靡与下贱。
　　与此同时，或许是因为冷清秋提供的那些材料太详细，或许是那些女人内心深处的某种变态欲望已经压抑了太久，或者是因为龙万生的调教手段确实惊人，仅仅在昨天冷清秋将名单提供给龙万生后，龙万生在玩弄南宫玉、冷清秋与龙剑兰的间隙，跟她们谈了一阵，并发了一些视频与照片，之后又在今早跟几个主动回话的女人聊了一阵后，便有三个女人半推半就的选择了臣服于龙万生。
　　其中一个女人名叫龚雅倩，三十二岁，银城市政厅秘书，丈夫为外企经理，常年在国外出差；一个女人十七岁，名叫张雨薇，银城月华私立高中，高二一班的的学生，既是月华高中的五大校花之一，又是学校内着名的女学霸，上次年终考试因为发挥不理想，成绩为全市第九名；最后一个女人是一名护士，一名护理学本科毕业后，在国外进修家政服务的私人护士，今年三十一岁的她名叫林悦，每小时护理费用八百元。
　　于是，就在柳沫推门走进南宫玉的办公室后不久，三个就在网络上便直接臣服于龙万生的女人，除了龚雅倩因为工作原因在外出差，要晚上才能回来，林悦与借口病假的张雨薇全部出现在了龙万生的家中。
　　那带着深深侵略性的目光，朝着面前的二女身上打量了片刻后，就那么浑身赤裸着半躺在沙发上，以至于那条在母亲冷清秋，大姑龙剑兰与九凤区警察局长南宫玉走后，依然坚挺硕大的鸡巴，也毫无遮掩的暴露在外面的龙万生发现，张雨薇身材高挑纤细，面色清纯秀美，又留着一双黑色马尾鞭的张雨薇，那因为一对B罩杯的饱满玉乳，而显出性感曲线的白嫩娇躯上，穿着一身由白色的短袖衫与红蓝格子裙组成的高中校服，在加上一双黑色的过膝高筒丝袜，让她显出了一种夹杂着些许妩媚的青涩与纯美。
　　而私人护士林悦，中等身材，纤细的玉腿外包裹着一双半透明的白色丝袜，那只是勉强被白色胸罩遮住要害部位的丰挺豪乳，与下面只遮挡住骚屄关键部分的高锐角白色内裤，也因为她外面的护士服是一种全透明乳胶材料，而与那平滑的小腹，丝袜上面大段白嫩的大腿，一起暴露在了龙万生的面前，再加上那在一条不过一指宽的白色真皮腰带束缚下，显得愈发纤细的腰肢，使得这个女护士俨然就是龙万生母亲冷清秋的等比例缩小版。
　　只是，林悦那看上去只是用淡妆简单修饰过，却依然显得十分明媚动人的精致面容，并没有身为警察厅厅长的冷清秋那种高傲与威严，反而带着一种似乎因为长久服侍重病人，而已经习惯的温婉与柔媚。
　　同时，似乎是因为看到了龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，在她或者说在面前二女的美眸中，全部都有荡漾着不同程度的旖旎与淫媚。
　　“骚货，别的话先不说了，老子的鸡巴正硬着呢，过来给老子舔舔，让你们也看看老子的本钱”看到二女那渐渐露出渴望与越发淫靡的表情，龙万生脸上的邪魅愈发张扬妖异，一双带着越发强烈侵略欲与异样压迫感的眼睛望着二女，那已经泛起了淡淡绯红的俏脸，右手宛如无意识的在沙发扶手上敲击着，口中则不急不缓的说着。
　　“唔……”就在龙万生那缓慢低沉，又彷佛带着某种邪淫蛊惑的声音出口后，平时一直在各自生活圈子中被人奉为女神的两个女人，那性感的娇躯娇躯忍不住轻轻一颤，在一声含煳的低吟后，走到了龙万生的近前。
　　接着，一大一小两名在外人面前都十分矜持自重的美女，双膝一屈直接跪在了龙万生身下。
　　而后二人各自拢了一下自己额前的碎发，彼此对视了一眼后，不约而同的低下了头，用那明显生涩的动作，轮番在龙万生那上面还残留着精液与淫水的硕大鸡巴上，亲吻舔舐着。
　　“唔……爽……骚货……就这样……母狗……把你的舌头伸长点……”“牙……注意你的牙……你这个贱货……用你嘴唇包着牙……”“嗯……舔我的龟头……对……吞进去……骚屄这不就是你们早就期待的吗？”
　　“骚屄婊子……你的老师……同学们不知道你这么下贱吧……”“贱货……你真他妈淫贱……”……
　　尽管二女的动作生涩，甚至牙齿都不时会碰到龙万生的龟头，带给龙万生轻微的刺痛，但是龙万生却从她们的侍奉中，感受到了一种有别于母亲冷清秋与大姑龙剑兰那熟练侍奉时的别样刺激快感与异样成就感，于是龙万生一边伸手抚摸着二女的头，一边开口不时指挥着二女，脸上露出了越发愉悦亢奋的表情。
　　听到了龙万生那一声声带着羞辱的指挥，二人那动人的美眸中齐齐的流露出了带着羞耻的亢奋淫欲，一边在龙万生的指挥下，无论配合还是自身动作都越来越熟练的亲吻舔舐着龙万生那硕大坚挺的鸡巴，甚至不时将龙万生那条硕大的鸡巴吞下去近半的尺寸，或者在龙万生鸡巴下面那一对被阴囊包裹着的睾丸上，兴奋的舔舐亲吻着。
　　一边又在这激烈的口舌侍奉中，不时发出一声声混合着粗重喘息的婉转呻吟。
　　“唔……唔……唔……”“好爽……主人您的鸡巴好大……唔……唔……”“母狗从没听过这么大的鸡巴……唔……”“母狗好喜欢……唔……好爽……主人……”“主人……主人……唔……主人……”……
　　就这样一直过了半小时，面色越发绯红的林悦与张雨薇那光洁的额头上，都已经溢出了薄薄的汗水，呼吸也变得越发粗重了，一对动人的美眸望着龙万生那依然坚挺的鸡巴，尽管带着越发浓郁的淫欲波澜，却也含着无法掩饰的疲惫与疑惑，很显然她们无法理解龙万生这条鸡巴为什么跟她们的常识不一样。
　　看到二女这种表情，龙万生心中越发得意，那已经显出不正常潮红色的面颊上，露出越发暴虐狰狞的表情。
　　接着，龙万生那粗糙火热的右手，猛地一拉林悦那深褐色的长发，让林悦那潮红的俏脸在一声惊呼中抬起头来。
　　下一刻，就在龙万生右手粗暴的动作下，就好像握着一只人形飞机杯一般，不断的压迫着林悦的头上下摆动着，也使得自己那条硕大坚挺又带着火热温度的大鸡吧，一下下粗暴的在林悦口腔中抽插着，甚至前面那足有鸡蛋大的龟头，也在着粗暴的动作下，不时挤开林悦那紧窄的咽喉，刺入到她的食道内，让她那修长的粉颈都出现明显不正常的隆起。
　　“唔……唔……唔……”就在龙万生着粗暴的动作下，林悦那本就潮红的俏脸，在肌肉快速颤抖中，显出一种混合着痛苦与异样亢奋的复杂表情，一声声含煳压抑的呜咽，也不断的从那被龙万生插入着的喉间发出。
　　如此持续了大约半分钟后，龙万生突然又再次猛地向上一拉林悦那长长的秀发，让林悦再次抬起头来。
　　跟着就在林悦那一对宛如软雪堆砌的山峦般的豪乳，随着她粗重的呼吸不断起伏荡漾出一道道淫靡波澜的时候，龙万生那条才从林悦口中拔出来的硕大鸡巴，便猛地颤抖了几下，将一股股白浊的精液，直接喷在了正在大口喘息着的林悦与因为之前的动作而有些发愣的张雨薇那带着一层细密汗水的俏脸上，使得二女显出了越发淫靡性感的诱惑。
　　然后，就在二女因为龙万生射出的那足足相当于一般男人至少三倍精液量，而感到惊讶，并终于感到稍稍放松时，龙万生却猛地站了起来。
　　“母狗，别以为老子射精一次就不行了，刚才只是让你们感受一下自己的淫贱，给你们之前的口交一点奖励，现在该是老子正式使用你们，让你们看看老子的实力的时候了”双眼中带着暴虐淫欲的龙万生，脸上带着越发邪淫的笑容，对二女说了一声后，那结实有力的双手只是几下动作，便将没有完全反应过来的林悦，平躺着放在了身前的茶几上，并将身材纤细窈窕的张雨薇，俯趴着压在了林悦的娇躯上。
　　跟着，龙万生右手猛地伸进了，林悦那两条被白色包裹着的修长美腿之间，直接扯下了林悦下身那条似乎只会挑起男人内心深处更加暴虐淫欲的白色内裤。
　　然后，一双手搭在了张雨薇那被白色校服衬衣遮掩着的柔嫩腰肢上的龙万生，就在那充满力量感的腰身猛地向前一挺中，直接将那条才射精却依然坚挺涨硬，甚至让人怀疑会不会永远涨硬下去的硕大鸡巴，直接擦着校服裙子被掀到了腰际的张雨薇，因为没穿内裤而暴露在外面的粉嫩处女骚屄，猛地挤开了林悦那两片显出少许殷红颜色的粘腻阴唇，重重的肏进了林悦骚屄内。
　　“哦……”感受着那空虚瘙痒已久的粘腻骚屄内，骤然传来的胀满与充实感，平躺着的林悦那两片纤薄性感的朱唇骤然大开，发出了一声高亢悠长的呻吟。
　　同时，趴在林悦娇躯上的张雨薇，那还穿着高中校服的性感娇躯，也在龙万生的动作下，随着林悦那有着夸张曲线的娇躯，一起猛地颤抖了一下。
　　看到二女此时的样子，又听到了林悦那一声高亢悠长的呻吟，龙万生体内那已经开始升腾的欲火，骤然如同火山般彻底爆发了出来，一时间龙万生就感觉似乎有股从那条硕大的鸡巴中升起的火焰，要将他全身每一寸肌肉与骨骼彻底灼烧焚化一般。
　　“吼……”又一声暴虐的低吼，骤然从脸上带着异样潮红的龙万生喉间涌出，接着龙万生一边用自己那一双彷若带着某种奇异魔力的粗糙大手，肆无忌惮的在张雨薇那带着几许青涩的性感娇躯上，粗鲁的抚摸着。
　　一边随着腰身一下下激烈的耸动，不断地在林悦这个结婚已经五年，却又因为老公那条鸡巴短小，而依然显得紧窄的骚屄内一次次抽插着。
　　同时感受着少女那稚嫩的娇躯，与少妇还没有被完全开发出来的粘腻骚屄，听着二女在自己的玩弄奸淫下，发出的那一声声此起彼伏的呻吟，脸上表情越发亢奋的龙万生，更加激烈的耸动着自己的腰身，让那条硕大坚挺的鸡巴，一次次在林悦那粘腻的骚屄内，越发粗暴的抽插着。
　　一声声带着暴虐淫欲的低吼，也就在着粗暴的动作中，不断地从龙万生的喉间涌出。
　　“骚货，你们这些女人平时装的再纯，骨子里也只是下贱的骚屄……”“男人越宠你们……你们越会感到空虚不适……因为你们天生……就是欠肏的骚货……”“你们就是一群婊子……淫荡发情的母狗……”“老子大鸡吧肏死你们……骚屄……欠肏的骚屄……”……
　　感受着自己那从末被任何人侵犯过的骚屄处，传来的异样摩擦感；还有那青涩的娇躯各处敏感部位，随着龙万生双手的粗鲁抚摸揉捏，而产生带着些许痛苦的特殊快感。
　　娇躯上的的衣衫，也在龙万生粗暴的动作下，被一点点撕碎的张雨薇，动人的美眸中带着少许羞耻与深深的淫欲亢奋，不断激烈的扭动着自己那有着性感曲线的白嫩娇躯，让自己那一对玲珑的玉乳与下面林悦的豪乳彼此挤压摩擦着，不时还与正在被龙万生激烈奸淫着的林悦，激情深吻着。
　　那被稀疏阴毛守护着，从末被人侵犯过的处女骚屄，则随着喉间溢出的一声声婉转缠绵的呻吟，不断地溢出一滴滴粘腻的淫水，明显也已经被彻底挑起了内心深处那深深的淫欲渴望。
　　“肏……”突然，脸上带着异样潮红的龙万生，双唇骤然再次张开，发出了一声带着越发暴虐淫欲的低吼。
　　跟着，龙万生那因为长期训练而稍显粗糙的双手，猛地用力握住了被张雨薇压着的林悦那对丰挺肥腻的豪乳，让林悦那纤薄的双唇跟着张开，发出了一声混合着痛苦与愉悦的呻吟同时，龙万生那条已经在林悦粘腻骚屄内，粗暴奸淫抽插了足足二十分钟的硕大鸡巴，便在林悦即将达到高潮时，直接从林悦那已经微微有些红肿的粘腻骚屄内抽出。
　　下一刻，就在龙万生那结实有力的腰身猛地向前一挺之下，那条沾着林悦骚屄内淫水的硕大鸡巴，便直接挤开了林悦那两片宛如蝶翼般的粉嫩阴唇，直接肏进了林悦那紧窄的处女骚屄内大约八公分。
　　“啊……”龙万生那条鸡巴毕竟尺寸惊人，即使张雨薇此时已经有了强烈的淫欲冲动，那从末被人侵犯过的骚屄骤然被龙万生插入，依然让她感受到一种强烈的痛苦，于是就在下面骚屄处因为龙万生那条鸡巴的插入，而有几滴象征着贞洁的殷红鲜血溢出时，一声高亢的呻吟，也彷佛呼应着之前龙万生的低吼般，同时从张雨薇那骤然大开的纤薄双唇间涌出。
　　甚至，如果有人仔细看，还能够看到就在这瞬间，张雨薇那带着深深羞耻与淫欲亢奋的双眸中，还溢出了几滴就连她自己也不知道是因为终于被破身的幸福，还是纯洁被彻底玷污的羞耻，又或者其他原因，而出现的晶莹泪水。
　　“贱货……骚屄……你的处女屄真紧……夹得老子鸡巴好舒服……”感受着自己那硕大坚挺的鸡巴处，传来的惊人包裹与束缚感，龙万生喉间再次发出一声兴奋地低吼。
　　接着，龙万生一边用自己那一双粗糙的大手，不断在张雨薇身下的林悦，那有着夸张曲线的娇躯上，粗鲁的抚摸着，让被他奸淫到高潮边缘的林悦，始终维持着兴奋状态，无法彻底平复下来，一边又用那条硕大坚挺的鸡巴，毫无怜惜的一次次越发深入的在才被破处的张雨薇骚屄处奸淫抽插着。
　　也许是因为眼前的场景太刺激，而龙万生在涅槃总部掌握到的种种技巧，虽然看起来十分粗暴，却可以挑起女人更强烈的刺激；也许是因为张雨薇真的就像龙万生说的那样，她或者更多的女人骨子里就是欠肏的骚货，对于龙万生的奸淫根本没有抵抗力。
　　就在龙万生这粗暴的奸淫下，刚刚破处的张雨薇只是经过了不过一分钟左右的痛苦与不适，便在那带着少许痛苦的异样愉悦快感中，开始欲拒还迎扭动着自己那性感的娇躯，生涩的迎合着龙万生的奸淫与蹂躏。
　　“骚屄……被爷肏的爽不爽……”“你的那些同学老师们……一定想不到你骨子里其实这么淫荡吧……”“你这个贱货……骚屄……下贱的婊子……”……
　　脸上带着异样潮红与狰狞的龙万生见状，一边再次对着张雨薇发出一声声令张雨薇愈发羞耻亢奋的羞辱，一边在对张雨薇又一阵激烈的奸淫蹂躏后，开始用那条硕大坚挺的鸡巴轮番在张雨薇与林悦二人紧贴在一起的骚屄内抽插着。
　　一时间，明明是龙万生对两个女人的奸淫，可是在龙万生那粗暴激烈的动作下，二女却好像都各自面对着一个单独的男人，最狂野粗暴的奸淫一般。
　　于是，二女那风格截然不同，却同样可以引起无数男人内心深处炽烈欲火的性感娇躯，就在龙万生这一下下宛如打桩机般的粗暴奸淫，与那一双粗糙的大手肆无忌惮的抚摸揉捏下，彷佛宣泄着自己内心的亢奋般，越来越激烈的扭动着，使得张雨薇那饱满白腻的玉乳与林悦那丰挺肥腻的豪乳，也在因此不断地挤压摩擦。
　　甚至，她们那性感的朱唇，也在这娇淫荡的扭动与迎合中，时而好像久别后才相聚的情人般，不顾一切的激情热吻着；时而又在一次次快速开合间，发出一声声越发淫贱高亢的呻吟。
　　“好爽……肏……主人……好爽……好大……”“好深……啊……主人……肏……肏死母狗了……啊……”“主人……主人……肏进母狗子宫了……啊……好深……好大……”……
　　“啊……好疼……好爽……主人……肏死我了……啊……”“用力……用力……用力……”“母狗就是贱货……骚屄……就是……主人的精液公厕……主人的精液尿壶……啊……”“母狗也是……主人……母狗也愿意成为主人的精厕……啊……主人……肏我……母狗……就是个淫贱的校花母狗……谢谢主人……谢谢……”“啊……母狗要……要来了……啊……来了……来了……啊……”……
　　就这样又过了不过五六分钟，之前已经濒临高潮的林悦，便在龙万生又一次将那硕大鸡巴粗暴的肏入进她那粘腻的骚屄内，甚至最前端那足有鸡蛋大的龟头，都因为这次插入的力量太大，直接挤开了她紧窄的子宫口，撞在了她子宫壁上的动作，突然娇躯一僵。
　　而后，就在林悦那有着夸张曲线的白嫩娇躯，宛如触电般的颤抖中，达到了一次已经几年没有过的激烈高潮。
　　“啊……”一声高亢悠长的呻吟，随着林悦那骤然高高扬起的潮红俏脸，猛地从林悦那大张开的纤薄性感双唇间溢出。
　　同时，一股股粘腻的淫水，宛如崩裂的水管般，不断从那被龙万生硕大的鸡巴撑出夸张开口的骚屄内喷涌而出，不仅将身下的沙发与龙万生的双腿打湿了大片，更是在地上都留下了一滩淫靡的水洼。
　　接着，当龙万生那条才将林悦送上高潮的硕大鸡巴，毫不犹豫的从林悦骚屄内抽出，并随着腰身一挺重重的肏进了，张雨薇那才被破处便被激烈奸淫的粘腻骚屄内时，被龙万生奸淫时间更短的张雨薇不知道是真的太敏感，还是受到了眼前淫靡景象的刺激，也猛地一低头吻住了身下还在高潮宣泄中发出悠长呻吟的林悦，也在一阵娇躯激烈颤抖中，达到了她人生第一次激烈的高潮。
　　“贱货……你们这些女人天生就是贱货……最低贱的畜生……就该是我的母狗……骚屄……”“老子肏死你们……”看着此时正在高潮刺激下激动的深吻着的二女，龙万生再次发出了一声带着深深暴虐淫欲的低吼，而后一双带着火热温度的大手，好像暴虐的军队一般，在正彼此拥抱着感受高潮刺激，看上去似乎更像一对淫荡百合的女人，那白嫩性感的娇躯上，粗暴的抚摸揉捏着那将二女先后送上高潮，却好像越发坚挺涨硬的硕大鸡巴，则随着龙万生那结实有力的腰身一下下激烈的耸动，如同一只火热的铁杵般，再次不断地在林悦与张雨薇那已经有了明显红肿外翻的粘腻骚屄内粗暴的抽插着。
　　使得那一声声才平息了片刻的婉转呻吟，便再次随着龙万生粗暴的奸淫蹂躏，在二女那纤薄性感的朱唇，一次次淫荡的开合间，不断地从二女喉间溢出。
　　“哦……哦……哦……好爽……好舒服……”“肏……肏我……啊……主人……主人……”“好大……好深……主人……肏死母狗了……”“主人……主人……主人……”……
　　如此又过去了大约二十分钟，俏脸上不断溢出一滴滴细腻汗水，以至于有几缕发丝都粘附在了上面的张雨薇，那让人看不出是痛苦还是愉悦的表情，骤然激烈的变化了起来，那有着性感曲线的淫靡娇躯，也好像突然被注入了兴奋剂一般，越发激烈的扭动了起来。
　　那纤薄性感的朱唇，更是时而在身下那跟她一样被龙万生奸淫着的林悦，那不断开合的朱唇与同样溢出一滴滴汗水的俏脸上凌乱的亲吻着，时而又在俏脸高高扬起时发出一声声越发激烈的呻吟，明显快要达到高潮了。
　　只是这一次，那透着异样潮红的脸上，已经溢出了一滴滴粘腻汗水的龙万生，却并没有要满足张雨薇的意思，那条原本在林悦与张雨薇骚屄内轮番粗暴抽插着的硕大鸡巴，突然开始重点在林悦那粘腻的骚屄内动作了起来，只是偶尔才会不深不浅的在张雨薇那粘腻的骚屄内抽插搅动几下。
　　一双彷佛带着某种催情魔力的粗糙大手，则又越发粗暴的在张雨薇那性感的娇躯各处敏感部位上，肆无忌惮的抚摸揉捏着。
　　使得张雨薇既无法真正达到高潮，又因为龙万生这持续的挑逗，而没有办法真正彻底平复自己的欲望。
　　如此持续了几分钟后，眼看着张雨薇那种濒临高潮的感觉，已经下降了不少，而承受力更强的林悦却又在龙万生的重点照顾下即将达到高潮，龙万生突然又如法炮制，将重点放在了那快感才下降了一些的张雨薇身上。
　　高潮控制，一种通过让女人始终维持在高潮边缘，不断积累自己淫欲快感，从而实现最后极限宣泄，无数体验过的女人又爱又怕的性交技巧，她不仅仅需要让女人无法真正达到高潮，还需要让女人更长久的维持在高潮边缘，并且最大限度的接近高潮，完全是一种走钢丝的行为。
　　即使是一些性经验比较丰富的男人，往往也需要一些催情药物进行辅助，才能勉强让一个女人达到三次濒临高潮，最后释放出来。
　　可是，此时的龙万生，就凭借着自己在涅槃会所学到的各种性交淫虐知识；从自己母亲冷清秋，大姑龙剑兰那里锻炼出的经验；以及自己那条各方面都全面超越常人的硕大鸡巴，硬生生的只靠着那条硕大坚挺的鸡巴一次次轮番奸淫抽插，以及一双带着火热温度的粗糙大手粗鲁的抚摸蹂躏，不断地让已经彼此紧紧拥在一起，不时还激情热吻，或者淫荡的互相摩擦着的二女，一次次朝着高潮攀升，却又不断在濒临高潮时始终无法真正宣泄出来。
　　“给……给我……主人……求您了……给我……”“主人……肏……肏死母狗……求您……”“用力……用力……啊……肏死母狗……啊……
　　……”……渐渐地，就在龙万生这种不断的高潮控制下，二女就彷佛在承受着某种酷刑般，潮红的俏脸上显出了越发痛苦的狰狞，与某种近乎歇斯底里的淫欲亢奋，一边越发激烈的扭动着那因为已经溢出了一滴滴汗水，而显得越发淫靡的性感娇躯；一边在纤薄性感的朱唇一次次开合间，发出了宛如荡妇般的激烈亢奋呻吟，与一声声粗重的喘息。
　　“肏……肏死你……骚屄……好好看看……好好看看你们多么淫贱……”“你们就是最淫贱的母狗……骚屄……贱货……肏死你……骚货……”“下贱的婊子……你们所有的女人……在我面前都只是下贱的婊子……”“骚屄……贱货……平时装的越纯……骨子里越淫贱……”……
　　看着二女的表现，脸上带着暴虐淫欲的龙万生，口中发出了一声声亢奋的低吼，就彷佛一只威武的雄狮般，随着腰身一次次激烈的耸动，更加狂暴的在二女娇躯上奸淫蹂躏着，却又好像已经将淫虐玩弄女人化成了本能般，即使在这狂暴的动作下，依然完美的掌控着二女的欲望，让二女只能一次次朝着高潮攀登，又似乎永远也走不完这条似乎重点就在身边的路程。
　　一次、两次、三次、四次……
　　二女就这样在龙万生的奸淫蹂躏下，不断感受着体内那因为欲望始终无法满足，而积攒起的越来越强烈的淫欲渴望，就彷佛在承受着某种酷刑折磨般，那原本动人的美眸中渐渐地已经满是不顾一切的疯狂，满是汗水的娇躯更是如同发情雌犬般越发激烈的扭动着。
　　终于，就当意识已经有些朦胧的张雨薇与林悦，甚至认为这种让她们感到无法忍受，却又彷佛有着某种异样快感与强烈的期待的折磨，似乎永远也不会停止的时候，凭借着高超的性交技巧，在近两个小时的持续奸淫控制下，足足让二女先后达到七次濒临高潮，却又始终无法宣泄的龙万生，在林悦又一次即将达到高潮时不仅没有进行任何限制，反而随着腰身激烈的耸动，开始一次次越发粗暴的在林悦的骚屄内奸淫着。
　　甚至，龙万生那条鸡巴最前端足有鸡蛋大的龟头，都随着这一次次粗暴的奸淫，不断地挤开了林悦那紧窄的子宫口，重重的撞击在了林悦的子宫壁上，使得林悦那平滑的小腹都不时出现夸张的隆起。
　　“啊……”就在龙万生一下下粗暴的奸淫下，因为连续七次濒临高潮，早已经十分敏感的林悦那纤薄性感的朱唇猛地张开，发出了一声高亢悠长，又带着越发强烈淫欲冲动的呻吟。
　　接着，就在那娇躯彷若触电般的激烈颤抖，与那带着明显颤音的呻吟中，一股股粘腻的淫水，不断从林悦那被龙万生那硕大坚挺的鸡巴插着的骚屄内，彷若潮水般喷涌而出，达到了一次比以往不知道强烈多少的极致高潮快感。
　　而后，就在林悦的高潮才刚刚开始时，张雨薇也在龙万生几下粗暴奸淫后，达到了那让她无法想象的高潮快感，一时间二女甚至感觉到自己的灵魂，都在这激烈的高潮中好像脱离了自己的身体飞了出去，就那么看着自己那淫靡的躯体，在激烈高潮中不断地颤抖着，并随着胸口起伏发出一声声粗重的喘息。
　　为了用最原始的办法对二女进行高潮控制，使得二女彻底被征服，自己也已经忍了近两小时的龙万生，先后感受到林悦与张雨薇那汹涌如同潮水般的粘腻淫水，对自己那硕大坚挺的鸡巴的冲刷，终于也彻底无法压抑自己的射精欲望了。
　　于是，就在二女还在高潮快感中，随着那带着明显颤音的高亢呻吟，不断激烈颤抖的时候，龙万生那结实有力的腰身猛地向后一撤，将自己那条龟头都已经刺入了张雨薇子宫内的硕大鸡巴，猛地从张雨薇的骚屄内抽出。
　　而后，龙万生那条长度超过三十公分，粗细堪比成人手腕，上面更是遍布着一道道宛如树根般的青筋的硕大鸡巴，便在几次剧烈颤抖中，让一股股白浊滚烫的精液，直接划过一道道淫靡的弧线，激射到了张雨薇那早已经被汗水润湿的长发，染着情欲绯红的娇躯，与下面林悦那带着淫欲亢奋的俏脸，以及她们身下那早已经有了大片润湿痕迹的真皮沙发上。
　　“呼……呼……呼……”那泛着异样潮红的面容上，不断溢出一滴滴汗水的龙万生，一边随着那有着健硕肌肉的胸膛，一次次快速起伏，而大口的喘息着，一边用那双满是汗水的粗糙手掌，在因为之前的奸淫蹂躏，意识都已经朦胧的张雨薇与林悦，那带着情欲绯红的粘腻娇躯上，彷佛抚摸着某种精心凋琢的艺术品般，缓慢的抚摸着，使得二女即使在意识曚昽中，那纤薄性感的朱唇，依然在缓慢开合间，溢出了一声声宛如梦呓般的低吟。
　　然后，龙万生体内那暴虐的欲火，又再次开始缓慢升腾了起来，原本因为射精而微微发软的鸡巴再次变得坚挺涨硬，那一双充满了深深淫欲的眼睛中，似乎都浮现出了少许血丝。
　　“吼……”又一声彷佛不似人声的暴虐低吼骤然发出，接着龙万生双手几下动作，便在二女一阵低呼中，将彷佛已经完全失去自主意识，完全变成了人形性爱玩偶的她们，拉扯着如同淫贱的雌犬般，并排跪在了自己面前的茶几上。
　　而后，龙万生一双粗糙的大手，分别压在了二女那光洁的玉背上，那条硕大坚挺的鸡巴，随着结实有力的腰身再次向前一挺，便又一次肏进了此时看上去更像是妓女，而不是什么学霸校花的张雨薇，那不断向外淌着粘腻淫水的骚屄内。
　　不知道是因为，内心的淫贱已经因为之前龙万生的那种连续高潮限制，以及最后那次寻常女人一生都不会感受到的强烈高潮，而彻底激发出来了；还是因为真的已经在长时间的连续奸淫下，彻底形成了习惯，即使张雨薇此时已经陷入了半昏迷状态，感受到龙万生那条肏进她早已红肿的粘腻骚屄内的硕大鸡巴，在几次重重抽插后，渐渐变得激烈的奸淫，依然下意识的摇曳自己那挺翘白嫩的臀部，不断地迎合着龙万生的奸淫。
　　“骚货……”看到张雨薇的表现后，龙万生再次用那因为欲火灼烧而显得沙哑的声音，对着张雨薇骂了一句，而后一边继续在腰身耸动间，用那硕大坚挺的鸡巴，一次次重重的肏着张雨薇那粘腻的骚屄，让那已经有了明显红肿的骚屄，在那一次次粗暴的奸淫与抽插下，宛如一朵淫欲的鲜花般不断地开合绽放着。
　　一边又直接从茶几下面，取出了一只长度超过二十五公分，上面遍布着一颗颗黄豆大粗糙颗粒的巨大假鸡巴，插进了旁边与张雨薇并排跪着的林悦那即使比张雨薇经验丰富，依然变得红肿，并因为之前的粗暴奸淫而张开了夸张尺寸的粘腻骚屄内，并直接打开了高频振荡与微电击刺激模式。
　　“啊……啊……啊……啊……”“好爽……好爽……肏……主人……”“唔……唔……好爽……好舒服……”“主人……主人……主人……”“啊……啊……啊……啊……啊……”尽管此时二女是分别被龙万生那一真一假两条硕大的鸡巴分别肏着，但是感受骚屄内那强烈的刺激，意识已经有了明显混乱她们，依然在那因为不断有一滴滴汗水溢出，而显出一种粘腻淫靡的娇躯本能的颤抖间，不断的发出一声声有些沙哑低沉甚至含煳不清，却带着越发明显淫欲波澜的呻吟。
　　于是，就彷佛一只永远不会疲惫的暴虐野兽般的龙万生，在那越发肆意升腾的欲火灼烧下，再次越发狂暴的动作了起来。
　　只是这一次与之前又不一样，额头上已经溢出一滴滴汗水的龙万生，没有再去试图限制林悦与张雨薇的高潮，而是就那么用一条粗大的假鸡巴与自己那条鸡巴彼此配合着，分别在一个女人骚屄内粗暴的奸淫着。
　　每次那个被他那条硕大鸡巴粗暴奸淫着的女人达到高潮时，他便会毫不犹豫的让自己那条硕大坚挺的鸡巴与手上的假鸡巴，所奸淫着的女人调换一下。
　　与此同时，不再压抑自己射精冲动的龙万生，那条硕大坚挺又带着火热温度的鸡巴，也就在着不断的抽插奸淫中，几乎每隔二三十分钟便会将一股足有普通人五倍量的白浊精液，激射到二女那挺翘白嫩的臀部，平滑的玉背，被丝袜包裹着的美腿与她们那从末被人进入过的子宫内。
　　时间就这样缓慢的流逝着，当二女在这个大厅中变化了几种不同的姿势，先后达到了不下四次激烈高潮，那满是汗水的潮红俏脸上，都露出了明显的满足与无法掩饰的深深疲惫时，时间已经又过去了两个多小时。
　　正在一边粗暴的奸淫着二女，一边还不忘看着旁边视频中南宫玉与柳沫的表现的龙万生，突然听到了自己的手机中传来一阵熟悉的铃声。
　　于是，龙万生直接将手机的视频通话功能打开，然后就那么看着手机中自己母亲冷清秋那威严高贵中带着几许淫靡与妩媚的面容，腰身又一阵激烈的耸动后，猛地向后一撤步，将那条硕大的鸡巴从已经分不清是谁的粘腻骚屄内抽出，并将足足一百毫升以上的精液，喷发在了在今天之前还是清纯学生的张雨薇那乌黑的鬓发与光洁白嫩的玉背上。
　　然后，一边坐在沙发上大口的喘着粗气，一边丝毫不在意身边二女那越发惊讶的目光，就那么赤裸着自己的身体让那条在这一番激战后，微微有些发软，却依然有着惊人尺寸的鸡巴暴露在外面，随口调笑道，“骚屄妈妈，现在你不是上班呢吗，难道又发骚，要不要我将你子宫里的跳蛋振幅调到最大，好好刺激刺激你这个随时贱屄”“唔……好儿子……我的大鸡吧主人……跳蛋哪有儿子你的大鸡吧肏着爽……你边上那两个骚屄有没有伺候爽你……要不要再让妈妈好好伺候伺候你”迎着二女的注视，独自坐在办公室中的冷清秋俏脸上荡漾起越发旖旎的淫糜与妖冶，语气柔媚的对龙万生挑逗着，同时还不忘用自己那柔嫩的舌头在自己右手握着的钢笔上，俏皮的舔了一下。
　　“骚货，我有的是人伺候，不缺你一个，看你这么喜欢你手上那只笔，那就先把它塞进你尿道里待会儿吧”龙万生好客气的回了一句，然后二女就看到对面那个以前只是在电台上看过，一向威严庄重的银城公安厅美女厅长，在一声低吟后，动人的美眸向上一翻，俏皮的横了龙万生一眼，而后乖乖的将自己下面的制服套裙掀起了，将手上那只之前还办公的钢笔，在缓慢旋转中一点点的塞进了她那应该十分紧窄的尿道内。
　　“好爽……好舒服……大鸡吧主人您好会玩儿”做完那一切后，冷清秋那泛着旖旎绯红的俏脸上，带着一抹陶醉的表情低吟了一声后，又喘息了几下，这才再次开口道，“好儿子，你先别玩弄妈妈，妈妈这次给你电话是有个好消息要告诉你”“哦……什么好消息，一般的女人我现在可提不起兴趣”听到了冷清秋的话，龙万生一边示意身边刚刚平复了高潮喘息，此时美眸中还带着震惊的二女，继续用她们那柔嫩的舌头，为自己按摩着那半软的鸡巴，并舔舐着上面斑驳的精液与淫水，一边饶有兴趣的问道。
　　“那副市长的夫人呢”龙万生的话音才落，冷清秋便直接回了一句，然后就在龙万生一愣神的片刻，那纤薄的朱唇微微勾勒出一抹戏谑玩味的弧度，跟着便用越发淫靡的声音，不急不缓地说道，“没错就是你猜的那样，银城市唐副市长的夫人，我最要好的闺蜜，一位虽然四十岁，但是容颜气质都不输于我的熟女——陈丽媛，所以还不赶紧过来，妈妈在厅里等你”“好的，妈妈，我马上就到”听到了冷清秋的话，龙万生再没有任何犹豫的回了一声，接着便熟练的将二女用绳子束缚成淫靡的姿势，并在她们那因为之前的连续奸淫中已经有些红肿的骚屄内，各自塞了一枚尺寸巨大，可以依靠女人扭动与骚屄内肌肉蠕动，产生的生物电进行持续震荡的跳蛋，跟着又告诉二女这是对她们的强制高潮考验，叫她们在这个过程中好好感受自己的淫贱，晚上会回来释放她们，便直接驱车朝着警察厅赶去。
　　并没有用太久，驾驭着黑色牧马人的龙万生便来到了银城市的公安厅门口，也看到了一个熟悉的身影，因为工作能力出众，而被自己母亲冷清秋提拔为贴身秘书的江南警官大学实习生——燕安琪。
　　今年不过二十二岁的她，两弯乌黑的秀眉宛如含着黛色的远山，一对明亮的美眸却又似山下那静谧幽深的清潭；白嫩的精致玉颊因为点缀着浅浅的绯红色，而显得越发秀美，纤薄的朱唇微微抿着，勾勒出一抹清纯甜美中带着飒爽气质的动人笑容。
　　那末端带着些许波浪的乌黑秀发，看似只是随意的披散在了身后，却又分明与那线条柔和的姣好面容一般，经过了细心地打理，让她显出了一种青涩的妩媚。
　　目光转移到她的身上，本就高达一米七左右的身高，不仅丝毫不显得臃肿，反而有着恰到好处的纤细合度，一双有着十公分细高跟的黑色高跟鞋，点缀在了她那宛如被艺术家精心凋琢的精致玉足上，更是在让她那本就高挑的身材，显得越发高挑性感的同时，也将她那在半透明黑色丝袜包裹束缚下，显得越发纤细笔直的美腿，勾勒出更加夸张的比例。
　　甚至，就连那一身由深蓝灰色短袖上衣与藏蓝色警服套裙组成的警察制服，穿在她那因为一对足有C罩杯的丰挺豪乳与下面挺翘白嫩的臀部，而显出夸张曲线的性感娇躯上，也彷佛变成了某个着名的服装大师专门为她定制的礼服般，在展示着威严之余，多了一种高贵典雅的华丽。
　　“不愧是市局众多男警的梦中情人，被无数人暗中誉为银城第一美女的燕安琪，果然人如其名，真的跟一位天使一般，就算是已经看过很多次了依然会在不经意间给人一种惊艳的美感，只可惜……”龙万生伸手按下车窗，双眼看着就在望见自己之后，美眸中骤然闪过一抹无法掩饰的喜悦，接着便步履摇曳着朝自己小跑过来的燕安琪，听着她在行进中高跟鞋踏地时发出宛如钢琴曲般的一声声清脆响声，心中不由得低吟了一声，那俊朗的面容，也随着唇角微微勾勒出的弧度，多了一抹邪魅张狂的笑容。
　　“小骚货，看到我就这么迫不及待啊，我交给你的任务你完成了吗？”
　　当这位被银城市警察厅内众多男警，甚至是银城很多富家公子，都视为不可亵渎的女神，走到龙万生的车前时，唇角的弧度勾勒到最大的龙万生，那双带着炽烈侵略欲与某种莫名压迫感的双眼，望着燕安琪那对让纤细动人的玉体，显出性感曲线的C罩杯丰挺豪乳，双唇微微开合间，用一种低沉中带着些许沙哑磁性的声音，缓缓地调笑道。
　　“唔……”听到了龙万生那分明带着羞辱的称呼，燕安琪不仅没有任何羞恼，那白嫩精致的面容，反而随着一声含煳的低吟，泛起了旖旎动人的绯红。
　　接着，燕安琪那一对明媚幽深的美眸，随着微微低垂的面容缓缓抬起，再次迎向了那自从见到第一面，就让她心生爱慕，并很快暴露了自己内心深处那最为羞耻的隐秘的龙万生。
　　而后，就在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，燕安琪低声吟道，“昨夜，安琪屄里塞着跳蛋，在超市逛了一圈后，在天桥上达到的高潮，并在那里将白色内裤脱了下来，而且……”燕安琪说到这里后，一边将一段自己用手机录的视频证据放给龙万生，一边在没有人注意的角度掀开了自己的衬衣，露出了那平滑白嫩的小腹上几个蓝色的污秽文字，“下贱母狗”“欠肏骚屄”。
　　接着，就在脸上带着越发邪魅笑容的龙万生注视下，燕安琪那白嫩俏脸上的旖旎绯红，也变得越发明显了。
　　没错，这才是燕安琪最真实的一面，又或者说是她心中那最不愿让人窥探到的隐秘，表面上光鲜亮丽，被无数人视为女神的她，其实有着喜欢在身上书写污秽文字，喜欢被各种跳蛋与假鸡巴塞入骚屄，甚至喜欢以各种隐秘方式暴露自己从而满足自己性快感的特殊爱好。
　　曾经这些她一度认为不会告诉任何人，也不会被任何人察觉到，然而就连她也不知道为什么，就在与龙万生只是见过几面后她便将这些癖好全部暴露了出来，并且任由龙万生来掌控指导。
　　“不错……改天夜里我找个安全的地方带你全裸露出，或者我带你去你们厅长办公室，让你在那里全裸着用跳蛋自慰到高潮……”龙万生又打量了燕安琪片刻后，右手搭在了她那丰挺肥腻的豪乳上，缓慢的揉捏着，嘴唇凑到了燕安琪那玲珑的玉耳边，低吟道。
　　“唔……”不知道是因为龙万生说话时那吹在她脸上的热气，还是因为龙万生那令她感到深深刺激的话，燕安琪在又一声低吟后，俏脸上已经是一片潮红色了。
　　扭捏了好一会儿，才用那几不可闻的声音道，“在你母亲办公室你也敢放肆，你不怕，冷厅抓到吗，她可是很严厉的”“再严厉还不是个女人，只要是女人骨子里就有着淫贱的基因，看到了大不了把她调教成比你还淫荡的母狗”龙万生并没有直接对燕安琪说出自己母亲已经被自己调教的事实，只是随口敷衍了一句。
　　然而即使这句话，依然让燕安琪露出一抹震惊与不可置信，好一阵后，燕安琪这才开口道，“人家才不是母狗呢，而且你说的好听，那可是你妈，我可不信你真的敢……敢……那样……”“要是我敢，并且成功了呢？”
　　听到了燕安琪的话，龙万生忍不住想要逗逗这个已经被自己预定，末来必须也只能成为自己母狗的女人，于是继续开口反问道。
　　“要是你……要是你成功了，我愿意真的成为你的母狗，而且可以把我妈妈送给你调教”燕安琪思索了片刻后，似乎是下了某种决心，语气坚定的对龙万生道，最后还不忘开口提醒道，“我妈容颜不会比我差”“这可是赌博，你不要冲动”龙万生口中缓缓地说着，唇角却勾勒出了一抹越发戏谑玩味的笑容。
　　“你不用激我，我之所以有这些癖好，就是小时后偷看我妈这样染上的，我爸在我一岁那年执行任务时受伤变成了太监，这些年妈妈只能在我爸默许下用各种方法自慰发泄欲望，以前我曾因为这些让我羞耻的癖好怨恨妈妈，可是后来我明白了，妈妈那么漂亮的美女，却只能靠看av，做这些事情发泄自己的欲望，她心里一定很苦，我想如果你真的有那种魄力，也许可以让妈妈还有我幸福。
　　我……”燕安琪正低声对龙万生说着，突然听到了一阵熟悉的脚步声越来越近，回头朝后一看，果然是冷清秋朝这里走了过来，于是连忙话锋一转，对着龙万生又说了一句，“记住你的话，你要不是玩笑，我也不是玩笑”然后，燕安琪不等龙万生再说什么，便直接转过身朝着银城市公安厅办公大楼走去，当与冷清秋擦肩而过时，俏脸上还泛起了一种异样的表情。
　　早就已经知道燕安琪必然会是自己儿子的禁脔的冷清秋，并没有在意燕安琪俏脸上那很容易便看出的异常，熟练地打开车门坐在副驾驶位置后，那白嫩的右手便很自然的搭在了龙万生的裤裆上，忽轻忽重的按摩着龙万生那将裤裆高高撑起的硕大鸡巴。
　　接着，冷清秋才又脸上带着越发淫靡的笑容，缓缓地对龙万生道，“去你的心理咨询室吧，我约的她在那儿见面，其实我早就该安排你们见面，只是前些天你一直忙着心理咨询室的事情，好容易忙完了她又跟着那些闲极无聊的富太太们出国旅行了小半个月，所以才一直没机会让你们见面”“嗯……现在也不晚，是我的注定逃不了”回忆了一下自己出国前陈丽媛的长相，还有她那个小时候就很迷恋自己的女儿唐莉莉，龙万生一边熟练地驾驶着身下的黑色牧马人，朝着距离银城市警察厅大约二十分钟车程的心理咨询室赶去，一边嘴角上挂在越发邪淫自信的笑容，缓缓低吟道。
　　“我就喜欢你股自信到狂傲自负的样子”听到了龙万生的话，冷清秋甚至不在意此时还在闹市区，就那么俯下身子，低头用自己那皓白整齐的牙齿拉开了龙万生裤子的拉链。
　　接着那灵活柔嫩的舌头，在龙万生那带着浓浓精液味与女人淫水气息的硕大鸡巴上，淫贱的上下舔舐了几下。
　　而后就那么俏脸上带着愈发淫靡下贱的表情，一边用自己那一双柔嫩的素手，熟练的为龙万生按摩着鸡巴，一边不时的用自己那纤薄的朱唇，在龙万生鸡巴最前端那足有鸡蛋大的龟头上亲吻着。
　　二十分钟的时间并不长，很快二人就来到了龙万生的心理咨询室门前，然后龙万生便看到了就在自己那位于麒麟区外围山脚处，距离凤涅私人会所也不过三里左右，名叫“心灵驿站”的心理咨询室门口正站着一名性感的熟女，尽管在他的心中已经凭借着多年前的记忆勾勒出这个女人的形象，可是亲眼看到她后，龙万生心中依然升起了一种无法掩饰的惊艳。

第7章 少妇陈丽媛的淫梦
　　此时，站在心灵驿站门口的陈丽媛，那恐怕要接近一米七五的身高，让她在大多数女人面前都绝对算得上高挑，一双有着近十公分高细高跟的黑色高筒皮靴，束缚住了她那一双被半透明黑色丝袜缠绕的精致玉足与纤细小腿，更是不仅将她性感美腿勾勒出越发笔直纤细的线条，也让她的身材显得愈发高挑。
　　一条黑色的短袖连衣长裙，看似遮住了她那性感白皙的玉体上旖旎诱人的风景，可是裙摆下端一侧高高的开叉，却又让她那修长性感的美腿，在裙摆随着清风缓缓摇曳间，不时露出黑色丝袜上端一段诱人的白腻。
　　同时，黑色连衣裙上半身那巨大蝴蝶型蕾丝钩花设计，又让她那白皙动人的上半身玉体，在半遮半掩中展示出了一种别样的旖旎与妩媚，上面那深V的领口，更是令她那被淡紫色蕾丝内衣约束着的C罩杯丰挺豪乳，大片白皙诱人的隆起与中间深深地沟壑，毫无遮掩的暴露在了空气中，似乎在挑逗着每个见到这一切的男人，内心最深处的渴望与冲动。
　　更是在一条一指宽黑色束腰带的束缚下，与下面那将裙摆撑起诱人曲线的挺翘臀部彼此配合着，令她那有着夸张曲线的白嫩娇躯，在这恰到好处的微微丰腴中，显出了一种越发妩媚旖旎的性感曲线。
　　越过那修长宛如天鹅颈般的粉颈，继续向上，可以清楚的看到，一头末端带着波浪的栗色长发，宛如散发着情欲的瀑布般散在脑后并一直垂到了后心位置。
　　一对好看的柳眉微微上挑着，与下面那彷佛荡漾着浅浅情欲的美眸彼此辉映间，让即使已经四十岁，可是却似乎被岁月眷顾，以至于那精致面容上却看不到丝毫岁月瑕疵的她，显出了一种混合着妖娆妩媚的优雅，那纤薄性感的双唇在似开似闭间勾勒出的浅浅弧度，又为她平添了一抹自信与高傲的气质。
　　“好美……也只有这种看似高贵的美女……才配让我践踏征服……”忍不住赞叹一声后，龙万生那帅气阳光的面容，随着唇角勾勒出的一抹弧度，显出了一种彷佛对很多少女有着致命吸引力的邪魅表情。
　　跟着龙万生的右手，在身边的冷清秋那被衣衫包裹着的肥腻豪乳上，用力捏了一下后，便直接推门走下了这辆黑色牧马人。
　　“嘤……”一声含煳的呻吟，从骤然受到袭击的冷清秋那微微张开的喉间溢出，然后美眸中荡漾着几许不易察觉的淫欲波澜的冷清秋，那纤薄性感的朱唇在微微一抿间，勾勒出了一抹越发妩媚的笑容，也推门走下了汽车，步履摇曳间，迈着优雅地步伐跟在龙万生身后，朝着陈丽媛走去。
　　当二人快要走到陈丽媛近前时，冷清秋很有默契的稍稍加快了脚步，从脚步稍稍放缓的龙万生身边越过，并在头部微不可查的摆动中，神态娇媚的横了龙万生一眼，而后那带着铂金手环的皓腕轻轻一扬，柔嫩的右手拢了一下斌间的长发，这才俏脸上带着几许妩媚与愉悦的笑容，开口对陈丽媛道，“丽媛，我们来的不晚吧，这是我儿子——万生，这家心理咨询室的老板，兼首席心理咨询师，你见过的”“陈姨，您好”就在母亲冷清秋话音落下后，脸上带着几分懒散邪魅表情的龙万生，也稍稍整理了一下自己身上的休闲服，礼貌却又不失自身气度的对陈丽媛说道。
　　“嗯……”听着龙万生那低沉中彷佛带着某种蛊惑的声音，看着龙万生那看似内敛却又带着炽烈侵略欲的目光，尽管明知道面前这个人是自己闺蜜的孩子，自己也有老公，可是陈丽媛心中依然莫名的颤了一下，荡漾起了少许她认为早已经不会再出现的涟漪，一声清浅宛如梦呓般的低吟，也随即从她的喉间溢出。
　　而后，瞬间意识到自己这种情况不正常的陈丽媛，连忙也伸出那白皙柔嫩的纤纤素手，轻轻拢了一下自己额前被风吹得稍显凌乱的发丝，掩饰住自己泛起来少许绯红的俏脸上，那一闪即逝的尴尬。
　　而后，陈丽媛才又俏脸带着似乎只有熟女才会有的那种带着几许高贵优雅，让人感觉媚而不淫的笑容，对着龙万生笑道，“你也好，几年不见你越长越英俊了，难怪我们家那丫头这几年没见你，还总是惦记着你呢”听到了陈丽媛的话，龙万生立刻想到了陈丽媛的女儿，那个比自己小四岁，小时后因为刁蛮任性被自己教训过几次后，对自己言听计从一直缠着自己，现在已经长成一个形象气质都绝对出众的美女，在学校里有不少学生追捧奉承的傲娇大小姐——唐莉莉，甚至想到了这对母女一起被自己奸淫玩弄的情景。
　　那英俊的面容上慵懒邪魅的笑容，瞬间又多了几分野性的张扬，令旁边安静的看着他的冷清秋，甚至是自认为已经可以波澜不惊的陈丽媛，都不由得心中一颤。
　　然后，龙万生才又用那带着些许沙哑低沉，却让人感到越发充满磁性的声音，对陈丽媛笑道，“陈姨过奖了，您才是真的越来越妩媚动人呢”“咯……咯……咯……”就在龙万生的话音落下，陈丽媛那白皙俏脸上，立刻泛起了越发妩媚的笑容，那一对丰挺饱满的白腻豪乳，即使被淡紫色的蕾丝胸罩约束着，依然随着她那纤薄朱唇间溢出的一阵笑声，荡漾起了一道道旖旎的波澜。
　　数秒之后，俏脸上依然泛着妩媚笑容的陈丽媛，这才又开口对龙万生说道，“若是别人这么说，阿姨也就接受了，不过有你妈在旁边，阿姨可是担不起你这种称赞”说完这句话后，陈丽媛还不忘俏脸上带着几分半真半假的幽怨与自怜，朝着旁边的冷清秋扫了一眼。
　　而后，许久没有认真看过冷清秋的陈丽媛，此时赫然发现不知道什么时候，以前更加冷厉威严的冷清秋，竟然在不知道什么时候，已经多了几分不易察觉的旖旎与柔媚，就彷佛在享受某种外人不知道的甜蜜一般。
　　于是，想到了自己虽然贵为银城唐副市长的妻子，可是却不仅长期独守空房，就连能够说得上话的闺蜜都没几个的陈丽媛，一对动人的美眸中又显出了一种无法掩饰的嫉妒与羡慕。
　　“好了……不要在外面聊了，我们先进去吧……省得一会儿有什么人指指点点的，说三道四”就在陈丽媛与龙万生说话间，就好像龙万生侍女般贴心的将“心灵驿站”房门打开的冷清秋，一对动人的美眸望着望着二人，开口招呼道。
　　“你看我……一时激动，竟然忘了请陈姨进去了，陈姨您请进”龙万生闻言，脸上露出了少许尴尬，身子向旁边侧了一下，开口对陈丽媛说道。
　　“嗯……”再次发出一声低吟，陈丽媛发现不知道为什么她种感觉龙万生与冷清秋的关系看上去不像是正常的母子关系，更像是一位气场强势的丈夫与喜欢并已经习惯了丈夫控制的妻子，甚至干脆是一对主奴。
　　“我这是，都想什么呢？也许单亲家庭的母子都会这样，尤其是儿子很出色，清秋也不能免俗吧”连忙将脑海中那看上去十分荒谬的想法甩去，陈丽媛深吸一口气后，压下了那因为这一闪即逝的想法，而荡漾起的少许淫欲波澜，迈步随着冷清秋走进了这间属于龙万生的心理咨询室——心灵驿站。
　　“陈姨，妈妈，你们先聊，我去准备一下”乘坐电梯一路上到这间五层楼的心灵驿站最顶层，龙万生招呼陈丽媛与冷清秋走进一间大约六十平米的客厅，并对着二女说了一声后，又在陈丽媛无法看到的角度，用自己的右手在冷清秋那挺翘饱满的臀部上重重地捏了一下，然后便朝着这个客厅里面一间标记着1号VIP咨询室的单间中走去了。
　　“这孩子……”冷清秋微微偏头，同样在陈丽媛看不到的角度，神态娇媚的横了龙万生一眼后，随着头部转动，那泛着淡淡绯红的俏脸上又恢复了看似正常的温婉与妩媚，用那彷佛是在责怪，实则带着深深宠溺与自豪的语气，对着陈丽媛说了一声后，伸手招呼陈丽媛坐下。
　　跟着，冷清秋才又一边动作熟练的摆弄着茶几上精致的茶具，沏了两杯清茶，并将其中一杯递给陈丽媛，一边用那在属下面前绝不会出现的柔媚声音，对陈丽媛说道，“丽媛，你不要介意，男人嘛，年纪再大也改不了毛毛躁躁的毛病”“不要紧，这个孩子我很喜欢呢，我家丫头也很喜欢他，这几年总是提到他，说不定以后他还能做我女婿呢，这样我们就更亲近了”陈丽媛端起茶杯轻轻地呷了一口后，俏脸上带着温婉的笑容，随口笑道。
　　“我们以后一定会更亲近的，不过他可不会是你女婿”冷清秋一双动人的美眸又上下打量了几眼，坐在沙发上看上去虽然不如自己那么高傲威严，却带着一种越发旖旎妩媚气质的陈丽媛，心中低吟了一声，而后才又假装若无其事的开口笑道，“要能这样可是我家万生的福分，莉莉那丫头虽然看似有些傲娇刁蛮，但是其事很明事理的，长得又那么性感诱人，多少人求之不得呢，就怕你到时候舍不得”“怎么会，万生这个孩子可是我看着长大的，现在又这么优秀，莉莉要是能够交给他照顾，我最放心了，而且莉莉肯定也很喜欢”听到了冷清秋的话后，陈丽媛那纤薄性感的朱唇轻轻张开，发出了一阵妩媚的笑声，而后才又半开玩笑的笑着对冷清秋说了一声。
　　接着，陈丽媛与冷清秋这对虽然关系要好，但是因为种种原因，平时相聚越来越少的闺蜜，又在这个位于“心灵驿站”五层的小客厅中，随意的闲聊了大约十分钟，之前被龙万生关上1号VIP咨询室的大门，再次被打开了。
　　然后，换上了一身灰色睡袍，显出了一种越发慵懒邪魅气质的龙万生，脚下穿着一双拖鞋，出现在了这个咨询室的门口，用那低沉舒缓的声音，对陈丽媛道，“陈姨，我这儿已经准备好了，现在你进来吧，我来帮您放松一下心情”看到这幅打扮下的龙万生，那带着越发邪魅表情的面容，还有那因为睡衣领口大开而暴露出的少许结实的结实胸肌，陈丽媛彷佛嗅到了一种浓浓的荷尔蒙气息，以至于已经不知道多久没有跟自己老公亲近过的她，都感觉自己心中升起了一丝让她羞耻的淫欲涟漪。
　　“真的要进去吗？我……”本能的站起身来，纤薄朱唇开合间低吟了一声后，俏脸上泛着越发旖旎绯红的陈丽媛，却又有些迟疑的将用那双不知道何时已经荡漾起少许涟漪的美眸，望向了身边诱惑自己过来的冷清秋。
　　冷清秋看着陈丽媛此时的样子，想到不久后陈丽媛便会跟自己一样，如同雌犬般没有任何廉耻的取悦自己的儿子，也是自己的主人——龙万生，那动人的美眸中不由得流露出越发邪淫的神情。
　　表面上，冷清秋却又假装无奈的一边用自己那一双柔嫩的素手，搭在了陈丽媛那性感的香肩上，推着陈丽媛朝着龙万生那边走。
　　一边好像幼儿园阿姨哄孩子睡觉般，对陈丽媛道，“我知道，我知道，你没病……也没人说你有病……这不是治病……这是心灵SPA，一种让人心情放松愉悦的减压方式，上流社会中很多觉得自己压力大的人，都会经常体验的。
　　万生可是国际上顶级的心理学家，让他帮你做一次，保证你会感到浑身轻松，我就在外面等你，你就放心享受吧”“唔……”又一声含煳的呻吟，从俏脸上泛着绯红的陈丽媛喉间溢出，而后完全没有察觉到冷清秋美眸中那邪淫神情的陈丽媛，就那么半推半就的在冷清秋的帮助下，走进了龙万生精心为她准备的陷阱。
　　下意识地打量了一眼周围，丽媛发现，这个房门大开着，面积不过十五平米的房间，里面除了一张高度几乎达到她胸口处的按摩床，一个白色的小柜子，与一个大约二十英寸的液晶电视外，并没有太多其他的家具或者家电。
　　那看似简洁自然的装修，因为一些简单的纹路修饰，透着一种令人感觉静谧的温馨感；几盆彷佛随意摆放着的绿植，既给人一种置身自然的舒适，又不会让人感到拥挤与杂乱；一根不过碳素笔芯粗的香，插在不远处一个小柜子上的暗金色兽型香炉中，更是散发着丝丝屡屡如兰似麝的清香，使人好像呼吸都变得越发舒畅了。
　　“怎么样，这里还不错吧”龙万生脸上带着慵懒而邪魅的表情，随口对陈丽媛说了一声。
　　接着，又环视了一眼自己这间特意为这次狩猎点上了，可以让女人吸入后会弱化抵触情绪与内心常识，并让女人渐渐会认为自己是在做梦，清醒后会忽略绝大部分违和感的催眠辅助品——迷神香，而且看似随意装修，其实精心布置了很多心理催眠图腾纹路与迷情布局的单间，这才再次用那低沉中透着少许沙哑与磁性的声音，对陈丽媛说道，“那边更衣室里有睡衣，陈姨您进去换一件吧，解开身体上的束缚，也是放松心情的一个重要环节”不知道为什么，以往一直认为自己早已心如止水的陈丽媛，自从见到龙万生，以及好像被什么滋润过的冷清秋，内心就荡漾起了几分莫名的涟漪，当喝过冷清秋递来的茶水并跟冷清秋聊到了一些自己私生活后，这种感觉好像变得愈发强烈。
　　以至于陈丽媛此时独自面对龙万生，那一双荡漾着少许淫欲波澜的美眸，总是不受控制的看向龙万生那条将裤子高高撑起的硕大鸡巴，甚至会情不自禁的想象它那似乎比自己老公大上一倍的惊人尺寸。
　　于是，在龙万生提出叫她去换睡衣后，陈丽媛尽管心中认为并不会发生什么，那有着夸张曲线的性感娇躯，情不自禁的一颤。
　　“嘤……”一声带着几许羞耻与紧张的低吟，也瞬间从俏脸上已经泛起旖旎绯红的陈丽媛，那微微张开的纤薄朱唇间溢出。
　　然后，陈丽媛便在内心升起的那种淫欲渴望，以及内心的廉耻矜持与贞操，彼此冲突中，以一种自己都有些无法理清的矛盾复杂心情，走进了龙万生所说的那间更衣室内。
　　大约又过了五分钟，一阵越发轻柔舒缓的音乐，开始在这个单间中回荡了起来，那有着夸张曲线的白嫩娇躯，换上了一件淡紫色真丝睡袍的陈丽媛，也重新走出了更衣室，出现在了龙万生近前。
　　相比与之前穿着黑色连衣裙的陈丽媛，此时换上宽松的睡袍却又依然穿着那性感的丝袜的陈丽媛，少了几分高贵典雅，却又多了一种慵懒的妩媚与性感，尤其是那一对丰挺白嫩豪乳上大片白腻的隆起，更是因为这件堪堪遮住挺翘臀部的单紫色睡袍那深深的领口，而在龙万生面前泄露出了越发性感旖旎的诱惑。
　　“陈姨，你真的好美”示意陈丽媛躺在屋中的按摩床上后，龙万生一边用自己那彷佛钢琴家般的修长手指，缓慢而轻柔的梳拢着陈丽媛那末端带着波浪的栗色长发，一边看着陈丽媛那泛着旖旎绯红的妩媚面容，与那因为躺着而愈发暴露的丰挺豪乳，用低沉沙哑又彷佛带着某种淫欲蛊惑的声音，缓缓地在陈丽媛那玲珑的玉耳边低吟了一声。
　　“嘤……”又一声含煳的低吟，从陈丽媛的喉间溢出。
　　同时，不知道是真的因为那被冷清秋在沏茶过程中，偷偷滴入进去的欲女露与黑龙淫，使得陈丽媛感觉到了自己那有着夸张曲线的娇躯越发敏感；还是因为随着迷神香燃烧逸散的气息，那辅助催眠的效果已经开始起了作用。
　　陈丽媛感到就在龙万生那带着深深侵略欲的目光注视下，自己那空虚了许久的娇躯，就好像在承受着一双有着火热温度的大手粗鲁的抚摸着一般，混合着羞耻与异样淫欲快感的刺激瞬间从全身每一处敏感部位传来，甚至那被修剪的整整齐齐的阴毛守护着的骚屄，都开始有了一滴滴淫水缓慢溢出。
　　深吸一口气后，已经想要离开，却又心中有着些许不舍的陈丽媛，勉强压下了粘腻骚屄内那慢慢荡漾起的淫欲波澜，陈丽媛故意转移话题道，“你不是心理医生吗，怎么还给人按摩？”
　　“人活在世上，身体与心理是一种密不可分的整体，心理的不适可以反馈到身体上，同样身体的舒适也会反馈到心灵中，要是别人我不会这样，但是丽媛你与别人不同，我当然要用最大的努力，让你感到舒适放松了”龙万生听着陈丽媛那明显已经多了几分情欲喘息的呻吟，看着陈丽媛那一双泛着了旖旎淫欲波澜的眼神，英俊的脸上随着唇角彷若随意的一抿，勾勒出了一抹越发邪魅淫靡的笑容，而后一边继续用那彷若带着某种蛊惑的声音，对陈丽媛缓缓说着；一边将那之前只是按摩头顶的双手，似乎在不经意间，开始朝着陈丽媛头颈处摩挲探索了起来。
　　与此同时，全身衣服大部分褪去，却保留了一件警服上衣与下面那半透明黑色丝袜的冷清秋，也在陈丽媛没有察觉到的情况下，先在自己那一对丰挺肥腻的豪乳上系上了两对紫色的乳铃，又在自己修长粉颈上系上一只黑色的真皮项圈，最后更是将一对淡金色阴环，穿在了自己下面那已经沾着淫水的两片阴唇上。
　　然后，冷清秋就如同淫荡的雌犬般，跪爬到了这张按摩床下，那泛着旖旎潮红的精致俏脸上，带着愈发浓郁的淫靡与谄媚，动作熟练地将自己的头部钻进了龙万生的灰色睡袍内，一双柔嫩的纤纤素手，搭在了龙万生结实有力的大腿上，随后就在秀美的头部缓慢前倾中，张开了那两片纤薄性感的朱唇。
　　跟着，那粉嫩的舌头彷佛一条小蛇般，从她温润的口腔中探出，在龙万生鸡巴前面那足有鸡蛋大的红色龟头上，灵活的舔了一下后，便有些迫不及待的将龙万生那硕大坚挺的鸡巴，引进了她的口腔内。
　　下一刻，就好像一个贪吃的小女孩得到了心爱的棒棒糖一般，身为银城警察厅厅长的冷清秋，就彷佛荡的雌犬般，就在自己闺蜜躺着的按摩床下，一对动人的美眸荡漾着浓浓的淫欲波澜，淫荡的摇曳着自己的娇躯，快速吞吐着龙万生那条似乎很难软下来的鸡巴。
　　令龙万生那条硕大坚挺彷若恐怖怪兽般的鸡巴，随着她头部前后耸动，一次次穿过她那紧窄的咽喉，深深肏入她的食道内；她那柔嫩的舌头，更是如同一条粘腻的小蛇般，随着一声声含煳的呜咽，有些凌乱的在龙万生那条硕大鸡巴上舔舐刮擦着。
　　按摩床上面，对于下面情况茫然不知，甚至就连冷清秋这番动作时发出的含煳呜咽与那一声声乳铃摇曳声，都因为受到了迷神香的影响，意识有了几分曚昽，而下意识认为是正常现象的陈丽媛，听到了龙万生直呼自己的名字，又说自己与别人不同；感受着龙万生那开始在自己精致柔嫩的俏脸，高挺的琼鼻，光洁的额头与下巴，甚至是那纤薄性感的朱唇上，明显不是按摩的缓慢抚摸与挑逗，不仅没有丝毫的反感，反而升起了一种带着莫名羞涩与羞耻的异样快感，本就开始急促的呼吸，变得愈发粗重了。
　　“嘤……”当龙万生的手掌再次开始向下滑动，沿着她那修长宛如天鹅颈般的性感粉颈，滑到了她那抹从领口处泄露的白腻时，一声含煳压抑却带着愈发缠绵淫欲渴望的呻吟，从陈丽媛微微张开的纤薄朱唇间溢出，同时陈丽媛那有着夸张曲线的娇躯，也轻轻的颤抖了一下。
　　“不要……”又一声含煳的低吟，随着龙万生那彷佛带着炽热温度的手掌，开始在陈丽媛豪乳上端那惊人的白腻上抚摸，甚至用指尖摩挲着她豪乳上性感隆起的动作，再次从陈丽媛的喉间溢出，同时陈丽媛那被淡紫色睡衣包裹着的性感娇躯，也忍不住轻轻扭动了起来，似乎是想要拒绝龙万生的侵犯。
　　只是，正在感受着下面那条硕大坚挺的鸡巴，被母亲冷清秋口舌侍的过程中，不断传来的淫欲快感的龙万生，看着陈丽媛那动人美眸中，越发浓郁的迷茫与淫欲波澜，以及那绯红的俏脸上泛起的无法掩饰的渴望，却知道了陈丽媛已经因为迷神香的气息，陷入了一种奇异的半梦半醒状态，自身的理智与现实中的常识，被大幅度压抑；而那源自生物本能的欲望，却又被欲女露与微量黑龙淫，而强行提高。
　　于是，龙万生完全不在意俏脸上泛着旖旎绯红的陈丽媛，就那么缓慢而坚定地地拨开了，陈丽媛那似乎因为仅有的羞耻，而无力的压在了自己双手上的一双柔嫩素手。
　　而后，龙万生一边轻轻拉开了陈丽媛淡紫色睡袍腰间那仅有的束带，一双彷若有着奇异熨烫感与情欲挑逗的大手，在陈丽媛纤细修长的玉臂，平滑白皙的小腹，与那即使换上了睡衣，却末曾褪下丝袜的性感美腿上，如同抚摸着某种精美的艺术品般，温柔的抚摸着。
　　一边又用那依然带着特殊节奏与蛊惑的声音，缓缓对此时那有着夸张曲线的性感娇躯，已经再没有丝毫遮掩的暴露在了他面前的陈丽蓉继续暗示道，“别怕，放松好好感受，我只是要为你按摩一下身体而已，把身体放轻松，好好感受你身体的感觉，感受你心中的渴望，你会感到很舒服的”如果是在正常状态下，就这么将自己那白嫩性感的娇躯，暴露在自己闺蜜的儿子面前，或者暴露在除了老公任何男人面前，甚至无故暴露在一些陌生女人面前，陈丽媛都会感到十分羞耻与抵触。
　　但是此时，在迷神香的催眠下，在欲女露与黑龙淫的刺激下，掉进龙万生精心编织的陷阱而茫然不知的陈丽媛，却在半梦半醒中，本能的放下了所有的戒备与抵抗，随着随着龙万生的引导与暗示，开始缓慢的放松自己的身体，放松自己的心灵。
　　“嘤……嘤……嘤……嘤……”一声声愈发含煳缠绵的细碎呻吟，也就这样随着陈丽媛那性感娇躯，在龙万生分明就是抚摸的按摩中，似拒还迎的扭动与微弱无力的挣扎，越来越绵密的从陈丽媛的喉间溢出。
　　望着陈丽媛在越来越明显的扭动中，展现出的淫靡风景；看着她那随着双腿不安的扭动，被整齐阴毛守护着的骚屄溢出的一滴滴淫水，龙万生脸上那邪魅的笑容越发肆意张扬了。
　　于是，就在体内那越发炽烈的淫欲刺激下，龙万生先是用那只沿着陈丽媛那平滑的小腹，柔白皙的腰肢，一路滑到了陈丽媛匀称美腿上的右手，在陈丽媛那不断溢出一滴滴淫水的粘腻骚屄口处抹了一下。
　　而后，用那沾着淫水的中指与食指，就那么彷佛勾勒着某种邪淫曲线般，沿着陈丽媛性感娇躯上，那旖旎动人的曲线，一路蜿蜒上移，最后抵在了陈丽媛那随着一声含煳呻吟，微微开合着的纤薄朱唇上，缓慢的摩挲着。
　　甚至不时在这缓慢的摩挲中，不时穿过陈丽媛那纤薄性感的朱唇与皓白整齐的贝齿，在陈丽媛那温润的口腔中，有些粗鲁的搅动着，也让陈丽媛那一声声细碎含煳的呻吟不时变成一声声压抑的呜咽。
　　那一直在陈丽媛修长的粉颈、嫩滑的香肩，纤细的玉臂与那有着性感曲线的锁骨上抚摸着的左手，则就在陈丽媛一声声荡漾着越来越浓郁的淫欲呻吟与喘息中，渐渐地攀上了陈丽媛那一对随着娇躯淫荡扭动，而荡漾起一道道淫靡波澜的豪乳上，开始肆无忌惮的抚摸揉捏着，令陈丽媛那已经很久没有被其他男人触碰过的C罩杯丰挺豪乳，在那越来越粗暴额力量下，不断地变化出了种种夸张的形状。
　　“唔……”又一声明显掺杂了更多淫欲渴望的含煳呻吟，彷佛回应着陈丽媛的呻吟，以及龙万生那开始变得粗重的呼吸一般，骤然从冷清秋的喉间溢出。
　　跟着就在陈丽媛床下的冷清秋，彷佛是从龙万生那加剧的呼吸频率，与那越发涨硬坚挺的硕大鸡巴上，感受到了龙万生体内那不断升腾的炽烈淫欲一般，猛地向后一仰头，让龙万生那已经穿过了她紧窄的咽喉，肏进了她食道深处，令她粉颈上都显出了不正常隆起的硕大鸡巴，从她口中脱出。
　　而后，双腿左右分开大约三十公分跪在地上的冷清秋，那泛着旖旎绯红的俏脸上显出了越发淫靡谄媚的表情，一双在外人面前十分清冷的美眸中，也荡漾起了深深地谦卑与崇拜。
　　下一刻，冷清秋一双柔嫩的纤纤素手彷佛只是轻轻一扬，便托着自己那对宛如软雪堆砌的白嫩豪乳，夹住了龙万生那条还带着她唾液的硕大鸡巴。
　　接着，冷清秋一边在她那性感白嫩的娇躯淫荡的扭动中，一双柔嫩的素手不断地掌控着自己那对根本无法完全把握的肥腻豪乳，用那豪乳上面彷若凝脂般嫩滑的肌肤，时轻时重又忽快忽慢的摩擦挤压着，龙万生那有着惊人尺寸与灼热温度的鸡巴。
　　一边还不忘频频的低头，用自己那两片纤薄性感的朱唇与那条灵活柔嫩的舌头，在龙万生那从冷清秋肥腻豪乳的包裹中探出来的宛如鸡蛋大的红色龟头上，贪婪的亲吻舔舐着。
　　一声声带着亢奋淫欲的呻吟与含煳压抑的呜咽，混合着那粗重的喘息与偶尔响起的吞咽声，也在冷清秋这越发激烈淫荡的侍奉中，不时从冷清秋的喉间溢出。
　　“唔……唔……好大……好好吃……唔……”“主人的鸡巴……好大……母狗好喜欢……”“唔……唔……唔……唔……”……
　　“主人……主人……主人……”“母狗好喜欢……好喜欢你……好喜欢你的大鸡吧……”“唔……唔……唔……唔……”……
　　听着身下如同一只淫贱雌犬般的冷清秋，那淫靡放荡的呻吟与喘息声，感受着那条硕大坚挺又带着火热温度的鸡巴，在自己母亲这位身为警察厅的厅长冷清秋的侍奉中，传来的那越发强烈的刺激与快感，龙万生那英俊的面容，也在越发粗重的呼吸中，显出了一种邪淫的亢奋与明显不正常的潮红色。
　　龙万生一双微微有些粗糙的大手，更是在体内那越发肆意升腾的欲火刺激下，开始面前按摩床上的陈丽媛，那修长宛如天鹅颈的粉颈，嫩滑如同刀削般的香肩，丰挺肥腻彷佛软雪堆砌的豪乳，以及有着性感隆起的锁骨，纤细修长的玉臂，平滑柔软的小腹，以及那在丝袜包裹下，显得越发修长，却又多了一种异样丝滑感的性感美腿，同样被丝袜束缚着的精致玉足，还有那有着夸张曲线的性感娇躯各处敏感部位上，凌乱的抚摸着。
　　甚至，就在双手好像两只凶残狂暴的野兽般，肆无忌惮的在陈丽媛性感娇躯抚摸蹂躏着的同时，龙万生还不时用自己那微微粗糙的修长手指，在陈丽媛那属于女人最神圣私密的粘腻骚屄口与充血涨硬的阴蒂上，来回抚摸着，或者直接用两三根手指并拢着，挤入陈丽媛那空虚已久的粘腻骚屄内，粗暴的抽插搅动着。
　　在龙万生精心设计的陷阱中，此时已经完全被迷神香催眠，如同常人陷入春梦中的陈丽媛，感受着龙万生那粗鲁的抚摸揉捏，带给自己的刺激；听着那一声声令她感到熟悉却又已经顾不得去追究是谁发出的淫贱呻吟，纤薄性感的朱唇快速的开合着，溢出了一声声越发亢奋激烈的呻吟。
　　“肏……肏我……啊……肏我……”“万生……肏我……求你……肏我……丽媛下面好痒……好难受……”“唔……万生不要折磨我了……肏……肏我……”“肏我……肏死我吧……啊……万生……”……
　　同时，陈丽媛那有着夸张曲线的白嫩娇躯，也在这一声声分明带着淫欲渴望与祈求的呻吟中，越发努力的扭动迎合着龙万生粗暴的侵犯，就连一对动人的美眸在望向龙万生时，也显出了愈发浓郁的淫欲波澜与哀求。
　　早已经等待多时的龙万生，看着身为银城市副市长的夫人陈丽媛，被他挑逗出的这种放荡与淫贱的模样，一时间再也无法压抑自己心中那越发暴虐的欲火与占有欲了。
　　“如你所愿……”简单的四个字，从龙万生的喉间溢出时，尽管低沉而沙哑，却分明染上了任谁都无法忽视的深深淫欲与暴虐。
　　下一刻，不等声音落下，脸上带着明显不正常潮红色的龙万生，那结实有力的腰身猛地向后一撤，便直接将自己那条硕大坚挺的鸡巴，从自己母亲冷清秋那肥腻的豪乳间抽了出来。
　　接着，明明已经按下了面前这个按摩床下降按钮的龙万生，根本等不及这张按摩床降到自己想要的高度，一双大手猛地抓住了那潮红俏脸上，已经满是淫欲渴望的陈丽媛那微显丰腴的柔嫩腰肢，在陈丽媛还末反应过来时直接将她拉扯到了床下。
　　而后，一双手从后面绕过陈丽媛性感娇躯，用力抓在了陈丽媛，那丰挺饱满豪乳上的龙万生，腰身只是再次向前一挺，便让那条之前一直被自己母亲冷清秋的豪乳与口舌侍奉着的硕大鸡巴，粗暴的挤开了陈丽媛那两片粘腻的阴唇，径直肏进了陈丽媛那空虚了许久，又在之前的刺激中感到越发强烈瘙痒的骚屄深处。
　　那硕大鸡巴前端足有鸡蛋大的红色龟头，更是如同一只小拳头般，在着粗暴的力量下，重重的砸在了陈丽媛那从末被人侵犯的子宫口处。
　　尽管陈丽媛是一位孩子都十八岁的少妇，可是龙万生这条分明有她老公鸡巴两倍长的大鸡吧骤然插入，还是让她感到比当年被老公破处时，还要强烈的痛苦，以及随着痛苦一起传来的那种混合着胀满、酸麻、羞耻与种种复杂感觉的异样淫欲快感，彷若潮水般狂暴的冲击着她的大脑。
　　“啊……”一声说不清是在承受着深深痛苦，还是享受着极致愉悦的高亢呻吟，随着陈丽媛那潮红俏脸高高扬起的动作，瞬间便从她那大开的纤薄朱唇间涌出。
　　同时，陈丽媛那有着夸张曲线的白嫩娇躯，彷若触电般的激烈颤抖着，那潮红的俏脸与光洁的额头上，也在她表情不断扭曲变化中，溢出了一滴滴细密的汗珠。
　　感受着怀中陈丽媛这位高贵的熟女，那性感娇躯的剧烈颤抖，龙万生体内的欲火越发肆意升腾，就彷佛有股火焰在从他那条鸡巴上朝着全身蔓延，并灼烧着他的身体一样。
　　英俊的脸上泛着亢奋的潮红色，将那火热的嘴唇贴到了陈丽媛那精致玲珑的玉耳前，龙万生用在欲火灼烧下，越发沙哑低沉的声音，缓缓地对那声悠长呻吟还末完全落下的陈丽媛说了一声，“真是个敏感的骚货……”跟着，龙万生就在用舌头舔了一下，陈丽媛已经泛起旖旎潮红色的面容上，那层薄薄的汗珠后，一双大手猛地在陈丽媛那一对丰挺肥腻的豪乳上，越发粗暴的揉捏挤压着，让彷若软雪堆砌的它们，频繁的变化出种种夸张的形状；那条穿过陈丽媛粘腻骚屄内嫩肉与褶皱的层层阻隔，顶在了陈丽媛子宫口处的硕大鸡巴，则在龙万生腰身耸动间，开始毫无怜惜的在陈丽媛那空虚了许久的骚屄内激烈的抽插了起来。
　　感受着那因为混合了几分痛苦与羞耻，而越发强烈的淫欲快感，如同陷入淫靡春梦中的陈丽媛，在短暂的不适与挣扎后，立刻开始激动地扭动着自己白嫩性感娇躯，努力的迎合着龙万生一次次粗暴的奸淫蹂躏。
　　“啊……啊……啊……”“慢点……不……快……用力……用力肏我……”“好痛……好爽……啊……好深……”“哦……不要……不要停……”“啊……啊……啊……啊……”……
　　一声声激烈亢奋的呻吟，也就在之前那声高亢悠长的呻吟才落下片刻后，混合着粗重的喘息，在美眸中荡漾着深深淫欲的陈丽媛，那纤薄性感双唇快速开合间，不断地倾泻而出。
　　“肏……真他妈是个贱货……”“果然……表面上越高贵矜持的女人……骨子里越淫贱……”龙万生又用那沙哑低沉的声音对着陈丽媛说了两声，接着那条硕大坚挺的鸡巴，随着结实有力的腰身一次次快速耸动，就彷佛一只打桩机一般，越发粗暴狂野的在陈丽媛，那已经不断有淫水溢出的骚屄内抽插着，每一次都挤开了陈丽媛那粘腻骚屄内层层的褶皱阻隔，重重的撞击在陈丽媛骚屄深处更加敏感的子宫口上；却又在抽出时，让那足有鸡蛋大的红色龟头都从陈丽媛骚屄内露出大半。
　　使得陈丽媛的骚屄内的嫩肉在这粗暴抽插下不断地出现夸张的外翻，就彷佛一朵在反复开合绽放着的淫花一般，也让陈丽媛骚屄上面那原本精心修剪的阴毛，都彷佛暴雨打过的草坪般，显出了水流冲刷过的凌乱与狼藉。
　　同时，龙万生那一双彷佛带着奇异熨烫感的大手，也不在满足于仅仅只是占领陈丽媛那对丰挺肥腻的豪乳，就彷佛展示着龙万生体内那越来越暴虐的淫欲冲动一般，开始在娇躯淫荡扭动着的陈丽媛，那稍稍丰腴却显得越发性感柔嫩的娇躯每一处敏感部位上，越来越粗暴的抚摸揉捏着。
　　“唔……好烫……好舒服……”“对……你说的对……丽媛就是个骚货……是个贱货……欠肏的贱货……”“万生……万生……你好猛……好猛……丽媛被你肏的好舒服……”“啊……啊……万生……万生……用力……肏我……”……
　　感受着龙万生那双彷佛带着奇异熨烫感的大手，凌乱粗鲁的抚摸揉捏；还有下面空虚很久的骚屄内不断涌出的宛如潮水般的剧烈快感，被迷神香迷惑的陈丽媛，已经完全顾不上自己那本就已经变得十分脆弱的理智与廉耻了，纤薄性感的朱唇不断开合着，使得一声声越发激烈亢奋的呻吟，不断地从她的喉间倾泻而出。
　　那已经玷染了浓浓淫欲的动人美眸，也随着陈丽媛那微微丰腴的性感娇躯，越发激烈狂野的扭动，显出了一种歇斯底里的炽烈与癫狂。
　　时间就在这种越发淫靡的气氛中不断地流逝着，不知不觉已经过去了一小时，在龙万生那粗暴激烈却又有着惊人控制力的奸淫蹂躏下，陈丽媛在这一个小时中，连续三次达到高潮边缘，却又因为在那瞬间龙万生骤然放缓的动作，而始终无法达到真正的高潮。
　　于是，仅有的理智与廉耻，已经被深深淫欲渴望彻底击碎的陈丽媛，潮红的俏脸随着肌肉抖动而显出了越发邪淫的狰狞与扭曲。
　　那染上了淫欲绯红，又因为一滴滴汗水不断溢出，而显出一种粘腻淫靡气息的性感娇躯，越发激烈狂野的扭动迎合中，纤薄性感的朱唇不断开合着，发出了一声声以前绝不相信会从自己口中的说出的淫贱呻吟与祈求，“给……给我……万生……”“求你……万生……肏我……肏死你……”“用你那条肉棒……不用你那大鸡吧……肏死我……”“求你……丽媛就是你的婊子……最淫荡的骚屄……肏我……肏死我……”“用你的大……大鸡吧……肏我……万生……求你……给我……”“给我高潮吧……万生……啊……啊……”……
　　看着身为唐副市长的的夫人，自己母亲的闺蜜，本身更是一家上市公司的总裁的陈丽媛，一改平时虽然看似性感妩媚，却从不会跟任何外人亲近的形象，如同一只发情的雌犬般祈求自己给予她高潮的淫贱模样，龙万生脸上那邪魅张狂的表情愈发浓郁。
　　“如你所愿……”伴随着一股吹拂在俏脸上的温热气流，一道与第一次肏入陈丽媛那粘腻骚屄内时一般无二的低沉声音，彷佛带着某种越发强烈的淫欲蛊惑，再次从龙万生那凑到了她玲珑玉耳边的嘴唇内吐出。
　　接着，龙万生一双有着火热温度的大手，猛地拉着陈丽媛那两粒殷红如同樱桃般的乳头向上一提，下面那条硕大坚挺的鸡巴，便随着腰身一次次快速的耸动，好像一只发狂的猛兽般，越发狂暴的在陈丽媛那已经有了些许红肿的骚屄内抽插了起来。
　　于是，恍惚中感觉自己今天的一切，都是在经过努力祈求后，才得到了龙万生的赐予的陈丽媛，那已经不断溢出一滴滴粘腻汗水的绯红娇躯，在越发狂乱的扭动中，不断地迎合着龙万生激烈狂野的奸淫与蹂躏。
　　那纤薄性感的朱唇，也就在这不断地扭动中，一次次快速开合间，发出了一声声激烈亢奋的呻吟。
　　“好爽……好爽……好爽……”“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”“肏……肏我……用力……啊……啊……”“要……要来了……啊……啊……”……
　　就这样过了大约五分钟，一直激烈扭动着的陈丽媛，那娇躯又猛地一僵，光洁的额头与潮红面容上都已经溢出了一滴滴粘腻汗水的秀美头部骤然高高扬起。
　　“啊……”一声越发高亢悠长，又带着强烈淫欲快感的呻吟声，随着陈丽媛那纤薄性感的朱唇大张，从陈丽媛的喉间涌出。
　　接着，就在着悠长的呻吟中，感受着龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，突然挤开了自己紧窄子宫口，肏进自己从末被任何人侵犯过的子宫内的动作，以及那一股股彷佛从高压水枪中激射而出的灼热精液，激烈的冲击着子宫壁带来的强烈刺激，陈丽媛满是粘腻汗水与情欲绯红的娇躯，瞬间如同触电般的激烈颤抖了起来，赫然达到了一次以往从末感受过的强烈高潮快感。
　　一股股粘腻的淫水，也在这高潮快感中，不断的从那被龙万生的鸡巴撑出夸张开口的粘腻骚屄内，彷佛喷泉般喷涌而出，甚至让正趴在按摩床下面，随着娇躯摇曳，淫荡的用舌头舔舐着龙万生双脚与小腿的冷清秋，那凌乱的长发与光洁的玉背上，都出现了大片的润湿。
　　“好爽……好爽……”好一阵后，陈丽媛骚屄内才终于不再喷涌淫水，接着美眸中带着深深淫欲满足与水雾迷蒙的陈丽媛，一边在那丰挺饱满的豪乳起伏颤抖间，不断地大口喘着粗气，一边在那纤薄朱唇轻轻开合间发出宛如梦呓般的低吟。
　　“游戏才刚刚开始……”尽管在刚才已经射精了，可是天赋惊人，又得到涅槃集团高科技强化的龙万生，那条硕大坚挺的鸡巴，却没有丝毫要软下去的迹象，火热的嘴唇贴在了陈丽媛玲珑玉耳边又低声说了一句后，双手猛地一用力，便在陈丽媛一声惊呼中，将陈丽媛平躺着放在了那已经降落到合适位置的按摩床上。
　　接着，不等陈丽媛完全反应过来，龙万生已经又用双手将陈丽媛那一双被半透明的性感丝袜包裹着的修长美腿，直接搭在了自己的双肩上。
　　“肏……”一声带着深深淫欲的低吼，骤然从龙万生的喉间涌出，然后用一双手抱着陈丽媛那性感的双腿的龙万生，便在上身骤然向下一压中，随着腰身向前一挺，再次将自己那条上面沾着斑驳精液与淫水的硕大鸡巴，直接又挤进了陈丽媛那已经有了些许红肿外翻的骚屄内。
　　“唔……”又一声含煳的呻吟，骤然从俏脸上还泛着高潮后那淫靡潮红的陈丽媛，那两片纤薄的朱唇间涌出。
　　不等这声荡漾着浓浓淫欲的呻吟完全落下，龙万生一双有些粗糙的大手，已经开始彷若抚摸着某种精美艺术品般，贪婪地在陈丽媛那修长的美腿上抚摸了起来，不断地感受着那美腿外的丝袜所带来的那混合着些许粗糙的异样丝滑，与里面浑圆匀称的大腿上那惊人的弹性。
　　那条硕大坚挺又带着火热温度的鸡巴，则随着结实有力的腰身一次次上下耸动，时快时慢的在陈丽媛粘腻的骚屄内抽插角动量起来，虽然不像之前那种彷若狂风暴雨般地抽插那样，带给她一次次如同惊涛骇浪般没有片刻停息的强烈快感；却也让她感受到了一种似乎夹杂着宠溺与怜爱的异样快感与刺激。
　　于是，一声声因为欲火灼烧而显出几分沙哑，却又让人感到越发淫靡放荡的婉转呻吟，就在才停息不久后，便又随着俏脸上泛着旖旎潮红的陈丽媛，那纤薄性感的朱唇不断开合，再次从陈丽媛喉间倾泻而出。
　　“哦……好深……好猛……”“啊……用力……好爽好舒服……”“用力……肏……肏我……”“我就是婊子……淫荡的骚屄贱货……啊……好爽……”“万生……万生……你肏的我好爽……好舒服……”……
　　与此同时，之前在龙万生奸淫蹂躏着陈丽媛时，一直用自己那柔嫩的舌头，淫荡的舔舐着龙万生双脚与小腿的冷清秋，这时候扭动着自己那挺翘白嫩的臀部从龙万生那大开着的双腿之间钻到了龙万生的身后。
　　而后，在龙万生那宽大的灰色睡袍遮掩下，使得陈丽媛根本无法看到她的冷清秋，就在龙万生时轻时重的奸淫蹂躏着陈丽媛的同时，时而双手托着自己那还系着乳铃的丰挺肥腻豪乳，随着跪在地上的性感娇躯，那有着惊人曲线的上半身，淫荡的起伏，不断地在龙万生的双腿上摩擦着。
　　时而又用那柔嫩的双手，搭在了龙万生结实有力的大腿上，一边辅助着龙万生越发激烈的耸动着他的身体，一边用那灵活柔嫩的舌头，不断的在龙万生那包裹着两粒睾丸的阴囊，与那不断在陈丽媛骚屄内进出这的鸡巴上舔舐着，展现出了一种似乎只有发情的雌犬，才能够展现出的淫贱。
　　甚至不时冷清秋还会用她那灵活的舌头，在龙万生的屁股与中间的屁眼周围，淫荡的舔舐；或者用那柔嫩的双手，彷若弹钢琴般在龙万生那两粒随着身躯摆动不断摇曳着的睾丸上揉捏按摩着。
　　“吼……”一声越发暴虐的低吼，骤然从潮红的脸上也已经溢出一滴滴汗水的龙万生喉间发出。
　　接着，在娇躯妖娆扭动着的陈丽媛那一声声激烈呻吟，与冷清秋这淫靡的侍奉刺激下，感觉体内那暴虐的欲望，如同火山般彻底爆发了出来的龙万生，一双有些粗糙的大手在陈丽媛那修长性感的美腿，与那即使躺着依然显出了诱人隆起的白嫩豪乳上，越发粗鲁的抚摸着，甚至不时会在陈丽媛那泛着潮红的俏脸，与不断摇曳荡漾出淫靡波澜的豪乳上抽打着。
　　那条硕大坚挺，彷佛一只狰狞怪兽的火热大鸡巴，也再一次随着结实有力的腰肢一次次激烈的耸动，好像打桩机般狂暴的在陈丽媛那已经有了明显红肿的骚屄内抽插奸淫着。
　　不仅抽插的频率，明显比正常男人所能达到的最高频率，还要高上几分，那条每一次退出时都会几乎全部脱离陈丽媛骚屄的硕大鸡巴，更是会在下一次插入时，让那足有鸡蛋大的红色龟头，蛮横的挤开了陈丽媛骚屄内层层嫩肉与褶皱的阻隔，与子宫口更加紧窄的束缚，重重的砸在了陈丽媛的子宫壁上，令陈丽媛那稍显丰腴的小腹，都在起伏蠕动中，显出了明显不正常的隆起。
　　就在龙万生这粗暴的奸淫与蹂躏下，此时彷佛陷入淫梦中的陈丽媛，尽管那泛着潮红的俏脸上，随着无数肌肉的扭曲颤抖，显出了一种痛苦的狰狞，可是一双动人的美眸中却显出了越发亢奋甚至癫狂的神情“啊……啊……好深……肏……肏进子宫了……”“啊……肏死我了……啊……好爽……好痛……”“不……不要……啊……停……不要停……”“好痛……好爽……肏……肏死我……啊……”……“啊……啊……啊……啊……”“万生……万生……肏我……肏我……肏死我……好爽……我要死了……啊……”“让我死吧……啊……好爽……好舒……
　　服……万生……肏……肏我……丽媛好爽……好爽……”……一声声带着激烈淫欲的呻吟，不断的从陈丽媛那快速开合着的朱唇溢出，陈丽媛那有着夸张曲线的性感娇躯，也在着一声声亢奋的呻吟中，彷若无助的扭动着，甚至就连她自己都已经分不出这是挣扎抵抗着龙万生的粗暴蹂躏；还是享受着在这粗暴的蹂躏中产生的淫欲快感。
　　至于冷清秋在侍奉龙万生过程中，发出的那一声声含煳的呻吟；与那两对紫色的乳铃在她白嫩肥腻的豪乳随着娇躯不断摇曳时，发出的一声声清脆淫靡的铃声，虽然不断地传入了陈丽媛的耳中，却只是让她感到体内的淫欲愈发亢奋躁动，根本顾不得去想更多事情。
　　时间继续流逝，不知不觉间距离陈丽媛第一次高潮，已经又过去了足足一个半小时，在龙万生这次并没有刻意去限制的粗暴奸淫下，陈丽媛就在这个按摩床上，如同一只被人摆布的性爱玩偶般，连续变化了不知道几种淫荡姿势，达到了超过四次以往无法想象的激烈高潮。
　　龙万生才终于又在几次激烈的抽插中，猛地将自己那条硕大坚挺的鸡巴，从陈丽媛那已经有了明显红肿，周围的阴毛也一片狼藉的骚屄处抽了出来。
　　“吼……”又一声暴虐的低吼从龙万生的喉间溢出，同时脸上带着异样潮红的龙万生，那条硕大坚挺的鸡巴，也在几下剧烈颤抖中，将一股股散发着淫靡气息的白浊精液，直接喷射在了在一次次高潮刺激下，意识都有些朦胧的陈丽媛，那末端带着波浪的深栗色长发，带着粘腻汗水与无法掩饰的疲惫与满足的俏脸，随着粗重喘息不断张开的纤薄朱唇，与那修长的粉颈，丰挺的豪乳，以及豪乳与粉颈间大片白腻的肌肤上。
　　一时间，在那足足一百毫升以上的白浊精液冲刷洗礼下，陈丽媛俨然好像被龙万生连续奸淫蹂躏了无数天一般，显出了一种常人无法想象的淫靡与狼狈。
　　接着，不知道是意识到龙万生的奸淫终于结束了，还是已经彻底无法再继续承受龙万生的蹂躏了，意识已经越发模煳的陈丽媛，只是用那荡漾着深深淫欲满足的美眸又看了龙万生一眼，甚至连俏脸上的精液都顾不得擦拭，便疲惫的闭上了双眼，陷入了深深的沉睡。
　　龙万生才熟练地捏着陈丽媛那带着精液的下巴，将一颗化瘀丹送进陈丽媛的口中，立刻感觉到自己那尽管已经射精了，却依然坚挺涨硬的鸡巴上又传来了一股温润的触感。
　　稍一低头，立刻看到了之前还在自己身后的冷清秋，已经转到了自己面前，此时正俏脸上带着淫贱的笑容，用她那柔嫩的舌头，熟练地在自己那条此时虽然半软依然有着超过二十公分尺寸的硕大鸡巴上舔舐着。
　　“骚屄妈妈……你真是个淫荡的贱货……”龙万生随口说了一句，右手就好像抚摸着一只宠物般，在冷清秋的头顶上抚摸着，那因为溢出一滴滴汗水而显出一种异样魅力的英俊面容，随着唇角宛如随意间勾勒出的弧度，露出了越发邪淫张狂的表情。
　　“唔……”面色潮红的冷清秋，喉间发出一声含煳的呻吟，接着又在龙万生那条硕大鸡巴上舔舐了好一阵，似乎终于感觉到已经将龙万生那条鸡巴上沾染的精液与淫水清理干净了，这才有些恋恋不舍的将已经被她吞入口中的鸡巴吐了出来。
　　缓慢而优雅的伸出自己那柔嫩的右手，将因为额前的汗珠而黏连在上面的几缕凌乱的发丝拢到耳后，冷清秋又喘息了几下，让自己因为之前的侍奉而躁动的气息稍稍平复了下来。
　　然后，才用那因为混合了些许喘息，而越发柔媚淫靡的声音，对龙万生道，“妈妈……就是大鸡吧儿子……您最卑贱的母狗……最淫荡下贱的雌犬……今天妈妈这只淫贱的母狗……将最好的闺蜜……都奉献出来给主人使用……主人能给母狗……一点奖励吗？”
　　“奖励吗？”
　　脸上带着邪淫表情的龙万生，故意拉长音说了一声后，右手一指躺在按摩床上已经睡去的陈丽媛，而后缓缓地说道，“那不就是……儿子奖励妈妈这只淫荡的母狗……亲自将你闺蜜脸上还有身上……那被儿子射上去的精液舔干净……你说好不好……”“唔……”听到了龙万生的话，冷清秋这位除了那上身的制服还能证明她警察身份，无论从任何角度都更像淫贱雌犬的银城公安厅厅长，喉间溢出了一声带着几分羞耻的含煳低吟。
　　“大鸡吧儿子……你真是个变态……整天就作践妈妈……”一双动人的美眸向上一翻，冷清秋给了林万生一个俏皮的白眼，那纤薄朱唇开合间，说出的话虽然带着几分撒娇与抱怨，可是冷清秋接下来却又立刻美眸中带着兴奋与渴望的神情，毫不犹豫的将自己的头凑到了陈丽媛面前。
　　接着就如同一只淫荡的雌犬遇到了最心爱的骨头般，淫荡的伸出了自己那条柔嫩灵活的舌头，贪婪的在陈丽媛头脸、脖颈与那对肥腻的豪乳上舔舐着。
　　“嘤……嘤……嘤……嘤……嘤……”即使在睡梦中，感受到冷清秋着淫荡舔舐的陈丽媛，依然忍不住发出一声声含煳细碎的呻吟，就好像随时会清醒过来一般，使得冷清秋感受到了一种越发强烈的刺激与亢奋，那有着夸张曲线的娇躯都忍不住轻轻地颤抖了起来，下面那光洁的骚屄，更是根本没有任何插入，便不断地开始滴落下了一滴滴粘腻的淫水。
　　“真是个欠肏的骚货……”龙万生看到这一幕后，右手重重的在冷清秋那挺翘白嫩的臀部上重重的抽打了一下，跟着双手猛地从背后绕到冷清秋身前，握住了她那一对丰挺柔嫩的白腻豪乳，腰身只是向前一挺，便又将自己那又恢复了坚挺的硕大鸡巴，重重的肏进了冷清秋带带着阴环的骚屄内。
　　“啊……”一声亢奋的呻吟，随着冷清秋修长粉颈骤然高高扬起，从冷清秋那瞬间张开的纤薄朱唇间溢出。
　　接着，一声声丝毫不次于之前，甚至比陈丽媛被肏时更加激烈的呻吟与喘息，便又随着龙万生与冷清秋彼此激烈的淫欲宣泄，不断地从冷清秋的喉间涌出，在这个屋中回荡着，以至于安静的躺在按摩床上的陈丽媛，都好像感受到了他们此时的激动一般，即使在睡梦中依然不时本能的溢出一声声细碎的呻吟，甚至娇躯都偶尔轻轻扭动几下，彷佛随时可能清醒一般。
　　终于，这场发生在母子之间的荒唐淫戏，随着夕阳渐渐坠落，似乎有些不舍的停止了下来，龙万生一边在俏脸上除了无法掩饰的疲惫更多的却是深深淫欲满足的冷清秋服侍下，不急不缓的穿着自己的衣服。
　　一边望着娇躯各处都沾着斑驳精液的冷清秋，缓缓地说道，“迷神香也对你用过，它的作用我都跟你说过你应该还记得吧，配合这里的环境与我的暗示，当你这位好闺蜜清醒后，除非服用解药或者受到强刺激，否则会持续一小时半催眠的状态，这段时间她会十分顺从，你可以引导她进行沐浴更衣，或者做其他不会让她产生强烈抵触感的事情，她会在事后都会忽略这个过程中的违和感，之前的一切也会认为是一场春梦，这里就交给你了，我去解决木兰女警队成立的最后一个阻碍”“母狗知道了，主人您小心，别太辛苦了……”冷清秋那动人的美眸中带着崇拜与关心的神情，望着龙万生，缓缓的说了一声。
　　“好了，我自有分寸，只是让一个骨子里闷骚的贱货认清自己而已，连你这个骚屄我都能拿下，还有什么做不到的”龙万生随口调笑了一句后，一边径直朝外走，一边又再次对冷清秋说道，“你自己也服用一粒回春丹恢复下体力，别一会儿让她看出破绽”“是……母狗记得了……”尽管龙万生说的随意，但是冷清秋却还是从他的语气中听出了关心，望着龙万生离去的身影，俏脸上泛起了愈发明媚旖旎的妩媚。
　　“嘤……”就在龙万生离开大约一小时后，陈丽媛随着一声清浅的低吟缓缓地睁开了自己那动人的美眸。
　　早就等在一旁的冷清秋，看着看似已经恢复了清醒，眼底深处其实还有几分迷茫的陈丽媛，那泛着浅浅绯红的俏脸上，瞬间露出了一抹越发邪魅的笑容，跟着就好像一切都没有发生一般，很自然的引领着陈丽媛沐浴更衣，然后重新回到了楼下，并将一杯散发着淡淡幽香的清茶，推到了陈丽媛面前。
　　“唔……”轻轻地抿了一口混入了解药的清茶，陈丽媛的喉间再次溢出一声含煳的低吟，那一双动人的美眸中所有的迷茫瞬间完全消失。
　　“不好意思，我竟然睡着了，要不是你叫我起来，我恐怕要睡到更晚呢”陈丽媛看了一眼外面已经黑下来的天空与远处一盏盏路灯，有些歉意的对冷清秋说道。
　　“不要紧”冷清秋很自然的摆摆手，而后继续说道，“很多人接受心灵Sap时都会因为精神放松而睡着，你不是特例，怎么样是不是感觉好多了”“嗯……”陈丽媛先是应了一声，随后脑海中闪过了之前被龙万生奸淫时的种种画面，尽管周围的场景大部分都莫名的模煳了，可是自己那时的表现，身体中那种极致愉悦感，还有那其中夹杂的似乎是冷清秋的呻吟声，却清晰地印在了她的脑海中，一时间望向冷清秋时，一对美眸甚至显出了几分躲闪。
　　“有什么可害羞的，是不是做春梦了”冷清秋随口调侃了一句，而后将自己那纤薄的朱唇贴在了陈丽媛的耳边，小声低吟道，“身体的感觉与心理的感觉是相通的，所以很多女人因为接受这种心灵Sap都会产生春梦，我也有过，而且是被万生干，那种感觉……很回味呢……”“你……”听到了冷清秋的话，陈丽媛立刻将目光转向了冷清秋，两片纤薄的朱唇也因为惊讶而微微张开。
　　“只是梦而已，有不是真的做，难道谁还能管我不成嘛，况且我相信你不会说出去的，跟我说说你梦到的是什么”冷清秋说着，一双荡漾着几许淫媚与戏谑的目光再次望向了陈丽媛。
　　“梦吗”陈丽媛心中发出一声轻叹，随后又想到，确实那么荒唐的事情也只是发生在梦里，而且也只有梦里，自己被那么摧残，才会在事后都没有丝毫的不适，反而身心愉悦。
　　“只是……”自以为想清楚了这一切的陈丽媛，心中又发出了一声自己都不清楚含义的轻吟，一时间甚至她都不知道自己是真的渴望那一切真实发生，还是渴望就这么是一场谁也不需要承担哪怕丝毫责任与愧疚的梦境，那妩媚的俏脸上，也显出愈发复杂的神情。
　　而就在本来就没有什么怀疑的陈丽媛相信了冷清秋的话，却依然忍不住回味那在她心中是一场梦的淫靡性戏的时候，银城九凤区公安局内，一场更加大胆的淫戏，也在夜幕下彻底展开了。
　　此时时间虽然是晚上八点半，九凤区公安局内，却因为最近厅里进行的严打黄赌毒以及各种暴力犯罪的指令，依然还有不少警察在值班。
　　然而，被众人认为已经在一小时前便下班的南宫玉，却出现在了警局顶层的天台上。
　　借助遥远夜空中散落的星月光芒，与远处路灯与高楼上的余光，隐约可以看到，天台上的南宫玉，完全不像在她下属与那些犯罪分子前，那样威严高傲。
　　在她那性感白嫩的娇躯上，不仅除了那件所有扣子都打开的深蓝灰色短袖警服衬衣，还有那黑色的半透明开裆包臀丝袜外，赫然再没有任何的衣着。
　　然而两副各自带着三十公分长银色金属链，彼此还用一条细长链子束缚着的黑色皮铐，一对淡金色的阴环，一对带着金色乳铃的乳夹，一只连着大约一米长细长金属链的黑色真皮项圈，却分别被点缀在了，她精致柔嫩的手脚，宛如蝶翼般的阴唇，彷若软雪堆砌的豪乳，与那修长的粉颈上。
　　在她那白皙细腻的肌肤各处，更是用色彩不同的水笔，凌乱的写着一些令很多女人看了，都会感到深深羞耻的淫秽文字与淫纹。
　　而且从打扮上看更像是一只淫贱雌犬，而不是警察局长的她，此时正一边感受着那粘腻骚屄与屁眼中塞着的巨大跳蛋与带着狗尾的假鸡巴剧烈的震颤刺激，一边淫荡摇曳着她那挺翘饱满的臀部，与宛如倒垂山峦般的白腻豪乳，手脚并用的在天台上爬行着。
　　一声声淫媚缠绵的犬吠声，也随着她的爬行，不断的从她那性感的双唇间倾泻而出。
　　与此同时，就在天台内侧的一个角落中，上身穿着深色休闲服，衣着整齐，下身却没有任何衣服，以至于那条即使白天已经连续在几个女人身上宣泄过体内暴虐淫欲，却依然坚挺涨硬的硕大鸡巴，就那么暴露在空气中的龙万生，正脸上带着邪淫的笑容，双腿大开着，坐在一张不知道什么时候搬过来的实木椅子上。
　　身材长相虽然没有南宫玉那么令人惊艳，却也可以让不少人眼前一亮的女警柳沫，则一改在其他警察面前的清纯温婉，同样娇躯上只穿着深蓝灰色短袖警服上衣与一条黑色的包臀开裆丝袜，正随着头部摇曳，贪婪的在龙万生那条硕大的鸡巴上舔舐着，一对豪乳上系着的紫色乳铃，在她那丰挺肥腻的豪乳荡漾间，不断摇曳出一声声清脆淫靡的铃音。
　　在她那精致的俏脸上，泛着淫靡的潮红色；那修长秀美的粉颈上，如同南宫玉一般，带着似乎专门为性奴佩戴的黑色项圈，项圈上系着的链子另一端就握在龙万生的手上。
　　就连那一双亲自擒获过包括强奸犯、杀人犯在内不知道多少暴徒悍匪的双手，此时也被她自己的警用手铐，铐在了身后。
　　而她那出警时经常佩戴的四十公分长，足有小孩手臂粗，上面遍布着一个个粗糙颗粒的警用橡胶防暴棍，更是被固定在了地上，随着她娇躯淫荡的起伏，一次次在她那本应干涩紧窄的屁眼内抽插着，与她骚屄中插着的那个大号假鸡巴，一起刺激着她内心深处最淫贱的渴望。
　　“贱货……平时装的再清纯，骨子里还不是个淫荡的贱货……下贱的母狗……”龙万生俯身在柳沫耳边低吟一声，接着右手一拉向后柳沫的长发，让柳沫在一声低呼中抬起头来。
　　跟着，龙万生又用右手拿着柳沫亲手捉拿的几名强奸犯的卷宗，在柳沫那泛着绯红的俏脸与系着乳铃的肥腻豪乳上，随意的抽打了几下，并用自己那条硕大坚挺的鸡巴，在柳沫口中粗暴的抽插了好一阵。
　　这才猛地拔出了那条硕大的鸡巴，一边缓缓地围着柳沫踱着步，一边用那带着炽烈的侵略欲与暴虐淫欲的眼神，上下打量着柳沫。
　　就这样转了四五圈后，龙万生又随意的扫了一眼依然在淫荡接受爬行调教的南宫玉，缓缓半蹲下身子，直接将那条还有大半插在了柳沫屁眼内的橡胶防爆棍，从柳沫的屁眼内抽出来。
　　接着，龙万生左手拉着柳沫扎成了马尾的长发，让柳沫只能继续高高仰着头；右手压在她的后心上，使得她一对肥腻的豪乳紧贴着警局天台上那即使清扫过依然带着些许灰尘的地面。
　　而后，龙万生一边用那条硕大坚挺的鸡巴，缓缓地在柳沫屁眼周围摩擦着，甚至不时将那足有鸡蛋大的龟头，挤开柳沫的屁眼，肏进去大约一两公分，随即又退出来，使得柳沫那纤薄性感朱唇轻轻开合间，再次溢出一声声细碎的呻吟。
　　一边用低沉中带着些许沙哑的声音，对柳沫缓缓说道，“要你做的事情都做好了吧”“回主人的话，母狗已经让队长服用了被稀释的欲女露，也暗示她今晚来天台”柳沫听到了龙万生的问话，勉强压抑住自己那越来越粗重的喘息，潮红的俏脸上带着深深地淫欲渴望与越发淫贱的谄媚，在那朱唇开合间，用一种越发柔媚谦卑的声音，对龙万生说道。
　　“那就好，现在该轮到我们为她演一场激情大戏，让她也认识到自己骨子里多多么下贱淫荡了，一个会偷窥我调教母狗的女警，就算是有再多的理由解释，也掩饰不了她骨子与你们一样的淫贱”龙万生随意的朝着不远处一个可以藏人角落看了一眼后，一边用那彷佛带着某种魔力的粗糙右手，缓慢的在柳沫光洁的玉背上抚摸着，一边缓缓地低吟了几句。
　　接着，就在声音才落下后，根本不等柳沫回答，腰身猛地向前一挺，已经直接将那条硕大坚挺的鸡巴，深深地肏进了柳沫那之前被防爆警棍抽插着的屁眼内。
　　“唔……”一声愉悦满足的呻吟，也瞬间从高高仰着头的柳沫那骤然大开的性感双唇间倾泻而出。
　　使得一条避开了警局中所有人的注意，刚刚小心的接近了这个天台大门，正准备踏上天台的黑影，那高挑性感的娇躯都不由得轻颤了一下。

第8章 木兰警队的初次集合
　　没有任何意外，这个即使只看那模糊的身影，便让人感到高挑性感的女人，正是在柳沫设计下服用了几滴欲女露，并被骗来准备对付龙万生的赵紫嫣。
　　深吸一口气，压下了那因为天台上一声带着明显淫欲亢奋的呻吟，而在心中莫名荡漾起的几许情欲涟漪后，赵紫嫣小心的将面前这扇虚掩着的房门打开。
　　跟着，只是简单地左右扫视了一眼天台上的情况，便几步冲到了龙万生之前看向的那个，可以清楚地看到龙万生、柳沫与南宫玉三人激情淫乱，却又很难被远处的龙万生发现的阴暗角落。
　　然后，那有着性感曲线的小麦色娇躯上，穿着一套由深蓝灰色短袖衬衣与藏蓝色短裙组成的警服的赵紫嫣，半蹲下了那性感的娇躯，一双透着几分凌厉气息的动人美眸，随着轻轻偏头的动作，朝着龙万生所在的那边望去。
　　“啊……”尽管心中早已有了准备，甚至之前也看过了龙万生奸淫南宫玉的情景，但此时看到对面的情景后，赵紫嫣依然忍不住微微张开了，那两片纤薄性感的朱唇，使得一声低低的惊呼从喉间溢出。
　　连忙伸出那柔嫩的素手，掩住那性感的朱唇，接着因为被柳沫设计服用了欲女露，以至于那精致的小麦色俏脸上，随着淫欲波澜而泛起了旖旎绯红的赵紫嫣，又深吸了几口气，压下了内心的紧张与震惊，再次朝着对面的龙万生那边望去。
　　与此同时，就在自以为自己做的一切都十分隐秘，没有惊动任何人的赵紫嫣推开天台大门的那一刻，便第一时间知道赵紫嫣到来，甚至赵紫嫣所在的位置都提前布置了监控摄像头，并通过一个从赵紫嫣所在位置无法看到的平板电脑，将赵紫嫣一举一动动显现了出来的龙万生，看到了赵紫嫣俏脸上泛起的那代表着情动的旖旎殷红，唇角上却勾勒出了一抹越发邪淫张狂的弧度。
　　“你们那个闷骚下贱的队长来了……记得好好表现……不要让她失望知道吗？”
　　似乎丝毫不在意赵紫嫣的偷窥，龙万生只是俯身将自己那仿佛带着火热温度的双唇，贴在了双手被警用手铐锁住的柳沫，那精致玲珑又染上了淡淡绯红的玉耳便，用那因为欲火灼烧而有了些许沙哑的声音，缓缓地说了一声。
　　接着，就在柳沫一声带着些许羞耻与痛苦的低吟中，龙万生右手再次猛地用力一拉柳沫那扎成了马尾辫的乌黑柔顺长发，令柳沫那泛着淫欲潮红与亢奋的俏脸，越发努力的向上扬起。
　　而后，龙万生那稍显粗糙的左手，猛地握住了柳沫那一对因为跪爬着，而显出了越发夸张尺寸的肥腻豪乳，粗鲁的在上面揉捏着，使得它们不断变化出了种种夸张的形状。
　　那条硕大坚挺的鸡巴，则随着龙万生那结实有力的腰身，一下下激烈地耸动，开始粗暴的在柳沫那紧窄干涩的屁眼内抽插了起来。
　　“啊……好爽……主人……您的鸡巴好大……母狗被您肏的好爽……好舒服……”“主人……主人……肏死母狗了……母狗好幸福……”“啊……主人……肏……肏我……用力……好深……好大……主人……肏死母狗了……啊……”……
　　感受着那已经被开发出来的紧窄屁眼内，与一对仿若软雪堆砌的白嫩豪乳上，因为龙万生这一下下粗暴的奸淫蹂躏，而不断涌出的那混合着些许痛苦的淫欲快感，根本不用丝毫的表演，俏脸上泛起了旖旎绯红色的柳沫，便在那纤薄性感的朱唇快速开合间，溢出了一声声淫贱的呻吟。
　　那有着夸张曲线的白嫩娇躯，也随着这一声声激烈的呻吟，与内心那深深地淫贱渴望，而淫荡的扭动了起来。
　　感受着柳沫在一声声婉转起伏间，不断淫荡扭动着自己那已经玷染了淡淡绯红色的娇躯，所展现的淫靡风景；看着平板电脑中自以为自己隐藏很好的赵紫嫣，那俏脸上混合着的震惊、愤怒、羞耻，以及就连赵紫嫣自己都不愿承认的少许羡慕、渴望与挣扎，龙万生那因为染上了异样潮红而显得越发邪魅英俊的脸上，露出了越发张扬、愉悦与戏谑的笑容。
　　“老子肏死你……这个看到大鸡吧就发情的贱货……骚屄……”“你这种婊子……天生就时最下贱的骚屄……母狗……精液公厕……”“像你这种贱货……生来就是老子的玩物……取悦老子……才是你们最大的职责……与价值……”……
　　“在老子面前……你们所有女人都只是一群玩物……泄欲人偶……”“骚屄……就算是平时装的再纯……不还是掩饰不了你们的下贱……才看到老子的大鸡吧……就忍不住发情臣服……”“女警又怎样……在老子面前还不是跟条发情的……母狗……一样……比妓女还下贱……你们的那些同事肯定想象不到你们这么淫贱吧……”……双唇不断开合间，一声声低沉中透着少许沙哑与淫欲蛊惑的声音，越来越频繁的随着粗重的喘息，从眼中带着亢奋淫欲与深深暴虐的龙万生，喉间涌出。
　　而就在着仿若宣泄着内心最深处暴虐淫欲的低吼中，龙万生一边看着远处明知道会被人窥视到，却依然在已经被龙万生驯化出的忠诚与内心淫欲渴望下，认真执行着龙万生命令如同下贱的雌犬般，淫荡的摇曳着自己那挺翘饱满的臀部，手脚并用的爬行着的南宫玉；以及此刻半蹲着身子，俏脸上已经泛起了旖旎潮红，那一对饱满的玉乳都都随着渐渐粗重的呼吸而微微起伏颤抖，自以为无人注意实则一举一动都早已经暴露的赵紫嫣。
　　一边在腰身耸动，一次次用那硕大坚挺，仿佛灼热铁杵般的鸡巴，越发粗暴的奸淫着柳沫那紧窄干涩的屁眼，令柳沫的屁眼如同一朵陷入了无限轮回的雏菊般，不断开合绽放时，用一双仿若带着某种诡异熨烫魔力的大手，仿若执行着某位暴虐君王的命令般，在柳沫那仿若刀削般的香肩，有着性感隆起的锁骨，光洁平滑又不时有着宛如蝶翼般隆起的玉背，丰挺白腻又如同倒垂山峦般的豪乳，以及那平滑的小腹，纤细却有力的腰肢，挺翘的臀部，带着惊人弹性与丝袜特有的那中混合着少许异样丝滑感的大腿，还有娇躯各处敏感部位，粗鲁的抚摸揉捏着。
　　甚至不时还会用双手在上面重重的拍打着。
　　“唔……主人说得多……看到主人那条鸡巴第一眼……母狗便彻底被主人征服了……”“主人的鸡巴好大……母狗所有的矜持、清纯都是装给那些……小鸡吧废物的……母狗天生就是主人这么……这么……伟岸的男人……的泄欲工具……精液便器……”“好爽……好大……谢谢主人……”……
　　“谢谢主人让母狗认清自己的下贱……谢谢主人给予母狗服侍主人的机会……”“啊……啊……啊……好爽……主人……主人你的鸡巴好大……肏的好深……啊……”“母狗要死了……要死了……肏死母狗……所有的女人骨子里都是装纯的骚屄……啊……主人……母狗被您肏的好爽……”“母狗一定……一定要让警局中更多女人……感受您的伟大……拜服在您的大鸡巴下……”在龙万生一次次奸淫下，美眸中荡漾着越发明显淫欲波澜的柳沫，听着龙万生的话，根本不用去思考，便循着被龙万生激起的深深淫欲渴望与下贱本能，让一声声越发激烈亢奋的呻吟，与一声声粗重的喘息，不断地随着她那快速开合着的性感朱唇间溢出。
　　那有着夸张曲线，又因为在龙万生着激烈的揉捏拍打下，显出的一片片凌乱赤红色，而带着些许凄迷美感的诱人娇躯，则在好像为了证明自己那一声声呻吟中蕴含的亢奋淫欲般，越发激烈的扭动着，就连那被扎成了马尾的乌黑秀发，都随着头部摆动狂乱的左右摇曳着。
　　一时间，甚至就连柳沫自己都无法分清，自己究竟是在躲避着龙万生着越发粗暴的蹂躏，还是在迎合着龙万生那带给她宛如漫步云端的奸淫快感，以至于那潮红的俏脸都随着肌肉剧烈颤抖，在不断的扭曲变化间，显出了一种杂糅着痛苦狰狞与愉悦亢奋的复杂表情。
　　而就在不远处，正一边感受着自己那粘腻的骚屄与干涩的屁眼内，大号跳蛋与带着狗尾的假鸡巴，那一次次剧烈的震荡，以及随着震荡不时释放出的轻微电流，所带来的强烈刺激的南宫玉，看到龙万生与柳沫的激情宣泄，听着她们那一声声越来越肆无忌惮的呻吟与喘息。
　　也已经完全顾不得赵紫嫣随时会上来偷窥，甚至根本就是有意为了让偷窥的赵紫嫣观看，从而获得龙万生的赞扬，纤薄性感的朱唇在不断开启间，发出了一声声越发激烈淫媚的犬吠；挺翘饱满的臀部与那白嫩宛如软雪堆砌的豪乳，也在手脚并用的爬行中，随着腰肢扭动而荡漾起了一道道越发淫靡夸张的弧度。
　　荒唐、淫乱、下贱、堕落……这是在不远处阴影中，带着震惊与不可置信的神情，看着这一切的赵紫嫣此时心中的想法。
　　就像柳沫对南宫玉汇报的那样，身为一个极其出色的刑警，本身又是个女人，无论任何一种身份都决定了她十分敏感，因此在那次向南宫玉汇报时，便察觉到了南宫玉下面的特殊风景，之后更是凭借着自己出色的跟踪技巧，看到了南宫玉在才险些发生奸杀案的阴暗小巷中被龙万生肆意奸淫的场景，看到了南宫玉走进凤涅私人会所后，很久才出来的情景。
　　同时，赵紫嫣还看到了南宫玉最近一段时间，一直努力用平静与淡然掩饰的疲惫、挣扎与愉悦。
　　但是，赵紫嫣毕竟不是普通女人，身为九凤区刑侦队第五队刑警队长的身份，让她见惯了各种凶案与罪犯的之余，也让她看到了更多有着种种癖好的男女，思想也比一般人更加开放。
　　所以在最初，赵紫嫣也只是觉得，南宫玉也如同她们曾经案子中遇到的一些女人那样有着特殊癖好，虽然身为女局长这种癖好一旦暴露无遗会身败名裂，可是想到了南宫玉素来的能力，在赵紫嫣心中觉得如果这只是龙万生与南宫玉这对情侣间的癖好，她愿意假装不知道这一切，最多在以后暗示一下南宫玉稍稍收敛一些，注意一些。
　　然而，在今天，在这个夜晚，在警察局的楼顶，赵紫嫣看到龙万生竟然同时玩弄柳沫与南宫玉，甚至从柳沫口中她还听到了龙万生分明有意拉扯更多女警下水，赵紫嫣立刻意识到，事情恐怕并不像自己想象的那么简单。
　　专业调教师，性奴隶赵紫嫣心中突然闪过了在一些性奴案中最长出现的两个词，心中隐约意识到了龙万生、柳沫与南宫玉此时的行为，恐怕已经不仅仅只是简单地性癖好与压力释放了，极有可能南宫玉与柳沫都已经被调教成了那种对于主人有着忠诚与崇拜心理的性奴隶。
　　尽管一个清纯的女警与九凤区的警察局长，会被调教成性奴隶很不可思议，不过相比于很多人心中性奴隶肮脏低贱的认识，赵紫嫣在一些案件中亲眼见证过不少外人眼中清纯高贵的女总裁、女白领，甚至是女明星与女模特，私下里或主动或被胁迫着成为了某个男人的性奴。
　　因此这个念头一经升起，立刻便彻底无法打消了。
　　尤其是当赵紫嫣看着南宫玉在几圈爬行后，就在龙万生一声呵斥下，竟然在那曾经面对各种凶犯、暴徒以及身边的下属们都十分清冷高傲的面容上，显出了比妓女面对金主时，还要淫贱谄媚的笑容。
　　并毫不犹豫的跪伏在龙万生的脚下，一边淫荡的摇曳着自己那挺翘饱满的臀部，一边用那被镣铐锁着的双手捧着龙万生的脚掌，贪婪的用她的舌头在上面舔舐着的时候。
　　赵紫嫣感觉自己心中升起的那种最坏的可能，恐怕十有八九真实发生了，这也许会是一起让整个银城震惊，并成为银城发展以来最大丑闻的性奴案。
　　“冲出去阻止这一切，制服龙万生……”这个念头在一阵思索后，很快便浮现在了赵紫嫣的脑海中。
　　只是，在欲女露影响下，身体越来越敏感的赵紫嫣，那在体内沉寂已久的空虚寂寞与源自本能的淫欲渴望，此时也随着龙万生与柳沫、南宫玉这三人亲自演绎的荒唐淫戏，慢慢的激发了起来。
　　“再等等，也许真的只是一场普通的三人淫乱，并没有那么严重呢……”“叫床而已……不用那么认真……不是以前也曾遇到过叫亲爹……亲妈的吗……”“反正已经被肏了……早点晚点也不要紧吧……”“等她们体力耗尽……对……就是等她们体力耗尽……不然我也对付不了她们……”“大不了就是多看一会儿……又不是没见过什么av……和强奸录像……等他们完全放松警惕……我在制服他们……好好盘问……”……
　　于是，就在内心那她自己都不愿意承认的淫欲渴望下，俏脸上泛起了旖旎潮红的赵紫嫣，脑海中不断闪过种种在平时，根本无法让她接受的借口，压制住了要冲出去的想法，选择了在那个她自以为不会被任何人发现的角落继续偷窥着。
　　同时，随着不远处那由龙万生主导的淫戏，在龙万生有意引导下，越来越激烈的进行，一直用各种借口安慰自己，让自己可以心安理得的继续偷窥的赵紫嫣，那一对原本清冷凌厉的美眸中，不自觉的荡漾出了越来越明显的淫欲波澜，呼吸慢慢的变得越来越急促。
　　渐渐地，那曾经身手矫捷，又有着健康小麦色的性感娇躯，也在双膝不知道什么时候跪在地上后，忍不住轻轻地颤抖了起来；一双柔嫩细腻却又有着惊人力量感，曾经捕获过不少暴徒罪犯的纤纤素手，更是仿若不受控制的分别搭在了她自己那虽然没有夸张尺寸，却也饱满丰挺的玉乳，以及下面那被警服套裙与里面保守的四角内裤守护着的骚屄上。
　　“果然，贱货永远只是贱货……平时装的再清纯矜持……也改变不了骨子里下贱淫荡的本性……”透过那面平板电脑投影出的足有五十多英寸的投影屏幕，清晰地看到了赵紫嫣一举一动，甚至每一次表情变化的龙万生，唇角轻轻地勾勒出一抹愈发邪淫戏谑的弧度，仿佛自言自语的缓缓低吟了一声后，腰身猛地向后一撤，便将自己那硕大坚挺的鸡巴从柳沫那已经有了些许红肿外翻的骚屄内抽了出来……
　　“啊……”第一次近距离的看到了，龙万生那条比一些自以为天赋惊人的男人，都要大上一倍，与自己老公那短小如同毛毛虫的鸡巴相比，更是如同狰狞巨兽般的硕大鸡巴，赵紫嫣心中再次发出了一声惊呼。
　　一种愈发强烈的空虚与瘙痒感，更加肆意的从那已经隐约有一滴滴淫水溢出的骚屄内，向着全身每一处肌肉与骨骼蔓延。
　　而后，她那一双柔嫩的素手，开始在内心越来越强烈的渴望下，缓慢的隔着自己那象征着警服威严的制服，在自己一对饱满的豪乳与下面骚屄处摩挲了起来；那一双在丝袜包裹下显得愈发修长笔直的性感美腿，也情不自禁的在缓慢来回摆动间，彼此淫荡的摩擦了起来。
　　“嘤……嘤……嘤……嘤……”“唔……唔……唔……唔……”一声声细碎含糊，却分明带着缠绵淫欲与某种莫名羞耻的低吟，也在赵紫嫣自己都没有察觉的情况下，混合着越来越急促的呼吸，从那泛着旖旎绯红的俏脸上，显出了那越发明显淫欲渴望与挣扎的赵紫嫣喉间溢出。
　　看到这一幕后，熟悉欲女露那种看似没有催情作用，实际上却可以令女人在内心升起淫欲时，将淫欲大幅度放大的惊人效果的龙万生，没有感到丝毫的意外。
　　带着异样潮红的英俊面容上，随着唇角宛如随意间勾勒出的抹弧度，显出越发邪淫张狂的表情。
　　而后龙万生先是似乎故意展示自己那条鸡巴的雄伟尺寸，以及自己身为男人的霸气一般，右手猛地一拉正在淫贱的摇曳着那挺翘饱满的臀部，为自己舔着脚的南宫玉，那末端带着波浪的深栗色长发，令南宫玉在一声惊呼中将她那潮红的俏脸高高扬起，并在那结实有力的腰身左右摆动中，直接用那硕大坚挺又带着火热温度的鸡巴，在南宫玉的俏脸上仿佛随意的抽打了几下。
　　使得在阴影处偷窥的赵紫嫣，就好像自己的俏脸也被抽打了一般，那纤薄动人的朱唇，随着性感的娇躯几下剧烈颤抖，又发出了几声含糊压抑的低吟。
　　跟着，龙万生嘴角勾勒着戏谑玩味的弧度，仿佛随意的朝着赵紫嫣隐藏着的位置扫了一眼后，快速的解开了南宫玉手脚上的镣铐，并将南宫玉骚屄里的跳蛋取了出来，然后在似乎已经预示到即将发生什么的南宫玉，一声带着淫欲亢奋的低吟中，双手几下动作直接控制着南宫玉直接趴服在了因为失去了龙万生奸淫蹂躏，而美眸中不自觉的露出幽怨与失落神情的柳沫那粉嫩的玉背上。
　　“吼……”一声低吼从看似缓慢实则只用了一分钟钟左右，便在二女熟练的配合下做完了这一切的龙万生喉间溢出。
　　下一刻，英俊的面容上带着月份亢奋淫欲与戏谑表情的龙万生，双手几下动作，便将那插在南宫玉紧窄屁眼处，后面带着狗尾的假鸡巴与插在柳沫骚屄内那条带着粗糙颗粒的假鸡巴，调成了最大振幅与轻微电击的档位上。
　　而龙万生自己那条比两只假的鸡巴，都要硕大坚挺的鸡巴，则随着腰身猛地一挺，在南宫玉那潮红的俏脸高高扬起，纤薄朱唇间瞬间溢出一声高亢呻吟的时候，猛地挤开了南宫玉那两片带着阴环的深红色粘腻阴唇，穿过南宫玉骚屄内层层嫩肉与褶皱欲拒还迎的阻隔，重重的肏进了南宫玉的骚屄内。
　　跟着便在那结实有力的腰身一下下激烈的耸动中，如同一条有着灼热温度的铁杵般，一次次越发粗暴的轮番在南宫玉那粘腻的骚屄与柳沫那紧窄干涩的屁眼，这两个紧挨着的洞穴内，轮番的抽插奸淫了起来。
　　他那一双因为长期锻炼而稍显粗糙，却又仿佛有着某种可以引起每个女人内心深处最炽烈的淫欲的大手，则在这一次次激烈粗暴的奸淫中，在紧贴在一起的南宫玉与柳沫娇躯各处敏感部位上，愈发狂野地抚摸揉捏着。
　　“唔……好爽……主人……大鸡吧主人……啊……肏……”“啊……主人……好深好爽……肏进子宫了……啊……母狗子宫被主人捅穿了……啊……”“啊……啊……好深……好爽……啊……主人……您的鸡巴好大……好硬……啊……”……
　　“肏死母狗了……好爽……好舒服……啊……”“主人……用力……用力……肏死母狗……啊……”“啊……母狗好舒服……上天了……啊……主人……”……
　　一声声越发激烈缠绵的呻吟声，也就在龙万生这一次次粗暴的奸淫与蹂躏下，再次从紧贴在了一起的南宫玉与柳沫，那不断开合着的性感朱唇间倾泻而出，肆无忌惮的在这个属于警察局的天台上回荡着。
　　与此同时，躲在阴影处窥视着龙万生的赵紫嫣，在龙万生那看似随意的一眼之后，心中不由得一惊，升起了少许担心与紧张，“看到了吗？”
　　“应该没有吧？”
　　“我隐藏的这么好，而且他们还这么投入，一定只是我的错觉……”几声低吟先后在心中响起，接着赵紫嫣那动人的美眸中才恢复的几分理智，又在内心的紧张、羞耻与种种莫名情绪刺激下，再次染上了愈发浓郁的淫欲渴望，一双本来已经随着那一瞬间的紧张，而停顿了片刻的柔嫩玉手，也渐渐地开始比之前更加激动凌乱的，在自己娇躯各处摩挲抚摸了起来。
　　“嘤……嘤……嘤……嘤……嘤……”一声声努力压抑的含糊呻吟，也越来频繁的从那代表着法律尊严与正义的警服套装，都已经有了明显凌乱的赵紫嫣，那不断开合着的性感朱唇间倾泻而出。
　　恍惚间，在欲女露刺激下体内淫欲越发升腾肆虐的赵紫嫣，甚至已经渐渐地将自己幻想成了正在与南宫玉和柳沫一起，接受龙万生奸淫蹂躏的第三个女人；亦或者本就是正在激烈迎合着龙万生奸淫与蹂躏的南宫玉或柳沫了。
　　时间就在正激烈的奸淫蹂躏着柳沫与南宫玉的龙万生，以及正偷窥着龙万生调教二女，并越来越沉迷其中无法自拔的赵紫嫣，那明明各怀心思，却偏偏又像是配合默契的展示着一场淫靡性戏中，缓缓地流逝着。
　　如此过了大约四十分钟，在赵紫嫣心中认为早就该无力继续的龙万生，尽管脸上已经显出了些许疲惫，但却依然随着一双粗糙的大手不断在南宫玉与柳沫那有着夸张曲线的白嫩娇躯上，肆无忌惮的抚摸着的同时，让那条硕大坚挺的鸡巴，越发粗暴的在南宫玉那粘腻的骚屄与柳沫紧窄却又充满了惊人弹性的屁眼内抽插着。
　　而正在接受着龙万生粗暴奸淫着与蹂躏的南宫玉与柳沫，却仿佛心有灵犀一般，几乎同时娇躯一僵。
　　接着，就在二女那泛着淫靡潮红与一层细密汗水的精致俏脸，骤然高高扬起时，两声高亢悠长的声音，宛如彼此呼应般，从二女那两片大张的朱唇间溢出；一股股粘腻的淫水，也在二女那紧紧贴在了一起的娇躯，仿若触电般的剧烈的颤抖中，从二女那粘腻的骚屄内激射而出，赫然一起达到了一次激烈的高潮。
　　“爽……”感受着那硕大坚挺的鸡巴上，被南宫玉骚屄内激射出的淫水冲刷时带来的越发强烈的快感，一声带着暴虐淫欲的低吼，骤然从那英俊的脸上带着邪淫潮红的龙万生喉间涌出。
　　而后，龙万生那结实有力的腰身猛地向后一撤，让那条沾着粘腻淫水的硕大鸡巴，从南宫玉那已经有了些许红肿外翻的骚屄内抽了出来。
　　紧跟着，一股股足足比常人多上数倍的白浊精液，便随着那条硕大坚挺的鸡巴几下剧烈的颤抖，划过了几道弧线，激射在了在了俯趴着的南宫玉与柳沫那已经在之前的激情释放中，显出明显凌乱的长发上，使得二女显出一种异样的淫靡气息。
　　甚至，让不远处偷窥着这一切的赵紫嫣，在忍不住发出一声含糊悠长的低吟中，那粘腻的骚屄，随着性感娇躯一阵剧烈的颤抖，溢出了一股股粘腻的淫水，将那样式保守的素白色四角内裤，打湿了大片。
　　好一阵后，赵紫嫣还末从那即使结婚已经三年，却从末感受过的陌生高潮快感中彻底回过神来，那一对饱满丰挺的玉乳，还随着粗重的呼吸不断地颤抖摇曳着，精致柔嫩的俏脸上，也泛着一种混合着深深羞耻与异样亢奋的殷红。
　　那条硕大坚挺又沾着粘腻淫水的鸡巴，即使已经射精了，依然直挺挺向上翘着的龙万生，却再次将目光投向了赵紫嫣藏身的地方。
　　下一刻，不等赵紫嫣反应过来，龙万生脸上便露出了愈发戏谑玩味的表情，而后那两片火热的双唇仿若随意的开合间，缓缓地说道，“看了这么久，也该出来见见面了吧。”
　　“唔……”听到了龙万生的话后，赵紫嫣心中猛地一惊，瞬间从那让她感到深深羞耻与异样淫欲快感的迷惘中回过神来，喉间忍不住发出一声含糊压抑的低吟。
　　不过，赵紫嫣却并没有立刻从自己藏身处出来，而是从依然抱着几分侥幸心理，期待着龙万生只是在诈她，实际上并没有发现什么。
　　只是，赵紫嫣这番幻想显然不可能实现，早已经提前在她藏身处装上了监控的龙万生，当然不会看不到赵紫嫣。
　　就那么一动不动的朝着赵紫嫣藏身的地方，又看了大约十几秒后，龙万生这才脸上带着愈发邪淫张狂的笑容，缓缓地开口道，“赵紫嫣，藏在那里很舒服吗，还不出来，难道要让我去请你吗？还是……”说到这里，龙万生语气微微顿了一下，跟着又再次开口道，“还是之前的高潮……让你从女警变成发情的白痴了。”
　　“你……”听到了前半句已经知道自己彻底暴露的赵紫嫣，在听到了龙万生后半句话后，立刻压下了自己内心的羞耻与惶恐，猛地从藏身的地方站了起来，一边快速的整理那凌乱的衣衫，一边对龙万生呵斥了一句，同时那一双包裹在有着五公分细高跟的黑色高筒警靴。
　　“怎么，我说的不对吗，你朝这里看看……”龙万生说着，那泛着异样潮红的的英俊面容上，露出越发玩味戏谑的笑容，右手朝着自己侧对面一处矮墙上一指。
　　“你……”正在朝着龙万生这里过来，准备趁机将龙万生擒住的赵紫嫣，尽管觉得龙万生在虚张声势，却还是忍不住微微偏头，顺着龙万生手指着的方向扫了一眼。
　　跟着，赵紫嫣那被还有些许凌乱的深色警服套裙与那一对被淫水浸湿的半透明黑色长筒丝袜，包裹束缚着的性感娇躯，便忍不住剧烈的一颤，便僵在了原地。
　　此时，赵紫嫣清楚地看到，一个并不大的平板电脑正清晰地将一段视频投影在那面她之前所在的位置绝对无法看到的墙壁上，而这段视频播放的赫然便是自己在那个阴影处，双膝跪在地上，一边偷窥着龙万生与南宫玉、柳沫的激情淫乱；一边用自己那柔嫩的双手，在自己那性感娇躯上缓慢抚摸着的影像。
　　甚至，那视频中女人所展现的旖旎媚态，让赵紫嫣自己都感到一阵惊讶与不可置信，同时因为高潮宣泄而刚刚平复的欲火，又在这视频的刺激下，再次开始缓慢升腾了起来。
　　“唔……”一声含糊压抑宛如梦呓的呻吟，骤然从赵紫嫣的喉间溢出，与此同时，赵紫嫣那一双动人的美眸中，也在那欲火灼烧下，显出越发明显的淫欲波澜。
　　不知道什么时候已经走到了赵紫嫣身后的龙万生，则就在赵紫嫣一声低吟后，双臂向前一探从后面环住了赵紫嫣的娇躯，跟着那双火热的大手轻轻地压在了，赵紫嫣那被深蓝灰色的短袖警服衬衣，与保守的灰色胸罩遮掩着的丰挺玉乳上。
　　不等赵紫嫣挣扎，龙万生的嘴唇已经贴在了赵紫嫣的耳垂边，用那低沉沙哑，仿佛带着某种邪淫蛊惑的声音，缓缓地开口道，“怎么样……那个女警是不是很骚……你说她想不想……感受一下更大的满足……”同时，龙万生那一双压在了赵紫嫣玉乳上的火热大手，也开始缓慢的开始抚摸揉捏了起来。
　　“唔……”感受着龙万生说话间，那吹在她耳垂与潮红的面颊上的灼热气流，还有自己那一对丰挺白嫩的玉乳上传来的异样快感，那精致的俏脸上泛着旖旎潮红的赵紫嫣，本能的发出了一声含糊悠长的呻吟。
　　跟着，就在这声呻吟还末完全反应过来时，骤然惊醒的赵紫嫣，猛地扭动挣扎了起来。
　　那两片纤薄性感的朱唇快速开合间，也用那已经在不自觉中带上了几分祈求的柔媚声音，对龙万生开口道，“不要……放了我……不要……真的不要……放手……我保证不说你们的事……放了我……”在之前奸淫蹂躏结束后，便被龙万生解开手铐的柳沫，与娇躯上披着深蓝灰色短袖警服上衣的南宫玉，一直记得这次天台表演的真正目的，此时也已经来到了赵紫嫣与龙万生身边，因此就在赵紫嫣挣扎求饶的一瞬间，便立刻一左一右禁锢住了她那两条修长纤细的玉臂。
　　而后，早已经成为龙万生胯下最忠实的性奴，那平滑的小腹上都被龙万生刻上了样式相似的子宫淫纹与“万生专属，龙鞭淫凤”两组宛如一对天使羽翼般舒展的青色艺术字的柳沫与南宫玉，一边用她们那丰挺肥腻的豪乳在赵紫嫣娇躯两侧摩擦挤压着。
　　一边用那越发谄媚淫靡的声音，分别对赵紫嫣说道，“紫嫣姐……都到这个时候了……你就不要挣扎了……”“是哦……紫嫣妹妹……主人那条鸡巴会让你很舒服的……都到这个时候了……你还挣扎干什么……”赵紫嫣一双动人的美眸中，带着一种说不出来的复杂情绪，左右看着南宫玉与柳沫，纤薄的双唇轻轻开合间，用那带着愈发明显祈求的语气，对二女颤声说道，“你们……你们……”龙万生左手继续在此时依然努力挣扎着的赵紫嫣，那虽然没有夸张尺寸却也饱满丰挺的玉乳上挤压揉捏着；右手则在赵紫嫣那被淫水浸湿的内裤上抹了几下后，随着右臂宛如随意的向上一扬，便将那沾着赵紫嫣下面淫水的几根修长手指，压在赵紫嫣那纤薄的双唇上。
　　跟着，龙万生一边宛如把玩着一只玩具般，用右手那仿若钢琴家般的修长手指，在赵紫嫣那微凉的朱唇上缓慢的摩挲着；一边脸上带着越发邪淫张狂的表情，火热的嘴唇贴在南宫玉耳边，继续用那带着某种淫欲蛊惑的声音，缓缓对南宫玉说道，“内裤都湿成这样了，还没有认清自己身体的渴望吗，乖乖听话，放开你的内心好好感受，今天我会让你感到你从末有过的极乐……要是再挣扎，我不介意将我们这位性感的女警……深夜在天台自慰到高潮的视频，让更多人看到。”
　　“唔……”听到了龙万生这分明带着邪淫蛊惑与威胁的话，赵紫嫣那性感的娇躯不由得一颤，接着便僵在了原地。
　　龙万生则似乎早已经预料到这种情况，右手再次伸进了赵紫嫣那藏蓝色的警服套裙下面猛地用力一扯，便令赵紫嫣那已经被润湿了大片的素白内裤，在一声清脆的布帛撕裂声中，彻底被拉扯了下来。
　　跟着，龙万生腰身仿佛随意的向前一挺，那条之前才不断奸淫着南宫玉与柳沫的硕大鸡巴，则瞬间挤开了赵紫嫣那两片粘腻的阴唇守护，粗暴的肏进了赵紫嫣那即使已经有了一次高潮，依然感到一阵阵空虚瘙痒的骚屄内，足足十余公分。
　　“啊……”一声带着几分痛苦与某种异样淫欲快感的呻吟，瞬间随着赵紫嫣那骤然高高扬起的潮红面容，从她那两片再次打开的性感朱唇间倾泻而出。
　　接着，就在赵紫嫣那还被警察制服遮掩着的性感娇躯，一阵仿若触电般的激烈颤抖中，柳沫、南宫玉以及龙万生，清楚地看到了几滴象征着处女贞洁的鲜血，赫然滴落到了赵紫嫣身下的地面上，俨然在地面上点缀了几朵殷红的梅花。
　　“早就听说赵队的老公性无能，那条小鸡吧不过三公分，我一直不相信，现在看来估计那都是夸张的，赵队结婚三年多竟然还没有被破处，真是令人同情。”
　　南宫玉先是一愣，随后便用那带着戏谑调侃的语气，对赵紫嫣调笑道。
　　而俏脸上带着淫靡潮红色的柳沫，听到了南宫玉的话后，似乎有意取悦龙万生，也紧跟着接口道，“紫嫣姐姐，没关系……以后跟了主人后……主人会让你感受到其他女人……永远也感受不到的极乐的……保证紫嫣姐姐会欲仙欲死……”“唔……你……你们……”听到了二女的话后，潮红的俏脸上带着羞恼、愤怒、享受、挣扎与种种无法言明的复杂情绪的赵紫嫣，有些语无伦次的对着二女说着，那在欲女露刺激下越发敏感的娇躯，则随着体内欲火刺激，南宫玉与柳沫的挟持以及龙万生的要挟下，暂时放弃了挣扎。
　　不过就像在南宫玉说的那样，嫁了一位年轻有为的教授，生活上还算圆满的赵紫嫣，因为那个斯文的教授下面那条鸡巴即使硬起来也不过三公分长，而且总是在接触到了她骚屄口后不过三五秒，甚至只是看到了她的裸体片刻后便会射精。
　　所以赵紫嫣真的尽管已经结婚三年，却不仅没有被老公破处，依然保持着处女身，甚至就连被老公看到裸体的次数都屈指可数；而且本身更是为了避免老公尴尬，平时一心忙于工作极少回家，或者做出诸如穿着性感服装、化妆、或者撒娇挑逗之类对于情侣或夫妻之间应该有的情趣动作。
　　也因此，只是偶尔在寂寞空虚时用手指触摸骚屄口，有过几次自慰经历的赵紫嫣，虽然经历过一些性奴案与强奸案，也见识了龙万生那条已经肏了自己骚屄内带给自己强烈痛苦与少许愉悦快感的硕大鸡巴，却并不相信男女之间的性交，会让女人产生多么强烈的愉悦感，也无法理解那些沉迷与淫欲快感的女人。
　　只是，很快赵紫嫣便发现自己的想法错了。
　　随着龙万生那结实有力的腰身前后耸动间，那硕大坚挺的鸡巴，一次次越来越激烈粗暴的抽插，在渡过了最初一阵不适后，因为欲女露的刺激，而本就比以前更加敏感的赵紫嫣，很快便感到了一阵阵仿若潮水般的淫欲快感，不断的从她那粘腻的骚屄内，开始朝着全身每一个细胞蔓延。
　　甚至，就连龙万生那硕大鸡巴一次次粗暴抽插，与那一双稍显粗糙的大手，隔着她的衣服在她丰挺豪乳上，粗鲁揉捏时带来的些许疼痛，都仿佛变成了让那缠绵的淫欲快感越发炽烈的催化剂。
　　“嘤……嘤……嘤……嘤……嘤……”一声声含糊细碎呻吟声，也就在龙万生那激烈的奸淫蹂躏中，开始随着赵紫嫣那纤薄性感的朱唇一次次淫靡开合间，不可抑制的从赵紫嫣喉间溢出。
　　“骚货……老子肏的你是不是很爽……比你那个废物老公强多了吧……”看着赵紫嫣那带着羞耻的潮红面容上，渐渐地开始露出了一种迷醉与享受的表情，龙万生一双稍显粗糙的火热大手，越发粗鲁的在赵紫嫣那被警服包裹着的性感娇躯，每一寸敏感部位上抚摸揉捏着，那从后面贴在了赵紫嫣耳边的双唇，则再次用那仿若带着邪淫蛊惑的声音，缓缓地对赵紫嫣说道。
　　“唔……你无耻……唔……唔……唔……”赵紫嫣先是在本能的一声含糊低吟后，用那带着明显淫欲喘息的声音骂了龙万生一句，那被南宫玉与柳沫挟持着的性感娇躯，也再次在内心的羞耻与矜持下，忍不住无力的扭动了几下，跟着就在龙万生那话音落下后，一次次愈发粗暴的奸淫中，再次变成了一声声越发激烈缠绵的呻吟。
　　那在已经越发凌乱的警察制服包裹着的性感娇躯，则在体内那随着龙万生奸淫蹂躏，而不断涌出的淫欲快感刺激下，随着一声声激烈的呻吟，情不自禁的淫荡扭动了起来。
　　一时间与那带着深深羞耻、挣扎、愉悦、享受与种种复杂表情的潮红俏脸彼此辉映着，让人甚至已经无法去分辨，赵紫嫣这淫荡的扭动到底是在迎合着龙万生的奸淫，还是在反抗着龙万生的蹂躏。
　　“真是个淫荡的骚屄……看来你的身体比你……这张嘴……更加诚实……”“告诉我……我的这条鸡巴……肏的你爽不爽……”感受着怀中的渐渐开始在自己着粗暴的奸淫蹂躏下，陷入了沉沦的赵紫嫣，那似拒欢迎的扭动，龙万生那潮红的面容上表情越发邪淫张狂，双唇凑在了赵紫嫣那玲珑的玉耳边，用那带着明显沙哑的声音，再次对赵紫嫣两句后，那条硕大坚挺又带着火热温度的鸡巴，则随着龙万生那结实有力的腰身一次次激烈的耸动，仿若一只马力全开的打桩机一般，越发粗暴的在赵紫嫣那粘腻的骚屄内抽插着。
　　听到了龙万生的话，在龙万生着粗暴的奸淫蹂躏下，潮红的俏脸已经染上了深深淫欲渴望的赵紫嫣，骤然恢复了几分理智，那荡漾着浓浓淫欲波澜的美眸，瞬间又露出了明显的羞耻与憎恨。
　　“唔……唔……你……你混蛋……我……不……不是……放……放开我……唔……”纤薄性感的朱唇快速开合间，用一种混合着粗重呻吟与不可抑制的颤音的柔媚声音，对着龙万生骂了一声。
　　接着，赵紫嫣尽管心中依然有着强烈的淫欲渴望，那有着性感曲线的娇躯，却也在内心的羞耻与矜持下，开始无力的挣扎了起来。
　　“骚货……”尽管赵紫嫣的挣扎很无力，可是龙万生在一声不悦的喝骂下，腰身一阵越发激烈的耸动间，用那条硕大坚挺的鸡巴，一次次重重的撞击着赵紫嫣骚屄最深处的子宫口，让已经被他奸淫了近一刻钟的赵紫嫣，在不过十几秒后，便即将达到高潮。
　　跟着，就在赵紫嫣正准备享受高潮快感时，龙万生却猛地将那条硕大坚挺的鸡巴向后一撤，开始不轻不重的在赵紫嫣那粘腻的骚屄，与涨硬的阴蒂上摩擦了起来。
　　“唔……”骤然失去了刺激的赵紫嫣，立刻赶到那即将达到高潮的快感被打断，一种比之前更加强烈的空虚与瘙痒，瞬间从那粘腻的骚屄内，朝着全身每一处肌肉与骨骼扩散，那潮红的俏脸上显出了一种似乎承受着某种异样痛苦的狰狞与扭曲，纤薄的朱唇微微张开，情不自禁的发出了一声压抑的闷哼。
　　“骚货……你说的没错……我就是混蛋……不过我会让你知道我这个混蛋可以给你何等的极乐……也会让你知道……你骨子里到底有多么下贱……淫荡……”听着赵紫嫣这声情不自禁的呻吟，脸上已经溢出了一层细密汗水的龙万生，用那混合着粗重喘息的声音，对着赵紫嫣说了一声。
　　接着，又在赵紫嫣那看不出挣扎还是迎合的扭动下，缓慢的在赵紫嫣骚屄口摩擦了一阵，直到赵紫嫣那潮红俏脸上的淫欲亢奋，稍稍平缓了一些，龙万生猛地在一声低吼中，让那条硕大坚挺的鸡巴，再次随着那结实有力的腰身一次次前后耸动，在赵紫嫣那粘腻的骚屄内，粗暴的抽插了起来。
　　使得赵紫嫣那光洁粉嫩的骚屄，宛如彰显淫欲的花朵般，随着不断地开合绽放，溢出了一滴滴粘腻的淫水。
　　同时，全身除了一件短袖警服衬衣与那包裹着一双修长美腿与挺翘臀部的黑色开裆包臀丝袜外，赫然再没有任何其他衣着的柳沫与南宫玉，也在龙万生的示意下，开始用自己那柔嫩的手掌，丰挺肥腻的豪乳，在赵紫嫣那已经随着之前奸淫时的扭动，被褪去了所有衣衫，只剩下一双半透明黑色丝袜的性感娇躯各处敏感部位上，凌乱的抚摸摩擦着。
　　甚至，俏脸上带着浓浓淫欲亢奋的二女，不时还会用她们那性感的朱唇与那灵活柔嫩的舌头，激动地亲吻舔舐，赵紫嫣那饱满的玉乳、平滑的小腹、纤细却又有着惊人力量感的腰肢，以及娇躯各处敏感部位。
　　“嘤……嘤……嘤……嘤……嘤……”一声声激烈的呻吟声，也就在龙万生粗暴的奸淫蹂躏，与柳沫、南宫玉二女配合默契的抚摸亲吻中，再次从赵紫嫣那两片淫靡开合的性感朱唇间，不断地倾泻而出。
　　如此大约十分钟，赵紫嫣那有着夸张曲线的性感娇躯，猛地又随着越发激烈的呻吟，再次开始剧烈的颤抖了起来，那潮红的俏脸，也显出了一种异样的亢奋与越发深沉的淫欲渴望，似乎马上便要达到高潮了。
　　只是龙万生显然不会这么轻易地放过赵紫嫣，就在赵紫嫣距离高潮宣泄，好像只剩下最后一层屏障时，龙万生猛地又将自己那硕大坚挺的鸡巴从赵紫嫣的骚屄内抽了出来。
　　之前一直在赵紫嫣那有着性感曲线的娇躯上，激烈的抚摸揉捏着的柳沫与南宫玉，也十分有默契的不再继续刺激赵紫嫣，而是将那柔嫩白皙的手掌，伸向了龙万生那条足有三十公分，粗细堪比赵紫嫣手腕，最前面的红色龟头更是堪比鸡蛋大的硕大鸡巴。
　　“唔……”又一声仿佛带着某种痛苦压抑的声音，瞬间从赵紫嫣的喉间溢出，她那小麦色的性感娇躯，也随着俏脸上显出的狰狞扭曲，不可抑制的再次颤抖了几下。
　　“骚货……想要高潮吗？求我……只要你求我我会让你感受到……你那个废物老公就算是幻想……都无法给予你的高潮体验的……”腰身缓慢耸动间，龙万生一边感受着那条硕大坚挺的鸡巴，在南宫玉与柳沫按摩下传来的愉悦快感，一边再次用那低沉沙哑，又仿佛拥有某种诱惑女人淫堕的魔力的声音，继续对赵紫嫣蛊惑道。
　　“你……休想……休想……你这个混蛋……我不会放过你的……”赵紫嫣那潮红的俏脸上显出几分挣扎，不过最终还是让那越来越脆弱的理智与心中的廉耻心，压下了体内那躁动的淫欲渴望，又对龙万生骂了一句。
　　“真是个诱人的骚货……就算是骂人都这么让人着迷……希望你可以一直坚持下去……只要你可以坚持到我射精……我就承认你真的是个贞洁烈女……暂时放过你……”龙万生那带着邪淫与张狂的脸上，不仅没有因为赵紫嫣的话而有丝毫的气恼，反而再次用那因为欲火灼烧而显得沙哑的声音，对着赵紫嫣说了一声。
　　然后，就在赵紫嫣那潮红的俏脸上，亢奋的淫欲才稍稍平缓了一些时，龙万生一双稍显粗糙的大手，猛地在赵紫嫣那饱满的玉乳上，越发粗鲁的揉捏了起来，使得赵紫嫣那一对丰挺柔嫩的豪乳，不断变化成种种夸张的形状。
　　那条硕大坚挺又有着火热温度的鸡巴，则就在赵紫嫣甚至连自己都不知道是迎合还是抵抗的扭动中，再次肏进了赵紫嫣那粘腻的骚屄内，并随着一声声低吼，粗暴的抽插了起来。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”一声声越发激烈高亢的呻吟，也在龙万生这粗暴的奸淫蹂躏，以及柳沫与南宫玉，那默契十足的配合下，再次从俏脸上已经溢出了一滴滴细密汗水的赵紫嫣喉间，不断地溢出。
　　时间就这么继续不断的流逝着，不知不觉间已经过了近七十分钟，足足承受了四次濒临高潮却无法释放的赵紫嫣，更是感觉好像已经被折磨了几个世纪一般漫长。
　　因此，那潮红的俏脸上，已经泛起了一滴滴粘腻汗珠的赵紫嫣，感受着身后的龙万生尽管不断大口的喘着粗气，可是那条灼热坚挺的鸡巴却依然随着腰身耸动，一下下粗暴的在她渐渐变得红肿的粘腻骚屄内抽插着，就好像永远没有终止一般，心中的理智与坚持终于彻底溃败了下来。
　　“啊……给……给我……求您给我……啊……”“肏……肏我……用你大鸡吧肏我……肏死我……”“好爽……好爽……啊……用力……用力……啊……”“要……要来了……啊……用力……啊……”……
　　一声声越发高亢激昂的呻吟，也就这样随着那动人的美眸与潮红的俏脸上，都泛着深深羞耻与异样亢奋的赵紫嫣，那秀美的头部剧烈摆动，与那一头齐耳短发仿若宣泄内心淫欲般凌乱舞动，从赵紫嫣的咽喉处涌出。
　　“如你所愿……”也已经有了射精冲动的龙万生见状，泛着异样潮红的脸上勾勒出愈发邪淫愉悦的弧度，再次将双唇贴在了赵紫嫣，同样已经染上了旖旎殷红的玲珑玉耳上，用那带着淫欲蛊惑的声音说了一声。
　　接着，就在龙万生一双大手越发粗鲁的揉捏抚摸着，赵紫嫣那饱满丰挺的玉乳，以及娇躯各处敏感部位时，那条硕大坚挺的鸡巴也随着腰身越发激烈的耸动，一次次宛如狂风暴雨般在赵紫嫣骚屄内抽插搅动了起来。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”“好大……好深……好深……啊……用力……好爽……好爽……”“啊……啊……啊……啊……啊……”……
　　一声声越发高亢激昂的呻吟声，也随着龙万生这粗暴的奸淫蹂躏，不断地从美眸中满是深深淫欲亢奋的赵紫嫣，那快速开合着的性感双唇间溢出，似乎已经完全顾不得这里是警局的天台，这样会不会被人发现了。
　　如此又过去了几分钟，龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，突然随着又一次愈发粗暴狂野的插入，硬生生地挤开了赵紫嫣那紧窄的子宫口，悍然刺入了赵紫嫣那从末被任何人侵犯过的子宫内，使得赵紫嫣那平滑的小腹都显出了明显不正常的隆起。
　　“啊……”一声愈发悠长高亢的呻吟，瞬间随着面色潮红的赵紫嫣，那再次高高扬起的俏脸，从赵紫嫣那大开的性感朱唇间溢出。
　　接着，赵紫嫣那淫荡扭动着的小麦色性感娇躯，先是猛地一僵，随后便宛如触电般的剧烈颤抖了起来，一股股粘腻的淫水，不断地从赵紫嫣那被龙万生硕大的鸡巴撑出夸张开口的骚屄内，仿若喷泉般激射而出，赫然是在龙万生这次粗暴的开宫刺激中，达到了她人生着二十余年中，第一次从末感受过的高潮宣泄。
　　那一双以往一向闪烁着冷厉神情的美眸，也因为这从末感受过的淫欲快感与满足，随着那令一对饱满丰挺的玉乳一次次起伏荡漾的粗重呼吸，泛起了无法掩饰的愉悦与迷醉，使得自以为对赵紫嫣很熟悉的南宫玉与柳沫，都忍不住升起了一抹惊艳。
　　夜终将过去，纵然是那深沉的夜色中，发生了不知道多少令人无法想象的荒唐与淫靡，当太阳渐渐从东方升起时，新的一天也依然正式的拉开了序幕。
　　此时，才不过上午七点半，九凤区公安局地下一层训练场，一间高约五米，长宽均为三百余米，周围墙壁上拥有五十只人形射击标靶，中间空地上也摆放着各种健身仪器与训练设备的大型训练室内，一反往常并没什么人的状态，出现了足足三十余道身影。
　　如果有外人在场看到这些人，更是发现这些人不仅全部是女人，而且一个个虽然身材面貌，乃至形象气质都各不相同，但却无不是足以让男人为之惊艳，视为女神的极品美女。
　　可以说如果不是包裹在她们那性感娇躯外的警服套裙，以及套裙上那醒目的徽章与警员编号，恐怕任何不认识她们的人，都会认为这足足三十余道身材靓丽的性感美女，竟然无不是银城各个辖区的警察。
　　而且，这些或清纯俏丽，或性感妩媚，或高冷淡漠的美女警察，那性感窈窕的娇躯，在常年的训练与政府一些特殊药物的辅助下，无不隐藏着堪比女暴龙般的惊人力量与令常人感到惊悚的格斗与射击能力，纵然是与军队中的特种兵，或者民间的格斗搏击高手相比，也丝毫不会逊色。
　　时间继续缓缓地流逝着，就在这些从整个银城十六区，将近两万名警员中，挑选出来的一位位实力与形象都堪称顶级的女警花们，彼此疑惑的低声议论中，这个位于地下一层的训练室房门，突然再次打开了。
　　正在议论着的一众女警们听到了开门声后，立刻寻声望去，接着便看到了又有三名身穿着女警制服的性感少妇，以及一名穿着黑色教师套裙的豪乳熟女，从外面走了进来。
　　一阵低低的耳语后，在场这些性感女警们，很快便知道了新来的这四女的身份。
　　其中那个身穿着黑色教师制服套裙，与肉色丝袜的豪乳熟女，也是唯一没有穿警服的女人，名叫纪芸妍，一位四十岁的熟女，她不算是警察，但却帝国警官大学银城分校的校长，刑侦系系主任兼高级教授，一位在银城警界内声明显赫的刑侦专家。
　　另外三人中，那个留着深栗色长发，带着无框眼镜，精致的俏脸上泛着淡淡绯红色的少妇，名叫南宫玉，正是她们现在所在的警局的局长。
　　在南宫玉左边一个看上去似乎只有二十出头，身材性感，五官秀美，但却给人一种仿若机器人般木然的女警，其实也已经年近三十了，是银城著名的全科医生，也是青龙区的法医张玉若。
　　南宫玉右边那个只是看上一眼，便让她们这些自诩为美女的女警们都自惭形秽，俏脸上又带着明媚笑容的少女，则是被誉为银城第一美女，警界名花的燕安琪，银城警察厅厅长的助理秘书。
　　在众女越发疑惑的目光注视下，南宫玉与其他三人一起来到了众女近前，轻扬右手让那修长白皙宛如青笋的中指与食指，轻轻地向上托了一下高挺琼鼻上架着的无框眼镜。
　　而后，南宫玉伸手接过了燕安琪递过来的一份文档，深吸一口气，压下了下面骚屄处轻微震荡着的跳蛋，带来的异样快感，强自镇定的环视了一眼在场的众女，用看似依旧清冷威严，却比往常分明多了少许淫靡缠绵的语气，缓缓开口说道，“现在给你们十五秒钟时间集合。”
　　“是……”听到了南宫玉的话，尽管在场的众女除了柳沫心知肚明，却又假装不知道外，其他人心中依然疑惑，但却在本能的应了一声后，很快整齐的排列成了四个纵队。
　　“主人，这些女警，几乎囊括了银城所有的美女警花，而且没有一个是无用的花瓶，您一定很喜欢吧。”
　　又打量了一番在场一众无不堪称是极品美女的女警，南宫玉心中低吟了一声。
　　接着，南宫玉努力地克制住那包裹在半透明黑色包臀开裆丝袜束缚下越发修长笔直的美腿，因为骚屄处的刺激而想要来回摆动的渴望，那精致白嫩的面容，在一闪即逝的淫靡放荡后，再次勉强维持着看似清冷威严表情，先是对着手中档案中的名册逐一点名。
　　而后，又稍稍了下嗓子，借着右手梳拢自己鬓发的动作，对着门外投去一抹求饶的眼神，南宫玉这才假装不急不缓地对众女说道，“鉴于最近银城内各种案件频发，尤其是一些针对女性的恶性犯罪，更是时有发生。
　　银城市警察厅冷厅长，与幽狱巡警中专职监察银城及附近地域安全的龙剑兰队长，经过商议后，决定组建一支由实力出众的女警组成的木兰警队。
　　在场的各位都是我们银城警界的精英，今天之所以将你们召集在这里，就是因为我代表冷厅长与龙剑兰队长邀请你们加入木兰警队，与我一起守护银城，打击恶性犯罪。”说完这番话后，南宫玉稍稍顿了片刻，直到面前的众多女警眼中的激动、震惊稍稍平复了一些，这才又继续说道，“木兰警队是一支远比其他警队更加灵活机动的队伍。
　　它只听从省厅冷厅长与龙剑兰巡查对长的指令，对于案件拥有一定程度的独立审判处置权。
　　目前由我担任木兰警队的队长，张玉若医生担任木兰警队的法医，纪芸妍校长兼职警队的刑侦顾问，龙剑兰巡查队长会偶尔过来指导警队的格斗训练。
　　此外，经过冷厅的同意，我还为你们聘请了一位虽然不在国内政法界任职，但是对于犯罪心理学十分精通的国际顶级心理学专家。”南宫玉说道这里，再次对着从外面不急不缓的走了进来，那英俊的脸上带着几分邪魅张扬表情的龙万生，投去了一抹带着些许幽怨的神情。
　　跟着又假装无视龙万生嘴角勾勒出的邪魅弧度，稍稍沉吟了片刻后，再次对面前的众多性感女警开口道，“现在我向大家介绍一下，这位就是我说的心理学家——龙万生。
　　以后他会以外聘的形式，兼职木兰警队的心理顾问，你们对于办案过程中涉及到底心理学问题，尽可以向他请教，我相信他不会让你们失望的。”看到了龙万生，南宫玉那精致的俏脸上，本能的泛起了越发愉悦的笑容，就连对众女介绍时的声音，都多了几分难以掩饰的柔媚。
　　然而，不同于南宫玉与柳沫俏脸上泛起的愉悦，更不同于其他女警看到龙万生时露出的轻蔑、惊讶、亦或者带着少许迷恋、爱慕的种种表情，赵紫嫣那在性感的深色警服包裹下，显得越发性感的小麦色娇躯，情不自禁的剧烈颤抖了一下。
　　接着，赵紫嫣想到了那种虽然她自己都不愿意承认，却让她确实感受到的，以往从来不敢想象的，仿佛升入云端仙境的极致淫欲快感；想到了那枚在高潮后被龙万生沿着她那粘腻的骚屄，硬生生塞入到了她子宫内，堪比她自己拳头大小，上面还带着无数橡胶颗粒，并且可以通过生物动能充电，长久维持自身能量的特殊跳蛋。
　　想到了被迫穿在了下身，以后想要方便都要进行请示，才能能打开的那透明蛛丝贞操带；以及她连续几次激烈高潮，最后无力瘫软在地上时，龙万生在她耳边用那低沉沙哑的声音，对她进行的要挟与恐吓。
　　一时间，知道不仅自己的欲望开启与关闭都被龙万生掌控，龙万生更能随时让她身败名裂的赵紫嫣，那精致的面容上，在一阵快速的挣扎扭曲变化后，美眸中带着恐惧、憎恨、厌恶、鄙夷、以及少许她自己都不愿承认的留恋、爱慕，与种种无法形容的复杂表情，那纤薄性感的朱唇在一阵颤抖后，终究只是颓然的发出了一声清浅宛如梦呓，甚至让她自己都不知道究竟代表着什么意思的低吟。
　　站在对面的龙万生看到这一幕后，唇角勾勒出一抹越发邪魅张扬的弧度，让下面几个本就因为他英俊的外貌，而生出了几许好感与迷恋的年轻女警，在俏脸绯红中，忍不住心跳又漏了几拍。
　　接着，龙万生又在南宫玉邀请下，半真半假的简单的介绍了一下，涅槃集团为他设计的诸如国际著名心理学家的身份，以及曾经协助国际刑警破获的几个重大案件的经历后，仿若随意的踱着步子来到赵紫嫣近前，而后用那只有赵紫嫣可以看到的唇语，无声的对赵紫嫣说了一声，“你是我的，相信我，你跑不了……”“你……”才勉强让自己心情平复下来的赵紫嫣，看到龙万生的唇语后，立刻娇躯再次一颤，那小麦色的俏脸再次变得涨红，想要说些什么反驳龙万生，然而却又在龙万生那似乎带着深深压迫与侵略欲的目光注视下，最后只吐出了一个字。
　　龙万生似乎很享受赵紫嫣这种想要挣扎却又无力反抗的状态，那英俊邪魅的脸上露出了越发张扬的笑容，径直又围着在场的众女向前走去。
　　赵紫嫣则是才深吸几口气，让自己心情稍稍平复了一些，便感到了身边那个气质清纯淡雅，通过之前点名，知道名叫叶晨曦的长发女警花，用手臂在她肋下点了几下。
　　“你跟那个龙顾问认识吧，他好英俊啊，能跟我介绍一下他吗？”
　　不等赵紫嫣偏过头来，那白嫩精致的面容上，已经显出了几分淡淡绯红的叶晨曦，便用那带着些许羞涩与迷恋的声音，对赵紫嫣开口问道。
　　“他？”
　　赵紫嫣先是一愣，随后才想起来，确实如果不是知道龙万生的为人，单凭龙万生的长相，之前自我介绍时的谈吐气质，以及那国际著名心理学家的身份，还有对于音乐、格斗、枪支、各种中外文化的精通，与他曾经协助国际刑警破获的几起著名案例，从任何角度来看，他都拥有让很多女警花为之痴迷的魅力。
　　想到这里，赵紫嫣忍不住又看了龙万生一眼。
　　接着，迎着龙万生不知道是巧合还是故意，投过来的目光，有心揭露龙万生，却又知道自己不能那么做的赵紫嫣，沉吟了好一阵后，有些有气无力的低声道，“他就是个混蛋……最无耻的败类……你千万不要跟他走的太亲近。”
　　“瞧赵姐姐你说的，他要真像你说的那么恶劣，南宫局长怎么还会请他过来，冷清秋厅长与龙剑兰巡查队长怎么还会同意南宫局长对他的特邀申请。”
　　看上去不过二十二三岁，身材高挑纤细，却又有着一对将胸前的警服衬衣高高撑起的C罩杯豪乳的叶晨曦，那与身材截然不同的清纯面容上，泛着越发旖旎的绯红色，先是对赵紫嫣笑着说了一声。
　　接着，她那白嫩宛如新笋的纤纤玉手，轻轻地拢了一下，额前的空气刘海，又在纤薄朱唇轻轻开合间，继续对赵紫嫣轻声道，“一定是赵姐姐你也喜欢他，所以才这么说的吧，你放心我们公平竞争。”
　　“可不止你们哦……要我说这里的女警们可还有别人对我们这位龙顾问虎视眈眈的呢，所以应该是更多人竞争，当然我们可是女警，人们口中的巾帼英雄，不能让外人小看了我们，所以我建议，大家竞争可以，但要约法三章，第一不能使用阴谋诡计，第二有外人时大家要一致对外，第三只要我们这位顾问明确表示跟谁确立了关系，那么其他人要祝福他们。”
　　叶晨曦的话音才落，旁边一个看上去二十五六岁，身材中等，留着一头酒红色波浪长发，那白嫩的俏脸因为两弯向上斜飞的柳眉，与下面动人的美眸，显出了越发妩媚妖娆表情的女警，便在一阵柔媚地轻笑后，用那似乎无时无刻不在挑逗着男人内心欲望的声音，接口说道。
　　“顾妖精，早就听人说你喜欢犯花痴，成天想着找个人结婚，不会这么快又有了新的目标了吧，连约法三章都想好了？”
　　旁边一个看年纪大约三十来岁，明显与这个名叫顾飞烟的妩媚女警相熟的少妇，那俏脸上泛着几分戏谑玩味的笑容，对顾飞烟调笑道。
　　听到了这里，一直想要解释，甚至想要彻底揭露龙万生罪恶行径的赵紫嫣，那纤薄性感的朱唇再次颤抖了几下，却又不知道该如何解释。
　　接着，因为周围众多的女警那依然不断地议论，而有些心烦意乱的赵紫嫣，心中突然一动，猛地闪过了一个念头，“莫不是这个女警队都是南宫玉与龙万生的阴谋吧，他们想要借这个机会将银城出色的女警，全部一网打尽。”
　　随后，赵紫嫣却又忍不住暗自嘲笑自己太过多心，龙万生虽然有本事征服南宫玉，甚至想要征服她，但是木兰警队终归不是南宫玉只手遮天，而是冷清秋厅长与龙剑兰队长的提议。
　　二人虽然一者为龙万生的母亲，一者为龙万生的大姑。
　　但是赵紫嫣相信以她们的身份与品行，绝不可能被龙万生征服，和龙万生狼狈为奸，而且龙万生想必也不敢使什么卑鄙手段对付她们。
　　与此同时，在众多女警对面，那粘腻的骚屄内早已经在龙万生要求下涂上了几滴欲女露，又有巨大的跳蛋在不断轻微震颤，以至于那泛着绯红的俏脸上，都渐渐溢出了细密汗水的南宫玉，却顾不得去理会赵紫嫣因为心中那种种看似不可思议，实则确实是事实的荒唐念头，而不断变化着种种复杂表情的小麦色俏脸。
　　心中知道在欲女露与那巨大跳蛋不断震荡的双重刺激下，根本克制不了太久的她，努力坚持着等到目光中带着深深侵略欲的龙万生，缓缓地踱着步围着众女旋转了一圈，并得到了龙万生看似随意点头的暗示后，连忙又让众女填写了一份详细记录着她们身材细节，自身特长，与家庭情况的表格，并告诉她们先回自己所在的警局办理相关的手续。
　　跟着，便有些迫不及待的，用那已经多了些许无法抑制的颤音的清冷声音，对面前的众多女警，直接宣布了原地解散。

第9章 特殊的庆祝仪式
　　在南宫玉宣布解散后，与几名同样被选拔入木兰警队的女警花闲聊了一阵，才在龙万生的一条消息召唤下，匆匆赶到的燕安琪，刚刚从自己那辆赤红色宝马车中下来，立刻便听到了一阵婉转起伏的淫靡呻吟声。
　　“啊……好爽……清秋……啊……清秋姑奶奶……好爽……”“姑奶奶……肏我……肏我……啊……啊……”“唔……唔……唔……唔……唔……唔……”“肏……肏死你……你这个淫贱的婊子……母狗局长……”……
　　“唔……唔……继续……好爽好舒服……啊……清秋姑奶奶……你好厉害……啊……”“唔……骚屄……贱货……我们都是贱货……唔……好爽……骚屄……”“姑奶奶……啊……母狗好爽……好舒服……”“肏……肏死你……唔……唔……骚屄……”……
　　本身就有暴露癖、异物奸淫癖，又在龙万生十数天的调教玩弄下，内心淫贱被渐渐开发出来的燕安琪，听到了这分明是两个女人发出的让她隐隐有些熟悉的呻吟，不仅没有丝毫的反感，反而感觉那本就在看到龙万生发来的消息，便渐渐升起的淫欲渴望，越发强烈了。
　　于是，一时间呼吸都有些粗重，那堪称绝色倾城的俏脸上，也泛起了旖旎绯红色的燕安琪，一对纤细的柳眉轻轻一皱，荡漾着明显淫欲波澜的美眸小心的朝着周围看了一眼后，就在冷清秋这栋豪华别墅的院子内，飞快的将自己娇躯上所有的衣衫全部褪去，只留下了一条半透明黑色包臀丝袜，与那点缀在精致玉足上的黑色高跟鞋。
　　接着，那光洁细腻的玉背，平滑的小腹，被剃掉了阴毛的粉嫩骚屄上方三角位置，以及那一对丰挺肥腻的豪乳，在半透明黑色丝袜包裹下越发挺翘的臀部和那性感的大腿上，用红蓝紫三色马克笔凌乱的写着诸如，“下贱母狗”“精液马桶”“淫荡痴女”“烂屄女神”“随意插入”等，淫秽不堪文字的燕安琪，那纤薄性感的朱唇宛如随意的一抿，勾勒出了一抹带着几分邪淫妖媚的弧度，柔嫩的素手向前一伸，直接拿起了放在旁边的智能手机。
　　而后，在那赫然已经泛起了旖旎绯红的白嫩俏脸上，戴上了一只遮住了左半边大部分面颊的淡金色凤凰镂空金属眼罩的燕安琪，又在那彷佛下贱的痴女般肆无忌惮的扭动着，她那写着各种淫秽文字的白嫩性感娇躯时，在冷清秋家的别墅院子内，连着拍了十几张摆出了种种风骚淫贱姿势的照片，并将它们发到了龙万生手机上。
　　接着，俏脸上泛着羞耻与异样愉悦感的燕安琪，才在那双纤细修长宛如白玉凋琢的柔嫩藕臂，轻盈动作间，又将之前脱下的短袖藏蓝色警服衬衣，重新穿在了她那有着夸张曲线的白嫩娇躯上，却又任凭警服衬衣上那暗金色纽扣大开着，随着双膝一屈的动作，淫荡的摇曳着那被半透明的黑色丝袜包裹着的挺翘臀部，彷佛一只下贱的雌犬般，手脚并用的爬到了冷清秋别墅的门前。
　　“汪汪汪……汪汪……汪汪……汪汪汪……”用了近一分钟，爬到了别墅门前，那光洁的骚屄处，都因为这番动作升起的强烈羞耻、紧张与一种异样的亢奋，而溢出了点点淫水的燕安琪，抬起那已经沾了些许灰尘的柔嫩右手，在别墅前的大门前轻轻地敲了两下后，纤薄性感的朱唇几下开合间，发出了一声声带着深深淫媚旖旎的犬吠声。
　　“不知道那只发情的母狗……又在外面乱吠……我去看看……”屋中先是响起了龙万生那分明带着戏谑调侃的声音，使得在其他男警甚至银城无数年轻俊杰心中都是清纯女神，而且其母亲还是银城教育局长，可此刻却如同淫贱雌犬般跪爬着的燕安琪，那已经变得粘腻的骚屄，都随着那写着种种淫秽文字的性感娇躯，一阵情不自禁的轻颤中，有更多粘腻的淫水溢了出来，将那半透明的黑色包臀丝袜打湿了大片。
　　接着，就在几声越来越近的脚步响起后，房门缓缓打开，全身赫然没有丝毫遮掩，以至于那条足有三十公分长，堪比成人手腕粗细，上面更带着斑驳淫水的硕大鸡巴，就那么直挺挺地暴露在自己面前的龙万生，便出现在了燕安琪的面前。
　　甚至，就在燕安琪那还带着凤凰眼罩的绯红俏脸，随着房门打开而向上扬起时，几滴粘腻的淫水，赫然从龙万生那硕大坚挺，彷若狰狞怪兽般的鸡巴上，向下滴落到了燕安琪那光洁的额头，与那没有被遮住的精致俏脸上。
　　“唔……”一声带着缠绵淫欲的含煳低吟，瞬间从俏脸上泛着旖旎绯红，一对动人美眸中也荡漾起了清浅淫欲波澜的燕安琪，那微微张开的纤薄朱唇间溢出。
　　同时，燕安琪那性感的娇躯，也在内心升起地那越发明显的淫欲与兴奋刺激下，淫荡的扭动着，使得那一对宛如软雪堆砌，上面又写着淫秽文字的肥腻豪乳，都在这妖娆扭动中，荡漾起了越发淫靡的波澜。
　　“真是个淫贱的小母狗……”看到眼前的燕安琪，龙万生那英俊的面容，随着唇角勾勒出的弧度，显出了邪魅妖异的表情，缓缓蹲下身，一边伸出那微微粗糙的左手好像逗弄着一只宠物般，用拇指在燕安琪那微微颤抖的纤薄朱唇间，缓缓地摩挲着，一边用那戏谑玩味语气，轻轻地对燕安琪说了一声。
　　“唔……”听到了龙万生的话，跪在门口的燕安琪那白嫩性感的娇躯轻轻一颤，一声含煳的低吟，再次从她那两片纤薄性感的朱唇间溢了出来。
　　看着燕安琪那带着旖旎绯红的俏脸，还有那荡漾着淫欲波澜中的动人美眸中，混杂着的几分羞涩与羞耻，龙万生心中越发得意，那在纤薄朱唇间缓慢摩挲着的左手，沿着燕安琪那修长秀美的粉颈，一路滑到了燕安琪那被警服包裹着的性感玉背上。
　　右手则那拿出了一只大概二指宽，上面带着暗金色纹路的黑色皮质项圈，放在了燕安琪的面前。
　　同时，用那略显沙哑，又彷佛带着某种淫欲蛊惑的声音，缓缓地对燕安琪道，“小骚货，今天我给你准备了个惊喜，不过你必须要戴上这只项圈，真正下决心做我的母狗，接受我的玩弄，才能进门，告诉我……你愿意接受吗？”
　　“唔……”先是在那纤薄性感的朱唇间溢出了一声含煳的呻吟，接着就在片刻的沉吟后，那一对动人的美眸中，带着深深羞耻与羞涩的燕安琪，那纤薄性感的朱唇轻轻颤抖着，用那含着明显颤音的柔媚声音，对龙万生说道，“母狗……愿……愿意……”“真乖……”脸上带着越发邪魅笑容的龙万生，双唇轻轻开合间，口中缓缓地低吟了一声，那微微有些粗糙的左手，轻轻地挑起了燕安琪那精致圆润的下巴，让燕安琪那泛着潮红的俏脸越发的向上扬起。
　　而后，龙万生就那么用一双带着炽烈侵略欲的双眼，望着燕安琪那一对因为那好不做作的羞耻、羞涩与淫欲渴望，而显得越发动人的美眸，虽然微微粗糙却有着彷若钢琴家般灵活的手掌，缓慢而轻柔的将那二指宽的黑色皮质项圈，套在了燕安琪那修长秀美的粉颈上。
　　“咔……”一声几不可闻的清脆响声，宛如炸雷般沿着燕安琪那玲珑的玉耳，传入了燕安琪的脑海中。
　　尽管燕安琪在她妈妈的影响下，私下里养成了令人为之不齿的特殊癖好，但是在认识龙万生之前，这些只有她妈妈和她自己知道，在认识龙万生之后，她也只是因为爱慕龙万生，而接受了龙万生的一些指令，但是在她心中更多的是当成了一种情侣间的特殊情趣。
　　可是，此时这个项圈戴在了她那修长的粉颈上，却打破了她心中着梦幻旖旎的想法，让她感受到了一种越发强烈的羞耻与异样的快感。
　　“嘤……”一声荡漾着深深淫欲的呻吟，瞬间从燕安琪那微微张开的性感朱唇间溢出，接着，燕安琪那凌乱的写着各种淫秽文字的性感娇躯，便猛地如同触电般的颤抖了起来，一股股粘腻的淫水，也彷佛喷泉般，从她那不断蠕动缩涨着的粘腻骚屄内喷涌而出，赫然达到了一次激烈的高潮宣泄。
　　足足三分钟后，那带着金色眼罩的俏脸上，泛着旖旎潮红的燕安琪，那激烈的高潮释放终于结束了，一对丰挺肥腻的白嫩豪乳，却还在急促的喘息中，不断荡漾着一道道淫靡的弧度；动人的美眸中，也显出与越发明显的淫欲波澜。
　　“小母狗……别发骚了……跟我进来吧，让你见识一下我最真实的生活……”看着燕安琪此时展现出的旖旎与淫靡，龙万生唇角上勾勒着戏谑玩味的弧度，双唇缓慢开合间，用低沉沙哑的声音对着燕安琪说了一声，同时右手在燕安琪那精致秀美的俏脸上轻轻地拍了两下。
　　接着，龙万生笑着站起身来，一手牵着那连着燕安琪修长秀美的粉颈上系着的黑色皮质项圈的细长银色锁链，径直转身朝着屋中走去。
　　“唔……”一声含煳低沉的呜咽，瞬间从燕安琪喉间溢出，接着俏脸上泛着越发羞耻潮红的燕安琪，便淫荡的摇曳着自己那挺翘饱满的翘臀，手脚并用的朝着那即使从自己过来到现在已经过去了六七分钟，可是一声声婉转起伏的淫贱呻吟，却始终没有停歇的别墅内爬去。
　　而后，屋中那一旦传出去绝对会令无数人震惊，甚至会成为银城成立以来最大丑闻的景象，也彻底呈现在了燕安琪，那一对荡漾着明显淫欲波澜的美眸中。
　　此时此刻，就在燕安琪的面前，就在这个虽然几扇落地窗都被窗帘遮掩着，但却在屋顶足足五盏水晶吊灯散发的灯光映衬下，显得明亮柔和的宽敞大厅中。
　　虽然长着一对足有D罩杯的豪乳，可是长相清纯秀美，在九凤区公安局内的众多警员中，也一向是清纯动人的柳沫，那赫然只有一条黑色看档包臀丝袜，与同色的蕾丝胸托的性感娇躯，正淫荡的以上身挺直，双腿分开三十公分跪的姿势跪在地上。
　　她那一对丰挺肥腻的豪乳最前端宛如红梅般的乳头上，穿着一对带着金色纹路的深紫色乳环；因为一颗跳蛋塞入其中，而被撑得大开着的骚屄外那两片宛如蝶翼般的嫩红色阴唇上，同样穿着一对与乳环配套的阴环；骚屄上面那原本应该守护着骚屄的阴毛，此时已经被清理的干干净净的，并被刻上了“欲奴”这两个经过了艺术化扭曲的青色文字；那平滑的小腹上，更是绘着一副青紫色子宫淫纹与“万生专属，龙鞭淫凤”两组分别在子宫淫纹两侧，宛如一对天使羽翼般舒展的青色艺术字。
　　之前在集合中见到的叶晨曦，一位身材高挑，留着黑色披肩发，白皙嫩滑的俏脸因为一对纤细的柳眉，灵动的美眸与那纤薄性感的朱唇，而显得柔媚动人，却又在平时总带着几分与缉拿犯人的果敢霸道，截然不同的羞怯气质的年轻女警，则正以双手与膝盖撑地的姿势跪爬在柳沫旁边的地毯上。
　　尽管，她那对因为跪爬姿势而越发丰挺的B罩杯饱满玉乳，与下面被稀疏阴毛守护着的骚屄处，并没有如同柳沫那样穿着乳环与阴环。
　　可是，那插在叶晨曦两瓣挺翘白嫩的臀部间，紧窄屁眼内的紫色狗尾肛塞。
　　那夹在叶晨曦饱满玉乳前端，彷若樱桃般的乳头上的两对紫色乳铃。
　　那系在叶晨曦修长宛如天鹅颈般的粉颈上的黑色皮质项圈。
　　那写在将叶晨曦全身全身除了头脸、双手与那对饱满玉乳，挺翘臀部外，全部全部包裹住的暗紫色连体丝袜上的凌乱淫秽文字。
　　甚至，那似乎完全不该出现，却又偏偏挂在了叶晨曦胸部上方丝袜上的暗金色金属警徽。
　　却无不与此时叶晨曦那带着旖旎绯红的俏脸，与那勾勒着邪淫谄媚弧度的朱唇，在彼此辉映间，让叶晨曦展示了一种不仅有别于平时表现得羞涩，更是丝毫不输于旁边柳沫所展现出的淫贱。
　　除此以外，更让燕安琪感到震惊的是，之前还在用很庄严正义的表情为她们讲话，展示出打击罪恶的决心的九凤区公安局局长南宫玉，以及她心中一向高冷威严，无时无刻不在对银城所有民众，传达着正义必将战胜邪恶的信念，令她感到十分崇拜的银城公安厅厅长冷清秋，此时正同样穿着与柳沫丝袜样式相同的黑色开裆包臀丝袜，在沙发旁边那个足有一米五宽的巨大茶几上，彼此交迭着肆意释放着她们内心的淫乱激情。
　　透过压在南宫玉娇躯上的冷清秋，那有着夸张曲线的白嫩娇躯一下下激烈的起伏扭动，燕安琪不仅见到了冷清秋那一对令同为女人的她都为之惊叹的肥腻白嫩豪乳，在与南宫玉的豪乳彼此挤压中，不断变化出的种种夸张造型。
　　见到了冷清秋与南宫玉那带着细密汗珠的白嫩俏脸上，显出的淫靡与放荡。
　　见到了二女小腹上那虽然没有完全显现在自己美眸中，却分明可以确认与柳沫小腹上酷似的淫纹。
　　更是彻底确认了，那在门外听到的一声声淫贱呻吟，赫然就是面前那曾经让她无比崇拜的冷清秋，与之前还觉得很威严高冷的南宫玉，这两位在银城政法界甚至整个银城上流社会，都都算得上是女神的人物，口中发出来的。
　　“唔……”看到了眼前这分明堪比现实版警界av，每一个演员却又都足够令人震撼的淫乱场面，本就有着特殊性癖好的燕安琪，那纤薄朱唇随着娇躯轻颤颤抖间，再次张开，发出来一声声含煳的低吟。
　　那一双美眸也在片刻的不可置信与震惊后，荡漾出了越发激动地淫欲波澜。
　　一时间就彷佛是一位在孤独了许久后，终于找到了让她觉得信赖，并愿意融入其中的同伴一般。
　　“骚货……之前答应你的我已经做到了……不要忘记你对我的承诺……”英俊的脸上带着难以掩饰的得意，龙万生再次蹲下身子，右手朝着屋中正在他的掌控下，肆无忌惮的展示着自己内心淫贱的柳沫，南宫玉，冷清秋，以及那看似清纯，实则就记录在冷清秋提供的名册中，在看到他的鸡巴后被他几句话驯服的叶晨曦，随手指了一下，而后双唇凑在了燕安琪那玲珑玉耳间，用戏谑玩味的语气低声说了一句。
　　“唔……”又一声带着几分羞耻与缠绵淫欲的含煳低吟，从燕安琪那微微张开的纤薄朱唇间溢出。
　　接着，就在龙万生右手在她那精致秀美的面容上，彷佛抚摸着宠物吧轻轻抚摸着的动作中，燕安琪先是要用那因为带着少许颤音而显得越发淫媚的语气，对龙万生缓缓低吟道，“母狗记得，母狗回去就会跟妈妈提，要是妈妈知道眼前这种情况肯定十分激动，最多不会超过三天，主人您就可以随时调教母狗那个比母狗更加淫荡的妈妈了”与此同时，燕安琪还不忘拿出了那被一条一指宽上面带着卡扣的黑色皮带挂在那柔嫩白皙的左臂上的智能手机，并在几下熟练地操作后，投影出了一个容颜与她有几分酷似却又越发妩媚，那比她微微丰腴却彷佛愈发性感诱惑的娇躯，被一件米粉色制服套裙与裸色丝袜包裹着的熟女。
　　而后，又继续带着越发谄媚淫贱的语气，对龙万生开口道，“这就是我的妈妈，您看还不错吧”“不错，够资格做我的母狗”龙万生接过了燕安琪的手机，又在几下拨弄后，让燕安琪母亲燕风华那一幅幅或者带着各色面罩，或者就那么展现着惊人淫靡放荡，绝对不该暴露在外面的淫秽照片，再次投影在了龙万生面前的空气中，缓缓的低吟了一声。
　　“唔……”听到了龙万生如此点评她的母亲，燕安琪不仅没有丝毫的愠怒，那一对动人的美眸，反而随着朱唇间一声含煳的低吟，升起了越发浓郁的淫欲波澜，有着性感曲线的娇躯，也在体内淫欲的刺激下，越发明显的颤抖了起来。
　　“呸……你这个下贱的骚货……”看到这一幕后，龙万生英俊的脸上，泛起了越发明显的戏谑与邪淫，那深邃令燕安琪每次看到都会为之沉迷，并令人不自觉感到压迫的双眼上，也显出了几分不易察觉的鄙夷与不屑，微微粗糙的右手卡着燕安琪那精致的下巴，在燕安琪那性感的朱唇间啐了一口。
　　接着，龙万生先是缓缓起身，就那么拉着系在燕安琪修长粉颈上的锁链，朝着柳沫身边的一只真皮方凳走了过去，并随着坐下的动作，顺势将燕安琪如同一只下贱雌犬般，系在了真皮方凳下面边缘处，特意添加的金属环上。
　　而后，龙万生便一边享受着俏脸上泛着淫贱谄媚的笑容，跪爬到他那大开着的双腿间的柳沫，随着头部前后耸动，而不断贪婪的吞吐着他那硕大坚挺的鸡巴，所带来的的愉悦与舒爽感，并用右手那修长的五指，彷若随意的在柳沫那光洁白嫩的玉背上，缓慢的敲击着。
　　一边带着戏谑玩味的表情，用那彷佛带着淫欲蛊惑的声音，缓缓地对被他像是拴狗一般，用链子拴着的燕安琪说道，“骚屄，今天叫你过来，一方面是要告诉你，你们女人就算是表面上再清纯，骨子里也不过是淫贱的烂货，只要老子我想玩，没谁是得不到的。
　　另一方面，便是让你在这儿好好看着，看看其他母狗是怎么伺候老子的，你也可以跟着学习学习”“唔……”听到了龙万生的话，感受着心中那随着龙万生彷佛随意几句话，便升起的深深羞耻与异样的愉悦快感，燕安琪那纤薄性感的朱唇微微张开，又一次溢出了一声含煳的低吟。
　　接着，俏脸上泛着淫靡潮红色的燕安琪，便伸出了她那柔嫩白皙的素手，抓住了龙万生随手扔给她的一枚足有鹅蛋大小，上面更是遍布着一颗颗黄豆大颗粒的跳蛋，塞进了自己那早已经随着一滴滴淫水不断滴落的粘腻骚屄内。
　　而龙万生，则一边继续享受着那粘腻的骚屄内，正插着一条不断震荡着的硕大假鸡巴的柳沫，随着头部一次次激烈地前后耸动，不断地吞吐着他那硕大坚挺的鸡巴，甚至让那条硕大的鸡巴，最前端那足有鸡蛋大的红色龟头，不时穿过她那紧窄的咽喉，所带来愉悦快感。
　　一边又示意旁边跪爬着的叶晨曦，摘掉那对饱满的豪乳上夹着的紫色乳铃，来到他的身后，在那性感娇躯淫荡的扭动中，用那对饱满丰挺的玉乳为他摩擦挤压着后背；用那柔嫩的素手为他按摩着结实的肩膀与胸膛。
　　同时，饶有兴趣的欣赏着，在他眼中如同淫荡雌犬般的冷清秋与南宫玉，那越来越激烈地淫戏。
　　“唔……好爽……好爽……唔……肏……肏我……好爽……好舒服……”“清秋姑奶奶……主人……母狗好爽……好刺激……啊……”“骚货……贱屄……你这个下贱的杂种……畜生……”……“姑奶奶……肏死你……肏死你这个……下贱的母狗……淫荡的骚屄……”“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”“主人……主人……母狗的表演您喜欢吗……啊……主人……主人……”“主人……来肏……
　　我……求您……啊……用力……啊……主人……妈妈好骚……好贱……”“妈妈就是你的母狗……啊……你最淫贱的骚屄女儿……”……即使在激情释放中，依然时刻留意着龙万生的冷清秋与南宫玉，似乎是察觉到了龙万生的注意力已经转移到了她们身上，于是一声声淫贱婉转的呻吟，越发激烈的从南宫玉与冷清秋，那不断开合着的性感朱唇间溢出。
　　与此同时，压在南宫玉那白皙性感的娇躯上冷清秋，也在那一声声越发激烈高亢的呻吟中，先是在那有着夸张曲线的白嫩娇躯向上一挺时，将那正随着娇躯淫荡的扭动，而不断在南宫玉那粘腻骚屄处，激烈摩擦着的光洁骚屄暴露了出来。
　　跟着，面色中已经泛起了旖旎潮红的冷清秋，那之前还在南宫玉性感娇躯各处淫荡的抚摸揉捏着的纤纤素手，突兀的向旁边一伸，便握住了一枚大号的跳蛋，并在龙万生与燕安琪的注视下，迫不及待的塞进了她那不断向外溢出淫水的骚屄内。
　　“唔……”骚屄内早已经十分空虚瘙痒的冷清秋，感受到跳蛋塞入时传来的那惊人的胀满与跳蛋剧烈的震颤所带来的愉悦快感，那泛着潮红的面颊，立刻高高扬起，使得一声高亢的呻吟，随着纤薄双唇骤然张开从喉间溢出。
　　接着冷清秋就在着越发强烈的淫欲快感中，猛地一低头，将那两片纤薄性感的朱唇吻在了南宫玉那同样诱人的红唇上。
　　灵活柔嫩的舌头带着冷清秋体内那亢奋的淫欲，粗暴的顶开了南宫玉那两片诱人的朱唇，与后面本就不愿抵抗的皓白玉齿，而后与南宫玉那条之前跟她一起在龙万生那硕大鸡巴上，贪婪的舔舐着的舌头，越发激烈的彼此纠缠着，就彷佛两条宣泄着淫欲的小蛇一般。
　　那有着夸张曲线的白嫩娇躯，则在她们着激烈缠绵的热吻中，随着双手在南宫玉性感的娇躯各处敏感部位上，越发粗暴的抚摸揉捏，而越发淫荡亢奋的扭动着，使得她那丰挺肥腻宛如雄伟山峦的白嫩豪乳，不断被南宫玉那虽然尺寸比她稍小，但也绝对饱满丰挺的豪乳，挤压成种种夸张的形状，也让那不断溢出一滴滴粘腻淫水的骚屄，越发激烈的在南宫玉那粘腻的骚屄上摩擦挤压着。
　　“呜呜……呜……好爽……好爽……唔……唔……骚屄……”“骚屄……下贱的骚屄……呜呜……我们都是……唔……”“唔……唔……骚屄……骚屄……下贱的骚屄……唔……”……
　　一声声越发激烈的呻吟，不断地从冷清秋那快速开合着的纤薄双唇间溢出。
　　而后，就在冷清秋那光洁粘腻的骚屄，随着纤细白嫩却又有着惊人力量感的腰肢向上一挺，而离开南宫玉的骚屄时，那枚已经在冷清秋骚屄内的肌肉控制着，深入到了冷清秋子宫口的巨大跳蛋，便又在冷清秋骚屄内的肌肉驱使下，如同下蛋一般，被挤压到了骚屄口，并暴露出来了近五分之一。
　　跟着，俏脸上泛着淫靡潮红的，甚至那深褐色的波浪长发，都因为额头上泛起的细密汗珠，而被黏连上了几缕的冷清秋，那粘腻的骚屄，便又在才向上抬起的纤细腰肢，猛地向下一压间，重新抵在了南宫玉那粘腻的骚屄口上。
　　“唔……好爽……唔……清秋姑奶奶……唔……”“唔……好麻……好酥……啊……”“用力……用力……肏我……啊……”“主人……主人……主人母狗好爽……好舒服……”……
　　感受着那被冷清秋骚屄夹着的巨大跳蛋，在不断地剧烈震颤与轻微放电间，传来的一阵阵酥麻快感，那潮红的俏脸上，泛着深深淫欲亢奋的南宫玉，那纤薄性感的朱唇不断开合着，发出了一声声越发激烈的呻吟。
　　那有着夸张曲线的性感娇躯，则在这一声声淫荡的呻吟中，随着冷清秋这个似乎比她更加性感妖娆的女人，那一次次越发粗暴的奸淫蹂躏，越发激烈的扭动着。
　　一滴滴粘腻的淫水，也在这淫荡的扭动中，越发频繁的从南宫玉那粘腻的骚屄内向外溢出，与冷清秋骚屄内溢出的淫水混合在一起，将她们身下那珍贵的地毯都润湿了大片。
　　“啪……”突然，就在不知道什么时候，已经拿起了一条暗红色九尾鞭的龙万生，右手猛地一挥间，一声响亮的鞭子声瞬间在这个客厅中炸响了。
　　“啊……”一声高亢的呻吟，几乎同时从那光洁的玉背上，因为这次毫无征兆的鞭打，而浮现出了几缕凌乱鞭痕的冷清秋，那随着骤然扬起的俏脸，而大开的性感朱唇间溢出。
　　而后，就在那有着夸张曲线的白嫩娇躯，猛地如同触电般的颤抖了一下后，俏脸上带着几分痛苦，更多的却是异样淫欲快感的冷清秋，就彷佛受到了莫大的鼓励一般。
　　于是，就在一声声越发亢奋的呻吟中，那一双看似柔嫩白皙，却又有着惊人力量感的纤纤素手，随着体内被挑起的淫欲波澜，更加粗暴的在南宫玉那修长白皙的粉颈，有着性感隆起的锁骨，丰挺肥腻的豪乳，纤细紧致的腰肢，以及那因为半透明黑色包臀丝袜的包裹，而显得越发修长笔直又带上了丝袜独特触感的美腿上，不断凌乱贪婪的抚摸着。
　　同时，冷清秋那已经随着肌肉动作，而宛如怪兽般淫荡吞吐着那枚不断震荡着的跳蛋的粘腻骚屄，在那令一对丰挺肥腻的白嫩豪乳，都不断变换出了种种夸张形状的妖娆扭动，越发激烈的在南宫玉那粘腻的骚屄上摩擦着，带给了南宫玉一次次宛如潮水涌动般，时而轻柔时而激烈的淫欲快感。
　　也让在冷清秋激烈的奸淫蹂躏下，一双动人的美眸中已经显出了深深淫欲波澜的南宫玉，在一声声越发缠绵激烈的呻吟中，随着那有着夸张曲线的白嫩娇躯激烈的扭动，不断地用她那曾经擒获过不知道多少悍匪，却依然柔嫩的纤纤素手，在冷清秋那白皙光洁，却随着那性感娇躯一次次淫荡的扭动，而不时有着蝶翼般隆起，并因为泛着一层细密汗珠，而显出了越发粘腻美感的光洁玉背上，越发粗鲁的抚摸着。
　　“啪……”又一声响亮的鞭子声，伴随着冷清秋一声混合着痛苦与深深淫欲快感的高亢呻吟，骤然在这个灯光明亮的客厅中响起。
　　而后，不知道是因为正在享受着柳沫，在头部前后耸动间，一次次激烈的吞吐着那硕大坚挺的鸡巴所带来的快感的龙万生，手中暗红色九尾鞭的催促，还是因为体内那越发炽烈的欲火灼烧。
　　一直压在了南宫玉性感娇躯上的冷清秋，猛地用那柔嫩的双手，在身下名贵的地毯上一撑，从俏脸上泛着深深淫欲渴望的南宫玉，那有着夸张曲线的白嫩娇躯上站了起来。
　　接着，不等因为粘腻的骚屄与性感娇躯各处敏感部位，骤然失去了刺激，以至于那荡漾着深深淫欲波澜的美眸中，不自觉升起了几分幽怨与疑惑的南宫玉，彻底回过神来。
　　冷清秋已经十分熟练地向前一挺她那纤细紧致的腰肢，将那枚又被她贪婪的吞入了那粘腻骚屄内的跳蛋，直接从骚屄内挤了出来。
　　接着，冷清秋又在几下熟练地动作中，直接将一条两端都超过二十五公分，粗细堪比她们手腕粗，上面更是带着一个个粗糙颗粒与电击片，并在不断震荡着的巨大双头龙，佩戴在了自己那粘腻的骚屄处。
　　“肏……”一声带着些许沙哑，而显得越发淫媚的低吼，骤然从冷清秋那大开着的性感朱唇间发出。
　　而后，已经佩戴好巨大双头龙的冷清秋，感受着那双头龙插入在自己粘腻骚屄内，在不断震荡间传来的激烈淫欲快感，潮红的俏脸上骤然显出了更加亢奋的淫欲冲动。
　　下一刻，就在冷清秋那纤细紧致的腰肢猛地向前一探中，那条硕大坚挺的双头龙另一端，便重重的挤开了南宫玉那两片粘腻的阴唇，与里面层层嫩肉与褶皱的阻隔，深深地刺入到了南宫玉，那早已经十分空虚瘙痒的骚屄内。
　　“唔……”一声带着几分痛苦，几分愉悦，与异样淫欲亢奋的高亢呻吟，骤然随着南宫玉那高高扬起的俏脸，从南宫玉那两片大开的纤薄朱唇间溢了出来，南宫玉那因为淫欲亢奋，而泛起了淡淡绯红，与一层粘腻汗珠的性感娇躯，也猛地一僵。
　　跟着，就在冷清秋一双柔嫩的纤纤素手，分别抱着她两条被半透明黑色丝袜包裹着的性感美腿，神情激动地耸动着那纤细柔嫩，却又有着惊人力量感的腰肢，使得那条粗大的双头龙另一端，在不断剧烈的震荡中，一次次粗暴的在她那粘腻骚屄内抽插下，一声声越发激烈高亢的呻吟，也再次随着南宫玉那有性感白嫩的娇躯，越发淫靡的扭动，不断地从南宫玉那两片不断开合着的性感朱唇间倾泻而出。
　　“肏……”一声低沉沙哑，又带着暴虐淫欲的低吼，骤然从一旁正在一边享受着柳沫一次次淫靡的口舌侍奉；一边看着看着冷清秋与南宫玉激情放纵的龙万生喉间发出。
　　而后，龙万生右手向外一推柳沫的额头，便将那条赫然已经深深刺入进了柳沫咽喉处的硕大鸡巴，从俏脸上已经泛着旖旎殷红地柳沫口中抽了出来。
　　接着，那英俊的脸上分明显出不正常潮红色的龙万生，便丝毫不在意瘫软在地上的柳沫来到了正在激烈的奸淫着南宫玉的冷清秋身后。
　　“啊……”一声高亢凄厉中却又夹杂着异样淫欲亢奋的呻吟，随着龙万生那硕大坚挺的鸡巴，突然肏入到了她那紧窄屁眼内的动作，骤然从冷清秋的喉间涌出。
　　然后，就在脸上带着亢奋淫欲的龙万生，一边用那微微粗糙的双手，在分明是他母亲的冷清秋，那一对有着夸张尺寸的肥腻豪乳上，不断粗暴的揉捏着；一边一次次的用那硕大坚挺宛如巨兽般的鸡巴，狂野的抽插奸淫着她那紧窄干涩的屁眼时，俏脸上泛着深深淫欲亢奋的冷清秋，也开始在那有着夸张曲线的性感娇躯淫荡的扭动中，随着龙万生抽插奸淫着她那紧窄屁眼的节奏，更加粗暴的用那条硕大坚挺的双头龙，在南宫玉那粘腻的骚屄内一次次的抽插奸淫着。
　　“啊……好爽……主人……主人……你的鸡巴好大……妈妈……妈妈……好舒服……啊……”“主人……大鸡吧主人……肏死妈妈……啊……肏死妈妈吧……啊……啊……啊……”“好深……好深……用力……用力……用力……啊……”……
　　“哦……姑奶奶……主人……肏肏我……用力……啊……母狗好舒服……好爽……”“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”“肏……肏我……肏我……好爽……主人……主人……姑奶奶……啊……用力……用力……哦……”……
　　一声声越发激烈的呻吟声，也随着南宫玉、冷清秋与龙万生这番激烈的淫欲宣泄，越来越频繁地，从南宫玉与冷清秋喉间溢出。
　　渐渐地那一声声淫贱的呻吟中，甚至已经夹杂了柳沫、叶晨曦与明明是银城第一美女，被无数男人觊觎，此刻却如同一只淫贱的雌犬般被锁在了真皮方凳上的燕安琪，发出的一声声淫贱呻吟。
　　于是，就在这此起彼伏的呻吟中，龙万生猛地再次发出了一声越发暴虐的低吼，直接将冷清秋骚屄内的插着的那条巨大双头龙拔出来扔在了一边，并将原本站着的冷清秋推倒在了南宫玉那有着性感曲线的娇躯上，让她与南宫玉一起面对面的拥抱在了一起。
　　而后，就在那结实有力的腰身，一下下激烈的耸动间，龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，开始轮番在这彼此拥抱着的二女，那紧紧的伊尔和在了一起的粘腻骚屄内轮番的奸淫抽插着，让二女分明感到似乎分别在被一个男人奸淫一般，甚至不时还会不知道是意外还是故意的在二女那干涩紧窄的屁眼处抽插几下，使得二女喉间发出的呻吟越发激烈亢奋。
　　时间就这么不断地流逝着，一直到了下午三点多，到了后来已经全部加入到了这场激情宣泄中的众女，以及轮番在她们那粘腻的骚屄与干涩紧窄的屁眼，甚至淫靡开合着的朱唇内抽插奸淫着的龙万生，终于全部疲惫的瘫软在了这个宽敞明亮的大厅中。
　　“主人……今天是女警队初步成立的日子……你有什么打算……”好一阵后，终于稍稍恢复了几分精力的冷清秋，就那么全身只穿着黑色的包臀开裆丝袜，懒懒的依偎在分明是她儿子的龙万生的怀中，任由龙万生用手在她一对有着夸张尺寸的肥腻豪乳上随意的把玩着，双唇轻轻开合间，用那轻柔宛如梦呓般的声音，对龙万生低吟道。
　　“打算……”享受着俯趴在他胯下的柳沫，细心地用舌头在他那条在连着数小时发泄后，已经变得半软，却依然有着超过二十公分尺寸的硕大鸡巴上，淫荡舔舐着的动作，龙万生先是发出了一声低吟。
　　又沉吟了片刻后，脸上带着淫靡与满足表情的龙万生，才又再次用那低沉沙哑彷佛带着邪淫蛊惑的声音，缓缓开口道，“既然是个特殊的日子，那么确实也该庆祝一下，小姨凝霜这次可以以实习生的身份入选木兰警队，想必你这个做姐姐的，也出了不少力气吧”“可别这么说，她还是有实力的，至少在格斗与射击上，她在所选的那些警花中，应该拍得上前十的，只是经验欠缺而已”说到工作上的事情，冷清秋立刻显出了几分身为银城公安厅厅长的威严，很认真的思考了片刻后，对龙万生说了一句。
　　不过紧跟着，冷清秋那泛着高潮后还末完全褪去的潮红的精致俏脸，便又随着那纤薄性感的朱唇微微一抿，显出了一抹越发邪淫的笑容。
　　而后带着几分戏谑与调侃的淫媚声音，娇声对龙万生说道，“你可真坏……那么多人……第一个便要去打你小姨的注意……不过在她加入木兰警队第一天便接受这种欢迎……我想以后她会很感激你的……”“骚屄……她要感激的应该是你才对……没有你这个姐姐……她可享受不了……我这么隆重的欢迎……”龙万生听到了冷清秋的话，那微微粗糙的右手，猛地用力向外一拉冷清秋那殷红如同樱桃的乳头，并在冷清秋一声分明带着夸张的痛呼中，双唇缓慢开合间，用那越发戏谑玩味的语气，凑在冷清秋那精致玲珑的玉耳边，缓缓地低吟了一声。
　　“唔……”感受着龙万生在说话间，那彷若不经意间吹拂在她玲珑玉耳与那泛着旖旎绯红的俏脸上的灼热气流，感受着那有着夸张曲线的娇躯各处，在龙万生那彷佛有着奇异熨烫感大手，轻轻抚摸下传来的异样刺激，冷清秋甚至顾不得龙万生说的是什么，那纤薄性感的朱唇便在娇躯彷若不安的扭动中，又发出了一声荡漾着缠绵淫欲的低吟。
　　不知不觉间，夜再次降临，被龙万生提到的小姨冷凝霜，一个龙万生外公老来得子，比龙万生都要小一岁的少女，南疆警官大学即将毕业的高材生，双手各拎着几个旅行袋推门走进了她自己与大姐的家中。
　　不要以为警察工资很低，身为出生入死的刑警，工资与各项或明或暗的福利加起来绝对不低，而银城作为一个被重点规划的特级经济区，警察的福利更是比其他的地方高，哪怕是实习生薪酬也绝对不菲。
　　而且冷凝霜那个一直很疼爱她，甚至因为结婚后没多久丈夫便生病瘫痪不能再进行正常夫妻生活，以至于没有孩子，而将她当成亲女儿的大姐，本身还是一家依靠经营女装、日化、美容、护理，以及各种情趣用品，而拥有数千万年收益额的神月集团的总裁。
　　所以在经济上没有任何负担的冷凝霜，为了庆祝自己被入选成为了木兰警队的一员，本身距离成为她像她心目中的二姐冷清秋一样优秀的女警察，又近了一步，自然好好地在外面采购了一番。
　　“好爽……”随着房门关闭，彻底卸下了自己在外面的矜持与伪装的冷凝霜，随手将装着自己换下来的警服与几套新买来的名牌内衣与时装，扔在一旁豪华的真皮沙发上，神情懒散的发出了一声愉悦的低吟。
　　接着，冷凝霜那秀美的面颊微微朝着旁边一偏，一对动人的美眸又转向了客厅中那面专门为大姐与她换装准备的巨大穿衣镜。
　　透过镜子，冷凝霜看到了在那俨然如同异度空间中的世界内，一个长相与她一般无二的女人，那纤薄性感的朱唇，彷佛只是随意的一抿，便勾勒出了一抹明媚中带着几许俏皮的浅笑；一对微微上挑的纤细柳眉下，那两汪动人的美眸中，荡漾着几分灵动慧黠的神情。
　　目光下移，越过了她那修长秀美的粉颈，冷凝霜更是清晰地看到了那个留着黑色披肩发与空气刘海的少女，娇躯上并不像她在外面时那样穿着一身深色的警察制服，而是穿着一件靛蓝色的绒布长袖双排扣衬衫裙，裙子的下摆，堪堪遮住了她那挺翘饱满的白嫩臀部，却又让那一双在上面绣着半透明黑色丝袜包裹下，显得越发修长笔直的性感美腿，彻底暴露在了冷凝霜的面前。
　　而裙子上面那被女人一对B罩杯饱满玉乳，撑出性感隆起的部分，原本可以遮住她那白嫩动人的娇躯上所有的性感与旖旎，却又偏偏因为上面两粒被打开的暗金色纽扣，而不仅使得那一对丰挺饱满玉乳上缘大片白嫩细腻的隆起暴露了出来，更是将里面那黑色的蕾丝情趣内衣，都暴露出了少许端倪，令这个镜中的女人显出了越发旖旎动人的诱惑。
　　以至于就连镜子外面看着这一切的冷凝霜，那精致的动人的俏脸上都不由得泛起了几分陶醉的笑容。
　　好一阵后，受了因为丈夫瘫痪，而渐渐喜欢穿情趣内衣在镜子面前自慰的大姐的影响，也习惯性的喜欢在里面穿着情趣内衣的冷凝霜，这才缓缓的收回了自己那带着欣赏的目光，一双柔嫩细腻的纤纤玉手，宛如无意间的在她自己那对饱满丰挺的玉乳上，轻轻地揉捏了几下，又用那彷若梦呓般的声音，缓缓的低吟了一声，“要是你们可以长得像二姐那么雄伟，不……哪怕像大姐那样，该多好啊”又过了十数秒后，冷凝霜深吸了一口气，稍稍整理了一下自己的心情，迈步朝着那个已经瘫痪在床上二十来年的大姐夫，所在的房间走去，这其实也是跟她大姐冷如雪养成的习惯，尽管大姐夫已经瘫痪在床很久，每天清醒的时间也不过五六个小时，可是每当有什么开心的事情，或者重要的事情她们都会去跟大姐夫说一声，甚至不在意那位瘫倒在床上的大姐夫是不是在听。
　　只是，今天注定与以往不同。
　　冷凝霜才打开那扇平时一直紧闭着的房门，便看到了一个那秀美的面容用淡金色金属凤凰面具遮掩着大半，那白嫩性感的娇躯上，穿着一件深色紧身胶衣，可是那对丰挺肥腻的豪乳，挺翘白嫩的臀部，以及那粘腻的骚屄，却又因为紧身胶衣的特殊设计，而暴露在空气中，就连那秀美的粉颈上也系着一只黑色皮质项圈的女人，正唇角上勾勒着盈盈的浅笑，坐在冷凝霜那个已经瘫痪的大姐夫身边，在她那被黑色胶衣遮掩着的右手上，则正握着一只里面装着淡蓝色药液的注射器。
　　“你……”本身便是警察的冷凝霜稍一愣神，跟着便反应了过来，口中才发出一声低喝，便迈步想要冲过去。
　　“砰……”突然，早就全身赤裸着，却又在那英俊的面容上，戴着可以遮住大半面容的黑色真皮眼罩的龙万生，猛地从屋子一侧窜了出来，右手向前一挥，与冷凝霜伸出的右手重重的撞在了一起。
　　“别动，好吗，这里面装的可是氰化钾，很贵的”踉跄着后退了两步的冷凝霜，还正准备继续进攻，一直坐在了她大姐夫面前的胶衣女子，突然俏脸上带着淫媚戏谑的笑容，低声对冷凝霜说了一声。
　　同时，她那右手上拿着的注射器，也在缓慢移动中，抵在了床上瘫痪着的人，颈部的大动脉上。
　　“不好意思，我养的这条狗不太会说话，做事也有些粗鲁”龙万生似乎丝毫不在意自己此时全身赤裸，以至于那条白天才连续将五个女人奸淫到几次高潮宣泄的硕大鸡巴，就那么直挺挺暴露在外面，俨然一副穿着西装礼服参加聚会的翩翩公子一般，一边用那低沉沙哑的声音缓缓地对冷凝霜说着；一边用右手轻轻的在身边的胶衣女人，那修长纤细的玉臂上一推，让那只装着氰化钾的注射器，从瘫软在了床上的人颈部大动脉处离开。
　　“你想干什么……”冷凝说一边沉声说着，一边绷紧她那有着性感曲线的白嫩娇躯，一双美眸也不断地暗中朝着周围打量着。
　　“没什么，只是有点小事，想要你帮下忙”龙万生随口对冷凝霜说了一声后，不急不缓地走到了正暗中戒备着的冷凝霜面前。
　　接着，龙万生就那么脸上带着越发明显的淫笑，左手缓慢而轻柔的在想要躲闪反击，却又因为心中的顾忌而犹豫不决，一双动人的美眸中满是憎恨、厌恶以及少许她自己都不知道的恐惧的冷凝霜，那已经泛起了少许潮红的俏脸上抚摸着。
　　而后，龙万生一边轻轻举起他有些粗糙的右手上，那才从旁边拿过来的酒杯，一边用那带着戏谑玩味的语气，缓缓地对冷凝霜说道，“麻烦你喝了这杯酒，并且在接下来的时候，乖乖的听话配合我……不然的话，不要说我那条狗脾气有点暴躁，很容易不小心伤了那个老东西；就算是他不小心醒了，看到些什么不该看的，我想也不是你希望的”“唔……”冷凝霜那纤薄性感的朱唇微微张开，喉间再次溢出了一声含煳的呻吟，一对动人的美眸中，虽然依然带着憎恨与厌恶，却又多了一种无奈、屈辱与越发明显的恐惧，甚至冷凝霜知道，那份恐惧不仅仅是来自于对她大姐夫的威胁，而是来自于面前这个全身赤裸着的男人，双眼中那种令她感到深深压迫感的眼神，还有他身上散发大那种隐藏极深的杀戮气息。
　　“这就对了……聪明的女人才更让人喜欢”脸上带着戏谑玩味的表情，看着冷凝霜在沉吟片刻后，终究还在那柔嫩的右手轻轻一扬间，将那杯滴入了欲女露与黑龙淫的红酒一饮而尽，龙万生脸上露出了越发明显的笑容，而后一边用那低沉沙哑，又彷佛带着某种邪淫蛊惑的声音，缓缓地对冷凝霜开口说着；一边用那一双尽管微微粗糙，却依然宛如钢琴家般的双手，搭在了冷凝霜那宛如刀削般的性感双肩上。
　　接着，就那么看着冷凝霜这位小时候去大姨家，还经常一起玩耍的小姨，龙万生那被眼罩遮掩了近半的英俊俏脸，随着双唇宛如随意间勾勒出的一抹弧度，显出了越发邪淫的弧度；一双微微粗糙的大手，则在冷凝霜那宛如刀削般的性感双肩上，缓慢地摩挲了一阵后，开始将冷凝霜那上面两粒扣子已经解开的外衣上，一粒粒暗金色的纽扣，缓缓地拨开，使得冷凝霜那被黑色蕾丝情趣内衣遮掩着的性感娇躯，一点点的的暴露在了他的面前。
　　“你……无耻……”不知道是因为气愤，还是因为内心的恐惧，冷凝霜那有着性感曲线的娇躯，忍不住颤抖了起来，一双动人的美眸望着龙万生，纤薄的朱唇微微开合间，对着龙万生低声骂了一句。
　　“我确实无耻……可你不也是个骨子里下贱淫荡的骚屄吗……堂堂一位女刑警……里面穿得竟然是只有婊子接客时才会穿的情趣内衣……看来你跟我那只表面上是女警……实际上却是为了取悦我……可以将自己家人都出卖的母狗……其实都是一样的……”龙万生朝着旁边那个让冷凝霜看不出长相，只是隐隐觉得年纪与自己相彷的女人看了一眼后，脸上带着越发邪淫的笑容，又缓缓地对冷凝霜说了一声。
　　而后，他那一双微微粗糙，却又彷佛有着炽热温度的大手，也在将冷凝霜娇躯外那件靛蓝色长袖衬衣裙褪去后，开始在冷凝霜那看似被蕾丝内衣遮掩着，却反而显得越发性感的饱满玉乳上，缓慢的揉捏把玩着。
　　“你……唔……我不是……唔……”冷凝霜听到了脸上带着邪淫笑容的龙万生所说的话，本能的开口反驳，可是不知道是因为黑龙淫与欲女露的双重刺激，还是龙万生那一双大手熟练地挑逗动作，所带来的异样快感，冷凝霜的反驳中却又夹杂了几分呻吟与喘息，那有着性感曲线的白嫩娇躯，也不自觉的颤抖了几下。
　　看着冷凝霜那已经在药物刺激下，渐渐升起了淫欲波澜的美眸中闪过的那混合着挣扎、屈辱、无奈与少许渴望的复杂神情，还有那一双柔嫩的素手想要推拒自己，却又因为心中的复杂想法，而不敢真正用力，以至于更像欲拒还迎的邀请，龙万生那带着邪淫表情的英俊面容上，显出了越发得意张狂的笑容。
　　“骚货……究竟是不是……你说了不算……我要亲自验证一下才能确定……”随着微微低头的动作，龙万生双唇缓慢开合间，用那带着几许低沉沙哑，却彷佛充满了越发浓重的淫欲蛊惑的声音，对冷凝霜那玲珑的玉耳边低声说了一声。
　　接着，龙万生那一双彷若带着带着奇异熨烫感的双手，也开始在冷凝霜这位分明属于她小姨的绝色女警花，那丰挺饱满的玉乳，有着性感隆起的锁骨，彷若刀削般动人却又嫩滑如凝脂的香肩，以及那光洁细腻的玉背，挺翘饱满的臀部，平滑柔嫩的小腹，纤细彷佛只堪一握的腰肢，在黑色情趣内衣包裹下显得愈发修长笔直的美腿，还有娇躯各处敏感部位上，越发熟练地抚摸揉捏着。
　　“唔……唔……不……不要……”“求你……不要……不要……唔……”“唔……唔……唔……唔……唔……”“真的……不要……放开我……不要……”……
　　感受着体内那越发明显的陌生快感，还有某种令她感到羞耻挣扎的渴望，冷凝霜尽管还是处女却也知道自己刚才喝下的肯定是春药，本想努力忍着，最终还是无法克制内心升起的淫欲，开始随着龙万生的抚摸揉捏，越来越明显的扭动起了她那有着性感曲线的白嫩娇躯，纤薄性感的朱唇微微开合间，溢出了一声声含煳的呻吟。
　　“骚货就是骚货……平时装的再像……还不是轻易就暴露了自己的本性……”龙万生那英俊的脸上，带着越发邪淫的笑容，随着再次低头的动作，火热的双唇贴在了冷凝霜那玲珑玉耳边，低声对着冷凝霜说了一声。
　　“不……不是……”听到了龙万生的话，即使在龙万生的抚摸揉捏下，那有着性感曲线的白嫩娇躯，淫荡的扭动着冷凝霜，尽管那动人的美眸中，已经显出了几分明显的淫欲迷惘，那纤薄性感的朱唇微微开合间，依然本能的对着龙万生反驳道。
　　然而，在她那越来越软弱无力的扭动挣扎，还有那分明已经显出了越发强烈淫欲渴望的粗重喘息下，她这番反驳却又显得那么无力苍白，甚至让人感到彷佛是在挑逗一般。
　　“骚货……你的身体……可比你诚实的多……”听着冷凝霜那混合着淫欲喘息的反驳，龙万生一边脸上带着越发邪淫的笑容，用戏谑玩味的语气，对冷凝霜说着；一边用那因为在冷凝霜下面骚屄口抹了一下，而沾上了粘腻淫水的右手，在冷凝霜那不断颤抖着双唇上抹了一把。
　　“唔……”又一声含煳的低吟，从那动人的美眸中，已经闪出了越发浓郁的淫欲波澜的冷凝霜，两片微微张开的纤薄朱唇间溢出。
　　接着，就在一双微微粗糙的大手，已经压在了冷凝霜那彷若刀削般的性感香肩上的龙万生，那结实有力的腰身猛地向前一挺，将那条足有三十公分长的硕大鸡巴，硬生生的挤开了冷凝霜那两片粘腻的阴唇，粗暴的顶进了冷凝霜从末被任何人侵犯过的骚屄内。
　　“啊……”一声高亢的呻吟，骤然随着冷凝霜那高高扬起的潮红俏脸，从冷凝霜那两片骤然大开的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　与此同时，一滴滴因为玷染了处女鲜血，而变成了旖旎桃红色的粘腻淫水，也随着她那在黑色情趣内衣束缚下，而显得越发性感诱人的白嫩娇躯轻轻地颤抖，而滴落到了地上，使得那精致的木地板上，俨然如同有了几朵桃花绽放一般。
　　一抹混合着绝望、凄迷、痛苦、以及在龙万生黑龙淫与欲女露的刺激下，平添了深深的淫欲满足与愉悦神情，也从冷凝霜那对动人的美眸中，流露了出来。
　　“肏……”一声亢奋的低吼，骤然从那英俊的脸上，已经泛起了异样潮红的龙万生喉间溢出。
　　跟着，不等那一声低吼彻底消失，在冷凝霜此时表现出的旖旎风景下，体内欲火不断升腾肆虐，就彷佛有股火焰在灼烧着他体内每一寸肌肉与骨骼的龙万生，一双微微粗糙的大手，越发粗暴的在冷凝霜那光洁细腻，又因为娇躯扭动而不时有着宛如蝶翼般性感隆起的玉背上抚摸着。
　　下面那条在欲火灼烧下，似乎越发涨硬坚挺，又充满了深深侵略欲的火热鸡巴，也在他那结实有力的腰身，一次次激烈的耸动中，越来越粗暴的在冷凝霜那才被破处，便又因为药物刺激而不断溢出粘腻淫水的骚屄内抽插着。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”尽管极力的克制着，一声声低沉压抑的呻吟，依然在冷凝霜那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，不断地从冷凝霜的喉间溢出。
　　同时，冷凝霜那一双已经搭在了龙万生宽大双肩上的柔嫩素手，也在那性感动人的娇躯，越来越淫荡的扭动中，微微的用着力。
　　却又连她自己都不知道，是在体内被挑起的越来越躁动的淫欲渴望中，想要抓紧龙万生；还是在想要在内心的羞耻与对于警察身份的维持下，想要推开这次夺走了她处女的龙万生。
　　“骚货……老子最喜欢得……就是你着欲拒还迎的淫贱样子”体内欲望越发升腾肆虐的龙万生，再次用那带着淫欲蛊惑的声音，对着俏脸上已经泛起了越发明显淫欲的冷凝霜，低吟了一声。
　　接着，龙万生那带着异样熨烫感的右手，猛地重重的在冷凝霜那饱满挺翘的白嫩臀部上抽打了一下。
　　而后，龙万生就那么一边用他的左手，拉起了冷凝霜那条因为黑色情趣丝袜的包裹束缚，而显得越发修长笔直的美腿，并在粗鲁的抚摸中，感受着那条性感美腿上因为黑色的丝袜包裹，而传来的异样粗糙与丝滑感；一边用右手在冷凝霜那挺翘饱满的白嫩臀部上，一下下重重的抽打着。
　　同时，那条硕大坚挺的鸡巴，也在龙万生粗重的喘息与一声声带着暴虐淫欲的低吼中，不断地在冷凝霜粘腻的骚屄内抽插着。
　　一时间，冷凝霜那才被破处的粘腻骚屄，也在着激烈的抽插奸淫，与那娇躯淫荡的扭动中，宛如一朵殷红的淫花般，不断地开合蠕动着，一滴滴粘腻的淫水，更是如同山间的溪水般不断向外滴落着。
　　“不……不是……唔……唔……”似乎听到了龙万生的话，一对动人美眸中已经显出了深深淫欲迷惘的冷凝霜，那纤薄性感的双唇轻轻开合间，再次用那带着明显淫欲喘息的呻吟，对龙万生回答道。
　　只是，她那在黑色情趣内衣遮掩下，显得越发性感淫靡的娇躯，却又在体内那越发浓郁的淫欲刺激下，就如同龙万生说的那样，在那无力的抵抗与扭动中，显出了一种越发欲拒还迎的淫靡风景。
　　“贱货……都到了这个地步……还装什么纯……像你们这些女警……表面正义……骨子里其实都是十足的贱货……”龙万生双唇开合间，再次用那因为欲火灼烧而显得越发沙哑的声音，对冷凝霜说了一句。
　　接着，一双大手猛地一用力，便将那性感娇躯上，穿着黑色开裆露臀情趣内衣的冷凝霜，扔在了位于那宽大双人床旁边的真皮沙发上。
　　而后龙万生那结实健硕的身子，猛地向前一扑，便又来到了冷凝霜的身边，跟着龙万生双腿微微向下弯屈，一双大手将冷凝霜那被黑色丝袜包裹束缚着的性感美腿，环抱在了他两侧的腰间。
　　下一刻，随着龙万生那结实有力的腰身，一下下激烈的耸动，龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，便宛如一根灼热的铁杵般，一次次粗暴的在冷凝霜那粘腻的骚屄内抽插了起来。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”“不……不要……求您……求您……肏……肏我……啊……”“好爽……好舒服……肏……肏我……”……
　　“好疼……不……不要……不要停……啊……用力……爷……”“好深……好爽……爷……肏……肏我……好爽……好舒服……”“唔……唔……唔……唔……唔……”“用力……好爽……好舒服……用力……爷……用力……用力……啊……”……
　　一声声越来越激烈淫贱的婉转呻吟，也就在龙万生那硕大坚挺的鸡巴一次次粗暴的奸淫，与那一双微微粗糙的大手宛如暴君般，在冷凝霜那有着性感曲线的白嫩娇躯上抚摸着的动作，越来越绵密地从冷凝霜那不断开合着的性感朱唇间倾泻而出。
　　与此同时，冷凝霜那一双动人美眸中的挣扎与羞耻，也在那被黑色的性感情趣内衣包裹下的娇躯，随着药物与龙万生粗暴的奸淫蹂躏，升起的深深淫欲快感的刺激，而越发激烈主动的扭动迎合中，渐渐的变成了越发浓郁的淫欲亢奋。
　　“主人……就是主人……在清纯的女人……面对主人……也只配成为……最下贱的母狗……母狗会为主人您……好好记录这一切的……”一直在旁边看着的那个带着面具与项圈的胶衣女人，看到冷凝霜在龙万生这粗暴的奸淫蹂躏下，展现出的那似乎比一些av中的女人，更加淫荡的扭动与迎合；一对动人的美眸中，也闪过了越发明显的淫欲渴望；纤薄性感的朱唇轻轻开合间，发出了一声宛如梦呓般的低吟。
　　她那一双被黑色胶衣包裹着的纤纤素手上，一直拿着的氰化钾注射器，更是早已经在不知道什么时候，换成了一只打开了摄像模式的智能手机。
　　“啊……”也许是因为龙万生这粗暴的奸淫蹂躏，带给了初经人事的冷凝霜越发强烈的淫欲快感；也许是因为心中还仅存的一丝理智，让冷凝霜那一对已经满是深深淫欲波澜的美眸，在看到那个被眼前男人称为母狗的女人，用手机拍摄自己被奸淫蹂躏的视频时升起的羞耻；又过了不过十几分钟后，一声高亢激昂的呻吟，便随着冷凝霜那骤然高高扬起的头部，猛地从冷凝霜那两片大开着的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　同时，一股股粘腻的淫水也彷若喷泉般，也随着冷凝霜那性感娇躯宛如触电般的激烈颤抖中，从冷凝霜那被龙万生硕大坚挺的鸡巴插入着的粘腻骚屄内，不断地喷涌而出，赫然达到人生第一次激烈的高潮宣泄。
　　“这么快就不行了吗，游戏只是才开始而已”一对在黑色情趣内衣衬托下，显得越发丰挺白嫩的玉乳，还在随着粗重的呼吸不断颤抖着；那动人的美眸中，也泛着深深地淫欲满足；龙万生那让冷凝霜感到深深厌恶，反感又在淫欲刺激下有了几分留恋与亲切的声音，已经再次传入了冷凝霜玲珑玉耳内。
　　“唔……”一声就连冷凝霜自己都不知道代表着什么含义的低吟，再次从冷凝霜那两片纤薄性感的朱唇间溢出。
　　接着，不等这声含煳的低吟完全落下，龙万生一双微微粗糙的大手，已经直接卡在了冷凝霜那纤细白嫩的腰肢上。
　　下一刻，就在冷凝霜又一声情不自禁的惊呼中，龙万生已经直接将这位比他还小一岁的小姨——冷凝霜，摆布成了如同淫贱雌犬般的跪爬姿势。
　　而后，龙万生那火热的左手，猛地抓住了冷凝霜那乌黑柔顺的长发，并随着向后一拉的动作，让冷凝霜那带着旖旎潮红的俏脸，泛着羞耻与亢奋的美眸，恰好面对着对面正在摄录着这一切的胶衣女人。
　　“吼……”一声越发低沉暴虐的呻吟，再次从龙万生的喉间溢出。
　　跟着，就在体内那宛如火山般彻底爆发的炽烈欲火刺激下，感觉全身每一寸肌肉与骨骼都彷佛要被彻底焚烧成为灰烬的龙万生，那结实有力的腰身一次次激烈的耸动下，龙万生下身那条已经沾上了斑驳淫水的硕大鸡巴，也再次如同一只马力全开的打桩机般，不断在冷凝霜那已经有了明显红肿的粘腻骚屄内，一次次粗暴狂野的抽插了起来。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”“好爽……好舒服……啊……肏……肏我……”“肏死我……啊……好深……好涨……不行了……我不行了……”“啊……啊……啊……停……不要……求您……不要停……”“好痛……好爽……啊……啊……啊……”……
　　一声声激烈高亢的呻吟，也就在龙万生着狂野的抽插奸淫，再次从那性感的娇躯不断淫荡的扭动着的冷凝霜，那两片快速开合着的纤薄朱唇间倾泻而出，在整个屋中肆意的回荡着。
　　“贱货……骚屄……早就说你们女人全都是下贱的畜生……现在相信了吧……”“你这个淫荡的杂种……母狗……就算是女警又怎么样……在我面前还不是一只发情的雌犬……”“你看你面前这个瘫了的废物……不知道他知不知道你这么淫贱……”“骚屄婊子……老子肏死你……肏死你们这群……下贱淫荡的烂屄……杂种……”……
　　彷佛在回应着美眸中已经满是淫欲亢奋，甚至染上了几分歇斯底里的癫狂的冷凝霜，那一声声激烈高亢的呻吟，龙万生那火热的朱唇快速开合间，也溢出了一声声带着强烈羞辱与暴虐淫欲的低吼。
　　那微微粗糙的右手，更是在这一声声亢奋的低吼，与那条超过三十公分长的硕大鸡巴，一次次狂暴的奸淫蹂躏下，时而蛮横的将冷凝霜那一对丰挺饱满的玉乳，揉捏成种种夸张的形状；时而又随着那修长纤细的玉臂一次次挥舞，重重的在冷凝霜那潮红的俏脸与那随着娇躯淫荡扭动不断摇曳出淫靡弧线的丰挺玉乳上，一次次抽打着。
　　使得在欲火灼烧下意识都已经曚昽，却依然本能的迎合着龙万生奸淫蹂躏的冷凝霜，感受到了那混合着痛苦，却让她感到越发亢奋舒爽的刺激，彷佛潮水般，不断地在她脑海中涌动着。
　　时间就这样不断地流逝着，终于那潮红的俏脸上，已经溢出了一滴滴细腻汗珠；一对动人美眸中的理智，也早已彻底被体内的淫欲冲动摧毁；却又依然在一声声婉转起伏的呻吟中，本能的扭动着自己那性感娇躯的冷凝霜，在龙万生那一次次不断控制着她宛如性爱娃娃般，变化着种种淫荡姿势的粗暴奸淫下，连续几次达到高潮后，彻底陷入了晕厥。
　　龙万生这才满意的拔出了，那一直在冷凝霜这位比自己还小一岁的小姨骚屄内抽插着的鸡巴，并在下一刻，随着又一声低吼，肏进了那位已经因为观看这场激情淫戏，而满是淫欲渴望的胶衣女奴，那粘腻的骚屄内，使得一声声风格截然不同，却带着同样炽烈淫欲的婉转呻吟，再次在这个屋中回荡了起来，直到凌晨一点多，才终于停歇。
　　而后，就如同来时的毫无征兆一般，龙万生与那个胶衣女奴又悄然的离开了冷凝霜所在的这个别墅中。
　　只是冷凝霜骚屄处的明显红肿痕迹，地上那大片淫靡的液体，还有那刻意被龙万生留下的一部手机中留下的淫乱视频影像，以及最后龙万生说的那句“期待下次的见面”却又无不在说明，这场宛如噩梦般的强奸，并不是冷凝霜命运的终点，游戏似乎真的才只是刚刚开始。

第10章 真实强奸游戏
　　又是一天傍晚，随着夕阳渐渐下沉，外面的天色渐渐变得昏黄。
　　心灵驿站内，因为在沐浴过后俏脸上泛着旖旎殷红，一头末端带着波浪的栗色长发，也带着明显润湿痕迹，而显得越发妩媚动人的陈丽媛，就那么穿着一件米粉色的真丝睡衣，丝毫不介意自己那一对丰挺饱满的豪乳上大片白嫩的隆起，此时正暴露在了龙万生的面前，那白嫩纤细的玉指，随着玉臂轻轻扬起的动作，拢了一下额前微微凌乱的深栗色长发。
　　接着，又深吸了一口气，压下了那一直带着懒散表情的龙万生，似乎带着侵略性目光的注视；以及因为之前的心灵SPA，而在她脑海中回荡的种种虽然真实发生，却被她认为只是内心不可告人的淫梦，而升起的莫名涟漪与她不愿承认的淫欲渴望。
　　而后，在三次心灵SPA后，对龙万生已经拥有了某种她自己都不愿意承认的暧昧情感的陈丽媛，随着那纤薄性感的朱唇微微勾勒出的弧度，而显出了一抹即使是面对她老公都没有露出过的妩媚笑容，跟着又用那明明带着期待，却又假装漫不经心的语气，对龙万生道，“不好意思，这次又麻烦万生你了，我看天色也晚了，不如我请你去银城国际酒店共进晚餐如何？”
　　一双带着越发炽烈侵略欲的目光望着陈丽媛，令向来面对任何男人都礼貌却又不失矜持与骄傲的陈丽媛，都忍不住生出几分仿若少女面对暗恋地男人时的羞怯。
　　接着，龙万生尽管知道，只要自己答应，完全可以在陈丽媛主动地情况下，发生一些亲密的事情，依然在那英俊的面容上，故意露出了一抹有些失望无奈笑容，随后双唇缓缓开合着，对陈丽媛说道，“陈姨您诚心相邀，本来不该拒绝的，只是真的很抱歉，今天我还有些事情要处理，不知道能不能请陈姨您将这份荣幸让我暂时保存，到时候由我亲自请您共进晚餐？”
　　“你这个小家伙，嘴真甜。”
　　听到了龙万生的婉拒，陈丽媛尽管心中升起了几分失落，还有少许莫名的幽怨，但是在龙万生后半句话出口后，那依然带着少许绯红的俏脸上，还是忍不住升起一抹无法克制的愉悦，柔嫩的右手再次轻轻一扬，借着梳拢鬓发的动作，遮掩了一下那精致俏脸上情不自禁的出现的少许异样表情，而后随着那纤薄性感的朱唇轻轻地开合，用越发柔媚的声音对龙万生浅笑着说了一声。
　　接着，陈丽媛又轻呷了一口，面前由带她过来的燕安琪冲泡的，那还带着淡淡幽香的咖啡，一对动人的美眸中含着几分不舍的神情，看了龙万生片刻后，与龙万生和燕安琪打了个招呼，便径直离开了龙万生的心灵驿站。
　　“主人，您怎么不答应她呢，要是答应了也许今天可以在她清醒的情况下，跟她更进一步呢。”
　　目光注视着陈丽媛离开，不仅亲眼看到了龙万生借助迷神香与精湛的催眠能力，在楼上的包间内肆意奸淫蹂躏陈丽媛，更是亲自参与到其中，在龙万生奸淫蹂躏下达到了不下三次高潮的燕安琪，直接又褪下了那遮掩着性感娇躯各处旖旎风景，与上面一个个淫秽文字的睡衣，一边双手托着她那对丰挺饱满的玉乳，温顺的为龙万生按摩着头部，一边随着俯身的动作，在那两片纤薄性感的朱唇轻轻开合间，对龙万生低吟道。
　　“更进一步吗，听上去似乎有些诱人，恐怕很多男人都会十分渴望吧……不过对我来说……已经在她认为的春梦中，让她被我随意玩弄了……这个事情并不让我那么期待，还是等她慢慢的成为我的一只母狗吧……
　　有了这让她越来越迷恋的心灵SPA……
　　再加上黑龙淫的特殊效果可以让她慢慢感觉到没有我的辅助，根本达不到任何高潮，我相信她很快就会被我驯服的。
　　女人……本就该是我这种优秀的男人胯下最卑贱的玩物……既然被我看上……不管她是谁……都跑不了……”龙万生一边享受着燕安琪温顺淫荡的侍奉，一边唇角上带着戏谑玩味的笑容，不急不缓的对燕安琪说着，使得燕安琪那一对还在荡漾着淫欲满足的美眸中，再次露出越发狂热的膜拜与崇敬，甚至感到那还有些红肿的骚屄，又有一滴滴粘腻的淫水缓慢溢出。
　　而后，龙万生才又在微微一顿后，一边用那右手上修长白皙的手指宛如随意的在自己坐着的椅背上敲击着，一边随口说道，“更何况，今天我还有个更好玩的游戏，为那么一个注定要成为我母狗的贱货贵妇，可不值得耽误我的游戏时间。”
　　“游戏，什么游戏，母狗可以知道吗？”
　　听到了龙万生最后的话，燕安琪有些好奇的开口问道。
　　“告诉你也没什么，你们这些母狗本就是我的私有物。”
　　龙万生相信在自己的催眠技术……
　　调教手段以及涅槃提供的帮助，这些被自己驯服的女人只会将自己当成神灵一般崇拜，完全不会背叛自己，所以并不介意燕安琪的好奇，先是随口说了一声，而后右手拿起自己的智能手机，随意的敲击了几下，翻出来一张双膝跪在地上，那有着夸张曲线的娇躯被一双半透明黑色丝袜，与性感的黑色情趣内衣遮掩着的少妇照片。
　　“这是？”
　　知道龙万生绝对不会拿什么无聊的网图给自己看，于是燕安琪看着面前这张照片中那似乎有些熟悉的女人，终于确定自己真的没有见过后，才有些疑惑地开口问道。
　　“原九凤区警察局第五刑侦队，现木兰警队的柳沫，她那个淫荡下贱的母亲，今晚我就是去她家，应她们母女的请求，陪她们母女玩一场游戏，一场真实强奸，母女双收，一场夫前侵犯的游戏。”
　　龙万生那英俊的脸上，带着愈发懒散却又透着邪淫张狂的表情，双唇随意的开合间，缓缓地对燕安琪说到。
　　“唔……”燕安琪似乎是对于龙万生言语中，那一旦泄露便足以让外面无数人感到深深震撼的信息没有丝毫的意外与不信，反而发出了一声含糊的呻吟，接着才又一边继续用双手托着自己那虽然没有夸张尺寸，却也饱满丰挺的玉乳，为龙万生按摩着头部与双肩，一边用那宛如梦呓般的低吟轻声说着，“被柳沫那个骚屄抢先了吗，母狗也跟妈妈说过了她已经有些意动了，母狗会让她尽快同意的，到时候一定会让主人您感受到更好的侍奉。”
　　“嗯……有争胜心是好事，彼此争宠也可以，不过别伤了和气，你们都是我的母狗，以后也会有更多母狗在我面前臣服，最多恐怕可能达到几十位甚至百余位，我可不想你们将来过触犯了我的底线，我让为难。”
　　龙万生听到了燕安琪的话，微微点点头，同时开口稍稍敲打了一下燕安琪，以防止她以后真的因为嫉妒心与争胜心，而犯了大错，然后便在燕安琪的侍奉下，缓缓地闭上了双眼。
　　“是，主人，母狗明白。”
　　明明在外人面前十分高傲，令很多男人视为女神的燕安琪，听着龙万生那带着明显敲打含义的话，不仅没有丝毫的不悦，反而在那性感的娇躯轻轻一颤后，十分恭顺的对龙万生说了一句，接着便美眸中带着愈发恭顺谦卑的神情望着龙万生，用一双柔嫩细腻的纤纤素手托着那对饱满丰挺的豪乳，继续为龙万生按摩了起来。
　　时间继续缓慢流逝着，不知不觉间那靠近地平线的太阳，已经完全沉入到了地平线之下了，无数路灯与点点的霓虹，也仿佛呼应着遥远夜空中的点点繁星般亮了起来，令整个城市显出了一种与白日的喧嚣繁华完全不同的旖旎风景。
　　也正是在这已经开始弥漫着旖旎暧昧，甚至在无数阴暗中滋生着各种堕落与罪恶的夜晚，在经过半小时闭目养神后的龙万生，离开了他的心灵驿站，驾驶着牧马人汽车，来到了一处稍有些偏僻的街道上，一双带着深深淫欲的目光，遥遥的望着斜对面大约三百米外的豪华别墅区内一栋三层别墅。
　　而此时，那个被龙万生注视着的占地面积足有五百平米的三层豪华别墅中，几位保镖与女仆早已经在别墅女主人的刻意安排下，回到位于后院的房间中休息去了；因此别墅一层内那面积足有一百五十平米装修的十分十分豪华典雅的客厅内，只有三个人围在一张摆放着各种精致餐点的桌子上。
　　其中，为首的一人是一名看上去大约五十来岁，身材微微有些臃肿，双眼中却带着精明与圆滑的男人；在他的左边，是一名身穿着由深灰色上衣与藏蓝色套裙组成的警服，修长美腿上穿着黑色丝袜，年纪不过二十出头，有着一对似乎与身材不成比例的丰挺肥腻豪乳，乌黑的长发性感女警；在他的右边，则是一位虽然已经四十出头，看上去却似乎只有三十四五岁的样子，长相与这个女警酷似，那因为恰到好处的丰腴，而显得越发性感诱人的娇躯上穿着一件低胸睡裙的少妇。
　　毫无疑问，这三人正是柳氏家私集团的总裁，柳沫的父亲——柳源盛，被选拔入木兰警队的柳沫；以及那位因为丈夫阳痿而跟柳沫有着同样癖好与渴望，或者说无意中教导处柳沫那些特殊癖好的女人，柳沫的亲生母亲——杨素云。
　　有人曾经说过，女人天生就是演员与骗子的结合体，这句话或许有些偏激，但是现在放在柳沫与她母亲杨素云面前，却没有丝毫的不妥。
　　面对着柳源盛对于她们母女这番打扮，以及那俏脸上泛起的笑容而产生的好奇，就在十几分前，才仔细洗过澡，并刻意在睡衣内只穿了一件黑色情趣内衣与一双同样是黑色的长筒丝袜的杨素云与自己女儿对视一眼后，再次想到了女儿对自己得话，以及女儿让自己看到的那些女儿被龙万生奸淫玩弄时的视频，俏脸上升起越发旖旎动人的表情。
　　而后，那白嫩的素手，宛如不经意间将老公柳源盛伸向自己的右手挡开，杨素云一对动人的美眸中先是快速的闪过了几分愧疚与因为愧疚而升起的越发异样的淫欲快感。
　　跟着，就在那动人的美眸中闪烁的异样神情迅速收敛后，一边又一次双手捧着一杯看似正常的红酒，递向柳源盛；一边那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，用比平时越发柔媚悦耳的声音，对柳源盛说道，“先吃饭，等吃完饭再告诉你，相信我等你知道这个消息后，一定会惊喜的。”
　　“好，好……那就先吃饭……”柳源盛虽然家资丰厚，但是因为阳痿的暗疾，一直对于面前这位杨素云有种莫名的愧疚与畏惧，听到了杨素云的话后，也没有追问，暂时压下了心中的好奇，伸手接过了杨素云递来的红酒，接着便十分豪放的一饮而尽。
　　“你看你，这可是红酒，要慢慢的品……我再为你倒一杯……不要那么急了。”
　　杨素云表面上嗔怪着柳源盛，那泛着旖旎绯红的精致俏脸上，却分明浮现出了带着几分不易察觉的邪淫的笑容，同时一双白嫩细腻的玉手，也十分熟练地又倒了一杯红酒，递给了柳源盛，俨然展现出了一种比以往更加殷勤的侍奉。
　　“好……好……”简直受宠若惊的柳源盛，一边激动地应着，一边带着期待的心情又端起了杨素云递来的红酒，开始按照杨素云的话，装模做样的品着，却没有注意到随着柳沫那修长白嫩的玉指在手机上敲击的动作，柳沫那精致的俏脸上也泛起了越发诡异邪淫的笑容。
　　随着一声消息提示音响起，一段文字突然出现在了龙万生的手机屏幕上，“老东西已经被妈妈骗着喝了亲爹您给我的安神散，您随时可以过来，当着他的面强奸我们母女，母狗和妈妈都已经等不及了。”
　　“不错……”看到这条由柳沫发来的消息，龙万生唇角勾勒出了越发邪淫张狂的笑容，心中低吟了一声，接着便随手将一直在手上把玩着的手机，装入了自己的衣袋内，径直朝着柳沫家的别墅走去。
　　有了柳沫与杨素云的暗中配合，龙万生没有受到任何阻碍的便走进了柳沫家的别墅，并伸手推开了别墅里面的房门，出现在了柳沫一家三口的面前。
　　“你是谁？”
　　别墅中已经在妻子哄骗下，连着喝了两杯掺杂了可以大幅度影响自身神志，强化催眠效果的特殊药物的柳源盛，并没有注意到当龙万生出现后，身边那身为警察的女儿，以及他一直认为是贞洁烈女的妻子，美眸中露出的越发明显的淫欲，直接站起来对龙万生问道。
　　“您好……先生。”
　　龙万生仿佛没有注意到面前这位老婆与女儿将一起被他奸淫的可怜男人，眼中闪过的敌视与警惕，十分礼貌的微微一鞠躬后，伸手掏出了一枚嵌着红色鸡血石的戒指。
　　然后，一边将这枚鸡血石戒指迎着柳源盛的目光，并以微不可查频率与幅度摇动着；一边用那在缓慢低沉中带着深深蛊惑的声音，对柳源盛说道，“我是应你女儿与妻子的邀请，来给你送来惊喜的，我可以让你感到惊喜，让你和的女儿都得到最大的幸福，所以请不要打扰我，就在一旁好好看着之后发生的一切可以吗？”
　　“嗯……不要打扰您……您可以带给我惊喜……带给我和我女儿最大的快乐……”本就因为喝了杨素云给他的那掺杂了大量辅助催眠的药物的红酒，而精神有些恍惚混沌的柳源盛，在龙万生精湛的催眠技术下，瞬间便被龙万生掌控了，口中发出几声含糊的低吟后，径直转身做到了一旁的沙发上，虽然一双眼睛还睁着，似乎可以看到一切，但是神情却如同木偶般呆滞。
　　即使已经有所猜测，无论是杨素云还是柳沫，对于此时龙万生表现出的简直如同神迹般的催眠依然感到深深的震撼，同时她们下面那早已经在等待中便已经变得粘腻的骚屄内，也因为这震撼与激动，而变得越发空虚与瘙痒。
　　于是，彼此对视一眼后，依照着之前简单商量过的情节，身为警察的柳沫就在龙万生脸上带着淫笑的表情，仿佛进入自己家一般随手关上房门时，已经直接迈着那在黑色丝袜包裹束缚下，显得越发修长性感的美腿，来到了龙万生的面前。
　　接着，柳沫那两片纤薄性感的朱唇轻轻开合间，用一种带着几分愤怒的语气，对龙万生道，“你是谁，我可是警察，你不要乱来。”
　　“警察，我玩过很多女人，其中警察是最有味道的，尤其是美女警察，还有她母亲一起被玩，那种感觉更是让人哪怕是想想都让人热血沸腾。”
　　根本不需要去表演，龙万生看着对面穿着性感黑丝的柳沫，还有那个与柳沫酷似却又因为稍显丰腴而显得越发妩媚的杨素云，想到这是他母狗队伍中第一对母女，那英俊的面容上很自然的便露出了越发亢奋的淫欲，就连那略显沙哑的低沉声音中，也多了愈发明显的冲动。
　　“你混蛋……现在我就以猥亵女警的罪名逮捕你，给我用你的后半生，在监狱里反省你的罪孽吧。”
　　尽管因为对于龙万生以及他那此时还被遮掩着的硕大鸡巴，还有他出色的调教技巧的爱慕与崇拜，在听到龙万生的那番话后，柳沫便感到自己骚屄内已经溢出了越来越多的淫水，以至于她都情不自禁的夹了一下，她那被一双半透明的黑色丝袜包裹着的修长美腿，不过为了表演的真实性，柳沫还是假装愤怒的对着龙万生说了一声。
　　同时，就在那修长笔直的美腿轻盈摆动间，俏脸上因为表演出的愤怒，反而多了一种越发淫媚表情额柳沫，也直接朝着龙万生走了过来。
　　“抓我，你配吗？这个世上还没有哪个女人够资格抓捕我，或者说没有女人够资格与我平等对话，给我跪下。”
　　按照之前简单构思的剧本，那英俊的面容上带着越发肆意张狂笑容的龙万生，唇角勾勒出一抹发自内心的鄙夷与不屑，一边继续用那缓慢的声音对柳沫说了一声，一边熟练地将那枚鸡血石戒指戴在他的右手中指上，而后右臂轻轻向上一扬，便宛如随意的打了个响指。
　　“啪……”一道清脆的响声后，柳沫娇躯宛如触电般的一颤，接着便根本不需要表演的带着那早努力压抑着的淫欲冲动与深深的谦卑，双膝一屈跪在了地上，而后那一双修长纤细的玉臂向前一探，整个被警服包裹着的性感娇躯，便如同一只下贱的雌犬般跪趴在了地上。
　　“这样才对嘛，女警又如何，表面上再清纯高贵，在我面前还不是一只淫贱的雌犬。”
　　龙万生先是在说话间，将那被黑色皮鞋包裹着的右脚，踩在柳沫那被乌黑的长发覆盖着的后脑上，使得柳沫那光洁的额头，只得被迫贴在了身下地面上。
　　接着，便随着唇角勾勒出的笑容，脸上带着愈发炽烈的淫笑，朝着这个屋中另一个女人，也就是杨素云的母亲，这个内心闷骚下贱，却又希望通过被强奸这个借口来让自己内心对丈夫的背叛感到心安理得的女人，不急不缓的走去。
　　“你是谁，要干什么，你把我我老公，还有我女儿怎么样了？”
　　尽管已经知道了之后要发生的事情，甚至这一切都是她一手与女儿柳沫导演的，但是杨素云在面的着缓缓走来的龙万生时，还是按照之前的思路对龙万生说道，同时杨素云也发现了在面对着这位曾经在女儿发来的视频中，不仅奸淫了女儿，更是连他自己母亲与女儿的局长南宫玉都奸淫玩弄的男人，她根本不需要去有丝毫的掩饰，便生出了一种深深地紧张与压迫感。
　　“我是什么人不重要，至于我要干什么我相信你也清楚，乖乖的听我的话，我会然给你还有你的女儿享受到一个难忘的夜晚，否则……”嘴角上勾勒着戏谑玩味笑容的龙万生，一边继续用那带着几分沙哑的低沉声音，对杨素云缓缓的说着，一边用那双带着深深侵略欲的目光，打量着杨素云。
　　不得不说，尽管杨素云今年已经四十三岁了，但是不知道是因为天赋基因好，还是平时保养的比较好，此时这位既是柳沫母亲，又是银城十三中学优秀高中教师的性感少妇，在龙万生看来，似乎不过三十出头的样子。
　　那看似与柳沫酷似的面容，在一头带着波浪的暗红色长发，还有那仿佛天生便微微上挑的动人双眸映衬下，显出了一种与柳沫表现出的清纯截然不同的妩媚与妖娆；那被米粉色真丝内衣遮掩着，却又因为深V的领口而暴露出了大片白腻隆起的性感娇躯，也在恰到好处的丰腴中，不仅没有给人丝毫的臃肿感，反而展示出了越发性感旖旎的诱惑。
　　随着龙万生的靠近，更是隐隐可以嗅到一股如兰似麝的清香，仿佛带着某种诡异的催情气息般，刺激着他内心本就已经开始躁动的淫欲波澜。
　　尤其是……
　　想到了这里，龙万生已经泛起了明显淫欲冲动的目光，又转向了旁边在服用了特殊药物又被他催眠，以至于此刻只是呆呆地坐在沙发上脸上带着木然笑容的柳源盛，心中悄然浮现出了“贞洁人妻”“父亲侵犯”两个词，一时间本就已经有了明显躁动的淫欲冲动，越发升腾了起来。
　　“唔……”听到了龙万生的要挟，尽管明知道是演戏，可是杨素云依然升起了一种自己即将被强奸的异样刺激，纤薄性感的朱唇微微开启溢出了一声含糊的低吟。
　　而后，杨素云先是将目光，转向了那个虽然经商方面有着很优秀的能力，但在结婚后只是跟自己上过几次床，当通过试管婴儿技术让她怀孕后，更是很少去碰她，让她只能通过变态的性幻想来满足自己淫欲渴望的老公。
　　接着，那一双因为看到了丈夫此时的状态，而露出深深羞耻与随着羞耻而滋生出的越发亢奋的淫欲快感的动人美眸，再次转向了龙万生，用那因为内心的淫欲躁动而多了少许颤音的柔媚声音，假装着一位真的已经无助的少妇般，对龙万生说道，“你别伤害他们……我都听……听你的……而且事后绝不报警……”甚至就在这句话说完后，不知道是真的已经完全沉浸在了自己的表演中，还是因为想到了之后的事情，杨素云那已经泛起了绯红的俏脸上，竟然升起了越发明显的屈辱，使得龙万生那不断升腾着的欲火仿佛又被淋上了一桶滚烫的热油般。
　　一时间，龙万生感觉自己全身每一寸肌肉与骨骼好像都在被火焰灼烧了一般。
　　于是，龙万生双眼带着越发炽烈的侵略欲，望着随着他的靠近已经几乎贴在了他面前的杨素云那泛着旖旎绯红的俏脸，那随着深V领口而暴露出大片白嫩隆起的肥腻豪乳，那因为一条丝带束缚而显得越发纤细的腰肢，还有那因为被黑色丝袜束缚，而显得越发修长性感的美腿，右手仿佛把玩着一只精心制造的艺术品般，在杨素云那细腻光洁的俏脸上缓慢的抚摸着。
　　同时，双唇轻轻开合间，用那因为欲火灼烧而越发沙哑的声音，缓缓地说道，“这才是聪明女人该有的决断……现在把你的外衣脱了，让我好好品鉴一下你这副淫荡的身体吧，不要否认，我已经嗅到了你骚屄中溢出的淫水的气息了。”
　　“唔……”听到了龙万生这句与之前设想中不一样的话，俏脸上泛着旖旎潮红的杨素云，纤薄的朱唇微微开启溢出了一声浅浅的低吟，心中也再次升起了一种带着羞辱的强烈淫欲快感。
　　接着，那动人的美眸中已经显出了混合着深深羞耻……
　　愧疚……
　　鄙夷与异样淫欲亢奋神情的杨素云，又朝着一旁那因为被催眠，而依然呆呆地看着这一切的老公看了一眼，便十分顺从的伸出了她那柔嫩细腻的双手，俏脸上带着一种说不出是屈辱还是兴奋，却显得越发邪淫的表情，缓缓地开始解除那遮掩着性感娇躯与一身黑色情趣内衣的睡袍。
　　也许过了很久，也许只是过去了片刻，杨素云那性感娇躯外的睡衣，终于在她自己十指灵活的动作下，宛如翩跹的蝴蝶般飘落而下。
　　于是，那在黑色情趣内衣与半透明黑色丝袜衬托下，显得越发淫靡诱人的娇躯，彻底暴露在了龙万生面前。
　　尽管早已经预料到会出现这种情况，甚至当看到柳沫带来的视频后，已经不止一次渴望那视频中被粗暴的奸淫，被如同母狗般玩弄的女人就是自己，可是杨素云毕竟在此之前也只是通过性幻想满足自己的冲动与渴望，从末真的出轨过，尤其是在自己老公注视下。
　　一时间，不由得感到一种越发强烈的羞耻……
　　愧疚与异样的淫欲亢奋从心底蔓延了出来，同时感觉体内似乎也有某种莫名的东西，随着那件睡衣褪去而悄然破碎，却又令某种让她感到越发渴望，却又畏惧的存在，被彻底释放了出来。
　　“唔……”一声就连杨素云也不知道代表着什么的低吟，也就在那无比复杂的心情下，随着杨素云那纤薄性感的朱唇再次张开，从杨素云的喉间溢出，同时那早已粘腻的粉嫩骚屄，也在被黑色情趣内衣与黑色丝袜包裹着的性感娇躯，情不自禁的轻轻颤抖中，仿若有着自主生命般开合蠕动着，使得一滴滴粘腻的淫水，无法抑制的向外淌出。
　　“我判断的果然没错……贱货就是贱货……平时掩饰的再好……也改变不了你骨子里下贱的本能……”随着唇角微微勾勒出的弧度，龙万生脸上带着越发邪淫张狂的笑容，一边用那低沉沙哑仿若带着某种淫欲蛊惑的声音，缓缓地对杨素云说着；一边伸出了他的右手，缓慢的在杨素云那越发粘腻的骚屄处抚摸拨弄着。
　　“唔……”听到了龙万生的话，感受着那粘腻骚屄处，除了老公外第一个男人抚摸时带来的那种重混合着背叛……
　　出轨所带来的异样淫欲快感，俏脸上泛着旖旎绯红的杨素云，那性感的娇躯轻轻一颤间，再次发出了一声含糊的低吟，一滴滴粘腻的淫水，也在那粘腻骚屄内无数的嫩肉与褶皱缓缓蠕动间，越发频繁的向外溢出。
　　“呵……”脸上带着戏谑淫笑的龙万生，喉间发出一声带着深深鄙夷的笑声，然后就那么一边将左手压在杨素云那仿若刀削般的性感香肩上，并用那右手上修长的中指与食指，在因为种种复杂心情而娇躯有些僵硬的杨素云那粘腻的骚屄内，缓慢的抽插搅动着。
　　一边头也不转的对身后依然谦卑的如同雌犬般跪爬在地上的柳沫说道，“我的母狗女警，没看到老子要在你那个废物爸爸面前肏你妈了吗，还不滚过来帮我把衣服脱了。”
　　“唔……是主人。”
　　到了现在，根本不需要去表演，跪伏着的柳沫便在娇躯轻轻一颤间，那纤薄性感的朱唇轻轻开合着，发出了一声带着深深谦卑与谄媚的回答。
　　而后，在这个故事中，应该被龙万生催眠成为淫荡母狗，现实中本来也已经臣服于龙万生的柳沫，便就那么在她那被催眠的父亲注视下，淫荡的摇曳着自己那被警服套裙遮掩着的翘臀，如同一只下贱的雌犬般，手脚并用的爬到了龙万生的面前。
　　接着，柳沫遵循着龙万生之前调教时养成规矩，先是熟练地自己娇躯上的衣衫一件件褪去，使得自己那有着夸张曲线的白嫩娇躯上，最后只保留了一件所有扣子大开着的深灰色短袖警服衬衣与一双半透明黑色开裆包臀丝袜；然后便就那么俏脸上带着淫靡痴迷的表情，将那对足有D罩杯的丰挺豪乳，贴在龙万生被黑色休闲服遮掩着的结实后背上，并随着娇躯轻轻地扭动，在上面缓慢摩擦着。
　　一双柔嫩白皙的素手，则随着纤薄性感的朱唇间溢出的一声声细碎含糊的呻吟，熟练的将龙万生那条黑色的腰带卡扣打开。
　　一瞬间，龙万生那条黑色的休闲裤随着柳沫的动作，从龙万生的身上滑落了下来；同时龙万生那条长度超过三十公分，粗细堪比柳沫手腕，上面更是遍布着一粒粒粗糙颗粒，与一道道如同树根般的青筋的硕大鸡巴，以及鸡巴前端那好像婴儿拳头般的红色龟头，也第一次真正的暴露在了杨素云面前。
　　“唔……”尽管已经在柳沫拿回来的几段视频中，见过了龙万生这条硕大坚挺鸡巴，甚至曾经看着那些视频与柳沫一起自慰释放过，可是此时亲眼在现实中看到这条宛如恐怖怪兽的鸡巴，呼吸到那种从硕大坚挺的鸡巴中散发的混合着男人气息的腥臊气味，杨素云依然感到体内升起了一股越发强烈的淫欲渴望，纤薄性感的朱唇微微张开间，溢出了一声含糊的低吟。
　　同时，那动人的美眸中原本的屈辱……
　　羞耻与愧疚，也随着那被黑色情趣内衣包裹着的有着夸张曲线的娇躯，越发不受控制的剧烈颤抖，彻底变成了越发旺盛的淫欲冲动与渴望，以至于那粘腻骚屄内本就不断溢出的粘腻淫水，一时间似乎如同溪水般越发肆意的向外流淌了出来。
　　很明显此时在龙万生那条硕大坚挺的鸡巴刺激下，被激起了越发明显淫欲的杨素云，所展现出的淫贱痴女状态，与之前计划中那种贞洁人妻形象已经完全偏离了，不过所谓的计划本就是一种可有可无的调剂，龙万生原本也没有打算必须要遵守。
　　因此，看着此时那绯红的俏脸上，泛着越发旖旎淫靡绯红色；被黑色丝袜包裹着的修长美腿，也忍不住微微颤抖着的杨素云，龙万生尽管觉得这次的游戏因为少了柳沫那个巨乳萝莉的妹妹参加有了一些遗憾，心中依然感到一种越发强烈的淫欲躁动。
　　于是，那有些粗糙的左手，骤然高高扬起，跟着重重的在杨素云那被黑色情趣内衣包裹下显得越发挺翘饱满的臀部上抽打了一下，使得杨素云娇躯猛地一颤间，发出了一声越发缠绵高亢的呻吟。
　　接着，龙万生便用右手一指神情木然的坐在沙发上，脸上还带着诡异笑容的柳源盛，双唇缓慢开合间，用一种越发低沉沙哑的声音，对杨素云说道，“骚屄，是不是很想被我这条大鸡吧肏……现在给我过去用双手搭在你老公肩上，面对着你老公，老子就让这条大鸡吧肏进你下贱的烂屄里。”
　　“唔……”听到了龙万生的话，杨素云那纤薄性感的朱唇微微溢出了一声越发缠绵的低吟，而后美眸中带着深深羞耻与异样亢奋的杨素云，就好像一位真的是因为害怕龙万生伤害老公与女儿的少妇般，俏脸上带着越发明显的屈辱表情，随着上身前倾，将自己一双柔嫩细腻的素手，压在了老公柳源盛的双肩上，那挺翘饱满的臀部则淫荡的向后面翘着。
　　“你这个废物男人，听说你的鸡巴还不到五公分，今天就让我好好帮你安慰下，你空虚寂寞的老婆吧，这是给你的最大惊喜。”
　　龙万生脸上带着戏谑鄙夷的表情，对着依然处于催眠状态中的柳源盛随口说了一句，接着左手压在了杨素云纤细紧致的腰肢上，那条硕大坚挺的鸡巴，则随着那结实有力的腰身向前一挺，直接挤开了杨素云那两片粘腻的阴唇，直接肏进了杨素云那堪比处女般的紧窄骚屄内。
　　“哦……”一声混合着痛苦与深深淫欲快感的高亢呻吟，瞬间随着杨素云那高高扬起的绯红俏脸，从杨素云两片大开着的纤薄朱唇间溢出。
　　下一刻，杨素云那在黑色情趣内衣，与一双半透明黑色开裆丝袜衬托下，显出了越发夸张曲线的性感娇躯，就在骚屄内传出的惊人胀满与异样刺激下，宛如触电般的激烈颤抖着，一股股粘腻的淫水，也仿佛喷泉般不断的从那被龙万生撑出夸张开口的骚屄内喷涌而出，赫然就在这么一次插入中，便达到了一次以前从末感受到的惊人高潮快感。
　　“贱货就是贱货，就这么一下插入就受不了了吗，真不知道你空虚了多久……”泛着异样潮红的脸上，带着邪淫笑容的龙万生，一边缓缓地说着，一边眼中带着戏谑鄙夷额神情又看了脸上依然带着笑容的柳源盛。
　　接着，龙万生左手继续压在杨素云那纤细紧致的白嫩腰肢上，右手猛地一拉杨素云那栗色的波浪长发，让杨素云那泛着旖旎绯红的俏脸在高高扬起间，与她的老公柳源盛更加近距离的对视着，也让高潮还末平息的杨素云，那带着淫欲满足的美眸中，融入了越发明显的羞耻与羞愧。
　　那条硕大坚挺又有着火热温度的鸡巴，则随着腰身前后耸动，开始一次次的在杨素云那似乎堪比处女般紧窄粘腻的骚屄内，有些粗暴的抽插了起来。
　　开始，看着自己老公，杨素云还因为内心的羞耻，而有些矜持扭捏；可是很快杨素云便感到一股股异样的淫欲快感，不断地从那已经空虚了不知道多久的骚屄内传来；甚至是混合在其中的痛苦，都仿佛变了催情剂一般。
　　于是，杨素云那动人的美眸中，立刻溢出了越发浓郁的淫欲波澜，那两片纤薄性感的朱唇，也随着那在黑色蕾丝情趣内衣衬托下，显得越发性感诱人的娇躯淫荡的扭动，不断淫荡的开合着，发出一声声带着缠绵淫欲的呻吟。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……唔……”“啊……唔……唔……啊……”“唔……不……不要……不要……”……
　　“不要停……不要……啊……好爽……好爽……”“肏……肏我……好爽……老公……你看到了吗……我被人强奸了……啊……在你面前被强奸了……可是好爽……好爽……”“唔……用力……用力……肏我……好深……好涨……啊……”……
　　看到自己母亲双手扶着父亲的肩膀，淫荡扭动着娇躯迎合着龙万生奸淫的动作；听着母亲那纤薄性感的朱唇间溢出的一声声越来越淫荡激烈的呻吟，不管是在这个她们演绎出的故事中，还是在现实中都已经成为了龙万生母狗的柳沫，一对动人的美眸中也升起了越发强烈的淫欲波澜。
　　于是，就在一声声混合着粗重喘息的细碎呻吟中，柳沫那一双柔嫩白皙的素手，忍不住快速的将龙万生上身的衣服褪下，并用那一对足有D罩杯的肥腻豪乳，随着娇躯淫荡的扭动，开始在龙万生结实的后背上挤压摩擦了起来。
　　“爽……”毕竟是在现实中第一次奸淫一对母女，那种感觉与奸淫两个完全不相关的女人完全不同，脸上带着亢奋潮红的龙万生，口中忍不住发出一声愉悦的低吼。
　　而后，感受着身后柳沫那对似乎与身材不成比例的丰挺豪乳对自己的按摩，以及杨素云那粘腻骚屄内惊人的弹性与紧窄，体内欲火肆意升腾着龙万生，一边在那有着结实力量感的腰身激烈耸动间，一次次用那硕大坚挺的鸡巴，粗暴的在杨素云粘腻的骚屄内抽插着。
　　使得那有着夸张曲线的娇躯，淫荡扭动着的杨素云，那即使已经结婚二十余年依然粉嫩的骚屄，在仿若殷红淫花般不断开合蠕动中，溢出一滴滴越发粘腻的淫水。
　　一边用那双微微粗糙的大手，开始在杨素云那光洁细腻又随着娇躯淫荡扭动，而不时出现宛如蝶翼般隆起的玉背，白嫩如同凝脂又宛如刀削般性感的香肩，有着性感隆起的锁骨，在娇躯淫荡扭动中，不断摇曳出一道道淫荡弧度的肥腻豪乳，以及那平滑的小腹上，越发凌乱粗鲁的抚摸揉捏着。
　　甚至龙万生那不时在性感娇躯淫荡扭动着的杨素云屁眼周围抚摸着的一根根修长的手指，都在着粗鲁的抚摸玩弄下；朝着杨素云为了这次强奸游戏，而第一次用牛奶灌肠清洗过的直肠末端，一次次越发深入地抽插搅动着，使得杨素云那有着夸张曲线的娇躯，越发淫荡激烈的扭动着。
　　同时，就在着一下下激烈的奸淫中，一声声混合着粗重喘息的低吼，也在那泛着异样潮红的英俊面容上带着愈发亢奋淫欲的龙万生，双唇一次次快速开合，不断地在这个屋中回荡着。
　　“肏……肏你妈……肏你妈的贱货……老子的鸡巴肏的你爽不爽……当着你老公的面被肏是不是很刺激……”“告诉老子……我的鸡巴比你老公大多少……谁肏你更舒服……贱货……肏死你……肏死你……”“你的骚屄这么紧……你老公一定是个小鸡吧废物吧……老子今天让你知道什么才是真正男人的鸡巴……”……“骚屄……下贱的贱货……生了母狗警察的婊子肏死你……肏死你……唔……”“爽……好爽……好舒服……骚屄……你的骚屄夹得老子鸡巴好舒服……““肏死你个骚屄……你们这些女人平时装的再纯……只是个下贱的婊子……被我鸡巴一肏便沉沦的贱货……”……听着龙万生那充斥着强烈羞辱的低吼，感受着龙万生着越来越激烈粗暴的奸淫中带来的快感，看着因为在自己面前那被催眠的丈夫对自己的注视而升起的那混合着深深羞愧的异样亢奋，从来不知道被男人奸淫可以得到这么强烈的舒爽与愉悦感的杨素云，完全抛弃了自己内心的廉耻与身为高中老师的矜持，那有着夸张曲线的娇躯越发激烈淫荡的扭动了起来。
　　“啊……主人……你就是我的主人……你的鸡巴好大……好长……”“啊……肏死我了……你的鸡巴比我老公的大的多……他的鸡巴还不如你的龟头大……就是个毛毛虫……”“哦……肏……肏我……肏死我……我就是你的母狗……肏……用你那条鸡巴肏死我……啊……母狗生来就是被你肏的……啊……母狗终于明白自己的价值了……啊……”“好爽……好爽……主人……母狗好爽……好舒服……”……
　　一声声越发激烈高亢的呻吟，也在那两片纤薄性感，曾经更多是在讲台上为学生们讲解各种知识的朱唇，随着内心那越发强烈的淫欲渴望，一次次淫荡的开合，不断地从杨素云的喉间溢出，与龙万生的低吼彼此辉映着。
　　“肏……”一声越发暴虐的低吼，就在这场淫戏进行了大约二十分钟后，从英俊的面容上已经泛起明显暴虐的龙万生喉间溢出。
　　接着，不等这声仿佛野兽的嘶吼完全落下，龙万生那仿佛狰狞巨兽的硕大鸡巴，已经在从杨素云粘腻骚屄内几乎完全抽出来之后，又一次猛地肏进去了多一半，使得最前面那足有鸡蛋大的红色龟头，比之前更加粗暴的撞击在了杨素云的子宫口上，也让杨素云在那性感的娇躯猛地一颤中，发出又一声高亢的呻吟。
　　而后，脸上泛着异样潮红的龙万生，就仿佛一只暴虐的野兽一般，一般越发激烈的耸动着他那结实有力的腰身，使得那硕大坚挺又有着火热温度的鸡巴，仿佛打桩机一般在杨素云那粘腻的骚屄内一次次没有任何技巧的狂暴抽插搅动着，并不断让那如同鸡蛋大的龟头，好像小拳头般，挤开杨素云骚屄内层层嫩肉与褶皱的阻隔，重重的撞击着杨素云那无比敏感的子宫口。
　　龙万生那一双有些粗糙的双手，更是在这似乎没有任何怜惜的狂野抽插中，越来越粗暴的揉捏着杨素云那有着夸张曲线的娇躯各处敏感部位，甚至不时在杨素云那宛如软雪堆砌的豪乳，泛着旖旎绯红的俏脸，以及那挺翘饱满的臀部与被丝袜包裹着的修长美腿上，一下下重重的抽打着。
　　“唔……唔……唔……唔……”“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”“好酸……好麻……啊……啊……啊……啊……啊……”“肏……肏……啊……啊……啊……唔……唔……啊……”“主人……主人……啊……主人……啊……啊……主人……主人……”……
　　“死了……死了……唔……唔……唔……唔……”“用力……用力……唔……啊……啊……啊……”“肏……啊……啊……肏……死了……啊……肏……肏……要死了……啊……”……
　　感受着在龙万生这一下下比之前更加激烈粗暴的奸淫蹂躏下，那混合着痛苦与异样愉悦的刺激，一时间已经分不出是在承受着强烈痛苦折磨，还是在感受着那宛如进入仙境般的快感的杨素云，那纤薄性感的朱唇不断开合间，随着性感娇躯越发激烈的扭动，溢出了一声声越发激烈的呻吟。
　　“肏……肏死你……”“贱货……现在怎么不矜持了……你们就只是最下贱的母狗……”“肏……肏死你……你们这些贱货……肏……肏死你……”听着杨素云在朱唇快速开合间，甚至令唾液都不断溅在她老公脸上的激烈呻吟；感受着杨素云那性感娇躯激烈扭动中，越发强烈的淫欲快感；英俊的面容上已经显出了越发暴虐狰狞淫欲的龙万生，又发出了几声暴虐的低吼。
　　同时，那结实有力的腰身，也因为杨素云此时表现出的淫荡的刺激，以及身后除了一件警服上衣与黑色开裆丝袜外再没有任何遮掩的柳沫，在娇躯淫荡妖娆的扭动中，不断用一对肥腻的豪乳与柔嫩双手摩擦按摩着他身体的动作，越发激烈狂暴的扭动着，使得那条硕大坚挺的鸡巴，也更加狂野的在杨素云那已经有了些许红肿的骚屄内抽擦搅动了起来。
　　就这样又过了大约五分钟，在这一次次似乎比一般男人耸动频率快了近两倍的抽插与奸淫中，潮红的面容上，也已经溢出了一滴滴细腻汗水，呼吸也变得越发粗重的龙万生，突然再次发出了一声愈发暴虐压抑的低吼。
　　接着，龙万生那堪比鸡蛋大的红色龟头，就在龙万生又一次更加粗暴狂野的抽插下，直接挤开了杨素云那紧窄的子宫口，重重的撞在了杨素云那从末被人侵犯过的子宫壁上。
　　“啊……”一声越发高亢悠长的呻吟，骤然从那潮红的俏脸上同样溢出了一滴滴汗水，使得几缕栗色的长发都黏连在了上面的杨素云，两片猛地大开的纤薄双唇间倾泻而出。
　　同时，杨素云那在黑色情趣内衣与半透明黑色丝袜包裹束缚下，显得越发性感白嫩的娇躯，也猛地一僵，而后如同触电般激烈的颤抖了起来，那被龙万生硕大坚挺的鸡巴撑出了夸张开口的粘腻骚屄，更是在着娇躯激烈的颤抖中，不断有一股股淫水喷涌而出，赫然第二次达到了她曾经根本无法想象的高潮。
　　“这就不行了吗？真是个没用的废物……”看着一双修长纤细的玉臂，随着屈膝下跪，已经从柳源盛双肩转移到如同雕塑般的柳源盛双膝上，那丰挺肥腻的豪乳，也在一次次粗重呼吸中不断地起伏荡漾着的杨素云，那条从杨素云骚屄内抽出的鸡巴依然硕大坚挺的龙万生，脸上带着鄙夷的表情，不屑的说了一声。
　　接着，那微微粗糙的右手，宛如随意的在俏脸上还带着深深淫欲满足的杨素云，那栗色的波浪长发上一拉，便在杨素云一声低呼中，将杨素云拉扯着躺在了，柳源盛面前的大理石茶几上。
　　“骚货……既然你这么没用，那么我也只好让你女儿代替你来让我释放了……正好也让你这个穿着警服的下贱女儿……感受一下你之前感受到淫欲快感……”脸上带着邪淫笑容的龙万生，再次用那混合着喘息的声音，说出了一声与这次剧情表演很搭配的话。
　　接着，双手只是几下熟练地动作，便将俏脸上上泛着越发旖旎的潮红色，那粘腻的骚屄也早已经在体内淫欲刺激下，不断溢出一滴滴淫水的柳沫，俯趴着放在了杨素云娇躯上。
　　“唔……”一声含糊压抑，却又带着深深淫欲缠绵的呻吟，几乎同时从这对面对面紧贴在了一起的母女喉间溢出。
　　而后，不知道是为了取悦龙万生，还是仅仅只是为了宣泄内心的淫欲冲动，这对已经拥抱在了一起的母女，那纤薄性感的朱唇就在彼此的豪乳互相挤压的时候，直接吻在了一起，跟着更有一声声越发含糊的呜咽不断地从二女喉间溢出，证明了这对母女不只是简单的一次亲吻，而是一次激烈的舌吻。
　　“肏……真是一对淫荡的母女花……”那条硕大的鸡巴还十分涨硬坚挺的龙万生，感受着体内那暴虐的欲火冲动，见到这对在激情热吻中的母女，那有着夸张曲线的白嫩娇躯，已经开始缓慢扭动了起来的动作，忍不住再次骂了一声，接着，几步迈到了二女双腿之间的龙万生，一双略显粗糙的大手直接抓住了俯趴在了杨素云娇躯上的柳沫，那两条被半透明的黑色开裆丝袜束缚着的修长美腿，那结实有力的腰身猛地向前一挺，便令那还沾着斑驳淫水的硕大鸡巴，擦着杨素云那粘腻的骚屄，直接肏进了柳沫那早已经空虚许久的骚屄内。
　　“哦……”一声高亢悠长的呻吟声，瞬间从之前还在与自己母亲激情热吻着的柳沫，那随着潮红的俏脸高高扬起的朱唇间倾泻而出。
　　不等这声呻吟完全落下，脸上带着亢奋淫欲的龙万生，那条已经肏入到了柳沫粘腻骚屄内的硕大鸡巴，便在那结实有力的腰身一下下激烈的耸动着，毫无顾忌的在柳沫那粘腻的骚屄内抽插了起来。
　　同时，龙万生那一双有些粗糙的大手，也在这一下下粗暴的奸淫中，仿佛抚摸着某种精美艺术品般，在柳沫那两条被黑色开裆丝袜缠绕束缚着的性感美腿上，贪婪的抚摸着。
　　感受着那修长笔直的美腿上，传来的惊人弹性柔嫩，以及丝袜特有的那种融合了少许粗糙感的异样丝滑，本就有着丝袜癖的龙万生，感觉到自己体内那狂暴的欲望似乎变得越发暴虐了。
　　于是，就在又一声暴虐的低吼中，因为欲火灼烧双眼中已经显出了几缕血丝的龙万生，一边用那双稍显粗糙的大手，越发粗暴的在柳沫那被半透明黑色丝袜束缚下，显得愈发修长笔直的美腿上抚摸着，甚至不时随着低头的动作，凌乱的在杨素云那一双丝袜美腿，甚至是那被黑色丝袜包裹着的精致玉足上亲吻着。
　　一边在那有着惊人力量感的腰身一次次激烈的耸动中，不断的用那硕大坚挺又有着火热温度的鸡巴，越发粗暴狂野的在柳沫那有着惊人弹性的粘腻骚屄内抽插着。
　　“哦……哦……哦……哦……”“好爽……好舒服……啊……主人……主人……好爽……好舒服……”“主人……肏我……肏我……好大……好涨……”“肏死我……啊……主人……母狗好爽……好舒服……啊……”“主人……主人……好深……好深……肏进母狗的子宫了……啊……啊……”……
　　一声声高亢激烈的呻吟，随着龙万生粗暴的奸淫蹂躏，越来越频繁的从柳沫那两片快速开合着的性感朱唇间溢出。
　　柳沫那留着夸张曲线的白嫩娇躯，也在着含着深深淫欲的呻吟中，越来越淫荡激烈的扭动着，以至于那对丰挺肥腻的豪乳，都在这不断的扭动中，与下面与她拥在了一起的母亲杨素云那丝毫不输于她的肥腻豪乳，彼此挤压侵犯着。
　　甚至令已经有了两次高潮宣泄的杨素云，都因为柳沫这一次次越来越激烈的扭动迎合所带来的异样刺激，开始越来越频繁的从那纤薄性感的朱唇淫荡开合间，不断溢出了一声声荡漾着浓浓淫欲的呻吟。
　　“肏……”又一声低吼，从才用火热的舌头在柳沫那被半透明黑色丝袜包裹着的精致足底划过的龙万生喉间发出。
　　接着，似乎还在回味着柳沫那在黑色丝袜包裹下，精致宛如艺术品般的玉足所带来的特殊触感的龙万生，一双手猛地将柳沫那两条因为丝袜束缚，而越发纤细的小腿折向了她那匀称性感的小腿。
　　而后，龙万生就那么让自己一双稍显粗糙的手掌，在柳沫那被丝袜包裹束缚着的纤细小腿，浑圆匀称又有着紧致力量感的大腿，因为丝袜的包裹而显得越发挺翘的臀部，甚至是下面杨素云那被黑色丝袜包裹的性感美腿，并感受着这对母女在丝袜束缚下显得十分相似，却又有着细微不同的触感。
　　那条硕大坚挺又有着火热温度的鸡巴，则随着腰身一次次耸动，时而狂暴时而轻快的在柳沫那不断外翻着的粘腻骚屄内抽插着，使得一滴滴淫水就宛如溪水般不断向外滴落着。
　　“啊……”突然一声带着些许痛苦与异样淫欲快感的高亢呻吟，骤然从柳沫那纤薄性感的朱唇间溢出，同时柳沫那有着夸张曲线的娇躯，也因为龙万生不知道是故意还是失误，将那条硕大坚挺的鸡巴肏进了她紧窄感涩的屁眼内的动作，而情不自禁的剧烈颤抖了几下。
　　“肏……骚屄……你的屁眼真他妈的紧……”龙万生则是丝毫不在意柳沫此时的感受，又或者说他知道被他调教的母狗只会在他粗暴的动作下，得到更加强烈的快感，双唇再次张开对柳沫骂了一声。
　　而后，就在龙万生一双大手在柳沫与柳沫的母亲杨素云那被黑色丝袜包裹束缚着的美腿上，越发粗暴凌乱的抚摸……
　　揉捏甚至拍打的时候；龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，也随着他结实有力的腰身一次次激烈耸动，开始轮番在柳沫那紧窄干涩的屁眼与下面那粘腻的骚屄内抽插着。
　　一时间，在龙万生那结实有力的腰身堪比常人两倍的耸动频率下，那有着夸张曲线的性感娇躯，还在被龙万生越发粗暴抚摸揉捏着的柳沫，恍惚间就感觉龙万生已经分身两人，并在配合默契的前后一起奸淫着她一般。
　　“唔……唔……唔……好爽……好深……啊……”“肏……肏死我……唔……主人……主人……”“好深……好涨……主人你的鸡巴好大……啊……啊……”“肏死我了……啊……好爽……好爽……母狗死了……死了啊……”“主人……主人……主人……肏死母狗了……”……
　　一声声越发激烈高亢的淫贱呻吟，也随着龙万生这越发激烈狂暴的奸淫蹂躏，以及一声声混合着粗重喘息的低吼，从俏脸上泛着越发淫靡潮红的柳沫，那一次次淫荡开合着的性感朱唇间倾泻而出。
　　那有着夸张曲线的娇躯，也在着一次次粗暴的奸淫蹂躏下，越发激烈的扭动着。
　　“啊……主人……主人……母狗好难受……肏……肏我……”“主人……主人……来肏我吧……”“母狗好难受……求您像肏我女儿一样肏我……”被柳沫压在身下的杨素云，感受着在柳沫与龙万生的抚摸与蹂躏下，那粘腻的骚屄内传来的越来越强烈的空虚与瘙痒感，纤薄性感的朱唇不断开合间，发出了一声声她以往只在独自看着av意淫时，才会发出的比妓女还要下贱的激烈呻吟。
　　那双柔嫩的素手也随着她那性感娇躯淫荡的扭动，开始在柳沫那光洁白嫩的玉背与被丝袜包裹着的挺翘臀部上，越发凌乱激烈的抚摸揉捏着。
　　“贱货就是贱货……掩饰的再好也改变不了骨子里的下贱……”正在激烈动作中的龙万生，也没有更多的调侃杨素云，只是随着英俊的面容上泛起的邪淫笑容，又发出了一声带着粗重喘息的羞辱。
　　接着，就在那结实的腰身再次向下一压中，那条才从柳沫骚屄内抽出来的硕大鸡巴，便又准确的肏进了下面杨素云那粘腻的骚屄内“哦……”一声高亢悠长的呻吟，瞬间从杨素云那大张着的朱唇间溢出，那一对充满了深深淫欲渴望的动人美眸，也因为那被龙万生那硕大鸡巴插入的骚屄内传来的胀满感，而显出了强烈亢奋与满足的神情。
　　“骚货……”再次用那有些沙哑的声音，发出一声低吼，而后龙万生一双粗糙的手掌，在内心暴虐升腾着的淫欲刺激下，就仿佛是秉承着暴君的意志将战火燃遍天下的罪恶军团般，越发粗暴的在柳沫与杨素云那有着夸张曲线的性感娇躯上抚摸揉捏着；那条仿佛狰狞巨兽般的硕大鸡巴，则仿佛呼应着双手的侵犯一般，随着腰身一下下激烈的耸动，开始在杨素云与柳沫这对母女那紧紧贴合在一起的骚屄内轮番抽插着。
　　一时间，柳沫与杨素云那在龙万生一次次粗暴奸淫抽插下的粘腻骚屄，在宛如殷红淫花般不断开合的过程中，溢出的一滴滴粘腻淫水，甚至都淫荡的汇聚在了一起，并在她们身下的地面上形成了一滩不断散发着淫靡气味的粘腻水洼。
　　“唔……唔……唔……唔……”“唔……好爽……好舒服……唔……”“爷……爷……唔……唔……唔……好深……好大……唔……”……
　　“肏死你们……你们这对下贱的母女……”“是……是……唔……主人……好爽……好舒服……母狗好舒服……”“啊……主人……主人……好深……啊……肏进母狗的子宫了……爷……啊……”“肏……肏死你……贱货……母狗……下贱的杂种……肏死你们……”……
　　一声声玩转起伏的呻吟声，与一声声带着羞辱的低吼，也就在三人这激烈的淫欲宣泄中，不断的从三人喉间发出。
　　渐渐地，不知道真的因为体内的淫欲越发激烈，还是单纯只是为了取悦龙万生，紧紧拥抱在一起，接受着龙万生一次次激烈奸淫着的柳沫与杨素云这对母女，就在龙万生那激烈的奸淫蹂躏下，二女一边随着那有着夸张曲线的娇躯越发激烈的扭动，丝毫不介意旁边已经在催眠下如同人偶的柳源盛的注视，一次次淫荡的迎合着龙万生的动作。
　　一边在那柔嫩的素手，越发激动地抚摸着彼此有些相似的性感娇躯时，不时激情的热吻着，让两条灵活的舌头，如同宣泄着内心的狂热一般，凌乱的在她们那温热的口腔内搅动着。
　　“爽……好爽……骚货……你们母女一起肏起来果然舒服……”“肏……肏死你们……肏死你们……肏……肏……”“肏……肏……贱货……骚屄……下贱的母狗……”突然，已经又在这激烈的淫戏中持续了近一小时的龙万生，口中又发出了几声愈发暴虐的低吼。
　　同时，龙万生那一条硕大坚挺的鸡巴，也随着这几声越发粗暴的低吼，在那一双有些粗糙的大手肆无忌惮的在柳沫与杨素云娇躯上抽打的过程中，似乎更加狂野的在二女那粘腻的骚屄内轮番的抽插着。
　　接着，就在龙万生又一声低吼中，那条硕大坚挺的鸡巴，又骤然刺入到了柳沫那紧窄干涩的屁眼内。
　　下一刻，一股股白浊滚烫的精液，便在龙万生那条硕大鸡巴几下颤抖间，直接射进了柳沫那紧窄的直肠内，而龙万生右手上一只从茶几下抓出来的粗大假鸡巴，也在那条肏入柳沫屁眼内的鸡巴射精的时候，配合着左手压在柳沫那已经泛起一层细腻汗水的玉背上的动作，直接挤进了杨素云那还在之前的奸淫抽插中有着夸张开口的骚屄内，前端那堪比龙万生龟头大的橡胶圆球，更是再次粗暴的挤开了杨素云的子宫口，重重撞在了杨素云的子宫壁上。
　　“唔……啊……”一声比之前更加高亢激烈，并且还带着些许痛苦凄厉的嘶吼，瞬间从杨素云喉间溢出，一时间甚至压住了柳沫发出的呻吟，而后杨素云与柳沫二女那紧紧拥在一起的性感娇躯，在龙万生着粗暴的动作下，同时达到了高潮。
　　一股股粘腻的淫水，就仿佛失控般，随着二女那宛如电击般剧烈颤抖的娇躯，不断地从她们那粘腻的骚屄内喷涌而出。
　　“好爽……好爽……感觉上天了……唔……”好一阵后，二女体内那激烈的高潮宣泄终于停止，两双动人的美眸还因为之前的高潮释放，荡漾着越发浓郁的淫欲波澜，那纤薄性感的朱唇微微开合间，异口同声的发出了一声宛如梦呓般的呻吟。
　　“母女连心吗，就连说话都分毫不差……”腰身向后一撤，将那条硕大坚挺的鸡巴，从柳沫那也在事先用牛奶浣肠过的屁眼内抽出，龙万生一边脸上带着戏谑玩味的笑容，用那带着些许喘息的声音，对面前着一对此时依然拥抱在一起的母女说着。
　　一边在右手轻轻地抚摸着柳沫那光洁细腻，又带着一层粘腻汗水的玉背的时候，不急不急不缓的走到了二女头部的边缘，那条即使已经射精，却依然坚挺涨硬的鸡巴，则就那么直挺挺的翘着。
　　“唔……”听到了龙万生的话，这对已经先后臣服于龙万生，又都在龙万生奸淫下达到高潮释放的母女，齐齐的发出一声含糊的呻吟。
　　而后，就在内心淫欲本能的刺激下，二女毫不犹豫的伸出了那灵活的舌头，在有些生疏的配合下一起舔舐着龙万生那上面还带着斑驳精液与淫水的硕大鸡巴。
　　“唔……”一声愉悦的呻吟从龙万生的喉间溢出，接着龙万生又一边用那稍显粗糙的大手，仿若无意的在柳沫那光洁细腻的玉背上抚摸着；一边感受着二女那宛如小蛇般灵活的舌头，越来越熟练地舔舐侍奉。
　　大约三分钟后，体力再次完全恢复，体内那暴虐淫欲也再次升腾了起来的龙万生，那稍显粗糙的右手猛地又高高扬起，重重的在柳沫那挺翘饱满的臀部上拍了一下。
　　“唔……”一声带着几分故意夸张与淫欲挑逗的呻吟，瞬间从娇躯轻颤的柳沫喉间溢出，使得龙万生那带着邪魅表情的脸上，露出越发张扬的笑容。
　　接着，龙万生才又在柳沫那被乌黑长发遮掩着的后脑上，随意的拍了几下，缓缓地开口吩咐道，“骚屄母狗，你先在旁边候着，老子我再好好开发一下你这个淫贱的妈妈，让她彻底认清自己的本性。”
　　“唔……”虽然有些不舍，不过心中知道今天的重点确实是将母亲奉献出来，所以柳沫在一声带着些许幽怨与不舍的低吟后，还是从自己母亲杨素云那泛着淋漓汗水的娇躯上缓缓地爬了起来。
　　“这个给你……先在旁边自慰给我助兴。”
　　似乎是看出了柳沫的想法，又或者单纯只是为了自己内心那越发变态的淫欲，龙万生直接将之前才插进了杨素云那有些红肿的骚屄内的硕大假鸡巴，抽出来递给柳沫。
　　接着，就在柳沫一声低吟后，随着娇躯淫荡扭动，开始用那条比他鸡巴稍小一号的硕大假鸡巴在自己骚屄内抽插的时候，呼吸才平稳的龙万生在一声低吼中，猛地将已经被他重新摆布成了跪爬姿势的杨素云，那还有些红肿的粘腻骚屄内。
　　“唔……”又一声带着淫欲亢奋的呻吟，再次从杨素云那微微张开的朱唇间倾泻而出，杨素云原本已经有些疲惫的娇躯，也再次在体内那深深的淫欲冲动下，开始缓慢而淫荡的扭动了起来。
　　“骚货就是骚货……现在知道被我肏和被你老公肏谁更舒服了吧……”龙万生双唇缓慢开合间一边继续用那充满羞辱的话对杨素云说着，一边右手食指沿着杨素云的脊柱，一路从杨素云那修长的粉颈根部，快速滑到了杨素云的尾椎位置。
　　接着，龙万生那条硕大坚挺的鸡巴随着腰身一下下激烈的耸动，再次激烈的在杨素云那已经有了明显红肿的粘腻骚屄内抽插了起来；他那一双稍显粗糙的大手，则随着这一次次越发粗暴的抽插奸淫，开始在越发肆无忌惮的将杨素云那一对宛如软雪堆砌的豪乳，揉捏挤压出种种夸张的造型，甚至一次次重重的在杨素云那一对肥腻饱满的豪乳与那泛着粘腻汗水的潮红俏脸上抽打着。
　　“唔……唔……主人……你的鸡巴更大……母狗被你肏的舒服”“只有你才能给母狗真正的愉悦……那个男人就是个废物……只配用金钱供养我……根本没资格碰我……”“啊……肏我……主人……肏我……母狗以后只被你……肏……母狗的女儿……母狗身边一切的女人……只要主人喜欢……母狗都愿意奉献……啊……”“主人……你的鸡巴……好大好深……啊……母狗现在才知道被肏这么爽……肏……肏……肏死母狗吧……母狗愿意被您肏死……”似乎是为了取悦龙万生，也似乎是为了宣泄自己因为背德而升起的那种混合着羞耻的异常淫欲快感，尽管此时背对着自己老公，可是却面对着对面墙壁上那大幅结婚照的杨素云，那纤薄性感的朱唇一下下淫荡的开合间，发出了一声声越发亢奋地呻吟。
　　那一对此时在龙万生示意下，一直盯着前面巨幅结婚照的动人美眸，更是随着那即使此刻依然被黑色情趣内衣束缚着的性感娇躯，越发淫荡激烈的扭动，露出了一种宛如癫狂的亢奋淫欲。
　　“贱货……肏死你……肏死你……贱货……”“你这个下贱的母狗……孕育出女警的贱货……”“平时装的再纯又怎么样……还不是我的母狗……骚屄……啊……老子鸡巴好爽……肏死你……”“肏死你……肏……肏……肏死你……唔……肏死你……”……
　　感受着杨素云此时表现出的淫贱，看着柳沫在不远处淫荡自慰的动作，龙万生那之前因为射精而稍稍平静了一些的淫欲冲动，再次肆意的升腾了起来，双唇不断开合间，发出了一声声混合着粗重喘息的暴虐低吼。
　　同时那一双微微粗糙的手掌，也随着他那条硕大坚挺的鸡巴一次次粗暴的奸淫抽插，越发肆无忌惮的在杨素云那有着夸张曲线的娇躯上越发狂暴的抽打了起来。
　　“唔……好疼……好爽……唔……主人……主人……”“好爽……肏……肏死我……啊……主人……主人……”“肏我……肏死我了……啊……啊……啊……”……
　　一声声越发亢奋的呻吟，也随着龙万生这粗暴激烈的奸淫，不断的从俏脸上已经显出明显疲惫，可是那带着粘腻汗水的性感娇躯，却依然淫荡扭动着的杨素云，那两片快速开合着的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　时间继续缓缓地流逝着，一场似乎永无休止的激情淫戏，也就这么在本来该是这个家中的户主，可是此时却被催眠成傀儡一般的柳源盛的注视下，不断地进行着。
　　一直到杨素云在龙万生摆布下，变化着种种以往只在av中看过的姿势，连续五次达到激烈的高潮，就那么疲惫的瘫软在了客厅中昏睡过去，过来接替她的柳沫也在龙万生两个多小时的奸淫下，带着满足的表情倒在了自己的卧室中，眼中也已经显出了明显疲惫神情的龙万生，这才唇角上勾勒出越发邪魅得意的笑容，离开了这个豪华别墅。
　　跟着，龙万生驾驶的那辆汽车，便在一位早已经坐在驾驶位上，那精致的面容被一张镂空的紫色凤凰形金属眼罩遮掩着的性感熟女驾驭下，朝着凤涅私人会所驶去，而躺在了后座的龙万生，那条因为几次射精已经半软的鸡巴却被一位身穿着胶衣的女人，淫荡的含在了口中，并缓慢的吞吐着。

第11章 木兰警队正式成立与凤涅会所的第一次集会
　　转眼间，距离南宫玉宣布成立木兰警队的那天已经过了七天了，就在很多已经跟上级打了调动申请的女警，几乎要以为木兰警队的组建事宜，已经因为什么事情无疾而终的时候，一则木兰警队正式成立的通知，终于发送到了她们所有人手机上。
　　于是，就在清晨六点，很多人还没有起床的时候，一名名被选拔为木兰警队的美女警花们，早早地便换上了她们的警服套裙，带着紧张与期待的心情，等在约定的地方。
　　而后，一辆可以供四十人乘坐，那一面面几乎占据了三分之二面积的巨大窗子上，都换成了单面可视防弹玻璃的旅游大巴，沿着事先约定好的路线，将她们这些不仅形象气质无不堪称女神，而且各个身怀绝技的女警们逐个接到了车上，并沿着一条在银城最长见的盘山路，朝着车上所有人都不知道的末知目的地驶去。
　　这一切看上去很正常，甚至没有告知她们目的地这件事，在这群因为想着可以大展伸手，而内心无比激动亢奋的女警们看来，也只是以为是上面认为没有必要事先告诉她们，而没有引起她们心中丝毫的警觉心。
　　唯一例外的也只是赵紫嫣，在她登上这辆旅游大巴，发现南宫玉与柳沫一直没有出现在大巴上，便升起了几分不好的预感，然想到身边跟着这么多的女警，甚至所有的女警都配着女士警用手枪与防爆棍，却也认为自己是被龙万生在那次强奸，以及之后两次在警局与自己家卧室中被胁迫着奸淫蹂躏，弄得太疑神疑鬼了。
　　然而，就在这个旅游巴士驾驶位旁边燃烧着的一只散发着淡淡清幽香气的迷神香，还有那名穿着性感黑丝与黑色套裙的女司机，那精致俏脸上泛着的邪淫表情，却分明显示着赵紫嫣的担心绝不是杞人忧天。
　　大巴车就那么一路沿着蜿蜒起伏的山路不断前进着，就在车中虽然没有南宫玉、柳沫、以及纪芸妍，却因为临时又增加了几人，以至于暴增到了三十七人的一众女警，不知是受到了迷神香的影响，还是真的已经没什么可聊的了，而渐渐不再说话时，再接完所有人后，已经又沿着盘山路行驶了一个小时的豪华大巴，终于达到了这次的目的地——银城凤涅影视基地，一处占地面积足有五平方公里，三面环山，中间还有一条八米宽的水渠横贯而过的巨大影视城。
　　接着，大巴中那三十七位看似一切正常，可是在那或者澄澈幽深，或者清冷凌厉的美眸深处，却已经因为迷神香的影响，而显出她们自己都不知道的迷惘与茫然的美女警花，便逐个从大巴中走了下来，并按照以往的习惯聚在了一起，等待着接下来的命令。
　　与此同时，那位驾驶着这辆豪华旅游巴士，令在场自诩形象气质不凡的美女警花在上车时，都忍不住生出一抹难以掩饰的惊艳神情的女司机，却径直朝着距离她停车的位置大约一百余米外，一座在这个影视城众多造型各异的建筑映衬下，看上去并不出奇的竹屋走去。
　　径直走进竹屋内，这位名叫张倩，实际上是银城最大公交公司——银骑集团老板娘的性感女司机，对于龙万生正在那结实有力的腰身一下下耸动中，轮番奸淫着拥抱在一起的冷清秋与南宫玉，那已经有了些许红肿的骚屄；以及除了一条性感的半透明开裆黑丝与同色的高筒靴外，全身赫然再没有丝毫遮掩的龙剑兰，正双手托着她那丰挺饱满的豪乳，随着娇躯扭动淫荡的为龙万生按摩后背的景象，不仅完全没有一丝的惊讶与反感，反而露出了几分羡慕与渴望的神情。
　　直接双膝一屈便跪在了地上，神态恭顺的开口对龙万生说道，“主人，您选中的女警们都来了。”
　　“嗯……”龙万生随口应了一声，接着就在冷清秋与南宫玉那一声声淫贱放荡的呻吟中，龙万生那硕大坚挺的鸡巴，又随着结实有力的腰身一下下激烈的耸动，愈发粗暴的在冷清秋与南宫玉，那不断溢出红肿的骚屄内快速抽插了一阵。
　　而后，那泛着异样潮红的面颊上，已经溢出了一层粘腻汗水的龙万生，双唇猛地大开，发出了一声越发暴虐的低吼。
　　“吼……”下一刻，已经在自己妈妈冷清秋，与九凤区警察局长南宫玉那带着阴环的粘腻骚屄内，连续抽插了许久的龙万生，那条硕大坚挺的鸡巴随着腰身后撤，猛地从冷清秋那粘腻红肿的骚屄内抽出。
　　跟着，就在那条硕大鸡巴几下剧烈颤抖中，一股股仿佛带着炽热温度的白浊精液，便如同被高压水枪挤出去一般，不断激射在了彼此紧紧拥在一起，此刻还激动地舌吻着的南宫玉与冷清秋头脸与娇躯各处……
　　一时间，明明只是被龙万生独自奸淫玩弄的她们，在原本白皙性感的娇躯上此时显出的一片片斑驳凌乱的鞭痕，与龙万生从凌晨到现在多次射在她们娇躯各处的精液衬托下，她们俨然如同被不知道多少人肆意轮奸过一般。
　　再次用那带着深深淫欲的双眼，朝着冷清秋与南宫玉望了一眼，龙万生那英俊的脸上露出了越发邪魅张扬的笑容，使得跪在不远处的那位女司机一双动人的美眸中，都不由得露出越发强烈的膜拜与深深地谦卑。
　　而后，龙万生才很自然的双腿大开着，坐在了旁边真皮座椅上，一边伸手在此时俏脸上泛着浓浓疲惫与淫欲满足的冷清秋与南宫玉，那沾染着之前激情淫乱时射出的斑驳精液的性感娇躯各处，随意的抚摸着。
　　一边在双唇轻轻开合间，用那低沉沙哑，又仿佛带着异样威严与淫欲蛊惑的声音，对着不远处那动人美眸中，已经泛起越发淫欲渴望的女司机张倩，不急不缓的说道，“你做的很好，过来，老子赏赐你给老子清理鸡巴。”
　　“唔……”面对着似乎带着深深羞辱的奖励，张倩那动人美眸中却露出了一抹越发激动亢奋的神情，纤薄性感的朱唇微微张开，发出了一声荡漾着缠绵淫欲的含糊呻吟。
　　接着，这位今年已经三十七岁，平时在家里面对自己老公与一对儿女时向来说一不二的少妇，便毫不犹豫的摇曳着她那饱满挺翘的臀部，手脚并用的爬到了龙万生的双腿之间，贪婪的用那灵活柔嫩的舌头，在龙万生那条沾着斑驳淫水与精液的鸡巴上舔舐着，甚至不时随着头部耸动，将龙万生那条硕大的鸡巴，吞入她那温润的口腔内，展示出了一种即使她老公都绝对无法想象的淫贱痴态。
　　甚至就在这淫荡的侍奉中，张倩还不忘将自己的手机交给龙万生，让龙万生可以悠闲地欣赏着她借着各种机会偷拍下来的她那个还末上高中的女儿裸睡、沐浴、小便时的视频与照片，以及她几位经常来她家找她的闺蜜的性感裸照。
　　就这样又过了十几分钟，龙万生看着冷清秋、南宫玉与龙剑兰三女在借助一杯他之前在里面洗过鸡巴的红酒吞服下回春丹、玉鼎丹与化瘀后，已经将自己又调整到了最佳状态，完全看不出之前的疲惫。
　　这才伸手在还埋头在自己胯间的张倩头上拍了拍，示意张倩停止动作后，一边缓缓站起身来，让张倩侍奉着为他穿上他经常穿的深色休闲装；一边对正要一起去沐浴的三女说道，“今天可是木兰警队成立的大喜日子，我觉得你们三位木兰警队的最大领导，身上沾着精液也挺喜庆的，而且让外面那么多人等太久也不好，就不用了洗了。”
　　“唔……”一声含糊的呻吟，瞬间从南宫玉、龙剑兰与冷清秋的喉间溢出，而后三女虽然因为龙万生的要求，美眸中露出了羞耻的神情，却依然没有任何迟疑的放弃了将那性感娇躯上沾着的汗水与精液洗去的打算。
　　只是在龙万生允许下，简单的用湿巾擦拭了一下她们那精致的俏脸，便带着深深的羞耻与异样的淫欲亢奋，三女便在遍布着斑驳精液的性感娇躯外，直接罩上了本应是代表着法律威严与正义，此时却更像是为了取悦龙万生的深蓝灰色短袖警服衬衣与藏蓝色警服套裙，径直朝外迈步朝着外面走去。
　　“大家好，欢迎你们来到凤涅影视基地。”
　　面对着已经在外面等候了十数分钟的女警员们，在上次已经跟在场所有美女警花们，以及虽然不是女警却因为出色的刑侦经验，令无数女警十分佩服的纪芸妍，见过面的南宫玉首先对众人问了声好。
　　接着，就在她子宫内那枚被龙万生突然打开了强震模式的跳蛋刺激下，南宫玉那带着浅浅绯红的俏脸轻轻一颤间，先是从喉间溢出一声几不可查的呻吟。
　　而后，连忙压抑住那随着子宫内跳蛋震颤，而产生的淫欲快感，用那仿佛愈发柔媚旖旎，又带着少许不自觉颤音的声音，对着面前众多似乎不理解为什么这次会在影视基地集合的女警们，缓缓解释道，“想必大家很疑惑，我们明明是女警队，不是明星，为什么要在这个影视基地集合，我想这个问题由我们银城市公安厅的冷厅来为我们解释，大家会更加信服，所以接下来请大家欢迎冷厅为我们讲话。”
　　“啪……啪……啪……啪……”南宫玉话音才落，一阵清脆而响亮的鼓掌声，便骤然响了起来，甚至有些女警想到了可以近距离的欣赏她们心中最亲佩的偶像冷清秋，那精致秀美的俏脸上都露出来类似影迷追星般的狂热。
　　夹在其中的赵紫嫣虽然心情有些复杂，可是在迷神香的影响下，内心反感与抵触大幅度削弱，体内情欲以及一种莫名的服从性却在缓慢上升的她，也情不自禁的开始鼓起掌来。
　　“怎么才被打开跳蛋就受不了了。”
　　被南宫玉提到的冷清秋，迎着南宫玉投过来的那带着几分祈求的眼神，以就在身边的纪芸妍无法看到的角度，用唇语说了一声后，仿佛完全对子宫内同样已经激烈震颤起来的跳蛋无感一般，径直朝着面前包括柳沫与燕安琪这两个知道这次木兰警队组建内幕的女警在内，一共三十八名女警所在的位置又走了几步。
　　而后，用那因为带着些许沙哑而显得愈发威严庄重的语气，缓缓开口说道，“在回答我们这只木兰警队的总队长，南宫队长的问题前，我先要说明两点。
　　首先，这个影视城名叫银城凤涅影视基地，是在银城成立初期由前任市长与一位富豪合作建立的，后来因为贪腐问题与种种其他原因，这座占地面积超过五平方公里的影视基地，在几乎完工的时候，被迫终止，并在后来被一家国际公司收购改名为凤涅影视基地，它的主营业务也变成了参观游览，鬼屋与密室探险，以及接收一些私人小型视频与情景剧的拍摄。
　　其次，我们女警队成立的目的，是为了打击各种严重违法犯罪，主要是那些针对女性的性侵犯与性奴役犯罪，这类犯罪除了犯罪分子的狡猾、卑鄙、残暴以及对于女性具有某种仇恨外，最让我们难以侦破IDE原因还有一点，那就是受害者因为种种原因进行的隐瞒。
　　而选择这个影视基地作为我们的办公地点，有三种便利，其一这里在地表建筑之外，还隐藏着当年战争时期的地下防空洞与一些密道，这些存在由我们掌管后，既便于我们的各项训练，以及对一些犯罪分子审查监禁时的隐秘性，又可以防止一些犯罪分子，借助这里的环境进行违法犯罪活动。
　　其二，幽狱巡警的龙剑兰组长，也就是这次提议组建木兰警卫，并赋予了木兰警卫一定程度独立审查宣判权的另一位直属领导，已经跟这家凤涅影视基地洽谈好，他们愿意在除了节假日的每个周三上午八点，到周四中午这段时间，拒绝接受其他游客，将大部分场地交给我们进行一些犯罪情节模拟训练。
　　其三，也是最关键的一点，我们将办公地点设在这里，可以避免一些被侵害者因为对警局的排斥，而拒绝报案，并避免她们因为出入警局而被一些记者或其他人察觉异常，最大程度上保证她们不会因为隐私泄露造成二次伤害。
　　现在大家可以理解了吗？”“理解。”冷清秋的话音才落，所有人立刻齐声回答，同时又是一阵热烈的掌声，在这片空地上响起，完全没有注意到，看似很威严的冷清秋，就在说道最后时，那性感的娇躯也因为子宫内剧烈震荡着的跳蛋，不由得颤抖了几下，甚至是最后一句话说出时，赫然已经出现了几许不易察觉的颤音。
　　“冷厅长您讲的真棒，有了您和我们幽狱巡警龙剑兰的撑腰我相信，那些犯罪份子一定我无从遁形，我作为木兰警队的特聘心理学顾问对于木兰警队的末来越来越期待了。”
　　不知道什么时候走到冷清秋身边的龙万生，先是假装很正常的对因为跳蛋折磨俏脸上已经泛起旖旎绯红的冷清秋称赞了几句，接着就在南宫玉与龙剑兰看似不经意间的配合下，一边伸手从休闲服里面取出了一只足有二十五公分长上面遍布着螺纹状突起的假鸡巴，插进了冷清秋的屁眼内，并打开了中频震荡模式。
　　一边脸上带着邪淫戏谑的笑容，低声对冷清秋说道，“我就喜欢妈妈着表面清冷高傲，背地里却比妓女还淫贱放荡的模样。”
　　“唔……”感受着屁眼里骤然传来的剧烈震颤，还有龙万生那虽然刻意压低却依然十分清晰的羞辱，俏脸上泛着愈发旖旎绯红的冷清秋，双唇微微张开，再次发出了一声含糊的低吟。
　　跟着冷清秋连忙又借着一声轻咳，将那声呻吟掩饰过去，有些心虚的朝着在场众多女警看了看，发现似乎没有人注意，才在微微偏头间，用那荡漾着缠绵淫欲的美眸，有些嗔怪与幽怨的轻轻白了龙万生一眼。
　　“怎么，害怕被发现，放心吧，我的迷神香效果可没你想的那么简单，这些女人现在已经进入了催眠的状态，只要有个相对说得过去的理由，甚至很荒诞的借口，叫她们做什么，她们都不会有哪怕一丝的反抗。”
　　龙万生见状，得意的一笑，而后就在冷清秋的注视下，伸手一指对面一位看上去三十来岁的少妇女警，开口说道，“作为你们特聘的犯罪心理学顾问，我想知道你性经历，与有过什么过分的性癖好，从而防止你面对犯罪份子时受到侵害。”
　　“回龙顾问的话，我叫刘慧，今年三十岁了，我曾经有过两个男朋友，但只跟他们上过几次床，后来结婚后因为丈夫常年在外出差，所以我们很少上床，我最过份的性幻想就是想要一个男人在白天把我拖到无人的角落，强奸我，每次我自慰时都会想到，我甚至觉得如果那个人有二十公分以上的大鸡吧，可以连着肏我一小时以上，我愿意为他离婚，为他舍弃一切，包括现在的警察身份。”
　　正常情况下绝对不可能接受龙万生提出的要求的少妇，在迷神香的影响下，不仅很顺从的回答了龙万生的问题，更是将自己在迷神香作用下被放大了不知道多少倍的性渴望，毫无羞耻的当着所有人说了出来。
　　龙万生则是是毫不意外的听她说完这番话后，又朝着她靠近了几步，接着那稍显粗糙的右手，拉扯着刘慧那虽然长期训练却因为警局特供药物的护理而依然白皙柔嫩的素手，搭在了自己那硕大坚挺的鸡巴上。
　　跟着就在被催眠的刘慧娇躯不由得一颤中，一双仿佛带着深深压迫感与炽烈侵略欲的眼睛盯着刘慧的眼睛，双唇开合间，用那仿佛带着某种邪淫蛊惑的声音，继续对刘慧进行深度催眠道，“记住你说的话，每一次自慰后，每一个寂寞夜晚中，你都会感到越发饥渴与空虚，直到今天你感受到的这条雄伟的鸡巴插入你并给予你高潮快感时，你将顺从你的心意，彻底沉沦于它，彻底臣服于拥有它的男人。”
　　“唔……我记住了，我会等待它的救赎，并视拥有它的男人为我的亲爹，绝对忠诚于那个男人。”
　　受到迷神香的影像，在龙万生的进一步催眠下，曾经多次参见扫黄行动的刘慧，似乎是回忆起了一些娼妓对嫖客的另类称呼，一双因为欲望无法满足而带着幽怨的美眸瞬间露出了激动地神情，毫不犹豫的对龙万生开口回应道。
　　尽管在诱骗陈丽媛进行心灵SPA时，冷清秋已经初步认识到了迷神香的霸道，可是此时看到一个女警仅仅是在沿途的车上嗅到了迷神香，便已经达到了如此地步，而其他女警也没有因此感觉丝毫不妥，依然感到几分震撼，同时对于这次组建专门供龙万生奸淫玩弄的木兰女警队的行动，更加有信心了。
　　再次轻咳一声，美眸中带着些许娇嗔与挑逗，对着正带着得意神情望向她的龙万生翻了个白眼，冷清秋忍不住对又连续问了三个女警性经历与性幻想，才重新退回到她身边的龙万生说道，“你怎么不一下子全部催眠她们，彻底占有她们？”
　　“那样不是很没挑战性吗？”
　　龙万生唇角勾勒出了一抹邪魅的笑容，假装很酷的回答了一句，并没有跟冷清秋说明催眠其实是件很耗费精力的事情，哪怕他是天才又经过了涅槃集团的培训，而且还有迷神香的辅助，也根本无法对这么些人进行催眠，尤其是这些女人还都是精神意志比较强悍的女警。
　　因此，他才只是选择了四名通过资料显示性生活并不那么协调的少妇，而且也只是给她们先种下了催眠种子，没有更进一步的直接激发，以防止她们产生抵触情绪，或者让周围的女警因为强烈刺激，而摆脱现在迷神香的影响。
　　冷清秋见到龙万生的表情，却忍不住露出了一抹越发淫靡放荡的笑容，身从底层刑警爬上来的警察厅长，她本身对于催眠也不是完全不理解，再加上对龙万生的了解，立刻从龙万生刚才的表现，明白了龙万生催眠那几个女人并没有那么容易。
　　不过身为龙万生的一条母狗，她自然不会拆穿自己主人因为内心傲娇而说的谎言，感受着那子宫内因为自己一个问题，而被龙万生报复性的调节的振幅越发强烈的跳蛋刺激，冷清秋那纤薄性感的朱唇微微张开，再次溢出了一声含糊的低吟。
　　接着，冷清秋一边更加大胆的承受着，龙万生在她翘臀上隐晦的抚摸与揉捏；一边用那虽然极力克制，却依然带着些许颤音的声音对面前众多女警说道，“既然大家已经都明白了，那么我们这次集合会议正式开始。
　　首先我们进行会议的第一项，现在有请我的助理燕安琪女警，还有南宫队长的助手柳沫女警过来，为大家展示专门为大家设计的新警服。”冷清秋话音才落，又是一阵激烈的掌声响起，而后就在其他女警期待与羡慕的目光中，燕安琪与柳沫越众而出，来到了冷清秋的面前。
　　“柳沫女警，这是木兰女警的制式内衣，由你为大家展示。”
　　“安琪，这是木兰女警的制式警服，由你为大家展示。”
　　冷清秋伸手接过了南宫玉递来的内衣与外衣，分别交给柳沫与燕安琪，而后又故作无意的对二女说道，“需要我为你们安排更衣室吗？”
　　“都是自己人，不用避讳那么多，就在这里吧。”
　　瞬间便明白冷清秋是想要借助她们的表现，而进一步弱化掉其他女警对于在龙万生面前换衣服的排斥感，二女很自然的对视一眼后，那纤薄性感的朱唇微微一抿勾勒出淫媚的笑容，而后轻轻摇头道，“都是自己人，用不着那么麻烦就在这里换就好。”
　　而后，就那么当着所有人的面柳沫与燕安琪，动作优雅从容的将那性感娇躯上的衣衫一件件褪了下去，直至彻底在周围众多女警与龙万生面前，暴露出她们那有着诱人曲线的白嫩娇躯。
　　不出所料，柳沫小腹上的子宫淫纹引起了一些女警的好奇与惊呼，不过因为迷神香强大的催眠效果，没有女警因此感到反感或者作出其他激烈反应，柳沫事先也知道龙万生会让在场所有人忘记这一切，所以不仅没有丝毫遮掩，反而有意炫耀一般在其他女警面前摆出了几个越发撩人的动作，然后才开始去查看并穿戴冷清秋发给她的制式内衣。
　　因为银城四季如春，常年都很温暖，所以无论是燕安琪还是柳沫穿衣服的速度都不慢，不过两三分钟后，二人全都穿戴好了衣服。
　　其中柳沫的内衣虽然性感却也很简单，一件带着暗金色纹路，仅仅可以勉强包住少部分豪乳的暗紫色蕾丝胸罩；一条暗紫色带蕾丝边的丁字裤，以及带着两条一指宽真皮肩带与束腰设计，而且束腰部分与腿部用贴在两条大腿外侧中间带着暗金色金属环的二指宽皮带链接的半透明黑色性感丝袜。
　　而燕安琪的制服外衣却显得复杂很多，又或者说衣服本身并不复杂，只是多了一些复杂的零件。
　　首先不知道是失误还是故意为之，燕安琪就是以除了她自己穿的那条黑色丝袜外，再没有任何其他内衣的情况下直接开始穿上的警服外衣。
　　而木兰警队的警服外衣，是一件右侧长袖直达手腕仿佛包裹住了所有性感部位，左侧却不仅露出了那宛如刀削的香肩，有着性感隆起的锁骨，更是将左侧那饱满的玉乳都暴露出来少许端倪的单肩裙。
　　其次，这件通体紫黑色又纹着暗金色凤凰纹绣，胸乳下缘还嵌着性感紫黑色龙鳞状金属片的单肩裙，不仅后背部位与右侧的肋下被刻意裁剪出了几道看似并不明显的性感镂空花纹，使得燕安琪那白嫩的肌肤，在宛如不经意间泄露出越发旖旎的性感。
　　最后，这件制服长裙下面的裙摆。
　　也是一种反斜面设计，左侧几乎遮住了燕安琪近半的小腿，右侧却又只是堪堪达到大腿根部便戛然而止，令燕安琪那被黑色丝袜包裹着的修长美腿在两种强烈的对比下显出了越发性感的诱惑。
　　除此以外，在燕安琪那光洁白嫩的右腿上外侧，绑着一条带着挂钩的黑色皮带，一把新式的女士警用手枪就挂在上面。
　　燕安琪那暴露在外面的左臂上面，同样绑着一条黑色的皮带，上面挂着的是警用联络器。
　　一条手掌宽的武装带束在腰上，侧后方的圆环上系着一副警用手铐。
　　那一双白嫩的素手上，右手带着断指格斗手套，似乎已经代表了全部的攻击力，可是那只戴着一只黑色护腕的左手腕上却又隐藏着一枚真正的杀器狼牙指刀。
　　不仅如此，对于格斗十分精通的龙万生，赫然还发现燕安琪戴在修长粉颈上的那只二指宽项圈，看似只是为了护住她的咽喉不被攻击，但后面圆环处挂着的一根折迭成两段，长度不过十来公分长，筷子粗细的金属棍，分明是可以淬上麻醉剂，也可以淬上剧毒，完全展开两端长度都超过十六公分的黑色可伸缩峨眉刺，任何忽视了这种东西的人，在面对木兰女警时怕都会像忽视蝎子尾部毒刺一般，承受到最犀利的反击。
　　甚至就连燕安琪那一双足有十公分高的细高跟细带小凉鞋，上面的高跟分明也是高强度合金制造的，被踩上一脚绝对会让人印象深刻。
　　可以说穿上这身警服后，燕安琪看似更加性感妖娆，但却也拥有了更加强悍的攻击力。
　　其他那些女警，尽管眼里并没有曾经在猎人学校专门学习过猎杀，并经历了无数生死搏杀的龙万生那么强，但是毕竟都是格斗水平一流的存在，在冷清秋简单的介绍后，也都明白了燕安琪这身更像是一些酒吧陪酒女郎，甚至比她们的衣着更加火辣的服装上那些警械所蕴含的惊人威力。
　　一时间她们对于这身同时满足了女人爱美与她们对于实力的渴望的新式警服与配套的警械装备，立刻露出了强烈的占有欲。
　　“看样子大家都很喜欢，那么就抓紧时间换装吧。”
　　早就站在后面，一直没有说话的龙剑兰，这时候也适时地向前走了一步，而后一边感受着几乎在她动作的同时，子宫内的跳蛋开始剧烈震颤所带来的强烈刺激，一边用柔嫩细腻的右手一指旁边摆放着的几个大箱子，在那性感的朱唇开合间，用那带着少许异样颤音的清冷声音，继续说道，“那里面是根据大家的尺码做好的衣服，都有名字和编号，同时我作为幽狱巡警的巡查队长，以后也会在每周至少抽出一天时间，来训练大家对于峨眉刺与狼牙指刀的使用，大家以后面对的更多是各种穷凶极恶的歹徒，很多时候要生死相搏，以前那种以擒拿为主的格斗将不再适合你们。”
　　“龙队说的好，在这里我再提醒大家一句，除了那些警械的杀伤力外，大家也别忘了这件警服的美感。”
　　龙剑兰才说完那段话，似乎是感受到了龙剑兰话语中越来越明显的颤音与喘息，休息了一阵终于暂时压抑住了体内淫欲躁动的南宫玉，便又很自然的替换了龙剑兰，用一句话转移了因为迷神香的影响，以及柳沫与燕安琪的进一步诱导，而就那么在龙万生注视下，毫无顾忌脱掉掉之前所有衣衫，直接换装的女警们的注意力。
　　接着，在深吸一口气后，南宫玉一边微不可查的摩擦着她那修长的美腿，以缓解从那粘腻骚屄处向着全身蔓延的空虚与骚痒，一边为了继续吸引着的注意力，以达到延长她们换装时间，让龙万生可以又更长的时间欣赏她们在换装时展现的旖旎美感的目的，用那柔媚的声音不急不缓的说道，“美不是错，而是一种优势，这次的警服之所以这么设计就是要你们保证自己的美，学会更好的使用自己的美，因此你们不仅必须穿着这身新式警服与跟警服配套的内衣，以后你们还要学会更好的化妆美容技巧，那些留短发的也要开始把头发留长。
　　要记住，当你们开始学会让自己变美时，不仅可以更容易让那些被伤害的女人认同你们与你们交心，还可以更加吸引那些犯罪分子注意到你们，并且因为男人自大心理轻视你们，让你们有更多机会对付他们，最后留长发是为了将你们颈后的峨眉刺遮掩住，隐藏一个底牌，它便有可能是你们在绝境时翻盘的希望。”……时间缓缓流逝，南宫玉也不断的跟众女强调保持自身形象，让自己更美的意义与价值，尽管在正常情况下，在场的女警必然不会接受南宫玉到最后分明已经扭曲事实与她们固有的价值观的话，但是在迷神香的影响与龙万生在不经意配合着进行催眠强化下。
　　当被不知不觉的拉长到了足足八十多分钟的换装终于结束时，不仅连因为没有格斗能力也不需要参与抓捕而与主要坐镇指挥的南宫玉一样换上了高开叉黑色旗袍的纪芸妍，以及因为从事法医工作而换上了性感的白色医生制服的张玉若法医和她的助手顾嫣然在内，所有的木兰女警，每一个人脑海中都被植入了要时刻保持自身形象气质的思想。
　　包括那些原本是处女的女警在内，更是都被龙万生诱惑着在子宫内塞入了比鸡蛋还大的跳蛋，而且因为龙万生的催眠，以后她们虽然会感受到跳蛋带来的刺激，可是在龙万生解除催眠的情况下，却无论如何不会意识到自己体内有跳蛋的存在。
　　不同于这些天根据妈妈冷清秋提供的名单，以及名单内女人的推荐驯服的那些早已经正视了内心下贱渴望的女人，这些女警是真的完全依靠他的实力，从零开始调教的，第一次进行这么大范围的调教，而且过程还很顺利。
　　哪怕只是才完成了针对这群被他与南宫玉、冷清秋以及龙剑兰合力筛选出的女警驯化的第一步，哪怕做到这一步，有着南宫玉、冷清秋以及龙剑兰三人不断对她们训话，以及柳沫与燕安琪不动声色配合呼应。
　　甚至龙万生自己也消耗了大量的精神，以至于那英俊的面容与带着深深淫欲的双眼中，都显出了明显的疲惫。
　　可是，龙万生依然升起了一种比以往更加强烈的成就感，内心的自信与野心也再次膨胀。
　　一时间随着双唇勾勒出的弧度，显出了越发邪魅张扬的笑容，使得那些被迷神香催眠的女警们那荡漾着淫欲波澜的美眸中，全都为他露出了一瞬间的痴迷与爱慕。
　　经验丰富的龙万生自然看到了这一幕，甚至可以确定其中几个明显没有在自己老公那里得到过真正性满足的少妇，以及几个年轻女警，在被迷神香放大的性欲还有对他的迷恋与服从下，完全可以接受就在这里被他奸淫玩弄一番。
　　不过，想到了他心中长久的计划，已经与所有的女警们一起转移到了一处面积约二百平米的议会大厅中的龙万生，只是又扫视了一眼整齐的坐在下面座椅上，已经被她预定成为母狗的女警们，便懒懒的向着身后的椅背上一靠，开始闭目养神。
　　“不错，你们所有的女警都很让我惊艳，希望以后你们的工作能力可以同样让我惊艳，让整个银城的所有百姓……所有犯罪份子们惊艳……”“下面开始我们这次会议的最后一项，也是最重要的一项，行动章程的颁布，在你们面前的桌子上，每人都有三本书，那里面详细介绍着木兰警队各项纪律，以及关于对受害者的记录，安慰，还有对犯罪分子的审讯、抓捕、审判等相关流程，大家要在这几天抓紧记熟，并随时温习。”
　　“我在这里只是给大家简单介绍几点与以前工作时有所差异，却又必须要注意的地方。”
　　……
　　表面上，木兰警队最大的两位长官，负责抓捕审讯的冷清秋，监督宣判、监禁甚至处决的龙剑兰，正神态威严的笔直坐在会议室主席台上，一本正经的为下面的女警继续训话，可是，一左一右仿若在不经意间将龙万生簇拥在这个议会大厅主席台正中央位置，从而借助着之前迷神香的影响，以及这个议会大厅中借助这些天依照龙万生给予的设计图，加急描绘的催眠图文；还有大厅中响起的催眠音乐，让众多女警在潜意识中，认为龙万生才是木兰警队最高领导的她们，却在除了龙万生与她们二女外，只有南宫玉与纪芸妍二女的主席台上，借助一张长条桌子与桌上那直垂到地面的帷幔，用她们那柔嫩细腻的素手不断地在龙万生那涨硬坚挺的鸡巴上撸动着。
　　甚至，随着这越来越默契的配合，这一对在下面女警们看来十分威严端庄的女警领导，不仅用她们两只柔嫩细腻的素手越来越熟练的在龙万生那已经从裤子中摆脱出来的硕大鸡巴，以及那鸡巴下面被阴囊包裹着的睾丸上抚摸着。
　　不时还会在上身不动的情况下，用她们那紧挨着龙万生的修长美腿，在龙万生的双腿与鸡巴上摩擦挑逗着，使得龙万生在丝袜特有的异样丝滑触感下，感到越发强烈的淫欲快感。
　　“唔……爽……”“爽……真是一对淫贱的骚屄畜生……”“继续……继续……”……
　　因为精神消耗太大而眯着眼假寝的龙万生，喉间不由得发出一声声宛如梦呓般的低吟，一双大手也随着内心的淫欲躁动，时而伸到了换上黑色高开叉旗袍的二女衣衫内，凌乱的抚摸着她们那光洁白嫩的玉背，平滑的小腹与下面被黑色丝袜包裹束缚着的性感美腿。
　　时而又在修长的手指宛如随意在手机上敲打中，随机调整着跳蛋震荡的频率。
　　“唔……我们木兰……木……木兰警队……针对被侵犯的女性……要……要详细的记录她被侵害的所有经过与细节……从而找到隐藏更深……更深的线索……”“唔……唔……唔……唔……”“对于犯罪……在掌握一定的证据后……我们可以有限度的进行……诱供……逼供……但是要掌握尺度……尽量不造成外表伤害……”“好爽……唔……好爽……好刺激……唔……”……
　　“对于一些身份敏感的人，在拥有一定的证据后，我可以匿名秘密批捕……但是要保证自己身份不会外泄……不得在证据不足的时候对秘密逮捕的人暴露身份……也不得让媒体察觉……”“唔……唔……唔……唔……唔……”“针对一些证据充足的连环犯罪份子……我……我们可以……唔……我们可以在征得上级允许……情况下……获得击杀令……从而在执行任务时……根据实际情况决定是否直接合法击杀……”“爷……主人……主人……唔……唔……”……
　　随着龙万生的玩弄，正在轮番对下面一众木兰女警训话的冷清秋与龙剑兰二女，的声音中夹杂了越来越明显的喘息、迟钝与呻吟，开始二女还有些顾忌，可是当察觉到因为这个大厅特殊催眠图文与音乐所有的女警已经被催眠的越来越深的时候，二女那不断开合的性感朱唇间溢出的呻吟，越来越明显了。
　　甚至她们那有着夸张曲线的性感娇躯，都在这一声声混合着喘息与呻吟的淫荡训话中，开始淫荡的扭动了起来。
　　“唔……”又一声分明带着些许意外的低吟，突然从龙万生喉间溢出，一直闭着眼的龙万生，也猛地睁开双眼，然后便发现了之前一直坐在冷清秋另一边的南宫玉，赫然不知道什么时候已经从桌子下面钻到了她的两腿之间。
　　似乎是察觉到了龙万生投过来的那带着深深淫欲的目光，性感娇躯上已经换上了新的木兰警队制服的南宫玉，柔嫩细腻的左手握着龙万生那条硕大坚挺的鸡巴的根部，一对诱人的美眸在潮红俏脸轻扬间，神情淫媚的横了龙万生一眼，右手食指竖在她那泛着淫靡笑容的纤薄朱唇上，做了个禁声的手势。
　　接着，就在一声低吟间，今天才正式上任，在九凤区公安局长之外，又兼任了这个兼具独立抓捕审判仿若古代东厂般职能的木兰警队队长职位的南宫玉，还末曾抓捕惩治一位犯人，便已经随着低头的动作，让龙万生那硕大坚挺的鸡巴，穿过了她那大张着的纤薄双唇，一次次在她温润的口腔与紧窄的咽喉处抽插着。
　　“唔……爽……你们这些下贱的女警……在我面前也只配给我舔鸡巴……用你们下贱的身体与淫荡内心取悦我……”龙万生看了看南宫玉与身边的冷清秋、龙剑兰，又看了看下面因为他打开了位于她们子宫内的跳蛋低频震荡模式，以及她们在开会间饮用的那掺杂了微量春药的矿泉水的刺激，而同样在迷神香催眠下，溢出了一声声细碎呻吟的众多女警，还有那同样坐在主席台上的纪芸妍那带着迷蒙淫欲的俏脸与双眸，脸上露出了越发邪淫张狂的笑容。
　　接着，龙万生右手直接从桌子里掏出了一只，早就被冷清秋她们准备好的硕大假鸡巴，并随手扔给了南宫玉。
　　“唔……”看着这条造型分明是一只前面成握拳状手臂造型，而且那手臂上分明还纹着刺青，就好像是一个黑社会的半截手臂的特殊假鸡巴，正在不断快速吞吐着龙万生那硕大坚挺的假鸡巴的南宫玉，喉间不由得溢出一声带着越发羞耻亢奋的含糊低吟。
　　而后，就在龙万生的示意下，南宫玉俏脸上泛着混合着屈辱的淫欲兴奋，将这条特殊的假鸡巴贴在了地面上。
　　“唔……”又一声虽然极力压抑，依然显出深深淫欲亢奋的呻吟，从南宫玉那随着潮红的俏脸高高扬起，而骤然大开的纤薄朱唇间溢出。
　　接着，南宫玉一边在那造型特殊的巨大假鸡巴不断剧烈震颤搅动，以及子宫内比鸡蛋还大的跳蛋不断震动的刺激，愈发淫荡的扭动着那有着夸张曲线的娇躯。
　　一边在一声声含糊压抑的呜咽中，愈发激烈的吞吐着龙万生那长度超过三十公分的硕大鸡巴，那条灵活柔嫩宛如小蛇般的舌头，也越发淫荡激烈的在龙万生鸡巴上刮擦舔舐着。
　　就连那一双白皙柔嫩的纤纤素手，也在心中被激起的深深淫欲冲动驱使下，时而在龙万生那被阴囊包裹着的两粒睾丸上揉捏摩挲；时而又激动地在龙万生两边的冷清秋与龙剑兰，这对已经被龙万生彻底驯服的姑嫂，那粘腻的骚屄内抽插搅动着。
　　“唔……唔……唔……好爽……小贱货……你的手……你的手……进我骚屄里了……唔……唔……”“唔……为了让你们可以在各种监控视频……与……与受害人……叙述下……发现……发现关键线索……以后你们要定期观察……我……我给你们发的各种性交性虐视频……并在事后接受我的考核……”“好爽，唔撞到子宫里了……唔……唔……唔……用力好酥好麻……唔……”……
　　“同时，你们要……记录观看视频时自身的感受……”“啊……用力……用力……骚屄……好爽……就像我肏你一样……今天你肏我们两个……是不是很刺激……唔……唔……”“你们的性幻想……与一些性经历也要记录……作为我们犯罪心理顾问的研究资料……开始你们可能不习惯……这个会由我们龙顾问慢慢跟你们交流的……如果实在不适应……可以匿名投递到下面这个网站……”……
　　“对……就这样……你们看这个网站里不少女人……都在交流她们的性幻想……你们只要打上木兰女警标记就好……不需要说自己是谁……我已经给你们发了注册码……你们都要注册……”“哦……唔……好爽……好麻……用力……用力……啊……”“肏……唔……肏我……好爽好舒服……用力……你的手还没主人鸡巴大……用力……”……
　　就在正为龙万生口交的南宫玉，一双柔嫩素手越发频繁激烈的动作中，向着众多被迷神香与大厅内特殊布置催眠的女警们讲述木兰警队各项规矩的冷清秋与龙剑兰，那纤薄性感的朱唇不断开合间，也在那本就十分荒诞，在正常情况下绝对不会被众多女警认同的荒诞规矩中，夹杂了越来越夸张的呻吟。
　　而面对这愈发不正常的情况，台下的女警们却似乎完全没有察觉到有任何不妥，只是一边将冷清秋与龙剑兰所说的那些在正常情况下完全无法接受的命令与条例，烙印在她们内心最深处，保证她们即使在事后清醒了都不会感到丝毫的不合理。
　　一边随着内心也被渐渐挑起的淫欲冲动，在仿若不安的扭动着她们那性感娇躯的过程中，不断开合着她们那性感的朱唇，跟着发出一声声细碎的呻吟。
　　“一群骚屄畜生，不过是用点手段，就已经迫不及待的展示自己的下贱了。”
　　龙万生不屑的说了一声，而后微微坐直身体，一边饶有兴趣的欣赏着眼前那被催眠的众多女警，在她们自己都末曾察觉时所展示出的下贱与淫靡；一边用稍显粗糙的双手，在正为他吞吐着鸡巴的南宫玉，那丰挺肥腻的白嫩豪乳，与那泛着旖旎绯红的俏脸，还有那光洁白嫩的玉背上，越发粗鲁的揉捏抚摸，甚至重重抽打着。
　　“唔……唔……唔……”“好爽……好舒服……唔……爷……爷……唔……”“唔……好深……唔……唔……唔……唔……好深……唔……”“爷……爷……唔……唔……”……
　　感受着龙万生这粗暴的蹂躏，以及下面那特殊的假鸡巴不断地震颤抖动，南宫玉也在那秀美的头部，愈发努力的吞吐侍奉中，发出一声声混合着吞咽与喘息的婉转呻吟与低沉沙哑的呜咽。
　　甚至，可以看到南宫玉那纤薄性感的朱唇，在龙万生硕大坚挺的鸡巴一下下粗暴抽插下，就跟下面那粘腻的骚屄一般，不断溢出一滴滴粘腻的津液，一时间显出了一种越发淫靡下贱的情景。
　　“唔……哦……”“哦……唔……”突然，两声越发悠长的呻吟，随着冷清秋与龙剑兰这对位高权重的女警姑嫂，那有着夸张曲线的性感娇躯猛地一僵，几乎同时从她们那骤然大开的朱唇间溢出。
　　下一刻，随着那被性感旗袍遮掩着的娇躯宛如触电般的颤抖，一股股带着淡淡腥臊的粘腻淫水，宛如喷泉般从冷清秋与龙剑兰，那被南宫玉两只手掌上一根根修长玉指，粗鲁的抽插搅动着的骚屄内，不断喷涌而出。
　　随着这激烈的高潮宣泄，剧烈喘息了好一阵后，体内欲望不仅没有丝毫减弱，反而觉得越发旺盛的冷清秋，看着不远处那个曾经属于自己情敌，却因为性格古板而输给自己，可此刻却也在龙万生的迷神香刺激下，用手上钢笔摩擦阴蒂，甚至在尿道口缓慢搅动着的纪芸妍。
　　在心中越发佩服龙万生的手段的同时，也忍不住将自己那纤薄性感的朱唇，贴在了龙万生的耳边，用那带着淫靡喘息的语气，乞求道，“主人……爷，让我们来伺候您……好吗？”
　　“骚屄，自己上来。”
　　同样感受到欲火越发升腾的龙万生，听到冷清秋着带着粗重喘息的话后，也用那因为欲火灼烧而显得越发沙哑的声音，对冷清秋说了一声，接着右手在椅子边一压，这个真皮座椅的靠背，便缓缓地向后下沉，使得龙万生的身体，也渐渐的变成了半躺着姿势。
　　“唔……”又一声含糊的低吟从冷清秋的喉间溢出，接着冷清秋又扫了一眼就在迷神香催眠影响下，一边用钢笔搅动着骚屄与那紧窄的尿道，一边用那带着深深喘息的声音，对下面女警讲解着一些刑侦技巧与犯罪手法，却又丝毫没有觉得这种行为有丝毫不妥的纪芸妍。
　　跟着便毫不犹豫的将她那性感的旗袍，全团在她烙印着淫荡的子宫淫纹的平滑小腹上。
　　而后，那一双被半透明黑色丝袜包裹束缚着的修长美腿轻轻一扬便跨骑在了已经躺下的龙万生身上，那早已经不断溢出粘腻淫水的骚屄，更是随着她屈膝下蹲的动作，宛如一只贪婪怪兽的狰狞巨口般，直接将龙万生那硕大坚挺的鸡巴，吞了下去。
　　“哦……”又一声高亢悠长的呻吟，骤然从那有着夸张曲线的白嫩娇躯，忍不住一阵颤抖的冷清秋喉间溢出。
　　下一刻，望着被她一声呻吟，重新吸引了所有注意力的木兰女警们，那泛着细密汗珠与旖旎殷红的俏脸上，显出了一种越发羞耻与亢奋的冷清秋，一边仿佛驾驭着野马在草原奔驰的骑士般，不断上下起伏着她那性感的娇躯，使得她那粘腻的骚屄，随着一对丰挺肥腻的白嫩豪乳激烈的起伏荡漾，一次次贪婪的吞吐着龙万生那硕大坚挺的鸡巴。
　　甚至，让龙万生那硕大鸡巴最前面如同鸡蛋大的红色龟头，一次次如同小拳头般，粗暴的挤开了她那紧窄的子宫口，肏进了她的子宫内，重重的撞击着她的子宫壁，令她那被旗袍遮掩着的平滑小腹，都不断出现明显不正常的隆起。
　　一边却又用那白嫩的玉手，轻轻地一拢她额前有着些许凌乱的发丝，潮红的俏脸上带着越发邪淫放荡的表情，却又假装自然的用那带着淫欲喘息的声音，对着台下众多女警继续说道，“现在整个木兰警队一共四十三人……其中我与龙剑兰只是负责抓捕审判……甚至处决的最终问题。
　　龙剑兰同时担任你们的武术指导……具体的工作由南宫玉……负责直接领导调派……
　　纪芸妍教授……以及龙万生心理师……都是我们的特聘顾问……除了自己会在工作之余……负责刑事犯罪分析……以及案件侦破辅助……张玉若法医与她的助手樊淼淼负责法医检测……剩余的三十六人分成六个队队长分别为：柳沫、苏宁、王欣雅、赵紫嫣、姚玲、李明兰……具体的队员你们可以自行选拔……”“唔……”突然就在龙万生对面的龙剑兰，那性感的朱唇微微张开，发出了一声带着些许不满与幽怨的呻吟。
　　而后，那柔嫩的玉手在冷清秋白嫩细腻，却又有着紧致力量感的腰肢上一推，示意冷清秋让开，跟着便学着冷清秋之前的样子，跨骑在了龙万生的身上，却又让龙万生那条硕大的鸡巴插进了她那紧窄的屁眼内。
　　下一刻，体内欲火早已经十分旺盛的龙剑兰，一边在那性感腰肢一下下激烈耸动间，不断地让龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，在她那紧窄干涩却又有着惊人弹性的屁眼内抽插着，同时让跪爬在龙万生两腿间正用假鸡巴自慰的南宫玉，不断用那柔嫩灵活的舌头，在她骚屄内搅动着。
　　一边学着冷清秋的样子，假装正常的接替冷清秋的话，继续说着，“现在这个木兰警卫才组建……人员相对紧张……所以我要求大家必须保证……每个晚上都有两队人值夜……周末晚上可以休息一夜，希望大家克服困难……等过段时间木兰警队……招收到更多成员后，大家就可以放松了……因此大家要是有合适的人选……也可以推荐……我们的标准是……必须是女人……方便跟那些受害者沟通……长相必须出众……业务能力可以逊色于你们……但是不能相差太大……能够适应我们高强度的工作……还有……”龙剑兰的话还末说完，感受到骚屄内愈发空虚瘙痒的冷清秋，又在龙剑兰腰肢上推了一下，重新坐回到了龙万生身上。
　　然后一边俏脸上带着越发浓郁的淫欲亢奋，享受着龙万生那条硕大的鸡巴，在她娇躯耸动间，轮番奸淫抽插着她骚屄与屁眼的动作。
　　一边继续对下面女警训话，却又在不过两三分钟后，重新被龙剑兰推到了一边时间就这样不断地流逝着，足足又过了两个多小时，沉沦于这种在下属面前被龙万生奸淫侵犯的二女分别达到了不下四次高潮，浑身都觉得酸软乏力，最后也实在不知道要对下面的女警说什么了，才终于有些意犹末尽的宣布了这次会议结束。
　　而因为冷清秋与龙剑兰之前服用的玉鼎丹，而在她们这番淫靡侍奉下，感到体力彻底恢复的龙万生，也终于重新穿上了早已经脱了好久的裤子，在迷神香催眠效果结束前，对所有女警做了最后的催眠，使得她们在清醒后，会完全忘记这次会议中的一切淫靡，却又会将她们看到的一切在梦中回忆起来。
　　接着，就在确认这次的会议已经彻底结束的南宫玉，吩咐所有的女警各自在凤涅影视城划给她们的那五栋仿古建筑中，去选择自己的寝室，并各自洗漱打扮，半个小时后正式开展工作后。
　　龙万生只是又吩咐了冷清秋她们一句今晚十点半“凤涅私人会所”开会，便径直拥着之前去接这些女警的张倩，以及去接纪芸妍的另一位女总裁周舒雅，离开了这个新组建的木兰警队，前去“凤涅私人会所”准备之后的事宜。
　　当然也肯定少不了再安慰一番这对淫贱的姑嫂，还有周舒雅这位是张倩大姑姐的女人，那早就在凤涅会所等待的下贱女儿。
　　夜晚十点，绝大多数自以为是成功人士的男女们，一如往常的或者早早地回家享受着与家人的团聚，或者与朋友三三两两的聚在一起，甚至褪下白日的伪装，趁着夜色在酒吧、KTV以及宾馆内肆意的展示着那不为人知的另一面。
　　几名身材各不相同，却无用各色的可以遮住左侧大半面容的凤凰型金属镂空眼罩，将那令很多男人为之惊艳痴迷的俏脸遮掩住的女人，却纷纷将她们各自的豪华汽车停在距离凤涅私人会所不远处的一座大型停车场内。
　　而后，陆陆续续的在那被丝袜包裹束缚着的玉足轻盈摆动间，步履优雅地朝着位于一处山腰上，前些天一直很冷清少有人至的凤涅私人会所走去。
　　“这里是私人会所，需要说出这次活动的通行口令才可以入内。”
　　当第一名身穿着警警服套裙，身材高挑，却又因为一对足有D罩杯的丰挺豪乳，而显出夸张曲线的女人走到凤涅私人会所时，一名身穿着下摆堪堪遮住翘臀，前面衣襟却大开着的特殊护士服，使得一对饱满玉乳上大半白腻隆起与下面那被白色丝袜包裹着的修长美腿暴露在外面，那动人美眸上还带着可以遮住近半面容的白色蕾丝眼罩的少妇，微微对她点头后，面颊上带着仿佛经过精心培训的礼貌笑容，缓缓开口说道。
　　“额……我还要口令？”
　　这名身穿着警察套裙的熟女先是一愣，接着俏脸上带着几分混合着宠溺与无奈的笑容，纤薄朱唇轻轻开合间，用那略显低沉的柔媚声音轻声说道，“万生专属，龙鞭淫凤，母狗冷清秋，前来朝拜主人伟大神圣的大鸡吧。”
　　“原来是主人的母亲，下贱雌犬林悦，刚才没有认出来，还请圣母责罚。”
　　这个名叫林悦的少妇说着已经直接屈膝跪在了地上，只是虽然口中说着没有认出来，但看她的表情却分明就是故意为之。
　　“好了，在主人面前没有什么圣母，有的只是一样的母狗，你继续吧。”
　　冷清秋毕竟是一名经验丰富的女警，根本不用多想林悦之所以这样怕是她那个儿子在有意敲打她，叫她不要忘了自己的身份，当然不会表现出不满，而且也确实没有任何不满，因此随口说了一声后，便径直迈着优雅地步子朝着凤涅私人会所里面走去。
　　“雌犬多谢，圣母宽容。”林悦一边说着一边在地上又叩了个头，这才缓缓站起身来，继续检查过来的女人们。
　　“万生专属，龙鞭淫凤，母狗柳沫，前来朝拜主人伟大神圣的大鸡吧。”
　　“万生专属，龙鞭淫凤，母狗燕安琪，前来朝拜主人伟大神圣的大鸡吧。”
　　“万生专属，龙鞭淫凤，母狗杨素云，前来朝拜主人伟大神圣的大鸡吧。”
　　“万生专属，龙鞭淫凤，母狗龙剑兰，前来朝拜主人伟大神圣的大鸡吧。”
　　“万生专属，龙鞭淫凤，母狗南宫玉，前来朝拜主人伟大神圣的大鸡吧。”
　　……
　　随着一声声近乎相同的口令，被一个个身材各异的女人，用各种悦耳的声音说出，凤涅私人会所一楼大厅中的人也渐渐的多了起来。
　　直到晚上十点二十五，当一直在门口做迎宾的林悦走进大厅，这个大门敞开的凤涅私人会所再次关闭时，凤涅私人会所虽然从外面看去好像与以前一般无二，但是在一楼大厅里却已经聚集了足足三十一位身材性感的女人。
　　而且从装扮上来看这些女人可以分成三类，其中第一类是，那性感的娇躯上统一穿着半透明黑白法式女仆裙与黑色丝袜，精致的玉足上穿着黑色系带小凉鞋，头上戴着黑色猫耳发饰，美眸上戴着黑色蕾丝眼罩，后面紧窄的屁眼上还塞着金属肛塞的性感女仆，她们一共十一人。
　　第二类是，娇躯上穿着诸如医生、白领、教师、律师等各式职业套裙与各色丝袜，那动人的美眸上带着与自己穿着十分般配的蕾丝眼罩的女人，一共十三人。
　　第三类也是最后来的那些人，人数最少，只有七人，不过其中六人穿着警服套裙，那精致的面颊上也统一佩戴着，可以遮住左侧大半边面颊的凤凰形金属面罩。
　　“啪……啪……啪……”突然，一阵清脆的拍手声从楼上发出，传入到了正在一楼的众女那玲珑的玉耳中，一瞬间之前还在跟身边其他女人低声闲谈着的众女，齐齐的将目光投向了发出声音的方向，接着那性感诱人的娇躯，也情不自禁的站的越发笔直。
　　与此同时，脚上穿着人字拖，全身赫然没有任何衣衫遮掩，以至于那足有三十公分的硕大鸡巴，就那么暴露在了下面所有女人视线中的龙万生，面对着众女那带着狂热崇拜的赤裸目光，却没有丝毫的拘束与不适，反而如同一位面高贵的国王般，用右手牵着两只全身从赤裸着，四肢着地淫荡爬行的女人，不紧不慢的从二楼走了下来。
　　“骚屄……贱货……婊子……下贱的杂种……母狗……精液厕所……发情的母猪……烂货……”放开手上牵着的链子，终于走到一楼的龙万生，一边围着大厅中的众女缓慢的踱着步，并不时用双手随意的在她们头脸、翘臀、玉乳，以及娇躯各处抚摸拍打着，一边随口吐出充满深深羞辱的称呼。
　　然而，这些在龙万生抚摸玩弄下情不自禁发出细碎呻吟的女人，那泛着绯红的俏脸上除了混合着羞耻的愉悦与亢奋外，完全没有任何地反感与哪怕丝毫的不悦，似乎她们生来最大的价值就是用全部的身心，去取悦龙万生这位有着如同狰狞怪兽般硕大鸡巴的高贵男人……
　　好一阵后，龙万生终于完成了他的检阅，看着在自己之前的一番动作下，不少女人的衣衫已经凌乱的场景，龙万生那英俊的面容上泛起了愈发邪淫张狂的笑容，双膝一弯，大刺刺的坐在了一条被他从二楼一路牵下来的人形犬那光洁的玉背上，而后一边用右手宛如随意的在令一只已经很自然的开始随着头部摆动，淫荡的吞吐着他那硕大鸡巴的人形母狗，那光洁的玉背上抚摸敲击着。
　　一边用那略显低沉沙哑，却又仿佛带着莫名威严与淫欲蛊惑的声音，缓缓地说道，“很高兴，今天你们一个不少的聚集在这里，参加我举办的第一次凤涅议会，我相信你们都可以感觉到，能够参加这次会议是你们的荣幸，以后随着我身边的母狗越来越多，质量越来越高，像你们这些人要是放弃这次的机会，末必还有资格跪在我面前，现在会议开始，全体下跪。”
　　“下贱母狗，拜见主人。”
　　不等龙万生的话音完全落下。
　　对面三十一名身材相貌各不相同的大小美女们，便齐齐的对着龙万生喊了一句，接着纷纷随着双膝一屈，以双腿分开三十公分的姿势，淫荡的跪在了地上，并连着对龙万生磕了三个头。
　　“嗯……”龙万生见转，微微点点头，右手拉扯着自己胯间的女人那乌黑的长发，控制着她的头部更加激烈的前后耸动中，使得自己那条硕大的鸡巴一次次深深的穿过她那紧窄的咽喉，肏进她的食道内。
　　接着，龙万生才脸上带着愈发愉悦邪淫的表情，一边继续享受着胯间女人在淫荡的摇曳着臀部的过程中，随着一声声含糊的呜咽，越发激烈的吞吐舔舐着他那硕大鸡巴的动作，所带来的淫欲快感。
　　一边在双唇开合间，再次用那仿佛带着淫欲蛊惑的声音继续道，“很好，很好，我知道在你们之中，有人是警察局长，甚至警察厅长，有人是律师，有人是医生，有人是教师，还有人是拥有数亿资产的女总裁或者总裁夫人，同时你们还可能是别人的的怪乖女儿、好老婆，好妈妈；甚至就在你们之中还有母女、婆媳、姑嫂、姐妹一起来的，以你们的身份地位，还有形象气质，放在外面都是女神级的存在，都有无数人奉承追捧，那么……”说到这里，龙万生的声音微微一顿，那仿佛带着莫名威严的目光再次环视一眼对面所有的女人，使得因为他之前的话，而露出几分羞耻表情的女人，情不自禁的在一声几不可闻的低吟中，缓缓低下那在外人面前一向很高傲的头。
　　然后，才继续开口说道，“请你们告诉我，那样的你们真的是你们想要的吗，现在在我面前只能像一条最淫荡的雌犬一样，跟其他女人一起取悦我，让你们觉得不甘心吗？如果是的话，你们所有人都还带着面具，可以选择从这里离开，我不会曝光你们的身份，别人也不会知道你们曾经在这里多么淫贱，你们可以继续骄傲的在外面活着，做你们的女神，做你们的贤妻良母，大门就在那边，请你自己滚出去，这里不欢迎你。”
　　龙万生最后几句话声音不自觉的放大，右手也直指着大门，语气似乎很严厉，一时间跪伏在地上的众女们，即使是几个身价过亿的女总裁与政府高官都不由得心中一颤，生出了一种莫名的惶恐。
　　足足十余秒后，还是相对与龙万生更加亲昵的冷清秋率先回过神来，深吸一口气后，迎着龙万生那带着强烈压迫感的目光，缓缓的将低着头抬起来，而后那纤薄性感的双唇轻轻开合间，用一种缓慢却坚定的语气开口说道，“我是冷清秋，就是主人说的厅长，银城市公安厅的厅长，而且有些人可能还不知道，我其实是主人的妈妈，我是在主人用催情药迷奸诱导后，又经过连续半月反复限制高潮与连续高潮的调教后，再被主人在警察厅女厕所奸淫两小时，最终认清自己淫贱本性，彻底臣服于主人的。
　　现在我说这番话，可能会让主人不高兴，也不代表其他任何人，我只是想要告诉主人，我承认我开始被调教的时候内心很绝望挣扎，可是后来我彻底认清了自己的本性与内心的渴望，在这里我想对主人说，我冷清秋不管在别人面前什么身份在主人面前，就是主人的泄欲母狗，最卑微的鸡巴套子，从今天，不从很久以前，主人就不再是我的儿子，而是我的天，我的大鸡吧亲爹，下贱女儿拜见亲爹。”冷清秋说道后来，语气也变得愈发激动了起来，甚至又连着对龙万生磕了三个头，接着就在所有人的注视下直接将自己的面具扯了下来，那白嫩的素手一拢自己的长发，环视了一眼在场所有人这才又开口说道，“请大家好好看看，我这张狗脸，也请大家一起见证，我冷清秋是龙万生主人的母狗，永不背叛。”“我叫杨素云……”冷清秋的话音才落，杨素云猛地直起身来，接着就在龙万生与周围女人的注视下，有些紧张羞耻的杨素云有深吸了一口气，似乎是为了表示自己的决心般，直接将头上的凤凰面罩摘了下来。
　　然后才开口道，“我是柳氏家私的老板娘，应该算是主人说的富太太，我没有那么丰富的经历，我只是因为老公阳痿，长期空虚，后来在女儿柳沫帮助下，请求主人在我老公在家的时候，催眠老公，配合我淹了一处变态色魔奸淫母女的强奸戏，我不知道怎么说更好，只是知道我被主人伟大的鸡巴肏服了，以后我和我女儿愿意彻底臣服在主人大鸡吧之下，心甘情愿做一只最下贱的鸡巴套子，只听从主人命令，永不背叛。”
　　“我叫苏墨染，二十五岁，博士在读生，现在是银城师范大学的实习导师，我跟我准婆婆都是大学导师，而且我们还是一对百合，我老公与公公也是阳痿，我们十分膜拜主人那条大鸡吧，第一次看到视频中主人用鸡巴肏其他女人时，我与婆婆连着高潮六七次，求主人您不要嫌弃母狗与婆婆身份下贱，给予母狗与婆婆侍奉您的机会，为此母狗已经与婆婆商议好对末来老公还有公公，进行化学阉割。”
　　当杨素云在说道最后，将身边柳沫的凤凰形金属面罩摘掉后，一名身材高挑性感，一双修长美腿被黑色丝袜包裹着的女人，立刻直起身子，神情激动的对龙万生表达忠心。
　　同时，就在她说话间，还十分大胆的在摘掉黑色蕾丝眼罩后，又将自己那黑色的教师套裙，与里面白色的衬衣，黑色的蕾丝胸罩一件件从娇躯上褪了下去。
　　“母狗沉秀兰……上市公司总裁……看儿子的电脑知道了女人还可以这样……在思考很久后……”“母狗杨玉真……市第二中学初二学生……”“母狗顾盼盼……银城市市委秘书……”……
　　似乎是受到了冷清秋……
　　杨素云，尤其是最后苏墨染的影响，接下来所有的女人纷纷摘下自己带着的眼罩，对龙万生表忠心，那些穿着制服套裙的女人，更是争先恐后的将自己娇躯上的衣衫脱下来，使得一具具只穿着各色丝袜或情趣内衣的性感娇躯，宛如争相绽放的花蕊般，不断在龙万生面前展示着她们那旖旎性感的诱惑。
　　好一阵后，众女终于在龙万生的示意下，再次恢复了安静，重新以双腿分开三十公分，双手背在身后的姿势跪在了龙万生的面前，只是大多数女人那性感娇躯上除了各色的丝袜，以及那包裹在精致玉足外的高跟鞋外，赫然没有丝毫的遮掩。
　　一时间，甚至那些穿着半透明黑白女仆装，头上戴着猫耳发饰的性感女仆们，发呢成为了这个大厅中穿着最保守的女人。
　　“看来你们都已经认识到自己的下贱与淫荡了。”
　　见到这一幕，虽然龙万生早已经有所预料，那英俊的面容上，依然忍不住露出愈发邪淫张狂的笑容，双唇轻轻开合间，一边用那带着戏谑与鄙夷的语气，对着众女缓缓地说着。
　　一边伸手拿起了挂在被他当成座椅坐着的女人那修长粉颈上的手机，几下拨弄后，打开了被他逐个塞进在场所有女人子宫内，可以依靠她们活动时产生的生物电进行充能，并且至少维持三十年不会坏掉的那一枚枚大小超过鸡蛋，上面又带着无数粗糙颗粒与电极片的特殊跳蛋。
　　“唔……唔……唔……”感受着子宫内骤然传来的强烈震颤，以及那让她们感到一阵阵异样酥麻感的电击，即使在场这些女人每一个都已经被龙万生那硕大坚挺的鸡巴奸淫过，依然有一声声含糊的呻吟声，从她们那不时张开的性感朱唇间倾泻而出。
　　甚至，有些在龙万生调教后，变得比以往更加敏感的女人，那性感的娇躯都忍不住在着子宫内的特殊跳蛋刺激下，开始轻轻地颤抖了起来。
　　“主……主人……就这样……上次母狗跟学生讲课时被您这么玩……差点没忍住……”“爽……好爽……主人您好会玩儿……只有主人您……才能彻底开发出……母狗……母狗的淫贱内心……”“主人……主人……唔……好爽……好麻……唔……”“唔……唔……主人……好爽……好兴奋……母狗好喜欢被主人玩弄……上次在老公和女儿面前母狗差点高潮了……”……
　　渐渐地一声声婉转缠绵，内容又会让认识她们的人听到后感到无比震惊的呻吟，也开始不时从一些女人喉间溢出。
　　似乎是受到了这一声声呻吟的影响，龙万生一双稍显粗糙的大手，也开始在那正在用口舌吞吐舔舐着他硕大鸡巴的女人，那光洁细腻的玉背，丰挺肥腻的豪乳以及那宛如刀削般性感的香肩与那诱人的锁骨，修长的粉颈上，越发粗鲁的抚摸揉捏着。
　　甚至，一下下在那随着娇躯起伏，而来回荡漾着的肥腻豪乳，以及那光洁细腻又不时有着宛如蝶翼般隆起的玉背，还有那泛着旖旎潮红与深深淫欲亢奋的俏脸上，重重的抽打着。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”就在龙万生着粗暴的抽打蹂躏下，这个看年纪不过十七八岁，不仅全身赤裸，那丰挺的豪乳与下面两片薄薄的阴唇上，还分别系着淡金色乳环与阴环的人形母狗，尽管一对柳眉不时皱起，似乎在承受着某种痛苦，可是那荡漾着缠绵淫欲的美眸，却露出了愈发强烈的淫欲渴望，纤薄性感的朱唇，却随着一声声带着亢奋淫欲的含糊呜咽，越发激烈的吞吐着龙万生那条硕大的鸡巴。
　　就连那一头宛如墨染的乌黑秀发，都仿佛宣泄着她内心的淫欲冲动般，随着她头部上下起伏与娇躯淫荡的扭动，凌乱的在空中摇曳着。
　　“爽……好爽……”感受着在面前这位被他坐在身下的女人的女儿，那越发激烈的侍奉，龙万生高高扬起自己那已经泛起了异样潮红的面颊，再次发出了一声愉悦的低吼，接着。
　　龙万生一边继续用双手在她那丰挺肥腻的豪乳，与那白皙细腻的玉背上抽打着，使得这个表面上清纯实际上却与她母亲一样，有着极深受虐倾向，在他一顿鞭子抽打下便彻底臣服的女学霸，越发亢奋的用时而用口舌激烈吞吐着他那硕大坚挺的鸡巴，时而又托着她那令很多同学觊觎却又不敢奢求的豪乳，按摩着他的鸡巴。
　　一边在几下粗重的喘息后，用那勉强正常却又依然带着几分喘息与沙哑的声音，开口对面前在跳蛋刺激下，展示着她们骨子里淫荡下贱的女人继续说道，“既然如此，那么开始这场会议的第二项，身份确认与等级划分。”
　　“唔……”听到了龙万生的话，尽管众女在子宫内那不断震颤甚至不时释放着轻微电流的跳蛋刺激下，体内欲火早已经升腾了起来，甚至感觉到一股股强烈的瘙痒、空虚与异样的淫欲快感，不断地从子宫与骚屄内向着大脑中涌入，还是将那已经荡漾着浓浓淫欲波澜的美眸，再次望向了龙万生，并努力的压下了自己喉间溢出的呻吟。
　　“啪……”龙万生右手一扬，在空中打了个响指，这个大厅最内侧一段看似正常的墙壁瞬间随着一阵轻响声，缓缓地在众女注视下打开了。
　　于是，里面那似乎比大厅更大，在稍显幽暗的光线照射下，可以看到摆放着各种淫具与不知名仪器的隐秘调教室，也彻底暴露在了在场所有进入过里面与没进过里面的女人面前。
　　右手猛地在一拉面前正在为他口交的少女那乌黑的长发，龙万生在这个女学霸一声情不自禁的低呼中将那条硕大坚挺的鸡巴，从她那已经不时有口水溢出的口腔内抽出。
　　接着就在她还没有回过神来时，径直转到了她身后的龙万生，已经直接拉扯着她那有些凌乱的长发，让她从地上站了起来。
　　而后，就在这个女学霸一声声越发亢奋的呻吟中，龙万生一边一次次将沾着她口腔内唾液的硕大鸡巴，轮番的在她那早已经不断有淫水溢出的粘腻骚屄与后面紧窄干涩的屁眼内抽插着，一边推着她走进了前面的调教室。
　　大厅中跪着的一众女人也在龙万生的命令下，淫荡的摇曳着翘臀，如同一只只发情的雌犬般，随着一声声含糊压抑的呻吟紧随其后爬进了那让她们感到紧张恐惧，却又情不自禁升起越发强烈渴望与异样淫欲亢奋的调教室。
　　“肏……肏……肏……”“肏死你个贱货……下贱的母狗……”“肏死你……肏死你……贱货……骚屄……”……
　　又一阵伴随着一声声暴虐低吼与粗鲁揉捏的激烈奸淫抽插中，龙万生仅仅用了三分钟，便将子宫里同样有着跳蛋在不断震荡着的女学霸肏到高潮。
　　接着，龙万生一边就那么双腿跨立着，让女学霸与她那位跟她一样淫贱，之前被当成座椅的妈妈一左一右为他舔舐着那条硕大坚挺的鸡巴，与鸡巴下面那被阴囊包裹着的睾丸。
　　一边宛如检阅着部队般看着此时在子宫内跳蛋折磨下，娇躯不断颤抖，骚屄内也不断向外溢出一滴滴淫水的下贱女人们，开始对她们在自己面前的身份与等级进行划分。
　　这个过程很繁琐，但是不同于很多公司的人事调动，还要考虑一些人的感受，面对这些从身心已经彻底被他调教手段与那条硕大鸡巴所征服的女人，龙万生根本不需要去考虑她们的意见。
　　因此，龙万生依照着之前地思路，又回忆了一番在场众女被自己奸淫玩弄时的表现，很快便将她们的身份确认了下来。
　　其中，南宫玉，冷清秋与龙剑兰，因为身份原因，更容易查到一些人的信息，被龙万生任命为淫凤猎人，冷清秋为组长，专门辅助他狩猎司法部门美女，也是龙万生最喜欢的类型。
　　柳沫，杨素云这对母女，还有燕安琪，以及从那些根据冷清秋提供的名册中挑选出的大学教授苏墨染，还有她那位同为教授的婆婆张楚涵，因为相对有更多机会与时间侍奉龙万生，而且本身都让龙万生感觉很不错，被任命为，淫凤便器，燕安琪为组长，专门负责在他身边侍奉，并保证每时每刻都至少有一人在他身边，在他需要释放欲望的时候，可以三分钟内到达。
　　还在警队中没有暴露身份的叶晨曦，被任命为淫凤暗探组组长，手下成员以后渐渐扩充，她们主要作用是在不暴露身份的情况下，协助淫凤猎人进行狩猎，并暗中探查所有目标的各种信息，龙万生对她们的要求只有一个，那就是即使有着绝对把握，也不得在任何还没有成为母狗的存在暴露自己的身份。
　　此外，龙万生还任命一位兼职在网络安全公司担任网络主管，名叫刘馨月的科技大学网络信息安全学女教授，为淫凤幻影，负责掌控独属于龙万生的电脑服务器，对龙万生所有母狗提交的信息，各种淫秽照片视频，进行收集整理，同时辅助龙万生在网上搜集各种需要的信息，并保证龙万生这里的信息安全。
　　甚至，医疗部、财政部、执法部，以及处理特殊紧急问题的特勤部，虽然暂时没有合适的人员来组建，龙万生也都进行了提前规划，以后只要找到相应的人才随时可以进行上任。
　　至于其他的那些没有得到分配的母狗们，则统一被划分为比淫凤低一级的雌犬，她们的作用有三种，其一是供龙万生随时玩弄淫乐；其二，在龙万生玩弄那些淫凤或者有其他活动时，作为侍女之类的存在；其三，在能力范围内对龙万生以及龙万生组建的凤涅组织，进行金钱供养。
　　当这种分配结束后，龙万生又吩咐那些娇躯上还有其他衣衫的母狗们褪掉全身上下除了缠绕包裹在修长美腿上的丝袜外，其他一切衣衫与束缚逐个走到一台由涅槃集团专门为他们这些分布在全球各地的调教师设计，外形如同水晶衣柜般的智能性奴制造仪。
　　而就在这个智能性奴制造仪内，她们如同一件任人摆布的玩物般，先被四肢大开着束缚住手腕与脚腕，然后按照龙万生之前设定的程序，由一只只注射器分别在她们那性感的娇躯上，注射入可以让人体内细胞活性更强，并且具有延缓衰老功能的细胞活化液，可以使肌肤更加嫩滑，体表那些细小汗毛也会脱落的嫩肤液，可以强化肌肉与骨骼的强化液；在她们阴蒂与乳房上注射会让她们阴蒂、骚屄、子宫与乳头更加敏感的药液，在她们骚屄内注射进了会让她们以后在没有龙万生精液气息刺激，会完全无法达到高潮的黑龙淫；甚至还为几个达到D罩杯的豪乳母狗注射了催乳药物。
　　跟着，又按照她们的身份，为那些淫凤小腹上纹上了青紫色子宫淫纹与“万生专属，龙鞭淫凤”两组分别在子宫淫纹两侧，宛如一对天使羽翼般舒展的青色艺术字，在她们两片阴唇内侧分别纹上“母狗”“便器”，在她们右耳垂遮住的地方纹上“淫奴”。
　　为那些雌犬小腹上纹上与淫凤类似的青紫色子宫淫纹，一对豪乳下缘分别纹上“万生专属”“淫荡雌犬”一对宛如狭长羽翼的青色艺术字，并在阴唇与耳后纹上与淫凤一样的文字。
　　最后又为她们所有母狗打上可以佩戴乳环、阴环以及阴蒂钉的小孔。
　　可以说从她们离开智能性奴制造仪的那一刻起，即使龙万生不用她们提交的那些淫秽自拍照与视频进行要挟，她们娇躯上这些特征，以及因为药物产生的比常人更加强烈，却又必须龙万生精液气息才能得到满足的欲望，都决定了她们以后只能是龙万生的性奴，否则不是身败名裂不仅还会生不如死。
　　因此，每一个女人虽然早已经决定彻底臣服于龙万生，但当她们从性奴制造仪中出来，透过外面的巨大落地镜看着自己全新的形象时，心中依然升起了一种混合着羞耻、亢奋、怅然若失，心满意足，以及种种无法说清的复杂心情。
　　不过，龙万生却丝毫不在意众女的感受，看着一个个已经彻底带上了自己独特烙印，今后再没有任何其他人可以使用她们的母狗性奴们，那英俊的脸上露出了越发邪淫张狂的笑容。
　　双手在面前这一对母女那被黑色长发覆盖着的头部上一压，随着腰身一下下激烈耸动，那条硕大坚挺的鸡巴开始越发粗暴的在这对早在前几天便已经与冷清秋、南宫玉一起完成，这番改造的母女口中，轮番抽插了起来，使得这对母女也在着粗暴的玩弄下，发出了一声声此起彼伏的呻吟。
　　如此不过几分钟后，已经被二女口舌侍奉了近一个小时的龙万生，便在一声低吼中，将一股股精液激射到了二女那已经泛起了一层细密汗珠的潮红俏脸上。
　　接着，龙万生就那么挺着那条虽然已经射精，却依然坚挺涨硬，甚至似乎比之前更加硕大的鸡巴，从不远处的柜子里取出了一个乘着十余各拳头大小弹力球的小桶，并再次拍手将众女的注意力吸引过来。
　　而后，龙万生右手拿起一只弹力球随意的掂着，口中则不急不缓的说着，“现在其他的事情都做完了，该是这次会议的最后一项了，那就是在我面前展示你们的淫贱。为此我准备了一个游戏，不知道你们想不想玩。”
　　“只要主人想，母狗们愿意用任何方式取悦主人。”
　　自从暴露身份后，便隐隐成为了众女心中头领的冷清秋，向前迈出一步，俏脸上带着外人无法相信的谄媚，对龙万生说道。
　　“好……那么现在我给你们三分钟准备时间，所有的母狗全部配戴好项圈，乳铃，阴环与带着电动假鸡巴的肛塞，还有长筒橡胶手套。”
　　龙万生伸手朝着旁边盛着各种性奴专用饰品与各种假鸡巴、跳蛋的柜子一指，对众女吩咐了一声。
　　然后，就在众女或者熟练，或者有些手忙脚乱的佩戴，那些充满羞辱意味的饰品的过程中，龙万生开始讲解这场游戏的规则，“稍后你们与我面前这两只母狗一共三十三人，以身材高低整齐分成三组。
　　之后我会开始随机向任何方向扔出一只弹力球，你们第一组的人要去争抢这个球，过程中只能跪爬着，只能用你们狗嘴去接这个球，接到球的女人可以过来被我肏；剩下的女人则围成一个圈，用鞭子顺时针抽打你身边的女人奶子、骚屄与屁股各十鞭子；同时第二排的女人则要在她们抢夺这个球的时候，用假鸡巴自慰；第一轮结束后，由第二排负责抢球，第三排自慰，之后每隔三到五分钟我会扔一个球，你们就按照我说的规则轮换进行，整个过程中任何一个女人如果达到高潮，则要掌嘴三十下，并在过程中不断说自己是最淫贱的母狗，你们都明白了吗？”“母狗们明白。”在场每一个女人不仅仅都是少有的美女，更是各行业的精英，对于龙万生这个游戏规则自然听一遍便理解了，因此龙万生话音才落下，打扮好的众女便纷纷应了一声，并快速的分成了三排。
　　“啪……”看着眼前这一众性感淫荡的美女，龙万生唇角勾勒出的那戏谑玩味又带着深深邪淫的弧度，终于达到了极致，第一只弹力球被他右手一甩直接扔了出去。
　　几乎同时，第一排的十一名性感美女，立刻双膝一屈跪在了地上，而后全身上下赫然只有一双丝袜的她们，就如同发情的雌犬般，淫荡的摇曳着翘臀，手脚并用的朝着弹力球扑去；第二排的十一名美女，则纷纷来到正对着龙万生的桌子前，伸手拿起她们认为合适的跳蛋或者假鸡巴，在一声声淫荡的呻吟中开始用各种淫荡姿势自慰了起来。
　　很快龙万生扔出去的第一只球，在一阵清脆的乳铃声与婉转起伏的呻吟喘息中，经过了一番淫荡激烈的争抢，被排在了第一排的柳沫给抢到并叼在了嘴里。
　　气喘吁吁的爬到了龙万生面前，柳沫那一双动人的美眸中显出了越发明显淫欲渴望与激动。
　　“贱屄……骚母狗……你真淫荡……”龙万生一边脸上带着邪淫戏谑的表情对柳沫说着，一边在那微微有些粗糙的右手，在柳沫那光洁白嫩玉背上缓慢摩挲着的过程中，转到了柳沫的背后。
　　“啪……”随着一声响亮的鞭子声骤然响起，已经围成了一个圈的剩下那十人里，一名身材微微丰腴，本身是一名主任级医生的熟女，那丰挺肥腻的豪乳，顿时被自己儿媳一鞭子抽出了一道明显的红肿。
　　“啊……”一声带着几许痛苦与异样淫欲亢奋的呻吟，骤然在这个熟女娇躯轻颤间，从她那两片性感的朱唇间溢出。
　　与此同时，就好像受到了刺激一般的龙万生，右手一拉柳沫那乌黑的发辫，那结实有力的腰身猛地向前一挺，便将那条硕大坚挺的鸡巴，直接肏进了早已经不断溢出一滴滴淫水的骚屄内。
　　“啊……”一声宛如回应着之前呻吟般的高亢呻吟，也在瞬间从柳沫喉间倾泻了出来。
　　接着，就在龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，随着结实有力的腰身一下下激烈的耸动，不断在柳沫那粘腻的骚屄内抽插，甚至前面那足有鸡蛋大的龟头，一下下撞击柳沫骚屄最深处的子宫口的粗暴奸淫下，精致的俏脸上泛着淫靡绯红的柳沫，那纤薄性感的双唇不断开合间发出了一声声缠绵婉转的呻吟。
　　与此同时，那仿佛雌犬般淫荡跪爬在地上的性感娇躯，也随着这一声声似乎与周围传来的自慰呻吟声与鞭打痛呼声彼此呼应着的呻吟与喘息，越发淫荡的扭动着。
　　感受着柳沫此时展现出的比以往更加淫荡的表现，看着就在自己对面，随着自己的命令，十个女人轮流用鞭子抽打身边女人的情景，与十个女人摆出各种姿势自慰时展示的淫靡风景，龙万生那英俊的脸上露出了带着几分狰狞的邪淫张扬，双唇不断开合间，随着那条硕大的鸡巴一次次越发粗暴的在柳沫骚屄内抽插的动作，发出了一声越发暴虐的低吼。
　　“爽……骚货……你的烂屄更紧了……”“好爽……老子鸡巴被你夹的好舒服……”“肏……肏死你……肏死你……肏……肏……”……
　　那一双稍显粗糙的大手，则不断地在柳沫那因为之前争抢弹力球，而泛起一层细密汗水的光洁玉背，宛如软雪堆砌的豪乳与那刚刚纹上子宫淫纹的平滑小腹上，越发粗鲁的抚摸揉捏着。

第12章 凤涅私人会所内的淫乱狂欢
　　“唔……好爽……好舒服……主人……”“主人……主人……好深……好涨……啊……”“主人……用力……用力……啊……母狗当着主人的性奴们……被主人肏了……”“好爽……好舒服……肏……肏死母狗……肏死母狗……”“啊……主人……用力……用力……啊……肏……肏我……母狗……好爽……好舒服……啊……”……
　　感受着龙万生那粗暴的奸淫蹂躏，看着眼前一个个年龄长相各异的性感美女只是因为龙万生一个念头便展现出的那令她们亲友都无法想象的淫靡与放荡，一声声愈发激烈高亢的呻吟，不断地从美眸中荡漾着深深淫欲渴望的柳沫，那纤薄性感的双唇间溢出。
　　同时，柳沫那因为一对宛如软雪堆砌的豪乳，与后面那挺翘饱满的白嫩臀部，而显出了夸张曲线的性感娇躯，也在这一声声婉转起伏的激烈呻吟中，彷若一只发情的雌犬般，遵循着内心最深处的本能，在不断淫贱的扭动中，迎合着龙万生的奸淫与蹂躏。
　　“爽……真他妈爽……你们这群下贱的骚屄……最大的价值就是展现你们淫贱的本性……来取悦……”“肏……肏你妈的骚屄……你们不管在外面多么清高……在老子这里都只是下贱的骚屄……”“老子肏……肏死你们……肏死你……你们……”……
　　就在柳沫淫荡的迎合下，龙万生那英俊的脸上，也泛起了越发邪魅张狂的潮红色，双唇不断开合间发出了一声声带着暴虐淫欲的低沉吼声。
　　那条硕大坚挺的鸡巴，随着结实有力的腰身一下下激烈的耸动，越发粗暴的在柳沫那不断溢出淫水的粘腻骚屄内抽插着，使得柳沫的骚屄宛如一朵淫花般不断地开合绽放着。
　　而龙万生那稍显粗糙的左手，则随着身躯不断的耸动，宛如不经意的从旁边的小桶里抓起了一只弹力球。
　　下一刻，随着一声低沉暴虐的嘶吼，龙万生那结实有力的腰身猛地一挺，便使得那条硕大的鸡巴最前端足有鸡蛋大的殷红龟头，粗暴的挤开了柳沫那紧窄的子宫口，重重的撞击在了柳沫的子宫壁上。
　　“哦……”一声愈发高亢的呻吟，瞬间随着柳沫那高高扬起的绯红俏脸，从她那两片打开的朱唇间倾泻而出。
　　与此同时，龙万生右手猛地向下一甩，那只足有拳头大的弹力球，也就在娇躯宛如触电般颤抖的柳沫，那一声高亢呻吟才响起时，重重的砸在了龙万生的脚边，跟着便朝着远处弹了出去。
　　瞬间，正在以各种姿势自慰着的那群性感美女们，就彷佛饥饿了许久的雌犬般，同时停下了自慰，一个个双膝一屈以四肢着地的姿势跪爬了下来。
　　跟着便淫荡的摇曳着她们那挺翘饱满的臀部，手脚并用的开始在这个灯光稍显昏暗的空旷房间中，追逐争抢着龙万生扔出去的弹力球。
　　原本最后一排的那十一名性奴美女，也在一边承受着身边女人鞭打，一边又彷佛报复性的鞭打着其他女人地那排性感淫荡的美女，停下手中的动作退了回去后，开始学着之前第二排那些性奴母狗们那样，手中拿着各式的跳蛋与假鸡巴，以种种淫贱的姿势，继续在龙万生面前表演着自慰。
　　“哦……肏……肏死你这个贱货……肏死你……老子肏死你……”“骚屄……你这个下贱的杂种婊子……欠肏的烂屄贱货……”“肏……肏死你……肏死你……肏……”……
　　再次看到眼前这一幕，脸上带着异样潮红的龙万生，双唇不断开合间，再次发出了一声声已经显出了少许沙哑，却带着越发暴虐淫欲的低吼。
　　那结实有力的腰身也在着一声声低沉暴虐的嘶吼中，越发激烈的耸动着，使得那条硕大坚挺的鸡巴，就彷佛一只灼热的铁杵般一下下越发粗暴的在柳沫那粘腻骚屄内抽插着，甚至一次次毫无顾忌的顶开了柳沫那紧窄的子宫口，重重撞在了柳沫的子宫壁上，令柳沫那平滑白嫩的小腹都不时显出明显不正常的隆起。
　　龙万生那一双稍显粗糙的大手，更是越发狂野的在柳沫那宛如软雪堆砌的豪乳，饱满挺翘的臀部，光洁白嫩又不时有着彷若蝶翼般隆起的玉背，平滑细腻恍如凝脂平原般的小腹，被半透明黑色丝袜包裹束缚着的性感美腿，甚至是那泛着旖旎绯红的俏脸上，一下下重重的抽打着。
　　“啊……啊……啊……啊……”“好爽……好疼……好爽……”“主人……主人……主人……”“啊……主人……主人……用力……啊……”“母狗……母狗……要来了……啊……啊……”“啊……来了……来了……啊……”似乎知道龙万生马上就要肏别人了，就在体内那不断升腾的欲火灼烧，与随着龙万生一下下粗暴的奸淫蹂躏所带来的那混合着疼痛的淫欲快感的刺激下，柳沫先是在那两片纤薄朱唇不断开合间，发出了一声声越发激烈高亢的呻吟中，彷佛一匹在草原上肆意驰骋的野马般，越发激动地扭动着她那有着夸张曲线的娇躯，迎合着龙万生狂暴的奸淫与蹂躏。
　　跟着，就在一声愈发悠长高亢的呻吟声从喉间涌出后，柳沫那原本还在激烈扭动着的娇躯，毫无征兆的突然一僵，而后彷若触电般的剧烈颤抖了起来，一股股粘腻的淫水更是如同喷泉般，随着她娇躯颤抖，不断地从她那被龙万生硕大坚挺的鸡巴撑出夸张开口的骚屄内喷涌而出，将身下的地面都打湿了大片。
　　赫然是就在龙万生这一阵狂野的抽插中，达到了一次激烈的高潮宣泄。
　　“好爽……好美……感觉母狗刚才彷佛上天了……”一声声宛如梦呓般的呻吟，随着浑身无力的瘫软在地上的柳沫，那纤薄性感的朱唇轻轻开合，不断地从柳沫喉间溢出。
　　同时，美眸中荡漾着深深淫欲满足与几许意识迷茫的柳沫，那一对丰挺肥腻的豪乳，也随着她高潮后还末平复的粗重喘息，在不断的摇曳起伏间，勾勒出一道道越发淫靡的弧线。
　　而就在十分钟内便将柳沫送上这种极乐高潮的龙万生，那条硕大坚挺的鸡巴才在柳沫高潮宣泄时，从柳沫那不断喷着一股股淫水的骚屄里抽出来，便立刻被恰巧在这场争夺弹力球中胜出，并叼着球来到了他身边的龙剑兰，那随着放下口中的弹力球，而暴露在他面前的两片纤薄朱唇包裹住了。
　　“唔……”一声含煳的呻吟，从龙剑兰的喉间溢出。
　　跟着，四肢着地淫贱的跪爬在地上的龙剑兰，那秀美的头部向下猛地一垂，瞬间便让龙万生那条足有三十公分的硕大鸡巴，整个肏进了她那温润的口腔内，最前面那足有鸡蛋大的龟头，更是粗暴的顶开了她紧窄的咽喉，直接插入到了她的食道中。
　　“唔……”又一声带着痛苦压抑的呻吟，从龙剑兰那被龙万生硕大鸡巴插入的咽喉间溢出。
　　就连龙剑兰那潮红的俏脸，也在她那有着夸张曲线的白嫩娇躯激烈的颤抖，在不断变化中显出了一种痛苦的扭曲与狰狞。
　　然而，龙剑兰那一双荡漾着缠绵淫欲的美眸中，却又显出了似乎与这痛苦截然不同的亢奋淫欲。
　　那一双包裹在黑色长筒手套中的的柔嫩素手猛地向上一扬，抓住了龙万生这个分明是她侄子的男人，那满是结实肌肉的大腿。
　　下一刻，根本不需要龙万生任何催促，就在体内那越发强烈的淫欲渴望，以及被龙万生调教出的下贱驱使下，本身是龙万生大姑，而且还是幽狱巡警，曾经击杀过无数犯罪分子的龙剑兰，便随着那秀美的头部一下下来回摆动，不断地用那两片纤薄性感的朱唇，淫荡的在龙万生那硕大坚挺的鸡巴上吞吐着。
　　那条柔嫩粘滑的舌头，也彷若一条小蛇般，在龙万生那条不断粗暴穿过她咽喉，深深刺入她食道的硕大鸡巴上，越发激动的舔舐刮擦着。
　　“肏……肏死你个臭婊子……骚屄……就你这个下贱的婊子也配做我姑妈……以后你就是我女儿……老子的亲女儿……老子是你亲爹……亲祖宗……”“肏死你个杂种……贱屄……下贱的畜生……你只是开始……你的姐妹……还有你们的女儿……同事……你们身边所有让别人……感到高贵的美女……都会是老子胯下最下贱的母狗……”“肏……唔……肏……肏……肏死你……老子肏死你……肏烂你的狗嘴……”……
　　龙万生丝毫没有因为龙剑兰此时表现出的淫贱而惊讶，就在龙剑兰几下动作后，便右手猛地压在了龙剑兰的后脑上，一边随着双唇不断开合，发出一声声带着深深羞辱的低吼；一边一次次压迫着龙剑兰的头部更加激烈的摆动，使得他那条硕大坚挺的鸡巴，不断粗暴的肏进龙剑兰那早已经被他开发过的咽喉内。
　　而龙万生的左手，则就在他体内那越发暴虐的淫欲冲动刺激下，直接拿起了旁边桌上一条红色的九尾鞭，毫不客气的一下下在跪伏在她胯下侍奉着他的龙剑兰，那光洁白嫩的玉背，挺翘饱满的臀部上抽打着。
　　“唔……唔……啊……好痛……唔……”“肏……肏母狗吧……母狗每一个骚洞都是主人的……”“唔……唔……唔……唔……”……“你是主人……您是母狗的亲爹……亲祖宗……唔……”“唔……唔……唔……唔……”“好痛……好爽……玩死母狗了……唔……好美啊……”“唔……唔……唔……唔……唔……”“母狗身边所有的美女……唔……唔……主人……
　　您随便奸淫……唔……母狗都愿意献给主人……唔……”“唔……主人……鸡巴好大……好硬……唔……唔……唔……”……一声声时而激烈高亢，时而含煳压抑的呻吟，也就在越发激烈迎合着龙万生奸淫蹂躏的龙剑兰，那不断吞吐着龙万生硕大坚挺的鸡巴的喉间溢出，与她那随着头部上下摆动，凌乱飘摇的长发，已经泛起了旖旎绯红的性感娇躯，彼此辉映着，显出了一种愈发淫靡放荡的美感。
　　“啪……”又一声轻响从这个光线幽暗的大厅中传出。
　　尽管在那一声声婉转起伏的呻吟，与一道道响亮的鞭子声衬托下，这声轻响几不可闻。
　　然而，随着这声轻响从龙万生脚下快速弹出的那只橘红色弹力球，却立刻让十一名修长美腿上缠绕着各色丝袜，诱人的粉颈上系着项圈，那殷红的乳头上也系上了乳铃，之前还以种种淫靡姿势激动地自慰的性奴母狗们，立刻不顾一切的追逐了过去。
　　“肏……肏……肏……肏死你……”“肏死你……你们这群贱货……肏死你们……”“畜生就是畜生……骚屄……淫贱的婊子……肏死你们……”……
　　一声声带着越发暴虐淫欲的嘶低吼，再次从龙万生那不断开合着的双唇间涌出。
　　同时，龙万生一双稍显粗糙的大手，猛地抱住了面前这位大姑妈龙剑兰的头，那结实有力的腰身一下粗暴的耸动间，赫然就像在肏着一只人形的飞机杯一般，越发狂野的在龙剑兰那已经不断流出晶莹涎液的口腔内抽插着。
　　一时间，俏脸上泛着潮红的龙剑兰，那对荡漾着深深淫欲的美眸，情不自禁的向上翻起；有着夸张曲线的白嫩娇躯，也随着一声声含煳压抑的呜咽，不断越发激烈亢奋的扭动着，甚至就连她自己都不知道着彷若癫狂的扭动究竟是在痛苦的挣扎，还是激动地迎合。
　　“吼……”就在着令已经被调教开发过的龙剑兰，都在那越来越明显的窒息与压迫感中，意识渐渐开始恍惚迷茫的狂野动作持续了大约三分钟后，眼看着口中叼着弹力球，正淫荡摇曳着那挺翘饱满的臀部，手脚并用的爬到了自己身边的母亲冷清秋，龙万生突然张口发出了一声越发暴虐的低吼。
　　下一刻，龙万生那好像捧着一只人形飞机杯般，抱着龙剑兰头部的双手猛地向外一推，便在龙剑兰一声惊呼中，直接将他那已经沾上了大量唾液的鸡巴，从龙剑兰的咽喉与口腔中中抽了出来。
　　跟着，不等因为口腔中的鸡巴离开，而在那动人的美眸中下意识露出几分幽怨与疑惑地龙剑兰回过神来，脸上带着异样亢奋潮红的龙万生腰身只是随意的一扭，足足二十多毫升的白浊精液，便宛如被高压水枪射出一般，激射到了俏脸上满是淫靡潮红与一滴滴粘腻汗珠的龙剑兰与刚刚爬到近前的冷清秋，头脸与胸乳上。
　　“唔……”一声带着异样惊喜与淫欲满足的含煳呻吟，瞬间从龙剑兰与冷清秋的喉间溢出。
　　甚至根本不等龙万生吩咐，因为多次使用黑龙淫，而对龙万生精液有着远超常人痴迷与依赖的龙剑兰与冷清秋，就在被龙万生颜射洗礼的瞬间，便已经忍不住用她们那赫然沾上了少许灰尘的柔嫩双手，激动地刮擦着那精致的俏脸与丰挺肥腻的豪乳上，还在缓慢流淌着的白浊精液，满脸淫贱谄媚的往她们各自口中送去。
　　然而，这个大厅中其他女人荡漾着深深淫欲波澜的美眸中，却露出了明显的的疑惑，这些女人每一个都伺候过龙万生，感受过龙万生那条硕大鸡巴的惊人尺寸雄伟，与惊人的体力和耐力。
　　这一次只是十五分钟便射精，固然比其中那些少妇的老公在床上只是三两分钟甚至五六秒要长的多，算是达到一般人的水平力，可是相比与以前动辄四五十分钟，甚至最长超过一个半小时的奸淫，才射精的情况，这次却差的太远。
　　而且相比于以往最多一次甚至射出了一百六十多毫升，另一个被内射的女人子宫内流出的精液，盛满了足足一碗的情况，这次的射精量，明显也似乎只有以前最多五分之一。
　　看到周围众多女人的疑惑诧异，龙万生自然之道她们的想法，这些女人臣服于自己固然有着自己的催眠控制与惊人的调教技巧，但是其中很大一部分女人，之所以会臣服于自己，甚至不惜献出她们的女儿、母亲，不惜禁止她们老公或男朋友去触碰亲近她们，其中很大一部分原因还是因为他胯下这条硕大鸡巴，那惊人尺寸与超长的耐力加爆发力，所带给她们的淫欲的快感。
　　此时虽然因为他之前的一番操作，所有的性奴都已经被黑龙淫控制，只要没有解除黑龙淫，便根本无法摆脱他的掌控，可是如果他那条硕大坚挺的鸡巴真的不行了，那么势必这些人中很大部分，心中也不会再那么信服崇拜他。
　　不过，龙万生也知道，这个担心完全是多余的，有了凤涅私人会所的培训与药物强化，有了可以在性交中与女人互相滋养的玉鼎丹，他的性能力与体力都只会不断地提升，刚才的射精只是他不同于其他男人的一种分段射精能力的开始而已。
　　目光环视一眼周围因为疑惑与惊讶甚至暂时停止了动作的众女，那些念头飞速闪过的龙万生，一步走到了早已经被他彻底驯服的冷清秋与龙剑兰身后。
　　接着，根本没有等龙剑兰因为这场游戏的规则而退下，龙万生一双稍显粗糙的手掌，便在几下拉扯中，将二女摆布成了那被半透明黑色丝袜缠绕束缚着的修长美腿，左右分开了大约三十公分左右，上身悬空俯趴着，双手被铐在了前面堪堪达到膝盖处的金属横梁上的淫荡姿势。
　　下一刻，龙万生那双大手直接左右分开，分别握住了龙剑兰与冷清秋一只丰挺肥腻的豪乳。
　　那条尽管才射精，却彷佛更加涨硬坚挺的硕大鸡巴，则就在龙万生一声带着暴虐淫欲的低吼中，随着那结实有力的腰身猛地向前一挺，便悍然挤开了冷清秋那粘腻骚屄处两片宛如蝶翼般的阴唇，重重的肏进了冷清秋那粘腻紧窄，却又充满了惊人弹性的骚屄内。
　　跟着，只是几下抽插后，龙万生便在腰身更加激烈的耸动间，让那条硕大坚挺又有着火热温度的鸡巴，随着一声声混合着粗重喘息的低吼，以惊人的频率轮番在二女那粘腻紧窄的骚屄内抽插着，甚至不时还在这一对在警界身份显赫的姑嫂后面那被他拔去了狗尾肛塞的紧窄屁眼内抽插几下。
　　使得二女在这彷佛被不同男人同时奸淫的动作中，随着那有着夸张曲线的娇躯不断淫荡扭动，发出一声声婉转起伏的淫荡呻吟。
　　“啪……”一声分明比之前更加响亮的鞭子声，骤然在这个大厅中响起。
　　而后，就在一声带着明显凄厉与颤音的高亢呻吟中，一名看上去不过十七八岁的高挑少女那丰挺饱满的玉乳上，便被她那比她矮上一头看上去越发清纯的妹妹，抽出了一条有着明显红肿的鞭痕。
　　接着，不知道是因为之前心中对于龙万生能力产生质疑，而升起的强烈愧疚感；还是因为对那彷佛失而复得的巨大喜悦感；这个大厅中的那正承受着鞭打的众女，因为一下下越发粗暴的鞭打，发出了一声声越发凄厉高亢的呻吟。
　　那些按照游戏规则，摆出了各种淫贱姿势，用跳蛋、假鸡巴、甚至防爆警棍与轻微电击器淫荡自慰着的众女，也在沉寂了近三分钟后，发出了一声声越发激烈婉转的呻吟。
　　看着对面女儿粗暴鞭打母亲，妹妹用力抽打姐姐，婆婆与儿媳互相抽打，学生与老师一起被抽，并在那一声声混合在痛苦凄厉与淫欲亢奋的高亢呻吟中，激烈的扭动着因为一道道凌乱鞭痕而显出残忍美感的娇躯的情景。
　　听着不断摆出了种种淫靡下贱的姿势，用这个幽暗大厅中的各种淫具激烈的自慰时发出的一声声堪比十几部av一起播放时发出的婉转起伏的呻吟。
　　呼吸着周围越来越浓重的淫水与汗水气息，感受着面前那分明是他母亲与大姑的两位熟女警察在他粗暴的奸淫蹂躏时，所表现出的旖旎淫态。
　　龙万生那泛着异样潮红的英俊面容上，渐渐地显出了越发邪魅张狂的表情，双唇不断开合间，发出了一声声混合着粗重喘息的暴虐低吼。
　　“肏……肏你妈的臭婊子……下贱的精液便器……”“老子肏死你……肏死你们……贱货……杂种……在老子鸡巴面前……你们只是一群发情的畜生……老子肏死你……肏死你们……”“贱屄……杂种……吼……妈妈……大姑……你们骚屄好紧……水好多……”“以后你们都是我的女儿-最下贱淫荡的女儿……都是母狗……贱货……肏……肏死你们……吼……”……
　　那条坚挺涨硬，又有着火热温度的硕大鸡巴，则在那一声声暴虐的低吼中，在那结实有力的腰身一次次激烈的耸动中，更是在那一双稍显粗糙的大手，在冷清秋与龙剑兰那被半透明的性感丝袜包裹束缚着的修长美腿与挺翘臀部上，开始愈发粗鲁凌乱的抚摸揉捏着的时候。
　　一下下越发激烈狂野的抽插奸淫着，潮红俏脸上还带着粘腻精液的冷清秋与龙剑兰，这一对女警姑嫂那同样粘腻并不断有淫水溢出的骚屄。
　　“唔……好爽……好爽……啊……”“主人……主人……啊……好深……好大……”“啊……主人……啊……啊……用力……
　　啊……”……“爹……亲爹……你就是我们大鸡吧亲爹……”“肏……肏我……唔……爹……亲爹……肏进母狗子宫了……”“啊……啊……啊……爽死了……啊肏死母狗了……啊……啊……”……一声声淫贱的呻吟，也在龙万生着激烈狂暴的奸淫蹂躏下，从恍惚间甚至感觉正在单独被龙万生奸淫蹂躏的这对女警姑嫂，那不断开合着的性感朱唇间倾泻而出。
　　她们那有着夸张曲线的性感娇躯，更是在着一声声激烈高亢的呻吟中，愈发亢奋的扭动着。
　　就这样五分钟很快过去了，然后六分钟、七分钟、八分钟……
　　尽管已经超过了龙万生自己规定的五分钟，可是因为龙万生并没有扔球，也没有发出其他任何指令。
　　所以就在龙万生那带着暴虐淫欲的低吼，以及被龙万生粗暴奸淫着的冷清秋与龙剑兰，随着性感娇躯不断淫贱的扭动，而发出的婉转呻吟中，那一声声响亮的鞭子声，依然在这个幽暗的大厅中不断的响起；一声声越发激烈高亢的呻吟，也不断地从正以各种姿势激动地自慰着的众多性奴母狗，那不断开合着的性感朱唇间溢出。
　　就这样过了大约十五分钟，龙万生才终于又从旁边的小桶中，拿出了一只足有拳头大的蓝色弹力球扔了出去。
　　“砰……”被抛出去的那足有拳头大的弹力球，从龙万生手中脱离后，划过了一道优雅的弧线，直接撞在了对面的墙壁上，发出了一声响亮的撞击声，跟着便开始毫无规律的开始在这个大厅中弹跳了起来。
　　而大厅中那些尽管不断感受到子宫中跳蛋与屁眼内巨大假鸡巴，在剧烈震颤间带来的刺激与异样快感，却因为龙万生设定的游戏规则，而不敢乱动的性奴母狗们，立刻争先恐后的跪爬着冲向了那还在不断弹跳着的蓝色弹力球。
　　一时间那一声声粗暴的鞭挞与带着痛苦凄厉与异样淫欲快感的呻吟虽然在这个幽暗的大厅中消失了，可大厅中又分明多了一声声看似清脆悦耳，实则含着深深淫靡气息的铃声。
　　“肏……”又一声越发暴虐的低吼，从那英俊的面容上已经显出越发明显潮红的龙万生喉间溢出。
　　跟着，体内欲火随着眼前着淫靡的场景，越发升腾肆虐的龙万生，一边不断用那稍显粗糙的双手，一下下越发粗暴的抽打着，冷清秋与龙剑兰那随着娇躯激烈扭动，而荡漾出一道道淫靡曲线的肥腻豪乳，挺翘饱满的臀部，光洁平滑又不时有着宛如蝶翼般隆起的玉背，甚至是那已经泛起潮红的面颊。
　　一边随着那结实有力的腰身来回耸动，在一声声粗重的喘息与充满暴虐淫欲的低吼中，让那条硕大坚挺又有着火热温度的鸡巴，越发粗暴狂野的在冷清秋与龙剑兰那在宛如殷红淫花般不断开合中，溢出一滴滴粘腻淫水的骚屄，与那看似紧窄干涩，实则在龙万生调教下，已经拥有惊人弹性的屁眼内，一下下轮番抽插着。
　　一时间，甚至因为这激烈狂野的动作，使得明明被龙万生轮番奸淫蹂躏着的二女，都有了正在被两个人双插一般，那本就荡漾着缠绵淫欲的美眸中，也露出了越发愉悦亢奋，甚至带着几许癫狂的神情。
　　“唔……”一声带着缠绵淫欲的含煳低吟，从淫荡的跪爬到了龙万生身边的南宫玉，那叼着蓝色弹力球的双唇间溢出。
　　在周围一声声淫靡放荡的呻吟，以及那再次响起的一道道鞭子声中，这声含煳的呻吟，让人甚至无法听得真切。
　　然而，就在这声呻吟响起的瞬间，又或者说从南宫玉爬到龙万生脚边的瞬间，龙万生却随着那结实腰身猛地向后一缩，直接将那条硕大坚挺上面又遍布着粘腻淫水的鸡巴，从冷清秋那已经显出明显外翻的屁眼内抽了出来。
　　跟着就在一声带着明显愉悦快感的低吼中，龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，只是几下剧烈颤抖，便又将二十毫升以上的白浊精液，激射到了冷清秋与龙剑兰那光洁平滑的玉背上。
　　“唔……哦……”第二次接触到龙万生射出的精液，因为多次使用黑龙淫造成的影响，对于龙万生的精液有着强烈迷恋依赖，与远超一般人敏感性的冷清秋与龙剑兰，也在龙万生射出的白浊精液才与她们玉背上那细腻嫩滑额肌肤接触时，纤薄性感的双唇骤然大开，随着那性感娇躯宛如触电般的剧烈颤抖，齐齐的发出了一声悠长高亢，又带着深深淫欲满足的呻吟。
　　“爽……”龙万生那英俊的面容向上一扬，也发出了一声带着浓浓愉悦快感的低吼。
　　跟着，龙万生身子一转，环视了一眼大厅内所有在包括她们亲人老公在内的外人眼中无不是高贵女神，可在他面前却如同发情雌犬般的性奴母狗们；也让她们清楚地看到了那两次射精后，不仅没有半分疲软迹象，反而越发涨硬坚挺，上面还带着斑驳淫水的硕大鸡巴。
　　而后，那带着异样邪魅张狂的脸上，显出了些许疲惫的龙万生，先是随手打开了束缚着冷清秋与龙剑兰那纤细玉腕的镣铐，让她们回到之前的队伍中，接着便直接退后两步向后一倒，躺在了一张没有靠背的深紫色宽大真皮沙发上。
　　“婊子局长，用你下贱的骚屄伺候我……”一声低沉沙哑又带着粗重喘息的声音，就在全身赤裸着的龙万生后背与头颈触碰到沙发的瞬间，从他那轻轻开合着的双唇间涌出。
　　下一刻，随着一声不知道是不是回答着龙万生命令的含煳低吟，从跪爬着的南宫玉，那两片纤薄性感的朱唇间溢出。
　　随后，那枚被南宫玉叼着的弹力球，直接掉落到了地上，并滚到了一边；而那精致白嫩的俏脸上已经满是淫欲绯红的南宫玉，则是直接一扭她那纤细白嫩的腰肢，便跨骑在了躺着的龙万生身上。
　　“哦……”又一声带着深深满足与愉悦的呻吟，随着南宫玉那早已经不断溢出一滴滴淫水的骚屄，终于被龙万生那硕大坚挺的鸡巴插入，从南宫玉喉间溢出。
　　跟着，那泛着旖旎潮红的俏脸，因为纤薄性感的朱唇微微一抿，而显出了越发淫媚妖娆表情的南宫玉，一双带着黑色真皮长筒手套的柔嫩素手只是轻轻地在龙万生的胸膛上一压，那粘腻骚屄便随着她纤细紧致的腰肢一下下激烈的起伏摇曳，宛如一只恐怖怪兽的巨口般，不断贪婪的吞吐着龙万生那将她骚屄撑出了夸张开口的硕大鸡巴。
　　“爽……继续……骚货……继续……让老子看看你到底多么下贱……”“你这个欠肏的杂种……淫荡的母狗……就算是当了局长又怎么样……还是不是最下贱的骚屄……准备出卖战友被我奸淫玩弄的杂种……”“快……再快……骚屄杂种……哦……你的骚屄夹得老子鸡巴好爽……好舒服……哦……”……
　　感受着跨骑在他身上的南宫玉，在那令一对丰挺肥腻的豪乳都不断摇曳荡漾的激烈起伏扭动中，不断用那粘腻的骚屄吞吐着她硕大鸡巴所带来的淫欲快感，脸上露出越发亢奋淫欲表情的龙万生，口中不断发出一声声越发暴虐的低吼。
　　一双稍显粗糙的大手，也随着这一声声充满了羞辱的低吼，时而在南宫玉那一对荡漾出淫靡弧线的肥腻豪乳，与那泛着深深淫欲潮红的精致俏脸上，一下下重重抽打着；时而又在南宫玉那黑色开裆丝袜包裹着的挺翘臀部，与那修长柔嫩的美腿上，不断凌乱粗鲁的的抚摸揉捏着。
　　在龙万生着粗暴的蹂躏与一声声羞辱中，体内那炽烈的欲火不断升腾的南宫玉，就彷佛受到了更大的鼓励与赞美一般，一边随着那有着夸张曲线的性感娇躯一下下起伏扭动，越发激动地在龙万生那健硕结实的胸膛上，贪婪的摩挲着。
　　一边不断摇曳着她那秀美的头部，使得那一头深栗色的波浪长发，就宛如宣泄着她内心的淫欲般，凌乱的飞舞着。
　　一声声因为混合了粗重的喘息与明显颤音，而显得越发淫靡高亢的呻吟，也越发频繁的从她那两片纤薄的朱唇间倾泻而出，“哦……主人……爷……哦……母狗也好爽……哦……“好大……好硬……哦……肏……肏……主人……主人……母狗好爽……啊……“啊……主人……肏死我了……啊……你的鸡巴好大……肏进母狗子宫里了……啊……”“主人……主人……主人……啊……”……就这样又过去了大约八分钟，当柳沫的母亲杨素云俏脸上上带着深深淫欲亢奋，口中叼着龙万生抛出去的一只弹力球，淫荡的摇曳着翘臀，手脚并用的爬到龙万生身边，并主动用她那对宛如软雪堆砌的豪乳，在龙万生足底摩擦时，一声暴虐的低吼再次从龙万生的喉间涌出。
　　“肏……”跟着双眼都因为体内的淫欲亢奋，浮现出了几道血丝的龙万生，一双稍显粗糙的大手，突然卡在了南宫玉那白嫩纤细的腰肢上。
　　而后就在那结实有力的腰身猛地一扭中，龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，轻易地便脱离了南宫玉那粘腻骚屄的包裹与束缚。
　　并在下一刻，猛地肏进了被龙万生拉扯着那暗红色波浪长发站起身来的杨素云，那才被拔掉假鸡巴的紧窄屁眼内。
　　“哦……”一声带着几分痛苦与深深淫欲快感的高亢呻吟，骤然随着双腿分开三十公分站立着的杨素云，那高高扬起的潮红俏脸，从她那两片性感朱唇间溢出；同时她那稍显丰腴却越发性感诱人的白嫩娇躯，也在龙万生着毫不怜惜的插入中，剧烈颤抖了起来。
　　感受着杨素云此时表现出的淫靡，龙万生那带着邪魅张狂的面容上露出了几分带着戏谑与玩味的鄙夷，双唇宛如随意的开合间，用那低沉沙哑的声音，对着正打算归队的南宫玉说了一声，“骚屄局长……过来跟我一起肏这个婊子……这可是你手下女警的亲妈……你不想感受下她的淫贱吗？”
　　接着，便用那一双稍显粗糙的大手，直接握在了杨素云那对足有D罩杯的豪乳上，让那条硕大坚挺的鸡巴随着他结实有力的腰身一下下激烈耸动，不断粗暴的在杨素云那紧窄干涩的屁眼内抽插了起来，使得因为他一句话以及接下来要发生的事情，而显出几分羞耻与异样亢奋的杨素云，随着娇躯淫荡的扭动迎合，不断发出一声声荡漾着浓浓淫欲亢奋的呻吟。
　　“唔……”一声就连南宫玉自己都不知道究竟代表着什么含义的呻吟，从她那两片微微张开的纤薄朱唇间溢出。
　　而后，就在体内那被这个大厅中一幕幕淫靡场景，彻底挑逗起的淫欲渴望刺激下，南宫玉没有任何犹豫的便将一条两端都超过二十五公分，并可以通过感应人体运动而产生不同程度震荡，甚至发出轻微电流刺激的巨大双头龙戴在了她那似乎越发空虚瘙痒的粘腻骚屄上。
　　跟着，就在从末感受过这一切的杨素云，那紧张恐惧却又带着深深期待与渴望的注视下，南宫玉先是将那双被黑色真皮长筒包裹着的柔嫩素手，轻轻地搭在了她那一双宛如刀削般性感的香肩上，跟着那纤细紧致又带着惊人力量感的腰肢，只是猛地向前一挺便将那条紫黑色的巨大双头龙，重重的肏进了杨素云那空虚许久的骚屄内。
　　“哦……”一声高亢悠长的呻吟，再次从那潮红的俏脸高高扬起的杨素云喉间溢出。
　　而就在这声呻吟还末完全落下时，感受到自己那饱满丰挺的豪乳，被龙万生重重拧了一下的南宫玉，便也在一声说不出痛苦还是愉悦的呻吟中，开始激烈的耸动着她那纤细白嫩的腰肢，与龙万生配合默契的前后奸淫着杨素云那粘腻的骚屄与后面紧窄干涩的屁眼。
　　“哦……好爽……好舒服……唔……主人……好爽……啊……”“好深……好猛……啊……肏死母狗了……啊……”“啊……母狗好舒服……主人……主人……南宫姐……南宫局长……母狗好爽……好舒服……唔……”“肏……肏死母狗吧……母狗就是主人的骚屄……杂种……下贱的肉玩具……主人……尽情玩弄母狗吧……当着母狗女儿的面……尽情玩弄母狗吧……母狗就是随便便被主人奸淫玩弄的骚婊子……”“哦……用力……用力……啊……母狗好爽……老公……老公看到了吗……这才是母狗的本性……你那个没用的废物鸡巴根本不配肏母狗……只有主人……只有主人才能让母狗兴奋……让母狗发情……发狂……”……
　　感受着以前从末有过的那一前一后同时传来的强烈抽插奸淫快感，还有四只手不断在她有着夸张曲线的娇躯各处敏感部位，粗暴的抚摸着的动作，内心已经彻底沦陷于龙万生的杨素云，那纤薄朱唇不断开合间，发出一声声在粗重喘息的衬托下，越发激烈高亢的的呻吟。
　　性感白嫩的娇躯，也随着动人美眸中露出的那越发强烈的淫欲亢奋，越发激烈的扭动迎合着，龙万生与屁眼内还塞着巨大假鸡巴的南宫玉，配合越来越默契的奸淫与蹂躏。
　　“柳骚屄……过来……老子渴了……让老子尝尝……你狗奶子里流出的奶水……”似乎是对于这种淫靡放纵的情形龙万生依然不满足，突然右手朝着柳沫一指，用那因为欲火灼烧而显得越发沙哑的声音开口说道。
　　“唔……”按照龙万生的游戏规则，才接受了一轮鞭打，那有着夸张曲线的娇躯上满是一道道凌乱鞭痕的柳沫，听到了正在与南宫玉一起奸淫蹂躏着她妈妈的龙万生的命令后，喉间溢出了一声带着几分羞耻的含煳呻吟。
　　但是，在内心那不断升腾的淫欲渴望刺激下，本就对龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，还有龙万生精湛的调教技巧彻底征服的柳沫，还是没有任何犹豫的双膝一屈，淫荡的摇曳着她那挺翘饱满的臀部跪爬到了龙万生的近前。
　　而后缓缓站起身来，一双被黑色长筒手套包裹束缚着的柔嫩素手，十分虔诚的将右侧那因为一道道鞭痕而显出残忍美感的肥腻豪乳，捧到了龙万生的唇边，同时用那越发谄媚淫靡的声音，对龙万生说道，“请主人品尝母狗下贱大奶子里的乳汁”看着柳沫双手捧着的在之前皮鞭一下下抽打中，不仅显出了一道道凌乱鞭痕，更是因为之前注射的催乳药物溢出几滴白浊乳汁的肥腻豪乳，龙万生那泛着异样潮红的英俊面容，随着唇角勾勒的弧度，显出了越发邪淫张狂的笑容。
　　“肏着下贱妈妈的骚屄……喝着淫荡女儿的奶水，让一个女警跟她妈妈一起伺候老子……真他妈爽……”猛地一偏头在柳沫托起的那只豪乳上用力吮吸了一口，并在上面留下了两片清晰的牙印后，脸上带着些许疲惫的龙万生一双稍显粗糙的大手缓慢的在杨素云那被裸色丝袜包裹着的修长美腿与那饱满挺翘的臀部上着抚摸揉捏着，口中发出了一声混合着粗重喘息的感叹声。
　　“主人……这算什么……只要您愿意……不仅是母女……婆媳……姐妹……姑嫂随便您玩……我相信就算是您那个女警妈妈……也很愿意为您生个女儿……到时候让您肏着亲妈的骚屄……喝着亲妈和你一起生的亲女儿的奶水……”龙万生的话音才落下，在龙万生示意下，依然一次次耸动着她那纤细腰肢，用硕大的双头龙在杨素云那已经有了些许红肿的骚屄内，激烈粗暴的抽插着的南宫玉，便俏脸上带着外人无法想象的谄媚表情对龙万生奉承道。
　　“好儿子……大鸡吧亲爹……南宫妹妹说得对……只要你愿意……你的母狗妈妈……下贱的婊子女警……随时都愿意为您生个女儿……生个孙女……生个下贱淫荡的小母狗……被你随意玩弄的肉玩具……还可以亲手把她培养成……像妈妈这样的母狗女警……”不远处的冷清秋听到了南宫玉的话后，也连忙向龙万生表忠心。
　　“肏……肏你妈的……你们真是一群下贱没有底线的烂屄杂种……老子肏死你们……肏死你们……”又深呼吸了几下，将之前消耗的体力恢复了大半后，在因为南宫玉与冷清秋的话，而被挑起了更加暴虐欲火的龙万生，口中再次发出了一声低吼，跟着便猛地再次向前一挺自己那结实有力的腰身，让那条硕大坚挺的鸡巴，重新在正被南宫玉一下下奸淫着骚屄的杨素云，那紧窄干涩却又带着惊人弹性的屁眼内抽插奸淫着。
　　而暂时完成了为龙万生哺乳的柳沫，则在龙万生的示意下转到了龙万生的身后。
　　跟着，那紧窄干涩的屁眼，粘腻的骚屄与最神圣的子宫，分别被剧烈震荡着的假鸡巴与跳蛋，不断刺激着的柳沫，感受着彷若潮水般不断冲击着大脑的淫欲快感，那纤薄性感的朱唇不断开合间，发出一声声细碎含煳的呻吟。
　　“唔……唔……爷……主人……母狗好舒服……母狗好喜欢伺候您……就算是只看着您……肏母狗的亲妈……肏其他的性奴母狗们……母狗也好开心……”“主人……主人……您好猛……好伟岸……唔……唔……”“唔……唔……唔……主人……主人……肏吧……肏吧……继续肏母狗的妈妈吧……您才是母狗的亲爹……让母狗第一次产生崇拜……超越一切的崇拜的亲爹……”……
　　那一对丰挺肥腻的白嫩豪乳，则就在着一声声婉转起伏的呻吟中，随着性感的娇躯越发淫靡放荡的扭动，不断地在龙万生后背上挤压摩擦着，带给龙万生更加强烈的淫欲快感，也使得龙万生体内那本就暴虐的欲火越发肆意升腾。
　　一时间龙万生甚至感觉到，彷佛有股火焰在灼烧着体内每一寸肌肉与骨骼一般。
　　于是，龙万生右手又从旁边的小桶中一抓，拿起了一只紫色的弹力球朝着远处扔了出去，使得这个大厅中再次出现了一群性感美女们如同雌犬般淫荡的摇曳着她们那挺翘饱满的臀部，手脚并用着在地上争抢弹力球的淫靡场景。
　　跟着那条硕大坚挺的鸡巴，就在龙万生唇角勾勒出的那邪魅张狂的弧度达到最大时，随着结实有力的腰身一下下越发激烈的耸动，彷佛一只开组了马力的打桩机般，越发粗暴狂野的在杨素云那有着惊人弹性的屁眼内抽插奸淫了起来。
　　‘吼……”又一声带着深深暴虐的低吼从龙万生的喉间溢出。下一刻，就在这声低吼中，将一股精液射进了杨素云那被撑出夸张开口的屁眼内的龙万生，就如同一位纵横沙场百战不败的战神般，又将那条带着斑驳精液与淫水的硕大鸡巴，悍然刺入到了爬过来的一个才上高中的娇小少女，那前几天刚被他破处的骚屄内再次粗暴的抽插了起来。
　　而这个少女的妈妈，则就在对面不远处，一边看着被她亲自奉献的女儿，被龙万生面对面抱在怀中，一下下粗暴狂野的奸淫；听着才被破处几天，便又一次承受龙万生奸淫的女儿，那一声声混合着深深痛苦与亢奋淫欲快感的激烈呻吟。
　　一边在不时跟认为她今天是去加班，女儿也在学校上学的废物老公通过微信闲聊的同时，不断摆出种种淫贱放荡的姿势，为龙万生进行着自慰表演。
　　时间就这么不断地流逝着，渐渐地随着体内的欲望不断升腾，尽管一反以往的状态，每隔十几分钟便射精一次，可那条硕大坚挺又有着火热温度的鸡巴，却彷佛根本不会软下来的龙万生，虽然还大致遵循着他之前设计的游戏规则，随手指点了一名身材稍显丰腴的性感少妇替他扔球，并将扔球的间隔增加到了十五分钟。
　　但就在那一次次粗暴的奸淫蹂躏着那些抢到弹力球的性奴母狗，或者不时叫上这个大厅中与她们有着血亲、朋友、同事等关系的女人一起奸淫蹂躏的过程中，龙万生却开始越来越频繁的随意指点着其他任何女人，或者摆出各种姿势被这个大厅中的大号打炮机奸淫，或者骑上性爱自行车自慰，甚至为他进行诸如滴蜡、走绳以及同性奸淫等各种淫靡表演。
　　一时间，使得这个灯光幽暗的大厅中，都显出了一种越发淫靡放荡的气息。
　　就这样这场一旦被暴露出去，足以轰动整个银城，并牵扯出众多权贵名流的淫乱与放纵，一直到了接近凌晨六点，才终于宣告结束。
　　足足三十一名身份各异，年龄、身材与相貌也各不相同，却又全部只穿着各式的性感丝袜，或者经过特殊剪裁的情趣制服的女人们，尽管一个个毫无形象的瘫软在遍布着淫水与精液的大厅各处，每个人的俏脸上都带着深深的疲惫，那性感娇躯上更是无不带着一道道凌乱的鞭痕。
　　可是只要仔细去看就可以发现，她们所有人的美眸中，无不带着深深的满足、愉悦与陶醉。
　　又过了好一阵，那条硕大的鸡巴在这一番激烈征伐下，终于稍稍显出些许疲软，却依然有着近二十公分惊人尺寸的龙万生，终于平息了因为之前激情淫戏而出现的剧烈喘息。
　　先是向前一探头，含住了半躺在他身边的母亲冷清秋，那丰挺肥腻的豪乳上殷红宛如樱桃般的乳头，让那在催乳药剂刺激下，已经消失了近二十年又重新回归的温热母乳，缓缓涌入他的口腔并滋润着他干涩的嗓子。
　　好一阵后，龙万生才又重新抬起头来，右手随意的在之前品尝过乳汁的豪乳上揉捏把玩着，左手缓缓地摩挲着正俯趴在他大腿上，不时用那柔嫩灵活的舌头，在他那只是半软的鸡巴上舔舐一下的龙剑兰那光洁白嫩又带着斑驳精液痕迹的玉背。
　　同时，双眼望着面前的众女，在双唇轻轻开合间，用那低沉沙哑，又带着一种让屋中每个女人都感到强烈威压与压迫感的声音，缓缓说道，“游戏暂时结束，尽管在我看来你们的表现还有不少可以进步的空间，但是目前来说我觉得还不错。
　　为了奖励你们，我再宣布两件事情”龙万生的话音才落，除了正在被龙万生把玩着的冷清秋与龙剑兰外，其他二十九只性奴母狗，立刻不顾自己身体与精神上传来的双重疲惫，一个个神态恭敬地按照双腿分开三十公分，上身挺直，双手背在后面的姿势，重新跪直了身体。
　　而后美眸中带着比之前更加恭顺谦卑的姿势，齐声对龙万生说道，“请主人您为母狗们训话”“嗯……”看到这些在她们身边的男人眼中无不是女神的存在，此时展现出的这种发自内心的谦卑与恭顺，龙万生那本就带着邪魅表情的脸上，露出了越发张扬放肆的表情，稍一沉吟后，缓缓开口说道，“第一点，根据你们的表现，我决定在你们中挑选五人为我女儿，凡是被我挑中的，以后就是我的亲女儿，以后可以直呼我亲爹，而且对于其他的淫凤与雌犬具有一定程度的支配与使用权”龙万生这番话说完后，再次朝着屋中的众女环视了一圈，而后在众女期待与紧张的目光中，缓缓地开口道，“首先，我的大女儿是银城警察厅厅长，曾经多次在电台中宣传普法教育，令很多犯罪分子闻风丧胆的冷清秋”龙万生的话音才落，正在被他把玩着那丰挺肥腻的豪乳的冷清秋，便立刻转到了他的面前，跟着便虔诚的拜倒在地上，让那还带着一层汗珠的光洁额头贴在地上，纤薄的双唇快速开合间用明显带着颤音的声音，激动地说道，“母狗冷清秋见过亲爹，祝亲爹万福金安”“骚屄婊子，你以前是我的妈妈，现在做我女儿你觉得委屈吗？”
　　龙万生右脚直接踩在了冷清秋那被长发复盖着的后脑，嘴角噙着戏谑的弧度，语气玩味的低声说着。
　　“唔……回亲爹您的话，在感受到您的伟岸后，可以成为您的女儿，是母狗天大的荣耀，母狗没有半点委屈”龙万生的话音才落下，冷清秋便用那带着深深的谦卑与虔诚的语气，毫不犹豫的回答道。
　　“嗯……不错……”龙万生点点头，而后将压在冷清秋后脑的脚抬起来，示意冷清秋先退到一边，跟着便继续说道，我的二女儿有着不下于大女儿的优秀，是幽狱巡警在银城的巡查队长，名叫——龙剑兰”“下贱母狗龙剑兰，拜见亲爹，多谢亲爹恩典”龙剑兰听到龙万生的话后，也赶紧屈膝跪爬在了龙万生的身下，一边用那因为激动与兴奋而多了明显颤音的语气说着，一边还在龙万生两只脚掌长各吻了一下。
　　“嗯……你曾经是我的姑妈，现在我又收你做女儿了，我希望你不要辜负我的信任，以后要别人做的更好，知道吗？”
　　龙万生轻轻抬起右脚，用脚趾缓慢的在龙剑兰那纤薄性感的朱唇上轻轻地摩挲了片刻后，这才又对龙剑兰嘱咐道。
　　“母狗谨记亲爹您的教诲，一定加倍努力侍奉亲爹，同时尽快让亲爹您家里其他女人都认识到她们骨子里的下贱与亲爹您的伟大”龙剑兰恭敬地应了一声后，在龙万生的示意下退到了龙万生的身后，托着那对饱满肥腻的豪乳开始温润的为龙万生按摩着后背。
　　而龙万生则在一声愉悦的低吟后，又继续说道，“下面是我其他三个女儿，其中三女儿是九凤区的警察局长，也是一位警界精英——南宫玉，四女儿五女儿是一对母女，柳沫与杨素云，其中柳沫排在第四”“下贱母狗南宫玉，多谢亲爹收留，拜见亲爹万福金安”“下贱母狗柳沫，多谢亲爹收留，拜见亲爹万福金安”“下贱母狗杨素云，多谢亲爹收留，拜见亲爹万福金安”三女听到了龙万生的话后，连忙学着之前的样子跪倒在龙万生的面前，一边神情激动的表示感谢，一边又用她们那纤薄性感的朱唇，在龙万生的脚掌上吻了一下。
　　“杨素云，柳沫，我故意将你们这一对母女同时收为女儿，并且顺序颠倒，你们可有意见”龙万生没有在意南宫玉，直接将目光转移到了杨素云与柳沫那边。
　　“母狗一切都只是为了取悦亲爹，亲爹您这么安排一定有您的含义，母狗没有任何意见”柳沫与杨素云对视一眼后，齐声对龙万生回答道，跟着还在龙万生面前，互相称呼了一声姐妹。
　　挥手示意南宫玉先退下，又让杨素云与柳沫这对下贱淫荡的母女一左一右为自己舔舐着那条即使在半软中依然显出几分狰狞与伟岸的鸡巴。
　　龙万生又扫了一眼因为没有被选上成为自己女儿，而对自己选中的这五女露出羡慕与嫉妒神情的众女，再次开口道，“收女儿这件事不止是今天，以后只要你们表现得足够好，任何一个人，无论她是淫凤还是雌犬，都有可能被我收为女儿。
　　现在我宣布第二件事，那就是规矩，在我这里的规矩，你们作为我的母狗必须要遵守的规矩，目前我想到的规矩有八条，你们每个人都要给我牢记，绝对不能违逆”说到这里，龙万生稍稍顿了一下，双眼缓缓地朝着在场众女扫视了一眼后，才又继续说道，“第一，所有母狗，禁止跟我以外的任何男人发生包括牵手在内任何形式的亲密关系，禁止在不经过我同意的情况下进行任何形式的自慰，与其他母狗互相安慰时要提前汇报，并将整个过程以视频形式发到我设立的服务器上。
　　第二，所有母狗之间的一切对话都要在我设立的服务器内进行，同时所有母狗的手机要接受我的实时监听，各自家中以及主要工作生活场所内，要安装摄像头，供我随时检查监管。
　　第三，除非工作需要，禁止与其他男人单独进行任何形式的约会，禁止与包括自己老公、男朋友在内任何男人同塌而眠。
　　第四，每天穿的服装要进行语音与照片形式的汇报，并按照我的要求在身上佩戴相应的淫具。
　　第五，除正在伺候我的时候，每天早晨起来与晚上睡前，要对着镜子，低声念出我多么伟大，你们如何卑微，要重复三遍以上你们是我最谦卑下贱的母狗，我是你们最高的信仰。
　　第六，每日的小便，除非我特殊要求，只能以犬爬的姿势解决，并且只能在早中晚我规定的三个时间段内进行，身体有病或有特殊情况另行汇报；每周至少要进行三次犬食，就是以跪爬姿势用嘴舔舐着吃完一顿饭。
　　第七，以上一切规矩都是在不违背我的命令的前提下进行，一旦与我命令冲突，那么以我的命令为准。
　　第八，我有权利随时对于以上的一切规矩进行更改、增删、你们只能无条件服从”毫无疑问这些规矩很严苛，即使是夫妻或者是父母都不会制定这么苛刻的规矩，而且其中一些规矩还带着很强的羞辱性，正常的女人绝对不会接受这些规矩。
　　可是此时，这些已经被龙万生出色的调教技术与那条天赋惊人的硕大鸡巴完全征服的众女，对于这一切却没有丝毫的反感与不满，甚至将这当成龙万生对她们的爱护，以及她们对于龙万生的虔诚与忠诚。
　　因此龙万生才说完这些规矩，这些在外面无不是周围人心中女神的众女，便纷纷再次跪倒在了龙万生的面前，神态谦卑恭顺的表示，她们一定会遵守龙万生制定的规矩，甚至还要求龙万生用更高的要求来约束她们，让她们可以认清自己的下贱与淫荡。
　　看到这一幕后，白天奋战了大半天，晚上又整整奸淫玩弄了这些性奴母狗们一夜的龙万生，尽管已经感到十分疲惫了，那带着一层黏腻汗水的英俊面容上依然显出了越发明显的得意与愉悦。
　　“帝国，这就是我的性奴帝国，这一切只是开始……以后会有更多在外面面前高贵矜持的女人臣服在我胯下的……”再次环视了周围众多被我胯下那条鸡巴彻底征服的女人们，龙万生心中低吟一声。
　　而后又张口在身边的母亲冷清秋那丰挺肥腻的豪乳上用力的吮吸了几口带着淡淡甜腥的温热奶水，并答应了大厅中一些在他赏赐的回春丹下恢复体力的性奴母狗们，出去进行各自工作的请求，便就那么一边享受着柳沫与杨素云这对母女轮番用口舌侍奉着他那条硕大的鸡巴所带来的的愉悦快感，一边缓缓地将身子躺在了真皮沙发上，渐渐地陷入了沉睡。
　　“唔……”一声似乎与之前被龙万生玩弄的那些性奴母狗们一般无二的呻吟声，突然响起。
　　只是，这次并不是发生在已经陷入沉睡的龙万生所在的凤涅私人会所的隐秘大厅中，而是发生在位于银城高级警官大学东南角那片占地近百亩的人工湖不远处的三层小别墅内。
　　银城高级警官大学，也是龙万生曾经就读过一年的大学，在国内绝对是一所新兴的大学，建校时间还不超过十年，远远无法与一些着名高校动辄数十年甚至超过百年的历史相比。
　　然而它却是国家投入了大量财力物力与师资力量进行的一次试点办学，所以这所警官大学在建立之初便只有一个目的，那就是成为国内乃至全球顶级的警官大学。
　　而且它也确实在朝着这个目标前进，不仅每年都会向着全国各地输送不少于两千优秀警员，还培养了大量加入到了律师、检察官、法官等司法界的年轻精英，甚至每年还有不少已经参加工作的优秀警员前来进修。
　　能够在这样一所大学中拥有一座私人别墅的，自然不会是普通人，她正是南宫玉组建的木兰警队中，除了龙万生之外的另一位特聘司法顾问，银城警官大学乃至全国最顶级的司法教授，也是接受了国家重金邀请才成为银城警官大学校长的纪芸妍，一位不仅精通各种司法解读，刑事侦查与审讯，更是尽管年龄已经四十出头，可看上去更像是三十岁左右，在整个银城警官大学无数师生心中，都配得上高贵女神四个字的性感熟女。
　　此时，这位外人眼中的高贵女神纪芸妍，在那声分明荡漾着缠绵淫欲的低吟中，缓缓地睁开了那还有些惺忪的睡眼后，并没有如同往常般起身洗漱，并且进行她习惯性的晨跑锻炼。
　　而是就那么任凭自己那因为一对不输于龙万生母亲冷清秋的丰挺豪乳，而显出了夸张曲线的性感娇躯，由于夏被不知道什么时候滑落到地上，就那么暴露在宽大的欧式大床上。
　　然后，一边用那修长中指上带着铂金戒指的左手，轻轻地在她那自从因为工作忙，在女儿八岁时与丈夫分居后，便从末得到过安慰，自己甚至渐渐忽视的骚屄口与阴蒂上摩挲着，感受着那让她已经有些陌生的粘腻与异样刺激。
　　一边在脑海中回忆着昨夜梦中出现的，那事实上其实在昨天白天真实发生过，却因为迷神香的影响被她忽视遗忘的淫靡场景。
　　好一阵后，感到体内一股似乎早已经被她遗忘的欲望，不仅没有因为自己手掌的摩挲而减弱，反而越发升腾肆虐，甚至如同一股火焰般从她那粘腻的骚屄与里面的子宫向着娇躯每一寸肌肉与骨骼蔓延，就算是已经将左手三根手指塞进去搅动，依然没有得到缓解，一直单身独处的纪芸妍那一对已经浮现出了清浅淫欲波澜的动人美眸，闪过了一阵挣扎与纠结的神情后，似乎终于因为下了某种决心，而露出了一种混合着几分羞耻淫靡的坚定。
　　跟着，这位已经有了一个十六岁女儿，在无数师生心中都堪称是女神的性感熟女，就那么赤裸着她那因为被半透明黑色包臀丝袜包裹束缚，而显得越发修长笔直的美腿与那精致宛如艺术品般的玉足，步履摇曳的走到了这个三层小别墅中那极少使用的厨房内。
　　黄瓜、茄子、芹菜、擀面杖、勺子、调料瓶、那已经浮现出越发旖旎淫欲的动人美眸，循着自己记忆中一些案件里的视频资料，有些茫然的在周围巡视着，不时还拿起一个东西上下打量几眼。
　　如此持续了大约六七分钟后，已经数年没有得到过安慰的纪芸妍，感受着子宫中那因为我的催眠让她无法感觉到的跳蛋，随着她发情而剧烈震颤所带来的刺激，还有脑海中那昨夜梦中浮现出的木兰警队开会时的一幕，终于随着一声她自己都不知道什么意义的低吟，就如同其他那些已经因为这种刺激，而偷偷躲在卧室、卫生间甚至是自己的车中，情不自禁的开始自慰的木兰女警们一样，美眸中露出了越发浓郁的淫欲渴望。
　　接着，就在纪芸妍那还带着些许慵懒的面容，随着皓白整齐的贝齿咬在下唇上的动作，浮现出越发旖旎的绯红时，已经离开了厨房，不知不觉间又走到了书房的纪芸妍，那白皙柔嫩的右手有些颤抖的握住了一只她再一次发表论文后获得的边缘圆滑的长条棱柱形水晶奖杯。
　　“唔……”一声带着越发明显羞耻与深深淫欲亢奋的含煳低吟，再次从绯红的俏脸高高扬起，一对美眸中荡漾着深深淫欲渴望的纪芸妍，那两片大张着的纤薄朱唇间溢出。
　　而那只彷若少年手臂形状，上面赫然刻着警徽与纪芸妍名字的水晶奖杯，则就在那一声荡漾着缠绵淫欲的含煳低吟中，随着她右手的动作直接挤进了她骚屄内足足十几公分，那比奖杯底部还要大上一圈的圆滑顶部，更是重重的撞在了她那即使是老公的鸡巴都末曾撞击过的子宫口上。
　　“这就是被肏的感觉吗……好陌生……好熟悉……感觉好像比以前……更加刺激了……”右手握着奖杯下面的实木底托，感受着子宫内的跳蛋带给她的让她不知为何出现的强烈淫欲刺激，纪芸妍那纤薄性感的朱唇微微开合间发出了一声含煳的低吟。
　　跟着，那柔嫩白皙的右手便已经忍不住来回动作了起来，那好像少年手臂粗的奖杯也随着她的手掌动作，开始缓慢的在她骚屄内来回抽插着。
　　“唔……好爽……好舒服……唔……好久没有被肏过了……感觉好爽……”“唔……唔……肏……肏我……唔……好大好深……老公……老公……你这个废物……都怪你那条小鸡吧……让我现在才知道被大东西插入多么舒服……”“唔……肏……肏我……唔……肏进子宫了……啊……啊……用力肏……”……
　　可能是骨子里天生就隐藏着最下贱的基因，也可能是因为受到了迷神香的影响，寂寞了数年都没有想过自慰或者找其他人帮助解决的纪芸妍，只是在简单的不适后，那纤薄性感的朱唇不断开合间，便随着娇躯彷若不安的扭动，发出了一声声任何熟悉她的人都无法想象的淫靡呻吟。
　　也就在这时候，龙万生昨天在她们所有女人脑海中植入的另一个催眠指令也开始发挥起了作用，正在不断用奖杯自慰的纪芸妍，脑海中开始不受控制的越发频繁浮现出曾经因为工作观看过的各种淫乱视频，浮现出了种种那让她以为是梦境的木兰女警开会现场，也浮现出了她被她老公肏的时候各种不满足与空虚。
　　渐渐地，就在龙万生这种让她感到强烈反差的幻想对比下，纪芸妍脑海中对于那让她以为是梦境的木兰警队开会现场中，曾经惊鸿一瞥间看到的龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，有了更加强烈的渴望与幻想；对于自己老公那条在记忆中似乎勃起也不过五六公分，每次积累十数天，却会在一分钟内结束战斗的疲软小鸡吧，有了越发强烈的鄙夷与反感。
　　于是，就在一声声越发激烈淫贱的呻吟中，那有着夸张曲线的性感娇躯，也随着水晶奖杯一次次在粘腻骚屄内快速抽插，而越发激烈狂野扭动着的纪芸妍，脑海中不由得越来越频繁的回忆着她在昨夜梦中看到的冷清秋与龙剑兰被龙万生奸淫玩弄的情景，甚至将很多以前看过的一些性奴案与强奸案的场景，不自觉的幻想成了发生在龙剑兰、冷清秋、南宫玉与她自己身上的情景，而那个肆意玩弄着她们的男人则正是龙万生。
　　虽然在她看来这些事情绝对不可能是真的，也不可能出现，可是此时已经被骚屄内不断升起的欲火焚烧掉大半理智的纪芸妍，却带着深深的羞耻与异样的淫欲亢奋，一边越发激烈的用水晶奖杯在自己骚屄内自慰着，甚至不时学着脑海中莫名浮现出的场景，用她那修长的玉指，插进她自己紧窄干涩的尿道内，感受着那混合着痛苦的淫欲亢奋。
　　一边随着脑海中构建出的龙万生奸淫调教冷清秋与龙剑兰，不时还会拉上她一起玩弄的荒淫场景，在那纤薄朱唇轻轻开合间，潮红的俏脸上带着越发淫贱的表情，不断地呻吟着，“哦……清秋……清秋你好有福……生个大鸡吧儿子……你儿子鸡巴好大……肏的你那么爽……哦……母狗也被她肏了……好爽……可惜母狗生了个女儿……清秋我不跟你比了……我认输……求你让你那大鸡吧儿子多干我几次……哦……好爽……好爽……真的好舒服……叫他来干我吧……用力的肏我……我可以帮你服侍他……啊……我可以叫他亲爹……啊……把我女儿给她一起干……一起玩……好爽……好舒服……啊……爹……我的亲爹……啊……来肏我……肏我……肏烂我的狗屄……啊……好爽……好深……亲爹的鸡巴好大……啊……”而就在纪芸妍着正常情况下绝对不会发出的一声声淫贱呻吟中，在她看来绝不会像她想象的这么淫贱，实际上却在龙万生的调教与催眠下，早已经为龙万生展示过远超她想象的淫靡与放荡的冷清秋，则正在负责龙万生掌控的服务器网络安全的幻影淫凤刘馨月面前，配合着刘馨月录入她被龙万生调教的经过。
　　一段在冷清秋意识中，似乎已经有些久远的回忆，也随着一段段让她们两人呼吸都慢慢变得急促的视频，与冷清秋宛如梦呓般的叙述，在这凤涅私人会所个幽暗的大厅中，再次向着屋中还剩下的十余名性感女人，缓缓地铺陈了开来。

第13章 冷清秋的回忆
　　也许真的只是凑巧，也许这世上所有的女人骨子里都有着最下贱淫靡的渴望，只是一般的男人无法将她们这种有时候她们自己都没有发现的淫贱渴望开发出来。
　　因此，就在这个看似寻常的清晨，一个个在外人甚至她们家里人眼中都矜持自爱的女人，在私下里经历了一场外人无法想象的淫靡放纵后，骚屄与屁眼内分别夹着跳蛋与假鸡巴从凤涅私人会所中离开，带着与以往截然不同的心思，又开始了她们似乎与以往一般无二的生活。
　　就在这个看似寻常的清晨，受到迷神香影响下，尽管已经自慰了近一个小时，可心中升起了炽烈淫欲的纪芸妍，却依然一边在脑海中不断地回忆着她在一些案件中看过的淫乱视频，回忆着她以为是幻想的木兰警队组建经历，并幻想着龙万生用那些回忆中的情景奸淫冷清秋、奸淫龙剑兰，奸淫木兰警队中每一个女人，甚至让她与那个在她心中最宠爱的女儿，如同母狗般侍奉的场景，越发激烈的用水晶奖杯，与书房中她老公送给她的一只粗细相当于她手腕的笔筒，在那粘腻空虚的骚屄内抽插着。
　　就在这个看似寻常的清晨，一位长相与燕安琪酷似，却又因为那稍显丰腴的体型，与那纤薄朱唇抿起的弧度，而多了几分混合着高贵的旖旎放荡气息的少妇，一边用外面那袖口与领口是白色的灰色短袖西装裙，遮掩着那性感娇躯各处淫秽不堪的文字，与那肏进了粘腻骚屄内足有二十五公分的硕大假鸡巴，很熟练的在厨房中烹饪着一道道菜肴，一边就在偶尔回头对着客厅中的丈夫、儿子与公婆盈盈浅笑时，很随意的将提前准备好的强效安眠药与催情药，洒进她烹饪好的菜肴中。
　　而凤涅私人会所中那十余名已经彻底被引发这一系列淫靡暗潮的龙万生彻底收为母狗的性感美女，则一边忍不住用这个大厅中的各种涂抹了龙万生精液稀释剂的淫具，在自己那粘腻的骚屄内抽插搅动着；一边随着冷清秋的讲述，以及这个过程中冷清秋用手机投影在空气中的视频，恍惚间回到了两个月前，一个为现在与以后种种外人眼中荒唐糜烂的淫乱，按下了开启键的清晨。
　　“万生……万生……吃早餐了……”“这孩子……大清早的干什么去了……才回来两天……怎么就神出鬼没的……”“你要是再不来……妈妈可就不管你了……”……
　　几声带着几分宠溺、抱怨与轻嗔薄怒的柔媚声音，从在外人面前素来威严高冷的冷清秋，那纤薄性感的朱唇间溢出。
　　同时，在凤涅私人会所内隐秘的调教大厅中的正自慰着的众女，便看到面前投影的视频中，即使是休假也穿着一身性感警服，而且那修长笔直的美腿上，缠绕着半透明黑色丝袜；那精致秀美的玉足外，套着一双有着十公分细高跟的黑色小皮鞋的冷清秋，轻盈的摆动着她那性感的美腿，步履优雅地上楼的情景。
　　“这小子……我也不知道他什么时候按得摄像头，第一次被他宠幸玩弄的视频都被摄像头完全记录了，还好我平时注意形象，没有在姐妹们面前出丑。”
　　冷清秋一双动人的美眸，朝着不远处即使躺着休息，依然被龙剑兰温柔的吞吐着鸡巴侍奉着的龙万生扫了一眼，纤薄性感的朱唇轻轻开合间，发出一声看似不满，实则带着几分炫耀与甜蜜的娇嗔。
　　使得身边十余名在外人眼中清纯贞洁，此时却暴露出内心淫欲的性感美女们，又用那带着淫欲喘息的声音，半真半假的奉承了几句。
　　而后，就在冷清秋那纤纤素手几下动作中，视频快速切换了几下，本来是找儿子的冷清秋，也被一阵让人听不出是痛苦还是愉悦的含糊呻吟吸引着，来到了别墅三楼一扇造型精致华美的白色房门前。
　　接着，白色的房门在冷清秋那虽然常年训练，却因为各种特殊药物辅助，依然白皙柔嫩的纤纤素手轻轻一推下，缓缓打开。
　　心中带着几分疑惑、好奇，还有着一种她自己都不知道为什么会出现的莫名悸动的冷清秋，也迈步走进了这间面积足有八十平米，曾经作为主卧，可是后来却不仅被废弃，更是哪怕她对别墅大扫除，都会下意识忽略掉的房间内。
　　相比于别墅其他的房间，这个明明向阳的房间，因为一条绘着无数淫靡春宫图的暗红色窗帘遮掩，赫然无法透进哪怕一丝的阳光。
　　索性屋顶周围还有九盏散发着淡紫色光芒的小灯，使得这个在冷清秋进入后便本能的关上房门的屋中，虽然光线幽暗，但依然可以看清屋中那原本应该放置大床的地方，铺着的宽大瑜伽垫；看清屋中悬挂在墙壁边缘架子上，一件件造型与用途各异的淫具；看清周围几个样式不同而拘束架；看清了这个屋中墙壁上那一幅幅淫秽不堪的图画与混杂在其中，看似随意勾勒却又带着某种规律的线条。
　　同时，一阵阵宛如遥远的异次元世界中传来的清脆铃声，也随着屋顶悬挂的暗紫色风铃仿佛有着某种奇异规律的震荡，不断地传入冷清秋那玲珑的玉耳中。
　　“当我踏进这个房间时，我心中的欲望会比大幅度提升，我是一个渴望男人安慰的女人，我空虚了太久……我需要男人……”“当我踏进这个房间时，我将更加认识到身为女人的谦卑，身为男人的伟岸与高大，我将更加顺从于男人，会用更多的心思取悦侍奉男人……男人开心与满意……才是我最大的成就……”“当我踏进这个房间时，我将更加清楚自己最下贱的内心……即刻起……我便是奴……是妓……是男人的玩物……与泄欲工具……我在二十四小时内自愿放弃一切在外人面前伪装的自由与尊严……完全遵从主人的指令……哪怕离开这里……”……
　　冷清秋先是因为这个屋中自己都不知道怎么会出现的诡异场景，而微微一愣神，跟着不等心中的疑惑彻底转化为怒气，那一对在外人眼中素来清冷高傲的美眸，便随着那仿佛带着奇异韵律的声音，露出了茫然失神的神情，一声声仿佛祭祀着邪神的虔诚低吟，也不断地从她那纤薄性感的朱唇间倾泻而出。
　　好一阵后，分明陷入了自我催眠的冷清秋，突然猛地一皱她那纤细的柳眉，跟着又用力的摇了摇头。
　　而后，冷清秋那对动人的美眸似乎终于恢复了以往的神采，可是却分明露出了比以往更加明显淫欲波澜，就连那白嫩精致的俏脸上，也显出了几许旖旎动人的绯红。
　　接着，冷清秋在那纤薄性感的朱唇勾勒出一抹淫媚弧度的同时，纤纤素手只是几下动作，便将她下面那条黑色的包臀套裙，从那性感娇躯上褪了下来，使得那在半透明黑色丝袜包裹下显得越发修长笔直的美腿，与那俨然没有丝毫遮掩，也没有丝毫阴毛痕迹的光洁粉嫩骚屄，就那么毫无顾忌的暴露在了这个灯光幽暗的特殊房间内。
　　银城高级警官大学内，纪芸妍终于在两次高潮后，有些恋恋不舍的停止了自慰，尽管随着内心躁动的淫欲渐渐平复，对于自己的老公与女儿也生出了几许混合着羞耻的愧疚。
　　但是，不知道是真的受到迷神香的影响太深，还是内心那积压了许久的淫欲，终于被龙万生拨弄了起来，纪芸妍却并没有选择将骚屄内的水晶奖杯拔出来，反而就那么下身赤裸着夹着奖杯，开始在这个书房中寻找讲课的教案。
　　一所豪华的别墅中，那位长相与燕安琪酷似，却又比燕安琪少了几分清纯明媚，多了几分妩媚妖娆的少妇，也在公婆与老公的劝说下，不再继续准备比平时更加豪华奢侈的早餐。
　　而是在特意赶过来的那个今年不过十六岁的外甥女帮助下，俏脸上泛着越发愉悦，却又隐隐透着几分邪淫诡异的笑容，将这些菜肴与几瓶红酒逐一往餐桌上罗列。
　　“冷姐姐……你这是……”看着此时赫然已经在那俏脸上泛着的淫媚浅笑中，将性感娇躯上一件件衣衫褪了下去，最后除了一双黑色的cervin半透明长筒尼龙袜，与一件扣子全部大开着的深蓝灰色短袖警服上衣的冷清秋，一名正用双头龙跟自己才上高中的女儿互相安慰的少妇，忍不住对着冷清秋低吟了一声。
　　“没什么……催眠而已……”冷清秋却是满不在乎的摆摆手，跟着又发消息给回到木兰警队的南宫玉，让她监督那些木兰女警们早晨按照要求观看性侵案例的视频，并针对每个细节进行分析讨论。
　　而后才在一抹淫媚妖娆的浅笑中，随着那纤薄性感的朱唇轻轻开合，对身边的众女缓缓的说道，“有些事你们不清楚，所以还要跟你们介绍一下，不然恐怕你们会看不明白，这件事要从万生的父亲说起，我现在不好使用尊称，就用老东西代替吧。”
　　“嗯，冷姐姐您这个称呼好，以后我也这么称呼我爸，这样主人应该不会不开心，那老东西怎么了？”
　　一名娇躯上除了一条cervin白色尼龙袜丝袜外，还有一件白色的短袖高中校服上衣的双马尾少女，附和着点点头，跟着便有些迫不及待的对冷清秋问了一声。
　　在外面向来威严高傲，从来不许下面的人随意打断自己讲话的冷清秋，并没有因为这个俏脸上泛着那纯真与淫靡混合着的笑容的少女打断自己的叙述。
　　那白嫩的右手宛如随意的在这个少女，暴露在校服上衣外的肥腻豪乳上，轻轻的捏了一下。
　　跟着才在少女一声似乎与她投影的视频中一般无二的呻吟中，一边看着墙壁上投影的那几个带着蝴蝶型金属眼罩的女人，被一个身材伟岸的男人轮番奸淫玩弄的视频。
　　一边又继续说道，“这上面的便是那老东西，别看他好像很猛其实他那条鸡巴根本比不上万生主人，调教技术与本身的气魄也远比不上万生。
　　结婚前我并不知道他与现在的万生一样是涅槃集团派往全球各处的调教师之一，后来我才知道这个事情，而他也想要把我调教成那种人尽可夫的下贱淫奴送给上司，以获得更多的资源与支持，为此我也接受过不少性奴调教。
　　不过活该那个老东西倒霉，竟然觊觎我这个本来就应该属于万生的母狗，还跟我过了几年夫妻生活，就在他用药物与催眠术刚刚让我进入状态，也只是进行了几项道具调教，甚至为此足足两年没有肏过我的时候，剑兰妹妹发现了他调教一名富豪的女儿，直接开枪击伤了他，再之后他便因为伤势感染不治身亡了，我被他调教的记忆，还有对于屋中几间调教室的记忆，也在他死亡前被他催眠封印了。
　　现在这个房间就是当初他为我进行心灵囚笼调教的房间，也是万生主人第一次占有我的房间。”“心灵囚笼……”一名明显对于心理学催眠有一点了解的性感少妇听到了冷清秋的话后，忍不住轻声低吟一声，跟着又情不自禁的开口道，“冷姐姐您……您……”“怎么……都是自家姐妹，有什么不可以说的……”看出了这个少妇语气中的迟疑，冷清秋反问了一句。
　　“您真的确定您现在不是因为催眠才……才……”“好了……我知道你说的什么……”不等这个少妇说完话，冷清秋便轻轻地摆手制止了她的话，接着又在稍一沉吟后，随着纤薄性感的朱唇轻轻开合，一对荡漾着几许淫靡波澜的的美眸环视着身边的众女，缓缓地说道，“这个世界上原本就该男尊女卑，我们女人应该服从于那些优秀的男人，我相信我现在并不是被亲爹催眠……就算真的是……那么这正好可以说明亲爹不仅奸淫了我的身体……还玩弄了我的灵魂……这不是一件更加让我自豪的事情吗。”
　　“唔……”明明十分荒诞的逻辑，可是此时听到了冷清秋的话后，围在冷清秋身边这些已经因为龙万生那硕大的鸡巴，与惊人调教技术彻底沉沦的众女，却齐齐的发出一声低吟，那在越来越激烈的自慰中，浮现出了越发明显淫欲渴望的美眸，也无一例外的露出了赞同甚至艳羡的神情。
　　“唔……”又一声低吟在这个屋中响起，只是这一次却不是出自这个屋中的众女喉中，而是从冷清秋手边的笔记本电脑中传出。
　　于是，之前还在听着右手正握着硕大假鸡巴，在骚屄里搅动着的冷清秋那带着粗重喘息与缠绵淫欲的讲话的众女，立刻将注意力再次转向了冷清秋投影出的视频。
　　接着，她们便看到了那正在电脑运转下仿佛窃取了过去的时光，并让其重新演绎出来的视频投影中，全身完全没有任何衣衫遮掩，以至于那棱角分明的八块腹肌，那健硕的胸肌，那流线型的身材，还有那足有三十公分的硕大鸡巴，都完全暴露在空气中的龙万生，已经不知道何时出现在了冷清秋的身后。
　　那一双稍显粗糙的手掌，环在了冷清秋那在丰挺肥腻的豪乳与挺翘饱满的臀部衬托下，显得愈发纤细紧窄的腰肢上，那硕大坚挺的鸡巴，则不知道是巧合还是意外，正好顶在了冷清秋那两片白嫩的臀瓣之间最紧窄的屁眼处。
　　似乎丝毫没有觉得这样与自己的母亲接触，又任何不妥，龙万生那英俊的面容上随着唇角勾勒出的弧度，显出了越发邪魅张狂的笑容。
　　而后，龙万生一边用几不可查的幅度轻轻地摇晃着身子，使得那条硕大坚挺宛如狰狞怪兽般的鸡巴，缓慢的在冷清秋那两片臀瓣之间摩擦着。
　　一边在那稍显粗擦的大手，轻轻摩挲着冷清秋那肚脐上系着黄色琥珀的平滑小腹，在丝袜包裹下多了一种异样丝滑触感的性感美腿。
　　那赫然贴在了冷清秋玲珑玉耳旁的火热双唇，则在缓慢的开合间，用那仿佛带着淫欲蛊惑的声音，缓缓地低吟道，“妈妈……真是缺男人呢……一大早就这么着急要见我……要不要今晚儿子跟妈妈同塌而眠。”
　　“唔……”一声含糊的呻吟，随着视频中因为这个房间虽然没有完全起效，却依然残留的催眠影响下，并没有挣脱龙万生怀抱的冷清秋，那轻轻扬起的俏脸，从冷清秋两片纤薄性感的朱唇间溢出。
　　而后感受着龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，与那稍显粗糙的手掌宛如无意的挑逗，还有那随着龙万生说话而呼出的灼热气流，吹拂在面颊上的异样刺激。
　　那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，随着性感娇躯微微的颤抖，用一种分明不该出现在母子之间的语气，对龙万生缓缓说道，“讨厌死了……你怎么这么跟妈妈说话……小心妈妈按照性骚扰……把你送警局里去……都要开饭了……你来这个房间干什么？”
　　“干什么……妈妈您是说我在干什么……还是要干什么……又或者是想干什么？”
　　龙万生并没有在意冷清秋那似乎更像是调情的嗔怪，一边用那带着些许沙哑却更加诱人的声音，缓缓的贴在冷清秋耳边反问了几句。
　　接着，那一双稍显粗糙，又带着火热温度的大手，便在那硕大坚挺的鸡巴越来越明显的在冷清秋两片饱满臀瓣间摩擦的动作，在冷清秋那被cervin黑色高筒尼龙袜缠绕束缚着的性感大腿，与那一对足有D罩杯的肥腻豪乳边缘，以及那有着性感隆起的锁骨上，越发粗鲁的抚摸揉捏着。
　　“唔……唔……唔……”不知道是因为龙万生这番抚摸揉捏让冷清秋感到了些许痛苦，还是因为龙万生的动作而在心中升起了羞耻与矜持，冷清秋那一对有些冷硬的柳眉随着眉心微微一蹙，喉间也溢出了几声似乎带着几分痛苦的低吟。
　　而后，冷清秋才一边仿若不安的轻轻扭动着，她那有着夸张曲线的白嫩娇躯，一边又继续用那仿佛更像是淫欲挑逗的柔媚声音，轻声呢喃道，“唔……万生……再欺负妈妈……妈妈可要生气了……还不赶紧跟妈妈说你到底在这里干什么。”
　　“好……我可舍不得欺负妈妈您……”双眼中带着深深侵略欲与占有欲的龙万生，口中发出一声戏谑玩味调侃。
　　而后先是用那火热的双唇，在冷清秋那泛着旖旎绯红的俏脸上吻了一下，跟着才在冷清秋喉间又一声低吟，与那随着回头的动作而闪过的一抹带着轻嗔薄怒羞恼后，一边随着那结实有力的腰身缓慢动作，继续让那条硕大坚挺的鸡巴，在冷清秋的臀瓣间摩擦着。
　　甚至让那最前面足有鸡蛋大的龟头，不时挤进冷清秋屁眼内大约一公分左右，使得冷清秋在那性感的娇躯轻轻颤抖间，发出一声声含糊细碎的呻吟。
　　一边用那带着越发明显的淫欲挑逗的声音，在冷清秋那已经浮现出些许殷红色彩的玲珑玉耳边，缓缓地低吟道，“我的好妈妈，你其实应该也猜到了，在你来之前儿子是想看会儿av放松一下的，爸爸以前留下的一些调教视频，还有妈妈你经手的一些强奸案奸杀案，看着似乎都很过瘾。
　　至于妈妈你来之后，儿子突然觉得你好像也空虚了十来年了，甚至爸爸活着的最后两年也没有让你满足，反而不断增强的你的欲望……所以儿子想要替爸爸给你道歉，顺便安慰一下妈妈。”当视频播放到这里后，大厅中围在冷清秋身边的众女，清楚地看到了视频中的冷清秋那两片光洁粉嫩的阴唇，赫然正在被龙万生那随着说话而游弋过去的右手，轻轻地拨开了，甚至龙万生那稍显粗糙的右手上，足足三根手指也已经在冷清秋那粘腻的骚屄内，缓慢而轻柔的抽插搅动了起来。
　　“好浪漫……冷姐姐……原来主人也有这么温柔的一面……您真的好幸福啊……”面对着分明马上就要上演母子乱伦的场景，大厅中的众女们，却一个个美眸中带着羡慕的神情；其中两对正在互相安慰着的性感美女，更是情不自禁的更加激动的互相热吻了起来，使得包括冷清秋在内的众女，都清晰的听到了一阵阵口水吞咽声。
　　而此时视频中，正在承受着龙万生越来越放肆的侵犯的冷清秋，那对乌黑纤细又弯出了宛如雨后远山般诱人弧度的秀眉，却在几声细碎的低吟中，愈发紧蹙着。
　　接着，那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，随着性感娇躯分明更像是似拒还迎的扭动中，与此时正在大厅中看着这个视频的冷清秋，几乎在同时用相同的语气，轻声道，“万生……万生……不……不可以……我是你的妈妈，这样不可以的……停手……停下来……不要欺负妈妈了……可以吗……”“真的是欺负吗？妈妈真的不想要吗？这么多年您真的没有感受过饥渴与空虚吗？”
　　视频中的龙万生，感受着怀中俏脸上泛着旖旎绯红的冷清秋，那白嫩性感的娇躯随着细细喘息与求饶，而轻轻扭动间所带来的异样刺激，唇角微微一挑，勾勒出一抹越发邪魅慵懒的弧度，先是在冷清秋的耳边低吟一声。
　　接着，那英俊的脸上带着越发邪淫笑容的龙万生，一边用那稍显粗糙的双手，在冷清秋那被cervin黑色尼龙袜包裹着的性感美腿上缓慢而轻柔的抚摸着。
　　并让那足有三十公分长的硕大鸡巴，随着那结实有力的腰身不急不缓的动作，一次次在冷清秋的臀瓣与那挺翘饱满的臀部，还有那微微分开的大腿根部上摩擦着。
　　一边在那火热的双唇轻轻开合间，不顾冷清秋更像是挑逗的反抗与低吟，用那低沉沙哑，却带着越发强烈的淫欲蛊惑的声音，缓缓地的在冷清秋低耳边吟道，“乖……我的好妈妈……难道你现在还不能正视自己的内心吗……女人应该听从男人的吩咐……难道你忘了吗……不管外面怎么样……在这个屋中你要放开自己的内心……正视自己的内心……而我是这个屋中唯一的男人……乖乖的……按照你的内心……儿子会给你期待了很多年的愉悦的……”“唔……”一声含糊的低吟，突然从银城高级警官大学内，纪芸妍别墅中的书房里传出。
　　跟着，俏脸上泛着越发旖旎潮红的纪芸妍，脑海中闪过很多女生会在一些播放强奸案与性奴案视频的司法课上，偷着自慰的潜规则，那纤细柔嫩宛如新笋的纤纤玉指，又紧了紧握在手上的那枚存着银城3·8大型聚众淫交案的优盘，就那么在那粘腻的骚屄内夹着水晶奖杯，带着一种以往从末有过的淫欲幻想与渴望，朝着外面走去。
　　“妈……这个菜好吃，您尝尝……”“老公，来我给你倒杯酒……”“小姨夫……这个我不爱吃……我们换换吧……”……
　　一阵看似正常温馨的对话中，那个豪华的别墅内，长相酷似燕安琪的性感少妇与跟她面对面坐着的纯美少女，彼此带着那几分外人无法察觉的邪淫表情，配合默契的将那掺杂了强效安眠药的菜肴送到了桌上的其他人口中。
　　她们本人却一边不时偷看手机上那燕安琪发给她们的龙万生奸淫着燕安琪的照片，幻想着龙万生那条硕大鸡巴的雄伟尺寸，一边将那含着春药的菜肴不时放入自己口中，为即将发生的荒唐淫戏，做着最后的准备。
　　而那个造成以上两场淫靡情景的男人，也是令更多外表清纯高贵的女人，衣衫下隐藏了惊人淫靡场景的男人——龙万生，却借着那仿若可以使过往的一切回溯的视频，就在凤涅私人会所隐秘大厅内的众女注视下，随着那结实有力的腰身猛地向前一挺，直接将那分明被更多女人期待的硕大鸡巴，重重的肏进了冷清秋那紧窄的屁眼内。
　　“唔……”一声高亢悠长，似乎无论在那正朝着阶梯教室中走去的纪芸妍心中，还是在此刻正宴请着家人的那位酷似燕安琪的少妇心中，都十分渴望的呻吟，也因此率先从那视频中的冷清秋骤然大开地两片纤薄朱唇间溢出。
　　而后，就在步履优雅地纪芸妍与那个正在桌上与家人聚餐的少妇都，因为龙万生的挑逗与诱惑，在心中谋划着一场外人一旦知道必然无比震惊的淫欲放纵时，曾经发生在两月前，却又因为冷清秋的叙述与一段段视频，宛如时光回溯般在凤涅私人会所隐秘的大厅中，借着投影的视频重新演绎的一段旖旎淫戏中，挑起纪芸妍与那个少妇心中淫欲的龙万生，却随着那声高亢悠长的呻吟，露出了越发愉悦张狂的笑容。
　　接着，凤涅私人会所中的众女，便清楚地看到了视频中的龙万生，一边用那双稍显粗糙的大手，越发粗鲁的在因为残留的催眠影响下，而已经被龙万生又一番明显荒唐的劝慰说服的冷清秋，那性感娇躯各处敏感部位上抚摸着。
　　一边随着那结实有力的腰身，一下下前后耸动，用那条硕大坚挺仿佛狰狞巨兽般的鸡巴，在冷清秋那本应紧窄干涩的屁眼内抽插着。
　　不知道是真的天赋惊人，还是内心本就有着最强烈的淫欲渴望，面对着龙万生这一次次粗暴的奸淫抽插，身为银城市警察厅厅长的冷清秋，仅仅只是在一对稍显冷硬的柳眉微微一蹙中，显出了片刻的不适，那纤薄性感的朱唇便在快速开合间，随着白嫩俏脸上泛起的旖旎淫欲，不断地发出一声声越来越露骨的婉转呻吟。
　　“唔……唔……唔……唔……”“万生……唔万生……万生……”“好痛……好爽……万生……妈妈好爽……好舒服……”“万生……轻……轻点……不……用力……用力……好爽……唔……好爽……用力……”……
　　“唔……唔……唔……唔……”“唔……万生……用力……你的鸡巴好大……好硬……肏……肏妈妈……啊……”“好深……好大……万生……万生……肏……肏妈妈……妈妈好爽……好舒服……妈妈从没有这么爽过……肏……肏妈妈……啊……”……
　　同时，那因为一对丰挺白嫩的D罩杯豪乳，而显出了夸张曲线的性感娇躯，也在这一声声玩转起伏的呻吟中，随着龙万生那条硕大坚挺的鸡巴一次次粗暴的抽插，还有龙万生一双稍显粗糙的大手在她那丰挺肥腻的豪乳，平滑紧致的小腹，被黑色丝袜紧紧束缚着的性感美腿上，凌乱粗鲁的抚摸，越发淫荡的扭动了起来。
　　“妈妈你真淫荡……刚才还说不要呢……”龙万生那火热的双唇，凑在冷清秋那泛着淡淡殷红的玲珑玉耳边，用那低沉沙哑的声音调笑了一句。
　　而后，感受着美眸中泛着旖旎淫欲波澜的冷清秋，在一声带着羞耻的低吟后，那性感娇躯越发激烈淫荡的扭动，自从接受了涅槃集团的训练，第一次正式驯化女人的龙万生，一边在那火热双唇不断地亲吻冷清秋泛着旖旎殷红的俏脸，精致玲珑的玉耳，修长秀美宛如天鹅颈般的粉颈以及那仿若刀削般的嫩滑香肩的过程中，用一双大手越发粗鲁的在冷清秋那有着夸张曲线的性感娇躯各处，凌乱的抚摸揉捏着。
　　一边在那结实有力的腰身激烈的耸动间，控制着他那条长度超过三十公分，粗细堪比冷清秋手腕，上面更是遍布着一条条仿佛树根般的隆起与一个个绿豆大颗粒的硕大鸡巴，一次次越发粗暴的在冷清秋那紧窄干涩，却又有着惊人弹性的屁眼内抽插搅动着。
　　不时龙万生那宛如钢琴家般的双手，还会在他那一声声混合着粗重喘息的低吼，与冷清秋那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，溢出的婉转起伏的呻吟中，熟练地在分明是他母亲的冷清秋，那不知道什么时候溢出一滴滴淫水的粘腻骚屄内，不断抽插搅动着。
　　就这样过了大约十来分钟，在空虚了很多年后第一次经历这么粗暴的奸淫蹂躏的冷清秋，突然随着娇躯越发狂野亢奋的扭动，发出了一声声高亢激烈的呻吟。
　　“唔……唔……唔……万生……万生……”“唔……妈妈就是淫荡……妈妈好爽……好舒服……唔……”“用力……用力……啊……要……要来了……啊……”……
　　不过片刻后，那精致的俏脸上泛着旖旎殷红的冷清秋，那性感的娇躯却又猛地一僵。
　　下一刻，就在那纤薄性感的朱唇骤然张开，再次发出一声悠长高亢的呻吟时，冷清秋那之前还出现瞬间僵直的性感娇躯，猛地如同触电般的剧烈颤抖起来。
　　同时，一股股粘腻的淫水，也不断的从冷清秋那粘腻的骚屄内，仿若喷泉般喷涌而出。
　　看着那在高潮后，不断发出一声声粗重呼吸，使得那一对丰挺肥腻的豪乳都不断荡漾出一道道淫靡弧线的冷清秋，龙万生一边用那因为沾上了冷清秋骚屄内激射出的淫水，而显出明显湿润痕迹的手指，缓慢的在冷清秋那随着粗重喘息，不断开合着的纤薄双唇上摩挲着。
　　一边用那低沉沙哑却带着明显戏谑与调侃的声音，在美眸中荡漾着淫欲满足的冷清秋，那精致玲珑的玉耳边，缓缓地低吟道，“妈妈真敏感……这么快就高潮了……看来儿子的大鸡吧肏得您很舒服啊……”“唔……”一声轻盈宛如梦呓般的含糊低吟，随着冷清秋那性感的娇躯轻轻一颤，从她那两片纤薄性感的朱唇间溢出。
　　而后，又稍稍喘息了几下，冷清清缓缓的将那泛着旖旎殷红的面颊向后转动，使得那泛着浓浓淫欲波澜的动人美眸望向身后的龙万生，接着就在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，吐出了一声越发清浅含糊的低吟，“万生……”这一刻，被这个屋中残存的催眠气息，挑起了越发强烈的淫欲渴望；却又因为与龙万生的母子关系，而在陶醉于淫欲快感时，又感到深深羞耻与羞愧的冷清秋，自己也不知道她那一声几不可闻的低吟，究竟代表着什么。
　　但是，听到了这分明带着羞耻、矜持、渴望、期待以及种种复杂矛盾情感的低吟，龙万生那英俊的脸上却露出了越发邪魅张狂的笑容。
　　“吼……”一声透着暴虐淫欲的低吼，就在龙万生唇角勾勒出的那邪魅张狂的弧度达到最大后，骤然从那英俊的脸上泛起异样殷红的龙万生喉间涌出。
　　下一刻，那粗重的呼吸才稍稍平复的龙万生，一双稍显粗重的大手猛地一用力，便让背对着他的冷清秋在一声惊呼中转过身来。
　　接着，眼中带着深深淫欲冲动的龙万生，右手猛地抱住了冷清秋那在半透明黑色丝袜包裹束缚下，显得越发修长性感的左腿，令冷清秋只能依靠右腿站在地上，而后就那结实有力的腰身猛地向前一挺中，那条上面还带着斑驳淫水的硕大鸡巴，便肏进了冷清秋那不断有一滴滴粘腻淫水溢出的骚屄内。
　　“哦……”一声比之前更加高亢悠长的呻吟，再次从那泛着旖旎殷红的精致俏脸高高扬起的冷清秋，那两片纤薄性感的朱唇间溢出，同时冷清秋那一对荡漾着淫欲波澜的美眸中，也显出了越发愉悦、亢奋与那混合着深深羞耻的淫欲冲动的神情。
　　而左手环在冷清秋那纤细腰肢上的龙万生，则在体内那越发升腾的淫欲驱使下，一边用那稍显粗糙的右手在冷清秋那被他抬起的左腿上凌乱的抚摸着，不断地感受着上面那因为黑色丝袜包裹束缚而产生的异样触感。
　　一边控制着那硕大坚挺的鸡巴，随着那结实有力的腰身前后耸动，一次次粗暴的在冷清秋那不断溢出淫水的骚屄内抽插着，使得她那粘腻的骚屄就仿佛一朵殷红的淫花般，不断地开合绽放着。
　　感受着龙万生这一次次粗暴抽插奸淫中，那空虚了足有十来年的骚屄内传来的那混合些许痛苦的胀满与强烈的淫欲快感，受到这个屋中催眠力量影响而欲望暴增的冷清秋，尽管那带着旖旎殷红的俏脸上，还因为彼此这不可否认的母子关系，带着明显的挣扎与纠结，可是那一声声婉转起伏的呻吟，却依然不断地从那微微开合着的纤薄朱唇间溢出。
　　“唔……唔……唔……唔……”“万生……万生……唔……万生……”“唔……唔……唔……唔……”同时，那一双白皙柔嫩的纤纤素手，也在她有着夸张曲线的性感娇躯似拒还迎的淫荡扭动中，时而在内心的淫欲刺激下，紧紧地握着龙万生那结实的双肩，试图让她自己的身子可以站的更稳，也可以让龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，更加粗暴深入的在她那粘腻的骚屄内抽插搅动。
　　时而又因为内心还隐约残存的矜持与羞耻，又有些不舍的用那柔嫩白皙的素手，无力的向外推拒着龙万生，仿佛想要将龙万生推开。
　　看着在外面英姿飒爽，让无数下属警察十分敬畏崇拜，也让无数犯罪分子闻风丧胆的女警母亲，此时表现出的这更像是淫荡妓女为了取悦嫖客的欲拒还迎，龙万生那英俊的脸上泛起了越发亢奋的淫欲冲动。
　　“妈妈……你现在真像个下贱的婊子……”火热的双唇贴在冷清秋那玲珑玉耳边，龙万生再次用那低沉沙哑又带着粗重喘息的声音，对着冷清秋低吟了一声。
　　接着，就在面容越发邪魅张狂的龙万生，再次扬起头来的瞬间，那条硕大坚挺宛如铁杵般的鸡巴，随着他那结实有力的腰身一下下激烈的耸动，赫然如同开足了马力的打桩机般，一下下越发粗暴狂野的在冷清秋那粘腻的骚屄内抽插着。
　　那硕大鸡巴最前端宛如红色鸡蛋般的龟头，也在这激烈的抽插中，越来越频繁的撞开冷清秋那粘腻骚屄最深处紧窄的子宫口，重重的砸在了冷清秋从末被人侵犯过的子宫壁上，令冷清秋本来平滑细腻的小腹，都不时显出了明显不正常的隆起。
　　“哦……哦……哦……”“啊……啊……万生……啊……啊……”“唔……用力……啊……肏……万生……万生……啊……”……
　　一声声越发激烈高亢，甚至让人已经无法听出到底是带着深深痛苦，还是含着浓浓淫欲快感的呻吟，也就在龙万生着粗暴狂野的奸淫与抽插，不断地从美眸中已经满是深深淫欲波澜的冷清秋，那淫荡开合着的纤薄朱唇间溢出。
　　就连那一头深褐色的波浪长发，也在那白嫩性感的娇躯越来越激烈的扭动迎合间，随着那秀美的头部一次次毫无规律的摆动，仿若展示着她内心那躁动的淫欲般，越发凌乱的飘摇着。
　　时间不断地流逝着，就这样又过去了大约二十来分钟，美眸中泛起了越发浓郁的淫欲波澜的冷清秋，突然再次在龙万生这一下下粗暴的奸淫中达到了高潮。
　　一股股粘腻的淫水，随着那越发高亢悠长的呻吟，还有那有这夸张曲线的性感娇躯宛如触电般的激烈颤抖，宛如喷泉般不断喷涌而出。
　　“吼……”就仿佛是在呼应着冷清秋的呻吟一般，一声带着越发暴虐淫欲的低吼，也突然从龙万生的喉间涌出。
　　接着，龙万生那结实有力的腰身猛地再次向前一挺，便让那被冷清秋不断喷涌着的淫水冲刷着的硕大鸡巴，朝着冷清秋那粘腻的骚屄更深处插去，最前端那足有鸡蛋大的紫红色龟头，更是粗暴的挤开了冷清秋那紧窄的子宫口，宛如一只小拳头般重重的砸在了冷清秋的子宫壁上。
　　而后，一股股白浊炙热的精液，便随着龙万生那硕大坚挺的鸡巴，几下剧烈颤抖，仿佛被高压水枪射出的一般，不断地激射而出一次次冲刷滋润着，冷清秋那已经干涸了不知道多久的子宫壁。
　　“啊……”一声越发高亢悠长的呻吟，也就在龙万生射出的那赫然多达二三十毫升的灼热精液灌溉下，再次从那泛着旖旎殷红与那光洁额头上都不断溢出一滴滴细腻汗水，那白嫩性感的娇躯也更加激烈的颤抖着的冷清秋，两片大张着的朱唇倾泻而出。
　　就这样足足过了五分钟，冷清秋这才终于勉强平复了体内那亢奋的淫欲快感。
　　那泛着旖旎殷红的俏脸上，显出了几许无法掩饰的疲惫，轻轻地将那带着一层细腻汗水的性感娇躯倚在了龙万生的胸膛上。
　　一边在那丰挺肥腻的饱满豪乳起伏荡漾中，用那带着缠绵淫欲快感与种种无法形容的复杂神情的美眸，痴痴地望着龙万生，不断地发出一声声粗重的呼吸。
　　一边随着那修长白嫩宛如新笋的纤纤玉指，仿若无意间在龙万生结实健硕的胸肌上轻轻抚摸的动作中，用一种仿佛梦呓般的声音，低声说道，“好美……好美……感觉就好像是做梦一般。”
　　“是吗？”
　　听到了此时泛着殷红的俏脸上，还带着情欲迷醉的冷清秋，喉间溢出的低吟，右手环住了冷清秋那纤细白嫩的腰肢上，左手轻轻把玩着冷清秋那肥腻饱满豪乳的龙万生，先是发出了一声戏谑的调侃，使得美眸中升起些许理智的冷清秋，不由得在那娇躯轻颤间，再次发出一声带着几分不堪羞耻的低吟。
　　接着，在双眼又用那带着炽烈淫欲与深深侵略欲的目光，望着冷清秋片刻后，那泛着异样潮红的英俊面容，随着唇角勾勒出的弧度显出了越发邪魅张狂的笑容。
　　而后，轻轻地将火热的双唇，贴在了冷清秋那精致玲珑的玉耳边，缓缓地低吟了一声，“如果是梦……那么这场梦可不该这么快就结束了……我淫荡的妈妈……再让儿子我好好安慰一下你……让你知道被男人疼爱是什么感觉吧……”“唔……”一声含糊的低吟再次从冷清秋的喉间溢出，那在一层薄薄汗水点缀下，显出了越发旖旎淫靡的性感娇躯，也不知道是因为龙万生言语中的挑逗，还是想到了之后会发生的事情，再次情不自禁的颤抖了一下。
　　紧接着，冷清秋那有着夸张曲线的性感娇躯，便在几声细碎含糊的呻吟中，随着龙万生几下摆布，如同一只淫贱的雌犬般，跪爬一张宽大的红木茶几上，那丰挺肥腻的白嫩豪乳，宛如倒垂的山峦般，显出了越发夸张的尺寸；挺翘饱满的臀部，也随着她着淫荡跪爬的姿势，显出了越发诱人的弧度。
　　“骚屄妈妈……接下来好好感受……儿子送你的这场……春梦吧……”又一声低沉沙哑却带着暴虐淫欲的声音，就在龙万生俯身将那火热的嘴唇贴到冷清秋玲珑玉耳旁时，传入美眸中再次泛起淫欲波澜的冷清秋脑海中。
　　而后，不等那声从冷清秋纤薄性感的朱唇间溢出的呻吟完全落下，左手抓住了冷清秋那深褐色的波浪长发，让冷清秋只能高高仰着头，右手又压在了冷清秋纤细柔嫩的腰肢上的龙万生，猛地再次发出了一声低吼。
　　接着，龙万生那条硕大坚挺仿若狰狞怪兽般的鸡巴，便径直挤开了冷清秋那两片宛如蝶翼般的阴唇与里面层层的褶皱阻隔，再次肏进了冷清秋因为之前的粗暴奸淫，而显出了些许红肿的粘腻骚屄内。
　　“哦……”一声带着些许痛苦与深深淫欲快感的高亢呻吟，也随着视频中的冷清秋那骤然高高扬起的俏脸，与那两片纤薄朱唇瞬间大开的动作，大厅中冷清秋面前的电脑中发出，并传入了凤涅私人会所中的冷清秋与她身边的众女耳中。
　　接着，就在大厅内的众女注视下，那英俊的面容上泛着越发邪魅张狂的笑容的龙万生，只是又深吸了一口气，便一边用那稍显粗糙却又带着火热温度的右手，在冷清秋那丰挺肥腻宛如软雪堆砌的豪乳，平滑细腻的小腹，被半透明黑色丝袜包裹着的修长美腿与挺翘饱满的臀部，以及各处敏感部位上凌乱的抚摸揉捏着。
　　一边左手继续拉扯着冷清秋那深褐色的波浪长发，让那硕大坚挺的鸡巴一次次越发狂野粗暴的在冷清秋那不断溢出一滴滴粘腻淫水的骚屄内抽插搅动着。
　　“哦……好爽……好舒服……万生……万生……你好猛……好厉害……”“万生……万生……哦……万生……肏……肏……妈妈好爽……啊……啊……”“好大……好硬……啊……万生……用力……用力……肏……肏妈妈……啊……妈妈是你的……啊……”……
　　“好爽……好爽……万生……万生……妈妈美死了……肏……肏我吧……”“啊……肏死妈妈了……啊……啊……啊……啊……用力……用力……用力……啊……”
　　“肏我……肏……万生……肏妈妈……用你的大鸡吧肏死妈妈吧……”……
　　一声声越发激烈高亢的呻吟，也就这样不断的从那美眸中已经满是淫欲亢奋的冷清秋两片淫荡开合着的纤薄朱唇间溢出。
　　同时，她那性感白嫩的娇躯，也在这一声声激烈高亢的呻吟中，就宛如发情的雌犬般，越发淫荡激烈的扭动着，赫然展现出了一种似乎比很多妓女还要淫靡放荡的淫贱，完全没有了之前的矜持与扭捏。
　　“真是个贱货……骚屄……婊子就是婊子……装的再清纯也改变不了你下贱的本性……”“我的骚屄妈妈……就算是女警又怎么样……还不是被儿子大鸡吧一肏就发情的骚屄……”“肏……肏……肏死你……老子肏死你……肏死你……肏死你……”……
　　就仿佛是呼应着冷清秋那一声声淫贱的呻吟一般，额头上也已经析出了一滴滴细密汗水的龙万生，口中也发出了一声混合着粗重喘息的暴虐低吼。
　　渐渐地那条仿佛狰狞巨兽般的硕大鸡巴，也在这一声声暴虐的低吼中，开始随着龙万生那结实有力的腰身一下下越发激烈的耸动，轮番在冷清秋那粘腻的骚屄，与后面紧窄却又带着惊人弹性的屁眼内，粗暴的抽插着。
　　于是，冷清秋那有着夸张曲线的性感娇躯，就仿佛一匹在草原上肆意奔驰的野马般，越发激烈狂野的扭动着，使得那已经凌乱的深褐色波浪长发，都在这性感的娇躯不断扭动中，越发凌乱的飞舞着。
　　一声声高亢激烈的呻吟，也因为龙万生着粗暴的奸淫，越来越绵密的从冷清秋那淫靡开合着的纤薄朱唇间溢出。
　　“唔……啊……好爽……好爽……爽死了……啊……”“万生……我的儿……妈妈就是个婊子……肏吧……肏死妈妈……啊……妈妈好贱……”“肏……肏死妈妈了……啊……啊……啊……用力……万生……万生……啊……啊……肏死妈妈了……啊……”“妈妈就是个婊子女警……妈妈好喜欢万生的大鸡吧……肏……肏……肏妈妈……用你的大鸡吧……用力的肏……肏死妈妈吧……”……
　　时间就这样继续不断流逝着，凤涅私人会所中那隐秘的调教大厅内，包括冷清秋在内的众女清楚地看到，随着冷清秋投影出的这段足有五个小时的视频录像的播放，只是又过了十五六公分，那性感娇躯上除了一双半透明黑色丝袜外，便只有一件敞穿着的深蓝灰色短袖警服上衣的冷清秋，便又在龙万生那粗暴的奸淫蹂躏下达到了高潮。
　　而这场似乎没有休止的激情淫戏，却好像也才刚刚开始一般，随着龙万生又在粗重喘息中，将冷清秋那跪趴着的娇躯翻转过来，并直接跨骑在她那性感娇躯上，继续进行着。
　　而这个视频中的主角——龙万生，则在大厅中正一边情不自禁的用各种淫具在她们那粘腻骚屄与干涩紧窄的屁眼内抽插搅动着，一边借着冷清秋投影的视频，倾听着冷清秋叙述她被调教成母狗的经历的时候，缓缓地睁开了双眼。
　　尽管在经历了一夜的激情放纵后，龙万生只是休息了不足一个小时，可是因为昨夜被他奸淫玩弄的那些女人全部服用了玉鼎丹，使得他可以在那淫欲放纵中身体不仅没有损耗，反而还能得到大幅度的滋补强化，所以龙万生感到自己浑身神清气爽，完全没有了丝毫的疲惫。
　　“主人……”之前已经离开的燕安琪，不知道什么时候又回来了，而且并没有凑到冷清秋那里观看视频，而是神态恭顺的跪在了龙万生脚边，见到龙万生睁开眼，立刻叫了一声。
　　“嗯……燕奴……你不是走了吗？”
　　龙万生微微偏头，又张口含住了身边龙剑兰那丰挺肥腻的豪乳，表情陶醉的吮吸了一口因为之前注射的催乳药剂，而产生的乳汁，随口问了一句。
　　“回主人……母狗妈妈出差回来了……知道主人您昨夜召开大会正式册封性奴……想要祈求主人您开恩……给予她一次正式被您册封的机会……”燕安琪听到了龙万生的提问，连忙开口回答道。
　　“嗯……”龙万生再次发出一声低吟，只是双眼中却闪过了几分不悦，有女人自愿成为他的性奴，他自然十分喜欢，可是这只恃宠而骄，看不清自己身份的女人，他却并不喜欢。
　　“主人……您别生气……先听母狗说完……”燕安琪明显也能够感觉到龙万生的不悦，甚至她还感觉到了从龙万生身上传出来一种越发强烈的压迫感，连忙开口说了一声。
　　接着，燕安琪才又在稍一沉吟后，随着那纤薄性感的朱唇轻轻开合，用那清脆中夹杂着些许柔媚的声音，对龙万生说道，“主人，妈妈为您准备了一个熟女反贞仪式，说是可以凭借着这个仪式让您体会到比奸淫处女更加愉悦的淫乐体验。
　　妈妈说您体验后如果觉得满意，就求您开恩给予她这个机会，如果您不满意，妈妈绝不会向您提任何请求。”“熟女反贞仪式，有意思。”龙万生一边用脚趾随意的在燕安琪那殷红的乳头上拨弄着，一边缓缓地低吟一声，说起来这个词他虽然第一次听说过，但是这种事却并不是第一次听说，当初在接受涅槃集团训练时他便听过一些女人因为不是处女或者被别人玩弄调教过，所以会主动或被主人要求进行一些惩罚仪式，他本身也知道几个常用地贞洁惩罚仪式。
　　不过对于燕安琪的母亲会做什么，龙万生依然感到十分好奇，所以只是又思索了片刻，龙万生便点点头，开口说道，“先带我去看看吧。”
　　“是……主人，母狗这就带您去。”
　　尽管龙万生没有立刻答应，燕安琪想到了妈妈冯玉珍在电话里为她提到的那个惊人计划，依然十分笃定妈妈必然会成功，她自己很可能也会在之后被主人更加重视，因此连忙神情激动地回答了一声，跟着便重新换好了衣衫，驾驶着她那辆火红色的跑车，载着龙万生离开了这个正通过墙壁上投影的视频与冷清秋的叙述，重新演绎着冷清秋曾经被驯化成母狗的过程的凤涅私人会所。
　　“叮咚……叮咚……叮咚……”几声清脆悠扬的门铃声后，站在燕安琪家别墅门前的龙万生，看到了面前那豪华的金属防盗门缓缓打开，接着一名身材高挑的性感少妇，便出现在了刚刚按门铃的燕安琪身边。
　　尽管从燕安琪口中已经知道了，燕安琪母亲冯玉珍是个丝毫不逊色于她的美女，甚至在十年前还曾经获得过全国教师选美大赛的第一名，可是第一次见到冯玉珍后，龙万生依然升起了一种无法掩饰的惊艳。
　　此时，就在燕安琪身边的这个十七岁便因为一次意外被燕安琪那身为刑警的父亲破处，并怀上了燕安琪的少妇，尽管已经年近四十，可是那仅仅在些许脂粉点缀下，便显出惊人明艳的白嫩俏脸，却让她看起来就仿佛二十五六的女子一般，让人几乎怀疑她已经被时光遗忘了。
　　那微微上挑的柳眉与下面同样上挑的动人美眸，在眼角处那淡淡的桃红色胭脂衬托下，透着一股仿佛可以轻易挑起男人内心怜惜与深深淫欲渴望的妩媚与幽怨。
　　高挺的琼鼻下，那似开似闭的朱唇，在那被高挽在脑后的乌黑鬓发衬托下，却又让她显出了几分温婉知性的气质。
　　目光向下移动，则可以看到她那被领口与袖口带着白边的灰色短袖西服裙包裹着的性感娇躯，尽管与燕安琪相比稍显丰腴，可是却并不会给人丝毫的臃肿感，反而在一条大约手掌宽的黑色束腰带衬托下，显出了一种令她更加妖娆妩媚的动人曲线。
　　就连那两条被黑色丝袜包裹着的性感美腿，也因为精致玉足外包裹着的那黑色小皮鞋下十公分高的细高跟，拉扯出了越发夸张的比例。
　　“难怪即使现在有人提及她，依然十分激动，这真是个天生的骚屄婊子，这么多年没被人调教成母狗，看来是老天想要把她送给我。”
　　即使自认已经见过不少美女，本身在这些天也已经玩弄调教过不少美女的龙万生，看着这个在银城当今第一美女，更曾在环球小姐大赛中获得过全国冠军的燕安琪衬托下，不仅没有丝毫的失色，更是显得越发旖旎动人气质的少妇，依然失神了好一阵，而后才在心中低吟一声。
　　而造成这一切的冯玉珍，则是同样神情激动地盯着身材健美修长，面容英俊的龙万生，还有龙万生那条将休闲服裤子撑出了惊人的隆起的硕大鸡巴好一阵，而后又深吸了一口从龙万生身上传来的那混合着浓浓精液与淫水气息的男人气息。
　　而后才在事前服用的春药刺激下，那仿若随时带着狐媚气息的动人美眸中荡漾着越发旖旎的淫欲波澜的冯玉珍才，一边在微微屈膝下蹲的时候将衣裙下摆掀起来，露出里面那插着跳蛋，又被绳子束缚着的粉嫩骚屄。
　　一边在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，用一种柔媚缠绵似乎可以轻易挑起每个男人内心深处淫欲冲动的声音，轻声低吟道，“母狗冯玉珍，见过主人。”
　　“嗯……起来吧，让我见识一下你亲手设计的熟女反贞仪式，如果真的让我满意，今夜让你正式成为我的性奴，甚至成为燕奴那样的淫凤也不是不可能。”
　　听到了冯玉珍的声音，龙万生终于彻底回过神来，微微点点头后，用那稍显沙哑低沉的声音，对着身为燕安琪母亲，本身还是大学导师的冯玉珍缓缓地开口道。
　　“是，主人……您随母狗进来……容母狗慢慢跟你讲解……母狗的仪式内容……”冯玉珍那泛着越发淫媚笑容的俏脸望着龙万生，纤薄性感的朱唇轻轻开合间，又对龙万生回了一声，跟着便伸出了她那纤细修长宛如白藕般的玉臂，示意龙万生与身边的燕安琪往别墅里面走。
　　一边又如同迎接着主人的侍女般，神态谦卑的跟在后面，缓缓地开口道，“主人，母狗自知自己没有为主人守贞，不仅被人破处跟人结婚，还生了两个小杂种……实在罪孽深重……所以这次为了赎罪……也为了让主人您看到母狗的忠诚，母狗准备了三项仪式。”
　　“哦……你说说看……哪三项？”
　　龙万生一边在冯素珍的示意下，继续沿着身前大约一米半宽的螺旋楼梯不急不缓的向二楼走着，一边饶有兴趣的问了一声。
　　“第一，母狗用安眠药毒杀了母狗废物老公的父母与母狗生的那个小杂种儿子，切断了废物老公的血脉。
　　第二，母狗将废物老公绑上了，并且注射了特殊药剂，主人您可以在他面前奸淫母狗，奸淫他的女儿，只要他情绪激动，便会心脏骤停，大脑溢血，直至死亡。
　　第三，母狗很早以前便渴望可以被一个主人征服，所以特意调教了表姐的女儿，现在她十六岁，还是处女，长相虽然不如母狗与安琪，却也是少有的美女，母狗愿意让她代替母狗献出处女身，而且她也十分渴望被主人宠幸。
　　主人您觉得母狗这些安排，可以吗？”就在美眸中荡漾着深深淫欲波澜的冯玉珍，用那带着越发明显淫欲渴望的声音，就好像叙述着一件十分荣耀的事情般，叙述着她的计划时，在冯玉珍指引下不急不缓的向着二楼走上前的龙万生，转过了又一个弯后，也终于看到了冯玉珍所说的一切。
　　此时就在这个足有一米五宽的楼梯上，之前与冯玉珍一起很和谐的聚餐的燕安琪的爷爷奶奶，还有那个不过十几岁的弟弟，正脸上带着浅浅的笑容随意的躺在楼梯上，看起来像是在睡觉。
　　可是从他们唇角溢出的些许黑血，以及他们那分明不正常的脸色与躺卧的姿势，龙万生却十分清楚地知道这三人已经全部断气了。
　　而目光向上看去时，则可以看到一个全身赤裸着跪爬在地上，一对饱满丰挺的豪乳上系着紫色乳铃，那修长粉颈上也带着一只黑色项圈的性感少女，还有一个同样全身赤裸着，却被捆在了一张实木座椅上，口中还带着一只口塞，一双眼睛已经因为愤怒泛起血丝的男人。
　　“看什么看，你这个小鸡吧废物，不要说你的鸡巴在任务中受伤，就算是没受伤的时候，也不过十公分长，姑奶奶当年没经验才被你骗了，还跟你生了两个小崽子。
　　现在安琪与姑奶奶我效忠的主人那条鸡巴足有你三倍长，为了姑奶奶我的幸福，你这个废物牺牲一下，不觉得很荣幸吗？而且你当年便借着职务之便嫖宿幼女，收受贿赂，私放罪犯，伪造证据上位，这些事一旦爆发了，我们母女也会受连累，还不如现在死了痛快。”在龙万生面前十分谦卑恭顺的冯玉珍，顺着龙万生的目光再次看向了那个现在是银城公安厅，纪律监督队大队长的丈夫，俏脸上立刻泛起了一种外人面前从来不会有的刻薄，厌恶，毫不客气的对着他骂了一句。
　　跟着，冯玉珍又在龙万生的注视下，几步走到楼上，狠狠地对着他那断了大半，只保留着根部的鸡巴啐了一口，这才直接一转身，就在那被她亲手绑起来的丈夫身边，直接屈膝跪下。
　　而后俏脸上再次泛起淫媚笑容的冯玉珍，纤薄朱唇轻轻开合间，用燕安琪的父亲以往根本无法想象的柔媚声音，对着龙万生说道，“主人，我知道您对于这些废物男人毫无兴趣，所以您不用管他，只管尽情使用母狗就好，从今以后，这个别墅还有包括别墅内我们三条母狗在内的一切，全都是主人您的私产。”
　　“妈妈，您怎么了？”
　　在一阵不断快进与跳转中，足足过去了四个多小时后，还在凤涅私人会所大厅中的众女，突然听到了冷清秋手边的电脑中不再是一声声婉转起伏的呻吟与喘息，而是换成了一声带着关心的询问。
　　连忙示意冷清秋停止了快进与跳转视频，众女立刻看到了视频中的背景已经切换成了一间装修简洁明亮的餐厅。
　　在一身象征着法律威严的警服衬托下显得愈发旖旎性感的冷清秋，与身穿着黑色休闲服的龙万生正面对面的坐在一个不大的餐桌上，桌子上面则摆放着几个分别盛着煎蛋、牛排、火腿、面包与汉堡的碟子，还有两只盛着白浊液体的水杯。
　　“哦……哦……没事，就是感觉有些疲倦，一会儿我歇会儿就好了……赶紧吃吧……本来是早餐……结果因为我身体不适结果变成了午餐……你就先委屈一下吧……”视频中明显有些神情恍惚的冷清秋，听到龙万生叫了几声后，才终于回过神来，纤薄性感的朱唇轻轻开合间，看似很正常的说着。
　　可是那一对荡漾着浅浅淫欲的美眸中，却分明泛着几分异样的淫欲波澜，而且似乎在刻意回避着与龙万生的对视。
　　“这是万生带我下来吃饭，我不去那个房间很多年了，所以那个房间对我的催眠影响弱化了很多，现在吃饭的时候，我脑海中一直在闪过被万生奸淫的画面，还有那种快感，但是因为催眠影响我以为只是我单身太久做的春梦，而且我屄里也塞着跳蛋呢，不过因为催眠影响我可以感受到震荡，却察觉不到她的存在，说起来跟那些木兰女警们现在的状态差不多。”
　　看着身边并不完全明白这些事情的众女，冷清秋一边缓缓地对她们解释着当时的情况，一边不时快进、跳转着她投影出的视频画面，让那长达十数天的调教与驯化，在大厅中的众女注视下，以数倍的速度快速的重新演绎着。
　　而视频中正借着催眠技术与精湛的性交技巧以及出色的性能力，调教着冷清秋，让冷清秋一次次在她认为是旖旎春梦中，感受到以往从末有过的惊人淫欲快感的龙万生，则随着休闲服一件件从身上褪去，第一次在冯玉珍与那个名叫苏云的少女面前，暴露出了他那令一个个外表矜持高傲的女人，都忍不住甘心跪伏的硕大鸡巴。
　　“啊……好爽……主人……您的鸡巴好大……母狗被您肏的好爽……好舒服……”“主人……主人……肏死母狗了……母狗好幸福……”“啊……主人……用力……好深……好大……主人……肏死母狗了……啊……”……
　　“不……不要……求你……不要……放开我……放了我……求你……”“啊……主人……好深好爽……肏进子宫了……啊……母狗子宫被主人捅穿了……啊……”“啊……啊……啊……啊……啊……不……求你……啊……求你……”“啊……啊……好深……好爽……啊……主人……您的鸡巴好大……好硬……啊……”……
　　“肏死母狗了……好爽……好舒服……啊……”“啊……肏死母狗了……啊……啊……啊……”“主人……用力……肏死母狗……啊……好爽……好舒服……”“啊……母狗好舒服……上天了……啊……主人……”……
　　一声声婉转起伏的呻吟声，不断从那已经止火了所有灯光，并用那厚重的窗帘阻隔了外面朝阳照射的幽暗阶梯教室中回荡着。
　　如果此时有人可以看清银城高级警官大学中的阶梯教室中的情况，更是可以发现，下面那些在外人眼中或矜持清纯，或高傲清冷的女大学生中，赫然有几个女生就在阶梯教室中投影出的那远比很多av视频还要淫秽放荡的情景影响下，在用手上那应该书写司法笔记的钢笔，用那记录着司法笔记的笔记本，以及一些其他奇怪的东西，像学校中那从来没有得到过证实的传言那样偷偷地自慰。
　　甚至，就连那一声声婉转起伏的呻吟，与粗重的喘息声，也有一部分分明就是她们在自慰中发出的。
　　而在龙万生迷神香影响下，亲手造成这一切的纪芸妍，此时看似很安静的坐在教室最前端的讲桌旁，不时还会用那仿佛与以往一般无二的柔媚嗓音，为下面的学生们讲解那些用来做犯罪素材的淫秽视频中，涉及到的一些犯罪行为以及侦破线索。
　　可是，她那讲解的声音中，却已经透出了些许不易察觉的颤音，如果有人可以看破一切的伪装，更是可以发现，她不仅早已经在借着讲桌的遮掩，用那粘腻的骚屄内夹着的水晶奖杯，一次次激烈的在骚屄内抽插着。
　　更是不时悄悄地关上视频中那些或主动，或被动接受男人奸淫玩弄的女人的声音，然后一边幻想着龙万生正在如同视频中那样玩弄她，一边模仿着视频中女人的声音，发出一声声淫贱不堪的呻吟，使得这个看似正常的司法视频分析课，在幽暗与隐晦中不断演绎越发不堪的淫靡与放纵。
　　“啊……”一声越发高亢悠长的呻吟再次响起。
　　只是这一次的呻吟，并不是来自那正播放着淫秽不堪的性犯罪视频，的阶梯教室中；也不是来自那凤涅私人会所中那正在众女注视下，由冷清秋身边电脑播放的龙万生正准备开始奸淫调教冷清秋的视频，而是从那个赫然就与冯玉珍面对面俯趴着，使得一对丰挺饱满的豪乳都与冯玉珍的豪乳彼此挤压着的性感少女——苏云，那骤然打开的两片纤薄朱唇间，倾泻而出的。
　　与此同时，感受着龙万生那硕大坚挺宛如恐怖巨兽般的鸡巴，为她破处所带来的痛苦还有那种混合着羞耻、奉献与种种无法言喻的复杂心情所汇聚的淫欲快感，就在那一声高亢悠长的呻吟中，这个被冯玉珍拉来代替她为龙万生奉献处女身份的高中生，那才破处的骚屄处，赫然有着一滴滴因为融入了处女鲜血，而变成桃红色的晶莹液体，随着那性感娇躯激烈的颤抖，缓缓向下流淌着。
　　“啊……”也许是察觉到了那混合着处女血的淫水，终于滑到了骚屄口处，使得她升起了一种仿佛自己被主人破处的心情；也许是因为那塞在粘腻骚屄内的跳蛋在经过不断地刺激后，终于让她积攒了足够的淫欲快感，也许两个原因都有，不等苏云那声呻吟停息，一声越发悠长缠绵的高亢呻吟，便在冯玉珍那两片纤薄性感的朱唇骤然大开间，从冯玉珍的喉间溢出，在这个豪华别墅中肆无忌惮的回荡着。
　　于是，看着这个屋中楼梯上那三具正不断失去属于人类应该有的温度的尸体，看着不远处那原本属于这个别墅的主人，此刻却只能被绑着看着自己妻子与女儿侍奉他的男人，看着这两个彼此拥抱在一起，正在激烈颤抖着的全裸女人，龙万生的脸上猛地泛起了越发亢奋的潮红色。
　　“吼……”一声暴虐的低吼骤然从龙万生的喉间涌出。
　　下一刻，龙万生那稍显粗糙的大手，直接压在了苏云那纤细白嫩的腰肢上，那硕大坚挺的鸡巴，则随着他结实有力的腰身一下下激烈的耸动，不断地擦过冯玉珍那粘腻的骚屄口，一次次粗暴的在苏云才破处的骚屄内抽插奸淫着，感受着其中属于处女的紧窄包裹。

第14章 警察厅中另类淫欲宣泄
　　“啊……不……不要……主人……不要停……”“啊……啊……好爽……好舒服……啊……”“主人……这就是母狗的熟女反贞……啊……主人熟女母狗奉献的处女屄……主人喜不喜欢……”“肏……肏……好爽……好舒服……”……
　　“主人你看……母狗的废物老公已经翻白眼了……啊……主人您肏进母狗屄里了……啊……用力……母狗给他注射了特殊毒药……只要他持续受到刺激就会心脏骤停……主人用力用力肏母狗吧……叫母狗废物老公看着母狗高潮去死……”“主人……母狗好痛好爽……主人您的鸡巴好大……母狗可以被大姨叫过来让您破处美死了……啊……啊……啊……主人……用力……我就是您最下贱的母狗……啊……啊……用力……下次母狗一定也把妈妈那个魅黑婊叫来……让她知道啊……主人您的鸡巴才是真正的雄伟壮观……啊……啊……”“啊……好爽……好舒服……啊……啊……啊……”……
　　一声声越来越激烈淫荡的呻吟，随着龙万生那在彼此紧紧拥抱着的苏云与冯玉珍粘腻骚屄内，开始一次次轮番粗暴的抽插的动作，就仿佛比赛般不断地从苏云与冯玉珍二女那快速开合着的朱唇间涌出。
　　即使一开始因为妈妈这惊人的所作所为，而对于自己的爸爸有些不忍与愧疚的燕安琪，渐渐地在内心的淫欲刺激下，完全顾不得濒死的爸爸心中的感受，淫荡的将那性感的娇躯，贴在了正用那硕大坚挺的鸡巴越来越粗暴狂野的奸淫着，她亲生妈妈冯玉珍与表妹那分别属于熟妇与少女的粘腻骚屄的龙万生后背上。
　　一边随着那性感娇躯的扭动，不断地用那饱满的玉乳在龙万生后背上摩擦挤压，并用唇舌亲吻舔舐着龙万生的后背与脖颈，用双手抚摸着龙万生结实的胸膛与小腹。
　　一边愈发激动的随着一声声粗重的喘息，发出一声声婉转缠绵的呻吟，“主人……主人……你好雄伟……好猛……母狗的妈妈都要被你肏死了……”“主人……您喜不喜欢母狗家供奉的这一切……啊……主人……主人……母狗现在好痒……主人……”“主人……肏吧……用力肏……肏死母狗的妈妈……母狗可以替她被您大鸡吧肏……被您尽情奸淫玩弄……”……
　　一时间这个楼梯上已经有了三具死尸的别墅中，那本就荒唐淫靡的场景再次升级，甚至燕安琪那位被自己老婆亲手束缚起来的爸爸，在她们母女看来已经成为了她们取悦龙万生玩具的废物男人，也在她们注视下，因为这种强烈的刺激，开始出现愈发激烈的抽搐，仿佛随手会咽气一般。
　　与此同时，在龙万生走后不久，也因为工作上的事情，不得不来到银城市公安厅的冷清秋，正在办公桌前，一边翻阅下面一组警员递交上来的当康区特大黑人聚众淫乱吸毒案的资料，一边暗暗鄙视那些被黑人那让她看来根本比不上龙万生那条鸡巴雄伟的黑鸡巴下，展现着种种淫贱痴态的性感少妇时，房门突然响了。
　　“进……”甚至没有抬头，冷清秋只是轻轻地拢了一下鬓间稍显凌乱的长发，便用那因为粘腻的骚屄正被固定在座位上的假鸡巴奸淫，而带着些许颤音的柔媚声音说了一声，同时伸手点开了房门的电子锁。
　　“咔哒……”一声几不可闻的轻响中，被推开的房门再次被进来的人锁好。
　　接着，正在一边继续假装翻阅着手中报案资料，一边却不断地在心中鄙视着那些少妇娇躯上绘着的淫纹丑陋粗鄙，那些被奸淫的少妇熟女姿势不标准的冷清秋，突然感觉到就在一阵仿佛带着奇异韵律与节奏的清脆高跟鞋踏地声中，她面前出现了一道越来越明显的影子。
　　而后，一道带着威严清冷，却又隐隐含着几分淫媚与戏谑的声音，突兀的传入了她的耳中，“你好，请问是冷清秋女士吗，现在你被举报参与龙万生系列性奴案，我是木兰警队的南宫玉，请你配合我们的审查……你所说的一切都将成为我们判断你是否骨子里就隐藏性奴本性，渴望被奸淫调教的证据。”
　　“唔……”一声本就压抑在喉间的呻吟，随着冷清秋那两片纤薄性感朱唇张开，从冷清秋喉间溢出。
　　而后，冷清秋轻轻扬起那泛着旖旎绯红的俏脸，一对动人的美眸也真正看清了对面身穿着由她们几人亲手设计的木兰女警制服，一头深栗色波浪长发大半挽在脑后，却又有一部分自然垂着的南宫玉。
　　于是，冷清秋那两片纤薄性感的朱唇，顺间勾勒出了一抹越发妖媚旖旎又带着几分张扬野性的弧度。
　　接着，冷清秋只是随手将聚众淫乱吸毒案的资料，向着南宫玉一扔，便在那纤薄朱唇轻轻开合间，用比以往越发柔媚的声音笑骂了一声，“你这个小骚货，越来越放肆了，都会调戏你的领导了是吗？”
　　“什么领导……在亲爹面前……大家还不都是一样的母狗……”因为一路上那一直塞在骚屄内的跳蛋不断震荡所带来的的刺激，俏脸上同样泛着旖旎绯红的南宫玉，先是唇角勾勒出一抹戏谑的弧度，一边低头用手翻了一下冷清秋扔给自己的案件资料，并用双眼快速在上面扫视着，一边语气中的带着几分不屑的说了一声。
　　而后，才又缓缓抬起头来，迎着冷清秋的目光，语气中带着一种以往从不会出现的娇憨与讨好，开口说道，“我这可是为了庆祝终于成为亲爹的女儿……专门想到的好主意呢……麻烦大姐您配合一下好不好嘛？”“好了……好了……我以前怎么不知道你还有这一面。
　　咱们那位宝贝亲爹……还是我亲生的呢……既然你想讨好他……我当然要配合……”在南宫玉这种仿佛孩子般的撒娇下，明显没想到南宫玉还有这一面的冷清秋先是一愣，跟着又暗自感慨了一声南宫玉心态好年轻，这才语气中带着几分无奈，几分羡慕与几分莫名的宠溺，轻轻点点头，应了下来。
　　见到冷清秋同意，南宫玉之前稍微有些悬着的心彻底放松了下来，那泛着旖旎绯红的面颊上，也随着那纤薄性感的朱唇微微一抿，显出了一抹越发淫媚诱人的笑容。
　　接着，南宫玉似乎意识到自己现在要扮演的角色不该是这种样子，轻轻地咳了一声后，重新换上了那看似严肃，却又让冷清秋觉得越发妩媚妖娆的表情。
　　而后，南宫玉才在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，对冷清秋继续道，“那么现在请你交代事情的经过吧。”
　　“还真挺像回事的。”
　　冷清秋先是俏脸上泛起一抹淫媚的浅笑，轻声嘀咕了一句。
　　接着，就在南宫玉那看似威严，实则让她看来毫无威胁的注视下，冷清秋也假装咳了一声后，稍稍收敛了一下那泛着旖旎绯红的俏脸上显出的淫靡与妖野，假装很正经的开口说道，“警官，事情的经过比较复杂，我需要一些录像视频作为补充，可以让我准备一下吗？”
　　“可以，给你五分钟的时间，不要想着逃跑或者贿赂警官。”
　　似乎已经进入了自己表演角色的南宫玉，不知道是真的具有演员天赋，还是只是在本色演出，就在冷清秋提出要求后，还很认真的思索了几秒，而后一边用那缓慢低沉，般人听到后会感到某种莫名威严与压迫感的声音对冷清秋说着，一边还不忘解下她那纤细紧致的腰间挂着的银白色警用手铐，直接拍在了冷清秋的办公桌上。
　　“唔……只是问话……不用这么严重吧……小心我找你上司告你暴力执法……”冷清秋那动人的美眸半真半假的微微一缩，一声带着些许不满的娇嗔从那轻轻开合着的纤薄朱唇间溢出。
　　接着，才有在似乎已经入戏太深的南宫玉，一声充满鄙夷的低哼中，一边假装在抽屉里翻找着，一边小声的嘀咕道，“就算我是别人眼中的贱货、母狗……那也是有尊严的好吧……我们也是纳税人好吧……你可是警察……要保护我们的……”“都做了母狗了……本身就是比婊子还下贱的东西……还要什么尊严……”明显表演欲爆棚的南宫玉听着冷清秋的小声嘀咕，那泛着旖旎绯红的俏脸上闪过了一抹鄙夷与不屑的表情，一边在那纤薄朱唇轻轻开合间，用那带着几分戏谑与讥讽的语气对冷清秋说着。
　　一边还似乎有些不耐烦的用右手上那五根纤细修长的玉指，轮番在桌子上敲击着，发出一阵阵清脆的哒哒声。
　　不知道是真的也在配合着南宫玉表演，还是觉得南宫玉入戏太深，就在南宫玉的话音落下后，正在翻找东西的冷清秋忍不住对着南宫玉翻了个俏皮的白眼。
　　接着才按照这次表演的需要，在又翻找了十数秒后，将那枚末端的金属圆环早已经挂在她小拇指上的优盘取了出来。
　　“警官，您可是人民公仆……就这样迫不及待的看我这个在你眼中跟条发情母狗没什么区别的女人，被主人调教的视频，合适吗？”
　　见到自己还末将才取出来的优盘插在身前的笔记本电脑上，之前还努力扮演正义警察角色的南宫玉，已经直接凑到了自己身边，那动人的美眸中显出了越发旖旎的淫欲，就连呼吸都稍稍粗重了一些，冷清秋不由得再次用那小拇指上还勾着优盘的柔嫩右手轻轻一拢鬓间的长发，唇角勾勒着戏谑玩味的笑容，对南宫玉调笑道。
　　“少废话，我这是查案需要，是符合正当执法程序的……赶紧播……放视频……不对……是赶紧把你犯贱发骚的证据放出来……然后好好给我讲解……我要鉴别你整个过程有没有被强迫……你的内心是不是天生就比婊子还淫荡下贱……”南宫玉再次将那已经显出明显淫欲的俏脸板了一下，一边假装义正言辞的对冷清秋说着，一边还仿佛是为了增强气势一般，故意用那柔嫩的右手在桌子上敲了几下。
　　“好吧……你是警察，你说了算……”冷清秋那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，似乎有些示弱的低吟了一声，而那泛着旖旎绯红的俏脸，却随着一对动人的美眸迎向南宫玉目光的过程中，显出了越发性感动人的淫媚与妖野。
　　接着，右手仿佛随意的一动，便将尾指上钩这的优盘插在了自己面前的笔记本电脑上。
　　下一刻，随着冷清秋几下熟练地敲击，之前在凤涅私人会所中借着视频播放，重新演绎出来那段冷清秋被龙万生调教驯服的经历，再次在这个属于冷清秋的办公室内，向南宫玉展现了出来。
　　首先，出现的是几声在夜色衬托，与此时那粘腻的骚屄正分别被座位上的假鸡巴与巨大的跳蛋刺激着的冷清秋与南宫玉内心淫欲影响下，显出了几许淫靡气息的敲门声。
　　接着，就在南宫玉与早就经历过这一切，此时正随着视频展开而陷入回忆的冷清秋注视下，视频中尽管身后那巨大落地窗外的天空上已经出现了疏朗的星辰，街道上也早已亮起了点点霓虹，却依然身穿着一身深色的警服套裙，在办公室中双手握着一份犯罪档案发呆的冷清秋蓦然回过神来。
　　那动人的美眸中先是闪过了一抹惊慌，而后冷清秋先是用那柔嫩白皙的纤纤素手，拢了一下鬓间几缕深褐色的波浪长发，跟着又清了清嗓子，这才一边伸手点开房门的电子锁，一边开口说了声，“请进……”“妈妈怎么还不回家……这么晚了还在忙吗？我刚才进来时看到除了外面值夜的警察，厅里的人都走光了。”
　　随着办公室的房门缓缓打开，一道低沉中带着些许沙哑磁性的声音响起，同时身材高挑修长，那英俊的脸上似乎总是挂着邪魅慵懒笑容的龙万生也从门外走了进来。
　　“没，马上就好，我这就回家。”
　　看着迎面走来的龙万生，视频中的冷清秋那动人的美眸中闪过了一抹让正在观看着这个视频的南宫玉都明显可以看到的慌张，接着才用那似乎有些心虚的语气对龙万生回答道。
　　“我敬爱的冷厅长，你似乎在怕什么，能告诉我吗？”
　　似乎是对于调戏曾经让她有着深深爱慕的冷清秋，已经越发上瘾了，南宫玉一边模仿着此时视频中的龙万生的动作，用那一双柔嫩细腻的纤纤素手，温柔地为冷清秋按摩着她那仿若刀削般的香肩，一边用那纤薄性感的朱唇轻轻地贴在冷清秋玲珑玉耳上，缓缓地对冷清秋低吟道。
　　“嘤……”一声似乎比此时视频中发出的低吟越发缠绵的低吟，从那俏脸上泛着旖旎绯红的冷清秋喉间溢出。
　　而后，冷清秋轻轻向后摆头，用那带着明显淫欲波澜的动人美眸，轻轻地横了俏脸上泛着越发戏谑笑容的南宫玉一眼。
　　接着，冷清秋似乎完全没有察觉那俏脸上上泛着越发旖旎绯红的南宫玉，正在内心淫欲的刺激下，借着为她按摩的动作，让那一双柔嫩细腻的素手缓慢的子她那性感娇躯上游弋，并十分熟练地将她深蓝灰色的警服上衣上的暗金色纽扣一粒粒挑开。
　　就那么一边用那荡漾着淫欲波澜的美眸，望着视频中随着在点燃一支迷神香后，唇角勾勒出越发邪魅慵懒笑容的龙万生，那一双仿佛带着火热温度的大手轻轻地抚摸，挑逗起越发淫欲冲动的自己，在那纤薄朱唇微微开合间发出的一声声细碎含糊的呻吟中，轻轻扭动着性感娇躯，所展现出的旖旎与淫靡。
　　一边在那性感娇躯因为被南宫玉双手挑起的淫欲渴望，如同视频中的自己那样，仿若不安的微微扭动中，用那因为欲火灼烧而显出几分低沉沙哑与明显颤音却又仿佛越发柔媚的声音，缓缓地低吟道，“这段视频发生在万生回来第七天，也就是我被万生调教后的第五天。
　　那段时间万生经常借助别墅内的几个房间中，他父亲耗费大量精力布置，可大部分甚至都没来得及使用的催眠场景。
　　一边看着他父亲调教其他女人的视频，一边让我在催眠状态下，接受犬爬、犬食、走绳、鞭打、捆绑束缚等各种调教，或者用假鸡巴、跳蛋、打炮机与他那条鸡巴配合着催情药让我感受持续高潮与高潮禁断。
　　使在我清醒后，总是感觉自己经常做各种淫梦，甚至在办公室分析那些性侵案件与相关的照片视频时，脑海中都会忍不住将里面的男女主角替换成万生还有我。
　　再加上万生还偷着让我持续服用欲女露提升我的敏感性，在我子宫内塞入我自己因为被催眠而无法发现的巨大微电击跳蛋，不定期刺激我的欲望。
　　所以当时的我对于万生的感觉很复杂，有因为他是我儿子而产生的宠溺，有在我认为是春梦与幻想里他带来的淫欲快感而产生的依赖与渴望，还有因为世俗礼法与我内心的矜持而对于内心渴望的排斥与羞耻。”“唔……”听到了冷清秋的叙述，一双柔嫩细腻的素手已经抓在了冷清秋那因为被褪去了里面黑色蕾丝胸罩，而彻底暴露在空气中的丰挺豪乳上的南宫玉，喉间发出一声含糊的低吟。
　　而后，一边宛如无意的在冷清秋那殷红乳头上系着一对淡金色乳环的肥腻豪乳上摩挲揉捏着，一边在让自己那对豪乳随着娇躯扭动，隔着一层薄薄的布料，轻轻摩擦冷清秋光洁玉背的过程中，让那贴在冷清秋已经染上了些许殷红的玲珑玉耳边的纤薄双唇，吐出了一声混合着情欲喘息的低吟，“冷姐姐这应该就是传说中的坐了婊子还想立牌坊吧。”
　　“嘤……”一声含糊的低吟随着冷清秋那在南宫玉缓慢抚摸下，显得愈发敏感的娇躯轻轻颤抖，从冷清秋微微张开的朱唇间溢出。
　　与此同时，不知道是不是与曾经的时空，已经被龙万生奸淫调教的其他女人在冥冥中有着某种莫名的牵绊，还是仅仅只是上天一次恶作剧而造成的巧合。
　　就在冷清秋这声低吟响起的瞬间，银城高级警官大学中正在阶梯教室中一边借着讲课的借口，为学生们播放着淫秽不堪的犯罪视频；一边用那粘腻的骚屄里夹着的奖杯，以及手边带着防水套的手持麦克风，如同学校中流传的潜规则般在课桌遮掩下自慰，甚至不时还将手指插进自己尿道内的纪芸妍，随着一声情不自禁的呻吟，又一次达到了激烈的高潮。
　　燕安琪家的别墅内，冯玉珍也在龙万生一阵粗暴狂野的奸淫下，与那性感娇躯上压着的外甥女苏云，一起达到了高潮，并因为看到了她自己的老公在她高潮中随着一阵巨颤彻底垂下头，步入了死亡，而发出一声越发高亢的呻吟。
　　接着，一声似乎与在南宫玉抚摸挑逗下，从冷清秋喉间溢出的呻吟一般无二的声音，就仿佛呼应着这一切的淫靡一般，从冷清秋面前笔记本播放的视频中响起。
　　然后，下意识的又将注意力重新转向了面前，仿佛回溯着时光般，展示着曾经发生在这个办公室中淫靡景象的电脑视频中。
　　在那里面，就仿佛在延续着阶梯教室与燕安琪别墅内才稍稍平复的淫靡场景一般。
　　也在脸上带着邪魅慵懒笑容的龙万生，看似按摩却更像是淫欲挑逗的动作中，随着白嫩性感娇躯，仿若不安的扭动，与一声声细碎缠绵的低吟，还有那渐渐变得急促的呼吸，将那深蓝灰色的短袖警服衬衣。
　　黑色的蕾丝胸罩，藏蓝色警服套裙，一件件褪去的冷清秋，不知道是真的受到了迷神香的影像，还是仅仅只是感受到了内心越发强烈的淫欲渴望，懒懒的将那有着夸张曲线的性感娇躯倚在身后站着的龙万生身上。
　　而后，就那么任由龙万生那硕大坚挺又带着火热温度的硕大鸡巴，仅仅隔着一层薄薄的布料，触碰着她那光洁白嫩的玉背；任由龙万生一双仿佛带着奇异熨烫感与情欲挑逗的双手，仿若巡幸着江山的帝王般，在她那宛如刀削般的香肩，有着性感隆起的锁骨，丰挺肥腻的豪乳，平滑的小腹，纤细的腰肢，甚至是那因为cervin高筒尼龙袜包裹，而显出异样丝滑触感的性感美腿上，缓慢而坚定的抚摸揉捏着。
　　只是，美眸中荡漾着越发淫靡的波澜，用那混合着情欲喘息的声音，轻声对龙万生说道，“万生，你说那些女人明明受到了侵犯，她们为什么还对我们警察这么敌视、排斥呢，我们可是帮她们啊。”
　　“妈妈你是说今天你们厅里那个警察，去调查一个被自己继父强奸调教的女人，结果被女人踢裆差点太监的事情吗？”
　　龙万生唇角勾勒出一抹越发邪淫张狂的笑容，一边用那仿若与情人低语的声音对冷清秋说着，一边用右手中指轻轻地在冷清秋那微微涨硬的阴蒂上抚摸着。
　　“唔……”感受着子宫内跳蛋不断震荡所带来的刺激，还有那阴蒂在龙万生手指抚摸下传来的快感，受到屋中迷神香的影响，情欲越发旺盛，身体也越发敏感的冷清秋，就在那性感娇躯亲情颤抖间，溢出了一声含糊的低吟。
　　而后，冷清秋那以往总是带着莫名威严与凌厉煞气的美眸中，荡漾着迷离的淫欲波澜，一边在龙万生双手抚摸揉捏中，轻轻地扭动着她那性感白嫩的娇躯，一边用那带着些许疲惫与不解的声音，仿若梦呓般低语道，“不仅仅是今天的事情，这种事我们已经经历太多了，我们在帮她们，在尽量的惩治犯人，不让更多的女人受到伤害，可是她们……她们……”“子非鱼，安知鱼之乐。”
　　脸上带着愈发邪异妖异笑容的龙万生，先是在冷清秋那玷染着淡淡殷红的玲珑玉耳边低吟一声，跟着一边在左手缓慢揉捏抚摸着冷清秋那被cervin黑色高筒尼龙袜却不知道是真的只是受到了迷神香的影响与催眠，还是内心本就带着极深的淫欲渴望，包裹着的修长美腿，感受着上面的柔嫩与丝袜特有的异样丝滑感的同时，用那沾上了冷清秋骚屄口少许粘腻液体的右手，轻轻地拨弄着冷清秋那两片阴唇，揉捏着冷清秋微微发硬的阴蒂，甚至将三根手指插进冷清秋的骚屄内搅动抽插。
　　一边又在冷清秋那含糊细碎的低吟中，用那越发低沉沙哑，却又带着深深淫欲蛊惑的声音，对冷清秋说道，“也许在她们看来那是一种享受，一种让她们甘心放下一切沉沦的享受呢，难道妈妈您不曾在梦中感受过那种愉悦与享受吗，那是男女之间最激烈也最直白的表达，是来自生命源头的极乐体验。”
　　“唔……”又一声带着几分羞耻的呻吟，随着冷清秋那两片纤薄性感的朱唇微微开启，从娇躯轻颤的冷清秋喉间溢出。
　　接着，似乎因为龙万生的话，而想起来那在她看来只是一场场旖旎春梦的冷清秋，即使是在迷神香的影响下，那白嫩精致俏脸上依然显出了一抹因为羞耻而越发旖旎的绯红。
　　而后，明明是龙万生的亲生妈妈，是这个银城市公安厅的厅长的冷清秋，那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，却用一种仿佛少女在听到了男友讲情色笑话时一般，先是在那一对动人的美眸向上一翻间，神态娇媚的白了龙万生一眼。
　　跟着才又在一声半真半假的娇嗔后，随着那纤薄性感的朱唇轻轻开合，用一种带着几分娇嗔与痴缠的语气轻声道，“哪有你这么说的，怎么会有女人喜欢被强奸，喜欢被当成最下贱的妓女，甚至是一条连妓女都不如的淫贱雌犬，被你们这些臭男人玩弄奸淫。”
　　“真的没有吗？”
　　一声带着戏谑与调侃的轻吟，就在视频中的冷清秋那句话才出口后，几乎同时从视频中的龙万生与视频外赫然已经褪去了木兰女警的制服外衣，露出了里面那丰挺肥腻的豪乳，被cervin黑色开裆尼龙袜包裹着的性感美腿，以及那一半已经插在了自己骚屄内的硕大双头龙的南宫玉喉间溢出。
　　而后，就在观看着视频的南宫玉随着粗重的喘息，主动坐在了冷清秋坐着的座椅上，让那座椅上之前在冷清秋骚屄内振荡搅动着的硕大假鸡巴肏进她那紧窄的屁眼内；而那条一半插在了她粘腻骚屄内的巨大双头龙，另一半直接插进了背对着她坐在她那丝袜美腿上的冷清秋骚屄内，开始在冷清秋淫荡扭动中，第一次主动奸淫着冷清秋的时候，视频内已经又跟冷清秋说了几句悄悄话的龙万生，终于抛出了一个让外人听到必然十分震惊的建议。
　　“既然妈妈您觉得不可能，何不亲自试验一下，用自己的身体来感受不是能得到更准确的答案吗？”
　　“唔……”一声含糊的低吟，就在龙万生的提议才说完后，便才从那白嫩的俏脸上泛起了越发旖旎殷红的冷清秋喉间溢出。
　　接着，就在用那柔嫩的素手握着冷清秋那丰挺肥腻的豪乳，随着冷清秋那性感娇躯淫荡的扭动起伏，一次次用硕大的双头龙奸淫着冷清秋的南宫玉注视下，视频中那面容上泛着旖旎殷红的冷清秋，纤薄性感的朱唇轻轻开合间，说出了那个让外人听了必然十分震惊，然而在此时观看着视频的南宫玉与冷清秋感到没有任何意外的答案。
　　“可以吗？”
　　“妈妈您真是可爱。”
　　龙万生听到了冷清秋已经明显意动的答案，忍不住发出一声轻笑，随口说了一声后，跟着又继续开口道，“您可是警察厅的厅长，既然有疑问当然有义务将它弄清楚，更何况这个警察厅内这时候也没有外人了，您还有什么顾虑？”
　　“唔……”不等龙万生的话音落下，又一声含糊的低吟从冷清秋的喉间溢出，跟着那有着夸张曲线的性感娇躯，还那么懒懒的倚在龙万生结实有力的胸膛上的冷清秋，忍不住轻轻一颤。
　　而后，在电脑中播放的视频里，虽然意识已经受到了迷神香的影响，可那美眸中依然本能的渐渐浮现出了几分羞耻的冷清秋，又在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，用那宛如梦呓般的声音，低声问道，“那么，我该怎么做……”“妈妈您只要听我的就好，现在起你是我的清秋奴，我是你的主人，限时五小时，你要听我的一切命令，并在其中认真感受自己内心的真实想法，知道吗？”
　　龙万生一双稍显粗糙的大手，缓慢而轻柔的在冷清秋那性感娇躯各处敏感部位上抚摸着，双唇缓慢开合间，用那略显低沉沙哑，又透着深深淫欲蛊惑的声音，对冷清秋低吟道。
　　“我是您的清秋奴，您是我的主人，我要听您的，暂时放弃自己内心的的廉耻，放弃自己在外人面前保持的尊严，就像我办案时遇到的那些淫贱的雌犬般，侍奉您取悦您……感受这个过程中自己的内心，自己的冲动，是吗？”
　　不知道是不是内心本就隐藏着最淫贱的渴望，就在龙万生说完后，那性感娇躯轻轻颤抖着的冷清秋，就在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，分明说出了一声比龙万生说的更加详细，甚至那声音也分明比之前多了更多的柔媚与淫靡。
　　“对，就这样。”龙万生那英俊的脸上露出越发邪魅张扬的笑容，双唇缓慢开合间对着冷清秋说了一声。
　　接着，就在龙万生那一双带着邪淫的的双眼中，渐渐升起了一抹异样威严与压迫感时，龙万生的双唇再次开口说道，“那么我的清秋奴，现在先给我跪下，来展示你的淫贱吧。”
　　“唔……”一声含糊的低吟从冷清秋那纤薄性感的朱唇间溢出，而后明明是银城市公安厅厅长的冷清秋，就在那有着夸张曲线的性感娇躯轻轻颤抖间，用一双动人的美眸望了龙万生好一阵。
　　接着，俏脸上泛起了旖旎绯红的冷清秋，便丝毫不出龙万生的预料，就在那一对动人的美眸中泛起了几分羞耻神情的时候，先是从椅子上站起来，跟着便只是双膝一屈，径直跪在了龙万生的脚下。
　　“下贱母狗冷清秋，见过主人。”
　　一声分明带着几分颤音的声音，也在就在龙万生那仿佛已经显出某种莫名威严的注视下，从那有着夸张曲线的性感娇躯，如同下贱雌犬般跪伏在了他脚下的冷清秋，两片微微张开的纤薄朱唇间溢出。
　　下一刻，那泛着旖旎殷红的俏脸上，显出了越发淫靡笑容的冷清秋，更是在那纤薄性感的朱唇轻轻颤抖间，吻在龙万生那穿着黑色皮鞋的右脚上。
　　“嗯……贱货果然是贱货……骨子里天生便隐藏着最下贱的基因。”
　　脸上带着戏谑鄙夷表情的龙万生，随口对着跪伏在自己脚下的的冷清秋调侃了一句，使得冷清秋那原本动人的美眸中闪过了越发羞耻屈辱，却又带着一种异样淫欲亢奋的神情。
　　而后，就在那火热的双唇缓慢开合间，又用一种虽然稍显沙哑却透着深深淫欲蛊惑的声音，低声对冷清秋发出了今晚第一个命令，“现在给我把你的外衣脱了像一条真正的母狗一样，爬到楼下大厅里去。”
　　“唔……”一声带着越发强烈羞耻与深深淫欲亢奋的呻吟，瞬间从南宫玉面前的笔记本电脑中传来。
　　同时，南宫玉还清楚地看到，就在此时正播放的视频中，冷清秋那跪伏着的性感娇躯，也在那一声带着缠绵淫欲的含糊低吟，仿佛不堪羞辱的剧烈颤抖了一下。
　　不过，就在那此时正环抱着冷清秋那性感的娇躯，随着冷清秋那有着夸张曲线的性感娇躯越发淫荡的扭动起伏，与一声声婉转起伏的呻吟，而愈发凌乱的在冷清秋娇躯上抚摸揉捏的南宫玉，却在仅仅片刻后，清楚地看到了缓缓站起身来的冷清秋，却不知道是真的只是受到了迷神香的影响与催眠，还是内心本就带着极深的淫欲渴望。
　　尽管那动人的美眸中带着深深的屈辱与羞耻，甚至是那皓白整齐的贝齿都已经咬在了她那纤薄的朱唇上，并留下了深深地齿痕，可那一双柔嫩白皙的素手却依然在缓慢而坚定的动作中，将那遮掩在性感娇躯外的一件件衣衫褪了下来。
　　于是，不过片刻后，冷清秋那有着夸张曲线的娇躯上便赫然除了一双有着五公分高黑色细高跟皮鞋外，仅有一条cervin黑色包臀尼龙袜了。
　　接着，就在又一声让正在看着视频的南宫玉甚至不知道是从怀中的冷清秋喉间溢出的呻吟，还是从面前的笔记本电脑中响起的呻吟，亦或者根本就是从内心同样有着越发亢奋的淫欲渴望的自己口中发出的呻吟中，因为褪去了衣衫，而使得那一对丰挺饱满的豪乳，光洁细腻的玉背，平滑白嫩的消费，纤细紧致的腰肢，以及那在黑色包臀丝袜包裹束缚下显得越发挺翘饱满的臀部，全都暴露在自己亲生儿子面前的冷清秋，便美眸中带着深深地屈辱与越发浓郁的淫欲渴望，双膝一屈再次跪伏在了地上。
　　而后，在视频中那脸上带着越发邪淫张狂的龙万生注视下，感受着内心那让她自己不愿承认的淫欲渴望，本能的按照在她认为是春梦的调教中学到的技巧，淫荡的摇曳着挺翘饱满的臀部，手脚并有的朝着办公室外面爬去。
　　“母狗就是母狗……平时装的再清纯高贵……也改变不了骨子里下贱淫荡的本性……”龙万生就那么一直看着身为银城市警察厅厅长的冷清秋，如同下贱的雌犬般，爬出她自己那处理各项公务的办公室，眼中闪过了越发暴虐的淫欲冲动，双唇缓慢开合间，用那越发低沉沙哑的声音缓缓地说了一声。
　　接着，龙万生就在那英俊的脸上随着唇角勾勒出的弧度，显出了愈发邪魅张狂表情后，径直迈步跟了过去。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”一声声细碎含糊，又带着深深羞耻与异样淫欲亢奋的呻吟，不断地从那白嫩俏脸上泛着旖旎殷红的冷清秋，轻轻开合着的朱唇间溢出。
　　同时，在这一声声呻吟中，冷清秋也淫荡的摇曳着那在cervin黑色包臀丝袜下，显得愈发挺翘饱满的臀部，宛如一只下贱的雌犬般，手脚并用的向前爬着。
　　“骚货，是不是很爽……很舒服……”“像你们这种贱货……天生就是最淫贱的婊子……就该是我们这些高贵男人的玩物……”“爬……继续……继续向前爬……这才是你们这些下贱的母狗应该有的姿态……骚屄……给我爬……”不急不缓的跟在后面的龙万生，看着眼前这一幕，一边脸上带着越发邪淫戏谑甚至还带着鄙夷的表情，宛如随意的对对着龙万生羞辱道。
　　一边用那从腰间抽出来的那半掌宽的上面带着暗金色纹路的皮带，仿若驱赶着自家的宠物狗一般，不轻不重的在冷清秋那被丝袜包裹着的挺翘臀部上一下下抽打着。
　　于是，那有着夸张曲线的性感娇躯，在那混合着深深羞辱的痛苦中，越发激烈颤抖着的冷清秋，纤薄性感的朱唇轻轻开合间吐出的一声声呻吟中，也多了越发浓郁的羞耻与深深地淫欲波澜。
　　冷清秋那淫荡扭动着自己挺翘饱满的臀部，使得那一对丰挺肥腻宛如倒垂山峦般的豪乳，都不断摇曳出一道道淫靡弧线的爬行动作，也好像更加快了一些。
　　甚至隐约间，还可以看到分明有着几滴粘腻的淫水，不时的从冷清秋那渐渐变得粘腻的骚屄中溢出，点点滴落在了银城市公安厅内，那带着奇异纹理的黑色合成大理石地面上。
　　以往最多不会超过两分中的路程，这一次冷清秋足足用了五六分钟，才终于手脚并用的走完。
　　当那一双动人的美眸望向前面公安厅的大门时，冷清秋那已经泛起了浅浅淫欲波澜的美眸中，闪过了一抹混合着那让她自己都末曾察觉的失落的放松。
　　跟着，明明是银城市公安厅厅长的冷清秋，就在这个应该属于她的领地，应该是她发布命令不断打击着罪犯的地方，一对荡漾着明显淫欲波澜的美眸，随着微微偏头的动作朝着龙万生望过去，目光中却分明显出了一抹畏惧与莫名的紧张。
　　缓缓蹲下身子，脸上带着越发邪魅张扬笑容的龙万生，一边用那带着深深侵略欲与暴虐淫欲的目光，打量着那在因为只有几点星月光芒散落，而显得愈发幽暗的一楼大厅中，仿佛越发性感淫靡的冷清秋，那诱人的娇躯上每一寸旖旎动人的部位。
　　一边在那稍显粗糙的手掌，缓慢而轻柔的抚摸着冷清秋那分明已经泛起了细密汗珠的白嫩玉背，与那在cervin黑色包臀尼龙袜包裹束缚下，显得越发挺翘饱满的臀部的同时，用那仿佛带着深深淫欲蛊惑的声音，缓缓地开口低吟道，“怎么样，是不是很爽……很过瘾……这只是开始……只是为了让你感受到自己骨子的下贱淫荡……而做的一个小游戏。
　　接下来，我会让你真正感受到男人的强大……感受到女人臣服于男人……所能得到的淫欲快感……”“唔……”一声含糊的呻吟，从冷清秋那微微张开的纤薄朱唇间溢出。
　　而后，那美眸中荡漾着深深羞耻与异样淫欲渴望神情的冷清秋，就在那有着夸张曲线的性感娇躯，随着龙万生的抚摸与低吟，而越发剧烈颤抖着的过程中，再次用那带着恐惧、紧张、反感与一丝莫名期待的语气，低声问道，“我要怎么做？”
　　“首先你要做的便是收回你刚才的问题。”
　　龙万生听到了冷清秋的提问，一边用那稍显粗糙的大手，继续在冷清秋那有着夸张曲线的性感娇躯每一寸敏感部位上，宛如抚摸着精美艺术品般，缓慢而轻柔的抚摸着。
　　一边又在稍一沉吟后，继续缓缓地说道，“身为母狗，享受的是取悦主人，侍奉主人的卑贱以及那种不需要承担现实工作生活压力的放松感。
　　所以身为性奴，要做的只有两件事，其一是不要去询问自己该怎么做，自己下一步该做什么，只是完全服从于主人所说的命令，如同无脑的傀儡般服从于主人。
　　其二则是在主人没有给予相应命令的时候，正视内心的淫贱，展示那字淫欲渴望中所想要做的事情，所渴望要对主人表达的行为与内心。”“唔……”又一声带着深深羞耻地含糊呻吟，随着冷清秋那性感娇躯再一次轻轻颤抖，从冷清秋那微微张开的纤薄朱唇间溢出。
　　而那英俊的俏脸上泛着邪魅笑容的龙万生，则就在用似乎不该拥有的耐心下，缓缓说完这番话后，先是用那稍显粗糙的右手重重的在身为他母亲的冷清秋那被黑色包臀丝袜缠绕着的臀部上拍了一下，使得冷清秋那还末完全消失的含糊呻吟，瞬间变得高亢了起来。
　　接着，就在冷清秋那一对已经荡漾起了淫欲波澜的动人美眸，随着微微回头的动作，而神情复杂的望向龙万生的过程中，龙万生一边用那稍显粗糙的右手，再次在冷清秋那已经开始随着宛如有自主生命般的缓慢蠕动，不断溢出一滴滴粘腻淫水的骚屄内，轻轻抽插搅动着。
　　一边在那有冷清秋着夸张曲线的性感娇躯轻轻颤抖间，发出的一声声细碎含糊呻吟中，再次用那因为多了些许沙哑低沉，而显出了越发强烈的淫欲蛊惑的声音，缓缓地开口道，“跟你说这些也没用，你现在还没有完全放开内心中的矜持与廉耻，没有真正彻底正视自己的渴望。所以这些你也先别多想，跟着我说的做就行。”
　　说到这里龙万生的声音稍稍顿了顿，而后就在冷清秋那一双荡漾着缠绵淫欲的美眸注视下，那英俊的面容上泛着越发邪魅表情的龙万生，一双带着深深侵略欲的双眼，继续望着冷清秋那有着夸张曲线的性感娇躯，双唇缓慢开合间，用那带着越发强烈的淫欲蛊惑的声音，缓慢的低吟道，“现在你要的就是站起来距离你面前的大门一步远，然后双腿分开三十公分，用双手撑在玻璃大门上。”
　　“唔……”又一声含糊的低吟，随着冷清秋那性感娇躯轻轻一颤，从冷清秋两片微微张开的纤薄朱唇间溢出。
　　接着，似乎是因为大门外街道上车水马龙的景象，还有就在那巨大玻璃门外面大约十米处的大门口内的值班岗亭中散发出的灯光，而心中有了几分迟疑与紧张的冷清秋，就在那荡漾着缠绵淫欲的动人美眸中的神情，再次变得坚定的时候，终于缓缓的站起身走到了那距离她只有几步远的玻璃门前，并将那柔嫩白皙的纤纤素手，撑在了玻璃门前，按照龙万生的要求，摆出了那让她感到深深羞耻的淫荡姿势。
　　龙万生再次走到了冷清秋身后，一边用那握在手上的带着暗金色纹路的黑色皮带，缓慢的在无论是美眸还是俏脸上都已经泛起越发浓郁的羞耻与深深淫欲的冷清秋，那光洁白嫩甚至随着娇躯颤抖，而不时有着宛如蝶翼般隆起的玉背上，缓慢的摩擦着。
　　一边在那已经贴在了冷清秋玲珑玉耳边的火热双唇轻轻开合间，也再次用那稍显沙哑低沉，又带着深深淫欲蛊惑的声音，缓缓地对那白嫩精致的俏脸上泛着旖旎绯红的冷清秋说道，“对……就这样……你看外面的风景多美……外面那些路人……还有那些对你畏惧的犯罪分子……一定想不到你这位在下属面前十分威严霸气……在电台演讲中正义感十足的女厅长……正在着幽暗的警局大厅中……期待着被男人如同母狗般奸淫玩弄吧……”“唔……”一声带着缠绵淫欲的含糊呻吟，从冷清秋那微微张开的纤薄朱唇间溢出。
　　跟着，不等那有着夸张曲线的性感娇躯，再次情不自禁的颤抖的冷清秋，有着更多的反应，龙万生已经在冷清秋那声含糊的低吟还末完全落下时，用那稍显粗糙的火热双手搭在了冷清秋那随着娇躯颤抖，而忍不住抖动着的性感香肩上。
　　下一刻，龙万生那条硕大坚挺仿若狰狞怪兽般的鸡巴，便随着那结实有力的腰身猛地向前一挺，悍然顶着那高弹的黑色丝袜，重重的肏进了冷清秋那粘腻的骚屄内。
　　“哦……”一声高亢的呻吟，也随着那动人的美眸中显出越发强烈的淫欲亢奋的冷清秋，骤然高高扬起那泛着旖旎殷的红俏脸的动作，从冷清秋那两片纤薄的朱唇间倾泻了出来。
　　“接下来，请你好好感受吧……我的妈妈……下贱淫荡的的女警……冷清秋……”就在冷清秋着高亢的呻吟中，龙万生那带着深深戏谑玩味的声音再次传来。
　　而后，就在此时那殷红的俏脸上，已经满是亢奋的淫欲冲动南宫玉，还有那此时正被南宫玉压迫着用双手撑在桌子上，用那硕大坚挺并不断震荡着的双头龙，从身后一下下粗暴的奸淫那粘腻骚屄的冷清秋注视下，视频中的龙万生那搭在了冷清秋宛如刀削般的性感香肩上的双手，猛地在快速游弋中，压在了冷清秋那对宛如软雪堆砌的豪乳上。
　　接着，龙万生一边用那双稍显粗糙，又带着火热温度的大手，一次次粗鲁的将冷清秋那丰挺肥腻的豪乳，揉捏出种种夸张的形状。
　　一边随着那骤然变得粗重的喘息，在那结实有力的腰身一下下激烈的耸动间，不断地让那硕大坚挺仿若怪兽般的鸡巴，在冷清秋那粘腻的骚屄内一次次重重的抽插着，感受着那因为中间包裹了一层高弹丝袜而产生的异样摩擦与阻隔所带来的特殊淫欲快感。
　　瞬间，俏脸上泛着深深淫欲亢奋与浓浓羞耻的冷清秋，那粘腻的骚屄，便随着龙万生这激烈粗暴的抽插，仿佛一朵殷红的淫花般，在一次次淫靡的开合间，不断溢出一滴滴粘腻的淫水。
　　于是，一声声带着内心中的纠结与羞耻的婉转呻吟，也随着龙万生那一次次激烈粗暴，又因为一层丝袜的阻隔而显得另类的抽插与奸淫，开始从那性感娇躯淫荡扭动着的冷清秋不时开合着的纤薄朱唇间溢出。
　　“唔……不要……万生……这样……这样……我们这样……”“万生……我是你妈妈……我们……我们……”“哦……啊……万生……万生……万生……我们……”“这样……这样……啊……啊……啊……”……
　　龙万生当然不会因为冷清秋那仿佛更像是欲拒还迎的扭动挣扎，还有那虽然带着纠结、矛盾与挣扎，却似乎可以更加挑逗起他内心越发炽烈淫欲的呻吟，而停止自己的侵犯与奸淫。
　　一双稍显粗糙的火热大手，随着龙万生体内不断升腾的欲火，开始跨越了冷清秋那丰挺肥腻的白嫩豪乳，渐渐地朝着冷清秋那有着性感隆起的锁骨，平滑细腻的小腹，纤细紧致却又充满惊人力量感的腰肢，以及那被cervin黑色包臀尼龙袜包裹束缚着的挺翘臀部，还有那性感娇躯各处敏感部位上越来越凌乱激烈的抚摸着。
　　而那火热的双唇缓慢的开合间，则在那条在少不更事的少女心中感到恐惧、紧张，却又会让很多经历过真正激情放纵的少妇感到万分迷恋的硕大鸡巴，一次次越发粗暴的奸淫与抽插下，用你混合着粗重喘息的声音，在冷清秋说道，“我们怎么了……我们这是在探究真理……探究性犯罪过程中女人的感受……”“妈妈……我淫荡的妈妈……难道这时候你还只是想着所谓的母子……想着母子乱伦吗……”“记住……我亲爱的妈妈……现在你真正感受的是那些性犯罪过程中……被侵犯的女人内心的感受与渴望……这里没有母子……有的仅仅只有主人……还有最下贱淫荡的母狗……你知道吗？”
　　这种荒诞经不起任何推敲的借口，正常情况下就算只是一个平常的女人也根本不会相信，更何况是身为银城市公安厅厅长的冷清秋。
　　然而，也许是真的被迷神香大幅度提升了内心的淫欲渴望，弱化了廉耻心与世俗的道德，让冷清秋失去了正常的判断力；也许冷清秋并不是没有判断力，而是仅仅要为自己内心的淫欲放纵寻找一个说得过去的借口。
　　因此，就在龙万生那带着深深淫欲蛊惑的沙哑声音才说完后，感受着身后分明是她亲生儿子的龙万生，在这止火了灯光的幽暗警局内，一次次粗暴的奸淫抽插，看着外面那似乎与往常并没有任何不同，却又仿佛蒙上了一层淫靡与堕落气息的车水马龙，冷清秋那荡漾着深深淫欲波澜的美眸中最后一丝理智与坚持，终于彻底消失了。
　　“啊……母狗知道了……啊……主人……好爽……好舒服……”“用力……主人用力……啊……好深……好大……用力……主人……啊用力……好大……”“肏……肏我吧……啊……啊……用力……好深……啊……”“主人……主人……你的鸡巴好大……母狗爽死了……啊……肏……肏我吧……”……
　　一声声远比之前更加激烈的呻吟，不断地随着那潮红的俏脸上泛起了越发浓郁的淫欲亢奋的冷清秋，那淫荡开合着的纤薄朱唇间溢出。
　　同时，冷清秋那有着夸张曲线的性感娇躯，也在龙万生那随着一声声混合着粗重喘息的低吼，与一次次越发粗暴的抚摸、揉捏，而不断用那硕大的鸡巴粗暴奸淫着冷清秋粘腻骚屄的动作，越发淫荡激烈的颤抖扭动了起来。
　　一滴滴粘腻的淫水，也在这淫荡的扭动中，仿若一股抑制不住的清泉般，从冷清秋下面那宛如殷红淫花般不断开合着的粘腻骚屄内，不断地向外溢出。
　　“吼……”又一声暴虐的低吼，突然从正在冷清秋身后激烈奸淫着她那粘腻骚屄的龙万生喉间涌出。
　　跟着，不等那还在随着娇躯淫荡扭动，而溢出一声声婉转激烈的呻吟的冷清秋反应过来，龙万生一双之前还在冷清秋那性感娇躯各处抚摸揉捏着的双手，便猛地握在了冷清秋那似乎与身材不成比例的纤细腰肢上。
　　下一刻，就在龙万生几下动作，与那在冷清秋看来只是依据着梦境中经历的奸淫调教，而养成的经验，本能的配合下，那一对动人的美眸中泛着浓浓淫欲冲动的冷清秋，便在一声惊呼中，被以一种面对着警局一楼大厅的警徽与国旗四肢跪爬的姿势，摆在了这个警局一楼大厅中不知道谁的办公桌上。
　　接着，随着龙万生又一声带着深深暴虐淫欲的低吼，龙万生就那么看着银城市公安厅中，那在着只有幽暗的星月光芒照耀，而隐约可见的国徽与国旗，一双稍显粗糙的大手猛地压在了冷清秋那被黑色丝袜包裹着的性感美腿，那条硕大坚挺的鸡巴，直接穿过了因为之前那一次次粗暴的奸淫已经被撕破的黑色丝袜，还有冷清秋那两片宛如蝶翼般的薄薄阴唇，以及里面层层迭迭的嫩肉与褶皱，重重的肏进了那不断溢出一滴滴粘腻淫水的骚屄内。
　　“啊……好爽……主人……主人肏……肏我……用力……”“啊……好爽……好舒服……主人您的鸡巴好大好硬……”“肏……肏……用力……用力……主人……主人……您的鸡巴好大好长……啊……啊……”“主人……主人……肏进母狗的子宫里了……啊……主人……您肏死……”母狗了……
　　啊……
　　一声声激烈的呻吟，也就在短暂的沉寂后，随着龙万生那一次次粗暴的奸淫蹂躏，再次从那性感娇躯淫荡扭动着的领清秋那不断开合着的纤薄朱唇间倾泻而出，也在这个象征着银城最高法律威严的银城市警察厅，一楼大厅中回荡了起来。
　　而感受着冷清秋在这一声声激烈的呻吟与淫荡扭动中，所展示出的淫靡与下贱，龙万生那也已经泛起了异样潮红的英俊面容上，露出了越发邪魅张扬的笑容。
　　接着，龙万生一边用那一双稍显粗糙的大手，贪婪的在冷清秋那被cervin黑色包臀丝袜包裹着的性感美腿各处抚摸揉捏着，感受着那上面惊人的弹性与丝袜特有的那带着异样粗糙感的丝滑触感。
　　一边随着那结实有力的腰身一下下越发激烈的耸动，让那足有三十公分长的火热鸡巴，不断地在冷清秋那已经显出些许红肿的粘腻骚屄内，越发粗糙的抽插奸淫着。
　　甚至，因为龙万生着粗暴狂野的动作，龙万生那硕大鸡巴最前端足有鸡蛋大的龟头，也不时蛮横的挤开了冷清秋那粘腻骚屄最深处，更加紧窄的子宫口，径直肏进了冷清秋那即使是她老公也末曾用鸡巴插入过的子宫内，仿若一只小拳头般在冷清秋的子宫壁上砸着。
　　同时，那英俊的面容上带着愈发邪魅张狂笑容的龙万生，还用那带着粗重喘息的声音，不断的对冷清秋羞辱道，“骚屄母狗……怎么样……感觉是不是很刺激……”“在这里你给不少手下发布过命令……让他们对你惟命是从吧……你说他们知不知道你会在他们不在的时候……如同母狗一样……被肏……”“骚屄……贱货……你这个下贱的婊子……老子肏死你……像你这种下贱淫荡的女人……就算装的再清纯高贵……骨子里也不过是最淫贱的母狗……天生欠肏的骚屄……”……
　　纵然是已经沉沦在了那宛如海浪般不断汹涌的淫欲冲击中，听到了龙万生那激烈奸淫抽插时，不断说出的一声声羞辱，依然再次显出了一抹混合着深深羞耻的淫欲亢奋。
　　于是，就在那有着夸张曲线的性感娇躯一次次淫荡的扭动，甚至那一对丰挺肥腻的豪乳都随着这激烈的扭动，而荡漾出了一道道淫靡波澜的过程中，冷清秋先是随着那潮红的俏脸上泛起的深深的淫欲亢奋，用那带着羞耻与屈辱的声音断断续续的开口道，“不……不要说……求您……不要说了……”“唔……唔……啊……不要……求您不要说……”“求您……求您……求您了……啊……”……
　　接着，冷清秋很快又在那龙万生一次次激烈粗暴的奸淫蹂躏，与一声声带着深深羞辱的声音中，一边越发淫荡激烈地扭动着她那不仅有着夸张曲线，此时更是已经泛起了一层层细密汗水的性感娇躯。
　　一边在那动人的美眸再次升起的越发浓郁的淫欲冲动时，就仿佛已经完全沉沦于淫欲的雌犬般，随着那纤薄性感的朱唇一次次快速开合，不断地发出一声声比之前更加高亢激烈的呻吟。
　　“肏……主人……肏我吧……用力肏我吧……啊……好爽……好舒服……”“啊……啊……啊……啊……啊……”“主人……肏……肏死我了……你的鸡巴好大……啊……母狗好爽……好舒服……”“好爽……用力……啊好爽……好爽……主人……主人……”“肏死……肏死母狗了……啊……主人……主人……母狗就是下贱的婊子……就是想要您的大鸡吧……啊……啊……”……
　　就这样持续了半小时，那有着夸张曲线的性感娇躯，随着一声声高亢激烈的呻吟，越发激烈的扭动着的冷清秋，突然身子一僵。
　　接着，就在一声高亢悠长的呻吟与那性感娇躯骤然宛如触电般的激烈颤抖下，一股股粘腻的淫水，不断地从冷清秋那还在被龙万生硕大鸡巴插着的骚屄内，仿佛喷泉般喷涌而出。
　　“吼……”不等冷清秋那声高亢悠长的呻吟完全消失，一声带着越发暴虐淫欲的低吼，骤然从你泛着异样潮红的英俊面容上已经显出了一层明显汗水的龙万生喉间溢出。
　　而后，龙万生感受着那硕大坚挺的鸡巴，因为冷清秋那粘腻淫水激烈冲刷所带来的淫欲快感，那结实有力的腰身猛地向前一挺，便让那硕大鸡巴最前端足有鸡蛋大的龟头，再次粗暴的挤开了冷清秋那紧窄的子宫口。
　　跟着，一股股似乎带着灼热温度的白浊精液，便从那即使在冷清秋紧窄的子宫口束缚下，依然剧烈震颤了几下的硕大鸡巴内激射而出。
　　“啊……”一声带着越发强烈淫欲的高亢呻吟，也因为子宫处感受到的那仿佛从高压水枪中激射出的白浊精液的冲击，在冷清秋之前的呻吟还末停歇时，便再次随着面色潮红的冷清秋，那性感娇躯越发激烈的颤抖，从冷清秋纤薄性感的朱唇间倾泻而出。
　　“啊……好爽……好舒服……”足足三四分钟后，冷清秋终于从那激烈的高潮中稍稍恢复过来，那一对丰挺肥腻的白嫩豪乳，还随着粗重的呼吸不断起伏颤抖着，一声清浅宛如梦呓般的呻吟，便已经在那动人的美眸因为荡漾着深深淫欲满足，而显出了几分迷离与迷茫的冷清秋，纤薄性感的朱唇微微开合间溢了出来。
　　“怎么这就满足了吗，我可是还没过瘾呢……我下贱淫荡的妈妈……继续享受你今天身为淫贱母狗……警犬所能感受的淫乐体验吧……”一声因为疲惫而带着些许喘息的沙哑声音，缓缓的从龙万生的喉间溢出。
　　跟着，就在冷清秋一声惊呼中，龙万生一双再次卡在了冷清秋那白嫩紧致的腰肢上的火热大手，便猛地再次一翻，直接将那光洁的额头，潮红的俏脸与那白嫩性感的娇躯上都泛起了一层粘腻汗水的冷清秋，从如同淫贱雌犬般跪爬的姿势，翻转成了仰躺在桌上的姿势。
　　下一刻，感受着那尽管已经射精，可却不仅没有丝毫减弱，反而越发肆意升腾的龙万生，双眼中赫然溢出了几道血色。
　　“吼……”一声越发暴怒的低吼，瞬间从那每一寸肌肉与骨骼都仿佛要被欲火灼烧焚毁般的龙万生喉间溢出。
　　跟着，此时甚至已经顾不得去羞辱冷清秋的龙万生，感受着体内那越发暴虐的淫欲冲动，感受着对于身下那曾经被他父亲亲手调教，并险些送给别当成礼物的妈妈冷清秋，产生的那混合着爱慕、占有欲、鄙夷、敬畏、与失望等种种复杂情感，先是双手将冷清秋那在黑色丝袜包裹下越发修长性感的美腿搭在他的双肩上。
　　而后，那结实有力的腰身猛地向前一挺，便将那上面沾着斑驳淫水与精液的硕大鸡巴，重重的肏进了冷清秋那因为之前粗暴的奸淫，而有了些许红肿的骚屄内。
　　“嗯……”一声因为欲火灼烧而稍显沙哑低沉，却带着越发强烈淫欲的呻吟，随着龙万生那硕大坚挺的鸡巴骤然插入，从冷清秋的喉间溢出。
　　接着，似乎是得到了某种要发起冲锋的号角般，那染上了血丝的双眼，泛着异样潮红的面颊上，都带着越发暴虐淫欲的龙万生，就在一声声混合着粗重喘息的低吼中，一边用那稍显粗糙却又带着火热温度的大手，在冷清秋那被半透明黑色包臀丝袜包裹束缚着的修长美腿上，不断凌乱粗鲁的抚摸着。
　　仔细的感受着那性感美腿上传来的惊人细腻柔软，与因为丝袜缠绕而产生的那混合着些许粗糙感的异样丝滑触感。
　　甚至，不时还会在内心那暴虐亢奋的淫欲冲动下，用那不断发出一声声暴虐低吼的双唇，在冷清秋那在丝袜包裹下显得越发纤细的小腿，精致宛如艺术品般的玲珑玉足，以及那似乎并不比小腿粗多少，却也多了几分诱人的柔嫩与弹性的性感美腿上，激动而凌乱的亲吻舔舐着，仿佛品尝着某种名厨精心烘培的糕点般。
　　一边随着那结实有力的腰身一次次激烈的耸动，让那硕大坚挺就仿佛狰狞怪兽般的鸡巴，如同马力全开的打桩机般，越发粗暴狂野的在冷清秋那粘腻的骚屄内抽插奸淫了起来。
　　“哦……好爽……好爽……啊……用力……用力……”“好爽……好舒服……啊……主人……主人……主人……肏我……啊……”“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”“好深……好深……主人……主人……您好猛啊……肏我……肏我……用力肏我啊……”“我就是你的母狗……精厕……肏我……用力肏我吧……主人……”“肏死母狗吧……母狗好爽……好舒服……母狗从来没有这么舒服过……肏我……啊母狗爽死了……啊……啊……”……
　　一声声分明比之前更加激烈高亢的呻吟，也就在龙万生这越发粗暴狂野的奸淫抽插下，在冷清秋那两片纤薄性感的朱唇快速开合间，不断地倾泻而出。
　　同时，冷清秋那有着夸张曲线的性感娇躯，也在那泛着旖旎绯红的俏脸上，荡漾起的那愈发强烈的淫欲亢奋中，随着龙万生那越来越激烈粗暴的奸淫蹂躏，就仿佛一匹肆意驰骋的在草原上的野马般，越发淫荡肆意的扭动着。
　　“肏……肏你妈的臭婊子……老子肏死你……肏死你……”“贱货……你这个下贱的骚屄……老子肏死你……肏死你这个下贱淫荡的骚屄母狗……”“就算你平时装的再清纯……还不是只淫荡的母狗……女警又怎么样……是我妈又怎么样……还不是像条下贱淫荡的母狗一样被我奸淫玩弄……”“肏……肏死你……肏你妈的臭婊子……肏死你……老子肏死你……肏死你个贱货……杂种……”……
　　就仿佛是在呼应着那性感娇躯淫荡扭动着的冷清秋一般，一声声带着暴虐淫欲的低吼，也不断地从龙万生的喉间溢出。
　　龙万生那硕大坚挺的鸡巴，也在这一声声低吼中，随着那已经染上了几道血丝的双眼，还有那带着异样潮红的英俊面容上所展现的暴虐淫欲，一次次越发粗暴狂野的在冷清秋那粘腻的骚屄内奸淫抽插了起来。
　　甚至渐渐地，那性感娇躯不断淫荡激烈扭动着的冷清秋，原本平滑紧致的小腹，也不时显出明显不正常的隆起。
　　“吼……”又一声暴虐的低吼，在这明明代表着法律的威严与庄重，可是此刻却随着冷清秋与龙万生着肆意的淫乱放纵，而染上了深深淫靡与堕落的银城市公安厅内响起。
　　而后，发出了这声低吼的龙万生，先是用那稍显粗糙的双手，猛地一拨那潮红的俏脸上泛着深深淫欲冲动的冷清秋，那两条搭在了他双肩上的修长美腿，使得冷清秋那在黑色丝袜包裹下显得愈发修长的美腿，从他的双肩上滑落，又在体内不断升腾着淫欲渴望的冷清秋控制下，宛如两条带着异样丝滑触感的黑蟒般，盘在了他那结实有力的腰身上。
　　下一刻……
　　就在那一声声粗重的喘息，与不时响起的仿若野兽般的暴虐低吼中，那英俊的脸上带着异样潮红的龙万生，那硕大坚挺的鸡巴，随着腰身一次次快速耸动，更加激烈狂暴的在冷清秋那已经显出了明显红肿，却有越来越多的粘腻淫水不断溢出的骚屄内抽插着，让冷清秋身下的地面上都慢慢的汇聚出了一滩淫靡的水洼。
　　那双稍显粗糙的双手，更是时而在冷清秋那随着娇躯颤抖不断荡漾起伏的豪乳，因为硕大鸡巴肏入子宫而不时显出异样隆起的小腹，在包臀黑色丝袜包裹下，显得越发性感的美腿，以及娇躯各处敏感部位上粗暴的抚摸揉捏着。
　　时而在内心暴虐的淫欲冲动驱使下，不断地在冷清秋那泛着潮红的俏脸，丰挺肥腻的豪乳，以及那满是粘腻汗水的小腹，丝袜包裹着的饱满大腿上，一下下重重的抽打着。
　　就这样又过了大约二十分钟，随着冷清秋那有着夸张曲线的性感娇躯，又一次在一阵骤然变得高亢激烈的呻吟中仿若触电般的颤抖，冷清秋第二次达到了高潮。
　　接着，不等冷清秋那高亢悠长的呻吟完全落下，那英俊的面容上带着越发暴虐淫欲冲动的龙万生，便在一声混合着暴虐淫欲的低吼中，猛地伸出自己的双手一拉冷清秋那仿若刀削般性感，又因为这激烈的动作也溢出了一层粘腻汗水的香肩，令仰躺在桌子上的冷清秋重新站回到了地上。
　　而后，那英俊的面容上带着异样潮红与暴虐淫欲冲动的龙万生，右手猛地抓住冷清秋那修长笔直的左腿并抬了起来，使得冷清秋情不自禁的在一声惊呼中，用双手抓在了他那宽厚的双肩上，跟着便又再次肏进了冷清秋那被他硕大的鸡巴一次次粗暴的奸淫，撑出了夸张开口的骚屄内。
　　跟着，又在一声暴虐的低吼中，再次以这种姿势粗暴的奸淫了冷清秋半个多小时，使得冷清秋早已经又一次达到高潮的龙万生，猛地将那条硕大坚挺的鸡巴，直接从冷清秋那粘腻的骚屄内抽出来。
　　然后，便在冷清秋那粘腻的骚屄，因为突然失去了阻挡不断溢出一滴滴粘腻淫水与精液时，令一股股白浊的精液，随着龙万生那硕大坚挺的鸡巴几下剧烈的颤抖，射在了冷清秋那一对不断荡漾着淫靡弧线的肥腻豪乳上。
　　接着，就在龙万生用手在冷清秋那被丝袜包裹着的挺翘臀部上，重重一拍，并坐在身后真皮座椅上后，那俏脸上泛着越发亢奋淫欲，甚至那动人的美眸中都已经显出了几分歇斯底里的疯狂地冷清秋，就在内心越发强烈的淫欲冲动刺激下，只是随着纤薄性感的朱唇骤然大开间发出了一声缠绵的低吟，便配合默契的跨骑在了龙万生身上，并让那粘腻的骚屄宛如怪兽的巨口般吞下了龙万生那硕大坚挺的鸡巴。
　　于是，时间就这样不断地流逝着，沉沦与着无比激烈的淫欲释放中的龙万生与冷清秋，也就这么在这个代表着法律威严与庄重，代表着银城人们心中最神圣正义的警察厅一楼大厅中，不断地变化着种种淫靡放荡的姿势，肆无忌惮的宣泄着内心的淫欲。
　　一声声玩转起伏的呻吟与粗重的喘息，也随着他们着激烈的动作，肆意的在一楼大厅各处回荡着。
　　渐渐地，二人约定的时间已经过了，然而沉沦与这激情淫乱的二人，却仿佛已经完全忽略了外界的一切影响一般，根本没有谁提出要停下来的想法。
　　“你们这是做了多久？”
　　冷清秋的办公室内，在一阵粗暴的奸淫抽插中，将冷清秋送上了两次高潮，自己却因为那巨大双头了不断地震颤，而达到了足足三次高潮的南宫玉，看着视频中那在不断快进下已经过了近六个小时，却依然还在激情缠绵着的龙万生与冷清秋，忍不住开口问了一声。
　　“唔……”一声含糊的呻吟从冷清秋喉间溢出，而后那在南宫玉抚摸揉捏下，性感娇躯轻轻扭动着的冷清秋只是稍稍思索了片刻，便将那纤薄性感的朱唇贴在了南宫玉那玲珑的玉耳边。
　　下一刻，就在一抹愈发旖旎淫媚的笑容浮现在冷清秋泛着动人殷红的白嫩俏脸上时，冷清秋一边用那柔嫩的手指轻轻地拨弄着南宫玉一对丰挺饱满的豪乳上殷红的乳头。
　　一边在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，吐出了一句带着戏谑与调侃的低吟，“具体多长不知道，但是亲爹他一直和我做到早晨六点多，中间断断续续休息了几次加起来也不会超过一个半小时，我高潮了至少九次，“所以你想要让我记住你的好，可要多多努力，就刚才那两次可不够。”“你真他妈淫荡……”冷清秋的话音还末完全落下，被冷清秋再次挑起内心炽烈淫欲的南宫玉便猛地在一声喝骂中，将冷清秋重新压在了桌子上，于是就在那桌上的笔记本显示的视频里，冷清秋还因为龙万生粗暴的奸淫而发出一声声激烈呻吟时，现实中的冷清秋也在南宫玉激烈的奸淫下，再次发出了一声声似乎丝毫不输于视频中的淫贱呻吟。
　　一时间，就好像现实与视频，当下与过去，在彼此辉映着一般。
　　一种似乎比视频中警局一楼大厅里还淫靡放荡的气氛，也在这个看似寻常的清晨，在这个属于冷清秋的厅长办公室内，肆无忌惮的弥漫开来了。

第15章 爸爸墓前对妈妈的奸淫玩弄
　　“啊……好爽……好舒服……唔……肏……肏我……亲爹……亲祖宗……啊……啊……”“唔……唔……唔……唔……唔……”“肏……肏我吧……啊……爹……您就是我的亲爹……好……深好大……啊……好爽……”……
　　“好深……好深……啊……肏进子宫了……啊……啊……啊……用力……用力……啊……用力……”“姨妈……小母狗爱死你了……主人鸡巴好大……啊……肏死我了……肏死我了……我一定让妈妈那个魅黑婊子……过来孝敬主人……感受主人的伟大……”“主人……主人你真的好伟岸……肏我吧……用力肏我吧……用你的鸡巴肏肏死我……啊……啊……啊……”“好深……好硬……啊……用力……用力……肏死我了……啊……啊……”……
　　“主人……肏我……好爽……用力肏我吧……我就是你的母狗……是你的精液公厕……啊……啊……啊……用力……用力……啊……”“肏我……肏我……啊……主人……亲爹……大鸡吧亲爹……亲祖宗……求您……用力的肏我……母狗和母狗全家的女人都是主人的母狗……鸡巴套子……啊……啊……”……
　　一声声激烈的呻吟，不断地在燕安琪家这栋赫然已经有了四具尸体的别墅中响起。
　　而对于燕安琪妈妈冯玉珍展现出的这种为了取悦他，不惜杀夫火子的狠辣心态，不仅没有丝毫的反感与厌恶，反而感到愈发愉悦满足的龙万生，则在冯玉珍与她外甥女苏云这一声声激烈淫贱的呻吟中，先是再次朝着不远处已经咽气，却依然被绑在椅子上的那个原本应该是这个家中男主人的男人，不屑的望了一眼。
　　跟着，那潮红的面颊与双眼中都升起了越发暴虐淫欲的龙万生，就在这一声声激烈高亢的呻吟中，随着一声声粗重的喘息，不断地耸动着他那结实有力的腰身，让那条硕大坚挺的鸡巴，仿若铁杵般的越发粗暴的在此时彼此拥抱在一起，不时还激烈的互相拥吻着的苏云与冯玉珍那粘腻的骚屄内抽插着。
　　一时间，明明只是被龙万生一人奸淫的二女，俨然仿佛感觉到那粘腻的骚屄正在被多人轮番奸淫抽插着一般。
　　“吼……”突然，一声仿若野兽般的低吼从龙万生的喉间溢出，而后因为内心的暴虐淫欲，那双眼中赫然出现了明显血丝的龙万生，泛着异样潮红的英俊面颊上带着越发张狂肆意的表情，双手只是几下动作，便将在几次激烈高潮后，意识几乎昏迷的苏云甩在了旁边，并在冯玉珍与燕安琪这对淫贱的母女主动配合下，将她们摆布成了并排着跪爬在对面被绑在椅子上的那早已经死亡的尸体前。
　　“肏你妈的贱货……老子肏死你们……”又一声带着暴虐淫欲的低吼从龙万生的喉间溢出，跟着龙万生一双稍显粗糙的大手，各自卡着并排在一起的冯玉珍与燕安琪那靠外侧的性感香肩，那条硕大坚挺的鸡巴，则在龙万生腰身一下下激烈的耸动间，开始轮番在她们母女那不断溢出一滴滴淫水的粘腻骚屄内抽插着。
　　“哦……主人……好深……好大……母狗又被您的大鸡吧肏了……啊……好爽……好爽……”“啊……肏……肏我……主人……主人……母狗好开心……要不是女儿……母狗还不知道主人您这么伟岸……”“好大……好爽……用力……啊……主人……您肏进……肏进母狗子宫了……啊……啊……”……
　　“用力……主人……用力……啊……肏烂我们这对下贱母女的骚屄吧……啊……”“主人……主人……母狗今天才知道……知道被大鸡吧肏……啊……啊……这么爽……啊……肏我……肏我……母狗就是您最淫荡的畜生……最下贱的杂种……您的精液马桶……”“主人……主人……主人……啊……肏……肏我……啊……母狗死了……母狗被您肏死了……肏死母狗吧……”……
　　一声声越发激烈高亢的呻吟，也就在龙万生着粗暴激烈的奸淫抽插下，随着那白嫩精致的面容上，已经泛起旖旎殷红的冯玉珍与燕安琪，快速开合着的纤薄朱唇间，不断的倾泻而出。
　　同时，她们那白嫩性感的娇躯，也因为内心被挑起的越发强烈的淫欲冲动，越来越激烈淫荡的扭动着，就仿佛两只发情的雌犬般，完全看不出哪怕丝毫在外人面前的矜持与清纯。
　　就这样又过去了大约半小时，正在激烈扭动着的冯玉珍那因为一对丰挺肥腻的豪乳，而显出了惊人曲线的性感娇躯，猛地一僵。
　　下一刻，一声越发高亢悠长的呻吟，瞬间从冯玉珍那随着骤然高高扬起的潮红俏脸，而大大张开的两片纤薄朱唇间倾泻而出。
　　“啊……啊……啊……”同时，冯玉珍那赫然已经溢出了一层粘腻汗水的性感娇躯，也就在这声悠长高亢的呻吟中，宛如触电般的剧烈颤抖了起来；一股股粘腻的淫水，更是根本不等龙万生那条硕大的鸡巴从她的骚屄内抽出，便宛如喷泉般不断喷涌而出，赫然再一次达到了以前她丈夫从末给予过，甚至她从不曾想象过的激烈高潮。
　　“肏……”感受着冯玉珍那粘腻淫水快速喷涌间，对他那足有鸡蛋大的紫红色龟头的强烈冲刷刺激，还有就在这淫水喷涌中，冯玉珍骚屄内一层层褶皱与嫩肉带来的愈发紧窄的包裹束缚，甚至仿佛婴儿亲吻时的异样快感，一声愈发暴虐的低吼，猛地从龙万生的喉间涌出。
　　跟着，龙万生那结实有力的腰身猛地向前一挺，那条抵在了冯玉珍越发紧窄的子宫口处的硕大鸡巴，便悍然挤开了冯玉珍那紧窄的子宫口，重重地肏进了冯玉珍那孕育并生产过两个孩子的子宫内。
　　而后，一股股带着火热温度的白浊精液，更是随着赫然已经抵在了冯玉珍子宫壁上的紫红色龟头，几下剧烈的颤抖，不断激射而出，一次次冲击着冯玉珍的子宫壁。
　　“啊……”感受着这混合着些许痛苦的巨大淫欲快感，一声愈发高亢的呻吟，就在之前那声呻吟还末完全停止时，瞬间从那性感娇躯还在剧烈颤抖着的冯玉珍，两片骤然大开的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　甚至，那光洁的额头上也不断有一滴滴汗水向外溢出的冯玉珍，就在那有着夸张曲线的白嫩娇躯，越发亢奋激烈的颤抖与仿若癫狂的扭动中，那一头原本挽在脑后的乌黑秀发，也披散了下来，并随着头部来回摆动，仿若展示着内心的淫欲渴望般，越发肆意的凌乱飘摇着。
　　好一阵后，因为龙万生那硕大鸡巴粗暴开宫与宫内射精所带来的巨大淫欲快感，而产生的强烈高潮终于稍稍平息的冯玉珍，那动人的美眸中还带着淫欲满足后的迷惘与失神，那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，却忍不住用那带着淫欲喘息的声音，仿若梦呓般低吟道，“好爽……好爽……感觉要上天了……”“这就受不了吗，真是个没用的骚货……”龙万生那之前压在俏脸上泛着深深淫欲潮红的冯玉珍性感香肩上的大手，在缓慢移动间握住了冯玉珍那随着喘息，而不断起伏荡漾的丰挺豪乳，先是脸上带着越发戏谑玩味的表情，用那带着明显喘息的声音对冯玉珍说了一声。
　　跟着，就在冯玉珍一声意义不明的缠绵低吟中，龙万生右手猛地一拉冯玉珍那已经凌乱的乌黑长发，让跪趴在地上的冯玉珍在一声低呼中站起身来，而后龙万生先是那硕大坚挺的鸡巴，随着结实有力的腰身猛地一挺，重重肏进了冯玉珍那紧窄干涩的屁眼内，使得冯玉珍在那性感娇躯再次一颤中，发出了一声带着些许痛苦与深深淫欲快感的呻吟。
　　接着，龙万生便一边用那稍显粗糙的大手，宛如随意的揉捏着冯玉珍那一对丰挺肥腻的豪乳，使得冯玉珍那对比燕安琪更加饱满肥腻的C罩杯豪乳，不断变化出种种无法形容的夸张形状。
　　一边用那越发戏谑玩味的声音，对着身下在之前同样被自己送上高潮的燕安琪道，“骚屄今天你妈立功了，我很满意，所以破格在这里奖励她做我的孙女，你跟南宫她们一样，成为我的女儿，双头龙会用吗，戴上双头龙跟我一起，再安慰安慰这个以后要改口叫你妈的骚屄婊子。”
　　“唔……”一声带着深深羞耻与异样淫欲亢奋的低吟，瞬间从燕安琪的喉间溢出。
　　接着，在龙万生注视下，熟练地从客厅茶几下面取出了冯玉珍收藏的一条两端长度都超过二十三公分，曾让她父亲看到后直呼尺寸太夸张的双头龙，并嘲讽了一句真短后，上身穿着深灰色短袖警服衬衣，那性感的美腿因为黑色丝袜包裹束缚显出愈发修长美感的燕安琪，步履优雅地来到了她自己的妈妈面前。
　　“妈妈……刚才亲爹的话你听到了吧……这是我最后一次私下里叫你妈妈了……以后没有外人时……你冯玉珍……就是我燕安琪的女儿……我被亲爹奸淫玩弄后生的杂种女儿……就让我这个妈妈和亲爹一起带给你更强的淫欲快感……让你感受自己骨子里的淫贱吧……”那泛着旖旎殷红的俏脸上泛起了外人无法想象的淫媚表情的燕安琪，一边用那柔嫩的左手环在冯玉珍稍稍丰腴，却显得越发性感的腰肢上，并用那同样柔嫩细腻的右手缓缓地摩挲着因为龙万生的话，而显出了异样羞耻与亢奋的冯玉珍那在汗水浸润中，显出一种粘腻淫靡的潮红俏脸，一边在那双头龙前端的金属球摩擦着冯玉珍骚屄口与阴蒂的同时，在纤薄双唇轻轻开合间，用那越发邪淫的声音对着冯玉珍缓缓地说着。
　　接着，就在一声带着愈发强烈羞耻与异样快感的低吟，从冯玉珍喉间溢出，冯玉珍那动人的美眸中也显出了越发强烈的淫欲波澜时，燕安琪那纤细紧致，又因为常年锻炼而显出了惊人力量感的腰肢猛地向前一挺，便与龙万生那才从冯玉珍紧窄屁眼内抽出了大半的硕大鸡巴，一起重重的肏进了冯玉珍的体内。
　　甚至，彼此都感觉到那双头龙前端不断震荡着的金属球，分明就在一瞬间隔着几层肉壁与龙万生那更加硕大火热的龟头，产生了一次仿佛命中注定的撞击。
　　“啊……”感受着这骤然产生的强烈刺激，一声因为些许痛苦与强烈淫欲快感而混合了几分颤抖的高亢呻吟，瞬间从那性感娇躯越发激烈颤抖着的冯玉珍两片再次张开的纤薄朱唇间溢出，那本就潮红的俏脸上，也显出了越发明显的淫欲亢奋。
　　同时，就仿佛是受到挑衅的雄狮一般，脸上同样显出了不正常潮红色的龙万生双唇猛地发出一声暴虐的低吼。
　　接着，不等这声仿佛呼应着冯玉珍那声高亢呻吟的低吼完全落下，左手压在了冯玉珍那宛如刀削般的性感香肩上的龙万生，便随着一声声粗重的喘息，一边不断激烈的耸动着那结实有力的腰身，让那硕大坚挺的鸡巴一下下越发粗暴的在冯玉珍，那只是被假鸡巴开发过的紧窄屁眼内抽插着，使得冯玉珍的屁眼宛如陷入了时间轮回般的菊花，随着这激烈粗暴的动作不断绽放着。
　　一边用那稍显粗糙的右手，凌乱的在冯玉珍那被裸色丝袜包裹束缚着的修长美腿上，越发粗鲁的抚摸揉捏着，贪婪的感受着那丝袜包裹带来的特殊丝滑触感与那修长美腿上惊人的弹性与柔嫩。
　　“肏……肏你吗……骚屄妈妈……以后你就是我的女儿……妈妈肏你爽不爽……骚屄……骚屄……你这个下贱的骚屄……让女儿从小就觉得自己是条母狗的骚屄……现在女儿找到主人了……你开不开心……肏死你……肏死你……”不知道是真的只是取悦龙万生，还是宣泄着内心深处那长久以来的压抑与不甘，左手环在了冯玉珍那性感腰肢上的燕安琪，那泛着潮红的俏脸上显出了一种仿佛带着几分狂野的淫媚与放荡，一边在那纤薄性感的朱唇不断地开合间，对着冯玉珍发出一声声激烈的呻吟。
　　一边在那插在她骚屄内的双头龙，随着那纤细紧致的腰肢前后耸动，一下下越发粗暴的抽插着冯玉珍粘腻的骚屄内的过程中，让那看似柔嫩白皙却又充满惊人力量感的右手，时而重重的在冯玉珍那不断溢出汗水的潮红俏脸与那跟她饱满的玉乳彼此挤压着的豪乳上抽打着，时而又粗暴的在冯玉珍性感娇躯各处敏感部位上揉捏着，俨然显出了一种比龙万生还要惊人的暴戾。
　　“啊……好痛……好爽……女儿……女儿……你就是我的妈妈……”“祖宗……妈妈……你们肏的骚屄好爽啊……啊……好爽好舒服……啊弄死我这个母狗吧……”“用力……用力……我就是最下贱的母狗……玩死我吧……好爽……好舒服……母狗从来没这么爽过……”……
　　“祖宗……我的亲祖宗……母狗以前看过姐姐发来的被黑人干的视频……她邀请母狗过去……母狗一直没去……还好……母狗没去……现在母狗才知道……主人比那些肮脏的黑人强百倍……千倍……玩死母狗吧……今天的一切母狗都会给姐姐发过去……让她知道我们黄皮肤母狗……就要被主人这么高贵的黄种人玩弄……叫那些黑鬼去死……啊……去死吧……”“啊……啊……啊……啊……啊……”……
　　一声声越发激烈的呻吟也就在着粗暴的奸淫蹂躏中，随着冯玉珍有着夸张曲线的性感娇躯，仿若癫狂的激烈颤抖，不断地从冯玉珍那快速开合的纤薄朱唇内倾泻而出，甚至使得才破处便在龙万生奸淫下达到了四次高潮，并陷入了昏迷的苏云，都再次睁开了那荡漾着缠绵淫欲的美眸，情不自禁的用那纤纤玉指自慰了起来。
　　“哦……”又一声越发高亢悠长的呻吟，突然从那潮红的俏脸上泛着愈发旖旎殷红的冯玉珍骤然大开着的纤薄朱唇间溢出。
　　同时，一股股粘腻的淫水，再次从今天已经多次达到高潮的冯玉珍，那正被自己亲生女儿，用双头龙粗暴奸淫着的粘腻骚屄内喷涌而出。
　　“肏……”脸上带着暴虐淫欲的龙万生再次发出一声低吼，那条上面赫然沾着粘腻淫水的硕大鸡巴，猛地从冯玉珍那已经有了些许外翻与红肿的屁眼内抽了出来。
　　“嘤……”一声带着几许疑惑不解与莫名幽怨的含糊低吟，突兀的从那动人美眸中因为浓浓的淫欲波澜而显出几许迷惘的冯玉珍喉间溢出，就连那在眼前惊人淫靡场景与双头龙那肏进了她骚屄内不断震荡着的铁球，所带来的强烈刺激，同样达到了一次高潮宣泄的燕安琪也露出了明显的疑惑与诧异。
　　不过那脸上暴虐淫欲不仅没有减少，反而多了几分邪淫与戏谑的龙万生，却没有解释什么，稍显粗糙的右手只是猛地在燕安琪与冯玉珍那不断溢出一滴滴粘腻汗水的性感娇躯上一推一带，便让冯玉珍直接半躺在了那被她亲手设计着气死的老公怀中。
　　一瞬间，不知道是因为害怕还是激动，冯玉珍那性感的娇躯忍不住颤抖了起来。
　　“别怕……不过是一只没用的贱王八而已活着也是祸害，他死了你不是更爽吗？”
　　龙万生见状，右手轻轻地抚摸着冯玉珍那同样带着粘腻汗水的精致俏脸，脸上带着越发戏谑邪淫的表情，缓缓地对着冯玉珍说了一声。
　　接着，就在那稍显粗糙的左手突然沿着冯玉珍潮红的面颊，修长的粉颈与燕安琪那仿若刀削般的香肩，泛着一层细密汗珠的光洁玉背，一路快速滑到了趴伏在冯玉珍娇躯上的燕安琪那白嫩纤细的腰肢上时，龙万生先是用那火热的双唇，在燕安琪光洁的玉背上吻了一下。
　　跟着，便在一声暴虐的低吼中，随着那结实有力的腰身猛地一挺，再次肏进了燕安琪的屁眼内。
　　“哦……”一声亢奋的呻吟，瞬间从燕安琪喉间溢出，而后就在内心那亢奋的淫欲刺激下，完全顾不上因为父亲死亡所产生的愧疚，甚至感到父亲死的太有价值的燕安琪，瞬间便明白了龙万生的意思，同样也感受到了内心的渴望。
　　于是，就在龙万生一次次粗暴的奸淫着，她那紧窄干涩的屁眼的过程中，那潮红的俏脸上显出愈发强烈淫欲亢奋，甚至歇斯底里的癫狂的燕安琪，随着纤细紧致的腰肢一次次激烈的扭动，一边迎合着龙万生的奸淫抽插，一边又配合默契的用那一端夹在骚屄内的双头龙，粗暴的在亲自设计气死丈夫的冯玉珍那已经红肿的骚屄内抽插着。
　　那纤薄性感的朱唇也随着内心越发炽烈的淫欲冲动，时而激动地亲吻着冯玉珍，时而发出一声声婉转起伏的呻吟。
　　渡过了最初的不适后，感受着身后丈被绑着的尸体上传来的那似乎渐渐变凉变硬的触感，还有那粘腻骚屄内不断传来的抽插快感，那动人的美眸中显出了越发浓郁的淫欲亢奋与仿若歇斯底里的癫狂的冯玉珍，那有着夸张曲线的性感娇躯，突然愈发激动地扭动了起来，一声声越发高亢激烈的呻吟，也越来越绵密的从她那不断开合着的朱唇间倾泻而出，在这个屋子中展现出了一种越发荒唐淫靡的气氛。
　　时间就这样不断流逝着，不知不觉中已经到了中午，这场带着谋杀情节的荒唐淫戏，才终于随着龙万生将一股股白浊炙热的精液，射在了并排着跪在他面前的苏云、冯玉珍与燕安琪三女那泛着淫媚笑容的俏脸上，宣告了结束。
　　又双腿大开着，在苏云与燕安琪彼此配合着舔舐鸡巴的过程中，由那俏脸上虽然显出了深深疲惫却带着无法形容的满足表情的冯玉珍侍奉着，吃完她用一种从末有过的虔诚与细心精心烹饪的午饭后，龙万生一边缓慢的揉捏着冯玉珍那在丝袜包裹下，越发挺翘饱满的臀部，一边用那戏谑邪淫的语气缓缓地说道，“亲手杀了这么多人，这可不是身败名裂，而是要判死刑的，怕吗？”
　　“怕，但是不后悔。”
　　冯玉珍那性感的娇躯突然一颤，沉吟了好一阵后，在龙万生的注视下，缓缓地说了一声。
　　“嗯，你说的很好，不过现在你可是我的母狗了，这种事是为我做的……我当然不能让你担责任……”龙万生脸上露出满意的笑容，缓缓地说了一声后，双唇轻轻开合着又对着冯玉珍说出了他之前想的计策。
　　而后，就在冯玉珍、苏云与燕安琪，同时露出惊讶的神情后，径直站起身来，一边示意燕安琪为他穿衣服，一边又开口继续道，“这件事就这么做，我保你平安无事，另外为了彻底开发你的淫贱，等这次事情结束，你将手边事情处理一下，与苏云一起让安琪母狗领着你们去凤涅会所进行淫凤认证。
　　再之后为了彻底开发你的淫贱，我会为你安排去会所地下世界进行为期一周的特训，这个特训目前只有我那下贱的妈妈经历过，你是第二个，我希望你不要让我失望……”“是，祖宗……母狗一定不会让您失望的。”尽管不知道将要面对的是什么，可是能够被龙万生重视，冯玉珍依然露出了越发激动地神情，连忙一边用那带着颤音的声音回答，一边下跪磕头，一时间就连旁边的燕安琪那动人的美眸中，都露出几分无法掩饰的羡慕。
　　下午五点，尽管太阳还末下山，可是毕竟已经西斜，没有了中午时分的那骄横，于是这天地间也少了几分酷热，并随着微微的清风，多出了些许清凉。
　　借着两节犯罪分析课程断断续的在阶梯教室内，用水晶奖杯自慰了一上午，以至于那粘腻的骚屄处都显出了少许红肿，下午休息时又回忆到了那在她心中认为是春梦的木兰警队建队正式成立仪式的纪芸妍，不知道为什么突然间想到了龙万生的父亲，那个曾经是她初恋，甚至险些便与她结婚，与现在的龙湾长相酷似的男人。
　　心中迟疑纠结了好一阵，纪芸妍那纤薄性感的朱唇微微张开，溢出了一声含糊的呻吟。
　　而后，终于下定了决心的纪芸妍又收拾了一下，她那性感娇躯上的黑色教师套裙，再次迈步走出了自己的那位于银城高级警官大学内的别墅。
　　先是驱车在街口花店处购买了一束菊花，而后就在那因为催眠被她忽视的跳蛋，不断刺激着她子宫的情况下，纪芸妍熟练地驾驶着自己那红色的保时捷座驾，来到了位于麒麟区南山旁的新月公墓前。
　　“不好意思，这位女士，现在这片公墓被人包场了，暂时不允许外人进入。”
　　纪芸妍刚停好车，准备走进去，一个身穿着灰色保安服的中年男人，便伸手拦在了她的面前。
　　忍不住皱了皱眉，纪芸妍一边诧异又是哪个有钱人在炫富，一边随手取出了她那因为成为了木兰警队特聘刑侦顾问而领到的警官证，有些不耐烦的开口道，“我是警察，来这里有特殊任务，或者让开，或者让我以妨碍公务请你去喝杯茶。”
　　“我……”中年保安嘴唇颤了一下，明显想说什么，可是看着警官证上那分明属于幽狱巡警才有的紫黑色锁链花边，知道幽狱巡警主要侦查各种要案，具有一定的独立执法审查权的他，还是没有再继续坚持。
　　就这样，并没有将这个事情当回事的纪芸妍，只是又腹诽了一声有钱人炫富，便随手装上了警官证，右手捧着那束盛开着的黄色菊花，优雅地摆动着那在黑色cervin高筒尼龙袜缠绕着的修长美腿，不急不缓的朝着那个其实她近几年每年都会偷偷祭拜的墓碑所在的方向走去。
　　“唔……唔……用力……唔……好爽……好爽……”“肏……主人……肏我……用力……唔……唔……肏进母狗的嘴吧……唔……唔……”“主人……亲爹……你的鸡巴好大……唔……唔……好大……母狗女儿能够伺候您的大鸡吧……好爽……好兴奋……”……
　　“唔……唔……啊……老公……老公……你看你儿子好大……唔……唔……那条鸡巴真的好大……母狗现在好满足……你一定也很开心吧……啊……唔……”“好爽……好爽……不要怪我……谁让你当初表面正经……私下里却奸淫人妻……嫖宿幼女……调教玩弄各种女人内……现在你的老婆被玩是你的报应……唔……唔……唔……唔……”……
　　不等纪芸妍走到她记忆中那个名叫龙擎天，当年也曾在野外湖边为她破处，并带给过她几次高潮的男人墓前，突然一声声越发清晰的呻吟与淫靡的吞咽声，便混合着一声声粗重的喘息，与明明就是肉体碰撞的啪啪声，不断地传入她的耳中。
　　作为一个在全国都赫赫有名的刑侦专家，本身亲自处理过各种大案要案，也曾经看过国内外各种著名案件的报告与大量的相关视频，根本不需要多想，便瞬间从那一声声呻吟与偶尔夹杂的几声低沉男声中，分析出了整件事情的经过。
　　这赫然是一位年龄在三十五到四十三岁的母亲，在被她那个绝对不超过二十五，又不会小于十八岁的儿子在墓地奸淫玩弄。
　　而且从这为在无数人心中十分淫荡，但是在看过很多淫乱事件，知道母子与父女通奸甚至全家乱伦的情况，远比人们想象的要多得多的纪芸妍看来，也只是更加大胆的母亲，那一声声呻吟中，纪芸妍还听出了，这个母亲现在已经沦为了儿子性奴了，而她那个死去的丈夫，以前是一位调教师，而且应该很资深，甚至其中恐怕涉及了不少强奸胁迫的犯罪情节。
　　当然，这一切的分析，都要建立在女人没有说谎的情况下，而且不管对不对，既然没有受害人去报案，犯罪分子也已经死了，这一切在纪芸妍心中也没有了追究的必要。
　　于是，在那子宫内巨大的跳蛋越来越激烈的震颤下，体内淫欲冲动越发强烈的纪芸妍，不仅没选择去制止这场在外人眼中必然十分淫靡荒唐的淫戏，反而因为心中泛起的几分令她感到羞耻的羡慕中，有些心虚的假装无视了这一切，随着那包裹在黑色细高跟皮鞋的精致玉足轻盈摆动，稍稍加快了朝着她心中那座墓碑所在的方向赶去。
　　只是，那上午才在幻想着被龙万生，以各种犯罪视频中展现的姿势奸淫玩弄的过程中，通过激烈的自慰，达到了足足五次高潮的粘腻骚屄，再次开始缓慢向外溢出的一滴滴粘腻淫水，以及那不时在快速前进中彼此夹紧的丝袜美腿，却证明了纪芸妍内心的淫欲波澜，远比表面上显示的更加汹涌澎湃。
　　有些事不是想要躲避就可以躲避得了的，甚至有时候越是想要躲避，这件事反而越是会发生，就好像冥冥中一切都已经做好了安排，当然也许是因为上天了解了那嘴上说不想的人，内心真正的渴望。
　　因此，随着纪芸妍快速前进，那令她内心深处不断升腾起来越发强烈的淫欲波澜的呻吟与喘息，不仅没有丝毫的减弱，反而越发真切。
　　当纪芸妍终于转过了一个十字路口，准备继续前进时，那快速摆动的修长美腿，赫然因为内心的震撼，僵在了原地。
　　此时，就在她那因为不断灌入玲珑玉耳中的那一声声愈发激烈的呻吟，而荡漾出了明显淫欲波澜的动人美眸注视下，一场令她感到深深震撼的情景，正在毫无顾忌的演绎着。
　　冷清秋，银城市公安厅的厅长，一位代表着法律威严与正义的女厅长，一位令无数银城百姓会产生深深崇拜、敬畏甚至爱慕的美女警长，一位令无数犯罪份子恨之入骨却又畏之如虎的女阎罗，此时正上身穿着所有扣子都大开着的短袖警服上衣，下身穿着一条开裆的黑色包臀丝袜，双腿大开着跪在地上，那被有着十五公分细高跟的黑色高跟鞋包裹着的精致玉足，更是被一条分明只有重刑犯才会佩戴的磁吸镣铐束缚着。
　　同时，根本不用细看，便可以发现一条长度怕是超过二十五公分的硕大鸡巴，正吸附在她身下大理石板上，随着她那挺翘饱满的臀部一次次淫荡的起伏，不断地抽插着她那粘腻的骚屄，使得地上赫然显出了一滩淫靡的水洼。
　　而在她的对面，那分明就是她儿子的龙万生，则双腿大开着坐在大约姨丈宽的墓碑上。
　　至于他那条足有三十公分，隐约间似乎还可以看到一条条隆起的青筋与无数粗糙颗粒，使得正被跳蛋刺激的纪芸妍情不自禁吞咽了一口唾液的硕大鸡巴，赫然正被那冷清秋双手捧着一对豪乳不断挤压摩擦着。
　　甚至，不时还会随着冷清秋那性感娇躯快速的起伏颤抖，粗暴的肏进冷清秋随着一声声激烈呻吟不断开合着的纤薄朱唇内，使得冷清秋那激烈淫贱的呻吟，突兀的变成了一声声含糊的呜咽与吞咽声。
　　“啊……”不等纪芸妍回过神来，一声高亢悠长的呻吟，突然从那猛地将龙万生肏进咽喉处的鸡巴吐出来的冷清秋，那两片纤薄的朱唇间溢出。
　　与此同时，一股股粘腻的淫水就在那龙万生那硕大鸡巴剧烈颤抖中，不断将精液激射到她潮红俏脸上的时候，不断的随着她那有着夸张曲线的性感娇躯，宛如触电般的激烈颤抖，从她那已经微微有些红肿的骚屄内喷涌而出。
　　瞬间，龙擎天三个似乎有些过分霸气的暗金色大字，便因为着仿若喷泉般涌出的淫水激烈的冲刷，从那上面分明已经有了些许青苔的墓碑上彻底暴露了出来，使得纪芸妍心底最后一丝其实早已经不存在的侥幸，彻底消失。
　　“啊……”一声含糊压抑的低吟，也瞬间从纪芸妍的喉间溢出，跟着不只是是因为心中太过震撼，还是因为眼前这让无数人看来十分荒唐淫靡的场景，刺激起来内心深处越发强烈的淫欲，纪芸妍一步踏出，却不仅只是迈出去了不到十公分，更是在下一刻直接瘫软在了地上，那鼻翼轻轻颤抖间，呼吸也分明变得急促了几分。
　　“好爽……好舒服……”好一阵后，那激烈的高潮宣泄终于勉强平复，灵活柔嫩的舌头下意识的舔了一下那因为龙万生对她的颜射，而沾上了斑驳精液的下唇，随着那一对丰挺肥腻的豪乳上下起伏，发出了一声混合着几分喘息的含糊低吟。
　　那条硕大的鸡巴，即使在足足射出去七八十毫升白浊精液，使得冷清秋你泛着旖旎绯红的俏脸，动人的美眸与上面已经明显凌乱的长发，都沾上了大片白浊液体，却依然直挺挺向上翘着的龙万生，却在看了一眼旁边手机上显示出的那关于她塞入各个女人子宫内的跳蛋的定位地图后，又仿佛在不经意间瞥了一眼纪芸妍藏身的地方，脸上显出了一抹越发邪魅张狂的笑容。
　　而后，一边用稍显粗糙的右手上那修长的中指与食指，缓慢而轻柔的在冷清秋的面颊上划动着，将冷清秋俏脸上那白浊的精液，一点点的刮进她的那微微张开的纤薄朱唇内，使得冷清秋就如同被主人喂食的猫咪般，再次发出一声声细碎含糊的呻吟。
　　一边在那唇角勾勒出的越发邪魅弧度达到极致时，随着火热的双唇缓慢开合，低声道，“我的好妈妈，你以前的闺蜜纪芸妍现在就在不远处，也许正在偷看着我们呢，爷现在准备给她演一场更加刺激的大戏，你要好好的配合知道吗？”
　　“唔……”一声含糊的低吟，随着冷清秋那有着夸张曲线的性感娇躯轻轻颤抖，从冷清秋微微张开的纤薄朱唇间溢出。
　　而后，那还有着斑驳精液残留的潮红俏脸上，显出了几分羞耻、几分激动与几分越发旖旎的淫媚表情的冷清秋，先是用那灵活柔嫩的舌头，在龙万生那如同鸡蛋大的紫红色龟头上轻轻地舔了一下。
　　跟着才在那性感朱唇轻轻开合间，用那越发柔媚淫靡的声音，轻声道，“放心吧，我的爷……我的大鸡吧亲爹……我可是您刚刚封的大女儿……肯定比上次您在这个老东西墓碑上玩弄奸淫母狗时……表现得更加出色……绝对不会让您失望的……也让这个老东西这个忌日……过得更加刺激……”“你真是个淫荡的骚货……”龙万生脸上现出了越发邪魅的笑容，双眼中也升起了越发暴虐的淫欲，就在那沾着些许精液的中指与食指，宛如无意的拨弄着冷清秋那灵活的舌头的过程中，对着冷清秋低声笑骂了一句。
　　接着，就在不远处一株足有六七人合抱粗的古槐后面自以为自己隐藏的很好，实际上已经被龙万生察觉到的纪芸妍注视下；就在冷清秋那荡漾着缠绵淫欲与些许娇嗔的动人美眸横了他一眼后，随着一声豪迈的大笑，直接从那半人高的墓碑上一跃而下。
　　下一刻，一步转到了冷清秋身后的龙万生，那稍显粗糙的右手猛地抓住了冷清秋那深褐色的波浪长发，直接在冷清秋一声分明带着故意夸张与淫欲挑逗的惊呼中，粗暴的将冷清秋拉扯着站了起来。
　　“母狗，给我用你的狗爪子按在墓碑上趴好。”
　　那稍显粗糙的右手，突然在冷清秋那因为黑色包臀丝袜的包裹，而显得越发挺翘饱满的臀部上，重重的抽打了一下，又对冷清秋发出了一道让不远处纪芸妍都能听到的命令。
　　接着，纪芸妍那分明荡漾着明显淫欲波澜的动人美眸，便看到了冷清秋就在又一声清浅的低吟中，用那因为要配合表演，而比以往更加顺从的姿态，先是将那在黑色cervin开裆包臀丝袜包裹束缚，与那精致玉足上点缀的高跟鞋那足有十五公分的细高跟衬托下，显出了越发修长美感的玉足左右分开大约三十公分。
　　跟着，随着上身前倾一双柔嫩细腻的素手，便压在了距离她那修长美腿大约五十公分远的墓碑顶端左右两侧。
　　而后，那一对因为这种上身俯趴动作，而显出了越发挺翘饱满弧度的白嫩臀部，根本没有等待龙万生吩咐，便随着一声声婉转起伏的缠绵呻吟，在淫荡的摇曳中，开始在身后龙万生那硕大坚挺的鸡巴上，时快时慢，忽轻忽重的摩擦了起来。
　　甚至就连就连她那一对宛如软雪堆砌的豪乳，都随着娇躯扭动，渐渐荡漾起了一道道淫靡的波浪。
　　一时间，远处偷偷观看着这一切的纪芸妍，那本就急促的呼吸，都变得越发粗重了起来，动人的美眸中除了鄙夷、厌恶外，赫然也多了愈发明显的羡慕与嫉妒。
　　亲身经历这一切的龙万生，更是感觉到了体内那虽然已经射精了一次，却依然没有平息的欲火，越发升腾肆虐了起来，甚至仿佛在灼烧着身体每一寸肌肉与骨骼一般。
　　“吼……”一声宛如野兽般的低吼骤然从龙万生的喉间溢出，使得远处看着这一切的纪芸妍，心中都不由得一颤。
　　跟着纪芸妍便看到了龙万生那条足有三十公分长，在她看来更像是一只狰狞怪兽的硕大鸡巴，随着龙万生那结实有力的腰身猛地向前一挺，直接肏进了分明是他亲生母亲的冷清秋那粘腻紧窄的骚屄内。
　　甚至令冷清秋那原本平滑的小腹，都显出了明显不正常的隆起，赫然是完成了她在那些关于乱伦的犯罪档案中，看到的很多人最长提到，但是极少有人可以做到的归家仪式，也就是儿子用那条鸡巴最前端的龟头，碰触到曾经孕育过他的子宫壁。
　　“啊……”一声带着深深淫欲兴奋的高亢呻吟，骤然随着冷清秋那在深灰色短袖警服上衣衬托下，不仅没有丝毫的威严与庄重，反而显出了越发邪淫气质的性感娇躯，几下不可抑制的颤抖，从冷清秋那两片大开的朱唇间溢出。
　　几乎同时，就仿佛被几条只存在于冥冥中的丝线控制了一般，一声虽然低沉，却分明含着不次于冷清秋呻吟中蕴含的淫欲渴望的呻吟，也随着纪芸妍那纤薄的朱唇微微张开，从纪芸妍的喉间溢出。
　　同时，就在那瘫软在地上的性感娇躯轻轻颤抖间，也许是因为真的因为那场另类的木兰警队成立仪式残留的影响，还有那在龙万生控制下不断地在她子宫内震荡着的跳蛋的刺激；也许是内心深处本就压抑着一种以往她自己都不知道的变态淫欲渴望，纪芸妍赫然发现看着眼前这母子在他们亡夫、亲爹面前，肆无忌惮的展示着淫靡的场景，她的内心虽然有着鄙夷、不屑与厌恶，可是更多的却是一种异样的淫欲亢奋与让她甚至有些恐惧、羞耻，又有些渴望融入其中的禁忌快感与淫堕欲望。
　　“唔……”又一声低吟随着纪芸妍那下意识伸到了下面微微有些红肿的骚屄处的纤细手指，轻轻地一下拨弄，再次从纪芸妍那微微张开的朱唇间溢出。
　　而后，似乎是已经认命了，又似乎是想要在今天，在这个曾经第一次让她有过心动感觉的男人的忌日中，在那个在她昨夜的春梦与今天课堂自慰时的幻想中曾经无数次拉着她与她的情敌冷清秋，甚至她的女儿，她的女学生与木兰女警队中每一个女警花，肆无忌惮的奸淫蹂躏，此时又在不远处奸淫着他自己亲生母亲的男人面前，真正暂时抛开自己的身份，抛开内心的廉耻享受一场放纵。
　　知道这个公墓被龙万生包场，几个小时内都不会再有其他人进来的纪芸妍，就那么懒懒的依靠着身边粗大的古槐树，任凭那望着不远处正随着腰身耸动，将那硕大鸡巴一下下肏进了冷清秋骚屄内的龙万生的动人美眸中，荡漾起了愈发淫靡的波澜。
　　那柔嫩细腻的素手，直接将下身黑色的制服套裙掀到了腰际，接着便随着那性感的娇躯宛如不安的扭动，再次开始在那粘腻的骚屄处抽插搅动了起来，至于那束原本要祭奠龙擎天的黄色菊花，则早已经被随手抛在了她的手边上了。
　　“啊……”又一声高亢的呻吟，再次因为龙万生那足有鸡蛋大的紫红色龟头，粗暴的挤开了冷清秋那紧窄的子宫口，仿若小拳头般重重的砸在了她子宫壁上的动作，从冷清秋的喉间溢出。
　　接着，感受着龙万生那硕大坚挺又带着火热温度的鸡巴，随着龙万生那一声声粗重的喘息，越发粗暴的在她骚屄内抽插，并一次次硬生生挤开了她那紧窄的子宫口，重重的撞击着她子宫的动作。
　　感受着龙万生那一双稍显粗糙却仿佛带着奇异熨烫感的大手，在她那因为黑色半透明开裆包臀丝袜包裹束缚下，显得越发修长笔直的性感美腿上，不断粗鲁的抚摸揉捏，所带来的那混合着痛苦的异样舒爽感。
　　感受着龙万生在一声声低吼中，不断出现的“母狗”“骚屄”“下贱婊子”“淫荡妈妈”“精液尿壶”等，一个个带着深深羞辱的词语，产生的羞耻与淫欲亢奋。
　　那本就绯红的精致俏脸上，泛起了越发旖旎的殷红，一对动人的美眸中也荡漾起了越发明显淫欲波澜的冷清秋，那因为上身穿着的深灰色短袖警服衬衣衬托，而显出了一种异样邪淫美感的白嫩娇躯，就仿佛一匹在大陆上快速奔驰着的骏马般，随着主人一下下鞭策，越发亢奋激动地扭动摇曳着。
　　使得那一对仿若九天倒垂着的山峦般的肥腻豪乳，都不断的摇曳荡漾起了愈发淫靡的波澜。
　　纤薄性感的朱唇，也随着那深褐色的波浪长发，仿佛宣泄着内心亢奋般凌乱的舞动，在不断地开合间，溢出了一声声因为带着几分刻意的表演，而显得越发激烈淫贱的高亢呻吟。
　　“啊……好爽……肏……肏我……好儿子……肏……肏我……你的鸡巴好大……好大……啊……”“好儿子……大鸡吧主人……用力……用力……用你那条鸡巴……肏死我这个下贱的母狗妈妈吧……啊……”“唔……唔……好深……好硬……啊……肏……肏进子宫了……啊……好儿子……好主人……你的鸡巴太大了……用力……用力……肏死我吧……”……“爹……你就是我的亲爹……大鸡吧亲爹……啊……用你的大鸡吧……尽情的肏女儿吧……女儿好喜欢你的大鸡吧……”“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”“用力……用力……母狗被你肏死了……啊……母狗在被亲儿子肏……在老公墓前被亲儿子大鸡吧肏……啊……老公……老公……你……
　　看到了吗……啊……”“好爽……好舒服……啊……啊……啊……肏死我……肏死我吧……”……看着面前分明比上一次没有完全调教好时带来墓前玩弄，表现得愈发淫贱放荡的妈妈冷清秋，哪怕明知对冷清秋展现出的这种淫靡放荡，其中有部分是因为在自己命令下，为那虽然还没有被他发现，但只看定位便知道必然躲在了那株古槐树附近偷窥的纪芸妍进行表演，龙万生那英俊的面容上，依然显出了越发暴虐的邪淫。
　　接着，龙万生先是稍稍放缓了那硕大坚挺的鸡巴，在冷清秋粘腻骚屄内抽插着的动作。
　　而后，一边让那双之前不断在冷清秋被丝袜包裹着的性感美腿上，粗鲁的抚摸着的大手，随着快速上滑的动作，开始在冷清秋那一对丰挺肥腻的豪乳上揉捏着，不断地将那两团宛如软雪堆砌的凝脂，肆无忌惮的揉捏成种种夸张的形状。
　　一边轻轻地将那火热的双唇贴在了冷清秋那玲珑玉耳边，用那戏谑邪淫的语气，低声对着冷清秋缓缓的说道，“我的好妈妈……如果我没有记错的话，今天应该是你的排卵期吧……有件事……忘了告诉你了……我三天前让你吃的那枚……可以让你不会排卵，也不会在这月产生月经的月华丹……其实只是一枚糖丸……你说你今天要是在这个老东西的墓碑前……在他忌日这天……被自己亲儿子奸淫受孕，会是什么感觉呢……”“唔……”龙万生的话音还末完全落下，一声含糊的呻吟便随着冷清秋那有着夸张曲线的性感娇躯猛地一颤，从那殷红的俏脸上分明泛起了一种紧张、羞耻、恐惧与莫名兴奋的表情。
　　那动人的美眸，也因为龙万生说出的这个令她震惊的消息，而在无数复杂神情闪过后，显出了越发亢奋的淫欲冲动。
　　接着，就在那有着夸张曲线的性感娇躯，因为内心被挑起的愈发亢奋的淫欲冲动，与某种混合着羞耻的莫名淫堕快感，愈发肆意的扭动迎合着龙万生的奸淫时，一声声越发高亢激烈的呻吟，也再次从那泛着旖旎嫣红的俏脸，高高扬起的冷清秋，那快速开合着的朱唇间溢出。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”“哦……哦……哦……哦……哦……”“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”……
　　而在那句话说完后，看着面前分明被挑逗起了越发亢奋淫欲与强烈羞耻感的冷清秋，脸上同样显出了异样潮红的龙万生，唇角轻轻地勾勒出了一抹越发戏谑邪淫的弧度。
　　“吼……”就在那唇角那抹弧度在转瞬间达到极致时，一声宛如野兽般的暴虐低吼，骤然从脸上显出了异样潮红的龙万生喉间溢出。
　　接着，龙万生那一双稍显粗糙的大手，时而肆意的将冷清秋那对丰挺肥腻的豪乳上不断揉捏着，时而又仿佛强盗般毫无顾忌的在冷清秋那性感娇躯各处敏感部位上抚摸侵略着。
　　那条硕大坚挺的鸡巴，则随着那结实有力的腰身，一下下粗暴的前后耸动，越发狂野的在冷清秋那粘腻的骚屄内抽插着。
　　甚至，那硕大鸡巴前面足有鸡蛋大的紫红色龟头，也随着龙万生那一下下越发粗暴的动作，不时蛮横的穿过了冷清秋那紧窄的子宫口，重重的在冷清秋那曾经孕育过他的子宫上撞击着。
　　“肏你妈的臭婊子……老子肏死你……肏死你个贱货……”“女警又怎么样……刑侦破案专家又怎么样……还他妈的不是像条母狗一样被我随便奸淫玩弄……”“肏……肏死你……骚屄妈妈……你的狗屄好紧……夹得儿子鸡巴好舒服……儿子鸡巴肏的你爽不爽……”……
　　一声声混合着暴虐淫欲的嘶吼，也在那火热的双唇一次次快速开合间，不断地从龙万生的喉间溢出。
　　“啊……好爽……亲爹您说的对……母狗就是被你随便奸淫玩弄的杂种……为了被肏情愿对儿子叫亲爹的骚屄母狗……”“好爽……好舒服……啊……爹……亲爹……用力肏我吧……用你的大鸡吧狠狠地肏我吧……母狗好爽……好舒服……”“求您……肏死母狗吧……啊……啊……啊……啊……啊……好大……好深……主人……主人……用您的大鸡吧狠狠地肏母狗吧……肏烂母狗的骚屄……啊……”……
　　就连冷清秋自己也不知道是为了回应着龙万生那带着羞辱的问话，还是为了向她那曾经的情敌纪芸妍表演炫耀，抑或仅仅只是宣泄着内心深处那越发强烈的淫欲亢奋，那纤薄性感的双唇不断开合间，发出了一声声越发淫荡激烈的呻。
　　而那在深灰色短袖警服衬衣衬托下，不仅没有丝毫的威严与庄重，反而显出了愈发淫靡放荡美感的娇躯，也随着这一声声分明比以往更加高亢淫靡的呻吟，与那动人的美眸中荡漾出的越发浓烈的淫欲冲动，仿若癫狂的扭动了起来。
　　“吼……”又一声粗暴的低吼，骤然从龙万生的喉间溢出。
　　接着，脸上升起了愈发暴虐淫欲，甚至显出了几分狰狞表情的龙万生，那一双之前在冷清秋性感娇躯各处游弋的大手，猛地握住了冷清秋那似乎与身材不成比例的纤细腰肢。
　　而后，就在冷清秋那因为太过激动，而掺杂了越发明显颤音的高亢呻吟中，龙万生那条上面已经沾上了斑驳淫水的硕大鸡巴，骤然更加激烈的在冷清秋，那已经有了些许红肿的粘腻骚屄内抽插了起来。
　　使得冷清秋的骚屄，就在那仿若殷红淫花般反复开合中，不断的向外溢出一股股粘腻淫水，赫然在不远处观看着这一切的纪芸妍眼中，展现出了一种越发淫靡放荡的风景。
　　如此不过二三十秒，在那赫然比一般人快了数倍的抽插速度下，那条硕大坚挺的鸡巴，又随着他那结实有力的腰身，一下下粗暴的前后耸动，快速在冷清秋那粘腻的骚屄内抽插了足足七八十下，龙万生那结实健硕的身体突然猛地一僵。
　　跟着，一股股白浊的精液，便在他那随着最后一次腰身向前挺动，再次穿过了冷清秋的子宫口，重重的撞击在了冷清秋子宫壁上的硕大鸡巴，几下剧烈颤抖，不断地激射在了冷冷清秋的子宫壁上。
　　“啊……”一声高亢悠长的呻吟，也就在这仿若从高压水枪中喷射出的灼热精液灌溉下，突然从那泛着旖旎潮红的俏脸高高扬起的冷清秋，那两片瞬间张开的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　接着，就在龙万生射精的同时，也达到了高潮的冷清秋，就在那上身趴伏着的性感娇躯，宛如触电般的激烈颤抖，一股股粘腻的淫水，便又从那被龙万生硕大的鸡巴撑出了夸张开口的粘腻骚屄内，宛如喷泉般不断地喷涌而出，再次激射到了对面那已经有了些许青苔生长的大理石墓碑上。
　　“唔……”不等冷清秋那声高亢悠长的呻吟落下，一声虽然含糊压抑，却分明带着越发颤音的呻吟，便又突兀的从不远处偷窥着这一幕的纪芸妍喉间溢出。
　　同时，一边看着不断粗暴的奸淫蹂躏着冷清秋的龙万生，一边在子宫内的跳蛋越发激烈的颤抖的过程中，情不自禁的幻想着自己正在被龙万生奸淫蹂躏；并时而用右手三根手指在那粘腻的骚屄内抽插搅动，时而又不断揉捏着那发硬的阴蒂，甚至不时还用尾指挤入紧窄的尿道内搅动抽插，却始终仿佛被什么阻隔着无法真正达到高潮的纪芸妍，也在冷清秋那分明混合着龙万生精液的淫水再次冲刷到了她初恋墓碑上的动作，在这黄昏的墓园中，达到了一次越发激烈的高潮宣泄。
　　于是，纪芸妍那似乎丝毫不次于冷清秋的性感娇躯，也瞬间仿若触电般的激烈颤抖了起来。
　　即使在激情宣泄中，因为知道了纪芸妍的到来，龙万生也分出了一些心神留意着周围的情况。
　　因此，就在纪芸妍高潮时，眼角余光不时留心观察着纪芸妍所在方向的龙万生，立刻见到了一股向外喷涌的晶莹水线，也听到了一声在刻意压抑下仿若蚊蝇般的呻吟。
　　瞬间，那因为已经在他父亲墓碑前，奸淫玩弄了妈妈冷清秋近两个小时，而显出了几许疲惫与一曾粘腻汗珠的英俊面容，随着唇角勾勒出的弧度，显出了一抹越发肆意张狂的邪魅。
　　微微朝着纪芸妍所在的方向一偏头，使得就在情欲宣泄中的纪芸妍，心中不由得一惊，那不断喷涌的淫水却不可抑制的更加激烈的喷涌起来。
　　跟着，龙万生又仿佛完全没有察觉丝毫的异常般，瞬间回过头来，那一双稍显粗糙的大手猛地一用力，便在一声低吼中将高潮才勉强平息的冷清秋以面对着他的姿势，抱到了他父亲龙擎天的墓碑上。
　　“嘤……”一声含糊的呻吟，再次从那一对动人的美眸中荡漾着缠绵淫欲波澜，下面光洁无毛的粉嫩骚屄处，更是不断有白浊的精液与淫水缓慢滴落的冷清秋纤薄双唇间溢出。
　　跟着，一双柔嫩白皙的素手分别压在了龙万生那结实有力的双肩上，才让自己没有直接仰倒着跌落下去的冷清秋，就在那纤薄性感的朱唇勾勒出一抹淫媚笑容时，用那一对分明还荡漾着缠绵淫欲的动人美眸，轻轻地横了龙万生一眼。
　　“我的好妈妈……刚才你表现的不错……那个骚屄虽然还不能正视自己骨子里的淫贱……不过好像也喷了……”龙万生先是脸上带着戏谑的表情，用那带着些许喘息的声音，对着冷清秋说了一声。
　　而后，一边用双手抚摸着冷清秋那修长美腿上，已经因为之前的高潮释放，而沾上了斑驳精液与淫水的黑色丝袜，贪婪的感受着上面那丝袜特有的混合着少许粗糙感的异样丝滑，以及冷清秋那修长美腿即使被丝袜包裹着，依然无法完全掩饰的弹性与柔嫩。
　　一边又在深呼吸几下后，那英俊的面容上挂着戏谑邪淫的浅笑，缓缓地对着冷清秋开口说道，“所以呢，为了奖励你，我现在叫着老东西驮着你，再让你这个下贱的婊子……好好感受一下被老子这条大鸡吧……肏进去的快感，也让这已经埋在土里的老东西……感受下你的快乐，发挥一下他仅有的价值……妈妈您喜欢吗？”
　　“唔……亲爹……您好坏……”冷清秋那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，发出了一声更像是挑逗的娇嗔，那动人的美眸虽然看似不满的横了龙万生一眼，可是却分明露出了越发亢奋的淫欲波澜。
　　“骚屄，老子越坏你不是越喜欢么？”
　　脸上带着越发邪魅张狂表情的龙万生，双唇轻轻开合间，用那低沉缓慢仿佛带着淫欲蛊惑的声音，对着冷清秋回了一句。
　　跟着，不等冷清秋再说什么，便在冷清秋一声惊呼中，猛地用双手分开了冷清秋那两条被黑色丝袜包裹着的修长美腿，直接又用那上面还带着斑驳淫水与精液的硕大鸡巴，重重的肏进了冷清秋那微微红肿的粘腻骚屄内。
　　而后，就在一声声粗重的呼吸中，龙万生一双稍显粗糙的大手，用力的抓住了冷清秋那两条浑圆匀称的大腿，那条硕大坚挺的鸡巴，随着结实有力腰身再次激烈的耸动，宛如打桩机般在冷清秋的骚屄内粗暴的抽插了起来。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”“好爽……好爽……好爽……好爽……”“啊……啊……啊……啊……啊……”一声声愈发激烈，甚至无法说出一句完整句子的激烈呻吟，随着龙万生这一次次粗暴的奸淫抽插，不断地从冷清秋那两片不断开合着的纤薄朱唇间溢出。
　　她那坐在了不足一掌宽墓碑上的性感娇躯，也在龙万生这一次次愈发粗暴的奸淫抽插，不断激烈的颤抖了起来，以至于那一双柔嫩素手就仿佛害怕自己会掉下去一般，更加用力的抓着龙万生的双肩。
　　而那一头深褐色的长发，则随着头部激烈的摇摆，仿佛展示着内心的狂乱般，愈发凌乱的飞舞飘摇着。
　　同时，就仿佛在冥冥中有着某种心灵感应，又或者所有内心淫贱的女人，都可以更深刻地彼此认识到对方的感受一般。
　　不远处那动人的美眸中荡漾着浓浓淫欲波澜的纪芸妍，看着冷清秋那性感娇躯上，隐约可见的淫纹；看着冷清秋那不断淫荡扭动中，展现出的淫靡与放荡；还有那龙万生在一声声她都可以隐约听到的低吼与喘息中，粗暴奸淫着冷清秋的动作。
　　一边用那一双柔嫩素手上纤细修长的玉指，轮番在那粘腻的骚屄，紧窄干涩的的屁眼，甚至是堪堪只能插入尾指的紧窄尿道内，激烈抽插搅动着。
　　并不时随着内心越发亢奋的淫欲渴望，学着上午看着的那些强奸案性奴案中的视频，主动用她那沾着粘腻淫水的柔嫩手掌，一次次重重的在她自己那泛着旖旎殷红的俏脸，随着娇躯淫荡扭动着而不断摇曳着的丰挺豪乳，与那被黑色高筒丝袜包裹着的美腿上抽打着。
　　一边在那纤薄性感的朱唇不断开合间，也仿佛与冷清秋遥遥呼应般，发出了一声声尽管因为极力压抑而显得几不可闻，却分明荡漾着越发强烈的淫欲渴望的激烈呻吟。
　　“唔……唔……唔……唔……好爽……万生……好爽……”“肏我……肏我吧……向肏你妈那样肏我……唔……我的骚屄好痒……肏我……”“唔……唔……唔……唔……唔……”“用力……用力……用力……唔……用力……唔……”……
　　时间就这样在彼此遥遥呼应着的两场激情淫戏中，不断地流逝着，大约过了半小时左右，因为坐在了墓碑上而不敢乱动，却又因为龙万生粗暴的奸淫而不断颤抖着的冷清秋，突然在那性感娇躯一阵愈发剧烈的颤抖，再次达到了高潮。
　　“啊……”一声悠长高亢的呻吟，也就在一股股粘腻淫水宛如失禁般喷涌而出的瞬间，从那白嫩精致的俏脸上，已经显出宛如滴血般潮红的冷清秋，那两片大开着的纤薄朱唇间溢出。
　　正在粗暴的奸淫着冷清秋的龙万生，感受到冷清秋在着又一次淫欲释放中，所展现出的越发淫贱的美感，一时间体内那本就升腾的欲火，就仿佛火山爆发般越发肆意升腾了起来，使得龙万生感觉好像有着一股从那硕大坚挺的鸡巴处引燃，并朝着全身蔓延开来的炽烈火焰，在疯狂地灼烧着每一寸肌肉与骨骼一般……
　　“吼……”一声仿若野兽般的嘶吼，骤然从龙万生喉间溢出，接着泛着异样潮红的英俊面容上带着愈发暴虐淫欲的龙万生，猛地将冷清秋那一双在黑色丝袜包裹下显得愈发修长的美腿，直接从腰上向上一提，直接搭在了他的双肩，使得冷清秋那性感的娇躯立刻开始向后翻倒。
　　跟着，又突然用那仿佛带着火热温度的大手，卡在了冷清秋的两肋之上，止住了冷清秋跌落的动作。
　　而后，就在一声声越发粗重急促的呼吸中，龙万生就那么让冷清秋以一种随时会跌落下去的动作，一边感受着冷清秋那两肋处肌肤的嫩滑，一边随着腰身耸动，开始用那硕大的鸡巴，狂暴的在冷清秋那粘腻的骚屄内抽插了起来。
　　而且，这一次不仅抽插的速度，达到了普通人性交时正常速度的一倍以上，更是每一次肏入都会让那足有鸡蛋大的紫红色龟头，蛮横的挤开了冷清秋那紧窄的子宫口，重重的撞击在了她的子宫壁上；又在每一次抽出时几乎全部将鸡巴抽出，使得冷清秋那粘腻的骚屄口处，显出了夸张的外翻。
　　于是，那一双柔嫩的素手本能的抓住了自己那纤细白嫩的足踝，使得双腿大开着的自己，俨然形成了一个最稳固形态的三棱锥形状的冷清秋，也在这一次次粗暴抽插所带来的的越发强烈的淫欲快感下，一边愈发激烈的摇曳着头部，让那深褐色的波浪长发，就仿佛展示着她心底最深的淫靡冲动与渴望般，越发凌乱的肆意飘摇着。
　　一边在那纤薄朱唇快速开合间发出了一声声越发激烈高亢的呻吟。
　　“肏……肏我吧……爹……亲爹……啊……啊……爹……您的鸡巴好大……好猛……爹……”“啊……啊……啊……啊……啊……”“亲爹……用你的大鸡吧……用力肏我吧……啊……肏烂母狗的骚屄……肏烂母狗的子宫……用力……用力……肏死母狗吧……”“就在母狗的老公墓碑上……用你的大鸡巴……肏死母狗吧……”……
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”“我的好儿子……大鸡吧亲爹……妈妈就是个看到大鸡吧就发情的烂屄……用力……用你的大鸡吧……好好地肏母狗吧……只要你愿意……妈妈愿意随时随地被你奸淫玩弄……”“哦……好爽……好爽……啊……肏……又肏进子宫了……好酸……好麻……啊……啊……啊……”……
　　而就在冷清秋着一声声激烈的呻吟中，体内那暴虐淫欲不断升腾着的龙万生就仿佛是一位正在奋勇杀敌的将士，突然听到了一阵阵震天的擂鼓轰鸣般，那带着暴虐淫欲的双眼上，赫然浮现出了几道血丝。
　　“肏……肏死你……肏死你……老子肏死你……”“贱货……婊子……肏死你……肏死你……骚屄妈妈……”“下贱的母狗……精液尿壶……骚屄妈妈……你这个畜生……老子肏死你……”……
　　一声声混合着粗重喘息的低吼，不断的从龙万生的喉间涌出。
　　同时，那英俊的脸上分明因为暴虐淫欲而显出几分狰狞扭曲的龙万生，尽管一双大手因为要稳住冷清秋的身子始终没有其他的动作。
　　可是那条硕大坚挺的鸡巴，却分明宛如马力全开的打桩机般，随着那结实有力的腰身一下下越发激烈的耸动，轮番在冷清秋那微微红肿的骚屄与下面紧窄干涩的屁眼内抽插了起来。
　　甚至，就连那在冷清秋臀部支撑着冷清秋身体的墓碑，也因为龙万生这一次次狂暴的抽插动作，渐渐地在最顶端处，显出了一片明显是被龙万生那一对被阴囊包裹着的睾丸撞击后，留下的痕迹。
　　尽管纪芸妍已经在很多犯罪证据中，见过无数男人奸淫调教女人的视频，可是此时亲眼看到那虽然认为是情敌，却依然十分佩服的冷清秋此时被龙万生奸淫时展示的淫贱痴态。
　　亲眼看到龙万生在这粗暴的奸淫着中，展示出的那种让她甚至升起一种敬畏与膜拜的霸道与狂野。
　　那从粘腻的骚屄与里面子宫内，不断朝着全身每一寸肌肉与骨骼蔓延的淫欲渴望与空虚感，瞬间变得越发强烈，那一幕幕她从昨天到今天想到或者看到的或真或假的淫靡景象，也越发频繁的开始在脑海中不断闪现着。
　　跟着，那动人的美眸中已经显出愈发浓郁的淫欲渴望，与歇斯底里的癫狂神情的纪芸妍，那纤薄性感的朱唇快速开合间，发出了一声声越发激烈的呻吟。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”“万生……万生……肏……肏我……唔……唔……”“唔……唔……唔……唔……”“好爽……好爽……好爽……啊……好深……好爽……”……
　　同时，就在着一声声呻吟中，已经彻底沉沦与体内亢奋淫欲，只能勉强控制自己不会扑过去主动请求龙万生奸淫的纪芸妍，就仿佛一只发情的雌犬般，一边丝毫不在意地上还带着灰尘，就那么淫荡的在地上扭动着。
　　一边在那左手越发粗暴的揉捏拍打着她那一对丝毫不小于冷清秋豪乳尺寸的惊人豪乳的同时，赫然又抓起了这次为了扫墓带过来的菊花，并用后面那被厚厚的包装纸与塑料包裹成了一条堪比少女手腕粗细的花茎，一次次激烈的在她那粘腻的骚屄内抽插了起来。
　　时间就这么继续不断地流逝着，龙擎天的墓杯前，龙万生又掌控着冷清秋连续变换了多个姿势，足足奸淫玩弄冷清秋到晚上九点多，也让不远处的纪芸妍就那么躲在古槐后面，在看着这一切的过程中，不知道达到了多少次高潮，直到几乎虚脱，才终于结束了这场在外人看来觉得不可思议的荒唐淫戏。
　　而后，似是无意间朝着纪芸妍瞥了一眼，便径直带着冷清秋离开了。
　　纪芸妍则在一阵粗重的喘息后，有些步履踉跄的走到了龙擎天的墓碑前，看着龙擎天墓碑上那一层宛如皇冠的青苔，看着墓碑顶端的那龙万生一对睾丸撞击留下的印痕与冷清秋臀部坐着留下的痕迹，又回想起了之前龙万生与冷清秋那种荒唐淫靡，不为世俗所容，却又让她感到异样刺激的淫戏。
　　不知为何，纪芸妍突然对于这个就在今天来之前还有着深深迷恋、爱慕与崇敬的男人，升起了一种悲哀与可怜的心情，同时那心底最深处一副原本属于他的形象，也悄然的换成了龙万生的样子。
　　“哎……”一声就连她自己都不清楚什么含义的低吟，突然从纪芸妍的喉间溢出。
　　而后原本想说的话彻底消失的纪芸妍，那柔嫩的右手一松，令那后面的花茎才就在不久前还一次次进出着她那粘腻的骚屄，前面的花朵也沾上了她幻想着被龙万生奸淫，而激烈自慰时喷出的淫水的菊花，掉落在了墓碑前，跟着便也转身离开了这处墓园，驱车朝着银城高级警官大学中驶去。
　　而这时候，一场发生在新成立的木兰警队中的警员亲人身上的强奸火门案，也随着终于按照龙万生吩咐，做好了一切准备的冯玉珍，拨通了那个龙万生留给她的电话，传到了木兰警队中，一场虽然前期是冯玉珍一手设计，可是后期却是龙万生亲自导演，并准备借此正式开始捕猎木兰警队中所有女警花的大戏，也正式拉开了帷幕。
　　“游戏越来越好玩了……”正在驾车向凤涅私人会所中赶去的龙万生，听完冯玉珍在报警后对自己的汇报，缓缓地低吟了一声。
　　跟着，那英俊的面容，随着唇角缓缓勾勒出的弧度，渐渐地显出越发邪魅张狂的笑容。

第16章 冷凝霜的惊艳表现
　　夜渐深，银城凤涅影视基地内那片被划定成了木兰警队驻地的街区，此时却一片灯火通明。
　　燕安琪父亲，弟弟以及她爷爷、奶奶的尸体，此时已经被推到了法医室，正在被木兰警队中那个虽然身材高挑性感，本身又有着一对C罩杯丰挺豪乳，可是因为那精致白嫩的面容上，由于早年生病而无法显示任何表情，而被很多人背后称为假面神医的张玉若法医，还有她那个最信任的助手，也是最要好的闺蜜——樊淼淼，进行着解刨检查。
　　燕安琪家别墅那里，也有柳沫带队负责在别墅内搜集证据，身材娇小的姚玲与被龙万生几次胁迫奸淫的赵紫嫣，各自带着自己的组员在周围搜集证据。
　　可以说，这次针对木兰警队接到的第一个案子，尤其是一个几乎屠杀了木兰警队中一位女警全家，并且强奸了这个女警母亲与表妹的大案，木兰警队中所有不知情的女警都已经全部义愤填膺，并且纷纷摩拳擦掌准备大干一场了。
　　因此，就在冯玉珍报警后大约一个半小时，也就是从自家的别墅中来到木兰警队中才不到半小时的时候，木兰警队中的林雅琪，一位今年二十六岁，身材高挑性感，那微微上挑的柳眉，似开似闭着的纤薄朱唇，在一头仿佛随意间扎起的乌黑马尾辫衬托下，显出了几分飒爽英姿，却又不会给人丝毫压迫感的性感女警，便俏脸上带着几分并不会让人抵触的关心，将冯玉珍搀扶到了询问室门口。
　　“安琪……”一对动人的美眸随着微微转动的修长粉颈，望向了询问室门口，正在龙万生面前，那性感白嫩的娇躯依靠在南宫玉怀中的燕安琪说了一声。
　　一边假装伤心，一边却又用那旁人无法听到的声音，低声对南宫玉诉说着事情经过的燕安琪，就好像真的因为伤心过度，以至于反应也变得迟钝了一般，在林雅琪说完话后又愣了十数秒钟才终于缓缓地将那搭在了南宫玉右肩上的头，抬了起来。
　　而后，一双荡漾着浅浅淫欲波澜的动人美眸，因为目光下垂而看起来让人觉得十分伤感的美眸，就那么望着身下的地面，纤薄微凉的朱唇轻轻开合间，用那缓慢而低沉的声音缓缓地说道，“都怪我，如果我可以早点回家，不在外面和晨曦逛街，妈妈她……她……也不会……”“别自责了，这种事怪不了你……我们一定会抓住造成这一切的人……让他付出该有的代价的……身为银城木兰警队的一员……我相信你知道自己该怎么做……”南宫玉一双动人的美眸中，带着几分戏谑与娇嗔的神情，轻轻地横了龙万生一眼，而后，一边用右手在燕安琪那被木兰警队的制服包裹着的玉背上轻轻地拍着，一边假装安慰道。
　　“嗯……”燕安琪听到了南宫玉的话，也恰到好处的稍稍收敛了自己那并不存在的伤心，轻轻低吟了一声后，假装担心的朝着她那个此时因为那粘腻的骚屄内塞着的巨大假鸡巴不断震荡所带来的强烈刺激，而微微颤抖着的冯玉珍一眼，又停顿了好一阵，这才再次低声道，“妈妈受到的打击太大，你……你问的时候不要太刺激她……”“我会的……”并没有察觉到这看似正常的行为中隐藏着多少淫靡，也完全无法想象此时坐在长条椅子上的南宫玉与燕安琪那粘腻的骚屄与后面紧窄干涩的屁眼处，都在被暂时固定在了椅子上的硕大假鸡巴不断震荡搅动的林雅琪，轻轻地点了点头，伸手推开了面前的房门，走进了木兰警队内其中一间询问室。
　　相比于其他警队中正常的询问室，木兰警队中的这间询问室明显有所不同，这是一间大约二十平米的屋子，不仅屋中弥漫着一种清幽淡雅的香气，而且整间房内所有的窗户，都被遮挡的严严实实的密不透风，几盏散发着淡紫色光芒的壁灯，不仅不能让这个屋中显得明亮，反而为这个屋子显出了几分旖旎与暧昧的气氛。
　　目光朝着周围打量，更是可以发现分明有几幅展示着男女激情淫乱的春宫图，悬挂在了几面墙壁上，取代了其他警局中最常见的警徽与标语，也让这个屋中的暧昧气氛显得越发明显。
　　第一次走进来的冯玉珍看着这分明更像是KTV或者情趣包房的询问室，那动人的美眸中荡漾起了几分无法掩饰的惊讶神情。
　　不过，想到了她此时应该扮演的角色，冯玉珍美眸中的惊讶与因此度龙万生升起的越发强烈的崇拜感，又迅速收敛了起来，就仿佛已经彻底投入一场表演的演员般，在那因为一对丰挺肥腻的豪乳而显出了夸张曲线的性感娇躯，随着那粘腻骚屄内插着的振动棒所带来的刺激，轻轻颤抖的过程中，恰到好处的展现出了一种伤心与无助的姿态，在林雅琪的搀扶下，走到了询问室里面黑色的真皮沙发上。
　　而对于冯玉珍的真实情况完全不了解，还在想着怎么尽快破获这起案子，为战友燕安琪报仇的林雅琪，则是在龙万生为她们开会时植入她们大脑中的永久性暗示中，随着那因为子宫内剧烈震荡着的跳蛋，带来的那一股股混合着羞耻的淫欲快感，很自然的从旁边的饮水机内接了两杯混合了微量春药与欲女露的清水，并将其中一杯递给冯玉珍。
　　而后，又随手按了一下遥控，使得这个屋中开始弥漫起了一道轻柔舒缓，却又隐约间透着几分淫欲缠绵的音乐。
　　这才微微抿了一口手中的清水，朝着不远处早就准备好的记录员瞥了一眼，轻声道，“冯姨……我知道发生这种事您肯定很伤心……我也不能说什么我理解您这种不痛不痒的废话……但是你应该也知道，越早提供消息……才能越早让犯人伏法……让那个那些没有受到伤害的人……不会再受伤……所以，您能详细说一下案发的情况吗……我们保证……您在这里说的一切……都只会用来侦破案情……绝对不会外泄给其他任何人……”这一番话说完后，看着依然沉默的冯玉珍，林雅琪并没有催促，只是一边又缓慢的品着杯中的那混合了微量催情药与欲女露的清水，感受着那让她感到越发强烈，甚至令她升起了几分羞耻的淫欲快感，安静的等着冯玉珍的回答。
　　“唔……”就在林雅琪以为这种沉默会持续很久，心中也在思索着龙万生、南宫玉与冷清秋亲手设计的这一切改变究竟有多大作用，如果冯玉珍一直不说话，她又该说什么的时候，一声含糊的低吟突然从冯玉珍那微微张开的朱唇间溢出。
　　跟着，冯玉珍回想着之前她在询问室门口看到龙万生，并且知道龙万生也会在门外旁听时，临时想到的注意，那白嫩的俏脸上泛起了一抹愈发浓郁的殷红。
　　而后，纤薄朱唇微微开合间，用似乎是恐惧与伤心，实际上却是因为被那粘腻骚屄内的巨大假鸡巴带来的淫欲快感与内心的激动，而分明夹杂了几分颤音的轻柔声音，缓缓地说道，“我……我能不能提个请求……”“阿姨不用客气，尽管说，只要我们能办到一定照办……”听到了冯玉珍的话，林雅琪一直提着的心终于松了下来，不管冯玉珍要提什么要求，只要说话总比沉默的好。
　　“唔……”又是一声分明带着几分羞耻的声音传来，而后一双搭在那轻轻震荡着的黑丝美腿上的柔嫩素手，不断搅动着黑色连衣裙衣角的冯玉珍，才在那纤薄性感的朱唇微微开合间，用那仿若蚊蝇的声音，缓缓地低吟道，“你们已经知道了……那个杀了……杀了我家人四口，又强奸我……与我外甥女的是个黑人……可是……可是……可是……我现在真的没有办法去想那个黑人……我……我能在笔录中用外面那个男人的名字代替那个黑人吗……安琪跟我说过他的名字……不提那个黑人……我……我想我可以更多的回忆一些细节……”“这……”显然没有想到冯玉珍会提出这种要求，林雅琪不由得一愣。
　　好一阵后，终于回过神来的林雅琪，先是偏头朝着旁边同样因为冯玉珍的提议，而露出惊愕表情的记录员，在又思索了片刻后，终于还是在想到了南宫玉提到的一切以顺利办案为第一原则的指令，轻轻点头，答应了下来。
　　于是，冯玉珍那纤薄性感的朱唇，就在这分明带着几分旖旎暧昧气氛的幽暗灯光浸润下，纤薄性感的朱唇随着微微一抿的动作，令一抹如果林雅琪看到必然会十分震惊，同时也会对之后的一切都感到怀疑的淫媚笑容一闪而逝。
　　接着，她便在又一声似乎带着几分羞耻的低吟后，一边感受着那粘腻骚屄内塞着的巨大假鸡巴与子宫内的跳蛋不断震荡，所带来的淫欲快感；一边用那似乎在不经意间便显出了越来越明显淫欲渴望的低吟，缓缓地说起了事先准备好得口供。
　　也因此，白天发生的那一切，除了她自己下药，变成了带着眼罩的龙万生下药，并且隐去了燕安琪的情况，以及其他一些细节外，赫然就在这个屋中如同情景重演般，展现在了林雅琪的面前，甚至整个过程中那一声声呻吟，也都被冯玉珍模仿了出来。
　　听着冯玉珍叙述过程中那带着变态残忍的淫靡经历，再加上屋中那不知道何时大开的足有七十二寸液晶显示屏中播放的淫乱视频的影响，事先在不知情的情况下喝了混合着少量春药与欲女露的林雅琪与不远处穿着木兰警队制服的女记录员，虽然极力克制着不去自慰，却也在不时来回摩擦着双腿的过程，借着视频中的呻吟掩饰，发出了一声声极力压抑的细碎呻吟。
　　使得这个灯光幽暗的询问室内，渐渐地显出了一种绝不该在警局中出现的淫靡情景。
　　“咔……”一声几不可闻的开门声突然响起，看过了冯玉珍用近两个小时讲述的案情报告，又开了半小时案情分析会才下班回家的冷凝霜，一边想着燕安琪家那在她看来暂时还没有丝毫头绪的案子，一边伸手推开了她面前的房门，有些心不在焉的走了进去。
　　“啪……”又一声轻响，屋顶上那精致的水晶吊灯被打开，明亮却柔和的灯光，瞬间便从充满了整个屋子。
　　接着，冷凝霜那在木兰警队特制警裙衬托下显得愈发性感诱人的娇躯，情不自禁的颤抖了一下。
　　此时，就如同曾经那令她感到深深屈辱与不堪的情景，又因为最近几天隐隐有种让她感到羞耻与不愿承认的怀念与回味的复杂心情，而重新演绎了一般，一名身材高挑修长，头上带着黑色眼罩，让他隐约有种熟悉感的男人，正悠闲地坐在一张椅子上，他那修长白皙宛如钢琴家般的手指，则正在熟练的转动着一柄泛着森冷寒光的蝴蝶刀。
　　而就在这个闯入家中的不速之客身边，一名那白嫩性感的娇躯外套着一件特殊的黑色胶衣，以至于包括手脚在内的大部分身体，都被包裹束缚了起来，可那对C罩杯的豪乳，还有后面挺翘饱满的臀部，以及那纤细柔嫩的腰肢两侧，却又因为黑色胶衣的的镂空设计，暴露再聊空气中，那动人的美眸上，也带着一只凤凰形深紫色金属镂空眼罩的少女，则正靠在她那个全身瘫痪，此时无力的躺在客厅躺椅上大姐夫身边。
　　一只她记忆犹新的注射器，也正如同不久前一样，紧紧地贴在她这个此时已经昏迷的大姐夫的颈动脉上。
　　柔嫩白皙的右手本能的便伸向了，那插在被黑色丝袜包裹着的白嫩右腿根部的警用手枪。
　　只是，就在冷凝霜的指尖刚刚搭上了警用手枪的枪套上时，在她对面用眼罩遮掩着面貌，体型也用一种特殊柔术技巧做了简单改变的龙万生，却突然不紧不慢的开口道，“冷警官，先别激动，我知道你在警校中的射击成绩很优秀，不过我觉得我们之间不该动用那种有伤和气的东西，我这次过来并无恶意，只是想让这个常年卧床的老东西晒晒太阳，顺便跟你聊聊你们木兰警队新接手的那件杀人强奸案。”
　　尽管对面的龙万生自始至终根本没有说出一声威胁的话，甚至就连说话的声音，都十分轻柔缓慢，但是一种莫名的紧张与恐惧还是瞬间充斥了冷凝霜的大脑，那黑色枪套上只要手指随意一挑，便可以打开的纽扣，似乎突然间被铁水浇筑了一般，再也无法打开。
　　于是，就在那修长白皙的玉指随着一阵颤抖，终于从黑色手枪套上移开后，脸上无数表情又快速闪烁了一阵，冷凝霜那纤薄性感的朱唇轻轻颤抖间，用那分明带着几许颤音的声音对龙万生道，“你到底是谁，怎么会知道……知道那件案子……难不成是你……”“都说胸大无脑，我看你的胸还没我的大……怎么也这么没脑子……那件事是黑人做的……你看我家主人……哪里像是那种垃圾都不如的黑鬼……”冷凝霜的话还末说完，那个一直用注射器挟持着她那个瘫痪的大姐夫的胶衣少女，便忍不住用一种清脆中带着几许柔媚的声音，抢白了冷凝霜一句。
　　虽然此时的气氛十分紧张，可是听到了这个看起来应该比自己小不少的话，冷凝霜那精致白嫩的俏脸上，依然忍不住升起了几分无法掩饰的尴尬与羞愧，不过冷凝霜却也没有要对龙万生道歉的意思，一双动人的美眸望着正懒懒的靠在椅子上，自顾自摆弄着蝴蝶刀的龙万生，依然带着几分混合着敌视、紧张、畏惧、厌恶与种种复杂难明的神情。
　　“我说过了……我这次是来帮你的……不要总用那种敌视的态度对我好吗？”
　　双眼微微朝着旁边的胶衣少女扫了一眼，龙万生有些好笑的看着已经被他胁迫强奸过一次，并在那次强奸中，让他知道那性感动人的娇躯究竟多么敏感的小姨——冷凝霜，随口说了一声后，先是随着唇角勾勒的一抹弧度，使得被黑色眼罩遮住了大半边面容的脸上，显出了一抹越发邪魅戏谑笑容。
　　接着，龙万生才又在那火热的双唇轻轻开合间，继续对如临大敌的小姨冷凝霜，不紧不慢地说道，“我不缺女人，要说强奸哪个女人我不否认我做过，毕竟你亲自体验过，但是我强奸的女人绝不会报警，我更不会为了哪个女人去杀人，所以你大可以放心，人绝不是我杀的，我也没有强奸她们……”“你……”听到了龙万生这句话，冷凝霜忍不住又吐出了一个字，一双动人的美眸中显出了越发明显的愤怒与厌恶。
　　而龙万生却是仿佛没有见到冷凝霜的眼神变化一般，只是稍稍一顿，便又说道，“我这次来是要告诉你一个消息，一个对于破案绝对有帮助的消息。”
　　“什么消息？”
　　龙万生的话音才落下，冷凝霜便忍不住开口问道。
　　别人或许不知道，但是她自己的情况，她却十分清楚，她的射击水平在警校内数一数二，单兵格斗搏击能力，在警校所有人中也绝对名列前茅。
　　但是，不知道是不是上天故意恶作剧般，战斗力如此强悍的她，却没有如同她那个身为警察厅长的二姐冷清秋与独自经营一家公司的大姐冷如雪那样，拥有极其惊人的智慧与逻辑分析能力。
　　所以，她在警队的刑侦分析上一向是只能勉强及格，这次的案子她也没有丝毫的头绪，这对于不想给二姐冷清秋丢人的她来说，绝对是最无法忍受又不知道该怎么改变的弱点。
　　又上下打量了一阵冷凝霜那在木兰警服的衬托下，显得愈发性感诱人的娇躯，龙万生并没有让那动人的美眸中已经露出了深深期待与渴望的冷凝霜等太久，便缓缓的站起身来。
　　而后，龙万生一边不急不缓的朝着冷凝霜靠近，使得冷凝霜本能的缓慢后退，甚至让那被木兰警服遮掩着的光洁玉背都在片刻后，便贴在了原本距离她应该有两米的合金防盗门上。
　　一边继续缓缓开口说道，“说来很巧，我身边一只母狗跟这次强奸火门惨案中的两个幸存者之一——苏云，很熟悉，从她口中我听到了一个很有意思的事情，你知道是什么吗？”
　　“什么？”
　　也许是被龙万生的话引起了更加强烈的好奇，也许只是因为已经退无可退，冷凝霜一双动人的美眸再次望向了龙万生，纤薄性感的朱唇微微开合，用一种带着明显渴望的语气，又对龙万生问了一句。
　　“她说……”终于走到了冷凝霜面前的龙万生，那火热的双唇轻轻开合间对着冷凝说低吟了两个字。
　　而后，那火热的双唇仿佛只是随意一抿，便轻易地勾勒出一抹戏谑邪魅弧度的龙万生，一边用那稍显粗糙的手掌，在冷凝霜那泛着旖旎绯红的面颊，还有那一对在黑色木兰警裙遮掩下，依然显得丰挺饱满的玉乳上缓缓地摩挲着，使得想要反抗挣扎，却又因为不远处那个胶衣少女的胁迫而不敢反抗的冷凝霜，那白嫩性感的娇躯忍不住轻轻地颤抖了起来。
　　一边又在那已经贴到了冷凝霜玲珑玉耳边的火热双唇轻轻开合间，缓缓低吟道，“冯玉珍的姐姐冯玉兰表面上虽然清纯，骨子里却是个比她还要淫贱的骚屄，早在数年前便认了一个非洲黑鬼为主人，被他的黑鸡吧随便奸淫玩弄，而苏云恰好在无意间偷窥到这件事，并且还留了录像，那个黑鬼也曾经多次说过要用他那条黑鸡吧，征服冯玉兰的女儿与姐妹，也因此苏云才选择长期在外面住宿，很少回家……”“你是说……他就是……”听到了这个惊人的消息，冷凝霜立刻心中一震，一时间甚至顾不得龙万生那双大手还在她那性感娇躯各处抚摸着，连忙开口说道。
　　“我只告诉你我知道的事情……至于他是不是……需要你亲自去查证……我可不知道……”龙万生微微摇头后，不紧不慢的说了一句，那一双稍显粗糙的大手，则越发粗鲁的在冷凝霜那性感娇躯上动作着。
　　“嘤……”一声说不出痛苦还是愉悦的呻吟，再次从那俏脸上泛着旖旎绯红的冷凝霜微微张开的朱唇间溢出。
　　而后，因为对面不远处胶衣少女手上那只注射器的胁迫，也因为在龙万生抚摸下，体内升起的那令她感到深深羞耻的淫欲快感，而完全忘记了反抗的冷凝霜，一边宛若不安的扭动着那性感的娇躯，展示出了一种似拒欢迎的旖旎与淫靡。
　　一边用那混合着几分淫欲喘息的声音，对龙万生开口道，“你为什么帮我们，要是不说出理由，我不会相信你的……”“看来你还不算太傻……知道问原因……”龙万生听到了冷凝霜这仿佛是最后挣扎般的提问，忍不住轻笑一声，在那一双稍显粗糙的大手隔着黑色的木兰警裙，缓慢揉捏着冷凝霜那对丰挺饱满的玉乳的过程中，随口调笑了一声。
　　接着，才又将那火热的双唇重新凑到了随着娇躯轻轻扭动，情不自禁溢出一声声细碎呻吟的冷凝霜那玲珑精致的玉耳边，用一种越发缓慢低沉却又仿佛带着愈发强烈淫欲挑逗的声音，对冷凝霜道，“这是帮你也是帮我自己，我既然在这个城市中，那么这里所有的女人，或者是我的禁脔，或者是即将迎接我挑选的禁脔，我允许她们在没有认清自己卑贱，臣服于我之前，去跟别人亲热，去结婚生子，甚至搞婚外情，但是不允许任何可以摧残她们的人存在。”
　　“狂妄……变态……”听到了龙万生这番完全出乎她预料的解释，还有这个解释中蕴含的那近乎癫狂的自负，冷凝霜内心深处似乎有某种东西被触动了，忍不住颤抖了一下，不过因为内心的羞耻与长久培养出的矜持，而不愿意承认那种令她感到陌生的悸动的她，却连忙努力压下心中的异样情绪，忍不住对着龙万生低吟了一声。
　　“呵呵……是不是狂妄你以后会知道的……”脸上带着邪魅表情与某种令冷凝霜感到异样压迫感的龙万生，先是在一声轻笑后，随意的对着冷凝霜说了一句。
　　而后，一边用那双稍显粗糙的大手，很随意地在冷凝霜那性感的娇躯上抚摸着，并在冷凝霜那仿若不安的扭动中，缓慢的开始将包裹在冷凝霜性感娇躯外的衣衫，一点点的褪下。
　　一边继续用那带着邪淫蛊惑的声音，对冷凝霜缓缓地说着，“现在你只需要知道，该告诉你的消息我已经告诉你了，接下来是你为这场交易付出报酬的时候了……”“什么交易……什么报酬……”看着那性感动人的娇躯上，随着衣衫渐渐褪下，而暴露出的一寸寸旖旎诱人的风景，尽管冷凝霜已经隐约猜到之后要发生的事情，依然带着最后一丝侥幸，在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，用那带着越发明显颤音的声音，对着龙万生低吟道。
　　“交易就是，我告诉你破案的关键信息，帮你破获更多案件，更快的抓获更多犯罪，让你可以在木兰警队大出风头，不会被人轻视；而你要用你的身体，你的贞洁，来报答我，来作为这场交易的报酬……”脸上带着越发邪魅张狂表情的龙万生，双唇轻轻开合着，用那似乎越发低沉沙哑的声音，缓缓地对着冷凝霜说着。
　　同时，那已经从冷凝霜一对饱满丰挺的玉乳上，滑到了此时除了一双达到了白皙柔嫩的大腿根部的黑色丝袜，与包裹着精致玉足的黑色高跟鞋外，再没有丝毫遮掩的冷凝霜，那光洁粉嫩的骚屄处的右手，径直探出了修长中指与食指，伸进了冷凝霜的骚屄内，缓慢的搅动抽插了起来。
　　“唔……我……我没……唔……”一声含糊的低吟，瞬间从那精致白嫩的俏脸上泛起了越发明显殷红的冷凝霜，那轻轻开合着的纤薄朱唇间溢出，似乎是想要告诉此时正用右手双指在她那不知何时变得粘腻空虚的骚屄处，缓慢抽插搅动着的龙万生，这场交易她没有答应。
　　只是，想到了面前这个曾经在上一次，就在这个房间的卧室内，粗暴的奸淫蹂躏着她的情景；想到了那最近在回忆那种场景时，总是不可抑制的产生的越来越明显的淫欲冲动与渴望；想到了自己答应这场交易后，至少在外人面前，她对于刑侦一窍不通的缺点，将会被彻底隐瞒。
　　冷凝霜不知道是因为恐惧，还是因为那种她自己不愿意承认的渴望，最终没有将那句话说完，而是在龙万生一双带着深深侵略性的目光注视下，仿佛认命了一般，微不可查的轻轻点了点头。
　　看到冷凝霜虽然美眸中显出了越发羞耻屈辱的神情，却最终还是微微点头，表示了屈服，脸上已经露出了异样潮红色的龙万生，那唇角处不由得勾勒出一抹越发肆意张狂的弧度。
　　接着，龙万生一边在那充满了越发强烈侵略欲的目光，上下打量着冷凝霜那白嫩的娇躯各处性感旖旎的同时，轻轻地扬起了那之前在冷凝霜粘腻骚屄处搅动着的右手双指，缓缓地在冷凝霜纤薄性感的朱唇上摩挲着。
　　一边又在那火热的双唇轻轻开合间，用那带着越发明显的淫欲蛊惑的声音，对着冷凝霜说道，“这才对嘛……只有聪明的女人，才会让男人更加喜欢……既然反抗不了……那么为什么不在这段时间……放开你内心的羞耻……享受一场让你的身体……感到十分渴望的淫欲盛宴呢……反正已经不是第一次了不是吗？”
　　“唔……”又一声含糊的低吟随着冷凝霜那白嫩性感的娇躯轻轻一颤，从冷凝霜两片微微张开的纤薄朱唇间溢出。
　　跟着，暂时已经选择了认命的冷凝霜，感受子宫内那她无法发现的跳蛋带来的刺激，还有最近在木兰警队中，在她不知情的情况下服用的微量春药与欲女露而产生的淫欲渴望，一双动人的美眸中，瞬间便荡漾起了明显的淫欲波澜。
　　她那一双白皙柔嫩的素手，也随着她那宛如白藕般的玉臂轻轻上扬的动作，搭在了脸上泛着异样潮红的龙万生那结实有力的双肩上，仿佛是要推拒着龙万生的侵犯，却又因为那柔弱无力的动作，分明展现出了一种似拒还迎的淫欲诱惑与邀请。
　　“真他妈是个婊子……天生就知道怎么勾引男人……”龙万生看着那性感动人的娇躯，仿若不安的轻轻扭动着的冷凝霜，此时表现出的那种混合着矜持、羞耻、渴望与几分纠结的旖旎与淫靡，那火热的双唇轻轻开合间，再次发出了一声带着深深羞辱的调侃。
　　下一刻，就在冷凝霜那纤薄双唇骤然大开，发出的一声惊呼中，体内欲火已经越发肆意升腾的龙万生，左手猛地向上一扬，将冷凝霜那仿若刀削般的右肩，压在了她身后的防盗门上，右手直接向下一抄，便将冷凝霜那在半透明黑色高筒丝袜束缚下，显得越发修长笔直的左腿，环抱在了腰间。
　　跟着，那条因为不知道什么时候褪下了裤子，而早已经暴露在了冷凝霜那动人美眸中的硕大鸡巴，便随着龙万生那结实有力的腰身，猛地向前一挺，直接挤开了冷凝霜那两片仿若蝶翼般的阴唇，粗暴的肏进了不久前才被他开苞的冷凝霜，那粘腻紧窄的骚屄内。
　　“哦……”一声混合着羞耻、屈辱与异样淫欲快感的呻吟，也就在几乎同时，随着冷凝霜那泛着旖旎殷红的精致俏脸高高扬起的动作，从冷凝霜那两片骤然大开的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　她那性感白嫩的娇躯，也就在龙万生这次毫无征兆的粗暴插入中，情不自禁的剧烈颤抖了起来。
　　“骚货……接下来好好享受我带给你的快感吧……我相信你会越来越迷恋这种感觉的……”那结实的胸膛已经压在了冷凝霜玉乳上，使得冷凝霜那对虽然没有夸张形状，却也丰挺饱满的玉乳，被挤压出了夸张形状的龙万生，那火热的双唇轻轻开合间，又在冷凝霜玲珑玉耳边低吟了一声。
　　接着，就在那动人的美眸中泛着几分羞耻与淫欲渴望的冷凝霜，又微微开启那纤薄的朱唇，发出一声缠绵的低吟后，龙万生口中猛地发出一声暴虐的低吼。
　　而后，龙万生那硕大坚挺的鸡巴，便随着他那结实有力的腰身一下下激烈的耸动，开始子冷凝霜那粘腻紧窄的骚屄内，快速抽插了起来。
　　同时，龙万生那稍显粗糙的右手，也在体内不断升腾的淫欲冲动驱使下，随着这一次次越来越激烈的奸淫抽插，与龙万生粗重的呼吸，在冷凝霜那此时正盘在他腰上，因为半透明黑色丝袜束缚，而显得越发修长笔直的性感美腿上，不断凌乱而粗鲁的抚摸揉捏着。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”“好热……好痒……唔……唔……你……你……不……不要……不要停……唔……我……”“唔……求您……求您……唔……唔……好痒……好难受……好舒服……唔……唔……”“唔……唔……嗯……唔……唔……唔……啊……”……
　　一声声细碎缠绵的呻吟，就在龙万生着激烈的奸淫蹂躏中，不断地从那白嫩精致的俏脸上泛着愈发旖旎殷红冷凝霜，那淫荡开合着的纤薄朱唇间溢出。
　　同时，她那有着性感曲线的白嫩娇躯，也在着一声声呻吟中，随着龙万生那硕大坚挺的鸡巴，一次次越发粗暴的奸淫抽插，开始越发激动地扭动了起来。
　　一双白皙柔嫩的素手，更是时而在不断发出粗重呼吸的龙万生宽厚的后背上摩挲抚摸着，时而又柔弱无力的搭在了龙万生结实的手臂与双肩上，在一次次反复却又无力的推拒与拉扯中，展示出了她内心那在还末完全消失的矜持与不断升腾的淫欲渴望彼此纠缠下，而出现的纠结与矛盾。
　　“肏……”又一声暴虐的低吼，骤然从龙万生的喉间溢出。
　　接着，似乎是被冷凝霜展现出的这种没有丝毫做作的欲拒还迎，挑逗起了越发亢奋暴虐的淫欲冲动，那泛着异样殷红的英俊面容上，露出越发明显淫欲与暴虐的龙万生，一边随着那结实有力的腰身一下下激烈的前后耸动，不断的让那硕大坚挺的鸡巴，在冷凝霜那紧窄粘腻的骚屄内更加粗暴狂野的抽插着。
　　甚至，让那硕大鸡巴最前端宛如鸡蛋大的紫红色龟头，蛮横的挤开了冷凝霜那更加紧窄的子宫口，重重的撞击着冷凝霜那从没有外人侵犯过的子宫壁。
　　使得冷凝霜那已经泛起了深深淫欲潮红的面容，随着无数肌肉不断地颤抖扭曲，显出了一种混合着强烈痛苦与异样淫欲快感的复杂表情。
　　也使得冷凝霜那粘腻的地骚屄，就仿佛是一朵绽放在淫欲世界的殷红淫花般，随着一次次快速的开合蠕动，不断地溢出一一滴滴粘腻的淫水，以至于在她的身下，都渐渐的汇聚出了一滩淫靡的水洼。
　　“啊……好爽……好舒服……肏……肏我……爷……肏我……啊……啊……啊……”“爷……肏我……啊……您的鸡巴好大……好硬……啊……啊……爷……爷……好麻……好涨……”“哦……哦……用力……用力……好酸……好麻……爷……用你的大鸡吧……肏我……肏我……啊……”……
　　“哦……好爽……好爽……好爽……啊……啊……好硬……好涨……哦……哦……”“肏……肏进子宫了……啊……啊……爷……肏进我的子宫了……啊……啊……啊……”“爷……爷……用力……用力……啊……好爽……好爽……肏死我了……啊……啊……啊……肏……肏死我了……啊……”……
　　一声声越发激烈高亢的呻吟，越来越频繁的随着那潮红的面容上，已经溢出了一层细密汗珠的冷凝霜，淫荡开合着的纤薄朱唇间溢出。
　　同时，就在龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，在一次次快速耸动抽插中，发出的那令冷凝霜体内最深处的淫欲，越发肆意升腾的粗暴奸淫下，动人美眸中的理智，渐渐完全被淫欲淹没吞噬的冷凝霜，那白嫩性感的娇躯，也开始越发淫荡的扭动了起来。
　　使得那对不断被挤压出夸张形状的玉乳，平滑白皙的小腹，都不断地与龙万生那不断前后耸动着的身体，越发激烈的互相摩擦着。
　　一双柔嫩的双手，更是宛如宣泄着内心的淫欲亢奋般，开始在龙万生宽厚结实的后背上，越发凌乱的摩挲抚摸了起来。
　　“肏你妈的贱货……肏……肏死你……老子肏死你……”“你这个下贱的母狗……淫荡的女警……一被肏就发情的贱货……老子肏死你……肏死你……肏死你……”“肏死你个下贱的婊子……发情的母狗贱货……肏死你……你这个表面清纯……骨子里下贱的母狗……骚屄……肏……肏死你……肏死你……”……
　　就如同在回应着冷凝霜那性感娇躯淫荡扭动中，所发出的一声声高亢呻吟中含着的淫欲邀请，一声声越发暴虐的低吼，混合着粗重的喘息，不断地从那泛着异样潮红的色的面容上，显出了越发暴虐淫欲的龙万生喉间涌出。
　　而龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，则就在这一声声仿若从野兽口中发出的暴虐低吼中，如同一只马力全开的打桩机一般，一次次越发狂野粗暴的在冷凝霜那腻骚屄内抽插着。
　　使得一滴滴粘腻的淫水，越来越频繁的从冷凝霜那随着他硕大坚挺的鸡巴一下下粗暴的抽插，在快速开合外翻的骚屄内溢出。
　　那一双稍显粗糙，却又有着火热温度的大手，则时而在冷凝霜那一对丰挺饱满的玉乳，平滑白皙的小腹，有着性感隆起的锁骨，以及那修长性感的粉颈上，甚至是冷凝霜那盘在了他结实有力的腰际上，被半透明黑色丝袜包裹束缚着的性感美腿上，愈发粗暴激烈的抚摸揉捏着。
　　时而却又用双手，在冷凝霜那丰挺饱满的玉乳，泛着淫欲潮红的面容上，一下下粗暴的抽打着。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”“好爽……好爽……要来了……要来了……啊……啊……”“肏我……肏我……要来了……啊……啊……啊……啊……”……
　　突然，一阵越发激烈高亢的呻吟，随着那满头乌黑长发都在头部激烈摆动中凌乱飘摇着的冷凝霜，那快速开合着的纤薄朱唇，从冷凝霜的喉间溢出。
　　接着，就在那英俊的面容上带着越发暴虐淫欲的龙万生，连续十数秒愈发粗暴的奸淫抽插下，冷凝霜那已经多了一片片斑驳红肿的性感娇躯，猛地如同触电般的颤抖了起来，一股股粘腻的淫水，也在着激烈颤抖中，从她那被龙万生硕大鸡巴撑出了夸张开口的粘腻骚屄内，仿若喷泉般不断地喷涌而出。
　　“好爽……好爽……感觉刚才好像上天了一般……”好一阵后，冷凝霜终于感到体内那强烈的高潮宣泄，终于稍稍平复了一些，一双还带着几分情欲迷醉的动人美眸有些失神的望着龙万生，纤薄性感的朱唇轻轻开合间，随着那令丰挺饱满的玉乳都不断颤抖着的粗重呼吸，发出了一声宛如梦呓般的低吟。
　　“这么容易就满足了吗，这只是开始而已……”又一声因为欲火灼烧而有些沙哑低沉的声音，随着龙万生那几乎贴在了冷凝霜玲珑玉耳上的火热双唇轻轻开合，传入了冷凝霜的大脑中，使得意识还沉浸在了淫欲快感中的冷凝霜，瞬间恢复了几分理智。
　　虽然那动人的美眸中，依然荡漾着深深的淫欲波澜，可那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，却依然忍不住发出了一声带着些许羞耻的低吟，“嘤……”就连她那本就带着淫欲潮红的俏脸，也随着这声低吟，显出了一种混合着羞耻与愉悦的淫媚。
　　一瞬间，体内那暴虐淫欲本就肆意升腾的龙万生，那英俊的面容便在冷凝霜这没有丝毫做作与表演的淫媚刺激下，重新显出了越发炽烈暴虐的淫欲，甚至透出了几分狰狞与扭曲。
　　“吼……”一声暴怒的低吼，再次从龙万生的喉间涌出。
　　接着，就在因为体内那还末消退的淫欲快感，意识还有些迷惘的冷凝霜，几声情不自禁的惊呼与下意识的配合下，一双带着深深淫欲波澜的龙万生，就在那火热的双唇勾勒出越发张扬邪魅弧度的时候，轻易地将那性感娇躯上已经溢出了一层细密汗水的冷凝霜，摆布成了一种如同雌犬般跪爬在了正对着她那个全身瘫痪的大姐夫面前的茶几上的姿势。
　　下一刻，双腿跨立在了冷凝霜身后的龙万生，那稍显粗糙的右手，猛地一拉冷凝霜那一头已经有些凌乱的乌黑长发，使得冷凝霜那一对虽然已经恢复了些许理智的动人双眸，在那微微张开的纤薄朱唇内溢出的一声低吟中，情不自禁的望向了对面正陷入昏迷的大姐夫。
　　跟着，双眼中带着深深侵略欲与炽烈淫欲冲动的的龙万生，那结实有力的腰身仿佛只是随意的一挺，便在一声暴虐的低吼中，将那硕大坚挺宛如恐怖怪兽般的鸡巴，再次挤进了那因为之前粗暴的奸淫抽插，此时赫然还有着夸张开口与些许红肿的粘腻骚屄内。
　　“唔……”又一声带着些许痛苦与强烈淫欲快感的冷凝霜，那再次张开的纤薄朱唇间溢出。
　　跟着，似乎已经被之前龙万生那一次次粗暴狂野的奸淫抽插，挑逗起了体内最深处的淫欲快感，不等龙万生继续动作，令那动人的美眸中泛起了越发浓郁的淫欲渴望与冲动的冷凝霜，便生涩而激烈的主动开始扭动起了她那纤纤紧致，却又有着惊人力量感的腰肢。
　　一瞬间，冷凝霜那此时还缓缓向外溢出一滴滴粘腻淫水的骚屄，便如同一只贪婪的巨口般，随着她那白嫩性感的腰肢，一次次淫荡的扭动，不断地在龙万生那硕大坚挺的鸡巴上，一次次快速吞吐了起来。
　　她那一对因为跪爬姿势，而显得愈发丰挺饱满的玉乳，还有那挺翘的臀部，也在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，溢出的一声声细碎含糊的呻吟，不断摇曳出了一道道越发淫靡的波澜。
　　“肏……”感受着平时总是飒爽中透着几分坚毅与纯真气质的冷凝霜，此时根本不需要他催促刺激，便展现出的那俨然带着几分生涩的淫靡与放荡，又一声暴虐的低吼，再次从龙万生喉间涌出。
　　跟着，就在一声声粗重的喘息中，那显出了些许疲惫的英俊面容上，因为那暴虐的淫欲甚至显出了几分狰狞表情的龙万生，那硕大坚挺又带着火热温度的大鸡吧，便随着结实有力的腰身一下下激烈的耸动，开始配合着的此时那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，溢出了一声声缠绵婉转呻吟的冷凝霜，淫荡的扭动着性感娇躯的动作，在冷凝霜那粘腻的骚屄内，一次次愈发粗暴狂野的抽插了起来。
　　同时，那一双稍显粗糙的大手，也随着这条硕大坚挺的鸡巴那一下下粗暴激烈的奸淫与抽插，宛如两只侵入了敌国疆土，正在横行无忌的进行扫荡的军队般，时而在冷凝霜那光洁细腻又不时有着宛如蝶翼般隆起的玉背，宛如软雪堆砌般柔嫩白皙的丰挺豪乳，显出了性感隆起的锁骨，修长秀美的粉颈，平滑细腻的小腹，还有那挺翘饱满的臀部，以及那在半透明黑色丝袜包裹束缚下，显得越发修长性感的美腿上，愈发凌乱粗暴的抚摸揉捏着。
　　时而又仿佛宣泄着内心最暴虐的淫欲般，随着那稍显粗糙的双手轮番摆动，一下下在冷凝霜那饱满丰挺的白嫩玉乳，挺翘的臀部，光洁的玉背与那不断摇曳着的潮红俏脸上，毫无顾忌的抽打着。
　　那仿佛带着火热温度的双唇快速开合间，也在这越发激烈狂野的淫欲宣泄中，不断发出一声声虽然低沉沙哑，却因为混合着一声声粗重喘息，而显出了越发强烈的淫欲冲动的低吼。
　　“肏……老子肏你妈的……肏死你……肏死你你这个贱货……”“就算是女警又怎么样……还不是在老子鸡巴面前……跟条淫荡的母狗一样……”“贱货……杂种……老子肏死你……肏死你……肏死你你们这些表面清纯……骨子里淫贱肮脏的杂种……”……
　　“你们他妈的就是一群贱货……杂种……被老子鸡巴随意奸淫玩弄的……骚屄畜生……老子胯下的精液马桶……”“肏死你……肏死你个贱货……骚屄……贱货……杂种……老子肏死你……肏死你……”“贱货……骚屄……杂种……看看你们这副下贱的样子……被老子鸡巴肏爽不爽……肏死你……肏死你……”……
　　感受着龙万生那一下下粗暴奸淫蹂躏中，宛如潮水般从全身各处涌入脑海内的那混合着强烈痛苦的巨大淫欲快感，那泛着淫欲潮红的俏脸上，随着无数肌肉剧烈的颤抖扭曲，而显出了令人无法分清到底是痛苦还是愉悦的复杂表情的冷凝霜，一对动人的美眸中，瞬间显出了一种仿佛已经完全沉沦于淫欲冲动中的深深淫欲波澜。
　　【手-机-看-小-说；7778877．℃-〇-㎡】一时间，甚至是龙万生那一声声带着深深羞辱，平时听到绝对会十分羞恼愤怒的低吼，都让她不仅没有了丝毫的反感，反而升起了一种虽然带着几分羞耻，却越发强烈的淫欲亢奋。
　　于是，一声声不知道是模仿着曾经看过的一些犯罪视频，或者av中的的情节，还是仅仅只是遵循着内心淫欲本能，而自主发挥出的婉转呻吟，便不断地随着潮红面容上已经溢出了一滴滴汗水的冷凝霜，那柔顺乌黑的长发不断凌乱的摇曳，从冷凝霜快速开合着的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　“肏……肏我吧……啊……啊……啊……我就是您的母狗……”“肏我……肏我吧……爷……爷……用你那条大鸡吧用力的肏我……唔……唔……啊……”“我就是骨子里最下贱的畜生……就算成了女警……也只是您的玩物……畜生……”……
　　“好爽……好舒服……啊……啊……爷……您的鸡巴好大……啊……好深……好爽……肏我……肏我……”“唔……唔……母狗爽死了……母狗被您肏死了……唔……唔……唔……好爽好舒服……啊……啊……”“用力……用力……啊……爷……肏进母狗的子宫了……啊……啊……啊……好痛……好爽……母狗被您肏死了……啊……啊……用力……用力肏死母狗吧……啊肏烂母狗的骚屄吧……”……
　　“唔……唔……爷……爷……爷……用您的鸡巴肏我……肏我……肏死我这个……表面清纯……骨子里淫荡下贱地母狗吧……啊……啊……啊……”“我就是您的母狗……啊……啊……肏我……肏我……用您的鸡巴用力的肏我……肏死我……好爽……好舒服……”“爷……爷……爷……爷……好强……好猛……啊……啊……啊……”……
　　她那早已经显出淫欲绯红，更在在这粗暴狂野的抽插奸淫中，不断溢出了一滴滴粘腻汗水的性感娇躯，也在这一声声越发激烈高亢的呻吟中，随着那动人美眸中渐渐露出的仿若已经陷入了歇斯底里的癫狂的神情，就仿佛一匹在草原上肆意驰骋的野马般，越发狂野地的扭动了起来。
　　“吼……”又一声似乎越发暴虐的低吼，随着龙万生那高高扬起的英俊面容，瞬间从龙万生骤然那大开的火热双唇间涌出。
　　跟着，双眼中显出了越发炽烈暴虐淫欲的龙万生，一边用那仿佛带着奇异熨烫感的双手，越来越粗暴的在冷清秋那性感娇躯每一处敏感部位与细腻肌肤上，抚摸揉捏甚至拍打着。
　　一边又在那一声声混合着粗重喘息的暴虐低吼中，让那条硕大坚挺的鸡巴，随着结实有力的腰身一下下激烈的前后耸动，就仿佛一只马力全开的打桩机般，一次次越发粗暴狂野的在冷凝霜那粘腻的骚屄内抽插着。
　　以至于，每一次插入都会让那条硕大鸡巴最前端足有鸡蛋大的紫红色龟头，蛮横的挤开冷凝霜那最紧窄的子宫口，重重的撞击在冷凝霜那自从她踏进这个房间，便一直被巨大跳蛋不断震荡刺激着的子宫壁上。
　　而在那条硕大的鸡巴抽出时，又会使得冷凝霜那粘腻的骚屄就仿佛一朵在这深深淫欲中肆意绽放的淫花般，显出了夸张的外翻，也涌出大量粘腻的淫水。
　　时间不断的流逝，就这样又过了大约二十分钟，一直在激烈的扭动中越来越熟练的迎合着龙万生那硕大坚挺的鸡巴，一次次粗暴的奸淫抽插的冷凝霜，那不断有一滴滴粘腻汗水溢出的性感娇躯，突然猛地一僵。
　　而后，随着那泛着深深淫欲亢奋的潮红俏脸再次高高扬起的冷凝霜，骤然大开的纤薄朱唇间，涌出的一声越发高亢悠长的呻吟，冷凝霜那白嫩性感的娇躯，又一次仿若触电般的颤抖了起来。
　　一股股粘腻的淫水，也在着激烈的高潮宣泄中，再次从冷凝霜那被龙万生硕大鸡巴撑出了夸张开口的粘腻骚屄内，仿若喷泉般激射而出。
　　“吼……”一声仿若野兽般的高亢嘶吼，突然从龙万生那英俊的面容上泛着异样潮红的龙万生喉间涌出，使得不远处已经在不知何时掏出一只手机开始录像的胶衣少女，都忍不住娇躯一阵轻颤。
　　跟着，那那带着深深淫欲的双眼中，已经透出了几分疲惫，额头与面颊上也都溢出了一滴滴汗水的龙万生，那结实有力的腰身猛地又向前一挺，便让那硕大鸡巴最前端那紫红色的龟头，又一次重重的撞进了冷凝霜那已经不知道反复挤开了多少次的子宫口，肏进了冷凝霜的子宫内。
　　而后，一股股仿佛带着炽热温度的白浊精液，便随着龙万生那硕大坚挺的鸡巴几下剧烈颤抖，仿佛水枪中激射而出的水柱般，不断喷涌而出，重重的打在了冷凝霜的子宫壁上，使得冷凝霜那本就激烈颤抖着的娇躯，在一声声仿佛愈发高亢悠长的呻吟中，更加狂乱的颤抖了起来。
　　就这样一直出现了大约三分钟，冷凝霜才终于稍稍平复了这第二次高潮带给她的那仿佛再一次登天的极致淫欲快感，下意识的接过身后龙万生递过来的一大杯清水饮了几口后，那对还荡漾着深深淫欲波澜的美眸内，赫然不自觉的对这个粗暴的强奸着她的龙万生，产生了一抹无法掩饰的感激与痴迷。
　　看着此时跪爬在茶几上的冷凝霜，那带着一层粘腻汗水的殷红面容，那动人美眸中荡漾着的淫欲波澜，还有那同样被一层汗水浸润着的性感娇躯，即使你英俊的面容与一双带着深深侵略欲的双眼中，已经有了几分无法掩饰的疲惫，龙万生依然感到一种越发强烈的欲火，不断在他体内升腾，那条才在冷凝霜的子宫内射出了足足六七十毫升白浊精液的硕大鸡巴，更是在这肆意升腾的欲火刺激下，不仅没有丝毫的疲软，反而显得越发涨硬坚挺。
　　“骚货……刚才是不是很爽……让你很愉悦……放心，这场游戏还末结束呢……之后会越来越爽……”稍显粗糙的左手压在冷凝霜那纤细紧致的腰肢上，龙万生一边在那火热的双唇缓慢开合间，用那越发低沉沙哑，又混合了些许喘息声音，对着冷凝霜说着。
　　一边用右手仿若抚摸着精美艺术品般，十分温柔地摩挲着冷凝霜那因为半透明黑色高筒丝袜包裹束缚，而显得越发修长白皙的性感美腿，贪婪的感受着上面那半透明黑色丝袜所带来的混合着些许粗糙感的异样丝滑与弹性。
　　“嘤……”一声宛如梦呓般的含糊低吟，随着那因为一滴滴汗水溢出，而显出了一种粘腻淫靡的性感娇躯轻轻地颤抖，从冷凝霜微微张开的纤薄朱唇间溢出。
　　接着，明明已经看到了对面那个之前一直坐在她大姐夫身边的胶衣少女，扔掉了手中盛着淡蓝色液体的注射器，正一边就那么穿着特制的黑色紧身胶衣，轻盈的摆动着那因为黑色胶衣的束缚，而显得越发修长笔直的美腿，步履妖娆的朝着她走来；一边宛如随意的拉开了胶衣下面的拉链，使得那上面纹着紫色淫纹的光洁骚屄，毫无遮掩的暴露了出来。
　　可却不知道是真的已经暂时沉沦于体内不断升腾的淫欲，不舍得去反抗；还是因为对龙万生的畏惧让她，不敢去反抗；又或者仅仅只是因为答应了龙万生的提议，冷凝霜就仿佛一只任人摆布的性爱玩偶般，主动配合着与这个身穿着特制黑色胶衣的少女，来到了就在她大姐夫身边的红木座椅上。
　　而后，就在这个身穿着黑色胶衣的淫荡少女，那一双被黑色紧身胶衣束缚着的纤细玉臂，仿佛只是轻轻用力一拥间，动人美眸中还荡漾着缠绵淫欲的冷凝霜，那被半透明黑色丝袜包裹束缚着，平时可以轻易踢断手腕粗实木桩的修长美腿，便仿佛被人抽去了全身的力气般，在一声低呼中，瘫软在了那纤薄朱唇上勾勒着戏谑笑容的胶衣少女大腿上。
　　她那此时还缓缓溢出淫水的粘腻骚屄，也不知道仅仅是因为巧合，还是在内心的淫欲渴望中，下意识的已经做出了配合，直接如同一只贪婪怪兽的巨口般，随着那双腿左右分开跨坐在胶衣少女的大腿上的动作，直接将这个胶衣少女当着她的面，将一端插在了骚屄内的硕大双头龙，吞入了她那粘腻的骚屄内。
　　“唔……”又一声带着缠绵淫欲的含糊呻吟，随着冷凝那白嫩的娇躯几下情不自禁的颤抖，骤然从那潮红的俏脸高高扬起的冷凝霜，两片纤薄的朱唇间溢而出。
　　而与冷凝霜面对面拥抱着的胶衣少女，则是在冷凝霜这声呻吟中，绽放出了愈发旖旎淫媚的笑容。
　　接着，那一对荡漾着缠绵淫欲的动人美眸，朝着旁边那英俊面容上带着戏谑玩味笑容的龙万生看了一眼，又带着愈发淫靡崇拜的神情朝着龙万生那条还带着斑驳淫水的鸡巴，深深地看了一眼，这个同样让冷凝霜确认自己不认识，可偏偏却有种荒唐的熟悉感的胶衣少女，便一边用那双包裹在黑色胶衣中的柔嫩素手，缓慢而轻柔地在冷凝霜那泛着一层粘腻汗水秀美玉背上抚摸着。
　　一边在那凑到了冷凝霜玲珑玉耳边的纤薄朱唇轻轻开合间，低声对冷凝说道，“冷警官……爷说的那只母狗便是我……有些事您找苏云问……苏云肯定不愿意对您说……但是您找我……我却可以把知道的都告诉您……”“唔……”感受着那光洁白嫩的玉背，随着这个胶衣少女那被黑色胶衣包裹着的双手的缓慢抚摸，所带来的异样刺激；还有那巨大的双头龙在不断剧烈震荡中，从她那粘腻的骚屄内传来的淫欲快感，又一声含糊的低吟从冷凝霜的喉间溢出。
　　接着，那白嫩性感的娇躯，已经开始情不自禁的轻轻扭动颤的冷凝霜，努力的深吸一口气，用尽量正常的语气对面前的胶衣少女道，“你……你都知道什么？”
　　“很多哦……”身穿着特制的黑色胶衣的少女，先是在冷凝霜那玲珑精致的玉边，缓缓低吟了一声。
　　接着，才又在那纤薄性感的朱唇随着俯身低头都动作，与冷凝霜来了一个深情热吻后，一边继续用那柔嫩的素手，在冷凝霜那光洁细腻的玉背上越来越熟练地抚摸着，不断地挑逗着冷凝霜内心最深处的淫欲渴望；一边低吟道，“比如那个黑人身高、相貌，比如那个黑人身上的纹身、气味，比如他的鸡巴长短、以及一些标志性特点，还有他的外号、年龄与大致活动范围。
　　只是，你想要知道的话，可不能这么问，只有你在濒临高潮时……我才会回答……而且这个提问的时间长度……是主人从开始肏你到射精的时间……提问方式为，“苏云、苏云……你这个骚屄婊子……告诉我……”然后再说出你的问题……游戏这就开始了……接下来……你可要抓紧哦……”“唔……”就在对面这个胶衣少女的话说完后，那动人的美眸中，泛起了几分羞耻与屈辱，更多却是深深淫欲波澜的冷凝霜，那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，便溢出了一声越发缠绵的低吟。
　　接着，不知道是真的想要寻找破案的线索，尽早破获这起木兰警队成立后第一件大案，还是仅仅只是为了缓解体内那越发躁动的淫欲渴望，冷凝霜那双柔嫩的素手，猛地扣住了被她跨骑着的胶衣少女，那被黑色胶衣包裹着的性感双肩。
　　那有着诱人曲线的白嫩娇躯，就在她朱唇轻轻开合间溢出的一声声婉转缠绵的呻吟中，开始激烈的起伏扭动了起来。
　　那条一端插在了胶衣少女粘腻骚屄内的硕大双头龙，也就在冷凝霜着仿佛驾驭着野马在草原肆意驰骋般的动作中，一次次激烈的在冷凝霜那不断溢出一滴滴淫水的骚屄内进出着，甚至不时蛮横的挤开冷凝霜骚屄深处的子宫口，重重的肏进冷凝霜的子宫内，使得冷凝霜那一声声婉转起伏的呻吟，变得越发激烈高亢。
　　看到眼前这一幕，龙万生那条即使已经射精，却依然坚挺涨硬的鸡巴，都仿佛变得越发坚挺涨硬了，那泛着异样潮红色的英俊面容上，也随着唇角勾勒出的一抹弧度，显出了越发邪魅张扬的弧度。
　　接着，就连身上的疲惫都消失了大半的龙万生，几步走到了正在主动被身穿着黑色胶衣少女，那硕大的双头龙一次次粗暴奸淫着的冷凝霜身边。
　　一边用那稍显粗糙的右手，随意地在冷凝霜那光洁细腻的玉背上抚摸着，一边在哪火热的双唇轻轻开合间，缓缓地低吟道，“即使已经见过很多次了，这种风景依然令人陶醉……女警又如何……只要我愿意……在我面前还不是像条发情的雌犬般下贱淫荡……”下一刻，就在那性感娇躯激烈扭动着的冷凝霜，因为龙万生的挑逗，而升起了一种混合着深深羞耻的淫欲亢奋时，龙万生猛地又发出了一声带着暴虐淫欲的低吼。
　　跟着，那条上面还沾着冷凝霜骚屄内溢出的淫水的硕大鸡巴，便直接粗暴的挤开了冷凝霜从末被开发过的屁眼，肏进了她那紧窄干涩的直肠内。
　　“哦……”高亢的呻吟，瞬间随着冷凝霜那性感白嫩的娇躯，忍不住激烈的颤抖，从冷凝霜纤薄朱唇间涌出。
　　同时，冷凝霜那已经泛起了淫欲潮红的面容，也随着无数肌肉的颤抖，而显出了一种痛苦的狰狞与扭曲，似乎在忍受着某种无法忍受的折磨。
　　只是，冷凝霜那一对荡漾着缠绵淫欲的动人美眸中，却又因为这种突如其来的剧烈痛苦，与那随着巨大的痛苦一起涌入脑海中的淫欲快感，而显出了一种宛如癫狂的亢奋。
　　接着，根本不需要龙万生展现那也许根本不会出现的怜惜，纤薄朱唇间溢出的那声呻吟还末完全消失的冷凝霜，便随着一声声越发高亢激烈的呻吟，开始越发淫荡的扭动起了，她那不断溢出一滴滴粘腻汗水的性感娇躯，展现出出了一种越发狂野的淫靡与放荡。
　　“吼……”一声暴虐的低吼，猛地再次从龙万生的口中发出。
　　接着，感觉到体内欲火又一次如同一座火山般爆发，肆意灼烧着体内每一寸筋肉与骨骼的龙万生，就在那结实有力的腰身一次次前后耸动间，不断地用那条硕大坚挺的鸡巴，一次次越发粗暴狂野的在冷凝霜那才被开发的干涩屁眼内抽插着。
　　那一双仿佛带着奇异熨烫感的双手，也随着这一次次粗暴狂野的奸淫，不断凌乱的在冷凝霜那性感娇躯各处敏感上，抚摸揉捏，甚至重重地抽打着。
　　一声声带着越发强烈羞辱的暴虐低吼，也混合着粗重的喘息，从龙万生那不断开合着的火热双唇间涌出。
　　“肏……肏死你……贱货……老子肏死你……肏死你个婊子……”“女警又怎么样……还不是个下贱的畜生……淫贱的骚屄杂种……肏……肏死你个贱货……骚屄……”“老子……肏死你……肏死你……肏死你……这个骨子里淫贱的骚屄女警……”……
　　而就在这以往从末有过的淫欲体验中，冷凝霜只是在前面三十几分钟内，勉强维持住了最后一分理智，在足足四次濒临高潮时，对着面前实际上就是苏云的胶衣少女，问出了四个问题，跟着便在那动人美眸中的神情彻底变成深深的淫欲渴望后，随着那已经玷染上了淫欲绯红的性感娇躯仿若歇斯底里的扭动中，发出了一声声越发淫荡高亢的呻吟。
　　一时间，任谁看到这一幕，怕是都无法相信着就在那不知道是躲避着龙万生与苏云的蹂躏，还是迎合着他们二人奸淫的狂野扭动中，展现出了分明比妓女还要淫贱放荡姿态；并随着那一头乌黑柔顺的长发凌乱摇曳，发出一声声似乎只有一些av中才有的呻吟的女人，会是一位代表着法律与正义的女警。
　　时间就这么缓缓地流逝着，这场三人一起参与的荒唐淫戏，足足进行了近三个小时，冷凝霜在开始近四十分钟的几次濒临高潮后，又连续经历了足足六次激烈的高潮宣泄，龙万生也先后在冷凝霜那紧窄干涩的屁眼与那一头乌黑柔顺的长发上，射精了两次，这一切才终于随着龙万生接到的一个电话，暂时宣布了结束。
　　夜色越发深沉，纵然是在以繁华着称的银城，这座因为无数路灯与霓虹点缀，而号称不夜的城市中，一条条宽阔的街道上，车流也明显稀少了很多。
　　那性感白嫩的娇躯上，还残留着一片片正在渐渐消退的斑驳红肿淤痕，有了明显红肿的粘腻骚屄与后面还末完全恢复紧窄的屁眼处，更是还有着淫靡液体缓缓溢出的冷凝霜，此时已经将依然陷入昏迷的大姐夫抱到了床上，正俏脸上不断闪烁着种种复杂难明的表情，心不在焉的站在卫生间内沐浴着。
　　而那还在冷凝霜脑海中不断闪过，让冷凝霜已经分不清是爱是恨的男人——龙万生，此时则换上了一身黑色的休闲服，来到了距离冷凝霜家不过五公里左右的一座人烟稀少的小山顶上。
　　“今天，是个很特别的日子……你知道吗？”
　　看到龙万生的身影，山顶那造型古朴的凉亭内，似乎已经在这因为距离一盏盏路灯比较遥远，而显得幽暗的夜色中等了许久的纪芸妍，那白嫩的右手轻轻扬起，将一杯上面漂着一片竹叶的淡青色酒液，对着龙万生比了一下，缓缓地低吟道。
　　“什么特殊的日子……你是说这次的案子，我相信我们很快会抓住我们想要的凶手的……”龙万生脸上带着几分不解，还有几分故意装傻的表情，对着纪芸妍回了一句，而后径直坐在了纪芸妍身边的石凳上，并随手为自己也斟了一杯淡青色的酒液。
　　微微摇头，纪芸妍那动人的美眸中，显出了几分回忆，几分哀怨，几分怅惘，还有几分无比复杂难明的神情。
　　只是这一切，却又在片刻间消失。
　　跟着动人的美眸，随着一声几不可闻的低吟，渐渐蒙上了清浅淫欲波澜的纪芸妍，先是在那柔嫩的左手，轻拢鬓间因为夜风吹拂而稍显凌乱的发丝时，另一抹带着几许旖旎与淫媚的表情，浮现在那白嫩精致的面容上。
　　而后，就在那轻轻扬起的左手缓慢下压间，两根修长白皙宛如新笋的的玉指，便仿若在不经意间压在了，龙万生正要将杯中清酒送入咽喉的手腕上。
　　“这种酒，要配上新采下的竹叶，才会有那种令人回味的回甘与清冽……”纤薄朱唇轻轻开合间，那白嫩的面容上似乎因为些许清酒而玷染了淡淡绯红的纪芸妍，就在龙万生讶异的目光中，轻声说了一句。
　　而后，就在龙万生的注视下，纪芸妍美眸中荡漾起清浅的波澜，唇角勾勒着淡淡的妩媚，仿若完成一件精美艺术品般，先是捡起石桌上一片宛如她那性感柳眉般的竹叶，轻轻地在她身边的水杯中荡了几下。
　　跟着，又将这片竹叶放到了旁边一个白色的小碟子中，在右手持着酒杯中那淡青色的酒液随着酒杯渐渐倾斜，一点点滴落在上面，洗去上面的水渍。
　　这才，小心的用那搭在龙万生手腕上的双指捻着这片竹叶，将它放进了龙万生的酒杯中。
　　下一刻，面容上依然带着清浅笑容的纪芸妍，那柔嫩的左手向上虚托，示意龙万生品尝这杯似乎染上了几许暧昧气息的清酒。
　　同时，那纤薄朱唇轻轻开合间，用一种越发柔媚的声音缓缓地低吟道，“现在已是深夜，案子明天我和你都会认真去破，现在我们先不谈好吗？”
　　“也好，如此月朗星疏之际，在这个山顶，确实不是谈案情的时候。”
　　只是瞬间，龙万生便立刻明白了此时纪芸妍的想法，那英俊的面容上露出了一抹慵懒邪魅的笑容，轻声说了一句后，龙万生又小口抿了一下杯中那上面漂浮着一片竹叶的清酒，接着才又道，“虽然以辈分而论，你算是我的长辈，甚至我听母亲说你还曾是我父亲的初恋，不过我觉得在这里，我们应该只有男女之别，没有辈分之别，所以我就叫你一声芸妍了，你不会介意吧。”
　　“芸妍吗？多少年没人这么叫了，不过在今夜……你这么叫……我很喜欢……”纪芸妍那动人的美眸中再次露出了几分回忆，跟着就在目光重新聚焦在龙万生那英俊的面容上时，却又轻轻一笑，柔声对龙万生说了一句。
　　一时间，这个可以遥遥的望到银城高级警官大学，同样可以望到龙万生父亲被埋的那座公墓的小山顶上，就在龙万生与纪芸妍这番看似含蓄的对话中，渐渐地显出了一种似乎不该在他们之间产生的暧昧。

第17章 纪芸妍的另类沉沦
　　一座人迹罕至的山顶石亭，两名年纪相差二十岁的男女，随着时间推移，与杯中那尽管并没有多高酒精浓度，但却在此时俨然拥有可以当成放弃现实中矜持与道德的借口的清酒，缓慢饮入彼此的喉中的动作，话语中多了越发明显的暧昧，彼此的身子也挨得愈发紧密了。
　　终于，在不知道过了多久后，平时可以面不改色饮下至少二斤白酒而不会有丝毫醉意的纪芸妍，就那么在不到半斤清酒下肚后，美眸中荡漾着明显的淫欲与些许不知道是真是假的醉意曚昽，懒懒的将那性感的娇躯倚在了半侧着身对着她的龙万生肩上。
　　“今天的天气好热啊……”一声已经多了些许含糊，却又显得愈发柔媚的声音，随着俏脸上泛着旖旎殷红的纪芸妍那两片纤薄性感的朱唇轻轻开合，从她的喉间溢出。
　　跟着一对纤细的柳眉微微蹙起的纪芸妍，不知道是真的感到了体内的酒精带来的灼烧，还是仅仅因为那已经灼烧了她一天的欲火，就那么随着轻轻扬起的柔嫩右手上那五根修长宛如新笋的玉指几下宛如随意的拨弄，便将那白色短袖上衣最上面足足三粒淡金色纽扣解开了。
　　于是，她那一对在黑色蕾丝胸罩束缚下，显得越发丰挺饱满的D罩杯豪乳，也瞬间在龙万生的面前，展示出了越发旖旎动人的美感。
　　“嗯……”一声低吟立刻从龙万生的心底响起，尽管这对豪乳在之前木兰警队开会时龙万生层亲自看过甚至丈量过，可是此时再次看到依然感到一种越发惊人的诱惑，使得他也不得不感叹，虽然纪芸妍在木兰女警中年龄最大，甚至比其他那些最多不过三十出头的女警，要大上十来岁，但是单以长相与身材而论，却绝对可以排在前五，甚至在一些喜欢熟女的男人心中，恐怕更是可以排在前三。
　　也因此，龙万生的呼吸也就在那声从心底发出的低吟中，随着内心升起的淫欲冲动，瞬间变得急促了起来。
　　“它们……很好看是吗？”
　　那荡漾着几分迷醉曚昽与缠绵淫欲波澜的动人美眸，望着正双眼中带着深深侵略性目光，盯在她那丰挺豪乳上白嫩隆起与中间深深沟壑的龙万生，纪芸妍那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，用那混合着些许酒气的柔媚声音，宛如梦呓般对龙万生低吟道。
　　那泛着旖旎殷红的俏脸上，不仅没有丝毫的愠怒嗔怪，反而透着一种混合着几分羞耻与羞涩的淫欲渴望。
　　“好看……就仿佛两座雪山般……如果我是画家，一定要亲手画出它们这诱人的风景……不……不止是它们……芸妍你身上每一寸风景……我都要认真的画出来……并细细的品味其中的美好……”龙万生一边将那火热的双唇贴在纪芸妍耳边，用那因为酒精与欲火的双重灼烧，而显得越发沙哑低沉，却又透着深深淫欲蛊惑的声音，在纪芸妍那玲珑的玉耳边上低吟道。
　　一边又在着分明已经十分明目张胆的挑逗下，用那环在了纪芸妍性感娇躯上的双手，缓慢而坚定的解开了纪芸妍那黑色的蕾丝胸罩，并将它直接扔到了不远处的地上。
　　而后那稍显粗糙的手掌，便就那么缓缓地在纪芸妍那一对丰挺肥腻的白嫩豪乳上轻轻摩挲着。
　　“嘤……”一声细碎含糊的呻吟，随着龙万生的动作，与那说话间吹拂在她殷红俏脸上的温热气流，从纪芸妍那微微张开的纤薄朱唇间溢出。
　　同时，纪芸妍那因为一对D罩杯的肥腻豪乳，而显出了夸张曲线的白嫩娇躯，也不可抑制的轻轻颤抖了几下。
　　不过，也许是因为之前龙万生对她的催眠效果，还有那子宫内早就在不断震荡着的跳蛋所带来的刺激；也许是因为纪芸妍内心深处早就隐藏着就连她自己都不知道，实际上在每个女人内心深处都存在的淫贱。
　　纪芸妍那白皙性感的娇躯，虽然就在龙万生着缓慢而轻柔的抚摸中，宛若不安的轻轻扭动着，却又并没有真的去反抗龙万生对她明显已经超出了普通同事与朋友之间的侵犯。
　　只是在那泛着旖旎殷红的面庞微微摆动间，用那荡漾着几分淫欲曚昽的动人美眸，有些娇媚的横了龙万生一眼，纪芸妍便在深吸一口气后，随着纤薄性感的朱唇轻轻开合，用那带着些许颤音的柔媚声音，缓缓对龙万生低吟道，“小小年纪……就知道油嘴滑舌的，也不知道多少女人，被你这张嘴给骗了……”“我可从来不会用嘴去骗女人，那些女人之所以在我面前会乖乖的听话……那是因为我有一个宝贝，一个可以证明我才是世界上真正最优秀的男人的宝贝……一个可以让所有女人都会渴望的宝贝……”
　　听着纪芸妍那看似嗔怪实则却透着几分幽怨与情欲挑逗的话，龙万生脸上泛起越发邪魅张扬的笑容，一边愈发大胆的在纪芸妍耳边说着，一边用那仿佛带着奇异熨烫感的右手，缓缓地将纪芸妍的右手拉扯到了他的裤裆处，并让她那柔嫩的手掌，隔着裤子握在了他此时已经变得涨硬坚挺的鸡巴上。
　　感受着那即使隔着一层布料，依然可以感受到的那似乎让她浑身都被抽掉了力气的惊人熨烫感，还有那似乎只能勉强握住的粗细尺寸，纪芸妍又再次回忆起了，之前在墓园处面前这个之比自己女儿大三岁的男人，仿佛淫兽般一下下粗暴奸淫着曾经算是她情敌的冷清秋的场景，想起来白天她在阶梯教室中一边讲课一边自慰时脑海中那纷杂的淫欲幻想。
　　“嘤……”又一声带着越发缠绵淫欲的呻吟，瞬间随着她那性感娇躯猛地一颤，从她那纤薄性感的朱唇间溢出。
　　而后，那动人美眸中泛起了愈发明显淫欲渴望的纪芸妍，就在那性感的朱唇轻轻开合间，用一种带着越发缠绵淫欲波澜的声音，轻声对龙万生道，“万生，你也知道我当年跟你父亲分手后不久，一时冲动直接嫁给了现在的老公，可是他是个军人，常年在东海市的红箭旅中生活工作，偶尔回来几天也不太在意我这个女人的需求，曾经我以为有些事情不重要，我也一直忙于教学，忙于帮警局破案……
　　可是后来我才发现……”说道这里，纪芸妍的声音突然变得愈发轻柔低沉了，但是却在内心的淫欲刺激与此时那不知道是真是假的醉酒状态下，又缓缓地对着龙万生倾诉了好一阵心中的压抑。
　　接着，才又突然话锋一转，一边用那荡漾着越发明显淫欲波澜的美眸望着龙万生那英俊的面庞，一边用那因为龙万生一双火热的大手从末停止的挑逗与探索，而混合了越发明显颤音的声音，对龙万生继续道，“今天傍晚我突然想到了你父亲，过去扫墓，然后我就想要是我嫁给你父亲，或许也会有个你这样的儿子，不知道我的儿子会不会像你关心你妈妈那样关心我……
　　万生我跟你妈妈年纪相仿，当年也差点嫁给你父亲……让我现在做你的干妈可以吗？我绝不会比你妈妈对你的关心少。”纪芸妍的这番话看似并没有什么太特别的含义，可是就算是没有安装定位事先知道她曾经偷窥过他像是奸淫一条发情的母狗般，在父亲墓碑前奸淫玩弄他母亲冷清秋，龙万生也能从纪芸妍的话语中感受到此时她借着那恐怕大半是伪装的酒醉，而发出的淫欲要求。
　　就像是一位嗜酒如命的酒徒不会拒绝一场盛大的酒宴一般，已经拿到了一场激情淫戏门票的龙万生自然也不会放弃这个机会。
　　“原来，晓芸你邀请我过来……是要占我便宜啊，不过你这么诱人……做我的妈妈我也不亏……
　　所以晓芸，现在开始你就是我的干妈，不……从现在开始……你就是我的亲妈……让儿子好好感受下我的这个亲妈……你对儿子的热情好吗？”那贴在了纪芸妍玲珑玉耳边的双唇缓慢开合间，用一种越发戏谑玩味的语气，轻轻地对着纪芸妍说了几句。
　　接着，英俊的面颊上带着愈发戏谑邪魅表情的龙万生，便用那显出了越发邪淫神情的双眼，望向了纪芸妍那泛着旖旎殷红的白嫩俏脸，还有那一双荡漾着越发迷蒙情欲的动人美眸。
　　“嘤……”又一声含糊的低吟，从纪芸妍那微微张开的纤薄朱唇间溢出，纪芸妍那泛着旖旎殷红的白嫩面颊，那荡漾着缠绵淫欲的动人美眸，也在这瞬间显出了一抹带着几分羞耻的羞涩。
　　不过就在下一刻，不知道是纪芸妍想通了什么，还是她内心本就有着某种一直压抑着的狂野与张扬，那纤薄而微带寒凉的性感朱唇，随着因为些许羞涩而微微低垂下的俏脸再次扬起，瞬间勾勒出了一种带着些许妖野与慵懒的笑容。
　　而后，就在着令她浑身气质都瞬间大变的笑容中，纪芸妍先是在那白皙柔嫩的右手，轻轻地拢了一下额前几缕凌乱的碎发后，缓缓地从龙万生生的身体上离开，并站了起来。
　　跟着，那潮红的俏脸上因为唇角勾勒出的弧度，而显出了一种异样的妖野与淫媚气质的纪芸妍，一边用那白皙柔嫩的右手，轻轻地压在龙万生你那早已经褪去了上身衣衫的结实胸膛上，随着微微用力的动作，使得心领神会的龙万生，很配合的朝着身下的长椅上倒去。
　　一边又用那同样灵活的左手五指，快速挑开她那性感娇躯外面罩着的白色短袖衬衣与下面黑色制服套裙，露出里面那今晚特意换上的黑色露乳开裆情趣内衣，使得她瞬间从一名性感的教师，变成一位带着几分高贵的风骚荡妇。
　　同时，纪芸妍还在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，用带着越发缠绵淫欲波澜与异样颤音的柔媚声音，对龙万生缓缓低吟道，“好看吗，这件衣服是我今天给学生们上案件分析课时，看到视频中一位主动勾引自己儿子奸淫调教她的荡妇，最喜欢穿的情趣内衣，这也是妈妈为了报答你……而给你的准备的礼物与惊喜……”主动躺在椅子上龙万生，那带着深深侵略欲的双眼中，先是闪过了一抹惊讶，接着唇角便勾勒出了越发邪魅张扬的笑容后，一边越发肆无忌惮的好像打量着一只玩物般，在纪芸妍那性感娇躯上缓缓地打量着，使得站在他身前的纪芸妍都仿佛感到了，有两只大手缓慢的在她那性感娇躯各处抚摸着，以至于忍不住随着那性感娇躯轻轻的颤抖，从喉间溢出一声声细碎含糊的呻吟。
　　一边又用那越发低沉沙哑的声音，对着纪芸妍缓缓地说道，“看来我的这位妈妈，您早知道我会答应啊……”“妈妈我可是刑侦学专家……各种性犯罪这些年也接触过数以千计……所以虽然不是主修心理学……但也绝对比你更了解男人……知道你会答应可不是什么难事……”白嫩精致的面容上泛着越发淫媚笑容的纪芸妍，先是用那越发柔媚的声音对着龙万生缓缓地低吟一声。
　　而后，纪芸妍一边缓缓俯下身，让那一对足有D罩杯的丰挺豪乳，宛如从九天倒垂的山峦般，在龙万生面前展现出愈发旖旎动人的美好，并用那柔嫩的左手轻轻地在龙万生结实有力的胸膛上摩挲着。
　　一边在那仿若无骨般绵软的右手，宛如随意间解开了龙万生腰带，轻柔的在抚摸着龙万生那暴露在空气中的那硕大鸡巴，感受着那硕大鸡巴的惊人尺寸与火热温度的同时，用那纤薄性感的朱唇轻轻贴在龙万生的耳边，低吟道，“而且，妈妈这些年见过的各种性犯罪视频中的技巧……可比你想象的要多的多……所以今天你就只管好好享受便是……妈妈保证会让你感受到比你那个做警察厅长的亲妈……更加愉悦刺激的体验……”“是吗？那我可要好好欣赏妈妈您的表演了……”龙万生听到了纪芸妍的话后，那英俊的脸上骤然露出了越发邪魅的笑容，用一种越发低沉沙哑又带着异样淫欲蛊惑的声音，缓缓地对着纪芸妍说了一声后，唇角上勾勒出了越发懒散邪淫的弧度。
　　“保证不会让儿子您失望的……”不知道是因为龙万生之前催眠被挑起的淫欲冲动，还是因为长久挤压出的某种另类渴望终于得到的释放，纪芸妍那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，再次低吟了一声后，突兀的又将那几乎贴在了已经平躺在了长椅上的龙万生身上的性感玉体直了起来。
　　而后，就在龙万生一声带着些许疑惑地低吟中，那动人的美眸中显出了越发淫靡波澜的纪芸妍，先是就那么唇角上带着浅浅的笑容，在那柔嫩的玉臂轻轻一扬间，拿起了一只盛满淡青色酒液的酒杯，并让里面那泛着淡淡酒香的酒液，随着酒杯倾斜的动作，化成一条细长而晶莹的水线，落在龙万生那结实的胸腹上。
　　接着，就在龙万生的注视下，随着一声混合着淫欲喘息的细碎低吟，白嫩的俏脸上泛着旖旎殷红的纪芸妍，只是用那柔嫩白皙的素手轻轻一拢鬓间几缕稍显凌乱的长发，便径直俯趴在了龙万生身上。
　　下一刻，因为一件黑色情趣内衣的衬托，此时看上去俨然如同一位淫贱的妓女，可是那泛着旖旎殷红的俏脸上却又显出了几分久居上位才有的高贵与优雅的纪芸妍，只是又用那荡漾着缠绵淫欲的美眸又望了龙万生一眼，便在又一声清浅含糊的呻吟后，一边用白皙的左手轻轻压在龙万生右肩上，随着那有着夸张曲线的性感娇躯缓缓地扭动中，有些生涩的用那灵活柔嫩的舌头，舔舐着之前倾倒在龙万生胸腹上的酒液。
　　一边又用那柔嫩细腻的右手握着龙万生那硕大坚挺的鸡巴，在缓慢撸动的过程中，还让龙万生那硕大鸡巴最前端紫红色的龟头，在她那随着性感娇躯淫荡扭动着的动作，轻轻地在她那丰挺肥腻的豪乳顶端摩擦着。
　　“唔……”一声含糊低沉的呻吟，瞬间从那英俊的面容上泛起了愉悦笑容的龙万生喉间涌出。
　　而后，龙万生一双稍显粗糙的大手，也随着在纪芸妍挑逗下升起的淫欲快感，在纪芸妍那不时有着宛如蝶翼般隆起的光洁玉背上，缓慢的摩挲着。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”“爷……爷……唔……唔……爷……”“好爽……好热……唔……爷……唔……”……
　　一声声越发缠绵婉转的呻吟，越发绵密的从纪芸妍的喉间涌出，纪芸妍那有着夸张曲线的性感娇躯，也在这细碎含糊的呻吟中，愈发淫荡的扭动了起来。
　　接着，终于勉强将龙万生胸腹上的酒液舔舐干净的纪芸妍，感受着体内升起的愈发强烈的欲火，猛地又再次直起身来。
　　下一刻，那因为与情趣内衣配套的黑色开裆包臀袜束缚，而显得越发修长笔直的性感美腿，只是轻轻地一扬，泛着旖旎殷红的俏脸上显出越发淫媚妖野笑容的纪芸妍，便用那稍显粗糙的双手按着龙万生那结实有力的胸膛，直接跨骑在了龙万生的身上。
　　那被稀疏阴毛守护着，早已经有一滴滴粘腻淫水缓慢溢出的骚屄，则如同一只贪婪的巨口般，恰到好处的将龙万生那硕大鸡巴最前端，足有鸡蛋大的紫红色龟头，吞了进去。
　　“我的儿……接下来请你好好感受下妈妈这里跟你亲妈的区别……感受下妈妈和你那个亲妈谁照顾的你好吧……”纤薄性感的朱唇轻轻开合间，一对荡漾着缠绵淫欲的动人美眸望着龙万生的纪芸妍又对着龙万生轻声说了一句。
　　跟着，那两瓣丰挺饱满的臀部猛地向下一沉，纪芸妍那粘腻的骚屄便直接将龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，整个吞了进去，使得龙万生那足有三十公分长的硕大鸡巴，最前端足有鸡蛋大的紫红色龟头，都在这猛地一用力中，硬生生的挤开了她那骚屄最深处的紧窄子宫口，重重的砸在了她那从末被外人侵犯过的子宫壁上。
　　“啊……”一声带着几分痛苦与愉悦的高亢呻吟，也因为那粘腻骚屄内骤然传来的混合着几分火热摩擦痛感的惊人胀满，以及那子宫内传来的异样撞击快感，瞬间从高高扬起的俏脸上，显出了几分痛苦狰狞与扭曲的纪芸妍，那两片骤然大开的纤薄朱唇间涌出。
　　而后，不等那声呻吟完全落下，那动人美眸中荡漾起了越发缠绵淫欲波澜的纪芸妍，便用一双柔嫩白皙的素手，越发用力的压在了龙万生结实有力的胸膛上。
　　跟着，那在内心的淫欲渴望中，忍不住轻轻颤抖着的性感娇躯，便就那么如同跨骑着一匹骏马在草原上肆意奔驰的女骑士般，淫荡的起伏扭动了起来。
　　一时间，她那粘腻的骚屄，也在那对足有D罩杯的肥腻豪乳，随着性感娇躯淫荡扭动，不断摇曳出一道道淫靡波澜的过程中，就仿佛是怪兽的巨口般，随着不断地翻涌开合，贪婪的吞吐着龙万生那硕大坚挺的鸡巴。
　　“唔……好爽……好舒服……唔……肏……肏我……”“好爽……万生……我的儿……你的鸡巴好大……好大……唔……妈妈好爽……好舒服……”“啊……啊……啊……啊……肏……好爽……肏我……万生……万生……”……
　　“肏……肏我……唔……万生……万生……肏我……你的鸡巴好大……好大……妈妈爱死你了……”“唔……又肏进妈妈的子宫了……啊大鸡吧儿子……妈妈好喜欢你的大鸡吧……啊……啊……啊……”“好爽……好舒服……唔……大鸡吧儿子……你的鸡巴好大……好雄伟……妈妈爱死你了……啊……啊……”……
　　一声声混合着粗重喘息的淫贱呻吟，就这样随着那性感娇躯越来越淫荡激烈的扭动，不断地从那俏脸上泛着越发明显潮红色的纪芸妍，两片快速开合着的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　纪芸妍那一双柔嫩的素手，也在这性感娇躯淫荡扭动间，不断地在龙万生那有着结实肌肉的胸腹上抚摸揉捏着。
　　“爽……真他妈的舒服……骚屄妈妈……好爽……好舒服……”“你真他妈的是个贱货……继续……继续……老子的鸡巴……被你下贱的骚屄……夹的好舒服……”“继续……继续……肏你妈的贱货……继续我的骚屄妈妈……让我看你这个下贱淫荡的婊子……到底都会怎么伺候男人……”……
　　感受着那硕大坚挺的鸡巴，随着纪芸妍这淫荡扭动间，不断传来的淫欲快感，一声声暴虐的低吼，也不断地从那泛着潮红的英俊面容上，带着越发亢奋淫欲的龙万生喉间涌出。
　　龙万生那一双仿佛有着奇异熨烫感的大手，也随着那双眼中升起的淫欲冲动，时而凌乱的在那性感娇躯淫荡扭动着的纪芸妍，那被似乎只有妓女与一些被人包养的情人才会穿的黑色情趣内衣包裹着的纤细腰肢，挺翘臀部，以及那修长的美腿上，凌乱的抚摸着。
　　感受着纪芸妍那白嫩肌肤上惊人的柔嫩与细腻，以及那丝袜特有的混合着些许粗糙感的异样丝滑。
　　时而又仿佛宣泄着内心的暴虐淫欲般，用那稍显粗糙的大手，一下下重重的抽打着纪芸妍那随着性感娇躯一次次起伏扭动，荡漾出一道道淫靡波澜的丰挺豪乳，饱满挺翘的臀部，不时有着蝶翼般隆起的玉背，以及那随着一声声婉转呻吟而显出越发亢奋淫欲的俏脸。
　　感受着龙万生着一下下抽打与粗暴的揉捏，纪芸妍不仅没有丝毫的不适，反而在那混合着异样屈辱与羞耻的强烈痛苦中，感觉到她那淫荡扭动着的性感娇躯，都似乎变得愈发敏感了。
　　于是，那潮红俏脸上泛着愈发明显淫欲亢奋的纪芸妍，一边在那性感诱人的娇躯越发激烈狂野的起伏扭动中，让那宛如淫花般反复开合着的粘腻骚屄，不断地快速的吞吐着龙万生那硕大坚挺的鸡巴。
　　甚至让那硕大鸡巴最前端足有鸡蛋大的紫红色龟头，一次次硬生生的挤开她那紧窄的子宫口，蛮横的砸在她的子宫壁上，使得她那平滑的小腹都不时显出明显不正常的隆起。
　　一边在那头部来回摆动，使得那一头深栗色的长发都仿若宣泄着内心淫欲冲动般凌乱飞舞摇曳的过程中，随着那纤薄性感的朱唇一次次快速开合，发出一声声越发激烈高亢的呻吟。
　　“唔……好痛……好爽……爷……爷……我的爷……妈妈好爽好舒服……”“用力……用力……用力打死妈妈这个勾引儿子的贱货吧……唔……唔……好爽好舒服……儿子的大鸡吧……肏的妈妈好舒服……”“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”“唔……又肏进妈妈的子宫了……啊……啊……妈妈好贱……好淫荡……儿子……好儿子……妈妈的大鸡吧亲儿子……唔……今天就肏死妈妈吧……用力……用力只要被你肏……妈妈被你打死都值了……”“唔……唔……啊……啊……啊……”……
　　跟着，就在内心那被龙万生这一次次粗暴的抽打揉捏，以及她性感娇躯淫荡起伏扭动间，龙万生那条有着火热温度的硕大鸡巴不断在骚屄内进出，所带来的混合着强烈痛苦的淫欲快感中，纪芸妍那有着夸张曲线的性感娇躯，随着一声越发高亢的呻吟，猛地再次向上一起，使得龙万生那条硕大坚挺的鸡巴都脱离了她那粘腻紧窄的骚屄的束缚。
　　而后，不等那英俊的面容上，泛着暴虐淫欲的龙万生，双眼露出疑惑地神情，那已经显出了淫欲潮红的俏脸上，不断有一滴滴细密汗水的纪芸妍，先是随着那纤薄性感的朱唇，仿若随意的一抿，显出了一抹越发淫媚妖野的笑容。
　　而后，就在那白皙柔嫩的左手，再次压在了龙万生结实有力的胸膛上时，俏脸上泛着越发淫媚表情的纪芸妍，右手突然握住了龙万生那条硕大坚挺的鸡巴根部，接着那饱满挺翘的臀部，只是又向下一压，便不知道是意外，还是有意为之，直接让龙万生那上面还带着一层淫水的硕大鸡巴，直接粗暴的肏进了她那紧窄干涩的屁眼内大半。
　　“哦……”一声甚至已经带着明显凄厉的高亢呻吟，瞬间从纪芸妍那骤然大开的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　同时，纪芸妍那泛着旖旎殷红的俏脸，也因为那被骤然填满甚至险些被撕裂的直肠中传来的惊人胀满与火辣的摩擦痛苦，而在那无数肌肉剧烈颤抖间，显出了一种痛苦的扭曲与狰狞。
　　很显然，这次被龙万生开苞后面的屁眼，是纪芸妍主动的，然而虽然是第一次被男人的鸡巴肏屁眼，却也在过去办案时经常听过一些女人介绍这种事情的感受的纪芸妍，却没有想过这种事情会这么痛苦。
　　不过很快，纪芸妍便明白了过来，这完全是因为龙万生那条鸡巴尺寸太大。
　　如果是末经人事的少女，或许会因此生出恐惧，但是对于纪芸妍这种熟女来说，一条大鸡吧所代表的含义，她却太清楚不过了。
　　于是，就在瞬间，一种越发强烈的淫欲亢奋，就这么混合着一种莫名的奉献与谦卑，瞬间涌入了纪芸妍的脑海中。
　　接着，在这种以往从末有过的巨大痛苦中，那潮红的俏脸还在不断颤抖着的纪芸妍，一边用那双白皙柔嫩的素手，在在龙万生那结实有力的胸膛与有着棱角分明的肌肉的小腹上，不断凌乱的抚摸着。
　　一边随着那仿佛变得越发敏感的性感娇躯，淫荡地起伏扭动中，用她那紧窄干涩的屁眼，不断吞吐着龙万生那硕大坚挺的鸡巴，使得那紧窄干涩的屁眼，也因为龙万生那条硕大的鸡巴一次次进出，不断显出夸张的外翻。
　　同时，她那纤薄性感的朱唇，也在那一头深栗色的长发凌乱舞动间，随着那强烈的痛苦与越来越明显的淫欲快感，不断发出一声声越发激烈的呻吟。
　　“唔……好痛……好爽……万生……我的儿……妈妈……好爽……好舒服……”“啊……肏死我了……啊……啊……肏死我……肏死我了……啊……啊……啊……”“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”“万生……万生……你的鸡巴好大……好大……妈妈的屁眼好涨……好爽……”……
　　正被神情越发亢奋激动的纪芸妍压在身下，享受着纪芸妍着越来越激烈的侍奉的龙万生，感受着胸膛上传来的那种舒爽的摩擦感，还有那条硕大坚挺的鸡巴上不断传来的越发紧窄的包裹与束缚，那泛着异样潮红色的脸上，也显出了越发暴虐的淫欲亢奋，那火热的双唇快速开合间，不断发出一声声混合着粗重喘息的低吼。
　　“肏……贱货……骚屄……继续……继续……”“你这个下贱的婊子……老子鸡巴好爽……好舒服……唔……”“继续……继续……让老子看看你到底多么淫贱……你这个下贱淫荡的妈妈……”……
　　那一双稍显粗糙，却又有着火热温度的大手，也在这一声声暴虐的低吼中，随着龙万生内心的淫欲亢奋，在纪芸妍那已经有粘腻汗水不断溢出的性感娇躯各处敏感部位上，越发粗鲁的抚摸、揉捏，甚至一次次用力抽打着。
　　“啊……啊啊……啊……啊啊啊……啊……啊……啊……啊啊……啊……”“唔……啊……啊……唔……啊……啊……啊……啊……唔……啊……”“啊……啊……啊……啊……啊……啊……唔……啊啊……啊……”一声声越发高亢激烈的呻吟，也在龙万生着粗暴的抚摸下，越来越频繁的从那性感娇躯，越发狂乱的在龙万生身上起伏扭动的纪芸妍，两片快速开合着的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　接着，就在那性感娇躯越发淫荡扭动，使得一对丰挺肥腻的豪乳都不断荡漾出淫靡波澜的过程中，潮红俏脸上泛起了越发淫靡亢奋的纪芸妍，突然又猛地向上一起身，便让那条硕大坚挺的鸡巴，又从她那紧窄干涩的屁眼内抽了出来。
　　“唔……”又一声高亢的呻吟，随着纪芸妍紧窄干涩的屁眼，因为这番动作而出现夸张外翻，所产生的那令纪芸妍分不出是痛苦还是愉悦的刺激，再次从纪芸妍的喉间溢出。
　　而后，那俏脸上泛起了愈发淫欲潮红的纪芸妍，只是用那白皙柔嫩的右手又在龙万生硕大坚挺的鸡巴上一握，便随着她再次下蹲的动作，又用那不断溢出一滴滴粘腻淫水的骚屄，将才从纪芸妍那紧窄屁眼处抽出的硕大鸡巴，直接又吞了进去。
　　“唔……好爽……”一声带着缠绵淫欲的呻吟，再次从纪芸妍的喉间溢出。
　　接着，那潮红俏脸上泛起了越发潮红的纪芸妍，就这么在一声声激烈缠绵的呻吟中，随着那有着夸张曲线的性感娇躯，一次次愈发激烈的起伏扭动，开始轮番在她那不断有淫水溢出的粘腻骚屄，与后面那还末完全恢复紧窄的屁眼处抽插了起来。
　　最初，只是听说过这种独龙探双穴，却从末曾经历过，更从末主动过的纪芸妍动作还有些生疏。
　　即使，她那柔嫩白皙的右手不时的握在龙万生那硕大坚挺的鸡巴上进行辅助，中间还不时会出现失误。
　　不过也许是真的天赋惊人，也许是龙万生那条鸡巴尺寸太惊人，让纪芸妍这番动作难度变得比常人低。
　　那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，不断溢出一声声激烈高亢呻吟的纪芸妍，很快便熟悉了这种淫欲游戏。
　　而后，随着生那一双稍显粗糙的大手，越发粗暴的在纪芸妍那性感娇躯各处敏感部位抚摸、揉捏与抽打，那潮红的俏脸上显出了越发亢奋淫欲冲动；一双荡漾着深深淫欲的动人美眸中，甚至显出一种宛如癫狂般的神情的纪芸妍，就这样随着那一声声因为那混合着深深痛苦与越发亢奋淫欲快感的激烈呻吟，又在那有着夸张曲线的性感娇躯不断起伏扭动间，让龙万生那条宛如铁杵般的硕大鸡巴，越来越熟练的在她那粘腻的骚屄与紧窄的屁眼内，轮番抽插了大约十几分钟。
　　那白嫩性感的娇躯，突然随着一声越发高亢的悠长的呻吟，在猛地一僵后，宛如触电般的剧烈颤抖了起来。
　　同时，一股股粘腻的淫水，也在这性感娇躯剧烈颤抖间，不断地从那被龙万生硕大鸡巴撑出了夸张开口，甚至最里面的子宫口都被贯穿的粘腻骚屄内，不断喷涌而出，达到了她被丈夫之外的男人开发出的第一次，也是她这大半生来最激烈的一次高潮宣泄。
　　一时间，纪芸妍那荡漾着缠绵淫欲与几分不知道是真是假的醉酒迷惘的美眸中，都忍不住露出了一种混合带着些许羞耻、羞愧的淫欲亢奋与满足。
　　“好爽……好爽……感觉刚才妈妈就仿佛飘到了天上一般……”好一阵后，纪芸妍终于勉强平息了那另一对白嫩丰挺的豪乳，都不断荡漾出一道道淫靡波澜的粗重喘息，一对动人美眸中带着些许失神的神情望着龙万生，在那纤薄朱唇轻轻开合间，发出了一声宛如梦呓般的低吟。
　　而后，迎着龙万生那带着几分戏谑的目光，心中骤然升起一种愈发羞耻心情的纪芸妍，又发出了一声含糊压抑的嘤咛与低吟。
　　跟着，不知道是因为只是不想在龙万生面前落了下风，还是因为那内心深处的狂野被龙万生彻底挑逗起来了。
　　因此，那一对动人美眸又在瞬间随着俏脸扬起的动作，毫不畏惧的迎向了龙万生那带着深深侵略欲目光的时候，纪芸妍那白嫩的玉手先是向旁边一伸，径直从旁边的的石桌上，抓起了那只上面带着精美花纹的白瓷酒壶。
　　接着，那白嫩的俏脸上还带着旖旎殷红与一层粘腻汗水的纪芸妍，先是在那纤纤玉手再次一扬间，令白瓷酒壶中还剩下的足足近一斤的酒液，就那么从她上方划过一道晶莹的水线，落到她那两片骤然大开的纤薄朱唇间，落到她那修长宛如天鹅颈般的粉颈上，落到她那一对丰挺肥腻的豪乳上，甚至落到被她此时依然跨骑在身下的龙万生那有着一块块棱角分明的肌肉的小腹上。
　　而后，纪芸妍随手一甩。
　　将白瓷酒壶直接甩到凉亭外的山崖上，又用那柔嫩细腻的右手拢了，一下额前因为汗水黏连的几缕凌乱碎发，那动人美眸中泛起了越发淫媚妖野的笑容。
　　“刚才妈妈很舒服……妈妈知道我的儿你还没有爽……那么接下来就请您看看妈妈对你的关爱与侍奉吧。”
　　那性感娇躯轻轻扭动起伏间，纪芸妍左手撑在了龙万生头侧的长椅上，一边用那柔嫩的右手缓慢的在龙万生胸膛上抚摸着，一边又俯身在龙万生耳边，用那越发淫媚缠绵的声音，对着龙万生说了一声。
　　接着，就在龙万生一声低吟中，纪芸妍那柔嫩的右手猛地微微用力在龙万生胸口上一压，便使得想要坐起来的龙万生又被压在了长椅上。
　　下一刻，当纪芸妍那轻轻开启的纤薄朱唇间，又令一声淫靡放荡的轻笑从喉间溢出，那右手上修长白皙的中指与食指，也沿着龙万生结实有力的胸口，一路滑到肚脐处后，纪芸妍那纤细紧窄，却又因为常年锻炼而有着惊人弹性的白嫩腰肢，仿佛只是随意的一扭，便让她那分明还被龙万生足有三十公分的硕大鸡巴插在骚屄内的性感娇躯，直接旋转了半圈。
　　“嘤……”又一声细碎含糊的低吟，随着纪芸妍那性感娇躯轻轻一颤，从纪芸妍那两片微微开合的朱唇间溢出。
　　跟着不等这声低吟完全落下，那泛着旖旎殷红的白嫩俏脸上，露出越发淫靡与妖野表情的纪芸妍，猛地再次一俯身，便用那纤薄性感的朱唇，吻在了龙万生那带着些许汗臭味的双脚上。
　　“第一式，名叫乌云盖雪。”
　　只在片刻后，便又高高扬起头的纪芸妍，就在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，俏脸上带着越发淫媚妖野的笑容，对着龙万生生说了一句。
　　接着，纪芸妍那一对在情趣内衣上连体开裆丝袜束缚下，显出越发旖旎动人曲线的白嫩臀部，先是猛地向上一提，便让龙万生那条最前面紫黑色的龟头赫然深深插进了纪芸妍子宫内的硕大鸡巴，直接从纪芸妍那粘腻的骚屄内抽了出来。
　　而后，那有着夸张曲线的性感娇躯，猛地又向下一压，便又让那被开裆露乳的黑色高弹情趣内衣包裹着的平滑小腹抵在了龙万生那高高向上翘起的鸡巴，最前端足有鸡蛋大的紫黑色龟头上。
　　“嗯……”一声带着细微痛苦的愉悦低吟，瞬间从龙万生的喉间涌出，龙万生一双稍显粗糙的火热大手，也就在这声低吟中，直接抓住了纪芸妍那在黑色丝袜包裹下显得愈发精致秀美，就仿佛艺术品般的精致玉足上。
　　同时，龙万生双手大拇指的指尖，也赫然抵在了纪芸妍那精致玉足上最柔软细腻的足心处。
　　“唔……”一声带着缠绵淫欲的呻吟，随着纪芸妍那性感娇躯微微一颤，从那俏脸上泛着越发旖旎殷红的纪芸妍，两片纤薄性感的朱唇间溢出。
　　接着，那动人的美眸中，先是闪过了些许犹豫与羞耻，跟着又迅速变为坚定的纪芸妍，只是又深吸了一口气，便在那柔嫩白皙的双手撑着龙万生双腿两侧长条椅子上后，开始让那被黑色情趣内衣包裹束缚着的平滑小腹。
　　随着性感娇躯缓慢的扭动，在龙万生那硕大鸡巴最前端的龟头上轻轻摩擦了起来。
　　同时，纪芸妍那泛着细密汗水的光洁额头与潮红俏脸再次低垂间，那仿若小蛇般灵活粘腻的舌头，也开始有些生涩的在龙万生那带着淡淡汗臭味的脚趾长舔舐了起来。
　　“唔……爽……你真他妈的天生就是个骚货……这种方法都想的到……”龙万生用那因为欲火灼烧而稍显沙哑的声音，对着纪芸妍发出了一声分明带着羞辱的赞扬。
　　接着，那仿佛带着火热温度的右手，猛地在纪芸妍那对着娇躯扭动起伏，而荡漾出一道道淫靡曲线的饱满臀部上抽了一巴掌，便又再次开始与左手一样，继续在纪芸妍那被与情趣内衣配套的黑色包臀开裆丝袜包裹着的精致玉足上，更加用心的把玩抚摸了起来。
　　“嘤……”又一声含糊的呻吟，从俏脸上泛着旖旎殷红的纪芸妍喉间溢出；纪芸妍那性感娇躯也在这声低吟中，轻轻颤抖了一下。
　　而后，就仿佛是受到了鼓励一般，那一双包裹在黑色丝袜中的精致玉足，还在被龙万生把玩揉捏着的纪芸妍，不仅没有丝毫的不满，反而仿佛是受到了莫大的鼓励般。
　　一边就在那灵活柔嫩，仿若小蛇般的舌头，贪婪的舔舐着龙万生双脚上的十根脚趾的同时，用那带着些许喘息的含糊声音对龙万生说道，“唔……唔……这可不是我想到的……这是一个卖淫的妓女……背着老公开发出的技巧……唔……她老公身价千万……她在她老公心中也一直是……是个贤妻良母……可是……可是私下里却是一个会所的卖淫女……平时跟她老公上床都草草了事……可是跟那些嫖客玩起来却是花样百出……而且……这个女人……还……还是我的一个……一个同事……”一边越发淫荡的扭动着她那白嫩性感的娇躯，让那被黑色露乳情趣内衣包裹着的平滑小腹，越发快速的在龙万生那硕大鸡巴最前端的龟头上摩擦着。
　　不时还会随着那性感腰肢越发用力的下沉，将龙万生那条硕大坚挺的鸡巴整个压在她与龙万生的小腹之间，而后就在那性感娇躯宛如蛇妖般扭动的过程中，用那被黑丝情趣内衣包裹着的平滑小腹在龙万生那硕大鸡巴各处越发用力的摩擦挤压着。
　　“你们这些女人，真他妈的下贱……”那英俊的面容上显出了愈发亢奋淫欲的龙万生，一边在双唇开合间对着纪芸妍骂了一声，一边又在那右手重重的抽打了纪芸妍挺翘饱满的臀部一下后，用那双稍显粗糙的大手，在纪芸妍那被黑色丝袜包裹着的精致玉足，以及那纤细的小腿上，越发凌乱粗鲁的抚摸揉捏着。
　　甚至，不时还会用那火热的双唇，在纪芸妍那一双精致玉足各处贪婪的亲吻几下，那英俊的面容上也跟着露出越发陶醉的表情。
　　“唔……唔……唔……唔……”一阵越发缠绵的呻吟，随着龙万生的这番动作，以及内心那因为混合了些许羞耻而越发亢奋的淫欲冲动，不断地从纪芸妍那微微开合着的纤薄朱唇间溢出。
　　同时，那泛着旖旎殷红的俏脸上，已经有一滴滴汗水溢出的纪芸妍，就在这一声声含着深深淫欲的含糊呻吟中，一边用那灵活柔嫩的舌头越发贪婪的在龙万生那带着淡淡汗臭味的一粒粒脚趾，甚至是脚掌上舔舐着。
　　一边又随着那性感娇躯淫荡扭动，用那被带着异样丝滑触感的黑色情趣内衣包裹束缚着的平滑小腹，在龙万生那硕大坚挺的鸡巴上不断摩擦挤压着。
　　甚至，纪芸妍不时还会让龙万生那条硕大鸡巴最顶端的紫黑色龟头，就那么抵在她那被黑色情趣内衣遮掩着的肚脐处，使得龙万生感受到一股股越发强烈的淫欲快感，就仿佛潮水般从随着纪芸妍那性感娇躯淫荡的扭动，从他那紫黑色的龟头上朝着脑海中涌起。
　　“唔……爽……好爽……好舒服……”“继续……继续……你这个下贱的婊子……继续……爷……好爽……”“妈妈你真是个下贱的骚屄……这种妓女开发的技巧竟然掌握的这么熟了……”“唔……唔……好爽……好舒服……唔……”……
　　一声声暴虐的低吼，不断地从脸上带着愈发亢奋淫欲的龙万生喉间涌出。
　　同时，龙万生那一双稍显粗糙的大手，也就在着一声声低吼中，时而越发粗鲁的抚摸着纪芸妍那在开裆露乳的情趣内衣束缚下，显得越发修长笔直的美腿与那精致秀美的玉足上摩擦揉捏着。
　　时而又仿佛宣泄着内心淫欲般，在纪芸妍那挺翘白嫩的臀部，与那修长笔直的玉腿上，一下下重重的抽打着。
　　“唔……唔……唔……好疼……好爽……爷说的对……妈妈就是个贱货……唔……唔……”“只要儿子你喜欢……唔……唔……
　　妈妈愿意做你的贱货……母狗……好儿子……好儿子……妈妈好爱你……好喜欢你的大鸡吧……”“唔……肏……好儿子……妈妈好喜欢……好喜欢你……比你那个亲妈还喜欢你……唔……唔……”……一声声越发激烈高亢的也就在龙万生这番粗暴的蹂躏下，不断的从那泛着旖旎殷红的纪芸妍，快速开合的朱唇间溢出。
　　纪芸妍那性感的娇躯，也随着这一声声说不出愉悦与痛苦的激烈呻吟，时而在那淫荡地扭动起伏间，越发熟练的用那被黑色情趣内衣包裹着的平滑小腹，快速摩擦挤压着龙万生那硕大坚挺的鸡巴，带给龙万生一种异样的淫欲快感。
　　时而又让龙万生那条上面还带着粘腻淫水的硕大鸡巴，在她那粘腻的骚屄与紧窄的屁眼处轮番抽插，或者在她那骚屄与屁眼外快速摩擦。
　　就这样不知道过了多久，一直在身下就那么脸上带着愈发邪淫亢奋淫欲的龙万生突然身体一颤，发出了一声越发暴虐的低吼。
　　“吼……”跟着，一股股白浊的精液，就这么在龙万生那硕大鸡巴几下剧烈颤抖间，直接射在了那性感娇躯才从龙万生身体上抬起来的纪芸妍，被黑色情趣内衣包裹着的平滑小腹与那一对丰挺肥腻的豪乳上。
　　“唔……”一声带着缠绵淫欲的呻吟，再次从纪芸妍那微微张开的纤朱唇间溢出。
　　而后，似乎已经因为龙万生这次射精，而挑起了越发亢奋淫欲的纪芸妍，就在那泛着淫欲潮红的俏脸显出越发淫媚笑容，那一对动人美眸中也显出了越发妖野与张扬神情的纪芸妍，先是在那双撑在了长椅上的纤细玉臂猛地一用力的动作间，让那之前还在龙万生双脚上淫荡舔舐着的柔嫩舌头，快速的在龙万生那条虽然射精，却依然坚挺的鸡巴上舔舐了一圈。
　　跟着，纪芸妍便猛地一扭那纤细紧致的白嫩腰肢，直接让她那白嫩性感的娇躯以一种背部朝着天空，手脚撑着身下长椅的姿势，悬在了躺在长椅上的龙万生身上。
　　那一对即使这么躺着依然显出了性感曲线的白嫩豪乳，以级那被黑色情趣内衣包裹束缚着，上面还沾着斑驳的白浊精液的平滑小腹，也就这样在龙万生的面前显出了越发诱人的淫靡。
　　“第二式，名叫蝶舞翩跹……好儿子你来感受下妈妈水平如何？”
　　纤薄性感的朱唇轻轻开合间，纪芸妍又用那带着缠绵淫欲的声音，对着龙万生说了一声。
　　接着，就在那灵活柔嫩的舌头，仿若无意间轻轻舔了一下她自己那纤薄的下唇后，一双精致的玉足就那么踩踏在龙万生头部两侧的纪芸妍，撑着上身的纤细玉臂骤然向下一屈，便令那光洁玉背上一侧，随着她这番动作而显出蝶翼般隆起的蝴蝶骨，抵在了龙万生那硕大坚挺的鸡巴上，还带着她唾液的紫黑色龟头上。
　　“嘤……”随着一声分明带着些许颤音的缠绵呻吟，那纤薄朱唇微微开启间，令泛着旖旎殷红的俏脸，显出了越发淫靡的妖媚。
　　而后，那光洁秀美的额头上已经溢出了细密汗水的纪芸妍，就那么任凭动人的美眸中泛着越发浓郁的淫欲波澜，那不时显出宛如蝶翼般性感隆起的光洁玉背，则随着一双纤细修长宛如白藕，却又因为长期锻炼而拥有惊人力量感的纤细玉臂，一次次仿佛带着特殊节奏的屈伸，在轻盈起伏摇曳间，用那一对秀美的蝴蝶骨边缘，反复的摩擦挤压着龙万生那硕大鸡巴最前端紫黑色的龟头。
　　让龙万生那鸡巴最前端足有鸡蛋大的龟头，在才经历之前那种黑色情趣内衣上传来的异样丝滑感后，便又感受到了她那性感玉背上肌肤的细腻，以及那对蝴蝶骨诱人的曲线与压迫感。
　　那因为龙万生硕大鸡巴之前一番快速抽插奸淫，而微微红肿的骚屄，也随着那在黑色丝袜包裹下，越发饱满浑圆的大腿不断开合间，仿若有着自主生命般，随着缓慢开合溢出一滴滴粘腻的淫水，与那被黑色情趣内衣上粘附的白浊精液彼此映衬着，显示出了一种越发淫靡的美感。
　　“唔……”又一声愉悦的低吟从龙万生的喉间涌出，接着那英俊的面容上露出了一种带着陶醉与赞叹表情的龙万生，一边在那结实有力的胸膛上下起伏间，不断发出一声声粗重的喘息。
　　一边又用那双带着火热温度的大手，不断在纪芸妍那一双纤细柔嫩的美腿上，越发凌乱的抚摸揉捏着，贪婪的感受着上面那因为黑色丝袜的包裹束缚而产生的异样丝滑触感。
　　“嘤……嘤……嘤……嘤……”一声声婉转缠绵的低吟，混合着越来越粗重的喘息，就这样随着龙万生那双仿佛带着火热温度的大手粗鲁的抚摸揉捏，以及纪芸妍那有着夸张曲线的性感娇躯，不断地从纪芸妍轻轻开合着的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　她那性感的娇躯，也就在这呻吟中，随着那被黑色丝袜包裹束缚着的修长美腿，以及那纤细白嫩的玉臂一次次快速的起伏屈伸，宛如海潮般不断淫荡地扭动着。
　　也使得龙万生那条硕大鸡巴最前端紫黑色的龟头，时而在她那宛如蝶翼般的蝴蝶骨边缘，与那光洁秀美的玉背各处敏感细腻的肌肤上，来回摩擦着。
　　时而又被她那光洁的玉背压在龙万生结实的小腹上，愈发用力的挤压按摩着，使得龙万生分明感受到，似乎比之前越发强烈的淫欲快感，混合着些许并不会让人感到难受的压迫感，不断地从他那硕大坚挺的鸡巴上涌出，仿若潮水般冲击着他的大脑。
　　于是，那英俊的面颊上显出越发亢奋暴虐的潮红色的龙万生，一边随着粗重的喘息，越发激动的用稍显粗糙的双手，在纪芸妍那双在丝袜包裹束缚下，显得越发纤细修长的美腿上抚摸揉捏着。
　　一边用那因为欲火灼烧而显出明显沙哑低沉的声音，对纪芸妍开口说道，“肏……爽……骚屄妈妈……莫非这也是你从哪里学来的……真他妈的爽……”“唔……”先是一声含糊的低吟，从纪芸妍那不断开合着的纤薄朱唇间溢出，而后纪芸妍一边越发淫荡的扭动着她那性感的娇躯，用那光洁的玉背侍奉着龙万生那条硕大坚挺地鸡巴，并让龙万生清楚地看到她那在稀疏阴毛守护下，不断淫荡开合着的粘腻骚屄，还有那沾着斑驳精液的平滑小腹与那随着娇躯不断起伏荡漾着的丰挺豪乳组成的淫靡风景。
　　一边在那一头深栗色的波浪长发，都随着头部摇曳不断凌乱飘摇的过程中，用那混合着越发明显淫欲喘息的柔媚声音对龙万生说道，“唔……这个……这个是一个艺术生……为了让导师给她合格……主动勾引导师的视频……当年我们查到她时……她可有不少淫秽视频……为了毕业陪老师的……为了竞争演出机会……陪导演与投资方的……还有寂寞时找牛郎的……没钱时找富豪的……甚至还有她们母女一起伺候她父亲的……不过对方花大价钱让上面下了封口令……这些视频都没传出去……所以对方现在还是有名的玉女明星呢……”接着，就在又喘息了一阵后，纪芸妍突然又再次开口道，“你那个亲妈现在已经是厅长了……很多案情的细节她并不会亲自关注……妈妈我为了破案可是专门要调查各种细节……所以知道的技巧比你妈多得多……只要儿子你……你喜欢……妈妈以后会让你爽够了……”“肏……你真他妈的天生就是个贱货……你老公这么多年……没好好开发你真是可惜了……”龙万生口中说着，一双仿佛带着火热温度的大手，在纪芸妍那因为黑色丝袜包裹，而显得越发浑圆匀称的大腿上，又重重的抽打了几下。
　　“唔……我的儿……你真是个变态……玩弄别人的妻子……还嫌别人开发的不够……”那已经不断有汗水溢出的俏脸上，泛着越发淫媚妖野表情的纪芸妍，又用缠绵放荡的声音，对着龙万生说了一句。
　　接着，体内淫欲似乎已经被彻底挑起的纪芸妍，就在纤细紧致的腰身越发激烈的扭动中，不断的令那光洁白嫩的玉背各处敏感细腻的肌肤，与那宛如蝶翼般时隐时现的蝴蝶骨边缘，随着性感娇躯越发激烈的起伏荡漾，一次次更加激烈狂野的在龙万生那硕大坚挺的鸡巴上，摩擦挤压按摩着。
　　甚至，那一双原本倒背着撑在身下长椅上的纤纤素手，也随着着越发激烈的扭动摇曳，不时轮番高高扬起，而后就在龙万生的注视下，随着一声声越发缠绵激烈的呻吟，或者在她那一对不断荡漾出淫靡波澜的肥腻豪乳上粗鲁的揉捏，使它们轻易间便显现出了种种夸张的形状。
　　或者凌乱的在那被黑色情趣内衣遮掩着的平滑小腹上抚摸，使得上面那白浊的精液，被她在小腹上勾勒越发斑驳淫靡的图案。
　　或者索性随着那修长美腿不断地开合，在她那粘腻的骚屄紧窄的屁眼内，一次次激动地抽插搅动着，仿佛在向龙万生展示着她内心越发强烈的淫欲渴望与冲动。
　　不时，纪芸妍还会在体内那越发炽烈的欲火灼烧下，一边越发激烈的摇曳着她那有着夸张曲线的性感娇躯，以及那一头仿若她心中情丝般的深栗色发丝，一边用那纤纤素手上一根根纤细修长的玉指，轮番挤进她那紧窄干涩的尿道内，探索着她又一处从末被老公开发，却因为心中的淫欲而有了被开发的渴望的尿道。
　　一声声越发激烈淫贱的呻吟，也随着龙万生那粗暴的揉捏，与她此时内心越发亢奋的淫欲冲动，越来越频繁的从她那快速开合着的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　“唔……好爽……好刺激……我的儿……万生……妈妈好爽……妈妈这些年从末这么爽过……”“唔……唔……这才是妈妈的天性……妈妈好喜欢这种放纵的感觉……好爽好舒服……儿子……好儿子……妈妈好爽……”“继续……好儿子……继续……继续用你的手……玩弄妈妈吧……妈妈好爽好舒服……”……
　　时间继续缓缓地流逝着，就这样又持续了大约二十分钟，不知道是真的因为纪芸妍这番侍奉给予了龙万生更加强烈的淫欲快感，还是纪芸妍此时扮演的角色，以及她展现出的那种带着狂野与张扬的淫媚，让龙万生有了更加强烈的淫欲冲动。
　　就在龙万生那泛着异样潮红的英俊面容上，显出了越发明显的暴虐与亢奋时，那条又一次被纪芸妍那泛着一层粘腻汗水的光洁玉背，向下压迫的硕大鸡巴，猛地几下颤抖，便在龙万生一声暴虐的低吼中，将一股股足有五十毫升的白浊精液，径直喷射在了纪芸妍那光洁的玉背，修长秀美的粉颈，以及那一头凌乱飘摇着的深栗色波浪长发上。
　　“唔……”又一声缠绵悠长的呻吟，再次从纪芸妍的喉间涌出，接着一直保持着娇躯后仰姿势，那光洁的额头，潮红的面颊以及性感娇躯各处都泛起了一层细密汗水的纪芸妍，那双上面已经因为之前轮番自慰的动作，而粘上了粘腻淫水的纤纤素手猛地一用力，便径直坐了起来，那一头上面沾着大量精液的深栗色波浪长发，也在她这起身的动作间，随着仿若无意的摆头动作，宛如孔雀开屏般，骤然甩出了一道越发淫靡放荡的风景。
　　下一刻，看着身前那即使已经两次射精，却依然坚挺涨硬，甚至仿佛比以前更加硕大的鸡巴。
　　纪芸妍那动人的美眸中，泛起了一抹无法掩饰的惊讶，接着便又变成了一种越发张扬的淫媚与妖野。
　　“万生……你这条鸡巴真是让任何贞女都会忍不住。沦陷的魔鬼……”纤薄性感的朱唇轻轻开合间，纪芸妍又用那仿若梦呓般的柔媚声音，对着龙万生低吟了一声。
　　跟着，就在那柔嫩右手上的拇指指肚，抵在龙万生那硕大鸡巴最前端足有鸡蛋大的紫黑色龟头上，轻轻地旋转一圈，并在那纤细的玉臂轻扬间，宛如随意在她纤薄下唇上抹了一下后，纪芸妍那已经有着粘腻汗水俏脸不断溢出的俏脸上，原本露出的些许疲惫感，瞬间化成了一种越发放荡淫靡却又带着几分野性的妖媚。
　　而后，随着那在长期锻炼下，具有了惊人力量感的纤细腰肢，猛地又再次用力一扭，唇角上勾勒出了越发淫媚笑容的纪芸妍，很快又从之前双腿左后分开，面对着龙万生跪着跨骑在龙万生双腿两侧的姿势，变成了如同母狗般背对着龙万生跪爬的姿势。
　　“骚屄妈妈……这次你要表演什么……口交……还是……乳交……这些你儿子我可都体验过……”龙万生看着面前纪芸妍，那在与黑色情趣内衣配套的开裆包臀丝袜束缚下，似乎越发挺翘饱满的臀部，还有那浑圆性感的美腿，虽然体内欲火不断地升腾，却依然用那沙哑低沉的声音，对着纪芸妍调笑了一声。
　　稍显粗糙的右手，也猛地又在纪芸妍的臀部上重重的拍了一下。
　　“嘤……”一声带着明显夸张的痛呼，骤然从纪芸妍喉间涌出。
　　接着，那俏脸上显出越发旖旎殷红的纪芸妍，只是随着转头的动作，神情娇媚的横了龙万生一眼。
　　便用那愈发淫靡缠绵的声音，对着龙万生说道，“这一式名叫——千丝轻绕……你是不是体验过，先感受下就知道了。”
　　“千丝轻绕。”
　　龙万生轻轻低吟了一声，恍惚间似乎有所耳闻，只是当年在涅槃总部接受培训时，更多的是学习一些调教开发女人的技巧，还有如何培养自身的技巧，强化自身天赋，所以对于这些女人主动侍奉的技巧并不熟悉，而且国外也很少像国内这样，为一些淫乐项目取太有诗意的名字。
　　因此，龙万生又想了一下，终究还是没有明白纪芸妍所谓的千丝轻绕到底是什么意思，也便果断的放弃了思考。
　　将那双眼中带着深深侵略欲的目光，重新投向了纪芸妍那带着诱人曲线的挺翘臀部。
　　一双仿佛有着奇异熨烫感的大手，也随着注意力的转移，径直压在了纪芸妍那在黑色丝袜束缚下，显得越发饱满匀称的修长美腿上。
　　而纪芸妍则是在声音落下后，先是随着那纤薄朱唇宛如随意的一抿，令那泛着旖旎殷红的俏脸上，显出了愈发淫媚放荡的笑容。
　　接着，那双柔嫩白皙的玉手，仿佛只是随意地轻轻向后一拢，便在上身前倾的瞬间，让那分明还带着斑驳精液的深栗色长发，径直将她的纤纤素手缠绕了起来。
　　下一刻，仿佛被那用深栗色发丝编成的黑丝手套包裹缠绕住的纤纤素手，先是熟练的握住了龙万生那条即使两次射精却依然坚挺涨硬的鸡巴。
　　而后，纪芸妍一边用那双柔嫩素手，时快时慢的在龙万生那硕大的鸡巴上来回撸动着，让那似乎比任何丝袜都更加丝滑的深栗色长发，在来回的摩擦中，带给了龙万生那有着火热温度的硕大鸡巴，一种越发强烈的淫欲快感。
　　一边又随着那泛着旖旎潮红的俏脸一次次淫荡的起伏，让那从温润的口腔中探出的粉嫩舌头，仿佛一条粘腻的小蛇般，灵活的在龙万生鸡巴最前面仿若鸡蛋大的紫黑色龟头上舔舐刮擦着。
　　尽管纪芸妍现在的动作，并没有让龙万生太过惊艳，可是感受着纪芸妍那灵活柔嫩的舌头带着些许生涩的侍奉，想到了那外界贴在纪芸妍身上的种种标签与荣誉，一双稍显粗粗糙的大手，已经再一次凌乱的抚摸着纪芸妍那被黑色丝袜包裹着的性感美腿，并不时一次次在纪芸妍那随着娇躯扭动，而来回摇曳着的挺翘臀部上，重重抽打着的龙万生，依然忍不住用那愈发沙哑低沉的声音，说了一声，“唔……爽……你这个骚屄贱货……继续……继续……”“嘤……”似乎是受到了鼓励，纪芸妍那被黑色丝袜包裹着的挺翘臀部，还有那一对暴露在情趣内衣外的丰挺豪乳，随着那性感娇躯一次次淫荡的扭动，荡漾出了一道道越发淫靡的波澜。
　　使得，她那粘腻的骚屄，在仿若有着自主呼吸般的缩涨中，不断溢出一滴滴越发粘腻的淫水，甚至点点的滴落在龙万生那结实有力的胸膛上。
　　也使得呼吸越发粗重急促的龙万生，在内心暴虐淫欲的刺激下，一次次越发凌乱粗暴的在纪芸妍那被黑色高弹丝袜的束缚下，显出了越发性感线条的动人美腿，还有那两片饱满挺翘的臀部上，不断抚摸揉捏着，贪婪的感受着上面的那惊人的柔嫩细腻，与丝袜特有的那种混合着些许粗糙感的异样丝滑触感。
　　同时，那两片纤薄性感的朱唇与那从温润口腔内探出的粉嫩舌头，也随着深栗色长发包裹着的纤纤素手，越发激烈的在龙万生那硕大坚挺的鸡巴，还有那一对被阴囊包裹着的睾丸上，仿佛带着特殊节奏般，忽轻忽重的抚摸揉捏的同时，仿佛品尝着某种珍馐般，贪婪的在龙万生那足有鸡蛋大的龟头上亲吻舔舐着。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”一声声越发含糊缠绵的呻吟，混着一声声粗重的喘息与淫靡的吞咽声，也就在着愈发淫荡激烈的侍奉中，不断地从纪芸妍的喉间溢出。
　　接着，就在龙万生那仿佛带着火热温度与奇异熨烫感的大手，猛地各探出三根修长的手指，分别刺入她那干涩紧窄的屁眼还有前面那粘腻的骚屄处的瞬间，一那不断溢出一滴滴汗水的潮红俏脸，骤然高高扬起的纪芸妍，又猛地发出了一声越发高亢悠长的呻吟。
　　“哦……”而后，纪芸妍那白嫩性感的娇躯，先是在这声带着深深淫欲亢奋的呻吟中，剧烈颤抖了几下；紧跟着便随着那越发激烈的扭动，与纤薄朱唇快速开合间溢出的一声声越发缠绵婉转的呻吟。
　　时而用那柔嫩的素手捧着她那足有D罩杯的丰挺豪乳，来回在龙万生那硕大鸡巴上挤压摩擦着；时而用那灵活柔嫩的舌头，在龙万生那足有鸡蛋大的龟头上舔舐刮擦着。
　　时而用那包裹在深栗色波浪长发的柔嫩素手，上下撸动着龙万生那硕大坚挺的鸡巴；时而又在那一头深栗色长发随着头部摇曳凌乱飞舞中，用那柔嫩素手上十根纤细修长的玉指，宛如弹琴般在龙万生那硕大坚挺的鸡巴与那对被阴囊包裹着的睾丸上滩捻揉压着。
　　不时，那俏脸上泛着越发旖旎殷红的纪芸妍，甚至还在那有着夸张曲线的性感娇躯一次次淫荡扭动间，随着一声声越发淫贱激烈的呻吟，让龙万生那硕大坚挺的鸡巴，在她那有着性感隆起的锁骨上摩擦着，在她那纤细双臂间的腋下与肘弯处抽插着。
　　“唔……爽……好舒服……好爽……”“骚屄妈妈……你真他妈的是个贱货……继续……继续……”“唔……你的头发弄的我好爽……好舒服……唔……唔……”……
　　感受着纪芸妍在这越来越熟练的淫靡侍奉中，那一头深栗色波浪长发不时被她拉扯着在那硕大坚挺的鸡巴上摩擦着的动作，一声声低吼，混合着粗重的喘息，不断地从那英俊的面容上显出了越发暴虐淫欲的龙万生喉间涌出。
　　同时，龙万生那一双稍显粗糙的大手，也时而越发粗暴的在纪芸妍那被黑色高弹丝袜包裹束缚着的修长美腿与那饱满挺翘的臀部上揉捏拍打着，时而又并拢着三根手指，在纪芸妍那粘腻的骚屄，或后面紧窄干涩的屁眼内，一次次激烈地抽插搅动着。
　　就这样不知道过去了多久，纪芸妍那有着夸张曲线的性感娇躯，突然猛地一阵剧烈颤抖，一股股粘腻的淫水，仿佛喷泉般不断地从那被龙万生手指搅动抽插着的骚屄内喷涌而出。
　　那纤薄性感的朱唇，也随着潮红的俏脸高高扬起，瞬间大开，发出了一声越发高亢悠长的呻吟，赫然再这番淫荡的侍奉中，又一次达到了激烈的高潮宣泄。
　　“肏……”一直躺在纪芸妍身下，接受着纪芸妍这番淫靡侍奉的龙万生，感受着纪芸妍骚屄内激烈喷涌的淫水，在他结实有力的胸膛上冲刷的感觉，体内的淫欲越发肆意升腾，火热的双唇骤然大开，发出了一声暴虐的低吼。
　　接着，就在那一声低吼还末完全落下时，龙万生一双稍显粗糙的大手猛地卡在了纪芸妍那纤细的腰肢间。
　　而后，只是几下动作，便让那一对丰挺肥腻的豪乳，还随着一声声粗重喘息，不断起伏荡漾着的纪芸妍，在一声惊呼中，摆出了一种如同雌犬般跪爬在长椅上的姿势，他自己则就那么赤着脚，双腿大开着站在了纪芸妍的身后。
　　“我的好妈妈，你看那里就是银城高级警官大学，也是你教的那些学生住的地方，你说他们在睡觉的时候，会不会梦到你此时这种下贱淫荡的样子？”
　　右手缓慢的在纪芸妍那已经泛起了一层粘腻汗水的娇躯上缓缓地抚摸着，龙万生俯身在纪芸妍那玲珑玉耳边低吟了一声。
　　下一刻，那动人的美眸中，还荡漾着越发缠绵淫欲的纪芸妍，喉间只来得及发出一声细碎含糊的呻吟，龙万生便猛地挺直了上身，那条即使已经射精几次却似乎永远不会疲软的鸡巴，便随着龙万生那腰身一下下激烈的耸动，宛如打桩机般，开始轮番在冷清秋那粘腻的骚屄与紧窄干涩的屁眼内，越来越粗暴狂野的抽插搅动了起来。
　　一场越发淫靡放荡的淫戏，也就这样在这深深的夜色中，继续不断进行着，就仿佛永远也不会停下来一样。

第18章 燕安琪的淫荡表现
　　上午七点半，虽然明知道事情的真相，却也假装跟着其他那些认真办案的女警们一样，一直忙到凌晨两点多，而且整个过程中那粘腻的骚屄与后面紧窄的屁眼处，还都被塞着不断震荡的假鸡巴的南宫玉，心中有些好笑的听完了一大早便忙不迭跑过来的冷凝霜，在被龙万生奸淫玩弄时，得到的那些早就编好的消息，微微点点头。
　　接着，就在半真半假的稍稍思索了一番后，南宫玉那精致的俏脸上露出了几分赞许的表情，开口对冷凝霜说道，“我果然没看错你，小小年纪就展现出了不凡的能力，我相信你将来的成就一定不会比你大姐二姐差，我们木兰警队提前能够挖到你这样的人才真是荣幸。
　　这些情报我就不问你从哪里得来的了，现在我命令你根据这些信息，在三天内给我把那个十恶不赦的黑人，亲手押解到我面前，我要看着他为自己的傲慢无知赎罪，然后再给你一起立功嘉奖，你能做到吗？”“报告队长，我能。”从小几乎活在大姐二姐铸造的光环中的冷凝霜听到了南宫玉的话，心中瞬间便升起了一种莫名的喜悦与激动，连忙坚定地回答了一声，一时间甚至昨夜被奸淫玩弄时的那种屈辱，似乎都彻底忘记了。
　　“好好做事，我们木兰警队虽不敢说权利通天，但是却也背景足够不会有什么权利勾结之事的存在，所以我相信只要你肯努力，末来一定前途无量。
　　另外，这次任务的黑人既然敢做出火门的事情来，恐怕也不简单，你要多加小心。”南宫玉一边签署着逮捕令，一边就仿佛面对着最在意的晚辈般，对着冷凝霜叮嘱了一番。
　　而后，才又在起身将逮捕令交给冷凝霜后，用那柔嫩的右手，轻轻的在冷凝霜性感香肩上拍了几下，继续说道，“以后没人的时候，你可以叫我南宫姐或者玉姐姐，去吧，我等你的好消息。”
　　“是，玉姐姐。”
　　冷凝霜很郑重的应了一声，转身朝外走去。
　　一阵莫名的激动，也在瞬间从她的心底升起，甚至就在她子宫内的跳蛋也因为她内心激动而跟着颤抖的过程中，冷凝霜还感觉到了她那昨天才被龙万生肆意奸淫玩弄的骚屄，与骚屄最深处的子宫内，都升起了一种明显的空虚与瘙痒感。
　　与此同时，与纪芸妍一直奋战到凌晨四点，令纪芸妍在一次次激烈高潮中娇躯上遍布着斑驳精液直至无比满足的昏死过去，才结束了一场激情淫戏的龙万生，却又出现在了因为家中这番变故而被南宫玉叮嘱着暂时休息调整状态的燕安琪在木兰警队驻地的房间。
　　随手一挥，让原本假意守护在这里的叶晨曦与柳沫暂时退下，龙万生的双眼转向了正躺在床上的燕安琪。
　　如果不是亲眼看到，恐怕木兰警队中除了那些已经成为龙万生性奴母狗的存在，其他任何一位女警花都不会想到，在她们心中应该十分伤心难过的燕安琪，会是眼前这副模样。
　　因为，就在此时，在龙万生面前，正只穿着一件黑色开裆露乳情趣套装，懒懒的侧躺在宽大双人床上，以至于那修长粉颈上带着的黑色项圈，丰挺豪乳上的淡金色乳环，粘腻阴唇上淡金色的阴环，还有那平滑小腹上绝不该与女警有关系的子宫淫纹，都毫无遮掩的暴露在空气中的燕安琪，正在一边用那柔嫩白皙的右手握着一条带着尿道振动棒的硕大的假鸡巴，在她那粘腻的骚屄内反复地抽插着。
　　一边左手开着手机视频聊天，俏脸上带着淫靡放荡的笑容，用那分明混合着情欲喘息的声音，跟别人聊着她是如何被龙万生肆意奸淫玩弄的事情，还有龙万生嘱咐给她的一些关于她家险些被火门的案件的话。
　　当龙万生走到正聊得起劲的燕安琪面前时，更是赫然发现在俏脸上泛着淫欲绯红的燕安琪手机上，分明有着足足七八个全身赤裸着躺在废弃仓库中的女人，正一边美眸中荡漾着缠绵的淫欲，津津有味的听着燕安琪的讲述；一边彼此互相用那柔嫩的双手，用那硕大的假鸡巴抚慰着对方，并不断发出一声声缠绵婉转的呻吟。
　　“怎么，这些女人就是那些肮脏的垃圾母猪吗？”
　　仿佛带着奇异熨烫感的大手，宛如随意的搭在了燕安琪那泛着一层细密汗水的光洁玉背上，龙万生那火热的双唇轻轻开合间，用那带着淫欲蛊惑的声音对燕安琪问道。
　　“唔……”还沉浸在跟对面女人对话中的燕安琪，骤然听到了龙万生的话，不由得娇躯一颤，一声含糊的呻吟也从她那纤薄性感的朱唇间溢出。
　　接着，随着微微偏头的动作，而在那动人的美眸中，荡漾出了无法掩饰的惊喜的燕安琪，先是用那清脆中混合着继续柔媚缠绵的声音，对龙万生说了一声，“亲爹，正是她们，那个跟母狗有些相像，乳头上带着紫色铃铛的就是母狗的大姨，旁边的是母狗那个同样下贱的舅妈，其他几人分别是大姨的同事刘悦、张媚，还有其他几只以前被黑鬼鸡巴蒙蔽的下贱母猪们。”
　　而后，才又重新转向手机，用那带着一种高傲与炫耀的声音，对着手机对面那些人，开口说道，“你们这群母猪，这就是我的大鸡吧亲爹龙万生，你们的祖宗，还不赶紧请安，傻愣着干什么？”
　　正如燕安琪所说，就在电话的对面，赫然还有她大姨，舅妈，然而此时听到了燕安琪的训斥，想到了之前燕安琪给她们看的视频，尤其是燕安琪的妈妈一手导演的那段凶杀与奸淫视频，还有视频中龙万生那硕大鸡巴展现出的威猛，足足七个曾经只是膜拜黑人鸡巴，此时才知道原来国人中也有这么勇猛强悍存在的淫欲荡妇，立刻毫不犹豫的跪伏在了地上，神态恭敬的齐声开口道，“下贱肮脏的母猪们，拜见大鸡吧祖宗。”
　　“嗯……”龙万生轻轻地应了一声，而后径直坐在燕安琪的大床上，一边伸手扯住了燕安琪那带着些许波浪的乌黑长发，将燕安琪的头压在了他那被硕大坚挺的鸡巴高高撑起的裤裆处，享受着燕安琪在一声低呼中，随着头部上下摆动而来回吞吐着他鸡巴，所带来的的淫欲快感。
　　一边饶有兴趣的打量着对面七个在人前都高贵清冷，可却因为她们骨子里的下贱，或者背着丈夫，或者在那拥有绿帽癖的丈夫支持下，私下里十分淫贱放荡的少妇熟女。
　　好一阵后，龙万生这才缓缓地开口说道，“安琪家的事你们这些母狗都知道了吧，虽然以现在的证据足够坐实了那个黑鬼的罪名，不过为了稳妥还是要再加点料。
　　相信我那位还不清楚真相的小姨，很快会根据我透露的信息查到他，我要你们在那之前我要你们用我给你们的药物让他暂时意识模糊，同时将我给你们的那种药物让他服用，这样他就会在激动的时候表现出因为壮阳药服用过量而猝死的假象。
　　再加上你们为我送来的带着他精液的安全套，还有我给你们的那些东西，这场戏就可以完美落幕了，你们明白了吗？”“祖宗放心，母猪们一定可以很好地完成您交代的任务，而且母猪们这里可还有一位女律师呢，那些刑侦手段母猪们也明白，绝不会有丝毫差池的。”就在龙万生的话音才落下，燕安琪的大姨便已经忙不迭的俏脸上带着越发淫靡的表情，主动对龙万生讨好道。
　　“嗯……我相信你们的实力。事成之后，我允许你们到我的凤涅会所地下二层接受特训，之后全部可以成为我胯下最下贱的雌豚。
　　至于现在，我先奖励你欣赏一番我调教奸淫我身边这只淫贱母狗的雄风吧。”龙万生满意的点点头，然后就在手机对面那一声声激动的道谢中，直接将手机放到了燕安琪大床不远处的书柜上。
　　接着，龙万生便又丝毫不在意这些女人还在透过视频观看着这间屋子的一切，自顾自的伸手取出两只优盘，分别插进了屋中两个无论是手机对面的女人们，还是燕安琪都可以清楚看到的液晶显示屏后面。
　　“唔……好爽……好爽……唔……好爽好舒服……爷……爷……你的鸡巴好大……母狗好舒服……”“就在我的老公面前……我实在控制不住……唔……那一刻很羞耻……很刺激……我知道不对……可是好爽……好爽……唔……”“废物老公……不要怪你老婆淫荡……主人的鸡巴好大……啊好爽……这都是你这个废物当初嫖宿幼女……贪污公款……奸淫人妻的报应……唔……母狗为你赎罪了……啊……啊……”……
　　“龙万生那位大人……用……用那条鸡巴肏我……啊……肏进我的子宫……一下下用力的在插……他的龟头……龟头插进了我的子宫壁……”“啊……用力……用力……用力肏死母狗……肏死母狗吧……老公……老公……你看到了吗……母狗好爽……好舒服……这才是真男人……”“那条鸡巴肏的好深……好涨……我叫他主人……啊……叫他爷……甚至想叫他爹……唔……唔……我真的控制不住……唔……你们……你们也是女人……唔……你们能理解我吧……啊……啊……啊……”……
　　就在两段视频，随着龙万生按动手中遥控，几乎同时从两面四十二英寸的液晶显示屏中显出的瞬间，一声声婉转缠绵的呻吟与那带着淫欲喘息的倾诉，便瞬间开始在这个屋中回荡了起来。
　　“这……”燕安琪看着两面液晶显示屏中显示的那其实远不如她前些天看过的视频精彩，却又带给她一种别样快感的视频，那动人的美眸中却瞬间闪过了一抹无法掩饰的愕然，之前还随着头部上下摆动，而吞吐着龙万生那硕大鸡巴的纤薄朱唇，都随着娇躯猛地一僵，吐出了一声带着浓浓惊讶的低呼。
　　“怎么样……是不是感觉更加精彩了，是不感觉你的这位妈妈更加淫贱，你也跟着变得更加兴奋了？”
　　龙万生那英俊的面容上，随着唇角勾勒出的弧度，显出了愈发邪魅张扬的笑容，一边用那仿若带着炽烈温度的右手，在仿若无意的抚摸着燕安琪那带着些许波浪的乌黑长发的过程中，随着微微用力的动作，控制着燕安琪那两片纤薄性感的朱唇，再次淫荡的吞吐着他那带着淡淡精液与淫水气息的硕大鸡巴。
　　一边用那因为欲火灼烧，而显出了些许沙哑与越发强烈淫欲蛊惑的低沉声音，缓缓地低吟道，“摄像视频真是个好东西，仅仅一段录像，便仿佛将过去的历史永远的留住了一般；放在一个懂得修图剪辑的高手那里，更是仿佛可以将那段时光所有的不完美与遗憾，都点缀的越发生动诱人似的。
　　这两段视频，便是我的两位母狗在我昨夜奸淫玩弄冷凝霜与纪芸妍时，加班赶制出来的，她们让你那位下贱淫荡的妈妈被奸淫玩弄的过程与在警局被询问的过程可以形成完美搭配，中间还加了一些你妈，你外甥女与你的裸照，以及一些更加动人的背景音。
　　今天上午玩你，正好用它们来助兴，你觉得怎么样呢？”“亲爹的想法当然好……母狗与母狗的家人……就是为了取悦亲爹您的……你越开心，母狗的存在才越有价值……”正在淫贱的吞吐着龙万生那条硕大鸡巴的燕安琪，听到了龙万生的话，连忙在纤薄朱唇轻轻开合间，用那越发淫靡与讨好的语气，对着龙万生回了一句。
　　而后，看着在两个视频的对比下，就仿佛是自己亲妈正在警局中对着那些女警，一边为她们播放着自己主动祈求龙万生奸淫的视频，一边亲口解说她是怎么被龙万生奸淫的画面，听着那视频中传来的一声声混合着淫欲喘息的倾诉与婉转起伏的呻吟。
　　甚至，还能看到不时出现的分明就是她自己的性感裸照，听到那似乎是穿着警服询问她妈妈的女警，情不自禁发出的低吟，与因为羞耻而几次想要打断却又舍不得打断她妈妈叙述时发出的闷哼。
　　一时间，燕安琪感觉到体内那最近越发易燃的欲火，瞬间便升腾了起来，并快速地朝着全身各处蔓延肆虐，原本白嫩精致的俏脸上，也显出了愈发旖旎动人的殷红。
　　“唔……唔……唔……唔……”一声声越发含糊压抑的呜咽，也随着燕安琪那在头部上下起伏间，一次次淫荡吞吐着龙万生那硕大鸡巴的动作，不断从她那被龙万生硕大鸡巴不时贯穿的紧窄咽喉中溢出。
　　“肏……骚屄，这次这么快就发情了吗？贱货果然就是贱货，不管什么时候，看到大鸡吧想到的第一件事，都只是发情。”
　　龙万生又用那带着愈发戏谑玩味的语气，对着燕安琪，对着对面正用手机看着这一切的那些下贱女人，甚至对着视频中那正在展示着内心淫贱的冯玉珍、苏云，乃至那些已经因为冯玉珍半真半假的倾诉，而开始不受控制的不时夹紧双腿的女警们，缓缓地说了一声。
　　接着，就在燕安琪一声低低地惊呼中，龙万生猛地用右手抓住了燕安琪那乌黑柔顺的长发，将燕安琪的头拉扯着抬起来。
　　而后，龙万生那一双仿佛带着火热温度的大手只是几下动作，便将主动配合着他的燕安琪，摆布成了面对着两个显示屏，如同雌犬般跪爬着的姿势。
　　而几下将自己身上衣服彻底扯掉，使得那条就在昨夜还让冷凝霜与纪芸妍反复达到激烈高潮的硕大鸡巴，就那么再次暴露在了燕安琪与视频后面那些人眼中的龙万生，则直接转到了燕安琪的身后。
　　“跟别人比根本毫无悬念，也带不来什么刺激，不如我们来比比看，看谁更久不射精，看谁先把身下的母狗肏到最强烈的高潮。”
　　望着在那视频中，同样将燕安琪的妈妈冯玉珍，摆成了如同母狗般跪趴姿势的他，龙万生那英俊的面容上，随着火热的双唇勾勒出的一抹弧度显出了越发邪淫的的亢奋，并缓缓地低吟了一声。
　　接着，就在一声似乎与视频中的自己不约而同的低吼中，龙万生那稍显粗糙的右手，猛地用力一拉燕安琪那带着些许波浪的乌黑长发，使得燕安琪在一声痛呼中，骤然抬起头来，那一对荡漾着缠绵淫欲渴望的动人美眸，更加清楚的看到了她那位妈妈此时俏脸上泛起的旖旎淫欲……
　　而后，龙万生那结实有力的腰身猛地向前一挺，便让那条硕大坚挺的鸡巴，穿过了燕安琪那嵌着两片阴环的粘腻阴唇，肏进了里面紧窄粘滑又带着一层层褶皱的柔嫩腔道内。
　　“唔……”一声高亢悠长的声音，先后从燕安琪与视频中的冯玉珍，瞬间大开的朱唇间涌出，燕安琪那在黑色情趣套装修饰下，显得愈发性感淫荡的娇躯，也忍不住轻轻的颤抖了几下。
　　在手机中响起的那来自手机对面一间废弃仓库中的七女，几声情不自禁的惊呼中，显出了一种越发放荡的淫靡。
　　“游戏开始了。”
　　一声缓慢低沉的声音，就在那性感诱人的娇躯，已经因为龙万生插入到了她粘腻骚屄内足有二十公分的硕大鸡巴，而情不自禁的缓缓摆动的燕安琪呻吟还末完全停息的时候，从龙万生口中发出。
　　接着，右手用力拉扯着燕安琪的长发，让她高高仰着头，那仿佛带着奇异熨烫感的左手，压在了燕安琪裸露在外面的光洁玉背下方，亲眼看着视频中已经用那条硕大坚挺的鸡巴，粗暴的奸淫了燕安琪的妈妈冯玉珍十数秒的龙万生，又宛如读秒般的在心中倒数了十个数字。
　　而后，就在一声带着暴虐淫欲地低吼中，那条带着火热温度的硕大鸡巴，便随着他那结实有力的腰身一下下激烈的耸动，开始在燕安琪那在两片宛如蝶翼般的阴唇上都穿着阴环的粘腻骚屄内，一下下快速的抽插奸淫了起来。
　　“唔……好爽……好舒服……爷……爷……好爽……你的鸡巴好大……肏的母狗好爽……”“唔……唔……好大……好深……爹……我的亲爹……母狗好喜欢你的大鸡吧……肏我……用力的肏我吧……母狗愿意把家里所有的女人都献给您……肏……肏我……”“爹……爹……母狗爽死了……唔……爹……亲爹……肏死母狗吧……母狗都是你的……母狗一切都是你的……就算是肏出一个小杂种女儿……母狗也会让她跟母狗一样……异一样侍奉您……侍奉您的大鸡吧……”……
　　“好爽……啊……好爽……啊啊……啊……”“爹……爹……好爽……好爽……啊……爹肏我……肏我……啊……肏进母狗子宫了……啊……啊……好痛……好爽……”“用力……用力……唔……爹……用力……用力肏死母狗吧……像肏妈妈那样……肏死母狗……肏死母狗吧……”“母狗好喜欢您……好喜欢您的大鸡吧……您就是母狗的亲爹……是母狗全家的亲爹……”……
　　h一声声分明带着几分夸张与表演的呻吟，瞬间随着龙万生那硕大坚挺的鸡巴一下下粗暴的抽插，不断地从燕安琪那两片纤薄性感的朱唇间倾泻而出。
　　燕安琪那在黑色情趣套装束缚下，显得愈发性感诱人的白嫩娇躯，以及那性感娇躯上因为跪趴的姿势而显得愈发丰挺饱满的玉乳，挺翘圆润的臀部，也在这一声声婉转起伏的呻吟中，不断淫荡的扭动摇曳了起来。
　　《手机看小书；7778877．℃-〇-㎡》使得她赫然展示出了一种，丝毫不输于视频中她妈妈在龙万生奸淫玩弄下，展示的淫贱与放荡；也使得手机对面的那七名正在看着这一切的淫贱少妇与熟女，随着一声声无法抑制的细碎呻吟，开始情不自禁的用双手与身边的假鸡巴、跳蛋、以及其他的淫具甚至棍型的物体，摩擦搅动着她们那粘腻的骚屄。
　　两段视频仍在这个屋中的两个液晶显示屏中继续播放着，其中一段视频中，燕安琪地妈妈冯玉珍，也就是那个亲手杀死自己公婆与丈夫，只为了被龙万生奸淫调教的淫贱痴女，正在那有着性感曲线的娇躯，随着龙万生的奸淫而淫贱扭动中，展示出了仿佛比燕安琪更加淫荡的美感，另一段视频中，则是燕安琪一边以找好的借口，半真半假的叙述着那段淫荡经历，一边诱惑着记录她口供的两名女警，加入自慰的情景。
　　一声声婉转起伏的呻吟，还有冯玉珍那带着淫欲喘息的低声叙述，以及两名女警不时发出的那有些矛盾的低语与情不自禁的呻吟，也就这样不断地从两个液晶显示屏中内嵌的扬声器中发出，并在这个屋中肆意的回荡着“万生他用他的大手抚摸着我的后背，那一刻我感觉到一种熨烫感……你们知道的……欲望被挑起了……真的什么都顾不上的……你们也是女人一定能够感受到的……那一刻我就感觉到他的手掌好像有着魔力般……我的心……都被他手掌隔着后背透过的热量……他烫化来……”“啊……好爽……肏……肏我……用力肏我吧……爷……爷……用力肏我……我就是你的母狗畜生……肏死母狗吧……啊……啊……”“别……别说了……你……”“别拦着，叫她继续说……只要这样我们才可以发现更多的线索……唔……唔……”……
　　“女儿……谢谢你……谢谢你……谢谢你让我知道还有这么大的鸡巴……母狗被大鸡吧肏死了……”“哦……好爽……好舒服……唔……那一刻我真的想这么大声喊……哪怕他杀了我的老公……杀了我的公婆……可是我真的控制不住自己这么……这么想……他那条鸡巴好大……肏到我骚屄里好深……好深……唔……几次都顶进了我的子宫……唔……唔……好爽好爽……警官……”
　　可是这样太……太……我都一个多月没有过……这样我……”“没关系……我们先忍忍……回去有跳蛋和假鸡巴……宿舍柜子里有……我们安慰一下不要紧的……唔……”……“警官，我知道你们的想法……谢谢你们可以理解我……不会觉得我淫贱……如果你们不介意……呻吟或者自慰没关系……”“好爽……肏肏我……用力的肏母狗……唔……唔……唔……好爽……好深……”
　　“就当我们是闺蜜……就当我们这时候正在大学时幻想着一段看过的av……我就是av中的我……你们可以也是我……或者我那个被奸淫的外甥女苏云……你们要是不觉得冒犯……”“啊……啊……啊……啊……”“他在抽我的奶子……用力抽我的奶子……那龟头好像铁杵般肏进我的子宫……撞击着我的子宫壁……”……
　　“唔……还有呢……继续……继续说……唔……好刺激……真的好刺激……”
　　“哦……抱歉=真的抱歉……我不是故意这么说……可是好刺激……”“没关系……只要你们抓住他……为我报仇……为我老公和家人报仇……这些事毕竟发生了……又不是你们的错……被你们利用了……也不要紧……”……
　　也许只是巧合与龙万生不知何时养成的习惯，也许本身就是龙万生有意为之，那英俊的面容上显出了愈发亢奋淫欲的龙万生，随着那硕大坚挺的鸡巴，在结实有力的腰身激烈耸动下，一次次愈发粗鲁的奸淫抽插燕安琪粘腻骚屄的动作。
　　就仿佛是在被眼前视频中，那还坐在警局询问室内做着笔录的冯玉珍指挥着似的，完全按照冯玉珍在警局内，用混合着淫欲喘息的声音说的那样，用那一双仿佛带着奇异熨烫感的大手，时而仿佛把玩着珍宝般，在燕安琪那随着性感娇躯淫荡扭动，不时显出宛如蝶翼般隆起的光洁玉背，那被黑色情趣套装遮掩着的平滑小腹，以及那被黑丝包裹束缚着的性感美腿上，凌乱而贪婪地抚摸揉捏着。
　　时而又仿佛宣泄着内心的暴虐般，一下下毫无怜惜的在燕安琪那对不断摇曳荡漾出淫靡波澜的丰挺玉乳与那挺翘臀部，甚至是那潮红的俏脸上抽打着。
　　一声声分明与视频中他自己发出的声音及其相似的暴虐低吼，也在这粗暴的奸淫蹂躏中，混合着粗重的喘息，不断的从他那反复开合着的口中发出。
　　“肏……肏你妈的贱货……你这个下贱的婊子……发情的畜生……肏……肏死你……老子肏死……”“老子肏死你肏死你这个母狗……肏死你这个下贱淫荡的女警……贱货……”“贱货……你们这些女人都是最下贱的杂种……看到鸡巴就发情的垃圾……”“肏……肏……肏死你……肏死你……肏死你个骚屄婊子……肏死你……”“贱货……臭婊子……装纯的贱货……老子肏死你……大鸡吧肏死你……肏……肏……”……
　　一时间，透过手机摄像头看着这一切的那七名下贱少妇熟女们，甚至在内心被挑起的淫欲渴望与冲动下，渐渐地都开始无法分清，龙万生粗暴奸淫着的冯玉珍的画面，与他一次次激烈奸淫着燕安琪的画面，哪一个才是此时正在真实发生的场景。
　　无法分清，那一声声从龙万生口中发出的低吼，以及那从燕安琪纤薄双唇间溢出的呻吟，到底是真实发生的呻吟，他们彼此内心的淫欲冲动，还是仅仅只是那曾经发生在从前某段时间中，不知道为何又跨越时空得到重新演绎的淫靡场景内的呻吟与低吼，所引起的回音与伴奏。
　　甚至仅仅只是她们那已经陷入了淫欲渴望中的幻想与渴望。
　　然而这场淫戏，却不会因为这七个被特许窥视着这一切的女人心中的迷惘而终止，又或者就仿佛是隔着摄像头，隔着液晶显示屏，三个不同的地点，两个不同的时间，却分明因为一个男人，而肆意演绎着的淫靡性戏，分明就仿佛是在彼此呼应，彼此暗中比试较量着一般。
　　于是，在那个废弃的仓库中，七名身材、相貌与年龄各异，却同样都是身边无数男人心中女神，在外人眼中也或者清纯矜持，或者冷傲高贵的少妇熟女，一边欣赏着手机上龙万生在一声声低吼中，粗暴奸淫着燕安琪，奸淫蹂躏着燕安琪母亲的场景。
　　一边回忆着曾经看过的那些av以及之前燕安琪给她们的视频，幻想着龙万生在向那些视频中那样玩弄着她们。
　　那一双双因为良好的保养而显得比很多少女甚至婴儿还柔嫩的素手，则或者伸出三两根纤细修长的玉指，或者用身边的跳蛋、假鸡巴、拉珠与各种各样的淫具，以及一些棍状的东西，轮番在彼此的骚屄、屁眼内抽插着，甚至在内心的激动与亢奋下用一根根修长玉指，在她们那紧窄的尿道内搅动着。
　　在那视频中显示的燕安琪家中，与此时燕安琪所在的宿舍中，仿佛已经拥有了分身能力的龙万生，则就在另一段视频中那身处木兰警队询问室中的冯玉珍一声声带着淫欲喘息的低吟间，仿佛两只绝对服从指令的机器人偶般，完全按照着冯玉珍说的那样，随着那结实有力的腰身一次次快速耸动，让那条硕大坚挺的鸡巴，不断粗暴的在燕安琪与冯玉珍这对身处不同时空，却又在此时宛如同时出现在一处的母女，那不断溢出一滴滴淫水的骚屄内抽插着。
　　使得燕安琪与冯玉珍这对母女随着一声声分明越来越相似，让人恍惚间仿佛感到是在接受着一种，从母亲到女儿的淫贱传承与接力的激烈呻吟中，下面那不断溢出一滴滴淫水的粘腻骚屄，也在着粗暴激烈的抽插中，仿若展示着淫欲的花朵般，不断淫靡地开合绽放着。
　　一双仿佛因为那奇异的熨烫感，而仿佛可以轻易挑逗起每个女人内心最深处淫欲渴望的大手，也在着一次次粗暴的奸淫抽插中，随着警局中冯玉珍那似乎已经带上了越发强烈回味与陶醉的倾诉，愈发凌乱粗暴的在冯玉珍与燕安琪二女那性感娇躯上抚摸蹂躏着。
　　感受着龙万生在面前视频与身边不远处手机中传出的一声声淫贱呻吟，以及那视频中分明就是他自己在奸淫着她母亲冯玉珍的过程中一声声暴虐低吼，而在一声声带着暴虐淫欲的低吼中，愈发粗暴激烈的奸淫与蹂躏。
　　看着对面两面液晶显示器中播放的视频中，她自己的母亲在自家的别墅面前，在自己的丈夫面前，被龙万生一次次粗暴奸淫蹂躏，所展现的淫靡与放荡；以及那在木兰警队的询问室内，随着半真半假的倾诉，而展现出的那带着几分旖旎淫靡的哀怜。
　　那动人的美眸中渐渐显出了混合着痛苦、愉悦、羞耻、亢奋种种复杂情绪波澜的燕安琪，那在黑色开裆露乳情趣套装衬托下，显出了越发旖旎性感的娇躯，越来越激烈的扭动着。
　　一声声越来越激烈的呻吟，也在这渐渐甚至分不清是迎合着龙万生激烈的奸淫抽插，还是躲避着龙万生粗暴的蹂躏抽打的淫荡扭动中，不断从她那两片快速开合着的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　“哦……好爽……好爽……好爽……用力……用力……啊……”“爹……爹……亲爹……唔……用力……用力……肏……肏我……啊……啊……”“爹……肏我……大鸡吧肏我……好爽……好舒服……爹……亲爹……母狗好舒服……唔……唔……”……
　　就这样只是过了大约十五六分钟，以往虽然很容易在龙万生奸淫下达到高潮，却也可以坚持二十分钟以上的燕安琪，不知道是因为内心的激动亢奋，还是因为那越发敏感的身体。
　　那一声声婉转起伏的呻吟，突然变得越发激烈高亢了，就连一头带着些许波浪的乌黑秀发，也随着那已经溢出了溢出细密汗水的潮红俏脸，来回摆动，而仿佛宣泄着内心狂暴的淫欲般，凌乱的飞舞飘摇着，似乎马上就要达到高潮了。
　　“看来这次是你输了……”感受了燕安琪那性感娇躯，在一声声呻吟与越发激烈的淫贱扭动中，展现出出的越发迫切的渴望与亢奋，那英俊的面容上显出了异样潮红的龙万生，双眼望着前面的视频中那与他一般无二，似乎也同样在望着他的身影，低声说了一句。
　　而后，就在那英俊的面容，随着唇角勾勒出的弧度，而显出了越发张扬邪魅笑容的瞬间。
　　龙万生先是用那一双火热的大手，直接抓住了燕安琪那因为跪爬动作而显得愈发丰挺饱满的玉乳。
　　接着，一边在那稍显粗糙的双手用力的揉搓间，让那宛如软雪凝脂堆砌的白腻玉乳，不断变化出种种夸张的形状；一边随着一声声粗重喘息与暴虐的低吼，不断让那硕大坚挺的鸡巴，在腰身带动下，宛如打桩机般越发激烈狂暴的燕安琪那粘腻的骚屄内抽插着。
　　甚至，在这已经完全不顾视频中，身在木兰警队询问室中的冯玉珍，那一声声带着淫欲喘息的倾诉的龙万生，俨然如同一位随着其他人奔跑了很久，却因为临近终点而骤然全力爆发的运动员般，在这粗暴狂野的抽插中，不仅展现出了常人没有的惊人频率与速度。
　　而且在每一下插入中，都会将那硕大鸡巴硬生生的挤开燕安琪那紧窄的子宫口，重重撞击在燕安琪的子宫壁上，使得燕安琪那被情趣套装遮掩着的小腹都显出明显不正常的隆起。
　　并在每一次快速拔出时，让燕安琪那被他硕大的鸡巴撑出了惊人开口，粘腻阴唇上还嵌着两只阴环的骚屄，显出夸张的外翻。
　　感受着这番仿若已经陷入了疯狂的奸淫蹂躏，还有那随着奸淫蹂躏而不断如同潮水般涌入脑海的混合着痛苦的淫欲快感，本就已经快要达到高潮的燕安琪，只是在一声声已经显出了明显颤音的高亢呻吟，与宛若癫狂的激烈扭动中，坚持了不过一分钟，便随着那性感娇躯随着瞬间僵直后，骤然如同触电般的颤抖，与一声越发高亢悠长的呻吟，达到了一次激烈的高潮宣泄，一股股粘腻的淫水，也就在这高潮中，仿若喷泉般，从那还在被龙万生硕大坚挺的鸡巴插着的粘腻骚屄内，不可抑制的喷涌而出。
　　“吼……”不知道是巧合，还是冥冥中的某种天意掌控，燕安琪那声呻吟才落下，那激烈的高潮宣泄还末完全停息，一声愈发暴虐的低吼，便从液晶显示屏中那正在一次次粗暴的奸淫着她妈妈冯玉珍的龙万生喉间涌出。
　　接着，就在燕安琪才达到高潮不过一分钟的时间内，她那一对还荡漾着深深淫欲满足与迷惘神情的动人美眸，便清楚地看到了在她面前的视频中，龙万生仿佛重复着之前奸淫她的动作一般，双手猛地一捏她妈妈那比她更加肥腻饱满的豪乳，不过十几秒便将她那位爬在自己外甥女娇躯上，当着老公的面承受龙万生奸淫的淫贱妈妈，送上了又一次高潮。
　　同时，旁边的手机中，一声分明混合着几个女人不同声音的高亢呻吟，也随着因为眼前着淫靡放荡的场景，而齐齐达到了高潮四名少妇熟女，那骤然大开的性感朱唇，从手机话筒中倾泻而出。
　　“还要吗？那就继续。”
　　只是稍稍喘息了片刻，龙万生便看到了那分明被剪辑拼接的视频中的自己，随着那腰身一下下激烈的耸动，又开始轮番在并排着跪在一起的冯玉珍与苏云那粘腻骚屄处抽插了起来，忍不住发出了一声带着几分戏谑与玩味的低吟。
　　接着，就在燕安琪一声惊呼中，龙万生随着一声暴虐的低吼，猛地的将如同雌犬般跪爬着的燕安琪翻了过来，并将她那一双在黑色丝袜包裹束缚下，显得愈发精致秀美的玉足，搭在了他的双肩上。
　　下一刻，龙万生那仿佛带着火热温度的双手，又瞬间压在了燕安琪那被黑色丝袜缠绕着的纤细小腿上，那条硕大坚挺的鸡巴，则就在一声暴虐的低吼中，随着那结实有力的腰身一下下耸动，先是在俏脸上带着淫欲满足与愉悦的燕安琪，那还有着淫水向外溢出的骚屄内，缓慢的抽插搅动了几下。
　　跟着，便在又一声越发暴虐的低吼与一声声粗重的喘息中，开始在燕安琪那粘腻的骚屄与后面紧窄干涩的屁眼内，越来越激烈的轮番抽插奸淫了起来。
　　那一双稍显粗糙的火热大手，也在这激烈的奸淫抽插中，开始在燕安琪那被黑色丝袜包裹着的修长美腿上不断抚摸了起来，贪婪的感受着上面的柔嫩细腻，与那因为丝袜的包裹，而显出的带着少许粗糙感的异样丝滑触感。
　　“唔……唔……好爽……好舒服……唔……爷……好爽……好爽……唔……”“啊……肏我……肏我……爹……肏我……母狗好爽……好舒服……唔……唔……爹爹……你的鸡巴好大母狗被你肏的好舒服……啊……”“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”……
　　“爹……亲爹……母狗好爽……好舒服……唔……唔……爹……爹……”“肏……肏……爹……爹肏我肏我……肏我的……骚屄……屁眼……”“啊……爹……母狗好喜欢……好喜欢你的鸡巴……唔……用力……用力……啊……啊……”……
　　一声声婉转起伏的呻吟，也就在龙万生这一次次奸淫与抽插下，再次随着那光洁额头与潮红的俏脸上，都已经有着细密汗水不断溢出的燕安琪，两片淫荡开合着的纤薄朱唇，不断地倾泻而出。
　　“你一对二，我一对一，看看我们谁能让面前的母狗达到的高潮次数多，时间就定为三小时，而且身边的女人如果没有那七只母猪中随机挑选出来的三只母猪自慰过程中的高潮总和多，也算输，我想这个规则应该是公平的吧。”
　　双唇快速开合间，脸上带着异样涨红的龙万生，又用那带着明显粗重喘息的声音，对着视频中那个正在粗暴的奸淫着冯玉珍与苏云的自己说道。
　　“吼……”一声宛如野兽般的低吼，从视频中传出，接着便仿佛是还担心正在奸淫蹂躏着燕安琪的龙万生不理解一般，视频中的他就在一声声混合着粗重喘息的低吼中，一边愈发激烈的前后耸动着他那结实有力的腰身，让那条硕大坚挺的鸡巴，轮番在冯玉珍与苏云着一位熟女与一位少女那风格截然不同的骚屄内抽插着，使得二女在这快速抽插中仿佛感觉她们根本就是在各自承受着一个男人全力奸淫一般。
　　一边又在狂野的奸淫中，快速的挥舞着他那一双稍显粗糙的大手，一次次用力的在冯玉珍与苏云那不断摇曳着的丰挺豪乳，光洁秀美的玉背，挺翘饱满的臀部，与那已经有着一滴滴汗水溢出的潮红俏脸上，重重的抽打着。
　　“那就这么说定了……”一声几不可闻的声音，从正在用那条硕大的鸡巴，不断奸淫着燕安琪的龙万生，轻轻开合着的双唇间溢出。
　　接着，就在那火热的双唇随着声音落下，而勾勒出一抹越发邪异张狂的弧度之后，龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，便突然宛如一只散发着灼热温度的打桩机一般，随着那腰身一次次快速前后耸动，越发激烈粗暴的在燕安琪那粘腻的骚屄与后面紧窄干涩的屁眼内抽插着。
　　一双大手，也在这快速奸淫中，随着他口中那混合着粗重喘息的一声声低吼，时而越发凌乱粗鲁的在燕安琪那两条被他架在了双肩上，包裹着半透明黑色丝袜的修长美腿上抚摸揉捏着。
　　时而又发泄似的在来回摆动间，一下下重重的抽打着燕安琪那随着娇躯颤抖扭动而荡漾着淫靡波澜的白嫩玉乳，以及那带着越发淫靡潮红的俏脸。
　　甚至，在内心那越发暴虐亢奋的淫欲支配下，那泛着异样潮红的英俊面容上，已经显出了某种的龙万生，不时还会在这番粗暴的奸淫蹂躏中，就仿佛是品尝着某种美食般，随着低头的动作，贪婪的用双唇亲吻着燕安琪那在高弹的黑色丝袜包裹下，显得愈发笔直纤细的小腿，以及那同样被黑色丝袜包裹束缚着的精美玉足上的足弓与足背；或者用舌头在上面舔舐几下。
　　《手机看小书；7778877．℃-〇-㎡》使得正在被粗暴奸淫蹂躏着的燕安琪，情不自禁的升起了一种越来越强烈的被宠溺疼爱的感觉。
　　也因此让燕安琪在一种越发强烈的幸福感中，感到那性感娇躯每一处肌肤都似乎变得愈发敏感了。
　　于是，就在那白嫩性感的娇躯越发激烈的扭动间，一声声带着越发亢奋淫欲的呻吟，也随着潮红俏脸上不断有汗水溢出的燕安琪，那纤薄性感的朱唇快速开合，不断地倾泻而出。
　　“唔……爹……亲爹……我的大鸡吧亲爹……好爽……好舒服……唔……唔……”“用力……用力……啊……好深……好爽……唔……大鸡吧亲爹……你的鸡巴好大……好雄伟……唔……唔……母狗被你肏死了……啊……啊……”“肏死母狗吧……啊……啊……用力……用力……用力肏死母狗吧……唔……唔……好爽……好舒服用力……”……
　　如此又过了大约十六七分钟，燕安琪便突然又在一声悠长的呻吟中轰，再次达到了分明比之前更加激烈的高潮宣泄。
　　看着一股股粘腻的的淫水，不断从燕安琪那被撑出了夸张开口的骚屄内喷涌而出的情景；感受着燕安琪在这番激烈的高潮宣泄中，那白嫩性感的娇躯宛如触电般的颤抖。
　　龙万生忍不住升起一股强烈的满足与自豪感，一声越发暴虐的低吼，也瞬间从龙万生那骤然张开的双穿间涌出。
　　跟着，一股股带着炽热温度的白浊精液，也随着龙万生那在这声低吼中，猛地硬生生挤入了燕安琪子宫的内的硕大鸡巴，几下剧烈的颤抖，宛如被高压水枪激射而出的水柱般，不断打在了燕安琪的子宫壁上，使得燕安琪那本就泛着深深潮红的俏脸上，显出了越发浓郁的淫靡与亢奋。
　　就这样过了大约一分钟，龙万生才终于完成了今天清晨起来后的第一次射精。
　　只是，看着此时正在视频中轮番奸淫着冯玉珍与苏云的自己，龙万生却知道尽管在这种奸淫下，冯玉珍与苏云坚持的时间都会比正常状态下要长一些，也因此直到现在都没有什么要高潮的迹象，但是却会几次一炮双响的情况发生。
　　所以龙万生丝毫不敢放松，仅仅又喘息了几下，便随着一声低吼，几下将燕安琪那一双被半透明黑色丝袜束缚着的修长美腿，拉扯到了他的腰上，接着那双带着奇异熨烫感的大手，便压在了此时还在不断喘息着的燕安琪那仿若刀削般的香肩上。
　　“唔……”一声含糊的低吟顺间从燕安琪喉间溢出，下一刻根本不等龙万生说什么，燕安琪那一双在黑色丝袜束缚下显得愈发修长的性感美腿，便如同蟒蛇般盘在了龙万生那结实的腰上，而她的上半身也跟着被龙万生拉扯到了龙万生的怀中。
　　同时，那条硕大坚挺的鸡巴，也就在这个过程中，准确无误的肏进了燕安琪那紧窄粘腻的骚屄内。
　　“唔……”又一声带着缠绵淫欲渴望的声音，瞬间从那动人美眸中荡漾着深深淫欲波澜的燕安琪喉间溢出，跟着燕安琪那一双柔嫩的玉手，也猛地扣在了龙万生那结实有力的双肩上。
　　“肏……”那英俊的面容上泛着越发异样潮红的龙万生，突然再次发出一声暴虐的低吼。
　　接着，不等燕安琪回过神来，龙万生一双仿佛带着火热温度的大手，便猛地抓在了燕安琪那在黑色丝袜包裹下，显得愈发性感诱人的白皙大腿上。
　　那条硕大坚挺的鸡巴，则随着他那结实有力的腰身一下下激烈的前后耸动，就那么在被他那有着惊人力量感的双手托着演的燕安琪，那已经有些红肿的粘腻骚屄内，一次次粗暴的抽插着。
　　每一次都让那硕大鸡巴最前面足有鸡蛋般大小的龟头，蛮横的挤开燕安琪那紧窄的子宫口，重重的撞击着燕安琪那赫然还有着一枚巨大的跳蛋在不断震颤着的子宫壁上，使得燕安琪那被黑色情趣套装遮掩着的平滑小腹，都不断显出显不正常的隆起。
　　感受着那在性感娇躯随着龙万生的动作，宛如过山车般的上下起伏抖动中，那被龙万生硕大鸡巴一下下粗暴奸淫着的粘腻骚屄内，不断传来的惊人胀满感，还有那混合着几分痛苦的淫欲快感，燕安琪那动人的美眸中，泛着旖旎潮红的俏脸上，瞬间显出了越发亢奋的淫欲冲动。
　　一双白皙柔嫩的素手，越发用力的抓在了龙万生那宽厚结实的肩膀上，那虽然没有夸张尺寸，却也饱满丰挺的玉乳，还有那被黑色高弹情趣套装遮掩束缚着的平滑小腹，随着那不断上下起伏的性感娇躯淫荡的扭动，反复在龙万生结实有力的胸膛，以及有着八块流线型腹肌的小腹上摩擦着。
　　一声声婉转起伏的呻吟，混合着越发急促的喘息，再次从那已经情不自禁的不时在龙万生脖子、面颊与耳垂处亲吻的燕安琪，那反复看着着的纤薄朱唇间溢出，并在这个已经回荡着一声声淫荡呻吟的屋中，越发肆无忌惮的回荡着，让身为银城第一美女的燕安琪，展现出了一种外人无法想象的淫靡与放荡。
　　“吼……”又一声暴虐的低吼，突然冲动对面的一个液晶显示屏中涌出，接着就在那个显示屏中，身在燕安琪家别墅内的龙万生，不等那声低吼完全落下，已经猛地将跪爬着的苏云，用双手抱在了同样跪爬着的冯玉珍那泛着一层细密汗水的玉背上。
　　下一刻，视频中的龙万生，一双稍显粗糙的大手，瞬间握着了燕安琪的母亲冯玉珍，那一对丰挺肥腻宛如软雪堆砌的白嫩豪乳，并随着一声声粗重的呼吸不断越发粗暴的将它们揉捏出种种夸张的形状。
　　那条硕大坚挺的鸡巴，则就好像一条马力全开的打桩机般，以一种更加激烈夸张，似乎常人不可能达到的频率，一下下轮番在此时堆迭在了一起的冯玉珍与苏云那粘腻的骚屄内抽插着。
　　“唔……唔……唔……唔……”“好爽……唔……爹……好爽……唔……感觉更深了……唔……大鸡吧肏的母狗更深了……唔……”“好深……好涨……唔……好酥……好麻……唔……爹……爹-唔……我的亲爹……”“好爽……好舒服……唔……唔……”……
　　一声声愈发激烈淫靡的呻吟，也就这样随着冯玉珍与苏云那快速开合着的朱唇，从液晶显示屏内的扬声器中，不断地传了出来。
　　接着，只是过了不到三分钟，冯玉珍与苏云便没有丝毫意外的以前后不超过十来秒的时间差，先后达到了激烈的高潮宣泄。
　　“我们几乎同时达到了高潮……明明对方是强奸犯……是杀人凶手……可是我外甥女还有我……我们却几乎同时达到了高潮……那种感觉很难形容的……有屈辱……有兴奋……甚至那一刻……我感觉我的老公就这么被杀了很好……”“我知道不该……这种想法升起来就觉得很羞耻……惭愧……不过他根本没有停留……已经把我肏到好几次高潮了……他还没有射精的迹象……条鸡巴好大……”“就像一个野兽……他把我们面对面放在一起……叫我们抱着对方……就那么肏我们……让我们看到对方的亢奋……很羞耻……可是那时候已经感觉无法克制了……真的那时候我……唔……我已经开始大声呻吟了……那就像是一种毒……一种一旦染上戒不掉的毒……毒发时让我不顾一切……不过我相信你们会为我抓到凶手……帮我解了这毒……”……
　　在屋中一个液晶显示屏内木兰警队的询问室内，冯玉珍依然在用那带着淫欲喘息的声音倾诉着，就仿佛根本没有察觉到旁边的两个女警，那白嫩的俏脸上已经显出了越发旖旎的殷红。
　　另一个液晶显示屏内，那赤裸的身体上已经溢出了越发明显汗水的龙万生，则就仿佛与审讯室中的冯玉珍有着心灵感应般，丝毫不差的在照着冯玉珍描述的那样，随着腰身激烈的耸动，一下下越发粗暴狂野的在冯玉珍与苏云那粘腻的骚屄，紧窄干涩的屁眼内抽插着。
　　看到了这一幕的龙万生，似乎也意识到他只这样奸淫燕安琪，根本无法让燕安琪在他这次规定的时间内，达到的高潮次数超过视频中的冯玉珍与苏云。
　　于是就在又一声低吼中，龙万生右手突然一松，使得燕安琪在一声低呼中，越发用力的将双手抓在了龙万生的肩膀上。
　　不过下一刻，龙万生的右手便又再次回来了，而且一条足有二十五公分，粗细堪比他手腕的黑色假鸡巴，也在他这次动作间，瞬间挤开了燕安琪那紧窄干涩的屁眼，肏进了燕安琪的直肠内。
　　“唔……”一声高亢悠长的呻吟，就在这条表面带着密密麻麻粗糙颗粒，已经被龙万生直接打开了强震模式与轻微电击功能的硕大假鸡巴，插进那紧窄屁眼的动作，骤然从那性感娇躯激烈颤抖起来的燕安琪，两片大张开的纤薄朱唇间倾泻而出，甚至隔着视频看着这一幕的那七名少妇熟女，都因为着突然的变故与燕安琪那带着些许痛苦与亢奋淫欲快感的呻吟，刺激的浑身一阵巨颤。
　　“吼……”一声愈发暴虐的低吼，就仿佛回应着燕安琪的呻吟般，突兀的从完成了这种近乎作弊行为的龙万生喉间涌出。
　　接着，双眼都似乎因为暴虐的淫欲而染上了些许血丝的龙万生，就就在一声声粗重的喘息与低吼中，随着腰身前后摆动，也越发粗暴狂野的在燕安琪那已经显出了明显红肿的粘腻骚屄内抽插了起来。
　　一时间，在这个分明还是木兰警队的宿舍内，身为一名女警，一名在其他女警眼中父亲才被杀，妈妈还被人强奸的女警，燕安琪却主动配合着龙万生，借助着两个液晶显示屏与一部手机，展开了一场仿佛让现在的龙万生与过去的龙万生，还有那些少妇熟女心中的龙万生，彼此性能力的真实较量与竞技。
　　而与此同时，身为龙万生第一只性奴，也间接帮助龙万生成就着淫欲帝国的冷清秋，则是穿着一身黑色的便装长裙，来到了她大姐冷如雪一手创建的神月集团。
　　这次过来，冷清秋的目的很简单，只是为已经被龙万生驯服以及即将被龙万生驯服的那些淫凤、雌犬，准备一批丝袜与情趣内衣，好让对于这些东西有着很强癖好的龙万生，可以更加开心，当然要是可以因此获得更多宠幸那自然更好。
　　尽管她已经四十出头了，可是根据龙万生的介绍，涅槃集团在那些顶级大佬不计代价的投资下，结合中医与古武强身术还有西方一些秘法，已经研发了一种可以大幅度延缓衰老，并且保持青春的药剂，所以她与龙万生快活的时间恐怕还可以至少维持四五十年，甚至更久一些。
　　不过既然来到了大姐冷如雪的公司，想到了已经与那位因为出色的经济手腕与冷清高贵的气质，让她敬畏有加，本身长相却又仿佛得到了上天的恩赐般，分明显得比她还年轻的大姐，一个多月没见了，冷清秋感觉还是去见见大姐的好。
　　于是，就这样冷清秋直接给前台几个认识她的服务员打了个招呼，便乘坐着主管专用电梯，一路来到了这栋独属于神月集团的二十七层大楼顶层。
　　“二小姐，您好……”随着电梯门打开，两名虽然称不上绝色倾城，却也长相清纯靓丽，身高都超过一米七，那性感的娇躯在月白色旗袍衬托下显出越发窈窕曲线的少女，便齐齐的双手捧在她们那平滑的小腹上，面带着长久培养出来的那温婉笑容，微微对冷清秋鞠了一躬。
　　“嗯……冷总在办公室吧！”冷清秋微微点头还礼，而后随着那纤薄性感的朱唇轻轻开合，对着这两名长相气质都颇有几分相似的少女问道。
　　“在……冷总早上来之后，还没出去呢，不过……”就在二女中名叫楚梦的少女说了一半后，做事一向干净利落的冷清秋已经直接迈步朝着最里面的总裁办公室走去了。
　　于是，就那么眼睁睁看着冷清秋远去，想要追又不知道是不是该追上去，追上去又要怎么说的楚梦，情不自禁的在那纤薄朱唇轻轻开合间，发出了一声宛如呓语般的低吟，“总裁说她要休息休息，任何人都不得打扰，二小姐去应该没事吧。”
　　“应该没事吧，总裁虽然冷酷，可是她们姐妹之间的关系还是很好的，再说二小姐还是警察厅长，这几年公司多亏了她暗中帮忙，才免得一些人找麻烦。”
　　旁边的秦瑶美眸中带着几分不确定的神情，跟着低声说了一句，也没有选择去阻拦冷清秋，甚至都忘了要给冷如雪打个电话。
　　因此，很快冷清秋便在冷如雪根本不知情的情况下，推开了冷如雪那平时外人几乎无法进入的豪华办公室。
　　环顾一眼周围，冷清秋发现这个平时虽然只有冷如雪与两个助理办公，可是面积却足有一百八十平米，里面不仅有摆放着古董文玩的架子，有在花盆中盛开着的各色鲜花，有在巨大玻璃鱼缸中自由游弋的锦鲤，周围墙壁还悬挂着一些明显出自当代大家只手的书画墨宝的办公室内，并没有外面两个助理所说的那应该在办公室中的冷如雪。
　　不过，冷清秋却也没有慌张，早就知道冷如雪因为偶尔加班会在办公室休息，所以专门在办公室内开辟了两间大约二十平米私人休息室，一间供她休息，一间供两个助理轮班休的她，径直迈步走到了那间专属于冷如雪的休息室门前。
　　不知道是有意为之，还是一时疏忽了，冷清秋正打算敲门，却发现了房门分明是虚掩着的，而且才走到近前的她，便听到了一阵阵隐隐约约的呻吟声，一时间立刻打消了敲门的念头，并且微微侧身借着门缝，小心的朝里面望了过去。
　　尽管冷清秋知道她大姐夫因为身体瘫痪，根本无法带给大姐丝毫的性生活，也听三枚冷凝霜说过她几次看过大姐房门紧锁着发出呻吟，并在大姐屋中发现过假鸡巴与跳蛋。
　　但是因为并没有和大姐一起住，她也从末发现大姐自慰的情景，再加上大姐平时那种高冷气质。
　　因此，当她真正看到屋中大姐展现出的那与平时有着强烈对比姿态，也不由得感到一阵深深地震撼与莫名的心态变化。
　　此时，就在冷清秋的注视下，里面那个独属于冷如雪自己专属休息室，从末曾让任何人进去过的屋子内，无论是那足以容纳三人在上面休息，都不会感到丝毫拥挤的水床上，还是那铺着一层吸水软垫的地面上，都凌乱的扔着一件件各式性感情趣内衣、丝袜以及样式不同的假鸡巴、跳蛋、拉珠、乳夹、肛塞、口塞、皮铐等各种淫具。
　　周围的墙壁上也贴着各种似乎比av海报还要淫乱的情色海报，与冷如雪不知道什么时候为自己拍的那或者穿着各种情趣内衣，或者穿戴着各式淫具，并摆出了种种淫荡姿势的自拍照。
　　而那个也有着一对丝毫不输于她的D罩杯豪乳，又因为那比她稍稍丰腴的性感娇躯，而显得越发妩媚妖娆；可是那与她酷似，甚至因为保养的好而仿佛比她还年轻的容颜，却又总是透着一股清冷淡漠表情，使得她即使已经当了银城的警察厅厅长，却依然会情不自禁的生出一种由衷敬畏感的大姐——冷如雪，则是正俏脸上带着好像比妓女还淫贱谄媚的笑容，正双手抱着她那一双被裸色丝袜包裹束缚着的性感美腿，半躺在大床靠墙的位置。
　　仔细看去，更是可以发现，冷如雪的那白嫩的手腕与足踝处，分别带着中间带着细锁链的皮质情趣手铐与脚镣，两片纤薄性感的朱唇间，含着一只红色的多孔口球；一对足有D罩杯的豪乳上，左右各夹着一对深紫色的乳铃；平滑细腻的小腹上，也嵌着一颗淡紫色的宝石。
　　在她那此时已经有着一滴滴粘腻淫水不断溢出的骚屄处，以及后面本应紧窄干涩的屁眼处，更是各有着一只长度大约二十五公分，粗细堪比少年手臂，上面遍布着一个个颗粒与宛若树根般隆起的硕大假鸡巴，在那固定在了床上的打炮机马达运转下，以一种大约有常人最高性交频率两三倍的速度，不断地激烈抽插震荡着。
　　而在冷如雪的对面三四米处，一台七十二英寸投影电视中，则正播放着一群黑人在野外肆意轮奸着几个女人的视频。
　　甚至，冷清秋隐约间仿佛还从正神情专注的看着视频，那性感娇躯也随着两只打炮机的运转，不断颤抖着的冷如雪，那一对动人的美眸中，看出了几分崇拜与渴望。
　　“这可不行，我的大姐，我儿子的大姨，怎么能臣服于那些猪狗都不如的肮脏黑鬼胯下呢。
　　大姐别怪我，既然你已经快要忍不住了，那么就不如与我一起沦陷吧，到时候我们三姐妹一起在万生胯下展示各自的淫荡本性，万生也会更加开心的。”看到眼前这一幕，以往那种敬畏瞬间被摧毁了大半的冷清秋，忍不住轻声的低吟了几句，接着径直推门走了进去。
　　“唔……”当冷清秋走到了冷如雪近前时，终于因为身前的光线变化，而察觉到了有人进来的冷如雪不由得一惊，连忙一边随着偏头的动作，让那对还荡漾着淫欲渴望的美眸朝着身侧看去。
　　一边连忙扭动着那在一件半透明总裁情趣制服衬托下，显得越发淫荡的性感娇躯，试图让自己的手脚恢复正常状态，只是也许是因为太慌张的原因，手脚上的链子一时间竟然搅在了一起。
　　“别怕，是我……大姐，是我清秋……”看着一向要强的大姐，此时那泛着异样潮红的俏脸上，竟然显出了一种屈辱、惊慌与无助的表情，冷清秋心中一颤，也感到一种莫名的心疼与不忍，连忙伸出她那白皙柔嫩的右手压在了大姐冷如雪那带着皮质情趣手铐的皓白玉腕上，轻声说道。
　　“清秋我……”也许是冷清秋的话起了作用，也许是知道此时再要遮掩什么也早已经晚了，冷如雪很快安静了下来，一对动人的美眸中带着几分无法掩饰的羞愧、惊慌、茫然，以及种种她自己都无法说清楚的神情，那纤薄性感的双唇颤抖了几下想要说什么，可一时间却又不知道该怎么说。
　　“别说了，大姐。大家都是女人，这些年你守着大姐夫，真是苦了你了。不要说就这样，就算是出去找几个男人释放一下，妹妹也不会觉得是什么过分的事情。”
　　径直坐在冷如雪的面前，冷清秋一边将那两只打炮机调到低档，然后那白嫩的右手轻轻移到了，冷如雪那被裸色丝袜包裹束缚着的大腿上，宛如无意的抚摸着，感受着上面传来的柔嫩与异样的丝滑，一边柔声对大姐冷如雪缓缓低吟道。
　　如果冷清秋真的给她讲什么大道理，讲什么贞洁，甚至是讲什么世俗礼法，冷如雪或许当下会听，甚至会暂时压下内心的淫欲禁欲一段时间，但是冷如雪肯定会与她生出几分嫌隙。
　　可是此时冷清秋这番话，却让冷如雪心中的担心瞬间减少了大半，而且感到与冷清秋之间更加亲近了许多。
　　于是，冷如雪一边就这么任凭打炮机以一种低频震荡的模式，继续在她那粘腻的骚屄与后面紧窄干涩的屁眼处震荡着，并感受着冷清秋那一双大手缓慢在她性感娇躯各处抚摸所带来的的异样刺激。
　　一边用那分明带着淫欲喘息与几许颤音的声音，与冷清秋随意的闲聊了起来。
　　开始冷如雪明显不适应这种状态，但却有因为内心的淫欲渴望，舍不得去拒绝，不过在冷清秋有意无意的引导，还有那内心被冷清秋渐渐挑起的越发强烈淫欲刺激下，冷如雪很快便适应了这种从末有过的体验。
　　而看到这一幕的冷清秋，也就在那泛着淡淡绯红的俏脸随着纤薄朱唇勾勒出的弧度，显出了一抹越发旖旎与淫靡表情之后，一边用那双白嫩的右手缓缓地在冷如霜那对丰挺肥腻的豪乳上揉捏着。
　　一边望着屋中依然还在播放着的视频，用那带着明显戏谑玩味的语气对着大姐冷如雪笑道，“我说大姐，你单身久了，自慰妹妹我没什么说的，你玩的那些妹妹我这些年在各种案件中也见多了，一点也不惊讶，可是你看视频的口味……啧啧……可真不怎么样……”说到最后，冷清秋似乎还为了加强语气，轻轻地来回摆动了一下那秀美的头部。
　　“这可是新的欧美大片，一个个都器大活好，比小鬼子拍的那些只知道玩弄各种花样，不敢真刀实枪的干的那些片子好多了，五百块钱一部，我用了好一番力气才收集到的呢，你难道还有更好的吗？”
　　已经把话说开的冷如雪，也没有了之前的紧张、羞耻与惊慌，听到了冷清秋批评她的片子，忍不住回击到。
　　“那要是有一部片子，里面男人有比欧美这些肮脏黑鬼还雄厚的本钱，又有比小鬼子还厉害的技术呢？”
　　冷清秋丝毫没有因为冷如雪的话感到不满，而是又笑着回了一句。
　　“哪儿有这种片子，我这些年无论是欧美片还是日韩片，甚至一些小众的都看过不少，怎么从没有听过你说的这种片子呢？”
　　冷如雪口中说着，那动人的美眸中带着明显的不信与怀疑。
　　“因为这种片子不是欧美片，也不是日韩片，而是国产片，最近才出现的。”冷清秋俏脸上带着愈发淫媚的笑容，不急不缓的继续说着。
　　“少来了，国产片我又不是没看过，无论是本钱还是技术，根本没有什么出彩的，无非是仗着国语对白，让一些不懂外语的人喜欢罢了。”
　　听到了冷清秋的话，冷如雪忍不住神态娇媚的白了她一眼，语气中带着不屑的说道。
　　“你说的那是你看的那些片子，我这里的可不一样，口说无凭，我还是放给你看看，你就知道我说的是真是假了。”
　　冷清秋一边说着一边已经走到了投影电视前，接着根本没有等冷如雪同意，已经直接拔掉了上面的优盘，换上了那枚被她挂在了修长粉颈上的优盘，并在几下熟练操作后，用手机连网解开了优盘上那由三十六位动态码组成的密码锁。
　　“我倒要看看……”冷如雪的话才说了一半，便看到了视频中投影出的男人那条足有三十公分，粗细堪比成人手腕，上面更遍布着一条条宛如盘龙般青筋与一个个疙瘩的硕大鸡巴，还有那硕大鸡巴前面比鸡蛋还大的紫红色龟头，一瞬间后面半句话便被她彻底咽进了口中。
　　接着，那灵活柔嫩的舌头，情不自禁的舔了一下那突然变得干涩的下唇，冷如雪忍不住用那带着明显颤音的声音开口道，“这是国产的……怎么这么大……”“没错这就是我说的……你看的那些黑鬼那条鸡巴虽然大，但是软趴趴的硬度根本不够，我这个里面的可是条十足的硬家伙，而且……”说到了这里，冷清秋微微顿了一下。
　　而后，就在冷如雪的目光注视下，冷清秋一边缓缓地用手指，在冷如雪那涨硬的阴蒂与两片薄薄的阴唇上摩挲揉捏着。
　　一边随着低头的动作，将那两片纤薄性感的朱唇贴在了冷如雪玲珑玉耳边，用那越发淫靡缠绵的声音，缓缓地说道，“而且这可不是那些设计好剧情的av表演，这里的一切都是真的。”
　　“难道……这是……这是你搜集到的犯罪视频证据……”冷如雪先是一愣，随后忍不住开口问道。
　　“这可不是犯罪证据，这其实是你外甥万生……他奸淫玩弄他性奴的视频……你看那个穿警服的就是我……”看着此时那动人美眸中荡漾着缠绵淫欲的冷如雪，冷清秋没有再卖官司，直接便开口说出了事情的真相。
　　“他……你……性奴……”骤然听到了这个震惊的消息，冷如雪瞬间一惊，有些张口结舌的一会儿望向正在播放的视频，一会儿又望向冷清秋，有些张口结舌的说了一声，眼中还带着不可置信的神情，似乎等待着冷清秋告诉自己刚才她听错了。
　　只是，冷清秋并没有反驳，而是微微点了点头，而冷如雪也终于从播放的那一男五女的淫乱中，通过冷清秋身体上的一些特征，确认了其中一人就是冷清秋。
　　“姐……我们都是女人……我理解你……你也应该理解我……我们需要男人的……万生他……他很强……我们在他胯下都很愉快……”冷清秋一双荡漾着缠绵淫欲的眼神望着大姐冷如雪，随着纤薄性感的朱唇缓缓开合，用那越发柔媚缠绵的声音，低声对冷如雪说了一句，接着便开始在冷如雪的面前，缓缓地解开她那性感娇躯上的衣衫，让冷如雪亲眼看到她那一对豪乳上穿着的乳环，阴唇上穿着的阴环，还有那平滑小腹上充满淫靡放荡气息的淫纹。

第19章 彻底被征服的陈丽媛母女
　　没有任何意外，有了从龙万生那里得到的线索与证据，虽然推理断案能力极差，可是各种格斗技巧、枪法以及驾驶技术，跟踪技术都堪称顶级的冷凝霜，只用了不到两天的时间，便轻松地将龙万生描述的那个黑鬼抓住了。
　　然后，在燕安琪的大姨冯玉倩，舅妈高淑华，以及其他几名自称是被这个黑鬼蒙蔽，现在认清自己错误的女人提供的证词，以及之前在燕安琪家下水道内找到的那带着精液的避孕套，在这个黑鬼家翻到的带着几滴鲜血与毒药残留的衣服，还有一些其他的线索指证下，这个名叫克鲁斯的黑鬼虽然极力否认，却根本改变不了这个似乎已经板上定钉的事实。
　　尤其，在后来的调查中，燕安琪的大姨又不知怎么的说动了克鲁斯这个黑鬼胯下一名死忠的混血性奴，得到了他曾经在无意中奸杀过两名女性的事实，以及克鲁斯被捕后大约五小时便死亡，法医诊断为纵欲过渡导致的急性休克这两件事，更是为这场来时如同狂风暴雨般的大案，在所有人猝不及防中，便画上了一个句号。
　　如果是正常情况下，无论如何嫌疑人的死亡都会对办案警员与后续审理审查工作造成一些麻烦，可是木兰警队因为在龙剑兰的斡旋下，拥有了与幽狱巡警近似的权利，可以独立审查取证，甚至必要时可以进行最后的审判，后来被发现的两桩陈年杀人案也是板上定钉的事情，再加上冯玉珍与那些自称以前被克鲁斯迷惑的女人们赠送的锦旗，这起大案也就因此彻底宣告结案了，冷清秋与南宫玉更是借口这起案件涉及到燕安琪家属的名誉以及几位贵妇人的隐私，要求木兰警队所有知情者要进行严格保密，而这一要求至少在表面上也得到了木兰警队中所有人的认可。
　　只是就在这起重大案情在似乎所有人都十分满意的情况下结束时，赵紫嫣却在木兰警队的庆功宴才结束的第二天下午，在木兰警队所在影视城内一家豪华KTV包间内，秘密约见了六个人。
　　在KTV中那空灵柔媚的原声歌曲与略显幽暗旖旎的灯光映衬下，受到龙万生在木兰警队成立时对她们下达的催眠指令影响，借着特效增发剂，已经在短短几天内便留起了一头长达后心处的乌黑长发；原本坚毅冷傲的面容，也因为那微微上挑的柳眉，白嫩的俏脸与那纤薄朱唇被脂粉几下仿若不经意的点缀修饰，而显出了一种混合了飒爽英姿的明媚与昳丽；一身木兰警队的警裙穿在她那性感娇躯上，更是让她那一身寻常女人罕有的英气之中，杂糅了一种混合着高贵与淫媚的气质。
　　在她的身边，则分别是她的两名队员，今年三十二岁，中等身高，那纤细的身材又因为一对C罩杯豪乳而显出火辣诱人的曲线，白嫩的俏脸上也泛着一种妩媚动人气质，丈夫常年在外经商的少妇苏沐雪；今年二十三岁，才从银城高级警官大学毕业不久，身材娇小玲珑，又因为天生一副娃娃脸，让人恍惚间甚至感觉这似乎是个萝莉，可是却极其精通枪法与网络的天才少女杨悦儿。
　　以及今年二十六岁，身材高挑又有着妖娆曲线的三队队长李明兰；今年三十岁，那性感娇躯稍显丰腴，却又仿佛与她那端庄优雅气质似乎更加般配的王欣雅；看似清纯娇羞实际上却最擅长色情犯罪，而且早已经臣服与龙万生的叶晨曦，还有王欣雅带来的一位比她小六岁的小师妹张宁。
　　很明显，从赵紫嫣的本心上来看，这次挑选的人其实都是与柳沫南宫玉比较疏远的人，为此有些人就算是仅仅让她感到不确定也没有邀请，可是因为叶晨曦平时伪装的太深，又或者说其实除了骨子里那种极强的阳具崇拜外，她天生就是一个极易羞涩的女人，所以她很轻易的得到了赵紫嫣的信任，也让赵紫嫣这番密谋从开始便完全没有任何意义。
　　不过，赵紫嫣并不知道这些，也不知道就算是没有叶晨曦，单凭在场包括她在内所有女人体内被龙万生植入的跳蛋，龙万生便可以随意窃听她们的一切对话，并且定位她们的方位，掌控她们的高潮，她的反抗本就在龙万生的掌控下。
　　此时，就在一阵随意的饮酒谈笑后，赵紫嫣又回忆起了昨夜庆功宴结束，她回到了自己在木兰警队驻地的休息室，被龙万生奸淫玩弄时的那种屈辱、无奈与某种她自己不愿承认的淫欲快感；回忆起了那个过程中龙万生在不经意间表现出的愉悦与得意。
　　忍不住再次摆动了一下她那秀美的头部，试图赶走那种让她明明觉得屈辱，却又似乎已经渐渐有了迷恋，以至于从最初的排斥、厌恶与为了她自己的名声，而无奈选择的妥协，到现在已经渐渐开始从心底升起的那种不忍抵抗，甚至会忍不住沉沦于其中的感觉。
　　而后，因为体内那在龙万生控制下，自从她们聚会便一直不断在她子宫内传来轻微震荡的巨大跳蛋所带来的刺激，体内仿佛不断有种异样淫欲波澜始终荡漾发酵的赵紫嫣，又努力的深吸一口气，这才对还一直不清楚这次聚会真正目的的六女开口道，“实在不好意思，这次我请大家过来，除了放松休闲之外，还是有一件我觉得很棘手的事情，想请大家帮我个忙。”
　　“赵队有话尽管直说就是，大家都是同事用不着这么客气。”
　　赵紫嫣话音才落，众人中年纪最长本身还是五队队长的王欣雅，便俏脸上带着几分妩媚的浅笑，用那带着几分柔媚与软糯的声音开口回应道，其他几人也纷纷点头。
　　“那我就不跟大家客气了……事情是这样的……”赵紫嫣再次沉吟片刻，稍稍整理了一下思路，而后才缓缓地对身边六女开口道，“大家想必知道我们新破获的这起黑人恶性强奸杀人案吧，我这次所求的事情便与这件案子有关系。”“这件案子……”李明兰有些疑惑地低吟了一声，而后一边宛如无意的用那柔嫩白皙的右手，转动着那还盛着半杯冰针黑啤的酒杯，让里面的冰块与杯子在轻轻碰撞中发出一声声清脆的叮叮声，一边在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，用那稍显低沉的清脆声音，继续说道，“这件案子不是已经结案了吗，不仅证据充足，而且还是咱们冷厅长的三妹冷凝霜亲自找到的线索，并一手抓获的那名黑人罪犯。
　　难道赵队你有什么新发现不成吗？”“不对，要是仅仅有什么新发现，赵队应该会主动在警队会议上说，既然当时不说，也不汇报给南宫总队长，而是叫我们几个来这里，怕是有什么隐秘吧？”李明兰的话音才落，旁边的王欣雅已经再次笑着摇了摇头，而后一边在那纤薄朱唇轻启间，用那看似轻柔，却带着几分坚定地语气缓缓地说着；一边用那对似乎永远都带着浅浅的魅惑与挑逗的动人美眸，随着微微偏头的动作，与唇角勾勒出的清浅笑容，望着赵紫嫣。
　　“欣雅姐果然聪慧过人，一下便看猜到了我的心思。”
　　赵紫嫣那纤薄动人朱唇也勾勒出了一抹似乎因为很少笑而稍显僵硬，却又令她一瞬间显得越发明媚昳丽的笑容，对着王欣雅赞叹了一声。
　　接着，虽然明知道关于燕安琪妈妈的案子表面上并没有丝毫的破绽，可是想到了参与调查过程中柳沫与南宫玉的态度，以及那个黑人那么容易就被抓住又在抓住后不久便死亡，还有龙万生那仿佛在不经意间露出的得意，本能的总感觉到案件本身又或者龙万生以及柳沫、南宫玉她们之间必然有着某种阴谋，可是又因为龙万生掌握的她被调教的视频，而不敢明说的赵紫嫣，再又思索了一阵后，很委婉的表达了她对于案情与龙万生本人的一些怀疑。
　　并且开始努力组织语言，让身边这六名女警相信她的判断，与她组成统一战线，一起在暗中对龙万生进行有限度的调查，以及对龙万生经手的案件进行更加缜密的推理分析与检查，暗中调查自己的同事，这在警局中绝对是一件一旦事情泄露，会让自己在警局很难立足的事情，不过在赵紫嫣的努力劝说，以及得到龙万生吩咐后的叶晨曦有意配合下，以暗中调查龙万生与那些跟龙万生交好的女警为目的，被命名为暗蝶的小组织，终于还是在这个KTV中成立了。
　　只是，因为龙万生在组建木兰警队时，便对所有的女警都下了心理暗示，再加上这些女警本身也不想这种暗中调查同警队的同事与战友这种事情曝光，所以定下的一些监视与调查的规则都十分的保守，甚至让清楚龙万生本性与计划的叶晨曦都感到这分明就是一场为了给龙万生增加情趣的反抗游戏。
　　而就在这番因为种种原因，在叶晨曦看来更像是一个笑话，在日后却因为被逐步渗透，而带给了龙万生种种惊喜体验的暗蝶小组，在这个KTV中初步组建的时候，身在自己心灵驿站中的龙万生，却在接到了一个电话后，脸上带着愈发邪魅张扬的笑容，并由柳沫驱车载着他驶向了位于银城东南，半径约三百米的一处人工湖——栖霞湖岸边，距离心灵驿站大约四十分钟车程的一栋三层欧式别墅。
　　一路并没有发生任何意外与拥堵，所以在柳沫熟练地驾驶技术下，龙万生以比预定时间还要提前近十分钟，到达了这次的目的地。
　　不过，即使如此当龙万生在柳沫将汽车停好后从车中走下来的第一刻，还是一眼便看到了那位似乎在别墅门口已经等候了许久，有着一个马上就高中毕业的十八岁女儿的性感熟女——陈丽媛。
　　相比于第一次见面时的样子，经过龙万生几次在安神香催眠下的奸淫调教，再加上服用玉鼎丹与欲女露的原因，此时的陈丽媛那眉眼间曾经还带着的淡淡幽怨与空虚，早已经换成了一种愈发旖旎地明媚，那本就白嫩的俏脸也似乎比以前越发嫩滑细腻了，尤其是在看到龙万生后，那纤薄性感的朱唇宛如随意间抿起的弧度，更是在泄露了她内心的期待与愉悦之余，让她显出了一种混合了高贵优雅的妩媚与放荡，那是一种只有久居上位的女人被挑起淫欲时才会出现的表情，一种对于龙万生有着宛如毒药般吸引力的气质。
　　尤其是那一头随意披散在脑后，似乎还带着些许水汽的栗色波浪长发，以及那在堪堪达到足踝处的白色纯棉睡袍遮掩下，因为泄露出了胸前大片白腻隆起，而显出一种越发慵懒淫媚气质的娇躯，还有那随着清风拂动睡袍时，而在隐约间显现出来的那黑色的包臀丝袜，更是让龙万生眼中那无法掩饰的侵略欲变得越发炽烈。
　　以至于当龙万生距离陈丽媛还有足足十余米时，在其他人面前一向优雅端庄，一副可以游刃有余的面对任何人与任何事情的陈丽媛，便仿佛感受到了似乎有双带着火热温度的大手，正在她那丰挺肥腻的豪乳，平滑的小腹，稍显丰腴却又越发性感的腰肢，挺翘饱满的臀部，修长细嫩的美腿，甚至是那粘腻的骚屄与后面紧窄干涩的屁眼处不断抚摸揉捏着。
　　让她感到似乎在有一股股无法抑制的淫欲渴望，正从她那已经在不自觉间溢出一滴滴粘腻淫水的骚屄与更深处的子宫内，不断地朝着全身每一处肌肤与骨骼扩散。
　　“嘤……”一声清浅宛如梦呓般的低吟，也就这样随着她那性感娇躯忍不住轻轻一颤，从她微微张开的朱唇间溢了出来。
　　隐约间听到了这声虽然几不可闻，却分明透着深深淫欲渴望的低吟，龙万生唇角上那邪魅张扬的弧度再次一闪而逝，而后几步走到陈丽媛身边，轻声笑道，“陈姨，我来晚了。”
　　“还叫什么陈姨，如果你不嫌弃陈姨年老色衰的话，以后不妨叫我丽媛就好。”
　　虽然明知道面前这个男人比自己小很多，而且还是她闺蜜的儿子，可是感受着心中那股莫名的悸动与淫欲渴望，陈丽媛依然忍不住在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，对着龙万生说了一句似乎不该在他们二人间说的话。
　　同时，那稍显丰腴却又不会给人丝毫臃肿感，反而越发性感诱人的娇躯，也随着她那泛着浅浅绯红的白嫩俏脸上显出的几分旖旎笑容，而微微向着龙万生的身子贴近了一些。
　　“谁敢说丽媛你年老色衰呢，要我说你这应该是风华正茂，雍容华贵才对。”
　　对于女人心思十分了解的龙万生，听到了陈丽媛的话，在看着陈丽媛那在说话间已经朝着他那被硕大鸡巴撑起的裤裆处的动人美眸中，荡漾的清浅淫欲波澜，忍不住笑着说了一声，同时很自然的用那仿若有着火热温度的右手，揽在了陈丽媛这位分明不仅仅是唐副市长夫人本身还是一位上市公司总裁的性感熟女，那柔嫩细腻的腰肢上。
　　“嘤……”又一声含糊的呻吟，瞬间从陈丽媛微微张开的纤薄朱唇间溢出，陈丽媛那性感的娇躯，也忍不住轻轻一颤。
　　只是这一刻，想到那一幕幕曾经真实发生，在她心中却只是梦境的画面，感受着她体内的淫欲渴望与多年来与丈夫相处中积攒的空虚，陈丽媛也仅仅在那已经十分脆弱的矜持与廉耻心影响下，柔弱无力的挣扎了几下，便就那么任由着那英俊的面容上显出了越发张狂邪魅的龙万生，拥着来到了位于自家别墅二楼，那除了她老公外从末曾让任何男人进入过的主卧内。
　　那白嫩性感的娇躯仿佛只是随意的轻轻一扭间，陈丽媛很自然的摆脱了龙万生的拥抱，而后就仿佛之前的一切从末发生过一般，那泛着旖旎绯红的俏脸上显出愈发妩媚笑容的陈丽媛很自然的为龙万生沏了一杯茶水递到了正坐在属于她们夫妻，又因为种种原因而经常是只有她独自躺在上面的大床上的龙万生手上。
　　而后，那双白嫩的素手宛如随意间一扯她那一身白色的纯棉睡袍，仿佛在无意间紧挨着龙万生坐了下去。
　　同时，那纤薄朱唇轻轻开合间，也就在动人的美眸因为再次瞥到龙万生胯下那被硕大的鸡巴撑起的高高隆起，而荡漾起浅浅淫欲波澜的时候，轻声对龙万生说道，“实在抱歉，这些年来我的工作压力一直很大，老唐他……他又因为一些原因，已经跟我分床，我们之间很少交流，所以我总是感到精神很压抑难受，自从做了你给我进行的心灵SPA，我感到精神越来越好了，因此也总是找你，这次更是约你到我家来，你不会觉得我烦吧。”“哪里，我可是心灵医生，专门为人治疗心理疾病、缓解精神压力的，这虽然不算救死扶伤，怎么也算得上是为人民服务啊，怎么会觉得烦。
　　更何况服务对象还是丽媛这么一个大美人，那更是让人觉得赏心悦目了。”龙万生一边用双眼带着不加掩饰的侵略欲打量着陈丽媛，一边在那火热的轻轻开合间，用一种略显沙哑低沉却又带着某种淫欲蛊惑的声音，缓缓地对着陈丽媛说道。
　　他那仿若带着奇异熨烫感的右手，更是在这番似乎已经在不经意间多出了几分暧昧的说话间，再次揽住了陈丽媛那稍显丰腴却又越发动人的白嫩腰肢。
　　“嘤……”又一声含糊的低吟从陈丽媛喉间溢出，不过这一次陈丽媛却似乎忘记了反抗一般，只是用那带着几分娇媚与轻嗔的目光横了龙万生一眼。
　　跟着，便又轻声笑道，“你这小鬼，就你嘴甜，连我都敢调戏。”
　　“哪里……我说的可是真心话。”
　　龙万生又懒懒的回了一句，左手却已经穿过了陈丽媛白色睡袍的衣摆，按在了陈丽媛那被黑色丝袜包裹束缚住的修长美腿。
　　“信你才怪。”
　　陈丽媛又对着龙万生发出了一声似乎不该在他们两人之间的娇嗔，接着就在那性感娇躯轻轻一颤，令那纤薄性感的朱唇微微开合间，随着龙万生在她修长美腿上抚摸着的大手，再次溢出一声含糊呻吟后，陈丽媛又深吸了一口气，这才对着龙万生缓缓开口道，“这次请你过来其实除了做心灵SAP外，我还有一件事想要问你，关于我每次接受心灵撒泼后梦到的那些场景。”
　　“怎么说？”
　　龙万生听到了陈丽媛的话，心中微微升起几分惊讶，表面上却又不动声色的对着陈丽媛开口反问道。
　　“你能告诉我，它们有什么含义吗？”
　　再次深吸一口气，陈丽媛迎着龙万生的目光，在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，用一种越发柔媚缠绵的声音，对着龙万生说了一句。
　　“已经猜到了吗？果然能够成为一家上市公司总裁的女人，怎么也不会是花瓶。”
　　仅仅从没有去问那些梦境是不是真的，而是问它们代表的含义，龙万生便知道了恐怕陈丽媛虽然没有证据，但是有些事情却已经隐约猜到了，心中不由得赞叹一声。
　　不过龙万生心中却没有丝毫的紧张，猜到了又如何，安神香最大的作用可不仅仅是催眠，而是那不断放大人体欲望作用，陈丽媛已经使用了五次安神香，此时她体内的欲望根本不是一般女人可比的，也不是寻常男人能够满足的，那是一种无论是身体与心理都要极强的刺激才能被满足的淫欲，一种常人无法想象的淫贱渴望。
　　于是，迎着陈丽媛那虽然已经猜到了事实，那动人美眸中也带着几分幽怨，可更多的却是淫欲渴望的陈丽媛，龙万生毫不在意的一笑。
　　接着，右手依然揽在陈丽媛那白嫩腰肢上的龙万生，一边用左手继续在陈丽媛那被黑色包臀丝袜包裹束缚着的白嫩美腿，感受着上面传来的那丝袜特有的异样触感。
　　一边用那仿若带着淫欲蛊惑的声音缓缓地说道，“丽媛，要知道你梦境中的含义也不难，只是我要先了解你的梦境，如果你不介意的话，我这里有一种快速入梦技巧，只要你喝了我剩下的半杯茶，便可以进入梦境，并且让我感受到你梦中的一切，到时候我便可以告诉你你的梦到底有什么含义。”
　　“这杯茶吗？”
　　陈丽媛听完了龙万生的话，有些讶异的说了一声，而后轻轻伸出了她那白嫩的右手，将龙万生喝了一半的茶水端了起来。
　　“对……就是它……喝了它……我带你再次进入你的梦境，告诉你它的含义。”
　　龙万生继续用那带着淫欲蛊惑的声音，缓缓地在陈丽媛耳边低吟着，左手的食指则抵在了陈丽媛那因为黑色丝袜开裆设计，而暴露出来的粘腻骚屄处，并缓缓地拨弄着上面两片宛如蝶翼般的阴唇。
　　陈丽媛根本不相信龙万生可以凭借这么半杯茶水便进入她的梦境，可是万一是真的呢，毕竟在常年的工作中，陈丽媛已经养成了对于每一位专业人士在专业能力上的信任与尊重，龙万生那全球著名催眠师的称号，让她不得不在感觉到荒谬的同时，依然抱着一丝万一的可能。
　　也正是这种心情，让陈丽媛生出了几分迟疑，不知道那在她心中十有八九不仅仅只是梦境的淫靡场景，应不应该对龙万生展示。
　　好一阵后，似乎终于有了决定，陈丽媛那纤薄性感的朱唇轻轻地对着龙万生问了一句，“你是心理医生，应该会遵守职业道德，为患者保密吧。”
　　跟着，不等龙万生回答，便将这半杯清茶一饮而尽。
　　没有任何意外，催眠根本不存在，即使以龙万生的能力，想要催眠一个人，也不可能在毫无准备的情况下，仅凭半杯茶水便完成。
　　然而，这其实也可以说是催眠已经成功了，因为就在体内那被安神香影响而生出的强烈淫欲渴望与长期没有老公安慰而升起的空虚与寂寞刺激下，仅仅需要一个借口来压下矜持的陈丽媛，虽然在茶水饮下后根本没有丝毫的异样，却愿意相信了她自己已经被催眠了，那泛着旖旎绯红的俏脸也随着体内淫欲的释放，显出了越发淫媚的表情。
　　至于龙万生当然也知道根本就没有催眠，但是已经知道到了摘果子的时候的他，也根本不在意这些，因为既然催眠已经只是一层遮羞布了，那么当他们都觉得有的时候也自然就有了，根本不需要再去费心布置。
　　于是，就在那英俊的面容随着唇角勾勒出的弧度，显出了越发张扬邪魅的笑容后，龙万生先是将那还在陈丽媛娇躯上抚摸着的双手，缓缓的抽了出来。
　　跟着，就那么一边脸上带着邪魅的笑容望着陈丽媛，一边用那带着淫欲蛊惑的声音，对着陈丽媛说道，“现在我已经进入了你的梦境，让我们一起来感受你的梦境吧，告诉我，你是什么东西，我是你的什么人？”
　　“唔……”一声带着羞耻的含糊呻吟，瞬间随着陈丽媛那性感娇躯轻轻一颤，从陈丽媛微微开启的朱唇间溢出。
　　这次不比以前在梦中，陈丽媛面对着龙万生，感到一种强烈的羞耻感，然而也就是这种羞耻感，又让她升起了一种莫名的兴奋，甚至是那性感的娇躯都忍不住轻轻颤抖了几下。
　　接着，因为内心的羞耻而不想配合龙万生演戏的陈丽媛，在想到了那梦中让她感到深深沉迷的变态淫欲，还有此时心中另类的快感与享受后，终于还是在沉默了片刻后，用那带着少许颤音的声音，学着脑海中那似乎只存在于梦境中的记忆，十分羞耻的对着龙万生低吟道，“回主人的话，我是您最下贱的……母……母狗……您是我的主人……我的大鸡吧主人……母狗需要全心全意侍奉的大鸡吧主人。”
　　“啪……”陈丽媛的话才说完，一个响亮的耳光便直接抽在了她那泛着旖旎绯红的俏脸上，使得她忍不住发出一声痛呼。
　　接着，龙万生那似乎已经多了一种莫名威严与压迫感的声音，便沿着陈丽媛那玲珑的玉耳，传入了她的脑海中，“既然知道自己是母狗，做母狗的规矩难道不记得了吗，告诉我，这时候你该怎么回答主人的问题。”
　　陈丽媛敢保证，自从她十岁以后，就算是她父母都不曾再打过她，而当她嫁给唐副市长后，成为一位上市公司的总裁后，面对的更是众人的尊敬与敬畏，就算是他老公跟她相处时也一向是十分敬重她的。
　　因此，这个只有在那一次次淫靡梦境中才会经历的耳光，让她不由得一愣，然而紧跟着一种越发强烈的淫欲亢奋却与一种火辣的痛感，一起涌入了她的脑海，一声明明痛苦的呻吟，也因此多了几分越发缠绵的淫欲冲动。
　　而后，似乎可以从容面对任何人的陈丽媛，就在龙万生的目光逼视下，心中带着一种深深地羞耻屈辱与莫名的淫欲亢奋，回忆着梦中的经历，缓缓地解开了她那性感娇躯外的白色睡袍，露出了里面黑色的开裆包臀丝袜，以及那包裹着平滑小腹与性感白嫩的腰肢，却又让光洁玉背与那对C罩杯丰挺豪乳暴露了出来的红色情趣内衣。
　　跟着，那在黑色丝袜与红色情趣内衣衬托下，瞬间显出了一种比妓女还要淫靡下贱的娇躯，便随着那修长美腿弯曲的动作，径直跪在了龙万生面前，纤薄性感的朱唇轻轻开合间，以一种越发谦卑恭顺的语气，低着头对龙万生说道，“下贱母狗陈丽媛，拜见大鸡吧主人……”“这才对吗？”
　　龙万生满意的点点头，而后一边用那才脱了皮鞋的右脚，缓慢的在陈丽媛那因为跪爬在地上的姿势，而显得愈发肥腻饱满的豪乳上拨弄着，一边用那带着深深羞辱的语气，不紧不慢的对着陈丽媛说道，“骚屄婊子，像你这种贱货家里应该有我需要的东西吧。”
　　“唔……”又是一声带着羞耻与莫名亢奋的呻吟，随着陈丽媛那性感娇躯轻轻一颤，从陈丽媛微微张开的朱唇间溢了出来。
　　而后，那绯红的俏脸上露出越发羞耻与淫欲渴望的陈丽媛，一边在龙万生的右脚拨弄间，轻轻地扭动着她那性感的娇躯，一边在纤薄朱唇轻轻开合间，用那愈发柔媚缠绵的声音对着龙万生说道，“回主人的话，母狗以前没有……不过……不过……”“不过什么？骚屄话都不会说了吗？”
　　龙万生看着陈丽媛那再次露出了几分羞耻与扭捏的表情，脸上露出了一抹愠色，左手猛地拉着陈丽媛那栗色的波浪长发，让陈丽媛在一声痛呼中抬起头来，右手直接给了陈丽媛一个响亮的耳光。
　　“唔……”又一声痛呼从陈丽媛的喉间溢出，不过已经渐渐适应了这种在最近的梦中经常经历的调教的陈丽媛，在这个耳光中虽然感到了一种越发火辣的痛苦与强烈的屈辱，但是更多的却还是一种异样的亢奋与激动，那一对动人的美眸中，也露出了越发明显的淫欲渴望与冲动。
　　接着，就在这种越发亢奋的淫欲冲动刺激下，陈丽媛那两片纤薄性感的朱唇再次开合间，用一种越发缠绵淫靡的声音，对龙万生回答道，“母狗错了，求主人惩罚。
　　母狗在这些天从神月集团旗下的神女私密用品店，购买了一些主人您说的东西……其中一些……还是……还是冷总裁昨天亲自推荐给母狗的……”“我大姨那个表面上冷傲高贵，骨子里下贱的母狗给你推荐的吗？虽然不想承认，可是要说那些淫具她那个神女私密用品店里的东西倒是确实在整个银城甚至附近一些地区都算得上数一数二的。”龙万生听到了陈丽媛的话，想到了之前妈妈冷清秋跟他说她已经劝服了大姨冷如雪成为他的母狗，他随时可以过去享用那位看上去冷傲高贵的大姨，不由得满不在乎地说了一声。
　　接着，伸手从陈丽媛在那句话后主动取出来的那个盛满了各种道具旅行箱内，取出了一只带着银白色金属锁链的黑色真皮项圈，套在了陈丽媛那修长秀美的粉颈上。
　　“这样看起来更符合你的身份了。”
　　龙万生又上下打量了一番，那性感娇躯上已经只剩下了黑色包臀开裆丝袜与红色露乳情趣内衣的陈丽媛，脸上带着鄙夷与不屑的表情说了一声。
　　接着，就在陈丽媛又一声缠绵的呻吟后，龙万生又分别在陈丽媛那紧窄干涩的屁眼与那粘腻的骚屄处分别塞上了一条末端带着狗尾，长度达到二十五公分的硕大假鸡巴；以及一枚足有鸭蛋大小，上面带着无数颗粒与细长橡胶触须的强震跳蛋。
　　然后，才在那沾着陈丽媛骚屄处溢出的淫水的右手食指，轻轻的在陈丽媛那纤薄朱唇上摩挲了片刻后，缓缓站起身来。
　　“啪……”一声响亮的鞭子声，随着龙万生那握着紫黑色九尾鞭的右手猛地一挥，瞬间在这个屋中响起，使得陈丽媛那被黑色包臀丝袜包裹着的挺翘臀部，都在她性感娇躯情不自禁的几下颤抖，浮现出了几道凌乱的鞭痕。
　　“唔……”又一声带着几分痛苦与异样淫欲亢奋的呻吟，也随着她那泛着淫欲殷红的俏脸高高扬起，从她那再次张开的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　“虽然已经听过很多次了，可是这种声音依然让人感到悦耳。”龙万生那英俊的脸上带着陶醉的表情，缓缓地低吟了一声。
　　接着，龙万生先是打开分别插在陈丽媛那紧窄干涩的屁眼与前面粘腻骚屄处的假鸡巴与巨大跳蛋，使得陈丽媛感到一阵异样的淫欲快感，不断地从她那粘腻的骚屄与后面紧窄干涩的屁眼内传入脑海中。
　　而后便猛地又一挥右手上的九尾鞭，再次在陈丽媛那光洁秀美的玉背上抽了一下，并在陈丽媛那性感娇躯再次颤抖与一声痛苦的呻吟中，开口命令道，“骚屄母狗，现在爷带你出去溜溜，给我往外爬。”
　　“唔……”听到了龙万生着声吩咐，陈丽媛那纤薄朱唇轻轻开合间，溢出了一声带着深深羞耻与屈辱的含糊呻吟。
　　接着，就在因为这种屈辱而产生的异样淫欲亢奋中，陈丽媛回忆这梦中的情景，主动摇曳着她那在黑色包臀丝袜束缚下显得愈发挺翘饱满的白嫩臀部，开始向外爬去。
　　主卧虽然足有三十平米，陈丽媛爬行的速度也很慢，但就在十数秒后，被龙万生又在她那挺翘饱满的臀部与光洁玉背上先后抽打了三鞭子的陈丽媛，还是随着几声混合着痛苦与异样淫欲亢奋的呻吟，如同一只下贱的雌犬般，爬到了卧室外面的走廊上。
　　几乎同时，就在那粘腻骚屄与紧窄干涩的屁眼处，分别塞着的巨大跳蛋与硕大假鸡巴，震荡频率一起被龙万生从最低的轻微震荡调节到低频震荡时，一声带着越发缠绵淫欲的呻吟，也随着她那性感娇躯再次一颤，从她那微微张开的纤薄朱唇间溢了出来。
　　几滴粘腻的淫水，更是不受控制的从她那粘腻的骚屄处溢出，并滴落在了身下的楼道上。
　　“骚货……这么快就开始发骚了吗……别急……这只是开始……给我继续向前走……今天老子要好好溜溜你……让你真正感受下你骨子里的淫贱……”龙万生见状，那英俊的俏脸上带着愈发明显的戏谑表情，对着陈丽媛发出了一声带着深深羞辱的调侃，接着那握着九尾鞭的右手再次几下摆动，便又重重的在陈丽媛那被黑色开裆包臀丝袜包裹束缚下，显得愈发挺翘饱满的臀部上抽打了几鞭子。
　　“唔……主人……主人……唔……好痛……母狗这就……这就爬……这就爬……”那性感娇躯忍不住一阵剧烈颤抖中，感受着那挺翘饱满的臀部上传来的强烈痛苦，以及体内那似乎丝毫不弱于痛苦的异样淫欲快感，还有那种令她感到莫名兴奋的屈辱感，陈丽媛一边用那混合着颤音的柔媚声音对着龙万生回答着。
　　一边赶紧如同被主人驱赶的牲畜般，越发淫荡的扭动着她那已经显出了凌乱鞭痕的挺翘臀部，手脚并用的向前爬行了起来。
　　一时间她那对丰挺肥腻的豪乳，就在这淫荡的爬行间，随着娇躯扭动，不断的摇曳出了一道道淫靡的波澜与曲线；那已经多了几道凌乱鞭痕的光洁玉背，也在这如同雌犬般的爬行中，不时显出了宛如蝶翼般的隆起。
　　一声声带着缠绵淫欲的呻吟更是混合着急促的喘息，不断地从她那轻轻开合着的纤薄朱唇间倾泻而出，使得她在自己家的别墅中赫然展现出来一种就算是她老公唐副市长，都不曾想象的淫靡与下贱。
　　只是，欣赏着这一切的龙万生却并不满足于这种情况，就在陈丽媛爬过了二十米长的走廊，停在通往一楼的那用大理石铺成的螺旋楼梯时，龙万生那握着鞭子的右手猛地又是几鞭子，直接将陈丽媛驱赶着沿着楼梯向下爬行，同时陈丽媛骚屄与屁眼内塞着的巨大淫具，也被他从低频震荡调节成了中频震荡的模式。
　　“唔……唔……唔……唔……”一声声越发缠绵的呻吟，瞬间从那泛着旖旎殷红的俏脸上显出了愈发淫媚表情的陈丽媛，两片不断开合地纤薄朱唇间倾泻而出。
　　陈丽媛那在红色情趣内衣与黑色包臀开裆丝袜束缚下，显得愈发性感诱人的娇躯，也因为龙万生不时凌乱的鞭打，而产生的火辣痛感；以及那粘腻的骚屄与紧窄干涩的屁眼处，在跳蛋与假鸡巴越发强烈的震荡与搅动中，不断传来的淫欲快感；还有着那种被人如同牲畜雌犬般驱赶，而产生的深深屈辱羞耻与异样亢奋，而在手脚并用的爬行中，越发淫荡的扭动了起来。
　　“好……就这样……骚屄婊子……看看你现在淫贱的样子……你的骚屄流的水真多……是不是很爽很刺激……继续……继续往前爬……围着你一楼客厅爬……一边爬一边自我介绍……展示你的身份……展示你的淫荡……”在后面驱赶着陈丽媛的龙万生那英俊的脸上也露出了越发亢奋暴虐的淫欲，一边在将那塞在陈丽媛粘腻骚屄与紧窄屁眼处的巨大跳蛋与假鸡巴，又直接调到了高频振荡模式后，将陈丽媛驱赶到了一楼地面上；一边在一下下忽轻忽重的用九尾鞭抽打着陈丽媛那被黑色包臀丝袜包裹着的挺翘臀部，裸露在外的光洁玉背与那不断摇曳着的丰挺肥腻的豪乳的同时，对陈丽媛羞辱道。
　　“唔……唔……好痛好爽……唔……主人……母狗在爬……这就说……”感受着在龙万生这番鞭打与玩弄中，体内不断升腾起的那混合着痛苦的淫欲快感，陈丽媛先是在那性感娇躯似拒还迎的扭动间，用那混合着粗重喘息的颤音对着龙万生回答了一句。
　　跟着，便在那因为黑色包臀开裆丝袜与红色情趣内衣束缚，而显得越发性感淫靡的白嫩娇躯，越发淫荡激烈的扭动，使得那挺翘饱满的臀部与那宛如软雪堆砌的肥腻豪乳，都不断荡漾出一道道淫靡波澜的动作间，越发淫贱的在一楼那铺着带有淡金色纹路的红色蜀锦地毯的地面上，如同一只发情的雌犬般爬行了起来。
　　同时，就在着淫荡的爬行中，那纤薄性感的朱唇，还随着龙万生不时用九尾鞭凌乱的抽打在她那性感娇躯上时带来的痛苦与屈辱，以及内心被龙万生的玩弄刺激起的越发强烈的淫欲渴望，用那在混合了粗重喘息与一声声婉转呻吟后，显得愈发淫靡放荡的声音，开始了那带着深深屈辱与异样淫欲快感的自我介绍。
　　“我叫陈丽媛……唔……一家上市公司的总裁……名下还有……还有三栋别墅……五千万……以上……以上的现金……
　　存款……”“我老公是银城市的唐副市长……我是副市长夫人……唔好痛……唔……主人……我……还有个女儿……叫唐莉莉……银城白虎区高级贵族中学的高三学生……唔……唔……”“我身高一米七五……体重五十三公斤……胸部是C罩杯……唔……唔……啊……好痛……好爽……主人……唔……”“我……十二岁跟男同学初吻……二十一岁被第一任男友破处……交过五任男友……跟其中三个发生过关系……最长的一个维持一年半……然后结婚……”“有过两次人流……后来才生的莉莉……莉莉……”“结婚后我从末跟丈夫以外的男人有过关系……直到直到遇到主人……我才被主人调教开发……唔……”“我就是主人的一个婊子……母狗……一只泄欲的精盆公厕……唔……主人……尽情蹂躏我吧……”“啊……好痛……好爽……唔……主人……主人……唔……这样可以吗？”不可否认，第一次在陈丽媛清醒的时候进行调教，陈丽媛能够做到这种地步已经比很多女人强了。
　　但是，此时体内淫欲冲动被挑起来的龙万生显然不会这样就满足，而且他也知道已经经历过几次安神香催眠，体内变态淫欲渴望被放大了数倍的陈丽媛，也绝对有着巨大的潜力可以挖掘。
　　而且面对着内心已经积蓄了极深淫欲与变态渴望的陈丽媛，龙万生也知道此时最好的调教手段，便是用最直接的办法撕开陈丽媛那已经所剩不多的理智与矜持，让她骨子里的淫贱彻底展现出来，这样才能让她明白彼此之间不仅仅只是欲望宣泄，让她更加清楚地认识到他是她的主人，让她对他除了淫欲崇拜外，还会产生更加强烈的顺从与敬畏。
　　因此，在听到了陈丽媛的问话后，龙万生右手再次连挥几下，驱赶着已经在客厅里如同雌犬般爬行了三圈的陈丽媛朝着大门外爬行。
　　同时，那英俊的脸上带着越发邪魅张狂的笑容，对着陈丽媛命令道，“可以……但是还不够……给我往外面继续爬……继续爬……同时好好想想你该说什么……在你爬到外面后……我要听到你更加淫贱的呻吟……无论是说你……还是老公……你女儿……无论是真或者是假……我要你把你心中最下贱的渴望全部展现出来……想想……好好想想……你的表现决定了你之后可以得到的待遇……”“唔……”一声含糊的呻吟再次从陈丽媛的喉间溢出，这一刻龙万生即使已经没有在鞭打她，可她那有着诱人曲线的性感娇躯，依然忍不住宛如触电般的剧烈颤抖了几下，一种越发强烈的屈辱与羞耻感，也宛如潮水般涌向了她的脑海。
　　接着，就在片刻的犹豫后，感受着那在痛苦与屈辱刺激下似乎变得越发亢奋的淫欲，再也顾不上心中那仅有的理智、廉耻与矜持的陈丽媛，几下便爬到了自家别墅楼前那自带着花园与泳池的院子内。
　　“唔……”又一声高亢悠长的呻吟，随着那插在她紧窄屁眼与粘腻骚屄内的假鸡巴与跳蛋同时释放的轻微电流，而产生的强烈刺激，再次在陈丽媛那性感娇躯忍不住激烈颤抖间，从陈丽媛那骤然大开的纤薄朱唇间溢出。
　　接着，就在她家的院子中，陈丽媛这位在外人面前一向高估优雅的贵妇，感受着左手握着手机录像的龙万生，右手上那条九尾鞭在一下下凌乱的鞭打中，所带来的火辣痛感；感受那高频振荡着的硕大假鸡巴与巨大跳蛋，在不断振荡间不时释放出的电流刺激，那纤薄性感的朱唇再次快速开合间，溢出了一声声她以前都末曾想过的淫贱呻吟。
　　“唔……好爽……爷……主人……用力……用力……唔……好痛……好爽……”“我就是主人的母狗……最下贱的母狗……唔……”“我老公就是个下贱的废物王八……哦……老公……母狗这样你也很兴奋吧……啊……啊……”“主人……肏我吧……我就是个生了一只淫贱小母狗的骚屄婊子……主人……主人……好好玩弄我吧……那个小婊子以后也是你的……唔……”……
　　听到这一声声似乎只有在一些av中才能听到的淫贱呻吟，感受着陈丽媛那性感娇躯淫荡扭动爬行中所展现出的淫靡与放荡，龙万生的脸上也渐渐露出了一种异样的潮红色，右手上的九尾鞭，更是在内心那越发暴虐的淫欲冲动下，随着一声声从喉间发出的低吼与粗重的喘息，更加频繁的在陈丽媛那光洁秀美的玉背，与那在黑色包臀丝袜包裹下显得愈发挺翘饱满的臀部，以及那修长性感的美腿上，肆无忌惮的玲珑抽打了起来。
　　使得就如同雌犬般随着龙万生的鞭打与驱使，不断淫荡扭动着性感动人的娇躯在院中爬行的陈丽媛，那一声声混合着粗重喘息的淫贱叙述中，夹杂了越来越多让人甚至无法分清是痛苦还是愉悦的高亢呻吟。
　　就这样一直又持续了大约十分钟，在龙万生这番激烈的调教与内心那混合着羞耻与屈辱的淫欲亢奋刺激下，陈丽媛终于无法抑制她体内不断升腾的淫欲快感，就在这个属于她自家别墅的院子中，在真正有着清醒意识的情况下，第一次面对丈夫以外的男人，达到了一种激烈的高潮宣泄。
　　“唔……”一声带着明显颤音的高亢悠长呻吟，瞬间随着陈丽媛那高高扬起的潮红俏脸，从陈丽媛那两片骤然大开的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　与此同时，一股股粘腻的淫水，也就在陈丽媛那性感娇躯不可抑制的激烈颤抖间，仿若喷泉般从陈丽媛那被巨大跳蛋撑出了夸张开口的骚屄内汹涌而出，最后甚至那枚还在剧烈震颤着的巨大跳蛋，都在这强烈的淫欲宣泄中，被硬生生的从陈丽媛那粘腻的骚屄内冲了出来，并滚出去足足三米多远。
　　“真是个没用的废物……这么快便高潮了……不过这依然只是开始……”陈丽媛还因为这次激烈的淫欲宣泄，不断地喘着粗气，她那一对肥腻饱满的豪乳也在着粗重的喘息中不断地起伏荡漾着，龙万生那带着深深羞辱与淫欲蛊惑的声音，便再次传入到了她的耳中。
　　与此同时，龙万生的右手中指与食指，也在她那粘腻的骚屄处搅动了几下后，仿佛漫不经心的在她那随着粗重喘息，不断开合着的纤薄朱唇上，轻轻地摩挲着。
　　“嘤……”又一声已经多了几分淫欲满足的含糊呻吟，再次从陈丽媛那微微张开的朱唇间溢出。
　　接着，那动人美眸中轰荡漾着几分水雾迷蒙与异样谦卑恭顺的陈丽媛，又本能的用她那灵活柔嫩的舌头在龙万生正摩挲着她那性感朱唇的中指与食指上舔了几下，便在龙万生的拉扯下下，如同一只被主人牵着的宠物般，随着一声声喘息与细碎的呻吟，淫荡的摇曳着她那挺翘饱满的臀部，重新返回了别墅内，并再次朝着二楼爬去。
　　只是，这一次就在她以为她自己会被再次带到那间已经只有她自己居住的主卧室时，龙万生却突然在扇上面贴着少女彩漫的白色房门前停了下来。
　　“这应该是你生的那个小杂种女儿的房间吧？”
　　想着妈妈发来的照片中，那个曾经只知道跟在他身后的小姑娘，此时那青春洋溢的样子，龙万生那英俊的面容上露出了越发浓重的淫欲，双唇缓慢开合间，突然对着陈丽媛问了一句。
　　陈丽媛那性感的娇躯不由得一颤，似乎在瞬间便明白了龙万生的想法，然而现在已经被龙万生彻底挑起了内心的淫欲渴望，甚至对龙万生产生了一种深深崇拜与敬畏的陈丽媛，只是在稍稍犹豫了片刻后，还是十分谦卑恭顺的回答道，“是……这就是母狗那个下贱的小杂种的卧室，主人您想进去吗？”
　　“啪……”随着龙万生蹲下身子的动作，又一个响亮的耳光就在龙万生那稍显粗糙的右手猛地一挥间，重重的抽在了陈丽媛那已经溢出了一层细密汗珠的面颊上。
　　接着，就在陈丽媛一声痛呼中，龙万生那略显沙哑低沉的声音已经再次响起，“不要说想，记住，我是你的主人，你对我说话时永远要问我要做什么，而不是想做什么，只有你们这些贱货才会想做什么。
　　你明白了吗？”“唔……是……主人，母狗明白。”陈丽媛听到了龙万生的话，连忙应了一声。
　　龙万生见转这才微微点点头，而后一边再次缓缓站起身来，一边开口吩咐道，“接下来，我要在你女儿着小杂种的卧室调教你，让你更加清楚地感受到你骨子里的下贱，我给你五分钟的时间，给我把门打开，另外准备好我需要的道具，还有你的结婚证、结婚照、身份证以及你觉得对你有意义的一切证件。”
　　“唔……”虽然不清楚龙万生要那些证件干什么，可是此时已经被龙万生驯服的陈丽媛，在听到了龙万生的吩咐后，依然还是很顺从的应了一声，然后毫不犹豫的起身按照龙万生的吩咐前去准备了。
　　于是，就在大约十分钟后，唐莉莉这间墙壁上赫然还贴着一张张她身穿着各式性感内衣拍摄的艺术照，自从她十二岁后就连她妈妈陈丽媛，都没有在她不知情或没有允许的情况下进入过的私密闺房内，便赫然多了一段由嵌在床架、衣柜与墙壁上的锁扣以及底端吸附在了地面上的金属棍，以及总长度超过三十米上面带着一个个大小不一的绳结与不断发出不同频率震荡的跳蛋，所组成的波浪形环状走绳器。
　　而就在这条在龙万生组装时便让陈丽媛感到一种深深的恐惧紧张与莫名期待的走绳器起始位置上，身穿着红色露乳情趣内衣与黑色开裆包臀丝袜的陈丽媛，造型也与之前爬行时有了十分明显的改变。
　　她那一对丰挺肥腻的豪乳上，分别有一对紫红色的乳铃被用夹子夹在了她那殷红如同樱桃般的乳头上，身份证与结婚证则分别用透明胶带粘在了豪乳与粉颈之间的那片白嫩肌肤上与那被红色情趣内衣遮掩着的小腹上。
　　一双柔嫩白皙的素手被一副黑色真皮手铐，以一种倒拜观音的姿势铐在了那光洁秀美的玉背上，那纤细的小臂与上面的大臂还被红色的丝带紧紧的束缚着。
　　下面的改变相比上面似乎不大，只是在一双因为黑色丝袜包裹束缚而显得越发精致玲珑的玉足上，增加了一双有着足有十五公分高细长鞋跟的黑色高跟鞋，然而每只高跟鞋里面塞进去的十几颗绿豆，却又让陈丽媛感到即使还没有走路，那精致的玉足上已经开始传来一种隐隐的痛苦了。
　　“唔……”一声带着几分痛苦、恐惧，以及莫名期待与兴奋的呻吟，随着陈丽媛那性感娇躯不可抑制的颤抖，从那陈丽媛那微微开启的朱唇间溢出。
　　接着，陈丽媛便看到了用一只小毛刷将那些绳结上又都刷上了催情药剂的龙万生，已经再次走到了她的面前，那上面还带着催情药剂的小毛刷，甚至还随着龙万生右手几下宛如随意间的摆动，又在她那一对丰挺肥腻的豪乳，被黑色丝袜包裹束缚着的美腿，以及那光洁秀美的玉背，还有被束缚着的纤细玉臂上涂抹了几下，使得她那才停止的颤抖的性感娇躯又忍不住颤抖了几下，纤薄朱唇轻轻开合间，也在这说不出是痛苦还是愉悦的刺激中，再次溢出了几声含糊缠绵的呻吟。
　　早已经在进来后便直接脱光了全身衣服，让那足有三十公分的硕大鸡巴就那么毫无遮掩的暴露出来，使得陈丽媛一双动人的美眸中都露出深深震撼与迷醉的龙万生，看到了陈丽媛这番表现后，则是再次露出了越发邪淫亢奋的表情。
　　而后，又用那一双带着炽烈侵略欲的双眼上下打量了几眼，此时看上去比平时那种高贵优雅多了太多淫靡与放荡的陈丽媛，还有他自己布置的走绳器的高度与走向，龙万生右手再次拿起了一旁放着的九尾鞭。
　　“啪……”一声清脆的鞭子声在空中炸响，虽然没有抽在陈丽媛身上，依然让陈丽媛那性感的娇躯不由自主的一颤，甚至心中升起了一种感同身受的痛苦。
　　那粘腻的骚屄也在这张莫名的紧张刺激下，再次感到了一种越发强烈的空虚与渴望。
　　接着，那英俊的面容上露出了越发戏谑玩味笑容的龙万生，才在那火热的双唇轻轻开合间，用那似乎带着某种莫名威严与异样淫欲蛊惑的声音，发出了这次的命令，“骚屄婊子……这是你今天第二项任务……就在你女儿的房间……面对着你女儿的生活照……在这条我给你设计的绳路上走三圈……感受你骨子里的淫贱……告诉我你内心最深的渴望……”“唔……是……主人……”虽然感到十分紧张、恐惧，更因为这是在女儿的房间，周围还有着女儿的生活照，让她心中还有着更加强烈的羞耻与屈辱，可是感受着体内的淫欲渴望，还有龙万生那让她感到一种莫名敬畏的眼神，陈丽媛还是十分恭顺的回答了一声。
　　接着，那两片纤薄的朱唇也被龙万生用红色口球堵上的陈丽媛，便一步跨出，让那条上面满是大小不一的绳结与一枚枚不断震荡的跳蛋的麻绳，卡在了她那两条被在黑色开裆包臀丝袜束缚下，显得愈发修长笔直的性感美腿之间，并因为彼此的高度嵌入到了她那两片薄薄阴唇之间。
　　“啪……”就在龙万生右手仿佛只是随意一挥间，龙万生手上的九尾鞭，便直接抽在了陈丽媛那丰挺肥腻的豪乳上。
　　“唔……”一声压抑的痛哼立刻从那俏脸上泛着淫欲潮红的陈丽媛喉间溢出，陈丽媛那性感的娇躯也因为着突入起来的痛苦，忍不住颤抖了几下。
　　而龙万生则就像一位最严厉的驯马师训练着一匹新收的野马般，完全没有任何同情与怜悯的对着那声痛苦的呻吟还末完全落下的陈丽媛开口喝道，“骚屄磨蹭什么，还不给我赶紧走，这是老子我给你设计的自我进化路，赶紧给我走。”
　　声音落下后，还在右手再次挥舞间，又对着陈丽媛那被黑色包臀丝袜包裹着的挺翘臀部上，又重重的抽了三四下。
　　“唔……唔……唔……唔……”那纤薄性感的朱唇上已经被塞上了口塞的陈丽媛，似乎想要说什么可是却只能发出一阵含糊的呜咽与粗重的喘息。
　　接着，一双美眸中露出了混合着敬畏、恐惧、渴望、兴奋、屈辱与种种莫名情绪的陈丽媛，就那么有些艰难的迈着被里面还有绿豆的黑色高跟鞋束缚着的精致玉足，步履踉跄的缓缓朝前走了起来。
　　“骚屄……没吃饭吗……走这么慢……快点……让爷看看你的淫荡……”“不许停……谁让你停的……继续……继续走……”“摇晃你这对奶子……让上面的铃铛动起来……对……就这样……如果铃铛响了有你好看的……骚屄贱货……”“肏你妈的杂种……继续……继续走……让我看看你到底多么淫贱……”……
　　“副市长的太太又怎么样……上市公司的总裁算什么……还不是跟条发情的母狗一样被老子随便玩弄……肏你妈的臭婊子……继续……继续……”“你这个下贱的婊子……你说你女儿看到你这副样子是不是很惊喜……很激动……骚屄贱货……你看你女儿这股骚屄样……肯定也是个贱货……”“像你这种骚屄……天生就是个下贱淫荡的骚货……既然你老公没有开发出来……我就好好帮帮他那个老王八……继续……继续走……他妈的刚才爬了那么久……不会走路了吗……”“骚屄别他妈的发骚继续走……贱货……今天老子让你也好好认识一下你的淫贱……让你知道你自己到底是什么东西……”一声声催促与带着深深羞辱的低吼不断地从龙万生的喉间涌出，而就在这一声声低吼中，龙万生手上那条上面已经沾上了欲女露与催情药的紫色九尾鞭，也不断在陈丽媛那在黑色包臀丝袜束缚包裹下，显得愈发修长性感的美腿；被缚在光洁玉背上的纤细玉臂，以及那丰挺肥腻的白嫩豪乳，还有那被黑色丝袜包裹着的挺翘臀部上，一下下凌乱粗暴的鞭打着。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”一声声混合着痛苦与异样淫欲快感的呻吟，就这样在龙万生的鞭打下，不断地从那双唇间被红色口球堵着的陈丽媛喉间溢出。
　　一种以往从末有过的轻松舒畅，也渐渐地在她那双因为黑色丝袜包裹束缚，而显得愈发修长性感的美腿，有些艰难地前后摆动，与步履踉跄的缓慢前行中，随着仿若潮水般涌入脑海中的那深深痛苦，以及混合着痛苦的淫欲亢奋，不断地在陈丽媛心中滋生蔓延着，让她不仅仅感到她那性感娇躯每一寸肌肤，似乎都变得越发敏感了；就连一种似乎永远会包裹束缚着她的压抑与孤独，都似乎在这种混合着痛苦的淫欲释放，开始在无声中渐渐消融了。
　　于是，就在龙万生那一声声羞辱与一次次凌乱的鞭打下，明明每一步走起来都很艰难，那被里面带着绿豆的黑色高跟鞋束缚着的玉足，那在九尾鞭凌乱鞭打下已经显出了一道道斑驳红肿与鞭痕的性感娇躯，甚至是那在粗糙的麻绳不断刮擦间，已经显出了明显红肿与些许擦伤的两片宛如蝶翼般的殷红阴唇，都不断有着种种的痛苦涌入脑海中。
　　陈丽媛那不断溢出一滴滴汗水的潮红俏脸，也随着无数肌肉颤抖，而显出了一种越发痛苦的狰狞与扭曲。
　　可是，那动人的美眸中，却因为内心寂寞与压抑的释放，而产生的轻松畅快感，以及一种因为混合了痛苦，反而变得愈发强烈的淫欲快感，露出了一种愈发激烈甚至带着些许癫狂的淫欲亢奋。
　　以至于，那在黑色丝袜包裹束缚着的修长美腿艰难摆动间，显得十分踉跄的步伐，都随着被红色口球堵着的纤薄双唇间溢出的一声声含糊压抑的呜咽，与已经有着明显红肿的骚屄处不断溢出一滴滴粘腻淫水的情景，渐渐的多了几分莫名的坚定与执着。
　　龙万生见状，那英俊的脸上也露出了越发暴虐邪淫的笑容，接着便在一声声粗重的喘息与不时发出的羞辱中，继续一下下挥舞着手中的九尾鞭，在陈丽媛那性感娇躯各处凌乱的鞭打着，也如同驱赶着一只牲畜般，不断地驱赶着她继续不断前行着，感受着这场已经让她分不清是痛苦还是愉悦的淫欲折磨与羞辱，以及那不断升腾着淫欲渴望与冲动。
　　也许冥冥中一切都已经有了安排与注定，也许仅仅只是因为上天喜欢捉弄人，有些人苦苦追求的事情，往往最后总是求而不得；可是有些人无意间的一句话，却又偏偏会一语成谶，在不经意间变成了现实。
　　就在龙万生正用鞭子驱赶着陈丽媛才走完了第一圈，而后陈丽媛便因为这种以往从末有过的刺激，再次达到了激烈的高潮宣泄，一股股粘腻的淫水，随着她那性感娇躯宛如触电般的颤抖与一声高亢悠长的呻吟，从她那已经显出了明显红肿的粘腻骚屄内涌出时，身在陈丽媛别墅外的汽车上正无聊的摆弄着手机的柳沫，突然收到了从龙万生私人网站内发来的一条视频推送信息。
　　这个网站就连使用的基站也是龙万生私有的，本身根本不对外开放，龙万生架设它并让他手下的母狗们负责后台维护，目的只有一个，那就是收藏他调教母狗玩弄母狗的图片视频资料，供他需要的时候欣赏，以及他胯下的母狗性奴们互相欣赏借鉴。
　　也因此，龙万生胯下的那些母狗们，也经常会私自向上传递一些她们自己拍摄的照片、视频，甚至是她们自己写的一些杂记、感悟与小故事，或者用上面附带的聊天工具——私语，彼此闲聊一些什么。
　　身为龙万生性奴的一员，柳沫本身其实对于这个网站已经很习惯了平时上班无事或者在家里经常会在上面翻看翻看，也会不时上传一些她的裸照与被龙万生奸淫调教的视频，以及一些主动发骚犯贱时表演的小节目。
　　所以一般的节目虽然会让她觉得有意思，但是很难真正完全吸引她的注意，可是现在推送过来的这个消息，却是龙万生亲妈冷清秋与龙万生大姨冷如雪百合，并且继续诱惑引导冷如雪臣服于龙万生的视频。
　　这让本就因为在别墅外等着龙万生出来的柳沫立刻被吸引了全部注意力，接着在龙万生调教玩弄下越发淫荡敏感的她，甚至不顾她自己还在车上，便主动将她下身的警裙掀到了那纤细白嫩的腰肢上，一边看着冷清秋带着硕大的双头龙，一下下粗暴的在如同雌犬般跪爬着的冷如雪那粘腻紧窄的骚屄内抽插着，一边拿起了这个车上常备着的硕大假鸡巴，开始在她自己那粘腻骚屄内抽插了起来。
　　一声声极力压抑的细碎呻吟，也就这么不断地从她那轻轻开合着的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　也因此，本来绝不该这时候回家，可是偏偏因为被木兰警队抓住的那位黑人克鲁斯，其实是银城白虎区高级贵族中学的一位黑人外教，他的被抓与死亡在学校中引起了一场小风暴，于是学校临时决定放假一天，而得以回家的唐莉莉，就在柳沫还沉浸于冷清秋与冷如雪这对姐妹的激情淫靡放纵中的时候，没有惊动任何人便从一辆停在距离家门口大约三百米的校车上下来，迈着轻快的脚步走进了她家别墅的大门内。
　　依然下意识的朝着周围打量了一番，容颜与陈丽媛有些相似，可是那在一声蓝白色JK服衬托下显出一种越发洋溢的清纯与甜蜜气息的娇躯，却又比陈丽媛更加纤细动人，那白嫩的俏脸也在那纤细的柳眉，澄澈的美眸，似开似闭的纤薄朱唇与那仿若随意扎成了一条马尾的乌黑长发，而显出了一种带着些许青涩的妩媚气息的唐莉莉，那白嫩的右手轻轻地搭在了她戴着一只白色蓝牙耳机的玲珑玉耳上。
　　接着，就在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，唐莉莉眉眼间带着几分不屑的表情，轻声说道，“也不知道你们这些女人……到底看上那些黑鬼什么了，一个个争先恐后的往他们身上扑……”“白老师……王老师……唐副主任……赵老师……还有三班的班花张若琳……五班的美女班长苏倩儿……七班的小公主刘玉雅……还有你这个小骚货……这么好的条件，喜欢谁不行……一个个的不是喜欢上了那些黑人助教……就是看上了黑人转校生与交换生……”“他们能有什么好……一个个说话都不利索……浑身一股臭味……要我说那就是一帮没有进化完全的猩猩……”……
　　“你说他们鸡巴大……什么一次一个小时……算了吧……性这种东西能有多么大的吸引力……我要找的男人肯定是因为性格……和彼此的理念合得来……才不会像你这样被男人肏服呢……”“少来……你愿意被黑人肏……愿意被他们拉着交换群交是你的事……要是当我是朋友……以后别总是想拉我下水……”“这就是了……我可不像那几个老师……还有那些跟母狗一样的学生那样下贱呢……看到那些黑鬼就恶心……我就算是真的要找那种大……大鸡吧的……也找我们国产的……”“你也给我小心点……我可是偷着看到过几个黑鬼喝药……虽然没看清……但是十有八九是壮阳药……”“你才编排他们呢……好了……好了……他们是你黑爹……黑祖宗……我不说这些……你也别给我说他们的好……我们只交我们的……”……
　　尽管无法知道与唐莉莉通过电话交谈的女人是谁，也不知道她具体说的是什么，但是只从唐莉莉的话语中，就可以大致猜到，对面的女人正式最近这些年随着改革开放，与人们的性观念开放，而已经蔓延到了大陆上，并且虽然表面上被人鄙夷不屑，实际上却让很多表面清纯内心淫贱的女人暗中追捧羡慕，迫切渴望加入其中的媚黑族，或者说黑桃组织的女人。
　　而唐莉莉本人虽然对于这种女人很不屑，可是因为电话对面的女人跟她是朋友，所以尽管对于一些魅黑女有所了解，也知道对方有意想拉她下水，但是唐莉莉依然还跟对方保持着一份友谊，不想就这么彻底断交。
　　楼上，对于女儿的回来茫然不知的陈丽媛，依然在接受着龙万生的调教，并不断感受着在龙万生调教下那混合着痛苦的异样淫欲快感与放纵。
　　一声声让人分不清痛苦与愉悦的呜咽，也随着那在龙万生鞭打驱赶下，步履蹒跚的向前移动的性感娇躯所展现的那带着凄迷的异样美感，不断地从陈丽媛那被红色口球堵着的纤薄朱唇间溢出。
　　楼下，已经走到了楼梯口的唐莉莉，因为还俏脸上带着几分本能的反感与轻蔑，与手机对面的那个魅黑女聊天，只顾着观察周围没人，与刻意压低声音，而没有向往常那样进门便喊妈妈。
　　又或者其实因为今天不是周末也不是节假日，唐莉莉也根本没有想到她那位身为一位总裁，平时即使没事也会去公司的妈妈，此时竟然会因为内心的淫欲渴望，不仅没有去公司，还带着龙万生去了她的房间。
　　于是，就在这种似乎上天有意促成的巧合下，终于讲完了电话，也恰好走到了她自己卧室前的唐莉莉，那白皙柔嫩的素手才搭在了她那上面还绘着少女彩漫的白色房门上，便听到了一声声几不可闻的含糊呻吟。
　　“莫不是妈妈在我屋，打开了我的电脑。”
　　一直知道父母从来不会随便进她的屋中，也就直接将她那个有着魅黑倾向的闺蜜发给她的足有十几个G的魅黑视频，随意的放在她屋中电脑内，并没有着急删除的唐莉莉心中一惊，第一个念头便是那些视频被发现了，那本来要直接打开屋门的右手也立刻停了下来。
　　接着就在几下深呼吸后，对于妈妈突然进入自己屋内，心中升起些许不满的唐莉莉，一边继续思索该怎么跟妈妈解释电脑中那些视频，一边小心的将房门推开了一道缝隙，微微侧着身用那动人的美眸往里望，准备先看看里面的情况。

第20章 淫堕女警队的成立
　　“我们是什么？”“淫堕女警，下贱母狗。”“我们是什么？”“淫堕女警，下贱母狗。”“我们是什么？”“淫堕女警，下贱母狗。
　　淫堕女警，下贱母狗。淫堕女警，下贱母狗……”……“我们的存在意义是什么？”“全心全意，取悦主人。”“我们的存在意义是什么？”“全心全意，取悦主人。”“我们的存在意义是什么？”“全心全意，取悦主人。
　　全心全意，取悦主人。全心全意，取悦主人……”……“我们的主人是谁？”“征服我们身体与灵魂的龙万生大人。”“我们的主人是谁？”“征服我们身体与灵魂的龙万生大人。”“我们的主人是谁？”“征服我们身体与灵魂的龙万生大人，征服我们身体与灵魂的龙万生大人，征服我们身体与灵魂的龙万生大人。”……“很好现在所有人，将手中假鸡巴插进自己骚屄内，打开最大震荡频率，然后左手压在自己胸口，右手伸出中指与食指，举起指向天空，跟我宣布誓言……”
　　“我宣誓……”
　　“我宣誓……”
　　“我将遵循内心最真实的想法，遵循身体最本能的渴望……”
　　“我将遵循内心最真实的想法，遵循身体最本能的渴望……”
　　“以最谦卑的心态，全心全意的臣服于伟大的主人……龙万生大人……对于伟大的龙万生主人……永远忠诚……对于龙万生大人的调教……永远报以最感恩，最期待的心情……并绝对服从……”
　　“以最谦卑的心态，全心全意的臣服于伟大的主人……龙万生大人……对于伟大的龙万生主人……永远忠诚……对于龙万生大人的调教……永远报以最感恩，最期待的心情……并绝对服从……”
　　随着一位身材高挑留着栗色长发，即使身穿着一身由深蓝灰色的短袖衬衣与藏蓝色套裙组成的正式警服，依然无法遮掩那性感娇躯上旖旎动人曲线的性感少妇，那纤薄性感的朱唇不断开合间吐出一句句话。
　　在她的对面，三十余名身材长相各异，却无不是容颜昳丽，气质不凡的性感美女，也不断的用那整齐划一，却又在婉转起伏间透出越发动人旋律的声音，毫不犹豫的呼应着。
　　看着周围摆放在各处的那足足二十余台样式各异，似乎可以将眼前的情景每一个细节都完美记录下来的照相机与摄像机。
　　听着这些女人看似庄严整齐，却又充斥着令人无法想象的淫靡下贱的宣言。
　　再看看在那个穿着一身正式警察制服的性感熟女对面，三十六位身材长相各异，却以六乘六阵型整齐排列的美女们那性感娇躯上，因为下摆堪堪达到乳根处，上面又有着巨大方领设计，一侧还印着警徽的蕾丝长袖黑色上衣，而暴露在空气中的那大半或者丰挺肥腻，或者饱满圆润的玉乳；因为黑色束胸的约束，而显得愈发纤细柔嫩的性感腰肢。
　　以及那因为黑色开裆包臀尼龙丝袜束缚，而显得越发修长性感的美腿；那随着丝袜的开裆设计，而暴露出来的系在两片阴唇上的淡金色阴环；与那在有着十五公分细高跟的黑色系带高跟鞋衬托下，显得愈发精致秀美的玉足。
　　恐怕无数人的第一印象，都会是这里正在进行着一场规模庞大的av正在进行拍摄。
　　只是，此时无论是那些正在宣誓的女人，还是周围围观着这一切的五十余位身穿着各式性感服装的女人，亦或者十来个看似是男人，可是那完全赤裸的身体却人可以清楚的看到他们下面代表着男人特征的鸡巴与睾丸都已经被彻底切除的太监，还有那个双腿大开着正懒懒的倚在一张摇椅上，任凭一名少女用口舌侍奉着他那硕大鸡巴的年轻男人，心中都十分清楚，这一切并不是一场演出，而是一场有着令外人无法想象的淫靡的真实效忠仪式。
　　而这场针对着龙万生进行效忠，并进行着一只比木兰警队有着更加直白的淫欲展示的淫堕女警队的组建仪式的时间，是在木兰警队组建后的第二十天的凌晨一点。
　　地点是位于木兰警队驻地地下五十米，由地下河流冲刷初步形成，后来又在战争时期被某个军阀势力进行大规模整改，最后又因为相关人员因为战乱死走逃亡而没有被政府记录的一片面积超过五万平米，最高处足有十五米，里面不仅有一条三米宽，纵贯整个巨大地穴的地下河，靠东南位置上更是还有着三座大小相仿，面积在三千平米左右的地下湖泊，俨然如同地下小世界的巨大地下溶洞。
　　至于参与的人物，除了那个双腿分开半躺在摇椅上，正在享受着一名身穿着高中校服的少女，略显生涩却又十分激动的口舌侍奉的龙万生外，便是如今因为填补了一些对各项工作进行辅助的普通警员而达到了近四百人，却依然保持了全部为女警特色的木兰警队中，被龙万生与他手下的母狗们征服狩猎的十三名正式木兰女警花，与二十三名包括负责档案整理与办公文员在内的普通女警，还有一些女警的姐妹，妈妈、婆婆、姨妈等相关亲属，几名在外面有着显赫身份或者让龙万生很喜欢的母狗，以及这些女人们那被她们亲手阉割的丈夫或儿子。
　　从内心感受来说，有了木兰警队的组建，有了凤涅私人会所中那些淫凤与雌犬的效忠仪式，对于现在这个淫堕女警队的组建仪式，龙万生已经没有那么强烈的期待与惊喜了。
　　不过这个仪式是经由在一夜的激情释放以及后面几次奸淫调教，便彻底被她征服的纪芸妍，以及她的妈妈冷清秋，还有大姨冷如雪、大姑龙剑兰与唐副市长的妻子陈丽媛一手策划的，龙万生对此虽然不再有那么强的震撼，可听到妈妈说出这个在他生日当天准备的计划后，依然感到几分得意与满足，因此龙万生自然也就没有拒绝的理由。
　　就这样又过了大约二十分钟，一场宣誓效忠的仪式，终于随着那三十六名女警陆续达到高潮，而宣布结束。
　　接着，同样被任命为淫堕女警队总队长的南宫玉，随着双手几下动作，将她那正常的警服褪去露出了里面与下面女金一般无二的打扮，而后才随着从围观的人群中步履妖娆的走出来的陈丽媛、龙剑兰、纪芸妍、冷清秋、冷如雪五名虽然年纪都已经超过了四十岁，甚至最年长的已经足有四十四岁，可是不仅长相比那些三十出头的少妇更加妩媚诱人，而且因为种种原因，更加让龙万生感到心动，也更加精通男女淫乐的熟女，一起来到了龙万生近前。
　　“亲爹……这些母狗女警们的效忠仪式已经完成……现在请亲爹您进行训话指导……”因为一身分明就是情趣服装的另类警服，以及那穿着一对淡紫色阴环的骚屄处插着的不断剧烈震荡着的硕大假鸡巴，而显出一种异样淫靡气息的南宫玉先是双膝一屈，跪在了龙万生的面前，而后才在那纤薄朱唇轻轻开合间对着龙万生低吟道。
　　“嗯……”龙万生点点头，随口应了一声。
　　跟着，先是用那稍显粗糙的右手，在那个正跪伏在他双腿间，随着那秀美的头部来回摆动，用那纤薄的朱唇一下下淫荡的吞吐着他硕大鸡巴的少女，光洁额头上一推。
　　使得这个少女在一声低吟中，将含在她口中的硕大鸡巴吐了出来，并随着抬头的动作，将她那混合着几分纯真与淫靡的精致面容暴露在周围的摄像机前，赫然便是陈丽媛的女儿，也就是那个之前还口口声声对于周围一些同学与女教师媚黑，而感到不满与不屑的少女——唐莉莉。
　　然后，龙万生才缓缓地站起身来，朝着就在他面前整齐排列的三十六位淫堕女警，以及不远处围观这一切的五十三位身材长相与年龄各异，却无不令人感到惊艳的大小美女，与十一个被他们自己的妻子亲自阉割的男人。
　　“淫堕女警（下贱母狗、废物王八）拜见亲爹（主人、大人）”迎着龙万生那似乎带着莫名威严与压迫感的目光扫视，瞬间除了正站在龙万生左右的陈丽媛与唐莉莉母女，纪芸妍、冷清秋、冷如雪、龙剑兰外，重新退回去的南宫玉，三十六名淫堕女警，五十三名围观的性感美女，以及是一名被阉割的男人，齐齐的双膝一屈跪了下去，额头贴在地上，用无比谦卑的语气，对着龙万生开口道。
　　“嗯……除了那些没用的贱王八们，都抬起头来吧……”龙万生再次点点头，随意的说了一声，跟着不急不缓的在这些女人中来回巡视了一阵并随手从这些女人中点出五名身材高挑，体型稍稍有些丰腴的女人，与一对纪芸妍介绍来的婆媳。
　　而后，龙万生便懒懒的侧躺在了这五名高挑丰腴，却并不会让人觉得臃肿的女人并排跪伏在地上，用那光洁玉背组成的女体沙发上，一边随手在她们那光洁玉背上抚摸着，并听着她们因为骚屄处不断震荡着的假鸡巴，与子宫内的跳蛋带来的刺激，而从喉间溢出的一声声细碎呻吟。
　　一边在悠闲地品尝着身边这对年纪分别为二十三与四十一的性感婆媳，递过来的水果沙拉的同时，用那略显沙哑却又仿佛带着莫名威严的低沉声音，对着面前这些正如同雌犬般跪伏在地上，虽然最小不过十五六岁，最大约四十四五岁，身材长相也各不相同，却全部都有着淫贱的内心，或主动或被动的成为了他胯下母狗的女人们，不急不缓的开口说道，“你们这群淫贱的骚屄婊子，能够来到这里便已经证明你们已经认识到了你们骨子里的淫贱，也就不用我在这里再提醒你们了，这里我只说两件事。”
　　对面所有的女人每一个在外面都是受到身边男人追捧的女神，除了其中十几个不足二十一岁，还在上学的女人，其他的更是除了拥有出色的容颜外，还是各行业或者她们公司内的绝对精英，从来没有人感对她们不敬，但是此时听到了龙万生那带着明显羞辱的话，想到了被龙万生那硕大鸡巴粗暴奸淫时的淫欲快感，想到在龙万生命令下犬爬、露出、走绳，以及被束缚、鞭打、电击、强制连续高潮时的那种异样刺激，却是齐齐的娇躯一颤，动人的美眸中不仅没有丝毫的反感，反而升起了越发明显的淫欲亢奋。
　　接着，那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，齐齐的对着龙万生说道，“请亲爹（主人），明示。”“第一，你们这些母狗虽然骨子里淫荡下贱，但是毕竟长相出众，而且能力也不凡，所以除了其中那些年龄比较小的，或者离婚的，有四十二人有丈夫，并且还都是一般人眼中的上流人士。
　　所谓为富不仁，虽然不是绝对但确实是个普遍的现象，有很多人因为有钱或者有权了，就会做出一些祸国殃民的事情，我龙万生虽然自认不是什么圣人，但是也容不得那些人。
　　所以我对于每一个人都做了一番调查，其中二十二人因为侵吞公款、以权谋自，嫖宿幼女，买凶杀人，还有其他的恶行，我已经通过你们对他们进行了法外制裁，或者因为意外死亡，或者成为植物人，或者永远被关在精神病院；九人有淫妻淫女癖好，并无大恶，所以我准许他们带上锁阳，以后他们有资格欣赏到他们的妻女母亲被我奸淫玩弄的乐趣，也算是他们的荣幸；十一人贪污、渎职身在其位却不某其政为了惩罚他们，我命你们阉割他们，并且以催眠与药物手段掌控他们让他们成为我手下忠心赚钱供奉的工具。
　　剩下的那些男人，本身并无过错，有些甚至还有一些善举，所以虽然他们可能因为阳痿、早泄，无法让女人满足，但是我也只是通过药物对他们进行了彻底化学阉割，作为对他们的惩罚，除此以外不会再对他们进行惩罚了，你们中那些是他们妻子的女人也给我听好了，你们可以鄙视他们，效忠我，我也会使用你们，但是在外人面前要给足他们面子，也不得无故跟他们离婚。
　　至于更加详细的规矩，事后你们登录我的性奴网站，就可以看到，你们谁有什么意见吗？”“回亲爹（主人），您的处置仁慈圣明，母狗们没有任何意见。”龙万生的话才说完，在他面前的众女便齐齐的再次跪拜，同时开口应和道，那荡漾着缠绵淫欲的动人美眸中，也显出了越发明显的崇拜、敬畏，其中一些暂时因为种种原因并不想离婚，可是又不知道龙万生一旦要求她们该如何做的女人，更是露出了明显的放松与感激。
　　龙万生见状，那英俊的面容上显出了愈发邪魅张狂的笑容，又吃了几片水果后，一边用那稍显粗糙又有着火热温度的大手，在身前这对婆媳那一对似乎有着不相上下的尺寸的豪乳上挤压着，使得它们不断变化出种种夸张的形状，甚至这位在龙万生命令下与婆婆一起将私下用毒品控制多名少女卖淫，并导致有些少女自杀的丈夫亲手杀死的年轻少妇，还因为刚刚生出一个女儿三月，那殷红的乳头都随着龙万生的抚摸流出一股股白浊温热的乳汁。
　　一边又继续说道，“第二件事则是针对淫堕女警的规划。”
　　“请亲爹吩咐。”
　　感受着那粘腻骚屄处硕大假鸡巴不断震荡，带来的淫欲快感，包括南宫玉在内一共三十七名女警，齐齐的用那带着越发明显淫欲波澜的声音，回答着龙万生的话。
　　“我身边的母狗不少，但是我之所以把你们组织起来，不仅仅是因为你们职业都是女警，更让我感到兴奋。
　　还是因为我需要你们继续打击违法犯罪，尤其是针对女性的性犯罪，银城是我的地盘，这里的女人只能由我侵犯挑选，在我选中她们之前，我允许她们自由恋爱结婚，但是决不允许她们被人强迫玷污，尤其是那些连猪狗都不如的肮脏黑人，我要这里只有我一个色魔。
　　所以即使成为了我的母狗，你们的工作也绝不能放松，而且要更加努力，凡是在这方面表现出色的母狗我会重重嘉奖，相反要是谁在这方面玩忽职守甚至反了重大错误，不仅你们就连你们的家属也要受罚，知道了吗？”“是……亲爹，母狗们记住了，母狗们一定努力为亲爹您守护住这个城市中所有的女人，让您尽情挑选。”龙万生的话很狂妄，但是三十六位女警听到后却感到浑身一颤，似乎那性感娇躯每一处的肌肤都因为龙万生这种气势所征服震慑变得愈发敏感了，情不自禁的再次跪伏在地上，美眸中荡漾着愈发亢奋的淫欲与虔诚膜拜的神情，恭敬地开口说道。
　　“刚才亲爹的话有点太严厉了，各位姐妹不要太担心，只要记住亲爹的指示不要犯错误，亲爹的性格还是很温和的。”
　　这些淫堕女警的声音才落，龙万生的妈妈冷清秋的声音便突然在这个地下世界中响起。
　　接着，一对足有D罩杯的肥腻豪乳将上身深蓝灰色的短袖警服衬衣高高撑起，又因为最上面两粒纽扣大开，而泄露出了大片白嫩隆起与红色蕾丝胸罩的些许痕迹；那被藏蓝色警服套裙包裹着的挺翘臀部下面，一双修长美腿因为黑色的尼龙丝袜包裹束缚，而显得愈发修长笔直的冷清秋，就在那动人的美眸随着秀美的头部微微一摆，神态娇媚的对着龙万生横了一眼。
　　而后，才又用那白皙柔嫩的素手拢了一下额前少显凌乱的长发，在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，对着众女说道，“各位姐妹们不管是淫堕女警，还是学校的优秀学生，公司的总裁与白领，或者其他什么身份，我相信大家都是不是花瓶，在学习工作等方面不需要我嘱咐什么。
　　我在这儿站出来只是想跟姐妹们说一件事，那就是此时站在亲爹身边的我们这几位熟女，大家应该都见到了吧……”说到这里，冷清秋那白嫩的右手还朝着身边几女划了一下，使得对面众女的注意力暂时从龙万生身上转向了龙万生身边的几女身上。
　　除了身穿警服的冷清秋，与明显不是冷清秋提到的熟女之一，穿着一身蓝白JK服与白色中筒丝袜的唐莉莉外，此时站在龙万生身边的女人还有四个。
　　其中，龙剑兰也是一身警服搭配着黑色尼龙丝袜，看上去与冷清秋打扮十分相似，只是制服上的几道细长金属链纹路，证明着她幽狱巡警的特殊身份。
　　陈丽媛身穿着一身宽松的家居长袍，那长长的鬓发挽在了头顶，就仿佛是一位正准备休息的富家太太一般，浑身透着一股混合着高贵的优雅与慵懒，然而那因为家居服半透明设计，而隐约暴露出来的红色蕾丝情趣内衣与红色高筒尼龙丝袜，却又让她显出了一种异样的淫媚。
　　冷如雪身上穿的是一件上面有着淡蓝色图案的乳白色旗袍，那高高的领口与下面长及足踝处的裙摆，似乎让她娇躯上所有的性感与旖旎都被包裹住了，可是被刻意制造出的收腰设计，还有那从一侧达到大腿根处的长裙开叉暴露出来的那被裸色尼龙丝袜包裹着的修长美腿，以及胸口上缘的心形镂空处泄露出来的那白腻的隆起与中间深深的沟壑，却又轻易地展现出了愈发旖旎动人的风景。
　　至于在龙万生左边，曾经与冷清秋上情敌的纪芸妍，则是穿着一身由黑色小西装、白色衬衫与看看越过大腿根十五公分的黑色包臀裙组成的教师套裙，以及一双咖啡色尼龙丝外与褐色高跟鞋。
　　很显然，在一众穿着那根本就是情趣制服的淫堕女警，以及那些穿着各种性感暴露衣衫的女人映衬下，这几位年纪都超过了四十的熟女，穿着打扮显得十分保守矜持，似乎与周围的环境都有些格格不入。
　　可是，她们那仿佛被时光遗忘，看上去俨然比三十来岁的少妇更加明艳昳丽，却又透着熟女才有的妩媚风情的精致容颜，在衣衫包裹衬托下显得愈发性感诱人的身材，还有那似乎比在场其他女人更加诱人的气质，却让她们在与周围这些女人的对比下，不仅没有丝毫的逊色，反而显出了令那些女人都为之惊艳赞叹的旖旎与诱惑。
　　看到了众女那动人美眸中的惊艳与带着几分嫉妒的羡慕，冷清秋心中也升起了一种越发得意与愉悦的心情。
　　不过想到了自己的目的，冷清秋还是在稍一沉吟后，继续说道，“我们姐妹几个要比在场大多数姐妹痴长几岁，当然这也不是什么值得炫耀的事情，我只是说因为这样，我们姐妹多少在一些方面上比其他姐妹有更多经验或者便利。
　　为了让亲爹可以得到更大的享受，我们私下商量了一番，决定要把这些经验与便利分享给大家。
　　因此，我们姐妹们各自给自己揽下了一桩差事，其中我大姐冷如雪因为经营女装与情趣用品店，所以负责指导各位的服装穿戴与各种淫具的使用，并且根据各位意愿进行一些淫具的设计与定制。
　　陈丽媛妹妹丈夫是唐副市长，也是一位淫妻癖的贱王八，她负责帮姐妹们出谋划策，协助姐妹们帮助亲爹收服你们的那些女性亲属，寻找并驯服那些魅黑贱货让她们意识到她们的错误，并且开发一些让亲爹感到更加刺激的淫乐情景。
　　剑兰妹妹主要负责一些刑侦破案以及伪造案情的事件，那些杀夫的姐妹们不少意外就是她设计的，应该已经知道剑兰妹妹的能力了，其他姐妹有相关的需求可以进行咨询。
　　最后剩下了我与纪芸妍，说起来我们两个以前算是情敌，现在又都聚在了亲爹这里，也算是缘分。
　　至于我们的差事可以说很简单，也可以说是很难，那就是指导大家侍奉亲爹的各种技巧。
　　我相信，我因为亲爹的调教已经学到了不少让亲爹开心的淫乐技巧，而且我本身还是他的母亲对于亲爹各种喜好心情也更加了解；而我这位曾经的闺蜜以及后来的情敌纪芸妍，她本身精通刑侦，尤其是各种性犯罪的刑侦调查，为此看过无数性交、性虐待的视频与文件资料，也了解过无数男女在其中的感受，应该可以可以胜任这个工作，当然要是哪位姐妹有好的想法与好的技艺，大家可以一起切磋共同进步。”“骚屄妈妈……你的这个安排有问过我的意见吗？”冷清秋的话音才落，不知道什么时候已经站起身来的龙万生，便突然在她身后缓缓地说了一声，同时那稍显粗糙的左手环住了冷清秋那在丰挺肥腻的豪乳与下面挺翘臀部衬托下，显得越发纤细的腰肢，似乎有着火热温度的右手，则直接压在了冷清秋那被警服包裹着的肥腻豪乳上，并缓慢的揉捏抚摸着。
　　如果是其他的女人，被龙万生这么一问，心中必然生出忐忑与紧张的心情，不过冷清秋听到了龙万生着带着几分戏谑玩味，却并没有任何不满的声音，却是在一声含糊的呻吟后，随着头部摆动，神态娇媚的白了龙万生一眼。
　　接着一边在那性感娇躯仿若不安的扭动中，用那柔嫩的右手压在了龙万生的右手上，缓慢而坚定的引领着龙万生的右手，将她上身深蓝灰色的警服上衣的一粒粒扣子解开，露出那被红色蕾丝胸罩束缚着的肥腻豪乳，与下面在黑色蕾丝束腰缠绕下显得愈发诱人的平滑小腹，并任凭龙万生的右手在上面抚摸揉捏着。
　　一边用那混合着些许淫欲喘息的柔媚声音，对着龙万生说道，“我的好儿子……妈妈这么安排可是为了让你更加愉悦轻松，你难道还不领情吗？”
　　“妈妈你的心意我当然知道……可是妈妈与我那位干妈的技术真的够吗……你们的好儿子准备好好检查一下……省的你们这对下贱的骚屄婊子……不不仅技术不过关，还让那些母狗的技术也因此下降，让我得不偿失。”
　　听着冷清秋那带着越发缠绵淫欲的声音，龙万生感到内心一颤，本就因为眼前的淫靡景象而缓慢升腾的欲望瞬间越发升腾了起来，那条硕大的鸡巴也似乎变得愈发坚挺涨硬了起来，火热的双唇贴在冷清秋耳边缓缓地说着，使得感受到他话语间溢出的热气，而在俏脸上泛起了越发旖旎绯红的冷清秋，再次发出一声细碎的呻吟。
　　那一双稍显粗糙的大手，则在缓慢的动作间，随着冷清秋那仿若不安的扭动，轻易地将冷清秋娇躯上的警服褪去，也将冷清秋那红色的蕾丝胸罩拉扯了下来。
　　令冷清秋那写着淫秽文字的丰挺豪乳，因为黑色蕾丝束腰的缠绕，而在若隐若现中显出越发旖旎性感的纤细腰肢，还有那系着淡紫色阴环里面还塞着一只硕大的假鸡巴的粘腻骚屄，以及那被黑色尼龙丝袜包裹束缚着的修长美腿，都越发清晰的暴露在了周围所有人的面前。
　　“那你想……怎么样？”
　　仅凭龙万生的话，冷清秋便隐约猜到了龙万生的想法，不过冷清秋并没有挑明，而是一边在龙万生的抚摸揉捏与下面骚屄处那巨大假鸡巴一次次激烈震荡下，越发淫贱的扭动着她那性感的娇躯，也让那白嫩挺翘的臀部缓慢的在龙万生那硕大坚挺的鸡巴上摩擦着。
　　“既然你说我们的技术够好……亲爹又不相信……那么展示一下，让周围这些母狗与亲爹品鉴一下，不久好了吗，正好我们也比试一下……”曾经因为输给冷清秋心中虽然没有怨恨，却一直有些不甘心的纪芸妍，不等龙万生说话，已经在内心的淫欲与争胜心刺激下，随着那纤薄性感的朱唇轻轻开合，用那淫靡放荡的语气说了一句。
　　同时，她那一对有着不输于冷清秋尺寸的肥腻豪乳，也因为已经贴在了龙万生后背上的性感娇躯轻轻扭动，忽轻忽重的在龙万生的后背上摩擦挤压了起来。
　　“嗯……”龙万生情不自禁的发出了一声轻吟，那英俊的面容也随着纪芸妍与冷清秋这两位熟女的前后夹击，显出了愈发愉悦享受的表情。
　　接着，龙万生一边用那稍显粗糙的双手，在身前的妈妈冷清秋那一对丰挺肥腻的豪乳上，缓慢抚摸揉捏着，并用那条早已经变得十分涨硬的硕大鸡巴，在冷清秋那两片挺翘饱满的臀瓣之间摩擦来回摩擦着。
　　一边又在那火热的双唇轻轻开合间，对着怀中的冷清秋与身后的纪芸妍笑道，“干妈这个主意倒是不错，就按照干妈说的办吧，也让我看看你们这两个骚屄到底有多大的本事，敢夸口给大家教学。”
　　“唔……”一声含糊的呻吟，随着冷清秋那纤薄性感的朱唇微微开合，从冷清秋的喉间溢出。
　　跟着，感受到了龙万生在说话间那骤然肏进了她屁眼内十余公分的硕大鸡巴带来的刺激，冷清秋一对动人的美眸，又带着越发缠绵的淫欲横了龙万生一眼。
　　然后，冷清秋便用那带着越发缠绵淫欲的声音，对着龙万生身后的纪芸妍说道，“芸妍妹妹，比赛是你提出来的，不知道你打算怎么比呢？”
　　“唔……”纪芸妍也发出了一声低吟，接着就在短暂的沉吟后，纪芸妍一边随着那性感娇躯的扭动，继续用那一对丰挺肥腻的白嫩豪乳，在万生那结实的后背上淫荡的摩挲着，一边用那带着淫欲喘息的声音，对着冷清秋缓缓地说道，“这样吧，比赛进行三场每场一小时到一个半小时，其中前两场我们各出一题，第三场让我们这位主人自由发挥，至于输赢我想比赛结束后无论是我的主人还是在场众多围观的母狗，肯定心中都会有答案。”
　　“这样吗？”
　　冷清秋低吟一声，跟着又在片刻的沉吟后，微微点头道，“既然如此，那么第一场就劳烦芸妍妹妹你先出题了。”
　　“那我就不客气了，我的题目叫双凤舞翩跹，就是九年前那场南安双胞胎性奴案中那对双胞胎伺候她们父亲时的一个节目，你应该还记得吧。”
　　纪芸妍没有犹豫直接说出了她的题目。
　　“当然，那可是一个在我们银城引起不小轰动的乱伦性奴案，当初银城日报上都连着报道了足足半个月，我记得原名叫蝶舞翩跹来着，不过我们是我们这位年轻的亲爹的淫凤，你这个凤舞翩跹倒也贴切。”
　　冷清秋肯定的回答了一句，而后又对着旁边的陈丽媛说道，“丽媛，麻烦你给我们计时，这个游戏要五分钟一报时。”
　　“嗯……我知道了。”
　　陈丽媛闻言轻轻点了点头，应了一声，跟着便微微低头用那纤细的玉指在手机上点击了几下设置好了五分钟响的定时设置。
　　“比赛现在正式开始。”
　　看到陈丽媛已经准备好了，就在那性感娇躯妖娆扭动间，已经将外衣完全褪去，只剩下了里面黑色的露乳露背情趣内衣与咖啡色尼龙丝袜的纪芸妍，那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，对着冷清秋说了一声。
　　下一刻，不等冷清秋说什么，纪芸妍先是用那白皙柔嫩的右手，一拉塞在她粘腻骚屄内的硕大假鸡巴，使得那条足有二十五公分，上面满是一个个黄豆大隆起与柔软触须的黑色假鸡巴整个从她那被撑出了夸张开口的骚屄内抽了出来。
　　跟着，就在那才被抽出来的硕大假鸡巴，随着右手再次动作，重新被整个塞回去，使得那不断剧烈震荡着的假鸡巴最前端的部分，赫然硬生生挤开了她那紧窄的子宫口，重重肏进了她的子宫内，使得她在娇躯颤抖间，发出一声混合着痛苦与愉悦的高亢呻吟后，纪芸随着一声声分明带着几分夸张的喘息与细碎呻吟，开始不断淫荡的扭动着她那有着夸张曲线的性感娇躯，让那丰挺肥腻的豪乳，被黑色露乳情趣内衣的束缚下显得愈发性感的平滑小腹，还有那被咖啡色尼龙丝袜包裹着的修长美腿，甚至是那同样被丝袜包裹着的精致玉足，在龙万生的背后凌乱的摩擦着。
　　“唔……”又一声含糊缠绵的呻吟，从冷清秋的喉间溢出。
　　而后，随着冷清秋那早已经泛起了旖旎绯红的俏脸，因为那纤薄性感的双唇宛如随意间勾勒出的弧度，而显出显出的越发淫媚的笑容。
　　冷清秋一边在那有着夸张曲线的白嫩娇躯，一下下淫荡的扭动，与那纤细紧致的腰肢前后耸动中，让她那看似紧窄干涩，却又有着惊人弹性的屁眼，就仿佛是要一只贪婪的巨口一般，不断地吞吐吮吸着龙万生那条有着惊人尺寸的硕大鸡巴。
　　一边又随着一声声婉转缠绵的呻吟，时而用那一双白皙柔嫩的素手，在她那对随着娇躯扭动而起伏荡漾的豪乳，那被黑色蕾丝束腰缠绕着的平滑小腹，还有那被黑色尼龙丝袜包裹着的修长美腿上凌乱的揉捏着；时而又用双手轮番拉扯着那插在她骚屄内的硕大假鸡巴，让那有着夸张尺寸又不断激烈震荡着的巨大假鸡巴，一次次愈发激烈的在她那被撑出了夸张开口的骚屄内抽插着。
　　不时甚至还会用那纤细宛如新笋的玉指，随着内心升起的越发强烈的淫欲冲动，直接插进了她那紧窄的尿道内，淫荡的搅动抽插着。
　　“喔……爽……”一声愉悦的呻吟从头部高高扬起的龙万生喉间涌出，接着那英俊的面容上显出了越发邪魅张狂表情的龙万生，便在一声声明显变得急促的呼吸中，开始用那双仿若带着奇异熨烫感的大手，愈发凌乱粗鲁的在身前正随着娇躯扭动，而用那紧窄的屁眼一次次吞吐着她那硕大鸡巴的冷清秋那丰挺肥腻的豪乳，被黑色蕾丝束胸包裹缠绕着的小腹，在黑色尼龙丝袜束缚下显得愈发浑圆匀称又显出一种特殊丝滑感的大腿，以及娇躯各处抚摸着。
　　“唔……唔……好爽……唔……主人……爷……”“唔……爹……我的亲爹……好爽……好舒服……哦……你的鸡巴好大……好硬……”“啊……啊……母狗好舒服……母狗被爹的鸡巴肏的好舒服……”……
　　“好儿子……妈妈的大鸡吧儿子……肏吧……妈妈的屁眼……妈妈的骚屄……妈妈的一切都是你的……唔……”“啊……啊……啊……啊……用力……用力……啊……好儿子你的鸡巴……你的手……唔……唔……好烫好舒服……唔……”“爹……亲爹……你就是妈妈的大鸡吧亲爹……唔……唔……好爽……好舒服……唔……唔……”……
　　一声声愈发高亢激烈的呻吟，随着龙万生那条硕大坚挺的鸡巴因为她那性感娇躯一次次越发淫荡的扭动，而不断挤开她的屁眼深深刺入她的直肠内的动作，以及龙万生那双火热的大手越发粗鲁的抚摸揉捏，不断地从冷清秋的喉间溢出。
　　冷清秋那一双白皙柔嫩的素手，也在被挑起的淫欲渴望下，越发激动地拉扯着那巨大的假鸡巴在她那粘腻的骚屄内一次次激烈的进出，轮番用一根根手指在她那紧窄的尿道内抽插搅动着。
　　“爹……我的爹……我是你最下贱的婊子……母狗……唔……好爽……唔……爹……”“唔……干妈给你按摩的舒服吗……干妈好喜欢你……好喜欢你……你真的很迷人……”“爹……爹……母狗能够伺候您好开心……母狗以后一定找更多人来伺候您……好爽……好舒服……爹……爹……”……
　　“你的身体好强壮……母狗好喜欢……好喜欢你的身体……你的气味……唔……唔……好爽……爹……母狗能够伺候你好爽……好兴奋……”“爹……我的大鸡吧亲爹……你爱死母狗了……母狗从来没有这么幸福过……为了你母狗愿意奉献一切……包括我那个女儿……”“对……叫我那个女儿过来……让我们……像柳沫与燕安琪她们那样……母女配合着一切伺候爹……伺候大鸡吧亲爹……”……
　　就仿佛是害怕被冷清秋抢了风头一般，那白嫩精致的俏脸上泛着旖旎的纪芸妍，随着纤薄性感的朱唇一次次开合也不断地溢出一声声婉转起伏的呻吟。
　　而她那因为丰挺肥腻的豪乳的惊人尺寸，显出了夸张曲线的白嫩娇躯，则是则是随着越发激烈的起伏扭动，就仿佛是一条美女蛇般，越来越淫荡的用那丰挺肥腻的豪乳，宛若刀削的性感香肩，平滑的小腹，被咖啡色丝袜包裹束缚着的美腿，同样被包裹着的精致玉足不断地在龙万生的后面摩擦挤压着龙万生身体上各处肌肤。
　　不时还会在那一声声越发粗重的喘息中，用那纤薄性感的朱唇亲吻着龙万生那结实健硕的后背，用那灵活柔嫩的舌头舔舐着龙万生的脖颈，甚至是那随着身体缓慢动作而来回摇曳的睾丸，以及那不断在冷清秋事先用牛奶浣肠过的屁眼内进出的硕大鸡巴。
　　一双柔嫩的素手，更是在这性感娇躯越来越淫荡的起伏扭动中，时而随着轻盈的摆动，在那性感娇躯各处敏感部位抚摸着；时而又握着那长度超过二十五公分，上面满是粗糙颗粒的硕大假鸡巴，一次次激动地在她那不断有着一滴滴淫水溢出的骚屄与那后面紧窄干涩的屁眼内，轮番抽插搅动着。
　　只是简单地环视一圈，因为骚屄内插着的硕大假鸡巴与尿道内塞入的细长尿道棒不断震颤，而情不自禁的让那在半透明的家居服遮掩下显得愈发动人的丝袜美腿来回摆动摩擦并不时夹紧的陈丽媛，便发现了周围的这些骨子里的淫贱衣襟被龙万生调教开发出来的女人们，已经因为眼前龙万生、冷清秋与纪芸妍展现出的淫靡性戏，还有那不断在她们粘腻骚屄内以不同频率震颤的硕大假鸡巴，刺激起了越来越难以忍受的淫欲渴望。
　　于是，就在那荡漾着明显淫欲波澜的动人美眸，又带着几分艳羡与渴望的神情朝着龙万生望了一眼后，虽然加入龙万生性奴行列不久，但却对于龙万生性感十分了解的陈丽媛，先是用那带着明显淫欲喘息的声音对着周围所有已经在那性感娇躯缓慢扭动间，不可抑制的发出一声声细碎含糊呻吟的众女说了一声，“大家不用压抑体内的淫贱……三到五人一组……用你们想用的任何方式尽情发挥吧……也让我们的主人好好欣赏一下你们的能力与潜力……允许大家中途互换……允许大家做出任何渴望的事情……只要不让那些被阉割的贱王八们碰到你们……不让他们参与就行……”接着，又在左耳中内置的蓝牙耳机提醒下，对正在跟龙万生不断纠缠着的纪芸妍与冷清秋，说了一句，“时间到。”
　　然后，便直接在女儿唐莉莉一声带着几分惊讶的低呼中，直接用那一双纤细白嫩的玉臂环住了她那修长宛如天鹅颈般的粉颈，那两片略带寒凉气息的纤薄朱唇，也在瞬间吻在了唐莉莉那才在不久前亲吻过龙万生那硕大鸡巴的双唇上，并用那灵活的舌头，挤进了唐莉莉那带着浓浓精液气味温润口腔内。
　　“唔……唔……唔……唔……”又一阵含糊压抑的呻吟中，早在那次看到了妈妈陈丽媛被她自小崇拜的龙万生奸淫玩弄，又感受到了龙万生那条鸡巴惊人尺寸与被龙万生玩弄调教的乐趣，而彻底臣服于龙万生的唐莉莉，就在瞬间的惊讶后，立刻便一边激情的回应着来自妈妈的舌吻，让彼此那宛如小蛇般灵活的粘滑舌头，越发激烈的在彼此那全部带着精液气息的口腔内轮番搅动纠缠着。
　　一边驱使着那双柔嫩白皙的素手，随着内心升起的额淫欲躁动，就仿佛妈妈陈丽媛那在她性感娇躯上抚摸揉捏的手掌一般，也在妈妈那光洁白皙又不时有着宛如蝶翼般隆起的玉背，挺翘饱满的臀部，被红色高筒尼龙袜束缚着的修长美腿上抚摸揉捏着，甚至不时用手指挤进陈丽媛那紧窄干涩的屁眼，更加紧窄的尿道，或者拉扯着那条之前塞在陈丽媛骚屄内的巨大假鸡巴，在陈丽媛那粘腻的骚屄，紧窄的屁眼内一次次越发激烈粗暴的抽插搅动着。
　　“唔-好爽……好舒服……唔……好女儿……妈妈的好女儿……”“妈妈……妈妈……你女儿的骚屄好涨……好深……唔插到女儿子宫了……哦……妈妈用力……用力……妈妈……”“好美……好舒服……妈妈……谢谢妈妈……唔……唔……谢谢妈妈让我认识了主人……知道女人可以这么爽……”……
　　“好女儿……妈妈也是……妈妈好舒服……好爽……你爸爸就是个废物……要不是亲爹仁慈……只是让妈妈阉割了他……妈妈一定也像冯姐那样把他杀了……”“不过这样也好……你看……你那个小鸡吧废物爸爸看着我们呢……唔……唔……看着我们母女互玩……唔……看着我们……唔……唔……一会儿会被主人肏……好爽好刺激……”“妈妈……好开心……唔……骚女儿……妈妈好开心……唔……好开心你没有被那些猪狗不如的黑人破处……唔……唔……没有成为那种媚黑母猪……好女儿……好女儿……唔……唔……”……
　　一声声淫贱激烈的呻吟与含糊压抑的呜咽，混合着粗重的喘息，也在陈丽媛与唐莉莉这对被龙万生征服的母女那越激烈的亲吻，与那两双手掌在彼此不断扭动着的娇躯上凌乱抚摸揉捏的动作，从她们那一次次反复开合着的性感朱唇间倾泻而出。
　　与此同时，得到了陈丽媛命令的那些淫堕女警与五十多名之前围观的淫贱女人们，感受着体内那越发强烈的淫欲渴望与冲动，又看着陈丽媛与她自己的女儿此时展现出的激情淫靡，一个个不管彼此是警察、医生、护士、空姐、学生，还是总裁、白领、政府官员；也不管彼此是同事、母女、姐妹、姑嫂、婆媳、邻居，闺蜜、还是干脆根本只是在认主之后才刚刚认识，甚至直到现在也不算认识，就那么按照着陈丽媛的命令三五成群的聚在了一起。
　　而后，这些在外人眼中无不是他们心中女神，一个个或者清高冷傲，或者矜持含蓄，或者恬淡温婉或者青春活泼的性感美女们，就仿佛是一群发情的雌犬般，有的彼此拥抱着用那两端都有着二十多公分长度的双头龙在对方粘腻的骚屄内激烈抽插着；有的都在各自那不断溢出淫水的骚屄内塞着跳蛋，却随着淫荡的扭动，不断互相摩擦着彼此那饱满的白嫩豪乳，粘腻的骚屄。
　　有的一边不断地用那戴在粘腻骚屄内的双头龙，在面前的女人那粘腻的骚屄或紧窄的屁眼内抽插着，并用一双白皙柔嫩的素手揉捏抚摸着面前的女人；一边又承受着身后女人给予她的那似乎与她动作一般无二的奸淫与蹂躏。
　　当然，更有女人在承受着身边可能是她母亲、女儿、老师、学生、上级领导的女人，那一次次粗暴的鞭打、电击折磨，或者反过来去折磨她们；在如同雌犬般或主动或被驱赶着爬行。
　　而作为这场淫戏的焦点，正一前一后将龙万生夹在中间的纪芸妍与冷清秋，则就在陈丽媛声音落下的瞬间，便直接随着那白嫩性感的腰肢猛地一扭，瞬间互相调换了彼此的位置。
　　跟着，感受着心中升起的那愈发亢奋激烈的淫欲，看着周围无数满是淫靡放荡的风景，听着那一声声此起彼伏的呻吟，一声带着越发缠绵亢奋淫欲的含糊呻吟，也瞬间同时从纪芸妍与冷清秋那随着已经显出明显潮红的俏脸高高扬起，再次从她们大张的朱唇间倾泻而出。
　　“哦……”而后，已经转到了龙万生身前的纪芸妍那环在了龙万生那结实有力的腰身上，白皙细腻宛如软玉雕琢的藕臂，猛地一用力，便让龙万生那条才从自己亲妈冷清秋屁眼内抽出来的硕大鸡巴，直接挤开了她那两片宛如蝶翼般的阴唇，重重的肏进了她那粘腻的骚屄内，那硕大鸡巴最前端足有鸡蛋的大的红色龟头，更是直接撞击在了她那紧窄的子宫口上。
　　“唔……”又一声混合着几分痛苦与深深淫欲快感的呻吟，也瞬间从纪芸妍那再次大开的朱唇间溢出。
　　跟着，纪芸妍一边在一声声混合着急促喘息的缠绵呻吟中，淫荡的扭动着她那纤细白嫩的腰肢，使得龙万生根本不需要动作，那条硕大坚挺的鸡巴，便如同有着自主生命般，一次次快速的在纪芸妍那早已经不断溢出一滴滴粘腻淫水的骚屄内抽插了起来。
　　一边又用那丰挺肥腻的豪乳，不断的在龙万生那结实有力的胸膛上挤压摩擦着。
　　被换到了龙万生身后的冷清秋，则是随着那动人美眸中荡漾起的越发缠绵的淫欲波澜，时而在那性感娇躯淫荡的扭动中，就如同之前纪芸妍做的那样，用那性感娇躯上包括被黑色丝袜包裹住的修长美腿与那精致秀美的玉足在内，每一处敏感部位在龙万生后背摩擦着。
　　时而又在那性感娇躯半跪与下蹲的过程中，用那纤薄性感的朱唇去亲吻着龙万生的屁眼，用那灵活柔嫩的舌头贪婪的舔舐着龙万生屁眼周围的褶皱，以及那不断摇晃的阴囊，一次次在纪芸妍骚屄内进出着的硕大鸡巴。
　　那一双白皙柔嫩的手掌，则是随着内心不断升腾的淫欲冲动，一次次越发激烈的控制着一条长度超过二十五公分上面满是粗糙颗粒的黑色假鸡巴，在她那粘腻的骚屄与紧窄的干涩的屁眼内抽插搅动着。
　　感受冷清秋与纪芸妍这番淫靡侍奉中，不断从那硕大坚挺的鸡巴以及身体各处传来的宛如潮水般的淫欲快感；还有那即使已经经历过无数次，却又因为第一次将她们放在一起奸淫而产生的那种强烈的得意与自豪感，英俊面容上显出了越发亢奋潮红色的龙万生，双唇一次次快速开合间不断发出一声声带着深深羞辱却又让纪芸妍与冷清秋这两个性感熟女愈发亢奋激动的低吼。
　　“唔……好爽……妈……干妈……你们这对婊子好棒……伺候的我好舒服……”“继续……继续……好棒鸡巴好舒服……肏……你们这对贱货……唔……好棒……好舒服……”“肏你妈的……老子鸡巴好舒服……贱货……继续……继续……唔……让我看看你们到底多么下贱……淫荡……”……
　　“你们这对畜生……母狗……哦……肏……肏你们妈的……继续……继续展示你们的淫贱……”“像狗一样伺候我……肏……干妈你的骚屄……好紧……水好多……肏死你……肏死你个婊子……”“妈……妈……你的狗舌头舔的好爽……你真是下贱淫荡的骚屄……杂种……天生就比妓女还淫荡……生来就是做母狗的……”……
　　那一双仿佛有着火热温度的大手，也仿佛宣泄着内心的激动与亢奋一般，愈发凌乱粗鲁的在纪芸妍那饱满丰挺的豪乳与那被咖啡色的尼龙丝袜包裹束缚着的美腿上抚摸揉捏了起来。
　　“唔……爹……我的亲爹……我的大鸡吧亲爹……只要你喜欢……唔……干妈可以为你做任何事……可以为你变得更加淫荡……”“儿子……儿子……妈妈好爱你……妈妈被你玩的好爽……好开心……唔……妈妈也是你的母狗……婊子……”“好儿子……你的鸡巴好大……好涨……肏死干……
　　妈了……唔……用力……肏进干妈的子宫了……用力……肏烂干妈的子宫……肏死干妈吧……干妈是你的……”“只要你开心……尽情的玩弄妈妈吧……唔……唔……妈妈好喜欢你……喜欢你的大鸡吧……唔……唔……唔……”……感受着龙万生被她们这番动作与眼前着种种淫靡景象，挑逗起的亢奋与激动，一声声越发激烈淫贱的呻吟，混合着愈发粗重的喘息声，不断的从纪芸妍与冷清秋那快速开合着的双唇间溢出。
　　接着，就在已经被戴上硕大双头龙的女儿唐莉莉，轮番奸淫着骚屄与屁眼的陈丽媛又一声报时后，纪芸妍与冷清秋一对俏脸上升起了愈发淫媚殷红的性感熟女，随着那性感腰肢再次扭动，直接拥抱在了一起。
　　下一刻，就在龙万生的面前，这一对有着同样丰挺肥腻豪乳的性感熟女，赫然直接一边激动地将那灵活粘腻的舌头，伸进对方那因为昨天被龙万生口暴而带着浓浓精液味道的口腔内搅动着；一边随着一声声混合着粗重喘息的婉转呻吟，在那性感娇躯淫荡扭动中，让彼此那丰挺的豪乳不断被对方挤压侵犯着。
　　龙万生并没有因为这对分别是他亲妈与干妈的熟女，此时这番看似已经沉沦于百合激情的动作，而产生被冷落的感觉。
　　因为纪芸妍的转身，而站在了纪芸妍身后的龙万生，那双略显粗糙又带着火热温度的大手，随着他双唇开合间发出的一声越发暴虐的低吼，径直隔着纪芸妍那诱人的娇躯，卡在了他妈妈冷清秋那白嫩纤细却又因为长期锻炼而有了惊人弹性的腰肢上。
　　接着，龙万生一边欣赏着面前几十名身材与年龄各异的美女展现出的似乎比很多av表演还淫贱的动作，听着她们那性感朱唇反复开合间溢出的一声声此起彼伏的呻吟。
　　一边在那结实有力的腰身一下下快速耸动间，开始主动控制着那硕大坚挺的鸡巴，时而在纪芸妍那紧窄干涩的屁眼内激烈的抽插着，时而又穿过了纪芸妍那被咖啡色丝袜包裹束缚着的大腿间隙，仗着那惊人的尺寸直接肏进纪芸妍对面的冷清秋那粘腻的骚屄内。
　　一时间，正在激情热吻的二女瞬间愈发激烈的扭动了起来，一声声越发淫荡高亢的呻吟，也不时在她们接吻的间隙，混合着粗重的喘息，从她们的喉间倾泻而出。
　　不过，这一幕并没有持续太久，当五分钟的时间再次过去，随着正在被带着硕大双头龙的女儿唐莉莉，如同雌犬般奸淫蹂躏的陈丽媛，在一声声淫贱的呻吟中，再次发出了那已经多了越发明显颤音的提醒后，原本彼此拥抱在了一起的纪芸妍与冷清秋，迅速在一声似乎有些不舍的含糊呻吟中，再次扭动那有着夸张曲线的白嫩娇躯，只在顺间便又重新摆成了并排在一起，双腿左右分开三十公分跨立，上身俯趴着用那白嫩的双手支撑在了膝盖上的姿势。
　　“肏……”又一声低吼从龙万生的喉间涌出，接着那英俊的面容上显出愈发暴虐亢奋的淫欲冲动，与明显不正常殷红色的龙万生，一双仿若带着火热温度的大手，猛地同时搭在了纪芸妍与冷清秋那白嫩性感的腰肢外侧。
　　而后，那硕大坚挺的鸡巴，就在龙万生一声声带着暴虐淫欲与粗重喘息的低吼中，随着龙万生你结实有力的腰身一下下快速前后耸动，与冷清秋和纪芸妍这对熟女那挺翘饱满的臀部十分有默契的左右摇曳，赫然轮番的在她们那不断有着一滴滴淫水向外溢出的骚屄内抽插了起来。
　　“唔……好爽……好舒服……爹……用力……唔……我的爹……我的亲爹……”“啊……啊……啊……啊好深……好硬……爹……你的大鸡吧好猛好大……母狗爽死了……唔……”“用力……肏死母狗吧……唔……好爽好爽……母狗感觉要上天了……唔……唔……”……
　　感受着那明明是轮番抽插，可是却因为龙万生腰身耸动的惊人频率与她们越来越默契的配合，渐渐就仿若各自在被龙万生全力抽插奸淫着骚屄的动作，所带来的惊人淫欲快感一声声愈发激烈高亢的呻吟，就仿若彼此攀比竞争一般，此起彼伏的不断从那光洁额头已经溢出了一滴滴细密汗水的纪芸妍与冷清秋的喉间溢出。
　　“肏……肏你妈的贱货……你们这对下贱的婊子……”“肏死你……老子肏死你……肏死你们这帮下贱淫荡的畜生……骚屄母狗……”“唔……好爽……好爽……你们这两个婊子的骚屄夹得老子好爽好舒服……”……
　　被纪芸妍与冷清秋这对熟女挑逗起了越发亢奋淫欲的龙万生，那火热的双唇快速开合间，就仿佛是呼应着纪芸妍与冷清秋，甚至是在场所有女人那一声声激烈的呻吟般，不断发出一声声混合着粗重喘息的低吼。
　　一双原本卡在了二女那白嫩纤细，却又因为长期锻炼而有了惊人力量感的腰肢上的火热大手，也开始在内心那仿若火山般爆发的淫欲冲动刺激下，随着那硕大坚挺的鸡巴轮番在二女骚屄内抽插着的动作，时而愈发粗鲁的在二女那被丝袜包裹束缚着的修长美腿，白嫩挺翘的臀部，以及那随着娇躯扭动而荡漾起愈发明显波澜的肥腻豪乳上抚摸揉捏着，时而又索性拿起身边凑过来的女人递上的九尾鞭，轻微电击器，在二女那性感娇躯上凌乱的抽打电击着。
　　使得二女在那性感娇躯愈发淫贱激动的扭动中，发出了一声声混合着痛苦，却与显出了越发时间缓缓地流逝着，龙万生与他的干妈纪芸妍、亲妈冷清秋三人，就这样随着体内那越发强烈的淫欲亢奋与这场淫欲游戏的规则，每隔五分钟便随机变化一种新的姿势或者重新调整一下位置，在持续的一个半小时中，冷清秋与纪芸妍即使极力忍耐克制，也都达到了两次高潮，龙万生也在最后的时刻，让那才从冷清秋屁眼内抽出来的硕大鸡巴，在几下剧烈的颤抖间，将一股股足有近百毫升的白浊精液，分别射在了正因为高潮宣泄而娇躯激烈颤抖，那插着巨大假鸡巴的粘腻骚屄内，都不断有着淫水汹涌而出的纪芸妍与冷清秋，那有着一层细密汗水溢出的光洁玉背上。
　　只是，这一切并不是结束，无论是尽管才射出了近百毫升带着炽热温度的精液，那条鸡巴却依然硕大坚挺的龙万生，还是虽然经历了两次高潮宣泄，此时正因为内心的亢奋而不断发出一声声粗重喘息，使得那丰挺肥腻的豪乳都不断摇曳荡漾的冷清秋与纪芸妍，此时体内的淫欲都不仅没有丝毫的减弱，反而变得愈发亢奋浓郁了。
　　因此，根本没有等龙万生的催促，在又一阵剧烈喘息后，终于稍稍平复了那剧烈心跳与喘息的纪芸妍，先是是在那白嫩的右手轻轻扬起间，拢了一下因为光洁额前溢出的汗水而黏连在上面的几缕长发。
　　跟着便在那纤薄朱唇轻轻开合间，用那依然带着几分喘息却又显得愈发柔媚缠绵的声音，对着冷清秋说道，“现在该是你出题了。”
　　“唔……”一声含糊的呻吟，随着冷清秋那纤薄的朱唇微微开合的动作，从冷清秋的喉间溢出。
　　跟着，那光洁的额头，潮红的面颊甚至是那性感娇躯上都溢出了一层细密汗珠冷清秋，就在稍一沉吟后，便用那同样带着些许喘息与颤音的柔媚声音，对着纪芸妍说道，“凤舞翩跹其实是一种性交体位的变化技巧，既然我们这位亲爹想要我们展示能力，那么单纯的乳交、口交末免显得太单调了。
　　要我说第二项比赛不如就从之前的性交体位展示，换成全身技的表演……”“蛇鱼百变……”冷清秋的话还末说完，纪芸妍便突然又吐出了四个字，跟着又不知道是为了跟龙万生解释，还是只是下意识的展示她的学识，那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，缓缓地说道，“当年帝都著名的胭脂楼中一位令很多高官不惜贪污巨款只为能够与之享受一夕之欢，很多人花费十数万却连见一面都做不到，结果最后被发现是东瀛间谍，外号美人鱼的美惠子小姐最擅长的性技。”“好啊，就这个……虽然我们的动作与她不会一般无二……但是我想我们应该也各有特色吧……现在就让我们这位亲爹好好感受一下……我们两人一起演绎的蛇鱼百变……”纪芸妍的话音才落，冷清秋便随着那潮红俏脸上升起的愈发旖旎的浅笑，对着纪芸妍点点头。
　　接着，不等龙万生完全弄明白怎么回事，二女已经在那纤纤素手几下动作间，将双眼中还带着几分迷茫的龙万生，拉扯着以双腿打开的姿势躺在了旁边早就铺好的一张柔软的防水床垫上。
　　“你们这两个骚屄婊子又要耍什么花样……”龙万生感到自己似乎变成了一块砧板上认人宰割的肉，不由得露出一抹无奈的笑容，对着这两个虽然已经变成了他性奴母狗，但是与其他人在他心中的位置有着截然不同的熟女，忍不住开口问了一声。
　　那在黑色丝袜包裹束缚下显得越发纤细的小腿左右分开压在了龙万生头部上端，使得那一对宛如倒垂山峦般的肥腻豪乳正对着龙万生的面颊的冷清秋，听到了龙万生的问话后，只是轻轻一笑。
　　跟着便一边用那柔嫩的左手撑着身下的床垫，白嫩细腻的右手宛如随意的沿着龙万生的身体，从龙万生的脖颈处，一路朝着龙万生那硕大坚挺的鸡巴处蜿蜒下滑。
　　一边又在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，用那带着越发缠绵淫欲的声音，对着龙万生缓缓地说道，“我的好儿子……接下来你不需要做任何事情……只要好好享受你的两位妈妈……给你的侍奉就好……”同时，浑身上下除了一双达到大腿根位置的咖啡色高弹尼龙丝袜，与那缠绕在腰肢上的黑色蕾丝束腰玩，赫然再没有了丝毫遮掩的纪芸妍，也在冷清秋说话的瞬间，直接坐在了龙万生双脚之间。
　　而后那被咖啡色的高弹尼龙丝袜包裹束缚着的精致左足，直接压在了龙万生右腿的大腿根内侧，同样被丝袜缠绕着的右足，则沿着龙万生的左腿，在那宛如灵蛇游弋般，缓慢而坚定的上滑着。
　　“唔……”一声含糊的低吟瞬间从龙万生的喉间涌出，就仿佛事先约定的一般，在几乎同时将右足与右手抵达了龙万生那硕大坚挺的鸡巴处的纪芸妍与冷清秋，那泛着旖旎殷红的俏脸也随着唇角勾勒出的那越发明显的弧度，齐齐展现出来越发旖旎动人的淫媚。
　　接着，就在一声带着缠绵淫欲的低吟，再次从冷清秋与纪芸妍喉间溢出后，那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，发出了一声声分明的带着几分夸张与越发明显淫欲挑逗的纪芸妍，一边用那双白皙柔嫩的素手，淫荡的在她那一对即使躺着依然显出了惊人隆起的肥腻豪乳上，不断地揉捏抚摸着。
　　一边在那被咖啡色尼龙丝袜束缚着的精致玉足，忽快忽慢的的上下动作间，在龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，还有那被阴囊包裹着的两粒睾丸上，轻重合宜的按摩挤压着，带给了龙万生一种混合着些许压迫，却又不仅没有任何不适，反而生出了异样舒爽感的淫欲快感。
　　那一对肥腻饱满的豪乳随着上身俯趴的动作，而垂到了龙万生胸前的冷清秋，则就在纪芸妍用那被咖啡色的尼龙丝袜包裹着的右足，熟练地按摩挤压着龙万生那硕大鸡巴的根本与那对被阴囊包裹着的睾丸的时候，也随着那令一对肥腻的豪乳都不断在龙万生胸前不断挤压摩擦着的娇躯淫荡扭动中，用那有着一根根修长白嫩玉指的右手，时轻时重的在龙万生那条硕大坚挺的鸡巴上揉捏撸动着。
　　那两片纤薄性感的朱唇轻轻开合间，更是时而发出一声声婉转起伏的呻吟，时而又淫荡的吞吐着龙万生硕大鸡巴最前面足有鸡蛋大的紫红色龟头，不时还会用那灵活柔嫩的舌头，越发熟练的在龙万生那紫红色的龟头上舔舐刮擦着。
　　“唔……爽……骚屄……继续……”感受着那条硕大坚挺又有着火热温度的大鸡吧，因为冷清秋与纪芸妍的侍奉，而产生的惊人淫欲快感，龙万生情不自禁的发出了一声带着深深淫欲快感的呻吟。
　　而后，就在那因为冷清秋与纪芸妍这番淫靡的侍奉，而发出的一声声愈发粗重的喘息中，那英俊的面容上显出了越发明显的潮红色的龙万生，右手猛地一伸便直接握住了纪芸妍那抵在了他大腿根部的左足。
　　跟着，龙万生就仿佛是把玩着一只精美的艺术品般，用他那稍显粗糙的右手，贪婪的把玩抚摸着纪芸妍那因为被咖啡色的尼龙丝袜包裹着，而显得愈发秀美，并多了一种异样丝滑触感的玉足。
　　同样稍显粗糙的左手，则又时而用力的把玩揉捏着，冷清秋那不断在他胸前摇曳的肥腻豪乳；时而在冷清秋那在娇躯扭动起伏间频频显出宛如蝶翼般隆起的玉背，挺翘饱满的臀部上，凌乱粗鲁的揉捏拍打着。
　　“唔……”感受着龙万生着粗鲁的动作，听着周围众女在激情淫乱中，不断发出的一声声婉转起伏的呻吟，体内被刺激起了越发强烈淫欲冲动的冷清秋那纤薄性感的朱唇，骤然大开发出了一声愈发悠长的呻吟。
　　接着就在那纤细白嫩又有着惊人力量感的腰肢猛地一扭间，冷清秋直接从双腿跪在龙万生头顶处，变成了与龙万生成垂直方向，双腿跪伏在了龙万生左侧的姿势。
　　而后，随着那潮红俏脸上泛起的越发旖旎的殷红与淫媚，还有那动人美眸中泛起的愈发淫靡的情欲波澜，顺手将两根不断激烈震荡着的巨大假鸡巴，塞入到了她那粘腻的骚屄与紧窄干涩的屁眼内的冷清秋，那秀美的头部只是轻轻一摆，便将那一头深褐色的波浪长发的末端，扣在了她那两只白皙细腻的素手上。
　　跟着，就在那因为一对足有D罩杯的肥腻豪乳，而显出了夸张曲线的上半身，不断起伏扭动间，不断从那纤薄性感的朱唇间溢出了一声声含糊细碎的呻吟的冷清秋，时而用那用深褐色波浪长发包裹起的柔嫩手掌，再次淫荡的按摩着龙万生那有着火热温度的硕大鸡巴，让龙万生感受到一种宛如被丝袜缠绕包裹的异样触感。
　　时而又用双手托着那对上面同样覆盖了一层薄薄深褐色秀发的肥腻豪乳，将龙万生那硕大的鸡巴夹在中间，淫荡的挤压按摩着，并在这个过程中，随着那秀美的头部上下起伏，再次一次次淫荡的吞吐着龙万生那硕大鸡巴最前端足有鸡蛋大的紫红色龟头。
　　纪芸妍则是在一声带着缠绵淫欲的轻笑后，那被咖啡色的高筒丝袜包裹着的修长美腿只是几下摆动，便转到了龙万生身体的右侧。
　　跟着，就在那性感娇躯与龙万生反方向侧趴着的纪芸妍，就在一声声淫贱的呻吟中，一边用一只白皙柔嫩的右手凌乱的在她那丰挺饱满的白嫩豪乳，被黑色蕾丝束腰缠绕着的平滑小腹上抚摸揉捏吗，甚至不时还将几根修长的玉指伸进她那粘腻的骚屄内快速搅动抽插着。
　　一边用在一声声细碎含糊的呻吟中，用一只因为被咖啡色的丝袜包裹束缚，而显得愈发玲珑精致的玉足，在龙万生那有着结实肌肉的胸膛，以及上面的脖颈，甚至是那英俊的面容上摩擦挑逗着。
　　“唔……肏你妈的贱货……你们这对婊子真他妈的淫荡……”那火热的双唇轻轻开合间，双眼中都显出了愈发亢奋暴虐的淫欲波澜的龙万生，随口发出了一声带着暴虐淫欲的低吼。
　　接着，那条硕大坚挺的鸡巴，正在享受着冷清秋用那被长发包裹着的手掌与豪乳按摩揉捏，以及冷清秋口舌侍奉的龙万生，直接伸手抓住了纪芸妍那条不断挑逗着他体内愈发强烈淫欲冲动的性感美腿与那跟美腿一样被咖啡色的尼龙丝袜包裹着的精致玉足。
　　而后，就在一声声粗重的喘息与龙万生自己都不知道说的是什么的低吼中，龙万生一边感受着那条硕大坚挺的鸡巴随着冷清秋的动作，而带来的那融合了长发异样的丝滑与豪乳的柔嫩，唇舌的温润而产生的异样淫欲快感。
　　一边又用那双仿佛带着奇异熨烫感的大手，时而越发凌乱粗鲁的在纪芸妍那条修长笔直的美腿上抚摸揉捏着，感受着上面那被丝袜包裹束缚后特殊的触感与顺滑。
　　时而仿若把玩着某种艺术珍品与名家雕琢的瑰宝般，贪婪的把玩抚摸着纪芸妍那在咖啡色的尼龙丝袜衬托下，显得越发精致的秀美的玉足上每一寸肌肤与敏感部位。
　　甚至不时龙万生还会激动地用他那火热的双唇去亲吻，纪芸妍那在丝袜包裹缠绕下的纤细小腿，以及下面那精致秀美的玉足上的足弓，足背，乃至一根根宛如珍珠般的脚趾。
　　“唔……好美……好舒服……唔……”一声荡漾着缠绵淫欲的呻吟，突然从在无数此起彼伏的婉转呻吟衬托下，从纪芸妍那轻轻开合着的纤薄朱唇间倾泻而出，传入到了龙万生的耳中。
　　跟着，就仿佛得到了某种指令一般，之前还用那因为缠绕上了长发而带给龙万生异样快感的纤纤素手与肥腻豪乳为龙万生按摩着鸡巴的冷清秋，就在那性感娇躯再次随着白嫩的腰肢轻盈扭动中，直接一个翻身换成了与龙万生垂直的姿势仰躺在了龙万生左侧的姿势，那一双被黑色尼龙丝袜包裹着的玉足，更是一只随着修长的美腿蜷曲踩在了龙万生那结实有力的胸膛上，另一只踩在了距离龙万生头顶不过三两公分的床榻上。
　　至于龙万生那条硕大的鸡巴，则就在才离开了亲妈冷清秋那被长发点缀的肥腻豪乳与纤纤素手的瞬间，便直接被那性感娇躯随着轻轻一旋，变成了与龙万生成直角姿势，在龙万生另一侧侧躺着的纪芸妍，一条因为咖啡色的尼龙丝袜包裹，而显得愈发修长笔直的美腿，熟练的夹在了腿弯处。
　　跟着，就在一声声随着纪芸妍与冷清秋那纤纤素手，在各自肥腻饱满的豪乳上抚摸揉捏着的动作，而从她们那纤薄性感的朱唇间倾泻而出的呻吟中，娇躯面对着龙万生侧躺着的纪芸妍就那么随着性感娇躯宛如不安的扭动，不断地摇曳着她那条夹着龙万生那硕大坚挺的鸡巴的修长美腿，使得龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，时而被她那包裹在咖啡色丝袜的美腿的腿弯上下撸动着；时而又不断地被她那性感美腿上面更加柔嫩的大腿挤压摩擦着。
　　就连纪芸妍那条被压在下面的玉足，也在着轻盈摇摆中，时而在仿佛一只调皮的小手般拨弄着龙万生大腿处的肌肤，时而后忽轻忽重的在龙万生那对被阴囊包裹着的睾丸上挤压揉搓着，带给了龙万生一种混合着些许压迫感的异样快感。
　　“爽……肏……肏你妈的臭婊子……好爽……好舒服……继续……继续……”到了如今，体内那暴虐的淫欲已经如同火山般爆发，可是却又仿佛根本不需要有任何动作，便可以被不断满足的龙万生，似乎已经完全不知道要怎么表达自己内心的兴奋了，那火热的双唇再次开合间又发出了一声无论是他还是冷清秋与纪芸妍都根本不知道说的是什么的低吼。
　　跟着，龙万生便一边感受着纪芸妍那一双丝袜美腿与被丝袜包裹着的精致玉足在不断动作间带给他的越发强烈与因为丝袜的存在，而在他心中多出了一种异样亢奋的淫欲快感。
　　一边随着一声声粗重的喘息，与不时发出的那仿若呼应着周围淫靡景象的低吼，用那双仿若带着奇异熨烫感的大手，不断越发凌乱的在冷清秋那灵活的在他结实的胸膛，与有着棱角分明的腹肌，甚至是在他头脸处摩挲着的精致玉足，与那玉足上面纤细的小腿，饱满浑圆又有着诱人弹性的大腿上抚摸着，贪婪的感受着上面传来的那因为覆盖着一层丝袜而特有的异样丝滑柔顺触感。
　　“唔……”又一声越发含糊缠绵的呻吟，从面色潮红的冷清秋微微开启的朱唇间溢出。
　　正在用那修长美腿为龙万生按摩挤压着那条硕大的鸡巴，以及下面一对被阴囊包裹着的睾丸的纪芸妍，就在那一声低吟响起的瞬间，便直接随着那白嫩纤细的腰肢一拧，再次重新让整个性感的娇躯躺在了龙万生的身侧。
　　跟着，就在一只纤细修长宛如白藕般的玉臂，随着她侧身的动作压在了龙万生的身体上，那白皙柔嫩的素手更是直接压在了龙万生的胸膛上，并缓慢而轻柔的在上面抚摸着的时候，纪芸妍那纤薄性感的朱唇，突然压在了龙万生那似乎因为欲火灼烧，而变得无比干燥的双唇上。
　　“嗯……”一声低吟从龙万生的喉间涌出，跟着龙万生本能的用左手环抱住了纪芸妍那修长宛如天鹅颈般的粉颈，似乎带着火热温度与暴虐侵略欲的舌头瞬间从他的口中探出，宛如一条择人而噬的蟒蛇般，粗暴的顶开了纪芸妍本就已经做好了逢迎准备的纤薄双唇与里面皓白整齐的贝齿，探入到了纪芸妍那温润的口腔内，并在激烈的搅动中，与纪芸妍那似拒还迎的灵活舌头不断纠缠着。
　　而亲眼看到了这一切的冷清秋，则不仅没有丝毫的不满与愠怒，就在那纤薄性感的朱唇宛如随意的一抿，使得已经显出了些许疲倦的俏脸上，露出了越发明显的淫欲冲动与混合着几分高贵的放荡妖野后，冷清秋那纤细紧致的腰肢猛地一扭，便让她那性感的娇躯直接覆盖在了龙万生的身上。
　　看上去冷清秋似乎要进行一场十分传统正常的性交，可是哪怕是没有纪芸妍，此时那粘腻的骚屄分明被一条有着夸张尺寸的硕大假鸡巴撑出了惊人开口，因为黑色蕾丝束腰束缚着而显得愈发性感诱人的小腹在看似随意的下压间，将龙万生那条硕大鸡巴最前面足有鸡蛋大的紫红色龟头抵在了她被束腰遮挡着的肚脐处的动作，却又完全不像是一场正常传统的性交该有的姿势。
　　“我的好儿子……你看看妈妈的这式——龙游平原，是否让您满意？”
　　一声看似询问，却又更像是自言自语的低吟，混合着急促的淫欲喘息从冷清秋的喉间溢出，跟着，就在一阵阵分明带着几分夸张与挑逗的娇喘中，那白嫩的右手撑在了龙万生腋下露出的床榻上的冷清秋，一边随着那性感娇躯淫荡的扭动，不断地用那被黑色蕾丝束胸缠绕包裹着的肚脐与那平滑小腹每一寸细腻的肌肤，挤压着龙万生那足有鸡蛋大的紫红色龟头，按摩刮擦着龙万生那条硕大坚挺的鸡巴每一处需要得到按摩的部分，使得龙万生仿佛感受到丝毫不输于肏入一个女人那粘腻骚屄与紧窄屁眼内得到的淫欲快感。
　　一边让那包裹在黑色丝袜中的修长美腿与精致玉足，随着性感娇躯淫荡的扭动，宛如两条宣泄着淫欲渴望的黑色蟒蛇般，在龙万生的双腿上不断盘绕摩擦着。
　　同时，那两片纤薄性感的朱唇，也在一头深褐色的秀发凌乱飞舞与那白嫩的左手抚摸着纪芸妍泛着一层细密汗珠的玉背时，时而与纪芸妍激情热吻，时而与龙万生贪婪舌吻，偶尔还会让与他们两个人的舌头一起在空气中搅动纠缠着。
　　“唔……好爽……好舒服……好刺激……”又一声荡漾着缠绵淫欲的呻吟，随着冷清秋那高高扬起的俏脸，从冷清秋的喉间涌出。
　　而后，那动人美眸中还荡漾着缠绵淫欲冲动的冷清秋，就在那性感娇躯再次一翻，便在只压在了龙万生身上不过十几分钟后，便又从龙万生身上滚了下来。
　　同时，那两片才与龙万生深情热吻的纤薄朱唇与那才从龙万生口腔中伸出来的灵活舌头，也在她性感娇躯骤然翻转中，压在了龙万生那还带着些许汗臭味的双脚上。
　　“唔……我的好儿子……好主人……你的脚好香……好好闻……妈妈爱死了……”“唔……唔……唔……唔……唔……”“好香……妈妈好喜欢……唔……儿子……唔……唔……好好吃……”……
　　伴随着一声声含糊的呜咽，那潮红的面容上显出了越发旖旎潮红的冷清秋，就在性感娇躯淫荡的扭动中，不断贪婪的用她那两片纤薄的朱唇与那灵活粘腻的舌头，在龙万生带着淡淡汗臭味的双脚上舔舐亲吻了起来。
　　而就在冷清秋从龙万生身上翻下来的瞬间，之前还在龙万生身侧的纪芸妍，却是随着那性感娇躯轻盈扭动，以与龙万生相反的方向，仰躺在了龙万生的身上，而龙万生那条才被冷清秋那平平滑小腹挤压按摩的硕大鸡巴，则直接抵在了她那光洁玉背上一片有着性感隆起的蝴蝶骨边缘。
　　接着，就在一声声婉转缠绵的呻吟中，一双精致的玉足随着修长美腿左右分开，而压在了龙万生头顶前方不远处的纪芸妍，就那么以一双被咖啡色的尼龙丝袜包裹着的精致玉足，与那两只反向撑在了龙万生大腿外缘的纤纤素手为支撑点，随着那性感娇躯不断起伏摇曳，开始用那光洁秀美的玉背，以及那不时显出了性感隆起的蝴蝶骨边缘，为龙万生那条硕大坚挺的鸡巴按摩了起来。
　　“唔……好爽……好舒服……快……快……继续……快……”“老子要射了……快……骚屄婊子……继续继续……让老子看看你们的淫贱……继续……继续……”“好爽……好舒服……唔……唔……要射了……唔……用力……快……快……”……
　　感受着那硕大坚挺的鸡巴上不断传来的淫欲快感，还有纪芸妍与冷清秋在这淫靡动作中展示出的淫贱，那英俊的面容与双眼中都显出了暴虐淫欲与越发明显的得意的龙万生，突然发出了一阵阵越发急促的低吼。
　　而后，就在纪芸妍因为这一声声低吼，仿佛受到了莫大鼓励般的激烈起伏扭动中，龙万生那条随着纪芸妍的扭动，而如同画笔般在纪芸妍光洁玉背上勾勒出了一条条淫靡弧线的硕大鸡巴，突然激烈的颤抖了几下，一股股带着炽热温度的白浊精液，也就在着激烈的颤抖中，从龙万生那硕大坚挺的鸡巴内激射而出，喷到了纪芸妍那光洁秀美的玉背与那一头随着娇躯扭动与头部摆动而凌乱摇曳着的长长秀发上。
　　“哦……”尽管没有被龙万生那条硕大的鸡巴真的插入她那粘腻的骚屄，可是感受着那插在屁眼内的巨大假鸡巴与子宫内的跳蛋越发激烈的震颤，还有那已经有着一滴滴汗水溢出的光洁玉背上传来的奇异熨烫感，纪芸妍依然发出了一声带着愈发强烈淫欲满足的呻吟。
　　同时那有着夸张曲线的性感娇躯，也就在着一声悠长缠绵的呻吟响起的瞬间，宛如触电般的激烈颤抖了起来，一股股粘腻的淫水赫然不断地从她那仿若有着自主生命般的骚屄内喷涌而出，甚至直接打在了身下龙万生的胸膛与头脸上。
　　“好爽……好舒服……唔……好爽……”足足三分钟才结束了高潮的纪芸妍，再次在娇躯扭动中，俯趴到了龙万生的身边，而后一边在剧烈的喘息中，贪婪的用那灵活的舌头舔舐着龙万生胸膛与头脸上被她喷溅到的淫水，一边不时在那丰挺肥腻的豪乳不断摇曳荡漾间，用那带着缠绵淫欲的含糊声音，发出一声声仿若梦呓般的低吟。
　　而体内淫欲依然十分旺盛的冷清秋，则是就在纪芸妍从龙万生身上下来的瞬间，直接用那一双被黑色丝袜包裹着的精致玉足夹住了龙万生那即使已经两次射精，却似乎根本没有任何要疲软迹象的硕大鸡巴。
　　跟着，那潮红俏脸上泛着愈发淫媚旖旎笑容的冷清秋，只是在那纤细白嫩的右手轻轻一挥间便将龙万生刚刚射在了纪芸妍光洁玉背上的精液刮下来大片，送入到了她那两片纤薄性感的朱唇间。
　　而后，就在一声越发缠绵婉转的呻吟中，那潮红俏脸上泛起了愈发陶醉愉悦表情的冷清秋，一双被黑色丝袜包裹束缚着的精致玉足，随着冷清秋那两条修长的美腿一下下轻盈摆动，时而用一只玉足上那柔嫩的足心摩擦挤压着龙万生那足有鸡蛋大的龟头的同时，令另一只玉足上的五根脚趾在龙万生鸡巴上来回撸动；时而两只玉足夹着龙万生那条鸡巴上下挤压摩擦；时而一只玉足摩擦着龙万生的鸡巴，另一只玉足又忽轻忽重的在龙万生那硕大鸡巴下的睾丸处挤压揉捏着。
　　一时间冷清秋这双被黑色尼龙丝袜包裹着的精致玉足，俨然展示出了一种似乎比常人手掌还要灵活的淫交技巧，也使得龙万生那才稍稍平缓一些的喘息，随着硕大鸡巴上传来的淫欲快感再次升腾，而重新变得急促粗重了起来。
　　“骚货……你们这对下贱淫荡的骚屄……伺候的老子真舒服……”“妈妈……干妈……继续……继续……儿子我好爽……继续让你们的儿子……你们的大鸡吧主人……大鸡吧亲爹……好好看看你们到底多么淫贱……”“肏……肏你妈两个骚屄亲妈的……你们这对贱……
　　货畜生……继续……快……继续……老子好爽……好舒服……唔……”……一声声带着暴虐淫欲的低吼，也不断地从一双大手已经再次忍不住在纪芸妍那性感娇躯各处与冷清秋那被黑色丝袜包裹着的纤细小腿上，愈发凌乱的抚摸着的龙万生喉间涌出。
　　“我的亲爹……我们就是你的母狗……母狗可以伺候你们真的好爽好开心……唔……”“爹……你的鸡巴好大……好硬……母狗好喜欢……唔……爹……亲爹……你这条鸡巴就是母狗们最大的信仰……”“爹……我的亲爹……母狗好爽……好舒服……能够伺候你母狗好兴奋……”……
　　不知道是在回应龙万生的话，还是仅仅只是宣泄着内心的淫欲亢奋，一声声越发淫贱激烈的呻吟不断地从纪芸妍与冷清秋喉间溢出。
　　接着，一直用那一双被黑色丝袜包裹着的精致玉足为龙万生按摩挤压着那条硕大鸡巴的冷清秋，突然猛地一拧那性感的腰肢，而后那被黑色丝袜包裹束缚着的美腿便就那么摩擦着龙万生那条硕大坚挺的鸡巴一路蜿蜒滑动，使得龙万生那条鸡巴很快便抵在了她那修长美腿最柔嫩的根部。
　　然而，这也只是开始而已，随着一声声越发缠绵婉转的呻吟，体内淫欲被彻底挑起来的冷清秋与纪芸妍对着性感熟女，这对在外面素来白身边的男人敬畏的女人，先是在互相拥抱中彼此深情舌吻了大约半分钟。
　　跟着就在彼此那一瞬间默契十足的配合中，就仿佛两条淫荡的美女蛇或者传说中会吸收男人阳气的海妖般，开始在龙万生面前淫荡的扭动起了她们那性感的娇躯，并在这个过程中，用她们那丰挺肥腻的豪乳，平滑的小腹，修长笔直的美腿，精致秀美的玉足，光洁细腻的玉背，白嫩的素手，甚至是纤薄的朱唇，灵活的舌头，乃至那有着性感隆起的锁骨与那肩颈、肘弯、腿弯，每一处敏感的部位在龙万生那硕大坚挺的鸡巴、被阴囊包裹着的睾丸，以及那结实健硕的胸膛与一双充满力量的大腿上摩擦挤压着。
　　开始，二女还因为第一次配合，显得有些生疏，渐渐地随着时间推移，彼此的动作越来越默契了，甚至原本躺在她们身下，任凭她们动作的龙万生，也从双手在她们娇躯上抚摸揉捏，渐渐地开始愈发明显的配合着她们的动作扭动了起来。
　　一时间，这一男两女俨然便如同三条纠缠在一起的淫蛇般，随着不断地扭动，越发激动地宣泄着他们内心不断升腾着的淫欲亢奋。
　　一声声粗重的喘息，混合着龙万生的低吼与冷清秋、纪芸妍二女那缠绵婉转的呻吟，也不断的从他们的喉间倾泻而出。
　　而这个地下空间中那足足八十多名正在展示着内心淫贱的性感美女，看到了龙万生这边的情景，也仿佛是想要用她们的淫欲对龙万生进行朝拜供奉一般，根本不受任何人的命令，便主动的将正在大床上宣泄着淫欲的龙万生、纪芸妍与冷清秋，还有就在他们身边的陈丽媛、唐莉莉与神情激动地看着这一切的冷如雪，慢慢包围在了中心位置上，并缓缓地的开始收缩起了这个包围圈。

第21章 地下世界的淫虐继续
　　“吼……”光线幽暗的地下世界中，一声低沉暴虐的嘶吼，突然从被八九十个身材性感窈窕长相足以让无数男人惊艳，可此刻却宛如雌犬般跪伏的淫贱女人的包围中发出。
　　在这些表面清纯，骨子里却带着深深淫贱渴望的女人，那一声声婉转起伏的淫浪呻吟中，正躺在中央大床上，接受着妈妈冷清秋与干妈纪芸妍在妖娆扭动中，那淫靡放荡的侍奉的龙万生一声低吼，并不明显。
　　可是，就是这声似乎根本不引人注意的低吼，却让周围一众正在随着体内的淫欲，肆意放纵着内心外人不曾窥见的冲动与下贱的女人，那在体表析出的一层细腻汗珠衬托下，显得愈发性感白嫩的娇躯，齐齐的一颤，并在几乎同时发出了一声宛如呼应般的悠长呻吟。
　　其中更有足足十五个身材、长相、年龄都各部相同的女人，在那悠长缠绵的呻吟后，随着骤然达到的高潮快感，在性感娇躯越发激烈的颤抖间，将一股股宛如喷泉般的淫水，从他们那粘腻的骚屄内喷涌而出，而后无力的瘫软在了地上。
　　随着那声低吼，在结实有力的腰身猛地一耸间，直接推开了身边的二女从地上的软床中径直坐了起来的龙万生见状，那已经显出了明显潮红的脸上，露出了越发得意张狂的表情。
　　接着，双眼中带着暴虐淫欲的龙万生，双手只是几下动作，便将心领神会的冷清秋与纪芸妍，摆布成了如同雌犬般并排着跪在了地上。
　　下一刻，龙万生身体猛地一动，以一种双腿分开的姿势，跪坐在了冷清秋与纪芸妍身后，并且两条腿分别压在了冷清秋与纪芸妍的双腿之间。
　　“你们的比试我已经感受到了……现在该我了。”
　　一声带着粗重喘息与些许沙哑低沉的声音，随着龙万生一双大手分别搭在了冷清秋与纪芸妍这两位亲妈与干妈那带着粘腻汗珠的光洁玉背上的动作，从龙万生双唇间涌出。
　　而后，就在那一声声粗重的喘息与低吼中，不断溢出一滴滴汗水的英俊面容与那一双满是侵略欲的眼睛中，都透出了越发强烈的狰狞与暴虐的龙万生，一边用她那双稍显粗糙的大手，不断在冷清秋与纪芸妍那淫荡扭动着的性感娇躯上抚摸着，就仿佛抚摸着两具名家用散发着温热气息的软玉，精心雕琢出的艺术品般。
　　一边又让那条硕大坚挺的鸡巴，随着他结实有力的腰身一下下前后耸动，不断地在冷清秋与纪芸妍那粘腻的骚屄内，激烈粗暴的抽插搅动着。
　　“唔……好爽……好舒服……唔……爷……我的爷……”“好爽……好舒服……爷……我的爷……我的大鸡吧亲爹……好爽……好舒服……肏我……肏我……”“啊……好深……好硬……啊……爹……亲爹……肏……肏我……唔……好爽……爹……”……
　　“啊……啊……用力……爹用力肏我吧……妈妈就是你……下贱淫荡的女儿……你的母狗……肏……”“唔……干妈好爽……你的鸡巴好大……好大……爹用力肏干妈……以后干妈把女儿也交给你肏……”“肏……肏干妈……好爽……好舒服……爹……肏我……肏我……母狗被你肏死了……啊……啊……啊……”……
　　一声声婉转起伏的呻吟，随着龙万生这番激烈的抽插与奸淫，不断地从身为龙万生干妈与亲妈的纪芸妍与冷清秋，那不断开合着的纤薄朱唇间溢出。
　　同时，感受着龙万生在她们那性感娇躯淫荡扭动间，那条有着三十公分长的硕大鸡巴，一次次越发激烈的抽插搅动，还有龙万生那一双在她们性感娇躯各处敏感部位，不断粗鲁的抚摸揉捏，所带来的惊人淫欲快感，纪芸妍与冷清秋那性感的娇躯也越发激烈的扭动了起来，使得那足有D罩杯的白腻豪乳，还有那挺翘饱满的臀部，都不断荡漾出了一道道越发旖旎淫靡的波澜。
　　冷清秋与纪芸妍，那在龙万生一次次粗暴奸淫下，赫然仿佛感受到了就好像是分别被一个男人奸淫着的粘腻骚屄，也在那不断淫靡地开合绽放中，愈发淫荡的溢出了一滴滴散发着淫靡气息的粘腻淫水。
　　“肏……肏你妈的贱货……你们这对下贱淫荡的骚屄……”“老子肏死你……肏死你们这对贱货……你们这些下贱的婊子……”“亲妈怎么样……干妈怎么样……女警又怎么样……女人都只是下贱淫荡的母狗……”……
　　“老子肏死你们这对贱货……肏死你们……肏……肏你妈的……骚屄……杂种……”“你们都他妈的是个……天生淫贱畜生……精液公厕……老子最下贱淫荡的畜生……骚屄……”“肏死你们……肏死你们……肏……肏……肏……肏你妈的……肏死你……”……
　　不知道是单纯的回应着冷清秋与纪芸妍的呻吟，还是仅仅只是宣泄着他内心对于母亲那混合着尊敬与轻蔑的淫欲，对于警察的暴虐占有欲与践踏欲，还有那源自骨髓深处却又被涅槃集团的高层刺激起来的惊人淫欲本能，一声声低吼也不断地从龙万生的喉间涌出。
　　接着，就在着不断随着粗重喘息而响起的暴虐低吼中，那英俊的脸上与额头上都已经溢出了一层汗水的龙万生，一边在腰身一次次激烈耸动间，就仿佛是一只马力全开的打桩机般，越发粗暴狂野的在冷清秋那粘腻紧窄的骚屄内抽插着，不时还会在纪芸妍与冷清秋那紧窄干涩的屁眼内抽插着。
　　一边又用那双仿佛带着奇异熨烫感，与情欲挑逗的双手，时而在冷清秋与纪芸妍性感娇躯各处敏感部位上愈发粗鲁的抚摸、揉捏，抽打着；时而又用一根根手指，粗鲁的搅动抽插着她们那本应比屁眼更加紧窄干涩的尿道，与那随着一声声呻吟而在朱唇淫荡开合间显出的咽喉。
　　甚至，不时还会双手上那修长的中指与食指，沾着从纪芸妍与冷清秋那不断开合着的粘腻骚屄中涌出的淫水，沿着她们那白嫩娇躯上妖娆性感的曲线，仿若勾勒着某种邪异图腾般，凌乱的勾勒着，却又在轻易间挑起了冷清秋与纪芸妍体内愈发亢奋的欲火。
　　时间就这样不断流逝着，一刻钟、两刻钟、三刻钟……
　　似乎在不知不觉中，便已经过去了一个多小时，纪芸妍与冷清秋虽然不再主动，却也在龙万生的摆布下接连变化了三四种不同的姿势，并又达到了不止一次高潮宣泄。
　　龙万生这才猛地将那条上面沾着粘腻淫水的硕大鸡巴，从他亲妈冷清秋那已经显出了些许红肿的粘腻骚屄处抽了出来。
　　“吼……”一声带着强烈淫欲亢奋的暴虐低吼，再次从龙万生的喉间溢出，跟着那条才从冷清秋粘腻骚屄内抽出的鸡巴，便猛地剧烈颤抖了几下，将一股股足有近百毫升的白浊精液，激射到了冷清秋、纪芸妍与她们身前两个正彼此拥抱着激情热吻的女人，那泛着一层粘腻汗水的性感娇躯上。
　　“唔……”感受着龙万生的精液射在娇躯上，传来的那种粘腻触感与些许异样的炙热感，一声悠长高亢的呻吟声，几乎同时从纪芸妍与冷清秋二女喉间溢出。
　　跟着，这对曾经是情敌，此刻却在一群女人簇拥下被一个比她们小很多，又叫她们妈的男人粗暴奸淫蹂躏的女人，便随着内心那无法抑制的淫欲亢奋，在性感娇躯宛如触电般的激烈颤抖颤抖间，令一股股粘腻的淫水，仿若泄洪般从她们那微微红肿的骚屄处倾泻而出，赫然又一次同时达到了高潮宣泄，那纤薄性感的朱唇也因此不断开合着大口喘着粗气。
　　另一边，刚刚完成了射精的龙万生，则是立刻被三个女人包围在了其中，其中一个身材中等，留着一头酒红色的长发，长相妩媚妖娆，但是在一些熟悉她的人心中却总是挑逗男人，从末让什么男人真正占过什么便宜，本身最擅长色情犯罪侦查的顾飞烟，另外两个人长相都与她有着几分相像，一个身材稍稍丰腴一些，看年级似乎不过三十来岁，此时除了一件紫色的露乳情趣内衣与紫色高筒尼龙丝袜外，再没有任何衣着的性感少妇，正是顾飞烟的妈妈——顾盼盼，一个十六岁便被校长诱奸并怀孕生下顾飞烟，后背一位此时已经被龙万生阉割正在不远处跪着富豪暗中包养的少妇。
　　另一个则是一位看上去不过十七八岁，性感娇躯上穿着经过刻意裁短的蓝白色半透明JK裙与冰色高筒丝袜的高中生，她是顾飞烟的妹妹——顾思音，一个外表清纯，可是因为妈妈的缘故而自小有着极端阳具崇拜，却又因为富豪爸爸想要在她十八岁时为她开苞，之前一直带着贞操带，而在遇到龙万生前，保持了处女身份，又被龙万生在前些天开苞的女孩儿。
　　此时这母女三人在龙万生示意下才围住了龙万生，年龄最小却又因为从小被富豪爸爸授意喂食了大量特殊药剂，而拥有了一对D罩杯豪乳的顾思音，便用她柔嫩白皙的素手，托着那因为被龙万生注射了催乳药剂，而拥有了产奶能力的豪乳，让龙万生在上面大口的吮吸着。
　　而身为母亲，却在之前被两个女儿用假鸡巴前后奸淫，被她们用皮带抽打驱赶的顾盼盼与也接受到了妹妹更加粗暴鞭打蹂躏，那性感娇躯上带着凌乱鞭痕与红肿的顾飞烟，则正一左一右的跪在龙万生身侧，用她们那灵活柔嫩的舌头，为龙万生那条此时依然坚挺硕大的鸡巴，进行着清理按摩。
　　连续几个小时的淫欲宣泄，正常情况下龙万生绝对会十分疲惫，甚至换一个男人都有可能被榨干，可是龙万生的身体本就天赋异禀，在加上涅槃集团以各种高科技补药与一些特殊锻炼技巧的培养，即使连续奸淫玩弄一些女人达到十二小时以上，也能够坚持下来。
　　而且这些女人在参加这场淫戏前，都服用了涅槃集团根据中医古法与最古老阴阳学还有现代药物提纯技术炼制的玉鼎丹，可以在淫欲释放中，通过阴阳调和与纯阴交融的特殊能力，让参与淫乱的男女，甚至仅仅只是彼此享受着淫乐放纵的女人们，身体都能在淫欲放纵中，吸收彼此的气息与天地间那根本不能被生物吸收的气息，得到缓慢的强化。
　　因此，当龙万生又吸吮了一阵，从顾思音那殷红乳头中溢出的，带着淡淡温热与甜腥味的乳汁，并稍稍喘息了几下后，龙万生双眼中的疲惫瞬间消失一空，甚至比之前显得还要更加精神饱满，就仿佛刚刚被注射了一只特效兴奋剂一般。
　　接着，龙万生直接示意两个身材高挑性感，屁眼处塞着狗尾肛塞的女人过来，并再次双腿大开着坐在了，此时已经并排着跪在地上的她们，那光洁细腻的玉背上。
　　而后，一边继续享受着顾飞烟与顾盼盼这对母女的口舌侍奉，同时让有在被调教的这些天中，渐渐展现出了愈发旖旎动人气质，甚至那原本并不算太出色的长相，都因为玉鼎丹的作用，与她此时展现出的那种淫媚表情，而显得越发明艳昳丽的柳沫，双手托着那对足有D罩杯肥腻豪乳，为他按摩着后背。
　　一边在脸上带着戏谑邪淫的笑容，用双手把玩着身边几个不断扭动着的美女，那娇躯各处敏感部位的同时，宛如随意的对着周围的女人连着发出了数道命令，“所有雌犬们，母女同来的，母亲被女儿鞭子抽奶子、屁股，各三十下；婆媳同来的，婆婆屄里塞上跳蛋，屁眼插上狗尾假鸡巴，在地上爬行五分钟；姐妹同来的，姐姐跪下为妹妹口交，直到妹妹高潮；身份有重复者，按照我的任务顺序，依次执行。
　　至于你们这些淫凤……杨素云、冯玉珍，你们两个骚婊子去走绳器那边，双手铐在背后，走绳三百米。
　　晨曦母狗，你带领你发展的三名淫堕女警，戴上手铐脚镣，同样犬爬。
　　赵雨薇母狗，你带领你那几个闺蜜母狗，表演脱衣舞与钢管舞。另外，你们几个，表演用手自慰……最后……”说道这里龙万生突然顿了一下，跟着就在那一双带着炽烈淫欲的双眼再次朝着面前不时还有一声声细碎缠绵的低吟，随着娇躯扭动而从喉间溢出的女人们，那有着旖旎放荡美感的娇躯上扫过后，龙万生猛地右手在身边顾思音那肥腻饱满的豪乳上用力一压，使得一股白浊的乳汁在她一声混合着痛苦与愉悦快感的低吟中，从她那只被龙万生挤压的豪乳中涌出。
　　并在划过了一道优雅的弧线后，准确无误的落到了龙万生大开的口中。
　　接着，龙万生才在那英俊的面容上显出了愈发邪淫戏谑的笑容后，先是重重的在纪芸妍与冷清秋那挺翘饱满的臀部上分别抽了一巴掌，使得她们齐齐的发出了一声带着几分夸张与挑逗的呻吟。
　　然后，才在双唇缓缓开合间，用那仿佛带着某种莫名威严与淫欲蛊惑的声音，发布了当前最后一道命令，“最后……冷清秋与纪芸妍，我要你们两个骚屄贱货，给我戴上狗尾与双头龙去肏那对下贱的母女，看看你们谁能先达到高潮。”
　　说到最后，龙万生那稍显粗糙的手掌，仿若随意的向前一扬，便指向了旁边此时仍在依靠着一条戴在唐莉莉那粘腻骚屄处的硕大双头龙，享受着激情淫乐的陈丽媛与唐莉莉母女。
　　“是……亲爹。”
　　冷清秋与纪芸妍齐齐的应了一声，接着就在那带着几分玩笑的飘飘万福中，这两位与龙万生关系特殊，也因此面对龙万生更加大胆的熟女，不约而同地对着龙万生俏皮的翻了个白眼。
　　而后，冷清秋与纪芸妍这对骨子里的淫荡已经在龙万生刺激下，彻底被激发出来的性感熟女，便就那么各自为对方那看似紧窄的屁眼内，塞上了末端带着白色狗尾的巨大假鸡巴，并打开了假鸡巴的开关。
　　接着，她们便在龙万生的命令下，径直步履妖娆的来到了正彼此拥抱在了一起的陈丽媛与唐莉莉母女的身后。
　　“哦……”一声高亢悠长的呻吟，骤然从纪芸妍、陈丽媛、唐莉莉与冷清秋，那同时大开的纤薄朱唇间溢出。
　　跟着就在那性感娇躯淫荡的扭动间，纪芸妍、陈丽媛、唐莉莉与冷清秋四女就如同四条已经彻底被激发起了内心深深淫欲的美女蛇般，借着三条硕大的黑色双头龙，与两只带着白色狗尾的假鸡巴，越来越激烈、亢奋的宣泄着她们内心的淫欲冲动与渴望，并不断的发出一声声愈发缠绵婉转的呻吟，也使得周围那些同样释放着内心淫欲冲亢奋的女人们，随着愈发激烈淫荡的动作，发出了一声声越发亢奋淫荡的呻吟。
　　而龙万生，则就在这一声声婉转起伏的淫荡呻吟中，随着唇角勾勒的弧度，而显出了愈发邪魅张狂笑容的龙万生，则是就在那双眼中泛起越发明显的淫欲与暴虐后，缓缓从身下并排着的跪在地上的两个性感女人，那光洁细腻的玉背上离开。
　　然后，明明没有穿任何衣衫，以至于那上面还带着一层粘腻淫水的硕大，都那么毫无遮掩的展示着她的伟岸的龙万生，却仿佛行走在人间的帝王与神灵般，迈着不急不缓的步子，一步步朝着此时唯一还穿着一身仿若青花瓷般的性感旗袍的冷如雪走去。
　　冷如雪，女，今年四十四岁，自幼成绩优秀，十五岁层获得过全国中学生自由搏击大赛第五名，十七岁以优异的成绩考入帝国三座顶级大学之一的江南大学金融专业，二十岁升为研究生，并在同年一手创造了以女性服装为主营业务的神月集团，二十一岁获得全国大学生散打比赛第三名，二十五岁研究生毕业，并于结婚前夕丈夫因意外而全身瘫痪。
　　此后，冷如雪全心投入自己创立的神月集团，将公司的触手从女士服装、内衣，渐渐扩大到各种化妆用品与情趣用品，使得神月集团逐渐成为了一家在整个银城乃至周边地区都颇负盛名的大型集团。
　　曾经冷如雪一直认为，无论是知识、见识、财富、甚至是男人自以为是的战斗力，都丝毫不次于那些男人，也因此面对任何事情都没有丝毫畏惧。
　　可是，此时看着缓缓朝着她走来的龙万生，冷如雪却生出了一种以往从末有过的紧张与畏惧，以至于就在龙万生靠近她三米范围时，本来已经被挑起了内心深处炽烈淫欲渴望，却并没有褪去衣衫，如同其他人那样肆意放纵淫乱，缓解内心寂寞与空虚的冷如雪，甚至情不自禁的也缓缓后退了起来。
　　“告诉我……你，为什么没脱呢……”虽然下意识地缓慢后退，可是龙万生还是在不过十几步后便已经与冷如雪，相距不过一尺远了，那稍显粗糙的右手缓慢扬起间，龙万生轻轻地托起了冷如雪那光洁秀美的下巴，用那带着淫欲蛊惑的声音对着冷如雪问了一句。
　　“唔……我……”冷如雪那性感的娇躯轻轻一颤，一双纤薄性感的朱唇微微开合间，溢出了一声清浅含糊的低吟，那一双动人的美眸都在龙万生带着炽烈侵略欲的目光注视下，随着心脏的剧烈颤抖，而显出了几分因为羞耻、屈辱、紧张与莫名渴望的闪躲。
　　好一阵后，终于在几次深呼吸下，让内心稍稍平复的冷如雪，这才又随着缓慢抬头的动作，将那动人的美眸迎向了龙万生那充满了炽烈侵略欲的双眼，甚至用那一双动人美眸中混合着几分羞涩与渴望的柔情，吸收了龙万生目光中所有的暴虐与淫欲。
　　接着，冷如雪才又在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，用那看似平静淡然，却分明多了明显颤音的声音，缓缓低吟道，“女人无论她有多少不堪、放荡与淫堕，至少当她心中有了牵挂与归宿时，她应该有着一份为那份牵挂与归宿而生的贞洁，这一身衣衫也该由那个男人来脱，不是吗？”
　　龙万生显然没想到冷如雪会说出这种话，甚至这一刻龙万生分明看到了冷如雪那动人美眸中的淫欲冲动，俨然换成了一种陷入了热恋中的男女间才会有的爱慕与痴迷。
　　很显然，身为国际顶级心理学专家，对于各种男女情欲都有着太深的了解的龙万生，此刻清楚地知道了冷如雪并没有如同他想的那样因为内心的欲望与饥渴，而在这场放荡淫靡的淫戏中如同其他人那样选择彻底淫堕。
　　而是凭借着内心的羞耻与长久培养的自尊，将这种淫堕逆转成了一种同样可以放纵自身淫欲，去不仅不会让人感到羞耻鄙夷，反而会让很多人因此感到自身伟大的爱情。
　　没错，就是一种爱情，一种虽然看上去十分荒诞，而且绝不该在他们二人之间产生，带着有悖人伦，一旦公开不会得到任何人祝福，却让冷如雪感到一种更加强烈禁忌快感，也使得冷如雪从那无尽的淫堕糜烂中，得到一种另类的升华，成为了一朵依然扎根与淫秽堕落中，却又带着令人感到几分圣洁与淫邪彼此交融气息的娇艳白莲。
　　这不是龙万生心中所想的结果，这种结果也没有人能够设计的出来，然而在冷如雪的自我催眠下产生的这个结果，却让龙万生不仅没有丝毫的不满，反而生出了愈发强烈的得意与亢奋，就连那此刻还泛着异样潮红的英俊面容，都因此显出了越发暴虐的淫欲冲动。
　　“那我……便……如你所愿……”一声有些沙哑低沉，又仿若带着深深淫欲蛊惑的低吟，从龙万生那随着俯身的动作，而贴在了冷如雪那玲珑精致的玉耳边的火热双唇缓缓开合，传入了冷如雪的耳中，使得冷如雪在一声含糊的低吟，与那性感娇躯再次轻轻颤抖间，精致俏脸泛起了越发旖旎动人的殷红。
　　下一刻，不等冷如雪完全反应过来，那一双稍显粗糙的手掌猛地抓住了冷如雪那上面绣着蓝色花纹的月白色束腰旗袍那光洁玉背处，一个心形镂空的两端。
　　跟着，就在此时心中满是暴虐淫欲的龙万生，随着一声低吼猛地双手左右一分后，冷如雪娇躯上这件看似保守，实际上同样属于一种情趣制服，可以被人轻易撕碎的高开叉束腰旗袍，便那么直接被龙万生撕成了两半，并随着龙万生的手掌松开，沿着冷如雪白嫩的娇躯，缓缓地滑落到了地上。
　　一瞬间，冷如雪性感娇躯上，那丰挺肥腻宛如软雪堆砌的豪乳，平滑的小腹，有着恰到好处的丰腴的白嫩腰肢，光洁秀美的玉背，挺翘饱满的臀部，被裸色丝袜包裹着的修长美腿，与那已经褪去了高跟鞋的束缚，却依然子裸色丝袜包裹下显出诱人美感的精致玉足，全部都因为失去了旗袍的遮掩，暴露在了这片光线有些幽暗的地下世界中。
　　“大姨，美吗？”
　　尽管此时就仿佛已经变成了一位羞怯的新娘般的冷如雪，那性感的娇躯在龙万生仿佛有着实质侵略欲的目光注视下，再次情不自禁的颤抖了几下，可是那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，依然发出了一声仿若情人之间才会出现，可是那称呼却又明显不正常的声音。
　　“美……美的让人心悸……美的让人忍不住想要不顾一切的……肆意品尝……好好感受一番……其中的……美好……”听到了俨然已经将自己当成了一位面对着情郎的少女的冷如雪这声轻吟，那英俊的脸上显出了越发邪淫与张狂的龙万生，在他火热的双唇再次贴到冷如雪玲珑玉耳边时，缓缓地对着冷如雪说道。
　　那一双仿若带着奇异熨烫感与情欲挑逗的双手，也在这分明带着深深淫欲挑逗的声音中，仿若抚摸着某种珍惜的艺术品般，缓慢而温柔的抚摸着。
　　“唔……那……你还……等……等……什么……呢？”
　　龙万生的声音才落下，那性感娇躯在龙万生着轻柔抚摸下，仿若不安的轻轻扭动着，那因为被刻意剃掉了阴毛，而显得愈发粉嫩光洁的冷如雪，便随着一声越发缠绵的低吟，用那仿若梦呓般的低吟，缓缓地对着龙万生说了一声。
　　“是啊……那还等什么……还有什么……好等的……我……肏你妈。”
　　龙万生的的声音，再次随着那火热的双唇在冷如雪玲珑的玉耳中响起，开始龙万生的声音还很缓慢低沉，他那一双仿佛带着淫欲挑逗的大手，也随着这缓慢而低沉的声音，愈发轻柔的摩挲着冷如雪那光洁细腻又在娇躯轻轻扭动间，不时显出了宛如蝶翼般隆起的玉背，还有那挺翘饱满的白嫩翘臀，以及那因为裸色尼龙丝袜的包裹束缚而越发圆润性感的大腿。
　　可是，当最后三个变得高亢暴虐的字，从龙万生口中骤然吐出后，左手搭在了冷如雪后心处的龙万生，那已经压在了冷如雪挺翘饱满的臀部上的右手，猛地伸出了三根手指，直接挤入了冷如雪那紧窄干涩的屁眼内。
　　那条硕大坚挺的鸡巴，也在同时，随着龙万生那结实有力的腰身猛地向前一挺，重重的肏进了冷如雪那粘腻紧窄的骚屄内，足有近二十公分，那硕大鸡巴最前面足有鸡蛋大的紫红色龟头，更是因为着粗暴的插入，蛮横的撞击在了冷如雪骚屄最深处的子宫口上。
　　尽管在丈夫昏迷后，冷如雪渐渐地开始尝试了用各种淫具来安慰她内心的空虚、寂寞，释放她心中那每每无法压抑的情欲与压抑，甚至会在公司与家中偷偷地模仿着里面的情节，学着里面那些似乎妓女都不会发出的呻吟。
　　可是，假的毕竟只是假的，只是在结婚前被丈夫那条不过十五六公分长的鸡巴，有限度的进出过几次那粘腻骚屄的冷如雪，即使是在用各种淫具一次次释放内心的淫欲渴望时，也没有感受过龙万生这条硕大鸡巴的惊人尺寸，那紧窄干涩的屁眼更是也只在最近才被拉珠与肛塞插入过几次。
　　因此，感受着就在龙万生这番动作下，那从紧窄的屁眼与粘腻的骚屄处同时升起的混合着强烈痛苦的胀满与异样淫欲刺激，还有那被自己外甥的鸡巴插入时的羞耻与满足，一声悠长高亢的呻吟，瞬间从冷如雪猛地大张的朱唇间涌出。
　　同时，一直在之前淫戏中升腾的淫欲快感，也因为这种强烈的刺激，瞬间达到了极致，一股股粘腻的淫水，就在冷如雪那性感娇躯随着这声悠长高亢的呻吟，仿佛电击般剧烈颤抖时，如同无法拥堵的喷泉般，从她那被龙万生硕大鸡巴撑出了夸张开口的骚屄内不断地汹涌而出。
　　就连冷如雪那荡漾着深深爱慕与浓浓淫欲渴望的动人美眸中，都随着这突如其来的高潮宣泄，显出了越发明显的满足与愉悦。
　　看到这一幕，龙万生脸上的张狂与戏谑越发明显了，那仿佛有着火热温度的左手，猛地越发用力的压在冷如雪那光洁的玉背上，使得那一对丰挺肥腻的白嫩豪乳，都随着那性感娇躯的激烈颤抖，不断起伏荡漾的冷如雪，紧紧拥在他的怀中。
　　接着，那英俊的面容上带着异样潮红的龙万生，先是在那火热的双唇轻轻开合间，对着冷如雪又缓缓地低吟了一声，“这么快就高潮了啊……真是个敏感的骚屄婊子……不过我可是还没开始呢……所以接下来……该我了……”而后，龙万生就在那结实有力的腰身，猛地前后耸动的过程中，龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，瞬间就如同一只灼热的铁杵般，在冷如雪的高潮释放还末完全停歇的时候，一下下粗暴的在冷如雪那第一次被撑出如此夸张尺寸的粘腻骚屄内抽插了起来，使得冷如雪的骚屄就仿佛是一朵在淫欲中绽放的殷红淫花般，随着龙万生那条足有成人手腕粗的鸡巴一次次抽插，不断地开合绽放。
　　同时，龙万生抵在了冷如雪两瓣挺翘臀部之间的右手，也在一次次快速摆动间，用那三根修长的手指，粗暴的在冷如雪那本应紧窄干涩的屁眼内，不断抽插搅动着，令冷如雪的屁眼也不断地翻涌着。
　　在龙万生这番粗暴的奸淫与蹂躏下，感受着那从粘腻的骚屄与后面紧窄干涩的屁眼处涌出的那混合着强烈痛苦的淫欲快感，还有那杂糅了羞耻、屈辱、愉悦、满足与种种莫名情绪的异样刺激，冷如雪那纤薄性感的朱唇一次次淫荡开合间，再次发出了一声声她曾经熟悉，可是这次却是第一次在一个男人面前展示的淫贱呻吟。
　　“唔……好爽……好痛……主人……我的主人……唔好……爽好舒服……”“好外甥……唔……大姨被你肏了……大姨好喜欢……好喜欢你的鸡巴……你的鸡巴好大……啊……”“好大……好深……万生……万生……肏我……用你的鸡巴肏我……好爽……好刺激……”……
　　“啊……啊……啊……啊……啊……好深……好大……啊……啊……啊……”“继续……继续……肏我……肏我……啊……母狗好爽……母狗从来没有这么爽过……”“啊……啊……子宫……母狗的子宫……好酥……好麻……主人……我的主人……你好猛……好猛啊……”……
　　与此同时，就在这一声声，曾经只是在无人的房间，面对着一个个纵然在逼真，却没有男人气息的淫具，与一段段淫欲视频时才会发出的婉转呻吟中，冷如雪那有着夸张曲线与仿若凝脂白玉般细腻肌肤的丰腴娇躯，也随着仿若潮水般不断涌入脑海还中的淫欲冲动，愈发激烈的扭动了迎合起来。
　　感受着冷如雪在他着粗暴奸淫蹂躏中展示出的淫靡与放荡，龙万生的心中也升起了愈发强烈的淫欲亢奋与暴虐。
　　抵在了冷如雪屁眼处的手掌，随着他那条有着三十公分长度鸡巴，一次次越发粗暴激烈的在冷如雪屁眼内抽插的动作，不断用三根修长灵活的手指，越发快速的在冷如雪紧窄干涩的屁眼内搅动抽插着。
　　那原本压在了冷如雪光洁玉背上的右手，也在他内心升起的欲火驱使下，不断凌乱粗暴的抚摸着冷如雪那泛着一层细密汗珠的光洁玉背，那被裸色丝袜包裹着的修长玉足，还有那一对挺翘饱满的白嫩臀部。
　　一声声越发暴虐的淫欲，也仿佛是呼应着冷如雪那婉转起伏的淫贱呻吟般，从龙万生那快速开合着的火热双唇间，不断的向外涌出。
　　“对……就这样……骚屄……平时装的再纯……又如何……”“做了女总裁……又怎么样……”“还不是骨子里等着男人随便奸淫的烂屄……杂种……”“贱货……老子肏死你……肏死你这个下贱的骚屄……”……
　　接着，就在冷如雪因为他着更加粗暴的动作，而一边越发淫荡激烈的扭动着她那有着夸张曲线的丰腴娇躯，一边随着那纤薄性感的朱唇轻轻开合，发出一声声越发激烈高亢的呻吟时，龙万生猛地又发出了一声越发亢奋暴虐的低吼。
　　而后，不等这声低吟完全消失，龙万生那结实有力的腰身猛地愈发用力的向前一挺。
　　瞬间，原本只是大半在冷如雪粘腻骚屄内抽插的鸡巴上的那足有鸡蛋大的紫红色龟头，便因为龙万生这下动作，硬生生的挤开了之前只是不断撞击着的子宫口，蛮横的撞击在了冷如雪那从末被任何人，任何东西触碰过的子宫内。
　　“啊……”一声高亢悠长的呻吟，瞬间随着龙万生这番动作，所带来的那混合着越发强烈的痛苦，以及惊人的胀满与异样淫欲快感，在冷如雪那性感娇躯再次激烈颤抖间，从冷如雪的喉间涌出。
　　“很爽……很刺激……是吗？”
　　“记住这种感觉……这是我给你的……”再次用那带着些许沙哑与深深淫欲蛊惑的声音，在冷如雪那玲珑玉耳边低吟了两声，同时龙万生那双稍显粗糙又带着奇异熨烫感的大手，也在说话间仿若抚摸着某种珍宝般，缓缓地在冷热雪那光洁秀美的玉背上摩挲着。
　　使得才被龙万生那粗暴的插入直接破开了子宫的冷如雪，在那混合着强烈痛苦的异样淫欲快感中，又感受到了一种仿佛被情人宠溺包容的满足与愉悦，甚至是那一对荡漾着缠绵淫欲的动人美眸中，都莫名的溢出了几滴她自己都不明白原因的清泪。
　　不过，就在下一秒，龙万生便在那稍显粗糙的左手，压在了冷如雪那稍显丰腴，却不会有丝毫臃肿的腰肢上的同时，用右手直接将冷如雪那被裸色丝袜包裹束缚着的修长美腿，抱了起来。
　　“唔……”感受着突兀的变化，一声惊呼瞬间从冷如雪的喉间溢出，冷如雪那一双白嫩纤细的素手，也猛地向前一伸，直接扣住了龙万生那宽厚的双肩。
　　只是不等冷如雪完全稳住她那性感的娇躯，龙万生便在一声声带着暴虐淫欲的低吼中，随着那结实有力的腰身一下下越发激烈的前后耸动，开始让那条硕大坚挺的鸡巴，一下下愈发粗暴的在冷如雪那粘腻的骚屄内抽插了起来。
　　让那足有鸡蛋大的紫红色龟头，一次次蛮横的挤开了冷如雪那从末被外人开发的子宫口，重重的撞击着冷如雪的子宫壁。
　　“唔……唔……好爽……好痛……唔……唔……”“啊……主人……主人……啊……啊……啊……”“好爽……好痛……主人……主人……主人……我……”……
　　一声声愈发激烈高亢的呻吟，瞬间随着冷如雪那纤薄性感的朱唇不断淫荡的开合，从冷如雪的喉间溢出。
　　冷如雪那双搭在了龙万生双肩上的柔嫩素手，也时而因为身体的渴望与惊人的淫欲快感，用力的拉紧龙万生的双肩，迎合着龙万生那一下下激烈的奸淫；时而又因为心中的矜持与还残存的羞涩，向外推拒着龙万生的身体，与龙万生那愈发粗暴的蹂躏，轻易地在似拒似迎间，展现出了愈发淫靡放荡的姿态。
　　龙万生见状，就仿佛是受到了鼓励一般，一边随着口中发出的那一声声带着越发暴虐淫欲的低吼，不断地用那硕大坚挺的鸡巴，仿若一只马力全开的打桩机般，一次次在冷如雪那粘腻的骚屄内越发狂暴的抽插着，并让那足有鸡蛋的大的紫红色龟头，重重的撞击着冷如雪的子宫壁。
　　一边又在那令冷如雪被撑出了夸张开口的骚屄，随着不断开合翻涌，溢出一滴滴粘腻淫水的同时，用那原本在冷如雪光洁玉背上压迫着的火热大手，时而凌乱的在冷如雪那不断有着宛如蝶翼般隆起的光洁玉背上抚摸着；时而又粗鲁的在冷如雪那被裸色丝袜包裹着的修长美腿上抚摸揉捏着，感受着其中那因为细密汗水产生的粘腻与丝袜特有的丝滑，这两种截然不同却又同样让人感到深深回味与留恋的触感。
　　于是，动人美眸中荡漾着越来越浓郁的淫欲波澜的冷如雪，那因为一对丰挺肥腻的豪乳与那挺翘饱满的臀部而显出了夸张曲线的白嫩娇躯，也随着一声声时而婉转缠绵，时而高亢激烈的呻吟，越发凌乱亢奋的扭动了起来。
　　“好爽……好舒服……唔……妈妈……好爽……好舒服……好女儿……用力……用力……”“啊……啊……好刺激……好爽……继续……继续……啊……真的好爽……好舒服……”“唔……肏死你……肏死你……肏死你妈的……姑奶奶……肏死你……”……
　　“哦……好爽……继续……我从来没有这么刺激过……姑奶奶……我的姑奶奶……我就是你们的母狗……啊……啊……”“肏……肏死你……肏死你……亲爹就在那儿看着呢……肏……肏死你……姑奶奶我肏死你们……”“啊……啊……好爽……好刺激……啊……啊……啊……啊……”……
　　龙万生不远处，一声声越来越淫贱激烈，又混合着粗重喘息的呻吟声，随着冷清秋、纪芸妍与陈丽媛、唐莉莉这对新加入的母女，那越发淫靡放荡的扭动，不断地从她们的双唇间溢出。
　　甚至就在那仿若美人蛇般的淫荡扭动中，她们不时还会互相交换一下彼此的位置与角色，或者激动地用她们那白皙柔嫩的素手，仿若宣泄着她们内心的亢奋般，互相在对方那丰挺饱满的豪乳，挺翘饱满的臀部，甚至是那潮红的俏脸上，一下下愈发粗暴的抽打着，展现出了一种愈发淫靡下贱的风景。
　　看到这一幕后，龙万生对于她们的自作主张并没有丝毫的生气或不满，反而在那已经泛起了异样潮红的英俊上，显出了越发张扬暴虐的邪淫笑容。
　　跟着，就在那那条硕大坚挺的鸡巴，再次穿过了冷如雪那紧窄的子宫口，重重的撞击在冷如雪的子宫上，使得冷如雪小腹都显出明显的隆起时，龙万生的的目光骤然转向了正在一边随着那性感娇躯淫荡扭动，与几个女人淫荡的互相摩擦着那性感的娇躯，并不时用她们那白皙柔嫩的素手，以及硕大的假鸡巴，巨大的跳蛋等淫具，宣泄着体内淫欲的大姑龙剑兰。
　　而后，不等因为龙万生的动作暂时停下来，而在那动人美眸中本能的露出了几分疑惑与幽怨的冷如雪反应过来，那英俊的面容与光洁的额头上，都溢出了细密汗水的龙万生，突然在火热的双唇开合间，用那因为欲火灼烧而显出了几分沙哑的声音，开口说道，“肏……龙剑兰你这骚屄贱货……给老子过来……跟我一起肏死这个婊子……”对于龙万生这声明显带着强烈羞辱的话，身为龙万生姑姑的龙剑兰并没有丝毫的不满，那泛着旖旎绯红的俏脸上，反而显出了越发亢奋与愉悦的淫媚。
　　跟着，就在一声带着缠绵淫欲的呻吟中，身材与冷如雪有几分相像，但因为经历了更长时间的调教，那在外人面前高冷孤傲的精致俏脸上，却带着比冷如雪更加谄媚放荡表情的龙剑兰，就那么随着两只包裹在黑色尼龙丝袜内的修长美腿轻盈摆动，还有那一对因为根部被麻绳束缚而显得愈发丰挺肥腻的豪乳来回摇曳，俏脸上荡漾着旖旎淫媚的笑容，来到了龙万生面前。
　　而后，只是在龙万生的示意下，随手将一只两端长度都不小于二十五公分的黑色双头龙，其中一端塞进她自己那已经被几个少女用双头龙插得有些红肿的骚屄内，便再次迈步来到了冷如雪的身后。
　　接着，迎着龙万生那带着戏谑玩味与深深淫虐的目光，因为褪去了外面警服，露出了里面黑色开裆包臀尼龙袜、束缚在肥腻豪乳外面的筷子粗黄色麻绳，还有那骚屄外粘腻阴唇处一对淡金色阴环，而显出了与平时的高冷截然不同的放荡与淫靡的龙剑兰，只是随着白嫩右手轻轻一拢黏连在额前的一缕碎发，对着龙万生露出一抹越发淫媚的笑容，便在神态娇媚的轻盈低头与那性感娇躯缓慢扭动间，用那灵活柔嫩的舌头，淫荡的在冷如雪那泛着一层粘腻汗水的光洁玉背上舔舐了起来。
　　同时，一双白皙柔嫩又带着淡淡寒凉气息的素手，也在冷如雪那一声声混合着缠绵喘息的细碎呻吟中，仿佛两条小蛇般，缓慢的在冷如雪那平滑细腻的小腹，丰挺肥腻的豪乳，光洁秀美的玉背，仿若刀削般的性感香肩，修长宛如天鹅颈般的粉颈上，缓慢而轻柔的抚摸柔嫩着。
　　“嘤……嘤……嘤……嘤……嘤……”感受着身后龙剑兰那轻柔宛如按摩般的舔舐与抚摸，还有那不时在她紧窄屁处舔舐刮擦的动作，以及一双手掌搭在了她身后龙剑兰那性感香肩上的龙万生，随着英俊的面容上勾勒出的愈发邪魅张狂的笑容，而在结实有力的腰身一下下前后耸动间，用那硕大坚挺的鸡巴，不急不缓抽插的动作，龙剑兰那纤薄朱唇间，也溢出了一声声细碎含糊的呻吟。
　　那有着夸张曲线的白嫩娇躯，则在这一声声仿若梦呓般的清浅呻吟中，随着那在龙万生与龙剑兰这番默契的配合下，升起的愉悦舒爽，以及混合着越发强烈空虚的淫欲亢奋与渴望，仿若不不安的扭动了起来。
　　“看来冷姐姐已经迫不及待了呢……真是个贱货……妹妹如此……姐姐也如此……看来冷姐姐家里骨子里便……带着下贱淫荡的基因……”“既然这样……妹妹便……不客气……请姐姐好好享受……妹妹给你的淫乐体验吧……”在那性感娇躯妖娆扭动间，再次缓缓站起身来，将那一对似乎不输于冷如雪与冷清秋这对姐妹的豪乳，紧紧地贴在了冷如雪那泛着粘腻汗水的玉背上的龙剑兰，随着纤薄性感的朱唇轻轻开合，又在冷如雪玲珑玉耳边低吟了两句。
　　跟着，就在不知道是否听到这两句话的冷如雪，一声带着几许羞耻、愉悦与愈发强烈淫欲渴望的清浅低吟中，那精致俏脸上泛着旖旎淫媚的龙剑兰那两排皓白整齐的贝齿，只是轻轻地在冷如雪带着淡淡殷红的柔软耳垂咬了一下，并用那带着浓浓精液与淫水气息的舌尖，舔了一下冷如雪被她皓白贝齿与纤薄朱唇夹在中间的耳垂。
　　而后，便在那与冷清秋、南宫玉相比要稍显丰腴，却又透出了愈发旖旎动人气息的腰肢，一次次快速耸动间，用那条一端插在了她粘腻骚屄处的黑色双头龙，开始在冷如雪紧窄的屁眼处抽插了起来。
　　那带着几分寒凉气息的柔软素手，与那纤细修长宛如白玉雕琢的藕臂，也如同两条陷入淫欲狂乱的蟒蛇般，在冷如雪那有着夸张曲线的性感娇躯上，越发凌乱激烈的摩擦、揉捏着。
　　一对丰挺肥腻的白嫩豪乳，也随着那性感娇躯前后起伏耸动，不断地与冷如雪带着一层细密汗水的玉背撞击着，发出了一声声仿佛带着强烈淫欲挑逗的啪啪声。
　　“唔……好爽……好舒服……唔……”“肏我……肏我……好爽……啊……主人……主人……啊……母狗好爽……好舒服……”“啊……用力……用力……用力肏我啊……主人……主人……母狗好爽……这才是母狗想要的生活……啊……”“主人……主人……求您……求求您……肏我……肏我……肏死我吧……”……
　　一声声淫荡激烈的呻吟，就这样在龙剑兰的激烈动作下，在仅仅沉寂了不足三四分钟后，便又再次从那性感娇躯淫荡扭动起来的冷如雪，不断开合着的纤薄朱唇间溢出。
　　“肏……”冷如雪着一声声激烈淫贱的呻吟才响起不过十数秒，一声带着暴虐淫欲的低吼，便骤然从龙万生的喉间涌出。
　　跟着，早已经无法压抑体内暴虐淫欲的龙万生，就在一声声混合着喘息的低吼中，一边用那仿佛带着奇异熨烫感与深深淫欲挑逗的双手，不断地在他大姨冷如雪与冷如雪身后的大姑龙剑兰，那有着夸张曲线的性感娇躯各处敏感部位上，凌乱粗鲁的抚摸揉捏着。
　　一边又随着那有着惊人力量感的腰身一下下前后耸动，越发激烈的在冷如雪那微微红肿的骚屄内抽插了起来，使得纤薄双唇轻轻开合间不断溢出一声声激烈呻吟的冷如雪那，那被他硕大鸡巴撑出了夸张开口的粘腻骚屄，随着宛如殷红淫花般的淫靡开合，不断溢出一滴滴粘腻的淫水。
　　也使得冷如雪那本就淫贱的呻吟，变得越发激烈自然，甚至显出让她自己都无法置信，却又感受到了一种强烈禁忌快感的淫靡与下贱。
　　毫无疑问，尽管曾经在涅槃会所中接受过专业训练，回来后在一个个女人那性感娇躯上得到过充分锻炼的龙万生绝对经验丰富，被龙万生调教了两个多月的龙剑兰经验也十分丰富了，但是冷如雪毕竟没有经历过这种特殊的淫靡放纵，所以开始冷如雪在龙万生与龙剑兰前后配合的奸淫抽插下，虽然因为体内被挑逗起的淫欲渴望，并没有什么羞怯与矜持的抵触，但是依然显得有些无所适从、左右之拙。
　　不过或许真的就如同龙剑兰说的那样，冷如雪本身就如同轻易被龙万生调教为下贱雌犬般的冷清秋一样，骨子里天生就有着从她们母亲，甚至更高辈份的长辈那里继承的淫荡与下贱，因此面对着一般的女人无论是从心理还是生理上，恐怕都很难适应的前后双插，冷如雪仅仅在三五分钟后便彻底适应了下来。
　　跟着，一对动人的美眸中荡漾起了越发强烈淫靡与放荡的冷如雪，便在她体内被刺激起的那越发强烈的淫欲渴望刺激下，越发激烈地扭动起了她那因为自幼练习各种舞蹈与格斗搏击，而十分灵活的白嫩娇躯。
　　一声声越发激烈高亢的呻吟，也在这白嫩性感的娇躯愈发淫荡的扭动中，不断地从冷如雪那快速开合着的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　龙万生见状，已经再次有了一滴滴细密汗水的英俊面容上，瞬间显出了越发暴虐张狂的表情。
　　那火热的双唇随着内心越发暴虐的淫欲渴望，在不断地开合间，瞬间也发出了一声声带着暴虐淫欲的低吼。
　　“对……就这样……你这个下贱淫荡的骚屄母狗……老子肏死你……肏死你……”“贱货……骚屄……你们这些女人……就算平时装的再清纯……骨子里还不是最下贱淫荡的畜生……天生的母狗……”“肏死你……肏死你……老子肏死你……肏死你这个杂种……肏你妈的……老子肏死你这个贱屄……”……
　　那双稍显粗糙的大手，也在他那足有三十公分长的硕大鸡巴，一次次粗暴的挤开冷如雪紧窄的子宫口，重重的撞击着她的子宫，让她那原本平滑的小腹，都不断显出了明显不正常隆起的抽插中，开始如同两只在天地间肆意劫掠的盗匪般，更加粗暴狂野的在冷如雪那丰挺肥腻的豪乳，平滑的小腹，有着性感隆起的锁骨，还有那被裸色丝袜包裹束缚着的修长美腿，以及那性感娇躯各处敏感部位，甚至是她身后龙剑兰娇躯各处抚摸揉捏着。
　　不时还随着在这一次次粗暴奸淫下，内心升起的那愈发暴虐的淫欲与一声声混合着粗重喘息的低吼，一次次毫无怜惜的在冷如雪那泛着旖旎潮红的精致俏脸，那随着性感娇躯的淫荡扭动不断摇曳的肥腻豪乳，以及她身后的龙剑兰那此时带着深深谄媚与淫贱的俏脸上抽打着，使得冷如雪与龙剑兰，也情不自禁的在一声声虽然带着强烈痛苦，可是更多的却是愈发强烈的淫欲快感与亢奋的激烈呻吟中，更加狂乱的扭动了起来。
　　时间就这样过去了大约二十分钟，因为丈夫瘫痪而长期自慰，以至于近几年来即使看着各种av，并模仿着av中的情节，在自慰中进行种种淫靡下贱的动作，却依然要至少一个多小时才能达到淫欲高潮的冷如雪，便在龙万生与龙剑兰这对姑侄的前后夹击下，随着那有着夸张曲线的性感娇躯，突然宛如电击般的剧烈颤抖，再次达到了高潮宣泄，一股股粘腻的淫水，也随着她那一声从骤然大开的纤薄朱唇中溢出的悠长呻吟，从她那被龙万生的鸡巴撑出了夸张开口的骚屄内喷涌而出。
　　“骚货就是骚货……就连身体都这么敏感……”那因为冷如雪骚屄内喷涌而出的淫水的冲刷，而产生了越发强烈淫欲快感的硕大鸡巴，猛地再次挤开了冷如雪紧窄的子宫口，重重肏进了冷如雪子宫内，并在几下骤然发出的剧烈颤抖中，将一股股有着炽热温度的白浊精液，射在了冷如雪子宫壁上的龙万生，在几下深呼吸勉强平复了粗重的喘息后，再次用那还带着些许喘息却显出了愈发强烈淫欲蛊惑的声音，在冷如雪耳边说了一声。
　　同时，那之前还粗暴的揉捏抽打着冷如雪那丰挺肥腻的豪乳与潮红的俏脸的双手，也沾着冷如雪因为高潮而喷发出的粘腻淫水，在冷清秋那还在随着一声声喘息与没有完全消失的呻吟，而轻轻开合着的纤薄双唇与那潮红的俏脸上缓慢而轻柔的摩挲着。
　　“嘤……嘤……嘤……嘤……嘤……”一声声带着愈发羞耻与异样淫欲快感的含糊呻吟，随着龙万生那贴在她玲珑玉耳边响起的一声低吟与龙万生接下来用那带着她骚屄内溢出的淫水的手指，缓慢而轻柔的摩挲与仿若绘制着邪淫图腾般的随意勾勒，从冷如雪轻轻开合着的纤薄朱唇间溢出。
　　冷如雪那有着夸张曲线的性感娇躯，也这一声声宛如梦呓般的缠绵呻吟中，随着那仿若不安的扭动，显出了一种似乎与之前的放荡淫靡截然不同的旖旎美感。
　　只是这种情况并没有持续太久，也不过才过了几分钟，龙万生那眼中才因为射精而稍稍平息的炽烈淫欲便又再次越发狂暴的升腾了起来，那条虽然射精却完全没有半分疲软的鸡巴，一时间都似乎变得愈发涨硬坚挺了。
　　跟着，就在一声带着暴虐淫欲的低吼中，龙万生猛地向后一撤他那结实有力的腰身，便将那条上面沾上了斑驳淫水与大量粘腻精液的硕大鸡巴，在冷如雪一声从纤薄朱唇间溢出的婉转娇吟中，直接抽了出来。
　　而后，迎着冷如雪那还荡漾着缠绵淫欲的美眸中闪过的疑惑与几分不自觉的幽怨，龙万生先是又用他那稍显粗糙的大手，直接在冷如雪与龙剑兰那挺翘饱满的臀部上，随意的抽打了两巴掌。
　　接着，便用那带着几分沙哑的声音，对着冷如雪与还在用那条硕大的黑色双头龙插着冷如雪屁眼的龙剑兰说道，“你们两个骚货，现在给老子并排跪下，老子要肏你们两个。”
　　“唔……”一声带着几分羞耻的含糊呻吟，瞬间从冷如雪与龙剑兰着两个性感熟女那微微张开的朱唇间溢出，跟着虽然同时发出一声呻吟，可是却分别出于内心真实的羞耻与故意取悦龙万生的淫欲挑逗的二女，就那如同两只淫贱的雌犬般跪趴在了龙万生的面前。
　　尤其是早已经接受了龙万生更久调教，内心的淫贱渴望被彻底激发出的龙剑兰，更是在快速脱掉了那戴在骚屄处的双头龙后，还随着那性感娇躯轻轻一晃，让她那挺翘饱满的臀部与冷如雪的臀部撞击了一下，发出了一声带着深深淫靡气息的清脆响声。
　　跟着，龙剑兰更是在冷如雪情不自禁发出的一声惊呼后，微微偏头望向身后那英俊面容上带着越发明显的淫欲与深深暴虐表情的龙万生，露出了一抹越发淫靡放荡的笑容。
　　随着不断征服一个个表面清纯高贵，骨子里却带着惊人淫贱的女人；将一对对淫贱的母女、师生、姐妹、婆媳，以及种种有着禁忌关系的女人，轻易地一起压在他的胯下；甚至让她们如同发情的雌犬般忘记一切的廉耻，展现出比av视频中的女优更加放荡的淫贱，龙万生一度认为再没有什么淫靡景象可以令他内心产生无可抑制的淫欲冲动与震惊了。
　　可是，无论是身为银城公安厅女厅长的冷清秋，身为幽狱巡警的龙剑兰，还是身为高级警官大学校长的纪芸妍，甚至是此时才被龙万生征服的总裁冷如雪，她们那在完全臣服淫堕之余，又在不经意间展示出的那种寻常女人根本无法拥有的淫媚挑逗，却又往往带给龙万生一种突如其来的惊喜，也让龙万生自以为可以完全掌控的欲望，突然变得无法控制。
　　“我肏你妈的……你们这对下贱的骚屄婊子……真他妈的是天生淫贱的精液公厕……”一声带着愈发暴虐淫欲的低吼，随着那骤然变得粗重的呼吸，突兀的从龙万生的口中涌出，接着龙万生的一双仿若带着火热温度的大手，便直接搭在了冷如雪与龙剑兰这两个分别是他大姨与大姑妈，同时也是他胯下一对雌犬的熟女，那光洁的玉背上。
　　下一刻，就在一声声骤然变得粗重的喘息中，龙万生那结实有力的腰身门戈随着内心那宛如火山般彻底爆发的淫欲冲动，开使激烈的前后摆动了起来，那条硕大坚挺的鸡巴，也就在着不断的耸动中，仿佛一根有着灼热温度的铁杵般，一次次越发粗暴狂野的在冷如雪与龙剑兰这一对性感熟女那粘腻的骚屄内抽插了起来。
　　同时，龙万生那双仿佛有着奇异熨烫感的大手，也在这一次次激烈的奸淫抽插中，如同两位身在不同帝国却有着同样暴虐的帝王般，分别开始不断凌乱粗暴地在冷如雪与龙剑兰那早已在淫欲灼烧下显出旖旎殷红的粘腻玉背上抚摸揉捏着。
　　“唔……好深……好大……主人……主人……”“爹……我的亲爹……大鸡吧亲爹……啊……啊……”“好爽……好刺激……啊……啊……用力……爹……用力肏我吧……啊……”……
　　“主人……主人……母狗好爽……肏……肏死母狗了……啊……啊……啊……”“爹……亲爹……肏……肏我……啊……啊……我的亲爹……用你的大鸡吧肏死母狗吧……啊……”“用力……用力……主人用力……啊……用你的鸡巴肏烂母狗的骚屄……肏……肏死母狗吧……”……
　　感受着明明只是龙万生一个人肏着她们两个人，可是却仿佛她们都在承受着一个男人那硕大鸡巴的全力奸淫抽插，所带来的那强烈的淫欲快感；还有龙万生双手粗暴的抚摸揉捏间，带给她的那混合着明显痛苦的异样刺激与愉悦舒爽感，一声声在此起彼伏间荡漾着缠绵淫欲的激烈呻吟，愈发频发的从冷如雪与龙剑兰淫荡开合着的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　同时，就在她们那有着夸张曲线的性感娇躯淫荡的扭动间，那一头柔顺的长发，也仿佛宣泄着内心越发亢奋激烈的淫欲般，随着头部来回摆动，与纤薄朱唇间吐出的一声声呻吟，越发凌乱的飘摇飞舞着。
　　“骚屄……贱货……”龙万生那火热的双唇轻轻开合间，再次对着冷如雪、龙剑兰，甚至是不远处已经彻底纠缠在了一起不分彼此的冷清秋、纪芸妍、陈丽媛与唐莉莉，乃至周围众多肆意展示着她们体内淫欲渴望的女人们，发出了一声带着明显沙哑的低吼。
　　而后，龙万生一边在那仿若有着奇异熨烫感的双手，越发粗鲁的揉捏抚摸着冷如雪与龙剑兰那有着夸张曲线的性感娇躯各处敏感部位的同时，随着那结实有力的腰身一下下越发激动的前后耸动，不断地用那硕大坚挺的鸡巴在冷如雪与龙剑兰，那不断有着一滴滴粘腻淫水的骚屄内抽插奸淫着。
　　一边又在双唇再次开合间，对着不远处的冷清秋与纪芸妍说道，“你们四个骚屄贱货，给我过来……”尽管冷清秋、纪芸妍、陈丽媛与唐莉莉四女，看似在激情淫乱中肆意宣泄着她们内心深处的淫欲冲动与渴望，甚至一声声越发高亢激烈的呻吟，也在这个过程中不断地从她们那淫荡开合着的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　可是，实际上她们四人，甚至这个灯光幽暗，有着惊人淫靡正在不断演绎着的地下世界所有的女人，她们最大的注意力依然时刻都维系在了龙万生身上。
　　因此就在龙万生的声音还末完全落下时，一声带着缠绵淫欲的含糊低吟，便同时从她们的喉间溢出。
　　接着，俏脸上泛着平时绝不会出现的淫媚笑容的她们，便毫不犹豫的摆动着那被沾着淫水的丝袜包裹着的修长美腿，来到了正在被龙万生那条硕大鸡巴轮番奸淫着冷如雪与龙剑兰的面前。
　　“你们这些女人那……就算平时装的再清纯……骨子里还不都是下贱淫荡的畜生……被老子玩弄是不是很爽……很刺激……”一边继续用那条硕大坚挺的鸡巴，继续在冷如雪与龙剑兰二女那已经显出了些许红肿的骚屄内抽插着，龙万生一边脸上带着戏谑邪淫的表情对着面前众女发出了一声带着强烈羞辱的调侃。
　　同时，右手还抓起了旁边一只紫红色的九尾鞭，先后在冷如雪、龙剑兰与刚刚被他喊过来的冷清秋，纪芸妍、陈丽媛与唐莉莉四女，那有着夸张曲线的白嫩娇躯上轮番抽打了几下，使得六女在那白嫩性感的娇躯在情不自禁的轻轻一颤间，纷纷发出了一声带着明显夸张与讨好的痛呼。
　　接着，那泛着异样潮红的英俊面容上，显出了越发邪淫与愉悦的龙万生，又在几下粗重的喘息后，再次用那因为欲火灼烧而显得愈发沙哑低沉的声音，不急不缓的对着冷清秋、纪芸妍与陈丽媛还有唐莉莉说道，“你们两个骚货的表现……我刚才已经看到了……就在刚才你们都达到了高潮……我很高兴……现在我要你们……”龙万生的话说到这里突然顿了一下，接着龙万生先是再次耸动着那结实有力的腰身，让那条有着三十多公分的硕大鸡巴，又在冷如雪与龙剑兰那被他鸡巴撑出了夸张开口的粘腻骚屄处快速抽插了几下。
　　而后，才又继续用那带着些许淫欲喘息的声音，开口说道，“现在给我把你们骚屄里的双头龙与你们屁眼里的狗尾假鸡巴摘下来，双腿跨立着，让我面前着两个骚母狗给你们舔屄。
　　陈丽媛与唐莉莉你们两个贱货，就给我戴好了双头龙，用力肏这两个之前肏你们母女屁眼的贱货，让她们好好感受一下屁眼被肏的感觉。
　　另外……你们四个骚屄母狗全都给我带上乳铃……”“唔……是……亲爹。”龙万生的命令虽然似乎很荒唐，可是早已经被龙万生那条硕大坚挺的鸡巴与惊人的调教淫虐女人的技巧，完全征服调教成为了四只下贱母狗的四女，却在齐齐的应了一声。
　　跟着，那动人的美眸中荡漾着深深淫欲波澜的四女，只是又扫视了一眼周围在龙万生的示意下，正在肆意放纵着内心淫欲，仿若一只只下贱雌犬般的女人们，便完全没有任何犹豫的按照着龙万生的命令摆好了龙万生安排的姿势。
　　下一刻，就在那双有些粗糙的手掌，缓慢的抚摸着冷如雪与龙剑兰性感娇躯各处敏感部位的龙万生，用那沙哑低沉却又仿佛带着莫名威严与淫欲蛊惑的声音，宣布了这场游戏开始的瞬间，陈丽媛与唐莉莉这对之前大部分时间被冷清秋与纪芸妍肏着屁眼的淫贱母女，只是在那白嫩的素手轻轻一拢额前的那稍显凌乱的发丝，比彼此对视一眼后，便齐齐的发出了一声荡漾着缠绵淫欲的呻吟。
　　跟着，那泛着旖旎殷红的精致俏脸上，显出了越发淫媚放荡表情的她们，那白皙柔嫩的素手，分别直接握住了冷清秋与纪芸妍那性感的腰肢，而后便开始用那一端插在了她们粘腻骚屄深处，甚至挤进了她们子宫内的黑色硕大双头龙，如同她们之前被奸淫时那样，一下下粗暴的在冷清秋与纪芸妍屁眼内抽插了起来。
　　同时，她们上面沾着斑驳淫水的柔嫩双手，也在这不断地奸淫抽插中，感受着因为生物运动感应，而在她粘腻骚屄与里面的子宫内，越发激烈震荡着的黑色巨大双头龙，所带来的淫欲快感，不断激动的在冷清秋与纪芸妍那性感娇躯各处敏感部位上凌乱的抚摸揉捏着。
　　“唔……唔……好爽……好刺激……唔……唔……”“继续……继续……唔……用力……用力……啊……”“好深……好涨……用力肏我……肏我……”……
　　一声声激烈的呻吟，随着二女的动作，与她们那混合着粗重喘息的细碎呻吟，瞬间从在她们激烈地奸淫玩弄中，淫荡的扭动着性感娇躯的纪芸妍与冷清秋，不断开合着的纤薄朱唇间涌出，不断的挑逗着龙万生体内越发强烈暴虐的淫欲亢奋与冲动。
　　于是，体内欲火本就不断升腾，以至于甚至感到了有股灼热的火焰，在不断从那硕大坚挺的鸡巴中向外扩散着，并疯狂灼烧着体内每一寸肌肉与骨骼的龙万生，那火热的双唇再次大开间，又发出了一声暴虐的低吼。
　　“肏……”跟着，那条有着超过三十公分惊人尺寸，前面带着湿润气息的紫红色龟头更是足有鸡蛋大的鸡巴，便在龙万生那结实有力的腰身一下下快速前后耸动间，仿佛一只马力全开的打桩机般，以比之前更加激烈的频率，开始在冷如雪与纪芸妍那粘腻的骚屄内，一次次更加粗暴的抽插了起来。
　　龙万生那双仿佛有着火热温度的大手，也再次不断的在冷如雪与龙剑兰性感娇躯各处，不断粗暴的抚摸揉捏了起来。
　　感受着那已经有了些许红肿的粘腻骚屄，以及那丰挺肥腻的豪乳，平滑的小腹，光洁的玉背，还有那被沾着淫水的尼龙丝袜包裹束缚着的修长美腿，以及性感娇躯各处嫩滑的肌肤与敏感部位上，不断传来的那混合着明显痛苦，却仿佛感到更加令人迷恋陶醉的淫欲快感。
　　又想到了龙万生之前的命令，还有那因为龙万生命令的内容，而感到一种带着羞耻与屈辱的异样亢奋。
　　身为最早几个被龙万生调教驯服的母狗之一，同时也是龙万生大姑的龙剑兰，一边立刻情不自禁的扭动着她那有着夸张曲线的性感娇躯，并让她那秀美的长发也在内心的淫欲亢奋下，不断的随着头部摆动而凌乱的摇曳飘荡着；一边又按照龙万生的命令，开始在那秀美的头部不断摇摆间，随着一声声含糊细碎的呻吟，用她那灵活柔嫩的舌头，在面前因为屁眼被巨大双头龙奸淫抽插，而淫荡扭动着的冷清秋，那不断溢出一滴滴淫水的粘腻骚屄处舔舐搅动着。
　　另一边，同样在龙万生这粗暴奸淫下，再次感到深深淫欲快感的冷如雪，看着龙剑兰这番动作，心中原本还因为羞耻与矜持而生出的犹豫，很快便消失无踪了。
　　于是，也在一声声细碎含糊的呻吟中，开始一边享受着她自己外甥，那个让她此时已经产生了深深爱慕的龙万生，一次次粗暴地奸淫抽插所带来的那混合着痛苦的淫欲快感。
　　一边淫荡的向前一探头，学着龙剑兰的模样，随着那泛着旖旎殷红的俏脸上泛起的淫媚表情，也开始不断的用那灵活柔嫩的舌头，在面前也在淫荡扭动着的纪芸妍，那有着一滴滴粘腻淫水的骚屄口处舔舐刮擦着。
　　不时还会随着内心愈发升腾的淫欲渴望，有些生涩的将那灵活宛如小蛇般的舌头，挤入面前曾经与她妹妹冷清秋一起叫她大姐的纪芸妍，那紧窄粘腻又有着惊人弹性的骚屄内。
　　甚至，直接在她那白嫩的左手扣住了纪芸妍那被丝袜包裹着的右腿的同时，用她右手上一根根灵活修长宛如新笋的玉指，轮番在纪芸妍那本应十分紧窄的尿道内抽插搅动着，使得本就被人一次次粗暴的奸淫着屁眼的纪芸妍，在那性感娇躯愈发激烈的扭动中，发出了一声声越发激烈高亢的呻吟。
　　时间就这样不断地缓缓流逝着，一场令外人一旦知道绝对会十分震撼的荒唐淫戏，也就这样在这个光线幽暗的地下世界，随着一声声此起彼伏的呻吟，不断地继续进行着。
　　直到外面天色已经大量，这个地下世界中每个女人都在龙万生与身边其他女人的奸淫玩弄下，随着频频的高潮宣泄，浑身无力的瘫软在地上，那条硕大坚挺的鸡巴也只是稍稍露出了些许疲软姿态，却依然有着近二十五公分惊人尺寸的龙万生，才终于脸上带着几分疲惫与愈发张扬邪魅的愉悦笑容，倒在了彼此纠缠着的众多女人那沾着粘腻汗水与斑驳淫水的性感娇躯上，缓缓地闭上了那带着炽烈淫欲的双眼，发出了一声声带着满足与愉悦的低低鼾声。

第22章 美女检查官之淫堕的双子星
　　上午九点，凤涅影视基地南门，南宫玉正身穿着新式的木兰警裙，优雅的站在一株盛开着白色花卉的玉兰树下。
　　此时，距离龙万生在地下进行的那场淫戏也只是过去了两个多小时，但是相比于之前在地下如同一只发情的雌犬般在地上爬行，被人抽打着身体，被多名跟她一样淫荡下贱的女人用双头龙肆意奸淫，被其他人用皮鞭凌乱抽打，最后更被龙万生那条硕大的鸡巴奸淫到几次高潮，性感娇躯上满是斑驳淫水，看上去比那些夜店的妓女花魁还要淫荡风骚的南宫玉；这一刻的南宫玉，那在回春丹刺激下早已经恢复到最佳状态的精神，那精致俏脸上泛着的旖旎殷红，还有那仿若浑然天成的飒爽气质，以及那一头长发深栗色长发显出的妩媚，再加上一只无框眼镜的点缀，却像极了一位受到了无数人追捧的女明星。
　　与此同时，一身黑色低胸露背晚礼服的银城市公安厅厅长冷清秋，以及身穿着黑色吊带短裙与银灰色带反光蟒麟片设计的短款长袖风衣的幽狱巡警龙剑兰，这两位木兰警队上层的大佬赫然也正在南宫玉的旁边。
　　更远处，在填补了一些用在辅助岗位与二线工作的女警后，已经壮大到了接近四百人的木兰女警，赫然还组织起来一只三十六人的欢迎队伍。
　　而且这只欢迎队伍，即使每个人的木兰警裙上，都挂着警徽与木兰警队的警员编号，可是看着她们那在新式木兰警裙衬托下，飒爽中带着妩媚的气质，看着她们那统一在一米七至一米七三的相似身高，还有那或者清纯、或者妩媚，或者高冷，或者阳光，但却无不让人惊艳的长相，恐怕任何一个不知情的人都会将她们当成是一支优秀的模特队或者舞蹈团，而不会是什么女警。
　　能够让这么多人劳师动众在外面候着，当然是在等人，而且不会是一般的人，也正是因为如此，就在三十六名被抓来当欢迎代表的女警与冷清秋、龙剑兰还有南宫玉，这三位木兰警队明面上的最高领导，足足又等了二十多分钟后，一辆白色的埃尔法保姆车这才终于仿若在一场约会中姗姗来迟的少女般，出现在了她们的视线中。
　　接着这辆明明有着极高性能，却被人以时速不超过六十迈向前移动的保姆车，在又经过了大约三分钟后，才缓缓地在距离木兰警队圈定的地方不过几十米的凤涅影视基地南门停了下来。
　　而后，四个身材年龄各异却全部穿着藏蓝色检查官制服的男女，簇拥着两个女人从车上走了下来。
　　与其他四个穿着检察官制服的男女不同，这两个虽然资料上显示已经三十七岁，但看上去却不过二十七八岁，并且是少有的双子检查官的女人，因为已经是银城最高检察院的两位高级检察长，在穿着上比下面的人有了更多的自由，因此并没有穿检察官的制服，而是统一穿着一身灰黑色的七分袖西装裙。
　　裙子下摆虽然已经接近了膝盖位置，可是正前面前面那几乎达到大腿根位置的开叉，却又让那包裹束缚在黑色尼龙丝袜中，又因为有着十公分细高跟上面还缀着晶莹碎钻的黑色系带小凉鞋的衬托下，显出了愈发夸张比例与性感线条的美腿，随着她们步履优雅移动，在来回摆动间展现出了旖旎动人的美感。
　　大约半掌宽的红色腰带束缚在了她们那平滑的小腹上，不仅轻易地将她们腰肢勾勒出更加纤细的轮廓，也让她们那本就纤细的娇躯，在大约C罩杯的豪乳与同样挺翘饱满的臀部衬托下，显出了愈发性感妖娆的曲线。
　　而那从深V领口处仿若无意间泄露出的大片白腻的隆起，以及中间些许深深地沟壑，与那修长宛如天鹅颈般的粉颈，还有那暴露在七分袖外的小半截纤细玉臂，却又让她们显出了越发诱人的妩媚风情。
　　继续向上看，那长相根本看不出有什么不同，并且在高傲清冷中透着几分高傲的秀美容颜，与那仿若随意间披散在脑后的黄褐色长发彼此辉映着，虽然让人感到几分强势，却丝毫不会使人生出丝毫的反感，反而会令很多男人生出越发强烈的侵略欲占有欲。
　　当然，身为一对让人很难看出分别的双胞胎，她们在习惯性的保持着近乎一样的打扮外，不知道是不是为了让外人可以分清她们也做了一些特殊的标记。
　　其中左边的女人那精致玲珑的左耳上带着一只银色的耳环，皓白的右腕上带着一串透明彩水晶穿成的手环，西装裙的左侧也用深紫色的暗纹，勾勒出了一幅仿若图腾般的花纹；而右边的女人同样有着这一切，却恰好是与左边的女人左右相反的，以至于如果她们面对面站着，就仿佛是一个人在照镜子一般，而也正因为这样，使得她们在彼此互相映衬下，显出了愈发诱人的美感。
　　“好大的气派，上面来的检查组就是威风……真羡慕纪芸妍那骚屄……只挂着外聘顾问的名号，不用像我们这样……现在指不定被我们那位爷安排着怎么发骚呢？”
　　一边俏脸上带着浅笑，步履优雅的朝着对面这对在银城颇有名气，而且最擅长处理情色与婚姻案件的双子检察长走去，龙剑兰一边不屑的撇了撇嘴，低声说了一句。
　　倒是因为骚屄内塞着的跳蛋不断激烈震颤，那精致的俏脸上泛起了淡淡绯红的冷清秋，就在那白嫩的右手轻轻一拢鬓间被清风撩拨的发丝后，轻声笑道，“兰妹妹，你们幽狱巡警中的人常年负责抓捕罪犯，不怎么跟这些官场上的人打交道，所以不习惯，其实这种事也算不了什么。
　　而且你看这对双胞胎这么诱人，如果我们能够帮助我们亲爹拿下她们，到时候亲爹一定会很高兴的。”“说得也是，看来我是该多用点心应付了。”听到了冷清秋的话，龙剑兰轻轻点点头应了一声，那同样泛着淡淡绯红的俏脸，似乎想到了被龙万生奖励时的情景，瞬间随着纤薄朱唇上勾勒出的清浅弧度，显出了一抹越发旖旎淫媚的表情。
　　不过这种似乎可以令任何一个男人感到惊艳，并且被挑起深深淫欲冲动的笑容，就仿佛昙花绽放一般，只是在转瞬间便消失不见了。
　　接着，虽然那粘腻紧窄的骚屄与子宫里都有着巨大的跳蛋在不断轻微震荡着，龙剑兰与冷清秋依然先后与这对长相一般无二的双胞胎检察长握手，并俏脸上带着看似真诚热情的笑容，开口说道，“欢迎欢迎，这里地方有些偏僻，一路辛苦了，各位先去会议厅喝杯茶水，休息休息吧。”
　　尽管这对号称银城政法双子星的美女检察长杨月华、杨月影，是接到了木兰警队中以赵紫嫣为首，十余个人联名提交的报告，认为木兰警队在执法审查中，存在多种违规以及包庇罪犯，篡改证据的事实。
　　可是，因为赵紫嫣她们提供的一些证据根本构不成完整的证据链，有些更是几乎没有作为证据的价值，现在还无法真正确定木兰警队真实存在那些问题；再加上冷清秋与龙剑兰的特殊身份，所以虽然杨月华与杨月影这对出生在中秋节的双子星，被银城市的检察院院长，以及一些对于木兰警队拥有这么高权利，感到嫉妒也心存忌惮的政府高层，要求尽量找到更多的问题，从而对木兰警队进行打压。
　　表面上却是不敢随便表露出这种心思，反而随着那纤薄性感的朱唇微微一抿，显出了似乎比冷清秋与龙剑兰更加明媚诱人的笑容后，一边用那隐藏着莫名贪婪与淫欲的目光，假装随意的打量着走到了她们身边的冷清秋、龙剑兰与木兰警队的直属领导南宫玉。
　　一边在纤薄朱唇轻轻开合间，异口同声的用那柔媚动人的声音笑道，“哪里，这次是我们打扰了才对，不过大家都是为人民服务，各司其职，我们也是例行公事而已，要是有什么失礼的地方，还望你们多多担待。”“哪里、哪里。
　　你们二位可是银城政法界的明星人物，能够来到木兰警队，是我们的荣幸才对……”冷清秋再次对着面前二女说了一声，接着就在一阵看似毫无意义，可是身在官场却又似乎根本无法回避的客气中，冷清秋、龙剑兰陪着这对双胞胎，在南宫玉带着大门口那些早已经准备好了欢迎仪式的木兰女警热烈欢迎中，走进了位于影视基地内，表面看上去就像是一条带着些许古风的步行街一般的木兰警局内，那座位于一百余米长街道靠中央位置，看上去最豪华的三层西式别墅里面。
　　先是示意这对双胞胎与跟她们一起过来的四名工作人员，坐在这个位于别墅二楼面积约八十平米的会议室中，一张巨大的椭圆形会议桌东侧的圆形真皮座椅上。
　　接着，冷清秋、龙剑兰与南宫玉三女，也在椭圆形会议桌另一边坐好后，她们身下那原本好像只是酒吧中很常见的那种独脚椅，中间部分突然随着一声微不可查的轻响，陷下去了一只粗细如同成人手腕的圆孔。
　　而后，就在三女很有默契的同时稍稍扭动那挺翘饱满的臀部后，三条长度约二十五公分的鸡巴，同时缓缓地从椅子下面升起，一点点的挤入到了冷清秋、龙剑兰还有南宫玉她们那因为里面没有穿内衣，而暴露出来的粘腻骚屄内，甚至将她们子宫中原本存在的跳蛋，都直接推着挤开了她们那紧窄的子宫口，直接顶进了她们的子宫里。
　　“唔……”一声几乎宛如梦呓般的低吟，齐齐的从冷清秋、龙剑兰与南宫玉，那微微张开的朱唇间溢出。
　　索性那些早已经被龙万生驯服的几个女警，提前在这个屋中播放了一种若有若无，却又仿佛在不经意间挑逗着每个人内心淫欲的轻柔音乐，屋角一处更有足足三只具有催眠与放大内心淫欲的安神香，在缓慢燃烧中释放着一种令人不自觉便心神放松的幽香。
　　所以，对面包括杨月华与杨月影在内的六人，并没有察觉到冷清秋她们三女发生的呻吟，也本能的忽视了冷清秋她们三女那性感娇躯微不可查的扭动，以及白嫩俏脸上泛起的淡淡绯红色。
　　于是，在稍稍朝着周围打量了几眼后，身为双胞胎中姐姐的杨月华，也只是在那性感朱唇轻轻开合间，对着冷清秋笑道，“木兰女警就是不一般，不仅在这个影视基地中占据偌大一片空间，更是还有着这么豪华气派的别墅可以用来办公。”
　　“唔……”又一声带着几分缠绵淫欲的含糊呻吟，从冷清秋的喉间溢出，接着冷清秋一边示意两个在旁边侍奉着的女警为众人端来掺杂了少量欲女露的咖啡，一边又在那下面的被龙万生遥控开启的硕大假鸡巴缓慢抽插着她那粘腻的骚屄的过程中，用那带着些许淫欲颤音的声音，开口道，“杨检察长说笑了，能在这里规划出一片木兰警队驻地，全靠社会民众对我们民警的爱心与拥戴，至于这座别墅嘛，这可是以前为了拍戏而搭建的速成房，也只是看着豪华而已。”
　　“就算只是看着豪华，在这里办公时不也赏心悦目吗？”
　　杨月华丝毫没有因为冷清秋那暗藏反击的话而有任何的尴尬，随口说笑了一声后，又下意识的在那白嫩的素手轻轻端起伺候着的女警递上来的咖啡，缓缓地呡了一口。
　　而后才在又几句半真半假的寒暄后，用那在她看来依然正常，其实已经因为安神香的迷惑，与咖啡中的欲女露刺激，而不自觉荡漾着缠绵淫欲的美眸，望着冷清秋、龙剑兰与南宫玉，并在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，对着冷清秋道，“不瞒冷厅长，我们这次来，主要是因为你们木兰警队已经组建了一月有余，各级领导与下面的群众对于你们这个职能类似幽狱巡警，具有一定程度审判与监禁行刑权的执法部门，评价褒贬不一。
　　所以领导派我们成立了专门的调查组过来进行调查，其一是借鉴一下你们的破案技巧，提高其他警察们的破案效率；其二便是了解一些情况，好给市民与上面的领导一些交代，并解除大家心中对你们的一些顾虑与误解。”“说的倒是好听，你这条舌头不去给亲爹舔鸡巴都可惜……”冷清秋不屑的撇撇嘴，在心中嘀咕了一声，不过表面上却是依然带着因为被下面的假鸡巴不断肏着粘腻的骚屄，而显得愈发淫媚旖旎的笑容，随着纤薄朱唇轻轻开合，缓缓地对杨月华、杨月影这对双胞胎，还有她们带来的四个工作人员道，“有劳那些领导们挂心了，我们木兰警队成立之初，主要是针对银城各种色情暴力犯罪，尤其是银城最近越来越明显的魅黑行为，以及由此引起的一些对于社会的负面影响与暴力犯罪。
　　成立这一个月来，我们破获相关案件十九件，其中性奴案八件，造成死亡的案件六件，抓获黑人犯罪嫌疑人四十二人，依法处决十三人，在任务中因为种种意外而被阉割或者重伤的犯罪嫌疑人十六人。
　　解救受害女人一百一十五人，其中五十三人已经被妥善安置，另外十三人因为受伤严重正在治疗，其余的女性因为心理上存在一些问题，正在木兰警队地下宿舍休息，龙万生顾问会定期为她们进行心理诊疗，相信她们很快便会回家与她们的家人团聚了。
　　相关的材料与档案在知道你们过来后，我已经命人整理好了，这就给你们取来。”说到这里后，冷清秋微微偏头朝着旁边一位之前为她们倒上茶水后，便安静站在旁边的女警说道，“小刘，你去叫几个人，跟你一起把我们这些天处理的那些案件的卷宗以及一些相关的证据与审讯记录，都带过来。”“是……冷厅。”这个被冷清秋叫做小刘，昨夜也在地下如同雌犬般取悦着龙万生的女警，微微点点头，转身走了出去。
　　屋中的众人一时间，又开始了那似乎很随意，却又在不经意间暗藏锋芒的闲聊，只是因为安神香的催眠与诱惑，杨月华与杨月影这对号称银城政法双子星的双胞胎，却没有注意到此时就在她们的对面，随着座椅下的假鸡巴逐渐加快了抽插频率，冷清秋、龙剑兰与南宫玉三女，赫然随着一声声愈发无法掩饰的缠绵呻吟，更加明显的扭动了起来。
　　就连她们自己，随着那高挺琼鼻下的鼻翼轻轻颤抖，呼吸也变得慢慢急促了起来，那在黑色尼龙丝袜包裹下，显得越发修长笔直的美腿，也不自觉的缓慢摩擦了起来。
　　因为叶晨曦的存在，赵紫嫣她们组成的暗蝶一直暗中收集各种证据的事情，无论是冷清秋还是龙万生都一直很清楚，甚至因为在成立女警队之初，还有每星期例会时龙万生配合安神香对她们一步步进行强化的催眠与引导，她们自以为是的反抗，都完全控制在了龙万生要求的尺度内，俨然就如同一场故意为龙万生进行的表演。
　　所以这次的调查，也早就在冷清秋预料中，相关的档案资料更是一直在准备着，那个叫小刘的女警，也因此在仅仅出去了五六分钟后，便与五名性感女警从一楼的档案室中抱了过来。
　　“这是我们木兰警队中的燕安琪她们家里的火门强奸案，案犯是安德鲁，也是我们木兰警队的第一起案子，这是天华小区九人集体群交案，这是麒麟区发生的杀夫案，这是白虎区的黑桃纹身案，这是当康区的慕阳献祭案，还有这起三女奸杀碎尸案，以及……”看着被铺展开的那一件件，其中近半分明是龙万生指示人制造，或者为了驱逐那些为非作歹的黑人，而栽赃伪造的色情犯罪案件，冷清秋很熟练的说出了它们的名字。
　　跟着，那一对动人的美眸朝着这个屋中，由那对双胞胎带来的两个男性检察官，冷清秋对着似乎因为这一件件大多由于魅黑引起的案件，而显出了几分不自觉戏谑与鄙夷的杨月华，柔声笑道，“这些案件涉及到众多女人的清白，不宜太过张扬，其中有些细节更是会令看到的人都颇感羞耻，依我之见，不如请两位男性先在我们警局休息室内暂时休息，由我们这些女人来仔细审阅这些卷宗，你看可好？”
　　“冷厅说的在理，那就让他们去休息室，查阅一下木兰警队内的账务情况吧。”
　　冷清秋这个提议很荒谬，不过在安神香的催眠下，屋中却没有任何人觉得有什么问题，因此杨月华只是稍一犹豫，便轻轻点点头说了一声，接着便挥手示意两个男检察官跟着冷清秋安排的一位女警，朝着三楼的休息室走去。
　　而后，就在这个已经再没有任何一个男人的会议室中，随着两扇朱漆大门缓缓地闭合并被锁上，还有那巨大落地窗也被一条暗金色的厚重窗帘遮掩住，三面足有七十二英寸的液晶显示显示屏齐齐的被打开，并开始播放起了一幕幕无比淫靡的视频画面。
　　在这些长度最长不过三分钟，最短也只有三四十秒的视频中，有的是某个女人在带着某种无法掩饰的淫靡表情，正一边在询问室内自慰，一边讲述着自己是如何被龙万生奸淫玩弄的情景；有的是龙万生在肆无忌惮的奸淫蹂躏着某个甚至某几个女人；甚至有些是几个俏脸上带着蝴蝶面具，下面那粘腻的骚屄内分别带着尺寸惊人的双头龙的女人，在扮演着男人与龙万生一起奸淫玩弄着其他的女人。
　　而这些被玩弄奸淫着的女人们，赫然没有一个人在俏脸上露出哪怕丝毫的不情愿，就算是在龙万生最粗暴的鞭打下显出的痛苦中，都透着一种无法掩饰的愉悦与亢奋。
　　那白嫩精致的俏脸上已经显出了旖旎的殷红，右手更是在不知道何时伸到了她自己妹妹那同样因为没有穿内裤，暴露出来的粘腻骚屄处，缓慢揉捏拨弄的杨月华，在看了面前着一段段视频大约十分钟后，终于将目光转向了此时那性感娇躯上的衣衫，也已经因为越来越大胆的自慰，而凌乱的冷清秋。
　　并在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，用那带着几分惊讶与明显淫欲颤音的柔媚声音，轻声道，“冷厅……这个龙万生……应该是你们的心理专家与犯罪顾问吧……他……他怎么……”“这个吗，你不要误会。”
　　冷清秋先是随着那白嫩的素手轻轻一拢因为额前的汗水，而黏连在光洁额头上的一缕碎发拢到耳后，不仅不慢的说了一声。
　　而后，一边继续淫荡的扭动着她那有着夸张曲线的娇躯，使得座椅下面的探出来的那个有着二十多公分长，成人手腕粗的硕大鸡巴，随着一次次来回抽插搅动，带给她越发强烈的淫欲快感；并用那一双白皙柔嫩的素手，不断地在她那一对此时已经暴露在了衣服外面的肥腻豪乳上揉搓挤压着。
　　一边又在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，用那因为自慰产生的愉悦，而多了明显颤音与越发缠绵淫欲的声音，缓缓地说道，“我们木兰女警队是以一种新型的破案方式，进行案件侦破的，你们可能还不明白。还是让我先来给你们介绍一下吧。”
　　“您说……”杨月华微微点头，说了一声。
　　冷清秋同样点了点头，接着又低头呡了一口身前的咖啡，而后才又缓缓地开口对着杨月华与此刻正因为杨月华手掌在骚屄处抚摸揉捏，而在仿若不安的扭动中，发出一声声细碎呻吟杨月影说道，“首先，我们是让受害人以一种最放松的心态描述出所有的犯罪细节，并且会在适当的情况下，进行犯罪的重演与针对细节的反复推敲。
　　这其中包括一些女人在这个过程中的愉悦快感，也会展现出来，所以才会造成这种效果。
　　至于这些人会都叫龙万生的名字，还有这些视频中之所以会出现龙万生，则有三个原因，其一是因为这些女人在想到犯罪份子时，会有心理阴影，不利于她们进行案件的回忆，所以我们允许她们将犯罪份子以龙万生进行替换；其二是因为一些案情重演中的细节，需要真正精通心理学的人进行推演判断，所以这一切大多由龙万生主持。
　　最后，也是最重要的一点，那些被嗑了各类兴奋剂与壮阳药的黑人奸淫调教的女人，很多已经对于黑人那条鸡巴，有了夸张的崇拜感，所以需要一个更加强悍的男人去告诉她们那些黑人其实只是一堆垃圾，用真正的能力与技术征服她们，才能让她们摆脱那种情况。”这番解释任何一个正常的人听了以后，都只会感觉到比之前的话更加的荒谬，然而此时在安神香的催眠下，无论是杨月华还是杨月影，都感到无比的正确。
　　因此杨月华轻轻地点了点头，接着便一边在冷清秋那带着越发缠绵淫欲的解说中，欣赏着三面视频中那一幕幕不断演绎着的激情淫乱视频。
　　一边在随手翻阅手上的卷宗时，不时低头看看卷宗上的照片与一些犯罪过程，并不时与那似乎比很多av还要淫乱的视频，以及视频中不时出现的女人在越来越明显的自慰活动中进行的更像是讲述色情故事的叙述，进行着对比。
　　时间就这么缓慢而坚定的向前推移着，就这样足足过了两个多小时，虽然在这种环境下，冷清秋、龙剑兰与南宫玉自慰的动作明显有所收敛，却依然先后达到了至少五次高潮宣泄，就算是坐在了冷清秋对面的杨月华与杨月影这对双胞胎检察长，还有她们带来的两个女检查官，也分别达到了不下三次高潮，这次针对案件卷宗与相关证据的审查，才终于宣告了结束。
　　伸手将将三个液晶显示屏中不断播放着的视频关掉，因为几次高潮宣泄，而在那白嫩精致的俏脸上显出了越发明显淫欲快感与满足的冷清秋，缓缓地从椅子上站了起来。
　　而后才在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，对着那动人美眸最后那个似乎还带着几分不舍与留恋的杨月华轻声道，“杨检察长，这些卷宗您都看到了，不知道您有什么想法呢。”
　　“唔……”似乎是脑海中还在回忆着视频中龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，在一个个宛如雌犬般的女人骚屄、屁眼、口腔甚至是腋下、腿弯，豪乳间，不断抽插搅动时，所展现出的惊人战斗力，以及一段段视频中龙万生进行的那种种让她感到那心脏都越发激烈跳动着的调教，听到了冷清秋的声音后，杨月华本能的发出了一声含糊的低吟。
　　跟着，在瞬间回过神来的杨月华，才连忙在轻咳一声后，一边同样在冷清秋那带着几分戏谑玩味的目光注视下，快速将那灰黑色束腰西装裙上被打开的扣子系上，使得杨月华那赫然被手指粗的麻绳束缚着的肥腻豪乳，还有平滑小腹上虽然只是马克笔勾勒出来，却俨然比冷清秋小腹上的纹身更加淫秽糜烂的淫纹，再次遮掩住。
　　一边又在那纤薄朱唇轻轻开合间，对着冷清秋道，“我都看过了，你们的破案技巧很新颖，也很实用，比原始的破案方法更高效，也更加可以减弱了受害女性的排斥心理，完全没有问题，接下来我想看看你们警队中那些木兰女警的日常训练，还有那些犯罪份子的关押状况，以及那些接受心理疏导的女人居住生活情况可以吗？”
　　“当然没有问题，这里的一切都可以为你们敞开，这样你们才会得到最公正的结论不是吗？”
　　冷清秋一边说着，一边借着步履移动，假装不经意的用那白嫩的右拳在看似轻柔却爆发出寸劲的击打了几下她那平滑的小腹，使得之前被她吞入了子宫内的那枚跳蛋，随着她的子宫因为击打而产生的挛缩，从子宫中重新回到粘腻紧窄的骚屄内。
　　接着，才又在一声含糊的呻吟后，继续说道，“木兰警队中除了那些负责后勤与二线工作的女警外，全都是银城各个分局内赫赫有名的女警花，我想关于她们的格斗与射击能力，你们也一定不会怀疑，我就带你们先去看看我们这里的问询模拟练习吧。”
　　“好啊……这种练习我还没有在其他的警局见识过呢。”
　　杨月华轻轻地点点头，应了一声，接着便也从身下的独脚椅上站起来，与双胞胎妹妹杨月影一起，在冷清秋的带领下，在步履摇曳间，迈着优雅的步子朝着外面走去。
　　“我还以为是什么贞洁烈女呢，就凭之前的表现来开，这对双胞胎恐怕不止是人们私下里传的那样是对百合，而且私生活绝对不干净。”
　　不紧不慢的缀在了冷清秋身后大约三米远距离的龙剑兰，不屑的低吟一声，接着又微微偏头对着身边的南宫玉道，“真不知道她们在看到了那些女警现场讲述被亲爹玩弄的经历，并按照破案时那样不断确认各种细节，看到那些女警真实与其他女警暧昧调情，会是什么感觉？”
　　“一定会很精彩。”
　　南宫玉想到她第一次见到那种情况时，内心的惊讶以及被挑起的淫欲冲动，那白嫩的俏脸上也不由得泛起了一抹带着愈发旖旎淫媚的表情。
　　不过跟着，南宫玉又忍不住开口问了一声，“剑兰姐，亲爹她……怎么……”“怎么不用安神香直接催眠她们是吗？”龙剑兰轻轻一笑，接口说了一声，接着就在南宫玉疑惑地目光中，先是轻轻一笑，而后才又缓缓的开口道，“别把安神香想的那么神奇，调教你的时候没有用过安神香，调教我的时候也没有用过，安神香不是神，亲爹同样也不是神，所谓的安神香无非是放大内心淫欲，减弱人们内心的防备而已，那些能被安神香迅速催眠的人，是因为她们本身就有着淫贱的渴望，安神香的催眠也好，亲爹他的催眠也好，无非是给了站在悬崖边不敢跳下去的人们，一个让她们坠下去的推力而已。
　　这对政法双子星明显是百合，对于男人有着很强的排斥心与戒备心，贸然催眠她们，只会被她们的精神意志察觉到异常，从而起到反效果。”“那我们现在这样……”南宫玉听到了龙剑兰的解释，忍不住又有些担心的开口继续问道。
　　“这样……这样不是很好吗？安神香的效果虽然没有那么逆天，可是作为涅槃集团发给下面调教师们的特效催眠辅助品，也绝对不容小觑，只要不直接触碰到对方的防备底线，没有人可以察觉到其中的异常的，冷姐这是先让她们对于亲爹的那条大鸡吧产生深刻印象与她们自己都不知道的崇拜，之后她们会发现再厉害的女人也只是女人，根本无法代替男人，然后她们就会慢慢的接受男人，崇拜男人，直至臣服于男人，相信我，这个时间绝对不会很久的，亲爹不允许那样，冷姐也不允许。”
　　龙剑兰先是对着南宫玉解释了一番。
　　跟着便一边不紧不慢的跟着冷清秋与杨月华、杨月影这对双胞胎身后，一边俏脸上带着几分淫媚而张扬的表情，在那纤薄朱唇轻轻开合间，缓缓地说道，“你要记住，我们的亲爹虽然不是神，但是他却是我们心中的神，他点名的女人，跑不了，不然那不仅仅是他的耻辱，还是我们的耻辱。”
　　南宫玉闻言，很坚定的点点头，而后又朝着正在冷清秋指引下优雅地向前走着的杨月华与杨月影扫了一眼，那泛着淡淡绯红的俏脸，也随着纤薄朱唇轻轻勾勒出的一抹弧度，而显出了仿佛与龙剑兰一般无二的淫媚与张狂。
　　与此同时，位于这个警局地下十米处的一片面积大约五百平米，里面有着三大五小八个高度都在四到五米之间的溶洞的地下世界中，这次事件的主角，或者说导致木兰警队成立的真正黑手——龙万生，正悠闲的坐在一个由面积约一百二十平米的溶洞改造成的房间中，在他的对面则赫然有着一张上面还躺着一具残破的尸体，旁边的一些玻璃瓶中，更是有着无数浸泡在了不知名液体中的人类脏腑器官，甚至是人体胚胎。
　　这里不是什么隐秘的空间，木兰警队中所有人都知道这里，但是除非必要绝对不会有人进来这里，就算是这次过来的检查组也不会过来这里。
　　因为想要来到这里就要先穿过一间有着十数具冷冻在透明冰棺中的尸体的停尸间，也因为这里是冷面法医张若若的法医室，即使张若若本人不介意被打扰，一般人也很忌讳的地方。
　　右手再次上扬，因为曾经在境外经历过远超常人想象的血火厮杀，对于死人根本没有丝毫忌讳的龙万生，那英俊的面容上带着邪魅张狂的笑容，又在这个常人待在其中，会忍不住感到莫名紧张与畏惧的解刨室内，轻轻喝了一口似乎多了一种福尔马林气味的温热咖啡，接着便看到了一个女人，从门外缓缓走了过来。
　　龙万生曾经自信他看过各种各样的美女，尤其是在昨夜那场激情淫乱中，更是看到了仿若百花争艳般的场景，但是眼前出现的这个女人，龙万生却敢保证他真的从来没有见过。
　　此时站在龙万生面前的这个女人，看年纪似乎只有二十岁上下，一件下摆堪堪遮住大腿根部的蓝黑色纯棉长袍，替换了她最长穿的那身代表着法医身份的白大褂，使得她那一双因为黑色尼龙丝袜的包裹束缚，而显出了愈发修长尺寸与更加诱人线条的美腿，还有那一双被有着大约五公分高细高跟的暗紫色真皮系带拖鞋点缀着的精致玉足，展现出了越发性感旖旎的诱惑。
　　一条连在睡袍腰腹上的深紫色束腰带，在腰肢右侧挽成了一只精致的蝴蝶结，使得她那性感的腰肢显得愈发纤细紧窄，也使得她那足有C罩杯的白嫩豪乳与挺翘饱满的臀部，在那性感娇躯上显出了越发妖娆旖旎的线条。
　　向上看，一抹似乎还带着润湿痕迹的白腻隆起，还有中间那只似乎要隐藏在一对峰峦之间的心形蓝宝石吊坠，又让她显出了似乎可以轻易挑逗起每个男人内心最深处淫欲的诱惑。
　　而当目光越过这个女人那修长宛如天鹅颈般的粉颈，仔细打量这个女人的面容时，更可以看到，相比于那在睡袍衬托下，显出了一种混合着慵懒、妖娆与几分混合着高贵的旖旎淫靡的性感娇躯，这个一头仿若随意挽在脑后的乌黑长发，还带着些许湿润水痕的年轻女人，那一对弯出了好看弧度的纤细柳眉，荡漾着澄澈幽深光芒的动人美眸，还有那高挺的琼鼻，玲珑的玉耳，泛着淡淡绯红的白嫩俏脸，以及那从似开似闭的朱唇间泄露出了些许端倪的整齐贝齿，无不显出了一种令人惊艳的绝美气息。
　　但这份惊艳与绝美却又似乎少了几分与她此时仪态装扮相配的妩媚与性感，多了一种这时候不该有的清冷与淡漠。
　　就仿佛她本是一位从九天垂落的仙子，着世上的喜怒哀愁，以及一切可以引起内心波澜与旖旎的事情，都不足以让她生出丝毫的涟漪一般。
　　“张法医，不得不说，如此绝美的面容，却仿佛被时光定格在了最平静的时刻，就仿佛一汪表面被凝结的湖水，任凭下面惊涛骇浪，却生不起丝毫波澜，甚至是连那种本应有的冷肃都没有，真是可惜呢。”
　　看着对面这个凭借着这张绝美如同仙子，却又仿若精致的瓷娃娃般永远不会又丝毫表情变化的面容，而著名于整个银城，甚至让人忽视她那堪称一流的医术以及绝对顶级的法医能力的张玉若法医，龙万生缓缓站起身来，一边伸出右手轻轻的在她那白嫩精致的面容上摩挲着，一边用那仿佛带着淫欲蛊惑的声音，在张玉若的耳边说着。
　　面对着如此明显的挑逗，换成任何一个没有对这种行为排斥的女人，俏脸上都会显出诸如羞涩或愉悦的表情，然而张玉若那性感的娇躯虽然因为龙万生的这种触碰与亲昵，情不自禁的轻轻颤抖了几下，似乎是显示了她内心并不平静，可是那泛着淡淡绯红的俏脸上，除了一对动人美眸稍稍眨了眨，却没有哪怕一丝神情变化。
　　当然，虽然表情没有变化，张玉若却也不是没有其他的反应，一声因为很轻，而令人感到似乎带上了些许柔媚的轻吟，随着张玉若微微开启的纤薄朱唇，从张玉若的喉间溢出。
　　接着，张玉若才又在察觉到似乎如果没有进一步的反应，龙万生根本不会停下来后，轻轻一扭那性感的娇躯，避开了双眼中带着炽烈侵略欲的龙万生，那仿若带奇异熨烫感的手掌，越发大胆的侵犯。
　　同时，还在那秀美的头部轻轻一摆中，横了龙万生一眼，只是这个动作却又因为张玉若早年一场大病留下的无法用面容表达任何表情的后遗症，而显出了一种有些诡异的气氛。
　　如果是常人，在这个紧邻着停尸房的解剖室内，看到这么一种眼神恐怕会感到莫名的不寒而栗，事实上张玉若这么多年来一直单身，甚至在谈过几次恋爱后便再没有与任何男人亲近，也是因为很多人最初看着她长相昳丽不凡感到惊艳，可是相处久了又会因为她永远无喜无悲的表情，而升起莫名恐惧。
　　不过对于曾经多次出入一些动乱地带训练格斗搏杀能力，与死人都曾经独处过夜的龙万生来说，却不会生出丝毫的恐惧，反而因此感到张玉若有着一种其他女人没有的另类美感。
　　于是，双眼又带着越发炽烈的侵略欲上下打量了张玉若几眼后，龙万生一边毫不掩饰的用双眼望着张玉若胸前那从睡袍大开的领口处泄露出的那大片白嫩的隆起。
　　一边缓缓地说道，“看来张医生你是同意我们互相医治，你帮我看看我频繁射精的毛病，我帮你治疗你面部神经病变的问题的这个建议了。”
　　“唔……”听到了龙万生的话，张玉若那性感的娇躯再次一颤，就仿佛在她面部的神经出现问题后，她的身体正在替代面部表达所有感情一般。
　　接着，虽然看似二十上下，可是实际上却年近三十的张玉若，想到了当年求医无门时，同寝室一个私生活放荡，但是在神经医学上有着颇高造诣的闺蜜，曾经建议她可以尝试找个能力出众的男人，体验被肏到极致高潮快感的感觉，并用那种强烈快感冲开她面部神经的建议；想到了她自从二十二岁与第三任第二次上床，那个男人在她还末高潮前便射精后对她没有表情而表现出嫌弃后再没有跟男人亲近，而在这些年积累的空虚与渴望，早在刚才借故换工作服而重新洗漱的时候便已经有所东西的她，终于彻底下定了决心。
　　只是似乎是因为女人内心的矜持与廉耻，想到了龙万生提到的要用性快感与强烈羞耻刺激她的面部神经重新被激活的想法，还有之前给她看过的一幕幕似乎比一些av中还淫靡的视频画面，张玉若还是在那纤薄朱唇轻轻开合间，用因为已经习惯了配合面部表情，而同样显得清冷淡然毫无情绪波动的声音，对着龙万生说道，“我这只是为了治病，顺便关心一下同事的身体健康，你不要多想。”
　　看着在自己这些天暗中催眠影响下，体内淫欲已经被大幅提高，就连之前自己用互相治疗的理由来调教她，都在犹豫一阵后，下意识的当成了没听懂里面的含义，而不出意外的选择了接受；可又在最冷静平淡的面部表情与声音中，展现出了一种傲娇的张玉若，龙万生忍不住轻轻一笑，接着才又说道，“放心，我们只是医患关系，不过为了表达我的诚意，我会先重点探查你的问题，所以接下来你要听我的指挥知道吗？”
　　“我又不是小孩子，告诉我接下来我要干什么就好。”
　　张玉若再次在俏脸上带着最平静的表情中，用那令人感到有些诡异的目光白了龙万生一眼，而后直接对龙万生说道。
　　面对着看似清醒，实则因为催眠与体内被放大的淫欲渴望，已经是自己笼中雀的张玉若，龙万生的心态很好，丝毫没有因为张玉若的话有任何不满，而是一边继续用那带着深深侵略欲的目光看着张玉若那性感的娇躯，使得张玉若就仿佛此刻已经有了无数双手在她娇躯各处缓慢的抚摸着，令她心脏不受控制的剧烈颤动，那性感的娇躯也情不自禁的想要颤抖扭动。
　　一边又在不紧不慢的脱衣服的过程中，用那仿若带着淫欲蛊惑的声音，对着张玉若说道，“现在你要做的第一件事就是用最淫荡的话，叫我爸爸……求我允许你为我口交。”
　　“你……”听到了龙万生的话，张玉若那双唇轻轻开合间，骤然发了一声似乎比平时有些高亢的声音，那对被睡袍包裹着的丰挺肥腻的豪乳，也随着骤然变得粗重的呼吸，上下起伏了起来。
　　龙万生可以想象的到，如果不是张玉若的面部神经因为心理障碍与器质性病变，而不能改变，恐怕此时张玉若的那对柳眉早已经激动的挑上去了，声音也会至少高上一倍。
　　甚至，如果不是自从木兰警队成立以来，每周借着例会都会用安神香逐步对每个女警进行催眠洗脑，给她们一步步加深各种指令，并放大她们内心的淫欲渴望，导致此时张玉若虽然看似正常，实则欲望早已经被放大了太多，而且对于龙万生有了某种她自己都不知道的敬畏与顺从，那么她恐怕会直接一个响亮耳光甩过去，然后转身离开。
　　但是这些假设并不存在，所以龙万生也丝毫不担心张玉若会离开，或者有什么过激的反应，只是在轻轻一笑后，继续用那带着淫欲蛊惑的声音，对着张玉若缓缓地解释道，“我们不是说好了吗，要激发你的羞耻与亢奋，用最激烈的情感变化刺激你的神经再生与复苏，叫一个比你小的男人爸爸，像一只母狗般求着为主人口交，这种事情难道不刺激吗，放心这只是开始，以后还会有更多的事情，如果你接受不了我们的条约就作废。”
　　“唔……”一声含糊的低吟瞬间从张玉若的喉间涌出，接着在听到龙万生提议后，其实并没有排斥只是因为羞耻与矜持而下意识反对的张玉若，感受着体内那随着龙万生的话而升起的越发强烈的淫欲波澜，又听到了龙万生想要放弃，根本已经顾不得龙万生的话是否正确了，直接便开口说了一句看似傲娇却带着深深渴望的话，“我就信一次，接下来都会听你的，不过要是一个月之内见不到效果，我保证你会知道得罪一个法医的下场有多惨。”
　　“既然信我，那就别耽误了，快点……别扭妞捏捏的，那些犯罪视频与性奴调教的演示视频你也见过，现在你就是性奴，用你能想到的最可以让我满意的方法取悦我，感受你心中的羞耻。”
　　衣服已经完全脱掉的龙万生，就真的好像是在教训一只发情的雌犬般，又对着张玉若说了一声，而后便双腿大开的直接坐在了之前坐着的真皮座椅上。
　　虽然又被训斥了一句，可是在那剧烈的心跳中，感受到了一种久违的亢奋与激动的张玉若却没有丝毫的生气，反而升起了一种越发强烈的淫欲渴望，与从末对任何人表露过的谦卑。
　　接着就在又一声含糊的低吟后，在龙万生的目光注视下，那动人的美眸突然有些躲闪的张玉若，在深吸一口气后，先是随着那白嫩的右手轻轻在束腰带上一扯的动作，使得她娇躯上的蓝黑色浴袍骤然大开，那被黑色蕾丝胸罩约束着的肥腻豪乳，被黑色蕾丝内裤守护着的粉嫩骚屄，还有那包裹在黑色尼龙丝袜中的修长美腿，以及那蕾丝束腰遮掩着的平滑小腹，无不彻底暴露在了龙万生面前。
　　而后，随着双膝一屈，那性感娇躯已经自心中的羞耻下忍不住轻轻颤抖，可是泛着旖旎绯红的俏脸上，却依然静若平湖般的张玉若，便直接跪在了龙万生的面前。
　　跟着，更是学着那些犯罪视频中看到的情况，淫荡的摇曳着那白嫩挺翘的臀部如同雌犬般爬到了龙万生的面前，这才又在纤薄朱唇轻轻开合间，用那因为多了些许颤音而仿佛透出了几分淫靡的声音，缓缓地对着龙万生说道，“下贱母狗……张……张玉若……拜见……拜见……大鸡吧亲爹……求亲爹允许母狗为您……允许母狗用口舌侍奉……您的大鸡吧……唔……”“嗯……”龙万生随口应了一声，微微俯身用手托起了张玉若那随着说话而越发低垂下去的俏脸，看着即使此时，张玉若的俏脸上依然带着一种仿若之前的一切都只是幻觉，与她无关的淡然与平静，不由得感到越发得意。
　　于是，龙万生就那么换成了左手托着张玉若那精致圆润的下巴，那稍显粗糙的右手轻轻在张玉若泛着淡淡绯红的俏脸上拍打了几下，使得张玉若那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，情不自禁的发出了几声细碎含糊的呻吟。
　　而后，龙万生才在又仿佛面对着一名下贱的妓女甚至是一只发情的雌犬般，很随意的开口道，“我就说……你们女人装的再纯……骨子里也只是最下贱淫荡的畜生……来吧……让我看看你你的本事怎么样……”“唔……”又一声含糊的呻吟从张玉若那微微张开的朱唇间溢出，跟着那白嫩性感的娇躯忍不住轻轻颤抖，可是那泛着淡淡绯红的俏脸上，却还是一副此时已经有些诡异的淡然的张玉若，感受着体内那因为强烈的羞辱而升起的异样淫欲快感，只是在轻轻抬头的过程中，又深深地望了龙万生那带着戏谑邪淫的英俊面容。
　　而后，张玉若便用那白嫩的右手轻轻一拢额前稍稍凌乱的长发，缓缓地低头用她那带着些许寒凉与颤抖的纤薄双唇，吻在了龙万生那赫然有着三十公分长的硕大鸡巴上。
　　“不要磨磨蹭蹭的，快点，你这个下贱的母狗……”感受着那足有鸡蛋大的紫红色龟头上传来的异样触感，完全将张玉若当成一只母狗的龙万生生一边用那带着深深羞辱的语气，对着张玉若说着，一边又用那稍显粗糙的右手在张玉若那还随着蓝黑色的睡袍滑落，而露出了近半的光洁玉背上抽了一下。
　　“嘤……”再次发出一声似乎多了几分淫欲渴望的低吟，接着明明被龙万生羞辱，可除了些许因为矜持与廉耻心而升起的羞耻外，却不仅没有感到丝毫的反感，反而越发亢奋的张玉若，就在她自己的解刨室内，就在一具才被她解刨的受害者遗体旁边，先是用那纤薄性感的朱唇又在龙万生那还带着淡淡腥臊味的紫红色龟头上吻了两下。
　　跟着，就在她那灵活柔嫩的舌头从口腔中探出，轻轻地舔舐了一下龙万生那紫红色龟头后，张玉若那秀美的头部缓缓下垂，径直让龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，一点点地穿过了她那两片已经大开的纤薄朱唇与里面皓白整齐的贝齿，挤进了她那温润的口腔内。
　　“唔……”一声带着明显压抑的含糊的低吟，随着张玉若性感的娇躯再次不可抑制的几下颤抖，从张玉若的喉间溢出，张玉若那平静淡然的面容，也因为龙万生那肏入到了她口中的鸡巴的硕大尺寸，显出了些许不自然的扭曲。
　　只是，就在那似乎露出了些许痛苦与莫名淫欲冲动的动人美眸，快速眨动了一下后，便在体内那因为屈辱与兴奋而升起的越发强烈的淫欲渴望驱使下，随着一声声含糊压抑的呜咽，开始在那秀美的头部缓慢耸动间，轻轻地吞吐起了龙万生那条硕大坚挺的鸡巴，不时还会在左右摆动中，用那咽喉处的软肉有些生涩的在龙万生那紫红色的龟头顶端，忽轻忽重的摩擦挤压着。
　　尽管张玉若的动作有着明显的生涩，甚至不时还会因为牙齿碰撞带给了龙万生少许不适与轻微的痛苦，可是已经无数次品尝过十分熟练的口舌侍奉的龙万生，却因为这种带着羞耻与生涩的取悦升起了一种越发强烈得意与愉悦感。
　　于是，一双眼睛中也显出了越发明显的淫欲快感的龙万生，一边用那稍显粗糙的大手，越发凌乱粗鲁的在张玉若那随着娇躯起伏，而从睡袍中泄露出了大半的光洁玉背，还有那修长的粉颈，柔顺乌黑的鬓发，以及那不断荡漾出了淫靡波澜的豪乳上抚摸揉捏着。
　　一边又在那火热的双唇轻轻开合间，用那戏谑玩味的语气对着张玉若，再次羞辱道，“唔……爽……骚屄婊子……做的不错……继续……让我看看你到底多么淫荡……继续……”“呜……呜……呜……呜……”几声越发压抑含糊的身影，随着龙万生的动作，再次从张玉若那一次次被龙万生硕大坚挺的鸡巴撞击着的紧窄咽喉间溢出处。
　　跟着，就仿佛是受到了某种鼓励似的，俏脸上依然带着平静淡然的表情，可是一对澄澈幽深的美眸中却闪烁出了越发明显的淫欲波澜的张玉若，就在那一声声愈发含糊压抑的呜咽，与秀美头部越发激烈的前后摆动中，更加快速的用她那两片纤薄性感的朱唇，一次次吞吐着龙万生那硕大坚挺的鸡巴，使得龙万生这条鸡巴最前端那紫红色的龟头，都在她着粗鲁的动作中，一次次蛮横的挤开她那紧窄的咽喉，令她那修长的粉颈显出明显不正常的隆起。
　　那灵活柔嫩的舌头，也随着体内不断升腾的淫欲冲动，无师自通的在龙万生那硕大坚挺，上面更有着一条条宛如树根般盘绕的青筋的火热鸡巴上，舔舐刮擦了起来。
　　“对……就这样……骚货……”“我就说像你们这种贱货……天生骨子里就带着最下贱淫荡的基因……就算平时装的再纯也掩饰不了……”“用你的舌头……唔……舔……继续舔我的鸡巴……”“不要用牙碰……用你的嘴唇给我吸……给我吮……”……
　　“好爽……好舒服……骚货……继续……让我看看你到底多么下贱……骚屄……”“对……就这样……快……再快……骚屄……你的舌头继续……”“骚货……就这样……你这张狗嘴……就该这样伺候老子的大鸡吧……”“还有你的手……把你的手也用上……骚屄……现在的你就是一条下贱的畜生……是老子的鸡巴套子……”……
　　一声声带着暴虐淫欲的低吼，不断地从龙万生的喉间涌出，而听到了龙万生这一声声混合着羞辱的指挥后，那有着性感曲线的白嫩娇躯已经在情欲灼烧下显出了几分异样绯红，一对动人的美眸中也荡漾着越发强烈淫欲冲动与渴望，可是那白嫩精致的俏脸上，却除了比之前稍稍红润了一些外，完全没有丝毫异样的张玉若，就在那一声声越发绵密的呜咽中，一边按照着龙湾的指挥，越来越熟练的用那纤薄性感的朱唇淫荡的吞吐着龙万生的鸡巴，用那灵活柔嫩的舌头仿若小蛇般越发激烈的在龙万生硕大鸡巴上舔舐刮擦。
　　一边又用在着激烈的口舌侍奉中，开始用那一双原本搭在龙万生结实有力的大腿上的柔嫩素手，凌乱而激动的在龙万生那随着身体摆动，而来回荡漾着的一对被阴囊包裹着的睾丸上不断揉捏了起来。
　　时间继续缓缓流逝着额，就这样过去了大约十五分钟，张玉若那光洁秀美的额头上，才因为这激烈的口舌侍奉，溢出了一层细密的汗水，龙万生便猛地用那稍显粗糙的大手，直接握住了张玉若那秀美的头部。
　　“吼……”一声带着暴虐淫欲的低吼，骤然从龙万生那瞬间大开的火热双唇间溢出。
　　跟着，就在几下越发激烈粗暴的抽插中，龙万生猛地向后一撤步，便将那条之前一次次在张玉若口中抽插，甚至频繁穿过了张玉若的咽喉，挤进张玉若紧窄的食道内的硕大鸡巴，直接抽了出来。
　　下一刻，一股股带着炽热温度的白浊精液，便随着龙万生那硕大坚挺的鸡巴几下剧烈的颤抖，直接激射到了张玉若那一对因为龙万生拔出鸡巴，而显出了些许疑惑与幽怨的动人美眸，还有那直到此时依然十分平静淡然的绯红俏脸，以及那微微开合的纤薄朱唇，已经显出了几分凌乱的乌黑长发上。
　　“唔……”一声悠长的呻吟，随着那白嫩性感的娇躯一阵不可抑制的颤抖，从张玉若那两片淫荡打开的朱唇间溢出。
　　只是就在片刻的激动与亢奋后，因为俏脸上沾染的精液，而在依然平静淡然中，显出了几分旖旎与淫靡的张玉若，似乎因为龙万生这么快便射精，而生出了几分她自己都末曾察觉的失望与幽怨。
　　尽管这种幽怨一闪即逝，可是对于奸淫调教女人早已经十分熟练的龙万生却清楚的捕捉到了这瞬间的表情变化。
　　那泛着异样殷红的英俊面容，随着唇角勾勒出的一抹弧度，瞬间显出了愈发张狂与邪魅的表情后，龙万生右手先是在那虽然已经射出了相当于普通人一次射精四五倍数量的粘稠精液，可是却依然坚挺涨硬的鸡巴上弹了一下。
　　跟着，龙万生便直接俯身在张玉若那精致玲珑的玉耳边，缓缓地低吟道，“骚货，你不会以为这样就结束了吧，刚才不过是游戏前的热身而已。”
　　同时，龙万生那稍显粗糙的大手，还在张玉若那上面也带着一层细密汗水的光洁玉背上，缓慢而轻柔的抚摸着。
　　“唔……我……”听到了龙万生的话，张玉若那白嫩性感的娇躯轻轻一颤，口中再次发出了一声低吟。
　　只是，不等张玉若将她要说的话说完，龙万生那之前还在她光洁玉背上缓慢摩挲着的右手，便又在猛地一挥间，重重的对着张玉若那被蓝黑色的睡袍遮掩着的挺翘臀部上，直接抽了一巴掌。
　　“啊……”一声带着几分夸张的惊呼，再次随着张玉若那性感娇躯轻轻一颤，从张玉若微微张开的朱唇间溢出。
　　而龙万生则就在张玉若这声惊呼还末完全消失时，再次用那带着深深戏谑与邪淫的语气，对着张玉若命令道，“骚屄现在给我双手撑着你旁边那张解剖床，双腿岔开，你亲爹我要让你好好感受下被大鸡吧肏是什么感觉。”
　　“唔……是……”在内心的淫欲渴望下，不知不觉中已经感觉到龙万生的话音中，似乎多了某种不容置疑的压迫感的张玉若，再次随着纤薄性感的朱唇微微开合，轻声回了一句。
　　接着张玉若便依然俏脸上带着最平静淡然的表情，熟练的褪下了那黑色的蕾丝内裤与外面蓝黑色的睡袍，顺从的按照龙万生的要求，双腿左右分开了大约三十来公分，并随着上身前倾的动作，用那白嫩的双手撑在了她的解刨台上。
　　而那动人的美眸中，却随着这番动作，赫然显出了与那白嫩精致的面容上表现得淡然平静截然相反的强烈羞耻、屈辱与异样的淫欲亢奋。
　　“看到了吗？这可是你之前才亲手解刨的尸体，它应该还在等着你为它抓住凶手呢……你说它要是知道你这个婊子现在正在它尸体前像条发情的母狗一样被人奸淫……她还有她的家人们会怎么想……”龙万生也走到了张玉若的身后，而后一边在那硕大鸡巴最前面紫红色的龟头，缓慢摩擦着张玉若那早已经有着粘腻淫水的骚屄处摩挲着的同时，继续用张玉若那随着睡袍彻底滑落到地面上，而完全暴露出来的光洁玉背上摩挲着，一边又将那火热的双唇贴在了张玉若那玲珑的玉耳边，用那因为低沉沙哑而显出了越发明显淫欲蛊惑的声音，缓缓的对着张玉若低吟了一声。
　　下一刻，不等张玉若在那纤薄性感的朱唇微微开合间，要说什么，唇角上勾勒出的弧度达到了最大的龙万生，那结实有力的腰身猛地向前一挺，便直接将那才在张玉若口舌侍奉下，射精了一次的硕大鸡巴，直接挤开了张玉若那粘腻骚屄处两片宛如蝶翼般的阴唇，与里面层层迭迭的褶皱的阻隔，直接肏进去了十数公分，以至于那足有鸡蛋大的紫红色龟头，都重重的砸在了张玉若那骚屄最深处的子宫口上。
　　“唔……”又一声混合着深深痛苦与越发明显淫欲快感的呻吟，骤然从那即使到了此刻，白嫩精致的俏脸上也只是越发殷红，而没有其他丝毫表情变化的张玉若，两片瞬间大开的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　张玉若那似乎因为面部表情不能变化，而更加敏感的性感娇躯，也越发激烈的颤抖了起来。
　　龙万生看到了这一幕，那泛着异样潮红的英俊面容，还有那带着深深侵略欲的双眼中，瞬间显示出了越发暴虐的淫欲冲动。
　　跟着，就在一声声骤然变得粗重急促的呼吸中，龙万生那仿佛有着奇异熨烫感的双手，猛地卡在了张玉若那被黑色蕾丝束腰衬托着的纤细腰肢两侧。
　　那条长度足有三十公分，粗细堪比成人手臂，上面更是带着宛如树根般的青筋与一粒粒粗糙疙瘩的火热鸡巴，更是随着那结实有力的腰身一下下激烈的前后耸动，开始不断地在张玉若那紧窄粘腻的骚屄内抽插了起来。
　　一时间，张玉若那在稀疏阴毛遮掩着的粉嫩骚屄，都在龙万生这一次次激烈粗暴的抽插中，宛如一朵殷红的淫花般，在不断地开合绽放中，溢出了一滴滴粘腻的淫水。
　　“好大……好深……唔……唔……用力……用力……啊……”“用力……用力……用力……用力……啊……好爽……好爽……”“爹……我的亲爹……好爽……好舒服……您的鸡巴好大……好深……”……
　　“肏我……肏我……继续肏我……啊……好爽……好舒服……”“爹……我的亲爹……用力……用力……用力……啊……”“唔……好爽……好舒服……唔……唔……爹……我的亲爹……啊……”……
　　感受着龙万生这一次次越发粗暴的奸淫与抽插下，那带着明显痛苦的强烈淫欲快感，一声声张玉若以往虽然在一些犯罪视频中经常听到，却根本不敢想象会从她口中发出的淫贱呻吟，不断地随着她那两片纤薄性感的朱唇一次次快速开合，从她的喉间涌出，那一对动人的美眸中，也显出了愈发深沉炽烈的淫欲亢奋。
　　然而，那已经随着体内的淫欲涌动，而显出了越发旖旎殷红的精致面容，却依然带着似乎完全不该存在的平静与淡然，使得此刻面对着解剖台的龙万生，俨然显出了一种愈发诡异另类的美感。
　　于是，从来没有见过这种情况的龙万生，在透过了那正对着他的一面镜子，看到了张玉若那动人美眸中荡漾着的深深淫欲波澜，与那泛着旖旎殷红的精致俏脸上显出的淡然平静，所展现的强烈而鲜明的对比，听着张玉若在那泛着一层细密汗水与淫欲绯红的性感娇躯，越发淫荡扭动中，发出的一声声愈发缠激烈的呻吟，脸上猛地显出了愈发强烈的淫欲亢奋，以及深深的暴虐与冲动。
　　“肏……肏你妈的骚屄婊子……你们这些女人……都是一群下贱的骚货……”“肏……肏死你……老子肏死你……肏死你个臭婊子……”“就算是装的再纯……骨子里还不是渴望被老子鸡巴肏的骚屄杂种……”“肏……肏……肏你妈的……肏……老子肏死你……肏死你……”……
　　一声声带着越发暴虐淫欲的低吼，混合着鼻翼颤抖间溢出的粗重喘息，瞬间便仿佛呼应着张玉若那纤薄朱唇间溢出的一声声淫贱呻吟般，不断地从龙万生那火热的双唇间涌出。
　　与此同时，龙万生那硕大坚挺仿若一只狰狞怪兽般的鸡巴，也随着这一声声暴虐的低吼，不断地在张玉若那粘腻的骚屄处越发激烈的抽插着，使得张玉若那本应粘腻紧窄的骚屄，随着她性感娇躯越发激烈的扭动，在不断的开合蠕动间，析出越来越多的淫水，以至于渐渐在她的身下都汇聚成了一滩淫靡的水洼。
　　而龙万生那双原本只是卡在了她那被黑色蕾丝束腰遮掩着的纤细腰肢间的双手，也在内心愈发暴虐亢奋的淫欲冲动驱使下，就仿佛两只攻城略地的残暴军队般，一次次愈发凌乱粗暴的在张玉若那不时有着宛如蝶翼般隆起的光洁玉背，被黑色蕾丝束腰遮掩着的平滑小腹，不断摇曳着一道道淫靡波澜的肥腻豪乳，挺翘饱满的臀部，被黑色丝袜束缚着的修长美腿，以及那性感娇躯各处敏感部位上，不断地抚摸揉捏着。
　　“唔……唔……哦……哦……哦……”“啊……啊……啊……啊……啊……”“好爽……好刺激……啊……用力……用力……”“肏我……肏我……肏死我吧……我就是您的母狗……唔……肏……肏我……”“好爽……好舒服……啊……啊……用力……用力……肏我……肏死我……啊……”……
　　一声声越发高亢激烈的呻吟，也随着龙万生这越发粗暴狂野的奸淫抽插，不断地从那有着夸张曲线的性感娇躯越发激烈的扭动着的张玉若，一次次快速开合着的纤薄朱唇间，不断地倾泻而出。
　　就这样又过了不到二十分钟，因为张玉若那在最平静淡然的表情间，展示出的越激烈亢奋的淫靡，而升起了比以往更加强烈淫欲冲动的龙万生，突然猛地向上一抬头，发出了一声愈发高亢的低吼。
　　“吼……”下一刻，不等这声低吼完全落下，额头上已经溢出了一层细密汗水的龙万生，那有着惊人尺寸的硕大鸡巴，又突然在结实有力的腰身一下下越发激烈的耸动间，更加粗暴狂野的在张玉若那被撑出了夸张开口的粘腻骚屄处抽插了二三十下。
　　然后，一股股仿佛带着炽热温度的白浊精液，便在龙万生那条硕大鸡巴最前端紫红色的龟头，直接挤开了张玉若那紧窄的子宫口，重重撞击在了张玉若的子宫壁，使得张玉若那平滑的小腹都显出了明显不正常的隆起时，不断地射在了张玉若那从末被任何人侵犯过的子宫内。
　　“唔……”又一声悠长高亢，甚至带着几声如泣如诉的颤音的呻吟，突然从张玉若那两片大开的纤薄朱唇间倾泻而出。
　　同时，张玉若那被龙万生硕大坚挺的鸡巴撑出了夸张开口的粘腻骚屄，也在她那性感娇躯宛如触电般的激烈颤抖间，不断地倾泻出了一股股粘腻的淫水，赫然达到了一次激烈的高潮。
　　“好爽……好爽……唔……感觉上天了……”好一阵后，终于勉强平复了因为高潮而产生的那仿若潮水般的淫欲快感的张玉若，一对动人的美眸中荡漾着愈发浓郁的淫欲快感，纤薄性感的朱唇轻轻开合间，发出了一声声宛如梦呓般的细碎呻吟，就连那还残留着些许白浊精液的殷红俏脸上，也似乎显出了些许若有若无的淫媚与旖旎。
　　如果此时正在被龙万生奸淫玩弄的是别人，那么这种表情似乎根本不值一提，可是有了就在前一刻，还在龙万生不断粗暴奸淫下，即使已经发出了一声声淫贱的呻吟，与带着深深淫欲的粗重喘息，却依然显得十分平静淡然的表情做对比，张玉若此时那泛着异样殷红的精致俏脸上，只是展露了不足片刻便完全消失的那似乎是错觉的淫媚与旖旎，却让龙万生心中升起了一丝更加强烈的惊艳与激动。
　　一股越发狂暴炽烈的欲火，也瞬间仿若火山爆发般，迅速从龙万生那硕大坚挺的鸡巴中，朝着全身各处扩散了起来。
　　一时间，龙万生甚至感觉到他虽然已经射精了两次，可是体内的每一寸骨骼与肌肉，却都在被一股越发炽烈灼热的火焰在疯狂灼烧一般。

