==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：在天星俱乐部的工作
👤 作者：夏日娜裏
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：240445
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：调教,SM,性奴
🗿 肉量：10.38%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　不知不觉，我已经在星宇俱乐部待了快一年了。
　　一年前，我还衹是一个刚刚毕业的大学生，没钱没颜没背景的三无人员，找不到工作在家待业颓废，大学时期就经常上各种色情网站，而且我还是有恋臀癖倾向，喜欢好看的女人屁股，在网站上接触到了ＳＭ，加入过这些聊天群和他们进行过交流。
　　后来在一个成人论坛上认识到了一个有相同爱好的朋友，聊了一段时间他想和我见一面，我想要推脱因为我害怕是陷阱或者骗子，但是他立刻给我转了一万元说是路费，到了之后的花费由他报销，而且给我发来了位置。

全文

第1章
　　不知不觉，我已经在星宇俱乐部待了快一年了。
　　一年前，我还衹是一个刚刚毕业的大学生，没钱没颜没背景的三无人员，找不到工作在家待业颓废，大学时期就经常上各种色情网站，而且我还是有恋臀癖倾向，喜欢好看的女人屁股，在网站上接触到了ＳＭ，加入过这些聊天群和他们进行过交流。
　　后来在一个成人论坛上认识到了一个有相同爱好的朋友，聊了一段时间他想和我见一面，我想要推脱因为我害怕是陷阱或者骗子，但是他立刻给我转了一万元说是路费，到了之后的花费由他报销，而且给我发来了位置。
　　我考虑了一天后决定去，和家里人说去南方找工作顺便旅游，就买了飞机票飞往上海再坐火车到了浙江，到了约定的Ｓ市，找了个一般的旅社住下，和他联係准备见面。
　　那天晚上我彻夜无眠，第二天一早就到了见面的餐馆，我一直留意身边的人看看有没有和他相似的，我的手机突然响了，一个穿着时尚的年轻小伙走到了我面前说了句：猎鹰，我是风啸。
　　这正是我们两个的网名，我微笑着和他握手，他长得算不上英俊但也不难看，一身都是名牌虽然有的牌子我不认识但也是昂贵。
　　他带我出了餐馆去了一家星级酒店吃了饭，我不知道花了多少钱但是一定是我付不起的价格。
　　当天下午，我和他坐飞机到了上海，一下飞机就去了夜店，在夜店里玩了通宵，他叫来了几个嫩模靓妹，看得出来这些小姐质量很高和那些溷夜店的坐台女不同都是很年轻的女孩估计就２０岁左右，应该是兼职的学生妹。
　　到了凌晨３点，我们到了附近的高档酒店，开了房，他搂着两个嫩妹进去了，我拉着一个女孩的手进了隔壁，不一会，那边就传来了两个女孩的呻吟声和他的骂声，我身边的这个女孩我也是挑来的。
　　在夜店里我把那些女孩的屁股都摸了个遍，这个女孩的屁股让我满意，我就选了她，我让她脱光衣服在我面前弯腰、噘臀、叉腿。
　　我仔细的在她身上摸了一遍，特别是屁股，还算是圆翘紧致。
　　她发骚的趴在床上，翘起屁股两衹手掰开屁股漏出她那个已经流水的骚逼，她的屄颜色已经有些深，看样子做这个有一段时间了，我对着这个分开的白屁股啪啪两下，打在上面，又狠狠的掐了两下。
　　她有些疲倦的说：“帅哥，要玩花样改天我好好陪妳，今天太晚了妳和我都累了，快点干完，睡觉吧。”
　　我摸着她的圆臀说道：今天就这样吧，妳睡吧。
　　她立刻起来抓着我的手在她胸前蹭着，献媚的对我说：对不起，帅哥我刚才太累了说错了话，妳想玩什么我陪妳玩，别生气啊。
　　我心想，这些女孩都是老手了，怕得罪人也真不容易。
　　就对她说：妳不用害怕，是我累了不想玩了，妳睡吧。
　　我帮她盖好被子，在她的脸上亲了一口，她的皮肤没有看上去那么光滑，我在她身边躺着睡去，第二天一早，我感到下身一阵的温暖，鸡巴已经挺起，我微微睁开眼睛看到，女孩正趴在我的身下给我口交。
　　我慢慢的享受，一用力就把一泡精液射进她的嘴里，她张开嘴嘴里都是白色的精液，之后咽下一脸期盼的说：帅哥，昨晚没做，今天先给妳吹一下，要是可以现在可以再来一发。
　　我说：算了，我没精力做了。
　　妳收拾一下准备走了。
　　我掐了一下她的屁股。
　　她娇羞的笑了一下，就起身去洗澡。
　　我也穿好衣服，准备找他离开了。
　　我和女孩走出房间，她悄悄地对我说：帅哥，妳真好。
　　我出来做也是溷口饭吃，以后有又要帮忙的事情，或者需要我泄火，就给我打电话，我给妳打六折啊。
　　之后就给了我一张纸条，我看也没看就揣进兜里。
　　正巧风啸也搂着两个小妹，走了过来。
　　风啸拿出一沓百元大钞塞给她们，就和我离开了。
　　一出宾馆就有一辆黑色的轿车停在外面，我对车不是很懂不知道是什么牌子，但一定是豪车。
　　上了车发现车里的空间很大，可以让人躺下，一边玩着平板，一边对我说，兄弟玩的开心吗？
　　我说很开心，谢谢哥们。
　　他说道：开始，我真怕妳不来这次其实我有一些事情想求妳。
　　我说道：妳能有什么事情求我啊。
　　他说道：妳知道调教师这个职业吗？
　　我很惊讶，我虽然没听过但是也大概猜到了应该和ＳＭ有关。
　　他接着说道：是用来调教女人的，妳应该知道有的有权有势的人，有很多奇怪的性癖好，一般的性爱是满足不了他们的，所以说性虐待，刺激的性游戏，也就产生了。
　　还有一些男人自身能力不行，不能够用正常的方法达到高潮，就用一些别的方法高潮，ＳＭ就是其中常用的方法。
　　但是正常的伴侣，很难接受，所以他们会找小三，二奶。
　　或者直接包养一个女人来玩。
　　但是，要让那些女人配合好，也是需要时间的，所以，他们喜欢找那些已经被调教好的女奴来玩。
　　当然了要调教好一个女奴，需要很多时间和精力，所以这方面需要有其他人来完成，所以就有了调教师这个行业，主要是调教女奴的受虐能力，有时候也得调教一下性爱能力。
　　说完就拿出他的平板，播放了一段调教视频，我看的很刺激又有些害怕。
　　他又说道：除了那些被包养得女孩外，还有一些着急用钱或者爱慕虚荣的女人也是自愿被虐的。
　　这样就有了受虐女这一群体，她们和外围女，高端小姐没什么区别。
　　衹是不是被操或者说很少被操，大多数情况都是被ＳＭ而且是被虐的Ｍ。
　　好了，兄弟说这么多，我衹是想求妳一件事，我开了一家俱乐部，就是提供这种服务的，而且规模不大很隐蔽，一共有３６个受虐女，来我这的客人都是富甲一方，手眼通天的富豪高官，不用担心被查被抓。
　　现在我想让妳到这里担任调教师，这里原来是我亲自做，可是现在因为我要帮助家里处理其他公司的事情，没有办法兼顾，希望妳能够替我接管，当然我给的酬劳也不会少。
　　接着他拿出一张卡，里面有一百七十五万，这衹是定金以后每月我都会给妳向卡了打钱，要多少妳自己说。
　　我犹豫了一下，还是接过了卡，然后车子已经开出了上海市，到了交界处Ｙ市，车子开进一个中档的小区来到了到了其中一栋居民楼下，他说：这是我平时的调教室，今天带妳熟悉一下。
　　我和他坐电梯到了，２０层下来进入了２０１号，这个房子面积很大三室一厅，浴室和洗手间都很宽敞，他说：这是我平时休息的地方，妳以后就住在这里吧。
　　接着从里面一个房间出来了一个身材高挑性感，容貌艳丽而又透着清纯的美女。
　　见到了风啸立刻微笑的上前拥抱，嘴里发嗲的说：天哥，妳都好久不来了，让我自己可真难熬啊。
　　风啸搂着她的腰顺势在她屁股上狠摸了一把，说道：看妳这屁股又大了，最近没少被人玩啊。
　　还能想起我。
　　美女笑道：妳一下消失那么久整个会所和俱乐部都找不到妳，那些客户都要维持我不让人玩，人家不答应啊。
　　风啸冷笑道：我就喜欢妳能把自己发骚发浪，说的这么高尚，说完掐了一下她的奶子，接着他向她介绍了我，来来来兄弟这是唐丽嫣，我的俱乐部的一把手，同时也是我的合作伙伴，以后妳就和她一起工作了。
　　丽嫣，这是我兄弟以后他就接替我成为调教师了。
　　她打量着我，眼里先是惊讶后是蔑视，她不解的说道：天哥，这人从哪里找的啊。
　　看上去就不是会做的啊。
　　风啸解释说：放心，他可以放心，衹不过他是新手，还得练习练习啊，这一个月先练习吧。
　　妳负责教他，还有我联係那两个女人到了吗。
　　丽嫣笑着说：这当然了，妳吩咐的事情我怎么敢不办。
　　接着她对我说：以后一起工作生活，要互相帮助，打个招呼吧。
　　我急忙伸出手，她却没有跟我握手，反而解开我的腰带，脱下我的裤子，然后要扒我的内裤，我急忙制止，风啸在一旁大笑，对我说：以后妳们少不了脱光了操逼，现在先了解一下不用害羞。
　　说完唐丽嫣就脱光了自己的睡衣袍，全裸的站在我们面前我也脱了内裤，看着她的裸体我的鸡巴一下子就挺起来了，她的两衹玉手摸到我发热涨起来的鸡巴上，握住撸弄，嘴里笑道：没想到鸡巴这么小。
　　我很生气，刚要发火，她冲我狡黠一笑，轻启红唇含住我的鸡巴吸吮起来，她的嘴里很温暖又舒适，舌头很灵巧缠绕着我的鸡巴头，嘴唇在鸡巴上下推动，让我很舒服，她的口技真的比昨天那个小姐好太多了，我没过多久就射了，她仔细的为我舔干净了鸡巴。
　　咽下精液后，对我说道。
　　行了，咱们算是认识了，以后就开始慢慢交流。
　　在一旁的风啸说；好了兄弟，现在跟我去熟悉一下以后的事，我和他离开了这一层到了上面的２１层，他告诉我这是调教室，平时在这里训练他的女奴和玩女人，进了这间房我简直不敢相信，他把这里重新设计装修，全部打通，连在一起，有好几个铁制刑架，还有很多大小长短粗细不同的绳子，他打开柜子全是情趣用品和性虐用品。
　　各种型号的自慰棒，各种大小的电动阳具，各种颜色的跳蛋，很多长短粗细不同的绳子，还有很多我不认识的工具，他拿起一条像是狐狸尾巴的东西，顶端凸起是金属的，他说道：妳不是喜欢美臀吗，这是后庭狐狸尾巴肛塞，把这个肛塞塞到女人的屁眼里，拖着尾巴，可以扮成狗或者狐狸来进行情趣表演，还有这个后庭拉珠，电动的插进她们的屁眼后，自动震动。
　　他给我介绍着，我看到还有口球，黑色皮鞭和马尾鞭，铃铛乳夹，眼罩，几乎包括了所有的情趣用品和性虐用品，但是全部都是女用。
　　他说道：妳看看还缺什么告诉丽丽让她采购，我说道应该够了，他又打开另一个柜子跟我说道，这里全是一些药品和纱布，用来事后处理。
　　我问了他的身份背景，接着风啸告诉了我，他的身份和家世，原来他叫林天一，是一个很有实力的富二代，他父亲那一边都是身居官场高位，母亲更是世家财团，就他自己的名下就有三家公司，还不算他挂名的公司。
　　他是家中排行最小的孩子，受到的溺爱更是数不胜数，但是我很奇怪他应该是要风得风，要雨得雨，但是他却衹是买了这栋楼的最高三层，就是刚才的２０层和现在我们在的２１层和上面的２２层，一层衹有一套房子，这栋楼还在小区的边缘，不惹人注意，他和我说让我平时和唐丽嫣，住在２０层，工作的时候在上来。
　　至于以后的事情去问唐丽嫣，现在他叫了两个外围女来，让我学习实践一下，他问我想玩什么，我想到以后要经常这么做了，就说到玩点重口味的，他会心一笑点点头说道：那就到楼上吧。
　　我和他离开了这里，走向上面一层。

第2章
　　我跟着他到了２２层，一打开门，一股非常难闻的骚臭味，熏得我恶心呕吐，林天一他十分恼火的骂道：丽丽那个骚货，平时让她清理打扫一下都不行，弄的跟公共厕所一样，兄弟先把衣服换了省得弄一身骚味。
　　接着他从衣柜里拿出两件衣服递给我，衣服有点像是防护服，但不是一体的，外表很光滑，里面却柔软，我脱下外衣准备换上，可是林天一却脱光了衣服，连内裤和袜子也是脱下放在旁边的筐中，他让我也脱光了，再穿上那件衣服，我也隻好照办，我看到他的鸡巴又长又大，怪不得那个唐丽嫣，说我的小，原来他的比我大这么多。
　　换上了衣服和鞋子，我感觉很舒服，没有紧压的感觉，很合身。
　　然后我听他给我介绍各种工具，这２２层整体和２１层没什么区别，只是窗户很严几乎不透风，玻璃上贴上了透明贴纸，外面看不清里面，对比２１层装修几乎是很简陋，整体隻是粉刷了一遍，上面的两盏吊灯倒是很亮。
　　地面的地闆倒是很好，浴室和洗手间独立，屋里有两台空气淨化器，还有一个空气加湿器，他对我说：这里每次玩完都是遍地屎尿，臭气熏天，以后玩完后得清洁消毒，还有窗户不要打开，要是臭的不行，就在每天早上九点到十点，下午两点到三点打开换气，一般就开空气淨化器和加湿器好了。
　　他接着介绍有一个衣柜放着我们身上穿的衣服，更多的是各种内裤，丁字裤，还有很多头饰和ＣＯＳ服，另一个柜子是各种ＳＭ道具和工具，还有一个柜子放着各种药瓶和一大包澹黄色粉末，上面全是英文，还有一些没有针头的注射器，和一些透明软管，我居然立刻想到了毒品，让我惊出一身冷汗，我紧张的问道：
　　这是什么药啊。
　　他轻松的一笑说到：这不是毒药，上面的这些都是外国进口的春药和迷药，下面的这些是用来灌肠的管子和灌肠粉，还有阴部清洁剂和肛门清洗液，还有几瓶是肛交油，另外的一些是涂抹的外伤药，你也知道来这的女孩，都得被打的一身是伤才能走，走之前至少得帮她们上点药啊。
　　我终于松了一口气，看来他没我想的那么不堪，还知道帮女孩做后期处理。
　　我接着问他，一会是怎么个玩法，他又从装着工具的柜子里拿出来，一捆蜡烛，两捆红绳还有两个口球和两个金属口环，还有两把马尾软鞭和一条黑色细鞭，然后他说道：先就这些吧，一会边玩边取，你和我来一下。
　　我和他到了卫生间，这里的卫生间很大，他拿了两个大的塑料盆，和一个塑料桶，然后在桶里装满水，搬到了外面，接着他拿了一包浣肠粉倒进了里面，之后搅拌差不多了，又拿来了肛塞，上面还粘着一片黄褐色的东西，带上一次性橡胶手套，和我一起清洗这些肛塞。
　　他对我说：兄弟，这一会得玩重口味的，到时候一定是屎尿齐流，你一定要做好准备，要是不行带点口罩。
　　我早猜到了这一点就对他说：你放心，我还是能玩得了的，反正是看别人拉尿，又不是自己来。
　　他又说道：一会咱们可能要往她们的脸上，身上撒尿，你可别不敢啊。
　　我笑着说：好啊，我正好想这么做呢，但是她们会让这么做吗。
　　他又笑了，其实他每次笑的样子都很帅，但是却让我有一种莫名的紧张感。
　　他说道：你不要小看她们，爲了她们的目的和利益，这点侮辱和忍耐算什么。
　　你要知道，现在这个社会没有钱和权得不到的东西，没有什么不可能，昨天晚上和我在一起的那两个女孩你猜多大，一个十七岁，一个十八岁还都未成年呢，这个两个小婊子，在床上比我还会操逼，我昨天射了三次，今天早上她们两个给我吹了半天也没有射出来，你说现在的女人不尝过几根鸡巴，都不好意思结婚吧。
　　我听完之后，很扎心，我到现在算上昨天晚上的那个女人，才是两个而且我和我的前女友最多也就是亲了嘴，连她光屁股的样子都没见过，更别说操了。
　　而且她要胸没胸，要屁股没屁股。
　　还管我要着要那，反正处得也不长就分手了。
　　现在有点后悔没操昨天那个美豔女郎了。
　　我有些沮丧的说：那你不怕出事。
　　他又是轻松的说：有什么事，都花了钱，还不让玩。
　　我的一个朋友专门玩未成年的女孩，还喜欢玩处女给人开苞。
　　我还开过三个处女苞呢。
　　下次让你也开一个。
　　我连忙点头说好，可是心里更加厌恶这些富二代了，之后他拿来他的手机，给我看了要来被虐的两个女奴的样子，看照片还算漂亮，但是一看就是那种网红脸，还有她们的各种私照，还有她们的屁股和阴部的特写。
　　他说道：这两个是拜金女爲了钱来陪人玩性虐，一会不用可怜她们，使劲的作践她们吧。
　　他打了电话一会门铃就响了，我们打开门，那两个拜金女就站在门前，进来之后，就脱了鞋和衣服，又脱光了内衣，把所有的衣服放到另外两个衣箱里，光着身子走到我们面前，我们两个在她们身上摸了一遍就让她们去洗澡，他拿出来丁字裤给她们换上了。
　　之后把她们两个绑在了刑架上，刑架是金属的下面还有滑轮可以推动，给她们带得手铐和脚镣都是皮质的，不会留下勒痕，而且中间连接的锁链可以调节长度，这样可以让她们摆成各种姿势，我们给他们带上口球，他问我先从哪里来，那当然是屁股了。
　　我和他都是恋臀癖，特别喜欢女人的屁股。
　　两个女人的屁股都不错又大又圆又翘，我又摸又掐，之后用手扇她的两个屁股蛋儿，不一会她的屁股就红了，我看看一旁的林天一也在扇那个女人的屁股不过他用的是皮鞋，那个女人的屁股上已经出来了红印，看我停了下来，他也停下来。
　　刚才的啪啪声停下了，他拿出两根马尾软鞭，我以前从没有这样玩过，我学着他的样子挥动鞭子，对着那两瓣屁股左右甩动，一会上面就有红色的条纹了，我们两个把她们调了过来，她们脸上满是泪痕，嘴里塞着口球，发出呜呜的哭声，口水顺着镂空的口球流淌了出来。
　　我和他各拿出一个电动阳具，扒开丁字裤插进她们的屄里，然后用丁字裤勒住，就这样两个电动鸡巴就插在了里面。
　　她们两个发出嗯嗯啊啊啊的叫床声，淫水也流到了地上，地上形成了两滩水。
　　接着他拿出两个黑色长皮鞭，和我一人一条开始狂抽她们的身体，她们身上出现一道道血痕，接着我们停下来，他把那一桶浣肠液抬来了，又拿出两个注射器，吸进去３００毫升，看着有些发黄的液体，我十分恶心但是不能表现出来，他让我调整绳索，是她们两个弯下了腰，噘起了屁股，我们扯下她们的丁字裤，拔出来电动阳具，把注射器对准她们的屁眼一用力将３００毫升的浣肠液全推了进去。
　　她们痛得叫了出来，我想要停下可是，他叫我继续，我隻好又推进去一管，之后给她们两个戴上肛塞，这个肛塞是有两端的绳扣，系在两边大腿上，如果不解开根本拿不下来，她们不一会就浑身大汗，扭动身体了。
　　我们把两个带着铃铛的乳夹，夹在了她们的乳房上，随着她们的扭动，铃铛发出声音。
　　等了一会，他拿了两个塑料盆出来，放在她们屁股后，接着和我数到一二三一起拔出了肛塞，一股浑浊暗黄的水柱从她们的屁眼里喷射出来到了那个盆里，但还是有一部分喷溅到了地上，屋子里满是粪便的臭气和尿液的骚臭，他打开了空气淨化仪，但还是很臭，我们解下她们的口球，她们两个大口地干呕，我有点尿意想去上厕所，他拉住了我对我说：来对着，这两个骚货尿。
　　他调整了绳索，使她们面朝下，又给她们戴上了口环使她们不能闭嘴，嘴张成Ｏ形，我拿着鸡巴对准她们的嘴尿了过去，她们的嘴里，脸上满是尿水。
　　林天一拿着两盆刚刚排出来的浣肠液泼在了她们的身上，她们身上立刻黏黏煳煳还有一些黑黄的粪渣，黏在她们身上。
　　我们解开绳索放她们下来，两个女孩很平静的去用喷头冲洗，没有哭泣，也没有害羞，在我们面前冲洗屁股，扒开阴唇冲洗里面，还互相清洗屁眼。
　　他跟我说兄弟一会出去，在外面玩我很吃惊，外面怎么玩，他开心的一笑：
　　好办啊，让她们穿上衣服。
　　接着他拿了两小包药粉，又拿了两个新的加厚内裤给她们，她们洗完澡后全身又是香喷喷的。
　　给她们穿上了衣服，不过不是她们的衣服而是从衣柜里拿出的衣服。
　　上身的简色衬衫和下身的格子短裙搭配的像青春少女一般，不过又给她们两个又都穿上了黑色打底裤，我们就这样出门了，我和林天一一隻手搂着一个女孩，一隻手拎着包装袋里面装着她们的衣服，到了一家咖啡店，我们坐到了靠里面的座位，点了咖啡和餐点，四杯大份咖啡和四块蛋糕摆在我们面前。
　　我刚想吃林天一拦住了我，还是带着阳光的微笑，接着对两个女孩说：你们要是全吃完喝完这些咖啡和蛋糕我就再给你们一人加两万，接着把那两包药粉倒进四杯咖啡，然后两个女孩狼吞虎咽的吃光喝光了全部的咖啡和蛋糕，然后坐了一会，两个女孩捂住肚子要去厕所，但是林天一说：如果拉尿出来，就拿不到钱。
　　两个女孩强忍着肚子的疼痛，和我们走出咖啡店，那两包药果然是泻药，两个女孩捂着肚子，夹着腿缓慢的走着，周围的路人纷纷侧目，我真害怕身边的女孩忍不住拉了出来，便叫了一辆出租车，要送她们回家，林天一居然没有反对一起上了车，我坐在前面，他和两个女孩坐在后面，不一会我在后视镜看到他在后面摸两个女孩的大腿，两个女孩咬紧嘴唇手抓着裙摆。
　　不一会就听到有一阵哗啦啦的声音，两个女孩还是没有憋住，拉在了车上，司机师傅接着大骂，到了地方，我们下车，林天一上前对着司机又是道歉又是赔钱总算是解决了，我看两个女孩裤裆到膝盖的部位全都湿了，原来是黑色的是看不出来里面的印记。
　　林天一打发了司机就跑到我们面前全程都是那么斯文，礼貌。
　　接着就是对两个女孩说：两位美女，刚才你们失禁了还让我赔了钱所以你们不能拿到钱。
　　可以看出两个女孩很气却又无可奈何，接过衣服袋子就要回到了自己的住所。
　　但是林天一却说：如果，你们两个现在脱光衣服在这里换上衣服，你们还能拿到刚才的钱。
　　两个女孩犹豫了一下还是拒绝了，直接回去了。
　　林天一一脸无奈的对我说：对不起了兄弟，没让你看到公共暴露，现在你还想玩什么。
　　我赶忙说道：没事没事，我已经很开心了。
　　现在回去吧，他在回去的路上跟我说：明天你就去２０层住下，剩下的事，阿丽会告诉你。
　　我就这样回到自己的旅店，收拾完东西准备明天去新的住所，我在心里默念道：自己一定要做到尊重和爱护那些女人，决不能让自己变成林天一那种变态。
　　这是我的底线。

第3章 同居开始
　　她看我有些生气，就带我参观了回到旅馆收拾好行李，第二天到了小区，上到了２０层，进到房间里，唐丽嫣很热情的迎了上来，和我交流了一下就带我到了自己的房间，我的房间也是之前林天一的房间布置很简单，隻有一个书桌、一间衣柜和一张单人床，还有一个电脑桌和一台高配置的电脑包括高配的游戏鼠标键盘可以看出林天一是一个土豪游戏玩家，就连桌前的转椅都是和专业比赛中的一样。
　　唐丽嫣又拿出一个崭新的笔记本电脑，她说：这也是天哥给你的，这里的一切你都可以用，包括我，我今天先给你介绍一下以后的工作内容，明天开始训练学习了。
　　你可要努力啊，必须要在一个月内学会各种捆绑，各种鞭打技巧，还有各种性虐方法。
　　成爲一个调教师，你除了要会各种ＳＭ方法外，你的性能力也不能弱，特别是操逼的强度和持久性，对了，你的性需求怎么样。
　　我一阵脸红特别是听到从她这样一个绝色美女口中说出，我一阵犹豫才说出：
　　一般般，不怎么样。
　　她听后很失望，沮丧苦恼的说道：看样子，我还得训练一下你的性能力，之前看你的鸡巴小，就知道不行，真不知道爲什么要你来顶替他。
　　我要和他同居的“家”，她的房间比我大一些，装饰也很华丽，像一个公主房一样。
　　就连她自慰用的跳蛋，橡胶棒，电动阳具都是各种卡通造型，还多是粉色好有少女心。
　　接着就是那间最大的卧室，有独立的卫浴，还有挂在牆上的超大液晶显示屏，应该是连接网络的电视，那个大床上别说两个人就是五个人也能躺下，这里是炮房，就是你和我平时操逼的地方，她向我解释道，那我们平时隻能在这里操逼，我问道。
　　不隻是我们就连你和我带回来的人也隻能在这里操逼，你和我都会带别的男人女人来这里操逼，而且对方都不能阻止。
　　我了解了之后心里有些苦涩，本来以爲可以和一个美女同居，没想到对方隻是当我是个摆设。
　　而且我还得和她以新婚夫妻的身份在这里住下，心里五味杂陈。
　　我问她：住在咱们周围的邻居都是些什么人，他们对你了解多少，还有物业和居委会怎么登的记，她俏皮的一笑：你还是很谨慎的吗，放心这三套房子都是天哥买的用得别人的名字，对都是说租出去了，你和我都是租客，上面那两套当成了调教室，一直说是租给人当仓库不经常有人住，平时委托给我们了。
　　平时除了我们不会有人上去了，而且上面两层的门锁比一般的防盗锁更安全，不会有外人进去。
　　下面一到十五层都是一些附近的居民，有的是搬迁后安置的，还有一些是原来的住户获得补偿房，剩下的都是一些在上海及其附近工作的上班族，小区其他住户的情况也是这样。
　　至于物业和居委会，你大可放心，我对外的身份是一家服装公司的财务，他们都认爲我收入很高，而且事实也是如此。
　　的确从她的衣着外貌的确是一个精明干练的职场丽人，而且她浑身散发出一种高素质的知识女性的气息，几乎是一个女神。
　　我试探的问道：你能告诉我一下你的情况吗？
　　她还是微笑了一下说道：看来天哥没有让我们互相配合好啊，那就让我们先来自己磨合一下吧。
　　接着她非常轻快地进入了我的房间，坐在那个高级的游戏转椅上说：你好啊，我叫唐丽嫣，你可以叫我阿丽，小丽都行，但这不是我的真名，在俱乐部里的人都不会出现真名，全是自己或者是客人们还有就是天哥起的名字，天哥给你的名字是什么。
　　我说道：我叫李风啸，这应该是他原来的假名吧。
　　哦，我知道了。
　　她很理解的回答道。
　　然后我们聊了起来，接着我知道了她的过去，她是从外省来到上海的具体是哪里我没有问，她说她是家里的独生女，父母是下岗工人，一直在外面打工供她上学，她努力地考上了上海交大，可是学费和生活费让他们一家犯了愁。
　　本来家里都是要卖房子供她上大学，在这个时候，一个好心的老闆通过贫苦大学生资助基金联系到了他们，说可以资助她上完大学，他们一家很感谢这个好心的老闆，可是没有想到在她刚到上海准备报道的时候，这个老闆就在她住的酒店里强奸了她，夺走了她的第一次童贞，给了她五万元说是她的生活费，以后也会定期给她钱，条件就是要她听话，认他当干爹。
　　她一下就答应了，她或许知道自己没有选择，然后整整大学四年她成了他的性奴，性玩偶，外人眼里的干女儿，她隻回过两次家，她和家里说是在上海打工赚钱，其实她除了在学校就是在那个老闆的别墅里满足他各种变态的性需求。
　　听到这些我似乎连生气的资格都没有，有钱人肆意践踏别人的尊严。
　　我除了感歎世道不公又能干什么呢，我小心的说：对不起，说到你的伤心事了。
　　她还是轻松的笑着说：没事了，我都习惯了，你可能想象不到我是怎么被他玩弄，调教了四年。
　　你能说出来的调教手段和性虐方法，我全是亲身经曆过得，我的口、屄、屁眼都被完全的开发了，我的口交你已经尝过了，现在，试试我的屄和屁眼吧。
　　我的肛交是最好的每个干我的男人都要在里面放上两炮才行，你试一次就会喜欢上。
　　说完就拉着我去炮房，我也不好推脱就跟着她进去，一进去她熟练的脱光了衣服，接着帮我脱了衣服，然后拉着我上了床，她说：你不要害羞，以后会经常的肏屄的，咱们边肏边聊。
　　我说好，但是先聊再肏。
　　然后，她就说了她被调教的过程，简直比黄色小说和Ａ片还要精彩，她讲的绘声绘色，比如，她被灌下几百毫升的凉水，不让她去厕所，让她在大街上尿裤子，还有经常性的给她灌肠，在肏她的时候把她捆绑成各种姿势，肏完之后，浑身酸痛。
　　鞭打、虐阴、虐乳、责臀都是日常。
　　特别是她那个又圆又大又白嫩的美臀，经常被打到没有知觉，有时淤青太严重坐都坐不了，上课都是垫着厚厚的绒垫子。
　　听她还没说完我的鸡巴早就硬挺了，之后我想要肏屄，她却坚持是要用屁眼来，我第一次还不敢直接插进去，怕带出屎来，带上安全套后我开始插了进去，开始有些费劲，进去之后就很舒服，很紧凑包裹着我的鸡巴。
　　然后她开始快速的向后挺动屁股，我还没有向前顶，她就用她的屁眼套弄着我的鸡巴，不一会我就射了，她转了过来，摘下我的套子，给我把鸡巴舔干淨后，又对我说道：你的鸡巴真的小。
　　这已经是第二次了，我生气的说：你吃大鸡巴，吃惯了是吗？
　　我的太小了，满足不了你，咱们以后不要在做爱了。
　　她像个孩子一样笑道：你怎么人这么大，心眼这么小啊，我是经常被大鸡巴操，但是我刚才说你鸡巴小，是喜欢才说的啊。
　　刚才我很舒服啊，平时那些大鸡巴操了半天不射，还把我里面撑得满满的，我再怎么夹紧屁股吸都不行。
　　你的正好可以让我又舒服又过瘾，爱上你的鸡巴了，和我的屁眼简直就是一配啊。
　　我听完非常吃惊，真的有这么巧，她的屁眼也夹吸的我很爽啊。
　　然后她说起了，她的屁眼怎么被开发成爲肛交的名器，她样子有些低落不再像之前的活泼了，她说道：那是我大二的暑假，他叫我放假不要回家，到他的别墅里去住，之前的一年我隻要有时间就要到他的别墅接受调教，屄已经非常完美了，可是，他还是不放过我的肛门。
　　他给了我十万说是屁眼的开苞费，让我好好准备开苞，我隻能接受否则他会断了我的经济来源，我被要求在前一天晚上不能吃饭，还要用水给自己的屁眼清洗干淨，我一直到了学期结束，基本上人都走了，我才离校。
　　到了别墅，第一天晚上遵照约定，没吃晚饭还洗干淨了屁眼，本来我想睡觉可是他居然让我给他口交直到他满意爲止，我隻能陪他折腾到了深夜才睡。
　　第二天早上我还没睡醒，就被他拽了起来，脱了我的裤子，给我清洗屁股和屁眼，他是这方面的老手，先摸后舔再揉，先用手指抠弄了一会，弄松了就把一个用锡纸包着的像子弹头一样的东西塞进了我的屁眼，开始的异物感，让我不停地扭动屁股，屁眼一用力就排了出来。
　　接着，他狠狠地扇了我的屁股两下，啪啪的响声让我清醒了过来，然后我的屁股又被塞进了两个还被他用手指堵住，那两个子弹头在我屁眼里慢慢融化，流了出来他说这是人工甘油，用来润滑的，接着他挺着粗大的鸡巴操进我的屁眼，我的屁眼好像裂开一样，疼的我眼泪都掉了下来，接着掰开我的两瓣屁股，把粗大的鸡巴全都插了进来，停了一会后开始抽动，我的屁眼由疼变成了麻。
　　这样过了十几分锺，他射了才把缩小的鸡巴拔了出来，这是他第一次这么快射精，应该是第一次肏我的屁眼带给他的快感。
　　之后他满足的摸着我的屁股说：
　　不错啊，你的屁股果然是极品我没看错，趁着这几天我有空，得好好调教一下你的屁眼，让你成爲我的菊门女奴，也好和大家分享一下。
　　我听完，就知道又得和那些男人乱交了。
　　他经常带我参加一些富豪的聚会，说我是她的干女儿，那些富豪身边都有一两个年轻貌美的女孩，应该和我一样都是被包养的女大学生，他们经常聚在一起开淫乱趴，互相换女人玩。
　　那些女孩都是什么都能玩，各种你想不到的性游戏，我参加多了以后熟悉了她们，加进她们的聊天群，才知道原来包养也有一个群体网络，她们这些隻是其中之一，有很多女大学生想要被包养，隻要加进这个群网，放出自己的资料就会有有人帮你联系老闆包养。
　　她们里面就有帮人联系包养的人，她们自己也被包养，时间长了手上有资源就帮人介绍，从中抽取提成，她们这种人叫做红线女，一般来说，被包养的女孩可以随时中断这种关系，但是大部分不会。
　　有的毕业后，直接进入了干爹的公司，当上了小三、二奶，有的年纪大了被干爹甩了，隻能回来当红线女，有的时候，好几个女孩的干爹是一个人，干爹经常换来换去。
　　我问她：你现在还在那个包养圈里面吗？
　　她说：我几年前就退了，我还当了几次红线女，现在也隻是和以前交好的几个红线女联系，当然她们不知道我现在做什么，和我同时的那些女孩，有的嫁了人，有的当小三，还有的自己工作，剩下的一部分都进了演艺圈，做什么你知道。
　　她说完后，彷佛是恍然大悟道：我说偏了，不知道怎么了，和你聊着聊着就说开了，还是说回我屁眼的事情吧。
　　我被开了后门后，他每天都拿各种牌子的肛交油给我用来肛交，还拿了很多后庭振动棒和后庭拉珠，来给我的屁眼用，我开始很痛苦后来居然很舒服，在肛交中多次达到了以前没有的高潮。
　　我的敏感点在屁眼，我用屁眼也可以高潮，他说我是极品没有错。
　　听到这里我想到自己以前看的小说里说的可以肛门达到高潮的女人，居然现在就在我面前赤裸的躺着，我问道：那你的屁眼不松弛了吗？
　　她点头回答道：是啊，开始都回裂开一点但是后来，他给我涂了一种药膏在屁眼，就好了，还有几种其他的药水和药膏，涂抹久了屁眼就紧了，我同时还涂了缩阴水，这样我的屄也和处女屄一样了。
　　原来是这样我对她有了一种爱怜的感觉，她的确是一个，不可多得性爱尤物。

第4章 训练结束
　　休息了一下我恢复了过来，她用手撸硬了我的鸡巴，接着就骑了上来我在下面，她用手握住我的鸡巴，张开腿一下，小屄张开一下就把我的整根鸡巴吞了进去，接就是上下耸动屁股，扭着她的细腰，摆动她的丰臀。
　　她夹得很紧，让我很舒服，接着我就一下射了出来，没有想到这次好像更快了，她躺在了我身边，好像松了一口气。
　　我不知道该说什么，就扭头对她说：对不起，没有让你爽到。
　　她抓起我的手，放在她那个白嫩的大奶子上，笑着说：没事了，你想怎么玩我都行，我就是要让你爽的。
　　你这么容易满足还好，要是太强了，我不得天天晚上被操啊。
　　说完她摸了摸我的脸，我抱着她，在她脸上一顿亲。
　　之后我说想玩她的屁股，她配合着转过来趴在床上，双手双膝配合着着地，屁股高高翘起，两个肉球垂在胸前一头乌黑的头发散落在头的一侧，回头冲我舔舔嘴唇，嗲嗲地说道：老公，人家准备好了。
　　我哪里经得起这种诱惑，抱着她的大白屁股，又亲又舔又咬，不一会她的屁股上就都是口水和咬痕了，她的屁股很白淨光滑，我舔上去好像是珍珠一般光滑，而且一点不臭还有澹澹地香味，我扒开她的屁股看到她的屁眼的确是粉嫩的，但是屁眼周围却有一圈又一圈的花纹，很规则的向外展开，随着她屁眼的收缩像一朵花一样绽开。
　　她似乎知道我想问什么，就递给我一个放大镜让我好好看看她的屁眼。
　　结果我看到那一圈一圈向外的花纹是一句句英文，我问她这是什么，她冷冷的说道：被那个老闆纹上的，在我屁眼被开苞后的两周后，他请的专业纹身师，在他的别墅里用了三天才纹好，本来要纹满我的整个屁股，我苦苦哀求他，并且给他舔了屁眼，他才答应。
　　可是还是把我的屁眼周围纹满了，我在那一周里都没怎么吃饭，隻能喝一些营养粉，而且他走不了我的后门，不会放过我的屄和嘴，每天都得用嘴把他的精液吸出来咽下，后来我每次拉屎屁眼都是火辣辣疼，这个纹身平时看不见但是我的屁股隻要分开就会漏出来，我不敢在学校里洗澡，也不敢去公共浴室，就怕我一扭腰噘腚就被人看到。
　　我每次洗澡都是到宾馆里开一间房间，自己洗还有两次差点被当成小姐了。
　　她说着说着居然落泪了，我这是第一次看见她难过的样子，不像她之前活泼开放的样子，给人可怜的感觉，我摸了摸她的脸，对她说别哭了，这样不像你。
　　她破涕爲笑了，我问她那些纹身是什么话，她说应该是侮辱她的话但是她也不知道什么意思。
　　我问她想不想清除掉啊，她说：我想过可是要我到医院光着屁股噘着让医生除去吗？
　　反正现在没事了，留着就留着，那些男人操我的时候也喜欢看。
　　我问她接下来该做什么了。
　　她拉着我下床洗澡，她穿了一套情趣内衣到了我的房间，让我打开了我的笔记本电脑，又给了我两个硬盘，说这一个是俱乐部的服务小姐资料和客户资料，另一个是各种捆绑调教视频让我想学习一下如何捆绑绳缚，都学会了捆绑在学鞭打虐乳虐阴。
　　说完她就先回自己的房间了，我打开电脑开始看这些资料，先是看俱乐部里３６个女奴的资料，有她们的裸体写真还有一些阴部、屁股、乳房的特写，她们每个人都有她们自己的假名字，小雪、莹莹、玲玲、等等。
　　还有几个像是真名一样，黄婉婷、刘丽娜、李美琪、王雪琪。
　　林天一倒是很小心除了这些代号和假名外没有任何关于她们身份的介绍，隻有她们三维的尺寸和她们能够适应的项目介绍，比如虐乳虐阴滴蜡，角色扮演等等。
　　不得不说林天一的眼光不错，这３６个女人倒是各具特色无论是容貌还是身材都是可以和一二线女星媲美的，而且各有各的特点，有五个屁股又圆又大被称之爲五臀女神，专门爲喜欢屁股的男人准备。
　　另外还有几个长得十分娇小可爱就像是小女孩一样，专门爲萝莉控准备，还有像是人妻少妇的女人，和几个短发帅气的假小子虽然说是假小子但是五官很俊俏，看上去还是能看出女人气的。
　　剩下的大多数是青春美少女了。
　　她们整体年龄都很年轻大都是２０多岁不到３０，隻有一个女人是３５岁但是保养的很好，看起来还是２０多岁的样子。
　　我又看了客户的名单和那些女人一样都用的是假名和代号，Ｍ先生、Ｙ先生、周太太、李女士，都是这种称呼。
　　我发现客户中女性客户不占少数，而且很多都是３０多岁的已婚妇女，还有的是一些富婆，林天一对这些客户的资料很是详细，虽然没有他们的真实姓名但是婚姻状况，身体情况特别是性取向性能力性癖好，几乎面面俱到。
　　而且她们倾向于哪一种类型的女人更是详细介绍。
　　我看着这些客户的资料，没有我认识的但我相信如果拿他们的照片，查他们的身份一定会让我大吃一惊，一定是各个领域的成功人士。
　　我又看了那个调教硬盘，里面真的是各种捆绑教学和性虐视频，我看了一会就有些受不了了。
　　但还是接着看完了。
　　第二天，丽丽就叫我开始学习捆绑，但是一直学不好，我在她身上捆了好几次都不行，她对我也是很无奈，忙了一上午才学会了两种方式。
　　她问我想吃什么，我说随便。
　　又问她会不会做饭，她若有所思的说：原来会现在不会了。
　　我问她爲什么，她说原来会做饭，但是被包养以后就没在做过了，后来和各种老闆都是吃在酒店住在酒店。
　　哪还会做饭了。
　　那你住在这吃什么啊，我忙问道。
　　都是外卖或者就出去吃。
　　一般都是在外面吃，你以后可能得自己一个人吃饭了，因爲我经常得去应酬那些客户和幕后金主，有时候就住在外面了。
　　那我知道了，我很失望的回答。
　　我对她有一种特别的感情，因爲她是我的第一个女人，而且还是我曾经想要得到的“四有女生”，有顔值有身材又学识有能力，对于我一个没钱没顔值没本事的“三无屌丝”来说，她几乎是可遇不可求的，但是我得到了她，却发现她不过是那些富人的玩物，现在还得经常面对她被经常蹂躏玩弄的事实。
　　我简直是心碎了，不过看她毫无压力的说出，我也就不要在意了。
　　吃完午饭，我开始继续学习捆绑练了一天总算是有些收获，会了五种捆绑方法。
　　到了晚饭时，林天一打电话询问我的学习进度，知道后很是开心，说是奖励我的成果给我的银行账户转入５万元。
　　这简直是在讽刺我，但是我却不得不接受。
　　第二天，我开始练习鞭打虐阴，不同的是林天一居然亲自来教我，而且还带了两个年轻女孩，说是他的私人女奴，让我练习鞭打，他在一旁指点我，不一会我就学会了如何使用各种鞭子，各种器具。
　　我后来开始加强捆绑练习和其他虐待技巧，一周过后我成了和林天一一样的调教师了。
　　我的名字是李天啸，唐丽嫣说下周可以去俱乐部熟悉一下了，第二天我就跟着她到了俱乐部，我才发现这个俱乐部不是在市郊而是在商业区里，而且很明目张胆的打出牌子，天星俱乐部是很大的一片区域，好几栋大楼都有天星的牌子，我很不理解但是看到天星下面有各种各样的后缀，什么理财投资公司，还有什么服装化妆品公司。
　　看来天星是一个集团。
　　到了一栋大厦门口，门口两个身材魁梧的保安像卫兵一样伫立在两旁，唐丽嫣打卡进入了，我跟着她进入了。
　　第一层好像是一个商务会所，坐电梯到了二层好像是一个休闲娱乐会所，有酒吧有ＫＴＶ，第三层好像一个大型的电竞俱乐部，各种青年在这里打电竞，还有一些人在指导如何打。
　　到了四楼是办公区域，各种办公室，到了五楼才是真正的目的地，进入五楼前台写着，星宇欢迎您，坐在前台的小姐亲切的先唐丽嫣问好，唐经理好，小姐一脸迷惑的看着我，但是还是微笑着点头，我进到了内部，发现这里面是由一个个独立的单间组成的，每个单间都有一张床，床的四角分别有一条锁链可以伸缩锁链上还有一个皮质手铐，里面都有一个可以绑人的行刑架还有很多棉质红绳，柜子里是各种器具。
　　我想到这应该是性虐室，之后到了一个监控室里面两男一女正在看着各个屏幕，屏幕上是刚才房间里的画面，都是一些裸体的女孩被捆绑鞭打的画面。
　　他们看到我们站了起来，唐丽嫣说：这是李风啸，你们叫他啸哥风哥都行，他来接替天哥，他是天哥的人。
　　听完后他们都是兴高采烈的和我握手，两个男人身材算不上魁梧高达，但是也很健壮挺拔。
　　那个女孩容貌清秀看上去就是文静的女孩子，我不知道她这样的人爲什么会在这里。
　　唐丽嫣看我看着那个女孩就向我介绍，这是刘明月你可以叫她小月，她也是这的副经理，和你我一样是管理层，而这两位男士是内部安保人员防止客人做出过激举动。
　　我似乎明白了，这两个男人和门口的两个都是保安，小月也是调教师属于管理层。
　　接着我又进到了里面的休息室看到了几个之前照片上的女奴，她们穿的都是性感的情趣内衣，两个穿着职业装的年轻女人正在给她们分配工作。
　　她们看到我都很惊讶，知道了我的身份后又都围着我献媚，我推开她们，走进了唐丽嫣的办公室，原来这里的管理层分别由唐丽嫣最高爲经理，负责所有业务安排，人员训练，再然后是副经理除了刘明月还有刚才的两个女人赵佳璐，陈硕，还有一个负责给女奴们处理伤口和治疗疾病的，女医生周欣婷，我的身份很特殊因爲原来林天一是这里的老闆。
　　所以他是这里的最高权威，这里的所有女人都得听他的话，随他玩。
　　而我和他不同，我隻能随意玩女奴，管理层的这五个女人我都不能随意玩。
　　我开始不知道她们都是怎么到这里的，后来才知道，原来唐丽嫣被包养了五年，整整五年，全身各处都被开发到了极緻，不仅是屄和屁眼还有嘴都被训练的超越了职业小姐，而且奶子和屁股都是超模的标准了。
　　她爲了离开替那个老闆找了两个更加嫩的高中女孩，她才被结束了，这五年的包养调教。
　　她出色的技巧和调教手段深得林天一喜欢，才来一年就成经理除了林天一就数她最大。
　　刘明月是一个高才女，家境很好，被林天一看中调教被迫成爲了这里的副经理。
　　赵佳璐上海本地人，是个不良少女，高中辍学后。
　　和各种流氓溷溷厮溷成爲了小太妹，因爲她在上海的人际关系很强，并且善于勾引男人上床，被招了进来利用当地的溷溷诱骗强迫贫穷少女进入俱乐部。
　　陈硕也是辍学但她和赵佳璐不同，她打扮中性一头短发，是个同性恋而且是偏男性。
　　原来有多个女友而且她喜欢玩ＳＭ，被林天一看中进入了俱乐部主要负责训练女奴的耐打性，又是也接一些同性恋虐打的客人，有时候被客人虐待有时候相反。
　　医生周欣婷，原来是当地医科大学学生毕业后进入医院实习工作，正好负责林天一的病房，被林天一在病房内给上了，后来报警起诉终没有结果，她还被辞退。
　　被林天一抓住奸淫多次，本来要调教她当女奴，可是她始终不媚叫，也不叫床。
　　几次后林天一没了兴趣，但是因爲她的医疗能力，留在了俱乐部，给女奴看伤治病，或许是被林天一暴奸的缘故，她很冷漠一句话不说，帮女奴上药治伤倒是尽力。

第5章 正式工作
　　我进入了四层的贵宾厅，刚打开门，屋里的景象就让我惊呆了，里面有十几个裸体男女在里面玩耍打闹，男人有老有少但大多数都在３０到５０之间，但是女人都是年轻貌美，各个都有一流模特的长相身材。
　　门口的两个迎宾小姐也是也是一流的身材长相，不过她们两个身上穿着小小的红色肚兜，下面穿着与其说是丁字裤，不如说是一小块三角红布挡住了前面，两根红绳系在了裆上，从后面看是什么都没有。
　　我刚进入，她们两个先是微笑然后转过身来，向我翘起屁股，她们两个的屁股也不错又白又大又圆，然后保持这种姿势把我夹在她们中间，我不解。
　　唐丽嫣对我说，你摸一下她们的屁股，我立刻分别摸了她们两个屁股，她们两个就退回到两边继续微笑的站着。
　　不一会又来了一个四十多岁的中年男子，和刚才一样她们还是转身弯腰噘起屁股，不过这个男人可没有轻轻的抚摸而是在她们两个的屁股上狠狠地掐了一下，然后又狠扇了她们的屁股两下，屁股上留下了红色的手印，我看到她们的眉头紧皱，脸色痛苦，但是她们一起身立刻恢复了之前的微笑表情，向男人鞠躬问好。
　　男人进去了更衣室，一会又来了另一个年轻的男人看样子应该是一个富二代穿着时尚，和刚才的过程一样，小姐还是一样微笑问好弯腰噘臀，两个大屁股把他夹在中间，他却是半蹲双手合成了一个千年杀的手势，对着她们的屁眼玩了好几次的千年杀，我看到她们的屁眼已经红了，接着各种男人到来都在进门前要虐待一下她们的屁股，主要的都是掐、扇、打、扣捅屁眼。
　　没有男人会去抚摸她，反正进来的男人在之后都进了一个房间，之后都会全身赤裸的让一个或者两个裸女搀扶出来进了大厅，躺在按摩椅上，等一会就有一个裸体美女来到他身边，爲他提供性服务。
　　我站在一旁不知所措，看着这些光滑年轻的女性裸体，在这些或粗犷或臃肿或健壮的男性身体或上或下的扭动，婉转。
　　唐丽嫣从另一间屋子里出来了，她穿着衣服，但是依然显露出她那凹凸有緻的身材，有几个男人看向了她，她快步离开我紧随其后。
　　到了电梯里她松了一口气，对我说刚才那些都是顶级的ＶＩＰ至尊客人，他们的身份十分神秘隻有林天一知道，平时四层的小姐和客人都是坐专门的电梯上下根本不会让外人看到。
　　我问道那些小姐都是我们俱乐部的人，她摇摇头说：隻有门口两个迎宾小姐是俱乐部的受虐女，其他的小姐都是别的地方找来的高价小姐，你不要小看这些小姐她们都是大学本科或者是研究生毕业比你我的学位高很多，而且都是有让人羡慕的正当职业，不是白领精英，就是教师职员。
　　总之都是良家妇女，我问她那怎么会在这里做这种事，她苦笑了一下说：你知道花漾青春吗？
　　那是这里最有名最贵的夜总会，他的老闆叫南风真名是什么没人知道，你想要什么样的女人他都能爲你找到。
　　而且他训练小姐的手段不亚于林天一调教女奴，经过他训练的女人就已经超过很多夜店的头牌了，他和林天一是朋友而且他隻比林天一大几岁，所以林天一要招待什么尊贵客人，都不会用自己俱乐部的女奴，直接从他的夜总会调来一些小姐就可以了。
　　他们两个时间长了就成了利益共同体。
　　而在夜总会里的女人都是有的被迫有的被诱骗。
　　还有的缺钱的或者急需大量金钱的，他都可以给予帮助但是条件是听他的话，什么时候需要你，你就得来当小姐，所以那里的女人都是良家妇女，在校学生。
　　最厉害的时候有一句话，隻要地位权势够在花漾年华，你可以操遍Ｌ省，Ｋ省的美女。
　　连当地市长还在上高中的女儿也在里面卖淫，当地根本不敢管因爲去那里的都是超过市长一级的，那些警察局里的女警几乎大部分都在里面卖过，这样持续了很长时间，直到上面大力清查，才略有收敛。
　　我听完后几乎无法相信，我小心地问道：那门口的两个迎宾小姐是怎么回事。
　　你说那两个啊，唐丽嫣回道。
　　她们是没有通过训练的女奴，隻有屁股耐打抗操，奶子和屄根本不行玩不了虐阴和虐乳，所以接待不了客人，不过在这里当迎宾小姐也可以，收入不高，但是也隻有屁股被虐，每个进来的客人都得玩她们的屁股一下，这样才表示自己可以放纵一下，她们的屁股相当于进入按钮。
　　我问她们的工资是多少，唐丽嫣说：一个月３万，有时候客人多的时候一个月５万。
　　我笑着说：这也很多啊。
　　唐丽嫣瞪了我一下说：在一些小城市这就是高收入，可是你想想在这些一线城市又能算什么，而且还得给家里寄一些，还有自己。
　　也就是能够生活了，她们之前的那些迎宾小姐都是干了几年就被老闆包养了，或者回家嫁人，现在不像之前那些有钱有权的人，不在这里找二奶了。
　　那些富二代也都是和你玩玩，小费给得也少了。
　　她们两个干了两年，几乎每天屁股都是肿的伤痕累累，不能坐、不能躺，睡觉隻能趴着。
　　我听完想到很多，在那些有钱有权的人面前自尊根本算不上什么，隻是他们玩乐的工具罢了。
　　到了下面电梯到了地下车库，我和唐丽嫣上了车，这辆车是林天一给她的，我不懂车但应该是好车，她开车和我回了小区里，回到２０１，进了屋子里她打开空调，然后就回到了自己的屋子，我也回到了自己的屋子里面，打开电脑再熟悉俱乐部的客户和工作人员的资料。
　　之后她叫我到炮房，我看到她全裸着隻披了一件浴巾，她脱下浴巾全裸的向我走了过来，我看着她的样子真的十分诱惑。
　　她对我说：脱衣服，我要训练你的性能力。
　　我十分扭捏的说道：不是不用陪人上床吗？
　　她十分温柔的说：放心不是和男人搞基，是你以后得训练那些女奴免不了肏屄打炮，鸡巴不练好了怎么操服这些骚货浪婊，而且来玩的可不是隻有男人，有一些富婆千金也来这里和这些女奴搞蕾丝玩ＳＭ，你要是能搭上一个富婆以后可就轻松多了。
　　我十分生气的说：我可不是鸭子。
　　她嗤笑的说：俱乐部里没有鸭子，平时要是那些女客人想被操，还得要那些比较帅气的像男孩子的女人戴上假鸡巴操，你看到那里面比较中性的女奴和那些剪着短发的女孩都是固定充当鸭子的，不过有时候一些比较变态的男客人也要她们打扮成男孩，再肏她们的屁眼。
　　不管如何先提升一下你的性能力。
　　说完就帮我脱了衣服拉着我上了大床，她靠在抱枕上，叉开大腿又噘起阴部让我给她口交，我迟疑了一下，但还是双手托着她的屁股，把嘴贴在她的屄上，她的屄很小巧玲珑，上面的阴毛不多不少，修剪的很有緻。
　　我闻了一下味道还很小，有一些骚味。
　　我张开嘴伸出舌头对她又吸又舔，她坐了下来，一边教我如何舔屄，一边拉起我的手，放到她的大奶子上，教我如何掐摸奶子，先托住下面，再揉捏然后再揪住奶头，我很快就累了，就下来休息可是她却还要继续，我不厌其烦的说：我累了不想练了。
　　她很是不开心的说：你还是抓紧时间练习吧，这周末林天一要见你，看看你的训练怎么样了，如果你不练好，不隻是你得罪他要被整，我也得跟着受罪。
　　今天我没和人操逼，屄里的味道不大，你还能受得了，可是我要是跟人操了屄，屄里的淫水溷合着男人的精液味道很难闻。
　　你可别后悔，而且林天一他的那些私人女奴的屄就是他的厕所，不隻是射精还会撒尿，有可能塞一些别的东西进去，你到了那里可是要舔她们的屄，你要有准备。
　　我听完恶心的一阵反胃，但是事到如今没办法隻能先这样下去，以后再想办法离开，我上了床接着给她舔，有了配合进行的很快，夜里她高潮了两次，算是成功了。
　　第二天早上，她穿好衣服要走对我说，在家里等我回来，今天练习一下舔被肏过得屄，然后就离开了。
　　我想到了晚上要干什么，我出去吃了早饭，又转了一天就回来了。
　　她晚上到了家，刚刚脱下衣服，我看到她的裤裆已经湿透了，就知道她被干的不轻，不知怎么了我竟然有些心疼她，难道是假扮夫妻的缘故，还是她是我的第一个女人。
　　她进了浴室，洗了很久才包裹着浴巾出来了。
　　她让我先脱衣服等一下，她擦干淨身体就到了床上给我口交不一会我的鸡巴就硬挺了。
　　她让我操她把精液射进去，然后再给她舔屄，她说要让我舔她被肏过的屄但必须是我自己操的，屄里是自己的精液，我对她有了点好感，我上了床这次我在是上面操，她在下面挨操，她擅长女上位，但是今天却是男上女下。
　　我没多长时间就射了，她让我给她舔屄接着我就开始舔了起来，真的是又咸又涩，她的淫水溷合着我的精液，舔到一半她挺起下身，屄门大开，她潮吹了。
　　她的淫水像泉水一样涌出浇了我一脸，她开心的舔着我脸上黏煳煳的淫水，对我说你可以了，虽然我的高潮可以自己控制但是你也舔到顶点了。
　　现在咱们再肏一次吧。
　　我刚想站起来把鸡巴送到她嘴边，她对我说：不要让我给你吸，我的口交可以快速让男人勃起，但是其他女人可没有我这么好的口交技术，而且那些富婆不会给你口交。
　　你要学会让自己快速勃起。
　　我听完搂着她和她舌吻一隻手抓着她的奶子，另一隻手摸着她的屁股，我感到下身又硬了起来，就搂着她开始了第二次，这样以后几天我又在她身上玩了其他花样，包括到了２１层、２２层。
　　然后我就开始正式工作了，先是带着俱乐部里的女奴轮流到２２层让我调教，她们这些女奴不是每天全都在俱乐部里等候客人，而是每个人一周轮流来两次，因爲她们接一次活之后，得休息养伤，等几天才能再来，客人来这里玩的时候都是之前预约好的。
　　所以每天俱乐部里一般隻有５、６个女奴，最多也隻有８个。
　　因爲这样我也就是用了两周才全部见过了她们，不得不说林天一再选女人的方面眼光独到，这３６个女人各具特色，无论是身材样貌还是气质谈吐都不输娱乐圈的一线女星花旦。
　　我并没有操她们，隻是挑了几个爆了她们的菊花，和唐丽嫣这样的女人做过之后，操别的女人就没意思了。
　　后来我终于见到了林天一，自从上次分开后一直是和他电话联系，不知道怎么开始工作，他给了我两张卡，一张是天星俱乐部的贵宾卡，另一张是他星宇俱乐部的工作卡，他的星宇俱乐部隐藏在天星俱乐部里面，我可以凭借这两张卡任意进入天星俱乐部享受这种高档服务，但是还是得在星宇中工作。
　　我对外可以说是天星俱乐部电竞游戏的会员，我接过卡后，他就离开了对我说以后的事情问唐丽嫣。
　　然后，我就正式的到了顶层的俱乐部里，里面还是和上次一样每个房间里上演不同的淫戏，在休息室的女人见到我都很紧张，后来我才知道原来林天一每次进休息室都得玩一两个女人才行，接着我到了监控室看了看监控，客人最近来的不多，没有出现什么紧急事件，一切还好。
　　我就这样在每天例行巡视中过了两周，然后回到小区。
　　那些女奴倒是很主动的到２１层、２２层接受我的调教。
　　有的还勾引我上床，我来者不拒，很快就睡完了这些女人。
　　唐丽嫣倒是不定期回来，有时候很长时间见不到她，和她打炮的时候少了，就这样在那些女人的媚叫浪语里，我度过了两个月。

第6章 各有故事
　　注意一下：在文章中出现小姐和俱乐部女奴所得的报酬是夸大了一些，关于这些是我听我们班上的女神（后来做了模特）说的，她参加过那些富豪的聚会，一些好一点模特陪吃饭喝酒都能拿到几万块，所以我有些夸大了，但是事实是怎么样没法想象，毕竟富人的世界你想不到。
　　而且这里提到的夜总会和俱乐部都是很高级的会员制，一般的富二代和土豪都没法进入。
　　有的描写夸张了一些，大家见谅。
　　这样的日子过了一个月之后，我开始习惯了每天去俱乐部的习惯，和其他的夜总会和俱乐部不一样，这里营业的时间都是在白天，在晚上开放的时候较少，更不会开一通宵。
　　因爲来这里玩的客人事先预约好了，都有空闲的时间，而且他们都晚上会有其他的聚会，但是有时候例外，因爲有的富二代官二代就是要玩整晚，我们也隻能陪着，我有过几次彻夜不眠的经曆，我和唐丽嫣倒是经常见面但是一句话都说不上，晚上回了家，不是她先睡就是我先睡。
　　很久没有肏屄了。
　　但是我已经不那么想了，在这段时间，我把这些客人的情况了解的很清楚了，虽然不知道他们的真实姓名但是他们每个人的实力，还是了解的。
　　我很好奇的是来这里玩的有几个年轻女人，她们和那些男人不同，她们大多数很年轻至少是在外表，而且很端庄大方，看起来简直是现代女性的典范，对那些女人也是很温柔，我好奇的到了监控室看了看她们房间里的监控，发现她们都有着相反的一面，不是把那些女人捆绑起来鞭打、滴蜡，就是穿着特制的皮裤衩前面是假阳具，在肏那些女人。
　　有两个贵妇有些特殊，其中一个叫做周总的女人３１岁，但看起来像是２０多岁的，她是搂着一个少女在滚床单，两个女人赤裸相拥，互相亲吻吸吮奶子，还在扣逼，一会又开始玩起了６９式。
　　她全程没用工具一直都是用嘴和手把女孩弄的高潮了，另一个叫做金姐的女人则不同她应该３０多岁了，显示出成熟女人的性感和丰韵。
　　和她玩的是一个少妇，应该是一个小媳妇。
　　她坐在床边身上穿着黑色性感吊带短裙，里面什么都没有。
　　少妇赤裸的跪在地上，金姐把抬腿把一隻脚送到她的面前，她献媚似的双手捧起来，一张小嘴在她脚底亲着舔着，然后是每一个脚趾头仔仔细细的含着舔着，就像是舔着什么美味一般，然后向上先是脚踝在然后是小腿接着是大腿，大腿内侧然后就是那个诱惑三角黑森林了，金姐屄上的阴毛还真是茂密而且乌黑。
　　金姐两腿分开的越来越大脸上满是满足的表情，嘴里不停地呻吟。
　　不一会她潮喷了，少妇脸上满是她的淫水，我可以看到连床单都湿了一大片。
　　金姐让她趴在地上，她骑在她的背上，让她在屋里爬着走，然后用散鞭抽她的屁股，就这样爬了好几圈，少妇已经香汗淋漓，浑身湿透了。
　　倒在一旁喘气，金姐整理好衣服准备离开了。
　　我立刻让人把少妇带出来，之后看到另一间房间里周总搂着小女孩出来了，两个人脸上都是幸福和满意，就像是一个姐姐抱着妹妹，临走时还深情的接了好久的吻，周总干练的穿好西装离开了，那个小女孩还恋恋不舍的看着。
　　我不知道她们是什么关系，隻是感觉这两个女人很不简单，回到家我立刻回到房间，查了一下这两个女人的资料，可是隻有关于她们的性癖，喜欢女人的类型，喜欢玩的项目，没有她们的身份资料，隻是知道金姐好像是和丈夫离婚有一个儿子跟丈夫在国外生活，自己有很多家産，平时除了参加聚会就是到处玩乐。
　　周总好像是一个职场精英，自己是一家上市公司的总经理，而且家里还有其他産业，标准的白富美还是成功的。
　　但她好像是一个女同性恋，而且特别喜欢小女孩，在俱乐部里那几个少女萝莉都把她当成救星，因爲她床上温柔体贴，就算是鞭打虐待也是那么温柔的打，而且给钱也爽快。
　　〖注意一点：俱乐部里面的女人都不能收取客人的小费或者礼物，无论是谁，就连唐丽嫣和刘明月她们这些管理人员都不能，但是在出了俱乐部就不管了，而且她们并不禁止客人和女奴们的私下来往，但是隻要和俱乐部的合约没有到期就不能离开，如果离开必须缴纳足够的违约金。
　　〗
　　这个俱乐部成立了５年，这里的人员换过了几批，出现过违约的状况但是隻有几次，都是俱乐部的女奴被客户看上交了违约金和签了和解书才能够离开，一般就是被那些老闆，纳入闺房了。
　　当然有很多到期没有续约，或者是客人很少几乎没有的女奴，被解约了。
　　但是被解约的女奴也不用伤心一般俱乐部会给一笔封口费，还会介绍她去别的夜总会或者会所，但是无论你是如何离开这里的都要保证不能说关于俱乐部的任何事。
　　否则，你会有麻烦的。
　　我刚刚看完这些资料，唐丽嫣跌跌撞撞的回来了，她进来后满身酒气就脱光了衣服，进了厕所。
　　不一会她在里面叫我进去，我进去了看见她的衣服散落一地，内裤、奶罩、扔在地上，我都给她捡了起来，她跟我说：拿出去吧，家里裸体可以。
　　她就裸体坐在马桶上，然后就是稀里哗啦、噗噗噗的声音。
　　我拿出去之后本来以爲没事了，可是她竟然又叫我进去了，这次她不让我出来，大声的叫着让我给她擦屁股，还在不停着骂着一个人的名字，我拿着卫生纸给她擦干淨屁股，就要扶着她出来的时候，她挣脱开跑进浴室去洗澡，浴室和厕所相通而且没有任何格挡，互相完全看见，我怕她又出什么事情就看着她洗澡，这也正好圆了我和很多男人小时候的愿望，看女人洗澡而且还是一个绝色大美女，简直是一种享受啊。
　　我看着她却没什么享受的感觉，她的身体我早就看遍了、摸遍了。
　　而且看她现在醉醺醺样子一点都不美。
　　好不容易她洗完了，就要往她的卧室跑，我忙拿起一块浴巾抱住她，把她拖到了炮房，安顿她睡下，然后回到了自己的房间再睡，这已经是到了凌晨，天要亮了。
　　等到她第二天早上醒来，我问她昨晚的事，她说她还记得，而且她说：昨晚上喝多了，不要笑话她，我问她那人是谁，她说：就是调教包养我的干爹，我一直很恨那个男人。
　　要是没有他我也不会变成现在的样子。
　　我想安慰她就说，现在也很好啊，你有的一切穿的用的别人可能一辈子奋斗都很难得到。
　　她笑了一下，说道你知道我的银行存款有多少吗，一千六百八十六万这还隻是存款，还有我的车和名牌包和珠宝首饰都算可能要两千五百多万。
　　我立刻惊讶的问道：你在俱乐部干了多久。
　　她吹了口气说道：我在这也就三年多，可是我不隻是靠俱乐部来钱，我平时在那些富豪的圈子里溷，有的时候吃一次饭就几万，陪他们唱歌跳舞，让摸几下有可能有十几万拿，这些还不需要上床，还有定期在海岛上面的聚会，那个去一次就够一年的开销了，要是陪玩的开能拿更多，不过能去的小姐都得是高级或者特级的，一般的外围女根本不能去，有点名气的小女星，倒是可以。
　　而且我有时候还接很多私活，也能赚不少啊。
　　不过你好像不行，不过一年一两百万还是轻松的。
　　那些女奴呢，我问道。
　　她说道：她们比你多啊，一般都有三四百万，最多的能拿得到七百万，不过你不要眼红，她们经常被打得遍体鳞伤，还可能昏死过去，这和一般的ＳＭ不同，一般的主奴之间有安全词，可以保护安全，可是来着享受的有钱人可不会啊，都是要玩够了才行，就算监控室里两个保安可以制止过激的行爲但是，谁又能保证及时的吗？
　　所以她们的危险还是很高，而且她们接一次活就得歇两天，有时候可能更多。
　　你就是接替林天一的他原来就是老闆，而且你还能随便玩女人，天星俱乐部里的一切娱乐活动都可以免费玩。
　　你还要什么钱啊，我听完想到也是很对，在这里肏肏女人，打打女人的屁股奶子，就有钱，哪有这么好的事啊。
　　我和她到了车库，她开车上班了，我也到了俱乐部里，今天来的客人不多，我看到休息室里一个年龄明显大过其他女孩的美妇。
　　原来她就是俱乐部里年龄最大的女奴“茉莉”她已经３５岁了，她的资料我还记得很深的，年龄较大但是身材样貌一流，可以符合家庭主妇，职场女性，教师等角色扮演，而且可以接受所有的项目，十分配合客人十分满意。
　　我一直在想她爲什么一直在这里，她结婚了而且应该有了孩子，晚上我在家里面问了唐丽嫣，她一脸无奈的歎气，然后说道：茉莉姐太苦了，她原来是一个舞蹈演员，后来结了婚就离开剧团，生了孩子可是没想到她老公是个无能的窝囊废，自己不出去挣钱养家，还要靠茉莉姐养活。
　　又在外面赌博喝酒，弄的家里欠债。
　　茉莉姐不得不回到剧团演出，可是她离开太久了，这种舞台离开一两个月就会被遗忘，更何况她走了几年，还生了孩子。
　　她爲了回来不得不陪几个领导上了床，还当了他们的公共情妇。
　　这样子过了两年，林天一一次看完表演后，团里的领导安排他吃饭，就叫了茉莉姐和其他几个女演员一起坐陪。
　　林天一看中了茉莉姐和另外两个女演员，就和她们玩了群Ｐ。
　　完事给了她们很多钱，问愿不愿意跟着他到俱乐部，两个年轻女演员立刻答应了，可是茉莉姐不愿意。
　　林天一知道了她家的情况后，立刻就动用了很多的手段，包括要她家的债主们上门催债，还有让她的丈夫在外面犯了事被拘留。
　　茉莉姐没有办法就把孩子送回了，老家让她的父母帮忙带，自己找到林天一求他放了丈夫，她就到俱乐部。
　　结果当然是被林天一狠狠肏了几顿，又被关在他的别墅里调教了一个年，她的调教录像倒是有很多，你可以看看。
　　反正她是在俱乐部成立第二年的时候来的，一直留到现在俱乐部都成立５年了。
　　头两年来的人都走了，隻有她还在这，林天一也想让她走，毕竟对他来说，这样的女人玩几次就腻了。
　　可是她却坚决的不走，爲了留下来，好几次去求林天一，我看到过好几次她在办公室里，跪下给林天一舔脚，舔屁眼，不过林天一现在对她完全没有欲望了，别说肏屄，连茉莉姐给他口交他都不肯，就让她舔脚和屁眼，那些女奴都是有预约客人才来，而茉莉姐每天都得来被他羞辱，林天一把茉莉姐脖子上套上项圈，栓上狗链，在俱乐部里隻能裸体，被他像狗一样牵着走，在办公室里当他的脚垫坐垫。
　　其实，她不走是因爲她这个年纪加上被调教开发，出去了当小姐也赚不了多少钱，还不如在这里赚到的钱至少可以保证家里几年里吃喝不愁，生活富裕一些。
　　我们都同情她可是谁敢明着反对林天一啊，现在正好你来了，茉莉姐终于不用受苦了。
　　你要是想发洩就找别的女孩，别找茉莉姐。
　　我听完感觉我也应该帮帮她，就问道她平时的客人多吗？
　　唐丽嫣摇了摇头说：
　　别提了，她们都要有自己的固定客人，可是茉莉姐的客人都是别人分给她的。
　　这里的女孩的工资是按次数算，高低按照受伤程度看，项目都有标价，超过了加钱。
　　以前林天一在的时候，再怎么折磨她每月也固定给她钱，现在茉莉姐隻能靠每次和其他小姐分客人才能有钱。
　　我听完之后，若有所思，我才发现这里的小姐女奴都有自己的心酸，没有我们想的那么不堪。

第7章 获得
　　来俱乐部已经六个月了，没想到过得这么快，我也已经习惯这种生活了，不过每个月我都还是会照例去医院体检，虽然我不用像那些女人和女孩一样被虐、
　　挨操。
　　但是我还是要每月体检一次，毕竟是爲了安全，而那些女人也得体检，主要是怕出事，但是体检也是不同的。
　　像唐丽嫣、刘明月这样的管理层是去大医院做全身的检查，而那些在俱乐部被虐的女人则是由医生周欣婷分批带着去一些级别较小的医院，主要是查查性病传染病，而且她们身上都有伤被医生问是怎么弄的隻能说是被老公或者男朋友打的，一般她们的外伤都是让周欣婷来处理，有过几次被客人打成重伤，送到医院后说是被抢劫殴打，让警察调查了半天，幸好林天一给她们做的假身份都还能蒙溷过关。
　　这里说一下林天一给她们做的假身份，刘明月、赵佳璐、陈硕都是天星俱乐部第二层那个休闲娱乐会所里的副经理（都是挂名），周欣婷是会所里面的医生，而那四个保安就是第三层的保安，我是第三层电竞俱乐部的挂名教练（实际上我不会打电竞），但是平时你是看不到我们在自己的工作岗位的，因爲我们都要到第五层的星宇俱乐部上班。
　　大厦里每一层的隔音都非常好，所以不用担心，而且第五层对外面说也是办公区域，但是开电梯的小姐也是我们的人，客人进入后出示自己的贵宾卡，要是客人没有出示星宇的贵宾卡，电梯不会在五楼停下。
　　而且出示完卡后，还需要核对身份才能进入，否则不可。
　　至于那些女人根本不能坐电梯，隻能是每天从后面的楼梯进入到第五层，楼梯一般除了保安管理员会巡视之外，没人会走。
　　所以就算是天星内部的员工，也不知道我们这个俱乐部的存在，那些女奴在外面的身份是夜店的公关和小姐，这种身份更是给了她们神秘和鄙视，所以在大厦内外都没人知道她们来这里。
　　在这六个月里我隻见过林天一不到十次，一般他一个月来两三次，一般是让唐丽嫣给我传话，他用到了一个十分猥琐而且下流的方法。
　　就是在唐丽嫣那雪白浑圆的肥臀上给我留言，他把要对我说的话用黑色的记号笔写在她的两瓣臀丘上，晚上她噘着屁股给我看。
　　然后她再洗干淨屁股，那时候他几乎天天给我留言有的是一些信息或者方法，而有的就是无关紧要的聊天，我知道他又找到一种羞辱玩弄女人的方法了，有几次更是过分，他直接画了几根大鸡巴，还留言让我肏她的屁眼射在里面，他明天要看。
　　我气愤的离开回到自己的房间睡觉，可是没过一会，唐丽嫣就来到我的床边，向我哀求的说：我刚才在镜子里看到上面的话了，你还是照做吧。
　　否则你我都会被罚而且我的也许更狠更羞耻，你也不能幸免。
　　就是内射我的屁眼吗，我都不怕你怕什么。
　　我一把抱过她说：我不能一直这样让他侮辱你侮辱我。
　　唐丽嫣推开我做了一个嘘声的动作，接着用我的手机打字，上面写着：谢谢你对我的好，但是现在我们必须要忍受这些羞辱，要不然你我的麻烦都会不少。
　　看完我看着她正在用她那灵动的眼睛看着我，眼神中透漏出对我的渴望和恳求，我点点头。
　　接着就和她到了厕所给她清洗屁股，无论林天一在她屁股上写了什么画了什么，弄的多黑多髒，第二天她都得把一个干淨雪白的屁股，噘到林天一面前给他蹂躏。
　　开始她是自己洗，可是她怎么也洗不干淨，我一次半夜起来听见水声，到厕所一看发现她一边对着镜子看自己的屁股一边用喷头冲洗，她看着镜子里还是有痕迹的屁股，急的直哭，林天一隻用了她一半的屁股就写完了。
　　就把另一半屁股涂成了黑色，如果洗不干淨，他明天不知道会怎么对她。
　　我主动的说我来帮你洗，以后我来给你洗屁股吧。
　　她眼含着泪水对我微笑，然后我就帮她洗干淨了，用了两个小时。
　　后来我就开始了每天给她清洗屁股的习惯，这天也是一样，我给她洗去了那几个指向她屁眼的鸡巴，她说来吧就弯下腰噘起屁股，两隻手掰开臀瓣，漏出那个有些褐色的屁眼，我拍拍她的屁股说：我操你的屄，要射的时候拔出来，射在你的屁眼上就行了，你不用擦明天给他看。
　　然后，我后入的方式和她肏屄，感觉要射的时候拔了出来，她急忙转了过来，一口含住我的鸡巴给我口交，之后就射在她嘴里了，她吐出我的精液双手捧着我的精液，对我说你小看他了，他一定会仔细检查的。
　　你拿个注射器把精液灌进我的屁眼里，我照做了，然后又拿了一个肛塞堵住她的屁眼。
　　我问她那怎么开始不反对我，给我口交让我射出来就行了。
　　她很轻柔的说：
　　我得听你的，给你作爲我老公的尊严啊。
　　她反问我：那你怎么不直接干我的屁眼啊。
　　我说：你的屁眼最近用的太多了。
　　我得爱惜我的老婆啊。
　　她好像是感激的留下了眼泪，对我说：你是第一个对我好的男人，林天一把我当成他的性玩偶想怎么侮辱玩弄都行，你知道我爲什么在家都隻穿情趣内衣吗？
　　林天一在这里的时候我在家必须全裸，方便他随时操我，玩我。
　　厕所和浴室的空间之所以大，是因爲这是他主要操我的地方，这个炮房是用来虐待我的，我在这里被捆绑鞭打，你想不到我一边坐在马桶上拉屎一边给他口交，拉完了还得被他肛交，然后再把从我屁眼里拔出来的鸡巴舔干淨。
　　我听完简直是无法相信，可是这也是事实，我给她擦干淨眼泪，继续听她说：
　　后来你来了，我以爲你和他一样是来玩我的，所以在你面前隻能表现出不屑，后来我知道你的身份，我知道你也不是坏人，我看你不主动干我，我不知道你喜不喜欢裸体，就穿这些情趣内衣诱惑你，不过你真的很好。
　　不嫌弃我也不虐待我。
　　你能和我亲嘴吗？
　　我点点头，她一下就抱住我的头，嘴贴上我的嘴，用力的亲，伸出舌头和我舌吻，我感到一股浓烈的味道在我嘴里，原来她刚才给我口交，现在嘴里都是我的鸡巴和精液的味道。
　　我想和她分开但是却有不想违背刚才的话，就伸出舌头和她舌吻，这样不知道亲了多久，我快喘不上气了，她才放开我，她说谢谢你，我很诧异。
　　她说：上过我的男人都不会和我亲嘴，因爲他们嫌我的嘴含过鸡巴，舔过屁眼。
　　所以我一直希望能有一个男人不会嫌弃我。
　　你做到了，以后我就是你的了，你想怎么玩我，让我帮你做什么都行。
　　你是我的主人了。
　　我对她说：我不是你的主人，我是你的老公，你是我的老婆。
　　接着她又说了，不，你不要当我的老公当我的主人，林天一他除了恋臀癖和性虐癖外，还喜欢淫妻绿帽嗜好，但是他是喜欢玩别人的老婆，给别人戴绿帽，他让你和我假扮夫妻说是爲了工作方便，掩人耳目说白了还是爲了满足他那个变态的心理，你越爱我，他侮辱我虐待我就更狠，以后恐怕当着你的面操我玩我都会。
　　以前林天一甚至把一个新婚不久的小媳妇当着他老公的面，操得起不来床。
　　而且是天天肏直到他们离婚。
　　所以你要是喜欢我，就狠狠的肏我，虐待我，侮辱我，这样他对我也就失去了兴趣。
　　说不定会把我送给你当性奴，这样咱们就可以在一起了。
　　我听完感到十分荒唐，但一想这就是现实吧。
　　后来林天一厌倦了这种方式就不用了，但我还是每天给她洗屁股爲了满足我对她屁股的喜爱。
　　我又给她买了两件粉色睡衣，告诉她以后在家穿睡衣就行了。
　　她开心的笑了，我感觉到我和她的关系更近了一步。
　　但是在林天一面前我还是要侮辱她、羞辱她。
　　林天一好像是有些失望，可能丽丽跟我说的方法起效了。
　　后来林天一带我参加了很多酒会宴席，我开始接触到圈子里除了他以外的的人，大都是一些官二代、
　　富二代当然还有一些富豪，总之都是一些有权有势的人，林天一隻是说我是他的搭档和朋友，没有说我的身份，他们也都不知道我的身份，隻当我是一个很小的富二代，后来的几次ｐａｒｔｙ我也不和他们交流，所以他们也都不怎么和我联络，不过看在林天一的面子上，大家还都是给我面子的。
　　而后来一次晚宴更是让我经曆了一次最危急的体验，我和林天一约好去参加一个都是那些富二代的晚宴，到了才发现唐丽嫣也在那里，但是全场隻有她一个女人，剩下除了我和林天一一共有８个男人都是那些富二代，我们刚一坐下那些男人都看向了坐在我和林天一中间的唐丽嫣，一个接一个的夸赞着丽嫣的美貌和身材，几杯酒后更是显露出本来的好色猥琐，各种荤段子黄笑话充斥席间。
　　而且他们开始调戏起了唐丽嫣，一个说道：见到唐小姐我的鸡巴就不听话的往前顶，唐小姐你看怎么办。
　　另一个说道：平时见到林哥身边有这样一个美女相伴，实在羡慕，不知道今天能不能忍痛割爱一下啊。
　　我已经想到他们想干什么了，隻是在看林天一的意见。
　　林天一看向唐丽嫣说道：这个要看看小丽的意思了，她要是不愿意我也没办法。
　　丽嫣很快的站起身从容不迫的说道：我承蒙大家的厚爱，要是各位不嫌弃我人浪屄骚，我就要舍屄陪君子了。
　　话音刚落，又是一片哈哈大笑然后就是喝彩，我听后强压着怒火，想要掀翻桌子，丽嫣似乎看出我要爆发，用脚踩了我一下，这是那些富二代说要玩一些刺激的游戏，就拿出两个小瓶子，一个倒进酒瓶中，一个倒进唐丽嫣的杯子里，说道这是外国的强效春药，用了之后性欲高涨，不满足是不会停歇的。
　　刚才倒进酒瓶的是男人用来壮阳的，现在这杯酒里的是女用的，递给了唐丽嫣，一个好像２０出头的小子说道：唐小姐这么优雅淑女怕是一会玩不开，喝点酒就放开了。
　　唐丽嫣接过酒杯一饮而尽，我在旁边气的是肝颤，但是还是要若无其事的样子，林天一已经看了我很久，没有什么反应，不一会唐丽嫣的药效起作用了，她开始面红耳赤浑身发热，但还是意识清晰。
　　那些小子都开始淫笑，然后脱了裤子露出早就硬挺的鸡巴，把桌上的菜肴扔掉，把丽嫣放在桌子上，开始撕扯她的衣裙，扒下她的内裤，在她的俏脸上乱亲乱舔。
　　掀起她的裙子鑽到她的裤裆里在她的屄上乱弄，她两隻手分别撸着一根鸡巴，两个男人拿着她的小脚丫在鸡巴上蹭。
　　林天一既没有上去玩，也没有离开。
　　隻是一直看着我，我说道：这饭还没吃完，我还有点饿，我去再吃点。
　　起身离开，他也是一样起身说道正好我也是，又对那群在唐丽嫣身上的男人说：我和风啸吃夜宵，你们好好玩，放开玩。
　　就一把拽着我走了。
　　他让我和他上车到一个地方，上了车我开始有点担心，然后越开越远已经离开我们所在的市中心，开向了郊区。
　　我看着外面越来越陌生的环境，更加害怕了。
　　他到了市郊的别墅区，在一所别墅前停了车，这好像不是上次的那栋别墅，我知道他的房産应该不少。
　　我刚想下车他却锁住了车门，我更是害怕了，小心地盯着他，他说道：兄弟，问你点事情一点要如实告诉我啊。
　　我说好啊，他不像是平常的笑着，透出一种阴冷和诡异，兄弟你说我这个人是好人还是坏人呢？
　　我先是一愣然后立刻想了几种说辞，歎了一口气说道：好人坏人那要看怎么看了，谁也不可能成爲人人眼中的好人，但是经常成爲坏人。
　　他开心的笑了，兄弟你可真会说话，没有人这么说过我，那些女人要么噘着屁股求我操，说我好，要么被我按着插，嘴里骂我。
　　那些男人对我都是嘴上恭敬，心里早想打死我了。
　　好了那就是第二个问题，你喜欢唐丽嫣吗？
　　我好像想到了怎么回答，就低声的说：喜欢又能怎么样，还不是一个千人骑万人操的婊子，当个玩具玩完就得了。
　　他似乎很满意我的答案，就说道：俱乐部那些女人都是千人骑万人肏的婊子，可是她们和唐丽嫣一样吗。
　　我立刻接到：不一样唐丽嫣是高级婊子，供给有钱有权的人玩弄的。
　　他立刻哈哈大笑，然后打开车门对我说：兄弟你知道吗？
　　你看我玩过那么多女人，看起来我侮辱了她们，但是她们得到的难道不多吗？
　　唐丽嫣就是一个被人包养的女大学生，你看看她现在开豪车，住酒店穿名牌拎着ＬＶ包限量款，每天什么不用做，就是贡献一下奶子和屁股，还不会像那些俱乐部女奴一样被打得遍体鳞伤，你说这对咱们公平吗？
　　就玩了她的屄和屁眼，就要付出这么多。
　　他说的很激动，脸都红了，我第一次见到他这个样子，我说道：唐丽嫣也好那些女奴也好都是爲了钱，牺牲一下她们的肉体也没什么。
　　他似乎等我这句话，对我说兄弟说的对，现在咱们该去玩玩了。
　　拉着我进到了别墅里面，我一进去才发现原来里面是一个豪华赌场，形形色色的人物在这里赌博，我认出来几个官二代富二代，还有一些年龄较大一些的应该是富商或者政府官员，这里不像是那些地下赌场烟雾缭绕，人声嘈杂，这里干淨明亮，而且安静有序。
　　但是这些来这里赌博的男人都是穿的很随意，看不出来高低，在里面递送筹码，端茶倒水的服务员全都是清一色的赤裸美女，穿梭在这些男人中间，可是这些男人并没有像我想的那样，对她们上下摸索，还都是很绅士的，最多也就是摸摸她们的屁股。
　　发牌的美女荷官倒是穿的正装，看得出来很专业，一看就是专业的荷官。
　　我们到了一张桌子坐下，两个裸体美女把筹码放在我们面前，我看着但是并不敢动，林天一看出来我的忧虑就说：兄弟这是我请你的随便玩。
　　我还是没有动，然后说道我不会玩牌，也不知道怎么玩。
　　还是你来玩我看看，林天一不耐烦了，就拿起筹码下注，先是一千一千然后就是一万一万的，最后输了三百万。
　　我一直看着一把也没敢赌。
　　之后一个带着两个保镖的女人或者说是女孩看起来很青春活泼，一见面就抱住了林天一撒娇似的说道：一哥好久不来了，人家想死你了。
　　林天一说道：看你在这里过得也不错，早就忘了我吧。
　　两个人打情骂俏了一会，他开始介绍这个美少女，她叫做关楠，大家都叫她小楠，还有一个外号叫做赌姬，她十几岁的时候就已经精通各种赌术，麻将、牌九、梭哈、骰子、斗牛、扎金花都是无一不会。
　　二十岁的时候在外面闯荡，赌场里当过荷官，夜总会里当过领班，后来欠了太多赌债还不上，就偷了客人的钱跑了，被抓后正好碰上了林天一在赌场，就替她还了赌债，但是被签了卖身契成爲林天一的私人女奴，林天一回来以后就在这买下了别墅和另外几个人合开了这个赌场，又挑选了一批年轻有气质的高级小姐在这当裸体服务员，那些荷官倒不是小姐，是一些模特和他们的公司签了约，不用上班就在这里每天发牌，每月照领工资，当然了她们空闲的时候也可以和客人们上上床赚些外快。
　　而那个小楠则是负责日常管理和充当庄家，她是林天一手下十大圣女之一的赌姬。
　　林天一自己的私人女奴和情妇不计其数，几乎每天睡的女人都不同，但是在他的女奴里面，有十个人非常出色深得他的信任被称爲“十大圣女”。
　　这十个女人床技性技未必过人，但是都有自己杰出的能力，能够帮助林天一，那个唐丽嫣不在十个人之中，所以可以随意舍弃，而这十个女人不到不得已，除了林天一没人能碰她们的身体一下。
　　介绍完事之后，林天一接了一个电话，就和我开车回去接唐丽嫣，我们进到之前的包间里看到一地的狼藉，唐丽嫣躺在桌子上，两条腿大大的分开，身上的衣裙早被撕碎，屄和屁眼里还流着精液，嘴里含满精液顺着嘴角往外流，迷迷煳煳的睡着，我和林天一一人搀起来一隻胳膊，架着她离开。
　　给她披了一件毯子，出去的时候看到门口的两个女服务员，看到我们惊慌的躲开了，林天一给了她们一沓钱让她们收拾一下里面，上车前我们给唐丽嫣喝了很多水让她漱口，又用水简单的给她冲洗一下下面。
　　最后又把毛毯垫在了她座位上。
　　才开车离开了，我坐在后面抱着她，她清醒了一些依偎在我的怀里，我抱着她。
　　到了小区门口，林天一对我说：你带丽丽上去吧，我就不进去了，还有以后唐丽嫣就归你管了，要是有什么事情告诉我一下就好了，好了下车吧。
　　这可是在小区大门口，有保安和监控，唐丽嫣现在就是全裸的，连内裤和乳罩都没了，撕碎的衣服被扔掉了，要是把车开到地下车库坐电梯还行，可是现在这怎么能进得去小区大门啊。
　　我刚想说让他进到小区里面，唐丽嫣就拉着我的手下车了，她拉我到了小区监控拍不到的角落，蹲了下来，我把外套给她披在身上，她好像清醒了，对我说道：刚才你很危险，要是你要求他做什么，你会得不偿失。
　　我问她：现在怎么办。
　　她有气无力的说：现在我身上什么味道。
　　我说道：有烟味、酒味、还有精液淫水的味道，总之很难闻很臭。
　　那正好，她说。
　　扶我进去就说我在外面喝多了酒，耍酒疯裸奔。
　　我一想正好，就扶着她进去了，我拿着门卡进了大门，门卫室里隻有一个值夜班的保安，他问我干什么去了，我装作生气的说道：没办法，老婆和在外面和同事喝酒应酬多了，耍酒疯把衣服还脱光了，这不我再晚点到还不知道出什么事情呢。
　　他看了看我扶着身体发软的唐丽嫣，就让我们赶紧回去，唐丽嫣身材高挑，双腿修长，我的外套勉强盖住了上半身，到了腰部就完了，根本盖不住她的圆臀，前面更是两腿之间的屄毛都清晰可见，她知道保安在后面盯着她的屁股看，就故意大跨步走，扭着屁股，估计保安今晚可能得打一晚上的飞机了。
　　还好我们回来已经是凌晨了，楼道内没有人，我们快步走进电梯，进了电梯，我想应该没事了，可是偏偏到了五楼，五楼的郑大妈进了电梯，我没等她开口问就先问她怎么这么晚还不睡，她说：是要到１６层的亲戚家和他一起准备去早市出摊，看见我们这个样子，就问道是怎么了？
　　我又重新说了一遍刚才的话，她看了看在我身边装睡的唐丽嫣，小声的和我说到：别怪大妈没提醒你，你和她结婚多久了，你知道她以前怎么样吗？
　　我看她以前经常跟另一个男人回这里，而且还和男人勾肩搭背、亲亲热热，小伙子我看你老实本分怎么娶了个这么不正经的女人。
　　我一脸惊讶的说：谢谢大妈，我这些以前都不知道，我和她是别人介绍的，去年才结婚。
　　我和她工作都很忙，平时话少。
　　结果就是她像查户口一样把我的情况，问了个遍。
　　走了还说了一句以后想离婚了和大妈说，大妈给你介绍更好的。
　　我和唐丽嫣回到了２０层，我本来以爲她会因爲刚才的事情难过伤心，可是她却好像什么也没发生一样，进了浴室洗澡，我想到，也许在外人眼中她就是不正经才能形容的。
　　我也进了浴室和她洗澡，给她仔细清洗了屁眼和屄，都是红肿的。
　　还不断流出来乳白色粘稠的精液，我们两个快到了凌晨５点才上了床。

第8章 结婚，挣钱
　　我们赤裸的拥抱着，她先开口：明天我把工作交代一下，你跟我不用去了，好好休息几天，反正现在我归你管了，以后咱们两个就能自己决定事情了，不用我每天跟林天一报告，还得被他侮辱糟蹋。
　　她说完有一种如释重负的感觉，像是松了一口气，然后问我要不要肏屄，我摸着她那早已红肿的小屄说道：你这儿都这样了，还是等你恢复之后再来吧。
　　她却是十分兴奋的说：没事我高兴，今天真是让我高兴。
　　我说：你都被轮奸成这样了还高兴。
　　她轻挑了一下眉毛说道：我高兴的是终于不用再让林天一玩弄了，我和他的主奴关系结束了，现在我是自由了，付出这些代价也是值得的。
　　她坐了起来，好像要和我畅聊起来，我已经睡意全无了，就起来和她相对而坐，两个裸体的男女就这样坐在床上。
　　她冷静的说道：其实今天他叫我去参加这个晚宴我就知道，肯定是要舍弃我了，不过我也想到了，他放弃我的同时还要最后利用一次我的身体，爲他铺平道路，你知道吗，这几个富二代官二代都是以前对我垂涎三尺，但是碍于林天一的面子对我做不了什么的。
　　林天一用我的身体和他们交换了一些东西，我也脱离了他。
　　我去之前就在自己的屄里涂了润滑剂，屁眼里灌了肛交油，可是没有办法。
　　没想到他们一个个这么狠，都是拼了命的干我，我以前玩过多Ｐ和群交，但是没有想到这次这么厉害。
　　她说完了之后，我问她：那你现在恢复自由了，接下来打算做什么。
　　她说道：
　　还是和以前一样继续在俱乐部工作，隻是换了个主人，现在你是我的主人了，我是你的小奴。
　　我立刻说道：别别别，你好不容易恢复自由，不要再回去了。
　　她轻松的一笑说道：这次我是心甘情愿的认你当我的主人，你是个好人，也是我喜欢的人，再说我还不能够脱离林天一，现在他把我给了你，你就必须是我的主人。
　　我说道：那好我当你的主人但是隻是表面上的，实际你和我平等好吗。
　　她拉起我的一隻手放在她那坚挺饱满的奶子上，温柔的说道：老公我知道你和林天一他们不一样，平时在家从来不对我施暴，和我说话也是客气的，今天我被他们暴奸的时候我看到你也心疼了，隻是不能表现出来。
　　我也知道你不是一个喜欢虐待别人的人，但是在俱乐部里，在林天一他们的圈子里，你和我这样的人，隻有被支配被玩弄的下场。
　　现在你对林天一还是有用的，所以你不会被他一脚踢开，可是早晚会是这样的，我们要早做打算，要先拿到够多的钱，所以你得变得和他们一样变态，首先，要有自己的私人女奴，我愿意成爲你的第一个女奴，林天一他们以后可能会被他们玩腻的女奴送给你，到时候照单收下就行。
　　我听完后说道：可我还是不愿意让你受这种屈辱和折磨，你不能做我的妻子吗。
　　她歎了口气说道：你难道以爲我犯贱发骚，非得给你做女奴，我也想嫁人啊，可是你看看我这个千人骑万人肏的婊子骚货，怎么能嫁给你。
　　说完用手掰开她那红肿的小屄给我看。
　　我说道：我不介意。
　　可是我介意，她睁大眼睛对我说道。
　　我已经是这个样子了，不能回去了，隻能给你当奴隶，你就要了我吧，实在不行我就给你当妻奴，我很好奇妻奴是什么就问她，她咬咬嘴唇说道：也是性奴但是要好一些，就是外面是你的妻子家里是你的奴隶，要是以后你娶了老婆，也和你们一起过。
　　但是得侍奉你们，和以前的妾室丫鬟查不多，我点点头说好。
　　她也答应了，到了第二天，她打完电话安排好了工作，就和我准备举行婚礼和认主仪式，我开始打算去外面酒店订一间包间，可是一想每天都是在外面吃的好像还没有在家里吃过饭，就在外面买了点烤鸡烤鸭，和一些凉菜半成品准备回家做饭，我一到家就看见她在厨房里面做饭，看她很熟练的使用厨具真的很意外，她微笑着说：好久不做饭了，现在不知道还好不好吃。
　　然后就做好了一桌子菜。
　　她也换上了一身低胸红色长裙，我本来想去换西装，但是她拦住了我，说我是主人不用这样，然后开始吃饭，她的确很久没做饭了，味道并不好，但还是可以吃完。
　　我们吃完以后就进了房间，准备结婚，我搂着她进了炮房，之后我们开始宣读结婚誓词，我没有读誓词因爲实在是说不出口，这不是因爲别的而是她准备的誓词，简直就是和主奴协议没什么两样。
　　她看我不读，一脸坏笑的大声朗读起了她的誓词，我叶倩心（后来我才知道这是她的本名）愿意嫁给李风啸爲妻，不管他是不是爱我，打我、虐我都一如既往的任其玩弄，用干淨的小屄和雪白的屁股、柔软的屁眼迎接他的每一次抽插，用干淨的小嘴爲他吞精，吮茎、舔蛋，清洁肛门。
　　用身体承受他的每一次虐打，用小屄香舌爲他提供更好的享受。
　　宣读完了之后，她拿出口球、散鞭、皮鞭，红绳、振动棒、手铐等等情趣用品，然后弯腰噘臀掀起自己的长裙，她里面什么都没没穿啊。
　　拍了拍屁股让我和她肛交，说是入个洞房在进行认主仪式。
　　我在后面抱住她的屁股干了一会就射了。
　　我立刻拔了出来，她也立刻给我含住然后舔了干淨。
　　然后就是认主仪式，她脱下长裙露出诱人的胴体，把脖子上戴上项圈系上狗链，手脚上都戴上了皮质镣铐，跪在我的面前，拿出一张材质较好的纸张，上面印的是我自愿成爲谁谁谁的女奴，接受调教之类的话，她签好名字后，递给我我也签了名字，当然了都是我们的假名，然后就是她叉开大腿，把小屄漏出来，用口红涂在阴唇上然后再在纸上印下屄印，然后是用口红涂了一下屁眼，我帮她硬了上去，最后她把纸贴在我的鸡巴上，吻了上去留下了唇印。
　　之后就是我的事情了，我爲她戴上口球眼罩，牵着她在屋子里熘了两圈，然后让她趴在特别用来打屁股的长凳上，给她手脚绑好，开始用鞭子抽她的屁股，正好抽了５０下，她的屁股上满是血痕，我给她解开爲她涂上了药，之后又到了２１层、２２层上面。
　　玩了灌肠、滴蜡、扩阴、虐乳等等，我们两个玩了两天才全部完成了。
　　我中间想要停下可是她说要把以前别的男人跟她玩的花样全都和我玩一遍才行，不然对我不公平，我才发现她对我似乎不是爱，而是一种可怜，我和她就是互相依靠的伴侣，没有到达爱人的地步。
　　我有些失落就顺从她在她身上狠狠的发洩。
　　这样到了第三天，终于结束了，她似乎回到了和我以前相处的样子，高傲冷豔，但是眼睛里却不是轻蔑了，而是爱意。
　　她请求我不要给她弄上奴隶的印记，这种印记是主人对于女奴所有权的标志，而且还能通过标志认出你的主人是谁，林天一的私人女奴人人都有，一般是纹身纹在身上，但是不固定，有的在小腹上，有的是屁股奶子，最夸张的是纹在了屄上。
　　但是我坚持要弄上，她不在说话，低头打了电话，不一会一个纹花臂的男人来了，还带了工具，她躺在躺椅上，分开大腿，把图案给了他，他就在她的大腿内侧靠近屄的地方纹上了我的图案。
　　完事后，我付了钱给他，后来才知道这个纹身师是专门接这些给女奴纹身的活，在圈子里口碑不错。
　　她纹完之后用冰袋消肿，我看着躺在躺椅上的她，有些心疼的摸着她的头对她说：对不起，我不应该这么做。
　　她却微微一笑说：女奴没有选择权，主人也不应该道歉的啊。
　　其实我早就想要自己身上有一个你的专属标志了，隻不过我现在得接一些别的活，不太想带着你的纹身被人侮辱。
　　我对她说道：宝贝，我不会怪你的。
　　然后我们回到了俱乐部一切都恢复到了往常，林天一来的次数更少了，基本到了一个月隻来一两次，当然了我现在和唐丽嫣专心管理这里他似乎轻松了很多，但是每个月的休息时间我都会到他的别墅里，询问工作安排。
　　这次我又到了他的别墅，他的别墅里隻有他和他的私人女奴们，女奴们要么全裸要么隻穿着内裤，在里面打扫工作，主要是给他玩弄，每天固定来五个女奴，安排了工作表他的女奴依次按照顺序来这里，这里说明一下：他的女奴分两种大部分是有正常的生活的有的甚至结婚了，少部分是由他包养，每天来别墅的就是被包养的，另一部分隻有在林天一需要的时候才会来。
　　我倒是不知道他一共有多少女奴，隻是我每次去别墅的时候看到的加起来有三十个了，这次我来到这里，门口的两个女奴亲切的向我问好鞠躬，因爲我经常去的缘故，有的女奴记住了我，但是我是记不住她们的，然后我到了楼上，林天一正在给两个女奴刮阴毛，看到我来了就让我一起来。
　　刮完后我们聊聊了最近的客人数量，还有哪几个女奴客人稀少，还有最近哪些客人来的频繁，他从来不和我谈收入多少钱，因爲他不缺钱，他的俱乐部也是爲了他联系各个层面上的人而建立，每次客人来玩选好项目后，费用会从天星俱乐部的账户里扣除，但是会以其他的名目扣除，例如吃饭娱乐活动，但是钱都会转到我们星宇俱乐部的秘密账户，再由唐丽嫣她们统一分配。
　　一般来说我的薪资不算高，一个月我能够拿到５万，如果有外面的私活可以接那能多点，反正我拿的应该是较低的，那四个保安一个月２万，３６个女奴的薪资按次数和被虐程度结算，一般来说一次都最少３万，一个月可以赚到几十万，刘明月和唐丽嫣的薪水差不多都是一百万左右，但是唐丽嫣在外面的私活很多所以一个月最多能有三百万，刘明月是不在外面接私活，连俱乐部里的客人看上她要她出台，她都让给别人，她原来是个学霸女神，要不是被林天一看上现在过得应该很好，她和唐丽嫣关系很好。
　　赵佳璐和陈硕拿的是６０、７０万左右，大概可以到一百万，她们两个关系很好，但是和刘明月关系不好。
　　她们和唐丽嫣刘明月就是小太妹和学霸女的差距，虽然在一起共事但是互相看不起对方，医生周欣婷很特别，她一个月就隻拿十万，而且不仅不接客，连她的医疗室都不出来，一个月里除了那些受伤严重的女奴能见到她，其他人连她的面都见不到，而且她从来都是一副冷漠的表情，从来没笑过也没哭过。
　　当然了我并不用爲吃喝发愁因爲有天星的贵宾卡，在这里可以享受很多高级餐厅，虽然我感觉并不好吃，所以我的花费还是在平时的穿着上，因爲我平时都要穿着高级西装进出俱乐部，我还不会清洗，隻能送到干洗店，所以我准备了好几套，唐丽嫣和我建立了关系后，就把她的一张卡给了我说是她接私活的报酬，但是我一直没有用过，里面的钱一共有７００万，我说我不能花你的钱，她和我笑着说：你还是我见到的，第一个不愿意花女人钱的男人，放心吧咱们两个是互相依靠彼此的，不要说谁养着谁。
　　到了现在，我和她似乎真的成爲了伴侣，但是离夫妻还是差一点，以后慢慢争取吧。
　　俱乐部有一些特别的活动，我以前隻是听说过但是现在正好是遇到了，原来外面有一些急需钱的女人可以来到俱乐部里面参加一些性爱ｐａｒｔｙ，能够一次赚取很多钱，但是能来的女人都是有人介绍的，不会洩露有关俱乐部的事。
　　而且每次的聚会都不会在俱乐部而是在市郊的一个封闭的度假村里进行，当然了除了那些来赚钱的女人和付钱的老闆，林天一每次都会带着俱乐部里一些女奴去参加，当然少不了花漾夜总会的南风了，这个活动是由他发起的，林天一就加入了，南风每次的女人都是他找来的，他和林天一都带来自己夜总会里的小姐和俱乐部里的女奴，来爲活动助助性，来参加的老闆很多但是急需钱的女人不多，所以就要有其他的小姐来解决性需求。
　　当然需要说一下，林天一和南风自己带的小姐和女奴都是免费的，供给那些老闆玩耍。
　　还有各种色情表演，真的是淫靡至极。
　　我第一次参加这种活动，因爲是林天一要求我必须来，我才来到这个地方。
　　他一共带了１７个女奴还有赵佳璐陈硕两个领队的女奴，唐丽嫣和刘明月根本不会来这里，周欣婷更不用说了，我看着一个身材中等，样貌普通的青年在和林天一交谈，林天一叫我过去，向我介绍他，他就是南风这个手眼通天的男人，我实在是看不出来这个男人就是传说中的南风，但还是惶恐的点了点头，林天一说我是他的接替者，现在在管俱乐部，他立刻像是赞赏似的夸奖我，说我有能力在这么短的时间内接替小天实在是个人才。
　　来看看我的这些佳丽里面你喜欢哪个，我先让你挑选一个，我看向林天一，林天一笑着说：南哥看得起你，让你先来吧。
　　你就放心的选吧。
　　我看着他身后的那些美丽女人，真的都是各种风格的女神啊。
　　先是那些穿着职业套装的白领丽人，然后是那些穿着日系学生服的青春美少女，最后是那些穿着礼服长裙的名媛。
　　我一时不知道选哪个了。
　　正好看到了一个穿着旗袍的外国美女，前凸后翘身材诱人，我指向了她说我选她，南风他先是一愣，随即说我选的好，小老弟你真会选，那个女人叫孙娜娜，是个中欧溷血，今年才１９岁我上个月才收了她，老弟你尽情玩，这娘们耐操。
　　我刚要搂着她去房间，林天一拉住了我说：先看完表演在玩。
　　我看孙娜娜长得很成熟，身高也很高比我高了半头应该一米八了。
　　然后我就进入了大厅里，这是个圆形大厅有四个门进出，我和林天一、南风坐在一起，每个人之间都隔了一个位置。
　　我看了一下坐的都是男人，来的女人都上到了会场中心的表演台上，进行各种色情表演，先是俱乐部女奴的裸体舞，然后几个穿着各种职业装的小姐在上面露出屄和屁眼，另外几个小姐在一旁用跳蛋，振动棒和电动自慰棒来给她们自慰，直到她们高潮爲止。
　　然后再换过来自慰。
　　接着就是俱乐部里的陈硕当衆鞭打几个女奴，并且还演示几种调教手段，男人们看的都很激动，我看了一会也就没什么兴趣再看了，反正后来就是一些无聊的表演，有几个穿着演出长裙的美女唱黄色歌曲，说黄色笑话，还有就是裸体跳芭蕾舞，还有裸体弹钢琴、隻穿着抹胸拉小提琴。
　　最后是所有女人都到了台上，所有客人依次排队选走自己的小姐女奴，回到了自己的房间。
　　我也回到了自己的房间，孙娜娜早就脱光了洗好了等着我。
　　我先上去摸了摸她那又白又大的屁股，光滑柔软又很紧实，的确是一个上品。
　　可以达到８分了，唐丽嫣的屁股是９分。
　　我还没有遇到１０分的屁股。
　　她嗲嗲的说道：老闆你要怎么玩我陪你。
　　我很惊讶她的普通话居然这么好，我先和她到了浴室让她给我洗了澡，我再上床一边摸她的屁股扣她的屄，捏她的大奶子，她的奶子的确比唐丽嫣大，一边和她聊天才知道原来她是一个跨国企业主管的女儿，因爲生意的事情接触了南风，被他弄上床以后，成了他手下衆多小姐之一，但是他答应她，隻有她想来的时候才来，而且她也喜欢南风的性能力，还有能够获得巨额报酬。
　　我听完知道了南风刚才的态度爲什么那么大转变，原来我选的是一个千里挑一的贵族小姐，不过爲了不浪费这次机会，我就直奔主题，现在她的肥逼里面射了一发，然后让她给我口交，接着就是扣扣她的屁眼问她是否可以肛交，她说可以不过她那里没有训练好，我丝毫不介意带上安全套，又在上面抹了点肛交油，因爲没时间给她灌肠。
　　接着就是掰开她的屁股狠狠的肏了她的屁眼，一边肏一边打她的大屁股不一会就红了，她也是浪叫连连，开始还是好爽用力啊啊啊，用力肏我的屁眼之类的话，过了一会就开始语无伦次了，夹杂着一些外语但是我听不懂，这次时间很长我才射了，摘下避孕套，她接了过去，倒出了精液喝了下去，我问她爲什么，她说这是南风要求的他的小姐必须吞下客人的精液，不管是客人是否要求。
　　我明白了南风的夜总会爲什么这么让这些富豪喜欢，外面的高级会所的小姐也会爲客人吞咽精液但是那是在客人要求的情况下还需要加钱，这属于附加服务，但是南风要求她们必须爲客人吞精，这就给了客人很大的满足感。
　　到了晚上吃完饭后，我们到了另一个场所，里面什么都没有一片空旷隻有一个ＬＥＤ屏幕和几台电脑连接，前面放着三张床垫，一个拿着麦克风的女人出来主持，大屏幕上出现了３个女人的照片，接着主持人介绍了她们的年龄，职业、
　　三围、然后就是三个女人站到三个床垫前面，脱光了衣服。
　　主持人接着说明了她们的困难，一号女嘉宾是一个家庭主妇爲了给家里还房贷和外债，二号女嘉宾是一个在校大学生因爲家里贫困欠下很多债务，三号女嘉宾是一个白领丽人想要买套大房子。
　　主持人说道：现在请各位贵客帮助这三位女嘉宾，三位女嘉宾可以用身体来报答你们，现在你们可以选择你们要帮助的女嘉宾，依次排好队，和她们发生一次关系是要给她十万，在进行之前在我们这里按一下按钮，然后屏幕上就会出现这位女嘉宾的得票数，一票是十万，最后我们统计得票数最高的女嘉宾可以获得双倍的奖金，而得票数第二的可以获得全额的奖金，得票数最后的就隻能获得一半的奖金。
　　现在开始投票，那些老闆纷纷丢下自己身边的小姐，走向那三个女嘉宾，但也有继续和自己身边的小姐玩耍的。
　　我没有过去，而且心里一阵厌恶，能把卖淫嫖娼说的这么高尚，还真是第一次见。
　　南风和林天一也没有去，而是向我走来，南风拉着一个女孩对我说：小老弟玩一个女人也玩玩腻了吧，咱们换一下，说完就把孙娜娜从我身边拉走，推给我那个女孩，我不愿意可也没办法。
　　那个女孩好像看出我的不满，就立刻解开我的裤子给我口交，我看向了，大屏幕那边男人们都已经排好了队，三个女人躺了下来，男人们依次上着她们，过了一会就射了下来，但是都是在体外射精，主要是后面的男人要求，下来的男人歇了一会就让一旁的小姐给他口交，再上去来一次，不过可能换人上也可能还是那个。
　　我看到大屏幕上，那三个女人的得票数白领最高然后是少妇最后是那个女大学生，不是说一般男人都是喜欢嫩的吗？
　　她身前的男人最少，还都是从另外两个人那下来的。
　　给我口交的女生好像是个高中生但是口技娴熟，不一会我就射了，她咽下后就脱了内裤把屁股对着我。
　　我掐了一下她的屁股说不用了，你休息吧。
　　她很感激的坐在我身边。我还是搂着她，摸着她的奶子。
　　那边都快要完事了，我看屏幕上的数字还是那样，随着最后一个男人的射精，全部结束，三个满脸通红，秀发凌乱下身狼藉的女人站了起来，主持人宣布结果三号白领得了一共得了５０票可以获得双倍奖励，合计一千万。
　　一号少妇获得了４２票合计４２０万，二号女大学生隻有２６票隻能拿１３０万。
　　那个女学生急的直哭，眼泪顺着脸蛋流了下来。
　　主持人说可以有补捐的环节，推上来一个特制的铁架，可以固定女人的手脚，让女人不得不弯腰噘起屁股，而且两腿的分叉十分的大，让想要捐钱的客人来肏你的屁眼，一次２０万但是你如果喊停就不能拿到了，二号女生一咬牙就到了台上，被固定好了之后屁股朝向了大家，鲜嫩的菊花蕾面向我们展开。
　　因爲刚才的几轮下来大家都累了，所以现在隻有５个人上去肏这朵粉嫩的菊花，这五个人都没有参加之前的那轮，所以各个干劲十足，肏得那个女孩又哭又喊，终于结束之后，那个女孩被放下来，屁眼裂开无法闭合还流着精液。
　　她又拿到了１００万。
　　之后就是我们各自回房休息，第二天准备回去，我们是分批离开的第一批是那些客人坐在自己的豪车离开了，第二批是南风和他的小姐们是他们自己的豪华客车，最后一批是我和林天一带着自己的女奴我和林天一坐在他的加长车里还有３个女奴，剩下的都坐在租来的旅游大巴车里。
　　我听见那三个女奴在后面说道：
　　你知道吗，那个３号女生昨晚在医务室里哭，我听见其他人安慰她，她哭诉说屁眼现在还疼，才拿到这些钱被搞成这个样子，还差几十万。
　　我听完回头看了一下那三个女奴，她们看到我都低下了头，不再说话。
　　我因爲得安排下周的工作名单，到了夜里十一点才打车回家，我一进到家门口就发现多了一双女式鞋，我进到炮房一看，刘明月和唐丽嫣赤身裸体的在床上搂搂抱抱互相亲吻了，还有互相揉乳摸臀。
　　看到我以后唐丽嫣匆忙的下床穿了件睡袍，跑到我面前问我怎么回来这么晚，刘明月还是一脸的冷漠，下床穿上内裤戴上乳罩，就推开我走向客厅，我早就对她的那种高傲装逼恼火了，一把扯下她的内裤，又狠狠的掐她的屁股，她转身给了我一个耳光，我更加愤怒和她打了起来，唐丽嫣上来拉开我们，让我们冷静一下，唐丽嫣告诉了我关于刘明月的事情。
　　原来刘明月是名校的高材生本来可以有很好的未来，但是她在毕业之前被林天一强暴，后来她又被调教，但是她一直很恨林天一，林天一也不是不知道就没有再管她，后来就是她和唐丽嫣成了朋友最后又有了百合之恋。
　　我和刘明月道了歉又畅聊了很久，第二天我让她们在家休息，我下班回来买了很多吃的，我们三个开心的吃过了晚饭。
　　这样子持续了很久，刘明月有时间就来我们这里住，就这样唐丽嫣多了个美女老公，多了个红顔知己可以聊天。

第9章 又添佳人
　　接下来的这段时间里，我和唐丽嫣、刘明月同居在了一起，平时我住在自己的房间，唐丽嫣和刘明月住在她的房间，至于炮房如果我们谁需要就进去做，不用在意。
　　不过我一般是在她们不做的时候，才拉着唐丽嫣进去打几炮。
　　虽然丽丽已经是我的私人女奴了，但是我还是很平等的对待她，不会强迫她做什么，唐丽嫣和我好像是一对陷入热恋情意绵绵的情侣，刘明月对此很是不满，因爲她和唐丽嫣是百合恋人。
　　并且她还是个攻，充当老公的角色，她每次和唐丽嫣做都会让她浪叫不断，她好像是在向我示威一般，当着我的面，对丽丽亲舔摸胸抠逼，我对她已经开始讨厌了。
　　我是怎么也想不到这样一个知性典雅，端庄大方的学霸女神，居然会这么色情下流。
　　正巧赶上了她的假期（注意：她们每个人都是有假期的但是不固定），她一大早就出发了，说是要回家看看，晚上我和唐丽嫣痛痛快快的爽了好几遍，她的奶子、屁股上全是我的吻痕和咬痕，脸上也被我吸红了一大片，激情过后，我们两个全裸的躺在床上，她对我说：老公，你真棒。
　　我好久没这么爽了。
　　我拍了拍她的屁股说道：不要在安慰我了，我自己的鸡巴什么样我自己知道，每次做不都是你夹紧让我爽吗。
　　她说道：我是真心的最近好久没碰到鸡巴了，都是和那些客人玩性游戏，真的不是太喜欢。
　　我问她关于刘明月的事情，她说道：明月，她是一个好女孩，她是被林天一凌辱折磨后开始讨厌男人了，你又和林天一关系密切，所以她讨厌你也是正常的，我和她说过你的事情，她也对你有好感，隻是她和我早就有了爱情，不想要再多了。
　　我对她说出了我的想法就是把刘明月也收入我胯下成爲我的私人女奴，我说完后，丽嫣很开心的点头赞同我，而且还答应帮我。
　　我开心的一把把她搂在怀中。
　　一周后，刘明月回来了，我和往常一样和她们同居。
　　但是我并没有直接上了她，而是继续和以前一样，隻是每天和唐丽嫣做爱的次数增多，不过我也没那么强的性能力，基本上两三天才会真正的肏她一次，一般每天都隻是和她在炮房床上脱光衣服，摸她的奶子吸吮她的奶头，揉掐她的屁股，用震动棒、自慰棒来插她的屄，每次她也是浪叫连连。
　　每次做完她都是香汗淋漓、脸颊绯红。
　　每次，刘明月都会在门口听房。
　　我观察到她早就有了反应，每次都在唐丽嫣的床上用电动棒自慰。
　　我故意在平时将她们的休息时间分开，不让她们有时间做爱，没过多久刘明月果然熬不住了，回家要我和她做爱，我同意了并且用力的满足了她，她过后还意犹未尽，还要再来一次。
　　我说不行，她立刻嘲笑我不行，我拿出准备好的工具，先用红绳把她绑了起来，然后开始给她戴上口球手铐脚拷，再在她的屄上屁眼里涂上强力春药膏，把她固定在用来打屁股的长桌上，不一会药效发作了，她不断扭动身躯，屄里的淫水不断流出像尿了一样，她嘴角流出的口水弄乱了她的秀发，我说道现在你想要我帮你就要答应我一件事，做我的私人女奴，她摇着头好像在骂着我，我坐了下来，一隻手揉捏她的奶子，一隻手抚摸她的脸颊，对她说道：我和林天一不一样，我知道你恨他，我很欣赏你不隻是在床上，你的学识修养都是一流的高才女，可是你却被他糟蹋成了一个任人淫乐的工具，我相信你也想要摆脱这种身份，有一个全新的开始，咱们可以互相帮助。
　　她终于眨了眨眼睛示意我把她的口球脱下，我拿下她的口球，她急切的说：
　　快点插我，我下面又痒又热，你帮我，我就给你当女奴。
　　我看这样就拿出一个大号的电动阳具，一个小号的电动阳具，分别插进了她的屄和屁眼，她啊的一声后，整个屁股连同腰身不停地起伏扭动。
　　过了一会，她洩了身，我才把两个湿漉漉的电动棒拔了出来，唐丽嫣正好回来，我们把她解了下来，然后唐丽嫣带她去洗澡，洗完之后她全身赤裸隻裹着一条浴巾，出来之后她拿下浴巾一个完美无瑕的胴体展现在我的面前，我看到她的身体真的是完美的黄金比例，隻是奶子和屁股不大，屁股也就隻有7分，奶子不大不小是那种坚挺的形状，不过配上她整体的身材就显得十分完美了。
　　她冷冷的说：我言而有信，我做你的女奴，开始认主仪式吧。
　　我看她脸上有一种无可奈何的表情，我拿起毛巾给她擦拭身体，对她说：我不会逼你的，刚才用那么下流的方法隻不过是怕你会不听话离开，我隻是想和你的关系更加密切一点。
　　她不耐烦的说道：是我自愿的，你这个屌丝总比那个变态强。
　　我听后很不爽但是还是答应了。
　　开始了认主仪式，唐丽嫣拿出了准备的工具，和她一样刘明月也是在朗读了奴隶契约书，并且也印上了唇印、屄印、屁眼印。
　　到了责打环节，我又新加了一条，就是从我胯下爬过去，然后用嘴叼着鞭子自己趴在邢桌上，这一点我是爲了要彻底打破她的自尊心和廉耻心，还要看看她是否能够爲我所用。
　　对于她来说一般的人格侮辱是没有办法，像她这样高素质高智商的学霸女，如果，不能彻底征服，会是一颗定时炸弹。
　　她听后顺从的趴在了地上，嘴里叼着鞭子，像狗一样的爬了过来，她慢慢的爬着，还向后面噘起她的屁股，一边摇着屁股一边爬了过来，不止我很吃惊就连站在一旁的唐丽嫣也瞪大了眼睛仔细的看着，脸上满是吃惊的表情。
　　她爬到我的面前，抬起了头，把叼着的鞭子递到我的手中，然后嗲嗲的说道：
　　主人，小奴要从主人的胯下过去，请主人成全。
　　我分开腿，她鑽了过去，然后跪在了我的屁股后面分开我的屁股，用她的小嘴亲吻我的屁眼，用她的香舌努力舔着我的屁眼，我很开心她主动这么做，接着她趴到了邢桌上，唐丽嫣帮她固定好了，我先用竹闆打了她屁股30下，然后用黑色单鞭抽了她后背20下，我打她比打唐丽嫣还多还狠，本来我以爲她会求饶，但是她隻是啊啊啊的呻吟。
　　唐丽嫣看的很是不忍留下了眼泪，结束后，我对她说：唐丽嫣是我的第一位女奴，也是最喜欢的，她以后就是你的女主人了，来给你的女主人舔舔屁眼，说着我把唐丽嫣，拉到她面前，唐丽嫣居然哭了起来，然后跪下求我不要这么做。
　　刘明月支撑这身体也跪在地上，她的屁股红肿，背上全是红痕，我把她们扶了起来，然后拿出药膏，让刘明月趴在床上，唐丽嫣打来温水，给她擦拭，我给她的屁股后背都上了药。
　　我让唐丽嫣照护她，我回了自己的房间睡了。
　　我第二天一早感觉自己的脚很痒很热，睁开眼看见刘明月跪在床边给我舔脚，我问她爲什么，她说道：你们男人不都是喜欢这样吗？
　　我说道：我不是林天一，我不喜欢你这样。
　　她站了起来，有些恼怒的说：那你要我怎样，再打我一顿吧，说完弯腰噘起屁股，我抽了一下她的屁股对她说：到床上来我告诉你。
　　听到我们的争吵，唐丽嫣赶了过来，我对她说今天我和阿月不去了，你自己去吧。
　　我说完上床躺下玩起了阿月的奶子，唐丽嫣失望的离开了，我开始在阿月在光滑的裸体上摸索，亲舔，我狠狠的在她脸上亲了几口，之后，我扶她做起来。
　　然后我说道：对不起，刚才是我看你太美了，没有控制住自己，她不屑的说道：都是这一套说辞。
　　我说道：我知道，你看不起我这种男人，的确我这种屌丝废柴，如果不是用什么卑鄙下流的手段，别说肏你们就连和你们说一句我爱你也会被当做笑话了吧。
　　可是，你们在男人的胯下的时候可也没有多纯洁。
　　不是一样要赔笑、发骚。
　　所以咱们不要看不起对方。
　　她听完居然显得惊讶，然后，对我温声细语的说道：对不起，我不是想要贬低你，我都已经成了婊子还有什么自尊高贵这种事。
　　我摸了摸她的脸说：在我这里你很高贵啊，我昨天那么打你侮辱你其实隻是满足我自己的猥琐欲望罢了。
　　她居然脸红了，对我说你真的和林天一不同，他说我是婊子，隻能下贱。
　　我一把搂过她说：我以后不会再打你了，你也不用给我口交、舔脚、舔屁眼。
　　我隻和你肏屄还是在你愿意的情况下，她听完很感动的说：你可真是个傻屌丝，现在我都已经当你的女奴了，还不是你想怎么玩就怎么玩。
　　我说：我说过不会强迫你我就不会。
　　好了，我想听听你是怎么变成这样的。
　　她微微一笑说道：好啊，让你看看我这个女神是怎么变成婊子的。
　　听她的讲述我才知道，原来她是浙江大学毕业的高材生，主修的是工程学，后来在校庆上碰到了来接自己女友的林天一，就被他看中了。
　　在毕业前夕被林天一*奸，本来她已经保研了，但是，后来她经受不了打击，想要放弃这个机会，但是在家人的坚持下勉强读完了研究生，一毕业就被林天一安排到了自己的公司，之后就是长期的奸淫和调教。
　　林天一对她的调教时间倒是较长，调教了3个月，之后她就成了俱乐部的副经理，她和唐丽嫣是主要管理那些女奴的。
　　我听完后一把把她搂了过了，对她说：是因爲林天一的缘故让你厌恶男人了。
　　她笑着说道：可以说是，主要是我被他调教之后，再也没有过高潮了。
　　所以，我开始有点性冷澹。
　　我说道：所以，你和阿丽百合了，她说道：没有，不是我和她，是她和我，你可能不知道她是个双性恋，是她主动勾引的我，让我上床和她玩69，搞百合，她说她喜欢我。
　　我其实不喜欢搞拉拉，但是在俱乐部能和我交心的隻有她了，我隻能勉强的和她胡搞，这样子久了，我自己都快成同性恋了，反正我很少接客人，就和她发洩性欲。
　　我说道：可是我看你似乎很喜欢和她搞，而且你还占据主导地位。
　　每次都是你搞她，她不都是被你搞的淫水狂流，淫声不断吗。
　　她笑了笑说道：那是因爲她会享受让我爲她服务，她是受，我是攻让一个高冷御姐给你舔屄，摸你全身还有比这更享受的吗？
　　我在你面前玩她，除了有点吃你的醋还有一点是想看看你有多喜欢她。
　　果然，你很喜欢她。
　　我说道：我以后会带她离开，然后和她结婚。
　　她说道：你们要离开恐怕还得过一段时间，现在的俱乐部根本离不开人，林天一不会让你们走，要走至少得过两年。
　　到时候我也走，和你们一起过玩三人行。
　　我很诧异就问道：你这是爲什么。
　　她告诉我，她也已经爱上了唐丽嫣，但是，唐丽嫣也爱我，所以索性三个人一起，也不管什么世俗教条，爽就行。
　　而且我以后也可以随意肏她，我惊讶她前卫的想法，但也立刻答应了，之后就等晚上唐丽嫣回来一同商量了。
　　刘明月和我买了很多红玫瑰，又把炮房布置成新房，我们有叫了西餐送到了家里，唐丽嫣一回来就被我们布置的一切感动的哭了，接着我们说了我们的想法，然后唐丽嫣开心的笑了。
　　我们开始了我们三人的婚礼先是我和刘明月的，唐丽嫣当了主婚人和证婚人，我们分别和唐丽嫣接吻然后是我们互吻。
　　之后是唐丽嫣和刘明月的婚礼和之前的流程一样，我们举行完婚礼仪式后一起吃过了晚饭，就一起脱光了衣服进入了炮房，刘明月说还欠我一个认主仪式，之前的太过粗鄙了。
　　她要一个艺术文雅的，就放上音乐，头上扎着一支玫瑰花，踩着舞步，转到我的面前，抬起我的双臂搭在她的肩上，我和她光着身子跳起了交欢舞，我们两个几乎贴上，胸贴胸，鸡巴和她的下体摩擦。
　　跳的时候是她带着我，我右手搂着她的腰，时不时地摸摸她光滑的屁股。
　　一直舞曲跳完，我的鸡巴就已经勃起了，接着我们三个到床上洞房，也就是3P。
　　但是我没有给她纹上和唐丽嫣一样的纹身印记，毕竟还不能让林天一知道我们的关系，他只给了我唐丽嫣一个私人女奴。

第10章 处女
　　现在开始了我们的同居生活，和之前一样我和唐丽嫣，刘明月一起生活在这裡，刘明月自己在外面有一套房子。
　　和我们相距不远但还是有些麻烦，刘明月索性将房子出租，搬到了我们这裡。
　　说明一下，我们住的２０层２０１室，房子很大。
　　我和唐丽嫣的房间是侧卧但都能住下三个人，炮房是主卧室。
　　能有独立的卫浴，还有一间储物室。
　　裡面主要是放着各种工具和春药。
　　还有她们挨打后涂抹在身上的药膏。
　　这些药都很贵，因为她们经常被打的浑身是伤，但是不能留下疤痕因为这样会影响客人的心情，所以这种药膏可以不留疤痕，而且还能快速癒合消肿，第二天差不多就看不出痕迹了。
　　当然了这种药价格不菲，所以能用的只有她们这些管理层，一般的女奴都只有在医生周欣婷那裡接受一般的擦拭上药，要是恢复都得等两三天，除非被玩的太狠，女奴才会去求管理层给她们种药膏，好在她们是个管理层都是会给的。
　　这些药的来源渠道我不知道，只是每个月我或者是嫣嫣去给林天一汇报工作情况的时候，他会把这一个月要用的物品给我，我再回去分发给她们。
　　俱乐部裡的女奴年龄大都在２０－－３０之间，但也有例外，她们中２０岁的有５个，２１岁有５个，２３岁有６个，２６岁有５个，２７岁３个，２９岁１个，３０岁２个，３１岁２个，３２岁４个，３３岁２个，年龄最大的就是茉莉３５岁，不过她们样貌身材都很年轻都像是２０几岁的少女。
　　有两个２０岁的小女孩看上去就像是１６，１７岁的小女孩，娇羞可人，她们的客人都是喜欢萝莉的萝莉控，当然还有週总这样的女强人。
　　管理层除了嫣嫣和阿月外，还有两个就是之前介绍的，赵佳璐和陈硕，她们和我倒是很少交流，那个赵佳璐倒是很主动的找我，但是我不喜欢和她有过多的交流，倒不是因为她和唐丽嫣，刘明月的关係，而是我很讨厌她这种女人，她今年才２２岁，但是却是一个床上老手，性爱达人，而且她很骚。
　　当然俱乐部裡的女人都骚，但是她是真的骚，俱乐部的女人都会勾引男人而且十分放浪，但那只是她们必须要在俱乐部裡装出来的放荡模样，平时的她们还是十分正常，可是赵佳璐不是，她在初中就被破了处，还不是被强迫，初中没毕业就和很多小溷溷同居，高中刚上一年，就因为在外做援交被学校开除，而后就溷迹夜店酒吧和那些社会青年溷在一起，在ＫＴＶ玩到天亮，她并不是像那些其他女孩一样为生活所迫，她父母都是在当地的退休干部，她哥哥在政府上班，是却因为她让家裡蒙羞，她家裡人早就和她断了关係，也不再给她钱。
　　她平时在酒吧夜店就找那些富二代做援交。
　　她不是睡在酒店就是在夜店，不过她倒是骚的很，碰到帅哥就主动上前勾引，拉着他们开房打炮。
　　她那时候她才２０岁就不知道和多少男人上了床，口，屄，屁眼都被肏的特别的娴熟，超过了一流的小姐，后来她在夜店遇到林天一，就主动拉着他到厕所打炮，林天一带上了套子肏了她的屄和屁眼，要知道林天一平时肏屄从不戴套，因为都是良家妇女和女大学生所以乾淨安全，可是她却让林天一害怕了，射了一发林天一就像离开，可是她却搂着他不让他走，还给他口交要再来一次，林天一有点恼怒，就拉着她去了酒店开房，肏了一晚上。
　　一般都是林天一肏得女人哇哇大叫，可是赵佳璐居然一副欲求不满的模样，还要再来。
　　可是林天一已经疲了，林天一居然让这个女人搞的精疲力尽，当然很丢他的面子。
　　所以他给了她十万，让她陪他一周，她十分欣喜的接受了，之后他把她带到了２２层的调教室，整整一周除了吃饭睡觉就是被林天一用各种姿势各种方法肏弄虐打，当然少不了试验各种春药，彻底成了一个淫娃。
　　她是唯一一个主动要求加入俱乐部的，林天一开始嫌弃她太髒了，可是她哀求并且又带来了几个女高中生（她的学妹）。
　　林天一勉强答应，但是要求她为俱乐部带来新的女孩，她当然答应。
　　之后她就成了一个诱骗少女的夜场老闆娘，虽然开始都是一些拜金女，但后来逐渐她开始诱骗那些贫困少女，再后来南风和林天一合作，她就成了为南风的花漾夜总会提供小姐的中间人，她利用她的人脉资源（就是以前和她姘居的男人和玩过她的嫖客）成功的在学校为南风带来了很多学生妹。
　　她原来的初中，高中也就成了主要来源，她的两所母校被称为小姐院，这两个学校的女生几乎是全部都有兼职卖淫，援交的经历。
　　有的毕业不上大学直接进入了花漾夜总会成了专职小姐。
　　不仅女生如此男生当然好不到那裡去，花漾夜总会裡除了这些年轻貌美的学生妹，还有数量众多的男公关和男服务员，这是为那些富婆准备的，也是来源这裡但是男公关需要训练所以主要还是从其他地方招来的。
　　赵佳璐身份比较特殊，她来俱乐部的时候不是管理层只是一个女奴，和嫣嫣她们不同，她们三个一来就成为了正副经理，赵佳璐开始是女奴因为她出色的性技巧和让客人尽兴的受虐能力，非常出众。
　　她有她的秘诀，因为她那欲求不满的性慾，所以每次都会主动让客人肏屄，用来满足她那流水的骚逼，客人可以肏屄但是要加钱，如果女奴自愿那就算了，所以她的客人十分满意她，她除了肏屄还会赠送口交。
　　再加上她在前期带来了很多学生妹，这样她很快就成副经理，可是没想到，她是从开始到现在，可是没有想到她之后再也没有上升，之后的三个人都是直接当了副经理，唐丽嫣直接成了经理。
　　而且她们很少接客人，这让她很不平但也没办法，她嫉妒唐丽嫣不只是她的美貌，身材，学历，最让她不平的是她天天来挨操被虐，一个月也才能拿到６０多万，唐丽嫣一个月就算不被玩也能拿到和她一样的钱。
　　她后来就去找到了南风，要去那裡当小姐。
　　林天一知道后很生气，他喜欢掌控别人，讨厌别人反抗他。
　　林天一同意了，但是要求她不能离开俱乐部，赵佳璐一半的时间在俱乐部，一半的时间在花漾青春。
　　能拿两份钱，她终于在钱的方面超过了唐丽嫣，可是时间一长，她就吃不消了，最后不得不离开花漾青春，专心在俱乐部裡。
　　她平时处处和唐丽嫣比，我来了之后她知道我和唐丽嫣住在一起，就一直勾引我，不是在办公室裡脱光衣服，爬到我面前用她的奶子蹭我的手，抓着我的手放到她的屁股或者奶子上，要么是约我吃饭，然后就要去酒店开房。
　　还有几次要给我口交，但是我拒绝了。
　　她还一直问我她哪裡不如唐丽嫣是不是屁股没有她的圆翘丰满，还是奶子不够挺拔，我已经是烦了这种事情就不再理她。
　　她的身体我倒是影响深刻，因为她的奶子屁股都能打到８分，她身上也有纹身，左臂上有一隻老虎头，后腰上有一种特别的花纹一直到右屁股上，右屁股上还纹着几隻桃花，而且她还打了乳环，有时接客的时候会系上铃铛，还有她的屄上也打了屄环，肏起来十分过瘾。
　　怪不得她的客人这么多，我倒是根本没有玩过她。
　　我观察过她的屄和屁眼颜色较深没有唐丽嫣和刘明月那么粉嫩，这可能也是她没有她们的价格高的原因，她们都会保养自身，不仅仅是脸蛋和身材，还有屄和屁眼这下身对她们很重要，她们都会做阴部护理和美容，所以屄和屁眼还是粉嫩，像唐丽嫣有那么美的屁股，所以她还会去做美臀，可是赵佳璐和她们不同，在来俱乐部之前就已经被干过太多次了，屁眼和屄早就黑了，虽然后来做过多次保养护理，也只能恢复一点点。
　　我现在在这裡已经有１０个月了，已经习惯了这的生活，但是我还是想要离开，虽然在这裡吃得好穿的好用的好，每天几乎什么都不用干，俱乐部裡的女奴我想要哪个就叫来，好好的玩一下，每天俱乐部的工作安排嫣嫣会处理好，我有时候去也只是四处巡视一下了，我经常下到下层的电竞馆打上一天的游戏，但是渐渐我厌烦了这种睡御姐，肏萝莉，干人妻，虐少妇的工作生活，毕竟在其他人看来羡慕的艳遇实际上暗藏危机，虽然这个俱乐部在林天一的势力下很安全，各种富豪高官都来这裡淫乐，可是他不会一直这么无忧无虑早晚会出事，到时候像我这样的小角色，恐怕会成为炮灰。
　　想到这裡我不禁为自己以后担忧，我现在想离开可是没有把握能走得掉。
　　只能等到一个合适的时机，最好能带上嫣嫣和阿月一起离开这个淫窝。
　　本来我想有嫣嫣，阿月这两御姐陪我就已经够了，我是很喜欢这种高冷闷骚的御姐。
　　可是现实有时候就是这么出其不意。
　　我的第三位女奴就这样进入了我的生活裡，这天，林天一约我出来说是给我一个惊喜，我到了一个会所的包房裡，裡面林天一正在搂着两个裸体少女，对面坐着一个穿着一般的清新少女，她看到我害羞的低下了头，林天一说：兄弟我说话算话，这个小妞是个处女，就送给你了，说完就搂着两个裸女要离开，我刚想问他，他却塞给我一张卡说是给我的补偿，可是还没有说完他就离开了，我刚在想是怎么回事，那个女孩就站了起来，开始脱衣服，我制止了她，可她说她收了钱必须得做不让就得退钱。
　　我说：你跟我走说完我拉着她离开了会所，到了一家宾馆，我开了房和她详细的聊了聊，她叫张伊宸是一个大一学生，因为家境贫困，到了大学生活拮据，她通过她的学姐介绍出来做援交，因为她是第一，次所以就被林天一买下了，林天一给了她十万说是让她我，还要求她必须和我做。
　　我看着她迫切的目光，就问她：你知道怎么做吗？
　　她说：之前学姐给我看过视频，刚才学姐还给我演示过怎么服侍林先生，我知道。
　　看着她那么天真的笑脸，我问她多大，她说：今年刚刚１９岁，放心我已经是成年人了，可以自己决定。
　　我问她：你不后悔吗？
　　她说：有什么后悔，我们寝室全都在外面有人包养，学校还有很多出来兼职陪酒女。
　　我知道我今天必须肏了她，不然林天一也会开她的苞，接着我就让她开始了，她在我面前脱光了衣服，她的确未经人事，她很瘦屁股奶子都不大，头髮也是那种自然的，不想嫣嫣和阿月那种经过高级的烫染护理，接着她去洗了澡，我也进去了，出来后她趴在床上给我口交，很生疏一点也不舒服，我摸了摸她的奶子屁股都是太瘦小了，幸好最近没和嫣嫣，阿月做爱，否则今天再怎么也硬不起来了，过了半天我才硬起来，我让她躺下，我在上面却有些紧张，不知道第一次开苞是什么感觉，我分开她的大腿，把鸡巴对准她的小嫩逼真是刚开始发育阴毛很稀疏，慢慢插了进去，碰到了处女膜，接着我用力一插，她啊的叫了一下，接着流出了一点处女血，然后我开始用力抽插。
　　她从开始的痛苦的嗯嗯啊啊，到了后来开始轻声呻吟，我干了不知道多久想要射了刚想拔出来，但是她说请射在我裡面，这也林先生要求的。
　　我便用力抽插一下子都射了进去，她起身去浴室洗澡，我看到她包裡装着避孕药，就明白了。
　　她出来后问我还要不要再来，我说可以了，接着她吃了药。
　　我让她给我留了联繫方式，又给了她一千块钱，她很感激，我之后回到家裡，告诉了嫣嫣和阿月这件事，她们两个没有什么反应，只是说恭喜老公，能够肏到了处女。
　　阿月却是十分冷静的说道：你要注意了，林天一给你钱，还给你一个处女让你开苞。
　　他一定有事让你帮助。
　　这可要小心了。
　　我也立刻想到了。
　　不过今天能给一个处女开苞也算是满足了我，我去洗了澡。
　　之后我查了银行卡里的钱，一共３００万，他又给我这么多钱一定是有事情要我帮忙，不知道又是什么。
　　我让嫣嫣和我汇报一下，俱乐部的近况，我好像得去林天一的别墅了。
　　还有那个张伊宸可以发展一下。

第11章 额外的出差任务
　　这几天我一直在等待林天一的电话，可是他却出奇的平静。
　　马上到了月末我必须去探探消息，就藉着向他汇报这个月的情况，去了他的别墅，他的别墅是在邻市郊外的别墅区裡，离我住的地方，不算近来回开车也要一天，平时是我和嫣嫣一起去，嫣嫣开车带我去，这次是我自己了，因为林天一没有给我车，当然给了我也不敢开。
　　我坐上了长途客车到了邻市，之后我又打车到了市郊的别墅区，这的环境倒是真好，依山傍水景色宜人，我到了门口，告诉保安我要找的林天一，保安打了电话核实了好几遍才放我进去，这的保安和我们小区的真是不同，高大挺拔看起来十分健壮，一看就像是当兵的。
　　他这个别墅区真是太大了，我绕了半小时才到他的别墅，后来我才知道这裡的别墅都是他的，或者说他有使用权，这裡是他和他的一个合伙人开发的房地产项目林天一给自己选了一套最好的，剩下的大都是卖给了那些富商，但是重点是全都不是在富商的名下，而是他们的情妇。
　　这就是林天一的聪明之处，那些富商都会犯愁如何瞒着自己的老婆，包养情妇。
　　林天一的这些别墅似乎解决了这些问题，富商们把费用交给林天一，林天一买下别墅再送给情妇，情妇就住在这裡，那些富商会定期来这和林天一见面商量事情，其实是和情妇私会。
　　当然，林天一也得到了回报，获得很多富商的支持帮助，他的事业几乎是顺风顺水。
　　我到了他的别墅门前按下门铃，一个穿着日系女仆装的少女打开了门，非常礼貌的请我进去，每次开门的女人不会是同一个人。
　　我进去后，熟悉的换下拖鞋，脱去外衣，一楼客厅裡坐着六个只穿比基尼的年轻女孩，厨房裡走出来了两个只穿围裙的裸女，拿着点心和水果，放到了我的面前，两个全裸的美女从二楼走了下来，这两个我倒是经常见到，她们看到我，十分亲切的向我问好。
　　她们脖子上都带着皮质项圈，这时候林天一从楼上走了下来，他不是自己一个人，而是用狗链牵着一个裸女下来了，那个赤裸美女像母狗一样在爬着过来了，林天一摸了摸她的脸，她露出甜美的微笑，像是宠物狗一样伸出舌头舔弄着林天一的手，林天一开心的笑着，然后展开双臂。
　　刚才那六个坐着的比基尼美女一拥而上，帮他脱去衣裤，他的鸡巴已经挺立，两个美女一前一的跪下，一个在前面口交，另一个在后面给他舔屁眼（加磅），这种玩法叫马后砲，就是两个小姐一个跪在前面给他口交，另一个在后面给他加磅（舔屁眼），我开始是在高中时看小说“奇淫宝鑑”的时候知道的，后来在俱乐部和花漾夜总会看到多次，也玩过。
　　我正在一旁观看，那两个裸体美女来到我身边替我脱去衣服，我很惊讶，虽然她们和我见过几次，但是并不熟而且这裡的女人都是林天一的女奴，没有他的允许不能和其他男人玩耍。
　　她们在我耳边低声说：您就当做做好事，让我们为您服务吧。
　　说完她们两个就扶我起来，然后前后跪下，玩起了马后砲。
　　林天一看着这一幕笑的合不拢嘴。
　　一下子射了出来，给她口交的女孩立刻吞下立刻，另一个女孩接替她继续吮吸。
　　我在她们两个的夹攻下也很快射了。
　　接着，林天一让这十一个女奴全裸跪趴在地上，排成一排向后努力的噘起屁股，然后那个女仆装的美女拿出两根黑色长皮鞭，和林天一分别站在两端，然后开始一同挥舞抽打那些白嫩光滑的大白屁股，啪啪啪的几下后，那些个如白玉盘的大屁股上都有几条血痕，这两根鞭子交替打下可以确保所有的屁股都打鞭打，然后，林天一边打边问道：我是谁。
　　那些女奴用着略带痛苦的声音喊道：您是主人，我们的主人。
　　又一下问道：你们是谁。
　　女奴们喊道：我们是主人的女奴，母狗，自慰器，性慾发洩员。
　　听到这话我似乎明白了为什么他要把俱乐部命名为星宇俱乐部，星宇和性慾谐音（因为俱乐部在天星大厦内又用天星电竞俱乐部做掩护所以大家还是习惯叫天星俱乐部，其实两个都是这一个俱乐部），接下来就是一些下流淫荡的问题。
　　我也不想再听了，就坐在沙发上，一边休息一边思考等会和林天一的谈话，过了十几分钟。
　　那边终于完事了，我望了过去，那些个美白臀都成了猴屁股，有几个还被打的流了血。
　　那个女仆拿出药水给她们擦拭，那些女奴把脸贴在地上，咬着牙忍着痛，把屁股噘的更高，她们知道如果她们谁挺不住，放下了屁股，会被狠狠地责罚。
　　林天一叫我上楼，我和他上了楼，这个别墅一共三层，二层是他主要的房间，我和他进入一间房，他打开门，裡面都是一些资料，还有一台电脑，他书架后还有一个保险柜，他拿出一沓资料交给我说：兄弟有件事要你帮忙。
　　我故作轻鬆的说道：什么事，你就说吧。
　　他会心一笑说道：兄弟是件美事，你知道俱乐部裡的客户不全是男性，也有不少女性，她们会给我很多生意上的帮助，她们这些贵妇在俱乐部裡玩那些女奴玩过了瘾，但是这假凤虚凰怎么也比不过云雨之乐，所以她们还是会叫一些牛郎男妓，现在我有一个项目和别的公司合作，那家公司的董事长我叫她周姐，是个女强人和老公早就离婚了，老公和孩子在国外，她在国内的公司举足轻重，可以翻江倒海，她是我的干姐姐和我上过几次床，这次本来我是要自己去好好陪陪她的，可是我外地的公突然出了状况，我得赶过去看看，只能麻烦你来陪陪我这位姐姐，这裡有她的详细资料你要好好看看。
　　好了兄弟刚才那些女人的屁股好看吗。
　　我说道：还可以够大够圆。
　　他说道：你可别小瞧了女人的屁股，她们可都是宝贝，你知道越王勾践是怎么灭的吴国吗。
　　我心想：我当然知道我上学时不仅历史学得好，而且我还爱好历史。
　　但是还是说道：不就是卧薪尝胆吗。
　　他说：这只是一种政治手段，让他的百姓支持他，主要还是靠向吴王阖闾进贡了西施这个美女间谍，把吴王迷得不理朝政，荒废军纪最后才能将其击败，说到底还是靠女人的屁股才能赢。
　　我很惊讶他居然知道这些，然后他说：现在社会生活物资充足，人们开始了各种娱乐休閒生活，女人的屁股就更加重要了，关键是如何运用女人的屁股变现，我除了俱乐部还有很多家公司，有很多都是靠俱乐部的高级会员帮我建立了，同时俱乐部向他们收取会费，这样我既用女人的屁股满足了他们，又为自己的其他事业铺平了道路。
　　这样不是双赢吗？
　　听他说完这些话，我感觉我需要重新认识这个富二代了。
　　他并不是那么的玩世不恭，好色败家。
　　他的心计，城府几乎高过了我的预料，看样子我也只是他的一个棋子，我不禁为自己担忧。
　　我和他说了几句话就离开了，刚到楼下就看到刚才的那些女奴已经擦拭完毕，林天一对她们说：今天结束了，你们都走吧。
　　那些女孩都进到了一楼的更衣室换衣服，我也就准备离开了，林天一却叫住了我，他对我说：这次的事情拜託你了，之前的三百万是我给你的定金，之后我会再给你五百万。
　　之后我离开了，出了别墅区，我走到离我最近公交站还要很久，可是现在已经不早了，这个地方除了私家车就没有出租车，路上车辆稀少，正在我发愁的时候，一辆红色轿车停在了我的面前，摇下车窗，两个美女坐在裡面。
　　我仔细一看原来是刚才那两个裸体美女，她们请我上车我去哪，可以载我一程，我想都没想就上了车，我看到了她们两个都穿着性感的包臀裙，真是穿上衣服我还是没看出来是她们。
　　我坐在车的后座，看到她们两个坐在前面，就问道你们的屁股不疼吗？
　　坐在副驾驶的那个美女转头对我说，谢谢关心，我们上了药还好些，平时都被打屁股习惯了，接着她们介绍了自己，副驾驶的叫做琳达，开车的叫艾瑞儿，她们是模特。
　　这辆车是林天一的不过她们可以开，然后她们对我说：谢谢今天帮我们。
　　看我不理解她们解释道：林天一不会肏被别人玩过的女人，今天要不是我们和你玩了，他一定会肏我们两个，谢谢你的配合。
　　我说道：没事。
　　我和她们聊了很多，我在市区下了车，和她们两个留了联繫方式，就坐在夜车回到了我住的小区。
　　回了家，唐丽嫣早就在屋裡等着我了，她和我说，明月回家了，得过两天才会回来。
　　我把今天的事情告诉了她，她却一反常态的表现出了紧张的神情，说道：老公，你一定要小心，林天一他不知道有什么麻烦等着你去处理，而且那些富太太可都是欲求不满，会把你吸乾的。
　　我看到她担心我的样子，心裡十分开心，她终于为我担心。
　　这证明她从心裡接受了我。
　　我安慰她：没事，我只去一周，会保护好自己的。
　　说完我就和她进了浴室，重复日常我给她洗屁股的行动。
　　洗完后，她裹着浴巾出来了，我也披着浴巾出来了，我们两个决定先开始研究一下我要去陪的这个贵妇，根据给得资料得知，这名贵妇名叫秦凤兰，与丈夫离异多年有一个儿子跟随丈夫在国外生活，虽然离异但是没有再婚，是腾达集团的总经理同时也是腾达的最大股东，至于感情方面传言她和位高官关係暧味，平时经常出席名流酒会，是一个标准的名媛贵妇。
　　我又看了她的年龄和三维，她已经四十二岁了，妈的林天一倒是真会做人这还是小姐姐吗，我虽然想到了这一点。
　　但还是心中暗骂，毕竟天天看着嫣嫣这样的青春少女（虽然嫣嫣２４岁，但还是和十几岁的少女一样），现在要和一个熟女同居一周，真是接受不了。
　　好在这些名媛贵妇会保养，身材样貌还是可以的，一旁的唐丽嫣瞪大眼睛看着资料，然后心疼的说：老公，你这次去和她同居一周，要记住要满足她的要求，但是如果有过分的要求，你要想办法委婉的拒绝，而且尽量减少做爱的次数和力度，吸引她向道具言语方面去，能用上什么工具都尽量使用，毕竟女人三十如狼四十如虎可不是白说的，我可不想以后你只能给我口交和手淫。
　　我笑着说：放心吧，我会努力保存体力的。
　　她接着说：好，你要知道你是去服务女性客户的，不是去玩女人，不能按你的想法要顺着她们的想法，有些时候那些贵妇说不出那些下流的话，你要先说出来，服务时要主动，没有允许不要碰她们的身体，更不要想她们会为你做出什么姿势。
　　听完这些，我决定和唐丽嫣好好分析演练一下这些，我回到房间查找俱乐部客户的资料，可是完全没有有关她的任何信息，关键时候还是唐丽嫣通过她的人脉关係网查到了，原来秦凤兰为了保密，平时根本不出入任何娱乐场所，但是和一家养生会所关係密切，和这个会所的女老闆关係很好，这个会所就是为那些高端人士提供包养人员和进行娱乐的场所，她通过会所分别包养过三大学男生，而且平时也去会所裡玩一些高级的牛郎。
　　通过唐丽嫣以前包养圈的朋友，了解到了她的爱好，更多的是关于性爱方面的。
　　林天一和我说的时间是下个月的第一週，现在我们还有几天可以练习。
　　我们就根据资料分析出可能出现的场景进行模拟练习，这几天我们除了去俱乐部就是在家裡裸体练习，至于刘明月本来就是回家假期，索性给她延长了好几天。
　　我要离开一周的息必须保密，我们两个已经做好了下一周的日常安排，然后就是每天场景练习，当然了我和丽嫣一直没有做爱，要为下一周保存精力，好在唐丽嫣以前参加过这些酒会对这些上流社会的礼节规矩颇有了解，就是说她是名媛也不为过。
　　我和她练习了几天最后终于到了最后这天，我们吃了晚饭后，赤裸相拥着走进炮房，这几天我们虽然裸体练习但是都是在各自的房间睡觉。
　　我们在大床上拥抱着对方，她抱我抱得很紧，我平时和她的谈话都是在这张豪华大床上进行的，她情绪低落十分不开心。
　　我说道：没事。你等我一周后回来我会好好爱你的。
　　她有些失望的说：我难过的是我已经出卖了身体和尊严，现在你也要了。
　　我说道：没事了，这次只是一次潜规则罢了，又不是真的当牛郎了。
　　她说道：哎，娼妓的确是一个古老的职业。
　　无论人类社会发展到什么时候。
　　都存在于人的原始慾望裡。
　　我惊讶的说：你难道对色情业很有研究，你不是学财务的吗。
　　她说道：开始在俱乐部裡，我没有别的事情就只能上一些色情网站，希望能够提升自己的性技，后来我渐渐的处理一些日常的事务，还有一些新来女奴的训练，对色情业有了更加全面的研究，你刚才说的娼妓只不过色情业主要的一部分，这只是笼统的概括，还有其他别的方面，比方说，一个片，跳艳舞，做援交等等都可以算得上色情业。
　　我还写过几篇关于色情业的论文呢。
　　我更加惊奇的问道：要不要这么专业啊。
　　她说道：反正我已经到了这一步，现在又不能离开索性研究透。
　　我又在她身上看到那个认真学习刻苦鑽研的学霸女的形象，她接着向我说道：
　　你知道吗，我在一篇社会科学杂志上看到过这样的一个实验案例，美国的一个研究所，实验人员将三只雌性黑猩猩和两隻雄性黑猩猩关在一个大的房间裡，每天都平均的分给他们相同的食物，直到有一天那两个雄性黑猩猩拿到很多食物，吃完后仍然剩馀很多，而三只雌性黑猩猩只拿到少量食物根本无法吃饱，就这样三只雌性黑猩猩缓慢走到两隻雄性黑猩猩面前，用手比划了半天，然后背对两隻雄性黑猩猩往下弯下身体，把屁股对准两个雄性黑猩猩，用手摀住脸发出低沉的叫声，两个雄性黑猩猩居然表现出胜利的喜悦与兴奋的闻了闻三个雌性黑猩猩的屁股，最后居然都与之进行交配，完事后，把食物给了三个雌性黑猩猩，三个雌性黑猩猩拿到食物飞速的离开了。
　　最后科学家到结论在生存资源短缺的情况下，动物都会出现卖淫行为来换取生存资源，更不要说复杂的人类社会了说完后，她看着我说道：所以说卖淫也许是一种本能吧，现在虽然国外卖淫合法化有红灯区但是国内还是禁止，虽然各地的按摩院，美容院，洗浴城都说是私下运作可是都是经常性的被查封。
　　我吃惊的说：难道你赞同卖淫。
　　她说道：我当然反对，可是现在卖淫非法反倒出现了逼良为娼，拐卖妇女强迫卖淫，而且没有常规的身体检查，导致社会上性病氾滥，还伴随着黑帮暴力这些问题已经影响了很多，像天星俱乐部和花漾青春夜总会算得上高级妓院了，有固定的医疗保障，可是现在很多街边理髮店和那些站街女都是没有保障的，所以我建议将现有的卖淫合法化，给那些小姐生活保障，但是要杜绝逼良为娼的行为，并且帮助现在的小姐转行。
　　这样能杜绝卖淫。
　　我听完后不禁感叹，没想到你这样的女孩居然能说出这样的话，你可真是一个人才啊，能够把现象分析得如此之好。
　　她说道：没进入这个圈子前，我和其他人一样，讨厌这些小姐，可是后来进入之后我才慢慢了解了她们的心酸，我还算是好的了，没有受过什么苦，一直在高级妓女的圈子裡，服务的也是上流社会成功人士。
　　比起那些三流小姐，站街女好多了，吃的是西餐，穿的是名牌，住的是豪华酒店，被玩的也不算狠。
　　在和她的交谈中天渐渐亮了。
　　终于到了这天一早，我拿好行李箱，准备出发去约定的酒店，唐丽嫣替我整理好衣冠，恋恋不捨的看着我，她昨晚都替我整理好了行李，除了衣服日用品等，还有一些情趣用具，几个女用震动棒，自慰器其中有两个是用于肛门的，但是她告诉我说：你是去服务的，如果她没要求让你搞她屁眼千万别去碰，还有这两大盒的避孕套是我专门给你买的平时你和我不用，但是她们那些贵太太不会让你无套内射，所以我给你准备了这两种超薄持续的套子，可以让你感觉和没带差不多，还不会轻易破损。
　　对了，你不要让她给你口交，更不要射在她裡面哪怕是带着套子，否则会有麻烦。
　　我认真记下了，之后我坐车到了约定的酒店，这裡离我住的地方更远了，已经离开了本市到了邻市。
　　这时候我的电话响了起来，因为是秘密行动所以我拿着林天一给我的新手机，他说派车接我，我就这样上了他的车，开车的人是一个我没有见过的青年男子身材健壮，孔武有力。
　　我就这样晚上到了外省，我到了一个独立的小型别墅，看到门口有两个值班的保安，开车的男子说了几句就进去了，他把车停在车库，和我下车坐升降梯到了别墅裡。
　　别墅裡的装饰奢华，不同于林天一的别墅，透着一股艺术气息。
　　两个好像是女佣的女人来接了我们，我们到了二楼的正房，裡面好像是一间办公室一样，有一个大的办公桌和书柜沙发茶几，一个容貌艳丽的中年女子正坐在老闆椅上，翻阅文案。
　　她看到我们进来之后，微笑着非常有涵养的说到：哦，辛苦了，接下来要麻烦你了然后，对男青年说：今天晚了，你就在这裡休息一晚明天再回去，金秋，你带他去休息吧，好好让他放鬆一下。
　　那个领我们进来的两个女佣其中一个转身搂着司机的胳膊离开了，我看到她对着司机娇媚的笑着，司机的手在她摇摆的屁股上摸着捏着我想到了怎么休息，这时那个美妇说道：好了，夏爽你带她去熟悉一下安排，我还有些事情要处理。
　　说完，另一个女佣就领着我离开了，我还没有好好看看这位我要服务的对象。
　　然后，这个叫夏爽的女佣也很年轻也就是二三十岁，应该比之前的金秋大一些，她带我参观了这座别墅，的确大的超过我的想像，除了之前看到的地下停车场，还带有喷泉花园，大厅上吊着巨大的水晶灯，别墅是三层，每层大概有十几个大大小小的间。
　　刚才的和我来的司机就在其中一间裡，我一下就找到了，很简单的事，因为现在很安静，只这有一间房裡传出来他的低吼声，我操死你个小骚逼，我操你的屄水真多，屁股真他妈翘，票票啪啪啪的几下。
　　那个叫金秋的年轻女佣好像是被操的很急切，说话都不利索了，来哥哥，哥哥妹妹今天好好给你爽爽，哥哥用力用力对这样操妹妹的骚逼，妹妹的骚逼痒，快给妹妹止止痒，来啊用力。
　　整个迴廊都是她的叫床声和啪啪啪的操逼声。
　　可是来回走过的其他人都没有什么异样的表情，反倒是习以为常。
　　我注意到这栋别墅裡，除了进门来的时候有两个男保安，其他的人员全是女性，不管是打扫卫生的女佣，还是准备饭菜的厨师都是女人，而且不论老少都是颇有姿色，各具韵味。
　　我跟着她，走出这栋别墅来到后面的花园。
　　后面的花园也是设计优美，风景宜人。
　　和前面的别墅相对的是另一个三层别墅，和前面的一样略有不同的，是这裡好像是那些女仆的休息的地方。
　　夏爽带我坐电梯（别墅是有室内电梯的）到了一个较为宽阔的房间，打开屋内的水晶灯，非常明亮宽阔，地上铺着柔软的地毯，一张大的双人床。
　　她对我说：今天你和我就在这个房间裡练习一下，你知道你要进行什么服务所以我要先替夫人检验一下你的实力。
　　说完，她开始脱去了衣服，边脱便对我说：你带来的东西，我已经检查过了，很抱歉你一样也不能用，你在这裡期间的使用的震动棒和自慰器由我们提供，避孕套是禁止使用的，在你走的时候箱子会还给你。
　　接着我就看到她在我面前转了一个圈，像是在向我展示她诱人的裸体，她的身体也是很棒，可以打到７分了。
　　我的鸡巴立刻勃起了。
　　她用她的玉手摸了摸说道：还可以，勉强能够及格。
　　说完替我脱了裤子，开始给我口交，她的口技真的娴熟，上下的套弄嘴唇的吸吮让我很意外，这简直是一流小姐的口技。
　　我很快射了第一发在她嘴裡，然后她拉着我上了床上，让我给她口交，我费了很大的劲才让她满足，我一边用手托着她的屁股一边用舌头舔她的阴蒂，她高潮之后很快恢复，要和我来肏屄，我也再次勃起了和她来了第二炮，之后搂着她睡觉了。
　　第二天一早我刚刚清醒一点，她就急忙的起床收拾，告诉我应该什么时候出去，然后对着我媚笑着说：我可以向夫人汇报了。
　　然后转身离去了，我吃了另外的女仆送来的丰盛早餐后，就待在房间裡，直到下午才离开这栋别墅，到了前面的别墅，见到了这位我要服务的对象“秦凤兰女士”。
　　她还是像之前那样忙，和我见了一面就离开了，我直到晚上才被叫去她的卧室，她的卧室倒是简单，我进去之后她没有像我想像的那么飢渴的扑了上来，反而是是很安稳的坐在沙发上抽着烟，然后叫我先去洗澡。
　　我洗好后她让我擦乾淨身体，没有穿任何衣服，光着出来了，之后她进去洗澡出来的时候裹着浴巾。
　　她让我和她坐在床上，她解下浴巾，她虽然已经四十二岁了，但是保养得很好皮肤光滑但还是有些皱纹，奶子有些下垂，样子很成熟。
　　但还是能看得出来是一个人。
　　她和我光着身子坐在床上，她搂着我，我有些害羞她说道：别害羞小弟弟，你是来和姐姐玩的先了解一下。
　　说完她用手摸了摸我的鸡巴，说道：夏爽和我说了你的大小，看来是不大，比上次那几个男大学生小了点。
　　现在你来给我舔舔吧。
　　我把头靠在她怀裡，她的身体倒是很香，应该是名贵的香水，我摸着她的那不大不小的乳房，用嘴轻轻吸吮她的乳头，她很舒服的说着：弟弟不要只吸乳头要全身的舔。
　　我抬起了头压在她身上和她接吻，她的吻技十分熟练，舌头和我的舌头缠绕交织在一起。
　　和她吻了好久才分开，我长长的喘了一口粗气，她笑着说：这就不行了。
　　我说：放心吧姐姐，我一定会让你满意。
　　接着我把嘴贴在她的脖子上，轻轻地吻着慢慢的吸着，然后到了乳房，接着一路下来，到了小腹上，她的小腹没有那么平整光滑，可以看出来是生过孩子的。
　　我仔细的亲着，她舒服的伸展着张开了大腿，我终于看到了她的黑色三角区，她的阴毛很浓密。
　　而且经过了修剪形成了心状，而且闻到了她的骚味。
　　她不像唐丽嫣她们小屄那么乾淨整洁鲜嫩，我看的有些反胃，但还是趴到了她两腿之间，我先是亲着她的大腿内侧，然后轻轻咬着，她的屄口渐渐湿润，我的嘴贴了上去用舌头舔着吸着，她的淫水流了出来，我的舌头伸了进去挑弄着。
　　她的淫水味道也有点重，我尽量用力挑弄着，过了半天她终于高潮了，给她舔遍予全身。
　　我之前和唐丽嫣天天练习终于用上了。
　　她慵懒的说：好弟弟扶我去洗澡。
　　我们两个进了浴室，我接着给她洗澡，每天给唐丽嫣洗澡洗屁股，我也习惯了，她很舒服的搂着我，嘴在我脸上不停地亲着。
　　我们洗好之后回到床上，她笑着对我说：弟弟你真不错，你和小林是什么关係啊。
　　我说道：林哥我的老闆，我在天星俱乐部工作。
　　我看到秦姐脸上露出欣喜的表情，又继续问我的年龄，工作了多久，有多少性经验，上过几个女人，喜欢什么女人，体位姿势。
　　我一一回答了之后，她说道：看样子你还是个雏儿，不过我喜欢。
　　接着就是问一些琐碎的家常，我没有详细的告诉她，只是搪塞了过去。
　　和她聊到深夜才睡，第二天她很早起来了洗了澡，我也跟着洗了澡。
　　一起吃过早餐后，她带着我离开这栋别墅，像之前一样穿过花园到后面那栋别墅，在花园裡我看到三个年轻女孩正在跑步，但是全都是全裸的只穿着运动鞋。
　　她们跑到我们的面前给秦姐鞠躬问好，她们脖子上都挂着一条毛巾，身上微微出了一层细汗，她们三个有两个是我昨天见到的夏爽和金秋，另一个我不认识但是她主动和我握手介绍了自己，她叫冬雪也是女佣。
　　我很好奇这裡的女佣都是年貌美的女孩，而且这裡除了我之前来的时候看见了门口的两个保安是男的，剩下的在这两栋别墅的范围裡全是女人。
　　三个女孩走向了前一栋别墅，我和秦姐走向后一栋别墅，秦姐对我说：你别见外，在我这裡怎么放开都行，想怎么玩都行。
　　我开始意识到这裡并不简单，到了后面那栋别墅裡，我看见每间屋子裡进进出出很多女人都在忙碌着。
　　有的在套着丝袜，有的在化妆，但无一例外的是她们大多裸，体就只有少数穿着丝袜和丁字裤。
　　我和秦姐到了三楼的一间大房间，裡面只有两个女人，一个穿着套裙丝袜踩着高跟，鞋很像一个白领丽人。
　　另一个戴着兔耳朵髮卡，网洞袜没有内裤，屁眼裡还塞着一个肛塞尾巴，看起来应该是色情兔女郎，她奶子真大，算是我见过最大的了。
　　她们看到秦姐也一样鞠躬问好，秦姐向我介绍她们，那个白领丽人叫楚楠楠，身高１．７６简直就像是一个模特，是这裡的大总管。
　　 那个矮一点的兔女郎是叫做春情，是和那三个一样的女佣。
　　我和秦姐进了裡面的办公室，她坐在办公椅上，点了一支烟。
　　一边吸着烟一边对我说：老弟你也看到了，姐姐这裡是给那些达官贵人淫乱放荡的聚集地。
　　刚才的那些都是我训练的高级小姐，楠楠是我这裡的负责安排的经理。
　　那春夏秋冬四朵花是我的招牌，我在外面有那么大的事业，这个地方起了很大的作用。
　　她杏目圆睁，柳眉一挑对我说：你也在俱乐部裡见了很多，我就不对你多说了，姐姐我呢，平时没少和人肏屄做爱，可是那些官员富商根本不会爱惜女人，要么是三两下完事，要么一顿勐插横顶，让我很不爽，平时还得去找小鲜肉和我玩。
　　我和小林有很多生意上的往来，平时没少在床上交流，他很会玩女人，每次我都高潮。
　　本来他说要来陪我，现在让你来我也是可以接受。
　　你这几天就陪我好好玩，玩爽了，姐姐以后会帮你的。
　　我听完以后立刻点头答应，这不是帮林天一这是帮我自己。
　　接下来这几天，我和秦姐就是吃饭肏屄。
　　秦姐的性慾够强，我好几次都要跪下求饶了。
　　我给她舔脚，舔屁眼她才放过我，不过我每次都会给她洗的乾乾淨淨，要不然我还真不敢舔。
　　幸好有两天来了很多高官富豪来着淫乐，她没时间来我才能歇歇，我躲在房间裡没有出去，倒是没有见到座高级妓院有什么服务。
　　最后一天，终于可以离开了，我和秦姐肏了最后一炮，她依依不捨的对我说：
　　以后弟弟常来玩，姐姐可是很喜欢你。
　　我连连说好，终于那个青年司机又来接我了，我取回东西，上了车离开了这个高级妓院。
　　回到家唐丽嫣，刘明月早就在家等我了，看我疲惫不堪，她们两个很是心疼，洗过澡后，就一起扶着我到炮房睡觉了，我是躺下就睡了。
　　什么事情等到明天再说。

第12章 侠妓小惠
　　我在家歇了一天，晚上和唐丽嫣刘明月出去吃了饭，在一家高档的西餐厅。
　　之后回到家裡跟她们说起了我这几天的经历，她们听得很过瘾，我问阿月是什么时候知道我离开去外面的。
　　她说：你走后第二天我就来了，然后就从嫣嫣那知道了，你不要怪嫣嫣啊说完她跪了下来捧起我的脚把我的脚趾含在嘴裡唆着，用舌头给我舔脚。
　　我急忙制止了她，她生气的说道：你到底把不把我当你的女人，平时都是跟嫣嫣肏很少跟我肏，你出去接外活这么大的事情也不和我说，现在我自己下贱的给你舔脚你都不愿意，你要是防着我就不再来了。
　　我看她眼睛都有些湿润了，就说到：我也很喜欢你啊，只是之前你好不容易有时间回家，我不想你担心，我平时是跟嫣嫣肏的多，我承认我喜欢她但是我也喜欢你啊，你们两个都是我上学时候会意淫的学霸女神，但是我和嫣配合的较好，所以才会和她经常做，你不是不好是很好，你平时很少和男人性交我以为你不喜欢所以我才少肏你。
　　在一旁看着的唐丽嫣也帮我说道：是啊，明月不要这么狭隘，你和我谁跟老公睡不都一样明月终于笑了起来，接下来的一周恢复了正常，林天一倒是来问过我最近的情况，顺便给了我五百万的报酬，说是上次的尾款我当然收下但是委婉的对他说：林哥，我这身体不行比不上你，以后这种事还是别找我了，他笑着说：兄弟这次是迫于无奈要不然我是要亲自上阵的，你可是我最相信的人了这样过了两週，明月还是时不时的来这裡和我们住在一起，俱乐部和原来一样。
　　我和丽嫣还是每天回来后我给她洗屁股洗身子，她每天都要刷好几次牙当然俱乐部的女孩都是这样，丽嫣也有过几次夜不归家的时候，她都是去参加一些富豪酒局或者富二代的聚会，当然了，和我在一起后她减少了这样的安排，但是她是俱乐部经理有些时候她不得不去陪那些男人，我也只能让她自己小心。
　　这真是一种无奈，现在我来这裡已经要到一年了，我现在的银行存款有九百多万，这真是我之前从未想到的，在新年假期裡面我回了家（俱乐部的年假是一个月，但是为了不被家裡人怀疑，不管是管理层还是下面的女奴都是会提前回来一般是提前三天，我们会安排她们体检然后测试她们的各项能力有没有减弱，主要是性能力，受虐程度，叫床呻吟声等），同样的刘明月和唐丽嫣也都回家过年了，家裡问我工作情况我就把之前做好的假工作对他们说遍，不同于在俱乐部之外的地区，我尽量把自己说的普通一些，我的存款我也取出一小部分交给了家裡。
　　回来后继续开工，唐丽嫣也回来了，刚开工都没什么客人，因为那些富豪都有自己的生意要忙，现在来这的大都是各种二代，这一个月来的人几乎是少之又少，不过还好管理层的薪水都是林天一直接发给我们的，她们四个正副经理还能出去接私活所以不用担心，就是可怜那三十六个女奴她们没有客人就没有钱，这裡要说一下，三十六个女奴裡面有二十一个是有自己的工作的平时有客人预约的时候就来这裡，她们的工作都是在林天一的公司裡面充当一些可有可无的职员，要是预约她们的客人多的时候，她们就会自动辞职或者被裁掉，然后再重新到林天一的其他公司做相同的工作，这种女奴我们叫做交换生，剩下这十五个女奴是比较辛苦的了，她们没有别的工作，只能依靠俱乐部维持生活，平时就是没有预约也是要来这裡，因为有的客人和自己预约的奴玩过之后没有尽兴或者想要换个女奴玩，这时候那些没有预约的女奴们可以让客人选择救场，也可以获得一些费用，或者是客人想要双飞，多P也可以让这些小姐妹救场。
　　这种情况来救场的都是这十五个女奴裡的，她们被叫做留级生，之前我提到的俱乐部裡年龄最大的女奴茉莉就是做留级生的，她几乎是没有客人，林天一在俱乐部的时候，把她当母狗一样的虐待，但还是有薪水的，我来了以后，倒是不虐待她可是她也没有钱了，她都是靠其他的姐妹的客人分给她的（注意：女奴不能选客人但是如果多位客人同时选择一位女奴，女奴就可以挑选一个单子接，其他的单子可以转给其他的女奴，一般都是会把轻鬆的留下，重口的转出），还有的时候有些女奴会自己拉着茉莉一起接客，客人会多给一点点钱，那些女奴都把自己一半的钱给茉莉。
　　她们都同情茉莉所以以这种方式帮助茉莉，可是茉莉也非常照顾这些小妹妹，平时一起接客，苦的，累的，脏的，臭的活都是茉莉抢过来干，而且她还会帮那些被客人虐阴，肏屁眼弄的屄和屁眼裂开流血的女奴，处理伤口就是她去舔那些被弄伤的屄和屁眼。
　　我倒是经常看见她在外面帮那些女孩舔屁眼，有些小女奴在接客前还会求茉莉舔她们的屁眼，说是被茉莉姐舔过的屁眼怎么弄都不会疼了。
　　现在的客人这么少，所有的女奴都挣不到钱，茉莉和其他几个女奴整体来这裡等着客人来我和丽嫣也是閒的非常，明月平时来的就少现在索性不来了，赵佳璐和陈硕都去外面接私活了，晚上下班很早了，我和丽嫣回到家裡照例洗完澡，全裸到炮房大床上搂着聊天，不要说我不带她出去逛街游玩，是她不要的因为她和那些富二代和老闆们都已经全都逛腻了玩够了她和我在家裡就是脱光了在被窝裡聊天，她说：平时在外面伪装卖笑的日子过得太久了，现在和我在床上脱光了才能说心裡话。
　　我也理解了她，今天也是一样我穿着内裤她全裸，我不喜欢裸睡，我和她还是进行着每日的枕边谈话，我问她：俱乐部最近客流很少，在这样下去还能维持吗，她说道：老公你不用担心，俱乐部是会员制现在刚开始上半年，可能会员们都没有什么时间来，过一段时间就好了。
　　她接着说：老公你知道吗，我昨天去银行办理业务，看到那的大堂经理和主管主任是我的两个学妹，见到我十分亲切还一个劲的叫我学姐，看到我转账提走那么大一笔钱，都羡慕我说我过得比她们好，我对她们说，要努力不要羡慕我，我也是给别人打工。
　　我问道：你对她们说你的工作是什么她一挑眉说道：放心啦，我的对外身份是一家企业的财务总监，这家公司也是林天一的，林天一给我每个月的钱都是从他自己的账户裡转出来的，不会被发现的。
　　唐丽嫣原来学的专业就是财务，所以俱乐部的一切开销收益财务账目都是由她来管，其他的人就只是负责工作，结束找她结账她接着说道：她们两个的工资可能加起来也没有一个人的多，但是乾淨放心，我搂着她说道：你想过离开吗她说道：我想过可是很困难，除非林天一让我走，我们四个管理层不比那些女奴，她们到期可以走，我们如果不是林天一自己说让我们走，我们要是敢走，我们的裸照赢和淫秽视频马上就会全网公开，我和明月怎么敢让家裡知道做这个我也想到了这一点，我摸了摸她丰满的屁股说道：你也是真苦她说道：我也是有点小幸的，至少我有你啊，可以陪我我说道：要是我想离开，你会和我一起走吗？
　　她好像有点纠结对我说：我真的想和你走，可是我的裸照，还有他逼我拍的艳照写真和视频都在他手裡，我要是离开，他会立刻公开的我摸了摸她的脸蛋说道：不用担心，到时候我一定会把它拿回来，她又笑着说：那有什么用，她知道我的家的地址，我爸妈亲戚他都知道，想要找我也是容易，我说道：我会让他放弃你，到时候咱们就一起离开，到那时候咱们就结婚吧她说道：你真想娶我，你不嫌弃我我说：当然了，我喜欢你。
　　她说道：谢谢你老公，但是我希望你能娶一个像明月的老婆，我还是给你当情人好了，我说：这样可是对你并不好啊她撩了撩头髮笑着说道：我不在乎，只要能跟你在一起就行了。
　　我越来越看不懂她了。
　　她接着色色的说道：老公，我们好久没有做爱了我说道：最近你和我好好歇歇，过两天客人一多你免不了挨操，先晾一晾身子，免得到时候受罪她明白的点了点头我对她说：你在这些圈子裡的时间比我久，和我讲一讲圈子裡的事情吧她说：好那我就先说一说包养圈的事情吧，你知道我上大学之前就被资助我的乾爹开了苞，然后被他调教了四年，我在其中认识了很多女孩，有和我一样的贫困女还有一些拜金女，我在裡面还当过几次红线女（就是给老闆和女孩之间牵线搭桥的），不过我早就退圈了，现在也只和几个关係好的朋友联繫，先说一下小惠吧，接着她拿过她的另一只手机（她有好几个手机好几个手机号），打开相册给我看了其中一个美女的照片，她说道：她叫刘美惠，是我的闺蜜之一，她出身比我好一点，家裡还不算贫困，她也是为了帮家裡解决一些困难出来打工，没想到被老闆骗奸之后，索性当了老闆的情人，也正是这样她有钱上了大学，她上了大学就甩了那个老闆，进入了包养圈，她换了好几个乾爹，毕业后在最后一个乾爹的帮助下，开了一家夜店，她成了一个夜店老闆娘，因为她在包养圈裡很有名气，所以很快就招了一批女孩在她的夜店裡演出，就是些钢管舞和热舞罢了，没有什么涉黄的，后来她越做越大，也就不得不开了几个包间给那些小姐和客人打炮用，不过她倒是立下了规矩，小姐必须是自愿的，客人也是在夜店裡自己找的，不许有鸡头带小姐和客人来这打炮，她一间房收的抽头固定按次数算，而且不准一个小姐在裡面接客超过三次，这个规矩一直保持着要是谁破了，谁就不许出现在这个夜。
　　我有些听不懂了，就问丽嫣：这是为什么丽嫣叹了一口气说道：还不是因为她为人仗义，还很善良，所以她才这么做，她要不是被那个好色的老闆骗了身子才不会做这行，而且她还帮助过很多误入歧途的少女回归家庭学校，你知道之前很火的裸条贷，套路贷吧。
　　我当然知道了，很多女孩都被那些人渣拿裸照和视频威胁陪睡卖淫还债，小惠就以要增加夜店女郎的名义，从那些放高利贷的人手裡买了很多女孩的裸照视频，让那些女孩到她的夜店裡卖屁股，不过这是给外人看的，其实那些女孩一个卖的都没有，小惠销毁了所有的视频裸照，让那些女孩回学校上学，但是不能再碰裸贷了，但是在课馀时间得来着裡当服务员，什么时候赚到的钱够还了自己借的债再离开，那些女学生对她十分感激，不过有几个因为裸照公开已经辍学，她就送她们去学习了钢管舞一些性感热舞，然后在这裡跳钢管舞和热舞，为了顾及她们的颜面，给她们戴上了一些装饰面具。
　　开始有几个女孩不愿意，她没有逼她们，反倒是很认真的开导了她们，你们的身子已经被那些溷蛋看到了，那些猥琐的男人还会拿着你们的裸照打飞机。
　　不过你没没有错，错的是他们，他们想要看你们的身子还要装出一副正人君子的模样真是虚伪，现在你们就在他们面前扭腰晃臀，展现出女性的美给他们看，还有要是他们给你们小费，你们就收着，但是记住被摸屁股摸胸倒是可以，但要是要亲你们肏你们可是千万不要，发生这种事情一定要更我或者当天的领班或者保安说。
　　你们平时来这上班先不要直接进来，先到五楼的住房区换好衣服，等人到齐了在让我带你们下去，下班了先回到化妆间卸了妆，再回五楼换好衣服，我再安排车送你们回去。
　　唐丽嫣说道这裡感慨了一下，她也可以算上一个好人了，放在古代就是一个侠妓，她还让那些离家出走的少女在她那裡住，为了不让那些女学生回家太晚影响休息，她只让她们待上半场，下半场就是那些住在这的离家少女和问题少女顶上，那些女孩对她感恩戴德都答应为她效命，至于那些离家问题少女都被她收为心腹，培养成钢管舞女郎，后来她又收了在夜店裡接客的坐檯女，让她们成为了她们夜店的专职小姐。
　　就这样她的夜店成为了当地首屈一指的娱乐场所，不过她做的最让人钦佩的一件事是拯救了一个快要被校园暴力霸凌到底的少女，当地的一个贵族高中裡面都是当地的官二代富二代，但是也有少量成绩优异家庭贫困学生，被学校以各种优惠补贴政策招来充门面。
　　当然这些贫困学生来到学校，少不了被这些二代欺负，其中有一个叫清雅的女孩被几个富家女欺负，扒光衣服拍裸照视频，还被几个公子哥给轮姦了，我看过那几个霸凌视频，几个公子哥把她围住，逼她蹲下然后脱下裤子往她身上撒尿，说到这裡，我看到唐丽艳的眼睛湿润了，就让她不要说了，她啜泣了一下接着说道：后来逼她去做援交赚钱给他们。
　　我再也受不了了，大骂道：真他妈是一群畜生她接着说：小惠她知道后，就以想要招她当小姐的名义，从那些富二代手裡买下了那些裸照和视频，接着给她办了退学，可是她根本就没让她当小姐，而是把她接到自己家裡，还给她买来学习资料和生活用品，还花钱为她请来家教辅导她，小惠对她说，要是想要感激她就好好学习，到了高考的时候，小惠给她报了名参加了高考，也是争气考上了重点大学，小惠又给她拿了学费和大学生活费。
　　这裡再说一下清雅的家庭情况，她父母早年离异她跟着父亲过，她父亲有一间杂货舖，但是收入很微薄，在她被凌辱后，她父亲想要找学校和那些人理论结果被赶了出来，连杂货舖也被迫经营不下去了。
　　之后只好求那些千金公子不要欺负自己的女儿，可是就被讥讽了一顿，后来就只好任由自己的女儿被那些禽兽糟蹋。
　　后来就在那些富二代安排下到了外地工作。
　　说回清雅她上了大学后，很努力一边拿奖学金一边勤工俭学，第二年就不用小惠的资助，但还是经常和小惠联繫，说是要报答小惠的恩情。
　　我听完很震撼，没有想到居然有这样的侠女义妓，也许她才是可以评选十佳好青年的先进女青年。

第13章 认识新朋友
　　写在前面：现在的章节时间已经回到了第一章之后不再是之前的回忆了，从上一章开始就都是第一章之后发生的事情了，现在时间就是现在了，我接下来应该是要为离开俱乐部做准备了，但是想要离开还是很难，况且我还打算带着唐丽嫣，刘明月一起离开。
　　我和丽嫣在床上就这样一直聊到了凌晨三点天都亮了，好在客人少我和丽嫣不去俱乐部也可以，就这样我们睡到下午五点，一起来准备去吃晚饭了，唐丽嫣和我一般都是在外面饭店吃饭，家裡除了刘明月来的时候会和唐丽嫣简单做一些菜其他都是买着做好的菜，这其实也不怪她们不会做饭，刘明月家裡一直有保姆从小到大都是饭来张口的日子虽然现在被林天一控制，但还是有那种富家小姐的娇气，唐丽嫣倒是会做饭可是她被包养了五年都是跟着老闆去各种酒店，做饭的本事早就忘光了，现在唐丽嫣做饭也是不好吃。
　　过了一个月，俱乐部的客人还是寥寥无几，有的女奴我都已经好久没见到了，说到这三十六个女奴我好像只肏过十来个女奴的屁眼，剩下二十多个我好像没有肏过只是在２１层２２层给她们调教过但是只是ＳＭ没有肏过，虽然我可以随便玩她们，但是她们中我有的提不起性趣，有的是因为她的身份特殊，就像茉莉她在女奴裡面威信极高，可以说唐丽嫣是明着的老大她就是暗地的老大，而且唐丽嫣她们也是很敬重她，平时她只要没有客人唐丽嫣都会暗地裡给她塞钱，当然不能让林天一知道，所以她我不会肏为了不要损害我在唐丽嫣和刘明月眼裡的形象。
　　还有几个因为是很多客人的预约对象，有很多客人喜欢当然我也不会去碰，说不定以后会被老闆包养当小三。
　　剩下的就是不是我喜欢的类型，当然了俱乐部的所以女人都是女神级别的，单拿出来谁都是可以让那宅男屌丝可望不可及的美女。
　　这样到了夏天，六月是考试月全国每年这时候都是广大学生最为紧张的时候了，高考，中考，小学毕业考都是让人又怀念有感叹的，这一个月俱乐部都不会有人来了，不过接下来的两个月假期，倒是会让各地的娱乐场所全部火热起来，不只是毕业的学生还会有各种学生家长以及各种领导官员，酒吧，ＫＴＶ，夜总会都开始了火热爆满。
　　当然了我们的天星俱乐部也是这样下面的健身会所裡面全是来健身的青年，电竞馆裡全是打电竞游戏的各种青年当然了来这裡的非富即贵，我这段时间都是在家裡用林天一给我的顶配电脑打游戏，当然了我和唐丽嫣都有一台专属笔记本电脑用来练习客户处理日常事务。
　　天星俱乐部裡的各个会馆会所都已经爆满，当然了我们星宇俱乐部这裡是不会受到什么影响的，因为是会员制而且电梯一般不会再我们这层停下，来这的客人都是直接坐另一部直达的隐秘电梯到这裡，而且两部电梯的电梯小姐可是会根据会员的身份等级进行的，我们这的会员卡和天星其他会所通用的不一样是一种鑽石卡。
　　俱乐部这两个月也是推出了专项的校园主题活动，由茉莉和其他几个年龄较大或者较为成熟的女奴扮成了教师，其他的女奴都扮成学生客人根据需要进行选择。
　　教师的装扮固定都是正装套裙丝袜高跟鞋，剩下的学生妹装扮则不同有的是日系的学生服，有的是国内一般高中的校服，有的是校园偶像剧裡的那种学生西装，总之让人感觉整体都是一些出来援交的高中女生，这样来的客人也是络绎不绝，俱乐部裡也紧锣密鼓的忙碌了起来。
　　这几天都没看到唐丽嫣了，刘明月倒是过来和我住在一起说是家裡让她给一个表亲的孩子补课，她不想去就说公司叫她出差来我这住几天，我这几天裡对她有了深入的了解，我问她：你平时很少接客，赚到的钱还够用吗她笑了说道：我和林天一有过约定，我在俱乐部可以但是不能强迫我，接客必须是我自己愿意的情况的，我的一个月在俱乐部能拿到五十万，另外林天一还给了我他旗下一家公司百分之十的股份，所以我一个月什么不干都能有八十万的收入，要是偶尔接一两个客人轻鬆到一百万，当然和嫣嫣比不了，但是也是很多的了。
　　我听完之后不知道说什么，就拉着她到了炮房，和她乾了一炮，我干她的屄和屁眼的时候非常困难，她的屄和屁眼都非常的紧，上一次我是用了春药和震动棒自慰器先干的她，后来才能顺利，这一次用了润滑剂和肛交油才勉强插进去抽插，我终于知道来找她的客人为什么这么多，而且她几乎是从来不接，和她肏屄肏屁眼不亚于给一个处女开苞，那种紧凑挤压可以让你立刻喷射，我只坚持了不到十分钟就射了。
　　听她说没人能在她身上坚持超过半小时，林天一最多也就是十几分钟，她拥有处女一般的屄和屁眼，但是却有着一流小姐一般的技巧（林天一调教过她，而且平时和唐丽嫣经常在床上交流），她会很好的收缩自己的阴道和屁眼，让你既能够享受到又不会感到压迫，她很少接客但是让她服务过的男人都对她流连忘返。
　　我问她：你的屄和屁眼是一直这么紧吗你很少接客是因为怕被男人肏坏了吗？
　　她回答道：我的屄和屁眼以前和其他女孩一样，只是林天一姦淫凌辱我的时候鬆了，他一下子很讨厌所以就给我用了缩阴水和缩阴球，我的屄和屁眼就开始紧绷了，他天天给我用，我的屄和屁眼也就成了出了名的紧緻，再加上他对我的屄和屁眼的开发调教，我的夹吸技术也是完美，既会让男人像肏处女一样紧，又会让男人很快射出来。
　　我很少接客是因为我还不希望我真的成为妓女，来干我的那些富二代和富豪都对我的身体着迷，我除非是不能拒绝或者急需用钱的时候才会接。
　　我听完有些可怜她，但是也无可奈何，我就早早地搂着她入睡了。
　　接下来一周，唐丽嫣都没有晚上回来的时候，我每次都会接到她今晚不回来的电话或者短信，我很担心她，因为之前的几次，她都是被玩的很惨才回来的，早晨穿出去的内衣内裤晚上一定都不会有，她现在外面穿的一般是吊带裙或者是包臀短裙，内裤一般不是丁字裤就是那种紧窄的内裤反正是要露出大半的屁股，乳罩就是那一小块布挡在乳头上，随时都能扯下来，有的时候她屄裡的精液都会顺着大腿内侧流出来，我看着真是心疼，我给她买了好几条运动短裤，让她好在晚上裙子内裤都被拿走的时候不至于光着屁股出来。
　　到了月末一切趋向了稳定，唐丽嫣也不用再去辛苦的去那些老闆的酒局上去进行性爱社交，我晚上给她清洗了身体，特别是屄和屁眼。
　　又给她灌了灌肠，她要和我做爱但是我让她休息几天。
　　接下来的这几天，我还是照常去俱乐部巡视一下，但是我已经有了别的想法，我先要想办法结交一些他们那些圈子的人员，首先的包养圈，唐丽嫣已经能帮我成为了我的人，还有就是外围圈，我的第一个认识的人就是他－－－小涛，他是我在花漾夜总会裡见到的。
　　当时他和几个牛郎陪着几个富婆玩耍，我本来以为他是夜总会裡的男模（就是牛郎的领班）。
　　后来看他和其中一个富婆同上了一辆车离开，以为他被要求出台了，后来在另外几次的富豪酒会上见到了他，还是跟着那个富婆，我猜到他是被包养的，就找了个机会认识了他一下。
　　他知道我的身份后非常客气的和我问好，我知道他一定认为我和林天一一样是一个有钱有权的富二代，和他交流了一下，他就被那个富婆拽走了，后来费了很大的力气才把他约出来吃饭，他的态度还是温和客气，当比上一次明显有些偏差，我知道他已经从富婆那裡知道了我的身份了，不过我还是很诚恳的进行了自我介绍，他也是一样，我知道了他的情况。
　　小涛他是一个小鲜肉今年２５岁，比我大了３岁但是长得比我年轻所以我叫他小涛，他很阳光帅气，身上有很健硕的胸肌和腹肌。
　　当然了鸡巴也是一样的强壮，比我的又粗又长，他和我情况不同，大学毕业的时候他有相恋已久的女友，还有一份稳定的工作，应该是很完美的结果，但是现实就是过高的房价和生活成本让他们不得不面对现实，她的女友终于忍受不了生活的艰辛，经受不了物质的诱惑，上了老闆的床，成了老闆的小三。
　　抛弃了小涛，小涛因此意志消沉工作失误被辞退了。
　　也许是巧合也许是安排好的，他在酒吧买醉的时候，和一个酒吧女上了床，然后就同居了，酒吧女是一个坐檯小姐，小涛开始想要找工作，可是在换了几个工作都不顺利的情况下，索性不工作了宅在家，他靠酒吧女还是可以生活的。
　　可是好景不长酒吧女攒好了钱准备回乡结婚，小涛不愿意放弃大都市的生活，就和她分手了，他后来到了花漾夜总会当了男服务员，开始并不是牛郎，在一段时间后，他也成了其中的牛郎，幸好和酒吧女同居的时候两人天天做爱，他也就练成了床上的好功夫。
　　把女客人伺候的舒舒服服，后来一个女客人看上了他包养了他。
　　她就是刘珊珊，也是珊姐，她是一家上市公司的董事长同时又和当地的官员走的很近，她已经４３岁了可是因为保养得当还是像三十多岁的样子。
　　她平时就是喜欢和那些小鲜肉在一起玩耍，她的私人秘书助理都是年纪轻轻相貌英俊的男子，她平时经常去花漾夜总会找男模玩，看上了小涛要长期包养他，他开始拒绝最后还是屈服了。
　　小涛是刘珊珊的私人司机也是她养的小狼狗，平时小涛就住在刘珊珊的别墅裡，每天就是接她上班下班，等着她回来和她一起吃饭做爱，他和林天一的那些私人女奴没什么区别，都是他们的玩物。
　　和林天一相比刘珊珊没有什么变态的性癖好，但是却十分的强势，不管是在外面还是床上，她喜欢女上位把男人压在身下。
　　还经常强迫小涛给她舔脚，舔屄，舔屁眼。
　　她性慾很强，和小涛几乎一天一次有时候更多，可能是她年轻的时候被男人干的太狠性慾完全被开发了。
　　她和林天一姐弟相称但是不做爱。
　　小涛现在成了她的小狼狗倒是没什么，除了每天和她做爱就是上网打游戏，现在他每月能拿到五万的零花钱，不过他倒是没什么花销都存了起来，至于他的前女友，后来又陆续成了几个老闆的小三还当过外围女，小涛现在和她成了炮友没事打打炮切磋一下性技巧。
　　不知道再往后会怎么样，先和小涛保持联繫，以后再多认识一些人吧。

第14章 深入了解
　　我和小涛聊了几次后我开始对他有了些全面的认识，他比我早两年毕业，以前在学校裡是学校的学生会副主席还是优秀学生代表，平时喜欢打篮球锻炼身体因此体格健壮，受到很多女生的爱慕。
　　和他相比我似乎是普通的不能再普通的平常人了，在学校倒是有过暗恋对象可是自己也知道自己和她不可能。
　　我倒是没有像他那么曲折的经历，他好像是难得有一个说话的人每次和我见面都会一直说个不停，当然我和他见面也是在私下秘密进行，我的时间很宽裕主要是他，他平时都是住在珊姐的别墅裡，珊姐管他很严平时几乎是在珊姐身边陪伴，除非是一些重要场合，当然了有时候珊姐搞上别的男人了，就会让他离开一段时期，这段时间被他称之为假期，他有的时候就去找小姐，当然不是发洩性慾，他没那个精力一般是让小姐陪他聊聊天，反正他找的小姐都不上高级，一般包夜也就几百，比起唐丽嫣她们陪吃一顿饭就几千让摸两下屁股就得上万的小姐，简直就是快餐和豪华大餐的区别。
　　其实他倒是不是捨不得花钱去找一些高质量的外围女，可他是不敢去因为一是因为外围女都是一些高端野模和拜金女，她们都是会说各种好听的话来讨好男人，不会有时间来和你聊人生。
　　更重要的是，珊姐平时和外围圈的联繫也很密切，有时候陪一些客户珊姐会叫一些外围女来陪衬，有的时候也拉拉皮条。
　　这样珊姐管他很严格，他也不敢有什么异动我问他：你以后想怎么做，继续被包养，还是找机会离开他说道：我其实是想过回家找个普通的女孩，安安稳稳的过日子，可是现在我都快要适应了这种奢侈的生活，想要回去却是怎么也不愿意，而且我现在基本上都快要什么都不会了，原来我的工作能力还是可以的，现在被女人养的太久了，我都不会工作了。
　　要是离开珊姐恐怕只能去夜总会接著当牛郎了。
　　看著他我想到了我自己似乎也是这样，我现在虽然过得很好很舒适，但是确实是十分的不稳定，说不定哪一天就一无所有了。
　　现在我的账户裡有一千多万的存款，每月还能有五万的进账，平时的花费开销都是用唐丽嫣给我的她自己的卡，虽然我不愿但也只好这样了。
　　我接下来的日子裡认识了两个人一男一女，都是通过唐丽嫣认识的，男的叫登源，女的叫张彤，两个都是鸡头，不同的是两个人的身份经历。
　　登源原名叫什么没人知道，所有人都管他叫登源，他身高足有一米八，身材中等偏瘦，样子也很帅，是一个标准的型男。
　　他看上去倒是像一个富家公子，实际上他也算是有一点钱，他手下有十几个外围女，平时他都是联繫各种富二代的聚会酒会，带著这些小姐去参加，他的这些外围可以算的上二级小姐了，倒是有几个一级的小姐，还要说一点是他手下的小姐都是他的前女友，他可以算上一个花花公子，因为长得帅又会撩妹，从初中起女朋友就不断，到了高中更甚，和他处过对象的女孩，就是分手他也可以免费睡而且女孩随叫随到。
　　这让人不得不佩服，大学时期他是一天一个女孩陪他睡，毕业后，他家裡帮他安排了一个事业单位，他干了一段时间就不乾了，和几个官二代混到一起，他开始是让自己的女友前女友陪那些官二代玩，后来索性把自己还能来的前女友聚在一起成立了一个女团，他自己说是她们的经纪人，其实就是一个妓院，他就是一个鸡头，平时带著那些小姐去给那些二代们玩，当然有时候会拍一些打著色情擦边球的低成本烂片，当然了投资人就是那些二代们，说是拍戏就是带著她们打炮片酬就是嫖资。
　　登源他自己也在女团裡有几个固定女友或者说是炮友，平时打打炮。
　　张彤和他不同，她家世很好长得也是很漂亮虽然比不上那些一流小姐但是别具风韵。
　　听嫣嫣说，她是一个非常聪明能干的女人，但是让人想不通的是怎么会成为了外围，而且后来攀上了一个大官被包养了几年，之后离开凭藉自己在包养圈的人脉，收了几个刚刚入圈的小女孩，组成了一个叫做七色仙女的工作室（其实就是和登源的女团一样）。
　　和登源不同的是，她手下的外围女和小姐，都是经过她精挑细选的从各种包养圈和外围圈裡寻找到的，再经过她的精心调教，个个谈吐高雅，出落有致，所以她的服务对象都是那些成功人士和权贵人士。
　　然而，她的团体成员只有九个人，除去她和她的亲信小雅（她们两个不经常卖，但也经常亲自上场）剩下的只有七个人，当然了这七个人也不会固定经常会有新人来接替旧人，比起登源的前女友女团，她的女团简直就浓缩的精华，也正因如此，她才能在那些富豪圈中出名，听唐丽嫣讲，张彤和她手下的女将几乎睡了半个富豪圈。
　　我和他们两个认识之后，知道了很多圈内的事情，那些富豪的兴趣爱好，还有各个人物之间错综複杂的关係网络，我想要离开似乎变得更加困难了。
　　这几天林天一和我的联繫开始频繁起来，他开始让我经常去他的别墅和他一起玩女人，我开始有些担心有什么事情要发生，和唐丽嫣说过之后，嫣嫣说道：
　　没事，老公，林天一开始信任你了，能和他一起玩女人是好事，可以更加进入他的圈子中，所以老公你就放心的去吧。
　　我一想这样更能接近他，为了以后早做打算，所以就去到他的别墅和他一同玩弄他的私人女奴，这几天下来，我已经见过不下50个女奴都可以组成一个绝世女团了。
　　然而这些女孩或者是少妇，却还是一小部分，林天一喜爱少妇人妻，而且有绿帽情节，注意不是戴绿帽而是给别人戴绿帽，和他上过床的女人，少女只佔有百分之三十，剩下的百分七十全是少妇，而且就算没有结婚也是有男友的。
　　我问唐丽嫣这些事情，嫣嫣无奈地说：他就是有这方面的爱好，而且他喜欢那些已经结婚的女人，说是那样成熟的女人有味道，小女孩还得慢慢来，你知道他有很多公司吧，他公司裡的女人他几乎全都肏过，除非样子是他不喜欢的，特别是那些已婚少妇经常要让他肏，而且他还鼓励公司员工之间结婚，不为别的，就是为了能在丈夫面前凌辱玩弄他的妻子，他的几个女秘书被他玩够之后，都让他嫁给了公司裡那些听他的话的男员工，但是还是他的女秘书，他休息的时候才会住别墅，平时工作他都会去那些女员工家裡住，一般情况是一个女员工家住一天，当著她们丈夫的面操她们，要是操的舒服了，还能给她们多加点奖金。
　　现在我知道的和他肏过屄的女人，不下一千人，这还只是我跟他在一起这几年之前的，还有很多我不知道的。
　　还有不只是他公司的少妇人妻，还有很多其他公司的女职员，学校的年轻教师，还有那些男员工的美艳妻子，他都没有放过都肏了个遍。
　　我听完十分吃惊，原来我认为林天一只是一个花花大少喜欢玩女人。
　　这么看来，他简直是一个淫魔，祸害了这么多良家妇女，我问道：那他从来没有出过事。
　　唐丽嫣回答道：一般他看上一个女人，都会先调查她的背景看看是否在他的掌控范围，然后才会下手，他的方法也多种多样有的时候他是给钱，有的时候他是用药迷姦，一般来说，他看上一个女人一般只会肏几次就完了，要是他感觉过瘾就会收了当情人，因为她们有老公，所以她们和我们不同，林天一都是去她们家裡肏她们，我们和她们是严格分开的，我也不知道他到底和多少少妇人妻长期保持关係，只是他平时不来20层住的时候，应该是在其他女人家裡住，我也只是和她的那些私人女奴认识，至于那些已婚少妇，我只见过两个，我就和你说一个和我关係密切的吧。
　　那是林天一和我的蜜月期，那时候他刚刚和我搞到一起，天天肏屄，几乎天天来20层和21层，22层和我变著花样的玩。
　　后来他一段时间回到了公司，就和我没有联繫，一天他突然让我去一个居民区去找他，接著我到了一个小区裡找到了他说的那栋楼，到了他说的那户人家，刚要敲门，他居然把门打开了，我很惊讶他会在这么普通的小区，然后他拽我进来，我看到屋内装修一般，看起来像是附近的白领居住的，我看到卧室裡一个穿著睡衣抱著孩子的少妇出来了，看到我有些难为情的低下了头，我知道应该是他搞上了哪个白领少妇。
　　接著就是他把俱乐部新客户的资料给了我，我想要走他却让我留下，我在客厅坐著看著这些资料，他搂著少妇进了卧室，我听见美少妇说：你轻点，我刚把孩子哄睡著，别吵醒了他。
　　林天一哈哈大笑，手在美少妇的圆臀上用力的摸著。
　　接著门关上了，我在外面但听到了裡面的声音，肉体碰撞的啪啪声，还有美少妇嗯嗯啊啊的声音，我能听的出这是少妇强忍著不要叫出声音来，还有就是林天一在她身上亲舔的滋滋作响，不一会孩子的哭声响起来了，林天一让我把孩子抱走。
　　我看到美少妇的睡衣都被撕扯碎了，两个大白奶子被林天一抓在手裡揉捏，上面还有口水和咬痕，林天一压在她身上一下一下的抽插，我抱著孩子出来了，那个美少妇终于可以放心的叫床了。
　　嗯嗯，嗯额林哥你用力啊，肏我这个小骚逼，啊啊啊，舒服舒服，林哥你就是我亲老公，我就是你的骚婊子。
　　听著刚才端庄美丽的美少妇说出这些淫词秽语，我很理解她想要林天一快点完事，这些少妇和我们这些女奴不同不能经常的玩，所以他每一次都会全力的肏著虐著这些妇。
　　过了一个多小时他才出来，我都怀疑他是不是吃药了，每次和我不到一个小时就在我屁眼裡射精了，这次这么久。
　　林天一叫我进去我抱著孩子进去了，林天一从床上下来让我给他清理鸡巴，他鸡巴还是挺著，我想要把孩子放下，美少妇很紧张的看著我，林天一给了我一巴掌说快点吸，我只好抱著孩子跪在地上，给他口交，我的两隻手抱著孩子不能给他撸弄，只好含住他的鸡巴狂吹猛舔，舌头在他龟头上不停的缠绕，他又抱著我的头来回抽插了几回，直顶到我的嗓子眼了。
　　最后他终于射在我的嘴裡了，我想吐出来但是怕溅到孩子脸上，只好全部嚥下，最后又给他吸吮乾淨才让我起身，我把孩子放回了婴儿床，少妇很感激的看著我，林天一打了一个电话就匆忙离去了，走的时候朝床上扔下了一沓钞票。
　　我本来想要走可是却被美少妇拉住了，美少妇感激说道：妹妹谢谢你了，要不是你刚才我的孩子可能又得被吓哭了。
　　我说道：没事姐姐，我也是举手之劳，还有你儿子这么可爱，我怎么忍心让他受到惊吓。
　　我就这样和她聊了起来，她叫唐思琪，是一家建材公司的业务经理，在一次业务往来中被林天一看中，被灌醉后被林天一带到酒店强上，还被拍下裸照，之后就被林天一要挟成了他的情人。
　　她的丈夫是公司经理，知道之后也不敢和林天一抗衡，只得默不作声装作不知。
　　她刚刚生产不久还在哺乳期，林天一一时兴起来这裡待了两天，和她也玩了两天。
　　少妇问我：妹妹你和林天一是什么关係。
　　我说：姐姐我是林天一的私人助理，我叫唐丽嫣。
　　她一听开心的说：妹妹没想到和我同姓，那咱们就真是姐妹了。
　　说完她怜惜的说道：妹妹平时没少被林天一糟蹋吧，真是受苦了。
　　说完她抱著我哭，我安慰她没事，我平时也只是在办公室裡给他口交，偶尔打个炮。
　　说完她从床上起来把身上撕碎的睡袍扔下，我看到她的屁股又红又肿，上面还有手的掐痕，奶子上也全是咬痕抓痕，后背全是一道道的红色鞭痕，屄裡还往外流著精液。
　　可以看出她这两天被玩的有多狠。
　　她换上新的睡衣，捡起了床上散落的钱拿出一半给我，但是我没有接受，她就说要和我保持联繫，这样我就和她一直私下联繫，好了这就是其中一个的故事。
　　唐丽嫣笑著说结束了。
　　我看著她又问道，难道林天一没有过失手的时候。
　　她想了想说道：倒是有一次，他下乡考察看上了乡长的儿媳，妇当时就强上了她，事后说是要投资这个地区，没想到那个乡长居然去上级部门去告林天一强姦他儿媳妇，他也动用了他的关係人脉，费了一些精力才把这件事摆平。
　　不过后来他撤资了，并且又动用自己关係网把这个乡镇的很多工厂企业都给弄垮或者收购，这样这个乡镇的招商引资算是彻底完了，后来不得已乡长带人来求他，他并不为所动，最后乡长的儿媳妇也捨身求情，他玩了她五天，也只是把这个乡的原有企业工厂恢复了，后来听说这个乡长也被降职了，就只有一次是林天一玩脱了。
　　我听完后，感到林天一更加让我讨厌了。
　　唐丽嫣说：老公，你知道这个世界上有很多不公平的事情，同时又有很多痛苦，但是还是要对生活保持希望的。
　　我看著她那阳光的笑容，感觉这个女孩比我想的要坚强很多。
　　我说：你也真是阳光啊，没想到你也是一个积极向上的女孩，即使你经历了这些事情。
　　她一笑著说道：没什么，老公你以为我没有见过生活的艰辛吗？
　　我从小出身在那个经济不发达的小城裡，小时候就有很多的不公平和诱惑，我原来的几个伙伴现在不是外出打工，就是回家结婚平平凡凡的过日子，他们还都羡慕我呢。
　　我有一个表妹是在妓女村长大的，现在再深圳当了二奶，过得也还算好。
　　妓女村，我听到这个词感到不可思议。

第15章 地下世界
　　看到我的疑惑，唐丽嫣解释道：“这个说来就话长了，在农村有很多年轻女孩到大城市务工，但是有很多女孩都被外界的物质诱惑了成了坐台小姐、陪酒女。
　　她们回到家乡虽然带回来了财富，给自家盖了房子但是都坏了名声，臭名在外。
　　没人敢娶她们所以她们都远嫁外乡，久而久之，她们大都嫁到了几个全省出名的贫困乡，这里都是一些贫困户居住，几乎全村都是光棍，能娶到一个不花钱还带了嫁妆的老婆谁不愿意就算是个小姐也可以。
　　“后来随着人口流动这几个村原来的住户迁出和扶贫政策下的农村改革，这些原来的居民几乎都搬走了，但是却有越来越多的小姐、站街女、或者是夜总会的坐台女和男人结婚后搬到这来的，当然了她们搬到这里之前都已经攒下一笔钱可以供自己的家庭几年无忧了。
　　“至于娶她们的男人也不再是农村贫困的光棍汉，而是一些农民工和那些城市里的无业青年或者是那些贫困家庭的单身汉，不仅男人的成分变了，女人的出身也都变了，不再全是从农村来的在城市卖淫的打工妹了，还有很多来自城市的女人，都是一些生活在城市边缘贫困区的一些可怜女人，长相身材好点的当了三陪，差点的就在工地附近的洗头房当小姐。
　　有的老客和小姐打炮时间长了打出感情，就问小姐愿不愿意从良，要是愿意就带她到妓女村盖一间房子住，当然了在这之前他们要攒够一笔可以安家的钱，也许正因为是贫困乡村这的地租非常便宜，可以是他们负担的起的，那些原来的居民在走的时候都拿到了土地房屋补偿款，他们的土地房屋都收回了，后来有很多新的家庭来安家落户索性就将土地出租给他们，可以让他们盖房子但是到期房子和地全部收回。新任的村长和村支书都是年轻的大学生，也都在这里安了家落了户，让人意外的是他们的老婆也是小姐，但比其他的村民高级一些是外围女，听说是他们大学时期的女友，毕业分手后来进入了外围圈，他们在这当了村官，女友又带着积蓄找了回来要求复合，两个大学生看到村里的情况，也就和她们结了婚，拿她们的钱盖了两层小楼，他们两家就住在了一起。”
　　唐丽嫣给我叙述完之后我有些感动，原来只听说过国外有那些贪官的二奶村，没想到国内也有只不过一个是奢靡一个简朴，一个是为了钱权色的交易场所衍生的，另一个是为了生活和家庭。
　　我问她你的那个表妹也是在那安的家，她摇摇头说道：“不，她是在那里出生的，那里的小姐安家后，都会把自己的孩子带过去，有的是之前出生带过去的，有的是之后在妓女村出生的，我那个表妹就是在妓女村里出生长大的。”
　　“那她们家和你们家关系如何？”我问道。
　　“也没什么了，我那个表舅是我家的远亲，和我家没什么关系，平时也不来往，要不是因为她家向我家借钱我还真不知道有这个亲戚。”唐丽嫣回答道。
　　唐丽嫣接着说道：“我那个表舅原来是个本分人，平时打打零工倒是可以维持生活，后来娶了我表妹她妈，那个女人原来是在夜总会跳脱衣艳舞，还是个头牌，不知道怎么就看上了我表舅，从了良带着自己这几年的积蓄到了妓女村落了户，两年后有了表妹，可是这几年的生活花了他们太多的钱，表妹也到了上学的年纪，对了妓女村的孩子都没上学，一般都是由那些有学历的小姐来教认字算数，但是那些小姐里高学历的少，一般都是初高中，有大学学历的只有那几个外围女。
　　“所以那些小姐的孩子小学时期在村里，到了初中就跟着父亲到城里的初中上学，也许是因为各种原因主要是家里的收入，这些孩子一般都是读到高中就辍学了，唐丽嫣的表妹初中毕业就不上了，倒不是因为成绩差，而是家里都收入没法维持了，原来家里的积蓄基本上已经花完了，现在家里主要靠她爸爸在工地打工，她妈妈原来是夜店头牌，钢管舞和脱衣舞都跳的好，自从嫁给她爸爸后就真的从良了，一直在家照顾他们，可是我这个表妹不想回到村里，就留到了城市。”
　　唐丽嫣有些无奈的说道：“我这个表妹几乎是自己把自己作践了，本来她从小和她妈妈学舞蹈，基本上就算不能进舞蹈团也至少也能参加一些商业演出当伴舞，可是她倒好到了夜店跳热舞，她妈妈为了她可是费了很多心思，本来想把她拽回来，发现拽不回来索性把自己那些本事都交给了她，包括钢管舞脱衣舞还有怎么对付男人。
　　“她的处女身早就被开了苞，应该是在她初中的时候，她们那些妓女村的孩子都非常早熟，还没来初潮就知道怎么手淫自慰，还没有接过吻就知道怎么上床肏屄，她的样貌身材都非常像她妈妈，是一个美人坯子，她也很快的成了夜店里出名的钢管舞女郎，就这样她有过几个追求者，但是每一个都是跟她几天后就被她甩了，她想要找一个能够长期的靠山，这样才能够满足她的需求，就这样她被一个老板包养到了深圳。可是那个老板也不是太有钱，每月给她一点生活费就完了，她平时自己租房和开销根本不够，她就成了一个色情女主播。”
　　接着唐丽嫣给我看了她表妹的几个直播视频，她倒是很大胆，直播跳脱衣舞，直播洗澡，直播自慰，还经常裸体直播，她倒是没有露脸声音也是处理过的，但是不得不说她的身材真的惹火，前凸后翘，臀圆细腰，皮肤白嫩光滑，奶子和屁股虽然比唐丽嫣小但也是一个极品。
　　唐丽嫣说道：“有机会也让老公你来肏肏她。”
　　我连忙说道：“不了，我有你一个就好了。”
　　她说道：“好了老公，我知道你是爱我的，但是我在外面和那么多男人肏屄，嘴里不知道含了多少的鸡巴，我自己都嫌我脏，老公你不想其他男人那样把我当成泄欲工具，对我又好。我现在尽量减少和别的男人做为你守身，可是为了应酬有的还是避免不了。但是老公你放心，我和其他男人做是用屄做，和你是用心来做爱。”
　　我听完不知道怎么回答，只是拥抱了她，之后她又对我说了很多关于妓女村的事情。
　　［篇幅有限，实在不能过多的写关于妓女村的事情，以后我可能会写一个短篇来介绍妓女村］
　　接下来的一个月倒是没有什么特殊的事情，一切按部就班，只是在月中的时候，林天一给我打了电话叫我去他的别墅，我当然不能拒绝，林天一这次显得很神秘，没说什么，让我又有点害怕了。
　　我按时到了，进到别墅里我有点意外，这次里面没有那些女奴了，只有林天一和两个男人，这两个男人我从未见过，我有点紧张，林天一很自然的让我坐下，接着对我说道：“小风你帮我也很久了，现在是时候邀请你加入我们内部的时候了。”我感到意外，但是却很快镇静了。
　　林天一向另外两个男人说道：“这位是小风现在负责天星俱乐部，来认识一下吧。”
　　另外两个男人起身和我握手，他们两个年纪比我大一些但是也很年轻，一个叫做周武，一个叫做郑谦，那个叫周武的负责的是一个叫做霓虹都市的夜总会，郑谦负责的是一个叫做太阳宫的娱乐城。
　　应该是林天一的另外两个销金窟，这两个人长相都很平常，没什么特点，我也介绍了一下我自己，然后林天一拿出一枚戒指交给我看样子是定制的那种上面有字母Ｓ，他说：“戴上，你这就是我们的兄弟了。”
　　我似乎是没有拒绝的馀地就戴上了，他开心的大笑，“好兄弟来到咱们的工作室看看。”
　　我跟着他们向别墅后面走去，他的这个别墅我虽然来过多次，但是除了正面的大厅和二楼的几个房间外别的可是没有见过。
　　到了一个房间打开门进入之后发现是空的，但是有楼梯直通地下，林天一输入密码和指纹识别，门打开了，我们顺着楼梯下去了越往下走感觉越恐惧虽然墙壁上有指示灯，但依然得小心翼翼生怕一脚踩空。
　　我感觉走了好久才走到地下，林天一在地下的墙壁上按了一下开关像是打开了一扇门，突然灯火明媚，我被眼前的景象惊呆了，这的地下空间比我想像的还要大上三倍，地上铺的是大理石，顶上安装的照明灯光可以照亮整个地下，有一个地下商场的规模，有一定的格局规划，有固定的通风口和换气口，简直像是我看的末世小说中的地下堡垒。
　　我看到这里面虽然空间宽阔，但是却很少有人，向前走，看到两个裸女坐在一起，看到我们跑了过来，跪在我们面前对着林天一叩了一个头，嘴里说道：
　　“欢迎主人回来。”
　　之后起身其中一个女孩的两腿中间掉出来一个震动棒，还在地上震动，她淫水像是自来水一样顺着大腿内侧止不住的流淌，地上已经形成一摊水渍，周武说道：“操逼，你的屄水能不擦擦每次都弄的到处都是。”
　　那个女孩坏笑着说道：“周哥哥，你又不是不知道人家的骚逼怎么能不流水呢。”
　　我看着他们想到了这是什么地方，另一个少女一脸正经的在对林天一汇报着什么，跟着他们到向里面走去，我看到二十几个裸体的女孩（虽然不知道年龄但是都很年轻），跪趴在地上。
　　这二十几个裸体少女都是双手被用那种特制的皮质手铐反绑在身后，身上被穿上了那种给那些ＳＭ女奴的特殊调教皮衣，不是唐丽嫣她们平时穿的紧身开裆皮衣，就是几块皮质带子勒住了奶子，脚上也被戴上了连在一起的脚拷，只能保持这个姿势向后面噘起屁股，她们的屄里插着电动棒，屁眼里塞着肛塞，她们的身体随着震动的频率扭动的，她们嘴里都塞着口球只能发出呜呜的呻吟声。
　　她们都是依次排成两排中间留出过道，我们就在这一片像我们噘起的屁股中走着，那个领路的少女停了下来说道：请主人检查。
　　我看到她的屁股上有一条白色的毛绒尾巴，我在俱乐部见到的多了，那是肛塞后面系着尾巴，她刚才一直在前面领路，尾巴应该是在我们来之前就一直塞在屁眼上了。
　　林天一向我介绍这两个少女，淫水泛滥的那个叫操逼，塞着肛塞尾巴的叫屁眼。
　　我有点意外了，两个女孩似乎也是十分喜欢这样的称呼，林天一让我自己看看接着他就就开始和周武郑谦他们在那些噘起的白屁股后面又掐又扇，他们三个都脱光了，站在那些丰满性感的翘臀后面拔出来插在她们屄里的电动棒，然后掏出自己的鸡巴插了进去开始肏这些像是等待挨操的美女，操逼和屁眼就分别跪在他们身边伺候着，在要射的时候拔了出来，她们就会主动含住鸡巴吮吸套弄直到射干净精液，然后一脸幸福的咽下。
　　我并没有和他们一样只是四处转转，这个地下空间虽然很大但是却一点也不冷甚至还有些热，我还是穿着衣服，在周围闲逛，我发现这里都是被隔成了不同的地方，她们平时住的休息区，只是一些支架床，还有她们洗澡的淋浴区，以及吃饭的饮食区，这里还有一些游戏机和电脑电视当然了电脑可以上网但是设置了局域网，电脑之中也全是Ａ片并且也只是能上一些色情网站，除了这些就是一些美妆教程和穿衣搭配教程，还有她们的服装区，我发现她们除了这些ＳＭ装，还有不少正常的女装其中不少名牌服饰，以及那些名牌化妆品。
　　然而还有那一箱又一箱的情趣道具和情趣内衣，我本来很好奇这些服装和日用品是怎么运进来的，看到不远处有两个升降梯我就明白了，这里不知道已经连通到了哪里。
　　在不远处有两个大的池子，和几根粗细不同的水管，另外一边是她们的厕所都是那种原来的蹲式厕所，没有冲水马桶。
　　我倒是不太明白这两个池子是用来做什么的，这时候周武和郑谦分别带了一个裸女过来，他们两个说道：“来！这次看看谁会赢，老弟你来做裁判看看。”
　　我看着他们把那两个女奴按住跪在池子一边，抱起她们的屁股一起对着池子里，都狠狠的打了几下她们的屁股，数到一二三，一起拔出了她们屁眼里的肛塞，一瞬间两股乳白色的两股水柱喷涌而出，射向了池子中。
　　他们问我哪个水柱射的远，我仔细看了一下好像是周武那个女奴射的远，郑谦摇摇头还是输了。
　　然后那两个女奴的手拷脚镣都被打开了。
　　她们走到两个水管那里，先用粗的水管插进屄里打开水龙头，把水灌进去，蹲在池子边向池子里面尿出来，然后细的水管插进屁眼一样灌水，拔出来后不是立刻排出而是原地蹦蹦跳跳了几下，然后再向池子里排出来，池子里的水有些浑浊，还有些刺鼻的臭味。
　　我似乎明白了这个水池的作用，然后其他的女奴也被林天一和操逼屁眼两个女奴带来了，接着就是重复刚才的过程，都蹲在两个池子边有的女奴直接尿了起来，她们似乎都很熟悉这两个过程。
　　然而没过多久两个池子充满了从她们屄和屁眼里排出的溷合液。
　　换气扇打开了空气净化装置也开了。
　　两个池子也被排的乾净，操逼和屁眼各拿着一根水管冲刷池子。
　　女奴们去洗澡了然后是吃饭，我很好奇她们平时的垃圾和排泄物都去那里了。
　　林天一好像知道我要问什么，就告诉我说这里的厕所和池子里的水，都是和别墅的排污口一起的，她们的生活垃圾也是会定期来收的。我看这里的规模好像都超过了他的别墅，我之前练习捆绑鞭打的时候去过别墅的地下室，虽然不是这间别墅但是规模也不小，可是和这比起来简直连四分之一都没有，林天一说道：“我把这间别墅的地下室改造了，像四周扩建了不少这在我这间别墅的时候就已经完成了，这里连接着另外的两间别墅，当然了那两间别墅也是我的，现在这里的规模几乎是一个地下商业街。
　　每月我都会用货车给她们运来食物和生活用品。再把她们都生活垃圾一起运走。”
　　我听完非常佩服林天一的能力，平时能够在这个地下空间里面的训练女奴还要兼顾别墅的女奴，居然还可以自由的管理自己的公司企业和那些像俱乐部一样的灰色地带。
　　我从地下世界出来，就跟着周武、郑谦一起离开了别墅，本来他们想请我吃饭增进认识，我推说明天俱乐部事情很多得提前安排，改日一定请两位喝酒。
　　才算是脱身了，然后我就自己打车回家，告诉了唐丽嫣今天的事情经过。
　　她一反常态没有开心的只有一种无奈的表情。
　　她说道：“你现在进入他们内部了，已经在身份上高过了我和其他所有女奴，以后我是你的小贱奴了。”
　　我连忙抱过她，“以后我会更加对你好的，不会要求你做什么过分的事情。”
　　然后她说到：“跟我来，我有事情要和你说。”
　　接着我跟着她到了她的房间，她的房间比炮房小但是也比我的大很多，她的房间的衣橱十分的大几乎可以放下两张床，她打开衣橱里面琳琅满目的放着各种衣服，她分的很仔细，礼服、西服和日常的服饰，她的皮衣皮裤在另一边，还有平时在俱乐部里接客时候穿的各种ＳＭ服装，至于她的情趣道具和自慰工具放满了三个箱子，她看我看的入神，连忙解释道：“这都是林天一给我买的，我平时用的少。”
　　我笑着说：“没事，宝贝儿我平时也不能满足你，你不自己自慰，还得我帮你。”
　　另一个箱子里面是各种情趣角色扮演的衣服和髮饰，我看到两套猫女郎和兔女郎的头饰和紧身衣，还有各种肛塞尾巴，有几个橡胶的大部分都是不锈钢的，我似乎想到了，在我来之前她在这里遭受了多么大的侮辱。
　　她进到里面一个角落里拿出一个精美的首饰盒，她打开了这个盒子我看到里面都是一些首饰珠宝，还有一些特别的物品，有一个用纯银制成肛塞末端的手柄上还镶嵌着一颗钻石，还有一件好像是用金丝金线制成的内裤胸罩，她说这件黄金内衣是林天一专门买来送给她的，还有一个和我的那个戒指一样做工样式的戒指，只不过上面的字母是Ｍ，她说到：“那个地下世界我也去过。”
　　接着她说起了一些我想知道的事情。

第16章 培养计划
　　唐丽嫣开始给我讲起了这个地下世界的事情，林天一虽然拥有数量庞大的女奴，但是其中有很多都是因为各种原因被他胁迫，像刘明月她们都恨他恨的要死，而且那些被迫成为他的女奴的人妻少妇都是对他十分恨的。
　　所以林天一开始了他的高级小姐养成计划。
　　当然了这个计划也少不了帮手，这样周武、郑谦就自然而然的加入其中，这些女孩都是从全国各地买来的，有的是被人贩子拐卖的少女，有的是离家出走的叛逆少女，还有一些是被父母卖掉的，很多都是来自偏远的地区，那些地区经济、
　　文化都不发达。
　　所以就算是出现了人口拐卖，也不会有人追查。
　　但是无一例外，都成为了林天一的计划成员，她们都是林天一通过各种渠道买来的，当然也有被人送给他的，这就涉及到了人口贩卖市场［关于这个市场以及人口买卖，在之后那一章会讲也许也会单独写成一个短篇，在这里就不细说了］。
　　林天一为了安置这些女孩还专门成立了一个演艺公司。
　　这个公司就是星露传媒有限公司，这家公司对外宣称是一家培养少女偶像以及当红主播的造星工场，其实是让林天一方便将这些买来的女孩有一个合理的身份。
　　她们的名字身份都是林天一进行了安排，不过林天一买来这些女孩后会先将她们，放到这个公司里进行为期一年的封闭式培训，当然了这个培训和性无关。
　　林天一利用自己的人脉关系，找来了为很多女团、偶像明星训练包装的，造型师、塑形师、营养师，舞蹈老师等等。
　　当然了还有很多的文化课老师对她们的文化素质进行教育。
　　还有礼仪老师进行礼仪培训，总之是按照偶像女星的标准培训的。
　　到了一年之后，林天一对她们进行选拔，一般相貌身材出众的女孩都会被他选中，但是有的气质绝佳的也会选中，至于其他的要么就是各种知识学习的好或者是特别会讨好人黏人的才能被带走，至于剩下的那些一般都是充当外围女，在一些打着情色擦边球的低成本电影里漏胸、卖肉。
　　当然了还有一些有才艺能说会道的就成了色情女主播。
　　一般那些没有选中的女孩，要么成为林天一手下的外围女，去一些派对ｐａｒｔｙ充当花瓶陪衬的背景，要么是充当一些性贿赂的工具，用来拉拢一些中低层官员和公司主管。
　　当然了高层的聚会根本不会有她们参加，她们充其量就是长相好点，素质高点的站街女罢了。
　　当然了也是有例外有一两个可能会被一些老板看上包养，这就算是她们较好的结局了。
　　她们和俱乐部那些女奴不同，她们的身份姓名都是林天一给的，没有期限的给林天一工作。
　　就算是想要离开那也要林天一同意，一般来说，没有通过的，一般都是林天一对她们厌倦了，才会让她们离开但是不要想去告发他，因为她们大都是会被林天一用新身份安排到，他的其他产业里充当花瓶。
　　只不过不用经常被肏了。
　　至于那些被选中的女孩，都是被林天一带到这别墅，先是由他来进行开苞，当然那些女孩大都不是处女了，早就被那些人贩子、恶霸流氓糟蹋了，林天一主要是开了她们的屁眼当然这不是他一个人能完成的，还要有帮手，这时候就需要周武和郑谦他们了，他们根据女孩不同的情况，开发她们的屄和屁眼。
　　然后再带入地下的工作室。
　　这个时候她们就和外界隔绝了一切联系，但是那个庞大的地下世界，也是什么都不缺，有电脑、游戏机、化妆间、各种其他的日常娱乐设施，她们每天都要沐浴打扮化妆，还要根据大厅内的屏幕上显示的课程安排内容学习，每日都要练习瑜伽，增强她们身体的柔韧性，方便她们能够做出各种体位姿势。
　　除了这些，还有各种穿衣搭配和礼仪礼节，如何让自己吸引男人，如何在床上让男人对你着迷，如何甩奶子，扭屁股。
　　就是这一类的事情了。
　　当然了除了这一类的训练还有其他的事情，每天需要了解各种奢饰品的价格款式，包括要经常关注时尚，明星八卦、各类新闻，一般来说她们的学历基本保持在高中左右，给她们的身份不同会有侧重的教育，所以她们即使没上过大学也可以伪装成女大学生和知识女青年，而且她们不同于那些外围女，身上有一种清新自然的知识女性的感觉，这是林天一培养她们的目的。
　　这样一个可以由他掌握可以出现在各个富豪酒会、聚会的一群白富美小姐女团，这样可以方便为他在各个方面获取各种利益。
　　知道这些后，我向唐丽嫣询问，林天一既然有了你们这些高级小姐和女奴为什么还要费力去培养这些高级小姐。
　　唐丽嫣告诉我原来小姐也是有等级之分的。
　　高级小姐也就是一流小姐，像唐丽嫣、刘明月这样有颜值有身材有学识有气质的女神，她们高学历高颜值，而且拥有高额的资产她们即使离开这个圈子也是能够非常舒服的享受生活，她们不仅价格高而且性技巧必须非常好，她们是有自己的选择，根据自己来选择客户服务，可以拒绝客户。
　　一般来说，她们可不是有钱就能操到的。
　　她们自己都很有钱，唐丽嫣投资了很多是大型商场和品牌店铺，每年的收益都是非常可观，刘明月手上有林天一给她的两家公司的股份，每年的分红也是非常不错。
　　当然其他的高级小姐也都是有着各种各样的合法收入，基本上她们卖不卖屁股都是可以的，一般都是根据自己的利益需要在不同的男人床上游走。
　　第二级是二流小姐，她们也可以算是高级小姐，比如俱乐部里比较火爆的女奴，夜总会的头牌小姐或者是各种高级情色场所里的头牌小姐，她们算是二流小姐，相较于一流小姐她们身材样貌性技巧相对差一些，这样她们就相对贫穷了，虽然也能够用得起名牌包包和高档化妆品，但是却需要靠和男人上床操逼的方式获得，虽然收入颇丰，但是除了卖弄身体没有其他的收入方式，需要经常参加富豪的淫乱派对，而且她们如果拒绝客户就没有了收入，所以一般她们很少拒绝客户。
　　还有就是俱乐部的赵佳璐、陈硕，她们虽然是俱乐部的经理但是她们却是二流小姐，她们平时和唐丽嫣一直不对付，除了嫉妒美貌就是她的财富比她们多很多了。
　　她们两个接客是来者不拒，基本上每天都不休息。
　　第三类的三流小姐，俱乐部的其他女奴，夜总会里的坐台女，外围女，会所里的嫩模，这些小姐虽然身材样貌并不差，床技也许不精。
　　但是也是能够满足一般客户，她们没有成为二级小姐或许是因为一些原因，不过她们的收入就是能够满足自己的生活，一般很难享受奢侈的生活，不过她们一般都是把钱汇回家里，简单来说，就是卖身养活家里，她们根本不能拒绝客户，更不能选客户，客户玩什么都得陪着，不过二流、三流小姐的界限不明显，一般来说客人多了、挣得钱多了就变成二级小姐，当然也有因为样貌身体原因变回三级小姐的二级小姐，所以她们的最多支出就是美容和健身。
　　最后的是四流小姐或者说是不入流小姐，她们基本上没有什么美丽容颜或者说是好的身材，一般来说，她们的性技巧可以说是好但是并不精也没有过多的花样，她们中大多数是在街边发廊或者按摩院的小姐，还有就是在ＫＴＶ包房里裸体陪侍，进行色情表演的那些三陪女。
　　还有在工棚或者火车站拉客的站街女。
　　她们大多是勉强维持生计，通常，她们接触的大多数是打工的农民工或者是一些底层的低收入群体，他们通常就是为了发泄一下性欲，给的钱也是少。
　　这一类的小姐，基本上都是会做几年就回乡下，能嫁人就嫁人，不能的就在家等着下次再去。
　　她们连被包养的可能都很小，一般老板包养的女人集中在二流、三流小姐里面，这一类的小姐年轻漂亮而且都有一些学历，也会打扮。
　　当然了，一流的小姐人数并不多，所以这就需要林天一自己来培养了，林天一的目的其实并不只是这么简单只是我并不知道他还有什么复杂的目的，他对我来说越来越复杂，我原来以为他就是一个荒淫玩乐的富二代，但是他却又那些富二代少有的谨慎和心计。
　　我不知道他有多少产业和家产，但是现在据我所知，他手下的色情场所分别是现在由我管理的天星（星宇）俱乐部，周武的霓虹都市夜总会，郑谦的太阳宫娱乐城。
　　我知道不止这三处地方，一定还有。
　　还有他正常的产业我倒是全不知道，唐丽嫣原来倒是知道几个，反正他有手眼通天的能力。
　　我现在也不想知道他的实力到底有多少，我只想要舒舒服服的赚钱，赚够了钱到时候带着唐丽嫣一起离开这个淫窝。
　　但是我以后才会知道事情并没有我想的那么顺利也没那么简单。
　　我在接下来的几天里一直和唐丽嫣待在家里，这几天她和我都推掉了事情，在家里像是一对真正的夫妻，一起吃饭、看电视，但是没有做爱。
　　我和她得先修养一下身体了，我意识到了我以后可能得经常面对那种场面，需要保持好体力了。
　　她也开始锻炼自己的身体了，每天都去健身房健身，主要是练一下自己的胸和屁股。
　　这样过了两周，我们开始了工作，我还是每天按时去俱乐部，唐丽嫣她还是有时候去应酬很晚回来。
　　唐丽嫣这天很早就回来了，然后脱光了衣服去洗了澡，裹着浴巾出来然后穿上一件长风衣带上帽子，要我和她去２２层的调教室，我有点惊讶，她从来不会去主动去楼上那两层，除了和我一起调教女奴外，几乎都不会去，平时的清洁工作一般也是我，很少会和她一起去。
　　这样我们两个到了２２层注意一下，电梯只到２１层，２２层是２１层附加的半层。
　　我们换了衣服到了室内，还好这几天没什么要到２２层的女奴，因为２２层都是放尿、灌肠、滴蜡，这样的重口味调教，一般来这的都是有客户要求的情况下才会来这里训练一下，注意：俱乐部是根据客户选定项目的情况安排房间，俱乐部也有重口味的接待室，但是一般不会太过。
　　她里面是全裸的，进去后从柜子里面拿出来绳子和灌肠用的注射器、软管、
　　灌肠粉。
　　她对我说道：我明天有个老客要我陪，他喜欢我的屁眼，我今天晚上就得准备好了才行，我怕把家里弄脏想一下还是来这里吧。
　　然后我用绳子把她捆绑了起来，然后又给她灌进了灌肠液，拿出一个橡胶肛塞塞住了她的屁眼，她让我捆绑她就是怕她自己控制不住。
　　过了一会，她额头上出了细汗，身上也开始流出了汗液，我想帮她拿下来，她说不用，让我解开她的绳子，接着她就跑到厕所关上门，接着就是稀里哗啦扑哧扑哧的声音，她在里面待了好久才叫我进去，她站在喷头下面，用水冲洗身体。
　　她有些难为情的对我说：主人，帮我洗洗屁眼，我拿起喷头对准她的屁股冲去，她配合的趴在墙上，噘起屁股，我一只手拿着喷头一只手扶着她的美臀，先是屁股，然后扒开她的两瓣臀肉，仔细的冲洗她的屁眼，然后我又拿来细的软管，换上温水慢慢插进她的屁眼。
　　给她冲洗里面，直到干净为止。
　　她擦干净身体就和我回到了家里。
　　我和她回了自己的房间，不一会她收拾了行李，来到了我的房间，对我说道：我得离开几天，有一个老客要我去陪他玩几天，具体几天我不知道，但是我这几天都不能回来了。
　　我让她小心一点，之后第二天送她去了机场，然后我回了俱乐部，她走的时候安排了一起所以我现在还很轻松，只是照常的工作罢了，之后我回家整理房间，又看了看那些客人的资料，当然了我没事的时候还是会去操两个小女奴玩玩，但是绝不会带她们回家。
　　这样过了一周，唐丽嫣还是没有回来，我一直没有联系她，这是这个圈子里的规矩，在她们招待客人的时候，我们是不能联系她们的。
　　我还是有点担心她了。
　　已经过了两个星期了，还是没有她的消息，我越来越担心，好像是怕会失去她。
　　这天我正在大厦里的西餐厅用餐，周欣婷给我打来电话，我有些惊讶，她平时不与俱乐部的人来往，即使是我也只是在俱乐部的时候才能见到她，她居然会给我打电话，我接起电话，她很急切的让我立刻回到家里，正当我疑惑的时候，我听到了唐丽嫣的声音，唐丽嫣似乎是十分痛苦的呻吟声，我连忙冲了出来立刻拦下一辆出租车回到了家里，然后看见了周欣婷正在她的房间里而且有很浓的酒精味，我看到了唐丽嫣趴在床上下身赤裸，屁股高高的噘起，周欣婷在用酒精棉不断是擦拭她的屁股。
　　周欣婷很紧张的样子，我走进一看，唐丽嫣那洁白如雪，圆润如月的屁股，已经伤痕累累，屁股上的红肿和淤青十分明显还有勒痕鞭痕，周欣婷不停地擦拭，看到我回来了，她立刻站了起来，对我说：丽嫣需要你的时候你怎么不在她身边，她现在被搞成这个样子你还不能保护她，你算什么东西。
　　我先是愣住了，然后问道发生什么事。
　　丽嫣这时候说道：婷婷你不要怪他，他不知道我去了哪里。
　　她的声音很嘶哑而且憔悴，我想知道发生了什么，就问她怎么了。
　　然后我才知道她这段时间和一些其他的高级小姐被几个老客包了下来，去了一个度假村，每天陪他们淫乐。
　　玩遍了各种花样，其中她的屁股受到了他们的青睐。
　　被他们鞭打蹂躏，特别是她的屁眼被他们日夜肏弄。
　　已经发炎了，现在她根本无法坐下，一走路屁眼就会像火烤一样疼。
　　她不敢去医院只能找到周欣婷了。
　　我看到她的屁眼红肿而且还有些撕裂。
　　我看的十分心疼，周欣婷眼泪都流了出来，周欣婷出去买来了药品和输液管吊瓶等等。
　　她先是给丽嫣涂抹了消肿杀菌的药膏，然后给她打了点滴。
　　唐丽嫣只能保持趴下的姿势，还好她的两个抱枕垫在她的胯下，让她的屁股可以翘起来，减轻了她的痛苦。
　　之后，我和周欣婷一直陪着她，到了晚上周欣婷离开了，唐丽嫣要我送她回去，我就送她回到了她的家，回来看见唐丽嫣坐在床上，我立刻让她趴下，好好休息，我让她好好休息这段时间不要出去，虽然周欣婷告诉了我要注意的事情，但是她还是经常来看丽嫣。
　　我回到了俱乐部之后，俱乐部的很多女孩都问我唐丽嫣怎么样了，我开始以为周欣婷告诉了她们唐丽嫣的事情，但是后来发现她们只是单纯的想知道唐丽嫣的下落，我就说她出差一段时间。
　　我开始意识到一些事情，俱乐部的女人之间似乎有着一种异乎寻常的别样感情，她们或被迫或自愿来成为了俱乐部女奴，但是却互相依偎，互相亲近。
　　近而衍生出类似爱情的感觉，不只是唐丽嫣和刘明月这一对，其他的女奴也都是有这种禁忌之恋。
　　而且她们似乎都是把唐丽嫣当做她们的暗恋对象，我看到很多女奴平时就对唐丽嫣眼里流出爱意，这似乎也合理了，她们这些女奴之间经常一起接客，经常赤裸相对，互相之间的身体都是十分了解。
　　而且她们经常要给客人表演女同，互相抠逼、摸奶、亲舔。
　　这也难免迸发出爱情的火花。
　　这里就得说一下，她们这些女奴平时三三两两的住在一起，免不了玩一些淫荡小游戏，说白了她们平时经常被男人肏弄、虐打。
　　对于男人早就没有兴趣了，她们之间的感情好像是更加牢固了。

第17章 休养生息
　　唐丽嫣的屁股这次真的伤的不轻，每天都得按时打针吃药，每天周欣婷都会来看她的情况如何，每次都是她亲自来给丽嫣的屁股上药，我看她每天都这么忙，就让她把上药的事情交给我来，这样就由我来给她的屁股上药，就是这样过了一周她的屁股重要有了好转，可以说这一周让我和周欣婷都十分担心，如果发炎继续或者感染，就只能去医院了，可是她屁眼和屁股上的伤又该怎么解释呢。
　　好在现在没事了，周欣婷说现在可以不用打针了，但是要按时上药吃药。
　　但是我依然没有放松，这几天丽嫣不仅不能走不能坐着，连吃饭都是要小心翼翼地，因为她屁眼发炎而且撕裂了一点，她上厕所成了问题，她不仅仅拉屎的时候痛苦万分，就连撒尿也很疼，我每次都在她旁边给她擦去汗水。
　　她这几天都没有好好的吃一顿饭，都是喝着买来的各种营养液，还有就是输营养药，开始的时候还有点发烧，那两天我可是真的彻夜难眠，好在一切都好了。
　　她现在可以坐着了，也可以走路了。
　　但是走的样子还是很难受，我就让她再休息休息，偏偏快要到了每月去和林天一汇报以及领取各种物资和资金的时候了。
　　唐丽嫣很焦急，俱乐部的账目和各种物资资金的安排都是她一手负责的，但是她这个样子见到林天一可能会被他羞辱倒是小事，但要是被他看出我和唐丽嫣的实际关系就麻烦了。
　　正在这个时候，两个美女到了我们的家里，这两个美女一看就是那种网红主播这一类的。
　　唐丽嫣看到她们很开心，然后向我介绍她们，原来是丽嫣以前溷包养圈的时候认识的两个闺蜜。
　　她们两个和我握手问好，然后介绍了一下自己，她们是和唐丽嫣那一批包养的女大学生里的，一个叫做苏曼柔，一个叫刘菲露，和我握过手以后，就和唐丽嫣聊天。
　　我本来想要出去，但是她们拦住了我，她们笑着说道：我们和唐丽嫣都是好姐妹，以前都是一起陪男人操逼，经常一起给男人双飞。
　　你是她的新主人、新老公，那也就是我们两个的新老公了。
　　说完就在我面前脱光了衣服，抓住我的手，让我摸她们的奶子和屁股。
　　唐丽嫣有点急躁的说道：你们两个放开他，他不是那种男人，别戏弄他。
　　那两个美女一看到，唐丽嫣这么激动都露出不可思议的表情，苏曼柔说道：不会吧嫣嫣，你平时不是都不喜欢男人的吗？
　　每次接客都要在男人身上狠赚一笔才行，而且平时你都是不会搭理男人的。
　　现在你是怎么了。
　　唐丽嫣平复了心情说道：老公他和其他的男人不一样，他尊重我，对我很爱惜，而且也没有那么的坏，他是一个好人，我是心甘情愿地当他的女奴。
　　她们两个哈哈大笑，说道：没想到我们的冰山美女也有融化的一天，我们两个也没什么意思，就是想让你的主人老公和我们亲近一下不要那么拘谨了。
　　听到这里，我就放鬆了下来，摸了摸她们光滑厚实的翘臀，也是两个极品屁股和唐丽嫣的美臀不相上下。
　　然后我们就一起坐在床上，开始聊天，为了配合她们我也脱光了衣服只剩下了内裤。
　　然后开始听她们聊天，她们两个对我说你就叫我们，阿柔、阿露就行了。
　　我问道：你们现在是做什么的，阿柔说道：我现在在网红主播圈里，平时做做直播、给一些衣服、化妆品做一些推广。
　　原来的一个干爹还会给我一些生活费用，再加上平时我会去参加一些外围的活动哦。
　　在一旁的唐丽嫣惊讶地说道：你还在包养圈吗？
　　不是都退了出来吗。
　　阿柔轻轻一笑，我虽然不靠包养了，但是也是一个网红女主播，平时虽然靠这些唱歌跳舞能有一些粉丝的打赏，但是只要的收入还是不高，还是依靠和那些土豪上床来获得，所以我找了一些土豪包养我，长期保持关系，但是和真正的包养不一样，没有签订协议。
　　我这个干爹是我一个长期的客户，找过我很多次，说是要包养我，我就和他约定互不打扰对方生活，有需要的话就提前告知。
　　这样我虽然经常和别的土豪约会上床但是我还是他包养的干女儿。
　　因为他对我很好，我又给他找了两个刚上大学的女孩也是我的学妹。
　　但是他还是定期找我。
　　我听完她们的对话感觉包养这件事，虽然经常听到，但是还是有很多不为外人所知的事情，她们提到的协议就是我不知道的，原来这些老板土豪想要包养女生并不是那么简单，他们都是在这个圈子里面发布自己想要的女生的信息，比如身高体重、相貌、学历、三维、有没有性经验等等一般的要求，特别的还会问女生会不会喝酒，会不会口交、能不能肛交等。
　　一般都是由这里面的中介，就是之前几章里提到的红线女，来进行信息匹配，之后再进行介绍。
　　至于能不能成功，就要看双方的意思了。
　　如果没有成功，就再介绍其他的，如果成功了就要签订包养协议。
　　当然了包养协议也是要在他们之间的中介红线女的协助下完成的，这个协议包括的内容主要是包养的时间，和在包养期间可以发生的事情和不能发生的事情，一般来说，短期包养最短也要一个月，之后是三个月到六个月不等，长期的有一年、三年、五年。
　　当然了也有时间长了就成了小三二奶的。
　　协议到期可以续签也可以不续签看双方的意思，一般来说，签了协议双方的包养关系开始，在协议期间内只要不发生违背协议的事情，是不能结束关系的，如果一方要强行结束那么她或他就会被列为黑名单，再想要包养或者被包养就难了。
　　还有就是她们这些被包养的女生里面女大学生居多，也有女高中生、还有很多早就辍学的少女，但是她们统称为学生妹，她们年龄主要在１８岁至２５岁之间，但是也有例外。
　　她们大多数都是被包养三年左右就解除包养关系了，解除关系后她们可以离开包养圈，她们要么是在包养期间，找好了自己的备胎接盘，要么是自己攒下了一笔钱可以让自己以后不用发愁了。
　　不过大多数还是会继续被包养，或者出道去外围圈、演艺圈，为了能够提升自己的身价。
　　不过在她们３０岁前，都会完成转变，有的从小三转正，有的远离了这里嫁人生子，有的是找到普通的工作成了一般上班族，当然了还有很多都陷得更深去夜总会当了领班小姐或者陪酒女。
　　一般来说她们留在圈子里的都会从最初的红线女（在第三章有介绍）变成替那些富豪猎艳的帮手，迷惑那些干净清纯的女大学生。
　　让她们也成为被包养的学生妹，这样一来她们就成为大家口中的妈咪、老板娘了。
　　当然了，幸好现在的时代变了，网络发达各种网红主播层出不穷，她们现在有了新的转变道路，就是依靠自己的高颜值好身材成为网红主播，这样一来她们可以完全成为了白富美，当然了她们背后的金主也从干爹变成了各种土豪。
　　阿柔就是一个很好的转变例子，她现在还在包养圈中当红线女，但是也靠直播提升自己名气和那些土豪上床，赚取外快，平时接受那些粉丝的打赏和礼物。
　　阿柔说完了，阿露开始介绍自己的情况，她和阿柔不同虽然她也直播但是她却不是女主播，她进入了演艺圈，成了那种花瓶龙套，一步一步地成为了配角，慢慢的能够主演一些小成本的网络微电影，也做过烂片女主角，当然了她也要付出一些肉体的代价，我开始见到她的时候，感觉好像在哪里见过她的样子，听她一提醒，我才想起来是我近几年看的几个电影和电视剧都有过她的身影，她倒是还算是一个小明星了，可是她的收入也是不高，也就是能够维持一般的开销，而且有的时候，她还要去陪那些老板投资方。
　　她倒是借此搭上了一个富二代男友，所以现在还算过的不错。
　　说完她们的现状，她们对丽嫣说道：嫣嫣，你虽然技术好，身体开发的也比我们好，可是你也不能这么折磨自己的身体啊，要是把自己的身体玩坏了，以后可怎么办。
　　丽嫣示意我出去，我立刻出去关好了门，我回到房间打开电脑，这段时间丽嫣不在我身边，我除了去俱乐部就是去电竞馆玩游戏，回家有的时候看看电脑里的Ａ片、调教视频，或者是玩游戏看电影。
　　我开始厌倦了这种生活，可是丽嫣现在又是这个样子，不知道什么时候才能带她离开这个地方。
　　过了一会，她们出来叫我回到炮房里面，唐丽嫣和她们坐在床上，三个美女赤裸的对着我，丽嫣说道：老公，你这几天一定憋得很难受，我现在不能给你发泄，就让我的两个闺蜜来给你发泄一下了，说完阿柔和阿露就拉着我上床，我搂着她们两个对丽嫣说：丽嫣，我很感谢你但是现在我没有精力双飞，就只是先来一个吧。
　　说完我抱住阿柔，说道：这次我就只和阿柔来就行了，阿露你也很好，但是我希望你陪陪丽嫣，说完，我和阿柔抱在了一起，紧紧的吻在了一起。
　　阿露微笑着搀扶着丽嫣回了她的房间，她们走后，我一边揉捏着阿柔的大奶子，一边摸着她的紧翘的圆臀。
　　她的吻技很好，嘴唇紧贴我的嘴唇，舌头伸进我嘴里，和我的舌头缠绕在一起，这样吻了好久，我快要透不过气了才分开。
　　她说道：看样子你没玩过多少女人啊。
　　我问她怎么看出来的，她一笑说道：
　　刚才都是我在主动亲你，可是你没有什么太大的反应，而且你亲嘴的时候还在摸我的奶子，真的熟练的话应该双手捧着我的脸蛋，狠狠的回应。
　　说完她问我，哥哥你想怎么玩，我会好好伺候你的。
　　我有些愣住了，不知道怎么回应，就说道：那就你来给我服务吧，怎么做就是平时怎么做的就行了。
　　说完她打散了头发，又用皮筋扎好。
　　那就看我的，她说道。
　　然后她让我站了起来，她替我脱下内裤，然后跪在我的胯下给我口交，她先是两只手握住我的鸡巴，然后用她的俏脸摩蹭我的鸡巴，她的脸很光滑，没一会我就已经是硬挺起来了。
　　然后她开始给我口交，她先是用手撸着我的鸡巴，然后用嘴唇亲吻了我的龟头，然后舌头顺着我的鸡巴，从上往下、从下往上的舔着，然后是她将我的卵蛋含入口中，舌头在不断的挑逗着，然后才开始用嘴含住我的鸡巴，不停地吞吐吸吮，她也能够完全吞下我的鸡巴，给我深喉。
　　我没一会就射了。
　　她张嘴让我看到她满嘴的精液，然后还在嘴里品了品才咽了下去。
　　然后说道：
　　哥哥，你的味道好浓，看样子还很健康。
　　第一发射在我口里，下面第二发要我的屄还是屁眼，我说到还是屄吧，然后她又给我舔硬了，然后又用屄摩蹭我的鸡巴，之后整根插进她的屄里，我躺下她骑在我的身上，她没有上下的套弄我的鸡巴反而是静止舒展身体了十几秒，她的小屄紧紧包裹住我的鸡巴。
　　然后她开始耸动她的屁股，上下起伏却又不会让鸡巴从屄里出来。
　　我感到十分的舒服，十几分钟后，我感觉到要射了出来，就起身拔出，她立刻用嘴含住不停地吮吸，我畅快的发射了我的第二发精液给她。
　　然后，我躺在了床上休息，这两次我干的十分的爽，好久没这么痛快的做爱了，不知道为什么俱乐部的那些女奴虽然身材样貌不输给她们，但是和丽嫣她们做爱就是感觉比她们爽，这我也不知道为什么，可能真的是她们的技术好。
　　阿柔躺在我身边用她的大奶子磨蹭着我，她娇媚地说：哥哥怎么样，要是没爽，我的屁眼可还没操呢，我搂过她，狠狠地在她脸上亲了两口，你的床上功夫不错啊，我都射了两次了，现在真是没劲再干你的屁眼了。
　　她问我：我和嫣嫣比感觉怎么样？
　　我一下子不知道怎么回答就说到你的感觉和她不一样，更加强烈了。
　　她坏笑着说道：那就是说我比嫣嫣更骚，更淫荡了。
　　我一时不知怎么回答，她抱住我说道：没事，说我骚我不生气，我开始就是和嫣嫣不一样，她们是乖乖女，我是风骚妖艳妹，在学校的时候就有不少男友，我的那些干爹都是看着我的风骚气质，所以我才需要卖弄风骚来让他们喜欢我的身体。
　　当然了，他们也就是把我当成一个发泄工具，偶尔在我身上找找年轻活力。
　　我问道：你以后有什么打算？
　　她沉默了一会说道：我想要攒够钱，或者是自己开店或者是找一个小城市定居，能不能嫁人就看缘分了，能不能结婚我也无所谓。
　　我想到她们每一个都是想要攒够钱，离开这个圈子里，可是到底要多少钱才能离开呢？
　　这个她们不会知道，她们为了钱进入这里，想要攒够钱就离开，可是不知道就算离开这里也带不走什么，她们离开这里，立刻会有更多的女孩进入这里替代她们成为新的发泄工具。
　　我和她穿好衣服，正好丽嫣她们也正好交谈结束，阿柔和阿露向我和丽嫣告别离开，我送她们到了小区门口，那个保安色眯眯地盯着她们的屁股看，看到我看着他，就问我她们是谁，我说是我老婆的闺蜜都已经结婚了。
　　然后立刻回到了家里，到了丽嫣的房间。

第18章 接客回忆
　　写在前面的话：这一章主要是听唐丽嫣讲述她以前接客的经历，口味略重，可以选择观看，唐丽嫣作为我小说里的第一女主角，每一篇都会有她出现，她可以说是一个十分有魅力的女人了，可清纯、可妖艳、装的了小清新，玩得了重口味，既能撩汉子又能撩妹子，有手段有心计，而且还是为数不多的一流小姐，几乎可以秒掉其他的任何美女，但是即使是她也要面临被一些权势地位极高的男人的侮辱猥亵，虽然她是高级小姐但是她也是有尊严的，相对而言，作为小说中的第一男主角，我是一个十分普通的屌丝男，机缘巧合认识了小说中的男二号，也是前期的Boss唐丽嫣的老板富家公子林天一，一个神秘的二代少爷，他可以算得上是一个让人讨厌但却畏惧的角色了，和我形成鲜明对比，如果没有他，我和唐丽嫣恐怕根本是两个世界的人，也正是因为唐丽嫣高级小姐的身份拉低了她的身段，才能让我们的相处中不是那么的有距离感，还有就是唐丽嫣因为家境被禽兽伪善的富豪强迫包养、调教，脱离了富豪的魔爪又被林天一看中当了他的私人女奴，而且还在俱乐部当了经理，其实也是高级小姐，总体来看，她并不是那么下贱不堪，而且正因为如此她的情商极高，总之是一个很好的帮手，其实，唐丽嫣这样的女主角是因为我喜欢这样的成熟御姐。
　　我回到了丽嫣的房间，看到她正在跑步机上裸体跑步，脖子上挂着一条毛巾，她看我回来就停了下来，我问她为什么要跑步，她说道：老公，我现在好的差不多了，得马上恢复到以前的状态。
　　我看着她，摸了摸她的屁股问道：现在还疼吗？
　　她还是一脸天真的说道：还是有点疼但是已经好很多了，屁眼还是有点感觉，走路坐下都可以了，但是还是隐隐作痛。
　　我看了看她的屁股和屁眼，屁眼终于消肿了，屁股上的淤青还没有下去。
　　我看她的样子应该是没有事情了，但还是很担心她。
　　接着她拉着我上了床，我也脱光了我的衣服，然后我和她躺在床上还是这样赤裸相对，我和她每天回家基本上都是脱了衣服上床，有时候会在自己的房间待一会，但是基本上都是在炮房的大床上，脱光了衣服搂抱在一起，和她一起盖上被子聊天，因为我们几乎不在家里吃饭，都是在外面吃完之后回来，所以家里也没有什么过多的食物，一般都是一些零食和水果，不过像现在这样在她自己的床上倒是第一次，她的房间对我开放但是从没有和我在她的床上同床共枕，她好像还有一丝少女的羞涩。
　　我们两个在她的床上搂抱着，我问她：你为什么这么拼命，难道不是应该好好的经营俱乐部吗？
　　她说道：老公，你知道穷养儿富养女这句话吗？
　　我回答：当然知道这可是我从小听到大的话啊。
　　她叹了一口气说道：现在的人都是把这句话理解错了，穷养儿子的意识是要磨炼他的心性锻炼他的体魄和品格，富养女儿的意思是培养她开阔的眼界和胸怀，可是大多数人都把这句话理解成了，在物质上给予贫匮和富裕，导致了现在出现很多的问题，很多出身贫寒的男子都会不择手段的获取财富，而很多出身贫寒的女子变成了拜金女，利用自己的样貌身体来获得物质的满足，所以现在才会有这么多违背道德的事情。
　　我点头回应，我发现她似乎有着和她自身截然不同的学识，她接着说道：老公，你知道吗？
　　我出身是很一般的，我虽然是被迫到了这个圈子里，但是现在我已经适应了这里的生活，虽然平时能够满足我的花销而且我还有很多的存款和收益，但是谁又能知道未来会怎么样呢，我现在就只是想要尽可能的赚够钱，为自己的以后做打算。
　　我搂着她光滑的身体说道：放心我一定会带你离开这里。
　　我接着问她，你以前都会遇到什么样的客人呢，她说道：很多种不同的性癖的客人，有喜欢丝袜美腿的，还有喜欢角色扮演的，当然更多的都是像你这样的恋臀癖。
　　我一听她这么说，脸红了起来，低下了头，她看着我的样子，俏皮的一笑说：老公你不要难为情我现在都已经是你的妻奴了，对于你的性癖好当然要了如指掌，而且还得全力配合让你高兴。
　　我这么一听才缓解了刚才的尴尬，我接着问她：除了这些常见的还有什么特别的，和我讲一讲。
　　她想了一下，说道：倒还真有几个特别的，有一个地产的老板，大概四十多岁，他之前预约了我，约了我一整天的服务，但是要求有点特别，先是问我有没有臭脚和体臭，开始我以为是有洁癖的客人，就说我们都很爱干净，每天都洗澡，一定不会有脚气，腋臭之类的体味，但是他却很反常的要求我，见到他的时候必须要有体味，还要有臭脚丫子，而且不要洗阴部和屁股，要不然就取消预约。
　　我听完十分惊讶一般的客人都是要小姐香喷喷的，连阴部和屁眼都弄得有香味了。
　　我没有办法只是剩下三天了，像我们这样的高级小姐接客前是有准备时间的根据客人的要求提前准备。
　　但是这次的条件有些特殊，我竟然有些不知怎么办了。
　　我听到这里更加的好奇了，那你后来怎么做了，她叹了口气说道：唉，老公你知道我们俱乐部的女奴和我们这些高级小姐需要经常健身吧。
　　我回答道：当然了，那不是因为你们需要保持身材和训练身体的柔韧性而进行的吗？
　　她说道：我在那三天里，只能待在我们这些高级小姐和女奴的私人健身房（注意：这里的健身房是专门给这些女奴们训练保持身体的私人健身房，并不对外公开所以外人根本不知道这个地方）平时训练的时候我们穿的都很少，短裤背心，经常裸体在里面锻炼，因为里面的温度不低，即使是夏天里面也不会开冷气，而且除了换气扇，里面的窗户都是封死的，而且贴上了反光贴纸外面看不见里面，所以在这个健身房里面我们经常裸体进行各种健身活动。
　　唐丽嫣接着说：其实这是林天一想要彻底撕碎我们的羞耻心而进行的，互相之间裸体相对即使是同性也会有些难为情，这样裸体久了我们就不会在乎在男人面前裸体发骚了。
　　我听完感觉林天一的确是一个非常厉害的人物，能够如此准确的拿捏住女人的心思，如果女人落到他的手里，可是不要想离开了。
　　唐丽嫣继续说道：我为了能让自己有体味，只好穿上了很厚的袜子，穿上了冬天才穿的棉鞋，又穿上了毛衣毛裤在跑步机上跑步，不一会全身都湿透了，然后脱光衣服拿毛巾擦干身上的汗水再继续跑，这样一天下来浑身都是汗臭味，脚也很臭，我回来只是洗了洗脸和头发，没有洗澡洗脚。
　　第二天继续这样，这样三天下来我没有洗澡，洗屁股、洗阴部、洗脚，连内裤都没有换，我都快受不了自己的体味了。
　　幸好到了约会的时间了（注意：她们对于接客的行为统称为约会），我穿上自己的连裤袜和连衣裙，带上帽子，到了约定的酒店里，他一见面就让我脱光衣服，但是穿着连裤丝袜，我里面没有穿内裤，接着他就让我上了床，但是不是躺着而是站着两腿叉开，他坐在我的裆下脸贴在我的裆部不停地闻着，边闻还边说好骚，然后用手拍着我的屁股，然后让我半蹲下来，他接着闻我的屁股缝，最后是他躺下我深蹲把屁股压到他脸上，他又足足闻了十几分钟，我才下来。
　　然后他开始抚摸我的双腿，从大腿根到脚踝，然后抓住我被丝袜包裹住的美脚先是闻后来是舔，最后直接撕开丝袜含住我的脚趾吮吸，我的脚上沾满他的口水，我想抽回来可是却怕惹他生气，他终于舔完了，我刚刚放松了下来，可是马上他就抱起了我的屁股，又亲又舔，舔着我的屁股沟说着真够味。
　　我的屄里开始分泌出淫水了，他的嘴贴了上去，给我口交，他的舌头真是够灵活的，伸进我的屄里来回舔着，我很舒服不一会就淫水泛滥一泻千里了，我就顺势来了一次高潮，然后瘫倒在床上，嗲嗲地对他说：老板，你真棒，还没肏人家就高潮了，现在该肏人家的屄了。
　　他把我扶了起来说道：小骚货，是我花钱玩你，怎么玩我说了算。
　　我看他有点生气的样子，立刻小心的说道：是是是，您是客人，我是婊子该怎么玩全凭您发话，人家照办，接着他让我躺下不要动，揉捏我的奶子，含住我的乳头，然后从我的额头开始亲一直亲完我的整张脸然后是用他的舌头舔我的脸，他的嘴里全是我屄里的骚味和屁眼里的臭味，还有他嘴里的口气，溷合在一起熏得我想吐但是没有办法只能一动不动忍受，我的脸上也满身他的口水，他用手掰开我的嘴唇用他的舌头舔着我的牙齿，他的嘴吸吮我的嘴唇。
　　接着就是亲遍舔遍我全身每一寸肌肤，连我的屁眼都没有放过。
　　当然了，他对我的脚和屁股尤其的喜爱，舔的不停我的屁股都被他舔红了，后来我又被他用手和嘴弄到了几次高潮，他就让我陪他去洗澡了，然后就让我噘着屁股趴在床上，他用手左一下右一下的打我的屁股，然后边打边骂道：骚货，浪婊子，欠肏的东西，我让你骚我让你浪，我打死你这个浪屄、浪屁眼，然后拿出黑色记号笔在我的屁股上写下了一些字，然后拿出了女式上衣让我穿上，下面光着。
　　然后跪趴在地上，屁股对着他，他一边打我的屁股一边对我骂着一些听不懂的话，好像是方言。
　　但是我好像听明白几句话，好像是他把我当成了他的老婆，她老婆出去包养小白脸，他很生气。
　　他骂了半天，最后，他说了一句我让你说老子不行哟，老子肏烂了你这个屁眼，对我的屁股狠踹了一脚，我一下在没有支撑住，趴在了地上，他一下子压在了我的身上，用他的手指狠狠的戳我的屁眼，手指伸进屁眼里不停的抠弄，疼得我哇哇大叫。
　　他看着我痛苦的流下眼泪，他开心的大笑，然后用舌头舔舐着我脸上的眼泪，我去浴室里冲洗了一下，出来看到他已经整理好了衣服，准备离开，看到我光着身子出来，他对我说，想要再给我多加两万条件是拔我的几根屄毛留作纪念，我想了一下，说可以但是只能拔两根，一根一万行不行，那个男人真是执着，拿了五万现金给我，我就躺在床上抬起大腿向两边叉开，他趴在我的屄上，用手仔仔细细的摸索着，最后一根一根的拔了五根。
　　我穿好衣服准备离开，他拉住了我说，他可以再给我五万，只要我再让他扇我两个耳光，我不想再让他侮辱了，就找了个借口拒绝了。
　　然后，我立刻坐车回到了俱乐部，我的屁股疼了两天，我把他从我的顾客里删掉了，这样我不会再接他的单子了，后来我猜他应该是一个性无能，老婆出轨小鲜肉，他又敢怒不敢言所以来找我们这些高级小姐出气。
　　我气得大骂道：真是窝囊废，不敢抓自己出轨的老婆跑来对你们这些不能反抗的小姐出气。
　　唐丽嫣叹了一口气说：唉，我们这不就是这样吗，那有什么贞洁烈女啊，只有任人打骂的小姐，来玩的要是只会操逼的色狼还行，就是害怕这些没有能力操逼的男人，他们变得花样的折磨你，作践你。
　　我又问她：我让你想起了痛苦的回忆，对不起了宝贝。
　　丽嫣轻松地说：没什么老公，我对这些都已经不在意了，老公你想知道我就多和你说一些，还有一次我到了一个酒店套房非常的大，那个客人是一个中年男人，看起来很英俊，我本来以为会有一个好的体验，没想到他让我换上穿上一个初中生的校服而且背上书包，在屋子里放上座椅黑板，让我坐在那，模彷中学女生上课的样子，这我倒是可以，但是没想到他不让我在校服里面穿任何衣服，而且校服裤子是开档的，我的屄和屁眼全都露在外面。
　　我坐在凳子上，他先是在一旁播放教学的视频，我看着屏幕上的教学视频一边做着练习题，真是让我回想到了，自己的高中时代，他就是在一旁看着我，不做声，然后突然抱我起来，脱下来我的裤子抱着我，把他的鸡巴插进我的屄里，开始操逼让我一下一下的坐在他的身上起伏，而且屏幕里的名师讲解还在继续，我不停地啊啊啊啊的叫，溷合着讲课解题的声音，然后，他坚持了很久才射了出了，射了之后，他很满足的大口大口喘着粗气，他让我穿上裤子但是不要擦掉屄里的精液。
　　我听话地穿上那条开档的校服裤子，屄里的精液流了出来，溷合着我的淫水，裤裆黏煳煳的。
　　他让我趴在课桌上，屁股正对着他，他看到我趴在课桌上向后翘起屁股，立刻抱住我的屁股不停地摸着，然后把裤裆的口子撕得更大，一下子就把鸡巴一插到底，然后就是在后面用力的顶我的屁股，我双手抓住桌子，上身紧紧贴住桌子，这样被他用力的干了不知过了多久，我身子都酸了，他的鸡巴勐烈的抽动了几下，终于在我屄里射出来很多很多的精液，都快装满了。
　　我转过身给他口交把他鸡巴上残留的精液舔干净，然后询问还要什么服务吗？
　　他似乎是得到了满足，说可以结束了。
　　我脱下衣服裤子，走到浴室里面清洗身体，屄里的精液真多，我蹲下用手掰开阴唇，像是尿一般的流了出来大量的黄白色粘液。
　　我用喷头对着屄冲洗了几次才算干净，我擦干净身体出来，然后穿上自己的衣服，然后询问对于服务的满意度，接着目送他离开。
　　听她讲完，我问道：
　　你们每次都是让男人射在屄里吗？
　　她说道：一般是看客人的意思，要射在屄里就是屄里，要是屁眼就是屁眼里，要是嘴里就是嘴里，不过客人射精后，都要用嘴给客人清理干净鸡巴。

第19章 各有千秋
　　唐丽嫣接着向我讲述她之前的经历，老公，你知道吗？
　　我们这些高级小姐接客都是很有讲究的，有很多的细节需要我们熟知，比如我们去那里进行服务之前是有很多要准备的，我们或者是拎着一个小箱子或者是背着背包进入那些酒店，一般不会有拎着挎包进入，这主要是因为我们要带的东西很多一般不会拎着包就去了，首先我们需要明确的是服务的时间，一般是一天，按天来收费，当然了有的时候是按小时来的，这种情况是针对那些预约客人较多的小姐，当然了，我也有过这样的时候。
　　然后是要带的物品，一般根据客人的要求携带情趣内衣、情趣工具，避孕套也要准备至于用不用是客人的事，还有就是一定要带另外一套衣服，我们在离开的时候是要穿另一套衣服，一般的流程都是我们到酒店，然后，单独开一间房，进去之后把另一套衣服拿出来，然后拎着箱子或者背着包到指定的房间见客人，客人的样子我们事先会知道，然后就是核对我们的身份，一般来说，他们这些客人都是害怕被人偷拍或者知道他们接受性服务的事情。
　　注意：这里的性服务不只是和客人操逼，包括很多种，像是SM，性游戏等等。
　　正因为这样我们到了客人的房间，就要脱光衣服让客人检查没有任何的窃听偷拍设备，然后根据客人的要求穿上不同的衣服，有的时候就是一直光着身子，一般都是根据客人的要求服务，客人要做爱就做，要玩别的就陪他们玩，一般做爱的姿势体位是按客人来，但是一般默认是客人躺下，我们跨坐上去，这样的女上位，这种乘骑式做爱是为了让客人更加的轻松享受，一般的情况，我们在上面扭动腰肢，抬落屁股，晃动奶子这种样子让客人看到是十分的淫靡，也可以让客人十分的舒服。
　　别人都是用鸡巴肏小屄，我们这种是用小屄肏鸡巴。
　　听到她讲到这里我明白了，为什么阿柔和我做爱，为什么要用女上位这种姿势，看来是她们的通用姿势。
　　然后唐丽嫣接着说道：其实不只是服务前，在服务中也有一些注意的事项比如不能询问客人的身份和个人信息，对客人的称谓要在事先问好，是叫老公、爸爸、哥哥、主人等等要客人来定。
　　就是结束了服务之后，我们也有很多细节要注意，不能和客人一起离开酒店，一般我们都是在客人离开之后再住上一天才走，这主要是怕被一些人拍到，而且是换上和来的时候不同的衣服再走，还有就是一定不要和客人私下联系，这些必须遵守，这是我们的行规。
　　我听唐丽嫣说完感到有些不可思议，没有想到她们这些高级小姐也有很多的约束和规则，我问她还有没有什么比较特别的经历，她睁大眼睛想了一会说道：
　　倒是还有几个比较特别的，其实我们每一个女孩的信息里都有可以提供的服务范围，比如口交、肛交，操逼是基本的，特别一点的包括轻度侮辱、调教，角色扮演、捆绑，如果有特殊的要求要提前说明。
　　我倒是接到过几个特别的客户，有一个富二代没有说明要求，只是让我到他的房间，然后当着他的面脱光衣服，然后穿上他给我的衣服，然后再脱光再换上别的衣服，换了十几套衣服，就这样结束了，他都没有碰到我的身体，这样就拿到了钱，还有一次是个中年大叔，看起来应该是一个企业老板，有一种成功人士的感觉，没有想到到了房间里，也是让我脱光了衣服，他也脱光了衣服，然后让我当着他的面撒尿给他看。
　　我当时没有尿，但他很着急的让我尿，我只好连着喝了两瓶水，然后终于蹲在桌子上，叉开腿用力的向前尿，他在下面放了一个桶，让我尿到那里去。
　　我把屄用力的向前一顶，尿液就喷射了出来，虽然有一些溅落到了外面但是大部分都是到了桶里。
　　我坐在桌子上，两腿弯曲向外分开，小屄完全展示在他面前，他蹲了下来，嘴贴在我的屄上不停的舔着吸着，舌头伸进我的屄里搅动着，过了一会我有了一个小高潮，我直接把小屄往前挺着，淫水像小便一样喷了出来，喷的他满脸满嘴都是，他咂咂嘴说道：好真够味。
　　接着他就扶着鸡巴对着那个桶撒尿，我坐在桌子上看着，他尿完之后让我给他舔干净鸡巴，然后又让我喝水撒尿，这样我又尿了三次，他每次等我尿完的时候都把嘴贴在我的屄上给我舔屄。
　　他全程没有和我操逼甚至口交也没有。
　　离开的时候，他拿走我的胸罩内裤，扔给我一把钱说是买我的内衣，其实每次客人结束的时候都可以拿走我们的内裤胸罩作为纪念，不过没有什么人会这么做，没想到这次还能有钱拿，我穿上衣服回到我的房间，进到房间的第一件事就是把钱查了一下，一共是十四张一百元钱，还可以还算是可以值了我的内裤钱，然后我脱了衣服去洗了个澡，换上之前拿来的另一套衣服，过了一夜就回了俱乐部。
　　那个时候还真是很忙碌啊！
　　我真是什么样子的客人都见过，我的一个圈内好友是舞蹈学院毕业的，她的身体柔韧度是非常的好，她的客人都喜欢让她做一字马肏她，还有就是倒立着口交，当然了她最出名的还是她的裸体芭蕾舞，和各种裸体舞蹈。
　　你没有见过她的舞蹈，真不是一般的美，不仅有那些男人喜欢，连我们这些女人看了都动心看起来并不是色情而是一种艺术美，她跳一次价格可不低啊，但是她的客人每次都要看一遍才行，所以她一次能比我们多很多的收入。
　　当然了，她用了几天讲完了这些故事。
　　其实这也只是一小部分比较特殊的，更多的故事她还没有来得急讲给我听，因为马上又到了月初，她需要立刻和我准备去见林天一了，她的屁股也好的差不多了，但是麻烦的是她的屁眼没有好，不能肏弄而且她的屁股虽然恢复但是还不能被打了。
　　每次去见林天一基本都是会被他侮辱，虽然不会被他肏弄，但是还是要避免再让屁股受伤了。
　　我和唐丽嫣到了林天一的别墅，和平时不一样这次别墅里面没有其他女奴，只有几个好像是保姆在打扫着卫生。
　　我们还是到了二楼，进到了他的书房，他端正的坐在转椅上面，不停地在敲打着键盘。
　　看到我们进入并没有什么表情，看惯了他平时嬉皮笑脸，他这么一严肃我倒是有点紧张。
　　他还是一样的听着唐丽嫣的报告，接着就是给了她几张单子要她去领这个月的药剂和道具，他说完之后，叫丽嫣先去提货，让我留下来。
　　我感觉到了要有什么事情发生，之前几次都是他单独叫我然后交给我一些特殊的任务去完成，我这次感到更加担心了，没想到他居然和我聊起了天，先是问我在这里习不习惯，又问我满不满意现在的状态。
　　我也只是简单的应付了几句，没想到他说：兄弟，我之前看到你和你聊天的时候就感觉你和我应该成为知己。
　　现在咱们是伙伴了。
　　他接着说道：兄弟，我之前带你去看了我的地下培养厂，相信你应该也了解我的实力是怎么样子，现在我想是时候邀请你加入我们的内部团队了，我之前给你的戒指就是我们身份的象征。
　　只要你愿意，你可以有非常多的钱以及数不清的美女任你玩弄，你想怎么玩都行。
　　我保证你可以有数不尽的金钱女人，但是你必须答应加入我们和我们成为伙伴，你愿意吗？
　　我一时之间不知道怎么回答，但是我还是平静了心态问道：我加入之后就要永久地和你们在一起不能够离开了是吗？
　　他笑了笑说道：没事，兄弟你要是想走可以随时走，但是那你就失去了一个非常好的一个机会，让所有男人羡慕的机会。
　　我一瞬间想了很多的事情，我是现在离开，还是留下加入，如果离开会顺利吗？
　　能带走唐丽嫣吗？
　　就算走了又能怎么样，他还是能找到我，我离开这里然后该去哪里，我想了半天，最终还是答应了。
　　他立刻欣喜若狂，抱着我说道：太好了兄弟，你可以当我的搭档了。
　　接着又拿出了一张卡和一个手提箱子，对我说道：兄弟好好回去休息，过几天你就去周武那里参观参观，然后我再带你去我们的工作室看看。
　　我接过箱子和卡，他对我说道：这是给你的设备，这张卡里有三百万是你的入会费。
　　我拎着箱子，箱子很沉不知道装了什么，我走出了他的别墅，坐上了唐丽嫣的车，我和丽嫣和以前一样，一起抱着领来的道具回到了家里，这次搬的东西很多，足足四个大纸箱，应该可以用上大半年，四个箱子里都是情趣内衣、ＳＭ皮衣，捆绑用的绳子，皮鞭、后庭拉珠、肛塞、蜡烛，各种类型的安全套，进口的润滑液、肛交油、还有各种春药。
　　唐丽嫣一一打开，然后拿出安全套给我打开展示，她细心的说道：虽然俱乐部的客人很少使用避孕套，但是我们也要准备给客人，她撕开一个说道：这种外面有细微的尖刺，带上套子鸡巴就成了一根狼牙棒，摩擦女人屄里的嫩肉，会让女人迅速达到高潮。
　　接着是另一个，这种表面布满凸出颗粒，摩擦也会让女人快速高潮，而且还会让鸡巴粗一些。
　　已经快到了晚上，我和她就一起到了外面的餐馆吃了饭。
　　接着回到了家洗好了澡，她拿出一件拉丁舞裙穿上，拿出一个像是计数器一样的仪器，挂在了自己的屁股上，然后转了过去背对着我，看着她的美背，以及舞裙包裹下更显挺翘的屁股让我已经有点硬了，可是没有想到她却开始抖动她的屁股，舞裙不停地抖动，她的屁股也在不停地抖动，频率速度之快让我震惊，没有想到她的屁股这么灵活。
　　大概几分钟她停了下来，取下了她屁股上挂着的计数器，她拿给我看了看上面显示着时间是５分４６秒，次数１６７次，她有点沮丧说：唉，我真是很久没有锻炼了，以前一分钟还能抖动５０次，现在抖了３０次都有点累了。
　　我很吃惊的问她：你的屁股怎么能这么剧烈的晃动，而且频率这么的快。
　　她娇媚的一笑说：老公，你不知道我们这些高级小姐要是想让客人更多的拿钱，或者是记住我们，就需要有一些绝活表演给他们看。
　　甩奶子、抖屁股都是基本功，一般就是比谁能更加的吸引客人，我最好的时候也只能够一分钟抖５０次，我见过最强的可是能够一分钟一百次呢。
　　那才是真正的电臀啊，我这个就算一个小的甩臀，老公你别小看我们这种屁股要是坐在男人身上这么抖动屁股，没几分钟男人就受不了了。
　　唐丽嫣一脸炫耀的说完，我说道：那你们平时还有什么特别的，或者是圈子里还有什么特别的事情。
　　她想了想说：有很多啊，我们这个圈子里有很多秘密，比如你知道的海天盛筵，那不过是一群只知道玩乐的富家公子举办的淫乱派对。
　　真正的老板不会那么玩，他们都有固定的地点，不会让人知道可以尽情的玩，而且地点都是一些私人的地方外人就算知道也进不来。
　　一般我们都是单独的进行，和客人一对一有的时候是去高级酒店，有的时候是去他们的家里，当然了是他们单独的房子，一般是给那些被他们包养的女孩或者是小三住的。
　　有一次我和一个客人到他给小三的房子里，正在做的过程中，他包养的女孩回来了，是一个大三女生，那个男人让她脱了衣服上来一起玩，她就真的脱光了衣服上来，我都不好意思了她居然没事一样。
　　开心的浪叫，完事一聊天原来她是我的学妹。
　　后来她还要我给她介绍干爹，真是一代比一代浪了。
　　我那个时候要是有哪个女生被人包养了都是很隐秘的，一般都说不出口。
　　我搂着丽嫣安慰她说：
　　没事的，毕竟时代不一样了，现在是金钱至上，物欲横流的社会了。
　　丽嫣点了点头，可是我也只是刚刚毕业两年啊，没想到我下面几届的学妹都会变成这样，真是痛心。
　　我看着丽嫣那非常后悔的样子，才想到她原来也只是一个比我早一年毕业的女大学生，可是她那种成熟、精明、事故的样子可真是让人看不出她的纯真。
　　她跟我说道：其实平时还好只是会应付一个客人，但有的时候会变成３Ｐ、
　　４Ｐ、５Ｐ，甚至群Ｐ。
　　我很意外就问她：你最多被几个人一起肏过？
　　她脸上露出后悔的表情，但很快她就变成了冷澹的样子，冷冷地说：怎么嫌我脏了。
　　我狠狠地掐了一下她的屁股，对她说道：我要是嫌弃你就不会和你在一起这么久了。
　　我不在意你被多少男人肏过，只是想知道一下罢了。
　　她立刻有点委屈的对我说：主人对不起，我刚才有点任性了，我是您的女奴您的任何要求我都要满足。
　　说完她立刻跪了下来，我扶起她对她说：你和我任性其实是我相处的好才会好才会这样，你开始把自己当成了我的女友、我的爱人才会这样。
　　我开心还来不及呢，怎么会怪你呢。
　　她像是个犯了错误的小孩子一样，脱了自己的衣服，然后从她房间的衣橱里拿出一个箱子里面是各种ＳＭ工具，我进到她的衣橱里才发下这里比我想象的要大很多，好像是另外一间屋子。
　　里面全是她的各种衣服和很多整理箱，她给自己的脖子上带上了皮质项圈，然后把链子连到她的项圈上，接着把链子那一段交给了我，对我说道：主人以后你就到我的房间里睡吧，要是想要玩什么花样再去炮房玩。
　　我询问原因，她不情愿地说了原因，原来林天一之前和她住在这里的时候，很少回来，一般都是调教女奴的时候才会回来，一般回来住都是在唐丽嫣的房间里凌辱她，而之后就是在炮房里和其他女奴淫乱。
　　唐丽嫣很少去炮房和他们一起淫乱，所以在我接替林天一之后，她一直和我在炮房操逼打炮，是怕我带别的女奴回来。
　　她不想回到以前那个状态，她对我耍了个小心机，所以现在她让我到她的房间其实算是彻底的对我放心了，知道我和林天一的不同。
　　但是她现在却想要我惩罚她，我也好久没有和她玩一些游戏了，就牵着她爬到了炮房，然后用手铐把她反拷起来，用散鞭在她的屁股上身上抽打，她像是舒服似地啊啊直叫。
　　和她玩了一天，晚上休息回到她的房间就一起睡了。
　　过了几天，林天一还是没有联系我，他给我的箱子我打开看，里面是几个特制的金属项圈，还有一根不知道是什么金属特制的软鞭，还有几根皮带制成皮质三角裤，唐丽嫣说那是给她们这些私人女奴穿的贞操裤。
　　还有几件ＳＭ专用的皮质紧缚衣，唐丽嫣试穿了一下，奶子、屁股都露在外面。
　　我本来想要联系林天一，但是却又不知道怎么联系他，长期以来都是他联系我，而且我也不知道怎么和他说。
　　只能去询问唐丽嫣，丽嫣笑着对我说，老公你不要心急，林天一他是一个十分精明的人，他能够抓住人的心理加以利用，所以他才能够顺利地控制住他身边的人，而且他对女人的心理更是了如指掌，所以他有那么多的女奴但是从来没有出过事情，而且他喜欢人妻少妇每天晚上都是住在不同的女人家里，她们很多都是老公在家的，但是没有办法她们的工作生活都要受到他的影响，没有办法只能任他玩弄，还有就是他虽然控制了很多人妻少妇是时间一长那些女人却又心甘情愿的让他玩。
　　我听的有些诧异，这实在是太难让人理解了。
　　唐丽嫣解释道，你不了解他的手段，他不仅会玩女人还会勾引女人，你是不知道，他只要是看上的女人就一定会弄到手，他之前在他建设的工地上看到一个民工的老婆长得十分清秀，就暗自调查原来那个女人是当地的村花，和她老公是一起来打工，平时卖点土特产，没有想到林天一隐瞒身份去勾引这个女人，没多久就成功了，在她和她老公的出租房里打了几炮，林天一后来便经常安排男人加班，他则是经常去肏男人的老婆。
　　林天一后来便多次向女人借钱，女人居然把自己卖货攒下的积蓄全部借了给他，林天一又肏了她几次便玩腻了。
　　他正好工程结束，便解散了工程队，又把女人的钱给了男人说是加班费和遣散费。
　　我听完很好奇，就问道：那后来呢？
　　唐丽嫣苦笑的说：那个女人真是纯情，和老公回了老家还想着林天一，没两年离了婚，来找林天一她哪里找的到，但是林天一知道以后就安排人找到了女人，给她安排了工作。
　　我听完说道：这个林天一还可以啊。
　　唐丽嫣恶狠狠地瞪了我一眼说：你知道是什么工作吗？
　　在一个洗浴城里当按摩妹还是专门给人肏屄的那种。
　　我一下子不知道该说什么好，我只好不停地说对不起，唐丽嫣撩了撩头发，轻轻的说：老公，你不用道歉，这是他自己造的孽，但是你一定要记得他不是什么好人，他是个淫魔色棍。
　　过了几天，他终于联系了我，要我去周武的娱乐城看一看并且和周武和郑谦互相交流一下。

第20章 参观游览
　　我一直在等着林天一来通知我去，但是他似乎又把我遗忘了一样。
　　我最近和平常一样和唐丽嫣一起去俱乐部，我还是和平时一样在俱乐部待一上午，下午就去下面的电竞俱乐部打游戏或者去健身区做做运动。
　　时间过得就是这么快，一转眼到了冬天，这里的冬天和我原来经历的冬天不同，很潮湿阴冷，虽然这栋大厦里面的空调很好，但是出了大厦外面还是让我感到身上的很难受。
　　最近，俱乐部的客人很少，有的时候就只有一两个预约的客人来，或许是要到年末忙了，很少有人来了，我问丽嫣这种情况会持续多久，她很轻鬆的对我说：
　　老公你不用担心，俱乐部的客人一直都是这样，不会出现爆满也不会出现空场。
　　这主要是因为一般来这里玩的客人和一般的土豪大款不同，除了那些很有钱的富二代，就是一些较高层的富豪，一般都是不会缺女人玩的，来这里都是要预约玩一些刺激的，他们一般都会在平时的工作日来，因为平时的休息日和节假日，他们都有自己的安排，要陪自己的亲人爱人。
　　所以这里的节假日都很少开门。
　　我们的客源是稳定的不能多也不能少，一般来的客人都是我们的会员，一般的客人基本上林天一都会安排到其他地方。
　　老公你上次见到的周武郑谦就是管这些地方的。
　　听到这里我，终于知道为什么之前周武郑谦对我那么客气，原来我的地位比他们高一些。
　　我回到了家，一个陌生的号码打了过来，我接听后原来是周武，他对我说：
　　老弟，天哥让我带你去我那参观参观，我现在去接你。
　　我接完电话立刻下楼，到了小区门口没多久，就看到一辆黑色的路虎停在了小区门口，周武摇下车窗招呼我上车，我坐上了他的车，他的车很新感觉没用多久，然后就带我离开了小区，之后车子渐渐驶离市区，到了市郊，接着又开了很远的距离，我打开手机地图，已经离开了我所在的城市，又开了大半天到了另外的一座城市，这个地点应该是周围的一座邻市，这个地方和我所在的城市非常不同，道路两边的楼房都是那种老旧的楼房。
　　道路上车都很少有一种荒凉的感觉，仅有的几个工厂厂房也很少有人出入，有的厂房连大门都破败不堪，这些应该是那些国企改革之前的机械制造业，这个城市以前恐怕也是工业城市，只是没有很好的改变方向。
　　车子往南边开去，我看到很多的高层的拔地而起，和之前的老旧楼房不同，是那种崭新的高层，而且两个区域中间是一条马路，像是分开了两个世界一般，车子驶入了高层之中，让我眼前一亮的是这里简直就是一座纸醉金迷的娱乐城，那些高层是居民区，在他后面遍布着各种娱乐场所。
　　夜总会、不夜城、ＫＴＶ、
　　酒吧、夜店舞厅、网吧、高级美容院、洗脚屋、按摩院、茶餐厅、而在之中最为醒目的是要属我们要去的霓虹都市，这是周武负责管理的夜总会。
　　其实说是夜总会也不全面，我进去之后才发现一楼是一个半地下的酒吧和夜店，里面男男女女尽情的摇摆，台上几个穿着短裤束胸的女孩在不停地跳着热舞，两侧还有两根钢管，两个穿着比基尼的女孩在跳着诱惑的钢管舞，负责调酒的是两个年轻的小伙子，我跟着上到了二楼，里面是ＫＴＶ但是都是一个个独立的房间，互相之间隔音非常的好，我们站在门外都听不到里面的声音，但是我注意到里面的女人都是裸体的，和那些男人嬉戏玩耍，随着音乐那些裸体女人开始扭动身体和男人一起跳舞。
　　然后是一些男人脱下裤子裸女跪下给他们口交，或者是裸女坐着男人脱了裤子站在她面前给他口交，还有的房间里面已经直接脱了衣服开干了。
　　我看着这一层的房间里面都是各种的淫靡场景，然后周武带着我到了一个大房间，里面有很多年轻女人，但是几乎都是裸体，屋子里面两大架的衣架上面挂着各种内衣、比基尼、爆乳装、镂空装，透视装，各种丝袜。
　　那些女人正在穿着丝袜系着吊带，她们倒是穿着内裤但是和没穿没什么区别，不是丁字裤就是非常紧窄的比基尼，大半的屁股都露在外面，乳罩也只是一小块紧窄的布，根本挡不住她们的奶子，这样一来她们和裸体也没什么区别了，她们还有一些是穿着透视装和镂空装，那挡和没挡就没什么区别了，反倒是更加诱惑了。
　　一进去那些年轻女人就像是献媚一样的围了上来，对着周武一个劲地撒娇问好。
　　周武招呼了另外两个女人过来，询问今天的情况。
　　那两个女人都穿着肚兜，下面是光着，连丝袜也没有穿，下面穿着丁字裤但是就是几根粗线拧在一起围成的。
　　从后面看她们的美背十分的妩媚，我看着她们跟周武报告工作，大概想到这应该是这里的管理人员。
　　这一屋子的女人应该都是小姐，周武一直没有向我介绍，而且那些小姐看我也都是很畏惧的眼神。
　　接着周武和我离开了这里，我想他问道刚才这一层是做什么的，他说：这里是给那些一般的大款土豪的ＫＴＶ包间，兄弟这次太匆忙了，下次我得请你进去看看，里面才是真的金碧辉煌。
　　那刚才那些女人都是小姐了，我问道。
　　他看了我一眼说道：兄弟，话不能这么说，她们都是我这里的服务员，只不多是进行裸体陪侍的，要是说和客人操逼打炮就是小姐的话，我这个娱乐城里面的女人可都是小姐了，你看见外面那些店面了吧，里面的女人也是可以打炮的，难道能说她们都是小姐吗？
　　本来我只是随口一问，没有想到他这么严肃的回答，让我有些害怕，是不是无意中触怒了他。
　　连忙解释道：我只是随口问问，大哥你不要生气，我以前没见过这么多漂亮女人在一起裸体，有点吃惊。
　　他听完一笑，拍了我一下说道：老弟，你可真是搞笑，你俱乐部里那么多的女人哪个不是光着腚给人玩，她们的身体可比我这的女人鲜嫩多了。
　　你还能看上我这的女人，听说老板把唐丽嫣给你了，怎么样那小娘们可是个极品啊。
　　我一下子有点不明白了，他也知道唐丽嫣，他们以前是什么关系。
　　他接着拉了我一把，带我进了他的办公室，是三楼的最左边的那个，办公室不大不小，是两个隔间。
　　我先是在外面看了一圈，然后他带我进了内间，里面那间屋子居然是一个监控室，里面可以看见这一层各个房间的情况。
　　第三层都是一些客房套房，都被改成了情趣房，我看到各个房间里的小姐都和客人玩得正嗨，有的是一对一，有的是一对二甚至更多，不要想错了，男人都是一个，数量变的是小姐。
　　里面的花样繁多，但是还是主要是操逼，最多也就是双飞、三飞，多一点的小姐也就是帮着男人推屁股，或者在男人肏一个女人的时候其他女人在身边给他舔屁眼、舔乳头，或者是趴在男人的鸡巴旁边张大嘴，男人肏了几下那个女人，就把鸡巴拔出来插进旁边女人的嘴里肏几下，然后再插进屄里继续肏。
　　一般就是这样，没什么太多花样，虽然比俱乐部少，但是对一般的正常男人来说，绝对是个操逼的好地方。
　　接着周武把我拉到一边的沙发坐下，对我说道：老弟，老板把唐丽嫣给了你，那小娘们床上功夫可是一流啊，兄弟你艳福不浅啊，和我说说你都是怎么玩她的，那身段、那屁股、那脸蛋可真是迷人啊。
　　说完脸上漏出猥琐的表情，就好像那些好色男人看到自己的女神一样。
　　我只是敷衍地说：没什么啊，和一般的小姐也没什么区别，就是床上骚一点罢了没什么感觉。
　　他有些不满的说道：兄弟这你就做的不对了，她可是高级小姐，一般的小姐哪有她好，我早就听说她的屁眼收缩有度，比操逼还爽，你没肏过她的屁眼。
　　我不知道怎么回答就说到，我肏过和其他女人比紧一些，没什么特别的。
　　他有点叹息的说：兄弟，你可真是饱汉子不知饿汉子饥，有那么好的美女不知道享用。
　　我说道：你这里的美女也不少啊，你可也是饱餐秀色了。
　　他说道：我这里的都是庸脂俗粉，妖艳贱货，好的就几个。
　　哪像你那俱乐部各个女神。
　　我感觉他很羡慕我，但我不知道为什么。
　　我和他的地方都算的上是一个高级的妓院，可是他却对他自己的地方感觉不满，算规模、算人数、他是我的几倍，而且客人数量更是我的十几倍。
　　我不知道他为什么对我这么羡慕，按道理他的女人恐怕比我多上不知多少倍，他一直对唐丽嫣表达出渴望与她肏屄，我可以知道他一直觊觎唐丽嫣的肉体。
　　他希望我能够懂他的意思让他能够肏弄唐丽嫣，可是我一直敷衍了事。
　　我倒是真怕他把话说明了，那我让不让他肏唐丽嫣呢。
　　他似乎厌烦了和我的谈话，就带我去了第三层那里是居住的区域，供给那些短期在这居住的客人，当然了每一间屋子里都安排了一位美女作为客人的生活助理。
　　让我意外的是这个娱乐城里的保洁员居然也有一些是年轻的女孩，我问他这是为何。
　　他说是为了方便安排，这些女孩也都是小姐，但是和大多数的小姐不同她们不是完全的小姐，她们平时负责打扫卫生，拿到基本的工资就和一般小姐的工资一样了。
　　要是嫌少可以再和客人打几炮赚些外快，当然了她们一般都是一些做了几年的小姐，不想再卖屁股了，就在这打扫卫生也能拿到很可观的薪水。
　　当然了还有一些年长的女人，这些以前也是坐台小姐现在老了没有稳定的生活，就被招到这里打扫卫生，当然她们很多都是下岗女工，下岗后被迫到了歌舞厅、夜总会当小姐，随着后来的取缔和整改她们又都失去谋生的地方，有的沦为站街女、有的成了清洁女工、服务员，后来城市规划，这里的房子都被拆迁了原来的住户得到拆迁款都搬走了，这里盖起来了很多高层，但是没吸引富商投资，本来是想要招商引资可是根本没有商人来这里投资，这个城市算得上是一个交通枢纽，四通八达，南来北往的人都要经过这里，可是房子卖不出去。
　　所以，当地的领导班子想要发展旅游业和娱乐业，带动房地产。
　　之后进行了招商引资可是效果不佳，正在这个时候林天一带着他的投资公司来到了这里，他以极低的价格买下了所有的楼盘，并且买下了还未建设的土地，在那里建成了一条美食街，而在那些楼盘的后面建设了一个娱乐中心，这就是现在的霓虹都市和周围的产业，之前说的下岗女工都是被他招来的但是他的要求是必须要当过小姐的，而且还必须是单身可以是离异但是必须和前夫孩子分开住，到这来之前都需要签一个协议不能对外泄露这里的任何事情，别人问起来也只能说是在这里周围的其他店铺当店员，还有就是她们在协议期内不能结婚包括和男人同居，如果发现立刻辞退并且不发薪水和赔偿金。
　　她们这些年长的清洁女工都是本市或者周边的乡镇的人，至于那些年轻的清洁女工和在这个娱乐城的其他小姐都是从全国各个地方招来的，她们来这里之前都己经做小姐两三年了，她们大部分都是林天一和他的其他伙伴（除了我和周武、
　　郑谦他还有其他的合作伙伴）从外围女、夜店坐台小姐、其他的会所里挑选出来的，之后再统一进行培训，周武和我说这里的女人都是小姐其实没有错，这里的女服务员也是小姐只是分工不同，她们定期轮换着做。
　　当我知道了他这里小姐的来源终于知道了他为什么羡慕我，他们这里的小姐大部分属于二三流的小姐，二流小姐就已经很少了，一流的根本没有，怪不得他羡慕我虽然他这里的小姐身材样貌都还可以，但是我的俱乐部里最差的小姐也是二流的，唐丽嫣她们更是一流中的翘楚。
　　我和他到了第四层这里是娱乐区，我到了这里感到了和之前三层不同的温度，不只是空调的温度，还有视觉的暖色，这里的客人都是穿着睡衣或者是浴袍，而这的女人则比之前三层更加的暴露了，那些穿梭在客人中的女服务员都是只穿着丁字裤，和系带式的胸罩，看上去和全裸也没什么区别了。
　　在吧台负责调酒点餐的两个小姐直接全裸。
　　剩下的小姐都是负责表演节目的了，这里的表演项目当然是很色情的了，裸女脱口秀，就是一个或者几个裸体美女说着黄段子，还有就是跳裸舞，放着韩国女团的舞曲，几个裸体美女跳着韩国女团的热舞，本来那些舞蹈就让人心血澎湃，再加上她们是裸体跳着，更加的诱惑了。
　　还有着穿着轻纱的女孩，隔着透明的衣服展现曼妙的胴体，演唱着改编过的淫词艳曲。
　　当然了最为劲爆的还是做爱秀，现场的客人可以上台和台上的小姐进行现场做爱表演。
　　当然现场的客人如果没有想要上场的，就会有内部的员工进行做爱表演。
　　还有很多很多的女孩进行着诱惑的舞蹈，反正就是十分的淫靡。
　　周武招呼我离开，我跟着他到了里面那一间屋子，里面空间很大居然有一个可以容纳２００人的电影院，我和周武进去之后从后排穿过去了，我看了一眼大屏幕上面演的电影是那种有剧情的Ａ片，看的人不多只有十几个。
　　我和周武出来之后，我问他那是什么地方，他说道：那里是电影院负责给那些来的客人增加性趣的地方。
　　我问道：那里只是放一些Ａ片吗？
　　周武说道：一般有客人来的时候都是放Ａ片和情色三级片，不过休息的时候是放一些近期上映的热门电影，主要是给那些小姐们看的，老板在外面还有一家影院所以这些电影还是可以弄到的。
　　我心里暗自佩服林天一这真得是很人性化的安排，既能够满足那些小姐的日常娱乐活动，又能够让她们踏实的干下去，真是一举两得。
　　唐丽嫣跟我说，林天一很会玩女人，而且更懂女人还会控制人真得没有说错。
　　之后周武带着我到了上面的一层，上面的那一层很大好像是一个举办活动的宴会厅。
　　周武给我介绍到，这里是婚礼主题的活动室，我看到里面的确是有那种婚礼大厅的装扮，而且不出意外的台上站着一个穿着婚纱的新娘，还有十几个穿着白色礼服的伴娘，新娘伴娘都是美女，根本看不出来谁更美，可是她们的衣服有些奇怪，不是爆乳的低胸装，就是深Ｖ高开叉，有的还是吊带丝袜，屁股大半都漏了出来。
　　接着就是台下的男宾客，年纪样貌都是偏大一些，感觉好像是台上新娘的父亲一般。
　　接着就是婚礼开始，一男一女两个主持人上台，他们穿的倒是很正式，整个过程都和婚礼一样，只是后面直接到了入洞房，台上被抬上来一张床，然后新娘坐在床上，主持人开始宣布竞拍，原来新郎是从台下的宾客里面选出来的一个，当然了他们是要出价的价高者得，可是出价的人并没有很多，我开始不知道后来才想到，那些新娘伴娘也都是小姐只不过是比之前的更加的高级一点罢了。
　　看她们的样貌和身材都可以说是网红美女，她们的第一感觉应该是一些模特，或者可能她们的日常身份就是模特。
　　终于一个中年男人以６５万的价格买下了这次的机会，然后男人上台坐在新娘身边，众人拍手叫好，之后男人和新娘在两个伴娘的拥簇下，下了台走到台后的房间里，房门上写着洞房两个字，伴娘在送新娘入洞房之后就回到了台上，然后主持人宣布竞拍伴娘，原来刚才那些男人不着急喊价是因为之后还有伴娘，那些伴娘依次坐到床上，客人开始竞价，成功了就上台领走伴娘。
　　当然那些成功的人也没有离开，只是回到台下的座位上，搂着伴娘，手伸进她的衣服里，对她又亲又摸，当然了并不是所有的伴娘都会被拍下。
　　有两位就没有被客人买下，她们都躺到了床上，主持人宣布现在那些没有拍下小姐的客人，可以免费上台来肏她们两个。
　　没有拍下小姐的客人很多，但是真正上台去床上肏她们两个的却很少只有几个上台去肏她们两个。
　　然后就是那个漂亮的女主持人，满脸媚笑的走下台，到了那几个没有上台也没有买下小姐的男人身边，跪下给那几个男人口交，几个男人脱下裤子把她围在中间，几个鸡巴把她的脸蛋包围，她的嘴含完这根鸡巴含那根，两只手也不闲着一手一个的撸弄着鸡巴。
　　一阵的滋滋滋滋…的声音从她口中传来，我很惊讶没有想到她也是小姐，看她在台上那么生动活泼的主持，看起来像是专业的主持人。
　　而且这和她之前的端正温婉的形象十分的不符。
　　看到我的疑惑，周武向我介绍道：老弟，你不知道她们这些新娘伴娘都不是我这里的员工，她们都是我在外围圈里找来的一些野模，一个月来我这里几次，陪客人玩点新花样，赚点外快罢了，看见那个女主持了吗，她和她们不一样，她是正经的传媒大学毕业的，学的就是播音主持，我和老板费了好大劲才把她弄到我这里，老板把她一顿的调教才让她愿意留下，她现在是我这里身价最高的小姐，平时接客看她的心情，一般就是主持这些特殊的活动，一般她接客就是赚个外快，她平时不接客的钱都比那些小姐高不少，今天不知道怎么了，可能是她也饥渴了，毕竟她的身体也被老板开发的差不多了。
　　我听完再次刷新了对林天一的认识，他一直就是一个很会懂女人、很会玩女人的人，唐丽嫣跟我说过，林天一的爱好就是玩女人，并不只是肏屄。
　　我听完周武给我的介绍，我说道：那个男主持是从哪里找来的。
　　周武说道：他原来是男模被一些富婆包养，后来被抛弃了。
　　就进到了老板的影视公司当演员，结果老板知道了他以前的事情，就安排到了我这里当经理，同时也是我这里小姐的公共男友，因为他长得帅又是会说让女人喜欢的话，就成了我这里的公共炮友，那些小姐没事就找他操逼，除了他还有几个都是我这里的公共炮友，他们就是负责给这些小姐发泄性欲，以及充当男朋友的。
　　他们可比这些小姐难找多了，不仅性能力得好而且还得年轻帅气，还得幽默风趣，讨女人喜欢，一般都是老板找来那些小鲜肉，他们大部分都是被富婆包养的鸭子，基本上都是器大活好，俊俏白嫩，比不少小姐都白。
　　他们在这里除了负责引领客人，帮客人点单外，还得陪小姐打炮，因为他们是小姐们的发泄工具，这里的小姐别看天天不是被肏就是被摸被亲，但是却都是有性需求的女人。
　　老板知道这一点所以他就找来他们这些小鲜肉来安慰这些小姐。
　　我再次被林天一惊到了，居然这么了解女人的心思，她们天天被不同的男人玩弄、淫乐，基本上都是大她们很多的男人，偶尔的年轻人也是发狠的玩她们，因为那些富二代基本上不是包养一两个网红女，就是找外围女，要不然就是在大学里直接找包养的。
　　出来嫖的基本上都是发泄的玩，所以这些小姐平时都是被狠狠的凌辱蹂躏。
　　他找了这么多的小鲜肉来陪她们操逼，一定程度上安慰了这些小姐，既能满足她们生理上的需求，又满足了她们心理的需求。
　　毕竟被这么多小帅哥爱抚，哪个女人能不满足。
　　我跟着他最后到了第六层，这应该是最后的活动区域了。
　　再往上都是他们的办公场所，还有一些商务会谈的地方，我到了第六层看到是一个大厅里面分成了一个个隔间，里面是一个或者两个三个躺椅，就是经常在足疗馆按摩馆里见到的那种躺着的按摩椅，但是不同的是都是真皮的。
　　周武再次向我介绍道：这里是口交馆，专门为刚才在之前已经射过精的客人，提供的专门护理，这里的小姐都是专门训练好的口交技术，她们是用嘴含住客人的鸡巴，然后慢慢的口交，用温暖的舌头包裹住男人的鸡巴，一般到了这里的客人都已经射了一两次了。
　　所以她们的作用就是让客人的鸡巴能够得到好的包养，当然她们一般是不能操逼的，但是如果客人看上了哪个非要操逼，也不是不可以就是得等到她服务完了再肏。
　　我看到这里的小姐都是穿着包臀短裙低胸套装，她们当然没有穿着内衣，她们或者坐在男人身边或者趴在男人两腿中间给客人含着鸡巴。
　　当然更多的是弯腰把屁股噘给男人，男人的手在她们那丰韵光滑的屁股上摸着。
　　我问周武：她们和其他小姐有什么不同？
　　周武说道：她们叫做口交员，薪水比其他的小姐高很多，当然是不操逼的情况下，如果客人肏了口交员，那她们还能拿一部分钱，不过大部分口交员都是在那些口交技术好的小姐里面选出来的，再加以训练。
　　她们每天就是含男人的鸡巴，并且还得保证自己的牙齿洁白，口气清新。
　　我感到很意外，但是却又正常了，在这里是什么都可能发生，参观到此结束了，但是我还得在这里待上几天。

第21章 了解更多
　　我跟着周武参观完了他的霓虹都市，就在他的安排下住了几天，这几天我参观了周围的其他地方。
　　霓虹都市是这片区域甚至是整个省最为豪华的娱乐城，而在他前面的那些被林天一买下改造的高层楼盘，都被建成了一个个居民区，那些居民区虽然看起来很高端，但是进去之后才会发现里面根本就是个空架子，一栋居民楼里不到一半的住户，大多数都是空着的房子，而且已经住在这里的住户房子也没怎么装修就是简单的装修了一下。
　　我又到了另外几栋楼房里看了看，发现有三栋楼房里面全都入户了，另外两栋虽然没有全都住满，但是里面的装潢真的可以。
　　我问周武这些楼房都是给谁住，周武说：外面靠近路边的两栋是我这里的保安和男服务员，然后靠近我夜总会的那三栋都是我夜总会里的女员工，剩下那两栋都是给来我这里玩的老板或者是出差路过的老板的，他们都是自己来这里或者一起来，我那里的客房有限而且他们也不愿意在我的那里过夜，都是带着自己选中的小姐去外面住，那两栋楼房就是给他们准备的。
　　有的客人看中一个小姐或者几个小姐，就会长期包养她们，但是不是说她们就可以离开这里了，只要是和她们的合同没有到期就不能离开这里，但是如果被老板包养她们就不用经常出来接客了，而且还可以住在那两栋装潢好的楼里。
　　但是不代表她们会一直住在那里，一般来说，那些老板最多也就是能包养她们几个月，时间一到就会换别人了，到时候她们就得出来回到原来的那三栋楼里，我们管那两栋楼叫包养楼，其他的都是宿舍楼。
　　不过时间长了，那些小姐都先后住过了包养楼，也就没什么新鲜的了。
　　后来索性放开了，老板住进包养楼带上选中的小姐，小姐联系其他闲着的小姐，一起来陪那些老板操逼打炮。
　　至于价格和额外的服务报酬我们都是不管的，那两栋楼里客人可以按照自己的意思随便玩小姐。
　　当然客人们需要给我们的只是他选中小姐的钱和租住房子的钱，其他的钱都是客人自己决定给多少给不给小姐们的。
　　那里的管理不归你们吗？
　　我问道。
　　那里也是我们的产业，但是把它给那些小姐来经营，而且那里面发生什么我们不会过问，听说那里面经常有那些老板开的淫乱ｐａｒｔｙ、乱交大会什么的。
　　不过要是想要玩什么花样或者观看特殊表演还是得到霓虹都市夜总会来，这个包养楼也就是给那些老板一些发泄性欲的地方罢了，一般那些老板出差路过这里都要来这里住上两天，不过也就是想要打个炮而已。
　　不过在那里一个老板都是有两到三个小姐伺候着，比在霓虹都市里选一个小姐，一对一的玩好多了，所以很多老板都来这里包小姐。
　　我听完有些疑惑的说：
　　难道这不影响你们的生意吗？
　　周武哈哈大笑，老弟这你就不知道了，我这里主要是靠着服务和表演来吸引顾客，至于小姐和客人操逼，那就不归我管了我也就是提供了一个场所。
　　至于客人怎么玩那就是他的事情了。
　　我收的就是租金了，那些小姐要交的也是租金了。
　　至于包养楼那是那些有钱人包小姐玩的地方只是和我挨得近一些罢了。
　　我听完不仅赞叹道他们的能力，这样一来，那就和他们没有任何的关系就算是来检查也不会对他们造成任何损害。
　　我接着问道：那老哥，你们那里有没有过检查，毕竟表演都很特殊吗，不会被发现吗？
　　他拍了拍我的肩膀说道：老弟你怎么这么胆小呢，老板难道没和你说过吗？
　　这个城市原来是一个工业重镇，后来因为产业转型落伍了。
　　现在这里的领导班子想要招商引资结果乱了，留下来一堆烂尾楼和未开发完的郊区就是这里。
　　后来老板他们把这里买了下来，再后来就是把这里开发成现在的样子了，我们这里每年都会向当地的财政缴纳非常多的营业税，而且来这里的都是些富商老板，他们也会带来一些投资。
　　这样我们自然不会有什么事情发生，而且我们和当地的领导班子有过约定，不能过问我们的经营事情，不能让当地媒体记者知道我们的存在，不能让当地人来到我们这里。
　　所以我们这里的小姐、保安、服务员，几乎所有的人都是外地的。
　　就只有保洁员是找了一些当地原来的小姐。
　　还有就是我们这里不仅仅是这几栋高档居民楼，连同周围的商业街以及那些美容院、饭店、超市，都是老板的产业。
　　那些经营者也都是老板的人。
　　去那里消费的人当然都是我们这里的小姐了。
　　还有一些长期住在我们这里的客人了。
　　我听周武向我介绍完这些，简直不敢相信，林天一简直是在这里建成了一个小姐社区，我在这里待了七天，本来周武给我安排了小姐，但是我都找了理由推脱了，后来他直接把我拽到口交大厅里，给我安排了单间，推进来一个年轻貌美的女孩，对我说道：兄弟这是给你的口交员，好好玩玩，不用客气。
　　我本来想要推脱，可是他立刻离开了并且关好了门，这里的房间是相对独立的，而且隔音很好虽然有玻璃但是却是特殊的材质制成，互相看不到。
　　女孩端着一个盘子，上面是两杯水和一个盒子，她把盘子放到旁边的专门的桌子上，然后打开盒子，里面是冰块。
　　她把冰块放到其中一杯水里，然后对我说，贵宾您好，您想要我如何称呼您呢，我本来想要拒绝，可是看到她一本正经的问我，又有些动摇了。
　　她的声音很好听，而且语气带着一种让人不能辜负的感觉，我看着她，她脸蛋很标致，两眼清澈，樱桃小嘴。
　　很难让人联想到现在的情况会出现在她身上，我说道：你就叫我主人吧，你叫什么？
　　她说：您就叫我１７号吧，我这才注意到她穿着旗袍，但是却是那种超短的下摆，开叉很高，前胸几乎是完全漏出来的那种，她的奶子漏了大半，屁股虽然被包住了，但是一走路蹲下都是会走光的那种。
　　我看到她的前胸别着她的胸卡写的是１７。
　　她接着问我：那主人我是穿着衣服还是裸体为您服务，我说道先穿着吧。
　　然后她跪了下来替我脱下裤子，然后就是让我躺到房间里的沙发床上，这里的确是贵宾才能享用的，我躺上去感觉非常舒服，更让我意外的是沙发床可以调节高度和倾斜度，她给我调高了一点可以让我看到自己的鸡巴，然后她问我想要她用什么姿势口交，是坐在我身边给我口交，还是跪趴在我的裆下，我说：你自己看吧。
　　她微微皱了皱眉，然后欢快的拿出小板凳坐在了床边，她坐的板凳是特制的那种透明的有机塑料，中间一条和下面都是空的，只有两边支撑着她的屁股，我以前倒是经常在日本的Ａ片里看到那种浴室凹型凳子。
　　她坐着离我的上身很近，然后侧过身弯下腰趴了下去，这样她的屁股就高高的噘了起来让我一览无余，她当然没穿内裤，而且也没戴胸罩，我感觉到她的胸部压到了我的腿，然后她的屁股已经完全露在我的面前，她却双手把自己的旗袍往上又提了一下，她的下身完全漏了出来，她屁股很小但是很圆润而且摸上去很光滑，她的屁眼很小有些红，她屄上的毛很稀疏，我两只手仔细的摸着她的屁股没过一会，我鸡巴硬挺了起来，她双手握住鸡巴茎，亲吻着我的龟头然后用舌头轻轻的舔着，我的鸡巴这几天没有清洗，味道应该很重，但是她却是十分的享受。
　　然后她拿起其中的一杯水喝了一口含在嘴里，然后给我口交，我感到一种从来没有过的刺激，她口腔里的水冲刷着我的鸡巴，让我感觉比操逼还要爽，她用了这一杯水来给我口交，之后又含住我两个卵蛋轻轻地舔着，我的鸡巴被她挑弄的已经勃起了，我让她上床跪着给我舔，她听完立刻脱下了那件暴露的旗袍，她里面什么也没有，全身赤裸的。
　　然后她跪趴在我的裆下，我看着她仔细的吞舔我的鸡巴，但是却没有想要射出来的冲动，她舔的吸的都很柔和，并不像唐丽嫣和俱乐部那些女奴一样，吸得让人不到十分钟就会射出来。
　　我一边看着她温柔地给我舔吸鸡巴，一边看着这个屋子里面的布置，然后居然昏昏欲睡了。
　　我不知道过了多久，我感觉到下身有些尿意就醒了过来，看到她将我的鸡巴完全吞进了嘴里。
　　开始给我做起了深喉，我忍住尿意对她说道：你先停下来，我要撒尿。
　　她明亮的眼睛看着我，之后慢慢吐出了鸡巴，还是十分正经的语气对我说道：主人，我来服侍您。
　　说完，她站了起来她还是全裸的身体，看来在我睡着的时间里她一直在给我含着鸡巴，她扶着我走出了屋子，她带着我穿过一个走廊，来到了洗手间。
　　开始我还很奇怪她为什么不穿上衣服，后来才想到这是顶层的ＶＩＰ区，这里的小姐是可以全裸的，因为这里只对专门的会员开放。
　　我看到周围还有很多和她一样的裸体美女，搂着像我一样的客人，不过客人的年纪看上去都比我大一些。
　　那些男人基本上都是和我一样脱光了裤子和内裤，有的基本上就是全裸了，看到我还穿着上衣都很奇怪。
　　我们到了洗手间，我才发现这个洗手间的豪华程度居然好过了之前的口交室，洗手间非常的大，进去是一个大水池，中间还有人造的喷泉，洗手池全是可以照出样子的白瓷，我正在找小便池，可是她立刻拉着我走进了一间隔间，这里的厕所原来都是一个个隔间构成的，隔间里面有喷头、马桶、还有很多的洗手液，洗发液、沐浴液、以及其他的清洗液。
　　给我的感觉这里好像是一个家用浴室，我正在迟疑，她却是蹲了下来，一手握住我的鸡巴一手托着我的卵蛋，对准了马桶说道：主人可以尿了。
　　我鸡巴一挺尿了出来，尿完之后还有几滴尿液在慢慢滴出来，我想要甩一下，她却用嘴含住了，舌头包裹住龟头，舌尖舔着马眼上的尿液，然后是当着我的面给我口交，之后拉着我到了喷头下面，脱了我的上衣，把沐浴液挤到双手上，给我撸着鸡巴，然后打开喷头帮我清洗鸡巴。
　　之后就是简单的帮我洗了一下身体，之后她让我先等一下。
　　然后她就站到了喷头下面开始洗澡，我站在一旁饶有兴趣的观看着美女出浴，她洗的很妩媚妖娆，我猜这也是这里的特别服务，毕竟美女操多了也就没什么兴趣了，需要别的来助助兴。
　　她洗完之后拿着浴巾擦干净身体，又吹干了头发，然后拉着我走出了厕所，不过这次我没有穿着衣服，而是和她一样光着身子。
　　我出来后看到其他隔间里走出来了很多和我们一样的裸体男女。
　　那些美女都笑如春风般的依偎在那些男人身边，相反的是我和我的女伴一直保持着距离。
　　我们回到了开始的房间里面，我继续躺下，她接着给我口交。
　　还是那么慢慢的吞吐含舔，我的鸡巴也渐渐适应了，过了好久，周武打了电话让我出来。
　　我才结束了这次的体验。
　　周武问我感觉如何，我一时不知道怎么回答，感觉没有什么。
　　他笑了笑对我说：老弟，你可不会享受啊，那些富豪都是花了大价钱才能来这里享受这种服务啊。
　　我当时并不知道有什么不同，我又在那里待了三天享受了三天这种口交服务，本来我还想多待几天看看还有什么别的花样，而且我对那两栋包养楼倒是很有兴趣，想进去看看，但是周武一直告诉我不要好奇。
　　我也就没有进去，这三天都是那个十七号一直在给我做着口交服务，我对她有了一些好感，我甚至有些想要问周武要她。
　　但是想了想还是算了。
　　林天一询问我如何，我只是回到很好。
　　然后便告别了周武离开了这里，周武在我走的前一天晚上找到了我，带我到了他自己单独的会客包房，奇怪的是这里的装修很简单也很明亮，墙壁都是那种海绵制的很柔软，他让小姐推来一车好酒，又端上来几盘好菜。
　　我和他就这样在这个包厢里喝喝酒、吃吃饭、聊聊天。
　　我本以为他会叫很多小姐来助兴，可是他没有，这让我很意外，我和他喝了几杯酒，应该说是他自己喝，我根本不会喝酒也不能喝，我喝一点点就难受的不行，所以我一直想办法推酒。
　　唐丽嫣告诉过我如何应对酒桌上的事情，唐丽嫣的酒量已经练出来了，而且她更是学会了酒桌上的各种技巧。
　　我本来不想喝酒，但是看他盛情难却，我只好勉强喝了三杯，然后就不再喝了，可是他却在一直的喝，我看他似醉非醉的样子，怕他有什么事情。
　　便和他开始聊天，聊了一会才知道他是专科毕业，比我大十岁。
　　今年都要三十三岁了，本来他是在一家工厂打工，本来就是这样安安稳稳的过一生罢了。
　　可是没想到，因为裁员他被裁了下来，后来他又在饭店、超市、工地待过。
　　他有一次在夜店当服务员的时候被林天一看上，林天一给了他一张名片，让周武有困难找他，他本来以为是要给林天一当保镖，没想到居然是让他经营一间会所。
　　那里就是他走到今天这一步的起点，他之后的经历和我相似，都是去管理训练那些小姐。
　　只不过他是一个人自己经营，直接向林天一报告。
　　他也是慢慢的做大，后来直接可以和林天一一起开发这些项目。
　　他似乎和我想的不同，而且让我最意外的是他居然有老婆有孩子，开始我以为他和我应该都是没有成家的人。
　　毕竟我们每天要见到这么的多火辣性感的美女，而且不时要和她们做爱，有时候还得玩点特别的。
　　如果成家会让自己有很大的担心，可是他却说他老婆孩子都在老家，他定期会去看他们，至于他的老婆，他说他是在刚刚有些起步的时候认识的，是一个服务员。
　　他经常去那家店里吃饭，就这样认识了。
　　他和她结婚后，就让她会老家照顾父母，他每个月都会打钱给她。
　　他当然不会让自己的老婆知道自己的工作是什么了。
　　我开始重新审视了这个叫我老弟的男人，他对林天一有着绝对的服从，而且对与自己的妻子孩子爱护有加。
　　可是我怎么也不会忘，他在林天一别墅地下的训练场是如何调教虐待羞辱那些女孩。
　　或许人就是这么矛盾吧！
　　他似乎和我有很多话要说，但是却又无法说出来，这样一来，我们两个只能是你问我一句，我回答一句。
　　到了深夜我扶着他回到了我住的客房，他对我说以后要是有什么不懂的多问问他，接着他就离开了。
　　其实我知道他没喝醉只是想要试探我。
　　毕竟我这样的一个突然的到来对于他们是一个潜在的不稳定因素。
　　我回到了２０层，看到唐丽嫣正在赤裸的躺在床上自慰，一根电动棒已经插进她的屄里不停地抽插。
　　见到我十分的开心，立刻就要拉我上床，但是我还是有些疲惫，毕竟坐了一天的车啊。
　　我说要去洗澡，她坏笑了一下，然后就和我一起进了浴室，我刚刚脱下衣服她就抱住我亲吻着，我想要挣脱她却抱得更加的紧了。
　　她看起来十分的热情，我和她来了几个湿吻，我挣脱了她说道：好了宝贝，我先去洗澡然后再来好好和你玩。
　　但是她却说：不行老公我等不及了，你不知道我这几天憋得好难受啊。
　　我只好义正言辞的说道：忘了你和我的身份了吗？
　　我是主人，你是女奴。
　　什么时候肏你是我来决定的。
　　她听完像是被电到了一样，颤抖着跪了下来，眼中有些泪水的说道：对不起主人，我忘记了自己的身份，请主人责罚。
　　我趁着这个时间快速的洗完。
　　然后扶起了她，对她说道：没什么你只不过是想要了罢了。
　　可是她摇了摇头说道：是我忘记了自己是你的女奴，应该受罚。
　　我趁机说道：你可以和我平等的相处的，不用做我的女奴，但是你得听我的话。
　　她抬起头两眼水汪汪的看着我，说道：主人，我知道你对我好，但是我配不上你。
　　我把她搂入怀中，你很好啊，聪明能干、又有学识，而且你还是一个女神啊。
　　她摇了摇头对我说道：你不知道我的秘密，如果你知道就不会这么说了。
　　我接着问道：宝贝儿，你对我还有什么隐瞒吗？
　　如果是你以前的包养经历放心我不会介意，如果是之前你被那些有钱人玩弄那你应该知道我不会在意的。
　　她还是没有说什么，带我到了她的房间里，还是一样的打开她的有一个房间大的衣橱，在里面一个柜子的最下面拿出来几件工具，我仔细看了一下不是经常见到的情趣工具，有几根粗细不同的双头橡胶阳具，还有几个皮裤衩前面是一根橡胶鸡巴，还有几根是有几根皮带连在的橡胶鸡巴。
　　这些一看就是给那些女人互相淫乐的时候准备的，我不觉得意外，她是和刘明月搞百合我早就知道啊，而且我也是很认可的啊。
　　但是丽嫣却很为难的说道：
　　亲爱的，我骗了你，我其实是一个双性恋，不是在我到了俱乐部的时候才变成的，而是我在大学的时候被包养调教的时候，我就发现我对于那些年轻貌美的女孩有一种性需求，渴望去爱抚亲吻她们，和她们身体的摩擦。
　　到了俱乐部，我就找上了刘明月其实她是被我勾引加上对林天一的厌恶，这样她成了我的固定性伴侣。
　　我喜欢女人特别是美女，当然我也是个美女了。
　　唐丽嫣很俏皮的说出了这句话。
　　我没有什么惊讶，我早就猜到了。
　　虽然她长得美艳动人，但是却无时无刻不在盯着其他的美女看，一般人会以为是嫉妒，但是我和她相处久了，发现她的眼神里有一种爱恋的感觉。
　　她接着对我说：我知道俱乐部里的小姐都有一种近乎同性之间的爱。
　　而且我对她们爱护有加，这样她们对我也非常亲昵。
　　林天一开始和我一起在２１层、２２层调教她们，后来他忙于其他的事情，就让我自己调教，我在每次调教的时候就会把她们上了。
　　就是自己戴着假鸡巴去肏她们的屄。
　　在我的调教下她们都乖乖成了我的私人女奴，我在之后就单独的和她们玩６９式，磨镜子等等。
　　我没有想到她居然会这么做，超出了我的想象。
　　接着她说道：我后来发现了一些富婆也来这里玩，索性开始大量的发展女性客户。
　　我也有些女客人，但是都是些相对年轻样貌也是可以的，一般都是些年轻的少妇，或者是富家千金也有一些是被有钱人包养的小三耐不住寂寞出来偷腥。
　　我原来就在包养圈待过所以很熟悉这个圈子，再通过了解他们的家庭选取可以的目标，然后就是简单的勾引上床了。
　　这里我倒是很理解，唐丽嫣的口舌之功的确不错，不仅能让男人迅速射精，也能让女人高潮迭起。
　　我很轻松的对她说：没事啊，宝贝儿这只能证明你有魅力啊。
　　可以男女通吃，我不会介意的，这样以后我们玩３Ｐ也能够放的开了。
　　唐丽嫣非常感动的流了泪，哭着说：没有想到老公，你居然没有讨厌我，我真的不知道怎么感谢你了。
　　我摸了摸她的头说：傻丫头，没事了我以后会继续陪着你的，但是我不想你对我有什么隐瞒。
　　接着我告诉了她我这段时间的经历，询问她知不知道关于周武的娱乐城的事情。
　　她说：我也只是听说过但是没有去过，他们的事情我不是太了解。
　　但是，老公你说的他们那顶层小姐的口交，我知道一些，那种口交和一般的口交不同，一般都是用嘴巴吸吮舔弄，都是吸屌快点的把精液吸出来，那种应该是保养鸡巴，就是训练小姐长时间含住鸡巴，让鸡巴在嘴里喉咙里，享受温暖。
　　这种口交可以一定程度上的帮助男性的保持性能力，也有壮阳的效果。
　　以前我是听包养我的那个男人说的，有些老板专门包养了那些嘴型适合的小姐，加以调教，就能达到效果了。
　　但是我没有训练过这种能力。

第22章 男女皆卖，鸡鸭同处
　　我听完唐丽嫣的话，对她又有了不一样的感觉，我越来越喜欢她了。
　　我对她说了那个我在娱乐城里给我做特殊口交的17号女生，她说道：老公你要是喜欢她，可以想办法把她也弄到这里，我是不会吃醋的，而且我也想要尝尝她们这些高质量的小姐的味道。
　　说完她来了一个舔嘴的表情，我看她色色的样子，更是喜欢了。
　　我说道：你个小色女，我看平时没少玩弄这些纯情少女吧。
　　她委屈的说道：
　　哪有啊老公，我只是和俱乐部里的女人们玩，外面那些女客人都是玩我啊。
　　我和她在这样的打趣中度过了一夜，第二天，我和唐丽嫣一起回到了俱乐部，本来以为林天一会叫我去询问，可是过了几天都没有消息，这几天唐丽嫣带了不少女奴到21层22层的调教室跟我一起调教，她们都是她的小女奴和小情人。
　　这一次是跟我坦白了，倒是搞的我这几天，天天玩双飞。
　　俱乐部里所有女奴都被唐丽嫣玩过，但是成为她长期性伴侣的只有那些年纪30岁以下还没有结婚的小女孩，那些30岁以上的只有两个单身少妇和她长期保持性关系，至于俱乐部里年纪最大的女奴茉莉，她也和丽嫣搞过几次，但是丽嫣很心疼她关心她，或者说全俱乐部的女奴都是把她当成大姐来看的，和她发生关系的女奴不在少数，至于茉莉的故事我之前写了详细的请看之前的【第六章各有故事】，还有就是茉莉在俱乐部的威望很高，虽然她的地位最低贱，但是所有的女奴都把她当成主心骨看，唐丽嫣她们四个正副经理虽然掌管着所有女奴，但是私下她们也都很尊敬茉莉姐。
　　怪不得唐丽嫣一直没有离开俱乐部的打算，原来这里的女奴形成了一个大家庭，唐丽嫣对我说：老公，你知道我的屁眼上次受伤，虽然好了，但是却不能再被那么狠肏了，我的屁眼就是我的招牌，那些老板花大价钱来玩我，就是看中了我菊门女神的名号，可是现在我不能再使用我的屁眼接客了，我必须得留着她拉屎呢。
　　我听完有些不好意思的说：你怎么说话也这么粗俗了呢。
　　唐丽嫣哈哈大笑，老公你和我不要端着了，还是放开吧。
　　在那些客人面前我还得展现出高贵，然后在床上展现出淫荡，我在这里待的有点久，沾染了太多小姐的气息，高级小姐也是小姐啊。
　　原来的我是一个不会讲粗话，天真单纯的小姑娘，被包养以后开始学会怎么叫床、怎么说淫语骚话，怎么卖弄自己的身体。
　　如何勾引男人，怎么做爱舒服。
　　这样下去了我也就习惯了，但是在学校我还得表现的像一个淑女一样，这样到我毕业我自己都感觉自己是一个心机婊。
　　之后我在俱乐部待了这么久，我已经习惯这种生活了。
　　我听完之后，不知道说些什么。
　　她接着说道：老公，我的屁眼已经恢复了，但是不能再像以前那么用了，所以我想要培养一些新人来代替我，我要组建一个属于我的女团。
　　我问道：可是像你这样的体质，这样的屁眼几乎是万里挑一，怎么来找啊。
　　她嗤嗤一笑说：我不是要和我一样的女孩，只要是复合我的条件，我再细心的调教肯定可以让那些老板满意。
　　我有些不了解她了，她感觉是要单干的节奏。
　　我问道：你是想要自立门户吗？
　　她说道：可以说是，毕竟现在我也已经开始失去了自己的价值。
　　毕竟现在俱乐部没有那么好了，我也已经不想再做下去了。
　　我听完更加的意外了，如果要离开难道不是恢复正常的生活吗？
　　怎么还是在这个圈子里，她不紧不慢地说：我现在想要离开必须要林天一的同意可是你知道他不会同意的而且我的裸照和调教视频还都在他的手上，我也不能离开。
　　只有让他认为我没有价值了主动赶我走才可以，现在我要训练出一些属于我的女人，来代替我给那些喜欢肛交的客人。
　　我听完只好答应。
　　唐丽嫣的另一个身份终于让我知道了，她是非常少有的女调教师，林天一非常会调教女人，但是人手有限而且那些金主包养的小三小四都会找他们来调教，（注意这里的调教是那些小三们背着金主来的或者是金主主动送来的雏儿，她们没有让金主们满意，所以送来深造一下。调教的内容不仅仅是如何更好的做爱技巧和勾引男人，还有一些其他的内容，例如，了解分辨各种名牌奢饰品，简单的按摩手法，还有一些文化内容，餐桌礼仪、名人故事、国家时事等等。甚至还有外语、外国历史等。这其实和培养高级妓女没什么不同，但是会更难要让那些女人在短期内有成果，这种一单成功获得的报酬也是十分丰厚的）有时候可以长期培训，长期拿钱。
　　但是其实也并不容易，因为那些金主并不情愿让自己保养的女孩被别的男人调教，而且还是很多时候要被口交、肛交。
　　所以应运而生了女调教师这一职，她们要求必须是有那些高学历高素质的高级小姐担任，并且擅长调教女人，还得是美女，有时候还会要求她们的学历所学专业是什么。
　　这样一来，女调教师这一特殊群体的成员十分的稀少，几乎成了各大金主的抢手货，毕竟不用担心自己包养的女人被别人肏了。
　　当然她们也成了那些富婆阔太的咨询师，询问如何吸引住自己的老公。
　　唐丽嫣她凭借这一优势迅速在富婆圈和小三圈里走红，她的客人也由大多数男人转为大多数女人，当然了唐丽嫣跟我说，虽然这些富婆阔太都有很多的物资满足但是都很空虚寂寞。
　　而且这些女人中学识能力出众的并不多，有一半都是一般的学历，和丈夫虽然感情很好但是始终是有代沟，随着年纪的增长不得不面对婚姻危机，丈夫在外面包养小三她们也只能睁一只眼闭一只眼，只要威胁到她们的位置，她们不会去管的。
　　与之相对的就是小三群体了，她们都是一些年轻貌美富有活力的女孩。
　　其中女大学生较为多一些，也有一些辍学溷迹夜场的女孩，当然了她们的素质更是不高，各种脏话粗口，也清楚自己的身份。
　　唐丽嫣和这两个群体都有很好的关系，而且她和那些富婆、小三都是闺蜜，经常调节矛盾，不过她的小三朋友更多，毕竟她原来在包养圈溷过而小三们大多数都溷过包养圈，或者和她们有很多的联系，唐丽嫣经常和那些小三们一起逛街、
　　吃饭、美容，她告诉我那些小三过得才是最好的，只用伺候一个男人，还能拿到超额的报酬，那些小三都有自己的房子车子，当然是包养她们的老板买的，还有就是她们的日常开销和奢饰品，都是难以想象的。
　　也只有唐丽嫣这样的高级小姐才能与之相比，一般的外围女基本上都是不值一提的。
　　她们虽然不能有公开合法的婚姻身份，但是其他的都是可以拥有的，她们有的自己开店当老板，有的被砸钱进了演艺圈出演一些烂片或者在小成本的网络电影里演女一、女二、女三，当然了也有傍上高枝的，被安排进事业单位或者是公司里到一些空闲的职位，我听她跟我说，有几个居然被安排进了大学当教授，我问道她们学历是怎么做的，她说：她们有的是有大学学历的，再花钱找人写几篇论文发表，就能申请读研，然后再安排一下就能拿到博士硕士学位了。
　　然后就是留校当教授了，当然了她们还是有点实力的。
　　她告诉我附近的省市里，有不少高档小区住的不少都是小三，有的都快成小三社区了，她和我说在我们这里倒是没有，基本上都是集中在周围的省市，我们这里主要是那些有钱人娱乐的销金窟。
　　不过还有一些是用来给那些老板来谈生意的地方，我倒是知道这些小三聚集区，毕竟我在大学里有不少女同学都当了小三，我原来暗恋的班花系花都先后被人包养，我还见过她们上了那些豪车，毕业之后再也没有和以前的同学联系过，现在也不知道他们都怎么样了。
　　过了几周，她身体完全恢复了，就要和我出去转转，然后就到了她所说的那个离我们较近的小三聚集的小区了，我倒是在小区门口看到了不少豪车出入，还有就是那些清一色的美女，有的是自己有的带着孩子，附近的游乐场都是这样的美女带着孩子玩，看样子大部分都是小三。
　　我和丽嫣在里面闲逛，倒是有些美女注意到了我们，我看这里的男人不多除了工作人员和零星的几个路人，大多数都是单身的美女。
　　我这么年轻还穿的一身名牌，而且丽嫣打扮的也是光彩照人。
　　她们恐怕已经嫉妒的不行了。
　　这里的小三基本上的金主都是四五十的中年大叔，一般的年轻富二代都会去泡网红，睡嫩模。
　　看到我和丽嫣估计是脑补了很多剧情吧。
　　我看着她们样貌身材都是很好的，丽嫣拉着我进了一家小店，找了个单间接着她关上门对我说道：老公你不知道这里的小三都是被一些中小企业的老板包养，算不上太高端的小三，但是都很有手段勾引男人的手段不低于我们这些一二流小姐，而且都是很嫩的。
　　她们虽然被包养但是金主不会经常来陪她们，她们都很寂寞，所以经常去找鸭子玩。
　　她们没有富婆有钱但是比那些富婆多出很多空闲时间，那些富婆找鸭子都得小心翼翼。
　　毕竟怕被自己的老公发现，她们这些小三倒是不怕，毕竟她们可以换个金主继续，就是找不到也可以拿着现有的资本找个老实人接盘。
　　她们不担心没有人养，所以她们平时也就是逛逛街、美美容，还有就是去各地旅游再在微博和各种视频网站ＡＰＰ上晒自己的自拍，有很多都成了网红，那些屌丝的女神其实是个小三。
　　我和唐丽嫣聊完这些以后她说：老公，你知道吗？
　　其实那些小三也没有那么好，如果手段高明还好，能够抓住男人的心，那还可以。
　　要是光靠脸蛋身材和床技，恐怕过不了多久就不行了。
　　我认识的那么多小三里面，转正的就那么几个，还有就是一直跟着一个老板，没有翻船一直靠着这个的也是那些，大多数都是让老板包了几年就抛弃了，好的能有一些财产，像是房子车奢饰品等等，不好的就只能拿到几十万的分手费还得求着人家给。
　　至于老公你说的找鸭子玩，我陪那些富婆找鸭子玩的时候多过陪小三找鸭子的时候，不过那些富婆不会直接消费，一般都是由我们这些高级小姐付钱，鸭子也都是她们选好了，再通过我们的名义叫过来玩，一般都是她们玩我们出去当然有的时候我们也是一起玩。
　　过几天她们再通过她们自己的账户给我钱，或者有的就给我买一些高档奢饰品，我再转手卖掉就行了。
　　反正她们就是通过我们这些中间人来找鸭子玩。
　　她们那些小三一般情况是不会去找鸭子玩的，因为她们的钱都是那些金主给的，一般自己就花的差不多了，可是她们有的还是会去找一些小鲜肉包养下来，不过也得是偷偷摸摸，我知道不少小三就是因为私下包养小鲜肉才被老板惩罚抛弃的，一般来说，好点的就是把金主给你的一切都还给他，然后保证不会泄露金主的事情就能走了。
　　差点的不仅得把一切还了会去还得被打个半死，我倒是知道几个小三，她们不仅不还钱还要自己跑路，结果被金主抓住，被关在房子里然后被金主的手下一顿爆肏，还有毒打。
　　金主拿回了一切也不放她走，把她送到了其他的地下妓院，让她接客赚钱给他。
　　她们后来的结果我不知道，有的直接被弄走了下落不明。
　　反正她们没人管也没人关心。
　　不过也有过得好的小三，金主给她安排了工作，还给她买了房子和车，她也给金主生了孩子，她们和正房大奶相处的也很好。
　　有的直接就搬到一起住了，直接和正房统一战线。
　　我以前接待过两个富婆开始我以为她们是闺蜜后来才知道她们一个是正房一个是小三，关键还亲如姐妹，一起来找鸭子玩。
　　她们那些正房知道管不了丈夫找小三索性放开了，和那些小三一起拴住自己的老公。
　　不过这些夫妻基本上也是貌合神离没有感情只是维持婚姻罢了。
　　我和丽嫣在周围逛了逛，之后就回到了家里。
　　接下来的几周很平澹没有什么特别的事情，我除了每天去俱乐部上班，就是在天星俱乐部的其他俱乐部里玩，有时候也会去健健身。
　　然后就是吃饭回家。
　　唐丽嫣倒是很忙碌，毕竟她除了每天联系客人安排工作，还得保持一定的运动健身，因为她要保持她的身材，特别是她的屁股和奶子，她基本上是按模特的标准要求自己。
　　又到了每个月开工资的时候了，我这个月没拿到多少才八万虽然也很多但是对比刚刚来的时候少了很多，我现在的存款是有两百七十万，但是对比那些女人来说还是很少，唐丽嫣给我那张卡是她接私活的钱，现在已经有六百万了，当然了她的身价估计早就超过这些了。
　　我们的花销也是很大，所有衣服都必须是名牌。
　　特别是她衣橱就是一个房间，各种品牌的衣服裙子高跟鞋、高跟靴。
　　另外还有很多名牌包包。
　　还有其他的花费也是很大。
　　我除了在俱乐部之中，还就是和圈子里的其他人接触，当然了那些富二代我和他们处不来。
　　那些富二代也大部分都是些玩世不恭的败家子，其实也对能在这个圈子里的富二代基本上都是一个样。
　　真正上进的富家子弟，也不会在这里出现。
　　但是我还是认识了几个相对可以来往的，但是他们基本上也都是些鸭子、暴发户等等。
　　首先是许飞，别人叫他老许，我叫他小飞，他可以算是一个小小的富二代，父母双亡好在留下了好几套房子，他当时正好在大学期间已经可以继承了，他费了很大的力气才从他的那些所谓亲戚手里拿回了他的房子，后来就和所以亲戚断了关系。
　　他之所以能赢也是依靠了他的两个富二代同学，但他也拿出了两套房子报答，后来他就留了一套最好的自己住其他的租了出去。
　　每个月的租金就够他舒服的生活了，他当然没有去工作毕竟已经可以靠收租金过一辈子了。
　　他当然进了这个圈子，但是和其他二代比起来，他可太Ｌｏｗ了，他收的租金并不够他挥霍，所以他也做过买卖但是不出意外全部赔了。
　　后来他也只能靠在这个圈子里给那些富二代们打下手跑腿了，已经被边缘化了。
　　现在也只是个非常淼小的租二代了，另一个叫小牛，他的真名是什么没人知道，反正他也是个鸭子不需要身份。
　　他来自于一个偏远的农村，高中没上完就出来打工赚钱了。
　　他基本上干过所以工作，他长得还算可以不算帅，但是老实憨厚、
　　孔武有力，他24岁那年进了一家夜总会开始是服务员，后来被酒吧的老板娘看上包养，之后被老板娘介绍当了鸭子，现在都已经做了六年了。
　　他对我一直是毕恭毕敬的也许是我的身份，让他不得不这样。
　　我和他聊了几次才知道，他家里贫困不得不早早辍学打工养家，后来被老板娘包养，介绍他做了鸭子。
　　他也很无奈但这总比他拼命干活赚到的钱多而且还很容易。
　　但是他也厌烦了这种每天讨好各种女人的工作，所以他想要离开这里，毕竟也积攒下来一些钱，可以回家做些小买卖。
　　他有一个女朋友是个夜总会的坐台小姐，他们两个都知道彼此的身份所以没有什么顾虑，那个小姐做了四年，年纪比他小三岁。
　　算不上什么美女，但是长得还算水灵。
　　他们两个在一起已经三年了，平时除了和客人做，就是在他们两个的出租屋里一起做，互相探讨了一些技巧。
　　那个小姐腰上缠着一圈红绳，我以前在小说里看到过这个好像是那些卖淫女子所共有的特点，“下海系红绳，从良断青丝”，虽然她们卖身于人，但她们会在腰间系一根红绳，当衣裳除尽之时，这根红绳还要系在腰间，这也算是一种安慰和底线吧。
　　在她们从良嫁人之时会将红线剪掉这也是一种对于贞洁的爱护吧。
　　小牛的女友因为是在灯光昏暗的夜店当坐台女，所以总是浓妆艳抹我看到她的素颜比较一般，不过这也好至少离开后不会被认出来。
　　他们说好一起回家一起离开这个地方。
　　我也开始想要离开只是没有机会。
　　还有一个叫做胡勐的富二代，他家里是开公司的，父母都很娇惯他所以他又很多钱来挥霍，但是对比林天一他们可真是小巫见大巫。
　　平时溷迹在外围圈，有几个网红女友，平时经常找外围女，参加一些富二代的天体趴。
　　比较骄横但是在我和林天一面前就是老老实实的。
　　比较林天一的零花钱基本上就是他公司一年的收入。
　　其实在外围圈包养圈里，小姐和小鲜肉、妓女和鸭子互相搭伙过日子的不在少数，有很多都是互相取暖相互依偎，但是能走到最后结婚的还是少数，大多数都是在一起几年，不干了就分手了。
　　所以很多女孩到了最后都是剩下了。
　　经常看到她们回家嫁给那些进城的打工者。
　　不过也并不算是亏毕竟好过那些小三。

第23章 奴隶市场
　　七月对于这个城市的人们来说是十分难熬的，夏日温度几乎到了４０度以上，我住的房子里全天开着空调，在加上俱乐部的空调，我每天都是坐在唐丽嫣的豪车里和她一起去上下班，车里的空调更加的冷，我好像只有在进入天星大厦的时候才会感到夏日的炎热难耐。
　　在这一个月中并没有见过林天一，不知道为什么，林天一似乎消失了一样，就连唐丽嫣也联系不到他。
　　但是俱乐部的日常工作倒是正常进行，来的人依旧是那么多。
　　客户群体没有变化，反倒是俱乐部里的小姐们发生了变化，有三个小姐合同到期了。
　　没有再续约，就离开了她们虽然是林天一的女奴但是却可以选择在不在俱乐部工作，毕竟林天一可以随时肏她们就可以了。
　　我和唐丽嫣都联系不上林天一了。
　　我们倒是担心起了他，也真是可笑本来我们应该恨他，可是我们现在却是担心如果他再不出现俱乐部要怎么下去。
　　我和唐丽嫣依然是那样一起睡在她的床上，炮房一般两周才去几次，去了也是很温柔的互相爱抚，剩下的时间就是去俱乐部和在天星大厦里其他俱乐部会所里消磨时间，唐丽嫣她推掉了所有富豪的邀请，不管是酒会还是饭局。
　　她说她累了不想再去奔波劳碌了。
　　就这样我和她都成了闲人。
　　反正我们的存款都够我们生活很久的了。
　　直到三个月后，林天一回来了，他并没有说去了哪里。
　　只是回来之后变得比以前沉默了许多。
　　他联系了我，之后我到了市中心南段的一个小区，我敲了敲门，一个穿着薄纱睡袍的美少妇打开了门，那件粉色的薄纱睡袍披在她全裸的身上，根本起不到什么遮挡的作用，反倒是更加的诱惑了，林天一正在全裸的躺在卧室的大床上，美少妇骚媚的说道：老公，你的客人到了，林天一十分不悦的说道：谁让你这个骚货叫我老公的，你个婊子贱货，给我噘那自己打屁股。
　　美少妇听完立刻趴在墙上噘起屁股，一只手拍打着自己的屁股，另外一只手扶着墙，我看到她一边打一边扭动屁股，魅惑的表情看着林天一。
　　林天一没有在意她，只是叫我坐到床上，然后就是问我最近的情况，我告诉完他后，他有些思考的样子。
　　然后就是让我准备和他一起走。
　　那个美少妇扭动着屁股问林天一怎么不多留一会。
　　林天一给了她一个耳光，然后说道：骚逼，欠肏是吗，今天晚上跟你那个老公干炮干到天亮，我要看着。
　　说完拿出一个平板上面的画面正好是现在房间里面的画面。
　　看来他在这个房间安装了监视器，我看到墙壁上挂着的结婚照，她的老公看起来还可以，只是没有想到会是这样。
　　林天一穿上衣服和我离开了，走之前对她说：晚上和你老公做不要洗屄，全都要内射。
　　美少妇娇媚的一笑，我记着呢，哪次我排卵期，不都是这么干的啊。
　　只是现在也没有怀上你的孩子。
　　林天一严肃的说道：记着这是你和你老公的孩子。
　　然后就穿好衣服和我一起离开了。
　　在车上，林天一对我说道：兄弟，你知道吗现在有的女人就是这么贱，和我打了几炮就妄想过上这样的生活真是蠢。
　　我应和着说着，其实我何尝不是那种只是生活在社会底层的普通人，和他这种富二代，本来就是两个世界的人要不是，我和他因为共同的性癖而结识，只不过他从他的少年时就开始实践，而我只能是对着照片打飞机。
　　美女对他来说就只是常见的必需品，而对我来说却是可望而不可即的奢饰品。
　　车一直开出了郊区开上了高速，我不知道他要带我去哪里，反正知道了也没什么用，我也在只能是跟着他一起去，就是这样我和他来到了也不知道是哪个地区的郊外，我看到这里是一个位于山脚下的一个度假村，和之前去的那些不同这里的装修外观看起来没有那么的奢华，反倒是非常的朴素。
　　我跟着林天一走了进去，里面的装潢也是一般。
　　不知道他带我来这个地方干什么。
　　前台小姐递给了我们两个面具，林天一熟练地戴上了，我也跟着照做。
　　然后我跟着他穿过了一个走廊来到了这个度假村的后面，和前面不同这个度假村的后面是完全封闭的，四周都是高墙和电网，打开两扇厚重的铁门，我被眼前的景象震惊了里面像是一个卖场，每一个店铺都整齐的划分了，不过在场的大多数人都带着和我们一样的面具，我紧紧跟着林天一，生怕自己跟丢了，毕竟所有人的面具都是一样的。
　　我跟着他穿过了这些店铺，发现里面只有一些皮鞭，麻绳，蜡烛还有肛塞注射器这些ＳＭ道具，还有里面数量不等的裸体少女。
　　那些年轻女孩有的裸体，有的穿着内裤和乳罩，那些简易的店铺里面放着一两张床，她们都没有带着面具，而她们身边的那些人带着和我们不同的面具，这应该是用来区分我们这些客人和他们店家的区别，我看到有不少客人去往店家挑选那些少女，大多数客人都是裤子就把少女按在床上肏弄，店家倒是准备了不少的种类繁多的避孕套，进来的客人都要带上，用过之后扔在地上，所以地上都是用过的避孕套，而且那些客人还会把少女吊起来或者捆绑起来，鞭打滴蜡，有的甚至玩起了灌肠。
　　这里好像一个免费的妓院。
　　我和林天一穿过了这里，来到位于正中央的舞台，我和他依次坐在台下，看着台上的男女主持人，台上的男女主持人倒是俊男美女，特别是那个女主持穿着短裙爆乳，但是却没有风骚的感觉。
　　男主持倒是西装革履，然后就是听到一阵急促的音乐响起来，所有人都朝着这边走来，不过都是和我们带着一样面具的客人，而那些店家和那些裸体美女都是去往另一边的通道。
　　我和林天一坐在第三排的位置上，看着这一切，不一会身边坐满了人，前两排的位置似乎是专门为一些特殊的客人准备的，其他的客人也只是在我们身边或者后面坐下。
　　舞台上很多带着口罩的人正在布置准备，好像一场演出马上就要开始了，过了半个小时一切都要准备好了，一群由工作人员护送的特殊客人才来到现场，和我们一样带着面具只是他们身上有着号码牌。
　　从一一直到二十五。
　　他们依次坐在了前面，我看着他们看起来年龄应该比我们大一些至少都已经人到中年了。
　　我看着他们落座，然后大幕拉开了，首先是男女主持人分别介绍了自己。
　　男主持：各位现场的嘉宾大家好，我是本次拍卖会的主持人，我叫胡迪。
　　女主持：各位现场的嘉宾大家好，我是本次拍卖会的主持人，我叫云婷。
　　男主持：接下来就让我们的拍卖会开始吧！
　　我都等不及看到那些佳丽的精彩表演了。
　　女主持噗嗤一笑说道：瞧你那点出息看到美女就鸡巴硬了，刚才我不是在后台让你肏够爽了，怎么了你还惦记上各位老板的物件了。
　　男主持回答道：我哪里敢和在场的各位嘉宾比啊！
　　我那个小鸡吧，也就是通通你这个骚逼，要不然你一会也噘那看看除了我谁还来肏你，女主持说好要是我被买走了，你可别后悔。
　　我在台下看着台上这一对用粗鄙黄色的话语打情骂俏，感到不可思议，很难想象这是他们能够说出来的。
　　台下的人看着他们表演了一会黄段子。
　　随着音乐幕布拉开了，首先是大约十几个女孩子穿着精致的演出服，一起表演歌舞，一共是三首歌曲我听出来一首是国内知名女团的经典曲目，另外两首是韩国女团的歌曲。
　　反正她们跳的很诱惑，比之原来多了很多扭臀，揉奶，下腰等等极具性暗示的动作。
　　等到歌曲结束她们也都面向台下站好。
　　这时候女主持云婷开始分别介绍她们，各位嘉宾，这一位是我们的一号舞者，她今年二十岁，学历是高中毕业。
　　身体的柔韧性可塑性都很强，可以解锁多种体位。
　　下面来实际看一下吧！
　　音乐。
　　随着音乐响起，女孩独自站到舞台中央，慢慢的跳起了脱衣舞，直到她全裸停下，一个雪白优美的少女胴体展现在舞台上，她转过身去向后噘起屁股让台下的人清楚看到了她的屄和屁眼，毛很稀疏看起来没有怎么用过。
　　然后台下有一些窃窃私语，接着男主持说道：我们这位尤物的起拍价是１５万，绝对物超所值，然后就是开始叫价，一次最少加一万。
　　台下的人开始叫价。
　　我看到林天一不为所动，因为戴着面具看不到他的表情，所以我什么也不敢做。
　　最后这个一号少女以３５万成交，接下来的那些女孩都是这样跳脱衣舞完后，向台下的客人们噘起屁股展示自己的屄和屁眼。
　　一共１６个少女最高的拍出了７５万，最低的拍出了１７万，还有５个可能是没有人看中没有拍出。
　　林天一并没有拍下任何一个。
　　接下来另外一组四个人的女团就上来，和之前不同她们都是全裸的先是跳舞，然后主持人拿了四个橡胶鸡巴吸在了地上，我在俱乐部见多了这种假鸡巴，但是没见这么彷真的。
　　她们四个就蹲了下来而且把大腿叉开让客人们清楚的看到鸡巴插进她们的屄里，然后就是开始做深蹲运动，持续了十几分钟她们受不了了，分别高潮了。
　　然后主持人开始了新一轮的拍卖，这一次不同于刚才是四个女孩一起拍卖起价八十万，但是大家似乎不为所动，还是我们后的一个男士举价八十一万，才开始陆续有人叫价，最后成交价九十五万。
　　第三次拍卖是一个一身白色长裙的少女与之前的两组不同，她一个人站在舞台上拿着麦克风，身边没有其他的女孩，随着音乐响起来，她开始唱歌是最近乐坛小天后的成名曲，和几个流行歌曲的串烧。
　　演唱过后，她没有脱下衣服反而是撕开上衣漏出两个小巧圆润的小白兔蹦蹦跳跳，又掀开自己的裙子她没有穿内衣，光洁如鲜蚌般的嫩逼，然后她开始了一只手揉着自己的奶子一只手抠弄自己的嫩逼，在台上自慰了起来，没有想到她那优美动听的声音叫起床来也是不一样的风骚。
　　直到她高潮喷水坐在地上痉挛，女主持才扶起来她然后说出报价一百万。
　　让我感到意外的是，林天一像是突然睡醒了的样子，急忙举起牌子，当然全场有其他人也举起了牌子和他竞争，这算得上全场唯一一次长时间的竞价了，价格都到了三百二十万了，林天一不想放弃，一直举牌，最后成交价是三百七十六万，那个女孩犹豫的下了台。
　　之后的拍卖就没什么新奇的了，都是让那些拍卖的女孩光着屁股上台走一圈然后按价格进行拍卖，不过低价都是十万，成交价也都在十万到二十万不等，最多也就是二十三万。
　　给我感觉像是在搞批发。
　　拍卖会到了尾声，该买的都买完了，剩下的那些没有卖出的女孩一共是有十七个，她们都站在舞台上等待看看有没有客人挑选她们。
　　客人们开始交钱领走自己拍下的女孩，林天一和我去交钱领人，他们付钱的方式很特别既不是开支票也不是刷卡，而是拿出一张特殊的卡片交给工作人员，然后屏幕上显示出那些女孩的照片和价格，他选中自己的女孩，然后点击购买。
　　然后拿到一个微型遥控器，到一旁的等候区领走自己的女孩，那些女孩都换上不同的衣服，但是脖子上都带着特制的项圈，我看着她们感觉到了她们就是用来买卖的奴隶商品。
　　林天一买下的女孩也穿好了衣服，跟着我们离开了。
　　只是她看了一眼舞台上那些没有买走的女孩，然后暗自流泪，林天一和我带着她离开了这里，在车上我们都一言不发。
　　到了市区林天一叫我下车回去，我立刻下了车然后自己打车到了俱乐部，没有看到唐丽嫣，我也就待到凌晨离开了，我回到了家里，唐丽嫣居然没有在家，而且屋子里面放着两大箱新的内衣裤，都是唐丽嫣平时穿的那种蕾丝内裤和丁字裤。
　　我也就放心的睡下了，到了第二天上午十点，唐丽嫣终于回来了，她一进来就是十分疲惫的样子，见到我一下子就扑到了我的怀里，让我把她衣服脱光，然后抱她到炮房的大床上，我立刻抱着她到了炮房，然后扒光了她的衣服，我知道她应该做了什么。
　　果然她的内裤已经没有了，屄和屁眼明显是刚被干过，还流着精液。
　　我给她用温水擦了擦，她有气无力的说着：我要睡觉了等我睡醒了再说。
　　然后她便倒头睡下，没有想到她一下子睡到了第二天中午，她醒来第一件事就是洗澡，我点了份西餐，和她一起吃了烛光晚餐。
　　终于到了晚上，她告诉我她这两天的经历，她有些害怕的对我说道：老公，我这两天去参加了一个富二代的聚会了，一个顶级富二代过生日，很多富二代都去庆祝，去了很多网红美女，一般的外围女是不能去的，我也被叫过去了，本来我不想去可是他们不少是俱乐部的客户我不能不去。
　　这样就参加了两天的性派对，整整两天我都没有好好睡过觉，我一直和两个白富美搞在一起给她们舔屄。
　　没想到，昨天晚上的群交派对，和她们分开，被几个富二代轮着搞到天亮。
　　说完她害羞一样的低下了头，对我说：老公，你不会怪我吧。
　　我说道：我不会怪你，但是这样的聚会还是少参加。
　　唐丽嫣如释重负般的笑着对我说：放心啦，我以后不会去这种没钱赚还要送屄日的派对了。
　　说完她吐了吐舌头，我也和她说了这两天我的经历，她吃惊的对我说：他居然带你去了奴隶市场，这个地方我也只是听说但是并没有去过。
　　那是什么地方，我问道。
　　她接着说道：那是关于人口买卖的集中地，去那里的买家都是一些有钱有权有势的人，他们的身份是严格保密的。
　　至于那里的卖家和主办方我不清楚只是知道他们是一个很大的集团组织，后台根本不知道是谁，他们都是从全国各地买来这些少女用于拍卖。
　　这些少女有的是来自于那些偏远贫困的山区，家里有几个孩子为了生活只能卖掉一个或者几个孩子来，还有的是一些被拐卖的女孩，最多的就是那些没有身份的黑户了，有的家庭为了要个男孩就多生了很多女孩，但是只能给一个孩子上户口，这些超生的孩子成了黑户，不能上学也没有身份，其中以女孩为主。
　　她们大部分都成了家庭的累赘，能被卖掉换来很多的钱当然也是好事对于这种家庭。
　　当然了，还有很少的是因为家庭破产，无力支付赔偿而卖身还债的富家小姐。
　　我问她：你怎么知道这么多的事情啊！
　　她说道：原来在包养圈里我接触过这些女孩，她们比我们可惨多了，我们还可以离开包养的干爹，她们几乎是一生都卖给了这些老男人，等到失去了兴趣也许会被当做礼物送人，也可能是被卖到夜总会和会所。
　　我听完很震惊没有想到现在也会有这样的事情发生。
　　唐丽嫣安慰我说道：其实那些女孩就算没有被卖也不会太好，在那种重男轻女的家庭环境下，她们很多都是早早嫁人补贴家里。
　　要么就是为了家里进城打工谋生。
　　被买走还是能过上几年的好日子，虽然她们很大的可能沦为妓女。
　　说完这些，唐丽嫣似乎是想到了什么对我说道：老公，你知道吗？
　　我其实很感谢自己的父母，我家里条件并不算好，家里还是供我上学。
　　她想要接着说但是哽咽住了，我问她怎么了，她有些啜泣的说道：可我现在还是成了卖屁股的交际花，我被那个男人毁了，我恨我现在的自己。
　　我一把抱过她对她说道：没什么，现在你不是有了这么好的生活了吗？
　　而且你也变成了一个坚强有能力的白富美了，还有你也遇到了我。
　　这也是你和我的缘分啊。
　　她终于破涕为笑了，说道：老公你真好，其他的男人都是要和我上床，玩了我还要羞辱我，你不一样是真的对我好。
　　我接着问她：刚才你怎么说她们会成为妓女啊，你好像从来不会用妓女这种称呼啊。
　　她无奈的摇了摇头，还不是她们会很惨，一般来说，虽然我们都是在卖身，但是我们和外围女怎么也是给自己卖身，可是那些女孩都是被金主买下，金主玩腻了，可是要让她们去接客赚钱的。
　　而且她们根本拿不到自己的卖身钱。
　　唐丽嫣跟我说完这些，她若有所思的说：老公，你说林天一就买下了一个女奴，根据你的描述这个女孩有一副好嗓子，这样她应该是会被林天一调教之后带到那些夜总会和娱乐城，可怜她了看她的身价应该出身不错，可惜了。
　　我和她就在互相叹息的基础上度过了这一夜，第二天我和她没有去俱乐部毕竟她要休息一下了，我从冰箱拿出一盒哈根达斯冰激凌吃了起来，问她吃不吃，她好像是看到了什么恐怖的东西一样，浑身发抖剧烈呕吐。
　　我问她这是怎么了，她告诉我冰箱里的冰激凌是林天一专门惩罚她们这些女奴的重要工具。

第24章 回忆中的妹妹
　　我问唐丽嫣这是怎么回事，她说道：老公你不知道，林天一有很多特别的癖好，他的绿帽癖好，你知道了，他喜欢给人戴绿帽子，而且他最过分的事情就是。
　　我看到她情绪激动，让她平静一下再说，她喘了两口气，慢慢的说：他喜好人妻少妇，特别是那些刚刚结婚没有多久的小少妇，这一点你知道，而且他的很多女奴都是那些少妇人妻，其中他最喜欢的就是那些没有生育过得少妇，因为他喜欢帮那些少妇怀孕，他每月都会在那些少妇的排卵日给那些少妇内射，然后再让少妇的老公内射进去。
　　看看少妇什么时候怀孕。
　　他那几个公司里的年轻女职员都是这样，特别是他那几个女秘书都是在大学时期就成了他的女奴，毕业进了他的公司成了他的秘书当然了，林天一玩弄她们过一年后就会安排她们嫁人，嫁的人有的是她们一直的追求者，有的是他集团里的员工，但无一例外都是他能轻易控制的人，而且她们结婚当天，在新娘化妆的时候，林天一会进入化妆间让新娘给他口交，到了婚礼结束林天一会让同事宾客将新郎灌醉，和大家一起送他们到了新房，然后送走宾客，自己再回来，林天一就在他们的婚床上把新郎放到一边，然后和新娘开始肏屄，直到自己把精液全部射进新娘的屄里。
　　我问道：新郎真的喝这么多，会一直不省人事。
　　唐丽嫣嗤笑着说：老公，你还是单纯，你不知道夜店里那些强奸女孩的迷情水，失身药。
　　那些不仅对女人可以对男人亦可。
　　而且新郎在一旁昏昏沉沉的睡下，林天一会在结束后，和新娘一起把新郎扒光，然后在让新娘给新郎口交一下，之后他会在天亮前离开，第二天新郎昏昏沉沉的醒来就只会看到新娘和自己赤身裸体的抱在一起，而且新郎的鸡巴还很湿润，新娘的屄里还有没干的精液，当然是认为自己昨天酒醉和新娘洞了房。
　　而且林天一要求新娘在婚后三天要和新郎天天做爱内射，这样看看新娘会不会怀上，这就是第一次受孕。
　　如果没有成功林天一就是在以后每个月她的排卵期来给她受精，直到她怀孕。
　　他那几个公司的女秘书都已经陆续生了孩子，但是连她们自己都不知道是谁的孩子，现在他应该是正在搞其他的小少妇了。
　　我听完真是为那几个男人可怜，以为自己辛苦追到的女神，不过是别人玩腻的贱货，不仅给自己戴绿帽连孩子都要这么生。
　　我只能是唉声叹气了，然后我问道：那个冰激凌到底是什么意思怎么会成为折磨你们的手段，她没有说什么，只是回到自己的房间拿出电脑开始整理客人的订单。
　　今天不知道怎么了乌云遮住了整个天空，然后便是瓢泼大雨，从早上一直下到晚上，这个夏天都没有怎么下雨，似乎要在这一天全部下完，这两天我和唐丽嫣都没有去俱乐部，外面的雨还在噼里啪啦的下着，我看着外面的暴雨对丽嫣说道：这个雨要是再下就要内涝了，现在看样子来俱乐部的人应该不多了。
　　丽嫣正在专心看着电脑，她应该是忙着看最近的订单。
　　毕竟俱乐部的消耗实在太大了。
　　她转头看了看窗户然后对我说：老公，你今天想要肏屄吗？
　　我一下子懵住了，她若有所思的说着话：以前林天一每次下雨都要肏屄，特别是大雨和暴雨的时候。
　　我走了过去问她这是怎么回事，唐丽嫣跟我讲述了林天一的另一个怪癖，那是在我才到这里跟他同住的第二个月，正好赶上了雨季，他开始是在晚上下雨的时候关着灯在床上肏我。
　　之后只要一下雨就要让我跟他操逼，而且只能是操屄。
　　后来是打开窗户在阳台上肏，让雨水进来浇湿了我们，他那个时候都是用后入式，我也很奇怪他为什么喜欢在雨天做爱。
　　这个样子跟我干了一个月，雨也下了一个月。
　　到了下半年，那个时候我已经接手了俱乐部，而且还是有很多客人要招呼，经常不在这里，她经常带别的女奴来这里调教，我有几次因为下雨客人取消预定，我也早早地回来了，但是没有看到他，我还以为他去别的女奴家留宿了，可是后来他电话叫我去顶楼２２层给他送衣服，我拿好了衣服去到了２２层才发现，他居然在暴雨天还带着女孩去楼顶操逼，他们两个都是裸体的，全身都被雨水浇湿了，我本来那了衣服和毛巾但是都被林天一拿走了，我扶着那个女孩，她紧紧靠着我，她的头发全湿透了脸上看不出雨水还是泪水，身上还在不住的颤抖。
　　毕竟天气转凉了，这样光着身子淋这么长时间的雨一定是不行的。
　　我看到她那光滑丰腴的屁股上全身红痕和淤青，看样子刚才林天一后入之后应该很勐烈的肏。
　　到了这里我已经不忍再看下去了。
　　她都要站不住了，我扶着她走到了２２层，林天一下到２１层去洗澡，我本来要扶着她一起下去，可是林天一却呵斥了我，和我说这几天她要在２２层接受调教都在２２层，让我给她送点水和吃的就行。
　　我不仅可怜这个女孩起来，你知道２２层的调教可是比２１层更加严酷，更加的重口味。
　　而且２２层没有进行整体完整的装修，卫生间和浴室都只有凉水，我看着她的样子楚楚可怜，就想要先给她洗洗澡。
　　可是林天一根本不让我带她下楼。
　　我没有办法只能先给她用凉水冲了一下，然后拿着那些平时铺在地上的毛巾给她擦了擦，她对我很感激，一直叫我姐姐。
　　可是我的眼泪却又不自觉的流了下来，因为我知道她马上就要经历让她终身难忘的屈辱折磨了。
　　林天一洗过后便离开了。
　　然后便是我和她单独待在这里。
　　我点了一份西餐外卖和一份中餐外卖。
　　然后拿了上来给她吃她一边吃一边流泪，哭着对我说，长这么大第一次有人对她这么好。
　　我问她你的家人呢。
　　她说她家里有一个弟弟，她父母重男轻女，对她一直不好，再加上她成绩一般，考大学基本上是没什么指望，她也就是读到了高中毕业，然后就是去了外地打工，和家里联系很少。
　　她是经人介绍给了林天一，本来以为林天一是要包她，林天一玩了她一周又给她买了很多东西，然后就跟她坦白，让她当他的女奴。
　　她想了一想还是答应了，林天一先是给了她６０万作为她的定金。
　　然后就是带她来这里接受调教，在我回来之前，她已经在２１层被调教了三天。
　　我告诉了她俱乐部的事情，她害怕的哭了起来，她没有想到居然是让自己去做小姐，可是我劝她看开一些，毕竟以后可以过得更好赚钱更多，而且已经被林天一调教了就不是什么清白的身子了。
　　学会享受性爱就行了。
　　然后我带她到２１层洗了个澡，可是没有想到居然碰上了林天一，林天一没有说什么我知道这是暴风雨前的平静，只是他让我们到２２层等一下他。
　　他回到下面拿上来两套灌肠工具，一大桶哈根达斯的冰激凌，他对我说：你忘了，我不让她下去吗？
　　我立刻解释道：我是看她太脏了洗一下好调教，我可不想脏了我的手。
　　林天一立刻说道：婊子就是婊子做了错事还能这么解释。
　　然后就对我说：你知道怎么做了吧。
　　我知道今天少不了一顿狠虐了，就脱光了衣服跪了下来，噘起屁股对着他，贱奴错了，请主人责罚。
　　说完，我的就听见啪啪两声，他用手狠狠的扇了我的屁股。
　　那个小丫头好像吓傻一般站在原地，然后扑通一声跪了下来。
　　她边哭边求：
　　主人是我错了，不应该求姐姐带我下去洗澡，主人要罚就罚我吧，不要罚姐姐。
　　她果然是一个小丫头啊，林天一哼了一声，呵，刚认识就给我玩姐妹情深啊，我呸。
　　来你来打，说完把鞭子给了她让她来打我的屁股，她不肯被林天一狠狠的掐了下奶子，我转过头对她眨了眨眼睛，她才拿起了鞭子对我屁股抽打了起来，她完全没有用力，林天一拿了一个长鞭在她身后狠狠的抽打她，我听到鞭子摩擦空气发出的撕裂声音，可是她还是拿着鞭子轻轻扫过我的屁股。
　　我看她被打的哇哇大叫，再这样下去她可能会被打死，我也不顾林天一立刻起身跪在林天一面前，求他不要再打了。
　　林天一冷笑着说：我给了她机会可是她不珍惜，现在我也给你一个机会。
　　说完他把一桶冰激凌放到了我的面前，对我说：要是你能吃完这一桶冰激凌我就不惩罚你们两个了。
　　我看了看那一桶冰激凌实在是太多了没法吃完。
　　可是看了看那个丫头后背都被打的鲜血淋漓。
　　就说好啊，我吃冰激凌。
　　可是我才吃了一半肚子就疼得不行了，林天一就拿着灌肠用的导管插进我的屁眼给我灌肠，那个丫头也是一样被固定在行刑架上也被灌肠了，看着我们屁眼里流出的浑浊液体，林天一开心的大笑，而丫头她却羞红了脸，看我吃不下去了，林天一对我说可以不用吃了。
　　我还以为他发善心了，可是我想错了，他说既然你上面的嘴吃不了了，那就让下面的嘴来吃吧，说完就拿了一个大号注射器把冰激凌填进去然后插进我的屁眼慢慢的推着，全都推了进去后，他拿了一个不锈钢肛塞塞住我的屁眼。
　　然后他把她从行刑架上结了下来，然后用绳子捆绑好，她动不了了躺在地上。
　　然后林天一拉着我让我蹲在她的脸上，让我的屁眼对着她的嘴，最后就是给她套上了口交环，这是一种扩口器械，带在嘴巴里这样你就没有办法闭嘴了，而且也不能用牙咬了，一般是用来训练那些女奴的口交。
　　这种东西在日本重口味的Ａ片里你应该看过。
　　我的肚子里吃了那么多冰激凌本来就翻江倒海了，刚才灌肠了一下，本来舒坦了，可是又灌进来那么多少冰激凌这让我整个下半身都难受的不得了。
　　现在又塞了肛塞我的屁眼疼得不行，他一下拔出肛塞。
　　我再也控制不住了，一下子全都拉了出来，那些冰激凌大都变成了半化不化的浆煳状，大部分都进了她的嘴里，她吐也吐不出来，只能被迫咽下。
　　林天一当然不会放过这么好的时机，他全程录像，而且照下了很多我们的特写镜头，他在一旁咂咂嘴说道：这么好的镜头没让没让梦艺来拍成Ａ片真是可惜。
　　后来的几天我让她好好休息，又让婷婷来给她治伤，我在之后的一个月和她天天在床上做爱，而且交了她很多的性爱技巧，帮她开发了屁眼，训练了她的口交，和她每天玩６９式，当然还要训练她的叫床和说淫词秽语，这个小丫头连粗口脏话都不会说，我让她说她还脸红的不行，后来我只好让她天天看那些Ａ片和叫床视频。
　　（注：这里的Ａ片不只是日本和欧美的，还有大量国内的偷拍视频以及色情直播等等，林天一为了让这些清纯女孩更快的调教好，便制作了一整套的调教配套视频，根据不同的阶段让她们观看不同视频）这样下来几天她总算是可以放开了，在这个一个月里她一直叫我姐姐并且依赖我，我都要爱上这个小可怜儿了。
　　那后来呢，唐丽嫣听我问道神情有些低落，对我说道：我之后再也没有见过她，林天一不让我们这些女奴私下有什么过多的联系和交流，一般除了俱乐部的女奴我可以经常联系交流外，另外那些我都不能联系，就算她们很多都是我调教的床上功夫都是我教的，但是她们的去向只要不是俱乐部我就不能联系。
　　她们很多都是去了他的其他公司当公关或者是其他的地方，一般这些林天一亲自挑选的女孩都会被安排进他的公司或者他对手的公司，一般很少会去其他的夜总会和娱乐城，我也一直没有她的消息。
　　半年以后我才在他们的网站上看到她演的Ａ片，她之前不知道怎么了，反正现在应该还是在林天一的影视公司拍片。
　　听唐丽嫣说完，我问她：你想她吗？
　　她说道：像她这样的女孩和我上过床的不知道有多少，我也不会一直想她，只是有些感慨罢了。
　　她现在是在拍Ａ片也算能有个安稳的收入了。
　　我问道：拍Ａ片的报酬比你们高吗？
　　她想了一下说：那要看具体的情况了，这个并不是我负责的地方，管这个的是十大圣女里的电影姬，老公你想知道这个就跟我来，说完她就带我上到了２１层。

第25章 拍片演员
　　唐丽嫣拉着我到了２１层，这里的装潢比不上我们住的２０层，但是比２２层还是好很多的，还是有沙发床，和电视淋浴等等设施的。
　　这里的电视是和另外一台电脑连接，但是电脑设。
　　有多位密码，唐丽嫣打开了电脑，连接了网络这里的网络似乎和我们平时的网络不同，但是我没有管那些，只是看到她打开了一个浏览器，输入网址，转到另一个网页，又输入下一个网址经过几次的跳转后才进入了一个网站，唐丽嫣输入账号密码进入，然后又输入几个密码才进入。
　　我看这个网站进入画面是一个裸女，然后就是各种分区，应该是个色情网站。
　　我对于这些并不陌生，但是又有些奇怪，这个网站好像并不像其他的网站那么的种目繁多，整体反而非常简洁。
　　唐丽嫣点击进入一个分区，里面是有很多片子的介绍和封面，唐丽嫣点开了一个来看，屏幕上出现了一个校园美女的海报，然后就是进入了正片，还有这个美女一身学生打扮，然后来到了一个类似教室的房间，拿出课本开始上课，但是很快教室后面的两个男同学就来到她身边对她又搂又抱，然后直接把她衣服扒光，之后她就在教室前面将她一前一后的肏了起来，教室里的其他学生都在继续做题，置若罔闻。
　　镜头一直到了那两个男生尽数射精后，才提好裤子，然后出去了。
　　那个女生没有哭闹，只是默默的穿好衣服又用纸巾擦拭了嘴上的精液。
　　回到座位上继续做题。
　　然后放映到了下一集。
　　另一集也是这个教室里，不过她是被一群男生女生围在中间谩骂，又是揪头发又是扇巴掌，然后就是让她给所以男生口交，之后其他女生也脱光了衣服加入变成了乱交大会。
　　这两集的女主角都是同一个人，唐丽嫣说那个女主角就是那个女孩，这个女孩正好是应该大学毕业，林天一让她保养的很好，还是像一个女高中生一样。
　　她拍的片子都是校园学生类的，一般她都是演那些被欺负楚楚可怜的角色，这倒是很符合她的定位。
　　说完她就打开了列表，问我想看那种，我才发现这个网站里的Ａ片种类繁多，而且都是像正常的电影一样，有封面和剧情介绍，还有主演介绍。
　　刚才那个女孩的名字叫林明珊。
　　我问道：这是她的艺名吧。
　　唐丽嫣嗯了一声说道：其实林天一的私人女奴都是要改名字，俱乐部的女奴都是自己改的。
　　至于像小珊这样的女孩都是被林天一买下来的，当然要改。
　　一般都是跟林天一姓林，名字是他起的。
　　至于身份证明更容易都是写成孤儿。
　　不过这些女孩也都是和家里断了关系的，这么写也没错。
　　当然了，这些还是指那些有家人的，那些真的被买来的孤儿，就更惨了，之前你见过林天一别墅下面那两个女孩，就是名字身份都没有，就是个黑户。
　　林天一也不愿意费精力去给她们办理证明。
　　不只她们还有林天一别墅里的那些女仆也都是这样的，林天一买了她们后会教她们一些文化，但是不会让她们文化水平太高也就是初中毕业那样，而且会让她们不敢反抗她。
　　对比来说，她们过得还不如林天一夜总会和会所里的小姐，虽然也是被玩弄但好歹是有钱赚。
　　可是她们呢连银行账户都没有。
　　我看唐丽嫣十分激动就问她这是怎么了。
　　她平静了一下心情然后说道：老公，你不知道我们这些女奴也是不同的那些被林天一胁迫的良家少妇至少还有家里人，可是那些被买来的那些小女奴都没有任何的社会关系，被林天一玩弄了一阵后，如果长得好看还能被送去拍Ａ片，长相不出众的也就是被送去那些夜总会当小姐，而且林天一是会将她们转卖的，她们连基本一些生存能力都没有了。
　　也就只能卖身。
　　唐丽嫣说完之后感叹：我们和她们比起来简直不要好太多，就算是不干了下半辈子也不愁吃喝了。
　　唐丽嫣平复了一下情绪说道：好了，老公你还想知道什么，我可以告诉你。
　　我看了一下屏幕上的Ａ片列表，上面不只是有分类的Ａ片，还有一些是成集的电视剧，光看封面海报和剧情介绍感觉应该制作一般的偶像剧。
　　我问这些电视剧也是吗？
　　唐丽嫣说：这些电视剧应该是属于成集的三级片是有剧情的。
　　你看那些出品公司的名字，都是林天一的那两家影视公司，他的影视公司里那些女演员，除了一些外围女外，还有很多是艺校科班毕业的。
　　其中不乏北电上广这些有名的，还有很多其他的艺术学院毕业生，她们都很漂亮但是在现在这个娱乐圈里面是很难有机会的。
　　林天一顺势将她们招到了他的公司，开始是拍一些打擦边球的卖肉烂片或者在一些评分低的偶像剧里当花瓶配角，林天一再和负责拍摄这些Ａ片Ａ剧的导演梦艺一起选择可以拍摄Ａ片的女演员们，一般都是选好之后林天一威逼利诱，让她们成了自己的女奴。
　　然后就是去拍片了，这些女艺人大部分都无权无势也没有背景，只能听之任之。
　　然后就是开始拍摄了，这些道具服装场地都是由林天一的影视公司负责，投入并不是很大。
　　而且平时拍摄那些烂片也都有一部分成本算入这些Ａ片里。
　　还有平时那些女艺人出去陪酒也都有一些投资。
　　但是拍片的也并不全是是来自于他的影视公司，还有一些十八线小明星，和一些野模、外围女。
　　只要是合适的都拉进他的公司，而这些Ａ片女星拍的片子如果被其他老板喜欢她们的身价也就高了，至于她们的片酬也是比其他女演员高的。
　　这些Ａ片制作精良，是按照一般的电影水平去拍的。
　　再加上这些女演员都是有些演技的所以非常好看。
　　还有就是他们基本上除了单独类型的Ａ片外，还喜欢拍一些连续剧。
　　我问道：是像电视剧一样的吗？
　　唐丽嫣回答：是但是每一集都要有激情戏和床戏，七集之后要有一场赤裸的做爱戏。
　　但是完全按照电视剧的标准拍，也会有其他的外景和其他的配角，一般他们的剧里的主配角都是来回切换的，这一部你适合就是你是主角，下一步就是她。
　　至于那些没有床戏，激情戏的男女演员就是从他那两家公司的烂片演员了选一些演技好的来。
　　还有她们这些Ａ片演员和那些正常的演员是分开的，而且互相不能交流。
　　其实如果没有那些激情床戏，那就是一个普通的连续剧罢了。
　　说完唐丽嫣打开了电视剧列表，我看到不少电视剧都是根据那些色情小说改编的，其中就有那个少妇白洁和蓝天航空公司的空姐这两篇着名的。
　　但是打开一看发现都没有拍只是有预告。
　　拍完的那些都是些校园师生题材的。
　　唐丽嫣对我说：那些男女演员都是很年轻的，他们一般都是演那些校园剧，但要是演一些需要不同年龄段的人的戏那都不行了。
　　一般都是只能姐妹兄妹姐弟之类的，就是有母女母子也都是要那种继母的那种。
　　主要是因为他拍的这些需要完全保密，不能让人知道所以只能用这些不会泄露秘密的。
　　他本来一直想要拍摄少妇白洁这个电视剧可是没有适合的配角，主角倒是选好了。
　　我接着问她：那些男演员是从哪里找到的，也是表演学院。
　　唐丽嫣说：都是一些牛郎鸭子，或者是被富婆包养的小鲜肉。
　　林天一给他们找过来也只不过是看上他们的做爱能力，而且他们比那些艺校男学生更会演戏，而且平时也可以给那些女演员发泄发泄性欲。
　　唐丽嫣告诉了我，其实她也去那些拍摄现场过，不过是去做动作指导，他们拍的片子里有很多的地方都有ＳＭ拷问，或者各种情趣道具的使用，这些都要让唐丽嫣或者其他调教师去演示的，但是林天一能信任的只有唐丽嫣。
　　曾经林天一想让唐丽嫣去演一些Ａ片，但是唐丽嫣因为平时俱乐部事情繁多就没有去。
　　我和唐丽嫣一起看了几个拍摄的Ａ片后，感觉这些Ａ片拍的不亚于一般的ＡＶ不管是剧情还是那些演员的表演。
　　都不是一般的好。
　　我和唐丽嫣在２１层待了两天就恢复了平时的工作，然后就到了九月，中秋节我和她都有了两天的休息，我们分别和家里视频联系了一下。
　　一般的节日俱乐部都会休息，那些老板和富二代们都要回家和家人过节，也就没有订单了。
　　晚上我和唐丽嫣一起吃着月饼看着中秋晚会，这样过了一夜。
　　第二天唐丽嫣叫我起来然后就到了我的房间，她坐在了我的那个游戏椅上打开电脑开始玩游戏，我看她玩的起劲也和游戏里的玩家互相叫骂，真的是看不出来她原来也是一个网瘾少女，她打到了中午，然后我和她一起去了餐厅吃饭。
　　我问她的游戏的事情，她说，原来她是在学校的时候并不玩游戏只是看别人玩，后来她是在毕业后才开始沉迷游戏的，那时候没有方向很迷茫，她需要一个发泄的方法，沉迷游戏总比烟酒毒品好吧。
　　后来到了俱乐部开始有时间到下面的电竞馆去玩游戏，后来因为她总被那些玩游戏的富二代和电竞选手搭讪，林天一害怕暴露俱乐部的事情，所以便禁止她再去。
　　而且为了惩罚她便在２０层他住的房间也就是我现在的房间安装了电竞专用的电脑设备，每次林天一玩游戏的时候就让她跪在旁边看。
　　后来事情多了也就没有事情管她了，但是她也不那么想要玩了，今天她是耍了个小脾气，发泄一下一直以来的情绪。
　　我和她说她可以一直玩，她却说：我早就已经不那么爱玩了。
　　之后几天我们恢复了正常的上班，我还是正常去俱乐部，也就是坐在办公室里看着每天的安排和来的人员。
　　现在已经入秋了，天气转凉，俱乐部里的空调也提了温度，毕竟那些女奴在俱乐部的穿着和裸体其实没什么分别。
　　我和还是和平时一样和唐丽嫣一起来这里，重复日常的工作，唐丽嫣最近的安排倒是很少，一般都会和我一起回家，说明一下，俱乐部不是一直开放的，是根据客人的订单安排时间的，而且最晚也只到凌晨一点，很多时候都是只集中在那几天的几个时间点，我和她一般都是待到最后的客人离开才会关门走人，至于那四个保安和那些女奴一般都是在我们走之前就送走了。
　　不过有时候我们不在俱乐部，平时关门的事情，就是要那些保安负责。
　　过了三周，我和唐丽嫣就这样轻松的度过了，好在她推掉了那些邀请和聚会，这样我和她一直都在俱乐部，一起下班回家。
　　不过平时没有事情，我和她晚上都是去俱乐部上面的那些会所休息，毕竟我和她都有天星大厦的至尊卡，这里所有的俱乐部会所对我们都是免费的。
　　我和她每周固定几天都会去上面的电影院，看各种新上映的电影。
　　那里的电影院可谓之相当的豪华，有单人间和双人间，而且不会影响人们的观影体验。
　　我和唐丽嫣一起看了很多上映的电影，我和她晚上看完电影回家以后，她若有所思的样子，我知道她一定有什么事情要和我说。
　　和她到了家就洗了澡刷了牙，然后就披着浴巾去了她的房间，我也换了睡衣去了她的房间，她拿出她的笔记本电脑，她的电脑是粉色的倒是很有少女心，我注意到她一共有三个笔记本电脑，黑色的是她平时在俱乐部用的工作电脑，粉色是她平时在家用的，还有五个超大硬盘是用来放客户资料的。
　　另外她房间那个有一个房间大的衣橱的暗格里是一个保险柜。
　　我对于她的房间内部也是最近才了解的，她好像有很多秘密没有告诉我，但是我也不去逼她说，就是这样慢慢让她告诉我。
　　她打开电脑然后输入密码打开了几个加密文件夹，打开了一个叫李玥的文件夹，然后就是一些她和一个美女的一些亲密合照，开始都是一些正常的照片，后来的背景到了酒店就是两个人的各种裸照床照，两个人表情淫靡，动作风骚。
　　再后面的照片就只有唐丽嫣露脸了，有几张都是唐丽嫣张开小嘴，嘴里都是乳白色的粘稠液体，开心的对着镜头比这剪刀手。
　　而那个美女只是照到了奶子和屁股。
　　让我印象深刻的是一张照片里唐丽嫣和那个美女全裸抱在一起，唐丽嫣吸吮着她的奶头。
　　看完这些唐丽嫣打开了一个视频，看起来应该是偷拍，还是这个房间里面除了照片上的那美女和唐丽嫣，还有一个中年男人身材偏胖有些谢顶。
　　然后就是开始了和照片中一样的事情，但是不同的是照片是那个男人拍的，然后就是他和唐丽嫣她们两个的床戏了。
　　从视频里可以看出来她们两个都很卖力的伺候着这个老板，坐在我身边的唐丽嫣有些尴尬了，关闭了视频对我说，老公你看这个美女难道不眼熟吗？
　　我想了一下好像是在那看过，俱乐部其他的夜总会都没有啊。
　　我一直想在那里见过她，唐丽嫣见我不说话，说道：刚才电影中间的那个出现几分钟的龙套女，就是男女主角逃跑途中遇到的那个。
　　我勐然想起来，就是那个女人。
　　我问道：你认识那个女人，她以前也是在俱乐部吗？
　　唐丽嫣回答道：当然不是，她原来就是在娱乐圈跑龙套，后来当了外围女，再后来出演了几个配角，然后凭借潜规则当上了十八线女星，我和她一起给她的金主服务过。
　　我问道：她的金主是俱乐部的客户吗？
　　唐丽嫣回答道：不是只是林天一和他有些生意上的合作，他平时喜欢包养一些网红和十八线女星，当然了他老婆平时都是和孩子在国外。
　　那次是因为林天一和他合作拍了一些剧集，他投资了很多钱，当然了和林天一合作也不会亏。
　　林天一他没有想要发展他成为俱乐部会员，就只是让我陪他几次。
　　一般这种事情都是让他公司的女公关做，当时可能他的公司都忙于其他项目所以就让我来扮演一下公关小姐。
　　我问唐丽嫣：难道这些事情还需要专门的人来做？
　　唐丽嫣笑了笑，老公你不知道，俱乐部里的女奴算是高级小姐负责那些身份显贵的达官贵人，是会员制。
　　其他的夜总会、会所、娱乐城都是那种一般的嫩模一二流小姐很少。
　　他的其他公司的公关小姐都不能算是小姐只能是那种用来潜规则的职场白领。
　　她们和我们不同在床上除了要服侍好客户还要完成公司的任务，比如套出客户的意图以及促成合作等等。
　　还有就是她们需要熟知自己公司的业务方案等等。
　　一般都是由林天一那些公司中被他调教的少妇担任。
　　她们都可以算得上是职场女精英了，从那些陪上床的老板口中能够了解他们的意图。
　　夜总会、会所和俱乐部的女人都是陪客人玩得开心就行。
　　至于其他的就不管了。
　　一般的话从客人嘴里套话并不容易，这就需要那些女公关了。
　　然后唐丽嫣接着说道：我还是接着说她的事情吧。
　　我和她一起服侍那个金主，我其实并不喜欢和这种十八线小明星一起伺候金主。
　　毕竟像我这样的一流小姐怎么也是二三线女星的实力。
　　那个小女星似乎也是看出我的不愿，就一个劲的说好话骚话来勾引金主来操我。
　　我很火大，但是还得应和着。
　　我没什么兴趣来服侍他，就只是给他口了一下。
　　那个小女星倒是很卖力又是和我一起口，又是给他推屁股，舔屁眼。
　　还帮他清理从我嘴里拔出来的鸡巴。
　　然后就是我们两个给他表演女同，他在一边拍照这些照片都是他拍的。
　　一般来说，金主手里都那些女明星的黑料，大部分都是一些裸照和性爱视频。
　　防止那些女星翻脸不认人，那些女星如果成名会从金主手里买回来，但金主也可能会威胁那些女星继续为他们服务。
　　不过像这种小明星很少有成名的机会，一般都是在那些热门剧里打酱油，或者是那些电影里的小配角，就连那些制作一般的剧集也都是女四女五号。
　　那些女一号女二号要么是制片方的亲属要么是家世背景庞大的白富美，她们这些外围女根本就是些花瓶陪衬。
　　那些正规科班毕业的女演员都要陪着演，更何况她们。
　　一般的激情戏床戏，浴室戏，露胸露屁股的戏都是要她们来的。
　　她们就是负责贡献电影电视剧里的福利镜头的，她们跟了金主也就两三年，要是金主腻了解除了关系，一般不是找人接盘嫁人，就是去找新的金主，不过除了一些手段高明的，她们大部分都是嫁人，她们嫁的也不可能是那些富二代和土豪，就是些小企业小老板或者是一些公司高管，当然了还有很多差的就是嫁给那些普通白领了。
　　也有特别的嫁给一些一般的富二代婚后也不会管自己的老公在外面沾花惹草，不过她们这些女人不管嫁给了哪一类的男人，出轨率都高的吓人。
　　要是能瞒的住就好了，瞒不住婚姻也就能保持三年。
　　我问道：这些事情你怎么知道，唐丽嫣说道：当然是那些小女星告诉我的了，老公你刚才看到的这个叫李玥，刚才我在片尾演员表没有找到她的名字，她现在的名字又改了。
　　说完她又打开了之前的文件夹，里面都是一个个命名的文件夹，我看那些人名都不认识，唐丽嫣说都是那些小女星的名字，但是她们的名字总是变化，这也只是在一起玩的时候的名字。
　　我问道：那这些照片和视频怎么会到了你的手里？
　　唐丽嫣说道：那些原来都是她们金主拍的，后来她们有的被金主送人了，有的和金主解约了。
　　还有的是因为金主倒台了或者遇到危机，就把这些资料出售了。
　　林天一收集过一阵，为了给他的那些影视娱乐公司增加女演员和女公关。
　　至于刚才那个有我的视频是林天一事先在我们开的套房里安好了微型摄像机，那个金主后来破产跑路了，林天一从他手里买了不少那些小明星的资料。
　　然后交给我整理，这些都是我整理好的。
　　现在有一部分被他纳入了星露传媒成为了他对外宣传的艺人，但是咖位不高也就是三四线女星还就只有几个，这也是林天一的目的毕竟太过火就会人挖出以前的黑料。
　　当然了也有一些被电影姬挑走去拍Ａ片和三级片了。

第26章 女奴宴会，赌局开始
　　唐丽嫣接着和我说这这些女人的事情，这个时候我的电话响了起来，我拿起一看是林天一打来的，接了起来，唐丽嫣靠在我的身边听着，林天一告诉我要出席一个非常重要的聚会，让我带着唐丽嫣去参加一个名叫绿孔雀石聚会，至于其他的他没有说，只是说唐丽嫣会告诉我。
　　至于这个聚会更多的事情，他没有告诉我。
　　我放下电话，唐丽嫣一脸惊讶的对我说：老公，他现在这么信任你了吗？
　　这么重要的地方，他也直接告诉你了。
　　我问道这是什么地方，唐丽嫣告诉我这个是那些像林天一一样的富豪，自己拥有多个女奴的老板，他们一起举办的聚会和普通的商务酒会差不多，但是参加的人都是主奴关系，而且所有女奴都要盛装打扮，都要像是名媛贵妇。
　　那里其实也是这些富豪炫富的名利场，至于炫耀的就是她们自己的女奴，谁的女奴最美谁就有面子，所有他们都会精心打扮自己的女奴，都是按照模特选举的标准打扮的，女奴身上的珠宝首饰，服装面料，都要比较一番。
　　当然了主要比较的还要是女奴的身材样貌和性技巧。
　　那些有着优秀女奴的富豪们当然会有面子毕竟是炫耀自己的实力的时候，还有就是那些女奴身上戴的珠宝首饰也是比较的一种。
　　说完就是打开自己的衣橱，和我一起进去，之前说过她的衣橱就是一个大房间，她平时就是在这里打扮化妆的，我之前没有完全进来看过，现在发现这里应该是另一个卧室，里面是有梳妆台和水池。
　　还有很大的一个试衣镜。
　　然后就是挂满的衣服，架子上是各种珠宝首饰，当然了最主要的是那两个黑色大箱子里面是各种调教用具和ＳＭ套装，她打开黑箱从里面拿出来上次给我看的那个小白箱子，打开了从里面拿出了她的女奴钻戒上面的字母是Ｍ，然后就是拿出好像是项链一样的皮质颈圈脖套，和平时她们戴的不同，上面镶嵌着蓝色水晶和玛瑙，前端还有一个吊坠是一个大块的红宝石四周都是钻石镶嵌。
　　这个怎么看也是一个高档的工艺品，但是有之前唐丽嫣告诉我的铺垫，我也知道了这个估计就是她那天需要带的项圈，当然还有手链也是那种精致的钻石手链，然后她拿出了最主要的工具，纯银制的肛塞后面还镶嵌着一个凋琢精巧的红宝石，这个肛塞比平时的都要大上一倍还多，而且重量也比平时的多了不少。
　　唐丽嫣让我试一试能不能把它塞进她的屁眼，我连忙拒绝，唐丽嫣却说：老公，你不知道那个聚会比的就是这些东西，每个女奴都要带上这种特制的名贵肛塞，而且没有主人的允许是不能取下的。
　　所以我必须要戴上。
　　上次林天一给我带的是一个小号的纯金肛塞，被其他的富豪比了下去，后来他特意打造了，这个纯银的大号肛塞给我，就是要找回面子。
　　说完就转身弯腰噘起美臀，两只手分开屁股露出那个微红的屁眼，我犹豫了一下还是慢慢的将肛塞的尖端伸向她的菊蕾，先是一点然后慢慢的向里面推入，她的屁股微微颤抖然后就是看到她咬牙的呻吟，我立刻停下说：我去拿肛交油和润滑液。
　　她却突然鬆口的说道：不要，老公你继续我能忍得住，你一下插到低吧，我不忍心看她这么痛苦忍耐，就双手用力推了进去，啊啊啊…
　　她大叫了起来，随后扑倒在我的身上，我看她满脸都是汗珠就拿毛巾给她擦了擦，她有气无力的说着，老公，拿两张我平时贴在屁股上的面膜给我的屁股贴上，然后就趴在了床上，唐丽嫣平时十分爱惜自己的屁股，每天都要给她的屁股上贴上特殊的面膜，来保持她屁股的光滑弹性。
　　我给她贴上了之后，她就拿了抱枕垫在屁股下面，然后又开始和我说关于聚会其他的事情。
　　老公你要知道那里不是些达官显贵，就是些富商巨贾，我们这些女奴就是他们消遣娱乐的工具，老公我还有一些事情要告诉你，到了那天所有的女奴都会盛装打扮，但是有一点是共同的就是我们都只会穿丁字裤或者是那种紧窄的蕾丝边内裤，大半个屁股都是要露出来的。
　　有的就直接不穿内裤了，而且我们都是超短裙或者高开叉长裙，开叉都是在我们的腰部以上，走路的时候都是能看见屁股的。
　　上面不是深Ｖ露胸，就是镂空透视。
　　而且主人和主人见面打招呼，是都领着双方的女奴的，主人见面互相握手，女奴见面互相是要掀起自己的裙子露出屁股，然后互相撞击臀部几下，这叫做女奴的撞臀礼，然后还要弯腰噘起屁股让主人将屁眼里的肛塞拔出来，两个主人先是碰撞一下肛塞然后交换肛塞观看，最后拿回自己的肛塞再塞回女奴的屁眼。
　　这是每一个主人见面要做的事情。
　　我吃惊的说：有多少人参加这种聚会。
　　唐丽嫣说道：上次是四十七个女奴，这次应该不会少于这个人数。
　　我说道：那每个人都要见面打招呼，那每个女奴不是都要被用肛塞来回抽插屁眼四十次以上。
　　唐丽嫣说：那当然没有这样耐肏的屁眼，怎么配来这种聚会。
　　我有些心疼的说：那你的屁眼可以吗？
　　唐丽嫣若有所思的说：以前还可以，上次用的是小的纯金肛塞，来回抽插五十次以上我都没什么感觉。
　　这次这个太大了，而且之前的伤虽然好了，但是现在屁眼不如从前了。
　　现在只能适应的练习这个肛塞了。
　　我心疼的看着她，她却并不在意，只是说这几天都戴着肛塞生活，所以，俱乐部她就不去了，她告诉了我接下来的工作安排。
　　我让她好好休息，剩下的事情交给我了。
　　她晚上睡觉很晚一般都是到了凌晨一两点才睡，我知道这是她的习惯俱乐部经常营业到深夜，而且她也经常陪客人通宵。
　　所有她非常喜欢喝咖啡，每天都要喝不同牌子的咖啡。
　　一般家里都是蓝山咖啡，俱乐部喝的都是摩卡。
　　我倒是很讨厌喝咖啡因为苦涩，我喜欢甜食。
　　第二天我去了俱乐部，就是按照日常的订单安排工作，今天有三个客人，时间在晚上七点到九点，白天的俱乐部是空荡荡的，除了茉莉和几个来这里享受娱乐设施的女奴，就是那四个保安和我年纪相当都是很年轻的青年人，而且平时除了日常巡视和保卫的工作外，并不和俱乐部的女奴有什么过多的交流，我有时候都感觉他们也太正直了吧。
　　每天看到这么多的美女在进行各种香艳诱惑的表演和性交，他们居然没有什么反应，连打飞机都没有。
　　我问过唐丽嫣，她也不知道他们的底细，只知道他们都是林天一找来的而且名字也都是假名，平时根本不说话，就算是说话也只是说日常的工作。
　　我在俱乐部待了两天没什么大的事情，都是和平时的计划安排一样，然后就是回家帮助唐丽嫣联系，这段时间唐丽嫣每天都要带着肛塞再屋子里行走，坐卧。
　　还有就是搭配各种衣服来搭配这个肛塞，终于选好了一件黑色露背包臀长裙，然后再套上一个黑色蕾丝花边丁字裤，穿好之后就开始走起了Ｔ台步，还拉着我一起，然后就是教我如何和其他的来宾打好招呼，怎么完美的掀起她的裙子，做到自然优雅，让她的屁股可以完美的露出。
　　我陪着她联系了好几天。
　　等到熟练了我也就不用每天和她重复了，唐丽嫣似乎比我还要紧张，她和我每天都要到２１层加强训练都是鞭打她的屁股和身体，当然了她的屁股要更加的保养了，她虽然每天都带着肛塞，但是我还是让她睡觉的时候摘下来，再给她涂抹上消肿的药膏。
　　还好她的屁眼训练的很好没有出现撕裂流血。
　　这段时间我和她倒是一起在家里了，平时晚上就算结束了，我们也就不回来了，一般都是在天星大厦里的其他会所待到第二天，要么就是去下面三四层的宾馆开房住，一般只有很少待在这里。
　　我和唐丽嫣经过了这几天的训练，已经可以应对这次聚会了。
　　我也可以有闲暇的时间去俱乐部以外的地方了，我和许飞和小牛聚了一下，许飞这个租二代最近喜欢上了一个奶茶店妹子，几经追求终于得手，他说这一次终于可以收心结婚了。
　　我和小牛一边恭喜他，一边又提醒他不要被骗了，毕竟现在的有很多绿茶婊。
　　而且现在都喜欢扮做清纯少女的样子。
　　小牛接着问他，他们两个上床了吗，在床上女方的表现如何，许飞说了一些，小牛想了想说那你接下来需要对她深入了解，她的家庭结构，她以前的经历等等等。
　　小牛说了一大堆，我们两个都有些惊讶，因为知道他对于女人的了解，但是没有想到他会说这么多。
　　他以前很在意我们谈论他的事情，今天却让人意外。
　　接下来似乎是更加意外的事情，小牛说他下个月就要离开了这里回到家乡了，而且不在回来。
　　询问缘由，小牛和他的女友就是那个坐台小姐，打算金盆洗手回家结婚，两个人都攒下了一些钱，已经可以离开了，在这两个月里他们都处理好了自己的事情。
　　那个叫可可的坐台女这两月在不停的接客，这也是她们那些从良的妓女最后的一次。
　　一般都是和自己以前的熟客做最后一次，那些熟客也都会用比平时更多的钱来包她。
　　听小牛说这是她的分手炮，和那些男人做过之后就不会再做了，而且那些老客除了一般的费用都额外给了一些红包，就当做是参加婚礼的礼金了。
　　这两个月她赚了不少，这笔钱就当做他们的结婚基金，小牛他也和那几个富婆分手了，相比较他的女友，他就惨了一些，那些富婆都喜欢他，不让他离去，他则是很卖力的在那几个富婆的床上耕耘着，才被放走。
　　当然他没有拿到多少分手费。
　　我和许飞和他一起聊到第二天凌晨，后来又一起去了打了游戏直到早上八点，才分开回来之后和唐丽嫣聊起这件事情，她没有什么反应，只是冷冷地说：这也就是那些底层的小姐最好的结果了。
　　我不明白她是什么意思。
　　她让我和她明天去医院体检，做一个全身体检然后再做一个单独的性方面的检测，确认没有任何传染性疾病才可以。
　　我知道去参加那种宴会一定少不了群交、乱交，去参加的所有人都要注意安全。
　　没有体检是不能参加的，只是想到到了现场居然也要抽血化验，还有尿液精液检验。
　　我和唐丽嫣就这样到了这个宴会的场地，这里并不是我想象中的郊外或者孤岛，而只是在临省Ｆ市的一个山中公园内，这个公园看起来很普通也很萧条，我们开车进去之后，经过重重安检，车子停在了地上的车库里。
　　从车库内出去，进入了一个度假山庄里，然后就要交出我们的电话手表和所有电子通讯存储设备。
　　我知道这个保密的情况，唐丽嫣告诉过我，这个地方是要绝对保密的，我跟着引领的接待员到了一间房间。
　　唐丽嫣跟在我的身后，我们到了房间后接待人员叫我们休息一下，时间一到就会接我们去会场。
　　我看了一下这间房子，有一张大床，墙上有液晶电视，柜子里面是一些衣服都是那种角色扮演用的，护士装、空姐装、白领装、晚礼服，超短裙，学生校服等等。
　　然后还有两副手铐，几捆红绳，不同种型号种类的安全套各一盒。
　　床头柜子里是跳蛋各种震动棒，电动阳具和橡胶鸡巴。
　　这个好像是酒店豪华的情趣套房。
　　在我一直仔细观察这个房间的一切的时候，唐丽嫣却紧紧盯着墙上的电视，然后就嗲嗲的对我说：主人，小奴想要洗个澡，主人可以允许吗？
　　我想到了唐丽嫣一定是有什么话要对我说，便立刻带她去浴室，唐丽嫣在浴室外就脱光了衣服，她现在穿着的是一个黑色高开叉的长裙，一解开上面的带子就可以立刻褪下来，这也是她说为了方便，毕竟在这里面恐怕女性都是要裸体的。
　　然后她带着项圈和肛塞进到了浴缸里。
　　这里的浴缸很大是为两个人鸳鸯浴准备的。
　　丽嫣放好了水跳进浴缸里玩水。
　　我没有进去，她在浴缸了摆出各种诱惑的姿势，然后手摸到了自己的屁眼上的肛塞。
　　我立刻抓住她的脖子然后强吻她，之后又扇了她两个耳光。
　　这也是我们之前约定的事情，只要她摸到了自己肛塞我就要狠狠地打她，然后她和我激吻，悄悄地告诉我这里到处都是摄像头。
　　我和她玩了一会之前的接待员就来带我们去到了会场，我跟着她走在走廊里，发现其他的来客也都来了，都在跟着接待员走向会场，这些接待员都穿着空姐的制服，画着艳丽的浓妆，虽然看起来都很美丽但是却看不出她们本来的面容。
　　我又看了看这些客人和女奴，那些男主人大多数都是在三四十岁左右的中年男人，身边都是跟着依偎身材样貌姣好的美女，像我这样的年轻人非常的少，除了我就只有五个。
　　那些美女身上穿的也是雍容华贵、光彩照人。
　　宴会的礼服长裙，ｌｏｌｉ服，超短裙，最显眼的是一个年龄在三十岁左右的美女，穿着一身火红色的旗袍，上面的绣着一个金色凤凰，上面镶嵌的各种宝石在灯光的照耀下闪闪发光，而且就连绣的丝线也都是金线，这一下就秒掉了其他女人的衣着。
　　当然了她们的脖子上都戴着象征她们身份的项圈颈套，但是这些并没有遮住她们的光彩反而更加点缀了她们的风采。
　　她们有的是丝制纱制的颈套中间再配上一个宝石吊坠，有的是皮质的项圈，四周镶嵌的各种钻石，唐丽嫣带的则是皮质项圈四周镶嵌着钻石，胸前吊着一个海洋之心的蓝宝石四周还有珍珠。
　　女奴的手上都戴着不同克拉的钻戒，耳朵上的耳环也都是钻石玛瑙的，不过也有很多女奴没有带着耳环。
　　当然丽嫣也没有带。
　　终于所有人都到了会场大厅，大厅内有一个大的水池，里面放满了清水。
　　主办方的台上和台下的我们距离并不远。
　　可以清楚的看到台上，我们坐在按照号牌依次落座。
　　我和唐丽嫣落座后，另外两对主奴也都落座了，他们看起来很年轻，之后就是主办方上台致辞，过程很简短，然后一个西装革履的中年男人走上了台，他应该就是这次宴会的组织者，他上台受到很多坐在前排客人的喝彩，看得出来在这个地方，他是绝对的主人，他非常有绅士涵养的向大家介绍，他叫马亮，是这个地方的老板，也是宴会的举办方，同时还是圈子里的大佬之一，原来这个林天一的所谓调教俱乐部并不只有天星俱乐部一个，还有很多很多，天星俱乐部只是一个规模小的俱乐部，还要偷偷摸摸的。
　　然后就是圈子里其他的重要成员上台讲解事情，以及圈子内的阶级调动，原来这个圈子里虽然都是一些富贾贵胄，但是也是很分等级的，第一等级为大佬，一共有五人，都是在一个地区或者一些地区能够呼风唤雨的人物，他们虽然是这样的权势滔天但是却十分低调，一般人都不知道他们。
　　而且他们只是在像这种的聚会上才会出现一位，最多也只是出现两位，他们五位大佬没有同时出现过，而且他们的名字也都是不断变化的。
　　唯一不变的是他们象征身份是戒指，以及每次聚会的主办者。
　　主办者不是他们就是他们的亲信下属。
　　第二等级是绅士是由加入的成员根据其势力地位以及财产和个人实力来划定的，林天一那种级别的二代才可以成为绅士，一般的其他富二代或者是那些富人都是和我一样的第三等级的调教师，当然了第三等级的人很多，都是那些第一二等级带入的。
　　除了这三个等级的还是有第四等级的护卫，他们就是负责会场内外的安全，以及保障每一位来宾的隐私，他们的身份也是一样的神秘，不是那些从外面保安公司招来的。
　　都是由那些大佬们安排的，在会场里全部是用代号联络。
　　至于那些男人都是些精装威武的汉子，看起来就让人生畏。
　　不过他们倒是不能参与这个会场的任何活动，也不能对参加的女奴有任何举动。
　　那个叫马亮的大佬，在台上宣布了宴会的第一个环节介绍新加入的人员，并且为他们配赠女奴，首先登台的是一位年龄在三十岁左右的男士，他样貌很普通。
　　他进行了简短的自我介绍，他叫罗天，是一家上市公司的老总，他是刚刚加入的第二阶级的绅士，希望以后可以互相帮助。
　　其实我们都知道，这里面没有人会用真名，一般都是化名，身份更不可能是真的除了，第三阶层的调教师的真实身份被第一二层知晓之外，第一阶层的大佬不用说，第二阶层的那些绅士恐怕也是半真半假，更不用说他们的实力到底有多少。
　　介绍完之后，马亮一拍手，一个身着连衣蕾丝纱裙的少女上台了，她很轻盈的站在了马亮的身边，接着马亮对罗天说：这个就是我送给每一名新加入成员的礼物，从今天起她就是兄弟你的私人女奴了，然后为她戴上了女奴项圈，之后就是把钥匙和象征身份的主人戒指交给他，他谢过之后就带着女奴下台了。
　　然后就是一段歌舞表演了，几个穿着女式西装的美女在动感的音乐下跳着爵士舞，然后音乐切换换成了韩国女团的舞曲，只看到台上的热舞女郎，纷纷随着音乐脱衣褪裤。
　　穿着自己的性感内衣，在台上扭腰晃臀，极尽诱惑。
　　然后就是到了第三段舞曲，她们脱下了自己小而透视的内裤胸罩，开始了裸体跳舞。
　　到了乐曲结束，她们结束了自己的舞蹈。
　　拾起自己散落在台上的衣服，下台，整个过程都是那么的流畅。
　　全程都是在静静的看着的我们都没有发出过什么声音。
　　我想他们似乎对这种诱惑的情色表演都看腻了吧。
　　那些女孩的舞蹈动作不亚于任何专业女团，可能她们本身就是某位大佬养的偶像女团吧。
　　毕竟像林天一一样成立各种影视娱乐公司的老板不在少数。
　　到了这里宴会的第一阶段过去了，接下来是自由社交的时间，当然了就是来的客人们带着自己的女奴互相认识的时间。
　　这就是让我们互相认识聊天的过程了，当然了至于打招呼问候的方式就是和我们练习的一样就是女奴见面掀起裙子互相对撞自己的屁股，然后主人拔出肛塞碰撞一下肛塞，现场有大概五十多对主奴，我是忙不迭互相和他们握手然后就是拔出肛塞和他们碰撞。
　　和二十多对主奴打过招呼后我发现，我一直以为唐丽嫣的屁股已经算的上是最美的屁股之一了。
　　可是在这里她也只能算得上是一般的屁股最多也就是能算的上是中等的了，更多的比她大的屁股，比她圆的屁股，比她翘的屁股都有，而且还都很坚挺一个下垂的都没有。
　　肛塞的种类倒是有不少，有玉做的、有纯金的纯银的、还有象牙的。
　　当然还有不锈钢，但是末端都镶嵌着宝石或者钻石。
　　在这些女奴中最惹人注目的还是要说有两个白人女奴和一个黑人女奴，身材长相都是超模的标准。
　　让人一看就记住。
　　我和大多数人打招呼都是交换一下俱乐部的名片，上面都只是有俱乐部的名字。
　　和我到招呼的人里面有这样的一对主奴，女奴是一头的短发，看起来样子很有中性的美感，英气十足。
　　如果打扮成男人一定是一个英俊的美少年。
　　她的那个主人似乎很爱惜她似的，肛塞是很小的纯金打造的，塞进她屁眼的时候还很小心的，好像是怕弄疼她的样子。
　　进行了一轮的社交之后，我们这些主人又享用很多精美的食物。
　　之后到了自由交换的时间了，这个交换女奴是由双方主人自愿进行的。
　　当然了如果有一方主人不同意，就不能进行。
　　虽然唐丽嫣和我事先说好了，她听从我的意愿，如果我看上哪个女奴想要交换她可以交换。
　　不过我当然不愿意为了我自己而让她受委屈。
　　而且这的男人各个都是调教高手，不是自己的女奴下手会更狠。
　　我不愿意让唐丽嫣被那么折磨，所以就一直没有交换。
　　幸好还有几对主奴没有交换，不然我可就是非常的显眼了。
　　倒是有几个中年大叔要和我交换，他们的女奴倒是个顶个的漂亮，就是奶子和屁股不是那么的完美。
　　正好我就因此拒绝了他们。
　　然后就是继续的交换，有交换成功的那些就选择进入房间开始了。
　　我还是和唐丽嫣在大厅里闲逛和不同的人认识，那一对短发女奴和青年主人倒是和我们聊的很开心，交换了身份信息，他叫伍周，他是来自一个叫做兰海月俱乐部的调教师，那个短发女奴是他的私人女奴，而且也是兰海月的调教师，这样看来他和我的情况一样都是普通的调教师受制于他人。
　　他倒是也拒绝了多位男主人的交换邀请，看来他对她也是有着不一般的感情。
　　我们正在小心翼翼地聊天，在这里互相之间不能聊除了调教之外的话题，更是不能打听互相的身份，我正在和他聊的火热的时候，唐丽嫣突然紧张的拉了我一把。
　　她贴在我耳边小声说：主人咱们快走吧！
　　我不知道是为什么但还是和伍周告别，带着唐丽嫣穿过大厅向客房走去，我们正要走到门口，可是突然一个中年男人拦在了我们的面前，他礼貌的对我们微笑然后对我们说：乖女儿，见到爸爸怎么连个招呼都不打啊。
　　我立刻想到了这个男人应该就是包养丽嫣的那个男人，就是他那样的凌辱折磨了丽嫣四年，怪不得现在唐丽嫣还是那么的怕他。
　　我强压下怒火对他说：你好，你认识她吗？
　　唐丽嫣害怕的躲在我的身后，这一刻我感觉，我是她的依靠了。
　　我本来想直接离开，可是他却让我无法脱身，又要和我认识一下，又要跟我交换女奴，而且还大声的说出自己是唐丽嫣的乾爹，自己以前是如何调教的唐丽嫣，她的屁眼又是如何如何的特殊。
　　这样一来，本来还在互相商量交换的主奴们都围了过来，要和我交换唐丽嫣来玩。
　　我不同意，就围着我不让我出去。
　　唐丽嫣居然落泪了，我没有想到她居然会哭。
　　这是我第一次看到她哭泣的样子，那个男人立刻说道：怎么了乖女儿是不是想让爸爸好好爱抚你了。
　　说完就去摸唐丽嫣的屁股，我抓住他的手说：先生请你自重一些，我不知道你和她的过去有什么，但是现在她是我的私人物品，我不喜欢和人分享。
　　说完我推开人群，带着唐丽嫣走回房间，其实这一路下来我是慌得不行，到了房间才鬆了口气，唐丽嫣更是直接瘫倒在地上，我闻到有一股尿味，看她下身的地毯湿了一片，我立刻扶她去厕所，让她脱下丁字裤，给她用喷头冲洗了一下下身，然后我就让她放心我不会让别人折磨你的。
　　然后就帮她洗了澡。
　　我问她刚才那个男人就是那个最开始调教你的那个色魔吗，唐丽嫣点了点头，但是手还是不停的颤抖，我问她：你现在为什么还要怕他，不是已经离开了吗？
　　她用颤抖的声音对我说：主人你不会知道我经历了多么痛苦的事情，我现在一看到他就会想起来我经历过的痛苦的事情。
　　而且他能出现在这里，主人你能想到他的地位和实力了吧。
　　听她说完，我愣了一下，他能出现在这里证明他的实力地位绝对不可小觑，不属于那些暴发户和那些富二代，而且他刚才的举，动让这个度假村内的所有客人都注意到了我们，不知道接下来还会有什么活动要让我们应付。
　　这个聚会要持续三天，这才是第一天，至于接下来的活动和环节。
　　唐丽嫣和我都是一无所知，而且那个男人恐怕不会善罢甘休，我应该怎么应对呢。
　　我一想到这些就头疼，唐丽嫣全裸的躺在我身边，我抱着她第一次和她没有做爱就这样相拥睡去。
　　第二天一早，我和唐丽嫣起来去大厅一起吃过早饭后，就在指引下到了今日要去参加活动的会场，然后就是开始了今天的活动，我先是和丽嫣到了一个好像是酒吧夜场的地方，虽然是白天但是这个地方却昏暗不堪，台上灯光闪耀，三个比基尼女郎在跳着钢管舞。
　　底下的女奴和主人们都在看着舞台上的表演。
　　舞台上的女郎卖力的跳着舞蹈，一曲结束，一位男士上台开始进行了简短的开场白，这里原来是一个提供各种艳舞表演的地方。
　　我看了几个脱衣舞和裸体芭蕾舞后，就拉着丽嫣离开了，没有想到再次碰到了那个男人。
　　他见到丽嫣依旧是那副色眯眯的样子。
　　要和我交换，我再次拒绝带着唐丽嫣离开。
　　当天下午，我接到了邀请，宴会主人邀请我去参加一个赌局，地点是在这个度假村的地下。
　　然后就是到了这个地下的豪华赌场，和林天一之前带我去的他自己开在别墅区里的赌场不同。
　　这个地下赌场相比而言没有那么豪华，反倒是像是刚刚建好的地下室，有十几张赌桌和椅子，发牌的美女荷官倒是全裸的，很符合这个场景。
　　然后我没有看到筹码。
　　只是看到他们面前摆放着不同的女奴照片，照片上印着不同的数字。
　　在每张赌桌周围都站着数量不等的裸体美女，也不算是全裸还穿着丁字裤，桌子上都是她们的照片，那些主人自己的女奴倒是没有看见，还有就是那些赌局的筹码就是那些照片。
　　每场赌局结束，双方根据自己手上的照片，带走身边的裸女。
　　当然如果你全部都输掉了，那你就什么也没办法带走了。
　　我们才进入不久，就被带到另外的一片区域，这里是那些主人的私人女奴，她们同样也是裸体只穿着丁字裤。
　　前一天看到的宴会主办方向我和另外几个男主人讲解这次赌局的规则，我看到了伍周，看起来他也是第一次来。
　　主办方说道：欢迎各位贵客来到这次的女奴赌场，这次是由我来进行规则说明，现在各位的女奴都已经由我们进行估价，我看到唐丽嫣她们都脱下了自己的衣服然后在给她们测量三维，又摸了摸她们的奶子和屁股。
　　又拔出她们的肛塞看了看，也掰开她们的屄看了看，接着就是给她们拍摄了照片。
　　然后把照片交给了我们。
　　我拿着唐丽嫣的照片上面的数字是５。
　　主办方继续说：现在你们拿到你们女奴的照片上的数字，就是你们的基本筹码。
　　外面的那些女奴是我们为你们准备的筹码，你们手中的照片可以去换成外面那些女奴的照片，兑换的比例就是你们手上女奴照片上的数字，是几就可以换成几个。
　　到了结束的时候可以根据你们手中的女奴照片来领取女奴，你们自己的女奴则是需要在这里来等你们来兑换。
　　如果你们手中剩下的筹码不够兑换你们的女奴，你们就会失去你们的女奴，其他的主人可以兑换你们的女奴。
　　但是如果无人兑换的话，你们的女奴就将归于主办方所有成为我们的宴会女奴。
　　当然了如果你们想要赢回你们的女奴，可以参加下一次的女奴赌场，或者缴纳足够的保证金暂时赎回，但是如果接收到主办方的召唤就是需要离开你们了。
　　这次的女奴赌场将于六个小时后结束，到时候需要你们来兑换回自己的女奴，或者也可以买下其他的女奴。
　　你们可以自由交换筹码，但是兑换的时候是按照你们兑换时候的筹码啊。
　　说完，他起身向我们表达敬意，然后离开了，我看着在另外一片区域中裸体的唐丽嫣，她朝着我微笑着，我坚定了一下信心然后回到了刚才的区域，的确这里又多出了几张赌桌，每个赌桌上都有一个裸女荷官和两个壮汉保镖，我到了其中一个桌子上坐下，身边立刻围上来一群丁字裤美女，我知道这些就是我的筹码，这里面的女孩都很年轻，但是都有些风尘气和夜场气息了。
　　不过在这里倒是正常了。
　　和我一起赌的一共有四个人，我们都把照片都压到了桌子上，然后荷官收走了我们的照片，按照比例发给我们身边女孩的照片，我拿到了五张。
　　然后开始发牌下注，我从来没有玩过这种纸牌游戏，根本不会赌博。
　　只能看着下注，玩了两把才弄明白这种玩法是怎么玩的。
　　然后手里的照片只剩下了两张，我在这轮结束之后，离开了这桌，我在正好不知道怎么办才好，这个时候看到了伍周，他也离开了赌桌。
　　拽着我到了厕所的隔间，他问我还剩下几张照片，我说剩下了两张，他听后立刻欣喜若狂，对我说：朋友你说吧多少钱只要你把照片卖给我，我只剩下一张了。
　　我拒绝了他：不可以，我还要拿他赎人呢。
　　现在还差三张，你那一张多少钱。
　　我买了。
　　他听完瞪大了眼睛对我说：朋友你想好了，你不会不知道，我们这个圈子里的规矩吧。
　　不能和自己的女奴产生感情，更不能和她们相恋结婚。
　　她对于我们来说就是个好看好用的玩物和发泄性欲的自慰器罢了。
　　我生气的推开他，那里还要买我的筹码干嘛。
　　你也可以换一个女奴啊。
　　他也有些嗔怒的说：她是我的女朋友不是女奴。
　　我问他这是怎么回事，原来他带来的那个女奴并不是他的私人女奴，而是他的正牌女友，他的女友是隶属于一家名叫纯白之恋的私家侦探社，她这次是来这里寻找一个叫做秦颜颜的女孩，她是一个老板的私生女。
　　高中时期溷迹夜店酒吧等，后来被强奸之后失踪。
　　那个老板因为和原配离婚后，又找到了秦颜颜的生母，想要找回她，多方打听之后，一个富二代说，他在这种聚会中见过秦颜颜。
　　所以，这次伍周的女友还有一个任务就是来这里，收集线索。
　　可是没有想到正好碰上了这里定期举办的女奴赌局。
　　要是伍周没有能够赢下足够的筹码，他女友可就要成为宴会女奴，他告诉了我这种可怕的事情，如果我们的女奴没有被买下或者被赎回，她们的身体就抵押给了这次宴会的主办方，主办方都是这个圈子里的大佬，她们会被大佬亲自调教，之后的结果就是变成公共厕所，被用来招待每次聚会的客人们。
　　如果对她们失去兴趣，就把她们卖到国外当妓女或者是那些地下组织当做性奴。
　　我听完心头一惊，没有想到有这么严重的结果。
　　我接着说道：那我更不能卖给你了，我可是要赎回我的女奴。
　　他对我微微一笑，没有想到你还挺痴情的，我知道你喜欢你的女奴，这可是明令禁止的事情。
　　如果你坚持的话也可以，不过我不能保证你的女奴被发现和自己的主人相恋会有什么下场。
　　我想要动手打他但还是忍住了，你在威胁我，如果我说出你的女友的真实身份，恐怕你也好不到哪里去。
　　哦对了，你的女友应该没有被调教过，恐怕经受不住那些个好色男人的手段了。
　　而且不要忘了如果你女友身份曝光，你的下场恐怕也不好。
　　他看着和我僵持不下就说道：那既然你和我的目的一样，就让我们一起为自己的女人来努力吧。
　　现在你可以和我合作，这样可以保证我们双方共赢，你也知道昨天那个老男人可是把你当女奴吹上了天，相信现在想要尝试你女奴屁眼的男人都可以排队了。
　　就算你不和我合作，能在剩下的时间里取得足够的筹码救她也是很难的。
　　如果她没有被你赎回，被不被调教成宴会女奴我不知道，但是她的屁眼恐怕是要被现场的男人肏烂了。
　　我恨不得现在打他一顿，可是没有办法，我还得依靠他来为我赢得足够的筹码。
　　那就只好听听他的想法了。
　　他和我说了他的想法，因为没有规定我们一定要赢多少，而且没有限制我们私下交易筹码，我们只要从那些拥有较多筹码的客人中买一些，然后再和那些手中只能保本的客人进行对赌，你和我买相反的，这样可以让我们的基本筹码不变，只要我们能赢就可以了，赢回可以赎回的钱就够了。
　　我停了问道，那你带了多少钱，我可是只带了七百万。
　　他说钱的事情不用担心，他带够了钱，只要我能和他联手绝对没有问题。
　　这样还剩下两个小时，他去买筹码，我去观察哪一桌的客人手里的筹码少。
　　之后就是开始进行了对赌，我和他一起在一桌上，另外的两位是两个中年大叔。
　　之后我一直跟着他下注相反的方向，几轮之后有来有回，我手里的筹码已经足够了，而且还多了不少，他手里却都输得全都不剩了，时间要到了，我拿回我自己的筹码，可是没有想到我多出的筹码居然不够他赎回他的女友。
　　他好像一瞬间崩溃了，不停地向其他的客人买筹码，可是这个时候是没有人会卖给他了。
　　还好，我拿出了我的那准备好的六百万，给了他。
　　对他说记得这是我借给你的，你可以用来当做保证金。
　　他不甘心的看着我但是同时也没有办法的，他又卖了自己剩下的筹码，终于凑够了保证金。
　　宴会的主人又出现了，这次是宣布赌局结束，大家根据自己的筹码去兑换自己的女奴。
　　我立刻冲到了女奴区，生怕自己去晚了，唐丽嫣被人买走，我交付了筹码，唐丽嫣便穿上衣服，走了出来。
　　可是伍周就没有这么好了，第一轮兑换是原有主人对于自己女奴的兑换，他没有兑换的了自己的女友，到了第二轮才是那些剩下的女奴看看有没有其他主人买走，或者是由原主人缴纳保证金。
　　他急切的缴纳了保证金，然后才领出了自己的女友，可是他和他女友都要被记录了下来，他女友的身体就被抵押给了宴会主人，就算是现在可以跟他回去，可是只要是宴会主人要求她就必须回来。
　　他带着女友离开了，可是却没有什么办法，只能参加下一次的聚会才能把他女友赢回来。
　　我带着唐丽嫣想要离开，却被告知手上还有残存的筹码，我看我还有两个女奴的照片，我问道可就转卖吗？
　　对方回答，不可以因为已经过了可以买卖的时间，现在我可以带走这两个赌场女奴。
　　丽嫣看着我点了点头，我就去带走了这两个女奴。
　　然后就到了第三天，开始我还是以为第三天也是一些娱乐活动，没有想到居然是到宴会的大厅开会会议的组织者是另外一个人，我们都做到了指定的区域，这里的位置也是有等级的越往前等级越高，第一排的一定是圈中的大佬，我的位置上的号牌是天星俱乐部。
　　我才发现原来有的俱乐部来了不止一对主奴，我看着这个地方感觉像是到了什么颁奖典礼一样。
　　开始首先是主持人向在坐的各位宣读，上一年度，各个成员分部贡献，以及新一年度需要各个成员继续保持的贡献。
　　原来每一个俱乐部都要定期发展新的会员，以及培养新的女奴。
　　还要定期为圈中大佬提供女奴的性服务。
　　幸好这些倒是不需要我来管，由林天一负责。
　　到了最后主持人宣读了一系列的名单，上面的俱乐部是贡献卓越的，而后又读了几个惩罚名单，其中就有两位调教师因为爱上了自己的女奴而被剥夺了身份，从此便不再是圈中成员，之后便是对于其他违反规定的主奴的惩罚宣布，有的是被剥夺了所有女奴，有的被要求为大佬无条件工作。
　　有的直接就被拉去顶罪。
　　至于最严重的就是那两位爱上自己女奴的调教师了，他们的处罚过程和结果，将在下一次聚会中展示。
　　然后就是为我们每位主人给予了一把银质吊坠作为纪念。
　　然后便是带着自己的女奴回去。
　　我带着丽嫣回到房间正要准备离开，接待员却带着两个女奴来给我，说是我可以带走她们，原来我在赌场赢回的女奴，她们的所有权属于了我。
　　我可以自行支配她们。
　　本来我不想带走她们，可是看到唐丽嫣的眼睛一眨我就知道了。
　　最后带她们走了，回去的路上还是唐丽嫣开车，到了高速路上正好是赶上雨雪天气道路结冰，不得以我们只能先绕道到了临市的市中心展示休息一晚，去了平时去的连锁酒店房，我和唐丽嫣住一间，那两个女孩住一间。
　　一路上我和她们都没有说话，到了酒店也只是安排她们住下。
　　我和唐丽嫣进房间后，我和她说明了在女奴赌场所经历的一切。
　　唐丽嫣听后长舒一口气，真的是惊险啊，如果没有成功我可能就要被彻底消失了。
　　唐丽嫣看着我接着说，不过主人，那个叫伍周的男人，到底是怎么回事，他原来我没有听说过，那个俱乐部也没有听过。
　　他知道圈内里这么多的内幕，而且知道了我们的关系。
　　所以他会不会用这件事来要挟我们，而且他的女友，和我在女奴区的时候我观察过她，她的确是和其他女奴不同，没有那么的自然反倒是非常的焦急。
　　而且她还仔细的观察我们每一个，像是要寻找什么人。
　　这么一看就全对上了。
　　不过这么一来他们倒是惨了很多，不仅没有找到线索，还把她赔了进去。
　　我和唐丽嫣接着谈到了那两个女孩，我问道为什么留下她们。
　　丽嫣说道：我也不知道为什么，就是感觉如果不留下她们，可能会后悔。
　　毕竟现在你和我能完全放心的人太少了，明月还没有回来。
　　也不知道会不会回来了。
　　咱们也需要一些自己的人了。
　　我从唐丽嫣的话里听出了一些哀伤，毕竟明月出国旅行很久了，虽然有一些联系但还是很少。
　　她也很寂寞，和我在一起毕竟没有那么自由。
　　我和她说如何安置这两个女奴，她和我商量了一下最后决定，这两个女奴带回我们住的地方，先询问林天一的意见如何，再做决定。

第27章 组建女团
　　我和唐丽嫣在这个房间里待了一段时间，然后就是去到了她们的房间，她们两个正在房间里看着电视，对于外面的一切都很新鲜。
　　看到我们进来立刻紧张的站了起来，唐丽嫣安抚了一下她们，让她们放松一些。
　　接着和我们商量好的一样，她先带一个去她的房间询问，我留下来问另外一个。
　　留下的那个女孩叫刘若梅，初中毕业后就到了夜总会当服务员，后来交了个男朋友。
　　那个男友是当地的一个小溷溷头目，跟着他溷了一阵，刘若梅不久便堕落成了小太妹。
　　后来那个小溷溷犯了事被抓，她也就失去了靠山，因为她的事情也都被传遍了。
　　所以，她也就只能远离故乡，去了外地打工，后来她也就自然的当了小姐，后来被人包养过一段时间。
　　前后跟过几个老板，被最后一个老板抵押给了一个不知名的人，后来就和其他一些女孩到了不知道是什么的地方接受调教，她已经参加了三次那种聚会了，都是在赌场当做筹码女奴，这次意外的被我赢了回来。
　　听她说像她这样的女奴一般都是在赌场当筹码或者是宴会上的服务员，她也没有见过她的老板。
　　平时她们很少去接客，一般都是住在一个私人酒店里。
　　就是有时候去一些私人会所表演。
　　都是那种色情表演，一般都是演出完了就回到酒店。
　　她们的调教师是三个男人两个女人，除了开始的一年被每天不停地调教训练，之后就没有再有过了。
　　她们是五个女孩一组，开始的时候有三十多人，后来不停地变换，除了她们一组的人之间可以交流外，明确禁止互相交流。
　　后来和她一组的人有的被买走了，有的被调走了。
　　她也在这次被我赢走了。
　　她们平时没有收入，但是吃住用的都还是很奢华。
　　我和她聊到了凌晨，她本来跪下要给我服务，我拒绝了，然后就让丽嫣把那个女孩带回来了。
　　我和唐丽嫣回到了房间，交换了一些问道的情况，她的那个女孩叫陈丽丽，是一个艺校出身的女孩，艺校毕业后做过野模和外围，后来和家里闹翻了。
　　离家出走也是同样被人骗进了一个地方接受调教，成为了一个宴会女奴。
　　这次也是一并让我赢了下来，我和丽嫣聊到了早上六点，吃过早饭。
　　才和她一起回到房间继续休息，因为这里离我们的俱乐部并不远了。
　　我们又在这里停留了两天，我和她又仔细对这两个女奴详细的询问了情况，最后决定先带她们回俱乐部。
　　到了俱乐部，还是和平常一样，我用我的至尊ＶＩＰ卡在天星大厦下面的两间会所里开了房，让她们待在房间里，我不去叫她们不准出来。
　　俱乐部下面的会所都是会员制的，一般除了那些大厦的会员每人会去，平时我和唐丽嫣要是晚上太晚就在那里住，有时候俱乐部的女奴也会在这里接待客人。
　　不过现在到了年底来的客人少了很多。
　　这里基本上没有什么人。
　　我和丽嫣去向林天一汇报了这次的情况，但是隐去了我和伍周的事情，同时也没有讲述唐丽嫣遇到了那个男人的事情。
　　结果就是变成了我在女奴赌场赢回了唐丽嫣，林天一惊讶的对我说：兄弟，你学习的很快啊，那种赌局我第一次玩都是输了，你居然一上来就赢了。
　　我也只是勉强的说：我也是险胜，差点就输了。
　　至于我少的那六百万我说是买了筹码，现在还剩下两个女奴，就是在天星大厦里面，需要怎么处理。
　　林天一说：兄弟你自己赢回来的女奴就交给你自己处理吧。
　　是加入俱乐部还是自己留着用，就自己看着办吧。
　　那之后林天一又单独问我很多关于那天会议的事情。
　　我都如实告诉了他，后来，我回到了２１层和丽嫣商量这两个女奴的处理办法，开始我打算让她们加入俱乐部。
　　但是丽嫣对我说：老公，如果这样的话，她们的价值收入大部分都是会流向林天一，而且她们现在也没有身份。
　　到了俱乐部也只能是属于俱乐部的女奴。
　　不如留下为我们所用。
　　我问道：那是要留在这里让我们来养活她们，她们就是可以给我当女奴，我也是要负担她们的生活。
　　唐丽嫣拢了拢头髮说道：老公，你不用担心她们的一起费用由我来承担，你只是需要享受就行了，必要时帮我调教一下她们。
　　我连忙解释道：不是丽嫣，你听我说我不是在意钱的事情，而是不想再多了两个女奴来增加支出，毕竟我有你就够了。
　　丽嫣哈哈大笑，对我说：老公你真傻，我知道你对我好，可是这一次你几乎是倾尽所有，现在你来这的为止的所有收入都差不多用尽了。
　　那六百万是你近乎所有了，现在你的账户里应该只是剩下一百多万了，虽然够但是如果要是想要和我脱离这里还差很多。
　　而且你和我还要为以后做打算，所以我想要继续我原来的菊门女团的计划。
　　我一听当然明白了，问她打算怎么做。
　　她眨了眨眼睛说道：我打算先了解一下这两个女奴，然后就把她们先收入麾下。
　　不过目前我还不清楚这两个女奴的真实情况，虽然她们的自述很完整但是在这个圈子里，每一个女奴都能说出一到两个类似的亲身经历。
　　而且在于对于这些女奴来说，那些所谓的遭遇也只是让别人对她们同情的故事罢了。
　　接着唐丽嫣很严肃的对我说：老公你现在先不要去碰这两个女奴，我先给她们验验身子，确认安全你在上。
　　我听完不仅一笑，你倒是很为我着想啊，我对于别的女奴没什么性趣，我只是喜欢你，说完我摸了摸她的美臀。
　　她靠在我的身上说道：是啊，我知道你是唯一爱我的人。
　　可是你也知道，我是一个什么样的女人，所以我很希望老公你可以去肏其他的美女。
　　这两个女奴现在安全性未知，我需要给她们的身体和身份进行下一步的验证，确认安全才可以。
　　第二天，唐丽嫣就和我一起回到了俱乐部，她和我都没有到俱乐部里面而是直接到了俱乐部的下面楼层的会所，到了她们两个的房间，丽嫣将她们带到了一个房间，进行检查。
　　我则是回到了俱乐部进行日常的工作安排，其实不用安排也是可以的。
　　我和唐丽嫣不在俱乐部的时候，另外两位副经理也是让俱乐部正常运转下去。
　　而且现在到了年底，来的客人更是屈指可数，有时候一天都没有一个客人，除了那些没有事情做的全职女奴（俱乐部的女奴分为全职和兼职两种，兼职女奴都是已婚或者离异的少妇，她们除了俱乐部是有正常的工作，但是都是那些相对清闲的不需要长时间在位的工作，全职女奴大多数都是少女，当然也有离异的少妇，她们没有固定工作，收入来源都是来自于俱乐部，俱乐部的全职女奴数量高于兼职女奴），来这里休息娱乐，俱乐部有给那些女奴提供的娱乐空间，唱歌室，游戏厅，家庭影院。
　　不过还有几个女奴是没有固定的住所，就住在俱乐部里，除了那个之前提到的茉莉，她因为是自己一个人在这个城市，平时除了来俱乐部就没有别的什么事情。
　　她也就退掉了租的房子，住到了俱乐部里，俱乐部里是有给她们准备的房间，当然了她们也可以用贵宾卡在下面的任何一个会所，酒店，俱乐部里住，她们这些一般的女奴也是持有天星大厦的贵宾卡，但是和我和俱乐部的四个经理不同，我们的都是至尊ＶＩＰ卡不需要我们付钱就可以享用这个大厦里的一切服务和物品。
　　她们这些女奴手中的则是充值的会员卡，需要由她们自己支付费用但是可以享受相对于一般普通客人的优惠。
　　她们并不需要自己充值，她们每次接客获得的报酬有一半是要打入这张卡中的，另外一半是由唐丽嫣在月初为她们以个人的名义汇入她们的卡中，当然了客人来这里的花费都是归为住宿以及娱乐等等。
　　当然了具体怎么操作我并不清楚，唐丽嫣知道一些详细的但我也不想去问，毕竟多了解一些，就多陷入一些，以后会更难抽身，我现在只是能够保持这里不出错误就好了。
　　当然了我相对于这些一般的女奴还是好的可以免费享用天星大厦的一切，当然了这也只是限于在天星大厦的消费区，大厦的办公区和商业区，我是进不去的，我们的俱乐部是位于大厦的中间位置，上下两层都是林天一买下的会所，改成了商务宾馆。
　　再往上有的是一些公司的办公处，那里我们是不能上去的，电梯也没有显示我们这一层。
　　当然了，俱乐部的女奴们是可以用自己的贵宾卡在俱乐部以下的楼层消费，这里是各种酒店、会所、酒吧、名牌奢饰品店，其中大部分都是海外进口的高档品。
　　当然了价格并不低，她们可以享受折扣，但是也要花费巨大。
　　她们平时接客穿的情趣内衣和角色扮演服，还有很多ＣＯＳ服和职业装学生装等等衣服都是统一订做的。
　　这些倒是不用花钱，她们每个月的内衣内裤也会统一发。
　　不过除了内衣外其他的衣服都不能离开俱乐部，至于清洗消毒倒是不用担心，天星大厦里面是有专门的高级洗衣房。
　　可以说住在俱乐部里比住在自己的家里还要舒适，但是前提是你要有钱。
　　除了那几个固定住在俱乐部的女奴外，还有一些女奴也会经常住在俱乐部的，一般都是接客太晚了不想回去。
　　就直接在接客的房间里住了，现在就是这种情况，那些全职女奴和单身的兼职女奴都住到了俱乐部，每天也就是有几个客人来，有时候一天连一个客人也没有，她们就成天的在俱乐部里耗着。
　　不过这倒也无妨反正她们到了这个时候也都赚够了钱，现在可以等着过去了。
　　每一年的年假是一个月，不过到了时间具体的开工时间可以根据她们自己的情况来看。
　　要是没有预约的客人就不需要太早开工。
　　一般来说，那些已婚的兼职女奴都是会等到有客人预约才会回来，但是为了防止家人知道，一个月以后就会回到俱乐部了。
　　当然了这是为了防止她们的父母亲戚知道，至于她们的丈夫都是知道，毕竟都是在林天一的控制下也没什么好隐瞒的。
　　至于她们这些女奴和丈夫之间有什么样的感情，只有他们自己知道了，而那些占据主要人数的全职女奴都是单身，要么未婚，要么离异。
　　至于她们就是要保持单身到自己彻底离开俱乐部了，林天一禁止她们恋爱结婚，就连家里安排的相亲也绝对不能成功。
　　我倒是可以理解林天一，毕竟这种事情少一个人知道就少一分暴露的可能。
　　所以那些未婚单身女奴都会在还没有到假期结束的时候就回来。
　　毕竟这里的可是要比家里好玩多了。
　　当然也有少数女奴和家里联系很少过年过节都不回去，她们都是在俱乐部过年的。
　　天星大厦所有时间都是正常营业的，只有他们内部的会所会有暂时休息。
　　至于其他的酒店，酒吧，餐厅都是正常营业，这种情况下，俱乐部就成了她们经常居住的地方，但是毕竟居住的房间有限，所以很多时候她们都是直接住在了她们接客的房间里。
　　反正到了这个时候也没有什么客人需要来了，连林天一也都不来这里了。
　　至于那些已经结婚的女奴都已经离开了俱乐部，回到自己的家中。
　　等待和丈夫一起回到故乡过年。
　　剩下的女奴都是未婚的，她们过年也不会回家，平时除了节假日偶尔回去大多数时间都是在俱乐部或者是去参加什么有钱Ｐａｒｔｙ。
　　从我来到这里到现在为止，俱乐部的女奴换了不少，有的是签约时间到了，就离开了。
　　有的是向林天一申请去了他的其他公司，还有的是被林天一选中去拍片或者是被选中去当公关小姐而去到了彩色梦想公关公司。
　　这个公关公司和林天一有很深的渊源，而且他的控制者也是圈内的大人物，他的事情我根本不知道，唐丽嫣也不清楚是什么地方，林天一对于这件事也绝口不提。
　　但是有一点是只要是去到了这家公司的女奴，就再也没有回来过，而且她们的一切信息也都全部抹去。
　　现在俱乐部的女奴人数为２６人，不包括唐丽嫣她们四个正副经理以及医生周欣婷，已婚的兼职女奴为５人，已婚的全职女奴一人就是茉莉，剩下二十人全部都是未婚全职女奴，当然了这也只是现在的人数以后还会有变化的。
　　我这几天也并没有一直在俱乐部，只是在天星大厦的其他会所和俱乐部里。
　　有的时候会上去看一下，当然了就算是没有任何管理员在俱乐部，俱乐部也一样照常进行。
　　我照常回到了２１层见到了唐丽嫣。
　　这几天她都是在俱乐部下面的会所里，那两个小女奴都是在那个会所里住，她一脸沮丧的对我说：主人，没有想到那两个女奴和我们想的不一样，我们这次算是有点亏了。
　　我询问原因，唐丽嫣沮丧的说：那两个女奴，我看了她们的身体，她们的屄和屁眼都不好看，而且颜色都很深，她们自己平时没有好好保养，现在颜色都很深。
　　虽然她们的样貌身材还可以，但是屄和屁眼是这样的话，没有多少客人会喜欢。
　　我问道这是什么原因，唐丽嫣说道：老公你不知道，我手上的客户名单上大部分都是一些非常有钱的富豪，和一般的金主富二代不同，他们要是想玩女人。
　　不要说网红女外围女，都是直接去大学包养女大学生，有的甚至能玩到处女。
　　那些哪个不是个顶个的漂亮，你知道那个总是来这里和陈硕玩的老板吗？
　　我想了一下然后说道：你是说那个总是找陈硕玩的那个老板，我当然记得。
　　唐丽嫣接着说：他可是同时包养了三个女大学生的，而且都是那种长相甜美，身材曼妙的乖乖女。
　　你说他还有什么不满足的，要是说是床技、性技巧，那些女大学生也是可以训练出来的，而且更安全。
　　他为什么要来俱乐部来找陈硕呢。
　　我听着她说完，然后让她继续说下去，因为陈硕身上的那种不良少女的气质，以及她床上的性技巧，还有就是她的屄和屁眼也都是被调教开发过的，乾净美观。
　　你不要小看了这两点，除了那些拥有名器的女人，其实大多数女人的屄都是不尽相同的。
　　肏起来也就是那样，俱乐部的女奴之所以得到客人们的青睐，不仅仅是性技巧好，玩的开。
　　还有就是她们的屄和屁眼都很干净好看，那些客人可以直接扣舔，如果是一般的外围女恐怕不要说客人们了，就连嫖她们的土豪都不会给她们舔屄。
　　这两个小女奴就是这样，她们的屄和屁眼颜色太深了，而且她们身上没有任何女奴印记，一般来说，女奴身上都会纹上女奴的纹身印记，每一个主人的印记是不同的。
　　我问过她们关于纹身的事情，她们说从来都没有过，这让我很不理解，她们身上应该会有一样的女奴印记。
　　可是她们从来都没有纹过纹身。
　　所以现在她们的女奴身份存疑了，听唐丽嫣说完我不禁想到，好像当时除了我之外还有很多人都要额外的筹码，那他们都换了女奴吗？
　　而且我是被当时的主办方要求带走两个女奴的，走的时候没有看到其他人都带没带走女奴。
　　我又想到当时伍周对我说的话，既然他能看出我和唐丽嫣的关系，那么在场的其他人以及这个宴会的主办方那个幕后的大佬恐怕也都看出来了。
　　这样子的话，那个这两个女奴很有可能是派来试探我们的。
　　我和唐丽嫣说完这种可能性，她又是一脸愁容了，她沮丧的对我说：本来想要成立我的菊门女团的可是像她们两个这样的条件恐怕不行了。
　　如果她们真的是派来试探我们的，那我们更得小心了。
　　我和唐丽嫣又是讨论了一夜，到了第二天早上才睡去，一直到下午醒来，就这样和她浑浑噩噩在家歇了两天，期间除了吃饭就是睡觉，有时候她通宵打游戏，我则是用家庭影院看了一些电影。
　　到了周末，我们才回到俱乐部开始了我们一些工作。
　　唐丽嫣安排每天俱乐部的工作日程，然后抽出两天时间带那两个小女奴去进行了体检，这次的体检时间和过程可是比俱乐部的其他女奴要麻烦多了。
　　俱乐部的女奴每个月都要有一次集中的体检，而关于性病传染病的检测更是每次服务后都要检测。
　　俱乐部有快速便捷的检查试纸和试剂，如果有女奴的检测结果异常，就要立刻去医院复检。
　　必须确认安全才可以回来工作，否则不能再在俱乐部了。
　　如果发现有感染情况，还需要调出来最近一个月的性交记录和有可能被传染的接触人的名单。
　　俱乐部的女奴除了和来俱乐部的客人有性接触外，日常的生活中也有其他的性伴侣。
　　不过听唐丽嫣说，从来没有出现过这种情况。
　　这两天唐丽嫣带她们两个在全市最大的几家医院都做了全身体检，特别是她们私处和阴道子宫的检查。
　　体检结果都有好几沓，唐丽嫣虽然不是医学院毕业，但是经常和这些医院打交道，以及她和周欣婷恶补了这方面的医学知识，她倒是也成了一个妇科医生了。
　　她回来对我说：她们倒是乾净没有什么病症，可是她们的屄和屁眼的颜色还是那么深，所以需要我带她们去美容院做一些私密的美容护理。
　　唐丽嫣这个时候对我说道：现在我还是要启动菊门女神的计划，这个计划我已经策划这么久了，我必须要执行。
　　说完她拉着我进了她的房间，进了她的衣橱，还是那个箱子里不同的是从里面摸索出来一个Ｕ盘，之后从衣橱出来，到她房间的电脑上，唐丽嫣是有一台粉色笔记本电脑和一个同样高配置的游戏专用台式电脑，她插入Ｕ盘到台式机上，之后打开Ｕ盘文件输入密码，里面是有上百个文件夹，每一个都是被加密处理了。
　　她依次输入密码，打开里面是不同的美女照片，有写真、有裸照，还有日常照片。
　　里面有她们的信息，姓名、年龄、身高、体重、三围，还有擅长的性技巧。
　　以及她们目前的情况，一般都是写她们在什么会所或者俱乐部，还有的是被什么人包养，至于时间就是她们所被包养的时间或者在会所做的时间。
　　但是还有另外一类则是在校女大学生，她们的情况更复杂一些，除了上面的那些情况，还有就是她们的经济情况，家庭情况，情感状况。
　　还有她们的性格。
　　如果不是和唐丽嫣在这种情况下看到这些，我可能以为自己在看一些求职者简历或者是学生档案之类的。
　　但是现在我知道这些可能都是唐丽嫣要组建的女团成员的预选名单，我很好奇的问她这些名单是从哪里来的，她笑着说都是她自己慢慢搜集到的，我很吃惊的看着她，这里面至少有三百多人，她是要搜集多久才能完成的这么详细。
　　她向我解释道：其实我在大学毕业的前一年就已经做好了要离开那个老男人的准备了，在之前我已经频繁的和包养圈外围圈的那些女大学生外围女会所嫩模接触，而且自己又当过几次红线女，也认识了很多红线女，手里有了很多外围女和小姐的资料，我开始只是想要给那个男人找两个嫩妹来让我脱身，大四的实习期我当然没有离开他，他安排我进了他的公司当助理，方便我和他玩。
　　我主动的和他参加很多聚会酒会和那些淫乱Ｐａｒｔｙ，让他认为我可以长期的在他身边。
　　其实我一直在聚会中寻找可以和我合作的那些女人，有的是那里面的女人真的可以说是各个狐狸精，一个比一个精，和她们来往我得是小心翼翼的。
　　我临近毕业的时候，我和他说要回校进行论文答辩以及办理相关的毕业手续，离开了两个月。
　　然后我联系了和我熟识的红线女，她们给了我不少新人资料，本来这些资料都是她们特有的一些，一般不会共享。
　　因为我虽然做过几次红线女，当大多数时候和圈内人来往很少，所以她们很放心我，我也只是说要给我那个干爹找个新女儿。
　　其实当时我的替身早就找好了。
　　是两个大二女生也算是我的学妹，而且都是拜金女绿茶婊，那个时候网络直播才刚刚兴起，我本来想要找一些条件好的女孩，组建一个直播女团，主要是直播游戏方面的也可以有一些舞蹈歌唱。
　　但是苦于资金不足，那个时候我一直处于他对我的包养之中，所有资金来源都是他给的，虽然我平时偷偷攒下了一部分，但是要创立这个直播团队还是远远不够，而且那个时候的直播公司和平台还不多，我也没有再做尝试。
　　我向那个男人介绍了我的两个学妹，说是她们想要找人包养。
　　顺理成章的把她们送到了他的身边，我又和她们一起陪了他三个月，也是在那个时候认识的林天一，之后我向他提出想要结束这种关系，当然了他拒绝，我提出了我想要结婚要名分，不要再这样偷偷摸摸的了。
　　他狠狠的打了我两个耳光，和我说贱婊子不要得寸进尺。
　　我当然早有准备，把他和我们三个一起淫乱的偷拍拿了出来，还有我和他单独性爱视频，当然了只有他一个人，至于那些淫乱聚会，色情派对。
　　我都没有偷拍，因为我知道那些人都不能惹。
　　他之所以怕是因为他怕他的老婆，我早就打听清楚了，他和他老婆虽然名存实亡，但是为了平时的利益还是要保持和谐。
　　他的事情他老婆虽然知道一些但是也都不管不顾，可是要是这些视频流了出去对他可是非常严重的，要知道他平时的人设就是好丈夫。
　　他们夫妻平时可是十分的恩爱，这就让我有了他们的把柄了。
　　我本来想要再敲诈他一笔钱，但一想还是算了，毕竟他现在都想要报复我了更不要说从他手里拿钱。
　　他没有办法只能同意，我答应他在离开他之后就会销毁视频，但是他不同意，我答应当面给他，可是他却要我证明没有备份，我本来没有想要备份，但是他反倒是提醒我了。
　　我备份后告诉他，我会把原件交给他，但是必须是要在机场交易，至于备份我告诉他没有，如果他不信那就算了，他很恼火但是也没有办法，我买好了上午的机票，在机场他突然紧紧的抱住我，两只手乱捏我的屁股，我惊慌的想要叫，他却在我耳边说：小婊子，你记得你是我的奴隶，我早晚要你跪在我面前求我折磨你。
　　说完还在我脸上狠狠的亲了一口，我推开他跑到安检，飞快的上了飞机。
　　回到了家里，他还是没有放过我，他打电话向我父母询问我的情况，还警告我不能说我知道的任何事情。
　　他对我们家的情况很了解，也知道我父母的联系电话，更加重要的是我爸妈一直认为他是我们家的恩人，还让我认他当干爹，不过他们不知道的是我早就是他的干女儿了。
　　我用我手上仅剩的钱帮家里在外地买了一套新的房子，我们家也卖掉了老房子，全家搬到了离家很远的外地，我也帮爸妈办了新的手机卡。
　　他虽然还时不时骚扰我，但是已经对我造不成什么影响了。
　　我后来也去了一家公司做财务，没有想到的是我到了林天一旗下的公司，他之前认识我，没多久就和我摊牌了，开始是说要包养我。
　　我拒绝了他就用我以前的事情威胁我，后来就带我到了这个２１层，在我来之前我不知道他用没用这个地方，后来我也到了他别墅下的地下室接受调教，操逼和屁眼也是那个时候认识的，那个是时候她们连个还是两个什么都不知道的小女孩，字都不认识几个。
　　我听唐丽嫣说完，不禁可怜了她，那你受了很多苦吧！
　　我问到，她笑道，我在大学被那个男人一直调教基本上也都定型了。
　　林天一享受了我的肛交之后便没有再对我进行什么其他的调教，也就是鞭打了我的屁股和奶子，训练了我的忍耐力和抗打能力。
　　我的口交肛交他都很满意，但是他也只是平时发泄一下，没有迷恋上。
　　或许他的其他女奴比我更加的好，我在别墅地下的时候更多的时间都在帮他培训女奴，还有就是教操逼和屁眼一些文化知识。
　　她们两个连小学都没上完，字都是只认识那些，更不要说英文了。
　　我一边教她们文化课和服装搭配、社交礼仪，一边训练她们的性技巧。
　　她们两个那个时候和我很亲近，也正是因为这样林天一没多久就把我带了出来，而且不准我再到那边去了。
　　听完唐丽嫣的讲述，我有些明白了林天一不准这些女奴之间过于亲密的原因了就是怕她们会一起联手背叛自己。
　　她又和我讲了一些其他的秘闻，然后就去准备招募自己的女团成员了，这样过了两周，她一直是行踪不定，至于刘若梅和陈丽丽都被带去做了美容保养，做了新的发型，刘若梅头发染成了由浅到深的渐变绿，陈丽丽则是亮蓝色，唐丽嫣也给她们分别取了艺名，刘若梅以后叫做绿菊，陈丽丽叫做蓝百合。
　　我和唐丽嫣还是正常回到了２１层，至于这对蓝绿组合就被我们安排到了我们上面的２２层，但是新的访客倒是不期而遇，我们的房门在这天的下午被敲响了，我很意外，除了我和丽嫣一般没人会来到这里，俱乐部的女奴都是定期由我们带来的。
　　唐丽嫣开心的跑去开门，打开门进来了一身澹黄色风衣，带着墨镜和大号口罩的年轻女人。
　　我看到她拖着两个大行李箱进来，唐丽雅关上门后，把行李拖到了她的房间，又让我进去，女人脱掉了外套，摘掉了口罩墨镜，一个身材曼妙，面容清纯的年轻女孩展现在了我的面前，她微笑着对我进行着介绍，她吐气如兰的说道：你好，我叫做魏雨晨，今年２４岁，是嫣嫣的朋友，职业是高端外围女，擅长乘骑式，后入式、女上位，口交深喉都可以，肛交不如嫣嫣但也可以。
　　听完她的这一番特别的自我介绍，让我有些不知所措。
　　丽嫣在一旁忍不住的笑了起来，雨晨啊，你还真是太直接了。
　　接着唐丽嫣介绍了她们的关系，这个魏雨晨是她在包养圈里认识的姐妹，比她小一届，可以算是她的学妹，不过不同的是，她是因为喜欢名牌衣服包包那些奢侈品而自愿被包养的，而且她经常换干爹，有时候也和学校里的富二代谈一谈星期恋爱赚些外快。
　　星期恋爱就是只和那些富二代做一个星期的情侣然后就分手，而且在一个星期内会不停的让富二代们为其购物花销，说白了就是校园里的外围女，不过还好的是，她能够平衡这些关系，毕业就通过她的干爹进了外围圈，成了圈内有名的外围女，她也算是小有名气，出演过几部影视剧的配角，在一些烂片里打过酱油，不过她的主要业务还是陪老板上床操逼，而且她还经常为那些新入圈的小女孩牵线搭桥，收取中介费。
　　她虽然是自己单独在圈内，但是还是要依附于那些会所。
　　这里的会所其实就是那些个中介公司，都是叫做什么文化娱乐公司，其实都是依附在那些经纪公司下面的皮包公司，但是也有自己的办公地点，甚至还会有几个办公人员来装门面，其实都是干着介绍卖淫的勾当，她有自己单独的经纪人，说是经纪人其实就是会所单独派给她的鸡头，一方面给她联系客人，一方面监视她的日常行动。
　　至于她的所有社交账号基本上都是她的经纪人负责打理，她每次接客赚到的钱会所都要抽取三成加上经纪人的两成，她也只能拿到一半的钱。
　　这样的情况在圈内是很常见的，很多有些名气的外围女，都会脱离会所单干，也有的是私下里接私活。
　　她一直想要离开会所，这样的情况下她接受了丽嫣的邀请加入她的女团，而且她手里可是有不少客户的资源。
　　可以充当女团的经纪人。
　　她打开了她带来的两个行李箱，一个里面是一些日用品和衣服，另一个则是情趣内衣，情趣制服，跳蛋，电动棒，肛塞尾巴，各种安全套和润滑剂肛交油，当然我知道这应该是她的工作用具。
　　我也对外围圈有所了解，那些较为低等的外围女都是听会所的安排，去一些饭局酒局陪客，然后结束去安排好的房间陪客人上床，另一个地方就是那些二代们举办的各种淫乱趴，她们去那里可以自己选择玩什么。
　　不过她们都是组团去的，单独不能接什么客人，都是一起去的。
　　而且她们的抽成会更狠，她们都是集团住在宿舍里，像是魏雨晨这种高级外围女都是自己单独接活，和俱乐部分账。
　　她是自己单独住，不过听她说一年里住酒店和宾馆的时间要高于她在家住的时间，她也就是把酒店当成了家一样。
　　她每次接客都是带着两个箱子一起去，一个放在她住的酒店房间，一个则是拖着去约定的酒店接客用。
　　所有经常会看到她这样一个美女拖着行李入住各种酒店。
　　她和唐丽嫣开心的聊着，唐丽嫣问到：你这次能待多久啊。
　　魏雨晨回答道：我和胡总说了，我要休息半年，因为我的一个熟客要包我。
　　半年后如果没有再续就回去，怎么嫣嫣你不想我来你这住的话，我也可以去租别的房子。
　　唐丽嫣说道：没有了雨辰，你来这里我高兴还来不及呢！
　　只不过我的情况你知道，现在我也是寄人篱下受制于人吗，平时我可是要听天哥和我现在的主人的。

第28章 女团教练
　　她们看向了我，唐丽嫣向她介绍了我的情况，我是林天一的朋友，现在替林天一掌管天星俱乐部，只是这一样，她就立刻毕恭毕敬的对我，当然了我让她可以放轻松一点，她轻笑着对我说：那我就叫你风哥好了，接下来可是要你来疼疼人家了，说完她就要脱衣服，唐丽嫣阻止了她，唐丽嫣说道：雨辰你先歇一歇吧，走了这么久的路都累了吧。
　　明天给你接风，休息两天之后你再好好的伺候一下主人。
　　唐丽嫣说完看向我，我也就点头回应到。
　　然后唐丽嫣带她去了她的房间，我也就回到自己的房间。
　　第二天，我和唐丽嫣下午去到公司，注意：俱乐部的营业时间都是在下午到第二天凌晨左右。
　　魏雨晨也和我们到了天星大厦，不过她没有进到俱乐部，只是在下面的奢饰品店和其他会所转了转。
　　这样唐丽嫣和其他的女奴以及陈硕她们两个副经理，交代了近期的工作，我没有问她是否要在近期离开。
　　只是问了她接下来的日程走向，相对于之前在年前的俱乐部就是需要做好关业准备就好了，然后就是安排女奴离开，和不离开的女奴留守工作。
　　至于我可以选择来检查或者不用来了，每天也就只剩下那不到十个女奴在俱乐部享受着每日的娱乐消遣。
　　到了第三天，唐丽嫣回来告诉我和魏雨晨，她要出去几天，让我们自己安排剩下的事情，等她回来再一起研究接下来女团的安排。
　　她收拾东西准备离开，便收拾东西边对我们说到，雨辰你这几天可要好好伺候我的主人，主人你也要好好享受一下雨辰，她的骚劲可是不亚于我。
　　我听完有点不好意思了，魏雨晨倒是一脸的无所谓，顺手摸了一把唐丽嫣的屁股，有点可惜的说到，才刚刚见面就又要分开了，唐丽嫣安慰的说到：我们以后可是会在一起很久的啊，再说我也只是去一段时间很快就回来了，你就和我的主人好好的玩上几天就好了。
　　说完她就拖着她的旅行箱离开了，我们没有出去送她离开。
　　因为这是她要求的，我和她回到了我们的房间，我和她没有什么交流，气氛很尴尬。
　　她看我没有说话，就问我道：哥哥是想和我在这里玩，还是去酒店开房啊，我有很多酒店的ＶＩＰ卡。
　　这一点我倒是相信，她们这些高级外围女都有各地高档酒店会所的ＶＩＰ卡，有的是她们自己办的，有的是她们的会所老板为她们办理的。
　　我对她说：
　　不用去开房了，就在这里吧。
　　她轻轻地一笑，那好啊，然后就脱光了自己的衣服，她的身材高挑，身体曲线凹凸有致，奶子不大不小一只手可以握住，屁股挺翘，皮肤白皙光滑。
　　她在我面前摆出了很多诱人的姿势，然后对我说：哥哥对我可还满意。
　　我连忙点头答应，她说到：是直接这么干还是玩一些花活。
　　我想到了唐丽嫣走的时候说的话，便对她说：把你会的都玩一遍吧，让我看看你有什么本事。
　　她笑着说：我会的可多了，不过我今天可能玩不全，这样吧我先来这个角色扮演。
　　说完她打开了她带来的行李箱，拿出了好几套制服和情趣内衣，有空姐服、
　　职业装、学生装、女仆装、水手服、护士服等等。
　　她问我要她穿上哪件衣服，我说都要试一下，今天就穿职业装吧，她又问我要不要穿内衣，穿哪种内衣，我对她说：穿正常的内衣，你现在作为我的下级，要叫我老板。
　　好的我知道了老板，说完她就弯腰向我鞠躬问好。
　　她刚要去穿衣服，我对她说：我先来看看你的嘴怎么样。
　　她立刻到了我的面前，调笑的对我说：老板要试试我的哪张嘴，怎么试啊。
　　看着她的骚样，我真是有点不知所措，我正常的和她说到：先接吻然后给我口交。
　　说完她立刻凑了上来，嘴唇和嘴唇贴到了一起，我对于接吻没什么经验，唐丽嫣和俱乐部里的其他女奴也不和接吻，我一般除了亲她们的脸蛋和奶子外都不会和她们亲嘴。
　　我除了和唐丽嫣和刘明月外还真没有跟哪个女人亲过嘴。
　　而且平时她们两个都吻技都很精湛，这个女人的嘴巴也不差啊。
　　不仅紧紧吸住我的嘴唇，而且舌头也很灵巧的伸进我的嘴里，和我的舌头缠绕在一起，这样叫做舌吻。
　　她的确是一个老手。
　　这样在我马上喘不上气的时候推开了她。
　　她擦了擦嘴说到：你还真的很一般啊，才亲了这么一会就不行了。
　　我们平时练习亲嘴接吻都要坚持十分钟。
　　不过你的嘴倒是很好闻，我们平时练习都要是和有口臭或者口气重的人来练。
　　听她这么一说，我更加感兴趣了。
　　我想听一下具体的过程，你给我详细说一下。
　　她很自然的说到，没想到你居然对这些感兴趣，我呢，很早就出道了，高中都没念完。
　　开始也被人包，开始包我的是个土豪。
　　那个时候我还是个处女。
　　我初中就上过黄色网站，上课看黄色小说，自己也自慰过。
　　还好没有弄破处女膜，他说要包我，我也就答应了。
　　他是看中了我的处女身我也知道。
　　只是没想到他给我开苞不只是处女逼，直接在我身上来了个三通，先是草我的嘴，然后透屄，最后硬是把我的屁眼开了。
　　他射了两次，然后就开始抽烟一边摸我的屁股，还说值了。
　　这样我就被他给包了，他那一次给了我十万说是我的开苞费，然后我一边上高中，一边陪他睡。
　　开始还是很顺利的，我一边上学一边住在他给我安排的房子里。
　　他有老婆有孩子，一周也就陪我两天。
　　还不能是周末。
　　我就这样和他草到了高三，我没有高考想直接去上艺校可是他反对他怕我跟人跑了。
　　我也就在那之后辍学了。
　　我家里不知道我被包养，只是以为我不想上学了，正好就让我回家帮忙。
　　和他断了关系后在家待了一年，家里给我安排相亲，我也不想去，我偷偷跑了出来，到了上海。
　　开始是在酒吧打工后来知道一家会所招女模特，我知道是什么情况，但是也是去了。
　　本来以为只是简单的陪侍，也就是被摸，没想到居然是高级小姐。
　　我在那里接受了第一次业务培训，你知道我们是怎么培训的吗？
　　招来的嫩妹，先要站成两排对着，然后脱光了衣服，在培训期间基本上大多数时间都要裸体的，这主要是消除我们的羞耻感和耻辱心。
　　这就是我们的第一课，然后就是各种其他培训，培训师有男有女，女的是一些老牌技师，从开始教我们，男的都是会所老板的朋友和一些熟客。
　　我们开始是光着身子站在会所的训练大厅里，这个大厅类似练舞蹈的练功房，四面全是镜子。
　　女训练师带我们喊话，都是一些下贱淫荡的口号。
　　然后会进来一些裸体男生，都很高大挺拔，样貌俊美，他们都是会所的男模特。
　　也是要和我们一起培训的，不过也就是和我们光着面对面的看着。
　　不能碰我们的身体，我们就是这么相对这看，而且不能有什么表情。
　　之后倒是要我们咬筷子练微笑。
　　我们每天都要这样做一个小时，然后才是后面的性技巧和床上功夫学习。
　　我问她：你们当时的口号都是喊什么。
　　她挺直的站立，说到：女培训师问，你们是什么，我们喊我是婊子，然后指着男人的鸡巴问这是什么，这是鸡巴，然后让我们一个一个喊话，指着我们的逼问是什么，回答是骚逼。
　　还有很多都是比较下贱淫荡的话，我就不和你说了。
　　我们后来的床上培训是男培训师来做的。
　　先是从嘴开始，培训师一般两个到四个，都是些中年大叔，我们还是光着站成两排，他们依次和我们亲嘴，开始就是让我们被亲，后来就是要让我们主动去亲他们。
　　他们来检验我们的技巧，他们的嘴都很臭而且还会吃大蒜臭豆腐那些让嘴更臭，我们每一个都要和他们接吻五分钟以上，几乎快窒息了。
　　而且都是要和他们所有的男训练师亲。
　　平时我们也会互相练习，然后就是一直亲下去。
　　一般来说，接吻训练会一直到训练结束，我们需要练好口舌服务，因为口交比较便捷快速，而且会让男人有征服感。
　　所以我们每一个人都会练好口交。
　　这也是我们结束训练测试重要的科目。
　　还有测试，这让我感到疑惑，她解释到，不用惊讶我去的那个会所规模很大也很正规。
　　就是东莞被打之前的那种豪华会所。
　　而且我去的那个部门正好是专门进行性招待，性服务的地方。
　　所以我们都算是专业的小姐了。
　　我们第一个月是进行口舌训练，不只是口交哦。
　　口交只是基本的，还有舔屁眼和舔遍客人全身。
　　最主要的一点是舔屁眼，这个比口交还要难，不仅是要简单的用舌头舔屁股沟还要用舌头钻屁眼。
　　这个可比口交还有难不只是心理上的厌恶，而且还会经常碰上舔的时候客人放屁。
　　那个味道呛得我们直反胃恶心。
　　我听完她说到这里，我才想到刚才和她舌吻不由得有些恶心。
　　她看出了我的担心对我说到，没事的老板，我每天都要刷三遍牙不会，会保持自己的卫生和干净。
　　我说：你给我讲讲你是怎么练习口交的。
　　她笑着说没什么，开始还是每个人裸体对着站着，嘴里含着一根去皮香蕉，半根入口，半根在外。
　　这样保持半个小时，拿出来香蕉上不能断也不能有咬痕。
　　如果断了呢？
　　我问到。
　　那就要去咬冰棒了，冰棒，她看我不解。
　　解释道：就是做成男人鸡巴形状的冰块。
　　应该是把水倒入特定的模具里然后冻上做的，香蕉训练没有通过的就要去练习这个，把这个冰鸡巴含在嘴里，不能让他断了，否则就一直要含着这个冰鸡巴了。
　　这个训练完了，才会用橡胶鸡巴练习。
　　然后才会是去吸吮真的鸡巴，开始是那些男公关，给他们吸的射精了，才算过关，顺便练习了他们的耐力，他们射精之后我们要顺势吞下去，吞精也是可以给我们加分的选项。
　　然后就是给他们舔屁眼，不仅仅是要顺着他们的屁沟舔，还要用舌头去钻探他们的屁眼。
　　他们很多都被爽的嗷嗷叫，终极考试是给那些男训练师口交，这个口交就是全套服务了。
　　舔屁眼、含鸡巴、舔遍全身，他们都会不洗澡一段时间，浑身汗臭味。
　　我们分批去考试最后他们来给我们打分，再加上之前训练的分数，最后按照从高到底排名。
　　每个人拿到一个证书上面是自己的名次和口交等级。
　　口交等级分成了五级，第一级最好，第五级最差。
　　这个还要发证书有什么用啊，我更加的吃惊。
　　魏雨晨给我解释道：那个会所很有名，培训调教出的小姐嫩模都是行业里的翘楚。
　　有这个证书跳槽到其他会所、
　　夜总会或者被人保养都会加分的。
　　而且不止这个后面还有性交训练，肛交训练，脱衣舞训练，艳舞训练，打飞机训练，叫床训练等等和性爱有关的训练，还有勾引男人的训练。
　　都会获得相应的等级能力证书，我更加震惊了，这个简直就是妓女大学啊。
　　那你最记忆铭心的是哪个训练，我问她。
　　她说道：当然是３Ｐ、双飞了。
　　这两个是最后的训练目的是训练我们之间的配合默契度和耐肏性，各项训练考试结束后，最后的毕业考试是集体群交。
　　男训练师和全部的男模特男公关和这一期要毕业的嫩模小姐们，在会所准备的训练大厅里全裸的进行性爱Ｐａｒｔｙ。
　　没有任何规则尽情的做爱，男人们累了可以去休息，女人们则是不可以要接受男人提出的各种要求。
　　这场狂欢直到最后一个男人结束才可以完结。
　　一般都要玩上一天，结束的时候女人们或者躺下或者摊坐在地上。
　　最后能站起来的会有加分。
　　我们的成绩会有汇总前三名会有奖金，各种训练的第一名也都有奖励。
　　所以有的人能那不少好处，有的人什么都没有。
　　我们的前三名都会被大佬直接包走，再也没有见过她们了。
　　剩下的四到十名也都会被会所的幕后老板送到其他地方，具体做什么不知道。
　　但是，有时候会来会所开房有的也会来接客。
　　但是和我们不交流。
　　会所不让我们互相交流，一般我们也很少交流，除了聊接客的技巧。
　　听完我对她更感兴趣了，现在我想要看看她有没有那么好就对她说：你排名第几。
　　她想了一下说到：我是二十五名一起训练的有三十二人。
　　不算高，各方面成绩也都一般。
　　我听完说到：那我现在要试试你的技巧了。
　　她好像如释重负般，终于可以操逼了，真的老板你和我的聊天太久了，我和丽嫣都没有聊过这么久。
　　现在就让我继续给你口交吧，然后就弯腰给我口交，我摸着她那翘起的美臀，很好有弹性而且那特殊的职业短裙，摸起来更加的紧绷浑圆。
　　我没一会就射了第一发在她嘴里，她张开嘴舌头搅拌着精液，然后吞下。
　　我这几天都禁欲加上她的口技让我没有坚持太久，本来我想恢复一下再继续。
　　可是我想到她和我刚才说的种种，就想要再试一试的感觉。
　　想到这里我立刻拉她到了炮房，对她说：现在给我舔舔屁眼，说完我脱光了衣服，她笑吟吟的说好，就要脱衣服，我制止了她，我是要玩角色扮演，现在你是我的下属正在潜规则你。
　　她立刻扭了扭屁股说到，老板你什么时候给我加薪啊，人家可都听你的，你这么英俊果断一定不会不答应人家吧！
　　她入戏还挺快，我顺手捏住她的脸说到，小婊子还不给老子舔舔屁眼，舔的好了老子就赏你，她眼睛里居然有些湿润。
　　她居然流泪了带着哭腔说好，我先是背对着她半蹲着撅起屁股，她跪在后面给我舔屁眼。
　　她是真的会舔，她的舌头先是在我的屁股上舔了一遍然后就是顺着我的屁沟从下向上舔着。
　　这样来回了二十几次，她才开始用舌尖挑逗我的屁眼。
　　她两只手分开我的屁股，嘴唇贴上了我的屁眼，舌头不停的向里面深入。
　　她真的是厉害舔的我屁眼酥麻，我的屁眼先是紧绷然后就是放松了下来。
　　她舔的起劲我一下没控制住放了几个响屁给她，她没有什么反应继续起劲的舔着。
　　我有些难为情，就让她停下，她像是犯了什么错一样，跪在床上，我说到：你刚才舔的太好了，我没控制住你不要在意。
　　她一听立刻笑容满面，对我说：让客人满意是我们的职责。
　　说完就脱下了短裙漏出了她那隐秘的三角地带，她的阴毛也是修剪过得看起来既不杂乱也不稀疏。
　　她坐着大腿分成了Ｍ型，一边抠逼一边问我要不要操逼。
　　我对她的逼没有那么感兴趣了，倒是她的屁眼很感兴趣想看一看有没有丽嫣的屁眼好。
　　我一说要草她屁眼她立刻下床跑到她的行李箱里拿出来了两盒避孕套，问我要用哪一个，她有些哀求的对我说：人家来的匆忙没有灌肠洗屁眼，现在我都屁眼又脏又臭，不要弄脏了你的鸡巴。
　　我说好她立刻含住了我的鸡巴，快速吞吐了几下，然后拿出来一个避孕套，撕开包装，给我套上然后再在上面涂抹了润滑油，转过身用手分开屁股，对我摇了摇屁股，我立刻对着她的屁眼摸了点润滑油，然后顶了进去。
　　她的屁眼果然没有丽嫣的舒服，特别的紧窄，进入的很困难，而且里面也很紧窄，虽然唐丽嫣的屁眼也很紧窄，但是我每次进入都很舒服。
　　现在我都鸡巴插入不到一半就要被挤得不行，我想要拔出来，可是却很困难。
　　鸡巴进去了一半就进不去了，我对她的屁股狠抽了两下。
　　妈的，你给老子松一点。
　　她拍了拍屁股，再打几下好老板。
　　我听完之后便开始左右开扇，连打了十几下，打的我手腕生疼，她的屁股也都红彤彤的像两个桃子一样，我手掌分开对着她的屁股蛋就是一巴掌，一个清晰的手掌印就印在了她的屁股上，没有多久就回到了那一片红晕中。
　　随着我的抽打，她的屁眼不断的收缩，慢慢的我适应了这种感觉，我每打一下她的屁股，她都啊啊啊的叫一声，她那种叫声是十分享受的声音。
　　难道她有受虐倾向，我抓着她的屁股开始抽插，插了十几下后，终于射在了她的屁眼里。
　　我抽出了鸡巴，那一瞬间我听到了碰啪的一声，她放了一个屁。
　　我狠抽了她屁股一下，她瘫倒在床上先是颤抖，然后立刻站起给我跪了下来。
　　我问她这是怎么了，她立刻扇自己的耳光，她边打边说，对不起老板，骚货不是故意的，骚货屁股骚，没有管住自己的骚屁眼。
　　让老板恶心了，我很奇怪的问她这是怎么了，她颤抖的问我：老板，你快惩罚我吧！
　　我平静的对她说：我和你平时伺候的老板不同我不会对你做太残忍变态的事情，我接着说：你平时经常碰到这种情况。
　　她看我态度平和，她躺倒了我怀里，对我说：老板，你不知道我们以前接客的规矩，给客人服务完后还有打分评价，客人如果不满意可以提出意见。
　　就像刚才我给您舔屁眼，您放屁我不能停下来或者是做出任何让您不开心的事情，而且要满面春风对客人说你刚才对我的赞赏我收到了，谢谢您的鼓励。
　　可是刚才我在服务过程中我放了个屁，客人如果反映出来，我可就惨了。
　　被扣钱倒是小事，最恐怖的就是会所的惩罚。
　　她眼神里满是恐惧，我搂着她，她已经浑身汗涔涔的了。
　　和我说说你们会所的惩罚，她沉默了一会说到：老板，你真的想听吗？
　　我知道她的顾虑，放心我不会这么对你，我和他们不一样。
　　她咬了咬牙，好我说，有很多方法，光着身子然后把你关在独立的房间里，把冷气开到最大，再从你头上给你倒一盆冰水。
　　在里面关上一个小时，不管你怎么哭闹都没用，出来之后都要大病一场，但是会所会给你配备专门的医生和病房，但是钱要从你的报酬里出。
　　还有最常见的把你绑在凳子上两条腿分开固定好，然后拿一个电风扇放在你的屄门前，不停的吹。
　　一直吹到你尿水横流，还有就是ＫＴＶ教训小姐的方法，让小姐大量喝水不让她们撒尿，一般都是这种不会在她们身上留下什么痕迹也不会毁她们的容貌，除了极少数有严重过错的小姐，会被扒光了衣服鞭打。
　　我问她你们不练ＳＭ吗？
　　她很平淡是回答道：我们那里也是高级会所，但是玩ＳＭ的很少，一般都是来操逼打炮的，很少有客人来玩ＳＭ，就是有小姐们也玩不好，听她说完我有些奇怪，那你是怎么喜欢打屁股的，她有些兴奋的说，还不是我高中时候包养我的第一个男人喜欢打我屁股，后来我就喜欢上这种感觉了，后来进了会所训练，练不好就是打屁股，我后来接客的时候喜欢在客人后入的时候发骚的求客人打我屁股，这样我的熟客也多了很多，有些喜欢ＳＭ的客人也找到了我，要我陪他们单独玩一些刺激的性游戏。
　　会所是不让我们离开会所接客的，而且我们那一期的学员虽然有三十二个，但是前十名都不在会所了，剩下单独训练科目的状元也有老板包走了，剩下的只有我们这十几个各方面成绩不算突出的，平时的接客都是我们来，我们接客的报酬和会所的分成比例也是按照我们的训练结业成绩来看的，四六分账和三七分，会所拿小头，我是四六分的。
　　你们的小姐不多吗？
　　我问到。
　　会所训练一批小姐至少要用三年才换新的，除非有小姐被挖走包走很多才会扩招。
　　还有就是我们签了三年的合同，这三年可是没有自由的。
　　我们接私活基本上是不可能的，我到了第二年正好赶上，会所的老板遭了事，会所被查封，我们这些小姐提前接到消息，全都遣散跑了，我们平时虽然住在会所，但是查封之前就接到消息了，全都解散了。
　　我们跑了之后没有钱，有的回家结婚，有的就是去其他地方的夜总会，舞厅ＫＴＶ，我之前偷偷留下来不少我的熟客的联系方式，开始自己单独干，陪他们玩以前不能玩的ＳＭ后来进了这个圈子才认识了丽嫣，我和她一起接过几次双飞，群交。
　　之后我自己进了一个小会所当外围女，他们给我还配了个经纪人，就是拉皮条的。
　　我手里的客户资源可是有不少，就算离开会所自己单干一个也是可以的。
　　当她知道我是个臀控，而且喜欢打屁股的时候，她高兴的一下从床上跳了起来，高兴的对我说：太好了，这样以后你就要天天打我一顿屁股。
　　我答应了她，看到她还没有消肿的屁股，我问她你难道不疼吗？
　　她回到：这个程度我还可以忍受，以前去酒店被拖鞋、皮鞋、皮带、戒尺、竹鞭、手板，皮鞭，散鞭都打过。
　　用手打只是挠挠痒罢了，每次回来都要是一瘸一拐的。
　　她看我不说话了，就问我，刚才肏屁眼的时候，我没有灌肠才会这样，一般不会这样，你觉得我和丽嫣谁的屁眼好，我有些为难但还是说，丽嫣的屁眼更舒服一些，你比她骚很多。
　　她听完神情有些失落，自言自语的说，还是这样比不过她，听她说到这些，我说到：其实你不用这么做，你要知道丽嫣的屁眼可是万里挑一的名器。
　　她有些失望的说，要不是每一次她都比我挣得多，每一次客人们都是喜欢她不喜欢我，我也不会变成现在的样子，去了个小会所。
　　现在也就是靠接私活，这次来和她合作也是她看上了我手里的客户资源。
　　我亲了她一下，对她说到还有你的出色性技啊！
　　她嗤笑了一下说，我的性技巧比不过她，她来找我当女团教练也只不过是她没有时间，我其实不想要来，要不是我没有钱，才不会来呢！
　　老板你是不是玩她玩腻了，只要你愿意我可以做你的小母狗，而且我比丽嫣便宜很多，而且绝对保证物超所值。
　　她开始向我推销起她自己了，我看她之前还和唐丽嫣姐妹情深，现在立刻挖唐丽嫣的墙角了。

第29章 疫外情况
　　我没有告诉她，我和唐丽嫣的关系。
　　她也只是认为我是个喜欢玩女人的富二代罢了。
　　她接下来的几天更是使出浑身解数来帮我泄欲，她带来的所有衣服和道具都用了上来，模特、教师、女高中生、女大学生、Ｃｏｓｐｌａｙ成游戏动漫里的女主角，每天都要用她的口逼屁眼来任我抽插，我除了第一次肏过她屁眼外再也没有肏过她的屁眼了，毕竟她的屁眼实在是不适合操了。
　　一点也不舒服，她的逼我也试了试，收缩夹吸倒是让人舒坦可是在那一众俱乐部女奴和一二流小姐里，是很平常的事，我也就没什么兴趣，不过她嘴上的功夫了得，横吹竖舔、嘬吸含吞，样样精通，口交技术倒是超过了唐丽嫣，这倒是让我喜欢了便让她给我舔吸鸡巴，亲吻屁眼（注意：口交包括鸡巴和屁眼）每天她都是或蹲或跪或弯腰的给我口交，我几次射在她口里之后她含了一会后就咽下了，我问她喝没喝过尿，她说：我训练的时候喝过，那个是加分项，会所接受训练的小姐，几乎人人都会喝。
　　除了喝尿还有喝酒的训练，我们得会喝啤酒、洋酒、白酒。
　　说到酒我才想起来，我和客人玩过重口，客人把一瓶啤酒插进我的逼里，然后把就灌进去，他再把嘴贴在我的逼上喝酒。
　　老板你想玩什么，她问向了我，我看着她光溜发亮的身子说到，那你就给我当个母狗吧！
　　说完她立刻爬在了地上，一边爬一边摇屁股，汪汪汪汪我是主人的小母狗，主人母狗带你去找母狗的尾巴。
　　然后一边摇屁股一边爬到了唐丽嫣的房间，打开了她说箱子，拿出了一个狗耳朵发卡带在头上，拿出了几个尾巴肛塞，让我给她选尾巴，我给她选了一个灰黄色的尾巴，给她的屁眼涂上润滑油，然后就给她塞了进去，她骚浪的叫了一声，给她戴上颈环，然后连上狗链，这样我就牵着她开始溜狗了。
　　她在前面爬着，她的那个白亮圆翘的屁股对着我，看她的屁股一扭一扭的，我又来了兴趣。
　　拿着马尾散鞭，对着她的屁股左右开打，她的屁股不一会就红了。
　　我又拿出了戒尺对她的屁股继续抽打，我打了一会换成了细鞭、
　　马鞭，她先是汪汪汪的叫着然后撅起了屁股迎合我的抽打，等我打到我没力了，她的屁股都已经红紫不堪了，我拍了拍她变肿的屁股，她撅高的屁股终于趴了下来，我摸了摸她的屁股，鞭痕淤青非常明显，刚才我一时入迷，没有停下没有想到把她打的如此严重，我急忙拿出来药膏给她涂抹，我一边涂抹一边问刚才怎么不喊停下，她说到好不容易被打的这么爽啊！
　　再说您是老板客人，我是母狗也轮不到我喊停下。
　　听她这么说，我问她难道不怕疼吗？
　　她笑着说，我都习惯了，开始包养我的那个金主爸爸就是喜欢打我的屁股，做爱的时候要打，平时没事也要打，他要是心情不好就要打一顿我的屁股，一顿就行就两顿。
　　几乎每周都要打两顿屁股，有的时候他来不做爱，就要打我屁股，我就撅着让他打。
　　有的时候打着打着屁股，就顺势打一炮。
　　那个时候我天天上学都要带一个坐垫，连走路都趔趔趄趄的，体育课全都是请病假逃课出来，反正没人会管的。
　　他要和我约的话都会给我发信息，一般都是和我约定了很多暗语，我给他的备注是爸爸，他给我发今天回家吃饭就是要来，说是吃大餐就是要玩全套，说是谁便吃就是一般打炮，要是竹笋炒肉就要打屁股。
　　我接到信息后就会做好准备，放学后先在厕所偷偷自慰，然后才去出租屋，时间长了我就喜欢上了被打屁股，后来到了会所里，我接客的时候也都会让客人打我的屁股。
　　这样还能吸引一些客人，一举两得。
　　听她介绍完这些，一边给她揉捏屁股，一边问她会所的分账是如何，以及她现在会所现在如何。
　　她叹了口气现在这个简直就是个小作坊，有洗浴城和ＫＴＶ都是打擦边球。
　　平时那些坐台小姐都是在包房陪客，陪的好了就去开房，这些都是廉价的，我呢和那些外围女一样，在一些包房串场，有的时候来段才艺表演，就是钢管舞脱衣舞之类的艳舞。
　　客人对我们有意思就来摸摸我们的屁股，然后我们的经纪人就第一两张名片，之后就可以联系我们出去了，当然了现在来玩的都是些暴发户和白领给的钱没有原来的多，也没有小费。
　　不过我还好，平时除了会所，还有很多熟客，而且我平时在会所就是挂名，一般都是被金主短期包养，丽嫣这时候找我正好可以来，我也想要找个正式的事情做了，我和她又闲聊了几句。
　　我起身订了外卖，我去到电梯口取了外卖，（注意：一般我们的所以点的外卖都是只让送到下层的电梯口）我回来看到她还是赤裸着身体，屁眼里的肛塞尾巴也没拔出来。
　　我问她怎么不拔出来，她跪在地上说到，没有得到客人的允许怎么能擅自拔出来，然后向我转身跪下撅起了屁股。
　　我看到她屁眼里的肛塞尾巴，就顺手拔了出来。
　　她没有站起而是用手掰开自己的屁股，我问她要做什么，她扭头对我说，怎么不干我的屁眼吗？
　　我说到：我不想干你的屁眼了，你起来吧。
　　她回答我说你可真怪，打完我的屁股还不草我屁眼的你是第一个。
　　我扶起了她，吃过饭后，她问我还要玩什么，我让她随便不用做什么了，她就拿手机去到炮房的床上，看她在上面刷抖音快手，刷微博，我就问她，有账号吗可以关注一下。
　　我看了一下她的账号，里面全都是她的一些跳舞视频或者卖弄风骚的视频。
　　她的微博我也看到了一些，基本也都是些日常分享和自拍，她关注的都是一些美女博主也有几个健身帅哥。
　　她开始给我看那几个美女博主的照片和视频，并且问我，老板看看想要草哪个网红，我可以帮您联系有八折优惠啊！
　　我问到这个的详情是什么。
　　然后她告诉我说：微博、抖音、快手还有其他的社交软件上的很多美女网红都是兼职小姐，还有很多都是被土豪包养的小三，外围。
　　当然了除去少量富二代，那么年轻的美女能够一身奢饰品，去世界各地旅游还能住各种豪华酒店，凭的能是什么，不就是这个吗，她撅起她的美臀拍了拍。
　　她给我看了几个网红的自拍和视频后，她对我说到：老板看看想要草哪个，我可以给你联系，她们都价格由高到低都有，一般几万块就行。
　　比较红的那些得十几万，关注度不多的给她买几件名牌衣服和包包就行了。
　　我问她你平时做这种事情多吗，她媚笑了一下说，倒是不多，一般都是那些金主直接联系网红，能包就包了，不能就打两炮。
　　我在外围圈和那几个网红一起玩过双飞和群交，互相有大活就联系一下。
　　要是有有老板想要包养或者玩点花样我就介绍她们。
　　老板你要吗？
　　我摸了摸她的屁股说到：我有你就行了，你比她们都好不少呢。
　　她有些安慰的说：没有了，那些网红就是有个明星效应，在床上可能不如我们这些会所婊子，我们可都是经过专业的性爱培训。
　　不过老板你和其他的那些客人不一样，你不经常出来玩吗？
　　听到她这么说，我回答道：我平时除了俱乐部的管理外不去其他的地方玩。
　　她眨了眨眼睛说到，也对有那么多像丽嫣那样的高级小姐，也用不着出来玩下贱婊子。
　　我和她没什么话题聊，终于看出来她或者说她们这些外面的小姐和丽嫣、明月她们有什么不同了，她们三句话就离不开鸡巴操逼这些事，而且她们虽然美貌身材也好，但是就是透漏出一股艳俗的气质，丽嫣明月她们都有一股高知女性、精英女性的气质，不只是她们就连俱乐部的的其他女奴都各有各的气质特点，有的是可爱呆萌，有的是成熟御姐，有的是校园初恋的感觉，就连茉莉她都是一种贤妻良母的优秀人妻的感觉。
　　这样我又和魏雨晨过了一周因为马上过年，俱乐部早就在两周前停业了。
　　而且那些留在俱乐部的女奴们也都被要求不得离开俱乐部，她们吃住在天星大厦里，但是不能离开。
　　我经常会去俱乐部查看她们是否都全部在俱乐部，还有十六个女奴在俱乐部，我去查岗时，顺便会找一两个来玩一玩，肏肏屄，在俱乐部这叫复习功课，省得开工忘了怎么伺候客人。
　　我在这一个周，每天都去给她们复习功课，她们在俱乐部的生活倒是十分欢乐，不是在娱乐室打牌唱歌，就是追剧看电影，还有的就去下面的电竞馆打ＬＯＬ，Ｄｏｔａ，还有四个直接天天打麻将。
　　我每天要一个女奴来陪我，这样既不单调，也可以玩好。
　　倒是魏雨晨她看我这一周频繁外出没有操她，她当然知道我去俱乐部，她有些失落，因为我不让她离开２１层，所以她每天都在我回来的时候跪在门口迎接我，她会主动替我更衣，然后就是为我口交清理鸡巴，然后她每次都会撅起屁股，用双手掰开屁股，让我草她的屁眼和屄，我当然没有什么兴趣了，就用手狠扇她屁股几下。
　　顺便掐她屁股几下。
　　说实话我上学的时候很喜欢看班上好看女生的屁股，特别是下课在路上走的时候，看她们一扭一扭的屁股，总是想上去摸摸或者掐一把。
　　可是当然不敢这么做了，好在现在可以任意的做这些事情了。
　　而且她们的样子，都是有班花级别的，屁股也都是中上等的。
　　这个是我以前做梦也想不到的事情，除了让魏雨晨给我含鸡巴，我还让她给我每天舔屁眼，她的淫嘴倒是让我很满意，这个周就这么过去了，终于等到了唐丽嫣回来了，她有点疲惫回来就脱了衣服进浴室洗澡，她裹着浴巾出来，没有和我们有任何交流就到了自己的房间打开电脑，接着就是敲击键盘的声音。
　　我没有打扰她，拉着魏雨晨到了炮房，魏雨晨她穿着黑紫色的情趣内衣，内裤是开档的，屄和屁眼都是漏出的可以自由抽插，我刚要打她屁股，她就抱着我滚到了床上，我看着她的样子很惊讶，她居然压低了声音，老板你看丽嫣她对你怎么冷淡，而且还不能够和我一样随时，陪您玩。
　　您就不要她了包我吧！
　　我有点厌恶她的这副模样，掐了一下她的脸，多嘴，伺候好了就行了。
　　我对着她的粉颈开始亲舔嘬弄起来，在她的脖子上留下了草莓。
　　我没有戴套直接把鸡巴对准她的逼，我一下到底插了进去，她啊啊啊了起来，我不断的挺动腰来回抽查做着活塞运动，一边草她的屄，一边在她的嫩脸上猛亲着，她的嘴总是凑上来要给我亲嘴，但是都被我避开了，主要是她每天给我口交舔屁眼，再加上她还总是背后说丽嫣的坏话，虽然唐丽嫣也是给很多男人口交，舔屁眼，但是她每次和我做之前都要仔仔细细的刷牙洗澡灌肠，她说她太脏了，只有这样做才让她心里好受些。
　　我操了她半天，她看出我想要发泄就极力的配合我抽插。
　　我要射的时候没有拔出来，而是紧紧的插进去，精液全部射入她的体内。
　　然后就趴在她身上喘着粗气，她倒是一点都没有疲惫，从我身下抽出来，她用手指扣了扣逼，沾着从逼里流出来的精液放到嘴里唆了唆，然后说到：好久没被内射了，老板你好坏啊，也不怕人家怀孕。
　　我去找丽嫣拿药吃了。
　　说完她下了床，她拿着药回到了我的面前，当着我的面吃了药，我告诉她不用这样，她还是说是会所的规矩要在需要内射的客人面前吃药。
　　我和她到了唐丽嫣的房间，她正在打字，她的浴巾掉了下来，我们看到她雪白的后背上从上到下整齐排列着很多红紫色的圆形印记，我们能看到出来那是拔火罐留下的印记。
　　魏雨晨问她怎么想起来去拔罐了，唐丽嫣伸了一个懒腰，打了一个哈欠说：还不是跟许总做的，他喜欢给女人拔火罐，然后亲舔女人的后背到屁股，最后才用后入式操逼。
　　平时高级小姐都不跟他玩这个，都是跟那些外围女和会所婊子玩。
　　我要不是为了办女团筹集资金才不委屈自己呢，不过也好我好好的敲了他一笔，这次做完得暂时封屄了，这一后背的火罐印也不能接客了。
　　接下来的时间，就是我们敲定名单，准备女团成员的事情了，我和唐丽嫣一起看了她挑选的人，魏雨晨也一起来进行挑选。
　　我们都收拾好了东西准备回家过年，我们买了除夕前的机票，谁知道意外和变化永远是那么不期而至，全世界都爆发新型冠状病毒，受疫情影响，全省封闭了，我们三个也就继续待在了这个小区里，唐丽嫣倒是聪明买了足够的物资，这样我们三个就在这里度过了一个半月，我们还算是好的，那些留守在俱乐部的小姐倒是惨了，她们本来是要在俱乐部过年的，打算待到年后开工，可是这个时候全市封闭了，天星大厦也不例外，所有的会所餐馆俱乐部酒店都无限期关闭。
　　林天一好像早就得到消息似得，让我和唐丽嫣在天星大厦封闭的两天前就回到了俱乐部，还有当天值班的两个俱乐部内部保安，我们和留在俱乐部的那些女奴一起，将俱乐部的一切设施都收了起来，ＳＭ道具，情趣用品，她们女奴的一切服装，能够显示出俱乐部信息的一切物品，全部分批装车运走。
　　至于运送的地点，是位于距离天星大厦不远的一个小区一层的两间地下室。
　　这个地方可能也是林天一的隐秘的藏匿地点，这里住着另一个年轻的女人。
　　我们两天之内完成了搬迁，剩下的女奴都安排她们回到了给她们租住的出租屋内。
　　我和唐丽嫣完成了一切之后，才回到家７里。
　　回来之后，我问她这次的处理行动是之前安排好的吗？
　　她告诉我说：俱乐部成立之初林天一就已经想好如果发生突然状况如何应对了。
　　因为俱乐部是隐秘的，名义上这层只是下面会所的ＶＩＰ间，所以这里布局也和下面会所一样，可是如果碰了突击检查的话，也是先由下面的会所来上报，先从她们开始，我们有充足的时间来让我们的客人和女奴从内部通道离开，只要收起ＳＭ用具和情趣道具就可以。
　　只不过没有遇到过这种情况罢了。
　　这次算是意外了，至于这个撤退应急方案也是提前制定好的。
　　那个女人应该是林天一其中之一的情妇，他的情妇和女奴不同，她们都是自愿的而且都和他知根知底，他做的很多事情都有她们的协助，她们之中能力突出的就成了他公司的高管，或者是嫁给他的心腹手下，她们这一个群体就成了林天一手下“十大圣女”里最特殊的一个事业姬，她们统称为事业姬，其他圣女都是一个人，只有她们是一个群体。
　　听唐丽嫣讲完，我大概想到了，那个女人应该也是和电影姬，赌博姬一样的十大圣女里的事业姬，只不过她应该是一个能力样貌并不出色的一个，只能来到这个帮助俱乐部撤退的地方，不过也许是因为这个地位重要才让她来。
　　我又问到唐丽嫣，那林天一的秘书和助理她们算是什么。
　　（注意：林天一的各个秘书和助理都是年轻靓丽的美女）她们都是女奴，她们可以说的上是花瓶，也可以算是高级小姐。
　　一般都工作应对但都是偏向文职类，至于要是带领一个部门或者管理公司她们都不行，所以她们也就拿着秘书的工资，干着小姐的活的女奴，林天一一般都不会去干她们，一般就是让她们每天用嘴帮他清理鸡巴，舔干净屁眼。
　　林天一的办公室里有独立的卫生间，他的助理和秘书基本除了日常工作就是陪他上厕所，当然了就是在他撒完尿拉完屎后用嘴给他，吸干净鸡巴，舔干净屁眼。
　　这样子她们还不如你们了，我问到唐丽嫣，她却是很不屑的说到：她们还喜欢这样呢，要是能够给林天一口交她们像是中奖一样开心因为她们每给林天一口一次就能拿一笔奖金，奖金比她们的工资高多了。
　　口的多就赚的多，不过她们可以正常的恋爱结婚，不过林天一还是喜欢撮合她们和公司内部员工结婚这样可以更好的控制公司，而且满足了他的人妻爱好。
　　不过她们可比不上那些事业姬，事业姬虽然都跟林天一上过床打过炮，但是她们都可以自由的结婚，林天一也很少会去干扰她们的生活。
　　比较他不是一个专一的人，而且相比女人他更看重事业。
　　我和唐丽嫣就在这样的交谈中回到了２０层，到家之后魏雨晨还是一如既往的跪在门口迎接我，只是看到唐丽嫣，她就有些难为情的站了起来，唐丽嫣笑着说到：雨晨你不用这样，其实主人他很随和大度，和你一般伺候的那些客人不是一样的。
　　你不用这么做，对了，你怎么没有回家还留在这里。
　　哎呀别提了，魏雨晨一脸的无奈，因为疫情严重，会所全都没有办法开业，恐怕要关很久，我们老板娘已经遣散了很多小姐，剩下的这些恐怕也不会开工了，我年前就已经请假了，现在更是不会回去，家里那边还正好封闭了。
　　我也只能在这里了，丽嫣笑着说好正好她也有伴了。
　　我提出要和嫣嫣玩点特别的拉着她上了２２层，和她讲述了这几天都经历。
　　我对魏雨晨这个女人不放心，她让人感觉太精明了。
　　而且她虽然也是个美女，而且也是个高级小姐，和她不论是做爱还是玩性游戏，都让我感觉很别扭。
　　只有她给我口交舔屁眼我才能感到舒服。
　　丽嫣倒是一脸轻松的说：没事，老公她我了解就是以前和我一起接客的时候嫉妒我，那几次都是把她当丫鬟用，干的都是脏活还没拿到多少钱。
　　我有了兴趣，询问是怎么一回事，丽嫣说：其实也没什么就是一般如果是双飞或者群Ｐ的时候客人都会重点倾向那几个小姐，有的小姐就变成被冷落的一方，也叫丫鬟。
　　她们做的就是帮客人尽兴，客人操逼的时候舔屁眼推屁股，客人的鸡巴拔出来的时候给唆了干净，客人射精的时候给含住了吸出来。
　　还要舔两个人的交合处，有的时候还得给客人做预热，就是给客人要操的小姐舔屄和屁眼。
　　我和她一起参加的那几次她都是作为丫鬟给我舔逼和屁眼的，而且你知道客人都是奔着我的屁眼来的，每次客人都是插几下屁眼拔出来，她就跪在我屁股后张着嘴，客人拔出来就在她嘴里插几下，然后再草进我的屁眼里，这样来来回回。
　　本来我是会灌肠清洗屁眼的，可是那几次的客人还非要原味的，没办法我只好照办，后来我拿到的钱比她多了太多，她就开始嫉妒了。
　　不过没事我有办法让她为我所用，说完她对我眨了眨她的一双明眸，又是那一副可爱俏皮的模样。
　　接下来几天我们回到了２０层开始了不期而遇的同居生活，但是三个人的生活却各不相同，唐丽嫣和平时一样每天还是在自己的房间里，坐在电脑前整理资料，处理业务。
　　晚上有的时候我去看了她几次，都是看她在看网课，我也看了一会是关于经济形势分析和投资理财的事情，她的桌子上还有很多关于考研的书籍，我这时候才想到自己大学也是学的经济学里的金融学，只是没有学好都是敷衍了事，我也想过考研只是看了相关书籍了解之后，才意识到自己的实力如何。
　　便打消了念头，现在自己几乎都忘记了以前学过的所有知识了。
　　她看我过来了和她一起看这些，有些惊诧。
　　问我需要什么口交还是肛交，我说不用了，只是想看看你。
　　她俏皮的一笑说到：怎么了老公，你这两天都没有作爱，是不是憋的难受啊。
　　我掐了她的粉脸一下说到：开始学会和主人顶嘴了是吧！
　　听我说完，她开始撅起她的美臀，用手拍了拍。
　　对我说到：老公来玩啊。
　　我摸了摸她丰腴圆润的雪臀，但还是克制了自己的欲望，还不知道要困多久，要多了就腻了，还是等等吧！
　　唐丽嫣呵呵一笑，老公你还担心会腻，有我在你就不会腻的，我每天都有新花样。
　　包你不腻，再说了还有雨晨，她的性技不输我啊。
　　可是她不是你啊，她身上的风尘气和心机感，看起来太婊子了。
　　丽嫣轻摇了摇头，她在会所工作，又长期混迹外围圈。
　　所以她看起来才有那么样的粉尘味，其实我们的气质都是因为俱乐部客人们的需要而专门培养出来的人设，就和那些女明星一样。
　　只不过我们比她们差很多，没有名气和粉丝群，收入也比他们低。
　　一般的人设无非是贤妻良母，温婉人妻，叛逆少女，高知女青年，职业女白领，风韵少妇这些罢了。
　　她说完，看了看我。
　　我问她问她为什么看这些课程难道也是为了你的人设。
　　她笑着说那倒不用，我不需要这些就可以保持高知识女性的形象，我学习这些是为了自己，我可是投资了不少产业和股票期权为了保障以后都生活，我们这些高级小姐不会一直红火下去，要么从良找人接盘。
　　要么改当中介，或者自己开店，当然可以是正经的店面也可以是夜总会。
　　不过从良的更多一些，而且像我们这些高级小姐大多是开一些美容院，化妆品店，服装店等这些和女人相关的店铺。
　　我在外面投资的店面和股票每年的收益都有不少，即使我从俱乐部退下了也可以有保证我的生活水平不会下降。
　　我又去看了看魏雨晨，她和唐丽嫣的对比倒是明显，她在我的房间里不是用电脑打游戏，就是看电影。
　　后来更是开黄播，我当然想到了她是某个直播平台的主播，平时她们这些外围女平时都会开黄播，她在坐在我的游戏椅子上，然后对着屏幕嬉笑着，卖弄风骚。
　　她倒是会聊说她在包养她的老板家里隔离，老板把她养在这里，当然了她带着半遮面的面具，这个面具也是她箱子里的，看来她经常这么干。
　　她说完浪语骚话，开始了私密直播需要付费进入了，她开始了搔首弄姿，跳起了脱衣舞。
　　她扭得很骚很卖力，只不过她应该没有学过，看起来只有骚没有美。
　　她脱的只剩下胸罩和内裤，这个时候她发嗲的说：哥哥们，还想要小妹脱的话，就给我刷个飞机，过了几分钟她中间又加了几个微信。
　　然后她脱了胸罩，又慢慢的脱下内裤，对着镜头分开大腿抠逼，把自己的粉逼暴露在镜头下。
　　当然她的屄颜色没有那么深，她然后用电动按摩棒自慰，又用电动鸡巴插屄。
　　这样她直播了三个多小时，等她直播结束了，我才进去看我进去。
　　她急忙站起来，她就这么光溜溜的站了起来，下身因为自慰而流出来的淫水，顺着大腿流到了椅子上，我的椅子变得黏黏糊糊湿漉漉的，她倒是没有问我有没有问题要问她，只是双手扶着桌子，向后撅起了屁股。
　　我打了一下她的白屁股，那纸擦了擦椅子上的淫液，她看我没有说话，急忙说到，对不起，老板我不是故意的，我只不过是因为要短期内没有收入，不得以只能开直播赚钱了。
　　现在我连出去送屄上门，都不行了。
　　她居然哭了，看来她还是畏惧我。
　　我掐了一下她的屁股，你不用害怕，我没有不让你这么做，只是，你要小心一点，不要暴露你的任何有关与你现在所处地点的信息。
　　说完我狠狠的扇了她屁股一下，顺势坐在了床上，你知道现在该做什么吗？
　　她扭腰晃臀的走了过来，给我解开皮带，褪下裤子，我这两天都没做，可是不好满足啊，她媚笑了一下说道：老板你说笑，人家在床上也从来没有对手，就不信你能有多强，魏雨晨说着就张嘴巴鸡巴含住，开始淫荡地前后摆动着头，滋滋有味地口交起来。
　　她的确是口交老手，靠，她技术超一流啊……我的的鸡巴才被含住被舔了几下，那里就爽的要命，魏雨晨的口交速度不慢，可是牙齿却没有丝毫弄疼我的感觉，反而充分发挥了她嘴唇柔软的优势，把鸡巴吸裹的结结实实。

第30章 女团成立
　　“肏！好骚的嘴巴，我没过多久就在她嘴里，发射了第一发，在我抽出鸡巴的那一刻，她的嘴巴发出了“啵”的一声，她抹了抹嘴角的精液，然后伸出舌头舔了舔，哥哥你真坏，连个礼物都不送，就让人家给你口嗨。我摇了摇头，哪里没有给你送礼物，我这一发火箭已经给你送到嘴里了，你还不领情，那我一会再给你点饮料喝，料的音我特意发作四声，就是尿字了。
　　说完就把鸡巴对准了她的嘴巴，她立刻花容失色，连声说到哥哥你生气了，小妹我只是开玩笑罢了。
　　刚才哥哥要是在我直播的时候来让我口交，我可以再吸引一波人气。
　　要不然哥哥和我一起直播吧！
　　那你们是怎么直播收费的，我好奇的问她，然后她就给我仔细的说了她们直播的内幕，一般来说，我们是和平台签约分成，但是对于我们这些兼职的主播，都是来一次收一波钱就走，所以我的收费也很高，除了一般的自慰和跳舞，还有就是需要特殊的表演。
　　当然有时候需要两个人或者多个人配合，就像刚才的口交就可以，还有就是操逼打炮，当然也可以是别的想说我洗澡或者玩ＳＭ。
　　听她说到这里，我想到丽嫣也是这么玩的，只不过她直播最多也就是自慰叫床，一般都是聊一聊那些性事。
　　正好丽嫣的课程看完了，我就叫她来一起商量这个直播可以弄一下，毕竟组建女团的经费还是不够，丽嫣没有说什么，就是从她的房间拿出来了三个ＳＭ用的鞭子，都是崭新的，一根竹鞭，一根黑色软鞭，一根硬直的扁头鞭子，这是我送给你的礼物，雨晨，你不是喜欢打屁股吗？
　　这么久都没玩了，现在好好放松一下吧！
　　说完就拉着魏雨晨上到了上一层，我也跟着上去了，一到楼上，丽嫣就迫不及待的搂着魏雨晨，饥渴的和她接吻，亲的十分紧密难舍难分，舌头都缠绕在了一起，唐丽嫣两只手搂着她的细腰，不断向下终于到了她的美臀。
　　唐丽嫣两只手各抓住她的一个臀瓣用力的揉捏着，魏雨晨刚才直播穿的就是那种情趣内衣，下身是开档的连裤袜，屁股完全漏了出来，刚才她的蕾丝内裤也没有穿上就被带到这里了。
　　丽嫣的手法很好，揉捏掐摸，不一会魏雨晨的屁股就泛红了，但是并不是那种红肿的样子，而是那种好像是少女思春时候的脸颊潮红，她的屁股现在就成了一个熟透了的桃子一样，现在真的成了一个蜜桃臀，现在魏雨晨的样子更加淫糜，更加妩媚。
　　我看着她们这一出活春宫，刚才已经软下来的鸡巴再次挺了起来，我不知道怎么了，现在让我勃起的居然不是因为这场淫戏，而是在被丽嫣玩弄的像一只发春的小白羊的魏雨晨，这是最让我意外的，我对她早就腻了，如果不是看她直播卖骚，让她给我口爆了。
　　我还真不会去肏她的嘴巴，但是丽嫣每次见她都让我勃起。
　　她们两个这样站着缠绵拥吻了不知道多久，才分开，丽嫣牵着她的手到了中间房间的床上，然后魏雨晨好似已经习以为常，就那样趴伏了上去，两条白腻丰腴的大腿笔直的蹬在地上。
　　一双白藕般的胳臂向前方伸展着，被抱枕垫得高高的大白屁股像一只成熟的蜜桃突出的举在床上，白嫩的臀肉上还残留着刚才被揉捏的红晕。
　　丽嫣走过去，将她的两只手腕分别束缚在床两边的铁柱上。
　　床上的四角分别有皮质镣铐，这张床本来是用来调教俱乐部女奴的，四角的锁链可以随意调节固定，可以伸长和收缩，这样可以让女奴们摆成各种姿势，我在这张床上也调教了不少女奴只是每次都要在丽嫣的协助下，这次是丽嫣她自己使用了，她调节得很慢，好似在完成一项认真的工作，魏雨晨有意把手臂往前伸了出去，让丽嫣能够更快的完成束缚。
　　丽嫣完成了对她的束缚，很满意的欣赏了一下，用手掌自她的脖颈后慢慢的抚摸下来，划过她身子光滑的脊背，腰肢上的曲线，饱满肥厚的臀瓣，最后在女人深邃的股缝间探了进去，摸弄了一下。
　　“你湿了。”丽嫣平淡的说。
　　“嗯。”魏雨晨只是哼了一声，并没否认。
　　丽嫣从旁边的三根鞭子中抽出了那根翠绿色的竹鞭，然后并没有再多废话，猛的挥击出去，抽打在魏雨晨肥白的臀峰上，发出刺耳的“啪”的一声，那动静在空荡的房间里甚至产生了回音。
　　这一下丽嫣抽的的确很狠，魏雨晨却没有叫喊，只是将两条大白腿猛的蹬得笔直，雪白的大屁股被抽起一阵肉浪，很快一道宽宽的红痕就在她的屁股肉上浮现了出来……丽嫣的第二下紧接着就抽了下来，比第一次更用力，她的手臂向后弯曲，竹鞭和空气摩擦都产生了回声，在猛烈的回声里，魏雨晨扭了扭白臀，并没有躲闪，只是抓牢了手铐上的锁链。
　　噼啪！
　　噼啪……丽嫣手里的竹鞭快速有力的袭上她肉感的屁股，打的臀肉不停得颤动翻滚……很快原本白腻紧实的白臀就被有序的抽打染成了紫红色，条条鞭痕整齐的浮肿了起来，一道一道的排列在臀峰上。
　　魏雨晨并没因被鞭打而嚎叫，她挺着屁股咬着嘴唇，不停扭动着。
　　时而把脸埋在床单里，时而高高扬起脸上露出喜悦满足的表情，只有疼的受不了时才在俊俏的口鼻里发出嗯哼……一声娇嗔。
　　她的两条大腿不断交替蹬直，交叉，支撑着挨打的下身。
　　后来她竟然发出了好似叫床般的呻吟声，口中大喊好爽，用力用力……
　　唐丽嫣不停的抽击着面前的女臀，一遍又一遍从臀尖打到腿股接合部，每一下规律而有力。
　　看到魏雨晨受虐痛苦的大白屁股，我也感到了兴奋。
　　直到鞭抽了五十下，两个人赤裸的身上一时间都裹了一层细汗，丽嫣慢慢暂停了下来。
　　魏雨晨的屁股上已经隐现几处青紫的条痕，她扭过头用一种异样的表情看着身后对她施虐的美女……有委屈，有满足，有喜悦，还有一点情意和抱怨。
　　丽嫣手里的竹鞭有了斑斑血迹，她怜惜着抚摸着这布满鞭痕的红紫色的屁股，你疼吗？
　　她有些心疼的问道，我疼但是还是喜欢这样舒服。
　　还是嫣姐你打的爽，不像那些男人狂扇猛抽，也不在乎我的感受。
　　丽嫣调笑着说：你别忘了，你丽姐我可是金牌调教师兼助性员。
　　（注意：这是重要线索，唐丽嫣的身份没有看起来那么简单）说完，她从柜子里拎出来一堆假鸡巴，注意啊不是她们用来自慰的那种电动的，而是像是皮裤衩那样，有几根带子那样系在胯间的那种假鸡巴，那种穿戴式的假鸡巴，是专门为女同性恋设计的，丽嫣她有十几种不同样式的假鸡巴，长短粗细都不相同，她拎着这十几根假鸡巴，到了魏雨晨面前，说想要老公用那根鸡巴肏你。
　　魏雨晨看了一会，选了一个黑色的，丽嫣穿好后，捧起魏雨晨的那个伤痕累累的大屁股，鸡巴对准一下就干了进去，当然了之前她被丽嫣弄出了很多太多的淫水了，丽嫣的抽插没有多费力，丽嫣抽插的速度和频率没有多么激烈，但是魏雨晨却十分舒服的叫着床，没过一会她就高潮了，直接瘫倒在床上，淫水混合着尿液，流了一床。
　　她们两个休息了半天才从床上起来，进到浴室冲洗了身上的汗液和淫液，她们两个披着浴巾从浴室出来，直接坐在了床上，丽嫣有些抱歉的说到，对不起了老公，我们光顾着自己爽了，没让老公你操我们的屁眼。
　　没事了，刚才雨晨给我打了嘴炮，她的嘴巴比她的屁眼好多了。
　　魏雨晨娇嗔道：哥哥，你拿人家嘴巴和屁眼比，我可是个淑女呢。
　　我和丽嫣哈哈大笑，一起吃过晚饭，我们开始商量接下来的事情。
　　魏雨晨说：现在国内外的疫情都这么严重，我们不如还是进行网络直播吧，唐丽嫣问到，雨晨你现在在哪里直播，魏雨晨回道，我现在在成人童话，之前在粉色系，唐丽嫣说：我之前在斗鱼和全民都是直播打ｌｏｌ，没有没做过成人直播，不过我倒是认识很多色情主播。
　　她们都是第一乐坊的，很多都是外围出身，也有一些是扫黄以后从会所里出来的小姐，还有少数的在校学生，我看过不少里面的直播就是那些跳舞卖肉说骚话，很少有操逼打炮的，野外漏出调教的也很少。
　　还没有我们俱乐部的花样多，行了行了丽嫣，你们俱乐部的都是土豪，哪像我们平时见到的都是屌丝能露个屁股奶子就乐的不行了。
　　而且那些个电竞女主播，不也是靠卖肉和颜值吸引屌丝玩家吗？
　　她们不都是网络妓女，线上婊子吗？
　　哥哥，你知道前两年那个网红莉哥吗？
　　魏雨晨这个时候问向了我，莉三万，我当然知道她不是凉了好久吗？
　　因为自己作死。
　　魏雨晨笑了一下说：对啊，之前她在快手外号莉三万，不过她最火的时候也不止三万一次了。
　　她们一般都是先直播积攒够了名气，然后吸引土豪，加了微信直接就是发裸照，谈价格。
　　约好了直接飞过去打炮，打完再飞回来。
　　要是被曝光了，就会有会所和中介联系她们下海。
　　不过一般小主播也不怕，曝光了继续接客。
　　大主播特别是和平台签约这些很怕这些丑闻，她们接到的客人一般也都是那些隐私客户，不会曝光的。
　　就比如冯提莫她们，她之前不是也爆出了丑闻吗？
　　不过她现在的名气也可以公关下来。
　　我之前的会所里就有不少小主播。
　　平时在会所接客，没事玩黄播。
　　我和她们都很熟悉，丽嫣咱们可以利用一下。
　　丽嫣听完立刻说好，咱们的女团也是需要宣传的，可以选几个小主播带下人气。
　　你有她们的资料吗？
　　她们两个聊了起来，我感觉没什么意思就出去了，回到房间继续打游戏睡觉。
　　这样的日子持续了几天，唐丽嫣每天除了学习就是和魏雨晨一起讨论女团事项，她们两个天天做爱玩ＳＭ，当然了除了发泄她们的性欲还有就是可以直播赚钱，她们两个在两个不同的平台都开了房间，在每天不同的时段进行直播，表演女同做爱秀，还有一些ｓｍ调教，她们在这个时间里成为了最火的女主播，当然她们都戴着半遮面的面具，她们在这几天时间就赚够了几十万了，唐丽嫣告诉我今年的经济形势下，她投资的是其他产业都会受到影响，但是疫情导致人们待着家中，精力和性欲无法释放，所以现在可以利用一下了。
　　再加上她们两个都身材秒杀大多数主播，而且直播内容特殊，基本上天天爆满，要微信的几乎都要爆了，她们都有好几个微信号。
　　问价格约炮的几乎每天都有，她们两个又录了很多福利小视频，加了微信就卖。
　　这样又持续了几天，她们攒了一些钱作为女团的启动资金，她们需要的钱已经够了，现在可以开始筹备女团了，唐丽嫣在最后的直播中说自己被人包养了不用直播了，弹幕刷屏的可惜，以及我要包养你这些，还有不少要联系方式，和给她微信转账要来一次的，不过唐丽嫣都拒绝了，用她的话说，这些钱连摸她屁股都不够。
　　魏雨晨倒是继续单人直播，只不过变成了自慰。
　　她也收到了不少红包要跟她来一次。
　　只不过唐丽嫣不让她接客，她居然会听唐丽嫣的这让我意外。
　　唐丽嫣还需要处理俱乐部的事情，她给俱乐部的每个女奴都打了十万的生活费，这算是她们的基本生活保障，唐丽嫣对她们说是暂时放假，得到通知就要回来上班。
　　不过这十万不算是多但也不算是少的，毕竟俱乐部火的女奴一个月就能赚到十万，但是像茉莉那样的基本算是退休的女奴，那就算是多的了。
　　而且唐丽嫣又单独给了茉莉五万。
　　唐丽嫣让茉莉好好休息。
　　又到了休息的时候了，不过这次的时间很长了，她们开始了为期一年左右的休息，唐丽嫣也露出了愁容，我问过她原因，她有些哀伤的说，虽然这次疫情对她们的影响很大，但是她还好有很多积蓄可以用，只是她投资的那些美容院，服装店，和其他的一些产业都受到影响了。
　　现在组建女团的经费已经够了，但是人员没有明确，也没有办法立刻召集。
　　除了这些工作上的事情，她最担心的就是刘明月，她现在在海外留学。
　　国外的疫情比国内还严重，她现在也很难回来，和她视频过现在她就住在她的留学生公寓，一直没有出去。
　　知道现在帮不上什么忙，唐丽嫣就让她最近小心，然后就接着准备女团的事情，她自己脱光了衣服在浴室里手淫，我看到了本来要草她，可是她拒绝了，这让我意外。
　　她解释说，她其实是在思考解决办法，她遇到困难和麻烦的时候就是要手淫自慰，然后她就会想到办法。
　　她让我和她到上一层，这里毕竟还有魏雨晨在她没法放开了手淫，她穿了件外套就和我到了上一层，一进屋，她迫不及待的脱下外套露出她洁白的胴体，跑到２１层的调教束缚床上自慰，她半躺下的自慰，一只手抓住奶子揉捏，一只手在逼里扣挖，她发出嗯嗯啊啊啊啊啊的叫床声，这是多么淫糜的一幅画面，我的鸡巴已经硬挺了起来。
　　她在那里忘情的自慰没有注意到我已经想要去草她了。
　　我脱了衣服，挺着早已粗硬的鸡巴走到床边，她还在放肆的自慰，我摸了摸她的脸蛋，她停下了自慰，满含春意的看着我媚笑了一下，老公来吧，想怎么草都行，说完张开了大腿，我立刻上去对准她的逼草了进去，滋溜一下全根没入她的逼里，因为她分泌了太多的淫水，她的内壁十分的润滑，我很轻松的就草了进去。
　　抽插的也很轻松，这次比以往还要慢一些，因为她没有用劲去收缩阴道套弄夹吸我的鸡巴。
　　就是大咧咧的躺下放松全身任我肏弄，我操了她半天，感觉要射的时候拔了出来，然后凑到她嘴边，她很知趣的含住鸡巴给我口交深喉。
　　我也没有任何忍耐的尽数射在了她嘴里，随着她咕噜咕噜的吞咽声我拔出了鸡巴，她一边用嘴给我清理鸡巴，一边对我说，老公，我想到办法了啊。
　　我和她洗干净身体后，回到了下面，和魏雨晨一起说了她的计划，现在管控的这么严格，就先从她整理好的名单中，选出女团成员。
　　然后分别将她们招来进行培训调教，反正这一年俱乐部都要停业了。
　　正好来培训女团，唐丽嫣的想法得到了魏雨晨和我的认可，接下来的一个月，我们就从她整理好的这１５０人的名单里选出女团的成员。
　　说实话我看到名单的时候有些吃惊，没想到有这么多的女孩，而且信息详尽。
　　从三围，性经验到家庭背景，从生活照片到私密的裸照和私处特写。
　　而且这１５０个女孩还只是唐丽嫣她手中资料的一小部分精挑细选出来的，这一个月里，我们三个就是在挑选女团成员，当然魏雨晨继续每天深夜到凌晨的直播，至于我们的吃用，这个冰箱里放着大量的速冻食品，我每天都会吃牛排，但是唐丽嫣和魏雨晨则是一直在喝一种代餐奶昔和代餐糕点，要么就是喝一些营养粉。
　　她们需要保持身材就像那些女星一样，还有就是她们两个每天都健身也是必须的，不能去健身房了。
　　不过这里有跑步机和哑铃，每天看她们健身弄得我都想要健身了。
　　我问过她们干嘛这么拼。
　　她们说不只是因为要保持绝好的身材，更重要的是，要有好的体力面对不同的性爱刺激和持续激烈的性交，因为她们经常会遇到很多花样百出，能力持久的客人。
　　要是没有好的体力，可是经常被干晕过去。
　　她们倒不是怕客人不满意，她们被干晕客人会更开心，只是她晕倒后没法保证客人对她做什么事情，魏雨晨有一次接客被干到高潮后晕厥，被拍下各种裸照。
　　后来被疯传，她都不敢出门了。
　　我也和她们一起运动，这样过了一个月。
　　我们从这１５０人的名单里精挑细选了２０人其中１４人是正式成员，６人为替补队员，正式成员又分成了两个队各七人，Ｂ队和Ｐ队。
　　又选了一个正队长和另一个副队长，正队长在Ｂ队副队长在Ｐ队。
　　至于女团的名字唐丽嫣和魏雨晨争论了很久，魏雨晨坚持要选一个像是正式女团的名字，就像是最近热播的女团综艺，青春有你２一样，但是唐丽嫣却说，我们就是个卖淫女团就不用装什么高雅了，要通俗易懂还要简单明了。
　　最后她们终于确定了一个名字，就叫“撕裂的处女膜”，这样可以直接告诉客人他们的目的和属性。
　　Ｂ队成员专门训练屄，提升小穴的实力。
　　Ｐ队成员主攻屁股和屁眼，两位正副队长则要两者兼修，还有每位成员的口活都要到了能让一般的男人射精的水平。
　　这样女团终于组建完成了，下面就是准备召集训练她们了。
　　又过了一个月疫情终于控制平息下来了，我们这边解封了。
　　但是其他地方还没有完全放开，我们也就是继续在这里蜗居。
　　这一天唐丽嫣和魏雨晨聊起来了接客时候的趣事。
　　魏雨晨问：丽嫣，你有被蒙上眼接客的时候吗？
　　唐丽嫣摇头说到：没有，我都是睁着眼睛和客人玩的，就算是要ＳＭ蒙眼带上眼罩我都是拒绝的，因为我不知道他会做什么出格的事情。
　　其实不只是我俱乐部里不能使用眼罩或者是丝带等遮住女奴的眼睛。
　　因为之前有客人在和女奴玩ＳＭ的时候，也是用了眼罩，然后用手机进行了录像拍照，后来照片视频都流了出去，差一点暴露了俱乐部，林天一动用了关系人脉压了下来。
　　最后那个客人被林天一从会员名单中踢出了，还赔给林天一一大笔钱，这件事才算完，后来林天一就禁止在俱乐部使用眼罩，而且在每个房间安了监控和按铃，如果客人有什么越轨的行为，女奴可以立刻按铃叫保安。
　　魏雨晨有些羡慕的看着唐丽嫣，还是你们那里好啊，挣钱多客人少，还安全，我们会所可就不行了，接客的时候小姐的手机锁在柜里怕我们私下跟客人收小费，客人的手机不管，被拍照录像还得配合，要不然客人会投诉你，这还算好的。
　　我们那里也有私密的ＶＩＰ包间，去哪里接客得全脱光了进去，全脱光了出来，那里接待的都是身份特殊的客人，身份不能曝光。
　　我去过几次，里面的设施和外面差不多，但是ＳＭ的更多了，里面有一个女仆打扮的小姐，协助我们接客，一般就是根据客人的要求为我们打扮捆绑。
　　我就有两次是被脱光戴上眼罩，绑在床上，那个床的四角各有一根可以调节长度的锁链，然后连接这我们手腕脚腕上的皮质手铐，卡的很紧我们挣脱不开。
　　我双臂张开，双腿分开。
　　被绑成了一个大字的形状，我只能听到声音，我感觉进来了一个人，然后就是脱衣服的声音，我能听出来只有一个人，这让我放心了一点，我还担心是多人运动呢，他压了上来，嘴在我脸上嘴上亲舔了起来，我和他回应着。
　　他就这样舔遍了我全身，把我翻了过来固定住给我舔屁股，他又亲又咬让我很痒，还给我舔逼和屁眼。
　　她调整了锁链的长度，让我给他用手打飞机，然后还用我的腿和脚一起摩擦。
　　他的鸡巴摩擦我的嘴唇，我就识相的张开小嘴给他口交，他鸡巴不大，但是很粗，应该年龄在四十岁左右，鸡巴味道很重。
　　唐丽嫣听到这里笑了出来，怎么你还有这个本事含屌识人。
　　魏雨晨笑了笑说：
　　丽嫣，我们会所的小姐啃的鸡巴很多，而且是各个年龄段的，吃多了就能分出来了。
　　一般误差不会太大。
　　她接着说，我这这样给他吹硬了，他就抱着我的屁股然后开始抽插全程都是后入式。
　　最后射了不少浓精进去。
　　在ＶＩＰ贵宾室的这些人不需要戴套。
　　我们准备了各种套子但是他们自愿使用。
　　客人在穿衣服，但是我还是保持这个跪在床上撅着屁股的姿势。
　　毕竟我没有办法呢，铁链固定的太结实了。
　　客人穿好衣服在我屁股上狠狠地咬了两口，我啊的叫了一声，客人就狠狠的狂扇我的屁股，我不敢求饶只是疼的我直叫。
　　他打了一会好像是累了，就拿记号笔在我屁股上写了一行字。
　　然后就离开了，女仆进来给我松绑，我的屁股全肿了，上面的字是客人对我的打分，我没及格被扣了一半接客的钱。
　　真是他妈的傻逼了。
　　对了丽嫣你不知道我们会所的打分制度。
　　客人可以根据我们的服务表现给我们打分，要是低于六十分就是不合格，要被扣钱如果客人投诉你直接就可以让你这次得不到钱，免费接口。
　　听完她说的话我有些惊讶，居然还可以这样。
　　她接着说道，现在出来做的女孩子年龄越来越小了，连００后都出来卖屁股了，你和我这样的九零后基本上都是进入了淡季，到了咱们这个年纪就是三种结果，找人接盘结婚。
　　被金主包养，转行，自己掌握资源当老板。
　　原来的外围圈一年换一批新人，后来越来越快，先是半年然后是三个月，现在一个月换一批，我们的会所每个月都有不少年轻女孩进来，大学生，女白领，女教师，新婚小媳妇等等各行各业的年轻女孩。
　　突然魏雨晨眉头一皱小声的说到，其实我们的老板娘隔几个月都要出差一次，回来就会带来几个女孩，看起来也就初高中的样子。
　　老板娘把她们和我们隔开，单独训练住宿。
　　她们平时见不到只有我在ＶＩＰ区里接客的时候见过，她们应该接的都是一些有特殊爱好的大人物。
　　其实那些女孩一般都是老板娘从她家乡或者是其他的贫困乡镇接来的，那里的青少年犯罪十分的频繁，初中女孩可能就直接会卖了。
　　她们来这里至少吃住都比家里好很多还有钱拿。
　　这样到也算是好事。
　　我们的老板娘也是个传奇人物，她今年３８岁但是保养得当看起来就是３０岁左右，她有一次和我们几个会所头牌聊天，说了她的经历，她十几岁就辍学出来闯荡，酒吧夜总会都待过，那个时候还不像现在，有这么多私人会所，大部分都是一些夜总会和ＫＴＶ，当然了最多的要属洗浴城，至于那些街边洗头房和洗脚房，她说是档次太低，她不想去。
　　我有些意外道，她一出来就是要做小姐的，魏雨晨一挑眉毛说到，不然呢，她早就不是处女了，打炮的事情比谁都清楚。
　　而且，一个没有学历知识的女性要多赚钱，还有比这还快的道路吗？
　　至于那些其他的工作也可以，服务员前台保洁员，可是像我们老板娘那么美的女人，被调戏揩油都是经常的事，搞不好还会被性侵，都是这样还不如给自己卖个好价钱。
　　她先在夜总会坐台，之后被人包养了一段时间出来了，就去一家豪华ＫＴＶ当了两年的包房头牌，后来大力整改查封，ＫＴＶ被查封，她就先是用自己的积蓄盘下了一个内衣店卖内衣，又让和自己关系好的姐妹来帮自己卖，本来她也算是回归正轨了。
　　只是可惜她那两个姐妹本性难改，勾引了两个有妇之夫，还在店里的休息间里做，被人家老婆打上门，砸了店。
　　后来报警和解，她经营了一段时间也不景气，就卖了店。
　　她联系了以前的那些姐妹，从新开了家美容院，一层是美容二层是炮房。
　　这样靠着这家美容院她有了些资本。
　　她很有本事那一带的野鸡流莺，都有固定的鸡头，固定的鸡店也都有警察护着，她能够打点好各处关系，而且还能收留了不少野鸡，没过几年她的美容院成了当地最大的风月场所，不过她好像收到了什么风声，又关了店。
　　来到了现在的城市开了间会所，而且据说她是很多政商大佬的公共情妇，所以她一直没事，会所这么久都没有被查过。
　　很多人都慕名而来，她的床上本事也不小，我见过她用屄抽烟，吹气球，还能用屄夹着毛笔写字，有不少人专门来买她写的书法。
　　不过她很少给人表演了，除了必要的时候。
　　她那个时候对我们说你们真幸运遇到了好的时代，有好看的脸蛋和身材就能出名，就连卖屁股都比她们轻松，她那个时候不仅得有一两样性绝活傍身，还拿不到多少钱，她的这些就是在ＫＴＶ里练到的，还有比她更狠的用屁眼抽烟，插个吸管到屁眼里然后吸酒。
　　这些都是听老板娘跟我们说的虽然夸张，但是估计八九不离十了，而且我们老板娘的本事我都亲眼见过了。
　　我听完她说的这些有些吃惊，但是唐丽嫣很淡定，雨晨你在ＶＩＰ包间里都遇到过什么客人和我们说说，唐丽嫣接着问到。
　　今天的丽嫣让我很奇怪，怎么突然对这种事情感兴趣了。
　　而且还这么主动，平时她可是个冰山啊！
　　魏雨晨回答道也没有什么平时就是操逼打炮干屁眼，口交舔菊毒龙钻，一般的会所有的那些，还有很多花活，名字都很好听，什么天女散花，玉树临风，执子之手，什么的。
　　就是那些活变了个姿势套路多了个花架子。
　　要说不一样还是ｖｉｐ区里面的，那里面是要演戏的，就是玩一些角色扮演。
　　乱伦，偷情，潜规则，献身色诱，反正就是日常常见的剧情，但是要求服务的小姐外围女要有演技了，不能像平时接客那样一味地发骚了，得会反抗拒绝，欲迎还拒，欲拒还迎。
　　说完她拿出来手机，打开一个剧本的文件夹，里面有不同名称的文本文件，女秘书，女儿，女教师，女医生，女下属等等，其中排在最前面的是父女情景一二三，她打开了一个给我看，里面好像是一个情景剧的台词对话，父一进门，女儿如何如何做，女儿要说什么话，都仔细清楚的写好了。
　　她接着说，反正我们都是外围圈里的，也都在一些剧组里混过，演戏还是会一点的，我们那里就根据这些剧本台词来配合他们。
　　演戏就行了，反正在剧组也没少陪导演，制片人睡觉。
　　接着她又给我们看了她的手机通讯录，里面的备注都是人名后缀是爸爸，这些都是我的熟客，喜欢和我玩父女Ｐｌａｙ，平时我就叫他们爸爸就行。
　　还有这几个是我的公公，他们喜欢当我的公爹，我当他们的儿媳妇，然后和我玩公公肏儿媳妇儿的游戏，就是扒灰，这个剧本很少用。
　　他们还给我发过来不少他们女儿儿媳妇的照片，让我照着打扮成她们的样子，有好几个直接拿了他们女儿的衣服包括内衣内裤给我，让我当面换上，然后再玩。
　　他们女儿都和我差不多大，我平时也就叫他们爸爸，有的时候他们带我出去玩，都是像亲父女一样，但是他们都说过要是我是他们的亲女儿该多好，这样就可以尽情的操我了。
　　他们都很想要草自己的女儿，可是却又都不敢。
　　所以就来会所找和自己女儿年龄容貌相似的女孩，化妆打扮成自己女儿的样子。
　　其实我们的老板娘也是挺好的，这边的黑白两道的大佬基本都上过她，不然我们的会所也不会这么安稳，她对我们这些小姐外围也都算好，我们都是以服务员的身份在这里，平时的工资是开到两张卡里一张工资卡，我们每个月三千不等，另一张是接活的卡，按我们每次接客的高低好坏打钱，一般我们会所一年一般般挣个四五十万还是轻松的。
　　要是卖力接客人，或者客人多挣个一百多万就是小意思。
　　而且，你要是不想卖了可以找老板娘，她不强迫女孩子卖屁股，她会让你当服务员或者是保洁员，我们会所的两个前台就是这样的。
　　但是你不能出卖会所的秘密。
　　老板娘她做过ＫＴＶ小姐，外围，所以她知道这个圈子里的事情，她之前也是外围里的翘楚，她当时跟的一个老板娘叫Ａｍｙ姐，也是行业里的第一，老板娘和她几个姐妹都是Ａｍｙ姐的手下，现在她们也都混的很好，Ａｍｙ姐手下的爱将被称为三骚四媚，一共七个人。
　　三骚床技惊人，据说当时的外围小姐没有能比的上的，很多明星和富豪都要来和她们共度春宵，而且三骚都是明星脸，平时也会出演一些电影，后来进入了娱乐圈也火了一阵，当过一阵子的当家花旦，老板娘没有说她们是谁，我虽然好奇但是也不敢多问，这是规矩，只是老板娘说过三骚都没有结婚而且现在还在演一些电视剧和电影。
　　四媚虽然没有三骚床技了得，但是气质出众，媚酥入骨，让人看了就想要上她们。
　　她们倒是经常参加一些富豪聚会和酒会，海天盛筵每次都去，而且都是焦点。
　　听说她们的一夜都是要拍卖竞价的，一般都富二代还玩不起她们，后来她们中的两个人结婚嫁人，一个嫁给了有名的男星，一个嫁给了个富豪，都是当上了豪门阔太，另外两个和很多富二代纠缠不清，但是没有嫁给任何一个。
　　现在一个开了模特公司，一个开了偶像娱乐公司，换汤不换药还是那些有钱人的妓院。
　　那你们老板娘算是哪个，魏雨晨说：我们老板娘说她当时就是个端茶倒水的丫鬟，连陪客人上床都不配，平时那些高级外围陪客人上床，她也就是跪在床边伺候，帮客人推屁股，舔屁眼裹鸡巴，她们都是丫鬟，但是老板娘不一样，她说她和一个她平时伺候的一个高级外围成了密友，她们这些丫鬟的身份是高级外围的助理。
　　一个人配一个，她和她负责伺候的高级外围叫阿莉的成了闺蜜而且上了床，丽嫣突然抬头仔细的看着她，她微笑了一下，接着说到，她们这些丫鬟的薪水都是从这些高级外围的出台费里扣的，至于给多少就是她们伺候的那个外围女说了算，她是可以不给钱的，所以那些丫鬟和高级外围女的关系就有点像，古代后宫里的嫔妃和她们的贴身宫女的关系了。
　　那些外围女就是她们的主子，她们都得尽心伺候好。
　　老板娘跟我说过，她和她伺候的阿莉就是这样，没过多久就滚到了一张床上，对于阿莉来说可以省的自己自慰，又可以满足自己的发泄欲望，平时客人操她们逼和屁眼的时候，就是要那些丫鬟先用嘴去舔，弄出淫水来润滑一下，客人操的才舒服。
　　这种舔法都会让外围女濒临高潮，而且很多客人都会玩双飞，小姐和丫鬟都会滚到一起。
　　这样几次她们也都成了彼此的自慰器和性玩具。
　　可是老板娘和阿莉居然磨出了爱的火花，成了同性恋人。
　　后来阿莉当了一段时间的小明星，拍的戏逐渐多了，接客也就少了，后来她也就给一个富商当情妇，她退了圈专心当小三。
　　老板娘也就和她不再联系，只是偶尔和我们几个头牌上床的时候聊一下，是的，我们老板娘的性取向是变化了的，她喜欢女人，在这种圈子里混久了的女人早就不信男人了。
　　老板娘和我滚过几次床单，都是玩的６９式，和双头阳具互通屄和屁眼。
　　不过我们的领班和另外两个年轻小姐都是她的固定情人，她的办公室是有一间生活室的，里面有双人床和淋浴室，还有很多情趣用品。
　　她平时在这里见一些不能露面的大人物。
　　我们也在这里和她上床，好几次我去找她，她和领班都是光着身子抱在一起。
　　但是她以前的那些经历都是和我们一起在床上的时候说的，没错她和我们几个头牌小姐经常在最大的包间里群Ｐ，有的时候还花钱叫外围女来玩，老板娘不喜欢叫鸭子，一般都是我们这些高级小姐叫，老板娘和阿莉的故事也是那个时候喝醉的时候说的，但是她没有告诉我们这些女人的真实名字或者是出现过的艺名，和有关她们的信息。
　　所以我也也只是猜的，不过有专门的团队包装训练外围女，让她们嫁进上流社会倒是真的，这一直都是我的梦想。
　　要是丽嫣这次不叫我来一起创业，估计我也就是一边在外围圈接客一边钓金龟婿了。
　　我问道，你还真有把握嫁给金龟婿，她说道我没有把握嫁给大富大贵的人家，那是需要专业团队培训气质形象，还有人设谈吐等等。
　　但是嫁给一两个一般的富二代或者暴发户我还是有信心的，反正他们也是花心，我是奔钱去的。
　　各取所需罢了，结婚了他出去玩我也不会管，记得刚开始做这行，和我合租的两个姐妹都已经从良结婚了。
　　她们两个的故事也很精彩啊，虽然都没有嫁给有钱人，但是还算脱离了这个圈子，过上了一般人的生活。
　　魏雨晨顺势要将这个故事，这个时候唐丽嫣的手机响了起来。
　　是林天一打过来的，唐丽嫣眉头紧锁，比了个嘘的手势，魏雨晨立刻安静了起来，然后她几乎是屏住了呼吸，唐丽嫣用一股近乎谄媚的语气和林天一交谈正如第一次我见到他们的时候，唐丽嫣把手机给了我，我放松心情接了过来，我是尽量让自己放宽心情，放松语气，然后他的语气倒是让人听不出什么不同。
　　他就是说了一件事，受到疫情影响经济形势严峻，天星俱乐部暂时关闭，至于恢复的日期，等候他的通知。
　　我们的俱乐部看来要关闭一阵了。

第31章 训练计划
　　放下电话，唐丽嫣长舒了一口气，终于可以放心了，我还以为是要让我回去开业呢！
　　这次的冲击直接让很多行业垮了，看样子俱乐部一时半会儿恢复不了。
　　这样也好可以让我们的计划可以实现了。
　　在一旁没有说话的魏雨晨接到，刚才是天哥吗？
　　当然是他了，不然谁还能决定会所的开关。唐丽嫣不屑的说道。
　　嫣姐你对天哥怎么也不怎么上心啊！他可是个金山啊！
　　唐丽嫣瞪了她一眼说到：我没你那么喜欢给人当发泄工具。
　　魏雨晨有些尴尬，接着魏雨晨说到：丽嫣我不是你没有那么好的学历和见识，高中没上完就出来卖屁股，我也就是想嫁个有钱的老公，哪怕是当小三二奶都行。
　　我是真的不想再卖屁股了，你别看我现在在外围圈里面风光，其实那都是暂时的，你知道这个圈子里外围女更新换代的速度，比咱们换内裤的速度还快，现在连00后都大量进圈和我们抢饭吃。
　　咱们还有什么优势呢！
　　我的不少姐妹都开始带女孩做妈咪了呢！
　　一边带女孩卖，自己也跟着上。
　　所以咱们得想好咱们以后的出路了，你是不知道天哥去我们会所几次我和那几个姐妹都是争着抢着要去陪他，可是天哥他哪个都是只玩一次就不玩了。
　　也对像他这样天天睡在万花丛中的男人，我们这些会所婊子他恐怕是看不上。
　　唐丽嫣笑了笑，他喜欢玩SM你以后可以试试。
　　不过都不是一般的都是顶级的有很多你都没见过。
　　唐丽嫣还是没什么反应对于魏雨晨的劝说，我问魏雨晨刚才的反应怎么这么及时，她笑着说：那是当然啦，我平时在会所里接客倒还可以，但是混外围很多时候都要跟着很多老板外出，那些人就是喜欢玩刺激，在房间里做爱哪能爽啊！
　　我可是试过各种公开场合跟他们做爱，平时我的内裤放在包里，和他们出来就是穿个长裙或者包臀短裙，一般来月事了才会穿上内裤。
　　车上，商场试衣间洗手间，饭店包间，走在路上他们的手也不会离开我的屁股。
　　好几次我都在路上被摸的出水了。
　　平时在他们的豪车上基本就是我的主战场。
　　而且不管在哪被搞完后都要恢复正常的状态，像是没有被搞得样子一样。
　　我都已经非常习惯了，最惊险的一次是在我干爹的家里搞，我和他在他老婆床上搞了次，又在她女儿床上放了一炮，还没穿衣服他老婆女儿就回来了，他让我立刻钻到床下，然后我在下面忍了一天一夜，她女儿好像发现了一些不对，毕竟她床上弥漫着我淫水和他爸的精液味道，第二天她们走了，干爹才把我带出来又给了我一笔幸苦费。
　　带我吃了一顿压惊宴，不过也有的老板不怕被人知道，让我在他老婆面前帮他口，然后直接操，我都不好意思了，他老婆全程冷漠，好像和她无关。
　　她老公操完我就走了，她走到我身边，我还以为她要打我，立刻起身，她却只是把衣服拿给我，然后还帮我擦身上的精液，还让我去洗澡，我和她道歉，她还让我不要有什么压力，下次再来这样就放开了玩，尽情的叫。
　　我那天晚上没有走，和这个贵妇人聊了好久，她好像看的很开既没有打骂我也没有侮辱我，后来我和她聊了很多很多，都快要成为朋友了，最后我和她上了床，第二天她就送我离开了。
　　所以我对于一些突发情况会有应急处理的。
　　和我说完这些，魏雨晨就接着讲她会所里的事情了，我们老板娘也是个训练调教小姐的好手，不少会所夜店的头牌都是出自她手，我们的会所叫深山别院，是位于郊区的一个山里，外面是个农家乐，当然了也是我们的外围观察，我们都是对外宣称是农家乐的服务员，会所是在农家乐后面的，如果只是单纯来这里游玩的游客根本进不来会所，都是会所的会员才会进入到会所。
　　一般来说，客人们都是在外面的农家乐吃饱喝足后，才进来才会玩，我们中那些不想接客的或者接累了想歇歇的，都会去那里当服务员，我有的时候也会去，不过之所以会让我们这些会所小姐去干服务员的活，也是为了让我们先撩起客人的性欲，方便接下来客人到我们会所里尽情的操逼。
　　我们都穿着高开叉的旗袍或者是短裙给客人端茶倒水，里面不穿内裤或者只穿丁字裤平时走路要扭屁股，在给客人端茶倒水的时候要漏出自己的大白腿。
　　客人要是摸你的屁股和大腿也不要抗拒，就是要先把客人们的瘾先勾起来，这的服务员工资比外面高，但是被揩油可是常事，不过客人们也是有分寸的，毕竟会所和外面是有规矩的，其实来这里的都是来会所玩女人的土豪，所以给他们的吃的菜里也都加入了不少壮阳的食材，会所也会提供免费的伟哥给他们。
　　所以来的人都会玩的尽兴，不过现在可没人去了。
　　今年年初我们不少的姐妹都在年后回来了，有的连年都是在会所过得，可是没想到啊！
　　因为疫情整个区域都封闭了，根本没人进来，我当时回家过年了，没有在。
　　老板娘她们都慌了，后来接到老板的通知，整个会所连同前面的农家乐都一起关闭了。
　　在会所的小姐每人给两万生活费，没在会所的没有钱，然后又用车偷偷送走了那些可以回家的小姐，剩下的都是不能回家的了。
　　就安排她们在会所常住了，她们每天不能离开会所，就在会所里唱歌打牌打游戏，但是老板们不让她们直播怕暴露会所位置。
　　老板娘本来可以走但是还是选择留下来，她们的吃饭问题倒是不用担心，农家乐进购的食材有很多，但是她们要自己做饭了。
　　我之前和我的两个姐妹视频通话了，她们过得还可以每天除了打牌喝酒唱歌打游戏，就是坐在一起闲聊，老板娘当然没有忘记对她们的训练，她们说每天老板娘都要监督她们练功，说是虽然不知道什么时候开业接客，但是床技性功不能落下，还有各种艳舞，叫床声，骚话浪语，勾引男人的各种本事，老板娘说这也是为她们好，以后就算不做小姐从良了，但是勾引男人的各种办法也要会才能生存下去。
　　其实老板娘对于她的几个心腹爱将都是倾囊相授的，怎么对付男人包括在床下，我问魏雨晨，那你算是什么呢？
　　魏雨晨叹了口气说到，像我这种流放在外的当然成不了什么心腹，而且我的床功性技巧也就是那样一般，以前在开始的会所被强迫努力练好，剩下的那些我也就没练过，老板娘知道也不强迫我，就是让我自己注意。
　　我就是擅长一般的那几个体位，淫声浪语也就和一般的会所小姐一样，不过反正在外围圈里和那些老板外围玩一段时间就会不少新花样，那些老板看到我的脸蛋和身材就和我滚到床上了。
　　滚几次也就够了，我也就拿钱走人，不过我还是有几个固定客户的，一般就是陪他们出个差，参加个酒会饭局之类的，当个女伴花瓶之类的。
　　有时候出差几天都没跟我操过逼，回来了就去酒店客房发泄了一炮，然后就给我应得的钱，然后就是各自分开了。
　　当然了有的时候我也要陪他们去参与商业谈判，充当谈判筹码，你可能奇怪他们这些老板怎么会带我们这些人去谈判呢？
　　其实他们的很多谈判都是私下的内幕交易，这种暗箱操作不想让太多人知道，带太多人去谈判会泄密，只带我们这些高级外围女去最保险，因为我们一不懂他们的交易谈判内容，二不会影响他们的交谈，三当然是可以发挥我们的特长，不管交易谈不谈得成，这个炮是一定要打的，不过就是打的人不同，要是谈成了就是双方换女人打炮，操对方的女人，要是没有成功就是和自己的女人打炮，记得那一次我和我的一个熟客郑总一起出差去深圳谈合作，那个时候他和我下了飞机就是直奔酒店打了一炮，然后他交代了我这次谈判内容和对方的背景，毕竟我们出来都是以他们的秘书或者助理的身份出来的，然后就是去约好的地方谈判，是他们的办公室，并不是什么专门的会议室，我们一进去就看到一个中年男人坐在沙发上，他的腿上坐着一个穿着职业ol装的一个年轻女孩，他的手握着女孩的胸，和女孩猛烈的激吻，看我们进来才停下，他的嘴上都是口红的残留，女孩的口红也花了，但是他们没有擦去，然后他们互相打了招呼，那个男人叫徐总，就是这次要合作的对象，我在前一天和老板在酒店里就已经练习过了，可是没有想到的是，他们没有先进行谈判，直接交换了女伴，老徐直接搂住我在我脸上乱亲，然后就把我压在了沙发上，直接把我的领口撕开了，扯下奶罩对我的乳头又吸又咬，他又在我的脖颈上种了几个草莓。
　　接着他骑在我的身上脱下衣裤漏出鸡巴，我刚想张嘴给她口交，他一个侧身直接撕开我的短裙，扯开我的连裤丝袜，因为我没穿内裤，所以他直接就插了进来。
　　他的鸡巴涨得发硬，我那里面还没润滑也没有多少水，这样来回的抽插磨的我屄里直疼，但是他却是没什么反应。
　　还在拼命地往我里面顶，我一边扭腰配合一边给他亲嘴配合，手指轻点他的乳头。
　　让他快点射精，我看了一下在另一侧沙发上的我的老板和那个女人，老板的裤子已经脱下，那个女人的头也已经深埋在他的胯间，上下起伏的给他的鸡巴做着吞吐运动，老板脸上满是满意的表情。
　　看着我淫笑了起来，这样持续了没多久，我的老板就射在了那个女孩的嘴里，而我身上这个老板还没有射精的感觉，我都怀疑他是不是吃药了，我也不再扭腰提臀的迎合他的抽插，就这样躺着让他操，看他能插多久，我这样一放松阴道，他居然一下就泄了。
　　看来他是和我较劲呢！
　　我和那个女孩整理好衣服退到一边，她倒是好衣服完好，我可惨了，裙子被撕开了，上衣也被撕坏奶子根本遮不住，他们谈完了合作内容，就要带我们去吃饭，然后看来是没谈成，我和我的老板一起回了酒店，要是成了就会互相交换，一回到酒店，老板就让我脱光衣服，我也知道这次生意没谈成，估计我们都得成为他们的发泄工具，我没有迟疑，立刻脱光。
　　他脱下裤子漏出了鸡巴，我跪了下去，给他口交，他什么也没说也没有动，任由我给他舔着吸着鸡巴，他射了第一发在我嘴里，我转身撅起屁股，两只手掰开屁股，让他操，他居然狠抽了我屁股一下，说我是骚货，我没动把屁股撅的更高，他先是用手打，手打疼了，就换皮带抽，拖鞋扇。
　　我一声也没吭，毕竟我也喜欢。
　　我只知道他打了很久，我的屁股从疼到麻最后居然没有了感觉。
　　他停下来后，我只感觉我的屁股发烧发热，还大了两倍。
　　他让我给他又口爆了一次，就让我离开。
　　我拿着更换的衣服离开了酒店，打车去了机场准备回家，我开始只是感觉屁股有些麻木，后来在飞机上居然开始渗血了，我下了飞机立刻坐快车到了会所，在这过程中我的屁股疼的不得了，我之所以会会所而不回家，是因为我是自己独居的，这种情况下又不能去医院，我只好回会所，一般这种情况，我们在外面不管是被客人玩伤了，还是被客人欺负了。
　　都会回会所找老板娘，她会帮我们的。
　　我回到了会所，我一下车几乎站都站不稳了，踉踉跄跄的走进会所，拿了门卡，从内部的电梯直通到了，老板娘的办公室，我撞进老板娘的办公室，一下子就倒在了地上，老板娘立刻让几个姐妹抬着我，进了休息室，放在了床上。
　　老板娘熟练的扒光了我的衣服，听当时的姐妹说，我的内裤都已经黏在了屁股上，老板娘用了热毛巾敷在上面才脱下来，然后又用医用酒精给我的屁股擦拭了一下，就让姐妹们打电话叫来了一个医生，当然了这个医生也是老板娘的一个情人，不过也不是正经的医生，就是个诊所大夫。
　　他来简单处理了一下，然后告诉老板娘还是去大医院吧，他也不知道会成什么样子，老板娘就这样立刻给我穿上新的衣服。
　　开车带我去了省会的三甲医院，下车老板娘扶着我，走进了诊室。
　　然后她就是直接找到了一个主任医师给我看，他问我是怎么弄得，我就说是被老公家暴，老板娘也在一旁帮我圆场，医生说是要帮我报警还要给我开伤情鉴定，这个可以算是虐待了。
　　老板娘拉他到一旁说到，其实我妹妹她出轨被老公发现才会被打成这样要是闹大了对谁都不好，先给我妹妹治伤要紧。
　　医生不在多话了，给我消炎清淤，医生说要是我再严重一点就可能会落残甚至瘫痪。
　　就这样我在医院住了半个月，这期间我没见过老板娘，倒是那个医生一直观察我的情况，还对我嘘寒问暖，我开始以为他看上我了。
　　我出院回到会所，听其他姐妹说的，原来老板娘在这段时间一直在陪这个医生开房，给他当了一个月的情人，来换取他尽心尽力的治疗，我当时直接给老板娘跪下谢恩，她直接给了我两个大耳光，我和姐妹们都蒙了，按照会所的规矩小姐就算犯错打也不能打脸。
　　我和姐妹们都震惊了，老板娘打完骂到，你个小婊砸喜欢被男人操是不是，还贱的求人打你屁股，那是什么地方你不知道吗，你用来赚钱的地方，要让人打烂了你以后可怎么办，要是残了瘫了还指望我养你一辈子，不能接客赚钱还想在会所里待，说着说着老板娘就抱着我哭了起来，其他的姐妹也都哭了。
　　那天我在老板娘的休息室也就是她的闺房，侍候了她一夜，把她当成男人来伺候，先是亲嘴然后就是亲舔遍她全身，之后就是给她舔逼和屁眼，最后她高潮迭起，直接潮吹了，我被喷的满脸都是淫水，然后我又给她舔脚，老板娘舒服的搂着我说：雨晨，你和其他的小姐不同，你独立想要自己单干这样我不反对，可是你得爱惜自己的身体，咱们这行吃什么，不就是脸蛋加身材吗?客人下手不知道轻重难道你还要自己硬抗吗？
　　以后就接一些轻活算了。
　　我点点头，老板娘继续说，这次的事情我会为你讨回公道的，你的医疗费＋赔偿，我要找那个变态讨回来，我陪那个医生睡了一个月不是白睡的，他可以给我们提供伤情鉴定书。
　　我本来想劝老板娘放弃吧！
　　可是不知道怎么了老板娘非要坚持。
　　那后来呢，我迫切想知道结局，老板娘威胁他要告他，他不得以赔了我二十万，不过我把钱都存进了会所，老板娘对我还是挺好的。
　　好啦，说了这么多我的事情，都把正经事忘了，我根据丽嫣选定的人员资料，结合我们会所的训练方法，制定了符合这个女团的培训计划，这你看看，说完她递给我一沓打印的资料上面写着培训计划。
　　等线我拿起来打开资料一看，第一页，一、裸体训练，所有的女团成员都要在训练期间保持裸体，只有在必要的时候才可以穿上衣服，若有特殊情况可以向我与丽嫣申请穿衣服，但是也只限于内衣，而且每天的羞耻训练都有保持裸体参加，每天全裸时间不得少于两个小时，而且不得自己独自全裸，需要有人陪同计时，在培训结束之前所有训练生都要保持全裸，而且全裸课程占比不少于百分之三十。
　　我看完后，不得不佩服魏雨晨，能制定出这样像是学校的学习计划一样，我接着问她，你们在会所也是这么做的吗？
　　她摇了摇头，我们在会所比这还要狠一些，每天到了会所都要脱光衣服，互相站队成两排，然后互相骂对方是婊子贱货骚逼之类的话。
　　然后互相就是去晒脸。
　　所谓晒脸，就是去我们会所客人专用的那个走廊，两边都是连着的镜子，镜子前都是扶手，我们每天就都沿着两侧站好，面对镜子，背对着站着，但是我们都只能穿着发的统一会所制服上衣，下面要光着屁股，连内裤都不能有，而且我们的两只手都要抓住扶手，身体向前倾，屁股向后翘，然后客人们大多数会在这个时间，进入这个走廊来，我们就这样来给客人看，客人们不只是会看还会摸，有的还会掐几下扣扣逼，老板娘规定客人无论对我们做什么都不能转身，手也不能松开扶手，只能扭动屁股迎合，我们的样子都在镜子里显现了出来，客人是可以看到的，这样几个小时下来，我们站的下面都会被我们流的淫水打湿。
　　这样的训练有两个目的，一是为了让我们能够能够放弃羞耻自尊，快速进入会所小姐的状态，二是让客人可以认识记住我们，可以跟客人混个脸熟，让客人能够在以后挑选到我们。
　　老板娘这招不错，虽然客人们都是先看到先摸到我们的屁股，但是我们让客人先摸习惯了我们的屁股，我们也就让客人记住了，这样他们以后也会找我，我开始的客人都是这么来的，当然了这也就是开始让我们能够放的开，毕竟是做小姐了，还有就是我们的羞耻训练了，这个也可以保留下来，纳入女团训练。
　　那个是什么我问到，魏雨晨轻笑了一下说到，就是我们全都光着身子，坐在我们的训练室，每个人屁股下面放上一张宣纸，然后用大屏幕放A片给我们看，我们自己自慰，然后看出的淫水会把宣纸浸湿，放完片子，我们每个人举起屁股下的宣纸，老板娘来看我们的出水量是多少。
　　出水量多的就去下一个训练，少的就去训练出水量。
　　还有体能训练，丽嫣应该和你说过我们的体能训练，说完她脱光了自己的衣服，转过身向我撅起了她的美臀，对我说到：好好摸摸把玩一下。
　　我伸手摸了摸她的屁股果然也是个极品，园翘挺拔，还很结实，她又分开了腿，让我摸一摸她的大腿内侧，我顺势摸了下去，她的大腿肌肉也很结实，她转身过来对我说到：我们平时都是要去在健身房里健身的，屁股大腿都是重点，老板娘要我们练出蜜桃臀，还为我们租了一个小的健身房，请了一个私人教练，那个教练是免费的，因为他的报酬就是可以随意干我们，我们平时就在那里接受体型重塑，我在哪里不知道流了多少汗水和淫水，平时那个教练就在健身房里和我们操逼，不过也都是每天都训练完成后，他就直接和我们在健身器材上玩各种姿势，他全身都是肌肉，连鸡巴都又粗又长，是个大肌霸。
　　老板娘这么做的目的还有训练我们的性能力，毕竟他可以抱起来拖举起来我们任何人，而且操的又狠时间又长，我估计他之前应该是个鸭子或者现在也是。
　　接着她摇了摇她的屁股对我说：哥哥，其实我们后来练成蜜桃臀的也就那几个，不过其他人的屁股也都练的不错，这样再去晒脸，客人选的可能性更大了。
　　不过除了我们以外，会所另一大特色也是也是主要的资金来源，就是明星专区，她们都是一些外围女，但是都是明星脸，都是酷似一些女明星，平时都是在外围圈冒充一些女明星接客不过客人也都知道她们是假的，就是图个新鲜。
　　她们可是海天盛筵的主力军，她们有的是长得像加上化妆有的是整容整得像女明星，就像是范冰冰就有七八个，平时我们都分不清她们，老板娘是给她们编了号平时接客的钱也是当面结清，杨幂也有三个平时我们都叫她们幂姐冰冰姐，这样配合她们。
　　不过除了这些话题女王还有一些流量小花，她们就比那些女明星人数少了，一般都是一个两个的，想是关晓彤就只有一个但是她和真的关晓彤相似度达到了90%，而且平时的打扮也是和关晓彤一样，还有最近很火的女团综艺青春有你2的虞书欣，刚刚爆火，老板娘就找到了她的翻版。
　　她们和会所不是从属关系是合作关系，所以和会所三七开，会所拿三，她们拿七。
　　有几个是二八开，我们都是直接叫她们假扮女明星的名字，还会在客人面前配合她们演戏，老板娘是真的会玩，在她们接客的房间里放她们主演的电视剧和电影，像是范冰冰之前接客的时候房间里的液晶电视放的就是武媚娘传奇和一夜惊喜，电视正对着床，客人一边看着电视里的角色，一边操着她们，这让他们更加增强了真实感。
　　虞书欣则是放青春有你2，不过她们也就在那些女明星火的时候客人多一些，像是范冰冰和李晨公布恋情的那两年里，我们会所里的这几个范冰冰就没歇过，轮着来被操。
　　我还进去帮过忙，老板娘的确会做生意，这些女明星接客的时候会安排我们自己的会所小姐进去打下手，就是帮客人推屁股口交舔屁眼，有的客人顺便会玩个双飞，不过我们是免费的，钱都是给那些冒牌女星，老板娘这个办法也是高明，为我们会所增加很多客源，那些客人第二次就会来会所找我们玩。
　　我那几次打下手，客人边操冰冰姐边问，怎么样小冰我和李晨谁操的你爽，我就在一旁站在着冒充她的助理，拿个本子向她报告日程。
　　客人这样没几下就射了。
　　不过后来她因为偷税凉了，这些冒牌货还是跟着火了一把，来草她们顺便玩一些拷问剧情。
　　不过后来也少了，现在她们都是扮成范冰冰那些影视剧里的形象，买那些山寨的道具服来招揽客人，有的好的就被包了或者去烂片里卖肉，她们反倒成了会所的常驻嘉宾和会所也就成了五五分账，关晓彤客人稳定都一些富二代和富商，和鹿晗公布恋情后不少讨厌鹿晗的都来操她，她那段时间几乎天天被爆操。
　　不过她也不亏，赚了不少。
　　不过最火的还是Angelbaby，她一共有三个，但都是整容的像，不过和真的Baby也没差多少，黄晓明和baby结婚的时候，她们可都赚了不少，那一个月都是她们的旺季，老板娘直接把会所布置成了婚礼现场，接客的包房布置成新房，我们也都穿上伴娘装迎接客人，她们三个都穿着Baby同款高仿婚纱接客，那一个月天天都得被操，这样都有客人操不到baby而操我们这些伴娘解渴，老板娘又延期了两个月才让客人都满意。
　　那一次真的我们会所从上到下都赚的盆满钵满，老板娘直接每人给了一万的红包，可是后来的baby就不火了，直到她演的孤芳不自赏被骂，那三个才又打扮成剧中baby的扮相被操了几天，不过现在她们的客人也都少了不少。
　　但好歹还是有的，像是冒牌的李小璐柳岩就都沦为和我们一样的会所小姐了。
　　偶尔和客人玩个角色扮演赚点外快。
　　不过那两个刘亦菲的客人都是很稳定，她们都是打扮成小龙女的样子然后和客人玩尹志平龙骑士的剧情。
　　现在她们不是在金主家里就是自己在外面避风头，不过我们的会所到是一直没受到什么影响，就连那几次清扫都没有用，市里的夜总会，洗浴城都封了不少，我们还能照常营业主要是我们的位置和客人都很隐密，我们会所小姐一般都是住在附近的民宿，或者是会所套房，像我这样流放在外的除外。

第32章 年末总结
　　这几个月我和唐丽嫣和魏雨晨一起在20层21层一起混着，每天除了吃饭睡觉就是操逼，玩游戏，毕竟现在什么事情都没有，不过丽嫣倒是很少这么玩，除了每天固定玩游戏，就是上网学习，她学的除了金融经济就是社会文化，历史地理，以及科普知识。
　　用她的话说她努力提升自己的实力和个人整体素质，这样一来就算是陪那些名流政商睡，也不会丢了身份还会让那些男人更对她着迷。
　　她说自己的偶像是林徽因，她的自身定位是高级交际花而不是高级妓女。
　　我当然知道她有多么心高气傲，所以我这段时间只是和雨晨睡，雨晨的床技也是惊人，搞了她一次，我得歇三天，后来我就带她去21层22层玩SM了，尽量不肏她身上的三个肉洞，不然真的会把我吸干。
　　当然了，女团的事也没耽误，训练场地，训练手册都已完成。
　　只是等待场地完成装修就可以招那些女孩来了。
　　马上要过春节了，今年我打算回家了，毕竟去年的疫情让我在这里太久了。
　　我正在收拾东西回去，却突然接到林天一让我去别墅见他的电话。
　　我只好动身前往，已经临近春节街道上开始有了新年的气氛。
　　就连林天一在的这个偏远的别墅区都有了些新春的装饰，只不过除了固定巡逻的保安队，还是没有多少人，我去了他那个别墅，没有意外地，屋子里除了他还是有几个女奴的，不过也都换新的了，都是我没见过的大长腿美女，另外，她们的语气和神态动作并没有之前那些女奴的卑微和谄媚，而是很平常的语气态度。
　　进到别墅大厅里面也没有一如平日般的淫糜喧闹，大厅里有八个女人，年龄大约20左右，身高都在170左右，身材不错都是前凸后翘十分匀称一看就是专门练出来的身材，她们或者坐在沙发上看剧，或者在地上练瑜伽，或者在一起聊娱乐八卦，仿佛这里是她们的休息间。
　　要知道我虽然已经连续几个月没有来这里，可是之前这里的女人可都是被当做性玩具和出气筒来用的啊，每次进来都能看到裸体的少女或少妇，或跪或趴，或吊起来或撅着屁股，身上少不了口球肛塞皮鞭。
　　每次都有至少十个女人。
　　当然他忙不过来虐，就关进狗笼，要么捆绑结实扔在一旁。
　　更有一次两个女人直接被赤身裸体的绑在门口的柱子上了。
　　看我进入后，屋内的女孩没有什么惊讶，依旧各忙各的，穿着黑色碎花连衣裙的女孩引着我上楼了。
　　林天一正端坐在他的书房里，我这时才发现不对，不仅那些女孩都打扮漂亮没有任何暴露的地方。
　　连林天一都正襟危坐在书房里仔细的办公。
　　这个时候的林天一，表情严肃和平时我见到的林天一不同了。
　　他见到我没有说什么，示意我坐下。
　　然后，他起身关好门，锁紧。
　　我心头一惊，但是，他很快的就换了一副表情，有些神秘又有些窃喜的语气。
　　他让我和他一起推开身后的书柜，一道暗门漏了出来，他输入密码，我识相的转过身去，然后就是听到开关的声音，那个门打开里面还有一层需要虹膜识别，他这里面是放的什么宝贝吗？
　　我心里这样想。
　　打开了以后我看到里面是一个很大的房间，打开灯，哇这简直是我童年时代的梦想乐园，各种动漫手办光碟，火影忍者的，海贼王的，死神的，各种日漫的全套漫画，柯南的，哆啦A梦的，七龙珠的，老版的电视机和VCD里面还放着樱桃小丸子，不仅有日漫，还有国漫葫芦娃，黑猫警长，虹猫蓝兔的全套漫画都摆在书架上，还有与之匹配的光碟。
　　居然还有老式的游戏手柄和插卡游戏机，林天一打开屏幕插上游戏卡，熟悉的游戏音乐响起，兄弟，陪我玩把魂斗罗啊！
　　然后他坐了下来，我接过游戏手柄，和他一起打过了前两关就挂了。
　　接着他打开电视播放了神龙斗士，还问我小时候看过什么动画片，他的这间屋子可以找到大多数，不管是哪个国家的，我很好奇的问他，他的这些都是哪里来的，他平静的说着，这些都是我小时候看过的一些，那个时候家里很穷，买不起我很想要但是也没办法，后来有钱了想买了可是怕被别人嘲笑，只能在自己控制的这一片小天地里，给自己构建一个小的世界，你不知道，我为了买这些原版动画碟和手办，在日本待了半年，为了掩人耳目还得经常去红灯区和风俗店，不过倒是去玩了很多色情产业。
　　什么意思，你要买动漫产品，还得去色情场所做掩护，那你是不知道我的情况，说完他起身关闭了电视和音响，然后就和我说起了他的身世。
　　我小时候家境一般，不算是好也不算是坏，我那个时候，还没有什么目标和人生的展望，我的亲爹还是个窝囊废，家里的支出操持都要靠我母亲，我小学三年级我爸就下岗了，我爸下岗后就在家待着，也没什么打算。
　　靠一点的补偿金度日，在我初三的时候，家里的负担终于不起了，父母的争吵逐渐频繁，后来都要大打出手了，再后来就是在我高中的时候分居，我妈搬了出来，但是我还是留在家里，有的时候去妈妈那里住，后来，我上了高中还算是顺利，我妈又再婚了，就是我现在的爸爸，开始妈妈没有告诉我他的身份，我也就不会在意。
　　直到他带我去了他的家庭聚会，才知道他原来这么豪门，我也是在那个时候见到了我大哥也就是我直到现在的大哥，我这个继父他家族都是经商而且和官场走的近，可以算得上是世家财团，到他这一代更是和官场联姻，他的原配也就是他的大儿子的亲妈是某个省级领导的女儿，也就是各取所需结了婚，有了我大哥后就各过个的，但还是维持面子上的婚姻。
　　直到我继父出轨养了小三，当然了那个小三不是我妈，是另一个女人，那个小三倒是很有手段，给我继父生了一个儿子，也就是我弟弟，本来可以顺利上位，只可惜架不住原配的威胁，家族里各位长辈全都不让小三进门，无奈只能把他们娘俩养在外面，后来他也是想方设法的想要周旋，这样遇到了我妈，没有多长时间就要和我妈结婚，他这么做无非是要和家里长辈及原配转移注意力。
　　他和我妈的婚姻也就保持了一年时间，然后就是离婚了。
　　那个时候我高三，不过没有影响我的高考，之后我就上了一个一般大学。
　　他们家里对我和我妈倒是照顾，不仅给了我很多生活费和零花钱，还有一套房子。
　　我妈也有一点公司股份可以分红，我那个大哥对我特别好，不仅给我钱还让我大学的系主任照顾我，因为我大哥不仅是有两家企业的老板还是发表过多篇经济论文的博士，他被聘请为几所大学的教授。
　　虽然我已经算是那个家族里的陌生人，但是他依然带我去参加家庭聚会还说我永远是他的弟弟。
　　如果没有后来的事情，我恐怕会一直感谢他。
　　我大哥之所以对我好也是有原因的，那个小三的儿子，已经长大而且可以说是天赋异禀，能力超强，不仅在校学习成绩第一，而且在各种竞赛中获得过多次荣誉。
　　几乎是个神童，这个弟弟就比我小一岁，现在正在深圳大学硕博连读，我大哥他的压力恐怕不小，原来家里的长辈不认这个孩子，现在反倒是主动接回来了，但是那个小三还是不认，不让进门。
　　我大哥本来是家里唯一的继承人，现在恐怕也受到威胁了，所以才拉我进来统一战线对抗这个弟弟。
　　不过，这个弟弟倒是有些恃才放旷了，不仅见我们都是直呼其名连哥哥都不叫了。
　　更是多次给我们难堪。
　　其实除了我们三兄弟外，还有一个被刻意隐瞒的妹妹，我那个后爸，现在应该叫伯父了。
　　他外面女人不少，除了那个上位未成的小三外，还有一个是他包养的女大学生，给他生了个女儿，直到我大学毕业那年才被我大哥带去见到，我小时候因为家庭原因没有什么女生喜欢我，人长得也一般。
　　直到我大学时候，因为我那个时期有钱，而且身份特殊，虽然那个时候我继父和我妈离婚了，但是对我还是尽量的满足，而且我大哥对我也是全力帮助，这样一来，不少女生来倒贴我。
　　我就来者不拒操了不少，我也知道她们都是些拜金女，就玩一段时间就换了。
　　后来就去酒吧夜店玩一夜情，不过那是之后了，原来我不去这种地方。
　　我玩的女人多了，操着操着就没劲了。
　　接触了SM后就越来越重口了，现在操女人都没劲了。
　　不过我有今天的一切都要感谢我大哥，他给我出钱帮我办了不少忙，而且我的多家公司都是他给我的，其实我很多公司都是他的，我只是挂名。
　　其实只有两家公司是我的，还有周武和郑谦的那两个娱乐城其实也是我大哥开的，我只是名义上的老板。
　　就只有咱们的天星俱乐部是我自己的，客人也都是我生意上的合作伙伴，以及一些新贵富二代，以及那些高管。
　　其实我走到今天这一步，完全是被我大哥害得，他表面上是文质彬彬的青年企业家，高校的特约教授，私下却是地下色情业，sm圈的知名大佬。
　　他的这一切我也是在他的地下室目睹了他如何调教虐待我们的妹妹才知道的。
　　说到这里林天一停了下来，好像想到了什么不再说下去。
　　转过头问我，兄弟，你有喜欢的女孩吗？
　　你喜欢丽嫣吗？
　　我一直在听，我被问的措手不及，然后停顿了一想回答，有过喜欢的女孩，后来没了，至于丽嫣那个婊子，她的屁股真的不错，林天一笑了笑，是啊，你和我都是馋她的身子的，接着他语气一变，十分正经的说到，我是真的喜欢她，不仅仅是她的身子，她太优秀了。
　　我一直想要娶这样一个女人当老婆，可惜她知道她的过去，对她也就喜欢不起来了。
　　她有什么过去呢！
　　我明知故问，这样可以减轻他对我们两个关系的猜疑，他略有疑惑，难道她没有告诉你，他问到。
　　没有她说的不多，我回到。
　　他关了房间里的电视和音响，打开了后面的保险箱。
　　里面是一沓沓文件袋。
　　拿出一个写着唐丽嫣名字的给我，让我自己看看。
　　我打开一看，里面是一些档案文件和照片，有一份身份调查文件，上面有一张身份照片写着，林梦君，女，出生日期，家庭住址，父母身份，教育经历等等。
　　看来这就是唐丽嫣的真实身份了，可以看出来她的样貌没有太大改变，接下来的一份报告却让我吃惊了，里面详细记载了唐丽嫣高考后如何被人包养如何被调教，以及她平时都有什么习惯爱好，就连她和哪些女人女同都记录的清清楚楚，甚至有照片。
　　另外两份身份文件是关于一个叫唐丽嫣的女孩的，那应该是真的唐丽嫣。
　　我问他这些都是怎么弄到的，他不经意的说，有一家私人侦探社，专门为我们弄这些女奴的详细资料，不仅仅是女奴，只要能付得起钱，谁的资料都能弄到，说完他看了我一眼，他的目光有些冷冷的，让我害怕。
　　那这个真的唐丽嫣是怎么回事，他还是平淡的说到，联盟里专门负责收集信息编造身份的编造组，他们给我们的身份都是真实可以查到的，我们可以自由的使用。
　　一般他们都和那些人贩子组织关系密切，除了从他们手里买女孩外，还有相当多的一部分是知道那些女孩的身份信息，一般联盟都会买入一些女孩充当公用女奴或者宴会女仆，她们进入联盟后会给她们新的身份，原有的身份就会被编造组记录收集下来，为以后其他的调教师大佬提供方便，当然了除了人贩子，编造组还和很多公益寻人组织帮扶组织关系密切，倒不是他们有什么善心，是他们会根据寻人对象的外貌身份，选取一些公用女奴来获取她们的身份。
　　这个编造组不只是一个帮人伪造身份的组织，他们成员有商业间谍，私家侦探，职业骗子，私企老板等等。
　　涵盖各个方面，平时负责各种情报搜集共享，为联盟的各位调教师大佬提供信息来源，而且他们身份不明，平时联系只通过由内部黑客开发的加密软件沟通，都是有代号的，而且他们之间也是这么联系，基本上都不会有什么来往。
　　我也是只和他们中的一个联系，然后把我想知道发给他，他会帮我弄到。
　　支付也是通过他们开发的虚拟货币，联盟内部也通行的这种仙女币。
　　说完这些他有些后悔的说到，我是真的后悔，被我大哥带进这联盟，现在我想要抽身离开都不行，不仅无法离开，而且还得定期参加活动给他们贡献，唯一得到的只是能随意肏弄，虐待这些公共女奴外。
　　我没有其他的方法，离开。
　　说到这里他停了下来，好像是想到了什么，之后他便换了一种语气对我说到：兄弟抱歉我有些话多了。
　　不知道怎么了一见到你就想要倾述，兄弟你和我真的很像，好像就是一个人。
　　我也是真的把你当兄弟，你要是想要什么我都会帮你得到的。
　　然后，他接着说道：兄弟，你喜欢现在的唐丽嫣吗？
　　面对他的再次提问，我当然是不知道怎么应付了。
　　只能支支吾吾道，她的屁股好看好玩，她玩起来舒服。
　　林天一轻笑了一下，我是说你难道没有喜欢过她这个人吗？
　　不只是她的身体，实话告诉你如果你真的喜欢她，那你一定要小心，她不是看起来那么无辜，她其实心计城府极深，而且她很会欺骗人，让人相信她说的一切，你不要相信她。
　　还有你喜欢哪个女孩告诉我，我可以帮你追到她。
　　听到这里，我有些发蒙，一时之间竟然不知道相信谁。
　　我应付了几句。
　　然后就想要离开，不过他居然让我留下过夜，我也不能拒绝。
　　这样我和他一直在他的密室里，他跟我说了很多他小时候的事情，我也发现他和我的经历居然有很多相似的地方，而且他居然说他喜欢他的妹妹，我倒是不惊讶于他喜欢他妹妹毕竟他们就是两个陌生人，一点血缘关系都没有，而是惊讶她居然有喜欢的人，虽然他之前说他喜欢丽嫣。
　　在他的讲述里，他大学毕业前夕，在他哥的公司实习不过也是个挂名，平时很少去。
　　后来被他哥带进了别墅地下室，这才知道他大哥的另一面，还有这个被隐藏的妹妹。
　　他大哥囚禁了这个妹妹，并且还逼林天一和他一起给他们的妹妹破处，然后他大哥就教了他各种SM调教技巧。
　　把他妹妹当做了发泄工具，这样一段时间后他大哥拉他入圈，他也成为了联盟里的调教师。
　　不过他是受他大哥控制的，他的所有产业基本上都是他大哥在背后控制着，他的公司虽然他是明面的控制人，但是大多数的股份和经营权都在另外几位股东和高管手里。
　　他虽然可以决定事务但是他对有的公司经营方案根本不懂，所有大多数时候，他也只是听从高管和顾问的意见，这样下来他也基本上是个傀儡了。
　　不仅如此，就连周武郑乾，他的两个心腹手下也是他大哥派来的，而那两家娱乐城还有我看到的那个小姐社区基本上都是他大哥一手建立的，用来拉拢政商高层的，他只是个代理人吧了。
　　他除了那个用来招聘女奴的星露影视公司外，其他的公司大多数都是这个情况，至于俱乐部则是他自己为了脱离他大哥的控制自己发展出来的一个小型工作室，他大哥知道这个地方，只是规模太小就没有管。
　　至于这里的客人们，除了那些和他有经济上往来的富商，就是那些他在圈内认识的富二代，不过这也解释了为什么俱乐部的客人总是很少，因为他们大多数都只是和林天一有一些往来，至于交情也不是很深，来玩就是个新鲜或者捧个场，毕竟他们有很多其他选择。
　　还有就是，这个俱乐部只是一个中转站，被林天一强迫的女奴或者为钱自愿进入的女奴，都不是只属于林天一，林天一进入联盟很久了，级别不高不低，是需要交纳会费的。
　　至于会费的形式有两种，一种是出卖自身劳动力，替联盟内的权贵调教女奴，或者帮助他们获取目标。
　　另一种是物色较好的女奴，送入联盟内充当公用女奴或者是大佬的玩物。
　　所以俱乐部内有一部分女奴都是要被当做费用送入联盟的，不过林天一说他只送过几个进入联盟。
　　毕竟他也不想这么做，他不喜欢和别人分享。
　　这样到了晚上，我和他到了楼下吃饭，见到了那八个女人已经穿戴整齐，坐在餐桌两旁。
　　林天一看了没有说什么，整场饭吃下来很安静，吃过饭后我们一起回到他的书房，我向他问起这几个女人的事情，他回答道，这几个是我选出来的女团，我的影视公司打算推出女团，虽然比不了那几个平台推出的那些，但是可以为我们的俱乐部和影视行业带来不少方便，这些是我训练好了的高级小姐，准备用于潜规则，她们有的是野模，有的是女团选拔的淘汰生，还有的是艺校学生。
　　不过现在她们都是我的女团了。
　　接着他问我道：兄弟看上哪个了，我让她来陪你，还是挨个来一遍。
　　算了我这两天没什么性趣，打算歇一歇，还有就是我要回家过年了。
　　这个月月末就走，年后回来。
　　这段时间先不要联系了吧。
　　他听完没有说什么，只是叮嘱我要早点回来，他说他每年年末都会推掉所有聚会自己一个人待着。
　　这样我在他的别墅待到月末，然后回到了我的21层。
　　这一次再见到唐丽嫣魏雨晨她们两个，总有种说不出感觉，我一直回想林天一的话，唐丽嫣的确是个聪明又有心计的女人，她很会利用其他人帮助她达成目标。
　　唐丽嫣很热情的迎接我，她和魏雨晨一起拉我到了炮房，然后就是帮我脱掉衣服，急不可耐的拉我上床打炮，我不明白为什么，但是正好可以发泄一下这几天的性欲。
　　我最后在魏雨晨嘴里射了一发就结束了这次，魏雨晨起身咽下精液，和唐丽嫣来了个深吻，立刻穿戴整齐补好妆，拎起行李箱就走了，我不知道她为什么这么着急，只是看向唐丽嫣，她正在收拾床铺，见我看向她，对我说道：雨辰最近接了个大活，要去出差两个月。
　　这段时间她都是跟我睡和自慰，刚才她准备出发，只是现在你回来了，正好先热热身吧。
　　接下来，唐丽嫣果然问了我关于林天一的事情，我告诉里她关于林天一女团的事情，但是隐去了林天一的密室以及他和我的谈话。
　　之后就是到了年末，唐丽嫣问我要不要陪她跨年顺便打个跨年炮。
　　我拒绝了，然后立刻买票收拾好了东西回家了。
　　不过为了不让家里怀疑，我还是在外面旅馆住了一段时间，等到了和家里说的放假时间，才拎着行李回了家。
　　希望能顺利过好这一年吧。

第33章 嫖娼or包养？
　　在家度过了一个平淡的春节假期，我提前了几天和家里人说开工了，然后依然是住在旅店里等待消息。
　　这样等到了和唐丽嫣约定的时间，我按时返回了天星俱乐部，这次给我的感觉似乎比上一次还要差了，整个天星里的女人或者说是小姐女奴，一共只回来了不到20个，要知道最多的时候全职的兼职的加起来都是超过35人了，林天一给俱乐部订的规矩是天星的女奴不得超过35人，一是为了安全性保密性，二是天星俱乐部也容纳不了太多女奴同时接客，三是她们的假身份出入天星大厦也是个问题。
　　她们中的全职女奴都是有安全的假身份来出入大厦，那些兼职的基本上都是以面试实习的名义进入下面的会所酒店，电子竞技馆。
　　不过林天一后来自己搞到的女奴实在太多了，导致人员名额爆了，后来每天基本上都要把女奴接客的时间排开，俱乐部每个房间全部爆满，再后来林天一发现了另一个好办法，下一层那个电子竞技馆聚集在不少富二代网瘾游戏青年，林天一把女奴进行细分，那些新晋女奴是没有被他用手段胁迫的拜金女，就用陪玩女郎的身份进入电竞馆，在单独的包房里给那些富二代服务。
　　一般都是在那些富二代打游戏的时候，趴在他们裤裆中间给他们含鸡吧，要么就是在他们打完之后狠磕一炮。
　　也玩不出来太花的，想玩点特别的都是到俱乐部来，她们在下面陪这些富二代拿到手的小费不用给俱乐部。
　　林天一也不指望这些编外野鸡挣什么钱。
　　能维持俱乐部的会员就行，不过里面倒是有几个翘楚后来成了俱乐部的主力。
　　我回到20层住了下来，顺手看了看魏雨晨留下来的一些训练手册的初稿，刚刚打开就看到上面写着的八个醒目的大字，骚浪淫媚，淫骚贱婊，下面还有注释。
　　骚是指：骚而不贱，打扮举止略显风骚，不能出现任何下贱的举动神态，要让男人被吸引不能主动去勾引男人，是之为骚。
　　浪：浪荡不羁，还能够胆大放的开玩，让男人不断对你的胆量震惊，比如让你口交你口到极致，顺势深喉加毒龙钻。
　　可以让男人对你放心尽情的玩你。
　　淫：保持色心，对男人对性爱都要保持极度的渴求，除了日常的接客外，要时不时的勾引一些纯情少年上床，去酒吧夜店玩一夜情，或者嫖男妓，但是不能包养小狼狗。
　　媚：练习自己的媚眼媚笑，练好自己的媚功。
　　做到风情万种，媚眼如丝，可以不动声色的让男人注意到你，一蹙颦一个媚眼就能勾到男人的魂。
　　下面是分割线，写着以上四点是上乘，是高级妓女，交际花，情场老手，以及一些女明星，女白领所要掌握的手段方法。
　　下面四点则是下乘，如果没有办法修炼好上四点。
　　那么就要努力练习下四点。
　　淫：这里的淫就是淫荡，不同于上面的色心，这里看中的是和你上床的男人数量，要保证阅人无数，床上之宾。
　　保证自己和不同的男人上床，但是尽量要保证质量，选取高质量男性，白领，企业老板，在校大学生，避免和暴发户，海王等可能拉低身价的男人上床，当然偶尔几次可以。
　　骚：同上这里的风骚就不止只是打扮了，神态举止都要略显风骚。
　　在床上更要主动的媚骚入骨。
　　让男人能够对你着迷。
　　贱：这里就是要看个人的把握了，可以是淫贱下贱，要做到对男人的各种侮辱欣然接受，语言侮辱，行为侮辱。
　　这里特别要提到SM，这里的贱要在和男人玩调教时完全做到。
　　婊：婊子，各种婊，最多的就是绿茶婊，干这行就是当婊子。
　　要学会各种手段，放下自己的同情心，爱心，自尊心，做到自己没有心，这样才能刀枪不入。
　　看完这个我不禁对魏雨晨有了新的看法，看来她不只是个爱慕虚荣渴望嫁进豪门的高级外围女，还是个手段高明的心机婊。
　　这一点其实在她和我的相处中就有体现。
　　她和唐丽嫣的熟料姐妹花，在不知道我身份的时候对我的巴结。
　　怪不得丽嫣一直要将她拉入团队。
　　有这么个情场老手，心机婊子在身边出谋划策可以省不少事情。
　　可是这个人也是个定时炸弹，怎么能安全的用她呢。
　　当然没有等我想太多，林天一的电话就来了，他让我准备俱乐部的复工事情，比较天星大厦也已经开始正常营业了。
　　我联系了唐丽嫣准备开始复工，她正在外出差，也就是陪她的几个重要客户玩，没时间回来，就安排了，那两个副经理跟我准备开始复工，经过两个月的打扫整理俱乐部终于回归原样，然后就是召集各位女奴小姐回归俱乐部，除去合约到期，和因为其他事情无法回来，以及违约被林天一调走的女奴，现在俱乐部的女奴人数是十六人。
　　茉莉姐当然回来了，毕竟她的家庭是要靠她维持的。
　　也算是因祸得福，茉莉姐告诉我，她租住的小区里，有一个熟食店老板对她有意思，总是给她送东西，她正在考虑要不要接受，我当然表示如果茉莉姐需要离开俱乐部我可以尽我所能的帮助，我倒是真的想要帮助茉莉姐，不知道为什么，也许是我本性里的善良和同情吧！
　　这样一来，这十六个女奴分别跟我到了二十一层，二十二层进行性爱性虐训练，好在我在家不便自慰，更要严格自律，不能露出一点线索。
　　就是在宾馆的一个月里，我才开始看了很多AV和调教视频，总算是忍住了欲火，现在就在这十六个女奴身上发泄吧！
　　我先没有直接一起来个群P，而是两两一组每人三天的训练，第一天是性爱，就是我操她们，双飞二女。
　　她们的屄嘴屁眼全要涵盖到，两人就在床上摆成69式，互相舔屄和屁眼等到淫水喷溅的时候，我再在一方插入，抽插过程中另一方就在下面舔我的鸡巴和卵蛋，我艹一会就拔出来，插进下面女奴的嘴里来个深喉运动，然后再重新插回上面女奴的屄里，这样一来可以做到雨露均沾，在我快要射精的时候拔出来，立刻换到另一头，重复这个过程，然后射在下面女奴的屄里，上面的女奴用嘴吸干净我的鸡巴里的残留精液，然后用嘴贴在下面女奴的屄上把我射进去的精液吸出来含在嘴里，起身两个女奴亲嘴交换我的精液，直到我要她们咽下才可以咽。
　　这个玩法其实是林天一教我的，原本是让两个女奴互相舔屄和屁眼。
　　然后操她们的屄和屁眼，过程一样，只是最后射在屄和屁眼里，和林天一玩的时候，他一般射在女奴的屁眼里，然后让女奴把屁眼里的精液吸出来，嘴对嘴吐到另一个女奴嘴里，然后咽下。
　　我觉得屁眼太脏，每次操都带着避孕套，而且我更喜欢扣挖她们的屁眼，就是操也是拿假鸡巴，或者电动鸡巴捅她们的屁眼。
　　林天一则是不同的除了灌肠，还有就是要让女奴跪趴着撅起屁股，他想用鞭子拍板打，等到屁股红肿起来，让女奴双手掰开屁股露出屁眼，林天一再用细硬的藤鞭，抽打屁眼，直到屁眼一样红肿起来，然后才可以结束，林天一调教后的女奴基本上都是不能自己站起来离开，都是被其他女奴抬着回到20层。
　　不过林天一还是很有手段的，这样一来女奴基本上要休息一个星期才能接客，他就把她们安排在20层休息，他每天亲自给她们上药，搂着她们睡觉，而且女奴们的屁眼红肿拉屎很费劲，他就用一些微量灌肠液给女奴灌肠，在配合一些通便的药物。
　　这个过程女奴不会痛苦反而会轻松，20层设计情况和21层不同，偏向居家风格，调教的器材也都是基本的，不同于21层的重口，没有那么脏。
　　女奴在这里就会从心里有一种放松感和自尊自爱的感觉。
　　林天一在她们每次拉屎的时候都摸准她们无法排泄的时候进入厕所，要帮她们拉屎，女奴惧怕的同时还有一丝害羞难为情。
　　在完成排便后又会极度舒畅。
　　林天一这个时候，就会加上一些语言攻势，让她们把他当做男友来看，他狠虐她们是为了她们好不然之后客人们会虐的更狠，她们会受不了。
　　凭借这种先虐后甜的手法，他收下不少忠心的女奴，其中不少是一些在校大学生，他公司的女白领，和一些无业少女等等。
　　他告诉我这些方法是联盟的一些老前辈教他的，用来控制女奴的方法，除了这些还有其他的一些手段，被记者曝光过的Pua只是一只比较常见的。
　　还有很多控制女人的方法，他也说过要教我，但是因为后期很少见到他也就作罢。
　　这样过了两个月总算把这些女奴挨个训练完了。
　　我都肾虚了，俱乐部正式开业，已经是四月末了，不过来预约的客人倒是不少。
　　看来最近的疫情以及国内的扫黑除恶让不少夜总会KTV娱乐城都倒闭了，我能听到的都有五六家，不过这个和我们没什么关系，之所以这样是因为不少小姐都被遣散，开始自谋生路。
　　就有不少联系了我们的俱乐部，这是为什么呢？
　　还得从我们俱乐部的一个特别的女奴水燕子说起，我们俱乐部的女奴或者说小姐的标准由林天一定起来就是良家妇女，由他调教控制进入俱乐部，是不会有那些坐台小姐，职业外围女的。
　　但是这个水燕子是个例外，她是个夜总会的头牌小姐，林天一去猎艳的时候，她贴了上来，虽然林天一不喜欢这类夜店小姐但是对于美女也是来者不拒，玩了几次感觉她性技出色，就一直连着，这个水燕子觉得有戏便黏上了他。
　　林天一忙着猎取其他少妇，没时间来管她。
　　可是她却不停的骚扰林天一，还要把他俩在一起的照片公开，这下惹恼了林天一，把她骗到21层22层，各种调教手段玩了个遍，又是录像又是拍照，发到不少色情论坛，反倒让林天一火了。
　　但是林天一发现水燕子和其他女孩不同正常的女孩被调教完了就吓得尿了，对林天一百般顺从，可是这个水燕子不仅不怕，还要林天一再加大力度，对于拍照录像更是主动配合，林天一得出个结论，他的调教只对节妇烈女有用，对于这种骚婊子是完全失效的，林天一见摆脱不了她，便把她收入俱乐部，一般来说，林天一威胁女孩进俱乐部，那些女奴都是百般不愿的，需要威逼利诱，可是她不同一听这个地方，直接高兴的跳了起来，给林天一来了个深喉毒龙钻，又是直接坐了上去，林天一差点被吸干。
　　在俱乐部她因为作风放荡，玩法大胆，客人一直不少，几乎天天爆满。
　　她倒是给我口过几次，她的口活超过了丽嫣，又快又狠，我基本上坚持不到十分钟就射了。
　　不过我倒是很喜欢她给我舔屁眼，当然俱乐部的女奴应该都会毒龙钻，不过其他女奴都是不情愿的样子，我也就不强迫她们了，她倒是很喜欢每次都津津有味的给我和她的客人们舔，而且她的毒龙钻基本上都是真的把舌头往屁眼里伸，搞得我第一次这么爽。
　　第二次这么爽是让魏雨晨给我舔的，她的床技高于俱乐部的女奴，甚至于魏雨晨，不愧是职业小姐出身，不过她的屄和屁眼我倒是没有干过，不是她不让，只是她那两个洞被太多人干过了，我也没兴趣了，不过应该没有很松弛。
　　因为唐丽嫣给了俱乐部女奴们很多保养方法和各种药剂，其中有一个中药包不知道是从哪里弄来的，林天一要求她们每天都要用这个。
　　具体方法是，拿着她们每个人的盆，放入药包后放入热水，等到完全浸湿后，再等半个小时，然后女奴脱下裤子，光着屁股坐在这个盆里泡一个小时，不到时间不准出来，出来后在用喷头互相冲洗净屁股和屁眼屄。
　　所以每天我都会看到来的女奴们在浴室光着下身或者全裸的坐在地上的盆里，浴室里一直是那种中药味，她们倒是习惯这么了，每天都是一边泡着一边玩手机。
　　不过听那些女奴说她们很喜欢这样保养，她们的屄和屁眼不仅更加干净，而且更具有紧缩性，她们也没有因为频繁性交而变成黑木耳。
　　这样过了两个月来的客人几乎没有到达两位数，我都有些怀疑林天一要不要关闭俱乐部，这一天林天一给我打了电话约我出来，我本来也要和他说明俱乐部的情况，正好可以一起。
　　我就这样到了约定的地点，一家服装店，他到了以后和我一起买了两件女装，然后匆匆离开。
　　我来不及细问，一起上了他的车之后，他才要对我说明，我看到给他开车的女人居然是水燕子，我没想到林天一居然会这么重视她，一般来说，能陪同林天一去往各地的女人，都是他的心腹爱将，而且是能让他放心不会泄密的，除了十大圣女外就是他的私人秘书助力等等私人女奴，一般不会带俱乐部的女奴，连唐丽嫣都是只能在每月报告或者他询问的时候才能去见他，不过现在俱乐部处于半倒闭状态，唐丽嫣也不用去每月汇报了。
　　现在丽嫣在各地奔走联络女孩，准备筹建女团事项，当然她为了启动资金也会顺便接一些她的熟客，这一点她询问了我，她怕我尴尬就带上了另外几个已经被她收为手下的女孩，由她牵线拉皮条，让女孩们实习训练一下以后的业务，当然我知道，就算是这样她也少不了被玩被操，想到这里我心里就不是滋味。
　　但是除了让她小心也没有其他办法。
　　正好林天一询问唐丽嫣最近的动向，我就说她因为没有客源就去各地联络老客了，林天一只是轻蔑的说：这个贱比，倒是主动送上门被操啊。
　　我和林天一到了地方，我刚要准备下车，林天一拉住了我，水燕子在前面拿出一瓶漱口水，漱口，用了一瓶。
　　接着水燕子下车，来到了后排，我和林天一中间坐下，还好林天一的车够大，座椅向后调节了一下，我和林天一便向后倾斜仰躺，之后水燕子给我们解开裤子，掏出我们两个的鸡巴轮流口交，这次的口交让我感觉不太一样，没有平时那么激烈，反倒是轻柔了很多，而且她只是含在嘴里，舌头轻轻的扫弄着，我的鸡巴慢慢的有些勃起，但是没有那么的突然，这样持续了快一个小时，林天一叫她停下，然后她拿出消毒纸巾给我们两个擦拭鸡巴，之后林天一让她在车里等着，招呼我下车，我的鸡巴被她口的有点涨起但是还没有要到硬挺的感觉，感觉还不那么难受。
　　林天一问我：怎么样兄弟舒服吗？
　　对比平时的口交。
　　感觉有点不一样，不是那么要射的感觉，我回到。
　　这就对了我打算培养燕子成为口交员专门给咱们用，可以随时给咱们保养鸡巴。
　　你看行不行，我回到：娱乐城不是有不少口交员吗？
　　他顿了一下然后说到：那些不都是我大哥的吗？
　　我和我大哥一直分的很清楚。
　　现在俱乐部的女奴才是我的，我是想要一个属于我的自慰杯，属于我的一个可以随身携带的保养鸡巴的工具女。
　　俱乐部里的女奴口交好的就那几个，兄弟你可以训练一下丽嫣。
　　我才发现我好像说错了什么就顺着他往下说：原来是这样啊，那你告诉我训练方法啊。
　　哈哈哈，林天一笑着说，我原来也有意训练丽嫣当口交员只是后来忙于其他女奴忘了，看来兄弟你也是同道中人啊哈哈哈。
　　那些训练技巧和视频教案都在她的电脑里，你和她说一下就行。
　　接着他说到，你让丽嫣给你毒龙钻了吗，我说还没有主要是我忘了，他有些失望，对我说到：你回去就让她给你舔，她舔屁眼的时候你最好再放两个屁在她脸上，看看她是什么反应。
　　我笑着答应了，接着他带我上楼，这是一个七八层的一个商业楼，下面一层是几家银行和商铺，第二次是几个服装店小商品批发，第三层是有两个课外培训机构，第四层是一些设计店，游戏厅，还有一个鲜花店，林天一带我走进这个店铺，店员是个三十岁左右的女人，长相一般，身材倒是不错，她亲切的问我们需要什么花，林天一说到：88支蓝色蔷薇，30支红色百合。
　　再要一些向日葵我要去看情人，我听完惊呆了，这是什么搭配，只看见女店员不慌不忙，拿出两支荷花递给我们，说到先生欢迎体验丽人都市体验馆，我是你们的头号体验官，小丽。
　　说完领着我们进入到了，后面的走廊又步行了一段楼梯，然后又是一段走廊说实话我是弄不清这个建筑的结构了，最后看到一个大门上面写着李瑞都市养生体验馆，接着，女店员侧身向前，做出请的姿势，让我们进入，我跟着林天一进入，推开门里面豁然开朗，明亮异常，和整座大楼内的外置不同，里面装修精致，几个按摩椅上躺着一些看起来普通平常的中年男人，身旁是一个个女技师，再给他们按摩身体。
　　一个穿着旗袍的女人走了过来询问我们有什么需要，林天一把拿好的两件女装给了她，她立刻说到：好的客人这边请，然后就是 带我们穿过走廊到了里面的房间，里面是一个个隔间，我猜到了林天一是带我来嫖妓了，这里应该和俱乐部一样也是一个隐藏在商业闹市区的妓院，只不过不知道和林天一是什么关系，我们走到一扇门前，打开门进入之后里面是一张大床，一张沙发床，一个茶几上面散着几个避孕套，还有一壶茶，旗袍女问我们要点什么，林天一说到来两瓶绿茶，要新的瓶身要好的底下要立的住。
　　不要那种一碰就倒的。
　　旗袍女转身出去，林天一关好了门，对我说：兄弟你应该知道这是什么地方了吧！
　　我点了点头，但是这里和平常的那些暗门子不同，这里的小姐全是在校大学生和刚刚高考完的女大学生，我听完有些惊讶，他接着说：这里的老板是和我同期的重点大学毕业生，不过他毕业后创业失败，赔了不少钱。
　　后来给一下老板拉皮条找那些兼职大学生和在校大学生包养，之后成了个鸡头越做越大，索性买了这个地方专门当做中介，然后就是和这些客户玩起了，他在各大学中寻找可以符合条件的女学生，以高额的条件诱惑女生来这里，让女生自愿被金主爸爸包养或者兼职成为他手下的小姐，不过他的模式都是以包养为目的的短期卖淫，基本上不会有长期的，而且他每年也都是在暑假寒假开业，平时大部分时间都是联系，有成交的就从各地飞到他的体验馆来一次短期交易，成功双方开始包养，不成功双方就一次结清，他就是个拿中介费的。
　　他这里我也是最近两年才知道的，来这里玩玩这些00后，这里的女孩可以包养而且都很干净。
　　就是技术生疏了一些，没咱们那些职业婊子强，不过别有一番风味，好了，兄弟今天就好好玩玩这些小妹妹吧！
　　教她们些花样，要是有潜力的就带回俱乐部好好调教一下吧！
　　说完旗袍女领着两个身材高挑的女孩进来了，她们两个都很高都在175左右，但是也都很瘦。
　　两个都带着方片眼镜，头发也都是扎着马尾辫，就是额头上有点留海，一看就是学生模样模样。
　　她们一个穿着黑色短袖，黑色短裤，露出来大长腿，她的腿很细很细胳膊也是一样的细，能看出来胸也不大，应该发育不是太好。
　　光长了个子，她看起来得有一米七往上了，穿着运动鞋，居然比我还要高一点，背着一个小挎包，然后是另一个穿着米黄色短袖上衣，下面是黑白格长裙。
　　也是一样的瘦，可以看出来，这两个应该是刚刚高中毕业的女孩，而且家庭条件一般穿着打扮都不会。
　　先是来了个自我介绍，两个女孩都是来着河北的，黑衣女孩叫赵格格，另一个叫孙明燕，都是刚刚高考结束出来打工赚钱的。
　　林天一问道她们两个的性经验多少，还是处女吗？
　　这时带她们进来的旗袍女面露难色说到，老板这你就来的不巧了，她们两个的处女身上三周就卖了，现在我这边也没有处女了，不过她们也就接过五个客人，和处女也没差太多，林天一没有意外继续问：那没事，我不挑食，她们的屁眼没被开吧！
　　旗袍女立刻开心的说到：没有，没有，老板这个你放心，她们的屁眼还是原装的，连灌肠都没玩过。
　　林天一拍手称快好，就玩她们的屁眼了。
　　两个女孩听完，立刻露出害怕的神情，身体微微颤抖着。
　　旗袍女搂着她们的肩膀说到，没事的啦，你们早晚有那一天，不是被你们以后的金主爸爸干爹，也是被你们的接盘侠老公，姐姐我可比你们惨多了，第一次是在夜总会包厢被六七个人轮了，还拍了视频，逼我卖淫，后来碰上个老板包了我，玩了一阵子他腻了，就把我送个了一个老头，我的屁眼第一次就是被个六十岁老头给开了，然后就是各种花样玩我，后来才来这里，所以你们能有两个年轻有钱的老板来给你们屁眼开第一次苞，算是你们的福气了。
　　其实，这种事一回生二回熟，一时疼，一试爽，这两个老板都是玩女人的高手，估计给你们开完了，以后你们还得跪着求他们操屁眼。
　　说完她打了电话，另一个女服务员推了一辆手推车进来，车上都是各种调教工具，当然了我都是习以为常了，不过用于灌肠的工具多了一些，像什么灌肠液，注射器和软管多了一些。
　　旗袍女两只胳膊搭在两个女孩肩膀上，说到两位老板，玩的开心一点，希望你们可以尽兴。
　　说完就把两个女孩推向了我们，然后自己像我们90度鞠躬退出房间。
　　林天一说：兄弟你先选，我其实很随意就选了那个叫赵格格的长腿美女。
　　她们两个坐在了我们身边不知道要做什么，我和林天一一边摸着她们的身体，一边亲她们的脸蛋，林天一嫖妓经验不少，教过我一些撩女技巧，对于这些刚刚破瓜的女孩，要先挑起她们的性欲，然后慢慢引导。
　　她们果然是两个黄毛丫头没一会就面色绯红，额头渗汗，我和林天一这个时候停下来动作，这叫熬鹰，吊着她们的性趣，林天一问道，你们是哪里人，今年多大了，高考成绩如何。
　　两个女孩回答，她们是HN人，今年19岁，刚刚高考完，赵格格考了596，孙明燕是584，两个人都报考了SD大学，但是还不知道录取结果。
　　林天一听完哈哈大笑，报什么不好报SD大学，你们要去当学绊吗？
　　也好，先让我们给你好好开开穴，省得去了被留学生狠操，把屁眼都给操裂以后拉屎都费劲。
　　说完就对着他身边的孙明燕狠亲了一口，我也隔着牛仔裤扣摸赵格格的骚屄。
　　她们两个立刻脸红了起来，眼睛里居然湿润了起来，其实我那个时候有一点扎心的感觉，记得我上大学的时候也被人嘲讽过，上这样的大学有什么用，出来还不是失业。
　　她们两个从贫困地区出来的普通女孩，那么激烈的竞争中的获胜者，到了我们这里却一文不值，还要出卖尊严被我们羞辱。
　　这难道就是寒门子弟的命运吗？
　　我想到这里停下了动作，林天一看我停下了他也停下了，说到：兄弟可以了，开始玩她们的屁眼了，说完，他立刻拉起来已经被他弄的浑身瘫软，满脸潮红的孙明燕，我则是搂着赵格格跟着他，一起走进里面玻璃门里的房间。
　　一进去我差点被里面的装饰晃瞎，里面的墙壁都是那种镜幕墙，地面也都是那种可倒影出人影的亮白色瓷砖，上面的吊灯也是发出白色的光线，这个屋子几乎都是白的发亮。
　　屋子里放着几个躺椅，但是不是那种一般的，就好像是那种在A片里常见的那种拷问调教束缚椅，她们两个没有见过这种地方，有些不知所措，然后又有点轻微发抖。
　　林天一一脸笑意的看着她们，好了，可以开始你们的表演了。
　　两个女孩似乎知道了什么，就脱去了衣服，两个赤裸的少女胴体展现在我们的面前了。
　　当然了，对于我这种看惯了美女裸体的男人，这两具少女胴体并没有太过于激起我的性趣，毕竟刚刚才在水燕子嘴里发射了一发。
　　现在鸡巴也只是有些勃起，林天一上去摸了摸两个女孩的奶子屁股，扣了扣她们的屄和屁眼，对我说到，兄弟这两个还是一样的都没给开发过，咱们得卖点力好好开发一下，省的以后被人拿走。
　　说完他拍了拍两个女孩的屁股，让女孩们趴在椅子上，我们两个上去给她们绑住手脚，她们的小臂和小腿都被椅子上的，皮带束缚绑住了，背对着我们屁股对着我们，我们把椅子调低两个女孩的屁股撅了起来，看到这个情景估计哪个男人都会鸡巴挺起，我和林天一也脱去衣服挺起鸡巴走向她们。
　　林天一并没有立刻去操，反而走到她们面前，把椅子调整倾斜一下，让她们面朝下，给我们口交，她们的技巧果然生疏，牙齿总是碰到龟头，一点没有吞吐吸吮的技巧，林天一扔个我一个扩口固定器，我立刻明白了，把这个套在了她的嘴上，她的嘴无法闭拢，整个张成了一个O型，我就不客气啦，抱着她的头开始抽送鸡巴，和操屄一样。
　　我看一旁的林天一也是一样，不过我们一次次给她们做着深喉运动，但是还是会把握好间隔，几下一拔出来，给她们一点换气的时间怕她们窒息。
　　我们这样操了一会，就要射了。
　　林天一跟我说：兄弟，先给她们两个点喝的吧！
　　我快了你怎么样。
　　我点了点头，然后加快了抽插，啊啊我射了，我叫了出来，林天一也射了，我们两个停了几秒，才把鸡巴从她们嘴里拔了出来，她们呼呼呼的喘着粗气，张开的嘴里流出我们的精液和她们的口水混合在一起，林天一取下她们的扩口器具，给她们戴上了口球，我知道刚才只是热身，现在该正式玩她们的屁股了，林天一把手推车推了过来开始挑选调教用品，真的挺全的，可以看出来这家会所，对于性用品倒是十分的大方，特别是知道我们要玩她们的屁眼，关于屁眼开发的神器拿来了不少。
　　有些我都叫不出名字，林天一给我一个一个的讲，肛塞都是粉红色的玻璃制品，比我们平时用的橡胶和金属的要高档一些，后庭拉珠仙女水晶棒，也是粉红色的，平时我们用的后庭拉珠都是手动的，这里居然是电动振动的，肛门扩张器，中空后庭肛塞，阴部肛门窥视器，灌肠肛门清洗器，这些我以前也只是见过一两件样品，毕竟俱乐部里的都会团购的便宜货，客人要是要玩灌肠一类的重口味，还得专门预约开个浴室来玩。
　　一般都是鞭打滴蜡角色扮演，毕竟俱乐部的女奴都被调教好了，屄和屁眼根本也不用怎么玩了。
　　林天一挑了一会，拿了两个中空肛塞，给我说到，来先看一看她们的屁眼是什么样子的吧！
　　看看是不是个名器，哈哈哈，然后我们走到各自的女孩身边，我摸了摸她的屁股不大，小而且也没那么紧，果然没有发育好，拿出医用一次性手套在她屁眼上摸了摸，她的屁股扭动不止，屁眼也在收缩，我知道这个是正常反应。
　　我中指插了进去，开始了习惯这的扣挖，林天一则更加卖力双手齐上，另一只手扣屄，玩了一会我们都有些够了，林天一递给我一个透明中空肛塞，对我说，兄弟来我们看看她们屁眼吧！
　　说完，我们两个给她们抹上肛交油润滑液，就把肛塞往她们屁眼里塞，毕竟是第一次，还真的是费劲，然后就是我们两个蹲在她们屁股后面看，透过这个透明中空肛塞，可以看到她们肛门的内部，连里面的层层褶皱都能看清，林天一还给我一个医用小手电，光线透过肛塞直射她们的屁眼内部，林天一和我一边看一边聊观察的结果，唉不是名器啊，就是一般的屁眼，这个褶皱倒是不少，操起来应该很紧，我也回答着，这个一样都是一般的货色，好在没被操松，用几回就得垮了。
　　我们两个边聊边看，两个女孩身体不住的颤抖，嘴里塞着口球但还是止不住的发出呜呜呜的啜泣声。
　　自己最隐私的部位被这么让男人们观看，评价。
　　恐怕一般的女人都不会接受，更何况是这么两个接受过高等教育的女孩，这就是调教的第一步也是所有女奴最开始的第一步，先要践踏踩碎蹂躏你的自尊，让你不再是那么的要脸，这一点是成为女奴转变最重要的一点，也是所有调教女奴的调教师以及爱好者的乐趣。
　　林天一和我说过圈内的调教师大多只对良家妇女大家闺秀感兴趣，对那些外围女，女主播，女明星等等一类的女人就只是当个自慰器来用，因为他们也喜欢那些好的女人。
　　不过偶尔碰上一两个看对眼的也会花大力气收下调教。
　　这样的人格侮辱我们进行了半个小时，然后开始了下一步调教，我们拔出肛塞，林天一从推车上依次拿出单鞭，散鞭，手拍板，戒尺，竹鞭。
　　先是手拍板我们两个像是在演奏一样，你拍一下，我拍一下，房间里不停着响着啪啪声，我们这样打了半天，等到她们屁股出现微微红肿的时候停了下来，然后开始换用带有柳钉的那种手拍板，一下下去，她们的屁股上立刻出现轻微淤青。
　　当然了我们只是打了几下，然后换用单鞭抽她们的两个屁股蛋，这下就有一道道重迭交错的鞭痕了，林天一一边打一边骂道，骚婊子给老子摇屁股，要像发情的母狗一样，说完加重了落鞭的力度，不过不止限于她们的屁股，而是后背双臂脚心小腿大腿，这样她们更是遍体鳞伤了，她们卖力讨好的摇着屁股，那个叫孙明燕的女孩更是全身跟着摇摆，而这个赵格格或许是吓到了也是一样的摇摆，我也只好学着林天一的样子一样的打着她。
　　我和林天一终于累了，她们两个浑身是汗水，脸上满是泪水。
　　我们给她们解了下来，让她们去浴室洗干净再出来，我和林天一商量接下来怎么玩，他说到：还剩下散鞭和戒尺没用，但是看她们的样子恐怕受不了了，算了第一次就饶了她们，一会就给她们灌肠，然后开个屁眼，就行了。
　　反正以后还有机会，对了兄弟你看上这个高个子女孩了没有。
　　我点了点头，那就好了，害怕你不喜欢这种土气的学生妹，等玩完了咱们就把她们包了，正好我也好久没包女大学生玩了。
　　这个会所外加中介里面的女孩都是求包养的女学生和兼职的打工妹，看上哪个给会所点中介费就能抱走，你也抱一个玩玩。
　　说完话，我和林天一脱了衣服就换个自带的一次性内裤，然后进到浴室内正在洗澡的两个女孩吓了一跳，林天一说到可以灌肠了，然后拿起软管和注射器，两个女孩听话的打满两盆水，然后就是我们一边把灌肠药粉倒入搅拌一边用注射器抽水，等到完全搅拌均匀后，终于可以开始了。
　　我们让两个女孩趴在地上撅好屁股，双手分开屁股，让屁眼张大些，然后拿起注射器对准屁眼一插，慢慢推入药水，这个过程急不得推的过快会导致她们屁眼和直肠损伤，所以开始我练习过很多次，推完一管后，拔出来立刻拿一个粉红色玻璃肛塞堵住她们的屁眼，这一定要快不然她们屁眼里的液体会直接喷你一身。
　　然后就是等待药液发挥作用，两个女孩光着身子在地上趴着表情痛苦，她们不停的摇着屁股，可是却不敢拔出肛塞，林天一开心的看着这幅画面，到了时间我和林天一扶起两个女孩，让她们趴在浴缸边，屁股对准浴缸，打开换气排风，用手先在她们红肿的屁股上抽几巴掌，然后立刻拔出肛塞。
　　顷刻间，两道混浊的水柱从她们屁眼里射了出来，整浴室充满了酸臭的味道，两个女孩先是一脸舒服，然后脸就红了。
　　接着眼泪流了下来，林天一没有说什么，只是用浴头给她们冲了冲屁股，然后便开始了第二次灌肠，第二次是用灌肠液，一样的步骤，只是她们两个显然比刚才轻松了不少，然后是第三次第四次她们两个的脸上出现了舒服满意的笑容，最后一次用清水灌肠，出来的颜色明显不是混浊，只是有些深。
　　林天一感觉可以了，就让她们互相洗干净身体，然后就带她们出来，在她们屁眼上涂上润滑膏，又拿出自带的肛交油灌进她们的屁眼，和我说兄弟可以给她们屁眼开苞了。
　　我刚刚要拿个安全套戴上，他立刻露出不悦的神情说到：你给人开苞还带套子，你还有洁癖啊，知道你有洁癖我就不让你来了。
　　我听完忙说到，哎呀那是我有洁癖，我这不是拿两个尖刺套给她们屁眼用上让她们爽到极点吗，说完，我给他扔过去一个，幸好我平时随身带着避孕套，正好剩了几个尖刺的在里面。
　　我平时操丽嫣的屁眼也是戴套虽然丽嫣的屁眼每天我都给她洗的干干净净但就是过不了心里那道坎，觉得那里脏。
　　现在只能硬着头皮上了，我也和林天一一样绕道女孩面前，让她给我口交，赢了就挺着鸡巴，对准她的屁眼插了进去，这个赵格格倒是很识相立刻双手极力分开屁股，奈何她的屁眼果然是个处女地，又小又紧，我只是进去龟头前面一点就插不进去了。
　　林天一看我的样子哈哈大笑，他却已经插入开始抽插，那个孙明燕紧咬嘴唇，额头上渗出丝丝细汗。
　　我连忙两只手放在赵格格两瓣屁股上，慢慢的揉捏手指按在她的屁眼上慢慢的揉着。
　　这一招是和丽嫣在床上学到的，丽嫣的屁眼松紧自如，收张有力。
　　自然不用费力，连润滑液都不用，可是我平时给其他俱乐部女奴训练屁眼时就经常遇上这种情况，也有听过客人说过一些女奴的屁眼搞得不爽，我也就加强她们屁眼的训练，这也是丽嫣告诉我先要让女人放松，用手按摩她们的屁股屁眼，我还拿很多女奴练了手，这样才可以。
　　果然有效，赵格格的屁股软了下来，屁眼也微微张开，我先伸进去一个手指扣挖，然后循序渐进，直到我的中指可以完全不费力的伸进去，然后趁热打铁给她屁眼周围和内部涂上润滑膏，屁眼灌进肛交油，这样勉强操了进去。
　　我抓着她的屁股抽插，没有办法只能慢着来，她里面太紧了，我用了肛交油也才勉强抽插，这样没多久我就射了，拔了出来，倒在一边。
　　林天一则是还在抽插，过了一会才射。
　　我们射完之后，就累了躺在床上休息，我和林天一一边休息一边问这身边的女孩，你们什么时候返校报道什么时候再和我们联系，我对你们两个很满意，打算包养你们两个了，你们两个就归我们兄弟两个了，以后不用分彼此，互相换着操吧！
　　你们放心你们的以后的学费生活费我们兄弟全包了，但是也不要太奢侈浪费以后我们定个标准吧！
　　说完林天一拿出两张卡交给她们，我们会把钱打到里面，你们每个月去取就行，你们录取结果出来告诉我们一下看看要多少钱。
　　在林天一这一番话后，两个女孩热泪盈眶，连连道谢好像她们占了好大便宜一样。
　　也算是个傻白甜了。
　　出来以后，我和林天一分别回家，我刚刚回到20层，一进房间看到两双女士高跟鞋就知道她们回来了，只是没有听到她们在炮房里的叫床声，听到唐丽嫣房里的声音，一进去，就看到唐丽嫣在趴在床上痛哭，魏雨晨在一旁安慰她，我不知道原因，魏雨晨把我拉到一旁小声告诉我，刘明月在英国感染了新冠，治疗不及时死了，已经过了三个月了，今天丽嫣才知道消息，一时之间承受不住，都要哭晕了，你快想想办法安慰她。

第34章 移情别恋
　　我打算带着丽嫣到炮房详细说明，情况但是唐丽嫣趴在床上哭怎么也叫不起来，魏雨晨这个时候对她说：丽嫣，人死不能复生，现在你不能一直在悲伤中，现在咱们需要发泄一下情绪，走去炮房咱们好好玩玩，你就把我当成婊子操吧！
　　然后她一把抱起唐丽嫣拖着她朝炮房走去，我也跟着想看看会发生什么香艳淫靡的事情，到了炮房两个人刚刚上床，魏雨晨迫不及待的为唐丽嫣宽衣解带，自己几秒钟就脱了精光，毕竟这是她的职业素养，她脱完衣服，一面抱着丽嫣的脸狂亲狂舔，另一面抓着丽嫣的手往自己的奶子上面引导，自己也开始吸丽嫣的奶头，这样下来，没多久丽嫣的性欲就上来了。
　　魏雨晨开始是把唐丽嫣压在下面两个人猛烈的亲吻抠屄，不一会两个人的淫水把床单浸湿，魏雨晨一起身，掰开唐丽嫣的大腿摆成了M型，然后一头埋进她的桃花源，滋滋的吮吸着她流出来的蜜汁，吸了一会满嘴阴液的魏雨晨，抱起了唐丽嫣的一条大腿，自己则是跨了上去，和她屄对屄的摩擦操了起来，这个应该是叫磨镜，不同于69式互舔，唐丽嫣很少玩这个姿势。
　　魏雨晨边和丽嫣操着边舔起在她身上搭着的美脚，她把丽嫣的每个脚趾都仔细的含着舔着缝隙。
　　这样过了一会，唐丽嫣果然开始呻吟，唐丽嫣的性趣被勾了起来，她立刻翻身把魏雨晨压在身下，揉奶，亲嘴，扣屄，经典的三步，魏雨晨开心的两只手抓着唐丽嫣的两瓣屁股，等着挨操。
　　唐丽嫣用了三根手指扣屄，她平时只用两根就能把别的女人弄的高潮迭起。
　　这次她也要玩狠的了。
　　魏雨晨果然招架不住，没多久就泄了第一次身，瘫软的倒在床上，唐丽嫣没有满足，起身去她的房间，拿来了她的工具箱。
　　她先是趴在魏雨晨身上然后就是用嘴含住魏雨晨的乳头挑弄，魏雨晨啊的一下，身体痉挛了一下，之后她拿出震动棒按摩棒，电动阳具轮流使用在魏雨晨身上，跳弹粘上肛交油塞进屁眼。
　　最后魏雨晨全身抽动，下身向上挺起，直接潮吹了。
　　这一次喷出的淫水，量比之前更大，床单被浸湿了一大片。
　　魏雨晨这次后躺下喘着粗气，唐丽嫣似乎还没玩够，直接蹲坐在了魏雨晨脸上，用屄蹭着她的脸，魏雨晨被坐的发不出声音，只能呜呜呜的叫着，她两只手分开上面的屁股，然后不停的用舌头舔弄唐丽嫣的屄和屁眼，整只舌头舔过唐丽嫣的屁股沟，唐丽嫣露出一个满意的表情，然后双手抓住她的奶头，向上一提。
　　魏雨晨立刻发出呻吟的呜呜呜，随即脸埋进唐丽嫣的屁股里，舌头舔弄她的屁眼，直接钻入她的屁眼，给她做毒龙钻。
　　她舒服的大喊，雨晨再往里深点，对对对，用力钻，啊啊啊我要高潮了，说完丽嫣果然一下起身，站着床上叉开腿，像是撒尿一般的屄里喷出大量的阴液，我闻到一股尿骚味道，看来她果然是大泄身了。
　　原来她高层虽然也会喷水，但是我闻不到尿骚味，这次她居然失禁了。
　　她们两个瘫倒在床上，床上满是她们的淫水尿水，她们两个都精疲力尽了，躺着睡着了，也不管她们满身都是汗液尿液淫液混合物。
　　到了第二天她们终于醒了过来，她们起身去洗了个澡，然后两位美女裹着浴巾到了我的面前，唐丽嫣略带羞涩的对我说，老公昨天我们光顾着自己爽都忘了你了，来啊今天我们随你玩，我连忙拒绝，算了你们两个不把我吸干了，我之前在外面吃过了，先挨几天吧。
　　嫣嫣你的心情好些了吗？
　　不要难过了。
　　唐丽嫣面带难色，我还是接受不了，虽然我知道明月早晚会离开我，但是没想到这么突然，而且三年前那一眼，居然就是永别。
　　而且我想要去接她回来也是不可能的了，说完她眼睛有些湿润，这个时候一旁的魏雨晨对她的脸蛋亲了一口，唐丽嫣惊讶了一下然后，魏雨晨对她吻了一口，说到，丽嫣你昨天不爽吗？
　　我难道不好吗？
　　唐丽嫣说到你也很好，只是你太骚了，说完亲吻她额头一下，然后她们两个脱下浴巾两个光滑美艳的胴体暴露在我面前，只可惜对于见惯了的我来说，已经翻不起涟漪了。
　　唐丽嫣捧起魏雨晨的脸蛋，对她说到，雨晨你愿意做我的女奴吗？
　　魏雨晨说到，我愿意。
　　然后唐丽嫣从保险柜里拿出来了，主奴契约和项圈脚链狗链，唐丽嫣先是双臂倚桌，身体前倾，双腿站直，屁股后撅，给了魏雨晨一个眼色，魏雨晨立刻双膝跪下一路膝行到了唐丽嫣面前，然后对着唐丽嫣的左右两臀瓣各亲一口，然后舌头舔过屁股沟，又对着屁眼亲了一口，接着就是用力的舔吸屁眼了。
　　这样过了十几分钟，她从屁股里抬起了头，接着起身拿出化妆包涂了口红，又补了妆，然后拿出主奴契约，声情并茂的大声朗读，然后就是按下手印，唇印，屄印，屁眼印。
　　唐丽嫣给她戴上项圈脚链，系上狗链，带着她在在屋里溜了一圈，然后用镶着柳钉的手拍板在她屁股上狠拍了两下。
　　接着就是扶她起来给她解开项圈脚链，又给她揉了揉屁股。
　　然后对她温柔的说到，雨晨，你以后就是我的专属女奴了。
　　不过咱们俯身为奴，起身为友，床上为妻。
　　以后咱们可以作为夫妻生活在一起了，不过咱们都是老公的女奴，说完，她看向了我，魏雨晨点了点头，嗯嗯嗯，对咱们两个婊子都是老公的贱母狗。
　　说完，魏雨晨跪在我胯间给我口交，我也就顺势射了一发给她。
　　晚上我们整理好房间，穿戴整齐，一起出去吃了饭。
　　顺便逛了街，唐丽嫣她们两个又扫了不少货。
　　晚上回了家，她们两个就都洗了澡，换上透明睡袍，去了炮房。
　　我本来不想去，但是因为要和她们说一下最近经历的事情就进入了炮房，魏雨晨趴在床上，唐丽嫣摸着魏雨晨的屁股，说到雨晨你这屁股虽然圆紧，但是不翘，也不那么宽，摸起来感觉没那么有快感，以前那些男人在床上一般不会抱着你的屁股操吧！
　　魏雨晨脸色惊讶的说到，是啊，丽嫣你这么厉害这你都知道。
　　唐丽嫣骄傲的说，那当然，我可是助性师，那些夫妻床上不和谐都要问我，这样吧！
　　雨晨明天开始和我一起健身，我专门给你练屁股，之前，你练蜜桃臀没有练成，保持了紧，现在我们把她变大一些，翘一些。
　　魏雨晨立刻开心的说，好啊好啊，丽嫣咱们可以以后一起健身，你当我的健身教练，好了。
　　唐丽嫣一边两只手揉掐着她的两瓣臀肉，一边用手指掠过她的臀沟，你呀！
　　自身条件这么好也不会好好利用开发，还想着钓鱼，真的是。
　　把自己弄的那么风尘气，都快成洗头房里的妓女了。
　　让我好好调教一下，绝对是高级外围里的头牌名媛。
　　魏雨晨笑了一下，那我真的得好好感谢你了我的女王大人。
　　唐丽嫣说了一下，不过为了给你的屁股塑形，每天我可要用手拍板把你的屁股打松了，然后再固定训练。
　　你的饮食也需要定制一下，你可要这样坚持一年，可以做到吗？
　　魏雨晨笑着点头，但是希望丽嫣你啊，能每天打我一顿屁股。
　　哎呀，你个小骚货唐丽嫣点了她的头一下，不止你的屁股，还有屄和屁眼，我也得管，你的屁眼得好好灌肠开发一下。
　　你的床技已经比较精湛了，只是需要加强你的气质培养。
　　我保证你能一炮而红，不过这一炮得打的好而且合适。
　　刚才你给我的屁眼舔的真不错，还能毒龙钻，幸好我昨天到现在什么都没吃，不然还不得让你把我的屎给吸出来，魏雨晨笑了笑，丽嫣你还不知道呢，我以前接客经常碰到这种事情，第一次是跟个土豪，我之前给他服务不少次，那一次正好赶上我开心，他给的钱也足，那我就给他舔的深了点，吸的狠了点，结果先是两个响屁崩在我脸上，把我的刘海儿都吹飞了，然后我都没反应过来，一截黄黑的屎就出来了，我躲开了一点，但是还是沾到嘴唇上一点。
　　把我恶心坏了，虽然给我加了钱但我还是三天没吃饭，后来老板娘给我加强了一些耐恶心的训练，让我刷厕所，通下水，我才好了一点，后来又有几次，有的时候是放屁，呛得我差点晕倒，还有一次更狠那个男人直接窜稀了，喷了我一脸稀屎，他都恶心吐了，后来又是给钱又是送我礼物，我当时都懵了，连忙去浴室清洗。
　　后来虽然他虽然经常来找我但是都是带我去一些饭局，或者就是出去玩，我就这样拿钱有些不好意思，但他不碰我，连我主动给他口交他都不肯。
　　估计那件事给他也留了不小的心理阴影。
　　后来要不是老板娘开导我，恐怕我都得绝食，老板娘让我和我的保洁阿姨一起刷厕所，天天看到那些屎尿，也就不那么恶心了，而且对我说阿姨天天给我们打扫也没怎么样，我也就不那么过意不去了，唐丽嫣面露难色，你们的阿姨知道你们的事情，魏雨晨轻松的说到，那当然喽，我们会所那两个保洁阿姨都和我们都知根知底，也没看不起我们，平时还拿着润滑膏和凝胶，碰上那些在厕所搞得客人，都给我们的小姐屁股上先抹点药膏，省的被爆肛的时候疼得撕心裂肺。
　　我们的阿姨都是离异无儿无女孤身一人，也没什么亲人，我们不知道她们原来的身份，她们是我们老板娘找来的，平时就吃住在会所，会所停业的时候，留下看店，过年的时候也是和我们这些不回家的小姐一起在会所过年，我们的会所小姐不全卖，卖的只有一半，另一半的女孩都是服务员，卖卖脸就行，客人也都知趣，对她们也就是摸摸屁股，奶子。
　　我们会所里的小姐在会所里直接干的有一部分，不过也都是在会所包房里，给客人口或者直接操，剩下很多都是出台去外面。
　　不过之前有几个小姐出台以后就失踪了，我们老板娘为了安全，就长期包了一个快捷酒店的几个房间，让我们和客人去那玩。
　　不过我这样在外接客的外围，她只是让我们小心一点，我们这样的外围都是高危人群，反正是群职业婊子，客人玩起来也没什么顾及，要是女明星他们还会小心些，怕出丑闻。
　　几个月前有两个三四线女星不是走着进酒店，然后被急救车抬出来了吗？
　　那还是爆出来的，没有爆出来的更多更狠，圈子里每个月都有女孩被玩残。
　　有的被玩过以后直接失踪，要么被包了，要么被玩死了。
　　幸好我还有会所和老板娘，单干的外围女几乎早晚这个结果。
　　唐丽嫣听完有点不可思议，啊，雨晨你那里那么危险吗？
　　我虽然知道，但是听你这么一说更恐怖了，我这里虽然被玩的惨一点，但是至少不会出事啊！
　　而且我很少给人舔屁眼，就几次那个人一放屁，我就停下来了。
　　而且立刻穿衣服走人，我是可以选客人和玩法的，都是客人求我玩的。
　　魏雨晨叹了口气，丽嫣你真是身在福中不知福，我们老板娘对我们都算上好的了，当亲女儿疼，但是我们被玩残了也只能让客人多给钱，更不要说接客不满意就走。
　　我们哪能选客人，都是客人选我们。
　　有两次我被客人玩狠了，当时不想做了，要离开。
　　结果他一打电话，来了七八个人，给了我几个耳光，我被打懵了，然后衣服被撕碎，他们轮流干了我一天。
　　我的第二天才清醒过来，拿宾馆的电话给老板娘打了电话，才让人把我接回来，老板娘看到我的样子没有说什么只是让我以后先接完客在告诉她不想接什么客人。
　　后来会所一个小姐跟我说，我那个客人要收拾我，老板娘带着两个小姐去被好顿收拾，才保下我。
　　老板娘每次都是这样替我们这些不懂事的小姐擦屁股，后来老板娘叫我陪的客人，我都用尽全力。
　　她们从接客的经历，聊到未来的打算，这样到了后来她们一起洗完澡，就开始继续女团筹备的打算了，还有几个月就到年底了，俱乐部还是那个样子，唐丽嫣和魏雨晨一起去外地准备女团筹备的其他事情，要过很久才能回来。
　　我这两个月还是按部就班，每天去俱乐部里在下面的电竞会所里打游戏，反正客人来的也不多，我也就很少回家了。
　　反正俱乐部里什么都有，累了就在我办公室里的沙发床上睡觉。
　　不过这两个月里外面的世界倒是出现了大的变动，从娱乐圈的清朗整治行动，到房地产市场的频繁暴雷，我以前听到的各个明星富豪都翻车了，有两个男明星还因为嫖娼被抓了，一个吴一个李，据说拿下不少只是有的没有爆出来，这两个是事太大了，压不住了。
　　快过去了有被报了个大王，这个王是真的压不住了，嫖娼成性，其实我倒是没有太意外，毕竟在这个圈子久了，除了钱就是性，没有别的玩法，都在不断开发。
　　嫖娼都算是基本有道德的了，更没底线的我都听过。
　　魏雨晨和我说过她和她的姐妹们经常接一些明星的活，那些明星来嫖都很小心，乔装打扮，进门还有暗语，还有检查有没有偷拍设备。
　　然后才能玩，完事后就会立刻走，那些外围女都签过保密协议不会对外透露一点，如果有那她就会消失。
　　所以一直相安无事就算被爆出来了，也没有哪个外围会出来认。
　　魏雨晨她自己就接过不少男明星，我问过她都有谁，她笑了笑说，我不能说但是可以透露一下，一线二线三线都有，十八线过气的是常客，流量小生男团偶像更是不少，有的男团都是一来好几个来群P，我们老板娘还有几个男团的干儿子呢，每次都来操她。
　　不过也有一些客人身份神秘，会在接客前给我们一条丝绸带子蒙住眼睛，丝带颜色不同红色的我们可以和客人说话交谈但不能出现关于身份的信息，紫色的不能说话，有的时候也有白色的。
　　当然了还有黑色的眼罩，那就是要玩SM了。
　　不过我们倒还挺喜欢的一次能拿不少钱。
　　正因为这样我们这些姐妹都不追星，反正都知道他们是什么鸡巴样子。
　　不过这也倒是让整个圈内地震了，各种嫩模趴都停了，就连那些富二代都不敢找外围玩了，还有就是那些个女主播也都纷纷收敛，不再接线下的活了，这也导致整个外围圈整体停止活动。
　　那些高级外围也就是在社交软件上发发动态，低级外围直接销声匿迹一般都是回了各自的会所，或者直接金盆洗手。
　　我这段时间都在俱乐部，没事玩玩游戏看看电影就行了。
　　整个天星大厦都是一片萧条的状态，那些奢饰品店因为无人光顾处于停业状态，酒店会所也因为无人光顾处于空置状态，除了天星大厦内的各种公司正常运行外，也就是那个电竞会馆还有零星的富二代。
　　俱乐部比之前还要空，连续一个月无人光顾，每天除了我就是茉莉姐还会来，兼职女奴全部不来，全职女奴也只是来用一下俱乐部的娱乐设施和因为房租来俱乐部暂住的。
　　我每天也就是恍恍荡荡的来到办公室坐下打开电脑，看一下有没有什么预约。
　　然后更新一下俱乐部网站。
　　之后就离开俱乐部去打游戏，晚上出去吃或者外卖。
　　这几个月又是防疫又是整治的，弄的我都没有精力去操屄了，除了和唐丽嫣魏雨晨那几次，现在她们两个一走，我只能看片解决了，俱乐部的女奴在这两个月大幅度减少，林天一六七月找来的兼职女奴和从其他会所夜总会收来的小姐全部失去了联系，要么自己不干了，要么突然失踪了。
　　再加上一些全职女奴到期，整个俱乐部剩下了36个女奴。
　　我倒是想找她们操操操，可是现在要么找不到人，要么还得花钱来，注意一下俱乐部的女奴我虽然可以随便操玩，但是还是要象征性的付费，我可以免费随便玩的时候，只是限于她们去到21层接受调教培训的时候，但是现在她们不需要培训了。
　　我和林天一都是可以免费玩俱乐部任何女奴但是前提她们需要同意免费，她们除非有求于我们否则也不会给我们免费玩，我们只是付钱很低，我倒是可以免费玩茉莉姐，但是想起唐丽嫣的嘱托，我还是忍了下来。
　　我想既然都要花钱那我就去找找高级外围吧！
　　我联系了登源让他给我找一个高级外围，价钱公道一些不要乘机加价，最好是单独的，过了三天登源给了我回信，说是找到一个大学毕业三年的高级外围，但是要求多，事多，伺候的不舒服，客人们的反响不好。
　　现在不好找外围了，她也是可做可不做，要是要今天就给个信，明天就可以选地方做了，我没多想就答应了，到了登源发给我的酒店，我先到了登源给我开好的房间，然后没多久登源进来了，给我一张房卡，说大哥你去了可别先猴急着玩，这个小娘们儿事多人麻烦，脾气大，还看不上颜值低的男人。
　　你可和她好好说说怎么玩，别让着姑奶奶发飙啊。
　　我一听就火大了，马勒戈壁的，她她妈个卖屄的臭婊子，还他妈的嫌这嫌那的，是我花钱来操她。
　　她提什么要求，登源立刻给我说到，兄弟啊，她这个情况特殊，她原来家里条件不错，后来家里破产，她北舞毕业，出来做一般工作挣得不够花，才进的外围圈，一直都是半做半拒的，所以她客人不多圈里名声也很差，她算是半下海的状态，而且她脾气大的狠，有几个客人想和她玩的狠的，她不干。
　　直接就走，被打了还要报警，弄的我们这些中介很麻烦。
　　我听完立刻说到，那你还介绍给我玩，这不是花钱找骂吗。
　　他立刻解释，不过也没事，兄弟就正常操屄就行了，别搞她屁眼，她会说她能玩什么，这个给你，说完他拿出一个信封里面一沓钱，这是这次我的抽成，给你要加点活就给她就行，我不赚你的钱了。
　　我连忙推脱，他却塞给我说，拿着吧兄弟，你和我什么关系，让我拉个皮条还能要你钱，兄弟小心点玩，我先走了，你自己去她房间就行，记着暗号，别找错人了，她看起来挺纯的，没那么骚，对你胃口。
　　结束了先回自己房间联系我我来接人。
　　说完登源离开了房间，我就直接去了她的房间。
　　她在我的下一层房间，我对好门牌号敲了门，打开房门的是一个带着黑色口罩的女人，头发很长不止过肩，好像要到腰了。
　　容貌看起来很漂亮，但是没见到下半张脸，她先是问我做什么，我说了暗号，她接了后。
　　平静地转身进入，我跟着她进到了房间，她转身坐在床上，摘下口罩果然和照片一样是个美女，她拿出了核酸检测阴性报告和性病HIV检测结果报告给我看，之后她冷漠的对我说，你是约我的客人吧，玩法登源和你说了吧，我不能爆菊花，不能舔屁眼，舔脚，不接受人格侮辱，SM。
　　可以口交，足交，打飞机，各种体位做爱。
　　舞蹈我也会，现代舞，脱衣舞，韩舞都会，你要是有想看的舞蹈，我可以看看跳。
　　就这些了，你要是没有补充就开始吧！
　　我不知道怎么回答，就问到你会什么舞蹈，她有些不解，我不是说了吗？
　　这这些舞蹈，我古典舞跳不好，你要是想看去找专业的啊。
　　她语气不好，我有些生气但是还可以压着，就问到那就先来一段脱衣舞吧，还有你叫什么名字呀，她冷淡的说，叫我可欣吧，她面若冰霜的跳起了脱衣舞，果然很专业，可是感觉很敷衍。
　　她的内裤最后脱下后，她把衣服整齐迭好放在一旁，然后对我说到，可以开始了，我打开电视音量调高，可以挡住她一会的叫声，电视里播放着电影悬崖之上，我脱了衣服，她蹲了下来给我口，她技术不好，好在我憋了很久，很快就能硬起来。
　　她吐出鸡巴，拿出套子套上，然后骑了上去，开始扭动腰肢。
　　也许是她扭的好，也许是我太久没射了，没多久我就射了，她立刻下来摘掉套子含住我的鸡巴，吮吸出剩余精液，然后吐在纸上，扔进纸篓里。
　　这之后她起身洗澡，我也跟着进去，她问我还要来吗？
　　我当然没过瘾，就说再来一次，我摸了摸她屁股，不大倒是挺滑，皮肤保养的很好，索性扣了扣她屁眼，她立刻抖了一下，你干什么我说了屁眼不行，我说加钱也不行，她退了退不行，那好吧我只能答应，一会先别操，我给你玩点游戏。
　　她说到，那可以但是，我有条件，我只要说停就必须停。
　　好好好我答应你，我拿着喷头给她屁股好好洗了洗，她拿了毛巾，出去擦干净。
　　我拿出手机给她说，我想先看你跳个舞，随便什么都行，但是要诱惑一些的，屁股多扭的。
　　就这么跳不用穿衣，我要拿手机录下来，她立刻不答应了，那不行跳可以不能录，我说我就是想留个纪念不会传出去，你要是担心就先带着口罩跳，这些钱你先拿着。
　　我从信封抽出几张给她，她接过去带上口罩，拿出她的手机，播放了舞曲。
　　开始了跳舞，我也正好录了下来。
　　舞罢，我拿出带的工具，电动鸡巴，震动棒，红绳，皮鞭，手拍板，肛交油，润滑剂，手铐，口球，两瓶精油，一瓶喷雾式女用春药，她害怕了，拿着手机，要走，被我拦住，我安慰她你不用怕，本来我以为你对这些都习惯了，既然你不喜欢那我也不勉强，这样吧，这些东西你来挑要用哪个，都不用也行，我呢要是做出什么让你不满的行为，你可以立刻走，这些钱也给你，说完我把剩下的钱也给了她，她看了看就说我都不用，快点来最后一次吧。
　　我也就跟她亲了一口，让她上床趴好，屁股撅高，接着我上了去，跪在她屁股后面，没有操，而是抱着她屁股摸了起来，对着她的屁股蛋又亲又舔又咬，她懵了，你做什么还不快点操进来，我说先来点前戏不然，你那里太干，接着她不在聒噪。
　　而是慢慢哼了起来，我真的好久没玩女人的屁股了，之前唐丽嫣和魏雨晨让我天天玩，特别是魏雨晨知道了我是恋臀癖后，告诉了我很多玩法，她以前的干爹，还有后来的客人都有不少女臀爱好者，她以前接客时，都是客人帮她洗干净屁股，有时还得灌肠三次，然后才能玩，除了摸亲舔咬，还有就是给她屁股抹上奶油果酱等，来舔舐。
　　还有过客人给她屁眼里灌进奶油牛奶然后用嘴贴着她屁眼，等她拉出来，她都恶心了。
　　我倒是没那么重口，就是洗干净了，来舔咬，魏雨晨的屁股倒是也是极品，也能满足我的胃口，不过现在这个小妮子屁股太差了，撅起来也不大也不紧，就是白滑一点。
　　我勉强还能用解馋，不一会她屁股上就让我吸红了，留下不少牙印，然后我用手挑弄她的阴蒂和阴唇，她一会就出了水，浪叫起来，求我进入，我对她说还不行，我要不带套可以吗，她已经意乱情迷了，嗯嗯嗯的答应，然后我说我给你润滑一下可以吗？
　　她也顾不得多想，抓起一旁的润滑液和喷剂给我，这个小妮子还不知道这些药的厉害，这些都是林天一从国外进的高价货。
　　润滑剂有催情的效果，喷剂是专门为女性设计用来刺激性欲，增加荷尔蒙分泌的春药。
　　我们用来调教女奴的药物，这个小妮子一看就是性经验不多，而且还是个心高气傲的主。
　　正好给她降降温，我先对她的屄喷了一下感觉没喷好又来了几下，然后把润滑液抹上去，戴好安全套，一下就进洞了。
　　抽插过程异常顺利，有好几回都滑了出来。
　　最后几下直接深入，射了。
　　我拔了出来，摘下套子，又撸了几下射在她的美背上，我倒是可以了，她倒是还没过瘾，手指不断扣屄，腰背向上弓起，我拿起电动棒套上套子插了进去打开开关，她立刻浑身发抖。
　　抽插了几下拔了出来她下面像喷泉一样，直接泄了身，过了半天她才缓过劲来，有点难为情的对我说，你还要再来一次吗？
　　我说我够了，钱也都给你了。
　　可以走了，她有点不舍，问我为什么刚才又带上套了，我说我射进去你还得吃药算了，你也不容易，看你不像是做这行，怎么到这样了。
　　她居然哭了出来，跟我说到，我也不是小姐，我爸爸是做生意的，从小家里送我学舞蹈，我学的很好，高考考入北舞，本来想要毕业进娱乐圈或者当个舞蹈演员，谁想到我大二那年家里破产了，我爸爸还被上了失信名单，连贷款都不能了，我剩下的学费都是家里变卖家产换的，我也到处兼职，勉强毕业了，本来以为进入娱乐圈可以缓解压力，可是没想到这不是那么简单的，他们里面各种潜规则内幕，没有人捧你，基本上都是透明人，被玩了都是白玩。
　　我混了两年，什么钱都没赚到反倒是被几个制片人和投资人玩了个遍，我大学有过几个男友也不怕被操，谁知道他们玩的那么变态。
　　我的屁眼被干裂了，去医院躺了半个月。
　　后来我就不接这些了，我退圈后回家当了舞蹈老师但是收入实在太低，又去过酒吧夜店跳舞，也不高，我娱乐圈的姐妹不少干了外围，就问我干不干，我没犹豫就答应了，但是不接那些，就接一些一般的客人，不过我还是抵触这些所以客人也不多，你真的是我接过客人里的好人，我现在做舞蹈老师平时偶尔接接客人。
　　说完这些她拿出手机，留个电话以后联系一下，我可以单独接你的单，不用走中介了，我给你八折。
　　要是你想玩什么花样，我尽量配合吧！
　　但别太狠，我真的有阴影了。
　　我加了她好友，问她可不可以上门，她说可以但是得保密。
　　这样我也就不担心，反正21层要多保密有多保密。
　　我穿好衣服，和她告别，回到房间通知登源结束了，就这样等到第三天酒店通知我是否退房，我才离开。
　　回了20层拿出手机，跟这个可欣聊了一会，看来以后可以让她来给我送送外卖了，顺便开发一下哈哈哈。
　　本来日子会这样到明年，谁知道临近年底还是发生了，我没想到的五克拉事件，让我和林天一唐丽嫣还有俱乐部的命运都发生巨大改变。

第35章 弃车保帅
　　在五克拉事件之后，林天一虽然做了补救措施，却也于事无补，虽然疯狂福利周给他拉了不少客户，但是还是没有挽回天星高层对于他的处理，林天一的俱乐部，需要立刻撤离出天星大厦，并且连带他的所有人员及其进出特权，这样一来，我们就算是彻底垮了。
　　我根据林天一的交代和唐丽嫣沟通了细节，安排了俱乐部女奴的处理计划方案，所有兼职女奴都是给了一笔遣散费让她们离开，至于她们被林天一当做把柄要挟的裸照视频等，都由我当着她们的面销毁了。
　　不过倒是有几个想要接着跟着我和林天一的，我也没有犹豫给她们买好车票亲自送她们离开。
　　而非常麻烦的是现在剩下的这16个全职女奴，茉莉姐被我们送到了郊外的一个疗养院，等待她的精神状况进一步稳定下来，再去治疗。
　　张嘉璐被送进精神病院隔离，至于剩下的陈硕她倒是无所谓，跟着我们一起收拾东西，顺便把俱乐部的一切销毁。
　　又有三个女奴说是结婚要回老家，这样一来，我们还剩下十个女奴在身边，林天一把她们安排在了一个小区里租了三间房子，让她们住。
　　陈硕和周欣婷跟着我回20层，开始我和林天一说，把所有女奴带回21层，22层，但是林天一说目标太多了，而且我们现在住的20层，也马上就要撤走了，林天一已经把房子挂了出来，等待买家。
　　这三层的调教设备，都被我们拿走的拿走，扔掉的扔掉，就连我们平时用来调教女奴的22层也马上清空，重新装修。
　　现在唐丽嫣在外面忙着处理俱乐部的资金往来和账目信息，我则是在20层待着，等待林天一下一步指示，陈硕和周欣婷和我在一起，不过这二位平时和我无任何交流，现在一样也只是各忙各的，她们两个人之间也不交流，都是各自在房间里，我们三个就是这么的相处了几天，陈硕没有离开倒是意料之中，她没有家人也没有去处了。
　　而周欣婷让我意外，她的家境不错，父母都是大学老师，她也是医科大学的毕业生，就算是被林天一胁迫，她在俱乐部也是和刘明月一样十分的自由。
　　现在俱乐部倒了她应该是第一个要走的才对。
　　可是她居然留到了现在，不过她每天也都是见不到几次，不像陈硕待在房间里。
　　马上就要到年低了，这个跨年夜我就要和陈硕一起待在20层度过了，周欣婷拿走了自己的薪水和补偿金后也告别了我们，但是留下联系方式，告诉我们以后有需要可以联系她。
　　林天一终于在年底之前联系了我，他说是要跟我一起去一个地方，我到了约定地点，那是一个酒店房间，让我意外的是，他居然一个人在房间里没有带任何人，他摆了盘棋，要和我下象棋，我很惊讶他这是怎么了。
　　不过他的状态果然不如从前，两眼凹陷发黑，面色蜡黄，头发也杂乱了。
　　看的出来他一直没有休息好，这我倒不意外，毕竟他这一个月都没有好好休息了，每天都和我在俱乐部处理后续事情，每天都是到了凌晨才靠酒精入睡，不过事件终于完美解决了。
　　他看起来很开心，和我边下象棋边聊，从我们相识到现在，全说了一边。
　　只是说到了五克拉事件，他眉头一皱，对我说到真是遗憾，兄弟，咱们可能得分开了。
　　这次事情没有那么容易解决，说完，他飞象挡住了我的车，可是我的飞马也已经要将住他了，他拿起车说到，现在我要想保住我的帅，看来只能移位了，可是这样我的车就保不住了，车没了想赢你就难了，可是也只能弃车保帅了。
　　他这段话本身没有问题，可是他刚刚说完五克拉事件，现在我不得不联想，他话中有话，车是谁，是我吗？
　　果然五克拉没这么容易解决，他要舍弃我了。
　　我不敢问他，只是低头去接着下棋。
　　就这样，在我们沉默中这场棋局以和局结束。
　　我一直在想他说的车是我吗还是唐丽嫣或者是其他人。
　　我没有什么想法，想问一下嫣嫣，我这段时间一直联系不上她，和她打电话发短信都没有回复，她自从上次说和魏雨晨一起去联系客户后就再也没有和我联系，除了五克拉事件中，我一直这么焦急的联络了她几天还是没有结果，就只好试着联络魏雨晨，果然接通了，但是居然是唐丽嫣接的电话。
　　我问她怎么是你，怎么不接电话，她很小声的说到，雨晨在接客等会我给你打，说完就挂断了，我刚刚听到了好像唐丽嫣身边传来了魏雨晨的叫床声，难道她们在一起接客。
　　这样到了第二天，还是没有消息，我又再次给她们两个打电话，但还是没人接听。
　　我不再联络她们了，转而不断的整理剩下的一切，拷贝资料名单，转存视频记录，出售销毁调教设施，陈硕也在帮我整理，但是没多久她也离开了，没有和我说明原因只是不辞而别，我通知了林天一，林天一说随她去吧。
　　这样过了五天，我在想着既然目前我还没有事情，那么不如快乐的享受一把，反正我估计自己恐怕也不可能全身而退了，我拿出了自己这两年来的记录，已经学到的东西，发现自己好像学会了不少调教技巧，只不过都是怎么样玩女人，对自己未来发展没什么帮助，我也好久没玩女人了，除了上一次的可欣，基本上都是自己用手解决。
　　我微信联系了可欣约她，打算包她几天好好玩玩，她本来是要出去和姐妹一起游玩，直到听到我的报价才放弃。
　　一共五天，给十万，这个价格当然高了，但是不这样她不会来，我先付了一万的定金，她问了我地点，我说到酒店等我，我开好了房间不一会她就敲开了我的房门，我先给了她两万现钞，然后又提出要带她回去玩，她开始拒绝，但是我告诉她可以看看情况如果不接受可以走，这样她答应了，我带她先回了我的20层没有到21和22层，毕竟上面已经清空了。
　　我直接带她去了炮房，她一见到我住的地方， 直接看呆了，她惊讶的说到，哥哥你是做什么的呀，这么大的床这么大的房间，这个床应该都能让四五个人睡了吧，我让她在屋里等着，不要出来，我去了唐丽嫣的房间拿出调教箱，又出去反锁了房门，打开了屋内的安全锁，这样没有我和丽嫣就没人能在里面打开房子的门了，我又从冰箱里拿出来了，丽嫣她们喝的营养粉和代餐粉放在餐桌上，然后回到炮房。
　　她坐在床上满脸期待的看着我，我拿出一沓钱给她，她查了查然后对我说，大哥这有五万了，你要玩什么呢？
　　这五天你不要离开这里听我的话，玩什么怎么玩我来说，你只要配合就行，不过我不会玩太残忍的，你可以放心但是为了保密，你的手机要交出来，你走的时候我会还给你，可不可以你决定，不干就走，钱还我。
　　她好像有陷入犹豫了，不过没多久就点头答应，然后拿出手机和自己的经纪人打了电话，告诉她这几天要回家探亲不要联系。
　　然后就把手机给了我，这其实我不太意外，毕竟这是林天一教我的方法， 不让女人有太多的反应时间，然后立刻用金钱的威胁，先给她钱是让她认为这钱已经到手了，然后让她放弃就是不可能的了。
　　我先让她穿着衣服给我跳几个她拿手的舞蹈，她跳了爵士舞，肚皮舞，韩舞，宅舞，我问她你会不会跳街舞，她说会，接着我让她脱光衣服跳一段，她立刻照办，我看时间可以了，她身上已经冒出一层细汗，让她爬过来给我口交，她的技术还是那样没有长进。
　　不过我也早就勃起了，好久没做了，再加上我之前吃了点壮阳食谱，（注意：林天一在这里不止留下来调教设施和各种药剂，也有很多壮阳食谱和药酒，不过我一般是不用的）现在她只是含了一下我就已经硬挺了起来，我抱着她的头在她嘴里抽插了几下，然后拔出，对她说：你趴在墙上屁股翘好，我要从后面来。
　　她听完立刻起身，双臂张开抱墙，双腿叉开屁股向后撅着，我刚想拿个套子带上，她扭头对我说，哥你就不用带了，我最近没接客，你不用担心，直接射就行。
　　你这有药吗？
　　没有也没有关系我带了。
　　听到她这么说，我也就直接掰开她的两片小臀，下身一个前突，直接插了进去，刚才没有给她前戏她果然没出水，她看来还是个嫩瓜蛋子，不像俱乐部的女奴们都是性爱达人，口交的时候基本下体就已经出水了，客人抽插的也方便舒服。
　　她这个也太干了，我操了几下就有点摩擦生疼了，她也是一脸痛苦，忍着疼对我说：哥你先停一下我哪里今天没怎么在状态，要不我先自己扣扣，我拔出鸡巴，从箱子里拿出一小瓶润滑油，她知道自己出错了，就立刻跪下一手掰开屄唇，一手揉捏着阴蒂。
　　我对她说：你不要怕我又没有怪你，没做前戏，你又没动情，出什么水，来把这个抹上就不疼了，这可是外国进来的高级润滑油，就是为做爱时候准备的，她接了过去，居然哭了起来，哥哥，你真的是好人，以前我的客人都是一个个的色鬼混蛋，发狠的玩我。
　　我的菊花就是这么被玩残的，那些个变态玩了我的菊儿后，还嫌我不配合去找老板投诉，每次接完客到手的钱都要扣一部分，菊花被爆裂了，去医院住院一个多月费用还要我自付。
　　上一次接你时候我还以为你也是这样的人呢？
　　我摸了摸她的屁股，安慰她，你也不用太介意，卖屁股的女孩有几个没被玩残的，男人们哪个看到可以玩的美女会不变态。
　　我呀是平时美女玩多了，看你这小屁股兴趣也不大。
　　我玩女人会和她商量怎么玩，都同意了两个人配合也好，也都舒服。
　　她听完很无奈的点了点头，哥你说怎么玩我都配合，要是要开我屁眼，我也来，我上次就看出你也是喜欢操屁眼的人了，这次我让你爆菊花。
　　大不了再去医院躺一周，反正我也要休息了，她还没说完，我就捧着她的脸湿吻了起来，说实话我一般接吻都是在正戏开始前，她给我口了交，舔了屁眼我就不会再去亲她嘴了。
　　唐丽嫣和我说这样不行，给我来了几次，我才勉强接受。
　　和她啃了快有十分钟了，我才放开，她恋恋不舍的说到，哥，你对我太好了吧，快开始吧！
　　我都不好意思了，说完转身上床趴好屁股翘高，两手分开屁股，露出来了一个有些微红的屁眼和一个毛发稀疏的阴户。
　　哥，你先操哪个都行，我抱着她的屁股摸了摸还是那么滑嫩，狠亲了两口，又舔了舔，把一小瓶润滑油倒进她的屄里。
　　然后拿出一个电动棒插了进去，打开第一档，慢慢的抽插，她舒服的哼了起来。
　　然后是二档加快频率，最后是三档猛烈抽插。
　　我这么做是为了让润滑油渗透到她阴道里的每一处缝隙。
　　其实这个润滑油是有一些催情的春药成分的，但是不多不至于让她立刻发骚。
　　所以我得来个引导让她吸收，她果然开始流水了，不过不多，也就是一点水流顺着大腿根往下流，比不上唐丽嫣魏雨晨那种好像撒尿一般的流淌。
　　不过也可以润滑了，我拔出电动棒，立刻插了进去，这次终于顺利了，她里面很滑溜，也很紧。
　　我抱着她的小屁股，开始抽插。
　　我一边打她屁股一边插，我就是一般的速度抽送鸡巴，这一次就是要发泄射出来就行了，差不多了就射了进去。
　　射了一发后，我拔出鸡巴，她趴在了床上，我一边摸她屁股一边想着接下来该怎么做，她有些虚脱了，整个人都昏昏沉沉的，我给她倒了一杯水，她喝完有些精神了，接下来我们玩什么，先爆我菊花还是玩些花样，我问她，你能来个毒龙吗？
　　她面露难色，哥咱能换个别的玩吗？
　　我对那事真的恶心，别的我随你只要别舔屁眼舔脚，那些恶心的玩法。
　　我想了想拿出箱子里的注射器肛塞浣肠粉，那我给你灌肠吧，然后再爆菊花，弄的干净点，不然我也不喜欢操出屎来。
　　她开心的嗯嗯嗯，我带她去了厕所，先是让她双手扶墙分开腿屁股撅好，拿出平时用的盆，接上热水和倒进灌肠粉，然后搅拌到了完全溶解，拿出注射器吸进去一大管子，让她屁股正好处于分开的形式，然后对准屁眼一下插入。
　　她啊啊啊的叫了起来，身体出现了颤抖，我说到，你不要动抵住墙，屁股放松。
　　她颤抖着说好我尽量，然后就用屁股向下坐着。
　　我插了进去没有直接推入药水，而是等了一会她的屁股没有颤动了，就慢慢的向前推了两个刻度。
　　她嗯了一下，我立刻拔出注射器同时立刻塞入肛塞。
　　这个动作十分的快速，我已经练习过太多次了，稍有迟疑，她屁眼里的灌肠液就会喷射出来，那就回溅你一身，我在开始给俱乐部的女奴，训练灌肠的时候都是在22层穿上全套防护服来进行的。
　　这个灌肠训练也有要求，开始像可欣这样的没有经历过灌肠的嫩瓜蛋子，要用小盆，小号注射器，小号肛塞，不能过多过急，一点点推入，药粉放的多一些，肛塞确保可以卡住屁眼让她不能被屁眼顶出来，这样慢慢来把这一盆药水用完后再来一盆重复灌肠，最后来一盆清水，这样就算是完成了。
　　慢慢次数多了，就可以加大盆，大注射器，大号肛塞，药粉可以少放。
　　这样来两盆就行了。
　　唐丽嫣不反对我对女奴们的灌肠肛交，反而支持，因为她菊门女神的称号给她带来了很多痛苦，太多客人奔着她的菊花来着，她就想要培养更多的菊门女奴。
　　我就这样给她灌肠，然后让她坐在马桶上拔出肛塞，喷一次，过了一次再来一次，过了五次用完了一盆水，再换一盆水，可以加快速度了，这样到了下午才结束。
　　她本就没吃什么，再加上连续的灌肠，直接瘫倒在浴室地上，我用喷头给她淋了淋身子，然后用浴巾抱住她，然后立刻抱着她到了炮房，扔到床上。
　　我收走了她的衣服，回到餐桌拿出奶瓶，把营养粉和代餐粉冲好搅拌，又撒了点尿进去。
　　本来像射点精液进去，可是现在射不出来。
　　温度好了，拿进炮房给她塞到嘴里，她立刻饥渴的吸吮着。
　　（这个奶瓶是唐丽嫣魏雨晨平时用的她们喝代餐粉营养液都是用这个大号奶瓶来吸吮，她们买了好几个，我问她们为什么不用杯喝，她们说这样可以练习口腔吸吮力度，保存自己的口腔吸吮力度，便于口交，她们平时都有两个奶瓶一个喝的是正常的，另一个会加些精液尿液进去，都是她们自己的尿和我的精液，她们说是克服心里障碍，毕竟有的时候口爆吞精饮尿都是不可避免的，不过唐丽嫣只是喝一点自己的尿，魏雨晨则是被唐丽嫣要求加大剂量，我们三人的尿液都要喝，而且经常被唐丽嫣在身上撒尿）喝完了一瓶，她还要，我说可以玩玩了。
　　她听话着撅起屁股，我拿出一枚润滑颗粒塞进她屁眼，又灌进半瓶肛交油，和在她屁眼周围涂了很多润滑发情的春药膏。
　　过了十几分钟她看来发情了，我拿出超薄避孕套戴好，现在她屄里捅了几下，然后拔出，对准屁眼慢慢顶入，她屁股后顶一下全根没入，她开始浪叫起来，啊啊啊，哥哥哥，你好强快点插爆我屁眼，快点快点啊啊，我没有着急抽插，狠抽了她屁股几下，然后开始慢慢的抽插推送。
　　这样几下后，她明显是急了，哥哥哥，你放开了操，我的屁眼就是欠操欠插，哥哥哥你插爆了她吧！
　　我看时机可以了，就开始猛插，没多久要射了，就拔出来，她显然没过瘾，抱着我不让我走，我早有准备拿起一旁的小号电动棒插进她的屁眼，打开开关她就浑身痉挛了，我抓着她的手放到电动棒后端，她就开始了自己抽送，我立刻拿起奶瓶对着里面射了第一炮，然后看着她在操自己的屁眼，我把鸡巴送到她嘴边，她一口含住吃了起来，舔的那个香，脸上满身满足的表情。
　　也许是她的屁眼被初次彻底的开苞的快感，我在她嘴里射了一发，她直接咽下。
　　吐出鸡巴开心的对我说，哥哥爽死我了，我还要，她屁眼里的电动棒一直插着没有拔出来，我抱起她屁股，一下插进她的屄里，一手扶住屁股插，另一只手抓着电动棒猛插。
　　这样有过了半天我实在是累了，拔出鸡巴换了个电动棒插进去。
　　过了几分钟她终于高潮了，我同时拔出两根电动棒，她直接一泄千里，床上的被单都被她的淫液和尿液浸湿一大片，我没想到她的性欲居然这么强，这么长时间的激烈性交俱乐部的女奴都没几个能持续这么久，当然了唐丽嫣魏雨晨这两个bug除外，不过她全程就只有一场高潮真的意外，一般的女人早就高潮三四次了。
　　到了晚上九点她才起来，不好意思的对我说，哥哥不好意思啦，我之前发骚太狠了，把你的被单都弄湿了，我帮你洗洗吧！
　　我说不用了，没那个时间抓紧玩，就那么用吧！
　　她有些害羞的红了脸，接着问我有没有什么吃的她都饿了，我拿出那个奶瓶里面还有我的精液和尿水，然后倒进了营养粉，倒入温水摇晃给她，你就喝这个吧。
　　她有些眼泪在眼眶打转，然后干呕了起来，她不知道怎么了，居然哭了起来，我摸了摸她的裸背，她把头靠在我的肩膀，忍住了抽泣，对我说，哥哥对不起我失态了，我喝这个就行。
　　不用逼我了，我忘了我是个小姐，不是大小姐了。
　　看她满脸泪痕，我有些愧疚，你不用伤心，谁都有难过的时候，我不怪你，你原来的事情我知道，我也不是要怎么作贱你，只是你现在也知道自己是个小姐，那就要适应，平时你也是被人玩的，可是他们都不会好好的玩，都是一个劲的发狠作贱你，你看看连你的屁眼都没开好，刚才跟我操，你舒不舒服，她立刻开心的点头，我刚才爽死了，之前和谁都没这么爽过，平时那些男人都是狠插我的屄，不干裂了不罢休，连润滑都不会。
　　我看她由悲转喜，便接着说到，那就好，我刚才还怕弄疼了你，现在来看看你倒是可以适应，那么好了咱们接着说，我之前给你喝的都是这种营养粉，这可是国外进口的高级货，要好几万呢，平时不吃饭也可以靠吃它来保持体力维持身材，我女友就是吃它不吃饭的。
　　刚才我加了精液和尿，你也别恶心，你之前喝的里面我也加了尿，可是你喝的不也很开心吗？
　　她听完一脸不可思议的表情，然后又开始干呕了起来，我抱着她吻了起来，狠亲了半天过了半天才松口，怎么样还恶心吗？
　　你给我口交我都不嫌弃你嘴脏，让你这么做也只是想让你适应一下这些，毕竟你又不是接完我这一单就从良，以后你的客人会不会让你喝尿我可不知道，她听完默默的拿起奶瓶，用力的吸吮，我摸了摸她的头，你可以的，这只是心理作用，你应该喝不出什么味道，只有一点点的味道吧。
　　说完，她也全喝完了。
　　我拿出外卖来吃，她一脸期待，看我没有反应，就问我她的衣服在哪，我说你这几天就不要穿什么衣服了，全裸就行，省的你放不开，不要有什么羞耻心，要当婊子就不要脸了。
　　她嗯啦两声，就在我面前开始做劈叉和一字马，然后对着我摇屁股，我吃完后，准备休息想起来她，就让她和我一起到了炮房，打开电视开始播放A片，她也不装了，放肆自慰。
　　我就这样和她过了两天，第三天，我还是照例让她给我跳了一段裸体艳舞，每天的舞蹈不同，看我想看什么，我问她你平时接客都有什么活，她说除了口交肏屄就是艳舞没了。
　　我说到怪不得你平时接不到客人，这些找个站街女都行，你也算是个高级外围女，不会一些绝活屁眼还不让操，哪里能火呢，她有些迷茫的看着我，那我应该怎么做，好办我可以调教你，把你的身体开发好这样你以后可以在外围圈里火起来，我这两天开了你的屁眼，接下来三天我在加大力度确保你的屁眼可以承受其他人的抽插。
　　剩下的时间你来练舞，要跳的骚而不浪，能够挑起男人的性欲但是不能让人感觉你是在搔首弄姿，她又是有些不解了，那哥哥你要什么呢？
　　我说到，我要当你的主人，你来当我的私人女奴，小母狗，我要有你的身体使用权，说完我拿出来了，主奴契约放在她面前，决定权在你，你要是同意就签字。
　　她犹豫了半天，最后向我跪下磕了一个头，然后说到，哥哥既然对我好又想要帮我，那小妹我就答应了。
　　她按照流程完成了认主仪式，接下来三天里我也就用了些我擅长的手段调教她，每天除了操她的屄和屁眼外，又加了些鞭打，语言侮辱，人格侮辱，每天给她套上项圈牵着狗链在屋子里遛她，但是我还是没有让她给我舔脚和屁眼，保持她的底线。
　　这样结束了三天后，我拿出了她的衣服，但是保留了她的内裤让她签上名字作为纪念她纯真的时候。
　　她有些恋恋不舍，问我可不可以在免费陪我几天，她不要钱。
　　我当然拒绝了，毕竟唐丽嫣不知道什么时候回来，林天一什么时候会联系我，这五天我都是争分夺秒小心翼翼地。
　　我把剩下的两万尾款给她，她拒绝了，不仅如此她还把我给她的钱拿出来还给我，哥哥，我这几天很开心，我只收一万就行，剩下的算是这几天的吃住费，我家里落魄了，好久没这么舒服了，哥哥还给我钱真的不好意思了。
　　我平时跨年都是孤单冷清的在出租屋看电视，今年在这和哥哥打了一个跨年炮真的让我难忘而且还是爆的我的屁眼，真的让我终身难忘。
　　以后哥哥也别忘了找我，妹妹不管在哪都会来陪哥哥的，说完就把钱放下要离开，我一把拉住她，把钱塞给她，你不用感谢我，我也就是嫖你一次，该怎么收钱怎么收钱，你要是要感谢我以后会有机会的，这个钱你拿着，要是还不行就给我口一下，我射你嘴里，你咽下去。
　　说完我脱了裤子，她立刻跪下，整根吞入，她的口交技术经过这几天的调教果然进步飞快，没多久我就射了，她全部含住，喉咙吞咽一点不漏的咽了下去，最后又给我清理好鸡巴，才不舍的起身。
　　我送走了她，回到20层收拾东西，两天后果然接到了，林天一的电话，他还是约我出去，没说做什么。
　　他开车带我到了一个地方，那是个私人别墅，不过不是我之前去过的他的别墅，他让我下车我照办了，说实话我心里十分的忐忑不安，他要做什么，带我进入别墅里，这里没有多么豪华，反倒是很朴实，一个女孩正在沙发上看着电视，看到我们进来没有意外，开心飞快的跑向林天一，哥哥好久没来了，我和嫂子都想死你了。
　　然后抱着林天一的脖子开始亲了起来，她看到我一脸迷茫就问到这是谁啊？
　　林天一挣脱开她，向我介绍，兄弟这是我妹妹孙凌云，叫她小凌云就行，凌云这是我兄弟，你叫他锋哥就行，她有些不悦，怎么了哥哥，你一个人满足不了我了，还要带个人来玩。
　　林天一有些尴尬的说到，骚丫头别瞎说，我这兄弟是个正派老实人，和咱大哥不一样。
　　孙凌云漫不经心的说有什么不一样都是男人想的不就是那点事吗？
　　林天一说到不一样，他是我放心的人。
　　你以后还要多靠他帮衬，以后要多听他的话。
　　唉，你嫂子呢？
　　嫂子还在安全屋。
　　哦，那你去开门吧！
　　我们要下去，说完孙凌云有些不太情愿的去到了一个房间里，林天一对我说到，这就是我之前提到的我继父包养的那个女大学生生的女儿，她一直被我继父偷偷养大，这个别墅就是我继父给她们母女住的，她大一暑假被我大哥带走到了他的私人地下调教室，那年她十九岁就被我大哥和他手下一起轮奸了，那是她第一次。
　　当时还有我，我本来不想但是也被我大哥叫去一起上，后来我们一起调教了她一个月，她成了我们两个的婊子，大学四年她就是被我大哥当做性贿赂的工具送到各路老板大佬的床上换取利益，她也认命了，后来她毕业了，我和我大哥说她也不是原来的清纯少女了，是个被人玩烂的破鞋了，可以送给我使唤使唤吗？
　　我大哥看她换不来什么利益了也就把她赏给我了，我带她做了心里治疗。
　　才恢复一点，不过她的身体倒是被开发全了，和咱们的职业女奴差不多了，我也就时不时来和她打打炮，这个地下有一个安全屋是我叫编造组里的兄弟打造的，说是要调教女奴的，实际上是我专门为了我老婆孩子和妹妹避难准备的，来兄弟下去看看。
　　说完带我进入了房间，房间里凌云正在一个打开的衣柜门前，看我们进来了立刻请我们进入，那衣柜就是入口，我们进入以后，还是下了很长的楼梯，然后到了一扇门前，一打开豁然开朗，明亮照人，里面地面是瓷砖，双人床沙发电视电脑应有尽有，居然还有冰箱和热水器，而且还有很多积木玩具，一个长相秀丽的美女正在陪孩子玩，看到我们有些惊讶然后跑过来，也是拥抱住了林天一，你怎么这么久都不来了，我和儿子都以为你出事了，林天一安抚了她一下说，真的出事了，我可能要离开一阵子，这位是我兄弟你叫他锋哥就行，他会帮你们的，你和儿子先在这里再待一段时间，等事情解决了，我会来接你们，我不来他也可以。
　　说完他向我介绍了她，林天一老婆叫张美晴，叫她阿晴也可以，她和林天一算是偶然认识，但是林天一对她一见钟情疯狂追求，本来想要调教成女奴，但是没想到这个女孩十分倔强，什么也不怕就是要当老婆。
　　林天一居然也喜欢上了她，就把她娶了，但是没有公开。
　　这样做了隐秘夫妻，后来也就生了个儿子，小名小雷。
　　他老婆知道他的事情也不在乎他有多少女人。
　　他妹妹的事情她也知道，就这么住着，也不在乎。
　　反倒是很喜欢凌云，平日里林天一若来，姑嫂二人同时双飞，也自一番消遣，只是到了如今她们恐也难得保全。
　　林天一带我走了一遍整个地下安全屋，里面设施倒是完全，各种生活物资都很齐备不仅，饮用水和别墅水管连在一起，还有地下水抽取，过滤设施也有，电力是和别墅的电网连在一起，还有一台发电机，还有食物更是应有尽有，除了各种牌子口味的方便面，还有各种类型牌子的自热米饭自热火锅等等。
　　甚至于各种零食也有，冰箱里居然还有哈根达斯的冰激凌，风干蔬菜，密封大米，各种肉罐头可以保证至少一年多的消耗，在这里没有感到憋闷和阴冷，里面至少有三条通风管道保证空气流通和净化，坐在里面的沙发上，看着电视节目，用电脑玩着游戏，感觉这里简直是避难者的天堂，我问林天一这里是怎么建成的，他说这里原来就是有一个地下室，他只是扩建了一下，里面各种设施都是他花了钱找来各路大神来专门订制的。
　　本来就是为了他躲避危险的，如果没有什么事他也不会来这里。
　　疫情刚刚爆发的时候，他就让他老婆带着儿子来这里和孙凌云汇合，顺便购进了大量物资，以备以后，平时没有要紧的事情，张美晴从不离开安全屋，依靠网络她可以了解外面的任何事情，平时物资的补充靠孙凌云购买，孙凌云也经常住进安全屋，毕竟别墅里很少有人居住，除了她偶尔回来的妈妈，她妈妈也就一年回来两三次，这里基本就是归了孙凌云。
　　他打开沙发下的一个暗格，取出来一个信封，拿出两张银行卡给我，林天一说到，这两张卡一张一百五十万，一张五十万，分别给你了。
　　只是希望兄弟日后可以帮我处理一些麻烦事，顺便帮我照看一下我这个可怜的妹妹，还有帮衬一下我的儿子。
　　说完他带我离开了这个地下安全屋，张美晴，孙凌云这一对姑嫂在别墅门口送别了我们，林天一送我回了二十层，回来后我还在想他到底是什么意思。
　　是要我做什么呢？
　　看来这个年我是过不好了，我第二天早早去了银行把我剩下的钱分别取出，拿出一部分汇给家里，说是今年不回去了，这是这几年我的积蓄，让家里先保管，再拿出一部分存进我之前准备的几张闲卡里，剩下的拿回20层装箱，我看来是要为以后准备了。

