==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：徐飞的性福生活
👤 作者：txws117
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：174845
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：NTR,群交,微重口,淫妻
🗿 肉量：21.58%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫徐飞，因为小时候吃的好，所以发育的比较早，初中的时候就已经有1米7的个，70多公斤的体重，胸肌腹肌发达，再加上父母的优良基因，给了我一张自认为胜潘安的玉容(狼友勿喷)开学了，小周高中整体给我的感觉就是，小，乱，差！学校的大门建的非常的豪华，教学楼却很破烂，唯一合我心意是单人书桌，书桌是那种上下两个隔间的，前面挡住的那种，上课的时候就算把鸡鸡掏出来把玩老师都不会看到。

全文

第1章
　　我叫徐飞，因为小时候吃的好，所以发育的比较早，初中的时候就已经有1米7的个，70多公斤的体重，胸肌腹肌发达，再加上父母的优良基因，给了我一张自认为胜潘安的玉容(狼友勿喷)开学了，小周高中整体给我的感觉就是，小，乱，差！
　　学校的大门建的非常的豪华，教学楼却很破烂，唯一合我心意是单人书桌，书桌是那种上下两个隔间的，前面挡住的那种，上课的时候就算把鸡鸡掏出来把玩老师都不会看到。
　　高一分班分到的是七班，我是个纯动物，所以很大胆的把所有的女同学都扫描了一遍，发现整体质量非常低啊，全是那种根本不会记住的人，哎！
　　难道我的高中生涯就要在一堆恐龙里度过么。
　　好不容易熬到了高二要分学科，我本想选文科的，因为大家都知道文科女生多嘛，可不晓得为何最后因为损友选择了物理化学，哎！
　　分班后57个学生里居然只有9个女的，正当我伤心欲绝的时候，又来了个女生，顿时眼前一亮，鹅蛋脸，眼睛大大的，耳朵鼻子嘴巴都很小巧，有刘海的束发，头发有点长，及腰了，穿了个淡蓝的毛衣，牛仔裤，胸脯发育的很好，虽然不是紧身衣却也高高的耸起，估计得有36C以上，牛仔裤把屁股包的紧紧的，屁股还很圆很翘，腿看起来很直小腿肚没有明显的肌肉，所以腿型很好看，最给力的是腿看起来很长。
　　“我叫胡小云，今年16岁，界牌人。”
　　她自我介绍的声音比较小，可很好听，让我直接就陶醉了，我又发挥了我的色狼特性，死死的盯着她看，可却不知道我周围的人全是如此，她应该感觉到了大家“热情”的眼光，脸居然不好意思的红了，哇！
　　太正点了！
　　老师应该也注意到了这点，就特意把她安排在了中间的第一个位置坐，这样估计我们上课就会都看着前面了。
　　好！
　　我决定了，先下手为强，非她不娶了！
　　首先是情书攻势！
　　每封都进了垃圾桶！
　　然后是金钱攻势！
　　请吃饭！
　　全被拒绝了！
　　正当我不知道该怎么办的时候，上帝给了我一个机会，在一节音乐课上，我们被安排了坐在了一起！
　　我很热情的唱歌，很努力的表现着自己，她突然来了一句：“徐飞！你很喜欢我么？”
　　“恩！”
　　我很肯定的点头，眼睛很坚定的看着她。
　　“那我们做男女朋友好吗？”
　　她轻声说道。
　　“恩！”
　　我装的很冷静，然后很莫名其妙的冒了一句话：“那我可以亲你下么？”
　　“不好！我想等到我生日的时候。”
　　“那你生日什么时候过啊！”
　　“12月25号！”
　　虽然没能骗到她的吻，但作为绝世好男人的我，是不会计较这点小失利的，不过小云对于我触碰她的身体却不反对，然后我就很开心的经常摸摸她的脸呀，摸摸手呀，摸摸屁股呀，摸摸大腿呀，可是她不给我摸她的大咪咪，说是她妈妈说的，女人的咪咪要保护好，不能给人摸……
　　美好的日子一天天过去，到了学校艺术节了，我们每个班级都要以班级为单位举行小party，每个同学都得参加每个人都得拿出个节目，那时候还珠格格很流行，我就唱“有一个姑娘”小云她们女生10个弄了个合唱，我唱歌的时候每个人都笑了，谁叫最后一句歌词是“我就是那个姑娘”呢。
　　我唱完下来坐小云旁边的时候，她说：“看不出来，你唱歌还蛮好听的么！”“那是当然，我是什么人啊！”
　　“徐飞，你长的帅，身体又结实，唱歌又好听，我感觉和你一起好舒服。”
　　小云突然深情的看着我说。
　　我那时心头一热，不管了，一把抱住她，然后对着她的小嘴吻了下去。
　　都是初吻的我们(我肯定是初吻，小云呢，也很生疏，所以应该是初吻)虽然不懂，但人嘛，生下来2个不用学，一个是接吻一个是做爱嘛，没接吻过的我占据了主导，两唇相碰的同时我把舌头伸入了小云嘴里，小云并没有拒绝我，我大喜，舌头一直舔着她的牙关，她很享受，然后我停了下来，问：“舒服么？”小云的脸变的通红，点了个头。
　　“那我还想亲你，你等会把牙齿张开好么？”
　　她的脸似乎更红了，看她的羞样实在是太可爱了，我立马把她抱在坐我腿上，然后对着她的嘴又亲了下去，她也张开了牙齿，伸出舌头回应着我的舌头，舌头搅在一起的快感让我鸡鸡迅速的膨胀了起来，并顶在了她的屁股上，她感觉很奇怪，伸手摸向了顶着她屁股的东西，我一个激灵，赶紧把小云放到她座位上，“这个是什么啊？”
　　小云又抓住了我的变大的鸡鸡。
　　“我的鸡鸡。”
　　我也脸红了。
　　“啊！”
　　她大叫一声放开了我的鸡鸡，旁边的人立马全向我看过来，歌手也停了，唱歌的立马对着话筒说：“你们两个好好的亲嘴就亲嘴，不要影响我们！”我和小云不约而同的把头都埋在了桌子上，然后都转过去望着对方。
　　“这个！他一般不会这样的，只有和心爱的人在一起的时候才会变的很大。”我感慨的解释。
　　“哦！”
　　小云一副原来如此的表情，“那他怎么又小了啊？”
　　她的手似乎又要伸过来。
　　“额！这个我也说不清楚！要不放学后你去我家，我声情并茂解释下？”
　　“不要，我妈妈不许我住别的男生家里。”
　　“你就跟你妈妈说有女同学邀请你去她家做客，你问下你妈妈可不可以。”
　　“好吧！我先去外面打个电话问问。”
　　小云去了学校公用电话亭打电话了，我因为邪恶的想法，鸡鸡又硬了，只能坐在位置上等着。
　　“我妈妈答应了，叫我去同学家要注意礼貌。”
　　小云打完了电话跑回来说。
　　“吔！”
　　我伸出拳头，显得特高兴，“那我们继续亲嘴好不好？”
　　“去你家再亲吧！”
　　小云的头更低了，“呀！他怎么又这么大了！”
　　“额……”
　　我尴尬的摸着她的手，不说话……
　　终于熬到了放学，我带她上了我的小风神。
　　她对我有车的事显示的很惊奇！
　　带她到了家，我很兴奋的为她介绍家里的环境，我家很大，前面有6间的楼房，中间是个大院子，后面是6间的挑高平房，中间有很高的围墙围起来，因为我父母以前都很有钱，所以这房子造的时候还比较潮，只是我不明白的是为什么当初没造成别墅，却是这种楼房＋平房的很常见的院式房，不过小云貌似觉得很稀奇。
　　首先楼房吧，楼下是普通的6间结构，分一间大厨房，一间卧室，一间办公室，两间客厅，一间办公室＋卫生间的复合间，楼上却是只有两间卧室，一间3层间那么大的客厅，一间办公室，每间卧室都是连卫生间的，我很奇怪为什么楼上的客厅要那么大，卧室都连卫生间，楼下的卧室却不连卫生间。
　　中间的院子更奇怪了，前面和两边都高，完全把太阳遮住了嘛，真是奇怪的设计，至于后面的挑高房更不知道是干什么用的了，完全是通的。
　　参观完我的家，小云整体就觉得大，我从小就很自立，所以对于家务就是易如反掌，晚饭就由我亲自操刀啦。
　　晚饭我做的很丰盛，把家里冰箱里几乎所有的菜都弄出来烧了，小云对我的厨艺也赞不绝口。
　　也许我一直都是个正人君子，所以吃饭的时候一直没干吗，吃完饭我们一起收桌子，小云洗碗，然后我去放水给她洗澡，当然去楼上的卧室啦，我家的房间都是4＊12米的，4＊8的前面隔出来做卧室，后面还能有4＊4的空间做卫生间，所以做了一个2＊1米的淋雨连浴缸的小浴室，旁边弄个放清洁用品和换洗衣服的架子，然后马桶和洗漱台。
　　浴缸比较大，有1米8的长度，所以放水要放很长时间，因为用的热水器，所以洗澡很奢侈，水温感觉适合了，水便一直开那么大放着，我就去喊小云洗澡，她一开始拒绝了，说没带换洗衣服，我拿出了妈妈的睡衣，叫她换那个，然后衣服嘛，我说帮她洗了脱水一晚上就干了又能穿了，她坚持要自己洗衣服，我本想趁机会和她鸳鸯戏水的。
　　怕第一次就这样会适得其反，所以问了下她不愿意我就关好门在卧室看电视了，其实我出门的时候把电视开好，耳朵却听着里面的声音，听到有水声出来的时候，知道她下浴池了，就赶紧走到卫生间门前，其实这房子里好多地方都被我改过，这个卫生间门就是，门上我给开了个小眼，眼孔我用的一厘米的钻头打的，斜着打的，角度正好我趴门上的时候可以一览小浴室全景，然后用了一点点的遮挡物，让人看不到。
　　我把遮挡物移开，然后把眼睛死贴在门孔上，哇！
　　里面令我血脉喷张心跳加速的画面射入我的眼中，小云已经完全脱光坐在了浴缸里，白皙的皮肤十分的光滑，没有一丝瑕疵，虽然是侧位高耸的乳房骄傲的向上挺着，没有一点下垂或者外扩的痕迹(这个是因为日本片里面好多下垂的，以为咪咪都下垂的)鸡鸡膨胀到了极点，我知道我不能把它释放出来，因为在裤子里不会射精，小云很耐心的擦洗着身体，似乎一点都不担心我会偷看她，很放松的擦洗着身体，洗了一会她站了起来，光滑的裸背散发着迷人的粉色，在腰部那形成一个完美的内凹，腰很细很光滑，目测只有1尺9，屁股很圆很翘，坚挺的屁股没有一般常坐的人那种松垮的臀垫，完全是那种完美的浑圆曲线，屁股沟很深很深，深不见底，完全不能看到里面的光线。
　　腿型也异常完美，没有一丝赘肉的大腿，不显肌肉的小腿，把整条腿显得挺拔修长，因为完全脱了衣服，才整体看出小云的完美曲线，完美身材比例，虽然身高只有1米6(PS：大家不要觉得我有夸张的描写在里面，毕竟没接触过发育成熟的女生，看到发育好而且非常喜欢的女生，当然会用最美好的词来形容啦)
　　小云站起来原来是为了洗头，淋浴的开关难不到她，她很快弄明白了怎么开热水，洗头的时候也是我很开心的时候，因为洗头一般都得把头低着，腰弯着，屁股翘着，这样那本已很美的臀部就显得更美，更让人想入非非，好想站在那后面，抚摸她，用脸触碰她，用舌头舔她，用牙齿咬她……
　　正当我看的起劲的时候，感觉眼睛有点晕，一直单眼看，是比较晕，我只好闭上眼睛休息一下，休息好了以后再次伸入孔内一看，哇！
　　鼻血真喷了，小云转过身来用水冲头发了，傲立的乳房，粉红的乳头，透着致命的诱惑力，特别是那粉红乳头，乳晕很淡几乎没有颜色(谁叫日本A片里的乳晕都那么神，那么紫红发黑呢)好想好想好好抚摸，舔弄呀，看的我好有感觉，鸡鸡好想得到释放……
　　不行不行！
　　我脑中极力克制住自己的想法，我等会还要进行科普教育呢，现在射了等会硬不起来怎么办，不行不行，我脑中赶紧想着比尔盖茨，想着爱因斯坦，想着沙巴克，想着……然后离开那个眼，躺床上，极力克制住自己，终于把鸡鸡弄小了。
　　新闻联播终于开始了，终于解救了我……
　　新闻里播放到中国联通发行A股的时候，小云终于洗好了，穿上妈妈的睡衣出来了，水润朦胧的她看起来十分的美艳，散发着一股甜甜的香味，哎！
　　不给力的是，我不喜欢女人身上的香味，只喜欢她们的肉味，HOHO，因为是只有睡衣，所以那两个凸点很明显，睡衣也很保守，虽然只看到两个凸点，可弟弟很争气的非常的硬。
　　“我先把内衣洗一下，明天干了好穿。”
　　小云很羞涩的说。
　　“恩！去吧！我等你。”
　　我抑制住心里的激动，兴奋，假装酷酷的对她做了个?去吧?的动作。
　　然后我继续看新闻，她洗内衣似乎很快，其实我那时很不爽，因为我好想她不洗，然后我半夜起床可以好好的闻闻呀，我可是对那个非常非常的有兴趣呢。
　　洗好晾干，终于小云出来了，她坐到了我的身边。
　　“睡衣还合身么？”
　　我问了句打开局面的话题。
　　“恩！”
　　她似乎很害羞。
　　我觉得我应该抓住主动，不说废话，加上先前的诱惑，现在的诱惑，我立马抱住她，和她面对面侧卧床上，开始了长时间的湿吻，有了一次的经历，这次顺利了许多，我的舌头熟练的和她的搅在一起，我的手也学AV里开始抚摸她的背，抚摸她的腰，颤抖着攀上了她的屁股，她对这些都不介意，使得我更加的喜欢，当我想回正面的时候，她拉住了我的手，说：“徐飞，我很喜欢和你接吻的感觉，你就摸摸我的背好么，我好喜欢你摸我背接吻的感觉。”
　　她的眼神里没有一丝的杂质，使得我也努力克制住自己，一般摸着她的背一边和她湿吻起来……
　　她舒服了，我的弟弟可难受了，涨的生疼，虽然只穿了宽松的裤子，可还是难受，我便想办法动了两下，一动正好顶住了她下面的小馒头上(女人的阴道上面小腹下面就是张阴毛的地方，是鼓着的，想必大家都知道的吧)她似乎感觉到了，又用手一把抓住了，抓住的时候我因为舒服，舌头一下伸她的嘴很深，她感觉到了，就和我停止了接吻，然后坐了起来，我知道她的想法了，也坐了起来，然后问道：“对这个好奇么？我能脱掉裤子让你看清楚么？”
　　“恩！”
　　她的脸很红，不知道是接吻还是鸡鸡的原因。
　　看着她红红的脸，我想了个方法，就是拿了本生理书，是美国的心理与生理学的书，给她，翻到了性与心里健康那集，然后脱下了我的裤子和衣服(也就是脱光光啦)看她不介意，就把鸡鸡对着她说：“这是我尿尿的东西，也就是传说中的小鸡鸡。”
　　“为什么是小鸡鸡的，这么大？”
　　“你看书上写的，当男性的阴茎受刺激的时候，在短时间内松弛开来，快速的充血，将血液灌注到海绵体内的静脉血管直到压力上升到一定的限度才停止。充满血液的阴茎海绵体会将阴茎撑起，令阴茎变硬和长，这时，勃起的阴茎就可以较自如地插入女性的阴道中，进行活塞运动－性交了。”
　　“受刺激？插入女性阴道中？性交？你受什么刺激啦？”
　　“你看，有心理性勃起，反射性勃起，夜间勃起，夜间勃起不用看啦，就是心理和反射性，我都算啦，你看详细解释：当男子因有关性内容的听觉、视觉、嗅觉以及思维、想象等刺激兴奋大脑皮层时，都会勃起。”
　　“那你是受哪种刺激才这样的呢？”
　　小云现在似乎很想了解这个，手抓着我的鸡鸡都不放了！
　　“这个多啦，比如你的身体随便哪个部位对我的碰触啊；比如你脱光了衣服我看着很刺激啊；比如和你接吻啊……”
　　“脱光了衣服？”
　　“哦，那个还没实现嘛！”
　　我突然知道我说漏了，“其实因为我很喜欢你，所以你对我是个很大的刺激。”
　　“哦！那性交又是什么呢？”
　　“这个嘛，就是把我的这个放到你的尿尿的地方里面去，就是阴道里面，然后进进出出，就是性交！”
　　“放我尿尿的地方？”
　　小云仔细的想了想，“我的那里好小，能放的下你这么大的东西么？”
　　“恩！能的！”
　　我坚定的看着小云：“只要我抚摸，舔舔，让你那充分湿润了，就可以进去的。”
　　“啊！还舔舔呀，那不是脏死了，我不要我不要！”
　　“怎么会脏呢，我是爱你的，一点都不会嫌弃你的。”
　　“我不要我不要我就是不要！”
　　小云抓我鸡鸡的手用了点力，“你也不许想，再想就不做你女朋友了。”
　　我看小云暂时还排斥这个，就想先缓缓，就和小云说：“那我们看看后面的。”
　　后面的内容是关系到性的状态，就不介绍了，最后面讲高潮的，说到男人的是剧烈的方式，表现为射精，女性就有几种方式，这个就不介绍了(具体有兴趣的可参考心理学的书，多多了解这个可以很有利于夫妻性事)“咦！当性达到一个高潮的时候，就会射精！射精是什么啊？”
　　“额！这个我也不懂的啦！”
　　“那我们来试试，你看书上说要让你这个尿尿的地方一直处于舒服的状态，你什么状态最舒服呀！”
　　“我感觉今晚的邪恶终于能进入状态了，小云，我感觉你的手抓住我的这个的时候，我就感觉很舒服，当然要能抓着还动动啊，舔舔呀，那肯定更舒服，这个我也不知道了啦，我也没射精过。”
　　“舔舔？”
　　小云还真凑过头去，“你这上面有味道。”
　　小云有点不喜欢那味道，说：“怎么舔舔嘛，有味道也，要不你也去洗个澡？”
　　“遵命！”
　　我像是领取了一个非常伟大的任务，就如同主席交给我去拯救世界一样，立马去了浴室。
　　我洗刷刷洗刷刷我洗刷刷……(中间省略好多字)

第2章
　　为了不让小云有异味感，我很努力的洗干净了我的鸡鸡，然后又裸体的出来了，出来的时候还看见小云在看着那本书。
　　听到开门声她看着我任然高翘着的鸡鸡，感觉到一脸的惊喜。
　　我屁颠屁颠的爬到了床上，是那种四脚朝地，然后仰着头，色眯眯的看着小云的样态爬到了小云的跟前，然后把书合上放在了一边，一口吻住了小云，边吻边把她推倒，因为她离床的靠背比较近，所以小云只是往后倒了一点就靠在了床靠背上，被我亲吻着，这种靠着的亲吻很舒服，而且我的胸膛也靠在了她的胸口上，感觉到她心跳的很快，而且胸脯起伏比较大，两团柔软的肉给了我强烈的快感，我抓着她的手，引导她抓着我的鸡鸡，然后我的左手伸到她身后，抱住她，右手抚摸着她的背部。
　　小云似乎很享受这种抚摸，抓着我的鸡鸡的手也响应着我抚摸着我的鸡鸡。
　　可能性确实不需要人来引导，小云就自动晓得了我的包皮是能翻开的，因为她翻开了我的包皮，另外一只手握住了我的龟头，缓慢的抚摸着，就是这种抚摸，使得我的快感强烈的升华，我的龟头第一次感觉到热乎乎的软软的小手的抚摸，然后里面不自觉的流出了水，另外还有一种要尿尿的感觉，但又和憋尿不同，不难受，似乎很想小云继续抚摸，然后能继续流水尿尿，而且那种快感自己不能止住，不像尿尿用力一憋尿尿的感觉就会小一样。
　　这种感觉一憋还更厉害了，我心里估摸着我是要射精了，赶紧松开了小云的嘴，跟小云说：“小云，我感觉我可能要射精了，因为这种感觉我以前都没有过。”
　　“啊？”
　　小云赶紧推开我说：“那你快躺好，我想看射精。”
　　我当然很乐意的躺好在床上。
　　“那我要怎么弄你才能射精？”
　　“就刚刚那样抚摸，好舒服，要是能舔舔可能更舒服！”
　　我心里邪恶的想着颜射(AV里面就是这样的，嘿嘿)小云用她的行动回答了我，她仔细翻开我的包皮，然后用手指蘸着马眼里流出的水，在龟头上滑着，打着转，然后把鼻子伸近闻了闻，似乎还不满意那有点残留的味道，皱着眉头又像是下了决心一样，伸出舌头，开始舔着我的龟头。
　　当龟头被舌头触碰的瞬间，我那种要尿尿的感觉澎湃了开来，有种急切要尿出来的感觉，我怕我第一次就这么颜射了会让小云反感，赶紧说：“小云，下次舔舔吧，我感觉我要射精了，你还是用手吧，要不看不到射的过程了。”
　　小云却很调皮的一口含住了我的龟头，舌头在龟头下面那一圈的部位舔了一圈。
　　我的龟头当时立马感觉被一团暖暖的软软的包围，非常的舒服，尿的快感立马像是飘出来一样，小云只是那含了一下就立马吐出了我的龟头，就在那时候，我再也无法抑制我那种强烈的快感，鸡鸡很努力的向上喷出我的亿万精子，就和一个突然开启的喷泉一样。
　　“啊！”
　　小云虽然已经做好了这种觉悟，却不晓得射精是这样的强烈，还是向后蹲了一下(为什么是蹲了一下，因为是坐着的嘛，只能屁股用力往后动了下，所以就用蹲来形容)几发喷射后，快感得到了释放的鸡鸡，只是在那跳动着，然后还有精子快速的流出来，顺着我的阴茎流下来，流的到处都是。
　　我很舒服的躺着床上，大口大口的喘着气，小云则是去拿了些纸来把传送中的高蛋白给擦干净了。
　　我呢，就去再仔细的洗干净咯。
　　高潮以后的一切都回归了平静，我搂着她靠这床背一起看电视了，正好湖南台又重播粉红女郎，她又想看……
　　10点多的时候，电视看完了，小云要睡觉了，我们便躺了下来，我习惯裸睡了，小云不喜欢，所以……哎……“刚刚你射精的时候射了好多哦，那个就是精子么？”
　　小云问道：“恩！我们男生一次会射几亿精子呢，所以很多。”
　　“哦！几亿的呀！那你刚刚舒服么？”
　　“恩啊！好舒服好舒服，那还是我第一次体会到那种舒服呢！”
　　“那你是射的时候舒服，还是我摸的时候舒服，还是我用嘴的时候舒服啊？”小云换了个姿势，转过来看着我说：“其实都很舒服，最舒服的肯定是射的时候嘛，可没有前面的动作铺垫，也不会有最后的最舒服呀，对吧！”
　　“刚刚我把那节书全看完了，书上最后说男人高潮和女人不同，女人可以连续高潮，但男人高潮过后就会有一个低谷，低谷一般持续5－30分钟，除非有新的刺激才能在高潮后继续勃起，这个是不是说你射精过后鸡鸡就会变小，然后要让他变大要别的刺激啊？”
　　小云问道：“额！这个我也不知道诶，我连射精都是第一次，我哪知道这些知识啊，倒是你呢，你有高潮过么？”
　　“我不知道什么是高潮，我也不知道你的舒服是什么，我尿尿的地方没什么特殊的感觉。”
　　“那我也摸摸你的，舔舔你的，你试试？”
　　“不要了吧，我得问问我妈妈是怎么样的。”
　　“别啊！”
　　“为什么啊？我以前有这些我都问妈妈的。”……
　　我不知道怎么回答她了，不知道怎么组织语言了，我就横下心来赌一把吧，不管未来的丈母娘会怎么样，反正这么有感觉的小云，我是娶定了，或许未来丈母娘知道了这个就同意把小云许配给我了呢……
　　正当我胡思乱想的时候，鸡鸡那又传来了温暖的感觉，原来是小云又开始把玩我的鸡鸡了。
　　“小小的鸡鸡好好玩，好可爱……呀……怎么有变大了啊，可不可以让他小小的给我玩玩啊！”
　　“他受你的手的抚摸大起来的嘛，我也没法控制的嘛，除非再高潮啊！”
　　我无奈的说道：“不要了，你的精子好稠，用纸都擦不掉，弄被窝里就不好睡觉了！”
　　“那我们还是睡觉吧……”
　　一夜无语……
　　第二天起床，小云当着我的面脱掉了睡觉，换上了她自己的衣服，可能是她昨天洗澡的时候我太兴奋了，没看清楚，小云居然是白虎，我赶紧阻止她穿内裤，指着她的穴穴说：“小云！你这里好漂亮啊，为什么你这没有毛的，你看我好多毛的。”
　　“我也不知道，我妹妹那也有毛，就我没有，我问过妈妈了，她说这是天生的。”
　　小云被我指着穴穴非常的害羞：“你还有个妹妹？”
　　“恩！我家有4个呢，两个哥哥，一个妹妹。”
　　“那你妹妹长的和你一样漂亮么？”
　　我本来想问你妹妹长的漂亮么，一想不合适，所以就这样问咯，“恩！我长的像爸爸，我妹妹长的像妈妈，她和我的相貌有点不一样，不过比我漂亮。”……我的胡思乱想中……
　　然后吃早饭，上学……
　　“我想给你买个手机，我们方便联系好么？”
　　我问小云：“啊？那要好多钱吧？”
　　“没事，我很小就做生意了，自己赚的钱。”
　　“好吧，那买个便宜点的。”
　　中午放学的时候我们一起去移动营业厅买了个诺基亚的手机……
　　“小云今晚还去我家么？”
　　放学后我期盼的问小云：“不去了，我怕妈妈会骂，回家我给你打电话哦！”
　　“恩！那我送你回家吧！”
　　“不要，我妈妈不许我和男生谈恋爱，被妈妈看到妈妈会骂我的，我自己骑自行车，晚上联系！”
　　小云说完就骑车回家了，我也就一个人回家咯。
　　晚上小云并没有给我打电话，我打电话过去关机的，哎……
　　一夜无语……
　　第二天我起的早，去学校也早，因为想问下小云晚上发生了什么，等到7点10分的时候小云才进了教室，眼圈黑黑的，看起来没睡好，带着忐忑的心情等到了下课，我迫不及待的坐她旁边询问情况，她似乎有点累，不愿意回答我什么，我怕逼急了她不好，又很想知道情况，正当焦头烂额的时候，小云说：“徐飞，我喜欢你，我今晚去你家好么？”
　　“恩！”
　　我用力点了下头终于盼到了放学，我急切的带她坐上了我的车，发动后小云说：“徐飞，我们找个地方停下，我想个你说点什么！”
　　我忐忑的照做，车停好后，小云望着我说：“徐飞，你喜欢我么？”
　　“恩！”
　　我感觉今天我就说了这个字，“我把昨天的事跟我妈妈说了，我妈妈很生气，说你是骗我的，根本就是想骗取我的身体，我不知道妈妈是什么意思，妈妈问我你有没有摸我的身体啊，我都说没有，我说你很好，对我很好，我说我喜欢和你在一起的感觉，我说你就和我亲嘴后，没有摸我啊什么的，妈妈不相信，还把我的手机扔了，不许我用，叫我今天要和你说分手，还说以后会叫我大哥来学校看看，看到我和你在一起就要我转学，我大哥还说要打你，我好无助，但我真是好喜欢和你在一起的感觉，好喜欢昨晚抱抱的感觉，好喜欢和你亲嘴的感觉，真的好喜欢好喜欢。”
　　小云边说边哭了起来我因为很小的时候就做生意，所以为人处事的经验还行，所以我这时没有抱着小云发誓会给她什么什么，所以我说：“小云，别哭嘛，妈妈这么说是因为我们年纪还小，就算我很喜欢你，现在也不能许你一个幸福的将来，等我们学校毕业了，我要做一番事业，然后去跟你妈妈提亲，我们现在也没做什么，要是小云你喜欢，我们还是这样的过呀，小云今晚就别去我家了，回去跟妈妈说说，就说我不愿意和你分手，也不会影响你，等我们大了希望妈妈能考虑下我们的感情，好么小云？”
　　小云似乎很认同我的观点，点了下头说道：“恩！我听你的，那我们今晚去吃火锅好么，然后你送我回家。”
　　“好的！不过我有个好主意，你打个电话给你大哥，喊他一起出来吃火锅，看我说服你大哥，以后我们还能继续在一起呀！”
　　“啊！我大哥可是个黑社会老大，他老是去打人家，喊他会不会给他打一顿啊！”
　　小云的话把我给震精了，我这时不能退缩：“没事！有你保护我呢！”
　　哎！
　　谁叫我这么无赖呢，最好成功的约他大哥也就是未来的大舅一起吃饭，HOHO……
　　大舅叫胡一伟，大舅是个很爽朗的人，笑起来特别大声，虽然我和他的妹妹在拍拖，可大舅子似乎很不介意，因为我舍命陪他喝酒，我知道混江湖的人最喜欢和爽的人共事了，酒喝高以后大舅子提出去唱歌，我说我还未成年，不能去唱KTV的，他对我的回答很满意，但最后还是拉着去唱歌了，最好大舅子只说：“小飞，你人不错，我喜欢你，你既然选择了我妹妹，就要珍惜她，要不然我可对你不客气的。”
　　“恩！伟哥！我爱小云，从现在到以后都会一直对她好的。”
　　我厚脸皮的叫他伟哥，谁叫他名字里有个伟字的，“好！不过以后别叫我伟哥。”
　　“那一哥，或者哥？”
　　“额……还是伟哥吧！”
　　“好的伟哥！那我回去啦！”
　　我道别完走向了我的车，“小飞，过来过来。”伟哥又向我招手了我屁颠屁颠走过去，“干吗伟哥？”
　　并一脸献媚的看着他。
　　“酒后别开车，我打电话喊个人送你回去吧，先进去坐坐等等。”
　　“恩！”
　　我开心的拉着小云的手又进了KTV包厢等一会一个剃了光头的胖子，开了个伊兰特，送我回了家，回家后终于受不了，吐了个稀里哗啦，正躺浴缸准备泡泡醒醒酒的时候，手机响了，拿来一看是小云。
　　“我听哥哥刚刚说你已经到家了，所以打电话问问。”
　　听筒里小云的声音似乎有醒酒作用，再加上酒都吐了个七七八八，所以我振奋精神和小云聊了起来。
　　“恩啊！回来了，正在泡澡呢！”
　　“那你不是脱光了呀，我哥哥回来后跟妈妈说你人很好，一直都笑笑的，他跟妈说不要影响我们谈恋爱，都什么年代的人了，妈听哥哥说了会好像很开心，把手机还给了我，嘻嘻，说就允许我们谈恋爱了，不过不许我住你家，不能影响学习，否则就断绝我们来往，你好厉害！”
　　“恩！那我们确定关系啦，我以后叫你老婆好不好啊！”
　　“好的！”
　　“老婆，我好爱你……”
　　我得到允许后开始肉麻了，“老公，我也爱你……”“老婆，我要亲亲……”
　　“那你来呀，你要是5分钟到我家楼下，我就跟你亲亲！”
　　“可我没有车也！”
　　“老公哦，我现在还没穿衣服哦，我正躺床上的哦，要是老公你来的话呢，我就给你摸摸，给你舔舔，给你射精哦……”
　　我的一团欲火立马给引起，立马爬起来擦身体并说道：“好的老婆你等着，我立马走也走去你家！”
　　“哈哈……老公我逗你的啦……等会早点休息吧，明天上学再见……”
　　我一脸茫然的听着那边的嘟嘟声，走进浴缸继续泡身体。
　　一夜无语……
　　得到肯定的恋爱，总是幸福的，我们开心的一起玩着，一起上学放学，一起吃饭然后各回各家，一起……哎！
　　等等，一起学习差点忘记了，总是小云念书我睡觉……
　　学习啊学习，我实在是没法提起兴趣呀，可小云却是个尖子生，一直都是全校第一名的成绩，哎！
　　这么个美女，身材发育的好的美女，学习又是第一的美女，居然被我这个学习穿着都很邋遢的人追到手了……
　　时间就这么流逝着，终于圣诞节到了，当然，也是我的美女的生日到了，我得精心准备下，得到未来丈母娘的今天可以10点回家的允许，我开心的带小云回了我家，准备了烛光晚餐，我自己烹调的食物(不是西餐，是中餐)我自己做的蛋糕(不要碰我，我可是做吃的的高手)她开心的许了个愿，当然是我不知道的愿望，最好我还做了份炒面，她很开心的和我分享着吃了，当然是两人共吃一碗面，吃吃亲亲的那种的咯……
　　饭饱后小云看了下时间，已经8点半了，她提出和我一起看电视，她说喜欢一起抱着躺床上看电视的感觉，我们便这么做了，她要我脱光衣服躺床上，她自己也脱掉了裤子，只穿了条内裤，我好兴奋的脱光了在床上捂着她，她的腿很冷，她说她一直都很怕冷，身上一到冬天就很冷，所以晚上睡觉都开一整晚的电热毯。
　　我的身体很热，为了让她热起来我说我躺下去，你看电视，她问我为什么要躺下去才能捂，我说我身上最热的地方是小鸡鸡那，哈哈，我不管她同不同意，抓住她的脚往我大腿那一放，哇！
　　一股刺人的冷传来，我的鸡鸡居然因为接触到小云的冰冷的脚变大了，小云一开始有些不好意思，不过耐不住那种温暖的快乐呀。
　　我见小云不反感我这种做法，就把玩起她的脚来，小云的脚摸起来很光滑，皮肤很细腻，脚趾头也是软软的，特别是脚趾上的肉肉，我很开心的抚摸着，还伸进她脚趾缝里摸着，小云似乎有点痒，就动着她的脚掌，我心生一计，翻开我的包皮，抓住她的两个脚掌合包住我的龟头，然后继续抚摸的她的脚趾头，小云应该感觉到了，双脚居然来回互搓着。
　　我的龟头被两个脚掌包住这么搓来搓去，快感又开始翻涌起来，那滑腻的脚掌包住龟头的感觉，似乎不比手掌差，然后那股尿尿的感觉亦随之出现，我感觉不能这样，这样肯定又会要射的，就爬了上去，用脚继续捂着老婆的脚，然后说：“老婆，我那也冷了也，我用脚捂你啊！”
　　“恩，老公真好！”
　　因为我坐上去啦，小云就用手抓住了我的鸡鸡，继续把玩着。
　　哎！
　　初尝射精快感的我肯定把持不住，要高潮的感觉又来了，我只能表示投降说道：“老婆，这样我受不了，又会要射精的！”
　　老婆听完后调皮的迅速滑下去，一口含住了我的鸡鸡，像上次那样舔着我龟头下面一圈的地方，那种被温暖软软的包围的舒服的感觉，那种升级的快感强烈的冲击着我，完全享受的同时又达到了高潮，这次老婆没能躲开，她也不躲开，就这么含着我的龟头，任凭我用力的射着我的亿万精子，很用力的完全射到了她的嘴里，一发又一发，终于鸡鸡停止了，老婆也感觉到了，一吐出我的鸡鸡就立马冲到了卫生间，呕吐声传了过来，我意识到我欺负她了，感觉进去帮她拍拍背。
　　“你舒服吗？”
　　老婆不吐转过来说：“恩！谢谢老婆！”
　　“不用谢我，今天我很开心，我刷个牙！”
　　老婆转过去开始挤牙膏我一把把她抱过来开始了舌吻，她一开始有些抗拒，但我不容许，虽然老婆吐掉了大部分的精子，可舌头接触那残留的精子的时候任有一股腥味，咸咸的，滑滑的，有点像早餐起床扣的稀的鼻涕的味道(恶心到的人别打我，确实是那样的味道的)还有一点点一点点的84消毒液的味道，不过不管啦，爱意这么浓，怎么能破坏了呢。
　　吻了好久，老婆推开了我很扫兴的说到：“你先去看看几点了啦，我刷个牙要回去呢！”
　　我只能松开老婆去看了下，才9点，突然我感觉我好菜，为什么A片里面那些男的都半小时不射呢老婆来了以后知道才9点，又躺进来和我抱着，说：“老公，你射的时候好猛啊，都喷我喉咙口了，好想吐！”
　　“谢谢老婆！”
　　我抱住她，“以后不要这样了，不要你难受了。”
　　“不要紧的老公，以后射的时候说一下，我都没准备，就一开始想吐，没事的”老婆又抓起了我的小鸡鸡把玩着，“还是这样小小的好玩。”
　　哎！
　　高潮过的鸡鸡软趴趴的，想再展雄风就如同书上写的有冷却期，心有余而力不足啊！
　　我突然感慨游戏里面的技能冷却时间的灵感是不是来自于此，感慨创造第一个技能冷却时间的人一定是个淫才！
　　休息一段时间后，我看到时间也9点40了，就和老婆准备穿衣服，还要送老婆回去呢，哎……怎么感觉是在偷情10点送回老婆，老婆抱着我又亲了口，然后回家了然后……一夜无语……
　　不知不觉老婆的生日过了块有一个月了，今年因为1月31号就过年了(时间是2003年)所以期末考比往常时间来的更早一些，对于我这种从小学开始就一直垫底的人来了，期末考也就成了一种快乐，因为看着大家都在努力读书，背书，做试卷，我却在得儿意的笑……“后天就要期末考了，老公你准备考个多少分呀？”
　　老婆下课后坐我旁边问道(我旁边的呢，是我一个朋友，他呢，贪图我的零食，所以呢，经常的把位置让给我老婆坐，他坐我老婆的位置)“老婆！我学习成绩很差的，我以前把脑筋全花赚钱上面了，念书我真的不行呀！”
　　对于老婆的问题我表示很无奈：“那你要努力念书嘛，多念点书以后就能考大学啊，万一我考上大学了，你考不上，那我们要分开又会很难受的。”
　　老婆撒娇道我一想，真是这样的，“老婆放心，我要是考不上大学，我就去你考的大学的旁边开个店，然后又能和你在一起啦！”
　　“恩！好吧！可你总要努力些嘛，我就只知道上学就是要努力考好成绩的。”“恩！我会的，老婆我会加油的。”
　　我说完就翻开数学书，不过看不懂……
　　中午吃完午饭，老婆突然坐我旁边来帮我复习，这下我好痛苦，不学吧对不起老婆，学吧又一窍不通，只能想办法敷衍着老婆，老婆看到我的样子就右手拉开了我的裤子拉链，一把把我鸡鸡掏了出来，我紧张的左右看看，都没人，就赶紧的把外套遮住右边，因为我是靠左边后面坐的，左边是堵墙，老婆坐里面我坐外面的，我右手衣服挡住右边的视线，基本上人家就看不见了。
　　果然是这种前面挡住的书桌好呀老婆一边继续教我怎么解语文能得高分，一边手磨着我的龟头，磨着我的蛋蛋，磨着我的冠状体，我一个分心老婆就故意用手指掐一下我的马眼，我疼一下射精的欲望就小了好多，我感觉我老婆的手上功夫好厉害，一会用手指抚摸着阴茎体，一会用手掌抚摸着蛋蛋，一会又拨开包皮抚摸着冠状体，还用手指甲刮刮龟头。
　　我好想射的时候老婆又把我的包皮合上，用力捏住我的龟头，捏一会，立马射精的欲望就降下去了，然后再继续弄着，感觉到我的诧异的老婆笑着说：“老公舒服么？我看你每次都很快就高潮了，我就去找了本心理书看了，上面说这样可以延缓高潮的速度，可以让老公多享受一会。”
　　我一下感觉爱意满满，学习起来超有动力，脑袋被分开两半，一半集中在鸡鸡上，一半集中在试卷上，无奈随着时间的推移，鸡鸡那一半开始侵略试卷的一半，最后完全胜利了，我禁不住快感的侵袭，又一次高潮了，精子全射桌子里面了，老婆很开心的拿出餐巾纸(连纸都准备好了，有预谋啊)帮我擦擦干净，然后手掌摸了一圈，确认没有精液残留，并鸡鸡小后放进了我的裤裆，可是，拉拉链的时候，卡住了。
　　“噢唔……”
　　我！
　　“啊，对不起老公！”
　　老婆手足无措的看着我，“一定很疼吧？老公！”
　　“不疼！”
　　我脸色虽然已成大便色，可还是很man的笑笑，然后自己把鸡鸡弄了进去，拉好拉链。
　　神奇的是，这么长时间居然吃完饭来的人都在写作业，没发现我这里的状况，大家的学习意识果然很强啊。
　　在老婆的神奇教育下，我居然考到了第二名！
　　(倒数的)而我老婆则继续她的全校第一，在多种声音中，我们迎来了我最不喜欢的放假，放假后就不能和老婆天天见面了，哎……
　　一寒假无语……
　　开学后，我们的关系也更融洽了，也不知道是谁在班主任那告的密，班主任开学后就找我谈话，说明了谈恋爱的坏处，是不被允许的，班主任让我自己做个决定，学校里只能我和小云之间留下一个，开除一个，我虽然知道学校是不会舍得开除小云老婆的，可作为好男人的我当即选择退学，老婆知道原因后很难过，而我则很耍帅的说：“小云，为了我，你要坚强的念好书，考个好大学”…………
　　省略号中省略了好多我们的依依不舍，因为我的原文是篇小说，中间很大一段内容省略掉了，大致就是分开后每天煲电话粥，星期天学校放假的时候聚聚吃吃饭，亲亲嘴，射射精，小云老婆一直不愿意让我摸她的咪咪和穴穴，我回来后又跟着我的舅舅做生意了，我舅舅见我有些成熟了，就弄了几幅模具让我自己出去跑门市，我自己做做感觉还行，小赚了点钱，大家见到我后都叫我老板了，而我的同学们还在为高考努力着光阴似箭。
　　很快的小云同时拿到了复旦大学和山东大学的入学通知书，她问我要不要念大学，我说人生三大件事：玩游戏，念大学，把妹子，必须做全才是完美，老婆听了我的话年了复旦大学，而由于02－03年的汽车热，我也把我的汽车换成了正好当年推出的宝马X5M，虽然花了200多万，可心里爽啊！
　　加上开了宝马530的大灯，保险杠，几十倍的利润，让我04年也成了丰收年，才上半年就赚了700多万，而我更开心的带着老婆出去旅游，逛街，吃东西，丈母娘肯定了我的能力，对老婆的用心，答应我说等小云大学毕业后就允许我们结婚……
　　小云终于要上大学了，我们提前了一个星期就去上海了，这时本文的第二个主要主人公，我的小姨子，胡小丽终于闪亮登场啦！
　　登场先看人物介绍：胡小丽，女，净身高172，体重不详，胸脯丰满，比老婆的看起来还稍微大一点点，腰很纤细，和老婆的差不多，屁股浑圆，翘挺，腿更是十分修长，目测得有1米多的样子，整个人高挑丰满，瓜子脸又有些圆，迷人的大眼睛，双眼皮，挺而小巧的鼻子，小小嘴唇却有些丰满的嘴巴，披肩长发遮住了耳朵，头发拉的很直，整个就一魔鬼身材，天使脸蛋，真有冷冰冰(参护花高手在都市)的样貌，她整天戴着个墨镜，冷冰冰的样子，一副拒人于千里之外的气场。
　　后经老婆说才知未来小姨子小丽今年才16岁，从小就发育的很好，5岁就一年级，13岁毕业后就不再上学去做了平面模特，然后开了个模特公司，现在已经有了6个模特跟她吃饭，她自己是模特公司的主流，因为长的漂亮身材又好，很快的成了个富婆，不过她洁身自好，加上练过散打，所以至今还未有人得到过她小丽这次来上海本来一个时装发布会。
　　作为特约模特应邀参加，时间正好在开学后第5天，所以也跟着我们先来玩玩了，她的冷和老婆的热正好形成一个对差，不过模特出生的小丽穿着却很时尚，薄如蝉翼的短袖衫，勉强包住屁股的热裤，肉色的超薄连裤袜(绝对不超过5D)原本十分高挑的她还至少穿了双12厘米的高跟鞋，整整比我高出半个头，头发被向后束起扎成小辫，衣服的花色正好遮住吐出的胸脯，看不到胸罩带子的痕迹，大大的墨迹遮住了她大半个脸蛋，不爽的是她居然霸占了我的老婆，逛街玩啊都牵着我老婆的手，就连晚上开房间都想着开两个，要我独自一人一间，在我非常不愿意的情况下才开了一间大套房，3室1厅的那种，还要她和老婆睡里面一间，我一个人睡外面一间，这个时候老婆还站小丽一边，可怜的我只能答应了她们。
　　上海是个很繁华的都市，晚上吸引着人们沉醉其中，小丽也不例外，拉着我老婆要求一起吃西餐，有说有笑的聊着，晾在一边的我还不得不为她们买单，上万一顿的饭让我这个每天几万收入的我也咂舌，幸亏老婆看到账单后很生气的骂了小丽，小丽笑着在老婆耳朵嘀咕了什么，老婆才收起了她的凶意。
　　吃过晚饭的小丽还想去KTV唱歌，老婆磨不过她也被拉着一起去了，而我则是一如既往的做了她们的跟班。
　　拖沓的故事情节就从这一刻正式开始。

第3章
　　怀着郁闷心情的我带着两个大美女来到了中山南路的天豪会所，由于是打出租车来的，还未进门就被两个壮汉拦住了：“你好，请问你们有预约么？”
　　“怎么？来问还要预约么？”
　　我觉得很纳闷。
　　“先生你好！我们会所7点以后一般都只允许有预约的人进入，请先打电话预约。”
　　“预约了就能进去了么？号码多少的？”
　　我掏出手机准备拨号。
　　“是这样的先生，就算预约的也只能第二天才能进入。”
　　壮汉中头光光的那位有些不耐烦了。
　　我正想离开的时候，小丽摘下眼睛走到那光头面前说：“大光头，你看我进去需要预约不？”
　　光头很显然被我未来小姨子的面容震撼到了，居然转身给了个请的姿势。
　　小姨子立马拉着我的老婆进去了，我又成了跟班。
　　会所里面整个显得非常的豪华，金碧辉煌的墙壁，美轮美奂的灯光，震耳欲聋的音乐，进门是两个穿着旗袍的美女，身材凹凸有致，脸蛋细腻精致，声音甜美问道：“小姐，先生，你们好，欢迎光临天豪会所，请问你们有预约么？”
　　“没有，帮我们开个包厢。”
　　“好的，请问你们几位？”
　　虽然我们没有预约，可美女们并不生气，比门口的壮汉好多了。
　　“就我们三位，给我们个雅致的包厢。”
　　“好的，楼上请。”……
　　点歌后才发现，小丽和小云唱歌都不好听，面对着两位美女不好听也得听着嘛！
　　小丽点了首眼下超级流行的老鼠爱大米，叫我去唱，这么简单的歌肯定难不倒我这种歌神一般存在的人啦！
　　我便用心唱了起来，唱了会小丽貌似有些陶醉，都拍起手来。
　　小云老婆则说要WC出去了，唱歌后小丽又点了首两只蝴蝶，唱完后还要，就又来了首当你孤单你会想起谁，这首歌唱完后我见老婆还没来，就准备去找下她，小丽也陪我一起去，毕竟女厕咱进不去嘛！
　　到厕所门口时看见老婆正和两个男的在吵架，我立马上前去询问。
　　“对不起！对不起！我真的不是故意撞到你的。”
　　老婆正在和一个胖子道歉着，我急忙上去拉住小云，询问情况。
　　“你撞了人就说个对不起就好啦？”
　　胖子显得有些咄咄逼人。
　　“怎么了？怎么了？”
　　我拉住小云和那胖子对道。
　　“你谁啊你？”
　　胖子冲我凶道，从胖子口中很明显能感到到严重的酒气。
　　“我是她老婆！”
　　我指着小云说。
　　“你老婆？放你的屁吧你！就你这狗样！自己看看她，未成年一个，还你老婆，小屁孩东西毛没长齐就来管老子的事。”
　　胖子一边吼着一边挥手推我。
　　我立马打开了他的手，“没错，她就是我老婆，我说你怎么一直骂人呢？我老婆要是冒犯了你，她也赔礼道歉了，你不用这么咄咄逼人啊！”
　　“我说你这小屁孩想为她出头是不是啊！你知道我谁么你？”
　　胖子说道。
　　“你谁是你的事，这个世界是讲理的。”
　　我拉着小云的手准备走，“走，老婆，不和这种人闹。”
　　“谁许你走啦？”
　　胖子上来就想抓我的手。
　　我毕竟也是有肌肉的人，立马甩开他的手，顺便把他一推，他立马倒在了地上，哎！
　　这种胖子平时都给酒色掏空身体了，不堪一击啊！
　　推倒他后我就拉着老婆准备回包厢，胖子旁边的那个男人则一闪身挡在了我面前：“小兄弟，打了人可不是这么简单就能走的。”
　　“怎么？我没觉得我打他了啊！”
　　“邢天，给我教训教训这小子。”
　　胖子倒地上了吼着。
　　“哎！小兄弟，为人出头是好事，不过要付出代价的。”
　　那个叫邢天的家伙立马出拳一拳打我肚子上，他的拳很快，我还没反应过来肚子上就一阵疼痛，正想还手，他又一把抓住我左手，一扭，来了个擒拿，另外一只手抓住我的脖子，往墙上一贴，我立马没有了反抗的力气。
　　“小兄弟，给我家朱局道个歉，他原谅你了我就不打你。”
　　“啊！不要打我老公！”
　　老婆呼喊着冲上来掰着邢天的手。
　　“小姑娘，你还是站一边吧！我一般不打女人的。”
　　邢天手上的力道加重了点，我感觉我的手的骨头都要碎了。
　　“不要打我老公！”
　　老婆重复着这句话又掰着邢天的手。“嗯！”
　　老婆一阵闷哼传来，我的头被邢天死死卡住，转不了身，老婆应该被打了，我一股怒气升起，根本不顾手臂的疼痛，一个转身挣开邢天的手，另外一只手给了邢天脸上一拳，邢天似乎没意识到我被他卡住脖子还能有这大力，硬抗了我这一拳，鼻血流了出来，见他愣的功夫我一脚又踢中了他的膝盖，他一疼痛倒了下去，我赶紧去扶我老婆。
　　这时才发现那只被邢天刚刚抓住的手因为我的转身脱臼了。
　　会所的保安这时也发现了我们的情况，都聚了过来，他们居然都不约而同的去扶那个胖子，我这才意识到今晚惹了个不该惹的主，有些害怕起来，可见老婆捂着肚子，就鼓起勇气挺老婆身前，一副天不怕地不怕的样子。
　　“你们滚开，快去把那个小屁孩和那女的都抓起来，什么玩意儿，居然敢打我！”
　　那胖子见保安都来了就冲他们吼道，可保安都停了，难道是因为被我的气场镇住了么？
　　可他们的眼神似乎都看着我后面呀！
　　我回头一看，原来是未来小姨子小丽在我身后，双手抱腰看着保安呢！
　　由于双手抱着，所以胸部更挺了，加上小丽穿的V领衫，胸脯都露出了三分之一，那深深的乳沟因为双手的挤压，深不可测，我也看着愣住了，愣了就一会急忙回过头来，老婆在旁边呢！
　　怎么能这么失态！
　　胖子也被小姨子的容貌和身材惊呆了，我始终不明白为什么我的小姨子才16岁，身材却能发育的这么好的正当他们全呆住的时候，小姨子走过来说话了：“姐姐，他们欺负你啦？”
　　“没有，是我出来的时候撞到那位胖子先生，胖子先生手里端着酒，全翻他身上了，我已经跟他道歉了，可他还一直骂我。”
　　小云委屈的说道。
　　“道歉？道什么歉啦？我的衣服全都湿了，一句对不起就算了吗？那我也弄盆水把你泼湿跟你说句对不起好吗？”
　　胖子愣过后又继续开始骂人。
　　“可我真的不是故意的嘛！我赔你衣服钱就是了嘛！”
　　小云解释道。
　　“赔钱，你赔的起么？就你这种小姑娘出来第一次也才几千块，我的衣服可是＊(反正是名牌定制，几万块呢)”
　　“这位大叔。”
　　小姨子居然走向前蹲下说，这一蹲下估计胸脯都一半露出来了，天呐！
　　为什么我不是那个胖子呀！
　　“我姐姐不是故意的嘛！你就别这么凶了嘛！会吓着我妹妹的，要不我请你喝杯酒，今晚的事大家不计较怎么样啊？”
　　小姨子撒娇的感觉好痒人。
　　“好！”
　　那胖子愣了好一会儿，才逼出一个字。
　　这时他才叫唤保安把他扶了起来。
　　“大叔，来我包间吧！”
　　小姨子娇滴滴说道。
　　“好……”
　　胖子已经春心荡啊荡啊荡的不行了。
　　到门口的时候小姨子把我、老婆，和那邢天都拦外面了，说要单独和胖子处处，我们3只好像保镖一样在门口等着。
　　“小兄弟，你不错！”
　　邢天开口和我说道，“在上海，你是第一个让我流血的。”
　　他边说边还抓住我的手，一弯一送，伴随着我杀猪般的叫声，我的手被接上了，不脱臼了。
　　“小兄弟，你刚刚打我时的勇气呢？接个手叫成这样。”
　　“你们是谁啊？”
　　我见他不凶，就问道。
　　“我叫邢天，他是一位局长，姓朱。”
　　“切！说了等于没说！”
　　我嘟嘟嘴。
　　“呵呵！”……
　　过了一会小姨子把门打开了，出门拉着老婆的手：“姐姐，这位局长原谅我们啦！我们走吧！”
　　我见小姨子衣服整齐，也没多问也跟着后面走了。
　　让我们把镜头转到2分钟前，小姨子和胖子进了包间，胖子才关好门就立马把手伸向小丽的屁股，小丽一把抓住胖子的手，一个背摔把胖子摔在地上，还不知道从哪里弄来一块布料塞住胖子的嘴，一脚踢上胖子的蛋蛋，然后膝盖抵住胖子的肚子，甩手几十个巴掌，打的胖子本性全露：姓朱——猪头嘛！
　　最后还一脚踩着胖子的鸡鸡，放下话，敢欺负我姐姐，伸了个中指拍拍手出来了。
　　等我买单出门的时候，邢天追出来了，挡住了我们，说道：“小姐，你这样打完我们朱局就走，不好吧！”
　　“呵呵！他想吃我豆腐，就得付出点什么嘛！”
　　小丽笑着看着邢天。
　　“哎！看来我只能教训你一顿了。”
　　邢天才说完就一直拳打向我小丽。
　　小丽一章拍掉邢天的直拳，抬腿一脚踢向邢天的头，邢天另外只手挡住小丽的腿攻，顺手抓住脚踝，一拉另外只手撑住某个部位，向外一摔，我以为小丽要跌倒时小丽脚一个撑，居然站住了，脸却变的很红，怒羞道：“你这混蛋！”
　　“对不起！你不是我的对手，我也无意的，就算我们扯平了。”
　　邢天居然不追究我们了。
　　“混蛋！”
　　小丽跺了下脚，里面一个脚踢，邢天挡住过一个转身踢，接连环踢，终于把邢天踢倒在地，邢天也不是省油的灯，被踢倒地立马就爬了起来，和刚刚一样一手抓住了小丽的手，一个扭，膝盖一顶小丽，小丽被他反正拿住按在地上，“小姐！我刚刚真不是故意的，我都说了今晚的事就这么算了，你再逼我别怪我不客气，就算你能打，可你的朋友肯定会遭殃的。”
　　“那你放开我，我们这就走。”
　　小丽挣扎了下，发现没办法，只能败下阵来了。
　　邢天放开我们，我们回到了酒店，小丽和小云睡一起，要我一个人睡外面，我求抱抱，小云抱了我下在我耳朵说了下晚上等我，就去里面了等了好久小云也没出来，估计她们俩抱着睡着了，可怜的我耐不住困也睡了一夜无语……
　　第二天开始我们又开心的在上海玩了，不过晚上没再去酒吧！
　　而是三个人打打扑克，然后睡觉，又是我独守空房，哎！
　　几夜无语……
　　终于到了小云开学的日子，当天晚上小云和我睡了，我很开心，小云也用嘴帮我服务了下，晚上我很开心的抱着她，小云老婆这一晚居然很主动的脱光了所有的衣服，然后也许我摸她咪咪了，当时我的手摸着那真是一个舒服呀！
　　那软软的大馒头，在我手的轻轻揉捏下不断变换着形状，一只手不过瘾，还得两只手一起摸着，老婆似乎被摸的很舒服，脸红扑扑的，双手也抱住我在我背上不停的摸索着。
　　我这时分了一只手大胆的摸向了她的小腹，小腹也是光滑软软的，然后继续往下攀上那个小馒头地，这时我的嘴也找到了老婆的嘴，湿吻起来，老婆似乎真动情了，连我的手已经伸入她内裤中也不反对了，最终我的手指终于找到那幽深的小水洞，手指开始抚摸着两片肉肉，有种滑嫩豆腐的感觉，嫩豆腐的中间是更温暖的一个小入口，入口紧闭，似乎还未欢迎未知事物的进入。
　　我怕急着会弄疼她，就选择了往后移到两瓣肥嫩坚挺的屁股上，这种触觉和大咪咪上的一样，软软的捏起来好舒服，老婆也和我一样，她两手捏住了我的屁股，揉来揉去的……
　　情到动时可抛开一切，我嘴松开她的嘴唇，人一个下缩，舌头沿着老婆的玉颈往下舔着，舔着……两手抓住两个大球，向中间挤出一条很深的沟，舌头伺候着其中一个的极品葡萄，等葡萄熟立的时候再开发另外一颗，两颗全开发成熟的时候才松开，把头深深埋入两颗球的中间狭沟中，缓缓往下舔弄着，双手则环到老婆身后，随着舌头同步往下移动。
　　最后终于穿越平坦小腹，来到极品白虎前，垫在屁股下的双手把屁股托起，鼻子深入虎口前，一股淡淡的味道，未曾闻过的味道飘入鼻中，那种味道有着神奇的魔力，可以让我的意念全集中在此，舌头也被那味道吸引，缓缓探入洞中蠕动摆弄着。
　　老婆也抱着我的头，想要我的舌头更进点么？
　　我的舌头在里面探索这，沿着一团一团的褶皱深入探寻，终于似乎到底了，到了一个很窄的洞口，舌头似乎进不去了(很多狼友都以为处女膜是一层膜，其实是一个更小的洞口，膜不是一张封闭的摸，是一个带洞口的膜)可老婆还示意我让她更舒服，我便一用力。
　　“啊！”
　　小云一个痛呼，推开了我的头，我顿时想到刚刚那是处女膜？
　　弄疼了？
　　连忙起身看着小云，“怎么了？弄疼你了么？”
　　小云的脸非常的红，弱弱的点了点头，“一开始好舒服，可是后来你一用力的时候就疼了。”
　　“怎么了？”
　　门被推开，小丽冲了进来，因为此时我还趴在小云身上，所以顿时三个人全愣住了。
　　“额！”
　　小丽的脸也一下红了，“你们继续，不好意思不好意思。”
　　她赶紧像个小偷一样踮起脚尖准备出门。
　　“小丽，不是你想的那样的，我们没什么的。”
　　老婆解释着。
　　“哎呀！老姐，真的对不起了啦！我不知道你们在做这个的，不用不好意思的，我这就把门关好，就是老姐等会不要叫这么大声就行啦！姐夫加油。”
　　小丽做了个加油的姿势，快速转身关上了门。
　　“都怪你啦！弄疼了我！睡觉门也不知道锁上。”
　　小云娇羞道。
　　“我这就去锁门。”
　　我立马起身去锁门。
　　“看都看到啦！还锁什么门啊！这下怎么解释嘛！”
　　小云第二次娇羞道。
　　“哦！”
　　我其实也只是说说，并不想起身呢！“那我们继续？”
　　“不要，好疼，我也听人家说，女孩子第一次会很疼，真的好疼，还说会出血，你帮我看看是不是流血啦！”
　　小云第三次娇羞道。
　　我下去一看，没，赶紧在下面回着：“报告老婆，没流血。”
　　然后赶紧用舌头继续舔弄着，就和小猫受伤了要舔弄自己的伤口一样。(我还像个白痴一样的想着：口水能止疼，恩，绝对是这样的！
　　“你快上来，上来抱抱。”
　　小云不娇羞了……
　　我无奈的上去了，“老婆，对不起！”
　　“没流血是什么原因啊？是不是说我不是处女呀？人家都说处女第一次会流血的呢！”
　　“应该是我没把那弄破吧！而且我也听说要我那个进去才会流血的呢！”
　　“哦，你刚刚摸我的时候好舒服！”
　　小云又娇羞了。
　　(奇怪！为什么会有个又呢)“那我继续摸摸好不好？”
　　“恩……”
　　小云又娇羞道。
　　(又是一个又，天呐！又是无性繁殖的么，不交配会冒出这么多个来)“那你别弄我那里好不好？就摸摸我。”
　　无奈！
　　只能继续摸着，还好我是一个很容易知足且有耐性的人。
　　摸着摸着，小云老婆似乎又舒服了，也摸起我来，这次我可不发好人卡，抓着她的手就放到我的鸡鸡上。
　　她也不反对，开始摸着我的鸡鸡，摸龟头，摸冠状体，摸蛋蛋。
　　“老公你是不是很想要啊？”
　　老婆突然问我。
　　“我能忍住的，不过老婆要是可以的话，我可乐意享受老婆的伺候的。”
　　最后我又很舒服很舒服很舒服的射在了老婆的嘴里，可能不再是以前那个小处男了，这次享受了一段时间，老婆舔鸡鸡真舒服舒服服！
　　最后抱着老婆睡着了，睡觉的时候手也不忘抓着她的咪咪，一夜无语……
　　第二天老婆终于开学了，各种弄好后也下午3点多了，这下得去退房回家了，小丽还要呆上海几天，我就帮她多交了一个星期的房费，一个人先回界牌了。
　　(镇江市丹阳界牌镇)走之前小丽还眨着眼问我晚上和她姐姐做了几次，时间长不长，问我鸡鸡大不大啊！
　　姐姐舒不舒服啊？
　　我赶紧逃走，身后还传来未来小姨子小丽银铃般的笑声……
　　回家后继续打点着我的生意，因为本次上海之行，让我看到了西餐店和高级会所的市场，觉得在镇江开个也不错，有了这种想法后我去咨询了下我的叔叔，我叔叔认为也不错，不过隔行如隔山，他让我想清楚了再转行，我觉得汽配的生意还蛮顺的，就想着先开个小点的，开开再说。
　　我把想法晚上打电话和老婆说了以后，老婆也觉得行，她又立马给我了个意见——和她哥哥商量商量，因为我们在上海的时候人家那都有保安，估计都是混社会的，肯定开这种店也需要混社会的，然后我就约了大舅子胡一伟，伟哥一听说是要开这个，立马答应了我。
　　到了饭店等到伟哥时，发现小丽也跟着一起来了，说是她正好刚回来，叫伟哥接的时候听到我喊饭，立马来蹭了……
　　酒到七分饱，生意半分熟，伟哥也觉得我小子点子可行，但镇江的市场不行，正好他也认识个常州的扛把子之类的人物，就约好了一起去常州看看，饭吃饱后小丽提出要去我家看看，伟哥他想去打牌，就叫我带小丽回家，他就不去了，这让我好生激动。
　　“你家地方蛮大的嘛！”
　　小丽到我家后夸到。
　　“还行吧！就是房子不怎么好看。”
　　我谦虚道。
　　她从前面看到后面，“姐夫啊！(我喜欢她叫我姐夫，嘿嘿)你中间这个院子没什么用，后面的房子也是空着，要不推倒了重来吧！起个四合院的房子，中间弄个浴池，后面也空了好大一块地方，你看，后面的房子重造一下我来造，造好后给我用，怎么样？反正姐夫你这么大地方也是浪费，房子弄好了产权算你的，我就租用，当然不给租金。”
　　“可以啊！你计划计划，正好老婆上学，回来给她一个大惊喜。”
　　“恩！不错！我回家好好跟妈妈说道说道你这个好姐夫。”
　　一个伟大的计划就在三言两句中敲定了。
　　“那我明天找人来量量，设计设计，姐夫现在送我回去？”
　　“我喝酒了也，不好开车！”
　　我又开始打坏主意了。
　　“醉啦？”
　　小丽鄙视的问道。
　　“额！开车还行还行。”
　　对她我感觉我总是力不从心。
　　“那走吧！”
　　哎！力不从心啊！又是一夜无语……
　　早晨还没起床，就被电话吵醒了，是伟哥联系好了常州人，去谈开会所的事了。
　　到了常州去了老福记，常州人叫蒋文明，名字不知道是谁起的了，不过估计理想不是现在这个样子的，蒋文明身材很壮硕，西装墨镜打扮，标准的黑社会，我们见面的时候他身边还跟了有十来个小弟，也全是西装墨镜打扮，气势挺吓人的，伟哥和他一见面就抱在了一起，然后嘘寒问暖的，哎！
　　可怜我这个跟班，只能看着他们谈，谈了有大半个小时呢！
　　才谈到生意上。
　　伟哥和他一说后，他显然对这个也很有兴趣，立马拍板说会所不开，开个高档的酒吧！
　　一楼是酒吧！
　　二楼是会所，三楼提供色情娱乐，四楼给贵宾准备，常州这个地方虽然不大，可有钱并且有档次的人还是很多的，开着有前途，最后谈下他出力，入2成的股份，我和伟哥出钱入8成的股。
　　对于这个我是很满意，后面的就是找设计公司合价格了第二天合下来预算需要9000万的样子，因为有蒋文明的面子，钱可以先出1000万，其余的用利润来还敲定好以后蒋文明提出他请我们晚上happy一下，我们就去了。
　　他带我们去了一个浴场，楼下看起来很正常，是个高档的浴场，不过我们去了后就有小姐迎我们到三楼，三楼的装修和一楼完全不同，是个和迪斯科差不多的，中间有个大舞台，三边就和影院一样的包间看台，还一边是个吧台，提供各类酒水。
　　我们去了一个名为天上人间的包间，包间里很优雅，墙上挂了好几幅画，也不晓得是不是名画，但都是些裸女油画，中间有个大沙发，可以供好几人入座，沙发前面是个大圆桌，桌上堆着水果瓜子，还有两本菜单，文明让伟哥点其中一本红色的菜，他则跟小姐说准备几道好点的菜，开三瓶路易十三，说喝完后再开的。
　　伟哥则是在本子上看了会，划定个人然后递给蒋文明，蒋文明很好奇的问：“这位小兄弟不要么？”
　　“他不要了，他是我妹夫。”
　　我对于伟哥的称呼很喜欢。
　　“哈哈哈哈，你这叫只许州官放火，不行不行，我来帮他选一个。”
　　蒋文明笑道。
　　“怎么这个不是点菜的么？”
　　我很奇怪的问。
　　“小兄弟，看来你没玩过啊！你自己看看喜欢哪个？”
　　蒋文明笑着把菜单递给我。
　　我打开一看，哇！
　　全都是丰乳肥臀的美女呀！
　　各顶各的极品，还穿着风骚暴露，几乎能露的全露了，看的我立马起了生理反应，可现在是得坚定的时候，我立马合上本子还给蒋文明说道：“大哥，这个不行，我还没结婚呢！”
　　“哦！没结婚啊！那我就为你做主啦！我选这个周彤，这个可是很有经验很漂亮的哦，还是河海大学的学生，一般找不到她的，哈哈哈哈！”
　　“不要不要了吧！”
　　我赶紧推辞。
　　“诶！小兄弟，男人嘛！出来就是要玩嘛！要不赚钱干吗呢，是这道理吧一伟？”
　　蒋文明眯着眼睛看着伟哥说道。
　　“哎！小飞，既然这样就不要拒绝蒋哥的好意啦！女人嘛！只要心不变就行了。”
　　伟哥似乎看出来这时候不能不给蒋文明面子，就劝我道。
　　“既然伟哥允许了，那我就谢谢蒋大哥啦！”
　　我还学江湖中人对蒋文明拱手道。
　　“哈哈哈哈！这小子有意思。”
　　饭菜酒上来后，又来了三个女的，蒋文明的是个长的很丰满的化了浓妆的女的，那女的只穿了个束胸衣，超短裙，黑色的丝袜，踏着个高跟鞋，她的胸脯那是绝对的给力，大的快把束胸衣给挤爆了，我可真是没见过那么大的，伟哥的是个长发飘飘的女生，看起来不漂亮，身材也不那么爆，还有些小巧的感觉，不过也化了妆，而给我的叫周彤的则是个大眼睛姑娘，没我老婆好看，胸脯倒也很丰满，比的上我的老婆了，穿了个低领的T恤，包臀裙，也是黑色的丝袜，脚上也是双高跟。
　　“来来来，周彤啊！你的这位小兄弟可是个小稚，你今晚可得伺候好他，搞不好他还是个处男，你可赚到了，哈哈哈哈！”
　　蒋文明说话总是要笑，声音又很大。
　　“蒋哥，你又耍流氓了！”
　　周彤娇滴滴的说道。
　　“哈哈哈哈！我可没耍流氓，要耍也是你耍，是你对这位小兄弟耍啊！哈哈哈哈，小兄弟，你叫什么来着？”
　　“蒋哥，我叫徐飞，飞机的飞。”
　　“哦！打飞机的飞，听到没有，周彤？”
　　周彤又娇笑起来，笑的时候胸脯上下起伏着，看的我欲火焚身啊！
　　“不说了，来，开酒。”
　　刚刚的那个服务员一直在旁伺候着，听到话音就打开了一瓶酒，正准备为我们倒呢！
　　蒋哥一拍桌子说：“我叫你拿三瓶酒来你给我开一瓶干吗？还有两瓶给你喝的啊？”
　　“对不起蒋哥！”
　　那服务员忙开了三瓶酒正准备来倒，蒋哥挥了挥手：“你出去站着吧！有事再叫你。”
　　服务员似乎得到解放赶紧出去了。
　　“那个……你！”
　　蒋文明话还没说完，陪伟哥的女的立马回道：“蒋哥，我叫梦梦。”
　　“哦，梦梦，周彤，今天这两位兄弟是大财主，你们要好好陪好他们两个，要是他们愿意带走你们，我今晚发你们3倍费用。”
　　梦梦听完立马拿来一瓶酒开心的说道：“谢谢蒋哥！”
　　周彤也照做，周彤给我倒满酒后，他们的酒杯也被满上，蒋文明拿起酒杯对我们说道：“来，认识了就是兄弟，我年纪大自称哥，希望我们以后生意合作愉快。”
　　“好，蒋哥，合作一定会很愉快。”
　　伟哥端起酒杯说道。
　　“蒋哥。”
　　我也拿起酒吧！只是没说多余的话干……
　　历史上伟大的三个人物的酒杯碰在了一起……
　　我们喝完酒，周彤立马拿起筷子帮我夹菜伺候我吃，菜也蛮好吃的，这时，正对我们舞台的灯光亮起，音乐也响起，虽然以往酒吧经验音乐都震耳欲聋，不过这里却比较安静，我很奇怪的问蒋文明，他说：“这种包厢里的设施都是隔音效果比较好的，这样才显得气氛好，外面的舞台只是给你看着助兴用的，你在这里面等会你的周彤就算叫破喉咙外面也听不见，来，小兄弟，既然第一次玩，就玩个痛快，不要拘束，你看你舅子的。”
　　挺他说完我看到伟哥那，梦梦含着一口酒送到了伟哥的嘴里，喝着喝着还舌吻了起来，伟哥的手则不知什么时候已经伸到梦梦的本来就很短的裙子里去了，那梦梦一脸的浪样，小脸还红扑扑的，不知道的人还以为她很害羞呢！
　　“这个！蒋哥，我还有些拘束，我先喝酒，喝了以后放松些就行了！”
　　我端起酒吧笑着说道：“蒋哥，来我敬你一杯。”
　　“好！小兄弟，我喜欢你这样坦白的人，来喝。”
　　外面的舞台上的钢管舞表演，慢慢变成了几个女人的互玩表演，我看着，心理澎湃着，周彤又在旁边一直蹭着，突然一阵铃声把我的欲望拉下去了点，我一看是老婆打来的电话，起身跟蒋哥说：“蒋哥，我老婆打电话来了，我出去接一下好么？”
　　“哦！外面也吵的，你看那个门，你去里面接，里面很安静。”
　　蒋文明说的时候还对周彤瞟了一眼。
　　“谢谢蒋哥！”
　　我赶紧拿着电话走进去按了接听键。
　　“老公！我好想你！”
　　老婆的声音传来。
　　“我也好想你！”
　　我才讲完，突然门开了，在我诧异的眼神中，我看见周彤进来了把灯开了起来，我一片好意的看了她一眼，她却走过来解我裤子，我正想阻止，老婆的声音传来了：“老公！你吃晚饭了吗？”
　　“恩！我正在和你哥一起吃呢，我们正在商量开店的事，唔……”
　　我话还没说完，周彤已经解下我的裤子拉出我的鸡鸡一口含住了他。
　　“老公！怎么啦？”
　　老婆关心的问道。
　　“没怎么啊！老婆，我和你哥正在喝酒呢！”
　　我也不知道怎么解释。
　　“哦！是这样的啊！那你那里怎么没声音哦！我哥每次喝酒都吵的要死。”
　　“我在外面接的，才掏出我的鸡鸡准备撒尿呢你就来电话了。”
　　“哦！老公我在学校里过的很好，老公店开好了要拍点照片我看看啊！那老公继续去吃饭吧！我就先挂啦！”
　　“恩！老婆真好，我吃完饭看要早再给你打电话啊！”
　　“不用了老公，你喝完睡觉吧！我们今天军训好累，我也要睡觉了。”
　　“好的老婆，拜拜，恩么……”
　　“拜拜老公！”
　　啊！
　　我一听到老婆挂完电话，立马松了口气，再不挂电话我也快受不了了，周彤含着我的鸡鸡舔弄的水平好高，舔的我好舒服，她用嘴翻开我的包皮，含住我的龟头，舔的我很大的时候她又用舌头沿我阴茎根部往龟头舔，舔一次就换一个角度舔着，手指还轻轻搓着我的蛋蛋，那种强烈的快感使得我又想要叫出来。
　　她见我这么敏感就立马拉上她的T恤，跪下了身子把我的鸡鸡夹在她的乳沟中，天呐！
　　她原来没穿胸罩，那鸡鸡被乳房包裹的快感使得我椎骨那一阵酸，我知道我快不行了，她因为T恤夹着咪咪，咪咪靠的更紧，我的鸡鸡被两团柔软包着，那种快感我这种等于是小处男怎么受得了。
　　她似乎看出来了，一口含住我的鸡鸡咬了下去，我一生疼，射精的欲望立马减少，等于是游戏被人一刀烈火砍的只剩下50点HP了，周彤又开始舔弄起我的龟头，双手扶着双乳夹着我的鸡鸡套弄着，她舔的我的龟头好舒服好舒服，就像给我吃了个HP水，欲望一直往上涨着，终于涨满以后，周彤用力的吸住了我的龟头，双乳上下动的更厉害，我再也忍受不住，一下射了出来，射的时候周彤还嘴一吸一放，似乎要把我的子孙全吸干。
　　最后我终于无力的坐在了地上，她也陪我坐在地上，捞起我的衣服和她的T恤，大咪咪贴着我的背，从后面抱着我的胸脯，说道：“舒服么？”
　　“恩！”
　　我无力的回着。
　　她还用咪咪贴着我的背磨着，手指绕着我的咪咪打转：“那你等会带我回家好么，我今晚想伺候你。”
　　“恩！”
　　“那你有力气站起来么？我帮你把龟头上清理干净。”
　　我站了起来，她又继续舔着我的龟头，我虽然才射完精，不过在她的舔弄下居然又硬了起来，这时她做了个我意外的事，她竟拉下她的丝袜，背对着我抓着我的鸡鸡，一把塞进了她的穴穴里，哇塞！
　　那种感觉，那实在是太美妙了，她的穴穴里面好温暖，好湿，包着我的鸡鸡，好舒服好舒服好舒服＋N个好舒服，那种舒服真是无法形容，我感觉我整个身体都轻飘飘的，我双手抓着她胯部，就那么挺立在里面也不动，一直在享受着那种舒服。
　　“你会动动么？”
　　周彤把我拉回了现实。
　　“什么动动？”
　　我一下不明白的问着。
　　“讨厌啦！就是把你的大鸡鸡在我里面奔腾了啦！”
　　她娇滴滴的说道。
　　我立马想到她说的是A片里面男的在女的身上那玩意儿……
　　“哦，你说的是做爱吧！我没做过，不会呀！要怎么动的？”
　　我老实的回答道。
　　“那等会晚上我去你家后，我慢慢教你好不好啊？飞哥。”
　　周彤又娇滴滴的说道。
　　“恩。”
　　“那你先把你的鸡鸡拔出来吧！”
　　这个我会，我依依不舍的把鸡鸡拔出来后，她又转身过来舔着我的鸡鸡，直到上面除了口水没有别的时候，她拿出一块湿巾帮我擦拭了鸡鸡，又帮我穿好裤子，这个我会，我自己穿上后问道：“刚刚我射你嘴里了？”
　　“恩！全给我当补品了。”
　　“你吃下去了？”
　　“是啊！你们男人的精子可以美容养颜的。”
　　我顿时有种感动，有种感激，脑子里居然冒出了想照顾她的想法。
　　不行！
　　我有小云了，不能辜负了她，今天这个只是逢场作戏，恩！
　　坚定了这个想法后我和周彤一起走出了这个房间，回到餐桌上这时伟哥正和蒋哥在干杯呢！
　　看见我来了，蒋哥立马笑道：“电话打了这么久啊！这老婆还没娶到就查岗啦？”
　　“没有没有，谈恋爱嘛！蒋哥，甜言蜜语总是多嘛！”
　　我装害羞的说道。
　　“哈哈哈哈！”
　　蒋哥又开始笑了，“谈恋爱我们不管了，可是你接电话的时间喝酒偷懒了，这个可不行啊！”
　　“好！蒋哥，我敬你一杯。”
　　我端起酒杯一口闷下，最后每人一瓶喝完，又喝了点啤酒，再喝一瓶洋酒，我感觉会醉酒。
　　喝到了10点多才完，我们互相道别后伟哥和蒋哥提出去泡澡，我说我已经不行了，要回家睡觉，蒋哥说知道家的男人是好男人，就没有留我，我拉着周彤去了停车场，周彤说她会开车，我就把钥匙给她，我指路，把车开回了家。
　　前面是让狼友们熟悉下人物名字，所以又是小云，又是小云老婆的，小丽又是小姨子小丽的，后面开始就用简单的称呼了。

第4章
　　回到家后，我带周彤到我卧室，她似乎对我家并不怎么吃惊，然后她去浴室放水，电器什么全都会用。
　　我感觉喝的有点多了，头有点点的晕，她放水的时候帮我打开电视，调好音量，铺好被子，弄好枕头，床上的衣服也帮我收拾到衣橱了，俨然一个贤妻，我看着她忙这忙那有条不紊的，竟有种幸福的感觉！
　　忙完后水也差不多放好了，她准备帮我脱衣服，我说自己来，她也坐床边脱掉了她的T恤，两个小白兔一下就跳了出来，小白兔有一点点的下垂，不过胸型和好看，乳头也向上挺立着，然后她曲腿慢慢的脱她的裤袜，她的动作有点慢。
　　我看的有点呆，女人脱丝袜的样子真的好好看，看着那黑色慢慢往下卷着，雪白的肉一点点的露出来，丝袜脱完后我才注意到她穿了个黑色的丁字裤，裤子陷入肉中，就像是看不到一样，她也和脱丝袜一个把T裤卷着脱下，她的皮肤也很白，应该是年轻的缘故，很有弹性，我抚摸着她她笑着说：“等会我是你的，让我先伺候你洗澡吧！”
　　我们两一起到浴缸里的时候，浴缸也不显得挤，她要我坐前面，然后她在我后面，咪咪又贴上了我的背，然后她挤了好多沐浴露，开始制造泡泡，她的手很有魔力，摸着我的全身全起了泡泡，还起了欲望，最后到鸡鸡那的时候，我的鸡鸡已经傲然挺立了……
　　过了一会她便起身在我前面背对我坐下，悠然说道：“飞哥，你也帮我洗洗好么？”
　　我欣然同意，在她身上抚摸着，也不忘为她涂着沐浴露，在试验了她几个部位的惊人弹性后，她打开了淋浴，让水洒在我们身上，冲洗着身上的泡泡，却冲不掉身体内的欲望，最后她感觉到了我的欲望，我的呼吸急促，她又像吃饭的时候一样，抓着我的鸡鸡，对准她的入口，往后一压，鸡鸡又很欣喜的进入了那个充满着水分，充满着温暖，充满着快乐的湿地。
　　然后她的屁股开始前后运动，让我的鸡鸡在她的洞里进进出出，一会后她便问我道：“飞哥，就是这样，让你的鸡鸡在我里面运动，好么？”
　　我用行动回答了她，挺杆而动，原来做爱是这么的简单，我双手扶着她的胯部，开始耸动着我的屁股。
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　的撞击声慢慢从我们的结合处发了出来了。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　周彤的嘴里发出了哼哼声，就和A片里面的女的会发出声音一样，不过她们都说着我听不懂的话：“飞哥……我好舒服……飞哥可以动快一点么……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　在得到她的鼓励后，我便抓紧她的胯部开始快速的动了起来，虽然心理感慨我的第一次不是给的老婆，不过这种感觉实在是很奇妙很舒服，运动的过程中我感觉她里面流出更多的水，我望着我们交合的地方，鸡鸡在抽出来的时候呆着很多白色的粘稠的水。
　　“飞哥……飞哥不要分心嘛……彤彤要飞哥的大鸡鸡……要飞哥的大鸡鸡用力的干彤彤的小妹妹嘛！”
　　周彤似乎感觉到了我的分心我闷哼一声，抛开杂念说道。
　　“叫我老公……老公我也好舒服……叫老公我就块一点。”
　　我感觉虽然是第一次，淫话却讲的很自然。
　　“嗯……老公……好舒服啊老公……老公再快点再用力点……老公顶的我好舒服……老公嗯嗯嗯……老公的蛋蛋打着我的点点头了……老公用力啊快……”
　　周彤大声的叫着我则很卖力的耸动着。
　　“啊……我感觉好舒服……我感觉我要射了。”
　　“啊……不要停好老公……射我里面……好老公再用力快……让蛋蛋一直打着我……”
　　“啊……”
　　在最后快感一股一股袭到顶点的时候，我用力的插到底，开始射精，不过周彤似乎还不愿意放过我，仍然叫着：“老公……不要停……你射的我好舒服……继续插我嘛！”
　　虽然我射精感到有些无力，但我也继续耸动着，用力的耸动着，直到我感觉我的鸡鸡已经射不出什么的时候，周彤瘫软在了浴缸里，水有满上了她的身子，我也坐下去抱着她，她也抱着我，然后嘴对着我的嘴就亲了上来，我们俩的舌头搅在了一起，和周彤亲嘴的时候我感觉她很狂野，舌头一下就要伸到我嘴很里面很里面，然后一直搅着……
　　“啊！对不起老公。”
　　周彤好像已经回过力气来了，“刚让你累着了么？”
　　“没有，老婆，我好舒服。”
　　我笑着对她说。
　　“老公是第一次做爱么？真的好厉害，插的我好舒服。”
　　周彤羞羞的说着。
　　然后这次是我打开了淋浴，我们又抹了一次沐浴露，然后冲洗干净擦干后抱着躺在了床上，“我想睡觉了，老公还要看电视么？”
　　周彤躺床上后显得有些疲惫。
　　“那我们一起睡觉吧！”
　　我关掉了电视和灯，抱着周彤进入了梦乡。
　　梦中我觉得老婆正在给我舔鸡鸡，和周彤一样从下往上整根舔着，最后把鸡鸡含入了口中，含的很深，我感觉已经顶到她喉咙了，然后她把龟头含喉咙后咽了几下口水，喉咙活动的时候龟头很舒服，就如同舌头舔弄一样，这时我一张开眼睛，原来梦是真的，不过是周彤在帮我舔鸡鸡，我动了下，她看到我醒了就笑着说：“老公醒啦！现在还没天亮呢！你继续睡会么？”
　　“不了，那你继续舔舔好么？”
　　“恩！”
　　她媚眼如丝的看着我，伸出舌头故意让我看见她舔着我的龟头，我的龟头感觉一下又大了一圈，“老婆的小妹妹也痒，也想老公舔舔好么？”
　　“好的。”
　　得到我肯定回答的她，拉开被子，然后撅着她的屁股跨坐在我的头上，在她慢慢把屁股沉下来的时候，我看清楚了她的穴穴，是两块水饺皮包着一个小洞洞的形状，水饺皮的形状很优美，前面还环了个小圈，小圈里有个突起的小点点，我很好奇的舔了下那个小点点。
　　她似乎很舒服的动了下说：“老公刚刚舔的是我最痒的部位啦！那里舔了会很痒，舔舔我妹妹里面好么？”
　　我不同意的说：“老婆这好漂亮，我想仔细看看。”
　　然后便用手托着她的屁股，手指触碰着水饺皮，慢慢翻开研究起来，而周彤则更卖力的舔着我的鸡鸡。
　　我感觉这次她舔我鸡鸡我没有以前那样会想射了，我便打开那水饺皮，看到一个幽深的小洞，里面一圈一圈的好多肉，不过里面有点骚骚的味道，是一种我无法形容的骚骚的味道，不过对着味道我感觉并不抗拒，然后我伸出舌头像上次舔老婆一样，开始慢慢的舔弄的，往里面舔弄的，没有碰到像老婆一样的底，感觉舌头根本就伸不到最里面，不管啦！
　　我的舌头开始搅弄起来，她似乎很喜欢我这样，屁股动来动去的，然后我的舌头感觉里面一直流着水，水是咸咸的黏黏的，黏黏的感觉我不喜欢，不过咸咸的味道还行，正好喝酒了口渴，不错不错……
　　正当我舔的欢的时候，周彤松开了我的鸡鸡，问：“老公，我还想要更舒服的，老公插插老婆好么？”
　　“嗯？”
　　我抬起她的屁股，“就像刚刚在浴室里一样么？”
　　“不是的，老婆我躺床上，老公趴我身上然后插我。”
　　在她的引导下，我趴她身上后，鸡鸡又再次插入了她的穴穴中，然后我开始耸动了起来。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”
　　这次还没怎么开始呢！
　　她就开始叫了起来，她的叫声让我有种自豪感，有了一次经验的我便卖力的插着她的穴穴。
　　“啊……老公……啊……老公好舒服啊……”
　　“老公抓我咪咪……啊……用力抓我的咪咪……把我咪咪抓爆……啊……啊啊……好舒服啊……啊……”
　　我一只手抓着她的咪咪，一只手撑着自己，屁股也用力的耸动着，我感觉我用力插的时候她叫的更大声，我就不那么快，很用力的插着，每一次感觉都把鸡鸡一直插到不能进去为止，不过还是插不到底，怪不得色书上都叫她无底洞呢！
　　“老公压我身上，两只手抓我咪咪嘛……啊……啊……嗯就这样……啊……啊……用力抓我……”
　　我得令后便压在她身上，把下面交合处作为支点，两只手抓满她的大咪咪，一直用力抓着捏着，我感觉我已经很用力了，我自己都觉得会疼，不过周彤却很舒服我感觉我有些熟练了，便开始加速起来，也同样很用力的插着，每次都尽量的拔出来，很用力的插进去。
　　“啊……老公……就是这样……好舒服……好舒服……”
　　“啊……”
　　最后在周彤一声高昂的叫声中，周彤又瘫软在了床上，而我则停下了抽插的动作，在那想着。
　　“这是怎么？还要动么我？”
　　同时我的鸡鸡也感觉到她里面一下流了好多的水。
　　周彤这时抱紧我的屁股，不让我动，我的鸡鸡则很深的留在她穴穴里面，她大力的喘着气，过了一会张开眼睛看着我说：“老公，好舒服！”
　　“嗯。”
　　我回答着，“那我下面怎么办？”
　　“嘻嘻！”
　　她笑了下，“老公，我还要，这次我要趴着。”
　　在我的疑问和她的引导下，她趴在床上，然后我趴她身上，把鸡鸡继续插入了她的穴穴中，这和正面的感觉不一样，我感觉她那下面这样更紧的包着我的鸡鸡了，而且挤压着我的尿管，“老公，还像刚刚那样用力的干我好么？”
　　周彤说道。
　　我便开始动起来，不过这次似乎因为紧，想射精了，我便如实说道：“这样感觉你的包着我好紧，想射精。”
　　“嘻嘻，老公，想射就射嘛！来嘛！干我嘛！射我里面嘛！”
　　又得令后的我便开始抽插起来，同时我感觉她的屁股向上撅了起来，这样我的感觉更舒服了，然后在用力的插了几下后，我满满的把精子全部射在了她的穴穴里，射完后她还不许我出去，要我压她身上抱着她，然后摸她咪咪，我摸着摸着感觉鸡鸡在里面变下了，然后自己跑了出来，她便喊我起来然后我们一起去冲洗了下，又舒服了的我从她背面抱着她，继续了周公之旅。
　　睡了一会天亮了，我们一起醒了过来，然后她又把玩起我的鸡鸡来，在她熟练的手法下我的鸡鸡又傲然挺立，“老公！起床前要先做点运动。”
　　“嗯。”
　　我一下就明白了是什么运动，然后翻身而上。
　　“我要趴着！”
　　周彤似乎想完成刚刚没完成的事。“嗯……”
　　在她的呻吟中我又进入了她的体内，开始了人类最原始最伟大的事业，最后她还趴床边，要我站立着从后面继续插她，在她舒服了两次后我又满足的把精子射入了她的体内。
　　在我们运动完，洗漱完毕后她从她的包里拿出了一套内衣，一件新的毛衣，一条休闲裤，一双运动鞋，慢慢穿上，我也穿戴好后，她把她昨晚穿过的T恤和短裙折好放回了包里，内裤和丝袜却没放进去，而是放我手中说：“老公，想我的时候就闻闻，闻的时候就会想到我的小妹妹，然后就打电话给我啊！”
　　“嗯！”
　　我又欣然的接受了她的提议在我带着她坐车上，才发动车子准备走的时候，小丽居然来了，她还带了好几个人来，这时我才想起来和她说好了重新设计弄房子来着，这……
　　正当我想理由的时候，小丽走到我车前敲敲车窗，我摇下玻璃她问道：“姐夫，出门啊！”
　　“嗯！这个……是我的一个同学，昨晚没地方住住我这的，我正准备送她回去呢！”
　　我虚心的解释着。
　　“嗯！姐夫路上慢点开车啊！”
　　小丽笑着说道，似乎一点也不怀疑我们会做了什么。
　　在到昨天的浴室时候，她又拉开了我的裤子掏出我的鸡鸡，亲了一口说道：“小弟弟要想小妹妹啊！”
　　我一阵哆嗦硬了起来，这时她拉开车门，笑着跟我拜拜了下就走进了浴室。
　　我看着她的背影，掏出了她留给我的内裤，在那沾着她的味道的地方深吸了一口，嗯，就是那个味，然后放好鸡鸡和衣物，开车回家。
　　回到家后，小丽并没有继续追问我关于周彤的事，而是拉着我一起看着设计图纸，图纸大概就是后面推倒，然后起楼房，楼房一直起到原住址的后面的河的中间，前后楼房的中间的两边沿住址起两条通道，里面弄一个大的游泳池，一些娱乐设施，反正是小丽出钱，我就不管啦！
　　敲定设计方案后，小丽拉着我到我房间说：“姐夫！弄房子的话我要经常来看的，前面的楼房不拆，你弄个房间给我用用好么？”
　　还没享受过瘾小丽的软软的小手的我只能用一股吃亏的表情说着：“好吧！不过得给我房租！”
　　“一块钱一年，嗯！带我去看房间吧！”
　　哎！
　　小丽总是这样压着我，无耐，转完所有的房间后她毅然要我的卧室，因为后面有个大浴缸，别的卧室都没有，喜欢泡澡的我坚决不同意，最后她跟我妥协道：“你不同意我就跟你睡一个房间吧！”
　　我心喜。
　　“不过我睡床，你打地铺。”
　　我悲哎！可怜的我完全无反抗的余地，这事就这么说好了。
　　“姐夫啊！听说你和我哥准备开酒吧啊！投资好像要上亿的啊！你好有钱的啊！”
　　她突然看着我坏坏的说着。
　　“这你怎么知道的啊？”
　　我一副被她欺负的表情。
　　“带我一股呗！”
　　“不好吧！我们3个人的，你又是女的，而且你钱很多么？”
　　“3000万我没有，不过几百万还是有的，姐夫借点给我，我不会忘了姐夫的。”
　　小丽开始对我使用媚术了，边说还边拉着我的手撒娇道。
　　“不行！”
　　“要是姐夫坚持不答应的话，我就只能把姐夫昨晚带别的女人回家睡觉的事告诉姐姐了。”
　　“你……”
　　“姐夫房间里的味道好浓的。”
　　“好吧！你赢了，不过我们是清白的。”
　　我仍然坚持着，“而且这个是我们3人一起的项目，得问过他们才知道。”
　　“不用啦！我哥已经同意了，至于蒋文明嘛！反正我参的是你们2个人的股份，他的不动他的。”
　　小丽见我就范，就说出她此行计划好的目的。
　　“前期投资要好多钱的，你有钱么？”
　　“不就1000万么，3个人也就300多万，我有。”
　　“什么1000万，一共要9000万的好吧！”
　　“你就别骗我啦！我哥都说了，前期1000万，后面用利润还。”
　　我顿时一阵头大，怎么感觉找了个老婆我变入赘去她家了，什么都受她家控制了，我的天哥呀……
　　“那既然谈好了，你们签合同的时候记得把我的名字写上去，还有就是等会我要把我的东西搬过来，你把你的床收拾收拾好。”
　　小丽得逞后立马又变成冷冰冰的样子，命令完我就走了，我以后的日子怎么感觉暗淡无光呀……
　　签合同的那天，我们又定在了那天的浴场，还是老包厢，那天没喊人作陪，我们又一人干了一瓶洋酒，一箱啤酒，那天我才知道原来那洋酒得2万多一瓶，乖乖，虽然我现在也赚钱了，马上是个千万富翁了，可这喝酒这么花钱，还真没花过。
　　那天晚上我也知道，周彤很少去那里陪人喝酒，而且也不出台，就形同以前的卖艺不卖身，不过蒋文明说的很通，我记得他说过：“女人嘛！趁年轻，赚点嫁妆钱！没钱可是什么都没有的，有钱才能享受人生嘛！”
　　那天他还笑着问我周彤晚上伺候的我舒服不？
　　我说很舒服，他笑问我是不是把处男身给了她啦！
　　我也点了点头。
　　他又大笑着说：“哈哈哈哈！那我的3万块钱没白花。”
　　“蒋哥，她陪我一个晚上要3万块的啊？”
　　“不！她那种的因为是大学生，要一万一个晚上，那天我不是答应给她们3倍的钱的么？”
　　“哦！那那天晚上都是大学生么？”
　　“不是不是，我们的都是老女人了，一千块一次，你舅子说你还是处男，我才特意为你找了个好的，第一次嘛！得有个好印象，对吧！”
　　“哦！”
　　我立马站着敬了蒋哥酒表示感谢。
　　“以后你要是还想她的话我帮你去她学校找她来，她其实不是极品的，极品的河海大学里没有，得去上海玩了，我玩过上海的大学生，那比我们这可上档次多了。”
　　对于他的话我没立马拒绝，我也赞同，就装笑的陪他喝酒，并没更多想法一晃又一个礼拜过去了，小丽在把行李搬我这的时候，却一直没来住，好像那个施工单位机器还没进场暂时开不了工。
　　这个礼拜的礼拜天，小丽晚上4点多突然打开了我的房门，我当时正全裸的在玩游戏，她的突然进来弄我一个措手不及，我当时正好在和朋友杀一个大BOSS，还没反应过来，还正戴着耳机在指挥，一看到她又愣住了她依然是一身清凉打扮，墨镜护眼，一进门就大叫了起来：“啊……死姐夫你耍流氓。”
　　我见状立马抓起旁边的内裤穿上，“什么和什么啊！明明是你突然进来的好哇，你怎么进来的啊？”
　　“什么怎么进来，你又没锁门，你怎么白天也不穿衣服的啊！”
　　“这是我家，我在家不穿衣服怎么啦？”
　　“什么你家啊！现在是我们共同的家，这还是我的卧室，你在我的房间裸体着，这不是耍流氓是什么啊？”
　　“你……”
　　我指着她说不出话来，“不和你罗嗦了，我还要杀BOSS呢！你自己随便坐。”
　　她气鼓鼓的又拎了一包东西进来，我一看，全是零食，我靠！
　　杀完BOSS我立马站起来伸了个懒腰，这时才看到她也拿了个电脑在和人家聊天呢！
　　我拍了拍她的裸露在外的肩膀说：“喂！今晚吃什么？”
　　“我吃方便面，你帮我泡下。”
　　“吃方便面多没营养啊！再说为什么要我帮你泡啊？”
　　“嗯！姐夫……帮我泡下好不好嘛！”
　　“哎！算了算了，服你了，我去做点菜给你吃吃吧！”
　　我又一次展示了我的厨艺，吃过我做的东西的人都夸我做的好，小丽也不例外。
　　吃完饭小丽说要先洗澡，我没意见……因为……
　　听到水声后我立马往门上一趴，打开机关，定睛看去，哇！
　　又一具美妙的雪白的裸体！
　　小丽的身材真的是超赞的，高挑的身材凹凸有致，特别是那浑圆挺翘大大的屁股，好好丰满，看的我超有感觉，这次不同，晚上不需要干吗，我立马掏出我的鸡鸡套弄了起来，边看上下两口都边留着水。
　　小丽洗澡的时候屁股还晃来晃去，两条修长笔直的美腿交错夹杂，看的我好一阵快乐，龟头也变的红紫发亮，正当我很有感觉的时候有种飘飘欲仙的时候，小丽转过了身来，那对大咪咪更是直入我眼球，大，白，圆，翘，绝对是超大的咪咪不符合逻辑的向上坚挺着，感觉已经完全摆脱了重力的束缚，粉红色的乳头也凸起，占着水珠晶莹剔透，在那引诱着我去采摘。
　　小丽还用双手托起两个乳球，然后居然伸出舌头舔到了一颗葡萄，她舔了好几下后眼睛一下向我这边看来，然后对我抛了个媚眼，我XXOO一下子射精的欲望全没了，立马转身摸着自己的胸口，呼吸急促，心跳极快，感觉被强烈的电到了，腿也有点发软！
　　怎么回事？
　　刚刚那是怎么回事，被发现了吗？
　　这不科学啊！
　　还是我的眼神有问题……我犹豫了一会再把眼睛伸过去一看，小丽还是背对着我，不过已经洗好了，在擦拭身体了，我感觉把机关恢复好，坐到了我铺好的地上，喘气着我得静心，我边安慰自己边弄着电脑，可却不知道怎么操作好，脑子里还是小丽刚刚对我抛的媚眼……
　　“姐夫！”
　　小丽拍了我下，我一个慌张叫了一声，“姐夫怎么吓着啦？”
　　小丽关心我说。
　　“没有，你突然拍我我以为是什么呢！”
　　我心虚的解释着。
　　“哦！姐夫我洗好了，你快去洗吧！”
　　这时我才看到小丽只围了个浴袍就出来了。
　　“我等一会洗，我先打会游戏。”
　　“哎呀不嘛姐夫！你看我还没穿衣服呢！你去洗澡，我好把身上擦擦干穿衣服呀！要不好难受的呢！”
　　小丽撒娇道。
　　“哦！好吧！”
　　其实我早想去后面了，可心虚嘛！
　　会故意给自己制造麻烦还装镇静。
　　“姐夫！刚刚好看吗？”
　　小丽在我起身进浴室的时候来了这么一句。
　　“好看。”
　　我下意识的回了一句。
　　天呐！
　　我这写的是H文呐！
　　不是玄幻小说啊！
　　不要这样好不好啊！
　　我感觉我都要奔溃了，我赶紧关上门，洗澡！
　　原本10分钟就洗完澡的我，这次愣是洗了一个多小时，要不是小丽催我说要上厕所，我还在洗呢还好洗完后我们都没多说什么，小丽继续她的聊天，我则打游戏，然后10点多的时候相约熄灯睡觉了可熄灯后，我睡不着呀！
　　心跳的快呀！
　　脑子里全是小丽的大咪咪、大屁股、小葡萄，小丽把葡萄伸到了我的嘴边问道：“姐夫！要不要尝尝！姐夫！要不要摸摸！姐夫！我的屁股软吗滑吗？”
　　我正想的时候，突然老婆拿了个大板子出来了：“臭徐飞，说起来爱我，却和我妹妹这样。”
　　她一板子就拍了过来，我一个惊吓，醒了过来。
　　醒过来的时候身上全是汗，我便起身去后面洗了把脸，出来的时候才偷着后面的光看到小丽穿的很短的睡衣正睡着了。
　　“真能睡！”
　　我心里想着。
　　也许是热的缘故，她身上的被子都被踢光了，侧睡着的她让我一阵心动，我立马轻手轻脚的走到她身边，伸手推了推她，她一点反应都没有，呼吸还是那样的均匀，这时我脑子里的恶魔开始苏醒，他鼓励着我摸把小丽的咪咪，我鼓了好多的勇气，还是不敢，就回地上躺下了，可躺下后还是睡不着。
　　正好小丽的脚因为有点伸出来就在床边，我就爬起来一点点，鼻子伸到小丽的脚边，闻闻，没有什么味道，就又伸出舌头沿着她的脚趾舔着，她似乎真的一点反应都没有，胆子有点大的我便把她的脚趾含在嘴里，然后舌头还伸到她脚趾缝里舔着，舔着，还是见她没任何动静的我便起身走到床边，因为小丽是侧身睡的，人还比较靠床边，我便很方便的站在她头的位置往她睡衣里面一看。
　　哇！
　　雪白的大咪咪大半个都能看到了，虽然刚刚她洗澡的时候偷看过，可这么近距离的还是更爽的，我感觉这样看的不过瘾，我便用手指拉住衣领往外拉，本来她的睡衣就是很宽松的，被我这么一拉就拉开好大一个口子，两颗饱满的乳球立马尽收我眼底，粉红色的小葡萄也调皮的跳出衣服外，我感觉伸鼻闻闻，也没有味道也，就伸出舌头舔弄着一颗葡萄，葡萄被我舔着硬了起来。
　　这时我舔了几下立马抬眼看下小丽，她还是没醒过来的样子，我又伸手抚上了她的乳房，当我把手掌全放上去的时候，小丽伊恩了一下，伸手向我这拍来，我赶紧一躲，趴在床边地上，原来她只是以为有蚊子吧！
　　虚惊一场，她手那么一拍，居然翻了个身睡了，我郁闷。
　　不过很快的，这种郁闷就消失了，因为她裤子宽松的嘛！
　　睡睡居然睡歪在了一边，睡裤是热裤那种款式的，很短，还很宽松，这么一歪，居然有半个屁股全露了出来，而且她翻身睡的时候还把腿弓了起来，这样屁股就完全独立的暴露在外了，我立马走进闻着屁股的味道，还是没什么味道。
　　那我一心狠，就对着她的穴穴那里把整个脸埋了过去，当我的鼻子终于靠到那软软的热热的，还向外散发着热量的隔着一层薄薄的布料的小鲍鱼的时候，我感觉我的心跳的更快了，鸡鸡也硬的很厉害，硬的还随着我的心跳一抖一抖的，我使劲的在那闻着闻着，虽然闻不到什么味道，可我感觉却是穴穴那独有的骚味扑鼻而来，满满的充实着我的鼻腔。
　　使劲闻了好一会小丽都没反应，我就伸出手指沿着裤边往里进发，没进去一点就把裤子往外拉一下，另外一只手把拉起来的裤边卷一下捏住，直到慢慢的终于把小鲍鱼完全卷了出来，哦！
　　好美的小穴穴呀！
　　和老婆的一样，嫩嫩的松软松软的，而且小丽的两块饺子皮似乎更透，还自然的合在一起。
　　我用手指蘸了点口水，缓缓的把饺子皮分开，贴在小穴穴的外面，一个小小的洞口终于露了出来，然后我把手指往里一伸，穿过层层软肉，手指上软软的暖暖的感受让我一阵爽快。
　　突然穴穴里传来一股很大的吸力，穴穴里的肉也开始向内蠕动着，正当我奇怪的时候，我那只手指还在穴穴里的手被另外一只手抓住了，那手上的力气还非常的大，给我一种骨头都要捏碎的感觉，我强忍的疼痛看到小丽正抬头看着我，我一阵冷汗想挣开她的手，可是却毫无作用。
　　她像抓小鸡一样抓起我的手，然后去床边打开了卧室的灯，又放开我的手叫我去把卫生间的门和灯都关上，然后叫我脱光了衣服趴在床上，我全照做了，然后她一屁股做在我的背上问我：“姐夫！你刚刚那是在做啥？”
　　“我！我看你睡着了，就摸你了。”
　　我如实回答。
　　“你为什么要摸我？”
　　“因为你的身材好好，我受不了。”
　　“那你摸了我以后准备怎么办？”
　　“摸了你以后，以后……睡觉。”
　　“你摸了我就睡觉啊？”
　　小丽一巴掌拍在我屁股上，“摸了我就不用负责了吗？”
　　她又一巴掌拍我屁股上，拍的我屁股好疼，感觉都五个手指印了。
　　“不是的不是的，我会对你负责的。”
　　“怎么负责？”
　　小丽不拍我屁股了。
　　“我也不知道怎么负责，你说什么就是什么了嘛！”
　　“你对我负责那我姐姐怎么办？你那天还和我姐姐做爱了，不用对我姐姐负责了么？”
　　“我那天没和你姐姐做爱。”
　　我又如实回答。
　　“那你就是不准备对我姐姐负责啦？”
　　“没有没有，我准备娶你姐姐做老婆的，肯定对她负责的。”
　　“那我呢？我怎么负责呢？”
　　“我？我也不知道，你说怎么就怎么吧！”
　　“好的！你今天这样对我，就得付出代价的，从今往后你在我面前都得听我的，我叫你干嘛你就干嘛！听见没有？”
　　“听见了。”
　　“要是你敢不从，你就自己切了自己的小鸡鸡，听见没有？”
　　“听见了！”
　　“嗯！”
　　她从我身上爬起来，然后从旁边拿出一个手机按了个键，“OK！搞定！”
　　“你干吗？”
　　我看她拿出手机有些心虚的问道。
　　“不干吗啊！录音啊！防止你狡辩啊！”
　　她得意的看着我。
　　“你！”
　　我表示认栽！
　　“嗯！姐夫刚刚弄我那里的时候有什么感觉啊？”
　　她又调皮的看着我。
　　我感觉被她看的好不自在，可是已经这样了，我决定豁出去了：“感觉很舒服、感觉你的身材很棒、感觉你的皮肤很好、我感觉你很美、感觉你的咪咪很大很软，还有下面的小妹妹也好软，摸起来好舒服！”
　　“什么小妹妹的？谁教你那里叫小妹妹的？”
　　“我看电影里面这么说的。”
　　“以后都得叫小穴穴，知道了吗？”
　　“嗯！”
　　“那你还想摸不？”
　　“想！不过不敢！”
　　“咯咯咯咯！”
　　她一阵笑，笑的时候两个乳球乱抖着，虽然穿着睡衣却抖的很厉害：“想就来嘛！不过我不喜欢你摸我，我想要你舔我！”
　　我一阵激动，“舔你？”
　　“恩！”
　　小丽站了起来：“来，用你的嘴帮我把裤子脱了。”
　　我立马就伸嘴过去，这时她一个巴掌拍我脸上，我很委屈的摸着脸看着她。
　　“姐夫啊！我叫你脱裤子呢！你要跪着来，明白了吗？”
　　“嗯！”
　　我很委屈很委屈的跪下，爬到她跟前，可是她有点高嘛！
　　我跪着抬起头都够不着她的裤边。
　　她又看着我笑的花枝乱颤的：“姐夫啊！不对！以后我们两个的时候不能叫你姐夫，那姐夫想个好听的来叫叫。”
　　“我不知道呀！”
　　“嗯！要不你叫我声主人听听。”
　　“主人！”
　　“不好听，换叫声娘娘听听。”
　　“娘娘！”
　　“也不好，感觉都叫老的，那你叫我声老婆听听呢？”
　　“不叫！”
　　“为什么啊？”
　　“因为我叫你老婆的话，那就分不清人物了，狼友们会不开心的，文章里全是老婆老婆的称谓了都分不清谁是谁了。”
　　“你刚刚不是还说全听我的么？现在就为了不认识的狼友不认账啦？啊？”
　　小丽加大了点音量。
　　我想了一会，说道：“其实不主要是为了狼友，还有版主呢！版主看到我的文章里称谓乱七八糟也会不高兴的，版主一不高兴了，就不给我金币，还会扣我的金币呢！”
　　“胡说八道，哪个版主会扣你金币啊！你写文章写的这么辛苦！”
　　“有个叫皇者邪帝的。”
　　“骗人，他ID多少，我去黑了他去。”
　　“4602937。”
　　我被迫只能出卖了他，然后小丽去捣鼓了下电脑……
　　“啊！我的电脑是怎么啦？怎么自动格式化啦！我珍藏了160G的小泉彩啊！”
　　我似乎听到了皇者邪帝的哀嚎。
　　“好了！搞定了，现在叫声来听听。”
　　“老婆……”
　　“哎！咯咯咯咯，姐夫来，老婆的小穴穴有点痒，快来给老婆我舔，舔舒服舒服。”
　　“为什么我叫你老婆？你叫我姐夫，好像不对啊！”
　　“怎么不对啦？就这么叫了，狼友们肯定会支持的。”
　　我便开心的伸舌头过去，小丽的穴穴里的味道比小云老婆的稍微重一点点，不过小丽的穴穴感觉更紧，肉更软滑，在我身体伸进去里面的时候，那股强大的吸力又来了，他似乎要把我的舌头全吸了进去，舔着她的穴穴我感觉需要花力气的，不像小云和周彤的只会流水，不过管他呢！
　　我感觉我的舌头很享受，要是能把鸡鸡也伸进去就好了。
　　我边想边舔着，小丽也慢慢的往床上面躺去，我的头则一直跟着她往上移，最后，她固定好后把腿盘在了我的背上，鼻子里也哼出了声响，一副很舒服的样子。

第5章
　　片头曲唱完后，画面又回到了我埋在小丽双腿间很卖力的舔着她的小穴穴的时候。
　　“嗯！姐夫！舌头要会上下左右卷着动，还要忽进忽出……嗯！对……两只手也不要闲着，要摸我小穴外面的外阴唇，嗯……对，就是那里……摸着要往外翻开，翻开点让舌头更进去点，嗯！对，要张大嘴巴，用嘴巴边呼吸舌头边在里面搅动……嗯……嗯……嗯……鼻子顶住我的阴蒂，对，就是那里……嗯……嗯嗯……好舒服，就是这样，不许停也不许偷懒，要很努力的舔……”
　　“嗯……嗯……”
　　她一边嗯哼着一边像是吸口水的声音。
　　我舔的时候，她的屁股还不停的扭来扭去，让我感觉我很不方便，呼吸也不顺畅，而且舌头也有点酸酸的了。
　　“不许偷懒，快舔……”
　　小丽感觉到了我想休息，命令道。
　　最后我感觉我已经有点麻木了，舌头也伸不动了，小丽的穴穴里终于一股更大力的吸，然后一下感觉出了好多的水，小丽才很舒服的屁股停了下来，双腿也压在了我的背上，然后我正想退出来的时候，小丽抓住了我的头发：“姐夫，我的小穴穴都被你弄的好湿，舔干了再走嘛！”
　　这下我不用像刚刚那样卖力了，舌头在她穴穴那象征性的抹了下后，退了出来，这时我感觉我的舌头缩回嘴里的时候真的麻木了，话也有点不好说，小丽的水的味道居然都忘记了，只记得先前有点咸咸骚骚的了。
　　“姐夫，我记得你刚刚还舔我的脚了，我要睡觉了，姐夫继续舔一会我的脚吧！让我可以舒服的睡觉。”
　　她躺下后把两只脚伸到了床边对我说道。
　　我只能从命……虽然舌头有点麻木，可对脚不用伸出来，还能应付的过去，便继续开始我的舔弄工作。
　　也不知多久，我感觉小丽呼吸均匀后，我便也躺下睡去，刚刚在舔穴穴的时候，鸡鸡一直都是很硬很硬的状态，我想着放个水再睡觉吧！
　　然后去卫生间想起和周彤的时候，这时想到周彤的内裤还在呢！
　　就赶紧找来闻闻，恩！
　　是那令人陶醉，令人兴奋的味道，闻着闻着，想着想着，射了好多好多……
　　一夜无语……
　　第二天早晨起床的时候，因为晚上有点累，所以小丽比我先起来，我还是被她用头发弄醒的，我张开眼睛问道：“早啊！老婆。”
　　“恩！姐夫果然很乖，昨晚也好舒服，所以我要奖励你！”
　　我还没问出奖励我什么，她便跨坐在了我的脸上，穴穴对着我的嘴，“姐夫张开嘴，给你喝水。”
　　我张开嘴把舌头伸进了小丽的穴穴里，她很满足，穴穴还一张一合。
　　我正很奇怪的时候，一股暖暖的带着很浓的骚味的水流入了我的口中，我立马想到是小丽的尿！
　　本想拒绝，可小丽不给我机会，压住我的头，让尿液缓缓的流入了我口中，她似乎刻意放慢了尿尿的速度，因为是早晨的尿，所以大家都知道很骚嘛！
　　我有点受不了，可没办法只能不停的往下咽着，咽了好久，终于尿完了。
　　这时小丽松开了我坐到了床边，看着我说：“姐夫好喝么？”
　　我强压住肚中的翻腾，说：“好喝！”
　　“那以后老婆经常给你喝好么？”
　　“好！”
　　我哪能说不好呢！
　　“姐夫真乖，可老婆尿完了，还没擦干净呢！姐夫来帮老婆弄干净吧！”
　　小丽又对着我张开了她的双腿。
　　我则赶紧跪着爬到她双腿之间，清理尿液的残留。
　　“姐夫啊！”
　　正在清理残留的我抬头看着小丽问道：“怎么了？”
　　“咦！”
　　小丽摆了摆手，又拿手指遮住鼻孔，“姐夫嘴里好臭！”
　　“臭又不是我的错！”
　　我很委屈的说着。
　　“怎么不是你的错啦，要不是你昨晚……”
　　小丽说道：“看来以后早晨不能赏你尿喝了，臭死了，快去刷牙！”
　　清理完毕之后，我们便洗脸刷牙，好了后小丽从枕头下拿出一条黑色丝质内裤，一条丝袜，看起来似乎是昨天穿过的，又穿在了身上，外面穿了个短裙，不过不是很短的群，然后又拿出一个新的胸罩把那两只小玉兔给包在了里面，外面穿了个T恤，胸围把T恤撑的满满的，然后问我好看么？
　　我点点头，她便选从她的包里拿出一身西装一件衬衫给我，叫我穿上，一直习惯穿休闲衣服的我感觉有点不习惯，不过穿上后就显得人模狗样了。
　　经过这一次后，小丽就重新收拾了间房间睡那边去了。
　　后面的房子终于动工了，小丽请的包工头果然厉害，带了好多人来干活，幸亏是全包工程，要不烧水烧饭都要累坏了。
　　酒吧也几乎同期选好了地址，看了一套四层的房子，在新北区，房价得七万一个平方，整体出售。
　　因为是蒋文明的面子，所以最后敲定房价才4000多万，还好有2个月的装修期，装修好后给一半钱。
　　敲定装修方案，搞定各个部门批到证后，我就得去筹钱了。
　　因为一期得给出2000万的房钱，还有前期装潢配套设施的钱，几乎就是3000万了，分到伟哥、我、小丽头上也1000万一个，我卡上只有400万不到了，只能看他们的。
　　谁知道他们比我穷多了，伟哥虽然混黑社会的，不过自己赚钱的行当就个饭店和赌场，赌场虽说一本万利，只是分给派出所地方政府也好多，而且好多钱都得花掉，能拿的出的也就几百万，小丽就更惨了，本来就要弄房子，能拿出的钱就几十万。
　　最后我们只好商量着去银行贷款。
　　去跑了几个银行后，都失望而归，为什么呢？
　　银行贷款需要抵押，我的房子的土地是集体所有制土地，不能抵押贷款，他们的也是，那银行说可以有几年以上纳税记录，根据纳税的多少来贷款，我们乡下人谁会纳税啊！
　　最后说可以用合同贷款，所谓的合同贷款是指有效合同，公证过的，那我们有屁个合同，哎！
　　我说我开宝马X5M的，你们还信不过我啊！
　　他们说要按制度办事。
　　最后没办法，伟哥找了一个朋友，问朋友后知道有个做钢材的老板说很有钱的，我们马不停蹄跑到那个老板那一看，泪奔了。
　　那个老板是做钢材生意的，可是那个店那叫小的啊！
　　几十个平方，后面的仓库也是破破烂烂的，看起来还没一百个平方，这样的老板能借几个钱给我们哦！
　　正当我准备回去的时候，小丽说：“你们2个大男人真是的，有多少借多少啊！多写几张借条就是了。”
　　我们一想也是的，就去碰碰运气吧！
　　走进小店，里面坐着一个戴眼镜的小姑娘，知道我们找老板的，就打了个电话给老板，然后继续看她的书。
　　好一会儿老板就来了，哎！
　　这个店铺还没能坐的地方，可怜我们站了好久……
　　老板是个看起来有点年轻的不瘦不胖的男人，而且是那种看N多眼都不会被记住的样子，一交谈知道我们是某某某介绍来借钱的，二话不说，喊我们一起先吃饭，吃饭好好谈。
　　“这不会是借钱没有，先混顿饭吃的人吧！”
　　我心里想着。
　　然后出门看到他的座驾是个桑塔纳，更郁闷了……
　　到饭店后，连服务员都是对我们3个从宝马下来的人客客气气的，对这位老板冷冷淡淡，不过他似乎都习惯了，自己一个人泡了杯茶在那喝着，而服务员则热情的叫我点菜，我便找了几个价格一般的菜点上。
　　服务员问我要开酒不，老板说：“不用了，我带酒了，你们先准备桌好点的菜，我们谈会事情，谈好了再喊你们。”
　　服务员心里估摸着，你这个瘪三装什么大老板啊！
　　不过表面上却笑嘻嘻的出去了。
　　门关好后，老板笑着对伟哥说：“胡一伟吧！宋晓军那家伙说你是他非常要好的朋友，我就自作主张打了个电话喊他等会也一起来吃饭了。”
　　“恩！宋晓军是我哥们，你不喊他我还要喊他一起来喝酒呢！老板贵姓？”
　　“免贵姓李，木子李，人家都喊我老李。”
　　“哦！老李，其实我们呢！是准备在常州开个高档酒吧！缺点资金，银行贷不到款，所以想问朋友借点的。”
　　“不谈钱不谈钱，等宋晓军来了再说，这两位怎么认识啊？”
　　“我叫胡小丽，他妹妹。”
　　小丽指着伟哥说。
　　“恩！你长的真漂亮！”
　　老李夸赞道，不过小丽似乎对这种事习惯了，笑了下继续玩她的手机。
　　“我叫徐飞，是他未来的妹夫。”
　　我也指着伟哥说。
　　“不错不错，一表人才。”
　　老李又夸赞道。
　　我本来就不指望他能借我钱，所以就笑了下，就没有继续和他说话的打算。
　　不过老李却很健谈，立马就和伟哥聊天文，聊地理，聊占卜，聊星相了，最后在聊到色心色哪个版主的鸡鸡大的时候，宋晓军终于来了……
　　在一阵寒酸后，终于大家说道了今天此行的目的－借钱！
　　老李问了下我们的项目，觉得不错，问我们需要多少钱，伟哥说：“老李啊！不瞒你说，我们需要3000万的钱的，还不知道这个能赚钱不，所以也在犹豫呢！”
　　“哦，3000万而已啊！没事没事，我借给你。”
　　老李的话顿时让我和小丽对他刮目相看，一时都瞪着眼睛看着他。
　　“你看你是要现金啊？还是银行转账？”
　　老李这句话让我们本来瞪大的眼睛更大了，感觉眼珠都要出来了。
　　3000万，还是现金？
　　我靠！
　　这家伙开银行的啊？
　　开银行也没这么多现金啊！
　　“呵呵！一伟，老李有的就是钱，你别看他开个破车，他那个车可是改装了200多万呢！车身可是加强钢板，轮胎可是实心的，发动机换的60的，是以前的蛇舞改的。”
　　“蛇舞？她改的？我说刚刚听老李的车的发动机声音怎么不一样，车开起来一点都不抖呢！真人不露相啊！老李。”
　　“呵呵！没什么啦！都是小钱小钱。”
　　“老李，你就喜欢扮猪吃老虎，他们还小，不知道您老以前是龙帮帮主。”
　　“您就是龙帮老帮主，李鹰！”
　　伟哥突然站起来惊呼道。
　　“别提了，都是以前的事情了，现在过过这种日子还是蛮开心的，快坐下快坐下。”
　　老李从身上摸出一把汽车钥匙递给宋晓军：“小军，去把我车后面的酒搬来，今天有人送上门来陪我喝酒了，哈哈哈哈！”
　　宋晓军接过钥匙出去后，伟哥又站起身来一把握住老李的手说：“老……哦不！李叔！你一直是我最崇拜的偶像啊！我一直听我以前跟的老大说你一把剑打天下，统一全国黑道，风光无限却隐退江湖，最后龙帮群龙无首四分五裂，变成现在十三大黑帮，我对你崇拜之情，真是无法言语……”
　　伟哥已经激动的语无伦次了。
　　老李另一只手拍着伟哥的手说着：“小兄弟，快坐下，快坐下，今天你是问我借钱的不是么？谈这个干吗？咱们以酒会友，不过我的身份可不能往外说啊！要不人家找我报仇我可就惨了。”
　　“恩……”
　　伟哥激动的……
　　宋晓军一会就搬着一箱酒上来了，分金亭的外箱，进来后问我们点好菜没，我赶紧说没，宋晓军就说他去点菜，我红着脸坐下，老李似乎看到我的尴尬，笑着说：“年轻人，总会心高气傲的，看不起人是正常的嘛！哈哈哈哈！不过这位小姑娘却让我比较欣赏。”
　　这时我才注意到小丽还在玩着手机，听到说她，抬起头看了老李一眼，对着他说道：“哼！李老鬼！”
　　然后继续玩游戏。
　　“小丽，你怎么说话的呢？要叫李叔！”
　　伟哥挥手看起来要打小丽，可手在空中不舍得下。
　　这时我注意到老李的脸居然变了下，但很快又恢复正常说道：“年轻人，果然不一样，来，一伟，既然你喊了我李叔，那你负责开酒，我们今晚来个不醉不归。”
　　伟哥起身拿出箱子里的酒，是瓷瓶装的，瓶盖打开一股浓郁的酒香在空气中飘散开来，他正准备为老李倒酒，老李却接过瓶子说：“这酒得一人一瓶喝，不分。”
　　“好！”
　　伟哥接令连开五瓶酒，正好宋晓军也回来了，一人分了一瓶，最后多了一瓶开着的，伟哥看了下小丽说：“哎呀！忘记妹妹不喝酒！多开一瓶。”
　　“哎！多开了的归你嘛！”
　　宋晓军接话道。
　　“不要，我自己来。”
　　小丽这时收起了手机，抬起了头看了一眼宋晓军，注意到小丽长相的宋晓军居然惊讶的长大了嘴巴：“啊！你……(中途停顿了好久的)长的好漂亮！”
　　不过我察觉到他原本不是想说这个的，只是因为似乎被老李踢了一脚，所以才临时改的话。
　　这时小丽居然露出一个超级迷人的笑容：“谢谢夸奖！”
　　然后自顾自为自己倒酒，我们也都倒起酒来，然后小丽端起酒杯扭了下腰肢站起来对老李说：“李叔！感谢你今天借钱给我们，我先干为敬！”
　　老李立马一副受宠若惊的表情，也端起酒杯一饮而尽，这在我眼里感觉好奇怪。
　　“这酒虽然烈，但没有后劲，可是我多年的珍藏，来尝尝。”
　　老李喝完一杯后客气道。
　　我和伟哥这时也赶紧端起酒杯敬了老李一杯，一杯酒下肚，立马感觉酒像一条直线一样，从喉咙口一直热到胃里，很辣却不呛，酒入胃后在胃部盘动着，热量顿时散发开来。
　　“好酒！”
　　我忍不住赞扬到。
　　“恩！我喝了这么多年的白酒还没喝到味道这么醇的，真的好酒！”
　　伟哥也赞道。
　　“哈哈哈！这可是我在贵州怀仁的时候，从茅台酒厂偷出来的！一共偷了4箱，到现在还没开瓶喝过呢！到现在应该有19年了吧！我偷的时候特意偷的这种50年陈酿的酒，我车里一直放着一箱，因为听我一个朋友说白酒放汽车后备箱比放挖地埋藏还要好，今天正好遇到几位，就开了一箱出来。”
　　“这……我们居然有这种口福！怪不得这酒入口这么好了，真的是有价无市啊！”
　　热菜很合时宜的上来了，我们便开始边喝酒边打摆子，5瓶酒一会儿就喝光了，只有小丽那才喝了一杯多点，箱中还有一瓶，那小丽的半瓶也被我们抢走，喝完我们不过瘾，老李也不舍得再开了，他又拿出一瓶两斤装的五粮液，是一帆风顺的牌子，打开喝完后我们终于全都晕乎乎的了。
　　一顿饭吃到了下午3点多，都吃的差不多的我们4个男的被服务员架到了各自车上，最后小丽先送伟哥，再和我一起回家，老李那则是打了个电话喊人来接了。
　　回家后我像个死猪一样比小丽扔到了床上，我都不知道小丽是怎么把我拎下来的，然后她居然脱光我衣服，帮我擦洗身子，擦洗身子的时候我还抱着她的手喊着：“老婆，我好想你！”
　　最后也不知道怎么睡了过去。
　　这一觉就睡到了第二天早晨，早晨起来后小丽催着我快去老李那拿钱，我这才想起昨天光顾喝酒了，哎！
　　到老李那老李直接拿了个箱子给我们，打开一看全是钱，问我们是不是要点一下，小丽说不用点了，就准备写借条，老李说不用，相信我们，最后喊了两个人帮我们把钱包搬到了我车上，看起来还挺沉的。
　　时间飞逝……
　　两个月后，我们的酒吧终于开业了，开业前名字想了好多，最后确定了用圆缘园，大致就是有钱就能来我们这寻找缘分的意思。
　　酒吧开业来了好多捧场，有好多下面小帮派的老大，有好多官场上的人，有好多白领之类的人物，最后老李也来捧场了，大家都快乐的招待着，因为第一天开业，所以大家都是快乐的，只提供娱乐和酒水，不提供色情服务。
　　第二天才正式开始提供色情服务，这时我却接到了一个意外的电话，“喂，老公啊……还记得我么？”
　　那边软绵绵的声音传来。
　　“你是？”
　　手机里声音总是听不出来嘛！
　　“老公啊！我是周彤啊！你都不记得我啦！”
　　“啊！周彤啊！当然记得呀！我现在还晚上经常闻着你的内裤睡觉呢！只是这手机不好。”
　　我解释道。
　　“老公真坏！我听说你今天酒吧开张，我能去看看么？”
　　周彤请求道。
　　“当然可以啦！要我去接你不？”
　　“不用，我打的过去，你今天肯定很忙的，我只要去看看就行了。”
　　“好吧！那我等你。”
　　挂完电话我心噗通噗通的，也不知道是紧张还是兴奋的。
　　“姐夫！和我姐打电话呢？”
　　小丽突然拍了下我肩膀。
　　“不是，是上次我那个同学，她说我这开张，想来看看。”
　　我解释着。
　　“姐夫果然不是用心专一的男人，我要告诉我姐。”
　　她边说边拿起电话准备打出去。
　　“别啊！真的只是我同学，我们没有什么的，她也只是想来看看，你看我们开门做生意总不能不许人家来吧！”
　　我赶紧去抢小丽的手机。
　　小丽一躲，又娇笑道：“我才不信呢！除非等会我带她去玩。”
　　“你带就你带嘛！我可是很纯洁的。”
　　我拍着胸脯说着。
　　“你说的啊！等会别后悔！咯咯咯咯！”
　　这时候我突然觉得小丽的笑声很邪恶，就和西游记里的鸡精一样。
　　咦……我晃了下脑袋，打了个哆嗦，想什么乱七八糟的呢！
　　不一会，周彤来了，我对她眨巴着眼睛，她立马明白没扑我身上：“徐飞，你开了这么豪华的店，也不喊我吃饭的啊！”
　　她故意凶我道。
　　“哎！小生意！快进去坐吧！这是我小姨子，今晚让她陪你转转看，我忙着呢！”
　　我也故作镇定的回答她。
　　她幽怨的看着我，却无可奈何的笑拉着小丽的手，进去了，这女人在一起，就总是有话可说，第一次认识就说说笑笑的，我还真奇怪。
　　开张一直忙到凌晨2点多才能休息，感觉挺累的，不过最后一盘算，第一天营业额居然就20多万，我这时才感到这行的吸金程度真不是一般的厉害啊！
　　回家的时候，我才感觉到有点冷的，一想也是，马上就块12月了，是挺冷的了，我裹了裹衣服，钻进了车子，发动了车子打开空调准备取取暖，这时小丽和周彤也都跟了进来。
　　我本准备不回家睡觉了，毕竟开回去还有50多公里路，可小丽和周彤却不想睡店里，我只好挂档踩油门走人。
　　回家的路上小丽跟我说周彤晚上放学后想到我们酒吧打工，她已经替我答应周彤了，让周彤来做个领班，小丽还觉得周彤和她聊的来，所以就私下要周彤做我妹妹。
　　我一下明白她的心思，她要周彤认我做哥哥，就是不希望我们两个有肉体上的接触，周彤也答应了，就问我的意思，我肯定没法拒绝嘛，哎！
　　妹妹，妹妹就是干妹妹，干妹妹干妹妹，分不清楚第一声还是第四声，管他呢……
　　到家后，周彤也被小丽拉去她那睡觉了……
　　哎！一夜无语……
　　酒吧的生意走上正轨，家里的房子也弄出了模样，包工头走后，换了一批装修工在后面忙活着，因为后面需要一大块的摄影棚，所以里面全是简单装修，都是刷的整体白漆，基本上没什么味道，而中间的游泳池弄好了也没放水进去，冬天了嘛！
　　谁还有心情游泳哦！
　　前面的房间小丽要求全改成卧室，我对这个也没什么意见，不过要跑后面去吃饭然后前面来睡觉，我只是感觉有点奇怪，好像人家都是在前面吃饭后面睡觉的……
　　又一个月过后，终于迎来老婆回家的日子，由于只在上海，所以我开车去学校接老婆回家，来回6个多小时的车程虽然很辛苦，可我的心里是甜滋滋的，又能抱老婆亲老婆了，有老婆的日子才是幸福的日子嘛……
　　老婆这次回来准备先回她自己家，不过这也是必须的，前面在伟哥和小丽的努力下，未来丈母娘已经认同了我这个女婿，所以我也被邀请一起去老婆家吃饭了，为了第一次见未来丈人女婿，我还特意叫小丽为我准备了一身衣服，然后穿上和老婆一起去买礼物。
　　最后到她家，未来丈母娘和丈人很开心的迎接了我们，而老婆则被小丽拉走了，我则陪同丈人说这说那的，丈母娘则和几个我加她们姑姑的烧饭烧菜，好一番热闹的景象。
　　吃饭的时候我的家底全被他们问了个清楚，然后他们都觉得我和小云很般配的，要不是我们年龄没到，我估摸着姑姑们都要做主为我们定日子了，饭后我不能住她们家，说是老规矩，老婆知道我会有点难受，就拉着小丽，伟哥我们4个搓麻将搓到1点多，才依依不舍的放我回家。
　　独守空房的我又一夜无语……
　　第二天清晨，一个激动人心的电话让我昨晚的郁闷一扫而空，丈母娘允许老婆在我家住，住到除夕再和我一起回她家吃年饭。
　　老婆来我家居住的时候，小丽因为房子的事情也得住我家，这次小丽居然没闹着要和老婆一起睡觉，而是慷慨的把老婆让给了我。
　　由于现在是冬天了，不能在家洗澡了，前段日子又很忙，所以竟没意识到好久没看到小丽的裸体了，这有老婆作陪，更是开心呀！
　　晚上睡觉我们几个月分离的痛苦，立马就转化为了欲望，如同天雷勾动地火，一发不可收拾，我和老婆吃完晚饭便早早熄灯急不可耐的脱光衣服盖上被子拥吻在一起。
　　这次老婆显得很主动，滑入被子，舌头刺激着我的乳头、我的胸肌、我的腹肌，一直向下到我的鸡鸡，然后一口含住，好几个月没尝到的温暖柔软舒服的滋味，在这一刻如同爆炸一般，蔓延我全身，就着这么浓烈的欲望，我可不想这样就化掉，我把老婆往上一拉，亲吻着她的额头，鼻子，嘴唇，转向舔弄她的耳垂然后攀上两团玉兔。
　　老婆仰着头很享受着我的服务，我两手抓着她的36C的大咪咪，揉捏着，舌头却往下移动一直到老婆的白虎处。
　　和小丽的一样，白虎的穴穴舔起来嘴里不会粘上毛，这次我有了经验，不直接把舌头伸进去，而是双手托住老婆的屁股，像揉捏大咪咪一样揉捏着屁股，还往两旁拉拉，合合，舌头则先在阴蒂上打转，继而顺着外阴分开两片阴唇，在外阴与两片阴唇之间上下来回舔着，接着在达到上面的时候含住阴蒂，像吸乳头一样吮吸一会老婆的阴蒂。
　　这时老婆的口中终于发出了，“嗯……”
　　的一声。
　　我又往下含住了一片阴唇，舌头在阴唇上滑来滑去，接而换一片继续滑来滑去，我流出来的口水都已经完全弄湿了老婆的外阴。
　　在老婆完全享受我的口交的时候，我用手分开了两片阴唇，舌头开始往洞内缓缓进发，还是一边在外舔着，打着转，然后进去一点点，继续舔着，在进去的途中还不忘先退出来，再进去，再打转抖动一会，再退出来，再进去多一些。
　　往复多次，老婆被我舔的已经恩恩啊啊的含糊的哼了起来。
　　这时我舌头终于感觉到了老婆的处女膜，我知道这是关键，就更用心的进进出出舔弄着，这次老婆的处女膜被我触碰到了也没疼，而是似乎更舒服的双手捧住了我的脸，我便舌头开始进进出出模仿阴茎的动作来舌交。
　　老婆终于在一声欢快的叫声中流出了好多白色的水然后伸直双腿躺在了那，我便起身继续到老婆咪咪那含乳头，手也继续抓着咪咪让她变换着各种形状。
　　“老公！你好厉害呀！好舒服啊！老公你怎么一下这么厉害的呀！”
　　老婆舒服的轻声说着。
　　“老婆去上学的时候，我下了几部性教育片看，然后学着学着，心里有个大概，今天试的。”
　　“你看的片子我也要看，真的好有用，我好舒服呀！”
　　老婆说着。
　　“额……”
　　我感觉自己为自己掘了个坑，脑子一转赶紧忽悠道：“我看过那几部片子怕留着给别人看到，所以看完就删了。”
　　“哦！那好可惜哦！要不我就能学了也伺候老公了。”
　　老婆娇羞说道。
　　我停止了舔弄，爬上去抱着老婆说：“老婆！以前都是老婆让我舒服的，我也要报答老婆呀！老婆已经弄的我很舒服了呢！”
　　“啊！那老公还没射精呀，一定还没舒服吧！让老婆来伺候老公好么？”
　　“不要！我要老婆的妹妹伺候老公。”
　　“哼！你居然当着我的面说要我妹妹来伺候你！”
　　老婆好像理解错我的意思了，生气的说着。
　　“哎呀！老婆你想哪去了哦！我说的老婆的妹妹是这个哦！”
　　我手指划过老婆的穴穴说着，然后把手指停在老婆的阴蒂那慢慢的揉着。
　　“老公，那我们今晚就试试吧！”
　　老婆看着我的眼睛说着，我感觉她的眼睛里有些害怕，有有些期待。
　　“恩！老婆喜欢我刚刚舔你妹妹的感觉么？”
　　我也看着她说道。
　　“喜欢！不过你一直说妹妹我感觉有点怪怪的。”
　　“怎么会呢？我的这个叫小弟弟，那老婆的那个就叫小妹妹呀！一点都不奇怪呢！叫起来还蛮顺口哦！老婆。”
　　“好吧！”
　　“那老婆！请允许我前去伺候你的小妹妹。”
　　老婆一阵脸红，我心一喜，立马像泥鳅一样滑入被窝中，找准老婆的小妹妹就舔弄了起来，虽然舒服过一次的小妹妹，因为首次开发任然显得非常的敏感，被我稍微舔弄下就开始发骚起来，本来就已经水汪汪的小洞洞一直往外流着水。
　　我觉得时机已经成熟了，便翻上去那手握住鸡鸡顶着老婆的穴穴说道：“老婆！小弟弟想和小妹妹亲嘴，好么？”
　　“恩！”
　　老婆轻声回着，并双手抱住了我。
　　我用力一挺，一开始以为是和周彤做爱的时候一样，很容易就滑到里面的，谁知刚进去一半便进不去了，包皮那也传来一阵痛感，而老婆则更用力的抱住了我，“啊……”
　　的叫了出来，脸也因为疼痛涨的更加的红，我心想已经这样不能心软，更用力一挺，鸡鸡尽根末入老婆穴穴之中，老婆更痛苦的叫了一声：“啊啊……”
　　背上的手指甲更是抓入了肉里。
　　我这时也只好紧紧抱着老婆，不知道该怎么办才好……
　　过了好久，老婆似乎缓过来了，眼睛里的泪水更是流了出来：“老公！好疼啊！”
　　老婆弱弱的说着。
　　我这时则是满心的舍不得，一股发誓要好好照顾老婆一辈子的心翻涌开来，安慰老婆说道：“老婆……我爱你！”
　　“老公！我也爱你……”
　　老婆这时意识到她的手指甲可能抓疼我了，说道：“老公我抓疼你了吧！”
　　“老婆！不疼！”
　　说完这个我便又和老婆拥吻起来。
　　这时我才知道和周彤做爱的时候，周彤的穴穴里早早的就水分很充足，很湿润了，而老婆是处女，虽然老婆刚刚一直在流水，可处女膜里面却并没有完全湿润，而且老婆的穴穴非常的狭窄，可能白虎之穴都是这么的狭窄，能紧紧的包住鸡鸡，让男人更享受更舒服更欲罢不能，当然，付出才会有享受，所以白虎之穴比一般的女人破处会更加的疼。
　　过了好一会儿，老婆的疼痛应该是缓解了，说：“老公我好像不怎么疼了，下面该怎么办啊？”
　　“老婆！我看电视里我要动动我的弟弟，要是等会动的时候老婆有疼的话就说，好么？”
　　“嗯！”
　　我开始抽出我的鸡鸡然后慢慢的插进去，老婆的眉头有些皱起来，我连忙询问：“老婆！还疼么？”
　　“老公！你动吧！我不疼。”
　　虽然皱着眉头，但老婆还是安慰着我。我便缓慢的开始抽插着。
　　抽插了一会，老婆的眉头终于舒展了开来，而我也稍微加快了抽送的速度，老婆似乎也享受到了这种快感，抱着我说：“老公！现在感觉好奇怪，妹妹那里感觉好充实，有种被塞满的感觉，热热的，满满的，好舒服！”
　　我便又稍微加快了些抽送的速度，这时我才意识到，刚刚一直关心着老婆疼不疼，居然没有要射精的感觉！
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　老婆开始轻哼了起来，似乎也给了我极大的动力。
　　“嗯……嗯……嗯……老公……好舒服……”
　　老婆没有像周彤那样叫的很夸张，而是低声的叫着，不过这种闷骚的叫床让我产生了努力让老婆叫更大声的想法，我便加大幅度，加快速度，开始了在老婆身上的驰骋……
　　“啊……啊……啊……啊……老公……舒服……啊……舒服……啊……”
　　老婆由一开始的哼哼变成张开小嘴叫了出来，我便更努力的耸动着。
　　很快一股射意袭来，我赶紧加快速度更用力的插着，嘴里也说道：“老婆我感觉我要射精了！”
　　“啊……啊……老公快射……老公快射……”
　　在我最后的冲刺下，我终于射了，而射的一瞬间老婆也瘫软在了床上，我立马停止了耸动，把鸡鸡狠狠的插入老婆的穴穴，直到我们的交合出完整的不留下一点空隙为止，很久没得到释放的鸡鸡在穴穴里跳动着，快乐的向里面释放着，而老婆的叫声则配合着精子的释放长久着，在那一瞬间我感觉时间都停止了，感觉都停留在那一点上了……
　　这泡放了好久才停，最后我无力的趴在了老婆的身上。
　　终于缓过来的我们一起去浴室清洗下面，清洗的时候才发现床单上流了点血，老婆的穴穴里也流出了惨杂些许血的精子，而我的包皮翻开连着输尿管的那个地方居然也破了，破了一个小口子，做爱的时候没感觉到疼，这洗了放了热水一泼上去，有了疼痛感了。
　　因为我洗起来简单，所以比老婆清洗的快，清洗好以后我换了一下床单，老婆好了以后我们又拥抱在一起，“老公！刚刚你在我里面射精的时候，我感觉好烫好舒服，你的鸡鸡在里面还一动一动的。”
　　“嗯！老婆舒服么？”
　　“嗯！老公真棒！”
　　老婆又主动亲了我下说道：“一开始好疼，不过后来就是舒服的感觉了，真的好奇怪呢！”
　　“嗯！老婆舒服就行！”
　　“哎呀！老公你射我里面我会不会有小宝宝啊？”
　　老婆急急的问道。
　　“这个我也不知道也，要不明天我们一起去医院问问医生吧！”
　　我回答着：“老婆你不是学习成绩好么，上健康教育课的时候老师没讲么？”
　　“我没上过健康教育课，轮到那课都是主课老师来给我们上自习的。”
　　老婆说道。
　　“嗯！那我们明天还是问问医生吧！”
　　哎！
　　中国的生理知识就是薄弱，我们都成年了，居然都没上过健康教育课，都不知道生理期，都不知道做爱内射会怀孕，在此我得喷一下我们伟大的教育局领导们，一个个在嫖妓的时候居然没想到年轻的我们因为不懂这个而乱搞怀孕了该怎么办！
　　这时我又感慨到，电视上避孕套广告几乎禁播，可人流广告却是铺天盖地，真不明白领导都是怎么想的，难道是避孕套才1块钱，人流可以增加GDP的缘故么？
　　哎！
　　喷完后回到主题，两个对生理健康一窍不通的白痴宝宝终于相拥而眠了。
　　一夜无语……

第6章
　　两个生理白痴去医院挂了个心理专家，因为我们是生理盲，所以到了那我们成了问题宝宝，一直问那个心理医生各种问题：“医生！我老公昨晚把他小弟弟放我小妹妹里面了，我们都好疼，还流血了，这是怎么回事啊？”
　　“医生！我老公后来还在我里面射精了，我会不会怀孕啊？”
　　“哦！生理期啊！什么是生理期啊？”
　　“月经我没记是几号呀？那怎么办啊？”
　　“那我现在是不是就是怀孕了啊？那肚子是不是会大啊？是不是就要生小宝宝啦？”
　　“我怎么感觉不到我肚子里面有小宝宝？是不是感觉不到就是没怀孕啊？”
　　“那我怀孕的话我该怎么办啊？”
　　“孩子？我现在还不想要呀，我还要上学的呢！没有时间生育小宝宝啊！那我该怎么办啊医生？”
　　“……”
　　最后那医生被我们纠缠了好久后，终于受不了了，怒吼道：“你们想不想要生孩子？”
　　“想！”
　　我们异口同声道。
　　“那你们准备什么时候生孩子？”
　　“等我们结婚后准备好了的时候生。”
　　“那现在呢！有三种方法，一种是药物避孕，吃避孕药，不过那个对身体不怎么好，一种是你们以后每次做爱的时候都戴避孕套，一种是上环，你们可以想怎么做就怎么做，想生孩子的时候再来把环拿掉就行了，你们选哪一种？”
　　“吃避孕药对身体不好？为什么啊？有什么副作用啊？要怎么吃啊？”
　　“上环痛不痛啊？上了还要拿掉，拿的时候痛不痛啊？”
　　“为什么戴避孕套就不会怀孕了啊？避孕套是怎么戴的呢？”
　　“……”
　　“你们两个，去外面商量好了再进来准备用那种避孕方法好不好！”
　　医生的怒吼似乎已经快要把玻璃震碎了……
　　“哎！老婆，这个医生真小气，要不我们还是回家问问咱妈吧？”
　　“好的！这个医生真是的，一点都不负责任，对我们态度也差，我们要去投诉她，什么人嘛！”
　　还好医生没听到，要不估计要内伤了。
　　最后老婆打电话问了丈母娘，丈母娘倒很耐心的跟老婆说了好久，最后我们终于做出了决定，先上环。
　　下午又去了医院准备上环，还是上午的那个医生，我们说想上环。
　　“恩，好！你们最近几天有没有行过房事啊？”
　　医生问道。
　　“我们上午不是跟你说昨晚才有过的么？”
　　我老婆轻声回着。
　　“哦！那上环得等你下次月经干净后才可以的，记得要月经才干净的时候来啊！”
　　医生回道。
　　“哦！可我前几天才来的月经，我下次来的时候应该要开学了。”
　　老婆说。
　　“那你可以等放假了再来嘛！或者在医院附近的医院上。”
　　医生回道。
　　“好吧！那……”
　　老婆的话还没说完，就被医生打断了：“你们能不能行行好，后面的人还要看病呢！你随便什么时候来月经，随便哪次月经，只要月经刚干净的时候就都能上环，上环前不能同房，OK？”
　　“其实！医生我是想问下我这次会不会怀孕的。”
　　老婆红着脸说。
　　那医生拿了张纸，在上面写下金毓婷三个字，对我们说：“呐！你们去药店买这个药，今天吃下去就行啦！吃的时候记得看说明书。”
　　“为什么不能在医院买啊？你开张单子给我们嘛！”
　　我拿着单子问道。
　　“因为我们是医生，医生呢是救人的，不是杀人的，懂了么？”
　　医生受不鸟了。
　　“这药和杀人救人有什么关系啊？”
　　我头上好多个问号、“你们去药店买，然后你吃下去，然后就没事了嘛！明白了吗？”
　　医生的声音很明显又提高了好多。
　　“好吧！”
　　我拉着老婆拿着单子正准备出去，我一看单子，又回过头问道：“对了医生啊！这金后面这个字怎么念啊？”
　　只见医生拿起手中的笔，很生气的说：“你拿着单子给药店里的人看不就知道啦！你再问我问题我就一笔插死你！”
　　“我只是问你个问题嘛！你就要一笔插死我，你怎么这么小气？”
　　我嘟囔着嘴说道。
　　只见医生拿起桌子上一本不知道什么书，欲向我扔来，我赶紧拉着老婆落荒而逃……
　　“居然想一笔插死我！”
　　“不要以为手中抓了个笔就想插死我！哼！”
　　老婆服药后要休息，而我的鸡鸡也因为破皮受伤得休息，于是我们就像老夫老妻一样度过了几天安稳的日子，因为丈母娘知道我们的事后叫我们上环前别做爱，万一怀孕了不好，而且那避孕药也不能随便吃，所以就这么到了除夕。
　　我们一起回了小云家过年，吃年夜饭的晚上我又认识了老婆的第二个哥哥，也就是我未来二舅子胡阳！
　　他也在上大学，不过是个技校，他很少说话。
　　吃过饭以后我们5个就准备一起去酒吧看看，二舅子看到我的车后抢着要当驾驶员，我就坐后面我当然没意见，我和两个大美女坐后排正求之不得呢！
　　到酒吧后发现今天生意不忙，周彤居然还在，一问才知周彤是黑龙江人，过年回家太麻烦了，而且年前车票也难买，所以她以往过年都在常州同学家过的，因为现在在这工作了嘛！
　　过年蒋哥还说发红包，她便在这了。
　　既然生意不忙，我们便随便开了个大包间，唱歌了起来，小丽还去把周彤也拉来陪着一起唱歌，三男三女我们便来了个唱歌接力比赛，到谁那忘记歌词的要摸出100块钱来，最后所有的钱给大家公认唱歌最好听的那个，后来蒋哥也来了，还把他老婆孩子带来了，也加入了我们，最后大家吃吃唱唱玩到了11点，便提前打烊了。
　　因为我们12点得赶回去放烟花呢！
　　小丽走的时候，还把周彤也一起拉回去了！
　　回来二舅子只开了半小时不到的时间，我们看没到12点，就又找了个没关门的烟花店，一口气买了5000多块的烟花，叫他送到了我家，他们今天要一起在我家放烟花，因为丈母娘会骂！
　　最后在烟花的漂亮景象中我和老婆拥抱在一起，她们几个得玩的很开心，那时我许了个要一生和老婆幸福的在一起的诺言。
　　放完烟花我们又一起去了老婆家，可老婆家房间不够多，最后只能老婆，小丽，周彤睡一间，我和伟哥睡一间，二舅子睡一间。
　　过年嘛！
　　就是拜年嘛！
　　乡下嘛！
　　拜年走亲戚喝酒打牌吹牛皮，每天都是这样。
　　一直到了初八早晨，因为工厂都是初八开工，我便和老婆初八去厂里放炮仗了，小丽，伟哥和周彤去了酒吧，我们便分开了，老婆也正好过了两周了，我们又去医院咨询了下医生，医生认为可以适量做爱了，我们便在晚上快乐的床上运动着……
　　很快的，房子开工了，小丽又住回了我家，老婆也要开学了，我和小丽一起送老婆去了学校。
　　过完年后，我们酒吧4个人简单开了个会议，主要就是说下利润，去年的不足，今年的安排什么的，因为我们都有自己的事要做，所以蒋哥提出把酒吧交给一个人经营管理，可我们商量到后来也没商量出一个好的中心，最后伟哥自告奋勇说弄酒吧，蒋哥最后答应了，因为他知道答应让伟哥弄酒吧就意味着常州这块地盘要准备分一块给伟哥了。
　　利润最后算好后发现，虽然这酒吧才开了两个月，居然就盈利了1000多万，而且这其中还结实了很多白道人物，这其中的利益不是一般的让人惊讶呀！
　　时间流逝，小丽的房子也全部弄好，因为只是简单的刷白漆贴墙纸，所以开窗通风一个星期后就可搬入，小丽搬家那天我才发现，乖乖，好多好多设备啊乱七八糟的看不懂的东西啊！
　　其中居然还有几件健身设备，一个大圆桌，圆桌直径得有3米，还是通电的，我一开始还以为是超大的麻将机呢！
　　后来小丽说保密，等全部弄好后再一一解答我的疑惑。
　　小丽把所有的都弄好后已经接近5点了，虽然很辛苦，所有的设备接电后都还正常，就那个超大的麻将机没通电，这时小丽说请我去香格里拉吃饭，说已经定好位置了，我当然答应了，香格里拉可是五星级饭店，我还没去那吃过呢！
　　到饭店后迎面而来一个打扮十分潮的年轻人，一个黑框的眼镜一顶小帽子，身穿英伦风的衬衫，下身是紧身的牛仔裤，那顶帽子上面还飘着一根毛，顺着潮男走动时抖啊抖的。
　　那个潮男见到我时居然张开了怀抱，我正纳闷是哪个做生意的人呢！
　　出于礼节也张开了双手，他却擦我而过一下抱住了我旁边的小丽，我一个尴尬啊！
　　什么人嘛！
　　拥抱就拥抱嘛！
　　也不喊一声的，害我白兴奋一场。
　　“花……好久不见！”
　　潮男说起话来轻言轻语，还带点嗲声，害我好一阵鸡皮疙瘩。
　　“小林子。”
　　小丽也抱紧了潮男说着，两人抱了下还松开嘴对嘴亲了个，然后我好郁闷的看着他们两个，这是闹哪出啊？
　　抱了怎么还亲嘴的！
　　“你好！我叫林轩，摄影师。”
　　潮男冲我伸出手来。
　　“你好！我叫徐飞，企业家。”
　　我也客气的射出三根手指，象征性的跟他的手碰了一下就分开。
　　“哎哟！是不是我亲你的花花，你吃醋啦？手也不跟人家握！”
　　潮男突然做了个手指推的姿势，我直接就想去外面吐了。
　　“好啦，小林子，别调戏他了。”
　　小丽指着潮男说：“这位呢！就是我的摄影师林轩，我喜欢叫他小林子。”
　　然后又指着我说：“这位是我的姐夫徐飞。”
　　然后再指着自己说：“我就是小林子口中的花花，小林子呢！就喜欢在别人面前这种样子！”
　　“你好！”
　　潮男这次发出了很man的声音，并重新伸出手来，我也很礼貌的跟他握手，手还没松开呢！
　　他就抖了一下他的帽子，帽子上的毛也随着抖了几下，又娘娘腔的说：“你的手好滑哦！我好喜欢哦！”
　　并伸出另外一只手在我的手背上摸了起来，我赶紧甩开他的手躲到小丽后面。
　　“咯咯咯咯！”
　　小丽笑着单手叉腰，林轩则伸手挽住小丽，两人踱步往电梯走去。
　　哎！
　　为什么呢！
　　为什么每次和小丽吃饭，总是当跟班呢！
　　电梯停在了七楼，在服务员的指引下，我们来到了香宫里的一个豪华包间，里面已早早的坐了好些人，其中不乏几个身材高挑的美女，原来是小丽底下所有的员工，而我只注意听了那6位身材高挑的美女了。
　　因为按顺序介绍，第一个穿了红色不规则边毛衣的瓜子脸女孩叫苏月，(因为想着累，就直说名字了)后面依次是徐小慧、施诗、吴雨婷、陈自清、徐雯，6个看起来都很青春靓丽，不过由于是模特，所以咪咪看起来都不怎么大，这和魔鬼身材的小丽比还是有很大差距的。
　　介绍完他们后，小丽则介绍我道：“这位身材矮小，长相猥琐，不讲卫生，还有口臭的呢！就是我未来的姐夫，圆缘园酒吧大股东，身家亿万的富翁－－－徐飞！”
　　“呵呵呵……”
　　当着这么多美女的面，我居然憨厚的摸了摸头笑了起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　介绍完我后，她们全都爆笑了起来，而那六位美女都起身来到我身边拉着我说：“姐夫坐我这边，姐夫坐我这边吧……”
　　被好多美女拉扯挤压着，我便飘飘欲仙了……
　　“你们几个！还不速速让开，我姐夫是我的！”
　　这时老板娘发话了：“他得靠我坐呢！你们原来坐哪的，还坐哪去。”
　　没办法，老板娘最大嘛！
　　她们便速速推开，真如同七仙女和王母一样呀，只是少了个仙女，算上周彤应该就是七仙女了吧！
　　可小丽也不算王母啊！
　　“啊……”
　　随着我的一声痛呼，我才注意到小丽居然捏着我的鼻子，冲着我说：“姐夫！快点坐下来！”
　　我又尴尬的摸了摸后脑勺，傻笑的坐在了小丽的旁边，而林轩又扭捏的坐到我的旁边，我赶紧一扭头看着小丽问道：“人都来齐了么？”
　　“还差大哥那个死人头还没来呢！每次喊他吃饭都迟到！哦！还有你那个妹妹。”
　　小丽骂道。
　　才骂完，小丽的手机就响了，原来是伟哥和周彤到了，在楼下，小丽便起身去接他们了，小丽刚走那六位美女又飘了过来，她们中似乎是徐雯胆子最大，摸着我的脸问：“姐夫啊！你手机号码多少的呀？以后我们想吃饭的时候可以喊你一起呀！”
　　“吃饭喊我一起干吗？”
　　我装清纯问道。
　　“当然是喊你付钱了啦！你是姐夫嘛！”
　　苏月接着说。
　　我一脸黑线，我还以为桃花盛开的非常灿烂了……
　　莺莺燕燕时间还没多久，小丽便带着伟哥和周彤进来了，小丽一看到情况立马来帮我解围：“你们几个怎么趁我一走就调戏起我姐夫了啊！”
　　“姐夫是我们大家的嘛！再说我们只是想和姐夫认识认识嘛！丽姐怎么吃醋啦！”
　　胆大的徐雯笑着说道。
　　“去去去！去坐好！我吃什么醋啊我，我只是代我姐姐看好我姐夫！”
　　“咯咯咯咯！”
　　她们几个笑着又回去坐下了。
　　这时小丽喊屋内的服务员上菜，冷菜便一一端了上来，因为是在常州，所以小丽点的淮扬菜，正合我们胃口。
　　饭在大家活跃的气氛中吃到了9点半，由于小丽手下的员工几乎都是女的，所以大家选择了喝红酒，周彤因为说吃完饭要去酒吧，所以不喝酒也草草的吃了一会就开伟哥的车走了，而我们则大喝特喝，那几个模特轮番来敬我酒，似乎想车轮战把我灌醉，然后拖外面草地继续车轮战XXOO……
　　吃完饭我的幻想终究破灭，她们都各自回去了，我因为喝了不少居然在酒店厕所就吐了出来，吐掉不少舒服了许多，就把钥匙给了小丽叫她开车。
　　“姐夫啊！你是不是今晚因为我请客，所以不珍惜今天的饭啊？”
　　“没有啊！怎么啦？”
　　“你不会喝还喝了那么多酒，喝完后还去吐掉，你知不知道那酒1000多块一瓶的啊！”
　　“啊！没有没有。”
　　我舌头都有点大了：“是你的妹妹们灌我酒！”
　　“灌你你就喝啦！那你以后是不是随便和人家吃饭，人家叫你喝酒你就喝酒啦？”
　　小丽的语速有点快。
　　“怎么会呢？”
　　我讲话有点累，微微喘气的说：“我是你请客才来吃饭的，再说了，没你这么漂亮的女的喊我吃饭我也不会去呢！”
　　“恩！以后我觉得没我漂亮的女的喊你吃饭，你都不许去！”
　　“没问题！我……哦……”
　　还没说完就赶紧把头扭窗外又吐了起来。
　　这时旁边正好一辆别克商务车并肩而行，凑巧的是那商务车居然还开着窗户，更凑巧的是，开车的还是个女的，这一下全吐她驾驶室里面去了，我汗！
　　只听见一阵大叫＋刹车，小丽赶紧加速离去，也不晓得车牌被拍了没有……
　　“达令……”
　　那别克商务的女司机拉着旁边的油头胖耳的男的说：“我难道长的不好看吗？”
　　“没有啊！亲爱的怎么啦？”
　　油头胖耳男似乎喝我比我还多，没注意到他的女人被吐了一身。
　　“刚刚一辆车开到我旁边，那副驾驶的男的一看见我就吐了我一身。”
　　女的摇着肥男哭诉着。
　　“哦！你记下牌照，我明天要他好看。”
　　肥男说完便又躺下睡着了。
　　“亲爱的……”
　　女的气的擦了下身上的酒，“怎么这么讨厌啊……”
　　“你看看你，还吐人家车里了。”
　　小丽教训我道。
　　“我忍不住嘛！”
　　我狡辩道。
　　“这么浪费我花钱买的酒，今晚的饭钱一共2W4，你得出一半。”
　　小丽说道。
　　“好的，明天我给你三万，除去饭钱其余的算你今晚的服务费。”
　　我邪恶的说。
　　“好啊！我先打个电话给姐姐，问一下你喜欢什么样的调调，晚上好伺候你舒服，6000块呢！不赚白不赚。”
　　小丽边开车边拿起电话欲播出。
　　我头往后一仰，假装睡着……
　　回家后小丽把我往床上一扔，(真不知道她哪来那么大力的，每次我喝醉她总是把我像小鸡一样拎起就走)然后就坐我床边开起我的电脑上网和人聊天了，我想坐起来猥琐一下的，无奈酒喝太多了，有心无力啊！
　　就连小丽睡我旁边都不知道。
　　两人便相安无事同睡一床，一夜无语……
　　第二天开始她们便开始工作了，貌似生意挺不错的，一整天都窝在后面的屋子里，连午饭都是叫的外卖，还神秘兮兮的不许我进去看呢！
　　忙到太阳下山才开门，这时我便趁那空档往里一钻，哎呀！
　　里面好暖和哦！
　　她们几个模特也都还穿着小被子热裤之类的在卸妆呢！
　　我仔细一找，看到小丽居然穿了套情趣内衣在看她们拍摄的照片，很小的几片布料根本只能遮住她的乳头，硕大雪白的乳球几乎全露在外，肚子下面被桌子遮住了，看不到里面的风情，不晓得是T裤呢还是开档内裤呢！
　　内裤的条子是不是深深的陷入了肉里了呢？
　　哈哈，我带着瞎想蹑手蹑脚的走过去。
　　“啊！姐夫！”
　　我居然被施诗发现了，她大声叫道。
　　“啊！”
　　另外几个也都停下了手中的动作，都看着我。
　　“姐夫！你进来干嘛？”
　　小丽则是双手捂住自己的两个大乳球瞪着我说道。
　　“哦！我来问问你们晚饭吃什么的！”
　　我又摸摸后脑勺装憨说道。
　　“我们中午的饭菜还没吃完，晚上热热吃就行了，你快先出去。”
　　小丽赶着我说。
　　“那怎么行？”
　　我双手插腰说：“你们忙活了这么大半天，怎么能吃的这么辛苦，今晚我请客，你们点饭店。”
　　我装作很大腿(大腿是大方的意思，参考蜡笔小新)的说道，眼睛却一直盯着小丽的身体，似乎永远都看不够。
　　“好耶！”
　　她们六个都欢呼了起来，小丽则生气的看着她们说：“你们这几个墙头草！都被人家看光了，还开心个什么劲啊！”
　　“哪有！我们都穿着衣服的呢！倒是丽姐你快挡住呀，别被姐夫全看光了，哈哈哈哈！”
　　徐雯说完六个都捂嘴而笑了。
　　“臭姐夫！你还不快出去！等我们穿好衣服再喊你！”
　　小丽恼羞着说道。
　　我则怏怏退出了门外。
　　女人换衣服就是慢，我在外面冷风中等了快半个小时了，她们还没好，我便又推门而入催促道：“你们怎么穿个衣服穿这么久啊！我在外面都快冻死了！”
　　谁知一推就傻眼了，她们几个既然都全裸的在穿衣服。
　　我赶紧装捂眼睛急退出门，嘴上还说道：“阿弥陀佛，我什么都没看到，你们速度点啊！我守在门外，防止色狼进入。”
　　“哈哈哈！”
　　里面传来一阵笑声，又过了好一会儿，她们终于穿好出来了，天冷就都穿的比较保守。
　　“姐夫！刚刚看的爽不爽啊？”
　　小丽的声音传来。
　　“不爽！什么都没看到。”
　　我感觉装糊涂。
　　“那姐夫！今晚我们就少吃点你的！”
　　她们几个又笑的前仰后合的。
　　最后可怜的我，又被她们敲了几千块的伙食费，最后饭桌上还达成了以后水电费全我出的协议，我真是苦啊！
　　眼福手福性福都没得到，还得花好多钱。
　　所以在此我劝诫各位狼友们，女人房间有风险，偷偷进入需谨慎！
　　酒足饭饱后，大家又回了我家，哎！
　　最后成功被她们灌了很多酒的我，又是迷迷糊糊。
　　连从酒店出来她们还外带了机箱啤酒都不知道，后面因为没关空调还很暖，所以她们还要带着我一起玩。
　　她们几个把酒搬进屋后，便把那个大桌子给捣鼓弄好，不过奇怪的是弄好桌子后她们居然不约而同的把外衣鞋子给脱了。
　　我一看那大圆桌，居然是个液晶屏，通电后居然是传说中的飞行棋的图片，我整个就蒙了，便问道：“我说你们几个！飞行棋超市里几块钱一盒，你们搞这么大一个玩意居然是飞行棋，这也太败家了吧！”
　　“哎呀！姐夫！这可不是超市里能买到的飞行棋。”
　　徐雯解释道：“这是拉斯维加斯最新的飞行棋，是智能的，和平时的飞行棋不一样的，可好玩了，姐夫来一起玩了就晓得了！”
　　“啊！这我可得玩玩长长见识，飞行棋还能智能，太夸张了！”
　　我走进圆桌仔细也瞧不出个所以然来。
　　“来！姐妹们，我们今晚玩什么模式的呀！”
　　徐雯说道。
　　“还是玩以前的K模式嘛！”
　　吴雨婷回答道。
　　“那是我们姐妹玩的，不行，今晚有姐夫，我们得玩R模式。”
　　徐雯笑道。
　　“你们说的都是什么啊？什么什么模式啊？”
　　我一头雾水。
　　“哎！不带你说话，我们商量。”
　　她们七个人围成圈商量的一阵，最后统一了决定玩R模式然后徐雯在上面一点，选择了R模式，嘿！
　　这玩意还是触屏的，果然很先进！
　　进入R模式后，画面又跳出两个选择，一个R15，一个R18，徐雯选择了R18，然后便出现了游戏人数，徐雯输入了8，后面便跳出8个起飞点，起飞点上有着请输入性别，姓名和身高体重，她们7个站好起飞点，最后一个留给了我。
　　她们选的正好是红橙黄绿青蓝紫色，最后留给我的是黑色，我便在旁边跳出的键盘上打入男，徐飞，170，75。
　　全输入完毕后跳出了一个飞行棋谱，不过还真和超市里的不一样的，8个起飞点的位置居然分在8个点，是8条线流型的，最后汇入一条总道，总道还要绕过好多类似障碍的点到达终点。
　　游戏规则很简单，两颗骰子，掷到8点以上飞机就能起飞，起飞后只有一颗骰子掷点数，掷到几点就走几步，我眼睛大概看了下到终点有100多步，应该一句很快就玩完了。
　　“姐夫看懂游戏规则了么？”
　　徐雯问道。
　　“恩！看了！”
　　我回道。
　　“那我们玩这个游戏有赌注的哦！只要一个达到终点就算游戏结束计一局，每局结算赌注。”
　　徐雯说道。
　　“恩！没问题！赌注是什么？”
　　我问道。
　　“赌注是这样的，这走到终点是一百步，第一个到的是赢家，输的人就是100减去已经达到的步数为她的惩罚项目，减的数字最大的人必须接受赢家的终极惩罚，就是赢家说要你做什么，你就得按照你输的步数的数字做多少遍，其余的人选择喝酒或给钱给赢家，喝酒就是输1步就喝1杯酒，给钱就是输1步给多少钱。”
　　徐雯解释道。
　　“哦！这样啊！那终极惩罚有限度的吧，不会说要去吃便便吃多少杯吧？”
　　我问道。
　　“姐夫！我们这么漂亮的女生会要求对方做那种事吗？顶多只要你请多少天饭或者洗多少天衣服这样的嘛！”
　　徐雯说道。
　　“哦！那钱呢！赌多大？”
　　我胸有成竹的问道。
　　“100块一步怎么样？”
　　徐雯询问她们几个一直不说话的。
　　“我同意。”
　　“我也同意。”
　　“我也是。”……
　　最后全票通过。
　　“那我们开始啦！”
　　徐雯按了个开始键，然后大家就都准备好了，因为我第一次玩，所以允许我第一个掷骰子。
　　一掷，居然是9点。
　　“哈哈，今天是我的幸运日，你们几个要被我吃定啦……”
　　我很得意的笑道。
　　只见屏幕上出现一行字：“徐飞获得起飞资格，请穿好衣服准备起飞。”
　　然后座椅旁边出现一暗格，暗格推出一套衣服，是一件衬衫和一条好大好大的裤衩，我一脸茫然的看着徐雯道：“这？”
　　“就是得穿上衣服，准备起飞啦！”
　　徐雯说着。
　　“那我得脱光了衣服穿这个吗？”
　　我问道。
　　“那肯定不用的啊！你留条内裤然后外面穿上衣服啊，你想给我们看我还不要呢！”
　　小丽此时接话了。
　　“哦！怪不得你们进来就把外衣脱了，原来是为了玩这个游戏方便啊！”
　　我便脱衣服边说道。
　　“恩！你快点啦！我们还准备玩几局呢！”
　　小丽催促着。
　　“几局，才一百步，几分钟么玩完了。”
　　我终于换好了衣服，衣服有点大，松松垮垮的，还好房间里非常暖和，一点都不冷。
　　接下来是苏月，苏月也掷出了个11点，也顺利起飞，这次出来的是一套兔女郎的服装，苏月的咪咪不大，屁股也是小小的，所以兔女郎的衣服在她身上穿不出味道来，不过她的腿很长，黑色网袜为她加分不少。
　　然后是徐小慧，施诗，吴雨婷都没能起飞。
　　陈自清掷了个9点，和我一样的，也起飞了，她的装扮却是很常见的空姐套装，不同的是这套是粉红色的，陈自清看起来不怎么说话，脱下衣服后却是穿了一套黑色的性感内衣，内裤还是前后都镂空的，看来是闷骚型女生。
　　徐雯最爱闹的，却掷了个2点，哈哈哈哈！
　　电脑居然因为她的点数给了她惩罚：“由于掷出百年难得一遇的最低点数，所以必须前去亲吻最高点数的手，希望她带给你运气。”
　　这个惩罚我觉得蛮人性的，哈哈哈哈！
　　结果就是徐雯走到苏月那，抬起苏月的手来了个亲吻……
　　小丽掷了个6点也没能起飞。
　　又轮到我了，我一下掷了个6点，飞机前进了6步，“哈哈！我要一直掷6，完胜你们几个，哈哈哈哈！”
　　我顿时得意了起来了。
　　可才达到6那，那居然跳出一个箱子，上面提示：“路过此地时，偶得宝箱一个。”
　　我兴奋的打开宝箱一看，里面居然是个符纸。
　　接着提示：“因为得到仙人帮助，跳过重重障碍，来到平坦之地。”
　　接着我便直接飞过了支线，到达了50号主线上，哇！
　　直接就飞过了一半的路程了啊！
　　我这可赢定了哇！
　　我得儿意的笑。
　　苏月也掷了个6，达到6上后却什么都没发生，果然够智能，同样过程不同结果啊！
　　徐小慧这次掷出了8点，勉强起飞，她得到了一套啦啦队的衣服，徐小慧里面穿了身很简单的内衣，身材也是苗条型的，穿上啦啦队的衣服正显得很合身。
　　施诗则掷了个12点，她得到了一套很简单的衣服，T恤＋短裙的结合。
　　施诗的脸蛋比较清秀，头发及腰，看起来很有气质。
　　不过因为她掷了12点也得到了奖励：“由于掷出最高点数，可获得女王享受：随机指定一位未起飞的飞行员亲吻你的右脚！”
　　接着电脑翻出一个数字滚动屏，滚到8号数字，小丽！
　　电脑果然很有意思，因为施诗抽到的打扮没有丝袜，所以脚是裸露在外的，小丽便前去跪在地上，两手捧起施诗的脚，亲吻了一下她的脚掌，回来的时候居然还意味深长的看了我一下，我一阵哆嗦！
　　吴雨婷掷了10点，得到了一条连衣裙，不过连衣裙居然是吊带下摆不规则形状的，两侧很长，中间却只到屁股那，结果紫色蕾丝内裤便全露了出来。
　　吴雨婷的胸脯也是小巧型的，所以她穿了个裹胸，也几乎全露在了外面。
　　陈自清这次掷了个4，往前4步，也没发生什么。
　　徐雯掷了个9点，得到了条连身袜！
　　她一向胆大便在我们面前穿了起来，那连身袜居然是两颗乳球和两腿直接开档的，HOHO，而她今天居然穿的胸贴和T裤。
　　哇！
　　这一下两颗小却很坚挺的乳球就完全裸露在了空气中，黄色的乳贴让人浮想翩翩，T裤也遮不住她的毛毛，向两旁跑出了好多。
　　她穿上后还特意摆了个POSS，让我的鸡鸡好不得意。
　　小丽则掷了个5点又没能起飞！
　　第三轮也很正常，大家都往前进几步，小丽当然也是很正常的没能起飞。
　　第四轮我掷后，飞机停到了57上面了，提示：“由于起飞前加了劣质油品，已经块燃烧完，必须下去加油，暂停两个回合。”
　　我一阵汗！这样都行！
　　苏月前进几格，徐小慧前进几格，施诗前进几格，吴雨婷前进几格，陈自清前进的时候正好撞到苏月，和苏月在同一格子上，所以电脑提示：“由于两飞机相擦，所以对应两人必须下去化解矛盾，化解方法，湿吻1分钟。”
　　这！
　　为什么不是我！
　　我突然觉得赢不是最重要的，为什么我不是和她们几个同一格，我这遥遥领先的还有什么福利！
　　苏月则和徐小慧湿吻中，她们两胸脯贴胸脯，双手抱着对方，吻我好快乐，我看的好辛苦。
　　徐雯也前进几格。
　　小丽又没能起飞，这次电脑提示：“由于水平差，多次不能起飞，被迫前去暂停加油的飞行员那取精。精字上面还加了个引号。”
　　这提示一出我和小丽互相看着对方，傻眼了！
　　我则是兴奋的装傻，她则是(我哪知道她想什么)“哎呀！丽姐，块去取精吧！你们要不要找个小地方去取啊！我们可以不看，可以等你们的呢！”
　　徐雯带头乐着说。
　　“是啊是啊！丽姐别不好意思哦！我们不会偷看的呢！顶多等会丽姐拿个茶杯把精装出来我们看看就行啦，哈哈哈哈！”
　　她们5个竟然起哄起来。
　　“谁说我会不好意思的拉？我这就和姐夫去取精了！”
　　小丽站起来拉起我的手，就往后面她们的卫生间走去，由于我鸡鸡挺着，走路的时候立马就被她们看到了。
　　循着她们的笑声我们进了卫生间，小丽立马把门锁上，我则赶紧先说：“要不我们就这么呆一会就出去？游戏而已嘛！不用当真的啦！随便玩玩的！”
　　“怎么能随便玩玩呢！姐夫是那种喜欢随便玩玩的人么？”
　　小丽张着眼睛红着脸看着我说。
　　“不是，我这不是为你着想么！”
　　我辩解道。
　　“为我着想就等会快点！别让我累着！”
　　小丽说完便脱起我的裤子来。
　　当她的温暖的双手包住我的鸡鸡时，我的鸡鸡膨胀的更大了，还在她手中一抖一抖，这时她的脸更红了，只是似乎不怎么愿意的套弄起我的鸡鸡来。
　　“姐夫！”
　　套弄了一会她媚眼如丝的看着我说：“你还要多久才射呀？小丽的手好累！”
　　其实还没多久，不过我也已经很有感觉了，(因为前面喝了很多酒，要尿尿的，而憋尿的时候更容易想射精，这个狼友也是都知道的吧)我还想着多享受享受，毕竟小丽第一次给我放水。
　　“姐夫我还没感觉呢！要是这么快就射了，那你姐姐怎么会爱我呢！姐夫我可是能力很强的呢！”
　　我故作得意的说道。
　　“可是小丽累嘛！要不姐夫你自己弄一下，然后射这个杯子里好不好啊？”
　　小丽嗲嗲的说着。
　　“可以是可以的，不过我自己弄自己可能要好久呢！要不小丽你也摸自己好不好？这样我看着你肯定就会很早很早的就射了呢！”
　　我坏坏的说着。
　　“哎！好吧！那我先打个电话问问姐姐该怎么弄姐夫才会射精吧！”
　　小丽又拿出手机装按键道。
　　我直接无语，就像那种得到手的钱一下消失了一样，鸡鸡立马便小了下去，小丽一看此状，立马安慰我道：“哎呀！姐夫，我不打电话了，你看你那，都小下去了，我答应你就是了嘛！”
　　我看着小丽那样，心里想着：“这样不好，会让小丽觉得我乘人之危的，我得想个折中的方法。”
　　“要不这样，你还是像上次那样，我是你姐夫你是我老婆，我舔你的穴穴，你帮我弄鸡鸡，这样肯定能行！”
　　我终于想出一个能占便宜又能提示我在小丽心目中形象的好方法！
　　我这时感叹我好聪明，果然是一代淫才啊！
　　嘿嘿嘿嘿……
　　欲知后事如何，请看下回分解……
　　下一章为整篇色文，有意者可早些买好纸巾……

第7章
　　小丽终于在我面前脱下了裤子，她里面还穿了一条肉色连裤袜，内裤是绿色的棉内裤，她便慢慢把裤袜和内裤一起往下卷了点下来，这时我便匆忙躺在了地上，这卫生间在设计的时候也是设计的蛮大的，我刚好能平躺在比较干净的地上，小丽则对着我的脸坐了下来，可是裤袜绑住了双腿，不方便，她便又起身把一条腿的裤袜卷下来，我总是对女生卷下裤袜的动作没有抵抗力，已经软下的鸡鸡立马坚挺！
　　这次小丽跨坐在我脸上没有遇到阻挠，我看着她的无毛小穴，用手指分开那曾被我开发过的小阴唇，然后手往下一松，她整个阴户便完全压在我的脸上，我很兴奋的把舌头一下完全的伸入她的小穴穴中，贪婪的舔弄着每一寸褶皱，吮吸着每一滴甜液，享受着小穴中无穷的吸力，品尝着小穴独特的味道……小丽在我这种狂野的口交下，也哼出了声音。
　　她享受的同时也开始套弄起我的鸡鸡来，一手抓住我的鸡鸡，往下完全翻开龟头，再往上使包皮完全包住龟头，另外一只手抽出一根手指头在龟头上打转……由于是小丽第一次帮我手淫，我也显得十分的兴奋，加上她美味小穴对我的刺激，我很快的缴枪了，喷出了大量的精液，由于是喷出来的，竟有几滴喷在了小丽的脸上。
　　小丽在我射精的时候用手用力抓住我的龟头，并手掌直接接触着龟头上下套弄着，射精时的龟头特别的敏感，加上小丽一直不停的刺激，鸡鸡便一直处于射精状态，那种龟头上传来的痒，让我兴奋的不行，让我两手用力的抓住小丽的屁股瓣，舌头很用劲的往前伸，往小穴里面伸，一边伸一边舔动着，小丽则兴奋的套弄着我的龟头，这种龟头极度痒，射精一直不停的状态持续了得有好几十秒，我终于吃不消了，抬起了小丽的屁股投降道：“小丽，别弄我了，我快不行了！”
　　小丽这时才停止了手上的动作，而我的鸡鸡因为射精过度迅速的小了下去，小丽这时用手把我的精子刮进了准备好的杯子中，起身洗了把脸，得到缓解和休息的我也努力爬起身来尿了个尿，用纸擦干了龟头穿好衣服和小丽一起出了卫生间。
　　“呐！你们看！取精完成！”
　　小丽拿出杯子给她们观看“丽姐威武！”
　　游戏在她们嬉戏后继续……停了两轮后终于轮到我掷骰子了，而取精成功的小丽也终于掷到了10得到了起飞权，这次我掷了个5，到了62，跳出一个提示：“偶遇时空隧道，直接飞至终点…”
　　额！
　　我就这么得到了胜利……小丽当然是最后一名啦，因为我赢的太多了，她们便集体赖皮，说这次是给我熟悉规则的不算，就着好男不跟女斗，以寡敌不过众的原则，我只好接受她们的耍赖。
　　然后再来一局时，我以为又要换上以前的衣服，谁只这机器有自动保存功能，根本不需换装，直接各自停到起飞场后重新开始掷骰子。
　　我又是第一个起飞，不过这次大家都很顺利，除了徐雯其他人全起飞了。
　　第二轮开始我掷了个4，到第4格，跳出一个提示：“飞行员遭受UFO抢劫，虽奋力抵抗衣服任被抢光！”
　　额！我只能脱光衣服坐下继续。
　　“哟！姐夫的鸡鸡好可爱哦”又是徐雯的带头，她们又开始淫言淫语起来……过度射精的我在她们的调戏下，完全没有抬头之势。
　　接着她们几个也都是往前走走，就施诗一个也是掷的4，和我一个格子，不过这次居然没跳出湿吻的提示，好气人也…徐雯又没能起飞！
　　难道等会要徐雯给我取精！
　　可我也不是最快的啊！
　　大家有惊无险的前进几格度过这轮后，下轮我掷了个1，前进1格，徐雯这次能起飞了，又是比较缓和的一轮。
　　这次电脑似乎休息去了，竟任由我们缓慢的爬行了好多轮，都没出什么状况！
　　不知不觉大家都走入了主线，格子也相差的不多，第一的是小丽，在59，最后一个是徐雯，也在52，都基本在一起，而我则是55排在中间，这时又到我掷出了个6，到了61，也没什么情况，然后吴雨婷因为先前在57，掷了个4也到了61，最后小丽掷了个2，也是到了61，这时电脑跳出提示：“三人同行，必有我师焉！请随机制定一位师傅，由师傅向徒弟演示脱衣舞表演！”
　　然后骰子在她们5个之间转到了1号，苏月…苏月赶紧双手抱胸说道：“哎呀！我不会脱衣舞啊，换个行不行啊？”
　　“不行不行！脱衣舞你不会，脱衣服总会的嘛”徐雯说道“可是人家害羞了啦…”
　　苏月居然撒娇起来“姐夫刚刚脱衣服都没见你害羞么，现在害什么羞哦，要不要我们姐妹帮你脱啊”徐雯开始摩肩擦踵“不用不用，我自己脱”苏月便先把头上的兔子耳朵摘了下来“你要一边脱一边扭扭屁股嘛”徐雯笑道这时苏月便扭动着屁股，把她的兔女郎衣服从上往下拉着，这时电脑居然自己响起了杜德伟的“脱掉”这电脑！
　　都成精了……在音乐声中，苏月扭动着屁股脱光了她的衣服，她还最后扯下内裤时在空中甩了几圈，两个小咪咪也荡漾着，等待着我去开发。
　　在我们以为事情结束时，电脑却又提示：“师傅已完成，徒弟怎么能不学习好呢！”
　　额！
　　我已经没穿了，小丽和吴雨婷则也……而我则终于又能看到小丽的大玉兔了，在空气中散发着淫靡的气息，等待着我这只勤劳的小蜜蜂前去采摘，而在三对咪咪的冲击下我的鸡鸡终于又得意的挺立了起来！
　　“姐夫好色咯！哈哈哈哈”……我却因为吴雨婷和苏月脱光了衣服才注意到她们俩的阴毛都修剪过，都修剪的很整齐，逞桃形或者1型贴在馒头上，我想应该是拍照片的时候阴毛露出会影响照片质量所以故意修成这样的吧，小丽因为没有阴毛，穴穴则暴露在了空气中，就像小女孩崛起的嘴唇一样，加上那淡淡的粉红色，嫩嫩的我刚刚留下的水泽，真是百看不厌呀。
　　接着我们又往前进着，中途施诗和陈自清因为遇到突发情况要求湿吻1分钟，徐小慧和吴雨婷要互摸咪咪一分钟，徐雯和苏月两个裸体被要求表演69式1分钟，看的我好想好想好想好想……可为什么总不是我，我要接受突发情况……最后终于小丽赢了，而我却垫底，不过也是96格了，她们几个因为输的很少选择喝酒，我则被小丽要求舔她脚，因为是输4格，就是舔4分钟啦！
　　当然这是我很乐意接受的结果！
　　全裸的小丽侧躺在一边的沙发上，双脚峭立在沙发边，对我勾着手指，我立刻很明白的跪着爬过去，不用手只用舌头叼住她的脚趾头，欢快的吮吸，舔弄着，小丽的肉肉的脚趾让我爱不释口，就连到时间后都不舍得放去。
　　惩罚完又开始一轮，这时电脑显示出提示信息：“由于已进入第三轮，所以取消支线全部算主线，走到相同格子的人必须选择湿吻，或者69式1分钟后，才能继续游戏，对此将不再提示”大家这时玩兴正气，当然没管这个啦，肯定要玩下去的嘛。
　　而我第一个掷了个1，2点，不能起飞，她们则全部起飞……第二轮我还是没能起飞，她们则因为好几个两人一起的画面，在我面前亲吻着，看的我好激动。
　　第三轮我还是没能起飞，这次出现了苏月，施诗，吴雨婷，陈自清在同一格的情况，怎么办！
　　她们便围在一起商量了起来，最后统一决定，施诗舔苏月的穴穴，吴雨婷舔施诗的穴穴，陈自清舔吴雨婷的穴穴，苏月舔陈自清的穴穴，4人侧躺地上头靠着前面人的穴穴围成一个圈，好一副淫靡的画面，然后她们开始一起舔弄起来，我则双眼看着这情况煎熬着，我好想加入她们呀！
　　她们舔了一分钟爬起来后，电脑居然来了个提示：“由于四人同格首次出现，所以刚刚已做过的事必须继续做4分钟！”
　　啊！
　　天呐！
　　我又煎熬了4分钟，我的鸡鸡啊，涨的不行了啊！
　　不能再这样了啊！
　　她们舔完起来后，苏月提议她们4个就都别穿衣服了，然后……只剩下徐小慧一个人穿着衣服了！
　　她们6个则看着徐小慧，摩擦着手掌说着：“小慧！要不要我们来呀…”
　　额！
　　结果，我们全都裸体着了，7对乳房，都是年轻的乳房，都是弹性十足的乳房，一齐暴露在我的眼中，我的鼻血终于忍不住流了出来。
　　“哈哈哈哈！”
　　她们都笑得人仰马翻(夸张手法)的……我不得不起身去卫生间拿了卷纸，顺便尿了个尿，出来继续……我终于到了第六轮才能起飞，电脑也没要我去取精，是因为无精可取还是因为取不出精来？
　　这我就不得而知了。
　　起飞时她们都已经到了20多格了，这时她们也已经交错开来，虽然会经常碰到，不过没有出现过2个以上一起的情况，她们就都选择了湿吻，慢慢的电脑开始刁难起到一起的人来，除了1分钟必须完成项，还会跳出做完成项的时候需要一起拿着一个碗，不能让碗掉地上；做完成项的时候必须边做边跳；做完成项的时候必须互摸咪咪；做完成项的时候必须向前90度鞠躬之类的附加选项。
　　而当然！
　　这些福利没我的份，我孤零零的在家里蹲着，于是，我讨厌家里蹲。
　　接下来她们开始突遇情况，有前进10格啊，前进5格啊，一些各种选项使得8个人的位置终于交错开来。
　　我慢慢的追上了落在她们最后面的施诗，停在了同一格上，终于……施诗却选择了69式1分钟，额！
　　施诗的穴穴的阴唇比较厚，颜色也比较深，而且骚味比小丽要浓，让我想到了周彤的穴穴，她的毛是梳成桃形的，穴穴那没有毛，在她一口含住我龟头的同时，我也把舌头伸入了她的穴穴，我没有深很里，只在能望到的那个洞洞的门口徘徊。
　　因为我前面憋了好久，施诗的口交水平也很厉害，居然在1分钟不到的时间里，我又射了，这次很离谱的全射到了施诗的口中，施诗似乎怕她们看出我的情况，还装作在帮我舔鸡鸡的样子，然后把我的精子全吃了下去，我很感激的伸长舌头，很使劲的完全伸到施诗穴穴中，努力的舔弄着……
　　1分钟到了，我很感激的看了施诗一眼，却发现她的脸已经红的不能再红，然后在她们的笑弄中又开始了游戏。
　　这时再次射精的我鸡鸡疲软了下去，在我旁边的苏月发现了这个情况，说道：“姐夫的鸡鸡小下去了，是不是因为看我们都看厌啦！对我们没兴趣啦！”
　　我百口莫辩，穷途骑驴的时候，小丽开口道：“苏月这你就不懂了哇！是翘的太辛苦了，需要休息休息！”
　　“哈哈哈哈！”
　　她们又开始玩笑起来，我却偷偷瞄了施诗一眼，却正好迎上了她的目光，短目相接后她又红脸低下了头。
　　一直嬉闹后，游戏继续玩着，玩到第一名的小丽到达80格的时候，因为触犯当地神灵被罚面壁思过，休息一回合，这时的徐雯则也正好追上小丽在同一格，而徐小慧也因为遇到旋风被刮到了80格，然后电脑跳出提示：“因为同在一格，双徐被要求前去安抚面壁且寂寞的小丽，后面解释：抚摸舔弄小丽5分钟！”
　　这个提示一出小丽便起身要逃，被眼疾手快的陈自清一把抓住，其他女生立马扭着屁股起身按住小丽，接着一副香艳的图画出现啦：施诗和苏月抓住小丽左手左脚，陈自清和吴雨婷抓住小丽右手右脚，徐小慧和徐雯则分别抓住小丽两个大咪咪，揉捏舔弄着。
　　“你们快放开我，好痒啊，啊哈哈哈哈……”
　　小丽在她们共同努力下扭动着身体！
　　奇怪，小丽明明力气很大的啊……小丽的裸体这下被她们夹住，完全呈现在我眼前，她们一边三个人分别舔着小丽的耳垂，手指头，咪咪，手还一直在小丽身上游走着，小丽则扭来扭去。
　　而我哪受过这种刺激，已经射过两次的鸡鸡居然又变得坚硬！
　　“姐夫，快来帮我们按住小丽的脚呀！别让她乱动，要接受惩罚呢”徐雯喊道“恩！”
　　我受命赶紧跑过去坐下，抓起小丽的两只脚放在鼻前闻闻，恩……混合着皮鞋，汗味和肉香味的脚丫，真好闻。
　　接着我便开心的伸出舌头舔起脚丫缝来，还不过瘾的把整只脚含入口中仔细品尝着。
　　我的精神全部集中在舔脚上，却不晓得她们正在做着什么，只知道小丽的身体一直在不停的扭动着。
　　“啊……”
　　小丽的一声呻吟分散了我的注意力，我寻身望去，施诗的一根手指已经揉上了小丽的阴蒂，其余人的手几乎把小丽的上半身全覆盖了，不停的抚摸着。
　　苏月的嘴占领了小丽的嘴唇，和她湿吻着，双徐仍伺候着小丽的双乳，陈自清和吴雨婷则一人抓着小丽一只手，含着她的手指让她在她们嘴里进进出出，就和含着美味的棍棍一样。
　　苏月的舌功也很厉害，都吻得小丽性欲高涨，眼神迷离，全身的皮肤竟散发出淡淡的粉红光泽。
　　苏月放开小丽的嘴唇后问道：“丽姐，让我们姐妹们伺候你的小穴穴好么？”
　　小丽则点了下头，这时小丽似乎成了一个高贵的女王，而我们几个则是贴心伺候她的7个小矮人。
　　接着徐雯要我平躺在地上，在我鸡鸡那放了个枕头，然后她们把小丽抬起，放在我的身上，小丽是屁股那对着我，头枕着我的鸡鸡那的枕头上，陈自清和吴雨婷跪着分开小丽的腿，把小丽的腿分的非常的开，再弯曲成M型并抓住舔弄起来，我被要求伸出舌头，正好能够到小丽的屁眼，而苏月和施诗则凑头到小丽阴部，两人面对面伸出舌头分别吸住了小丽的两瓣阴唇，还把阴唇分开吮吸着，双徐则继续猛攻着小丽的乳头。
　　小丽被这样的伺候非常的舒服，嘴里一直发出“恩……恩……啊……啊……的声音”
　　而我们则各司其职各尽其力，很努力的舔弄着。
　　过了一会苏月便又上去和小丽湿吻了起来，而施诗则负责舔弄小丽的穴穴，我则感觉到了我那上面正往下流着甘泉，也不知道是施诗的口水还是小丽的淫水。
　　施诗舔弄了一会就伸出手指往小丽的屁眼塞了进去，我则停止舌头的工作仔细观看着。
　　小丽的屁眼很嫩，还没有一点颜色，而且似乎因为没开发过很紧，施诗只用了小拇指似乎还不能进去，她便把小拇指往下往我嘴里伸来，我很明白她的意思张开小嘴崛成O型，让施诗的手指可以顺利的插入我的口中，手指进入口中后，我还努力的分泌着口水，舌头顺着施诗的手指滑弄着，施诗很享受手指上传来的美妙感觉，在我口中插了好多下后才出去，我则赶紧伸出舌头再往小丽的屁眼口涂抹着口水，在我们的努力下，施诗的手指终于进入了小丽的屁眼，虽然只进去了半截。
　　接着施诗的手指开始活塞运动起来，而施诗的舌头仍旧在小丽的阴蒂，阴唇，洞口来回舔弄着。
　　施诗的手指伸入小丽的屁眼里时，我感觉到小丽更兴奋了，无奈嘴被苏月堵住不能发出叫声，只能无奈的恩恩。
　　施诗的手指在小丽屁眼里抽插了一会，便又伸入我的口中，我这时已经看的十分的兴奋了，根本就不管手指上是不是沾了什么，很兴奋的吮吸着施诗的手指，一会施诗又把手指插入小丽屁眼中，这次终于尽根莫入，小丽等手指全进入后便开始高速的抽插起来，我感觉到小丽的身体很兴奋的扭动着，屁股虽然隔着枕头一直挤压摩擦着我的鸡鸡，光滑的玉背也摩擦着我的胸肌，腹肌，我的乳头也兴奋的挺立，我很喜欢这种感觉，而舔弄着小丽两个咪咪的徐雯和徐小慧也动情了，一人抓住我一只手就往她们穴穴那塞，我立马把中指分别伸入了她们的穴穴中，双手抖动，双脚加紧，舌头伸出给施诗插小丽屁眼的手指添加着润滑液。
　　终于在我们的共同努力下，小丽的身体瘫软了下来，她们几个赶紧架起小丽，让她的穴穴对着我的口坐了下来。
　　高潮中的小丽穴穴收缩着，不断的分泌着液体，我则一直收吐着舌头，把小丽流出的每一滴液体都接入自己的口中，甘甜美味……这次淫乱似乎很费力气，大家在等小丽撅着屁股坐我脸上，头却枕着我的鸡鸡上后，便都坐在了地上喘着气，她们都在休息，我却很性福的清理着小丽的穴穴……休息了一会后，大家搀扶着站了起来，然后每个人的脸都非常的红，似乎都不能想象自己刚刚的行为。
　　“我们！要不继续？”
　　徐雯小声问着“好吧！我们继续！”
　　小丽居然第一个赞同着。
　　游戏继续开始，我先掷，掷出了6，先前我是在67，这下跳到73格，这时跳出个提示：“飞行途中偶然触发了仙阵，被仙阵传到了未知之处，仙阵阵法内所有飞机全部受到牵连，提示：以黑色飞机为中心方圆10格内所有飞机往后退30格”这……这电脑是想延长游戏的时间么？
　　……“姐夫连累我们！怎么办！”
　　小丽邪恶的问道“罚姐夫喝3瓶啤酒！”
　　徐雯接道“不行！我们都退了30格呢，得罚姐夫做30个俯卧撑！”
　　苏月说“这个都太轻啦！我觉得我们应该打姐夫30下出气”陈自清居然是个暴力分子……“我们还是等结束了再想怎么惩罚姐夫了啦！”
　　施诗帮我说道：“要不这局都玩不完了”我很感激的看了施诗一眼，觉得她好体贴我呀，这样的女人最适合做大房了……“好！”
　　小丽接着说：“等会要是姐夫不是最后一个就不罚他，要是最后一个就算他的惩罚再加30次，大家说好不好呀！”
　　“好！”
　　“同意！”
　　“支持！”
　　“顶！”……“我不同意！”
　　我吼道“恩！超过半数人支持！就这么说定了，那我们继续”……为什么受伤的总是我，又不是我要这样的，是电脑的错啊，大家讲讲道理好不好啊……接着又过了两轮，就陈自清和徐小慧湿吻了1分钟，其余也没什么。
　　在第三轮首次我走到了50格时，又触发了阵法，这时跳出提示：“黑色飞机触发了远古仙阵，所有10格内飞机受到牵连，所有飞机将被打散分到各处”……
　　接着8个飞机全部分到了不同的格子上，我居然很倒霉的掉到了11上，苏月44，陈自清29，吴雨婷36，徐雯75，徐小慧51，施诗17，小丽94，这下输赢一下就非常的明显了，这下我觉得好夸张好郁闷啊，这个玩笑开大了啊。
　　这下几家欢喜几家愁哇！
　　接着她们都往前走了几步，小丽则掷了个1，啊！
　　还好，还有机会玩。
　　在我连续掷了2次6，施诗掷了1次2，一次4，小丽掷了1次2，1次4以后游戏结束了，结果就是小丽获得胜利，我和施诗都在23上一齐垫底，她们各自数字不同，徐雯在84上选择了喝酒，16杯啤酒，另外几个因为都差了40多，除苏月外其余都选择了给钱，苏月似乎是酒量最好的了，因为在52上得喝48杯酒，那我和施诗怎么办，只能接受小丽的惩罚了。
　　而小丽居然提出要我把鸡鸡放在施诗的穴穴里面77分钟的惩罚，放在里面不许动，而她们两个则在旁边催促另外两个喝酒并打起牌来。
　　我则被迫躺在沙发上，施诗便坐我身上，我的鸡鸡挺入施诗体内，这种姿势的结合使得我的鸡鸡进的很深，虽然鸡鸡在那温暖包围中很舒服，可不能动啊，不能动就是一种煎熬了，就如同放在我面前一个可口的裸体却只能看不能做什么一样，这种刑罚真是比死还难受啊……苍天啊大地啊我到底做错了什么啊……苏月喝完20杯啤酒的时候，终于喝不下了，其余的要求给钱，而施诗则趁她们在看喝酒的空档，偷偷的扭动着她的屁股，这下鸡鸡的压力得到了些许缓解，在暖暖的湿湿的温泉中，还能晃动晃动着，还是有点舒服滴，这一舒服我不就哼出了声……这一哼声立马让小丽听到了，她便喊姐妹们一起过来，说要看着我们不许作弊！
　　而徐雯此时却提议道：“姐夫应该还要多惩罚30分钟的呢，那丽姐可以把这30分钟的惩罚让姐夫一并做呀！”
　　小丽顿时觉得是个好主意，就自言自语道：“姐夫现在躺床上又不许动，惩罚他什么好呢！”
　　“丽姐可以坐姐夫脸上，让姐夫伺候丽姐呀，这样丽姐还能和施诗妹妹互相做点什么……”
　　“哈哈哈哈！对啊丽姐！……”
　　她们不愧都是一代淫女啊，这点子真不是一般人想的出来的啊！
　　小丽又在她们的帮助下坐在了我的脸上，我的舌头则再次为小丽的穴穴服务着，看到这样的场景，她们几个居然也都凑了过来，于是出现了以下美景：小丽跨坐在我的脸上，穴穴融入我的口中，施诗坐在我的身上，穴穴包着我的鸡鸡，小丽和施诗抱着，舌头互相纠缠着，陈自清跪在地上，双手捧着小丽的屁股，舔弄着，苏月则同样舔弄着施诗的屁股，徐雯跪在我的头前，双乳在小丽的背上磨蹭，双手捧住小丽的乳球，徐小慧跪在我的双腿处，咪咪磨蹭着施诗，双手捧住施诗的双乳，揉捏着。
　　而吴雨婷则用不知道什么玩弄着我的脚掌……过了一会大家都更淫荡了起来，吴雨婷的道具变成了软软的暖暖的东西，一定是她的小穴，我如是想到。
　　她分开她的小穴，然后对着我的脚趾头，来回擦弄着。
　　而徐小慧也把她的小穴坐到我的膝盖处，摩擦这我的膝盖，施诗因为很动情，鸡鸡的单纯插入已经不能为她止渴，屁股一直扭动着，小丽则屁股往上一抬一抬，把我的舌头当成固定的解渴的玩具使用着，徐雯也抓起手，引导着他摸向她的穴穴，我感觉我身上能用的器官全被她们使用上了，我的脚趾头向上挺立的，膝盖绷紧着，鸡鸡坚挺着，舌头伸直着，手指头也逞竖立状，她们得到我的便上下动着她们的穴穴，最可怜的施诗此时虽然得到了最受用的鸡鸡，却不能享用……徐雯和徐小慧在享受的同时，还不忘揉捏着小丽和施诗的咪咪，让她们的乳球互相来回摩擦，让坚挺的乳头也随着乳球的摩擦经常碰撞着……怎一副淫荡的画面……画面持续了好久，直到她们都解渴后，才一一从我身上下来，而施诗却没被允许下来，因为时间这次才过了50分钟，还有20分钟，可怜的施诗只能看着她们几个打牌……这时得到缓解的我，立马一阵尿意袭来，我因为晚上喝了很多的酒会一直要排尿，而刚刚处于香艳中居然身体忘记了，现在只有不能动的施诗夹着我，当然有尿意啦……“我要尿尿！好急！可不可以先去尿个尿再来完成惩罚啊？”
　　我对着小丽祈求道“好吧！”
　　回答着“不行！惩罚不能这样半途中止的”徐雯插嘴道“那我要尿尿怎么办啊！”
　　我哭诉着“姐夫你可以尿的呀！我们没有不许你尿尿呀！”
　　徐雯坏笑着说“啊！……你！……”
　　施诗羞红着脸却没有继续说话“要不这样！”
　　徐雯对着她们说：“我们把施诗抬起来一点，让姐夫的鸡鸡出来一点，只卡着龟头在施诗里面，然后让姐夫尿施诗穴穴里，再用姐夫的龟头堵住，不让尿流出来怎么样呀！”
　　“这样好！这样好！”
　　她们几个坏笑了起来：“姐夫的龟头卡不住尿就流出来啦，哈哈哈哈！”
　　她们坏笑着把徐雯的提议变成了现实……她们几个便不晓得从哪找来几个很大的木块，放在我身体两边，然后把施诗抬起来脚放在木块上，这样施诗就向上起了一点，正好穴穴往上抬了点而我的龟头也正好卡在施诗的穴穴口那！
　　居然有这么凑巧高度的木块！
　　难道她们早就准备好这个了？
　　而做好后她们几个便开始吹起口哨来！
　　我一开始根本尿不出来，大家知道鸡鸡勃起状态很难尿出来嘛，而因为酒太多，尿又憋了好久，终于打开了闸门，一股儿尿了出来。
　　“啊！……”
　　尿出来的我因为舒服喊了出来，而施诗也因为我的温温的尿液打在了她穴穴的肉肉上发出了哼声！
　　而她们几个则在我尿的时候都用各种方法刺激着施诗，舌头，手全上，好多双手开始在施诗身上游走着，好多舌头在施诗的敏感地带舔弄着……我一下尿了好多，尿完后的鸡鸡都会稍微小一点点，而施诗的穴穴却很紧，穴口卡住了我的龟头，尿液居然都没流出来，这时徐雯一把抓住了我在施诗外面的阴茎，套弄了起来，另外几个则用手和舌头刺激着我的敏感地带，还把小丽拉来把她的穴穴继续埋在我的脸上，在徐雯的套弄下，几位仙女的努力刺激下，我终于有一次的把千千万万的子孙射入了施诗的穴穴中。
　　射精后的我的鸡鸡疲软了下来，龟头也在此时啵的一下依依不舍的离开了施诗的穴口，而她们几个赶紧抬起施诗，分开施诗的穴穴，看着混合着尿液，精液，润滑液的液体缓缓的从施诗的穴穴中流出，施诗似乎也得到了满足的躺在她们的怀中，流到最后什么都流不出来的时候她们把施诗抬我头上，我则很乐意的帮施诗把那一塌糊涂的穴口清理了干净……在又一次的淫乱后，大家又休息了好久，这次大家都想睡觉了，小丽便带着还要力气的陈自清，吴雨婷到前面抱来了好多被子，一层垫下面，一层盖，空调一直开着，8个人就都打地铺一起睡着了，我被扔在了最外面。
　　由于射了3次，很累的我很快便睡的很熟，迷迷糊糊中我感觉有人在舔着我的鸡鸡，鸡鸡在她的口中慢慢涨大，粗硬，接着又被一层更温暖更湿润的肉包围了起来，那种感觉很真实，很舒服，我便迷糊的伸手抱住了鸡鸡处的两团软软的富有弹性的肉，屁股一边向上耸动双手一边揉捏着那两团肉。
　　一会我便被压住了，胸口明显的感觉到了两团饱满！
　　这一压立马把我给压醒了，外面很黑但就着一丝亮光我看到压在我身上的是一具饱满的裸体。
　　“姐夫！是我！”
　　我听出是施诗的声音：“姐夫继续动动，刚刚姐夫一直让我难受，现在得一下满足我…”
　　我一阵激动，立马双手抱住施诗，双脚弯起，屁股绷紧肌肉，像打桩一样向上挺动。
　　施诗一下得到了极大的满足，怕叫出声来，双手立马捧住我的头，嘴贴上了我的嘴唇，舌头一下就搅进我的嘴里。
　　我嘴里享受着施诗的口水的甘甜，下身享受着施诗穴穴的紧滑，更卖力的挺动着我的鸡鸡，射过3次精还没休息好的我感觉精力无比充足，猛插了几百下后都不感觉累，更没有一点点射精的欲望，鸡鸡还变的更粗更大，受此猛烈攻击的施诗，终于在很用力的压住我后，瘫软在了我的身上。
　　穴穴里一抖一抖的传来吸放感，而得到满足的穴穴分泌出了更多的水分，得到极大满足的施诗更激烈的和我湿吻起来……终于在嘴也满足后，施诗放开了我，侧身在我旁边躺下，然后我从后面抱住了她。
　　她便抓住我的鸡鸡塞进了她穴穴中，我的一只手也攀上了她的双峰，施诗的双峰虽然不大，但也满满一手才能握住，而且很坚挺很饱满。
　　我便爱不释手的把玩了起来。
　　我抱了她一会后，感觉恢复了力气了，下身便又开始耸动起来！
　　这种侧卧后入式有着更充实的感觉，我便每次退很多，再狠狠的一插到底，速度很慢，力道很足，手上也随着鸡鸡的挺入抓捏着施诗的乳球，顺便还凑出两根手指不时的夹住施诗早已挺立的乳头。
　　见施诗对这种方法很适用，我便把另外一只手从她肋骨和被单夹缝中凑入，伸到前天，两只手握住了两团饱满，手指也都夹住乳头搓弄着，下身弓起更用力的挺着，渐渐的施诗的呼吸又急促了起来，她回头迷离的说道：“姐夫，趴我身上插我！”
　　我便缓慢的压到了她的身上，鸡鸡在此过程中一直没脱离她的穴穴，压在施诗身上后我便开始了猛力的快速的机械式的运动。
　　我很喜欢这种趴着的姿势，这种姿势穴穴总是夹的非常的紧，而这种姿势手还能环到女的胸前，抓紧那两团饱满，让女的更加的舒服。
　　终于在几百下的抽插后，我和施诗同时达到了我高潮，我非常满足的把精子完全射入了施诗的体内。
　　而同时达到高潮的我们再次抱着睡着了，连鸡鸡是什么时候变小滑出来的都不知道了。
　　直到半夜又要尿尿的时候才喊醒施诗一起起身清洗了下体，然后各回各被窝睡觉……第二天清晨小丽叫醒了大家，我们这时才意识到一夜的淫乱的荒唐，都羞羞的各自穿回衣服收拾好棉被，她们6个因为昨天已拍好照片得到了几天的假期，我则回前屋洗脸刷牙穿衣打扮出门赚钱，小丽因为还要修片就不陪我。
　　我回厂里后看到大家一切运作正常便趴桌上继续细细回想着昨晚的美妙……想到口水都流到了桌上……

第8章
　　经历上次的大战以后，她们都被小丽严格管束起来，那张桌子也被暂时封存。
　　日子又像以前一样浑浑噩噩的过着，我的汽配生意因为有了竞争，渐渐的林润越来越少，而股票市场的依旧红火让好多人的腰包依然鼓着，而好多男人的裤裆也和他们的腰包一样鼓着，而我那个销金窝便成了他们的最佳去处，永远是高档次的小姐，永远高档次的服务，精力旺盛的男人都把他们的欲望和钞票全留在了我们合伙的酒吧里。
　　酒吧的高利润让我顿时对汽车配件失去了兴趣，就着机会我把我一手建立起的厂弄了个转让启示，便想着以后该怎么办起来！
　　股市的牛市肯定只是暂时的，中国的经济GDP的增长全靠房价的上涨，这只是一种泡沫经济，而不久的将来金融危机肯定会到来，那时必定会让资金大量的缩水，消费型行业肯定会首当其冲受到影响，必须考虑一个稳定的赚钱的行业。
　　我把我的想法和伟哥说了以后，伟哥很憨厚的跟我说他只是个文盲，现在每个月都上千万的收入，即使4人分也有200多万，能赚几年是几年，赚够了就回家开个麻将馆享享清福了，他现在只想经营好这个酒吧，其他什么都不想管了。
　　无奈！
　　我只能去问下小丽的意见，她的意见是酒吧因为有蒋文明的参与，这么高的利润肯定会让蒋文明心头发热，那一发热肯定会把我们几个全赶走，常州是他的地盘，这样肯定不行！
　　而眼下金钱过剩，开赌档是来钱最快的方法，不过风险也同样很大，丹阳这边的经济和消费能力太低，常州又是人家的地盘，那我们可以把眼光放在小河这个地方，那里的消费能力很高，而且属于三不管地带，我们可以先在那发展我们的势力。
　　对哦，小丽的话让我茅塞顿开！
　　那小河也是个很大的汽配城，我可以先从物流开始搞起！
　　敲定主意的我立马准备投资上亿在小河开发区，大手笔的投资立马受到了小河政府的热烈欢迎，一切手续都非常的简单，在通江路上搞到一块地后，我便开始建房然后想好建成后采用招商引租的方式经营！
　　自己则另外成立一个保安公司，作为我的第一个根基地！
　　大家也都知道混黑洗白都是通过保安公司开始的，而我则直接纯白起路！
　　在调查了小河的市场后，发现小河人的小资消费水平很高，便立马着手开办第一家肯德基和第一家中西餐店！
　　正所谓吃水不忘挖井人！
　　开店的同时我立马把小丽也拉了一起，伟哥因为不看好我们依旧一心经营着他的酒吧！
　　就在老婆暑假前夕，我们的几家公司和店终于完全定了下来：滨江物流，腾飞保全，忘不了(肯德基店)亮点咖啡(西餐店)同时四家店的投资一下使我成了小河政府的香馍馍。
　　在政府的大力支持下，一切障碍被完全清除，小河这个散闲人员混杂之地，我的保全公司正好吸纳他们，让他们走上正途，而此作为又正好帮助政府管理这些人员，有反对意见的小河原两大黑帮老大也因此被抓，于是短短几个月，小河便成我一人独大，黑白和谐的局面。
　　当然！
　　政府的支持，我的孝敬是必不可少的，除了答应政府每年上缴1000万的地税外，还为书记和镇长购置房产，汽车，圆缘园酒吧也免费为他们开放，如此大甜头立马让政府官员对我死心塌地。
　　暑假到来的那天，也正好是我的工厂成功转让的同一天，因为签转让合同，办理各种手续，我便只能让小丽去接老婆了。
　　在大家的努力下，我的工厂终于以2亿的价格转让给了一个浙江富商！
　　合同自签字之日起富商首付1亿元，还有的钱分20个月付清，对此结果我们都非常的满意，晚上我便在常州和平假日饭店设宴款待浙江富商，小丽接到老婆后也一起来参宴。
　　晚上我也热情的和浙江富商喝的一塌糊涂，浙江富商一个劲的夸赞小丽和老婆的漂亮，饭后还去酒吧享受了三温暖服务，温暖的浴池，温暖的大床，温暖的肉体，正所谓吃饭喝酒洗澡打炮一条龙服务。
　　喝高的我也被小丽和老婆架了回屋，躺穿上倒头便睡，小丽和老婆因为好久没见面，便在我房间说了好久的话。
　　不知睡了多久，迷迷糊糊口干舌燥的我爬起来想喝水(因为我时常喝醉酒，所以床头习惯放个杯子和水壶，方便倒水喝)倒水喝了一口后发现小丽和老婆都不在房间了，便起床穿上拖鞋向卫生间走去准备尿尿，打开门后立马里面传到叫声：“啊！谁啊……”
　　这时我正迷迷糊糊的，加上卫生间里好多雾气，我便应了声：“老婆！是我！”
　　然后径自走进去站到马桶前，手扶住鸡鸡尿了起来。
　　“臭老公快出去啊！”
　　老婆又吼了一声“老婆你洗你的，我尿尿，都看过了害羞什么嘛”我仍然迷迷糊糊的回答着老婆，眼睛也眯成线尿着。
　　“我和小丽两个人在洗澡呢，你还不快出去”老婆这时吼着说道，不过老婆的声音属于那种脆脆的，即使吼出来也听着很舒服。
　　听到这话我便迷糊的把头往左边淋浴房里一转，眯着的眼睛立马瞪得大大的，虽然雾气把淋浴房的玻璃都弄的模模糊糊的，可小丽和老婆的完美酮体还是映入我眼中，两对模糊的完美曲线，两对凸起的乳球挤压在一起，我的鸡鸡立马边尿边硬了起来，连尿打在掀起的马桶盖上都没有注意。
　　“老公！尿完了没啊！还不快点出去！”
　　老婆很生气的说着我立马回过神啦，说：“我！老婆！对不起，我以为就你一个”然后赶紧抖了抖鸡鸡快速退了出去“咯咯咯咯”出去的同时还传来小丽的招牌笑声：“好色姐夫刚刚鸡鸡变大了哦！姐姐看到了没有啊！”
　　慌乱跑出的我又一个咯噔，差点摔倒，在小丽的笑声中赶紧关好门，回到卧室，心扑腾扑腾的跳着。
　　还在惊喜中的我立马邪恶的打开卫生间门的机关，伸眼望去，里面模模糊糊的，只能看见两个迷糊的肉体。
　　“姐姐！姐夫好可爱啊！咯咯咯咯”小丽和老婆说着“你还高兴啊！你都被老公看光了，我还以为你要很生气呢”老婆嗔怒道“没有啊姐姐！你刚刚看见没！姐夫的鸡鸡都硬起来了呢！说明我很吸引姐夫啊！咯咯咯咯”
　　小丽娇笑着“那是他看见我才会这样的好哇！”
　　老婆回应着“是哦！是看见姐姐的大咪咪才会那样的呢”
　　小丽笑着说“啊！你摸我咪咪，我也摸你的”“咯咯咯咯，姐姐乳头硬起来了，咯咯咯咯”浴室里好一阵莺莺燕燕，我却看的迷迷糊糊，太讨厌了……这时淋浴房的一边门开了出来，“姐姐，开着门嘛，好热呀！”
　　小丽说门一开，雾气立马向外消散开来，里面的情况终于看的有点清楚，我超喜欢的雪白的肉体，凹凸有致的身材，两对傲然挺立互不逊色的大咪咪，浑圆的屁股，都是修长的美腿，只是一个高一些一个矮一些，即使所有最美的词用在她们的肉体上都不为过。
　　受此刺激的我把手放在了急不可耐的鸡鸡上，心里“喔！”
　　了出来。
　　这时小丽两手都抓住了老婆的咪咪，笑着说道：“姐姐上了一年学好像又变大了呢”老婆也不甘示弱的抓住小丽的咪咪，笑着说：“那有妹妹的大呀，还这么柔软，摸着可舒服了”“那妹妹摸姐姐，有姐夫摸姐姐舒服么？”
　　小丽边摸边说“你姐夫才没有你摸的舒服呢，姐夫的手没有你的细腻”老婆说“姐姐！只有粗糙的大手摸着这个才舒服呢”小丽说：“姐姐看你的这个，凸起的这么厉害啊，是不是想要什么了呀”“你的不也是嘛！”
　　老婆边说还用手指捏住了小丽的乳头“啊！坏姐姐”小丽说完便一口含住了老婆的乳头，像婴儿吸奶一样吮吸了起来。
　　老婆则一把抱住了小丽的头，说道：“我闷死你”小丽似乎也不难受，就专心吸起老婆的乳头来，老婆一会便舒服了，双手抚摸起小丽的头发。
　　感觉到老婆已经进入状态的小丽，抱住老婆的腰，一个转手就把老婆翻了过去，小丽立马双手抓住老婆的咪咪把老婆压在了墙上，而小丽膝盖顶住老婆的屁股，伸出舌头开始自上往下舔起老婆的背来。
　　“啊……妹妹……一会老公进来会看见的”老婆似乎受不了这种刺激，呻吟起来。
　　而小丽则完全不顾老婆的意见，双手有规律的揉起老婆的咪咪来，舌头也顺着老婆的背脊骨自上往下舔着，时而往上停留在老婆耳根处吮吸着，时而往下滑入老婆侧腰处啃一口，时而往上伸入老婆胳肢窝里舔弄着，时而往下探入老婆屁股沟处刮弄着。
　　老婆则抬高双手，嘴里含糊着发出着恩恩啊啊的呻吟声。
　　而我这时似乎觉得我也加入了她们其中，也学着小丽的方式在小丽的背后这样伺候着小丽，她也一边发出呻吟一边伺候着老婆……
　　小丽的膝盖松开了老婆的屁股，头渐渐移到老婆屁股出，张开嘴巴在老婆屁股上啃着，双手也放在老婆腰那里，伸出手指在腰那背脊骨两侧有两个小眼处按着，而老婆则不停的扭动着白花花的大屁股。
　　小丽在啃过老婆屁股后双手停止了对那里的按摩，并抓住老婆的屁股，往后一拉，老婆便成屁股崛起模式，小丽探舌舔弄起老婆的私处来，而我也伸出了我的舌头，舔弄着门板，似乎那也是小丽那可口的小穴，一股小穴特有的味道也飘入我的口中。
　　“恩……恩……恩……恩……”
　　老婆的呻吟声得到了加强，小丽便起身，用她左边的乳球开始摩擦起小丽的屁股来，而小丽凸起的乳头则时不时的擦弄着老婆的小穴，在老婆一声比较高昂的“啊……”
　　声后，小丽的乳球紧紧的贴在老婆的穴穴上！
　　难道小丽凸起的乳头伸入了老婆的穴穴中？
　　这时小丽便一下一下的把乳球往老婆穴穴那挤压着，变形着。
　　意识有些模糊的老婆想要更大的满足，看出心思的小丽把老婆横着抱了起来，放平躺在了浴缸边上，附身下去和老婆湿吻起来，而两个大乳球则和老婆同样大的摩擦在一起，小丽的手指也在这时缓缓伸入了小丽的私处，在那个才经我开发过的肯定已经湿透的小穴里挖弄着，进出着，老婆则因为嘴被堵住而哼哼着。
　　一会小丽似乎又增加了一根手指，两个手指给老婆带来更大的刺激。
　　终于老婆努力松开了小丽的嘴，发出了一声高昂长绵的“啊……”
　　声，身体往上弓起，接着瘫软了下去。
　　小丽便把老婆又抱起放入了浴缸中，打开淋浴喷头擦洗起老婆出汗的身体。
　　这时老婆的身体就如同打了一层粉红的胭脂，好看至极，诱惑至极。
　　而我也因为如此诱惑而把精子射在了门板之上……
　　在射完了放松以后，我把眼继续往门洞口一趴，发现小丽这时正看着我这里，缓缓舔弄着刚刚伸入老婆穴中的两根手指，还把她们放入口中吮吸着，又做了个进进出出的动作，然后对着我这眨了下眼。
　　我一个激灵退开门，关好机关，拿了些纸清理起门上的液体来。
　　“难道上次不是幻觉？小丽知道门上有个眼？”
　　我心里想着“小丽知道有个眼还故意这样做给我看，难道她喜欢我？”
　　忐忑的心立马变得高兴起来“肯定是这样的，我长的帅有有钱”……
　　“姐姐舒服么？”
　　浴室中又传来很低的声音，我贴耳在门上听着“妹妹！你……我都觉得丑死了，妹妹怎么这样弄我啊”
　　老婆羞羞的说道“嘻嘻！这个是小林子教我的，我觉得很舒服，就想让姐姐也舒服舒服嘛”小丽说……小林子……
　　我脑中立马浮现出那个潮男，帽子上的毛还飘来飘去的，难道小丽和小林子是一对？
　　“小林子是谁啊？”
　　老婆帮我问出了我的疑问：“是妹妹的男朋友啊？我都不知道啊”“不是男朋友啦！他是我的摄影师！而且我只是把他当小狗狗！他可厉害了很会弄我，让我好舒服的呢”小丽如实回答。
　　“不是男朋友你怎么和人家乱来啊，你不会和他上床了吧？”
　　老婆问着“怎么不行啦？姐姐你不是和姐夫都睡一起了么？”
　　小丽反问“那不同的！姐姐和姐夫已经准备结婚了！爸妈都同意了！你怎么和一个不确定关系的人乱搞呢！”
　　老婆有点气愤的问“姐姐！我知道分寸了啦！而且我只是把小林子当成我的小宠物而已啊！姐姐不用担心嘛”小丽撒娇的说着：“而且姐姐刚刚不是很舒服的么？”“坏妹妹！都是你刚刚那样子，肯定都让你姐夫听到了，姐夫肯定要认为我是一个淫荡的女人了”老婆说“不会的啦姐姐！姐夫肯定很喜欢你在他面前淫荡的样子呢！”
　　小丽说“真的么？”
　　老婆问“恩！男人都喜欢女人在床上很放荡的样子”小丽说“哦！妹妹经验好丰富啊”老婆一边抓小丽的咪咪一边笑着说道“哈哈！姐姐！我也要抓你！”……
　　我脑中又一副淫靡的景象……一会浴室中安静了下来，我也赶紧躺床上盖好被子装已睡着，她们两个则都裹了条浴巾走了出来。
　　“看吧！姐夫就跟猪一样睡着呢”小丽说“要不姐姐今晚靠我睡吧？”
　　“不要！我晚上靠老公睡，老公喝多酒了我晚上还能照顾照顾他”老婆说“好吧！那姐姐得小心，姐夫酒后乱性哦！”小丽笑着说“乱性我也愿意”老婆说着接着小丽便走了。
　　等小丽走后，老婆锁好门，便拉掉浴巾躺了下来，我由于是侧卧的，她便靠着我的背抱着我躺下！
　　我背上感觉着小丽的柔软，昏昏然睡着了。
　　一夜无语……
　　第二天我们睡到9点多才醒了过来，洗刷完毕后，老婆和小丽便陪着我在4个地方都看了下，由于餐厅都是租的房子装修的，加上昨天大量资金的注入，很快的便已成雏形，在询问了一下包工头后，得知再过顶多一个星期就能完工了，我便看了下日期便定在了7月17号开张，都是7(寓意吃嘛)也是阴历的十二(意为来吃饭都是双双成对)还正好是星期天。
　　保全公司则交给我以前的一个好兄弟范建管理，他是一个很有志向的小混混，不过一直都没混出个名堂来！
　　可能也与他的名字有关。
　　物流的房子也都已经搭好，政府的大力宣传也为我提供的充足的客源，偌大的场地也已租出了80％以上，于是在老婆的建议下定在7月17号同一天一起开业，也显得很盛大，而小丽则早早包下了小河的白金大饭店，让政府策划宴请名单。
　　正所谓小别胜新婚，半年不见的我和老婆从今日开始，也就是暑假开始，便天天晚上睡在了一起，当然免不了夜夜笙歌啦……
　　我们每天都在床上翻滚着，疯狂着，老婆也因为小丽的那次的话变得很开放，在床上经常和我淫语连篇，快乐的时候大声叫着，闹着，小丽有的时候还因为被我们吵着而来敲门打扰，我们则更卖力的做爱，叫嚷，表示对她的抗议的无视！
　　而我的性能力也满满的得到了增强，从一开始老婆给我舔舔就能弄射，到后来的我总是能和她同时达到高潮，老婆的身体也在我们的努力下越来越敏感，每次在我高潮后还能弄得我兴起再来一发，皮肤也变得越来越丰润，咪咪和皮肤似乎也越来越丰满，整个透出一股成熟的风味。
　　终于到了7月17号，开张仪式在白金饭店盛大的举行，小河政府居然很给力的邀请到了小河很多的成功企业家，而我也被包装成一个完美成功人士的形象，整个仪式隆重非常，爆竹鞭炮声整整响了一个小时，晚上烟花几乎照亮了整个小河，我在这一天的时间内被整个小河所熟知。
　　一个月的耕耘使得老婆越来越诱人，而我则有些透支的脸色发白，去医院检查后说是性爱过度，而老婆这时也才意识到我们只顾着欢乐，不顾身体了！
　　便提出上环的建议，我也趁休息同意了老婆的观点。
　　在等到老婆月经干净后，我们一起去医院给老婆上了环，医生只关照我们2周内不能行房事，又嘱咐了我们点注意事项就搞定了。
　　在我一个月的休整，加上老婆复诊确认上环成功过后，又到了9月份的开学季，我和小丽把老婆送回学校后，我又感到了一个人的空荡，寂寞。
　　老婆开学后的第五天，我和往常一样起床准备去照看下生意，开门却被两个警察拦住了，他们向我出示证件后，便拿出手铐铐住了我，说我涉嫌贩毒，需要接受调查，我很纳闷的跟着他们走了。
　　警车一路呼啸着把我带到了常州市公安局新北分局，而我双手则被拷着坐在了审讯室里，对面坐了三个警察。
　　“姓名”“徐飞”“性别”“男”“家庭地址”……一番简单询问后，一个高个警察问：“徐飞！圆缘园酒吧是不是你开的？”
　　“恩！我是股东之一！我们酒吧是合法经营的，有什么问题么？”
　　我不吭不卑道“昨晚我们接到举报，说你们酒吧提供色情服务，还涉嫌吸毒，经查属实，你对此有什么看法？”
　　“色情服务！警察同志！我们只是开酒吧的，提供客人喝酒，哪来什么色情服务？还有吸毒！简直放屁”我说“昨晚我们在调查你们酒吧的时候，搜到30多位卖淫女在陪客人喝酒，动作淫乱，而且在你们包厢内还搜到这包东西”高个警察甩出两包白色粉末后说：“经我们检查，这两包是高纯度海洛因，对此你怎么说？”
　　“警察同志！我说了我们是开酒吧的，提供客人场所喝酒，至于他们在里面干什么，我们怎么干涉？而且你说的卖淫女，你怎么知道是我们为他们提供的？不能是他们带进去的么？”
　　我说道：“再说了这两包东西，我怎么知道这是什么，我连毒品什么样都不知道，你们随便拿两包东西来就说是我酒吧搜出来的，你们当我是白痴啊！”
　　“徐飞同志！请不要激动！我们也正在调查，请你配合”另外一个胖胖的警察出来做和事佬。
　　这时我看出他们并没有绝对的证据，只是一个做黑脸一个做红脸想套我话，我呸！
　　你们局长还去我那玩过的，你们几个小罗罗对我大呼小叫的。
　　“我已经很配合你们啦！我们酒吧那是绝对合法经营，你一直问些我不知道的话是什么意思啊？我要见我的律师”我说道。
　　“你不知道？你不知道你的酒吧有毒品吗？我们搜出来你们里面有毒品你还说你不知道”高个警察愤怒的起身要打我，胖警察赶紧拉住了他。
　　正当此时，审讯室的门被推开了，进来一个瘦瘦的警察说道：“徐飞！你可以出去了！”
　　“操！一老早把我抓来，现在又这样叫我出去，当我闲的蛋疼的啵！”
　　我虽然很气愤，可也只能闷闷不乐的走出审讯室，外面小丽则早早的在等我了。
　　上车后我问道：“怎么回事？那帮狗日的拿了我们的钱不为我们办事啊？”
　　“不是！”
　　小丽说：“昨晚不知道谁举报说我们酒吧聚众淫乱，这个局长是新来的，一听说就带人抄了酒吧，还从7号包厢里搜出了两包毒品，大哥被抓还没弄出来呢，而蒋文明昨晚正好去泰国说旅游去了，我怀疑这事就是他干的。”
　　“操！那我们怎么办？”
　　我问小丽道。
　　“我们不用急，我们的重点在小河呢，我已经托人把你弄出来了，只是现在新北区政府说要严肃处理这事，应该是都站蒋文明那边去了，大哥估计要栽！”
　　“那现在我们就这样什么也干不了？”
　　我焦急的问。
　　“姐夫！你是个男人！怎么能这样乱分寸，我们现在不应该着急，你还是回去好好弄我们在小河的产业，至于我哥我们先等等蒋文明，等他回来了商量了看看他是什么态度。”
　　圆缘园被关门，周彤也被抓，查明她只是个在里面打工的大学生后，便被放了出来，周彤出来后便来我这跟我住，因为是大四了，所以可以整年是在外实习，正好两个餐厅开张后还没找到好的管理人员，便让周彤先去管亮点咖啡。
　　在酒吧被关门后一个星期，蒋文明才旅游回来，我和小丽便约他询问情况，他叫我们去了他在湖塘的一套别墅。
　　我们到那后，他正躺在长凳上享受着一个穿着比基尼女人的推油。
　　见我们来后安排我们坐，接着他便开口道：“这次去泰国，别的收获没有，享受了她们的按摩后，十分的舒服，这不我便带了一个按摩师回来，恩……这项服务要是放我们酒吧肯定有钱赚……”
　　“蒋哥！我们酒吧还被查封着呢，我伟哥还在里面关着，蒋哥怎么不关心一下这事”我埋怨道“小飞啊！酒吧被封的事全怪你哥啊，我把酒吧全部交给他管理，是想他多学习学习的，不是叫他贩毒的啊！你也知道这毒品是肯定不能碰的！”
　　“蒋哥！那毒品绝对不是伟哥放的！肯定是去玩的人带进去的！”
　　我说“那也是你哥管理不好！”
　　蒋哥这时挥了挥手，那比基尼女人便把蒋哥扶起后起身走了出去。
　　蒋文明起身坐到我们对面的沙发后，拿起桌上的一根雪茄点燃，抽了一口才问小丽：“抽烟不介意吧？”
　　“不介意！”
　　小丽说道“其实呢！你哥这次发生这种事，我是很生气的，就算不是你哥卖毒品，那也是你哥管理酒吧不当，让毒品流入导致了这样的事情，所以这件事你哥有着不可推卸的责任，应该让他自食其果，我建议，我们就着这事应该开除你哥的股份。”
　　“蒋哥……”
　　我说道。
　　“等等，我话还没说完”蒋文明话被我打断似乎显得有些生气：“而且这次发生这个事，我又得花一笔钱去打通关系，好尽快让我们的酒吧继续正常营业，所以就你哥的股份，我就主张不退钱给他了，作为这次事情善后的费用！”
　　“蒋哥！”
　　我有些愤怒的说：“我们混江湖的，讲的是一个义气，你这样做是落井下石！”
　　“小飞！你这话就不对了！是你哥先不讲义气，要害我们，我怎么会是落井下石呢？”
　　蒋文明看着我说。
　　“我哥肯定是被陷害的啊！”
　　我辩驳道“我刚刚已经说过了，整个事情都是你哥的错，当初我的人看着酒吧的时候就没这种事发生！”
　　蒋文明继续看着我说“我！蒋哥！我觉得我们现在应该先把伟哥弄出来再商量处罚他的事情，也好仔细询问清楚情况，对吧”我语气稍微缓和的说道“好吧！看在大家都是合伙的份上！就这么着吧，不过打点关系肯定需要钱，这钱应该是你们出吧？”
　　蒋文明抽了口烟说“恩！”
　　我垂头丧气的坐在沙发上。
　　“小飞！不要这样嘛，大家做事得讲道理嘛！以后钱还是有的赚的对吧。”
　　蒋文明安慰我道。
　　“恩！蒋哥！对不起！我今天态度有点差！谢谢蒋哥帮忙”我起身道歉后便拉着小丽走了。
　　吃了亏的我只好回家，路上小丽说：“姐夫今天不错，能屈能伸！只是你还斗不过蒋文明！”
　　“哎！小丽！我是不是很没用啊？”
　　我问着小丽“你好好把小河这边弄好，多赚点钱给我花花就行啦”小丽笑道：“你这么没用还追到了我姐！”
　　“恩！我会努力的！努力前求安慰，求抱抱”我张开手就欲往小丽去。
　　“方向盘在我手上呐！你要是不想去医院躺个几个月就尽管抱”小丽说“你真没情趣”没得逞的我便放下座椅躺下闭目养神。
　　这只是蒋文明的第一步，先把伟哥弄掉，再接着把我和小丽的股份踢走，然后酒吧就都是他的了，肯定是这样的。
　　中国式合伙的悲哀啊，哎！
　　创业时都紧紧团结在一起，分钱时则互捅一刀，怎么办啊！
　　车子还没到家便接到了伟哥的电话，蒋文明果然是有点手段的，小丽便又掉头去接伟哥。
　　接到伟哥后我们相约到我家先说说情况，原来这事伟哥也不清楚，只知道当天被抄他都蒙在鼓里，这次他是被陷害了！
　　“其实！哥哥！我想这件事肯定是蒋文明干的”这时周彤推门进来说道“你怎么没去店里啊？怎么回来啦？”
　　我问道“我听说一伟大哥被放出来了，就猜想你们会来哥哥家，就回来看看，正好在门外听到你们说话”周彤解释说“哦！那你说说，你怎么就肯定是蒋文明干的了呢！”
　　我问“因为那天那个7号包厢里的人是蒋文明的小弟，我以前和蒋文明喝酒的时候正好看见过他，他叫猴子，专门帮蒋文明做陷害人的事情的！”
　　周彤说“你确定你看到的是蒋文明的小弟？”
　　伟哥立马站起来抓着周彤的手说道“恩！应该是的！”
　　周彤有点胆怯的说道“妈的陷害我！我砍死他去”伟哥立马往门口走去。
　　“站住！”
　　小丽这时发言了：“哥！就算这事真是他干的，你知道了又能怎样，你去找他不是送死么？”
　　伟哥被小丽的话给震住了，回头坐下说：“那我们怎么办！那酒吧我辛辛苦苦天天打点到现在，现在就这么拱手送人！我气不过我！我！我”他手很用力的抓了下头，砰的一声双手敲在桌子上。
　　“哥！你这样敲桌子有什么用，你手不疼啊？”
　　小丽说：“而且这是姐夫家的桌子，你把那桌子敲坏了还要买新的！”
　　“那我们现在怎么办？”
　　我和伟哥现在都把小丽当成了诸葛亮。
　　“不要紧的，我们先看看蒋文明出什么招”小丽说：“正好姐夫和我的店也开张了，哥你正好去帮我们带带人，姐夫他不懂混黑，手下一帮小弟都龙神混杂的，你去领导领导他们”“周彤！你知道的事对任何人都不要说出去，”
　　小丽对周彤说“恩，我知道的！”
　　几天过后，圆缘园酒吧又恢复了营业，蒋文明提出关系，罚款，各种花费1000万，伟哥当初入股时注入的资金是600多万，扣掉后还不够，他提出伟哥的股份全归他，我对此并无办法，最后我和蒋哥一人占圆缘园酒吧一半的股份，然后所有的管理都由蒋文明来，我则光分钱。
　　事情就这样解决后我也没有多说什么，我和小丽的小河的生金窝也已经开始运作了，伟哥把他在界牌的兄弟都带到了小河，而我们则暗中把亮点咖啡弄成了个地下赌场，表面上打着中西餐的牌子，地下室却提供着几个包厢，专给人赌博用，而我们则抽取每人500块的人头费，加上在里面放水钱，竟也收入不少，而伟哥弄这个倒是得心应手。
　　日子就这样平稳的过着，我的卡里的钱又开始往上涨了，得意的我在回家的路上接到伟哥的电话，他似乎很急的说：“小飞！我们亮点的档子被人冲了！”
　　“怎么回事？”
　　我问道“不知道！今天突然来了一档人，一进门就找到了我们的赌场，把赌场砸了，当时看场子就10来个兄弟，都被砍伤了！”
　　“怎么会这样的？小河这边还有什么人有这势力？”
　　我问道。
　　“没有！你妹妹认出带头的就是那个猴子！”
　　伟哥说道“这个蒋文明，居然连我们这边的事都要管！你看我们怎么办”我问“没事！只要档子没事就行，这几天我们加强防范，他来过一次看我们没事肯定还会再来，我们来个守株待兔！”伟哥在电话里把他的计划对我说了出来：“我们如此如此这般这般”……
　　那个猴子似乎很胆大，冲过档子后第二天居然又来了，又带了几十个人来冲档，而当时我在那，立马出来说道：“这位兄弟！我们各走各路没什么冲突吧，你干吗老是来坏我生意？”
　　“哈哈！我们兄弟几个眼红你的生意，也想参与一下，有钱大家赚赚，来跟你拜个码头的！”
　　猴子说道“有你们这么拜码头的嘛！你们想赚钱可以去开嘛，干吗要跟我们过不去”我凶道“有本事的档子照开，没本事的就滚回去休息，”
　　猴子说“你这就是不讲道义啦！不把我们当回事是吧？”
　　我也不客气道。
　　“废话！你要么主动滚蛋把你的档子给我，要么就我们把你赶走，兄弟们，砸”猴子说完，他带来的人便要动手“你不讲道理，那也别怪我没不客气了！兄弟们上”我一挥手，两方打了起来，这时我偷偷往口袋里按了下手机的拨出键。
　　正当双方打的热闹的时候，上面一下又冲下来几十个人，全都抓着砍刀，见猴子的人就砍，猴子一看苗头不对，找准路口就要跑，可他哪跑的掉才跑到入口就被几个人堵了，堵他的都抓着铁棍对着他就一顿砸，可怜的猴子还没反应过来就被砸晕在地。
　　很快的！
　　猴子的手下寡不敌众全被砍翻在地，伟哥也走了出来笑道：“哈哈！这个守株待兔可真好！那蒋文明也太猖狂了，居然跑我的地盘来撒野了”“你知道我们是蒋哥的手下，还敢动我们！”
　　一个黄毛小子说道“动的就是你”伟哥冲上去就给了黄毛一棍子，其他人见状都闭嘴不敢动。
　　“看来得送蒋文明一个大礼了，哈哈哈哈”伟哥笑着走了出去……

第9章
　　猴子这人居然是个软骨头，被伟哥折磨了一会就把事情全招了，原来是他接蒋文明的命令把伟哥先从酒吧弄走，藏毒陷害伟哥，还招出了蒋文明的毒品的来路，这次的事情也是蒋文明指使的，他越招越多，最后把他猥琐大妈的事也给全招了……得到招供视频后，伟哥则故意把他给放了，至于他回去怎么跟蒋文明说，那就随他去了。
　　伟哥先把这份证据拷贝了份寄给了市政府，不过似乎这事还不能弄掉蒋文明，蒋文明找了个替罪羊，把猴子招的事情全抗了下来。
　　这件事过后，蒋文明便打了个电话给我，喊我去酒吧一趟，说是要把酒吧的利润分一下，我知道这是个鸿门宴，所以便和小丽伟哥商量了下，小丽说和我两个去，伟哥当然不同意，不过小丽说：“这个时候蒋文明还不敢动我们，现在是和谐社会，别怕！”
　　在小丽面前我怎能退缩，便支持了小丽的意见，于是地点定在了酒吧的四楼的一个包间内。
　　到那进门后蒋文明就一个人在里面，我顿时也胆子大了不少。
　　大家坐下后蒋文明便拿出一本账目，上面记了酒吧这几个月来的收入，我细细看了下账目，这过年到现在居然总收入有一亿四千多万，怪不得蒋文明会要起狠心！
　　这么多的钱真是我不敢想象的能赚出来的！
　　可见伟哥花了多少心思在这个酒吧上！
　　“按规矩呢！我们得把这钱五五分了！”
　　蒋文明见我看完账目，开口说道“不对！”
　　我反驳道：“这账是过年到现在的，那时候我哥还在，他到９月份才离开，那这钱还得按照以前的分法，你分２成，我和伟哥一人四成！”
　　“小飞啊！说好了你哥的股份已经归我了，就应该五五分成啊！”
　　蒋文明说道“可是……”
　　我正想说什么，小丽拉住了我的手：“就按蒋哥说的分吧！”
　　“还是小丽懂事！不过呢，这钱我还不能全给你们！因为我觉得现在大部分事情都是我做，是我罩着你们，所以我要分８成！”
　　蒋文明说“８成？你怎么不说这个酒吧就是你的！”
　　我一生气站起来指着蒋文明的鼻子说道“如果你愿意把酒吧让给我，那我也没有意见，而且以后我们还能大家都过的开心，对吧”蒋文明不但不生气，还摊手说着“你！”
　　我指着他不知道说什么好“蒋哥！也行的，要不我和姐夫就退出吧”小丽说道“你只是和他分钱的，不是和我分的，你做不了我们的主”蒋文明回了小丽一句，小丽没有生气，继续安静的坐在沙发上。
　　“不行！蒋哥！你这是欺负人！”
　　我气愤的说“哈哈哈哈！我就是欺负你们！我没想到的是你们居然就敢两个人来跟我谈生意！谈生意嘛，当然得谈的开心了，这不开心可是会死人的！”
　　蒋文明说道。
　　“你威胁我？”
　　我坐下来说道“你值得我威胁么？这外面全是我的人！你这么说那我就不客气了！你以前在酒吧投了１２００多万，我现在客气点，给你１５００万！你在这个股份转让书上签个字，以后大家快乐”蒋文明从台子底下拿出几张纸说道：“要么就等会我让我的兄弟们按着你的手让你签字！”
　　“你个混蛋”我抓起桌上的纸往蒋文明脸上一扔：“签你妈的字去吧！”
　　扔完我就欲往门外走，可门却在外面被推开了，一下冲进来了几十个人，一把就按住了我。
　　“放开他！”
　　随着一声喊声我们这才发现小丽不知道什么时候已经卡住了蒋文明的脖子，并用刀抵着他说道：“叫你的人把我姐夫放了！快点！”
　　“放开他！”
　　蒋文明害怕的说道得到自由的我立马踩了第一个按我的人一脚，还一个直拳把他打倒在地：“妈的！敢抓我”他们几个因为老大被抓，都只能很愤怒的看着我，不敢做什么。
　　“让开！”
　　小丽一手抓住蒋文明的头发，一手抓到抵着他的脖子然后把他往门外拉去。
　　“姐夫！你先出去发动车，等我”小丽说道我便赶紧走下楼梯去停车场发动了车子，车子开到门口时才看见小丽和蒋文明被一群人围着，已经走到楼梯口了。
　　“姐夫！你先走！喊人来救我！”
　　小丽这时冲门口一吼，里面立马乱了套，原来蒋文明不知何时竟挣脱了小丽的手，然后一群人便围攻起小丽来，而又一波人冲我追来，我赶紧上车逃走，边逃边打电话给伟哥呼救！
　　伟哥早就意识到这事，说已埋伏好人了，就等我电话去砍死蒋文明呢！
　　听到他回应的我也立马拨通了１１０，希望警察能早点去解救我的小姨子，要是她被砍死了我以后的日子可怎么办啊，这么漂亮身材这么好一个女人啊！
　　等我和伟哥的人汇合到达圆缘园酒吧的时候，发现此时大门紧闭，警察还没来，我暗骂警察垃圾，打架的时候都不知道在哪，等事情搞完了那些人又冒出来了。
　　此时顾不得什么的我立马加足油门冲进了酒吧，一冲进去后傻眼了，发现小丽不在了，地上躺满了人在呻吟！
　　怎么回事，我在人群中拉起一个人问小丽在哪，那人却已被打的说不出话来，拉起好几个都这样，终于找到了蒋文明，只见他的头肿的跟猪一样，牙齿也被打掉了几颗，一条腿还向外弯曲的，很明显被踩断了，我拉起他来他已经进气少出气多了，更别说能回答我什么。
　　怎么会这样？
　　我满心诧异！
　　这时小丽来电话了：“姐夫！你现在在哪啊？”
　　“我在圆缘园酒吧啊！小丽你在哪啦？这里发生什么了？”
　　我急促的问道“咯咯咯咯！姐夫好像很关心我嘛……是不是爱上我啦！”
　　电话那边小丽调皮的说道。
　　我的心一下就定了下来，说明小丽现在很安全，便开口说道：“伟哥知道会这样，早安排了人等着我们电话呢，现在我们带了人在这酒吧了，我当然关心你啦！你是我小姨子嘛！”
　　“咯咯咯咯！是小林子啦，你以为我随随便便就和你两个人来咯？我早就叫小林子在楼下等我了，小林子可厉害了，我故意叫你走就是怕你呆在这影响我的小林子大开杀戒！咯咯咯咯”我日！
　　我一开始还以为……敢情是这样的啊！
　　我无语的问道：“那你在哪呢？”
　　“笨蛋！我现在当然在小林子怀里啦！你也想来啊？”
　　小丽笑着说“恩！”
　　我莫名其妙的回答了她。
　　“咯咯咯咯！姐夫不乖哦，想和小林子３?我么？我好怕怕的呢！”
　　“……”
　　我都不知道说什么好，这时门外传来了警铃声，这个背负着正义和神圣的勇士终于在战斗结束后闪亮登场了，看着满地的伤员第一个进门的警察竟开口说道：“我操！拍电影呐！”
　　而还愣着的伟哥和我则又被请进了局子……
　　最后又是小丽来解救的我们，小丽早在去的时候就准备了录音笔了，在听完录音后警察也释放了我们，至于蒋文明他们，小丽则说是突然出现一个蒙面大侠把他们全打倒在地救了她，因为现场调查下来也是如此，所以这次我们完胜蒋文明！
　　而我心里则对潮男有了一个新的认识！
　　潮男，武功这么厉害，又很帅，却甘心委居我小姨子那做个摄影师，拿着几千块一个月的工资，难道真是为了泡我的小姨子？
　　似乎我的小姨子已经被他泡到了呀！
　　而且就上次小丽和我老婆的对话看来，他们还做爱过了！
　　哦！
　　我的天哥呀！
　　来道雷劈死林轩，然后把小丽给我吧，我只要拥有林轩的武力值就行啦！
　　从警局出来已经凌晨１点多了，小丽驾车带着我回到了家，到家后小丽还眨巴着眼睛问我：“姐夫！今天林轩要住我那里，姐夫同意不啊？”
　　“坚决不同意！”
　　我回道“为什么啊？”
　　小丽问“你是我的老婆！怎么能靠别的男人睡觉呢！”
　　我义正言辞说道“咯咯咯咯！姐夫有姐姐了，怎么能限制我呢”小丽笑道“我不管我不管，你都叫我喊你老婆了，你就是我的老婆了”我撒娇道“哦！那我是你的老婆，姐姐是你的什么呢？”
　　小丽问道“那是大老婆，你是小老婆”我红着脸低声说着“哦！这样啊！我问问我姐姐同意不？”
　　小丽拿出手机欲拨打电话哎！
　　又是这一套！
　　我对小丽又完败，只能回自己房间！
　　而关门的同时也听见了小丽打电话喊林轩来的声音。
　　回到床上辗转难眠呀！
　　我似乎听到小丽和林轩欢乐的声音，似乎听到小丽欢乐的叫道：“来！小林子！来舔舔丽丽的脚……恩……舔的好舒服……还有这只……”
　　“恩！小林子舔的我好舒服……那我就赏赐你舔我的小穴穴……恩……”
　　然后……
　　啊啊啊啊！
　　我使劲摇了摇脑袋，穿上一条短裤轻轻打开房门，蹑手蹑脚往小丽的房间走了过去，这时她房间已经熄灯了，我到了门口趴在了门上使劲的听，却听不到一点声音。
　　难道小丽和小林子睡着了？
　　“姐夫！你在这里干什么？”
　　由于我的注意力全集中在小丽房内，这突然出现在我旁边的声音着实把我吓了一大跳，一屁股坐在了地上。
　　小丽手里拿着一个手电筒照着我说：“姐夫？”
　　“啊！小丽啊！你吓死我了”我赶紧转移话题。
　　“那姐夫你在这干什么呢？”
　　小丽问道“我还要问你干什么呢，这大半夜的，你不在房里陪你的小林子睡觉，拿着个电筒到处乱跑什么？”
　　我眼睛一转，把问题抛给了小丽。
　　“咯咯咯咯，我当然是在抓姐夫偷听的现成啊！”
　　小丽笑着说着她虽然是笑着的，可脸在反光面，我怎么看着那么的狰狞啊！
　　“我哪有偷听，我只是不知道怎么的，就跑到这里来了”我辩解着“咯咯咯咯！姐夫还装，我就知道你会来偷听，特意在旁边的房间等了你好久了！小林子根本就没来！姐夫还不承认啊！是不是要我把小林子叫来刑讯逼供啊！”
　　小姨子的脸似乎更狰狞了。
　　“额！……没错，我就是来偷听的！”
　　我见无法隐瞒，便来个视死如归！
　　“咯咯咯咯！姐夫要这么辛苦干嘛，不用偷听嘛…要是姐夫很想！可以直接观看的嘛！我可以现在喊小林子来和小丽恩爱给姐夫看哦！”
　　小丽撅着嘴诱惑我道而我的鸡鸡则因为这个，立马绷直了！
　　我感觉我都听到“嘣！”
　　的一声了！
　　“哟！姐夫果然很想呢，鸡鸡都挺起来啦！拿出来我看看呢！”
　　小丽拿电筒对着我的鸡鸡说道我捂着自己的鸡鸡说：“小丽不要这样嘛！我不是故意来偷听的，我只是一时糊涂才犯此错误，求小丽原谅我好么？”
　　“好呀！要是姐夫等会手淫给我看呢，我就原谅姐夫啦！不过要射两次才行哦！”
　　小丽俏皮的说着。
　　“两次啊！那不是要我的命啊！”
　　我苦着个脸说着“要不三次？”
　　小丽说道“不弄好不好？我伺候你好不好？”
　　我找了个好办法“块点！”
　　小丽的声音一下提高了八度我立马爬了起来，脱下裤子，对着她套弄起我的鸡鸡来！
　　套弄了好一会，一点都没射精的意思，只能哭诉道：“我弄不出来啊！”
　　“那你先去你房间，开好电脑，等我，我马上就去”小丽说我只好跑回自己的房间，开好灯和电脑，拉好窗帘，坐在那等着，就像一个待宰的犯人一样！
　　过了好一会，小丽穿了个两条丝袜进来了，为什么是两条呢，一条肉色的丝袜环成一圈绑住了她硕大的咪咪，而另外一条黑色的裤袜包住了她浑圆的屁股修长的美腿，看到这装束我岂有不动心之理。
　　小丽走过来坐我旁边，这时我才发现她手中拿了两根透明的长长的棒子，一根粗一根细，细的看起来只有几毫米，粗的却有２厘米的样子。
　　她在我电脑上登录了??，然后和备注小林子的人开了视频，接着把摄像头对准了我的鸡鸡，拿着话筒说道：“小林子！姐夫晚上果然被我抓了现行了！我姐夫果然是个大色狼，哈哈哈哈！”
　　“那就赶快惩罚你的色狼姐夫吧…”小林子的声音从麦中传来。
　　“恩！那你好好欣赏哦”小丽说完便把视频固定好对着我的鸡鸡，调节好光线和质量后叫我抓好自己的鸡鸡，然后拿着那根细细的棍子递到我的嘴边，说道：“来！姐夫！把这根棍子含湿！”
　　我含好棍子她便把棍子在我嘴中插了几下，然后拿出来说：“姐夫，舌头伸出来再舔舔棍子，要表现的很快乐的样子哦！”
　　我照办了，可是快乐表现不出来啊有木有，接着小丽便把那棍子缓缓的塞入我的马眼中！
　　“啊……”
　　尿道第一次有异物塞入的刺激感让我忍不住叫了出来，而马眼此时竟流出了水来。
　　小丽则转动着那玻璃棒子，缓慢的转动插入，直到我喊疼时她才停手，再缓慢的抽出缓慢的插入。
　　我感觉一阵舒服却又不舒服，说不出的感觉，很想要小丽继续，又有点难受，射精的快感却一下涌了出来，小丽这时蹲下身去，伸出舌头舔弄起我的龟头下面的沟沟，还特意侧着头让视频中看的很清楚，舔弄的同时小丽的手也没停止转动抽插的动作，另外一只手还抚摸着我的蛋蛋，而我的手却只能固定住阴茎根部。
　　在这三重刺激下我一下精关不守，很用力的往外射着，精子在出来的时候遇到棒子的阻挡，从棒子和尿道的缝隙中喷了出来，而小丽此时只是纽开了头，手中的动作一直没停，直到我再次求饶她才让我停止了射精。
　　射精后的我立马疲软了下去，小丽则把电脑移到床边，要我躺床上跨坐在我的脸上和小林子聊起天来！
　　“姐夫！我今天一天都没洗过穴穴哦，姐夫好好闻闻”小丽坐我脸上后，一股尿骚味混合着淫水味隔着丝袜直冲入我鼻中，可这正是另我兴奋的味道，我贪婪的嗅着，伸出舌头舔着裤袜，似乎想把档那给弄破、“姐夫！不许弄湿我的丝袜，我这可是９０块一条的呢！”
　　小丽说道：“只许闻闻！”
　　我只能把舌头收回口中，不过穴穴上的味道依旧让我很兴奋！
　　很快的，兴奋感传达到了鸡鸡上，才射过精不久的鸡鸡又挺立了起来，而小丽还在和小林子聊着。
　　就这么过了好久，小丽穴穴的味道已经被我完全的吸光了，小丽他们才停止了打字，转过身的小丽惊奇的说：“咦！色狼姐夫！又有欲望啦？”
　　“恩恩！”
　　我因为脸被压在含糊的应道。
　　“来姐夫！”
　　小丽起身后拿着那根比较粗的玻璃棒对我说道：“给你吃大棒棒，要好好吃哦！”
　　我便像个小狗狗一样，撅起屁股伸过头舔弄起那个玻璃棒来，直到玻璃棒上已经蘸了好多口水，小丽才命令我转过身，趴在床沿趴好！
　　我一下明白小丽是要弄我屁眼了！
　　“喔……”
　　随着我一声叫，我屁眼上一冷，那根玻璃棒已经捅了进来，一股屁眼的饱满感立马传来，我的屁眼似乎还不能接受这种刺激而紧缩着。
　　“姐夫！要放松！要享受这种感觉！”
　　小丽拍着我的屁股说！
　　我尽量把自己屁眼放松，可依然不行，小丽便把玻璃棒又拔了出来，叫我继续舔舔，我闻了闻那玻璃棒，有点我屁眼里的味道，皱皱眉头不想舔，小丽也不难为我便回房间去了。
　　我焦急的等了一会，想着小丽不会生气了吧，一会她便拿了瓶液体来了，打开涂抹了好多在棒子上，还用手指蘸了点在我屁眼上，然后又把棒子捅进了我的屁眼！
　　这时我感觉在那液体的润滑下，棒子很顺利的进了好多入我屁眼，小丽在把棒子捅我肛门内一段距离，直到顶不进去时，便开始缓慢的抽插了起来。
　　屁眼里的饱满感顿时让我舒服的哼了出来，同时要便便的感觉也飘了上来，真是痛苦并快乐着呀！
　　我尽量忍住那种便便的感觉，手伸到鸡鸡那，套弄着鸡鸡，希望刺激感能把便意压下去。
　　随着肛门的越来越湿润，便意的降低，小丽开始加快了手上的速度，并用手指夹住玻璃棒，一边抽插一边转动着。
　　难道我插老婆穴穴的时候就是这种感觉么？
　　塞的满满的，很想要棒棒更用力的，更快速的，插的更深！
　　我握着鸡鸡的手，也随着肛门里的规律撸着，射精的快感再次袭来。
　　这时小丽一把把我翻了个身，然后手中继续转动抽插着玻璃棒，舌头则袭上我的蛋蛋，还一口含住一颗蛋蛋，舔弄着……
　　“啊！”
　　我撸鸡鸡的手终于停了下来，精子则不要命的往外喷着，一直喷了十几发才停了下来。
　　小丽缓缓抽出了玻璃棒，放在我眼前，只见玻璃棒的头上还夹着便便，我顿时感觉有些恶心的说道：“咦！这个是我的啊？”
　　“当然是的啦！姐夫！”
　　小丽说道：“姐夫好恶心哦，以后我得给姐夫先灌肠才行！”
　　“灌肠？”
　　我头上冒出一堆问号“恩啊！就是先把水注入姐夫屁屁里，把姐夫洗干净了再玩”小丽把棒子往我手里一扔：“姐夫自己去洗干净啊！以后这个还要给姐夫用呢！”
　　我赶紧起身去后面清洗玻璃棒子和肉棒子。
　　清洗干净后小丽把棒子收好，问道：“姐夫舒服么？”
　　“好舒服！”
　　我如实回答“那换姐夫伺候小丽啦！”
　　小丽眨着眼说道“现在么？小林子还在看着啊？”
　　我问道“恩啊！就是要姐夫做给小林子看的啊”小丽说道：“来，姐夫，先闻闻老婆的脚臭不臭！”
　　我便跪下爬到小丽脚拿，两只手捧起小丽的脚放在鼻前闻了起来，小丽则抓起摄像头，对着脚那，要让小林子看的很清楚。
　　我使劲嗅了口，是一股比较重的汗臭和鞋味。
　　“姐夫！我这双丝袜可是穿了好多天了呢，我一直都没舍得卖掉呢！”
　　小丽说道“卖掉？”
　　我感到很奇怪的问道“哦，说错了，是还没洗，嘻嘻！姐夫，臭不臭呀？”
　　小丽说“臭臭的，不过是干的臭味”“那姐夫喜欢这种臭味么？”
　　“恩！”
　　我如实回答，这种臭味和一般的才脱下来的恶臭不一样，不是很臭也有点臭，可是闻着那味道钻入鼻孔后却不讨厌，反而很想再很用力的吸一口，让臭味在心里完全释放开来，是一种让人兴奋的臭味，就如同烟很呛却忍不住要吸一样，吸进去会很舒服。
　　我又抓起另外一只脚，也是这种干干的臭味，很让人上瘾！
　　我贪婪的抓起两只脚，完全放在我的脸上，鼻子很努力的吸着脚趾那的味道，脚趾那的味道最浓最好闻，可是呼出来的气息会把丝袜打湿，打湿后就没有那种纯正的味道了，我就呼气的时候把鼻孔撇在一边，吸气的时候把脚趾埋在鼻孔上，射过两次精的鸡鸡居然也在此时硬了起来。
　　“姐夫闻着小丽的脚臭味也会有感觉呢。”
　　“那以后小丽经常给姐夫闻好么？”
　　“不好！”
　　“为什么呀？”
　　“因为小丽的味道还要给更多人闻呀！不能只让姐夫一个人闻的”我头上又冒出一堆问号！
　　“姐夫！是这样的啦！小丽我不喜欢洗衣服，所以把穿过的贴身内衣都放网上卖了，然后买新的继续穿，姐夫明白了吗？”
　　小丽解释着“哦！是这样的啊！”
　　我不再闻小丽的味道，起身看着小丽问道：“怎么卖啊？在淘宝还是什么网上卖的啊？”
　　“咯咯咯咯！姐夫来看”小丽打开一个相册说道：“这些都是小丽穿过的内裤，丝袜，我把她们在穿之前拍成照片放在相册供网友们选择，然后他们拍下物品后会要求我穿多少天，按天算价钱，然后我穿好后再把内裤丝袜脱下来寄给他们，明白了吧？”
　　“哇！这样的啊，这能卖多少钱啊？”
　　“一般内裤６０，丝袜８０-５００不等，穿一天另外加２０”“为什么丝袜价格差距这么大啊？”
　　“姐夫这就不懂了哇！丝袜因为针织法不同，厚度不同，所以价格也不同，像我今天穿的，是竖织为主，斜织为辅，这种织法的丝袜比较牢，不容易拉丝，而且竖织的丝袜裆部是平的，没有一条裆线，你看”小丽指着穴穴那说：“这里是平的，光滑的，横织为主的呢，这里都有一段颜色比较深的裆，所以竖织的丝袜贵，买来就得６０以上了，横织的一般只要几块钱。而丝袜的多少?呢就是他的厚度，根据里面棉料加的不同，价格又不一样，特别是天鹅绒的买来就要２００多，当然得贵点卖啦！”
　　“丝袜居然还有这么多的讲究！那味道也会不一样吗？”
　　“这个我就不知道啦！”
　　“那你穿的外衣呢？胸罩呢？鞋子啊？这些都不卖啊？”
　　“呵呵！胸罩一般买来都得２００以上，鞋子就更贵，那我卖多少呢？卖上千么？谁买哦！而且这些味道也不明显呀！至于外衣就更没味道啦！所以内裤和丝袜卖是最好的了”“哦！怪不得你洗澡后我都看不到你换下来的内裤，丝袜呢”我恍然大悟“姐夫要我的内裤丝袜干嘛啊？”
　　小丽邪恶的看着我笑道“我！我闻闻嘛…”我不好意思的说道“哈哈！坏姐夫那就再来闻闻小丽的穴穴过过瘾吧……”
　　我当然十分乐意的钻入了小丽的裤裆……
　　过了一会，小丽停下手上的动作问我道：“姐夫啊！小林子说要看你给我舔穴穴！”
　　我心里一阵惊喜，回道：“行啊！他不会介意我是很乐意的呢！”
　　“他才不会介意呢，他是我的小狗狗，只能顺从，不能反抗，明白么姐夫？”
　　小丽说这下我就更纳闷了，那样一个能力甘愿做小丽的小狗狗？
　　“那我怎么舔呢？”
　　我问“当然我把丝袜脱下来啦！”
　　小丽笑着说我赶紧起来伸手脱小丽的袜子，小丽却打掉我的手说：“姐夫怎么又忘记啦？要跪着！不许用手脱要用嘴！”
　　我赶紧跪下爬到小丽那，小丽则站好等着我，我头努力抬起嘴叼住小丽的裤袜边，缓缓的往下拉着，我喜欢黑丝从小丽腿上褪下的感觉，看着一点点雪白的肌肤露在我眼中，着实是一种享受。
　　丝袜拉到脚时，小丽便坐床上抬起脚，方便我把丝袜全部脱下，我欲把嘴伸小丽穴穴那时，她却娇笑着躲开说道：“姐夫！不要这么急嘛，从小丽的脚趾头开始舔舔嘛…”我得令后正想伸手抓小丽脚时，她却起身抓住我的两只手往背后一拉，用刚脱下的黑色连裤袜绑住，然后说：“姐夫这次只许用嘴，不许用手！”
　　接着坐在床上拿着摄像头对着我，手上继续和小林子打字聊天！
　　我因为双手被绑在身后，只能跪趴在地上，头低到地上舔起小丽的脚趾来，小丽的脚因为踩在地上，只能用舌头舔着她的脚背，两只脚背全部弄湿后，我的舌头便往上进发，像一支部队攀岩两座大山一般十分缓慢的往上行军，行到后面发现一个很细很狭窄的山洞，似乎此处就是藏宝之处。
　　到达洞口后，便开始探查洞口的情况，一个小小的凸起的原点似乎是一种机关，多次按压舔弄后，洞里竟飘出一股香味，果然是个机关！
　　于是在洞口处发现两块阴唇把洞口盖住了，只能用舌头拨开阴唇，拨开的时候才发觉阴唇上有点水分，就想着用舌头把水分舔干净，可越舔居然越湿，无奈之下便用嘴含住阴唇，希望能把阴唇上的水吸干，吸了多次却也不能把水吸掉！
　　这是什么情况？
　　难道必须得在洞中才能找到原因！
　　带着这种疑问我探穴而入，发现里面很温暖，很潮湿，里面的水分还散发着一种骚骚的咸味！
　　这水好像有毒！
　　深入其中后便产生了幻觉，幻想着自己处于极度兴奋之中，到处都是美女妖娆缠绵，到处都是美酒四溢飘香……
　　我便沉浸在这幻觉中无法自拔，只能更深入探究，越往里幻觉越浓，洞中的吸力也越来越强，就像食人花一样，散发着特殊的味道吸引飞虫的采摘，一旦进入他口中便被他吸了进去，深埋里面成为他的养分……
　　不行，我不能被她吸进去，感觉到危机的我赶紧喊撤退，可无奈洞内吸力太大，撤退到洞口便又被吸了进去，接着我们继续努力往外撤，到洞口又被吸了进去，如此往复多次后，山峰上方传来：“啊……恩……”
　　声！
　　洞内涌现出越来越多的水分，吸力也越来越强，战斗也变得越来越激烈！
　　终于一只大鹏飞来把我们推了出去！
　　我一看！哎呀！原来是小丽用手把我给推开啦！
　　“怎么啦？”
　　我问道“姐夫！你光用舌头不过瘾，不能让小丽舒服！”
　　小丽嗔怒道“那？小丽的意思是我用鸡鸡么？”
　　我问道“嘻嘻！姐夫要和小丽做爱了么？”
　　小丽说“哪有！是你想要了嘛，我只能吃亏点满足你啊”我说“那我才不要姐夫呢！”
　　小丽说“其实！是我想了！我想要和你做爱！”
　　我说“姐夫啊！这样是不行的！你有姐姐了不能还想着和别的女人做爱！这样姐夫的形象会大打折扣的！”
　　小丽说“可是！我只是想着让你舒服，想满足你嘛…”我说“我还是叫小林子来满足我，嘻嘻！”
　　小丽接着便去打字“别啊！小丽！我真的很想很想让你舒服的嘛，我真的好喜欢你的”我赶紧说道“姐夫你喜欢我？你喜欢我什么啊？你有了姐姐怎么还喜欢我？你不知道男人要用情专一么？”
　　小丽生气道“我不知道，我只知道有用的男人都是三妻四妾的，你看人家稍微有点钱就都这样的了！”
　　我感觉回着：“再说一般的女的我还看不上呢，小丽这样的漂亮身材又好的我才想要的，我想要得到你，霸占你，不把你给小林子，要赚钱照顾你，照顾你们姐妹俩！”
　　“咯咯咯咯！姐夫啊姐夫！你总是很有道理的样子！那我提两个要求，你满足了我就和姐夫做爱，好不好？”
　　小丽说“好！你说！”
　　我满口答应着“第一，要同意让姐姐和小林子也做爱！”
　　“……这个不行的吧！”
　　“第二，姐夫不许射我里面！”
　　“……这个肯定可以的！”
　　“两个条件必须都同意了，我就和姐夫做爱”小丽眨眼道“第一个我不同意！为什么要老婆和小林子做爱啊？”
　　“你这不同意，为什么我要答应和你做爱呢？”
　　小丽反问道“可是！我们不都在一起，我都摸过你，舔过你，你都没反对的么，我一直以为你喜欢我的！”
　　我有些急了“姐夫啊！我确实很喜欢你呀！而且姐夫现在还带我赚这么多钱！不过呢，因为是姐姐我才不愿意和姐夫突破最后一层防线的，我只想让姐姐得到最多的爱，而不是和我分享爱，这样我会觉得很对不起姐姐！”
　　这下我词穷了，不晓得说什么好了！
　　“姐夫啊！你可以试着问问姐姐嘛！或者我们可以慢慢来呀！等到姐姐愿意和我分享爱了，那我们４个人不就更快乐了么，是不是啊姐夫！”
　　小丽蛊惑我道……我思考中……
　　“姐夫啊！要不今晚小丽先把身子给你，然后姐夫再好好想想？”
　　这下我邪恶了……先得到小姨子再说……
　　我立马翻身把小丽压身下，要插入小丽的穴穴中，小丽一把抓住了我的鸡鸡说：“姐夫这么心急干吗？我有说你可以趴我身上了么？你给我躺好！只许我弄你不许你弄我！我家小林子还要欣赏呢！”
　　我只好躺好在床上，不过心却跳的很快！
　　不容易啊，都８万字了，终于能上到小丽啦！
　　先前那个７级的家伙肯定也等得很急了吧……
　　小丽在我躺好后，把摄像头抓过来固定在桌子上，调整好角度，然后要我躺的时候脚挂在床边，这样小丽便背对着我分开双腿穴穴对着我的鸡鸡缓缓的坐下下去。
　　鸡鸡一进入小丽的穴穴，我立马感受到层层穴肉的挤压，小丽的穴穴十分的紧，就和老婆的穴穴开苞的时候一样，紧紧的包住我的鸡鸡，软肉似乎还在里面蠕动着，而里面还有一股强大的吸力，这股吸力一直穿透到我的鸡鸡里面，通过马眼到尿道到输精管到蛋蛋里，似乎要一下把我的精子全部吸到她那里面去……
　　我一下感觉非常的惊叹！
　　为什么老婆的，周彤的，施诗的都没有这种感觉，这种光插进去就有想射精的感觉，这股强大的吸力，蠕动紧缩的穴穴，温暖湿滑的感觉，让我就如同一叶海浪中的小舟，随时都有被大海吞噬的感觉……
　　小丽调整好镜头，对着那里正好有大特写后，打开摄像头上的灯光，开始上下动了起来！
　　这不动还行，一动我就更受不了了，摄人心肺的爽快感透过鸡鸡传达到我的全身，让我舒服的叫了起来。
　　“啊……恩……”
　　这被逆推还这么舒服！这……
　　我这一叫便吸引了小丽的目光，她转过来说：“怎么啦？很舒服么姐夫？”
　　“恩……恩……太舒服了！好紧好湿好暖！而且还一直往里面吸着！从来没有这么的感觉！恩……恩……”
　　随着小丽的耸动，我叫的更大声了。
　　“姐夫要射的时候说哦！咯咯咯咯！我这可是名器呢！”
　　小丽笑着说道，屁股的动作却一直没停！
　　本来性能力就不是很强的我，哪能吃得消这种快感，立马就有了射精的感觉，我嘴里哼哼哈兮的同时也说道：“这样！……太舒服了……受不了了我……好想射啊……啊……啊……”
　　而小丽似乎知道我的感觉一样，几下快速用力的坐弄后，一下坐起来双手抓住我的鸡鸡，龟头那还用力的捏住套弄起来，我便立马射了出来，这次射的更多更爽！
　　而小丽这次似乎很用力的套弄着我，另外一个手紧紧的抓住龟头箍着弄着，就着精液滑弄着！
　　我在这种刺激下不停的射着精，我感觉我的血都要飙出来时小丽才停下手上的动作，而我的鸡鸡立马像戳破了皮球一样瘫软了下来！
　　“咯咯咯咯！姐夫！你和姐姐都是怎么过的啊？姐夫能力这么差还想让小丽舒服啊！好差劲的姐夫！”
　　小丽一巴掌拍在我的鸡鸡上，生疼的感觉让我一下弓了起来！
　　“姐夫！快去洗洗吧！”
　　忍着疼的我缓慢起身向卫生间走去，这时我心中一股很悲痛的感觉！
　　是啊，为什么我这么差劲，每次被小丽稍微一弄就射了，我看?片里面男的都把女的干的求饶才停的么，而我才进去一会会就不争气的射了！
　　我究竟是怎么了！
　　带着这种失落心情的我洗好下身后又回到了床上坐下。
　　小丽看出了我的失落，便安慰我道：“姐夫啊！让女人舒服的男人才是真正的好男人哦！姐夫要不要小丽我帮帮你呀！”
　　我立马眼前一亮说道：“要！我要变得厉害让小丽舒服！我要让你们离不开我！”
　　“咯咯咯咯！那以后姐夫更要听我的话哦！”
　　小丽笑道“恩！”
　　我用力的点了点头“那姐夫！明晚小林子住这里来啦？”
　　小丽问道“这跟小林子住我们家干吗啊？要他教我什么啊？”
　　我问道“姐夫满足不了我当然要小林子满足我了嘛！笨蛋姐夫！还有就是……小丽要姐夫在旁边看着！”
　　小丽说“我？我看着你们两个恩爱？我在旁边难受？”
　　我瞪大眼睛望着小丽说“恩啊！”
　　小丽点头道：“姐夫不愿意啊？不愿意那我去小林子那！”
　　“愿意愿意！”
　　我收回我的眼神点头道：“只要小丽开心就行！”
　　“这才是我的乖姐夫嘛！”
　　小丽笑着说道：“来！姐夫！躺好！小丽要坐姐夫脸上和小林子聊天！”
　　于是……哎！最后一夜无语……

第10章
　　连续射过3次精的我，第二天起床后脸色又是很差，在抽屉里找出一瓶淡蓝色液体喝掉后，便去洗脸刷牙了，“伟哥说这药能壮阳补肾，看来得吃点试试了”。
　　洗刷完毕后手机响了起来，我看是个陌生号码，便接起来懒懒的说：“喂！”
　　“徐飞！你妹妹现在在我手上！要想他活命就十分钟内来宏昌公司！不要想着报警！”
　　“我靠！你傻B啊！”
　　我回了一句就想挂掉，这时那边传来周彤的叫声：“啊！不要！放开我！”
　　嗯！
　　不对！
　　那是周彤的声音，我赶紧回了句：“喂！不许伤害她！我立马就去！”
　　我匆忙一个人驾车开到了宏昌公司！
　　停好车后迎面走来两个拿着铁棍的混混，一个头发染了七色的长的很对不起大众的混混说道：“喂！今天不营业！”
　　“我是徐飞！”
　　我回道“哦！你就是徐飞啊！我们老大在里面等你呢”接着做了个请的手势我顺着他指的分享，走进了一个仓库，刚走进去仓库门就被关了！
　　光线的突然一暗让我顿时不适应！
　　“徐飞！你胆子挺大的么，敢一个人来！”
　　一个尖细猥琐的声音响起。
　　慢慢适应光线的我看到一个很年轻的小伙子，坐在一个沙发上，望着我！
　　他旁边则站了很多拿着各种武器的人，有木棍，有铁棍，有砍刀，还有个衣叉！
　　全是染的乱七八糟颜色的家伙，一看就是不入流的混混！
　　“我妹妹呢？”
　　我问道那个很年轻的小伙子打了个响指，两个混混把我妹妹周彤从仓库里的隔间里压了出来，这时周彤身上就如同AV里的SM绳艺一样，被绑了个结结实实，而乳房则被突出的绑了起来，两个点也挺立在空中，似乎没穿内衣，而身上只有一条连衣裙，腿上包裹着一双破破烂烂的黑丝，光着个脚！
　　我一看到这景象，立马冲上前去：“你这混蛋，放了我妹妹”，还没冲到那年轻人前，就被一个肌肉男一拳打在了腹部，一个架摔，弓着肚子倒在地上。
　　“你放了我妹妹！”
　　我捂着肚子说道：“有什么事冲我来！”
　　“哈哈哈哈！冲你来？”
　　那年轻小伙子说道：“我当然要冲你来，你知道我是谁不？”
　　“我哪知道你是谁啊！要钱的话我有，你开口就是”我说道“钱？哼！我叫蒋小泉，蒋文明是我爸！现在知道我是谁了吧！”
　　那年轻小伙子走到我跟前抓起我的下巴说道“哦！是你爸派你来的啊！你想干吗？”
　　我瞪着他说“我爸派我来？”
　　他一拳打在我的脸上：“你们昨晚把我爸给打死了！你这么快就忘记了啊！”
　　我看着他怒气冲天的样子，立马觉得这事情怎么回事，蒋文明死了？
　　“什么？蒋哥死了？昨晚明明不是这样的啊！”
　　我说道“好！你忘记了不要紧，那我来告诉你”他说：“我爸昨晚和你们在圆缘园谈事，谈了一会就被人给打了，这你知道的吧？”
　　“没错！是你爸想独吞酒吧还想砍死我！但你爸不是我打的，是一个见义勇为的人打的！”
　　“见义勇为！去你妈的见义勇为！我的人看见打我爸的那人跟你小姨子亲亲我我的走了”“那你也应该去找他啊，抓我妹干吗？”
　　我问“放心，我马上就去找他了，我爸昨晚送医院后就死了”他抱着头说道：“就是你们几个干的！你，你，还有你小姨子，还有那个混蛋！你们都得为我爸爸陪葬！”
　　“诶！我说你这人怎么回事！你爸死了我也很伤心啊！再说我也是受害者好不？”
　　我说“哈哈哈哈！受害者！让我来好好对待对待你这受害者！”
　　他狰狞的对打我那壮汉使了个眼色，壮汉便把我架起来一顿拳打脚踢！
　　可怜的我脸上被打破，牙齿还掉了几个，手脚也疼的失去了知觉，肚子和背上也被伺候了几拳，疼的快要晕过去的时候，壮汉停了手，而他打我的时候我的耳朵一直传来周彤的呼喊：“别打了，别打了，求求你们别打他了，他会被你们打死的！要打打我好了，求求你们了！”
　　我这时爬了起来，吐掉嘴里的血，说道：“就算你爸是因我而死，但跟我妹妹没关系，你让她走！”
　　“哈哈哈哈！可以呀，不过呢！你得和她表演一场好戏，我就放你妹走！”
　　蒋小泉说道“你想干吗！”
　　我挣扎的问道“等会呢，我们要来个网络直播！你和你妹妹好好的表演好，让我们看的开心，我就放你妹妹走，哈哈哈哈”
　　“你这混蛋！”
　　我吐了他一口血他抹掉了脸上的血说道：“别生气嘛！要是你不愿意的话，我可以让我的弟兄们代替你和你的妹妹拍啊！你可以在旁边看着啊！”
　　他说完便一挥手，几个混混便拿出两个幕布，一个摄影机，摄影机连着电脑，一张床，床上铺了白色的床单和枕头，四周的灯光把床照的亮亮的。
　　接着小泉说道：“弟兄们你们哪个上呀？”
　　“我！”
　　“我来！”
　　“蒋哥！我要！”
　　“蒋哥！要不你上吧！”
　　不知道哪个白痴说道“恩！那就我亲自来！”
　　小泉说完便让混混割开周彤的绳子，自己走到周彤跟前一把撕破了周彤的连衣裙，两颗饱满的乳房立马跳了出来。
　　“住手！你不是要看我们表演吗，我来！”
　　我吼道！
　　“你来？”
　　小泉又走到我跟前：“你看看你现在这样！牙齿都少了几颗，身上这么脏！会影响我们的观众的！”
　　“不会的，我洗！拿水来我洗干净！”
　　“好！兄弟们！弄点水来给我们的徐飞大哥洗洗身体！”
　　那帮小弟们立马围住我，掏出鸡鸡对着我便尿了起来！
　　一阵怒意的我集起力气一拳打在一个靠我最近的小弟的肚子上，那小弟捂着肚子就倒在地上！
　　刚刚那个壮汉见状就单手掐着我的脖子把我拎了起来，正欲动手就传来一声：“住手！”
　　小泉看着我说：“拿个木块来！”
　　他伸手道，一个混混便不知道从哪拿来一块板子，板子不宽但有点长！
　　“把他妹妹拉过来！”
　　小泉说完后两个混混就把周彤拉了过来“把她裙子掀起来，裤子脱掉！”
　　混混得令后立马掀起周彤的裙子，而周彤则在挣扎着，又来了两个混混死死抓紧了周彤，那个掀裙子的混混一把脱下了周彤已经破烂不堪的黑色连裤袜和里面的黑色丁字裤！
　　浑圆雪白挺翘的屁股便暴露在了空气里“啧啧啧啧！你妹妹还蛮骚的！穿这种裤子”小泉捡起脱下的内裤放在鼻孔深深吸了口：“味道不错！”，接着又伸出舌头舔了几口。
　　“来！你来！”
　　他向刚刚那个被我打中肚子的小弟招了招手，那混混捂着肚子走了过去喊了声蒋哥“她哥哥打了你一拳，所以呢！你就拿这个木板打他妹妹的屁股，打到她哥哥求饶为止！”
　　得到这种赏赐的小弟猥琐的一手接过了木板，另外一只手摸着我妹妹的屁股说道：“蒋哥！这妞的屁股摸起来好有弹性啊！”
　　“住手！你敢打她屁股我一定把你碎尸万段”我怒视着他吼道啪的一声，还伴随着妹妹“啊”的叫声，那木板重重的打在了周彤的屁股上，被打到的那瓣屁股立马红肿了起来！
　　“我操你妈！你这混蛋啪啪啪啪！看着板子落在周彤屁股上，听着她的哭喊声，我不喊了，我跪在了地上，再也没有了刚刚的怒气，眼神涣散，说道：“别打了！求你别打了！我知道错了！求求你了！”
　　这时小泉抓住了那个混混的手，他停下了手上的动作，而周彤的屁股已经全红了，不知道是屁股翘的那么高还是肿的那么高！
　　“恩！我们的小飞哥知道错了，那你等会愿意好好表演了么？”
　　小泉问道“恩！”
　　我无力的垂下了我的头。
　　来，拿点水来给我们的男女主角洗洗干净，衣服给他们换上，线连上，我们开工啦！
　　这次混混们拿来一个大的透明水缸，应该是养鱼的，里面盛满了水，还有金鱼游来游去，我便扶着周彤走进了浴缸，清洗着身上的伤口。
　　他们则全部脱光了衣服，只有一个不幸运的拿着摄影机对着我们，我洗了一会小泉便催促我们出来。
　　我和周彤互相擦干身体后，小泉拿出早准备好的衣服叫我们换上，我的是一条健将的内裤，周彤的是两根红色的丝带，一条围巾一样的东西，一端还有一个小圆蛋，然后一条带有珠链的小内裤，一双黑色长筒丝袜，周彤有些羞红着脸穿好衣服后，我的鸡鸡立马硬了起来。
　　周彤挺立的乳头上，系着两根红丝带，红丝带还是弯曲的，那个围巾原来是个尾巴，圆蛋是固定在屁眼里的，让尾巴可以在屁眼那就像是天然长出来的一样，珠链的内裤是开档的，珠子正好夹在穴穴里，修长的美腿套上丝袜后更加的诱人，我似乎都听到周围咽口水的声音了！
　　“好了！”
　　小泉这时拿出一条链条：“给你哥哥系脖子上！今天的主题是女王”周彤有些不舍的给我戴好项圈，扣上链条，我只穿着一条内裤驮着周彤到了床边，周彤的屁眼里因为有个圆蛋，所以只能趴在了床上……镜头回到一个小时前“咦！姐夫怎么一老早就出去了！也没和我打个招呼，不会是不想看我和小林子，一个人溜了吧”小丽穿着丝质睡衣站在窗口自言自语道。
　　“您所拨打的电话已关机，语言留言请……”
　　“手机也关了，肯定是跑了！死姐夫！”
　　小丽生气的跺跺脚。
　　这时小丽的手机却响了起来，一看是伟哥的电话，接通后那边便传来伟哥爽朗的笑声：“哈哈哈哈！妹妹啊！你知道不知道昨晚蒋文明那个老家伙死了！昨晚送到医院就死了呢！哈哈哈哈”“什么？大哥？蒋文明昨晚死了？”
　　小丽问道“是啊！我也是早晨才知道的！高兴到现在呢，叫那个混蛋阴我，妈的终于死了吧，哈哈哈哈！”
　　“遭了！”
　　小丽自言自语了下就挂了电话，又拨了一遍我的号码：“您所拨打的电话已关机，语言留言请……”
　　才打完又来了一个陌生号码，小丽一看05193531110，眉头一皱，这什么号码，接通后那边一个男声传来：“喂！你好！请问是胡小丽么？”
　　“恩！我是！”
　　“是这样的！昨晚你和蒋文明有过矛盾，还做过笔录的对吧？”
　　“恩！没错！”
　　“昨晚蒋文明后来死在了医院！我们警方想了解一下昨晚你后来又去了哪里！”
　　“滚！我现在有事！没空和你们了解！”
　　小丽骂完便按掉了电话，接着去房里掏出一个化妆盒，一转！
　　居然变成了手机模样，拨通了一个号码后说了句：“夭夭！给我查个号码，138XXXXXXXX看看今天有什么人和他联系过，查好后立马通知我！”
　　过了一会手机又响了，小丽一看又是警局的，接起来骂道：“我说了我现在有事，你们再来烦我我就把你们警局的人全杀了！”
　　然后便一把拔掉了电池，气呼呼的坐在床上。
　　化妆盒震动了起来，小丽按了个键后那边传来了声音：“丽姐啊！今天一共三个电话找他，两个是139********，一个是135********”“139的是我打的，说那个135的”“好吧丽姐，那个135的在8点40的时候打的电话”“能查到打电话的人现在的位置么？”
　　“恩！他现在在丹阳市界牌镇环镇北路38号！”
　　话还没说完，小丽就挂掉了电话，起身穿起衣服奔下楼去……镜头再回到现在周彤趴好后，命令我道：“哥哥”“停！要叫小贱人！”
　　周彤委屈的说道“小贱人！”
　　“停！要叫好听点！你现在是在拍电影，带点感情好不好，入戏好不好，非要我们把你轮奸了抛出去啊？”
　　周彤吸了口气，似乎进了状态，不过声音还是有点颤抖的说：“小贱人！我今天走了一天的路好辛苦啊！快来给我捏捏脚！”
　　“谁要看捏脚啊！要直接点，你懂不懂啊，要不要我教你一次啊！”
　　小泉这次怒吼道“小贱人！我今天走了一天的路好辛苦啊！快来给我舔舔脚！”
　　“把身子转过来！”
　　周彤只好转过身子坐在床上，不过看起来很不舒服，屁股肯定很疼。
　　我便跪在地上，捧起周彤的脚，面带渴望舔了起来，我就像狗舔骨头一样拼命舔着周彤的美脚，虽然隔着丝袜！
　　舔完我又把周彤的脚趾全部含入口中！
　　“哈哈哈哈！小飞哥果然是做奴隶的料啊！舔脚都舔的这么香！哈哈哈哈！”
　　“是啊！看他那贱样！哈哈哈哈”他们都哄笑了起来。
　　不过这都对我没有任何影响！
　　我知道我今天肯定是跑不掉了，何不好好享受周彤一番！
　　所以我完全无视掉他们的嘲笑，完全进入了我的状态，而鸡鸡也硬了起来。
　　我随着脚慢慢往上舔着，舔到周彤的穴穴那，看着那好久不见的诱人美鲍，正欲张开时，小泉又打断了我：“舔了这么久肯定口渴了啊，怎么不先赏点饮料你哥喝喝？”
　　我便躺好在地，示意周彤坐我脸上，周彤没试过这种感觉，而且现在尿意不知是否有，所以坐我脸上后一直没什么动作。
　　这时小泉走过了踢了我一脚，说道：“块点尿！不尿我踢爆你哥的鸟蛋！”
　　周彤感觉努力收缩着自己的穴穴，我知道她这是要挤出尿来，便用手抚摸起她的屁股，示意她要放松。
　　终于抚摸了一会后，周彤的尿缓缓的出来了。
　　“把屁股抬高一点，要让我们看见你尿！还有小飞哥，不要漏出来啊，漏出来一滴我就打你妹妹屁股啊！哈哈哈哈”我便托起周彤的屁股，我知道这时要是周彤自己抬屁股肯定会把尿尿外面，我在下面托起她屁股好控制，而我张开嘴一直接着周彤的尿，喉咙口努力的吞咽着！
　　周彤安全的尿了好大一泡尿后，我再伸出舌头仔细的把周彤的穴穴舔了个干净，并往里舔弄着，我特意把舌头伸的很长，然后手拖着周彤的屁股，把她的屁股上下动着，这样摄影机能清晰的捕捉到我的舌头进出周彤的特写！
　　这样很能激发观众的性欲！
　　周彤也在这时乖巧的舔弄起我的龟头来，这时摄影机却前后忙碌着，捕捉着我和周彤淫荡的瞬间。
　　已经渐渐入戏的周彤此时站了起来，拉住我喉咙上的链子背对着翘起屁股，而我则乖巧的跪在地上，头往前伸到周彤屁股那磨蹭着。
　　“小贱人！好好伺候好我的小穴穴！”
　　这时周彤弯曲着身体背对着我站着，头转向一边，而我则跪在地上伸着头舔弄着周彤的私处，她还拉紧了套在我脖子上的链子，这种血脉喷张的画面让小泉一个劲的称赞。
　　一会后周彤便转过身来一脚把我踢在地上，接着缓慢的扭动着屁股说：“小贱人！要不要我压你身上啊！”
　　“要要！求求主人压我身上吧！好想主人把穴穴包住我的鸡鸡，我好伺候主人。”
　　“恩……”
　　周彤缓慢的坐在了我的身上后，我的鸡鸡便被她的温暖包住，舒服的哼了出来。
　　“小贱人，快自己动起来，让主人我舒服！”
　　听到指示后我便往上耸动起屁股来。
　　周彤在享受了一会穴穴带来我快感后，上身趴在了我的身上，用手抓住我的嘴，使得我嘴张开，然后舌头伸出来舔着牙齿，慢慢的她的口水便滴了下来，滴进了我的嘴里，我便用舌头接住滴下来的口水，下身更欢快的耸动着！
　　可能是因为昨晚三次后精子还没产出来，在这种舒服下我竟然还没有射精的欲望！
　　“恩……恩……恩……恩……小贱人弄的妹妹好舒服哦……恩……恩……小贱人继续这样用力点插我……把主人的妹妹插坏吧……恩……恩……用力，啊……啊……”
　　“该换姿势啦！”
　　可恶的声音打断了我们的欢乐周彤只能慢慢起身使我的鸡鸡退出来，退出来的时候我的鸡鸡上一层白色的水，她的穴穴的口微微张开着，整个往外散发着一股淫靡的味道！
　　摄影机则立马前来给了我们几个大特写！
　　接着周彤便趴在了床边，翘着屁股对着我：“小贱人！来！让妹妹好好舒服舒服！”
　　我则跪着爬了过去，到周彤那时立起身子把鸡鸡缓缓的插入了周彤的阴道！
　　这种姿势本来就插的很深，加上周彤的屁眼里还塞了一个蛋，使得周彤的阴道更加的紧，我的插入使得她更加的充实，我双手挽住她的腰大力的快速的抽插了起来。
　　“啊啊啊……啊……小贱人插的我好舒服啊……我喜欢小贱人这样的插我……啊啊……”
　　在周彤大声的叫的时候，旁边走来了几个混混，依次把他们的精液射在了周彤的屁股上。
　　射完后还意犹未尽的拍了几下周彤的屁股。
　　周彤被拍了屁股声音却叫的更大了，难道这样很舒服？
　　我也带着怀疑也拍了下周彤的屁股。
　　“啊！……小贱人打的我好舒服……啊……啊……我还要还要小贱人打我屁股……”
　　我一边打着周彤的屁股，一边用力的抽插着她，在一声高昂的“啊！……”
　　声中，周彤终于得到了满足瘫软在了床上。
　　而我则很用力的把鸡鸡尽根顶到底，享受着高潮后的穴穴一收一缩的快感。
　　“好！你们表演的非常的好！”
　　小泉拍着手走到了我面前：“看来小飞哥还没满足么，这玩意还是硬的么！”
　　小泉指着我的鸡鸡说道：“块拔出来让我们摄像机拍个特写！”
　　我拔出鸡鸡，鸡鸡挺立着，摄影机立马对准了我。
　　而这时小泉不知从哪拿出一根棍子，对着我的鸡鸡就一棍呼了下去，我立马疼的全身的肌肉都揪在了一起，抱着我的鸡鸡就倒在了地上。
　　“啊！哥！”
　　周彤大叫着扑到了我的身上。
　　剧烈的疼痛使我差点就晕了过去，我转过身来，用力咬着牙挤出几个字来：“这下你能放我妹妹走了吧！”
　　“哈哈哈哈！是你傻还是把我当傻子啊？这样就想走啦？我们兄弟才舒服了几个你就想走？啊！让我们其他兄弟都舒服了你妹就能走了，哈哈哈哈！”
　　“我操你妈！”
　　我趁他笑的时候一个跳起身，双手抓住他手上的棍子用力卡住了他的喉咙，他的小弟立马围了上来，但都一个都不敢动。
　　“给我滚开，否则我要了你们老大的命！”
　　我吼道那些小弟们赶紧让开一条道，而小泉因为喉咙被我卡住说不出话来，脸却已经憋的通红。
　　“周彤！你穿上衣服先走！”
　　我因为下体的疼痛，喊着妹妹的名字说道。
　　“哥！”
　　她着急的看着我！
　　“快走！”
　　我又喊了一句，这时我心里深刻明白小丽那时喊我走的心情，说明她是很在乎我的。
　　周彤则流着眼泪看了我一眼，便拿起先前穿着的连衣裙，而门口的小弟打开了门让周彤离开。
　　此时小泉已经涨红了脸，眼泪都流了出来，我则叫道：“我操你妈个畜生，今天反正我也活不了了，拉上你这个王八蛋一起死我也值了”手上则死死的抓住了棍子，小泉的双腿在那无力的瞪着，而他的小弟则被那个壮汉双手挡在后面，看着小泉最后翻了白眼晕死了过去。
　　看着小泉的身体已经软了下去，我则无力的松开了抓住棍子的手，也瘫软在地上，准备任由他们宰割了。
　　“哈哈哈哈！”
　　这时壮汉笑了起来：“你有胆识！不过正好！把他弄死了我好当老大了，真是得谢谢你啊哈哈哈哈”我则无力的瞟了他一眼，我感觉我的力气已经抽空了，根本使不上了一点力气，哪怕是拿起地上的棍子！
　　壮汉走向了我，一把掐住我的脖子把我拎了起来，瞬间的窒息感让我脑袋出现了模糊的影像，我看到老婆冲着我笑：“老公！我们终于结婚咯，去哪里度蜜月好呢，老公想不想要一个孩子啊？要男孩还是女孩啊？”，接着又出现了小丽的笑容：“姐夫！快来舔舔小丽的穴穴帮小丽止痒嘛，小丽好想要哦……”，然后又出现了周彤：“哥哥！周彤可以星期天来陪陪哥哥么？周彤只想陪哥哥说说话就行了！”
　　还有苏月她们六位笑着说道：“姐夫！快来一起玩飞行棋啊！”
　　看着这么多的美女！
　　我感觉已经无力消受了！
　　我不行了我好累我好疼！
　　我要远离她们了么？
　　……哐的一声巨响，我一下觉得小丽的快要消失的身影一下清晰了起来，“姐夫！振作起来！”
　　我猛的睁大了眼睛，看见小丽手上那着一柄剑，脸上身上手上好多血迹，门很显然是被她一脚踢飞的，而门下面还压着两个人！
　　壮汉因为这突然而来的情况，松开了手，感觉到新鲜空气的我立马深吸了几口！
　　这次我看到小丽冲着我笑了，笑的那么的开心，笑的那么的灿烂！
　　而这笑也是一瞬间的事，小丽便一蹬，她脚下的水泥块竟沿踩的点碎裂开来，一个呼吸小丽便来到了我的身边，而此时壮汉居然握住了自己的脖子倒在了地上，喉咙上的血不要命的流了出来！
　　我顿时愣呆了，这是什么啊？
　　真的拍电影啊？
　　这！
　　这！
　　这！
　　武侠小说啊！太夸张了吧！
　　“姐夫！我来了！”
　　小丽笑着一把扛起了我，往她背上一放，我顿时傻了，这算什么，美女救野兽！
　　还把野兽当麻袋一样抗身上了。
　　在她往外移动的过程中，一个接一个的小混混捂着脖子倒在了地上。
　　所有的人我感觉小丽都只用了一剑！
　　这种震惊感加上先前的累让我立马眼前模糊昏倒在小丽肩膀上！
　　不知道过了多久，做了很长一个梦的我醒来后发现我正躺在一个病床上，旁边放满了仪器，而我身上也贴了好多东西！
　　我艰难的转过头发现周彤正趴在我的床边睡着了。
　　我想开口说话可嘴里发不出声音！
　　我便努力的想抬起手，可也使不上劲！
　　见无法动弹的我只能看着熟睡中的周彤，她那小脸蛋嫩嫩的红扑扑的，睡着的时候还真可爱。
　　看了好久后，似乎感到到我炙热眼光的周彤醒了过来，和我四目一接触她便弹了起来，立马跑出去喊道：“医生！医生！41号病床病人徐飞醒啦！……”
　　这时一个50多岁的中年人走了进来，立马掀开了我的被子，观看了下我的情况，然后轻声问道：“徐飞？”
　　我点了点头，嘴里还是发不出声音。
　　“首先呢，不要紧张，你现在不能动是因为麻药药效还没退，等药效退了就没事了！你呢身上有多处软组织挫伤，脸部有块骨头的硬伤，最主要的是你的海绵体断裂，也就是俗称的阴茎断裂需要做手术，现在呢手术已经非常成功，我们已经替你接好了筋膜！你接下来要休息两个礼拜，这几天可能会排尿有些困难，不要用力就行了。”
　　我又点了点头。
　　医生关照了周彤点事情后就走了！
　　周彤则是走过来又坐在了我身边。
　　而周彤今天居然穿的很保守，宽松的运动服把她美好的身段全包裹了起来。
　　她拿起桌上的杯子，用棉球蘸了点水，均匀的涂抹在我的嘴唇上，然后又蘸了点涂抹着，直到我的嘴唇完全湿润了便放下了水杯，她似乎知道我不能说话也不跟我说话，只是看着我，眼光里充满了关爱！
　　我努力的冲她笑了个，她也灿烂的笑了！
　　过了好一会，小丽来了！
　　她今天居然也穿的很保守，也是一身简单的休闲服，来了以后看了我一眼便责怪我道：“姐夫！以后不要这么意气用事啦！有事要先和我说！……”
　　等小丽唧唧歪歪婆婆妈妈长篇大论一大通以后，周彤则开口说道：“丽姐别说姐夫啦！让他休息会嘛！”
　　“他理论强的很呢！我要是现在不趁他不能说话的时候好好训训他，等他能说话了我可就占不了光了！”
　　小丽笑道：“我姐那我帮你瞒着了！我说你有事出差几天了，手机忘带了，过几天就回来！以后可别这样了，我们几个还指望着你养呢！”
　　我开心的笑着看着她们！
　　啊！
　　这么多人关心我，我感觉好舒服呀！
　　……晚上苏月和徐雯也先来看望我了，接着施诗，陈自清，徐小慧，吴雨婷也都来了，她们都带了点水果啊什么的，不过奇怪的是她们全都穿的很保守！
　　这让我觉得很奇怪！
　　第二天麻药似乎消了，我也能开口说话了，手也能动了，只是有点疼，我便问周彤要了台笔记本，然后抓着本子打起游戏来！
　　还安慰周彤道：“你先回去上班吧！我一个人就行了！要是不放心就请个护工！你在这我反而不放心养病！”
　　她不愿意我便瞪了她一眼，她只好打了小丽的电话，小丽知道后也叫她先走吧，我便一个人玩起游戏来。
　　然后伟哥啊，浙江富商啊，还有一些好朋友啊，客户啊什么的都来看望了我，不过我觉得我这次住院着实不是什么光彩的事，所以也没怎么多说，就打哈哈的应付着他们！
　　而范建来看我的时候，则跟我说现在有个网络游戏很火爆，叫梦幻西游，03年年底开的，很好玩，还是纯国产的，抱着支持国产的态度，我便玩起这个游戏来，Q版的风格立马吸引住了我，虽然一直玩传奇的我有点不习惯这种回合制游戏，但住院还有什么比这更能打发时间呢……江苏人嘛，我就选择了玩江苏2区新开的区姑苏城！
　　在此我纪念下我的游戏好友喜狼。
　　泡沫。
　　火影。
　　秋水。
　　青峰。
　　感谢他们和我一起N年梦幻西游的美好游戏生涯……转眼间玩了两个星期的游戏，终于能出院了！
　　游戏虽好，可费钱费时间，只有无聊的时候玩玩还行，所以花更多的时间陪陪老婆家人，陪陪朋友，多赚点钱，那才是更好的，还有就是呼吁大家别把大部分的时间花在手机上，那真的很不好，长时间玩手机会让你记忆衰退，性功能降低，和朋友之间沟通能力变差，玩手机的时候可以看看小说，红心支持，恩！
　　就是这样的！
　　出院后最大的消息莫过于蒋文明的股份退出的问题，蒋文明的老婆本来就很不喜欢黑道，所以等蒋文明和他儿子死后，她便和小丽商定了退出圆缘园的股份，对此她只要了2000万块钱的股份钱！
　　她退出后原来的股份别由伟哥接手，当然小丽没要了伟哥再出钱，而我也变成3人平方的局面，对此我没有什么意见！
　　这事过后，我便分到了5000万的酒吧的钱，加上现在4个店的正常运作，每个月都有了上千万的收入，一下富翁生活的我便想着以后在常州发展，肯定要去常州买套房子生活。
　　和小丽交换意见后，小丽便决定把她以前的公司交给了苏月她们6人共同打理，也和我们一样分成6个股东，决策上的事还是小丽做主。
　　我们继续在小河买块地，造一栋庄园式别墅楼，具体的位置和房子全由小丽搞定，我负责出钱！
　　这个时候我更觉得小丽是我的老婆了，那我的房子弄好后，小云老婆，小丽老婆，周彤老婆，嘿嘿！
　　每天4P，生活好不惬意……由于界牌的房子已经决定好给6位模特住了，我们便在小河这物色了一套精装修的，240平米的住宅房，房主叫姚晓明，也是个大富翁，所以便谈好1万一个平方卖给了我们，房子的设计装修风格也合我们口味，一番商榷后以500万的价格成交…包括住宅房，一个大院子，地下车库，地皮，其中最让我开心的是主卧室和后面的卫生间中间的隔墙是个单反玻璃，然后用两扇移门做的伪装！
　　也就是卧室里看卫生间很清楚，卫生间却看不到卧室的情况，而且这比以前更加的清晰了！
　　看来姚晓明同志也是位“性”情中人！
　　有了新的住宅后免不了要搬家啦！
　　而小丽同志却除了那些健身器材外，不想要以前所有的东西了，要我陪她好好去shopping一下！
　　新房里就只是精装修了墙面地面等基本设施，桌椅一些家用电器还都没有，还有我和她的衣服啊！
　　我们很早开始逛到晚上8点多，还是没买够，便相约明天继续去买。
　　新房还没弄好，便迎来了第三个客房——周彤！
　　周彤正好在小河上班嘛，我这房间也多，就也给周彤弄了一个房间，那第二天买东西肯定少不了和她一起啦！
　　当夜我们住下后，我便溜去周彤的房间想和她亲热一番，可却被告知医生关照周彤说我这手术虽然很成功，但也需要静养！
　　尽量别开“性”，所以她们去看我的时候都穿的很保守，周彤来我这住也被小丽关照不能和我偷情！
　　否则这伤口崩裂就又得开刀了！
　　哎！
　　怎么办呢，为了我的小弟弟，忍忍吧！
　　可怜的我的读者们！
　　也只能等下一章等我恢复好才能一起研究女人的身体啦！
　　一夜无语……后我们三人一起继续去大血拼了，当然是她们买我付钱！
　　看着她们为我挑选了一套又一套的昂贵的西服，一块百达翡丽的手表，一身装B的行头后，我是该感谢她们呢，还是感谢她们呢，还是什么呢！
　　我这一个月的收入啊，才两天时间就被拼光啦！
　　我还没在我老婆身上花五位数的钱呢！
　　这都是些神马人啊！
　　就这么花钱如流水了过了一个星期，小丽说周彤上班不方便，作为她哥哥的我应该为她买个车，我本想去尼桑店看看有没有什么小车买个给周彤的，可小丽却说我太小气，都是妹妹了才买那车，怎么也得去奔驰店看看吧！
　　好去看看吧，咱不差钱，是吧！
　　我开车，带她们去了常州外汽奔驰4S店，这刚进门，居然就遇到了一个老同学——钱强！
　　这家伙以前就跟我一直不对，加上我的成绩一直是吊车尾，他老是带着一帮同学欺负我，这不！
　　冤家路窄啊！
　　而他旁边还站了一位容貌身材都比周彤好的女生，化了点淡淡的妆，头发拉成直的披在背上，在肩头那还用个小蝴蝶结卡子把头发绑起，上身穿了个小背心，背心前面很开，把两个硕大的乳房紧紧的往中间包着，挤出一条深不见底的乳沟，下身则穿了一条牛仔热裤，很短的热裤还有白色的花边，热裤非常的短似乎不能完全包住她的翘臀，裸露的修长的美腿和小丽有的一拼，脚上蹬着一双系带高跟鞋，本来就很高的她穿着那双目视有10厘米以上的高跟鞋后，显得更加的高挑了，笔直的站立的她非常的有气质，只是穿的很少，要不是天朝的不允许，她似乎想把身上所有的肉全露出来给人们看。
　　看着她那坚挺的咪咪，深邃的乳沟，浑圆的屁股，修长的美腿，我立刻升起一股强烈的欲火……

第11章
　　“哎哟！这不是徐飞么！”
　　钱强中气十足却很妖的声音响起：“怎么来这儿买车啊？”
　　“恩！钱强！我说来帮我……”
　　我话还没说完呢！
　　“哇！这位美丽的小姐！你好，我叫钱强，是徐飞的好朋友！”
　　钱强不知道什么时候已经飞奔到了我的面前，伸出手友好的跟小丽说道，小丽的美貌总是秒杀所有的人，而我则被直接的无视掉了！
　　“你好！我是徐飞的女朋友！”
　　小丽懒懒的回了他一句，并没有伸出手的意思。
　　感觉感慨的钱强不好意思的收回了手，问道：“哦！徐飞的女朋友啊！还没请教尊姓大名呢！”
　　小丽，则搂着周彤的腰，大摇大摆的走进了４?店，完全无视掉了钱强的问题！
　　“徐飞！不错啊！居然泡到这么漂亮的妞！几年不见发大财啦！来给女人买车啊！居然还是两个！”
　　钱强搂着我说道！不知情的人还以为我们是很好的朋友呢！
　　“哪有！钱强你的才很不错呢！”
　　我回道。
　　“买什么车呢！我跟这个车行的老板很熟，一会帮你还还价！”
　　钱强客气的说道我知道他这个人就喜欢在别人面前显摆，所以没想多搭理他，推开他的手后屁颠着跟到小丽身后。
　　她们在导购的引导下，走到了奔驰??ａ??展区，周彤觉得这种小样的车开着上班正好，我则一副无所谓的态度，而这时钱强竟也走到了我们身边。
　　“咦！徐飞给你朋友买这个车啊！”
　　他一副买这么便宜的车的态度。
　　“我觉得这个车很不错啊！”
　　周彤说道：“蛮小巧的，很适合我开呢，在路上还不用担心堵车的问题，１。０的排量还很省油呢！”
　　“是啊！徐飞也只能买的起这样的车啊！”
　　他又对我冷嘲热讽道：“像我就为我女朋友买好一点的车，结实耐用！再说了，买车哪能考虑排量省油呢，大一点的排量每公里也就差几毛钱而已，买的起车肯定开的起的嘛！”
　　“没有啊！”
　　周彤说：“买好贵的车一年的保险保养费用也要好多呢！”
　　“哈哈哈哈！是啊！买的起开不起也不行啊！”
　　钱强得意的搂着他的女人笑着，而他的女人也说道：“哎呀！亲爱的！我们快去看我们的车嘛！怎么跟这些个人说这么多嘛！”
　　被他们这么笑着，我心中的火一下烧了上来，立马跟周彤说道：“周彤！我也觉得这个车不好，既然我出钱给你买车，当然要买好点的车！”
　　然后就跟导购说道：“美女！带我们去看看好点的车！带我们看这个车也太小瞧我们了！”
　　那导购一听，立马眉开眼笑的说道：“好的先生！那请问你们需要那种款式的车呢？我们这有奔驰各种款式的轿车，???，跑车，???……”
　　“周彤！你想要什么款式的车？”
　　我气呼呼的问周彤道：“哥哥！我们还是不要了啦！我们就买这个车就好啦！”
　　周彤唯唯诺诺的说道：“就是嘛！还是买个小车开开嘛！万一钱不够就不好啦！”
　　钱强幸灾乐祸的笑道。
　　岂有此理！
　　真是长他人威风，灭自己士气！
　　我更生气的说道：“不行！你自己选要买什么样的车！”
　　“那哥哥就给我买个轿车就行啦！”
　　周彤看到我这么生气，轻声的憋出这句话。
　　“好！美女！带我们去看轿车！”
　　走到轿车展区，导购便向我们推荐?级轿车，而周彤也看看这个，摸摸那个都觉得不错，可我却不这么想，我一定要在钱强面前耍够威风，所以便没有多听导购介绍便说道：“美女啊！我要的是最贵最好的车，钱完全不是问题！”
　　导购听到我这话立马眉开眼笑的带着我们走到一个单独的包间，包间不大能勉强坐下４个人，我便拉着小丽和周彤占了三个位置，钱强也跟着我们后面走了进来，导购一看位置不够，赶紧招呼钱强坐下，自己去旁边的隔间又搬来两个座位。
　　坐下后导购便拿出一本本子，翻到书页双手摊放在我面前，指着书页上一辆看起来很豪华的车说道：“先生，这便是我们最好的轿车了，奔驰?６００，全车钢梁……‘此处省略的内容狼友可以去百度一下’”我们这时似乎是战争中的和谐，和事佬在那款款而谈，我们休战而听，不过更多的是心理上的暗战。
　　导购说了好大一气后，问道：“先生你看这款车你满意么？”
　　“多少钱？”
　　我问道。
　　“这车今年有加长新款的，车价是２２０万。”
　　导购说道。
　　“那还有更好的么？”
　　我对这价格很满意，当然得继续装?一下嘛。
　　“轿车没有了！”
　　导购回答道。
　　“好的，那就要这个了，２２０万对么？刷卡！”
　　我拿出卡来。
　　“先生！２２０万是车价，具体多少钱要等拿车的时候才能知道的，大概是２６０－２７０万的价格，这里面包含税金，保险，车牌等价格，而且这车订购需要很长时间，估计得到过年才有车。”
　　导购说道。
　　“哦！那么久啊，能不能快点啊？”
　　我问道。
　　“这个！”
　　导购装作为难的样子：“这个我做不了主呀，等问问我们的经理的，我帮你喊我们经理来好么？”
　　我挥了挥手，示意她快去。
　　“不错嘛！飞哥！混的很好嘛！”
　　钱强等导购出去后说道：“飞哥现在在哪混呢，这么有钱啊！”
　　他掏出一包软中华，就准备发一根给我抽抽。
　　“不抽烟！谢谢！”
　　我很礼拜的拒绝了钱强的烟，眼神中满满的全是得意，看见没！
　　我有的是钱！
　　只是我是文明人，懒得和你这种土包子计较，哈哈哈……
　　“哈哈！飞哥果然是绝世好男人呀！长的帅！有钱！还不抽烟！那肯定喝酒赌钱嫖娼也一样不占啦！哎呀！可惜我不是女儿身，要我是肯定立马贴飞哥身上啦，怪不得飞哥有两位这么漂亮的女人啊！”
　　钱强说道。
　　他口中飞哥飞哥的叫着，我的心也哗哗的飘着，这种装?的感觉实在是太爽了，哈哈哈哈！
　　叫你看不起我，现在知道我的厉害了吧。
　　心里虽然这么想着，可我嘴上也很谦虚的回他道：“哎呀！只是点小钱啦！你老婆也很漂亮呀！哈哈哈哈！”
　　“飞哥！哪有你的漂亮呀！”
　　他指着小丽说道：“你这位老婆可是比仙女还要棒啊！”
　　“我不是他老婆！”
　　小丽突然回了一句。
　　“哦！哦??哦??，不好意思不好意思！飞哥还没搞定这位天仙美女！不好意思不好意思！”
　　钱强说道：“像这种级别的美女可是世间少有哇！飞哥光有钱还是不行的哇！得加油啊！”
　　他说完还搂住了我的肩膀，不知道的人还以为我们是好久没见的死党呢！
　　“她们都不是我女人，这是我妹妹，这是我小姨子。”
　　我推开钱强的手指着她们介绍道！
　　“诶！这你就不行了哇！都说小姨子是姐夫的半个屁股，这都一样嘛！”
　　他故意笑着说道。
　　“我哪有你这种思想，你女人还在呢！”
　　我生气的回着他，一把搂过那美女说道：“飞哥啊！我的女人贪的可不是我的钱，是我的能力！”
　　我看着那美女温顺的靠着钱强，一副淫荡的样子，越看越像红灯区晚上穿着很暴露的小姐，再看看我的小丽，哎！
　　这美女之间的差距咋就这么大呢。
　　“还有啊！飞哥！你这妹妹和你长的也不像啊！”
　　钱强嘴里又冒出一句。
　　“哦！她是我干妹妹，不是亲的，不过我也一直把她当亲妹妹的！”
　　在我这句话后，我明显感觉到了周彤眼中的失落，不过也是转瞬即逝的失落。
　　“哦！干妹妹！那飞哥的女人呢？”
　　钱强问道。
　　“我老婆在上学呢！”
　　我回道。
　　“哈哈哈哈……”
　　他笑的非常的得意：“飞哥啊！你果然是不行啊！哈哈哈哈，太好笑了……”
　　“什么不行！”
　　我有点嘲笑的也看着他说，我堂堂亿万富翁，小河老大，马上就混到常州老大了，你跟我比，还说我不行，切！
　　“飞哥啊！你守着这么如花似玉的女人！老婆却还在外面上学！这不正是说飞哥那方面不行嘛！哈哈哈哈！怪不得有钱也只能抱着这么个仙女光看不吃啊，哈哈哈哈……”
　　我脸一下黑了下来，正欲发怒，这时一个戴着眼镜，微胖微矮的男的在导购的引导下走了进来，一把握住了我的手满脸笑着说道：“哎呀！你好你好！你要买我们的?６００轿车啊！你可真有眼光呀！小李泡茶！”
　　“诶！不用了！我就想快点买个车嘛！可你们的小李说要等好久？”
　　我因为前面钱强的话有点生气。
　　“哦！是这样的！请问先生贵姓啊？”
　　“免贵姓徐，双人徐，单名一个飞。”
　　“是这样的徐先生！我们车行呢，很少有您这样的贵客来买?级轿车，一般这种车都需要在国外预订，预订了呢那边需要下单，等和别的４?店一起有几辆车后才会发过来，所以时间长肯定要稍微长一点的。”
　　听完他话我才想起来我的宝马?５?买的时候没有这么麻烦的啊。
　　“那我想早点拿到车呀！”
　　我说。
　　“要早点的话，得等合适的柜子，搭人家的柜一起，不过运费上可能会要高一点的，这样的话应该能早些提车。”
　　“哦！大概要高多少运费？”
　　这下我明白了，还有这搭，真是在中国，干什么都要花钱开后门！
　　“一般的话，可能要贵１０——２０万，具体得等车过来才知道！”
　　“没问题！”
　　“嗯！那我们就这么谈好了，把合同什么的签下，具体的小李和你谈吧？”
　　“姐夫！”
　　小丽这时看着我说道：“我也要一辆车！”
　　“没问题！”
　　就这样，小丽最后敲定了一辆??４５０，交了订金签了合约后我们便走出了４?店，才走到车前，便又遇到了那个讨厌的钱强。
　　“哎呀！飞哥！车买好了走啦？”
　　他搂着她的美人笑着说道。
　　我也懒得理他，按了车的解锁就打开了车门。
　　“哟……开着宝马来买奔驰，飞哥你太有财了……”
　　钱强向我伸出了手指说道：“亲爱的！我也只能为你买辆几十万的车了，不像飞哥那么有钱！”
　　“不要紧的！老公伺候的我那么舒服，我怎么会建议呢！就算老公很穷我也不会在乎的！”
　　那个小妖精嗲嗲的说着。
　　“恩！我也就这点本事！还好这点本事比飞哥强！要不就要伤心死了！”
　　看着他们两个那腻歪的拐弯骂人的样，我一肚子火气，关上车门便冲着钱强骂道：“我操你，什么意思啊……你？”
　　“没什么意思呀！就是说我要是比你还差了，那多窝囊呀！”
　　钱强似笑非笑的看着我说道。
　　“你再废话我拉人来砍死你个混蛋！”
　　我指着他的脸就想去打他。
　　“你砍死我！哈哈哈哈！”
　　他搂着小妖精夸张的笑着：“连女人都搞不定还想砍死别人！你以为你是什么啊！以为有点钱就了不起啦！哈哈哈哈……”
　　“谁说我女人搞不定的，我女人几十个！就你那样也只能搂着一只鸡在那乱吠！”
　　“几十个？就你那样！别笑死人了！身边两个还没搞定还几十个，是不是你那玩意就几厘米满足不了她们，所以你只能拿钞票塞满她们啊，哈哈哈哈……”
　　“你他妈才几厘米！有种去比比！”
　　“好哇！等会我们去找个宾馆，比比！你比我强我跪你脚下舔你脚趾头！”
　　他得意的说着。
　　“你给我带路！”
　　我一下坐进车里，发动了车。
　　他也搂着他的女人坐进了他的车，等跟车后才看见他的是辆奔驰???３００。
　　“哥哥！你这样好么？”
　　上了车周彤说道，我这才意识到还有两个女的在我旁边呢。
　　“哥我这辈子就最瞧不起这种看不起人的人了，以前上学的时候就他爸爸有点钱，神气的要死！”
　　这时她们两个都不说话了，我估摸着她们都没跟对方说过看过我的鸡鸡，所以都没有说什么。
　　车在一个酒店停了下来，停好车后我们开了个套房，服务员带我们到房间后便走开了，我则很风骚的给了那服务员１００块小费。
　　“哈哈！飞哥！都这时了还不忘了炫耀一下你的钱啊！”
　　钱强开口说道。
　　“废话少说！怎么比！”
　　“这个很简单啊，比比我们俩谁的长，谁的粗，谁的硬，谁时间长啊哈哈哈哈！”
　　“就这样？”
　　“那你想怎样？”
　　“光比肯定不行，也得来个赌注哇！”
　　“好说！我觉得我们得赌大点！”
　　“随便！赌什么都来！”
　　“好！这是你说的啊！”
　　钱强见我上钩，得意的说道：“我们等下就把鸡鸡掏出来，然后在勃起的状态下用尺量各自长度，周圆，互相抓抓对方的看看谁的硬，最后比谁能力更持久。赌注是１００万人民币！”
　　“没问题！但是我得加个条件，要是你输了得跪在地上给我舔脚趾头，还要大声说你钱强不如我徐飞，你就是个没用的家伙！”
　　“哈哈哈哈！”
　　钱强笑着说道：“完全没问题！不过这样呢，你输了话除了要给钱外呢，只要帮我们清理干净就行啦！哈哈哈哈！”
　　笑完钱强便脱掉了身上的衣服，露出了健壮的肌肉和黑黑的软趴趴的鸡鸡，我也随着他一起脱掉了衣服。
　　钱强拍了下他的女人，她便乖巧的俯下身去把钱强的鸡鸡一口含在了嘴里。
　　“飞哥！你呢？是准备要用你的手还是什么呀？哈哈哈哈！”
　　钱强得意的笑着。
　　我立马伸手握住了我的鸡鸡，这时周彤居然乖巧的跪在我的面前，一口含住了我的鸡鸡，努力的套弄起来……
　　一会后，我便在周彤柔软的小舌的舔弄下，小弟弟傲然挺立了起来，而这时我注意到小丽拿着手机坐在了一边的板凳上，玩了起来。
　　而钱强的似乎更厉害，黑黑的，旺盛的毛，龟头完全露在了外面，似乎比我的更长更粗，我一下心虚了！
　　“我已经可以了，飞哥你呢！”
　　钱强的女人松口后，钱强说道。
　　“我没问题！怎么量！”
　　钱强示意他的女人从他带上来的包里拿出一把小塑料尺，就是那种刻度２０厘米的塑料尺，小学生最喜欢的文具，一个三角尺，还有一卷皮尺。
　　看着他早已准备好的玩意，我更加有一种羊入虎口的感觉，怎么都感觉今天这事是个圈套呢！
　　“来！先给飞哥量下！别等下萎了说我作弊！”
　　说完他的女人拿着尺便向我走来。
　　“不用！我的由我妹妹来量！”
　　周彤接过钱强女人手中的尺后，把直尺的一端很用力的顶在我的鸡鸡和腹部连接处，三角尺一边靠在直尺上，一边抵住我的龟头！
　　“１４。９厘米。”
　　周彤和钱强的女人都一起说道。
　　“哈哈哈哈！飞哥果然太差劲啦！”
　　周彤又接过卷尺绕着我的龟头一圈：“１０。８厘米。”
　　在钱强的笑声中，我只感觉到一阵疲软，我不知道我为什么会来和他赌这个的，我都不知道为什么要量这个，为什么要这样做这件事情，我真心感觉我此时就是一个彻底的傻子。
　　“１７。６厘米；１２。５厘米。”
　　在量完钱强的鸡鸡后，我的已经彻底瘫软了下来，我知道不用比了，我肯定输了，我只是很沮丧，我真的是一个很无能的人么？
　　“咦！怎么啦飞哥？这样就不行啦？你的勃起时间也太短了吧！果然不行啊你，怪不得守着两个这么漂亮的女人吃不了啊你！哈哈哈哈……”
　　钱强很夸张的笑着，“飞哥等我和我的盈盈舒服后再赏给飞哥吃啊！”
　　这下他女人终于有了她的名字了，叫盈盈！
　　“不用了，钱强！我认输！我愿意给你２００万，我不想清理你们的残渣！你们玩吧房钱我给！”
　　我垂头丧气的说着。
　　“好的，飞哥！哈哈哈哈！”
　　“我先走了！你留个号码给我妹，我等会打钱给你！”
　　带着一脸的郁闷我离开了这个酒店。
　　我感觉我走的时候服务员都是鄙视我的态度，怎么这么点时间就走啦！
　　果然不行啊！
　　后来是怎么回家的我都已经不知道了，我只知道我失落到了极点，回想我以前的事，好像确实是这样的，每次总是很快的就射了，长度宽度也和人家的没法比，我好没用，哎……
　　最后周彤和小丽陪着我回了家，周彤好像先去睡觉了，小丽则陪着我睡在了一张床上，只是什么都没做，就这样一夜无语……
　　这一夜我睡了一个很长的觉，我不知道我是什么时候睡下的了，但我感觉我睡的很早，我也不知道是什么时候醒了过来，但我感觉很晚！
　　起来后就我一个人，我无力的张眼望着天花板，渐渐的我听到了卫生间传来阵阵水声，我打开壁橱“不知各位还记得前文说过这墙壁是一个衣橱，后面是个单反玻璃，衣橱里有个机关可以往两边打开，打开后便能看到卫生间里所有的景色，卫生间却看不到卧室的情况”看到是小丽在洗澡，看着她那白皙的肌肤，完美的曲线，我似乎有着性欲但也提不起性欲……
　　过了好久，小丽洗好了在穿内衣了，我便关上了壁橱，一会后小丽便走了进来。
　　“姐夫！刚刚看的爽？”
　　小丽俏皮的问着，我则是无力的看着她，想说什么但又不知道说什么好。
　　“怎么啦？看我洗澡也没什么兴趣啦？昨天的事到现在还没缓过来啊？”
　　“小丽！我是不是真的很没用啊？”
　　“有用没用不能从一个方面说的，虽然你那个，没人家厉害，不过姐姐不是还很喜欢你么？”
　　“你也觉得我的小啊！你姐姐是因为没尝试过人家的才会一直不说什么的，尝试过肯定也不要我了。”
　　“呵呵！姐夫有这样的觉悟也行啊！等姐姐回来了让小林子伺候下姐姐，小林子的可是很厉害的哦！”
　　“你和小林子做爱过了么？”
　　我的眼神更沮丧了。
　　“呵呵！姐夫吃醋啦？没有的我只是看过小林子的！等姐姐尝过小林子的大鸡鸡后，肯定不要姐夫你了！”
　　“我……我不想这样！我想要变强！”
　　我很受不了小丽说小林子厉害的话，这比钱强的刺激要大多了。
　　“姐夫啊！其实这个呢！是可以在后期锻炼的！你那个同学的其实是很一般的！”
　　“真的吗？小丽，我真的能通过锻炼变得更厉害么？”
　　我终于提起了兴趣。
　　“恩！我过几天帮你找个这方面的专家，让她系统的锻炼你！”
　　“我不要过几天，我今天就要！”
　　“姐夫！你的那玩意还没恢复好呢，等恢复好了才行的！”
　　一阵沉默……
　　“小丽！”
　　“恩？”
　　“你是怎么知道我能看到你洗澡的？”
　　“咯咯咯咯！姐夫！我是无所不能的！”
　　“小丽！我觉得你不是一个平凡的人，就我认识你开始，我偷看你好多次洗澡了，可你似乎每次都能知道我在偷看，还有你救我的时候那身武艺，特别是你杀了那么多的人，居然一点事情都没有，种种事情我都觉得你是个特工！像００７那样的！”
　　“咯咯咯咯……姐夫你可真逗！我就是我啊！还特工００７，你是不是看电影看傻了，我要是你说的我为什么还一直呆在你身边啊？你说你有什么能吸引我啊？”
　　“也是哦！还有你的小林子！我也觉得他非常的不平凡！”
　　“姐夫！别想这么多了！我一直都是你的小姨子！”
　　“哎！你不愿意说么我也不想多问了，你一定有你的苦衷，但我不会放弃你的，我一定要得到你，我一定会得到你的，我不管你是什么样的人了，我要把你压在我身底下……”
　　我一口气说出了好多我以前都没敢说的话！
　　“姐夫不老实啊！想组建一个后宫啊！”
　　小丽伸出手指摇着说道：“姐夫现在太弱了！等你比小林子强的时候再说吧！还有就是姐夫以后说话别老是叹气，这不像个男人应该做的！”
　　“好！我后面的文章里不会再出现‘哎’这个字了！”
　　“恩！那你快点起来！蒋文明的摊子你和我哥也该去接手了，都休息了这么久了！”
　　“是！美丽的小姐！”
　　我伸手做了个敬礼的动作，爬起身来就穿上了衣服，这时我才发现我什么都没穿！
　　????！
　　小丽也不介意我在她面前光屁股穿衣，似乎都习惯了。
　　“小丽啊！你说我出去做事前！你是不是可以亲我下给我点动力啊！”
　　穿戴整齐的我指着我的脸笑着说道。
　　“恩！不过我不喜欢亲脸，我喜欢亲屁股，姐夫把屁股伸过来！”
　　我很淫荡的崛起屁股，扭着对着小丽，迎来的却是结结实实的一脚。
　　“啊……”
　　伴随着一声惨叫的我，被踹出了门外……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　转了几个地方，忘不了和亮点都已经经营的很好了，在这个消费水平不低的地方，新新事物总是非常的受欢迎，才开张四个多月便已经日入几万了，而收租的物流和洗钱用的保全公司也稳定了小河的局面，我的事业在小河也渐入饱和状态。
　　和伟哥相约在酒吧碰头后，他也觉得我们该把脚步往外迈！
　　蒋文明的死是个机遇，作为常州好多年的龙头老大，他的产业相当的大的！
　　市区几乎一半的娱乐产业都归他管，而常州的清洁和装潢也是他全包，他死后伟哥已经试探性的问了下常州的领导，领导的观点是想接手他的产业可以，但毒品这个是绝对不能碰的，每年的孝敬肯定必不可少，最重要的一点就是要绝对服从党的领导，不能给他整出什么么蛾子来！
　　谈好后，我便和伟哥着手落实对蒋文明的产业的吞食，小河那边我招揽了不少的人，加上伟哥一直的兄弟，还有政府的支持，吞食工作很顺利，即使遇到点抵抗，也是微不足道的，不是被警察叔叔拉走就是被我们的暴力征服！
　　而作为这一切事物的领导的我，却很惬意的玩玩梦幻西游，喝喝小酒，吹吹牛皮……
　　小河那边我物色了个叫秀宝的家伙全权管理，范建则被我带到了常州，分管南大街的店！
　　２００６年１０月１日，这个举国同庆的日子，我们也给我们的帮派定下了最后的名字——血魂堂。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　参见风流房东俏房客，因为不晓得用什么名字好，所以就先用这个了，要是狼友们看书仔细的有什么好的帮派名字的，可以留言给我，有霸气的好的一定参用！
　　因为本章才８０００字没到，所以就大概废话一下帮派的组成模式吧，我们帮老大肯定是伟哥——胡一伟！
　　而我则是血魂堂的幕后老大！
　　为什么我是幕后老大呢，因为伟哥觉得我蛮有头脑的，而且是带了他出来赚大钱的，所以他本来想我做老大，我却对黑帮一窍不通，所以还是他做老大了，而我则作为幕后老大，等帮派后面想发展的时候，我再出来定意见！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下属帮派骨干四人，全都是伟哥以前的死党，也是比较能打的几位：胡焱，外号骷髅，人如其名，瘦的一塌糊涂，但一手棍法使得很厉害，曾经在后巷一根棍子打倒十多人。
　　严斌，外号猎鹰，长的又高又胖，特别是那对胸肌绝对超过３２?，是个超级吃货，超级爱吃，因为肌肉发达，所以近身肉搏很厉害，可以徒手撕下一只活鸡的翅膀，一拳打死一只疯狗，因为有当特种兵的梦所以叫猎鹰……
　　罗雀，人很小很黑，却起了个女人的名字，１米６不到的身高身子骨却很活络，打起架来更疯，都是拼命的架势，因为名字里有个雀字，而且生的矮小，所以得了个麻雀的称号。
　　吴力，这个人很奇怪，外表看起来像个绅士，戴了副金丝眼镜，文文弱弱的样子，又是个小骨架，实在不能想象他为什么这么受伟哥看重，外号无力，没有力气嘛，嘿嘿！
　　往下就是分管常州五个区的大哥，这就不一一介绍了，因为天宁区和钟楼区在市区，所以还有分管十一个街道的老大，其他区都很大很杂，所以不说了，主要来源也是天宁区和钟楼区，其他区也不怎么管。
　　而范建也就是钟楼区南大街街道的老大啦！
　　说是老大其实也只是个收保护费的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　??：有人会问这么简单的就把常州的黑道弄下来啦！
　　那我这说明一下，因为这个不是在文学网上的小说，所以这种和色无关的剧情我就不长篇介绍了。
　　就这么笼统的说下我已经是常州的黑社会老大了。
　　因为这一章大体是一个过渡的章节，而我后面变强包括后面一大串的狼友们绝对想不到的剧情我都不想在这一章开篇，所以下面就稍微写点我和黑社会不得不说的小故事吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　蒋文明的产业完全吞噬后，我们和政府也达成了一系列的协议，而伟哥也对于蒋文明原来收的店也减免了大部分的保护费，因为我还没恢复好，各个点也运作正常，想来无事别约着范建一起喝酒，而打完电话之后得知范建被喊去收保护费了，因为他也没怎么收过，就让吴力带着他一起收，教他一会，我便也说去瞧瞧。
　　到南大街后，得知他们几个正在吃早饭，我找到他们所在的店后，看见吴力和范建坐在一个桌边吃着，另外旁边的几个桌也坐了些人，都是穿了西装戴了墨镜的，就和电影黑衣人里面一样。
　　可能大部分人还不认识我，我想坐范建边上时还被拦了。
　　“诶！这是我们的飞哥！大家叫飞哥！”
　　吴力赶紧起身说道。“飞哥好！”
　　那些个黑衣人都低头喊道我示意他们干他们的，对他们点了个头就坐在了空着的位置上：“不错嘛！搞的有模有样的么！”
　　我拍了拍吴力说道。
　　“那是！现在跟以前不同了！加上还有政府的支持，当然得像样点了，哪还能穿得破破烂烂的啊，被人家嘲笑的要。”
　　吴力笑着说道：“来！飞哥！要吃点什么！”
　　“不了！我已经吃过了来的！这不觉得无聊么，说看看你们是怎样收保护费的，学习学习！”
　　“好的！”
　　吴力快速的把碗里的东西吃完后，拿纸巾擦了下嘴，而范建也同时吃饱了，起身一起走了出去。
　　几个人带着我和范建，就这么走到了南大街的商业地段，吴力脸带笑容走进了一家商铺，对着里面正在忙的一个身材微胖的中年妇女喊道：“孙姐！最近生意怎么样啊。”
　　那妇女一见是吴力，马上笑道：“吴力啊！快进来坐！”
　　吴力一脸的笑容，带着我们几个便进去找地方坐了下来，吴力则和女老板坐在了沙发上聊了起来。
　　“吴力啊！你这叫我孙姐！我这不好意思哇！”
　　“诶！怎么会呢！孙姐这么年轻！最近生意怎么样啊？”
　　“最近也不怎么忙！你也是知道的，我这个小店混点小钱玩玩的，哪能忙到哪去哦，你看这不一早晨了还没来一笔生意呢！”
　　两人就这么在那天南海北的胡侃了起来，什么马上要办奥运会啦，中国的环境还是这么差啊！
　　什么最近股市行情好不好啦，什么地方着火死人啦！
　　不知道的人还以为是俩娘们在拉家常呢。
　　“孙姐啊！这不又一个月了，我这工作的日子也到了，还希望孙姐支持下我们的事业啊！”
　　吴力笑着说。
　　孙姐起身就去抽屉里拿出一个红包递给吴力：“那是肯定要支持的呀！我来这开店还全靠小吴你照应呢，这是这个月的，来，给。”
　　吴力仍是一脸笑意的接过孙姐的红包，看也不看就拿出笔来，当着孙姐的面在上面写了字，揣进兜里笑道：“孙姐就是爽快，有什么事尽管打电话，随叫随到！哦对了，差点忘了！”
　　吴力拍了下脑袋又说：“这是我们的小范，以后这边的事都归他管了！”
　　范建这时便往前走了步笑着对孙姐点了下头。
　　孙姐也回点了个头问吴力道：“小吴！那你这以后……”
　　“哈哈！我升官啦孙姐！”
　　孙姐赶紧从抽屉里又拿出一条烟递给吴力，“这恭喜小吴升官啊，来，这是给你兄弟们抽的。”
　　“孙姐！你这就没意思了！我这已经收了你的钱了，还收你东西那怎么行，这东西我不能要，会影响以后小弟们做事的！我们先走了，改天再请你喝酒！”
　　吴力说完便带着我们走出了店铺。
　　我则和范建目目相觑，这就是传说中的收保护费？
　　和电视里完全不一样啊！
　　难道真的是响应了党的和谐社会的号召？
　　“看到了吧？保护费就是这样收的。”
　　吴力转身跟范建说道。
　　“就这样的啊？所有的店铺就都这样收啊？”
　　我好奇的问着吴力。
　　“飞哥啊！现在我们这不已经上了一个台阶了么，我们又不是以前那种小混混了，只会打打杀杀乱来，整天饱一顿饿一顿的，我们是正当的黑社会了，我们也只是象征性的收点钱给下面的小弟们用用的，你看！”
　　吴力摸出兜里的红包，拆开后给我，我一点，才一千块：“就这么点？”
　　“是啊！保护费都是收收的，也是为了维护一下市场的次序，遇到有人恶性竞争啊什么的我们出出头，只有他们找我们办事的时候才会另外收钱！”
　　“哦！可你这收一家店铺就这么久，那这南大街也得几百家店铺吧，你这一圈收下来不得好多时间？”
　　“呵呵！飞哥！刚刚那个孙姐前一阵子儿子在学校里和人家打架，我们帮她处理事情收了她的钱，这才说这么多话的，一般的店铺他们看见我去了，都很自觉的给完我钱我就走了，要不我们每家这么收，不要累死啊！”
　　擦！
　　原来收保护费已经演变到这样的了，这不是跟有关部门一样了么，太给力了。
　　接下来我们跑了好多家店铺后，都是收的很顺利，而吴力则每家都把范建介绍给他们。
　　当然，也有一些个不给面子的，有的也是新开的店，吴力则叫那几个手下，往他们店门口一站，也不让人进门，不打你也不骂你，就这么站着。
　　新开的店则苦口婆心的跟他们说下我们只收很少的钱，却能保障你们在这开店的安全性，而且有事也帮解决。
　　这不，总体来说还是很顺利的，也就到中午的时候，基本上就收完了。
　　这最后也有了２０多万的收入！
　　哦！
　　原来收保护费也不错啊，这一个街道就能收几十万，这！
　　不错不错！
　　每个月这么多就等于把人员的工资全开掉了！
　　所以说这些个开店的才是黑社会的衣食父母呀！

第12章
　　转眼间又一个月过去了，我去医院复查后医生跟我说我恢复的很好，已经和正常人一样的了，我很开心的打电话把这个消息告诉了小丽，得知此消息的小丽便叫我晚上定个饭店，她带人和我饭店见面，之后我驱车找了家不错的西餐店，人少嘛，告诉小丽店名后我挂了电话就去了亮点转转。
　　到了亮点看到了一身OL打扮的周彤，她正在和另外一个服务员说着什么，看到我来后便和她总结了几句跑到我身边，“哥！你来啦？”
　　“恩！你今天挺漂亮的，特别是这，这，这，看起来很诱惑！”
　　“哥你一来就不正经了”“彤彤啊，我今天去医院检查了，医生说我已经完全康复了！”
　　我得意的说，眼睛上的眉毛还挑了几下。
　　“啊！那恭喜哥哥啦！”
　　周彤开心的说道。
　　“恩！我已经好了哦！彤彤”“那哥想怎样啊？”
　　“这好没好嘛，也只是医生说说的，需要找人试验一下到底好了没有嘛，对吧彤彤…”
　　“哥你耍流氓”这时周彤的脸蛋上飘着一层娇红，看的我一阵激动。
　　“哥你上次为我买了车，我想今晚请哥吃饭表示感谢”“哦！今晚我没空，和小丽约好了见个人，要不你也一起去？”
　　我试探性问着“恩！那哥你等我下班的时候来接我”看着周彤害羞的样子，我一阵激动，小弟弟也显得蠢蠢欲动，不过我得耐下心来，等我厉害了，再让我的女人们刮目相看对吧，我便回了句“好的！那我去别的店里看看”转身走出了咖啡店。
　　又到另外几家转悠了下，忘不了收银台永远都有人在排队，生意一片红火呀……在我的期待中，终于等到了天黑，我去亮点接到周彤后便打了个电话给小丽，小丽说已经和约的人在一起了，她打的去那，我便载着周彤去定好的西餐店。
　　到那后，由服务员引到桌前，这时小丽还没到，我又打了个电话“怎么还没到啊？我都等了一个小时了”“到啦到啦，已经在门口了！”
　　接着便是嘟嘟声，我起身走到门口看到小丽走在前面指引，后面跟了个看起来20多岁的女人，一身黄色连衣裙，化了点淡淡的妆，面容看起来姣好，一双腿被黑丝包裹着，脚上蹬着水晶高跟，由于小丽不穿高跟鞋，那女人也够到了小丽的个子。
　　“姐夫！这个是孙姐！我们快进去吧”，孙姐，我脑中立马浮现出了南大街的那个……坐好后，小丽便开始点餐，我则伸出手对着孙姐说道：“孙姐！你好！我是徐飞，小丽的姐夫！”
　　孙姐也伸出手来和我握在了一起：“你好，我姓孙名怡，竖心旁加个台的怡，是胡小丽的好朋友”孙姐的手摸起来十分的嫩滑，而且还散发着热量，我心一喜，这手要是包住鸡鸡，不知是哪个更暖和。
　　“这是我妹妹周彤”“你好”她们互相打了下招呼。
　　“孙姐看起来蛮年轻的啊！我一开始还以为是个年长的人呢”我调笑道，“哪有！我孩子都上初中咯”，什么！
　　我惊奇的看着孙姐，“孙姐你看起来顶多30岁的样子，怎么可能！”
　　“小飞你可真会说话，孙姐我今年已经39了，明年就40岁了”“孙姐你怎么保养的这么好的啊，看起来真的很年轻”“好啦！姐夫！别拍马屁了”小丽把餐单递给了服务员，“孙姐今天来主要的就是认识一下你，和你做个简单的交流，她好回家针对你制定一系列方针，别一看到美女就一直拍马屁！”
　　孙姐甜甜的笑了起来，成熟女人就是不一样，笑的时候都很文明。
　　“制定什么方针呀哥？”
　　这时我们注意到旁边还有一个周彤呢，貌似是不应该说太多。
　　“没什么彤彤，我就是想跟孙姐学点东西”“学点什么东西啊？我也能一起学么？”
　　“这个肯定不能的啦，我跟孙姐学的是男人学的东西，你是女人怎么能学？”
　　“不对啊哥，孙姐也是女的，那她怎么教你啊？”
　　“彤！别问这么多了，等会回家后我再告诉你”小丽这时帮我解了下围。
　　和孙姐认识后，一顿饭吃的不温不火便散了，吃完饭后又去酒吧看了下，伟哥和那叫骷髅的都在，在那喝了点酒后小丽开车，带我和周彤一起回了家，回家后告诉了周彤我想提升自己性能力，她便笑着问我是不是准备去做鸭啦，小丽听到这话也大声的笑了，最后我一个人回了房间。
　　一夜无语……第二天一早，小丽便叫醒了我，说等会孙姐要来我这，我赶紧起床一阵忙碌，然后等来了孙姐。
　　孙姐今天穿了件简单的T恤牛仔裤，姣好的身材也显露了出来，不同的是孙姐今天没化妆，脚上也只是穿了双运动鞋，手上还提了个非常大的旅行包，“哎呀！今天外面有点冷了，这一到11月份就开始冷起来啦！”
　　“恩！是啊孙姐！你吃早饭没呀！”
　　“没吃，你们呢？”
　　“我们都没吃呢，走，一起去吃个早饭吧”趁他们说话我把孙姐的旅行包拎进屋内，感觉还蛮重的。
　　吃完早饭后周彤要去上班了就先走了，我和孙姐小丽回了家，由于天气已经转冷，所以开了空调，见屋内还算暖和，孙姐便让我把衣服裤子全脱了，我估摸着小丽还未告诉孙姐我和小丽之间已经不存在什么隔阂了，则尴尬了看了眼小丽，小丽帮我们带上门走了出去，等我脱光光后，孙姐附身一口含住了我的鸡鸡，被陌生人侵犯的我当然抵挡不住那份刺激，立刻硬了起来，孙姐的口交水平十分的高超，她含住我的时候还不断用舌头搅合着龟头，用舌头慢慢舔弄着包皮包住龟头的部分，手上再缓缓的把包皮一点点的翻开，再合上，我一点都不感到有一开始的轻微的疼痛感包皮就已完全翻开。
　　翻开后孙姐妩媚的看着我说：“小飞，想不想孙姐继续呀…”，我使劲的点了几下头，孙姐便当着我的面把她身上的束缚完全的解了开来，孙姐那简单的T恤牛仔里面居然包的是一条黑色的连身袜，连身袜还在乳房处开了两个洞，把她那微微下垂却很饱满的乳房紧紧的束缚住，乳头的颜色居然是少女般淡淡的粉红色，微软的小蛮腰没有一丝赘肉，下身则被黑丝紧紧的包裹着，完美的曲线美的让人眩晕，天呐！
　　我前生阅女几个，完全不能想象一个快40岁的女人是怎样保养的这么的好的，还生有一子！
　　“小弟弟等会要让姐姐舒服才可以的哦”孙姐抓着我的鸡鸡说道，接着边又张口含住了我的龟头，她把我的龟头完全吞入口中后，便开始了舔弄，嘴里不停的吸着，吸一会吐出我的龟头，用舌尖在龟头上打着圈圈，“小弟弟已经完全硬起来了呢，就是好像还不是很大嘛，还可以更大些么？”
　　接着又一口含住了我的龟头，并把龟头用力往嘴里吸着，直到龟头顶住了孙姐的喉咙，孙姐才停住嘴上的动作，伸出两只手指抚摸起蛋蛋来，两根手指分别顶住两颗蛋，轮流上下顶弄，抚摸，接着吐出嘴里的鸡鸡，再一把抓住，接着便像舔弄一支美味棒冰一样舔弄起阴茎来，自龟头一直到腹部，再回舔上龟头，然后一口含住龟头，头用力向前直到龟头完全顶入她口内，再来一个轮回……渐渐等阴茎弯曲湿润，坚硬如铁后，孙姐又把阴茎整个含进去，脖子尽量和嘴伸直，想让龟头顶的更进，我感觉我的蛋蛋都要被她含进去了她才止住，然后开始了吞咽口水的动作，龟头在完全感受她喉咙的蠕动，天呐！
　　这种感觉太舒服了，我一直完全憋不住的感觉了，孙姐似乎感觉到了，才吐出我的龟头，用手指一下捏紧阴茎根部，手指在龟头打转说道：“小弟弟好像已经是最佳状态了呢，可是好像还没到最厉害的时候嘛，还能不能再大一点点啦？”
　　在孙姐捏住阴茎根部的时候，我射精的欲望立马大减，我不知道她是怎么做到的。
　　孙姐这时握住了她的乳房，那乳头早已变的挺立，孙姐便用她那挺立的乳头摩擦着我的马眼，还分开我的马眼把乳头伸了进去，这时我的马眼冒出了好多透明的液体，孙姐用手指把那些液体均匀的抹在我的龟头上，还把那手指缓缓伸入她的口中，眼神迷离的看着我吮吸着……我的阴茎被孙姐玩弄下已经青筋暴起，龟头狰狞的对着孙姐，我无法想象我的龟头能勃起的如此厉害，孙姐这时才用双乳一下夹住我的阴茎，上下套弄了起来，嘴里还对着龟头舔出口水，让口水能更加的湿润龟头，湿润阴茎体，柔软的乳房则能更紧的压住阴茎，套弄着……慢慢的孙姐把她的下巴夹住我的龟头，然后利用脖子的转动让龟头在里面享受着紧致的皮肤的接触，在龟头和阴茎体传来的强烈的刺激下，我的射精的欲望又冒了出来，而孙姐总是能准确的感受到我的快感，又一下完全松开了我的鸡鸡，手指又一下捏住了我的阴茎根部，直到我射精的欲望完全减弱消失。
　　“怎么样！小弟弟舒服吗？”
　　孙姐看着我问，“太舒服了，孙姐你太棒了”我如实回答道，“恩！小弟弟舒服了该孙姐享受了，好不好啊小弟弟？”
　　孙姐一手抚摸着我的龟头问道，“恩！我愿意伺候孙姐”我用力的点着头。
　　“不过呢！小弟弟不能用手哦，而且还要听姐姐的安排好好伺候姐姐……”
　　孙姐见我不反对，便打开她的旅行包，我一看里面居然有好多好多的工具，有小丽给我用过的那些个棒子，有好多吸管啊乱七八糟的我没看见过的东西，满满的上下塞了好几层。
　　“姐姐今天要做小弟弟的女王，小弟弟既然是伺候姐姐的，就要准备好忍受一些痛苦，好么弟弟？”
　　“恩！”
　　我使劲的点头道，接着孙姐便拿出两根绳子，命令我跪下，绳子很熟练的把我的手绑在背后，两只脚也弯曲和大腿绑住，这样我只能跪在地上了，就算行走也只能用膝盖行走，而孙姐却很细心的在我的膝盖上垫上两块厚厚的布，感觉很柔软这样膝盖跪在走的时候不会疼，接着孙姐又掏出个项圈给我戴上，项圈上有个很精致的铃铛，铃铛的系扣上还连着一条银白的锁链，绑完好我后，孙姐便穿上衣服合上旅行箱起身走了出去。
　　呯的一声，门关好后，我便一个人被这么绑在了那，整间屋内一片安静，我不知道孙姐这是什么意思，接着隔壁房间传来了两个女声，我一听是孙姐和小丽的声音，不晓得她们说了什么，很低，不过最后貌似达成了一个什么共识，接着便又安静了下来。
　　而好长时间的冷却，我的小鸡鸡也疲软了下来，这时一阵尿意袭来，哎呀！
　　我这样怎么去尿尿啊，还好双脚没有绑在一起，我便跪在往卫生间缓慢移去，还没走几步前面房门开了，孙姐换了身装束走了进来，上身是一件白色的衬衫，硕大的乳房把衬衫撑的鼓鼓的，纽扣也受不了那种饱满欲破裂开来，下身是一条包臀裙，把孙姐的饱满曲线完美的勾勒出来，脚上则是一双棕色的丝袜，顺着丝袜包裹的丰满的双腿往下，一双红色鱼嘴高跟特别的显眼，嘴巴处还露出几根棕色丝袜包住的脚趾，往外透着吸引着我前去吮吸。
　　“恩！小狗狗，今天在家乖不乖啊，有没有很想主人啊？”
　　孙姐甜腻腻的问道，这剧情我一下愣了，我应该回答什么呀？
　　见我愣着孙姐又甜甜的说：“小狗狗，还不快来把主人扶床上休息休息…”
　　我赶紧的爬了过去，因为是用膝盖爬的，所以很缓慢。
　　爬到孙姐跟前后，孙姐则一屁股坐在了我背上，芊芊玉手顺着我脖子上的锁链捞起，抓住锁链的另一端，而我待孙姐坐稳后才缓缓往床边爬去。
　　孙姐在我未到床边时一巴掌拍在我的屁股上，说道：“小狗狗还没说今天有没有想主人呢！”
　　“想！”
　　我赶紧回答，“回答主人问题的时候要把称谓说进去，明白吗？”
　　“恩！小狗狗明白了”“恩！那小狗狗是怎么想主人的呀？”
　　“小狗狗在主人走后，一直想着主人进来，然后小狗狗好伺候主人！”
　　“恩！”
　　爬到床边后，孙姐起身一下躺在了床上，“小狗狗，快把主人的鞋含走放好”，我的手脚都不能活动，只能用嘴解着孙姐高跟上的细带，由于是第一次用嘴脱鞋，费了好大的劲才把孙姐的鞋脱好，一只鞋掉地上后脱另外一只便快多了，等两只鞋都脱好掉地上后，我只能用嘴叼住高跟鞋，缓缓爬到门口鞋柜那把鞋子放好，由于一只嘴只能叼一只鞋，所以来回爬了两趟才把一双高跟放好，感觉好辛苦呀…“小狗狗，你刚刚做到很好，主人要赏赐你，想不想舔主人的脚呀？”
　　“恩，小狗狗好想能给主人舔脚！”
　　“恩”孙姐便拿枕头垫在床头靠坐在床头后，拿出一本书看了起来，双脚则摆放在床边，那棕色丝袜包裹着的玉脚立马吸引了我的鼻子，一脸闷在了孙姐的脚趾里，一股混合汗臭皮革还有不知名的味道钻入我的鼻内，和小丽好久没换的丝袜一样，那股引人入胜的臭味实在闻着太舒服了，就和一个烟鬼憋了好久终于能吸一口一样。
　　我贪婪的闻着孙姐的脚味，而孙姐也加重了脚上的力道，使得她的脚趾能牢牢的贴在我鼻子上，“主人的脚好闻么？”
　　“恩恩”我含糊的回答着，使劲的闻着，直到味道被我吸的很淡后才一口含住了孙姐的脚趾，虽然隔着丝袜，但是很有快感，鸡鸡也因为自己的兴奋又舒展了开来。
　　我很努力的用舌头舔弄着每一根脚趾，脚掌，脚跟，脚背，直到感觉已经把整双脚上的丝袜都完全舔湿了，孙姐才舒服的哼哼了一声，“小狗狗都把主人的丝袜弄湿了，穿着不舒服了！”
　　我则赶紧跪趴到孙姐的屁股处，等待着她的处罚。
　　孙姐这时站起身来，一脚把我踢在地上，双脚一下夹住我的鸡鸡，嘴里不停说着：“往小狗狗身上擦擦干……”
　　而我坚挺的鸡鸡则在孙姐双脚的擦拭下更加的坚硬，孙姐擦弄了一会起身说道：“主人要先去洗个澡了，今天忙了一天身上黏糊糊的呢，小狗狗块驮主人去。”
　　我起身趴好，待孙姐坐好后便爬到了卫生间，“主人要洗澡咯，小狗狗要在旁边趴好，看着主人洗澡啊…”
　　“恩！小狗狗知道了，可是小狗狗有点想尿尿，请主人允许…”
　　“好的！”
　　孙姐起身出去拿了个空的矿泉水的瓶子，瓶口用力的箍住我的龟头，“好了！小狗狗尿吧！”
　　说完便起身脱起衣服来。
　　外衣脱的时候还好，可孙姐脱连裤袜的时候，我看着那裤袜和内裤缓缓卷下来，一点点白皙的皮肤慢慢的露出来，真是十分的刺激呀。
　　孙姐的皮肤很白皙，光滑，细嫩，看起来也和少女一般，浑圆挺翘的屁股一点也没有下垂的迹象，腿和腰都非常的光滑，没有一丝赘肉，腿型则修长饱满，虽然没有小丽的长，可也非常的好看，孙姐脱好衣服后把她的内裤从裤袜中拿了出来，双手摊开那包住穴穴部位的布料，一闻，“恩…主人今天的味道好好闻…小狗狗想要闻闻么？”
　　“小狗狗想要闻！”
　　“好的…”
　　孙姐回答完便把内裤一下套在我头上，而遮住穴穴部位处则贴在我的鼻尖，一股骚骚的比较浓烈的穴穴特有的味道充满了我的鼻腔，味道很重！
　　孙姐套好后还不满意，还把她的裤袜也套在我的头上，使得内裤能紧贴住我的脸不滑下来，原本包裹脚的袜腿则环绕我的鼻梁一圈，在后脑勺处打了一个结。
　　“好了！主人要洗澡啦，小狗狗要帮主人看好哇…”
　　说完孙姐便打开水，洗了开来！
　　这下可苦了我了，鼻子上不停传来的骚味，使得我更加的兴奋，龟头更加的充血，充血状态的龟头被矿泉水瓶口死死的卡住，有点疼又小不下去，而尿意却更强烈了，充血状态的我一点都尿不出来，眼前还有一个白白嫩嫩的酮体在洗澡，孙姐还故意对着我挺立着她饱满的双乳，让水打在她的乳房上，她的双手不停在乳房上抚摸着，然后是她纤细的没有赘肉的腰，小腹，渐渐的孙姐转过身来，双手拍打在她浑圆雪白的屁股上，而流在她屁股上的水在双手的拍打下四溅着，屁股的肉也顺着那拍打的肉往外颤抖着，孙姐还扭动着她的大屁股，明晃晃的大屁股，就在我的眼前！
　　我不能忍受啊，我要尿尿啊有木有！
　　孙姐似乎对着还不过瘾，还往下弯腰直到身体呈90度角弯好，嫩嫩的羞藏在两瓣大屁股中间的穴穴一下显露在我的眼前，虽然棕色的裤袜遮住了我的视线，可透过那朦胧的薄纱依旧能看到那嫩嫩的穴穴，两瓣大阴唇紧紧的把穴穴包住，只露出一条细细的线！
　　这！
　　这！
　　这！
　　这不科学啊！
　　首先是这穴穴，为嘛我看过好多穴穴都不是大阴唇这么的肥厚，竟能把穴穴完全的包裹在内，而且孙姐都快40的人了，穴穴口还这么的紧，一点缝隙都没有哇！
　　这！
　　这！
　　这！
　　……孙姐似乎感觉到了我的好奇，双手缓缓搬开了屁股，一朵嫩红色的菊花绽放在我眼前，然后顺着菊花的绽放，那被大阴唇包裹的小阴唇也露了出来，都是粉嫩粉嫩的，都是含苞待放的处女才拥有的颜色，在我看的很仔细的时候，孙姐突然把手一放，那神秘的山谷又被外面的树包裹住，完全的包裹住。
　　这时孙姐居然一下很认真的洗起澡来，涂抹沐浴露，冲水……而我一下就像跌落深谷一样，尿也随着流了出来，流到了矿泉水瓶内，一泡很长的尿撒的非常的爽，尿完后我还很舒服的抖了两下，虽然和先前相比有些跌落，不过眼前的白花花的肉体，鼻中骚骚的味道还是刺激的我的鸡鸡大大的。
　　终于洗好后的孙姐还拿着水龙头帮我把龟头仔细的清洗了下，接着我便驮着孙姐回到了卧室。
　　孙姐躺到床上后拿下了套在我头上的丝袜和内裤说道：“小狗狗，主人的内裤好闻么？”
　　“恩！主人内裤的味道好好闻！”
　　“那主人的内裤的味道是怎样的呀？”
　　“骚骚的，说不清楚，反正闻了以后很有感觉…”
　　“恩！看来小狗狗闻的很认真，那主人就奖赏小狗狗闻闻主人内裤包住的地方…”，说完孙姐便和刚刚那样坐在床上，还是拿着书看了起来，靠床的那条腿拱起，另外一条腿伸直，我便把头伸过孙姐拱起的那条腿，很艰难才能够到孙姐穴穴，看着她那两片饱满的大阴唇，伸长舌头舔了过去，可是由于脖子被腿和床卡着，头也因为大屁股挡着，舌头怎么用力伸，都只能勉强舔到那饱满的大阴唇呀。
　　“怎么啦！小狗狗是不是够不着呀！”
　　“恩！都怪小狗狗没用，不能让主人舒服呢！”
　　“那小狗狗要不要到床上来呀？”
　　“要！主人让小狗狗到床上伺候主人吧！”
　　“来床上怎么伺候主人呢？”
　　“小狗狗要舔遍主人的身体！”
　　“好的…小狗狗快上来让主人舒服嘛…”
　　孙姐那“嘛”字从鼻中哼出来的时候我感觉我全身都酥了。
　　我因为手脚被绑，试了几次都没能跨到床上，发现我囧样的孙姐得意的笑了起来，起身把束缚着我脚的绳子解了开来，然后躺平在了床上，我则起身从孙姐的脚趾头开始，一寸一寸的往上舔着孙姐的皮肤，特别是那饱满的双峰，让我爱不释口，像吮吸奶嘴一样用力的吸。
　　前面舔完孙姐又翻了个身等我舔弄她的背部，我自己都不能想象我怎么有那么多口水的，一阵狗舔稀饭声音后我终于又回到了孙姐的脚趾，仔细的含着，舔着……“恩…小狗狗伺候的主人好舒服，下面要好好伺候主人的小妹妹哟…”
　　说完孙姐又翻过身来，双腿M型打开，把她私处完全呈现在了我的眼前。
　　我赶紧凑头过去舌头很用力的挤开了她的大阴唇，像个久旱的人终有水一样，一下把自己的舌头伸到孙姐很里面很里面，咸咸的，黏黏的，还有种沙沙的感觉，孙姐里面已经很湿了，可这一点都不影响我的味觉。
　　“啊……小狗狗好厉害呀……就是这样的……主人好喜欢……”
　　孙姐抱着我的头用力的往她穴穴塞着。
　　在一阵酸爽后孙姐才移开我的头，拿了个枕头，对折了垫在了她的屁股底下，双腿打的很开，说到：“小狗狗，这次要很仔细的舔舔主人的小妹妹哟，不要那么粗鲁嘛…”
　　我一甩头迫不及待的含住了她的阴唇，仔细的舔弄起来。
　　“啊……恩……就是这样的……小狗狗……好舒服哟……”
　　“啊！……”
　　随着一阵高昂的叫声，我一口含住了她的阴蒂，也像吮吸她乳头一样吮吸的起来。
　　“啊……啊啊啊……就是这样的……小狗狗好舒服……用力的吸住……啊啊啊……”
　　孙姐的双手这时已经帮助我分开了她的阴唇，把她的阴部完全的暴露在我眼前，我则很卖力的吮吸的那阴蒂，阴蒂也在我吮吸下和乳头一样挺立了起来。
　　接着我便舌头一下一下的往下，舔过尿道口，舔到外阴口，一下一下的舔弄，再很用力的再次伸了进去，孙姐也用力的分着她的阴唇，完全舒展她的阴道，不停的叫着“啊……好舒服啊……小狗狗舔的主人好舒服……”。
　　在一阵叫声中，孙姐一个起身把我掀翻在床上，接着立刻抓住我的鸡鸡一下坐了下来。
　　“啊……”
　　一阵悠长的叫声后，孙姐眼神迷离的看着我说：“这样才更舒服嘛！”
　　我的鸡鸡一下被穴穴包到了底，顶入了暖暖的湿湿的滑滑的穴穴中，肥嫩的大阴唇紧紧的包住我的阴茎，孙姐就这样双手撑在我胸上上下运动了起来，那两个硕大的白皙的咪咪也随着她的运动上下荡漾着。
　　“哦……哦……哦……哦……”
　　孙姐一边规律的叫，一边还用手指夹住我的咪咪头扯弄着，鸡鸡那的舒服和咪咪头的疼痛让我完全不能自已。
　　孙姐运动了一会后倒趴在了我身上，双手环到我背后解开我绳子，嘴里含糊的说着：“小狗狗的鸡鸡好粗好长好硬，弄的主人好舒服，主人好喜欢小狗狗的大鸡鸡，小狗狗等会要好好的用你的大鸡巴插主人的小穴穴，要让主人很舒服！”
　　得到释放的我不管孙姐的话，一把压住孙姐，提起我那硬的不行的鸡鸡，用力的捅进了孙姐的穴穴。
　　其他的事我已经不管了，我现在只想狠狠的捅孙姐，叫她憋我这么久。
　　“啊……啊……小狗狗……插的主人……好舒服……啊……”
　　“就是这样……啊……干死主人……吧……啊……啊……”
　　“小狗狗用力……啊……快快的……啊……啊……”
　　听着孙姐的叫床声，我运动的更卖力了，很大力的抽出插入，很快速的抽出插入，我只想干死她，我的脑子里满满的都是动力。
　　“主人……小狗狗……我……也好舒服……主人的穴穴……好紧……好湿……好暖……”
　　“啊……那就不要……啊……停……用力的干死……啊……主人……”
　　“主人……小狗狗……受不了……了……小狗狗……想要……射……”
　　“啊……不要……再努力……一会……主人……好舒服……就差……一点点了……”
　　“不行……主人……小狗狗……受不了……啊……了……”
　　“啊……那个……最坏的……版主……啊……那个……四个字……的………啊……叫……什么……啊……名字……啊……”
　　“恩……哼……是……不是……吾皇……邪帝……啊……”
　　“对……啊………他……有……啊……多少……金币……啊……啊……”
　　“我不知道……啊……吼……”
　　我一把抱紧了孙姐，用劲全力把鸡鸡顶到了孙姐的穴穴里，鸡鸡很用力的发射着。
　　“啊……啊……啊……啊……好烫……好舒服……小狗狗再……用力顶几下……不要停啊……啊…………”
　　孙姐一边叫着一边双手环到我屁股上，非常用力的打了两下我的屁股。
　　我则边射边咬紧牙齿，屁股非常用力的耸动。
　　“啊！……”
　　终于在孙姐高昂的叫声中，孙姐瘫软在了床上，我也狠狠的把鸡鸡顶在了孙姐的穴穴中，抱着孙姐趴在了她身上，两人都大口大口的喘气着……“你压死我了！”
　　不知过了多久，孙姐才幽幽说道。
　　“哦！主人！对不起！小狗狗刚刚实在没力气了！”
　　我赶紧的爬了起来，起身又跪趴在了床边。
　　“咯咯咯咯！小飞啊！不用延续刚刚的剧情了，叫我孙姐吧…”
　　“孙姐！刚刚那是孙姐故意这样的啊？”
　　“恩！小飞！精子是高蛋白的，有一点点的增强性能力的作用，小飞想吃么？”
　　孙姐眨巴着眼睛看着我说道，“恩！只要能有用，我都愿意尝试！”
　　点头后我便躺在地上，孙姐则明白我意思的坐在我脸上，我刚刚的精子便缓缓的流入我的口中，我不喜欢精子的味道，很不喜欢……清理干净孙姐阴部后，孙姐便和我相拥洗了个澡，擦干身体后回到床上，我们抱着躺在了一起。
　　“小飞！刚刚我们做爱的时候，你有什么不同的感觉么？”
　　“有！但我不知道怎么说，而且我这次射精的时间好像延长了，我感觉我的鸡鸡也比以前大了一点点。”
　　“其实呢！性能力可以后期锻炼的，我也已经成功的帮助了这方面觉得自己不行的好多人！性这个东西，他是爱的一种具象的体现，性爱双方在对待性这个问题上必须要认真，要细心，你大概能明白么？”
　　“不明白……”
　　“那我先仔细的好好跟你讲讲吧！”
　　“男人和女人因为结构的不同，女人需要担当生育的责任，所以在性爱上，女人应该得到更多的爱，因此你在性爱的过程中，最应该想着的是如何满足女人，对你的女人在性上付出100分的爱，这种思想可以让性爱的过程更加的流畅，然后是提升性能力，分几大块：第一、身体素质；第二、性爱过程；第三、射精时间。身体素质也就是需要锻炼你的身体，让你更强壮更有耐力，这个后期的锻炼就比较简单，可以通过一系列系统的锻炼，让你完全能负担住女人的重量，让你在性爱过程中一直从头猛到最后；性爱过程，这个比较复杂，一般呢，男性射精后都有一个缓冲期，也就是一次射精后需要过些时间才能勃起，而女性不同，女性则可以因为男性获得连续的多次高潮，那么在性爱中，男性就等于是一次性，这一次的过程中能让女性达到多次高潮则为强，那么男性这在性爱初期就得使用一系列手段，让女性在男性还未插入时便达到高潮前期，说简单点就是需要通过调情的手段让女性很想要，然后一个插入便能让女性高潮！接着继续的抽插，通过变换体位让女性达到多次高潮，这个也就是提高性能力最难的地方；最后射精时间，这个就需要锻炼才能实现，具体的有锻炼神经，注意饮食习惯，注意休息，性过程中分神这几种方法！”
　　“孙姐你说的好复杂哦，我脑筋不够用啊！”
　　“好吧，那我简单点说，就是做爱前你要先通过一系列方法让女的很想要，做爱的过程中要满满的都是爱，想着是要让女的舒服，全身心的投入，最后快要射精尽量憋住，憋不住就想些其他的事情分神，这是延长做爱时间的方法，明白了吗？”
　　“似乎明白了，那怎么让鸡鸡变粗变长呢？”
　　“这个就是通过身体锻炼，注意饮食，注意休息慢慢实现，另外要是能有别的刺激就更好了！”
　　“别的刺激是什么呀？”
　　“比如刚刚你做我的小狗狗，然后我还有个男伴，你做我们两个的小狗狗…”
　　“啊…那我还怎么做爱啊！是我在做不是伺候别人做嘛！”
　　“我只是打个比方，就是这种方法能让你的鸡鸡更大更粗更长，明白了么？”
　　“好吧！那我们接下来干什么？”
　　接下来当然是……孙姐一个翻身压在我身上……又是一阵春意无边……“啊……小飞，我今天已经很舒服啦！我们休息休息吧…”
　　许久以后我才从孙姐身上翻了下来，射了三次精的我终于感觉到了非常的疲惫，而孙姐也不知多少次高潮了。
　　我们再次一起洗干净以后，孙姐从旅行包里掏出一支白色的软膏，叫我挤出来均匀的涂抹在她的穴穴的周围。
　　“这是什么？”
　　我好奇的问道。
　　“这可是个宝贝，女人在性爱后阴道会因为充血而颜色变红，这个软膏可以在2个小时内缓解这种充血状态，所以我那里能一直这么粉嫩，你明白了没？”
　　“哦！怪不得孙姐都快40的人了，这阴部和小女生的一样！”
　　“呵呵！这东西可是你们家族发明的呢！”
　　“我们家族？”
　　“哦！是倪，一个姓倪的人的家族发明的！”
　　“哦……”
　　我觉得我是听到的你，不是倪。

第13章
　　高潮休息后孙姐起身整理起她的旅行包来，这时一本暗黄色的书籍
　　一下吸引了我的目光。“那是什么书啊？”
　　好奇宝宝的我一下站了起来，抢过孙姐旅行包里的书就看了起来，“还没有书名啊孙姐？”
　　“诶！那个，那个书是我拣来的，我也不知道是什么！”
　　孙姐欲抢回那本书，我一看，嘿！
　　这书肯定是什么秘籍，孙姐这么重视我就不还给他。
　　我边躲着孙姐边翻开了书页，第一页居然是个中医穴位大全，我直接郁闷了，“什么嘛，医书啊，呐！还给你！”
　　我把书扔给孙姐。
　　“这可不是什么医书，这书里的东西我也看不懂，不过我看这书应该有点年代了，所以一直带在身边的。”
　　“哦！那要不孙姐把书借我研究研究？”
　　我想了想说道，主要是突然的就觉得那书挺吸引我的。
　　“你不是不对医书没兴趣么？”
　　孙姐边说就边准备把书收回箱子里，“别啊！孙姐！我就是好奇嘛……要不你把书借我看看我今晚请你吃饭？”
　　“好！成交！”
　　孙姐又把书给了我，我怎么感觉我一下落入了一个什么圈套，不管了，反正肚子也好饿了。
　　接着我打电话问下小丽和周彤，她们也想一起吃饭，我们最好便找了个中餐馆，毕竟消耗了很多了嘛，吃西餐吃不饱，还是中餐好吃……在街上找了家新开张的店，叫“奶奶的西餐”，虽然名字叫这个，门口却挂了个牌子：“本店不提供西餐”！
　　因为这个新奇加上又是新开张，大家便选择了在这家店吃。
　　带了三个美女的我才进店就受到了各种充满敌意的目光，可我毫不在意，哥夜欲三女金枪不倒，嘿嘿……意淫完后我们被带到了一个叫荷花厅的包间，这外面招牌那么给力，包间的名字却是这么的俗气！
　　不管啦，本可坐下10人的大圆桌，被我们4个给包了！
　　没办法谁叫哥有钱，不愿意坐大厅呢…酒足饭饱后各回各家，孙姐走前叫我晚上要早点休息，明天早晨7点半准时到她那报到，我奇怪纳闷呢为什么要去她那，她则说是她那器材比较多，训练方便。
　　回家后小丽和周彤睡一起了，我又独守空房，还好今天花了很多力气，早早的便躺床上睡着了。
　　一夜无语……第二天我感觉天还没亮呢，我的房门就被敲的砰砰作响，打开后一看是小丽穿了身运动装站在门口。
　　“小丽啊！这么早你这是干什么呀？”
　　有裸睡习惯的我现在也不例外，而早起男淫们都知道，会晨勃对吧！
　　这不鸡鸡正对着小丽傲然挺立着。
　　“姐夫这没起床，小弟弟倒是起的很早的嘛。”
　　小丽一把抓住我的鸡鸡说道，“昨天呢，孙姐叫我每天5点半要把你拉起来晨跑，明白了没？”
　　“我说我亲爱的小丽啊，你们有没有搞错啊，外面还没亮呢，你行行好让我再睡一会成不？”
　　我揉了揉眼睛，打了个哈欠说道。
　　“哦！那姐夫你是不想变强了？不想得到小丽了？”
　　小丽双手抱胸鄙视的看着我说道，两团本来因为运动装遮住的肉被双手这么一箍，凸显了出来。
　　我一下就清醒了，小鸡鸡也随着我的清醒抖了两下，接着我便转过身子，飞快的穿了身休闲装，跟着小丽后面跑出门外。
　　我们绕着街上，整整跑了一圈，不过我感觉这晨跑一点都不累，跟着小丽的后面，看着她那浑圆的屁股一抖一抖的，嘿嘿！
　　实在是惬意的很嘛……跑到家时天也亮了许多，我们就在离家不远的面店吃早饭！
　　这不晨跑还真不错，从不习惯吃早饭的我一下吃了两碗大牌面，哇！
　　好舒服！
　　原来早饭这么好吃。
　　回家洗刷好后，也差不多7点了，我便让小丽开车带我去了孙姐那。
　　到孙姐那后发现孙姐的店面并不大，两间四层的门面，外面挂了个孙怡心理咨询，入门是个服务台，一个长的很一般的戴了副眼镜的女生坐在台后，“这是不是她们都这么早上班的啊？”
　　我好奇的问小丽，“快走啦！”
　　进门后小丽跟那女生说了个预约号，那女生就往旁边楼梯指了下，说了句四楼便又埋头不知道在干什么，难道在摸B！
　　带着龌龊思想的我跟着小丽屁股后面爬上了四楼，为什么是爬上去的呢，因为这店里木有电梯啊！
　　太假了啊！
　　到四楼进门后一下被吓着了，下面两间小小的门店，四楼居然是个很大的房间，估计是周边的店都只租个一楼，上面的房间都没人租被孙姐一人租下来了，还全都打通了，墙壁周围用钢梁全部框住，而房间靠墙两边摆放了好多好多的运动器械，孙姐这时正穿了身运动服在调试一台机器。
　　“孙姐！”
　　小丽甜甜的喊了声，听到声音后孙姐回头看到我们，起身说道：“小丽呀！你有事先回去吧，把小飞放这就行了，我这还有几个螺丝紧一下，等会好了我打电话喊你来接”“好的孙姐，只管折磨小飞就行了，我不会在意的”小丽笑着说完便走了，奇怪！
　　我怎么有种被一个老鸨卖给另外一个老鸨的感觉……“小飞啊，那边房里有饮水机，你自己去泡杯茶先坐坐，我等下就好…”
　　我便去了孙姐指的房间里找了个纸杯，纸杯旁有瓶茶叶，叶子蛮翠绿的，我抓了点泡好茶后便走到孙姐旁边看着孙姐捣鼓那机器，孙姐弯着腰弄着那机器，浑圆的屁股把运动裤撑的鼓鼓的，我则立马对旁边的机器全失去了兴趣，边喝着茶边欣赏着那屁股。
　　“恩！不错不错！”
　　欣赏了一会我由衷的赞美道。
　　“确实不错吧！我这可是上好的碧螺春。”
　　“恩！确实好确实好！”
　　我眼睛一直盯着那说道……“好了！”
　　孙姐拍了拍手站了起来，哎呀！
　　大好的光景一下就没了，“小飞啊，今天早晨晨跑没？”
　　“有啊！绕街上跑了一大圈呢。”
　　“恩！那你吃早饭没？”
　　“吃啦！吃了两大碗面条，哦，吃的好舒服哦！”
　　“恩！每天早晨早起锻炼可以呼吸新鲜空气，按时吃早饭更利于把脂肪转化为肌肉，既然你吃饱早饭了，那我们先开始锻炼你的腿部腹部手臂肌肉，来这台机器。”
　　孙姐把我带到一台很普通的多功能机前，“来你站过来，双手抓住拉臂，双腿稍微弯曲……”
　　孙姐指挥我一切都就绪后问道：“你以前健身过没？”
　　“当然！你不看我浑身都是肌肉么？”
　　“那你扩胸器一般能拉到多少公斤？”
　　“40公斤吧！”
　　“好，那就先从40公斤开始。”
　　接着孙姐便在机器上调节了一下后，说道：“好了！这个机器是这样子的，你先把这两个拉杆拉到胸前，拉的同时往下蹲，把这个臂杆往下拉，拉到你听到嗒的一声后，再把拉杆往外拉开，同时身体也往上挺，直到听到嗒的一声后继续往下，如此往复循环，明白了没？”
　　“恩！”
　　肯定回答后我便开始运动起来，当我把拉杆拉到身前并往后蹲时，我感觉到很费力，而嗒一声后往上站起同时拉杆往两边推时也很吃力，哦！
　　这个机器有点神奇了，一般的机器都是拉的时候累，推是自己推开的啊，也不用上起下蹲还这么费力的。
　　这种全身运动我才拉了几个便感觉有些吃力，因为这中间没有一点休息的余地，做了10个就不行了，蹲下身子后便停那喘着气。
　　“这样就不行啦小飞？”
　　孙姐笑着说道，“恩！这个机器不适应，做起来还真累！”
　　我缓口气后说道。
　　“恩！那下面我们看下跑步机，这个跑步机你会的吧？”
　　孙姐说完带我走到一个跑步机前，这是一台很普通的跑步机，不同的是按钮在下面，而面前的除了两个握竿还有一个类似液晶显示屏的玩意，“这个我知道！”
　　“好！你需要的还有这个健美球，另外瑜伽和仰卧起坐运动可以回家自己做！”
　　“恩！好的！那我先从哪一步开始做起？”
　　“那个多功能机你既然不适应，那就先跑步吧。”
　　我换上孙姐提供的球鞋，短裤，背心后，踏上了跑步机，孙姐在下面按了速度60，定时30分钟后，机器开始运作而我也跑了起来，“好了，先来个30分钟的运动，这个跑步机是逐渐加快的，我先去吃个早饭，30分钟后机器会自己停的。”
　　说完她便起身走了出去，空荡荡的房间内只剩下了我跑步的声音……60的速度对我来说就是小意思，我根本就不用跑起来的，走着走着滴的一声，我看到下面的60一下变成了70，这下我得挥手摆臂跑动才能赶上，不过也感觉就和晨跑差不多，而时间却已经过了4分钟了，我得意的跑着，接着又是一个滴声，速度变到80，不过无所谓嘛这个肯定没问题的，跑着跑着我感觉已经完全有了感觉，也不注意那滴声了，慢慢的我感觉速度越来越快，已经要奔跑了起来，我一看，哇！
　　什么时候已经130了，时间却才到9，这是怎么回事？
　　我感觉已经过了很久了啊！
　　这样我不得不使劲跑了起来，而跑着跑着那滴声又来了几次，我感觉我已经是冲刺跑了，啊！
　　这也太累人了吧，很快的我便成了一只哈巴狗，吐着舌头，上气不接下气的快速奔跑着，就在我快要不行的时候，液晶显示器亮了，接着屏幕上跳出4个穿的很少的女人，围着一个男人在那搔首弄姿！
　　我靠！
　　这这这这是什么啊？
　　AV啊！
　　慢慢的屏幕开始了播放，而我也目不转睛的盯着那屏幕，脚下虽然很累的跑着，不过似乎不会上气不接下气了，而且我感觉我还能更快些……画面中四个女的开始摸起那个男人来，摸着摸着一人抓住那男的一肢，开始了舔弄，接着男的和女的身上布料越来越少，当男的只剩下一条内裤，而女的也只剩下内衣时，两个女的含住了男人的咪咪，一个女的和男的开始接吻，最后一个女的则在那跳舞，紧接着当那女的跳完舞过来脱男的的内裤时，快要脱下时，滴的一声，屏幕一黑，变成了2006超级女生的视频！
　　我晕！
　　而脚下立马累感传来，速度也随着减了下来，我一看，回到了100，时间也已经27分钟了。
　　哦！
　　这过的挺快的么。
　　不过转身而来的是疲惫，汗水，非常的疲惫，许多的汗水。
　　接着滴声开始响起，我看到速度开始一直往下减，99，98，97几乎每过一秒就减一点，直到减到45后停住了，而此时门也被推开，孙姐走了进来。
　　孙姐走到我面前看了下时间后说道：“不错么，第一次跑我这个跑步机就跑了417千卡了。”
　　而我却边喘气边说：“孙姐啊！这个跑步机太快了，好累啊！”
　　“那你看电影的时候有没有觉得累呀？”
　　“看电影？哦！没有，就是不过瘾！”
　　我如实回答着，“呵呵！这个跑步机是智能的，不过不能减肥，是锻炼腿部肌肉的，这种跑法不能燃烧脂肪，不过你也太菜了，我最少都能跑600以上的，很累么？”
　　“恩！好累，我先休息一下”说完我便下了跑步机，坐在旁边的板凳上。
　　孙姐拿来一杯热水，让我喝一口，但只能喝一点点，接着要我脱光衣服，我也正好出了很多汗，便脱光了衣服，孙姐打好空调后要我继续站上跑步机，接着在下面按了个数字后便去了房间，而此时跑步机还才60，也正好是我刚刚累后的休息。
　　孙姐再次走出来后我立马眼前一亮，孙姐原来是进去换衣服的，她换了个V字布料的衣服，胸前就两根带子勉强能遮住两颗乳球，而深V一直开到下身穿着的超短裙里，如此性感穿着的孙姐走到我面前，正对着我摊上一块毯子，竟自做起瑜伽来，哇！
　　这可比刚刚那个好看多了，而我双眼死死的盯着孙姐，脚下的速度根本就不知道是多少了，刚刚的累似乎也一下消失了，鸡鸡也翘了起来。
　　我快步的跑着，看着孙姐那挺立的乳房，凹凸的身材，慢慢的孙姐背对着我趴在了地上，超短裙根本无法遮住那深V的布料，两瓣肥翘的屁股也完全露了出来，而那深B的布料居然在那两瓣屁股的中间断开，消失了，根本看不到那布去了哪里。
　　孙姐慢慢又换了个动作，这次改成面朝我双脚分开，腹部往上挺起，双手往后撑地，这一下那两块肥美的大阴唇则直接显露在我面前，而刚刚消失的布料则被深深的夹在大阴唇包括着的美穴中，深深的陷在了里面，就如同一个大峡谷里面流过的一条河一样！
　　啊！
　　怎么能这样！
　　这种诱惑！
　　受不了啊！
　　莫！
　　……牟……终于孙姐吐出一口混气后，停止了她的运动，而失去美景的我一股强烈的疲惫感从脚下传了上来，一下蔓延到了我的全身，我双手便搭在了跑步机的手杆上，孙姐也同时按下了跑步机的一个红色的按钮，跑步机的速度也一下降到了45，看着那上面975的数字，我得意的笑了。
　　渐渐的跑步机完全停止后，孙姐端着刚刚我喝过的杯子，给我喝了一口水，也只能喝一口，由于很累，我喝的急还呛了，休息片刻后孙姐又让我趴在健美球上，开始了身体的拉伸运动，正好在激烈运动后利用这种不激烈的运动缓解一下，而孙姐说运动后的身体更容易拉伸，就这么在健美球上锻炼了10分钟的样子，我便又被拉到了多功能机上。
　　绑好带子后，孙姐说让我先试试20公斤的，我试了几十个感觉很轻松，孙姐便加到了25公斤，如此一直加着，直到加到我一开始便不行的40公斤后，孙姐搬来了一个很高的凳子，比去医院医生给打针坐的凳子还高了许多，那凳子一直高到我站立着的脖子处，而且凳面很宽，孙姐便当着我面爬山高登，双腿分开坐在上面后说道：“小飞，你等会做完10组，就可以站起来品尝孙姐的美味哦。”
　　啊！
　　听完她说的话，我立马感觉我全身兴奋了起来，似乎正被注射了一针鸡血，虽然腿已经很酸了，身体已经很累了，可我很行的有木有！
　　我便快速的做起了40公斤的运动，用劲全力下蹲站起拉伸着，心里则一直数着数字，1，2，……10哦也，我站直了身子，呼吸急促，孙姐则拿出了一个表，按了下去说道：“小飞，你可以品尝孙姐一分钟的美味哦，只许用嘴哦…”
　　啊，是可忍孰不可忍，我赶紧一口咬住孙姐肥美鲍鱼里面紧紧卡住的带子，往外一拉舌头死命往鲍鱼里一顶，可恶的带子居然伸缩性很好，又回了穴穴里，不管啦，先舔两口再说，那股咸咸的骚骚的黏黏的味道一蘸到我口里，立马把全身的酸累全都冲光，“还有30秒咯…”
　　我死命的舔着，“还有20秒…”
　　我用力的搅着，“还有10秒…”
　　我拼命的往里伸着，“好！时间到”孙姐推开我的头，“这一次小飞要是能做20组，孙姐我就把这块布料脱掉哦…”
　　“好！”
　　我大吼一声立马蹲了下去……看着我如此的努力，孙姐也在板凳上，屁股对着我扭着脱下了她的短裙，脱下了那个深V的少的可怜的布料，那两颗乳球在被解开束缚后，欢乐的跳了出来，“熬唔……”
　　我叫了一声后继续上下上下……终于到了20了，我立马把头伸到孙姐早已准备好的美鲍里，哦！
　　没有了布料的参合，整根舌头都泡在了穴穴里，好舒服，好温暖，好好吃…“小飞，这次你有3分钟的时间，小飞你得注意呼吸的节奏，记住吸的时候得稍快些，吸一口气，吐的时候要稍微慢些，吐的时间大概比吸的时间要长1到2秒钟，你自己注意掌握好节奏”我便照着孙姐所说开始了吸气，吐气，舌头则继续在里面品尝着……3分钟后，我感觉到刚刚的呼吸吐纳方式使得自己的疲劳感稍微得到了降低，“这次你得做30组，做到了孙姐就伺候你的弟弟5分钟…记住你的呼吸节奏，不要用蛮力，上下的时间也要随着呼吸有节奏，好！开始”，接着我深吸一口气，双手把拉杆拉到胸前并蹲了下去，然后缓慢吐气，接着又吸一口气，双手把拉杆推开站起身来，然后又吐出一口气，如此往复我感觉我的疲劳感来的慢了许多，不知不觉我已经忘记了计数，忘记了自己做的这项运动，似乎到了传说中的机械运动状态，直到孙姐喊停的时候我才停住了动作。
　　“小飞不错，你刚刚已经做了65个了，感觉怎么样！”
　　孙姐喊停后问道，我伸出了手臂，做了一个拱二头肌的动作，“我能！无限可能！”
　　孙姐则一下被我逗笑了，俯下身去一口含住了我的鸡鸡，好一曲气势磅礴跌宕起伏呀……在孙姐伺候我的同时，我继续着孙姐的呼吸吐纳方式，最后在孙姐依依不舍的吐出我的鸡鸡后，我才得意的望着孙姐说：“怎么样！孙姐！我厉害不！”
　　“恩！蛮厉害的！下面想不想尝试下50公斤的码？”
　　“完全没有问题！”
　　“好！”
　　孙姐把码加到50公斤后说道：“这次小飞要是能做50组，孙姐今天就让小飞射在我里面…”
　　“嗷呜……嗷呜……”
　　我叫了两声便抓起拉杆运动起来……不过……50公斤果然很重，即使我用了孙姐的呼吸方式也……吃不消了啊！
　　太累了啊有木有！
　　今天实在是超出我的极限了啊有木有！
　　打字打的眼睛好疼了啊有木有！
　　啊！
　　不行了！
　　做了17个后蹲在地上再也木有力气起来了……我一下躺在地上急促的呼吸了起来，好累……“小飞！起来！剧烈运动完要慢慢的降低运动，一下睡地上明天肌肉会非常酸痛的，来，跟我到跑步机上来！”
　　“啊！孙姐！我实在是不行了！求你放过我吧！”
　　“你怎么可以这样！你的志气呢！”
　　“志气留明天了…”
　　“额！”
　　孙姐一头黑线站在了跑步机上。
　　孙姐站跑步机上后，对着我撅起了屁股，转头扭动着屁股说道：“小飞，想不想把你的鸡鸡放到姐姐的穴穴里面来呀，姐姐的穴穴好痒哦……好想要个东西进来哦……好想要那种被塞满的感觉哦……”
　　我！
　　身已累心不能累，我挣扎着爬了起来，站在了跑步机的两侧，孙姐立马转身一口含住了我的鸡鸡，虽然我很累，鸡鸡还是在孙姐的口中缓缓的变大，变硬，接着孙姐便启动了跑步机调到50以后，撅起屁股对着我的鸡鸡便套了上去！
　　哦……那种温暖的湿湿滑滑的感觉又开始冲淡着我的累了，我便把双脚踩在了跑步带上，由于孙姐在前面双腿跨在两边静止的边缘，而我在后面在跑步带上跑着运动着插着，所以我的双脚只能小碎步的跑，屁股还不停的往前耸动，我喜欢这种运动，我喜欢这种感觉，就这么插了好久后，孙姐俯下身停了跑步机，拉着我躺在了跑步机前面的毯子上，我便趴孙姐身体上，把最后的力气全部给了孙姐，把所有的精子全部给了孙姐的小妹妹……“今天回家好好休息休息，尽量多吃点牛肉，鱼，动物内脏之类的荤食，明天早晨我大概8点去你家，现在快把衣服穿好，我打电话喊小丽来接你”，孙姐说完过了一会小丽来接我了，我已经穿戴整齐，只是还是很累，下午回家后便休息了，一直休息到了第二天的清晨被小丽拉去晨跑，晨跑的时候我的手臂，腹部，腿部肌肉都很酸痛，不过我感觉晨跑已经很小KISS了，跟着小丽后面一点压力都没有。
　　吃过早饭后过了会，孙姐便来了，孙姐来后便开始教起我瑜伽来，说是可以缓解肌肉反应，我跟着她做了一个小时瑜伽，感觉蛮舒服的。
　　“小飞！我的那本书你看过没有？”
　　“啊？那书啊？还没看呢，昨天回来就躺床上休息了，不好意思啊孙姐！要不你多借我几天吧？”
　　“哦！没事的！书放你这吧，你就意思意思给我个几块钱就行了。”
　　“哈哈！孙姐真说笑呢，以后孙姐要是没钱吃饭了就打个电话给小飞我，随叫随到！”
　　“好的！换好衣服，走，今天先去学习按摩！”
　　“按摩？”
　　“恩！按摩是性爱前戏最好的开胃菜，快去换衣服”孙姐推了我一把，我赶紧起身换衣和孙姐开车走了出去。
　　车子在孙姐的指引下上了高速，然后在机场高速入口下了，接着左拐右拐拐了好多我都快拐不记得路后，才在一个很古老的院子门口停下，院子的围墙还是用瓦片做的装饰。
　　“哇！这得是几百年的院子了吧！这种瓦片围墙的风格，现在可得基本看不到了啊？”
　　我好奇的问着“恩！等会进去的时候，看到里面的东西别乱碰啊，听说都很值钱，紧紧的跟着我别乱跑啊？”
　　孙姐说道“恩！我会紧紧的贴着孙姐的！即使负距离也保证没问题！”
　　我向孙姐做了个鬼脸。
　　“我呸呸呸！你个没正经的，等会进去严肃点。”
　　孙姐用手指点了下我的头，便抓起大木门上的把手，敲了两下，接着门便开了个小缝，一个小女孩探头而出问道：“你们来这有什么事吗？”
　　“哦！我是孙怡！我来找张明陀师傅的！”
　　孙姐恭敬的说道“啊！原来你就是孙姐啊，师傅老跟我们说起你呢，孙姐快请进”那女娃探身而出，往内推开大门，我们便随着那女娃走进了院内，女娃关好门后引我们穿过一个殿门，走到了里面，里面是个四合院的建筑风格，两旁都是些古老的平房，正中间是个两层的木制楼房，旁边还有两个过道引向后面，女娃带我们走了右侧的石砖铺的路面绕过两侧的木房走到后面后，对着一间很普通的平房木屋喊道：“师傅！孙怡姐姐来了！”
　　“请他们进来吧”里面传出一个老却很有精气的声音。
　　女娃推开那扇木门，木门是雕花的，里面还用一层纸糊在了门上，我们走进去后看见一个头发花白的古稀老人盘腿坐在一个蒲上，就是和尚念经坐的那个蒲，而蒲前放了一个香炉，香炉里往外飘着些烟，烟味有点香，又似乎没有味道，淡淡的让人很舒服，整个屋内被打扫的很干净，只有简单的一张书桌，一张木床，木床上铺着洁白的床单，四个围蒲，三张椅子。
　　“师傅！”
　　孙姐在其中一个围蒲上跪拜了下去，而我也学着她跪在另外的围蒲上。
　　“孙儿！你今天怎么回来啦？是不是有什么麻烦需要师傅帮你去解决了？”
　　老头开口问道“是这样的，我收了个徒弟，就是这位”孙姐指着我说：“我想教他按摩，可是我学艺不精，想恳请师傅传授他一二！”
　　老头这时微微张开了眼睛看了我一下，就看了一下后他的眼中立刻射出了精光，就和一个刚从监狱里放出来的犯人看到裸女一样的精光！
　　我靠！
　　这不会是个老色鬼吧！
　　我双手不自然的抓住了我的衣领，紧了紧。
　　接下来发生的事更让我不可思议了，那老家伙腿下的围蒲居然自己往我这动了起来，我想起身说跑，可还没站呢，他已经到了我的跟前，一只枯瘦的手一把抓住了我的手腕，两根手指卡住了我的手腕上的骨头，我立马全身瘫软了下来，一点都使不上力气。
　　“哎呀！……哎呀！……”
　　他不住的叹了几口气，我一下闷住了，这！
　　我是快要死了么，这不停的叹气是什么意思啊？
　　就和葫芦岛小智说的一样，这是要死的节奏啊？
　　接着他放开了我的手，摇了摇头。
　　“师傅！这？师傅是不愿意教他吗？”
　　孙姐问道，老头则忽视了孙姐，起身走到床边，不知按了个什么，侧面的墙便缓缓的移了开来，里面出现了一个暗格，暗格里面摆着一个类似于骨灰盒的物品，他便打开那盒子，从里面拿出一本书，给了我，又是没有书名的书，“小兄弟！这是本门历代宗师传下来的书，我参了大半生了，也没参透里面的玄机，我看我们有缘我便把它传给你，你看如何？”
　　“啊？”
　　我一下呆了，这是神马情况？
　　电视剧么？
　　无意中捡到一本武功秘籍？
　　然后炼成大法独步武林？
　　不管他了，白送的不要白不要，我便一把接过那本书，往兜里一揣，“那我就不客气啦，谢谢你啦老头！”
　　“不许无礼，叫张师傅！”
　　孙姐怒道“诶！”
　　老头摆了摆手，“小兄弟不拘礼节，又是千年一遇的人才，只望将来你飞黄腾达以后还能记得老朽便是，孙儿你带着他离去吧！”
　　老头对着我们挥了挥手，我便被一股无形的力推到了门外，孙姐也是，门接着便关上了。
　　“师傅！师傅！”
　　孙姐拍着门喊着，“孙姐走吧，你师傅都把我们赶出来了！”
　　我拉住孙姐说着，孙姐又拍了几下门见无响应后，便起身随我又走出了这个院子。
　　我靠！
　　那老头刚刚那几下，完全是武林高手的范啊！
　　这手一挥我们就被推出来了，这气势，这给我的这书，肯定是宝贝中的宝贝啊！
　　我得赶紧的回去研究研究，还呆在这破地方浪费什么时间。
　　我则赶紧的把孙姐拉上车，开车回了家。
　　把孙姐送到她的地方后，我立马冲回家门窗全部锁好，跳在床上捂好被子缓缓掏出怀中发黄的书本！
　　咦！
　　怎么看不到！
　　我靠！
　　原来我乐傻了，在被窝里哪看的见啊！
　　我拍了拍脑袋，打开灯，坐在床上翻开书，“阴阳！”
　　我乐他个叉叉！这什么书啊，第一页就俩字！
　　翻开第二页又是穴位图！
　　我靠！
　　这算什么啊！
　　又是个医书啊？
　　啊啊啊？
　　我赶紧找出孙姐的那本发黄的书，翻到穴位图那一页，两本一对比，一模一样！
　　我日！
　　难道这是盗版书籍？
　　我赶紧把书翻到最后一页，只见最后一页右下角印着“长江文艺出版社出版，出版号……”
　　我日曰日曰日曰日曰！
　　这算什么啊！
　　盗版书籍啊当作传家宝送给我！
　　我愤怒的把书往床上一扔，那本老头给我的书居然无风自动起来，哗啦啦啦的翻着。
　　我一个瞬步往旁边一跳！
　　我靠！
　　今天又不是7月14，什么情况，书翻了一会后停了下来，还是停在了第二页的穴位图。
　　我起身走到书边，看着那穴位图，上面主要画了人体的几十个比较重要的穴位，我便翻开第三页，上面依然画着一副人体图，不过这个人是盘腿而坐的，双脚心合在一起，双手摊开放在膝盖上，人体图上标示着好多箭头，看起来是一个流动指示图，显示着什么从头部流入身体，经过脖子，身体，分流到双腿，脚掌，我估摸着这肯定还有下文，又翻开第四页，果然又是一副人体图，不过是背面的了，还是刚刚的姿势，那箭头又从脚心开始回流，到臀部的时候合二为一，汇入丹田之中。
　　哇哦……这果然是武功秘籍啊，这不！
　　和电视里的内功秘籍一样啊，我估摸着这应该是传说中的九阳神功吧。
　　翻开第五页后终于是文字了：能读懂此书者即为有缘人，此书共有两本，分为阴阳二书，何为阴阳，人类所在环境中，充满了各自气，因为离子不同分为两种离子，我们称之为阳气和阴气，本书为阳，即学习本书亦可学得至阳之功，当你能读到此页时，说明你已看到前面几页的图，第一页是穴位图，后两页为打坐时阳气的流向，三页相合即为吸收大自然阳气的方法，当阳气充盈丹田之时，可把阳气导入双手，通过手指排出，切记：不过阴阳一人同修，否则后果自负。
　　我日他奶奶的，还后果自负，什么玩意！
　　这本既然是学阳气的，那这本肯定是学阴气的咯，我便翻开另外那本，果然是的，虽然图画都一样，不过后面的解释就是改成了阴气。
　　不管啦，翻开第六页再说。
　　第六页就几个字：当人体进入空灵状态时，方能感受阴阳之气，祝你好好学习，天天向上！
　　我日曰日曰日曰日曰啊！
　　还好好学习天天向上呢，什么跟什么嘛，我立刻翻开第七页，居然一片空白！
　　什么意思啊？
　　我继续翻开后面的页数，全是空白的，我把两本书全翻了个遍，就前面几页有字。
　　我靠！
　　这古人这么喜欢浪费纸啊？
　　这么厚的书就几页内容，果然比卫生纸还空！
　　不管啦！
　　先来试试看，空灵状态，空灵状态……啊！
　　我用力的抓了抓头发，什么是空灵状态啊，什么玩意啊！
　　小丽应该懂这个，去问问她看。
　　带着疑问我拨打了小丽的电话，接通后一问，她居然懂这个！
　　“空灵状态呢，就是你闭上眼睛，把脑子里所有的思想全部赶掉，把你的注意力集中在你的听力，视力，嗅觉，味觉和触觉上，然后感受你身边的一切，当你能感受到周围的一切时，就是进入空灵状态啦！怎么想起问我这个来啦？”
　　“哦！今天有个糟老头给了我一本书，正好孙姐也给了我一本书，我在书上看到的。”
　　我如实回答道，我在小丽面前总是很诚实。
　　“好吧！那我先回家一下，我也帮你看看那书是什么吧！”
　　“恩！好的！我在床上等着你哟！”
　　“恩，记得先洗洗干净！”
　　接着便是嘟嘟声！“这小丽，嘿嘿……”
　　我笑了下闭上了眼睛……抛开一切……抛开一切……抛开一切……慢慢的我似乎感觉到了，我感到了空气的流动，随着空气的流动感到了房间内一切物体的位置，这时我似乎觉得我已经张开了眼睛，看到了周围的一切，我还能感觉到我呼吸的时候呼出的气把空气挤压开的情况，我感觉到了我的心跳，我身体里血液的流动情况，哇！
　　这么的神奇！
　　在我享受我感受到的一切的时候，突然很多的气流往我头部集中开来，接着便一下涌入我的头顶，一下好多的气，让我的脑子瞬间涨疼了起来，死命的疼，感觉脑子都要被这股气撑炸开了，我赶紧的凭着我的记忆，想象着刚刚看到的图里面箭头的方向，而那股气似乎明白我的思想一样，随着我的想法开始在我体内流动，顺着我的脖子开始往下，到达脖子的喉结下面的时候，突然被堵住了，然后我想到了第一张的穴位图，难道这就是一个穴位？
　　这时头顶的气还在源源不断的进入我的身体，不管了，我心里想着把所有的气集中在这里，接着一个“破”，所有的气就像冲开一道门一样一下往下冲去，接着一个又一个的拥堵都让我很成功的冲了开来，一直等到所有的气都到达脚底开始交汇时，我感觉我的身体非常的舒服。
　　接着我便顺着书上所示往上回流到下丹田时，所有的气到达丹田后便停了下来，在那形成一个循环旋转着。
　　随着源源不断的气进入最后到达丹田后，我发现我的问题来了，最后一页只说到要把气从手指排出，却没说怎么排！
　　越来越多的气开始在丹田集中，丹田似乎已经撑不下这么多的气了，而气流却越来越慢，接着刚刚所有气流过的地方因为气的淤积，膨胀起来！
　　完了完了，我这次是完了，这样下去我岂不是要爆掉？
　　就和气球打气一样！
　　可是这该死的气怎么放不掉还不能拒绝进入的啊！
　　我该怎么办啊……

第14章
　　随着气越来越多，身体已经开始负担不住，我感觉到我的血管因为
　　膨胀已经到要破的境界，而鼻子中的细小的毛细血管因为撑不住已经破裂开来，鼻血止不住的往外流着，就当我非常难受感觉到快要死的时候，丹田里的气突然顺着一个方向，往我的鸡鸡流去，接着所有的气都源源不断的往那流去，而同时终于能感觉到头顶的气也开始进入的越来越少，越来越少，直到不再有气进入我的身体，而我体内的气也顺着我的阴茎全部流出体外后，我感觉到浑身一阵的舒爽，疲劳和肌肉的酸爽一下全没了。
　　我兴奋的睁开眼，映入眼帘的居然是小丽，这时她的脸变的雪白，满头是汗，而我意外的发现我们两的生殖器正紧密的结合在一起，那股吸力，那温暖的湿湿的舒爽的感觉，正是小丽没错！
　　可是她的脸怎么这么白啊，而且看起来好虚弱！
　　“姐夫！”
　　小丽虚弱的开口说道，我感觉她像大病一场的人才恢复了一点点的力气一样，艰难的从口中挤着字，“你……记住……我下面……的话，气入丹田……冲过腰阳，命门，悬枢，脊中……(中间省略好多字)最后到达前顶……最后排出体外”
　　“啊！小丽你说的这些我不懂的啊！什么门什么什么中啊，什么和什么啊？”
　　“那你等会……有气到……你体内的时候……你随他们而动……”
　　小丽话还没说完，我便感觉到小丽的穴穴内一阵收缩，接着一股好强的气一下通过我的鸡鸡全部涌入我体内，就顺着屁股开始一直往上冲着，而我赶紧放松全身，任由这股气体往上流动。
　　“不行……姐夫你太弱了……”
　　小丽很虚弱的打断了气，而这股已经冲入我体内的气我感觉全部集中在了我屁股往上一点点的脊椎骨那，一阵剧烈的疼痛立刻顺着脊椎骨蔓延开来，“姐夫……块把这个喝了”小丽拿出一个很小的瓶子，就和哈药某厂生产的一样，里面却是白色的液体，怎么看怎么像我打了一个月的飞机才集满的成果！
　　我忍着剧烈的疼痛，接过小丽的瓶子，咬着牙一口闷了下去。
　　那液体流入我体内后，一股强烈的暖意，自胃部开始顺到全身，“啊！……”
　　我仰头大吼，那种感觉实在是太美妙太奇怪了，我感觉我全身就像充满了力量一样，就像一个本来就已经很猛的运动员还打了兴奋剂，而刚刚还很疼痛的脊椎那里，一下就被感觉了，那股停留在那的气，我一用劲，立马顺着我的脊椎往上，快速的达到头顶然后冲出体外，哇！
　　实在是太舒服了啊！
　　看到这种效果后，小丽立马继续往我体内导着气，而我也完全就让气继续从我打开的通道里面流过，最后导出体外，这种情况终于持续了好久后，小丽也不再往我体力输气，而她的脸色终于又红润了起来，还就和高潮过后的女人一样，浑身都爬满了娇红。
　　“小丽！”
　　我扭动了一下我的身体后说：“这！刚刚是怎么回事？”
　　“别乱动！”
　　小丽娇哼一声，这时我注意到我的鸡鸡还在小丽穴穴里呢，这一动鸡鸡也动了下，本来就紧密结合着的……“这！这个！我不是有意的…”
　　“恩！我知道！是我有意的”
　　小丽哼道，“不是！这……”
　　这时我一阵急促，能言会道的我突然不知道怎么组织语言了，小丽则一下退出了我的鸡鸡，脱离温暖的我一下感到一阵空虚。
　　“好啦！姐夫！这事我会告诉姐姐的，说你吃了我的豆腐还不为我负责。”
　　小丽边说边站了起来，我看到她意欲离开赶紧起身挽留，可刚站起身子一阵眩晕袭来，这时我感觉我的力气一下就被抽空了一样，浑身一下没了知觉，瘫软并晕倒在地。
　　等我醒来时，我正躺在床上，身上除了被子又是啥都么的。
　　“小丽……小丽！”
　　我喊到第二声时小丽开门走了进来，“你醒啦？”
　　“恩！我怎么晕倒了？”
　　“呵呵，没事，你有什么地方感到不舒服么？”
　　“没什么，就是肚子好饿。”
　　“恩恩！那你自己能起来不？”
　　我抓拳试了试，稍微有点脱力，不过不影响我起床，爬起身后小丽拿出干净的衣服给我。
　　“现在几点啦？”
　　我边穿衣服边问道，“你应该问今天是几号才对吧？”
　　“恩？”
　　我似乎有点不明白，今天已经23号啦，你已经睡了5天了，“什么？”
　　我一个跳跃从被窝里跳了出来，因为才穿了个上身的衣服，下身还是光着的，小鸡鸡也因为我的动作迎风跳动着，“5天？什么情况？”
　　“你快穿裤子，穿好后吃饭的时候再跟你说”小丽拍了拍我的小屌屌，说道：“我在外面等你”，便走了出去。
　　这！
　　都经常看到的还不好意思了……穿好衣服后，我洗了个脸，感觉清爽了好多，走出门外发现已经是晚上了，正好周彤也没吃饭，就一起找了个小餐馆，简单的点了几个菜在包厢里吃了起来，因为很饿了，所以菜一端上来我便狼吞虎咽了起来。
　　“你们怎么不吃？”
　　我填了下肚子抬头问道，“你吃！你都睡了5天了，你这个妹妹都快急死了呢！”
　　小丽笑着说道，“丽姐…”
　　周彤则娇羞了一声。
　　“那我是什么情况？”
　　感觉力气恢复了点后我放下碗筷问道，“这个我还要问你呢，我一回来就看见你气孔流血坐在床上，你到底是搞的什么？”
　　“我就是孙姐和那个糟老头嘛，他们给了我2本书，我看到书上画着的图，就按照你说的进入空灵状态，然后就感到很多的气进到我的体内，后来顺着图上画的流了一圈回道肚子那里的时候，就感觉全身膨胀了起来，就是你看到的情况了……”
　　“什么气啊？什么糟老头啊？什么跟什么啊哥哥？”
　　周彤好奇的打断了我，“小彤，别影响你哥哥，你先给我看下你的气是怎么在你身体里动的”小丽说道，我站起身，用手开始在身上画了下气的流动。
　　“奇怪！”
　　小丽摸了摸下巴，就和笑傲江湖里的大师一样，虽然没胡子，“不应该啊！”
　　“怎么了？”
　　我看着她那副表情问道：“那书上就是这么画的啊，只是气喉咙全到肚子那就动不了了，而且书后面还说气盈之时要从手指排出，我不知道怎么从手指排。”
　　“你不知道那是对的，我就这么简单跟你说一下吧，你那叫打坐，是气功的一种，”
　　小丽站起身用手比划着说道：“你看，按道教理论人体有任督二脉，前面从会阴开始到这是任脉，后面会阴到前面两眼这里是督脉，气可以选择从窗会或者前顶就是脑袋上面不长头发这地方进，绕任督二脉循环，循环一圈为一个呼吸，然后到达头顶后再把气排出体外，这样可以带走身上多余的郁气，达到强身健体的作用。而你的比划是气走全身，内存丹田，这个我也不怎么了解，也可能是骗人的东西吧，反正这个气留在身体里面肯定不行的，多了身体会承受不了的。”
　　“那你后来给我喝的是什么啊？”
　　“那是一种特殊药剂，喝下去后能增强体质，就和传奇里面的苹果一样，具体的原因是什么我也不知道。不过那药副作用非常大，所以我不会轻易拿出来使用的”“哦！副作用就是像我这样一睡好多天？”
　　“不是，是喝过等增强的力量消失后会全身酸痛，非常难受，你这种一睡好多天睡醒后还一点事都没有的情况我是一点都没看到过。”
　　其实我还想问下我们那时为什么会紧密结合在一起，不过因为周彤在，所以就没问了，“好吧！回去后你帮我看看我那书，我们吃饭。”
　　“那书我看过了，我还想问你呢，那两本书上什么都没有，根本就是空白的么，你是怎么看到有什么什么字和图的啊？”
　　“什么！书上什么都没有吗？我明明看到上面画了几幅画的呀，怎么可能什么都没有，你是不是看错了啊？”
　　“我怀疑你看错了呢，我看了几十遍了分明什么都没有，这个小彤可以证明！”
　　“是的哥，我也看过了，是什么都没有。”
　　……我一阵无语，这太诡异了，不管了先吃饭，或许我还在做梦呢，吃饱了睡着明天一醒肯定恢复正常了。
　　吃饱回家睡觉后，一夜无语……第二天，我又被小丽弄醒了，“姐夫！起来晨跑啦！”……今天跟着小丽屁股后面时，我感觉浑身轻盈，就像哈药某厂的广告一样，一口气跑一公里，不费劲，HOHO，我立刻对马上在孙姐那的运动信心满满。
　　七点半过后，我到孙姐那，孙姐看到我在跑步机上开了200的速度一点都不吃力时，瞪大了双眼，“小飞！你这！你这一睡睡几天起来就这样啦！这不科学啊！”
　　哈哈！我感觉我可以跑的更快，这跑步机根本就满足不了我了。
　　跑了20分钟热身后我转身走向了多功能机，试了下80公斤的力，没问题，加到90公斤，没问题！
　　哇我现在就是个变身后的超级赛亚人了，浑身充满了力量，我一下让孙姐加到这个机器的最高指数——300公斤，信心满满的一拉，“木唔么……”
　　“呀！……啊！……”
　　我用力的大吼了两声，那拉杆一动没动，“额！孙姐这个！这个我好像还不行！”
　　这时我看到了观众一片鄙视声，孙姐也一头黑线，接着夸张的笑了起来，那两颗乳球也随波荡漾……“好吧！孙姐！麻烦你帮我调低点慢慢加吧！”
　　“恩恩”孙姐笑着把重量调到了100公斤，我试了下，还行，接着一直加到了170公斤，我感觉到有点吃力了，“好了就这样了孙姐”说完后我便开始了我的锻炼。
　　“不错嘛！小飞，这睡几天你的力量就翻了三倍了，有意思！”
　　就这样，今天在孙姐两个小时的指导下，终于耗光了力气，小丽带我吃了个午饭回了家。
　　“小丽！我下午还想试下你说的气功”“好的！不过你今天要是等会不行了，我可不会救你了，你觉得气太多的时候，就把气顺着腿运到足底，让气在涌泉穴排出。”
　　“恩！好的我试试！”
　　还是昨天那样，气进入身体，到足底形成一个循环，接着往上到达丹田，而这次我循着小丽的说法把气顺督脉又往上导去，不是我不想听小丽的，而是我自己也想尝试一下到底会怎样。
　　气到达前顶后，和进气形成了冲突，在那开始打转，而上面打转，就形成了堵车，外面的要进来，里面的要出去，后面的车看到这个现象就纷纷超车，结果在胸口就是两个咪咪头正中的位置又形成了一个堵车，而小腹部的丹田的气因为全在那停，也形成了一个堵车，我的身体就一下形成了这么上，中，下，三个堵，堵着的地方形成了三个漩涡，就像黑洞一样，所有的气都在慢慢的被这三个洞吸入。
　　感觉到这一现象的我并没有任何不适，因为上次药物的效果，我的筋脉一下宽了好多，完全能容纳这么多的气，直到好久头顶的气已经不再进入了，这三个漩涡也慢慢的变小，最后像是一个高速运转的泥俑，下面的马达慢慢停转后，他就慢慢的瘫了下来，那三个漩涡就像日本AV里面的女优躺下来一样，高耸的乳房像饼一样摊了下来。
　　渐渐的我睁开眼睛，身上全是汗水，而小丽则双眼放光的看着我，“怎么啦？你怎么这样看着我啊？”
　　“哇！太神奇了，你刚刚的运气法真的是那两本书上写的么？”
　　“恩啊！就这两本，你看。”
　　我把书翻到第三页，小丽却拍了下书说：“别翻了，我真的一个字都看不到，那你把你运气的方法跟我说下呢。”
　　我把方法说清后，小丽立马也打起坐来。
　　小丽今天穿的是一件白色的毛衣，配了个牛仔裤，大家都知道，打坐的时候因为双脚弯曲，双手摊放在膝盖的缘故，身体会略有些前倾，小丽的毛衣也有点宽松，而她的咪咪本来就很大，这样一前倾，就微微露了出来，我看她正闭着眼睛盘坐在那，我便起身顺着小丽的胸口往下望去，哇！
　　好一片雪白，虽然以前看过多次，但现在已经很少能看到了哇！
　　加上这种光明正大的偷看，还因为胸罩束缚，两颗乳球往中间紧紧的挤压，那深不可测的乳沟，雪白的乳球半个全露了出来，看的太刺激太有意思了，怪不得人家都说女人把咪咪全露给你看不是最吸引人的，最吸引的就是这种半遮半露而且不能得到的刺激。
　　慢慢的她的乳球上渗出了汗水，越来越多的汗水顺着那两颗饱满渗入了胸罩，哦……这时不知哪来一滴水，一下滴在了那雪白之上！
　　“西柳”我赶紧吸了下口水，擦了擦嘴看到小丽没反应，还好！
　　不能看了，再看又得流口水了这时我又把目光转到她因为运气需要裸露在外的玉足上，凑鼻一闻，恩……我那非常喜欢非常喜欢的淡淡的体味，需要很大力的吸很长一口气，才能让气充满鼻腔，十分的过瘾。
　　终于被那味道刺激的忍不住把舌头贴上了脚趾，眼睛却望着小丽，没反应，不要紧，慢慢的从一个脚趾换到另外一个脚趾，不能含在嘴里，有点失意。
　　顺着腿往那中间，恩！
　　那里还不晓得今天是什么味道呢，我以一个夸张的柔软的动作，让自己的鼻子可以贴在小丽的私处，而身体却很不自然的弯着，虽然隔着牛仔裤，也能闻那那么一米米的骚味，真的就那么那么的一米米，好想把鼻子完整的压上去，说不定能闻到点什么，恩！
　　就这么决定了！
　　终于鼻子很完整的贴在了小丽的私处，额！
　　貌似还是只有那么一米米啊，我讨厌牛仔裤，真的超级的讨厌！
　　“姐夫？你在干嘛？”
　　小丽的声音如晴天霹雳一样惊扰了我的好事，我的身体也因为那一声一下瘫软在她腿上，“这个……这个……额……我也不知道我在干嘛”我的表情夸张的变了好几次，“你懂的！额……”
　　“姐夫你是不是觉得我是个很随便的人，可以很随便的占我便宜？”
　　小丽有些生气的问道，“没有！”
　　我感觉从她身上爬起，“我真的只是真的不知道我刚刚在干嘛了！其实我是想看看你有没有问题，看……着看着就不知道为什么……倒你身上去了。”
　　“你知道我生气不是因为你倒我身上的！”
　　“额……”
　　“姐夫！我没有允许的时候你是不可以碰我的，明白了么姐夫？”
　　“恩！我明白了！”
　　我用力了点了下头，也呼了口气，貌似有缓和的余地。
　　“姐夫你的这个运气的方法真的非常的好，不过我好像不能像你说的那样把气存在体内，只能排出体外，好像那气和我不怎么合。”
　　“啊！我差点忘了，那书上说一本是阳，一本是阴，我练的是那本阳的书上的，你难道得练阴的那本？”
　　说完我遍翻开那本阴书，可是线路图啊什么的都是一样的啊，这个有什么区别么？
　　“应该没什么区别的吧，”
　　看着我翻开书却看不懂的样子，小丽说道：“气归总体是一样的，只有运行路线不同，没有阴阳之说，可能我和你身体不一样吧。”
　　说完她便站了起来。
　　“那我这么练着，是不是很快就能像你那样厉害啦？”
　　我双眼放光的问着，“怎么可能哦，气功本身只是呼吸吐纳的一种体现，只能起到强身健体的作用，而武术还是靠后期的练习得来的”小丽解释道，“啊？这样的啊！那我想达到你那样不还是要很久？”
　　“呵呵！那你得努力啊！”
　　由于运气出了不少汗，得去洗个澡了，小丽要先洗，我便躺床上欣赏小丽的风姿，为什么这女人这么奇怪呢，明明都让我看了，却不许我碰，太神奇了！
　　接下来的日子就比较的枯燥了，每天就是晨练，2小时健身，下午回来练习内功，然后做瑜伽，然后吃饭睡觉，还好有小丽支持我这么枯燥的练习，我的身体素质也越来越好，已经可以负重40公斤在跑步机上200的速度跑了，多功能机也练习到了200公斤100组，就这么的过了一个月……12月25日，也就是西方传统的圣诞节，我还和往常一样到了孙姐的店里，锻炼了一个小时后来了个我特别不喜欢的人——钱强！
　　他单身一人到了孙姐的店里，“哟！这不是飞哥么！怎么在锻炼身体啦？”
　　那家伙一来就像看到ET一样冲到我跟前，我一看见他心中就忍不住燃气怒火，愤怒道：“孙姐！再给我加下码！”
　　“好滴”孙姐笑着给我后面加了下，我一开始还是和以往一样练的200公斤，这一加立马感觉重了好多好多。
　　“哟！250公斤啊！飞哥你是超人啊！”
　　钱强走到我后面看了下重量后叫着说：“飞哥弄不动的时候换我来试试这个好不好啊？”
　　“不好！”
　　我努力的拉着杆回答着，“孙姐这个家伙怎么会在这里的？”
　　“他啊！他以前是我的客户，锻炼了一段时间走了，现在又想回来练练。”
　　我靠！以前在这里练过？那孙姐不是也和他做过了？”
　　啊！……”
　　我怒吼一声更卖力的拉起杆来，心里不停的咒骂着：“我草你马子，我草你妹妹……”
　　我的女人(我心里面把孙姐当成这样了)怎么可以给这么个玩意干，我草，“飞哥行不行啊，别弄坏了身子啊，让我来玩玩这个吧”耳朵里传来的杂念让我越来越愤怒，好想一刀划破这个家伙的肚子，扯出他的肠子……“姐夫！”
　　就在杂念没完没了的时候，一声天籁之音传来，是那么的让人舒服，“小丽？你怎么来了？”
　　“我刚刚去转了圈，不知道干嘛好，就来看看你咯，姐夫你今天锻炼的怎么样啦？”
　　“很好！我加了把劲，更努力的做起来”“小强！你来了就先去跑跑步热身下把”“好”讨厌的钱强熟练的穿上了运动衣，开始了跑步，不过看那很慢的速度，我顿时很开心了，我果然是最厉害的，哈哈哈哈！
　　手上的动作也加快了起来，正所谓人逢喜事精神爽啊…虽然精神爽，可毕竟我是肉做的嘛，250公斤的重量让我很快便累了，发现我这样子的孙姐便说道：“小飞！是不是太重啦？我帮你调小一点吧？”
　　以往的我肯定会点头，不过今天钱强和小丽都在，我怎么能在他们面前表现的不行呢，我立马拒绝了孙姐的好意，死撑着继续做着，而孙姐看我这样便拉着小丽走到小屋里去了。
　　在我已经蹲在地上起不来的时候，孙姐和小丽笑着出来了，“来来来！”
　　孙姐拍了拍手，“把机器停了吧，我跟你们说个事”，我起身后走到孙姐身边，不过因为很累有点步履阑珊。
　　“今天因为是圣诞节，所以孙姐我要发福利给你们，福利只有一个，你们俩扳手腕赢的人得福利，输的人根据赢的人的条件得惩罚，明白了没？”
　　“孙姐！我都累成这样了你要我和他扳手腕啊？你看他一点力气都没出过的样子！”
　　“飞哥！要是你觉得输定了的话我可以把福利让给你的，谁让你是我哥呢！”
　　钱强得意的说道，“好啦！小强我知道他的体能的，顶多就你三分之一的厉害，你们就在那桌子上扳！”
　　孙姐说道，“好吧！那孙姐你先说下福利好不？”
　　“恩！今天的福利呢也和你们来我这的目的有关，也就是赢的人将可以得到一个女人哦，是我的一个好姐妹哦，而且你还能射在我姐妹里面的哦！”
　　“好好好！来来来！”
　　我立马站在桌子边上做好手势对钱强说道，“小飞你别急嘛，等会的要求就是赢的人得让我的好姐妹舒服的不想要才行，假如你不能做到的话，那输的那个人就可以邀请我们这里任何一位女士共度圣诞节！”
　　“啊？这样的啊！小丽也算啊？”
　　“恩啊姐夫！刚刚孙姐跟我说我觉得很好呀！有男士陪过圣诞节不是很开心的嘛！姐夫加油哦！”
　　“恩！”
　　我回答后钱强也已经在桌子另外一边站好，一二三开始后，我一个全力就把钱强的手摁倒在桌上，“我赢了！”
　　我笑着做了个“耶”的手势，虽然如此但我知道我刚刚那个已经是花了好大的力气了，这下身体就更累了，用数据来说的话就是我的力量已经只有全盛时期的20%“好吧！小飞！稍微等下！我的姐妹就在楼下了，马上就到！”
　　“其实！孙姐！不用这样的，我只是想赢钱强而已，福利就留给钱强吧！”
　　我指着钱强说道，其实是因为小丽在，在她面前表演春宫戏怎么行！
　　一定得绅士一点！
　　“可以的呀！那根据刚刚的规定钱强就能任意选择一位过圣诞节咯，钱强你想选谁呀！”
　　“这位美丽的女士，我能带你出去玩么？”
　　钱强走到小丽面前，身体微微弯曲，对小丽伸出右手说道，整个一伪君子的样子！
　　我立马上前拍掉钱强的手，“不行！事情还没完呢！”
　　“小飞你不是不愿意么？”
　　孙姐说道，“孙姐他不是不愿意，是不行，他的那个那么小，拿出来丢人啊他！”
　　“放屁啊你，谁小啦谁不行啦！是你不行你全家都不行！”
　　……就在争吵的时候，楼房突然传来一阵震动，噔噔噔噔……啊！
　　天呐！
　　随着震动的接近，一个超级女人出现在了门口，当我看到这位女士时，立马心脏停止了跳动，就像是那种被人一下刺穿心脏的感觉一样，我瞪大了眼睛看着她，那种感觉实在是……太可怕了！
　　这这这惊吓太……太……都不知道怎么形容了，这站在门口那人身高估计没有1米6，体重估计超过160，等等，是千克！
　　脸已经被肉包围了看不清楚五官了，超超超级大的胸脯把她的T恤撑的满满的，一种要爆开的感觉，腰和屁股估计已经连在一起了，完全分不清哪是哪了，超短裙下两条梯形的腿上裹了双黑色网袜，那肉全都透过网袜跳跃出来，脚上居然还蹬了一双红色高跟，还是透明系带的，跟起码有10厘米高，真不知道是哪个公司生产的，这么好的质量！
　　这个……呃……肉球吧，堪堪从开了的门外挤了进来，肉因为被门卡了下一进来后一阵的颤抖，我才喝到嘴里的一口水终于受不了一下全喷了出去，而且还不依不偏正好喷在那肉球的胸口，把她的T恤一下喷湿了，T恤包裹着的……呃……两团肉球一下显露出来，那肉球上粉红的两点傲然的凸着，仿佛在向人们诉说着她们的美丽……“哎哟…这位帅哥…你怎么这样子啊…人家才买的T恤就这么被你弄湿了，你等会得赔人家……”
　　一阵细细的声音从她口中发出，和她的体现完全成反比！
　　这么……呃……个肉球居然声音这么好听！
　　我尴尬的看着他们三个，发现他们三这时居然都躲到离我5米远的地方，靠在一起，仿佛看着一个已经全副武装好的掏粪工一样！
　　我靠！
　　不带这样子玩我的啊，我这！
　　我浑身打颤，双腿发软啊我，我这！
　　臣妾做不到哇……“额咳咳！”
　　孙姐很义气的走到我身前，咳嗽了两声，“这个！琳琳啊！这位是我的摇钱树，徐飞！大老板超有钱的，这个是我的好姐妹琳琳！”
　　接着一阵风吹过，孙姐又飘回了他们3个中间，以我现在的眼里居然都没看到她是怎么回去的！
　　“哎哟…小飞飞啊…刚刚孙怡姐姐说你好喜欢人家，想要和人家爱爱！人家好害羞的啦！人家月经也刚完，那里很紧的呢，不知道会不会很疼呀…”
　　那肉球…呃！
　　琳琳！
　　琳琳双手握在胸前害羞的说道，那两团肉球被她这么一挤，更加的雄伟了，可是！
　　面前如此雄伟的胸脯，为什么我…为什么…我我我……一点性欲都没有啊！
　　我回头可怜的望着他们，小丽则含着手指说道：“姐夫！人家今天想和你一起过圣诞节！”
　　嗯！
　　我用力的点了点头，接着便披上战甲，扛起步枪，就像站在悬崖面前一样，露出万丈豪情，“呀……啊！”
　　我怒吼一声，握紧拳头，深深的吸了几口气，集中剩下的所有的力量，一步冲到琳琳面前(请注意！真的只是一步！
　　双手抱住她的和我大腿差不多粗的小腿，用力往我肩膀上一甩，扛着她就冲向了休息室……“哎呀！小飞飞…你好厉害呀…我好喜欢啊……”
　　琳琳双手轻轻捶着我的背娇羞道，虽然她的力道很小，可我气血不断翻涌……“哎呀！小飞飞…你怎么这么性急啊……人家还没准备好呢”“小飞飞…不要撕我衣服啊，你斯文点啊，把我衣服撕了叫我穿什么呀……”
　　“小飞飞……人家……啊……”
　　这时我们把镜头切到小屋外面，刚刚挤在一起的那三人，此时挤的更厉害了，三颗脑袋迭加着伸在了门口，每一个人都流露着激动，兴奋，可怜，可怕……等等各种表情！
　　镜头回到屋内，只见琳琳的上衣已经被撕成一片一片的了，两团乳球因为没有了束缚完全的暴露在了空气中，那看起来有着40F的超大咪咪往两边摊了开来，我双手手掌捧住她两边的乳肉，往中间一挤，挤出一条深不见底的乳沟，接着我把脸一下全埋在她的咪咪里，哇！
　　那种柔软的就和蒙在一个热水袋上面一样，脸蛋转动的时候还能带到热水袋里面的水发出哗啦哗啦的声音！
　　“小飞飞……啊……好舒服呀小飞飞……你弄的人家的奶奶好痒哦……咯咯咯咯……啊……”
　　我一口咬住了她的咪咪，说实在的，我闭上眼睛，听着她的叫声，实在是很舒服呢……把她那两颗粉红的乳头吸的鼓胀后，我便艰难的爬到了琳琳的身上，恩！
　　是爬上去滴！
　　调整好姿势后，一把撕开她的网格连裤袜一口咬住了她的阴蒂，恩！
　　是传说中的69式，不同的是女在下男在上。
　　“啊……嗯……唔唔唔……”
　　我闭上眼睛幻想着躺在床上吃着小丽的穴穴，还是软软的鸡鸡则狠心的送入琳琳嘴里，虽然琳琳非常的胖，她的穴穴却是很细嫩的，而且一点都没有味道，应该是很少能享用到男人的原因，我含住她的阴蒂用，用牙齿把阴蒂上的皮腿开，舌头则一下有一下的舔起阴蒂来，她很受用我这舔法，舒服的恩恩哈哈起来，由于嘴里正含着我的鸡鸡，不能睁开嘴巴发出声音，琳琳的口交水平似乎很差，含住我的鸡鸡后也不知道怎么弄，就只知道含住哼哼哈哈的。
　　我把身体稍微往前挪了点，舌头才能够着她的穴穴的入口，我用手翻开她的阴唇后，舌头接触到里面已经很湿了，水已经都流到了穴穴入口处，我很欣喜的又含住她的阴蒂，伸出中指和食指一下顶入琳琳的穴穴中，大力的抽送起来，“恩……恩……恩”受此刺激的琳琳双手用力的箍住我的屁股，把我的鸡鸡一下全部含入口中，嘴里哼哼着，舌头胡乱搅动着，而我的鸡鸡也终于在她的努力下变的粗长，坚硬。
　　我一点都没有怜惜她的意思，把鸡鸡用力顶到她的喉咙口，感受着她艰难的吞咽时喉咙摩擦着龟头的舒服感，加快了手上和嘴里的动作，吸啊抽送啊！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　琳琳不知道哪来的力气，一把抬起了我的屁股，用力的叫了出来，而我手指也明显的感觉到一股巨大的吸力，接着好多的水从琳琳穴口喷了出来，比男人高潮还要给力，喷了我一手的淫水。
　　高潮过后的琳琳很舒服的摊在那里，而我却不会给她休息的机会，提起我的硬根，一下捅入了她的穴穴中，明显的感觉到她的穴穴带来的紧致感，我两手向外分开她的双腿，用力的抽插了起来。
　　“啊……啊……啊……小飞飞…你插的我好舒服啊……你的……鸡巴……把我……的穴穴……撑的好满……”
　　琳琳那甜甜的细细的叫声，让我性欲高涨，我更用力的捏住她的乳头，鸡巴像打桩机一样往穴穴里干着，我要干死你，你个死钱强，你个狗屁垃圾玩意……
　　“啊……啊……啊……小……飞……干……的……我……好………舒……服……啊……”
　　“我……快……不……行……了………我……感……觉……我……要……死……掉……了……啊！……”
　　随着琳琳一阵高昂的叫声，她那满是肉的双腿紧紧的夹住了我的腰，让我的鸡鸡用力的顶在她那里面，似乎想把我的蛋蛋也顶进去。
　　周六更了，只是下周可能要迟更了，我们做工厂的，一到过年就忙的要死，喜欢徐飞的狼友们敬请多多包涵

第15章
　　我就这么挺着鸡鸡，等到她无力夹住我腿放到地上后，我才抬头看到他们3个在门口的脸孔，看到我望向他们他们立马把头一下缩了出去，“钱强！你给我进来！”
　　听到我喊声钱强笑着走了进来，那笑整个就是那么的假，那么的奉承，他走到我身边，看着我把琳琳的双腿放在我的双腿中间，我的鸡鸡此时还泡在琳琳满是水的穴穴里，“钱强！我比你厉害不？”
　　“恩！飞哥那是相当的威武啊！”
　　他伸出手指赞美道，“好的！那你把琳琳的脚找东西绑在一起！”
　　“飞哥！这是要干什么啊？”
　　“叫你找你就去找，废话什么！”
　　“恩！好好好！飞哥”“小飞飞，你真厉害…”琳琳悠悠的醒了过来，害羞的说道：“弄的人家好舒服哦，人家好满足哦”我还未回答她，钱强就拿了好多丝袜进来了，“飞哥啊！孙姐说这里只有这些东西，没有别的了”“恩！”
　　我指挥着钱强，“来你把她双脚绑上，双手拉过头顶也绑好”“啊！小飞飞，你绑我要干吗啊？”
　　“别急琳琳，等会飞哥我要让你更舒服呢”我淫笑着望着她，可我的心里却是很不想看她的，多希望身下现在躺的是别人啊。
　　不过我这是要向他们证明我的能力的，我要非常的努力的，恩！
　　等钱强把琳琳脚绑好后，我缓慢的把我的鸡鸡从琳琳那湿透的小穴里慢慢退出(因为双脚被绑的并在一起，穴穴就显得的更加的紧了，只是也因为这个双腿的加紧，让鸡鸡不能完全的插入到穴穴里)再缓慢的插进去，“恩……呀……小飞飞这样子好痒呀……”
　　，缓慢的抽插的我感觉到琳琳的粗壮的大腿根部都已经沾满了水了，我便把鸡鸡退出来，她嗔怪的看了我一眼，“小飞飞……怎么……人家好痒……好想要嘛……”
　　她边说还边伸出她那猩红的舌头，舔了舔嘴唇，而双手被钱强往上拉着，超大的乳房变成了菱形的，看着这团肉，我一下有了逃跑的冲动！
　　不过！
　　不行！
　　我是最厉害的！
　　恩！
　　我一把抬起她丰满的不行的双腿，高举到头顶，把她那硕大的屁股暴露了出来，正好粗壮的大腿也能挡住我的视线，接着另外一只手握住鸡鸡，一个用力把他完全的挤入到了琳琳的肥穴中，那肥穴里的水都被这一下挤了出来，然后我再缓缓的把鸡鸡拔出，直到龟头已经触屏到阴唇时，再狠狠的完全的挤进去，琳琳则随着我的挤弄啊啊的叫着，我每用力一次进入，她都会用力的叫一声，穴穴也会用力的收紧一次，这时疲劳已经向我袭来(乖乖我又不是神，已经花掉那么多力气，这还要这么花力气)我只能大口的喘着气，加快了下体抽插的速度，而琳琳的水也不要钱的流出来。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　琳琳此时已经非常的舒服了，叫声也只剩下了一种，我因为体力有些不止，只好坐在了地上，双手环抱住她的腿，靠屁股的扭动不停的抽插着，终于在一阵尿意袭来的前期，琳琳发出了一声深长的“啊………”
　　，并把她所有的力气用在了穴穴上，穴穴中传来的极强的吸力让我一阵哆嗦，她的穴穴也随着她的心跳一动一动的……
　　力量似乎用尽后的无力感，让我退出了我的鸡鸡，双手往后撑住地面大口大口的喘着气，幸亏我那最后一口力把射精的欲望给憋住了，我不能在他们面前和这么位胖子做爱还能射，他们一定会继续嘲笑我的。
　　“飞哥！来我帮你扇扇”钱强不知道从哪里拿了张纸给我扇着风，此时我只感觉我的心跳变的很快，气也有点接不上的感觉，“飞哥今天真的好厉害呀！虽然你已经不行了，可我已经对你佩服的五体投地！”
　　“什么？已经不行了？”
　　我的脑中只闪过了这么几个字，一股暖意也从我的丹田处一下升起，一股新生的力气一下走遍我的全身！
　　“妈的居然说我不行了，我要让你看看什么叫行！”
　　我一把把钱强推倒在地，怒吼一声抱住已经双眼无神的琳琳就把她翻了过去，提起我的鸡鸡便一下插入了她那已经湿的一塌糊涂的小穴中，进去后便用尽全力快速的抽插了起来，双手还环过她那超肥的身躯，一手勉强的能抓到她的奶子，一手奋力伸到我们交合处，中指按住了她的阴蒂，如同痉挛一般揉动着。
　　我们俩贴着的地方全都是水，而私处的已经分不清是汗水还是淫水了，我的脑中也已经空白了，似乎就进入了空灵的状态，我的意识中只知道左手揉捏着大奶子，右手揉着阴蒂，鸡鸡则不停的在穴穴中抽插着，耳中似乎只有琳琳的叫声……
　　终于，我使出我最后的一点力气，非常用力的抱紧了琳琳，鸡鸡也深入穴穴之中，把我的精华完完全全的射入在了琳琳的体内，也不知道是因为无力憋住还是因为舒服的高潮，在她体内发射了好多发后，我瘫软在了她身上，胖子就是好啊，就像趴在床上一样的柔软舒服呀，我的脸还在她背上蹭了蹭，恩，好舒服……
　　醒来时看着周围素雅的装修一下，感受着身下的柔软，手一抓，哎呀！
　　不是肉体的柔软，是床的柔软，嗯！
　　我舒服的把头往右边一转，入眼的是一个女人，绝对是个女人，那光滑的玉背，红色的胸罩的带子，盈盈一握纤细的腰，埋入床中的浑圆的屁股，这不正是小丽么，怎么只穿了个内衣坐在床边，而床边的电脑桌上电脑开着，好像还开了视频和人家聊天着，这是怎么回事啊！
　　“小丽！”
　　我诧异的喊了她一声，“啊！”
　　小丽似乎被我吓了一跳，一个起身差点把电脑撞翻在地，她扶住电脑后转身看着我说：“姐夫你醒啦？我在和人家聊天呢”这时我才注意到她腿上还穿了一双紫色的长筒袜，火红的内衣和紫色的长筒袜白皙的皮肤曼妙的身材，恩！
　　看了让人小腹一阵火啊，“你就穿这样和人家聊天啊？”
　　虽然欲火高涨，和怒火也不低啊我！
　　“恩啊，姐夫我这不是人家问我买我穿过的内衣的嘛，今天这身内衣是客户寄给我要求我穿的，我总得穿身上给人家看下嘛，对吧姐夫！”
　　“这……你就不怕人家寄给你的衣服上面有什么毒啊？”
　　我想不出什么反驳的话，只能这么说着。
　　“怎么可能哦！这包装我还才刚扔了呢，是新的！”
　　“恩恩！小丽你穿这身还真是好看”我色咪咪的看着小丽笑着说着，“恩！这个穿着是蛮合身的”小丽站着转了一圈说道：“姐夫真的觉得很好看啊？”
　　“恩！非常的好看”都说女为悦己者容，果然是啊，这只穿了内衣居然都没发现有什么不妥，“那人给我加一千块，要我穿一个星期呢！”
　　“额…这个…小丽啊…穿太久还是会影响卫生的嘛……而且那人怎么就知道你的尺寸啊，买的内衣居然这么合身的”我半咳嗽的说道，“我只是白天穿穿，怎么会呢！姐夫我的尺寸是我告诉别人的，怎么姐夫又吃醋啊？”
　　“废话，我堂堂一个大男人，怎么会……不吃醋才怪啊…你是我的还给人家看你的身材还把穿过的内衣卖给人家，让人家闻着你的内衣的味道打飞机，我怎么会不吃醋，我吃死了醋的了，”
　　“咯咯咯咯！吃醋就好！”
　　小丽笑着看着我“姐夫看够了么？可以穿衣服了么？”
　　“没看够！”
　　我肯定的点头回着，“好吧！那姐夫小丽肚子饿了，可以起床请小丽吃饭了么？”
　　“哦！肚子饿啊！”
　　我的肚子也配合着她咕噜的叫了一声，“我好像也饿了！”
　　“姐夫你把你的胖姑娘都搞的尿失禁了，怎么会不饿哦，姐夫你也真是的一点都不知道怜香惜玉！”
　　“额”我脑中一下冒出琳琳来，怜香惜玉，额！这个！那个！
　　我使劲的摇了下头，坐了起来，小丽则把我的衣服扔在我面前，穿好衣服后我尿了泡尿，简单洗刷一下出来后看到小丽也穿好了衣服了，“你刚刚的衣服，都穿里面啦？”
　　我好奇的问着，“恩啊！”
　　“那要不小丽把钱退给人家，这就别卖了吧？”
　　“什么叫别卖哦，姐夫你真粗俗，别人喜欢我的味道，我又不用洗衣服，还能满足别人，自己又赚到钱，而且我又没被他们怎么着，我这叫做好事姐夫你懂不懂啊！”
　　“好吧！那你那衣服什么时候寄给他？”
　　“穿一个礼拜嘛，今天星期天，当然是到下个星期天啦。”
　　“恩！小丽寄出去的时候要先给我闻…”“好的，不过今晚姐夫得请吃大餐，我喊人…”看着她得意的掏出手机打着电话，我一头黑线，人家拿着她穿一个星期的内衣打飞机只要出1000块，我闻一闻要不知道多少钱，我怎么这么悲剧啊我…小丽晚上约了苏月她们6个，林轩，还周彤，孙姐，居然还约了钱强，因为是圣诞节嘛，街上的饭店都没包厢了，我们就开车去了常州，小丽还想吃香格里拉的菜，我便叫范建帮定了个位置。
　　“哟！飞哥！带这么多美女吃饭啊？”
　　到香格里拉停好车后范建带了几个小弟跟我打招呼道，“都是朋友了啦，你们怎么晚上了还有事啊？”
　　“哪有！这香格里拉不是得预订么，我打电话还订不到，这不带点人来，大堂经理一看是我们帮的，就赶紧腾了个位置给我，这不订好位置要走了么，刚好看见你来。”
　　“恩，不错，那你们先回去吧，圣诞节快乐啊！”
　　“恩！我们等会去大排档搓一顿，我们可没飞哥你快乐了，你看看这一，二……八，这八飞啊，飞哥你注意身体啊！”
　　“我去！”
　　我踢了范建一脚，被他一个闪身躲开了，“飞哥慢慢玩，我们走啦拜拜…”范建淫笑着拉着那几个人走了。
　　我带头进去后，一个胸前挂了大堂经理牌的高高瘦瘦的小伙子便迎了过来，这果然是眼睛明亮的啊，“飞哥您好！请随我去您订的包厢”，他把我们带到包厢后我看到小丽拿出一个红包给了那经理，“圣诞节快乐！”
　　经理也被小丽的美貌稍稍的惊了一下，不过很快的又恢复正常，“谢谢，我先下去了”经理走后，我们都找了位置坐下，我和林轩被她们隔离了开来，说是女生坐一起男生坐一起，很快的孙姐带着钱强和盈盈也在一个美女服务员的引导下走了进来，钱强则坐到了林轩的旁边，盈盈坐钱强的旁边，孙姐则坐在了我的旁边，那个美女撤掉几张椅子后我们便宽坐了下来。
　　“飞哥！”
　　钱强这时起身对我鞠了个躬说道：“以前钱强我有什么做的不对的地方，我今天诚恳的对你表示道歉，对不起！”
　　“这”看着他这样，我一头雾水。
　　“咯咯咯咯，姐夫啊！其实钱强和盈盈，我和孙姐老早就认识了，从上次买车开始我们就叫钱强帮忙故意让他这么气你的”“恩！小飞啊！真的是这样的”孙姐也站起来看着我说道。
　　“啊？你们！你们怎么这样啊！”
　　我这脑子一下就短路了，这算怎么回事啊这？
　　“姐夫别想不开啦！其实这一切都是我安排的，她们都是帮我的。”
　　“啊？”
　　我指着小丽，都不知道说什么好了。
　　“姐夫啊！你现在不也很厉害了么，姐夫应该很高兴的嘛…”“可！……你们现在告诉我真相是啥个意思？”
　　“以前呢，是因为我很想要姐夫变得厉害，现在呢，孙姐觉得你的身体素质已经可以了，后面应该训练你别的方面了，那后面也不需要钱强了，所以想着不要让你继续像仇敌一样想他。”
　　“好！你们这样对我，我记得了，今晚我要把你们全部喝趴”最后，她们成功的把我灌醉……
　　第二天醒来，已经是9点多了，我起床感觉头还有点疼，喊了下小丽，不在家，打个电话才知道她们去提车了，小丽昨晚还趁我喝醉套出我的银行卡密码，晚上把我银行卡摸走了，悲剧的我啊。
　　最悲剧的是车拿回来后她们都没对我表示表示的，真的是太让人伤心了。
　　醉酒的第二天，还是这么浑浑噩噩的过去了……
　　27号了，早晨孙姐来了我家，教我训练鸡鸡的方法，这个性爱过程中转移注意力呢我已经觉得我学会了点了，调情的手法呢，孙姐也和我互动中慢慢的学会了点，训练鸡鸡的硬度，挺度，持久度则是一个大过程，训练的方法呢，我就不告诉大家啦，让大家自己体会吧，HOHOHOHO而我的鸡鸡也在孙姐的训练下长了一点点，粗了一点点，硬了一点点，真的只是一点点哦，因为我感觉我并没有怎么变化，只是持久度厉害了很多很多，这肯定是跟多练习分不开的，我始终认为是多多练习才能越来越持久滴……
　　日子一点点的过去，马上也到了2月2号了，这天是湿地日，这个湿地日据说是联合国什么保护湿地定的一个日子，可是我不明白啊，不明白湿地到底是什么啊，是不是很湿的长了草的地方就是湿地呢？
　　狼友们你们觉得湿地是什么呢？
　　在这个并不怎么重要的日子里，周彤早晨居然打了个电话说她爷爷去世了，要回去看望爷爷，然后一个人回去害怕，问我愿不愿意陪她一起回去，我勒个去，她居然说她害怕，这分明就是诱惑我犯罪嘛“小彤啊，不是我不想去啊，是5号我老婆就放假回来了啊，我总不能这样的吧！”
　　“哥哥！我们就回去两天啊，等我爷爷的事情一半完，我们就回来好不好啊？我保证5号一定能回来的。”
　　“不是5号，是4号，我5号要接小云回来。”
　　“恩！那哥哥我就算4号晚上半夜，也陪哥哥回来好不？”
　　“好吧，你家在哪？”
　　“云南丽江”我……
　　事情就这么定了下来，我们中午坐了2个小时的飞机，到了丽江后又搭了个大巴，大巴开了好久到了丽江的古城区，到了车站有个面包车接了我们去了周彤家，因为是丧事，所以不能XXOO了，这期间看到了周彤的爸爸妈妈，周彤居然是独生女，直到4号晚上按照习俗吃了晚饭才能走，吃过后又因为周彤和她爸妈好久没见，我这也不能强行就这么走了吧，于是打了个电话给老婆，老婆知道我的情况后叫我在云南玩几天好了，小丽会陪她呢，我估摸着明天能走就好吧。
　　于是我和周彤回家也是6号上午9点多的飞机了，最后到常州已经是下午4点多，而原本为小云老婆准备的接风宴居然变成了她们为我们准备的，世界真是很奇妙呀……
　　吃饭的时候，牵着老婆的手十分的激动，真是小别胜新欢呀，老婆变的越来越水嫩了，也越来越有女人味了……吃饱饭后我迫不及待的和老婆，小丽，周彤回了家，一回家就拉着老婆跑进卧室一把锁住房门，惹的小丽和周彤一阵娇笑。
　　门一锁上，我便和老婆拥吻了起来，而我的手也不闲着，吻着吻着我们的衣服越来越少，战场也转移到了床上，终于在我们都只剩下内衣后，我们成功的盖上了被子拥抱在了一起……
　　“老公！”
　　“老婆？”
　　“老公我对不起你！”
　　“啊？”
　　就在烈火燃烧的时候，老婆突然这话让我闷头一棍，这是什么情况？
　　“老公啊？昨天晚上我和小丽还有小丽的男朋友都喝多了，所以晚上我把她男朋友当成你了，我们……”
　　“啊？等等，老婆，小丽的男朋友？”
　　“恩啊，就是那个林轩”“啥？你说你昨晚把林轩当成我了？小丽呢？她当时在哪啊？你们做什么了没啊？”
　　“我……我和林轩做爱了……小丽她和我们一起了，”
　　“啊？”
　　我听到这个后，鸡鸡居然一下硬了好多，长了也粗了好多，不对啊，我应该是很生气才对，怎么会这样的反应？
　　“那你跟我好好说说，昨晚都怎么啦？”
　　“恩……”
　　“昨天我放假了嘛，然后妹妹她去接我的，开了辆奔驰说是你买给她的，然后那个林轩也在车上，我就和妹妹回来了嘛，晚上我们就找了个餐馆吃晚饭，小丽说给我接风一定要喝酒，我们就买了几瓶红酒一起去吃饭了，林轩他说他不会喝酒，他是来帮我们开车的，妹妹就一直说要和我喝，我们喝着喝着不知道喝了多少，后来还去唱歌，玩到好晚才回来睡觉，然后我们3个就睡一起了，然后就，就那样了…”“哎哟！老婆啊！就哪样了嘛，你能不能把事情的经常说说清楚呀？”
　　“真的要说说清楚啊？老公你听了会不会很生气啊？”
　　“老婆！”
　　我盯着她的眼睛问：“你实话实说，昨晚你们不管做了什么，你有没有很后悔，你是什么感觉？”
　　“老公，我很后悔可是……可是……”
　　“可是什么啊老婆？”
　　“可是好舒服，我以前和老公做爱的时候都没感受到那么的舒服，我……”
　　老婆说着说着脸已经非常的红了，“我有点沉醉在里面的感觉……”
　　“好吧…老婆，我不怪你，我是爱你的，只要你觉得很舒服，觉得很喜欢，我都是深爱着你的。”
　　我抱着老婆，把头埋在她的胸罩里面说着。
　　“恩！老公！虽然很舒服，可是我很后悔，我很有负罪感，我感觉好对不起老公，我也是真的好爱好爱老公的，老公原谅我好吗？”
　　“恩！老婆！不过你得把你和小林子做爱的情况一点一点清清楚楚的告诉我，完全的说出来，好么老婆？”
　　“老公……”
　　老婆双手捧着我的头看着我说：“老公你真的一点都不生气么？不吃醋么？不难过么？”
　　“我的好老婆，我当然生气，吃醋，难过啦，但是小林子没有伤害你，而是让你很舒服的，只要老婆舒服老公我就算受再大的委屈，我也不在乎！”
　　“老公……”
　　老婆又一口吻住了我……
　　许久良分……
　　“老公，昨晚我们喝多回来以后，妹妹就调戏我，要脱我的衣服，我们以前经常这样嘛，所以我也就脱起了她的衣服，我们打闹了好久衣服就都没了，然后就躺在了床上盖上了被子，妹妹就吻上了我的嘴，唔……”
　　“是这样吻的么？”
　　我和老婆来了个湿吻后问“恩！”
　　老婆红着脸，“我感觉妹妹的舌头和你的一样软软的，好舒服，接着她就舔着我的耳垂，舔我耳垂的时候还对着我的耳朵吹起，我感觉好痒……恩……就是老公这样舔的……老公不要舔人家嘛，这样会很痒不好说了呀”“我不管，你说你的我做我的，老婆快说”“老公是不是喜欢这样啊？”
　　“恩啊老婆，你快说嘛，不要管我”“她舔着舔着就顺着我的脖子，舔到了我的乳头上，双手抓着我的乳房……啊……就是这样……抓着我的乳房……”
　　“老婆，这叫奶子，不是乳房”“恩……她双手……抓着我的乳房，慢慢的揉捏着……恩……就是这样揉捏着……舌头还舔着我的乳头……哦……就是这样的……舔着舔着还用力的吸……啊……吸两口……吸的我好想要……好痒，然后她把舌头顺着我的乳沟往下一条线，慢慢的舔到了我的馒头上……恩就在馒头上面舔弄着……”
　　“恩……恩……一会后我感觉到我的脚趾头一下进入了一个温暖里，小丽还趴我身上，而我的脚趾头却被另外一个人舔弄着，我赶紧坐起来一看是小林子，正含着我的脚趾头，而小丽正把屁股正对着小林子趴着，我想把脚移开，可被小丽压着动不了，而一会后身上就没力气了，就又倒了下去。恩……小林子就是这样舔我的脚趾头的，他的舌头顺着我的脚趾，然后到每一个脚缝，脚掌，脚跟，脚背，没一处都舔的很认真，他舔完我一直脚以后，我感觉到小丽屁股往下压住了我的脚趾，让我的脚趾的大拇指伸入了小丽那个里面去了”“哪个里面去了啊？”
　　“就是我那个穴穴里面嘛…”我感觉听老婆这么说着，更加的硬了，而嘴里小云老婆的脚趾也更加的香甜起来，我似乎都能闻到小丽还残留在老婆脚趾上的淫水的味道，“接着说”“我一只脚趾在妹妹穴穴里嘛，小林子就捧起我另外一只脚也那么舔了起来，把我的脚上舔的全是口水，他们就把我翻了个身趴在床上，然后妹妹就舔起我的脚来，小林子却压在了我身上，他压我身上就用手抓住我脖子两边，就是脖子两边，恩就是那里，然后一下一下的捏了起来，恩……就是那样捏的，老公稍微捏轻一点，恩就是那样……然后手指慢慢滑向两边的锁骨，也慢慢的捏着，捏的好舒服……然后顺着我的背脊骨，对…从背脊骨开始往两边大概一根手指吧，恩，就那样手指往两边滑，对……就是这样要轻一点的力气，一边往两边滑一边往下面……恩……就是这样的……好舒服，最后我都不知道怎么的，他的手就滑到了我的屁股上，手掌贴在了我两瓣屁股，然后往两边慢慢分开揉动，再合起来揉动，哦……就是这样的……我感觉我穴穴里面都湿透了……”
　　“然后他两手抓住我的屁股两边，把我的屁股稍微的抬了起来，我就对着小林子的脸撅起了屁股，感觉好羞耻，可是又想着他继续做点什么，所以就撅着屁股，他一边抚摸着我的屁股……恩……一边对着我的穴穴吹气……我的穴穴本来就已经湿透了，被他这么吹着感觉水流了更多出来……他的手在我屁股上摸够后，又转到了穴穴那，他分开了我的穴穴……哦……然后把舌头……一下……哦……
　　伸了进来……我……啊……已经好湿了……好痒……我不想要舌头……我要鸡鸡……我要老公的大鸡鸡……”
　　啪的一声，“老公干什么啊？”
　　“不是要老公的大鸡鸡，是要小林子的大鸡鸡”“恩，那老公继续……恩……我要大鸡鸡……我要小林子的大鸡鸡……”
　　老婆边说边扭动着她的大屁股，“小林子把我弄的好痒好痒，我快痒的不行了小林子才把鸡鸡……哦……插进了我的穴穴里……”
　　“哦……老公……他插进来没有动……恩，一下插到了底，我感觉小林子的鸡鸡好粗，好长，好硬，一下就把我的穴穴塞的好满好满，他把我塞满后，手伸到我前面抓住了我的大奶子，他的手根本就抓不住我的大奶子，抓住我奶子后他把手心集中在我乳头部位，大力的揉捏着，恩……就是这样……老公再用点力……哦……好舒服……他的舌头还顺着我的背脊骨从上往下舔着，穴穴中传来的饱满骚痒的感觉，让我不断的扭动着屁股……恩……扭动的时候才能感觉到舒服……”
　　“后来小林子才开始慢慢的插了起来……哦哦哦哦……哦哦……老公……好舒服……”
　　老婆的语言让我已经受不了了，我的鸡鸡已经涨的很厉害了，我坚持不住了我，奋力的在老婆的穴穴中抽插了起来，“哦哦……哦……老公……好……舒服……用力……哦……老公……”
　　“是老公插的你舒服还是小林子插的你舒服啊？”
　　“啊……啊……是……小林子……的……鸡鸡……又……长……又……
　　粗……又……硬……比……老……公……的……舒……服……多……了……啊……就是……啊……这样……的……啊……老公……再……用……力……一……点……啊！……”
　　老婆在高昂的叫声后，屁股用力的夹着，穴穴也用力的吸着我的鸡鸡，而我在老婆的吸力下，加上前面的感觉下，一下精关不守，很用力的插到老婆的最里面，噗噗噗的往里面射着万千子孙，“老公……恩……的……精子……好烫……好舒服啊……老公……”
　　“这下是小林子……厉害……还是老公我厉害啊……”
　　“当然是小林子厉害啦……小林子还没射……呢……”
　　“哦？那小林子后来怎么啦？”
　　“老公啊，我喝口水。”
　　我赶紧拔出我的鸡鸡，端起床头桌子上的水杯，喝了一口是温的，然后嘴对着老婆的嘴把水度了过去。
　　“啊……舒服……”
　　老婆喝完后说：“老公我们先去洗洗再来接着说好么？”
　　“恩”我和老婆就去后面放了点热水，洗了洗各自的生殖器，看着老婆体内的精子缓缓流出，我的鸡鸡似乎又抖了一下，洗完后我们赶紧又回到床上抱在一起。
　　“我舒服了以后，趴在床上，妹妹就上来抱着我，我们四只脚就这么缠在了一起，一会后小林子也从背后抱住了我，双手就在我屁股上摩挲着，一会后小林子的头就到了我双腿之间，妹妹就推开我把我躺平，小林子就分开了我的穴穴，舌头一下一下的舔了起来，他是从屁眼上面一点开始一直舔到上面的点点头，然后在点点头那多舔一会再往下一直舔到屁眼口的……恩……就是这样的……”
　　我听着老婆的话后，又趴到被子里开始舔弄起来，而才射过精软下去的鸡鸡，也似乎有了抬头之势。
　　“他把我的穴穴分的很开，舌头也感觉比老公的长很多，可以伸的很里面，然后从上面舔到中间，一下伸进去，然后拔出来再舔到屁眼，我的欲火就这么又起来了，又流了好多水，又很想要小林子的大鸡鸡了，这时我就想抓住小林子的大鸡鸡，然后一口含在嘴里……他这么舔了我好多下，等我流了好多水以后，把我侧过身子，弯曲我的双腿，让我的身体和腿呈90度侧身状态，对，就是这样，然后把他的大鸡鸡缓缓的顶入我的穴穴里，恩……他的鸡鸡顶进去后，头正好在我脚那，就是老公这样，然后舔我的脚趾头，鸡鸡也缓慢的动着，每次都慢慢的抽出来，直到全部抽出后，再慢慢的插进来……啊……老公……小林子的鸡鸡好硬，所以全部抽出来都不用手扶的就能对着洞口插进去了，老公还要手扶着……恩……啊……啊……啊……啊……老公的……鸡鸡……是没有……小林子……厉害……嘛……老公……还……要不要……听啦……”
　　我报复的狠狠插了老婆好多下后，停了下来，继续听着老婆说。
　　“小林子就那么慢慢的抽出，插进，嘴里还一直舔着我的脚趾，脚缝，我感觉我的水都流到床单上了，小林子才开始速度快了起来……恩……恩……没有老公……这么快……只是……稍微快一点……对……他这么……插了我……好多下……后……才起来趴我身上，大力的抽插了起来……啊……老公捏我……的……
　　大……奶……子……啊……啊……啊……啊……老……公……用……力……啊……好……舒……服……啊……啊……啊……啊……”
　　我这时已经完全不顾老婆的叫声了，双手用力的捏住老婆的大奶子，老婆的奶子感觉怎么捏都不会爆的，还是很快的恢复挺立的圆形，而我身下的动作更加的快了，几乎是用出了我十二分的力量，快速的在老婆体内进出着……直到我和老婆都吼了最后一声，我又一次的把我的精子射入了老婆的穴穴最深处……
　　两次射精后我无力的从老婆身上滚了下来，大口大口的喘着气，老婆也很满足的靠着我，休息了好一会后我们又起身洗了下，老婆拉着我的手说：“老公！小林子这个时候还没有射的也…”
　　“啊？”
　　“恩……”
　　老婆又摸着我的鸡鸡说道，“小林子后来还贴着我的背继续插我了……”
　　“恩？”
　　听着这话我的鸡鸡又硬了起来。
　　“啊！老公！你又硬了也……”
　　老婆感觉到以后一下钻进被窝，含住了我的龟头，等到他恢复雄风后，起身扭着屁股一下坐了下来，“哦……”
　　老婆上下动着身体说道，“老公……小林子……可厉害了……恩……他后来……还……搞了……我……好多……啊……次……呢……我……都……不记得……高潮……了……多少……次……啊……了……”
　　老婆的穴穴里的水都已经被我的毛全部打湿了，我感觉已经休息够了，一把抱住她的屁股，使劲的往上顶着我的鸡鸡，“哦……哦……哦……哦……哦……对……就是……这样……哦……”
　　“老公现在顶的你舒服不？”
　　“好舒服……哦……老公……哦……”
　　“老公有没有小林子厉害啦？”
　　“没……有……小林子……的……大……鸡鸡……一直……把……老婆……里面……塞……的……好……
　　满……啊……好……满……老公……的……没有……那么……满……哦……”
　　啪的一声，老婆很用力的打了我的屁股，“老公……哦……听着……老婆……被……别人……干……还……这么……厉害……贱……老公……”
　　啪，一下又一下，老婆一边享受一边很用力的打着我的屁股，而我的感觉更强烈了，更用力的往上顶着，“老公……哦……就是……贱人……老公……哦……是……不是……很……啊……喜欢……老婆……被……别人……干……啊……啊……贱……老公……”
　　老婆的语言不断刺激着我，“老公……好像……啊……又……变大……啊……了……贱……老公……我要……啊……贱老公……看着……小林子……干……我……要……贱……老公……服侍……我们……啊……贱……老公……愿……不……
　　愿意……啊……”
　　“吼……”
　　我一把抓紧老婆的大奶子，把她往床上一掀，趴到她身上用力的把鸡鸡捅到她体内，“只要老婆舒服，老公愿意，老公爱你…”我大力的捏着她的咪咪，身下更用力的挺着，似乎要把老婆的穴穴插穿才舒服，“啊……贱……老公……啊……好……啊……舒服……啊……爱……我……啊……贱……老公……”
　　终于在老婆的穴穴里的水已经满了以后，我第三次把我的精子尽数射进了老婆体内，我们也拥抱在一起，沉沉的睡去……

第16章
　　第二天清早，我趁老婆还没醒，赶紧冲到了小丽那，敲开了她的门，周彤正好已经走了，就她一个在，我一下冲了进去气呼呼的往她床上一坐：“小丽！你说说看，前天晚上发生了什么事？啊？”
　　“发生什么啦？”
　　小丽悠哉悠哉的关上门，走到床上继续往里一躺，这时我才注意到她就穿了个睡裙，还是很短的那种睡裙。
　　“哼！昨晚你姐都跟我说了，你居然趁我不在，让你的小林子祸害了我的小云！”
　　“姐夫啊！你这说的什么话呀，怎么会是祸害了姐啊？”
　　“还不是吗？啊？我不在家你们就……”
　　我一把抱住了头，气鼓鼓的说着。
　　“姐夫！你难道忘记啦？我们约好了，你想和我做爱，就得让姐姐也和小林子做的啊？”
　　“我……你……”
　　“姐夫啊！你不会真的已经忘记了吧？”
　　“你……我……”
　　“姐夫难道想不认账啦？”
　　“我？我没有！”
　　我垂头丧气的耷拉着我的脑袋，居然忘了这一茬了：“可是你怎么能趁我不在家的时候这样的呢？”
　　“姐夫！我这可是为你好啊！怕你接受不了，所以才特意趁你不在家的时候的呢…而且我还花了点心思的哦…”“你！”
　　我指着小丽说不出话来。
　　“姐夫你也别生气啊！姐姐是不是昨晚跟你说了事情的经过了啊？”
　　“恩！昨晚全都跟我说了。”
　　“姐姐也真是的，都跟她说不要告诉你了”“什么？你还要她把这事瞒着我？”
　　“恩！怎么啦？我们的事你想我告诉我姐？”
　　“你！……”
　　“姐夫！那你说说看呢，姐姐昨晚告诉你这个事情的时候，你是什么想法啊？”
　　“我有什么想法啊？感觉很窝囊，很耻辱，非常的接受不了！”
　　“那你不会打姐姐了吧？”
　　“我是这样的人么我？”
　　“那你后来怎么了呢？”
　　“我……”
　　“你是不是反而觉得更刺激，然后更想干我姐啦？”
　　“怎么可能！我难受的要死了我！”
　　被她这么一点，我确实觉得昨晚是那样的，虽然很耻辱，可是为什么会更期待呢？
　　“姐夫啊！其实呢，你们男人就是霸道，就想拥有更多的女人，可是却不允许我们女人拥有更多的男人，你不觉得这是很对不起我们女人的么？这很不公平么？”
　　“恩！好像是这样的”“那我们女人渴望被更多的男人疼啊，那也是很正常的对么？”
　　“恩！好像是这样的”“那小林子让姐姐非常的舒服了，对吧？”
　　“恩！好像是这样的”“那你是爱姐姐的，肯定更希望姐姐能更加的舒服，对吧？”
　　“恩！好像是这样的”“那我昨晚做的有什么不对的呢？而且这样的话，以后姐夫也能……”
　　“恩！好像是这样的，啊！什么！不对！你在给我洗脑啊你！”
　　“哎哟！姐夫！你难道不想要小丽了么？你难道不爱姐姐么？你难道不想姐姐更舒服么？姐姐也没有因为小林子不爱你啊，对吧？而且姐姐这样可能会更爱你的哦…”“你姐姐说很喜欢小林子给她带来的满足感，还想要我看着小林子和她做爱，说会更刺激…”“恩！是会更刺激的哦姐夫…”……小丽肯定是某诈骗集团的首脑，太会洗脑了，我这没多一会，就被她忽悠的不行了……
　　啊啊啊啊啊啊啊！
　　我受不了啦！
　　我吼了一会就逃回了自己的房间……
　　“老公！你干嘛啊？大清早的乱吼乱叫的！”
　　“没什么啊，起早锻炼下嗓子啊！”
　　“好吧老公，我还想躺一会，你弄早饭给我吃。”
　　“没问题…”我打了个OK，弄早饭去了。
　　吃好早饭后，我们去买了点东西，回老婆家吃饭，然后逛街，买东东，吃晚饭，看电影，回家，躺床上，继续爱爱……
　　“老公啊？”
　　一顿嘿咻后，老婆满脸粉红的抱着我：“老公弄的我好舒服…”“恩？老婆？做老公的当然要让老婆舒服啦？有什么不对的么？”
　　“没有啊！有老公就是好，就是爱老公呢…”“恩！”
　　我摸了摸她的头：“没发烧啊？”
　　“你才发烧呢…”老婆娇羞一声，“可是！老公！我还是想要小林子的那个，那个更舒服…”“？”
　　我一脸问号的看着老婆。
　　“老公啊！我是真的很爱很爱老公的呢，可是小林子真的好舒服哦，老婆就是想……想……”
　　“老婆！你想什么就说嘛…老公爱你的…”“还想和小林子做爱……而且……而且……”
　　“而且？”
　　“而且要老公和小林子一起伺候我，要两个都听我的安排！”
　　“啊？老婆想做女王？给老公我戴绿帽子还要我看着，还要伺候你们？”
　　“恩！我就是想嘛…老公要是不愿意就算了，小云最爱老公的呢。”
　　我看着老婆那一脸羞红，十分惹人疼爱的样，我脑子一热：“好的！老婆！只要你舒服，我愿意为你做一切事情！就算要我伺候你们两个我都愿意！”
　　“真的吗？老公？你不会建议吗？”
　　“恩！是真的”我爱怜的抚摸了老婆的脸，“只要老婆幸福，我做什么都值得”“恩！老公！老婆还要…”……又是一阵噼噼啪啪……
　　天亮后，老婆就迫不及待的跑去了小丽的房间，密谋着什么国家大事……密谋好后还相约出去买东西，还不许我跟着，我就无聊了嘛，就到处去转悠了会，午饭打电话也说各吃各的，直到晚饭后才叫我7点过后才能回家。
　　7点后，我满心忐忑的打开了家门，发现客厅已经早早的打开了空调，暖暖的，家里还多了个很大的沙发，我喊了下老婆和小丽，都不在家，打电话后问说老婆和小林子在一起吃饭，小丽和周彤出去玩了，要等一会才回来，我就这么无聊的坐在了沙发上，软软的，打开电视看起了新闻……
　　新闻播放了一会，门便转开了，是老婆一个人，穿了个长长的羽绒服，一直包到膝盖那，脚上是一双靴子，中间露出一段打底裤。
　　“哎呀！老公！外面好冷哦，还是家里暖和”老婆一进来便搓着手。
　　“恩！是啊老婆！家里很暖和的吧，空调一直都是开着的，老婆快先来坐沙发上，我去倒杯热水给你喝”
　　倒好热水我端到老婆身边，老婆盯着我的眼睛说：“老公！你今晚开始真的愿意让小林子和老婆做爱么？要是老公不愿意的话，那老婆可以不要的。”
　　“没事的老婆！只要你舒服就行，老公我没问题”我拍了拍胸脯。
　　“扑哧”老婆一下笑了出来，“乖老公真好，老婆今天和小丽逛了好一会街，脚好累哦，老公帮我捏捏”说完老婆便把她的脚翘在了沙发面前的桌子上，我起身准备帮老婆脱鞋时，老婆不知用什么打了一下我的屁股，啪的一声打的我好疼，我满眼泪光的转头看着老婆：“老婆？”
　　“笨老公，伺候老婆要说请允许，还要用嘴，明白了没有啊？”
　　我看到老婆手里拿着一个短皮鞭说道。
　　“请允许老婆让我用嘴把老婆的皮靴脱下来！”
　　我赶紧趴在地上低着头对老婆说。
　　“恩！脱吧…”可是，这是皮靴呀，我用嘴这里比划了下，那里比划了下，还是一点办法都没有啊……
　　“笨老公！不要你脱啦！我自己脱了！你去把老婆的棉脱鞋叼来！”
　　“恩！”
　　我回了声后赶紧往门口爬去。
　　当我叼着脱鞋转身回来的时候，发现老婆已经把她的羽绒服脱掉了，我操！
　　老婆里面居然穿了个皮质的胸罩，那胸罩小的可怜，只能很勉强的包住一半的老婆似乎已经有了36E的大胸脯，皮胸罩的上面都已经隐约露出了粉红色的乳晕了，下身也是同样的穿了一条皮短裤，而老婆正缓缓的往下脱着她的打底裤，打底裤里面居然还有双黑色的网袜，网袜只包住了她一半的大腿，白皙的皮肤从网格中透出来，真是性感又十分的好看呀。
　　我把脱鞋叼到老婆脚下时，老婆已经把她的打底裤完全脱掉了，“呐！小老公！去帮我把衣服和裤子放好，然后自己也把衣服脱光了过来。”
　　脱光衣服后，我爬到老婆身边时，老婆已经拿好了一个袋子了，袋子里有好多道具，她找出一条绳子，把我手弄到背后绑好，又拿出一个头套给我套上，头套的眼睛鼻子和嘴都开了孔，只是眼睛那有一副眼镜，是一层纱，让人不能很清楚的看到外面，然后又拿出一个小小的玩意和润滑油，那玩意蘸满油后老婆把它一下塞进了我的屁眼，那个东西进了我的屁眼后，外部正好有一个卡口，屁眼缩起来的时候正好卡在卡口处，卡口处还连着跟绳子，应该是怕我把那玩意吸进去好拉出来的，接着又拿出一条内裤给我穿上，内裤也是皮的，只是前面有两团鼓起，穿上后才发现那两团鼓起正好能包住我的鸡鸡和蛋蛋，内裤非常的紧，把我的鸡鸡和蛋蛋紧紧的包住，而那天内裤奇怪的地方是屁股瓣却开了两个洞，因为裤子紧那两个洞一下就被拉开了，额！
　　我估摸着是方便打屁股的！
　　等我穿戴好后，老婆就把双脚翘在桌子上，命令我舔了起来，而她则舒服的拿出手机打了个电话给小林子，喊他可以过来了…我满心期待的舔着老婆的脚趾，不晓得我是在期待着什么……
　　“叮咚……”
　　门铃响后，老婆赶紧踢开我，快步走到门前，打开门，“亲爱的！你回来啦，快进来暖和暖和”她伸手脱去小林子的外套，挂在门口，又俯身下去帮小林子脱掉小林子的鞋，帮他换上棉拖鞋，小林子则关好门，等鞋换好后一把抱住了老婆，拥吻了起来。
　　看着他们那样，我一下子好吃醋，虽然已经有过心理准备了。
　　等他们吻了好久，老婆才拉着小林子的手：“老公，我们一起看会电视吧。”
　　“恩！老婆……的嘴好甜，今天打扮的也好好看”小林子回了句，不过他的声音有点机械，好像也和我一样紧张没准备好。
　　她们坐好后，老婆便喊我去给她舔脚，小林子看着我舔着老婆的脚趾，很别扭的说了句：“老婆，好热，我脱掉点衣服。”
　　“恩！老公！我帮你脱吧！”
　　“不用，我自己脱。”
　　“自己脱可是要脱光的哦…”老婆俏皮的说，“恩”小林子回答完后，便起身走到卫生间，脱光后又走了回来，看起来他还是很紧张。
　　小林子坐在沙发上后，老婆主动的和小林子拥吻了起来，吻了一会小林子才有些放开，一只手环抱着老婆，一只手抓住老婆那丰满的胸脯，隔着胸罩一下一下的揉捏着，老婆在小林子熟练的指法下粗重的嗯哼着。
　　“小老公！”
　　老婆喊我：“快来帮老婆把胸罩脱了嘛，好让老公摸，这样隔着胸罩老婆不够舒服了啦！”
　　我恩了声，赶紧起身到老婆身后，用牙齿咬住老婆胸罩后面的扣子，很努力的解着，可是老婆的皮胸罩本来就很小，扣子还扣的很紧，让我费了好大的力气才把老婆的胸罩扣子解开。
　　“哦！”
　　扣子解开后，老婆舒服的呻吟了一声，而我赶紧又退到老婆脚边，小林子的手则完全和老婆的大咪咪接触了，而他还意犹未尽的把两只手全伸向了老婆的大咪咪，老婆雪白的大咪咪就这么在小林子的手里变换着各种形状，老婆舒服的更忘情的和小林子湿吻着。
　　老婆入情后，移开我嘴里的脚，和小林子抱着站立了起来，老婆对着我撅起了屁股：“小老公，帮老婆把内裤脱了”我则欣喜的起身，用嘴叼着老婆的内裤边缘，往下轻轻一拉，老婆雪白浑圆挺翘的屁股立马展现在了我的眼前，由于老婆臀部很大，腿却不粗，内裤很容易的就掉到了脚上，“小老公快躺地上躺好，”
　　我得令后乖乖的躺在了地上，而老婆则伸脚把内裤完全褪下后，一屁股坐在了我的脸上，“小老公快把老婆的穴穴舔湿，好让老公干我！”
　　额…虽然话不好听，可是老婆肥美的穴穴在前，怎能不爽，此时老婆的穴穴已经完全湿透了，我还没开嘴呢，那水已经流到了我的鼻子上。
　　我赶紧伸出舌头品尝起老婆的美味来，而耳中却传来老婆的口水声！
　　恩！
　　难道老婆在给小林子口交，而她的穴穴却在我的口中？
　　一会后老婆便一下趴在了我身上，头正好靠在了我的鸡鸡那，嘴里呼出的热气正好透过皮内裤传到我的龟头，本来就已经很坚挺的弟弟，这一下更有感觉了，可是那内裤不知道什么做的，弹性如此的好，让我的鸡鸡鼓涨着却得不到释放。
　　接着我眼前便出现了一根粗粗的棍子，一下插入了我刚刚品尝过的穴中，随即而来的是两个小圆球打在了我的额头上，脸上。
　　“啊！”
　　老婆一声高昂的叫声，让我立马意识到小林子已经插入了老婆的身体了，而老婆正69式的趴在了我身上，我的眼睛正好能看到小林子的鸡巴进出我老婆身体的场景，老婆一下抱紧了我的大腿大声的叫了起来。
　　“啊……啊……啊……啊……小……老公……看见……没……你……最……
　　爱……的……老……婆……被……别……的……男……人……干……了……就……在……你……眼……前……被……别……的……男……人……干……了……”
　　“啊……啊……啊……好……舒……服……啊……”
　　我看着小林子的大鸡鸡不断的进出着老婆的阴户，老婆的水则像打开了的水龙头一样，一滴一滴的往我嘴里滴着，我的心里一阵羞耻，一阵难受，而我居然还神奇的伸出了舌头，在小林子的鸡鸡和老婆的穴穴口舔弄着。
　　“啊……啊……小……老……公……快……给……老……婆……舔……舔……阴……蒂……啊！……”
　　老婆一阵高昂的叫声后，就这么达到了高潮，感觉好快，才1分钟不到吧，老婆就达到了高潮。
　　老婆舒服后，抱着我过了一会，小林子则已经起身坐在了沙发上，老婆摘掉我头上的头套，我的眼前一下变得清晰无比，然后又脱掉了我的内裤，我那紧束着的鸡鸡得到了解放一下弹立在空中，老婆则一把抓住了我的鸡鸡，说道：“小老公，看见人家干你的老婆是不是很兴奋啊，鸡鸡都硬成这样了呢！”
　　“老婆……我……”
　　“小老公！说啊，是不是很兴奋啊，很想看别人继续干着你的老婆啊！”
　　老婆握着我鸡鸡的手一下加强了力道，“恩！老婆，好兴奋，我好喜欢看着小林子干你，看的我好兴奋好兴奋！”
　　“哈哈！”
　　老婆一下拍在我的鸡鸡上，“贱老公！我喜欢你这样的贱老公！”
　　接着老婆便靠在小林子坐到了沙发上。
　　“老公！在地上躺好，刚刚你戴着头套肯定看的不清楚，不能清楚的看到小林子怎么干老婆的，这次老婆让你看的很清楚好不好啊？”
　　“恩！”
　　我重重的点了下头躺在了地上，老婆则又一屁股坐在我脸上，趴了下来，然后小林子则跪了过来，把他那硕大的鸡巴完全的插入了老婆的穴穴里。
　　这次小林子似乎要让我看个清楚，故意把他的鸡巴缓缓的拉出来，再缓缓的插进去，而每次进出总能带出很多的水，水打湿了我的鼻子，嘴巴，更打湿了小林子的大鸡巴。
　　而我的鸡鸡那则是传来了一阵暖意，啊！
　　是老婆含住了我的鸡鸡，我的眼前清晰的看着小林子的大鸡鸡出入着老婆的穴穴，自己的鸡鸡则坚挺的在老婆的嘴里，这种感觉实在是无法言喻啊。
　　这次能清晰的看到后，我伸长了我的舌头，努力的舔着她们的交合处，吮吸着那里流下来的甘泉，看到如此淫贱的我，小林子则加快了他抽插的速度，而老婆在舒服时吐出了我的龟头，又大力的叫了起来。
　　看着小林子不断的抽插着我的老婆，而身体也能清晰的感受的到小林子每一次抽插的力道，耳朵边一直都是老婆羞辱的高昂的叫声，我的鸡鸡则在此时硬到了极点，我需要发泄，我需要射精，我已经准备好了，我貌似已经受不了了，我要射我要射了，我拼命的伸长舌头，为了寻找那属于我自己的快感，我，“啊！……”
　　我和老婆同时的大声的长叫了起来，老婆又一次高潮了，而高潮的同时她的手用力的握住了我的鸡鸡的根部，把我那已经快要出来的精子硬生生的挤了回去，挤的疼痛感也让我大力的叫了出来……
　　这次高潮后的老婆终于趴在了我身上，我能明显的感觉到她的喘气，小林子这次则是把他的鸡鸡完全的泡在了老婆的穴穴里……
　　高潮过后我们休息了会，老婆喊小林子抱着她坐在了沙发上，老婆的脚翘在了我的脸上，我舔弄了一会老婆的脚后，从老婆双脚的缝隙中看到小林子这时和老婆又亲吻在了一起，小林子的一只手抚摸着老婆的大咪咪，一只手则是伸到了老婆的双腿之间，因为老婆夹着双腿，所以看不到那只手在干什么。
　　吻了一会后，老婆打开了他的双腿，我看见小林子的大拇指正按在老婆的阴蒂上，食指和中指已经深深的扣入了老婆的穴穴中，而老婆分开的双脚一只踩着我的嘴，一只踩着我的鸡鸡，老婆的嘴里也舒服的哼了起来。
　　接着老婆也伸出一只手握住了小林子的鸡鸡，我看着感觉小林子的鸡鸡比钱强的还大，还粗，最主要的是硬的很厉害，完全的竖立在空气中，就和棍子一样，她们吻了一会后老婆推开了小林子，“老公，我又想要了”“恩！老婆，这次我们趴桌子上面坐好不好啊？让你的贱老公看着我插你好不好？”
　　“贱老公？你说好不好啊？”
　　“恩！”
　　我用力的点点头“那贱老公快把我抱桌子上去，好让我的老公干我。”
　　“恩”我回答后环抱住老婆，把她抱在桌子上，小林子则走过来把鸡鸡顶在老婆的穴穴口，“老婆，你的穴穴好像干了，顶不进去。”
　　“贱老公…”老婆媚眼如丝的看着我，我感觉上前把老婆的穴穴舔湿，其实她那已经非常的湿了。
　　小林子把龟头一下顶进去后，就又不动了，“老婆，好像小林子的鸡鸡也干了，只能顶进去一点点。”
　　还没等老婆说话，我便赶紧起身想舔棒冰一样舔着小林子的鸡鸡，他的鸡鸡入口更感坚硬了，硬的有点不像是人的鸡鸡，更加的感觉像是根铁棍，而强烈的羞耻感也同时袭着我，为什么我要看着我老婆被人干，还要帮助她们让他们干的更顺利。
　　正当我舔着想着时，小林子一下用力的顶入了老婆的穴穴，老婆才哦了一下小林子便快速的抽插了起来，整张桌子都被他弄的一晃一晃的，老婆大力的叫着，似乎很快速的达到了一次高潮，可小林子并没有因此停下他的速度，更用力的抽插了起来，老婆在他强力的抽插下我都看见老婆泄了得有2次，小林子的鸡巴上也沾满了白色的液体，终于在老婆第三次高潮昏过去后，小林子才一把抱紧了老婆，把他的鸡鸡完全的插到了底。
　　小林子就这么抱着老婆，过了好一会老婆才幽幽醒了过来，醒来后老婆舒服的说着：“老公！你快弄死我了！太舒服了！我感觉我一下高潮了好多次，实在是太舒服了。”
　　“那老婆，我还能继续插你么？”
　　“老公还要啊？是不是还没射啊？”
　　“恩”小林子回答完老婆便抱住老婆，翻身让老婆在上面继续干了起来。
　　“老公……哦……哦……哦……怎么……还是……这么……饱满……的……
　　感觉……太……舒服……了……贱老公……快……仔细的……看……老公……是……怎么……干……我……的……哦……哦……哦……”
　　我把头伸到他们的交合处，看着小林子的大鸡鸡一下一下的进出老婆的穴穴，那沾满白色液体的鸡鸡我看着感觉又涨大了点，而我也忍不住一口舔上了老婆的微微张开的粉红的屁眼，“啊……啊……啊……老……公……啊……啊……啊……”
　　老婆开始含糊不清的叫着了，我则更卖力的把舌头使劲的往屁眼里钻着，舌头上能清楚的感觉到老婆阴户中小林子的大鸡巴。
　　在老婆又一次的达到高潮后，小林子抱住了老婆，从老婆后面再次进入了老婆的身体，看着老婆无力的样子，我赶紧前去扶住了老婆的身体，而鸡鸡也正好正对着老婆的嘴，老婆虽然没力气了，可似乎是因为闻了到鸡鸡的味道，寻到了鸡鸡一口含住了他，我扶着老婆，两手也正好扭着她的大咪咪，小林子则一下一下的撞击着老婆，三重感受下我已经忍了很久的射精的意识强烈到了一个顶点，此时老婆似乎也感觉到了我的感觉，又一次紧紧的捏住了我的鸡鸡根部，啊！
　　……老婆最后舒爽的倒了下来，小林子则赶紧抱住了老婆，这么长时间的做爱小林子居然还没射，我不得不佩服起他来，而佩服的同时我却更加的郁闷了，我想射可是几次都被老婆给压住了，我感觉我的下丹田里的气突然运行了起来，螺旋的运行着。
　　这种难受一直冲击着我，我感觉我要爆了，可是又不能发泄出来，我好难受，可是老婆已经很累了，喊小林子抱她上去睡觉了，我……
　　就在小林子把老婆抱上去，下来和我打招呼时，门铃响了，小林子已经穿好衣服就去开了门，小丽和周彤正好也回来了，小林子和她们打了招呼后离开了，她们俩关好门后我被她们的装束一下吸引了，居然都是短裙丝袜打扮，这……那种难受一下变成了一种爆炸感，我的眼前立马一红，我不行了我需要发泄我……
　　我大叫一声扑向了周彤……好久过后周彤好像瘫软了过去，而小丽也好像同时打了我好多下，我转身又扑向了小丽，一下撕开她的丝袜内裤，我迫不及待的捅了进去，那种紧缩感，那种舒服感，她的吸力也一下传来，突然我感觉我的周围一下清净了，我和小丽似乎到达了一个只有我们2个人的空间，我们两个正抱着插着，什么都无法影响到我们，而同时也有一股气从我头顶进入体内，然后通过我们交合处在我们两个体内运行着，而我也清晰的感觉到小丽的体内也出现了和我同样的三团气，我就这么让气运行着，下体不断的抽插着，不知道过了多久多久，终于在气很顺，下体也很顺的时候，我满满的把精子全部射入了小丽的体内，感觉，太舒服了……
　　许久后我幽幽醒来，此时我还抱着小丽，下体任是交合状态，而周彤在旁边却一脸茫然的看着我，“对不起，周彤，我……”
　　而周彤还是一脸茫然，似乎一点都没听到我说的话。
　　这时小丽也醒来了，醒来后眼睛水汪汪的看着我，看的我好心虚又好奇怪，因为她的眼神中居然满满的全是爱，“姐夫…”小丽深情的喊了我一声。
　　“恩，小丽…”我也深情的回了一声。“姐夫谢谢你…”“？”
　　难道我这强干了她她还要感谢我的？这也太不符合常理了吧？
　　“不用谢！要是小丽喜欢，我们以后可以天天这样的。”
　　“啊！”
　　小丽似乎明白了什么，一把推开了我，红着脸就走了，我正纳闷呢，只能起身拍了拍周彤：“周彤，怎么啦？”
　　周彤茫然的转过了头，看着我说：“姐夫！刚刚你和丽姐，你们……”
　　“我们怎么了？”
　　“你们两个刚刚……”
　　“怎么了嘛，我就是和小丽做爱了啊，我不是故意的，我实在是忍不住了。”
　　“不是的姐夫，你们两个刚刚身体周围出现了一团雾气，把你们两个包围了，实在是太神奇了！”
　　“啊？”
　　带着疑问我匆匆跑回房间，老婆睡的正香，也没被我们打扰到，我找出书翻开后，发现第七页开始有字了：“你能看到这些字时，说明你已经成功学会把气存留在体内了，此时两本书便可合二为一了”，看到这些我赶紧翻开孙姐给我的书，果然书上的字是一样的，翻开第八页后，书上写着：“修气将气从身体循环一周排出体外，我们叫他为修外气，将气存留在体内，我们称之为修内气，修炼内气可强化人的五感，肌肉，从而达到各种作用，具体的就不多说了，慢慢的修炼吧”我勒，到头来居然说了个慢慢修炼就没下文了，什么破书！
　　我把书继续藏好后，敲开了小丽的门，周彤也在了，似乎在跟小丽说着她刚刚看到的不可思议的景象，看到我进来后她们俩便不说话了。
　　“对不起！小丽！刚刚我忍不住就……”
　　“别说了，我知道的，你是不是也很奇怪周彤说到的现象”“恩！确实很奇怪”“那好吧，既然你的身体已经这样了，我就仔细跟你说说吧”“一开始的时候，你已经学会让气从全身走一遍，这是一种内功，我从很小的时候就开始练了，内功本身是强身健体用的，可以排出自己身上的郁气，促进血液循环，起到养生作用，本身并没有什么特别，不像武侠小说里面可以用内功怎么怎么样的……”
　　“哦！是这样的啊，那内功不是骗骗人的啊”“你听我说嘛”“后来你可以把气留在体内时，我也试过，不过也没什么多大的作用，而我师傅以前教我内功的时候跟我说过，当能把气存留在体内时，便能强化人的肌肉了，这个就很神奇了，比如强化了腿部肌肉，可以让我们跑的更快，强化了手部肌肉，可以挥拳的时候更加有力……”
　　“哦，你还有师傅啊？”
　　“恩！我妈以前跟我说我很小的时候生了场怪病，医生都没有办法，后来遇到个年纪很大的女的救了我，她提出要我做她徒弟，我就有了这么个师傅”“哦，难道你师傅是什么武林高手？”
　　“哎呀！你听我说啊”“等我学了几年后，我师傅说没什么可以教我的了，而我以后的路得自己走，她只跟我说以后如果遇到会把气存留在体内的人，并和我交合后，就可以让我的内功更上一个层次，达到内气的境界，而内气可以强化人的身体，用通俗的话就是修习内气就如同给人注射长期有效的兴奋剂一样，明白了吗？”
　　“似乎明白了，不过这把气存在体内和修习内气有什么关系啊？”
　　“气存在体内不动，就是白白浪费，而让内气存在体内，并且一直在体内运行，就是内气”“那我们刚刚为什么会身边有一层白雾？”
　　“这个我也不知道，而且刚刚我自己试了下，好像体内的气我一个人运行不流畅”“啊？阴？阳？难道这就是传说中的阴阳双修？必须要两个人一起才能修炼？”
　　“我估摸着也是这样的！”
　　额！
　　那以后小丽不是一直能跟我一起……XXOO……那样的话我还能和老婆双修，和周彤双修，和孙姐，苏月，徐雯……额……那我不是很爽了，哈哈哈哈……
　　“你们说的什么啊？我怎么一点都听不懂啊”周彤一下打断了我的神思，不过我一点都不恼，因为我看到好多个美女在向我招手呢……
　　“恩！既然得这样的话，那我就委屈点再继续和你试试吧？”
　　我立马一副正人君子的样子望着小丽说。
　　“我不要，你先回你屋睡觉吧，我自己再想想吧！”
　　“恩，好吧”我寻思着反正已经成功了一半了，不用这么着急了，哗哗哗哗……
　　回屋后我抱着老婆，老婆呻吟了一下又睡着了，这小林子也真是厉害的了，居然把我老婆搞的这么累。
　　正好我也感觉到有点累了，便抱着老婆也睡着了……

第17章
　　第二天清早，老婆摇醒了我，我正在做着和小丽双修的梦呢。
　　“老公啊？昨晚的事你有什么想法啊？”
　　“老婆，我真的只要老婆舒服，只要老婆开心，老公我能承受的了的”“老公，我觉得自己真的好对不起你哦！”
　　“不会的啦老婆，不过老婆，我现在正在努力变的比小林子更厉害哦，等我厉害了我一定要像小林子一样把老婆伺候的舒舒服服的”“恩！老公真棒”老婆说完便亲了我一口，“老公我肚子饿了，我们早点起床吃早饭好不？”
　　“好嘞！”
　　吃完早饭我带着老婆出去逛了逛，老婆也很开心的玩着，日子就在我们这么白天玩耍晚上恩爱中过了一个礼拜，期间老婆居然也没继续想要小林子，终于到了西方传统情人节这天了，我们也和人家一样很俗的逛街，看电影，吃烛光晚餐，晚上睡觉一阵悉悉索索后，老婆抱住了我，“老公！我感觉我越来越爱你了”“额…我也越来越爱老公了”“老公，我已经背叛过你了，你有没想过也找别的女人？”
　　“没有想过…老婆那不是背叛我呀，那我老公不如人家。”
　　“老公，你真的没有想过除老婆我以为的别的女人么？”
　　老婆的话让我心头一紧，莫非我和好多女人的事老婆都已经知道了？
　　我应该怎么接下去呢？
　　是老实交代还是封口不说？
　　这两种会有什么后果呢？
　　“老婆！你不在的日子里，我曾幻想过和你妹妹，不过这只是我的幻想而已啊，老婆我真的是不愿意失去你的。”
　　其实我都内射过小丽了，可是不能说出来啊。
　　“呵呵呵呵，老公没事的啦，我妹妹那么漂亮，老公不想才是不正常的呢”“老公，我想要老公舔舔”……接下来就是一阵少儿不宜……
　　就说嘛！这情人节怎么能少了性爱呢，对吧！
　　接下来的日子又比较的枯燥了，除夕，过年，拜年，喝酒，打牌，吐，乱七八糟，老婆的亲戚多，一直喝到初十才能搞定……本来老婆是十四就要去学校了，不过今年元宵丈母娘提出一定要一起过，所以老婆就打了个电话给她的导师，等到十六再去学校。
　　3月1号啦，正月十二，这是个晴朗的日子，虽然才过年，不过耐不住已经立春了呀，天气有些回暖，而大街上的女人们，已经迫不及待的穿上了丝袜了，虽然只是露出一点点的腿，不过总是有看头的嘛……
　　过完年，帮派里总要开会说明一下今年的发展状况，店里么也要鼓舞员工啊什么的，这些事情老婆也想参与下，我想着总得让老婆露脸了，这老婆也大三了，不读硕士的话应该也快毕业了，那回来了总不能大家都不认识吧，就这么在忙碌中度过了一天，晚上我们恩爱的时候，老婆突然对我说她又有点想小林子了……
　　这个……作为好老公的我总是不能扫老婆的兴吧，就跟小丽说了下……
　　不知道为什么哦，我的心里很不愿意老婆和小林子做爱，可是呢，又期待着小林子和老婆做爱，然后我能伺候他们两个做爱，这种心理我真的说不清楚是什么样的，也可以说我有点心里变态，可是为什么这种知道不对可又很期待呢，难道我真的是个变态么？
　　不管了，得收拾收拾心里伺候老婆了……
　　2号早晨老婆又开开心心的和小丽出去玩了，说约好了还是晚上回来，叫我在家好好做好准备……
　　在我的期待心中，晚上老婆，小丽，小林子居然一起回来了，回来后小丽和小林子先上楼了，而我则很兴奋的看着老婆。
　　“老公啊！老婆今天想玩个女王游戏，好不好啊？”
　　“只要老婆开学，老公肯定是支持的啦”“老公！我还想要把等会的事用DV记录下来，以后我们可以看”“啊？”
　　我张着嘴巴看着老婆，“老公要是不愿意的话，就算了嘛”，“额！老婆想的话是可以的，可是怎么记录呢？”
　　“我叫小丽帮我们拍了！”！
　　这个！
　　这个是什么情况？
　　我的老婆和我老婆的妹妹的男朋友做爱，我要伺候我的老婆和我老婆的妹妹的男朋友，而我老婆的妹妹却在旁边把这事记录下来，这个太奇怪了吧！
　　“好吧！老婆！那老婆现在需要我做点什么？”
　　“你现在去，脱光衣服然后出来跪在这里，我没出来以前你都不许动！”
　　老婆一下就进入了状态，开始命令我我脱光衣服出来后，客厅已经一个人都没了，我便跪在沙发前等待着事情的发展。
　　一会后，老婆裸体的拿了一包东西下来了，包打开后，拿出一件塑料衣服套在我身上，那衣服刚好把我的手臂紧紧的绑在了我身上，接着又拿出一条皮鞭在我身上抽了起来。
　　“贱老公，知道老婆我为什么要抽你么？”
　　“老婆，我怎么知道呀？”
　　“就是因为贱老公居然容忍老婆给别的男人干，你这个贱老公”老婆的鞭子一下又一下落在我身上，可我感觉不怎么疼，鸡鸡却有点抬头之势“贱老公，想着老婆被别的男人干鸡鸡就翘起来了，你这个死贱人”抽了一会老婆有些累了，就把我踢倒在地上，双脚踩在我脸上坐在了沙发上。
　　小林子和小丽也从楼上走了下来，小丽手里扛着一个支架，支架上固定着一个相机，由于老婆双脚踩着我的脸，我隐约的看的不清楚。
　　小林子下来后便也跪在了我旁边，我正纳闷呢，老婆移开了踩在我脸上的脚，“小林子啊…”“尊敬的女王大人，我在”“今天我走了好多路了呢，感觉脚好累呀”“请允许我为你捏捏脚掌”小林子说完便捉住了老婆的一只脚捏了起来，那样子就和浴室里专业捏脚的师傅一样，我看着他那样，便也学着他捉住了老婆另外一只脚，也捏了起来，才捏了几下，老婆便一脚踢开了我，“滚！你这个贱人，一点都没小林子捏的舒服，滚一边去把我今天穿的鞋舔干净。”
　　我很吃惊的看了一眼老婆，只好爬着走到老婆今天穿过的高跟鞋那，捧着老婆的鞋看着小林子舔了起来，而此时我也注意到小丽把那摄像机固定好后，有模有样的拍着。
　　一会后小林子的手顺着老婆的脚掌慢慢捏到了小腿，大腿，一直到大腿深处，然后把捏过的脚挂在他脖子上，接着捏另外一只脚，脚掌，小腿，大腿，大腿深处，然后手指便在老婆的私处捏了起来。
　　“恩……恩……”
　　老婆一边舒服的哼哼着，一边慢慢的从沙发上滑了点下来，而由于两脚都挂在了小林子的脖子上，私处已经大大的向小林子开放了。
　　“小林子捏的我好舒服呀，我要赏赐你”老婆向我勾了勾手指：“贱老公，快过来”，我赶紧爬到老婆身边后问：“尊敬的女王大人，我能为你做什么么？”
　　“贱老公，看小林子捏的我多舒服，所以我要赏赐他，我要贱老公好好服务服务小林子的小鸡鸡…”啊！
　　我头脑一阵鼓胀！
　　老婆是不是玩的过火了，我心里这么想着。
　　“怎么？不愿意么？”
　　老婆的声音一下提高了许多。
　　“我愿意，我愿意！”
　　我心里的另外一个恶魔打败了我的羞耻，为了让老婆开心，我便趴在地上，努力把头伸到小林子软趴趴的鸡鸡那，一口含在了嘴里。
　　同时小林子也往前顶了顶，把我的头卡在了他的腿和沙发的中间，我正想抗议，耳中传来老婆的呻吟声：“恩……恩……小林子……用力舔……恩……”
　　渐渐的小林子的鸡鸡膨胀了起来，而我的头却被卡着，慢慢的鸡鸡已经撑满了我的嘴，一直往里顶着，顶到了我的喉咙口，我一阵恶心，可使不上力气。
　　“小林子……你的鸡鸡大了么？”
　　“尊敬的女王大人，已经大了”“恩，那你起来站好！”
　　小林子的鸡鸡终于这么离开了我的喉咙，我一阵恶心干呕了几声，而老婆一鞭子抽在了我屁股上，“贱老公，快把我抱起来”我站起来后老婆看见我的手被那塑料衣服绑在身上，笑着为我脱了衣服，我便从背后抱起了老婆，而在老婆的指示下，我双手抱住了老婆的双腿，并把她的双腿打开，就像大人抱着小孩尿尿的姿势一样，由于先前受了很多的训练，一百斤左右的老婆抱着居然很轻松。
　　“来，抱着主人，让主人的穴穴可以夹住小林子的大鸡鸡！”
　　啊！
　　这…我亲手抱着我的老婆，打开老婆的穴穴，然后把老婆的穴穴送到小林子的鸡鸡那，然后……
　　这么刺激的事，居然是我老婆想出来的，我便把老婆的穴穴缓缓的对着小林子那被我舔的硬梆梆的鸡鸡，插了进去，看着那大鸡鸡一点点的没入了老婆的穴内，然后又慢慢的往后退，等小林子的鸡鸡再出来。
　　“恩……哦……贱老公就是这样的……贱老公要等……小林子的鸡鸡……全部出来后……才能再进去……恩……妹妹快来拍特写……”
　　就这么淫荡的我抱着老婆，把老婆送到小林子那插插，而小丽则拿着摄像机对着老婆和小林子交合的部位，听着老婆的淫荡的叫声，我感觉到鸡鸡已经愤怒了，愤怒的小鸟了！
　　“恩……哦……”
　　每次小林子的鸡鸡进入和退出老婆都会叫一声，“贱老公……稍微……快一点啊……”
　　我抱着老婆开始了稍微的加快速度，可是！
　　快不了啊，没那本事啊！
　　“恩……贱老公……好差劲哦……小林子……快……来……顶主人……”
　　得到老婆指令后，小林子则把上身稍微往后弯，吐出他的大鸡鸡，然后加快了速度抽插了起来，我抱着老婆分开着老婆的腿，感受着小林子不断给老婆和我带来的冲击感。
　　“恩……恩……恩……这样……才……舒服……小林子……用力……”
　　在我抱着老婆，小丽在旁边拍着，小林子的冲击下，老婆很快的就达到了第一次的高潮，舒服的挂在了我身上。
　　“恩……还是小林子伺候的我舒服，贱老公一点用都没有”老婆舒服后在我身上说：“所以小林子我要赏赐你，赏赐你趴我身上插我”小林子便一下把我扑倒在地，而我还抱着我老婆呢，老婆倒我身上后小林子便把他的鸡鸡插进了我老婆的穴穴内，“啊……啊……啊……贱……老……公……小……林……子……插……的……我……好……舒……服……啊……”
　　小林子一插入便开始了大力的抽插，老婆则欢快的叫了起来。
　　我双手抱着老婆的腿，小林子的身体完全的压在了老婆身上，双手还抓住老婆的咪咪大力的揉捏着，而我在双重力量的冲击下喘着气。
　　“小丽……快把……你的内裤……脱下来塞贱老公……嘴里……他喘气声……太大了……”
　　老婆在小林子大力的抽插下，还一口气说了这么一段话，小丽本来有些扭捏，可马上就把手伸入她的短裙里，脱下了她的内裤，真的塞到了我的嘴里。
　　“啊……老公……你得到……你想要……的……啊……开心……吧……啊……啊……”
　　在这淫荡的场景下，老婆终于又很快的迎来了她的第二次高潮。
　　休息片刻后，老婆从她那袋中拿出一双黑色的裤袜，缓缓的穿在了身上，穿好后还在我面前扭了两下。
　　“漂亮么？老公？”
　　“恩！”
　　老婆的腿型本来就好看，在黑裤袜的衬托下更加的笔直修长，再加上没穿内裤……
　　“老公，你能这样舔我的穴穴么？”
　　“好的，老婆怎么不做女王啦？”
　　“那一点都不好玩，我想要老公舔舔啦，老公快来。”
　　接着老婆便打开双腿，坐在沙发上，而那裤袜是无缝的那种，我隔着裤袜卖力的舔着老婆的穴穴，其实老婆的穴穴已经在小林子的耕耘下非常湿了。
　　老婆的穴穴还在往外冒着水，加上我口水的湿润，那裤袜很快的便已完全湿透。
　　“老公！你快起来，试试看这样能不能把你的鸡鸡插进来？”
　　“啊？老婆？就这么穿着裤袜吗？”
　　“恩啊！我想这么试试，可是小林子的鸡鸡太大了，所以要老公先试试…”“老婆要是先试试能不能进，然后让小林子再插么？”
　　“恩啊！老公！好么？”
　　“恩！”
　　我起身把我的龟头，对准了老婆那隔着裤袜的穴穴，缓缓的挤了进去。
　　一阵紧缩感传来，裤袜的吸水能力果然很强，虽然老婆那已经很泛滥，但我仍能感觉到插入有点困难，我便慢慢的稍微插入一点，大概半个龟头，再退出来，再进一点点再退出来，慢慢的老婆那也不断分泌着淫水，终于能进入了我的半个鸡鸡。
　　“老婆！什么感觉啊？”
　　“恩……感觉很强烈，鸡鸡撑的有点满，而且裤袜还磨着里面的肉，好痒！”
　　我慢慢的加快了节奏，直到我的鸡鸡完全的隔着裤袜插到了老婆的穴穴里，老婆才满足的呻吟了一下。
　　“老公，可以让小林子来干老婆了么？”
　　“恩！”
　　我缓缓退出了龟头，小林子补上后龟头一下卡在了穴口，有点顶不进去。
　　“啊……老公，小林子的鸡鸡可能水不多，老公帮一下忙”我赶紧的伸出舌头，从小林子的龟头开始，给小林子的鸡鸡补了很多的水，终于小林子也能缓缓的把他的鸡鸡完全的顶入到了老婆的穴穴里，接下来便是顺利的抽插和老婆的呻吟了。
　　“哦……哦……哦……这……种……插……法……太……舒……服……了……老……公……好……棒……老……婆……要……把……妹……妹……赏……赐……给……你……”
　　在小林子的抽插和老婆的叫声中，我和小丽面面相觑，小丽的脸一下红了，虽然我们已经做过了，可这样子的四人乱伦还是有点不好意思的，小丽脸红了一会后，便起身走到我面前，屁股对着我趴到了沙发上，由于她的内裤刚刚已经脱掉了，那美鲍随着小丽的屁股撅起显露了出来。
　　我往前一摸小丽的穴穴，已经很湿了，我赶紧挺着我的鸡鸡，一下插到小丽的穴穴了。
　　小林子卖力的插着我的老婆，而我则卖力的插着他的女朋友，这个神奇的4P会就这么进行着。
　　缓缓的老婆和小丽抱着对方站了起来，她们的手互相捏着对方的咪咪，而我和小林子则相视一笑，就这么从她们背后互相捅入了各自的女人体内……
　　淫荡的场面持续了很久，而我也第一次在小丽的强力吸力下，能这么的持久，直到她们都软软的舒服过后，我们4个才坐在了沙发上。
　　休息了好一会后，门口传来了门铃声。
　　“哎呀！遭了，肯定是周彤回来了！”
　　小丽叫了一声后，我们赶紧的起身想要找衣服，可是衣服呢，乱作一团，小丽率先穿好衣服后起身去开了门。
　　门一打开，小丽便往后缓缓的退着身子，一柄架在她脖子上的剑也慢慢的伸了进来。
　　“哎呀！你们几个，这时间也太长了，我和这个女的都在外面看了好久了”随着声音，一个长的和我极像的人走了进来，他的身材显得很单薄，外面很冷的天他却只穿了件衬衫和沙滩短裤，脚上蹬了双凉拖，而他的手上则握了一把非常好看的长剑，长剑的一头搭在小丽的脖子上，另外一只手上夹着周彤，周彤脸色惊慌的看着我们。
　　“你是谁！”
　　从他的身体上我第一次有一种恐怖的感觉，但身为这间屋子主人的我总得问一下。
　　“哈哈哈哈！徐飞！你还是让你的小丽来告诉你我是谁吧。”
　　他收起了手里的剑，另一只手把周彤往我这一扔，周彤在他手里就和没有重量一样，而我赶紧接住周彤把她放在沙发上，可是周彤似乎身体不能动也不能说话。
　　“姐夫！他是你亲弟弟，名字叫徐天”“什么！”
　　小丽的话就像晴天霹雳一般，雷的我里焦外嫩的，“他是我弟弟？”
　　虽然从他刚进入这个房间，他那和我极其相似的长相，就早已让我意识到了这一点，可这突如其来的意外还是让我根本无法接受。
　　“小丽啊！爷爷派你来是让你保护我哥的，你却纵容林轩和他一起淫乱。”
　　“对不起！”
　　小丽对着那人一下跪在了地上，“我一开始是想保护大少爷的，后来……是我的错，我愿意接受责罚，可请小少爷就责罚我一人，放过他们好么？”
　　“放不放过他们不是你说了算的……”
　　“小丽！”
　　我打断了他们的话：“这究竟是怎么回事啊？”
　　那徐天根本就没有听我说话，也对我打断他的话没什么讲究，只见他一章拍在了小丽的头顶，小丽立马瘫软在地，而鲜血也从她口里流了出来。
　　看着小丽，看到小丽的血，我的怒气一下被激了起来，那滔天的怒火也带着我的内气在我的体内翻涌着，旋转着，我一个踏步瞬间就到了徐天的面前，而被我刚刚踩着的瓷砖居然因此蹬裂开来。
　　带着我的愤怒，我的拳头一下就打到了徐天的脸上，徐天被我一拳打到了门上，门板也随着这力道倒了过去。
　　“混蛋！我要杀了你！”
　　我又一个踏步冲到徐天那，提起拳头对着徐天的脸轰了下去，愤怒的我已经失去了理智，我不停的对着躺在地上的徐天的脸挥着拳头，一下又一下的砸在他脸上，不知砸了多少拳后，我的拳头在砸下去的时候被他的手一下抓住，而被他一抓后我的拳头完全动弹不得了。
　　“不错！小丽果然没有闲着，还教会你内气了！”
　　徐天手上一个用力，我立马感觉我的骨头被他一下捏碎了。
　　“啊！…”
　　徐天在我惨叫的同时放开我的拳头，一章击在我腹部，我立马感受到一股极强的力，接着便飞了起来，直到撞到一面墙上，噗！
　　我体内气血一阵翻涌，立马克制不住吐了出来。
　　徐天起身后，脸上流了点血，可他却是毫发无损的感觉，拍了拍他的衬衫，“本来我还说放过你的，不过现在我得改变主意了”说完后他走进屋里，捡起他的剑，小丽这时抱住了他的脚，嘴里含糊的说道：“徐天，不要！”
　　徐天看了下小丽后，一脚踢在她头上，小丽的头往旁边一歪，眼睛直直的看着我，没有了生机。
　　“不！”
　　我怒吼一声站了起来。
　　不顾手上的疼痛，一巴掌往徐天扇去，徐天一个格挡挡住我的攻击，接着一个鞭腿，把我扇到又一面墙上，墙壁也因为冲击出现一个凹痕，又一口鲜血从我口中喷出。
　　“这个是你妹妹啊！”
　　他走到周彤面前，一剑划破了周彤的喉咙，周彤就这么眼睛瞪着徐天，嘴巴张着倒在沙发上，血一下染红了沙发。
　　“接下来是你的老婆！”
　　就在他快要走到小云面前时，我一脚蹬在墙上，借助那一股力往前一冲，握住我那已经握不住的拳头轰向了徐天，徐天又是一掌接住我的拳，然后一阵快打，我的脸上胸口腹部一下承受了他许多下的攻击，接着他松开我的拳头，一掌拍向我的面门。
　　就在那掌风到达我面前时，我听到一声惨叫：“不！”
　　然后眼看着小云冲到我面前，而徐天的手掌也在此时落在了我小云的脑袋上，那一股力把我和小云都推到了刚刚我撞过的墙上。
　　“老婆！……老婆！”
　　我抱着怀里已经没有了意识的小云，痛苦的哭了出来。
　　“别哭的这么惨嘛，我马上就送你去你老婆那了嘛”徐天提起了他的剑，对着我刺了过来，此时我有种心灰意冷的感觉，我的意识也在那时忽然变成了零，我的眼前似乎只有了那把他刺来的剑，那把剑带着呼啸的凤直刺我的心脏，我更加的抱紧了我的老婆……
　　叮！
　　……剑在离我还有大约1米处时停住了，一个满头白发的老头挡在了我面前，他的手指也夹住了徐天的剑身，“徐天！罢手吧！”
　　“哼！王老！你不呆我爷爷旁边跑这来干嘛？”
　　“徐老叫我来把徐飞带回去！”
　　“好！”
　　终于我光荣的晕了过去……

