==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：大黄的故事
👤 作者：传说中的铁观音
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：954194
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：群交,母女花,人兽,父女
🗿 肉量：44.16%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我们家庭是奇怪的一家，我，小静和文洁，三人没有任何血缘关系。
　　小静的生母在她2岁的时候就因为车祸不幸离世，小静的生父在小静7岁时找了文洁做小静的继母，文洁因为一些原因不能生育，所以一直将小静视如己出，关爱有加，可小静的生父因为公司老板卷款出逃，牵连被判无期进了监狱，文洁一个人带着小静生活，十分艰苦。一次巧遇，让我结识了文洁，她漂亮脸蛋，水灵灵的大眼睛，劲爆的身材，充满母爱的眼神都让我十分着迷。由于工作的不顺利和官司，文洁被小静的生父冷暴力了很久，让她几乎对男人失去了信心，不过当我出现在她面前时，她的生活和对男人的印象慢慢有了改善，她后来说“感觉就像在阴郁的天气里，浓密乌云里漏下的一缕光”我们慢慢生活在一起，组成了新的家庭，加上文洁的时尚妈妈雅芝四个人，当然，还有很后面才出来的主角《大黄》缓慢开启了我们的全新生活。

第一卷

第1章 初尝禁忌
　　小静已经上初二了，由于小时候有些营养不良，发育有点慢，浑身还散发着小孩子的稚嫩。
　　可随着这些年我和文洁的细心照顾，她纤细的身体已经像春天的枝丫一样开始慢慢的萌发。
　　微翘的娇乳充满活力，提拔的身高与略显纤细的双腿更衬出腰的柔美。
　　唯一不足的是还没开始发育的屁股，有些平坦，不过走起路来配合摇摆的腰肢，另有一番稚嫩风情。
　　看着小静一天天的发育，我正打算和文洁商量把次卧收拾出来让小静一个人住。
　　一方面小静开始发育，女孩子要有些私人空间，另外我和文洁的夫妻生活也可以更方便，否则每次都要等到小静睡熟了再弄，要么太晚要么不敢弄太大声，让我多有不适。
　　今天我跟进的项目终于结束，可以小小的放松一下，早早的去超市买了小静和文洁爱吃的菜，回家忙活了半天，菜刚刚端上桌，文洁就接小静放学回来了。
　　看到桌上的饭菜，小静欢呼一声跳了起来，漏出了一截雪白柔软想让人握住的腰，让我忍不住瞟了一眼。
　　没敢多看，就连忙招呼她俩吃饭。
　　这顿晚饭小静吃的开心极了，我打算趁热打铁，于是说：“静静啊，你看你也上初中了，现在学习任务也重了，爸爸每天晚上睡觉都打呼噜怕影响你休息，而且爸爸妈妈总在一起，怕影响你，爸爸打算把次卧好好收拾收拾给你做卧室好不好？”
　　听我说到一半，文洁就打了我一下，意思是在孩子面前提夫妻之间的事，等我说完，小静先是楞了一下，然后水灵灵的大眼睛就充泪欲滴，让人生怜。
　　委屈的低声说到：“爸爸妈妈是不喜欢我了么？”
　　文洁赶紧又打我一下，我连忙说：“没有，没有。爸爸就是怕耽误你的学习。”
　　我心里暗叹一口气，分房睡的计划泡汤了，只能再寻机会了。
　　吃完饭小静去写作业，文洁把餐具和桌子收拾好，开好洗碗机，就招呼我去卧室，关上门，低声和我说“小静从小没妈妈，她爸爸再没找我之前，她没少受到她奶奶家那边人的冷嘲热讽，很缺乏安全感，分房的事还是再等等吧”，我从背后抱着文洁听她说话，摇晃间文洁的翘臀不停的摩擦我的裆部，一会我就翘起来顶在了那里，我用力耸动两下，文洁娇嗔着说“人家说正事呢，你整天就想着这个”
　　我委屈的说“两不耽误，两不耽误，再说抱着你这么个大美人，谁还能没想法和反应，除了两种人，一种是太监、、、、、”
　　文洁接我的话头“那另一种呢？”
　　我：“另一种不是人”
　　文洁娇嗔道：“讨厌！”
　　我：“哎就你这魔鬼身材，不是人也忍不住啊”
　　我又用力顶了两下，文洁也顺着扭起了屁股，我的手已经不自觉的摸上了文洁饱满柔软的丰胸，文洁看我这状态吓的赶快从我怀里挣脱出来，怕我现在就要弄她，看着我肿胀硕大的裤裆，弹了一下。
　　文洁俏皮的说“晚上，晚上，现在不行，真的不行，静静还在呢！”
　　看着两颊微红诱人的文洁我真恨不得现在就将她“就地正法”，可现在情况真的不允许，文洁整理了一下头发，拉了拉衣服，就出去切水果了。
　　我委屈的看着裤裆，“哎，只能苦你忍到晚上了，兄弟。”
　　苦挨到晚上11点，终于都弄好了，大家都洗漱好了，准备睡觉了。
　　小静躺在床上，每天大负荷的学习让她不一会就睡着了。
　　黑灯下火的我直接摸上了文洁的胸，饱满柔软的乳房一直是我的最爱，才揉了几下，文洁鼻子里就传来微小的呻吟声，文洁修长的手就直接伸进了我的睡裤，缓慢的撸起了我的鸡巴，都硬了半天的我一会就分泌出了前列腺液，文洁柔软的手指蘸着前列腺液涂满龟头，撸动起来更是顺滑，爽的我闷哼一声，我揉着胸的大手慢慢收拢开始轻捻文洁软弹的乳头，文洁的呻吟声一下就大了一个等级，可能意识到自己太大声了，文洁转头看了看睡着的小静。
　　黑暗中我俩又默契的对视一眼，微微一笑，都看得到对方眼神里偷偷摸摸的小TIPS。
　　眼看着身体状态渐入佳境，我俩又对视一眼，然后默契的都脱去一只睡裤腿，我顺势趴到文洁身上，就这么一起身，我的手碰到了小静的手，可精虫上脑的我根本就不关心也没在意小静有没有醒，就继续手上的动作了。
　　文洁偷偷打开床头微弱的床头灯，看着慵懒性感美丽的文洁我兴奋的吻了上去，文洁也配合的张开嘴开始舌吻起来，互相交换着口中的唾液，淫靡的气息开始弥漫开来，我左手揉着文洁的丰胸，右手顺势滑到到文洁的阴户，那里丰富的阴毛一点不妨碍它的美丽，我手指轻柔阴蒂，文洁就的声呻吟声婉转起来，听着文洁这种从嗓子里挤出的呻吟声就一下点燃了我的浴火，我双膝顶开文洁的双腿，扶着鸡巴就要插进去，文洁一扭就闪开了，说“你那么大，直接进来会痛的，猴急鬼”说着轻打我的胳膊。
　　文洁说完坐了起来，推我躺下，昏暗的灯光下看着文洁的头慢慢埋到我的胯下，接着我的鸡巴就进入到一个温暖的腔体，文洁的舌尖刮擦环绕着龟头，爽的我倒吸一口凉气，尽管文洁竭尽能力也没能将我的鸡巴全部含到嘴里，只能用舌头和嘴唇像吃快要融化的雪糕一样，不停的吮吸着阴茎，把清亮的口水涂满棒身。
　　偶尔还会擡起头用那阴暗中也可以看到浴火的大眼睛看着我，十分富有征服感。
　　听着文洁动情用力的口交声，我灵光一闪，顺势抱起我的双腿把屁股擡了起来，我的鸡巴从文洁的嘴里滑了出来。
　　看到我的姿势，文洁低声道“讨厌”。
　　又低声问道“洗干净了么”我赶快说“洗了”文洁低不可闻的“嗯”了一声，缓缓的低下头去，接着我就感觉到一条柔软的舌头，在我的屁眼上面滑动起来，想着文洁这种温柔美丽体型劲爆的大美人在给我毒龙，我的鸡巴就又硬了一分，每舔一下，我就舒服的呻吟一声，舔了不一会，文洁也被自己淫荡的行为感染，擡起头来，在黑暗中我也看到文洁大眼睛里溢出的浴火，我们快速摆好姿势，我扶住鸡巴就慢慢插了进去。
　　湿暖腻滑，充满包裹感，我们俩一起舒服的叫了一声“啊”我的短促，而文洁的婉转悠长。
　　我开始小幅度的轻轻抽插，文洁也深情的轻轻扭动她柔软的腰，完美的契合度让我们水乳交融，几乎无声的舌吻更是让我们有些压抑的欲望无法得到释放，我直起上身，开始大幅度的抽插，几乎下下到底，我知道文洁最怕这个。
　　我上翘的阴茎刚好在这个姿势下刮到文洁的G点，果然，三五下之后，文洁就差点没忍住，一声难以抑制的婉转叫床声从被压抑的嗓子里挤出来了一半，让文洁楞了一下，硬是把下一半憋在嘴里，我抓起枕巾塞到文洁的嘴里，开始不要命的打桩，文洁的阴户已经湿的不行，我俩结合的地方从啪啪的撞击声到啪叽啪叽黏黏两片鲜肉之间撕开的声音。
　　我渐渐渐入佳境，而文洁这个时候已经到了，一声低吟，文洁双腿用力夹住我的腰，双手抓住我的手腕，阴户抵住我，浑身紧绷的用阴户摩擦了几下我，就突然放松下来倒到床上，我的鸡巴也从文洁的阴道里掉了出来。
　　刚才大幅度的抽插也让我有点见汗，现在停下来，我也微微的有点喘。
　　文洁还躺在那里，小腹偶尔的小幅度痉挛，和大腿内侧的抽动，证明她还在高潮的余韵里，文洁不喜欢我现在继续刺激她。
　　看着昏暗床头灯光里照出的模糊而充满朦胧美的文洁，我的征服感就又多了一分。
　　我静静的跪在那里等她缓过来，好一会，文洁才睁开眼睛，黑暗里也能看到她充满红晕的脸颊，满足的看着我，我也微笑着回看她，两人心照不宣的融化在对方深情的眼神里，我慢慢趴在文洁身上，文洁轻舒一口气。
　　文洁在我耳边轻说，“射了吧，明天还要上班呢，再弄下去我该累了。”
　　说着文洁又摆好姿势，我也插了进去，开始抽插起来，今天我的状态不错，又插了很一会，还是没什么感觉。
　　文洁看着我无奈的表情，双手抱住我的腰，艰难的低下头舔起我右边的乳头，她知道这是我的弱点之一，快速刮擦我乳头的舌头一下让我的快感上升了一个台阶，精液感觉已经到了小腹部位，随时可以准备发射的样子，可文洁抱着我，我身上的重量增加，前后动作起来自然没有之前那么顺畅，右腿一用力好像拉到了腿，有点抽筋。
　　在我小声的请求下文洁停下来，我伸了好一会右腿才缓过来，文洁说“我都没体力了，你今天怎么这么太厉害，怎么办呐？”
　　我说“再试一次，我尽量好么？”
　　“嗯”
　　我们又改成之前的传教士姿势，文洁已经没体力抱着我了，只能改成用手指继续刺激我的乳头，她一边忍着我深插的快感，一边还要摸我的乳头。
　　随着体力的下降，自然就顾东不顾西了，手指也从我的乳头上离开，我的快感来的就慢了很多。
　　快速的深插我的体力也耗费的很快，就在我准备放弃的时候，我突然感觉到一个东西到我的屁眼上滑了一下。
　　我做爱时下半身本就敏感，我是不会感觉错的，可文洁正在我身前费力勉强的支撑，谁能碰到我的屁眼？
　　卧室里一共就三个人，我心里一跳，结果不言而喻。
　　我的鸡巴先是有点软，可马上就硬的不行。
　　我脑子里首先闪现出来的是小静下午蹦起来那一闪而逝的白嫩细腰。
　　身后的舌头然后像是在肯定我的推测一样，它在持续的舔着我的屁眼，虽然很生涩，但是我肯定那是舌头，而且是小静的舌头。
　　我偶尔的小癖好，让我能分清到底是舌头还是手指在爱抚我的菊花。
　　本来我就是喜欢毒龙，又想到那是稚嫩的小静的舌头，又想到我们现在的姿势，快感直接就爆发开来，我猛冲三下，将鸡巴插到文洁阴道的最深处，再向前一顶，一泄如注，大量的精液分成几股，向她的阴道深处涌去，文洁也被我滚烫的精液一激，也紧紧的抱住我，轻轻的抖动让我知道她也迎来了小高潮。
　　而我感觉到那条生涩的舌头一直随着我的动作紧追着我的屁眼，虽然生涩但毫不气馁，体现着不一样的倔强。
　　直到我拔出阴茎时屁股撞到了小静的脑袋，她才离开。
　　我缓过神，赶紧转头想看看小静，可看她时她已经重新背对着我躺好了。
　　一时间我很是纠结，真的想叫起小静，问个清楚。
　　可我又不知该如何开口，开口了她不回答怎么办。
　　我也不知道该不该和文洁说，如果要说该怎么说，怎么才能说明白，带着一肚子的疑问，纠结和一身畅快淋漓后的疲惫，我都没有收拾就睡着了，而且我都不知道我什么时候睡着的。

第2章 迷茫的我
　　一夜无梦，醒来居然有恍若隔世的感觉，家里非常安静，拿起床头柜上的手机一看已经快10点了，文洁应该早就送小静上学去了。
　　还好这两天我休息。
　　坐起来之后头还有点晕晕的，不知道是怎么回事。
　　看见床位的垃圾篓里的几团卫生纸，我才回想起昨晚发生的事情，真不知该怎么面对。
　　看着稍显凌乱的家，我准备好好收拾一下。
　　洗漱好，简单的吃了早饭，就开始了忙碌，把该放的放好，该扔的扔掉，地面用吸尘器吸干净后拖了地，看着干净整洁的家，心情一下子好了不少，活动一下感觉酸酸的腰，又联想到昨晚的事情，我的屁眼一痒，阴茎居然又有了些感觉，我尽力将这样的想法赶出脑袋，可这份禁忌的感觉和直击我弱点的触感，实在让我难以忘怀。
　　出去买了菜，浏览了手机，文洁来电话说公司有点忙，中午就不回来吃饭了，正好我也不用忙活了，对付了中午饭，我就去午休了。
　　醒来一看时间，又赶紧准备晚饭，做饭一直是我的一个小爱好，再就是浏览一些成人网站，看点小说。
　　忙活了一阵，糖醋排骨，手撕包菜，山药排骨汤，西红柿炒蛋，简单的菜却是我们一家三口最喜欢的。
　　我算的时间差不多了，就盛饭，饭还没盛完就听到钥匙开门的声音，还有小静和文洁聊天的声音，小静今天回家没有第一时间叫爸爸。
　　但我端饭上桌和小静去卫生间洗手时，我们对视了一眼，虽然小静的眼睛还是那么水灵灵，但是我从里面还是看到了和以前不一样的东西。
　　小静晚饭吃的很开心，开心了就打开了话匣子，和文洁聊着学校里的各种各样的事情。
　　收拾的差不多了，我就仰躺在沙发上看着手机，文洁去看着小静学习。
　　百无聊赖我开始浏览自己珍藏的一些小网页，熟悉的画面和格式，让我看看最近有没有什么新的好看的小视频。
　　最近各个国内自拍网站都流行一些3p，群p，淫妻，绿奴，调教类的视频，一开始我对这些内容是不太感兴趣的，本着老司机和LSP的基本素质，我还是会仔细浏览一下的，保持着对国产产品质量和流行趋势的了解。
　　遇到一些质量特别高的女主角和剧情，也会忍不住看一看，顺便缓存一下。
　　几个网页一开，我得心应手的看了起来。
　　其实我偶尔也和文洁看一些小片子来增加夫妻情趣。
　　刷着刷着我就沉醉其中了，根本没注意身后有人，直到她鼻子里的气流吹到我耳边，我才发现，小静不知什么时候站在我身后，和我一样目不转睛的看着我的手机，我回头时刚好和她的眼神交汇在一起，我们离的如此之近，近到可以互相闻到对方身上的气味，我们俩周围开始蔓延着别样的气息，奇特的是唯独没有尴尬。
　　手机上放着一个名叫“雪夫人”的单男淫妻视频，女主角身材特别好，皮肤和文洁一样雪白，但是她和文洁不是一种类型，属于纤细挺翘的，穿着黑丝袜，红底细跟的高跟鞋。
　　视角是她的老公拿着开着闪光灯的手机正一步步的走进妻子和单男后入交合的画面，还缓慢的把手机镜头放到妻子与单男的结合处拍特写。
　　“单男的下坠的睾丸一晃一晃偶尔碰触着女人的白虎阴户”即使现在我没有开声音，也可以想象睾丸撞击在阴户上的淫糜声音。
　　视角又缓慢的移动——沿着无毛的阴户，顺着一条美腿一路延伸到性感的红底细跟高跟鞋上，他缓慢的脱掉这只高跟鞋，看到五个嫩白的脚趾被包裹在黑色的丝袜里，十分的诱人。
　　单男冲击的快感让它们五个不时的张开和蜷缩在一起，她的老公缓慢的拿手攥起老婆的性感的黑丝玉足，缓慢的拉出了镜头，仔细听可以听到舌头舔丝袜时的细微声响，被拉起一条腿的老婆变成单腿支撑，被单男冲击的更是晃晃悠悠的，但是现在的视角特别好的，除了可以看到单男冲击的动作，还能看到偶尔闪现的交合处，被拉起的修长黑丝美腿，更是有视觉冲击力。
　　这个男的应该是个恋足癖，绿帽淫妻癖，可能还有一点点绿奴。
　　现在的情况应该是一边舔着黑丝脚一边看着自己的老婆被单男快速的抽查，对于这个人来说应该是十分满足的吧。
　　虽然无声，内容我也不是特别的感兴趣，但是现在这样的气氛和情况令我不得不血脉喷张，不能自已。
　　往常小静晚上学习是不来客厅的，厕所主卧有，喝水什么的文洁怕耽误小静学习都是准备好的。
　　我刚想对小静说点什么。
　　屋子里面文洁喊到：“静静。你不是去拿皮筋吗，找到了没有？在门口鞋柜的抽屉里”
　　小静平静的回道“嗯，找到了，妈妈，我看到一些别的，也一起拿过去吧”
　　我不知道我们俩的目光在这短短的几秒钟的交汇里到底交流了什么内容，但是好像我们的眼神里都多了许多未知的东西。
　　小静回去书房了，手机里的小视频也放到了最后，视频的角度不错，单男站着撸动自己的鸡巴，女人跪坐在地上，眼睛带着浓烈的情欲看着单男，不时的用舌尖舔着龟头，还不时嫖一眼正在录像的老公。
　　不一会浓稠的精液就开始一股一股的射到眼睛打着马赛克的瓜子脸上，鲜红的嘴唇微张着，几股精液射到嘴里，这个“雪夫人”十分懂得男人的心理，她将射在嘴里的精液用舌头顶出来，再用做着美甲的狭长手指抹在下巴和嘴唇周围，微微张开的鲜红嘴唇想让人一探究竟。
　　又用中间的三根手指模仿刚才阴茎的动作，抽插着性感的嘴，不时从嘴里带出一些浓稠液体，不知是精液还是唾液，还是什么其他的东西。
　　这样高质量的颜射还是很少见的，但是我在这样的情况下还是有了一些特殊的情绪加入，往常对这些内容不太感兴趣的我，就这么硬了，硬的这么的彻底和坚挺，不知是不是小静的作用，我心里泛起难以叙述的滋味，结合昨晚的事情，我不知道以后该如何面对，事情还会如何发展。
　　晚上照例我是会和文洁再做一次的，不过这两天发生的事情，让我难以言状，又不知道该如何面对，实在提不起做爱的兴趣，也怕心里有事影响发挥，只能假装先睡着，逃过这一晚再说。
　　文洁看我没有主动需求，也没有太多的想法，也渐渐睡去，而假装睡着的我却辗转反侧，难以入睡，听着文洁均匀的呼吸，晚上安静而漆黑的房间，我似被扔到漆黑深渊里的石头，不停的下落却一直等不到落地，一直在下坠而无助的等待最后的审判一样。
　　空虚，冷寂而没有答案，可能没有答案才是对我最好的答案吧。
　　这时候小静突然翻身半趴在我怀里。
　　哎，睡觉也不老实。
　　我正打算把让她重新躺好，防止晚上睡觉姿势不对落枕什么。
　　轻轻的重新让小静躺好，我准备躺回去的时候，发现小静的手拉着我的睡衣不撒手，这时我才知道她是醒着的，并没有睡着。

第3章 黑暗里的碳火
　　我拍了一下小静的手，轻声说“静静，赶快睡吧，明天还要上学呢”
　　小静没有说话，重新翻身半趴到我怀里，这次把脑袋彻底的贴在我胸口，低声说“爸爸，你没有打呼噜哦，肯定没睡着。”
　　小静真的是心细如发。
　　小静顿了一下，继续说到“爸爸，你是不是不爱我了？”
　　我心里暗叹，那天分房睡的事居然对小静有那么大的影响，赶忙轻说到“没有，真的没有，爸爸只是怕打呼噜影响你休息，再影响你的学习。如果你不怕，爸爸再也不提了，好么？”
　　小静半趴在胸口里，闷声回答“嗯”
　　我拍了拍怀里小静的后背说“赶快睡吧，静静，爸爸永远爱你和妈妈，永远。”
　　小静也说“爸爸，我也爱你和妈妈，永远。而且可以为你们做任何事哦”
　　黑暗中我看不见小静的表情，但是她的话我总感觉到了其他的意思，但又不知道这其他的意思是不是我猜测的那种，这种模棱两可的感觉我很不喜欢，却又不能去求证。
　　我不敢多想，又拍了拍小静“赶快睡吧，明天要上课呢”
　　小静从我怀里拱起来，凑到我耳边，下午那熟悉的气流重新吹过我的鬓角，俏皮的轻声说“爸爸，你过糊涂了，明天是星期六啦！”
　　我闻着小静身上熟悉而陌生的味道，一愣。
　　我的工作性质总让我忘记星期的意义。
　　还没缓过神，一条湿漉漉的，温暖的东西滑过我的耳垂，离开之后那条湿润的痕迹被气息一吹，有点冰凉的让我恍惚起来。
　　小静又继续说道“为了爸爸和妈妈，小静可以为爸爸做任何事，任何事哦！”
　　在黑暗中我好像看到了那一双闪着我们下午交汇眼神时的大眼睛。
　　这最后重复的话和刚才在耳边滑过的湿软，让我一下就联想到昨天晚上那曾经在我菊花周围徘徊的舌头，我的呼吸一滞，带着疑惑和求证的目光扭头看向小静。
　　在如此黑暗的夜中的对视，也让我读懂了小静眼睛里的一切，那是我期望与害怕的禁忌。
　　就像漆黑夜里的碳火，殷红发灰的外表下隐藏着炙热的内心，总让人感觉到温暖，却可以让你在密闭的空间里窒息。
　　小静像是为了肯定我们的默契，又贴在我耳边，低声肯定，坚定的说道“小静爱爸爸，真的爱爸爸，可以为爸爸做任何事”
　　这次的话中没有带妈妈，语气中的“爱”字也的充满了爱意，这种爱意我分辨的出来，这明明是那种青涩的带着男女之间朦胧的纯美之爱。
　　我一时间不能自已，像是深渊中突然出现的绳索，茫茫夜路里，闪现的灯火。
　　一时间像是去到梦境——窗外飘着鹅毛大雪，厚实的木屋里，壁炉的炉火映红了半面松木墙，炉子上炖着浓汤，旁边的烤箱里传来将要烤好的面包的麦香。
　　半躺在壁炉边的躺椅上，膝盖上盖着一块毛毯，毛毯上放着一本半开的书，就这么宁静、温暖的静看时间流逝。
　　小静纤细的手，稚嫩生涩的动作把我拉回到现实，她稚嫩的手指从衣襟下面伸到我的睡衣里抚摸着我的胸膛。
　　好吧和文洁的抚摸比起来，这个更像是在蹭。
　　小静的右手带着一丝丝胆怯的缓慢，但坚决的伸到我的睡裤里，穿过浓密的阴毛，接着就触碰到我的龟头上，小静的手不知是生涩还是害羞的轻轻抖动，终于在我左手的引导下，才慢慢握住了我的鸡巴。
　　接着我手把手的教了她如何的撸动之后就放开手，小静生涩的撸了几下之后就在对我浓厚的爱意里大胆起来，开始无师自通的时快时慢的撸动起来，纤细稚嫩的手指偶尔擦过我的龟头，虽然产生的快感不足，但是心里的状态却让我硬的不行。
　　小静突然停了下来，我有点纳闷的看着小静，小静没有多说话，而是坐了起来，然后安静的退到我的脚边，拉起我的睡裤，轻柔的脱掉。
　　我像一个带着线的木偶，僵硬的配合着小静的动作，小静轻推我的双腿，我就慢慢分开双腿，我现在感觉自己像昨晚的文洁，也再等待和期望着极致快感的到来。
　　小静慢慢的跪坐在我的两腿之间。
　　黑暗中几乎什么都看不见，可我对小静的动作却了如指掌，因为文洁也这么做过，可现在的感觉和文洁做的时候比起来可是天差地别。
　　看来，小静应该不止一次的偷看过我和文洁做爱。
　　大胆起来的小静像是点开了天赋技能，撸的我十分舒服，嘴也非常配合的吸吮龟头，看来口交也在做爱时一并学会了。
　　小静撸动的频率和偶尔的齿感，让我确认，小静还是第一次做这种事，这让我的鸡巴又硬了一些，我心中的纠结只剩下可怜的一点还没有淹没在禁忌的快感和充满爱意的海洋里。
　　肉体上的快感始终是低于精神上的兴奋，小静生涩的服务让我硬的就像一根已经拉开引信的爆破桶，可对禁忌的纠结还是缠缚住我的最后一根蚕丝，虽然纤细但十分的坚韧，它还打算做最后的抵抗。
　　我轻声的带着颤音说道“静静别……”
　　我的话还没说完，小静就吐出鸡巴。
　　接着我的话说到“爸爸，我爱你，虽然你不是我的亲生爸爸，但你比我亲生爸爸对我还好一百倍，我爱你，也愿意为你做任何事”。
　　我的脑海里“嗡”的一声后，那条纤细的蚕丝“啪”的一声，断了。
　　我低吼一声双手用力的扶着小静的脑袋，有点粗鲁的把嘴当逼一样，用力的插了起来，我是如此的用力，把小静是第一次做这种事情的推测早就扔出了脑袋，我粗长的阴茎次次碰触到咽部而产生的干呕小静都拼命的遮掩，可几下深插之后，终究是抵不过生理反应，开始了剧烈的干呕，干呕的声音把我从沉浸的欲望中拉了出来，我赶快停了下来，看向小静。
　　长时间的黑暗，让我适应了一些，我看见小静大眼睛里充盈的泪光，我将阴茎从小静的嘴里退出一些来，好让小静好受一些，黑暗里我们目光再次交汇，这次比下午的目光交汇要远很多，但是心却贴在一起。
　　然后我听到了清晰的吞咽声，声音虽小，却让我退出一半的鸡巴一跳，顶开小静的上嘴唇，从小静的嘴里弹了出来。
　　安静了一小会，在我犹豫该不该继续时，小静却用娇弱的双手用力的在擡我的双腿，我迷茫的配合擡起来，我突然一下反应过来，不同的是现在没有床头灯，舔我菊花的也不是文洁，也没有对话。
　　湿润的舌头，在生涩的舔着我的屁眼，扫着周围的肛毛，一会向前舔到会阴，让我有一种难以言明的快感，一会舔到股沟，让我有点发痒，我仅能看到小静的头顶，可这更增加了我心里的快感。
　　小静认真而努力的服侍，掩盖了她的青涩和生疏，我快感的飞速积累，因为无论如何她都击中了我的弱点。
　　我突然之间难以抑制的想要那短暂腾飞的快感，小静生涩的撸动短时间内难以让我起飞，我拿开她柔软的嫩手，自己开始飞快的撸动起来。
　　自己永远是最了解自己身体的人，快感一下就积攒的要溢了出来，小静腾出了一只手，于是就两只手支撑着我的双腿，让我多转移一些注意力在鸡巴那里，听着我的闷哼，小静居然用力扒开我的屁眼，舌尖用力的向里顶去，并且在屁眼深处钻动起来，我一下就崩溃了，屁眼收缩放松的夹了几下小静的舌尖了，我射了，灵魂在难以表述的混杂快感中升腾起来，直接就飘向云端，迷失在天空的广阔里。
　　再一睁眼，天都快亮了，我楞了一下，赶快看了一下自己。
　　我身上睡衣，睡裤穿的好好的，小静和文洁安静的睡着，安静的卧室又像是安静深渊，原来那些都是梦，我有点庆幸，又有点失望。
　　迷迷糊糊的我又睡着了，这次是被文洁叫醒的。
　　让我快点起来，说今天准备去公园溜达一下，我应了一声，准备起来洗漱收拾。
　　脱下睡衣，准备放起来，我的手不经意蹭过睡衣的扣子，突然我感觉手上湿湿的，捻了一下，有一点点黏，我凑近闻了一下，这味道我很熟悉，因为每个人都会了解自己的味道，这是精液的味道，我的精液为什么会在睡衣的扣子上？
　　难道，难道昨晚的那些不是梦？
　　我心里涌起一股难以言状的感觉，半是庆幸半是迷茫。

第4章 公园春游展灵图
　　我脑子晕晕木木的就出了门，就像被牵着遛的小狗，就这么被他们娘俩带到了公园。
　　拥有这么明媚阳光的天气，是春天不可多得的赏赐，文洁显得格外的开心，一路上有说有笑，小静也跟着文洁说说笑笑，像是分享到了春日里的美好，但是敏感的我还是看出了小静微微躲闪眼神里隐藏很深的一抹情绪。
　　我回想着那十分像梦境的真实，想着小静那诚恳而真挚的表达，好像又一次在我耳边重复，像一缕清风一样，吹进了我的心田，我心里的迷雾开始一点点散去，逐渐看清晰了那些被理智，传统，法律所遮盖住的，那一片充满禁忌，刺激和爱的另类画卷。
　　文洁正拿着手机，拍着公园里开着成片的勒杜鹃，春天的温暖和明媚的阳光滋润着这些顽强而低矮的灌木，不同颜色的花像泼墨的水彩画，染的整个公园都美不胜收，红的艳，粉的俏，而小静的则看着妈妈的笑脸，那一丝丝的忧郁却怎么也化不开。
　　既然心中的迷雾已经被吹散，我就没打算再隐藏和掩盖什么了，我加快了脚步，跟了上去。
　　我慢慢走到落下文洁一个身位的小静旁边，弯下腰，在小静错愕的目光下，手把着她的肩膀，凑到她的耳边，重复了一下昨晚她曾经说过的那充满真情的“表白”
　　“静静，爸爸永远爱你，也愿意为你做任何事。”
　　说完之后，我微蹲下，尽量平视着小静的眼睛，那双水灵灵像是会说话的大眼睛，先是虚焦一样的停顿，然后是惊喜，再接着是狂喜，高兴已经从眼角里溢了出来。
　　小静不能自已的就要上来抱我，可我用手轻轻的挡住了她的动作，小静脸上的狂喜瞬间就垮了下来，眼睛里像开了水龙头，泪水马上就要淌出来了，我马上用眼神示意在旁边的妈妈文洁。
　　小静顿了一下，马上就反应过来了，狂喜又重新冲散了刚才的表情，还带着一丝害羞，停下了想要拥抱我的冲动。
　　我们继续在公园里寻找春天的痕迹，小静总会不时的看着文洁的方向，在确认文洁不能看到我们的情况下，就偷偷把她那纤细柔嫩的手指与我五指相扣。
　　我们静静的看着我们紧紧握住的大手小手，在仅有的时间里缓缓对视，我看到小静的眼睛里也展开了一幅画，不知道是不是和我的那幅画一样，但可以肯定的是-她的画和我的画一样的美丽，充满未知的美好。
　　接下来的公园春游，我们三个人，两种快乐。
　　文洁看着高兴的一家人，不停的拍照，想记录这美好的一刻，而我和小静，则沉浸在互相表明心意后的美好期望之中。
　　小静趁着文洁不注意，会偷偷的勾住我的手指，虽然很轻很淡，却让她美的差点笑出声来。
　　我也配合着小静，会投去那种我们刚刚学会的眼神——眼神和画卷一样的充满着禁忌，神秘，还带着一点点的刺激。
　　我突然有种回到过去的感觉，那是校园里曾经最青涩的吻和那竭尽全力才敢去牵的手，练习一万遍的话到嘴边还哽住的感觉。
　　小静像是感受到我的情绪，紧了紧我们勾住的手指，我的思绪在感慨之中翻腾出一簇簇的浪花。
　　浪花不停的冲刷着岸边的礁石，直到他们都变成平坦而静谧的沙滩。
　　初春正午的骄阳已经带着几分夏日里的炎热，文洁转身拍照，看着走在她身后的我们俩。
　　三个人都隐隐有些汗渍，看着前面不远的小超市，看着两个已经有点走不动的我俩，嗔怪道：“诶呦，看看你俩，才走了几步路，就累成这样了！”
　　“你爷俩休息一下吧，我去买几瓶水”文洁边摆弄手机边走向超市。
　　我和小静找了个树荫下的长椅坐下，珍惜这来之不易的二人世界，小静趁着这个机会就偷偷扣住了我的手，怎么也不松开，也大胆的带着点羞涩的望着我，我看着她眼里那浓的已经化不开的爱，只能把手握的再紧一点。
　　沉浸在这样的状态里，一秒钟也可以当成分钟来过，我重新品味着那几乎快消失在记忆里的青涩和炽烈，美妙而不可言。
　　这时小静勾了勾手指，挠了挠我的手心，我歪过头，看着那个几乎每天都见，但今天格外不一样的小脸。
　　小静带着一点点害羞，一点点勇敢的和我轻轻说道“爸爸，我想上厕所。”
　　以往我可能会让她自己去，如今已经不一样了，我微笑着答“嗯，爸爸陪你去，好不好？”
　　小静眉开眼笑的说“嗯~ 好。”
　　公园里为了市民游玩时的感观，厕所都比较隐蔽，东找西找，我们找到了一个好像是一个施工维修单位的移动厕所。
　　小静不太情愿的松开我的手，打开了厕所的门，移动厕所自然比不得公园里的固定厕所，小静有些皱眉，不过三急也是没办法，就进去了，门没用关就自己关上了。
　　我在门外百无聊赖的等着，看了会手机，还没见小静出来，就走到厕所门前，问到“静静，怎么了，不舒服吗？”
　　里面的小静明显的慌了一下，声音里带着明显的羞涩，犹豫了一下才有些结巴的说道“爸爸。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“爸爸，我，我忘记带纸了”后面的声音几乎低不可闻。
　　“啊！”
　　我反应过来，女孩是要擦的，哪会像我们男人，甩甩就可以了。
　　“那怎么办啊，我没带，要不我现在回去拿？”
　　“嗯~ 嗯~ 嗯，不要，那我要等好久啊”
　　“啊，那怎么办？”
　　我没听到小静的回答，因为她用行动告诉了我。
　　小静推开了门，就那么站在厕所里，内裤退到了腿弯那里，眼睛里除了一如既然的羞涩之外，还带着不可思议的勇敢。
　　小静难得郑重的，大声的对我说“爸爸，你是不是愿意为静静做任何事？”
　　我看着这样的情形，大约猜到了几成，我认真的注视着小静的眼睛，认真郑重的一点也不像我刚才时承诺的轻声。
　　大声说道“是，爸爸愿意为静静做任何事。”
　　小静一手推着门，一手掀起自己的百褶裙，露出我从来没见过的阴部，大声的说道“爸爸，那你过来帮静静舔干净吧”
　　豆蔻年华的小静，有着异于妈妈的光洁，白的都有些发亮，因为是站着，底部的细节我看不清只能模糊的看出点轮廓，不过没关系，我马上就要用舌头去了解它们的结构了。
　　我们就这么深情的对视着，我一步步的走到小静身前，移动厕所里淡淡的臭味和小静身上的清香混合起来，居然让我产生了一点点迷醉的感觉，我慢慢蹲下身，我们的眼神像链子一样的接在一起，直到小静努力的向前挺起她光洁的阴户，挡住了我的视线，我的注意力也转移过来了。
　　小静用力的挺着自己的阴户，身体像是一张没有上弦的弓，微微的劈开双腿。
　　小静纤细的双腿间有着文洁从来没有的小空间，配合着我从来没有遇到过的风情，让我有些迫不及待。
　　那幅美丽的画卷，开始展现她美丽的一角。
　　我毫不犹豫的一口含了上去，阴户下面的空间刚好让我的下巴可以伸到里面去，虽然仰头有些困难，但是感受着不停轻轻颤抖的小静，让我真的决心为她做任何事。
　　我的舌尖只是重复的不停扫过小静的阴唇，体会着那份滑嫩，轻轻地用舌尖挑开那未知的内层，本来轻轻颤抖的小静突然不抖了，嗓子里的呻吟声，我闻所未闻，却深深的挑起了我的欲望。
　　面对初战的小静，我却竭尽全力，舌尖除了扫动之外，会额外的照顾前面的阴蒂，舌尖点在上面慢慢的打转，强烈的快感让小静有些抗拒的想躲避，我马上用双手抱住，防止她的躲避，顺便固定住小静的下身，看着躲避不成，小静就安心的体会着如潮的快感，我的双手也轻轻的抚摸起来，出初出茅庐的小静很快就败下阵来。
　　嗓子里的呻吟加上身上的颤抖让我知道他已经到了极限，我赶忙用舌尖快速的扫动阴蒂，小静的声音陡的一高，脚尖踮起来，我的嘴里突然感受到一股暖流，接着又一股，我忍着不呼吸，继续的刺激着阴蒂，把嘴里的淫水随着张开的嘴漏到胸前，而眼睛则一直看着小静的反应不停的刺激着她。
　　我不知道小静高潮了多少次，我胸前的衬衣已经被小静喷出的水浸的透透的。
　　当我还打算继续时，小静身体一软，就向前趴了过来，我轻轻的抱住，看着怀里像已经晕倒的小静，心里除了满足之外，还有点恶作剧的得意。
　　小静不大一会就醒来了，脸上的潮红还未消退，睁眼就看到我，高兴的对我笑了笑，可能是体会高潮的余韵，又眯了一会，就挣扎着从我怀里站起来，小静害羞的在我面前慢慢提起内裤，不好意思的看看我，我鼓励的在小静额头上轻吻，小静看着我湿透的衬衣，一时不知该怎么办。
　　我拉着小静往回走，小静看着我胸有成竹的样子，也温顺的跟着我。
　　我走到一个公园洗手的龙头前，打开，捧起水，洗了洗脸，顺便抹了抹胸前的衬衣，我擡起来闻了闻，基本没什么味道了，就牵着小静去找文洁。
　　文洁坐在我们刚才坐的长椅上，喝着水，摆弄着手机，看着我俩的奇怪情形，脸上写着问号。
　　我搪塞的说是去陪小静去厕所，洗脸被坏了的水龙头喷了一身，我埋怨了一声，赶紧说“回家吧。”
　　文洁还是有些纳闷，但没有多问。
　　回家的车上，我胸前湿漉漉的，心里却温暖的有些火热。
　　解决了心结，掀开了那未知的美丽画卷，与小静的心意相通，填的我满满的，充盈的让我心迷，让我心醉。

第5章 偷厨艺
　　春游之后，我和小静的关系已经升华到了新的层次，那是一种单纯又复杂的关系，这个关系简单到只有两个性别。
　　这个关系复杂，复杂到我难以用文字和语言来描述。
　　更没法和文洁述说。
　　展开在我和小静面前的美好画面，我不知该不该展现给文洁看。
　　也不知道文洁的心里有没有一副还没有展开的画，如果没有我和小静可不可以为她画一张。
　　我和小静青涩的告白之后就像一对初恋的情侣，小静恨不得总腻在一起，品尝这情窦初开的滋味。
　　而小静对于我来说，更像夏日炎炎里的冰镇柠檬茶，杯子壁上的水珠让我看不清杯子里面的具体内容，但是作为制作者的我还知道那里面都有什么，我需要的就是这种知道结果，而未知过程的感觉。
　　和小静这种类似于瞒着父母早恋的小情侣一样，偷偷摸摸的感觉反而是我这种久经婚姻人最缺乏的东西，由于文洁的存在，还有一丝丝偷情的感觉，小静的身份又是我名义上的女儿，这又是名义上的乱伦，这几种感觉掺杂在一起，很是让我着迷。
　　昨天还是春光明媚的晴天，今天就下起淅淅沥沥的小雨，鹅城的春天就像宝宝的脸，前一秒还是被你逗的咯咯笑的可爱表情，后一秒马上嚎嚎大哭，让你措手不及。
　　文洁已经早早的去买菜了，我还懒在床上不想起来，这样有点阴冷的初春下雨天，温暖的被窝是最强的封印，刚刚睡醒的我是怎么也挣脱不开。
　　我躺着刷手机，累了就翻个身继续刷，刷着刷着手机，耳边就传来轻微的喘气声，接着就是一条湿软的舌头舔过我的耳垂，我忍住一动不动，假装没有感觉到一样，小静看我一动不动有点纳闷，接着又轻轻趴在我耳边用我发痒的声音说道“爸爸，静静永远爱……”
　　小静最后一个“你”字还没说出来，就被我一个突袭的熊抱抱在怀里，一转身就把小静放到床上，轻轻压在身下。
　　小静被我突如其来的动作惊的有些不知所措，但慢慢看清我略带戏谑的表情才逐渐缓过神来，羞涩一点点的爬上了那稚嫩的脸颊。
　　小静纤细的娇躯被我半压半抱的拥在怀里，我撑着上身，眼睛深情的注视着小静，小静一开始害羞的躲开，看着小静害羞的表情，让我想起我和文洁的第一夜，文洁也是这样如出一辙的害羞，不过小静的表现要比妈妈强太多了，几秒钟后就把那可爱娇羞的眼神转了回来，我们陷入了从未有过的对视，一瞬间就像被卷入黑洞的“视界”一样，耀眼的白光过后是一望无际的黑暗，永远不可能挣脱，而我们又心甘情愿的沉沦。
　　我的唇，情不自禁的慢慢靠近小静，只是嘴唇的碰触就已经让我难以自持，根本不敢想象我们舌吻的时候会如何兴奋，这个念头还没在我脑海里消失的时候，我就感觉到一个带着轻微颤抖的舌尖正在挑开我的嘴唇，我条件反射般的就伸出舌头。
　　像大地与云层积存了足够的电荷一样，刺眼的闪电带着轰鸣的雷声在我们的舌尖炸响，我和小静一样的浑身颤抖，脑子却像蒙了盖头的新娘，让我急需一睹真颜来获得渴望的禁忌快感。
　　我的手顺着小静的睡衣下摆就慢慢摸上了她几乎没有起伏的胸膛，对比于文洁那丰满柔软的乳房，小静的胸就是另一个极端，我略过了揉的阶段，直接就捏上了小静胸前的“樱桃”，一声难以抑制的呻吟从小静的嗓子里溢了出来，呻吟声一把就扯掉了新娘头上的盖头，露出那我渴望一试的美好愿望。
　　我的舌头带着小静的舌头在缠绕中寻找着那根本不存在的圆心，舌头带着唾液润湿着我们早上略显干涩的嘴唇，也滋润着我心里一片曾经未被人浇灌过的土地。
　　情到深处，我开始按照与文洁做爱的习惯动作起来，之前用来支撑上身的手也加入到爱抚小静的队伍中来，一只手轮流揉捏那可爱的小“樱桃”，另一只手伸到小静身后，抓揉那对比于文洁显得干瘪的屁股，不过小静有一点点盆骨前倾，这样弥补了一点点屁股干瘪的现实，小静哪经历过这样的阵仗，两只大腿开始不自主的加紧，放松，摩擦。
　　我看情况差不多了，揉捏屁股的手就慢慢的绕到前面，我有些激动的摸上那无毛的耻丘，刚刚准备吧中指伸进腿缝间一探究竟。
　　可钥匙开门的声音一下子就把我和小静从泥潭里拉了出来，一层冷汗一下子就把我打醒，我赶快将恋恋不舍的手从小静身上撕开，整理了一下小静的睡衣，实在不舍的又亲了一下小静，就赶快下床，走出卧室迎向门口刚刚开门进来的文洁，我的睡衣宽大，稍稍前倾身体，上衣的下摆就遮住了我已经挺翘的下体。
　　我顺手接过文洁手里买的菜，一路走向厨房，文洁换完拖鞋就来到厨房，开始准备中午的饭菜，我从身后环抱住文洁的纤腰，下把放在锁骨窝，闻着文洁头发的清香，下体忍不住就向前顶了顶文洁包裹在牛仔裤里挺翘的屁股，文洁感受到我的坚硬，以为是我晨勃呢，娇羞一笑，只是向卧室门口看了看，没看到小静，就任我胡来了，顶屁股的动作没停下，环抱纤腰的双手一起向上直接就抓握住文洁丰满柔软的乳肉，我隔着乳罩按压着文洁的胸部外缘，因为文洁除了乳头，就是这边比较敏感。
　　一分钟前这只手还在摸小静那平摊的娇乳，一分钟后就摸到这丰满的乳房。
　　我的努力没有白费，就这么几下就已经听到文洁的喘息已经不规律了，我趁机舔了一口文洁修长的脖子，文洁一抖，放下手中的活计，转过头来双眼媚意盎然的看着我。
　　我用刚刚吻过小静的嘴又吻上了文洁的丰唇，而多年的配合让我和文洁很快就进入了我俩的状态，文洁转过身，我拥着文洁，舌吻起来，文洁雪白纤细的手也不知何时伸到了我的睡裤里，熟练灵活的开始抚摸撸动我的阴茎，我的手也艰难的伸到文洁的紧身牛仔裤里，穿过蕾丝内裤，用力把手插入到文洁的阴部，文洁配合的岔开腿，方便我的手继续向下深入，文洁的阴毛很柔软，我的食指和无名指熟练的分开文洁的阴唇，中指一摸到文洁已经湿润的阴道口嫩肉，就忍不住摩擦了两下，文洁情不自禁的呻吟了出来，文洁着急的又看了一眼卧室门口，看还是没动静，就赶紧蹲了下来，蹲下的时候就顺手扒掉了我的睡裤，我的鸡巴顺势就弹到了文洁的脸上，龟头渗出的透明液体，从文洁的下巴一路粘到额头，在重新回弹到嘴边。
　　文洁根本就没有任何犹豫，就张嘴含了进去，嘴唇熟练的将我的半包着的龟头从包皮里释放出来，完全暴露在她的口腔里，舌尖绕过冠状沟，一边吞吐一边用舌尖不规律的刺激着龟头，我用最坚硬的鸡巴来回答着文洁的动作，感受着口腔里几乎可以感受到脉搏的阴茎，文洁也动情的注视着我的双眼，两人的深情融化在彼此的目光里。
　　我的眼神微动，文洁就顺从的站起身，又看了一眼卧室门口，转过身，顺手将挺翘丰满的屁股从紧身牛仔裤里褪出来，又用力的向下拽了拽，弯下腰，双手把着厨房的灶台，将已经湿透的阴户暴露在我面前，我一手把着文洁的屁股，大拇指拉着丰满弹性的臀肉，一只手扶着阴茎就凑到文洁的阴道口，用龟头摩擦了几下阴唇，文洁也对即将到来的性交兴趣满满，小声的呻吟着。
　　我将龟头顶在文洁的阴道口，文洁又配合着向下弯了一点腰，屁股反方向的向上翘了起来，好更方便我的插入，我轻轻用力，龟头分开阴唇滑进了文洁的阴道里，文洁与我一起舒服的呻吟出来，我刚准备将整个阴茎送进文洁的阴道，就听见卧室里传来小静的声音。
　　“爸爸，妈妈，你们在哪？我们中午吃什么啊？”
　　情况紧急，我顾不得享受文洁阴道里的湿润温暖，赶快把龟头从里面拔了出来，文洁也遗憾的叹了一口气，赶快把牛仔裤提起来，我也赶快把我的睡裤拉起来，不过支起来的“帐篷”一会半会是下不去，只能侧一下身子，稍微遮挡一下。
　　文洁赶快重新收拾起菜，脸上带着晕红尽量心平气和的遮掩自己刚才急促的喘息，回答道“静静，中午吃你爱吃的红烧带鱼，好不好？”
　　“好啊，好啊！太棒了，妈妈，我最爱你了！”
　　小静一路跑过来，抱着文洁，翘着脚尖亲了一下文洁的脸颊，文洁有些害羞的想躲避，可又忍住了。
　　小静一脸戏谑的看着我，意思是你俩的好事是我专门打断的。
　　在我惊讶的目光下，一面看着她文洁，一面把小手直接隔着睡裤就摸上了我还坚挺的鸡巴上，还顺势撸了几下，这快感突如其来，我的腰居然配合的动了起来。
　　一方面是因为小静这青涩的少女给我一个中年男人撸鸡巴，另一方面是我亲爱的文洁就站在我身边１０公分远的地方，有种类似于偷情的快感。
　　小静这几声爸爸叫的我更是加入了乱伦的禁忌，像混在一起的鸡尾酒，一下就让我醉的不行，身体居然也诚实的要命的在配合，现在的情况更要命的怕被发现。
　　我慢慢的移动到这娘俩身后，看着这俩我没有血缘关系里最亲近的俩人，对比她们两个极端的女性：一个青涩，一个成熟。
　　让我产生了彻底征服她们的念头，这个念头一种就在脑海里发了芽，瞬间就吸满了营养，长成了参天大树。
　　小静一边撸着我的鸡巴，一边若无其事的和妈妈聊天，要跟妈妈学做菜，我就在一边有一句没一句的偶尔插个话，文洁则在详细的给小静将做菜的小敲门，红烧带鱼要怎么做才能好看又好吃呢，首先要把带鱼身上的一层银色的鳞刮掉，这样做出来成色好看，要洗干净肚子里的黑膜，这样没腥味，要预先用料酒姜片和胡椒粉腌制一下，这样更去腥增香，然后再把带鱼吸干水分，用油煎一下，这样做起来口感更好，更紧实，做菜的时候咸鱼淡肉，红烧鱼要稍微多放点盐……
　　文洁就这么在详细的讲，我就被小静轻轻的撸着鸡巴，实在忍不住了抓几把文洁的屁股，文洁也是当做没感觉一样不敢有任何反应，随着我快感的增加，我的胆子也越来越大，趁着小静探头去观察的时候，拿开开小静手里的鸡巴，撤一步躲到小静身后，小静还在纳闷我为什么不需要她撸的时候，我已经悄悄扒掉了小静的睡裤，小静和文洁一样，也是一动不动的就像没感觉一样，还是照常的聊天学习做菜，由于身体前倾，小静的屁股翘了起来，我就趁着这个姿势脱了自己的睡裤裤子蹲下来，大手扒开小静的屁股，看着那粉嫩漂亮完美的菊花心里默念一句“静静，爸爸来报答你前天晚上的恩情了”就伸出舌头，直接舔在了小静的嫩菊上，我来不及品尝味道就开始用舌尖剐蹭着上面均匀的褶皱，初出茅庐的小静根本不知道被舔屁眼是这种强烈刺激的异样快感，身体强忍着抖动，也不敢开口说话了，只是在简单的“嗯，嗯，嗯”的回复文洁的讲解。
　　如此机会我哪会放过，直接伸出手就插在文洁紧身牛仔裤的裤裆位置，揉捏起来，虽然隔着裤子，我还是能感觉到那里还没有消散的湿热，文洁也是强忍着快感产生的抖动，也不敢再讲解了。
　　在教学和学习做菜的两人居然奇怪的不出声，她们却又是只有自己知道不出声的原因，又不敢去问另外一个是为什么。
　　小静为了方便体验被舔屁眼的快感，又稍稍的前倾了身体，弯曲的身体把小静的屁眼彻底的暴露在我的舌头下，这样我反而可以腾出扒开屁眼的手，去撸自己坚硬如铁的鸡巴了，我们三个不出声的人，都在厨房默默体会着相互关联的快感，随着我舌尖的快速颤动，手指快速的摩擦和我自己飞快的撸动，我们三个几乎同一时间到未知领域的巅峰，我的精液射在了小静踮起脚的拖鞋里，文洁紧身牛仔裤的裤裆里，湿迹已经洇了出来，小静则抖了抖屁股，舌尖被屁眼夹了几下，抖动的大腿内侧表示小静初次体验了肛门高潮的极致快感。
　　三人云开雾散，小静把我的精液若无其事的踩在脚底，我站起身提起睡裤，站起身，顺手也帮小静提起睡裤，文洁也舒了一口气，又开始了讲解做菜，小静也恢复了乖巧的学生模样。
　　一家人其乐融融的表面下却隐藏着他人难以发现和理解的复杂情感和禁忌关系，让我对未来的生活充满希望、渴望和欲望。

第6章 桌下情
　　初夏的炎热来得比想象中的快了太多，前几天的冷空气还让大家瑟瑟发抖，今天的艳阳高照就热的让我们一家人措手不及。
　　早上的天气还算凉爽，我们一家人准备去爬山，才爬到了不到一半，炎热的天气就让当初信心满满的一家人打了退堂鼓，我们趁着还没有太热，抓紧时间下山，在山下打了滴滴就准备打道回府。
　　可家里的空调已经一冬天没有洗了，回家开空调，再加上现在忽冷忽热的天，我怕一家人再一起得病那就太得不偿失了。
　　我翻着手机上的通讯录，找着去年清洗空调师傅的电话，一边和文洁商量中午吃什么。
　　一边联系洗空调的师傅明天上门清洗空调。
　　文洁看看时间，又听我这么问，先是一顿数落我“这才１０点，就想着吃中午饭了，就长了个吃的脑袋。”
　　我狡辩道“这不刚才爬山了么，而且早上那点面包都让你娘俩吃了，我都没吃多少。”
　　这一下就把我旁边的两个炮仗点着了，文洁一边掐我的胳膊，一边嘟囔说“就你吃的多，还好意思说？”
　　小静则在一边也跟着掐我的胳膊，掐了两下可能又有点心疼，就在刚才掐的地方揉了起来，小静柔软的小手揉的有多舒服到不至于，可现在的状态我是享受的不行，两个我最爱的女性，都坐在我身边，依靠着我，爱着我。
　　为了躲避突如其来的炎热，我们打算到商场“避暑”。
　　惠港算是市里目前最红火的商场了，周末人流如织，外面骄阳似火，商场里却清爽怡人，我身边又又文洁和小静左右陪着，更是让我精神百倍。
　　往常是文洁抱着我的胳膊，而小静拉着文洁的手，而随着我和小静关系的改变，今天小静没有去拉着文洁的手，而是抱着我的另外一个胳膊。
　　文洁看了一眼，感觉到了变化，可偶尔的这种变化又不能证明什么。
　　刚刚因为炎热文洁没有抱紧我的胳膊，这一进商场，又看到小静的变化，顺势就抱的紧了一些，初夏清凉的衣服让我瞬间感觉到了文洁胸前的丰满与柔软。
　　可能不太适应抱我胳膊的小静，姿势有点不自然，看到文洁这么抱我，马上也有样学样的抱了上来，可惜，即使现在营养跟上来了，小静的也最多算是带着蓝莓的煎蛋。
　　小静有点孩子气的向前顶了顶，可惜没有就是没有，巧妇难为无米之炊，顶了个寂寞，我没憋住，眼角露出了无奈的笑容，虽然我收的快，可还是被小静抓到了蛛丝马迹，我能明显的听到小静“哼”了一声，文洁纳闷的问小静“静静，怎么了？有什么事么？”
　　小静马上平静下来，说道“没事，妈妈，刚进商场，不太适应，嗓子有点不舒服”说完就白了我一眼，大眼睛又转了转，可惜我没看见，还沉浸在自己那得意的“左拥右抱”之中。
　　这样的天气还真是不知道吃什么好，把这个纠结的问题扔给选择困难症的文洁，我到乐得一会清净。
　　看着文洁拉着小静在那东瞧西看，小静则在似有似无的看我，我一擡头看她，她赶忙撇开视线，终于让我逮到了个机会，一把抓到小静偷看的目光，在我赤裸裸的逼视下小静只好认命一样的被我的目光惩罚。
　　文洁终于做好决定，不知道是扔硬币还是点点豆豆得出的结论，反正我们中午有地方吃饭了。
　　我看着小静低垂的目光和文洁温柔的对视，一个难以置信的想法从我的脑海深处蹦了出来——如果此时此刻，文洁和小静都配合，我们三个敢不敢在这大庭广众之下来一次酣畅淋漓的欢爱。
　　这个念头一跳出来，就立刻消失的烟消云散，要不是它留下了细微的痕迹，我都难以想象这是我刚才的想法。
　　现在最重要的目的是填饱肚子，文洁和小静一人抱着我的一个胳膊，往北区的“稻香村”走去。
　　“稻香村”是比较典型的粤菜饭店，装修的不错，每桌都有差不多１。
　　５米高的围档，给食客一个相对私密的空间，又不会显得憋闷和狭小。
　　落座之后文洁扫码点菜，我则收好我们的口罩，小静和文洁与我相对而坐，文洁在点菜刷手机，小静则趁着这个机会和我聊起了学校的一些趣事。
　　小静嘴上说着学校的事情，可眼神里那种初恋般的柔情却怎么也忍不住的淌了出来，配合着微红有点羞涩的脸颊，真是让我回想到我在学校时那种初恋的感觉，我的眼神也不知不觉的温柔起来，被我的眼神一击，小静一下害羞的底下头，也不说话了。
　　文洁发现了我们这的异样，白了我一眼，抱过小静，在小静的额头上亲了亲，说道“静静，爸爸不会聊天就不和他聊，妈妈先点菜，你等一下哈”
　　小静争辩道“不是，爸爸没有……”
　　小静还要继续说，可文洁已经在点菜了，后面的话小静也不知道怎么说，就把剩下的话咽了回去。
　　小静重新迎上我的目光，羞涩和温柔的目光里还多了些“大胆”？
　　反正那些目光好像就是这个意思，就在我还在纳闷的时候，小静已经用她的行动告诉了我那个“大胆”是什么！
　　餐厅里的空调把小静的脚吹的有点凉，逛了一上午街的脚底微微有些出汗，可能还混着点灰尘而形成的异样滑腻，小静的一只脚带着凉凉的柔软从我宽大的短裤裤腿里伸了进来，冰凉的脚趾不经意的蹭过我的大腿内侧，带的我汗毛立起，有些抗拒又有些兴奋。
　　小静若无其事的和点完菜的妈妈聊着天，一点也看不出一只脚正在我胯间挑逗着我的鸡巴。
　　一开始小静完全依靠自己腿的力量擡着，同时晃动着脚腕用白嫩修长的脚趾来拨弄我的鸡巴，女孩的腿部力量终究有限，一会动作就因为力量的无以为继而僵硬卡顿起来。
　　我悄悄的将手伸到桌下，一把攥住小静的脚踝，小静突然的一顿，但马上就继续和妈妈聊起来了。
　　只是在不经意间用余光瞟向我，那抹余光里，掺杂着娇嗔，害羞，还有一些似有似无的难以言语的情意。
　　我捏了捏小静的脚踝，轻轻的放下，用我短裤的裤腿，兜住了小静的小腿。
　　小静也发现了省力的方法，和妈妈聊着天的她突然笑了起来，不知是因为话题，还是因为可以更好的给我足交而高兴。
　　冰凉的脚底带着丝丝的滑腻，这种新奇的感觉真的让我难以描述，明面上其乐融融的一家人，暗地里却是发生着让一些人嫉妒的禁忌。
　　完全没经验的小静，完全是靠着自己想象的方法在给我足交，而对于我而言，现在的情形比实际的触感更能引发我的快感，我用鸡巴趁着小静摩擦的机会，一下别在大脚趾与踇二趾的缝隙里，小静不适的一夹，反而让我快感陡升，小静顺着我轻抖的动作顺便问起我来。
　　“爸爸，我们下个周末也出来玩，好么？嗯~ 嗯”
　　我脚底感受着冰凉玉足的夹趾足交，上面拼命的忍住快感，用最正常的语气说道“可以啊，不过不能耽误你的学习哦”
　　文洁嗔怪道“你啊，就是惯着静静！”
　　小静趁着这个机会，用力的夹着我的鸡巴，大幅度的夹撸起来，长时间的刺激，马眼中流出了很多透明的前列腺液，顺着龟头慢慢淌到了小静的趾缝里，一起混着小静脚底的汗和细微灰尘，成了绝佳的润滑剂。
　　小静的体力可能快到极限了，突然大力的开始撸动起来，我知道，机会转瞬即逝，不抓紧，就很难射出来了，我们的眼神一对，就在对方心里默契的留下了对方熟知的计划。
　　我轻轻的用左手扶好小静的脚踝，这样她的脚就摆脱的裤腿的束缚，已经被我鸡巴暖热的小脚贴的更近了，我的动作间接的增加了小静脚的灵活度，我的手指也开始摩挲着小静的脚踝，虽然隔着一层布，但是这样的环境和情况下，都是朦胧中的快感，让我们俩欲罢不能。
　　我感觉已经差不多了，向前蹭了一点位置，这样小静的整个脚底都可以紧贴着我的鸡巴了，小静也意识到我的目的，我们俩都开始暗暗用力，我也以关心小静的学习和小静聊了起来。
　　“静静，你现在的数学还有挺大的上升空间，我感觉可能需要给你报一个补习班，当然啦，你成绩上来之后我们可以取消，我不想增加你太多的学习压力，怎么样，可以吗？”
　　小静声音里带着一点点婉转“嗯~ ，好的爸爸”趁着说话结束的动作，小静非常隐蔽的伸出舌尖，在嘴唇上转了两下，配合俏皮的眼神，我一下就射了，射的有点仓促，但是快感十足。
　　滚烫的精液先是喷到短裤里，然后又流到小静的脚上，小静感觉到了精液的滚烫，桌子对面的她，立刻眉开眼笑，也害羞而自信的向我暗暗点头，我也隐蔽的点了一下头。
　　小静又缓了一下，才慢慢的将脚从我的裤腿里抽出来，带着精液的嫩脚，重新放回凉鞋里。
　　彻底结束后，我和小静都送了一口气。
　　周末饭店的人很多，我们点的菜终于开始上了，逛了一上午的我们，都有点饿了，于是开始吃了起来，这家店我们常来，味道也很不错。
　　菜基本都吃完了，一家三口都吃的有点撑，半躺在椅子上，喝些茶水休息一会。
　　文洁看着差不多了，站起来去买单，说道“静静，你和爸爸检查一下有没有落下的东西，我去买单。”
　　我和小静一起回“嗯”，又为这心有灵犀相视一笑。
　　我扫了一眼，桌子上没有东西可带，就又半躺了下来，我舒服的眯起了眼睛，突然感觉两腿间有什么东西，我以为又是小静来挑逗我，我睁开眼，低头一看，心脏立刻快跳了两拍。
　　扎着两个马尾辫的小静偷偷的从桌底下趴过来，蹲在我两腿之间，身上的ＪＫ制服，更是衬托了她的稚嫩，水灵灵的大眼睛像是会说话，我还发愣时，小静的双手已经搭在了我的短裤裤腰上，我赶快双手按住小静的手，低声说“静静，不行，这是在外面！”
　　小静边用力向下拉短裤边说道“爸爸，我们要抓紧时间，妈妈就快回来了”
　　我暗叹一声，有些无奈的悄悄站起来，一边可以方便小静脱我的短裤，一边看一下周围的人。
　　我们的桌比较靠角落，周围的人也吃完走了，小静已经把我的短裤脱到腿弯，我也顺着坐了下来，而小静趁着这个机会，小巧的上身就钻进了我的胯下与短裤间的空档里，这个姿势我俩都有些别扭，但是现在的客观情况确实没办法，小静抓紧时间的吸住了我已经软掉的龟头，用力一吸，将我整个已经疲软的阴茎吸到嘴里，舌头马上环绕起来，发出细微的声响，先是将鸡巴上已经略微有些干了的精液，前列腺液润湿，然后将他们都连吸带啯的收集到嘴里，当然，这里面也有小静自己脚底香汗，还有逛街时粘在脚底的那些细微灰尘，这些都被小静混合在一起，然后深情的看着我，一口吞了下去。
　　小静没有留恋，赶快拔出我的鸡巴，发出开酒瓶一样的“啵”的一声，看似没有留恋的表情，可潜移默化的动作骗不了我，就在我半站起来提好短裤，小静从桌底回去之后几秒钟，文洁就从拐弯里回来，招呼我们回家。
　　这一顿饭吃的我身轻体泰，而外人除了看到我们吃饭，其他的什么都没看见，也没有留下任何证据，我走在文洁和小静的身后，看着前面一个丰满成熟，一个稚嫩青涩的身体，心里感慨万千。
　　中午明亮的阳光划过文洁和小静，小静的马尾辫上有一抹亮光刺了我一下，我跟进细看，才发现，那是小静钻到我胯下给我清理时，马尾辫蹭到短裤里残留的精液，粘稠的精液将几根头发粘连在一起，加上小静漆黑油亮的头发，让头发变成了一小面镜子，晃着我的眼，晃着我的心，摇着我的心弦。

第7章 洁去空文静莲开
　　文洁去出差了，只剩下下我和已经放假的小静在家。
　　文洁出差前千叮咛万嘱咐，说要我好好做饭给小静吃，不能吃那些乱七八糟的垃圾食品，一方面不利于身体健康，另一方面就是怕我懒惰成性，买快餐买上好了，估计好几天都不会做饭了，当初我答应的那是一个坚决，实际执行起来，那可就困难重重的另一件事了。
　　为了买到新鲜的菜，我起了个大早，早上的空气还残留着昨天夜里的一缕清爽，从没有起这么早的我，看着还蒙在薄纱里的城市，感觉又看到了她不曾让我领略的风情。
　　我小心翼翼的开门回家，小静的房门还是关着的，难得的周末，我是偏向于让小静多睡一会的，不过文洁说早上是复习和学习英语最好的时候，一般会叫醒睡眼朦胧的小静去学习和朗读英语。
　　但我认为青春期要多睡觉休息，才能更好的发育，更利于身心健康。
　　不过在健康成长和学习之间总存在着不可调和的矛盾。
　　起的早了我的精神也不太好，躺在沙发上刷手机，不一会就睡着了。
　　隐约中我感觉有微风吹到脸上，一睁眼就看到一双水灵灵的大眼睛在看着我，距离近到我的眼睛有点失焦，带着小静特殊气息的气流一直似有似无的环绕着我。
　　小静看我醒了，眼神马上开始闪躲起来，脸上也泛起一点点嫣红，莫名的尴尬在我俩之间蔓延，我赶快说“静静，冰箱里有面包，在叮点牛奶，吃了赶快去学习，妈妈让我监督你的哦。”
　　小静听到我提起文洁，无奈的“嗯”了一声，就默默的去吃饭学习了。
　　我突然感觉我刚才的话可能欠妥当，可又不知道该不该和小静道歉，又该怎么道歉，十分的纠结。
　　只能默默的去准备午餐。
　　时间的流逝就是这样的，像手里握着的干细沙，不知不觉中就淌的只剩下痕迹。
　　忙忙活活的2小时，把该炒的菜切了，把该炖的排骨泡上，准备好葱姜蒜，一直腰，嘎巴一声，“哎呦”我的老腰差点犯毛病，我解下围裙，拿起手机看看时间，还能休息半小时。
　　我慢慢的往沙发上躺去躺，腰部慢慢得到的放松感让我舒服的差点呻吟出来，刷着几个熟悉的app，某音，某博，看看自己喜欢的短视频。
　　时间过的飞快，我看时间差不多了，就准备淘米做饭，这时候小静低着头磨磨蹭蹭的走到我身后，看着小静可怜的样子，刚才的愧疚和纠结一起涌上心头，我半蹲下来，从下面向上看着只露出半个脑袋的小静，低声温柔的问到“静静，怎么了？有什么事么？”
　　小静用低的像蚊子一样的声音说到“爸爸，我中午想吃……”
　　小静的声音低到我只听清了前半句，后半句小静嗡嗡的像个小蚊子，我什么也没听到。
　　尽管没听到，我还是飞快的答应“嗯，好啊！”
　　小静估计是没有想到我会答应，更没想到我会答应的这么快。
　　原本低着的头飞快的擡了起来，大眼睛里闪着可爱的光芒，还有点怀疑的不可置信。
　　在看到我肯定的点头后，小静开心的一下跳起来扑到我身上，我本来半蹲着中心就不稳，一下子又被小静扑到身上，就倒了下去，小静纤细充满清纯气息的娇躯就贴在我怀里，高兴的抖来抖去，早上那股异样的气息又重新环绕着我。
　　我拍了拍小静，安慰并问到“静静，爸爸刚才没听清，你说你要吃什么？”
　　小静一听我这么说，又挣扎着从我我怀里起来，大眼睛里泛着泪光可怜兮兮的看着我，我赶忙说到“爸爸答应你就是答应你了，刚才你说的声音太小了，爸爸是没听清，不是不答应你。”
　　“哦！~~”轻快的笑脸又回到那张稚嫩的脸上，两个大眼睛笑的都眯了起来，小静重新趴下抱着我，在我耳边说到“爸爸，我想吃肯德基，好不好？”
　　小静说话带起的气流挠的我的耳朵有点痒，看我没有立刻答应，小静在我怀里边扭动边恳求道“爸爸，爸爸，你就答应我嘛，我很久都没吃过了，妈妈在家一直不让我吃，好不好，好不好嘛~~”
　　小静纤细充满活力和青春气息的活力的娇躯在我怀里扭来扭去，由于我躺在地上，小静趴在我身上，以前因为升高绝对不会发生的事情，现在就巧妙的发生了。
　　小静那微微鼓起的耻骨刚好摩擦着我的还软着的阴茎，昨天才被文洁榨干的它居然又蠢蠢欲动起来，这种无意识的青涩挑逗居然就刺中了我的弱点，阴茎居然开始缓慢的充血，而缓慢充血的龟头刚刚好顶在小静的耻骨上下，虽然隔着两层裤子，可我还是能感觉到小静那块软肉，有些薄有些韧，让我难以自拔的想要伸进去一探究竟。
　　仅剩的理智让我轻轻推开小静，按捺住自己的欲望，答应道“好好好，你想吃什么，和爸爸说，我们点外卖，现在疫情还没有消退，周末人又多，我们还是不去商场了。好不好？”
　　小静一听我答应了，就又扑上来抱我，我马上说“静静别抱了，再抱爸爸受不了了。”
　　不知道是不是小静听明白了我的意思，马上不好意思的退开，但是好像又想到我们之间已经发生的那些事，那双大眼睛就瞄向了我的裤裆，看到了我略微发鼓的裆部，发现我也在看着她，然后她看我的眼神有开始有点跃跃欲试了。
　　我不太敢面对现在这样的情形，就偏开眼神，然后问小静想吃什么，一提到想吃什么，小静的注意力就被我完美的转移了，又要烤翅，又要辣翅，蛋挞，红豆派什么的点了一大堆，我看小静还要点，马上制止到“静静，我们想吃了可以再点，点多了吃不完就不好吃了，行不行？”
　　听到我说还可以再点，小静高兴的跳了起来，眼睛带着点侵略的目光看向我的裤裆，我不太敢推测这目光的含义，和如果继续下去，我们会在这没有文洁的家里发展到哪个地步。
　　我幼稚的推想“小静千万别以为满足了我的裤裆之后，我就会无条件的满足她的需求。”
　　而事实上就是这样的，现在我反而有点怕她发现这个秘密，那我在她面前就真的没有任何的威慑力了。
　　为了陪小静吃，我就简单的点了薯条和小食。
　　肯德基的送餐还是蛮快的，门铃一响，小静就欢呼的跑向门口，打开门，接过一包东西，礼貌的道谢后，关上门，开心的把外卖拿到茶几上，迫不及待的打开之后，估计是闻到了久违的味道，开心的咯咯直笑，这开心的笑容笑的我有点愧疚，我们家的经济条件，让小静天天吃肯德基都没问题，可是为了她的健康，文洁是严禁小静吃的，偶尔我会耐不住小静的恳求，带她吃一点，没被文洁发现还好，被发现了的话，我们俩都会被骂个半死，其他都好说，不知道为什么在这个快餐上，文洁会这么敏感。
　　看着小静打开外卖，拿起自己喜欢的辣翅吃了起来，还美美的咋咋嘴，我则拿起薯条吃了起来。
　　没看到番茄酱，就让小静找找，小静找到之后递给我，我撕开一个小口，我习惯把番茄酱挤到一个位置上，然后蘸着吃，可我找了半天，没找到个可以用来挤番茄酱的地方，拿个盘子吧，大材小用，还要洗碗，挤到茶几上吧，还要擦，这就违背了点外卖的目的--省事（懒）
　　我又环视一圈，看到了小静搭在茶几上，洁白纤细柔嫩的脚背，我鬼使神差的把番茄酱就挤在了小静的前脚背上，微微发凉的番茄酱挤到脚上的时候，小静一抖，就想要躲开，但是看到我灼热呆滞的目光后，就安静的把脚放在茶几上一动不动，我拿起薯条，蘸着小静脚背上的番茄酱慢条斯理的吃了起来，配着小静洁白的嫩脚，薯条居然格外的好吃。
　　小静不论是再去拿吃的还是喝的，都保持着左脚不动，并且总刻意的保持着这个角度，是的没错，这个角度下，小静的脚美的不像话。
　　番茄酱越蘸越少，剩下的番茄酱也被小静脚的温度融化后流到了小静的脚趾缝里，眼看我蘸无可蘸，有点委屈的眼神看向小静，小静看着自己覆盖着薄薄一层番茄酱的前脚背与脚趾，再看看我渴望的目光和委屈的眼神。
　　福灵心至的用一只手把着自己的小腿，将那粘着番茄酱的玉足递到我嘴前，我被小静的动作震惊了，楞在那里，好一会没有动作。
　　小静看着愣住的我，还有那痴迷的眼神，知道我不是讨厌，故意有点生气的问道“爸爸是嫌弃静静的脚么？”
　　被小静一问，我回过神来，看着近在眼前的玉足，马上回道“没有，没有”配合着我贪婪的眼神，小静就彻底放下心来。
　　小静把着腿的手向前一伸，小静的大脚趾就碰到了我的嘴唇。
　　事情已经到了这个地步，我也不再担心和顾忌什么了，双手抓着小静的脚踝，张大嘴，慢慢的把小静的半个脚掌含到了嘴里，突入其来的刺激让小静下意识的向后一缩，可看着我闭着眼睛享受的样子又放松下来。
　　含在嘴里体会了被小静玉足充满口腔的感觉，享受了一会之后我就把小静的脚从嘴里吐出来，一只手拿着这粉嫩纤细的玉足，近距离的欣赏起来。
　　小静的脚上粘满了我的口水，白中透着粉的脚趾和雪白的肌肤，让人真的难以置信。
　　还有那略微发蓝的静脉，显得这只脚就像个艺术品。
　　我忍不住的用舌尖插到小静的脚趾缝里，贪婪的舔着里面的番茄酱和残留在里面的汗渍，小静也被我的舌尖摩擦的有些发痒，本能的想躲，可又被自己的手和我的手握着躲不掉，异样的刺激让脸上的红晕越来越多。
　　随着小静慢慢适应了我的舔舐，慢慢的躺了下来，我舌头的动作也开始大幅度的动作起来，厚实的舌根舔小静的脚跟，舌头中部舔小静的脚心，而舌尖则用来刺激小静敏感的脚趾肚，我把用在文洁阴部的所有技巧都用到小静的脚上了，而这前所未有的经历也让小静在那里扭动了起来，我耐心的一遍一遍的重复着对小静全脚的刺激，小静则扭动的像要高潮的文洁，我抱着试试看的态度，把快速抖动的舌尖集中力量和频率刺激小静的大脚趾缝，结果出人意料，在我飞快的舔舐下，小静居然两腿无意识的夹动，耻骨向上顶了顶，一声呻吟----小静高潮了。
　　看着小静洁白粉嫩的玉足，和那泛着潮红的脸颊，我充满成就感，可撑起帐篷的裤裆和硬的发亮的龟头，在内裤的束缚下胀的有些发疼。
　　好一会小静从那陌生的高潮里回过神来，两颊潮红的坐起来看着我，眼睛里从来没出现过的媚意盎然。
　　小静的目光自然而然的滑到我的裤裆，看到那里撑起的帐篷，就这样盯着那里，慢慢的爬起身，挤到我的腿间，脸慢慢凑到上面，闭上眼睛，深深的吸了一口气，好像已经透过两层布料也闻到了我浓郁的雄性荷尔蒙的味道。
　　小静睁开眼睛，自下而上的看着我，我们的目光交汇，倾诉着两人心中的各种意念和欲望。
　　小静熟练的解开我的裤子前开门，嫩白的小手从我内裤的一个裤腿里，用力掏出那已经勃起的阴茎，发亮的龟头和马眼上的前列腺液都散发着让小静难以抗拒的味道。
　　脚趾的高潮让小静直接跨过以前的羞涩，张嘴就把龟头含在嘴里吮吸起来，有力的舌尖剐蹭着紧致的包皮和阴茎上爆起的静脉，小静尽量控制着吞吐的深度，防止自己干呕而影响节奏。
　　小静吞吐累了就安静的含几秒，体会着我带着搏动的阴茎，在嘴里膨胀的感觉。
　　偶尔会特意张开嘴，让我看到她灵活的舌头是如何在口腔里“虐待”我的阴茎和龟头的，配合着一直与我交流的眼神，这是我在文洁身上从来没有体会过的感受。
　　虽然我的鸡巴现在涨的难受，可我现在并没有多少想要射出来而发泄的感觉，现在我更想和小静一起探索我们俩都没有去过的未知领域。
　　小静看到我渴望的眼神和快要爆炸的龟头，深吸一口气，张嘴含住龟头和一小段阴茎，把口腔吸了个很紧的负压，将舌尖顶在我的马眼上，整个口腔的内壁紧紧的贴着我的阴茎和推头，带着辫子的头快速的小范围的上下几乎抖动式的给我口交起来。
　　我真的不知道，小静这是无师自通，还是偷偷的学了什么技术，和我就为了射精而快速的刺激自己最敏感的位置一样，龟头和马眼出突然涌来无尽的快感，久经沙场的我居然一秒钟也没有多抗，我射了。
　　每一次喷射我都能感觉到小静舌尖抵住马眼后，激射出来的精液顶开舌尖后变向的呲到小静口腔里的各个地方。
　　是的，当小静感觉到我射精之后，就将为了保持负压的口腔全面张开，只保留舌尖和嘴唇接触着我的阴茎和马眼。
　　随着我一股一股射精力量的减弱，小静的舌尖开始改变位置开始刺激我的龟头下缘，来回的扫动和挑抹，重新获得刺激的我，硬是把最后要淌出来的精液也加把力气射了出来。
　　听着我大口喘气的声音，小静则默默的含着我的精液，用还有余温的精液和舌头给我做着最后的阴茎按摩，小静的力度掌握的非常好，不轻也不重，太轻了会痒，太重了会导致现在敏感的龟头发疼。
　　终于一切在我彻底软掉的阴茎下结束了，小静小心的吐出我被她收拾的有些发亮的阴茎，撑着上身，缓慢的爬到我面前，稍微低下上身，昂起头侧了侧嘴，缓慢的张开。
　　里面带着沫子，和丝丝精液与口水的混合物几乎占满了小静的大半个口腔，调皮的舌尖在里面缓慢的搅动着，带着半固体的精液和剩余的液体在里面打转。
　　小静有些得意的慢慢闭上嘴巴，水灵灵的大眼睛一直看着我，缓缓的面对着我跪坐起来，用嗯来嗯去的腹语和我说着话，虽然我听不懂，但一看就明白。
　　小静的右手比划着自己的嘴巴，伸出食指模仿着自己的舌尖，手指打转一圈，就可以看到小静的舌尖顶起的腮部皮肤的隆起，接着小静重新昂起头，这样的角度是没法继续看着我了，但小静的手指继续比划着，随着小静指尖的运动和吞咽的声音，伴随着小静喉部的蠕动，精液逐渐进到了小静的胃里，小静的指尖在那里缓慢的打转，昂起的头，回过来重新看向我，小声的说道“爸爸，静静把你的精华都吞啦，现在肚子里暖暖哒”。
　　小静那温柔的声音，配合着天真稚嫩的语气，我的心里不知道从哪一下涌出一股暖流，混杂着各种各样爱的暖流，温暖着我的全身，我缓缓的抱过小静，小静顺从的半伏在我的怀里，我动情的说道“静静，爸爸爱你，永远爱你！”
　　小静则在我的怀里嘀嘀咕咕的小声说道“静静当然也爱爸爸啦，不过爸爸，你是更爱妈妈一点，还是更爱我一点？”
　　嫉妒难道是女人的天性么，我只能含糊的答道“爸爸都一样爱你们，永远爱你们。”
　　小静则坐起来，看着我，半认真半开玩笑的说道“那爸爸以后要把一半的精华分给我哦？”
　　我突然有点期盼以后的生活----在家中无限双飞？
　　又有点后悔，不知道我这已经人到中年的男人，还能不能撑住家里两个小妖精的榨取。

第8章 仲夏夜之春
　　文洁出差的这几天，我和小静的关系变得又深了一层，虽然我们的已经有了各种各样的亲密接触，可我却一直没有突破最后一道防线。
　　尽管我用尽全力，却还是难以继续掀起心里那幅被画布盖着的画卷。
　　可能是一个父亲的责任和一个丈夫的身份在束缚着我吧，不过情到深处我也幻想过小静那稚嫩的身体在我的身下婉转呻吟的样子，我不知道这一天什么时候会来，我盼着它来，又害怕它是“潘多拉的墨盒”，难以推测打开之后泄漏出来的东西到底是无尽是欢愉还是无尽的梦魇。
　　出差了5天的文洁回家了，天气炎热，文洁就没让我带着小静去车站接她。
　　虽然风尘仆仆，不过难掩她那让人心动的风情。
　　文洁一开开门，小静就欢呼一声，扑了上去，把头埋在文洁的胸前，高兴的咯咯直笑。
　　而我先从文洁手里接过提包与行李箱，接着问道“文洁，累不累？”
　　文洁看着小静，却回答着我“还好，没有很累。”
　　文洁腾出手来，抱了抱扎在怀里的小静，小静擡起头来，文洁问道“静静，有没有好好学习，有没有好好吃饭？嗯~看你脸色不错，有没有吃零食啊？”
　　小静一直没有在妈妈面前撒谎的习惯，我怕她露馅，赶快接过话头“静静很乖的，天天按你安排的时间复习，很照顾我的手艺，天天都光盘行动的，是不是啊，静静！”
　　在我疯狂的暗示下，静静低低的“嗯”了一声，文洁高兴的摸了摸小静的头发，看向我，而我则是看向文洁的胸口，刚刚小静在文洁的胸口蹭了几下，把文洁胸前的衬衫开口蹭大了一些，而我被里面漏出的一抹白色吸引住了目光，专注的挪不开眼。
　　文洁顺着我的目光看向自己的胸口，马上用手一拢，盖住了那抹靓丽的春光，我恋恋不舍的重新看向文洁的眼睛，看到文洁那含情脉脉的眼神，微微发红的脸颊，夫妻之间的多年默契，让我的心里有点小激动呢。
　　生活在文洁到家之后又回归了正轨，我和小静其实也很喜欢和习惯往常的生活，可自从我们有了这种莫名的关系之后，我们两人更亲密的接触应该成为我们生活的调剂品，可实际上却出现了偏差，亲密接触对于我和小静来说，更像是毒品，我们明知是不好的东西，可我们在接触之后它产生的快感让我们难以拒绝，我不知道这样的感觉会不会像毒品一样成瘾，会不会戒不掉，会不会不可挽回。
　　傍晚削弱了炎热的暑气，空气中那些躁动的热气也慢慢的偃旗息鼓，给了我们一点点喘息的机会，当然这也仅仅是给了一点而已。
　　卧室里空调开启后的凉爽显得格外的怡人，被文洁辅导了半天的小静早已经在文洁的怀里沉沉睡去，均匀的呼吸和安静的脸蛋让我难以想象小静会在文洁出差的几天里和我有了那么多接触。
　　文洁缓缓的将小静从怀里放到床上的一边，从我身边翻身下床去洗漱，临过我的脸颊时突然亲了我一下，在我纳闷的时候，文洁轻轻贴在我耳边说道“一会给你个惊喜！”
　　在我满怀期待的目光注视下，手里拎了一小包东西去了浴室。
　　我把床上的东西稍微收拾了一下，关掉床头灯，听着浴室里的水声。
　　我拿起手机，打开了好几天都没上的网站，熟悉的黑色背景和来回闪动的广告都如此的亲切，点开菜单，选择最近热门，弹出了几条视频。
　　为首的第一个视频就是一个熟悉的大神的最新作品《和女神野外激情》视频封面里带着面具的白皙挺翘女人背对着屏幕，大神正在后入，可整个影片的背景不是房屋不是宾馆，而是一片荒芜的草地，虽然是大神的自拍，可构图严谨，反差巨大，极富视觉冲击力，让人有一种回归自然的感觉。
　　我点开之后，缓存了下来。
　　听着没有水声的浴室，文洁还没有出来，应该是在准备给我的惊喜吧。
　　我点开缓存的影片，熟悉的爱剪辑片头之后，大神的野战就开始了，前戏不外呼大家都熟悉的三件套，可进入正题之后，那种新奇的视角对我的冲击是巨大的，这种在纯粹的野外，撒放着自己原始的欲望，真想也身临其境的感受一下。
　　由于我看片太过的专注了，都没注意文洁已经悄悄的趴在我身边和我一起欣赏着极富冲击力的影片，我不好意思的看了看文洁。
　　这一看之下不得了，文洁把那个惊喜穿到了身上，一身黑纱情趣内衣。
　　文洁腿上穿着黑色蕾丝长筒袜，长筒袜的弹力蕾丝边在文洁丰腴的大腿上勒出一道浅浅勒痕。
　　黑色的薄纱情趣内裤几乎就是全透的，带着古典的的朦胧美，黑色三角形的胸罩几乎只能罩住文洁的一半丰胸，黑色的内衣和文洁雪白的肌肤形成鲜明的对比，我贪婪的视线一下就粘在上面，怎么也拽不开。
　　我的手不自觉的就摸了上去，文洁顺从的把胸前的手拿开，配合着我的抚摸，嘴里发出轻轻的呻吟声，我也动情的亲上一个胸罩。
　　我的舌头在胸罩上一舔，出乎意外的直接就舔了进去。
　　原来这个胸罩在乳头的位置开了个口子，既美观又方便调情。
　　文洁的呻吟声慢慢变大了，我缓缓的把嘴凑到文洁嘴边，索吻。
　　可我擡头一看，文洁居然还在目不转睛的看着我的手机，手机上还播放着大神在野外后入女神的激情野战片段，文洁即使现在准备和我接吻，可眼睛还是恋恋不舍的看着影片。
　　我心里有点生气文洁的三心二意，可又转念一想，这未尝就不是一个契机。
　　我继续努力的爱抚文洁，多年的夫妻，文洁身上的秘密我知道的可不少。
　　不一会，我的手往文洁的阴部一放，文洁配合的打开双腿，一股湿热感冲向我的掌心，热的有些发烫，湿的有些发黏。
　　我没有特意去刺激文洁的阴蒂，就整个手掌覆盖在阴户上，缓慢的揉着，嘴里继续亲着一个乳头，舌头稍稍用力的在乳头上打转，听着文洁开始有些急促的呼吸，我继续等待机会的到来。
　　大神与女神野战的片子并没有多长，随着画面的静止和我的挑逗，文洁有些不甘心的呻吟起来，我慢慢压到文洁身上，舔了舔她的耳垂，又吹了口气，文洁有些难以抑制的扭动了几下，我趁机问道“怎么？难得遇到你喜欢的片子，嫌短是么？”
　　被我挑起浴火的文洁没了往常的害羞，大胆的回道“是啊，这么短，人家还没有看够呢~”文洁边说话边带着似有似无的喘息呻吟之声，加上现在这身装束，我的短裤也被顶起了帐篷。
　　我看时机差不多了，没有停下手里的挑逗，继续在文洁耳边说道“老婆，我们也试试怎么样？”
　　文洁几乎下意识的回答道“好啊，嗯，可以。”
　　回答完文洁才意识到我问的是什么，文洁慢慢睁大已经满是春情，迷离的大眼睛，在与我认真对视了3秒以后，在我的眼睛里看到了我认真确认的眼神后，文洁闭上眼睛，想了两秒钟，重新睁开后，有些认真的问我道“老公，你确定吗？”
　　文洁知道我是个比较严谨和认真的人，问我确定吗，其实是在向我问了一系列的问题。
　　不限于但包括至少下面几个问题:我确定要和文洁一起去试这种有一定风险的体验，这样的体验我有计划，有应对异常情况的预案，可以将风险控制在我们俩都能接受的一个范围。
　　野战的片子我并不是头一次看，也早早的有过计划，哪知道今天机缘巧合之下居然派上了用场！
　　“嗯，我确定，老婆！”
　　文洁听我这么回答，先是惊讶，然后是害羞，接着变成狂喜，她以为我是为了满足她的新鲜感，而愿意为她谋划和付出精力。
　　文洁动情的用穿着黑丝的修长美腿盘在我的腰上，一只手伸向我的短裤，一只手搂着我的脖子，拉起自己本来躺在床上的身体，像树懒挂在树枝上一样，柔软的嘴唇轻吻我的脸颊，凑到我的耳边，带着让人欲望升腾的媚意和娇喘道“老公，爱我！”
　　文洁放开搂着我脖子的胳膊，上身重新躺回床上，打开大腿，两只手着急的去扒我的短裤。
　　我没有配合的擡起双腿，反而用手按住文洁两只在扒我短裤的双手，接着在文洁纳闷的眼神中，将她的两只手擡起来，随着我缓慢的压向文洁，我们四手向上，我压到文洁柔软丰腴富有弹性的娇躯上，已经硬起来的阴茎顶在文洁仅仅被薄纱覆盖的阴户上。
　　文洁被我的动作弄的一头雾水，往常在文洁主动时，我都是会配合的，可今天怎么这么反常，她刚要问，我反而趴在文洁耳边说道“老婆，我们现在就可以先试试类似的，你要么？”
　　文洁一愣，重新注视着我的眼睛，在黑暗中文洁读懂了我眼睛里的话，闭上眼睛，轻轻的“嗯”了一声，文洁把这一切交给我，我自然不会让她失望。
　　我抱起浑身酥软，薄纱微凉而躯体有些燥热的文洁，慢慢的离开床，向客厅走去，文洁像以前已经睡着的小静一样，抱靠在我身上，微微急促的喘息证明文洁的内心远比身体渴望着未知的“野战”。
　　一直走到门口玄关，我慢慢放下文洁，拍了拍文洁的屁股，让她靠着墙背对着我自己站好，我先打开内门，只剩下大片玻璃装饰的透明外门。
　　走廊的射灯发出昏黄的灯光。
　　夜，一如既往的平静如水。
　　我将文洁的上半身按到门边的墙上，文洁本就挺翘丰满的屁股更显得像一个熟透的水蜜桃，我蹲下身，顺便将那几乎算作没有的情趣内裤拉到文洁的脚踝，文洁配合的擡起一只脚，让我脱掉一半，耷拉在另一个纤细白皙的脚踝上。
　　我深吸一口气，两只手扒开这个引诱我许久的水蜜桃，将鼻子和嘴深深埋在里面，伸出我的舌头准备“扫荡”。
　　文洁柔软的屁股压在我的颧骨上，我斜向上昂着头，伸出我的舌头，向文洁的会阴舔去。
　　如口滑嫩，微微的有点发咸，还有淡淡的沐浴露的味道，我扫着两片阴唇，再向后滑到会阴，轻轻的点触，每一样动作都会引得文洁轻轻的颤抖。
　　既然文洁想要点刺激，我就顺势用两个手扒开文洁那柔弹的臀肉，漏出那均匀可爱的菊花，我这个动作一做，文洁就知道我要干什么，轻微的挣扎娇嗔道“老公，不要，脏……”
　　脏字还没说完我就已经舔上了我喜爱的菊花上，文洁剩余的半个“脏”字也被随后而来的娇吟给顶替了。
　　我对文洁这完美的菊花一直情有独钟，可文洁不喜欢，原因也从来不说，作为互敬互爱的夫妻，我自然不会勉强她。
　　这次突如其来的机会和刺激让文洁的反抗仅仅走了个形式。
　　几秒钟后文洁就开始沉浸在略显陌生的快感里，屁股不安的扭动，不知是想躲开我的舌头还是想获得更多的刺激。
　　我双手略微用力的按住文洁扭动的屁股，手指稍一用力就半陷到软弹的臀肉里，配合着舌头在菊花上的扫动和挑拨，文洁不可抑制的呻吟声大了起来，偶尔小声呢喃着“不要，不要”。
　　当我的舌头再滑向前面时，一大片泥泞已经湿润到了文洁的大腿根，阴唇上稀疏的阴毛也黏到了阴唇上，我知道---时机已到！
　　我慢慢站起身，顺便脱掉自己的短裤，上半身慢慢倾斜，贴到文洁的背上，文洁回头索吻，我毫不犹豫的亲了上去，文洁丰唇轻启，伸出香滑的嫩舌，我俩动情的舌吻起来。
　　文洁的屁股左右扭动试图找到她想要的那根快乐棒，可我恶作剧的向后稍微撤了撤，文洁的扭动偶尔碰到硬挺的龟头，更是让她变得饥渴难耐。
　　文洁有点难受的向我祈求道“老公给我，我想要。”
　　我贴着文洁的耳边，充满诱惑的问道“老婆，你想要什么？”
　　文洁害羞顺从的小声说道“我想要老公的鸡……”
　　文洁还没说完我就打断道“老婆，你看看门外，你说要是现在对门邻居出来了，会看到什么样子的你？”
　　听我这么问，几乎把平时保守害羞的文洁一下拎出了欲望，就在文洁刚刚要清醒的时候，我扒开文洁的屁股，好好的调整好鸡巴的角度，认准位置，龟头顶开黏在一起的两片阴唇，一口气的插到文洁的阴道里，只微微停顿了0.1秒，就直接一下插到底，文洁被我突然起来剧烈的刺激的就要高声喊叫，我掰过文洁的头，用吻把那声叫喊憋在文洁的喉咙里。
　　刚要从欲望中浮起来的文洁，被我这一插到底的动作重新淹没在欲望的海洋里。
　　强烈的刺激和被我憋住的喊叫，无奈的转化成无边的快感，直接让文洁的大腿发抖，好像就要迎来了高潮。
　　我这么做其实存在着一定的危险性的，不论是一插到底，还是反憋住文洁的叫喊，都可能对文洁造成一定的损伤，不过这都是在没有准备的情况下才可能发生的。
　　我先是将文洁挑逗到泛滥成灾，这样即使突入其来的插入，在足够的润滑下，不会对文洁的阴道造成损伤，我中间停顿的0.1秒是确认阴茎插入的角度和位置的，这么坚硬的东西在文洁的阴道或者会阴出乱怼也是会造成伤害的，如果用力不稳，还可能造成阴茎的损伤，严重的可能会断裂（有真实案例，大家实验要谨慎）不过一切的准备和冒险，换来的都是成倍的暴利，文洁在我插入的第一下就已经要高潮了，今天的性爱，文洁必然是满意而归了！
　　既然已经要高潮了，我的战术当然是趁热打铁，紧跟战事。
　　两手扶住文洁的蛮腰，快速的抽插起来，文洁被我这接连的刺激下，呻吟声已经不可抑制的叫了出来，尽管文洁已经十分的克制，可来自身体内部层出不穷而叠加起来的快感已经不是她能控制的了的了。
　　文洁出差这几天虽然我和小静的互动中几乎次次都爆发出来，可那都不是做爱，边缘性行为虽然刺激，也可以缓解欲望，可与真正的做爱比起来，还是有明显的差距的。
　　快速的抽插和文洁已经要到高潮的呻吟声，不停的刺激着我的神经，文洁的婉转的呻吟声一下高亢起来，我知道，机会来了！
　　我一把拉过文洁对着家里的大门口，一只手按下大门把手，将门轻轻一推，门缓慢的打开了，文洁一看门开了，再看了看自己的状态，伸手就要把门关上，我哪能让文洁得逞？
　　我的两只手分别拉住文洁的两只手，向后一拉，与文洁向前探出去要关门的上身形成了微妙的平衡，而我则像一个拉着缰绳的骑手。
　　文洁一看门开了，自己几乎全裸的暴露着，朝向那个自己天天走动的公众场所，又回头看了看我，一下子就想到她刚才看到的野战影片，文洁突然不叫了，可我的鸡巴却告诉我文洁正在准备高潮，因为文洁的阴道突然紧的不像话，像只手一样箍住了我的整个阴茎。
　　机不可失，失不再来，我马上调整体力，几乎用尽全力的维持着我们两人的平衡，腰部谨慎而快速的大幅度抽插起来，我感觉现在的每一下抽插都带动着文洁阴道周围的嫩肉跟着运动，这种感觉我也是头一次遇到。
　　文洁害羞，害怕，加上今天看片子的共情，在我飞快的插动之下，文洁的双腿像是抽筋一样的抖了起来，点起的双脚也像没有力气的撑起又放下，嗓子里的叫声有些怪，有点像咳不出来痰一样的咕噜着，我抓紧机会，向后一扯文洁的双手让她的身体微微上扬，鸡巴用力向前向最深处一顶，我爆发了出来，滚烫的精液直接浇到了文洁的阴道深处。
　　文洁被我炙热的精液一击，反而不叫了，浑身不自觉的抖动着，双腿像得了疟疾一样，打着摆子，胯骨前后无意识的前后摇晃了几下，一声类似于闷哼的声音后，文洁腿间强烈的水流分成几股喷涌而出，打在地上，崩起的水花溅到了我俩的腿上。
　　我感觉到了轻微的温热和反弹力度。
　　有些脱力的我反而有些得意，我终于把文洁干潮吹了。
　　沉浸在高潮里的文洁像没了灵魂的躯壳，要不是呼吸我都以为她死掉了。
　　赶路的辛苦和强烈的高潮让文洁顺着这个腾飞快感后的疲劳不知不觉的睡着了。
　　我一只手扶着文洁，一只手去关上门，擡了一下门把手，反锁之后，关上内门，接着抱着柔软的文洁，回到卧室，我将她慢慢的放到床上，文洁的脸上还残存着高潮后的红晕。
　　而小静则对着刚刚躺在床上的文洁的胳膊拱了拱，重新安静的睡着了。
　　床上两个女性均匀的呼吸声让我着迷，这么可爱的两个女性，都与我有着难以叙述的复杂关系，面对这样的关系，让我对以后的生活有些向往，有些迷茫，又有些期待。
　　我想着闭目养神休息一会就去收拾门口文洁留下的水渍，可哪知早已疲惫的我，也这么不知不觉的睡着了。

第9章 端水平如静
　　第二天早上，文洁的脸色一直不太好，我起来的时候文洁和小静都已经起来了。
　　我是被文洁手中的鸡毛掸子叫醒的，我的屁股现在摸上去，还有点火辣辣的疼，一头雾水的我不知道哪里触了文洁的霉头。
　　小静则是在安静的做题，本来安静祥和的早晨，却充满了诡异的安静。
　　我早饭还没吃，就又被文洁赶着送小静去补习班，小静的数学和英语一直都不是特别好，总在及格线徘徊，我平时主要负责小静其他的科目不掉分，文洁则负责提高小静的英语和数学。
　　不得不说，长时间的脱离学习的环境和教育在时代背景下的几次改革，初中辅导小静的科目我已经开始变得有些困难了。
　　还好我的工作时紧时松，小静又是比较听话的，所以成绩一直稳中带升。
　　小静带着辅导书，我则准备好水和其他的东西，准备出发。
　　在门口换鞋时，我发现门口的换鞋垫没了，联想起昨晚的事情，我已经大致猜到了文洁生气的原因了。
　　知道了生气的原因就像解题已经知道了思路，有了思路，安照正确的方法解下去，就应该十拿九稳了！
　　骑着电动车送小静上学的路上，微风轻拂，艳阳初升，小静坐在电动车的后座，轻轻的搂着我的腰，虽然还是以前那样，可自从我和小静的关系有了实质性的改变之后，每一次接触在我心里都有着和以前不一样的异样感觉，可能是小静比较敏感吧，我感觉到小静的脸慢慢贴到了我的后背上，这微微的碰触其实感觉微乎其微，可我还是能感觉到那透着热力的小脸蛋。
　　在我和小静关系没有近到这一步时，我一直看小静都想没长大的小孩，可这才几天，我对她的感觉已经有了翻天覆地的变化。
　　小静的身体还是以前那样的稚嫩，可能我以前一直不太关注她的身体吧，最近有了不一样的关系后，我观察小静比以前多了很多。
　　发现我之前认为的稚嫩也只是记忆里的稚嫩，而事实上小静的身体已经有翻天覆地的变化，就像春天萌发的柳枝，充满着活力，青春和希望。
　　小静修长的四肢，虽然感觉没什么肉，但白如凝脂，吹弹可破，和文洁这丰腴的女人比自然少了很多成熟风韵，可抚摸着这样稚嫩的身体，好像唤醒了我那颗已经被工作和生活掩埋许久的活力之心。
　　原来生活中不止有柴米油盐，还有诗和远方，还有你从没想过和到过的地方。
　　到了培训班，我把水和东西拿给小静，小静好像有点心事的样子，小孩子都是藏不住心事的，我下车，半蹲下，扶着小静的肩膀，看着小静的眼睛，温柔的问道“静静，有什么事吗？”
　　小静看我这么温柔和耐心的问她，再看着我温柔耐心的眼神，怯生生的和我说道“爸爸，我早上看到门口的垫子湿了，去问妈妈，妈妈没说话，我又问了妈妈一遍，妈妈脸有点红红的说是她把水撒在那了，可为什么一会又去刷那个垫子呢？从刷完垫子之后妈妈的脸色就不太好，是不是我问错什么事情让妈妈不高兴了？”
　　听小静这么一说，更是确认我早上出门时的猜想。
　　我赶快安慰小静“静静，妈妈生气和你没关系，应该是和爸爸有点关系，你不要担心哦，你现在最主要的任务就是好好补习功课，知道么？”
　　小静是很听我的话的，听到我说妈妈生气和她没有关系，就大大的舒了一口气，拍了拍自己平坦的胸口，小静转头看向我，问道“爸爸，那一摊水和你有什么关系？”
　　我看小静问的这么认真，如果不给她个合理的解释，又以为我骗她的呢，不过我现在还真没想好和她怎么说，只能先搪塞道“你先好好上课，等下午接你的时候爸爸再告诉你，好不好？”
　　小静听我会告诉她，就高兴的答应下来，拿着东西去了补习班的教室里。
　　看着小静的背影，我有些纠结，有些感慨。
　　出差后的文洁一般都会有两天的假期，我回到家，打开门。
　　看到文洁正在拖地，圆润如水蜜桃一样的屁股在随着拖地的动作左右轻轻摇摆，我有些心动又有些生气。
　　我摸了摸现在还隐隐作痛的屁股，悄悄走上去，对着文洁挺翘的臀尖，就是一巴掌，“啪”的一声脆响，“哎呀！”
　　文洁捂着自己的屁股，站起身扭过头，气鼓鼓的看着我，我则摆出更生气的表情，也捂着自己的屁股，气鼓鼓的看向文洁。
　　（此处非静止画面）停滞了好几秒，文洁有错在先，就只好先破功笑了起来，扔下拖布，扑到我怀里，攥起小拳头轻轻的锤起我的胸口，嘴里半生气半撒娇的和我说“都是你，都是你，害的人家弄脏了地垫，早上被静静问的我都不知道怎么回答，羞死了，你昨天晚上也不知道帮我收拾，打死你，打死你！”
　　文洁嘴上说的恶狠狠的，手上的力道却越来越弱，最后都开始吭叽起来了。
　　我也借坡下驴，说道“好啦，好啦，是我的错，不该把你弄喷水，不该不去收拾，行了吧”
　　文洁听完又打了我一下“你看，你还说！”
　　我嘿嘿一笑“我昨天本来也是要打扫的，结果一不小心睡着了，真的！”
　　文洁看着我认真的样子，这才最后“哼”了一声算是放过我。
　　可我哪有那么容易打发，马上打蛇随棍上，拿起文洁的嫩手就放在我的屁股上，边指着边说“就是这，早上打的，到现在还火辣辣的疼，你说怎么办吧”
　　文洁一看我准备耍无赖，马上就去捡地上的拖布，说道“一边去，一边去，我要干活了。”
　　我哪会让文洁得逞，马上把捂着屁股的手擡起来，就要照着文洁的屁股打去，文洁一看我不依不饶，只好告饶道“好啦，好啦，我错了，说吧，你想让我怎么补偿你？”
　　文洁一脸我早就知道了的表情。
　　我马上褪下短裤就要撅起屁股，文洁一看我这样，马上打了我的屁股一下，小声的说到“先别脱了，去洗洗！”
　　我本来打算让文洁看看我被打红的屁股，结果文洁以为我又让她服务我，嘿，这阴差阳错，我没说什么，屁颠屁颠的跑去洗手间了，这机会，难得！
　　我晃荡着洗好的下半身从卫生间出来了，文洁顺着卫生间门关上的声音就看了过来，看到我没穿裤子的下半身，有点无奈的看了看窗户，文洁到窗边，把窗帘稍微拉了拉，回头看向我，用她迷人的下巴向沙发一点，我嗖的一下就到沙发上跪趴了下来。
　　我感受着文洁从后面双手摸上了我的腰，顺着摸到了屁股上，擡起小手在上面轻轻打了一下“啪”的一声，我有点不耐烦的扭了扭屁股，文洁“哼”了一声，接着我感觉到文洁纤细的两个手指在扒开我的屁股，捋了捋菊花周围的肛毛。
　　一条带着温度，柔软，和力度的舌头覆盖了我的屁眼上，“哦……”
　　刚刚被刺激的不适应让我紧了紧菊花，强制自己放松下来，好尽快的体会毒龙的快感。
　　文洁重新调整了一下角度，用两只手扒开我的臀肉，让我的屁眼连同会阴和鸡巴，一起展现在文洁面前。
　　这次文洁毫不犹豫的舔了上来，舌尖画着圈的从菊花一直舔到会阴，再慢慢的转回去，偶尔会挑挖几下菊花，拨数着菊花上的褶皱，随着刚开始强烈刺激过后的适应，我的阴茎开始勃起。
　　在我身后的文洁看的一清二楚，文洁娇嗔似的“哼”了一声，一拍我屁股，我识相的把上身再趴低一些，这样文洁就可以不用扒着我的屁股了，空余出来的两只手，一只开始撸我的阴茎，另一只配合着揉着睾丸，这三相配合起来，我已经忍不住舒服的呻吟起来，文洁听见我的呻吟声，笑骂着拿起揉睾丸的手，打了我一下屁股，擡起正在舔菊花的舌头“你一个大男人，叫的什么劲？”
　　我委屈巴巴的说道“老婆，你舔的太舒服了，我受不了了。”
　　“这就受不了了？没出息，哼！”
　　随着我阴茎的勃起，卵袋逐渐收缩，文洁揉着睾丸的手开始换成用指甲轻轻的抓挠，这一挠和刚才揉的快感又不一样了，文洁撸着阴茎的手也开始逐渐向下移动，主要开始撸我阴茎的前半段，这样逐步递进叠加的快感，我的呻吟声已经变成“哦，嘶”之类的反应，一般快感用“哦”来表示，比较爽用“嘶”来表示，文洁很会把握节奏，不会让我总“嘶”，那样容易射。
　　在文洁这样的刺激下，我很难像做爱一样把握着自己的节奏，何时停顿来缓解射意，这样完全把自己交给文洁，可以完全放松的享受快感。
　　突然我的屁眼夹了两下，文洁赶快拿开挠着卵袋的手，用食指和拇指圈成圈，用力掐住阴茎根部，擡起正在舔菊花的舌头问道“老公，已经射了么？还好我反应快。”
　　我的射精肌肉紧张放松了几次，射精感已经出现，不过几下都因为文洁紧紧掐住而没有射出来，我抖了几下之后就不抖了，文洁又缓了一会，才慢慢放开掐住阴茎根部的手指，看我的马眼处没出来任何东西，文洁松了一口气，用力拍了一下我的屁股“啪”。
　　我赶快翻身，劈开腿，摆成M形，像平时文洁等待我一样的姿势，文洁看我迫不及待的样子，轻笑一声，跪了下来。
　　我调整一下自己的姿势，两手扳着自己的腿弯，让屁股完全展开在文洁面前，文洁看到我的姿势，也不废话，一只手撸着鸡巴，舌头继续在下面画着圈的舔屁眼，由于这个姿势很低，文洁的另一只手要支持身体，虽然少了轻挠卵袋的刺激，不过我可以正面看文洁这样的美女在专心的给我撸鸡巴和舔屁眼，这样视角带来的刺激和征服感和纯触觉上带来的感觉是不可同日而语的。
　　“嘶~ 嘶”我倒吸着凉气，文洁马上擡起头，挺起上身，用那只撑地的手来替换舔屁眼的舌头，虽然手指带来的刺激比舌头少了很多，不过看着文洁已经充满媚意的脸庞，和被她自己口水擦湿的鼻子，我又“哼”了一声，文洁问道“老公，要射了吗？”
　　我在不停“嘶”的中间插空回答道“嘶，嗯，嘶~ ”文洁马上把撸鸡巴的位置上移到龟头和冠状沟，稍微用力的（食指，中指和拇指）三个手指一下就提升了我的极致快感，文洁又撸了两下，感觉有些干。
　　文洁擡起头，把头移动到龟头上方，慢慢张开嘴，几滴唾液，带着丝线滴到了龟头上，文洁用手指将唾液抹开，重新抓紧鸡巴撸了起来，这加了润滑之后我一下就顶不住了！
　　我低吼道“我要射了！”，文洁把揉屁眼的手指抵在屁眼上，微微用力向里面抠去，我的鸡巴和肌肉再次抖起来，看着文洁美艳的娇艳，我不甘心的喊道“老婆，我要射嘴里！”
　　文洁立刻反驳道“不要！”
　　手上马上加快速度和力度。
　　我最后挣扎道“老婆，你刚拖好地，弄脏了还要再拖一遍哦！”
　　“哼！”
　　文洁半抠在屁眼里手指感觉到我夹了两下，我的屁股也微微向上顶了顶，文洁马上顺从的用鲜红的嘴唇包住我的龟头。
　　我的身体在一阵紧张之后就舒张开来，“哦~ 哦，嘶~ 嘶”爆发在文洁嘴里之后的感觉十分的畅快，舒爽。
　　文洁用含着精液的嘴继续给我口了一会，“嗯~ 哦~ 嗯？”
　　文洁瓮声瓮气的问道。
　　“嗯，已经好了！”
　　文洁拔出我的龟头，软掉的鸡巴上的马眼里残留的精液在文洁美丽的下巴上留下了一条亮晶晶的丝线。
　　文洁把头移到旁边的垃圾桶上，缓缓张嘴，把嘴里的精液吐掉，又用力的挤了挤口腔，再吐了一口。
　　站起身，去卫生间刷牙了。
　　在口交事后处理上，文洁比小静差了不是一点半点，我开始有点想念小静那几乎完美，没有瑕疵的口交了。
　　小静一不在家，我和文洁都会触发能懒就懒机制。
　　一身舒爽过后我更是一动也不想动，文洁催着我去洗了洗，出来我就围着浴巾倒在沙发上。
　　文洁洗了我昨天买的水果，边吃边刷手机。
　　大多数时候，两个人简单的生活更让人觉得放松，简单的白噪音更显得安静。
　　时间，静如流水般的消逝。
　　在这炎热的夏天，静下来的心，也开始变得温润如水。
　　午后的炎热，就像在你已经燥热不堪的心上撒上一把干草，“腾”的火起，想让你手持雪糕，变成欲杀夏天而后快的刺客。
　　我像被烈日晒蔫的向日葵，在路上的每一刻都渴望着水和片刻的凉爽，终于重新回到了小静补课的地方，我心中感慨生活不易，成人不易，孩子更不易。
　　补习班的门打开了，学生鱼贯而出。
　　穿着JK制服，扎着双马尾的小静出来了，小静扫视一圈，看到我后，一下眉开眼笑的向我跑来。
　　今年的流行风尚加上小静现在刚刚好的年纪，最适合穿JK制服，配着黑皮鞋和白袜子，小静本来略显纤细的小腿也被很好的搭配起来，真的完美的衬托出小静的青涩与活力。
　　小静冲到我怀里，就像一壶清泉，滋润着我刚才被烈日和高温炙烤了许久的身体和精神。
　　小静擡手要抱，我顺势抱起小静，小静在我抱起她的瞬间，衬我不注意，在我的唇角亲了一口，我俩站的位置比较比较偏，家长又都在看自己的孩子，自然没有注意到小静这微不可查的动作，就连我都没发现小静的动作，但是我凭嘴角的凉意和小静那乐开花的笑颜就推测到了，我马上拉下脸，轻轻的方下小静，生硬的说道“回家吧！”
　　小静一下就变成了霜打的茄子一样，低着头，安静的跟在我后面，上了电动车，一路无话的到了家楼下。
　　我停好电动车，看了看小静，有点不忍心，又看了看周围没什么人，蹲下来，有点仰着头的看向低头的小静。
　　小静一看我看她，小嘴一瘪，就想要哭出来，我马上制止道“不许哭！”
　　小静被我一吼，把眼泪吓回去了，更加委屈的看着我。
　　我有点于心不忍，不过这样的事情现在发生并警告，比其他时候发生了之后再解决要好了很多。
　　我严肃但尽量温柔的和小静说道“静静，你知道爸爸为什么生气吗？”
　　小静一脸委屈的摇摇头，我耐心的解释道“静静，我们家人之间的关系和别人家的不一样哦，爸爸和你发生过的事情，也是在正常家庭里绝对不会发生的。”
　　小静听完我说的话思考了一下，好像有点反应过来了，又有点不太明白。
　　我继续解释道“静静，爸爸知道你爱爸爸，也愿意为爸爸做任何事，可是这些所有的事情都不能让我们两人以外的任何人知道，那样会非常的危险，可能会危机到我们整个家，知道么？”
　　小静似懂非懂的点点头。
　　我又说道“静静，你亲爸爸，为爸爸口交，足交，这些爸爸都很感谢你，可是这些东西都不能让别人知道，因为这些事情目前是不被大家接受的，知道了么？”
　　这次小静轻轻点点头，这次应该是明白我的意思了，也知道我为什么和她生气了。
　　我看小静已经明白了，就松了一口气，温柔的说道“我们回家吧，妈妈在家做饭等我们呢。”
　　就在我准备起身的时候，看着小静左右扫视一圈。
　　在这个楼下的电动车停车场的角落平时还真的没什么人来。
　　又看了看我，鼓起勇气，睁着那漂亮的眼睛，向我亲来。
　　我刚才和小静一样看了一圈，再看到小静的动作，自然知道她要做什么，这次我没有拒绝，而是微笑着看着小静慢慢靠过来。
　　那充满清香，柔软，带着青涩吻技的嘴唇覆盖到了我的嘴唇上，像是报复我刚才在培训班门外严肃的表现一样，用力的贴上我的嘴唇，用力的吸着自己的两片嘴唇，表达着刚才的委屈和不满，也展示着自己拙劣的吻技，带着自己浓厚的爱意。
　　我心里呵呵一笑，轻轻的温柔推开小静，温柔的和小静说道“静静，亲吻表达爱意，不是用力量和吸力来表示的，它和口交不一样哦。”
　　小静一脸的求知欲，我看了看周围，这个地方虽然没什么人过来，可是还是不够安全。
　　我领着小静上楼，直到回家的门口前，小静看已经到家了，叹了一口气，以为我就这么算了，哪知道我临进门却一拐，来到门口的水电房，我看了看周围，拿出钥匙，在小静一脸惊讶的表情下打开了门。
　　每家户主都是有水电房的钥匙的，水电房虽然有点小，可容下我和小静还是绰绰有余的，我先站进去，小静看看我，也进来了，我关上门，漆黑一片。
　　小静被黑暗吓的惊呼一声，扑到我怀里，我一只手抱着小静，一只手拿出手机，先看了一眼时间，再打开闪光灯照明。
　　狭小的水电房被手机照亮了，在这狭小的空间里，更增加了我们的亲密感。
　　我慢慢蹲下来，把手机放在地上，又把扑在我怀里的静静推开一点，含情脉脉的注视着她的眼睛，小静害羞的要闭上眼睛，可我哪会让她闭上，低声说道“静静，爸爸现在教你怎么表示爱的吻，好么？”
　　虽然红着脸，还是重重的“嗯”了一声，看着小静稚嫩羞红的脸颊，还有这一身JK制服，我开口道“静静，表达爱的吻啊，不是光用嘴唇来表示的要用舌头的”
　　看着一脸求知欲的小静，我慢慢张开嘴，缓缓的向小静的嘴唇，小静有样学样的也张开嘴，我们俩就这么另类的吻上了。
　　小静嘴里的温度稍低，可带着一股少女的清爽，我有点沉醉，可又想起此次接吻的目的，就缓缓的伸出舌头，向小静的嘴里探去，一碰到小静那僵硬的舌头，小静眼睛一愣，但是接着想起我之前说的话，就释然的放松下来，感受着我已经伸到她嘴里的舌头。
　　我的舌头开始缓慢的绕着小静的舌头旋转，用舌尖感受她舌头上的柔软和湿润，感受她柔滑舌头上的细节，来回的旋转和温柔的触碰，让我渐渐有了感觉，手慢慢搭上了小静的纤腰，从制服的下摆伸进去，摸上了那滑嫩细致的腰间嫩肉上，好舒服。
　　几十秒钟后，我用舌尖勾了勾小静的舌头，小静心领神会的学了起来，慢慢的伸到我嘴里，也学着我刚才的样子，在我嘴里打转，触碰，伸起手来，向我的腰上摸去。
　　“呵呵”学的可真全，没有一会，小静拔开舌头，喘着气说“爸爸，总伸着舌头好累，还喘不上气”
　　我看小静学的差不多了，就解释道“静静，舌吻是两个人一起哦，不用伸到对方的嘴里，这样就可以喘气了哦。”
　　小静一副原来如此的表情，接着就张开自己的嘴唇，向我靠过来，我配合的也靠过去，我们又吻在了一起。
　　小静在性事上的学习真的是有天赋的，这第二次就已经和我打的有来有回了，我们两个人的舌头互相缠绕，吮吸，体会着初次舌吻的深情与快乐，我们动情的将手滑到小静的腿上，摸着那光滑的大腿，缓慢向上，一直摸到最上面，那块仅隔着一层布的神秘之处，小静下意识的夹紧了腿，接着又缓缓的劈开更大的空间，方便我的触摸。
　　我摸着平滑的棉质内裤，内裤紧紧的贴在小静的私处，我探明位置后，用食指轻轻的按着小静阴蒂的位置，初出茅庐的小静忍不住呻吟声从还舌吻着的嘴里冒了出来，小静的舌头略做停顿，就又动作起来，好像现在缠绕的动作已经不能充分表达小静那越来越浓厚的爱意，小静居然抓住我伸到她嘴里的舌头，像吸果冻一样的吮吸起来，还配合着她抖动的舌尖，像给我口交一样。
　　我贴在小静内裤上的食指已经感觉到了丝丝湿意，我稍微用力，拔出小静嘴里的舌头，看着已经眼神迷离的小静，说道“静静，用来表达爱的舌吻学会了么？”
　　根据刚才的动作，小静已经不用回答了，我继续说道“学会了就回家吧，还有哦，要记住爸爸之前说的话了么？”
　　有点动情的小静好像还没从舌吻中缓过神，但也老实的答道“爸爸，静静都记住了！”
　　我站起身，拿起地上的手机，牵着小静的手就准备出去回家，可小静却拉住我的手，不让我走。
　　我纳闷的回头看向小静，看小静没有走的意思，我重新蹲下来，把手机重新放在地上，用询问的眼神看着小静，小静这才说道“爸爸，你早上的时候说回来的时候会告诉我妈妈生气的原因，你忘了啊？”
　　呦！
　　小静不提这茬我都给忘了，小静一问，我又想起早上的感慨，在线我和小静的关系使我不想对小静说谎。
　　我找了个舒服点的蹲姿，看着小静，心里想了想，我不打算再对小静隐瞒什么。
　　我真诚的对小静说道“静静，今天早上妈妈生气的原因就是你在门口发现的那个被弄湿的地垫引起的，不过呢，和你没什么关系，和被你发现有些关系。”
　　小静问道“被我发现又有什么关系呢？”
　　我答道“静静，你发现的湿的地垫，是被妈妈弄湿的。”
　　“啊！可是被妈妈弄湿了就弄湿了，干嘛生气呢？”
　　我继续答道“静静，那是被妈妈喷出的水打湿的！”
　　“妈妈喷出的水？”
　　“嗯，对，妈妈喷出的水，就像你在公园厕所里那次一样。”
　　“啊？公园爸爸给我清理那次吗？可是我没有喷出水啊。”
　　我一想，是哦，那次小静都喷到了我的嘴里，她自己没看到。
　　我想解释，却又不知道怎么解释，小静看我有点纠结的表情，伸出一只手，摸着我的脸，柔声说道“爸爸，那就麻烦你再让静静喷一次吧，这样静静就知道了，可以么？”
　　事到如今，小静的办法虽然不是最好的，不过我也想不出更好的解释方法了。
　　我平视着小静，小静看着我的眼睛，坚定的点点头。
　　小静先是自己就把百褶裙脱了，叠好了递给我，然后又去脱她那个可爱的纯棉卡通小内裤。
　　小静害羞的看看我，还是慢慢的褪下了内裤，内裤脱下来之后，小静反而没刚才那么害羞了，轻轻的岔开一些腿，然后静待我的动作。
　　我低头看了看时间，怕太晚回去文洁会骂我们，为了抓紧时间，我也不废话，两只手的拇指轻轻扒开小静的阴唇，就露出了那粉嫩的阴蒂，我一口亲了上去。
　　舌尖抵住小静的阴蒂，用舌苔轻轻的来回轻蹭，我怕刚开始就强烈的刺激会让小静感觉不适。
　　不过现在的小静完全没有抵抗力，我刚刚几个来回，小静的腿就配合着她的呻吟声抖个不停。
　　小静强忍住现在的呻吟声，低声问我“嗯~ ，爸爸，你昨天也是这么让妈妈喷水的吗？”
　　我松开正在舔阴蒂的舌头，看着小静说道“不是哦，爸爸昨天是用鸡巴让妈妈喷水的。”
　　小静嫉妒道“哦~ 爸爸，静静也要被爸爸用鸡巴弄喷水！”
　　我赶忙解释道“静静你看哦”我边说着，边把自己的中指伸到嘴里，用口水润湿，然后放到小静的阴道口，缓缓的向内伸去。
　　小静不适的扭动着屁股，好像还带着一点点的疼痛，我马上停止并抽出手指说道“你看，静静，爸爸的手指插进去都困难，你是知道爸爸的鸡巴有多粗哦，就现在阶段来说，你的下面爸爸还插不进去哦”
　　小静有点失望有点嫉妒的问道“那妈妈为什么能插进去呢？”
　　我耐心的解释道“因为妈妈的总让爸爸插，所以很容易就插进去了啊。”
　　“那静静也要爸爸总插我！”
　　“现在还不行哦，不过要是静静非要这样，爸爸明天告诉你个方法，过不了多久，你差不多就也可以被爸爸插了，好不好？”
　　小静一听我有办法，当下眉开眼笑的答应道“好啊！爸爸要说话算话哦！”
　　解决了眼前的问题，我马上低下头，继续去舔小静的阴蒂，同时我换成比中指细一圈的食指，在小静的阴道口蘸了蘸她的淫水，小心谨慎的慢慢向小静的阴道插进去，我开始用舌尖频繁的挑拨着小静的阴蒂，来缓解食指插进去时引起的不适。
　　我非常缓慢的将食指都插进小静的阴道里，立刻感觉到十足的包裹感，上下左右全部都是温暖的嫩肉包裹着食指，几乎没法移动，我慢慢向下退出一节，指尖挑了挑，摸了摸，找到了那块有点粗糙的位置，我稍稍向前一顶，轻轻一蹭，小静一抖。
　　嘿嘿，小静的G点轻易的就被我找到了！
　　这次我怕小静再喷到我身上，我让小静转过身，我没有抽出已经插在小静阴道里的食指，而是让小静慢慢擡腿，跨过我的头顶，转身180°，然后背对着我。
　　我对小静说道“静静，爸爸准备让你喷水了哦，一会就会有尿尿的感觉，有了感觉就不要抑制，直接尿出来就可以了哦！”
　　小静有点害怕的说道“爸爸，真的可以直接尿吗？”
　　“可以！”
　　我又说道“静静，你撅点屁股，帮爸爸把屁股扒开一点。”
　　小静没有问为什么，而是听话的翘起屁股，扒开白嫩的屁股，露出那可爱小巧粉嫩的屁眼。
　　我的一只手绕过小静，到小静的身前，摸向小静的阴蒂，轻轻一揉，小静立刻就叫了起来，我看时机已到，插进小静阴道的手指向前一勾，摸到了G点，接着我的舌头伸直舔向近在咫尺的屁眼。
　　揉着阴蒂的手指和在阴道里的食指分工协作，配合着舔菊花的舌头，嫩如豆蔻的小静哪里抗的住，不到10秒就叫着“爸爸我想尿尿。”
　　我现在根本没有功夫回答小静，仍是保持着刚才的力度和频率，终于小静忍不住了。
　　扒着自己屁股的手已经不受控制的松开了，两片滑嫩的屁股贴到了我的脸上，两条腿打着颤，白皙的屁股带着盆骨前后无规律的摇晃着，小静每向前顶一下，就从尿道口出喷出一股液体，接连好几股，直到小静站不住蹲了下来，我的动作变形，不得不停止了刺激。
　　虽然刺激停止了，小静仍然抖了好几下，但没有继续喷水。
　　充满青春活力，稚嫩的小静，在这漆黑狭小的水电房里，圆满完成了人生第一次有意识的潮吹。
　　我扶着小静，防止她脱力摔倒，好一会，小静才缓过神来，转过身抱住我，那清新的气息再次环绕着我。
　　小静带着无比的感动说道“谢谢爸爸，谢谢爸爸让我和妈妈一样，爸爸，静静爱你！”
　　我也感动的抱着小静，轻轻的“嗯”了一声“爸爸也爱你，静静。”
　　我们两个人，在这狭小的水电房里，体会着仅有我们二人的世界，体会着这里的静谧，和谐与美好。

第10章 欲蔻门扉
　　昨天因为我们回来晚的事，文洁数落了我俩好久，我们俩低着头吃饭，也不说话，只有在文洁转开视线的时候，悄咪咪的对视一眼，交流着我们二人才知道的秘密，妙不可言。
　　今天没有培训班，文洁让我辅导小静的功课，对于辅导功课，我从来都是十分严肃认真的，因为只有你认真的对待知识，知识才会认真的对待你。
　　我先把小静这些天练习中的错题找出来，列在错题本上，再挨个题分析错误的原因，把相关的问题在一起延伸讨论一下。
　　小静一直是比较喜欢我辅导她功课的，一是小静的这些课程都掌握的还不错，成绩可以，基础很好，辅导起来比较容易，二是文洁辅导功课比我严格，对待小静的一些错误都很在意，再就是小静的数学和英语一直不太好，基础稍差，学起来也有的费力。
　　在严肃而活泼的状态下，我和小静复习的很快，不一会题就整理的差不多了。
　　文洁站在书房门口，看了看我们。
　　我发现门口的文洁，看向她，文洁对于打扰我们复习有点不好意思，轻声说到“老公，我出去买菜，你们俩好好复习哦！”我没文洁那么在意状态，答道“嗯，老婆你去吧，小静这会学的不错。”文洁看着小静，十分满意的点点头，转身去客厅穿好衣服，拿好钥匙，轻轻的推开大门，下楼去了。
　　文洁才出门没三分钟，我和小静就整理完了这次的最后一道错题，小静收拾好课本和东西，我俩相视一笑，仰在椅子上，一起松了一口气。
　　空气中弥漫着安静与祥和，我和小静一起享受着紧张学习之后的放松。
　　我闭着眼睛，脖子靠在椅背上，让头后仰，脖子的肌肉放松之后，整个头部都轻松下来了。
　　一缕熟悉的清新味道徐徐传来，我睁开眼睛一看，小静的稚嫩娇艳近在眼前，近到我只能看清她大大的眼睛和粉嫩的嘴唇，小静鼻子里呼出的气体，刚被她呼出来，就被我吸进了身体一部分，我们俩的眼神也随着交换的空气混在一起，不分彼此。
　　情至唇合。
　　与文洁的丰唇比起来略显纤薄的嘴唇更能体现小静那份难得的青涩，粉嫩灵活的舌头轻轻顶开我的牙齿，慢慢的伸到我的嘴里，左勾右舔的搜索起来。
　　我也玩心大起，在嘴里和小静玩起了追舌头的游戏，小静慢慢的从椅子后面绕到我身前，慢慢的坐到我怀里，纤细的胳膊环着我的脖子，娇躯在怀，我一下就放弃了抵抗，让小静的舌头给抓了个正着。
　　小静开心的笑出了声，却被我们的吻憋在两个人的口腔里。
　　小静在没有多余练习的情况下，舌吻的进步速度真的让我难以置信。
　　我们互相勾缠的舌头，传递着心底里的那份无法言明的情爱，让它在我们的心里融合，酝酿，散发着让人迷醉的馨香。
　　唇分，眼睛里溢出的柔情缠结在一起，融化着世俗的坚冰。
　　借着浓浓的爱意，我的手滑进了小静的上衣里，小静享受着被我大手抚摸滑过肌肤的触感，嘴里轻轻的喘息，婉转的小声呻吟着。
　　文洁只是去买菜，我和小静的二人世界时间有点短暂，而小静在我昨天的提醒下又格外的珍惜我们独处的时间。
　　纤细的胳膊从我的脖子上拿下来，摸向我的裤裆，顺着裤子就伸到了我的内裤里。
　　小静的手有些凉，碰到我火热的龟头就一抖，两朵红云慢慢爬上粉嫩的脸颊，眼睛也含情脉脉的看着近在咫尺的我。
　　小静的深情也感染了我，我的大手也摸向小静已经有些挺立的乳头上，我轻轻的弹了一下，小静一颤，婉转动情的叫着“爸爸”。
　　小静摸着我已经硬起来顶在她屁股上的阴茎，转头看了看墙上的表，想了想，赶快从我的身上跳下来，两手就着急的去脱我的裤子，我没有阻止小静的动作，而是温柔的说道“静静，爸爸今天的状态好像不错哦，时间可能不够哦。”小静听我这么说，有点不甘心，不过对于我说的话是百分之百信任的，只能作罢，又重新跳起来，夸坐在我的身上，用略显纤瘦的阴户和屁股，有点生涩的隔着裤子摩擦我的鸡巴，我鸡巴的热力透过四层夏天轻薄的布料，直接辐射到小静的阴户上，带着情欲的热力，不一会就烘的小静浑身酥麻，带着点本能的求欢反应，抱着我的脖子，在我身上不停的摇晃，嗓子里发出的呻吟声也开始有点文洁成熟女人呻吟的意思了。
　　再这么下玩下去真的会着火，我把手从小静的胸前抽出来，两只手把住小静在摩擦摇晃的胯骨，小静一愣，从沉寂的快感中醒来看着我，我有点慌，但马上就开口说道“静静，你还记得爸爸昨天和你说的一个事情吗？”“哦？爸爸指的是哪一件？是让我注意我们在外面的行为尺度，还是爸爸说的那件让我和妈妈一样的事？”小静认真的看着我说道。
　　我看已经成功转移了小静的注意力，马上接着说道“是第二件事，爸爸教你个方法，你锻炼一段时间，就可以被爸爸像插妈妈一样的随意插入了，好不好！”小静一听可以被我随意插入，就立刻站起来拽着我的胳膊晃着让我教她方法，我心里嘘了一口气，拉着小静重新坐下，慢慢讲起来。
　　这几乎是一场小型的生理普及课，我先给小静讲了男人女人的生理结构，以及它们的特性和原理。
　　其实这样的知识生物课已经学了，我只不过是在基础上更加深入的扩展了一下，更接近于实际生活。
　　“哦？爸爸的意思是只要静静慢慢的不断增加插入阴道物体的直径，等这个直径和爸爸的鸡巴一样粗的时候，爸爸就可以插静静了，对么？”小静的学习和举一反三的能力真的很出色，我肯定的答道“嗯，是这样的。”“哦！太好啦！！不过爸爸要帮帮静静。”小静高兴的说道“静静想要爸爸怎么帮你？爸爸一直对静静都是竭尽全力的哦！”我拥着小静，温柔宠溺的说道。
　　小静想了想掰着自己的手指数道“一开始静静只用自己的手指就可以了，不过爸爸要帮静静买点好的润滑油，这样静静比较方便自己弄，不用等爸爸来把我亲湿”“然后就是爸爸要帮静静找到几个类似于爸爸鸡巴的东西，长度要差不多，粗细要逐渐增粗的。”“嗯，再就是需要爸爸给我个保证！”“保证什么？”我有点好奇的说道。
　　“我要爸爸保证，等我已经训练好了，爸爸得给我一个比妈妈还美好的性爱体验！”小静有些争强好胜的说道。
　　“好，爸爸答应你，等你训练好了，我们专门找时间，爸爸认认真真的给静静一个完美的性爱体验！”我笑着答道。
　　“不是完美体验，是要比妈妈还好的性爱体验！”小静有些生气的说道。
　　“好，好，好，爸爸答应你”我有些无奈的心里嘀咕道“第一次性爱哪有完美的？”不过和小静的关系哪一次不是情理之中，意料之外的？
　　没准小静真的能给我一个意外的惊喜呢！
　　我们刚刚结束完关键问题的谈话，文洁就回来了，看着笑呵呵的我们俩，也开心的说道“你爷俩谈什么事，这么高兴？”“我和小静说了我们要去草原旅行放松的事，小静当然开心啦！”我一边向小静使眼色，一边回着文洁。
　　自从昨天向小静说明之后，小静的表现要比以前好多了，小静从椅子上站起来，去接门口文洁手里的菜，边问文洁中午做什么菜吃，一听有红烧鱼，又开心的去帮忙烧菜去了。
　　她娘俩去忙了，反而剩下我一个人，刚好趁着这个机会出去一趟给小静买些工具。
　　我向文洁打了个谎，说是经理让我去下公司，文洁看我穿衣服，又看了看墙上的表，问我说“老公，中午回了吃饭吗？”我也看了看表“应该差不多，做好饭了你俩先吃，不用等我。”说完我就装着行事匆匆的出门了。
　　关上大门后我反而放松了下来，慢悠悠的下楼，难得的放松，也让我刚才已经充血的阴茎慢慢软了下去虽然我和小静的关系日益亲近，可我和小静的关系是比较难描述的。
　　和小静发生各种边缘性行为是在一定程度上满足了我的欲望，可我更多的是需要小静带给我的那种状态，让我感觉我还年轻，还没有人到中年，我好像也还很有活力，我还可以再次体会那种快淹没在记忆里的初恋伴的感觉。
　　再看着稚嫩的初中生给我生涩的口交，一步一步的培养她慢慢变成自己的禁脔的样子，让我充满了征服感。
　　于此同时小静还是我名义上的女儿，而我又与她发生了那么多已经算是实质上的乱伦情事，冲击着我原本坚实的家庭观与世界观，在违背世俗的道路上越走越远，却获得越来越多像从黑暗中提取到的毒品一样的禁忌快感。
　　我慢悠悠的走到小区后面的胡同里，七拐八拐之后，在一个破的快要立不住的大门上敲了几下，“吱呀”门开了，一个穿着笔挺中山装戴着眼镜的中年男人，看到是我，也不大招呼，就转头回屋了，我进到院子里来，转身重新插上门，也跟着进屋去了。
　　屋子里的装修与外面简直天差地别，地面上紧密铺贴的大理石让你感觉整个地面就是一块完整的大理石切割打磨出来的一样，各种放置考究的灯光将室内照的通明却没有违和感。
　　墙壁上挂着聆郎满目的商品，柜子里展示着各种各样的奇特道具，各个都精致且一尘不染。
　　“老王，给我拿几个东西”我根本没和这个长得像70年代知识分子的中年男人客气，这个叫老王的男人并不姓王，而这家金玉其内，败絮其外的商店，基本算是本市内最高级的成人用品店了，而我和老王的相识，那就是另外一个故事了。
　　墙上挂着，柜子里摆着各式各样的精致的成人用品，有些你甚至感觉它更像是一件艺术品，不用看也知道价格不菲。
　　老王的生意自然不用我这种人来照顾，我也是偶尔来看看他，我们的交流反而越简单越好，看看彼此的状态，没什么问题就平淡如水。
　　老王伸手来要单子，我从兜里拿出来路上写好的单子，他瞟了一眼之后，有点恶趣味的看着我，我装作没看见，老王挑了挑嘴角，就去库房拿东西了。
　　不一会，老王提着一个小袋子从库房里出来了，袋子外面是二维码，我拿手机扫了之后付款，价值不菲。
　　因为是给小静使用的，我自然要选择能买到的最好的给她用，另一方面是不能网上购物，这样会被文洁发现。
　　我点头示意他不用送，老王也没客气，因为他还有有很多事要忙，就点了点头。
　　我出去之后关上大门，看了看左右没人，拿起在破大门旁边的一块砖，砖后面有根绳子，我一拉，“咔哒”一声，门锁上了。
　　我提着袋子，慢悠悠的往回走，我把袋子里的东西的包装一件一件都拆了，重新放到袋子里。
　　再去家里旁边的面包店，这家面包店的吐司非常的地道，文洁非常喜欢。
　　我又拿了几个小静喜欢吃的糕点。
　　把所有的东西分成两袋，糕点和买来的道具放在一起，面包独自放在另一个包里就这么拎回家了。
　　等我开门进去的时候，文洁和小静已经在吃饭了。
　　看着我手里拎的面包和糕点，两个人都高兴的看着我。
　　文洁让我赶快过来吃饭，我脱了衣服把衣服挂在衣架上，去卫生间洗了手，也是坐下开始吃饭。
　　吃完饭，文洁在收拾餐厅和厨房。
　　小静则去书房去写作业了，我把有道具和糕点的那个袋子提给小静，然后向她眨了眨眼，小静心领神会，打开袋子看了看，眼睛里闪着惊喜，然后把袋子里的道具拿出来，放到了她的贴身小包里，把糕点提给文洁，再放到冰箱里。
　　时间，总在生活琐事里零零碎碎的流逝。
　　小静开学了，一家人又重新汇入到忙碌而充实的生活洪流里，我公司的业务也忙了起来，文洁也开始经常加班。
　　一旦被生活左右了的日子，是没有幸福可言的。
　　因为幸福，要么在你手上，要么就在寻找幸福的路上。

第11章 浮芳欲开
　　晚上吃饭的时候，文洁说又要去出差了。
　　不过这次出差要比往常的多了几天。
　　当文洁说出这个消息的时候，我刚一擡头，就看到小静投来的那份已经极力压制着惊喜的目光。
　　我眼神微动，小静马上就意识到了，先底下头，整理了一下表情，再擡起头时，已经是以前那种十分沮丧的表情。
　　而文洁正在和我交代着家里的一些事，并没有看到小静刚才表情的变化。
　　这次出差的时间长，不比以往，自然多了很多事。
　　等文洁交代的差不多的时候，再看向小静时，脸上那份疼爱早已遮掩不住，文洁出差最担心的就是小静，小静这些年对她的依赖已经形成了比血缘更紧密的联系。
　　文洁方下筷子，过去抱了抱小静，安慰道“静静，妈妈这次出差的时间有点长，你要好好跟着爸爸，学习也不能落下了，知道么？”“妈妈这次的出差非常的重要，如果这次的项目妈妈谈成功了，妈妈就要升职了，那样妈妈就可以给你买更多好看的新衣服了！”小静只是低声说着“静静不要妈妈这么累，也不要那么多新衣服，只想爸爸妈妈能好好的陪在我身边，我们一家人开开心心的待在一起就很好啊！”文洁心里一酸，我也神色一暗，可又不得不对现实的生活低头。
　　文洁又安慰了小静几句，就让吃完饭的小静先去写作业了。
　　文洁一边说着刚才没想起来交代的一些小事，一边说着这次出差的一些事。
　　这次出差是文洁公司的“重头戏”，出差的人也非常多，可一听到张文辉这个名字我的瞳孔一缩，等文洁说完，我又没那么担心了，因为这次出差的男男女女太多了。
　　这个张文辉是文洁的同事，作为男人，自然更了解男人的心思。
　　文洁公司聚会时，我很早就发现张文辉对文洁是有想法的，他偶尔流露出那贪婪的眼神，令我印象深刻，而他又总能很好的隐藏自己。
　　我也只是提醒文洁注意，而文洁则是另外一种看法，虽然文洁和我的看法不同，可她自那以后总会刻意的避开和张文辉的接触，我很是感激和欣慰。
　　因为明天文洁要出差，我给公司请了假也做了说明，最近没有那么忙的情况下，我可以晚去和早走一会。
　　下午去我送小静上学，回到家，一进门却没找到人，关上门之后，我正在在换鞋呢，突然两只白嫩的手臂从后面抱住了我，虽然隔着衣服，我也能感受到后背两个浑圆的乳房在贴着我，偶尔的晃动更是能感让人想象到它惊人的弹性。
　　我回过头来，看到文洁全裸着那副完美的娇躯站在我身后，脸颊微红，眼睛里充满情欲。
　　我张开手臂，文洁一跳，就像八爪鱼一样缠在了我身上，我慢慢的走向沙发，坐在上面，我双手一边摸着文洁滑嫩的后背，一边问道“怎么了？不是明天才出差么，怎么今天就这么着急？不还有晚上么。”文洁闭着眼睛，像猫一样享受着我有点粗糙的大手在她滑嫩后背的爱抚，粗糙的手掌好像带着电流，抚摸到哪里，哪里就麻酥酥的，嘴里呻吟着回道“我们是明天早上的飞机，要早睡早起的”“再说，晚上一般就只能做一次，我这次出差这么久，当然要“榨干”你啦！”我的手慢慢从文洁的后背滑到文洁的纤腰上，感受文洁纤腰惊人的柔软之后就把手放到文洁那丰满如桃的屁股上。
　　浑圆而软弹，刚刚好的脂肪层让文洁的屁股摸起来手感非常好，你看着它是浑圆无瑕疵的，摸起来有点弹，一用力，手指微微嵌入臀肉，可以抓住而方便发力。
　　我的大手抓住文洁的臀肉，来回的揉晃，文洁阴部也开始动情的摩擦着我的裤子，文洁也搂着我的脖子，开始像我索吻。
　　我和文洁一旦舌吻上，情绪上就自然而然的开始爬升。
　　我的手从文洁的屁股上一路向上摸到文洁的乳房下缘，我的手掌开始半托着文洁的乳房，开始按揉起来，这样的托揉和直接刺激文洁的乳头有着不一样的作用，会从更深层次上帮助文洁的身体进入状态。
　　果然，文洁和她的身体没有让我失望，呻吟声开始变得婉转起来，胯部开始不自禁的前后摩擦起来，阴毛刮着我的裤子，沙沙作响。
　　文洁分开我们勾在一起的舌头，挺起腰，半跪起来，擡着自己乳房往我口中放去，我稍微低了点头，拿鼻尖左右扫着文洁的乳头，挑逗着说道“我只有一张嘴，你想让我亲哪个？”文洁被我扫的有些抖，娇嗔道“我两个都要！”我一愣，笑呵呵的看着文洁，却哪个都没亲，文洁有点害羞，但是想着明天要出差了，好多天都不在家，手从我的脖子上拿下来，两只手从乳房两边用力的聚拢着自己的乳房，由于文洁的乳房过于挺拔，已经很用力了，乳头也碰不到一起，看着已经尽力的文洁，我赶快用嘴角的两边将将含住文洁的两个乳头，舌头快速的两边“忙碌”着，挺着腰的文洁已经开始进入状态了。
　　文洁媚眼嫣然的看着我，又看向我的裤子，我识趣的接过文洁手中的乳房，文洁则去解我的裤子。
　　由于位置太尴尬，我只能放开一个乳房，我的嘴亲着左边的乳头，右手则用食指轻轻拨弄着右边的乳头，这样带来的快感要比刚才多不少。
　　看着文洁动情求爱的样子，我也不浪费时间了，轻推了一下，示意文洁下来，我赶快解开裤子，又一把将短裤和裤子褪到脚下，文洁更是迫不及待的跪下就含住我半硬的鸡巴吞吐起来，我小心的一条腿一条腿的把脚从裤腿里拔出来。
　　我岔开些腿，方便文洁的吞吐，顺便也把自己的卵袋露出来，我们二人配合已久，文洁马上把阴茎吐出来，改用手撸着阴茎，再把鸡巴向上一擡，把卵袋里的睾丸轮着吸到嘴里把玩。
　　看着文洁一边吞吐我的卵袋，一边用那已经充满情欲的目光看着我，文洁会根据我的表情来微调着动作而让我更舒服。
　　多年的夫妻，我们都已经比较了解对方的喜好。
　　再等下去已经没什么意义了，我轻轻一擡文洁的胳膊，文洁就顺势站了起来，柔软坚挺的乳房滑过我的腿，慢慢转身半躺到沙发上，慢慢岔开修长的双腿腿，摆成诱人的角度，双手微微擡起来，举着一个预抱的动作，文洁手指轻勾，像是等待契合的兵符。
　　我慢慢趴到文洁身上，略带温差的皮肤让我感受到了文洁的火热和酥软。
　　我双手微微用力撑着文洁屁股旁边的沙发，文洁则用一只手虚握着我的阴茎，我随着文洁的动作慢慢往阴道口靠去。
　　文洁握着龟头在阴唇与阴蒂上虚擦了几下，就对准了阴道口，把龟头卡在那个浅浅的窝里，还没等我插入，文洁的手就已经放开阴茎重新环在我的脖子上，随着我们在对视下深吻的同时我的阴茎也全部没入文洁的阴道里，两声从嗓子里溢出的呻吟声融合在舌吻的口腔里。
　　刚刚开始我不能着急，有一下算一下的插着文洁，每一次抽到只剩龟头，然后再缓缓插到我们的阴毛贴在一起。
　　逐渐剧烈的喘息让我们松开深吻的唇，一起看向我们交合的地方。
　　我看着鸡巴一下一下的插到文洁湿热滑嫩的阴道里，而文洁则看着青筋暴起的火热阴茎一下一下的全部没到她的阴道里，不断的带给她酥麻的充实感。
　　文洁对于我这种大开大阖的前期抽插是非常敏感的，啪啪的碰撞声里很快就带上了“啪叽啪叽”的湿黏水声，文洁已经开始放松自己的身体，昂着头，闭着眼睛好集中精神去感知那一下一下抽插带来的快感，我则看着文洁被我一下一下撞击的乱颤的娇躯，粉嫩的乳头在丰满的乳房上画着不规律的圆圈与直线，在体验快感的同时也欣赏着这种毫无规律的美。
　　最后一下深插后我就停住不动了，让阴茎好好感觉文洁正在缓慢蠕动的阴道，和里面的湿润与温热，顺便缓口气。
　　文洁也睁开迷离的眼睛，好一会才从快感中醒来，和我的目光对上焦，浅笑中我们柔情的看着对方。
　　喘了几口气之后我慢慢直起上身，文洁也顺着我的动作调整她的姿势。
　　文洁把屁股慢慢向沙发边缘挪去，左右摇摆中也小幅度的让阴茎在阴道里左右摩擦。
　　文洁把半个屁股放到沙发边缘的下面，腰部顺势放在沙发圆弧的边缘上方。
　　我直起的上身与阴茎形成的夹角，配合文洁现在的姿势，可以在抽插中最大概率的碰触文洁的G点。
　　我又开始了新一轮的抽插，不过这次和刚才有着明显的区别，现在每次抽插的频率和上次区别不大，但是我每一次抽插的角度都略有不同，我尽量的在一个小的区域内通过不停抽插而寻找着一个位置，终于一声异常的呻吟从文洁的嘴里冒了出来，文洁擡起头，看了看我。
　　随着刚才文洁的一声异常喊叫，我就已经停下了抽插，凭借记忆记住了刚才的角度和相对位置，等我按照刚才的路线重新插入时，不出所料，文洁又叫了一声，我深深的看了一眼文洁，文洁点点头，双手抓住沙发垫子，慢慢重新昂起头。
　　我没有了刚才的大开大阖，而是专门针对的只对那一小片区域做着快速的抽插，会阴部的暗暗用力，也让阴茎更加的挺翘和有力。
　　文洁则完全变成了另一副模样，浑身小幅度的抖动像是在快速通过减速带的自行车，呻吟也叫的没那么连续，可脸上已经发红的晕色和紧紧抓住沙发垫的手告诉我，她已经就要忍不住了！
　　我集中精神，调整体力，继续木然的做着抽插的动作，现在根本不是讲技巧的时候，只有像机器一样才可以最快的让文洁体验高潮。
　　我的努力没有白费，随着文洁喘气变成吸气，两只嫩白的小腿开始用力的夹紧我，腰部也不自觉的擡起来拿阴户无意识的摩擦我。
　　这时我就要变了，要随着文洁变化的姿势调整自己的姿态，好继续“攻击”文洁的G点，终于在我“追击”的第五下，文洁的小腹一抖，双腿用力夹的我有些疼，阴道像一只有力的大手紧紧的握住我的阴茎，纤腰有力的向上挺动几下，嗓子里“呜~嗯~呜”的叫了几声，脖子用力的向后仰着，浑身自上而下的像波纹一样的抖了起来——文洁高潮了！
　　我安静的等着文洁从高潮里醒来，顺便也缓一下自己，刚才像机器一样的运动真的很消耗体力，不过效果也是显而易见的。
　　好一会，文洁才幽幽转醒，两颊晕红，满目春情，看着有些喘的我，感激的微笑着，又缓缓闭上眼睛，享受了一下余韵，才慢慢摇动起自己的胯骨，让我的阴茎缓缓的摩擦自己的阴道，高潮过后的阴道还是有些敏感，文洁不时的抖一下，带着丰乳轻抖，风情动人。
　　文洁的双手慢慢放到我的胸前，两个手指慢慢的拨弄着我的两个乳头，白嫩的玉足在后面顶了一下我的屁股，眼神带着点害羞的示意我继续，我哪会这么容易的就交出来，趁着这个机会，我还要再次探索一下我们的“边界”。
　　我抓住文洁拨弄我乳头的双手，拔出陷在文洁阴道里的阴茎，身体站起来，就去拉文洁，文洁目光了然，顺着我的力量站起来，我扶住还有些不稳的文洁，帮着她慢慢转身，把浑圆柔软的屁股对着我。
　　文洁背过一只手，顺着我的腿一路摸到我坚挺的阴茎上，扶着它重新抵在那个小窝里，静待我的“入侵”。
　　我缓缓的插了进去，文洁站直的双腿带着浑圆的屁股让文洁的阴道更加紧致起来，我双手分别拽着文洁的两个胳膊，在我们的”动态“中维持平衡。我随着一下一下的撞击，慢慢的以维持平衡的名义慢慢向门口移动，刚开始被撞击着体验快感的文件并没有发觉，但是随着移动距离的增加，文洁也发现了端倪。文洁双手被我拉着，浑身被撞击的晃来晃去，根本没办法挣扎，只能在呻吟中掺杂着小声的“不要”。
　　可现在哪还由得你？
　　等我“驾”着文洁来到门口，放开文洁的双手，让她扶在门上，我则抓起文洁翘臀两侧的软肉，用力冲顶起来，用这无声的操作，询问文洁的意见。
　　文洁被我用力冲的浑身乱颤，呻吟声不绝于耳，文洁看着我根本没有停下来的意思，只能挣扎着吟道“现在还是白天，真的不行的！”我和没听见文洁说话一样继续用力的撞击着文洁的屁股，啪啪的像是在说着自己的不同意。
　　受不了的文洁终于妥协“我们就开一条缝，好不好？我们小点声，一来人我们就得关上门进来！”我立刻放缓了冲击，也让文洁也稳定一下去开门，文洁有点不甘心的回头看着我，被我两下势大力沉的深插到底，就只得回过头去开门。
　　文洁慢慢的压下把手，轻轻的打开了一条门缝，忍住自己的呻吟声，仔细的听着外面的动静。
　　寂静无声，落针可闻。
　　文洁松了一口气，开始小声的呻吟起来，我又怎会满足于此？
　　重新拉住文洁的双手，向上顶操起来，趁着文洁不留神的功夫一脚把门踢开了！
　　光天化日，我们二人赤裸的交合在一起，门洞大开的面对着明亮的走廊。
　　文洁一声尖叫就想挣脱开我的手去关门，我哪会给她机会，双手用力收紧，胯下用力的深插几下，文洁就像被勒住缰绳的野马，立刻驯服的呻吟起来。
　　今天不是周末，在这个时间点几乎不可能有人出来，至少我们的对门是不可能出来的。
　　在开开门缝的一瞬间我基本就已经确定了今天的计划。
　　文洁已经被现在的情景刺激的语无伦次，极力的想忍住自己的呻吟声，可嘴唇根本压制不住身体里爆发出的强烈快感，双腿抖着就要高潮了！
　　此时我借着文洁的高潮，内射后结束也可以算得上是一场畅快淋漓的性爱了。
　　可随着最近心态的变化，重新开始追求刺激的我自然不会就止步于此！
　　我拽着文洁的双手就开始向门外走去，这一下文洁真的急了，力量大的差点让我抓不住，不过最终还是被我控制住了。
　　我们现在完全站在走廊里，随着文洁阴道的收缩，我已经不需要那么大力的抽查就可以让文洁的呻吟声更大，文洁看反抗不成，只能想办法让我快点射精，因为每拖一分钟，对她来说都是处于危险之中的。
　　我看文洁已经接受，慢慢放开文洁的双手，两个人慢慢转身，让她扶着门口的墙壁，双腿轻轻岔开，好让阴茎可以更好的插入，文洁也慢慢将上身降下来，阴道慢慢朝向后面方便我的插入。
　　文洁的纤细腰肢配上丰满的桃臀，强烈的视觉反差，让你只想插进去，埋在里面，好好体会那深处的温暖和柔滑。
　　文洁点着白嫩的脚尖，阴道又重新用力箍住我在她身体深处的阴茎，慢慢摆动她柔软的腰肢，带着丰满的臀部一下一下套弄着我的阴茎，嘴里也呻吟着“老公，快点让我高潮，狠狠的射给我，好不好？射在哪里的我都听你的！”嘿！
　　真是了解我，这个杀手锏都用出来了！
　　我借坡下驴，弯下身子，贴着文洁的后背，双手绕到文洁胸前揉捏着文洁粉嫩的乳头，贴在她耳边答道“我要射嘴里！”“嗯！”“要全部吞下去哦！”“不~嗯~要！”一听文洁这么说，我马上停了下来。
　　文洁赶快晃动自己的腰肢带着丰满的屁股去套弄我的阴茎，可这哪比我的冲撞来的快，来得好？
　　不一会文洁就带着点委屈的娇吟道“好啦，老公，你让人家怎么做就怎么做喽！”我“嘿嘿”一笑，直起上身，把着文洁的屁股就开始了最后的冲刺。
　　寂静的走廊里只有文洁动人心魄的呻吟声和我那密集的撞击声，体力的耗费也让我开始准备最后的射精了。
　　我一边快速的抽插，一边有意的夹紧放松自己的菊花，不一会，文洁听到我开始了“哼哼”的喘息，文洁知道我已经马上就要到达那个点了，文洁马上配合着收紧会阴部的肌肉，让我在刚才快感的基础上又爽了一份，我一声嘘气，正准备最后冲刺几下射精时，异变突生！
　　“叮”的一声，随着电梯门打开的声音，传来了似有似无的谈话声！
　　这个声音我无比熟悉，居然就是对门邻居的声音！
　　而我现在又处在最后的冲刺阶段，我的理智在不停的告诉我现在的情况有多危机，可本能死死的压制住了它！
　　文洁的挣扎在我触发了本能之后显得微不足道，随着说话声的逐渐接近，我和文洁的身体也开始难以抑制的紧张起来。
　　随着说话声的距离我们只剩下一个拐角的时候，我与文洁的身体也紧张到了极致。
　　我清晰的听邻居说道“哎呀，我的钥匙落在车里了！”，此时我与她的距离就只有不到一米，她一边讲着电话一边转身跑向电梯。
　　紧张到极致的文洁再也崩不住了，几股从阴道里喷出的强烈水流打在门口的墙壁上“呲呲”作响，文洁颤抖的双腿也站不住了，缓缓的蹲坐到了地上，我坚挺的阴茎也从文洁紧缩的阴道里滑了出来。
　　根本不用我撸，随着紧张过后的放松，精液已经不自觉的射了出来，一股一股的撒了文洁一身。
　　文洁的玉足上，白皙的腿上，丰满的桃臀上，纤细柔软的腰肢上，光滑的后背上，乌黑的秀发上，满是红晕的脸颊上，都撒着我有些稀的有些泛白的精液，文洁微微的抽搐，不知是潮喷的余韵还是因为我精液的炽热。

第12章 初与静合 墨滴宣
　　文洁的脸色比那天还糟糕，我早早的借口去接小静放学（提前3小时），出了家门我才大大的松了一口气，这次玩的确实有点大，要不是特殊情况，我都难以想象会有什么样的后果。
　　我们的事会不会传扬的到处都是？
　　邻居会怎样看我们一家？
　　我和文洁虽然获得了极致的快感，却也冒着巨大的风险。
　　我接到小静回家。
　　因为明天就要出差了，文洁特别珍惜现在和小静在一起的每一刻，做了小静爱吃的排骨和鱼，对我就没那么好脸色了，逮到机会就瞪我一眼，我也很无奈，我们俩尴尬的气氛还是被小静发现了，不过她没有说，而是总去看门口的地垫，然后回来看看我，一脸疑问和嫉妒的眼神，哎，今晚就让我活在尴尬里吧！
　　晚上文洁抱着小静，背对着我，安安静的睡着了，我看着微光里空无一物的屋顶，缓缓的闭上眼睛，反思着自己最近异常的状态，还没分析出个所以然来就睡着了。
　　文洁出发的太早了，分离的焦虑暂时压制住了文洁的怒气，在吻了我和小静的额头后，就匆匆拿着行李出发了。
　　早上起来之后，我们吃着文洁早起做的早餐，原来热闹的家里怎么就因为少了一个人而变得这么冷清？
　　小静的情绪也不高，我们俩安静的吃完饭，我就送小静去学校了。
　　我一个人返回家里，看着寂静空无一人的房间，心里突然空空的，打了个电话去公司说不舒服，经理老张倒是痛快，说最近有事再叫我，没事我在家休息就可以了。
　　我无神的瘫在沙发上，一动不动，想让自己的灵魂与肉体分开，一个飞到文洁身边看着她，一个在家里给小静做饭辅导作业。
　　还没等我有什么更多的想法，我就睡着了。
　　隐约中我感觉有人叫我，我还没睁眼就闻到了那股熟悉的清香味道，果然，一睁开眼睛，小静笑靥如花的看着我。
　　我还没完全清醒过来呢，柔软的嘴唇就吻了上来，湿润柔滑的舌头慢慢的探了过来，配合着那短促的鼻息，我之前暗沉的心情随着小静的吻全都一扫而空。
　　“爸爸，不论妈妈在家不在家，我们都要高高兴兴的，妈妈不在家，最不希望看到我们不高兴了，对不对？”小静看着我的眼睛，很有哲理的说道。
　　不知道为什么，这次文洁出差，心里总是惴惴的，就只是比往常多了几天而已。
　　听小静这么一说，是啊，现在不在家我要照顾好自己和小静。
　　我看了看外面，再擡头一看表，12点多了，纳闷的问小静“静静，你怎么回来了？不上课了？”
　　小静索性靠在我身上，说道“学校临时通知放假，好像和疫情有关系，我看你没来接我，我就自己坐公交回来了。”
　　我有点愧疚的道“爸爸不小心睡着了，你饿不饿？”
　　小静听我这么一问，先是高兴的要叫出来，可随即就低下头害羞起来。
　　我有点抓不住头绪，小静这是怎么了？
　　虽然害羞，小静还是带着点祈求的说道“爸爸，我想吃肯德基了！”
　　“又吃肯德基？这妈妈一走你就要吃啊？”
　　“怎么了？不行么，爸爸。那，那，那我不吃了，好么？”小静的脸一下就垮下来了，声音后来都带着点哭腔了。
　　看来文洁出差对小静的影响比表面上看上去要大不少。
　　我赶快补救道“好了，好了，静静，爸爸没有不让你吃的意思，就是说一下，不过等妈妈回来了，你可什么都不能说哦，知道么？妈妈要是知道了，会骂死我的，她一走就给你吃垃圾食品。”
　　小静的声音一下轻快起来“嗯，静静知道的，肯定不会说啊，说了我也会被一起骂的。”
　　我也乐得清闲，这样又省了一顿忙活，边拿出手机边问小静吃什么。
　　小静突然就害羞起来，低着头不说话，这哪行，还吃不吃饭了？
　　再三询问之下，小静终于说出了平时她喜欢的那几样东西。
　　小静一边说，我一边点，我也跟着点了个汉堡和饮料。
　　临到最后，小静带着点颤音的说道“爸爸，记得让店家多给几袋番茄酱！”
　　“！！！！！！”
　　原来如此，怪不到小静会有如此表现。
　　已经反应过来的我，盯着小静的眼睛，温柔的道“嗯，静静，爸爸知道了！”，小静一看我已经明白了她的暗示，马上又羞不可遏，站起来走向卧室“爸爸，快餐来了叫我哦，我先去做会题。”
　　嘿嘿，还不好意思了，最近的亲密接触让我和小静的关系突飞猛进，怎么还这么害羞？
　　想着上次的番茄酱，我的心里也有点期待起来。
　　等待的时候时间总会过的很慢，我不知道这会是刷会手机还是看会电视，这种莫名的期待让我的心思一下子就乱了起来，怎么这个感觉似曾相识？
　　我努力的在记忆里挖掘这种感觉的蛛丝马迹，可能是太久远了，不过这样的感觉如此熟悉，随着记忆的深入，我感觉我已经快要找到了！
　　“叮咚”门铃声打断了我，把我从纷杂的记忆里拖了出来，我还有点不适应，起身去开门拿了外卖，把外卖放到茶几上。
　　熟悉的香味勾起了我的馋虫，我也把翻记忆的事放到了脑后。
　　我赶快招呼小静，小静穿着那身我最熟悉的JK制服出来了，我心里纳闷“诶，奇怪，怎么做题还要换衣服？”
　　小静像小猫一样，闻到香味后也立刻食指大动，我看到后马上嘱咐小静“静静，要洗手，才能吃哦！”小静看都没看我就回道“我洗过了，爸爸！”
　　“你什么时候洗的，我怎么没看见？”
　　小静手里拿着一个烤翅说道“我换衣服的时候啊！”
　　“好吧”我有点无奈的说着。
　　我坐在沙发上，看着小静在下面的矮凳上吃的很香。
　　看着满嘴油光的小静，我心里没由来的放松下来，小静这简单快乐的样子，真可爱！
　　这似曾相识的简单快乐的样子，让我脑海中灵光一闪，我一下子想起来刚才那个已经在记忆里要翻出来的东西了！
　　那是初恋时对下一次约会的期待啊！
　　我的心里一下豁然开朗，看着小静的幸福笑颜也慢慢和那个初恋中的“她”慢慢重合，我的心一下子就醉了。
　　我拿起汉堡，帮小静把饮料的吸管插好递给她，小静结果饮料，向我嫣然一笑，我的心啊，“咚”的猛跳了一下。
　　当年作为一个穷学生的我，和她吃一顿肯德基那就是难得的奢侈了，她也是这样的笑颜如花，也是这样的充满幸福。
　　我的心啊，已经被记忆和现实的重合给融化了。
　　沉寂在这久远的回忆中的感觉让我几乎感觉不到时间的流逝，手里的汉堡和饮料也味同嚼蜡，可心里却美的不行。
　　小静已经吃的差不多了，吮着粘着油的手指，看了看我。
　　我眼睛里那初恋般的温柔与爱恋是遮也遮不住的。
　　小静也被我这火热的目光“烤”的有些脸红。
　　小静似乎做了什么决定一样，手里拿着薯条和番茄酱，慢慢坐到了我的旁边，顺着沙发的弧度慢慢的躺了下来，我一脸懵。
　　小静将JK制服的百褶裙拉了起来。
　　！！！！！！
　　小静的下身居然空无一物，光滑白嫩无毛的阴户就怎么暴露在我面前，平坦的小腹上白嫩的皮肤微微颤抖，小静拿起一袋番茄酱，打开之后慢慢挤到阴户与肚脐间那一小块“平台”上，鲜红的番茄酱和小静白嫩的皮肤形成鲜明的对比，小静拿着一个薯条，蘸了点番茄酱递到我嘴边，我一口把薯条和小静的手指都含到嘴里，小静一羞，想拽回手指，可又忍住了。
　　我把薯条咬下来后，放到嘴里的一角，嘴唇含住小静的两根手指，舌头灵活的开始舔舐小静的手指，就像那天舔她的脚趾一样，久违而相似的感觉从指尖传来，小静的心一下子就急跳了两下，本能的就像拉出在爸爸嘴里的手指，可那种让她沉醉激动的感觉她又不想失去。
　　纠结中，小静“哼哼”了起来，不知是因为快感还是难以选择的纠结。
　　我看着小静晕红的脸颊和从嘴里不自禁发出的呻吟，更是激发了我的渴望。
　　舌头对手指的“进攻”又几乎用了所有的技巧，不过小静的反应却没有当初舔脚趾那么明显，我缓缓的吐出粘满口水亮晶晶的手指。
　　迷离的眼神让小静已经慢慢迷失在我们现在暧昧的气氛里。
　　缓缓的拿起手指慢慢的放到自己的口中，吮吸起来。
　　我眼神一热，看着那一小滩番茄酱，在小静的注视中，慢慢的趴了上去。
　　看着近在咫尺的白嫩皮肤，上面细软的汗毛隐约可见，鼻子里先闻到番茄酱的酸甜香味，接着就是小静那股特有的清香，我忍不住吻了上去，柔软滑嫩的皮肤微微发抖，在我舌尖舔舐的时候，泛起轻微的小疙瘩。
　　舔完番茄酱后我的舌尖打着转一路缓缓向上，顺着肚脐和美妙的曲线直到小静那微软的乳房上，几乎平坦的胸部上很难分辨具体的轮廓，我只能向中心的粉嫩樱桃进攻，我轻轻的将左边的乳头吮到嘴里，小静就再也忍不住那生涩动人的呻吟声。
　　我像做题找到了最好的解题方向，右手赶快也加入进来，轻轻捻着右边的乳头，这一下像打开了小静的开关，双手不知所措的乱抓，一只手抓着沙发垫，一只手隔着裤子抓上了我的阴茎，纤细的手指抓的我有些疼，不过我还是没有放松我的“战斗”。
　　小静的身体好像有些不受控制，嘴里的呻吟声也怪了起来，我好胜心渐起，刚要准备发力送小静高飞之时，小静却猛的抱起我的脑袋，深深吸了一下我的嘴唇，声音有些抖的说“爸爸，狠狠的爱我，好不好？”
　　“难道爸爸，刚才还不够狠吗？”我有些挑衅的说道。
　　小静没有回答我，而是拉着我的左手，向她的阴部摸去。
　　光滑的阴户摸上去还是那样的可爱，湿润滑嫩的阴唇还是那样的诱人。
　　等等！！！！
　　一个坚硬的东西卡在这狭小的阴唇与会阴之间，我轻轻的敲击，惹的小静如水蛇般扭动着纤腰。
　　我好奇的挣脱小静的手掌，向小静的阴户看去。
　　一个如鸭蛋般粗细的透明塞子，卡在小静的阴道里，高品质的透明玻璃可以让你看到阴道深处那无人开采的粉嫩，我的心中充满震惊和感动。
　　我不知道小静是如何从只能插进一根手指慢慢扩张到如此地步。
　　也知道她为了刚才那句话做了多么大的努力。
　　当我重新和小静对视时，我和小静的目光里，饱和太多的情爱和感动，难以自抑的吻在一起，这就是爱，纯真美好，青涩清纯的爱。
　　我缓缓抱起小静，拥吻着走向卧室。
　　倒在床上的小静像快要绽放的荷花，含羞着粉嫩的花瓣，静待着一缕阳光让她爆发出最耀眼的光彩。
　　我从下面开始亲吻着小静的嫩脚，一只手无声的脱着自己的衣服，没有必要我几乎不让嘴唇离开那让我着迷的肌肤，我肆意的在小静的身上吸着那浓郁的清香，一点点撤下这件艺术品上的蒙布。
　　当她第一次这么完美，完整的展现在我的面前时，这种青涩之美，稚嫩之美，安静之美完美的糅合在一起，让我不忍心去破坏这个完美的艺术品。
　　当小静重新睁开眼睛看我时，这份美中又加了些许灵动，带着期待已久的渴望。
　　我怎能辜负这份爱，怎能辜负这份渴望？
　　我慢慢的覆到小静的身上，感受着她的纤细和温暖，我们交颈相拥。
　　面对近在眼前的美好，等待是对她最大的亵渎，小静轻轻的在我耳边吟道“爸爸，爱我！”
　　轻轻的话语却像火花一样，点燃了我的全部激情，我却不知道从哪开始欣赏这个纤细柔嫩的艺术品，小静轻推我的胸膛，我顺从的跪坐在那，看小静自己动作。
　　小静先是慢慢岔开自己的腿，微微支起的膝盖更显得小腿修长，同时也显得那个塞子的巨大。
　　当小静看到我注视的目光时，有点躲闪，不过想到今天的一切，又大胆起来，小静支着双腿微微调整了一下方向，让阴户正对着我，纤细的手指慢慢伸到塞子那里，用手指扣住塞子的边缘，用力向外拉了一下，塞子并没有被拉出来，负压还带着小静平坦的小腹向下一凹，小静调整了一下，我看到她那可爱的菊花和会阴处蠕动了几下，小静再次用力，配合着菊花和会阴的蠕动，小静用力到姿势都有些变形了，终于“啪”的一声，小静和我都一起松了一口气，透明的塞子被小静拿在手里，散发着她的体温和诱惑的味道。
　　我情不自禁的趴下来舔向那带着小静体温和味道的塞子，一如既往的滑和美味，还没等我再次品尝，小静就顺手一滑，塞子轱辘到地上去了，我刚刚露出惋惜的表情，小静一笑，那纤细的手指一指，哈，我是晕头了，来源就近在咫尺，我干嘛还去找塞子？
　　我一口就整个把小静光滑无毛的阴部含到嘴里，小静被我嘴里的热气熏的有点颤，我伸出舌头顺着两片可爱的阴唇一勾，舌头轻易的就进入了一处湿滑，温暖的地方，我刚要再探，小静就拉着我的脑袋，回到她的面前，深情款款的说“爸爸，那个地方不是该用舌头探索的哦！”
　　小静看着我胯下挺立着几乎快挨到小腹的阴茎，胳膊搂着我的脖子，把腿轻轻的盘在我的腰上，凑到我的耳边再次动情的说到“爸爸，现在可以尽情的爱我了！”
　　我现在反而没有了刚才的激动，就像品尝一道美味的菜肴时，多余的情绪都会影响你的感官，我安静下来，抚摸着小静的头发，深深的吻了上去，一只手扶着自己的阴茎，在小静的腿间轻轻的寻找方向。
　　发热的龟头碰到了一片湿滑的泥泞，我和小静都轻叫了一声。
　　这大好的时光不是用来浪费的我已叩响门扉，静莲欲开。
　　我的腰部微微用力向前一挺，龟头就滑进了一个不算紧的腔道里，这里比不上小静那带着吮吸感和灵魂舌头的口腔，可它在我心中的意义不一样，它宣誓着我和小静关系的终极突破，爱情的至高宿命。
　　虽然没有想象中的舒服我却和小静都从心底流淌出满足的呻吟，我们终于合二为一了。
　　我灼热的龟头感受着小静这些天的“成果”，没有我幻想中的任何一个感觉却能从心底里让我难以自持。
　　小静的“虚功冒进”让我体会不到当初一根手指的紧致，情欲初开的小静，也完全没有文洁因动情而炙热软滑的阴道，可我仅仅插进去一半阴茎的我却感觉已经拥有了全世界。
　　小静生涩的搂着我的脖子，盘在我腰上的腿也有些别扭，已经被我插入的她还没什么特殊的感觉，还是轻轻的闭着眼睛，鼻翼一动一动的等待着什么。
　　我慢慢吻上小静的薄唇，叩开玉齿，舌头勾缠在一起，小静的纤腰才开始生疏的扭动起来，我一面体会着有点另类的性交，一面双手轻抚小静的脸颊，抽出舌头道“静静，我们已经合二为一了，我们正在做爱哦！”
　　小静睁开满是幸福的眼睛，有点迷茫的说道“哦？是吗？静静已经和爸爸做爱了？可静静没有什么特殊的感觉，现在和塞上扩张的塞子感觉差不太多，就是爸爸的“塞子”是热的。”
　　小静轻轻一歪脑袋，可爱的问道“爸爸，我看妈妈和你做爱的时候有时候很舒服，有时候很痛苦的样子，为什么静静现在没什么特殊的感觉？”
　　被我心里暗笑一下，耐心的解答道“静静，我们才是第一次做爱哦，想要像妈妈一样舒服，爸爸帮帮你，好不好？”
　　小静一听我可以帮她，幸福的抱住我吻了一下，然后高兴的说道“好啊，爸爸太好了！你来教静静怎么做爱！”
　　听着小静快乐的笑声，还有我现在正插在她阴道里的阴茎，又想起我们名义上的关系！
　　激动的血液又涌到我已经膨大的龟头上，让我的阴茎在小静的阴道里一动，陌生的感觉让小静轻轻的“哦~”了一声，我的双肘慢慢支撑起上身，指引着小静道“静静你看！”
　　小静顺着我的目光，从我们两人之间的缝隙中看去，那是小静第一次以第一视角看到的交合画面。
　　从我身上延伸出来的一段连接到小静的身上，在这个视角当然看不到我们后面插入的景象，我还是微微用力，向前顶去。
　　小静只扩大还没进深的阴道像一个小碗，只盛的下我的龟头加一点点阴茎，只有一半不到，再用力向前顶，一点也没有深入的意思，反而把小静平坦的小腹顶起了一个可见的凸起，小静的呻吟声有点奇怪，可能是看到自己身体的变化，难以表达出自己感受吧。
　　我耐心的引导着小静道“静静，你看到没有，这就是做爱，人伦大道，能让人产生极乐的事情，还可以让我们产生爱情结晶的方式”
　　阴道内部几乎没产生什么快感的小静在极其努力的搜集自己身体里产生的零星快感，可这些快感真的微乎其微，可听着我说的这么光正伟大，和平时我们那些小来小去相距甚远，又迷茫起来。
　　看来说十遍不如做一遍，我只能改变策略，先吻了吻小静，再给她“都一个交给我”的表情。
　　我先调整了一下姿势，把龟头和一小部分阴茎从小静的阴道里拔出来，我慢慢的把小静的腿擡起来，微微屈膝，在我的示意下，小静自己抱着自己的两膝，岔开着双腿，我也直起上身，把腿岔开到和小静腿差不多的角度，一只手按着阴茎，把龟头靠过去，我习惯性的蹭了两下阴唇，柔滑的阴唇让我的阴茎保持着很棒的硬度，我再向下一压龟头，微微向前一顶，龟头重新进入了那个“小碗”里。
　　插入之后我先没有动，用双手慢慢放在小静的纤腰上，然后微调了一下姿势，深深的和小静对视一眼后，我就开始了抽插，这个抽插只带着龟头和一小段阴茎，再往外多拔出来一点就蹭到小静的阴唇，我极力把握好这个微妙的距离，保持好频率，然后微微调整自己的姿态，开始有意无意的在小静那浅浅的阴道里寻找着她的G点，可能是我的龟头相对于小静的阴道来说太大了吧，我刚刚插了第二下，小静就一边抖着一边叫了出来“哦~爸爸，好奇怪，静静有点想尿尿了”
　　今天不用提醒就已经可以说出那天一样的感觉，很不错，我鼓励道“静静，今天和那天一样哦，一会来了尿尿的感觉，尿就是了，千万不要忍哦！”
　　小静还和那天一样透露着担心“爸爸，真的可以尿吗？那天是在水电房哦，今天可是在床上啊！”
　　我一如既往的安慰道“可以的，静静，你尿出来我们就正式完成了第一次做爱！”
　　小静听到后就没有顾虑的用力点了点头，然后就专心的沉寂在自己要尿尿的感觉里了。
　　虽然插入时我没什么快感，但是每次抽出时不经意的碰到小静的阴唇和阴道口时，还是会带给我一些快感的，不过我更多的快感是通过视觉和触觉获得的。
　　小静纤细的腰肢把玩在手里更像一个玩偶，我粗长的阴茎仅仅进去不到一半，每一次向上顶的阴茎，都会在小静平坦的小腹上留下一个隆起，像个坏小孩在准备玩坏一个玩偶:我下一次再用力一些插进去会不会捅坏她的肚子？
　　带着点邪恶和窥探的感觉，我的异样快感也在慢慢积累。
　　小静终于找到了些我说的那些类似的快感，呻吟和动作也和文洁相似起来，印象里文洁呻吟的脸庞和小静的脸庞慢慢重合，我动情的俯下身，在她的耳边深情说道“亲爱的，我爱你！”
　　未经人事的小静可能早就已经在高潮的边缘徘徊，随着我的深情告白，毫无前奏的潮喷了出来，带着小静体温的液体从小静的阴蒂附近的尿道口里喷了出来，一股一股的打在我的阴毛上，随着小静高潮时扭动的屁股，一下一下的又喷了不少。
　　我的快感也借势而发，我猛的拔出阴茎，左手快速的撸了几下，滚烫的精液就天女散花般的撒了小静一身，小静半蜷着时不时抖动的身体，侧躺在床上，像极了被微风轻抚的莲花，娇嫩而美丽，如曼殊沙华。

第13章 蜕变
　　随着液体的渐渐冷却，我拿了一条浴巾，包裹起盛开后慵懒的小静，慢慢的把她抱回到她自己的房间，如此时刻我自然不会浪费，我稍微整理了一下，就怀抱着小静，躺在一起。
　　肉体交合后，身体的抚触和耳鬓厮磨可以增加感情和做爱的正反馈，即使现在小静没什么反应，我还是要做好事后工作。
　　极度满足后的放松让我不知不觉的就睡着了，我不知道睡了多久，幽幽醒来时就看到怀里的小静一脸幸福的看着我，脸上洋溢着我熟悉而陌生的微笑，还有一点点“自豪”？
　　我满足的看了看怀里像猫一样的慵懒的小静，情不自禁的吻了上去，仅仅吻了吻嘴唇，爱意点到即止。
　　经历了真正的蜕变，小静的身体虽然变化不大，不过心里和思想却已经潜移默化的转变，我还没休息一会，小静就先从我怀里坐了起来，虽然我大力的冲击让小静有些不舒服，但还没有到破瓜之后不能走路的地步，看来小静的“预习”还是很有作用的。
　　小静慢慢下床，床单上也没有落红，小静看了看那里，我自然懂得小静的意思，跟着坐起来爬到床边又吻了吻她。
　　小静一边叠着毯子，一边整理着床上的东西，看着我还赖着不起，有点生气的拍了拍我的屁股，这整个一个小“文洁”啊，看着已经进入“角色”的小静，我也乐于配合她，安静的下床穿衣服了。
　　小静在收拾卧室，我就只能收拾客厅了，我把我们吃剩的东西都放到冰箱，把茶几和沙发整理了一下，一回头，看到小静从主卧里出来，怀里抱着被单和床单，一脸羞红的看着我，又看到我这么盯着她，又恼羞成怒的跺了跺脚，去阳台了洗衣服去了。
　　我又把地拖了一下，直起发酸的腰，看着已经整洁一新的客厅，嘘了一口气，看了看手机，已经快6点了。
　　我坐在沙发上，仰着头，休息了一会。
　　正准备做饭，可又想了想今天小静的表现，刚要问她，结果没看到她哪里去了。
　　我找了一圈，结果看到小静正在主卧里给换被罩和床单，刚刚当上“家庭主妇”的小静很明显的是身份到了，技能还没有到，正在摸不到头绪的着急。
　　哈哈，这个小静，自己不会，又不敢来问我。
　　我温柔的走到小静背后，胳膊环着小静，小静没说话，我手把手的轻声教着小静怎么套被套，小静偶尔轻“嗯”两声，一副小鸟依人的模样真是让我想再爱她一次。
　　我手把手的教着小静，我们复杂的关系又呈现在我们面前，我一面是小静的爸爸，现在在教小静最基本的生活技能，一面又是刚有合体之缘的情侣，我们在一起换刚才因为做爱而打湿的床单，气氛微妙而奇特。
　　晚饭是我一个人做的，小静没有像往常一样去做作业，而是安然的站在我身边，仔细的看着我做这做那。
　　我做的饭，味道自然是比不上文洁，但小静还是吃的很香，饭和菜基本都吃干净了，我去刷碗，小静又自觉的去学习了。
　　小静的变化让我又是喜欢又是担心，这样明显的变化，文洁回来后发现了会不会有所怀疑，小静偏向成熟的成长，不论对她的学习还是对我们这个小家都有着正向的意义。
　　晚上我第一次搂着小静睡觉，以往都是文洁抱着她，即使文洁出差了，小静也是一个人抱着文洁的枕头悄悄入睡。
　　而今晚不同，小静洗漱好后，像文洁一样等在床上，像一个刚刚过门的娇嫩小妾，我洗漱完从卫生间出来后眼睛就一直没离开小静，下午才射过的阴茎像火一样的烧了起来，还没等我上床就已经把睡裤撑了起来，我有点猴急的爬上床，我刚要抱小静，小静却一翻身背对着我，我从后面轻轻抱住小静，小静这次没有逃跑，反而往后靠在我怀里，我撑起睡裤的阴茎顶在小静的屁股上，我刚要缩一下，结果小静的手就握住了我的阴茎，向上一掰，再用后背挤住之后说道“太多次了对你不好，再说明天还要上班呢！”这样的语气一说出来，我一下就安静了，像文洁像的这么自然，还有这么入情入理的理由，我拒绝不了，除了我胯下那个不太受我控制的家伙。
　　虽然胀的有些难受，不过我还是慢慢睡着了，怀里的小静像是一颗小安眠药，即使中午已经睡过午觉的我，还是一觉睡到了大天亮。
　　我一睁眼，怀里的小静已经不见了，我一急，一看表，才6点。
　　这会小静会去哪呢？
　　我趿拉上拖鞋，向客厅走去，客厅里没人，我扭头一看，厨房的门缝里漏出了点光，我悄悄走过去，打开门，小静穿着略微有点大的围裙站在厨房里正在准备早餐，小静的厨艺实在有限，正在做三明治和热牛奶。
　　纤细的背影穿着文洁的围裙，我不知不觉就又把两个身影重合在一起，昨晚被强行按下去的家伙“腾”的就立了起来。
　　小静听见我开门的声音回头看了一眼，向我一笑就转回去继续准备早餐了，我忍不住蹲下来，双手拉住小静的裤腰，小静一颤，嗔怒道“我还在做早餐呢！~”，我嘿嘿一笑，舔着脸说“两不耽误，两不耽误，你忙你的，我忙我的。”
　　小静“嗯~嗯”了两声，你没反对，我就当你同意了，我轻轻一拉就把小静的短裤拽了下来，熟悉的小屁股又出现在我面前，熟悉的地方和熟悉的姿势，只是这次没有了文洁的参与。
　　我也不用手了，直接扒开小静的屁股就舔了上去，小静一声呻吟，就慢慢岔开了腿，配合的撅起屁股，那我就不客气了，伸出嘴唇的舌尖，从阴蒂一直扫到小静的会阴，原本干燥粘在一起的小巧阴唇也被我润湿后舔开了，本来包裹在里面的粉嫩小阴唇也暴露出来，小静的声音已经变了好几次，润湿着我们的本来只有我的唾液，随着我的努力，小静的爱液也慢慢加入进来。
　　不一会，我的鼻子和脸上几乎都是我们俩的液体，我有些憋气，拉开之后我和小静都舒了一口气，粉嫩阴户上，小静的阴道口微微张开，一个小小的黑洞好像在向我招手。
　　我一把将裤子褪到脚踝，龟头上晶莹透明的前列腺液已经聚集了一大滴，我半蹲下腿，把龟头对准小静的阴户，手里握着阴茎在小静已经分开的阴唇上摩擦了几下，虽然仅仅隔了半天，可这样的摩擦还是让我和小静一起抖了好几下。
　　小静有些弯下去的腰，让自己的阴道口有些向上，我重新调整了一下位置，用力掰下阴茎，弯着腰，翘着脚，把龟头对准小静的阴道口，在确定足够润滑后，我还是礼貌的问了一声“静静，爸爸要插进去了哦！”小静只回了短短的一声“嗯！”
　　我一落脚尖，一沉腰，龟头一下滑入了一个十分窄紧的腔道，小静也大叫了一声“哦！~”，稚嫩的小静弹性与恢复性十足，经过昨晚一晚，昨天被扩张的阴道已经慢慢回缩回去了，紧的如处女一般，我和小静的第二次更像是小静的第一次，足够的润滑可以让我充分的体会小静的紧致而不用担心小静会受伤，从未有过的插入和被插入的感觉都快速占领了我们二人的精神高地。
　　我把握住这难得的机会，慢慢用力插到可以插到的最里面，再慢慢的抽出来，拔到只有一个龟头尖作为下次插入阴道的引导头，接着就是再缓缓插进去，龟头顺着龟头尖的引导，挤开小静粉嫩的阴唇，等小静的阴道口完全包裹住龟头后，就可以速度快一点的把剩余的阴茎慢慢插进去了。
　　小静的阴道比昨天要紧了太多，却也深了很多，昨天我插进去不到一半就进不去了，今天不同，如果我耐心的试探的慢慢向里面插，几乎都快可以全部插进去了！
　　真的感叹女人神奇的身体构造。
　　我粗长的阴茎插进小静的身体里，感受她身体最核心的温度，和那最原始最生涩的蠕动，这种体会并不是快感，而是可以让你心灵颤抖的感受。
　　我每一次抽插都会好好在小静的身体里停留几秒，不能太长时间，那样会削弱你对下一次全部插入时的感受。
　　厨房的灯光下，我不断进出小静阴道的阴茎上泛着不明显的光，小静阴道里分泌的爱液不多不少，刚刚好。
　　不像文洁那样，如果像我这样的大力深插，文洁的阴道里早就洪水泛滥了，伴随着啪叽啪叽的拍打声还有文洁的呻吟声，很是有听觉享受，可小静则完全不同，她的爱液总是能补充由我拔出阴茎后，在阴茎上蒸发了的量，不论我拔出去多长时间，还是半根还是一整根阴茎，她总是能在我完全插入后，由阴道的腔壁分泌出刚刚好的爱液，把整个阴茎润湿，然后我又能在拔出的过程中感受那种紧致，湿滑，温暖的幸福感。
　　我们都不言一语，都默默的体会这本是昨天应该体会的感觉，我把着小静的屁股，一下一下的重复着特别的感受，我总想温故而知新，可这样极致的感受我是不曾在文洁身上体会过。
　　随着我们的动作，小静的上衣和围裙慢慢滑下来，几乎挡住了我们交合的情形，可我的阴茎却在真实的告诉我那让我迷醉的快感还在随着我的动作而继续。
　　当我还打算继续这么享受的时候，小静还是说话了，其实不说话还好，一说话，小静就把她之前压抑在嗓子里的呻吟一起说了出来“爸~爸，哦~，嘶，爸爸，你要快点哦~，今天我~哦~还要上学呢，时~间，要，哦~来不及了！嗯~”
　　我太喜欢这种陌生而新鲜的快感，有点撒娇的说道“不要！静静今天请假吧，和爸爸在厨房做爱一整天，不好吗？”
　　小静顺口就答道“好！”可马上就意识到错了，娇嗔着改道“不~要啦~爸爸，静静再不去上课，哦~，被老师告诉，嗯~，告诉了妈妈，那~嗯~那可怎么办啊？”
　　我耍无赖道“不要，我要静静，不要上学，不要！”边说着边握紧了小静的纤腰。
　　加快速度的抽插起来。
　　小静刚要再说话，就被我一连串的撞击的话不成声，只能被动的“嗯哼”着，不知是快感还是不满。
　　再我猛撞了几十下，小静一声轻叫“啊！”两腿一抖就脱力的要蹲下，我赶快手上用力抓住小静的胯部，又是一顿抽插，小静一声尖叫，已经脱力的双腿蹬了两下，绷直脚尖后几股液体撒在了厨房的地板上。
　　我坚硬的阴茎和我的双手一起支撑着小静的体重，相对轻盈的小静，让我托着倒是没多累，只是保持这一个姿势有点僵硬，我刚要直起腰缓一下，小静就呻吟了一声，从高潮中醒了过来，我缓缓的放开小静的屁股让她还有些软的腿慢慢站住。
　　小静慢慢的蹲到地上，缓缓转过身，带着迷人潮红的脸颊上，媚意嫣然的大眼睛看着近在眼前的粗大龟头，上面的热度和残留的气息让刚刚从高潮里出来的小静差点又沉浸进去，小静带着痴迷的目光，纤细修长的双手慢慢握住带着惊人热力的阴茎，微微用力就能体会到里面汹涌血流中心脏的搏动，小静把脸慢慢的贴在阴茎上，缓缓闭上眼睛，微微翕动的鼻翼好像在仔细辨别和记忆这让她难忘的味道，上下摩擦了几下之后小静重新睁开眼睛，擡头看着我满是征服感的神情，有些陶醉的说道“爸爸，静静真的不行了，上课的时间要来不及了。”“爸爸，晚上好不好，晚上你想要怎么样，静静都可以满足你的！”
　　我扭头看了看客厅的表，剩余的时间确实不够我“挥霍”了，不能在小静的身体里宣泄快感让我有点失望，小静看到我表情的变化，对我有点谄媚的笑了笑，亲了亲我的阴茎，高兴道“爸爸，静静答应你的也一定做到，好不好？”说着有点吃力的站起来，我一看已经这样了，那就晚上吧，我伸手扶着小静站起来，小静缓了缓，虽然脸上的红晕还没有褪去，身体已经好了很多，小静端着三明治和牛奶到餐桌上，摆好凳子就招呼我吃饭，小静这几乎完全模仿文洁的各种行为让我有点想笑，不过我随即就忍住了，配合着小静的安排，吃了简单的早操，我特意换了个平时和文洁说话的语气说道“静静，我们这就去学校吧？”
　　小静听到我这么说话，眼睛里都闪着高兴，不过装作没事一样，学着文洁的语调说道“嗯，好的。”整理了一下自己的衣服和辫子，又照了照镜子，穿上鞋，站在门口等着我。
　　我一愣，一下反应过来了，赶快给小静开开门，小静几乎是昂着头出去的，好吧，我只能拼命捂住嘴，不让自己笑出来。
　　送完小静我去公司转了一圈，这次我跟的单子比以往要好很多，在公司坐了一会，经理老张就找我过去聊天
　　说公司最近的情况比较好，受益与我之前的努力，和平时的表现，公司想提我去另外一个部门做总监，想问问我的意见。
　　就我目前的情况，升做经理是早晚的事，也算是在我退休前最后的奖励。
　　不过我现在还是很喜欢现在的状态和环境，也习惯了。
　　现在岁数也起来了，以前奋斗的心思也没那么多了，在现在的平台上我吃自己的老本就可以过的很轻松，看着自己的老上司，我俩都懂。
　　我说考虑考虑，其实我心里知道他也是迫于上面的压力，我们搭档这么久，用起来大家都顺手。
　　老张知道我现在的情况，说现在没啥事，你想回就回家吧。
　　我也乐得轻松，把事情交代一下，就回家了。
　　回家路上顺便买了晚上的菜，回到家在沙发上仰了一会，想起模仿文洁的小静，又笑了笑，想起了文洁，文洁现在在做什么呢？
　　电话“嘟”了好几下才接通，文洁可能以为我有什么事情，电话接通就问道“老公，有什么事吗？是小静吗？”我一听就知道了赶快解释道“没事，没事。老婆，就是我有点想你了！”
　　文洁听我这么说，松了一口气“那就好，好啦，老公我知道了，现在公司还在谈呢，等我晚上回酒店了给你电话哦！我先挂了，老公，爱你，嘬！”
　　隔空听着文洁的亲吻声，我心里也美滋滋起来，虽然就走了两天，我还是挺想她的，即使小静模仿的再像，她永远也代替不了文洁。
　　下午小静特意嘱咐我放学不用去接她了，她自己回来，这也给了我足够的准备晚饭的时间，我用心准备了小静最喜欢的红烧带鱼和糖醋排骨，也买了小静爱吃的小蛋糕。
　　我把做好的菜放到烤箱里，用发酵档保温着等小静回来。
　　我坐在沙发上刷着手机，瞟了一眼时间，刚刚感慨都几点了还不回来，就听到小静钥匙开门的声音，人啊，还真是不抗念叨。
　　回家一闻到味道的小静就立刻变成了一只猫，一边闻一边高兴的问我晚上做了什么菜，完全没有了早上那装作成熟的样子，重新看到我最熟悉的小静，我的心终于又放下了，笑着让小静去洗手准备吃饭。
　　我晚上的努力没有白费，小静吃的很开心，吃完饭休息一会又主动去学习，让我突然感觉，文洁不差不在家，小静好像也没有以前那么难带，我收拾好锅碗瓢盆，又开始躺在沙发上休息，缓缓忙了一下午的腰。
　　手机才刷了一会我觉得有点累就准备闭目养神一会，刚刚闭上眼睛，就听到窸窸窣窣的声音，然后就有一只手温柔的摸上了我的裤裆，我把眼睛睁开一条缝，看到像老鼠偷东西一样的小静，在偷偷的看着我，不一会，我的阴茎就进入到一个温暖湿润的腔道里，早上的未尽兴，让我这会比较敏感，一个没忍住我就“哦~”的一声叫了出来，小静回头一看我还在装睡的模样，气的羞打我一下道“臭爸爸，静静在补偿你，居然还装作睡觉！”虽然嘴上说着气话，小静的嘴却没有停，又含住了我的龟头，缓缓的吞吐起来。
　　小静用她纤薄的嘴唇轻轻撸开我还半包着的龟头，灵活的舌尖又开始勾挑着龟头下面的冠状沟，吞吐间又利用口腔里气体的多少，来用压力“弹”我还没有完全硬起来的龟头和阴茎，小静现在的口交和文洁已经完全走了两个不同的方向:文洁的口交是完全为了性交而服务的，为了让我尽快的硬起来，文洁有好几种我们的小“秘密”。
　　而小静的口交，就是为了口交，利用自己的各种技术让我的阴茎和龟头舒服，如果有必要，让我在她嘴里释放也是可以的。
　　几番“揉，捏，弹，压”我的阴茎早已沾满小静的口水，亮晶晶的伫立在我的胯间，向辛勤的小静“致意”。
　　小静很满意自己的成果，于是笑着问道“爸爸，早上你因为没有射，静静答应你晚上你想怎么弄都行的，现在你想怎么玩弄小静，小静都答应哦！”
　　“嗯，好小静，还真的说话算话啊！那让爸爸想想，我想要你”还没等我说完，我的电话响了，一看，是文洁。
　　我看了看小静，小静完全没有了往常的思念和害怕，给我一个你接电话，我要继续的眼神。
　　嘿！
　　这个小静越来越厉害了！
　　“喂？！老婆，已经回酒店了吗？”我尽量摒弃小静给我口交带来的快感的影响，用正常的语气和文洁讲电话。
　　“嗯，老公，已经回来一会了，我洗漱好了，正待在床上呢，准备休息一会。”文洁的语气里透露着一丝疲惫。
　　为了让文洁多说点我改口问道“老婆，你公司的项目谈的怎么样了？”
　　这一下就让文洁打开了话匣子，开始说起来了，我一方面乐得文洁神采奕奕的讲着如何谈判如何争取各种利益，一方面也可以不说话，单纯享受着小静的口交。
　　小静看我这好一会没说话，吐出我的阴茎，竖起一根手指做了个“嘘”的动作，然后就在站起来的时候把她那可爱的纯棉内裤脱掉了，在我惊讶的眼神下，小静一边脱着我的裤子，一边把我的腿拿下沙发，让我的腿微微张开，她则站在我两腿之间，背对着我撅起屁股，露出那白嫩无毛的阴户，一只手扶着我的腿，另一只手从自己的胯下伸过来，抓住我闪着晶光的阴茎，回过头来给我一个看我厉害的表情，就慢慢的坐了下去！
　　“哦~！”和早上一样的窄紧和温暖，少了一丝润滑，却增加了很多摩擦感，让我难以忍住的叫出了声。
　　文洁一听我说话，连忙停下她的长篇大论问道“老公，怎么了，你干嘛“哦”啊？”
　　我顺势继续“哦~~！”“我“哦”的意思是明白了你的意思，这次你们公司的谈判你居功至伟，这升职肯定少不了啦！”
　　“还没信呢，你别乱说”文洁有点谦虚的说道，可我还是听出来文洁对升职的信心。
　　“哦，对了，老公，这次谈判比想象的要顺利很多，我不用出差那么久了，明天就可以回去了！”文洁高兴的说道。
　　文洁一说完，我的阴茎就在小静的阴道里一跳，惹的小静“嗯~”的呻吟了一声。
　　文洁一听小静的声音，就在电话里叫着小静，并且让我把电话开免提。
　　小静听到文洁叫她，高兴的马上想答应，可现在她还背对着我正坐在我的鸡巴上与我交合着，没办法面对着电话说话，小静灵机一动，双手双腿配合着往我这边转，阴茎上从未有过的一种旋转的触感从我的阴茎传来，我拼命忍住，可小静怎么也没忍住，轻轻叫了一声，小静慢慢转到面对着我，我和小静一起松了一口气。
　　文洁听到小静的叫声，马上关心的问道“静静，怎么了？”。
　　小静羞赧着说道“妈妈~我不小心磕茶几上了”。
　　文洁带着关心的埋怨道“哎，整天不小心，这磕一下，又要青紫好几天”。
　　文洁问着小静的学习情况，督促小静好好复习。
　　然后又继续和我还有小静有聊着天，我们一家人电话里那么的相亲相爱，但文洁绝对想不到，我和小静的身体现在是通过我的阴茎而紧密的连接在一起。
　　又聊了没一会，就听到文洁说道“老公，静静，你们等一下，有人按门铃”
　　接着文洁就放下电话，我在电话里听到文洁和人说话的声音，但听不清，过了一会，文洁重新拿起电话说道“老公，公司说为了庆祝这个大项目的合作成功，要举行庆功会，我说我不想去，可说我是主要功臣，一定要去，我现在还在纠结呢”我一听，估计这个庆功会上，应该就会宣布文洁升职的事情，也只能叮嘱道“嗯，你给你们公司立下这么大一功，开个庆功会，一方面奖励你的表现，另一方面激励年轻人，一举多得，你就去吧，开心一点”。
　　“嗯，好的，我知道了，老公”
　　我又接着提醒道“老婆，你没什么酒量，少喝点，别喝多了难受，让总和你在一起的小梦多照顾你一下，千万别喝多了哦。”
　　“嗯，还有，记得注意那个李文辉”我的记忆里滑过那个有些贪婪的眼神。
　　不过我转念一想，公司这么多人在，谅他也不敢做什么出格的事情，人多眼杂，被发现了他就别想在这个公司混了。
　　文洁在电话里答应着“嗯，我知道了，老公，我尽量不喝酒，差不多我就会回酒店”。
　　我没再多嘱咐什么，因为小静听着我和文洁聊的这么认真，纯粹的为了发泄不满，拼命的用她那润滑紧凑的阴道套弄我的阴茎，再不快点挂断电话，我说的话就要走音了！
　　电话一挂断，我就带着点“恶狠狠”的表情看着小静，小静眼神先是有些躲闪，但接着就是一副来啊的嚣张表情。
　　嘿！看我怎么收拾你！
　　我双手一托小静的屁股，让她的屁股尽量离开我的身体一段距离，在小静还纳闷的眼神里，我突然开足马力，疯狂的向上顶操着小静。
　　小静被这突如其来的强烈刺激的只是张着嘴却喊不出什么声音。
　　直到我体力稍降，停顿了一下，再次继续冲击时，极度愉悦的呻吟才从小静的嘴里喊了出来“哦~，爸爸，爸爸，太，太，刺激了，唔~~唔，不要啦！”
　　现在哪还由得你？
　　刚才厉害的神情哪去了？
　　继续厉害啊！
　　小静再也没有刚才的嚣张气焰，像是被主人惩罚着的小狗，只有呜咽着祈求主人轻点责罚她。
　　飞速的抽插，让我已经积攒，憋闷了一整天的精液蠢蠢欲动，一想明天文洁就会回来了，我得抓紧时间，再爱小静一次。
　　有了这样的计划我就没有再限制自己的快感和节奏，在飞快的抽插中低吼一声“静静，爸爸要射了！”
　　被我“惩罚”很久的小静终于听到了好消息，在摇晃中边呻吟边磕磕绊绊的说道“爸爸射吧，把浓浓的精液都射到静静的身体里！”
　　我顺着答道一声“好！”滚滚炙热的精液就射到了小静那窄紧的阴道里，烫的小静一抖，缓缓的趴在了我气喘吁吁的胸口。
　　现在我们两人的心，只隔了不到五公分，而我们的爱却穿透这肉体，慢慢的融合在一起。

第14章 蜕变（2）
　　我和小静默默的体会着两个人契合的心跳，微微出汗的身体有些湿润有些黏，让我和小静都在体会这陌生的触感。
　　我已经软了的阴茎本来会被小静窄紧的阴道挤出来，可我的龟头刚好卡在阴道口，抵消了小静阴道的挤压力。
　　我的精液缓缓的从小静阴道深处慢慢淌出来，带着我和小静的温度慢慢包裹住我卡在阴道口的龟头上，我舒服的呻吟了一声。
　　小静被我的声音叫醒，小静轻轻擡头，我们的唇碰到一起，情不自禁的一吻，我们相视一笑，小静又重新把头放到我的肩窝里。
　　又躺了一会，我看了看表，不应期应该快过去了。
　　想着还有一炮等着我，我软着的阴茎就慢慢的在小静的阴道里缓慢蠕动。
　　小静也被我的蠕动弄的清醒过来，有点纳闷的看着我，可爱的眼神像是在问我“爸爸，你是什么意思？”我一侧头，把嘴凑到小静的耳边轻轻说道“爸爸，想要再爱你一次。”小静立刻害羞的低下头不敢看我。
　　可那灵活的纤腰却开始配合着我的蠕动也在慢慢晃动。
　　在温暖润滑的阴道口，配合着我残留在里面还有些温度的精液，我的阴茎内的静脉瓣已经开始截流返回的血液，海绵体开始慢慢的胀大起来。
　　已经经历过高潮的小静，紧凑滑嫩的阴道也开始变得敏感起来。
　　跟着我们的一起的动作发出似有似无的浅吟，“哼，嗯，哈，啊”一些短促婉转的声音就贴在我的耳边，合着小静呼出的清香气息，快感中带着享受和满足。
　　随着海绵体的充血逐渐接近极限，周围的皮肤，血管和神经也逐渐敏感起来。
　　小静的扭动里也带上了其他的动作。
　　小静慢慢的向下退了一些，膝盖微微岔开到我的大腿上，生涩的用大腿的力量擡起自己的屁股，去模仿我刚才的抽插动作。
　　对于一个完全陌生的动作，小静并没有表现出额外的天赋，本来很享受的抽插让她变成了卡顿式？
　　蹭擦式？
　　抖动式？
　　的抽插。
　　性趣盎然的做爱让小静变成了搞笑式做爱？
　　小静的体力在刚才的高潮里已经消耗的所剩无几了，刚刚休息恢复的体力也在她这几下不伦不类的“抽插”里也瞬间见底。
　　小静带着红晕的，眼睛水汪汪的看着我，眼睛里满是祈求快乐的害羞表情，我爱怜的低头吻了吻小静，示意她不要担心，你向往的快感，马上就要来了。
　　我也嘘了一口气，双手动作着并眼睛示意小静跟着蹲起来，小静慢慢直起上身，我的双手托着小静的屁股，把它托到一定的高度，用手肘固定一下，轻轻的向上顶了一下，试试角度和高度，居然刚刚好。
　　我眼神看向小静，微微一笑，就快速向上的挺动起来，我并没有上次的循序渐进，因为之前剩在小静阴道里的液体足够多，也足够滑，小静瞬间就变成了暴风雨里娇嫩的树苗，只有根还扎在土里，上身已经被大风“摧残”的不成样子了。
　　我的双手已经改成握住小静的细腰，因为剧烈的冲击和摇晃，小静已经不能自己掌握平衡了。
　　双手握住纤细的腰肢，和文洁比轻盈了很多的体重，更利于我冲击的发挥。
　　为了尽量延长小静的快感，我稍稍降低了一些频率，但幅度和角度一直都没有变，在我有意控制时间的情况下，小静的声音已经开始了上次一样的变化，这意味着小静又要迎来我们一起做爱的一次高潮了。
　　随着我抽插次数的增多，我的阴茎上传来的感觉也越来越清晰，我感觉到小静的阴道好像在潜移默化的变化着，变化的越来越适应我的阴茎了，它好像一个被我不断抽插塑造而成的模具，阴道慢慢和我的勃起的阴茎匹配，变成刚好适应我阴茎的长度和粗细。
　　我略微有些胀大的龟头和那微微上翘的弧度，以及小腹上一动一动的凸起和凹陷，这强烈的视觉冲击，在立体的刺激着我的神经。
　　随着我动作的加快，我感觉到小静阴道里大部分的触觉神经也开始产生了不明的变化，好像抽插产生的快感也和以往有些说不清道不明的不同。
　　作为小静性爱的开拓者和实践者，小静也以她神奇的身体变化来报答我，如今我只有再深深的射给她，才能不辜负她对我的一切。
　　我缓缓的减小抽插的频率和幅度，慢慢停下来，小静也获得了喘息的机会，趴在我身上，一起休息一会。
　　房间里只有我和小静的喘息声，和我们俩贴在一起的温热躯体。
　　我休息是单纯的为了恢复最后冲刺的体力，而小静是在搭我休息的“顺风车”。
　　时间已经差不多了，我要趁小静的快感还没有大规模消退，就打算再次把她送上高潮。
　　我抱着小静翻身，悄悄在她耳边说道“静静，爸爸这次换个姿势让你飞上天好么？”小静现在就像一个任我摆布的人偶，不知是我翻动带来的呻吟还是她迷糊不清的答应“嗯~啊”的叫着。
　　我跪在小静背后，把她趴过来，尽量把她的两腿并拢跪在那里，我尽量岔开腿，让阴茎好够到小静阴道的位置，小静双手无力的撑着自己的上身，我在后面用力的把握着小静的屁股。
　　我擡着自己的阴茎，慢慢对上小静阴道口的小凹坑，边说边插道“静静，爸爸进去了哦！”小静并拢的双腿让她的阴道变得格外的紧凑，这几乎是我能感觉到的最紧的插入，但凡我的阴茎再软一点点，我都很难全部插进去。
　　小静的感觉好像也是前所未有的，不听的吸着凉气，好似已经爽的得到了另一种快感。
　　为了更深的爆发，我慢慢的调整姿势和角度，终于在小静的抽气声中找到了那个呻吟的角度，我还是一样的固定住角度，开始了自己射精和小静高潮的同步冲刺。
　　许久未听见的啪啪声终于出现在我和小静的交合中，我小腹的肌肉撞击在小静唯一有些肉的屁股尖上，啪啪声虽然不大，却意味着我们做爱已进入正轨。
　　把着小静的屁股也越来越顺手，可以顺势在来回碰撞中找到加快频率的间隙。
　　小静娇小稚嫩的身体，后入的视觉刺激自然不如文洁，可插入进去的感觉和声音，给我完全另一种新式快感。
　　不知不觉中我越插越快，强力的冲击让小静像一个会发出动人声音的娃娃。
　　终于这些都汇聚在一起，我一把拉住小静的屁股，狠狠的压在自己身前，接着向前猛的一顶，我射了。
　　为了增加快感，我边射边插，直到把身体里积聚的快感全部都涌送到小静紧凑的阴道深处。
　　我脱力的缓缓趴在小静身上，小静也顺着我的力道一起趴在床上，发出猫一样顺从而舒服的叹息声。
　　我们的下身还结合在一起，趴在小静身上，听着彼此清晰的喘息声，如此的满足。
　　小静轻轻的呻吟道“爸爸，你是不是射了？”是啊，这次快速的冲击和强烈的快感，我都忘记告诉小静射精的事情了。
　　我答道“嗯”接着反问道“静静怎么知道爸爸射精了？”静静转头的回答道“它在动！”我轻笑一声，这奇妙的情趣，也成为我独特的性交体验。
　　谢谢你！小静。
　　如此短的时间内连射两次对于现在的我来说，真的有些勉强了。
　　我身上的汗慢慢的从身体里源源不断的涌了出来，淌到身下的小静身上。
　　我抱着猫一样的小静，本来就柔软的小静现在更像一滩春水，我的汗水像是浇灌小静盛开的源泉，让这已经开放的稚嫩花朵，开的更加娇艳，美丽。
　　我不知道我是虚脱的晕了过去，还是困的睡了过去，整个人和灵魂几乎都处于放空的状态。
　　这是一个没有梦，没有思考和任何反馈的直接跨越时间的一种未知形态。
　　我是被急促的敲门声叫醒的，它更像是施用魔法的巫师和洞穴潜水里的绳子，让我的灵魂和意识顺着一条看不见的线重新慢慢拉回到身体里。
　　我废了很大的力气才睁开眼睛，在我的极力控制之下眼睛和身体的各个部分开始重新工作。
　　床上，我和小静还是浑身赤裸的半交缠在一起，我轻轻拿开小静搭在我身上的胳膊，转身下床，套上短裤和背心，擡头扫了一眼时间，居然已经是上午十点多了！
　　走到门口，我一边纳闷一边从猫眼看看门外，胡乱猜着能是谁这么早来我家。
　　猫眼里是一头长发带着眼镜穿着职业装的女人，我在有点混沌的脑子里翻了一阵，瞬间就清醒了，这是文洁的同事小梦！
　　我赶快回到卧室，抓起小静的衣服给她穿了起来，也不管会不会弄醒她了，三下五除二穿好之后，小静居然只是迷迷糊糊的哼唧了几声，愣是没醒。
　　我赶快又看了一下卧室和客厅，基本没什么问题了，才去装作睡眼惺忪的打开门。
　　门外的情形让我一愣，小梦吃力的搀着文洁，文洁一身酒气，我离的这么远都能闻的到，文洁低着头嘀嘀咕咕的不知道说着什么，小梦气喘吁吁的说道“你还愣着干嘛啊？接过去啊，都要累死我了。”我赶快从小梦的手里接过文洁，浑身酒气的文洁没有人搀扶是一点也站不住，一看这样，我索性横抱起文洁准备直接将她抱回卧室，我右手一抄文洁的腿弯准备发力抱起文洁，“诶呦”——我的腰部一酸，差点没有抱起来！
　　看来昨晚我还是太放纵了。
　　我调整了一下，尴尬的朝小梦笑了笑，重新发力，把文洁抱起来，踉踉跄跄的直奔卧室。
　　将几乎浑身瘫软的文洁放到床上，我松了一口气，赶快返回客厅，招呼小梦进来喝口水。
　　文洁一身的酒气和一晚上的消散，屋子里原来的淫靡气息已经微不可闻。
　　我一边让小梦坐在沙发上，一边去拿杯子和烧开水。
　　等我忙活完，看到小梦毫无形象的瘫坐在沙发上，刚刚想笑，小梦一眼瞟到我还没笑出来的表情，立刻就像炸了毛的花猫“好你个赵强，耳朵里塞鸡毛了吗？我摁了那么久的门铃，门都快敲破了，你才出来开，都要累死老娘了，你还敢笑！”我自知理亏，马上陪笑道“梦姐，梦姐，我错了，昨天熬夜看球，今天早上才睡。”“谁是你姐？谁是你姐！你全家都是你……都把我叫老了。哼！”小梦一瞪眼，我赶快承认错误“小梦，小梦，我真的错了！”为了转移注意力，我赶快问道“你们这是怎么了，说好今天回来，怎么成这样了？”小梦听了又是一“哼”“项目完成的快，在那边多待一天就要多花一天的钱，经理说开个庆功会就回来，谁知道连吃饭带K歌，一直到飞机快起飞了，我们才想起来行李还在酒店，然后赶快找了几个清醒的去拿行李，再一起去机场，我就这么一会不在，赵姐不知道怎么就醉成这个样子了。”小梦一脸无奈，自己没看好，然后把自己累成现在这个样子，有点自作自受的意思。
　　我泡好茶水，端给小梦，小梦吹着小口喝了一口热茶，舒服的嘘了口气，站起来说“我也要回去休息了，下次我再敲门你不开，看老娘不直接把门给你拆了！”“是，是，是，下次一定准时开门，一定，一定”我低头哈腰的把小梦送出门口，关上门，才重新坐到沙发上，还没喘上几口气，就听到卧室里文洁的干呕声，我一下就从沙发上弹起来，拿着手边的垃圾桶就冲向卧室。
　　等我到了的时候，还不算晚，至少文洁有两口是吐在垃圾桶里了，剩下的也基本在床边的地板上，一股带着酒气和说不出的酸味慢慢弥漫在整个房间里。
　　我先拿床头的纸巾在地上围了一个简单的“围堰”防止呕吐物流淌扩大，接着又拿几张纸巾盖在呕吐物上，又抽了几张擦了擦文洁的嘴，一起扔到地上。
　　我踮着脚去卫生间，放出热水，拿了两条毛巾，湿透后试了试温度，拿到卧室给文洁擦了擦嘴和脸，又扶着她漱了漱口。
　　吐了之后的文洁状态好了不少，我扶她躺下，脱了文洁的外套，给她盖了床薄被。
　　收拾卧室地面是个不小的“工程”，我用大量的纸巾把文洁的呕吐物都一起收到垃圾桶里，才收拾了一半，看到小静睡眼惺忪的在卧室门口看着我，我笑了笑，让小静去帮我拿一下拖布。
　　看着小静不情不愿的表情我有点纳闷。
　　我拿拖布拖了几遍，喷了点空气清新剂，卧室终于收拾的像个样子了。
　　我看了看睡的还算安静的文洁，就关上门出去了。
　　我关上门，扭头看到坐在沙发上生闷气的小静有点摸不到头脑，我走过去坐在她身边，慢慢抱住她的肩膀，轻声问道“静静，怎么了，一大早上就闷闷不乐的，怎么，昨天晚上不够开心吗？”小静一听我这么说，先是害羞的“嗯~嗯”两声接着又一扭头，背对着我了。
　　我哄道“好啦，静静，怎么了，有什么事不能和爸爸说？妈妈现在睡着了。”小静噘着嘴转过身对着我，看了看我，说道“你看妈妈，一大早上就醉醺醺的回来了，还吐了一地，又要让爸爸收拾，不知道爸爸很累的么？”听着小静这么关心我，我高兴的在小静的脸上亲了一下，然后调皮的说道“妈妈当然不知道爸爸很累啊”又凑到小静耳边轻轻说道“妈妈也不知道昨天晚上爸爸在静静的身体里射了两次，都把静静的阴道灌满了”我边说着边向小静的小腹摸去。
　　小静羞不可遏，轻轻的打了我一拳，就把头埋在我胸口一动不动了。
　　我抱着小静说道“静静，妈妈是为了工作和升职才喝了这么多酒的，妈妈也很辛苦也很累”小静在我胸口擡起头狡辩道“爸爸更辛苦，更累。”我呵呵一笑，没再说什么。
　　突然手边一震，我拿起手机一看，是老张的电话，我接起来。
　　“喂？老张，什么事啊？”“嗯，赵强啊，你跟的那个单子出了点小问题，你得过来看一下。”都让我去看了，又怎么可能是小问题？
　　小问题你早解决了！
　　可能是什么人在他身边他不方便说吧。
　　我答应下来“嗯，好，张经理，我马上就到。”我看了一下家里，文洁睡着了，不知道什么时候会醒，今天周末，小静自己在家就只有饭的问题。
　　还没等我说话，小静就说道“爸爸，你去吧，我会在家照顾好妈妈和自己的，饭我会自己订外卖的，也会好好学习的。”小静在懂事和不懂事之间这么变换，现在看还是蛮不错的！
　　省的我想叫外婆雅芝过来帮忙了。
　　我穿好衣服，出门打车直奔公司。
　　到了公司，一看公司里很久不来的一个懂事大马金刀的坐在那，我向老张一使眼色，老张就起身和懂事说了一声，和我一起出来了。
　　我一问老张，原来是跟着业务的人年轻，遇到三方一起扯皮的烂事，有点摸不到头绪，过来找老张，结果这个公司以前和他有点不愉快，老张又不好直接出面，这上面来人问进度怎么回事，老张就只能打电话给我了。
　　我站那想了一会，老张则点了颗烟，吞云吐雾起来。
　　这个董事一般是不来的，也冷不丁来一趟，我琢磨着今天这个事和他的关系，如果牵扯的公司和这个董事没关系还好，要是有些不明不白的关系，那就难办了。
　　我问了老张其他两个公司的名字，网上查了查，看着好像没什么问题，又不放心，一个电话拨到老王那。
　　“喂？”“喂啥，你无事不登三宝殿，有屁放吧。”“我……好吧，你帮我查个事，人叫”“两顿烧烤”！！！！！！！
　　“好！”我气的有些牙痒痒“要带啤酒”……
　　“诶？你怎么不说了，那人叫什么？”我一副被打败了的表情说道：“帮我查查这个人，名字叫闻明旭，和两个公司有没有什么关系，公司的名字是……”
　　“最多10分钟，等我。”我和老张百无聊赖的等着10分钟，嗡嗡嗡，我一看时间，才过了8分钟。
　　我接起电话：“喂，老王，你查的……”
　　“没有！”啪，电话给挂掉了我去，我刚要埋怨老王的作风，“嗡嗡嗡”，老王电话又来了，难道闻明旭和那两个公司有关系？
　　我马上接起电话：“烧烤，别忘了，两顿！！！！”，啪，又挂断了。
　　我差点就把手里的手机摔出去。
　　我嘘了一口气，没关系就好，那事就好办多了。
　　这个闻懂事就是没事来看看的。
　　我打电话把跟着单子的小尤叫来，问了两个公司的电话。
　　两个电话打过去，口气都硬了不少，把缠不清的事两边一撇，说合同我们早就签好了，现在你们这些变动在合同里我们早就做了约定，在一定的范围内，要各自负责，如果变动特别大，我们要重新再起草一份合同，三方再一起签。
　　然后叫过跟项目的小尤，告诉他，老客户嘛，我们合作久了，照顾点是应该的。
　　新客户要好好看看他们的实力与状态，要保持一个合理的距离，不要贴的太近，那样掉价，离的太远，又可能损失潜在客户。
　　这个度呢，还要你慢慢自己把握。
　　我这还没交代完呢，“嗡嗡嗡，”我的电话又响了，我一看，是小静的电话。
　　我一接起来就是小静的哭声：“呜呜呜，爸爸，你快回来吧，妈妈不知道怎么了，把自己关在卫生间里，我怎么叫也不出来！”
　　这我哪还能等！
　　“我先走了，老张，急事！”我的话还没传出去，人就已经跑出去了。
　　我在路边急着招手，反而就是没有出租车，着急的要命。
　　看来买车的事，必须提上日程了。
　　终于招到一个出租车，我扔给司机100块，让他最快速度回家。
　　能用钱解决的事，还真都不是事。
　　到家我鞋都没换，就奔到卫生间门口，小静还在边敲着门，边哭着。
　　卫生间里只有“哗哗”的水声，没有其他任何的回应。
　　我跟着叫了两声：“老婆，老婆，你在里面吗？老婆你怎么了？”我把耳朵贴在门上，听见里面除了水声还有微弱的抽泣声。
　　我扶起小静，扳着小静的肩膀，认真的对她说道：“静静，妈妈现在什么情况，爸爸也不知道，不过应该没什么大事，你先好好的，不要再哭了，爸爸先去看看妈妈，你去学习好不好？”
　　小静有些抗拒的说：“不要！”
　　我又耐心解释道：“静静，爸爸现在的精力有限，你和爸爸在一起，会分散爸爸的注意力，你现在不哭，然后去好好学习，真的就帮了爸爸的大忙了，行不行？”
　　小静极力的收着自己的抽泣声，抹了抹眼泪，深呼吸了好几次，认真的看着我，用力点了点头，然后转身去书房了，不过还是忍不住转头看了好几次。
　　我蹲到卫生间门口，仔细听着里面的声音，又叫道：“文洁，文洁，你怎么了，你回我一声，你别出什么事啊。”
　　我接连叫了好几声，还是没有回应，不行，不能等了，我活动了一下门把手，还是打不开。
　　我双手拖住门把手，微微蹲下来，使劲向上一提，没开，我又提了一下，“咔吧，”卫生间的门玻璃裂了，我咬牙再一擡，“哐当，”门开了。
　　文洁全裸着抱膝蹲坐在地上，把头埋在膝盖上，看不清表情，花洒的水撒在她身上，一动也不动，只有偶尔耸动的肩膀，说明她在哭。
　　我上去抱住文洁，关上已经变冷的水，摸着浑身冰凉的文洁，温柔的问道：“文洁，怎么了？遇到什么事了？干嘛这样，你会吓到我们的！”
　　文洁还是一动不动，我试着抱起文洁，文洁的身上又冷又滑，我从浴架上拿下一条浴巾，包在文洁身上，把文洁擦干，用力抱着文洁到主卧的床上，我拿浴巾擦了擦文洁已经有些发皱的脚，文洁除了低声啜泣，却什么都不说。
　　我只好躺在床上，把文洁搂在怀里，抱着有些凉的文洁，我不知道说什么好，究竟能是什么事情，能让文洁变成这样？
　　随着文洁慢慢在我的怀里软下来，呼吸也平稳了很多。
　　啜泣声也慢慢低了下来，不一会就在我怀里睡着了。
　　摸着文洁柔软的身体，我的心里也跟着安静下来，文洁不知道是不是做梦，轻声嘀咕着什么：“对不起，什么的。”
　　我拍了拍文洁，文洁的声音小了下去，又继续睡着了。
　　一上午的来回奔波加激动紧张，让我也不知不觉睡着了。
　　我是被怀里文洁的哭声叫醒的，文洁的双眼哭的通红，眼泪已经把我胸前的衣服湿透。
　　我又抱了抱文洁，这次文洁已经有了反应，我低声温柔的问道：老婆，到底怎么了？只要我们三个人还在一起，我们就还是一个完整的家，有家我们就没有过不去的坎，老婆，你这样子真的会吓到我们的，而且小静已经被你吓到了。”
　　一提到小静，文洁的眼睛里终于有了焦点，看向我，我给了文洁一个安心的眼神，文洁低下头，好像在犹豫着什么。
　　我没在意这些，只是继续抱着文洁，想我们贴的紧一点，消除这几天没见而产生的陌生隔阂，嘴里轻声安慰道：“老婆，事情你想说就说，不想说，就不说，我都理解你。”
　　文洁又犹豫了一下，还是没有说，继续抱着我，就这么安静的待着，不一会，她又睡着了。
　　文洁睡的很不安，手一松一紧的抓着我，又像有些什么话一样，一直卡在喉咙里，呜呜的，没一会，就又哭了，从梦里哭到梦外，醒了，看到我之后，又大声的哭了起来。
　　我安静的承受着文洁的一切。
　　我只能等文洁自己开口讲话，才能知道究竟发生了什么事情，然后才能想办法让文洁好起来。
　　文洁终于呜声呜气的说道：“老公，我对不起你，呜。呜？”
　　“啊？”我惊讶的看着文洁，难道出差这三天，她就出轨了？
　　我极力压抑住自己激动的心情，否则可能把文洁刚刚裂开的缝隙给挤回去。
　　文洁看懂了我的眼神，哭着解释道：“老公，不是你想象的那种。”我没有说话，安静的等待着。
　　文洁深呼吸了几口气，把气捋顺了，压抑了一下自己抽泣的反应，说道：“老公，我对不起你，你很早就嘱咐过我，让我少喝酒，让我注意张文辉，可我注意了，没想到他们给我喝了混在一起的果酒，口感很好，我喝了几杯，结果不一会就醉倒了。”
　　“然后呢？”我纳闷的问道？
　　“然后，刚才我醒了，身上很僵，头也晕，我想洗个澡，结果我发现，我发现……”
　　文洁说道这又要哭，我赶快安慰她说：“老婆，既然说出来就继续说吧，没事的，你都醉了，你什么也不知道，老公不怪你。”
　　“然后我发现，我身上有很多痕迹，还有那种东西的残留，呜，呜，呜！”文洁又忍不住哭了起来。
　　痕迹？
　　我怎么一直没看见，我慢慢推开文洁，像她白皙嫩滑的身体上看去。
　　果然。
　　我一直都是抱着文洁，也被文洁的情绪所吸引，没有注意文洁身上的细节，现在细看才发现，从文洁的脖子到胸口，的大片区域上，都是大小不，一星罗棋布的吻痕。
　　有深有浅，深的如紫玫瑰色，浅的则是淡淡的粉红色，仅考虑视觉因素的话，还是很美的，不过一想到它们形成的过程，就让我有一种难以言明的奇异愤怒。
　　可能我最近与小静突破了禁忌关系，对于文洁的遭遇，我的脑海里居然和我之前看的91雪夫人的影片慢慢重合，愤怒的心情里居然还萌发出了一丝别样的快感。
　　文洁当然只能看到我愤怒的表情，自然不知道我那一丝心底的快感。
　　文洁害怕的声音低了下去，又继续说道：“我还在我的那个，那个毛上面，发现了很多那个什么。”
　　文洁看着我带着愤怒的疑问表情，自然不再敢害羞，磕磕巴巴的说道：“就是精液，很多精液，我的下面还有些疼，应该是被，被人插过了，呜。呜。哇……”
　　文洁刚说完就被自己的遭遇，再看到我愤怒的表情，还有这一连串自己难以相信的东西打击的哇哇大哭起来。
　　我赶快将文洁揽在怀里，安慰道：老婆，这些事说出来就好了，剩下的事交给老公处理就好了。”
　　文洁还是在大哭一点没有收敛的意思，我的余光瞟到卧室门口的小静，摆了摆手，让她先去做别的事。
　　大哭加精神劳累，文洁又睡着了，看着睡着的文洁的样子，我心里又是愤怒，又是怜惜。
　　不过那些都不重要，我现在要振作起来，因为有太多的事情要我处理。
　　看着文洁逐渐睡熟，我慢慢把文洁从怀里放下来，给她盖好被子，轻声关上门，出去后我直奔书房。
　　看到小静还在看书，我很是慰藉，我走过去，摸着小静的肩膀说道：“静静，妈妈喝酒生了点病，暂时不能照顾你了。”
　　小静一听妈妈生病了，从凳子上跳起来就要去主卧，早上埋怨文洁的样子消失的一干二净。
　　我事先摸她肩膀的手一下把小静揽在怀里，解释道：“静静，妈妈的病现在需要休息，不要过多的打扰，爸爸打算先叫外婆来家里照顾你，然后爸爸带妈妈去看病，好不好？”
　　小静已经被我这一连串的事情打的有点懵，下意识的就回道：“嗯！”
　　我现在有太多事情要做了，不论小静是怎么回答的，我的计划已经开始慢慢成型了。
　　很久没有打电话给小静的外婆了，我这个走在时尚最前沿的丈母娘，从不麻烦我们，我们也就不好意思麻烦她，不过这次是真的不行了。
　　电话刚刚接通，丈母娘那欢快轻松打趣的声音就传来：“呦，我帅气的强女婿有什么吩咐啊？”
　　我一听这声音有点头疼，不过这次我硬着头皮也得上了。
　　“雅芝姐，那个文洁最近生病了，我工作又比较忙，希望你能过来帮我照顾一下小静，可以吗？”
　　丈母娘一听我叫她“姐”立刻眉开眼笑的答应道：“呵呵，没问题，我今天晚上就过去。”
　　我以前是一直喊丈母娘、妈的，可自从她出去玩了一段时间回来后，怎么都不让我喊她“妈”了，非要让我叫“姐”，说和文洁我们各论各的。
　　我也是有些无奈，因为平时交集不多，自然没那么多尴尬，这一轮到头上，我还是有些怵的。
　　既然外婆雅芝答应了，我的心也就放下来了。
　　我缓口气，打电话给老张：“诶，老张，我这几天得请假，嗯，最少3天。”
　　老张没有问我具体什么事只是轻轻答应道：“行啊，我知道了，要是有什么忙要帮的，你说一声啊？！”
　　不管能不能帮到，我还是先谢谢，然后挂断了电话。
　　文洁已经很久没吃饭了，我现在又没什么心思做饭，点了外卖，坐在沙发上，开始捋这些细碎的事情和来龙去脉。
　　这些事情目前仅仅有文洁胸前的吻痕是证据，其他几乎什么都没有，那么报警成功的概率就非常低了。
　　发生这些事情，不论是张文辉一个人，还是他们同事几个人，这都很难确定，文洁冲了那么久的水，物证肯定也早就一干二净了。
　　既然正路走不通，就只能走歪路了。
　　我又一次拨通了老王的电话。
　　对于现在这样的情况，我就没隐瞒什么，基本都告诉老王了，老王这次很沉默，也不提烧烤的事了。
　　等我说完了好一会，老王最后才说道：“嗯，你等我消息，具体用多少钱，我会告诉你，具体再实施不实施，那要看你自己的决定。”
　　事到如今，我必须做出一个决定，我答道：“好！”
　　既然已经这样了，我就先忙好手头的事情，先去厨房煮了粥，文洁喝酒又睡了这么久，喝粥应该会好一些。
　　我用手机挂了个第二妇幼的妇科检查的号，又打电话找老张要了个比较靠谱的心理咨询室的电话，预约了明天下午。
　　用文洁的手机给小梦去了个电话，让她帮文洁请假，因为喝太多酒了，很不舒服，要休息几天。
　　别看小梦骂的狠，不过办事确实也很给力，一边向我保证，一边说着最近公司肯定没什么大事，让文洁可以在家多休息几天。
　　这时外卖到了，我叫小静出来吃饭，我胃口不是特别好，吃了几口垫了垫，就闭目在沙发上想事情。
　　小静吃完饭就去学习了，也没多问什么，我能看出来她心里也有事，不过我要等等再安抚小静，因为现在最主要的矛盾不是她。
　　文洁又醒来了，不过这次没有哭，而是安静的坐在那里发呆，直到晚上9点多，我想看看她是不是还在睡觉时才发现文洁她已经醒了，也不知道她醒了多久。
　　我走到文洁身边，文洁也没什么反应，我轻轻叫了一声：“老婆？”
　　文洁木然的眼光开始汇聚，看清是我后，想了想，才回道：“老公，有什么事吗？”
　　“老婆，你该吃点饭了，喝了那么多酒，胃肯定不舒服。”文洁一听到“喝酒”二字，眼睛瞳孔猛的一缩，脸“腾”的红起来，然后又“唰”的一下白了。
　　不知所措的看着我，又底下头。
　　我自知失言，赶快过去抱住文洁，安慰道：“老婆，没事了，真的没事的，我说错了，你别在意。”
　　文洁磕磕巴巴的说道：“老，老公，你真的不在意吗？不可能的，不过即使你不在意，我也放不过我自己。”说着就又要哭出来了。
　　我赶快转移话题道：“老婆，小静最近学习进步很快，学习也特别自觉，我感觉小静最近一下长大成长了好多。”
　　文洁一听我提小静，眼睛里一下就有了精神，高兴的看着我，也笑了出来，不过随即，眼睛里的光就暗淡下去，好一会，才慢慢说道：“老公，如果，我是说如果有一天我们分开了，请你好好照顾小静好不好？虽然她不是你的亲生女儿，但是我知道，你比我更会照顾她，老公，我求求你，答应我，好不好？”
　　我不敢直视文洁认真的眼神，只能避开答道：“老婆，我们一家人，永远不分开好不好？我们永远也不会分开的，我保证。”
　　我耐心的解释道：“老婆，我已经在处理这些事情了，你不要多想，你现在还没走出来，等你慢慢好起来就可以恢复正常生活了，而且我也叫妈过来帮忙照顾几天小静，我陪着你好好恢复好不好？”
　　文洁一听外婆雅芝要来，眼睛也只是闪了一下，接着就没有说话了，又在我怀里面无表情的愣神。
　　我看现在这情况，不看医生肯定是不行了，先喂文洁吃点东西。
　　我轻轻松开文洁，嘱咐道：“老婆，我去给你拿粥过来，你吃点东西，然后再睡一觉，没准醒来就都好了。”
　　我刚出卧室门，脚下“呲”的一滑，要不是手扶住了门框，差点摔倒，唉？
　　门口怎么有水？
　　我路过书房，看到书房的门没有关严，我轻轻的关上门。
　　去给文洁盛粥了，我倒了一小碟咸菜，拿着粥，去文洁卧室喂她吃饭。
　　在我的再三努力下，文洁吃了大半碗粥，剩下的怎么也不肯吃了，我也只能这样了，我抱着文洁躺下，安抚着她。
　　黑暗中，看着闭上的眼睛的文洁，还是那么温婉漂亮，难以想象她经历了这些之后心里发生的那些变化，我仅仅只能猜出一小部分，剩余的全部都是未知。
　　但愿明天事情都会有好的变化。
　　文洁终于又睡着了。
　　我出来收拾客卧，因为外婆雅芝应该快到了。
　　我刚刚收拾完，屁股还没坐热，敲门声就响了。
　　一开门，高马尾，墨镜，衬衫，热裤，人字拖，不知道的以为是去热带度假的呢。
　　我赶快招呼一声“姐”，外婆雅芝立刻眉开眼笑。
　　她摘下墨镜，眼角的鱼尾纹让你知道她并没有外表看上去那么年轻，不过常年的锻炼，还是让外婆雅芝保持了一定的体型。
　　至少漏在外面的腿和胳膊还是比较纤细的。
　　我帮雅芝把行李搬到客卧，这时小静听到声音出来了，看到外婆，问了一声：“外婆好！”就回去继续做作业了。
　　雅芝看了看我给她准备的房间，还算满意的点点头，转身问道：“我大约帮你照顾几天小静？”
　　我不太确定的回答道：“姐，大约三天，行么？”
　　外婆雅芝大眼睛一转：“可以，不过你要把我回三亚的机票给报销了。”
　　我痛快的答应下来。
　　一看时间已经快十一点了，就去书房让小静洗漱睡觉。
　　小静非常听话的去洗漱，不过我看小静的情绪不高，也没多问什么。
　　很多事情，要慢慢的才会走向明朗。
　　早上我是被闹铃吵醒的，睁开眼睛我就看向文洁，不知文洁什么时候醒的，两眼无神的看着屋顶。
　　虽然很迷糊，但是我已经意识到了问题的严重性。
　　我赶快起身洗漱穿衣，文洁像个木偶一样的配合着我，我越是担心起来。
　　我起来和外婆雅芝稍微交代了一下，就匆匆带着文洁去医院了。
　　我和文洁坐上出租车，我看着文洁，而文洁看着车外，车窗上飞速向后略去的熟悉街景，现在却如此的陌生，好似昨天一个晚上，我的整个人好像穿越到了另一个平行时空，还是同样的世界，同样的人，却发生着不一样的故事。
　　由于疫情的原因，医院门前排起了长长的队伍，大家都在填表和验证健康码，我和文洁填好也排起了队。
　　突然，一个温软柔软有点陌生的触觉从我的手里传来，我低头一看，是文洁的手。
　　我们已经很久都没牵手了，这么多年，我们都在努力的生活，可生活却根本不在意我们，我握住了文洁的手，想在记忆里捡起那曾经熟悉的感觉，可惜，记忆已经模糊到让你不想相信那是曾经的记忆。
　　二妇幼是比较老的医院，设备和陈设稍有旧痕，不过医护人员的能力和配合还是非常好的，是本市唯一的三甲妇幼医院。
　　整个排队过程中，文洁都紧紧的握着我的手，直到广播叫到文洁的名字时，她才恋恋不舍的松开我的手，一步一回头的看着我走进诊疗室。
　　检查后我们没在医院等报告，因为现在可以直接在手机上查询电子报告。
　　我和文洁又坐上了出租车，驶向心理咨询室的街景是如此的陌生。
　　文洁从治疗室出来之后就没再牵我的手，我好像从一个时空又转移到了另一个不相邻的时空，陌生感让我有些窒息，天气晴朗的上午却让我感觉有些下雨前的憋闷。
　　这个咨询室居然在市中心的世贸大厦里，周围都是各种各样的公司，唯一一家心理咨询机构显得有些不伦不类，不过压力越大的地方，人的心理越容易出现问题，也算是一个意料之中的解决客户的办法。
　　巨大透明的双层隔音玻璃后面是个很宽敞的会客厅，在这寸土寸金的地方，周围都是充分利用每一寸空间的商业公司，二而它这这样的装修风格让人心里默默的舒了一口气，带有纹路的白色大理石铺贴，宽敞的高层落地大窗，米白色的整体装修让人感觉温暖的同时还给人一种清爽，通透的感觉。
　　接待的人员也温声软语，文洁的状态好像也有了细微的变化。
　　咨询的时间比我想象的长了很多，1个半小时后，文洁才从里面出来，我去交了费用，很久以前规划的5年计划是彻底泡汤了，因为计划永远赶不上变化快。
　　除了这次，还有几次治疗，这些治疗还会根据文洁具体的恢复情况来做相应的变动。
　　回家的车上，文洁又重新握住了我的手，还和以前一样的柔软，却没有了之前的温热。
　　下午到家，雅芝不知道做什么去了，我带着文洁去卧室休息。
　　我现在让文洁多休息一会，希望能帮助她恢复。
　　文洁躺下后我嘱咐她多躺一会，别乱想，就去准备晚饭了。
　　现在做饭我只能从简，我在做饭的间隙里拿出手机，查询着文洁的检查报告。
　　“阴道充血，轻微撕裂，下面化验里有一些杂菌引起的炎症”我又翻了翻，基本都是意料之内的事。
　　我手机还没放下，老王的电话就过来了，声音里透着一股疲惫：“事情我弄的差不多了，两个价格，两个方案，当然，外加5顿烧烤是不能讨价还价的。”我没说话，静等老王的后续。
　　好一会老王又接着说道：“第一个呢，收拾他一顿，万把块就够了。”
　　我没有回答老王接着说道：“我就知道你不会选这个，第二种比较阴狠，不过更能解决你的问题。”
　　我沉默了一会，有点多余的问道：“老王，能确定是谁么？”
　　老王有些生气，不过可能想到我的情况，就耐心的继续说道：“过一会我就都打包好，发你网盘里，解压之后你自己看，我明天等你回复。”说完就挂了，估计是去休息了。
　　我怀着心事把饭做好，就去书房了，我闭眼仰躺在凳子上，想着这两天的事情。
　　“嗡嗡”我拿起手机一看，老王发来的链接和提取码。
　　我犹豫了一下。
　　打开电脑，登录网盘，提取到文件，开始下载。
　　我从来没有为任何一个压缩文件如此纠结过。
　　文件夹里一共三个视频。
　　我犹豫再三，还是点开了。
　　视频很明显就是KTV的监控，视角很高，我看了看视频的时间，已经是晚上9点多了，KTV门口出现了一群人，男男女女，一个熟悉的影子映入眼帘，是文洁。
　　接着就是她后面的张文辉，然后一起进到店里。
　　视频很短，是特意截取的。
　　我点开第二段视频，视频显示已经是凌晨三点多了，视角是KTV走廊的监控。
　　一个踉跄的身影推开门走出来，熟悉的衣服颜色我一看就知道是文洁，文洁刚刚出门，就有一个身影也跟了出来。
　　我的眼睛冒火，果然是那个王八蛋，他的头到处乱转，然后跟上去一把抱住文洁，推开了个门就进去了，视频结束了，我的心却已经沉到了底。
　　我的眼睛转向了第三个文件，我已经猜到第三个视频里会是什么，纠结搅的我心里一片浑浊。
　　心脏咚咚的跳动下，我双击了文件。
　　“噔”弹出一个对话框，【你是否确定播放此文件】【是，否】这回彻底搅的我心慌意乱。
　　我在【是，否】上徘徊了许久，是？否？

第15章 蜕变（3）
　　昏暗的房间加上模糊的画质，只能看到非常模糊的轮廓，一个人压着另外一个人，有些贪婪，有些激动的僵硬，下面的人可能在反抗？
　　我看不清，不过反抗是那么的无力，也没有声音。
　　借着偶尔晃过的光线，可以看到上面的人有些着急的扭动着。
　　不一会，我最熟悉的动作的影子晃动起来。
　　视频上几乎没有任何有价值的信息，但是我知道，那是一个男人和一个女人在交合，那个女人是我的老婆，但是那个男人并不是我！
　　没一会，那个耸动的影子就停了下来，一动不动，接着就站起来，收拾着“残局”，收拾好之后，就开门离开了。
　　开门的一瞬间，门口的光亮照到了房间里，文洁凌乱的躺在沙发上，衣服有些凌乱，脸上的潮红不知是酒精还是交欢引起的。
　　视频结束了，我的心有些晃，胸口有点闷，眼睛有些直，嘴唇有点木。
　　我低头一看，身体还有了一点点反应！
　　我难以理解自己现在的状态和心情，对自己的身体也产生了一丝难以诉说的排斥感。
　　我闭上眼睛，平复了一下状态，拨通了老王的电话。
　　“十二万，账号我说你记”
　　【6220220090012*****】“
　　“烧烤的事最少要等明年了，到时候我通知你，这期间不要联系了。”随着最后一声信息提示音的响整起，我的身体像是被抽掉了灵魂，整个人挂在凳子上。
　　一时间，空虚，失望，纠结，难过，还带着一丝丝快感，混合着笼罩在我的心头。
　　死亡是让一个人最痛苦的方式么？
　　不是，是永远痛苦的活着。
　　一家人快乐轻松的日子可能再也回不来了，小静和雅芝回来后去吃了晚饭，直到小静要写作业了，我才从书房出去。
　　现在家里四个人，却没有当初三个人热闹，我有任何饥饿感，也没有多余的想法。
　　回到卧室看到文洁安然的睡容，我的心也慢慢跟着安静下来，看着躺在身边这么熟悉又突然这么陌生的人，我久不能眠。
　　早上我是被外婆雅芝叫醒的，说文洁一直在书房发呆，原来我不知不觉已经睡到九点多了，雅芝已经送小静上学回来一会了。
　　自从文洁和我讲过她和外婆雅芝之间一言难尽的事情，我其实挺为这母女俩感到惋惜和难过。
　　文洁的爸爸也就是我的老丈人，为什么离开这母女俩的事情，两人都莫衷一是，我也只能猜测，不过文洁的童年应该是在一个不算正常的母亲教育下长大的，雅芝又是出了名的严格。
　　可能是从小收到的约束太多了吧，文洁和我一直都是比较纵容小静的，不过偶尔还是会不自知的流露出那一脉相承的严格，小静也因为童年的曲折经历而敏感多情，造就了难以预知的性格变化。
　　我撑起僵硬的身体，脑子也有些迷糊的走向书房。
　　文洁看到我过来，居然难得的向我笑了笑，然后问我：“睡的怎么样？”
　　一夜之隔，我感觉好像之前发生的事都像梦，文洁又回来了么？
　　我走上了前去，想要抱文洁，可文洁躲开了，眼神里满是排斥。
　　原来那些都不是梦，我终究还是活在现实里。
　　我笑了笑，告诉文洁：“我公司有些事情要处理，让她等我回来做饭。”
　　文洁说：“你忙就好了，她自己能解决她和雅芝的饭菜。”
　　我洗脸换了衣服，打车就直奔心理咨询室，说明来意后，前台引我到一个办公室，之前为文洁治疗的心理医生就在里面。
　　一个温文尔雅穿着白大褂，带着金丝镜框的知性中年女性坐在对面。
　　眼睛虽然隔着镜片，好像也能看透我心思的目光是那么的闪亮，我没敢多对视，慢慢坐到她对面的沙发上。
　　我先说道：“医生，您好，我是文洁的丈夫，昨天我妻子在您这治疗后，效果很好，谢谢您！”
　　女医生很客气的说道：“这是我们应该的，赵先生不用太拘谨，我只对我的病人负责，我不会对你做过多的职业解读，请你放心好了！”
　　她这么一说我心里反而一紧，尴尬的笑了笑，问道：“医生，我妻子昨天一次治疗后效果有很明显的改善，可现在看起来和以前还差很多。”
　　“赵先生，心理治疗和治病一样，是个循序渐进的过程，和其他疾病相比，我们更需要你们家属的配合，如果你们能积极配合，那么病人恢复的会快很多。”
　　我一听医生对于文洁的病情好像很有把握，高兴的说道：“医生，我一定好好配合您对文洁的治疗”医生换上专业的语气讲道“尊夫人的病情其实并不复杂，但是通过了解，如果你能配合治疗，那么她恢复和被治愈的速度会快很多。”
　　“她童年时期经历了大多数人没经历过的曲折经历，加上她妈妈对待她的一些不当态度和教育，让她慢慢成为了一个很难原谅自己的人。”
　　“当然，她也很难原谅别人。”我一想，还真是。
　　平时在家里，小静还好，我就不行了，各种各样的小毛病都太多了，鞋必须怎么放，筷子必须怎么洗，地要怎么擦，都有文洁她自己的方法，只要别人不按她的做，即使做的很好，她也要再做一遍。
　　我和小静犯点小错误，更是能被她嘟囔三天，自己犯一点小错误，也会自怨自艾的好几天。
　　医生看我在回想就没有继续说，当我重新看向她的时候，她继续说道：“现在她犯了几乎是女人人生中最大的错误之一，她想要走出来，除了我的治疗，最需要的就是你的配合，想让她从里面走出来，你的配合至关重要。”
　　我有点不明所以的看着医生，医生笑了笑，解释道：“最了解她的当然是你了，让她怎么走出来，可能需要你想一个更适合她的方法！”
　　哦，我明白了！
　　医生继续说道：“让她今天下午和明天下午继续来我这，她慢慢好一些，你们夫妻间好好谈一谈，应该就会有好的进展。”
　　我站起来再三感谢医生后就回家了，文洁和雅芝不知道在聊着什么，看到我回来了，文洁向我笑了笑。
　　我心情也随着文洁的笑容有了些许缓解。
　　“老婆，下午我们再去一趟商场吧？”我怕雅芝知道，用了比较隐晦的词。
　　文洁愣了一下，然后低头答道：“嗯！”
　　中午饭是文洁做的，事隔几天，又吃到文洁做的饭菜，心里的滋味有些乱，有些杂。
　　我们吃完饭和雅芝说了一声就出发了，一路上文洁的状态有些起伏不定，一会看看我，一会看看路，眉间似乎锁着一团云，怎么也散不开。
　　这次的治疗时间比上次短了一些，文洁出来后状态好像也不错，和医生告别，看到我之后好像有些想法，但又什么都没说。
　　我现在也在等医生说的那个节点，希望文洁早些可以敞开心扉和我好好谈一次。
　　晚上的饭菜我特意和文洁一起准备了一些好菜，一方面是外婆雅芝来了我们一直没有欢迎一下，再就是希望能缓解小静最近低落的心情，让她也高兴一下。
　　晚饭一家人吃的还算开心，小静好似恢复了一样的在高兴的说这说那，可是她隐藏的再好，我还是在她的眼角里，发现了那丝难以察觉的忧虑。
　　不得不说，治疗的作用还是非常明显的，躺在床上，文洁晚上好几次都欲言又止，我也没有催，只是安静的等待，最后还是没等出来什么。
　　我就安慰道：“老婆，好好休息睡觉，明天再去一次，不要急。”
　　我摸了摸文洁光润的脸颊，想吻一下文洁的额头睡觉，可文洁又躲开了。
　　我没有太纠结，给她一个微笑，就睡觉了。
　　“呼”的惊醒，我的心咚咚咚的跳个不停，漆黑的屋顶上空无一物，文洁还安静的躺在旁边，发出均匀的呼吸声。
　　我有些迷茫和不知所措，真希望能出现一丝光，引着我走向未知的前方。
　　一团混乱的肉体纠缠在一起，分不清头与躯体，只是在蠕动着，开始传来各种混杂的呻吟声，在这么纷杂的声音里，有那么一丝声线我极其的熟悉，那是文洁特有的叫床声。
　　我心里突然有些慌乱和快意，我挣扎着想从这团肉体里把文洁拽出来，可惜徒劳无功，在我爆发的一声怒吼之后，我醒了，一身冷汗。
　　文洁在旁边一脸吃惊的看着我，好像我除了那一声怒吼之外还说了什么我不知道的话。
　　文洁去治疗的路上又有了一些莫名的改变，不知道是治疗的作用，还是什么别的原因。
　　与文洁忽远忽近的距离感，让我的心像漂在海上的救生艇，你不知道自己什么时候会漂到岸边，因为你只能随波逐流。
　　今天的治疗又格外的长，将近2个小时，我在外面等的居然睡着了，要不是文洁叫我，我都不知道会睡多久。
　　我醒来之后就明显感觉到了文洁的变化，我再次感谢了医生，医生给我了一个“到你的了”表情就让我们先回家了。
　　回家的路上，文洁一直搂着我的胳膊，亲密的像我们以前一样，我的心情也随之又好了很多，也放下心来。
　　不过文洁偶尔还是会流露出一些不太对劲的状态，不过这已经很好了，不是吗？
　　晚饭文洁特地做了小静爱吃的红烧带鱼和糖醋排骨，小静回来看到明显改变的妈妈，也心情好了很多。
　　雅芝看着状态好起来的文洁，也给我使了眼色，意思是她可以走了么？
　　我微微点头，在文洁去收拾厨房的时候，我收到了老王的邮件，邮件是一个提取码和链接。
　　我看小静还在写作业，就只能暂时放在一边，我们一起看了会电视，小静今天特意快点写完作业，好和阔别已久的妈妈一起看一会电视。
　　我则利用这个机会去书房下载了那个文件。
　　是一个PDF文件。最上面放了逮捕证。下面是一张化验单。
　　涉嫌【聚众和容留他人吸毒】，名字是【张文辉】下面的我都没看，就凭这两项，他一生难有起色了。
　　下面的化验单上是一个血液的化验的项目，是专门用来检测毒品的。
　　看到这个我都没继续细看——这是最安静的复仇。
　　下面还有一项是一个【布鲁氏杆菌】抗体阳性的报告。
　　这是最安静复仇里的点睛之笔。
　　我将之前的三段视频，和这个PDF文件一起放到手机里。
　　嘘了一口气，我好像从身上卸下来了很多东西，不管这值不值，我都松了一口气。
　　晚上我和文洁都躺在床上，夜里的黑将我和文洁从纷杂而喧嚣的世界里剥离出来，我和文洁几乎同时侧过身，看着对方模糊而晶亮的眼睛，恍惚间有些失神。
　　文洁慢慢抱过来，我顺势将她搂在怀里。安静的等待着。
　　文洁将头放到我的胸口轻轻说道：“老公，我脏了。”
　　我没有说什么，而是紧紧的抱住文洁，让她体会我真实的心跳。
　　许久之后我轻声回道：“老婆，你感觉我会那么在意你在无意识的情况下犯的错误吗？”
　　“可我在意！”文洁狠声说道。
　　我轻轻扳起文洁的脑袋，直视着她的眼睛，认真的说道：“老婆，你在我这里，永远都是纯洁的”我边说边指着自己的胸口。
　　文洁被我深邃的眼神淹没，慢慢沉寂在里面。
　　“老婆，一切都会过去的，没有什么过不去的坎，一切都会慢慢恢复到以前的样子。”我轻轻叹了口气。
　　“老公，为什么你会觉得这么容易，怎么会……唔……”文洁说到后来声音低不可闻，又慢慢的要哭出来了。
　　这好不容的治疗将文洁慢慢正常起来，我怎么可能让这么多天的努力功亏一篑？
　　我认真的说道：“老婆，我给你看一样东西，我不知道你看了会怎么想，但是我希望你不要怪我，好么？”
　　我拿出手机，点开文件夹，文洁稍微蹭上来一点，看了看我，躺在我的胳膊上，看着手机屏幕。
　　我先点开了第一个视频文件，文洁传来一声惊呼，文洁看看我，好奇我如何弄到的这个监控录像的。
　　视频播放完，我点开第二个视频文件，当文洁看着她被张文辉扶到一个房间关上门的时候，文洁的呼吸都是颤抖的，我只能默默的搂住她。
　　我接着点开PDF文件，随着文洁的阅读，她身体抖的越来越厉害，最后终于“哇”的一声，趴在我胸口大哭起来。
　　好一会，云开雨歇。
　　文洁脸上泪痕斑斑，却是舒了一口气，闷声闷气的吸了口鼻涕，一喘一喘的和我说道：“老公，谢谢你！”
　　我平淡的说道：“为了你，我做什么都愿意。”
　　“可是老公，我还是脏了，洗的再干净的衣服，它都不是以前的那件干净的衣服了”文洁还是低落的说道。
　　我知道事情不能一蹴而就，要慢慢的开导，我抱了抱文洁，拍了拍她，没再说什么。
　　文洁休息了一下，心情也慢慢平复下来了，好奇的和我说道：“老公，那第三个文件是什么，你为什么不放给我看？”
　　我一时语塞，不知道该怎么说，好不容易缓过来的文洁，心情又低落下来，说道：“老公，你也是这么认为的吗？”
　　“不，不，不，老婆，我没有这么想，哎呀，这个视频我不知道该怎么说，也不知道该不该给你看，哎？”
　　我赶忙解释道：“那你就放给我看看吧！”文洁小声的说道。
　　我有些无奈，点开第三个视频文件，又点击了【是】好不容易不抖了的文洁又开始发抖。
　　可我却深深的被这模糊的画面吸引，呼吸慢慢急促起来，文洁以为我和她一样是在生气，可当她转头看向我时，我则完全是另一种表情，渴望？
　　嫉妒？
　　贪婪？
　　快意？
　　好像都有一点，但是几乎没有仇恨。
　　文洁迷茫了，颤抖的身体也不抖了，安静的待在我的怀里。
　　随着影片高潮部分的到来，我居然不知不觉的顶起来了，顶在了文洁的大腿上。
　　文洁猛的抖了一下，然后沉寂了下去，被黑暗笼罩的表情，不知在做着什么样的决定。
　　视频播放结束了，我才从影片里“拔”出自己的意识，身体有些僵硬。
　　我一动发现自己居然已经勃起了，还顶在了文洁的腿上，我一下子尴尬的要命，从文洁的腿上移开自己的阴茎，不好意思的笑了笑。
　　文洁擡起头来，释然一笑，一脸怪异的媚意道：“老公，从听到你的梦话到现在，虽然我不知道你想要什么，但是我想我终于明白了。”
　　“老公，给我两天时间好么，今天我虽然已经走出来了，但是我现在真的还接受不了和你……”文洁淡淡的说道。
　　“我明白的，老婆”我接着文洁的话说道。
　　“晚安，老公！”文洁轻轻吻了我一下额头，转身过去睡了。
　　是夜，敞开了自己的文洁睡的格外的温婉香甜。
　　而完结这一切的我好像变成了一粒灰尘，在无风的世界里慢慢沉降，我只想这么安静的待一会，待到让我这个世界安静的空无一物。
　　赶上周末，我给外婆雅芝买了机票，送她去了海南，千恩万谢之后，目送雅芝登机。
　　在这样的节骨眼上帮忙，我是非常感谢雅芝的，不过对于她我又不知道怎么表示感谢，只能记在心里，以后一起补偿吧。
　　文洁虽然解开心结，不过恢复总需要一个过程。
　　多日的忙碌和劳累，让我和文洁有点像，有事没事的愣会神，这会我又在书房里愣神，都没发现小静走进来。
　　小静看着我坐在床边，沉寂的像灰尘一样的状态和精神，安静的慢慢跪坐在地板上，握着我坐在床上放在胯间的手，昂着头，温柔的看着我说道“爸爸”。
　　我的眼神慢慢聚焦，看向小静的眼睛，心灵从放空渐渐回到身体里。
　　“我知道家里最近发生了一些事情，这些事情有多严重我也不知道，虽然你和妈妈都刻意瞒着我，可我还是察觉到了一些东西哦。”
　　“爸爸，我已经长大了，虽然我能力有限，可家里的事情我也想分担一些，毕竟，家，是我们三个人的家，不是吗？”
　　我有些高兴，又有些无奈的看着小静，只能安慰道：“静静，爸爸知道你长大了，可有些事情，你现在还不是很懂，也处理不了，爸爸妈妈会处理好的。而且已经快处理好了，再等等就可以了。不过静静，你有一点说的很对，家，是我们三个人的家。”
　　小静从我面前站起来，松开我的手，慢慢摩挲着我的头发，往常这样的行为是非常不尊重的行为，可我却像是被妈妈安慰的孩子一样，感觉心里被异样的温暖包围着。
　　小静一边摩挲一边说道：“爸爸，你看你，这才几天，白头发好像都多了很多呢？”
　　小静的手又抚摸到我的脸上，手心蹭着我的胡茬说道：“爸爸，你是这个家的顶梁柱，是我们家里现在最重要的人，你要是再出了问题，那我们这个家的天可就真就要塌了！”
　　我现在才知道小静在这几天里，过的也并不轻松，居然也想了这么多，她不在是那个无忧无虑的小女孩了。
　　我叹了口气，从头上拿下小静的手握在手里，小静的一席话，说的我都知道，也都懂，可让小静说出来之后，又多了一些安慰，一些理解和一些无奈。
　　小静又重新跪坐在地上，我深深的吸了一口气准备站起来，再去看看主卧里的文洁。
　　看文洁有没有好点，希望再做点什么可以帮助文洁加快恢复的过程。
　　我刚要站起来，就被小静按住了，我纳闷的看着小静，小静温软的手一下按到了我的裤裆上，我吓了一跳！
　　马上用惊讶的眼神看向小静，小静则有些不解的看着我。
　　在小静的印象里，我们该发生的，不该发生的都发生过了，文洁现在又在生病休息中，她偷偷的和我这样，也完全没有什么问题，为何我会这么异样的看着她？
　　这些天从文洁回来，到事发，给文洁检查，做心理治疗，最后文洁解开心结，最后将这些事情都处理完，这些都让我一直绷着一根弦。
　　再加上现在整个家庭的重担都背在我身上，我的身体和心理最近又一直都待在一家之主的位置上，一直都待在一个尽到家庭责任的丈夫和父亲的角色上，而不是以前那种家庭氛围轻松，生活相对惬意的情况。
　　小静突然的做法真的很难让现在的我适应和接受，我的心理起了强烈的反抗欲望，我双手抓起小静摁在我裤裆上的手，准备再站起来。
　　在我刚刚站起来，还没站稳的时候，小静突然用力猛的一推我，我就又跌坐在了床上。
　　我愣了一下，我有些生气，刚要说话，就迎来小静歇斯底里的喊叫：“你给我坐下！我给你放松一下之后你就继续去做你该做的事情，把该处理完的事情都处理好，尽快让妈妈回到以前的样子，让整个家都尽快回归到以前的样子，你最近不用管我的学习了，我会自己管好我自己的！我只想为这个家做我现在能做的事。”
　　被小静一呛，我也生气的说道：“我是你爸爸！”
　　我还没说完，小静就立刻冷声打断我说道：“不，你不是，你不是我的亲生爸爸，我亲生的爸爸一辈子都得待在监狱里，即使他减刑出来了也会变成一个和社会脱节的废人！”
　　我被小静喊的愣在那里，瞪大眼睛，一句话也说不出来，小静看我像被施了定身法一样，也不管了，开始动手脱我的裤子，用力把我的裤子从腰上扒下来，褪到大腿上，一扽，随手扔到地上，又拉起我的短裤，一把脱掉，扔在裤子上。
　　直到小静把我的阴茎吞到嘴里之后，那久违的沁润温柔的触感，湿暖的口腔，才把我的感觉重新拉回到躯壳里，我的屁股上因为小静硬扒裤子蹭到的皮肤火辣辣的。
　　当我再看到小静那稚嫩，认真的面庞时，我的心理再一次反抗，我又想后退站起身离开。
　　小静刚发现我动作的苗头，马上双手把住我的大腿，用力一掐，含着阴茎的嘴稍稍用力一咬，眼睛“恶狠狠”的瞪着我。
　　我下面一疼，又僵住不敢动了，心理还要再挣扎，不过随即我就放弃了。
　　只能嘴里继续挣扎道：“静静，妈妈现在已经快好了，而且我们现在不能这样，真的不能，嘶！”
　　小静嘴里的动作并没有脸上的“恶狠狠”，久违的口活也让我有点不适应，以前平常的口交现在对于已经禁欲很多天的我来说，显得格外的刺激。
　　我的阴茎也变得比以前敏感的多，几乎可以清晰的感觉到小静口腔里的各种变化。
　　舌头的位置，力道，嘴唇的控制，口腔内部压力的变化，这么细致入微的感受也让我重新认识了已经熟悉不能再熟悉的“口交。”
　　小静还是以前的技术，我还说以前的我，可我们都再也回不去以前那样的日子了。
　　我的阴茎已经完全挺立起来了，小静也不得不跪起来，好用嘴唇去套弄我斜指向上的龟头。
　　嘴唇的柔软和舌头的刺激让我存了好多天的精液蠢蠢欲动，小静每吞吐一下，就让我有了一丝射精感，鸡巴就随着这样的射精感被胯部的暗劲擡起，放下。
　　擡起时，龟头碰触着小静并不柔软的上颚，在放下时小静就顺着力道将龟头尽量吞到口腔深处，用咽喉部柔软的腔肉去按摩龟头。
　　偶尔用力不均还会将龟头吞到喉咙里面的部分，会碰到有点硬的扁桃体和咽喉管的前壁。
　　对我来说这当然是新奇的体验，因为文洁练了很久也不会深喉，小静明显也不会，龟头对咽喉的碰触会导致强烈的干呕感，几下没控制住的深插让小静干呕出了不少唾液。
　　小静马上从嘴里拔出阴茎，改用手给我撸，好给嘴巴一个缓冲的时间。
　　几下干呕让吞吐鸡巴的小静那双水灵灵的大眼睛里眼泪洇然，小静快速的撸着粘满自己口水的阴茎，眼睛含情脉脉的看着我。
　　早就在射精边缘的我哪里顶得住这样的目光和速度，两只腿微微用力，会阴处也收缩了几次，嘴里“嘶嘶”的抽冷气。
　　不知为何，小静突然有些伤心的道：“爸爸，你是不是要射了？说吧，你想射在哪？射完了休息一会就去看看妈妈好不好？”
　　“妈妈这些天虽然像好了一样，但还是会时不时的愣神，我好担心妈妈啊，妈妈可千万别有事，只有爸爸才能让妈妈好起来，爸爸，你说吧，你想射在哪？”
　　天啊，这眼泪洇然可怜兮兮的小静，却说着这么感动和让人兴奋的话语，真的是在话语中就让我体验了冰火两重天的感觉，既然小静这么信任我，我又是一个肩负丈夫和父亲责任的男人，自然要有担当。
　　我开口道：“静静，你放心吧，爸爸一定会让妈妈好起来的，爸爸今天就射你嘴里吧！然后你吞掉好不好？”
　　小静马上接口道：“爸爸射吧，小静会稳稳的接住的，会一滴不剩的全部吞下去的！”
　　小静说完马上用舌尖去扫舔被手撸动的龟头，这一下我哪忍得住了，屁眼一夹，我就说道：“静静，爸爸射了！”
　　我刚说完小静就马上张嘴去接，可能是我太久没射精了，对自己的射精感把握的没那么精准了。
　　虽然小静很快就去接了，可我其实是话还没说完的时候就已经开始射了，等小静去接的时候，已经是第二股了。
　　第一股刚好射到凑过来的小静的鼻子旁，剩余的冲击力带着精液一直延伸到小静的眼角，小静没敢擦，而是马上用嘴唇含住继续喷射的龟头，吮吸着我仍然喷发着的精液。
　　多日的储存让我的射精比往常长了好几秒，可就在这时，卧室的门慢慢的开了，说是慢慢的，其实可能也就三秒，可这三秒对我来说，却是进入“视界”时的三秒。
　　文洁满脸泪水，无声的站在门口，看着坐在床上的我，还有我胯间在用嘴唇包着我正在射精的龟头的小静，小静的嘴里含着我滚烫黏滑的精液，此时我只希望时间静止。
　　直到小静发现她给我吸舔射后应该敏感无比的龟头而我毫无反应时，才发现了不对劲，擡头看我愣在那里，眼睛看着门口。
　　小静吐出我已经射完的阴茎，转头看向门口，同样也愣在那里。
　　文洁大叫一声冲进房间，我闭目等死。
　　我等了一秒，可预想的痛击并没有出现在我身上，我睁开眼睛，看到文洁也跪在地上，把小静狠狠的抱在怀里，拼命的大哭起来！
　　本来就有些伤心的小静也想跟着文洁一起放声大哭，可她还含着我的精液，只能一瘪嘴，“咕嘟”一声把嘴里的精液都咽了。
　　终于，脸上还挂着我精液的小静也抱住文洁，大声的哭了起来！
　　两个毫无血缘关系的母女二人，因为牵挂与期望而为对方默默付出了太多，太多。
　　我不知道文洁在门外听了多少，听明白多少。
　　也不知道以后的路该怎么走，可我知道的是——现在我们一家人的心终于又重新在一起了！

第16章 偶遇
　　我一个人孤独的躺在客房里，我知道我和小静的事，终究有一天是会被文洁发现的，当时心里产生的害怕和一丝丝后悔，瞬间就被记忆里青涩的初恋和小静稚嫩的爱意所淹没。
　　和小静在一起的每一个瞬间都像记忆里的快乐时光。
　　懵懂、青涩、触碰、抚摸、柔软、悸动，小静像返老还童的神药，让我忘却了现在的自己，让我重新感受年轻时的活力，身体的成长，探索未知的领域，还有那神奇的酣畅淋漓。
　　可文洁刚刚解开心结，又遇到这件事，不知道会不会让好不容易恢复的精神再次崩溃。
　　我应该是错了，可爱没错。
　　我半梦半醒，精神游移在日昏线之间，我不知道我是睡着了还是一直没睡，精神有些恍惚，看了看表，已经１０点了。
　　家里空荡荡的只剩我一个人，文洁可能去送小静上学了，可怎么现在还没回来？
　　我像没了灵魂的躯壳，漫无目的的在家里瞎走，看着如此熟悉而陌生的家里，我突然感觉这个家好像已经没有我的位置了。
　　我穿上衣服，最后看了一眼。转身离开了。
　　没有躯壳寄宿的灵魂是孤独和飘零的，我游荡在我奋斗了二十年的城市里，细雨蒙蒙，像是洗掉了我的最后一丝牵挂，我很累很累，我眼睛里最后的一缕光居然是小静那有些闪的眼睛。
　　我好像坠入了北极冰层下的深海。
　　幽蓝，孤寂，由内而外的冰冷，每一次颤抖产生的热量都会让寒冷再侵入一层，层层剥离，我仅剩下最后一丝摇曳的火苗，温暖着我马上就要冰封起来的心。
　　寒冷来的如此坚决，捻灭了我最后的一丝温暖和希望，我放弃了，也解脱了。
　　隐约间，一个熟悉的温暖悄悄的靠近我，她没有光，没有热，却将一丝丝温暖输进我的心里，在那慢慢培育着希望。
　　我好像醒了，听到了好几个熟悉的声音，他们有先有后，说的话时而清晰时而模糊。
　　眼皮沉的像被粘在了一起，我怎么也睁不开，我想说话，可嗓子里好像堵了东西，我不仅张不开嘴，连呼吸好像也不能控制。
　　我想擡一擡手，抱住怀里的那个熟悉的温暖，可我的身体像瘫痪了一样，任我如何驱使，它都一动不动。
　　我慌了，怕了。
　　意识又一次迷失在孤寂的海洋里。
　　我的嗓子很痛，每一次呼吸都像是钢丝球在气管里摩擦，眼睛像是闷在锅里的已经糊了的米饭，烫、黏，用力睁开像是撕开刚刚长好的伤疤一样。
　　我用力撕开眼皮，看到的是雪白的墙壁，鼻子里传来淡淡的消毒水的味道，身上盖着白色的被子，我慢慢转头，一个熟悉的身影趴在我的床边。
　　乌黑的秀发盖住了那温婉柔美的侧颜，文洁的一只手正放在我的身上，我终于找到了那个温暖的源泉。
　　这份温暖不仅可融化坚冰，还可以培育爱的希望。
　　我用力将手轻轻的放在文洁的脸颊旁，真实感受一下那近在咫尺的温暖，我浑身热痛的感觉一轻，我又睡过去了。
　　我滚烫的脸颊上有一个冰凉的小手，润着我燥热的心田。
　　我费力的睁开眼睛，又看到了那个熟悉的大眼睛，还有那阔别已久的娇颜。
　　文洁不在，那稚嫩的娇颜上泪痕洇然，看到我醒来看她，破涕为笑，我亦心满意足。
　　我刚刚擡起手，小静就托住我的手，把脸颊放在上面摩挲，我想说话，可一张嘴就是嘶哑的声音，小静水灵灵的大眼睛里边淌着无声的泪水边摇头，又点头。
　　我心里一喜，麻木僵硬的脸上挤出难看的笑容。
　　身体上的痛苦总好过心灵上的漂零。
　　门外走廊响起了急促的高跟鞋的声音，小静赶快把我的手放下，使劲擦了擦脸上的眼泪，看向门口。
　　文洁也是一脸憔悴，看到床上已经醒来的我，笑颜遮盖了之前的愁容，快走了两步就直接趴到我身上，抱住了我。
　　小静在旁边一脸艳羡，欲言又止，我体会着熟悉的温暖，那颗漂流的心终于搁浅在了海滩上，我爱的沙滩和椰树，蓝天和白云，还都在，还都那么美。
　　文洁抱着我的脖子，也慢慢的哭的像个孩子。
　　我拍了拍文洁的背，不能说话的嗓子只能“嗯，嗯”的哄着她，小静在旁边一脸心疼的看着我，偷偷的握着我的另一只手，聊以慰藉。
　　大病初愈的我感觉并不好，人至中年，不得不面对的现实。
　　体力，精力，恢复力，大不如前，老张早早的就打电话来让我养病，没什么奋斗目标的我自然却之不恭了。
　　除了我之外，家里又恢复到以前的样子了，至少表面上看上去是这样的。
　　我早上才准备出门买菜，就接到了文洁的电话：“喂，老公，小静的班主任刚才来电话，说小静最近学习成绩有些波动，想找家长谈一谈，我之前请了好几天假，再请假不太好，我又刚刚当上主管，有点忙，所以老公你下午去一趟学校好么？”
　　小静学习方面的事，一直是文洁管的比较多，和老师沟通也是她比较熟悉。
　　“嗯，那好吧，你把老师的电话给我，我一会和老师约个时间。”我回答道。
　　嗡，嗡，文洁把老师的电话发过来了
　　周晓玲【１３８****３５５３】
　　本来是打算做点好菜的，现在看是不行了，我把排骨和鱼都放到冰箱冻上，中午就准备点外卖了。
　　我出院回家就发现文洁已经把客卧收拾好了，我的一干物品全部都放到里面了，我们一家人都心照不宣，我也老老实实的住到客卧里了。
　　一家人，心聚在一起，却又不得不分开住。
　　中午吃完外卖，我看了看表，算了算时间，拨通了周老师的电话。
　　嘟了好久电话才接通，我一听接通的声音马上说道：“喂，您好，请问是周晓玲，周老师吗？”我声音略低，但很清晰。
　　“嗯，我是，请问有什么事吗？”我听语气稍微有点不耐心，不过她应该是听出来这是家长说话的语气。
　　“嗯，您好，我是李馨静的爸爸，李强（我为防止意外，只能暂时改姓了），您通知静静的妈妈去学校谈一下她的学习情况，她妈妈今天有事来不了，我想和您约一个时间，您看可以吗？”
　　“嗯，唔，那你五点左右过来吧。”
　　“好的，周老师，我五点准时到。”
　　每一所学校都是不同的，可他们却都酿着一样的味道和醇香，都是似曾相识的树木和小路，一样的操场和教学楼。
　　我一路问到周老师的办公室，在门口等到快五点半了，一个尖尖下巴戴着黑框眼镜，穿着一身价格不菲的制服的女人婀娜的走过来，看起来媚态十足。
　　路过我身边的时候，瞟了瞟我，漫不经心的问道：“你就是李馨静的爸爸？”
　　我赶快点了点头，顺便把刚才脑子里的联想扫出去。
　　带着微笑向前请问道：“您就是周晓玲，周老师吗？”
　　周老师一边用手开门一边答道：“嗯，你进来吧。”
　　办公室里的老师已经快走的差不多了，剩下的也在收拾东西。
　　周老师走到自己的办公桌前坐下，转了下椅子朝向我，擡头说道：“李馨静这孩子啊，性格比较内向，学习成绩一直还算稳定，最近不知道怎么了，好几个老师都向我反应，说李馨静上课总走神，我还问了几个她周围的同学，下课还愣神，最重要的是你看这成绩。”
　　周老师说完就在桌子上翻找起来，拿出一沓卷子，翻找了一会，拿出一张卷子，“啪”的一声拍到桌子上：“你看看，你看看！这是这次小测的成绩！”
　　我一看７２分，是英语，不说正确与否，小静写的英文还是挺漂亮的。
　　“作为班主任和英语老师，李馨静的状态我早就发现不太对劲了，这次考试你看看，成绩惨不忍睹！”
　　周老师生气的道我马上陪笑道：“周老师，当班主任平时就很辛苦了，还能关注我们家小静，真是麻烦您了！”
　　“家里最近有点事，可能我们没注意，影响到了小静，让她学习受到了影响，是我们不对，希望您能多包涵。”
　　周老师一听，生气的说道：“你看看你们这些家长，家里的事是家里的，成年人了，都不会瞒着点孩子么？像李馨静这样成绩本来就不是很好的，受到了影响，学习脱节，成绩就再也上不来了！”
　　“对不起，周老师，是我们没做好，请您原谅，我们以后会注意的！”
　　我低声道我左右看了看没什么人，从兜里掏出一个信封，轻轻放到周老师的办公桌上，笑道：“周老师，平时多亏你对小静的照顾，小小心意，以后还要多麻烦您！”
　　周老师和我一样，也看了看办公室，温声道：“哎，李先生太客气了，李馨静好好努力学习还是很有潜力的，我会多督促她的。”
　　信封里是我准备好的一千元购物卡，不算多也不算少，事已至此我很有眼色的准备告辞了，不要耽误人家周老师下班。
　　我继续说道：“周老师，您忙，我就不打扰您了，有事情您可以联系我们。”
　　“嗯，好。我还要再忙一会才能下班。”周老师起身送我，我连忙摆手。
　　我刚走出办公室，一转弯，就看到小静了，估计是在这等我。
　　小静低着头，我慢慢蹲下来，看到小静的脸上说不出的表情，有点内疚？
　　愤怒？
　　无奈？
　　看到原来如荷花一般的小静，如今却被这俗世染色，我心中愧疚不已，我轻轻拥小静入怀轻声道：“对不起！”
　　““对不起！”
　　我居然和小静异口同声的道歉，我一愣，感受怀里微微发抖的小静，我连忙放开，再看向小静的稚嫩娇颜时，已经黯然欲泣。
　　我赶快又把小静抱到怀里，拍了拍她略显单薄的后背，安慰道：“爸爸不怪你的，静静，你已经做的很好了！”
　　小静的声音有点低，叫了一个陌生的名字“李强。”
　　我一愣，随即就明白了，我尴尬的笑了笑，小静带着哭音说道：“爸爸，谢谢你！”
　　“静静，你不是我女儿么，你叫李馨静，爸爸自然叫李强啊？”我暖声说道。
　　小静一听带着轻微的哭声说道：“爸爸，对不起，我以后好好上课，不走神不愣神，好好学习，行吗？”
　　听到小静这么说，我反而更愧疚，松开小静后，看着她的眼睛说道：“静静，该说对不起的是爸爸，爸爸没能早点遇见你和妈妈，也没能力把你送到更好的学校，希望你能原谅爸爸，好么？”
　　小静一听我这么说，马上就要抑制不住大哭起来，学校安静的走廊里，小静要是哭出来，那可不得了。
　　我连忙再安慰道：“静静，这里是学校哦，有什么事我们回家再说好么？”
　　小静点点头，开始拉着我往外走，学校安静的走廊里只有我和小静的走路声。
　　随着走廊里的回声，慢慢翻起我盖满灰尘的校园回忆，而小静低着头不知道在想什么。
　　突然我的手一紧，小静拉着我就往路过的男厕所里冲去，我还没来得及惊讶，小静已经把我们俩一起关到了一个隔间里。
　　打扫还算干净的隔间里，我们两个人在里面显得稍微有点拥挤。
　　小静进来后就一直抱着我，小静抱的有点用力，我说道：“静静，我们回家……”
　　小静打断道：“爸爸，家里有妈妈在的，妈妈在，我们什么都做不了。”
　　我有点愕然，还没等我缓过来，小静就已经蹲下开始解我的裤子了，我不知道该怎么说，小静说的没错，回到家我们什么都做不了。
　　现在和小静的亲密接触我很纠结，可那感觉我太想念，但又有文洁在中间。
　　裤带一松开，小静把我的内裤和裤子一起往下拽，一直到膝盖才停住。
　　我事先没有准备，突然暴露在有点凉的空气中，阴茎有点缩。
　　小静带着好奇，用纤细的拇指和食指捏起软软的阴茎，小脸凑到跟前端详起来。
　　估计是在纳闷，这么小的东西怎么会变得那么大，让自己那么舒服。
　　小静轻轻张开嘴，嘬了一下半包着的龟头，两根手指配合着嘴唇，一点点将
　　包皮褪后，把半包在里面的龟头慢慢全部含到嘴里。
　　住院的这些天我没心思也没体力去想这些事情，久违的温暖与湿润让我不禁抖了一下。
　　小静有点得意的向我笑了笑，那稚嫩的含着我阴茎的笑颜，像照片一样印在了我的心里。
　　被小静口水润湿的阴茎像柔软的橡皮糖，被小静吞进去，再慢慢吐出来。
　　小静没有用舌头，就用嘴里的吸吮的负压来控制着阴茎的吞吐，久违的舒服过后，该来的反应就慢慢来了。
　　随着小静的吞吐，阴茎内的海绵体开始慢慢充血，膨胀，小静则是一脸惊奇。
　　这是她第一次经历我从完全疲软的状态到勃起状态的完整过程，而这一过程就发生在她的嘴里，小静惊奇过后就开始努力了。
　　小静先慢慢吐出只能含到一半的阴茎，阴茎上沾满小静口水的龟头有些发亮，随着小静的嘴里离开，一条细细的唾液线连接着小静有些纤薄的嘴唇和闪亮的龟头。
　　小静又将头向后退了退，细丝连而不断，闪着不一样的微光。
　　小静索性再次将龟头含在嘴里，用嘴唇狠狠嘬了两下，闪开看了看，没有丝线了，才重新吐出来，看向我。
　　小静纤细修长的手指撸起阴茎来缺少了口腔里的温暖和湿润，却多了一双水灵灵动情的大眼睛看着我。
　　小静可能蹲的有些累，换了换蹲下的支撑腿，转换中中心不稳，一下趴在我腿上，我的阴茎就这么直接落在了她脸上。
　　阴茎上静脉血管凸起，像龟头在上面扎的根，龟头已经涨的圆润发亮，阴茎的阴影下是小静有些发红的俏脸，眼睛迷离的看着落在脸上有些烫的阴茎。
　　小静伸出粉嫩的舌尖，从卵袋后面一路星星点点的舔到龟头，每舔一下，我的阴茎就又硬了一分，到后来已经完全的翘了起来，指向寂寞的天花板。
　　阴茎散发的热力烤的小静的脸有些烫，呼吸也跟着急促起来，小静带着轻微婉转的呻吟，小声说道：“嗯！爸爸，今天在这里做不了，你快点射到静静的嘴里好不好？静静会听话的吞下去的哦！”
　　在学校的男卫生间里，一个身穿校服的稚嫩女孩在认真的为你口交，还恳求你射到她嘴里，她还要为你吞精。
　　小静说的我尾椎一麻，差点就要射出来了。
　　我看着小静的眼睛答道：“好！静静，今天爸爸就好好射给你！”
　　小静也开始配合着一边撸阴茎，一边用舌尖舔龟头和马眼，偶尔在冠状沟上转一圈。
　　看着小静这么努力我也要加把劲，在我的眼神示意下，小静开始用嘴唇含紧龟头，双手撸着阴茎，这个感觉太像抽插阴道了。
　　许久未射的我，感觉也来的很快，我提了两下肛，一股喷射的欲望随之而来，我低吼一声！
　　“咚，咚，咚，你好，有人吗？打扫卫生。”将要爆发的快感和血液轰然倒塌，我居然就这么硬生生的停下了。
　　小静也郁闷的发现，刚才还坚硬热烫的阴茎在快速的消退，像烈日下的嫩苗。
　　我清了清有点沙哑的嗓子回道：“有人，正在上厕所，稍等一下。”
　　小静正蹲在那里把玩我已经完全软下来的阴茎，还尝试着含进去让它重新站起来。
　　我的后背出了一下子冷汗，我蹲下来，贴在小静的耳边轻声说道：“静静，时间要来不及了，我们先回家，我们有时间再做好么？再晚回家，妈妈会说我们的。”
　　说完我轻轻舔了一下小静粉嫩的耳垂，本来就已动情的小静没忍住的呻吟了一声，两条腿不自禁的扭动着，有点难受的回道：“嗯，好。”
　　我先提好裤子，再慢慢扶起蹲在地上的小静。
　　小静两颊红晕，鼻翼一张一翕的，眼睛里的春意满的都要溢出来了。
　　我先走出卫生间看了看，再招呼小静出来。
　　回家的路上，我们两人手牵着手。
　　路人眼里，我们两个是接学生放学的学生和家长，而在我们俩心里，我们是一起散步的热恋中的情侣。
　　晚上到家，文洁已经把冰箱里的菜做好了，刚刚接手新工作的文洁好像有点累，眉宇间透着丝丝疲惫。
　　看到我和小静这么开心的回来，一丝怀疑出现在文洁的脸上，可能又想到我们刚从学校回来，脸上的戒备才一点点放下来，招呼我和小静吃饭。
　　晚饭小静吃的格外高兴，不仅是自己爱吃的菜，自己和爸爸在学校的厕所里的亲密接触都让小静最近低落的心情有所好转。
　　虽然亲密过程被打断了，不过就小静的浅显认知，并不知道最后那几秒钟的重要性。
　　几种复杂的情绪杂合在文洁身上，晚饭也吃的心神不宁，看着一脸倦容的文洁，我去收拾了碗筷，擦了擦地。
　　分居两个卧室的一家三口互道晚安。
　　夜用它的黑盖住你想看或者不想看的一切，我像被关到盒子里的猫，蜷缩在被子里的一角，希望能暖出自己的一隅、睡眠是个可怕的东西，因为它会遇到梦。
　　迷迷糊糊之中我感觉到自己的阴茎又进到了一个温润湿滑的地方，我条件反射般的说道：“静静，不要……”
　　一股钻心的疼痛从阴茎上传来，我一下疼的坐了起来，如此黑暗的房间里，我也能看到文洁那充满怒意的眼神。
　　冷汗瞬间就浸湿了后背的睡衣，我磕磕巴巴的说道：“老，老婆，我，我，我……好疼，嘶！”
　　文洁没再看我，而是再次低下头，重新把我的阴茎含到嘴里。
　　刚才的疼痛已经掩盖住了这温暖湿滑的感觉，加上下午卫生间里的打断事件，文洁又吮吸了很久我也没有起色。
　　文洁含着阴茎停了一会，带着愤怒的语气祈求道：“老公，只要你不在对小静有想法，我什么都肯陪你，好么？”
　　我有点无奈的辩解道：“老婆，我和小静不是你想象的……”
　　文洁根本没有听我说，打断我道：“老公，那天你看了第三段视频之后那样的反应，我查了，那叫“淫妻癖”，如果你想……”
　　我坚决的打断道：“不老婆，我不想，我不想看你和别人，你只属于我，我只是好奇更多一些。”
　　文洁跟着道：“那你也有一点点‘淫妻’的想法了？”
　　“不，老婆，有想法和去实施，还是有非常远的距离的，论迹不论心，论心世上少完人，我仅仅是好奇而已。”我正经的解释道。
　　文洁顺着我的话说道：“老公，那我就满足你的好奇心好么，你有什么想做的都可以和我说，只要你不再去想小静，我都可以！”
　　文洁又重新含住我的阴茎，舌头开始了几乎没有灵魂，但极其好用的口交。
　　疼痛的消退和与文洁的聊天，让我重新开始体会这久违的“正宗”口交。
　　吃了几次小静的“外卖”，现在重新吃到文洁的“家常菜”才感觉到这才是正常的生活。
　　随着我阴茎的勃起，文洁吐出阴茎，用手轻轻的撸动起来，文洁闪着微光的眼睛还在询问我的意见。
　　看我还没有反应，文洁配合着撸动的手，用舌尖在我的龟头下缘扫动起来，偶尔挑动一下冠状沟，太久没和文洁做爱让我感觉这些动作有点陌生，可这才是我们契合了许久的生活习惯。
　　看我还没有回答她，放开撸动阴茎的手，轻轻推开我的双腿，双手握住我的腘窝（膝盖后面的组织结构）缓缓向上一推，有点艰难的低下头，向我的弱点舔去。
　　久违的湿滑和温暖让我的阴茎又硬了一份，看着文洁艰难的模样，我接过她的双手，自己扳着自己的膝盖，尽量向上挺起屁股
　　文洁知道这样比较费力，松开腘窝的双手抓起我身下的被子垫在了我的屁股下面，重心的移动让我有些仰了起来。
　　大腿和臀部肌肉也跟着放松，文洁顺势用双手扒开了我的屁股，把头埋了进去。
　　舌头打转的速度和力度提升了不止一个档次，埋进头去的文洁把一只手拿出来，开始重新撸起了阴茎。
　　为了让我尽快妥协，文洁在撸动中加了带着暗劲的左右旋转，撸上去左半圈，撸下来右半圈，到最顶端时，还会用柔软的手心揉按一下我的龟头，文洁真的准备全力以赴了。
　　随着文洁速度的加快，我马上就投降了，赶忙说道：“好，好，好，我投降，我同意！”
　　文洁从我的屁股下面慢慢擡起头：“呵呵！”
　　黑暗里我都能看清文洁那得逞的微笑，刺激的消失让我松了一口气，我接着解释道：“老婆，我和小静不是你想象的那样的，我们是……”
　　“我只相信我看见的，和听见的。”文洁低声打断道。
　　我知道现在过多的解释已经无用了，我有点无力和无奈。
　　低落的心情让我刚才坚挺的阴茎开始低头，文洁看我已经答应，就没再继续计较，柔软的手又重新开始慢慢撸起来。
　　今天接连的刺激和放松，让我的阴茎饱受“折磨”，几次都要打开的精关都是欲开未开，文洁再次的刺激我早已经忍不住了。
　　文洁看着我暗暗用力的大腿和脚趾，撤下我屁股下面的被子，低声说道：“老公，我下面现在还没有完全好，今天射我嘴里好么？”
　　积聚的精液已经迫不及待的要出来了，我赶忙答道：“好！”
　　文洁顺势快速撸动了几下，我的屁股向上一挺，文洁赶忙就含住了我的龟头。
　　在保持手撸动的同时，文洁还用舌尖轻轻的勾挑着龟头下面的系带，我闷哼一声就开始在文洁的嘴里喷射出来。
　　积攒了近一个星期，今天又几次的未爆发，让这次爆发显得有些突兀和特别。
　　我爆发的时候阴茎不是特别硬，但是每射出一次，阴茎就再硬一分，充血的海绵体挤着中间的尿道，让射精越来越有力，一下一下的射在文洁的嘴里。
　　随着射精力量的增大，射在文洁口腔里的位置也在不停的变化。
　　我最后奋力一颤，精液刚好打在文洁的喉头，精液的腥咸和咽反射一下就让文洁干呕起来，含住龟头的嘴唇也松开了。
　　一些精液漏了出来，文洁赶快吸住，擡起眼睛看看我，用舌尖刮了刮马眼的精液，才将龟头吐了出来。
　　我的房间没有纸，文洁是不会像小静一样为我吞精的，于是文洁下床准备去卫生间吐掉嘴里的精液。
　　文洁一打开房门，看见小静只穿了一个可爱的卡通内裤，俏生生的站在门口，一脸艳羡的看着文洁。

第17章 雨情
　　文洁含着我的精液，看着门口几乎全裸的小静，她不知道怎么说，也说不出话来。
　　难道自己听到的，和看到的，不是真的吗？
　　文洁心里说着自己都不太相信的答案，轻轻推开小静，想像吐掉精液一样，忘记掉自己曾经看到的一切。
　　残留在嘴里的咸腥味道，好像怎么也漱不干净，文洁洗了把脸，看着镜子里有些憔悴的自己，她问了自己三个问题。
　　看着自己迷茫无助的眼神，她回答不了。
　　擦了一下脸，就回到主卧。
　　卧室里，暗淡的夜灯下穿好睡衣的小静已经睡着了，平稳的呼吸就像刚才出现在门口的她是她的同胞姐妹一样。
　　文洁认识小静刚才的眼神，像自己小时候看到喜爱的洋娃娃一样。
　　文洁心里有些堵，可又没得通。
　　文洁做了一个噩梦，下班回家的她在家门口就听到了陌生而熟悉的呻吟声，自己一步一步踱到主卧，看到两个与自己最亲密的人的纠缠在一起。
　　文洁愤怒，无助，崩溃的大哭，呜，呜，呜的从梦里哭醒，伸手一摸，心里一空，身边的小静不在了！
　　“腾”的坐起来，文洁身上惊了一身冷汗，小静仍然安静的躺在床上。
　　文洁拿起旁边被小静蹬掉的被子，轻轻给她盖上，小静有些不适的翻身，把被子压在身下，哼哼了两声，又重新睡去。
　　文洁很累，却又不太敢睡，总是会睁眼看看身边的小静还在不在。
　　早上文洁是被小静叫醒的，闹钟已经响了好几遍可自己完全没听见，从床上坐起来文洁发现自己的身体好沉，脑袋也有点晕，做早饭是肯定不行了，文洁赶快招呼小静一起洗漱，穿戴好之后就得赶快去学校了。
　　文洁起来之后并没有看到赵强，可能去买菜了吧。
　　文洁不自觉的又想到了昨天晚上的一幕，心里又空又慌，赶快将这些想法都甩出脑海。
　　感受着小静乖巧的双手抱着自己的腰，想着对自己如此依赖和信任的小静，会做出那样的事吗？
　　“应该不会吧？”文洁安慰着自己。
　　在学校门口买了两份早餐，文洁匆忙的赶到公司，开始了忙碌的一天。
　　天气就像你在秋天翻开的每一片树叶，五彩斑斓的让你难以预测。
　　中午还是艳阳高照，下午就已经乌云密布了，不一会，乌云落下，只剩下雨声的世界，模糊着现实的边界。
　　“嗡，嗡，嗡”我接起文洁的电话。
　　“喂，老公，下大雨了，我早上送小静上学的时候太着急了，没给小静带雨伞，你去，你去接一下，等等，我再看看……”
　　我模糊的听着文洁不知道在和谁说着什么，好一会文洁重新说道：“好吧，老公，你得去学校送一下雨伞。”
　　“嗯，好，我现在就去，看时间，小静也快放学了。”我答应着。
　　“嗯，老公，你就给小静送把伞就可以了，嗯，那个，嗯。”文洁到最后也没说出什么，就不甘心的挂掉了。
　　漫天雨幕中，我打着伞，像是雨夜的刺客，灰蒙蒙的一片不见天地，我潜到学校大门口。
　　可爱的小静像暴雨里娇嫩的花朵，看到几乎浑身湿透的我，小静欢呼一声，不顾大雨，扑到了我湿淋淋的怀里，小静纤薄的身体里，那淡淡的暖意，透过雨水和衣服，沁到了我的胸口。
　　我半搂半抱着小静，尽量用身体和伞把漫天大雨挡在身外，蒙蒙雨雾粘在小静可爱的刘海上，更衬的眼睛水灵灵、雾蒙蒙。
　　我哪还会舍得让小静再遭罪，伸手到雨幕里，招手打车。
　　车里，浑身湿透的我想轻轻的推开小静，可刚刚用力就被小静发现意图，用力的把我抱紧，小脑袋扎在我的肩窝里，说什么也不放手，我无奈的拍了拍小静，只是怕她着凉感冒。
　　茫茫大雨好像把所有人都关到了家里，小区楼下空无一人，小静还是抱着我，我们贴在一起的地方融合的体温已经把冰冷的雨水捂热，我真的害怕小静生病，只好转移注意力。
　　我笑着轻轻打了小静一下说道：“静静，昨天晚上就那么点时间你都要进来吃两下，万一被妈妈发现了，看你怎么办！”
　　小静不满的哼唧道：“妈妈又不是没看到过，再看一次又能怎么样？”
　　“哼，要不是我进去吃两口，最后那一点我也吃不到了！本来那么多都是属于我的好不好？都怪那个打扫卫生的！”小静恨恨的说道。
　　我赶快安慰小静道：“好啦，好啦，不要这样了，爸爸找一天都喂给你好不好？”
　　小静接道：“不要，干嘛要找一天？今天不行吗？再说了，昨天晚上那可是你好多天的，你平时哪会那么多？”
　　我看着楼道门口外面如玉珠落盘的瓢泼大雨，心里琢磨着可行性，一边回道：“今天嘛，要回去先打电话给妈妈，然后再看，你说的多少问题啊，大不了爸爸给你三次还不行么？……”
　　我话还没说完，嗡，嗡，嗡有电话进来，我一看，是文洁，给了小静一个眼神，我接起了电话：“喂，老婆？”
　　文洁的声音有些怪：“喂？老公，你接到小静了吗？有没有淋湿？”
　　“已经接到了，到家里楼下了，我淋湿也不会让小静淋湿了啊！”我回道。
　　“老公，你病刚好，淋湿了可会再生病的，还有那个，那个什么，到家这么晚了，你，你和小静就别在家做饭了，你们出去吃吧？”文洁有些左右而言的关心道。
　　对于外面饭店卫生一直持怀疑态度的文洁３６０°的大转弯，我拿开手机，一看表才六点，心里已经明白了文洁的意思。
　　我说道：“嗯，知道了，老婆，我回家换件衣服就带小静去你说那家还可以的饭店去吃饭。”
　　接着问道：“老婆，那你什么时候回来？”
　　文洁说道：“嗯，一会雨停了我就，啊，不是！我忙完手里的活就回家，应该比你们晚不了多少的。”
　　我心里一笑，平静的回道：“嗯，好的，老婆，那你先忙吧，我挂了。”
　　小静一直在旁边看着我打电话，听到文洁说会很快回来，小脸一下就掉了下来，有点垂头丧气。
　　我半蹲下来，握着小静的手说道：“静静，你信爸爸，还是信妈妈？”
　　小静下意识的就回道：“信妈……”接着高兴的改口道：“信爸爸！”
　　我笑了笑，刮了一下小静的鼻子，给了小静一个“算你识相”的表情，小静撒娇的抱着我的胳膊晃起来，我端了几秒钟的架子，几下就被小静给摇散了。
　　无奈的说道：“好了，好了，再摇就要给你摇倒啦，不过回家都要听爸爸的，好不好？”
　　小静开心的抱着我的脖子道：“好！静静都听爸爸的！”
　　我打开大门，原本寂静的家里好像因为我和小静的回归而显得有些燥热。
　　我刚刚坐到沙发上，小静就欢呼一声扑到我怀里，我抱着小静坐到我腿上，小静身上清新的味道让我忍不住吻了上去。
　　“唔”，小静被我“突袭”刚开始还有点惊讶，才转过神，我的舌头就撬开小静的贝齿，探到了带着淡淡香甜的嘴里。
　　我的舌尖摸索着勾到小静的嫩舌，小静配合着和我的舌头纠缠起来。
　　我借着吸吮和勾挑的舌头，咽下小静嘴里的津液，边分开嘴唇边说道：“静静，爸爸敢肯定的是我们肯定有可以亲密的时间，不过为了我们不留下证据，你必须听爸爸的哦！”
　　小静对刚才的吻还有些意犹未尽，不过听到有可能做爱，又高兴起来，说道：“爸爸，真的可以做爱吗？太棒了，静静好想念那个高潮的感觉”
　　我有点无奈的说道：“静静，我们这次时间有限哦，爸爸不能保证你能高潮哦！”
　　虽然有些遗憾，不过小静还是开心的说道：“嗯，好吧，不过能再和爸爸做爱才是最重要的，不过爸爸你要答应静静，有时间，一定让静静再体验高潮好不好？”
　　见小静如此的通情达理，我高兴的吻了吻小静的薄唇，说道“好，爸爸答应你，哪天找机会让静静多高潮几次，好不好？”
　　小静用水汪汪的大眼睛看着我说道：“嗯！”然后看着我，等待我的吩咐。
　　我继续说道：“静静，一会和爸爸就只能在卫生间做喽，这样我们的痕迹可以很容易的冲掉，我们要尽快哦，因为我们还要出去吃饭呢！”
　　小静轻轻的抱着我的脖子说道：“都听爸爸的，以爸爸射精为主。爸爸你用你最快的射精方法和静静做爱就好了！”
　　我没想到小静能理解的这么快，有点惊喜的道：“真的么？”
　　小静松开抱着我脖子的手，拉开距离看着我，认真的点头道：“嗯！”
　　既然这样，我就趁此机会教一下小静吧，我将小静从腿上抱下来，边站起来边说着：“静静，爸爸最快的射精方式啊，是你的口交，而可以让爸爸更快的射精方式是刺激爸爸的前列腺，不过今天是要射在静静的身体里面，所以口交是最快的。”
　　小静有些好奇的说道：“前列腺？在哪里？口交啊，那可以啊。”说着小静就要蹲下解我的裤带。
　　我有些哭笑不得，赶快用手扶住要蹲下去的小静，说道：“静静，今天要在卫生间里哦！”
　　小静一拍额头，牵着我的手就往卫生间走去，路上还在问“前列腺”的事，我搪塞的说下次小静再给我口交时再告诉她。
　　到了稍显局促的卫生间，一下就拉进了我和小静的距离，刚才主动的小静一下就害羞起来，站在那里，低着头，揪着自己的衣角，好像要在里面找到裁缝藏的线头。
　　时间不等人啊，我轻轻扳过小静的肩膀，让小静面对着洗手台，按了按小静的纤腰，小静顺从的趴到洗手台上，翘起小巧的屁股。
　　我掀起小静的ＪＫ百褶裙，露出可爱的卡通棉内裤，我把脸买到小静的屁股里，狠吸了一口气。
　　“嗯……唔！”小静被我沉醉的吸气声羞的哼了出声，我擡起头，捏起小静内裤的两边，向下轻轻拽着。
　　小静的屁股配合着慢慢的扭动，小巧的内裤掉到了小静的脚踝，小静的双腿有些不安的摩擦着。
　　——那我就给你安慰吧。
　　我双手扒开小静的屁股，伸着舌头就埋了进去。
　　“嗯……嗯”难以抑制的呻吟声从小静的嘴里冒了出来，我松开一只手，开始解自己的裤带，我将自己的裤子一点点的脱掉，放在卫生间门口.
　　嘴里还是一刻不停的用舌尖上下舔着小静的阴唇和菊花，我自己撸了两下阴茎，把有点开始勃起的阴茎，蹭向小静小腿上的袜子。
　　由于阴茎开始在袜子上摩擦，我的嘴已经不能继续舔小静的屁股了，我掀起小静的白衬衫，开始舔小静光滑的后腰。
　　小静回头看到我用龟头蹭着她的袜子，脚往前顶了一下，把脚从皮鞋里提了出来，娇嫩的玉足向后盲目的探着我的阴茎，几下都没探到，我就用手抓住小静纤细的脚踝，向阴茎上按过去。
　　虽然隔着袜子，我还是能感受到小静玉足足底的柔软触感，我顶了顶，虽然有快感，但是没那么强烈.
　　小静看着在她脚底蹭来蹭去像是在抽插的阴茎，灵机一动，将左腿擡起来，把膝盖放到洗手台上，用左手一点点把袜筒一点点褪到脚跟。
　　劈开腿的小静整个阴户都张开了，脚又拿走了，我的龟头没得蹭了。
　　我索性就又蹲下来将小静的整个阴户都含在嘴里吸舔起来，舌头分开小静的阴唇，舔在粉嫩的阴道口上.
　　小静在快感中说话断断续续，还杂着可爱的呻吟声：“爸……哦……爸，你把你的……唔……鸡巴……插……啊……插到小静的袜子里，唔，好不好？”
　　我擡头向左一看，瞬间明白了小静的意思，边吸舔边回道：“唔……嗯！”
　　小静擡起有些发晃的腿，慢慢的放到下面，我两只手抓住小静的玉足，一只手撑开袜口和脚底，龟头抵在撑开的口子那，扶好小静的玉足和袜子，慢慢用力插了进去。
　　收紧的袜口和小静白嫩的足跟很像一个“阴道口”随着阴茎慢慢插入，里面开始松了起来，却有一侧是小静柔软的足底嫩肉，抽插剐蹭着，别有一番风味。
　　小静回头看见我正在抽插她的白嫩足底，两只手像打飞机一样撸动，想起我今天说的话，不忘提醒道：“爸爸，你说过今天要射在静静身体里的哦，可别射在静静的脚底下，浪费了！”
　　新奇的足交和吸吮着小静的阴户，新奇的快感让我差点忘记了，我向后退出来，说道：“嗯，谢谢静静的提醒，你不提醒，爸爸都差点忘记了，爸爸一会要射的时候插进去，好么？”
　　“嗯…… 唔……”小静刚要回答，我就已经重新舔回小静的阴唇了，扫动中小静还是忍不住发出婉转动人的呻吟声。
　　随着我撸动和剐蹭小静足底摩擦的增加，我的快感也在快速积累，我自己又没有要抑制射精的意思，才一会，我的射精感就来了。
　　我收回舔着阴唇的嘴，看着那被我的口水润的发亮的漂亮无毛阴唇，从小静的脚底抽出阴茎，一边继续用手撸着一边和小静说道：“静静，爸爸要射了！”
　　小静一听我要射了，赶快踮起脚尖，把自己的屁股向上擡，两来撑着上身的手反过来扒开自己的屁股，动情的说道：“爸爸，快，快射到小静身体里，静静太想念爸爸热热的精液了！”
　　听着小静的要求我自然不会让她失望，我一边撸着阴茎一边慢慢蹲下找位置，将龟头贴在小静的阴道口那。
　　发热膨胀的龟头烫的小静一抖，我的快感袭来，我将龟头向前一送，龟头挤开小静滑嫩的阴唇，进到那被我舔的湿热不堪的阴道里.
　　小静阴道里的紧凑和湿热刺激到已经马上要爆发的龟头上，我一下就射了出来，我边射边继续向里插去，不断射出的滚烫精液做润滑，一路直到小静的阴道最深处。
　　小静只感觉有一股滚烫的东西从阴道口一直延伸到身体深处，久违的感觉让小静颤了颤，虽然没有高潮，不过也算是解了近几日的“相思之苦”。
　　我轻轻的趴在小静身上，没有经过性交的我们却在体会性交之后的乐趣，虽然没有高潮，小静还是很喜欢我们身体融合在一起的感觉。
　　我看了看表，又吻了吻小静的脖子，小静舒服的哼唧了几声。
　　虽然剩余的时间不多了，那就再让我们俩再多体会一会这融洽的感觉吧。
　　再喜欢也要看时间，我不得不起身从小静的身体里慢慢抽出已经软了的阴茎，紧凑的阴道将我刚刚射进去的精液都挤出来漏到了地上。
　　小静扯了一段卫生纸，慢慢蹲下擦起自己的阴户，一转头看到近在眼前的疲软阴茎，调皮的伸出舌头舔了一下。
　　刚刚从温暖湿润的阴道里拔出来的龟头还很敏感，猝不及防被小静一舔，我爽的浑身一颤。
　　我刚要瞪小静，只见她乖巧的轻轻把所有的阴茎慢慢含到嘴里，只用轻轻的蠕动来清理我的阴茎和龟头。
　　我舒服的呻吟了一声，变怒为笑，摸了摸小静的头。
　　刚才我们有多享受，现在我们俩就有多忙，我们飞快的穿着衣服裤子。
　　我把淋湿的衣服都扔到洗衣机里，把小静用来擦精液和收集地上精液的卫生纸冲掉，我又拿水冲了冲，喷了一点空气清新剂，再打开卫生间的窗户透气。
　　这一小会，忙的我和小静都额头微汗，看着半躺在沙发上休息的小静，我心里泛出一股奇怪的味道，这种匆忙享受短暂的快感，收拾残局的感觉，很奇特。
　　我拉起半瘫软的小静，哄道：“静静，我们得快点出发了，妈妈可能要回来了。”
　　小静的身子还是有点软，不过开始勉强跟着我的站起来了。
　　我一看，这哪行？
　　使出小杀手锏：“静静，你想吃什么，爸爸都答应你好不好？”
　　刚才还软的像面条的小静，瞬间就像上满了劲的发条，一下就从沙发上弹起来，大眼睛放着光，抱着我的胳膊说道：“爸爸，爸爸，我要吃肯德基”
　　我心里翻了翻白眼，继续哄道：“好，我们现在就出发！”
　　路上的雨和唯一的一把伞，让我和小静紧紧的抱在一起，我几乎是半个身子淋在雨中，只为让小静待在不大的伞下，而小静紧紧的抱着我，我们挤在一起的丝丝温暖，支撑着我不惧风雨。
　　云散雨歇，点点繁星挂在如洗的夜空之上，小静则离我五六米，远远的跟着我，有点垂头丧气。
　　我答应的好的吃肯德基，结果店家整改，没开门，我们只能在旁边的小店里吃了晚饭。
　　“人生不如意，十之八九”诸多不顺才是人生常态，凡顺心之事，当然要好好珍惜和慢慢体会。
　　文洁在小区门口看到我和远处的小静，开心的向我跑过来，高兴的抱着我的胳膊，问我晚饭的事。
　　我撒了一个算也不算的谎言：“小静晚上要吃肯德基，我没答应，现在正在生气呢！”
　　文洁根本没在意小静要吃肯德基的事，而是继续抱着我的胳膊，柔软的胸脯蹭着我的胳膊，开心的笑着。
　　五米远的距离并不能阻挡我们贴在一起的心，而紧紧贴着我的文洁，却隔着一层看不见摸不着的隔阂。

第18章 释结
　　也许是卫生间里的激情驱散了身体里的寒意，我和小静回家重新洗了个热水澡之后就完全没什么事了，我在刷手机，小静则在书房写作业。
　　可什么都没淋到的文洁，从洗完澡就开始打喷嚏，也开始淌清鼻涕，鼻塞让文洁说话都开始瓮声瓮气的。
　　我看文洁身体不舒服，让她早点休息，可文洁就是不去，非要等到小静写完作业再一起睡觉。
　　迷糊中，我是被小静推醒的，小静着急的推着我说道“爸爸，爸爸，妈妈身上好热，人还在发抖，我怎么也叫不醒，爸爸你快去看看吧”
　　我迷糊着眼，看了一眼手机，凌晨一点半。
　　我光着脚跑到主卧，打开灯，文洁原本白嫩的脸已经被烧的通红，半盖着被子还不时的抖一下。
　　我一摸文洁的额头，热的有些烫手，成人不比小孩子，这可拖不得，再多烧一会身体可能会烧出毛病的。
　　我让小静快点穿衣服，然后去卫生间把毛巾用凉水润湿，等我过来。
　　我回到客卧，蹬好裤子揣上手机，拿上钥匙，就直奔主卧。
　　我拿个薄毯子裹好文洁，把小静拿来的毛巾叠好轻轻放到文洁滚烫的额头上，我缓了口气，一把抱起文洁就向电梯冲去。
　　等待中的时间总被无限的延长，看着怀里的文洁，想着那曾经暖着我的那一丝丝温热，我感慨世事无常。
　　出租车上，抱着文洁下楼的我才把一身汗发出来，我的胳膊有些抖，腿也有些麻。
　　小静则焦急的在旁边看着文洁，我腾出一只手，摸了摸小静的头，柔声安慰道：“静静，别担心，妈妈就是着凉发烧了，我们去医院看看就好了。”
　　小静听我这么说，好像放心下来，摸着文洁漏在毯子外面的小腿，轻轻摩挲着。
　　下车我让小静帮忙把文洁慢慢背到我背上，我背着文洁就直奔急诊室。
　　小静的成长震惊到了我，挂号，缴费，找床位，虽然办的有些磕磕绊绊，不过看着额头上隐隐汗迹，在这样的节骨眼上能帮上忙，真的是太让我欣慰了。
　　看着一滴一滴落下的药液，安静的躺在病床上的文洁，疲惫感再次向我袭来，我身体有些发软，又看了看时间，已经两点半了，我叫来护士。
　　然后下楼送小静回家。
　　出租车前，小静拿了钥匙，便让我回去照顾文洁。
　　看着身体还没长大，心性突然成长的小静我有些慰藉又有些伤感。
　　我拿手机给小静转了些钱，微信里再三嘱咐她到家给我电话。
　　文洁的烧已经退了，平稳的呼吸着，应该是睡着了，疲惫的我也不知不觉在病床边睡着了。
　　迷糊中我被护士叫醒，说让我去买点早餐和准备一些温水，说文洁应该快醒了，会比较渴，也需要温水吃药。
　　我直了直已经僵硬和发酸的腰，肩膀带着两个胳膊也像失去知觉了一样。
　　我揉了揉眼睛，下楼去买东西了。
　　当我重新回到病房时，医生正在给文洁检查，睡醒了的文洁精神好了一些，但还是非常憔悴，脸上没什么血色，看到我进来，给了我一个勉强的微笑。
　　医生看我来了给我说着文洁的病因：：忙碌加休息不好导致抵抗力下降，炎症引发了高烧，需要再多观察观察，才能出院。”
　　听了医生的解释，我心里的石头落了地，不是其他的病就好。
　　我放下早餐，坐在床边，握着文洁有些凉的手问道：“老婆你饿不饿？”
　　文洁摇了摇头，文洁之前白嫩温润的玉手像是少了营养，显得有些干，被折腾的有点累的我也没什么胃口，就这么坐着，陪着文洁。
　　脑袋还没完全清醒的我突然想起来，赶快拿起手机问文洁小梦的电话。
　　电话接通后小梦还是那么的风风火火，我帮文洁请了假。
　　看着文洁皱起的眉头，摸了摸她的脸，安慰道：“饭，要一口一口吃，东西要一点一点学，不能这么拼的。”
　　文洁并没有回答我，反而有些害羞起来，微微发红的脸蛋，反而看起来更有气色。
　　又过了一会，估计是很不舒服了，文洁拉了拉我的手，我看文洁欲言又止，就把耳朵贴到文洁嘴边，文洁轻声说道：“老公，我想上厕所。”
　　我一脸无奈，这有什么好害羞的？
　　我弯下腰准备给文洁拿拖鞋，这时我一想，文洁现在虚弱的肯定去不了厕所，怪不得文洁会不好意思。
　　我给了文洁一个安心的笑容，站起身出去了，我先去找了护士，要了病床上的拉帘，又拿了尿盆。
　　我把拉帘挂在病床上面天花板的挂钩上，一点点拉好，拿出准备好的尿盆。
　　不过随后我仔细一看，情况好像有些尴尬，帘子是贴着床边的，其作用是遮挡医生为病人检查时的隐私用的，并没有多余的位置用来上厕所。
　　不过这难不倒我，我掀开文洁的被子，把它叠好放在床尾，抱起文洁让她坐起来，放到床尾的被子上，掀开褥子，把尿盆放在床上，抱起文洁。
　　我很久都没有这么抱文洁了，苗条的文洁本就不重，最近忙碌的工作让她又轻了一些。
　　我先慢慢脱掉文洁的裤子，文洁的双腿本就很美，生病让它显得更白，无力的放在病床上，又带着一种带着凉意的美感。
　　文洁一直被我左右摆弄着，像个刚出生的婴儿一般。
　　成年之后这样脱掉裤子撒尿的次数并不多，淡淡的羞耻感，让文洁有些忍不住想呻吟出声，可虚弱的身体仅仅让她轻轻的哼唧了一下。
　　我先把文洁的位置摆好，让她的下身正对着尿盆，分开她的双腿，我跪坐在文洁身后，扶起文洁的上半身，让她的头靠在我的肩窝，身体向前蹭了蹭。
　　让文洁的上半身贴在我身上，我的双手拖住文洁的屁股，在一点点摸向文洁的腿弯，轻轻用力抱起文洁试了试，再放下文洁，微调一下姿势，让文洁更舒服一点。
　　我调整了一下呼吸，慢慢用力将文洁像抱幼儿撒尿一样抱起来，让文洁岔开的腿间对着尿盆。
　　我看了看，感觉还有点远，又吃力的向前挪动着我俩的身体，病床被我晃的嘎吱嘎吱直响，文洁又羞涩的哼唧了一声。
　　终于位置差不多了，我松了一口气，歪着头在文洁耳边轻声说道：“可以了，老婆。”
　　整整一夜，加上刚才又输了那么多液，文洁肯定有挺多尿的，估计是生病加陌生的环境和陌生的姿势，让文洁比较难尿出来，我只能耐心的等。
　　虽然文洁不重，可时间一长这个姿势也让我有些腰酸。
　　我病急乱投医，轻轻的在文洁耳边发出“嘘嘘”声，没想到居然有效果，文洁雪白的屁股不安的扭了扭。
　　“哗哗”的，一条透亮的水线从文洁的私处喷出，由近及远的尿到了尿盆里，随着文洁慢慢放开，水线越来越粗，也越来越远。
　　我一看势头不对，赶快用松开一只手，放到文洁尿线的上方，让本来要尿到远处的尿液先呲到我手上，缓一下冲击力，再顺着指尖落到尿盆里。
　　只有一只手把着的文洁身体有些歪，我赶快用身体帮忙调整姿势，让尿线回归正确的路线。
　　文洁有力的尿液“呲”在我手上，温温的，一些零星的尿花飘在了床垫上。
　　可能是憋的时间太长了，文洁这一下尿了好久，直到最后几小股尿完，我和文洁才一起舒了一口气。
　　释放完的文洁明显舒服了许多，我一只手慢慢的把文洁放到床上，下床拿起床头的纸巾擦了擦手，又擦了擦床垫，将文洁摆好，就端着尿盆出去了。
　　我洗了手，冲干净尿盆，回到病房。
　　我又重新进到帘子里，抽了几张纸巾，轻轻的擡起文洁的屁股，擦了擦文洁的阴部。
　　确认没什么遗漏，慢慢的给文洁穿上裤子。
　　我重新把床铺上，让文洁躺好，盖上被子。
　　整个过程文洁就像一个还不太会动的婴儿，任我施为。
　　文洁的脸上还残留着一点点红晕，眼睛看着我忙前忙后，有些干的嘴唇抿了抿，欲言又止，眼睛里杂着太多的情感，无处诉说。
　　收拾好的我缓了口气，拿起刚刚买回来的粥，试了试温度，拿起勺子舀了一勺，递到文洁嘴边，用祈求的眼神看着她。
　　生病的人一般胃口都不好，文洁也不例外，看着我祈求的眼神，文洁勉强张开有点发干的嘴唇，将一口粥喝到嘴里，看着我嘴角发自心底的微笑，文洁心里百味杂陈。
　　遇到这样突发的状况，我只能给老张发信息了，家里接二连三发生这样的事情，我也有些无奈，不过老张还算给力，说让我照顾好家里再说，工作的事他会帮我先顶着。
　　两天后。
　　新的化验结果显示文洁的炎症已经好转了，也不怎么发烧了，医生最后检查完说文洁可以出院了。
　　不过医生最后再三叮嘱我们不能有夫妻生活，这两天的忙碌让我有些麻木，我低着头不发一言。
　　文洁看了看我，低声回道：“我知道了，医生。”
　　回到阔别了几天的家里，并没有想象中的杂乱，小静居然把家里收拾的像模像样。
　　我扶着文洁回到卧室，看着她慢慢躺下，给她盖好被子，握着她的手嘱咐她多休息一会，我去买菜。
　　我刚要起身出去，文洁却拉着我的手，我回头看向文洁，文洁可能想说什么，犹豫了几次还是没说出来。
　　我微笑着拍了拍文洁的手，安慰道：“老婆，我就出去买个菜，马上回来，你休息一会，等我一下，我回来就来陪你。”
　　从医院回来之后我从心底里彻底放松下来，虽然还有些疲惫，不过这一切都在向好的方向发展。
　　临近中午的菜市场已经不如早上的热闹了，我还是在几个熟悉的摊主那买了些菜。
　　回到家，洗洗手，回到主卧，可我并没有看到文洁，我一出主卧门，看到文洁正从客卧搬着我的东西回主卧。
　　我看向文洁，可文洁并没有看我，文洁把东西交到我手上，就继续去主卧收拾东西了。
　　我一看，文洁收拾好了小静的东西，去了客卧，我叹了口气，有些无奈。
　　于是去厨房做饭了。
　　中午，文洁的胃口没什么好转，吃了几口就回卧室休息了。
　　我看了看文洁的情况还算稳定，决定下午去公司看看，因为我已经很久都没去公司了。
　　到了公司老张二话不说，扔给我一沓东西，我也没和老张客气，说:有空请你喝酒。
　　面对这么多文件我倒是没头疼，就现阶段我几乎不会遇到什么难题，只不过是需要更多的时间而已。
　　忙起来的我就把时间给忘了，等再擡头时，窗外已经是漆黑一片了，我伸了个浑身作响的懒腰，才想起来文洁还在家呢！
　　我赶快起身回家。
　　开开门，家里挺安静，听到我关门的声音，小静从书房里探出头来看了我一眼就回去继续写作业了。
　　我换了鞋，走到卧室，看到文洁躺在那里看手机，我坐到床边，拉起文洁的手说道：“对不起，老婆，公司里的事我忙起来就忘了时间了，你晚上吃饭了吗？”
　　文洁拉着我的手说道：“我肚子有些涨涨的，没什么胃口就没吃。”
　　我有点生气道：“老婆，你现在抵抗力本来就差，再不吃饭，病什么时候能好？”
　　文洁听到我提生病，又低下头，松开了我的手，不知道在想什么。
　　我叹了口气，握着文洁的手说道：“老婆，我去给你买点吃的，我晚上也没吃饭，你陪我一起吃点，好不好？”
　　文洁低声答道：“嗯。”
　　我起身去了书房，小静看我来了，高兴的跳起来，扑到我怀里。
　　这中间小静一声不出，完全都在静默下进行的。
　　我慢慢坐到凳子上，小静顺势坐到我怀里，凑到我耳边轻声说道：“刚才放学回家，妈妈说我已经长大了，让我一个人睡。不过好可惜，你怎么又搬回去了？”
　　我拍了拍小静的后背，没说什么，反问道：“静静，爸爸要出去买吃的，你有没有什么想吃的？”
　　小静的大眼睛放着光，嗯了半天，也没说出什么来。
　　估计是在纠结到底买哪个，我看着她可爱的样子，忍不住吻了过去，轻声道：“说吧，爸爸都给你买还不好？”
　　小静高兴的呵出了声，又赶紧捂住嘴巴，害羞的回吻了我一下轻轻说道：“静静想要爸爸的这个！”
　　说着就伸手摸向我的裆部，这个淘气的小家伙。
　　我一把抓住小静的手，放到嘴边舔了舔，恶狠狠的说道：“惹出火来，看你怎么办！”
　　小静昂然不惧，翘着的下巴像是挑衅着说：“你来啊！”
　　我有些无奈，低着头像斗败的公鸡，小静不忍心，又捧着我的脸吻了一下我，算是安慰。
　　我在超市和周围的小店转了一圈，买了奶茶，小蛋糕，又买了些别的吃的，就回家了。
　　我先把奶茶和蛋糕拿给小静，小静又亲了我好几口，我擦了擦脸，轻轻关上门，再去卧室叫文洁出来。
　　恢复了正常的我吃的是狼吞虎咽，文洁则是在我的监督下吃了一点点东西。
　　我很是担心文洁，不过我也不想过分的逼迫她。
　　小静对于文洁的分房决定没有了以前的反对，只是没机会和我亲近，有些失望罢了。
　　终于又在一起的一家人，还是要分开睡，我们还是互道晚安，小静不舍的看了我一眼，关上门，睡觉去了。
　　我终于不用再体会孤单了，现在又有点同情小静，最近奔波了几天，今天终于可以好好睡一觉了。
　　半夜我是被轻轻的哼哼声叫醒的，我一摸，文洁不在身边，再一看，卫生间的灯是亮着的。
　　我慢慢走到门前，仍可以听到哼哼的声音，我打开卫生间的门，文洁坐在马桶上，手捂着肚子，脸上难受的神色。
　　我吓了一跳，赶快蹲下来问道：“老婆，你怎么了？有什么不舒服吗？要不要去医院？”
　　文洁有些脸红，没说话，我一急就要去抱她，结果文洁推开我的胳膊，磕巴的说道：“不用，老公，我就是肚子不舒服。”
　　我一听更急了：“肚子不舒服更得去医院了！”腹部内的不适，一般都不是小病，一定要重视。
　　结果文洁还是推着我的胳膊不让我抱她，最后文洁看实在推不开我，只好磕磕巴巴的说道：“老公，我是有的肚子不舒服，就是拉不出来，不用去医院的。”
　　我一听，再看着文洁羞红的脸颊，嘀咕道：“老夫老妻的了，这还有什么不好意思的？”
　　于是起身回卧室，继续睡了。
　　不知道睡了多久，我随手一摸，文洁居然还没回来，我心里一惊，立刻清醒了，马上跑到卫生间。
　　卫生间的灯已经关了，可文洁还坐在马桶上，不知是难受还是冷，在那时不时的抖一下。
　　我上去抱住文洁，问道：“老婆，怎么了？怎么还不回来睡觉？”
　　文洁带着哭腔和害羞说道：“老公，我，我，我拉不出来，好难受！”
　　现在我一想，还真是，好几天也没见文洁上厕所，发烧加饮食少，加上过度劳累，很可能便秘的。
　　这时候已经不是害羞的时候了，我让文洁站起来，我把马桶圈掰上去，让她双脚蹲在马桶的侧面上，我蹲下看去。
　　长时间的蹲坐和发力让文洁的肛门通红，我身上在肛门周围一按，文洁一缩，后来放松下来让我继续。
　　我按了一圈，可以清晰的感觉到很大的一个硬头在肛门后面，至少有我半个拳头大，文洁那么娇小的菊花怎么可能拉的出来。
　　我让文洁蹲好，把情况告诉她，文洁则是一脸懵的看着我，她也是第一次遇到这样的事情，看着文洁慌乱的眼神，要是因为这个事去医院，估计她会羞死的吧。
　　我只好安慰道：“老婆，这个情况我在网上看到过，我一会先试一下，如果还不行，我们就得去医院，好吗？”
　　文洁半裸着回头看向屁股后面的我，艰难的回道：“好，好吧，老公，你一定要成功哦！”
　　我先打开换气扇，然后把卫生间架子上的沐浴露拿下来，换了个舒服点的蹲姿，和文洁说道：“老婆，我开始了哦。”
　　我先挤了一些沐浴露在手上，轻轻的抹在文洁的菊花上，轻微的刺激让文洁的菊花紧了紧，随即放松下来。
　　我把右手食指上涂满沐浴露，然后，轻轻的插到文洁的菊花里，沐浴露的润滑让进去容易很多，文洁发出一声不太自然的呻吟声。
　　刚进去两个指节，我的指尖就碰到一个硬物，我的手指在里面顺着硬物的表面摸索着，上面有一些小的裂缝，硬物和我估计的大小差不多，显得很硬，我探了探边界，没摸到软的。
　　现在只能死马当活马医了。
　　我说道：“老婆，一会我告诉你用力的时候，你就用力好么？”
　　“嗯！”
　　我的食指摸索到一个还算大的裂缝上，然后和文洁说道：“老婆，用力！”
　　文洁蹲在马桶上的脚趾蜷缩着，我明显的感觉到硬物在向下运动。
　　我借着这个力，手指尖用力插向裂缝，可惜文洁没有坚持太长时间，我并没有插到里面去，估计是文洁蹲久了没什么体力了，我让文洁休息一下，一会再来。
　　休息了一会，文洁说道：“老公，我准备好了。”
　　这次果然不负众望，我的指尖插到了里面，文洁也累的气喘吁吁。
　　既然已经开了个“口子”我就先放下心来，将手指抽了出去，重新抹好沐浴露，再重新插了回去，来回几次，卫生间里散发着淡淡的臭味。
　　在我和文洁的共同努力下，终于将最前面的硬块从中间分成了两半，剩下就是我一个人的任务了。
　　我这一次次的插入和抽出，文洁的声音则越来越奇怪，我的心思则完全不在那上面。
　　一根手指在直肠里的操作还是很困难的，不过还好，终于我又把硬物分开了，现在已经成了四块，虽然还有点大，不过文洁用力应该能出来了。
　　我让文洁用力试试，文洁大病初愈，又拉了这么久，试了几下还是没出来，我只能再冒险一试了。
　　我又重新润滑一遍，伸入的手指用力扣住一块，边让文洁放松边扣，终于，“噗通”一声，掉出来一块，我和文洁都松了一口气。
　　如此炮制，又扣出来两块。臭味已经开始弥漫开来。
　　仅剩最后一块了，我让文洁加把劲。
　　终于，伴随着噗通一声，最后一块掉了出来，可是随着文洁的一声呻吟。
　　“噗噗啦啦”的又喷出来许多后面稀的部分，我一个没注意，半条胳膊都被弄脏了。
　　喷完后的文洁好像有点脱力，我赶快用左手拖住。
　　文洁的脸颊通红，转过头，眼泪洇然，带着害羞，感动的看着我。
　　结果这时卫生间的门吱的一声缓缓打开了，小静一脸惊讶的看着我脏了的胳膊和手还有撅着屁股半裸的文洁。
　　卫生间里飘散着难以叙述的情形和味道。
　　我打开喷头，等水温了之后，慢慢的先冲洗干净胳膊和手，再慢慢把文洁的屁股冲干净。
　　摁下马桶冲水，希望现在的一切不好的气氛都随着马桶里的漩涡消失在下水道里。
　　我用浴巾擦干净文洁的屁股，让小静扶着她先回卧室。
　　我继续收拾了一下卫生间，将刚才喷溅到旁边的东西都刷洗干净，又喷了空气清新剂，等我收拾完了之后，直起发酸的腰，回到卧室一看，文洁居然不在。
　　听着客卧里的窃窃私语，我累的不行，实在没体力和精力去听了，趴到床上，不一会就睡着了。

第19章 夜语 母女侍候
　　我这一觉睡的是混天黑地，睁开眼睛，看了看卧室，空无一人，我缓了好一会才聚集起精神和力气，坐了起来。
　　我在家里逛了一圈，不知道文洁和小静去哪了，上学去了？
　　文洁身体刚刚好，应该叫我起来去送啊，不过我可能真的起不来。
　　起来的脑袋还有点懵，我去卫生间洗漱过后，看着镜子里有点浮肿，胡子拉碴的脸庞，我抹了些剃须膏，刮了刮胡子，看着干净许多的脸，我的精神也慢慢好起来，昨天公司的事还没做完，今天还要继续。
　　许久都没有的工作状态重新给了我一些动力，在稍显迷茫的生活里给了我方向。
　　忙碌中的时间永远过的是最快的。
　　看着桌子上已经完成的单子，我舒了一口气。
　　早上来时阳光明媚，再次擡头看向窗外时，最后一抹余辉已经消失在远方楼房的阴影中。
　　橘红，粉红，嫣红像倒在水里的粉彩晕染着傍晚的天空，欣赏着久违的晚霞，心里难得的溢出一丝静谧。
　　我收拾了一下东西，看着空荡荡的办公室，关了所有的灯，锁上门回家了。
　　回到家，一开门，就听到文洁和小静开心的笑声，这一幕恍若隔世。
　　文洁在厨房忙着做晚饭，小静在旁边打下手，聊着学校的趣事，真的希望这段时间的经历都是一场梦。
　　我换好鞋，洗了把脸，也进到厨房里，一家人都在厨房里显得有些挤，不过我真的很想念这样的感觉。
　　文洁一转身就碰到了我，轻打我一下，说道:“马上就好了，你就别来这凑热闹了，快拿好碗筷去餐桌那等着。”
　　我盛好饭，文洁和小静把菜一道一道端上桌，全部都是家里人爱吃的菜，还这么多，文洁给我倒了杯酒，自己和小静倒了饮料。
　　我疑问道：“老婆，今天怎么这么多……”
　　话还没问出来我就反应过来了，文洁出院，家里的这么多事情都告于段落，确实该庆祝一下。
　　我不太好意思的继续说道:“哎，我这两天有点忙，这事应该我来的，谢谢老婆，也谢谢静静，希望我们一家人都健健康康，平平安安的！”
　　我举杯，文洁和小静也一起举杯，开心的笑容又重新回到我们一家人的脸上，我由心底而感到快乐，结果就多喝了点，我并没有醉，不过这种晕晕的感觉很不错。
　　我躺在床上，幸福而美满的笑着，不一会就睡着了。
　　我迷糊中感觉鸡巴又一次进入到一个温润湿滑的地方，我呢喃道:“不要，小……”
　　我一下清醒过来，下个字要是说出来，被咬那可是很疼的！
　　结果很快鸡巴被吐了出来，一个熟悉的声音说道:“爸爸，你说你不要什么？”！！！
　　居然真的是小静，我磕巴的说不出话来，看我没回答，小静又重新把鸡巴含到嘴里，慢慢吞吐起来，久违的舒爽感觉如烈日下的一桶凉水，让我从头爽到脚趾。
　　最初的舒爽过去，我的身体慢慢适应了，轻声的说道:“静静，我们现在不能这样，万一你妈……”
　　话还没说完，我的话就被一个柔软湿润的丰唇给堵了回去。！！！！
　　文洁居然也在！
　　天啊！
　　这究竟是什么情况？
　　鸡巴还在享受小静温柔体贴的口交服侍，嘴里文洁的舌头就伸了进来，与我的舌头交缠起来。
　　文洁动情的双手抱着我的脑袋，我也想要抱住文洁，结果双手一动就感觉被什么东西绑住了。
　　我再一用力，确认自己的双手被什么东西绑住了，我刚再要拉一下手，文洁松开我们交缠的舌头说道:“老公，不要动，也不要问，只此一次，好么？”
　　然后又用轻的几乎听不到的声音说道:“老公，我也不知道我做的对不对，不要问我！”
　　我不知道该怎么回答，黑暗的房间里只有微弱的光线，我只能看到胯下一个模糊的轮廓在起伏，配合着我鸡巴上的感觉，知道那是小静在给我口交。
　　我刚想再仔细看看，文洁的嘴唇又吻了过来，湿滑的舌头重新在我的口腔里探索起来，一触到我的舌头，就纠缠着不放开。
　　文洁浓重的鼻息带着一丝丝热力喷在我的脸上，小静那极具特点的负压感让我十分想念，我现在有点难以抉择，不知道该把注意力放在哪边。
　　还没等我反应过来，文洁松开了我的舌头，丰唇离我而去，鸡巴上的负压感也消失了，小静也吐了出来。
　　还没等我缓口气，小静带着咸味的口水就吻了过来，文洁接替了小静的工作，开始吞吐起我的鸡巴。
　　小静与文洁明显的区别就是文洁会在吞吐时玉手会配合着一起撸动鸡巴。
　　小静灵活的舌头，文洁恰到好处的口交，我感觉我已经忍不住了。
　　文洁此时可能已经发现了端倪，吐出鸡巴，边撸边说道:“老公，想射就射吧，不用忍着。”
　　天呐，这话简直就是最刺激的春药，我根本就来不及回答，精液就喷薄而出，射了文洁一脸。
　　文洁赶快含住龟头，用舌尖轻轻的挑动着龟头系带，小静适时的放开我们舌吻的嘴，让我舒了一口气。
　　喷射完的我从身体到心灵都飞上了高空，漫无目的的飘着。
　　文洁又含了好一会，吐出已经有些发软的龟头，轻轻的下床，打开门，去了卫生间。
　　小静解开了绑着我双手的布条，接着把脑袋轻轻的靠在我的肩窝里，慢慢的躺下来抱住我。
　　我的灵魂慢慢回归身体，感受到怀里的小静，四处看了看，怀着忐忑的心情抱了抱小静。
　　小静则问了一个没头没尾的问题:“爸爸，如果我生病了，你也会那样照顾我么？”
　　我愣了一下才反应过来，诚恳的答道:静静，你和妈妈都是我一生中最重要的人，如果你生病了，我当然也会照顾你啊。”
　　得到我肯定的答案后，小静低声的回道:谢谢爸爸，你也是静静生命里最重要的人”
　　小静抱着我的身体的胳膊又紧了紧，躺在我的肩窝里，继续娓娓道来:“昨天晚上妈妈和我谈了很多，也说了很多，然后就有了今晚这样的结果，妈妈说，仅此一次。”
　　我有点纳闷道:“静静，你和妈妈都说了些什么？我们的事情都说了吗？”
　　小静有些纠结的说道:“我说了一部分，没全说。”
　　我心里感慨一声好吧，叹了口气，轻轻拍了拍小静。
　　文洁自从出了房间就没再回来，可我心底里终究是放不下一些事情，小静可能也看出来了，亲了我一口说道:爸爸，你去吧，妈妈在客卧，我现在已经能自己睡了。”
　　对于小静的通情达理我无以为报，我起身下床，给小静盖好被子，吻了吻小静的额头，说道:“晚安，静静，爸爸爱你！”
　　“嗯！爸爸晚安，静静也爱你！”
　　我轻轻的关上门，看着已经关了门的客卧，心里的感觉难以言说。
　　我轻轻打开门，客卧里漆黑一片，我慢慢摸着到了床边，轻轻的爬上床。
　　我顺着呼吸声找到文洁，从背后轻轻搂住文洁，有些艰难的说道:“老婆，我……”
　　文洁带着哭音打断道:“老公，我不知道我做的对不对，我不知道该不该这么做，我是不是做错了？”
　　我赶快拍了拍文洁，安抚道:“老婆，你没错，我没错，小静也没错，错的是命运。”
　　文洁翻过身，抱住我说道：“老公，你是我一生中最重要的人，小静也是，可为什么你对我这么好，事情又为什么会变成这样？我……”
　　我只能抱紧文洁，坚定的在她耳边说道：“老婆，我爱你！”
　　“嗯，我也爱你，老公，我真的不知道该怎么办，以后该怎么办……”文洁轻声的说道。
　　“嗯，老婆，你只要记住我永远爱你，就可以了，老婆，很晚了，睡吧！”我吻了吻文洁的额头说道。
　　文洁慢慢爬在我怀里，呼吸渐渐平稳下来，今晚的事情对于我来说也是极其的刺激，加上白天的劳累和半夜被叫起来之后舒爽的喷射了一次，睡意很快就拉上我，驶向美丽的梦乡。
　　早上的我是被文洁温柔的吻叫醒的，看着明媚阳光下发着光的文洁，我由衷赞叹了一句：“老婆，你可真美！”
　　听到我的赞美，文洁好像也有些不太适应，老夫老妻之间那么多东西都归于平淡，重新听到我的赞美，文洁有些害羞的笑了笑。
　　可能想起了什么，掩下笑容，又吻了我一下，说道:“老公，今天小静考完试就要放假了，一会我们一起去接她好么？”
　　提到小静我就想起了昨天夜里的事情，我和文洁眼神都是一晃。
　　我没说，但是我和文洁好像都懂，可能只有夜里的黑，才能遮盖住世间的伦理和文洁心里的那道“坎”。
　　在没得到文洁明确的答复时，我不会冒险去试探文洁心里的底线。
　　我看着文洁的眼睛答道:“嗯，好，我们接了小静之后一起去吃大餐好不好？”
　　文洁看我没有说别的，松了一口气，嗔道:“昨天晚上刚刚吃了那么多菜，今天就还要出去吃啊！”
　　我抱过文洁吻了一下道:“不一样，今天是庆祝静静放假，好么？”
　　文洁好像暂时放下了一些东西，答道:“好吧，不能点太多东西哦。”
　　望着学校里涌出来的统一着装校服的学生，我有点像正在捕食斑马的狮子，看的有点眼花，好像所有的学生都一个样，好像又都不一样。
　　当我还在人流中努力寻找小静身影的时候，我的肩膀被人一拍，我一转身，小静笑颜如花的看着我，我笑的有些无奈，旁边的文洁则是带着点嘲笑的看着我。
　　我带着点倔强的瞪了瞪眼，假装生气的走在前面。
　　一直到餐厅落座，我还是显得气呼呼的样子，文洁和小静相视一笑。
　　文洁有些无奈的走过来，拉着我的手，撒娇道：“好啦，老公，我错啦，不要生气了好不好？”
　　我“哼”了一声扭过头，文洁看了看周围，没什么人，快速的在我脸上亲了一下，我这才转过头来，算是放过了文洁。
　　不过我还是瞪了瞪小静，翻了个白眼，小静可能是头一次看见我和文洁这样，有些惊奇，有些想笑。
　　这家店的牛排还是很不错的，牛排鲜嫩多汁，酱汁恰到好处。
　　我看到小静的嘴角粘了一点点酱汁的痕迹，拿起纸巾往小静的嘴角擦去。
　　小静看到我的动作一愣，随即反应过来，拿着叉子的手推开我，伸出那粉嫩的舌尖舔向嘴角的酱汁，配合着魅惑的眼神看向我。
　　我心里一抖，想起了小静头发上晃得我心神摇曳的闪光。
　　吃的差不多了，文洁准备起身去结账，结果我和小静不约而同的看向对方，眼神一对上又赶快错开了。
　　我看向别处，小静则是在看着周围。
　　几乎在文洁离开座位的同时，小静就蹲了下来，纤细的体型让她从桌子底下两步就到了我的两腿之间，纤细的手指摸向我已经微微鼓起的阴茎。
　　我今天穿的牛仔裤，而且今天我们坐的位置太靠外了，可能那次桌底下的口交已经成为我奢望的幻想。
　　小静意犹未尽的摸了一会，等我彻底勃起了，她居然就这么走了，小静刚刚坐回座位上，文洁就回来了，叫我们俩回家。
　　虽然牛仔裤有很强的束缚作用，我还是拿起文洁的包挡在身前，默默的走在最后，只能在小静偷偷看过来的时候，狠狠瞪她两眼。
　　在成绩没出来的这几天，小静是难得的轻松，虽然心里没底，不过这种及时行乐的心态我偶尔还是很赞同的。
　　文洁回到家之后就开始和小静对一些考试科目的答案，小静不情不愿的也没办法，我心里稍微感谢了一些文洁替我报的“摸裆之仇”。
　　不过时不时听着小静有点得意的笑声，好像不太成功啊。
　　看着一切都回归到正轨，轻快而放松的氛围，让我有些慵懒的躺在沙发上，神游天外去了。
　　夕阳，一如既往的渲染着天边的云，在每天都不同的画布上，描绘着一样美丽的画卷。
　　傍晚总来的悄无声息，我带着蓝牙耳机看着电视，小静在书房里整理考试的错题。
　　文洁从书房里出来，慢慢踱到我身边，我擡头看了看文洁，文洁伸手摸向我的下巴，感受到我的胡茬，慢慢弯下腰，在我耳边轻轻说道:“老公，你刮一下胡子。”
　　然后给了我一个夫妻间长久默契的微笑，我带着疑问的眼神看向文洁，文洁微微的点了点头，我开心的笑出了声。
　　小静在书房探出头来，看着我，问道:“爸爸，你遇到什么高兴的事了？笑的这么开心？”
　　我瞟了一眼小静:“你小孩子，不懂，快去做你的错题吧。”
　　“我？我哪里小了，我都已经上初中了好么！”小静哼了一声回书房去了，我和文洁无奈的相视一笑。
　　洗漱时我先洗了脸打好剃须泡沫，边哼着歌边刷牙，小静看我开心的样子有点摸不到头脑，文洁则安静的刷着牙，只有我能看到眼角不经意间流露出的丝丝情欲。
　　我们互道晚安，我还向小静摆了摆手，小静白了我一眼就“嘭”的一声关上门睡觉去了。
　　我关掉了所有的灯。
　　摸索到卧室门口，透过微弱的光线，我双手慢慢搂住文洁的纤腰，隔着轻薄的睡衣，轻轻的摩挲着文洁腰部滑嫩的肌肤。
　　文洁的双手也慢慢环住我的脖子，带着春意的眸子看向我。
　　我搂着文洁腰的手慢慢向上滑动，摸到了文洁丰润柔滑的乳房下缘，还是记忆里的弹性。
　　我略做停留，就继续缓慢的将整个手掌慢慢覆盖到文洁的乳房上，揉压着充满弹性的隆起，文洁轻微的喘息和脸颊上的晕红配着迷离的眼神，在一点点的堆起柴火。
　　看着文洁带着娇喘一翕一合的丰唇，我忍不住吻了上去，一个微小的火苗点燃了浇满汽油的柴堆。
　　冲天的欲火，带着不可阻挡的炙热席卷着整个房间，我揉着乳房的手在接吻时就放了下来，从文洁睡衣的下摆里伸了进去，感受着带着微凉触感的滑嫩肌肤。
　　从文洁的腰后面将手慢慢插进文洁的睡裤里，揉捏着文洁挺翘的臀肉。
　　我用力一按文洁的屁股，文洁柔软的腰肢向我这一顶，带着弹性的耻丘刚好碰到我已经慢慢勃起的阴茎，文洁感受到我阴茎上的丝丝热量，耻丘贴紧着我的阴茎。
　　文洁晃动着灵活的纤腰，隔着两层睡裤，开始“研磨”起来。
　　我们的舌头慢慢纠缠在一起，品尝着彼此唾液的味道，我揉捏着文洁挺翘的臀肉。
　　文洁的耻丘按揉着我的阴茎，随着海绵体逐渐充血，文洁已经慢慢按揉不动了。
　　阴茎的热度透过两层布料烤在文洁的耻丘上，文洁的双腿不安的摩擦着。
　　我把手从文洁的臀缝里抽出来，伸到文洁胯间，文洁配合的岔开腿，手指刚刚覆盖到阴户上，一股湿热打在手上。
　　我的中指向上一贴，湿滑的淫水已经润湿了整个阴部，我轻轻的用手指分开文洁的阴唇，将中指放在阴道口上，慢慢的摩擦起来。
　　动情的文洁开始越来越用力的吮吸着我的舌头，动人的呻吟声也开始随着扭动的腰肢婉转起来。
　　文洁搂着我脖子的手向卧室里拉着我，就在我转身的一刹那，我瞟到小静的卧室门开了一条缝，一只在夜里也显得很亮的大眼睛在偷偷的看着我们。
　　夜的黑色慢慢侵蚀着房间，渐渐将我们和外面的尘世隔绝开来。
　　文洁慢慢退到床边，搂着我的胳膊一用力，我随着文洁一起倒在床上，我的双手撑在床上，文洁继续搂着我的脖子热吻着。
　　我腾出一只手开始脱文洁的睡衣，文洁也开始扭动着上身配合我，文洁一边配合我脱衣服一边开始脱我的睡裤。
　　如非必要我们不会分开我们热吻着的嘴唇，直到赤裸相见。
　　文洁修长的双腿盘在我的腰上，阴户不自觉的摩擦着我已经坚硬如铁的阴茎和龟头，阴唇上的淫水一点点擦满了阴茎下方鼓起的静脉上。
　　我每挺动一次阴茎，龟头就蹭过文洁沾满淫水而显得滑嫩十足的阴唇，龟头的灼热让文洁不自禁的颤抖，欲望渐渐让文洁迷失了平时的自己。
　　错开我们还在激吻的嘴唇，在我的耳边用带着魅惑和渴望的声音说道：“老公，爱我。”
　　我哪会让文洁失望，一只手握住自己滚烫坚硬的阴茎，在文洁擡起来的阴户上磨蹭了几下，让龟头上的前列腺液润开，加上文洁的淫水，慢慢顶在文洁阴道口的小小凹陷上。
　　准备好后我吻了吻文洁的丰唇，凑到文洁耳边，一边用力向文洁的阴道插去，一边说道：“老婆，我来了。”
　　阴道与阴茎上不一样的热让我和文洁都呻吟着呼出一口气，阔别许久而未契合的性器让我略感陌生，不过一模一样的人与你融合在一起只能让你怀疑自己的感觉。
　　已经动情的文洁，阴道里缓慢的蠕动和湿滑，让我很想安静的体会一下。
　　可文洁需要的可不是我一动不动，她柔软的腰肢带着丰满的臀部开始转动着摩擦着，一下一下的模仿着我的抽插。
　　不一会文洁就气喘吁吁了，渴望快感的文洁一把拉过我的头，带着丝丝淫靡气息的娇喘道:“老公，操，操，操我！”
　　我先慢慢用力将阴茎插到底，文洁被我顶的有些抖，接着我就开始了有节奏的抽插，文洁随着抽插产生的快感，熟悉的呻吟声慢慢叫了出来。
　　文洁还时不时晃动的腰肢让我知道现在抽插的位置应该还不太准确。
　　我慢慢直起上身，让翘起的龟头开始摩擦文洁的阴道上部，我在抽插时换了好几个位置。
　　终于在这一次插入时，文洁的呻吟声一下子就变了，我记下位置，停下抽插，换了个比较好发力的姿势。
　　文洁没了刺激，睁开眼睛刚要问:“老……”
　　我就按照刚才的位置，狠狠的一插到底，文洁剩下没问出来的话就直接被嗓子里溢出来的呻吟声给冲散了。
　　我乘胜追击，屏住一口气，飞快的用龟头剐蹭着文洁敏感的Ｇ点区域。
　　文洁被突如其来的强烈刺激让呻吟声音变得有些嘶哑，我的努力没有白费，在我就快要坚持不住的时候，文洁的胯部猛颤了两下，阴户向上一顶，一股热意弥漫在我俩的交合处，接着一松，塌在床上。
　　开始时不时的轻微颤动，我停下抽插，向我们结合的位置一摸——有很多带着温热的液体，文洁潮吹了。
　　我终于可以停下喘口气，文洁也在轻轻的抖动，还沉浸在快感中没有出来。
　　可能是太久没有达到极乐巅峰了，文洁这次好久才回过神来，娇媚的俏颜，满含春意的眼睛，在光线微弱的卧室里也清晰可见。
　　文洁看着我还挺立的阴茎，有些艰难的岔开腿，看向我。
　　看着文洁有点脱力的样子，我抓住文洁的一只腿，向右侧一放，揉了揉文洁软弹的屁股，拍了两下。
　　文洁识趣的跪爬下来，主动的用屁股向后试探着自己的高度。
　　拍了文洁的屁股后，我就下床在床边站好，黑暗中，看着模糊不清的浑圆的屁股，带着一丝朦胧美。
　　文洁在一点点的向后坐蹭，试着自己的高度。
　　我把着文洁的臀肉，用阴茎向前一顶，文洁顺势岔开腿，把高度调整一致，一只手从胯下伸过来，攥住阴茎，导引着龟头顶在阴道口。
　　还没等我向前顶插，文洁反而向后坐过来，阴茎重新没入文洁的阴道，带着湿滑缓慢蠕动的感觉袭来，我舒服的呻吟了一声。
　　我慢慢向后抽出阴茎，再只剩龟头时，再慢慢插进去，这样虽然快感有限，不过可以清晰的感觉到性交的抽插过程。
　　看着文洁被我撞击产生的一道道臀浪，还有纤细腰肢和浑圆臀部的强烈对比，韵味十足。
　　在我有节奏的撞击下，文洁也开始了断断续续的呻吟，不过和刚才对比总有些意犹未尽的感觉。
　　刚才的冲刺让我的体力有些下降，在我一筹莫展的时候，一个带着清新气息的声音趴在我耳边轻轻说道:“爸爸，你插一下妈妈的菊花试试？”
　　我这时才注意到，小静不知道什么时候搬了个小凳子，站在我身后。
　　我和文洁都太沉醉于交合的快感，谁都没注意小静是什么时候进来的！
　　这时候小静缓缓抱住我，纤薄的身体居然一丝不挂，带着丝丝热力摩擦着我的后背，看着我和文洁交合的地方，不过这么黑我不知道她能不能看清。
　　我鬼使神差的听了小静的话语，用食指蘸了蘸我们交合处的液体，按向文洁的菊花。
　　在平时文洁是绝对不会让我碰触的，可今天好像不同，我一按上去，文洁嘴里说着:“那里，那里，不，不，不要啊，老公！”
　　可扭动的腰肢和屁股怎么看都不像是在反对，我轻轻向里一按，居然轻松的就进去了。
　　文洁的声音立刻就变了，呻吟里带着颤音，还微微吸了口气，听上去就很不错的样子。
　　我索性把食指慢慢都插了进去，配合着我的抽插，文洁好像对这新奇的快感并没有什么抵抗力，呻吟声越来越大，让我感觉再次送文洁上巅峰好像也不是什么问题。
　　我开始加速抽插，不过少了一只手的配合，不好发力，难以快速的抽插。
　　小静站在旁边更是看的一清二楚，看到了我的难处，小静又趴到我耳边说道:“爸爸，我帮你怎么样？不过你一会给我什么奖励？”
　　这个小静，还没做呢，先要上报酬了，我很无语，现在我的体力也快见底了，再和你做一次是不太可能了。
　　只能轻轻反问道:“静静，你想要什么？”
　　小静嘿嘿一笑:“我想要吃爸爸的液！”
　　我和文洁基本上都是内射的，这可怎么办？
　　我只能硬着头皮说道:“静静，你把妈妈弄高潮了，妈妈躺下去了，我就喂给你好不好？”
　　“嗯！”
　　我拔出手指，双手捏握住文洁胯部的臀肉，开始用力顶插起来，就在文洁纳闷我怎么不插菊花了的时候，一个纤细的手指重新插了进来。
　　文洁感觉不对，回头一看，想起了昨天晚上的事，心里还没等纠结，就被铺天盖地袭来的快感淹没。
　　我不知道小静的手指是怎么在文洁的菊花里动作的，文洁抖的比刚才厉害多了，偶尔的大动作隔着一层肉膜的阴茎都能感觉到。
　　我的大力抽插和小静的努力没有白费，文洁的阴道用力的攥了几下我的阴茎，胯骨带着丰满弹性的臀肉抖了抖，一下扑在床上，嗓子里:“唔~ 哦”的叫着，灵魂随着抖动着的身体飞上了天。
　　被文洁攥了两下的阴茎也快感陡升，可文洁向前一扑，阴茎脱出阴道，自然没了刺激。
　　我还没反应过来呢，小静不顾满是淫水的阴茎，一口含在嘴里，用力的吸吮起来。
　　这一下我哪忍得住，尾椎骨一麻，精液分成几股，都倾泻到了小静的嘴里。
　　可能最开始的几股喷射的比较猛吧，小静:“唔……唔”的有些含不过来。
　　直到我射完了，小静才擡起头，拔出阴茎，“啵”的一声，小静没有立刻咽下去，而是慢慢站起来，缓缓的张开嘴，向我展示她努力的成果。
　　可惜黑暗的房间里，我几乎什么都看不到，只能看到小静张着嘴。
　　小静缓缓闭上嘴，“咕咚”一声，我知道小静咽了，小静又凑到我的耳边，轻轻说道:“真好喝，谢谢爸爸！”
　　又爬到文洁耳边继续说道:“也谢谢妈妈！”
　　小静最后又在我的脸上亲了一口，就拿着小凳子回客卧了。
　　一身舒爽的我也趴到床上，黑暗里看向文洁，伸过头去亲了一下文洁还有些热的脸颊:“老婆，我爱你，晚安！”
　　文洁居然清晰的答道:“嗯，老公，我也爱你，晚安！”
　　听着清晰明了的回答，那文洁肯定早就回过神了，现在反过来一想也是。
　　菊花里小静抠的再爽，我插的再深得来的高潮也肯定不如Ｇ点高潮来的高，来的久啊。
　　那岂不是我和小静的动作和对话文洁全都知道！
　　我实在是有点累，还没来得及纠结和考虑今晚的事情就睡着了。

第20章 欢与愁
　　小静的考试成绩出来了，吓了我和文洁一大跳，居然直接跨了二十几个名次，直接进入到了班级前十，第八名。
　　说实话，这个名次就连小静自己都不太相信，不过班主任周老师打来电话，直夸起来没完，看来小静的表现和我上次的购物卡，都很好用。
　　对于小静成绩的波动，文洁是比较关心的，不论是上升和下降，都想找出个所以然来，所以现在文洁看小静的卷子比小静自己看的都多。
　　小静还是有些小孩心性，不太会隐藏自己的想法，小脸有些兴奋的发红，水灵灵的大眼睛也放着光彩。
　　从听到名次之后有事没事的就挂在我的胳膊上，在我眼神的一再示意下，小静在白天才没做出什么出格的事情。
　　文洁分析了一上午也没分析出个所以然来，不过对于小静成绩的进步还是很难高兴的。
　　给了我一个眼神，走到我身边，拉住小静的手，走到沙发上坐下。
　　小静有点不舍的看着我，一点点放开自己抱着的胳膊。
　　文洁握着小静的手，看着小静说道:“静静啊，这次你考的是不错，不过我刚才又看了看你卷子上的错题，很多啊，都是你之前就做错的题，你啊，还有很大的提升空间呢。”
　　小静一听，慢慢低下头答道:“我知道了，妈妈，我一会就去把错题整理好，然后再仔细看看。”
　　我一听文洁这把好事都快说成坏事了，赶快走过来，半蹲下来，从文洁的手里把小静的手拿过来，说道:“静静，妈妈其实没有责怪你的意思，你这次的考试考的很好，妈妈只是让你不要太骄傲，还有很大的空间让你去努力，鉴于你的好成绩，在爸爸的承受范围内，奖励你一个愿望，你想好了，就和爸爸说，好不好？”
　　文洁责怪的看了我一眼道:“你就惯着静静吧，她啊，一夸，尾巴就得翘上天了。”
　　我又拉过文洁的手说道:“老婆，鉴于你平时坚持不懈的精心辅导，我也打算奖励你一个愿望，好不好？”
　　文洁笑着轻打了我一下，笑道:“当我还是小孩子呢？”
　　我感叹一句:“你俩啊，都是我的宝贝！”
　　文洁和小静好像心里有感，互相看了一眼，文洁缓缓低下头，不知道在想什么？
　　而小静则是看着我开心的笑了。
　　我看着我牵着手的两个人，我心里也是感慨万千。
　　小静考了好成绩，我肯定要安排一下大餐了！
　　于是我让小静自己选吃的地方，文洁看着我宠溺的眼神也是有点无奈，不过看着小静高兴的样子，实在是不忍心再说什么。
　　小静先是有些畏惧，不过最后还是鼓起勇气说道:“我想吃肯德基。”
　　说完了这句话好像不仅把刚才积攒的勇气一次性用光了，还透支了不少。
　　低着头不敢看文洁，只能用可怜的眼睛悄咪咪的看着我，希望我能借她点勇气，好擡起头来。
　　果然，小静精准的点燃了文洁心里的炸药桶，文洁眉毛一立，就要大声训斥。
　　我一看这还得了，一把拉过文洁，一口吻在文洁的丰唇上，把文洁要说的话给堵住了回去。
　　文洁还要说话，我趁着文洁要张开的嘴就把舌头伸了过去，在口腔深处找到舌头就勾过来吮吸起来。
　　昨晚融洽的夫妻生活还是起到了非常大的作用，文洁“唔…唔”了两声就在我怀里慢慢化做一摊春水，刚才立起的眉毛也顺了下来，两颊有些嫣红。
　　小静第一次在如此近的距离看到一个男人和一个女人动情的舌吻，眼睛有些发直，虽然自己也被爸爸舌吻过，不过看别人做和自己体会完全是两码事。
　　我一直吻到文洁轻轻的喘息，轻微的呻吟时才放开她。
　　文洁看到小静正在痴痴的看着我和她接吻的样子还没回过神，刚才的愤怒一下都转化为羞意，一下把脸埋在我的肩窝，不敢再看小静了。
　　小静回过神来，一脸嫉妒和羡慕的看着我和文洁，我拍了拍文洁说道:“好啦，老婆，静静考的这么好，好不容易主动要求，就吃这一次，好不好？”
　　文洁在我的肩窝里瓮声瓮气的说话，我也不知道答应没答应。
　　我擡头看着小静嫩红的嘴唇和渴望的眼神也忍不住想要吻过去，可是我现在还抱着文洁，没法动弹。
　　小静好像看穿了我的想法，带着一丝丝娇羞，弯着上身，嘴唇缓缓的向我靠过来。
　　小静那纤薄粉嫩的嘴唇在咫尺，我情不自禁的伸头去吻。
　　结果文洁在我怀里一转，我和小静触电一样的赶快分开，神色里都带了一丝不自在，文洁看着我俩的表情也是一头雾水。
　　能和自己最亲近的人一起享用自己最喜欢的美食，可能是小静现在最开心的事情之一了。
　　一家人一起很高兴的吃肯德基，估计不了解的情况的人，可能会以为我们是贫困家庭在改善生活。
　　吃了饭我又张罗一起去看电影，抱着爆米花桶的小静开心的笑声就没停过。
　　文洁在旁边时而跟着开心的笑，时而纠结着自己平时的管教限度，如此低的满足度，自己是不是对小静管教太严格了？
　　从电影院出来后，小静开心的牵着我和文洁的手，“叽叽喳喳”的说着刚才电影里的剧情。
　　其实我和文洁看的兴趣索然，不过小静一直问来问去，我只能随声附和。
　　文洁在另一边默默的牵着小静的手，不知道在想着什么。
　　回到家里，文洁破天荒的没有督促小静去学习，可一路欢声笑语后，小静回到家之后居然自己去了书房，拿出卷子，默默的整理着错题。
　　文洁坐在我旁边，看了看我，又看了看书房，叹了口气。
　　我和文洁带着耳机看着电视，小静在书房学习，家里寂静无声，反衬着刚才路上的轻松与欢快。
　　我看出文洁的心情不太好的原因，实在不忍心把今天大家都好的心情浪费，就起身去了书房。
　　我看着认真学习的小静我还真是有些不忍心，心里安慰自己，就今天一天。
　　我亲了一下小静，小静转过头，不解的看着我，我贴在小静耳边轻轻说道:“静静，今天你就好好放松一天，先不要总结错题了，去陪陪妈妈好不好？”
　　小静不明所以，不过还是听了我的话，收拾好学习的东西，去客厅了。
　　我重新把电视开功放，找了个现下比较火的《王牌》，拿出买来的水果，一家人重新看起电视，渐渐开心的笑声又萦绕在温馨的家里。
　　今天一家人都过的很开心，可能是小静有史以来最开心的一天。
　　虽然可能有些瑕疵，但瑕不掩瑜。
　　傍晚悄悄的来到我们身边，慢慢遮掩住外面的夕阳，文洁不自觉的打了个哈欠。
　　好像会传染一样，一家三口人轮着打哈欠。
　　文洁开始张罗着大家准备洗漱休息，今天小静居然也在刷牙时哼起了歌，我笑呵呵的看着小静，小静则翘着骄傲的下巴，根本没理我。
　　一家分开睡的人又站在一起，互道晚安。
　　文洁让我去关灯。
　　我慢悠悠的先去锁了门，一路顺带把所有的灯都关了，可等我走到卧室门前，却发现了一个严重的问题：两个卧室的门都已经关上了，我愣在原地。
　　我最亲近的两个人给我出了一道难以抉择的选择题。
　　我的眼睛一下还没适应漆黑的环境，几乎什么都看不见，我大致知道房间里的摆设，一点点向床边摸去。
　　我摸到了熟悉的床单，再向里一摸，一个纤细滑嫩的脚踝被我抓到手里，我摩挲了一下，居然没反应:“嘿嘿，看我怎么捉弄你。”
　　我一边顺着纤细滑嫩的腿向上摸索，一边往床上爬，手先是碰到了睡裙的下摆，我的手继续向上。
　　摸过滑嫩的大腿，这时床上的人终于忍不住抖了一下。
　　我估计好位置，一把摸到两腿间，嘿，居然没有穿内裤，滑嫩的阴户就这么暴露在空气中。
　　我缓缓低下头，嘴巴一口含住了阴户，这时小静终于忍不住说道:“哦！爸爸，你好坏。”
　　我含着阴户的嘴自然没法回答，我只能用行动来表示了，我先用嘴巴慢慢润湿阴户，然后伸出舌尖，顺着小静的阴唇缝，一点点把阴唇挑开。
　　舌尖上的微小凸起摩擦着小静稚嫩的阴唇，丝丝呻吟声从小静的嗓子里溢了出来。
　　我用舌尖分开阴唇，一点点向前探索，在靠近阴蒂的地方轻轻一挑，小静的身体不受控制的一抖，嘴里也跟着哼了一声。
　　我好像找到了个新奇的玩具，我舔一会阴唇就到上面勾挑一下阴蒂，小静就一抖，我乐此不疲。
　　总是抖一抖的我以为小静会不那么快适应，结果不一会小静居然慢慢岔开腿，支起膝盖，微微擡起屁股，把自己的手垫在屁股下面，纤细的指尖不时的摩挲着我的下巴。
　　小静这样的姿势就将她的整个下体暴露在我的面前。
　　我用双手轻轻扒开小静的屁股，可爱的菊花暴露出来，可能小静已经感觉到我要做什么了，不安的扭动着屁股。
　　我双手微微用力固定好不安的屁股，伸出舌尖，顶向我很久都没有品尝的菊花上。
　　小静均匀褶皱的菊花上还残留着一些刚才洗澡后没擦干的水渍，我用舌尖轮着挑拨着可爱的褶皱，小静动情的扭着屁股，反馈着我的每一个细小动作。
　　撩拨完菊花，我微微擡起头，用舌尖轻轻滑过小静的会阴，再重新用舌头分开小静可爱的阴唇。
　　趁小静还没什么反应，绷直自己的舌尖，轻轻的插到小静的阴道口里。
　　小静双腿不自觉的一夹，即使是绷直的舌尖也可以感受到小静阴道里的紧凑，带着丝丝温热和淡淡的味道，阴道不自觉的夹动和推弄着我的舌尖。
　　舌尖预先替鸡巴体验着浅浅插入的快感，我胯下的阴茎已经开始跃跃欲试了。
　　小静被我的舌尖插的有些动情，阴户开始时不时上下摩擦着我的嘴唇和鼻子，希望获得更多的快感，鼻子里的呻吟声也越来越大。
　　我的舌头特意的有一下没一下的逗着小静，结果小静先受不了了，双手从屁股下面抽出来，抱着我的头就向上拉，嘴里也呢喃着:“爸爸，我想要……”
　　我继续逗着小静:“静静，你想要什么？”
　　小静突然卡住了，在记忆里搜寻着我那个的名词。
　　磕巴着说道:“静静想要爸爸的阴茎？？”
　　我呵呵一笑矫正道:“现在的情况要叫‘鸡巴’！”
　　“唔，那静静现在就想要爸爸的……鸡巴！”小静好像也感觉到了这个词的特殊，有点害羞的说道。
　　我听出了小静语气里的一点点焦急，顺着小静双手的力量，把嘴巴从小静滑嫩无毛的阴户上拿开，沿着小静稚嫩的娇躯一路慢慢向上。
　　直到闻到那熟悉的清新味道，和稍显急促的呼吸声，我慢慢的向大致的方向凑去。
　　先贴在一起的是我们的脸颊，接着我们两个就迫不及待的吻在一起，我们默契的张开嘴把舌头纠缠在一起，一起分享着我嘴里淡淡的味道。
　　可能是想到了嘴里味道的来源，小静有些排斥和渴望的哼唧起来。
　　或许是想到了今天我和文洁的舌吻，小静吮吸我的舌头的力量越来越大，纤细的手也向我的胯下摸去。
　　我低下头继续和小静舌吻着，弓起后背向前顶着胯骨，尽量将下身往前凑，好让小静能够到我勃起的阴茎，虽然姿势有些别扭和费力，我还是尽力维持住。
　　小静有些凉的手指碰到我勃起的龟头和阴茎被烫的一抖，接着就握住我的阴茎，缓缓的撸动起来。
　　被小静有些凉的手指握住阴茎我也爽的一抖，随着小静的缓缓撸动和我们动情的舌吻，龟头上慢慢分泌出透明的前列腺液。
　　随着小静一前一后的撸动，蹭到我的小腹和小静的胳膊上，被夜色一染，微微有些发凉。
　　这样的姿势太费力了，我要留着体力做别的事情，我慢慢放下弓起的后背，鸡巴自然离开了小静的纤手，我俩都有些不舍，所以舌吻的有些用力。
　　我跪着的膝盖向两侧顶了顶小静的腿，确认着位置。
　　小静感受到我的动作，也挪动着屁股校正着自己的位置，终于我灼热的龟头和小静湿滑的阴道口触碰到一起。
　　小静有些着急的动着胯部就要往阴茎上压去，我轻轻的把住小静的屁股，捏了一下说道:“静静，不要着急，太着急进去了爸爸怕伤到你。”
　　小静不放弃的继续扭动着说道:“静静想要么，静静要爸爸的鸡巴，爸爸给静静好不好？”
　　虽然房间里的光线很拮据不过我还是能看到小静水灵灵大眼睛里从未出现过的媚意。
　　我不敢辜负这份真情，一只手扶着阴茎，晃动着慢慢向小静的阴道插去，嘴上一点没放松，继续和小静舌吻起来。
　　我一边控制着阴茎插入的速度，一边来来回回的保持着插入部分的润滑，小静也扭动着屁股配合着。
　　终于，阴茎在我们俩的共同努力下，一点点的没入小静的阴道，我们又一次完美的契合在一起。
　　小静紧凑阴道带来的包裹感和我滚烫的阴茎让我和小静都舒服的呻吟出来。
　　松开我们舌吻的嘴唇，借着黑暗里微弱的光线，让我感觉有些虚幻，可小静眼睛里的欲望又那么真实。
　　我缓缓的抽出一点阴茎，再慢慢插回去，小静紧窄的阴道像手一样拉拽着我的阴茎和龟头。
　　我抽插的幅度越来越大，小静的阴道也适应了我的抽插，我慢慢松开我们吻着的嘴唇。
　　我用双手撑起上身，有了一定的活动空间，我开始了慢节奏的抽。
　　这样的节奏代来的快感实在有限，不过这是给我和小静身体的一个过度，直接的剧烈运动体力会下降的很快也可能让小静稚嫩的阴道受伤。
　　一旦“热身”好了，可以更持久，快感也更多也更安全。
　　小静纤细柔嫩的胳膊搂着我的脖子，水灵灵的大眼睛向我们结合处看去。
　　黑暗中可能什么都看不见，不过这样的姿势和感觉，让小静慢慢沉浸在快感的沼泽中。
　　看着小静在我身下扭动的动人姿态，和越来越湿滑的阴道，我已经不满足于慢动作的抽插了。
　　我慢慢直起上身，挣脱开小静搂着我的胳膊，双手握住小静纤腰和屁股间的滑嫩臀肉，微微调整了一下姿势，深吸了一口气，突然开了猛烈的抽插。
　　小静被我的“突袭”搞的有点措手不及，一时间都没叫出来，终于找到了我抽插的间隙，一声婉转至极的巨大呻吟声响彻整个客卧。
　　我被这个声音震撼了，更是稳住节奏继续抽插，小静也开始慢慢适应了我快速抽插的快感，动情的说道:“哦……爸爸，静静今天好开心！”
　　听着我卖力的喘息声，小静有点嫉妒的问道:“爸爸，你在妈妈身上也这样卖力吗？”
　　沉迷于小静紧凑湿滑阴道的我并不太想说话，我刚想回答，一个带着媚意和显摆的声音说道:“当然啦，爸爸在我身上用的力气可比在你身上用的力气大多了！”
　　文洁什么时候来的？
　　怎么悄无声息的，难道是属猫的吗？
　　注意力的转移让我看到客卧的门不知什么时候打开了，走廊里透过来的光线让卧室里的三个人有了模糊的轮廓。
　　客卧的门由于安装的问题，缓缓的随着重力慢慢开大，更多的光线透了进来。
　　我看到全裸的文洁走过来，趴到床边，凑到小静头边解释道:“你这里啊，还太稚嫩啦！爸爸太用力啊，怕弄疼你了，你不像妈妈，已经和爸爸做了那么多次了，妈妈早就已经适应了。”
　　文洁边说着一只手慢慢摸向我和小静的结合处。
　　接着文洁在小静耳边说道:“静静，妈妈这次是为了奖励你考了个好成绩，你要继续努力哦，否则妈妈就再也给你奖励了。”
　　小静被我插的有些喘，呻吟着回道:“唔……我，我知道了，妈妈。那，那要是我下次还考这么好，你还能让爸爸奖励我吗？”
　　文洁笑打了一下小静娇怒道:“等你考好了再说！”
　　接着文洁就从小静身上爬过来，跨在小静身上，搂着我的脖子吻了过来。
　　文洁柔软的丰唇带着那让我着迷的舌头伸到我的口腔里，继续着我们白天未完成的舌吻。
　　和文洁的舌吻又分散了我的一部分注意力，抽插小静的动作也慢了下来，小静的呻吟声也小了。
　　小静睁开眼睛，看到自己身上的妈妈，找到了根源，娇嗔道:“妈妈，昨天晚上我可是帮着爸爸让你高潮的哦，今天晚上你不能这样哦！”
　　我和文洁分开舌吻的嘴唇，文洁带着一点点幽怨，慢慢退到小静的身侧边跪趴下来，斜着与小静的身体交叠起来。
　　丰润的嘴唇在小静的胸前找了一会，含住小静才刚刚有一点凸起的乳头，一只手伸到我和小静结合的地方，慢慢摸索着小静的阴蒂。
　　突然小静浑身一抖，嘴里“哎呀”一声，本来就窄紧的阴道一下又紧了一分，小静的呻吟声吹响了我冲锋的号角。
　　我重新调整了姿势开始了抽插，这次我抓紧时间寻找小静的Ｇ点区域，终于在我的探索中小静的呻吟声一下子变的有些怪，听不出是舒服还是痛苦，既然如此就一鼓作气的打赢这场战役吧。
　　随着我的快速抽插，文洁也加大了刺激的力度，终于一声尖叫，小静的身体不知道哪爆发出来的力气，挣脱开我的手身子一下子从床上弹起来。
　　双腿蹬的笔直，一股清亮的液体从小静的阴户里喷出来，撒了我一身。
　　小静的挣扎让阴茎从阴道里掉了出来，我也几乎体力耗尽，精关一松，炙热的精液喷射而出，撒了小静一身。
　　我有些虚脱，跪在那里喘着气，看着躺着床上一抖一抖的小静，对小静的爱慢慢填充了我有些空虚的身体。
　　看着还跪趴在小静身边的文洁，我更是生出无以轮比的牵挂感。
　　文洁可能看到了黑暗中我那炙热的眼神，文洁一点点从小静身上吻着，一直到我的胯下。
　　文洁毫不避讳的嘬住了还残留着小静淫水的半个龟头，用舌尖轻轻刮着马眼上残留的精液，然后又把整个龟头含到嘴里。
　　柔软的舌头一圈圈的绕着龟头，刚刚射完的龟头还有些敏感，文洁每舔一圈我都在微微的颤抖。
　　看着文洁如此的用心，我感动我用双手捧起文洁的头，文洁顺着我的力气慢慢站了起来。
　　我注视着文洁，而文洁的眼神有些恍惚，我一口吻住文洁，没管她嘴里复杂的味道。
　　松开之后紧紧抱住文洁，深情的说道：“老婆，我爱你。”
　　文洁淡淡的答道：“嗯！”
　　可能是感觉到我累了，文洁扶着我慢慢躺下。
　　我休息了一会准备站起来回主卧，看着我要站起来，文洁推着我，贴在我耳边轻轻说道：“老公，你今天就睡在这吧！”
　　说完给我和小静轻轻的盖上被子，吻了一下已经从高潮里回来就直接睡着了的小静，悄悄的走过去关上卧室门。
　　有点虚脱的我心里可能突然感受到了刚才文洁的那种复杂心情，可又说不出来具体的东西，我还没来得及再仔细想想，就沉沉的睡过去了。

第21章 扩展课
　　早上我居然比小静醒的早，估计是她昨天白天玩的太开心了，晚上我和文洁配合又把她送到了前所未有的巅峰高潮，估计是累到了。
　　我起来到客厅转了一圈，餐桌上有文洁做好的早餐。
　　还有贴心的纸条- 让我今天好好在家休息，辅导小静复习。
　　我还不太饿，逛了一圈就重新回到客卧，我慢慢的躺在床上，不过细微的响动还是吵醒了小静。
　　小静慵懒的伸了个懒腰，看到躺着她身边的我先是错愕，接着狂喜的扑过来，小脸在我的胸前直蹭，咯咯的笑个不停。
　　我摸了摸小静的头，无奈道:“好啦，好啦，别蹭啦，再蹭眼屎都蹭到我睡衣上啦！”
　　小静擡起头，大眼睛看着我撒娇道:“爸爸是嫌弃静静了么？”
　　我抱着怀里的小静宠溺的说道:“爸爸哪会嫌弃你？嫌弃你会昨晚和你睡在一起么？”
　　小静瞪着不敢置信的眼睛看着我:“爸爸昨天晚上一直和我在一起么？”
　　我假装生气道:“哎，不知道昨天晚上的谁，喷了我一身水之后就直接睡着了，害得我和我老婆收拾了半天，结果人家睡的那个香啊，日上三竿才醒哦！”
　　“唔……唔，爸爸不许这么说人家？”小静又把头扎在我怀里撒娇的说道。
　　我从怀里拔出小静的头，看着晕红的小脸忍不住亲了亲，接着说道:“静静，今天妈妈去上班啦，不过妈妈给爸爸安排了任务哦，我们要好好完成才行。”
　　小静先是听到妈妈不在家，立刻就要高兴的再扑过来，不过听到我后面的话，脑袋就有点丧气的低下来。
　　我摸了小静的脑袋说道:“好啦，快起来吧，妈妈已经给我们做好早餐了。”
　　看着心情有些低落的小静坐在我对面有一口没一口的吃着早餐，我慢慢引导解释道:“静静，你昨天是不是特别开心？”
　　小静可能想到了昨天愉快完美的一天，笑容不自觉的就流露了出来，答道:“是啊！昨天真的是最美好，最愉快的一天了。”
　　“可静静你知道么，快乐是在你自己的努力下得来的，爸爸妈妈如果天天宠溺你，那样的快乐不是真正的快乐，而且你也会慢慢感到厌倦和麻木。”我接着说道。
　　小静有些不太明白，不过本着对我的信任，还是慢慢点点头。
　　“静静，只要你继续努力，再考好了，爸爸妈妈还是会给你奖励的，好不好？”我循循善诱道。
　　“嗯！那我一定好好努力复习，在下次考试的时候，再考好一点！”小静坚定的说道。
　　我高兴的接道:“好！这才是正确面对学习的方式，学习从来都不是负担，其实它是你期待的，未来的幸福生活的基础。现在好好吃饭，吃了饭我们学习去！”
　　跟着小静一点点整理她这次考试的卷子我慢慢的发现了其中的问题，小静这次考试的很多题出题的知识点都一样。
　　但是出题的角度有变化，没想到小静在这样的变化中居然可以灵活应对，这才让她的成绩有所提升。
　　更准确的说，这次考试其实不是小静进步了，而是小静的同学没有太适应这样的出题模式，成绩退步了。
　　既然找到了根本节点，那我就以此为突破口，除了帮小静继续巩固知识点，还要以这个知识点为出发点，帮助小静了解这些知识点的其他类型的出题角度，让她把握住根本，才能保持成绩的稳定。
　　对于生物这门课程我一直还是比较擅长的，到现在也没还给老师多少。
　　小静一直对有性生殖这个知识点了解的不太透彻。
　　“静静，大多数生物为了生存适应环境最重要的的手段就是变异，而有性生殖可以提升变异的速度，这样就可以在生存竞争中获得优势。”
　　我接着说道:“有性生殖的后代获得的变异是从其父母那得到的，其实还有一些高中生物的知识点你没有学到，这个和遗传物质有关，根据ＤＮＡ的遗传特性，可以稳定的遗传自己的优势性状，而有性生殖通过减数分裂，再重新结合的办法让后代获得更多的优势性状，所以有性生殖在生物界比较普遍，我们人类也是。”
　　小静听着我讲着她似懂非懂，对有些深入的知识点有很有趣的样子就缠着我继续讲。
　　我只能推脱道:“静静，我讲的深了你不懂，而且可能会干扰你现在的生物知识体系，仅当了解是可以的。”
　　一开讲的我不知不觉的打开了话匣子，从遗传稳定性的四种碱基配对的Ａ、Ｔ、Ｇ、Ｃ，到细胞有丝分裂的主要步骤，再到卵母细胞，精母细胞的减数分裂，最后到最新研究的端粒酶对ＤＮＡ寿命的影响，一路讲下来我是神采奕奕，小静看着我的眼睛里也闪着不一样的光彩。
　　看着小静崇拜的样子，我心里也满足了一把，这时小静憧憬的问道:“爸爸，你和静静也可以有性生殖吗？”
　　听到小静的问题我一愣，随即反应过来，抓着小静的手说道:“静静，原理上讲，是可以的，不过很难哦，我们会受到太多的限制，而且你现在还小，青春期才刚刚开始，女孩子进入青春期啊，会有很多的变化的。”我试图转移注意力。
　　“哦？那爸爸能不能给我讲讲老师没讲的那些相关的知识点？”小静带着不一样的笑容说道。
　　小静的表情我有些熟悉，我擡头看了看时间，还有我们复习的进度:“好吧，你个小妖精。”
　　“静静，你进入青春期后，乳房会开始发育，会慢慢鼓起来，有可能会伴随着不适或者疼痛，如果有，你要及时和爸爸或者妈妈说哦。”我摸着小静几乎还平坦的胸脯说道。
　　我轻轻扫了一下小静的乳头，惹的小静颤了颤。
　　接着往下摸到小静的纤腰上说道:“随着青春期的到来，垂体会分泌更多的性激素和成长激素，你会开始发育第二性征，除了乳房的发育，你的皮下脂肪也开始慢慢增加，皮肤变的更白皙滑嫩。”
　　我轻轻摩挲着小静纤腰上的嫩肉，薄薄的衣服下我感觉到小静微微的抖动。
　　我的双手继续向下探去，抱起小静半趴在我腿上，一边摸着小静的屁股，一边摸着小静的阴户说道:“到时候你的屁股也开始慢慢丰满起来，阴户上也会慢慢长出阴毛，阴唇也会长出来一些。”
　　小静的呼吸开始有些急促，眼睛有些迷离，娇嗔道:“静静不要长阴毛，好丑。”
　　我“呵呵”一声安慰道:“不用担心，有极个别的人会有例外哦，她们在青春期不长阴毛，以后也不会长，有个雅称，叫‘白虎’。”
　　小静有些惊奇道:“静静想要当白虎，好不好？”
　　我又无奈一笑道:“静静，白虎不是像当就能当的，不过爸爸看你很有潜质哦。”
　　说着我把手伸到小静的裤腰里，慢慢向下摸去，小静先是害羞的一躲，接着就大方的等着我抚摸，随着我手向下而慢慢张开双腿。
　　小静光滑的小腹下没有穿内裤，小静岔开的腿和微微翘起的阴户，让我的手指一下就摸到了小静的阴唇。
　　我轻轻摩擦了两下，小静就浅浅的呻吟了几声，眼睛里水蒙蒙的看着我，纤细的小手摸向我的裆部。
　　小静柔软的手掌探清了鸡巴的位置，隔着睡裤一点点揉着还没有勃起的鸡巴。
　　可能是昨天晚上爆发的有些彻底，往常的一些刺激已经不太管用了，小静揉了半天也不见起色，有点纳闷的看着我。
　　我从小静的裤子里抽出手，刮了一下小静的鼻子，说道:“静静，今天可能这样是不行的哦，可能得换个方式才行。”
　　渴望知识的小静搂住我的脖子说道:“爸爸教静静好不好，静静会好好学的，是什么方式？是和你刚才讲的那些知识一样吗？”
　　我只能勉强的答道:“算是吧，有些关系，那我们现在就开始？”
　　小静松开搂着我脖子的胳膊从我的腿上下来，说道:“好啊，爸爸快来教我！”
　　我没说话，从床上拿下一个枕头，放到地上，重新坐在椅子上，岔开腿，指了指在我身前的垫子说道:“静静，跪到这来。”
　　小静穿着可爱的卡通睡衣，翘着两个马尾辫，乖巧的跪在我胯间前面的垫子上，俏生生的看着我，等待我下一步的指令，淡淡的征服感让我有些兴奋。
　　“来，把爸爸的裤子脱了。”我带着一丝命令的口气说道。
　　小静居然乖巧的听着我的指挥，凑到我身前，双手扒着我的裤腰，一点点往下帮我脱裤子，我也微微擡起屁股，配合着她。
　　小静脱掉我的裤子后，把裤子叠好放在身边，继续跪在那里，继续等着我的指令，我又有点不忍心，摸了摸小静的脑袋。
　　小静擡起头，看了看我，又看了看近在眼前的鸡巴。
　　我看着小静可爱的模样，引诱着说道:“静静，爸爸现在开始教你好么？还有那天爸爸和你说的前列腺，好不好？”
　　“真的么？那太好了！”小静一脸认真的求知欲，让我有点点不好意思。
　　“静静，你把鸡巴拿起来，爸爸来教你！”
　　“静静，你现在拿起来的是鸡巴，它主要由三根海绵体和一些附属组织构成，三根海绵体里面包裹着尿道。”我一点点解说道。
　　“哦？那这是什么？”小静指着前面的龟头说道。
　　“静静，这是龟头，它的表面感受神经非常丰富，它后面是冠状沟，当它勃起的时候，可以大概率的刺激到女性的Ｇ点，增加性交时的快感，同时，龟头的刺激可以帮助男性勃起和射精。”我耐心的解释道。
　　“哦？是么？”小静听完就好奇的边说边摸向还软踏踏的龟头。
　　小静纤细的手指捏起龟头，仔细的观察着，并没看出来与平时有什么不同，不过又怀着探索的目光重新审视着眼前的鸡巴。
　　小静慢慢拎起鸡巴，指着龟头下面连结着包皮与龟头的地方问道:“爸爸，这是哪？”
　　“这个地方叫龟头系带，是链接龟头和包皮的，它还有固定鸡巴的作用，它也比较敏感，轻微的刺激就可以产生比较强的快感。”我仔细的按照小静指的地方耐心的解释道。
　　小静看着还软着的龟头指着上面说道：“爸爸，这个是什么？”
　　“哦？你是说那个孔吗？”我猜测道。
　　“嗯！”
　　“这个叫马眼，射精，排尿，都是通过它来完成的。”我变成了全面结构解剖老师。
　　“哦，爸爸，那你说的前列腺又是什么呢？”小静一边把玩着鸡巴，一边问道。
　　“前列腺是很重要的生殖辅助腺体，精液的主要成分就是前列腺液，由它做载体，将精液送出体外来完成射精。前列腺液还有重要的生殖作用，它的固化和液化帮助完成受精过程。”
　　在学术氛围很高的现在，我被小静仔细认真查看我鸡巴的目光看的我有点不自在。
　　我只好继续转移小静的注意力，说道:“而前列腺在男性的体内，一般是刺激不到的。”
　　小静一听来了精神：“哦？那怎么才能……爸爸一定知道，爸爸告诉静静好不好？”
　　小静又撒娇的看着我，看着她近在咫尺，纤细的手指把玩着我的鸡巴的情形，我真是没法拒绝。
　　“好，那爸爸告诉你，你可不许临阵脱逃哦”我带着点激将法说道。
　　“哼，静静才不会呢！”看着小静逞强的眼神，我有点诱拐未成年人的罪恶感。
　　“静静，前列腺在男性体内，在会阴后方，直肠底部前方，夹在他们之间。”我正经的科普道 。
　　“哦！并不难啊，按爸爸说的，从直肠里向前应该就可以碰到啊。”小静无所谓的说道。
　　“啊？静静这么厉害，不怕爸爸的屁股臭臭的么？”我有点惊讶的说道。
　　“怕？为什么怕？爸爸都不怕静静的，静静为什么要怕爸爸的呢？”小静不解的说道。
　　听到小静这么说，我想起来了和小静在一起后的点点滴滴，我有点感动。
　　弯腰轻轻捧起小静的脸颊，深情的吻了上去，这一个深吻，深吻让我们俩都有些短促的喘息。
　　小静重新慢慢跪回我的两腿之间，水灵灵的大眼睛带着丝丝情欲看着我，纤细的手指捏起我的鸡巴，慢慢的含到嘴里。
　　“唔……嘶！”我不停的吸着凉气，我有点后悔教了小静那么多关键的知识点，现在我已经快要扛不住了。
　　如果以前的小静还是个入门级的选手，就在刚才获得了“秘籍”之后，已经有了武林高手的气魄。
　　小静已经发现了舌头更多的用法和发力技巧，我的鸡巴和龟头早就硬的发亮了，上面的静脉如青筋般暴起。
　　小静吐出鸡巴，用手撸了撸，微笑着看着我，快速的撸动下。
　　马眼里慢慢分泌出的透明前列腺液，像露珠一样在上面摇摇欲坠，泛着晶莹的光泽。
　　小静伸出舌尖舔掉前列腺液，歪着可爱的小脑袋问道：“爸爸，我舔的是什么啊，咸咸的。”
　　小静吐出鸡巴后我就缓了口气，虽然现在还有点喘，不过已经可以正常答道:“静静，这个就是前列腺液啊！”
　　“啊？是吗？那为什么和精液不太一样啊，味道有点像，其他的都差很多哦？”小静的学习起来还真是认真。
　　“静静，它们待在身体里的时间不一样，成分也有差别，精液里掺了精子，所以颜色和状态不太一样。”我耐心的解释道。
　　小静一边转来转去的撸着我的鸡巴，又问道:“爸爸，我记得你之前说过，最快的射精方式好像就是刺激前列腺吧？”
　　又看着我意犹未尽的样子，安慰我道:“爸爸放心啦，静静让你爽到想射的时候，再刺激你的前列腺，可以吧？”
　　这么善解人意的小静真的是无与伦比了，我点点头，鼓励道:“静静，你真是爸爸肚子里的蛔虫，爸爸想什么，不用说你就能想到，我们真的是心有灵犀。”
　　小静被我恭维的喜笑颜开，又重新把龟头和鸡巴一起含到嘴里吸吮旋转起来，舌尖又快速的勾挑着龟头下面的系带。
　　小静还仔细的看着我的表情，每当我快感太多的时候她就慢下来，吐出鸡巴和龟头，换用纤细的手来撸。
　　真是过山车一样的体验，舒爽又享受。
　　随着我慢慢的适应，我开始闭上眼睛，半躺坐在椅子上，开始仔细的体会小静的各种微小的动作和她力道的各种变化。
　　感受着小静的动作我又回想着她第一次给我口交，我们各式各样的第一次，餐桌下面，厨房，水电房，学校的卫生间……等等。
　　哦……！
　　一根细细的手指，艰难的从我的屁股下面慢慢伸进来，找了好一会，缓缓的向上抠去，我尽力放松着自己，好让小静插进来。
　　一种前所未有的异物感和未知的快感给了我难以忘怀的体验。
　　小静按着我之前的提示探索着向前顶着，我的紧张和对未知的丝丝畏惧让我有些收紧。
　　小静有点艰难的动作让我又不得不尽量放松，终于我的整个身体一颤，我睁开眼睛，看到眼神正和我相对的小静。
　　我的灵魂颤抖，小静的手指向前用力一顶，我在毫无预兆的情况下，不受控制的射了，虽然我已经到了喷射的边缘，但是这就是没有受控制的射精。
　　我没有太多射精时的快感，可看着自己的精液从小静微微张开的嘴里迸发，呲在嘴唇上。
　　鸡巴射精时的搏动和小静故意的放纵让鸡巴跳出了小静的嘴巴，龟头带着马眼在小静的脸上肆意的喷洒着精液。
　　虽然不受我控制可射精量真的是太可观了，一点也不像我昨晚已经发泄过的样子，带着黏性的白色精液牵扯着细丝挂满小静的娇颜。
　　挂在眼角的精液让小静艰难的睁开眼睛，露着开心和满意的笑容，轻轻抽出我屁股里的手指，在鼻尖闻了闻，皱了皱眉，悄悄的放到身下。
　　挂着精液的嘴唇重新含好我的龟头，轻轻的吸吮，仔细的给我清理起来。
　　有些难以形容这样的第一次体验，难道是经验不足吗？
　　很可能是。
　　看着小静乖巧的样子，我心里想着什么时候可以下一次体验。
　　放空的心里不自觉的乱想，带上文洁会不会好一些？
　　文洁会这么陪着我和小静胡闹吗？

第22章 折
　　等我和小静都收拾好，两个人都有点饿了，小静还擦着有些湿的头发看着我，我被小静一看就先说道“静静，今天绝对不能再吃肯德基了哦”，看着小静失望的眼神我就知道我的先见之明。
　　我蹲下来安慰道“静静，不能总这样任性哦，健康的生活习惯非常重要，而健康的身体才是我们生活幸福基础，其实妈妈做的没错，快餐食品吃多了的确是不健康的。”
　　“不过我们可以去吃别的，爸爸新查了一家酸菜鱼还不错哦，我们去试试吧？”
　　我安慰着小静。
　　小静的心情总算好了一些，我帮小静把头发吹干，小静穿上我最喜欢的ＪＫ制服，开心的牵着我的手出发了。
　　这家店的酸菜鱼做的很不错。
　　鲈鱼肉片薄厚均匀，汆烫的恰到好处，鱼片滑嫩，酸菜经过了炒制，祛除了腌渍时产生的杂味，配菜里的酸萝卜清脆爽口，花椒微麻，咸淡适中，鱼片刺也很少。
　　我和小静要了微辣款，吃的我们俩额头微汗，不太能吃辣的小静脸颊红红的，煞是可爱。
　　不同于文洁的学习策略，我更倾向于劳逸结合，现在小静又临近青春期，多休息更有利于身体发育。
　　吃了午饭，我俩在沙发上躺了一会，我就叫小静去午休一会，小静缠着要我陪她一起去，我顶不住小静的撒娇，一起去客卧午休去了。
　　上午的爆发让我略显疲惫，这一觉差点睡过头了，睁眼一看，快五点了，小静早早的就醒了，也不叫醒我，就这么安静的看着我，不知道看了多久了。
　　小静眉眼间神色有些奇怪，我也不深究。
　　搂过小静亲了她一口，就嘱咐她去复习，妈妈快回来了，我去买点菜。
　　连续几天的大鱼大肉，晚上就吃些清淡的吧，我准备做个蔬菜沙拉加面条，虽然有些不伦不类，不过刚好照顾了一家人的口味。
　　我回到家刚好看到文洁准备进书房，文洁看到我手中的菜，又看了看我，眼神示意我先忙，她一会就来帮我。
　　我点了点头，其实这么简单的饭菜，不用她帮忙我也搞得定。
　　我换鞋，洗手，穿好围裙，开始在厨房里忙起来了。
　　先把蔬菜洗干净，再拿纯净水泡上，洗干净里脊肉，切成丝，葱姜蒜配料切好，我刚要去冰箱里拿酱，文洁就温柔的从我的后背抱住了我的腰，脸贴到我的后背上，也不说话。
　　我就这么撑开着双臂好一会，文洁还是没什么动静，我只能转身。
　　我转过身后文洁只是松开了一下，等我转过身后继续抱着我，文洁的脸贴在我的胸口上，还是没说话。
　　我感受着胸口的文洁，只能无奈的安慰道“老婆，怎么了？工作不顺利吗？”
　　“嗯？不是。”文洁在我胸口低声说道。
　　“啊？那是怎么了？”我纳闷的问道。
　　“没事，我们做饭吧，老公”文洁从我胸前擡起头来说道。
　　文洁放开抱着我的胳膊，撸了撸袖子，开始洗手，看了看我准备的差不多的材料，开始把泡好的蔬菜沥水，拿出沙拉酱还有碗，开始忙活着。
　　我愣了一下，没弄明白文洁的情况，文洁看我愣在那，埋怨道“老公，你再这么愣下去，我们什么时候吃饭啊？”
　　“啊？哦，好！”我站在灶台前，准备点火炒肉丝。
　　夜，来的还是那么轻，那么淡。
　　月色下的万家灯火映着我们围在餐桌前的一家人，晚餐吃的稍微有点晚，平淡的面条加上炸好的肉丝酱，就像平淡生活里夹杂着的快乐。
　　寡淡的蔬菜加上调好的沙拉酱，就像黑白梦境里添加上了未知的幻彩与味道，让你难以分辨真实与虚幻。
　　晚上我看了一会电视就早早的洗漱了，根本不看文洁和小静好奇的目光，洗漱好了我就自顾自的说了一句“我累了，今天要早点睡觉。”
　　小静一脸原来如此的表情，知道我上午爆发了很多。
　　文洁则是一脸纳闷“你都在家休息一天了，哪来的累？”
　　文洁看着我走进主卧，不自觉的瞟了一眼在看电视的小静，表情有些不太自然，成年人的控制力还是要比小孩子强了不少，文洁低了一下头，擡起来时就正常了，继续和小静看着电视。
　　累了只是借口，在主卧享受一个人独自的空间和时间，对于我来说未尝不是一种休息和放松。
　　我拿起手机百无聊赖的翻着，我好像很久没有上UAA了，我默默的打开浏览器。
　　浏览这样的网站，很多时候比短片还好看的是它的评论，我顺着一个影片里留言的讨论，居然发现了一个论坛，简单的注册过后，它给我打开了更广阔的大门。
　　论坛里的各种东西让我看的眼花缭乱，各种资源应有尽有，只要你打出关键字就可以搜索。
　　各个分区也十分人性化。
　　我从一条小河，瞬间就进入了广阔的湖海。
　　不过里面好像是需要虚拟货币的，我这样的新手是没有的，我抑制不住自己的好奇心，像充游戏点卡一样的充了虚拟币，原来什么时候氪金玩家都很舒爽！
　　在UAA上稀少的各种资源在这里泛滥成灾，像雪夫人夫妻一样玩的太多了，我随便一搜，就有很多。
　　虽然不知道真假，但是质量一点不比她差，ＹＱ- Ｋ，阿崩，ＣＤ大小姐，为非作歹，荒木，在UAA上就几分钟的短片，这里就有高清完整版，情节跌宕起伏，还有一些网友收集的各种优质片段，留学生，偷拍，探花，各种从国外网站下载下来的影片也都是几十Ｇ，几百Ｇ的，天啊，我看的目不暇接。
　　虽然这段时间我的生活里比以往多了太多的精彩，可在这新的广阔视野里，本来已经满足的我，突然有些向往真正的五光十色。
　　体量大的资源都需要保存到网盘下载，各种小的在线视频也很人性化，我真的是太满意了。
　　还有各种推荐，我顺着推荐的小视频，一个一个往下刷着看。
　　我一边感慨真正的生活比电影还要精彩，一边感叹人体居然可以有这么多神奇的地方。
　　突然，一个异样的标题闪入我的视野。
　　引【清-《坚瓠续集》（文海披沙）
　　槃瓠之妻与狗交。
　　汉广川王裸宫人与羝羊交。
　　灵帝于西园弄狗以配人。
　　真宁一妇与羊交。
　　沛县磨妇与驴交。
　　杜修妻薛氏与犬交。
　　宋文帝时，吴兴孟慧度婢与狗交。
　　利州妇与虎交。
　　宜黄袁氏女与蛇交。
　　临海鳏寡与鱼交。
　　章安史悝女与鹅交。
　　突厥先人与狼交。卫罗国女配瑛与凤交。陕右贩妇与马交。宋王氏妇与猴交。”
　　该书又引《耳谈》说：“临安有妇与狗奸。京师有妇与驴淫。荆楚妇人与狐交。”
　　唐-《潇湘录》
　　“杜修己者，越人也，着医术，其妻即赵州富人薛赟之女也，性淫逸。修己家养一白犬，甚爱之，每与珍馔。食后修己出，其犬突入室，欲啮修己妻薛氏，仍似有奸私之心；薛因怪而问之曰：“尔欲私我耶？若然则勿啮我。』犬即摇尾登起床，薛氏惧而私焉；其犬略不异于人。尔后每修己出，必奸淫无度……。”后薛氏终于被出，归母家，而犬仍往来不置。清-《阅微草堂笔记》（卷十二）
　　有宁夏布商何某，年少美风姿，资累千金，亦不甚吝，而不喜为北里游；惟畜牝豕十余，饲极肥，濯极洁，日闭户而沓淫之，豕亦相摩相倚，如昵其雄；仆隶恒窃窥之，何弗觉也。
　　忽其友乘醉戏诘，乃愧而投井死。
　　迪化厅同知木金泰曰：
　　“非我亲鞠是狱，虽司马温公以告我，我弗信也。』余作是地杂诗，有曰：“石破天惊事有无，从来好色胜登徒。何郎甘为风情死，才信刘郎爱媚猪。”虽然我早有耳闻，但是文字永远不如图片来的更有冲击力。我以前看到的终究是人种之间发生的各种关系，可现在看到的，已经不是人类之间的关系了，而是物种间的交合。“一个带着面具身材姣好的外国女性跪趴在地上，一个青色的中型犬趴在女人的后背上，狗的胯部紧贴着女人的屁股”，图片没有露出任何关键位置，可它带来的视觉冲击力是我难以形容的，它撼动了我对感情，快感的理解。而且我看到的还只是和狗，另外的那些生物我还都没看到。
　　我的眼睛根本无法从图片上移开，都没注意到文洁已经洗漱好进到卧室了，看到文洁进来我慌忙的把手机放下，磕巴的问道“老婆，你洗漱完了？”文洁看着我慌忙的样子有点不解，但还是回答道“嗯！”
　　我看了看时间，已经十一点多了，于是放下手机，准备去关灯。
　　我刚准备站起来，文洁就说道“灯我关了，早点睡吧。”
　　“嗯，好，晚安，老婆”我一边说着一边凑过去要吻文洁，文洁看着我的动作，只能靠过来，我吻了吻文洁的额头，就躺到床上准备睡觉了。
　　刚才的图片好像已经印在了脑海里，心里许久都平静不下来，辗转反侧。
　　文洁从我身后抱过来，轻轻问道“老公，怎么了？”说着向我裆部摸去，我一把攥住文洁的手，转了个身，抱住文洁道“没事，老婆，早点睡吧”。
　　我又纠结了好一会，困意终于袭来，我慢慢睡了过去。
　　这一夜我都睡的不是很好，早上床上一晃我也跟着醒过来，转过身看着正在准备起床的文洁，我睡眼惺忪迷糊的看了看文洁，我抵不住困意又躺了回去，文洁下床后转到我身边，亲了一下我的额头，低声说道“老公，别瞎看那些乱七八糟的东西了，你昨晚翻来翻去的，肯定没睡好。”
　　我脑子懵懵的不知道文洁说的啥，下意识的回道“嗯，知道了，老婆。”
　　等我好不容易清醒过来才慢慢反应过来文洁说话的意思，我赶快翻开手机一看，果然，我昨晚因为慌张，看过图片后根本没来得及关闭浏览器。
　　但是我有了一个奇怪的发现，现在浏览器上显示的是分类下的第八页，难道昨晚文洁用我的手机看了好几页？
　　我赶到公司，坐到工位上，一边感叹老张留给我的就没什么好活，本来早上醒来就迷迷糊糊的，又遇到老张扔给我的这些烂事，脑袋直接就要宕机了。
　　我仰在工位上好久都没动静，直到肩膀一晃，老张过来拍醒我，低声对我说道“老赵，你整天不来，难活就留给你的，你还给我掉链子，你等着请我吃烧烤吧！”
　　心里鄙视了一下老张，我起身去卫生间洗了把脸，冰凉的水好像让我清醒了不少，拿起老张给我的单子研究起来。
　　忙了一整天的我脑子反而比早上好了很多。
　　下班回到家，文洁已经在做饭了，小静还是在旁边打下手，我换了鞋洗了手，半躺在沙发上准备休息了一下，结果一不小心就睡着了，直到小静来叫我吃饭。
　　雨后初晴，晚霞混着星星点点的泥土味道。
　　我陪着文洁和小静在路上散步，我慢悠悠的走在后面，看着我心中最重要的两个人挽着手走在一起，心里格外的满足。
　　傍晚的雨将白天的热浪彻底摧毁，各色行人都在街上遛弯。
　　在和文洁和小静一起等红绿灯的时候，一个穿着休闲的高挑女孩，牵着一只巨大的阿拉斯加站在我们身边，他们都很吸引眼球，不论是女孩的高挑，还是巨大而干净的狗，我们都在看这个十分乖巧的狗和高挑女孩的奇怪组合，可我看到眼里的却不一样，昨天晚上那挥之不去的图片又一次清晰的闪现在我的脑海里，直到文洁来拽我，我都没发现已经是绿灯了。
　　文洁发现我目光里的不同，轻轻的掐了一下我的胳膊，用我俩才能听到的声音埋怨我道“老公，不许再瞎看瞎想了！”
　　我和文洁数着最后几秒过的马路，跑车的轰鸣声一下响起，路边的一个外卖小哥赶时间的冲黄灯，一声急促的刹车声，和灯光晃到了我的眼睛，雨后湿滑的路面让跑车躲开快递的电动车后仍然快速的向我们一家人撞来。
　　紧急关头我的身体好像激发了什么东西，时间好像都变慢了。
　　我先一把推开小静，接着抱起文洁用力一转身，用自己的后背对着车的方向，伴随着剧烈的车轮摩擦声和“哐”的一声，我的腰部剧痛，接着身体腾空而起，我竭尽全力抱紧文洁。
　　腾空了之后这一切好像突然又变得很快，翻滚着的我根本来不及分辨方位就重重的落在了地上，我的双手不知道怎么了，用不上力，看着文洁要从我怀里滚走，我又竭尽全力抱紧文洁。
　　感觉好像又重新回到我的身体里，我的双手先是剧痛然后麻木，下半身完全没有知觉，我看着怀里昏迷的文洁，突然很担心。
　　我艰难的擡起一只手摸向文洁的脑袋，出现在我视野里的是一个畸形的手臂，弯曲成奇怪的样子，我用已经变形了的手掌摸向文洁的头，哪知道已经畸形的手臂根本控制不了力量，直接一下砸到了文洁的脸上，我有点心疼，不过还好，文洁醒了。
　　文洁晃了晃脑袋醒了，借着车的灯光看向我，文洁先是一愣，接着像受到了惊吓，然后又想害怕的大叫。
　　可我不知道怎么了，一句也听不到，耳朵里都是“嗡嗡”的噪音，文洁从我怀里爬出来，跪在地上，手足无措的慌乱着，然后她可能看到了我泛着光的眼神，颤抖着跪下来，慢慢的用双手扶着我的脸，我张了张嘴想说话，不过好像喉咙里堵了什么东西，我有些着急，猛的一用力，“噗”
　　的一口血，喷了文洁一脸，不过我的嗓子好像通畅了，我“哼”了一声，文洁被我喷了一脸血，吓的说不出话来，我又艰难的擡起手，文洁好像感受到了我的意思，赶快俯下身把耳朵贴在我嘴边。
　　全身的麻木让我说话极其困难，我断断续续的说道“静……静怎么……”我歪了歪脑袋在视野里搜寻着刚才被我推开的小静，可我什么都没看到，文洁听我说完擡起头看着我，不知道为什么也说不出话来，只是又点头又摇头的，脸上奇怪的表情我从没见过。
　　我艰难的点了一下头，文洁又把耳朵凑过来，我继续说道“老……老婆，打开录……录音。”文洁听到我这么说慌忙的在身上翻找着手机，我赶快又说道“老……婆，结婚照后……后面，密码你和静静的……”我还没说完，脑子一懵，晕了过去。
　　晃动中我醒了过来，白色的车顶和灯光让我分辨出这好像是救护车，我的身体里不知道是怎么了，格外的麻木，精神却异常清醒，我在几秒钟内分析了一下自己刚才受的伤和状态，我很难保证自己还能再醒过来，我擡了擡手，眼睛里闪着不一样的光芒，文洁看到我这样的状态一下子就懵了，接着就不可抑制的哭了起来，我不知道我是怎么用畸形的手握住文洁的，又转头看了看和文洁坐在一起的小静，一把拉过文洁，说道“老婆，婚纱照片后面有张卡，密码是你和小静的生日。”才说了这一句话我就感觉身体里的什么东西好像要被消耗光了，我最后只能用泛着光的眼睛盯着文洁的眼睛，认真而清晰的说道“方文洁，我爱你！”
　　说完这句话说完我好像消耗完了身体里的一切，什么也听不见也看不到了，我感觉自己慢慢的飞了起来，穿过了一片光，好像又穿过了一条隧道……。

第23章 殇
　　我飘过一片山，跨过了一座桥，来到了一个陌生的地方，这里什么都有，我却什么都记不起来了，看着熟悉而陌生的街景，我很想在脑海里挖掘出和它有关的只言片语，可惜，并没有，一片白光闪过，我好像听到了呼唤，接着黑暗袭来……。
　　耳朵里最先传来的是仪器的滴叫声，接着我身体的各个感觉开始回归，我的眼皮很重，呼吸不能太用力，否则会有针扎一样的刺痛，我的胳膊更多的是麻木，偶尔会有一阵一阵钻心的疼痛，随着我的身体被慢慢激活，一声痛苦的呻吟声不自主的就从嗓子里冒了出来。
　　护士焦急的呼唤着“赵先生，赵先生？您醒了么？”
　　胸部的刺痛让我一句话也说不出来，不过哼出来的声音算做是回答。
　　护士好像已经熟悉了这样的回答，安慰道“赵先生，你醒过来就好了，你的肺被断了的肋骨扎伤了，说话会比较困难，你现在需要多休息。”我还没等回答护士，我就再次沉沉睡去。
　　等我再次醒来时，浑身更疼了，不过意识比上次清醒了很多，我也终于可以睁开沉重的眼睛了。
　　电视剧里经常看到的ＩＣＵ我居然也住了进来，床边的医生对我做了彻底的检查。
　　在确认了我的情况之后，我浑身石膏和绷带的被推到了普通病房。
　　床边文洁根本不知道该握住我的哪里，浑身绷带和石膏搞的我像个活着的木乃伊，文洁的眼泪就没停过，不过拼命的忍住自己不哭出声，我只能用眼神不停的安慰着文洁，也庆幸自己大难不死。
　　老张早早的就来看了我，一面嘱咐我好好养伤，一面低声骂着我最近总没好，烧烤又没指望了。
　　老王由于各种其他的原因，只能发信息来问问我情况，我解释了好半天，才让文洁帮我回了信息。
　　文洁近三个月的贴身照料，让我的伤好的很快，随着身上的绷带和石膏的拆走，我的情况也越来越好，情况也越来越明朗。
　　我半躺在病床上，医生拿着小锤子在轻轻的敲击着膝跳反射的位置，再用手捏了捏我的脚趾，再让我用力擡擡脚尖。
　　诊断过后医生认真的看了看我，又看了看文洁，在得到我肯定的示意后，开始向我陈述了我现在的病情。
　　“赵先生，方女士，赵先生的情况很不乐观，车辆撞击对赵先生的腰椎产生了不可逆的伤害，虽然肇事者提供了足够的资金支持，我们也竭尽全力的治疗，不过现在赵先生的神经反射，还有肌力都下降的非常明显，还有一些其他的功能可能也会受到影响，不过这些都需要继续跟踪观察。”医生用很朴实的语言向我和文洁解释着我现在的病情。
　　文洁慢慢低下头，不知道在想什么。
　　我则感谢道“谢谢您医生，对于现在的情况我已经很满意了，至少我还能继续陪着我的家人，医生我想问一下，我什么时候可以出院？”
　　医生耐心的道“赵先生，你现在就可以出院了，不过你最好去我们院的康复中心，做一些康复训练，这样可以更快更安全的恢复正常的一些功能，对生活质量有着显着的提高。”办理完相关的康复疗程，我和文洁就打车回家了。
　　我坐在轮椅上，在门口看着阔别已久的家里。
　　屋子里被收拾的很整洁，不过我突然感觉这些东西有点陌生。
　　被文洁请回来照顾小静的外婆雅芝昨天就走了。
　　小静看着门口坐在轮椅上的我，再也抑制不住自己的情感，一下子扑到我怀里，文洁也没有阻拦，只是站在我身后叹着气。
　　小静好一会才从我身体上起来，大眼睛红红的，有一下没一下的吸着鼻子，我拿着还有些僵硬的手，摸了摸小静脸上的泪痕，安慰道“静静别哭了，爸爸这不是回来了么？我们一家人又在一起了呀。”
　　这些天一直都是文洁负责和肇事家庭交涉，具体情况我也不太清楚，不过好像这家人还算不错，该负担的都负担了，现在在赔偿上还在协商。
　　我没太在意那些东西，经历了这件事让我知道只有活着，和自己的家人在一起才是最重要的。
　　我们的生活很难再回到以前的日子了，文洁除了上班，还要抽休息的时间去陪我做康复运动，看着疲惫的文洁，我心里十分不忍，除了拼命的做着恢复性训练，一边把自己能做的工作都在家里完成，再发给老张。
　　难得的周末再也不是我们家里人可以一起出去游玩的了。
　　衬着休息文洁去仲裁中心，去协商赔偿的问题，之前准备了很多资料，不知道今天能不能用的上。
　　康复训练终究还是起到了一些作用，我撑着拐杖自己可以走一小段路了，想着这期间整个家庭的付出，我真是感慨世事的多变与艰难。
　　晚上，我坐在床边，看着在给我洗脚的文洁，由衷的感谢道“老婆，真的辛苦你了，谢谢你对这个家庭的付出。”
　　文洁停顿了一下，继续给我洗着脚，轻轻的说道“老公，我打算辞职回家，专心照顾你，直到你完全好了。”
　　文洁给我洗好脚，拿着脚巾给我仔细的擦着脚，我顿了一下，没说什么，现在的我应该听从文洁的安排。
　　文洁扶我躺下，给我用力的按摩着腿，不一会额头上就出现了细小的汗珠，我心疼的道“老婆，好了，明天我自己多走走，你不用再按了。”
　　文洁听话的慢慢躺下来，靠在我怀里，我抱着文洁，享受着来之不易的安宁。
　　文洁柔软的玉手也由于最近的忙碌变得有些粗糙，文洁轻轻的把手伸到我的睡裤里，慢慢摸到阴茎上，揉搓了两下，阴茎还是老样子，只有一点点胀大起来，却没有勃起的意思，文洁叹了口气。
　　我以为文洁想要了，用商量的语气说道“老婆，要不要我用嘴巴和手指？”
　　文洁把手从睡裤里拿出来，重新抱住我，低声的说道“不用，我只是想试试，看有没有好点。”
　　我沉默着，没有说话。
　　好一会，文洁打破沉默道“老公，赔偿的事我已经谈妥了，他们家为了让孩子没有案底，赔偿的钱，只要我们不乱花，后半辈子应该是够了。还有你当初告诉我的录音，我也一起给他们了。”
　　我只能低声的“嗯”着。
　　好一会才缓过来，拍了拍文洁说道“老婆，睡吧，晚安”我吻了吻文洁的额头，躺了下来。
　　不一会就听到文洁均匀的呼吸声，我却久久不能入睡。
　　今天复查的结果不错，以后的康复运动就可以在家自己慢慢来了，我想着昨晚的事情，不太好开口，医生看到我的表情可能猜到了什么，就把我和文洁叫到旁边的诊室里。
　　为了以后的生活，我不得不厚起脸皮问道“那个，医生，我想问一个问题，那个我的那个什么现在还是不行，想问问有没有什么办法锻炼什么的。”
　　我可能说的太隐晦了，不过医生愣了一下就反应过来了，微笑着说道“哦，赵先生是说您的性功能及性能力的恢复吗？”
　　我低声回道“嗯，是的。”
　　“腰椎的损伤必然会影响到各种相关的功能，可性功能和能力和你腿部的肌肉神经的恢复不太一样，因为就勃起功能来说，是个非常复杂的机制和过程，按正常的情况，您的功能会慢慢的恢复，不过如果遇到什么其他的情况或者刺激，可能会起到一定的作用，不过这个恢复没什么经验可循，需要你们自己慢慢探索。
　　最后希望赵先生您能早日康复”听医生这么说，我心里好受了不少，可疑问就更多了，可我的各种疑问真的很难问出口，只能和医生道谢后就和文洁打车回家了。
　　文洁对突然闲下来的生活有点不适应，在我一再的劝说下，文洁才准备好好休息一天，虽然还是有些费力，不过我在家里做饭什么的已经不耽误事了。
　　看着我做的一桌子菜，文洁和小静都开心的笑了，我虽然也有点累，也跟着笑了笑，我们共同举杯，庆祝一下我们重新开始的生活。
　　由于我还没有痊愈，就没喝酒，文洁多喝了两杯，脸颊上酒气熏起的晕红散发着诱人的色彩，文洁飘忽的眼神也让人遐想。
　　我先洗漱好躺在床上刷着手机，翻看着手机里曾经存储和缓存的文件，突然，曾经的三个文件映入我的眼帘。
　　还是那个昏暗的房间，模糊不清的影像，那个让我纠结万分的情节。
　　“咔啦”文洁洗好从浴室里出来，酒气和热水让整个的人都散发着一股让人难以拒绝的妩媚，我赶快将手机方下，但还是被文洁抓了个正着，文洁解开围着自己的浴巾，一具几乎完美的躯体呈现在我面前，文洁慢慢的从床位一直爬到我身上，嫩白的玉手摸向我的裆部。
　　已经稍微有些起色的阴茎被文洁摸到了，文洁一脸惊喜，不过还是慢慢爬到我身上，在我耳边轻轻说道“老公，别瞎看了”，我狡辩道“没……没，我没瞎看”
　　“哼！这还没瞎看？”文洁一边说着一边隔着睡裤抓着我胀大的阴茎上。
　　文洁熟练的撸动了两下，借着酒劲，索性把我的裤子一扯，我的下身就暴露在文洁眼前，文洁渴望的看着我还软着的阴茎，一口含在嘴里，用力的吞吐起来。
　　阴茎上的感觉比以前要来的浅，不过我还是能从文洁用力和沉醉的表情上看到了她的渴望。
　　可惜，我的阴茎只是比前段时间好一些，虽然有些勃起，但远远还没达到可以插入的地步。
　　可能是休息的放松和晚上的酒精点燃了文洁熄灭许久的浴火，文洁岔开腿，把已经泥泞不堪的阴部摩擦着已经满是口水的阴茎，文洁有些难受，可没有完全勃起的阴茎现在是真的插不进去。
　　文洁看到我刚才扔到床上的手机，一把拿过来，打开之后一看……愣在那里。
　　文洁晕红的脸先是一白，接着眉宇间痛苦的表情一闪而逝，然后闭上眼睛好像在想着什么，接着睁开眼睛，像是做了什么决定一样的看着我，缓缓的趴在我身上，文洁柔软充满弹性的乳房，有些发硬的乳头摩擦着我的胸膛。
　　文洁轻轻的在我耳边说道“老公，你是不是有淫妻癖啊？”
　　我赶忙说道“我……我没有！”
　　“呵呵，你骗我，老公，你是不是想看我被别的男人干啊？”文洁都难以想象这些话是从自己的嘴里说出来的。
　　“不是，我……不是”我有点气急败坏“哦？是吗？那你这又要怎么解释？”
　　文洁一边用手撸着我几乎已经勃起的阴茎，一边说道。
　　我真的难以想象自己的身体居然真的背叛了我，还是我的内心深处真的就是这么想的？
　　文洁一只手把着我的阴茎，在她的阴唇上磨蹭了两下，把我刚刚能插进去的阴茎塞到了自己的阴道里。
　　“哦~ ！”久违的温热和湿润让我和文洁都感叹道性交的奇妙。
　　文洁用力的摆弄着自己的胯骨，在我的身上摩擦着，想在我不太硬的阴茎上获得以前一样的快感。
　　可最近的忙碌让文洁的体力很快见底，然后准备换个姿势蹲在我身上。
　　文洁刚刚蹲好，臀部慢慢提起，我的阴茎从文洁阴道里露了出来，文洁向下一坐。
　　啊！！！
　　不是很硬的阴茎并没有插回文洁的阴道，而是被文洁的阴户给压弯了，好疼！
　　还好现在不是完全勃起，要是完全勃起我感觉阴茎都可能断掉。
　　文洁也一下清醒了，赶快从我身上下来，赶快去看了看我的阴茎，我的阴茎因为疼痛已经完全软了下来，到没什么别的异样。
　　文洁赶快拿浴巾把自己和我擦了一下，仔细看了看我的阴茎，确定没什么问题了，才慢慢躺在我身边，抱着我没有说话。
　　本来安静的拥抱着，可文洁突然低声的哭了起来，我很纳闷，焦急的问道“老婆，怎么了？是刚才那一下你也受伤了吗？”
　　文洁不回答，只是摇头。
　　文洁擡头看到了我焦急的表情，好不容易开口道“老公，我是不是很淫荡？”
　　听到文洁这么问我反而放下心来，回道“没有，我知道你是在刺激我，希望我病的能快点好起来。”
　　文洁没再回答而是低声的说道“谢谢你，老公，我爱你！”
　　我拍了拍文洁，这一会情绪的起伏让文洁有些累，不一会就在我怀里睡着了。
　　不得不说，抱着女人睡觉是个你要准备牺牲自己的睡眠和手臂的艰难浪漫。
　　我早上醒过来感觉自己的手臂不是自己的一样。
　　文洁美丽的睡颜真是百看不厌，文洁扑闪扑闪的睫毛抖了抖，我恶作剧的一下吻住了文洁的丰唇，“唔~ 嗯”文洁娇羞的重新把脑袋钻到我的怀里。
　　低声骂道“讨厌你，讨厌，亲人家干嘛啊！”
　　“哼！醒了还不起，就是枕着我的胳膊，再说了，我亲我老婆，天经地义的事，哪来的讨厌？”我哼道。
　　“唔，你就讨厌。”文洁像小女孩一样撒娇的可爱。
　　还没等我抱一会，文洁噔的一下从我怀里出来，边下床边说道，今天是周末，静静要吃早饭的，不能懒床啦，说着向我做了一个鬼脸，去厨房做早饭了。
　　好吧，既然你去做饭，我就打算再懒一会，我刚刚拿起手机，小静就穿着睡衣站在房间门口，小静又偷偷的看了看在厨房忙活的文洁，就悄悄的走到我的床边。
　　只看小静的表情我就知道了，这么多天的思念对于小静这样刚刚沉浸在恋爱的女性来说，肯定是难以忍受的。
　　小静二话不说，一把掀开我的被子，扒掉我的睡裤，一口就把阴茎整个含到嘴里了，吸吮如此用力都让我有点疼，不过昨天的刺激后，阴茎上的麻木感好像少了不少，小静对我的一腔思念都转变成了嘴上的灵活和力度，爽的我直吸凉气，阴茎居然奇怪的有了和昨晚差不多的反应。
　　还没等我继续体会这难得的快感，我就看到了站在卧室门口的文洁。
　　文洁沉着脸，几步就跨到了床边，看着还在卖力吞吐吮吸我的小静，文洁一把揪起小静的辫子，往后一拽，一巴掌狠狠的扇在了小静昂起的脸上，小静白嫩的脸上立刻就印上了五个鲜红的指印，文洁暴怒着骂道“李馨静，我说没说过，平时我也就当没看见了，现在爸爸是什么情况你不知道吗？啊？！”
　　小静的嘴角还挂着一条从我龟头上牵扯着的丝线，脸颊上的丝丝红晕和沉醉的表情好像被这一巴掌定格在了脸上。
　　小静低下头不看我也不敢看文洁，我心疼的刚要说话“老婆，不是……”
　　“赵强，你给我闭嘴，静静这样就算了，你脑子里都是浆糊吗？你现在下半身都不好使了，脑子还能被它控制吗？静静不知道什么情况，你也不知道吗？啊？！”
　　文洁歇斯底里的吼着。
　　说着说着就慢慢蹲了下来，抱着自己的脑袋，把头又埋到腿上，低声的“呜呜”的哭了起来。
　　小静慢慢擡起头，先把我暴露的阴茎用被子盖了一下，接着慢慢蹲到文洁身边，犹豫着摸着文洁的肩膀。
　　文洁感觉到有人摸着自己的肩膀，擡起头，脸上泪痕斑斑。
　　看着近在咫尺的小静，脸上鲜红的指印看着都让人心疼，文洁看着小静关心的眼神，文洁一下就崩溃了，抱着小静就大声哭了起来，小静安静的抱着文洁一句话不说，看了看在哭的妈妈和床上的我，叹了口气。
　　好一会，等文洁好了一些，我才小声的解释道“老婆，刚才……刚才小静弄了一下，我好像和昨天晚上差不多了……”
　　文洁一听，刚开始没听明白，可随即就听明白了，在我病这件事上也没什么可避讳的，站起来就往床边靠过来，可能蹲的时间长了，脚有点软，一下趴到了床上，顺势就掀开小静给我盖的被子，露出我已经软了的阴茎，抓起来看了一阵，没什么反应，纳闷间才想起了我说的话。
　　转头看向小静，小静被看的有点懵，这关头文洁也顾不上别的了，直接说道“静静，麻烦你再给爸爸弄……弄一下”文洁对于敏感的词也不太敢在小静面前说出来。
　　还好小静听明白了，在我和文洁的注视下，小静慢慢的爬到床上，趴在我的两腿间，小静被我和文洁看的有些不好意思了，文洁也感觉出来了现在情形确实有些尴尬，只能好好和小静说道“静静，现在是给爸爸治病，你不用不好意思，如果有效果，妈妈还要感谢你呢！”
　　得到文洁的鼓励和肯定，小静好了很多，在我和文洁的关注下慢慢把我的阴茎全部都含到了嘴里，“哦~ ”还是那个熟悉的温度。
　　小静从含上阴茎后就慢慢放开了，技巧也越来越熟练，我又开始爽的吸凉气，我瞟了一眼文洁，文洁脸上的表情很是奇怪“羡慕？嫉妒？还咽了口水？”我说不太清。
　　不过小静的成果还是很明显的，我的阴茎已经基本上算是勃起了，没有很硬，虽然还有些晃，不过它真的站起来了。
　　文洁从心底里高兴的笑了出来，不过随即反应过来，立刻害羞的低下了头。
　　小静伸手拽了拽文洁，小声的说道“妈妈，我好不容易弄的，别浪费了好不好？”
　　文洁擡起头，看着小静脸上鲜红的掌印，愧疚和害羞夹杂着让她难以自抑的情感，爆发着大哭起来。
　　小静赶紧抱住文洁，轻轻的拍着文洁的后背，低声的安慰着，看文洁好一会还没有停下的意思，只能说道“妈妈，你快点吧，再不快点，爸爸的就又要软了。”
　　文洁终于被小静的话叫了回来，小静帮文洁脱了睡裤，扶着文洁夸坐到我身上，纤手撸了撸我的阴茎，确认了一下硬度，又用手摸了摸文洁的阴唇。
　　文洁被小静摸的一抖，可能是现在的状态很特别吧，小静又摩擦了几下文洁就忍不住呻吟了出来，我的龟头就感觉到了文洁阴部的滑润。
　　我扶着文洁的腰，小静扶着我的阴茎，文洁轻轻的向我的阴茎坐了下来，阴茎一点点没入文洁的阴道，全家人一起松了一口气。
　　文洁轻轻的上下擡动着软弹的臀肉，我也一下一下配合着插入，现在产生的快感自然没法和以前比，可现在一家人都在为着我和文洁和谐的交合而努力，让我产生了另外一种奇特的快感。
　　文洁的上身慢慢趴了过来，我解开文洁的睡衣，圆润的乳房随着文洁的动作左右摇晃，我忍不住一口含住文洁的乳头，吸吮起来，文洁的阴道一紧，想箍住我来回抽插的阴茎，可沾满淫水和前列腺液的阴茎已经顺滑无比，哪是她的阴道可以抓的住的？
　　我双手把着文洁的屁股，开始向上顶着文洁，刚刚恢复的我体力很差，只能求助于小静。
　　我有些喘的松开文洁的乳头说道“静静，爸爸要累了，你帮帮爸爸，把妈妈送上去好不好？”
　　小静还能说“不”吗？
　　我调整了一下姿势，在下面用手把住文洁的屁股，我刚要用力，就听文洁一声呻吟，阴道又紧了一分，文洁低吟道“静静，不要那里，脏”
　　我擡头一看，小静的脸已经埋到了文洁的屁股里，带着口水的舌头扫动文洁菊花的声音虽然小但是很清晰。
　　时不待我啊，我赶忙冲击起来，由于阴茎不是很硬，我只能严格把握好我冲击的力度和方向，保证每次的方向都一致，我的嘴巴也重新含住文洁的乳头用力的吮吸着。
　　在我拼命的冲击和小静的舔舐下文洁终于是在一声婉转的呻吟后，胯部从我的阴茎上弹起，狠命的晃动了几下，一道透明的水线从文洁的阴唇缝里喷了出来，温热的液体撒了我一身，然后文洁就好像泄了气的皮球一样倒在我身上，我轻轻的扶住文洁让她趴在我身上，感觉着文洁的轻轻抖动，我虽然没有射，还是很满足的舒了一口气。
　　估计是太久没有体验高潮了，文洁好一会才缓过来，看着近在咫尺的我，还有旁边一脸关切的小静，有些害羞的想躲起来。
　　听着我还有些厚重的喘息声，文洁才想起来我到现在还没有射。
　　文洁积蓄了一会力量从我身上起来，慢慢爬到我身下，看着还没有完全软的阴茎，为了照顾我的感受，虽然有些害羞但还是说道“老公，你也累了，我帮你吸出来好么？”
　　虽然看着我俩身边的小静有点怪，我还是答道“嗯，好！”
　　文洁重新吞吐起来，虽然和小静有差别，不过刚才和文洁交合的快感还有残留，不一会我就有了要射的感觉。
　　在文洁的再三示意下，小静虽然有些不自然，但还是慢慢走过来，带着鲜红指印的小脸慢慢靠近我，终于在文洁的注视下，我和小静深吻在了一起，小静慢慢的伸过舌头，和我的舌头纠缠在一起，淡淡的咸味让我想起她刚才舔的位置，我一下就忍不住了，爆发在了文洁的嘴里。
　　文洁仔细的吮吸了好一会，直到我的阴茎完全软了才缓缓吐出来，文洁慢慢的下床准备去卫生间吐掉。
　　小静看到后一把抓住文洁的手问道“妈妈，你要去哪？”
　　文洁说不了话，比划了一阵，小静轻轻打了一下文洁，嗔道“妈妈你可真浪费！给我！”
　　说着小静就躺下，慢慢张开嘴，说道“妈妈，吐这里，静静最喜欢的就是爸爸的精液了！”
　　文洁看了看我，看着我闪着光的眼睛，害羞的别过脸，慢慢把头移动到小静头的正上方，缓缓张开嘴，一丝精液从文洁张开的唇缝里漏出来，落向小静张开的嘴里。
　　刚开始有些偏，精液落到了小静的下巴上，不过随即文洁就调整了位置，精液就这么亮晶晶的一点点落到小静的嘴里，虽然寂静无声可我却看的津津有味。
　　直到最后的沫子也被文洁挤出来，才算是吐完了，小静根本就不啰嗦，“咕咚”一声，就把精液全部咽了下去，意犹未尽的舔了舔嘴唇，小静突然用双手突然抓住了文洁的脑袋，邪恶一笑，一边向下拉着文洁的脑袋，一边吻了上去，我能明显的看到，在接吻的一瞬间，小静的舌头就伸了过去，看着文洁被搅动的口腔，我恨不得有双透视眼，好看看小静的舌头在文洁的口腔里具体是怎么纠缠文洁舌头的。
　　我躺在床上看着纠缠在一起的文洁和小静，心里说不出的舒畅和高兴，又有些意犹未尽，我要是现在身体没问题，肯定可以再来一次，不，至少两次！
　　不过我要是没经历这些，也不会有现在的情形，一时间各种情绪掺杂在我心里，难以诉说。

第24章 解
　　等文洁和小静两个人意犹未尽的分开后，才注意到我的阴茎居然又有了要勃起的意思，母女二人对视一眼，高兴大于新奇，还好文洁最先看出小静眼里的跃跃欲试，安抚道“静静，一会你就搬回主卧吧”然后贴到小静的耳边轻轻说“爸爸大病初愈，我怕把爸爸弄伤了，你让爸爸缓一天，好不好？”
　　搬回主卧的喜悦暂时压制住了小静的欲望，高兴的抱住文洁，开心的答道“嗯！”
　　我也舒了一口气，文洁从衣柜里拿了条浴巾，害羞着一点点的把她喷在我身上的水都擦干，小静则开心的去客卧整理自己的东西去了。
　　文洁趁着这个时间偷偷的趴在我身上，我抱着文洁，摩挲着文洁还有些潮红的肌肤，文洁也享受着很久没有尝到的事后爱抚，文洁闭着眼睛像只被摸很舒服的猫。
　　卧室门口人影一晃，我看到小静抱着她的东西在门口一脸艳羡的看着文洁，我悄悄的竖起一根手指比了一个“嘘”的手势，小静撅着可以挂住油瓶的小嘴，斜瞟着我们进了主卧。
　　小静穿着拖鞋走路的声音还是让文洁听到了，在我怀里的文洁看着站在床边的小静，欲望已经释放过的文洁想起刚才自己的表现和被我和小静合力“攻击”
　　的情形一下子害羞起来，把头扎在我的怀里，哼唧唧的不敢擡头。
　　小静也头一次看到文洁居然还有这么一面，也爬上床来，到我的另一边，躺下来，趴在我怀里，看着仅仅隔着我的胸膛的文洁打趣道“妈妈，刚才你都夹疼我了！”
　　文洁一听小静这么说更是羞的不行，我一看再继续下去文洁都快要把床给钻个洞了。
　　我拿手轻轻打了一下趴在我怀里小静的屁股，“啪”的一声，小静娇哼一声“爸爸就会向着妈妈，我说的可都是实话，爸爸怎么还打我屁股？”
　　我宽慰道“好啦，好啦，你再这么羞你妈妈，我们一家人还吃不吃早饭了？”
　　我一边说着一边揉了揉小静刚才被我打的屁股蛋。
　　这才几个月没摸，小静的屁股居然比之前多了不少肉，也弹了不少。
　　在我的揉捏下，小静终于没功夫打趣文洁了，小鼻子娇喘着，眼睛里刚刚才下去的欲望又被我揉了出来。
　　可能是饿了，也可能是放开了，文洁把头从我的怀里拔出来，一脸娇羞的看着我，又看到我那只在小静屁股上“作恶”的大手，轻打了一下我，说道“好啦好啦，大家都赶快起来吃早饭吧。”接着又爬过我的胸膛，贴在小静耳边说道“静静赶快起来吧，妈妈答应你，晚上和爸爸一起补偿你好不好？”
　　文洁这悄悄话说的和广播没什么区别，家里一共就三个人，都听的一清二楚。
　　我笑呵呵的看着俩人，文洁和小静对视了一眼就都害羞的错开视线，然后两人就准备起床，我也跟着一起下床洗漱。
　　早饭吃的稍微有点尴尬，因为我们的家庭关系又有了重新的微妙变化，不过很快我们就适应了，到现在这一步虽然是有一些意外，不过就关系来看也算是水到渠成。
　　文洁能彻底的放开自己来面对我们家庭里的事实，这让我很高兴。
　　我摸了摸小静脸颊上淡淡的指印，心疼的看着小静，小静估计是想着别的事情，根本没太在意，看着小静已经萌发出一定规模的身体变化，我心里居然也有些期待。
　　虽然没有内射文洁，事隔许久的阴阳调和让我和文洁都心情愉悦。
　　我和小静的配合也越来越默契，餐桌上不时的对视更是脉脉传情。
　　时隔几个月，我再次来到公司，感觉已经完全不一样了，虽然文洁再三强调了家里现在的经济状况，可我总感觉我还是应该做点什么的。
　　老张还是一如既往的吐槽我休息的这几个月让他老了好几岁，掉了半脑袋的头发，我看着他本来就中年秃顶的“地中海”心里狠狠的鄙视了一下他。
　　坐在以前的工位上，我的心态就再也不是以前的样子了，我感觉整个公司变得和以前都不一样了。
　　不一会，老张居然给我搬来一个箱子，在我惊诧的目光里，边打开箱子边说道“老赵，我可一点都没给你浪费，能留给你处理的都留给你了！”
　　看着一脸“我尽力”的样子我现在就想让我的拳头深深的吻在他的脸上！
　　不过还好，今天愉快的开始让我很好的控制住了自己，老张没追着我要烧烤，又省了一顿烧烤钱。
　　我慢慢打开箱子，开始往外拿文件，看着满满一桌子的东西，我倒是没有任何负担，毕竟我现在的心态不同了，情况就不一样了。
　　等我把文件都翻了翻，发现老张还真没说错，这里都是与我有关或者必须经过我才能继续下去的文件，看完之后我感觉我得请他吃两顿烧烤。
　　今天我到没有着手做事，而是把这一箱子的东西按时间分类了一下，明天再继续做吧，我仰在椅子上，不小心居然睡着了。
　　我是被老张晃醒的，看着老张一脸恨铁不成钢的样子我擦了擦嘴角的口水，还没等他说话，我先截断他的话说道“走，出去吃烧烤？”
　　老张被我打了个措手不及，赶快左右看了一下，低头说道“现在？”
　　我无奈道“难道等下班？你还有时间么？”
　　老张纠结了一下道“那你等我五分钟！”
　　对于老张这种顾家的妻管严，出来吃烧烤是难得的事情。
　　我和老张偷情一样的前后走出公司，溜达在熟悉的街道上。
　　上午开的烧烤店并不多，不过我俩不挑，吃烧烤吃的更多的是感觉，两个男人的放松时刻。
　　我先让上了啤酒和花生米，倒上酒先干了两杯，我俩就慢慢进入状态了。
　　烧烤没一会就上来了，我俩边喝边吹，最后到吐槽。
　　老张埋怨着生活和社会，不争气的孩子和整天挑事的老婆，越来越粗的腰围和越来越少的头发，哪一样都不让他顺心。
　　我之前也和他一样的烦恼，现在我不一样了，可我经历了什么和付出了什么，只有我自己知道，而我现在又得到了什么呢？
　　我俩一起喷了几句国骂，晃悠着站起来，我去买单，老张站在门口看着人来人往的街道，陷入了和我以往一样的沉思。
　　我一巴掌把他拍回了现实世界，我俩喝了不少，我感觉我是支撑不了了，准备回家睡觉，我还没开口，老张就说道“你不能现在就准备回家睡觉吧？”
　　我“呵呵”一笑，比了个大拇指，“老张，你可真牛逼！活我只能明天干了。”
　　“卧槽，你可真会打算盘！行啊，滚蛋吧，就你这德行去公司啥也干不了”
　　老张吐槽道。就放我回家了。
　　等我打车回家开开门，文洁和小静看到醉醺醺的我，文洁有些无奈，小静则开心的问我为什么可以这么早回来？
　　一喝了酒我的嘴就特别甜“当然是想你们俩啊，这才几个小时没见，我的心啊就慌慌的，喝了酒也不能缓解对你俩的思念，就找老张请假回来了！”文洁早早的就知道我醉酒后的德行，听一半，信一半。
　　小静就不行啦，被我的甜言蜜语哄的脸颊微红，大眼睛忽闪忽闪的看着我，不自觉的就瞟向我的裤裆。
　　我有点得意，文洁轻打我两下，白了我一眼意思是“你也就骗骗小姑娘吧！”
　　文洁过来半扶着我，给我脱了衣服换上鞋，让我去卧室睡觉，今天喝的稍微有点多，头有些晕，不过刚好让我好好睡一觉，现在有点事情做，又没了生活的压力，我要好好恢复我的身体……还没多想，我就睡着了。
　　“咳咳”我是被干的冒烟的嗓子渴醒的，迷糊着我就在要水喝，文洁在客厅答应了一声，就听到文洁说道“静静，你给爸爸倒点水喝。”
　　“吧嗒，吧嗒”小静趿拉着拖鞋进来了，我嘟囔着好渴，就想坐起来喝水，可试了两次都没起来，小静把水放到床头柜上，来帮我，小静用力几次都没扶起我来，就想叫文洁进来，可再一看我，计上心来。
　　我刚要用力起来，却被小静按住了肩膀，我刚要问为什么，小静柔软湿润的嘴唇就吻了上来，我刚要纳闷我渴你干嘛吻我的时候，小静的舌头就伸了过来，小静的舌头卷成一根管，滴滴温水就渡到了我的嘴里。
　　干旱龟裂的土地上被硕大的雨点击起一圈圈灰尘，接着更多的雨滴落地，慢慢变成细流，滋润着渴望着水的土地。
　　小静喂给我的水显得各位的甘甜，小静喂完一口，就继续喝一口杯子里的水，继续喂给我，本来躺着喝水并不方便和舒服，可小静控制的非常好，也很有耐心。
　　这一杯水喝了快十分钟，在还剩一点点的时候，门口传来文洁带着嫉妒的责问“好啊，我说怎么刚才还嚷着喝水，这一会就没声音了，原来是有人服务你喝水啊！”
　　小静忍不住文洁的嫉妒责问，把舌头从我的嘴里拔了出去，结果没收好，把嘴里剩的那点水都撒到了我的胸前。
　　本来最愉快的喝水被文洁打断我就有点不爽，又因为她的原因把水撒在我胸口，我假装着冷下脸，哼道“谁让你偷看的？你看看你，都我给弄湿了，赶快过来给我擦干净吧。”
　　文洁根本没有被我假装的表情骗到，笑呵呵的走过来，拿起我的枕巾，就往我胸口上擦去，我看着旁边低着头的小静，报复心起，一把抓住文洁的手，一拽，文洁本来就因为位置的原因站的不稳，被我一拉，“哎呦”一声，倒在我怀里，我扶住文洁抱着她，侧着头对小静说道“静静，去拿水来，教你妈妈怎么喂我水喝！”
　　小静听完大眼睛放着光，不太敢看文洁的眼睛，就去客厅倒水去了。
　　文洁在我怀里挣扎道“不要，老公，我错了！”
　　我嘿嘿一笑“现在才知道错了？已经晚了！”
　　这时小静已经重新端了一杯水进来，站在床前就准备开始讲解怎么喂我水的，我笑着说道“静静，还解释什么，直接喂你妈一次，妈妈不就知道了么？”
　　小静一听就害羞起来，估计是想起吃妈妈嘴里精液的事，文洁一听就挣扎的更厉害了，一想到要发生的动作脸就开始隐隐发热。
　　我半压住文洁，催促小静道“静静，快啊，妈妈都要等不及了！”文洁哪有我的力气大，又想起之前就已经发生过的事，挣扎的力量也越来越小。
　　小静端起杯子喝了一口水，把水杯放到床头柜上，慢慢爬上床。
　　现在的情形和那天晚上的非常现象只是位置刚好相反，文洁已经不挣扎了，只是羞着红晕的脸显得格外的诱人，看着自己上方的小静。
　　小静也有点害羞，不过还是轻轻俯下身，吻住了文洁。
　　“唔……”享受着小静的喂水服务，不知道文洁有没有我感觉的那么舒服，不过一口水喂完之后，文洁就已经气喘吁吁的了。
　　我看着两个要进入状态的人，催促道“老婆，学会了么？学会了快来喂我！”
　　文洁的头发因为刚才的挣扎有些散乱，配着满是红晕的脸颊却带着另类的诱惑，文洁挣扎着坐起来，小静就把水杯递给她，文洁轻轻喝了一口，根本不敢看小静，学着小静刚才的样子，向我吻过来。
　　文洁喂过一口水，我就看着小静，小静抵不住我热烈的目光，也喝了一口，不敢看文洁，又喂了我一口。
　　我看这俩人一直放不开，只能帮忙说道“静静，你喂妈妈一口，然后再让妈妈喂给我！”
　　这一下，两个人不得不看向对方，迫于我督促的压力，小静喝了一口水，艰难的凑向文洁的嘴唇。
　　看着两个吻在一起的母女二人，我的阴茎居然有一丝丝要勃起的意思。
　　小静把水度到文洁嘴里，文洁听话的喂给我，带着小静的清甜与她自己的温润，虽然我已经不渴了，可我还是难以拒绝。
　　我看着小静还要度水给文洁，我先拉过文洁躺下，又拉着小静一起躺在我怀里，感叹一声，夫复何求？
　　吃完晚饭，我去洗碗，文洁去辅导小静功课，收拾好家里，我躺在沙发上缓一缓有些酸的腰。
　　拿起手机，漫无目的的乱刷。
　　手机屏幕上滚动着头条，突然一条新闻映入眼帘，引起了我的注意——《黑帽门》。
　　某博的头条上肯定都是马赛克啦，不过只看着劲爆的介绍和几乎全是马赛克的图片就已经让我有些血脉偾张，我哪还忍得住，转头打开浏览器，直奔某论坛。
　　简单的搜索后，我赶快挑选了一个下载了下来，资源并不大。
　　可它却又一次深深的扩展了我的想象力。
　　我一面感慨人种的优越性，一边感叹片子诚不欺我，居然真的可以这么大。
　　此时文洁从书房出来，我不自觉的就联想了一下。
　　文洁肯定会痛，嗯，一定会。
　　小静？
　　那不可能，绝对不可能！
　　我边想着不会，可我的阴茎就是不听话的慢慢要站起来，我真的是无言以对啊！
　　我赶快关掉浏览器，图片和视频的内容还是会偶然闪现在我的脑海里，怎么也驱散不掉。
　　我起身去书房，希望用别的事情来分散我的注意力。
　　书房里合适的灯光下，文洁正在专心的辅导着小静的习题。
　　从文洁开始自我反思，她对小静现在越来越有耐心了，我看着和谐的一幕，心里慢慢安静下来，我就这么安静的看着她们俩，淡淡的幸福，弥漫心间。
　　等娘俩做完功课才发现站在她们身后的我，文洁一愣，轻打了我一下说道“和猫一样，一声也不出！”我心里腹诽道“这还不是和你学的？”
　　小静从椅子上站起来就扑到我怀里，边哼唧边撒娇，我摸了摸小静的头安慰道“好啦，好啦，知道你娘俩辛苦啦，好了，赶快去洗漱。”
　　文洁看了一下时间，嘟囔道“这才几点就洗漱？”在我期望的表情里，一家人开始洗漱，我最先洗漱好，从衣柜里拿出两条浴巾，还有以前买的精油，调暗灯光，坐在床边等着还没洗漱好的母女二人。
　　文洁与小静洗漱好后，依次进到主卧，文洁一看我摆出的阵势就俏脸微红，小静一脸茫然。
　　我站起来右手顺势一请“二位刚才学习与辅导辛苦啦，这是我给你们准备的精油按摩。”
　　文洁看着我的动作只是更害羞，这是我俩以前玩过的桥段，中间说过的一些话，现在想起来还有些害羞。
　　小静一脸好奇，文洁看到小静的模样又看看我，好像明白了什么，轻轻给了我一个询问的眼神，我微微颔首。
　　文洁慢慢走到床边，开始脱本来就不多的睡衣，睡衣顺着文洁洗澡过后顺滑的皮肤滑落到地上。
　　月下美人，灯下玉。
　　有些昏暗的灯光下文洁本来就完美的身躯里透着一股难以言明的美感。
　　文洁忍住害羞，向小静招了招手，小静走到文洁身边，有样学样的开始脱睡衣。
　　一具丰满成熟完美，另一具青涩稚嫩活力，诠释着、囊括着所有能代表女性躯体的美好。
　　等两人赤裸相对反而没有了刚才的羞涩，文洁慢慢爬上床，轻轻趴在我准备好的浴巾上，等两人都趴好。
　　我打开准备好的轻音乐，慢慢爬到床上，轻轻跪在两人中间。
　　我拿起温好的精油，先挤了一些在文洁的背上，随着精油落到文洁美丽的后背上，从轻微的颤抖上来看，文洁内心并没有表面上看起来那么平静，我倒了一些精油在自己的手心，两掌用力摩擦几下，直到掌心微热，我微微用着暗劲，开始在文洁的背上来回推拿、揉搓，随着按揉范围的扩大，我的双手像是有着魔力一样，不论按到哪里，文洁都会轻轻的颤抖，嗓子缓缓发出诱人的低吟，直到文洁两腿不安的扭动，我才放过她。
　　小静的身体有着截然不同的手感，精油按摩也让我真正彻底的“检查”了一遍小静现在的身体。
　　那散发着活力和青春气息的身体真的让我难以拒绝。
　　小静对于按摩好像有些不太适应，我调整了几次力道，才好了一些。
　　我轻轻的把小静翻过来，小静有些害羞的眯着眼。
　　身前的按摩明显触到了小静的敏感点，不论是小腹还是胸前的两点，大腿的内侧，都让小静难以抑制的呻吟。
　　按了一会小静就轻声道“爸爸，不……不要，唔~ ”
　　看着旁边带着几分嫉妒几分羡慕的文洁，我给了文洁一个爱你的表情，就轻轻擡起小静的双腿，把头慢慢探向小静的阴户，耳朵两侧的头发轻轻蹭过小静的大腿，又惹得小静几声呻吟。
　　当我含住小静的整个阴户后，不安的扭动和颤抖都消失不见了，它们都缩回小静的体内化作淫水，缓缓淌了出来。
　　我沉迷在小静无毛的阴户上，品尝着久违的味道和各处细微的变化，我的舌尖轻轻探索着小静身体里的悸动，回想着曾经的感觉。
　　“嘶”我的阴茎被一个温润湿热的东西包裹，突入起来的感觉让我不太适应。
　　我擡起头换成一只手按摩着小静的阴户，低头看向胯下。
　　文洁艰难的反身躺在床上，仔细的含着我的阴茎，一点点的吞吐，一只手慢慢伸上来，轻揉着我的睾丸。
　　指甲轻轻剐蹭着我的阴囊。
　　我重新低下头，继续探索刚才没探索完的部分，双手跨过小静，从大腿外侧一直伸到小静的胸前，两根食指轻轻的拨弄着小静有点挺立起来的乳头。
　　小静的胯骨又开始不安的扭动起来，配合着嗓子里已经管不住的呻吟声，在不停的向我发出邀请。
　　在文洁的努力下，我的阴茎也有了起色，我迫不及待的从文洁的嘴里拔出阴茎，擡了太小静的双腿，把龟头凑到小静的阴户跟前。
　　文洁从我身后回到我和小静的身边，一边摸着我的胸膛，一边代替我拨弄着小静的乳头。
　　我看时机已到，就开始慢慢把龟头顶在小静阴道口的小小凹坑上，慢慢用力向小静的阴道里插去。
　　虽然文洁和我做过那么多次，可这还是文洁第一次在第一视角看到我整个阴茎插入阴道的过程，小静许久未被我插入的阴道口越加的窄紧，勃起不是很坚硬的龟头插入比以前困难了许多，文洁看到了我的难处，赶快趴到我和小静的结合处，除了用舌头舔我在小静阴道口“挣扎”的龟头，还顺便舔了舔小静的阴蒂，惹得小静一阵抖动，这样的情形刺激让我的阴茎又硬了一分，终于我一用力，把龟头挤进了小静的阴道里。
　　我没有松懈，借着这股劲继续慢慢向小静的阴道里面插去，小静窄紧的阴道像一只紧握的手，撸着我的阴茎，把阴茎皮都堆积在阴道口，只有坚硬的部分插了进去，终于在我触底之后，小静的身体一抖，阴道跟着放松了一下，龟头附近被拉抻许久的包皮才把刚才落在阴道口的阴茎皮拉了进去，看着缓缓进入阴道的阴茎皮肤，像是在钻进雨后土壤里的蚯蚓。
　　阴茎大多数的感受神经都在皮肤和龟头上，等到我的阴茎真正完全的插入小静的阴道后才让我彻底的重新感受久违的湿润与紧凑。
　　看着我沉醉的表情，文洁心里的滋味也是有些复杂，不过看着契合在一起的我们二人的满足神情，心里居然也泛起一股淡淡的酸意。
　　文洁慢慢在床上跪起来，凑到我旁边，一只胳膊搂着我的脖子向我索吻，一只手悄悄的摸向我的乳头，嘴里，我和文洁的舌头纠缠在一起，文洁的食指俏皮的轻轻拨弄我的乳头，我的阴茎被小静的阴道紧紧的“握”住，强烈的征服感让我的阴茎又硬了一分，我迫不及待的开始了抽插。
　　等我开始抽插我才感觉到几个月没光顾的小静的阴道已经变得比当初还要紧，如果不是我刚才又硬了一些，我感觉我都难以再次插进去，不过如此紧凑的阴道也让我再次想起了当初和小静第一次时的样子，那神奇的又窄又深的阴道居然可以慢慢的把我的阴茎整个都“吞”进去。
　　我开始慢慢的抽插，紧窄的阴道让我难以提起速度，不过随着文洁对我的多方面刺激，我的阴茎也越来越硬，怼小静阴道的刺激越来越多，渐渐膨大的龟头有意无意的剐蹭到小静的Ｇ点，小静特有的稚嫩呻吟声，伴随着阴道里不停分泌的淫液，润湿着我们三个人纠缠在一起的躯体。
　　文洁感觉姿势有些别扭，就松开胳膊，夸到小静身上，面对着我，继续舌吻起来，双手按着我的胸膛，两个食指拨弄着我的乳头，让我时不时的浑身抖一下。
　　吻着我的文洁突然离开我的嘴唇，呻吟了一声，我扭开头一看，小静抱着文洁塌下来的腰，把脸埋到了文洁的屁股下面，也不知道舔的哪里，文洁颤抖的手臂让我感觉到她身体里的那股欲望也在蠢蠢欲动，小静舔的声音越来越大，文洁也扭着自己的屁股，渴望得到应有的安慰，可低头就看到我的阴茎在小静的阴道里进进出出，上面沾着亮晶晶的淫液，带着幽怨的眼神看着我，我只能安慰道“明天早上，明天早上我和静静一起帮你，好不好？”
　　远水解不了近渴，可现在我的情况又无可奈何，文洁先慢慢站起身，满脸亮晶晶液体的小静有些迷茫的看着站起来的文洁，文洁转了一下身，慢慢趴在小静身上，凑到小静耳边轻轻说道“静静，能不能让爸爸插妈妈几下，给妈妈解解馋，好了就马上还你，好不好？”
　　看着文洁幽怨的眼神，小静实在不忍心拒绝，勉强的答道“就几下哦，妈妈，就几下！”
　　我看着叠在一起的母女俩，听到小静同意，我就立刻抽出整根阴茎，快速“一杆到底”的插进了文洁的阴道里，小静被抽离阴茎后的可惜感叹和文洁被“一杆到底”的强烈刺激声几乎叠加在一起。
　　文洁的阴道比小静的松多了，但淫水多了不是一点半点，也热了很多。
　　我根本就不用含糊，开始用力的像机器一样打桩，文洁被我插的浑身乱颤，小静也衬着这个机会去含住文洁的乳头，文洁一抖，我就拔出阴茎，抵在小静的阴道口，又慢慢的插了进去，文洁十分不甘可又真的无可奈何，虽然是早上答应好的事情，可她没想到自己会这么难熬。
　　看着文洁难受的模样我感觉有必要买点玩具了。
　　我上上下下的轮换着抽插，可我最后还是意识到，现在的情况必须得满足一个，要不真的就白做了。
　　我叫了一下文洁“老婆，你过来一下”文洁半睁着迷离的眼睛转身看向我，接着从小静的身上爬起来，我哄道“老婆，今天晚上就先送小静上去，我已经想到了方法，到时候可以一起满足你俩，好不好？”文洁也意识到这么下去肯定不行，只能先按下自己的浴火，点了点头。
　　文洁趴到小静身边，低头吻住小静，一边舌吻一边用一只手去拨弄小静的乳头，我松开一只把着小静腰的手，伸到我们结合的地方去轻柔小静的阴蒂。
　　小静的身体在如此立体的刺激下猛的一紧，嗓子里变大的呻吟声被舌吻的口腔削弱，我大力抽插了几下，小静不自主抖动的大腿和腰肢说明她高潮了，虽然没有喷水。
　　这只能说明这次高潮没以前那么彻底，归根结底应该是我的阴茎不够坚硬，已经不能像以前那样可以十分明显的刺激到小静的Ｇ点区域了。
　　小静一紧一松的阴道按摩着我的阴茎，虽然下午我睡了一觉，可一天两次，对于还没有恢复锻炼的我，确实有些过了。
　　我喘着气，脖子上的汗开始从胸膛上淌下来。
　　我估算着剩余的体力，示意文洁可以过来帮我了，文洁坐起来，重新夸在小静身上，带着丝丝热气的手摩挲着我胸前的汗珠，文洁轻轻吻了过来，伸出刚才还在小静嘴里舌吻的舌头，和我的舌头纠缠在一起，文洁控制好身体的重心，两个食指分别拨弄着我的两个乳头，我也为了让自己快点爆发，一下一下收缩着自己的括约肌，一边增加着频率和幅度，终于在我的努力下，快感从微微发麻的尾椎骨那传来，我不自觉的吸着气，发出要射精的“嗯哼”声。
　　看着我快爆发的样子，文洁说道“老公，静静已经开始发育了，现在就别再内射静静了，有可能会怀孕的，射我们俩嘴里吧？”箭在弦上的我只好无奈的拔出阴茎，阴道里的空虚感也让缓过来的小静有些难受，我们两人一起看向文洁，文洁有些无奈的解释道“我知道内射你俩都很爽，可是现在静静真的有怀孕的风险啊”接着只能安慰道“明天我去买液体避孕套，然后好好帮你俩做一次好不好？”
　　听到文洁这么说，我和小静只能勉强答应。
　　文洁看着不上不下的我，先让我站起来，接着文洁和小静两人相对着跪在我面前，两个人嘟起的嘴唇包着我的阴茎，我一下一下把它们当做阴道一样插入，文洁看着小静自己融汇贯通的动作也慢慢一起伸出舌头，在我的龟头和冠状沟里随意的扫动着，看着卖力的母女俩虽然阴茎上的快感实在一般，可心里的刺激却让我直接就投降了，我从两人的嘴唇里抽出阴茎，马上用自己的手飞快的撸着阴茎，文洁马上就明白了，赶快移动了一下位置跪到我的对面，看着还在发愣的小静，赶快拽了一把，小静一看就明白了，赶快和文洁跪在一排，我向前动了一下，收缩了两下菊花，低吼道“啊，我射了！”
　　文洁立刻把头仰起一个合适的角度，微微张着嘴，等着我的喷洒，小静立刻也有样学样的仰着头张嘴，我特意用另外一只手攥着阴茎根部，跟着自己射精的节奏一松一紧的向着文洁和小静射精。
　　看着陶醉表情的文洁我实在不忍辜负她的愿望，第一股射的力量稍小，只落到了文洁的嘴角，第二股我控制的就好多了，精液拖拽着一条华丽的白线从文洁的下巴一直延伸到额头的发际线上，搭在文洁嘴唇两边的精液像是吊桥的钢索，虽然纤细却晃悠着怎么也不断开。
　　我捏好阴茎根部转到小静这边，我特意控制好角度，一松手指加自己射精的控制，准确的就把精液送到了小静的嘴里，可能是冲击力比较大，打到了小静的喉咙，小静不自觉的就干呕了一下，我一看这样就要转过去继续射给文洁，可还没等我转过去，小静就一口含住了我的龟头和阴茎，两手拽开我把着阴茎的手，竭尽全力把整个阴茎都含到了嘴里，许久都没深喉的小静反应比较大，干呕了好几声，我心疼的想推开小静，可小静立刻用双手抱紧我的屁股，又用力的向自己的嘴里推了推阴茎。
　　我的龟头可以感受到小静喉咙和咽部里又软又硬的喉管结构，虽然没有在阴道里舒服可这样的征服感让我难以抑制的又多射了两股。
　　慢慢适应了深喉的小静在安静的等着我射精完毕，可深喉中的人是不能呼吸的，文洁看了心疼的说道“静静，没人跟你抢，爸爸的精液你想喝多少妈妈都可以让给你！”
　　可能是感觉到我射精结束了，或者是小静真的忍不住了，小静才放开抱着我屁股的双手，稍微用力的向外拔着我插在她喉咙里的阴茎，拔的过程中自然又少不了摩擦咽部时产生的干呕。
　　干呕时产生的粘液挂满了我的阴茎，小静的嘴里也都是，大口喘气的小静眼泪汪汪的看着我和文洁，气还没喘匀就又想去吃我的阴茎，文洁赶快拦住小静道“静静，不要急，爸爸妈妈都可以等你，哝，妈妈脸上还有呢，休息一会再舔也来得及。”小静听了文洁的话放松了下来，和小静扶着我躺下来，文洁把浴巾铺在我身边，她们两人一人一边，都把头枕在我的肩窝里，我张开双臂把她们俩都搂在怀里。
　　小静一点点吞咽着嘴里各种液体的混合物，吞咽一会就要休息一下缓口气，看来刚才深喉的时间可能有点长。
　　文洁脸上的晕红格外的诱人，纤细的玉手也在我的胸膛上慢慢抚摸，被她自己按下的浴火又有了擡头的趋势，两条修长的腿不自觉的扭动摩擦，嘴里“嗯~ 嗯”的小声呻吟着。
　　我好像又一次透支了我的精力，还没等好好安慰一下文洁，缓口气的功夫我就睡着了。

第25章 复殇
　　一夜无梦，早上醒来的我看到自己身上穿好的睡衣，和身边还在睡觉的小静，又以为是亦真亦幻的梦境。
　　我看了看时间已经快十点了，我推了推小静，被我推醒的小静还有些迷糊，嘟囔着问道叫醒她干嘛，我向前凑了凑抱住小静，温柔的问道“静静，妈妈去哪了？”
　　小静一下就清醒了，揉了揉眼睛，一看，妈妈果然不在床上，高兴的低呼一声就趴到我怀里，我轻轻搂住小静，小静把头侧着贴在我的胸口，听着我的心跳，闭着眼睛。
　　虽然小静和文洁都已经完全放开了，可能她们还是更喜欢和我单独在一起的那种感觉吧。
　　躺了一会，我看了看时间，上午已经来不及去公司了，干脆就下午去吧。
　　我们俩抱了一会，小静彻底醒了，两只手在摆弄着我的睡衣，再懒下去也不是那么回事了，我拍了拍小静的屁股“起来吧，静静，一会妈妈回来看到咱俩这么懒床肯定会不高兴的。”
　　小静有些不太乐意，不过也跟着我一起起来了。
　　餐桌上的早餐都有些凉了，文洁应该是出去有一会了，我稍微热了热早餐，和小静吃完我就忍不住在沙发上躺了下来。
　　躺了一小会结果回笼觉的感觉来了，我轻轻的睡着了。
　　我是被裤裆上时轻时重的按摩弄醒的，我睁眼看到的是两只黑色的脚丫在我的裤裆上轻轻的踩揉着，醒了之后的感觉更加清晰，我睁大眼睛看向我的裤裆。
　　不知道小静从哪里翻到了文洁的黑丝，穿在她小巧滑嫩的脚丫上，按着她自己的想法在给我足交，小静看到我醒来，微笑的看着我。
　　我坐起身来，双手把睡裤褪到腿弯，再躺下。
　　让小静穿着黑丝的玉足直接揉着我还没有勃起的阴茎。
　　小静的睡裤早就自己脱了，由于半坐在沙发上，我可以看到小静那半漏在外面的光滑阴户。
　　小静被我看的有些害羞，不过她还是慢慢顶住了我带着侵略性的目光，反而更大胆的足交起来，小静往前蹭了蹭，双腿弯曲之后脚心相对，用柔软的脚心夹住我的阴茎，模仿着自己的手，用双脚柔软的脚心撸着我的阴茎。
　　小静纤细的手指居然慢慢伸到自己的阴户上，轻轻按揉着自己的阴蒂。
　　我的眼前一亮，小静什么时候学会的自娱自乐？
　　小静没有被我新奇的目光而感到害羞，反而慢慢更加大胆起来，随着自己按揉阴蒂，嘴里发出可爱的呻吟声，纤细的食指居然开始慢慢向她自己的阴道里插去。
　　看着慢慢消失在小静阴道口的食指，我的阴茎终于一跳，小静的脚丫异常敏感，眼睛里闪着光的小静趁热打铁，一边用食指继续抽插着自己的阴道，一边加快速度用脚撸动我的阴茎。
　　看着小静阴道口附近一点点被手指来回抽插形成的白浆，还有小静嘴里越来越诱人的呻吟声，让我的血液越来越多的停留在阴茎的海绵体里，小静的脚心感受到我们的变化，在我惊奇的目光里，又悄悄的把中指一起插在了阴道里。
　　看着在用力抽插自己阴道的小静，我突然明白了她这么做的原因。
　　我不忍辜负小静的良苦用心，只能努力的让自己快点勃起。
　　我和小静的努力没有白费，我的阴茎已经硬的差不多了，我赶快坐起来，跪到小静的两腿间，小静拔出自己阴道里的两根手指，看着上面的白浆，一边看着我一边把手指递到嘴边，伸出可爱的舌尖，舔了舔。
　　我不知道她尝了自己的味道是什么感觉，可我的阴茎却又硬了一分。
　　我双手擡起小静的双腿，把龟头顶在小静阴道口的小凹坑上，小静却艰难的撑起上身，把那只刚才自己舔过的手指递到我嘴边，随着我的慢慢用力把阴茎插入小静的阴道，小静却把她带着味道的手指插到了我的嘴里，一股淡淡的咸味在我嘴里蔓延开来，胯下的阴茎却一点点体会着小静阴道里的湿滑与温暖。
　　小静刚才的“预热”非常管用，阴道已经没有昨晚那么窄紧，也润滑了很多，我的抽插也顺畅了很多，我双手架起小静穿着黑丝的双腿，开始慢慢的抽插。
　　阴茎插进去后，我终于有时间仔细观察小静腿上的黑丝了。
　　说实话，小静穿着文洁的黑丝，其实显得有些不太合适，小静的腿对于文洁的黑丝来说有些细了，根本撑不起来，可这样的黑丝却在性感中带了一丝松散的慵懒。
　　小静配合我抽插的动作还显得有些青涩和僵硬，一个稚嫩的女孩，非要向你展示她从不具有的成熟风韵，我有些想笑，又有些感动。
　　我一边抽插一边抓住小静那不知该放在哪里的的玉足，将自己的鼻子埋在嫩红的脚趾缝里，深深的吸了一口气，一股带着丝丝酸意的清新味道充盈鼻腔，我动情的舔了舔，受到刺激的嫩滑脚趾微微蜷缩，抓住了我的舌尖。
　　我索性继续伸直舌尖，插进脚趾缝里来回抽插了几下，丝袜的质感加上有些紧凑的脚趾，与我们现在的欢爱动作有着异曲同工之妙。
　　小静的脚趾受不了刺激，缓缓的张开，像极了被黑纱罩住的娇嫩莲瓣。
　　随着我慢慢加深的抽插动作，我们的快感悄悄转移，小静纤细的脚踝带着白嫩的玉足像是蒙着黑纱的风铃，随着我的冲击，一颤一颤的响着小静悦耳的呻吟声。
　　每一下我都务必到底，尽量在路过Ｇ点时研磨一下，虽然阴茎没有特别硬，可我还是在尽自己最大的努力去取悦小静。
　　看着小静在我的抽插里高吟低唱，我征服感爆发。
　　我一把扯掉已经挂在小静脚尖上的黑丝，抓着小静的玉足，一口就把小静的半只脚都含到嘴里，随着用力的抽插，舌头也不停的在嘴里舔着在我嘴里无处可逃的滑嫩脚趾，小静的快感由于这额外的刺激一下就抖了起来，我抓起小静的另外一只脚，递到小静的嘴边，一脸春意盎然的小静，带着一丝丝稚嫩的媚意，从我手中接过自己的脚，有点费力的放到自己的嘴边，在我炙热目光的催促下，小静把带着丝袜的大拇脚趾也含到嘴里，动情的舔了起来，这一下就点燃了我的浴火，我终于忍不住大力抽插了十几下，发出低吼准备射精！
　　“卡啦”一声，家里的大门打开，文洁提着大包小包的进到家里来，看着静止在那里的我和小静有些愣神。
　　文洁最先反应过来，赶快关上门，趿拉上拖鞋就走到沙发边上，看着结合在一起的我和小静。
　　我嘴里含着小静的半只脚，小静掰着自己穿着黑丝的玉足含着自己的脚趾，我们一动没动，文洁好像适应了这样的情形，平静的问道“诶？怎么停了？继续啊，要我帮忙吗？”
　　小静一点点抽出我含在嘴里的玉足，放开自己穿着黑丝的脚，一点点擡起自己的屁股，果然，我已经彻底软了的阴茎从小静的阴道里滑了出来，小静有些哭丧着脸看着文洁。
　　文洁好一会才反应过来，说道“啊？我进来打断你们了？”
　　小静脸上的晕红还没有褪下去，有点生气的道“妈妈赔我！”
　　文洁也有点无奈——我也不知道你俩在家做啊。
　　文洁只好安慰道“好啦，好啦，静静等等妈妈，妈妈马上回来帮你！”
　　文洁站起来去卫生间了洗手，换了衣服，重新来到沙发边，看着我软了的阴茎，先用手撸了一会，完全没有任何反应，文洁也没在意我阴茎上粘的东西，一口含在嘴里，吞吐起来。
　　舌尖用力的挑动着龟头，十分用心的口交，可随着文洁的努力，文洁也慢慢意识到了问题，吐出阴茎，和小静说道“静静，你去舔一下爸爸的乳头，快。”
　　小静一听也顾不上了，立刻爬过来，一口就含住我的乳头，舌尖绕着我的乳头舔了起来，文洁也继续吞吐着我的阴茎，在我惊奇的目光里，阴茎只轻轻的擡了一下头，就没有了任何反应，然后在文洁和小静的共同努力下越来越软。
　　十分钟后，两人一起放弃了，文洁一脸愧疚，小静一脸失望，我一脸懵逼，不知道问题出在哪里。
　　一家人都沉默了，我和小静去洗了洗，文洁坐在沙发上低着头，我坐在文洁身边，拍了拍文洁的肩膀安慰道“老婆，我可能有点累，应该不是你打断才产生的问题的，别这样啦！”
　　小静在沙发上抱着自己的腿，把头埋在膝盖里，我站起身走过去，拍了拍小静，想说点什么，犹豫了一下，终究没有说出来。
　　我想了想现在的情况，去书房打开电脑。
　　现在情况不明朗，我得抓紧时间把玩具买回来。
　　现在我买这些东西根本就不怎么在意价格，凡是我能想到的，看到的情趣玩具，都捡好的、贵的买了一圈，下单之后我浑身无力的仰在椅子上，看着空无一物的屋顶，陷入了无穷无尽的空想。
　　生活就是这样，你终究还是会被现实里的一些东西所扰动，让你过的不舒心，不痛快，哪怕你已经解决了大多数人都没解决的问题。
　　可生活还是要继续，我从椅子上站起来，从文洁买回来的一包东西里把菜挑出来，拿到厨房，开始准备午餐。
　　我把山药小心的刮皮切成块，和洗好的排骨放在一起，加上两片姜，倒上一点点料酒，加上纯净水，放到电压力锅里炖上。
　　切了一点青椒和五花肉，拍好大蒜，把茄子洗干净，开始切丝。
　　茄子在菜板上一点点变成筷子粗细均匀的丝，我身后一声轻响，我放下菜刀转身，一个纤细的身影扑到我怀里，力量有些大，冲的我一晃，接着文洁从右边也抱住我，两个人一起把脑袋贴在我的怀里。
　　感受着两个人不同的情绪，我一只手搂着文洁，一只手抱了抱小静的脑袋，低声安慰两人道“从上次的事情我就已经找到了幸福的意义，我们一家人能安心的在一起，就是最大的幸福，我们不是已经这样了么？剩下的都是锦上添花的事，没有那么重要的。”我边说着边拍了拍两人。
　　估计是回想到了那个晚上的情形，文洁擡起头来有些害怕的看着我，小静用力的抱了抱我的腰，擡起头来眼睛里也泪蒙蒙的。
　　我给了两个人一个温暖的微笑，轻声说道“我们已经很幸福了，不是吗？”
　　文洁和小静重新把头埋在我怀里，低声答应道“嗯！”
　　我舒了一口气，笑着说道“好啦，好啦，我要做饭啦，你俩要来帮忙吗？”
　　两个人的心情不可能转换的那么快，不过还是一起答应道“好！”，“嗯！”。
　　可能是事故之后心态的变化吧，现在我跟着网络上的教程，做的菜已经越来越像模像样了，文洁也乐得清闲，小静每次都特别卖面子的说“好吃”。
　　两个人的鼓励让我喜欢上了做饭，看着文洁和小静开心吃饭的样子。
　　幸福，从来都可以这么简单，这么满足。
　　下午刚到公司，还没坐下老张就过来到我身边，低声笑骂道“嘿，你这算盘打的可以啊，一顿烧烤，一天不来。我又替你忙了小半天，下次我得小心，不能再中了你的“计”了。”
　　我安慰道“老张，你看，活是永远干不完的，而我们能享受生活，就尽量享受一下生活，好好珍惜眼前的东西，不好吗？”
　　老张气道“呦，这几个月不见，变哲学家了？别的我不知道，这些你弄不完，月底咱俩都得扣奖金，我儿子的辅导费你给我出啊，啊？！”
　　好吧，男人向生活低头没什么不好意思的，我打开箱子，开始继续昨天没弄完的事情。
　　人一忙碌起来，时间总是过的飞快，嗡嗡嗡，我一看，是文洁的电话。
　　“喂？老婆？”我接起电话“老公，怎么忙起来就不饿了，是么？”文洁埋怨道“啊？哦！我马上，马上就回家。”我看了看表赶快说道“嗯，快点回来吧，记得打车回来哦。”文洁嘱咐道。
　　“好！”我答应道。
　　这些事情还真不是一天两天就能忙完的，就只能先忙成这样吧，看着空荡荡的公司，我锁上门，下楼打车回家了。
　　回到家里，文洁和小静都坐在餐桌上等着我，我一看，埋怨道“你俩等我干嘛啊？老婆，你等就算了，静静正是长身体的时候，不能让静静饿着等我啊。”
　　文洁一边迎过来一边说道“我让静静先吃啦，她说她还不是很饿，就非要等你一起回来吃饭。”
　　我把手上的东西递给文洁，去卫生间洗了手，摸了摸小静的头，等文洁也坐下，说道“都饿了，赶紧吃饭吧。”
　　晚上文洁烧的鱼，味道很不错，“老公，你现在上班，万一遇到雨天什么的，不方便，我们买辆车吧？”文洁试探着问我。
　　“嗯~ ，好啊，不过不用买很好的，差不多就可以了。”我犹豫一下答应道。
　　“那找个休息我们一起去看看车吧？”文洁高兴的说道。
　　“嗯，好！”我答应道。
　　本来被搁置的购车计划，在我一番曲折的经历后，居然又回到了我的身边，生活还真是充满了你见不到的转折和坎坷。
　　晚上，一家人都躺在床上，小静还是躺在我和文洁中间。
　　昨天晚上的美好时光不时的闪现在我的脑海里，我对于自己的情况也不太了解，看来腰部的恢复，还真是个难以预料和推测的过程。
　　小静有些不甘心，翻个身趴到我怀里，膝盖轻轻的摩擦着我微微鼓起的裆部，文洁看到之后也翻过身，头悄悄的凑到小静耳边轻轻说道“静静，在爸爸的情况还不是很清楚的时候我们观察观察吧，别再给爸爸压力，没准几天过后就好了，到时候妈妈帮你好不好？”
　　虽然有些不甘心，不过小静还是答应道“好吧。”我也安慰道“等爸爸好了，把你俩都送上天，好不好？”
　　结果母女二人都给我个白眼。
　　好吧，我确实有点吹牛了。
　　我心里嘀咕着“不过如果我好了，不试试你俩怎么知道我不行？哼，到时候你俩别求饶！”我恶狠狠的看了她娘俩一眼，翻个身，睡觉！

第26章 并蒂
　　公司里积攒的事情终于忙完了，看着被自己完成的一大摞东西，还是挺有成就感的。
　　“嗡嗡嗡”是个信息，显示我有快递到了，这一上午已经好几个快递到了的信息。
　　那应该是我前几天买的“情趣玩具”！
　　我已经休息了好几天了，今晚要不要试一试？
　　一想到可以试着玩的花样，心里突然有些期待起来。
　　为了减轻晚上的负担和预热情绪，我直接打电话给文洁。
　　“喂？老婆，在忙什么呢？”我带着轻快的笑意问道。
　　“没什么，在收拾收拾家里的东西，怎么了，什么事那么高兴？”文洁反问我道。
　　“没什么事，就是想到你了，就高兴呗！”我有些小心思。
　　“哼，谁知道你想的是什么？”文洁哼道。
　　“老婆，我们晚上出去吃吧，好久都没出去吃饭了，正好今天静静也休息了，晚上就不要忙活了。”我一旦拿静静做挡箭牌，一般问题文洁都不会反对。
　　“嗯，那到也行，那要去哪吃呢？”文洁纠结道。
　　“去吃牛排吧，静静上次挺喜欢的。”我再次祭出杀手锏。
　　“嗯，那可以啊。”文洁其实不太在意。
　　为了今天晚上我应该多做些准备，多层方案准备，可以防止其他意外的事情发生。
　　剩下这些时间也没什么事了，我和老张说了一声，就下楼准备回家了。
　　在小区的楼下的菜鸟驿站拿了快递，居然是好几个大箱子。
　　我来来回回的跑了好几趟才把他们都拿到家里来。
　　文洁看着门口的几个大箱子纳闷的问我买的什么东西，我神秘一笑“晚上给你个惊喜！”
　　文洁看着我那带坏不坏的神秘笑容，大约猜到了点什么，又想着我今天晚上的安排，也居然有些期待的点头道“嗯，好啊！”我看着文洁有些期许的表情，今晚能成功的概率还是很高的。
　　我一边打开快递，一边拿到卫生间去消毒清洗，文洁看着花样繁多的玩具，心里有些失望又有些庆幸。
　　我正在面盆里清洗着东西呢，文洁一把从背后搂住我的腰，我感受着慢慢贴到我后背的脸颊，低声问道“老婆，怎么了？”。
　　文洁的声音有些低“没，没什么，老公”
　　我重新洗起来“哦，没什么就好。”
　　文洁在我后背贴了好一会，又说道“谢谢你，老公。”
　　文洁说完我愣了一下，随即反应过来，也低声回答道“嗯，其实也没什么，我也有自己的……”
　　文洁打断我道“老公，如果你受到什么，那个启发，或者是有什么样的想法，可以和我说的，好么？”
　　“啊？”我惊讶道文洁继续说着“老公，你恢复的过程也是探索的过程，医生也说了，你可能需要一些刺激。不过这些想法我们两个人要好好商量商量才行哦，那天你看的那些我接受不了。”
　　“啊？哪天？”我惊讶的问道，不过马上就反应过来了，看来文洁是真的看了，后续浏览的，应该都是文洁看的。
　　我有点不好意思，只能低头答道“嗯，我，我，我知道了。”
　　文洁看着我的样子有些不忍心，好奇的问道“老公，那你看那些的时候会有感觉吗？”
　　我仔细想了想，认真回答道“当时没什么特殊的感觉，就是感觉冲击力特别大，许久都忘不了，那天晚上要不是我一直看那个高个女孩和阿拉斯加，过红绿灯就不会慢啦，也不会……”
　　文洁立刻打断我道“老公，你给我点时间好不好，不过我很难确定自己到底可以不可以接受。”
　　我一听文洁这么说，她好像已经理解错了我的意思，赶快解释道“老婆，我不是那个意思，我是……”
　　文洁没让我说完，松开抱着我的胳膊，从我后背绕到我身边，岔开话题道“老公，这么多东西，我去找个盒子装起来吧？”
　　文洁已经这样认为，我几乎很难再解释了，等找机会再好好和她说吧，我也放下话题，答道“嗯，老婆你去找个大点的干净盒子，我洗好晾干了放起来。”
　　文洁去找盒子了，我一边继续洗着东西，一边叹了口气，看着镜子里的自己，有些陌生，有些难以辨认。
　　小静放学了，文洁告诉她今天晚上去吃她喜欢的牛排时，高兴的跳了起来。
　　看着坐在沙发上的我，小跑着扑到我怀里，用力的亲在我的脸上。
　　咯咯的在我怀里笑着，文洁看着我俩，也跟着笑了笑。
　　看着还赖在我怀里的小静，文洁说道“好啦，好啦，静静，赶快换件衣服，准备出发去吃牛排啦！”
　　小静从我身上下来，又亲了我一下，又跑到文洁身边，抱着文洁也亲了一口，自己去换衣服了。
　　看着换完衣服出来的小静我的眼睛就离不开了，小静脚上穿着一双那天文洁给买好的黑色玛丽珍小皮鞋，配着蕾丝边的白色短袜，粉白格子的百褶短裙，白色的短袖衬衫配着头上两边翘起来的马尾辫，还有修长纤细的四肢，清纯的要了我的命。
　　文洁看着我傻子一样的眼神，走过来掐了我一下，我的胳膊一疼，扭头看向不知道什么时候走到我身边的文洁，文洁拽着我的胳膊说道“快走啦，我都饿了”
　　等我站起来，又低声说道“都是你碗里的东西，晚上随便你怎么“吃”，还能跑了不成？”
　　整个晚饭吃的我是心不在焉，时不时瞟向坐在我对面的小静身上，虽然天天都看，可不知道怎么回事，今天晚上这副打扮的小静对我的吸引力大增，我瞟一眼小静，被文洁抓到就会给我个白眼，一开始我被文洁看了还会收敛一些，像是被抓到乱看别的女人的丈夫，到后来我就肆无忌惮了。
　　三个人都吃饱了，可都心不在焉，我还是在看今天格外可爱的小静，文洁不停的翻着白眼，小静则奇怪的看着我俩。
　　实在受不了我的文洁恨铁不成钢的看着我。
　　我现在基本已经完全无视文洁了，这时文洁慢慢凑到小静耳边，嘀咕着什么，本来饶有兴趣的小静突然害羞起来，脸颊上淡淡的红晕让小静在可爱的同时带了一丝丝妩媚。
　　小静站起身从餐桌对面出来，走到我这边，在我身边坐下后，擡头看向文洁，文洁站起身看了看周围，摇了摇头。
　　小静凑到我耳边说道“妈妈说你都要“馋”死了，要我来给你解一下“馋””
　　说完就不好意思的低下头。
　　“咳咳”文洁掩着嘴低声咳嗽了两下，小静赶快擡头看向文洁，文洁轻轻点了点头，小静就看向我，我有点懵，文洁怎么个“解馋”法我也不懂啊？
　　看着不知所措的我，小静一羞，接着就捧住我的脸，吻了过来。
　　我惊呼一声，小静就趁着这个间隙把舌头伸到了我嘴里。
　　甘甜，清新，还带着刚才她吃的牛排的黑胡椒味道，灵活的舌头在我嘴里挑来挑去的，一会追着我的舌头，一会躲着我的舌头。
　　带着点甜的鼻息喷在我的脸上，挑逗着我的情欲。
　　我动情的搂着小静纤细柔软的腰肢，一只手不自觉的就从小静衬衫的下摆里探了进去，摸到小静有些凉的滑嫩肌肤，我的心跳开始加速。
　　“咳咳”小静听到文洁的咳嗽声赶快从我嘴里把舌头拔了出去，我意犹未尽的看着小静，又转头看向文洁，文洁的神情有些复杂，为自己的女儿和丈夫接吻放风也确实有些奇怪。
　　我哪会让文洁吃一点点醋？
　　坐到椅子边，一把拉过文洁坐到我怀里，两个人顺势倒在长椅上，小静一看我的姿势就赶快站了起来，向周围看了看，轻轻的向我点了点头。
　　我向下吻住文洁的嘴唇，“唔~ ”文洁对于突如其来的吻有些惊讶，接着有些惊慌，可能看到了正在为我们放风的小静，慢慢安静下来，我的舌头探了过去，慢慢和文洁的舌头纠缠在一起，估计是受到环境的影响，文洁动情的用胳膊轻搂住我的脖子，我们交换着津液，这种公共场合对于文洁的刺激还是非常明显的，文洁已经忍不住发出了微微的呻吟声，脸颊上的淡淡的晕红，迷离的眼神，我几乎忍不住就想在这里将她就地“正法”。
　　“咳咳”小静的咳嗽声有些假，文洁挣扎着要起来，我又不知足的吻了两秒，才放过已经把诱惑和妩媚散发到淋漓尽致的文洁。
　　我们刚起身，就有一个女孩路过我们餐桌，看着我们一家有点窘迫的样子有些莫名其妙。
　　回来的路上我借着夜色的掩护，在黑暗处不时吃着小静和文洁的“豆腐”，母女俩的娇嗔惹的我有些浴火难耐，阴茎有些勃起，可能是缺乏进一步的刺激吧，并不是很硬。
　　终于走到了家门口，文洁伸手问我拿钥匙开门时，看到我有些股起来的裤裆，看了看周围，空无一人的楼道里只有我们一家人的声音。
　　文洁在小静惊讶的目光下蹲了下来，熟练的解开我裤门襟，一把掏出我半软的阴茎含在嘴里，开始吞吐起来。
　　小静惊讶的目光只维持了一会，就自觉的当起了放风的人，看着对面邻居家的门和空荡荡的楼梯，除了外面的万家灯火和楼下偶尔传来的噪音，楼道里只有文洁吞吐阴茎时产生的细微声响。
　　也很多天没吃到的小静也跃跃欲试，看着她那有些羡慕文洁的表情，我向她招了招手。
　　小静最后看了一圈，没什么问题就赶快跑到我身边，我一把搂住这个馋了许久的ＪＫ制服的可爱小静，含住她的嘴唇，舌头顶开她的贝齿，在小静娇憨的“唔~ 唔”声里绕住她的舌头，纠缠起来。
　　在家的门口走廊里，我们三个人第一次享受半露出的爱抚享受。
　　我和文洁都是浸入式的体验，文洁对于可能会被发现的暴露后果还有轻微的羞耻感让她不自觉的摸向自己的阴户，小静沉浸在和我的舌吻中，她可能唯一担心的就是如果这时有人出现会不会算她没放好风。
　　这样虽然刺激，可我的理智终究还是占领了高地，我从兜里掏出钥匙，眼睛瞟着位置去开门，虽然姿势有些别扭，我还是打开了门，门一打开后可能又消除了文洁的一部分顾虑，她更加用力的吞吐着我的阴茎，手指在内裤上用力的揉搓着自己的阴蒂。
　　这个情况不行啊，我已经快忍不住了，想起今天到了的玩具，我恋恋不舍的松开小静滑嫩的香舌，两只手从胯下拔起文洁的脑袋，文洁的嘴十分用力的吸着我的阴茎，我拔的都有些疼了，“啵”的一声，我把阴茎从文洁的嘴里拔了出来，为了填补文洁嘴里的空虚，我立刻弯腰把舌头重新伸到文洁的嘴里，文洁嘴里淡淡的咸味让我有些激动。
　　当我和文洁也分开时，一家人都气喘吁吁，看着彼此，我发出夜晚决战的口号“我要把你俩都送上天！”
　　小静还是有些惺惺的看着我，文洁眼波流转，羞红着脸没有说话。
　　我搂着文洁和小静一起进门，文洁转身去锁门，锁好门转头就看到我和小静已经又纠缠在一起了，文洁并没有立刻加入进来，先是不舍的看看我俩，然后转身进了房间，我和小静边走边脱衣服，嘴唇却像粘了胶水一样，一直没有分开。
　　等我俩全裸着走进浴室时，文洁已经全裸的在里面等着我俩了，文洁看着纠缠在一起的我和小静，无奈的笑了笑，继续调着水温。
　　小静被温水一冲，才发现自己进了浴室，我们一家人第一次赤裸相见，小静害羞的分开了和我粘在一起的嘴唇，有些羞涩的看着文洁，文洁开导着说道“静静，我们其实是在帮爸爸恢复他的伤，这以后可能就是常态了，不用害羞的。”
　　我不知道文洁是为了缓解尴尬还是真的这么想，我都不在意了，因为现在这些就是我最想要的。
　　文洁看小静还没有擡头，只好退而求其次，轻声的嘱咐小静“静静，那你就先给爸爸洗澡吧，适应一下，好么？”
　　听到文洁这么说，小静终于好了一些，答应道“嗯，好。”
　　文洁笑呵呵的看着我，双手揽住我的脖子，和我吻了起来，文洁沾着沐浴露的乳房和身体顺滑异常，已经挺起来的乳头滑过我的胸膛，无声的诉说着文洁心底的欲望。
　　小静用浴花把沐浴露搓起泡沫，均匀的抹在我和文洁的身上，第一次被小静抚摸身体，文洁也羞的哼出了声。
　　小静慢慢蹲下来，用蓬头冲干净我阴茎上的沐浴露，纤细的手撸了几下，轻轻的含到了嘴里，我微微侧了侧身，方便小静在下面给我口交。
　　身上和文洁的肉体厮磨让我既舒爽又充满征服感。
　　小静给我口交了一会看我的阴茎硬度变化不大，把纤细的食指顶在了我的菊花上，我刚要张嘴拒绝，“哦~ 嘶”小静沾满沐浴露的食指已经插了进去，一时间的快感让我停下了嘴里和文洁纠缠着的舌头。
　　文洁一愣，蹲下身来，看到小静的动作，一脸惊奇。
　　文洁站起来，娇嗔的瞪了瞪我，趴在我耳边轻声责怪道“你和小静还有多少事瞒着我？”
　　我一急“我没……”，文洁用食指按住我的嘴唇，对我娇媚的笑了笑。
　　文洁拿开食指，丰润火热的嘴唇就重新吻了上来。
　　舌头带着一点点的责怪和嫉妒，用力的挑弄着我的舌头。
　　小静的食指和嘴巴配合的如此完美，文洁又这么的用心，我的阴茎终于不负所望，又硬了一些，小静最先感觉到了我阴茎的变化，条件反射的食指就要向前按去，我吓了一跳“你这要是按了下去，今晚就提前结束了！”我感觉用力夹紧屁股，双手推开文洁的丰唇，低声喊道“静静，不要！”
　　小静有些纳闷，不解的看着我。
　　文洁看着我的表情和神态笑了笑，慢慢蹲下来，把小静在我菊花里的手指拔了出来，低声解释道“静静，爸爸不比以前，我们要珍惜爸爸的射精哦，不要轻易的让爸爸射出来，等到好时机，我们要一起飞上天的！”
　　“哦~ ！”被文洁一解释，小静就懂了。
　　于是也慢慢站起来，拿起喷头开始冲着我们身上的沐浴露。
　　身上都冲干净了，文洁拿起浴巾，给我和小静擦了擦。
　　还没彻底擦干，我就着急的搂着文洁和小静奔主卧而且，结果刚到客卧门口，文洁就拽着我进去了，我还纳闷呢，文洁“啪”的一声打开灯，我明白了文洁的用意。
　　客卧的床上垫着浴巾，旁边放着我下午洗干净的“玩具”。
　　小静一看到箱子里的东西就从我怀里跑了出去，拿起几个看的十分好奇。
　　不得不说现在高级的情趣玩具做的还是非常好的，不仅重视使用性能，在外观设计上也趋于完美，有的看上去像真的像个小艺术品。
　　小静从箱子里拿了一个粉色按摩棒，精致的外形和磨砂触感怎么看都价格不菲，小静走到我和文洁身边，一边擡着手一边问道“爸爸，这个是什么东西啊？
　　新给我买的玩具吗？真好看，能不能送给我？”
　　文洁笑了笑，替我回答道“静静，这个是一会可以让我们俩上天的东西，爸爸还有好多，送你当然可以了，不过今天晚上要先用一用。”
　　“哦？是吗？那妈妈教我好不好？”小静的好奇心又暂时超过了欲望，认真的学习起来了。
　　文洁被问的有些不好意思，在我鼓励的目光下，接过小静手里的按摩棒，妖娆的走到床边，在我和小静的注视下转身躺在床上，岔开迷人的修长美腿，弯下膝盖。
　　修长的腿呈美丽的形状敞开着，把已经泥泞不堪的阴户暴露在我和小静面前。
　　在小静求知的目光下，文洁暂时抑制住羞意，左手伸到阴部，用手指分开滑嫩的阴唇，刚要继续往下说，小静就蹲下来凑过去，指着文洁的阴唇说道“爸爸，你看，妈妈的和我的不一样哦。”
　　我被小静一问，没办法，也走过去蹲下来，指着文洁的大阴唇说道“静静，这个是妈妈的阴唇，上面有很多敏感的触觉神经细胞，爸爸给你讲过的啊！”
　　“哦，是哦，爸爸讲过，不过我是第一次见实物哦，所以问问爸爸”小静一边观察一边回答道。
　　文洁被我俩的研究弄的有点不知所措，只能硬着头皮继续讲道“静静，打开这个按摩棒”文洁一打开按摩棒，嗡嗡的震动声就吸引了小静，看着这个可以震动的精致“玩具”。
　　文洁用震动棒在阴唇上滑动了几次，让上面沾满了她湿滑的淫水，震动棒在阴唇上的滑动让文洁不自主的呻吟着，抖动着。
　　文洁把震动棒的头抵在阴道口，滑了两下，一边说着一边向阴道里插去“静静，就像这样，一点点的插到里面去。”
　　“哦~ ”随着震动棒的不停深入，文洁的呻吟声也越来越婉转动人，大腿内侧的皮肤也跟着小腹一起轻轻抖动，小静看了文洁被插入之后的样子，立刻就跃跃欲试。
　　文洁好不容易压制住自己的快感，用力把震动棒从自己的阴道里拔了出来。
　　文洁舒了口气，坐起来问道“静静学会了么？”
　　“这么简单，我怎么可能学不会呢？”小静轻松的答道。
　　文洁笑着把震动棒递给小静，自己从床上下来，蹲在我面前，含住我的阴茎，开始吞吐起来。
　　看着还在打量震动棒的小静，文洁吐出我的阴茎，对着小静说道“静静，你先学着妈妈的样子，预先插入一下，稍微扩张一下阴道，要不你的阴道太紧了，爸爸不好插。”
　　说完文洁就重新含住我的阴茎，耐心的吞吐着。
　　小静学着文洁刚才的样子躺好，一点点把震动棒抵在阴道口上，微微用力一插，震动棒一滑，没有进去，小静又试了两次，还是没进去。
　　小静有些着急的看着我。
　　我无奈的伸出手，小静高兴的把震动棒抵给我，躺好后，两只手从身前摸到自己的阴户，学着文洁扒开自己的阴唇。
　　我拽着文洁往旁边稍微移动了一下，用震动棒对着小静的阴道口，一边转着一边慢慢的用力插进去，刚才是由于小静用力的方向不对，所以比较难插入，我的位置要好很多，没怎么用力就插了进去。
　　估计是震动棒在插入的过程中路过了Ｇ点区域，小静不自主的抖了抖，震动棒一点点向里插去，终于小静浑身一抖——插到底了。
　　看着小静被插着震动棒的模样，视觉上的征服感太充足了，加上文洁卖力的吞吐，我的阴茎一跳，又恢复了刚才的硬度。
　　文洁的嘴一感觉到我阴茎的变化，就赶快吐了出来，一边拉着我的阴茎往床边走，一边自己躺好，迫不及待的把我的龟头抵在阴道口，我还没用力呢，文洁就挺起身，搂住我的屁股，用力向自己一抱，把我的阴茎按到了自己的身体里。
　　文洁阴道里的湿热和阔别许久的填充感让我和文洁一起呻吟了出来。
　　我转头看着在震动棒下慢慢扭动着的小静，不忍冷落她，我拿手抓住震动棒的底部，随着我抽插文洁的动作，一起抽插着小静。
　　文洁和小静抑扬顿挫的呻吟声第一次同时响在我的耳边，征服感让我的阴茎又硬了一分，挺起的龟头开始剐蹭文洁的Ｇ点区域了，文洁的声音已经变了，可能太久没有刺激了，颤抖的身体好像要高潮的样子。
　　我拍了拍小静的屁股，小静顺着我的眼神，紧凑的阴道夹着震动棒，慢慢趴到文洁胸前，一口含住文洁的乳头，我趁机增加幅度和频次，刚冲击了几下，文洁一抖，阴道像手一样，松紧的夹了我几次，文洁的喉咙里也像堵住东西了一样，终于一声大叫，随着抖动的胯骨，文洁像尿了一样，一大股水从阴道附近喷出来，阴道收缩的力量也把我的阴茎挤出了身体。
　　我顺势拔掉小静的震动棒，足够润滑的阴茎毫不费力的就插到了已经扩张过的小静的阴道里。
　　小静的阴道虽然扩张了一会，可震动棒比我的阴茎还是细了一些，不过比前几次的插入和抽出还是顺畅了很多。
　　看着旁边还在抖着的文洁，我把刚才从小静阴道里拔出的震动棒插到了文洁的阴道里，刚刚高潮的文洁还很敏感，我调整着震动棒的位置，转了转，文洁开始轻微的抖动，我就停了下来，一边插着小静一边用震动棒插着文洁。
　　小股小股的淫水从文洁的阴道里流出来，湿透了半条浴巾，小静也被我硬挺的阴茎插的呻吟着，我算着体力差不多了，开始在抽插中寻找小静的Ｇ点，被“预热”过的小静就是不一样了，不一会我就找到了。
　　我加速了几下，还没发力，结果小静就颤抖着高潮了！
　　喷出的水虽然没有文洁多，不过还是很可观的。
　　看来几天的禁欲让文洁和小静都异常的敏感。
　　我的体力已经快见底了，我一把拔出文洁阴道里的震动棒，拍了拍文洁的屁股，颤抖的文洁顺从着跪趴下来。
　　我配合着文洁把还在体会高潮的小静掉了个头，我把震动棒递给文洁，文洁接过震动棒，看着手上的动作应该是去插小静了。
　　我扶着快要爆发的阴茎和龟头重新顶在文洁的阴道口，不给文洁预感，一下就捅到底，文洁被突如其来的刺激的根本叫不出来，我也毫不停歇的大力抽插起来，终于文洁叫了出来，声音有些大，不过更是体现着她现在的快感。
　　我的小腹和文洁挺翘的臀肉打击着“啪啪”作响，在这样的频率下冲刺着可以更清晰的感觉到文洁阴道的结构。
　　突然我的卵袋上被一个柔软湿润的东西舔弄着，这时胯下的小静也发出呻吟声，看着身前文洁的动作，应该是把震动棒插入小静的阴道后把小静弄“醒”了。
　　小静的舔弄和呻吟声让我本来还想把持住的精关根本抑制不住了。
　　我低头看着我快速进出文洁阴道的阴茎，还有下面被文洁淫水滴了一脸的小静，快感抑制不住的喷发了出来。
　　热滚滚的精液烫的文洁浑身发抖，我把住文洁的胯骨，一股一股的向文洁的阴道深处注射着精液。
　　小静看着我已经停下来的卵袋，也抱着我的腿，把舌头伸到我和文洁的结合处，混乱的舔着。
　　“啊！”一声舒爽的呻吟，我缓缓拔出已经软掉了的阴茎，文洁粉嫩的阴道口因为我刚才剧烈的抽插没有立刻关闭，随着文洁阴道的收缩，把我射到深处的精液慢慢挤了出来，“啪嗒”一滴滴在了小静的嘴角，小静下意识的一舔，眼睛一亮，也顾不上文洁用震动棒抽插而产生的快感了，从文洁的胯下钻出来，我扶着小静站到床下，小静迫不及待的一口吸在文洁的阴道口上，就贪婪的舔吸起来，吸溜吸溜的声音让我知道了她对我的精液是有多么的渴望。
　　文洁也被小静吸的像是丢了灵魂，浑身抖动着又高潮了，淫水喷到了床上，又弄湿了一片床单，一些淫水沾到了小静的下巴上，小静顺势就一起给吃掉了。
　　好一会，小静才离开文洁的阴户，又看向我已经软掉的阴茎。
　　小静用纤细的手指捏起龟头，小嘴在上面嘬了好一会，确认最后一滴精液也没有了，才舒了口气。
　　我扶着她躺到床上，挨着已经趴下了的文洁。
　　我也脱力的坐到床下。
　　今天的目标我没想到居然可以完成，这真的要感谢小静和文洁的努力。
　　我慢慢站起来，看着躺在床上的母女二人，像是暴风雨后娇弱妩媚的并蒂莲花，我对自己说- 你一定要用自己的生命去守护她们，一定！

第27章 亦真亦假
　　文洁的体力比小静好了很多，最先缓过来，看到我坐在凳子上等着她们，文洁先坐起来，刚才的高潮后的晕红还没有散去，文洁又缓了一会，慢慢的下床，晃悠着往我这边走来，文洁的腿还有些软，不过还好就走两步，文洁就倒在我怀里。
　　我抱着还有些汗的文洁，吻了吻她的脸颊，文洁把脑袋歪在我的肩窝里，雾蒙蒙的眼睛里都是柔情，轻轻的说道“老公，我爱你，你好棒，静静……静静也很棒。”
　　我呵呵一笑，衔住文洁的嘴唇，又舌吻了一会。
　　小静也缓了过来，擡头看见了文洁的样子，也晃悠着走过来，坐在我的另一条腿上，看着小静羡慕的目光，我打趣道“静静，妈妈阴道里的精液吸干净了么？”
　　结果俩人一起害羞的轻打我一下，小静哼道“爸爸又不能射给我，我都吃了有什么问题吗？”
　　“嘿”我和文洁相视一笑，好吧。
　　两个人坐在我怀里，我们又温存了一会，三个人一起去浴室冲洗了一下。
　　稍微擦了一下，我们就赶快回到主卧的床上，我太喜欢这种她们在我身边的感觉了。
　　我们一起盖了被子，一起进入了梦乡。
　　好吧，至少是我这么认为的。
　　因为第二天文洁和小静可不是这么说的，两个人异口同声的说，我脑袋刚沾到枕头就睡着了，还打呼噜！
　　两个人等了我好久，困意上来了才慢慢睡着的。
　　难得一家人一起休息，早饭直接就取消了，我倚着床头，半躺着，文洁和小静一起依靠在我的肩膀上，我搂着文洁和小静裸露在外面滑嫩的肩膀。
　　一晚的休息，我的心思又活泛起来，摩挲着两人肩膀的手也越来越有向下的趋势，文洁最先发现了我的细微变化，没有说话，而是笑眯眯的看着我，眼神里询问的意思偏多，我偏了偏头，轻声说道“先试试看吧？”
　　小静听到我们两个人嘀咕着，没听清就投来好奇的眼神，文洁没说话，而是下床去了客卧。
　　小静一看文洁出去了，一翻身就骑到了我身上，小静赤裸滑嫩充满活力的身体好像拥有一种神奇的魔力，可以唤起我身体里消逝已久的青春。
　　小静慢慢趴在我身上，嘴巴凑到我耳边悄悄的问道“爸爸，刚才和妈妈说的什么啊？怎么还要瞒着我？”
　　我嘿嘿一笑，亲了小静一下，“一会你就知道了！”
　　小静无毛的阴户摩擦着我的小腹，胸前凸起的两点蹭着我的胸膛，凉滑的皮肤让我爱不释手，我抓捏着小静已经发育的有些的圆润的屁股。
　　情之所致，我们轻轻的吻在一起，微微张开嘴唇，舌头时轻时重的纠缠着彼此，润湿着早上起来还有些干涩的嘴唇。
　　我一边掀开遮挡的被子，一边开始上下其手的抚摸着小静，从小静微弹的屁股，滑过纤细的腰肢，再到胸前的两点，四根手指轮着撩拨，惹的小静轻颤。
　　文洁肩膀上搭着浴巾，抱着箱子轻轻放在床尾，看到在我手中变化着形状的小屁股，恶作剧心起，趁着我和小静都没注意，悄悄爬到床上，无声的舔在了小静的菊花上。
　　突如其来的刺激让小静一叫，差点咬到了我的舌头，我歪着头跨过小静向文洁看去，只能看到文洁的半个脑袋，小静跪趴的姿势本就让菊花处于暴露状态，随着我的双手的揉捏，变化着可爱的形状。
　　估计是报答自己高潮时小静的一臂之力，文洁舔的格外用心。
　　时隔许久，又有人用舌头舔舐自己的菊花，还是自己的妈妈，小静扭动的胯骨不知道是拒绝还是忍不住强烈的快感在摇晃着躲避。
　　我和文洁一个人吻着檀口一个人吻着谷道，我拨弄着小静的乳头，文洁的嘴唇慢慢下移，含住小静光滑的阴户，舌头舔开小静的阴唇，舌尖微微绷紧挑起，来回滑动着小静嫩滑湿润的阴唇，偶尔扫到尽头，轻触阴蒂，小静就不自觉的一抖。
　　小静嘴里的“唔唔”声还有那不知所措的舌头预示着小静高潮的来临。
　　文洁把舌尖离开了小静的阴唇，快感的骤然消失让小静心里一空，拔开与我舌吻的嘴就转头向文洁看去，只见文洁的食指伸在嘴里润湿着，另一只手向一侧推了推小静的腿，在小静祈求的目光中文洁仰着钻到小静的胯下，轻轻按了按小静的屁股，小静的屁股微微向下一塌，文洁准确的含住了小静的阴蒂，直接的全方位接触，刺激呈几何倍数上升。
　　强烈的刺激已经让小静来不及重新和我舌吻了，只是仰着头，渴望自己的呻吟声可以快点帮助自己拽出积蓄起来的高潮。
　　余光里我看到文洁的一只手从小静身下伸出来，那根光亮的食指寻找了一会，就按在了小静的股沟中间。
　　可能是对自己做过的事格外的清楚吧，喉咙里的不要还没喊出来，就“啊~ ”
　　的一声长吟——看来文洁已经插进去了！
　　机不可失啊！
　　我探头吻住小静张着的嘴，挑着她有些僵硬的舌头，两只手轻轻捏住小静硬挺着的乳头，看准时机改捏为捻。
　　“啊~ ”一声长吟，小静的胯部开始不规则的抖动，文洁也“唔”的一声，估计是喷出的水让文洁有些不适应，不过小静的抖动并没有停，嘴里喊着不要却抖的更厉害，文洁“唔~ 唔”的声音也越来越大，“咳咳”一阵呛咳之后，我的肚子和大腿上一片温热，“咕咚，咕咚”的吞咽声，文洁在做什么？
　　可现在这个姿势我什么都看不到。
　　好一会，终于小静不怎么抖了，文洁在下面一推，小静从我身上翻了下去，满脸晕红的小静微屈着身体，偶尔的抖动说明还沉浸在高潮里没有出来。
　　我翻身起来，向下退了退，看着一脸水渍的文洁，文洁的嘴里鼓鼓的，说不了话，就是在摇头，还轻推着我，想让我让开，我哪会让她得逞？
　　按住文洁的肩膀，就吻了上去，文洁一边扭着脸躲避，一边“嗯~ 嗯”的拒绝着。
　　随着我脸的凑近，文洁拒绝的动作越来越大，直到我把她逼到角落，无可躲避的文洁眼睛雾蒙蒙的看着我。
　　我缓慢而坚定的吻上了文洁的嘴唇。
　　我舌尖向前一顶，文洁紧闭着嘴唇，不让我侵入。
　　我心里一笑，绷紧舌尖，向往常插入文洁阴道时一样，在舌尖顶入文洁嘴里的一瞬间我就用嘴唇包住文洁的嘴唇，一股淡淡的咸味的液体涌入我的口腔，与文洁的舌头纠缠，品尝，吞咽。
　　结束后松开鼻息咻咻的文洁，我意犹未尽的舔着文洁脸上的水痕，直到文洁扭头回吻住我，才告于段落。
　　我和文洁缓了一会，一起看向小静，均匀的呼吸和嘴角残留的微笑显得她是那么的可爱，我们收回目光，相视一笑- 小静居然就这么睡过去了。
　　我和文洁起身，收拾了一下床铺。
　　还好文洁接的及时，几乎没漏什么到床上。
　　其实是我和文洁没经验，小静刚才高潮太剧烈，潮喷之后没忍住，把憋了一夜的尿也一起撒了出来，怪不得小静喊着不要。
　　我和文洁到没有太在意，收拾好后看了看床上的小静，我俩一起出了卧室，我搂着文洁坐到沙发上，又忍不住吻了吻文洁，文洁擡头看了看我意犹未尽的样子，玉手抓起我半硬着的阴茎，缓慢的撸着，伸出舌头和我舌吻起来，好一会也没什么起色。
　　唇分，我低头看着还没硬起来的阴茎有些丧气，文洁轻轻吻了吻我，站起身来去卧室拿了我的手机，递给我后，轻轻在我耳边说道“老公，找个你喜欢的，我们一起看，好不好？但是不要动物的，我接受不了。”
　　我拿起手机，文洁和我一起躺在沙发上，文洁侧身把头放在我的肩窝里，看着我在手机里翻找我以前缓存的短片。
　　我眼前一亮，点击播放。
　　【有些昏暗的房间里一个脚上穿着黑丝和红底高跟鞋，脸上带着半个黑色面具的女人，在一个带着白色面具的裸男怀里扭动着。女人身材很好，长腿、翘臀、细腰，和文洁有的一拼。女人的屁股扭动摩擦着男人胯部已经翘着的阴茎，红唇有意无意的略过男人的嘴唇，在男人索吻时娇笑着躲开，在男人愣着不动时却主动的吻上去，喘息声和呻吟声混杂在一起，诱惑十足。画面一切，男人坐在沙发上，女人跪在男人两腿间，有些黑的阴茎在女人的红唇里进进出出，沾满发亮的口水，女人的脚跟立着，仅有脚尖勾着已经解开了的高跟鞋，光滑的脚底斜对着镜头，十分的诱惑。】
　　我和文洁都盯着画面，我低声问道“老婆，你猜里面有几个人？”
　　文洁下意识答道“两个……”顿了一下“三个？”
　　我笑着答道“老婆真聪明。”
　　当我们再次看向影片时，文洁的呼吸开始有了变化。
　　女人口交的十分认真，龟头被她舔的发亮，手也灵活的撸着阴茎，白色面具下男人的喘息声也侧面证实了女人的高超技巧。
　　画面切换，女人仰躺在沙发上，几乎半个屁股搭在沙发边上，男人的面具已经摘掉了，只看见头发在女人的两腿间。
　　男人上下动着的头让人猜测着男人可能用到的动作，女人双手用力向两侧掰着自己的膝窝，让自己的胯部尽量打开，方便男人的动作，穿着黑丝的脚尖微微颤抖，挑着摇摇欲坠的高跟鞋，嘴里的呻吟声也侧面证明着男人的口舌功夫。
　　这时短片里传来声音“老婆，爽么？”文洁低呼一声看向我，我没敢看文洁，可“咚咚咚”的心跳声大到我自己都听得到。
　　文洁低哼一声，继续看向短片。
　　女人的娇媚的样子像是欲火焚身的样子，双腿夹着男人的脑袋，两只手也放开膝窝，胡乱的揉搓着男人的头发，嘴里呻吟着“老……老公，好……好爽，哦~ ，他好会舔，比……比你还会！”
　　“哦？是吗？”短片里的声音笑问道。
　　“嗯，他，他好会舔，哦~ 他还会伸进去，哦~ 他好会动，我受不了了，老公，我要……”女人的呻吟越加婉转充满媚意。
　　短片里男人声音呵呵一笑，问道“你想要什么？”
　　“嗯~ 嗯……我要……”女人不知是害羞还是被呻吟声打断。
　　“要什么？”男人继续诱惑催促道女人忍不住身体内翻腾的浴火，小声的娇吟道“要……要鸡巴”
　　男人继续催促道“要大声说出来才会给哦”。
　　扭动的女人停顿了一下犹豫着，最后纠结着大声喊道“我要鸡巴，老公，我要鸡巴，给我好么！”。
　　镜头转换，女人跪在沙发上，撅着性感的屁股，男人重新戴着面具站在她身后，男人一只手摩挲着女人充满弹性的屁股，另一只手掰着自己的阴茎在女人的阴户上蹭来蹭去，女人着急的晃着自己的屁股，渴求着插入。
　　求而不得，娇嗔着向镜头说道“老公，你让他快点插我啊，我好难受。”
　　接着转过一点头，对着戴面具的男人说道“我老公都让你插我了，你为什么不……”
　　女人后面的话被袭来的快感打断，戴面具的男人粗长的阴茎一贯到底，直到抽出半根阴茎时才得以喘气出声“哦~ ！”声音有点大的吓人。
　　【女人扭头看向深插自己的男人，挥手轻打一下，骂道“好坏！”也不知道骂的是谁。】文洁好像也被里面的情节感染，喘气的声音也有些粗重，我看了看文洁，文洁的注意力却完全被短片的内容吸引。
　　【男人在后面一下一下的抽插着女人，速度并不快，可抽插的幅度很大，女人好像也非常敏感，随着男人的抽插发出婉转动人的娇吟，真想立刻就射在她的身体里。画面再切，这次是较远的视角，手机好像被放到了茶几上，床上明暗的灯光下，女人的面具摘掉了，两个男人一前一后的夹击着女人，戴面具的男人在插着女人的嘴，而后面插着的男人应该就是她的老公，一只手把着丰满的臀部，一只手把玩着女人穿着黑丝的脚丫，女人的呻吟声时有时无，搭配着肉体撞击的啪啪声和偶尔的吸气声，淫靡的一塌糊涂。】
　　屏幕一黑，影片戛然而止，文洁转头看向我，脸上的红晕欺骗不了我，文洁有些想低头躲开我炙热的眼神，我抢先一步吻住文洁，舌头顺势伸了过去“唔~ ”。
　　文洁只是顿了一下，舌头就动情的缠了过来。
　　纤细的玉手向下摸到我的阴茎，“嗯！”文洁惊喜的睁大眼睛，笑的很开心。
　　文洁顺势撸了几下我坚硬的阴茎，食指在龟头上绕了几圈，胳膊用力一撑，翻身跨在我身上。
　　握着阴茎的手没有松开，文洁把阴户凑到龟头上面，摩擦了几下，龟头顶开阴唇，上面全是黏滑的淫水，文洁有些害羞，但还是壮着胆子犹豫着说道“老公，我……我要！”
　　我一下被文洁带入了刚才的短片里，接道“你想要什么？要大声的说出来哦！”。
　　文洁没有犹豫，腰向下一沉，我顺势一顶，在阴茎全部插入的过程中文洁娇媚的看着我说道“我要鸡巴！”
　　“啊！”完美的契合让我们一起吸了一口气。
　　文洁缓过来后一上一下的用阴道吞吐着我的阴茎，我头一次勃起如此坚硬的阴茎带着龟头划过文洁的Ｇ点，久违的舒畅感让文洁呻吟的有些大声，文洁赶快用手捂住嘴，看了看主卧。
　　接着就继续蹲起，感受着我们交合的快感。
　　不一会文洁的额头上的头发就被汗粘在上面，喘着粗气的趴在我身上“老公，我累了，可我还想要……”
　　我抱住文洁，翻身把文洁放在沙发上，胯部下压，阴茎就重新顶了回去，我开始快速抽插，这样的姿势我的龟头划过文洁的Ｇ点区域更加频繁，随着啪啪的声音淫水已经流到了沙发上。
　　文洁修长的双腿盘住我的腰，胳膊搂在我的脖子上，嘴里的呻吟声随着我抽插的频率而变化着。
　　随着我的冲击，双手一会从脖子上拿下来抓着我的胳膊，一会又抚摸我的乳头，快感袭来又胡乱抓住自己头上的沙发垫。
　　我一边打桩一边看着文洁娇吟的样子，一边问道“老婆，爽么？”
　　呻吟的间隙里文洁答道“爽，老公！，好舒服”。
　　我引导着继续问“老婆，一根够吗？”
　　“嗯？”快感中的文洁被问的有点转不过来，睁开朦胧的眼睛看着我。
　　看着我满是兴奋的眼神，文洁顿了一下，断断续续的小声说道“不，不够。”
　　“那想要几根？”我继续问道。
　　“我，我不知道”文洁不知道该怎么配合我回答了。
　　“啊？难道你要好多根吗？”我反问道。
　　“没，没有，我……”文洁有些语无伦次。
　　“那到底要几根？”我催问道。
　　“两，两根……”文洁的声音低的快听不到了。
　　“两根就够了么？”我一边问一边继续大力抽插着。
　　“够，够了！”随着我的刺激，文洁开始大声起来。
　　看着文洁配合我的样子，我心里感激的看着她，文洁羞的转过头，嘴里的呻吟声不停，越加婉转高亢。
　　我突然一下拔出阴茎，文洁被我的动作弄的一愣，我趴在文洁耳边说道“老婆，我们试试好不好？”
　　突然丢失的填充感和快感让文洁有些着急，听到我问的问题，又不知真假，文洁难受的扭动着身体，口中渴求的呻吟向我吟道“老公，我，我要”。
　　文洁答非所问让我邪恶一笑，我一只手握着阴茎，拿龟头蹭开文洁的阴唇，摩擦着阴唇，还会特意的在阴唇顶部点按一下阴蒂。
　　本来就很难受的文洁被我挑逗，忍不住的答应道“好老公，快给我！我，我，我答应你了。”
　　我嘿嘿一笑，反而离开沙发，蹑手蹑脚的走进主卧，在箱子里拿了个玩具就出来了。
　　文洁看着我手里的东西先是一愣，然后眯起眼睛看着我。
　　文洁从沙发上起来，转身跪趴在沙发上，挺翘白嫩弹性十足的屁股对着我，扭头看着还在主卧门口的我，勾了勾食指，媚眼一挑，我的魂都被勾走了一半。
　　我几乎是麻木的走到文洁身后，坚硬的阴茎抵在文洁的屁股上，文洁看着发愣我，娇嗔的打了我一下，眼睛看着我手里的假阳具，一边“嗯”着，一边伸开手掌，我慢慢的把假阳具递给文洁，文洁拿在手里后还是有些害羞，头慢慢转回去，屁股渴求的扭了扭，我看着文洁一点点把假阳具含到嘴里，我的阴茎就硬的不行，顶住文洁的阴道口，沉腰用力，把阴茎挤了进去。
　　文洁含着东西呻吟声不明显，不过颤抖的腰和腿无声的表现着身体里的快感，我开始一下一下的抽插，胯骨撞在文洁的臀尖上，一道浅浅的波纹，从臀尖扩散到整个臀部，再以微不可察的细纹荡回来，我抓着文洁文洁臀部靠近腰部的嫩肉，方便自己的冲击。
　　文洁的呻吟声被假阳具搅在嘴里“唔~ 唔，嗯~ 嗯”的有种别致的妖娆。
　　我停下抽插，慢慢趴到文洁光洁的后背上，手顺着文洁的屁股，腰，一直到双手握住浑圆的乳房，我把下巴放到文洁的肩膀上，看着文洁左手拿着假阳具，半含着龟头，舌头在上面点来点去的，我轻哼一声，双手一捏文洁的乳头，文洁一声“哼”叫，我责怪道“老婆，你这么不用心，是在糊弄我吗？”
　　我说着抓住文洁的左手，一边向文洁的嘴里插着假阳具一边说道“老婆，含深点，要用心舔，知道么？”
　　不知道文洁是回答我，还是被插的，只是“嗯~ 嗯”的呻吟着。
　　我重新直起上身，把住文洁的臀肉，一改刚才的频率，快速的冲击起来，文洁后入的姿势夹的格外的紧，我冲击了几次，快感就开始积累起来了，我看着文洁的样子，和刚才短片里的影像慢慢重合，我动情的问道“老婆，他的长么？”
　　文洁听着我的声音，感觉到我的情绪，左手拔出嘴里的阳具，转头娇媚的说道“老，老公，他的好长，都插到我的喉咙里了”听着文洁娇媚的回答好像一下就触及到了我的点，我的脊椎一麻，我握紧文洁的腰，阴茎顶住文洁的屁股，文洁的臀肉和我的小腹贴合的严丝合缝，我低吼一声“我射了！”
　　文洁低声“嗯”着，我就爆发了，我颤抖着向文洁的阴道里注射着自己的激情和快感，想把自己的灵魂也一起融合到文洁的身体里。
　　随着我的注入，文洁的满足呻吟声也哼了出来，我慢慢趴到文洁背上，释放过后的放松让我们两人一起缓缓趴在沙发上，听着彼此的呼吸声，格外的满足，平静。
　　还没等我们多沉浸一会，耳边就响起小静的讥笑声“原来爸爸喜欢和别的男人一起操妈妈啊？”
　　听着小静的讥笑，我没有事情败露后的惭愧，已经开始软了的阴茎居然在文洁的阴道里猛的一跳，弹动之大让文洁又呻吟着抖了一下。
　　我和文洁交叠着、链接着，一起扭头看向身旁的浑身赤裸的小静，小静脸上戏谑的笑容我头一次见。
　　看我没回答，就走到我们身边，蹲下来，从文洁手中拿走假阳具，一边端详一边说道“嗯？怎么不说话？妈妈，你们早上起来合力把我弄睡着，就是为了满足爸爸这个变态的欲望吗？”
　　文洁不知道怎么回答“嗯”了几声也没答出来，小静看着我们的姿势，惊讶道“爸爸已经射了么？看来我的猜测没有错，要不怎么这次没有我爸爸也射了？”
　　我和文洁都哑口无言，看着我俩尴尬的样子，小静好像终于满足了，有点得意的昂着下巴。
　　“喏，拿好”我一看，小静从茶几上拿了个杯子递给我，我看着杯子一呆。
　　小静白了我一眼“把精液都接好了，妈妈又不吃，背着我偷吃就算了，难道你还想浪费了吗？”
　　我无语的结果杯子，看着文洁满是红晕的脸颊，不知道是高潮的余韵还是被小静抓到后的尴尬导致的。
　　这么维持着也不行啊，我贴在文洁的耳边问道“可以吗？”
　　文洁低声“嗯”了一下。
　　我一手拿好杯子，一手扶着沙发。
　　我胳膊一撑沙发，胯下一拽“啵”的一声把阴茎从文洁的阴道里拉出来，文洁低吟一声，赶快劈开腿蹲下来，我也跟着她一起蹲下来，拿着杯子的手快速把杯口怼在文洁的阴道口，一大股白色的精液从文洁的阴道里沿着杯壁流到杯子里，紧接着我看文洁的菊花收缩，又有一小股流了出来，我们又等了一会，没什么东西流出来了。
　　“嘘！”两个人一起送了一口气，我扶着文洁站起来，看着文洁魅惑的样子，忍不住又亲了一下，文洁给了个白眼，轻锤了一下我的肩膀嗔道“这都是你自己弄的，你自己和静静说吧，我，我不管了。”说完撇下我，迈着有些别扭的脚步去了浴室。
　　看着文洁去了浴室，小静“嘿嘿”一笑，走到我身前，蹲下来捏起我已经完全软了的阴茎，看着马眼上残留着的精液，一边看着我一边嘬着，灵巧的舌尖试着挖进不大的马眼里，想从里面掘出更多的精液。
　　我爽的直吸凉气，小静又嘬了两下，有些意犹未尽，嘴巴离开龟头后，大声的用质问的语气说道“说吧，你到底是怎么想的？”
　　脸上却是少有的害羞表情，又含住了我的龟头，小静连着向我使眼色，瞟向浴室，我了解的点了点头。
　　我忍着小静吸舔的快感低声答道“静静，其实爸爸没有那么想，就是情景带入一下，仅仅是想象。”
　　“哦？不是吗？不是为什么你这次没我帮忙就可以射给妈妈？之前哪次不是被你折腾半天才射出来？”小静疑问道。
　　“真的没有，静静，你相信爸爸，好不好？”我带着恳求的语气。
　　“不好！”小静拒绝的很干脆，让我猝不及防。
　　小静吐出我的龟头，媚眼一挑，站起身来，从茶几上拿起她刚才放在那的假阳具，攥着阳具的根部，让假阳具的龟头到杯子里蘸了蘸，在我惊讶的眼神里，把假阳具含到了嘴里，我第一次这么近的看着小静口交，以前再近也只能远距离的俯视看着，今天第一次凑的这么近，感觉很新奇。
　　小静也看出来我眼神里的新奇与渴望，一边看着我，一边把假阳具当成我的阴茎，竭尽自己的技巧，近距离的向我展示她那灵巧的舌头和极富吸力的嘴唇，蘸着精液的假阳具像是最美味的糖果，对小静有着难以拒绝的吸引力。
　　小静拔出假阳具，意犹未尽的舔了舔嘴唇，我也看的意犹未尽，小静轻轻一笑，拿过我手里的杯子，张开嘴，把杯子里的精液一下全都倒进了嘴里，接着昂起头，把脖子对着我，拿着假阳具开始插进嘴里，我开始以为还是口交，可小静的舌头并没有动，我看着假阳具一点一点的继续插下去，我的心跳好像都停了。
　　我看着假阳具一点点向下插着，小静的脖子随着假阳具粗的部分有了细微的胀大，一点一点的，小静终于已经把整个假阳具都插了进去，不知是炫技还是为了让我看的更清晰，小静把嘴里的精液做润滑剂，开始拔插着假阳具，随着小静的动作，这次我看的更清楚了，我几乎把眼睛贴到了小静的脖子边上，近到我都可以听到假阳具在小静喉咙里抽插的声响了。
　　假阳具的抽插把一部分精液带了出来，粘在小静的嘴角。
　　估计是插入位置偶然变化，小静不可避免的干呕了一下，小静干呕时的整个变化我都看在眼里，激动又感动。
　　估计是到了极限，小静用力拔出深插在喉咙里的假阳具，眼泪汪汪的看着我，大口的喘着气，小静用手指刮了刮嘴角的精液，又舔了舔嘴唇，带着干呕时的粘液，一起咽了下去，我看的也跟着吞了一口口水，小静一愣，掩嘴轻笑，趴到我耳边“爸爸，你也想吃精液啊？”
　　“没，没有！”我立刻否定道。
　　“哦？是吗？那为什么你也跟我一起咽啊？”小静调笑道。
　　还没等我回答，小静继续问道“爸爸，你到底是喜欢看妈妈被别的男人操，还是想看我被别人操？”
　　听到小静的问题我愣在那里，根本没发现这是个没有我要的选项的选择题，只是刚才短片的内容浮现在脑海里，里面的女人变成了两个女人，一个文洁一个小静，她们在四个男人的前后夹攻下发出诱人的呻吟声。
　　我甩了甩脑袋，想把这个我讨厌的画面甩出脑袋，还没甩干净呢，文洁赤裸的身体从后面抱住我，在我耳边低声诱惑道“老公，你是想看我被别的男人操，还是想看小静被别的男人操？”
　　“不！不要，你俩是我心里的宝贝，谁也别想动你们！”我狠狠的说道。
　　“哦？是吗？”文洁调笑着“那为什么老公你这么快就又硬了？”
　　文洁一边说着一边和小静一前一后抱住我，两只滑嫩的手一起握住已经硬了的阴茎，撸了撸，我难以抑制的抖了抖。
　　我哑口无言！！！

第28章 亦假亦真
　　其实我对于自己心底里的真实想法有时候也搞不太清楚。
　　在没遇到一些事情之前，你现在的想法并不能代表你以后的想法，我只能顺着自己的本心和感觉，至于对错，很多时候都不是最重要的。
　　我没有勉强自己再来一次，也没有归根结底的要查清自己会这样的原因。
　　我把两个人一起抱在怀里，可能是感受到了我的莫名情绪，文洁和小静没有再继续调笑我，安静的和我一起回到卧室。
　　文洁贴心的去浴室拿蘸湿的毛巾给我擦了擦身体，小静一直都陪在我身边。
　　搂着两个人我的心慢慢平复下来。
　　我低声问道“我们明天去买车吧？”
　　母女两人被我大跨度的转移话题问的有些愣住了，没想到我的想法会这么跳脱。
　　好一会文洁才低声答道“嗯，好啊。”小静安静的“嗯！”了一声，我分别吻了吻她们的额头。
　　“晚安。”
　　没有什么事是比早上被最爱的人吻醒而更让人感觉幸福的了，如果有，那就是两个最爱的人。
　　脸上的湿痕还没干，我就吻住身旁的文洁，大手顺势就摸向文洁的胸口和胯下。
　　文洁嘴上惊叫着的“不要”被我闷在嘴里，可修长的双腿却顺从的岔开了。
　　小静不着声色的从后面搂住我，胸前的两点在我的后背摩擦的有些用力，文洁动情的搂住我，舌头慢慢的伸到了我的嘴里，手也开始随着吻一点点向下摸去。
　　结果一愣，文洁和小静的手一起摸在了我还软着的阴茎上，文洁松开嘴唇，好奇的看向我的身后，和小静好奇的目光碰在一起，文洁羞了一下，看了看我。
　　小静看妈妈松开了舌吻着的嘴唇，松开抱着我的胳膊，爬到上面来，追着我索吻。
　　文洁看着我们吻了一会，嗔道“好啦，好吧，静静别闹了，爸爸没兴致的！”
　　文洁又证明式的撸了几下我的阴茎。
　　我有点无奈的捏了捏文洁的乳头，收回已经在文洁阴唇上来回摩擦了一会的手指。
　　文洁看着我不太尽兴的模样，悄悄的凑在我耳边，结果小静抢先说道“爸爸，想看我和妈妈被谁操？”
　　我的阴茎猛的一跳！
　　文洁看着我错愕的表情和刚才猛跳的阴茎，瞪了一眼小静，埋怨道“静静，爸爸虽然对这样的刺激有反应，但其实爸爸也不知道自己到底有没有这样的想法哦！”小静似懂非懂的点了点头。
　　文洁吻了吻我和小静，嘱咐我俩再休息一会，她去做早餐。
　　我们准备上午去买车。
　　小静半趴在我怀里，可能因为自己刚才的失言吧，不发一语，我也又重新归结到刚才小静问的问题上来。
　　想了一会，不得其法，索性就不想了，看着怀里有些闷闷不乐的小静，我擡起她的下巴，低头一口衔住小静早上有些干的嘴唇，一点点湿吻起来，小静从开始的被动“防御”到后来的主动“出击”，纤细的胳膊又揽回到我的脖子上，赤裸滑嫩的娇躯也跨坐在我身上，带着清晨味道的舌尖一点点探了过来，被我“伏击”吸住后，娇嗔着“嗯~ 嗯~ 唔！”
　　被子从小静的身上滑落下来，白皙滑嫩纤细的腰肢，一点点挺翘的屁股，抓捏起来十分顺手。
　　“啪！”小静臀尖上一声脆响，“诶呀！”小静惊叫一声，差点咬到了我的舌头，我和小静一起看向小静身后的文洁。
　　“好啦，你俩，还腻歪什么？再等早饭都要当午饭吃了，还去不去买车了？”
　　文洁理直气壮的假装教训道。
　　我和小静对视一眼，立刻确定了“战术”，小静从我身上闪开，我起身一把拉住文洁，连拽带抱的拉到床上压在身下，小静凑上来帮忙脱着文洁刚穿上没多久的睡裤，“呀！”文洁一声惊叫，双腿刚一用力就想起是小静，挣扎的力气一下就小了下来，我一点点附身过去，让文洁看着我一点点靠近的嘴和里面已经蓄势待发的舌头，“嗯~ 唔~ 不~ ”无处可躲在唇被我吻住，我们渐渐的深吻在一起，舌头的纠缠和唾液的交换让文洁的双臂慢慢环住我的脖子，早上还没灭掉的情欲又被我撩了起来。
　　“唔~ 啊~ 不要~ 静静！”文洁挣脱开与我舌吻的唇，我回头和文洁一起看向文洁胯间的只剩头发的小静。
　　我和文洁都是一脸惊奇。
　　我纳闷小静是什么时候学会的？
　　文洁一边忍着自己下身传来的快感，一边忍住这又一层伦理的突破。
　　小静的脸埋在文洁的胯间，文洁顺滑的阴毛和小静的刘海连接在一起，小静吸吮文洁阴唇的声音，让我听了都想有一窥究竟的渴望。
　　不过随即我就想明白了，小静会的应该比我想象的还要早，只是一直没有实践的机会罢了。
　　我转回头，把也想一看究竟的文洁重新吻回床上，双手开始从文洁的乳房下缘开始向上揉抓着，食指开始拨弄文洁的乳头，强烈的刺激让文洁又开始扭动着身躯，不过很快，文洁用力扭动了一下“老公，不要，我们还要去，去买车……呢！”我听着文洁语气里没有被欲望淹没了的理智，只好轻轻放开她。
　　我扶着文洁坐起来，文洁岔开双腿，双手捧起胯间小静的脑袋，一口吻在不知所措的嘴唇上，“唔~ ”母女俩一起品尝爱的滋味。
　　好一会，两人才鼻息吁吁的分开，两人又一起倒在我身边，我凑到小静耳边轻轻说道“静静，你还要多加练习哦！”小静一愣，文洁的拳头已经锤在了我的胸口上，我假装受重伤一样的呻吟“哦~ 噗！”翻身压在文洁身上，一口又吻在了她湿润的丰唇上，“唔~ ”。
　　等我再次松开时，文洁已经彻底没有了打我的力气。
　　“怎么，我说的不对么？”
　　我继续调戏道，不能打我也不能骂我的文洁只能把头转向一边，结果看到了正在盯着她看的小静，又连忙把头转向另一边。
　　为了维护文洁在家庭里的威信我适可而止，“好啦，好啦，不闹了，我们赶紧起来吧，还要去买车呢！”。
　　文洁立刻白了我一眼，我赶快微笑着吻了一下她的额头，接着又换到小静的头上，结果小静一昂头，撅着可爱的嘴唇，我有些无奈，只好吻在了上面，小静挺着上身就把胳膊楼在了我的脖子上，舌头趁着我不注意就伸了过来，我赶紧扯开，这样下去今天就不用起床了。
　　被我扯开的小静有些不开心，我只好再吻了吻她的额头做补偿，看着小静那皱在一起的眉毛，只好再轻轻说道“今天晚上回来先射给你好不好？”
　　“真的？”
　　“嗯！真的。”
　　小静的表情和川剧的变脸一样快。
　　我砸吧了一下嘴，嘴里有点怪怪的味道，随即我就转头看向文洁。
　　文洁看着我的眼神有点纳闷，看着还在砸吧嘴的我，和高兴的舌头还没收回来的小静，一下子反应过来，羞的把脸埋在了枕头里。
　　我反手一巴掌拍在了文洁的屁股上“啪”，算是替小静报了早上的一拍之“仇”，“哎呀！”文洁的声音闷在枕头里，有些听不清，不过小静听的很清楚，趴起来亲了亲我的脸，下床去洗漱了。
　　感觉自己刚才打的有点重，有点心疼的揉了揉文洁的屁股，文洁一边扭着屁股躲着我的手一边“唔~ ！”。
　　我微笑道“好啦，老婆，静静都出去了，赶快起来吧”。
　　文洁一听小静已经起来出去了，翻身看了看。
　　文洁头上梳好的头发又有些散了，脸上的红晕还没退下来，眼睛里还是雾蒙蒙的，十分的诱人。
　　虽然还有些意犹未尽，我还是摸了摸文洁的屁股就起来了。
　　等我和文洁洗漱好了，小静还在餐桌上吃着早餐，看着小静时不时舔着面包上的果酱，我就知道她为啥吃的这么慢了。
　　不过还好，文洁可能因为早上小静给她口交的事吧，心里还没有彻底接受。
　　虽然文洁和小静都已经和我有了这样的关系，文洁也接受了，我们做的时候也都互有爱抚，可小静给她口交还是头一次，她不知道这样的开端之后，我们的关系会再次走到哪个层次，估计现在是有些心神不宁的纠结乱想吧。
　　看着文洁的样子我知道要让文洁接受，肯定还是需要一定的时间，不过这都是必然的过程，想着以后在床上的情形，我的阴茎居然有了一丝丝想要“站”起来的冲动。
　　我看着一起站在镜子前，一起梳妆打扮的母女俩，我的心里被幸福填的满满的，已经塞不下任何东西了。
　　市里一共两个大的４Ｓ店区域，一个在江北，距离家里比较远，一个在城区，比较近。
　　按习惯我们先去了城区的。
　　城市里每年飙升的房价都在压缩着城区里的一切，这片残留在城区里的４Ｓ店应该也坚持不了多久了。
　　显得有些老旧的门店和街道，让它和现在飞速发展的城区显得有些格格不入，无精打采的店员和有些冷漠的态度更是和这片区域一样，预见着他们的未来。
　　本来早上还不错的心情，被这些人一搅，对购车有点意兴阑珊了。
　　文洁看着我的样子，抱着我的胳膊先气愤的说道“这些人都什么态度啊，我来买车的，又不是来借钱的。”我一听文洁这么说，听出文洁话里的意思，亲了一口文洁道“谁说不是呢，怪不得生意这么差！老婆，我们去江北吧？”
　　文洁顺着我说道“好啊，我们去那边看看，差不多我们就在那边买了！”小静也在一边抱着我的胳膊，同仇敌忾一样的骄哼着。
　　江北的４Ｓ店则完全另外一番景象。
　　虽然这已经是城区的边缘了，可围绕着４Ｓ店一圈而伴生的各种产业，让这里也有了些繁华的样子。
　　整齐规划的干净街道与各个品牌门店外摆放的崭新车辆，让人耳目一新。
　　再和之前城区里的一比，云泥之别。
　　我们走了一会，朝我之前做好功课的４Ｓ店走去。
　　由于已经定好了价位，可以考虑的各个品牌的车子基本也就确定了。
　　剩下选择的部分也大多交给颜控的女人们。
　　我身边的两个女性并没有感觉到法国人在车辆设计上体现出来的浪漫，也没体验出美国车的动力和舒适，即使现在没那么大的经济限制了，文洁之前遗留的习惯还是对德国车的价格有些望而却步，我再三解释的安全性和质感、档次还没细说就已经被文洁ｐａｓｓ了。
　　我们边走边逛，走进了本田的４Ｓ店里。
　　店门口摆着的一排新车里，一抹亮红色直接就把文洁和小静从我的胳膊里拽走了，可能是源于基因里对于成熟果实难以拒绝的本能，两个人围着今年新款的思域就看上看下的品鉴起来了，对于一窍不通的两人我真不知道她们俩在品鉴什么，不过这个节骨眼上我可不会自找没趣。
　　我对热情迎上来的销售微笑致意，低声的问道“你好，我想问一下，这是思域吗？”
　　“先生您好，这是今年的新款思域，那两位是您的夫人和女儿吗？”女销售一身得体的制服，微笑着的服务态度让人很舒服。
　　我马上有些歉意的说道“啊，是的，对不起，没有和你打招呼她们就去看车了。”
　　“先生您客气了，我看您夫人和女儿很中意这款车呢。”女销售客气的说道。
　　“嗯，看样子她们好像很喜欢的样子，能问一下，这个最新款是多少钱吗？”
　　思域并不在我的备选方案里，只能问销售了。
　　“先生，今年最新款的思域是１１万到１６万，您是全款还是贷款呢？”女销售回答的很有技巧。
　　“嗯。全款吧，不过要看我老婆的意见。”对于人家的专业素养我不能表示反对，只能转移话题。
　　女销售看着我的表情，瞬间了然。
　　把我领到会客室，给我倒了杯水，低声致歉后就去“攻占”关键节点去了。
　　没一会，文洁和小静端着杯水就进来了，文洁和小静都有些兴奋的样子。
　　文洁侧坐到我身边，温柔的说道“老公，我感觉那个……”我打断文洁接口道“你感觉门口的今年最新款的思域很不错对吧？省油，保值，还好看。”
　　文洁一脸惊奇，微微张开的嘴让我真想就在这里伸进去一探究竟。
　　我接着说道“老婆，我问好了，价格和我们的预算差不多，销售已经去拿合同了，我们家马上就有车了！”
　　文洁脸上的惊奇又变成惊喜，抱着我的胳膊道“真的吗？老公，我们一会就有车开了？”
　　“啊？”这次换我一脸惊奇了。
　　文洁看着我的表情，疑惑的问道“难道不是吗？”
　　“也不是不行，我得去问问，你俩等等我。”我有些勉强的说道。
　　我从文洁的怀里把胳膊抽出来，走向正拿着合同过来的销售。
　　表明来意后，女销售看着我宠溺的神态居然有一丝丝羡慕，“您夫人可真幸福，我帮您去问一下，您稍等片刻。”女销售没有给我准确的信息，我心里也没底了。
　　回到座位上我开始给文洁科普买车的流程，还没讲完，文洁刚才高兴的表情已经没了一半，又听说还要再等三到五天，连小静都跟着一起叹气。
　　没一会，女销售就叫我签合同了，女销售问道“先生，您的需求我已经和经理说了，可现在只有样车了，您要是不介意的话，我们收拾一下，您就可以开走了。”谨慎起见，我答道“那我们去看看车吧，没什么问题的话就这辆了。”
　　车辆启动后没什么问题，里程数也对，我让他们收拾一下，一会就过来开。
　　看到文洁和小静有些失望的样子，我微笑着走了过去，看了看周围没什么人，一只手勾起文洁的下巴，轻轻吻了上去，“唔~ ”
　　听见文洁的声音，小静看过来后眼睛一亮，立刻警觉的看向四周。
　　好一会我松开文洁的嘴唇，看着鼻息咻咻脸颊微红的文洁说道“走吧，老婆，我们开车回家了！”
　　文洁和小静一边惊喜的叫出声一边高兴的看着对方。
　　我接过女销售拿来的车钥匙，再三感谢后坐到了驾驶位，虽然文洁也有驾照可她从学完就没开过车，我有时总开老张的车办事，新车虽然没开过，我心里还是有数的。
　　文洁坐到了副驾驶位，小静坐到后排。
　　我仔细检查了一圈，点火。
　　第一次开自己的车，心里还是有点激动的，我开的比较慢，安全第一。
　　红灯。
　　“吱~ 嘎”我踩下刹车，换空挡、拉手刹。
　　“呼”松了口气。
　　文洁从副驾驶位双手捧着我的头吻了过来，“唔~ ”文洁松开我的嘴唇“老公，你真好。”
　　我一撇嘴“我本来就很……”小静从后排弯过腰来“唔~ ”小静的舌头都伸过来了。
　　“哈~ ”“爸爸，你真好。”小静脸颊微红，看着像两朵花一样的母女俩，我心里满足的不行。
　　“滴~ 滴~ ”身后的车在按喇叭，我一看，已经是绿灯了，赶忙起步。
　　停到家里小区的停车位之后我长出了一口气。
　　看着还盯着我的母女俩，我心里一动，趁着这个机会来个白日宣淫也不错，想着她俩早上含羞待放的样子我的心里就开始痒了起来。
　　我刚要说话，小静说道“爸爸，我饿了。”
　　……
　　文洁看着我的表情就知道我肯定没什么好主意，还想着怎么搪塞过去，小静居然出来救场了。
　　我撇了一眼小静，眼神里的东西就文洁看懂了。
　　文洁有点同情的看了看小静，居然说道“我们去吃肯德基吧？”
　　小静都眼睛瞪的很大，不可置信的看着文洁，磕磕巴巴的问道“真，真的吗？
　　妈妈？”小静根本没意识到她要付出什么代价。
　　文洁没敢看小静，红着脸，低着头，答应道“嗯，不过我们不能点太多哦！”
　　小静一声欢呼，牵着我和文洁的手就往商场走。
　　我在后面看着小静一扭一扭的屁股，琢磨着晚上怎么才能尽兴。
　　似有所感，我扭头看向文洁，发现文洁已经盯着我好久了。
　　我有些别扭的别过脸，文洁红着脸看着我“呵呵”一笑，我更是不敢看她了。
　　难道文洁已经猜到了我的想法？
　　不可能，绝对不可能！
　　但凡吃肯德基，小静一定是开心的。
　　其实一个人获得快乐的方式多种多样，随着年龄的增长，快乐越来越难被满足，看着小静快乐的样子，我真想她不要长大。
　　如果，有如果的话，胸可以不长，屁股可以长一点点。
　　我拿纸巾擦了擦小静还粘着辣翅碎的嘴角，小静伸出可爱的舌尖又舔了一圈嘴，朝我眯着眼睛笑了笑。
　　嘬了一口可乐，“哈”了一声，可爱的揉了揉她的肚子，小声说道“吃饱了！”我宠溺的眼神里掺杂着欲望，小静毫无察觉，文洁低声咳了一下，我擡头去看她，文洁反而避开了。
　　吃饱喝足的小静回到家里就飞躺回床上。
　　估计是上午的兴奋和中午吃的太开心，还没翻一会，就睡着了。
　　看着小静娇憨的睡颜，我帮她把袜子脱了，看着白嫩光滑泛着嫩红的小脚，莲瓣一样的脚趾，虽然有一点点的汗味，不过那股我最喜欢的清新味道还是让我忍不住亲了上去。
　　“哼，没洗你就亲，一会不刷牙别亲我！”我有点做贼心虚的看向门口，文洁一脸嫌弃的看着像在偷东西的我。
　　被文洁抓到后我索性不装了，狠狠亲了一口，给小静盖了盖被子，下床走到文洁身边，凑到文洁耳边，文洁一脸嫌弃的歪着身子躲开，我一把抱回来，文洁还是一脸抗拒的样子，我打趣道“人家小静早上都没在乎你洗没洗，现在你怎么还嫌弃人家了？”
　　一听我提这个，文洁“哎呀”一声，脸立刻就红了起来，小手握起拳头就要打我，我一手一只抓住后就往客厅走去。
　　磕磕绊绊的到了沙发旁边，我慢慢把文洁压在沙发上，文洁看已经躲无可躲了，索性闭上眼睛任我施为。
　　文洁不躲我反而没了调戏的心思，我往文洁身边侧了侧一起躺在了沙发上，也慢慢闭上眼睛。
　　突然，我嘴唇一湿，我一睁眼，文洁羞红的娇颜，不停抖动的睫毛，让我的心都要从胸口里跳出来了。
　　文洁一点点伸过来的舌头，带着丝丝甘甜，我的手不受控制的就搂住了文洁，开始在她身上摸了起来，随着我越来越大的动作，文洁也开始喘了起来，我的手艰难的伸进了文洁的裤子里，文洁却松开吻着我的嘴，就这么微笑看着我，我把手从文洁裤子里拔出来，开始解文洁的裤子，文洁伸手摸了摸我的裤裆，感觉到已经有些勃起的阴茎，笑着对我说“老公，你确定要把这一发给我么？”
　　我被这个终极问题难住了，停下动作，文洁也不管已经被我解开的裤子，躺回到我怀里，柔声道“你早上不是答应小静要射给人家么，留着吧，你什么时候想我，我都随你来。”文洁解决了我的问题，也说到了我的心里，我吻了吻文洁的额头，抱着她慢慢闭上眼睛。
　　我们的呼吸平缓下来，怀里的文洁格外的柔和，我们两人缓缓睡去。
　　“啊~ 嚏”我揉了揉鼻子，睁开还有些糊的眼睛，一个模糊的手的影子在我面前晃来晃去，鼻孔又一痒，我的眼睛逐渐对焦。
　　小静一只手撑在沙发背上，一只手拿着自己的发梢，在搔我的鼻子，看到我醒来，脸上一副得逞了之后高兴的表情。
　　我看准时机，一推小静撑着沙发背的胳膊，小静惊呼一声就被我抱在了怀里，惊呼还没喊完就被我的嘴唇给捂在了嘴里，“唔~ 嗯”小静被我的突然袭击弄的有些措手不及，小手攥着拳头在我胸口不知道是推还是松，配着鼻子里似有似无的“哼嗯”声，在一点点激发我睡觉之前被压制了的欲望。
　　我还意犹未尽呢，耳边传来文洁的低哼“行啦，差不多就得了，静静都快喘不过气了！”
　　小静像是被抓个正着的小偷，赶快抽出刚刚伸到我嘴里的舌头，把头一偏，挤在我的肩窝里，一动不动。
　　看着小静的样子，又看了看文洁不知是嫉妒还是嗔怪的表情，怼道“静静哪会像你说的那样，早上的时候，舔了你那么久都没憋到怎么和我亲了这一会就会憋到吗？”一听我提早上，一下就触到了文洁的敏感点，脸上的红晕以肉眼可见的速度从脖子一点点蔓延上来，小静听到我这么说也擡起挤在我肩窝里的脑袋。
　　被我和小静的目光盯着看，更像是一个火星落到了汽油桶里。
　　“嘭”不知道点燃了什么东西，文洁从我身边跨过来，凑到小静的耳边，“静静……”离这么近我居然没听清你信吗？
　　小静居然点了点头，然后两个人一起看向我，看着她俩那种我从来没看到过的目光，我心里居然有了一点点不太好的感觉。
　　本以为要迎来什么不得了的“袭击”，结果什么都没有，文洁扶着小静从我怀里起来，和她一起去厨房忙活晚饭去了。
　　居然把我一个人凉在了沙发上。
　　厨房里，母女二人配合默契的做着饭，两人都系着围裙，小静的屁股比起文洁是逊色太多了，不过比起以前已经好太多了。
　　我蹲着一点点的走到两人身后，伸手一抓，“哎呀！”“妈妈，爸爸抓我屁股！”小静大声叫道。
　　蹲在地上的我一愣- 剧本不是这样写的啊，文洁转头看向蹲在地上的我，皱起的眉头，一副恨铁不成钢的样子，冷哼一声，两个人现在的样子让我有些摸不到头脑，惺惺的站起来，走到卧室，一下扑到床上，有些郁闷的叹了口气，迷迷糊糊的居然睡着了。
　　肚子里咕咕的叫声把我从昏睡中叫醒，我一睁眼，漆黑的卧室里只有窗户上映出的别家灯火。
　　我撑手准备起来，诶？
　　右手被绑住了，我再一拽左手，果然，也被绑住了。
　　我叹了口气“老婆，静静，你们在哪？”
　　“那个，你俩让牛耕地也不能不给牛吃草啊！”
　　“噗嗤”两声娇笑，“啪”床头灯打开，文洁和小静穿着睡衣，手里端着盘子，应该是等了有一会了。
　　被人喂饭还真不是一般人能享受了的，更何况这两个喂饭人的技术真是不敢恭维，对于这些我都不是特别在意，我更在意的是她们绑我起来真正的目的是什么。
　　我的嘴刚被擦干净，小静纤薄柔软的嘴唇就吻了过来，也不顾我嘴里还残留着的饭味，滑嫩的舌头伸了过来，一下一下挑逗着我还没休息的舌头。
　　我的睡裤被文洁一点点的褪到腿弯，阴茎一暖，“哦~ 唔”文洁湿滑温暖的口腔让我的阴茎像是泡在温泉里一样，文洁比小静更懂得情趣间的循序渐进，等我慢慢适应了温暖的口腔，才开始慢慢的吸吮起来。
　　文洁和小静的上下“夹攻”效果并不明显，母女二人却已经都有些动情了，我的阴茎仅仅是立起了一点，离可以插入还有比较远的距离。
　　“啪”一声脆响，“唔~ ”小静分开与我舌吻的嘴唇，有点委屈的回头看向文洁，又用手揉了揉刚才被文洁打的屁股。
　　文洁吐出嘴里的阴茎，不甘心的用力撸了几下，低“哼”一声，接着柔声道“静静，开始吧”小静低声回道“嗯”，我心里一动。
　　小静拿起旁边的两个枕头，垫在我的脖子下面，我又向上蹭了蹭，就变成半躺在床上，小静又帮我调整了一下枕头，我感觉可以了之后，看向文洁。
　　文洁也只是羞了一下，接着就看向小静，小静反而是最痛快，把睡衣一脱，带着她特有的清新味道扔在我头边，把半褪下来的睡裤脱下来，扔在我头的另一边，虽然还没开始，我已经被小静清新的味道包围，幸福的猛吸了几下鼻子。
　　文洁看我迷醉的样子，又“哼”了一声，我一看她，又白了我一眼。
　　小静纤细的裸体一点点从左边横趴在我的胯上，“啪嗒”文洁把主卧的灯打开了，躺着的我有些不太适应明亮的灯光，等我缓过来的时候，就看到文洁已经趴在了小静的屁股后面，文洁又专门看了我一眼，我顺着文洁的目光看向小静已经开始有些挺翘的屁股上，在我渴望和惊喜的目光中，文洁的嘴慢慢靠近小静的屁股。
　　“唔~ 哦！”小静抖动的屁股和呻吟声说明文洁已经亲了上去，和早上的情况一样，我看不清细节，可文洁的嘴唇和舌头吸吮的声音却让我有些着急，看着小静已经开始扭动的屁股，一会昂起一会低下的头，从鼻子和嘴里流露出的呻吟声，让我心里痒痒的，真想看看文洁的舌头和嘴唇究竟是怎样的动作。
　　文洁亲了好一会，头开始慢慢上移，缓缓的靠近小静的臀沟，文洁的舌头没有离开小静的身体。
　　随着舌尖的移动，小静感觉到文洁舌尖将要去往的地方，嘴里一边叫着“不要”，一边用自己的左手去扒开自己的左边臀瓣，文洁并没有任何停顿。
　　“嘶~ 唔~ 不要”小静一边吸着凉气，一边用力扒开我看不到的臀瓣。
　　时隔许久，小静那粉嫩紧致的菊花迎来了她的第二个“访客”——她的妈妈的舌头。
　　“唔~ 妈妈不要往里面啊~ 不要~ ”小静说着不要，却更用力的扒开自己的屁股，弯下那纤细的腰肢，昂起头，小静从文洁舌尖获得的快感不言而喻。
　　两个人的互动看的我口干舌燥，突然我的阴茎上快感传来，文洁用柔嫩的玉手开始慢慢撸起了我的阴茎，这次不用文洁湿滑的嘴和舌头，我的阴茎就已经不可抑制的慢慢勃起了，文洁埋在小静臀沟里的鼻子骄哼一声。
　　我已经顾不上了，挣扎着想要起来，可惜手和腿都被绑着，只能着急的看着。
　　文洁一边继续“蹂躏”着小静的菊花，手上的撸动阴茎的频率一点没有停，还慢慢加上了旋转，“唔~ 哦”来自阴茎和龟头的刺激也让我忍不住呻吟了出来。
　　文洁听着我的呻吟声，还有挣扎中绑着我手臂布条的晃动声，终于还是忍住了继续“惩罚”的主意，擡起小静臀沟里的头。
　　文洁的舌头还保持着刚才舔弄时的姿势，微微上翘的舌尖让我可以想象她刚才在小静菊花里的动作。
　　文洁转头看向我，看着我着急的表情轻轻一笑，文洁笑的是如此的妖娆和诱人。
　　没了舌尖刺激的小静有些意犹未尽，扒开自己臀瓣的手还犹豫着要不要放下，文洁又拍了一下小静的屁股，“啪”“嗯~ 嗯~ 不要~ 停”
　　小静的呻吟声透露着身体里最诚实的渴望。
　　小静不太情愿的起身，撤掉我枕着的两个枕头，手扶着床头，弯腰半蹲跨在我头上，这下小静粉嫩无毛已经有些湿意的阴户近在咫尺，还没等我擡头仔细欣赏，文洁就已经重新凑过来，舌尖又一次舔在了小静的菊花上。
　　这次已经是近到不能再近了，也清晰的无以加复，文洁舌尖在小静粉嫩菊花上的褶皱是如何挑动的细节都看的一清二楚，看着文洁的舌尖一点点伸进小静的菊花里更是让我也想一起探索一下曾经的味道，可惜近在咫尺却更只能看着了。
　　随着文洁舌尖的不停挑动和插入，小静的腿抖的越来越厉害，终于一声低吟，小静的腿一软，那水汪汪的阴户直接落在了我的脸上，我张大的嘴巴没有含到小静的阴户，我着急的晃动着自己的头，在小静狭窄的胯间寻找那条甜蜜的缝隙。
　　小静的屁股擡了起来，接着我看到了文洁那双媚意十足的眼睛，文洁的双手把着小静的屁股，把我渴望了许久的“缝隙”缓缓的放在了我张开的嘴巴上，“唔~ ”久违的甘甜和我口腔的温度让我和小静一起呻吟了出来。
　　小静湿润了的阴唇十分滑嫩，我的舌尖只要向里面轻轻一顶，就可以感觉到小静阴道口的温热和滑腻，小静的胯骨也忍不住开始在我的嘴唇上前后缓缓的蹭了起来，每次阴蒂滑过我的嘴唇我都会用舌尖去轻扫，小静的呻吟声也越来越婉转，我的舌头也开始向小静的阴道里插去。
　　“唔~ 哦~ ”我的阴茎进入了一个温暖湿滑的腔体，小静完全挡住了我的视线，我的注意力又不在阴茎上，只感觉很舒服，没心思去纠结我到底插的是哪里。
　　我的舌头继续抽插着小静的阴道，没有双手的辅助，我的嘴总是晃来晃去不能专心的抽插，这时文洁的呻吟声传来“哦~ ！”，看来我插的应该是文洁的阴道，我上下两点开始同时用力，文洁和小静也开始沉浸在淫靡的气氛中，整个卧室都开始变得燥热起来。
　　被捆绑的四肢已经完全阻碍了我的发挥，我有些生气的用力扥了几下胳膊，沉浸在欲望里的文洁和小静完全没注意到，我又用力的扯了一下，胯下用力向上一顶，嘴巴使劲吸住小静的阴道口，这次的剧烈动作终于让文洁发现了，阴户上异样的感觉也让小静低头看向我。
　　触到我有些生气的眼神，小静本能的一缩，有些晃的擡起修长的腿，从我脸上下来，委屈巴巴的看着我，我的眼神一瞟手上的布条，小静跪坐在床上开始给我解右手上的布条。
　　文洁看着我的表情，根本就没被我吓住，阴道用力夹紧我的阴茎，双腿开始在床上蹭着旋转起来。
　　“哦~ 嘶！”文洁湿滑的阴道夹着我的阴茎旋转的感觉我从未经历，奇异的快感从龟头袭来，害得我差点没忍住，不过还好就半圈，文洁依靠自己的柔韧性，开始解我腿上的布条。
　　小静已经把我右手的布条解开了，小心的趴到左边，开始解我左手上的布条，看着小静已经有些规模的屁股，我忍不住“啪”的一声拍在小静的臀尖上，“哎呀！”小静没有停下手上的动作，缓缓的转过头，水汪汪的大眼睛带着点委屈的眼神看着我，我一见小静的样子，就再也绷不住了，小静还没完全解开，我就从布条里把手拔了出来，左手搂着小静，抱到怀里，一口就吻住小静，情至唇合。
　　“唔~ 哦”文洁又一点点转了回来，看到我抱着小静深情拥吻的样子，低“哼”一声。
　　文洁不停的“哼”来“哼”去的，终于把我“哼”烦了，我和小静恋恋不舍的分开吻住的嘴唇，我狠声说道“静静，去按住妈妈，今天咱俩让她“哼”个够！”
　　在文洁的惊呼声中，小静转身按住文洁的双手，嘴唇就近含住了文洁左边的乳头，我双手抱住文洁的双腿，向上一提，身子跪起来，小静从文洁的身上下去，嘴巴却一直没离开文洁的乳头，我再一拉，岔开文洁的双腿，身子向前一趴，含住文洁的右边乳头，我的嘴巴一边用力一吸，胯骨跟着向前一顶“哼”“哦~ 不要，老公，不要吸的那么用力，静静，哦~ ！”文洁的双手轻抚着我和小静的头发，看着近在咫尺的吸着自己乳房的两个脑袋，像是正在吮吸乳汁的幼儿，那积存在心中角落里，落满灰尘的母爱被无意间唤醒了。
　　文洁浑身不知原因的抖了起来，嗓子里的声音我和小静听着都有些怪，吸着乳头的我俩对视一眼，看到对方眼睛里的惊奇，接着我就继续边吸边插着，文洁抖了一会终于不抖了，可以阴道里突然就湿热的不行，小静也“偷师”文洁的招式，一只手还去我和文洁的结合处去找文洁的阴蒂。
　　这一下真的是点燃了汽油桶，文洁抱着头的胳膊越来越用力，我却一点不敢停下胯部的动作，虽然比较别扭，但现在谁都看的出来，文洁就差临门一脚了。
　　我和小静的辛勤努力没有白费，文洁的身体又开始了抖动，这次是从大腿内侧开始的，一点点蔓延到文洁平坦的小腹，在一点点延伸到文洁的上半身，文洁抖的有点像癫痫，可那满是潮红和春意的脸颊让我知道她只是在高潮。
　　我和小静都擡起头，看着文洁不受控制的抖动，到高潮时身体那源自本能的扭动和颤抖，女性最私密和最神奇的反应完整的呈现在我和小静的面前。
　　我不知道为何文洁会高潮的如此之快，高潮的如此彻底，即使没有潮喷，我也知道，文洁的高潮是来自更深层次的一种快感，她那浑身颤抖的样子是装不出来的。
　　我慢慢拔出被文洁阴道紧紧吸住的阴茎，上面很干净，没有往常的光亮的淫水，不过好在小静刚才被我和文洁的轮番“进攻”下阴道早已经泥泞不堪了。
　　看着我拔出阴茎，小静就赶快在文洁身边躺下，自己岔开腿，伸起两只胳膊做拥抱状，大眼睛中的渴望与害羞掺杂着还没完全消退的委屈，我带着文洁身体里的欲望和对那丝委屈的爱怜，轻轻的把龟头顶在小静阴道口小小的凹坑上，慢慢趴在小静身上，小静动情的搂住我的脖子，顺势拉到她的耳边，“爸爸，爱我~ 哦！”
　　小静的话还没说完，我的阴茎就挤开小静湿滑窄紧的阴道，一贯到底。
　　小静颤抖着紧紧搂住我，修长纤细的双腿盘住我的腰，身体的颤抖慢慢小了，搂着我的胳膊和盘着我腰的腿慢慢松了，我开始在小静的阴道里慢慢搅动着我的阴茎，才几下，小静就呻吟着扭动自己的胯部，不停的向我的阴茎顶来。
　　我挣开小静搂着我的胳膊，直起上身，双手按住小静的胯部，没了阴茎“搅拌”快感的小静一急，睁开雾蒙蒙的眼睛看向我，我仅仅是调整一下姿势，小静疑问的眼神还没传到我这呢，我就开始飞快的抽插起来，“呀！唔~ 爸~ 爸~ 不要，不要这么快~ 唔！”被我快速冲击的小静已经被铺天盖地袭来的快感淹没，双手无助的乱抓，贝齿咬住自己的下唇，纤细的玉手抓到身旁的床单就紧紧握住，呻吟声顶开咬着的嘴唇，极乐的呻吟声激励着我继续在小静身上挥洒着爱与欲。
　　快速的冲击让小静越来越难以自已，我的体力也在飞速的下降，还好文洁不知道怎么这么快就高潮了，让我节省了不少体力，对于真正的一起送母女俩高潮的愿望今天就要实现了。
　　文洁终于从高潮里浮了出来，睁开媚意十足的眼睛，看着在她身边用力“打桩”的我，还有被我的冲击和快感蹂躏的快不成样子的小静，文洁的眼睛里杂糅着欲望以外的很多东西，艰难的坐起来，捋了捋粘在嘴边的头发。
　　我缓了一下动作，看了看文洁，满脸的晕红和水蒙蒙的眼睛溢出来的春情动人心魄，可怎么里面还有一点点“愧疚”？
　　我不知道是不是看错了，可身下的小静又开始扭动起来了，我不得不继续增加力度和频率。
　　文洁拿起旁边的枕巾擦了擦我额头上的汗，看着被我冲击的已经在高潮边缘的小静，趴过来，手指捻住小静的乳头，头探向我们结合的地方，我看到文洁靠过来，双手把小静的腿岔的更开一点，阴茎进出小静粉嫩无毛的阴户的动作如此清晰的展现在文洁面前，文洁慢慢伸出舌尖，舔向小静已经有些因为勃起而突出来的阴蒂。
　　“唔~ 哦！”文洁的刺激直接让小静的阴道兀的收紧，嗓子里的呻吟声也开始高亢起来，文洁加快了舌尖上的动作，我也尽量向后仰着身体，让翘起的龟头尽量摩擦小静的Ｇ点。
　　“哦~ 噢~ 不要，爸~ 爸，妈妈不要再舔~ 舔了！”小静颤抖着喊道，小静的双腿用力夹了几下，胯骨不自主的向上挺动着，一边低声的“哦~ ”着一边从被我掰开的阴户里喷出一道透明的水线，先是呲到了文洁的嘴里，文洁愣了一下就闪开了，接着就划出一道漂亮的曲线，淋到了我的身上，我借着小静紧缩的阴道，用力的猛插了几下，激烈的动作让小静喷的水线到处乱晃，我快感也堆积到了顶点，我短促的吸着气，文洁看着我的样子，赶快吧嘴放到小静的阴道上方，看着我纳闷的眼神又用手指指了指嘴里，我终于明白了- 文洁怕我内射小静出问题，让我射在她嘴里。
　　虽然十分不甘，我还是快速挺动两下，从小静的阴道里拔出阴茎，文洁顺势就把阴茎含到了嘴里，配合着我胯部的动作又吞吐起来，虽然快感降低可我已经箭在弦上不得不发了，我怒吼一声向文洁的嘴里一插，“哕”文洁忍住干呕，含住阴茎，我开始在文洁的嘴里爆发了。
　　我不知道喷射了多少股精液在文洁的嘴里，直到文洁开始用舌头轻轻的扫动我的龟头时我才知道自己已经射完了。
　　文洁看着我意犹未尽的样子，吐出龟头仔细看了看，又用力吸了吸马眼，确认没东西了，纤细的玉手扶着我的龟头又重新顶在小静的阴道口，闭着嘴侧头看着我“嗯~ 唔~ 嗯！”，我心里一喜，胯部微微用力，把还没完全软的阴茎重新慢慢插回到小静的阴道里，“唔~ ！”射精结束了的阴茎格外的敏感，小静阴道里的温热湿滑和窄紧真的是太享受了，文洁从小静身上起来，轻轻的重新躺到小静身边。
　　我一点点趴在小静身上，看着小静还满是晕红的侧颜，清纯中透着让我不能拒绝的欲，我爱怜的吻了一下小静的脸颊。
　　小静慢慢睁开眼睛，看着我满是汗水的脸颊，用纤细的手给我擦了擦，又看向旁边侧躺着看着我俩的文洁。
　　看到文洁还鼓着的腮部，有点委屈的说道“妈妈，爸爸早上答应我说要射在我里面的，你怎么又抢我的东西！”文洁被小静这么一说，脸颊上本来还没下去的晕红，立刻又羞红起来。
　　“妈妈给我！”小静说的理直气壮。
　　文洁没有办法，一点点蹭过来，在我面前一点点的和小静的唇吻在了一起。
　　看着小静像渴望乳汁的羊羔一样吸吮着文洁的嘴唇，从文洁的嘴里一点点吸食着我喷发在文洁嘴里的精液。
　　我不知道文洁有没有一起吃，但是就这样已经让我不能再满足了。
　　我别无所求，只能亲了亲近在眼前的两个人，心里要求自己以后要竭尽全力的爱她们。

第29章 东篱下·南山
　　等小静吃完，母女俩分开嘴唇，喘的气喷在我脸上，带着淡淡的味道，让我在小静阴道里的阴茎一跳，“嗯~ ”小静跟着一抖。
　　三个人满足的抱在一起，又休息了一会。
　　文洁最先缓过来，凑到我耳边轻声说道“老公，为什么我舔了小静的屁股，你怎么就勃起的这么快？是不是对静静的屁股有什么想法？”
　　我一下被文洁说中心事，眼睛一下就不敢看她了，小静在我耳边也听的一清二楚，看着我窘迫的样子，向我伸出援手“爸~ 嗯，爸爸，你，你要是想舔静静的屁股，静静随时都可以洗干净给，给爸爸舔。”说完了才意识到自己在爸爸妈妈面前说了什么，羞的低下头，不敢再看我们。
　　文洁呵呵一笑，低头凑到小静耳边低语道“静静，爸爸其实是……”又是我听不清的密语。
　　“啊？真的吗？那么粗，那么长要都插进去吗？会不会很疼？”
　　小静睁着大眼睛不可置信的看着我。
　　我被小静的问题和眼神看的实在是有些窘迫，不知道该怎么回答。
　　文洁却温柔的答道“当然可以啦，不过之前要做很多准备哦！”文洁顿了一下继续说道“而且听说插进去之后会有一些特殊的感觉”文洁说话的声音也越来越小。
　　小静却来了精神，又想试试满足爸爸的想法，又想了想那么粗的东西要插在屁股里，又有些害怕，看着文洁低声问道“妈妈，那个，那个你能不能先和爸爸试试啊，试过之后，你再来教静静好不好？”文洁完全没想到这个解释会“引火烧身”，小静继续问道“妈妈说会有特殊的感觉，到时候你说给静静听好不好？”
　　小静一脸好奇的认真。
　　“哎呀，我，那个，我不是这个意思，我不要……”文洁一听小静这么问也开始不好意思起来。
　　我却来了兴致，一点点凑到文洁身前，看着着文洁，真诚的说道“老，老婆，我们试试好不好？”文洁看着我的样子，脸上那丝愧疚的神情又浮现出来，羞红的脸不敢看我，却低声轻轻回道“嗯”。
　　听到文洁的回答，我激动的搂住母女俩，看了看床上狼藉的样子准备下床收拾一下。
　　文洁一看我要下床的动作，以为我要干什么去呢赶快说道“哎呀！老公，今天都这么晚了，改天吧？我今天有点累，老，老公，明天行不行，嗯？后天，后天好不好？”文洁羞着问道。
　　嘿！
　　歪打正着，我也不说破，重新趴回小静身上，阴茎继续体会着小静阴道里温暖、湿润、舒服的感觉。
　　主卧的床已经让小静喷的不收拾是睡不了了，我们休息了一会，就准备慢慢起来收拾了。
　　母女二人没有午睡，不像我，才刚刚睡醒。
　　看着浑身无力的母女俩，我只好让她俩先移到床的一边，我一个人慢慢收拾着床上的凌乱东西。
　　把喷湿的东西都换下去放到洗衣机里洗上，再换上干净的床单被罩。
　　母女俩在床上就这么看着我收拾，祥和而静谧。
　　我忙活了好一会。
　　看着两个软在床上的诱人娇躯，又忍不住上去吻了几下，柔声问道“老婆，静静，好点了么？好点了我扶着你俩去浴室洗一下吧？”
　　“嗯！”两人异口同声，接着对视了一眼，微笑着像两朵花。
　　今天两个人的亲密接触，又一次拉进了心与心的距离，也再一次冲击着文洁心里那张看不见的世俗的网。
　　洗漱好，回到床上，我半搂着文洁和小静，两个人枕在我的肩窝上，沐浴后的清爽和满足欲望后的放松，两个人倦意袭来，缓缓睡去。
　　我轻轻的从小静的脖子下面把胳膊抽出来，把文洁轻轻的放在她的枕头上，盖好被子，亲了亲文洁的额头。
　　再转身，把小静也轻轻的放到她的枕头上，盖好被子。
　　都弄好后我睡觉了，我撑起身子爬过小静身上去关灯，眼睛却瞟到小静的眼睛居然是睁着的，还有点生气的样子，我纳闷的看着小静。
　　小静嘟着可爱的嘴唇小声说道“爸爸为什么不吻我？”
　　“啊？！”小静居然还没睡！
　　，我只好俯下身去亲小静的额头，刚刚吻上，小静又低声继续说道“爸爸，静静不怕疼，也不怕被爸爸插屁股，要怎么做你告诉静静好不好？静静的屁股永远都是爸爸的。”
　　小静的话说的我心里一暖，摸了摸小静的脸颊，轻声回道“嗯，爸爸知道了，赶快睡觉吧”虽然我的回答很轻，可心里还是很激动的，我按下激动的心情，“啪”关上灯。
　　安静的家里只剩下三个人的呼吸声，“哎呦”我的胳膊一疼，我扭头看向旁边的文洁，黑暗里文洁的眼睛闪着我看不清的光芒，不过里面的爱我还是看的很清楚，我凑过去，文洁也探过头来，我们轻吻了一下，互道“晚安”。
　　夜，寂静如水。
　　梦，似真似幻。
　　不知道是不是昨天被文洁点破了我心里的想法，从早上开始我总时不时的瞟向小静的屁股。
　　文洁对于我这种行为也是无可奈何，只是在受不了的时候狠狠的白我一眼。
　　被她一白眼，我就顺势看向文洁那挺翘浑圆被睡裤包裹着的屁股，文洁被我侵略的目光一看，本能的缩了缩屁股。
　　感觉我要是再继续这么看下去，这强势的目光像是会拐弯一样，就这么钻进了她的屁股里，一想到这，文洁的菊花一紧，不自觉的一麻，一股难以言明的感觉从身下传来，大腿不自觉的摩擦了两下。
　　我努力摇摇头，尽量不让自己沉浸在探索未知领域的好奇中，可总是事与愿违。
　　“嗡嗡嗡”我被电话的震动声打断，一扭头一看，是老张。
　　“喂？”
　　“老赵，你是不是打算辞职了？”老张有些无奈的问。
　　“啊？没有啊？我辞职干什么？”我惊诧的反问道。
　　“不辞职，不辞职你都几天不来公司了？你以为你谁？董事吗？”我已经听出老张的火气了。
　　“那个，我最近家里有点事，嗯，有点事。”我牵强的解释道。
　　“那忙完了没有？忙完了就赶紧给我来公司！”老张的火气已经隔着电话线烧了过来。
　　“诶！好，我马上就过去。”看来老张是遇到了什么事，要不也不会发这么大火。
　　锦上添花的事谁做都行，雪中送炭的事还是要兄弟。
　　我塞嘴里两片面包就开始穿衣服，文洁帮我拿出车钥匙，一边把钥匙递给我，一边给我穿外套，嘱咐道“开车慢点，能回来吃饭就说一声，我和静静等你。”说完在我脸颊上亲了一口，我回亲了一下准备开门出去。
　　“噔，噔，噔”这时候小静光着脚跑过来，我还纳闷呢，小静撅着嘴对着我，又瞟了一眼文洁。
　　我一下反应过来，凑上去又亲了一下小静，小静也回亲了一下。
　　我实在忍不住一早上的渴望，把手伸到小静的身后，在小静刚刚有些规模的屁股上抓了一把。
　　“哎呀！爸爸讨厌。”小静嫌弃的看着我。文洁有些幸灾乐祸。
　　看着文洁的样子，我咳了一下“某人答应好的哦~ 嗯~ 我算算啊，应该就是明天了！”我一边掰着手指头一边算着，摆给文洁看。
　　“哎呀！”文洁立刻羞的捂住脸，转过身不去看我了。
　　小静反而转过身用屁股蹭了蹭我，回眸一笑，虽然还是很青涩和生疏，不过意思已经到了，我蹲下亲了一下小静的屁股，就转身出门了。
　　只有身临其境，才能深刻体会。
　　现在我终于知道了开车上班和坐车上班的区别，漫长的塞车路上，我是不敢快也不敢慢，不论是蹭到别人，还是被别人蹭我都心疼的不行。
　　崭新光亮的红色车漆上被剐蹭几回，这可不是我的Ｇ点，那是我的痛点，对，只会痛，完全没快感的那种！
　　“实线变道的等被交警抓到扣你分！”
　　“后面的你滴什么滴，前面不走我能走吗？有本事你飞过去啊！”
　　“还有３秒你倒是快点啊，前面一辆车都没有，你就是要卡我等红灯是吧！”
　　仅仅今天这一天上班的路上我感觉我就快成长为“路怒症”了。
　　“嗡嗡嗡”我扭头一看，老张的电话。
　　“喂，你啥时候到啊？”
　　“我啥时候到？我堵着车呢，我哪知道，你在这给我打电话，一会不论是我撞别人了，还是别人撞我了，都得你赔！”我的“路怒症”浅性发作。
　　“呦呵！买车了啊？我感觉你也差不多该买车了。”被我一呛，老张反而软了下来。
　　“行啦，你慢点开，注意安全。”
　　我从来没感觉到从家到公司居然这么远，开的我的脚都酸了。
　　等一下车，腰也不舒服，脖子也不得劲。
　　等我气呼呼的打开老张的办公室的门的时候，他居然在里面翘着腿喝茶。
　　我气呼呼的眼睛对上错愕的老张，老张一愣，接着就赶快走过来，“呦，老赵，这么快就来了？”
　　看着老张笑呵呵的样子我就气不打一处来“好你个老张，电话里发火的是你，路上催的也是你，现在翘着腿喝茶的还是你，你说吧，你想怎么的？”看着老张的样子我已经猜了个八九不离十，今天我八成是被拿出来帮老张挡“枪”了，我哪会放过他。
　　老张赶快招呼我“快过来尝尝，我新弄到的大红袍，味道相当的不错！”老张把我拽到茶桌前，把我摁到座位上，拿起一杯刚刚倒好的茶，放到我手里。
　　看着我一直气呼呼的盯着他，终于软下声来说道“哎，这不刚才闻董事又来了，我这临时抓你来挡一下，挡一下嘛，老操作了，哎别这么看我了，今天中午我请客，我请客还不行嘛！”
　　我立刻接口道“我知道新开的一家烧烤，听说很不错！”老张一脸上当了的后悔表情，我俩又喝了一会茶水，吹了一会水。
　　老张转头看了看墙上的表，我一看离饭点还有一会，可老张一拍大腿“啪！”。
　　我立刻站起来做了一个“请”的手势，我们俩又一前一后的出了公司。
　　老张开着导航，我坐车，一路到了个不大的门店。
　　老板很热情，一口容易“感染”人的东北味招呼我俩“二位整点烧烤？别的我不吹，我这烧烤你吃了绝对不带后悔滴。”
　　我一听顺着接口道“那行啊，你这嘎啥是招牌你就招呼啥就得了，可劲上，这位结账。”我顺手指了指身边的老张。
　　老张一脸认栽的表情，我拍了拍老张的肩膀，找了张桌子坐了下来。
　　小店不大，就６张桌子，门口摆了很多堆起来的整箱的啤酒，旁边是个冰箱，里面摆满了啤酒和饮料。
　　桌子和凳子擦的很干净，没有一点油腻的感觉。
　　老板招呼完我们就去后厨忙活了，老板娘拿来了杯子和碗碟，问我们要喝点啥。
　　老张一下想起我上次的作风，抢着说道“啤酒，常温的，就两瓶，剩下来点饮料。”
　　老板娘疑惑的确认道“两瓶？”
　　老张一脸正义“我们下午还要上班，稍微喝点就行了！”
　　看着老张一脸正义凛然的样子我就感觉这次好像有点一拳打空了的感觉。
　　我俩根本就没点菜，可是菜上的一点都不慢。
　　烤五花肉，五花肉切的厚薄适中，已经烤制到金黄有些焦脆的样子，撒上老板秘制的烧烤料，味道相当的不错，旁边放了生菜叶和小馒头。
　　看着我和老张纳闷的眼神，老板嘿嘿一笑“二位，这是我的招牌之一，烤五花肉。您要是喝酒呢，就卷生菜吃，您要是有点饿呢，就掰开这小馒头，把五花肉一夹，吃两个垫垫肚子，好喝酒。这玩意得趁热，稍微凉一点，就不好吃了。”
　　我和老张先干了一杯啤酒，用生菜叶卷好五花肉，一口都吃到嘴里，嚼了几口“唔！”我和老张对视一眼——这老板还真没吹，真不错！
　　“二位，这是烤无骨鸡爪，我先卤过再烤的，味道绝对杠杠的！”“唔！”
　　“这是烤羊肉，我这羊肉，绝对新鲜，这新鲜的羊肉和冻过的羊肉那味道差了老远了，至少差了两头牛！”“唔，唔！”
　　“这是我最新研究的，烤……”
　　“唔！”
　　我和老张一吃开，只喝两瓶啤酒的事自然就忘到脑后了，老板的烧烤上的不急不慢，上午吃烧烤的人不多，老板烤的也用心。
　　“嗝……”一口气打上来，浑身舒爽。
　　我一看这不行啊，我再不采取措施，今天美好的一天就要从我手里悄悄溜走了。
　　“老张，你先吃，我去下卫生间。”我打了个掩护。
　　我在路上悄悄打开手机，扫了一下付款二维码，走到老板娘身边，小声问道“老板娘，多少钱？”
　　噼里啪啦，老板娘摁着计算器“２５６”
　　“啥２５６，２５０不就得了？”老板来送新烤的肉串，路过老板娘身边，听到报数忍不住就怼了一句。
　　不过老板马上回过味来“２５０也不是个好数，给２４０得了！”
　　老板娘在旁边给老板个大白眼。
　　老板一扭头，去上菜了，当做没看见。
　　我心里一笑，付过去２６０。
　　“滴，收到微信付款２６０元。”
　　这店里的广播一播报，老板娘、老板、还有老张，三个人一起看向我，我尴尬的笑了笑，坐回桌子上。
　　老张刚要说话，我就一摆手，给我和老张的杯子里倒上啤酒，我端起被子一比划，老张也端起来。
　　“叮”一碰杯，两人一饮而尽。“哈！”
　　“老张，我喝的有点多，下午我就不去了啊！”！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　老张瞪大眼睛看着我“原来你小子打的这个主意！”
　　我嘿嘿一笑，老板从后厨又拿了几串过来，说是送的，我拿起一串递给老张，老张无奈的拿起烤串，恶狠狠的咬在嘴里，用力嚼了几下，点了点头。
　　我立刻拿起酒瓶，又给老张倒了一杯。
　　既然喝了酒，我就不能开车了，我去门口叫了辆车，先给老张送到公司，再接着回家。
　　我刚一打开门，门口文洁正在换鞋准备下楼扔垃圾。“嗝……”
　　文洁一捂鼻子，嗔道“你这是喝了多少酒？”又赶快招呼书房里的小静“静静，快出来扶一下你爸，你爸喝多了。”
　　“唉！”小静在书房里答道。
　　“趿拉，趿拉”小静趿拉着拖鞋就从书房出来了，走到我身边，乖巧的蹲下来给我换鞋。
　　小静穿着宽松的睡衣，蹲下后一弯腰，领口闪出一条缝隙，虽然小静没什么规模，不过从我这个视角看过去，有一种类似于偷窥的错觉。
　　小静细心乖巧给我换鞋的样子就像一个刚过门的小媳妇。
　　我顺着自己的目光，身体越来越低，等小静给我换好鞋，一擡头，差点撞到我的头。
　　小静顺着我有些贪婪的目光往自己身上一看。
　　“哎呀！爸爸好色！”刚要擡手推我，却被我一口酒气差点熏了个跟头。
　　小静的领口大开，我忍不住的大手就顺着小静的领口伸了进去，温香软玉。
　　“爸~ 爸爸，不~ 不要，我，我还要复习呢！”小静说话的声音越来越低。
　　“唔~ ！”小静一抖，我的掌心摩擦到了小静胸前的凸起。
　　小静看着我，两颊微红，不顾我嘴里的酒气，一口吻了上来。
　　喝了酒的我，嘴里几乎是麻木的，不过我还是清晰的感觉到了小静的温柔与香甜，鼻子里闻着小静那股清新的味道，让我本来就有些醉的身体，带着我的灵魂都开始摇晃了起来。
　　我一个不稳，带着小静一起趴到了地上，我一直撑着身体防止压到小静。
　　我的胳膊还插在小静的领口，我们的嘴唇还吻在一起，小静有点费力的仰着头，小嘴迎着我的嘴唇，脸上的晕红越来越诱人，不知道是因为我的吻还是因为我呼出的酒气。
　　“卡啦”门锁一响，我和小静分开嘴唇，我把伸在小静领口的手拿了出来，我刚刚准备爬起来，小静用一只手捂着自己的领口。
　　“咔哒”门一锁，我和小静一起看向文洁，文洁也看着在地上的我和小静。
　　怎么说呢，现在家里的情况我怎么吃都无所谓了，可现在的姿势真的是一言难尽，就像一个正在准备非礼小女孩的醉鬼，被人抓了个正着，不知道该怎么办的样子。
　　文洁低“哼”一声，装作没看见“静静，扶你爸爸去睡觉吧。”
　　小静低声“嗯”了一下，也不敢看文洁，从地上起来，蹲着扶我起来，和我一晃一晃的去了主卧。
　　躺下的我头晕的感觉袭来“哼唧”了一下，小静以为我因为刚才的事情意犹未尽呢，看了看门口，抓起我的手，往自己的睡衣里放，摆弄了一会也没放进去，只好趴在我耳边低声说道“爸爸，静静爱你，你想怎么弄静静，静静都乐意，就是，就是屁股也可以！”
　　我迷迷糊糊的回答了一声，就睡着了。
　　“嗯？”我睁开有些朦胧的睡眼，看到文洁正在看我，文洁又晃了晃我“老公，起来吧，起来带小静去楼下散散步，她憋在家里一天了，你俩出去走一会就回来吃晚饭，我现在准备开始做饭。”
　　听着文洁温柔的叮嘱我先答应了下来“嗯，知道了。”接着坐了起来。
　　睡了一觉之后感觉好多了，我下床去客厅喝了点水，头脑彻底醒了过来，就去书房叫小静。
　　一身ＪＫ制服的小静早就换好了衣服，边学习边等着我，认真学习的样子让我有些欣慰和心疼。
　　我走过去，摸了摸小静的脑袋。
　　小静转头看到我，高兴的笑了，跳起来，牵着我的手，到门口换了鞋，下楼，拽着我沿着河边的栈道散步。
　　旁晚的金山河映着天边晕染一样的晚霞，小静牵着我的手，一晃一晃的荡着手，享受着我们俩的二人时光，时不时回头看看我，脸上洋溢着让人舒服的笑容。
　　金山河的栈道穿过好几条重要的街道，我俩走在河边桥下的栈道里，天还没有黑，没开灯的情况下，比晚上的栈道还要黑。
　　小静有些害怕的抱住我的手，好像靠近我，就能驱散这里的黑暗，带给她温暖和安全感。
　　这样遮风避雨的地方，常年都是流浪汉的暂居地，栈道靠近桥边的栏杆上绑着好多捡来的纸壳，简陋的围成一个“屋子”，透过纸壳间的缝隙可以看到里面的被褥和一些生活用品。
　　看着这样残破的住所小静轻声问道“爸爸，这些人都没有家么？”看着小静有些好奇和同情的样子我叹了口气“静静，他们应该是没有家，至少心里没有家。”
　　小静听的云里雾里，低声回了一声“嗯”我也不知道她懂没懂，牵着她继续向前走去。
　　“哎呀！”马上就要走出桥洞了，在纸壳屋子的另一边，一只硕大的狗骑在一只雪白的萨摩耶身上，耸动着腰。
　　我和小静都被吓了一跳，小静一下就扑到我怀里，我看清了之后拍了拍怀里的小静，安慰道“静静不怕，就是两只狗。不怕不怕，爸爸在。”
　　小静从我怀里一点点擡起头，看向我身后的两只狗。
　　大狗一身打结在一起的脏毛，已经看不出原来的颜色了，大狗很瘦，即使盖着脏脏的厚毛也能看到它突出的肋骨，它身下雪白的萨摩耶被它的两条前腿夹在胯下，耸动的屁股在释放着最基础的本能。
　　小静从我的安抚里慢慢缓过来，好奇的看向我身后的两只狗，小静的眼睛越瞪越大，聪明的小静已经从它们的姿势里明白了些什么，小静擡头看向我，眼睛里面的疑问我一看便知，我轻轻的点了点头。
　　这时身边走过两个散步的人，看到正在交配的两只狗，小声的嘀咕几句，我赶快牵着小静走开了。
　　随着行人的减少，小静抱着我的胳膊，低声问道“爸爸，那两只狗狗是在做爱吗？”
　　我看了看周围，低声回答道“静静，动物之间的叫交配”我笑了笑又问道“静静是怎么看出来的？”
　　小静撇了撇嘴“那姿势你和妈妈的不是一模一样，我还能看不出来？”我笑着摸了摸小静的头，继续往前散步了。
　　走到了栈道的尽头，我们俩掉头继续往回走。
　　夜色像一缕薄纱，轻轻的盖在了静谧的金山河上，走到离桥洞还有一段距离的时候就听到了争吵的声音。
　　我和小静走到跟前。
　　一个穿着牛仔热裤、紧身Ｔ恤的年轻女孩正在和一个流浪汉一样的人争执。
　　女孩的白皙的脚趾上涂着红色的指甲油，白色的毛绒拖鞋，女孩的腿又白又直，由于年龄的原因吧，看着比小静的要好看一些，女孩的紧身Ｔ恤露着一小截白嫩的腰肉，细长的胳膊配着白皙纤细的手指，看着给人一种柔媚纤细的感觉。
　　流浪汉虽然穿的有些破，可姿势和谈吐却一点也不像个流浪汉。
　　女孩带着哭腔说道“唉呀，你快把你的破狗从我家宝宝身上拿开，我今天刚给它理的毛，洗的澡”
　　“小姐，真的对不起，我一时没注意，就发现阿福就爬上去了，真的对不起！”
　　流浪汉很歉意的说道。
　　“你快别道歉啦，你赶快把你的狗从宝宝身上拿下去啊，我要回家了！”女孩着急的说道。
　　女孩前脚说完，一身脏的大狗从雪白的萨摩耶身上下来了，随即它们就屁股对屁股的链接在一起，女孩看到后就更着急了，都快要哭出来了。
　　流浪汉继续解释道“那个小姐，真的对不起，阿福不是我从小养大的，我俩气味相投在一起的，它跟了我很久了，一直很听话，谁知道今天怎么会这样啊，真的对不起，实在对不起！”流浪汉一边道歉一边想上去查看。
　　我心里暗笑，都已经这个状态了，要是没外力干扰，没半小时根本分不开啊！
　　小静又瞪着眼睛继续好奇的看着两个屁股连在一起的狗狗，看她的样子，估计又是一脑门的问号等着我去解答呢。
　　“嗡嗡嗡”我一看，是文洁的电话。
　　“喂？老婆。”
　　“嗯，老公，你和静静溜达到哪了？快回来吃饭啦。”
　　“我和静静在桥下了，过桥转个弯就到家了。”
　　“嗯，那快点吧，一会菜凉了。”
　　我拉着意犹未尽，满是好奇的小静一步一回头的往家里走，一转弯上桥，视线被挡住之后小静才回过头来看着我。
　　看着小静渴求知识的眼神，我心里暗叹一句——好奇心会害死猫。
　　“静静，我们先回家吃饭，爸爸有时间就把你想知道的都给你讲明白，好不好？”不给小静一个明确的答复，她今天肯定没办法安心学习了。
　　“嗯，爸爸真好！”小静对于我给她的承诺，永远坚信不疑。
　　逛了这一会，身体里最后的一丝酒气也消散的一干二净。
　　我牵着小静的手，一开家门，就看到文洁在往碗里盛米饭，看到我俩回来说道“你俩快去洗手吃饭了。”又看到我俩还牵在一起的手，嘟囔一句“都到家了，还牵着干啥，还没牵够啊，晚上给你俩绑一起行不行？”
　　小静一听文洁这么说，赶快把手从我手里抽了出来，小跑着去洗手了。
　　我嘿嘿一笑，当着文洁的面把牵着小静的手放在鼻子上深吸了一口气，做陶醉状，文洁气哼哼的白了我一眼。
　　可口的家常菜，舒服的一口热汤，让一天的疲惫都消散一空。
　　文洁看着我和小静开心的样子，低声说道“老公，我感觉现在天天这样在家里待着也不是办法，我打算学点东西。”
　　“哦？你打算学什么？静静的学习辅导还不够你忙的么？”我纳闷道。
　　不过我随即反应过来，可能是文洁最近没了工作，虽然不忙，但是会比较闷。
　　“那给你报个班？”我试探着问道。
　　文洁的眼睛一亮，纠结的回答道“我不知道报什么班好。”
　　“嗯~ 瑜伽班吧，以后用的上，回来还可以教静静。”我有点小心思的建议道。
　　文洁到没那么在意，只要不闷在家里就好，痛快的答应道“嗯，好啊！”
　　“老婆，那你就自己看着报一个吧，不要离家里太远哦。”我按下心中的喜悦，低声说道。
　　“嗯~ 好，我知道了，老公。”文洁沉吟着回答。
　　“老婆，吃完饭你收拾一下吧，我去辅导静静功课，你收拾好休息一会，看看电视什么的吧。”既然文洁已经这么说了，我就赶快识相的和文洁说道。
　　“嗯！谢谢老公！”文洁开心的答道。
　　吃完饭休息了一会，我和小静就去书房了。
　　小静的学习成绩最近是稳中有进，我和文洁都很欣慰。
　　小静拿出前几天的试卷，我们开始了整理错题笔记。
　　小静的生物课成绩提升的很快，看来我前段时间的知识点讲解起了不少作用。
　　“请写出生殖隔离的三个现象”“静静，这是个很简单题啊，你怎么做不对？”
　　我耐心的问小静。
　　“这个三个现象我总是记的有些混淆，记不牢固。”小静有些皱眉的说道。
　　“静静，这个其实很好记啊，你先听爸爸给你讲讲，然后再自己总结一下，这样就可以记牢了。其实这个题有点超纲，不过因为只让你们记这几条，也无所谓了。”
　　“咳”我清了一下嗓子继续说道“生殖隔离啊，其实是指在自然状态下的不可交配性。第一个现象呢，就是不能交配，不能交配的原因非常多，自然条件下地域隔离的不能接触，见不到自然就不能交配，它们的习性不同，都导致它们不能交配，例子非常多，我就不举例了。第二个现象呢，就是两个不同的物种可以交配，但不能产生后代，其实这个归根结底是进化的一种衍生证明方式，是动物在适应环境下产生的变异，而为了保持这种特意的变异的一种适应性的方式，这个要着重注意趋同进化和同物种的区别。第三种呢，就是可以交配，也可以产生后代，但是后代不可育，比如我们常说的- 是骡子是马牵出来溜溜里面的骡子，这个骡子，就是这样的，它是马和驴交配产下的，具有马和驴的物种优势，但是它不可育，也就是说，骡子和骡子不能生出小骡子。”我说的有点多，不知道小静有没有听明白，不过看小静的样子，听明白的概率好像不大。
　　“静静，爸爸讲的有点深，不过你可以先说说你自己的理解，爸爸看看你想的方向对不对？”我继续耐心的说道。
　　“嗯~ ，爸爸你说的第一种和最后一种我都懂了，第二种是什么意思呢？狗和狗可以交配，产下小狗狗，狗和狼好像也可以，因为有狼狗，那狗和什么不行呢？爸爸……”小静顿了一下“和人？”然后用求证的目光看着我。
　　我被小静看的心里猛的一跳，接着心跳就“咚咚咚”的加速跳了起来。
　　我的嗓子有点干，嘴唇也有点麻木，小静并没有意识到她提的问题对我这么有冲击性。
　　我缓了好一会，才颤抖着答道“嗯~ 嗯静~ 静静你说的对。人和狗是可以交配，但是不能产生后代的。”答完后我大大的呼了一口气。
　　小静好像对我说的狗的话题提起了兴趣，先走到书房门口，悄悄的向客厅看了看，然后轻轻的一点点的门关上书房的门了。
　　轻呼一声，轻笑着坐到我腿上，凑到我耳边说道“妈妈在戴着耳机看电视呢！”
　　我心里纳闷，文洁戴着耳机看电视和你关书房门有什么关系，错题我们都快整理完了，如果你要做爱都可以啊，文洁又不会反对。
　　小静在我疑惑的目光中，终于说出了她的问题“爸爸，现在你就给我讲讲今天晚上我们在河边看到的那两只狗狗为什么会屁股对着屁股，好不好？”
　　噢~ ！
　　原来如此，不过就这个题，你也不用关书房门啊，弄的好像见不得人似的。
　　我平复了一下刚才有些激动的心跳，清了清嗓子说道“静静，这个狗的交配和人的交配是不同的，它们不同的原因是由很多方面导致的。比如人的交配，嗯~ 我们叫做爱……呼”看着小静乖巧的坐在我怀里，我又讲着这样的问题，我的手就不自觉的从小静的上衣下摆里一点点的伸进去了。
　　触到小静嫩滑的皮肤我心里舒爽的呼了口气，接着继续说道“人类是可以从交配中获得快感的有限的几种生物之一，而狗和其他的物种就不一样了，它们更多的是一种繁殖的行为，而各种行为都是为了保证繁殖行为的有效性而进化来的。”
　　小静被我摸的有些动情，纤细的胳膊搂着我的脖子，亲了我一口，呵气如兰的问道“那爸爸，狗狗屁股对着屁股是为什么啊？”
　　“那是因为啊，它们“锁”住了。”我一边抚摸着小静滑嫩的皮肤一边说道。
　　“咯，咯~ 咯”我摸到了小静腰间的痒痒肉，小静笑着缩了缩脖子，我停下手，小静又问道“锁？什么锁啊？爸爸。”
　　“就是锁头的“锁”，狗和人类一样都是群居动物，但是他们的交配规则和人不一样，在发情期，母狗会和多只公狗交配，而公狗为了保证母狗孕育自己的后代的概率更大而进化出来的一种器官叫“蝴蝶骨”，蝴蝶骨和它的名字一样，是一块长得像蝴蝶一样的一块骨头，在交配后期会卡在母狗的阴道口，防止在射精的时候阴茎脱开，可以增加母狗怀上自己宝宝的概率。”
　　小静听的眼睛越睁越大，然后是一脸崇拜的表情“爸爸，你怎么这么厉害？
　　什么都知道啊，这些动物可真有趣。”看了看我，凑到我耳边，呵出的气让我的耳朵有点痒“爸爸，你不用长蝴蝶骨，静静以后会一直等到爸爸射完再脱开，好不好？”
　　小静说的话让我心里有些激动，我的手开始慢慢向上摸去，小静忍着我抚摸的快感继续说道“静静永远都只会怀爸爸的宝宝！”
　　小静的话像准确的激发了心里准备了许久的火药上，我一把抱住小静，用力的吻在了小静的嘴唇上，然后瞬间就把舌头伸了过去，小静没有想到这样的话会给我带来这么大的刺激，被我吻的有些措手不及，不过小静很快就反应过来了，张开她被我吻住的嘴唇，伸出自己滑嫩的舌头，开始在她嘴里纠缠起来。
　　我的手摸上了小静胸前的两点凸起，轻轻的揉捏起来。
　　“唔~ 哦！”
　　小静的左手也慢慢向下伸去，我缩了缩肚子，让小静的手伸到裤子里，小静纤细的指尖碰到我已经有些勃起的龟头时轻轻一颤，接着用食指在上面轻轻的画着圈。
　　“哦~ 唔！”似有似无的这样的刺激让我感觉十分奇特，不同于舌头的滑嫩，指尖的触感有些轻微的痛感，这反而更刺激了我半软的阴茎，搏动的阴茎带着龟头一点点从马眼里挤出一滴透明的前列腺液，小静的指尖蘸着前列腺液在龟头上滑动，我的身体不自主的抖了一下，正在我享受这久违的情动之时一个嫉妒的声音打破了这份浓郁的情意。
　　“呦~ ！我说怎么两个人复习怎么还关上门了？原来是在这背着我做这个呢！”
　　文洁正如小静轻轻关门一样，在我俩沉浸其中的时候轻轻打开了书房的门，话里的酸味和嗔怪我和小静听的都有些不好意思。
　　文洁走到我们身边，手扶着我的肩膀，凑过来看着我和小静还吻着的嘴唇。
　　我用余光看到文洁过来就低“哼”了一声，小静从文洁进来就不敢继续了，就这么保持着刚才的动作，文洁看到小静的样子就继续挤兑道“怎么，刚才散步手没牵够，要拿嘴唇来继续么？”
　　这一下彻底把小静给说的羞了起来，睁开眼睛又看到妈妈居然这么近的看着自己和爸爸舌吻，羞的立刻分开与我吻着的唇，鸵鸟一样的避开文洁的脸，躲在我头的另一侧。
　　看着小静害羞的样子我瞪了一眼文洁，文洁没有丝毫畏惧，反而瞪了回来。
　　呦！
　　还反了你了！
　　我手揽住文洁的脖子，“嗯！……嗯~ 唔，不……”在文洁的惊呼声中，我和小静舌吻还没干的嘴唇就又吻在了文洁柔软丰润的嘴唇上。
　　不一会，文洁就慢慢在我的吻里慢慢化成了一汪春水，文洁花了很大的力气才从我的嘴里拔出自己的舌头，娇嗔道“好啦，好啦，洗漱睡觉啦！再折腾都几点了。”
　　小静借着话，赶快出我的裤子里抽出手，跑去洗漱了。
　　文洁看着我有些意犹未尽的样子，凑到我耳边轻轻说道“老公，你现在恢复的还不好，要稍微克制一点，明天~ 明天给你个惊喜！”
　　文洁害羞的样子我已经很久都没有见过了，反而把我弄的一头雾水。
　　我是最后一个洗漱好的，我进到卧室，看到床上的情形一愣。
　　小静一般都是睡在我和文洁中间的，除非有特殊的情况才会睡的比较乱。
　　文洁和小静把床中间的位置留给我，我也懒得问，爬上床躺在两人中间，呼了一口气“睡觉，晚安，老婆，静静！”
　　“嗯，晚安，老公，静静。”
　　“嗯，晚安，爸爸，妈妈。”
　　文洁关了灯，我刚闭上眼睛，就听着窸窸窣窣的声音，我一睁眼，看到文洁自我感觉轻巧的爬过我，接着我的手腕一紧，文洁拿着软布条在把我和小静的手腕系在一起。
　　“唉？”
　　“唉什么唉，白天不是没牵够么，这回让你俩牵个够！”文洁生气的说道。
　　文洁系好就爬回去了，弄的我和小静都不舒服，我悄悄的凑到小静耳边说道“静静，把你那边床头柜里的布条拿来。”
　　卡啦，小静摸着递给我布条，我先侧身抱住小静，接着一翻身，我们俩一起滚到文洁身边，把布条递给小静，柔声说道“静静，我们是一家人，把我的手和妈妈的手也绑起来吧。”
　　文洁嘴里含着不要，被我握住的手象征性的挣扎了两下就不动了，我的手配合着小静的手，把我的手腕和文洁的手腕绑在了一起。
　　我又把小静抱了回去，舒了口气。
　　轻叹一声“晚安。爱你们。”
　　梦是夜里的一颗星，它闪烁着自己遥远的光芒，偶尔被飘来的轻云遮住，诉说着悠远光年外的故事。
　　这一夜我睡的并不是特别好，我不能擡手，不能翻身，睡的身子有些僵硬。
　　我忍不住动了动胳膊，结果身边一声轻吟，我扭头一看，文洁睁开朦胧的睡眼看向我，我艰难一笑，文洁看到我的笑脸，一下就翻身到了我身上，我被文洁一压，有些痛苦的呻吟了一声。
　　文洁深吻过来，柔软的舌头带着熟悉的味道一点点让我寡淡的味蕾一点点觉醒。
　　我听到耳边的呼吸声有些急促，斜着看去，小静睁着大眼睛，正在仔细的看着我和文洁接吻。
　　文洁感觉到了我舌头的心不在焉，低“哼”一声松开我的嘴唇，我就迫不及待的吻上了小静的嘴唇。
　　“唔~ ！”还是一样的香甜和清新，我把舌头一点点的伸到小静的嘴里，这时看到文洁凑到小静耳边低声说道“静静，一会你把……”
　　每次我都很确定的是我根本就听不清，可小静怎么就害羞的点了点头？
　　小静虽然有些不舍，还是按照妈妈的指令分开了和爸爸舌吻着的舌头，一点点的向我的胯下爬去，文洁则抻着我的胳膊，把自己的睡裤脱了，我还没反应呢，文洁就胯坐在了我的脸上。
　　文洁拿着我们绑在一起的手隔着睡衣摸到她丰满圆润的乳房上，文洁的屁股小心的控制着位置，一点点的把阴户靠近我的嘴唇。
　　文洁的阴毛稍微有一点扎，但我还是感觉到了里面温热的阴唇，既然如此我就只能先将计就计，看看文洁和小静葫芦里到底卖的什么药。
　　我伸出舌头，探了探位置，舔开了文洁的阴唇，由于早上刚刚开始，文洁的阴唇还有些干，倒是没什么味道，我顺着阴唇一点点舔上去，“哦~ 嗯！老公轻点”文洁一边控制着距离，一边开始享受我舌头的服务。
　　文洁忍住快感回头看了一眼小静，小静好像得到了命令一样，纤细的手开始慢慢的脱起我的睡裤，由于我和小静的一只手是绑着的，我只能左右轮着擡起屁股，配合着小静的动作，由于操作不易，我的阴茎刚刚露出来，小静就停了。
　　“哦~ 唔！”我的阴茎进入了温暖湿滑的腔体，刚刚还和我舌吻的舌头在一圈一圈的轻轻舔着我的阴茎和龟头。
　　小静的动作非常轻柔，产生的快感微乎其微，却让我非常的舒服。
　　我按在文洁乳房上的手摸索着捏到了乳头，轻轻的揉捻“哦~ 唔！”文洁的身体跟着轻轻的颤抖，我在文洁阴唇间来回舔舐的舌头尝到了文洁动情的味道，我的舌尖也有意无意的开始探索文洁的阴道口，文洁也开始忍不住自己的呻吟声。
　　听到文洁的呻吟声，小静也开始慢慢吞吐起我的阴茎和龟头，舌尖也开始在吞吐中刺激着我的龟头系带，又吞吐了一阵，阴茎还是不见起色，小静吐出阴茎，有些无奈的向文洁抱怨道“妈妈，爸爸的是怎么回事啊，难道还要说那些话才行吗？”文洁听到小静的抱怨，十分不舍的把阴唇离开我的嘴唇，一点点退到我身下，用已经被我舔湿了的阴唇上下蹭着我还软着的阴茎，看着我有些无奈的眼神，慢慢趴到我身上，凑到我耳边问道“老公，怎么了？是不是有什么事？”
　　我低声在文洁耳边说道“老婆，我被你俩拴着，一直想上厕所，所以很难硬起来啊，你快解开，让我去下厕所。”
　　文洁嘿嘿一笑，接着昨天那股羞意又浮现在了已经满是红晕的脸上，继续说道“老公，你一会溺在我和静静嘴里吧？”
　　“啊？不行，那不行，早上味道很大的！”我拒绝道，不过看着文洁跃跃欲试的眼神，我咽了一口口水继续低声补充道“如果，如果你俩想，我多喝点水，你俩先从味道淡一些的开始吧？”
　　小静退开给文洁腾出位置后就趴到了我身边，听着文洁的低语就想起了当初在公园公厕旁我湿透的衬衫，小静也有些跃跃欲试。
　　虽然我也很想尝试一下，但是我真的还没有做好准备。
　　我一只手抱着文洁，一只手抱着小静，猛的用力坐起来，一边亲了一口说道“老婆，静静，我知道你们爱我，我也爱你们，可这样的事让我准备一下好么？”
　　文洁和小静低声“嗯”道。
　　我便搂着两人走向卫生间。
　　被我搂住的文洁和小静的双手都有点别扭，看着她俩别扭的样子，我说道“老婆，解开吧？”
　　“嗯。”
　　看着文洁和小静一点点的解开绑着我们手腕的绳子，还有她俩早上未洗浣的素颜，我心底涌出一股浓郁爱意。
　　已经松开了的双手抚着两人的脑袋凑到我嘴边，低声说道“老婆，静静，不论我们的胳膊是不是系在一起，我们的心都永远绑在一起，永远都不分开，好不好？”
　　文洁和小静也听出了我语气中的沉重和真情，又回想起了那个差点让我们彻底分开了的傍晚。
　　文洁和小静带着哭音的看着我“老公/ 爸爸，我们永远都不分开！”
　　我搂着情绪有点低落的母女俩到了卫生间，又吻了吻二人，说道“老婆，静静，帮我上厕所好不好？”
　　文洁和小静被我打了个措手不及，看着站在马桶前的我，一时有点不知所措。
　　文洁最先反应过来，弯腰伸手把马桶盖带着马桶圈一起掀了起来，接着回到我身边伸出一只手把着我的阴茎，小静也有样学样的伸出一只手，一起把住我的阴茎。
　　把了好一会，看我还没有动静，两人一起看向我，我只是想把文洁和小静从低落的情绪里拉出来，被母女俩把着上厕所我也是第一次啊！
　　我屏住呼吸，又酝酿了一下，“呼！”
　　一条深黄色的液体从我的马眼喷出，撒到了马桶边上，我们三个人赶快一起调整位置，“哗啦啦”终于到了正确的位置，逐渐放开的我，“哗哗”的声音越来越大，释放了膀胱的压力，我又舒爽的呼了一口气。
　　随着水花越来越小，我也开始慢慢用力把最后的一点都挤出体外。
　　突然文洁挣开我的怀抱，蹲下、转身、回头、一口含住我还在喷洒液体的龟头上，我条件反射般的就要闪开，可当我看到文洁那掺杂着我只能看懂几种的眼神时，我放弃了。
　　小静在我的怀里，瞪着眼睛，看着蹲在我身前的文洁，在一口一口吞咽着我的液体，文洁的腮边还残留着几滴刚才含着时擦着的晶莹液体。
　　我尽量降低自己的压力，让文洁有更多的吞咽时间，也尽快停止自己的排泄。
　　可文洁并没有停止的意思，感觉到我已经结束了，文洁吞下最后一口，接着就继续吞吐起我的阴茎了，我倒吸一口凉气！
　　在文洁眼神的示意下，小静踮起脚尖向我索吻，两只手也揽住我的脖子，我心里的滋味不好说，我不太敢看文洁的眼神，只能侧过头，去看小静那带着震惊的羞颜，她可能想不到，这个不愿意吞精的妈妈，今天怎么会这样，心甘情愿的大口大口的喝着爸爸早上的尿，那个味道自己刚才都闻得到。
　　小静不敢多想，只是按照妈妈的指令去舌吻爸爸，看来今天早上的任务，最主要的就是让爸爸射出来就好了，不过看样子是不会内射自己了，小静心里有点可惜。
　　我不知道今天早上为什么会演变成这个样子，文洁的状态让我没有准备，但是我知道，想快点结束的话，那就只有快点射出来。
　　我心里着急反而事与愿违，文洁可能感受到了我的状态，吐出阴茎后用手轻轻的撸动，低声说到“老公，对不起，我没，没经过你同意就这样，是不是吓到你了？”文洁顿了一下“我，我以为这样你会感觉刺激一点。”
　　说完文洁站起来，有点害羞的转过身，翘起她浑圆如桃般的屁股，两只手扒住自己的臀瓣，一边继续向上翘，一边扒开自己的屁股，小静也松开了与我舌吻的嘴唇，我低头一看，接着睁大了眼睛。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　我一开始以为文洁只是向我展示菊花，可我仔细一看，文洁的菊花那里有了一个圆圆的东西，小静贴心的打开了灯，文洁也扒着屁股慢慢弯下腰，展示着菊花上的东西。
　　一个透明的玻璃肛塞塞在文洁的菊花上，映着灯光可以看到文洁粉嫩的菊花内部，再往里就看不太清了。
　　肛塞大约有拇指粗细，不知道文洁是什么时候塞上的。
　　文洁弯着腰，说话有些费力“老公，我昨天晚上就塞上了，最大只能这么粗了，再粗会很痛，我一晚上都没睡好……”
　　我没想到文洁会这么快的就付诸于行动，我感激的用力捏了捏文洁的臀肉，文洁站起身，转过来也揽住我的脖子，凑到我耳边“老公，一会你射到我屁股里好不好？只能抵在上面，不许插进去哦~ ！”
　　我的阴茎一跳，接着文洁对旁边的静静说道“静静，一会爸爸要射的时候你帮妈妈把肛塞拔出来，可能有点紧，你要用点力哦！”
　　小静懵懂的问道“肛塞？是刚才在妈妈屁股上的那个玻璃做的东西？”
　　文洁答道“是啊，静静，那个就是肛塞，爸爸想要插妈妈的屁股，就要先用这个来慢慢扩张妈妈的菊花，等差不多了，爸爸就可以插入了。”
　　“啊？为什么不能直接插呢？”小静不解的问道。
　　“因为啊，肛门的弹性不比阴道，要一点点才能适应，再说爸爸的那么粗，直接插进去妈妈会受伤的。”文洁耐心的解释道。
　　“哦……。”小静若有所思的回答道。
　　文洁放开我的脖子，重新蹲下来，继续吞吐我的阴茎，舌尖也开始扫动着我的龟头，借着刚才阴茎跳动的机会，我的阴茎开始慢慢勃起。
　　文洁温润的口腔感觉到了我的变化，慢慢的岔开腿，一只手伸到自己的胯下，看着文洁有些不舒服的表情，我的阴茎又跳了跳，文洁应该是在活动自己的肛塞。
　　小静看到妈妈这样的状态心里没缘由的泛起一丝嫉妒，抓住我的一只手放在她的屁股上，凑到我耳边悄悄的说道“爸爸，静静从今天开始也慢慢的扩张屁股好不好？”
　　“嗯~ ……”还没等我回答完小静就吻上了我的唇，趁着我说话的嘴型就把她滑嫩香甜的舌头伸了过来，“唔……！”
　　小静缓了一口气继续轻轻的说道“爸爸现在就先拿手指帮静静扩张一下好不好？”
　　我的阴茎被小静的话刺激的突然在文洁的嘴里完全的勃起了，“哦~ 噢！”
　　文洁纳闷的擡头看了看我和小静，看到小静趴在我耳边，估计在疑惑小静说了什么让我这么大反应？
　　小静的一只手悄悄的回到身后，扒开自己的一边臀肉，“爸爸，你插进来吧，不过要轻点哦~ ”
　　没有足够润滑的情况下我真的不太想插进去，不过看着小静那恳求的眼神，我只能硬着头皮慢慢的一点点插入，我的中指感受着小静极力放松的菊花，还有小静轻轻颤抖的身体，我知道小静现在并不舒服。
　　我和小静努力了半天，也仅仅插进去半个指节，小静的额头见汗，我实在不忍心了，一下拔出已经插在小静菊花里的半节手指，“哦~ ”小静低呼了一声，可文洁并没有在意，还是在低头吞吐着我的阴茎，吸舔着我的龟头。
　　我在小静震惊的目光中把那根中指伸到自己的嘴里，润满唾液，又重新放到小静的身后，顶在小静的菊花上。
　　小静感动的凑到我耳边“爸爸，那个，那个脏……”还没等说完我就一口吻住了小静，小静有些抗拒的后退了一点点，随即低“哼”了一声，就用力吸住了我的舌头，动情的呻吟起来。
　　小静的手又拍了拍我在她身后的手，我会意用力向前一顶，我能明显的感觉到小静极力放松菊花的力量，趁着这个转瞬即逝的机会，一下就插进去了半根手指。
　　“唔！”小静对于菊花突如其来的异物感十分不适应，也只能用更深情的舌吻来分散自己的注意力。
　　文洁的吞吐越来越快，我插在小静菊花里的手指也不甘寂寞的开始一点点扭动，“哦~ 噢！”小静对于这陌生的刺激感反应很是奇特，居然也慢慢的扭动自己的胯骨，发出不知是不适还是快感的呻吟声。
　　小静的快感慢慢遮盖了屁股的不适感，动情的说道“爸爸，你想不想射在静静的屁股里？静静的屁股里又热又紧……”
　　我的胯骨忍不住的向前顶了两下，文洁没有准备的被我顶到了喉咙，干呕了两下，赶快吐出了我的阴茎，转身撅起屁股，双手扒开自己挺翘弹性的臀肉，小静眼疾手快的一下就拔出了文洁的肛塞，另我俩震惊的是没想到肛塞居然有这么长。
　　文洁转身后，我的手就就自觉的撸起了阴茎。
　　小静推着我就往文洁的菊花上凑去。
　　虽然肛塞并不粗，可文洁的菊花由于一晚上的扩张没有立刻缩回去而是留着一个小小的黑洞，我把龟头抵在文洁的菊花上，菊花微微凹陷，一种从未经历过的触感和温热让我一下就忍不住了。
　　我一边射精，一边手指忍不住在小静的菊花里抠挖。
　　小静也抖着不知道是不是高潮了。
　　我嘴里喘着粗气，一点点把已经射完的龟头从文洁的菊花上拿开，带着丝丝白色的精液在马眼和菊花上连着一根细细的丝线，闪着不一样的晶莹。
　　小静看着我龟头上残留的精液，犹豫了一下，还是蹲下来，嘬住我的龟头，用力吸了几下，吞下之后意犹未尽，又转头看了看近在咫尺的文洁的屁股，终是敌不过我精液的诱惑，一口吸在了文洁的菊花上。
　　“唔！不要~ 老……”文洁回头一看，吸着她菊花的并不是我，随即就反应过来“静静，就不要舔里面……”文洁还没嘱咐完“唔~ 静静，里面脏……”
　　小静放开后吸食的越加用力，文洁也彻底放开了，用力的扒开自己的臀肉，方便小静可以舔的更深。
　　看着小静贪婪的样子，我的阴茎又跳了两下，趁着阴茎没有完全软下来，我凑到小静身后，按了按她的屁股，小静顺从的弯下腰，撅起屁股，我扶着龟头，在小静的阴道口蹭了几下。
　　小静因为刚才的刺激，阴道口已经很滑了。
　　我把润好的龟头抵在小静阴道口的小凹坑上，用力向前一顶，已经有些软的阴茎滑开了，用手扶住龟头，小静也微微调整了一下屁股的位置，微微向下一沉，我向上一顶。
　　“哦……！”我和小静都舒服的呼出了一口气。
　　文洁听到身后的声音，回头一看我舒服的表情，低“哼”了一声，接着就被小静舌尖舔菊花产生快感和自己的呻吟声给盖了下去。
　　我的阴茎在小静的身体里越来越软，即使小静拼命的夹紧和挽留，还是慢慢的滑出了小静的阴道。
　　文洁菊花里能被小静吸出来的精液都已经被吸干净了，小静慢慢直起身子，转身抱住我。
　　文洁也慢慢站起来，走过来抱住我。
　　母女俩一左一右的靠在我的肩窝上，三个人都喘着气，享受着片刻的安静。
　　“呵，老公，你要抓紧锻炼身体啊！”文洁打破平静的建议道。
　　“哦？为什么？”我不解的反问道。
　　“老公，你不好好锻炼，怎么一起采摘我和静静的菊花？”文洁调笑道。
　　想象着母女俩一起撅着屁股，等待我临幸漂亮菊花的样子，我的阴茎又忍不住跳了一下！

第30章 奇·点
　　昨晚休息的不好，加上早上的宣泄，身体的空虚感让我有些木讷，即使阴茎再次跳动，我也实在是有些提不起气力和精神，我心里安慰自己，如果是继续插小静的菊花，有文洁的辅助，我应该是可以的吧？
　　我缓了一会，开始对文洁的说法不可置否，没有特殊的情况我知道我是很难在短时间内完成两次射精的。
　　锻炼身体应该是必须的步骤，不过我感觉我需要的应该是更多的刺激吧。
　　文洁和小静扶着我慢慢躺下，我的心里的空虚感被靠在我怀里的文洁和小静用温暖填满。
　　我想着今天没什么事，感慨道“我们今天就好好休息一天，怎么样？”
　　文洁心理上的满足应该是大于生理上的满足，和小静的关系又突破了一层，有些心不在焉的答道“嗯，好啊。”
　　小静则乖巧的躺在我的怀里，一言不发，不知道是在想些什么。
　　我搂着小静的手捏了捏她的屁股，小静不自觉的“嗯~ ”了两声，微微抖动的屁股可能是在回味我刚才手指在屁股里面搅动的感觉吧。
　　我不知道我这算不算回笼觉，因为我不知道我是什么时候睡着的，醒的时候也有些懵，床上只剩我一个人，身上盖着文洁和小静的睡衣。
　　我坐起来，缓了一会，才感觉到肚子已经开始“咕咕”叫了。
　　我喊了一嗓子，家里居然没有人，我找到自己的睡裤，穿起来走到客厅。
　　餐桌上放着早餐，已经凉了，文洁和小静还真都没在家，而且已经出去有一会了。
　　我把早餐放到微波炉里热了一下。
　　吃完早餐我的精神好了不少，身上的力气也恢复了一些。
　　我把碗筷冲了一下放到了洗碗机里，又躺到沙发上，倒不是想睡觉，只是身体有些乏力不太想活动。
　　拿出手机，刷着视频，刷着刷着事与愿违，我又睡着了。
　　当我再次醒来的时候，我擡头看了看表，已经不知不觉到下午了，文洁和小静还是没有回来，我纳闷的想着她俩能去哪？
　　逛这么久。
　　还没来得及琢磨，门口就传开开锁的声音，随着门打开，文洁和小静大包小包的拎着东西回来了。
　　文洁和小静看着我坐在沙发上，文洁先说道：“啊？老公，你醒啦！你什么时候醒的啊，我和静静出去买东西了。”文洁看我不答话，走到我面前，看着我不太高兴的表情，放下手里的东西，蹲到沙发边上，柔声说道：“老公，我和静静买东西去了，忘记带手机，对不起啦。”小静也赶快过来帮腔，说道“爸爸，我和妈妈真的去买东西了，买了好多呢。”看我的表情还没有好转，文洁轻轻的说道“老公，我和静静给你……”小静立刻接口道“给你准备了惊喜，爸爸你就别再生气了，好不好？”
　　看着文洁和小静买回来的大包小包的这么多东西，确实是无心之失，我再揪着不放就不对了，只好叹了口气，说道：“老婆、静静，我只是担心你俩的安全，你俩出去逛了那么久，我又联系不到你们俩，又不在你俩身边，要是不注意点，出了危险，我可怎么办？”
　　文洁听了我这种好像不该有的多余担心，不过随即就想到了我的出发点，人有旦夕祸福，我本来好好的身体，谁能想到晚上出去遛弯散步，会变成现在这个样子。
　　文洁叹了口气说道“老公，我们会注意安全的，你也不要太担心了，我和静静给你准备了个惊喜，你肯定能喜欢。”文洁试图转移这个让全家情绪低落的话题。
　　我没有接文洁的话，而是沉默了下来，文洁用眼神示意小静坐下来陪我，她自己去收拾东西了。
　　小静坐在我身边，乖巧的抱着我的胳膊，就这么一言不发的陪着我，我慢慢从心底里阴暗的地方走了出来，拍了拍抱着我胳膊的小静，小静也感受到了我慢慢好转的心情，向我甜甜一笑。
　　凑到我嘴边，吻了一下我的脸颊。
　　文洁已经把东西收拾的差不多了，坐到了我身边的沙发扶手上，拉着我的胳膊。
　　我看着最爱我的两个女人，不忍心她们继续担心我，我笑了笑，对着母女俩说道：“老婆、静静，你们给我准备了什么惊喜啊？”
　　文洁一听我这么问，白皙的脸上泛起淡淡的羞红，轻声说道：“老公，白天不行的，晚上，今天晚上吃完饭，你出去溜达溜达，我和小静准备好就给你打电话，让你回来你再回来哦！”
　　“好！”什么惊喜还要背着我准备？我对晚上的惊喜有些期待了。
　　我把手机调成静音一扔，拍了拍文洁坐在扶手上的半个屁股说道“老婆，休息一会去做饭吧，早上没吃饱，中午吃了饭我要好好补一觉，晚上和你俩大战三百回合！”
　　听着我的“豪言壮语”文洁不以为然的嗤之以鼻，小事嘀咕道“还大战三百回合，你能三回合就不错了！”
　　听到文洁这么说一下就浇灭了我的熊熊战意，看着我有点丧气的样子，文洁赶快过来抱住我，软声道：“老公对不起，我不该这么说的，我不小心的，再说，再说我说的也是实话啊，哪有谁真能做三百次，公狮子么？”看着我还低着头，只好凑到我耳边低声说道：“老公，我给你透露一点点吧，今晚的惊喜和屁股有关……”
　　听到文洁这么说，我眼睛一亮。
　　昨天不是才弄过屁股……噢！
　　难道今天是让我插进去？
　　文洁说完就去厨房做饭了，看着文洁扭的不是很自然的屁股，我已经在猜想她这次塞了个多大的肛塞进去，难道已经大到我可以插进去了么？
　　看着坐在我旁边的小静，我也不自觉的瞟到了她的身后，小静好像看透了我的心思，连忙捂着自己的屁股，又禁不住好奇心，趴在我耳边轻声说道：“爸爸，你的那个，那个太粗了，昨天妈妈的肛塞那么细都有些疼了，你要是真的也想要静静的屁股，那爸爸得让静静多准备准备才行。”
　　听小静这么说，虽然有些遗憾今天不能一夜摘双花，不过套用文洁的话，一直都在碗里，我不用着急，早晚都是我的。
　　我看着小静羞红的脸颊和有些迫不及待的神情，又有些好奇和害怕的样子，心里痒痒的忍不住轻轻的说道“静静，今天就先去戴上一个适应适应，怎么样？”
　　“啊？今天就要戴上么，爸爸怎么这么着急？”小静的声音有些抗拒，可我怎么看她的表情怎么有些跃跃欲试的样子。
　　我耐心的解释道：“是啊，昨天妈妈不是说了么，屁股不比阴道，要一点一点来，你的本来就紧，再不抓紧点时间，爸爸什么时候才能插你屁股啊？”
　　“那，那好吧……”小静的话里根本没有丝毫拒绝的意思，先瞟了一眼厨房里忙活的文洁，又看了看我，准备起身去客卧。
　　看着小静听话的样子我心里就痒得更厉害了，低声嘱咐道“静静，记得拿润滑油哦。”
　　“哦~ ，知道啦~ ”小静的眼神有些异样。
　　我爱怜的拉回小静搂在怀里柔声问道：“怎么了？静静，爸爸没有强迫你的意思，你要是不想，爸爸就绝不插你的屁股！”
　　“不是！”小静一下急了：“静静的所有东西都是爸爸的，静静怎么可能不愿意被爸爸插屁股，只不过，只不过……”小静的声音越来越低。
　　“只不过什么？”我顺着问道。
　　“只不过我有点怕”小静看着我，眼睛瞪的有点大“昨天晚上爸爸你也看到了，妈妈的肛塞有这么长！”小静一边说着一边用两只手比划着。
　　看着小静比划的夸张的长度，我心里暗笑，真要是你比划的这么长，昨天晚上你妈妈就要送医院了。
　　我心里再怎么想我脸上还是不能表现出来，知道小静只是需要安慰和鼓励，于是柔声道：“静静，不用怕，爸爸帮你好不好？爸爸保证会轻轻的，好不好？”
　　“嗯！”小静听到有我帮忙，好像突然有了勇气，忙不迭点头回答道。
　　我俩不约而同的又看向厨房，看到文洁忙碌的身影两个人一起松了一口气，又对视了一眼，两个人一起捂嘴闷笑了一下，就蹑手蹑脚的往客卧走去，好像两个搭伙的小偷。
　　客卧里我轻手轻脚的搬来凳子，慢慢的站在凳子上，小静轻轻的给我扶住，我轻轻的拿下柜子上的大盒子，小静接过来，轻轻的放在床上。
　　“咔，咔”我打开箱子两边的卡扣，打开箱子，聆郎满目的像个玩具箱。
　　我先拿了旁边的润滑油放到一边。
　　小静对着一排大小不一的肛塞犹豫起来，最细的玻璃肛塞就放在最边上，可其他的要比这个好看的多，却又粗了不少，看着小静纠结的样子我的话到嘴边又咽了回去，就这么站着旁边等着。
　　小静犹豫了半天，最后低“哼”一声，选了个最好看的，却是倒数第二粗的漂亮肛塞。
　　与其说是肛塞，其实是一串有些变形的肛珠，肛珠设计的很巧妙，轮廓和比例都很完美，把肛珠和肛塞的共同特点融合在一起，粉红的颜色和磨砂的质感，还有后面镶了一个粉色的假宝石，晶莹剔透，怪不得小静会喜欢。
　　看着小静选完了，我俩又一起把箱子放回原处，“呼”，静悄悄的做完这一切我俩都松了一口气，又相视偷偷一笑。
　　我从客卧的门口向外探头一看，客厅里没有文洁的身影，仔细一听，文洁还在厨房里忙着做饭。
　　我赶紧招了招手，小静一下就从客卧里跑出来，站到浴室门口，小静又从浴室门的方向看了看，马上向我一打手势，我从客卧里窜了出来，背靠着浴室门，一点点的扫视着视野里的一切，屏住呼吸，一边听着厨房里文洁忙碌的声音。
　　我的手轻轻的探到身后，缓缓的用力向下压着浴室的门把手，“咔”一声轻响，在我和小静的耳边却像是地震，我一下停住开门的手，小静又继续看着客厅里，等了三秒没什么变化，小静一摆手，我一用力- 浴室的门终于被我打开了。
　　我和小静都松了一口气，两个人慢慢的走进浴室，我就要把门带上，小静一把拉住我的手，食指在嘴唇上比了个“嘘”的手势，我只好停下，我擡手只了指了指厨房的方向，小静立刻摆了摆手，我没看明白，不过也只能听小静的了。
　　小静害羞的转过身，一点点褪掉自己的JK制服百褶裙里面的卡通内裤，一只手拎着自己的裙摆，转过头来看着我，小静含羞带怯的样子让我心里一动。
　　我把肛塞和润滑油递给小静，小静有些纳闷，我趴在小静耳边轻轻的说道：
　　“爸爸先帮你放松一下，这个肛塞不是最细的，爸爸怕你适应不了，你帮爸爸把肛塞上抹好润滑油，爸爸一会叫你的时候你再递给爸爸。”
　　听着我这么贴心的叮嘱，小静开心的“嗯！”了一声，又感觉自己说话的声音有点大，赶快捂住了自己的嘴。
　　小静放开自己拎着的裙摆，转过身去摆弄肛塞和润滑油了，我一点点蹲下来，借着浴室窗户漏进来的微弱光线，看着小静百褶裙下面修长纤细的双腿和雪白的袜子，一时间这个景象好像似曾相识，我翻了很久都没想起来，小静却着急了，转过身，张大嘴比划着口型“快点！”
　　我赶忙打了个“OK”的手势，我左手掀开小静的百褶裙，看着小静已经有了一些规模的粉嫩屁股，右手捏住小静右边的臀肉，向外轻轻一掰，“唔~.”小静只是低吟了一声，并没有转头。
　　我看着小静紧致均匀漂亮的菊花，实在忍不住了，一下把脸贴在了小静的屁股上，脸颊和右手配合一点点的蹭开了小静的臀肉，毫不犹豫的伸出舌尖，抵在了小静的菊花上。
　　“哦~ 唔，爸爸，不要，不要那么里面，我还没洗呢，有点，有点脏的……
　　哦~ ！”小静没忍住的呻吟了起来，话还没说完，就被我探到菊花里的舌尖产生的刺激给打断了。
　　舌尖上淡淡的味道更是刺激了我，被小静紧弹的臀肉夹着我有些施展不开，放开掀着百褶裙的左手，两只手一起去扒开小静的屁股，在给肛塞抹着润滑油的小静也感受到了我的急迫，轻轻的岔开双腿，身体向前趴了一点，撅了撅屁股，配合着我的双手掰开小静的柔弹臀肉，小静的菊花几乎呈平面的展现在我面前，这么难得的机会我怎么可能放弃。
　　我张大嘴，一口嘬在了小静已经被臀肉扯的有些变形的菊花上。
　　配合着嘬的吸力，顺便把舌尖向小静菊花的深处插去，“啊！不要，爸爸，不能这么吸，会，会……”小静被突如其来的刺激话都说不清楚了。
　　小静动情的扭动着屁股，我继续嘬吸着小静的菊花。
　　“啊~ ，爸爸不要~ 哦~ 我要，我要……”“卟~ ……”
　　小静居然被我吸的放了一个短短的屁。
　　一股淡淡的味道开始在浴室里弥漫，小静红透的脸转了过来，害羞的不行，小声的埋怨道：“我，我都说不要了，爸爸怎么还吸，我，我没忍住就……”
　　我打断小静的话说道：“静静，只要是你身上的东西，爸爸就喜欢，什么都喜欢！”
　　小静的大眼睛转了转，瞪着大眼睛问道“真，真的吗？”
　　“嗯，真的！”我回答道。
　　“变态的日本人有一种叫金粒餐的服务，爸爸有时间详细讲给你，好不好？
　　不过今天我们还有别的”我又耐心的解释道，顺便指了指小静手里的肛塞。
　　小静又被我勾起了好奇心，想细问，可现在真的不是问问题的时候，又被我重新舔回菊花的舌尖产生的快感一带，把这个好奇的想法扔到了脑后，嘴里的呻吟声又婉转起来。
　　插在菊花里的舌尖感觉到里面越来越热，也有些松动的迹象，我拔出了舌尖，“哦~ ！”小静的呻吟里透着一股意犹未尽的感觉。
　　我也想继续，可时间真的不允许了，我和小静说道：“静静，哪天爸爸好好舔舔你的菊花，补偿你，今天时间真的有些不够了。”
　　小静听到了我的承诺，开心的“嗯”了一声。
　　我伸手拍了拍小静的屁股，一伸手，小静把涂满润滑油的肛塞递给我，转过柔软纤细的腰，低声叮嘱道：“爸爸，要轻点哦~.”
　　“嗯！爸爸会很温柔的！”我微笑着回答道。
　　我把涂满润滑油的肛塞抵在小静均匀的菊花中心。
　　“唔~ ”肛塞上有些凉的润滑油不比我柔软温暖的舌尖，小静可爱的菊花一缩。
　　“不能缩哦~ 静静，缩了爸爸怎么往里插啊？”我温柔的和小静说道。
　　“嗯~.”随着小静的回答，那紧缩的菊花像花蕾一样慢慢绽放开来。
　　看着小静一舒一张的菊花，我有点不太忍心破坏这个完美的艺术品，小静却在督促我：“爸爸，你，你快点吧，时间可能不太够了哦。”
　　我拿着肛塞，像是一个不懂画画的人，却被人强行拉到一副美丽的风景画前，非要你拿着已经蘸好的画笔，让你在已经很完美的画上再添一笔。
　　没办法，时间紧迫，我轻轻的用力把肛塞往小静的菊花里插去，肛塞最前面的一个小珠子，最先插了进去，“哦～”小静一声低吟，随着我继续用力，小静的呻吟声也越来越大。
　　进去的肛塞已经开始产生了一定的异物感，小静的呻吟声也开始发生了一些变化，小静对于菊花的控制也越来越强，我和小静配合的越来越好，每当小静的菊花放松，我就把肛塞插进去一小截，小静的菊花一缩紧，我就赶快停下来，给小静一个适应和缓冲的时间，随着进去的肛塞越来越粗，小静也快到极限了。
　　我在小静身后也忙的有些出汗，看着卡在小静菊花里的肛塞，我有些纠结。
　　已经都插进去这么多了，现在放弃吧，我觉得又有些可惜，可现在要进去插呢，小静的放松已经到极限了，我插了几次都进不去，再用力小静就会痛。
　　正在我一筹莫展的时候，小静双手扶着面盆，撅着屁股低声说道：“爸爸，你快点想个办法吧，你要是再插不进去，妈妈就要……”
　　这时我俩身后响起了我俩最不想听到的声音。
　　文洁有点生气的低声接着小静的话说道：“我就要怎么样？”
　　我和小静都吓的一抖，我蹲着转过身，看向身后的文洁，小静则扭着腰撅着屁股，菊花里卡着肛塞，一脸羞红、委屈的看着文洁。
　　我对于刚才小静不让我关门的决定很是后悔，这让文洁抓个正着，让我俩一点主动的机会都没有了。
　　我俩转过头看到文洁的眼神，两个人又对视一眼，就一起低下头，不敢再看文洁了。
　　预想中的训斥并没有来，文洁蹲到我身边，柔声说道：“老公，我知道昨天晚上让你尝了尝菊花的味道，你肯定意犹未尽，你想摘了小静的菊花呢，我也乐见其成，可凡事要讲究一个循序渐进啊，你看你。”文洁指了指还卡在小静菊花里的肛塞继续说道：“一上来就选了个这么粗的，静静怎么受得了？昨天我的比这个细了一圈，我还是费了半天劲才塞进去的，静静的菊花你又不是没舔过，有多紧你补知道么？”
　　我小声嘀咕道：“是静静她自己选的，又不是我选的。”
　　“什么？”我嘀咕的声音很小，文静没听清，大声的问道。
　　我赶忙小声说道：“没什么，没什么，老婆，我错了。”
　　“啊？知道错了？错哪了？”文静接着问道。
　　“那个，那个，我不该用这么粗的肛塞……”我磕磕巴巴的回答，根本不敢擡头看文洁，回答的声音也越来越小。
　　“啊？这就是你想到的？不对！继续想！”文洁有些恨铁不成钢的生气道。
　　这下我彻底哑火了，低着头，像以前没完成作业被老婆批评的学生。
　　“好啦，好啦！”文洁看我俩已经知道错误的样子，再也不忍心继续训我俩了。
　　柔声对我说道：“老公，你和静静弄这弄那我都没反对，重要的是保证安全啊，我昨天才说过，菊花不比阴道，很容易受伤的，你说你直接选了一个这么粗的，这要是让小静的菊花撕裂，静静得多难受啊！”
　　接着凑到我耳边继续说道：“再说我还不是为了你，静静的菊花受伤了，扩张的事就又要往后拖，拖来拖去的，你啥时候才能一起摘我们俩的菊花？”
　　文洁这萝卜加大棒弄的我是心服口服，可面对现在纠结的情形，还是要解决了才行啊。
　　文洁一点点挪到小静身后，看着卡在小静菊花上的肛塞，那手指按了按。
　　“唔～”小静的呻吟声又有了一些变化。
　　文洁又凑近了，仔细看了看。
　　站起来和小静说道：“静静啊，你的适应能力好像比妈妈强了不少，我感觉你应该说是能塞进去的，只是你和爸爸的方法不对，一会你听妈妈的方法，咱们试试好不好？”
　　“嗯！“在这些事情上，小静最听文洁的。
　　文洁又重新蹲下来，右手顶住肛塞尾部的宝石，对着小静说道：“静静，你现在开始用拉粑粑的方式发力，向外用力，而不是放松。”
　　对于文洁完全不同的处理方式，小静第一时间还没有适应，在文洁扒开小静的臀肉后，又酝酿了一会，小静低声道：“妈妈，可以了！”
　　我看着小静的菊花向外一凸，文洁把握着转瞬即逝的机会，轻轻一转，一顶，肛塞一下就都进去了。
　　“哦～噢～唔！”肛塞的突然插入让小静一时间难以适应，产生的异样快感也让小静的呻吟声格外的诱人。
　　看着小静雪白臀肉间的那颗粉色的宝石，它虽然挡住了小静均匀美丽的菊花，却让小静的整个屁股绽放着不一样的美感。
　　“呼！”给小静戴上了肛塞，三个人一起舒了一口气，文洁站起来，我也跟着站起来，小静也转过身。
　　我和小静都感激的看着文洁，两个人一人一边在文洁的两边脸颊上留下了感激的亲吻。
　　文洁随意的擦了擦我亲的脸颊，我一下就抓住了反击的机会，带着责问的声音问道：“怎么了？老婆，在嫌弃我刚才舔过静静的屁股么？”
　　“啊！”文洁无心的动作被我抓住马上争辩道：“不是，我不是！”
　　“哦？不是么？那你为什么擦？除非你证明给我看”我打蛇随棍上。
　　文洁一听我怎么说就知道中了我的计，可小静现在就在旁边看着她，她不可能拒绝，只好狠狠的看着我，答应道：“那你说吧，让我怎么证明！”眼神里一个劲的挑衅我，无所畏惧的眼神根本就不怕我的任何条件。
　　我点到即止，不能得寸进尺，我得意的轻声叹道：“我现在还没想好，等我想好就告诉你！”我怕文洁继续讨价还价，赶快说道：“好啦，好啦，我都要饿死了，老婆你做好饭了么？”
　　在飘着淡淡味道的卫生间里，本来就我和她两个人的话她到感觉没什么，现在妈妈也跟着进来了，小静感觉妈妈闻着自己刚才被爸爸吸出来的味道脸上就羞的不行，赶快帮腔道：“是啊，妈妈，我也饿了！”
　　文洁被我和小静的耍赖弄的也有些无奈，只好无奈的说道：“饭早就做好了，我是看你俩不在客厅才找到这里来的，谁知道你俩在弄这个，早知道我看到就不管了！”白了我一眼又嘱咐道：“你俩赶快洗手吃饭吧”。
　　看到小静别别扭扭的走出浴室后，白皙的手指在我脑门上用力的怼了一下，轻声对我说道：“你呀，刷个牙，最起码漱个口，再爱静静也要讲卫生！”
　　看着文洁关爱的眼神，我柔声答道：“嗯，知道了，老婆，谢谢老婆！”
　　看着我真心的样子，文洁酸溜溜的说了一句：“哼，从没见你对我这样，你要是这样对我，我一定洗的干干净净的……”后面的话声音越来越低。
　　我追问道：“老婆，你一定会洗干干净净的然后怎样？”文洁没敢接我的话，反而又白了我一眼：“还不都是便宜你了！”
　　我听话的刷了牙，但是没敢让小静看到，我顺便洗了把脸，这样顺便遮掩一下。
　　饭桌上的菜都是我和小静爱吃的，红烧带鱼，糖醋排骨，一盘卤牛肉，旁边一小碟蘸料，看着美味的菜肴和两个秀色可餐，一心牵挂在我身上的母女二人，我到柜子里拿出来我偷偷泡的药酒，倒了一小杯。
　　小静虽然吃的开心，可看着她有些坐立不安的样子，我随即就反应过来了，我站起身，到沙发上拿了两个抱枕，拍了拍小静的屁股。
　　小静一看我拿着抱枕，又准备垫到她屁股下面的样子，又是害羞又是感动，小静微微擡起屁股，让我把软软的抱枕垫在了她的屁股下面，有了软软的抱枕，菊花上异样的感觉大大减轻，小静继续开心的吃饭了。
　　我转个身，又拍了拍文洁的屁股，我的两个抱枕刚才有些互相遮挡，文洁没看到，以为我只给小静拿了，有些羡慕有些嫉妒。
　　这一看我也给她拿了，高兴的擡起了屁股，我轻轻的帮文洁垫上，文洁却抱着我亲了一下我的脸颊：“谢谢老公！”我作势要擦一擦自己的脸颊，却只是比划了一下，逗的文洁又轻打了我一下。
　　吃完饭，借着这酒劲和还没太缓过来的身体，我借口辅导小静学习，在书房辅导了没一会，就悄悄的向小静说了一声，偷偷的去客卧睡觉了。
　　酒足饭饱之后我又狠狠的补了足足的一觉，睡醒居然发现久违的“晨勃”现象，现在已经不是早上了，我看了看时间，这算“傍晚勃”虽然阴茎没有完全勃起，但是和往常比起来已经非常罕见了，我惊叹药酒的威力和古老中药的魅力。
　　我顶着许久未见的有些塌顶的小“帐篷”从床上起来，轻轻的遛到书房门口，看到小静在复习功课。
　　她旁边坐着文洁，正在认真的辅导小静，看着两个人都是半边屁股坐在凳子上，我心里又是心疼又是感动。
　　我悄悄的走到两个人的中间，弯下腰，两只手慢慢的伸到两个人的腰上，一用力将两个人搂到怀里。
　　“哎呀！”
　　“嗯~ ！”
　　文洁和小静惊叫一声，还没等反应过来呢，我就在两个人的脸颊上各亲了一口。
　　“唔~ ！”
　　“哼~ ！”
　　小静已经放下手中的笔，有些期待的看着我。
　　文洁白楞着眼睛，我心里一虚。
　　“你不是辅导静静复习么？怎么辅导到客卧床上去了？要是你俩都到床上去了，至少还锻炼了身体，怎么就你一个人呢，嗯？”文洁带着一丝丝火气问道。
　　“我~ 我……”我一边想着理由，双手一边慢慢滑到两个人的臀沟里，轻轻的摸到两个肛塞上。
　　一边向上一顶，一边说道：“当然是养精蓄锐啦！”
　　“哦~ 嗯！”
　　“嗯~ 哦！”
　　我直起身把胯骨向前顶了顶，用半硬的阴茎蹭了蹭文洁的胳膊，文洁有些纳闷的转头一看，刚才的那丝丝火气被我的异常表现给浇灭了，微张着嘴，睁大眼睛看着我的小“帐篷”愣在了那里，小静一听文洁没有了声音，也好奇的看过来，顺着文洁的眼神也看到了我的小“帐篷”上，“呀！”小静一声低呼。
　　三个人的目光都汇聚到我胯间的“帐篷”上时，它居然又给力的向上顶了顶，我有点得意的扬起了下巴，小静和文洁看到我好似有意向上顶的阴茎，惊讶之后的高兴溢于言表，从凳子上站起来一起抱住我，一起开心的笑着。
　　我知道她们母女俩是真的为我高兴，不是为了以后的性福生活，而是真心的为我的身体恢复而感到高兴，我不知道是母女二人日积月累的刺激，还是缓慢的自愈，反正这都是个顶好的消息。
　　我低头分别吻了吻母女二人的额头，两个人安静下来，一起看向我。
　　情之所至，我怎会辜负。
　　小静在我眼神的示意下就准备蹲下去，结果文洁一把拽住小静，又看向我低声说道：“老公，既然你已经这样了，那今晚上的惊喜自然可以事半功倍，再等等吧，怎么样？”
　　文洁一提醒，我也想起来今晚母女俩给我准备惊喜的事，我纠结了一下。
　　“嗯！我还是等晚上吧，看你俩给我准备的什么惊喜！”我最终决定道。
　　我想了想补充道：“今晚就别在家里吃了，我们去外面吃牛排吧？顺便当庆祝？”
　　文洁这次没有犹豫，立刻点头答应道：“好啊，庆祝老公身体恢复健康！”
　　小静高兴的跳起来欢呼。
　　小王子牛排是一家开了挺久的牛排店，味道还不错，却是最符合我们一家人的口味，里面的各种套餐，更是狠狠捏住了持家有度的文洁的软肋。
　　我们照例点了个套餐，选好具体的餐品后就不约而同的看向窗外，一起欣赏傍晚街角迷人的景色，夕阳在落下前迸发出的最后一缕光线把天空和街道映成美丽的黑白剪影，在美丽的余辉里演绎着最平凡也是最精彩的各色人生。
　　先上来的是烤面包和罗宋汤。
　　吐司面包片被烤到面上微微发黄，趁着热，抹上黄油和蓝莓果酱，配上罗宋汤，算是还可以的前菜。
　　配方的适当改良、熬煮的恰到好处的汤汁，酸度适中（没有使用正宗的俄罗斯酸菜），里面掺着炒香的牛肉碎，适当的熬煮让牛肉碎没有那么硬，但还带着一定的口感。
　　蔬菜沙拉的沙拉酱的味道很独特，除了基础的沙拉酱之外还加了自己调制的油醋汁，沙拉酱爽口又不遮盖蔬菜和水果原有的味道。
　　带着丝丝特殊香气的波纹炸薯条，炸的色泽金黄，外酥里糯，咬在嘴里，马铃薯特殊的味道萦绕在唇齿之间。
　　小静对于这种快餐类的食品都有着自己执着的爱好。
　　才吃了几根，大眼睛一转，然后笑眯眯的看着我，小静拿着勺子㧟了半勺番茄酱，桌子下面窸窸窣窣的，然后小静把勺子从身前放到桌子下面，不一会，我感觉腿间有东西在抖动，我低头一看，小静白皙粉嫩如莲瓣的脚趾正在挠着我的裤子，我刚要看向小静，结果看到小静透着青色血管的脚背上放着刚才她用勺子㧟的那些番茄酱，小静把脚垫在我的腿上，可爱的脚趾一动一动的，格外可爱。
　　我擡头刚好看到小静那有些不自然的眼神，小静先看了看文洁，然后用眼神瞟了瞟桌上薯条，接着用期待的眼神看着我。
　　我自然的拿起一根薯条，身子往后撤了撤，拿着薯条贴着小静的脚背蘸上番茄酱，在小静的注视下一点点送到嘴里，配着我半真半演的陶醉表情，小静高兴的差点没笑出声。
　　我又拿起一根薯条，习惯性的向下一蘸。
　　“欸？”
　　小静放的番茄酱太少了，才几下就蘸没了，这可怎么办？
　　我看着小静可爱的粉嫩脚趾，我把薯条轻轻插在小静的脚趾缝里，一转。
　　“咯咯咯！”小静忍不住笑出了声，小脚丫也不安的扭动着。
　　文洁早就看我俩有些不太正常，不过一直没太在意。
　　听到小静的笑声，低头往桌下一看，刚好看到我从小静的脚趾缝里拿起薯条，再顺着我的动作一点点的坐起来，看着我把薯条放到嘴里，那陶醉的表情，好似在吃人间的极致美味。
　　小静看着我的表情又是激动又是感动，用粉嫩柔软的脚掌在我的裤裆上揉按了两下。
　　小静好似有所感应，不自觉的转头看向文洁，正好对上文洁的眼神，小静吓的一缩脖子，脚丫也跟着一起缩了回去。
　　我心里感叹，小静这心里素质还是不行啊，你一动，这不是被抓个正着么！
　　看来还要找机会锻炼锻炼她。
　　文洁看着小静的样子没舍得继续责问，转过头来看向我，面对文洁的眼神我岿然不惧，反而瞪了回去。
　　文洁被我瞪的有些纳闷。
　　“欸？这个家伙，被抓居然还有理了！”
　　我拿眼神示意了一下桌子上还剩下的蓝莓果酱。
　　文洁看到我的眼神，一愣，接着纠结起来。
　　最后用带着娇羞的眼神白了我一眼，拿勺子㧟了半勺蓝莓果酱，桌子下面鼓捣了一会，文洁往后坐了坐，把腿蜷了起来，刚要往上面倒果酱，小静转过身，低声的嘱咐着什么，还拿手指指了指。
　　不知道小静说的什么，好像刺激到了文洁，羞的她满脸通红，小静把剩余的薯条都拿到沙发上，不知道娘俩鼓捣什么呢，好半天也没弄好。
　　我都要等的不耐烦了，我腿间的桌布一动，文洁的脚伸了过来。
　　文洁白嫩的脚趾间夹着薯条，脚背上放着果酱。
　　嘿！
　　像是简化版的人体盛，这时小静的脚丫也跟着伸了过来，粉嫩的脚背上又放好了番茄酱。
　　我刚刚打算享受母女二人发明的新式吃法，结果我就看见服务生向我们这边走过来了，手上托着托盘，我赶快用桌布盖好母女二人的脚丫，若无其事的坐在那。
　　服务员上牛排的这一会，我们一家人都好紧张，我能感受到文洁和小静搭在我腿上发抖的脚丫，虽然装作镇定，我还是怕这娘俩露馅，感觉招呼服务员往牛排上浇汁，有了餐巾的遮挡，母女二人明显好了不少。
　　等牛排上好了，服务员低声说道：“请您慢用。”之后转身离开。
　　我们三个人一起松了一口气。
　　我慢慢的掀开桌布，文洁脚趾间夹的薯条已经在刚才紧张的情形下被脚趾夹弯了，小静有了长足的进步，姿势都没怎么变。
　　我转头看了看周围，没什么人，一边弯下腰一边擡起文洁的玉足，一口含住文洁的三根脚趾里夹的两根薯条，又舔了一口文洁脚背上的果酱，看着我有些贪婪的样子，文洁羞的不行，但还忍不住想继续看着，小静则有些嫉妒的往桌下探了探身子，把粉嫩的脚丫也伸到了我的嘴边。
　　我又转头把小静纤细修长的粉嫩脚丫几乎半含在嘴里，舌尖挑了挑小静的脚趾，又惹的小静低声娇笑。
　　小静痒的想躲开可又想着刚才爸爸舔妈妈脚背那贪婪的样子，一边忍住痒，一边用大眼睛看着我含着她脚的样子。
　　等我把文洁和小静两个人的脚都“清理”干净，我的嗓子一痒“嗝……”
　　我一愣，母女俩都掩着嘴，“咯咯”的笑出了声，互相对视了一眼，看着对方羞红的脸颊，两个人的心又近了一分。
　　我缓了口气，等文洁和小静把脚都收了回去，我有些意犹未尽的舔了舔嘴唇，又惹的母女俩羞的一起白了我一眼。
　　我胯下被母女俩挑逗的半硬着的阴茎不是很舒服，牛排也吃的心不在焉，看着母女俩小口小口的吃着牛排，偶尔露出来的粉红舌尖，我看得也心猿意马起来。
　　小静的前菜和沙拉吃了不少，又吃了那么多薯条，牛排才吃了一半就擦了擦嘴。
　　看着我色眯眯盯着她的样子，又是一羞。
　　水灵灵的大眼睛转了转，看着桌子上的奶油布丁。
　　布丁杯上凝结的水珠一点点的聚集在一起，然后滑落在桌布上，沁出缓慢扩大的水印。
　　小静拿起布丁，用勺子舀了一点，缓慢的放到嘴里，看着小静粉嫩舌尖从勺子上勾下布丁的动作，我胯下的阴茎又不自觉的跳了跳。
　　小静拿着布丁杯和勺子，身子往前一蹭，蹲了下来，钻到了桌子底下。
　　我前面的桌布一动，小静掀开桌布，扎着双马尾的脑袋从我的胯间钻了出来，我一急，刚要说话，小静伸出食指，比了个“嘘”的手势，我只能噤声。
　　文洁只是笑了笑，没说什么。
　　我心里嘀咕着“难道这也是今晚惊喜的一部分？不能啊，吃饭是临时决定的啊！”我还没来得及细想，小静已经拉开了我裤子的前襟门，纤细的手指熟练的把我半硬的阴茎掏了出来，小静一口就把我的阴茎含了进去。
　　小静的嘴里冰爽的要命，除了嘴里柔软的舌头还有一些柔滑的东西，我转念一想—是布丁！
　　小静的舌尖在嘴里勾挑着我的龟头下缘和系带，和着嘴里滑嫩的布丁，我的双手不自觉的抓紧了手里的刀叉，文洁微笑着看着我，微微歪了歪脑袋。
　　“难道文洁是在问我感受？”我的阴茎一抖，差点射了出来。
　　我现在根本说不出话，只能拼命的忍住这从未享受过的感觉，与其说是快感，更多的是刺激！
　　我纳闷的看着文洁往嘴里一连塞了好几块切好的牛排，也不嚼，也往前一蹭，也蹲下来，钻到了桌子下面。
　　小静好像被文洁拍了一下，低“嗯”了一声，缓缓的拔出已经在她嘴里完全勃起的阴茎，“啵！”久违的响声。
　　小静一时没躲开，被弹起的阴茎蹭到了脸上，有些意犹未尽的看了看我被她口交硬的阴茎，从我的胯间退了回去。
　　小静刚刚退了下去，文洁扎着马尾的头就伸了出来，看着已经被小静舔的完全勃起的阴茎有些着迷，看着上面被小静口水润的发亮的龟头，一口含了进去。
　　和刚才小静的冰爽形成了鲜明的对比，文洁的嘴里热的都有些发烫了！
　　一种从未体验过的感觉让我从灵魂深处开始颤抖，文洁柔软的舌头混着滑嫩多汁的牛排，语言已经不能形容我现在的感觉了。
　　不过还好，文洁截然不同的刺激反而让我刚才要爆发的感觉得到了缓解，文洁没有多弄，吞吐了一会，就慢慢吐了出来。
　　看着意犹未尽的我，眼睛往家的方向瞟了瞟，我的阴茎跳了跳，弹在文洁的下巴上，算是我最诚实的回答。
　　文洁有些费力的把我的阴茎重新放回裤子里，裤子里支起的“帐篷”让文洁的心里也充满期待。
　　不一会，我感觉我的阴茎上热热的，麻麻的，有些不适，我一直以为是文洁和小静冷热交替口交造成的。
　　可等我吃了一口牛排才发现，这是黑胡椒！
　　这是文洁牛排上的黑胡椒粘在阴茎上而产生的奇妙感觉！
　　我白了文洁一眼，文洁被我白的有些莫名其妙，我心里说道“等我回家的，让你给我清理干净！”
　　这一顿牛排，我吃的并不痛快，却印象深刻。
　　小静拉着我的手，文洁挎着我的胳膊，我撅着点屁股，尽量缩小身前“帐篷”
　　的规模，还好现在已经是晚上了，不仔细看，是看不到我窘迫的样子的。
　　刚刚走到公园，文洁拉了拉我的手，凑到我耳边轻声说道：“老公，你先在公园散散步，我和小静回去准备准备，准备好了我给你电话哦~ ”
　　看着小静和文洁渐渐远去的背影，我心里恨不得现在就跟着她们一起回去，什么惊喜什么准备都不要了！
　　我刚迈出一步就顿住了，这是文洁和小静精心准备的，我还是等等吧，反正都在锅里，不是么？
　　公园里到处都是晚饭后出来遛弯的人，有人带着孩子，有人带着宠物，灯光下显得有些繁杂，可我的心早就随着文洁和小静飘回了家里，我一会就看一下手机，度日如年。
　　我已经在公园转了三圈了，时间也过去了快一个小时了，可文洁她还是没有给我信息或者电话，我犹豫再三，一狠心，一跺脚，回家！
　　回家的路上，我没有了刚才的坚决和果断，犹豫着到底要不要这么冒然的回去，文洁和小静会不会埋怨我破坏她们的计划？
　　我还在纠结呢，我就已经回到了家门口。
　　看着这熟悉不能再熟悉的门，我一时之间不知道该怎么办。
　　这时我一转身居然看到了门缝，不对，家里的门关好的话是不会有门缝的，我心里一急，猛然推开门进去了。
　　屋子里没什么异常，难道是文洁和小静忘记锁门了？
　　刚才的门，在不了解我家的情况下还真的是很难分辨门是锁上了还是没锁上。
　　这时我听到卧室一声轻响，我一点点的走到主卧门口，卧室里一片漆黑，我看不清，我打开开关“啪”。
　　卧室里的情形让我难以形容和抉择，一时间各种情绪塞满了我的胸口。
　　文洁和小静都被蒙着眼睛绑着手，大腿和小腿被绑在一起，再绑到床上。
　　文洁躺在床上，小静趴在文洁旁边。
　　文洁的丝袜被撕了一个洞，内裤被扒到一边。
　　小静的内裤被脱掉一半，挂在纤细白嫩的脚踝上。
　　看着她俩一片狼藉的阴部我的脑袋里好似被捅掉地上的马蜂窝，“嗡”的一声，我的整个人都麻木的僵在那里。
　　听到我开灯的声音，文洁扭了扭头，向着我的位置，低声问道：“按约定你不是干完我和小静各一次就走么？怎么又回来了？”听到文洁的话，我几乎可以听到我胸腔里心脏剧烈跳动的声响，血液被压缩着高速的冲击着我全身的血管。
　　没有听到回答，文洁缓了一会，结巴的问道：“老，老公，是你回来了吗？”
　　高压的血液在我的血管里肆虐。
　　“我，我走之前不是和你说了么，让你等我的通知啊，我没通知你，你怎么就回来了？”文洁说的还是有些结巴。
　　我浑身的血液好似都已经开始蒸发，血管开始被撑的就要爆裂开来。
　　“既然回来就回来了，老公，我和静静给你准备的惊喜，你还喜欢吗？”文洁的声音里带着三分娇媚，三分嗔怪，三分挑衅和一分的颤抖。
　　我的脑海连着血管好似一瞬间就爆裂开了。
　　我一把拽开裤带，一把掏出坚硬如铁的阴茎，放在文洁的阴道口，我猛的一用力，阴茎就整根的没入了文洁的阴道。
　　里面热的要命，却明显松了很多。
　　我的身体木然的抽插着文洁，我才没插几下，文洁就发出我熟悉的呻吟声，按以往的情形，我知道这该是我吹起决战号角的时候，可今天文洁为什么这么快就进入了状态，原因不言而喻！
　　随着我的抽插，从文洁的阴道里带出一些白色的粘液，淡淡的味道飘散开来，这带着点点腥气和难以叙述的味道，我熟悉的不能再熟悉，可我还没有射，还没有射！
　　我的双手紧紧的抓着文洁被绑在身体两侧的腿上，大腿和小腿被紧密的绑在一起，还有身上绑的对称感十足的绳子，我心里感慨，这个内射了文洁的人，还是个会SM绳艺的。
　　看着不太成熟的捆绑手法，他居然还拿我的文洁和小静练手！
　　我早就坚持不住了，猛的用力插了几下，射在了文洁的阴道里，我还没等自己射完就拔出还在喷射的阴茎，横移了一步，一下又插到了小静的阴道里。
　　一样的热和一样的有些松，我再也没有了平时的怜香惜玉和循序渐进，直接就进入最高的冲击阶段，阴茎也神奇的在射完后没有丝毫的疲软，小静被我冲击的趴在那里呻吟，我的耳朵也听不太清，潜意识里只是告诉自己- 认准身下的身体，射在里面，射在里面……我把一切都扔在脑后，快速的耸动了几下，我又射了。
　　可我的阴茎还是没有要软下来的意思，看着文洁臀缝间透明的肛塞，我拿手指扣住，猛的一用力，“噗嗤”
　　文洁一声闷“哼！”我能听到声音里的一丝丝痛意，可我不管不顾，把带着热量和各种液体混合在一起的味道，一下又插进了文洁的菊花里。
　　里面没有阴道的包裹感，完全是一种征服的象征，我麻木的抽插着，一下一下的，用力的发泄着刚才积聚在血管里和大脑中的压力。
　　耳朵里突然传来小静的低声抽泣，这才慢慢把我从催眠一样的状态中拯救出来，我的听觉、视觉和感觉回归身体，一种难以言明的无力感却从身体内部蔓延开来。
　　我身子一软，趴在了文洁身上，眼泪止不住的淌了出来，一滴滴滚烫的热泪滴在文洁蒙着眼睛的脸上。
　　文洁一抖，叹了口气，手慢慢从身后拿了出来，自己摘下眼罩，先抱住我，然后让我躺到一边，轻轻的咳嗽了一下，我身边传来窸窸窣窣的声音。
　　不一会，小静从另一边过来，两个人从两边抱住我，一句话也不说。
　　直到我的呼吸均匀后，文洁轻轻的擦干我的眼泪，先是带着歉意的说道：
　　“老公，我错了，我错误的推测了你的爱好，自作主张的做了一些事。”
　　我还是一言不发，眼神直直的看着空无一物的屋顶。
　　文洁叹了口气，小静从我怀里往上爬了爬，纤细的手摸了摸我带着胡茬的下巴，柔声说道：“爸爸，我和妈妈准备的惊喜没想到变成了惊吓，对不起，不过，不过……”
　　小静的话把我的眼神从屋顶上拉走，看着近在咫尺还带着羞红的脸颊，我低声问道：“不过怎么？”
　　“不过这些都是假的！”小静和文洁一起“嘻嘻”的笑着说道。
　　“假的？”我一脸问号。
　　“假的！”母女俩一起回道。
　　小静和文洁把脸都趴在我的胸口，看着我，小静低声解释道：“妈妈说爸爸可能喜欢这种类似于被偷情和争夺的感觉，于是设计了今天的惊喜，哪知道爸爸你的反应这么大，好吓人。”
　　我惊讶的大声道：“不可能，你们都被绑住……”
　　文洁打断道：“我们根本没被绑住，只是拿绳子缠了缠压在身下你看不到，要不我怎么可能这么短的时间自己解开？”
　　小静接着说道：“我的手是藏在被子里了。”
　　听着文洁和小静一解释，我才回想起来，可我当时已经被母女俩的状态冲昏了头脑，根本没有注意这些细节。
　　“那精液……”虽然已经信了，可我还是忍不住问道。
　　小静从我怀里挣脱出来，到床底下拿出了一个瓶子，瓶子里的液体真的太像了，要不是量太多，都以为是她们母女俩找很多人收集起来的。
　　文洁在我怀里解释道：“这个假精液人家找了很久配方，趁你不在家，配了好几次才成功的，我还特意买了石楠花，这样从味道和形态上，基本就和真的一样了。”
　　“那你们里面怎么会这么热，还这么松……”我还没问完，小静就拿出了灌着热水的假阳具具在我面前晃了晃。
　　一时间我哑口无言，又不知道该说什么。
　　小静重新趴到我怀里，也带着歉意继续说道：“爸爸，我和妈妈不知道你会这样，这次是我们错了，你想怎么惩罚我们都可以！”
　　听我还是没回答，文洁低语的继续说道：“我和静静还设计了好多问题和答案，以为你会问呢，结果你一直都没问。”
　　“哦？什么问题？什么答案？”我的声音软了下来，即使这些是真的，我也很难埋怨母女俩，她们真的是从根本上为了我而去做这些事的。
　　文洁听到我软化的语气，心里松了口气说道：“我们本来设置的是我用你的手机在UAA里从本市中找到一个男人，和他约定好时间，在你回来之前各内射我和静静一次，然后你回来，按你之前那种情形的状态下，让你痛快的在我和静静身体上随意发泄。”
　　文洁顿了一下，看着我的眼睛继续说道：“而且我看你今天状态这么好，在餐厅都已经那样了，这要是再加上我和静静设计好的刺激，你今天晚上射三次应该没问题吧，结果，结果……”
　　文洁低下头带着歉意的说道：“结果你也看见了，弄巧成拙，惊喜变惊吓……”
　　听着母女俩这么用心的准备和精心的设计，爱意一点点填充了刚才爆发掉的所有一切，我用力把母女俩抱在怀里，吻了吻她们的脸颊。
　　既然真相大白，我的心情也好转起来，之前麻木的爆发自然不能算数了，我低声说道：“静静，你刚才说我什么样的惩罚都可以，是么？”
　　“嗯！”小静肯定的回答到。
　　我转头看向文洁，结果文洁没有吭声，在我和小静的注视下，文洁低声狡辩道：“那，那是静静答应的，我可没答……”看着我和小静直直的目光，文洁只好继续说道：“好，好，好啦，答应你啦，什么都可以，都可以，行了吧！”文洁有点破罐子破摔的感觉。
　　我嘿嘿一笑，对着文洁说道：“老婆，我还没在你的屁股里爆发呢，你看怎么办？”
　　小静乖巧的从我怀里退下去，靠近我已经软了的阴茎旁边，文洁不得已，也跟着慢慢爬下去，我身子往后蹭了蹭，拿了个枕头垫枕在脖子下面，文洁和小静追着我的阴茎，我停下来后，两个人对视了一眼，我看着趴在我阴茎边上的母女俩，心里舒服了起来。
　　小静先趴到阴茎上耸着鼻子闻了闻。
　　“欸？”小静惊讶的说道：“爸爸，今天你插完的妈妈的屁股后居然没什么味道！”
　　“哼！”文洁白了我和小静一眼：“当然啦，我今天中午趁你俩睡觉，灌肠了好几次呢，我腿都软了，哪还能有什么味道？”
　　“灌肠？”小静惊讶的向着文洁问道。
　　“一种操作，把灌肠液通过灌肠器灌到直肠里，把里面的脏东西都冲出来，这样肛交就没有味道啦~ ”文洁耐心的解释道。
　　“还可以顺便挤进去一些润滑油，这样可以更方便肛交。”文洁补充道。
　　小静似懂非懂的点了点头，对着我说道：“爸爸，你帮静静灌肠好不好？弄干净了，静静就和爸爸肛交了！”
　　小静根本没意识到她的话里具体的意义，听的我心情激动，阴茎居然跳了起来。
　　小静眼疾嘴快，一口含住我的龟头，开始吞吐起来，文洁也凑过去，伸出舌头，来回的舔着我的阴茎。
　　看着母女俩认真的样子，我过山车一样的心情又开始慢慢激动起来，虽然已经射了两次，可在文洁和小静的努力下，我的阴茎开始慢慢在小静的嘴里变大，母女俩的口水润的我的阴茎发亮，小静吐出我的阴茎，两个人调换了位置，文洁开始卖力的给我口交，小静却没有舔我的阴茎，而是低头凑到最下面，伸舌尖在我的卵袋上来回扫动。
　　“嘶~ 唔！”我闷哼一声。
　　两个人的发力加快了我勃起的速度，文洁一个深喉，在干呕之前马上就吐了出来。
　　勃起的阴茎直指屋顶，一根细细的唾液线从我的马眼连到文洁的嘴角。
　　小静也擡起头，看到细线，用舌尖一勾，顺着细线一直把舌尖顶在马眼上，然后用嘴唇嘬了两下，彻底断开了细线的连接。
　　文洁和小静配合着给我脱衣服，我光溜溜的躺在那，阴茎像一把直指天际的剑，闪着寒光，等着剑鞘。
　　文洁和小静把自己脱光后，小静趴在我胸前，还像以前一样，粉嫩的舌头舔着我的乳头，为了保持我的勃起状态。
　　文洁跨在我身上，一直手扶着阴茎，慢慢对准自己的菊花，就像剑尖顶在剑鞘口上一样。
　　文洁猛的一坐，宝剑归鞘，文洁却像被我刺穿了一样，轻轻抖动着身体，呻吟声里的快意让小静有些羡慕的看向文洁，看着小静羡慕的样子，我暗笑一声，轻轻拽了拽小静一边的辫子，小静一回头，一下就被我吸住嘴唇吻住了，“唔~ ！”
　　我趁着小静张嘴的间隙就把舌头伸了过去，一边在小静的口腔里追逐她不知所措的舌头，手一边摸上小静的纤腰，扶着它往我头上跨来。
　　唇分，小静被我扶着跨坐在我头上，脸对着一下一下拔剑、插剑的文洁。
　　我的嘴含住小静的阴户，开始肆无忌惮的吸舔起来，随着小静的扭动，从她的阴道口里慢慢流出一些白浆，我的舌头将它们舔到嘴里。
　　果然，闻着是精液的味道，品尝起来却是一股淡淡的牛奶味，我的最嘬在小静的阴道口上，用力一吸，“滋~ ”
　　“哦~ 不~ 要~ 唔~ ”小静的魂魄好像都被我吸到了嘴里。
　　我看着近在咫尺的透明肛塞，放开小静的纤腰，手指捏住肛塞，用力一拔。
　　“哦~ 爸爸~ 你轻点~ 嘶”肛塞和菊花括约肌的摩擦产生的快感小静第一次经历，虽然不比我舌尖的灵活，可我的舌尖从来没有舔过那么深。
　　微微翕合的菊花，微微颤抖着，向我展示着它从未露面的粉嫩内部。
　　我双手扒开小静的臀肉，先一口吸在小静的菊花上，小静的菊花被我吸的一凸，接着我绷紧舌尖再插回去。
　　“啊~ 哦~ ！”小静今天的呻吟声格外的新鲜和奇特。
　　我拔出舌尖，嘴巴重新含住小静的阴户，舌尖开始集中“进攻”阴蒂，右手中指插到小静的菊花里，向着阴道的方向一按。
　　“呀！”小静一声喊叫，无处安放的嘴唇，忍无可忍的抱住了对面的文洁，吻了上去。
　　“唔~ ”文洁的呻吟声被小静的吻捂到了嘴里。
　　文洁被小静的吻一刺激，加快了自己蹲坐的速度，菊花也突然收紧。
　　“嘶~ ”快感陡升，我就要把持不住了。
　　我把得来的快感都发泄在舌尖上，更加快速的舔弄小静的阴蒂，小静浑身一抖，双手握住文洁的乳房开始揉捏。
　　文洁的身体开始微微颤抖，夹着我阴茎的菊花更加紧凑，我们三个人的互相叠加，终于到了最后的关头。
　　我的菊花一紧，一股炙热的精液直接冲向文洁的直肠深处，烫的文洁抖了几下，我的小腹一片温热，文洁潮喷了。
　　我用力吸住小静的阴蒂用舌尖抵住，用力按了两下，中指也配合着舌尖的动作在小静的菊花里一顶，我的胸前一片温热，小静也潮吹了！
　　爆发过后，我们三个人摊在一起，创纪录的射了三次的我，用最后的体力把母女俩抱回身边，卧室里只剩下我们三个人的呼吸，文洁用手帮我擦了擦额头上的汗，柔声说道：“老公，你今天真厉害，射了三次！”
　　我“嘿嘿”笑了一声，没有说话。
　　文洁又有点可惜的继续说道：“老公，离一晚上完全占有我和小静，你还差了三次呢！”
　　我有些惊讶的看着文洁，【一晚上六次，我二十岁的时候能办到！现在？你是想要我吃药吗？】文洁好像早就知道了结果一样，又接着说道：“那你要不要找个人来帮你？”
　　我的阴茎忍不住的一跳。
　　转了一圈，到底还是回到了这个话题！
　　文洁在那里嘟囔着：“怎么嘴里还是一股黑胡椒味，我记得刷过牙了啊？”
　　我一琢磨，就想到了原因，“嘿嘿”一笑，我还没来得及回答，已经我射了三次的我，累的直接就睡着了。

第31章 寻.觅
　　我这一觉睡的像穿越到了别的世界，因为我没有做梦，没有感觉，就这么一直到第二天早上醒来。
　　胸前盖的被子有些潮，文洁和小静像抱着树杈的考拉一样，一个抱着我的左腿，一个抱着我的右胳膊。
　　床上还维持着昨晚狼藉的样子，我感觉脖子旁边有什么东西硌着我，我伸出左手一摸，拿到手里放到眼前一看，目光聚焦——是昨天小静的肛塞。
　　我庆幸昨天床上的狼藉，这让我们三个人没有感冒，除了我们三个接触的地方，其他位置要么是皱起来的被单，要么是折起来的褥子，我们三个像陷在床里一样。
　　看着文洁和小静沉睡的样子，昨天她们母女俩确实是累坏了。
　　看到小静和文洁的胳膊和腿上，还残留着昨天绳子勒的印子，我轻轻的抚摸着痕迹，想着昨天晚上发生的一切，心里的感动无以言表。
　　我轻轻的抽出胳膊和腿，怕给母女俩吵醒，我就随意找了点东西给娘俩盖上。
　　把能收拾的东西收拾了一下，蹑手蹑脚的走出主卧，轻轻的关上门。
　　把收拾好的东西，该洗的都扔到洗衣机里。
　　我直起腰，“诶呦！”腰是又酸又麻。
　　看来射三次真的已经快接近我的极限了，身体真的和年轻的时候没法比了。
　　现在的我已经可以不为生活而辛苦奔波了，今后应该把锻炼身体提到日程上来了。
　　我穿上围裙，哼着歌，打开冰箱。
　　拿了吐司和鸡蛋，又找到了一袋没开封的培根，把它们都拿到厨房，我去卫生间挤好牙膏，一边刷牙一边去厨房准备早餐。
　　家里的烤箱不如饭店的，烤吐司容易烤干了，我打火，放上不粘锅，拿黄油在锅里画了一圈，再把吐司放到锅里，调成小火。
　　一边看着吐司，一边刷牙。
　　我把熟菜板放好，漱口，吐掉牙膏。
　　洗了洗手，擦干。
　　把煎好的面包放到菜板上，继续往锅里倒了一点油，打上三个鸡蛋，我想了想，又去冰箱里拿了个鸡蛋，我得好好补一补。
　　小静喜欢吃溏心的，我看着状态，要算好后熟的时间。
　　文洁喜欢吃全熟的，还要再煎香一点。
　　我先盛出小静的溏心蛋，我再沿着锅边淋了一点油，这样煎蛋就有比较脆的边了。
　　盛出鸡蛋后，不用再放油了，把培根切成指长的段，并排铺满锅底，改小火，小心的看着，两面轮着煎到香脆。
　　把煎蛋和培根一起夹在煎好的吐司面包里，比齐，拿手按好，用陶瓷刀沿着对角线一切，再叠起来，热上两杯纯牛奶。
　　我把零碎的面包和鸡蛋都盛到一个盘子里，刚准备开始吃，主卧的门开了，文洁和小静一起揉着眼睛，睡眼惺忪的出来了。
　　两个人身上穿着拼凑来的“睡衣”，半遮半露，很是诱惑，两个人看着我刚刚忙碌完的样子，会心一笑。
　　看着我穿围裙的样子，两个人又掩嘴对视一笑。
　　文洁过来搂住我的脖子，小静过搂住我的腰。
　　我张开双臂，怕手上的油弄脏两个人，柔声叮嘱道：“老婆，静静，吃早饭吧？”
　　文洁先向我索吻，“唔~ ”
　　小静一看文洁先吻的我，轻轻的掐了我一下，小静昂着头也向我索吻，“唔……”我只好偷偷的把舌头伸过去，舔了一下小静的嘴唇，就不动声色的收回来，文洁根本就没有察觉。
　　小静开心的笑了笑，算是扯平了。
　　快乐总是短暂的，也是容易被掩盖的。
　　小静明天就要开学了，文洁在帮小静整理开学的东西，晚上小静的兴致不高，我也不会拿什么高深的道理去开导她，微笑着摸了摸她的头，和文洁说了一声，换了身运动服，就准备出去跑步了。
　　傍晚，金山河边的栈道上，很多夜跑的人，很久没锻炼的我，最是知道循序渐进的道理。
　　我只跑了大约一公里吧，已经气喘吁吁，满头大汗了，我再次感叹人以上岁数，身体素质下降的如此严重，再不锻炼锻炼，各种病啊，迟早找上门来。
　　我一边散步放松身体，防止明天肌肉酸痛，一边看着栈道里走来走去的各色人群。
　　走过桥下，又见到了熟悉的流浪汉，在逗弄着满身脏毛的大狗。
　　可能对于他来说，眼前的生活，才是最开心，最重要的。
　　而我，又何尝不是呢？
　　沿着栈道我走了一圈，汗也散的差不多了。
　　回家开门，今天难得文洁给小静放假，两个人在一起看电视。
　　估计是看到自己喜欢的电视节目，小静和文洁在开心的笑着，听到我开门的声音，转头看到我回来，向我笑了笑，就又继续看电视了。
　　第一天开始锻炼，我的身体需要一个适应的过程，我有些脱力的要坐在沙发上休息一会，文洁一看我要坐下，赶快拉住我说道：“唉，唉，唉，一身汗快别坐了，去洗个澡，出来再休息。”
　　虽然有些无奈，不过我还是起身去浴室了。
　　温热的水冲刷着我有些乏力的身体，水流好像有着不知明的魔力，把肌肉里酸酸的感觉和运动时产生的燥热都带走了。
　　结果我进来时忘记拿浴巾了，一看浴室里也没有，打开浴室门看向沙发，说道：“老婆，我浴巾忘记拿了，帮我拿一下。”
　　文洁眼睛盯着电视，晃了晃手上的浴巾，原来她早就去拿了，可不知道电视上演的什么，那么吸引母女俩，都目不转睛的看着电视，丝毫没有起来给我送浴巾的意思。
　　“嘿！”这俩人。
　　我索性就怎么晃荡着从浴室出来了，软软的阴茎在胯间荡来荡去的，等我走到客厅了，文洁才注意到我，看着我毫无顾忌的样子，低声啐了一口，拿起手中的浴巾就砸向我，文洁的瞎扔却砸的准，一下就砸到了我的阴部。
　　“哎呦！”我拿手接着浴巾却弯下腰，“嘶~ ”我的表情有一半是真的有一半是装的。
　　文洁一下就看出了我装的那一半，白了我一眼，继续看电视了。
　　可小静不同，就只看到我真的那一半，赶快扔下电视就跑到我身边，弯下腰有点慌乱的看着我，只是一脸心疼的样子让我十分受用。
　　我慢慢的拿开浴巾，露出阴茎。
　　小静完全没有以前的害羞，完全是心疼我受伤的样子，看着小静的表情，我心里除了感动之外，没缘由的冒出一股欲火来，我拿开浴巾后，直起身，一挺腰，把阴茎递到小静面前。
　　小静一愣，看着我期待的眼神，只是羞了一下，不自然的瞟了一眼坐在沙发上看的津津有味的文洁，就转头把我的阴茎含到嘴里。
　　“唔~ 嘶”小静温润湿滑的嘴里好像有着神奇的魔力，刚才还有丝丝疼痛的阴茎，被小静一含，就只剩下全身浸泡在温泉里的舒服感觉了。
　　随着小静慢慢的吞吐和舌头的挑动，我的阴茎开始慢慢勃起，小静还没有适应已经恢复正常状态下的我，一双大眼睛里满是惊奇，一边继续吞吐，一边看着我，征服感和小静舒服的口交，让我舒爽的吸了一口气。
　　估计是精彩的节目已经演完了，文洁看着我一脸得逞的样子，从沙发上起来，走过来，食指轻怼了一下我的脑门，嘴巴做了个“德性！”的口型。
　　半蹲的小静见文洁来了，不好意思的吐出已经勃起的阴茎，文洁一看，虽然眼睛里有些渴望，但还是很快的掩盖住了。拉了拉小静，嘱咐道：“静静赶快洗漱吧，明天开学了，今天要早睡早起。
　　文洁拉着小静站起来，让小静去浴室洗漱，她却一把握住我勃起的阴茎，借着小静口交的口水，使劲撸了我好几下。
　　“嘶~ ！”突如其来的刺激，让我直吸气。
　　刚刚开始爽，结果文洁就松手了，我有些意犹未尽的看着文洁，文洁看着我得寸进尺的模样，“啪”的一下打在了我的阴茎上。
　　“哎呦！”阴茎上一疼，我的欲望大减，一点没摸到文洁到底打的什么主意。
　　文洁凑到我耳边轻声说道：“明天静静就上学去了，想怎么玩还不是你说了算？”
　　看着我有些躲闪的眼神，接着说道：“哼，还总想我和静静一起？少来，自从你得病，我就没有被你一个人弄的彻底高潮一回，今天给我忍着，明天我要用！”
　　“哦~ ！”我心里暗叹一声，原来如此！
　　我低声回到：“好的，老婆！”
　　看着我到处乱瞟的眼睛，文洁一羞，：“不许乱想！”
　　“嘿，到时候哪来由得你？”我心里一“哼”。
　　既然明天有“任务”我也淡了今天晚上想继续做点什么的打算。
　　拿浴巾擦了擦，就去主卧衣柜里找睡衣和睡裤了。
　　等一家人都躺到床上后，我看着正在往脸上拍着金盏花的文洁说道：“老婆，明天早上记得叫我起来，我和你一起去送静静上学。”
　　“诶？你明天不去上班吗？”文洁疑惑道。
　　“明天请假，天大，地大我的静静最大！”我看着旁边可爱的小静说道。
　　“哼！”文洁白了我一眼。
　　我赶快凑过去吻了一下文洁的嘴唇，低声道：“我的老婆更大！”说完瞟了一眼文洁软弹挺拔的乳房。
　　文洁作势要打，我装作闪开重新躺回床上。
　　躺在床上，我开始拿着手机刷视频，本来精神头在洗澡之后挺好的，可跑步后身体的疲惫还是骗不了自己，没刷一会，我就睡着了。
　　早上我是被文洁叫醒的，天刚刚亮，往常我应该是可以起来的，可昨天跑了步，即使昨天跑步后散步放松了那么久，可身体还是有些酸痛和乏力。
　　我呲牙咧嘴的挣扎着撑起身体，文洁看到我的样子可能想到了什么，扶住我说道：“老公，你累就别起了，我送静静就可以了。”
　　我咬牙坚持道：“昨天都说好了，我也要一起去送静静，今天我就必须起来！”
　　文洁看我坚决的样子，也没办法，扶着我坐起来，就督促小静去洗漱。
　　文洁看着我坐好了，就也去洗漱了。
　　我缓了一会，好了很多，就也去洗漱了。
　　不过男人么，要比女人简单多了，别看我洗漱的晚，可我早早的就收拾好了。
　　文洁还在描眉画眼的，估计还要再等一会，小静换好校服，背好书包，也已经在等文洁了。
　　看着小静穿着天蓝色校服，扎着马尾辫的可爱样子，我禁不住揉了揉她的头，小静捋了捋头发，转头刚好看到我张着大嘴打哈欠的模样。
　　我早上根本就是挣扎着起来的，这一早上，哈欠几乎就没停过。
　　小静看了看主卧里正在化妆的文洁，把着我的身体转了转，让我刚好背对着卧室，小静皱了皱鼻头，蹲了下来。
　　熟练的拉开我裤子的拉链，纤细的小手伸到内裤里一掏，就把我的阴茎拽了出来，在我惊讶的目光里，一口含到了嘴里。
　　“嘶~ ”我刚刚嘶出一半，小静对着我赶快比了个“嘘”的手势。
　　小静嘴上的动作毫不停歇，吞吐的更加卖力。
　　没一会，阴茎就被小静吮的油光锃亮，虽然时间有限，小静还是尝试着在给我做深喉，小静很小心控制着幅度，因为干呕厉害了还要去重新洗漱。
　　“咔”文洁关抽屉的声音像消防队里的警铃，我和小静快速的收拾着“残局”。
　　小静赶快站起来整理校服，我赶快岔开腿，把已经硬了的阴茎用力塞回裤子里，在龇牙咧嘴的拉上拉链，拿起门口的车钥匙，和小静做出一个要出发，就再等文洁的动作。
　　文洁出来后根本没功夫看在演戏的父女俩，而是看了看表，一边督促我俩换鞋一边嘟囔着“时间可能要来不及了，小静都还没吃早饭”，我和小静相视而笑——这还不都是你自己浪费的时间~ ！
　　一家人坐上车出发，文洁还纳闷的说我刚才还一直打哈欠精神不足的样子，这一会怎么就这么精神了？
　　我只能扯到昨晚跑步的效果上去，这要是让文洁知道了早上这么点时间我们父女还要来这么一下，肯定是要骂我的。
　　不过还好，我们出来的晚，但是我们开车，除了到学校门口有些堵，其他的地方因为还不是上班高峰期，基本不堵车。
　　小静下次前亲了一下文洁，又吻了一下我，可能是特意的，小静专门把舌头伸出来，在我的嘴唇上舔了一下，挑逗着我本来就已经很敏感的欲望。
　　文洁给小静转了钱，时间还早，让小静去学校的食堂吃点东西，小静现在正在青春期，一个是营养要跟上，另一个就是睡眠必须充足，想着家里现在的经济条件，我一直在犹豫是不是该让小静轻松一些？
　　开始回家的路上，我鼓鼓囊囊的裤裆已经遮盖不住我的窘迫的样子，文洁看着我岔开腿，不着声色的调整着裤子，尽量减少裆部的不适感，有些想笑，泛着淡淡红晕的脸颊，含情脉脉的看着我。
　　“吱~ ”身体跟着一顿。
　　红灯，我推上空挡，拉起手刹。
　　文洁一下解开安全带，就扑了过来。
　　文洁和小静一样熟练的拉开拉链，扯着我的内裤，往旁边一拉，阴茎挣脱束缚的感觉真的很不错。
　　文洁也没犹豫，一口把勃起的阴茎就含到了嘴里，开始吞吐起来，才吃了没几口，文洁就用力在我的腿上拍了一巴掌，接着吐出我的阴茎，这时刚好红灯结束，我挂挡准备起步。
　　看着车慢慢行驶平稳了，文洁一巴掌拍到我勃起的阴茎上，阴茎晃了晃。
　　文洁责问道：“说吧，怎么回事，味道不对！”
　　“啊？什么不对？”我装傻的回道。
　　文洁看着我拙劣的演技，我只好改口道：“哦~ 这是昨天晚上小静给我含的！”
　　文洁根本就不搭理我，继续这么看着我，不一会我就被文洁看的越来越心虚，最后只好结结巴巴的说道：“好，好啦，是今天早上的时候静静给我口的。”我越说声音越低。
　　“哼！算你识相，新鲜不新鲜我还尝不出来么？”刚说完文洁的脸上就一红，接着继续责问道：“静静究竟是什么时候给你含的，说吧。”
　　“早上你化妆的时候，我们在门口……”我只能硬着头皮说道。
　　文洁的指头又怼在了我的脑门上，恨铁不成钢的说道：“你呀你，就这么一会你都要来几下，小静都是煮熟的鸭子了，还能飞了不成？”
　　接着有些嫉妒的说道：“我看你啊，自从有了静静，对我啊，都没什么兴趣了！”
　　“啊？没有，没有，老婆，我对静静就是新鲜感，对老婆你才是真爱啊！”
　　我解释道。
　　“是真的吗？”
　　“真的！你回家看我表现！”
　　“哼！”
　　到家停好车，我鼓捣了半天才把勃起的阴茎塞回裤子里。
　　牵着文洁的小手就往家里走。
　　刚刚走到电梯门口，文洁突然拉住我，我回头纳闷的看着她。
　　“老公，我们还没吃早饭呢！”文洁低声说道，我刚要说话，文洁看了看周围，凑到我耳边说道：“老公，你吃饱了才有力气操我啊~ 我们，我们买好饭，今天你射给我三次好不好？”
　　“啊？有点难~ ”在文洁期盼的目光下，我没敢说出来。
　　我挺了挺腰，嘿嘿一笑：“那就要看你的了！”我反将一军。
　　文洁带着丝丝欲望的眼睛一转，低“哼”一声，媚眼挑的我心咚咚直跳。
　　我们先去吃了早餐，然后又折到超市，买了菜，买了一些文洁爱吃的零食。
　　看着文洁拎着零食快要蹦起来，开心的样子，像是一个准备去宾馆约会的快乐大学生。
　　不过我们约会的地点不是宾馆，而是我们无比熟悉和温暖的家。
　　到家之后文洁把东西一扔，转过身揽住我的脖子，眼神含情脉脉的看着我，我顺势搂住文洁的纤腰，只剩下两个人的家稍显冷清，却多了一分很久没出现过的暧昧。
　　现在我们一家人除了亲人的关系，还有更深层次的身体和情感的交融，但是对于我和文洁来说，最熟悉的还是只有我们两个人的性爱。
　　当然不是说我不喜欢和文洁小静一起欢爱，和她们母女俩一起，我当然可以获得更多的刺激，小静在中间的调和，也让我们三个人一起的性爱也很完美。
　　可对于我和文洁来说，两个人的性爱我们最熟悉，也最了解。
　　性，从基因层面上来看，归根结底是个私密的东西，只关系到两个不同的个体。
　　当然，更多个体参与的性，可以产生更多的感官和心理的刺激。
　　时隔许久，我和文洁又按部就班的来进行我们的夫妻生活。
　　文洁轻轻的踮起脚尖，轻轻的向我吻来，文洁的唇还是那么柔软，可吻却带着一种感觉，那是放松和完全敞开的感觉。
　　可能是因为时间还短，也可能是因为其他的原因，从文洁和小静释开心结，再到车祸之后我们三个人彻底冲破枷锁。
　　可自那以后，文洁总表现的有些矛盾，一方面是在性上迎合着、猜测着我的想法，另一方面却在和小静在一起的和性有关的行为中，都带着那么一丝丝的局促和紧张。
　　即使文洁和小静为了我做着各种各样的有关于性的各种突破，可一直没有完全突破文洁心里的那道看不见摸不着的“坎”。
　　久违的二人世界，久违的那种熟悉的夫妻关系让文洁又找回了以前的那种感觉，这让文洁很快就进入了状态。
　　文洁踮起的脚向上一提，把脚跟从鞋里脱了出来，揽住我脖子的胳膊微微用力，将脚从鞋里拎了出来，肉色丝袜里的脚趾动情的蜷缩了一下，接着擡起腿，在我的腿上缓缓的蹭着。
　　我扶着文洁，把自己的鞋蹬掉，一边吻着文洁，手从文洁的腰上滑下去，摸到文洁挺翘的屁股上，一边晃晃悠悠的往主卧走去。
　　文洁被我带的越来越晃，后来索性揽着我脖子的胳膊用力，双腿一下盘到我的腰上，我双手顺势捞住文洁的腿，摩挲着丝袜。
　　文洁重新吻上我之后，就不用再担心摔倒了，我抱着文洁走到主卧里，身体向前一倾，我和文洁一起倒在床上，当我的胸膛挤压着文洁胸前饱满柔软的乳房时，文洁与我热吻的嘴唇里漏出一丝呻吟，我趁机把舌头伸了过去，文洁的舌头一如既往的柔软，与小静不同，文洁的舌头带着一股淡淡的香甜。
　　我的手顺着文洁的腿又一路摸了上去，轻轻的按在了文洁的胸前，虽然隔着衣服，我还是熟练的找到了文洁乳头的大致位置，食指在衣服上轻轻的挠了几下，“唔~ ”根据文洁的呻吟声，我确定了乳头的位置，食指时而轻挠，时而按压，配合着手掌的按揉，文洁盘着我腰的腿一会松一会紧的夹着我，耻骨不自觉的开始在我胯间摩擦。
　　我顺势把已经勃起的阴茎撑起的裤子顶在文洁的胯间，用力的蹭了蹭，这种没有实质性内容的动作反而让我和文洁都舒服的叫出了声。
　　我开始脱着文洁身上的衣服，文洁也开始脱我的，互相脱衣服没有想象中的浪，却比想象中的慢，我撑起身，开始自己脱，文洁看我着急的样子，有些想笑，不过忍住了，也开始自己脱衣服。
　　男人在脱衣服上，应该是有天赋的，不论是脱自己的还是脱别人的，都很快。
　　我看着文洁慢慢的脱着腿上的丝袜，眼睛里的春意都已经溢了出来，我一把抓住文洁裤袜的裆部一用力，就带着文洁的腿一起拎了起来，我扯掉丝袜，文洁修长的腿顺势岔开，看着文洁柔美的娇躯和岔开腿迎接我的模样，我一下就忍不住了，我作势要扑，结果文洁一躲，说道：“老公，去好好洗洗，我给你个惊喜！”
　　一听惊喜，我眉头一皱，不会是惊吓吧~.看着我有些惧怕的样子文洁捂嘴一笑说道：“是真的惊喜，快去洗澡！”
　　男人不仅脱衣服快，洗澡也很有天赋，我洗澡的时间和脱衣服的时间差不多。
　　我刚刚开门，看到文洁手里拿着一包东西，挤开我进到浴室里，我转头要看，文洁轻拍了一下我的头，嗔道：“一会就给你看，现在不行！”
　　我悻悻的一边擦着身子一边回到主卧。
　　躺到床上我一身清爽，拿出手机，打开许久都未看过的91，看看里面有没有什么新的片子，最近家里有文洁和小静，我看片子的心都淡了，今天我也跟着文洁回到了以前的状态，性爱之前会看点片子热热身，我开始翻看最近比较火热的视频。
　　我浏览了一圈，现在多人、群P已经成为大趋势，各种各样为了迎合大众审美的短片名字就能让你想入非非。
　　轻熟女的浪潮已过，又纯又欲大行其道，我看着片子的预览，有些清纯的看着都还可以，不过和小静一比，就差了不是一点半点，至少小静大眼睛里那对我真心实意纯纯的爱意，她们是怎么都演不出来的。
　　突然一个标题在众多的短片中鹤立鸡群，与周围格格不入的风格，人我有点一窥究竟的想法。
　　光看封面的图片就充满着强烈的对比，一个穿着朴实服装的农村老人站在一个身材窈窕穿着粉色情趣纱衣的女人旁边。
　　老人穿着粘满泥土的旧解放鞋，有些松垮的黑色裤子上也粘一些白色的泥点，已经磨的有些毛边的上衣袖子卷在黝黑的胳膊上，粗糙的手上布满老茧，老人的头发半白，也有些驼背，脸上打着厚厚的马赛克。
　　老人身边的女人皮肤白皙，粉色的情趣纱衣下面不着寸缕，粉色的几乎透明的纱衣让女人窈窕的身材一览无余，脚上穿着一双金色的绑带高跟鞋，更是增加了几分诱惑的妖娆气质。
　　这样强烈的视觉冲击让我不自觉的就点开了视频，视频缓存的过程中我的心脏“咚咚”的直跳，心里一直猜测着这个短片未给出的各种前提：视频是真的还是假的？
　　视频是谁拍的？
　　他们是什么关系？
　　接着对于短片的推测也随之而来，这是91，国内最大的成人自拍网站，内容自然是要往成人方向延伸。
　　这个女人要和这个老人发生关系？
　　会到哪一步？
　　会不会戴套？
　　是撸射？
　　颜射？
　　口爆？
　　吞精？
　　一连串的各种问题层出不穷的浮现出来。
　　视频缓存完了，一切都要水落石出了。
　　听口音应该是东北地区的，东北话的辨识度还是非常高的。
　　短片的拍摄者一直在指挥着身材窈窕的女人，而那个头发半白的老人更像个人偶，被两个人不停的摆布着。
　　拍摄者指挥女人给老人口交，女人听话的蹲下来，开始解老人的裤子，看着老人有点手足无措的样子，这真的很难演出来。
　　拍摄者利用视角来遮住女人的面孔，老人浑身哆嗦的样子就知道他被一个这么窈窕的女人口交，应该是年轻时梦里才会有的情节吧。
　　女人低头朝旁边的地上吐了一口口水，埋怨着有味道，拍摄者可能也是被刺激到了，只是督促女人快点，女人的动作大了一些，白嫩的手握着老人黝黑粗糙的大手，又吞吐了一会，女人吐出了阴茎，拍摄者把镜头拉进，老人勃起了。
　　镜头一闪，女人和老人都到了床上，老人光着下身，粗糙黝黑的手不知所措的虚张着，不知道该扶哪里，拍摄者细心的提醒可以扶着女人纤细的腰肢。
　　镜头特写，老人有些变形了的黝黑粗糙的大手虚扶着女人白皙滑嫩的腰，粗大的手指微微陷入了女人滑嫩白皙的肌肤里。
　　镜头拉远，拍摄者在床下拍着床上的老人和女人。
　　女人背对着拍摄者，夸坐在平躺在床上的老人胯间，上身顺势遮挡住了老人的脸。
　　女人白皙修长的手扶着老人勃起的阴茎，抵在明显修过阴毛的阴户上……
　　由于我太过于沉浸在短片里，现在才注意到手机旁边出现了一双大眼睛，我慌张的赶快关上手机，放到一边，尴尬的朝文洁笑了笑。
　　文洁好像不是很高兴，我再向下一看，才看到了文洁给我准备的惊喜。
　　文洁斜趴在我身上，修长的玉腿上穿着蕾丝边的黑色长筒袜，让文洁本来就长的腿显得更加修长、性感。
　　上身穿着一套黑色情趣纱衣，脸上化着淡淡的烟熏妆，我的心脏“咚咚”的跳的有些难受。
　　我吻了一下文洁，文洁才重新高兴起来，娇媚的朝我笑了笑，直起身子，跨在我身上。
　　这个姿势和刚才短片里的女人居然有着几分相似，只不过文洁的身材和皮肤更好，黑色情趣纱衣也更性感，文洁穿着的黑色蕾丝长筒袜也让文洁修长的玉腿带上了一丝丝勾人的气息，而且我现在的视角是刚才短片里大家都想看到的那个视角！
　　而我则变成了刚才短片里的老人，那个皮肤黝黑，手掌粗糙的老人！
　　看着满脸娇媚神色的文洁，慢慢蹲坐起来，也学着短片里的女人一样，扶着我早已经勃起的阴茎，也抵在文洁已经有些湿滑的阴道口。
　　文洁有些不明所以，为何我显得有些激动，还有些迫不及待的样子。
　　因为前天晚上我们三个人的交合还历历在目，怎么今天她只穿了这身黑色情趣纱衣和黑色蕾丝长筒袜就会有如此的效果？
　　虽然有些纳闷，不过文洁还是一坐到底。
　　与前天晚上的菊花内的感觉完全不同，这才是我最熟悉的文洁身体内的温热湿滑的感觉，在菊花里虽然也很舒服，也很有征服感，对于我来说，要是能轮着插，才是最完美的！
　　看着文洁在我身上迷人的样子让我心神摇曳，挺翘的乳房随着身体的晃动而抖动出诱人的波纹，又隔着黑纱，带着一丝朦胧美，修长的黑丝腿呈M形的跨坐在我的阴茎上，更加体现了文洁玉腿的修长与性感。
　　白天的光线充足，不用开灯也能让我清晰的看到阴茎一进一出文洁阴道的样子，我完全勃起的阴茎已经被文洁分泌出的淫水润的有些发亮，文洁的身体开始有些后仰，我有点上翘的龟头刚好可以摩擦到文洁阴道前壁上的G点区域，随着文洁婉转的呻吟声，文洁越来越快的蹲坐，我看准时机屈起双腿，用膝盖稍微顶住文洁的腰，文洁已经有些脱力的双腿停住，双手向后扶住我的膝盖，我擡起点上身，双手扶住文洁的纤腰，弯起的双腿让我的胯部有了充足的活动空间，我开始用力的向上顶操着文洁，快速的抽插让我们的结合处泛起白色的浆液。
　　女上的体位本来就是文洁最敏感的体位之一，加上文洁本来就已经在高潮的边缘了，我快速的冲击直接就把文洁送上了极乐的巅峰，文洁颤抖着高潮了，我的小腹上一片温热，我极力忍住文洁高潮时紧缩阴道带来的快感，根本没有停歇，继续抽插着文洁。
　　被文洁喷湿了的小腹和文洁挺翘臀肉碰撞的“啪啪”声连成一线，文洁高潮后的敏感被我继续强烈的刺激有些挣扎的想要离开，哼！
　　“这会哪由得你？”
　　我双手用力的固定住文洁，刚才文洁主动的蹲坐耗费了很多体力，加上高潮后的脱力和颤抖，文洁的挣扎微乎其微，我快速冲刺产生的快感很快就淹没了文洁。
　　文洁的高潮后呻吟声已经没了婉转，就是单纯的在释放自己身体中已经无处存放的快感，我再也忍受不住文洁紧凑阴道带来的快感，我缓下冲刺的频率，一边低吼着一边用力的向上一下一下的抽插着文洁，每一都把阴茎完全抽出来，再狠狠的一插到底，我根本就不担心会插偏，虽然文洁的阴道里面很紧，但阴道口已经被我插的已经合不上了，我猛的插了几下就狠狠的抵在文洁的阴道深处，我射了。
　　看着文洁被我冲击的花枝乱颤的样子和我幻想中的短片里的女人慢慢重合，我喷射的毫不犹豫甚至有点不甘心，我又趁着喷射完还没有软掉的阴茎，又抽插了好几下，才脱力的躺下来。
　　失去支撑的文洁也无力的趴到我身上，我们两个都喘着粗气，浑身的汗让我们黏在一起，贴在一起的胸口感受着对方胸腔里快速的心跳声。
　　慢慢的，我们心跳好像同步起来了，一齐跳动的心让我们的心越来越近，最后都融化在久违的温情里。
　　云散雨歇，文洁温柔的抱着我，香甜的鼻息时有时无的扫到我的颈窝，我还在贤者模式里没有回来，文洁就这么安静的等着我。
　　听到我深深的吐了一口气，文洁擡起头，我们的目光缠在一起，文洁脸上的潮红让我爱怜的亲了亲她的额头。
　　文洁保持着姿势一动不动，为的是让我已经完全软了的阴茎不从她的阴道里滑出来，文洁后知后觉的说道：“老公，你刚才最后几下好用力，我，我好舒服。”顿了一下有些好奇的问道：“老公，你是不是受到了什么刺激，前天晚上刚刚弄过三次，今天又能这样？”
　　我言辞闪烁：“没，没有”我有点此地无银三百两的向手机瞟了一眼，可就这短短的一瞬间被文洁抓了个正着，文洁伸手就去抓手机，我赶紧抢先用手抓住，高高举起，文洁一看我的样子更激起了她的好奇心，休息这一会恢复了的体力开始和我争抢。
　　文洁柔软的娇躯趴在我身上，蹭来蹭去的，加上还没有消散的汗滑腻的触感让我一时失神，文洁抓住机会一把将手机抢到手里，我一看此时已失去先机，转守为攻，两只手同时伸到文洁的肋下，开始瘙文洁的痒，文洁“咯咯”的笑着蜷起身子从我的身上滑了下来，我乘胜追击翻身把文洁压在身下，继续挠着文洁，文洁笑的更大声了，身体挣扎着要从我怀里逃走，我用力的抓住文洁不让她逃走，文洁一看已无路可逃，只能在笑声里求饶：“啊~ 哈哈~ 啊，老，老公，我错，我错了，不，不要再，再挠了，啊~ 我要受不了了~ 嗯~ ”文洁最后求饶的声音带上了和刚才差不多的呻吟声，我才放开双手，文洁缓了口气，用妩媚的白眼瞟了我一下，打开我的手机。
　　手机一打开就是一声女人的呻吟“嘶~ 哦”。
　　接着就是刚才拍摄者的声音“老婆，舒服么？”，如果只听这个声音以为是夫妻间的私房话，可当看到画面就完全是另外一种感受了。
　　穿着粉色纱衣的女人坐在老人身上，有些脏旧和凌乱的床更加衬托女人的精致和优雅，却做着最让人难以相信的事情。
　　女人先试着蹲起了几下，接着开始有规律的开始一下一下的蹲坐在老人的胯部。
　　接着拍摄者的视角慢慢的凑到了女人和老人的交合处，女人白皙的下体和老人有些黑的阴茎，还有已经布满老人斑的大腿形成了更鲜明的对比。
　　我从文洁身上下来，躺到文洁身边，一起看向手机，刚才被文洁发现后打断的短片还没看完，我也好奇后续的剧情。
　　文洁看到我躺下来，往我怀里挤了挤，把手机的一边抵给我，我们俩一人一只手，一起拿着手机，继续看着短片。
　　随着镜头的推进，我才注意到，女人的阴唇上居然打着两个阴环，阴唇与老人阴茎交合的地方已经出了一下白浆，短片有些嘈杂的背景声里也出现了似有似无的呻吟声，女人用自己的行动回复了拍摄者的问题。
　　拍摄者把镜头慢慢拉远，女人修长的双腿一起一伏的在老人身上蹲坐，金色的绑带高跟鞋踩在老人的床铺上，柔软的床上女人有些费力的才能站住，看着女人竭尽全力满足拍摄者的样子，我一下就联想到了现在的文洁和小静。
　　短片画面停止，短片已经播放完了。
　　我不由得的看向文洁，文洁也看向我，我有些激动的看向文洁，可文洁却先问道：“老公，她在那上面打环会不会很疼？”
　　我一听文洁的问题，我刚才的激动一下就消散了一半，我有些心不在焉的回答道：“不知道哦，应该和打耳环差不多吧。”
　　文洁听到我的回答，又看着我的表情，有些艰难的说道：“老公，我，我知道你的想法，不过你得给我点时间，”文洁顿了一下看着我的眼睛继续说道：
　　“老公，我知道你喜欢刺激，可那些都是以前为了帮助你恢复我和静静才那么做的，我承认我们是为了迎合你，可我和静静也是有底线的。”文洁的眼睛里都是真情和坚贞：“我和静静永远都只属于你一个人，除了你之外，我们不会允许任何人再进入我们的身体，任何人！”
　　听到文洁这么说，我心里充满了感动和一丝丝的失望，文洁好似看透了我的想法，继续说道：“老公，如果你当面允许，我，我可以试试……”
　　我的眼睛一亮，不过文洁马上补充道：“不过绝对不能有插入，绝对不行，我的身体里，只允许你一个人进来。”
　　我的眼睛一暗，不过随即我就明白了，我在被胯下控制的时候很多决定都是脑子一热就毫不犹豫的说了出来，没有仔细的考虑后果，文洁把握住最后这一条底线，我做的任何决定都是有挽回的机会的，也不会对我们的关系造成什么实质性的影响，还能满足我现在已经对刺激追求的意愿。
　　我认真的点了点头，文洁看到我已经完全深刻的理解了她的话，有些认真的说道：“老公，只要不让别人插进去就可以了哦，如果我们也遇到这样的老人，你想让他怎么弄我？”
　　已经休息了一会的阴茎听到文洁这么问，“腾”的一下弹起来，文洁好像早知如此的模样，放下手机，侧过身，一只腿搭在我腿上，轻轻的来回摩擦着，柔软的纤细的手握住我弹起的阴茎，时而用力时而轻抚的撸着。
　　文洁感受着在她的手里越来越硬的阴茎，食指在龟头上画着圈，擡起头看着我继续问道：“还是想我和那个女人一样，去服务他？”然后又看着我的阴茎，好似自言自语的说道：“反正是不能插进去，要不，打飞机？”听我没回答，嘟囔道：“就知道仅仅这样你肯定不满意，最多我给他……”
　　文洁停手中的动作，重新夸坐在我身上，妖娆的眼神看着我，一只手扶着我的阴茎，拿着龟头在她的阴唇上摩擦，刚才我射到文洁阴道深处的精液流了出来，龟头蘸着温热的精液在文洁的阴唇间摩擦，文洁动情的呻吟着，文洁渴望着和刚才一样的快感，把龟头重新抵在阴道口，不过由于刚才冲击的原因，阴道口已经抵不太住了，文洁一不小心，龟头就已经滑进去了，“唔~ ！”文洁刚要往下坐，却看着我托着她的屁股，文洁低哼一声，半认真的妥协道：“我最多就给他……口交！”接着小声的嘟囔着：“必须要带套子的……”
　　文洁猛的一坐到底，刚才在外面凉的有些凉的阴茎整根的插回文洁温热湿滑的阴道，前后的温差让我爽的叫出了声，“哦~ ！”
　　文洁拉起我的左手放到她的右胸上，拿着我的右手，把我的右手食指吸到嘴里，魅惑而妖娆的眼神暗示着我。
　　文洁滑嫩的舌头在不停的绕着我的食指吸舔着，把我的第一个指节当做龟头，舌尖快速勾挑着指节。
　　文洁大多数注意力都在嘴里，屁股有一下没一下的坐着，已经适应了文洁温热阴道的我已经不满足于这样的快感了，我拿开正在抓揉文洁乳房的左手，托起文洁的屁股，我单手的力量有些不足，还有些偏，文洁配合着向前弯腰，双肘拄着膝盖，我抓住机会，快速的向上挺动着自己的胯部，“啪啪啪”的撞击声几乎连在了一起。
　　文洁的嘴唇和舌头再也含不住我的手指，张开嘴，那诱人婉转的呻吟声就绕在我耳边。
　　我刚才射出的精液和现在文洁流出的淫水都汇聚在我和文洁结合处，“啪叽，啪叽”的声音合着文洁的呻吟声把淫靡的气氛烘托到了极致。
　　我和文洁都算趁热打铁，文洁刚刚缓过来，高潮的余韵还没有散去，而我也是被文洁刺激的已经接近了极限，文洁被我冲击产生的快感刺激的已经有些不知所措，一边蹲起着配合着我的抽插，一边又有点想暂缓如此高强度的快感让我停下来的意思，我知道文洁已经是临门一脚了，我把右手也拿回来，和左手一起握住文洁的纤腰，胯部飞速的挺动，文洁的淫水已经有要潮吹的趋势，文洁忍住强烈的快感，看着我卖力的样子，双手费力的搂住我的脖子，撅着自己的屁股，把呻吟着的红唇凑到我耳边轻声说道：“嗯~ 嗯~ 老公，我给他口交，哦~ ，他要是忍不住，忍不住，射我嘴里了可怎么办啊？”
　　我飞快的冲击着文洁根本没有时间回答，文洁好像自问自答一样说道：“噢~ ，那，那我就直接吞掉了，可以吗？老公。”
　　本来就已经到极限的我，被文洁这自问自答的话刺激的再也忍不住，双手用力的抓住文洁的纤腰拉向胯骨，阴茎整根的猛插到底，龟头抵在文洁的阴道深处毫不犹豫的就喷射了，文洁也被我激射而出的滚烫精液一激，抖动着高潮了，从已经有些充血的阴蒂下面的阴唇里，喷出一股一股的淫水，在我小腹和文洁紧密贴合的阴户和两腿之间形成了一个水洼，热热的让我和文洁都舒服的好似浮到了云端，飘飘然的如蹬圣境。
　　我的高潮比文洁的短很多，也浅了很多。
　　我已经从高潮中换了过来，文洁还沉浸其中，身体不时的颤抖着。
　　文洁高潮时的身体已经有些不受控制，我双手扶着文洁缓缓的趴到我身上，我们身体之间的“水洼”被我们的身体一挤，热热的淫水顺着我的身体流到床上，现在我已经顾不得床湿不湿的事了，让文洁舒服的体验高潮才是正事。
　　我抱着文洁，轻轻的摩挲着她有些汗的身体，感受着她身体内的悸动，心里说不出的平静。
　　如此时刻我在心里问自己“如果我和文洁真的做了刚才设想的事情，我会后悔吗？”我心里迷茫着不知道答案。
　　我虽然很快就从高潮里出来了，可脑子还是有点麻木的放空状态，文洁这轻微的颤抖和我手的动作大多数都是身体的自然反应，此时我们两个对于时间是没有什么概念的。
　　不知道过了多久，文洁的喘息慢慢均匀了，文洁睁开还带着娇媚和春意的眼睛，看着近在咫尺的我，轻声的自语：“老公，我好舒服，以前从来没有今天这么厉害，脑袋里好像放礼花一样的，整个人好像都飞到了云彩上，轻飘飘的，飘了好久。”。
　　我还沉浸在自己的问题里，没有接文洁的话，也只是低声“嗯”了一下。
　　文洁看着我脸上变换着的表情，伸出还有些颤抖的手，摩挲着我的脸颊，轻声说道：
　　“老公，只要你不伤害你自己和静静，对自己做的决定绝对不后悔……”听着文洁的话，我回过神看着文洁的眼睛，两个人深情的凝视，文洁继续说道：“老公，只要你不后悔，什么事我都陪你做，好不好？”
　　我听出了文洁话里的意思，看着文洁深情的眼睛也低声道：“嗯，老婆，我知道了，我不仅不会伤害静静，更不会让你受到一丝一毫的伤害，我保证！”
　　文洁看着我认真的表情，“嗯”了一声，吻了吻我的嘴唇，身体顺势滑到我身边，头枕着我的胳膊。
　　我们俩现在都不想动弹，只想享受这真正放松的时刻，文洁看着我光亮的小腹，有些害羞的拿起刚才我脱掉的衣服，擦了擦我的身上，又擦了擦自己的阴户，随手扔到床下，接着一头倒在我的怀里，轻声呢喃着：“老公，我好累，我要睡一会。”文洁好似用尽全身的力气仰起头吻了我一下，倒在我怀里，才几秒钟就传来了均匀的呼吸声，看来文洁真的是累坏了。
　　我的另一只手轻轻的拎起被子轻轻给文洁盖上，自己搭了一个边。
　　有些出神的想着文洁刚才的话，之前的犹豫在慢慢的云开雾散，我心里也慢慢有了结果，疲惫感袭来，我也慢慢睡着了。

第32章 变.幻
　　这一觉我和文洁睡的昏天黑地，文洁一翻身，头压到她之前枕的之外的地方，胳膊的刺痛感把我从梦境中拽了出来。
　　“哦~ 嘶~ ！”胳膊里的刺痛从麻木中把触觉找了回来我不由得抽气低哼道。
　　文洁也睡的很浅了，被我的声音吵醒，翻过身又压回到她刚才枕的地方，让我胳膊上的感觉又丰富了一层，看着我有些扭曲的表情，文洁的小嘴微张，赶快把头擡了起来移开，撑着身体坐起来，一只手轻柔的开始给我按摩胳膊，胳膊上的不适感慢慢减轻，我才缓缓松了一口气。
　　看着文洁酥胸半露，睡眼惺忪却小心给我揉着胳膊的样子，搔的我心有些痒，我的胳膊忍不住摸上了文洁丰满的乳房上。
　　刚刚睡醒的文洁还有些敏感，我刚缓过来的胳膊也没准头，一下顶到了文洁的乳头，文洁低“哼”一声，轻打了我一下，嗔道：“刚才还龇牙咧嘴的，刚刚好一点就不老实！”不过文洁并没有躲，反而把上身侧了侧，把乳房放到我张开的手里，我轻轻的揉捏着，软弹滑腻的手感，真的让人爱不释手。
　　把玩了一会，文洁的呼吸又开始有些乱了，殷红的脸颊，眼睛里闪着渴望的光芒，另一只手也贴着我的小腹往下摸来。
　　文洁温暖的玉手握住我的阴茎，轻轻的按揉着，我可能是因为睡觉前爆发的比较厉害吧，文洁揉了好一会也没什么起色，文洁皱了皱可爱的鼻子，慢慢把头趴在我的胸口上低声嘟囔着：“怎么，非要留一次给静静么？”我有些无奈，却搂住文洁，吻了吻她的额头，说道：“你自己不努力，不能总赖我啊~ ”文洁擡头看着我，我继续说道：“我这主观能动性能发挥的都发挥了哦~.”
　　文洁看着我的样子，雾蒙蒙的眼睛看了看我，低哼一声，：“你又想弄人家屁股了，是不是？”
　　“欸~ 这可是你说的，我可没说~ ”我把自己撇的一干二净。
　　我的手却慢慢探向文洁的屁股，文洁看着我的样子嗔道：“得了便宜还卖乖！”
　　顿了一下继续说道：“老，老公，我今天没有准备，会，会不会疼？”
　　“应该，不会……吧，”我安慰道。
　　“哼~ 骗我！”文洁嗔道：“那天我做了那么多准备才没有痛，今天什么都没准备肯定会疼！”
　　看着我渴望的样子只好继续说道：“那一会你要轻点，我疼了你要赶快停哦，弄伤我了你好多天都弄不了了哦~ ”
　　“嗯，那疼了你要赶紧和我说哦！”我配合着说道。
　　文洁看着我跃跃欲试的样子和已经半勃起的阴茎就知道了我的想法，轻打了我一下，就一点点蹭到我身下，玉手重新慢慢撸着我的阴茎，眼睛一直看着我，然后再慢慢的把阴茎含到嘴里。
　　文洁半张着嘴，我能看到嘴里舌头的部分动作，再配合着阴茎上的感觉，让我可以清晰的知道文洁的动作和力度，还有下一步的动作。
　　看着文洁有些痴迷的舔舐着我的阴茎和龟头，舌头在阴茎的两侧来回的滑动，文洁一会吐出来，一会含进去，偶尔在文洁红晕的脸颊上留下一缕湿痕，来回几次，刺激着我的阴茎就慢慢勃起了，文洁看着被她润的发亮的阴茎，又看了看我，爬起来，慢慢夸坐到我身上。
　　文洁把我的龟头顶在她的菊花上，虽然已经被她的口水润的很湿了，可感觉到我龟头的温热和坚硬，文洁还是皱了皱眉，心里有点打怵，不过都已经这样了，文洁只能硬着头皮试试了。
　　我的龟头抵在文洁紧凑的菊花上，我先是感觉文洁的菊花从紧凑变的柔软，然后可以明显的感觉到菊花在刻意的放松，我轻轻擡头，看到文洁的菊花微微有些凸起，还有她蹲坐的样子有点像在上厕所，再看了看文洁有些用力的样子就更像了，我没忍住。
　　“噗~ ”我轻笑了一声。
　　本来在专心吞没我龟头的文洁被我的笑声打断，动作不仅一停，又看到我的表情，气不打一处来，先重新坐到我小腹上，生气的嚷道：“你还笑，要弄人家屁股又不早说，没做准备根本就进不去，疼死啦！哼，不做了，留着给你静静吧！”
　　接着翻了翻白眼：“哼！反正也没剩多少”
　　文洁重新躺回我怀里，从枕头底下摸出手机，看了看时间，用力拍了一下我说道：“哎呀，时间要来不及了，静静说今天要我去接她，这都几点了？我还没做饭，肯定来不及了，都赖你！”
　　诶？
　　怎么又扯到我身上了？
　　舒服的是你，觉又是你自己睡的，怎么还赖到我头上了，我一脸无奈，不过我还是顺着文洁的话接道：“那我去接静静吧，你在家做饭，好不好？”文洁开心的欢呼一声，抱着我的脸用力亲了一口，笑着说道：
　　“谢谢老公，老公你真好！”
　　我白了一眼文洁，心里哼道“哼，女人！”
　　看着文洁坐起来扭着的纤腰和蜜桃一样的翘臀，半遮在身上的被子形成一副秀色可餐的画，文洁慢慢撅起来的丰满圆润的翘臀，刚才的各种小不爽涌了上来。
　　“啪~ ”文洁丰满软弹的臀肉范起肉眼可见的波纹。
　　“哎呀！”文洁转过头，眼泪汪汪的看着我。
　　我嘿嘿一笑，赶快又揉了揉文洁的屁股，文洁白皙的屁股上慢慢浮现出来几个粉色的指印，还好文洁看不到。
　　文洁下床穿了睡衣，扎了头发，趿上拖鞋去厨房了。
　　我也赶快下床去找衣服，为了赶时间，我穿了个大裤衩和体恤，拿了车钥匙就出发了。
　　看来最近锻炼身体的效果还是不错的，即使已经射了两次，我居然没有腰酸背痛，只是感觉力气有些不足，坐到车上，腰靠到座位上，才感觉到腰还是有一点点不适，看来还要继续锻炼啊！
　　我出来的稍微有些晚，路上已经开始有些堵车了，可这时候着急也没用，只能跟着车流一点点往前挪，终于到了学校门前，我一眼就看到了鹤立鸡群的小静，可我还理的有点远，跟着车流掉过头，我靠向路边，路过学校门口的时候放下车窗对着小静招呼了一声：“静静！”
　　听到声音，在等电动车的小静先是一愣，接着看到了我，我向前比划了一下，赶紧继续向前开，学校门口是不能停车的，我也不知道小静看没看明白，只能慢慢的继续往前开了大约一百米，我打着右转向灯，在路边停下，打开车锁，还没等我下车去找小静呢，咔，车门一响，小静纤细窈窕带着青春气息的修长娇躯就打开车门坐到了副驾驶上。
　　看到小静的样子我一愣，已经软下去的阴茎不自觉的就跳了跳。
　　刚才因为要开车和找空隙停车，根本没有仔细看小静的样子，现在仔细看来，真的不能怪我动了歪心思。
　　小静的呼吸还有点不均匀，像是刚做完什么运动，刘海的几根头发被汗粘在有些红的脸颊上，修长的脖子上的汗迹还有些发亮，小静一改往常的双马尾，扎了个单马尾，发辫从后面搭到了肩膀上，显得比以前多了几分成熟。
　　上身穿着深蓝色封边的白色运动短袖，配着白色条纹的深蓝色运动短裤，白色的小腿袜和前几天文洁刚给买的白色运动鞋，整个小静都充满着青春活力的气息，小静坐下的这一会，她身上的味道随着她的呼吸慢慢扩散过来，看的发愣的我深深的吸了一口气，这淡淡的味道让我沉迷，感觉再多吸几口就要沉醉在其中而不能自拔。
　　小静看着我痴迷而陶醉的样子，本来因运动而有些红的脸颊开始羞红起来，看着我的目光不停的在她的腿上和身上来回扫视的贪婪目光，才和你的分开不到一天的小静没有丝毫害羞只是细心的叮嘱道：“爸爸，我们回家吧，现在这个位置不能随便停车的，回家再慢慢看吧？”我的眼睛根本就没有离开过小静的身体，嘴上答应着：“嗯，知道了。”
　　可能是小静之前没有在家这么穿过吧，我也没见过，眼睛恋恋不舍的离开小静的身体，嘟囔着：“回家？家里妈妈在我还怎么慢慢看？”
　　听到我有些孩子气的说法，小静掩嘴轻笑，看着我不甘心的样子安慰我道：
　　“爸爸放心啦，静静有办法的，我们回家吧，好不好？”说着小静看了看周围，探过身子，亲了我一口。
　　小静身体上的清新味道和运动完淡淡的汗味，让我差点就醉了。
　　小静坐回去，系好安全带。
　　看着小静肯定的眼神，我只能选择相信她。
　　我深呼吸了几口气，稳了稳心神，开车回家。
　　开车回家的路上和小静聊天，才知道她为什么穿成这样了。
　　原来今天最后一节是体育课，初中女生开始学习打排球，小静也是玩的有些忘了时间，看到其他同学准备回家了才想起来今天妈妈会来接自己，急忙跑到校门口，结果没看到妈妈，看到了正在向她招手的我，突如其来的惊喜小静自然很高兴，小跑的跟着车，我刚一停下她就迫不及待的上车了。
　　我对于小静来说是惊喜，她对我又何尝不是呢！
　　小静身上的运动服一般都是换在学校里的，除了偶尔拿回来洗，我从来没见她穿过，如今一见惊为天人，趁着红灯，我还是忍不住往旁边瞟着小静穿着运动服的娇躯。
　　不知道小静是没休息过来，还是被我侵略性的目光看的，脸颊上的晕红越来越浓郁，看的我是心神摇曳，直到后面的车按了喇叭，我才强制自己看向前方，手刹都差点忘记放开了。
　　我几乎是一路熬回来的，不停的叮嘱自己不要往旁边看，要好好开车。
　　终于在地下停车场把车停好，我才大大的舒了一口气。
　　我解开安全带，刚准备开车门下车，小静的动作却让我停下动作，心脏快速的跳动起来。
　　小静穿着白色小腿袜的修长左腿从副驾驶上伸了过来，轻轻的放在我的裆部。
　　看着小静白色的袜子，我都不知道她什么时候把鞋脱掉的，我转头看向小静，小静满是红晕的脸颊上，水灵灵的大眼睛含情脉脉的看着我，轻踩在我裆部的脚动了动，好似在问我是否满意一样。
　　小静有些生涩的就这么轻轻的揉着，不一会，我的鼻子动了动，用力的吸了几下，是淡淡的汗味，我慢慢看向小静的脚丫。
　　小静被我看的有些害羞了，以为我是嫌弃她刚刚运动完的汗味，想把放在我裆上的脚丫收回去，小静才把脚擡起来，就被我一把握住纤细的脚踝，在她惊诧的目光下，把她的脚放到了我的鼻子下面。
　　“嘶~ ”我深吸了一口。
　　“唔~ 不，不要~ 啊~ 爸爸！”小静一边感动着我对她一切的包容，一边又强忍着脚底那一丝丝的不适感。
　　我已经很久没这么亲密的对待她的脚了，陌生而熟悉的感觉袭来，小静不禁轻轻的抖了抖。
　　脚底异样的触感和我陶醉的表情让一股别样的感觉从小静的心底萌发，瞬间就扩散到全身。
　　小静一边忍着身体的感觉，一边弯腰把另外一只鞋也脱了，身体慢慢侧过来，把另外一只脚也伸了过来。
　　我好像有些嫌弃的放开之前的左脚，拿起右脚就重新放到鼻子下面贪婪的吸着，小静看着我的样子，把左脚轻轻的放回我的裤裆上面，有一下没一下的揉着。
　　一种别样的气氛开始在车里蔓延，我和小静呼出的空气好像在慢慢加热着车里的一切。
　　虽然我已经射了两次，可面对着小静充满青春气息的身体，还有她这身充满活力的运动服，我居然毫无压力的勃起了，而且我感觉，比前面的两次还要挺翘和坚硬。
　　小静贴着我裤裆脚心好似感觉到了我阴茎的火热，嗓子里也开始似有似无的发出一些呻吟声，只闻着小静脚丫的我已经不满足于此了，我松开手，小静没有我手把持的脚丫掉了下来，不过看着我急着解裤子的样子，小静用力的把脚重新擡到我的嘴边，不过她腿上的控制力度自然比不上我的手，一下踢到了我的鼻子上，“哎呦！”小静踢的不轻，我有点疼的叫出了声。
　　“啊~ ！”小静一声惊呼，为自己的失误有点后悔，可又不知道该怎么补救，现在是拿开脚用手帮爸爸揉揉？
　　可爸爸真的很喜欢我的脚。
　　那不揉？
　　爸爸好像又很疼的样子。
　　我并没有小静的纠结，因为现在的我根本没功夫去理会了。
　　我解开裤衩的腰绳，把裤衩褪掉一些把自己坚硬的阴茎露出来，就迫不及待的继续拿起小静的脚，长时间的呼吸，我好像已经把小静脚上的味道都闻淡了，我摸索着抓住小静右腿的小腿袜口，把袜子一下就脱了下来。
　　突然暴露在空气里的粉嫩脚趾好像还有些不适应，先是蜷缩在一起，接着又张开，我来不及欣赏这样的美景，就一口把小静的脚丫含到了嘴里，舌尖熟练的开始在嘴里数着小静的脚趾，每在小静的脚趾下轻挑一下，小静就轻轻的颤抖一下，等我五个都数完，小静的大腿已经贴在一起，不安的扭动着，眼睛也越来越迷离，眼神里的欲望也越来越明显。
　　小静左脚已经重新放到我露出的阴茎上，柔软的脚心在我的龟头上轻轻的摩擦，不一会，马眼分泌出的前列腺液就把脚底润湿了一小块，和之前的汗液融合在一起配合着小静的白色丝质小腿袜，柔滑的感觉让我舒服的呻吟出来了。
　　“噢~ ”虽然含着小静的脚丫，但是不耽误我鼻子里那浓重的带着情欲的呼吸声。
　　舌尖在嘴里数完脚趾就开始尝试着抽插小静的脚趾缝，我看着小静的反应，感觉打开了一扇新的大门，随着我舌尖在趾缝里的抽插，舌头上的味蕾和凸起来回蹭着小静趾缝里的嫩肉，像极了我们交合的感觉，此时此刻的气氛好像也打开了小静身体里的某个开关，呻吟声也越来越像我们交合时动情婉转的呻吟声。
　　我已经忍不了了，我吐出嘴里已经被我口水润的有些发亮的脚丫，拿开小静轻揉着我龟头的左脚。
　　小静一愣，不知道为什么如此浓情的时刻下我却要暂停。
　　我艰难的在座位上蹲起来，飞快的从座位中间趴到车的后座，打开卡扣，把车的后座放下来，形成了一个平整的“小床”。
　　我看着还愣在那的小静，拍了拍放平的座位后背板，小静才反应过来，先学着我蹲在副驾驶的座位上，再慢慢爬过来。
　　小静才爬了一半，我已经迫不及待的一把抱住小静，直接就拉了过来。
　　“哎呀~ ”
　　我抱着小静顺势往后一躺，把小静整个都拉了过来，趴在我怀里的小静惊叫一声，等反应过来之后发现在我怀里，睁开眼看着我已经满是浴火的眼神，反而迎着我的目光，就像一颗微小的火星落到了一大滩汽油里，“嘭！”这一下彻底点燃了我积攒了许久的欲望。
　　我有些野蛮的把小静翻过来，蓝色的运动短裤下小静的臀肉跟着我刚才的动作而轻轻的颤动，我把身体向下蹭了蹭，一下就把脸埋到了小静的屁股上。
　　我的鼻尖插在小静的臀沟里，脸颊贴着小静的大腿内侧，我迷醉般的深吸了一口气，小静阴部淡淡的味道透过内裤和运动短裤被我吸到鼻腔里，汗味和清新的体味以及那一丝淡淡的情欲味道都被我的鼻子捕获。
　　“啊~ ！”被我吸气的动作弄的娇呼一声的小静还没叫完，我就把手指插到小静腰侧的短裤边缘，用力向下一扒，小静白皙的臀肉就暴露在了我面前。
　　比刚才浓烈好几倍的味道弥漫开来，由于我没有解开小静的短裤，短裤和内裤勒着小静的双腿，看着小静越来越浑圆的屁股，我忍不住轻轻的在上面吻了一下，有些胡茬的下巴扎的小静有些痒，小静有些不适的扭了扭屁股，却惹的我双手用力拍在她的屁股上，“啊~ 呀~ ！”我已经分不清小静的叫声是呻吟声还是痛呼。
　　我的大手按住小静软弹白皙的臀肉，向两侧一掰。
　　突然暴露在空气里的菊花有些不自然的一张一缩，配合着小静扭动的屁股和空气中的味道，我毫不犹豫的就把舌尖顶在了上面，贪婪的顶着，吮吸着。
　　小静被我突如其来的动作弄的愣在了那里，缓了几秒钟才大声的呻吟着：
　　“哦~ ，爸，爸爸不要那么用力，屁股，屁股都要裂开了，哦~ 舌头，舌头不要伸那么里面啊，好~ 哦~ 好脏的~ ！”
　　小静的呻吟声我只能听进去一半，我稍稍放开了一点扒开的臀肉，可舌尖却顶的更深了，小静感受着我有些粗暴的征服欲，犹豫了一下说道：“哦~ 爸，爸爸，你那么想静静的屁股吗？那今天你就插进来好不好？~ 哦~ 不过~ 嗯……”
　　听到小静这么说，我不得不拔出舌尖，看着小静撅着屁股的诱惑模样，不急不慢的问道：“不过什么？”大手继续揉着两片弹性十足的臀肉。
　　“哦~ ，爸爸轻点，不过，不过静静没有灌肠，可能会有点味道哦~ 不过看爸爸刚才的样子，应该是不会在乎了，咯咯”小静一边说着一边咯咯的轻笑起来。
　　看着小静转头过来看着我的妖娆躯体，我把右手食指放到小静的菊花上，小静的菊花一缩，“嗯~ 哦”小静娇吟的模样让我差点就忍不住了。
　　我有些遗憾的说道：“静静，不光是灌肠的事哦，不灌肠爸爸倒是无所谓，可是~ ……”
　　被我揉着臀肉的小静纳闷的接着我的话：“可是什么啊？爸爸~ 哦~.”
　　我纠结的说道：“静静，没有润滑油是不行的哦，”顿了一下认真的说道：
　　“静静，我今天刚答应过妈……我对自己说过，任何情况下都不伤害你和妈妈，也不允许任何人伤害你和妈妈！”
　　小静听着我认真的承诺不知道想到了什么，感动的眼睛里擎着眼泪，转过身用力的抱住我的脖子，颤抖着说道：“爸爸，我知道你会永远保护我和妈妈的，我和妈妈也永远只属于你一个人！”然后松开胳膊，揽着我的脖子，开心的说道：
　　“爸爸，静静带着润滑油呢！”
　　如果不是今天的各种随机的事件，我都以为这些都是小静事先安排好的，可我知道，这是小静全身心的只为我一个人着想，才会这么细心的做着这些准备。
　　我也被小静感动的说不话，用力抱了抱小静。
　　抱了好一会，小静轻轻的用力挣了挣我的胳膊，轻声在我耳边说道：“爸爸，再这么抱下去，你什么时候插静静的屁股啊？”我松开抱着小静的胳膊，小静转过身爬到前面，到副驾驶的包里翻找了一会，接着慢慢的退回来，扭动的屁股好像比刚才还要多了几分诱惑。
　　小静转过身看着我，不知道是对我将要插她菊花的这种特殊体验的畏惧还是好奇，有些纠结的递给我一小管润滑油。
　　我打开润滑油，挤了一些在小静的菊花上，有些凉的润滑油让小静一抖，我刚要往龟头上摸一些，结果低头一看，阴茎已经有些软了。
　　刚才和小静真情实感的流露让我的注意力和欲望大减，阴茎自然有些软，我有些纠结的和小静说道：“静静，你，你得帮一下爸爸……”
　　“啊？”小静纳闷的看着我，不过顺着我的目光一看，瞬间了然。
　　小静彻底的转过身，一口就把半软的阴茎含到嘴里，可能是尝到了一些和往常不一样的味道吧，本来就已经春意盎然的脸上，欲望满的几乎已经要溢了出来，小静只是顿了一下，接着就卖力的开始吞吐着我的阴茎。
　　“嘶~ ”小静动情而用力的吸吮让我有些不适应。
　　我还在享受小静的口交呢，小静把右手伸到我身前，我一愣。
　　小静用眼睛瞟了瞟我手里的润滑油，我轻轻点了点头。
　　我往小静的手上挤了一些润滑油，小静把右手慢慢的伸到了屁股后面，好像寻找了一会，又把屁股撅起来一些。
　　小静的身体一抖，嘴里的动作一停——看来手指应该是进去了。
　　虽然我现在的位置看不到小静插自己菊花的细节，不过看着小静扭动的屁股，偶尔颤抖的身体还有越来越粗重的鼻息，我知道小静在很努力的扩张着自己。
　　阴茎也配合着小静扩张的节奏慢慢勃起。
　　我事后总结的是——小静在肛交方面应该是有天赋的。
　　小静吐出已经被她含的坚硬的阴茎，跪坐起来，左手拿过我手里的润滑油，把右手从身后拿回来，挤了不少润滑油在右手上，接着小静用右手攥住我的阴茎，来回的转圈撸动着，把润滑油均匀的摸在我的阴茎上。
　　我看着小静认真的在阴茎上涂抹润滑油，却有两根手指特意的在我的龟头上打转，感受着两根手指格外的温热，我心里一动，小静也有所感的看向我，我们四目相对，小静轻轻的点了点头。
　　这就是刚才小静插自己菊花的那两根手指，我激动的看着小静，小静慢慢的转过身，有些不太舍得的放开攥住我阴茎的右手，撅着屁股趴好，可能感觉自己撅的不够高，又向上撅了撅屁股。
　　几乎撅到极限了的小静，臀肉已经分开了，粉嫩均匀的菊花暴露在我的眼前，看着小静有些费力的样子，我不敢再拖，慢慢趴覆到小静身上，双手和膝盖支撑着身体，勃起的阴茎抵在小静的菊花上。
　　我有些费力的凑到小静耳边轻轻的说道：
　　“静静，爸爸要插了哦，你要放松一点哦。”
　　“嗯！”
　　我感觉到龟头抵着的菊花慢慢放松而变得柔软，我的身体缓缓的向下压去，龟头顶着菊花，一点点向下陷去。
　　“唔~ 哦~ ！”小静的呻吟声让我一顿，我不知道小静是不是疼或者不舒服。
　　小静感觉到我的停顿，接着说道：“爸爸，我没事，你继续……”随着我的缓缓向下用力，小静一边呻吟着一边继续说道：“哦~ 爸，爸爸~ 静静一点也不疼哦，还~ 噢~ 还有点舒服呢！”
　　我听着小静的话好似最厉害的春药，我的阴茎又硬了一分，随着我的向下插入，我感觉我的龟头顶着小静的菊花已经深深的陷在了小静的屁股里，菊花虽然被我顶开一些，却没有完全张开包容我的龟头进入其中。
　　我低头看了看，阴茎已经插下去一半了，再往下插我担心小静会受伤，我继续在小静耳边说道：“静静，你得用妈妈之前教你的方法，把爸爸的鸡巴包进去才可以哦~ ”
　　小静听到我许久未说的私房名词，颤抖着答应道：“嗯~ 爸，爸爸，静静知道了，噢~.”
　　随着小静答应的话音未落，我就感觉放松的菊花一用力，接着慢慢的张开了，我微微调整了一下龟头，把龟头下最坚硬的点顶在小静菊花放松的口上。
　　小静刚才的扩张和润滑起了作用，龟头慢慢顶开小静的菊花一点点的往小静的直肠里插去。
　　随着龟头和阴茎的一点点深入，可以清晰的感觉到小静紧凑菊花的括约肌的轻微颤动，小静在我身下低吟着：“噢~ 哦~ 爸，爸爸的鸡巴好粗，嗯~ 有些麻，有些热，还有有一些嗯~ 还有一些感觉我说不出来……”
　　就这么一点点的，我的整根阴茎顶开小静紧凑的菊花，全部都插到了小静的直肠里。
　　刚刚插到底，我和小静都是一颤，一起舒了一口气，我可以清晰的感觉到小静一直在放松的菊花一紧，夹着我的阴茎根部，这种异样的感觉我也说不出来。
　　我们俩就这么维持了一会，小静呻吟着说道：“嗯~ 爸，爸爸，你怎么还不开始？噢~ 妈，妈妈还在家等我们呢！”顿了一下继续说道：“妈，妈妈说过，肛交要好多次才能有快感，今天爸爸就抓紧射在静静的屁股里吧，快感什么的，以后我们再慢慢找吧，好不好？”
　　听着小静的话，我知道现在不能拖了：“好！”
　　我先把下半身的重量一部分压在小静的屁股上，双手慢慢的后移将中心慢慢转移回双腿上，再缓缓直起上身，轻轻的托了一下小静的纤腰，慢慢跪下来，岔开腿，把阴茎的高度调整到和小静的菊花平齐。
　　做好准备我叮嘱一声：“静静，爸爸要开始了哦！”
　　“嗯！~ 哦~ ”
　　小静刚刚答应我就缓缓把阴茎抽出一半，小静的呻吟声还没完我就又把这一半插了回去，“哼~ 喔~ ”小静的呻吟声开始慢慢变化。
　　感受着已经慢慢适应了我抽插的菊花。
　　我继续嘱咐着说道：“静静，爸爸感觉好像已经可以了，要开始加速了哦~ ”
　　“嗯，爸爸可以快一点哦~ 嗯~ ”小静一边呻吟着一边回答。
　　随着我抽插速度的加快，我对小静直肠的构造越来越好奇，小静的菊花和文洁的菊花完全不一样，文洁除了菊花比较紧之外，菊花内部是比较松的，因为直肠不像阴道，具有那么好的弹性。
　　可小静的直肠就太神奇了，如果不是我再三确认，我都以为我插的是小静的阴道。
　　小静的菊花有着比阴道口还紧凑的感觉，而菊花内部的直肠里居然也有着和阴道一样紧凑的触感！
　　除了没有阴道里的润滑，其他居然和阴道没什么差别。
　　虽然没有灌肠，可这么多次抽插除了直肠柔软的触感我没有感觉到任何异物，虽然有些奇怪可我现在根本没有时间细究这件事，以后再好好和小静探讨吧。
　　随着我的抽插，我和小静也越来越契合，我的感觉也越来越好，不仅有抽插阴道一样的触感还有征服菊花的心里满足，我的动作也越来越大，阴茎抽出和插入的幅度也越来越大，几乎整根的抽出，再整根的一插到底，听着小静的呻吟声，我动情的问道：“静静，爸爸的鸡巴插的你的屁眼爽吗？”
　　小静第一次听我说着有些污秽的词，呻吟着回答有些羞赧：“爸~ 哦~ 爸爸，你怎么说是屁……嗯~ ”
　　碍于平时的修养，小静努力了半天也没说出那个词，我停下抽插，趴到小静的后背上，一边缓一下体力，一边凑到小静耳边，先对着小静的耳朵吹了口气，轻轻的说道：“静静，现在说屁眼和鸡巴才符合现在的情趣，爸爸喜欢听你说，你说给爸爸听好不好？”
　　小静听到我这么说，也只好忍住羞意，随着我重新的抽插，断断续续的呻吟着说道：“哦~ 爸，爸爸，你的，你的鸡巴，插的静静的，静静的屁……屁……屁眼好爽~ ！”
　　说完这些好像打开了小静心里一道看不见摸不着的闸门，小静的呻吟声也越来越大，身体随着我的猛烈冲击而晃动，一边呻吟着，一边胡乱的继续说着：
　　“哦~ 爸爸的鸡巴好粗~ 噢~ 静静的屁眼也越来越爽，嗯~ 静静的屁眼就只属于爸爸一个人，只给爸爸一个人插，好，好不好？”
　　猛烈的冲击和快感下我只能低声回了个“嗯！”
　　“喔~ 爸爸，静静的屁眼好麻，好酸，唔~ 爸爸你的鸡巴那么长，好像，好像都插到静静的肚子里了！”小静已经无师自通了。
　　感受着小静紧凑的菊花和直肠，还有那无师自通刺激十足的话，即使已经在文洁的阴道里射了两次，我还是忍不住低声哼道：“静静，爸爸要射了！”
　　小静一听，立刻又把菊花收紧了一些，“唔~ 嘶”我被刺激的已经说不出话了，只能吸着凉气。
　　小静却继续呻吟着说道：“爸，爸爸，射，射吧~ 唔~ 射到静静的屁眼里，屁眼的最里面！”
　　“好！”我大声回答道，猛的用力冲击了几下，用力的把小静的屁股拉向我的胯骨，我的会阴收缩了几下，就在小静的直肠深处爆发了。
　　“唔~ 唔~ 好热，爸爸，好热，静静的肚子里好热！”小静的话让我也满足的呻吟了一声，慢慢趴到了她的身上，小静也低吟一声，被我压着趴到了车上，我搂着怀里的小静，把头放到小静的颈边，闻着小静清新的味道，满足的缓缓闭上了眼睛，体会这难得的空灵感觉。
　　小静就这么在我怀里待着，也轻轻的抖着，不像以往高潮那样的剧烈颤抖，而是一种特殊的抖动，我们俩的身体贴在一起，我的阴茎还被小静夹在菊花里，我们俩的心也越贴越近，小静的高潮不深，几乎和我一起缓过来。
　　我们俩近距离的对视，情到深处轻轻一吻，一切尽在不言中，车里有限的空间里，充满着我们俩浓浓的爱意。
　　“咔！”副驾驶的车门打开，探进来一颗头，我和小静都一愣，接着都紧张的看向车门。
　　“呼！”原来是文洁，我和小静都松了一口气，可文洁却黑着脸，哼道：
　　“完了吗？完了还不赶快收拾收拾给我回家！”
　　“嘭”说完话，文洁就用力的关上车门。
　　我和小静对视了一眼，都不知道该怎么办，我只能安慰小静：“静静，没事，先把衣服穿好吧”
　　小静最听我的话，松开夹着我龟头的菊花，然后把内裤和短裤分别提起来，我也把阴茎重新塞回裤衩里，更另外意外的是，我们做了那么久，我抽出来之后，居然也没什么味道，而且我的阴茎上也出奇的干净，不过现在不是探讨这个问题的时候，我看了看车外等着我俩的文洁，船到桥头自然直吧！
　　我和小静下车，文洁看也不看我们就往家里走去，看着小静有些畏惧的眼神，我牵着小静的手，跟在文洁身后往家里走去。
　　电梯里，文洁的眼神很不好，不过小静根本就看不见，她全程低着脑袋，要不是我牵着她，她都回不去家。
　　离家越近，我心里也越来越明朗，死猪不怕开水烫，文洁还能怎么样？
　　哼！
　　女人！
　　回到家里，文洁坐在沙发上，双手交叉抱在胸前，用审视的目光看着我，看着我有些不太在乎的样子气就不打一出来，嚷道：“我说左等人不回来，右等人不回来，你接静静接到哪去了？”
　　我低声回道：“接到车上了啊！”
　　文洁腾的站起来骂道：“我让你去接静静，让你接到车上插屁股了吗？啊！”
　　听到这么问，小静的头又低了一些。
　　我低声有些软的回道：“没有。”
　　文洁听到我的声音软了下来，气自然没刚才那么大了，哼道：“我们一家人都已经这样了，我自然不会排斥你和静静做这做那，你是插静静的屁股还是插静静的哪里，只要静静不受伤，我无所谓，可是，可是……”
　　文洁的食指用力的怼在我的脑门上，狠声道：“你做也要看地方，看环境的好不好？啊？静静都是你锅里煮熟的鸭子了，还能飞了不成，你就这么着急的非得在车上做？”顿了一下，继续怼着我的脑门说道：“在车上做就算了，还在车上插静静的菊花，又没润滑又没扩张的，静静受伤了可怎么办？”
　　看来文洁是在我们插了之后才到的，不知道小静已经带了润滑油的事。
　　“而且静静又没有灌肠，要是被你插出来什么东西，弄脏了车，你洗啊？”
　　文洁继续责问道。
　　小静看我一直被文洁训诫，小声的解释道：“我带了润滑……”我赶快拽了一把小静，小静才没继续说下去。
　　这下被文洁抓了个正着，文洁立刻调转枪口：“静静，你说你，爸爸去接你，怎么接着接着就接到屁股上了？”哼：“看我，看我干什么？一个巴掌拍不响！”
　　“啪！”
　　“哎呀！”文洁捂着自己的屁股，有些手足无措的样子让刚才的严肃气氛轰然崩塌。
　　看着小静低头认错的样子文洁把所有的一切都归咎于我头上，刚要继续训斥我，我却一把抱住文洁，二话不说先吻住了文洁丰润的嘴唇上。
　　“唔~ ”
　　文洁被我有力的胳膊箍住，除了刚开始象征性的挣扎了几下，就任我亲吻了，我的舌头也得寸进尺的趁着文洁呻吟的空隙伸到文洁的嘴里，纠缠着文洁的舌头，不一会文洁就已经气喘吁吁了，红晕满脸。
　　我松开抱着文洁的胳膊，又把旁边的小静一起搂在怀里，文洁刚才的怒气都在我的吻里化做一汪春水，我分别又吻了吻两个人的额头，满足的看着怀里的母女俩，此时此刻，她们俩的一切都彻底的属于了我。
　　文洁把头靠在我的胸口，一只手撩起小静脸颊上的发丝，轻声的说道：“老公，静静，我们一家人早已亲密无间，可是做一些事情的时候还是要多想想，你说要是今天守在车外的是别人，那会是什么情况，这个人要只是好奇，那也无所谓，可这要是个坏人，利用这个事情威胁我们做一些什么事，那可真的就无法挽回了，我们一家人还是生活在社会里的，一些事情，还是要关在家里才行，知道么？”
　　听着文洁有理有据的分析，现在想来我的后背一下就出了一身冷汗，文洁看着我有些后怕的样子，柔声安慰道：“好啦，老公，以后注意就行了，这次不是没出事么，我守在车外呢，不用后怕啦。”
　　我感谢的亲了亲文洁，又紧了紧怀抱，把母女俩抱的更紧了，文洁和小静也紧紧的抱住我，一家人贴在一起，体会着亲情与爱情的完美融合。
　　虽然有些不舍，文洁还是对我说道：“好啦，好啦，赶快吃饭吧，饭都要凉了，你俩在车上忙活了那么久，不饿吗？”说的小静又低下头，文洁摸了摸小静的头轻声说道：“没事啦，妈妈开玩笑的，快去洗手吧”
　　小静开心的“嗯”了一声就去洗手了，文洁转头看向我低声埋怨道：“可以啊你，非得雨露均沾是吧，非得留给静静一次是吧？还好这次是射在静静的菊花里，这次就先绕了你，看你还有下次，我……”文洁也想不出什么好的惩罚措施，恶狠狠的表情比划了一下就推我钱去洗手了。
　　卫生间里，小静在弯着腰洗手，撅着的屁股又让我想起刚才那销魂蚀骨的感觉，我忍不住贴了上去，小静停下洗手，看着我对她的屁股还有这身打扮痴迷的样子，低声问道：“爸爸，你是不是喜欢静静穿运动服的样子？”
　　随着车里的一切，我和小静已经彻底的毫无保留，我低声回答道：“嗯，爸爸喜欢你穿着运动短袖和短裤的样子。”
　　“哦？那，那爸爸，我想参加之前同学邀请我参加的一个社。”小静犹豫着低声说道。
　　“哦？什么社？是社团吗？”我问道。
　　“恩，是COSPLAY社。”小静低声说着“什么COS？PLAY？”我有点懵。
　　“就是穿各种衣服，模仿各种人物和角色，什么女仆，护士……之类的，我怕妈妈不同意，说会耽误我学习。”小静说着又歪着头往卫生间门外看了看厨房里的文洁。
　　我一听就明白了小静的意思，小静真的是完全为我着想，我想着现在家里的条件，真的还要不要让小静这么辛苦吗？
　　我安慰道：“这个社你可以参加，但是先不要告诉妈妈，我会和妈妈说给你报了一个舞蹈班，每个星期我带你去，好不好？穿各种衣服得要钱吧，爸爸这里有小金库，你就放心吧！”
　　小静一听我答应了，高兴的刚要亲我，就听门外文洁在客厅喊道：“你俩是洗手还是洗澡啊？还饿不饿啦！”
　　我和小静一起捂着嘴，无声的笑着。
　　赶快擦了擦手就出去了。
　　看着走在我前面的小静，那一扭一扭的屁股，想着她穿上护士服的样子，胯下已经射了三次的阴茎，居然又有了要勃起的迹象，我赶忙收敛心神，不能再弄了，要懂得节制，不是么？

第33章 爱·欲
　　一直没吃饭的我和小静好像还没感觉到很饿，可等吃上了几口之后，才发现自己真的已经饿了。
　　文洁做的饭又特别和我与小静的胃口。
　　红烧带鱼和糖醋排骨，我和小静两个人吃的是狼吞虎咽，文洁一边叮嘱我们慢点吃，一边给我夹菜。
　　文洁小心的把带鱼上的肉一条一条的剥下来，放到小静的碗里，看着我和小静吃的那么香，开心的笑着。
　　我夹了一块排骨，把排骨上的肋骨抽掉，放到文洁的碗里，文洁一边把我夹给她的肉夹到小静的碗里，一边说着：“我最近在家闲的都胖了，要少吃点肉。”
　　“哦？是吗？没感觉出来啊？”我说着看向文洁的胸和腰，又往后撤了撤，看向文洁的屁股。
　　文洁看着我的目光轻啐一口，羞红着脸拿手拍了我一下。
　　“胖，胖点好，胖点好看！”我有点猥琐的笑着说道。
　　“好什么好啊，好多以前的衣服都要穿不上了！”文洁嗔道。
　　“啊？穿不上了么？穿不上了买新的。”我转向小静说道：“静静，这个休息我们一起和妈妈去买衣服好不好？顺便也给你买几件。”好多天我们都没出去逛街了，正好借着这个机会放松一下。
　　“嗯！”小静答应的很快。有的出去玩小静自然开心。
　　“唉，就知道浪费钱，以前的衣服都好好的，买的时候都很贵的，买什么新的！”女人对于衣服的诱惑一般都很难抵抗，不过文洁还是习惯性的节省。
　　“老婆，咱们家现在又不像以前了，没必要再像以前那样节省啦，也没必要再过的那么紧吧，再说你俩穿的好看，看着你俩漂亮的样子，我的心情也会好很多啊~ ”我一直有着这种想法，今天第一次向文洁诉说，想看看她的意见。
　　“唉~ ”文洁先叹了口气，却没有往我说的方向想，情绪反而有些低落：
　　“是啊，我们家现在的情况确实不是以前可以比的了，就现在以最基础的理财，得到的也比我们以前一年挣的还要多。可是，可是，可是这些钱是怎么得来的？
　　……”文洁越说声音越小。
　　小静也听到了文洁的话，正在吃饭的小静也停下动作，情绪也跟着低落起来，我放下筷子，两只手分别握住文洁和小静的一只手，认真的看着两人，两个人也看向我，我们六道目光汇聚。
　　我低沉的说道：“老婆，静静，世事难料，人有旦夕祸福，我们应该向前看。
　　钱，已经不是我们主要考虑的条件了，在以后的日子里我们应该过的轻松一些，快乐一些，能和你们母女俩在一起，是我这辈子最快乐的事情，我此生无憾。只要你俩身体健康，可以好好的生活，现在就是让我去死……”
　　文洁一把捂住我的嘴。
　　“老公！”
　　“爸爸！”
　　两个人的眼睛里充满泪光，女人总是多愁善感的。
　　“嗯，好啦，好啦，吃饭，吃饭，先吃饭！”我笑着说道。
　　虽然气氛被我拯救回来一些，可文洁和小静的兴致明显低了很多。
　　吃完饭，母女俩坐在沙发上，拉着手不知道在小声的说着什么，时而瞟我一眼，时而低笑几声。
　　我好奇的看过去，不知道两个人聊了些什么，虽然有些不太好意思，不过两个人还是会真情的和我对视，两个人羞红着脸，可爱的皱了皱鼻子，又继续聊天了。
　　虽然我有些累，不过我还是慢慢的收拾着东西，把碗筷放到洗碗机，擦干净桌子，我松了口气，看了看时间，才八点，不过我看文洁和小静的样子，聊天应该不会那么早结束，小静还没写作业，我想了想，干脆去先洗漱了。
　　我去卧室拿了浴巾，直接去浴室了。
　　温热的水冲洗着身上的汗和积攒了一天的疲惫和灰尘。
　　淋浴从头上一直冲到脚下，我闭着眼睛，让身体尽量放松，哗哗的水声屏蔽了繁杂的一切。
　　放松的身体反而让我身体内的疲惫慢慢渗了出来，毕竟我今天射了三次啊！
　　我擦干身体，换上睡衣，想着去书房看会书，结果在书房才坐下没一会，就睡着了。
　　迷糊中我感觉我的头在轻轻晃动，我费力的睁开眼睛，扭头一看，是文洁在帮我擦头发。
　　看着我醒来，文洁低哼了一声说道：“头发也不擦干就睡觉，小心明天感冒头疼。”文洁一边说着一边细心的给我轻柔的擦着头发，看着我疲惫的样子继续小声嘀咕道：“非得逞能，射了三次，怎么样，累坏了吧！”
　　“欸？”
　　“怎么能算逞能，是你嫌屁股疼的，要不三次我不就都给你了么？”我试图转移。
　　“呦，怎么的？静静不怕疼，你就给静静了？你还有理了？”文洁气道：
　　“我还让你去接小静……”
　　我打断道：“我接了啊！”
　　文洁气的打了我一下：“我让你接静静，让你接到车上去了？接到静静的屁股上去了？啊？！”
　　我立刻噤声。
　　结果我俩身后传来小静有些尴尬的声音：“妈~ 妈妈，爸爸醒了我是不是就可以在书房写作业了？”
　　我和文洁一愣，文洁低哼一声，没再多说，右手在我腰间掐住一点肉。
　　“诶呦！你怎么掐……”看到文洁的眼神我把最后一个字给咽了回去。
　　我准备站起来把座位给小静，我刚要用力，结果感觉腰部一阵酸痛，“诶呦！”
　　我扶着腰，没站起来。
　　看着我痛苦的样子母女俩一下就慌了，赶快走到我身边，两只手温柔的放在我腰部给我缓缓的按摩，一边问我怎么了。
　　我坐在椅子上缓了一下，感觉好了不少，摆了摆手，两个人一齐松了口气，倒不是因为两个人的按摩起了多大作用，而是母女俩心系于我的样子让我心里既满足又欣慰。
　　看着我慢慢扶着椅子站起来，文洁让小静坐下写作业，她扶着我回卧室。
　　可能是由于一天三次的高负荷，和我不小心在椅子上睡着了，腰部没注意，坐那缓了一会，站起来之后小心的活动了一下，就已经好多了。
　　不过看着文洁小心的扶着我回卧室的样子我心里别提有多满足了，我没有点破，就这么被文洁搀回卧室。
　　文洁小心的扶我躺下，帮我盖上被子，叮嘱我道：“老公，你可要好好的保护好自己，只有你自己好好的，才能保护我和静静，知道么？”
　　听着文洁的叮嘱我有些感动“嗯，我知道了，老婆！”
　　“嗯，那你先早点睡吧，我去看看静静，她写完作业我俩也来睡觉。”文洁和我说着，又给我掖了掖被角。
　　“嗯，那你去吧。记得锁门哦。”我顺口叮嘱道。
　　文洁的眼睛盯着我看了看，好像有什么话要说，不过纠结犹豫了一下没有说出来，但还是答应道：“嗯，知道了，老公”。
　　文洁临出卧室时，在门口扶着门框转头看向床上的我，问道：“老公，静静的屁股舒服么？”！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　我瞪大眼睛，不知道该怎么回答，“嗯~ 那个，嗯……”
　　“呵呵”文洁根本没有等我的答案，轻笑着去书房了。
　　“哎！”我叹了口气，文洁的心思真是难以猜测，我心里还琢磨着文洁好像刚才有什么话要说，还没来得及想清楚，一整天的疲惫袭来，我就沉沉的睡过去了。
　　迷糊间我好像听到了文洁和小静聊天的声音，可是我太累了，眼睛都睁不开，就又睡过去了。
　　等我再次醒来时，卧室里已经空无一人了，可能是看我昨天劳累的样子，文洁没有再叫我起来送小静，看着空无一物的房顶，一时间我的脑子有些放空。
　　缓了好一会，我的脑子才慢慢清醒过来，记忆和思维重新回到脑子里。
　　“嘿嘿”我傻笑了一声，开始琢磨着昨天答应小静的事，今天晚上还要逛街，我先打了个电话给老张，说身体不舒服。
　　老张一听我要请假，差点就原地爆炸，不过随即他就熄火了，叹了口气，说真有事会打我电话。
　　挂断电话我就起来洗漱，我溜达到客厅，餐桌上空无一物，看来早上这母女俩也没来得及吃早餐。
　　我看了看时间，好像有点尴尬，吃早饭吧，太晚了，吃午饭吧，又太早了。
　　我又没什么饿的感觉，索性就躺在沙发上刷着手机打发时间，等文洁回来再说。
　　刷了一会视频没什么意思，我就习惯的登上了UAA，结果网站被屏蔽了。
　　欸？
　　我鼓捣了半天，终于又登上了。看着熟悉的界面我松了口气。
　　我随手一拉，我昨天缓存的视频居然已经被置顶了，看来大家对这种题材还是挺感兴趣的。
　　我又顺势往下找了找，没什么好的视频，不是内容老套就是太短了，还收费，UAA也开始内卷了。
　　我只好打开缓存，又看起了昨天的那个让我感觉特殊的短片。
　　还是熟悉的画面，昨天我被短片的情节所吸引，没怎么注意细节，今天细看回来，其实短片里透露了很多的信息，我昨天一是被情节吸引，二是因为后来和文洁一起看，我心理上的刺激大于视觉上的，都没来得及细看。
　　穿着粉色情趣纱衣的女人身材远看是不错，不过经不起细看，纱衣巧妙的遮盖了女人不太明显的缺点。
　　女人的乳房有些下垂，乳晕也有些黑，纱衣的晃动，偶尔可以看到女人的腰，还是挺粗的，特写时屁股上的生长纹，很黑的阴唇，参差不齐的阴毛，都说明了女人本身的素质没有我第一印象中的好，不过这身衣服特意的凸显了女人的腿，女人的腿确实很长，也很直，配着绑带高跟鞋，更是将这一优点完美的展现出来。
　　不过等我再次看特写镜头时，女人腿上擦着不是很均匀的粉，偶尔露出来的略显粗糙的皮肤和长时间穿着高跟鞋有些变形的脚趾都让我兴趣大减，现在这么细细的一比较，这个女人和文洁比起来差了不只一个数量级。
　　我又拉拽着短片，反复的看了看，仔细研究了一下，感觉这俩人应该也不是像是真实的夫妻，更像是被调教？
　　或者完成某项任务的女奴？
　　不过实话实说，这个短片的各项指标都已经做的非常好了。
　　如果只把它当做一个成人短片来说，它无疑是成功的。
　　它演绎的内容迎合了现在的主流，虽然不是交换或者群ｐ，但是它的内核的内容是一样的，都带有淫妻的性质。
　　短片里的女人是有特意化妆的，除了化妆之外她的服装也做了特殊的设计，纱衣遮盖了女人体型不太好的上半身，绑带高跟鞋和腿部的化妆擦粉，凸出了女人身上的优点，如果没有我这样细究，几乎塑造了一个体型很完美的女人的形象。
　　剃了的阴毛和带着阴环的阴唇，更是可以转移阴唇很黑而无法掩盖的事实。
　　加上两个人适时的对话，几乎将不太好的部分都遮盖过去了。
　　当然也不得不提这个提线木偶一样的老人，这个人应该不是演员，不过老人的本色出演给短片增色不少，黝黑的皮肤，粗糙的手掌，还有被女人口交时那种敏感而渴望的动作，让观看者有很深的代入感。
　　我轻叹一声短片的作者真厉害，等我的注意力从短片里抽出来，我才听到耳边有着轻微的呼吸声，我猛的扭头一看，文洁那双雾蒙蒙的眼睛正看着我，我一呆，又一愣。
　　看着文洁羞红的脸颊，脸上纠结犹豫的神情，以及看着我含情脉脉的眼神，我感觉文洁可能理解错了，我赶快解释道：“老婆，我，我只是……”
　　文洁柔软纤细的手指轻轻的盖在我的嘴上，又轻又慢的语气打断了我的话说道：“老公，我知道，从昨天我就已经知道了，不过我还是我的那个原则，你不后悔，不伤害自己，我都陪你。”
　　我急了：“老婆，我真的不是那个意思，我只是看看，分析分析里面的情节，我没有……”
　　文洁深情的看着我，轻声打断我的话：“老公，如果按照我们昨天的约定，我们计划一下，去试试看，好不好？”
　　我剩下的话被堵在了嗓子里，看着文洁认真的样子，又仔细想了想我们昨天的约定。
　　是的没错，我心动了！
　　我虽然心动了，可我的嗓子里好像还堵着东西，我只能看着文洁，心里的感觉很复杂，有爱，有深情，有感动，有渴望，有纠结。
　　文洁看着我的眼神，低了一下头，重新看着我时，眼神已经变得坚定，低声说道：“老公，我知道了！”
　　我还被这突如其来的事情弄的有些懵。
　　既然已经确定了，文洁就像突然间换了一个人，笑着说道：“老公，今天早上送静静上学的时候看到了一个妈妈穿的衣服很好看，我们先去商城逛逛，晚上带着静静一起去买吧？”
　　我有些木然的回道：“嗯~ 嗯？？？？可以啊。”
　　短暂的混乱后我也顺过来了，既来之则安之，顺其自然吧！
　　我和文洁收拾了一下就直奔街对面的商场。
　　Ｘ汇算是本市人气最旺的商场了，依托于老城区，商品大多数比较亲民，不会很贵。
　　虽然现在家里不缺钱了，文洁可以买更贵的衣服了，可以前的习惯一会半会是改不了的。
　　许久没逛商场了，文洁的心情不错，加上不是周末，商场的人也不是特别多，还有优惠，文洁看上了好几件，又没真买，售货员把低价都露出来了。
　　文洁挽着我的手小声嘀咕道：“这肯定不是最低价，还能讲的。”
　　看着文洁开心的样子，我不忍心再说钱的问题。
　　又逛了一会，我的肚子居然“咕……”的叫了一声，文洁笑着看了看我的肚子，掩嘴轻笑。
　　我哼道：“你这不能光让马儿跑，不让马儿吃草吧……”然后惊讶着看向文洁：“欸？老婆，你早上也没吃饭，怎么到现在也不饿？难道逛街可以顶饱么？”
　　“哼，你才逛街顶饱呢！谁说我不饿了？我现在就饿了”文洁嗔道，接着拽着我的胳膊说道：“老公，我们赶快去吃饭吧，我最近查到了一家新开的店，都评价说不错哦！”
　　我被文洁拽着走，心里更多的是幸福和满足，不过想到刚才家里发生的事，心里又有些说不清道不明的感觉。
　　文洁拽着我一路问到了店门口。
　　我擡头一看，店面装修风格独特，虽然不大，但是一看就是下了心思的。
　　门口摆着很多绿植，郁郁葱葱的，在商场四层的一角形成了独特的景色，绿植中点缀着几朵不太艳的花，招牌隐藏在绿植中不太显眼——大丰收，这名字很喜庆。
　　服务员热情的招待让我心情不错，落座之后我又看了看。
　　整个餐厅装修还是很淡雅的，灯光明亮显得餐厅很宽敞，餐桌之间错落有致，餐具洗的很亮，座椅也很舒服，陪着文静逛了一会我感觉有些累，不过看着文洁开心充满活力的样子，我不得不承认——女人在逛街上是有天赋的。
　　文洁应该是做了功课的，没看菜单就点了三个菜。
　　茉莉花茶飘着淡淡清香，好似驱散了一些疲惫。
　　不一会，菜就上来了。
　　先是一个大盆，接着是两道小菜。
　　带着印花的不锈钢盆里，上面铺了一层鱼片，点缀着香菜。
　　鱼片下面可以看到的是藕片，芹菜，洋葱，再下面就看不到了，分量倒是不小。
　　随着味道慢慢飘散开来，一股特有的香气让我和文洁食指大动。
　　“咕咚”
　　我笑着看了看文洁，文洁一直盯着盆里的鱼片，不自觉的吞了一口口水。
　　其实文洁也早就饿了。
　　一直没听到我的声音，文洁终于从美食中回过神来，刚要招呼我吃饭，就看到了我有些戏谑的笑容，文洁的脸有些红，我见好就收，赶快招呼文洁吃饭，并且向旁边的服务员招手，让她赶快上两碗米饭。
　　我挑了一大块看上去没什么刺的鱼片夹到文洁面前的碗里：“老婆，赶快吃吧，要注意刺哦！”
　　“嗯！”文洁答应着，拿筷子夹起鱼片放到嘴里，嚼了几下。
　　“嗯！”文洁的眼睛一下都睁大了：“老公，你快尝尝，味道很不错哦！”
　　我夹了一片，鱼片看上去很薄，是顺着鱼刺的方向片的，这样就不会有断刺。
　　闻着很香，上面还有一层薄薄的挂浆，应该是把鱼片抓浆后过油，速度很快，既保留了鱼肉的滑嫩，又把挂浆中的味道激发了出来，口感很好。
　　另一道腌萝卜皮和蒜蓉菜苔，一个清脆爽口，一个清淡甘甜，刚好平衡了鱼片的麻辣口味，我和文洁又比较饿，两个人吃的是风卷残云。
　　鱼片刚刚入口只有微微的辣味，可越吃越辣，我本来就不太能吃辣，吃了一会就只能多喝茶水了，看着文洁难得吃的这么痛快，我打趣道：“老婆，少吃点辣，我怕辣哦！”
　　“嗯？”文洁有些纳闷的看着我，一时间没反应过来。
　　随着我的目光慢慢看向文洁的屁股，文洁一下想明白了，拿着筷子作势要打我，脸上的红晕不知道是辣的，还是羞的。
　　“讨厌，吃饭的时候说这个，真烦人！”文洁低声嘟囔着，可一点没耽误她继续大快朵颐。
　　虽然鱼片很好吃，但是对于我这种怕辣的人，也只能羡慕的看着文洁吃，不过就单纯的看文洁吃饭，对于我来说也不乏是一种享受。
　　对于这种鱼片啊，还必须得辣一些才好吃。
　　文洁虽然不怕辣，可这一会也吃的额头上隐隐冒汗，一边“嘶”着嘴，一边继续往嘴里送着鱼片，另一只手拿着纸巾，不时擦一下自己的嘴角。
　　其实另两道菜也是很不错的，只是对比于这道主菜稍逊一筹，我就着米饭，把萝卜和菜苔差不多吃完了，我放下筷子，喝了口茶水，看向文洁。
　　鱼片早已经被文洁吃没了，文洁在翻着下面的配菜，鼻头上的小汗珠又给她增添了几分可爱。
　　文洁看我吃完了，还在笑着看她吃饭，以为我还在笑她呢，可爱的鼻子一皱，用纸巾挡住嘴，身子往前趴了趴，贼兮兮的悄声说道：“老公，我看门口的服务生挺帅的，一会我给他……好不好？”文洁比了个“口交”的嘴型。！！！！！！！！！！
　　这个文洁，明知道我现在对这种事情敏感，却又对我说，我轻轻瞪了她一下。
　　文洁擡起下巴一歪头——好吧，你扳回一城。
　　文洁也差不多吃完了，看着我有些躲闪和飘忽的眼神，看了看周围，接着说道：“老公，是不是感觉太年轻的不行，得是个老头才可以？”接着我感觉到我的胯间桌布一动，文洁穿着薄丝的脚伸到了我的裆部。
　　我一愣，赶快看了看周围，还好没什么人，我们坐的地方也还算隐蔽。
　　文洁的脚保养的还是非常好的，她几乎不穿高跟鞋，加上适当的运动，修剪的恰到好处的指甲，透过薄薄的丝袜带着一丝特殊的朦胧美。
　　文洁的脚伸过来后有些吃力，我把右手放到桌布下面，握住文洁纤细的脚踝，文洁的腿部放松，脚丫就开始不老实的在我的裆部时轻时重的踩揉着，配合着文洁刚才说的话。
　　我不自觉的把文洁带入到短片里，她变成了那个骑坐在老人身体上的那个女人，向往常在我身上妖娆扭动着一样，取悦着那个皮肉松垮，满是老年斑的老人。
　　我的阴茎在文洁的刺激下慢慢勃起，撑着裤子，顶在了文洁柔软的脚心上，感受到我的温热与坚硬，文洁先是一愣，接着脸上的表情有些丰富。
　　有些自豪？
　　娇羞？
　　犹豫？
　　我看不太明白。
　　我的左手也放到桌下，揉捏着文洁柔滑可爱的脚趾，可能是我的力度太轻了，摸的文洁有些痒，文洁挣扎着想从我的手里把脚抽回去，我哪能让她如愿。
　　文洁挣扎的动作不敢太大，怕被服务员发现，嘴里低声的求饶：“唉呀，老，老公，我错啦，错啦！”
　　“嘿嘿，刚才挑逗我的是你，现在想跑的也是你，哪有那么好的事？”
　　我心里想着，手上的动作一刻不停。
　　文洁挣扎的力量越来越大，可碍于姿势和环境，文洁只好妥协：“哎呀，老公，老公我错了，我错了，我再也不敢了，我，我，我补偿你，补偿你，好不好？”
　　听到文洁这么说，我松开手，文洁一下就把脚收了回去，胸口还在起伏，眼睛里狡黠的神色一闪而逝，可我根本不在意，这只是夫妻间的小情趣，我没那么认真。
　　我和文洁都缓了一会，文洁穿上鞋去买单了，我的“帐篷”还没有消下去，只好拿起文洁的包，暂时挡在身前，文洁挽着我的胳膊，我们一起走出餐厅。
　　看着我有点窘迫的样子，文洁不太好意思，可现在环境也不允许啊，根本没办法解决，只能等它自然消退了。
　　可刚才在我脑海里一闪而逝幻想而出的画面却怎么也消散不掉，一个画面慢慢定格在我的脑海里——文洁穿着黑色的纱衣，坐在老人身上，羞红着的脸回头看向我。
　　文洁看着我已经不正常的眼神，纠结犹豫了一下，只好继续挽着我的胳膊，低声说道：“老公，我们回家吧。”
　　“嗯！”
　　虽然我有些精虫上脑的状态，可我还没有被欲望冲昏头脑，这是商场，到处都是监控，我当然不可能在这里解决欲望。
　　一路上我用文洁的包遮好自己的“帐篷”，文洁挽着我的胳膊，一会低着头，一会看看我，一会又纠结的好像要对我说什么。
　　我的注意力基本都在下半身，没太注意文洁的表情。
　　“咔”“嘭”。
　　“嘘……”打开门进到家里，关上门，我和文洁都松了一口气。
　　文洁一把拿过我挡在身前的包，扔到沙发上，接着蹲下身，白皙纤细的手指开始解我裤子的前门襟，手伸到里面，从我内裤的一条腿里把勃起的阴茎掏了出来。
　　文洁看了看眼前随着心跳一动一动的阴茎，又擡头看了看我，刚要张嘴含进去，我却扶住了文洁的肩膀，弯腰把一脸懵的文洁搀扶起来。
　　我在文洁的脸上吻了吻，低声说道：“老婆，没必要非得这样，我又不是发情期的动物，缓一会就好了，你刚刚吃完饭，又逛了半上午，休息一会吧，我没事的。”
　　文洁愣了一下，探过身子抱住我，把头放到我的胸口低声说道：“嗯，我知道了，老公。”
　　我和文洁换好鞋，我去洗了手，强迫自己上了个厕所，回到沙发上躺了下来，深深的舒了口气，让自己沉静下来，我慢慢闭上眼睛，效果明显，“帐篷”慢慢矮了下来。
　　文洁换了一身舒适的家居服，我怀里一暖，我睁眼一看，文洁乖巧的躺到我怀里，也学着我闭上眼睛，我的心慢慢随着文洁的心一起静了下来，不一会我就睡着了。
　　这应该算是一个比较爽的回笼觉。
　　我睁开眼睛，看着怀里可人的文洁，在我怀里安然的睡颜，我心里说不出的一种满足感油然而生，我轻“嘘”了一口气，结果就把文洁吵醒了。
　　我有些愧疚，抱了抱文洁，在她的额头上轻吻一下，低声哄道：“老婆，再睡一会吧。”文洁睁着朦胧的睡颜看了看我，伸了给懒腰，又往我怀里拱了拱，安静了下来。
　　刚刚安静了一会，文洁猛的从我怀里坐了起来，眯着眼睛在找着什么东西，我被文洁的样子吓到了，以为她怎么了呢，结果文洁拿到手机，一看时间，松了口气，又重新回到我怀里，小声嘀咕着：“时间还早，再趴一会，一会准备去接静静了。”文洁这一下子彻底把我弄清醒了，我也在头顶附近摸到手机，把手机打到静音，顺手打开熟悉的几个ＡＰＰ，看看今天有什么新闻。
　　一旦开始刷手机，时间就过的飞快，我看了看时间，吻了吻懒在我怀里的文洁低声说道：“老婆，时间差不多了，我们去接静静吧。”
　　“嗯～～”文洁在我怀里并没有睡，和我一样，她只是比较喜欢这样这种安宁和谐的状态。
　　文洁彻底的伸了给懒腰，打了个哈欠，我看着文洁在我怀里被弄乱的头发，宠溺的摸了摸文洁的脸颊。
　　此时的文洁却有一种我说不清道不明的美丽，我伸手揽住文洁的纤腰，轻轻将她重新抱回怀里，慢慢的翻身把文洁压在身下。
　　文洁习惯性的岔开腿，我也习惯性的趴到文洁身上，我们俩默契一笑，文洁的双手捧着我的脸，吻了吻我的嘴唇，可爱的说道：“老公，晚上的吧，晚上到时候我和小静一起好不好？我们俩可能得快点了，时间要来不及了！”
　　我心里嘀咕一句［这就是你吃完饭答应我的补偿吗？
　　］我收拾了一下拿上车钥匙，在门口等文洁换衣服，在我再三的催促下，文洁终于是换好衣服了，然后我们两个人火急火燎的开车往学校赶。
　　紧赶慢赶还是迟了五分钟，不过小静早早的就在学校大门口前的路上等我们了，看到我开车过来接她就高兴的向我招手，我刚刚靠边停下，解锁车门，小静就开门上车了。
　　小静上车看到我和文洁，就高兴的笑着问文洁：“妈妈，今天怎么又是爸爸来接我，我还以为是你来接我呢！“文洁看了看我说道：“昨天爸爸不是说了要一起去逛街么，顺便给你买几件衣服，晚饭就不在家吃了。“小静欢呼一声，文洁低哼一声，接着说道：“顺便监督你爸爸，省的让他接你，结果接到你的屁股上了！”
　　我立刻噤声，小静的欢呼声也戛然而止，看着我俩的样子，文洁又拿食指怼在我的脑门上，低声哼道：“熊样！昨天的威风哪去了，要不是我扶着点，车都让你俩给晃散架了。”
　　我一看一家人本来挺好的气氛要被文洁给弄散掉了，赶快出来打圆场。
　　有点责怪的说道：“老婆，昨天不都已经训过了么，怎么又来，我和静静都承认错误了，你干嘛还揪住不放，好心情都快让你给搞没了。”
　　车身一顿，我趁着红灯转头对小静说道：“静静，看来妈妈还对咱俩不满意呢，今天晚上我们俩一起再好好服侍一下妈妈，这样妈妈就不会再拿这个说事了。”
　　文洁一听我的话，想到我和小静联合起来的“威力”一下子就慌了。
　　马上道歉：“老，老公，我……”文洁却不知道该怎么说。
　　我特意看了看小静，文洁随即就明白了我的意思。
　　文洁转头向小静说道：
　　“静静，我们好久都没吃肯德基了，我们去吃肯德基怎么样？”
　　我低“哼”一声没有说话，文洁还是很了解我的。
　　小静欢呼一声“好呀！妈妈就是我的好妈妈”说着探过身子就亲了文洁一口。
　　文洁看了我一眼，脸上得意的笑容让我现在就想把她压在身下狠狠的打她几下屁股！
　　我心里盘算着晚上回去怎么让小静帮我好好“整治”一下文洁。
　　我和文洁中午都吃的比较多，又一觉睡到下午，自然没什么饿的感觉，可小静不同，估计是学校的午饭不怎么样，到了肯德基先点了一圈，找了个位置坐下来，和我俩开心的说着今天学校发生的趣事。
　　我和文洁不怎么饿，面对着小静的“盛情”款待却又不得不吃，文洁自己吃不下，总把她的各种东西拿给我和小静，“嗝……”没一会我就打了个大嗝。
　　小静却还吃的津津有味，我心疼的摸了摸小静的头，嘱咐她慢点吃，不够吃还可以点，但是不能点多了，这个东西带回家就不好吃了。
　　看着小静狼吞虎咽的样子，想着她这段时间内快速生长的身体，才买了没一段时间的裤子就露脚踝了。
　　小静的屁股再也不是以前干瘪的样子，越来越浑圆挺翘，还带着青春期女孩特有的弹性，不过庆幸的是小静的胸脯还是没什么动静，还是那个我喜欢的“平板”。
　　小静吃的嘴唇油亮，开心的笑容让我感慨，让我身边的母女二人快乐，才是我现在最大的愿望。
　　“老婆，静静前两天看她同学报了一个舞蹈班，都说不错，静静也想去学学，你看怎么样？”我按我之前想好的说辞，和文洁说道。
　　听我这么一说，小静立刻就安静下来了，低着头不敢看文洁，一是她太不适应和文洁说谎，二是怕文洁说她不好好学习。
　　文洁一听要报课外班，低声说道：“静静，你现阶段最重要的目标就是好好学习……”
　　我即刻打断文洁说道：“老婆，你不能总这样，我们家的条件和以前不一样了，再说现在静静的学习成绩也很稳定，我感觉让静静开开心心的，就可以了。”
　　文洁一听我这么说，马上反驳道：“可是静静以后还是要工作生活的啊，你也不能养她……”
　　我接口道：“我养她一辈子，好不好，静静？”我又摸了摸小静，小静有所感的擡头看着我，低声却认真的说道：“静静要永远和爸爸妈妈在一起，永远都不分开，大学我也考我们本市的，好不好，妈妈？”
　　文洁看着小静，又看了看我，叹了口气，摸着我和小静的手，沉静了一会，低声说道：“嗯，好，我们一家人永远都在一起。”
　　虽然文洁同意了我和小静的计划，可我和小静却没有想象中的开心，吃完肯德基，休息了一会，文洁开始带着我和小静逛街。
　　在商场里逛了一会，小静和文洁才从刚才的情绪里走出来，开始有说有笑的看衣服，把上午看上的衣服再讲讲价，然后我开始沦为“力工”，身上开始多出大包小包的衣服。
　　看着两个人开心的样子，再累我也得坚持。
　　终于逛到了优衣库，这开放式的大购物区和休息区真的是我的“救星”，我放下手里的包，坐在凳子上休息，文洁和小静的腿好像不是她们自己的一样，一点没有停下来的意思，还在里面逛来逛去，挑选着东西。
　　“欸，老公，你过来一下，看看这个怎么样，顺便试试合适不合适。”文洁拿着几件衣服，让我过去试，我有些不太乐意，不过看着两个人兴致高昂的样子我又不忍心打破，只好慢吞吞的站起来，拿着衣服往换衣间走去。
　　我把门口的牌子翻一下，掀开布帘，拿着衣服进去了，我刚刚解开裤子，脱掉体恤，门口的帘子一动，我吓了一跳，看清是小静才舒了口气。
　　看着小静手里又拿着几套衣服，我有些无奈的接了过来，小静看着我无奈的样子，笑了笑，又看着换衣间只有我们两个人，扑到我怀里就吻到了我的嘴唇上。
　　“唔~ ”
　　“唔……嗯！”小静本来是想安慰我一下就走的，结果安慰完发现走不了了，在我怀里不安的扭动着，有点欲拒还应的意思。
　　随着小静的娇躯在我怀里的扭动，纤细温热的娇躯只隔着内裤摩擦着我的阴茎，嘴上热情的拥吻，不一会，我的阴茎就已经勃起了。
　　我越来越硬的阴茎隔着校服顶在小静柔软的小腹上，异样的触感让小静的眼睛睁大开来，急促的呼吸，好像让这个狭小的换衣间里的温度骤然升高。
　　小静，最是不能拒绝我了，哪怕是胡闹。
　　分开嘴唇的我们俩喘息还没那么均匀，小静在我眼神的暗示下慢慢蹲下来，看着我高高撑起的“帐篷”脸上的红晕越发诱人。
　　小静的双手拽着我的内裤下缘，不安的看了看换衣间的门口，在我鼓励的目光下，扥下了我的内裤，突然释放的阴茎弹了出来，龟头蹭着小静的脸颊，马眼上的前列腺液在小静的脸上留下一道湿痕，小静惊呼一声，捂着嘴，看着近在咫尺“暴怒”着的阴茎。
　　既然已经这样了，小静反而放开了，看了看我，伸出粉嫩的舌尖，在龟头下面俏皮的挑了几下，突然一口就将我的阴茎含到嘴里。
　　“哦~ 嘶！”突如其来的刺激让我忍不住低吟一声，就赶快收住。
　　这种公共场合里私密空间里的出格举动，让我的阴茎又跳了跳。
　　“唔……”小静嘴里清晰的感受到了我阴茎的“怒火”却更加温柔起来，因为她知道，能浇灭我“欲火”的只有她的温柔似水。
　　小静开始慢慢的吞吐起来，穿着天蓝校服的小静扎着我喜欢的单马尾，宽松的领口在小静前后晃动中偶尔露出胸口里的一抹春色，小静好像知道在这是不能做爱的，嘴上的力道开始大了起来。
　　“哦~ 嘶~ ”小静吸吮的力量配合着在马眼挑逗的舌尖，好似想直接把我精液从身体里吸出来。
　　当我沉浸在小静竭力取悦我的口交时，门帘一动，文洁探头进来，看到我和小静的样子，一时间三个人如同时间静止一样，愣在了那里。
　　文洁的眉毛慢慢皱了起来，眼神越来越严厉的看着我，小静还是含着我的阴茎一动不动。
　　不过文洁看着我渴望中带着点害怕的祈求眼神和微微颤抖的身体，眼神在犹豫中慢慢软化下来，先看了看周围，食指用力的怼了一下我的脑门，弄的我和小静一起晃了晃。
　　这一晃把阴茎从小静嘴里拔了出来，被文洁一打岔加上紧张，阴茎居然软了。
　　文洁看着我意犹未尽的样子，可能想到了什么，又扫了一眼外面，掀开帘子进来了。
　　文洁慢慢蹲到小静身边，纤细白皙的手指捏起我的阴茎，把闪着口水光泽的阴茎含到了嘴里，静静一看文洁已经这样了，又往下蹲了蹲，扶着我腿的手往外掰了掰，我顺着小静的力量岔开腿，小静把头伸到了我的胯下，我的卵袋一热，接着有些痒。
　　“哦~ 嘶”舒适的感觉让我又呻吟了一声，文洁的手用力的拍了我一下，比了个“嘘”的收拾，我马上收声。
　　母女俩人熟练的配合让我很快就恢复了活力，阴茎在文洁的嘴里一点点勃起，居然比刚才还要硬一些，难道是两个人一起的关系么？
　　文洁吐出阴茎，看着随着我心跳微微抖动着的阴茎，轻拍了一下，拉着小静一起站起来，我有点纳闷的看着母女俩，这是什么意思？
　　文洁凑到小静耳边低声说着什么，文洁的脸越来越红，小静的头越来越低，我心里的问号越来越多。
　　文洁说完了，看着我一脸问号的样子白了我一眼，小静低下的头终于擡了起来，把手插到校服的裤腰里，在我惊诧的眼神里把校服裤子和内裤一起脱了下来，我有些激动的看着文洁，文洁皱了皱鼻子，掀开门帘走了出去。
　　我看着赤裸下身蹲着正在解鞋带的小静，“咕咚”不自觉的咽了一口口水，小静脱掉一只鞋，拔出一只脚，顺带着把内裤和校服裤子一起褪了下来。
　　把内裤和校服裤子卷了卷防止掉到地上蹭脏了，慢慢站起来。
　　右手扶着门帘框，弯下腰，穿着白袜子的脚点在脱下的鞋里，一点点把屁股撅起来，左手伸到身后，扒着左边的臀肉，向外一掰，粉嫩的阴户和菊花一起暴露在我的眼前。
　　小静的一系列动作让我看的有点愣住了，小静等了一会看我还没动作，转过头来，轻声说道：“爸爸快点吧，妈妈在外面把风呢，我们的时间不多哦。”看着我缓过神来准备蹲下的姿势，接着说道：“爸爸，今天就不用口了，你快点吧！”
　　刚要蹲下的我重新站起来，握着坚挺的阴茎，凑到小静的身后，右手扶着滚烫的龟头在小静的阴唇上蹭了蹭，烫的小静一抖，借着前列腺液的润滑，我把龟头顶在小静阴道口的小凹坑里，双手虚握住小静的纤腰。
　　小静有所感的低“嗯”了一声。
　　我用力握住小静的纤腰，往后一拉，胯骨向前一顶。
　　我可以清晰的感觉到龟头顶开小静的阴唇，有些热的阴道口，接着是阴道里的层层嫩肉，然后一直插到底。
　　小静浑身一颤“喔~ ”叫出一半的呻吟声被小静咬断在嘴里，阴道里的紧凑和湿热让我也低哼一声。
　　小静忍住快感悄悄的说道：“爸，爸爸，如果可以，你叫直接冲刺吧，不过妈妈刚才嘱咐了，要射的时候得拔出来哦，如果爸爸想，可以，可以……”
　　估计前面是文洁叮嘱的，小静可能怕我不尽兴，自己又擅自加了些东西，我顺着小静的话接道：“可以什么？”
　　小静鼓足勇气接着说道：“爸爸要是喜欢可以，可以射在静静的屁，屁眼里，不过不要告诉妈妈哦！你要和妈妈说射我嘴里了！”
　　今天这样绝对是不可能带着润滑油的，我正犹豫着呢，小静好像早就想到了，接着说道：“爸爸可以不用完全插进来啊，爸爸可以抵在静静的屁眼上面射啊，静静到时候放松一下，爸爸的精液就能进来了，如果实在不行，爸爸的鸡，鸡巴可以插进来一点点，不过不能多哦，静静怕受伤，受伤了爸爸好久都不能插静静的屁眼了！”
　　不得不说，小静一直把我的话记在心里，我只提醒了一次，这次我们还没开始肛交，小静就已经用上了我最喜欢的词汇，虽然有些磕巴，不过我还是很感激。
　　低声回了一声“嗯！”就开始在小静的阴道里抽插起来。
　　刚开始还有些顿挫，我才抽插了几下，就开始顺滑起来，小静扒着臀肉的左手拿了回去，把自己的校服衣领咬到嘴里，防止自己忍不住发出呻吟声。
　　感受着小静不时抖动的身体，我抽插的越来越快，小静被我冲击的身体也越来越晃，最后不得不松开扶着门框的右手，弯着纤腰，慢慢直起上身，修长的胳膊往后伸过来，揽住了我的脖子，小静咬着衣领，鼻息咻咻，满脸晕红的样子十分诱人，我的眼睛不自觉的看向旁边的镜子。
　　镜子里面小静几乎全身的重心都挂在我身上，纤细的娇躯被冲击的乱晃。
　　我停下抽插的阴茎，带着小静往镜子方向转了转，本来看向我的小静顺着我的动作就看向了镜子。
　　“哎呀！”小静已看镜子里自己的形象，赶快松开揽住我脖子的手，捂在自己脸上，咬在嘴里的衣领也松开了，摇晃着脑袋低下头，挣扎着想要转回去。
　　我左手揽住小静的上身，把嘴凑到小静耳边轻轻说道：“静静，你看看啊，镜子里的你多漂亮，多诱人！”
　　“唔~ 不要！”小静拒绝着却忍不住呻吟出来。
　　“快看看么，很好看的，你没感觉爸爸更硬了么？”我继续蛊惑道。
　　小静一点点松开自己的双手，却还是闭着眼睛，我双手分别拽着小静的胳膊，调整了一下重心，开始重新冲刺起来。
　　“嗯……嗯~ 啊……啊~ 噢~ ”嘴里没了咬着的衣领，小静的呻吟声越来越婉转，越来越挑逗着我的神经。
　　被我冲击的小静不得不睁开眼睛，开始欣赏镜子里那让我激动不已的娇躯。
　　镜子里的小静虽然诱人，却由于角度的问题根本看不到我们交合的细节，我有些跃跃欲试。
　　感受着我有些心不在焉的冲击，小静忍着呻吟声说道：“爸，爸爸，你想怎么样就说哦，~ 嗯~ 妈妈让我配合你，让你以最快的速度射精，你想怎么来，就怎么来啊……噢。”
　　我停下冲击，拉着小静的胳膊重新揽住我的脖子，轻轻蹲下身，阴茎从小静的阴道里掉出一大半，双手从小静的腿弯出伸过去，一用力把小静背对着我抱了起来。
　　“唉呀！”看着镜子里自己叉开腿，阴户大开的模样小静又羞的惊叫一声。
　　还好，不出我所料，小静现在还轻的很，她的后背靠在我身上，更减轻了重量感。
　　我重新调整了姿势和重心，我们俩彻底对着镜子了。
　　我的阴茎只有龟头还留在小静的阴道里，下面还有挺长一段剩在外面。
　　我的双手慢慢下放，小静也配合着松开胳膊，我们俩人一起看着我的阴茎慢慢插进小静的身体里。
　　“哦~ ”从未有过的视觉体验让小静从身体内部发出一阵抖动。
　　几次抽插以后我和小静就找到了抽插的窍门，抽插越来越顺畅，全新的快感在我们俩的身体里蔓延开来。
　　虽然这样姿势下抽插的频率并不快，可快感一点不比我们正常抽插时积攒的慢。
　　随着快感的积累，我和小静慢慢到了爆发的边缘。
　　“哗啦”门帘一响，文洁站在门外看着我和小静新探索出来的欢爱姿势，一脸艳羡。
　　小静惊呼一声，看到是文洁又松了一口气。
　　可文洁没有拉回门帘的意思，反而把整个门帘拉开，我和小静都暴露了出来。
　　还好试衣间的对面是一堵墙，可我和小静还是不自觉的紧张起来。
　　“嘶~ ”小静收紧的阴道让我吸了一口凉气。
　　看着文洁的样子应该是彻底摸清了附近的情况，才敢这么做的。
　　看着文洁羡慕的眼神，我抱着小静慢慢转身，把我们交合的地方完整的展现在文洁面前。
　　看着我和小静激动紧张的样子，文洁低哼一声，缓缓蹲了下来。
　　我身前的小静遮挡住了我的视野，我只好转头看向镜子。
　　文洁慢慢蹲下来，在小静的拒绝声中把头探到了小静的胯间。
　　“唔~ 不要，妈妈~ 唔~ ”小静的拒绝听着更像是鼓励。
　　“哦~ 嘶！”我的阴茎一痒，灵活的舌尖在我露出小静阴道的阴茎上来回扫动，配合着“叽叽咕咕”的吸舔声，我不自觉的加快了抽插的速度。
　　小静低着头看着文洁舔着自己和爸爸交合的地方，呻吟声彻底变了，我刚插了没几下，小静就颤抖着高潮了。
　　“唔~ 咕，咕噜”文洁在吞咽着什么。
　　小静高潮了我自然放慢了一些速度，好一会文洁站了起来，对着我坏笑了一下，一口吻在了我的嘴上。
　　“唔~ ”一股带着淡淡味道的液体被文洁度了过来，带着小静的温热和快感。
　　我不自觉的又加快了抽插的速度。小静又被我抽插的哼唧了起来。
　　“哈~ ”喝完液体，我和文洁都呼了口气。
　　满脸晕红的文洁对着我低声说道：
　　“老公，今天没有润滑油，别射静静的屁股里了，射我嘴里好吧？我吃掉好不好？”
　　我和小静的悄悄话却被文洁听到了，小静又是一抖。
　　迷糊中小静居然在呻吟中拒绝着：“哦~ 不要，嗯~ 妈妈，静静想要爸爸射在屁眼里，静静想要么！噢~ ”
　　“不行，万一受伤了我和你爸还不担心死了，等回家有了润滑油，想让爸爸怎么插都可以！”文洁拒绝道。
　　听着文洁为了小静的安全而争夺精液，还有一家人互相关心的状态，冲刺的我再也忍不住，低吼一声：“老婆，我射了！”
　　文洁赶快蹲下来，趁着我抽出来的间隙把我的阴茎从小静的阴道拔出来，一口含到嘴里，拼命的吞吐起来，我借着刚才积攒的快感，用力收缩了几下菊花，脚趾用力扒住地，在文洁的嘴里毫不犹豫的爆发了。
　　“唔~ ！”文洁一边吞吐一边含着我的精液，并且随着我爆发出来强度的减弱而一点点轻微的刺激着我的龟头和阴茎。
　　“哦~ ，嘶”在文洁温柔的口舌下，我爆发的十分完美，文洁轻轻的吐出我的龟头，就听小静低声说道：“妈妈等等！”
　　小静松开揽着我脖子的胳膊，挣扎着从我身上下来，我松开手，顺便扶住小静，小静蹲下来就往文洁的嘴唇上吻去，文洁却一扭脸让开了，笑眯眯的看着我。？？？？
　　“什么意思？”
　　文洁扶着小静站起来，走到门口，文洁微微低了低头，小静半蹲下来，昂着头，微张着嘴，我的心里一跳，不会是……
　　果然，文洁的嘴微微张开，带着白色沫子的精液从文洁嘴里流到了小静的嘴里。
　　小静慢慢的站起来，然后母女俩慢慢的吻在一起，一起吞掉精液后，母女俩开始在我面前舌吻起来，粉嫩的舌尖灵活的在对方的舌头上环绕。
　　文洁伸手把帘子拉上，带着小静一直走到我身前，两个人舌吻的细节展现在我面前。
　　文洁又和小静慢慢蹲下来，粉嫩的舌尖分开，两个人又一左一右含住我的阴茎两侧，给我做着最后的清理。
　　“哦~ 嘶”看着胯下如此认真的母女俩，我心里无比的满足。
　　因为今天母女俩完全是为了取悦我，我们做的时间并不长，也庆幸今天不是周末，我们时间也选的比较奇特，运气也不错，否则我们是不可能完成这样刺激的试衣间体验。
　　我们三个收拾好，由我拿上东西去结账，因为文洁和小静满脸春情的样子，被人看到肯定会乱想的。
　　走在回家的路上，我的心思一直都是飘着的，美滋滋的不时笑一声，小静奇怪的看着我，文洁是明白我心思的，只是在我笑的声音太大的时候，用手轻拍一下提醒我。
　　失之东隅收之桑榆，我们每天都面对着不一样的选择，不一样的遗憾和不一样的幸运。
　　我铭记命运给我的伤痛，也感谢命运给予我的幸福。
　　回到家，文洁去书房辅导小静写作业，不过听着文洁辅导的内容和要求，已经比以前低多了，氛围也好了很多，我坐在沙发上，打开电视。
　　换衣间里的运动刺激是够刺激了，可我感觉好像吃的有点多，肚子有些胀，于是到书房看着还在辅导小静的文洁低声说道：“老婆，我中午和晚上吃的有点多，想出去散散步，你要不要一起？”
　　“我还要辅导……”文洁说了一半，才想起来我们今天的谈话，没有继续说下去。
　　而是对还在写作业的小静说道：“静静，妈妈和爸爸出去散一下步，你自己写作业可以吧？写好了自己检查一下，我们还没回来你就先自己看电视，好不好？”
　　对于这破天荒的待遇小静有些没反应过来，好像也不知道该怎么表示，站起来搂住我和文洁的脖子，在我们俩的脸上用力亲了两下。
　　我笑着摸了摸小静的头，文洁勉强的笑了笑，转过身来之后脸上神色不明，我拉着文洁到门口换了鞋，拿了钥匙，就出门了。
　　文洁出门后挽着我的胳膊，我们沿着金山河边的栈道开始散步。
　　走了好一会，文洁才低声说道：“老公，到今天我才了解了你之前那些话的意思，我其实，其实一直陷在以前的生活里，我不想面对现在的一切，不想回想那天你倒在我身边的样子，扭曲和满是鲜血的手，在救护车上像回光返照一样说的那些话，老公，我害怕……”
　　我停下来转身抱住文洁，感受着怀里孤独无助的她，只想用温暖的怀抱让她感受到我至死不渝的爱意。
　　我看着怀里的文洁，文洁有所感的擡起头，昏暗的栈道上我的眼神发出特殊的光：“老婆，我爱你，从我见到你的那天起，我的爱就和我的心融合在了一起。”我轻轻的把文洁的头放在我的胸口：“老婆我答应你，只要它在跳动，我就爱着你，保护着你。”
　　听着我胸膛里“咕咚，咕咚”节奏分明的心跳声，文洁的娇躯慢慢陷在我怀里，心也渐渐在我的心跳声里融化。
　　好一会，文洁才温柔的说道：“老公，从现在开始我们好好的享受生活，好好的过好每一天，好不好？”
　　“嗯！”我用力的点头道。
　　文洁从我胸口把头擡起来，看着眼睛里闪着异样光彩的文洁的温柔模样，我一口吻了上去。
　　“唔~ ”文洁被我的“突袭”弄的有点措手不及。
　　品尝完文洁唇上的甘甜，文洁又重新把头放在我的胸口，玉手在后背轻掐我的腰肉：“讨厌，外面呢，这要是被别人看到了，多不好！”
　　我一点没听出文洁语气里的讨厌，反而泛着浓浓的真情。
　　我和文洁重新牵好手，继续在栈道上散步，想着今天在商场换衣间里的事情，文洁的小手在我腰间一掐。
　　“哎呦！”我龇牙咧嘴不解的看向文洁。
　　文洁看了看前后没什么人的栈道，低声哼道：“我看你是喜欢上了这种暴露的感觉是不是？”
　　“啊？什么感觉？”我装傻道。
　　“哼，别以为我不知道，今天在试衣间里射了那么多，肯定是刺激到你的敏感点了，要不是，要不是我咽了一口，多的都要含不下了！”文洁娇羞着解释道。
　　我没有回答，可能身在山中而自迷，其实对于我自己喜欢什么，很多时候文洁的猜测的是比我准。
　　我们继续向前走着，我们走过桥，黑暗的桥洞下文洁本能的靠在我怀里，桥洞边上，那些纸壳搭建的“房间”还在，文洁路过时看着浑身脏兮兮的流浪汉和他身边那只满身脏毛的大狗，本能的往旁边躲了躲，轻声对我说道：“老公，你说他们过的幸福吗？”
　　我看了看住在这里有些日子的流浪汉，叹了口气，感叹道：“老婆，幸福，永远在自己心里，自己感觉幸福，才是真的幸福！”
　　“哦……”文洁似有所思，愣在那。
　　我看着文洁眼睛里闪着的光，心里慢慢激动起来，难道文洁是想……
　　“老公，我们走吧。”文洁重新挽着我的手。
　　我却没有动，文洁借着微弱的光看着我眼睛里闪着异样光芒，文洁也心里一动，感觉有些不对，又用力拉了我一下：“老公，走啦！”
　　“啊？哦，好！”我还没反应过来。
　　文洁低着头，不知道再想什么，好一会才说道：“老公，这个事我要好好想一想！”
　　“啊？什么事要想一想？”我还是一脸懵。
　　“哼，还装！你坏死了！”文洁狠狠的掐了一下我的胳膊。
　　“哎呦！”这次文洁掐的是真疼！
　　疼痛中我看着文洁的样子才慢慢反应过来。！！！！！！！！！！！！！！
　　文洁看着我停下来，瞪着眼睛看着她，反而更是确定了我的想法。
　　文洁拿手揉了揉刚才掐的地方，低声说道：“老公，你说的没错，幸福是在我们心里的。”然后认真的看着我：“老公，我感觉你说的不完整，如果你感觉到幸福，我想我也会幸福的！”
　　“好啦，老公，我答应你了！我们赶快回家吧！”文洁拉着我的胳膊往家走。
　　我还整个人处于懵的状态——文洁说的事和我想的是一个事吗？
　　文洁答应的究竟是什么事，难道真的是？
　　文洁看着我的样子，好像在肯定我的推测，文洁有些害羞的说道：“都答应你了，你还发什么愣，不过必须按照以前我们说好的那些条件哦，不能过线，知道么！”
　　我狠狠的咽了一口口水，看着我身边这个完全记挂在我身上的温柔女人，深情的答道：“老婆，谢谢你！我爱你。”
　　“嗯，我知道的。”文洁摸着我的胸口，看着那里，好像透视一样，一边看着，一边感受着我那搏动有力的深爱着她的心脏。

第34章 情·桥
　　和文洁回到家，我还没有完全反应过来，文洁看着我有些魂不守舍的样子，在门口对我说道：“老公，我答应你了，就是答应你了，只要守住我们说好的底线，能让你感觉到刺激并且获得快乐，我想我也会一起快乐的！”
　　听着文洁最后肯定的答案，我的心才开始“咚咚咚”的剧烈跳动起来，文洁也感受到我的激动，低声嘟囔着：“你不是想这样很久了么？其实，其实我也想试试。”
　　我不知道文洁说的有几分真假，看着文洁有些羞红的脸颊，我感觉我们的契合度越来越高，幸福而美满的生活，就在前面等着我们。
　　我用钥匙打开门，小静坐在沙发上，开心的看着最近很火爆的真人秀，咯咯的笑着，看到文洁回来了，小静开心的笑容和声音一顿，有些不知所措的看着文洁，又看了看文洁身边的我。
　　文洁有些难过，走过去一把抱住小静，小静有些不知所措的张着胳膊。
　　文洁喘匀了气才柔声说道：“静静，以前吧，家里的条件不好，妈妈为了你以后的工作和生活对你要求的比较严格，你不要怨妈妈，好不好？”
　　“嗯，我知道的妈……”小静小声的回答着。
　　“静静，妈妈以前也受到了你外婆的影响，很多事情都做的有些过，控制欲也比较强。现在咱们家的条件好了，我们以后的生活就容易多了，妈妈不会再像以前那样了，你原谅妈妈好不好？”文洁说起来有些激动，打断了小静的话。
　　“嗯，妈妈，我没有怨你的意思，也知道妈妈是为了我好，妈妈也不容易的。”
　　小静好似成熟了很多。
　　文洁的情绪好了了一些，松开抱着的小静，看着小静认真的说道：“静静，妈妈可能短时间内没有改过来，如果妈妈有做的不好的地方，你和爸爸要一起提醒我哦！”
　　我赶快过来打圆场，不能让家里这么好的气氛坏掉了：“好啦，好啦，我和静静都知道你做那么多事都是为了这个家，为了静静以后的学习和生活，知道你不容易，好啦，大功臣，赶快坐下，我和静静好好服侍服侍你。”
　　我说着也坐到沙发上，挤到文洁身边，我和小静两个人夹着文洁，我先拿起文洁的右腿，开始按摩起来，小静也有样学样的拿起文洁的左腿，也轻柔的按摩起来。
　　文洁被我和小静扒开双腿，姿势有些不雅，不过我们一家人，就没那么多在意了。
　　我又说的上纲上线，文洁也不好拒绝。
　　小静一边看着电视一边中规中矩的按摩，可我就不一样了，我的手一开始还老老实实的按摩，不一会就越按越靠上，往文洁的大腿根摸去。
　　一开始文洁还没注意，随着我的手越摸越高，手上的动作从按摩也一点点变成了挑逗，我装模装样的看着电视，有一句没一句的和小静说着电视上的真人秀明星。
　　小静目不转睛的看着电视，我的左手已经伸到文洁的裙子里，彻底盖在文洁穿着裤袜的阴部上，文洁的脸越来越红，右手也压在我的手上，不想让我乱动。
　　文洁的努力有些徒劳，在我温热手掌的按摩下，不一会我就感觉到了文洁阴户上传来的丝丝潮气和热力。
　　文洁的喘息也开始散乱起来，脸颊殷红的看着我，我的手从文洁的裆部移开往文洁裤袜的腰上摸去。
　　我的小指勾住裤袜和内裤的边缘，手向文洁的内裤里面伸去，刚刚伸进去文洁就一把摁住了，我转头纳闷的看着文洁。
　　文洁脸色嫣红，无声的口型说道——老公，你没洗手。
　　我看了看电视里的真人秀已经快结束了，索性装傻道：“老婆，你说什么？”
　　我问话的声音一下就将小静的目光吸引过来，小静转头看向我和文洁。
　　文洁的双腿岔的很开，我的手把文洁的裙子提的有些高，手半插到文洁内裤里，文洁的手按着我的手，就这么静止着，小静看后脸色仅仅是红了一下，接着伸手过来拍了一下我还在文洁小腹上的手，说道：“爸爸，妈妈都说了要你去洗手！”
　　听到小静的话，文洁脸色又红了一分，我们俩自认为偷偷摸摸进行的挑逗，小静居然一直都默默的注意着。
　　既然被挑明了，我也不装了，一把抽出文洁身上的手，站起来，走到文洁和小静面前，伸出我的双手，也不说话就这么看着她俩。
　　文洁愣了一下，随即反应过来，把手慢慢的放到我的左手上，小静一脸懵，只能跟着文洁学，也把手放到我的右手上。
　　我两手用力，把文洁和小静从沙发上拉起来，顺势搂在怀里。
　　“嗯~.”
　　“哎呀~ ”
　　我搂着母女俩，转身往浴室走去，看着前进的方向，小静慢慢明白了我刚才的目的，眼睛看了看我，又看了看文洁，脸上神色有些羞意，有些期待。
　　浴室里，我还搂着文洁和小静。
　　临时起意的三人沐浴，我只是有个想法，却没什么具体计划，我心里还盘算着要怎么开始呢，文洁就轻轻的拿开我搂着她的胳膊，转过身来给我脱衣服，小静一看，有样学样的开始给我脱裤子。
　　几乎没被人服侍过的我，身体有些僵硬，不过文洁和小静却出奇的温柔，也没什么尴尬，随着小静把我的内裤褪下来，我轮着擡起脚，小静麻利的把我的内裤脱掉，放到旁边的洗衣筐里，我半硬不硬的阴茎翘在小静的面前，小静看到习惯性的想张嘴含进去，文洁低声嘱咐道：“静静，别急，还没洗呢，你先去放水吧。”
　　小静有些羞的低“嗯”了一声，站起身去放水了，一边放着水，一边自己脱衣服，蓝色的校服里，白色的袜子和卡通内裤，和春天刚刚萌发的柳条一样，活力中带着清纯，我的心随着小静的马尾辫晃来晃去的，摇曳的让人心醉。
　　我脱光后文洁推了推我：“老公，你先过去吧。”
　　小静已经放好水了，看到我过来，打开龙头，花洒的水从下往上淋到我身上，小静轻声问道：“爸爸，温度怎么样，还可以么？”
　　“嗯~ 可以。”
　　小静先蹲下来，手顺着花洒水淋的地方温柔的揉搓着我的皮肤，从脚到小腿，再一点点的往上洗过来，小静凑的有点近，鼻尖擦到了我的龟头，本能的向后一闪。
　　这时文洁已经脱好过来了，看到小静的样子，低声笑道：“欸？静静，你躲什么啊，刚才着急要吃的不也是你么？”
　　文洁其实是误会了，小静听文洁这么说，怕我以为是小静真的躲开，张嘴就要含进去以证清白，文洁却半路截胡，拿右手抓住我的阴茎，左手从旁边的沐浴露瓶子里挤了一些沐浴露，然后摸在我阴茎和龟头上，两只手有些用力的一起揉搓起来，洗的也非常仔细，小静就蹲在我胯下，看着文洁的双手仔细的清洗着我的阴茎和龟头，认真的模样好像在学习。
　　文洁把龟头和阴茎连接和夹缝都轻轻的揉搓，擦洗，最后再两只手一起把附近的阴毛和卵袋一起搓了搓，拿过小静手里的花洒，打开水，又仔细的冲洗起来。
　　给我这样洗，文洁好像还是第一次。
　　如此的轻柔和仔细，我感觉好像还有一部分演示的意思。
　　等确认冲洗干净了，文洁右手抓起我已经被她“折腾”软了的阴茎，甩了甩上面的水珠，又用力撸了撸，“嘶～～～”
　　文洁抓着我的阴茎往前递了递：“静静，妈妈给你洗干净了，快吃吧。”
　　小静没有犹豫，一口把我的龟头和小半根阴茎一起含到嘴里，含糊的回答道：
　　“嗯。”
　　“噢～～唔～～”小静嘴里的温热与花洒里的水温完全不同，让我不自觉的呻吟出声，可才叫了一半，就被文洁的吻给捂在了嘴里，文洁趁势就把舌头伸了过来，我顺势把文洁搂在怀里，右手就往文洁的胸前摸去。
　　指缝夹住文洁的乳头，轻轻的揉捏起来，“喔～～”文洁也忍不住呻吟出来。
　　随着我的阴茎在小静的嘴里慢慢的完全勃起，小静的嘴里实在含不下了，我和文洁也因为长吻而有些缺氧，三个人都松开大口的喘着气。
　　文洁拍了拍小静，小静低“嗯“一声，慢慢站起来。文洁从旁边搬来浴凳，扶着我坐在上面，接着文洁又拿起沐浴露，和小静面对面的站在我面前。
　　两具美丽的娇躯展现在我面前，一具比例完美，像是从希腊神话里走出来的女神，一具充满着青春少女的活力和水嫩。
　　“咕嘟“我忍不住吞了一口口水。
　　母女俩看着我的样子，掩嘴轻笑。
　　文洁把沐浴露挤到自己的阴毛上，小静拿过文洁手里的花洒，向阴毛淋了一些水，文洁的玉手在上面搓了几下，越来越多的白色泡沫从文洁的阴毛上冒了出来。
　　小静把花洒放好，母女俩四只手，蘸着文洁阴毛上的泡沫开始往自己的身上摸去。
　　母女俩自己身上摸的差不多了，开始往对方够不到的地方摸，不一会，两个人身上都擦满了沐浴露的泡沫，我以为两人准备冲干净就回卧室和我大战了呢，结果母女俩一齐往我怀里坐来。
　　软玉温香，母女俩一起揽着我的脖子，本来就已经很柔软的身体上再抹上沐浴露，舒服的我都忍不住赞叹这应该就是传说中的“温柔乡”了吧。
　　母女俩在我在我怀里待了一会，文洁就站起来走到我身后，小静搂住我的脖子，胯坐在我腿上，两个人好像商量好了一样，一起把身体贴了上来。
　　如果说刚才母女俩做在我怀里便是温柔乡，那现在就一定是“英雄冢”了。
　　文洁胸前的挺翘软弹的乳房贴在我的后背上，有些生涩的画着圈。
　　小静身上青春期刚刚发育的娇躯显得格外的柔软，虽然没有文洁的软弹，却有着文洁难以比拟的青春与活力。
　　我的手自然而然的搂住小静的腰，再一点点滑到小静已经初具规模的屁股上，轻柔的抓捏起来。
　　动情之下，我和小静慢慢吻到一起，深情的吻让小静慢慢忘记了活动，只是仰着头，滑嫩的嘴唇任我索取。
　　“哼！静静，昨天晚上说好的，你怎么这么快就给忘了啊～“文洁的下巴抵在我的肩膀上，看着正在和我深吻的小静，嗔怪的说道。
　　小静长长的睫毛颤了颤，不舍的松开我们深吻的唇，又开始生涩的在我身前扭动着，把自己身上的沐浴露一点点的抹在我身上。
　　母女俩一开始还在认真的抹着，不一会文洁的动作就开始变形了，除了用乳房再我的后背摩擦，两只手从我的背后伸过来，手掌摸索到我的乳头，接着就用食指轻轻的按揉。
　　“哦～～嘶“快感的袭来，让我猝不及防。
　　“嗯～～～“已经勃起的阴茎被文洁刺激，不自觉的向上翘了翘了，刚好滑过小静的阴唇，让小静也忍不住呻吟了一声。
　　“啊～～哦“慢慢的我感觉到两个发硬的东西贴在我后背，文洁抵在我肩膀上的脑袋也侧过来，伸出粉嫩的舌尖，舔了舔我的耳垂，嘴里的呻吟声也传了过来。
　　肉体之间的摩擦，让我们的欲望慢慢升腾，听着母女俩带着渴望的呻吟声，我再也忍不住了。
　　我一把抱起小静，从浴凳上站起来，再把小静轻轻的放到地上，拿起花洒就开始冲洗身上的泡沫，看着我猴急的样子，文洁和小静又笑了笑。
　　[ 哼！一会你俩就笑不出来了！］我心里嘀咕着。
　　我冲完就把花洒对着母女俩，文洁和小静也没有迟疑，开始顺着花洒的水流，把身上的泡沫冲掉。
　　看着光滑水嫩白皙的母女俩，我已经等不及了，我拿起浴巾围到自己身上，又拿了块浴巾把母女俩一裹，半抱半推的就往主卧里走。
　　“哎呀，你着什么急，我还没冲干净呢！”文洁小声的埋怨着。
　　“我们母女俩又跑不了，今天晚上你想怎么弄，想弄几次，全是你一个人说了算，行不行？”文洁娇媚的说道。
　　文洁的话彻底的点燃了我的浴火，刚刚到主卧，我打开灯后就迫不及待的抱起身旁的文洁把她放到床边，顺势将文洁的双腿掰开，膝盖微微下蹲，熟练的就把龟头放在文洁的阴户上。
　　还没等我询问，文洁就默契的点了点头，我的龟头在文洁的阴唇上蹭了两下——湿润滑腻带着特有的温热，我把龟头抵在文洁的阴道口，文洁的盆骨调整了一下角度，我屏住气，“嘿”一杆到底。
　　“哦～～”
　　“嘶～～唔”
　　阴道深处突如其来的快感和湿热让我和文洁都痛快的呻吟着。
　　我没有废话，双手握住文洁的纤腰，开始抽插起来。
　　文洁湿滑的阴道里层层叠叠，每一次的抽插都可以清晰的感觉到里面带着欲望的蠕动，我插了没几下，急忙扭头看向小静，我差点给她忘记了。
　　小静并没有任何不快，只是看着我和文洁如此熟练和默契的性爱，心里有些嫉妒罢了，看着我及时的想起了她，朝我笑了笑了，走了过来。
　　我胯下在激烈的抽插着文洁，没办法弯腰去和小静接吻，小静识趣的爬上床，胯到文洁身上，微微的岔开腿，双手扒开自己的阴唇，踮起脚，向我的嘴凑过来。
　　我先稳住身体，再轻轻的含住小静的阴唇，舌尖熟练的在小静的阴唇和阴蒂上来回的扫动，“唔~ ～哦，爸，爸爸轻点……”小静呻吟着说道。
　　小静放开扒着阴唇的双手，轻轻的扶住我的脑袋——这是我和小静的默契。
　　文洁和小静在我的进攻下，开始慢慢沦陷，我的冲刺也越来越快，就要我准备爆发在文洁身体里时，小静有些不舍的把阴唇从我嘴里拿开，弯腰趴在我耳边轻轻的说道：“爸，爸爸，今天下午你都没射给静静，你这次射给我好不好？”
　　听着小静的请求，我缓下动作，文洁本来也到了高潮的边缘，刺激的骤然减少让她有些不甘心，软声对小静说道：“静静，妈，妈妈就要高潮了，你能不能让爸爸射给妈妈啊，妈妈高潮的时候被爸爸内射是会飞上天的。好不好么……”
　　浴火的炙烤下，文洁已经没有了以前的矜持。
　　“再说，再说爸爸今天才射了一次，你先让爸爸射给妈妈吧，一会妈妈保证把爸爸弄硬，再射给你好不好？”文洁增加着筹码。
　　我一看这样下去不行啊，虽然我已经开始锻炼身体了，可现在总这么弄，不行啊。
　　我上回连射三次，可三次过后基本都得再休息一整天，还影响了我的连续“战斗”，这严重干扰我的“连续作战”的计划。
　　看着眼前的情形，我急中生智，把小静叫过来说道：“静静，你先配合爸爸先让妈妈深度高潮，然后爸爸再射给你，好不好？”
　　“好！“小静一听能射给她，忙不迭的答应。
　　文洁一听可以深度高潮，虽然有些不确定，但是看着我胸有成竹的样子，也只能相信我。
　　听两个人都答应了，我先拔出插在文洁阴道里的阴茎，翘着坚硬的阴茎爬到床上，把文洁拉起来，让文洁转过身用后背对着我，引导着文洁的双手揽住我的脖子，我的双手稍稍掰开文洁的双腿，接着把手伸到文洁的腿下面，文洁看到我的姿势就知道我要怎么做了，虽然很期待，但还是低声说着：“不要，老公，我比小静重啊～～～”
　　在文洁的惊呼声中我把文洁抱了起来，床上有些软，我站的不是很稳，我调整了一下姿势，坚硬的阴茎抵到文洁的阴户上。
　　我的双手抱着文洁，文洁怕自己摔下来，双手也用力的揽着我的脖子，我的阴茎向上顶了好几下也没进去，我正着急呢，小静跪在我和文洁身前，玉手抓住我的阴茎，把龟头抵在文洁的阴道口，低声说道：“爸爸，可以了。”
　　随着小静的话我的胯骨向上一顶，双手有意向下一放，“唔～～“阴茎重新插进了文洁的阴道。我感激的看向小静，小静看着我感激的笑容，好像想起了什么，在文洁和我惊讶的目光下，小静满满把嘴凑到了我和文洁交合的地方。
　　文洁看着小静和她下午如出一辙的动作，本能的有些拒绝：“静，静静，不，不要～～哦～”
　　我看不到小静的嘴具体亲在了哪里，可听着文洁的呻吟声和我自己的感觉，应该是在文洁的阴蒂上。
　　借着小静的神来之笔，我打算一鼓作气送文洁上去。
　　文洁比小静重了不少，柔软的床也有些干扰我的发力，看着我有些费力的样子，小静的双手帮我托了托文洁的屁股，别看这轻轻的一托，却真实的解决了我不能快速冲击的状态。
　　小静在我的胯下一边托着文洁的屁股，一边舔着文洁的阴蒂，被双重刺激的文洁，阴道里的蠕动越来越明显和频繁，呻吟声也越来越婉转，我抽插的速度几乎已经接近极限，现在想让文洁高潮，就只能指望小静了，小静没令我失望，只听文洁小声的拒绝着：“静静不行，静静这样不行，哦～～嘶～～喔～～”
　　我感觉到文洁的阴道用力的“握住”我的阴茎，来回好几次。
　　文洁的身体抖了好几下，“呀”的一声，胯骨不自觉的抖动着。
　　“唔～～咕嘟，咕嘟～”小静低哼一声，接着好像在吞着什么东西。
　　文洁高潮了，我也立刻停了下来，体力的消耗让我大口喘着气，文洁还在我怀里不时的抖动着，看来我没有食言。
　　不过我还是要感谢小静，要不是她，估计还要一会，我才能把文洁插到高潮。
　　小静还趴在文洁的阴户那，好一会才擡头，鼓鼓的腮部好像含了满满的一口什么东西，小静的嘴唇和鼻子上都是水痕，看来文洁刚才潮吹了，那小静的嘴里－
　　应该是文洁高潮时潮吹出来的淫水。
　　为了晚上不睡潮乎乎的床铺，小静拿嘴接下来了所有，我感激的看了看小静。
　　双手轻轻的把文洁放到床上，文洁还沉浸在高潮里，眯着眼时不时抖动着身体，让我松了一口气。
　　小静准备下床去卫生间吐掉，我怎么可能放过再次拉进我们亲密关系的机会。
　　我一把拉住小静的手，在小静惊诧的目光下吻在了小静的嘴唇上，在小静的拒绝中，用舌尖顶开小静的嘴唇。
　　“唔～”
　　带着味道的液体被我和小静一点点喝了下去。
　　“哈～”唇分，小静感激的看着我。
　　眼睛里闪着那总是给我惊喜的光芒。
　　小静转身趴到床头，从柜子里拿出一管润滑油，重新爬回来，跪在我身前，撅着可爱的屁股，转头看向我，柔声说道：“爸爸，先插静静的阴道吧，静静一会把屁眼准备好来，你再插静静的屁眼好不好？”
　　我如何能拒绝？
　　我扶着还带着文洁淫水的龟头，抵在小静的阴道口，双手把着小静的屁股，一点点的把阴茎挤到了小静的阴道里。
　　一如既往的窄紧和湿滑。
　　“嗯～“阴茎插到底，小静低吟一声。
　　为了缓和刚才的剧烈运动，我开始慢慢的抽插起来。
　　小静阴道窄紧带来的快感一点不比抽插文洁高潮时的阴道带来的少，小静却好了很多，没有太过于强烈的刺激。
　　这样反而方便她来弄自己的菊花，小静把润滑油的注射嘴按装好，左手拿着递给我，一边呻吟着，一边说道：“哦～～爸，爸爸，你～哦～你挤一些到～喔～
　　到静静的屁眼里，这样～嗯～这样一会你就可以插静静的～啊～静静的屁眼了～～。”
　　我轻轻的把润滑油的注射嘴插到小静的菊花里，用力一挤。
　　“哦～～好凉～嗯～爸，爸爸，喔~ 不用，不用挤那么多～～“小静在节约上被文洁深深的影响了。
　　我拔出润滑油，放在小静的屁股上，阴茎还是一下一下的抽插着小静，小静的左手伸到屁股上，把润滑油拿了回去，不一会，小静的左手又伸了回来，食指和中指上泛着不一样的光芒。
　　为了配合小静我先停下抽插，小静左手的无名指和小指在屁股上摸索着，确定好位置，然后我就看着小静纤细修长的食指缓慢的一点点的插到了褶皱均匀粉嫩的菊花里，食指插到底，小静的阴道不自觉的一紧。
　　“嘶~ ”
　　“啊~ ”
　　我和小静在熟悉肛交的道路上一起探索着，小静并没有把食指抽出来，我却已经忍不住了，又开始抽插起小静变得更加紧凑的阴道。
　　“唔~ ，爸，爸爸不要急嘛，再，再等一下啊~ 哦~ 另，另一根还~ 嗯~ 还没插，插进去呢！”小静娇嗔着，呻吟着。
　　我看着在小静体内一进一出的阴茎，和小静插在自己菊花里的食指，感受着阴道里的变化，满足感与征服感充盈心间。
　　我的手轻轻的拍了拍小静被我撞的微微颤抖的臀肉，柔声问道：“静静，你是爸爸的什么？”？？？？？？？？
　　沉浸在双重刺激里的小静被我突然的问题问的有点懵，磕磕巴巴的回答道：
　　“哦~ 静静，静静是，是~ 嗯~ 是爸爸的乖女儿~ ”
　　我俯下身爬在小静身上，双手撑在床上，凑到小静耳边说道：“静静现在这个样子，像不像那天我们在桥下看到的那只雪白的萨摩耶啊？”
　　“唔~ ”小静的阴道又是一紧。
　　这回不用我提示了，我一下一下耸动着屁股，小静无师自通：“噢~ 静静，静静是，是爸爸的小母狗，静静的屁眼和逼都是爸爸的~ 哦~ 静静想要，想要……”
　　“我的小母狗想要什么？”我继续诱惑道。
　　“噢~ 爸爸，静静，静静想要爸爸的精液，爸爸都射给静静好不好？”小静随着我的诱惑放的越来越开。
　　“好！”我直起身，一下一下的抽插着，也加快了一些速度。
　　小静趁这个机会，把中指也插了进去，看着被撑大了的菊花，我的心情也变得激动起来，抽插的速度也越来越快。
　　小静的呻吟声也随着我的快速冲击而变得连在了一起。
　　“啊~ 喔~ 嗯~ ”小静被剧烈撞击的臀肉也开始有了轻微的臀浪。
　　刚才在抽插文洁时我就已经接近了爆发的边缘，在小静身上拖了这么久，已经是一忍再忍了，听着小静十分配合的淫语，我终于绷不住了，低吼一声：“静静，爸爸要射了！”
　　“啊~ 爸爸，妈妈说不能射在阴道里，要射在屁股里！”关键时刻小静还把文洁的嘱咐记得清清楚楚。
　　我一下把阴茎从小静的阴道里拔了出来，站起身，小静松开右手让上半身趴在床上，拔出左手的食指和中指，配合着右手，一起把自己的臀肉用力扒开。
　　可爱的菊花被小静用力扒的有些变形，粉嫩的菊花上还残留着刚才扩张时的润滑油。
　　我半蹲着马步，把龟头抵在小静的菊花上，小静的头侧到一边督促道：
　　“爸爸快，快插进去啊，射到静静的屁眼里，静静喜欢屁股里热热的感觉！”
　　我身体一沉，龟头把菊花上均匀的褶皱都抻平了，“唔~ 好粗~ 嘶~ 不过静静喜欢！”小静的呻吟声在我的引导下越发的淫荡。
　　我立刻加速，不能让刚才已经积攒起来的快感消失，看着被小静菊花里的润滑油润的发着不一样光芒的阴茎，我把着小静纤腰的手也越来越用力，终于在一声大吼之后，我用力的深插了好几下，撞击让小静彻底失去平衡趴了下来，我一边射着一边跟着小静的屁股一起趴到了床上，压在小静轻轻抖动着的娇躯上。
　　“啊~ ”痛快的爆发后我有些脱力。
　　“哦~ 爸，爸爸的精液好热”小静一边颤抖着，一边呻吟着说道。
　　听着小静的鼓励，我又忍不住向小静的阴道里挤了挤，希望再多给她一些。
　　“嗯~ ”我尽力蠕动的阴茎让小静轻轻的呻吟了一下。
　　我也轻声感慨道：“静静，你的屁眼真好，真厉害，爸爸，爸爸好舒服！”
　　“哦？那我的阴道和屁股就不舒服吗？”这时文洁从高潮中缓了过来，爬到我身边，嫉妒的问道。
　　我看着文洁并没有任何嫉妒表情和满脸殷红的样子，我撑起身体，伸出胳膊把文洁搂在怀里，在她脸上吻了吻，低声安慰道：“我老婆的阴道和屁股当然也很舒服啦！”我顺势搂着文洁一起重新倒在床上。
　　将文洁和小静温热的娇躯抱在怀里，我感觉此时此刻我就拥抱了全世界。
　　菊花的产生的快感比阴道还是要少了不少，虽然小静也很爽也有了轻微的高潮，缓过来的时间却比阴道高潮少了少。
　　我们三个人重新躺好，文洁和小静一人一边的半躺半趴在我怀里，文洁的左手和小静的右手都环抱在我的胸口上，我双手搂着两个人的肩膀，体会着一家人在一起的温馨和满足。
　　好一会，文洁叹了口气，犹犹豫豫的好像要说什么，我低头吻了吻文洁的额头，安慰道：“老婆，你有什么话就说么，我们一家人应该是无话不说的。”
　　“老，老公，我今天已经答应你那件事了，你不能，不能把你别的想法实施到小静身上，知道么，静静还小，你要好好保护她才行，那些事，你，你找我就可以了。”文洁还是讲了出来。
　　原来文洁把我和小静助兴的淫语当真了，我的手在文洁光滑的肩头摩挲着，低声说道：“老婆，你放心吧，我心里有数。”
　　小静睁着大眼睛，一脸好奇的看着我，在我明显的暗示下，小静终于是没有问出来，我心里“嘘”了一口气。
　　不比以前射在阴道里，射在小静的菊花里有一个好处就是我们可以不用去清洗，我让文洁拉过被子给三个人盖好，让小静去把灯关了，然后三个人幸福的抱在一起，缓缓睡去。
　　清晨的阳光总是饱含着活力与希望，我起来的时候文洁和小静还在睡觉，我伸展活动了一下，跑了两公里，买了早餐，轻手轻脚的回到家，把湿透的衣服换下来，看了看时间，悄悄的走进卧室。
　　昏暗的卧室里，只有小静和文洁均匀的呼吸声，我走到文洁身边，俯下身，在文洁的脸上轻吻一下。
　　“嗯~ 喔？”文洁缓慢的睁开眼睛，眯了眯眼，看清是我之后朝我笑了笑，双手上举，伸了个大大的懒腰。
　　文洁胸前的被子滑落，挺翘的胸部暴露在清晨的空气里，散发着让我难以拒绝的诱惑，我一口含住文洁右边的乳头，舌尖顺势就顶在上面打转。
　　“啊……唔，不要”哈欠被我吻在胸口的快感打断，文洁有些猝不及防，突如其来的刺激让文洁有些难以适应。
　　小静被我和文洁的打闹声吵醒，趴在床上的小静睁开朦胧的眼睛，看着床边上正在吸着文洁乳房的我还有因为不适而扭动着的文洁，撑起身体看到是我，低哼一声又抵不住困意趴了回去。
　　我和文洁听到小静的低哼声都停了下来，文洁拍了一下我，我赶快松开含着文洁乳房的嘴，看着被我吸的挺立起来的乳头，我最后扔忍不住拿舌尖又挑了一下，本来以为已经结束了的文洁被我这么一挑，身体不自觉的就抖了一下，有些生气的打了一下我的屁股，就起身下床了。
　　我爬到床上，凑到小静的脸上轻吻了一下。
　　“唔~ ”小静把脸转向另一边。
　　我趴到小静身上，把嘴凑过去，又亲了另一边。
　　“嗯~ 不要，我还要睡一会。”青春期的小静格外的觉多。
　　我看了看时间，还可以再让小静懒五分钟，于是轻轻躺在小静身边，看着她近在咫尺的可爱睡颜。
　　结果小静的眼睛一睁，完全没有睡意的眼睛看着我。
　　我一愣，既然醒了就起来吧，我准备起身去洗漱，今天要去公司看看，不能总旷工。
　　还没等我起来，小静就一把拽住我，我纳闷的转头看向小静。
　　看着小静慢慢撅起来的嘴唇，我只好再躺下来，看着小静，被我盯的久了，小静低头看着被子，嘟囔着：“你都亲妈妈了，也不亲我……”
　　“我亲你了啊~ ”难道你脸上的唇痕是假的么？我心里嘀咕着。
　　“才没有，你没有亲人家的，人家的胸……”小静终于道出实情。
　　好吧，我一脸无奈，扶着小静的肩膀让她翻过身。
　　小静配合着我翻过来，胸前两点粉红的乳头显得格外的挺立。
　　我二话不说，一口含住。舌尖熟练的挑逗起来。
　　“唔……”小静忍不住呻吟一声，两只修长的腿，不安的扭动着。
　　小静低头看着我有些完成任务的样子，低声说道：“爸，爸爸是不是嫌弃静静的胸小啊，从不见你主动亲静静的，妈妈的那么大，你总去亲……”
　　这一大早上就吃醋，我也有点无语。
　　我松开小静的乳头，躺好，把小静搂在怀里，低声说道：“静静，你和妈妈是不一样的，你们两个都是我的最爱，也都有着我爱不释手的地方，比如……”
　　我凑到小静耳边低声说道：“比如静静的屁股，爸爸就特别喜欢。”
　　“真的吗？”小静听我这么说，脸上的笑容就藏不住了，刚才的醋和嫉妒也都不翼而飞。
　　“嗯！静静的屁股比妈妈的厉害多了，还特别舒服！”我继续鼓励道。
　　小静美美的靠在我怀里，仰起头亲了亲我的脸颊，一只手不自觉的摸了摸自己的屁股，好像在确认我说的话是不是真的。
　　摸在自己软弹的屁股上，又揉了揉，小静心里嘀咕“真的有爸爸说的那么舒服么？不过爸爸是不会骗我的！”
　　已经穿戴好的文洁进到卧室，看着我和小静的样子，督促道：“你俩就别缠绵了，赶快起来吃饭吧，静静，要迟到了哦！”说完白了我一眼。
　　我又亲了亲小静柔声道：“爸爸也亲过了，赶快起来吧，一会爸爸送你去上学好不好？”
　　“好！”小静抱着我的脖子，我上身用力，小静就像一只可爱的小考拉，挂在我身上，随着我一起从床上起来。
　　我顺势抱住小静的腋下与腿弯，就这么带着赤裸的小静到了客厅。
　　正在吃早饭的文洁看着我和小静的样子，低哼一声：“你就惯着她吧，都快惯坏了。”嘴里说着却自己起身去沙发上拿了个垫子，垫在椅子上，我把小静放到垫子上，文洁把早餐递给小静，嘱咐她快点吃。
　　我也一起坐下来，拿起油条咬了一口，端起豆浆和文洁说道：“老婆，今天你在家休息吧，一会我去送小静，你不是报了个瑜伽班么，可以去练练。”说完我喝了一口豆浆，豆香浓郁，配着酥脆的油条，烟火气十足的早餐，我不禁哈了口气。
　　“嗯，一会我去看看，我也好几天没去了”文洁答应着。
　　等小静吃完早饭，进去换完校服出来的时候我才把最后一个油条尾巴塞到嘴里，喝完最后一口豆浆，和小静一起到门口换鞋，虽然我吃的慢但我一点也没耽误事。
　　我拿起车钥匙，文洁走到门口，吻了一下我，亲了一下小静，给我俩开了门，我和小静向文洁摆摆手，下楼去了。
　　开车的好处就是不避寒暑雨雪，缺点是堵车浪费时间，我们今天早出来的有点晚，门口多堵了一会。
　　不过还好我在马路对面就把车停下，小静下车过个马路就可以了到学校了。
　　小静解开安全带，狠狠的扑到我怀里的，看了看窗外，吻了我一口，恋恋不舍的下车了。
　　刚刚下车就遇到了她的同学，我不得不惊奇现在学生的营养，她的同学居然也长得很高，纯粹就体型来讲，比小静还好不少（小静的平胸虽然我喜欢，但是评分会低很多），小静又对着我摆了摆手，甩着马尾辫就去上学了。
　　我重新导航了一条路，直奔公司。
　　不得不说，孩子们的学习任务是真的重，我和小静去学校时快迟到了，等我到公司，还一个人都没来呢。
　　我到老张的办公室里看了看，正好有茶叶，开始烧水泡茶。
　　我刷着手机，水刚刚烧好，我洗了一遍茶叶，刚刚泡上。
　　“诶呦！我看看……”老张作势往窗外看去“今天太阳是不是从西边出来了？”
　　面对老张的调侃我笑了笑，招呼他：“快来喝茶，这茶可香了！”
　　老张白了我一眼：“废话，我的茶我能不知道？”
　　老张气呼呼的坐下，端起茶喝了一口，“哈~ ”心情好像好了不少。
　　：“说吧，怎么有空来公司了，你不会是要辞职了吧？”老张好奇的问道。
　　“哪能？我还要养家吃饭呢，再说我不还在你手下混么，也不能总不来吧？”
　　我也喝了口茶，这茶是真不错，一会得问老张要点。
　　“哼，我看不像，自从出事之后你整个人都变了，我啊，还真他妈有点羡慕你。”老张感慨着说道。
　　不过随即一拍大腿“啪！”：“你不来我都想不起来了，刚好你来了今天就帮我把这个事给办了，别人去我还真不放心。”
　　原来是有一笔老客户的货款，要回扣的事，不过老客户属于事业单位，最近查的比较严，和以前的情况有所不同，老张呢，一是不放心新人，还有就是这个事现在是上不得台面，老张给我面授机宜，让我去找人家面谈。
　　这事还真就找我最合适，我又坐着喝了一壶茶，还要再泡一壶的时候，老张一把夺过我手里的茶叶，跑到自己的办公桌上，拿了个袋子，心疼的倒了一些茶叶，封好口，一边递给我一边督促道：“好啦好啦，快去吧，就知道你来了没好事，我这回可赔了！”
　　我嘿嘿一笑，把茶叶拿到手里，起身低咳了一声：“老张，那我出发啦！”
　　“赶紧走吧你，还等我请你吃饭吗？”老张气道。
　　“欸，还真行，那下次吧……”我一边说着一边往外走。
　　刚出门就传来老张的怒吼：“你办不好你看我……”老张后知后觉这个事不能说，马上就打住了。
　　我打了个电话，约了一下客户，结果客户还真有时间，我马上就赶过去了。
　　玩回扣这些事我和客户都很熟，只是限于现在的政策，虽然有点繁琐，不过我们还是很快就敲定了方案。
　　好处拿到手客户说什么要请我吃饭，我哪会白拿老张的人情，客套一番，就直接回家了。
　　路上我给老王发了个信息“记得请我吃烧烤！”
　　我到家里一看，居然没有人。
　　看来文洁应该是去练瑜伽了。
　　我索性懒在沙发上，刷着手机。
　　没一会，“咔”的一声，我仰头看向门口，文洁回来了。
　　文洁看到沙发上的我，一边换鞋一边问道：“今天怎么这么早就回来了？”
　　“公司有点小事，我办的挺快的，公司也没啥好待的，我就回来了。”我一边解释道一边接着问道：“怎么？嫌我回来早了？是不是有什么事啊？”说完我的眼睛里闪着我和文洁都懂的光。
　　文洁瞪了一下我，配合着说道：“是啊，你回来的这么早，我本来约了个捡破烂的老头，现在只能发信息让他别来了。”
　　听着文洁的话，我一下从沙发上坐起来，站起来走到文洁身边。
　　文洁去瑜伽班的瑜伽裤还没有换下来，光润洁白的玉足和紧紧包裹着文洁臀部和腿的瑜伽裤让文洁看起来有种特殊的性感，再配着文洁刚才的话，我激动的搂住文洁的腰，让我们的下身贴在一起。
　　文洁看着我激动的样子，低哼一声：“你真的这么想啊？”
　　“嗯！”我半真半假的答到。
　　文洁的食指狠狠的怼了一下我的脑门：“德性！”说着撑开我的胳膊，到冰箱里拿了菜，去厨房准备做饭，在厨房门口冲我勾了勾手指：“老公，来商量一下桥下的事吧？”
　　我一愣，随即反应过来，激动的点头跟了过去。
　　厨房里我从背后搂住文洁的腰，半硬的阴茎顶在文洁的臀沟里，小声的商量着未知且刺激的探索“计划”。

第35章 湿痕
　　两天后。
　　午夜的金山河，少了几分白日里的喧嚣，多了几分波光粼粼的静谧。
　　我和文洁两人牵手漫步在河边的栈道上，除了河道昏暗的路灯，就剩下月亮里撒下的银白。
　　白日里的炎热已被夜里的黑色慢慢冲淡，我摩挲着文洁冰凉的手指，偶然碰触到她有些发烫的掌心，我才知道，文洁的心里并没有看上去的轻松和安静。
　　我轻轻的握住文洁的手。
　　刺激，感动，对未知的恐惧，还有那么一丝丝的后悔纠缠在心头。
　　我不知道我该不该对文洁说，该怎么说。
　　我不知道我们一会实行完我们的计划，我和文洁的感情里会掺杂进什么额外的东西。
　　我不知道昨天和文洁一起来踩点时的条件还都具备不具备。
　　我不知道如果计划遇到了我们没有预知的意外该怎么办。
　　我不知道我们做的准备算不算充分。
　　我心里揣摩着混杂在一起的各种思绪，心情有些莫名。
　　不过当我看到银白月光下文洁那光润而娇媚的脸庞时，她那充满温柔和宠溺的眼神告诉我，不论怎么样，她永远都是爱我的。
　　文洁轻轻拉了拉我的手，我才发现我们已经到了那个我有些期盼、有些向往、
　　有些难以诉说莫名情绪的桥下。
　　我借着皎洁的月光和远处栈道上昏暗的灯光，看到了和昨天一模一样的纸壳房子，好吧它勉强算个房子。
　　我松了一口气，我知道我们的计划至少是可以实施了。
　　我和文洁走到桥下。
　　越接近那里，我的心情就变得越混乱，我停下脚步。
　　在这寂静的深夜里，我尽量用最平静的目光看向文洁，文洁也转过头看向我，在这几乎漆黑不见五指的桥下，我们都看到了对方眼睛里闪耀的爱。
　　我确信，我爱着文洁，文洁也爱着我。
　　所以她信任我，信任我的一切，包括那些她感觉有些危险和不切实际的事。
　　而我只要我要文洁去做，她都会尽量迎合我。
　　与此同时，我们也看到了对方眼中我们都从未出现过的东西，我们都不知道那是什么，后来我们俩都认为那是我们在爱里新培育出的一种新的感情，我没有见过谁描述过这种感情，但它确实从我们爱的土壤里萌发，成长，翠绿而摇曳多姿。
　　文洁的眼睛里闪烁着微弱的光，我几乎轻不可闻的“嗯”了一声，它短暂而简单，但是文洁知道这之中都包含着什么，包含着我对她的爱，对她信任和肯定，对未来生活的憧憬和计划的开始信号。
　　文洁轻轻的把她柔软的手指从我温暖的掌心中抽走，缓慢的向前踱去，借着桥洞对面昏暗的月光和路灯，我看着身穿连衣裙的文洁摇曳的身姿，心里复杂的感觉没有因为计划的实施而理顺，反而一股脑的爆发出来。
　　文洁停下来转过身，看着她美丽的剪影，我心里突然爆发了一种难以抵挡的后悔思绪，和之前的各种东西更紧密的纠缠在一起，我知道文洁在等我，等我最后的决定。
　　我知道在这昏暗的桥下很难看清什么，我还在最后一刻纠结犹豫的时候，文洁已经转回去了，各种各样的情绪堵住了我的嗓子，我说不出话，身体像是被人施了定身法一样。
　　当我的大脑和身体还在做着斗争的时候，文洁已经悄悄的按计划执行起来了。
　　文洁慢慢走到了那个勉强算作房子的纸壳屋子面前，打开了边上的门，弯腰进去了。
　　看着文洁消失在黑暗里的身影，我的大脑重新和身体连接起来，我的身体又能动了，我赶快向前面走去。
　　“汪汪……”纸壳屋里传来一只狗低沉的叫声，在桥下显得格外响亮，我的心里一紧，加快脚步向前走去。
　　“嘿！”
　　在呵斥声中狗安静了下来，只剩下低沉的“呜……呜”声，接着就是文洁温柔的低语。
　　我刚刚走到门前，纸壳屋的门开了，流浪汉牵着那只浑身脏毛的大狗出来了，看到正走过来的我，愣在那里，牵着的大狗立刻对我龇牙，吓得我立刻站在原地不敢动。
　　文洁也从纸壳屋里出来，向我摆了摆手，我放下心来。
　　流浪汉回头看向文洁，文洁轻轻点了点头，流浪汉才慢慢走到房子另外一边把狗栓在了外面。
　　然后回来又和文洁一起进到了纸壳屋里面，文洁转身后对我摆了摆手，然后带上了门。
　　现在我的心里什么刺激，感动都淡了，剩下的都是担心，对自己的决定感到了后悔，我想立刻进去终止这一切，可又想到刚才文洁对我摆手的姿势，我又犹豫在门口，不知道该怎么办。
　　紧张之下，近在咫尺，到处漏风的纸壳屋里的说话声我也听不清楚。
　　混乱之下，时值午夜，可我感觉时间过的出奇的慢。
　　这时大狗从房子后面探出头来，对我低呜了两声，然后又歪了歪头，就退回去了。
　　狗的出现暂时打断了我混乱的思绪，听觉什么的也慢慢回来了，听着纸壳屋里平稳的声音，我的心也慢慢安稳下来了。
　　没一会，门开了，文洁脸色羞红的站在门口向我点了点头，我怀着忐忑的心情，和文洁一起弯腰钻到了纸壳屋里。
　　纸壳屋里没有我想象中的杂乱，这让我松了一口气。
　　屋里虽然不大却被分隔成了两间，里面的东西还挺全的，虽然都有些旧，不过看样子是长期使用的结果。
　　另我惊奇的是居然还有照明设备，在这个地方弄出照明可没有想象中的容易。
　　外间里放着一些日常的生活用品，还有一个捡回来的狗窝。
　　我跟着文洁往里间走去。
　　里间里放着一个明显拼凑起来的床，上面居然还放着一个挺新的床垫，但是铺在床垫上的被子和褥子就明显旧了很多。
　　床旁边放着两个捡来的不一样的床头柜。
　　里间里有两盏灯，沿着灯的电线我找到了屋子里的电源，是一个电瓶，看着布线和接线的手法，不像是新手。
　　更让我神奇的是，纸壳屋里除了一些淡淡的纸壳特殊的味道，居然没什么异味。
　　我重新审视屋子里的摆设和结构，心里推测：这个流浪汉应该和平常的流浪汉有所不同，不过我现在没有心思推测和询问他的故事。
　　流浪汉有些紧张的看着我和文洁，对于半夜两个不请自来的人，即使有了和文洁之前的谈话，他还是有些戒心的。
　　我怕我现在僵硬和麻木的表情吓到他，只能点了点头。
　　文洁轻轻的牵起我的手，凑到我耳边和我低声说道：“老公，我刚才和他说好了，他也同意了，现在开始么？”
　　感受着文洁手指微微的颤抖，和说话时那微不可查颤抖的声线，我知道文洁其实要比我还要紧张的多，我温柔的揉了揉文洁的手指，转过身，用坚定的眼神看着文洁。
　　我们的目光相汇，文洁飘忽的目光在我的鼓励下慢慢变得汇聚，然后轻轻的点了点头。
　　文洁脱掉凉鞋，走上有些旧的床铺，雪白的玉足和旧的被褥让我想起了短片里的那个女人，穿着高跟鞋的踩在床上的样子。
　　文洁转了转伸手可及的灯头，让光线照到床头柜上，然后慢慢跪坐下来，面对着流浪汉。
　　流浪汉刚刚从震惊中缓过来，看了看我，又看了看文洁，才动作僵硬的坐起来。
　　文洁白花蓝底的连衣裙更显得她腰身苗条，在纸壳屋里的灯光下，演绎着不一样的美。
　　文洁的手向前虚伸了一下，接着彻底伸到流浪汉的裤腰上，向下一拽，纹丝不动。
　　两根手指轻轻掀开流浪汉的上衣，发现还有腰带系着。
　　文洁的双手翘着兰花指，一点点的解着流浪汉的裤子，流浪汉配合着文洁，自己掀着上衣。
　　看着这个好似假的一样的情景，我不自觉的咽了一口口水。
　　“咕~ 嘟”
　　文洁和流浪汉都停下手里的动作，看向床下面的我，我一愣，赶快点头示意他们继续。
　　文洁解开了流浪汉的裤子，我们三个人一起松了一口气。
　　文洁轻轻的拽着流浪汉的裤子，流浪汉配合着擡起屁股，让文洁一点点把他的裤子脱下来，我第一次看到文洁如此细心和温柔的服侍其他男人，心里的感觉有些怪，却和观看短片时的感觉有些不一样，难道是身临其境反而不知就在此山中的缘故吗？
　　我不得而知。
　　流浪汉的裤子被脱了下来，看着他有些白的双腿是我意料之外也是意料之中的事。
　　看着他皮肤的颜色和腿上肌肉的状态，他的年龄应该比我推测的小了不少，应该是一头长发和流浪汉的身份让我估算他年龄时产生了误差。
　　文洁把手伸向我，我一愣，才想起计划，赶快从身后的包里翻找起来。
　　我把包里翻到的避孕套递给文洁，文洁接到手里，有些笨拙的撕开，两只手指捏着满是润滑油的避孕套向流浪汉的下身套去，我的心一紧。
　　流浪汉连忙跪起来，把自己的下身向文洁的手凑去，文洁本能的一躲，接着看向我，我心里一纠结，还没等我表态，文洁就把避孕套递到流浪汉手边，流浪汉叹了口气，有些失望，不过还是接到手里。
　　我一下想起我们的计划里的原则，还好我刚才犹豫了，如果我点头或者是给了文洁任何同意的意思，文洁是不会反对的。
　　要不是文洁保持理智，我差点就破坏了计划原则，我向文洁投去感激的眼神。
　　文洁看了看我，向我笑了笑。
　　流浪汉漆黑的阴毛里，阴茎显得格外的白，尺寸也让我有些惊奇，居然和我的差不多。
　　不过他明显比我激动的多，阴茎居然以肉眼可见的速度迅速勃起，流浪汉的手里拿着避孕套开始往龟头上套去。
　　这个流浪汉带给我的惊奇越来越多，等我转头看向文洁时，才知道了原因。
　　文洁已经坐在了床边的床头柜上，连衣裙的下摆被文洁掖到了腰带里，修长白皙的双腿岔开着，两只白嫩的玉足脚跟蹬在柜子的边缘，雪白的脚趾用力向上翘着。
　　文洁岔开的双腿中间雪白一片，是的，文洁没有穿内裤。
　　本来可爱的三角形阴毛在昨天晚上就被我给剃光了。
　　现在阴户上黑色的毛根透过文洁白皙的皮肤，显得格外真实。
　　文洁昨天才刮干净的阴户，我还没有享用过，就完整的程现给一个陌生的流浪汉，我心里有些嫉妒，又有些激动。
　　我看着文洁还粘在一起的粉嫩阴唇，已经有些迫不及待的想去享用它了。
　　“咕~ 嘟”
　　流浪汉吞口水都声音比我刚才的声音大多了。
　　文洁向流浪汉轻轻示意，流浪汉的右手慢慢握住自己勃起而翘的高高的阴茎，开始缓慢的撸动起来。
　　虽然隔着避孕套，不过看着流浪汉颤抖的身体和手，我知道这样的刺激对他有多大：一个温婉可人的少妇，皮肤白皙，容貌娇媚，姿态诱人，即使只是看着，都能让我血脉偾张，更何况是第一次看到文洁的流浪汉。
　　即使流浪汉已经给了我那么多惊奇，我想在性生活上，他应该是绝对没有的。
　　一个像绝美油画里女神一样完美身躯的女人，把自己光洁的阴户毫无保留的展现在自己面前，那粉嫩的阴唇泛着淡淡的光泽，流浪汉的鼻子耸动着，好像从空气中闻到了文洁阴户里飘散出来的诱人味道。
　　文洁看着流浪汉用力吸气的表情脸上也是一羞，本能的想把岔开的腿并起来，不过看着流浪汉撸动越来越快的手和那放着光的眼睛，就顿了一下。
　　文洁转头看向我，见我还是有些好奇的样子，只好把自己并到一半的双腿重新打开。
　　“呼~ 呼~ 唔”
　　流浪汉的呼吸声一下变得急促起来，我有些纳闷，等我看向文洁的阴户时，呼吸也为之一滞，之前粘在一起的两片可爱的粉嫩阴唇，在文洁刚才并腿分腿的过程中跟着一起分开了，两片阴唇中间还搭着一根细细的透明丝线，看来在这样刺激的环境下，文洁也动情了，那根细若蚕丝的细线就是最直接的证明！
　　流浪汉跪在那里低吼着爆发了，透明的避孕套前端没几下就充满了白色的精液。
　　颤抖的身体和不太甘心的右手还在撸动着，想把身体内部的快感一起挤出来。
　　“呼~ 呼~ ”
　　流浪汉大口喘着气，他应该是射完了。
　　文洁立刻并上腿，向流浪汉低声咳嗽了一下，流浪汉愣了一下，在高潮中还没有缓过来的他强忍着敏感的龟头，把避孕套小心的从阴茎上褪下来。
　　小心的把精液向避孕套的前端捋了捋。
　　我一看，居然还不少！
　　流浪汉在避孕套末端打了一个结。
　　喘着气慢慢递给文洁，文洁用两根手指捏住还带着温度的避孕套，手指特意避开了刚才流浪汉拿过的位置。
　　流浪汉虽然刚才爆发的很畅快，可眼睛里的不舍和不甘心我和文洁都看的一清二楚，文洁还坐在床头柜上，转头看向我，流浪汉看着文洁的目光，也跟着一起看向我。
　　我没有说话，而是低头从包里又拿了一个避孕套，顺便按了一个小小的按钮，看着按钮上的红灯亮了，我轻轻的松了口气，把手里的避孕套递给文洁。
　　这次文洁打开的很流畅，然后把打开的避孕套递给已经伸手等着了的流浪汉。
　　流浪汉把避孕套套在还没有完全软下来的阴茎上，看着坐在床头柜上的文洁，用左手握住阴茎，然后就这么看着文洁。
　　文洁被流浪汉看的有些羞，只好把目光看向我。
　　我们俩的目光对视在一起，文洁的心里一下就好受了许多，接着用她的眼神不经意的轻瞟了一下流浪汉，眼波流转的样子魅惑十足，我轻轻的一点下巴，文洁低不可闻的低“嗯”了一声。
　　文洁在床头柜上调整了一下位置，解开了连衣裙领口的两个纽扣，柔滑的肩头缩了缩，感觉好像还不够，又解开了一颗纽扣。
　　文洁把领子往旁边一拉，左边圆润的肩膀和挺翘的乳房一起暴露在了流浪汉面前，是的，文洁没有戴乳罩，半夜从家里出来的文洁，只穿了鞋子和连衣裙。
　　“咕~ 嘟”比刚才还大的口水吞咽声。
　　“呼~ 嘶~ 呼”
　　流浪汉的呼吸声有些大。
　　看着文洁被气流吹动的连衣裙下摆，我才知道文洁肉体产生的诱惑力有多么大！
　　文洁并着的腿慢慢打开，粉嫩泛着光泽的阴唇又粘在了一起，文洁没有让流浪汉久等，左手扶着床头柜的边缘，右手伸到胯间，食指和中指先摸过已经湿润了的阴唇，文洁不自觉的抖了抖，嘴里的呻吟声也抑制不住了。
　　“唔~ ”
　　文洁的手指微微用力，湿滑的阴唇被手指润开，文洁的手指用力向两边一分。
　　“嘶~ ”
　　我和流浪汉对视一眼，两个人眼神一触即开，既有同为男性的共同审美，又有着惺惺相惜的英雄本色。
　　文洁的手指撑开着自己的阴唇，把里面水润粉嫩带着蠕动的阴道口暴露出来，文洁的呻吟声像是干草堆里的一粒火星，瞬间点燃了两个男性的火爆欲望。
　　我迫不及待的半褪下自己的大裤衩，把已经勃起的阴茎亮了出来，马眼上晶莹的前列腺液和随着血液搏动而抖动着的阴茎，诉说着我无处释放的浴火。
　　我走到床头柜边上，双手扶住文洁的身体，顺便把阴茎凑到文洁的嘴边。
　　已经被浴火包围了的文洁没有犹豫，立刻就把我的龟头含到嘴里。
　　“嘶~ ”文洁吸的有些用力，突如其来的刺激还让我一时难以适应。
　　“嚓~ 嚓~ 嚓”
　　我转头一看，流浪汉的左手飞快的撸动着自己的阴茎，袖子和衣服快速摩擦的声音在寂静的夜里显得如此的明显。
　　随着文洁的吞吐，我的阴茎越来越硬，我的呻吟声也开始大了起来，文洁感受着我在她口腔里逐渐变化的阴茎，赶快吐了出来，快感中断我的呻吟声也一停，人也愣在了那里，不解的看着文洁。
　　文洁鼻息咻咻，忍着快感说道：“老公，我们一会回去了还要玩呢，你确定你现在要射在我嘴里？”接着用舌尖舔了一下我的龟头：“会浪费掉的~ ”
　　“咕~ 嘟”
　　我狠狠的咽了一口口水，忍下快感。
　　不过我还是把阴茎凑了回去。
　　看着我的表情，文洁知道我同意了她的建议，轻轻的把阴茎含到嘴里，只拿舌尖来回扫动来缓解我即将爆裂的欲望，却没有了刚才的吸吮，我的快感陡然下降，要射精的快感也飞速散去。
　　当我从快感中缓过来时，我才重新注意到还在快速撸动自己阴茎的流浪汉，他那渴望和嫉妒的眼神毫不掩饰，快速撸动的左手好像并没有缓解他的欲望，他有些乞求的看向我，文洁也看了过来。
　　这要是刚才，没准我脑子一热可能还真同意了，可我现在好了很多，低声说道：“你可以再近一点。”
　　听到我的话，流浪汉虽然很失望，但还是跪着往前蹭了两步。
　　流浪汉手上撸动的动作作不停，鼻子却往前凑了凑，好像想要确定刚才飘散出来的味道，是不是从文洁的阴户里出来的。
　　“唔~ ”
　　看着流浪汉的动作文洁含住我阴茎的嘴巴一吸。
　　“嘶~ ”我也被带着爽了一下。
　　看着流浪汉飞快的撸动而没什么要射的征兆，我对着文洁说道：“老婆，你要加把劲啊，你看他，撸的那么快，还没有一点要射的意思呢”我把阴茎往文洁嘴里插了插继续说道：“要是我和他对换，我得承认，我可能早就忍不住了。”
　　文洁听了我的话，把扶着床头柜的左手拿上来，轻轻的握住自己左边的乳房，用力一揉，挺翘的乳房随着文洁手上时轻时重的动作而变换着形状。
　　“唔~ ”此时此刻文洁自己揉弄的乳房都比平时我揉按时来的效果要好的多。
　　“呼~ 呼”流浪汉的呼吸开始急促起来，这是个好现象。
　　文洁再也含不住我的阴茎了，轻轻的吐了出来，呻吟声开始变得婉转。
　　我不得不佩服流浪汉，都已经这样了，居然还没有要射的意思，我在他询问的眼神里又点了点头，他又跪着往前蹭了两步。
　　文洁看着突然凑近了的流浪汉身子一顿就要躲开，我轻轻的拍了拍文洁裸露出来的肩膀，示意文洁安心，文洁知道我现在已经没有了刚才的激动，自然不会做出什么出格的事，才慢慢放松下来。
　　流浪汉的身体再次前倾，这次他粗重的呼吸声我和文洁都听的一清二楚，鼻子里呼出的气吹在文洁的阴户和大腿上，让腿上的汗毛都立了起来，文洁强忍着被陌生人极近距离的观察自己的阴部而产生的羞耻感，又重新含住了我的龟头，有些不受控制的大力吮吸起来。
　　“嘶~ 哦~ ”
　　我忍住快感轻轻捏了一下文洁的肩膀，文洁嘴里的吸力骤减，我的心里也跟着松了下来。
　　就现在的情形，文洁再这么用力的吸下去，我是绝对忍不住的，射在了文洁嘴里，岂不就要浪费了？
　　我和文洁一起看着几乎趴在文洁胯间的流浪汉，如果不是我的角度好，我都以为他已经舔在了文洁的阴唇上。
　　流浪汉的左手还在快速的撸动着阴茎，喘着的粗气好像在告诉我和文洁他就要射了，可又等了好一会，他撸动的速度都开始缓下来了，还没有射的意思，看来，我们不得不祭出“杀手锏”了。
　　我低声对着文洁说道：“老婆……”不用我说明白文洁就已经懂了。
　　文洁把揉着左边乳房的手拿开，把中指含到嘴里润了润，在流浪汉急促的呼吸声中缓缓伸到阴户上，摸索了一下，绷直手指，一点点的插到了自己的阴道里。
　　“唔~ 噢~ ”
　　虽然文洁的中指和我的阴茎比起来又细又短，可现在的情形下产生的快感却远超我以往阴茎的插入。
　　文洁没有停歇，中指飞快的在自己的阴道里抽插起来，我用双手扶住文洁的上身，方便她发力，有了我的支持，文洁更是肆无忌惮的快速抽插，偶尔弯曲的手指在刺激着阴道里的G点区域，本来就已经在高潮边缘的文洁再也忍不住了。
　　呻吟着叫道：“老，老公，我，我不行了，我要，我要~ 呜~ 唔，我要高潮了！”
　　我扶着文洁弯下腰，凑到文洁耳边说道：“老婆，你高潮吧，就在这个陌生的男人面前高潮吧，我要看你最美丽的一次高潮！”
　　“唔~ 呜~ ”
　　文洁的声音里带着哭腔，可能是身体里几种情绪的对抗吧。
　　终于，文洁雪白粉嫩的脚趾紧紧内抠，双腿用力伸直，屁股在床头柜上抖了几下，一条漂亮的水线从文洁的阴户里呲开阴唇喷了出来，撒了流浪汉一脸。
　　流浪汉也早就忍不住了，低吼一声就要射了，可能是再也忍不住眼前的诱惑吧，他的头往前猛的一扎，想要去亲那近在咫尺的粉嫩阴户，还好我一直保持着冷静，知道男人在精虫上脑之时会做出很多莫名其妙的事。
　　在还有一毫米就要亲到文洁的阴户时，我的右手按住了流浪汉的脑袋，扯着他的头发往后一拽，顺势拿脚一蹬，流浪汉倒在了床上。
　　在他不甘的低吼声中，本来套的挺紧的避孕套居然被他强力的精液给冲掉了！
　　一股一股的想外喷着，撒了一床。
　　文洁还沉浸在强烈高潮的余韵里，身子一抖一抖的。
　　我看继续留在这已经没什么意义了，计划也已经完成了。
　　我左手扶着文洁，右手提上裤衩，再顺势抄到文洁的腿弯里，一把将文洁抱了起来，弯着腰用屁股顶开门，就往家里的方向跑去。
　　抱着文洁跑了一会，我就气喘吁吁了，对于不告而别，我感觉流浪汉应该是可以理解的。
　　是他先破坏的约定，自然不能怨我使用特殊手段来保护我心里最爱的文洁。
　　我找了个台阶坐了下来，看着怀里酥胸半露还微微颤抖的文洁，我深情的吻了吻文洁的脸颊，文洁颤动着的睫毛像是个颤悠悠的扇子，扇的我心神摇曳。
　　我拿手把文洁的衣领重新拉回来，包裹住那圆润性感的肩头和挺翘浑圆的乳房，又把文洁掖在腰带里的连衣裙下摆抽出来。
　　原本闭着眼睛的文洁把手按在了我的手上，带着颤音说道：“老公，我自己来吧。”我看着脸上酡红的文洁，轻轻的“嗯”了一声。
　　文洁把裙子的下摆放下来，轻轻的把头靠在我的肩膀上，一句话也没有说，此时无声胜有声。
　　我紧紧的抱住文洁，想她感受到我至死不渝的爱。
　　缓了一会，文洁从我怀里擡起头，看着我的眼睛说道：“老公，这下满足了吧？”
　　我用力点点头道：“嗯！”
　　“那我们赶快回家吧，虽然锁门了，我还是挺担心静静的，我们大半夜的出来，把她一个人扔在家，我总有点过意不去。”文洁柔声说道。
　　“嘿，刚才潮吹的时候怎么没见你担心呢，现在才想起来？”我调笑道。
　　“哼，你！”文洁擡手要打，我赶快转移话题：“好啦，好啦，再拖下去不知道几点才能回家呢！”
　　文洁也知道我在开玩笑，娇嗔着“哼”了一声，说道：“老公，快放我下来，我们走吧。”
　　“嗯，好！”
　　“哎呦喂！”
　　“怎么了？老公？”文洁纳闷的看着我。
　　“老婆，我们把你的鞋落在流浪汉那了！”我后知后觉的才发现。
　　“啊！”文洁也用手掩住嘴，惊呼道。
　　“要不我现在回去拿？他应该不会打我吧？”我半开玩笑的和文洁说道。
　　“讨厌，怎么可能再回去，你都那么对人家了，又是拽头发又是踹人家的！”
　　文洁轻拍着我说道。
　　“好吧~ ”我无奈道，“那怎么办？”我看着文洁。
　　文洁低头看向我的鞋，“不会吧！”
　　我踮着脚，偶尔吸着气，小声的“哎呦”着，文洁在旁边穿着我的鞋，捂着嘴笑着，时不时的揶揄我几句“谁让你丢三落四的。”
　　“谁让你踹人家的。”
　　“谁让你薅人家头发的。”
　　我一边忍着脚底时而传来的刺痛，心里嘀咕着“等一会我回去的，看我怎么收拾你！”
　　一开始我的脚底还有些痛，可随着走的越来越多，我的脚底也慢慢适应了。
　　我牵着文洁的手，像来的时候一样，往家里走去，文洁只穿着连衣裙的娇躯在洁白的月光下显得格外的妖娆多姿，配着高潮后女性特有的魅力，更是美不胜收。
　　终于到家了，我拿出包里的钥匙，又按了一下按钮，小心翼翼的打开门。
　　屋子里还是漆黑一片，和我们走的时候没有任何分别，文洁脱了我的鞋，踮着脚直奔卧室，探头向里面看了看，安心的向我比了个“OK”的手势，我俩都松了一口气。
　　我踮着后脚跟，轻轻的走到浴室门口，小心的打开浴室门，进到浴室后，打开淋浴，以最小的声音冲洗着脚，还没等我冲完呢，文洁也进来了。
　　“啪”文洁打开了镜前灯，灯光下文洁脸上还没有褪去的潮红和半透的连衣裙形成了一幅完美和谐诱人的画。
　　接着文洁背在身后的手伸了出来，右手的食指和中指捏着一个让我激动起来的东西——那个打着节的避孕套。
　　避孕套里的精液已经没有刚开始的白了，液化的更像是水了，被文洁捏在手里，颤颤巍巍的。
　　文洁拎起裙子，擡起左腿，指着上面说道：“老公，你过来看看。”
　　在我纳闷的目光下，文洁的手指指向左腿的大腿内侧，我好奇的凑过去。
　　文洁光润的阴户暴露在我面前，淡淡的味道让我心醉，我几乎已经贴到文洁的大腿上了，还是没看见，可我随着灯光一转。
　　一条已经干了的湿痕，有些发亮的抹在文洁的大腿内侧，我瞪大了眼睛，看向文洁，文洁对着我轻轻的点了点头。
　　这是那个流浪汉在最后时刻舌头舔出来的湿痕！
　　我的手指颤抖的摸了上去，有点点涩，不大的一个范围。
　　文洁弯下身把我拉起来，凑到我耳边轻声吟道：“老公，操我！”
　　温婉的文洁说出这样有些粗鲁淫秽的话，更激起我积蓄已久的欲火。
　　我一把脱掉裤衩，扔到一边，褪下体恤，撇在脚下。
　　文洁解开领口的五个纽扣，双肩一缩，连衣裙就掉落在脚下，向前迈了一步，完美的娇躯就呈现在我面前。
　　我有些粗鲁的拽过文洁，文洁没有对我的粗鲁发出抱怨，他知道我已经快被欲火冲昏了头脑，反而比以往更温柔，随着我的力气而动作。
　　我着急的吻上文洁的唇，文洁就顺从的伸出舌头等着我的舌吻，我双手揉捏着文洁丰满的臀肉，文洁就用纤细柔软的双手轻轻的撸动着我的阴茎，揉着我的卵袋。
　　我本能的用阴茎向前顶了两下，文洁就分开与我舌吻的嘴唇，趴到洗手台上，撅着性感的屁股，眼神魅惑的向我看来，娇媚的声音说道：“老公，快来操我，我~ 喔~ 我刚才在纸壳屋里就等不急了！”说完文洁的左手伸到身后，抓住自己的臀肉，向外一掰，粉嫩无毛阴户在向我“招手”，渴望着我的临幸。
　　我右手扶着文洁文洁的屁股，左手虚扶着已经勃起坚硬似铁的阴茎，微微下蹲，龟头抵在已经湿滑无比的阴道口，我一边站起来，一边向前顶去，我一插到底，再慢慢站了起来。
　　坚硬的阴茎整根插到文洁的阴道里，站起来后居然也把文洁的身体提起来了一点，“噢~ ！老公，你今天好硬！”文洁的呻吟声就是最好的鼓励，我快速的抽插起来。
　　文洁湿滑的阴道里好似层层叠叠了许多褶皱，和往常时有着明显的区别，看来今天的高潮也给文洁带来了不一样的体验。
　　我的小腹“啪啪啪”的撞击着文洁的臀尖，文洁咬住自己的下唇，拼命忍住我飞速抽插带来的快感，可呻吟声还是从她的鼻子里哼了出来，婉转的哼着，虽然没有喊出来的那么刺激，却有着不一样的情趣。
　　文洁把右手里的避孕套慢慢提起来，一边呻吟着，一边和我说着：“哦~ 老公~ 嗯~ 你看，一个~ 唔~ 陌生人，对着你老婆的裸体打飞机，居然~ 嗯~ 居然能射这么多！啊~ ……”
　　被文洁的话一刺激，我加快了抽插的频率，文洁被我插的只剩下呻吟，话都说不下去了。
　　快速的冲击了一会，我不得不缓下来，文洁接着说道：“老~ 哦~ 老公，你说我要是给他口交，他会不会射出来更多？啊~ ……”
　　我实在是忍受不了文洁语言上的挑逗，透支着体力也要把文洁挑起的欲望发泄在她身上。
　　汗水从我的身体里如雨一般撒在文洁的后背上，再顺着文洁光滑的后背淌到我们撞击的臀肉上。
　　“啪叽，啪叽，啪叽”
　　随着我体力的透支，我冲击的速度也慢了下来，文洁转过头来看着我，文洁刘海上的发丝也被汗粘在额头上，红润的嘴唇气喘吁吁的，酡红的脸颊也预示着文洁也已经在高潮的边缘了。
　　文洁知道我们两人都只差这临门一脚了，轻轻的用手推了推我的胯部，自己的臀部往前一凑，“啵”发着热力坚硬的阴茎被文洁拔了出来。
　　文洁左手打开水龙头，右手拎着避孕套在上面冲了冲，接着放到阴道口，在我疑问的表情里轻声说道：“老公，用力把这些精液插到我的阴道里吧？我想体会一下不同男人的精液在我体内的感觉。”
　　看着我赤红的双目文洁没有害怕，反而翘了翘脚，把屁股擡的更高一些。
　　我再也忍不住了，龟头顶在柔软的避孕套上，文洁轻轻的调整着阴道口的位置，随着文洁的动作我缓慢的用力，一点点的把避孕套全都顶进了文洁的阴道里面。
　　“呼~ ”
　　感受着阴道里的异样感觉，文洁继续挑逗道：“老公，要不要试试把避孕套在我的身体里插破？让你的阴茎浸泡在别的男人的精液里，再射给我？”
　　文洁的话，自动补齐了短片里不曾演过，却可能的剧情。
　　我的阴茎不自觉的又硬了一分，感觉到阴道里我又坚硬一分火热的阴茎，文洁回头调笑道：“老公，还等什么呢，快点用力把它插爆在我的身体里吧！”
　　我疯狂的像一只发怒的公狮。
　　我真想自己的阴茎也像狮子的阴茎一样带有尖锐的倒刺，那样一下就可以刺破文洁阴道深处装满别的男人精液的避孕套了。
　　可事与愿违，我的龟头虽然坚硬却光滑如珠，我用力的抽插着，像是想撞破龟头前的一切，文洁的阴道也越来越紧，即使再没挤破我也没有办法了，我用力冲击了几下。
　　“啊……老公，破了，破了！你没感觉到吗？”文洁的呻吟声特别的悠长。
　　随着抽插，我突然感觉文洁阴道里多出了一些液体，随着我的抽插一点点被带出文洁的阴道。
　　真的被我插破了！
　　文洁的阴道里除了比刚才滑一些，没有更特殊的感受，可我的心里却达到了久违的巅峰。
　　我狠狠的抵住文洁，双手用力的拉住文洁的腰，有些不甘的向文洁的阴道深处喷射。
　　“唔……老公，你射了么？噢~ 好热！老公，你射了好多，哦~ 你怎么还在射，还没射完么？”文洁一边说着身体也跟着我的喷射一起颤抖，我的脚下传来“哗哗”的水声，飞溅起的水花落在我的脚上有些凉——文洁又潮吹了！
　　我的体力和精神都随着精液一起注射到了文洁的阴道里，我有些脱力的慢慢趴到文洁后背上，文洁也缓缓趴在洗手台上。
　　我抱着文洁柔软的娇躯，体会着完美交合之后飘飘欲仙的感觉。
　　好一会我缓过来，想起刚才的操作立刻后怕起来，挣扎着从文洁身上起来，我的脚下一软，差点没站住。
　　我扶着文洁的屁股站稳，有些焦急的问道：“老婆，刚才……”
　　文洁呻吟一声，虽然不想，但还是打断我说道：“老公，放心吧，我怎么可能拿着我们俩的健康开玩笑，流浪汉的精液我根本就没带回来，刚才的是我昨天抽空做的假精液！”
　　“啊？”我眼睛瞪的老大。
　　文洁扶着洗手台慢慢站起来，腿比我软的还厉害，我上前扶住她，文洁低声说道：“我们给流浪汉用的是冈本的避孕套，凭你是施瓦辛格你也别想在我的阴道里把避孕套插破，我刚才系了一个不紧的扣，你根本就没有插破，而是扣在里面被你挤开了。”
　　一些液体从文洁的阴道口流出来，顺着文洁修长雪白的大腿往下淌着，闪着微弱而诱人的光。
　　看着我还有些将信将疑，文洁拉住我的左手：“老公，你现在把避孕套抠出来一切不就迎刃而解了么？”
　　是啊！我怎么没想到。
　　文洁岔开还有些软的腿，我的中指很顺利的就插到了文洁的阴道里，我在里面找了一圈，指尖碰到了避孕套口上的橡胶圈，我又转了转手指，惹的还没从高潮里缓过来的文洁娇喘着。
　　终于我一转手指，顺着文洁的阴道把避孕套拉了出来。
　　我拎到面前仔细一看，果然，之前文洁递给流浪汉的避孕套是正常的，而从文洁阴道里拉出来的避孕套是带着浮点的。
　　“嘘！”我大大呼了一口气。
　　文洁看我放心的样子笑了笑，拿食指用力的怼着我的脑门“德行！”
　　我反而用力的抱住文洁，趴在文洁的肩头我有些感动，低声说道：“老婆，谢谢你，谢谢你为我想了这么多，做了这么多！”
　　我话语里的感动文洁听的一清二楚，低声回到：“老公，我爱你。”
　　简单的三个字，却触到了我们心底里最柔软的地方。
　　我们抱了好一会，感受着彼此温暖的怀抱。
　　文洁轻轻的拍了拍我，轻声道：“老公，赶快洗洗睡吧，你一身汗，小心别着凉了。”文洁边说着边拉着我往淋浴的地方走去。
　　文洁身上的汗把之前的那个痕迹润湿，我看着文洁大腿上的湿痕，还有顺着文洁大腿淌下来的液体，泛着不一样的光芒。
　　文洁看着我发愣的样子轻轻一笑，弯下腰，用食指在阴户上刮了一些液体，接着就含到了嘴里。
　　我惊讶的半张着嘴，还没等我有任何后续反应，文洁双手捧住我的脑袋，一口吻住了我。
　　文洁的舌头伸了过来，带着各种味道，不过随即我的眼睛睁大，里面有淡淡的牛奶味，文洁真的没有骗我，对于文洁的心细如发的心思，我心里只剩感动。
　　文洁松开了我的嘴唇，眼神里最后询问着我的感受。
　　我用力的点了点头。
　　文洁拿起淋浴，放好温水。
　　虽然文洁也很累，但她还是轻轻的给我冲洗着身体，看着温柔的样子，我忍不住去亲了亲文洁，文洁“嗯~ 嗯”的躲开，嫌我妨碍她做事。
　　等文洁给我冲好，我接过文洁手里的淋浴头，仔细轻柔的给文洁冲洗着身体，我一边冲着，一边问道：“老婆，你刚才和流浪汉说了什么，他那么快就答应了？”
　　文洁笑了笑说道：“老公留给我们俩这种已知的未知秘密，你不感觉很奇妙吗？”
　　我想了想，点了点头。
　　我和文洁拿着浴巾给对方擦干，换好睡衣，两个人彻底松了一口气。
　　我们蹑手蹑脚的走回卧室，看着还在熟睡的小静，我们两个人安心一笑，重新躺回床上。
　　“欸？不对，刚才我走的时候，小静的拖鞋是我给摆好的，怎么刚才它们一前一后？”我心里还纠结着要不要和文洁说呢，疲惫感骤然袭来，我一句话没来得及说，就睡了过去。
　　由于昨天晚上我和文洁弄的时间太晚了，加上身体极度兴奋下的爆发，两个人都疲惫的睡的昏天黑地，不知时辰了。
　　等我醒来，卧室还挂着窗帘，我根本就不知道几点了，一时间也想不起来手机放哪了，我只好在床上乱摸。
　　“嗯~ 嗯”我不小心摸到了文洁，赶快换个地方继续摸，摸了一圈我都没摸到，我索性坐起来，我眯着眼睛看了看。
　　卧室里只剩我和文洁，小静不知道什么时候起来的，虽然今天是周末，但是我和文洁仔细计划了半夜的事情，却没有想到这后续的问题。
　　我赶紧起来，没穿拖鞋就往外走，出卧室门我往客厅望去，居然已经十一点半了，我一急，小静岂不是早上和中午都没吃饭？
　　我路过书房一看，小静坐在那里安静的学习，我松了一口气。
　　我走到小静身后，手轻轻的搭在小静的肩膀上，轻声说道：“静静……”
　　“哼”小静一扭头，不想看我的样子。
　　“欸？”难道是我和文洁都没起来给她做饭，小静生气了？
　　“静静，爸爸妈妈不小心睡过头了，没给你做饭，对不起哈！”我歉意着说道。
　　“哼！”小静又一扭头。
　　“欸？”我一头雾水。
　　“好啦，好啦，爸爸错了，虽然不知道什么事，但是请你原谅爸爸好不好，我的好静静！”我来了个瞒天过海。
　　“哼！”小静转过头，眉目间都是怒气，我看的有些莫名其妙，小静狠狠的给我了个白眼，又用力的“哼”了一声，才转过身继续去学习了。
　　我有些尴尬的站在小静身后，也不知道具体的原因，我正在拼命的转动还不是很清醒的脑子。
　　“咳，咳”小静刻意的咳嗽声显得有些怪，“爸爸！”
　　我赶快走过去，低声谄媚的答道：“唉！”
　　“那个，那个我下午要去”小静一边睡着一边看向卧室。
　　看到文洁没有醒。
　　继续轻声说道：“我同学说下午要举行新的COSPLAY，活动。”
　　“哦~ ！”我即刻明白了。
　　小静立刻收敛动作，正襟危坐的和我说道：“一会你去和妈妈说一下，那个，那个，要按我们之前说的那个理由，你知道了么？”
　　“诶！知道了！我明白，明白。”我赶快答应道。
　　“那静静，咱们是几点出发啊？”我笑着问道。
　　小静看了看书房的石英钟：“我们同学说下午2点开始，我们收拾一下就出发吧。”
　　“诶，好嘞！”我感快答应道。
　　我站起身，转头看了看卧室，然后轻轻的打开书柜，拿到最上层的“牛顿撞球”摆件，打开下面的底座，拿出里面的一小打钱，嘿嘿~ 我的小金库。
　　我把钱拿给小静，做了个“嘘”的手势，这样的小金库我还有好几处，都是平时搞外快的时候攒下来的，现在我完全放松下来，小金库也没了进项，只会用一个少一个。
　　“呀！”小静捂着嘴，惊讶的看着我，现在电子支付如此发达，现金已经使用的非常少了，时隔许久，小静又见到这么多现金，很是惊讶。
　　我看了看时间，又算了一下，和小静说道：“静静，爸爸去收拾一下，我和妈妈说一声，我们就出发，我们先去吃饭，然后直接去你们社团活动的地方吧。”
　　“嗯，好！那妈妈怎么办？”小静先是开心的答道，然后有些担忧的问道。
　　“放心啦，妈妈是大人，会自己解决的。”我拍了拍小静，让她放心。
　　然后我们俩分头出发，我先去卧室，看到还在酣睡的文洁，趴上床，亲了亲文洁，“唔……”文洁明显还没有睡够。
　　我轻声说道：“老婆，静静今天要去上舞蹈班，我们先出发了，你起来自己做饭吃哦！”
　　“唔……”我不知道文洁听没听进去，亲了亲她就下床准备出来了。
　　我一转头，看到小静站在卧室门口，刚刚好了一点的表情又生气了，我纳闷着，刚走到门口，小静递给我一张纸，我一打量，小静已经把事情写好了。
　　“哼！”小静轻跺了一下脚，转身就走了。
　　嘿！我心里更莫名其妙起来。
　　我把纸放到床头柜上，转身也出来了，看到门口小静已经换好鞋在等我的小静，赶快去阳台收了衣服，换上，穿好鞋，低声问道：“静静，我们走吧？”
　　“走吧！”小静的话里还带着刺。
　　我们走到楼下，坐到车上后，我一边系安全带一边问道：“静静，我们直接吃午饭吧？吃肯德基怎么样？”
　　“好~ 呀，不好！肯德基属于油炸食品，吃多了容易胖，我现在就比以前胖多了，我们去吃，去吃……”小静一时间也陷入纠结中。
　　“那我们去吃必胜客吧？”我试探着问。
　　“不要~ 披萨热量也好高！”
　　“那我们去吃烤肉？”我继续努力搜刮着脑子里的餐厅。
　　“不要~ 吃多了肉会胖~ ”
　　“那~ 那~ ……”我已经在压榨着我的餐厅储备了。
　　“那~ 我们去吃寿司吧？”
　　“嗯~ 嗯~ 好，好吧~ ”小静想了想还是答应下来。
　　“嘘”我松了口气。
　　虽然寿司店就在街对面的商场里，考虑到一会还要送小静去他们举行社团活动的地方，索性就直接开车了，这样可以不用来回跑腿了。
　　这家寿司店我和文洁来了几回，味道呢，只能说中规中矩，自然价格也不高，今天是被小静莫名其妙的生气弄的没办法了才选了这个店。
　　为了避免不必要的风险，我没有点鱼生之类的东西，把套餐里的鱼生换成天妇罗，就和小静坐在座位上等餐。
　　小静看了看餐厅，有些无聊从我对面坐到我身边，笑着说道：“爸爸，你把你手机借我一下呗。”
　　难得小静好态度，我把手机拿出来递给小静，小静歪着脑袋看着我，我一看手机屏幕，哦~ 我忘记解锁了。
　　“618113”我说道。
　　小静一听又笑了笑，这是小静和文洁的生日，估计是听我把她排在了前面，心里高兴了。
　　其实我早就想给小静买手机了，不过文洁怕有手机之后影响学习，学校也不让学生带手机，我自然也就没坚持意见。
　　看着小静打开手机后，找到QQ，登录后聊了一会，就把手机拿给我看。
　　“喏，爸爸，这个就是我一会活动的时候要COS的角色，你感觉怎么样？”
　　小静还是很在意我的意见的，毕竟是我的全力支持才让小静有了出来参加社团的机会。
　　我拿过手机，仔细看了看，是一个卡通角色，由于代沟问题，我是真的不认识。
　　卡通角色穿着类似JK的制服和黑丝，披着头发，带着一个发卡，不过由于是漫画角色，制服自然做了特殊的改动，更贴身，裙子也更短。
　　我又往下翻了翻，还有好几张，姿势都多少带着一些性暗示，我翻到最后一张，在图片的右下角写着一个名字丘诗羽，可能就是这个角色的名字吧。
　　小静除了胸部小一些，其他还真挺符合这个角色的要求，我点了点头，小静把手机拿了回去，又继续聊天了。
　　我心里琢磨了一下，小声问道：“静静，你们学校现在还有学生带着手机去学校吗？”
　　“有啊~ ，虽然学校不让带，被老师发现了也会被没收，不过大家还是会偷偷的带到学校去。”小静没擡头，手上动作也没停，一边打着字一边和我说道。
　　“哦~ 静静，那爸爸也给你买个手机好不好？”我小声问道。
　　“嗯，好啊~ 啊！什么？”小静一开始没反应过来，之后就放下手机，瞪着大眼睛看着我，眼神里先是惊喜，接着惊喜的光芒慢慢淡下来，小声嘀咕着：
　　“妈妈不让买，你给我买了，妈妈会说我们两个的~ ”一边说着一边低头抠着自己的指甲。
　　看着小静渴望的样子，更加坚信给她买手机的必要，于是我说着我的方案：
　　“静静，爸爸如果给你买了手机，这件事是绝对不能让妈妈知道的。”
　　小静跟着点了点头。
　　我继续说道：“还有就是这个钱的问题……”
　　小静看着我为了给她买手机绞尽脑汁的样子，跟着我一起想办法：“爸爸，我的手机不用有太多的功能，能拍照能上QQ就可以了，其他的功能我都可以不用的。”
　　“那怎么行，给你买个不好的手机，爸爸过意不去的。”我耍着自己的小心思，装作下决心的样子说道：“这样吧，静静，我们去买个分期付款的好手机，以后爸爸半年的零花钱就不要了！”
　　“啊~ 爸爸！”小静感动的抱住我的胳膊。
　　小静看了看周围，就要上来吻我。
　　我赶紧侧过脸，让小静亲了一下我的脸，小静纳闷的看着我，我只好解释道：
　　“静静，咱们这桌外面有个监控，你要是吻了我，有可能会被录下来哦~ ”
　　小静侧身看了看，果然，外面一个摄像头正对着我们，小静皱了皱可爱的鼻子，只好作罢。
　　在我和小静商量准备买什么牌子的手机时，菜已经做好了，服务员正在上菜。
　　小静一直在找着性价比最高的手机，而我则是在找最好的，我还有四处“小金库”
　　自然对手机的价格没那么看重，而小静则一直想着给我省出点零花钱。
　　我揉了揉小静的头，心里都是感动，但小静最后还是听了我的话，确定了是最新款的荣耀50。
　　整个吃饭的时间里小静的脸都因为有些激动而红红的，早上的气估计早就被买手机的惊喜冲的烟消云散了。
　　估计也没什么心思吃饭，胡乱吃了几口就说吃饱了，看着她期待的样子我知道她现在就想去买手机。
　　我低声安慰道：“静静，不要着急，爸爸答应你了就是答应你了，你现在还在长身体，要好好吃饭，我们时间还有，你吃饱了我们再去。”
　　“哦~ 好吧~ ”虽然被我说中心事，小静有些难为情，不过还是拿起筷子，继续吃饭了。
　　我笑了笑，拿筷子给小静夹了一条秋刀鱼，今天烤的秋刀鱼味道不错，我又叫服务员加了一条。
　　我最后喝了一口茶，看来看手机，时间已经差不多了，小静早早的就等在那里了，看我吃完了，赶快收拾着东西站起来，看着小静着急的样子，我安慰道：
　　“静静，不用着急，时间还来得及。”
　　我到柜台买单完，就直接和小静坐电梯到来负一层，电梯出口门对面就是荣耀的专卖店，小静拽着我的手就往前走，我笑着被小静拉着到来店里。
　　售货员一看我和小静的样子，很有眼色的就上来招呼：“先生您好，您是要给孩子买手机吗？”
　　我们的时间不多了，我开门见山：“嗯，你把最新款的荣耀50拿一部新的给我看看。”
　　“啊，先生您要的就在这边”售货员伸手向我们旁边一引，我们和小静是从后门进来的，售货员指的地方是产品展示区。
　　小静看了看我，一蹦一跳的走过去，找了找，拿起一个手机，解锁后开始试用起来。
　　我和身边的售货员说道：“麻烦你给我拿给新机吧，我们还有别的事，有些赶时间。”
　　“哦，好的，先生您稍等，我现在就给您去拿新机，开发票，您是现金还是？”
　　售货员低声问道。
　　“哦，我微信给你。”说着我拿出手机。
　　等我都弄好了，小静还在摆弄着样机，我走过去，拍了拍小静的肩膀，把手里的崭新的手机盒递给小静，轻声说道：“静静，开心么？”
　　“啊～爸爸太好啦～～～”小静开心的搂住我的脖子，要不上周围都是人，我都不知道小静现在会怎么感谢我。
　　“好啦，静静，新手机也买好了，我们现在得去你社团活动的地方了，要不时间要来不及了。”我看着开心的小静，提醒道。
　　“嗯！”小静一边答应着，左手拿住新手机，右手学着文洁的样子，挽着我的胳膊，我们两个人一起走上扶梯，回到一层。
　　坐上车，小静还开心的笑着，美滋滋的样子我看着也开心，我叮嘱小静系好安全带，一边启动车子，把手机连接到车子上的蓝牙，打开导航，一边和小静说道：“静静，你还等什么呢，拆开啊。“小静这才想起来，开始拆封新手机。新手机里的电不多，不过支撑开机是没问题的，小静按着开机键，听着那悦耳的开机铃声，咯咯的笑出了声。
　　光有手机还不行，还要有个电话卡才能正常使用，我一边按着导航的路线行驶，一边继续和小静说道：“静静，明天爸爸找时间给你办个手机卡，这样你都手机就可以用了，现在还只能拍照什么的，还不能打电话，也不能上网。”小静摆弄了一阵，转头看着我，我继续说道：“静静，以后这个手机都不能在家里拿出来，这样会被妈妈发现的，你手机没电了呢，就拿到车上来充。”
　　“嗯，我知道了，爸爸。“小静答应着。
　　我怕小静因为有手机后成绩出现大的波动，继续叮嘱道：“静静，爸爸给你买手机了，你可不能因为手机而影响学习，如果你的成绩出现波动，还是会被妈妈怀疑到这个方面的，所以非必要啊，你少玩手机，好不好？。”
　　“嗯，你放心吧，爸爸，我有数的。“小静认真的回到。
　　小静的大眼睛继续看着我，犹豫了一下，还是低声说道：“既然爸爸今天都给我买手机了，……的事就算了！““欸？什么事？”我纳闷的很。
　　“昨天晚上的事！““什么昨天晚上的……”
　　“半夜！”小静提醒道。
　　到现在我才想起来昨天晚上我临睡觉时发现的事情，小静的拖鞋！
　　看着我惊讶的样子，小静又低哼一声：“看你今天的表现，就绕过你了！”
　　小静说的轻巧，她说过去就过去了，我可没那么容易。
　　我一路惴惴的把车开到小静他们社团活动的地方，我停下车，和小静一起走到里面，是一个挺大的图书馆。
　　图书馆应该是被暂时租用了，除了墙边还剩下的几排书架，其他的都已经被移开了，中间的空地上放着桌子，桌子上放着各种各样的服装和道具。
　　少则三五个人，多则十几个人的围在一起聊着，看这阵势还真不小。
　　小静看了一圈，找到了她的同学，和我说了句话，就先过去找她都同学去了。
　　我站在原地有点尴尬，大厅里大多都是年轻的初中孩子，就我一个中年男人，显得有些突兀，不时有人投来好奇的目光。
　　我估计这个活动一会半会完不了，就先走到墙边的书架下，找了本书，也没凳子，我索性就坐在地上，就看了起来。
　　我正看着起劲呢，刚刚看到新一页的开头，看到书后面出现了一双黑色的腿。
　　我拿开书，轻轻的愣了一下。
　　经过特殊设计的黑丝没有了之前那次穿着的松垮感，十分的紧凑的包裹着一双修长比例完美的腿，下面的黑色皮鞋也明显是新的，亮的几乎可以当镜子用。
　　短到夸张的裙子，将将遮住屁股，修身的JK上衣也应该是做了特殊的设计，没有了学生装的郑重，反而多了一丝说不清的轻佻。
　　一头蓝色的头发披在肩膀上，我定睛又看了看，居然是小静！
　　小静看着我愣在那里的样子，捂着嘴笑了笑，接着左手比着“V”，右边的小腿向上勾起，眯着一只眼睛，居然还向我抛了一个媚眼。
　　“咕～嘟”我忍不住咽了一口口水。
　　“爸爸，怎么样？”小静有些明知故问。
　　看着我有些痴迷的样子，小静低声说道：“爸爸，你带来的那些钱呢，社团现在要交团费了。”
　　“哦～在这呢。“我一边擦了擦嘴，一边从兜里把钱拿出来递给小静。
　　“那爸爸你先看书吧，我先过去了。”小静接着向我我说道。
　　我心里还在嘀咕，［昨天晚上我和文洁刚刚玩了那么刺激的事，怎么今天遇到小静穿成这样，我就又忍不住了，难道是我完全恢复后的后遗症？
　　］被小静刚才的妖娆模样一勾，我看书的心思就淡了，放下书，看向小静他们的社团。
　　社团里的人都已经换好了衣服，在一个摄影师面前摆着各式各样的动作和造型。
　　轮到小静了，应该是她同学出来了，一边指导着，一边给小静演示。
　　小静跟着摆了一些姿势，不得不说，小静的条件太好了，只需要简单的指导，动作就已经看着很不错了。
　　看着这些孩子忙活了将近两个小时，终于结束了，小静和社团里的人都进到后面的更衣室里换衣服去了。
　　大约过了二十分钟，小静从后面出来了，看到还在墙边的我，高兴的走了过来，我看着小静后面拎了一个包，好奇的问道：“静静，包里是什么？重不重，爸爸帮你拎吧？”
　　“爸爸，这是静静给你的惊喜！“小静没有给我，反而是卖了个关子。

第36章 楼梯
　　我和小静回到车上，我刚坐好，“欸？”小静居然没有坐在副驾驶，反而是坐到了后面。
　　好吧，随你~.我启动车子，设置好导航，开始往家里开。
　　估计是经费的问题，这个cosplay社团举行活动的图书馆还挺偏的。
　　回来的时候刚好遇到下班高峰期，到处都是车，我听着后座窸窸窣窣的，也没敢回头看，只能认真开车。
　　马上就要到家了，红绿堵的要命。
　　前面是红灯，我停了下来，看着前面堵的紧紧的车流，正感叹什么时候能到家呢，后座传来小静的声音。
　　“爸爸，你看看，现在怎么样？”听着小静的声音，我先把车推到空挡，脚踩着刹车，回头看向小静。
　　不知道小静什么时候又换上了刚才社团里的那套衣服，两条修长的黑丝腿显得格外性感，小静的膝盖贴在一起，脚丫翘着，可爱的小脑袋从身体侧面探出头来。
　　还没等我惊讶完呢，小静的膝盖打开，两个脚丫并在一起，看着若隐若现的裤袜裆部，我好像没看到内裤的痕迹，我目瞪口呆的愣在那里，清纯中带着俏皮，动作却又诱惑的要命！
　　［滴～～～］后面的车鸣笛，我才发现已经是绿灯，赶快转头回来踩油门，“轰～～”车子空鸣，我才发现我没挂挡，我又赶紧挂挡，一番手忙脚乱，终于在绿灯结束前过去了。
　　一直到停车，我的心都“咚咚咚”的跳着，等车停稳了，小静居然先开开车门下车了。
　　看着提着东西走在前面的小静，我还是一头雾水，不知道她葫芦里到底卖的什么药。
　　当我们马上就要到家的时候，小静却一回头，拉着我的手一转，走到了家门口的消防梯里。
　　平时大家都坐电梯，消防梯里很久都没人走过了，也没有人打扫，地上很多灰，还有些滑，楼梯里的灯也不亮了，显得有些黑，我还没看清环境呢，一个纤细的躯体就扑到了我的怀里。
　　闻着熟悉的清新味道，我忍不住把鼻子凑到小静的脖子上，用力的吸了一口气－哈，满足。
　　小静被我吸的有些痒，“咯咯”的笑了一声，接着拉住我的胳膊往下拽了拽：
　　“爸爸，这里也想你吸一下。”
　　看着小静微微岔开的腿，我又想起来刚才我瞟过的那一眼。
　　去蹲了下来。
　　这一身cos服，裙子已经短到不用掀起来就可以轻松的看到小静的一切了。
　　楼梯间里暗淡无光，小静又穿着黑色裤袜，我刚有些遗憾呢，一个光源慢慢靠了过来，我转头一看，是新手机的闪光灯，小静的左手拿着手机，轻轻的弯腰，把手机靠了过来，我真想亲一亲贴心的小静。
　　有了亮着白光的闪光灯近距离的照明，小静裙子下的状态一览无余，“咕～
　　嘟”小静真的没有穿内裤。
　　透过黑色的裤袜，可以看到小静那粉嫩的阴户。
　　我慢慢的把鼻子贴上去，“嘶～～”我狠狠的吸了一口气。
　　“唔～～”小静也忍不住轻叫了一声。
　　小静好像有些着急，一边转身一边说道：“爸爸，你舔舔静静好不好？”说这转过身，撅起圆弹的屁股，对着我。
　　我双手抓着小静的屁股，隔着裤袜轻轻的摩挲着，和直接抚摸有着明显的不同。
　　虽然没有直接抚摸小静滑嫩肌肤时那份真实的触感，却有着不一样的感触。
　　我有些潮的掌心在裤袜上有些涩，这样反而可以更容易的揉捏着小静的臀肉。
　　我的双手抓着小静的两片臀肉，揉搓摆弄之间，可以看到小静的阴唇上开始有了微不可察的水痕，在我有些用力的抓摸之下，小静呻吟着，“唔~ 爸爸~ 嗯~ 你，你撕开它吧。”
　　对于撕开裤袜我还真的没什么经验，不论是文洁还是小静，腿都是难得少见的完美比例，可两个人都很少穿，也可能是我没提要求吧。
　　不过此时小静身上穿的裤袜，看质量应该不是很贵的那种，我用食指在裤袜裆部接缝的地方捅了捅，力量没控制好，指尖碰到了小静的阴唇。
　　“噢~ 爸，爸爸，你，你轻点~ ”
　　我赶忙缩回食指，两只手一起捏住裤袜食指抠住，向两边一扯“刺~ 啦”，小静黑色裤袜的裆部给我扯出了一个口子，我一松手，裤袜又弹了回去，看着被我扯坏的裤袜，淡淡的残缺美，让我好好体会了一下这个残缺的完美吧。
　　小静的右手虚扶着楼梯间的墙，撅起她圆润的小屁股，扭过头，带着些稚嫩的妩媚说道：“爸爸，快点吧，妈妈还在家等我们呢~ ”
　　这句话比任何催促都好用，我解开裤子的前门襟，有些费力的掏出已经勃起的阴茎，小静的屁股往我着靠了靠，拿手机打灯的左手也有些费力的抓住自己屁股上有些滑的裤袜，像往常一样想掰开自己的屁股，丝滑的裤袜不是拿着手机的左手可以掰开的，才掰开一半，裤袜滑脱，雪白的臀肉回弹，带着我第一次在小静屁股上看到的臀浪。
　　“咕~ 嘟”
　　我扶着龟头在小静裤袜的裆部蹭了蹭，找到刚才撕开的口子，把勃起的阴茎当棍子一样，别开裤袜，把龟头抵在小静湿润的阴唇上。
　　还没等小静同意，我就用龟头顶开小静湿滑的阴唇，向着阴道口滑去，“唔~ 噢！”龟头在阴唇上的滑动让小静低吟一声，还没等她准备好，我就迫不及待的顶开阴道口，把龟头插进去一半。
　　“嘶~ ”今天什么几乎没什么前戏，我却没想到小静的阴道会这么热，烫的我浑身都抖了一下。
　　“噢~ 唔！爸，爸爸，你好着急啊~ 突然就插进来这么，这么多，静静~ 嗯~ 静静会受不了的……”小静被我突然侵入的半根阴茎打了个措手不及。
　　“哦！”
　　还没等小静说完，我就把剩下的半根也插了进去。
　　突然之间把阴道填满的充实感和我坚硬滚烫阴茎的刺激让小静只是张着嘴却没发出任何声音。
　　等她缓过来正准备叫出声时，我用手捂住小静的嘴，身体向前趴到小静身上，嘴唇凑到小静耳边轻声说道：“静静，楼梯间里有聚拢声音的效果，你要是喊出来，估计妈妈都会开门出来看的。”
　　被我提醒后的小静紧闭住嘴巴才没让自己喊出来，只从鼻子里溢出一些低吟，没有喊出来的呻吟声憋在身体里好似发生了奇特的变化，重新转化成了快感，小静的身体都忍不住抖了抖，要不是我用双手扶住小静的身体，腿发软的小静可能就要蹲下来了。
　　“唔~ 嗯~ 嗯~ ”
　　时间紧迫我没有停歇，两只手提着小静的胯部，我的腰就开始抽插起来，我尽量控制着距离，不让腹部碰到小静弹翘的臀肉而发出声响。
　　才抽插了没几下，我就发现了问题。
　　被我撕开口子的裤袜，在不停的刮着我的阴茎，我抽插的速度越快，刮的就越厉害，我开始纠结起来，想快点射就要加快速度，可加快速度阴茎就被剐蹭的厉害，不时还有些痛感。
　　我时快时慢的抽插慢慢引起了小静的注意。
　　小静试着扭过头呻吟着问道：“喔~ 爸，爸爸~ 嗯~ 你，你怎么了？~ 哦~
　　是静静的逼不舒服吗？”
　　听着小静说着我喜欢的名词，我的阴茎就又硬了一分，往常是会更兴奋，今天适得其反，坚硬的阴茎刮在裤袜的口子上，让我倒吸了一口凉气。
　　“嘶~ 静，静静，你的裤袜，裤袜在刮着爸爸的鸡巴，爸爸有点不舒服，插你插的越快，爸爸越痛苦。”
　　“啊？”小静惊讶着说道。
　　“哦~ 那，~ 嗯~ 那怎么办啊？”小静呻吟着问我。
　　我也不知道，现在，我只能缓下抽插的频率来减少自己的痛苦。
　　我抽插的频率一降低，小静得到的快感指数级降低，小静也慢慢恢复理智，大眼睛一转，低声说道：“嗯~ 爸爸，你先抽出来等一下，静静有办法了。”
　　小静话音刚落我就拔出了阴茎，阴茎上面已经被裤袜刮的有些红了，小静拿着手机照了照我的阴茎，心疼的摸了摸，有点歉意的看向我。
　　对于这种未知的情况也不能全赖小静。
　　小静把左手开着闪光灯的手机递给我，右脚从皮鞋里拿出来，两只手把裤袜褪到膝盖，左手扶着墙，右手把右脚的裤袜脱了下来。
　　“欸？我刚才怎么没想到，看来是精虫上脑感染了我的思考能力啊~ ”我心里嘀咕一声。
　　小静把右脚的裤袜递给我，防止掉到地上弄脏了，左手拿回手机，把手机从身前放到自己胯下，把阴户照的一清二楚。
　　这次没有了裤袜的阻挡，小静水润的阴唇和微微张开的阴道口都散发着我难以拒绝的诱惑，我左手扶着龟头顶在小静的阴道口，小静刚刚低“嗯”了一声，我就齐根没入。
　　“哼！”这次小静的颤抖比刚才还要厉害一些，我感觉再来几下，小静就要高潮了。
　　这次没有了裤袜的剐蹭，我抽插的就顺畅多了，小静不时轻微发颤的身体也说明了小静的快感正在向全身缓慢扩散。
　　又插了一会，我又发现了个问题，我和小静都站着，我只有左手是抓握住小静的纤腰，小静为了给我照明，也只有右手虚扶着墙壁，我又要控制着插入的距离，我们两个人又都没什么发力点，我只能维持一个不太快的速度，再快就要失去平衡或者发出响亮的撞击声了。
　　我右手拿着的裤袜太碍事了，可又没地方放，又不能扔又不能给小静，我正着急呢，眼睛瞟到小静那可爱粉嫩均匀褶皱的菊花上。
　　小静的菊花随着我的抽插微微的有些变形，我想着小静那奇特的天赋，计上心来。
　　我一边减缓抽插的频率，一边把裤袜捋了捋，找到脚尖的位置，兜住食指，再将食指抵在小静的菊花上。
　　小静的菊花被我一顶，可爱的蠕动起来。
　　“哦~ ，爸，爸爸，你干嘛弄静静的屁眼？今天~ 嗯~ 今天时间不够啦，明天静静给爸爸~ 喔~ 插屁眼，好，好不好？”小静呻吟着说道。
　　我自顾自的说道：“静静，裤袜严重影响了爸爸的发力，没有地方放，只有先塞到这里了！”
　　“爸爸~ 噢~ 爸爸可以递给静静啊，或者~ 唔~ 可以扔在地……啊~ ！”小静说了一半就差点喊了出来。
　　我根本没听小静的建议，食指带着裤袜一起插到了小静的菊花里，菊花上突如其来的刺激让小静一窒，颤抖着不敢说话。
　　我右手的动作却没有停，抽出食指，继续把裤袜往小静的菊花里塞去。
　　食指带着裤袜的摩擦感不停的刺激着小静的菊花，快感的增加让小静的抖动越来越厉害。
　　当我把整个裤袜的右腿塞到小静的菊花里之后我发现了个好现象。
　　裤袜的腰部垫在我和小静碰触的位置，成了绝佳的缓冲区和消音器，我的右手也空了出来，我双手握着小静的纤腰，调整了一下位置，开始了肆无忌惮的快速抽插。
　　强烈的快感让小静不得不咬住衣领才能不发出呻吟，可仅仅鼻子里的“哼~
　　哼”声都已经变得婉转诱人了。
　　快速抽插之下我的快感也快速的积累，楼梯间里回荡着我粗重的呼吸声和小静婉转诱人的声音，又冲击了一会我的呼吸就变得急促起来，小静虽然也沉浸在和我交合的快感中，毕竟心思细腻，凭着我们父女俩的互相了解，知道我要射了，转过头来，嘱咐道：“哦~ 爸，爸爸，妈妈说在我来月经之前你，~ 喔~ 你都不能射在静静身体里哦~ ”我看着小静眼波流转的样子真是是想射在她身体里，小静好似看懂了我的想法，低声嘟囔着：“静，静静~ 唔~ 也想月经快点来啊~ 也想爸爸痛快~ 哦~ 痛快的射在静静的身体里面啊~ ！”
　　虽然有些不甘心，但是为了小静的健康，我只能放弃最痛快的宣泄方式。
　　我腾出右手，用手指按了按小静塞着裤袜右腿的菊花。
　　“嗯！~ 噢~ 爸爸射在静静的屁眼里吧，射在都是袜子~ 嗯~ 都是袜子的屁眼里吧！”小静即可懂了我手上的暗示动作。
　　我快速抽插了两下，小静窄紧的阴道也突然用力箍住了我的阴茎，我的会阴一紧，低吼着拔出阴茎，小静立刻往下蹲了一些，屁股反而往上翘了一些，我把龟头抵在小静的菊花上，还没等插进去呢，就已经忍不住喷射了出来。
　　喷射出来的精液都挂在小静菊花上的裤袜里，黏黏的一坨。
　　“唔~ 好热，爸爸，你好热~ 唔！”小静忍不住颤抖的蹲了下去。
　　我赶快弯腰扶住小静，不能让小静蹲到有些脏的地上，我缓缓的扶起小静，感受到我怀里的温暖，小静彻底的安心抖了抖。
　　我不知道小静是阴道高潮还是肛门高潮，但只要小静快乐，我就很满足。
　　“呼~ ”小静睁开眼睛，看到近在咫尺温柔看着她的我，高兴我搂住我的脖子，吻了过来，还是不变的清新味道，还是那个灵活稚嫩的舌头。
　　“嘘，嘘”好一会我们分开吻着的唇。
　　虽然我们俩深情的目光里都是不舍，小静还是低声说道：“爸爸，我们得回家了，一会妈妈要着急了。”
　　“嗯，好吧~ ”我有些不舍。
　　小静又凑过来亲了亲我，笑着说道：“爸爸，以后每个周末你都可以送我去活动啊~ 你说你喜欢哪套衣服，静静就穿给你看，好不好？”
　　我宠溺的亲了亲小静的额头，低声说道：“静静，爸爸喜欢的是你，和衣服无关。”
　　“唔~ 爸爸~ ！”第一次享受甜言蜜语的小静，就像陷入初恋里的害羞女孩。
　　“好啦，静静，你赶快换好衣服我们赶紧回家了。”我拎起地上的袋子。
　　“嗯！”小静开始脱着这身COSPLAY的服装，准备换上校服。
　　不一会我俩就遇到了个问题。
　　小静那脱了一半的裤袜怎么办？
　　拽出来扔掉？
　　时间不太够，扔在这里明显不合适，也容易被别人发现。
　　那怎么办？
　　我现在转的不是很溜的脑子一转，计上心来。
　　我拿钥匙打开门，小静跟在我身后进屋，文洁从厨房探出头来：“回来了？”
　　“嗯”怕小静露馅，我回答道。
　　“你俩快去洗手，最后一个菜马上就炒好了，马上就可以开饭了！”文洁嘱咐道。
　　“欸？静静怎么了？腿不舒服么？还是屁股？”文洁问着问着就瞪向我。
　　“啊？又关我什么事？静静参加的舞蹈班，今天是基础训练，压腿压的所以才这样的。”看着文洁瞪我的眼神，我赶紧解释道。
　　“哼！”文洁知道误会了，还是白了我一眼，我身后的手摆了摆，示意小静赶快去卫生间。
　　躲过文洁的盘查我松了一口气，去卧室脱了外套，换上家居服，刚走到卫生间门口，卫生间门开了个缝隙，小静的头探出来先往厨房方向看了看，接着转过来，一看到我，眼睛一亮，轻声道：“爸爸，快过来帮帮静静！”
　　“欸？洗手还要帮么？”我纳闷。
　　等我进到卫生间里就明白了。
　　小静天蓝色的校服裤子和卡通内裤褪到腿弯，屁股后面一大坨黑色的东西—
　　是那双被我撕坏的裤袜。
　　小静把屁股扭向我，黑色的裤袜只剩下裤腰还留着小静的菊花外面，裤袜的两只腿都被我塞到了小静的菊花里，由于位置不利于双手发力，加上裤袜没有润滑，小静拽了好几下都没拽出来。
　　我蹲下来，轻轻拽了拽裤袜，“唔~ ”小静呻吟道。
　　我只好轻轻的往外拽着裤袜，小静也小声的呻吟着。
　　“欸？你俩洗个手怎么也那么慢？”文洁在客厅催促道。
　　我看向小静，小静也自觉的转过头看向我，我们俩的眼神一对，小静点了点头，用左手捂住自己的嘴巴。
　　我往后撤了撤，用力一拽。
　　我没想到小静的菊花这么紧，差点没拽动。
　　我没想到裤袜的腿有这么长，我后撤的距离不够，一次没有完全拽出来，还得让小静遭二遍罪。
　　我没想到就裤袜的摩擦也会产生这么多快感，小静抖动的屁股就像要高潮一样。
　　拽出来的丝袜上除了我的精液，居然没有其他的东西，也没什么味道。
　　“欸，你俩怎么回事？”听着文洁催促的声音我和小静顿感不妙。
　　我赶快胡乱的将裤袜塞到废纸篓里，盖上盖子。
　　小静则赶快提起裤子。
　　在文洁开门的一瞬间，我和小静一起做出要开门出去的姿势。
　　看着我俩的样子，文洁低“哼”一声，转身回去了。
　　小静躲在我身后，脸上红红的，我“嘘”了口气，文洁应该没发现什么吧？
　　吃完饭，我自觉的去收拾餐桌，文洁和小静做在沙发上，拿遥控器翻找着节目，看着母女俩和谐的样子，我心里别提有多舒服了。
　　这，才是我想要的和谐家庭生活。
　　晚上洗漱好后，我和小静先躺到床上，小静躺在我的左胳膊上，悄悄的说着话。
　　不一会，文洁也洗漱好了，坐在床边，关上灯。
　　我一看文洁来了，赶快伸出右胳膊，结果文洁拎起我的胳膊往我身上一甩，背对着我躺到了床上。
　　“欸？怎么了？”我纳闷，不过我看着怀里马上要睡着的小静就没先去解释。
　　等了好一会，我感觉我的胳膊上一凉，看着小静微张开的嘴角淌着口水，我轻轻的用手把小静扶到她的枕头上。
　　给她盖好被子，看了看小静可爱的睡颜，给她擦了擦她嘴角的口水，亲了亲她的额头。
　　我转过身，顺势抱住文洁的腰，柔声说道：“老婆……”
　　文洁一把抓住我搂着她的胳膊，气道：“别碰我，一边睡觉去！”
　　“欸？今天这母女俩吃错药了？无缘无故的朝我发火，哼！”
　　我心里还琢磨着这次是什么原因导致文洁生气了。
　　“是昨天半夜去找流浪汉的事？”“不能，文洁也挺开心的啊~ ”
　　“是……”
　　还没等我细想，白天开车和小静楼梯间里的交合的疲惫感袭来，我就睡着了。
　　周末的早上好像来得都比往常的晚，我一睁眼，感觉怀里硬硬的，低头一看，小静的脑袋扎在我的胳膊下面，一只脚搭在我的身上，嘴角的口水已经把褥子湿了一小片。
　　我轻轻的帮小静摆好姿势重新躺好，翻过身轻轻的把手搂在文洁腰上，看着文洁娇美的睡颜，满足的闭上了眼睛。
　　“欸？”我的手被文洁拎了起来，扔到了我身上，我一睁眼，文洁翻身背对着我。
　　嗯？
　　……现在是什么情况？
　　看着文洁的样子，我还是摸不到头绪。
　　我索性不睡了，把双手背到脑后，开始思索起来。
　　我想了半天，好像并没有什么用。
　　没办法了，“不管敌人几路来，我只一路去！”
　　我侧过身，身体往下蹭了蹭，一只手慢慢的摸到了文洁的屁股上。
　　感觉到屁股上的温热，文洁擡起头一看，娇斥道：“别碰我！”一边说着，一边用手把我的手从她屁股上扒拉下来，身体往床边蹭了蹭，想离我远一点。
　　嘿嘿，我展开牛皮糖模式，身体往文洁身边也蹭了蹭，手继续放到了文洁的屁股上，趁她还没有动作，轻轻的揉捏了一下。
　　“别烦我！”文洁又把我的手打了下来。
　　我没放弃，继续又把手摸了上去。
　　估计大早上文洁就被我这样“骚扰”心里越来越不耐烦，抓住我的手就在上面掐了一下。
　　“哎呦！你怎么掐我！”我做足戏份。
　　“哼，谁让你摸我的？摸我我就掐你！”听着我的痛呼，文洁心情好了不少。
　　我仍不放弃，再次把手摸到了文洁的屁股上，一边摸一边说道：“怎么？老公摸老婆不是天经地义的么？”我顿了一下，把身子整个凑过去，贴到文洁身后，嘴巴凑到文洁的耳边轻松说道：“这一大早上，就看到了一个美若天仙的女人睡在我身边，就是皇帝也不会不动心啊，我呢就不止动心了……”
　　文洁被我的话头吸引，没继续在意我摸着她屁股的手，接话道：“那你还动什么了？”
　　我手用力的在文洁的屁股上捏了捏说道：“我还动手呀……”
　　“哎呀，讨厌！”文洁娇嗔着，翻过身来作势要打我。
　　我哪会给她机会，一把搂住文洁，手疾嘴快的吻住了文洁。
　　我吻的有些强势，强势后马上就转为温柔。
　　嘿嘿，任你百炼钢，也成绕指柔。
　　吻了好一会，直到文洁轻轻的推我，我才放开她，文洁脸颊红润，鼻息咻咻的样子十分的诱人。
　　我感慨道：“老婆，你真好看！”
　　“哼！”听了我的甜言蜜语文洁低哼一声，没在说话。
　　我一看文洁还没好啊这是，只能继续。
　　我把搂着文洁腰的左手慢慢滑到文洁的屁股上，开始慢慢的揉按，一边把她的胯骨往我这边拉了拉，让我半软不硬的阴茎紧贴着文洁的小腹。
　　文洁低声哼唧了一下，我又一口含住了文洁的嘴唇，这次我没有止步于接吻，而是把舌头慢慢伸了过去。
　　“唔~ ”文洁一下睁大眼睛，轻拍了我一下，赶忙撑着身体向我身后的小静那看了一眼，小静还在安静的睡觉。
　　随即文洁放松下来，也慢慢伸出她滑嫩的舌头，开始舌吻起来。
　　我的左手慢慢不满足于隔靴搔痒，我的手重新摸到文洁的睡裤的腰上，插到了文洁的睡裤里面。
　　文洁腰部和臀部上滑嫩的肌肤简直就是一件让你爱不释手的艺术品，在我的按揉下，文洁小声的呻吟着。
　　被挤在两个人小腹之间的阴茎也慢慢勃起，顶在文洁的小腹上。
　　文洁感受着我阴茎上的热力，也把右手慢慢伸到我的睡裤里，白皙滑嫩的玉手摸到我的阴茎把阴茎握到她柔软的手心里，轻轻的上下撸动着，由于姿势的关系，文洁撸动的幅度并不大。
　　随着我身体的恢复，我的状态比文洁进入的快多了。
　　这样的刺激我不知道什么时候才能和文洁做上？
　　看小静的样子，估计睡不了多久了。
　　我主动分开和文洁舌吻的嘴唇，身体往下蹭了蹭，双手就去脱文洁的裤子，文洁看着我着急的样子，皱了皱鼻子，“哼”了一声，却还是配合着我的动作把屁股擡了起来。
　　光滑的皮肤和睡裤摩擦的细微声音诱惑着我，我顺势把文洁的睡裤扔到一边，轻轻的分开文洁的双腿。
　　屋子里昏暗的光线下我看不太清文洁被刮干净了的阴户，既然看不见，那就换个方式吧~ 我一口含住文洁的阴户，光滑的阴户和以前的区别还是很大的。
　　以前我顺着文洁的阴毛就可以轻松的找到她的阴唇，一番吸舔之后文洁大多会直接进入状态，渴求着我的插入。
　　今天的情形大不相同，嘴巴含住的地方都光滑无比，我一时只能胡乱的舔着。
　　舔的文洁“咯咯”轻笑。
　　我只好根据文洁大腿和小腹的位置反推文洁阴唇的方向，还好，不一会我就重新含住了文洁两片可爱的阴唇。
　　“唔~ ”快感来袭，文洁的双腿不自觉的夹了夹我的脑袋。
　　我用舌头挑开文洁的阴唇，舌头在滑嫩的嫩肉里来回扫动，文洁大腿内侧的肌肉跟着轻微的抖动着。
　　我的舌头顺着阴唇一直舔到顶端，用舌尖轻轻勾挑着顶端的阴蒂。
　　每挑动一下，文洁的身体就跟着颤动一下，真是个神奇的开关。
　　我用舌尖顶住已经有些胀大的阴蒂，缓缓的转动，“哦~ 噢~ ”文洁的双腿和纤腰也跟着一起扭动。
　　我舔了一会，重新把头低下。
　　当我再次含住文洁的阴唇时，淡淡黏滑的感觉充满舌尖。
　　我带着文洁液体的舌尖对着文洁大腿内侧的一个位置轻轻一舔。
　　文洁轻轻一愣，接着擡起头，看向趴在她两腿间的我。
　　虽然卧室里光线昏暗，我还是能清晰的看到文洁眼睛里的欲火。
　　因为我刚才舔的位置是昨天流浪汉留下痕迹的位置。
　　我却没有着急，虽然文洁的欲火已经燃起，可她还没有渴求，只有那样，我再去满足她，才能重振夫纲啊。
　　我往上蹭了蹭，掀起文洁的睡衣，让她挺翘浑圆的乳房露了出来。
　　上面可爱的乳头已经悄悄立了起来。
　　我趴了上去，一口含住。
　　我的舌头熟练的围着乳头转圈，勾挑时要比挑阴蒂时力量大些，时不时顶在乳头上，不用转，只需要向乳房里“按”就可以了。
　　“嘶~ ”我的动作让文洁不自觉的顶起上身，结果我俩重心不稳，一歪，两个人一起又侧躺到了床上。
　　我怕乳头从我嘴里掉出来，用力的吸住文洁的乳房。
　　等动作稳定了，我擡头看向文洁，文洁此时也低头看向吸吮她乳房的我，我们两人的目光一触。
　　此时此刻，此情此景。
　　却不得不让人联想到文洁不曾有过的一种经历。
　　我把乳头吸到嘴里，用力一吸。
　　乳房传来的轻微刺痛感没有让文洁不适，却反而用双手轻轻的搂住了我的头，看着我吸吮乳房的样子，文洁心底里角落里蒙着灰尘的箱子被我搬了出来。
　　打开后，溢出一种极其复杂的感觉。
　　看着文洁充满着温柔的目光，我情不自禁的吐出已经被我吸的有些变形的乳头，我轻声叫道：“妈~ 妈妈？”
　　文洁猛的用力抱住我的头，勒的我都有些疼了，我的脸紧紧的贴在文洁的胸口上，刚才被我吸吮的乳房上的水痕还有些凉。
　　我忍住不适感。
　　好一会，文洁才松开我，我重新擡头看向文洁。
　　文洁的眼睛里有些红，重新轻轻的搂住我，带着些落寞的声音说道：“老公，对不起，我……”
　　“我知道的，你不用说了，老婆。”我打断文洁的话。
　　我只说着我的真心告白：“老婆，现在我们生活在一起就很幸福啊~ ，你是我美丽贤惠的老婆，小静是我可爱聪明的女儿，我们一家人幸福的生活在一起，不是么？”
　　“……嗯~ ”文洁的回答有些轻，但是她明白了我的意思。
　　我不忍心破坏早上来之不易的情趣，又重新含住文洁的乳头，又开始熟悉的挑逗动作。
　　“喔~ ”突然的转换让文洁有些不适应，不过文洁还是轻轻的搂着我的脖子，还是用刚才的眼神看着我，我一看只能顺其自然了。
　　我的手慢慢插到文洁的两腿间，横过来轻轻的蹭了蹭文洁的大腿内侧，文洁配合着慢慢擡起右腿，我把左手贴在文洁已经湿润的阴户上。
　　我的中指在文洁的阴唇上轻轻的刮着，轻轻挑开文洁的阴唇，让中指的指肚摩擦着阴唇里的嫩肉。
　　“唔~ ”多方面的刺激文洁终于还是忍不住呻吟了出来，我没有放过这转瞬即逝的机会，中指在阴道口摩擦的间隙已经粘满了文洁的液体，我轻轻的把中指插到了文洁的阴道里。
　　文洁的胯骨灵活的扭动着把我的中指都“含”了进去，温润、湿滑，让我现在就恨不得把中指换成我坚硬的阴茎。
　　我的指肚向前一勾。
　　“唔~ 轻点~ ”文洁的眼神没有变，可声音却不停的诱惑着我。
　　文洁还在坚守着最后的“阵地”。
　　我再次含住文洁的乳头，用力的吸吮着，中指也来回蹭着文洁的G点区域，我趁着文洁有些迷茫的瞬间，吐出乳头，低声问道：“妈妈，我们这算乱伦么？”
　　文洁本来有些迷离的眼睛一下睁大，低头看我时我已经又含住了文洁的乳头用力的吮吸着，眼神里面有伪装有渴望。
　　文洁终于抵抗不住“噢~ 唔~ 算……算！”
　　文洁坚固的“堡垒”被我攻破，我拔出中指，身子顺势趴起来，身体探进文洁的两腿之间，带着文洁的身体平躺到床上，我松开文洁被我吸长了的乳头。
　　我右手撑着床，左手扶着滚烫的龟头在文洁湿滑的阴唇上来回蹭着，文洁的双腿不自觉的就盘到了我的腰上，胯骨扭动着：“老，老公，我要……”
　　“嗯？？？？？”
　　听到我的声音文洁一愣，随即脸就红的要命，低声说道：“儿，儿子，妈，妈妈想要……”
　　“妈妈想要什么？”我继续诱惑着说道。
　　“是不是想要儿子的大鸡巴？”我的声音好似带着魔力。
　　文洁的胯骨扭动突然停了，心里好像有些东西破壳而出，声音也比刚才清晰多了：“妈妈想要儿子的大鸡巴，想要儿子的大鸡巴干妈妈……！”声音到后来都带上了哭音，看来今天早上的事情对文洁的冲击有些大啊。
　　我把龟头抵在文洁的阴道口，身子慢慢趴在文洁身上，嘴唇凑到文洁的耳边说道：“妈妈，儿子的大鸡巴来了！”我说着就把阴茎一插到底。
　　“啊~ ！”文洁心底被填满的感觉让她大声的呻吟了出来，再也不顾小静是不是睡觉了。
　　文洁的阴道里的状态已经接近于高潮的边缘了，看来今天的角色扮演给了文洁很大的刺激，以往“鸡巴”这种词，文洁是不会说的。
　　我乘胜追击，“啪啪啪”的撞击声连成一线。
　　我用力撑开文洁抱着我的胳膊，直起上身，双手握住文洁的纤腰，调整了一下自己的姿势。
　　文洁的双手突然失去了怀里的我，有些不知所措的乱抓，我松开文洁的腰，双手引导文洁的双手握住自己挺翘的乳房。
　　“唔~ ”文洁用力的抓揉下已经忍不住了。
　　我重新握住文洁的纤腰，用力挺了挺龟头，向外一拔再一插，“唔~ 嘶！”
　　本来还要试探呢，结果这刚好就是文洁的G点区域。
　　我特意向上挑着自己的胯骨，开始了新一轮的抽插，文洁的呻吟声一下就变调了，“啊~ 啊~ 啊”的只剩下了这一种单调的呻吟。
　　还没等我完全发力呢，文洁的双腿夹紧我的胯骨小腿用力的向回勾着我的屁股，我和文洁的胯间顿时涌出一股热流，没有了文洁阴毛的阻挡，我看的十分清晰，一股透明的液体从文洁的阴唇里冒了出来。
　　在文洁平坦的小腹上形成了一个小洼。
　　看着文洁的样子我也有些忍不住了，也不等文洁缓过来，屁股用力的向后顶了顶，撑开了一些活动空间，就继续开始抽插起来。
　　文洁的阴道里出奇的湿滑，我的快感有些降低，可想着刚才的角色扮演，我慢慢趴到文洁身上，文洁的身体还在对我的冲击做出反馈，我趴到文洁耳边轻声问道：“妈妈，儿子，儿子忍不住要射了，可以射在妈妈的阴道里吗？”
　　可能是“妈妈”这个词对文洁来说太敏感了，高潮中的文洁也用力睁开眼睛，双手捧着我的脸，吻了吻我的嘴唇，轻声回答道：“可，可以啊~ 可以射到妈妈的阴道里！”
　　得到文洁的肯定，我自然开始了最后的冲刺，我刚刚用力插了几下，旁边传来一声嗤笑“两个变态，居然在玩母子乱伦的角色扮演！”！！！！
　　本来准备共赴巅峰的我和文洁一起停了下来，扭头看向旁边的小静。
　　小静此时已经坐了起来，看着我俩还保持交合的样子，继续问道：“怎么，不是么？一个喊妈妈，一个喊儿子的？不是扮演乱伦是什么？”
　　本来沉浸在快感里的文洁也清醒了，虽然现在各种情形对她不利，文洁的脑筋急转，低哼一声：“我这个是角色扮演，怎么也是假的，哪像你”文洁白了小静一眼“哪像你是真的乱伦呀……”
　　小静被反将一军，小静根本不在意：“我和爸爸又没有血缘关系，爸爸比亲爸爸对我都好，但是这也是事实啊~ 对不对，爸爸？”
　　“欸，你们母女俩吵就吵，带上我干什么？”
　　小静还生怕我置身事外，凑到我身边，吻了一下我的脸颊。
　　这下我不能再保持沉默了，只能硬着头皮答应道：“嗯~ ”
　　文洁一看我被拉了进来，好像想起了什么事，马上阴阳怪气的问我：“老公啊，卫生间里废纸篓里的裤袜是怎么回事啊？上面怎么还沾着好多黏糊糊的东西呢？”！！！！！！
　　我终于想通文洁昨天晚上为什么会生气了，可现在已经晚了！
　　既然已经回答了小静的问题，我自然不能厚此薄彼，只能嘟囔着：“那个，那个是静静，静静穿来，穿来……穿来保暖的！”我真佩服自己脑子的转速。
　　“哦？是吗？你确定？”文洁问的我心里没了底，我现在也只能低声回答：
　　“嗯~ 是，是啊~ ”回答里我都听出了自己的不自信。
　　小静一脸看着猪队友的样子，恨铁不成钢。
　　“哼，那小静包里的那套衣服是干什么用的？”文洁的声音越来越有底气。
　　“别以为我不知道，那套衣服看着像是学生制服，可谁家的学生制服腰收的那么细？谁家的学生制服裙子短到刚刚能盖住屁股？还说我和你爸爸玩角色扮演，你俩下午就在外面玩过了吧！”文洁说完看着小静。
　　小静被说中秘密，立刻感觉有些理亏，气势一下就弱了，大眼睛转了转，不知道在想些什么。
　　文洁一看胜券在握，反而不看小静了，揽住我的脖子，在我耳边继续说道：
　　“儿子，你不是要射在妈妈阴道里么？来吧，射吧，妈妈爱死你的精液了！”文洁特意把“射”“阴道”“精液”咬的格外重，好似特意说给我现在不能内射的小静听的。
　　小静好像被文洁的话气到了，看着我准备大力冲击的样子，高声责问道：
　　“就你俩，你俩还好意思说我呢？啊？”
　　我从文洁身上撑起上身，文洁也看向小静。
　　小静无所畏惧的继续说道：“不知道是哪对夫妻，昨天半夜跑到桥下面。”
　　“啊！”文洁立刻羞的捂住自己的脸。
　　可小静并没有放过文洁的意思，“找人家流浪汉，居然让流浪汉套着避孕套对着自己的老婆撸，而且还射了怎么多！”小静一边说着一边拿手指比划着一个高度。
　　文洁捂着脸的手指岔开一个缝，偷偷的看向小静。
　　小静趴到文洁身边，一边去拉文洁捂着脸的手，一边继续说道：“而且还不止一次！”
　　文洁的左手被拉开，看着小静得意的样子，只能害羞的别过头。
　　小静把头凑到另一边，继续说道：“连鞋都落在人家那了！”
　　“哎呀！”文洁这下彻底败下阵来。
　　可小静根本没有停下来的意思，“回来之后你还做了个假的避孕套和精液，让爸爸在你阴道里捅开，还让爸爸尝你们的混合物！”
　　看来那天晚上流浪汉的狗后来出来叫的原因是发现了跟踪我们的小静，而且后来小静跟了我们一路，我和文洁沉浸在完成计划的喜悦里，根本就没注意已经被人跟踪了。
　　文洁此时已经退无可退了，只能重新揽住我的脖子，撒娇道：“老公，你看静静啊！人家只是配合你完成了计划，你看她，揪住不放呢！”
　　我当然不能“见死不救”，要不以后怎么让文洁再陪我执行不同的“计划”。
　　于是转头对小静说道：“静静，妈妈没说错，是爸爸让妈妈去那么做的，爸爸忍不住想尝试更刺激的事情。”
　　“啊？那昨天我们在楼梯间里做爱，还不够刺激么！”小静情急之下说漏嘴了，而且她忘记了两件事的时间关系。
　　“啊？！”文洁的声音一下就高起来了。
　　“你俩昨天居然在楼梯间做了？”文洁说着就揪住了我的耳朵。
　　“嘶~ 诶呦，轻点，轻点，疼，疼！”我龇牙咧嘴的求饶道。
　　“啊！”小静捂嘴，发现自己说多了！
　　现在的情况很微妙，突然出现的平衡，一旦处理不好，又会陷入新的混乱。
　　我拼命的转动自己的大脑，我灵光一闪。
　　我低声唤小静：“静静，你过来。”小静听话的爬过来，我凑到小静耳边嘀嘀咕咕的说着什么。
　　这次轮到文洁纳闷了，同样离的这么近，她却什么也没听清！
　　小静听完我的话，点了点头。
　　文洁一头雾水，我双手扶住文洁的纤腰开始缓慢的抽插，小静从我身前爬过去，侧跪在文洁身边，一口含住文洁的乳头，用力吸吮起来。
　　我的抽插和小静乳头上的刺激，让文洁一下有些反应不过来，小静的手又捏上了文洁的另一个乳头。
　　“唔……啊~ ”文洁状态回归的很快。
　　随着我抽插和小静嘴巴的吸吮，文洁的阴道又开始了不规律的蠕动，我趴下上身，拍了拍小静，小静扭头看向我，放开手里揉捏的乳头，我一口含在嘴里。
　　文洁胸前传来不一样的吮吸感，文洁在快感中睁开眼睛看到胸前，我和小静都用心的吮吸着文洁的乳房，用力的样子好像要从她的乳房里吸出奶来一样。
　　快感和满足充盈文洁心间，文洁双手轻轻的抱住我和小静的头，抚摸着，呻吟中带着母性的光辉。
　　感受着文洁阴道和身体的变化，我暗暗的向小静点点头，我俩一起松口，轻声问道：“妈妈，女儿亲的你舒服吗？”
　　“妈妈，儿子亲的你舒服吗？”
　　文洁浑身乱抖，不知是呻吟声还是回答我和小静，一声悠长高亢的“啊……”
　　文洁彻底高潮了！
　　我和文洁的小腹之间的湿热感满满溢了出来。
　　看来今天必须得换床单了，不过现在还不是考虑这些问题的时候。
　　文洁阴道变得异常紧凑，蠕动的加速也让我忍不住了，低吼着叫着：“哦~
　　妈妈我射了！”
　　浑身乱抖几乎没有意识的文洁，这时却突然一把用力将我抱在怀里，双腿盘住我的腰，好似要将我融化在她的怀里。
　　我不知道我在文洁的身体里喷发了多少精液，只想把自己的身体和灵魂一起都注射到文洁的阴道里。
　　小静轻轻的趴在我们身边，纤细的胳膊抱住我和文洁，嘴巴凑到我的耳边：
　　“爸爸你刚才答应的哦，精液都给我一个人吃哦~ ”
　　虽然我不太想说话，只能轻轻回了个“嗯~ ”
　　不知道这么躺了多久，我感觉我和文洁即使从高潮里恢复过来了，也不想离开彼此的怀抱。
　　“老婆。”
　　“老公。”
　　我们两人的话顶在了一起，只好都停下来，等了好一会。
　　“谢谢你！”
　　同样的又顶在一起，却道出了我们的心有灵犀。
　　小静看着我们两人的样子，三分羡慕，三分感动，还有四分的着急。
　　“爸~ 爸，刚才说好的哦~ 你什么时候给我~ ”小静撒娇着抓住我的胳膊说道。
　　“啊？说好的什么？”文洁一脸问号。
　　“那个，那个~ ”刚才为了让小静帮忙，我说要射给小静吃，谁知道我刚才射精，文洁紧紧的抱住我，现在给小静的东西都在文洁身体里，我一时不知道该怎么和文洁说。
　　小静一看我不说，立刻着急起来，哼唧唧的。
　　文洁一看小静的样子，伸出左手拉了拉小静，小静一看文洁的样子，心里有了底。
　　小静趴到文洁耳边，轻声的嘀咕着，文洁的表情先是一愣，眉毛皱了皱，接着舒展开来，然后又羞红的看着我，白了我一眼。
　　小静说完后继续趴在文洁身边，文洁擡起右手狠狠的怼了一下我的脑门，哼！
　　文洁推了推我，我一愣，接着文洁又一推，我拔出阴茎，文洁立刻用左手捂住自己的阴道口，右手伸出来让我拉她起身。
　　我把文洁拉起来，文洁跪在床上。
　　发鬓散乱，脸颊晕红，娇躯酥软的样子充满诱惑。
　　文洁向小静点了点头。
　　小静喜上眉梢，开心的“嗯~ ”了一声。
　　赶快躺下，一点点把头蹭到文洁的胯下，看到这样的姿势我已经猜到了文洁的方法，我的眼睛睁大大的，已经软了的阴茎居然一弹，“打”到了文洁的小腹上。
　　文洁看着我激动的样子自己也有些不好意思起来，可此时小静已经有些等不及了。
　　“妈妈，快点啊~ ”小静擡起头来，看着对视着的我和文洁，我和文洁听着小静的声音又一起看向她。
　　文洁慢慢的把自己的手从阴道口移开，“唔~ ”
　　已经迫不及待的小静居然双手抱着文洁的大腿，擡起头，一口就吸在了文洁的阴道口。
　　强大的吸力让文洁忍不住呻吟了出来，此时的情形我看的有些血脉偾张，我从床上站起来，把已经被母女俩刺激半硬的阴茎递到文洁的嘴唇边上。
　　文洁有些惊奇，不过随即就白了我一眼，却轻张檀口，把我的阴茎含到了嘴里。
　　“咕~ 嘟”小静吞咽的声音如此响亮，我和文洁都听的清清楚楚。
　　在文洁嘴里的阴茎又是一跳。
　　“唔~ ”文洁皱了皱眉，不过她惊奇的发现，我又勃起了。
　　文洁又含了一会，文洁胯下的小静就只剩下吸舔的声音了。
　　小静有些意犹未尽，文洁却拍了拍胯下的小静，小静歪了歪头，看到了文洁正在给我口交，又惊喜的笑了。
　　小静赶快从文洁的胯下往回蹭了蹭，把头从文洁的身下撤出来。
　　接着就爬起来，跪在文洁身边，小脑袋凑到文洁口交的嘴唇边上，仔细的看着文洁给我口交。
　　文洁被小静如此进距离的观摩，有些不适应，不过还是继续给我含着，除了动作有些卡顿，其他都还好。
　　小静看了一会，就有些不屑，发现妈妈的技术也不过如此。
　　随着小静从文洁胯下出来，诱惑刺激的情形已经没有了，我的阴茎也只是维持在刚才的状态，我刚刚在文洁的身体里爆发过，如果维持这样，我基本是射不出来的。
　　对于让我射出来这件事上，小静还是比较有发言权的。
　　小静轻轻的爬到我身后，小手推了推我的后背，我不知道小静葫芦里卖的什么药，只好向前弯了弯腰。
　　接着小静双手用力扒开了我的臀肉。
　　“噢~ ！”
　　我的菊花上被温热和柔软覆盖，我的菊花不自觉的就一紧，向上挑起的龟头弹在文洁的舌头上，让文洁的舌根一麻。
　　小静柔软的舌头在我的菊花上画着圈，时不时挑着我菊花上的褶皱。
　　“嘶~ ”
　　我的阴茎在文洁的嘴里越胀越大，我的胯骨也不自觉的向前顶了顶。
　　“喔~ 哕！”龟头插的有些深，碰到了文洁的喉咙，文洁干呕一声，赶快把头往后撤了撤。
　　小静感受着我有些抖动的身体，放开双手，也退出自己的舌头，重新趴回我的身前，有些渴望的看着我的阴茎。
　　文洁看了看在旁边满脸渴求样子的小静，想起今天早上我和小静一起送给她的绝顶幸福。
　　把已经被她口水润的发亮的阴茎吐了出来，用左手掰了掰，朝向小静。
　　小静看到我勃起的阴茎也高兴的笑了，却转头看向文洁，文洁轻轻的点了点头，小静就一口含了进去。
　　小静根本不给我适应的时间，小静跪着向前蹭了蹭，文洁识趣的往后闪开了。
　　小静纤细柔软的手指从文洁手里接过我的阴茎，一边转着我的包皮，一边用力吮吸着我的阴茎，水灵灵的大眼睛擡起头看着我。
　　吸了一会又会吐出来，双手撸动着不停，舌尖却在我的马眼上来回扫动，不知道是为了炫技还是为了让我快点射出来，小静几乎把她知道的技巧全部都用了出来。
　　小静吞吐着把右手的食指一起含到嘴里，旁边观摩学习的文洁有些纳闷。
　　小静把润湿的食指抽了出来，伸到我胯下，接着摸到了我的菊花上，轻轻的顶在上面。
　　文洁捂着嘴，惊讶的看着我和小静。
　　小静得意的哼了一声，食指向上顶了顶。
　　虽然被文洁看着，我还是不得不放松菊花，小静却不含糊，食指一下就插了进去，“嘶~ ”
　　小静的左手不停，配合着嘴巴继续吞吐我的阴茎，“唔~ 噢~ ”快感逐渐叠加，我感觉我的精液和快感在一点点的向下身汇聚。
　　看着我不停吸着气的样子和轻微搏动的龟头，小静的眼睛仔细的观察着我的细微表情和动作，不停的调整着她的节奏，把我慢慢推向高潮。
　　“哦~ 嘶~ 哦~ ！”
　　小静此时却一反常理，伸出舌头，在文洁惊诧的目光下，看着我的阴茎一点点消失在小静的嘴里，阴茎刚刚下去一小半，小静一顿，接着小静的身体带着头缓缓用力向前，“嗝~ 呲”龟头顶开喉咙的声音我和文洁都前所未闻的清晰，接着小静的脖子喉咙位置明显的被顶开而变粗，我感觉我的阴茎正在顺着小静口腔和喉咙的形状被慢慢掰弯。
　　“唔~ ”
　　小静的嘴唇慢慢的触上了我的阴毛，接着最后一用力，嘴唇紧紧的贴在我的小腹上。
　　“咕~ 呕~ ”小静干呕的声音被我的阴茎封在嘴里。
　　此时小静在我菊花里的食指却用力向前一压一按。
　　“呀~ ！”我的双手不自觉的按住小静的头，用力的向前怼了怼。
　　小静的鼻子都被我压扁了。
　　小静根本不用吞，因为我的精液直接就射到她的食道里，面对这种前所未有的前列腺按摩加深喉，我的腿一软，就跪在了床上。
　　贴心乖巧的小静却没有放开我，双手抱着我的屁股，头跟着我的阴茎一起弯了下去。
　　小静每按一下，我就向外喷射一次，到后来我都不知道我喷射了多少。
　　我的脑子开始一片空白。
　　等我醒来的时候发现小静还吞着我的阴茎，我一急。
　　小静看着我的样子，双手缓缓推着我的胯骨，用力的向外拔着自己喉咙里的阴茎。
　　“呕~ 哕~ 唔~ ”满是粘液的阴茎被小静拔了出来。
　　我的龟头上和小静的嘴唇间连着好几条晶莹的细线“哈~ 啊~ 哈~ 啊！”小静急促的喘着气。
　　随着小静的喘息那几条细线颤巍巍的，充满着不一样的诱惑和满足。
　　文洁跪在我和小静身边，看着我们父女俩，眼睛里三分羡慕，三分嫉妒，还有四分的幸福。

第37章 剪影
　　早上连续的两次痛快的发泄几乎把我的身体榨干，我脱力的躺到了床上，龟头上和小静嘴唇连接的丝线也断了，弹在小静的下巴上，泛着不一样的晶莹。
　　文洁轻轻的躺到我左边的怀里，红晕还没有褪去的脸颊贴着我的胸膛，满足的闭着眼睛。
　　小静终于把气喘匀了，也学着文洁的样子，躺到了我右边的怀里，用手擦了擦自己下巴上的粘液，擡头看了看我，把头躺到我都胳膊上，就这么看着我，小脸上都是幸福的微笑。
　　身体里的脱力感和汗一起冒了出来，我浑身都不想动，文洁随手摸了一件不知道谁的睡衣，给我擦了擦汗，把没有汗的那一面盖在我身上，我们一家人，就这么安宁的享受着清晨短暂的幸福。
　　其实我不知道我是睡着了，还是迷糊着，等我再睁开眼睛时，文洁和小静都不在我身边了，我身上盖着薄薄的毯子，位置也被移动了一些。
　　虽然我脑子还有点懵，不过我还是得起来了，今天小静休息的最后一天，我得好好陪陪她。
　　我从床上起来，发现腰有些酸软，身体有些轻浮，其他就还好。
　　我找了一件睡裤，套上之后就从主卧出来了。
　　一出门我就看到文洁和小静带着耳机坐在沙发上看电视，桌子上放着包子和豆浆，看来今天早上我们一家人虽然都很幸福，不过应该都挺累，早饭都懒得动手自己做了。
　　我刚拿起盘子里的包子要吃，文洁就已经走过来了，轻轻打了我的手一下，“先洗手去，包子是凉的！吃了伤胃，用微波炉叮一下再吃。”文洁低声的叮嘱道。
　　“好吧～”
　　小静看着我无奈的样子，朝我做了个鬼脸。
　　我去卫生间，用了两分钟就回来了，拿起文洁给我热好的包子就咬了一口。
　　“唔～”满足。
　　“这么快就洗好了？你洗干净了么！”文洁表示怀疑。
　　我咽下嘴里的包子，喝了口豆浆，不屑的说道：“不干不净，吃了没病～”
　　文洁看我的样子就懒得理我了，把耳机放起来，重新打开电视的功放。
　　母女俩看着真人秀的回播，笑的很开心。
　　可能是性别的原因吧，陪着文洁和小静看过几次，越看越感觉假，越看越感觉无聊，我对真人秀越来越无感。
　　我专心吃着我的早餐了，文洁应该上知道我起来会饿，而且现在又是接近于中午饭的时候了，给我多买了两个包子，我一个没剩，都给吃了，喝光最后一口豆浆。
　　“嗝～”虽然有些不雅，不过我感觉很满足。
　　我从餐桌向沙发走去，文洁看到我走过来，轻轻的往旁边挪了挪，小静一看文洁动了，也跟着往旁边蹭了蹭，给我腾出一个地方。
　　走到两人中间，我往后一坐，再半躺下去，搂着文洁和小静一起陪我一起躺在沙发上，舒服！
　　我半眯着眼睛，注意力都在文洁和小静身上，看着母女俩越来越相似的体型，长时间的影响，文洁的很多习惯都被小静学了去。
　　早上完美的两次喷发，让我现在也没有什么别的心思，脑子处于半放空的状态，就这么轻飘飘的躺着，也是一种少有的享受。
　　正当我以为今天就要这么过去的时候，我听到了我手机的嗡嗡的振动声，我一愣，起身去找手机。
　　我跟着振动声一路找回主卧，从枕头下面翻出手机。
　　我一看，居然是老张。
　　“喂？老张，要我现在去公司吗？”我前所未有的主动。
　　“嘿，还没忘了我说的话，可以啊～”我的表现好像还不错，老张没失望。
　　“难得你这么主动，不过今天不是叫你来公司的，那天你办的事已经弄好了，我寻思叫你吃个饭，不过……”听说话最烦中间的这个“不过”。
　　“不过什么你就快说吧，估计是没什么好事……“我低哼一声。
　　“嘿，你还来脾气了，饭不想吃了是吧？其实我感觉你小子绝对是中奖了，要是以前啊，早就问我要在哪请你吃饭了～～”老张的推测的不太准，不过好像也没偏太远，他只猜到了一小部分。
　　“不过我最近是请不了你了，你没看通知吗？现在全国限电，咱们公司开二停五，你现在是想来，也没几天来了～～”
　　“啊？”
　　“啊什么，你的信息是被屏蔽了么？最近我们市新有了几个密切接触者，全市要做核酸检测，估计快到你们小区了。因为疫情的事，最近也不用来公司了。”
　　老张有些无奈，“再这么玩下去，我看我们公司呀，早晚要完～～～““不能，不能，咱们的那些董事还没发话呢。“我安慰着老张。
　　“行了，先这样吧，你呀，就在家里待着吧！”老张说完就给电话挂了。
　　我还没走出主卧呢，文洁和小静就拿着手机走了过来。
　　“老公，小区群里发消息了，让咱们下午全小区的人都要去指定地点做核酸检测。”文洁有些担心的说道。
　　不过这个事刚才老张提醒了，我到没什么担心的，例行工作而已。
　　“刚才静静的班主任也在家长群里说里，现在疫情重新严重了，要重新开始上网课了，什么时候回学校，要等通知。”小静的消息让我有些意外，不过这也是在意料之中的事。
　　我沉吟了一下，想了想，马上吩咐道：“老婆，你和静静现在收拾一下家里，把该换的该洗的都弄一下，我现在出去买菜和一些家里现在剩的不多的东西。”
　　我一边说着，一边穿衣服，文洁和小静也开始忙碌起来，我走到门口换鞋，想起来：“老婆，你和静静有没有什么要买的，我一起给买回来，我现在先出发，你俩想到什么了，一会信息告诉我。““嗯！”文洁和小静一起答应我道。
　　我换好鞋，拿好车钥匙，戴上口罩就出发了。
　　我开车直奔家旁边的超市，等我到超市停车场的时候，我就感觉到丝丝的不对劲了，来的车越来越多。
　　等我到超市里，里面已经不像是平时周末的样子，而是像购物狂欢节一样，到处都是人，购物推车我都差点没抢到，我推着购物推车开始搬东西。
　　在人海中抢购，绝对是男人擅长的技能，跑来跑去，弄了半天终于买的差不多了。
　　“嘘～”我擦了擦额头上的汗，本来天气还好，戴了口罩之后就格外的热。
　　该买的东西都买的差不多了，我开始结账。
　　马上结账了，文洁又来了信息，说家里没有盐了，让我再买两袋。
　　［唉，女人啊～］我买的东西不仅装满了后备箱，连后坐和副驾驶上都摆满了。
　　我坐到车上松了一口气。
　　休息了一会，开车回家。
　　仅仅一路之隔，我回家都用了半个小时，路上的车已经堵成这个样子了。
　　停好车，我叫文洁和小静下来帮我搬东西。
　　我等了好一会，文洁和小静才下楼，看到堆积成小山的东西。
　　母女俩都惊讶的瞪着眼睛张着嘴惊呼着“啊～”
　　我找了几件比较重的，其他的让她们俩拿比较轻的，来回三趟才把这些东西搬回家。
　　一家三口人都坐在沙发上喘气，新一轮的疫情到来，我不得不做最坏的打算。
　　坐下来我看着家里面，才这么一会，文洁和小静已经把家里收拾的像模像样了，我和文洁把东西归类放好。
　　等再一擡头，都已经下午一点了。
　　文洁一边擦着桌子一边张罗准备做午饭，我看一家人都忙活半天了，于是劝道：“老婆，中午就点外卖吧，晚上再做，都忙了一中午了，你再去做饭，多累啊～“我说着走到文洁身后，搂住文洁的腰：“你累到了，我会心疼的～““哼，说你想吃外卖就得了，干嘛赖在我身上？”文洁娇嗔的说道，不过脸上的笑意谁都看的出来。
　　“好啦好啦，你们俩别腻歪了，再腻歪下去我就要饿死了～“小静在沙发上嚷道。
　　“怎么？嫉妒啦？”文洁带着点挑衅：“嫉妒让你爸也对你说啊～”
　　“嗯～嗯～嗯～爸爸，我也要……”小静撒娇道，不过小静的撒娇明显带着些不成熟的稚嫩，还需要好好和文洁学习学习。
　　我松开文洁的腰，回到沙发上，坐到小静身边，一只手搂住小静的纤腰，凑到小静的耳边轻轻的说道：“我最可爱的静静，你想吃什么啊～告诉爸爸，爸爸给你点～”
　　“咯咯～”小静被我说话时的气流吹的有些痒，想躲开却被我抱着。
　　一边求饶一边说道：“啊～爸，爸爸～不要~ ，静，静静想吃寿司～～”
　　“寿司不行，你还太小了，万一得了寄生虫，很麻烦的。”文洁拒绝道，接着好像想起了什么：“欸？静静以前从来没说要吃寿司的，怎么今天就要吃了？
　　老公说不是你带静静去吃了，啊？”
　　“没，没～有，好吧，那天我带静静去吃了，不过我没要点鱼生之类的，应该没问题～”我磕磕巴巴的回答道。
　　“哼，我一不监督你，你就总和静静做一些出格的事，不是在楼梯间做，就是带着静静去吃寿司！”文洁借题发挥，我只能选择噤声。
　　小静看着我有些委屈的样子，立刻站了出来：“哦？是吗？我感觉也是，我一不监督爸爸，爸爸就半夜带你去桥下，你说流浪汉养了只那么大的狗，这要是把你俩咬了，多危险啊～”小静话里带刺。
　　“哎呀！”文洁羞不可遏。
　　不得不说，现在桥下已经成为了文洁的把柄，小静一旦提起来，文洁就直接溃不成军。
　　两边扯平，我赶快来当和事佬，转移话题道：“老婆，你想吃什么呢？我们得快点点外卖了，要不送来都不知道什么时候了。”
　　好了，一个蟹煲一个寿司，我就不用点了，两边都吃点我就饱了。
　　我特意点的家旁边商场里的店，就这样，送过来都用了一个小时。
　　文洁拿了筷子和碗，一家人从简就在茶几上吃了，随着文洁对各种问题看法的改善，家里以前让人有些拘束的规矩也慢慢松懈，我和小静过的越来越轻松。
　　吃了午饭，我主动收拾茶几，去烧水泡了壶茶，铁观音它独有的清新味道，让我着迷。
　　我们茶还没喝完，小区里的通知就来了，我们收拾好，出门去做核酸检测。
　　核酸检测的队伍特别长，不见头不见尾的，虽然气氛有些紧张，不过大家井然有序，排了大约三个小时吧，我们一家人做完核酸，一起回家。
　　回到家，我看着去书房看书的小静，和在厨房里做饭的文洁，心里的紧张慢慢消散，不论外面怎么样，我们一家人都能这样在一起，我就无所畏惧。
　　时隔几个月，家里又变成了刚刚发生疫情时的样子，守好自己的小家，为了社会这个大家。
　　星期三，早上。
　　书房关着门，小静在里面认真的上着网课。
　　客厅里，文洁带着耳机，电视里放着文洁的瑜伽课程，文洁穿着瑜伽裤和运动内衣，扎着马尾辫，散发着特有的活力。
　　我不得不说，瑜伽这东西被发明出来，就是为了方便男女交合的，虽然我不太懂瑜伽的具体内容，但就文洁现在做的一些动作，我总能想出，我该用什么动作来“配合”文洁的姿势。
　　这段时间的锻炼，文洁的身体变得更加柔软，而塑型的瑜伽裤，更是让文洁本来就性感十足的身体，变得更加诱惑。
　　地上铺着新买的瑜伽垫，文洁蹲在上面，双手撑着垫子，擡着头，看向前方。
　　蹲着的大腿慢慢向两侧岔开，随着岔开的角度越来越大，姿势的意义就越来越明显——这姿势太方便我后入了，不仅方便我的抽插，还可以欣赏文洁修长的娇躯。
　　文洁维持了一会这个姿势，完全跪趴在地上，弯腰把头放的很低，双手平伸向前方做着舒展。
　　现在这个姿势只要文洁擡一点点屁股，我坐在她身后，就可以完成我们两个最省力的交合。
　　我修养了几天，看着文洁诱惑的瑜伽，我的心思又活泛起来。
　　文洁休息了一会，跟着电视上的动作站了起来，双脚岔开，头随着双手一起伸向头顶，如此舒展的姿势，把文洁身形的美感完全从另一个角度呈现出来。
　　接着文洁缓缓弯下腰，双手跟着一起撑到地上，极度的拉伸让瑜伽裤更紧的贴在文洁的屁股上。
　　看到这个姿势我再也忍不住了，我走到文洁身后，文洁低下的头看到她身后的双脚，“欸？”
　　我几乎勃起的阴茎撑着睡裤就贴到了文洁阴部的瑜伽裤上。
　　“哎呀！讨厌，人家做操呢，你怎么就会给我捣乱。”文洁娇嗔道。
　　文洁现在的姿势被我顶住了屁股，刚才关节的拉伸让她很难站起来，我的双手只要轻轻的拉着文洁的胯部，她就老老实实的被我这么顶着，我开始佩服阿三的这项发明了。
　　不过瑜伽和我们老祖宗的“房中术”走的完全不是一条路，瑜伽明显落了一成，更多的是女性来单纯的取悦男性。
　　随着我似有似无的摩擦，我的阴茎慢慢勃起，摸着文洁光滑的瑜伽裤，嘿嘿，我也想体验一下。
　　我一只手把睡裤把褪到腿弯，接着把阴茎压向文洁裆部的凹陷，阴茎的热力透过瑜伽课，传到了文洁的阴户。
　　“唉呀~ 嗯~ 讨，讨厌。”文洁虽然这么说着，可没有一点拒绝的意思。
　　我的阴茎开始在文洁裆部的瑜伽裤上来回摩擦。
　　瑜伽裤的触感比丝袜稍差，不过和丝袜的诱惑比起来，它有着独有的特点。
　　随着我的动作，文洁知道今天早上这一战是无法幸免了，不过听着还在上网课的小静，心想着“这样的二人机会好像也挺难得”索性就任我施为。
　　“唔~ 老，老公，你，你把我的瑜伽裤都弄，弄脏了~ ”我不知道文洁这是邀请还是欲拒还应。
　　“哦~.”我从文洁腰间的软肉里把瑜伽裤的裤腰抠出来，接着拉开裤腰，往下一拽。
　　“哎呀~ ”瑜伽裤的弹性太好了，文洁只露出了半个屁股。
　　弹力十足的瑜伽裤腰把文洁的臀肉紧紧的勒在一起，只留下了一道缝，我怎么可能浪费这样的机会，阴茎往上面一搭，就插了进去。
　　“嘶~ ”没有阴道里的润滑，我插进去稍微有些不适，当我再要往里插时。
　　“停~ ，不行老公，没润滑不许插我屁股，我可没静静那么，那么厉害~.”
　　文洁赶紧制止道。
　　“哦？静静很厉害吗？”我明知故问道。
　　“哼~ ，静静就用那么一点润滑，都没什么扩张，你就可以直接插进去，我可不行，准备一天都还有点疼~ ”文洁有些酸酸的道。
　　“而且不用灌肠，都没什么味道~ ”我心里加了一句。
　　我心里说着，手上动作不停，把文洁的瑜伽裤再往下扒了一些，我的阴茎顺着缝隙往下找去，文洁感受着我的动作，也扭动着屁股配合着我的动作，随着阴茎向下，我的龟头慢慢感觉到了一个稍微潮湿的地方，文洁又扭动着，我的龟头感觉差不多到位置了，我挺动胯骨，向里面插去。
　　“唉~ 等一下……”可能是位置还不到，文洁感觉到我插的位置还不对，一边抓紧时间扭动着屁股和腰，一边让我慢一些。
　　文洁顺着我龟头运动的方向，把阴道口调整到正确的位置，轻声说道：“好了……哦！”
　　我就等着文洁这句话呢，文洁的话还没说完我就猛的向前一插，龟头进入一个温热、湿滑、紧凑的地方，我的小腹直接就撞到文洁被瑜伽裤勒紧的臀尖上。
　　我开始慢慢的抽插，文洁也开始适应早上起来“早操”带来的快感。
　　随着我抽插的速度的加快，我发现了一个问题，由于瑜伽裤太紧的问题，现在文洁一部分臀肉被勒在我和文洁之间，让我插入的阴茎少了一部分距离，阴茎也没有全部浸入文洁阴道时的湿热感。
　　我停了下来，双手用力向两边用力扒开文洁的臀肉，文洁感觉到我的想法，双手放开，把上身向瑜伽垫上趴去，撅起的屁股帮着我的双手一起把文洁的臀肉掰开。
　　看着文洁被掰开的臀肉，和褶皱均匀粉嫩的菊花，瑜伽裤勒住了文洁要弹回来的臀肉，我抓紧这个机会，用力的向里一插。
　　“嘶~ ”
　　阴茎整个浸入文洁湿滑温热的阴道里，这感觉太舒服了。
　　我的阴茎泡了一会，文洁开始扭动着屁股，渴求快感的样子十分的诱惑，我低声问道：“老婆，你扭屁股干什么？”
　　“嗯~ 讨厌，人家，人家要……”小静在家，文洁总是放的没那么开。
　　我轻轻晃了一下，挑逗着说道：“你不说，我又不知道你要什么哦~ ”
　　文洁看了看书房的门口，侧过头，磕巴着说道：“人家要，要老公的鸡巴~
　　要老公的鸡巴操我……啊~ ”
　　文洁的话还没说完，我就开始了抽插，我几乎把阴茎完全拔出来，只剩半个龟头，再缓缓的插进去半根，剩下的半根就猛的一插到底。
　　“嗯~ 哼~ ！”文洁的呻吟声随着我的动作变得婉转，我不断变换着缓缓插入和猛力插入的比例，１/ ３，３/ ４，文洁被我无规律的变换弄的快感陡升，呻吟声一下就大了起来。
　　听着文洁的反应，看着文洁半露的妖娆娇躯，我小腹撞击文洁臀尖的声音“啪啪啪”的越来越快。
　　文洁跪趴的姿势和瑜伽裤的紧箍，让文洁的阴道变得比往常紧凑了很多，而我也不想忍了，一边加快速度，一边准备喷射了。
　　“嘶~ 老婆，我要射了~ ！”我忍不住道。
　　“嗯？啊~ ？”文洁好像不太愿意，往常我都是等她高潮一次之后，再择机射精，今天一反常态，才插了一会，就要射了，虽然有些不太开心，不过现在我的硬实力上升，文洁也没那么在意了。
　　“咔~ ”书房门开了。
　　我和文洁停下动作一起看向书房门口的小静。
　　小静先是一脸惊讶，接着就装作看不见一样从我和文洁身边走过，到茶几上拿了水杯，倒了水，拿着水杯准备重新回书房了。
　　小静的手已经按到门把手上了，文洁忍不住说道：“静，静静，先别回去~ ”
　　“啊？~ ”小静瞟过来，看着脸颊通红的文洁，踱步过来，慢慢蹲下来。
　　文洁已经撑起上身，擡头看着神色有些幸灾乐祸的小静，有些不太好意思的说道：“静，静静，爸爸和妈妈不是……”
　　“不是有意的？切~ 你俩是夫妻，想什么时候做都可以啦~ ”小静的语气里透着一丝落寞和嫉妒。
　　“妈妈不是那个意思！”文洁有些急了。
　　“那个，那个你不是喜欢爸爸的精液么，爸爸要射了，你要不要吃？”文洁放出杀手锏。
　　“啊？”惊喜来的有些突然，小静一时没反应过来。
　　“那妈妈不用爸爸内射了？爸爸内射很舒服的哦~ ”很久没被我内射的小静有些怀念的说道。
　　“妈妈这次让给你，你要不要啊，不要的话，妈妈就让爸爸内射了哦~ ”文洁以退为进。
　　“要，要！”小静赶快答到，正中文洁下怀。
　　“那还不快点~ ”文洁一语双关，我继续开始抽插，小静赶快爬到文洁身后，把头放在文洁的屁股上，小嘴微张着，一边等着我射精，一边近距离的看着我和文洁交合的细节。
　　停了这一会我的快感有所下降，不过重新开始抽插，有可爱小静的参与，我的快感陡然就恢复到刚才的水平。
　　文洁感受到屁股上小静温热的脸颊，虽然目不能视，可阴道又不自觉的夹的更紧了。
　　母女俩无意间的配合一下就让我达到了状态，我猛的用力插了几下，次次到底的深插，向后退了一些，一下彻底拔出阴茎。
　　小静早就在我大力冲刺时就摆好了姿势，把嘴巴对着我我抽插的方向，在我向后退的一瞬间就趴到地上，嘴巴完美的和文洁阴道的方向和位置一致。
　　我顺势向前一插就插到了小静的嘴里。
　　“唔~ ”我胀的通红的龟头把小静烫的忍不住低吟一声。
　　阴道里已经没有了被塞满的感觉，听着小静的低吟声，文洁顺势向前一趴，给了小静足够的动作空间。
　　小静一口吸住龟头后没有等待我的喷射，而是啯住龟头，前后非常小幅度的前后小幅度的吞吐着，这给我临喷发的瞬间加了个力，我强忍住第一发，和第二发联合在一起，猛的向小静嘴里喷射而去。
　　“唔~ 呕~ 哕”我喷射的力量有些大，加上角度刁钻，刚好一下就打在了小静的咽喉部位，冷不丁的刺激让小静忍不住干呕两声，动作也停了下来。
　　为了让我爆发的更舒爽，小静马上调整了姿势，嘴巴里用舌尖轻轻的抵在马眼上，轻轻的扫动来弥补刚才轻微停顿而损失的快感，又可以第一时间拦截喷射而来的精液，不让它乱飞，同时收紧嘴唇，增加负压，把大部分龟头用柔软的嘴唇内壁包围。
　　小静的作用立刻见效，我忍不住双手扶着小静的脑袋，胯骨不自觉的向前挺动，随着挺动，我继续向小静的嘴里喷射着精液，由于我的射精“战术”打了小静一个措手不及，我自己也因为“战术”的改变而乱了阵脚，又喷射了三次，就彻底停了下来。
　　“嗯？”小静擡头纳闷的看向我，“怎么这么少？是不是已经射给妈妈几股？”
　　我又不能说具体的原因，只好双手揪住小静头两侧的双马尾，用力向后扥了扥，小静一看我有了后续的动作就把这个事先放在一边，身体爬到文洁身上，把身体和我的位置调整为一条直线，再调整了一下嘴巴和喉咙的位置。
　　“嗯~ ”
　　听着小静准备好的声音我就缓缓的拉动小静的双马尾，小静也打通“嘴喉通道”准备施展“小杀手锏”。
　　“唔~ 呕~ 嗝”我的龟头一点点顶开小静的咽喉，再慢慢继续往后探索着。
　　“喔~ ”小静身体一震，看来冷不丁的深喉，小静还是有些生理反应，我没有停顿，只要快速跨过这个位置就好了。
　　我用力一拽，小静也配合着我的动作自己向前一趴，嘴唇喷到了我的小腹。
　　我的整根阴茎在半硬的情况下完全浸泡在小静温暖的口腔和喉咙里。
　　虽然阴茎的触觉不是很敏感，不过与文洁的阴道不同，小静的嘴里是分为几个感觉区的。
　　嘴里温暖柔软，喉咙会更热一些也会被不受控制的软肉包裹，而再往里，龟头被喉咙和食管的自然弯曲有些向下“掰”着阴茎，有种异样的触感。
　　深喉中，小静是不能呼吸的，小静的双手扶着我的双腿，闭着眼睛，一边尽量放松自己，让我的阴茎可以感觉更舒服，一边让自己的身体可以更长时间的憋气，让我可以舒服的更久一些，没准一会又射出一些精液来，那就更好了。
　　文洁趴了没一会就自己转头爬了回来，在旁边看着我是如何在小静嘴里的爆发的，再看着我和小静是怎么配合着，一点点把我的阴茎都含到了嘴里面。
　　我今天玩心较重，即使已经挺舒爽了，我还是想看看小静的极限在哪里，随着时间的延长，小静缺氧的生理反应开始出现，脸开始慢慢变红，接着小腹和胸口开始本能的扩张动作渴望恢复呼吸，可我还没有发出明显的信号，小静仍然强忍着生理不适，继续深喉的含着我的全部阴茎。
　　文洁有些心疼的看着小静，接着擡头看向我，看我明显已经射完了，脸上的玩笑逗弄神色让文洁气的一指头怼在我脑门上。
　　“德行，长能耐了是吧？知道静静纵容你，你就这么欺负她？”文洁嗔怪道。
　　接着文洁低下身子，趴在小静旁边低声说道：“静静，好了，好了，你爸爸早就好了，在这逗你呢，快拔出来吧！”
　　我被文洁识破“诡计”只好拍了拍小静的头说道：“嗯~ 可以啦，静静。”
　　小静其实早就忍不住了，但为了我的舒爽还是在挑战着自己的极限。
　　小静的双手推着我的大腿，自己的身体也往后退，“嘶~ ”已经软了的阴茎从小静的喉咙一点点退出来，阴茎软了之后要敏感不少，喉咙、咽喉、口腔带来的不同触感带来有些异样的感受。
　　“哈啊~ 哈啊~ ”小静大口的喘着气，喉咙干呕产生的眼泪让小静看上去更加楚楚动人，文洁轻轻的拍着小静的后背，又白了我一眼。
　　文洁从茶几上拿了小静刚才的水杯，递给小静，小静喝了一小口，气顺了不少。
　　这时小静才重新跪起来抱住我，我轻轻的拍了拍小静的后背，结果小静冒出来一句：“爸爸，你今天怎么这么少？”
　　我一愣，文洁在旁边偷笑。
　　“那个，那个……”我犹豫了半天也不知道该怎么说。
　　文洁拼命忍住笑，对着小静说道：“静静，爸爸今天做的有点快，也没抑制什么，所以稍微少了点，不过没事，你今天上课结束了，可以再压榨几次爸爸，让爸爸把今天的储备都给你！”
　　我有些无奈的白了文洁一眼，文洁却不看我，对着小静轻轻点了点头。
　　“啊？真的么？妈妈最好啦！”小静从我的怀里直接转扑到文洁怀里，犹豫了一下才和文洁说道：“妈妈，我自己可能不行哦，你帮帮静静好不好？”
　　“哼，连你也想省事！”文洁用食指轻轻点了点小静的脑门，低声说道：
　　“你自己又不是不行，想妈妈帮忙快点是不是？”
　　“不，不是啦~ 有妈妈一起，静静感觉更幸福~ ，爸爸你说是不是？”小静赶快把我一起扯进来。
　　“嗯！”听到小静提到幸福，我重重的点了点头。
　　文洁的眼睛里也泛着幸福的光辉。
　　文洁摸了摸小静的头，有些羞意的低声嘟囔道：“今天早上这次还要谢谢静静呢，静静把爸爸的精液吃了，妈妈就不用洗澡了~ ”
　　小静擡头看了一眼墙上的表，“哎呀！差点就过时间了！”说着起身就往书房走去。
　　文洁笑看着小静有些慌乱的样子，小静回到书房，文洁拉着卡在屁股下边的瑜伽裤，想要提上去。
　　蜜桃一样挺翘的屁股在文洁用力的时候一颤一颤的，我忍不住上前，“啪~ ”
　　“唉呀，你打我屁股干什么！”文洁的臀肉被我打的颤巍巍的，几根淡淡的指印在文洁白皙的屁股上慢慢显形。
　　文洁嘟着嘴揉自己屁股的样子实在是太可爱了，又有点撒娇的意思，我上前揉了揉刚才拍的地方，开始帮文洁提裤子，有了我的帮忙，瑜伽裤提起来就简单多了，毕竟是我脱的么，我有经验。
　　裤子提好了，文洁瞟见在我胯间左晃右荡已经软了的阴茎，眼疾手快的一把攥住，不管三七二十一，报复一样的快速撸了几下，“嘶~ ”
　　我怒瞪文洁，文洁皱了皱可爱的鼻子，低“哼”一声，好吧，扯平了，这下满意了吧~.文洁温柔的帮我把睡裤提起来，理了理睡衣，再看电视上的瑜伽课已经完了，也不用做了，索性就躺到瑜伽垫上，轻轻的喘着气。
　　看到文洁躺下，我也往文洁边上凑了凑，躺了下去。
　　地板根本不凉，我侧头看了看文洁。
　　文洁看着我躺到地板上，把身体往瑜伽垫的一边蹭了蹭，拍了拍她旁边被她空出来的瑜伽垫，虽然没有多大区别，我还是躺到了瑜伽垫上。
　　文洁的脸颊像上了腮红一样，看着文洁可人的样子，我还是忍不住亲了她一下，文洁看着我的样子调侃道：“怎么？现在就打算再来一次么？”
　　“又不是不行~ ”只不过得容我缓口气。
　　我没有回答，只是伸手摸了文洁的脸，眼睛就这么看着她。
　　文洁也很享受现在的状态，我们就这么看着对方，所有轻微的声响都被我们的耳朵屏蔽，只剩下对方眼睛里挚爱的脸庞。
　　“老公，我们中午吃什么？”文洁轻声问道。
　　这种世纪难题，你让我怎么答？
　　如果有必要，我认为得召开疫情期间的紧急家庭会议。
　　小静的网课上完了，我看时机具备，把文洁和小静一起叫过来。
　　我坐在沙发上，小静坐在我的左腿上，文洁坐在我的右腿上，我的手揽着两个人的纤腰，虽然这样有点挤，但是我很喜欢这样的状态。
　　我的手伸到两个人的衣服里，轻轻摩挲着两个人腰上滑嫩的肌肤。
　　文洁还好，小静有些怕痒，一边躲着，一边把住我的手不让我乱动。
　　我手上的动作不停，嘴上问道：“说吧，你俩中午想吃啥，我都尽量满足~.”
　　“哦？是么？”文洁坐在我腿上问道，不过我听她的语气，总感觉有些不对劲。
　　听到文洁这么问，一下把我的底气问没了，我还是假装强硬道：“那，那是必须的！”
　　文洁的眼睛里飘着媚意，看来刚才没有把文洁送到高潮，我大意了！
　　虽然刚才精液不多，不过只要吃了，小静还是挺开心的。
　　小静提的要求就规矩多了。
　　“那个，爸爸，我想吃，我想吃寿司~ ”小静小声的说完就赶紧看向对面的文洁。
　　文洁的心思却根本不在这，早上被我挑起的欲望没有得到满足，眼睛总是瞟向我，看着现在这样的情况，我必须得采取点措施。
　　既然文洁没反对，自然全票通过，小静从我的腿上下来，去看电视了。
　　我索性把文洁抱到怀里，文洁的娇躯软到我怀里，我凑到文洁耳边轻声问道：“老婆，要不要现在补一下？”
　　“不，不要，马上要吃饭了”文洁言不由衷。
　　就这么一会，我心里已经有了计较，轻声问道：“老婆，今天晚上我们再去桥下，怎么样？”
　　“啊！”文洁听到我这么说，手掩在嘴上，眼睛瞪的老大，可她眼睛里最深处的那一丝丝渴望还是被我抓住了。
　　我轻轻的捏了捏文洁柔软的手心，文洁眼底里的那些东西慢慢出来了，也明白了我的心思，心有灵犀的“嗯！”了一声。
　　看着文洁的样子我也偷偷笑了起来，文洁看着我偷笑的样子，指头又点在了我的脑门上：“又便宜你了！”
　　“欸？不是便宜流浪汉了么？”
　　“哼！德性！”
　　想到才时隔几天，居然又可以再试试了。
　　不过随即我就纠结起来：我要怎么和流浪汉解释那天的事情？
　　他会不会生气？
　　今天晚上要不要带上小静？
　　等等……
　　繁杂的问题涌来，我心里琢磨着什么时候和文洁商量商量。
　　午饭吃完，小静还要上课，早上爆发了一次加吃饱了饭，我有点犯困，和小静说了一声，我和文洁躺在床上准备午休，我把我刚才想到的问题都说给文洁，然后两个人小声的商量着。
　　没一会，我就困的睡着了。
　　居家隔离如果不做好娱乐安排，还是会很无聊的，我下午醒来之后就开始在网上找电影，我一般会选喜剧类的。
　　这样在放松之余，又可以保持比较好的状态。
　　我把高清电影直接下载到硬盘里，小静的网课一结束，我就拽着她和文洁一起看电影。
　　我和文洁基本没什么代沟，可小静就稍微有点差距了。
　　不过小静更喜欢我买回来的零食，此时她也忘了零食热量超高的事实。
　　对于小静来说，电影和零食，都有喜欢的那当然最好，但是能有一个很不错，她也会很开心。
　　小静身前放着三个已经撕开口子的零食袋，一袋薯片、一袋盐焗夏威夷果仁、
　　一袋巧克力味爆米花。
　　又甜又咸的，不知道她怎么还吃的这么开心，不过只要她开心就好~.文洁膝盖上放着一盒切好了的青芒，黄色的果肉和诱人的清香让我俩食指大动，文洁用叉子喂给我一块，再自己吃一块，不一会这一盒就快被我俩给吃完了，还剩了一些，文洁就把它放到小静身前，拿走了小静的爆米花，我俩一颗一颗的捡着吃起来。
　　和等车时候的时间不同，一家人在一起的快乐的时间总是跑的飞快。
　　窗外，夕阳用它最后的一缕阳光把最后一点温暖撒给忙碌了一天的城市。
　　暮色洒满城市的每个角落，我们一家人下午看电影吃零食吃了个半饱，这晚饭又变成了一个要不要吃的纠结决定。
　　在发表意见时，小静的手里还拿着薯片呢，我和文洁强制通过了面条的决议，小静还必须得跟着一起吃。
　　看着小静慢慢嘟起来的小嘴，我忍不住上去亲了一口，轻声叮嘱道：“静静，你现在是青春期，必须得吃饭，还得有营养，这些零食啊，都是热量，还没什么营养，反而更容易变胖~ ”
　　“啊？”小静一听我说“胖”刚才不吃晚饭的念头就消了很多。
　　文洁去厨房忙活晚饭，因为是面条，我就不用去帮忙了，我陪小静在客厅看电视来转移一下她的注意力，半个下午小静都没看到自己喜欢看的电影，更多的是陪我和文洁看，这一会我就陪着小静看。
　　忙活了好一会，文洁招呼我和小静吃饭。
　　别看是简单面条，文洁可做的一点都不简单。
　　最近这段时间文洁一直在家，结果厨艺暴涨。
　　光搭配的菜码就好几种，肉丝酱香气四溢，鸡蛋酱金黄诱人，黄瓜丝切的粗细均匀，绿豆芽摘头掐尾，除了拌面，汤面，居然还有一碗凉面！
　　本来不打算吃晚饭的小静也被面前色香味俱全的面条勾起了肚子里的馋虫。
　　文洁帮我拌好半碗面，看着油润的面条，我挑了一筷子，吃到嘴里，“唆~ ”把面条尾巴吸到嘴里，嚼了两口。
　　“嗯！！！！！！”我睁大眼睛，惊喜的看着文洁。
　　我用力嚼了几下咽了下去，惊喜道：“老婆，你真厉害！”
　　小静看着我的样子，好奇心也起来了，文洁也给她拌了半碗面。
　　“嗯！！！！”小静重复着我刚才的动作和表情。
　　文洁看着我俩的样子，也开心的笑了，这么多天的钻研没有白费，一家人总去外面吃，终归是不健康的。
　　文洁露了一手的后果就是我和小静都吃的有点多，两个人仰在沙发上，揉着肚子的样子让文洁有些无奈。
　　我一看这样不行，这个样子小静肯定不能按正常时间睡觉了，睡下去也可能肠胃不舒服，我有所思的看向文洁，文洁被我的目光一看，也明白了我后续的想法。
　　文洁收拾完桌子，走到我和小静面前，有点无奈的说道：“你看你俩没出息的样子，吃面条吃成这样~ ”
　　我不能放过拍马屁的机会，辩解道：“老婆，你做的面条太好吃了，你看我和静静中午都没吃这么多。”
　　“行啦，行啦别拍马屁了，你俩赶快换衣服吧，我们一起出去走走，不消化消化你俩晚上都没法睡觉了。”文洁一边张罗一边去找口罩。
　　结果我和文洁都收拾好了，小静还在卧室里面收拾着没完，我一想，青春期，都开始在乎自己的形象了，多捯饬一会就多捯饬一会吧。！！！！！！！！
　　这一会我没白等！
　　小静穿的还是以前的那件ＪＫ制服，可最近小静身体长得比较快，也发育了不少，以前略显宽松的制服贴身了很多，身体比例也比以前好了很多，单马尾比双马尾显得成熟了不少。
　　肩上斜挎着一个可爱的卡通小包，把小静整个人都点亮了。
　　我囤积在胃部的血液瞬间就有了要往下身涌去的迹象。
　　文洁看着我一脸色样，恨铁不成钢的用力掐了一下我的腰肉，“哎呀！”腰部剧痛，我忍不住叫出了声。
　　“还看，今天晚上回来让你看个够，至少再给我射两次！”文洁气道。
　　“好！”这次我答的是掷地有声。
　　昂着头的样子向要被押赴刑场的烈士。
　　“德性！”文洁撇了撇嘴。
　　小静看到我的样子没有了以前的害羞模样，有点展示的在我面前转了一圈，我的心随着小静飘起来的裙角，也飘了起来。
　　小静到门口换上鞋，和文洁一人挽着一只我的胳膊，半拽着我往外走去。
　　闻着身边母女俩的复合在一起的味道，虽然没喝酒，可我都要被熏醉了。
　　天色已经完全黑了下来，我们一家人顺着往常散步的路，慢悠悠的走着。
　　公园里的人并不多，大家也都戴着口罩，路边的小摊也都不见了，一片萧索的景象。
　　我还跟着母女俩的脚步，心思也完全不在散步上，结果两个人一停，拉着我的胳膊我才好奇的看向母女俩，“欸？”
　　等我向前一看，才知道原因——那座桥就在我们的前方。
　　漆黑的桥洞和那天一样，唯一不同的是现在并非午夜，之前跟踪我们的小静，现在就在我们身边。
　　我也跟着两人一起站定，看了看文洁，又看了看小静。
　　我轻轻的用胳膊拉了拉两个人，母女俩就继续挽着我的胳膊跟着我走进桥洞里。
　　漆黑的桥洞里只能听到我们一家人的脚步声，唯一算得上光亮的桥洞对面显得格外的小，母女俩不自觉的就抱紧了我的胳膊，凑在我身边，好似我身上的温暖可以驱散周围黑暗对她们产生的恐惧。
　　马上要过桥洞了，小静往身后看了看，又踮着脚看了看前面，拉着我的胳膊拽停了我。
　　文洁也随着我一起停了下来，纳闷的看着小静。
　　“爸爸，妈妈，你们不是晚上要来么，现在不好好踩踩点？”小静的声音并不大，可因为桥洞的回音效果，让我和文洁心里都一紧。
　　我和文洁重复了小静刚才的动作，发现没什么人，都松了一口气。
　　文洁接着就掐住我胳膊，用力一扭道：“你怎么什么事都和静静说，中午不是说好了等静静睡着了我们再来么，你怎么就直接告诉她了？是不是她答应你什么好条件了，啊？”
　　“哎呀！这种事我怎么可能妥协，除非，除非……”我咧着嘴顺口说道。
　　“除非什么？怎么到现在还想再赚个便宜啊？”文洁的手上加力。
　　“啊！不敢啦，不敢啦，我哪敢告诉静静！”我赶快求饶道。
　　“好啦，妈妈别怪爸爸了，是我中午在你们门口偷听的~ ”小静及时将我从文洁的魔爪里救了出来。
　　我感激的朝小静眨眨眼，“静静，爸爸明天就给你买电话卡！”我心里对自己说道。
　　“哼！”文洁没在继续纠缠我。
　　现在这种尴尬的局面我也不知道该怎么打破，我们三个人就这么站着也不是回事啊。
　　“那个，老婆，静静，我们……”虽然不知道该怎么办，我想先缓和一下气氛。
　　“爸爸，都到这了，就抓紧时间吧！”小静可谓快刀斩乱麻。
　　“啊？”
　　我和文洁都惊讶的叫出了声，抓紧哪门子时间？
　　说着小静就走到纸壳屋门前，开门就进去了。！！！！！！！！！
　　我赶快跟上去怕发生什么危险，跟着小静一起进到了屋子里，文洁一看我和小静都进去了，她还待在外面干什么，也一起进去了。
　　纸壳屋里漆黑一片，我心里一松，证明没有人，接着又有点失望。
　　小小的纸壳屋的外间里挤着我们三个人，小静在最前面却不了解屋子的格局，我和文洁堵在她身后。
　　小静要过我的手机，解锁，打开闪光灯，漆黑的纸壳屋里有了光，也慢慢看清了屋子里的东西，小静踮着脚进到了里间，我和文洁也跟了上去。
　　微弱的灯光下，里间的景象重新呈现在我和文洁面前。
　　我和文洁扫了一圈，我心里的疑问越来越多，接着就看到了文洁也疑惑重重的眼神。
　　虽然已经时隔四天，可里间里的东西好像没有任何的改变，连那天文洁丢在地上的鞋还是保持着原来的样子，要不是纸壳屋里完全没有灯光，我和文洁还以为穿越回到了四天前一样。
　　整个屋子里好像在我和文洁逃离后不久就被定格在了某一时刻。
　　我不知道流浪汉去了哪里，也不知道是什么原因让他没有任何留恋的走了。
　　那天的各种细节慢慢从我的记忆力涌现出来，文洁坐在眼前床头柜上自慰的样子，流浪汉激动的对着文洁的胯下……
　　“爸爸，妈妈，你们那天就在这里？有那么刺激吗？”小静转头问道。
　　我一时间不知道该怎么回答，那天就在这里，是很刺激，但好像不是我需要的那种刺激，期间的各种转折，也不是一言两语能说清楚的。
　　文洁看着我的样子也感同身受，只是过来抱住我的胳膊，她记忆里的那些东西，也慢慢像幻灯片一样闪烁回放着。
　　小静看着不说话的我和文洁，只好转回去，拿着手机照明，在不大的屋子里照来照去。
　　小静找了一会，没什么发现，就把自己挎着的小包找到了一个小钩子挂了起来，指了指身前的床头柜问道“妈妈，你那天就在这个上面弄的吗？”
　　文洁摇了摇头，指着旁边的床头柜说道：“是这个，静静，你问这个干什么？”
　　“我呀？我当然想试试妈妈那天的感觉啦~ ”小静说着就坐到了床头柜上，脱掉了她的皮鞋，穿着白色的过膝袜的修长双腿岔开，脚尖翘着，身体有些不着力的晃着。
　　文洁上前扶住小静，小静探过头说道：“爸爸，你要不要来扮演流浪汉啊？”
　　“嗡~ ”我脑袋里的一根弦被小静用力的拨了一下。
　　文洁帮小静摆好姿势，看着愣在那里的我，缓缓的蹲下来，开始解我的裤子。
　　直到我的阴茎被文洁含在嘴里，我才被阴茎上的温暖感觉所惊醒，我低头看着在我胯下慢慢吞吐的文洁，再看看床头柜上摆着诱人姿势的小静，既来之则安之吧。
　　我轻轻弯腰，掺着文洁的腋窝让文洁站起来，文洁顺从的吐出我的阴茎，我搬起另一个床头柜，放到小静坐着的床头柜边上。
　　还没等我示意，文洁就已经开始脱内裤了。
　　小静看着文洁的动作，也重新站起来把自己的内裤脱了，垫在了床头柜上，再重新摆成刚才的姿势，我从小静手里接过手机，把手机放到母女二人旁边的一个架子上。
　　母女二人几乎一样的姿势，却有着不一样的诱惑，同样光洁的阴户，阴唇上还是有些细微的差别。
　　我缓缓跪到母女二人身前，右手握住刚才被文洁含的快勃起的阴茎上，擡头看向母女俩。
　　文洁和小静一起看向跪在她俩身前的我，文洁也跟着我慢慢进入状态，食指和中指分开自己的阴唇，虽然灯光不足，我还是能看到已经有些水痕的粉嫩阴唇，小静也学着文洁的样子，把自己的阴唇分开，母女俩的姿势让我的手开始缓慢撸动起来。
　　今天的情景和那天稍有区别，不过今天明显要更刺激一些，我慢慢把自己带入流浪汉的视角，审视着眼前两个女性诱惑的肉体和动情的姿势。
　　文洁开始把手指插到了自己的阴道里，像那天一样搅动着，嘴里的呻吟声也开始忍不住了，小静还有些纳闷，等探了探身体，往前看到文洁手指的动作，自己也慢慢的把中指插了进去。
　　我学着那天流浪汉的姿势，跪着往前蹭了两步，把脸凑到了文洁的阴户前。
　　几天时间，文洁的阴户上已经长出了短短的毛茬，昏暗的灯光下，虽然文洁知道她胯间的是我，可她根本就看不清，流浪汉那天也是这个姿势，也是凑的这么近。
　　我粗重的呼吸喷在文洁的阴户上，文洁手指抽插的速度越来越快，我再也忍不住文洁诱惑的样子，一口亲在了文洁的阴户上。
　　“唉呀！”文洁被我亲的一惊，身子失去平衡就向后倒去，文洁只好拔出自己的手指，双手扶住床头柜。
　　我面对着文洁敞开的阴户，就像饥饿的拾荒者看着满满一桌子的丰盛大餐，我一口扑了上去，舌头插在文洁的阴道里，嘴唇摩擦着文洁的阴蒂。
　　“不，不要~ ”文洁慢慢入戏。
　　随着我的口交，文洁的脚趾慢慢蜷曲在一起，拼命忍住的呻吟声也憋不住了，现在我们也顾不上桥下会不会路过行人了。
　　随着文洁用力蜷曲的脚趾张开，文洁的胯骨晃了几下，文洁的阴唇里涌出一股热流。
　　“咳~ ”突如其来的潮吹我一时没有咽过来，呛了一口，我换了口气，赶快吞咽着，文洁喷的太多了，我嘴里漏出来的淫水，淋湿了我的衣服和裤子。
　　小静在旁边看的目瞪口呆，就这么简单，妈妈就潮吹了？
　　还潮吹的这么厉害？
　　小静没有经历这样的刺激，自然理解不了当时带给我和文洁的那种前所未有的体验的感觉。
　　“哈~ ”文洁不喷了，我也喝完了。
　　文洁还在抖着，看着还在跪在她胯间的我，文洁的双手捧住我脑袋，我顺着文洁的手慢慢站起来，文洁也坐在床头柜上，双腿轻夹着我的大腿，眼睛里的媚意和感动我看的一清二楚。
　　文洁看着我胸前湿透的衣服和裤子，白皙的手指擦了擦，却没什么用，文洁一把把我搂在怀里，我怕湿衣服弄湿文洁的衣服，本能的往后躲，不过文洁抱的如此紧，我只能顺着她了。
　　“谢谢你，老公。”
　　“也谢谢你，老婆。”
　　看着我和文洁恩爱的样子，旁边的小静嗔道：“爸爸，静静也要~ ”
　　“噗嗤”文洁一笑，虽然被小静打破了我和文洁之间的温馨，可我只能松开怀里的文洁，重新跪到小静面前。
　　小静把放在床头柜上的双脚放到我的肩膀上，坐在床头柜的屁股往前蹭了蹭，拔出阴道里的中指，再用食指分开自己的阴唇，眼睛里都是渴望。
　　文洁都已经潮吹了，我自然不能厚此薄彼，我一口吸在小静的阴户上。
　　嗯，真白虎和假白虎还是有区别的，小静的阴户比文洁的要柔软的多，也小了一些，不过却敏感的多。
　　我的舌尖在小静的阴唇上轻轻的扫动，就让小静忍不住呻吟了出来。
　　文洁马上一口吻住小静的嘴，把后续的呻吟声都闷在了两个人的口腔里，“唔~ ”
　　我吸住小静的阴道口，用力一吸。
　　“嗯……！”小静颤抖着好像灵魂都被我吸了出来。
　　我的舌头插到小静的阴道里，才插了没几下，小静的腿就夹住了我的脑袋，我向上一看，文洁的手指已经悄悄按到了小静的阴蒂上。
　　好机会当然要趁热打铁，我拔出舌尖，在小静的菊花上转了转，小静的双手张开着乱抓，我重新把舌尖插回阴道里，左手悄悄拿上来，顶在小静的菊花边上，趁着小静还沉浸在我舌尖的插入时，冷不丁的一下把手指插到了小静的菊花里，“呀！”母女俩吻住的嘴也盖不住小静的叫声。
　　小静夹住我头的双腿刚刚松开了，就又猛的夹紧，这次我有准备了，我闭住气，张开嘴，小静的水刚刚喷出来，我就开始喝。
　　小静没有文洁触景而发的快感，潮吹出来的水自然没有文洁多，没一会就结束了。
　　看着已经满足的母女俩，我松了一口气，我慢慢放下小静搭在我肩膀上的腿，缓缓站起来，我勃起的阴茎还挺在那里。
　　我喘着气，看着扶在一起的母女俩，在这昏暗的纸壳屋里，我心里却异常的满足。
　　一家人缓了一会，文洁和小静看向我，又看向我还勃起着的阴茎，母女俩对视一眼。
　　文洁双手扶着小静穿着白丝的小脚，用小静柔软的脚心夹住了我还勃起的阴茎，轻轻一撸。
　　“嘶~ ”快感比我想象的要多不少。
　　文洁又扶着小静的脚撸了两下，小静就顺着文洁刚才的动作，慢慢用柔软的脚心和柔滑的丝袜开始给我足交。
　　文洁轻轻放开小静给我足交的脚丫，走到我身边。
　　我的衬衣已经被文洁潮吹的淫水湿透，衬衣紧贴在我的胸前，文洁的手指轻松的就找到了我的乳头，文洁的指尖轻轻按在上面，然后轻轻的揉动。
　　“噢~ ！”除了口交，文洁真的是太懂我的敏感点了。
　　文洁和小静的刺激单方面上都不算很厉害，可结合到一起，就发挥了１１大于２的威力。
　　“噢~ 嘶”
　　母女俩都已经潮吹过了，我也不用忍耐了，我集中精神让自己的快感汇聚。
　　文洁看着我的样子，柔软的嘴唇含住我吸着气的嘴唇。
　　“唔~ ”
　　紧接着文洁的舌头就伸了过来，缠住我的舌头，勾挑着我最后的一根弦。
　　“嗡~ ”脑中的那根弦再次震颤。
　　我的胯骨向前顶了两下，龟头完全从小静的脚心里伸出来，本来就光亮的龟头涨了涨，蓬勃欲发。
　　文洁这时突然拔出了我嘴里的舌头，弯腰一口含住了被小静柔软脚心夹住而凸出的龟头上。
　　“啊！”我忍不住喷射而出。
　　“唔~ ”被我的精液冲击，文洁也低吟着，嘴唇包紧龟头，保证精液没有一丝外泄。
　　文洁的舌尖温柔的舔着我已经喷射完毕的马眼，让我舒爽的抖了抖。
　　文洁小心的吐出我的龟头，还没来得及向我展示成果，就被小静扳住脑袋，吻了上去。
　　“唔~ ”
　　文洁第一次在外面亲身体会小静对我精液的热爱，已经吧精液都吸过来的小静还意犹未尽的用舌头在文洁的嘴里扫动着。
　　文洁的嘴里已经空无一物了，小静仍然不放弃的从床头柜上下来，蹲在地上，攥住我的阴茎，像挤牛奶一样撸了几下，挤了挤。
　　马眼上艰难的出现个了半滴精液，小静赶快用小嘴嘬住，又用舌尖顶开马眼，向里面舔了舔。
　　“嘶~ ”
　　文洁摸了摸小静的脑袋宠溺的说道：“好啦，静静，你实在喜欢，一会回家妈妈帮你，这回让爸爸全射你嘴里好不好？”
　　听到文洁的承诺，小静才放弃。站起来舔了舔嘴唇。
　　一家人轮着体验不同的快感，听着外面已经寂静无声的样子，我看了看手机，都已经快八点了。
　　等一家人收拾妥当，准备回家，刚一打开门，我就听到了一些异响，我以为是我听错了，结果文洁和小静也都听到了。
　　我们打着手机的闪光灯，借着灯光从纸壳屋里面找到外面，一直到纸壳屋的后面。
　　最后发现了发出异响的源头。
　　我粗看之下还以为是一大堆破布，经过仔细辨认，和轻微的抖动，我才看清，这是一只已经奄奄一息的狗。
　　那只被流浪汉牵出来绑在门后面的大狗，它至少被绑在这里四天了，滴水未进。
　　看着它脏兮兮的样子，文洁和小静都闪到了我身后。
　　它再也没有了那天朝我吠叫的样子，我把手机凑近一些，文洁却在后面拉着我的手，怕有什么危险。
　　不过看这个狗的样子，应该是已经没有任何危险了，身上的脏毛让它没有显得很瘦，我的手机慢慢移到它的头上。
　　可能是几万年里被人类驯化出的本能吧，大狗用尽力气舔了一下我的手，眼睛里渴求人类帮助的样子触动了我心里最柔软的某个地方，毕竟我小时候也是养过很多狗的，对于狗的这种眼神，我并不陌生。
　　虽然知道文洁和小静八成不会同意，不过我已经动了恻隐之心的状态是不允许我放弃它的。
　　好，那就救它！
　　我拿着手机转身回到纸壳屋里，找到了一个流浪汉用来装捡东西的胶丝袋，又找到了半把剪刀。
　　转身出了纸壳屋，到屋后面，先割开大狗的脖子上的绳子，又把狗擡到胶丝袋子上面，大狗比我想象的轻了很多，这么大一只狗，估计也就三四十斤的样子。
　　可能是感受到我要救它的样子，大狗的尾巴轻轻的晃动，这可能也是它现在能做的本能之一吧。
　　文洁和小静看着我的举动就知道我要干什么了，文洁帮我打着手机，小静跟着我，我抱着狗往街边走去。
　　我们拦了好几辆车，听说我们要运这只狗，司机都拒绝了。
　　我不知道它还能挺多久，但是我没有放弃，终于在拦到第九辆车的时候，在我加钱的情况下司机勉强同意把狗放到后备箱。
　　我让司机抓紧时间去宠物医院，司机看我们的眼神我不好说。
　　疫情期间，宠物医院开的不多，找了三家，才找到一家开门的。
　　当我把狗擡进去之后，医生摇了摇头，说尽力。
　　本来傍晚出来消食散步却弄出了这么多事情，我有些感慨，文洁和小静坐在我身边陪着我，我心里好受了很多。
　　等了将近两个小时，医生才从后面推着狗一起出来。
　　不知道是输液的原因还是医生用了什么药物，狗的状态好了很多，被推出来一看到我就摇着尾巴想起来，可它太虚弱了，好几下都没起来，看着它还要起来的样子，我上去摸了摸它的头。
　　我的手好像有神奇的安抚作用，它安静的躺下来，就这么看着我。
　　医生让我去结一下费用。
　　结费用时和我说道：“先生，您别看狗现在好像是快好了的样子，其实能不能好起来很难说的，到底能不能好，还要看今天一晚上，如果它能挺到明天，那基本就没问题了。”
　　交完前期费用，我去卫生间洗了洗手，文洁和小静挽着我的手，出了宠物医院的门，我还是忍不住回头看了看。
　　文洁轻轻拽了拽我的胳膊：“老公，回家吧，能不能救好，明天我们就知道了。”
　　“如果，如果它活了过来，我就答应你养它，好不好？”文洁看着我的眼睛说道。
　　我知道文洁已经做了最大的让步，我拍了拍文洁的手，和小静一起打车回家了。
　　回到家以后我什么心思都淡了，也把要再来一次的事给扔到了脑后，洗漱好后我躺在床上辗转反侧，怎么都睡不着。
　　迷糊中我好像是睡着了，也好像是没睡着，等我再睁眼，拿起手机一看，才凌晨四点。
　　虽然精神不好，可我真的睡不着了，我轻手轻脚的下床，穿好衣服。
　　终于等过了两个小时，我估计差不多了，就拿着钥匙出门了。
　　外面的天还灰蒙蒙的，我拦了半天才拦到一辆出租车，上车之后还把医院名抱错了，和司机找了半天，才到了宠物医院门口。
　　我还是来早了，宠物医院大门紧闭，我只能在门外等着。
　　看着人和车渐渐多起来的马路，越来越忙碌的城市慢慢呈现在我眼前。
　　夹在城市高楼之间的一缕晨光照到宠物医院的铁门上时，“卡啦啦”铁门打开，医生看到站门外的我先是一愣，接着就招呼我进去。
　　医生打开灯，领我到后面去看狗。
　　它比昨天虚弱了一些，也稳定了很多，医生让我放心，狗应该是活过来了，不过还要再观察半天，接着问我有没有宠物狗用的东西。
　　如果没什么问题，狗下午就可以接回家了。
　　我心里一纠结，这些都还没和文洁说呢，我看了看时间，文洁应该起来了吧。
　　我犹豫着，还是拨通了文洁的电话。
　　“喂，老婆……”我还在犹豫要怎么说。
　　“老公，我知道了，你先回来吧，我们一起去给狗买点它用的东西吧。”文洁的声音很平静，我却感动到的说不出话。
　　文洁真的是爱我到骨子里了。
　　“谢谢老婆！”
　　我去和医生说完，医生看我充满爱心的样子，不忍心我踩坑，把该买的东西和品牌都和我详细说了一遍，还列了个单子，让我照着买就可以了。
　　我再三感谢，就先打车回家和文洁汇合了。
　　小静还在家上网课，文洁和我汇合后就和我说着她做的一些准备。
　　文洁已经把客卧先收拾了一下，到时候狗接回来，先把狗先放到客卧，等养好了，和家里人熟了，再放出来。
　　听着文洁谨慎而详细的安排，我只抱住文洁，低声说道：“谢谢老婆，你想的真周到”
　　“嗯，我们赶快出发吧，医生说什么时候可以把狗接回来？”文洁问道。
　　“医生说我们准备好了的话，下午就可以了。”我答道。
　　有了文洁的帮忙，我就快多了，就这样我们还是跑了小上午，才把东西都搬回家。
　　我午饭也没顾上吃，就开车去宠物医院了。
　　宠物医院里，大狗完全变了一个样子，浑身的脏毛都已经被剃掉了，身上被涂满了药水，皮肤上破了的伤口贴着纱布，脖子上带着伊丽莎白圈，体力恢复的也终于可以趴着了。
　　看到我来了，想站起来，可它的后腿好像还有点问题，一直晃着站不起来。
　　医生又检查了一下，给我了好几瓶药，告诉我要怎么用。
　　我记下来。
　　等我缴完费，在医生的帮助下把狗搬上车，再三感谢医生后，就开车带着大狗回家了。
　　我有些费力的把狗搬到家门口，敲开门。
　　文洁看到我怀里的狗也是一愣，还以为我抱着别的狗，又仔细看了看，才看明白。
　　帮我换了鞋，我一口气把狗搬到了客卧。
　　“呼~ 呼~ 呼”我大口喘着气。
　　大狗趴在我给它准备的垫子上，看着我，又看了看我身边的文洁，再扫视着屋子里的一切，陌生的环境让它有些畏惧，只有看到我的时候才会摇摇尾巴，顺着耳朵。
　　我知道它需要一个适应过程，我给它涂了一些药，看了看时间，就关上客卧门，先出去了。
　　昨天一晚上我都没睡好，文洁看着我放松下来的样子叮嘱道：“好啦，狗也活过来了，也接回来了，你赶快去补个觉吧！”
　　“嗯！”
　　我稍微洗漱了一下，躺到床上，几乎头刚刚沾到枕头我就睡着了。
　　不知道睡了多久。
　　“哎呀！爸爸你快来看啊，讨厌死啦，好臭！”
　　我被小静的惊呼声叫醒，迷糊着坐起来，光着脚就走出卧室，顺着声音走到客卧里。
　　小静指着垫子上的大狗，指着地上大狗拉出来的粑粑，捂着鼻子继续朝我说道：“爸爸，你看啊~ 狗拉粑粑了，还拉到了地上，好脏好臭，你快弄一下啊~ ”
　　我的脑子还不是很清醒，问道：“妈妈呢？”
　　“妈妈去买菜了，你快点弄干净啊~ 爸爸！”小静跺着脚。
　　“好，好，好！”我赶快答应道。
　　大狗看我过来了，马上摇了摇尾巴，又看了看我身边的小静，慢慢趴下来，只是时不时再摇一下尾巴。
　　我一边收拾狗粑粑一边想着，这其实是好事，说明狗已经开始恢复了，可能适应还要一段时间，不过应该用不了多久。
　　我收拾干净，给狗倒了狗粮，又倒了一些水，又看了看伤口，摸了摸它的头，先出去了。
　　两个礼拜后。
　　经过了我十几天的照顾和恢复，大狗已经几乎恢复正常了，除了还很瘦，其他已经没什么问题了。
　　随着大狗一天天的恢复，身上的毛也长了出来，我们一家人一直以为它是个黑狗呢，结果是人家的毛太脏。
　　两个礼拜，大狗已经基本适应了新家，不过对文洁和小静还是不太感冒，对我已经完全像我以前养的狗了。
　　我招手即来，每天看到我就摇着尾巴贴上来，眯着眼睛抿着耳朵的样子太好玩了。
　　大狗已经恢复的差不多了，我今天打算带它出去遛遛。
　　傍晚，我们一家人，我牵着大狗，沿着熟悉的金山河栈道散步。
　　没一会我们就走到了那个熟悉的桥下。
　　那个留给我们一家人各种记忆的纸壳屋不知道什么时候已经给拆掉了，只剩下一些破烂。
　　我们三人一狗驻足不前，看着眼前的东西，我有些感慨。
　　夕阳照在我们身上，大狗的一身淡黄色的毛被黄昏染成了橘黄色，我蹲下身子，摸着大狗的头说道：“我不知道你以前叫什么，好像叫“阿福”？”
　　大狗听到我叫这个名字，摇了摇尾巴，擡头看了看那个已经破败了的纸壳屋。
　　“我以后就管你叫“大黄”了，知道么？大黄！”
　　大黄歪了歪头，我摸了摸它的脑袋，“走了，大黄！”牵着狗绳就往前走去。
　　大黄有些留恋的看了一眼纸壳屋的位置，接着就摇着尾巴紧跟在我的身边。
　　夕阳下我们一家人的背影像一幅至美的黑白剪影，刻在了美丽的金山河旁。

第二卷

第1章 好·奇
　　家里自从多了大黄，很多事情都开始有了一些细微的改变。
　　我再也不能像以前一样在家里为所欲为了。
　　因为不论我做什么，都会有一双眼睛看着你，即使它只是一只狗，你被它看着，总感觉有些说不出来的别扭。
　　疫情重新归于平静，生活也慢慢恢复正常，小静继续回到学校上学去了，我除了偶尔去一下公司，剩下的时间基本都是宅在家里面。
　　大黄来到家已经这么长时间了，可它除了对我表现出绝对的亲昵和服从，对文洁和小静，还是有些不太感冒，我肯定它没有敌意，但也绝对没什么好感。
　　大黄的一身淡黄色的毛重新长出来，颜值也高了不少，估计要还是以前一身脏毛的模样，文洁和小静不迁就我的感受的话，早就把大黄赶出去了。
　　大黄是我领回家的，与它相关的一些工作我自然不能去麻烦文洁和小静。
　　文洁已经最大程度上的迁就了我的想法。
　　早上去送完小静上学，我回到家的第一件事就是牵着大黄去楼下遛它。
　　这可能是大黄一天里最开心的时间了，因为只有我们两个，我遛到比较空旷而且没人的地方，还会放开大黄，让它好好撒欢的跑一跑。
　　随着和大黄接触的增多，我对大黄的来源和经历也有了一些推测，大黄是能听懂不少指令的，我猜想这些指令可能不是流浪汉训练的，应该是它小时候的主人训导的，当然也不排除它之后和流浪汉在一起的时候学习的。
　　大黄的品种我认不大出来，个头大的狗就那么几个品种，可大黄都不是，应该是两个或者几个品种杂交的吧。
　　趁着遛狗的功夫我也顺便一起跑跑步。
　　大黄在我简单的训练下就学会在外面排便了，会拉在我准备好的废纸上，方便了我收集和处理。
　　除了阴雨天，我几乎每天早上都会出来遛一趟大黄，我的体力都跟着增长了不少。
　　我看了看手机，时间差不多了，就招呼大黄回家，大黄会很听话的回到我身边，让我把绳子扣在脖套上。
　　我摸了摸大黄的头，牵着大黄回家了。
　　等我和大黄回到家，刚好看到文洁正在跟着电视上的视频一起做瑜伽，我先把大黄牵到客卧，安顿好后，准备去浴室洗澡。
　　坚持了几个月的瑜伽锻炼，让文洁的体型越加完美，瑜伽裤下的修长双腿，不停的释放着诱人的气息，我忍不住在文洁撅着的屁股上了捏一把。
　　“哎呀，讨厌！“文洁没有停下动作，继续做着瑜伽操，可我已经忍不住了。
　　我三下五除二就脱光了衣服，扔在衣篓里，转身就去浴室洗澡了，文洁看着我猴急的样子，知道今天的瑜伽操，肯定是做不完了。
　　我刚从浴室出来，身体还没有完全擦干呢，就爬到了正趴在地上正在做瑜伽动作的文洁身上。
　　“唉，你看你，都把我的裤子和衣服都弄湿啦～“文洁娇嗔道。对于我猴急的样子也没什么办法。
　　“没事，反正一会你都要洗的，现在就是早湿了一会而已。“我狡辩道。
　　“哼！呀~ 你，你轻点~ ”我的右手已经从文洁的运动背心下缘插了进去，手指熟练的捻动着文洁的乳头。
　　我的大手撑着文洁的运动背心，看着已经被我撑变形的背心，文洁不得不用右手顺着我的手背把运动背心拉起来，接着从头上跨过去，把整个运动背心脱了下来。
　　文洁的皮肤因为做瑜伽而汗津津的没那么柔滑，却有着另一种让我着迷的触感，浑圆挺翘的乳房上因为突然暴露在空气中的原因而汗毛都立了起来，乳头也有些发硬。
　　在我手指的揉捏下，文洁的身体慢慢软在了我的怀里，嘴里也传来似有似无的呻吟声。
　　我抱着文洁缓缓躺下去，身体顺势往右一歪，我的左手伸到文洁的瑜伽裤腰的边缘，手指轻轻挑开，一点点往文洁的阴户伸去。
　　毛茸茸的阴毛带着一点点汗意的潮湿，我继续向下摸着，“唔～”
　　我摸到了文洁的阴户，文洁配合着轻轻擡起左腿，方便我左手的继续向下探索。
　　“嗯～不要～”
　　我的左手整个盖在文洁的阴户上，文洁嘴里说着不要，头却从左边转过来，喷着诱人的鼻息，饱含春意的眼睛看着我，探着头向我索吻。
　　看着文洁诱人的模样，我一口吻住文洁红润的嘴唇，左手的食指和无名指轻轻的分开文洁还贴在一起的阴唇，我的中指轻轻的放到文洁温热的阴唇中间。
　　“啊～”
　　正在喝我接吻的文洁娇躯一抖，胯骨带着屁股开始不自觉的扭动着。
　　我的中指也随着文洁的扭动轻轻的在文洁的阴唇间缓慢的摩擦着，指尖也时不时的在文洁的阴道口轻轻的抚摸着。
　　随着我手指的动作，动情的文洁缓缓的舌头的伸了过来，开始在我的嘴里找到了我的舌头开始缓慢的纠缠起来，我们互相品尝彼此的津液。
　　我的中指蘸着从文洁阴道口里分泌出来的越来越多的淫水在文洁的阴唇间来回摩擦，我借着这些润滑，把中指指尖轻轻的顶在文洁的阴道口。
　　文洁当然知道我的打算，“老公，不要……哦～～”
　　文洁的［要］字才说了一半，我的中指就已经插进去了一半，我仅仅用手指挑逗了这一会，文洁的阴道里就已经温热湿滑的想让我用阴茎来一探究竟。
　　文洁的右手按住我还在揉捏她乳头的右手手指，左手伸到脑后摸着我的头发，有些不舍的把舌头从我的嘴里拔出来，眼睛里带着我不能拒绝的魅惑，“老公～
　　我，我想要～，唔～我想要老公的鸡巴～”
　　小静不在家，随着我们关系的拉近，文洁渐渐放的比以前开看，没等我提醒，此时我最喜欢的名词就已经被文洁说了出来。
　　文洁都已经这个诱人的模样了，我哪还会让她失望？
　　我的左手从文洁的裆部绕到文洁的屁股后面，用力向下一拉，文洁也配合着我并拢双腿，文洁紧身的瑜伽裤就被我拉的露出了半个屁股，我的左手拽住瑜伽裤的裤腰，再用力向下一扯，文洁也配合着我扭动着胯骨。
　　文洁的内裤和瑜伽裤被我一起拽到了腿弯，弹性十足的瑜伽裤把文洁的膝盖紧紧的勒在一起，却让文洁的屁股翘了起来。
　　文洁感受着我顶在她软弹挺翘屁股上的阴茎，文洁调整着自己屁股的位置，想让我尽快填满她那已经泥泞不堪的湿滑阴道。
　　我的屁股向后撤了撤，躲着文洁带着渴望的屁股，“老公～嗯～我要～～你不要，不要逗人家了～～”文洁撒起娇来，我也是顶不住啊。
　　我的左手扶着龟头，轻轻顶在文洁的阴道口，“老婆，我来了哦～“我一边说着一边插了进去。
　　“嗯～～哦～老公，慢，慢点～喔～”文洁的呻吟声让我难以听从她的安排，我仍然保持着我的速度，缓慢的把阴茎一插了底。
　　“嗯～”文洁的身体都跟着一颤。
　　我刚刚要准备发力动作起来，我却顺着我的第六感往客卧看去。
　　果然，大黄歪着它的脑袋，看着全裸的我和几乎全裸的文洁。
　　我本来打算继续的，可总感觉有些说不出来的不对劲，除了我和文洁最亲密的小静，我从来没有被任何人观摩过性爱。
　　文洁本来都已经准备好接受我狂风暴雨般的冲击了，可等了一会见我还没有动作，就睁开迷离的眼睛看向我，又顺着我的眼神看向客卧门口，看到大黄那个歪着的脑袋，文洁也有些别扭起来。
　　我和文洁刚刚紧密契合在一起，两个人谁都不想因为被一只狗观摩而让我们刚刚紧密结合在一起的身体分开。
　　自从我把大黄接到家里，文洁和小静其实都不喜欢狗的，两人实在是爱我极深，才容忍下来。
　　文洁这种有轻微洁癖的人，能做到这样，我真的已经很感动了。
　　平时我和文洁还有小静的欢爱，都在主卧的，今天我心血来潮在客厅，也是临时起意，现在这样尴尬的情况却是我始料未及。
　　我只能试着朝大黄喊道：“大黄！”大黄歪着的头换了个方向，耳朵一立，看着我就要走过来。
　　“大黄回去！”我的声音一下严厉起来。
　　大黄的头一低，耳朵一抿。
　　“快点回去！”我的声音又大了一些。
　　大黄立刻转头缩回去了。
　　“呼~ ”我松了口气。
　　被大黄弄的这个小插曲让我和文洁高昂的兴致都有所下降，不过我重新吻住文洁，右手又按了按文洁的乳头，轻轻的揉了揉。
　　我扶着阴茎的左手绕到文洁身前又摸回了文洁的阴户上，摸索着找到阴蒂，轻轻的拨弄着。
　　“唔~ ”
　　几方面的刺激终于让文洁又重新兴奋起来，我们重新吻在一起，和我吻在一起的嘴里舌头也慢慢伸了过来。
　　我完全插在文洁阴道里的阴茎缓缓的拔出来一些，再慢慢的插回去。
　　“哦~ 唔~ ”
　　文洁的呻吟声还是一如既往的诱人。
　　在这宽敞的客厅里，久违的双人性爱让文洁也有些向往。
　　我一点一点的加快抽插的速度和阴茎抽插的幅度。
　　抽插了一会，我停下来，缓口气。
　　左手慢慢的从文洁的阴蒂上拿开，手脚配合着勾到文洁的左腿，我稍微缓了一下，侧着身子，拎着文洁的左腿脚蹬着瑜伽裤，把文洁的左腿从瑜伽裤里拔了出来，呼~ 我的左手顺势把文洁的左腿擡高，连续几个月的锻炼让文洁的柔韧性大增，随着我把文洁的腿越擡越高，在文洁身后的我都能看到文洁修长，笔直，黄金比例的美腿了。
　　文洁的双腿被我掰的很开，在文洁身后的我也把身体往文洁胯下凑了凑，调整了一下姿势就开始了新一轮的抽插。
　　“啊~ 唔~ ”
　　前所未有的抽插姿势和龟头摩擦的位置让文洁的快感来的有些急，左手用力的抱着我的头，和我舌吻的嘴吸的我的舌头都有些疼了。
　　这样的机会我自然是不会放过的，本来揉捏文洁乳头的右手手指松开乳头，右手用力抓住文洁的挺翘的右乳，左手握住文洁的腘窝。
　　双手有了施力点，我胯下的发力自然比刚才顺畅多了，抽插的频率骤然增加。
　　“啪啪啪”
　　小腹撞击文洁阴户的声音越来越快，文洁也不得不松开了我的舌头，嘴里的呻吟声也越来越婉转。
　　“~ 嗯~ 老，老公，再，再快一点~ 呀~ ！”
　　文洁时而抖动和时而绷紧的身体我知道文洁已经临近高潮的边缘了。
　　我抓紧最后的关键时机。
　　可我脑子里灵光一闪，突然改变了策略。
　　刚才的抽插不论是频率还是幅度都已经快到我的极限了，我再加快也快不到哪去了，不改策略即使让文洁高潮了，我透支了体力，晚上还怎么给小静一碗水端平？
　　我停下抽插的动作。
　　“嗯？老，老公，你怎么停下啦~ ，快点，快点嘛~ 我要~ ”
　　快感的骤然消失，人文洁很不适应，一边催着我，一边扭动她诱人的腰肢，带着挺翘的臀肉，渴求着我把她送上巅峰。
　　我自然不会因为文洁在欲望中的渴求而打乱了我的策略，我一边缓着体力，一边慢慢调整姿势，我松开握着文洁腘窝的左手，搂着文洁的右手和身体一起用力，将两个人的身体一起翻过来，把文洁压在身下。
　　我左手撑着瑜伽垫，用膝盖顶着文洁的双腿让文洁的大腿岔开，右手缓缓向下移动把已经浑身酥软的文洁把胯骨提起来一些，文洁趴在地上的上身和被我膝盖顶住的大腿让文洁浑圆挺翘的屁股撅了起来。
　　我稍微调整了一下姿势，双手撑着瑜伽垫，身体稍微向上蹭了蹭，我试着插了一下，阴茎几乎是有些向后别着插到文洁的阴道里，“喔……”
　　文洁轻轻颤抖着，效果明显！
　　我根本不给文洁适应的时间，猛的开始了快速的抽插，文洁红润的脸颊侧趴在瑜伽垫上，在我的突然袭击下，文洁的突然长大的嘴却没发出什么声音，强烈的快感让文洁的表情有一些痛苦的样子，自从指定了这个策略，我就有十足的信心让文洁高潮。
　　“啊~ ！……啊！”
　　缓过来的文洁的呻吟声里只剩大声的叫喊。
　　我却只是闷头猛插，双手一点点伸到文洁的肩膀上方，慢慢和我的膝盖形成一个人形“卡具”，随着我的猛烈抽插，文洁的阴道开始像手一样，一下，一下的“握”着我来回抽插的阴茎，“握”的频率越来越快，我知道快要到了。
　　终于在我的猛烈抽插下，文洁的阴道猛的收缩，紧紧“握”住我的阴茎，面对强烈的快感，文洁身体本能的想要逃避，可我刚刚做好的人形“卡具”早就有了准备，文洁被我紧紧的卡住，文洁前后，上下，左右都躲避不开，身体剧烈的抖动，嗓子里的呻吟声变成了低吼，“唔……啊……！”
　　文洁用力的抖了两下，身体像个失去了提线的木偶，身体一下松的软在了瑜伽垫上，撅着的屁股也歪到了一边。
　　看到文洁已经高潮了，我也不在忍耐。
　　虽然文洁全身已经放松下来，可阴道还是不受控制的在缓缓蠕动，我借着刚才已经积攒起来的快感，又用力插了几下，脚趾绷起来，紧了两下菊花，精关一松，身体狠狠的向下一插。
　　精液猛的向文洁的阴道深处喷射而去。
　　文洁被我爆发出的炙热精液猛的一烫，本来已经软在瑜伽垫上的文洁身体像被突然电击一样的扭动抽搐着。
　　喷射完后我的身体也是一松，慢慢趴到了文洁的身上，文洁被我一压，也跟着我一起趴到瑜伽垫上。
　　“嗯……”文洁的轻吟中带着满足。
　　“呼……”我的下巴放到文洁的肩膀上，感受着身下柔软的娇躯，闻着文洁散发的迷人味道，我轻轻的闭上了眼睛。
　　“咻，咻，吸~ 哈，哈，哈”
　　本来沉浸在圣境中的我被声音吵醒，我睁眼一看，大黄正在我和文洁的身边嗅着什么，一看到我睁眼睛了，马上抿着耳朵，眯着眼睛，扭着腰，摇着尾巴就往我身上靠过来。
　　我暗叹一声，今天失策，忘记了大黄的事情，本来完美的性爱体验又泡汤了。
　　“嘿~ 大黄回去！”我低沉的吼到。
　　大黄听到我的声音，身体猛的停下来，微微歪了歪头，看着我和我身下的文洁，又看了看我，我一愣，大黄的眼神是——好奇？
　　大黄又闻了几下，向我和文洁交合的地方看去，顺着味道就要往我身后走去。
　　我不得已，只能起身，在大黄就要凑到跟前的时候一把摁住了大黄的脑袋，又用力的推了推，继续训斥道：“快回去！”
　　大黄还以为我要跟它闹着玩，说着又要凑过来，我真是无语了，用力拍了拍它的头，训斥道：“大黄，快回去，我一会给你好吃的！”
　　大黄一听好吃的，耳朵一立，尾巴摇的更快了，我又催促道：“快回去，要不一会不给了！”
　　大黄这才连蹦带跳的回客卧去了。
　　我嘘了口气，重新趴回文洁身上，不过已经没有了刚才的放松舒适感。
　　我看着还趴在地上的文洁，凑上去亲了亲文洁的脸颊，“老公，我们，我们下次不要在客厅了，好不好？”文洁闭着眼睛，问道。
　　看来我和大黄纠缠的这一会，文洁已经缓过来了，可我还有些意犹未尽。
　　“嗯，好。”我轻声答应道。
　　“老公，你先下来呗，你有点重。”文洁的气息确实有点乱。
　　“哎！”我心里叹了口气，文洁在高潮后的余韵里是不怕压的。
　　对于“程咬金”大黄我也没有办法，我双手撑着身体，从文洁的身上下来，顺势躺到瑜伽垫上，文洁也翻过身，枕着我的胳膊，侧躺在我怀里，左手扶在我胸口，微微仰头看着我。
　　躺下的我特意岔着腿，避开文洁刚才高潮时喷出的一滩水，我搂过怀里的文洁，吻了吻她的额头，舒缓着体力。
　　好一会，文洁挣扎着从我的怀里起身，我推着文洁有些脱力的身体帮她坐起来，之后我也跟着文洁一起坐起来，看着文洁散乱的发丝，满脸春情配合着只脱掉了一条腿的瑜伽裤，有一种像是被刚刚“蹂躏”过的异样美感。
　　文洁把散在刘海的长发捋到耳后，看着被我俩折腾的有些散乱的现场，缓了缓，把瑜伽裤从右腿上脱下来，站起来还有些晃，我赶紧站起来扶住文洁，和她一起去浴室了。
　　浴室里，我帮着腿还有些软的文洁冲洗着身体，时不时揉捏一下文洁还敏感的乳头，惹的文洁娇嗔着，扶着我的手轻轻的掐着我的肩膀。
　　我蹲下来开始冲着文洁修长的双腿，文洁被水润湿后的肌肤格外的光滑，真的让我爱不释手。
　　站着洗了这一会，我喷射在文洁阴道深处的精液开始从文洁的阴道口流了出来，顺着文洁的大腿往下淌，已经开始液化但还有些粘稠的精液慢慢的向下淌出一条带着诱惑和色情的痕迹，我拿喷头冲干净，不一会就又有精液淌了出来，我慢慢旋转喷头，开始对着文洁的阴道口。
　　“哎呀！不要！”文洁拍着我的肩膀，拿手挡住我正喷向她阴道口的喷头。
　　文洁轻轻岔开腿，弯下腰，左手扶着我的肩膀，把右手的中指慢慢的插到阴道里，不知道文洁按了哪里，文洁轻轻的抖了抖，接着就从文洁的中指和阴道口的缝隙里淌出了一大股精液，文洁又动了动手指，文洁岔开的腿有些支撑不住身体，我赶快扶住她。
　　“啊~ ，好，好了，老公。”文洁轻叹了一声。
　　文洁慢慢站直身体，我开始帮文洁继续冲着身体，果然，文洁疏通过后就真的不再往外淌精液了。
　　给文洁冲洗好了，我给文洁擦了擦脖子上被淋湿了的头发，围上浴巾，我稍微冲了一下身体擦了擦就和文洁一起出来了。
　　和文洁一出浴室，就看到客厅里有些尴尬的一幕。
　　大黄不知道什么时候又从客卧里出来了，正在客厅里闻着瑜伽垫上文洁喷出来的那一滩水，不仅闻了闻，还忍不住想舔一舔。
　　“哎呀！老公，你快把大黄赶走啊，你看它要去舔啦！”文洁扑在我怀里，跺着脚着急的喊道。
　　“你让我去阻止大黄，你这抱着我我怎么去！”女人这逻辑真的让我很无语。
　　就在我挣脱文洁怀抱的功夫时已经晚了，大黄已经舔上了，不过好像并不是什么好吃的味道，大黄往后退了退，又用舌头舔了舔嘴，看向浴室门口的我和文洁。
　　把全程都看在眼里的文洁彻底崩溃了，重新抱住我，“哎呀，老公，大黄把那些水给喝了！哎呀！这可怎么办啊？！”文洁在我怀里一边蹭着，一边撒娇道。
　　都已经这样了，你还能让我怎么办？
　　从大黄的嘴里把那些水抠出来么？
　　不过我当然不能这么说啦~
　　我先拍了拍文洁，让文洁安静下来，安慰道：“好啦，好啦，老婆，今天是我错了，我不该在客厅做，不该在客厅把你弄潮吹了……”
　　“讨厌！~ 不许这么说。”文洁的态度好了一些。
　　我接着说道：“下次，下次注意，下次我们在卧室，关着门，好不好？”
　　“嗯，这差不多。”文洁原谅我了。
　　看来刚才的高潮还是挺有用的。
　　“嘿嘿，大黄它不懂得品尝，你喷的水那是琼浆玉液，下次不给它喝了，都给我！好不好？”我逗着文洁。
　　“哎呀，讨厌，你还说，还说！”文洁拍着我的胸口，撒娇的样子特别可爱。
　　我把文洁扶回床上，把大黄撵回客卧，关上客卧门，开始收拾起来。
　　把瑜伽垫拿到阳台洗了凉起来，再用拖布把地面擦了一下，把文洁和我的衣服都扔到衣篓里，等着小静回来再一起洗。
　　把客厅里的东西都整理了一下，忙活了好一阵，我看了看已经整洁一新的客厅，把浴巾挂起来，走回主卧。
　　文洁已经换好居家服，正躺在那里刷手机，看到我光着进来了，把她准备好的我的居家服扔给我，“快穿上，别着凉了”文洁叮嘱道。
　　我一边穿着衣服，一边趴上床，躺到文洁身边，文洁往我身边侧过身，把手机递给我，“老公，你看这个，我们把客卧门那装一个栅栏，这样大黄就不会乱跑了，你看行不行？”文洁一边说着，一边趴到我怀里。
　　我拿过文洁的手机，一看，“嗯~ ，可以啊~ 不错，那你赶快买一个吧，这样下次就不耽误我们在客厅做了！”
　　“唉呀，你那脑子里怎么就装着这些东西！”文洁的手指轻轻的点在我的脑门上。
　　“欸？有什么不对么？我老婆这么漂亮，身体这么火辣，我不想着这个事，我想什么？想小静么？”我理直气壮的狡辩道。
　　“哼！讨厌，你有理，你有理，行了吧！”文洁听我这么夸她，自然没了脾气。
　　“老婆，我们中午吃什么啊，刚才的剧烈运动，让我都有点饿了！”
　　“嗯~ ……”文洁犹豫着。
　　“得吃点高蛋白，我要补补，刚才我好像射了不少呢！”我嘀咕着。
　　“哎呦！”我腰间一疼，看着文洁有些羞的样子我“嘿嘿”一笑，不再调笑文洁了。
　　这一说吃我想起来了，我刚才答应要给大黄好吃的呢。
　　“老婆，你先想哈，我去给大黄拿点东西。”我一边说着，一边往床去厨房。
　　我从厨房的吊柜里拿出一包火腿肠，抽出一根，再把火腿肠放回去。
　　我一开客卧门，大黄就冲了过来，看到我手里的火腿肠立刻就安静下来了，坐在那里。
　　眼睛盯着我，时不时瞟一眼我手里的火腿肠，一会张一下的嘴好像在吞咽自己不停分泌出来的唾液。
　　我熟练的扒开火腿肠，最近这段时间，我训练大黄都用的火腿肠，效果出奇的好，稍微复杂点的命令，只要用上火腿肠，最多三次，大黄就会了。
　　我掰了一小段火腿肠，晃了晃，大黄的眼睛就跟着火腿肠一起晃，我夸奖道：
　　“大黄，你刚才表现不错，很听话，现在我要奖励你了！”
　　我的火腿肠刚刚脱手，大黄就飞快的把火腿肠咬到嘴里，都没看到它吞咽的动作，就又坐在原位上，继续看着我和我手上剩余的火腿肠。
　　我摸了摸大黄的头，一边摸着一边说道：“大黄，以后你要听话，我让你干什么，就干什么，知不知道！”
　　大黄好像听明白了一样歪着头哼唧着，我知道它是真明白了，还是馋我手里的火腿肠。
　　我不厌其烦的一边嘟囔着一边把剩下的火腿肠一点点都喂给大黄，虽然现在不懂，时间长了大黄可能还不懂，不过它绝对知道该怎么做了。
　　我刚喂完大黄，文洁就从主卧出来了，伸着懒腰，“老公，我们去吃牛排吧，怎么样？”
　　“啊？不带静静吗？要不晚上吧？”我问道。
　　“也是噢~ 那我们中午吃什么呢？”文洁又纠结起来。
　　“凑合一口得了，反正晚上吃牛排~ ”我建议道。
　　“那吃面吧？”文洁看了看我。
　　“你做的？”我眼睛一亮。
　　文洁看着我放光的眼睛不想拒绝，可自己又有点累，东西还都没买，更纠结了。
　　我走过去搂住文洁，：“好啦，好啦，开玩笑的，主要是老婆你做的面条太好吃了，我们去吃九块九吧。”
　　“嘘~ ”“~ 嗯，可以啊~ ”文洁松了口气，轻声答应道。
　　我和文洁看了看时间还早，就坐在沙发上刷手机。
　　文洁靠在我肩膀上，大黄安静的躺在我脚下，只差一个躺在我腿上的小静，这可能就是我现在最美好，最向往的目标了吧！
　　刷了一会手机，我看时间差不多了，给大黄倒上狗粮，刷了刷大黄的水盆，重新倒上干净水，就准备换衣服出门了。
　　文洁每天看我给大黄喂狗粮和倒水嫌麻烦，说买个电动喂食器。
　　我赶快拒绝，文洁根本就不懂狗，主人和狗的关系，就是在这每天的喂食，喂水和玩耍中慢慢建立的。
　　想让狗服从你，听话，必须让它知道，你才是它的首领，是给它一切的人。
　　九块九的面虽然做的不如文洁，但味道也算不错了，又不用做饭和收拾，总体来说还算过得去。
　　最近的日子太安逸了，我一吃饱就犯困，回到家我没理扭着屁股摇着尾巴迎上来的大黄，直奔主卧，衣服都没脱，就搂着文洁要午睡。
　　大黄跟到主卧门口就停下了，它知道这里对它来说是“禁区”。
　　我摆了摆手，大黄就扭头回去了。
　　文洁扯着我的衣服，非让我换了衣服再睡，我却不想动，亲了亲文洁：“老婆，就这么睡吧，我喜欢抱着你的感觉，好不好？”
　　“嗯，好吧”文洁软在我怀里。
　　我闻着文洁头发上的味道，缓缓睡去。
　　舒服不过午睡，最舒服不过是抱着自己最爱的女人一起午睡。
　　当然，如果要是有小静一起，那就更完美了。
　　醒来一睁眼，我就看到阳光照在文洁美丽的侧颜上，偶尔抖动的睫毛让我忍不住亲了亲怀里的文洁。
　　“唔~ 嗯~ ”留恋着午睡舒服的感觉，文洁翻个身，要继续睡。
　　我拍了拍文洁浑圆挺翘的屁股，“嗯~ 嗯~ ”文洁摇着诱人的娇躯拒绝着。
　　我把手掌盖紧贴在文洁的屁股上，用力揉了揉。
　　文洁翻回来搂住我的脖子，我的右手就被文洁压到身下，文洁擡起右腿趴到我身上，双手撑起上身，夸坐在我的小腹上，话里带着笑意说道：“老公，是现在，还是等晚上静静回来了我们再一起？”？？？？？？
　　我就是想摸摸你，并没有要“干”什么的意思。
　　文洁的阴户紧贴着我的小腹上，来回擦动着，就像她平时女上位做爱一样。
　　虽然隔着裤子，可文洁穿着衣服做着这样的动作，有着不一样的诱惑。
　　“嗯……那……”我心里犹豫着。
　　“哼！”文洁白了我一眼，从我身上翻下来，也不看我，就下床出去了。
　　我赶快追出去，从后面抱住文洁，文洁扭动着要从我怀里出去，虽然文洁扭动的力量不大，更多的是在做样子，可我抱住文洁赶快在她耳边柔声说道：“老婆，我错啦，错啦~ ”
　　文洁哼声道：“错哪了？”
　　“那个，那个我们现在就做爱，好不好？”
　　“哼！”文洁转过身，食指狠狠的怼了一下我的脑门，“我是贪图和你多做一次吗，啊？”
　　文洁声音柔和下来：“我是生气你犹豫！我们这么和睦的一家人，你有什么可犹豫的，给我，给静静，给谁不是给，和我一个人做，还是我们三个人一起做，我们一家人怎么样都是快乐的！”
　　“你呀，这么犹豫，我还好，有静静的时候可不许这样，静静还没长大，你这样的犹豫会让她心里有疙瘩的，知道么？”文洁看着我的眼睛说道。
　　“我，我知道了老婆，我以后不会了。”我把文洁抱在怀里：“谢谢老婆。”
　　我和文洁收拾了一下，看了看时间，换好衣服。
　　我开车，一起去家对面的商场里买了些东西，我们特地早了半小时向学校出发，在堵车之前就把车停好，两个人一起到学校门口等小静放学。
　　随着悠扬的下课铃声响起，学生们开始陆续从教学楼里出来了，学生越来越多，还都穿着一样的衣服。
　　疫情还没完全过去，还都戴着口罩，我和文洁看了一会就眼花了，一直没看到小静，直到小静到我俩身边拽了拽我和文洁的衣服，我们俩才发现。
　　我和文洁相视一笑，又一起看了看小静。
　　我右手牵着小静，文洁挎着我左边的胳膊，向我们的车走去。
　　就这么一会，学校门口停满了都是来接孩子的车，一时间家长和从学校里出来准备回家的孩子堵在学校门口，即使有交警疏通一会半会也畅通不了。
　　我们一家人坐在车上，等着人和车散一散再出发。
　　我刚刚到车上坐好，小静就从后面探过身子亲了我的脸颊一下，我看了看车外，忍不住吻上了小静的嘴唇。
　　“唔~ ”被我突然袭击，小静的眼睛睁的老大，文洁白了我一眼，就赶快帮我看着车外。
　　好一会，小静都被我吻的鼻息咻咻的，文洁才轻拍我一下，有些嫉妒的说道：
　　“好啦，好啦，回家再亲啦！”
　　我松开小静的嘴唇，双手捧过文洁的脑袋，一口吻了上去，“唔！”
　　文洁轻拍了我两下就任我索取了。
　　小静代替了刚才文洁的位置，帮我看着窗外的人，大家都行色匆匆，没有什么人停下来看一辆车里的情形，更何况从车外向车里看，很难看清什么细节。
　　唇分，看着脸颊已经有些红晕的文洁，我夸张的舔了舔嘴唇，惹的母女俩一起娇嗔着轻轻的一起打了我一下，我装作受伤的样子，痛苦呻吟道：“哎呦~ 哎呦，我受了重伤，我动不了了，车我也开不了了，咱们今天住在车里吧。”
　　文洁顺着我的话，陪着我演戏道：“那你说吧，要怎么样才能治好你呢？”
　　话锋一转对着小静说道：“静静，今天爸爸和妈妈在家做了一次哦~ ”
　　小静一听就低哼一声，有些不满意的噘嘴撒娇道：“妈妈，为什么不等我回家一起做啊~ ”
　　“爸爸找妈妈做的时候，妈妈也是这么和爸爸说的啊~ ！可是爸爸说……”
　　我心道不妙。
　　“欸？不是这样的啊！”我刚要争辩。
　　文洁往后伸着脖子，小静赶快凑过来，：“爸爸说，等晚上静静回去了，他要射两次给静静，所以就先和妈妈做一次啦~ ”文洁的眼睛里都是奸计得逞的笑意。
　　“唉！我可没……”我话还没来得及说。
　　小静欢呼一声抱住我道：“爸爸，太好啦！ｍｕａ”小静用力的亲了一口我。
　　好吧~ 小静的欢呼把我后面的话都堵了回去。
　　我看着文洁笑呵呵的样子，心里的气就不打一处来，我心里开始琢磨着今晚的“反击”计划。
　　我看着人已经都走的差不多了，让母女俩系好安全带，准备出发了。
　　“爸爸，快出发吧，我都饿了，妈妈今天我们吃什么啊？面条吗？”小静向着文洁问道。
　　看来我们俩对于文洁做的面条真的是念念不忘。
　　“嗯~ 静静，你想吃面条妈妈明天给你做好不好？今天时间来不及了，今晚我们去吃牛排。可以么？”文洁商量道。
　　“好吧~ ”听到没有面条吃，小静不是很高兴，只能勉强答应道。
　　不过小静小孩心性，一会就把不高兴给忘记了，有些兴奋的说道：“爸爸，妈妈，我们明天就期末考试了，考完就放假啦~ ”
　　自从文洁认同了我的观点之后，对小静学习的要求就没那么严格了，原来对小静来说如噩梦一样的考试也变得好过很多。
　　没有了文洁的督促，小静的成绩居然没有下降，反而有了一点上升的迹象。
　　文洁看着小静兴奋的样子，开心的问道：“静静这么兴奋，是不是有什么想法啊？”
　　知女莫若母，小静没了以前的畏惧，开心的说道：“妈妈，我考试完就放假了，我们一家人一起出去玩好不好啊？”
　　“这~ ……”文洁有些犹豫，赶上放假，到处都是假期里带着孩子出来玩的人，说去看风景其实更像是去看人，欣赏美景的心思都被冲淡了。
　　知母也莫若女，小静赶快说道：“妈妈，咱们家不是买车了么！我们可以开车出去自驾游啊！”小静继续信心满满的道：“我们也不去大家都去的景点，我们可以去一些小众的，大家不常去的景点啊~ 我们还可以带着帐篷，如果要是遇到比较好的地方，我们住在帐篷里也可以啊~ 我还没住过帐篷呢！”小静越说越兴奋，好似明天就要开车出去游玩了一样。
　　文洁没有立刻答应小静，而是看向我。
　　刚好是红灯，我把车停下来，想了想，看了看文洁，文洁微不可察的点了点下巴，我就回头和小静说道：“静静，爸爸和妈妈答应了你的想法，不过我们还要回去好好计划计划，好不好？”小静的想法是不错，不过一个小孩子自然想的没那么全面，我和文洁还要回去好好商量商量，商榷一下具体的出行细节。
　　“好耶！爸爸，妈妈你们太好啦，是我最爱的爸爸和妈妈！”小静兴奋的抱着我的脸亲了一口，又抱着文洁的脸亲了一口。
　　自从文洁辞职在家。
　　因为疫情，一家人都很久没出去玩了，借着这个机会，一家人一起出去散散心，也是蛮不错的。
　　还是原来的餐厅，还是原来的那些菜，还是原来的味道。
　　看着小静开心的样子，一家人又有谁会不开心呢？
　　小静的快乐来的总是这么轻松，维持的时间总会比我们这些成年人长久。
　　从我和文洁答应了小静出去自驾游的想法，小静就一直“喳喳喳”的像一只兴奋的小麻雀，一会说着去桂林，一会说着去张家界，一会又说她同学去年去了呼伦贝尔大草原，幻想着她道听途说的各种美丽景色，那神往的样子，让我和文洁都忍俊不禁。
　　百闻不如一见，这个假期就带着小静去看看祖国的大好河山。
　　以前家庭条件不好，我和文洁都为着在这个我们都陌生的城市里生存而奋斗，现在生活条件好了，是该好好享受生活的时候了。
　　我心里则是在琢磨着出行计划的各种细节，不过不着急，时间还有，我今天晚上先定一个框架，明天可以和文洁再把细节确定一下。
　　开车回到家里楼下的停车场，我和文洁下车，文洁拎着我们没吃完的套餐里的小食走在前面，我刚要牵着小静追上去，小静却轻轻拽了拽我的衣角，我转头看向小静。
　　小静一边拽着我一边注意着文洁的动作，偷偷摸摸的样子像第一次执行任务的菜鸟特工，我弯下腰，小静赶快凑到我耳边轻声说道：“爸爸，我的手机没电了！”小静一边说着一边把手里的手机悄悄塞给我。
　　一听小静的话，我也看了看前面的文洁，不着声色的把小静的手机放到裤兜里，向小静比了个ＯＫ的手势。
　　小静看到我的手势松了口气，快走两步，走到文洁身边，乖巧的说道：“妈妈，我来拎吧”一边用右手把文洁手里的东西拿过来，一边用左手牵住文洁的右手，和文洁说起今天学校的趣事。
　　文洁刚用钥匙打开门，大黄就热情的蹭上来，“哎呀！”文洁叫着就往旁边一躲，怕大黄蹭到她身上，大黄擡头一看是文洁，也停下动作，接着往后看了看，一下看到我，屁股和尾巴扭的更厉害了，一下窜出门口，围着我蹭了起来。
　　我摸了摸大黄的头，和文洁说道：“老婆，晚上还没遛大黄呢，我现在带着它出去遛一圈，一会就回来。”
　　“嗯，你去吧，带钥匙哦，我一会会锁门的。”文洁答应道。
　　大黄跟着我一起走到客卧，我趁着这个机会，把小静的手机和我之前藏到大黄狗窝后面的充电器插好，搬开狗窝，再插到大黄狗窝后面的插头上，看到手机充电的红灯亮了，再把狗窝移回去，看了看没什么破绽，再拿起狗绳，扣到大黄的脖套上，再拿了一张报纸，牵着大黄下楼了。
　　来到老地方，我放下报纸，大黄马上蹲在上面，等大黄拉完，我包好旧报纸扔到垃圾桶里，牵着大黄开始沿着小区溜达。
　　等遛到小区后面的小卖店时，我看着周围没什么人，低声和老板说道：“现在还有没有电话卡了？”
　　“有，身份证~ ”说着伸手问我要身份证。
　　“我要买要身份证的还来你这？”我撇撇嘴。
　　“咳，嗯~ ”老板看了看周围，比了个三的手势。
　　我回了个“二”，老板一瞪眼就摆手让我走。
　　好吧，微信扫码，付款。
　　老板从柜台角落里拿出个破鞋盒，从里面翻出一个小盒子，小盒子里面有一捆皮筋勒住的电话卡，抽出一张递给我，我揣到兜里，牵着大黄回家了。
　　开门回家，把大黄牵回客卧，摸了摸大黄，关上灯，关上门。
　　我回头从主卧门口看进去，文洁和小静都已经洗漱好躺在床上了。
　　我也去浴室开始洗漱，洗漱好了，我擦着头，先去关掉了客厅的灯，然后去书房坐下，拿了纸、笔，开始写今天吃晚饭时已经在脑子里想好的出游框架。
　　马上就要写完了，我听到了身后的拖鞋声，接着穿着睡衣露着雪白皓腕的文洁就从背后揽住我的脖子，柔软坚挺的乳房贴在我的后背上，下巴放在我左边的肩窝上，腻声道：“老公，忙什么呢，还不来睡觉？”
　　我听着这话里的味道有些不对啊~.“今天放学的时候我已经答应静静了哦，你要给她两次呢~ ”文洁的话里透露着自己的小心思。
　　“嗯，那个……”我刚要回答。
　　“是啊！爸爸今天都答应了哦，要两次哦！”小静穿着可爱的卡通睡衣，趴在书桌上，右手伸出食指和中指比着“二”，认真的看着我说道。
　　好吧，这母女俩，看来已经是准备好了，我心里暗暗一笑，本山人自有妙计！

第2章 欲·行
　　“静静，爸爸在写计划书呢，今天爸爸妈妈不是答应你假期出去玩了么，可我们这一家人，不能真的来一场说走就走的旅行啊。我们一家人要吃穿住行，还有各种旅途中需要的各种物品，要去哪玩，都有什么景点，要走什么路线，一天走多少路，遇到异常天气要怎么避险，有哪些比较好的露营地，这些信息爸爸都要查，东西都要买的哦！”我耐心的先来一招转移话题。
　　“哦~ ！”听我说了这么多，小静已经开始有些动摇了。
　　“那你可以明天再查啊，今天都这么晚了，明天吧，明天我帮你一起。”文洁赶快拨乱反正。
　　紧接着就给小静使了个眼色。
　　小静看到文洁的眼色，纤细的娇躯从书桌上站起来，从书桌旁边的空隙里钻到了书桌底下，跪在我身前，上身靠着我的膝盖上，双手伸向我的睡裤。
　　“欸？”我想站起来。
　　文洁轻轻按住我的肩膀，柔声道：“老公，现在我陪你查资料吧，下面就交给静静了。”说着文洁看向小静，柔声提醒道：“静静，第一次妈妈就不帮你了哦~ ”
　　“嗯！”
　　小静一边答应着一边用手往下拽着我的睡裤。
　　我心里已经有了计较，微微擡起屁股，小静一下就把我的睡裤脱了下来。
　　柔软的睡裤掉到了我的脚踝上，小静擡起我的右脚，把我的右脚从睡裤里拿了出来，我顺势岔开腿，小静纤细的娇躯刚好可以挤到我的胯间，拇指和纤细的食指捏住我柔软的阴茎，把龟头轻轻的含到嘴里。
　　“唔~ ”
　　小静温暖的口腔让我舒服的轻轻吸了一口气，文洁笑盈盈的看着我说道：
　　“老公，你都计划到哪了？”
　　我一边忍住胯下的快感，一边和文洁说道：“我们这是第一次自驾游，我不打算走太远，全家目前就我一个人可以开车~ 喔~ 静静轻点~ ”说着我轻轻摸了摸小静的头，小静嘴巴上吞吐的力量小了下来，却增加了吸力。
　　“~ 噢~ ！”不过确实比刚才舒服多了。
　　我继续对文洁说道：“为了安全，我们一天行进的距离不超过三百公里，这样既能保证我们的游玩质量，又可以有比较放松的状态~ 嘶~ 静静，别吸那么厉害，再吸爸爸就要出来了！”
　　这种一边做着正经的事情，一边穿着卡通睡衣乖巧可爱的小静却跪在胯下给你专心的口交，这种强烈的对比加上今天晚上目的明确的“任务”我根本就不像抑制自己的冲动。
　　小静一听我已经到可以射了，却没着急，反而松开嘴，右手轻轻的撸动着已经沾满她口水的阴茎，认真的说道：“那我得等等，爸爸如果射的太快了，精液就会少很多哦！”
　　对于我的一丝一毫，小静都记得一清二楚，我又感动又欣慰。
　　文洁的双手轻轻放到我的胸前，两根纤细的食指开始在我胸前寻找着我的乳头，一边摸索着一边问道：“老公，那我们去哪玩呢？”
　　“~ 喔~ ！”文洁的手指隔着睡衣扫到了我的乳头。
　　“按我的计划内容来看，桂林是比较好的选择，怎么样，老婆、静静？”我说出我计划的主要方案。
　　“可以啊！桂林山水甲天下。”小静一边撸着我的阴茎一边高兴的说道，可爱的舌尖时不时的舔一下我的龟头。
　　“嗯，好啊，那我们就去桂林！”文洁一边说着，两根食指已经按到了我的乳头上。
　　“嗯，那就这么定了，等静静放假了，我们第一次的自驾游，目标桂林！”
　　我代表全家宣布了最后的决议。
　　“~ 喔~ 静静，你再这么弄爸爸就真的要射了！”小静又重新含住了我的阴茎。
　　“嗯~ ”文洁的食指也跟着按揉了起来。
　　“嘶~ 唔！”我的嘴唇也被肩窝上文洁的嘴唇吻住了，文洁柔滑的舌头伸了过来。
　　“哦~ ”我的呻吟声只能从我和文洁舌吻的缝隙中漏出来。
　　本来就已经加快吞吐速度了的小静突然又一个加速，嘴唇也紧紧的吸住我的龟头，文洁本来按揉我乳头的食指突然用力向下一摁。
　　“噢！”
　　我的胯骨不自主的向前一顶，小静马上停止吞吐，柔软的嘴唇啯住我的龟头，舌尖飞快的勾挑着我的龟头系带，我毫不犹豫的就在小静的嘴里爆发了，一股一股的精液在小静的口腔里横冲直撞。
　　“嗯~ 嗯~ 喔~ ”小静也随着我精液的冲击应和着。
　　文洁松开摁着我乳头的食指，却坏坏的继续拨弄着一下我的乳头，我刚刚射完的身体异常敏感，我的全身跟着一抖，胯下的括约肌一紧，又挤出了一股精液。
　　小静睁大眼睛，带着些惊喜的看着还舌吻在一起的我和文洁。
　　小静又用力吸了吸。
　　“哦~ 没了，没了，静静，已经没了！”我赶快说道。
　　小静的嘴唇放松力道，嘴唇轻轻的含着，一点点把我的阴茎和龟头吐了出来。
　　文洁松开和我舌吻着的嘴唇，小静轻轻的昂着头，缓缓张开嘴。
　　小静的嘴里含着小半嘴液体，除了我的精液还混着小静自己的唾液，液体里有些丝状的还有一小坨的。
　　小静粉嫩的舌头在嘴里缓缓的搅拌着，接着小静的舌头向外一伸，嘴巴只合上了一半，大眼睛认真的看着我。
　　“咕~ 嘟”我看着小静嘴里的液体一下少了一大半。
　　接着小静闭上嘴巴，夸张的一顿下巴，“咕~ 嘟”又是一口，然后小静缓缓张开嘴，里面空无一物，只有粉嫩的口腔和舌头。
　　小静意犹未尽的用舌尖舔了舔嘴角，看着我已经完全软下来的阴茎，又擡头看向文洁。
　　如此关键时刻我当然不能再让文洁占得先机，低头对小静说道：“静静，味道还可以么？”
　　“嗯！”小静高兴的回道。
　　“静静，你看妈妈都馋了，我们一起送妈妈上去，然后爸爸再射给你好不好？”
　　我一下就把准备只帮忙的文洁拽了进来。
　　“好啊！爸爸要怎么弄呢？”
　　文洁还没等开口呢，小静就抢先问道。
　　哈哈，主动权已经回到我手里了！
　　“来吧，静静，我们去客厅！”我已经吹响了反击的号角了。
　　文洁却没有反驳，就这么笑着看着我和小静，一家人幸福的感觉让文洁别无所求。
　　我站起身，先拿起书桌上的手机，再转过身，左手搂住文洁的腋窝再弯腰右手抄住文洁的膝窝，再用力向上一抱，我把左脚从睡裤里拿出来。
　　“哎呀！”文洁惊叫一声，我把文洁横抱起来。
　　小静也从书桌下面趴了出来，跟在我身后，我们一起走到了客厅里。
　　我抱着文洁坐在沙发上，手里摸到电视的遥控器，打开电视，再打开手机，点击投屏。
　　文洁在我怀里看着我的动作一头雾水，打开投屏后我就没再操作，而是把手机连接好后就放到一边，开始挑逗怀里的文洁。
　　我的右手从文洁的睡衣下摆伸了进去，顺着文洁柔滑的肌肤，一点点摸到了文洁柔软挺翘的乳房上，顺势就用食指和中指轻轻夹住文洁的乳头，开始夹揉起来。
　　“噢~ 唔~ ”文洁刚刚呻吟出声，就被我一口吻住，我的舌头跟着就伸到文洁的嘴里。
　　这才一会的功夫，我们就位置互换，我的舌头在文洁的嘴里追逐着她到处躲藏的舌头，互相吮吸着对方嘴里的津液。
　　我的左手向下，插到文洁的睡裤里，睁开眼睛向小静使了个眼色，刚刚吞完我精液的小静乖巧的走过来，帮我拽住文洁睡裤的裤腿，我一擡文洁，“唰”文洁的睡裤就被脱掉了，文洁白皙修长的美腿呈现在我的眼前，我的手摸到文洁的阴户上，文洁顺着我的动作把腿分开，我的食指和无名指轻轻分开文洁贴在一起的阴唇，中指在文洁的阴唇间缓缓的摩擦。
　　“唔~ ”文洁被刺激的夹了一下双腿，接着我的拇指和小指撑了撑文洁的大腿内侧，文洁就顺从的又把大腿张开了。
　　我引着小静的目光看向文洁的阴户，小静听话的跪在我刚刚脱下的拖鞋上，缓缓趴到文洁的胯间。
　　和我舌吻着的文洁还沉浸在我的挑逗中。
　　我缩回中指，小静的嘴唇就吸了上去，阴户上的异常快感让文洁一抖，我彻底放开我分开文洁阴唇的左手。
　　虽然已经猜到了，可文洁还是分开与我的舌吻，低头看向在她胯间梳着双马尾的小静。
　　我又用手推了推文洁的大腿，文洁知道躲不过去了，只好把腿岔的更开一下。
　　文洁修长的腿岔开后搭在茶几上，被电视的荧光一照，朦胧中的光影交汇，显得异常的性感。
　　时而紧绷的脚背，时而张开，蜷缩的脚趾，看来小静嘴上的功夫越加炉火纯青了。
　　小静一边给文洁口交，纤细的左手伸到我胯下缓缓的撸动着我的阴茎，右手的食指指尖轻轻的在我的会阴处轻轻的扫去扫去，偶尔会在我的菊花上轻按几下。
　　我的左手慢慢也摸到文洁胸前，两只手一起捏着文洁的乳头。
　　文洁看着我和小静配合着完全为了取悦于她，怎么忍心辜负了我俩的一片真心，重新吻住我的嘴唇，舌头自己就伸了过来，和我的舌头继续纠缠在一起。
　　这样全方面的刺激，又没有任何的顾虑，文洁也没打算再忍耐，不一会，文洁的身体就开始有些抖了，嘴里的呻吟声也越来越大。
　　为了让文洁先高潮，小静先停下了手里的动作，专心的用舌尖扫动着文洁阴唇最顶端的阴蒂，文洁阴唇间的水声越来越大，终于文洁的胯骨向前顶了顶，抖动的身体也猛的颤抖了两下，本来与我舌吻着的嘴唇也分开了，响亮的呻吟声伴随着文洁胯间晶莹的水线一起爆发了出来。
　　小静对于喝文洁潮吹的淫水经验比给我深喉的经验是差了许多，而且文洁高潮时胯骨的抖动，也让文洁喷出的水线也跟着一起晃动，小静就更喝不到了，有不少都喷到了小静的脸上，随着喷出淫水的减少又都喷到了小静的睡衣上，最后一些淌出来的淫水顺着文洁的阴户，淌到了我的胯间，顺着阴茎、会阴，一直淌到了沙发上。
　　高潮后的文洁还在我怀里微微的颤抖着，小静没有再继续刺激文洁，而是重新捡起手里的动作，左手继续撸着我的阴茎，右手食指借着文洁淫水的润滑顶在我的菊花上，随着我菊花的放松，一点点的往我的菊花里插去。
　　小静的食指只进去一个指节就不动了，指节在我菊花里轻轻的挑动，配合着左手的撸动，已经休息了一会的阴茎，开始慢慢的勃起，小静的左手感受到了我阴茎的变化。
　　小静就赶快放开左手，用嘴把我的阴茎吸到嘴里，和着文洁的淫水，开始给我口交起来。
　　小静的左手也没闲着，轻轻的挠着我的卵袋，开始全方位的刺激着我。
　　我的阴茎刚刚有了一点勃起，小静就把它吐了出来，左手扶着我半硬的龟头在文洁的阴唇上蹭了蹭，然后把龟头抵在了文洁的阴道口上。
　　我的姿势有点别扭，我把右腿一点点的放到茶几下面，双手托着文洁柔软的娇躯，调整着自己的姿势和位置。
　　我用膝盖顶着文洁的双腿，把文洁的双腿岔开，身子带着文洁一起往沙发下面蹭了蹭，让我的胯骨有了足够的活动空间，我的胯骨发力，带着阴茎向文洁的阴道插去。
　　因为角度和异常顺滑的阴道口，半硬的阴茎居然滑开了，我重新摆回位置，小静的左手扶住我的阴茎，终于在小静的帮助下，我缓慢的一点点的把阴茎插到了文洁的阴道里。
　　“呼～“我松了一口气。
　　“唔～“还在高潮里没有缓过来的文洁忍不住又呻吟一声。
　　我开始缓慢的在文洁湿热的阴道里抽插起来，虽然光线不足，可小静如此近的距离，几乎是贴着我和文洁交合的地方在看着我们抽插的动作。
　　文洁阴道口的嫩肉随着我阴茎的插入而一起进入到文洁体内，再随着我拔出来的阴茎和龟头而被带回阴道口。
　　文洁的两片阴唇贴在阴户边上，阴唇顶端的阴蒂已经有些充血，小静把头往上凑了凑，一口就把阴蒂吸到嘴里。
　　“唔～”文洁的阴道一紧，让我爽的呻吟了一声。
　　“噢～！”本来还沉浸在高潮余韵里的文洁也忍不住又呻吟了出来。
　　随着抽插我的阴茎在文洁阴道里越来越硬，上翘的龟头开始刺激文洁阴道里的Ｇ点区域，小静吸吮阴蒂的快感把文洁从高潮的余韵中叫醒。
　　感受着体内一阵一阵的快感，低头又看到在吸吮自己阴蒂的小静，文洁在我的抽插中，摇晃着转头看向我。
　　文洁晕红的脸颊满是春情，嘴里断断续续的呻吟声更是勾挑着我心底最原始的浴火，我感觉火候差不多了。
　　右手拿起手机，点开相册，一眼就找到了那个短片，我点击播放，就把手机放回沙发上。
　　电视屏幕顿了一下，接着就是昏暗的画面。
　　文洁被电视上的画面吸引，一开始文洁并没有看出来是什么，不过一会文洁就看出来了。
　　“哎呀！“文洁想捂住自己的眼睛，我早就知道有这样的效果，一边双手拉住文洁的胳膊，一边继续向上冲击着。
　　昏暗的画面里，一个衣衫褴褛的人跪在那里，看着床头柜上的一个身材窈窕的女人。
　　女人自己解开连衣裙的扣子，露出自己的乳房，接着又岔开自己修长的美腿，慢慢的开始自慰，昏暗的画面里看不清跪在地上的人在做什么。
　　接着一个人缓缓走到床头柜前，女人开始用自己的手指抽插自己的阴道，跪在地上的人一点一点的蹭过去。
　　从这个角度看上去，那个人的脸已经埋到了女人的胯间。
　　文洁在我的冲击下，看着那天我在桥下偷录的录像，身体又开始抖了起来。
　　我刚准备加快速度呢。
　　“唔～”文洁胯下的小静就又哼了一声，文洁又潮吹了。
　　文洁的身体颤抖着，可我没有停自己的抽插，文洁的身体虽然高潮了，可眼睛仍然看着电视，更为强烈的快感开始在文洁的身体里积聚。
　　文洁的呻吟声突然没了，画面上的女人突然两腿绷直，昏暗的画面里也很明显的一条水线喷了出来。
　　在我抽插下的文洁也哼了一声，浑身抖的像是摸到了高压电线。
　　文洁的双腿用力绷紧向下蹬着，胯骨一下一下向上顶着，每顶一下都有一大股淫水从阴户里喷出来。
　　文洁上顶的过程中我的阴茎早就脱开了，文洁特殊的高潮已经进入了程序，就不需要我继续刺激了。
　　文洁就这么抖了有七八下，淫水喷的有远有近，远的都要到电视屏幕上了，近的几乎都撒到了小静的头上。
　　文洁半闭着眼睛，之前紧绷的身体也软了下来，我轻轻的抱住文洁，将她慢慢的放到沙发上，把刚才脱掉的睡裤给文洁盖上，看着时不时抖一下的文洁，这次没个一会半会，文洁是缓不过来的。
　　我转过身，勃起的阴茎刚好就立在还跪在我拖鞋上的小静面前。
　　小静看着近在咫尺上面青筋暴起的阴茎，想着刚才妈妈那夸张的潮吹，有些着迷的看着我的阴茎，如此近的距离，小静几乎都可以感受到阴茎上传来的丝丝热力。
　　小静一口含住龟头，一边吮吸着一边擡头看着我。
　　小静的双马尾辫再配合着她已经湿了的卡通睡衣，本来已经发育了的身体也被睡衣遮盖，小静又变成了那个浑身散发着稚嫩和青春气息的女孩。
　　看着我眼睛里越来越炙热的浴火，小静扶着我的双腿站起来，慢慢转身，弯腰褪下自己的卡通睡裤，转过头，看着我的阴茎再看看我，低声渴求道：“爸爸，静静也想要……”
　　我那些喜欢的名词小静还没有说出来，我的龟头就已经抵在了小静的阴道口上，我的右手扶着小静的纤腰，左手扶着阴茎，微微的向上一顶，龟头就顶开小静窄紧的阴道口，慢慢向里面插去。
　　“哦～，爸，爸爸轻点～慢，慢一点啊～”小静的请求更是往我的浴火上浇了一桶油，“轰～！”
　　我的脑袋里好像有什么东西炸裂了。
　　我的双手用力握住小静的纤腰，小静也感受到了我的迫切，低吟道：“哦～爸，爸爸，你的鸡巴好热啊～快点，快点插进来～啊～”
　　嗬！我一插到底，填满了小静的阴道。
　　“唔～嘶～”小静窄紧阴道的包裹感真的像是把阴茎泡到了一个最让人神往的温泉里。
　　我让小静适应了一下，就开始缓慢的往外拔阴茎，包裹住阴茎的嫩肉一点点的被我的力量往外面拉着，好似把小静身体里的快感也一起带了出来。
　　“唔～爸爸，静静还要～哦！“小静的请求还没说完，我就又插了回去。
　　我接着又向里面一顶。
　　“啊～！哦！，爸，爸爸，你插的好深啊！”
　　我好像得到了鼓励，轻轻拔出来，又狠狠的插回去，“啊！~ 爸爸，太，太深了！”
　　我没管小静的呻吟，又来了一次。
　　“啊！爸，爸爸停一下，好像有，有一点点疼！”
　　我赶快挺下来，柔声问道，“静静，哪里疼？”
　　“爸爸，你刚开始插到里面还挺舒服，后来这几下好像太深了，好像都顶到静静的肚子里了，有点不舒服。”小静解释道。
　　“哦，好，那爸爸不插那么深了，好么？”
　　“嗯！”
　　我小心多了，抽插的幅度小了很多，每次插进去都留着１/ ３的阴茎，不能把阴茎全插进去，小静的快感也降低了不少。
　　“嗯~ 爸，爸爸，你可以再插稍微深一点点~ 再快一点，行么？”快感不足，小静重新渴求道。
　　我把剩余的１/ ３改成１/ ４，又加快了一点速度，结果一下没控制好，又全插了进去，“哎呀，爸爸，你又都插进去了，有，有点疼！”
　　我太难了！！！
　　正当我犯愁的时候，一只手从我的胯下伸了过来，修长的中指和无名指分开，垫在了我和小静之间，我转头一看，带着满脸晕红和春情的文洁蹲在我身后，左手扶着我的大腿，右手从我的胯下伸过来，把手指当做我和小静交合的“缓冲控距垫”。
　　我试着把阴茎都拔出来，插到小腹碰到小静的屁股，由于有文洁的手指垫着，自然剩余最后的一根手指的距离没有插进去，“噢~ ！”小静的呻吟声也正常了！
　　我感激的看了看文洁，文洁点头示意我可以继续了。
　　我抓紧机会，开始了大开大阖的抽插，还不用担心小静不舒服。
　　才插了没一会，我的阴茎上就全是小静的淫水了。
　　由于有文洁手的缓冲，我抽插自然也没有了“啪啪”的撞击声，屋子里只剩下我粗重的喘息声和小静那稚嫩的呻吟声。
　　随着我速度的加快，文洁的手指索性就直接贴在了小静光洁的阴户上，阴户上的异常触感让小静也有了感觉，转头一看，是文洁在帮忙，感激的看着文洁说道：“噢~ 好舒服~ 唔~ 谢，谢谢妈妈~ ”
　　还没等文洁回答呢，小静就继续问道：“嗯~ 妈，妈妈，刚才放的短片里，是那天晚上你和爸爸在流浪汉屋子里发生的~ 哦~ 发生的事吗？”
　　“哎呀！”文洁又羞起来，不过看着我和小静都激动的样子，还是忍下心中的羞意，小声答道：“嗯，是啊~ ”
　　“那，那妈妈舒服吗？那个流浪汉有没有舔到妈妈啊？”沉浸在交合快感里的小静，问的问题一个比一个劲爆。
　　“没，没有……好啦，有啦~ 舔到了妈妈的大腿！”文洁一边羞着答道一边用右手掐了一下我的大腿。
　　“诶呦！”你回答就回答呗，掐我干嘛？
　　我转头看向文洁，结果文洁给了我一个大白眼。
　　“哼，也不知道刚才是谁，看着片子喷了七八回，还那么多，都喷了小静一脸一身，现在又来掐人家，真是吃水忘了挖井人啊！”我感慨道。
　　“又不是你一个人弄的，静静舔的我也很舒服啊！”文洁狡辩道。
　　“唔~ 爸爸爸骗我说妈妈的水好喝，才不是呢，今天的有点味道~ 没有上次的好喝！”小静已经有些迷乱的插嘴道。
　　文洁有些生气，右手一推我的屁股，我稍微深插了一下。
　　“诶呦！妈，妈妈，静静错啦~ 静静下次一定都喝了，好不好？”小静马上求饶道。
　　文洁有些无奈，知道小静现在已经快高潮了，脑子里应该是比较懵的状态。
　　随着我的抽插，小静和我的快感都在慢慢累积，还好我开始已经射在小静嘴里一次，这次自然没那么容易射，不过刚才送文洁高潮，再加上这一会抽插小静，体力已经快见底了。
　　快感的增加也让接近高潮的小静呻吟声越来越大，可终究还是想着妈妈之前提醒的话，转头对我说道：“喔~ 爸，爸爸，一会，一会~ 嗯~ 你要记得射在静静嘴里，嘴里噢~ 不能，不能射在静静身体里~ ，嗯~ ”
　　可我和文洁都听出了小静的不舍，小静已经许久都没有被我内射了，那种炙热随着高潮在身体内爆发的极致快感，文洁也深知其中的让人无法自拔的沉迷感受。
　　想着今天我和小静专心取悦她的样子，文洁站起身，趁我抽出阴茎的间隙把手拿了回来，在我插回去的瞬间又从上面插了回去。
　　文洁搂住我的脖子，吻了吻我的嘴唇低声道：“老公，今天你就直接内射静静，好不好？”
　　“啊？那万一……”虽然我也很想，可文洁以前的担心不无道理，我犹豫着说道。
　　“那只是我的担心，就现在的情形看，小静应该不会那么早~ ……”文洁白了我一眼：“怎么，你不想啊？不想那还是拔出来射静静嘴里吧！”
　　“想，想，想！”我怎么可能不想！
　　文洁站起身后，右手食指蘸了蘸我和小静交合处的淫水，一边和我舌吻在一起，一边把食指顶在小静的菊花上，缓缓的插了进去。
　　“啊！……嗯~ ”小静的呻吟声一下就变了，在快感的浪涛中小静转头一看，是的妈妈的手指插在自己的菊花里，顿时羞意上涌。
　　“嘶~ 噢~ ”小静的阴道骤然缩紧，本来就窄紧的阴道现在几乎像手一样紧紧的握住我在小静阴道里抽插的阴茎。
　　文洁的手指一转，又往里面插了插。
　　“呀！妈，妈妈~ 喔~ 不要插的那么深啊~ ”小静呻吟着阴道居然开始蠕动起来。
　　我抽插的力量越来越大，小静蠕动着的窄紧阴道刺激我敏感的神经，我的脚趾紧紧抓了几下地面，双手用力往回拉着小静的身体。
　　文洁突然撤走了垫在我和小静交合处的左手，我势大力沉的狠插到底，“噢~ 嗷~ ！”小静的呻吟声虽然很大，但绝对没有了刚才的细微疼痛。
　　文洁的左手摩挲着按在我右边的乳头上，用力一按。
　　“呀！吼！”我用力的猛拔猛插了几下，狠狠的插在小静的阴道深处。
　　我射了！！！！
　　我紧紧的抓住小静的纤腰，一下一下小幅度挺动着胯骨，往小静的阴道深处注入我积聚了很久了的快感和欲望。
　　“啊~ ”没有我的冲击，小静舒了口气，可随着我的射精，精液的热力开始在小静的阴道深处爆发。
　　“呀！噢~ ，好烫，好烫，啊~ 好多，爸，爸爸，你是射在里面了么？”精液的热力慢慢蔓延到小静全身。
　　文洁松开和我舌吻的嘴唇。
　　“嗯！”我肯定简短的回答道。
　　“喔~ ，唔~ ”小静的身体还在颤抖，摇晃，胯骨也一抖一抖的。
　　“呲~ 呲~ 哗~ 哗”我扶着全身无力的小静，低头看向小静身前的地面，映着电视的光，零散的水花溅了一地。
　　文洁小心的扶着小静直起上身，让小静仰在我怀里，我搂住浑身轻轻颤抖的小静，文洁看我抱好了，走到我背后，轻轻的抱住我。
　　虽然现在我也很想躺到沙发上，可看着文洁和小静安然的贴在我身上，作为全家的顶梁柱我自然是保持着姿势，让母女俩来享受着温暖满足的时刻。
　　“静静，老婆，我爱你们，爱你们到永远！”我低沉而深情的告白着。
　　“嗯~ ！”
　　“唔~ ！”
　　好一会，文洁从身后松开我，走到我身前，和我一起扶着小静让她慢慢躺到沙发上。
　　我已经软了的阴茎从小静的阴道里拔出来，龟头刚刚离开小静的阴道口，一股精液就从小静的身体里涌了出来。
　　“嗯~ 嗯~ 静静想吃~ 哦~ ”都还迷糊着呢，小静还没忘了这个事，我和文洁一起笑了笑。
　　文洁扶着我在旁边坐下，轻轻的坐在我的身边，抱着我的胳膊，把头靠在我肩膀上，我的手就这么搂着文洁，两个人靠在一起，等着小静缓过来。
　　结果等了好一会我和文洁也不见小静缓过来，等我俩凑近了一看，小静居然已经睡着了，我和文洁有些无奈的笑了笑。
　　文洁先拿纸擦了擦小静阴户上的精液，我轻轻的抱起小静，走到卧室把小静放到床上，文洁已经去浴室用温水润湿了毛巾，轻轻的给小静换衣服，擦身体。
　　我先拿纸把精液和淫水擦了，又去拿了拖布，把剩下的水痕擦干净。
　　等我进到浴室，文洁已经快洗完了，看到我进来，文洁拉着我到她身边开始温柔的帮我冲洗着身体。
　　等我和文洁擦干回到卧室，小静已经换了个姿势，趴在那里呼呼大睡。
　　我把小静移到一边，轻轻的给她盖好被子。
　　再回到文洁身边，搂着文洁，让她枕着我的胳膊，文洁也侧身抱着我，我吻了吻文洁的额头，“老婆，晚安。”
　　“嗯~ 晚安，老公。”
　　夜，一如既往的寂静如水。
　　梦，似真似幻的岁月如歌。
　　清晨，我被闹铃叫醒。
　　怀里的文洁不知道什么时候已经睡到了床的另一边，看着紧贴着她的小静，估计是文洁怕小静睡觉不老实翻到地上去吧，不得已从我的怀里睡到床的另一边去了。
　　虽然有些累，我还是从床上坐起来，因为早上我还要遛大黄，顺便把早餐买回来，不能让着母女俩饿着去上学。
　　我悄悄的起来，穿好衣服，关上主卧门，到客厅拿了手机。
　　轻轻的打开客卧门，大黄好像是等在门口的一样，我一开门就扑了上来，摇着尾巴哼唧着。
　　我赶快比了“嘘”的手势，摸了摸大黄的头，大黄马上就安静下来，不过尾巴摇的更厉害了。
　　我拿过狗绳，扣在大黄的脖套上，门口拿了钥匙和报纸，轻轻的打开门，压住门把手，在关上门之后再慢慢松开。
　　我拽了拽，确认锁好了，才牵着大黄下楼。
　　我牵着大黄慢跑着，清新的空气慢慢的淘洗着我身体里的疲惫，沿着小区慢跑一圈，等大黄排泄完，牵着大黄拐到马路的对面，买了早餐，我看了看手机，时间刚刚好。
　　我回到家，把早餐放到餐桌上。
　　牵着大黄回到客卧，把已经充好电的手机放到口袋里，再把充电器收起来。
　　用拖布拖了一下大黄踩脏了的地面，嘘了口气。
　　我洗了脸，悄悄的走到主卧，文洁和小静还在睡觉。
　　我趴到床上，用力的亲了亲小静。
　　“唔~ ”
　　小静一翻身抱住了我，我凑到小静耳边轻轻说道：“静静，手机充好了。”
　　“嗯~ 嗯？嗯！”小静本来迷糊的眼睛慢慢睁大，小静刚要叫出声，我赶快用右手捂住小静的嘴，左手指了指小静身后。
　　小静马上噤声，跟着我悄悄起来。
　　我们俩做贼一样的关上门，小静去洗漱，我去给小静准备牛奶。
　　我和小静一起坐下来吃早饭，我从兜里拿出昨晚买的电话卡，放到小静面前，悄声说道：
　　“静静，这个是爸爸答应你的电话卡，话费没了记得和爸爸说哦！”
　　小静全程无声的高兴的扑到我怀里，满是油光的嘴唇亲到我脸上，接着又吻到我嘴唇上。
　　我拍了拍怀里的小静说道：“好了，静静赶快吃饭吧，一会爸爸送你去学校，好不好？”
　　“嗯！”小静从我怀里下来，继续吃手里的早饭了。
　　吃完早饭，我和小静收拾好去楼下，车上小静把电话卡安装到手机上，开机。
　　兴奋的又亲了我一口。
　　一路上小静都在摆弄手机，高兴的不得了。
　　到了学校，我叮嘱道：“静静，手机虽然好玩，但是不能总玩哦，被老师没收了的话，咱们俩就瞒不住妈妈了哦~ ”
　　“嗯，知道啦，爸爸。爸爸再见。”小静又亲了我一下。
　　看着慢慢走向学校门口的小静，心里难得的一片安宁。
　　我整理了一下思绪，开车直奔商场，今天要为自驾游大采购。
　　实用的部分我就自己做主了，折叠帐篷，炉子，工具箱，千斤顶，牵引绳，照明设备，备用电池，应急药箱。
　　等我买的差不多了，我看了看时间，拨通了文洁的电话。
　　嘟……
　　“喂，老婆，起来了么？”
　　“嗯，老公有什么事么？我正在，正在做瑜伽”文洁的声音有些喘。
　　听着文洁说她在做瑜伽我就想起了她被瑜伽裤包裹着的性感娇躯。
　　我稳了稳心神，说道：“老婆，你收拾一下过到商场来呗，我正在买自驾游的东西，有些东西需要你来挑哦~ ”
　　“你倒是着急，今天就去买了啊，那，那你等我一会哦~ ”文洁答道。
　　“嗯，好！”
　　等文洁的过程中我把已经买好的东西都搬到车上。
　　没一会，文洁到了，我们俩一起去挑了睡袋，防潮垫，等等一些零碎的小东西。
　　都买好后几乎把后备箱装满了，我看着几乎已经满了的后备箱陷入了沉思，这必须得收拾一下啊，否则大黄待在哪？
　　回到家，我俩对着网上找的攻略又核对了一下，文洁又看到了几个要买东西，留下我在家整理买到的东西，文洁自己出去了。
　　我先把工具都整理了一下，把能放到后排的东西都放到后排，又回家量了量大黄的尺寸。
　　嗯~ 只要大黄不再胖下去，应该就没问题啦！
　　我和文洁忙活了一上午，午饭就直接点外卖了。
　　我和文洁吃着外卖，文洁柔声道：“老公，我看网上的攻略里有人说要买保险，我就顺便买了一份，我们家都是第一次出去玩，以防万一。”
　　“嗯，你买就买吧，车险咱家买的挺全的，其实也无所谓的。”
　　一直到下午两点多，我和文洁才彻底收拾完。
　　“呼~ ！”
　　两个人一起倒在沙发上，相视一笑，文洁蹭到我怀里，脑袋在我的怀里拱了拱，舒服的闭上了眼睛。
　　我一只手搂着文洁，两个人就这么抱着休息了一会。
　　躺了一会我感觉我的身体有点僵，想调整一下姿势，结果看到文洁居然已经在我的怀里睡着了，我只好就这么维持着有点酸的姿势，就这么让文洁在我怀里睡着，为了转移自己的注意力，我只好把手机调到震动，刷着手机。
　　我的身体越来越僵，看了看时间，小静快放学了，没办法了，我十分轻柔的用双手托起文洁，缓慢的把文洁放到沙发上，不知道是动作不够轻柔还是文洁睡的不够沉，文洁的呼吸一乱，睁开了眼睛。
　　我有点泄气，不过文洁睁开眼就看到了我，又看到我的姿势，笑着揽住我的脖子，亲了我一口，“谢谢老公！”
　　文洁侧头看了看时间说道：“哎呦，老公，静静快放学了，得去接她呢。”
　　“是啊，我这不是正打算去么，结果还是不小心把你弄醒了。”我有些遗憾的道。
　　“好啦，知道我老公最好了”文洁又亲了我一下：“本来我也要起来做饭啦！”
　　“嗯，那我去接静静，老婆你在家做饭？”
　　“嗯，好！”
　　现在这个时间已经不允许我开车了，我拿了电动车钥匙，戴上头盔再拿着另一个头盔，下楼骑车去小静的学校了。
　　到了学校门口我就知道我骑电动车来接小静是多么的英明，赶上考试完了放假，学校门口几乎二百米的路都被堵的严严实实，我骑着电动车七拐八拐的到了学校门口，找了一会就找到了在学校门口的小静。
　　我把电动车停到小静的身边，掀开头盔的挡风玻璃，小静看到我开心的一笑：
　　“啊！是爸爸来接我呀！”，我把头盔递给小静，小静戴上之后就坐到了后座上，胳膊搂住我的腰。
　　“静静，我们出发啦？”
　　“嗯！”
　　小静一开始只是搂着我的腰，骑了一会，小静就把整个上身贴在了我的后背上。
　　傍晚清风徐徐，这种兜风的感觉让我们两个人更像是一对情侣，这种奇妙而轻松的感觉并没有维持多久，因为，我们到家了。
　　我和小静刚刚开门就闻到了熟悉的香味，我俩对视一眼，眼睛里都是惊喜—
　　—文洁又做了面条！
　　“哇！”
　　“哇塞！”
　　我和小静一起惊呼一声，我俩迫不及待的就坐上了餐桌。
　　“停！你俩给我去洗手！”文洁赶快制止道。
　　我和小静几乎是从椅子上弹起来的，两个人一起挤到卫生间，“你俩洗干净点！”文洁在客厅叮嘱道。
　　等我和小静洗好坐在餐桌前时，文洁已经在帮我和小静拌面了。
　　我凑到文洁脸颊上亲了一口，小静也有样学样的亲了一口。
　　文洁把拌好的面放在我和小静前面，闻着如此香的面条，加上腹中饥饿，我和小静马上就开动起来。
　　“慢点，慢点~ 没人和你俩抢！”文洁柔声道。
　　文洁今天没有用买的面条，而是自己擀的面条，格外的劲道，我和小静两个人风卷残云。
　　“嗝……”
　　文洁做面条的结果就是我和小静两个人半躺在沙发上，摸着自己圆圆的肚皮有些无奈的相视一笑。
　　文洁看着我俩的样子，一边收拾东西一边说道：“唉，紧着嘱咐你俩，还是吃了这么多，一会不出去散散步，晚上还要怎么睡？”
　　文洁随意的这么说着，可我和小静却眼睛一亮，看着对方眼睛里不谋而合的光，虽然过去了这么久，我们一家人在那个破旧的纸壳屋里的快乐，仍然记忆尤新。
　　文洁看着我和小静对视的样子也慢慢反应过来，昨天晚上我们刚刚回看了纸壳屋里经历的一切，自己在老公和女儿面前潮吹了那么多次，脸上如醉酒一样慢慢的红了起来。
　　文洁只敢低头收拾餐桌，也不敢擡头看我和小静的表情。
　　小静却来了兴致，从沙发上走到文洁身边，文洁余光瞟到小静走过来，赶快就转身去厨房，小静屁颠屁颠的跟着文洁问道：“妈妈，我们什么时候出去散步啊？要不再等一会，现在天还有点早……”
　　文洁当做没听见一样，继续擦着她早就已经擦干净了的厨房台面。
　　看着文洁没有回答，小静继续追问道：“妈妈，我们晚上出去有点黑，要不要带个手电？手机的闪光灯用来照明好像不太行，看的不是很清楚……”
　　文洁赶快又从厨房出来，往卧室走去，小静还跟在文洁的屁股后面，继续追问着道：“妈妈……”
　　被追问的文洁终于被惹火了，转过身，瞪着小静，小静被文洁瞪的一愣，不过随即就反应过来，反瞪了回去。
　　“去，现在就去！肯定得带上手电，带个大手电，把整个桥底下都照的亮亮的，分毫毕现的那种！”文洁哼道。
　　“现在纸壳屋也不在了，我们俩一会就直接在桥底下脱光了陪爸爸，到时候谁要是不脱，谁就是小狗！”文洁反将一军。
　　“哼！脱光就脱光，不脱光的是小狗！”小静才是真的无所畏惧。
　　我一看，这要是让母女俩继续吵下去，还不知道吵出什么花样呢，赶快走过去抱住母女俩。
　　“好啦，好啦，别吵了”我看着左边胳膊搂着的小静柔声说道：“静静，和妈妈开玩笑差不多就可以啦~ ，哪有你样的，看，把妈妈都惹生气了吧！”
　　“我也不知道妈妈这样啊~ ”小静把头靠到我怀里低声说道。
　　我亲了亲文洁的额头，劝道：“好啦，老婆，静静不是有意的，你大人有大量。呐，你现在把好消息告诉静静吧！”
　　文洁哪会真的生气，只是在耍小脾气，低哼一声，白了小静一眼，皱了皱鼻子。
　　我捏了捏文洁的鼻子，亲了她的脸颊。
　　“静静，爸爸妈妈今天把我们出行的东西都准备好了，明天我们休整一天，后天就可以出发啦！”
　　“啊？真的吗？”小静的眼睛一下就睁大了，文洁点了点头。
　　“噢吼！妈妈最好啦！”小静一下就忘记了刚才的不快，从我怀里转扑到文洁怀里，捧着文洁的脸颊就亲了一口。
　　“好啦，好啦，我们明天好好休息一天，后天就出发啦！”我看着怀里的母女俩，也高兴的欢呼道。
　　不过文洁马上凑到小静耳边说道：“静静，明天爸爸要好好休息的，如果你今天想要什么，就抓紧时间吧！”
　　看着母女俩不言而喻的眼神，我怎么感觉我掉进了一个蓄谋已久的陷阱里？
　　“那个，那个我和静静吃的太饱了，要出去散散步，老婆，你要不要一起？”
　　我不得已，先用出缓兵之计。
　　“我又没吃撑，我不去了，你俩去吧。”文洁居然拒绝了，不过刚好，这样我可以各个击破了！
　　我去卧室换衣服，出来却看到小静居然已经换好了一身粉色的ＪＫ制服，比往常快了许多。
　　欸？
　　有些奇怪，可我又说不上来哪里不对。
　　自从我说了喜欢看小静穿制服，文洁就又给小静买了好几套不同颜色的ＪＫ制服，来满足我的小癖好。
　　看到我换好衣服出来，小静就在门口催我快点换鞋出发。
　　我换好鞋，拿了钥匙，又一想，晚上还没有遛大黄，又换回拖鞋，拐回客卧，把大黄牵了出来。
　　然后我就被大黄和小静一起拽着出门去了。
　　旁晚，金山河边昏暗的灯光，徐徐的清风。
　　小静从拽着我的手，到慢慢的回到我身边牵着我的手，到后来轻轻的挽着我的胳膊，最后我们的十指缓缓相扣。
　　看着身边已经快到我肩膀的小静，心里有些感慨时间的飞逝，我闻着被晚风吹来的小静身上的清新味道，我紧了紧我们扣在一起的手指。
　　大黄在前面拽着我和小静，一路走走停停。
　　再次路过桥下时，我再也没有了以前的那种情绪，大黄也没有停留，就让这些都成为过去，成为回忆吧。
　　“爸爸，现在几点了？”小静挽着我的胳膊问道。
　　我有点费力的从小静的怀里把右胳膊抽出来，顺便把裤兜里的手机拿出来，摁了一下手机按键。
　　“８：４５”
　　我把手机换到左手上，放到左边的口袋里。
　　“那我们回家吧！”小静拽着我的胳膊就要回家。
　　“欸？着急什么？”我纳闷的问道。
　　“我，我困了……”小静的声音有点小。
　　“好吧，那我们回家吧”
　　“嗯！”
　　我牵着大黄，小静挽着我的胳膊往家里走去。
　　傍晚的楼道里只剩我和小静还有大黄的脚步声，走到家门口，我刚准备拿钥匙开门，小静却拿过我手里的绳子在门把手上缠了几圈套在上面，拉着一脸错愕的我拐到了楼梯间里。
　　“欸？你不是困了么？”我纳闷道。
　　小静竖起食指，比了个“嘘”的手势，踮起脚尖凑到我耳边轻声说道：“静静想爸爸在这里再爱我一次！”
　　原来小静早点回来就是为了抓住今天最后的时间想再单独和我亲热一次。
　　也是，后面出去自驾游的这些天，我们一家人都吃住在一起，肯定是没有单独亲热的机会了。
　　“嗯，好吧”我凑到小静耳边答应道，顺便舔了一下小静粉嫩的耳垂。
　　“嗯~ 爸爸痒~ ”小静一缩脖子，往后躲了躲笑着说道。
　　我看了看周围，和那天一样的安静，而且这么晚了，应该比之前还要安全。
　　我用右手搂住小静的纤腰，让小静的下身紧贴在我的胯骨上，顺势往上提了提，左手抚到了小静的屁股上。
　　小静的胳膊揽住我的脖子，带着清新味道的嘴唇吻了过来，我微微低头吸住小静吻过来的嘴唇，两个人的头微微错位，深吻在一起。
　　有些炙热的鼻息缓慢释放着我们身体里慢慢觉醒的欲望。
　　小静先把她粉嫩的舌尖探了过来，在我的嘴唇间没有触到我的舌头，就试探性的继续向我的嘴里探去，小静的舌头几乎都要伸到头了，还是没有找到我嘴里的舌头，刚刚要重新来过却被我躲在一边的舌头一下勾住小静嫩滑的舌尖，嘴唇也顺势吸住小静的嘴唇。
　　“唔~ ”
　　小静被我的突袭打了个措手不及。
　　不过小静紧接着就抱紧了我的脖子，整个身体都贴了上来，柔软纤细的娇躯开始在我的怀里扭动起来。
　　我的左手开始在小静越发圆润和挺翘的屁股上揉捏起来，随着我的揉捏小静的耻丘不自主的在我的阴茎上摩擦。
　　我的左手拽了拽小静的卡通棉内裤，小静配合着我手上的动作，扭动着双腿。
　　我慢慢蹲下身体，变成小静低着头而我仰着头舌吻的姿势。
　　我左手拿着小静的内裤，小静轮着擡起她的脚，我把她的内裤脱了下来，胡乱塞到了兜里。
　　我慢慢站起身，小静的阴户带着她青春的热力在我的裤子上动情的摩擦，虽然隔着裤子，我的阴茎好像也感受到了丝丝的湿意。
　　重新站起身的我，双手开始一起抓捏着小静的屁股，小静索性岔开双腿，轻轻一跳，双腿盘到我的大腿上，让阴户紧紧的贴到我的裤子上，我的双手轻轻托着小静的屁股。
　　小静松开搂着我脖子的胳膊，把手放下来，上身微微的闪开一些，开始解我的裤带。
　　这样的反手操作小静不太方便，不过我们并不着急，今天这样的夜色，不正适合我们在这里做一些我们想做的事情么。
　　小静轻轻的解开我的裤带，右手重新搂住我的脖子，左手纤细的手指就从我的内裤裤沿插了进来，柔软的指尖碰到我火热的龟头好像被烫了一样的一缩，我往外擡了擡小静的屁股，小静的大腿和我一起用力，让我们的本来紧贴在一起的下身闪开一条缝隙，小静的左手快速的插了下去，握住了我火热的阴茎。
　　虽然空间有些狭小，小静还是开始缓慢的撸动着我的阴茎。
　　随着小静的撸动，我也轻轻的挺动着胯骨，配合着我们动情的舌吻，两个人渐入佳境。
　　感受着我越来越坚硬火热的阴茎，小静放开盘着我的腿，从我身上下来，左手松开我的阴茎拽住我的内裤，右手松开我的脖子。
　　虽然嘴唇和舌头还有些不舍，不过因为她还有更想亲的东西在等着她。
　　小静的左手拽着内裤，右手拽着我的裤子，两只手一起向下一拽。
　　虽然小静已经闪的够快了，可还是被我从内裤里弹出来的龟头在她已经满是红晕的脸颊上留下了一条有些粘的湿痕。
　　小静松开双手，我的裤子掉在了地上，我已经顾不上地上有多脏了，离家就这几步距离，不穿裤子走回去问题都不大。
　　小静的左手握住我的阴茎，水灵灵的大眼睛看着我，张开已经被我吻的十分水润的樱唇，轻轻的把我的龟头含到了嘴里。
　　“喔~ ”
　　被小静温暖口腔包裹的感觉真的是太棒了。
　　小静的舌尖先围着我的龟头绕着圈，左手开始轻轻的撸动，右手伸到她自己的胯下。
　　“唔~ ”
　　小静呼出一口气，停顿了一下，蹲在地上的双腿轻轻颤抖，看着小静动情的样子，我不知道她的右手是在揉按阴蒂，还是按摩阴唇，还是已经把食指整个插进了阴道里。
　　小静只是停顿了一下，左手就继续撸动着配合着嘴唇吞吐着我的龟头，小静的双腿一开一合的，鼻子里偶尔漏出忍不住的呻吟声，显得格外的诱人。
　　我看着小静在我胯下吞吐着阴茎，努力取悦着我的样子，我有些急不可耐的用右手勾了勾小静的下巴。
　　正在认真吞吐阴茎的小静仰头看了看我的表情，我的双手捧着小静满是诱人春情的脸颊，一边向上托着小静有些热的脸颊一边轻轻弯下腰。
　　小静顺着我的动作慢慢站起来，小静有些不舍的一点点拔出她吮吸的很紧的阴茎，“啵！”
　　“唔~ ”
　　小静的嘴里才拔出阴茎就被我深深的吻住，几乎衔接的天衣无缝，小静慢慢站起来，我们的身体重新贴在一起，这次没有了衣服的阻隔，阴茎的火热和小静柔滑的肌肤，让我们两个人都渴望着对方的激情和爱。
　　我的阴茎在小静的小腹上顶着，小静踮着脚，想把阴户凑上来，用已经湿润了的阴唇来感受我的这份火热。
　　可惜只差了那么一点点，小静有些着急的脱开我们深吻的嘴唇，“嗯……爸，爸爸，静静，想要，想要爸爸的鸡巴~ ”小静有些着急的哼唧道。
　　“它就在那，你自己拿吧~ ”我逗着小静。
　　“爸，爸爸坏~ 静，静静够不到，爸爸帮帮静静，好不好嘛~ ”小静的表情就像以前小时候找我要糖的样子。
　　“好！”我哪里忍心拒绝？
　　我按住自己的阴茎，稍微蹲下一点，把阴茎插到小静的胯下，再缓缓站起来。
　　“哦~ ！”被我的阴茎在小静湿润的阴唇上一烫，小静忍不住呻吟了一声，我双手握住小静的纤腰和胯下一起用力，把小静提了起来。
　　我重新吻住小静，刚把舌头伸过去，小静却摇头吐了出来，阴户忍不住我阴茎的热力，在上面蹭着，低吟道：“唔~ 爸，爸爸，静静要~ 嗯~ 要爸爸插到静静的身体里~ ”
　　“哦？静静怎么这么急？”我有些纳闷。
　　“时间就要来不~ 喔~ 静静想要么，想要爸爸快点啊~ 快点给静静啊~ ”小静的话说的不清不楚的，我的脑子也被欲望填满，根本就没想别的事。
　　我刚刚放小静下来，小静就迫不及待的转身，左手扶在墙上，右手掀起自己的裙子，踮起脚，回头看着我继续渴求道：“爸，爸爸快点，静静想要爸爸的鸡巴……”
　　既然小静的阴道已经够湿润了，还没等小静的话说完，我的左手就扶着龟头抵在了小静的阴道口，小静的话还没说完，我的龟头就挤开小静阴道口的嫩肉向阴道里插去。
　　“哦~ 爸爸的鸡巴好烫啊~ ”
　　我的阴茎就像烧红的铁块放在冰上一样，缓缓的向小静的阴道深处一路“烫”
　　了进去。
　　小静的娇躯被我“烫”的轻轻抖动，猛的一颤，我插到底了，小静阴道里最深处的嫩肉被我的龟头抵住，一顶，“唔~ 爸爸，好热哦~ 爸爸快点，快点爱静静，嗯~ ”小静的呻吟声已经忍不住了。
　　我的双手扶住小静的纤腰，稍微向下摁了摁，小静顺着我的力道把腰向下弯了弯，这样小静浑圆的屁股就翘了起来。
　　我缓缓的向后拔出一点阴茎，微微用力向前一顶，“哦~ 爸爸，你好像顶到小静的肚子里去了哦~ ”
　　我又是一抽一插，“嗯~ ，爸，爸爸稍微轻一点~ ”
　　今天没有用来消音的裤袜，我自然没办法大刀阔斧的抽插，我小心的控制着自己抽插的幅度，随着小静慢慢适应了我的抽插，开始继续渴求着：“爸，爸爸~ 嗯~ 再，再快一点，再用力一点嘛~ ”
　　我也渐渐被欲望冲昏了头脑，双手用力握住小静的纤腰，开始一下一下用力的撞击着小静的屁股。
　　“啪啪啪”的撞击声在楼梯间里回荡。
　　正在我和小静享受着楼梯间里刺激的性爱时。
　　“卡啦”一声轻响，这是开门的声音。
　　“嘭~ ”门关上了。
　　楼梯间里我和小静的动作瞬间停止，也收住声音，像被按了时间暂停键一样的定住了。
　　“啪嗒，啪嗒”本来细不可闻的脚步声现在却像鼓锤一样“咚咚咚”的捶在我胸口，让我的心也跟着一起剧烈的跳动起来。
　　脚步声越来越近，我的脑子里已经开始了飞快的旋转，[这应该是晚上出来扔垃圾的邻居]
　　[这应该是出去取快递的邻居]
　　[这应该是出去散步的邻居]
　　可脚步声却已经到了楼梯间的门口。
　　我的大脑却在这一刻停止了运转，如果我和小静这样被发现，那……
　　我的耳边传来一阵轻风，带着我熟悉的味道：“老公，在楼梯间里做爱，爽么？”！！！！！！！！！！！！！！
　　接着柔软的舌头舔了一下我的耳垂，我浑身一抖，差点就爆发在小静的身体里。
　　我的双手不自觉的用力握了握小静的纤腰。
　　“唔~ 爸爸轻点”小静呻吟道。
　　文洁柔软的上身从背后抱住我，继续凑在我的耳边说道：“老公，那天你就是这么和静静在楼梯里做爱的么？最后射在了哪里？”
　　我紧张的身体和心理慢慢放松下来，一边继续缓慢的抽插着小静一边回答道：
　　“嗯，那天就是这么做的，不过小静穿的……”
　　“穿的是这一身么？”文洁松开我，从我的后背经过我的身边，走到小静的左边贴着小静，双手扶着墙，撅起屁股转头向我问道。！！！！！！！！！！！！
　　文洁居然穿着小静那天的ＣＯＳＰＬＡＹ的服装！
　　文洁的娇躯在小静的ＣＯＳ服里有些不太合适，不过文洁修长的娇躯却让这套服装显得更加性感。
　　上身的衣服显得有些短，露出了文洁的一截雪白的纤腰，本来设计就有些短的裙子，文洁穿起来已经有１/ ３的屁股露在了外面。
　　虽然光线昏暗，可我还是能看清，文洁裙子的下面什么都没有穿，我没有停下抽插，左手从小静的纤腰上拿起来，摸到了文洁的屁股上。
　　本来小静的屁股让我有些爱不释手，可等我摸上了文洁挺翘浑圆的屁股之后，这对比之下，高下立见，小静还有不少发育的空间呢。
　　我的手慢慢的滑到文洁的臀缝上，顺着臀缝缓缓向下，摸到了文洁的阴户上，食指和无名指分开文洁的阴唇，中指在文洁的阴唇里轻轻的摩擦。
　　“噢~ ，老公，你还没回答我呢，上次你射到哪里去了？”文洁呻吟着问道。
　　“没，没有射到小静的阴道里。”我一边回答着一边把手指重新慢慢移回到文洁的臀沟里，中指轻轻点在文洁的菊花上，借着刚才文洁阴唇里的淫水轻轻的往里插了插。
　　“唔~ 不要，疼！”文洁转过头，嘟囔道：“你是射到静静的屁股里了？”
　　接着有些嫉妒的说道：“人家可不像静静，什么都不用准备，就，就可以让你插进去~ 唔~ ”
　　我的中指重新摸回文洁的阴唇之间，轻轻的摩擦着。
　　“唔~ 妈，妈妈被爸爸插屁股要~ 哦~ 要做很多准备么？”本来一直默默被我抽插的小静插嘴道。
　　“喔~ 是啊~ 要，要做~ 唔~ 很多准备呢！”被我的中指插到了阴道里，文洁呻吟着回答道。
　　“啊~ ？爸，爸爸插静静的屁股都都没做什么准备~ 啊~ 妈，妈妈是不是骗我啊~ ”小静想起几次肛交，好像就是只进行了简单的润滑，其他也没做什么准备啊。
　　“哼~ 那，那是你，谁，谁有你的屁股~ 嗯~ 你的屁股那么厉害啊~ ”文洁的话里带着一丝羡慕带着一丝嫉妒。
　　“唔~ ，老，老公，我，我也想要~ ”随着我中指在文洁阴道里的搅动，文洁也渴望着被我的阴茎填满阴道的充实感。
　　“哦？那，那你得问静静啊，现在你要的东西在静静身体里，你得问静静要啊~ ”我挑逗着文洁颤巍巍的底线。
　　“唔~ 不~ 人家不~ 静，静静，能，能不能先让爸爸插妈妈几下~ 嗯~ ”文洁被我挑逗的已经开始扭动着自己的屁股，渴求着更强烈的刺激。
　　“不，不要~ 噢~ 妈妈，现在静，静静好，好舒服，好舒服，爸爸的鸡，鸡巴又热又硬，插的静静好爽~ ”小静正在兴头上，自然不想就这么中断。
　　“嗯~ 静，静静，妈妈就要爸爸先插几下，就先插几下，行，行不行？唔~ ”
　　文洁的阴道里已经又湿又滑，淫水已经顺着我的中指指节滴到了地上。
　　“~ 嗯~ 那，那就几下？”
　　“嗯！”
　　“哦~ ”拔出阴茎后难以掩盖的空虚感让小静忍不住低吟一声。
　　文洁一看到我从小静的阴道里拔出阴茎，赶快用左手把自己的臀肉扒开，屁股往右边靠了靠。
　　看着我的阴茎过来就把屁股凑了上去，呻吟道：“老公，我要……”
　　我看准位置，龟头刚刚抵到文洁的阴道口，借着她已经溢出来的淫水和我阴茎上闪着亮光的滑润，阴茎直接就齐根没入了文洁的阴道。
　　“噢~ 嗷！”
　　文洁一声满足的呻吟在楼梯间里回荡着。
　　我双手抓住文洁的腰肉，毫不停歇的就开始快速的抽插起来，有些闷的“啪啪”声连成一线。
　　文洁被我这毫无顺序的性爱打了个措手不及，突如其来的强烈快感让她有些不知所措，刚想大声叫出来，小静就凑到文洁的耳边轻声说道：“妈妈，你现在要是叫出来，两个楼层的人都会出来找你的哦~ ”
　　本来要大声呻吟的文洁听到小静极富道理的话，不得已把呻吟声闷在身体里，没有喊叫出来的呻吟一时间无处发泄，居然在身体里开始了神奇的发酵。
　　“妈，妈妈，好，好了吧？爸爸都插你好多下了啊~ ”小静左手在胯下揉着自己的阴蒂，凑到文洁耳边低声问道。
　　“嗯~ 噢~ 呀！”文洁沉浸在快感里早就把刚才的约定忘了个一干二净。
　　本来文洁身体内的快感就已经积聚到快要爆发的边缘，这又加上闷回来的呻吟，还有耳边小静的催促，一下子就冲溃了理智的堤坝。
　　“嗷~ 噢~ 吼~ ！”文洁的呻吟声终于爆发了出来，文洁的身体也跟着剧烈的颤抖。
　　小静赶快双手捧住文洁的脸颊，一口吻住文洁，让文洁巨大的的呻吟声消弥在两个人的口腔里。
　　文洁的胯骨有些不知所措的想要躲开，可被我双手固定住了自然无处可躲，又扭动着想要迎上来，好像又有些畏惧那强烈的快感，无处可去的文洁只能浑身打了个冷颤，“哗啦啦”
　　文洁的胯间传来水声，文洁的的身体像是触电一样的僵直了一下，双腿再也支撑不住自己的身体，缓缓的蹲了下去。
　　文洁蹲在墙边，双手扶着墙，低着头，身体时不时的抖动一下。
　　随着文洁蹲到墙边，我的阴茎从文洁的阴道里弹出来，斜向上的指向天花板，上面闪着的光泽让小静的眼睛一刻也离不开。
　　小静扭着腰把屁股凑上来，踮着脚渴求道：“爸爸，妈妈都高潮了，静静也要，静静也要高潮~ ”
　　“好！”
　　我低吼一声，就把阴茎插回了小静窄紧的阴道里，小静忍不住低吟道：“唔~ 爸爸的鸡巴好热，好硬，爸爸快点，静静也要，也要~ 唔~ ！”
　　我再也无所顾忌，双手握住小静的纤腰，势大力沉的在小静的身后冲击着小静，小静就像暴风雨里的柳树，摇晃着，诱惑着身后的我，那被我撞击着来回扭动的纤腰，发挥着让我惊奇的柔韧性。
　　随着我的大力抽插，小静的阴道开始蠕动起来，从最里面想要箍住我滚烫的龟头和坚硬的阴茎，可湿滑的阴道里小静什么都抓不住，可又被我不停的刺激着。
　　快感早已经默默的在我的身体里积聚到无法容纳的地步了，看着我的阴茎飞快的进出小静的阴道，偶尔带出来的粉红嫩肉和阴茎上传来的触感让我再也无法忍受，我低吼着：“静静，爸爸要射了！”
　　“呀~ 唔~ 爸，爸爸，妈妈今天没同意，不能，不能内射……”小静的语气里全是不甘，可面对现实我们还真的没有办法。
　　我最后势大力沉的猛插进去，再一下子全部拔了出来，龟头带着小静阴道里的淫水撒了出来，小静的双腿也软的支撑不住身体蹲了下来，可小静没有忘记取悦我，蹲下的身体赶快转身准备过来用嘴接她最爱吃的精液。
　　可惜腿已经无力的不受控制，身体自然转的就慢了，我本来还想通过左手的撸动来尽量拖延自己的射精时间，可惜我的身体已经等不及了，小静刚刚转过身，我的精液就射了出来。
　　第一股射在了小静的耳朵上，沿着耳垂缓缓滴落，带着丝线的精液像是个美丽的吊坠耳环。
　　第二股最有力，射在小静刚刚转过来的脸上，从左下巴一直延伸到右边的额头上，精液线滑过小静的大眼睛上，留下了一条白色的精液线，小静有些不适的闭上了右眼睛。
　　第三股射在小静要迎上来嘴唇上面，冲力带着精液一直滑到小静的鼻翼上。
　　第四股的力量不足，不过小静已经含住了我的龟头，舌尖开始在我的马眼上开始扫动。
　　第五股几乎是淌出来的，已经没有了什么力道。
　　小静有些不甘心，又开始吸吮着我的龟头。
　　“嘶~ ”刚刚爆发完的我十分敏感，稍微往后躲了躲，小静双手扶着我的腿，追着我的龟头。
　　“噢~ 嘶~ ”强烈的刺激让我有些不适，我一缩屁股。
　　“啵”
　　阴茎从小静的嘴里拔了出来，我喘着气看着小静。
　　小静有些幽怨的仰头看着我，眼睛里有些不甘，我微微弯腰，把左手食指上粘的精液递到小静的嘴边。
　　小静下意识的一舔，一尝，接着眼睛一亮，张开嘴就把我的食指含到了嘴里，滑嫩的舌头在我的食指上来回的舔着。
　　我拔出手指，点了点小静的脸颊，小静的眼睛一闪，开始用自己的食指刮着脸颊上的精液，一点点嘬到嘴里。
　　我就这么看着小静一点点的刮着脸上的精液，也看着小静把精液一点点的抹在脸上。
　　“啪~ 擦，啪~ 擦”
　　轻微的声响在寂静的楼道里显得格外的清晰，我们一家人的心都提了起来，蹲在地上的文洁和小静一起看向我，我看向文洁，文洁明白我眼神里的含义，轻轻摇了摇头，我的心一沉。
　　我现在裤子还掉在地上，阴茎还半软的挺在胯间。
　　文洁和小静都软着腿蹲在地上，虽然家门口就在几米之外，可现在这几米就像天涧一样横亘在我们一家人和门口之间。
　　听着越来越近的声响，我的脑袋里多种想法一滑而过，声音到了楼梯口，我一狠心冲了出去！
　　……
　　大黄先是警惕的看着从楼梯口冲出来的我，看清是我后，立刻抿着耳朵摇着尾巴走了过来，脖套上的绳子和大黄的脚步声“啪~ 嚓，啪~ 嚓”的让我心里一松。
　　当文洁和小静看着我从楼梯口牵着大黄过来的时候，全家人都松了一口气，心脏现在才开始“咚咚咚”的剧烈跳起来，这种强烈快感和极度担心过后的放松感好像让我们体会到了一种莫名的快感。
　　大黄走到楼梯间里，歪着头看着蹲在地上的文洁和小静，大黄的鼻子耸了耸，接着走了过去，闻向地上的一团白色的东西。
　　我定睛一看，是刚才我塞在兜里小静的卡通内裤，我先是一愣，“唉！”接着一拽绳子，把凑到小静内裤上的大黄拉开，也不知道它舔没舔到。
　　大黄听了我的话，缩了缩，又往前闻去，接着舔了舔地下。
　　我借着微弱的灯光一看，是刚才文洁喷的淫水。
　　“哎呀！”
　　文洁低呼道：“老，老公，你快拉开呀，它又去舔啦！”
　　我又一拽大黄的绳子，大黄彻底坐回到我脚边，看着我。
　　“老婆，静静，你们好点了么？”我柔声问道。
　　“嗯，好多了，爸爸。”小静轻声回答着。
　　文洁已经扶着墙站了起来，轻轻的向我点了点头。
　　我提好裤子，稍微扎了一下腰带，先牵着大黄出去，把钥匙插在门上，一扭，门没锁。
　　我又看了看走廊，向楼梯口的文洁一打手势。
　　文洁牵着小静的手小跑着冲回家里。
　　我牵着大黄把门关上，一家人站在门口的入户花园，深情的对望之后紧紧的抱在了一起。
　　我感觉我们一家人的心已经融合在一起了，永远都没办法分开的那种！

第3章 纵情山水
　　夜。
　　我搂着已经洗漱好了的文洁和小静，看着怀里的母女二人，我感觉我们的身体和灵魂都开始慢慢粘接在一起，变得不可分离。
　　寂静如水的夜，我们一家人前所未有的幸福和满足。
　　清晨醒来，看到钻在我怀里的小静，还有搂着我胳膊的文洁，我感觉我拥有着全世界。
　　可作为一个丈夫和父亲，我又不得不起来，我想要让我最爱的两个人在醒来后清晨灿烂的阳光里吃着我为她们准备好的早餐，想着母女俩灿烂的笑容，我就忍不住行动起来。
　　小静睡觉像个可爱的娃娃，我轻轻的把胳膊从文洁的怀里抽了出来，慢慢的用胳膊撑起身体，从母女俩的身体间撑起身体，小心翼翼的下床，我没有穿拖鞋，轻手轻脚的走到卧室门口，左手握住门把手后缓缓的用力把门锁掰开，再慢慢的打开门，身体移动到门的侧面，右手握住门外的把手，左手缓缓松开，身体慢慢走到门外，左手食指卡在门缝里，用指腹当做人肉阻尼器，一点点的把门关上，最后右手缓缓的松开门把手。
　　“嘘~ ”我松了口气，动作不用再那么小心了。
　　我用力伸了个懒腰，走到客卧门口，打开客卧门就闪了进去，大黄一看到我进来就兴奋的不行，再看到我拿起绳子，就更兴奋了，一边哼唧着一边摇着尾巴蹭着我的腿。
　　我把绳子挂好，伸出食指比了个“嘘”的手势，大黄马上噤声，“很好！”
　　我摸了摸大黄的头，拿了钥匙和报纸，一人一狗，悄悄的出门了。
　　虽然今天起的早，心情却格外的好。
　　我心里又把昨天自驾游的事想了想，总感觉好像还可以再细化一些。
　　嗯，一会回去再好好想想。
　　我牵着大黄围着小区遛了一大圈，买了豆浆和油条。
　　路上我就已经忍不住油条的香气，开始吃了起来。
　　我嚼着外脆里韧的油条，大黄在旁边眼巴巴的看着我，倒是不吠不叫的，可那个眼神真是让我有点受不了，我撕下一小块，一扔，大黄飞快的半跳起来，咬到嘴里，落到地上后又眼睁睁的盯着我，好吧，我又撕下一块。
　　“不行了，不行了，你再看我也不能再给你了。”我摸了摸大黄的脑袋，牵着准备大黄回家了。
　　我拿买早餐送的纸巾擦了擦手，拿钥匙轻轻的打开门，大黄很听话的没有叫，直接就往客卧走去。
　　我跟着大黄到客卧，给它倒上狗粮，换上水，摸了摸正在吃狗粮的大黄，关上客卧门，才松了一口气。
　　我先去卫生间用凉水洗了一把脸，“啊~ 呼”
　　我一下就精神多了，我道书房坐下，准备继续看看刚才想到的自驾游还可以细化的地方。
　　我在网上找了幅地图，打印出来之后，开始根据手机导航，确认我们中途休息的服务区，景点，可以野营的地方，在景区要住的酒店等等。
　　嗯~ 第一天就暂定三百公里吧，我照着地图找城市，在找酒店，看评价。
　　看推荐，找附近有特色小吃的地方，顺便找了一些评价比较好的营地，忙的不亦乐乎。
　　突然，我的脖子一紧，吓得我浑身一抖，接着就是一个柔软的脸颊贴在了我的脸上，带着一股我再熟悉不过却永远也闻不够的清新味道将我包围起来：“爸~ 爸，一大早上的不睡懒觉，起~ 啊~ 来的这么早干什么呀~ ”小静一边抱着我问道，一边打了个哈欠。
　　我的手悄悄的伸到身后，抓住小静越发圆润挺翘的屁股就是一捏。
　　“唉呀，爸爸抓人家屁股干嘛！”小静也吓了一跳。
　　“嘿嘿，谁让你刚才吓我的？”我报复成功后得意的笑道。
　　“哼，爸爸真坏！”小静娇嗔道。
　　虽然小静撒娇的功夫比文洁还差了一些火候，不过别有一番风味。
　　“呦？那我能有你和妈妈坏呀，两个人算好时间，做好圈套，等我去钻，到最后全家人都吓了一大跳。”我挤兑道。
　　“呼~ ”小静的鼻息吹到我耳边有些痒，我的耳垂一热，再被小静的鼻息一吹，有些凉，带着一点点的娇喘在我耳边轻声说道：“那~ 爸爸你不喜欢么？”
　　小静一边说着，搂着我脖子的手慢慢放到我胸前，两个食指在我的睡衣上摸索着，没一会就碰到了我的乳头，接着就学着昨晚文洁的样子，轻轻的揉了起来。
　　“唔~ 嘶~ 嗯~ 爸~ 爸爸喜欢~ 噢~ ”对于小静，我没什么可隐瞒的，随着小静手指的刺激，休息了一晚上的阴茎也渐渐有了起色，慢慢把我的裤子顶起了一个小“帐篷”，而且有慢慢向大“帐篷”转变的趋势。
　　“咳，咳，嗯~ 你俩在干嘛呢？”
　　门口突然传来文洁的声音，吓的我一抖，小静也“呼”的一下从我后背闪开站了起来。
　　“没，没干什么……”
　　小静回答和动作有点此地无银三百两的意思。
　　“那个，那个我们在讨论自驾游的事呢，刚刚静静还在问我我们第一天停在哪呢。”
　　我明显比小静强多了，当然，有小静的样子，我表现的再好也是白扯了。
　　文洁慢慢走到小静身边，我也只好停下手里的活计，转过身，看需不需要择机“增援”一下小静。
　　文洁扶着小静的肩膀，柔声说道：“静静，昨天咱们可是说好的哦，你也答应妈妈了呀，再说，再说了，昨天你都那，那样了，这才一晚上，你就又想了？”
　　“哼~ 妈妈昨天不也喷出来那么一大滩呢，难道今天就不想啦？”小静撇了撇嘴。
　　“诶呀！”文洁羞红了脸，接着恼凶成怒的一把揪住小静的耳朵低“哼”道：
　　“昨天，昨天怎么啦，你不也一样？再说了，昨天我就强调过啦，今天爸爸要休息，要休息的，明天爸爸要开车的，爸爸精神不好的话，我们在路上会有危险的！”
　　“啊，啊？是，是么？”被揪住耳朵的小静吓了一跳。
　　“那当然啦！”高速路上车开的那么快，稍微一走神，那都是非常危险的！”
　　文洁郑重的说道。
　　我一看，这哪行？
　　赶快站起来，走上前来先握住文洁的手，把她揪小静耳朵的手轻轻拿开，然后搂住文洁和小静，柔声说道：“好啦，好啦，静静，妈妈说的没错，妈妈呀是为了我们一家人的安全着想。”
　　接着我又亲了亲小静已经撅起来的嘴唇，柔声对文洁道：“好啦，老婆，我和小静也是点到即止，没有你想的那么多~.”
　　文洁在我怀里小声的嘟囔着：“人家也是为了，为了能有个好假期么……”
　　我捧起文洁也撅起的嘴，吻了一口：“好啦，我和静静当然知道啦，谢谢老婆！”
　　小静被我亲过后也好了许多，凑到文洁的脸颊上亲了一口说道：“谢谢妈妈想的那么周到。”
　　“好啦，好啦，看你俩的样子，只要，只要我们到了休息的地方，我，我配合让你俩，让你俩先舒服，行了吧~ ”文洁妥协道。
　　“真的？”
　　“真的吗？”
　　小静先欢呼一声抱住文洁，高兴的说道：“妈妈最好了，是世界上最好的妈妈！”
　　我拍了拍母女俩的屁股，柔声道：“好啦，我买回来的早餐都要凉了，你俩赶快洗漱一下，先去吃点东西，然后再看看我早上查的这些资料还有没有什么需要再完善一下的。”
　　小静牵着文洁的手从书房出去了，看着两个人出了书房，我不忘记叮嘱一句：
　　“油条和豆浆记得热热再吃。”
　　“嗯~ ”
　　“嗯~ 知道啦，爸爸~ ”
　　我舒了口气，走回椅子前，坐下，继续开始查刚才没查完的资料。
　　我等文洁和小静吃完饭，一家人又凑在书房，开始做出游前的准备，和具体细节的商定。
　　最后我们大致把路程分为两段，第一段长一点，因为还没开始游玩，身体状态好，第二段短一些，可以减少一些负担。
　　第一段我们打算选在贺州，这地方虽然名声不显，却有好几处可以露营的地方。
　　小静对这次自驾游，除了看她向往已久的桂林山水，最想的就是露营了。
　　自驾游么，路线本来就是我们自己定的，索性就依着小静的想法吧。
　　第二段就直奔阳朔，然后再去桂林市区。
　　除了市区里我们需要住酒店，其他的地方按照小静的说法，能露营就全都露营好啦！
　　我和文洁无奈的相视一笑，小静啊，在我们眼里，永远都是个长不大的孩子。
　　吃完午饭，已经有一些困意的我就躺在沙发上犯迷糊，文洁走过来轻轻拍了拍我，柔声道：“老公，你去床上睡呗。”
　　嗯？
　　本来已经快睡着了的我睁开眼睛看向文洁，伸手抓住文洁的手，轻轻一拽。
　　“唉呀~ 嗯~ ”文洁轻柔的倒在我怀里，我又把文洁往怀里抱了抱让文洁贴紧我，“不，不要，老公，静静还在书房呢！”文洁娇嗔道。
　　嗯，这才是我要的撒娇的味道，我听了忍不住顶了顶胯骨，把小腹紧贴在文洁的屁股上。
　　“老，老公，我早上还说静静呢，你可千万别弄我，你现在弄了我，我以后在静静面前就，就……我就没脸见她了。”轻轻扭动屁股的文洁有些言不由衷，不过早上文洁说的没错，我确实要好好修养精神，第一次开这么远，还是要小心一些为好。
　　我就这么抱着文洁躺下了，没有再进一步的动作了，文洁松了口气，稍微有些遗憾的轻声道：“谢，谢谢老公，等我们露营休息了，你想怎么弄，我都依你，好不好？”
　　“诶呦！还有意外收获！”
　　我低声“嗯”了一下，也不知道是答应了文洁还是睡着了无意识的嘟囔着，文洁一动没动的和我一起躺在沙发上，没一会我就睡着了。
　　等我醒来时，文洁已经不在我的怀里了。
　　我睁开眼睛看了看，又听了听，家里好像没有人，我撑起还有些没完全醒过来的脑袋，坐了起来。
　　我拿起茶几上的水杯，喝了几口水。
　　嗯~ 脑袋清醒多了，这母女俩不在家，能去哪呢？
　　我拿起茶几上的手机，先给文洁拨了个电话。
　　“嘟~ 嘟~ 嘟~ 嘟……”电话响了好几声文洁都没有接，在我准备挂断电话的时候，文洁接了起来，“喂~ 老公，你醒啦？呼~ 呼”文洁喘着气说道。
　　“老婆，你和静静干嘛去了？怎么还累的够呛？”我纳闷的问道。
　　“呼~ 今天计划不是又变了么，我这得去再买点要用东西呀~ 不能像之前只带点吃的就可以了，还要其他的好多东西呢。”文洁细心的解释道。
　　“哦？那你俩现在在哪啊？我开车去接你们吧，顺便把东西就一起拉回来了~ ”听着文洁喘气的样子，东西应该还不少呢。
　　“嗯，我算着你也快醒了，我和小静正在往外搬东西呢，要是你不来电话，我一会就给你打电话了。静静，静静，这边这边~ ，老公，你开车过来吧，就在汇港。”文洁好像还在忙着。
　　“嗯~ ，好，我马上过去，东西你俩放那吧，我过去搬就可以了。”我一边回着电话一边开始起身换鞋，在门口拿了钥匙就出发了。
　　我下楼上车，启动之后就直奔街对面的商场。
　　我还在找停车位呢，就已经看到了站在一小堆东西旁边的文洁和小静，小静的眼睛很厉害，远远的就朝我招手，还拽着文洁的手指给文洁看，文洁看我过来了，向我指了指她身后，我打眼一看就明白了，文洁已经找好停车位了。
　　我慢慢的把车开过去，停好车，挂上Ｐ档，没有熄火就下车了。
　　我刚下车，小静就高兴的凑过来说道：“爸爸，爸爸，妈妈买了好多东西哦，对了~ 嗯~ 还有好多好吃的！”
　　我宠溺的刮了一下小静的鼻子，捏着嗓子学着她的声音道：“嗯~ 好多好吃的~ 小馋猫。”
　　“哎呀~ 爸爸讨厌，学人家~ ”小静在旁边摇着我的胳膊。
　　“好啦，好啦~ 你们俩别斗嘴了，老公，快来搬东西吧，东买一点，西买一点的，还买了不少呢~ ”文洁对着还在逗小静的我说道。
　　我拽着小静来到文洁身边，一看，东西还真不少，琳琅满目的像个小卖店，我擡起右手就在文洁的屁股上打了一巴掌。
　　“啪~ ”
　　“哎呀~ 你打我的屁，你打我干什么呀？”我特意打的声音很大，其实并没有多痛，文洁不解的嗔怪道。
　　“哼，我不都说了么，等我到了我来搬么，你又自己搬，累到你我会心疼的！”
　　我打完文洁屁股的右手拉住文洁的手埋怨道。
　　“哼，你就是想打人家的屁，屁股，说，说的那么好听~ 现在在外面呢，万一被别人看到怎么办呀？”文洁有些羞意的嗔怪道。
　　“切~ 我摸我老婆天王老子也管不了呀~ ”我凑到文洁耳边轻声继续说道：
　　“我老婆这么浑圆挺翘完美的屁股，是个人看了就忍不住，更何况我啦~ ”
　　“哎呀~ 讨厌啦~ 赶快，赶快搬东西回家啦~ ”文洁被我逗的满脸红晕，散发着让男人无法拒绝的风情。
　　我点到即止，把文洁买的东西都搬到车上。
　　文洁买吃的就算了，买这么多包湿纸巾干嘛？我有点纳闷。
　　还有不少应急药品，这个我在网上看到了，不过我忘记买了。
　　还有一包火腿肠？，~ 应该是给大黄的，文洁想的真周到。
　　欸？
　　怎么还有盐？
　　各种小包的调料，还有自热食品，文洁这是准备户外烧烤做饭吗？
　　好吧，不管了，搬吧~ 我一边搬一边琢磨和担心大黄待的地方还够不够了。
　　不行明天再看吧~.等我把东西都搬完，文洁和小静一起上车，我开车回到家。
　　这还没开始旅行呢，小静就已经忍不住打开了一袋零食，不过我和文洁看着小静开心的样子，相视淡淡一笑，“她能这么开心就很好啦，对小静的要求多了，同样也是在要求我们自己啊。”
　　回到家，我停好车，让文洁和小静先上去，我再整理一下车上的东西。
　　我看着多出来的这么多东西陷入了沉思，该怎么弄呢？
　　“唉！有了！”我脑子灵光一闪。
　　我先回到家里拿了一个行李箱，再拿了一个大的塑料箱子。
　　我想了想，放下箱子去厨房拿了根火腿肠，揣在裤兜里，然后去客卧牵了大黄，拿好箱子下楼了。
　　刚下楼，大黄就习惯性的往小区外面走去，我用力拽了拽它，大黄才不得不跟着我走到车边。
　　我放下手里的塑料箱和行李箱。
　　到底能不能装下大黄和这么多东西，一会装好后试试不就得了？
　　我说干就干，先把大黄的绳子栓到车门上，然后开始把东西往箱子里装。
　　有了箱子明显就不一样了，本来散乱的东西被箱子装起来后空间可见的大了不少。
　　“嘘~ ”我擦了擦头上的汗。
　　“大黄！”我喊道。大黄的耳朵一立，歪着脑袋看着我。
　　我解开栓在车门上的绳子，一边拽着大黄一边说道：“上去，大黄，上去！”
　　我明知道好用的概率不大，我还是试着喊道。
　　大黄一脸懵。
　　好吧~ ，我掏出兜里的火腿肠。
　　大黄一看到我手里的火腿肠状态明显就不一样了，一边吧唧着嘴，一边认真的看着我的表情，“嘿嘿”就知道你抗拒不了这个~.“大黄上去！”我再次说道。
　　“嗯~ 哼唧~ ”大黄虽然听不懂，但是太想吃火腿肠了，不解的看着我，有些着急的坐下又站起来。
　　“好吧~ 大黄，上，上这里来~ ”我指了指车的后备箱。
　　好吧，大黄还是一脸懵。我掰了一小块火腿肠，扔到了后备箱里。
　　“大黄，上，上这里……”还没等我的话说完，大黄就已经“噌”的一下跳到了后备箱里。
　　“很好！”我摸了摸大黄的头。
　　我刚准备转身搬箱子，结果大黄“嗖”的一下又跳下来了。
　　好吧，我索性先开始搬箱子，把箱子放好，又再次往后备箱里扔了一小段火腿肠，大黄跳进去之后我看了看位置。
　　嗯~ 大黄你最近胖了不少，应该不怕帐篷杆硌到你对不对？
　　嗯，你没回答就当你默认啦~.整体看虽然还是有点挤，不过空间是够用了。
　　大黄，我保证每个服务区都放你下来~ 嗯~ 我尽量哈~ 看着一脸懵的大黄，我自言自语道，我把大黄从后备箱里牵下来，拽住大黄，再把剩下的小半根火腿肠扔到后备箱里，关上后备箱之后锁上车。
　　我看了看时间还早，不过既然已经下来了，就带着大黄遛一圈吧，这样晚上就不用再遛它了。
　　我牵着大黄，沿着小区的外面，慢慢的溜达起来了。
　　看到个发传单的，上去殷勤的问人家要了一张传单，然后和大黄走到老地方，解决了大黄的排泄问题。
　　刚刚准备回家，“嗡嗡嗡”我一看，是文洁的电话。
　　“喂？老婆？”
　　“嗯~ 老公，你跑哪去了，我叫静静到楼下叫你回来吃饭，结果你怎么不在呢？”文洁问道。
　　“哦~ 我收拾好了之后就顺便遛遛大黄，这样晚上就不用遛它就，可以早点睡觉。”
　　“嗯~ 那你赶快回来吧，我和静静等你呢。”
　　“唉呀，你俩等我干什么，你俩先吃，我马上就回去了。”
　　“嗯~ 好。”
　　我牵着大黄一路小跑的回家。
　　一开门，就看到小静已经在吃饭了，文洁还坐在那等我，我先换了鞋，把大黄牵到客卧，我刚准备拖地，文洁拿过我手中的拖把，让我去洗手。
　　等我回来的时候，文洁已经在给我盛饭了。
　　晚饭相对来说比较清淡，炒土豆丝，醋溜白菜，还有一碟耗油生菜。
　　主要是文洁怕吃了什么别的东西肠胃不舒服，影响休息和明天的出游计划。
　　吃完饭，洗漱好，我才想起来大黄的口粮我好像还没有装。
　　我赶快起身，先给大黄的食盆拿到客厅，倒了一盆，再把剩下的半包狗粮包起来，放到门口。
　　等我收拾好回到卧室的时候，发现文洁和小静睡在了床的一边，文洁睡在了中间，看着我纳闷的表情，文洁没说什么，反而翻了个身，彻底背对着我睡的位置。
　　我默默的爬上床，躺在那没动，结果没一会，文洁还是翻了过来，看着我一动不动的样子轻声问道：“老，老公，你是不是生气了？”
　　“啊？没，没有啊~ ”
　　“哼~ 一上床之后就这样，肯定是生气了！”文洁带着一丝愧疚说道：“我，我怕你和静静晚上忍不住弄点什么，耽误明天的事啦~ ”
　　“哦~ 这样啊~ 放心吧老婆，我知道的~ ”我恍然大悟道。
　　“你？就你？”文洁用食指轻轻怼了一下我的脑门“你和小静呀，两个人单独一个人啊，肯定都能忍得住，一旦凑到一起呀，忍得住才怪呢！”
　　“放心啦，明天那么重要的事情，我不会当儿戏喽~ 而且……”我正经的答应道。
　　“而且什么？”文洁顺着我的话问道。
　　“而且你都答应我了哦，我哪还会急于这一天呢！”我凑到文洁耳边轻声说道。
　　文洁看着我的样子，还有说话时的语气，多半猜到了我可能要弄什么怪事情，不过无所谓了，一家人在一起，快乐不就好了？
　　夜里，居然悄悄的下起了小雨。
　　早上我醒的格外的早，我打开窗帘，窗外被一夜细雨润色过的清晨显得格外的清晰和美丽。
　　我的两个胳膊一暖，文洁和小静居然也起来了，站在我身边轻轻的靠在我的胳膊上，两个人还未彻底清醒的睡颜里带着一丝慵懒的诱惑，我轻轻打开窗户。
　　“呼~ ”带着一丝秋意的清风吹来。
　　吹开了文洁散在耳边的碎发，吹散了小静懒在脸上的睡意，吹响了我心中渴望已久的赞歌。
　　我搂着文洁和小静的纤腰，在两个人的脸颊上各亲了一口，舒爽的大声宣布：
　　“桂林，我们来啦！”，文洁和小静半靠在我身上笑了笑，两个人一起在我的脸颊上亲了一口。
　　“出发啦~ 老公！”
　　“太棒啦~ 爸爸！”
　　一家人开始洗漱，换衣服，文洁拿出昨天买好的面包，煎了一些培根，我去热了牛奶，把昨天晚上倒出来的狗粮拿给大黄。
　　一家人吃完早饭，收拾妥当后，我拎着半包狗粮，牵着大黄，文洁把总水阀关了，又看了一圈，确认没什么问题了和小静一人背了一个小包，在门口换了鞋文洁反锁了门。
　　就下楼了。
　　文洁先和小静把包放好，我打开后备箱拿出昨天剩的小半根火腿肠，扒开包装皮往后备箱一扔，大黄就跳了进去，我摸了摸大黄的头道：“大黄，你先待一会吧，我们到服务区我就放你下来玩哈~ ”
　　“嘭”我关上了后备箱。
　　一家人上车，我打开高德导航，设定好目的地，启动车，链接上蓝牙，挂挡，一踩油门。
　　小静欢呼一声“出发啦！”
　　开了大约两个多小时。
　　我们出发的早，路上的车还真不多，要不是文洁的要求，我打算再开一段的。
　　我先把车停到服务区，下车买了三瓶水。
　　要不是小静提醒，我差点就把大黄的事给忘了。
　　我一打开后备箱，大黄一脸懵的看着我，我拽了拽绳子，大黄才下车。
　　我又给了大黄一根火腿肠，带着它溜达了一会。
　　给文洁和小静照了几张照片，配合着合了几张影。
　　我感觉差不多了，就按部就班的把大黄牵回后备箱，文洁和小静坐好，我设置好导航，估计了一下剩余的油量，嗯，到第一站没问题了，继续出发！
　　剩下的路程里车明显多了起来，我的压力大了一些，不过还好，我已经适应了。
　　又开了大约三个小时，我看离目的地就剩一点路程了，索性就一步到位吧。
　　到了贺州市区，我又继续开了一小段，跟着导航拐了好几次，终于到露营的地方了。
　　露营地其实就是这样，附属设施好的地方呢，人就多，人少的地方呢，附属设施自然就没有那么好。
　　不过因为人来的少，可以把人对自然的影响降到最低，可以欣赏到比较接近原始状态的自然风景。
　　等我们开到我们准备露营的地方时，乍一看营地显得有点荒凉，不过又往里开了一段，见到了一些已经在扎营支帐篷的人了。
　　三三两两的人，大家都保持着一些距离。
　　我们把车停到了湖边的空地上，我感觉这个位置不错，就准备在这扎营了。
　　当我下车看一圈之后才发现，这个营地明显是之前有人用过的，支灶台挖的坑，支帐篷时用来固定的锚插在地上的锚眼还都在呢，这下我就方便多了。
　　选定了地方，我第一时间把大黄放了出来，在车里闷了一上午的大黄还有些懵，我把它栓在车门上，先开始支帐篷。
　　我来之前看了好几遍支帐篷的视频，现在操作起来倒不至于一头雾水，虽然有些慢，不过我还是把帐篷支起来了，我试了试，还挺牢固的。
　　我铺好防潮垫和睡袋，搬下来一些用的东西，准备开始做饭。
　　我直接利用了上一个人挖的灶坑，这样可以把我在支帐篷上浪费的时间给节省回来了。
　　我刚准备煮面。
　　但是看了看，一家人好像都有些饿了，这要是等面煮好，黄瓜菜都凉了。
　　我索性拿出自热米饭，拿出了一些即食食品，跟着一起热了热。
　　给大黄倒了狗粮和一些水。
　　不得不说，人一饿了呀，也就不挑了，自热米饭和自带的菜，味道真的是太一般了，不过一家人都饿的前胸贴后背了，吃起来也是狼吞虎咽的。
　　风卷残云之后，我们把垃圾收拾好，我找了个多余的锚钉，把大黄栓在帐篷附近，一家人一起钻进了帐篷里。
　　帐篷里的睡袋和垫子比家里的床可差了不少，不过对于开了一上午车的我来说，这一躺下来，感觉浑身的骨头都松了，“啊~ ”
　　舒服的我忍不住呻吟了一声。文洁和小静也跟着一起躺了下来。
　　没有了城市恼人的喧嚣，没有了终日奔波的劳碌，没有了高楼间嘈杂的纷扰，只剩下最自然的风，毫无遮挡的阳光和带着一丝别样味道的空气。
　　文洁轻轻的推了推我，柔声说道：“老公，你趴过来一下。”
　　“嗯？”虽然不知道文洁是什么意思，我还是翻身趴了过来。
　　“喔~ 嘘~ ”
　　一双柔软的手在我的腰上慢慢的按揉起来，我感叹一句“啊~ 老婆，太，太舒服了！”
　　“嗯？”柔软的双手对面又来了两只手，不过明显动作和力道要生硬很多，不用猜就知道是小静了，对于小静我不能要求太多，能学着文洁给我按，我就已经心满意足了。
　　吃饱了饭加上开车带来的精神紧张和有些发僵的身体一起蔓延开来，在母女俩的按摩下，我不知不觉就睡着了。
　　这一觉我睡的是太舒服了，一醒来，文洁和小静都不在帐篷里了。
　　欸？
　　这俩人，也不怕别人来偷东西么？
　　我一爬出帐篷发现自己多虑了，大黄正趴在门口，守着我们的车，帐篷，还有我。
　　爬出帐篷，天已经快黑了啊。
　　湖边有两个身影，正对着晚霞和静谧的湖水在拍照，我穿了鞋，走了过去。
　　文洁看到我走过来，急忙向我招手：“老公，快过来啊~ 太美啦，快，快过来帮我和静静照一张！”
　　“嗯，来啦~ ”我一边小跑着一边答道。
　　我拿着手机，镜头里的小静挎着文洁的胳膊，夕阳照在湖水上，泛着金色的光芒，金光照在文洁和小静的衣服上，本来就不厚的衣服被金色的光线透过，还隐约照到母女俩窈窕的娇躯，一副至美的画面就被定格在了手机的屏幕上。
　　文洁和小静走过来，看到手机上被我定格住的画面，一起亲了我一口，我美滋滋的享受着这贴近自然的美好时光。
　　文洁和小静挽着我的手往回走，走回营地，我和文洁开始准备晚饭。
　　中午由于仓促，一家人吃的很凑合，晚上时间这么充裕，当然要准备点好吃的了。
　　我先架好便携灶台，拿出小型燃气罐，“咔哒，咔哒”灶台点起来了。
　　我往锅里倒上水，开始煮面，拿出大黄的狗粮和食盆，给大黄倒上狗粮和水。
　　我寻思再晚点，我可以好好把大黄放开让它撒撒欢。
　　水还没煮开呢，走过来一对小情侣，看到大黄有些畏惧，我把大黄拴好，问他们有什么事，原来他们的盐用完了，想借我们的用一用，我索性就拿了一包给他们。
　　这时文洁从帐篷里出来了，换了一身宽松的居家服，文洁应该是刚涂完润肤乳，一条裤腿还卷着忘记放下来了。
　　看到情侣我们礼貌的互相问好，聊了几句，最后情侣还邀请我们过去吃烧烤，被我们婉言拒绝了。
　　水开了，我赶快往热气腾腾的锅里下面条，一边用筷子搅拌，一边说道：
　　“静静，爸爸忘记拿碗了，你赶快拿碗过来。”
　　“嗯，知道了。”
　　不一会，面条煮好了，虽然是买的面条，但是我们带来了面条的绝佳搭档—
　　—文洁亲手熬制的秘制拌面酱。
　　在未经文洁的允许下，我已经将它私自命名为“方氏秘制拌面酱”了，我和小静一人拌了满满一碗的面条，我端着碗，心里有些感慨。
　　在这最朴素的地方，吃着最朴实的食物，欣赏着深秋天边的最后一缕晚霞，身边有最爱的人相伴——当你为生活辛苦奔波时，如果有闲暇，哪怕就一会，你也应该停下来，看一看要被你错过的美丽风景。
　　吃完饭，我们先用湖水涮了一遍碗，再用纯净水刷过，收拾好东西之后文洁和小静先进帐篷了，我打算去遛遛大黄，顺便消消食。
　　当夕阳的最后一缕阳光没入地平线之后，天很快就黑了下来，我牵着大黄，在周围的营地散步，人比较少的地方我就把大黄放开，快靠近别人的营地了，我就把大黄唤回来，栓上绳子。
　　正当我准备回去的时候，我看到了一顶帐篷。
　　我估计了一下位置，应该是刚才那对小情侣的帐篷，不知道是天色已晚，还是原始的环境刺激了最原始的欲望，帐篷里灯光映射下，这对小情侣已经在接吻了。
　　吃饱喝足休息了一下午的我精神十足，已经两天没做爱的我心里也开始蠢蠢欲动。
　　我牵着大黄回到营地，把它栓在我们营地和车之间，大黄的防卫能力怎么样我不知道，但是警示作用还是很明显的。
　　我钻回帐篷里，不知道是灯光的原因，还是因为文洁和小静刚做完什么，两个人脸色有些红，我一回到帐篷里就准备扑向两人，结果文洁拦住我，柔声道：“老公，你先去刷牙洗漱，即使在外面也要注意卫生啊。”
　　“老婆，有个好玩的事，你要不要去看看？”我没接文洁的话，而是反问道。
　　“做爱？”小静好奇的接道。
　　我和文洁脸上的表情都有些怪。
　　“不是，是更好玩的，你俩肯定没见过。”我诱惑道。
　　“我去，我去！”小静着急道。
　　文洁看着我的表情，大致猜到了些什么，既然出发前她都答应了，也缓缓点了点头。
　　“那你俩要答应听我的指挥哦~ ”
　　“嗯！”小静答道，文洁看着我笑了笑。
　　我们一家人穿好鞋，我牵着文洁和小静的手，沿着刚才的路又磕磕绊绊的走回了刚才的帐篷那，远远的刚刚能看到帐篷，文洁就有点打退堂鼓，我用力握了握文洁的手，借着昏暗的月光，我看了看文洁，文洁只好低下头，任我牵着手往帐篷靠了过去。
　　我牵着文洁和小静，悄悄的靠近帐篷，一直到帐篷的边上才停下来。
　　我们一家人蹲在帐篷外，虽然是隔着帐篷，但实际上就只隔了一层篷布，除了看不见之外，几乎都能听到喘息的声音，要不是帐篷里的小情侣太过投入，估计用不了多久就发现了在帐篷外偷听的一家人。
　　这对小情侣已经在帐篷里做上了，文洁轻轻的掐了我一下，小静则饶有兴趣的在认真听着。
　　如此真实的，近距离的听别人做爱，一家人都是头一回。
　　帐篷里男孩粗重的呼吸声，还有女孩似有似无有些沙哑的呻吟声，都拨动着我们一家人的心弦。
　　如果不是帐篷里的男女沉浸在快感里，估计也会听到帐篷外我们三逐渐加重的呼吸声。
　　“呼~ ”“咻~ 咻”估计是中场休息，两个人都喘着气。
　　女孩喘了几口气之后问道：“今天遇到的一家人真好，我们去借盐直接就给我们了一袋，虽然不值多少钱，但是这种互相帮助的感觉真的挺好的。”
　　“嗯。”男孩还喘着气。
　　女孩带着点嫉妒的语气问道：“欸，你今天是不是偷看那个女人的腿了？”
　　“啊？没，没有，我没看。”男孩不回答还好，一回答就露馅了。
　　“哼，眼睛都快长人家腿上了，还说没看！”女孩哼着说道。
　　我在帐篷外，听着正在做爱的小情侣，谈论着自己的另一半眼睛乱瞟而产生的嫉妒，而且被看的人就在我身边，还是我的老婆，我心里的感觉有些奇特。
　　我看了看文洁和小静，悄悄的竖起左手食指，比了个噤声的“嘘”手势，文洁刚刚点头，我就把手摸到了她的腿上，文洁一抖，连忙拿手摁住了我放在她大腿上的左手。
　　“那个女人的腿有那么好看么？嗯？”女孩继续问道。
　　“没，没有你的好看~ ”男孩总算找到了机会。
　　“嗯~ 讨厌，你轻点~ ”女孩呻吟道。
　　“啪，啪，啪”肉体的撞击声传来，我的手一点点挣开文洁的手，向文洁的胯下摸去，文洁身上一抖，之前摁住我的手赶快捂住了自己的嘴。
　　伸到文洁胯间，入手一片温热，文洁睡衣下面居然是真空的，我的手先摸到文洁柔滑的大腿，再顺着大腿一直摸到文洁的阴户上，听着一纸之隔的帐篷里面男女欢爱的声音，加上我手上的抚摸，此时此刻真的是最完美的春药，我摸了没几下，文洁的阴唇就已经被淫水湿透了。
　　男孩用力干了几下，女孩的叫声有些类似高潮一样的叫了两声。
　　男孩一边喘着粗气，一边问道：“你，你说他们晚上还能过夫妻生活吗？”
　　女孩还没从兴奋中缓过来，声音一颤一颤的说道：“不~ 嗯~ 不能吧~ ，一家人住在一个帐篷里，那要是做的时候被女儿看到，那得多尴尬呀~ ”
　　“那，那也不一定哦~ ”男孩说着话又开始了新一轮的抽插。
　　“噢~ 嗯~ 什，什么不~ 喔~ 不一定？”女孩一边呻吟一边问道。
　　男孩突然停下来，低声说起来，我们一家人都竖起了耳朵。
　　：“我，我听说，有些家庭里呀，女儿和妈妈被爸爸给一锅端了！”
　　“啊？~ 呀！真，真的么？”女孩惊讶道。
　　“真的！”
　　“呀~ 好，好变态。”女孩羞道。
　　“这么想来，这个男的好幸福啊，妈妈腿那么直，那么长，女儿的腿也那么细，那么长，真是齐人之福啊~ ”男孩感叹一声。
　　听到男孩这么说，我的右手也慢慢摸到了小静的腿上，不过小静根本就没有阻挡我我的意思，反而把腿岔的更开了。
　　我的右手往上一摸，小静居然也没有内裤，小静光洁的阴户还是那么的顺滑，我再向里一摸，触到了小静的阴唇，居然也已经被淫水浸湿了。
　　“好呀你，不仅看了女人的腿，你连那个女孩的腿也看了！”女孩生气的声音传来。
　　“啪，啪，啪，啪”一连串用力的撞击声传来。
　　“嗯~ 哼~ 你~ 喔~ 你，你给我说，到底~ 嗯~ 到底~ 哦~ 看没看！”女孩的责问里都是忍不住的呻吟声。
　　我一看机会难得，赶快起身，拽着文洁和小静就慢慢退了回来。
　　回来的路上我搂着文洁和小静，两个人的娇躯都贴在我的身上，不自主的扭动着。
　　我一把抱住文洁，扳过她的身子，掀起她的睡裙就要蹲下来。
　　“不，不要，老公。”文洁虽然拒绝着，却慢慢的撅起了屁股。
　　“老，老公，我们回帐篷吧，万一，万一来人了怎么办？”文洁的理智暂时占领了制高点。
　　“再说，再说还有静静呢！”
　　“好吧！”我牵着文洁和小静的双手就往帐篷跑去。
　　离帐篷越来越近，大黄看到有人过来了，低声叫了几声。
　　“汪，汪……”
　　“好了，大黄！”大黄一听我的声音，立刻停下叫声，扭着尾巴迎上来，可我现在真的没时间摸大黄。
　　到了帐篷门口，蹬掉鞋子就迫不及待的开始脱衣服。
　　文洁和小静慢条斯理的进到帐篷里，看到我有些猴急的模样两个人相视一笑。
　　两个人先拉好帐篷，关了灯，窸窸窣窣的，不一会，我的怀里就挤进来了两具温暖柔滑的娇躯，我伸手把她们搂在怀里，双手一摸。
　　胸部挺翘的自然是文洁，黑暗中，我一口吻向旁边的人。
　　“唔~ ”
　　小静一声娇吟，趁着小静呻吟的功夫，我就把舌头伸到了小静的嘴里，找到那滑嫩的舌头就缠了上去。
　　文洁的鼻息喷在我的颈边，没有找到她想要的嘴唇，又听到我和小静舌吻的声音，低哼了一声，往我的胯下爬去。
　　“嘶~ ”
　　我的龟头一凉，不知道文洁用什么东西在小心翼翼的擦着我的龟头，已经完全勃起的阴茎，两天没有欢爱的我有些敏感，虽然文洁已经很轻柔了，我还是忍不住往后躲了躲。
　　文洁上上下下的把我的龟头和阴茎擦了个遍。
　　“唔~ ”
　　龟头突然浸入一个温热湿滑的地方，接着就是文洁的舌头在围着我的龟头打转。
　　“哦~ ！”
　　快感袭来，我不自觉的往前顶了顶勃起的阴茎。
　　“呕~ 哕”
　　文洁一声干呕，赶快把我的阴茎吐了出来。
　　文洁从我的胯间爬了回来，凑到小静的耳边轻轻的说道：“静静，妈妈擦干净了，你去吧，妈妈弄不了你那么深，含深了很不舒服。”
　　“嗯~ ”
　　虽然有些不舍，小静还是分开了和我舌吻的嘴唇，满是清新味道的气息喷在我的脸上，一点点的往我胯下爬去。
　　小静的嘴唇刚刚闪开，文洁的双手掰过我的头就吻了上来，舌尖用力的顶开我的牙关，用力的勾着我的舌头，我已经很久都没见到文洁如此动情的样子了。
　　“嘶~ 唔~ ”
　　小静一上来就给我来了个半深喉，加上文洁如此动情的吻，我差点就爆发在了小静的嘴里。
　　我赶快稳了稳心神，双手扶着文洁夸坐到我身上，文洁湿透的阴户在我的肚子上留下了一小片湿痕，我的双手抓住文洁浑圆挺翘的酥胸，揉了几下，接着用食指轻轻的一弹文洁的乳头。
　　“噢~ ”
　　文洁的阴户往我的胯下凑了凑，胯部也开始扭动起来。
　　我这一看时机已到，柔声对小静说道：“静静，妈妈已经这样了，我先和妈妈做一会可以么？”
　　小静没有回答我，而是把我的阴茎吐了出来，用右手纤细的手指撸了撸，左手在黑暗中摸到文洁的屁股，右手扶好我的阴茎，摆好角度，左手引着文洁的阴道口靠过来。
　　当文洁的阴道口蹭到我滚烫的龟头时，忍不住低吟一声，接着就在小静右手的帮助下，阴茎一点点顶开文洁阴道里的嫩肉，向阴道深处插去。
　　文洁阴道里一片湿滑温热，随着龟头一点点的深入，文洁轻轻的一颤，我插到底了。
　　文洁缓了一下，开始缓慢的扭动着腰，我的阴茎在文洁的扭动下，感受着文洁阴道里的湿滑和蠕动。
　　随着我的眼睛慢慢适应了黑暗，看到文洁白皙的娇躯正坐在我的身上，不停扭动的胯骨，诉说着文洁心里的欲望。
　　小静弯腰站在文洁身后，双手从文洁的腋下伸到文洁身前，两只手握住文洁一颠一颤的乳房，轻轻的按揉着。
　　文洁扭了一会，慢慢不满足于现在的快感了，身体向前趴了趴，双手撑着我的胸口，开始在我的胯上蹲坐起来。
　　“噢~ 唔~ 好，好舒服~ ”这个姿势确实很舒服，只要把握好距离，几乎每次都可以感受到我龟头从阴道口一直插到阴道最深处的整个过程。
　　“啪~ 啪~ 啪”
　　文洁的屁股坐在我大腿上的声音非常的有节奏，文洁的呻吟声也开始婉转起来。
　　虽然这个姿势可以让文洁获得更多的快感，可缺点也非常明显，那就是太费体力了。
　　才蹲坐了没一会，文洁就累的坐在了我的大腿上，哼唧着想要快感可自己又没体力了。
　　“嘿嘿”我的机会来了。
　　我双手一推文洁的脚踝，让文洁跪在我的胯骨上，接着身体往下蹭了蹭，又引导着文洁的双手撑在我的肩膀上面。
　　我的双手抓住文洁浑圆的臀肉，胯骨往上一顶，试了试角度。
　　接着稍微低头，含住了文洁右边的乳头，用舌头卷住，用力一吸。
　　“呀！”
　　没等文洁的呻吟声结束，我就飞快的向上顶插起来。
　　文洁的嘴大张着却没有声音，直到我猛力冲击，快速抽插告于段落之后。
　　“啊！~ 噢！”
　　文洁大的有些夸张的呻吟声才喊了出来。
　　我松开文洁的乳头对着文洁轻声说道：“老婆，小点声，你就不怕那对情侣也来听房么？”
　　“嗯~ ”
　　虽然文洁知道那对小情侣是不会来听房的，但还是闭上了嘴巴，呻吟声只能从鼻子里哼出来。
　　我对一直跪在旁边仔细学习的小静说道：“静静，我们一起送妈妈上去好不好？”“送妈妈上去后我射的时候你记得接住哦~ ”
　　小静一听有我的精液吃，忙不迭的答应道：“嗯！”
　　我低头含住文洁左边的乳头，双手向外掰开文洁的臀肉，试了一下位置，又开始了抽插。
　　我一边抽插一边往下调整着位置，然后稍微用力的掰开了文洁的臀肉。
　　“喔~ 老，老公~ 你干嘛掰~ 嗯~ 掰人家屁股……呀！”文洁的嗔怪还没结束就是一声惊叫，接着浑身一紧，我掰着的臀肉用力向内收拢着，我双手用力抓住臀肉，防止它们缩回去。
　　“呀~ 静，静静，不要，不要舔妈妈的屁~ 唔~ 屁啊~ ”文洁羞的浑身颤抖着。
　　我哪会放过这个机会，拼命的向上顶着，务必每次都是最大的行程，次次都顶到阴道的最深处。
　　随着我的抽插，文洁的身体开始轻轻的颤抖，婉转的呻吟声也预示着高潮即将到来。
　　“啊~ 呀！静，静静别，别伸进去呀，里面~ 里面没有擦……呀！”文洁呻吟着浑身一紧，阴道紧紧的箍住了我的阴茎，阴道里温热蠕动的感觉我再也抑制不住自己的快感，狠狠的向上一顶，在文洁的阴道深处爆发了。
　　炙热滚烫的精液散发出的炙热让文洁的高潮更进一步，胯骨颤抖着前后顶了几下，我的小腹间一股湿热——文洁潮吹了！
　　我扶着脱力的文洁缓缓的趴在我身上，软弹的乳房压在我的脸上，我的鼻子在文洁的乳沟间得以喘息。
　　“呼~ 呼”
　　小静从文洁的胯下爬了回来，低声哼道：“爸爸说话不算话，说要射给静静的，又内射妈妈了。”
　　“怕什么，一会你吸出来就好了呀~ 爱舔妈妈屁眼的变~ 态~ 女~ 儿~ ”我逗着小静。
　　“哎呀~ 烦人。”小静娇嗔道。
　　我缓了口气，和小静一起轻轻的把文洁从我的身上扶下来，放到一边，小静温柔的用纸巾给文洁擦了擦，盖上了一件不知道谁的睡衣，也擦了擦我身上文洁潮吹时喷出来的淫水，然后趴到我怀里。
　　刚刚扶文洁的时候我才注意到，现在我们躺在一大块防水垫上，看着时不时抖动一下的文洁，我不禁赞叹一声，文洁想的可真周到。
　　小静趴在我的怀里，有些热的娇躯一直不安的扭动着，我刚刚射完现在还在不应期，只能先吻住小静的嘴唇，右手轻轻的在小静平坦的胸口用食指拨弄着她的乳头，轻轻的挑逗着欲火已经在身体里开始翻腾的小静。
　　没一会，小静的大腿开始扭动摩擦着，嘴里的舌头也慢慢的伸到了我的嘴里，双手有些不知所措的乱抓，我半抱起小静，拽着她的右手，把它们放到我的阴茎上，再拉着左手放到我胸前的乳头上，双手有了目标，小静的右手开始慢慢的撸动着我还软着的阴茎，左手食指有一下没一下的拨弄着我的乳头。
　　由于两天没有做爱，加上小静的挑逗，我的阴茎已经开始慢慢的有了起色，小静的右手最先感觉到，我的阴茎还没有完全硬呢，小静就松开我们舌吻的嘴唇，迫不及待的起身夸坐到了我的身上，右手扶着我还没有完全硬的龟头抵在她阴道口的小凹坑上，小静一边扭着自己的纤腰，一边想把阴茎塞到自己的体内。
　　“静，静静，别急呀~ 爸爸还没完全硬呢~ ”对于着急的小静我只能先安慰道。
　　“在哪硬不是硬？塞进去了再硬也一样呀~ ”小静有着她自己的道理，我一时间居然想不出这句话哪里不对。
　　在小静的努力下，随着我阴茎稍微硬了一点，小静居然还真把龟头塞进了她的阴道里！
　　“唔~ ”
　　小静窄紧的阴道口一下就箍住了我的龟头，里面热热的阴道也让我的龟头感觉十分舒服。
　　小静腾出来的右手，也摸到了我的胸前，开始拨弄起我的乳头来。
　　“嘶~ ”
　　快感陡升，我忍不住吸了一口气气。
　　“噢~ ”
　　随着小静对我乳头的刺激，窄紧的阴道包裹着我的阴茎，还有那扭动的纤腰，我的阴茎一点点的在小静的阴道里慢慢勃起了。
　　我感觉硬度差不多了，双手轻轻的拖住小静的屁股，先慢慢向下把阴茎退出一点，再缓缓向上一顶。
　　“哦~ ”
　　我和小静都呻吟了一声。
　　随着我缓慢的抽插和小静的刺激，我的阴茎越来越硬，最后在小静窄紧的阴道里完全的勃起了。
　　我开始大幅度的抽插小静，可惜小静娇小的身体还不能承受我由下向上的冲击，每次冲击都把小静顶的一跳，耽误我下次的发力，继而影响我的连续发力。
　　我腰腹用力，抱着小静坐了起来。
　　左手环抱住小静的纤腰，右手抱住小静的屁股，身体一翻，把小静压到身下。
　　我把小静的娇躯半压半包在怀里，胯下不停，小静在我的冲击下有些迷乱的搂住我的脖子，小嘴一张一翕的，粉嫩的舌头在嘴唇边舔着，嘴里散发出带着稚嫩的娇吟，不停的刺激着我心底的欲望。
　　“呼~ ”
　　连续冲击了好一会，我不得不停下来缓口气。
　　刚刚在文洁身上爆发完，又这么快的勃起进行着第二次的冲击，还是非常考验我体力的。
　　我大口的喘着气，带着我浓浓雄性气息的喘息喷在小静的脸上，小静闻到我的气息后，睁开迷离的双眼，脸颊上都是诱人的红晕和春情，小静搂着我脖子的胳膊用力把自己拉起来，红润的嘴唇凑到我的耳边轻轻的说道：“哼~ 又操妈妈，又操女儿的变态爸~ 爸！”
　　“腾！”
　　小静的话好像一桶火油浇在了我胸口燃烧的欲火上，我的脖子一用力就挣开了小静的胳膊，直起上身，把膝盖支撑好，双手握住小静的纤腰，开始了新一轮更猛烈的冲击。
　　“啪啪啪”的撞击声中我即保持了抽插的频率，抽插的幅度也一点没缩水。
　　小静被我冲击的双手无助的乱抓，娇小纤细的娇躯像是在洪水中挣扎的柳树，呻吟声在我快速的撞击下断断续续的连不起来了。
　　“啊~ 爸，爸爸轻，轻点~ 噢~ 静，静静要坏掉啦~ ”小静的求饶并没有得到我的怜悯，反而刺激了我心底的兽欲，我更加疯狂的抽插着小静，小静再也没有了求饶声只剩下短促的“啊，啊”的叫声，不知道是呻吟声还是在我猛力冲击下的喘息声。
　　快速的冲击也让我的快感飙升，一丝丝的快感从龟头慢慢汇聚到我的尾椎，一点点积蓄满了之后，形成一股酥麻的电流，直奔大脑，我的脑中出现一个短暂的空白，接着就直接传输到了我的会阴。
　　我的双手猛的用力拉住小静，大开大阖的抽插了几下，嘴上低吼道：“变态爸爸要射了！”
　　小静一听我要射了，本能的张嘴说道：“啊~ 爸，爸爸~ 嗯~ 射给静，静静，静静要吃~ 噢~ 静静要吃爸爸的精液！”
　　我用力扣紧脚趾，菊花收缩了两下，一下拔出阴茎，准备站起来走到小静的嘴边。
　　小静也挣扎着要坐起来，张嘴来接我的精液。
　　可惜刚才文洁潮吹的淫水加上我和小静的汗水，还都撒在了防水布上，让防水布变得异常的滑，要是往常我应该也能站起来，可今天先是在文洁的身体里爆发了一次，没隔多一会就又和小静激烈的欢爱，体力下降的厉害，我起了两次都没起来。
　　小静就更是了，被我冲击的已经早就没了力气，连续起了两次，好吧，小静就是张开了嘴，手稍微撑了撑防水布，她的身体几乎都没离开垫子。
　　我已经抑制不住自己的快感了，在失望中不得不喷发出来。
　　就在这电光火石的关键时刻，文洁张开的嘴放到了我的龟头前面，我第一股有力的精液直接就呲进了文洁的嘴里，然后文洁顺势就用嘴唇包住了我的龟头。
　　“呼~ ”
　　我一边喷射着，一边稳住身体，双手慢慢的抱住文洁的脑袋，文洁也温柔的一点点的把阴茎又含进去了一些，滑嫩的舌尖轻轻的挑着我的龟头，然后慢慢的又把阴茎退了出来，学着以前小静的样子，嘬住我的马眼，一边用力吸着，一边用舌尖蹭着我的马眼。
　　“嘶~ ”
　　刚刚射完的我还有些敏感，不过文洁很贴心的又减轻了力度，然后再用嘴唇包裹住龟头，用我自己爆发出来的炙热精液整个把龟头浸没在里面。
　　“噢~ ”
　　被自己的体内温度包裹起来的感觉，真是一种另类的体验。
　　好一会，文洁轻轻的吐出我的龟头，在我的注视下，一点点移动到小静的嘴唇前面，一口吻住了小静的嘴唇。
　　“唔~ 嗯！！”
　　一尝到我精液味道的小静一下激动的睁开眼睛，一把捧住文洁的脸颊，开始吮吸起来，看着母女俩热吻的样子，我的阴茎忍不住跳了跳。
　　好一会，母女俩才分开嘴唇，小静还有些意犹未尽的追着文洁舔了舔她的嘴唇，文洁凑到小静耳边，对着小静说道：“一个喜欢吃爸爸精液的变态女儿。”
　　接着用满是春情的眼睛看着我说道：“还有一个喜欢喂女儿吃精液的变态爸爸。”
　　缓了一会，我和文洁收拾了一下帐篷里的东西，稍微擦了擦身体，把睡觉的东西重新铺好，我抱着小静把她放到睡袋上，我躺着小静旁边，文洁躺在我怀里。
　　我抱着文洁搂着小静，帐篷里一时陷入了极乐之后的寂静。
　　“变态！”
　　一家人不约而同的轻声说道。
　　“呵呵”
　　“嘿嘿”
　　“哈哈”
　　我把睡袋拉好，一家人躺在一起，文洁和小静光滑的肉体贴着我，我满足的闭上了眼睛。
　　“欸，老公，你有没有像那个男孩一样，想和其他的女人做爱？”文洁小声的问道。
　　“啊？没有。”我诚恳的说道。
　　没等文洁再问，我低声继续说道：“能拥有你和小静，我就已经很满足了，你俩是我的全部，是我今生永远要守护的东西，因为我答应过你们，我们永远要在一起啊！”
　　我最想你们的，不过是一日三餐，四季平安。

第4章 临渊
　　这一夜，我们一家人睡的毫无时间概念，因为原本会打扰你的那些因素都不存在了。
　　我们一家人一起睡到自然醒，连现在已经几点了我们也没那么在意。
　　我怀里抱着母女俩，也不说话，就现在的这种感觉，说话什么的都是多余的，就这么默默的体会，才最得其真。
　　直到我的肚子发出了“咕~ 咕”的叫声，才打破了一家人的静默，小静摸着我的肚子轻声说道：“爸爸是昨晚累到了么？已经饿了呀，可是昨天晚上才两次哦~ 还有一次没给静静呢！”
　　“呵呵”
　　文洁在我怀里看着我皱了皱鼻子，低哼了一声，轻声说道：“老公，要不要现在把昨晚剩的那些赏给静静做早餐呀？”
　　“好呀，好呀！”小静忙不迭的欢呼道，说着就掀开我们盖在一起的睡袋。
　　“呼~ ”
　　三个人的裸体一起突然暴露在帐篷里有些凉的空气中，文洁忍不住往我的怀里凑了凑，小静慢慢的向我的胯下爬去。
　　“呀！”
　　小静看着我晨勃直指天空的阴茎和龟头惊呼一声。
　　有些凉的纤细手指轻轻的握住了我还有些热的阴茎，轻柔的撸动了两下。
　　帐篷外的光线透过有些红的篷布照到我的阴茎上，不同于晚上的黑暗，在敞亮的帐篷里，我的阴茎分毫毕现的展现在小静面前。
　　如此近距离的清晰的看到阴茎，小静忍不住往前凑了凑。
　　带着清新气息的气流扫在我的阴茎上，我已经完全勃起的阴茎不禁又涨大了一小圈，阴茎上凸起的静脉，被薄薄的包皮包裹着散发着热力的海绵体，阴茎背面从会阴处一直延伸到龟头附近鼓起的尿道，让小静第一次对阴茎有了新的认识。
　　小静轻轻的含住龟头，用滑嫩的舌尖在嘴里好好感受刚才看到的那些结构，感受着来自阴茎内部随着心跳一起的搏动。
　　“唔~ ”
　　文洁看着我的样子，微微昂着头，吻住了我的嘴唇，我们不约而同的张开嘴唇，伸出舌头，像清晨的吻安一样，把舌头纠缠在了一起。
　　小静侧趴在我身边的姿势不太舒服，轻轻的把右腿胯到了我的胸前，文洁稍微向后撤开了一条缝隙，让小静的腿跪趴在我的胸前，文洁伸着她欣长的脖子继续和我舌吻着。
　　我的双手不自觉的摸到了小静的屁股上，右手揉捏着小静的屁股，左手慢慢摸向小静的阴户，我的手指一触到小静的阴唇，小静的娇躯一抖，“嗯~ ”小静的嘴里用力的一吸。
　　“喔~ ”
　　我不自觉的把文洁的舌头吸到嘴里。
　　“嗯~ ”
　　文洁被我吸住舌头也跟着呻吟了一声。
　　我的左手食指一点点的沿着小静的阴唇摸到小静的阴蒂。
　　“噢~ ”
　　小静的屁股一扭，本能的想躲开我的食指给她带来的刺激，可我的右手还抓着她的屁股呢，自然没法躲开，小静的双手用力想撑开上身，结果不小心压到了我的小腹。
　　“诶呦！”
　　我一声痛呼，松开了和文洁纠缠在一起的舌头。
　　文洁一愣，不解的问道：“老公，怎么了？”然后顺着我的眼光看去，看到了小静的手肘正压在我的小腹上。
　　“啪！”
　　一声脆响，文洁一巴掌就打在了小静白皙的屁股上，手才拿开小静的屁股上就印上了几个粉红色的指印。
　　“唉呀！疼！”
　　小静一声痛呼，松开了含着我的阴茎，转过头来，委屈的看着文洁。
　　在文洁的眼神示意下一点点的转身爬了回来，重新趴到我的怀里。
　　小脑袋在我的怀里拱了拱，看了看我，又看了看文洁，一点点低下了头。
　　文洁的左手轻轻勾住小静的下巴，一点点翘起小静的头，叹了口气，柔声说道：“静静啊，你要注意点哦，刚才压到爸爸的膀胱啦，你看”文洁往下指了指我的阴茎继续说道：“爸爸憋了一晚上的尿，已经都那么涨了，你再一压，爸爸一疼啊，现在就软了吧！”
　　“哦~ ！”
　　小静顺着文洁指的方向看去，果然刚才还气势汹汹的阴茎已经不合常理的软在了胯间，只有马眼处一滴透明的前列腺液证明着它刚才的威武。
　　文洁继续柔声道：“静静，爸爸早上起来的时候，憋了一夜的尿，如果没有别的刺激呢，可以早早的把昨天该给你的精液交给你啦，现在呀，就不行了。”
　　“啊？那怎么就不行了？”小静纳闷的问道。
　　“因为呀，刚才被你压了那一下，爸爸现在要排尿的感觉太强烈了，自然就勃起不了了呀”文洁耐心的解释道。
　　“那，那该怎么办呢？”小静虚心的求教。
　　“那你要是憋了一夜的尿，该怎么办呢？”文洁循循善诱。
　　“尿出来不就好了？”
　　“对啦！”
　　“那爸爸你快去尿吧，尿完回来静静等你呦~ ”小静开心的说道。
　　我刚准备起身，文洁的双手按住了我的肩膀，柔声对小静说道：“静静，谁引发的事情，谁就要负责到底哦~ ，妈妈是如此，爸爸也一样，你呢？”
　　“哦~ ，那，那静静知道了~ ”然后小静轻轻凑到我耳边说道：“爸爸一会慢一点哦，静静很久都没喝了哦~ ”
　　我刚要挣扎着起身，嘴里喊着：“不要~ 唔”。
　　文洁一下压到了我身上，双手压住我的手，嘴巴一口吻住我，文洁的力量有些大。
　　我当然可以用全力掀开文洁，可我怎么会那样做？
　　可我不掀开文洁，小静都已经含住了我的龟头，舌头倒是没有像往常一样勾挑我的龟头，就这么含着，把舌头缩回去，把口腔空出一定的空隙，等着我排尿。
　　感受到我挣扎的力气减弱了，文洁轻轻松开吻着我的嘴唇，轻声道：“怎么？
　　又不是头一次了，不适应么？”
　　“这也勉强才算是第二次好不好？”
　　“放松吧，老公，溺完了把精液奖给静静，没准静静天天都要喝呢！”文洁笑着说道。
　　我有些无语，只能尽量的放松自己的身体调整着感觉，文洁也感受到我的状态吻住我的嘴唇也一动不动，在我集中精神的努力下，我的括约肌缓慢放松，一股热流从身体慢慢涌了出来，尿液刚刚从马眼流出来。
　　“汪，汪，汪，呜~ 汪，汪！”
　　大黄的叫声让我不得不紧急重新收缩括约肌，已经放松开再强行收缩让我的小腹有些刺痛，不过实在没办法，我得出去看看。
　　小静感觉刚刚都已经开始往外流了，可怎么瞬间就又没了？
　　正含着我的龟头纳闷呢。
　　我轻轻的扶起文洁，坐起来后双手捧住小静的脑袋，把我的阴茎从她的嘴里拔了出来，“啵~ ”
　　几滴淡黄色的液体从小静的嘴角流了出来，小静赶快昂头，“嘶~ 嘶”的用嘴唇吸了吸。
　　我赶快找到我的睡裤，套上之后把睡袋给母女俩盖上，打开帐篷，爬了出去。
　　帐篷不远处，昨晚那对来借盐的小情侣，端着一个白色的纸盒，畏于大黄的叫声，正站在离帐篷挺远的地方，向这边看来。
　　看到我从帐篷里爬出来，向我招了招手，我趿拉上鞋，走了过去。
　　“您好，那个，没有打扰您休息吧。”女孩很客气的说道。
　　我看了看头顶已经挺高的太阳，不太好意思的说道：“昨天开车开了太久了，没想到一下睡到现在了，你有什么事吗？”
　　“哦~ 这样啊，这是我们今天早上刚做的三明治，感谢您昨天给我们的盐。”
　　女孩把手里的纸盒递给我。
　　“哎呀，就一袋盐，举手之劳，你们太客气啦！”我连忙摆手拒绝道。
　　“请您收下吧，这个也是我们做早餐的时候一起做出来的，也让我享受一下帮助别人的乐趣吧，可以吗？”女孩微笑着，可爱的歪了歪头。
　　“好，好吧，谢谢你，我的夫人和女儿还在睡觉，我代她们也谢谢你啊！”
　　盛情难却，我只好伸手接过盒子。
　　女孩看我接过盒子，开心的笑了，伸手挽住了男孩的胳膊，向我摆了摆手，我也摆了摆手。
　　在两人转身的一瞬间，我看到了男孩那一丝不易察觉的遗憾表情，如果是往常，我根本不会在意，可昨晚我们一家人听房，我自然知道了男孩那一丝遗憾的表情是什么意思。
　　看着两个人走远了，我赶快走到车后面，拉下睡裤，身体一放松，“哗哗……”憋了一夜的膀胱得以放松。
　　我提上裤子，从新钻回帐篷，文洁和小静已经在穿衣服了，看到我回来，我坐到垫子上，把手里的纸盒放下来，“老婆……哎呦~ ”
　　我话还没说完，小静就扑了过来，一下把我扑倒在垫子上，搂着我的脖子，轻声说道：“爸爸，今天早上你欠静静一次哦~ ，当然了静静也欠你一次~ ”
　　“那个，那个你欠我的那次就算了吧……”我有些犹豫的回道。
　　“不行！”
　　文洁和小静居然异口同声的说道。
　　我一愣，小静看了看文洁，文洁爬到我身边坐下，拉着我和小静一起坐起来，柔声说道：“老公，我只是水到渠成的引导一下，静静并不排斥，我就不反对，床帏之事，你情我愿才最是和谐，不是么？”
　　我想了想，文洁在这些事上想的比我透彻，我轻轻的点了点头答道：“嗯。”
　　我左手搂住文洁，右手搂住小静，亲了亲两人柔声说道：“谢谢你，老婆，也谢谢你，静静。”
　　“我们一家人，谢什么谢？”文洁柔声笑道。
　　文洁看了看我放到垫子上的纸盒，有些感慨的说道：“你看，出门在外呀，还是要多行善事，你看，昨天的一袋盐，就换来了早餐，我们一家人的早餐不用做了，多好？”
　　小静是行动派，从我怀里弯腰拿起垫子上的盒子，一打开。
　　“哇塞！”
　　一家人一起惊叹一声。
　　这对情侣，一定是专门学习过，或者是美食爱好者。
　　这三明治做的，绝对是可以直接上广告牌的那种。
　　吐司是烤过的，中间夹的材料那叫一个货真价实，切口平整，外面包装的纸也是自己采购的，十分的精美。
　　我的肚子早就饿了，看到卖相这么好的三明治，拿起一个就咬了一口。
　　“嗯~ ！”
　　我的眼睛一下就瞪大了，一边嚼着一边指着盒子里剩下的两块三明治，“呜~ 嗯~ ”嚼了几口赶快咽了下去，忙着说道：“真的很不错，你俩快尝尝！”
　　文洁和小静看着我惊讶的样子，两个人也有些饿了，也顾不上没洗漱，一人拿起一块，也开始吃了起来。
　　“嗯！”
　　文洁和小静也惊讶的互相看了一眼，也开始吃了起来。
　　我一只手爬起来，弯腰爬到帐篷外，到帐篷旁边的箱子里找了两盒牛奶，递给帐篷里的文洁和小静。
　　再去车里拿了大黄的狗粮袋子，给大黄倒了狗粮，又加了些水。
　　看着波光粼粼的湖面上反射着阳光，和着湖面吹来的风，格外的神清气爽。
　　我吃完三明治，洗漱了一下，开始收拾东西，准备开始下一段路程。
　　文洁和小静也从帐篷里出来了，跟着我一起忙活了起来。
　　我们带的东西其实并不多，没一会就收拾好了，我们最后把垃圾捡了一下，确认没遗落什么东西，我用火腿肠把大黄引到后备箱，我设置好导航，找了个加油站，准备先把车的油箱加满。
　　就近找了个中石化的加油站加满油，又买了点水和吃的，就开始了我们的第二段旅程。
　　我刚刚设置好以酒店为目的地的导航，小静就欢呼一声：“阳朔，我们来啦！”
　　看着小静高兴的样子，我和文洁也高兴的笑了，我们一家人迎着风和阳光，出发了。
　　开了不到两个小时就到了酒店，虽然路上的时候我就已经听到文洁和小静对着路边的风景发出一些惊叹，可碍于我在开车，必须集中注意力，自然没时间欣赏阳朔的山水。
　　现在虽然是旅游旺季，不过我们专门选了一个价格不低，评价很不错的酒店，最重要的是这个酒店可以带宠物。
　　这样一来我们少了很多麻烦，也方便了很多。
　　一家人把东西收拾妥当，换好衣服，我给了大黄一根火腿肠，把它锁在阳台上酒店提供的大笼子里，我锁好酒店的门就出发了。
　　旅游到了当地，当然要先品尝当地的特色美食啦~.在做攻略的时候我们就查了一些评价不错的饭店，不管真假吧，至少有参考价值，我们一家人在游人如织的街上，随着人流走到市中心，我们看了一圈，我先选了一家，指了指饭店的牌子，悄声对文洁和小静说道：“老婆，静静，这家射大姐啤酒鱼，应该不错，我们要不要去试试？”
　　文洁和小静先是一愣，顺着我手指的方向看去，接着两个人都低哼一声：
　　“人家那是谢大姐啤酒鱼，哪是你说的射大姐呀~ ”
　　原来那个谢大姐啤酒鱼招牌的“讠”灯坏掉了，现在看上去像是个“射”字。
　　母女俩看到我玩味的笑容才知道我是特意这么说的，小静抱着我左边的胳膊摇了摇，文洁轻轻的掐了一下我的右胳膊，然后两个人和我一起进了这家“射”
　　大姐啤酒鱼。
　　我们一家人找了个座位坐了下来，服务员拿来菜单，让我们先看，自己则去忙另外一桌的人，看着店里忙活的景象，这家店应该还是不错的样子。
　　我看了看菜单，既然店名都起的是啤酒鱼，那肯定必点一道啤酒鱼啦，嗯，田螺酿？
　　葱姜漓江虾？
　　这三个应该是当地的特色菜了，我看了看周围的餐桌上，好像基本也都是这几道菜，菜码也不小，这三道菜够我们一家人吃的了。
　　那就先这么定了，在景点吃这些大家都点的菜，一是可以保证食材新鲜，因为每天吃的人多，消耗的就多。
　　再就是大家点的多，厨师也比较熟练，不容易失手，味道一般都会比较稳定。
　　我们点好菜，才等了没一会，菜就开始上了，啤酒鱼好大份，看着像红烧，但有好多配菜，好像还有西红柿？
　　田螺酿也上来了，看样子就是田螺酿肉。
　　葱姜漓江虾也上来了，看样子和平常饭店的炒河虾没什么区别，我问服务员要了米饭。
　　闻着三道菜的味道也慢慢勾起了我们一家人肚子里的馋虫，开始跃跃欲试，那还等什么啊，我大手一挥，开动吧~ “嗯~ ”你还真别说，这个啤酒鱼，放这放那的放了一大堆，却没有想象中的怪味，反而更衬托了鱼的鲜嫩，田螺酿肉最后烧进去的汁水是真的很鲜美，配合着和肉馅剁在一起的螺肉，极富口感。
　　漓江虾倒是没吃出什么特别的味道，算是中规中矩的炒河虾，味道还算是不错的。
　　品尝完了阳朔当地的美食，吃饱了之后我和小静的困意自然就上来了，两个人嚷着要回去睡午觉，文洁没办法，只能陪我们回去了。
　　虽然上午就只开了两个小时的车，可我的感觉和昨天开了一天的劳累程度差不多，才躺下没一会，我就睡着了。
　　我不知道我睡了多久，窸窸窣窣的，我感觉我的阴茎浸入到了一个温暖的地方，舒服的感觉让我不自觉的岔开了双腿，“哦~ ”
　　我的呻吟声好像是鼓励，阴茎开始被舌尖勾挑，旋转。
　　“唔”
　　本来就要醒的我被快感叫醒过来，我低头一看，小静正趴在我胯间，温暖的小嘴含着我的阴茎，看到我醒来，眯着眼睛向我笑了笑。
　　“咦？”
　　我没看到文洁，有些纳闷。
　　小静轻轻吐出我的阴茎，换用纤细的手指轻轻的撸动着，柔声说道：“妈妈出去逛街了，让我在这看着你，还有大黄。”
　　“哦？”
　　“妈妈让你看着我，你就是这么看的呀？”我逗着小静。
　　“哼！”
　　“怎么？难道爸爸不喜欢吗？”小静说完就把阴茎重新含到了嘴里。
　　“嘶~ ”
　　“怎么，怎么可能不喜欢，我们的静静这么可爱。”小静的舌头开始围着我的龟头打转。
　　“诶，爸爸，要不要把我们今天的账清一下呀？”小静又吐出阴茎，看着我问道。
　　“啊？什，什么账？”我才问回去就想起来了，是今天早上的“账”
　　“现在么？”
　　“嗯，就现在吧，要不等到什么时候啊？”
　　“那，那别在床上吧，万一弄湿了，晚上我们就没办法睡了。”
　　“嗯！”
　　小静松开握着我阴茎的手，拉着我起来，往卫生间走去，我一看小静这一身睡衣，想了想建议道：“静静，你把睡衣脱了吧，要不弄湿了也挺麻烦的。”
　　“嗯，那倒是。”
　　我看着小静脱衣服，索性就一起脱光了，和小静一起来到卫生间。
　　小静看了看位置，跪在淋浴的防滑垫上，对着我的龟头轻轻的张开嘴。
　　现在的我不比今天早上，不论是姿势还是状态，我都好了很多，看着小静准备好的样子，我稍微一放松，一道带着我体温的淡黄色液体从马眼里呲了出来。
　　由于实在是没什么经验，小静的嘴又那么小，我自然瞄的不够准，直接就呲在了小静的左边脸颊上，小静本能的闭上了眼睛，我赶快调整位置，把方向调整到小静的嘴里。
　　“哗哗哗”
　　小静嘴里蓄积的液体越来越多，已经有了明显的水花声，小静也感觉到嘴里的东西越来越多，可张着嘴她不知道该怎么咽下去，如果现在把嘴闭上了，那还怎么接？
　　没办法了，我会阴一用力，括约肌收紧，液体中断，终于给了小静时间，小静用手擦了擦眼睛，闭上嘴，赶快把嘴里的东西咽了下去，赶快又张开嘴，可我一停下来，再继续的话就又要重新放松，自然要酝酿一下，结果这次出来，还是没掌握好，呲到了小静的胸口上，小静赶快把头低下，用嘴去接。
　　“哎呀~ ”
　　“静静，不是这样的……”身后突然传来声音，吓的我一抖，呲出去的液体也跟着一抖，撒了小静一脸。
　　小静眯着眼睛，看了看站在我身后的文洁，咽下嘴里的液体。
　　“咳，咳~ ”
　　味道有些呛：“妈妈，那，那应该怎么弄呢？”小静的求知欲又爆发。
　　“嗯，那静静你等我一下”文洁想了想，还是亲身演示会比较好。
　　没一会，文洁也脱光了来到浴室，跪在小静身边。
　　“静静，你看，首先呢，是距离，不能太远，也不能太近，头应该这样，”
　　文洁微微仰着头，“这个姿势呢，嘴巴张开之后的角度刚好和尿的弧线呈９０度的夹角，”文洁一边摸着脖子，一边继续说道：“你看，脖子这个时候处于舒张的状态，只要你稍微一动，就可以咽下去了。”
　　小静一脸求知的样子让我有些兴奋。
　　“那个，那个，妈妈，你是怎么会的呀？”小静问出了我没想到，但是特别想知道答案的问题。
　　文洁的脸一红，犹豫了一下，站起身，拿起淋浴，扭下了喷头，轻轻的打开淋浴开关，调好水流速度，对着小静说道：“静静，没练好之前就只能先用这个练习哦~ 爸爸的尿可没那么多给你练习呦~ ”
　　小静听话的接过文洁手中的水管，开始按照刚才文洁教的动作开始练习起来。
　　文洁走到我身边，温暖柔滑的身体贴到我身上，媚声道：“老公，看你的表情，怎么，对我的回答好像不太满意啊？”
　　“没，没有。”
　　虽然有点言不由衷，不过文洁有她的过去，我应该珍惜的是现在的她，对于以前发生的那些事情，尘封起来，对我们现在的生活更好。
　　我捧着文洁有些发热的脸颊，吻了吻文洁的嘴唇，真诚的和文洁说道：“老婆，我不在意你的过去，和你过去发生的事情，那些都是你的记忆。”我指了指自己的胸口：“而我，拥有的有关于你的记忆，现在都在这里，这里都是你的美，你的好，你的温柔和你的真情，还有我们一家人一起的有关于幸福的所有记忆。”
　　文洁被我的真诚所打动，眼睛里的媚意也渐渐被真情代替，双手搂住我的脖子，在我的耳边说道：“老公，谢谢你，我爱你，爱你到永远。不过我练习可真的是和静静一样的哦~ 不过就像你说的，我是应该把一些记忆封存起来，从今往后，就只记住我们一家人的幸福。”
　　文洁说着松开我的脖子，慢慢跪在我身前：“老公，现在留下我们的记忆，好不好？”
　　“嗯！”
　　虽然没剩多少了，我还是用力的挤了挤，可尿液刚刚出来，文洁就迫不及待的拿嘴含住了我的龟头，我一边尿，文洁就一边咽，根本没有她刚才的步骤，我轻轻的扶住文洁的头，直到文洁咽下最后一口，我慢慢的蹲下来，在文洁惊诧的眼光中吻住了文洁的嘴唇，味道非常淡，却让文洁涌起浓浓的深情。
　　唇分，我扶着文洁一起站了起来，看着旁边还在认真练习的小静，我们俩会心一笑，文洁拍了拍小静，柔声道：“静静，别光练啦，爸爸欠你的那一次你不要了呀？”
　　“欸？是哦！”
　　小静的眼睛一亮。
　　文洁帮小静冲干净身体，一家人一起洗了洗澡。
　　在野外露营，其中一个缺点就是不能沐浴，对于在家里天天冲澡的人，真的是挺难接受的。
　　一家人洗完澡，围着我们自己家拿的浴巾从浴室里出来，我舒服的躺到床上，小静顺势就趴在另我的胯下，文洁轻轻的靠在我怀里，柔声道：“老公，快吃晚饭了，你就别忍了，一会快点，我们还要吃饭呢~ ”
　　“嘿嘿”
　　“那快不快，还不是看你俩的？”我一副得了便宜还卖乖的表情。
　　“哼！”
　　文洁虽然嘴上说着，可手上和嘴上的动作却没有停，柔软的嘴唇吻住我，右手食指轻轻的在我的乳头上揉着。
　　小静也含住了我的龟头，开始用舌尖熟练的勾挑着我敏感的位置。
　　“嘶~ ”
　　快感上升的非常快，可昨天晚上痛快的爆发让我现在即使不忍，也没那么快射出来，文洁看了看时间，这样下去可不行，一家人还吃不吃晚饭了？
　　文洁从我怀里坐起来，然后拉着我的双手，让我跟着一起坐起来，我纳闷的看着文洁，小静还在我胯间专心的吞吐着。
　　文洁拍了拍小静，小静吐出我的阴茎，文洁凑到小静耳边，低声的说着什么，还是这么近，我就是听不着！
　　你说怪不怪？
　　话一说完，小静有些兴奋，文洁的脸颊又红了一些，小静从我的胯间爬到我身边躺了下去，我还纳闷呢，文洁就推了推我，看我没什么动作，文洁柔声说道：
　　“老公，等什么呢，快趴上去呀~ ”
　　“啊？”
　　难道是做爱吗？
　　我熟练的趴到小静身上，双腿顺势顶开小静的双腿，左手扶着阴茎就向小静的阴道口凑去。
　　“哎呀！”
　　“哪是让你做啊，让你现在做，咱们还吃不吃晚饭啦？”文洁嗔道。
　　“是这个样！”
　　文洁摆了一个跪趴的姿势。
　　早给我演示不就得了？
　　我照着文洁的姿势跨到小静的头上，然后跪着趴了下来，我胯下的小静往上蹭了蹭，一口含住了我的龟头，右手握住了我的阴茎开始撸动起来。
　　这也没什么区别呀？
　　还没等我心里的话说完，文洁跨到了我的身上，接着文洁软弹的乳房好像放到了我的腰上？
　　欸？
　　这是什么操作。
　　“呀！”
　　一条柔滑的舌头舔在了我的臀沟上，还没等我反应过来呢，就顺着我的臀沟舔到了我的菊花上，我的浑身一紧。
　　文洁柔软的舌头绕着我的菊花，勾挑着微小的褶皱，哦~ 这种久违的感觉太，太爽了。
　　文洁和小静双管齐下，我的阴茎早就已经硬的发涨了，又有了文洁额外的刺激，我的快感呈指数级的暴增。
　　“哦……”
　　快感陡声，我的呻吟声也忍不住了。
　　此时小静的左手慢慢摸到另外的卵袋上，开始轻轻的揉按起来。
　　“唔……”
　　我已经快忍不住了。身体也在母女俩的刺激下轻轻的抖动着。
　　“噢~ ！”
　　文洁的身体趴到我的后背上，双手从我腋下摸到我的胸前，两个食指找到我的乳头后轻轻的一按。
　　“喔~ 嘶~ ”
　　我的浑身一抖。
　　“哼！”
　　文洁居然用拇指又一起捏住我的乳头，接着一扭。
　　“呀！”
　　我用力蜷缩起我的脚趾，菊花一缩，也不知道有没有夹到文洁的舌头，阴茎忍不住向前一顶，就在小静的嘴里爆发了。
　　我的卵袋一提一提的，向着小静的嘴里一股一股的喷射着我的快感，由于姿势的问题，小静是没办法深喉的，不过今天有文洁的精彩配合，我满足的舒了一口气。
　　喷射完的我轻轻的趴到床上，翻过身，文洁转身之后也趴在我怀里，小静吞掉我的精液之后也爬回到我身上。
　　全家人抱在一起，我格外的满足。
　　休息了一会，文洁在我怀里柔声道：“老公，我们起来去吃晚饭把，今天要早点休息，明天还有好多个景点等我们逛呢。”
　　“嗯，好出发！”
　　我们先穿好衣服，我看了看阳台的大黄，想了想，就顺便也让大黄也逛一逛山水甲桂林的阳朔吧~.我挂好大黄的绳子，拿了根火腿肠，牵着大黄，文洁挎着我的胳膊，领着小静就下楼了。
　　在楼下的不远的饭店，点了一些家常菜，吃完了准备去晚上的西街看看。
　　说实话，西街除了摩肩接踵的游客和沿街那些传说中可以艳遇的酒吧，我还真看不到什么让我印象深刻的东西。
　　看着小静好奇的眼神，我和文洁选了一家看着不错的酒吧，带着小静，牵着大黄一块走了进去。
　　没有想象中震耳欲聋的动感音乐，也没有五光十色的闪烁灯光。
　　舞台上，一个女歌手在乐手的伴奏下唱着歌，环境比我想象的好多了。
　　我点了两杯鸡尾酒，给小静点了杯饮料，还有一盒爆米花，价格不出意外的贵，不过带着小静体验一下，也算值了。
　　看着那些坐在座位上，实际上眼睛却放着光的青年，我的双手搂住了文洁和小静，你们渴望的艳遇我根本不屑一顾，因为我最爱的人和我的世界现在都被我拥在怀里。
　　逛的差不多了，我带着文洁和小静，牵着大黄回到酒店，给大黄喂了狗粮，洗漱好后，又和文洁小静商量了一下明天的行程。
　　床上我搂着文洁和小静，在这山水甲天下的桂林，慢慢的进入了梦乡。
　　清晨。
　　酒店窗户外面传来了微弱的叫卖声，还有山水间蔓延来的特殊气息，把我们一家人从睡梦中叫醒，看着半趴在我怀里，睡眼惺忪的文洁，还有把脑袋拱在我怀里不愿起来的小静，我满足的深吸了一口气，用力的在文洁和小静的脸上亲了一口，就从床上起身下来了，留下两个在床上娇嗔的母女俩。
　　我站在窗前，楼下的早餐店和街边的小吃摊上冒着热腾腾的蒸汽，整个早上都散发着我喜欢的烟火气。
　　今天的行程还是挺满的，我走回床上，拍了拍小静的屁股，摸了摸文洁的脸颊，柔声道：“老婆，静静，快起来吧，我们去吃桂林的米粉吧，吃完饭，我们还要去遇龙河漂流呢！”
　　母女俩一听我说到今天的计划，赶快起来了。
　　我先母女俩一步洗漱完，先给大黄喂了狗粮，刷了刷水盆，又倒了一些水，把它拉在笼子里的粑粑捡走。
　　母女俩也洗漱好了，我们把行李收拾好搬到车上，我牵着大黄，全家人上车后又出发了。
　　哦~ 对了，对于桂林米粉，我现在扔持保留态度。
　　吃完早饭，我们开车到了遇龙河漂流的起点，交钱买票，一家人穿好救生衣坐到竹筏上，文洁和小静坐一起，我和大黄坐一起，随着船工撑起竹竿，竹筏一点点的向下游漂去。
　　不得不说，这遇龙河的水是真的清。
　　几米深的水清澈见底，水底的鱼，水草，山石都看的一清二楚，文洁和小静白皙粉嫩的玉足泡在水里，偶尔撩起的水花，还有两个人开心的笑声，让我感觉真的不虚此行。
　　对比于遇龙河的清澈和平缓，漓江的水和景色则从另一面诠释着桂林山水的瑰丽。
　　傍晚，文洁和小静站在二十元人民币的背景上，留下了一张金色的山水合影。
　　本来计划着是现在就出发去桂林市中心住下的。
　　可文洁看到这美丽的夕阳景色，十分的不舍，既然是自驾游，那就自由多了，我们一家人一起站在平台上，看着夕阳下逐渐变换颜色的山水，感受着不停变化着的美。
　　直到最后一缕阳光没入地平线，文洁才舒了一口气，看了看逐渐被暮色笼罩的墨色山水，牵着我和小静的手，往车里走去。
　　我打开导航，启动车子，打开车灯，准备出发。
　　我看了看导航，好像因为修路，路线和之前做计划时的不太一样。
　　前后也就一个小时的车程，怎么今天晚上都能到酒店。
　　天色越来越黑，我一边看着导航，一边看路，开的比较慢。
　　文洁正在副驾驶位置上换游玩和漂流时被周围人弄湿了，现在还有些潮的衣服。
　　看着文洁一点点脱掉裤子和衣服，美丽诱惑的酮体展现在我的面前，忽明忽暗的灯光下，朦胧的诱惑着我的眼睛，可我还要开车，自然是意犹未尽。
　　文洁刚刚要换上干净的衣服，我却柔声道：“老婆，就这样吧，正好我现在有点困，你这样可以给我提提神！”
　　“哼！”
　　文洁当然知道我是开玩笑的，但是看着我渴望的眼神又不忍拒绝，可她几乎全裸的样子实在是不习惯，就让坐在后面的小静给她拿了一件我的衬衣。
　　果然还是半遮半露才最符合东方人的审美，文洁修长的双腿翘在副驾驶前面的台子上，穿着我宽大的衬衣，虽然文洁里面穿了乳罩和内裤，可现在看来，更像是什么都没有穿。
　　我们跟着导航慢慢开到了乡间土路，我感觉越来越不对，最后停了下来。
　　我下车后看了看周围，文洁和小静也跟着下来，看了看，都有些懵，到底是走是停，我们都在犹豫着。
　　“爸爸，妈妈，反正我们有帐篷，不行今晚就在这露营吧？而且”小静建议道。
　　“而且什么？”我听小静话说了一半，接口问道。
　　“而且可以完成爸爸你前天晚上要做而没做完的事呀！”小静的话也让我动了心思。
　　不过我看了看周围，这个地方还真不是可以露营的地方，得再找一找，我们一家人重新上车，这次不着急了，而是一边走一边看着外面。
　　开了没一会，路过了一个村子后，我看对面一个缓坡，刚好适合露营，看到前面一个小路，就拐了进去，刚刚拐进去，车子好像撞到了什么东西，接着就停住了。
　　我还没下车呢，车子前面就站了三个人，拍着车的引擎盖让我下来，我看三个人气势汹汹的样子，就先嘱咐文洁道：“老婆，一会没我叫你，不许下车哦，我出去看一下。”
　　“那，那老公你小心点啊！”文洁有些担心的道。
　　“嗯，知道了，老婆，放心吧”我安慰道。
　　我打开车门下车，顺手就把车锁上了。
　　车前面的三个人看到我下车，立刻围了上来，大声的嚷着让我赔钱。
　　我一看，今天估计是要破财了，遇到了碰瓷的，不过想把损失降到最低，就必须抢占先机。
　　“我和你们说，我的车是有行车记录仪的，你们别想讹钱，你们要是敢讹钱，我现在立刻就报警，到时候警察来了，我有录像，你们别说钱，没准人都得进去呢！”我先发制人。
　　“雷哥，好像是个刺毛啊，不太好弄呀！”
　　“哼~ 他撞碎了什么东西可是我们说了算。”
　　“你喊什么喊？你撞碎了我爸的骨灰坛子还有理了？”雷哥的语气很硬。
　　“啊？”
　　我没想到现在已经出这样的套路了，一时有些说不出话来。
　　“你傻愣着什么，快点赔钱吧，我也不要你多，五千块！”雷哥直接就透底了，不过现在我真的没什么优势，这时黑暗里又传来两个人的声音，“雷哥，这人赔不赔，不赔就打电话报警。”
　　我一算，五个人，五千块，看来这是团伙作案啊，而且看他们轻车熟路的样子，心里开始担心起来。
　　真是怕什么来什么。
　　车门“咔”的一声打开了，文洁不顾我刚才的嘱咐还是下车了。
　　借着车灯的光，我一看文洁的打扮，心道坏了，虽然我刚才看过了文洁打扮，可那是在开车，最多是瞟一眼，现在细看之下，我的心跳都不禁少跳了两下。
　　文洁不了解情况，只是关心我的安危直接就下车来了。
　　浑身上下就只穿了我的衬衣，修长笔直雪白的双腿，还有脚上穿着拖鞋，粉嫩的脚趾，白皙的大腿都散发着让人无法忽视的诱惑。
　　由于文洁着急下车，衬衣的扣子还扣错了一个，胸前的衬衣敞开了一个不大不小的口子，似露非露的春光让任何一个男人都忽视不了。
　　文洁的脸上还带着些红晕，简直是在所有人胸口的欲火上都浇了一桶汽油。
　　我趁着这些人发愣的功夫赶紧把文洁拽回车门口，飞快的打开车门，把文洁塞了回去，手里悄悄的摁下锁车键，“咔”的一声，我心里松了一口气。
　　等我再看向周围的五个人的时候，三个人在耳语，即使光线不足，我还是能看到他们眼睛里那我最熟悉不过现在却最不想看到的光芒。
　　“你们说吧，多少钱吧，微信和支付宝都可以，你们把手机拿来，我现在就转给你。”我想快刀斩乱麻，抓紧解决后赶快离开。
　　“大哥，必须要现金，现在微信那些东西都有转账记录。”
　　“还是梁子的脑壳好转噢。”旁边的胖子接口道。
　　“柱子，你脑壳里现在都是啥子以为我不清楚咩？”梁子对着柱子回道。
　　“对，雷哥，现金，必须现金！”雷哥身后的一个瘦子扯着嗓子嚷道。
　　“拐子，你他妈的就会帮腔。”我左边的人嘲笑道。
　　又继续对着雷哥说道：“雷哥，要我说，咱们一不做二不休，你没看见刚才从车上下来的女人吗？草他妈的，不会是哪个明星吧？”
　　雷哥身后的拐子继续帮腔道：“还是顺子有眼光，我刚才哈喇子都快淌出来了，那女人的腿是真他妈白呀！”
　　“是啊，刚才那个骚娘们好像就穿了那一件衣服，里面的奶子我都瞧到了！”
　　身形肥胖的柱子接口道。
　　看着面前五个人眼睛里的光，我心道：遭了，今天这事善了的可能性太低了，我飞快的运转着脑子，看还有没有一线生机。
　　这时雷哥走上来，我往后退了退，雷哥先是对身后的几个人说道：“都瞎嚷个啥？要钱才行嘞，你们讲的那几样是要坐牢的！”
　　接着转身对我说道：“我还是刚才的那个数，再不能少了，你现在把钱拿来，我立刻放你走。”
　　“嗯，好，那你先让我去后备箱看看还有多少现金吧。”我心里已经有了一个粗略的计划。
　　可当我转身的一刹那，借着微弱的车灯，看到了雷哥因为着急而打出的眼神，“完了！”这个雷哥很狡猾的想要先稳住我，但绝对不是他刚才话里那简单的要求。
　　“拐子，你和顺子去看看他后备箱里的钱够不够，不够的话看有没有什么值钱的东西。”雷哥的话让我感觉更糟了。
　　我带着拐子和顺子来到车后备箱，我一开后备箱，“咔”
　　两人先看到了一箱一箱的东西，当看到大黄时，两个人一愣，我身后的拐子刚要喊，被我回身一肘怼在下巴上，一吭没吭就倒在了地上。
　　顺子一愣，一边往后跑一边扯着嗓子喊到“雷哥，拐子折了！这狗娘养的还有只狗！”
　　三个人一声惊呼，就这一眨眼的功夫，拐子就折了？
　　还有狗？
　　今天这点子硬啊。
　　雷哥大吼一声“兄弟几个抄家伙！”
　　我对着车里的文洁和小静喊道：“快走，快走！”喊完就冲着顺子追去，大黄一看我跑，也跟着追了上来。
　　不知道是不是见面的土路不平还是黑灯瞎火，前面的顺子没跑两步就摔倒了，我立刻扑到他身上，照着他的脸就来了一拳，结果天黑加上身下顺子的挣扎，这一圈打在了他的肩膀上，我们两个人都痛呼一声。
　　我拼命的挥舞着拳头，但身下的顺子慢慢反应过来，开始抓住我的胳膊，和我较力起来，他腿上趁我不注意，屈起膝盖就给了我肚子一下。
　　“啊！”
　　我腹部剧痛，手上的力气也跟着小了，顺子翻身把我压在身下。
　　顺子这一翻身就发狠的朝我压来，我拼命的抵住他的双手。
　　这一会功夫我缓过来了一些，他们还有三个人，我该怎么办？
　　我找准机会，学着顺子刚才的样子屈膝一顶。
　　““嗷！”
　　顺子一声哀嚎，我好像顶到了他的裤裆里。
　　顺子刚才还压在我身上的身体突然就软倒在一边，蜷着身体，不停的嚎叫，我从地上起身，对着顺子的身上踩了几下，跟上来的大黄看着我的样子有些不知所措，我发狠的指挥道：“大黄，咬他，咬他！”
　　大黄看着我的样子和低声哀嚎的顺子一时间不知道该怎么办，我狠狠的踢了一脚顺子的头。
　　“哼~ ”
　　一声闷哼，顺子歪着头晕了过去。
　　我大口的喘着气，对着大黄断断续续的说道：“大，大黄，一会我让我让你咬谁，你就咬谁，回去我给你好吃的！”
　　大黄摇了摇尾巴，我也不知道它听没听懂。
　　这时刚才跑了的三个人回来了，手里都拿着东西，不过我都看不太清，趁着还有段距离，我转身就往车的方向跑，大黄跟着我。
　　我刚刚跑回到车旁边，那三个人已经追了过来，站在最前面的雷哥朝我吼道：“妈的，这一会功夫老子就折了两个弟兄，我们就只是要钱……”
　　“少他妈在这装了，刚才你趁我转身的时候打的眼色以为我没看到么？”我打断道。
　　我手里握着装帐篷杆的包护在身前。
　　站在前面的雷哥的眼神变了，我心里一沉，我赶快对还愣在那的文洁和小静说道：“你们俩穿好衣服，一会瞅准机会，快走，听到没有！”
　　我一听身后没有动静，心里一急，我一转身，一双瞪大的眼睛吓了我一跳，我还没等闪开，就被他抱住了。
　　我还没来得及挣扎就感觉小腹一凉，还没等反应过来，肚子上又跟着一凉，这带着丝丝凉意的感觉还没多久，我的小腹和肚子上就热了起来，我刚要再挣扎，可身体里的力气都随着肚子和小腹间的热都流出了身体。
　　拐子松开我，我手上的帐篷杆的袋子掉在了地上，我伸手一摸，一片温热滑腻，身子就软到了地上。
　　文洁和小静看着我没了声响，赶快下车，跑到车后面，看着软倒在地上的我，文洁伸手一扶，接着摸到了滑滑的东西，眼睛一看，手上一片黑，接着文洁一抖，是血！
　　“呀！”文洁一声惊叫，却换来了四个人的嘲笑声。
　　拐子摸着手里的刀，回身就踢了我一脚，“再他妈打我啊？”
　　我的头一晕，接着看到抱着我发愣的文洁，我浑身一抖，如果我倒下了，那文洁和小静……
　　我突然暴起，一把抱住拐子的腿，一口咬了上去，“嗷！我操！”
　　拐子一开始以为是狗，可低头一看居然是我，惊奇后骂道：“雷哥，这家伙属狗的！我操，我操！”
　　我根本没有停下来的意思，狠狠的用牙咬着，几乎把把那块肉咬了下来。
　　雷哥跟上来，狠狠的踢了一脚我的脑袋，“嗡！”
　　我脑子一晕，可我还是没松口，“嘭”
　　雷哥又是一脚，终于把我的嘴踢开了，拐子的小腿上的肉都快掉了下来。
　　拐子的腿支撑不住，坐在了地上。
　　我用仅剩下的力气对文洁说道：“老，老婆，快跑，这些人是劫匪。”
　　文洁看到我的样子，哪还有力气跑，整个人被吓傻在那里，小静最先反应过来，拽着文洁说道：“妈，妈妈，我们快走！”
　　“那，那你爸爸呢？”文洁下意识的问道。
　　“妈妈，只有我们先跑走了，才有机会叫警察来救爸爸呀！”
　　文洁的眼睛才有了神，但还是在犹豫着。
　　小静一把夺过文洁的手机，开始拨打电话。
　　电话还没拨出去呢，被拐子一把夺了过去，“啪”的一声摔在了地上。
　　我低吼一声：“大黄！”
　　大黄立刻过来，“静，静静，牵着大黄，快走，用我买给你的卡……”我没说太清楚，一是怕他们再过来抢，一方面是真的没力气了。
　　小静把手伸到包里，轻轻的握住手机，我推了推文洁，看了看小静，双手捂着肚子，躺到了地上。
　　文洁被小静拽了起来，一边看着我一边脚步趔趄的往车前面走去，刚走了没多远，剩下的三个人就跟了上去。
　　他们根本不着急，到了嘴边的鸭子还能飞了不成？
　　他们很享受猎物挣扎求生到最后无助放弃的样子。
　　没一会，静赶快从包里拿出手机，大声喊着：“警察叔叔，我们，我们遇到坏人啦！”
　　跟着后面的三个人对视一眼，加快了脚步跟了上去。
　　“呜呜呜，爸爸爸死了，他们还在追我和妈妈，呜呜呜……”
　　“他，他们有三个……五个人，呜呜我，我也不知道，警察叔叔，快，快来救救我……呜呜。”
　　“喂，喂？警察叔叔，喂你，你什么时候能来啊，喂？喂？”
　　位置偏僻，小静拨出的报警电话，一会接通了一会断开了，小静只断断续续的听到一个二十分钟，现在别说二十分钟，就是二十秒小静也感觉过不去了，真正的度日如年。
　　看着走过来的三个人，文洁和小静显得特别的无助，大黄看到越来越近的三个人，和他们表现出来的敌意，我用尽力气大吼了一声，“大黄！”
　　大黄听到我的吼声，就突然变了个样子。
　　往常人畜无害的它露出了我们一家人从没见过的一面，它已经不像一只狗了，更像是一只保护族群的狼。
　　它张着嘴，呲着牙，凶狠的眼神，嗓子里再也没有了狗的吠叫，而是野兽一样的嘶吼和嚎叫，上身伏低，作势欲扑的样子宛如一只择人而噬的野兽。
　　在我身体感觉越来越冷的时候，大黄就这么将文洁和小静护在身后，一步不退。
　　一不做二不休的三个人看着凶狠似野兽的大黄都有些怵，不过看到文洁和小静那花容失色的样子，更激起了他们原始的兽欲，毕竟他们手里还都握着刀，还有铁棍，还有渔网，对付一只狗，怎么都足够了。
　　拿铁棍和刀的柱子和梁子先靠了上去，雷哥堵着逃跑的出口，三个人呈包围的姿态。
　　我不知道大黄从我的吼声里得到了什么，可看它的样子应该是明白了什么，或者真的知道该怎么做。
　　但作为一只狗，它并没有什么计划也没有伙伴可以配合，又面对已经谨慎了许多的三个人，也只能单纯的对着三个人呲牙和低吼。
　　拿着铁棍的梁子先上去，拿着铁棍去戳斗大黄，大黄毫不迟疑的就一口咬了上去，牙齿和铁棍尖锐的摩擦声刺激着五个人的耳膜，“雷哥，到你了！”梁子大吼一声。
　　拿着网的雷哥凑上前，把手上的网朝着大黄撒了过去。
　　大黄太快了！！！
　　在网触及大黄的一瞬间大黄就动了，松开咬着的铁棍就冲向了雷哥，雷哥就像放慢动作一样的擡起腿，似乎都没什么剩余的动作大黄就已经又回去了。
　　雷哥擡起的脚刚刚落地就像软掉的一样，跌坐到地上。
　　雷哥还没反应过来呢，等梁子的手电照过来才发现，小腿上四个发白的牙印，到这会才开始往外淌血。
　　“歹老米了，这狗子真快！”雷哥坐在地上捂着伤口。
　　梁子一看雷哥吃亏了，谨慎了很多，继续用铁棍去斗大黄，柱子吸取了雷哥的教训，不停的挥着刀，向前凑去。
　　母女二人看着挥刀凑上来的柱子，两个人更是吓得浑身抖如筛糠。
　　柱子凑过来，看准时机对着大黄的脑袋就是一刀。
　　他还是小看了野兽的速度，谁都没看清大黄是怎么咬上刀片的，柱子吓了一跳，急着往外一拽，“呲~ ”
　　只拽出一半，不知道是割到了大黄的什么东西，突然顿住了。
　　柱子正打算再用力拽刀时，大黄突然松口，对着柱子另外的一只手就咬了过去。
　　“咯~ 吱”
　　“嗬！”
　　柱子反应已经很快了，忍住左手的剧痛，刀稍微变了个方向继续向大黄砍去，大黄一闪，但终究是没完全闪开，锋利的刀刃几乎把大黄的左耳朵直接削掉了，只留下一丝皮毛连着。
　　大黄当啷着一只耳朵，凶狠丝毫不减，不过嘴里和耳朵上已经开始不停的滴着血。
　　梁子看就这一会功夫，雷哥和柱子都挂彩了，气就不打一处来，挥着铁棍就向大黄打去，大黄一闪，向梁子扑来，梁子找看机会对着大黄的腿就是狠狠一棒子。
　　“咔嚓！”
　　大黄的左前腿应声而断，可大黄趁着这个机会也冲到了梁子面前，一口就咬在了梁子的右脚踝上，“撕拉”
　　扯掉了梁子脚踝上的一层皮。
　　大黄瘸着回到母女俩身边，看着还拿着刀的柱子。
　　大黄的表情还是之前凶狠的样子，可瘸着一条腿，威慑力大减，老五握着刀的那只手还是完好的。
　　“只要把狗砍死，这些东西就还都是他们兄弟五个的，包括那两个女人！”
　　犯起凶性的老五握着刀继续往前凑去，寻找着机会。
　　浑身发冷的我突然感觉从身体里开始热了起来，身体也不似刚才那样没有力气了，我趴在地上积蓄着自己最后的力气。
　　看着离母女俩越来越近的老五，已经等不及了，我大吼一声，“大黄，上！”
　　我从地上爬起来，跌跌撞撞的跑向老五，大黄跟着我的命令，瘸着腿一蹦一蹦的冲向老五。
　　老五被我和大黄的动作吓了一跳，大黄已经冲了上去，老五看着浑身是血的我也不知道该怎么办了。
　　我却高估了自己爆发出的潜能，才走了没几步，身子一歪就又倒在了地上，大黄却已经扑了上去，老五只来得及把刀对着大黄，却什么都没做出来就被大黄扑倒在地上。
　　刀虽然插在大黄的身上，可大黄像没有受伤一样的开始撕咬老五，老五只能用两个胳膊护住自己的脸，拼命的嚎叫着。
　　没一会，所有就重新归于平静了。
　　大黄躺在地上奄奄一息，不停的哼着，身体时不时的抽动一下。
　　老五的双手已经被大黄撕咬的面目全非，只剩下吸气的份。
　　母女俩终于缓了过来，快速跑到我身边，想扶我起来一起走。
　　虽然身体虚弱，我深知自己现在的情况很不好说，如果母女俩扶着我一起走，可能谁都走不了。
　　我推着文洁说道：“老，老婆，你现在带着小静赶快走，我不知道他们还有没有其他人，只有你和小静逃出去了，才可能叫人来救我啊！”
　　我用力一推，用最后的力气向文洁挥手让她快走。
　　文洁看着躺在地上的赵强和大黄，双手黏糊糊的鲜血，还有在躺地上咒骂和哀嚎的四个人，文洁浑身抖的厉害，躲在她怀里的小静已经吓傻了，愣在那，一动不动。
　　文洁看了看怀里的小静，忍住身体的抖动，牵着小静的手沿着凹凸不平的乡间路，跌跌撞撞的向前走着，心里只剩下赵强刚才的话，快点离开，快点离开。
　　文洁拽着傻子一样的小静，终于拐回到了公路上，漆黑的公路上什么都没有，文洁带着小静在公路上走着，文洁已经没有了时间概念，直到被一辆车拦了下来。
　　当文洁看着车门上的“公安”两字的时候只感觉全身一软，一下就坐倒在了地上。
　　文洁的嗓子好像堵住了东西，什么也说不出来，眼睛也越来越模糊，文洁的耳朵里一直“嗡嗡”的响着，自己也不知道该做什。
　　警察大声的再她耳边喊着，文洁才在艰难的领着警车找到了还趴在地上的我和大黄。
　　大黄没有被扔下的原因是我在被他们搬上车的时候，还不停的说着“快走”
　　和“大黄”。
　　缓了一会的文洁也好了很多，终于在文洁的请求下，才没有扔下大黄。
　　我感觉我越来越冷，身体越来越沉，我感觉我飘起来了，向着一个隧道，好像怎么也看不到尽头的隧道。
　　我耳边总传来各种各样的声音，可我就是听不到文洁和小静的。
　　不知道过了多久，我耳边终于传来文洁的声音：“老公，老公？”
　　我不知道哪来的力气，闭着眼睛猛推着我身前的人，大吼着：“老婆，你，你快走，快走啊！我，我可能要不行了。”
　　“哎呀，病人你不要这么激动，现在是在医院里！”旁边的人喊着，可我好像根本听不见。
　　“快，快，来个人帮我一下，病人挣扎着把刚缝好的伤口给挣开了！快！”
　　当我再次有知觉时，我只能听到身边“滴滴”的仪器声音，我用力睁开眼睛。
　　刺眼的白墙和白色的灯光，我十分努力的转头也没有转动。
　　这时一个身穿护士服的人走过来，拍了拍我，我的眼睛终于可以聚焦了。
　　她帮我轻轻转了一下脑袋，我看到了玻璃外面的文洁和小静，她们激动的向我挥手，张着嘴好像说着什么，可房间的隔音效果太好了，我什么都没听见。
　　我感觉我很累，很晕，眼皮重的要命，怎么用力也撑不住，看着眼皮落下却毫无办法。
　　等我再次醒来的时候，身体已经变得有知觉了，来自浑身的疼痛和刺痛，还有眩晕感，让我感觉躺在床上就像在做过山车一样。
　　直到医生给打了一针，我才感觉好了一些。
　　坐在床边的母女俩都十分的憔悴。
　　可看到我醒来，文洁立刻就哭了出来，小静忍不住就要扑到我怀里，文洁一把拽住小静，“静静，爸爸现在身受重伤，千万不能乱碰的！”
　　小静忍住自己的心情，看着我，眼睛里的东西我都见过，可我说不出都有什么。
　　我的嗓子哑的像刀片在地上刮：“老婆，你和静静都还好么？”
　　听到我的声音，文洁赶快上来用手轻轻捂住我的嘴，一边无声的哭着一边点头道：“我和静静都没事，都好好的。你，你不要再说话了，你看着我们就好。”
　　医生的针剂效果终于起作用了。
　　我又低声问道：“大黄呢？”
　　小静接道：“大黄在附近的宠物医院，医生听说了大黄受伤的原因，答应尽最大的努力抢救。”
　　我有些认命的点了点头，看向文洁，颤声道：“老，老婆，静静，我以为，我以为我可能永远都见不到你们了！”
　　文洁的双手握住我的手，一边点头一边摇头，眼泪“噗嗒噗嗒”的往下掉。
　　好一会，文洁才缓住心神，开始讲我晕倒之后的事。
　　我被搬到车上后，警车就快速的赶往附近的医院，我其实并没有受什么致命伤，就是失血时间太长了，我最后晕倒的原因不是失血过多引起的，而是脑震荡。
　　一到医院医生看我浑身是血的样子就先安排了输血，处理完伤口，我的脑震荡的反应剧烈，才安排进了ＩＣＵ观察。
　　看着我的状态渐渐有了好转。
　　三天后。
　　医生来给我做了最后的检查，检查好了就准备出院了。
　　医生给我检查了一遍，看了看我，有些欲言又止，我看在眼里，向文洁说道：
　　“老婆，我们这就准备出院了，按医生的意思的，我们可以回家了，你安排一下吧，我想快点回家。”
　　文洁一听到“回家”，眼神也是一热，点头答应道：“嗯，老公，那我现在就去准备！”我又转头对小静说道：“静静，大黄怎么样了？”
　　小静笑着对我说道：“妈妈说你要保持心情平稳，我一直就没敢告诉你，前天晚上医生就说大黄已经没事了，我和妈妈都在等你出院了，再做后续的安排。”
　　“静静，那你去问问医生吧，大黄能不能也出院了，我们好一起回家。”我柔声说道。
　　小静一听说“回家”也有些兴奋的出去了。
　　医生看到文洁和小静都出去了，坐在我旁边的凳子上，轻声说道：“赵先生，那个……”
　　“医生，您直说就好，我能活过来，剩下的，我都能接受。”我居然说的如此的平静。
　　“好吧，既然赵先生如此豁达，那我就直说了，您的脑震荡很严重，而我们又采取了保守治疗，这以后很难说会有什么并发症，您要有心理准备。”
　　“嗯，我知道了，谢谢医生。”
　　“那个，那个，您这次被刺伤，有一个伤口虽然不大，但是它好像刮伤了一根神经，我们学名叫骶２神经前支的一根分枝神经，通俗点说您应该就知道了，它叫阴茎背神经，不过您放心，我在发现的第一时间就做了接通，您需要多休息，我给您开一些营养神经的药，应该可以恢复的。”医生说的很委婉。
　　“医生，您说概率有多少吧。”我问的好像与我自己无关一样。
　　“啊？好，好吧，也不是没有完全恢复好的案例，赵先生您要有信心，我看您损伤的并不厉害，可能会影响您的一部分功能，不过最终结果我很难说，您要做好心理准备。”医生的话终于比较接近真实了，越接近真实我反而越失望。
　　“您，您还好吧？”医生看着我的样子有些担心的问道。
　　“嗯？嗯，嗯，我，我还好，那医生，我可以出院了吗？”我稳住自己的心神，低声问道。
　　“嗯，我再给您开一些药，您就可以回去修养了。”医院里见了太多的生老病死，医生已经完全没了刚才的同情。
　　我从早上等到中午，文洁才回来。
　　风尘仆仆的，精神却很好。
　　说已经办好了出院手续，也已经把大黄接到车上了，现在接我出去，我们一家人就可以回家了。
　　我换好衣服，文洁和小静搀着我，走出了病房。
　　这些天我还感觉有些不真实，看着泛着光的地面，我们慢慢走出医院门口，我仰头看着天上的太阳，白云，蓝天，恍若隔世。
　　车是文洁在一家租车公司租的，小巴车对于我们一家人是足够了。
　　两个司机是直接在租车公司一起叫过来的，文洁打算直接让两个司机轮换开车，今天就到家。
　　至于钱，文洁再也没有以前那么在意了。
　　经过了这次的事，我们对钱看的反而更开了，一家人健康，才是最真实的幸福，钱这些身外之物，真的是可有可无的。
　　两个司机轮换了几次，用了十个小时，终于把我们送到了家。
　　我们让司机帮忙把东西都搬到家里，文洁又给了司机两百块小费，两个司机道谢后，帮我们关上门。
　　家里出奇的安静，只有我们一家三个人，一只狗的呼吸声，大黄先挣扎着站起来，托着自己瘸的腿，一蹦一蹦的往客卧走去。
　　我看着脑袋上包着纱布，左前腿打着石膏的大黄，心里真的有些庆幸，庆幸我那天在桥下收留了大黄，而在那天，最后它救了文洁和小静。
　　大黄扭头看了看我，就蹦着进了客卧，我慢慢的走到客卧门口，向里面看了看。
　　大黄躺在它的窝里，看到我在门口看它，摇了摇尾巴，我走过去，文洁和小静跟在我身后，之前她们俩基本都是不进客卧的，今天跟着我进来，看着我蹲下来，摸了摸大黄的头。
　　“大黄，真的谢谢你，你做的很好。”虽然我知道大黄听不懂，可说这些，更多的是说给我自己听的。
　　我拿起大黄的食盆和水盆，准备刷干净，给大黄把东西弄好。
　　文洁看我虚弱的样子，再也顾不上干净了，从我手里夺过大黄的食盆和水盆，低声对小静说道：“静静，你快扶爸爸回卧室休息。”
　　文洁看着我不太放心的眼神，安慰我道：“老公，我肯定把这些弄好，你放心吧。”
　　听了文洁的话，我轻轻抱住文洁：“老婆，谢谢你。”
　　文洁的身体有些抖，不过她很快就抑制住了，不过声音里还带着那么一丝不易察觉的颤抖：“老公，你快去休息吧，我收拾一下家里，就去陪你，好不好？”
　　“嗯！”
　　小静扶着我回到主卧，掀开盖在上面的防尘被单，再把床铺好，扶着我躺下。
　　看着小静小心翼翼的样子，我安慰道：“静静，没事，爸爸都已经出院了，你去帮妈妈吧，爸爸自己就可以了。”
　　我看着无比熟悉又有些许陌生的卧室，心里的滋味，真的不好说。
　　本来完美的假期，如今让整个家庭都笼罩在阴霾之中，我有些自责，如果没那么多乱七八糟的想法，我们可能就不会有这么多事情了。
　　过了好一会，文洁才重新进来主卧，坐到我身边，看着文洁散乱在脸颊的发丝，还有额头上的一抹灰痕，我有些心疼。
　　我用手抹了抹文洁额头上的灰痕，捋了捋她的发丝，柔声道：“老婆，该叫家政就叫家政吧，我现在这个样子，你要是也累病了，咱家可就真的转不下去了。”
　　文洁有些湿有些凉的手捧住我的脸，带着一丝疲惫的笑着亲了我一口，有些强撑着高兴的说道：“老公，我们已经回家啦，只要在家就好啦，我们都会慢慢好起来的，对么，老公。”
　　“嗯，对！”我有些言不由衷，不过我隐藏的很好。
　　“老婆，你别忙了，差不多就可以了，都这么晚了，你赶快和小静洗漱一下吧，先睡觉，明天再说吧。”我建议道。
　　“嗯，好！”
　　文洁出去了，我半躺在床上愣神，不一会，文洁和小静洗漱好，穿着睡衣进来了。
　　文洁还是以前一样的温婉性感，小静一如既往的青春活力。
　　可我，已经变成了现在这个样子。
　　我深吸了一口气，笑着张开双手，文洁和小静也露出久违的笑容，两个人温柔的半躺在我怀里，靠着我。
　　不论如何，我们一家人又在一起了，不是么？
　　疲惫了几天的文洁居然打起了小呼噜，小静还是拱在我的怀里。
　　夜还是那么安宁，不知道是不是这几天躺多了，还是心里的各种思绪太多了，就是睡不着。
　　我正迷糊呢，腿上一顿剧痛。
　　“嗬~ 唔！”
　　文洁一翻身，膝盖刚好压到了我腿上的伤口，文洁一动，我的冷汗一下就下来了。
　　可能是太痛了，我的腿不由自主的开始抖动，这抖动把熟睡的文洁给晃醒了。
　　文洁迷糊着眼睛看着我，然后一下就睁大了眼睛。
　　脸色苍白的我一头的冷汗，咬牙憋住的样子有些狰狞，文洁看到我的样子以为我怎么了，想起身看看我，结果膝盖一用力，彻底的压在了我的伤口上，“啊！”
　　我忍不住大叫一声，又怕把小静吵醒，强忍着吧后面的声音收了回来。
　　文洁一下子明白了，赶快拿开膝盖，掀开被子一看，我的绷带上又洇出了一些血，文洁慌乱的下床，结果脚踢到了床头柜上，疼的也直皱眉。
　　吃下了文洁拿来的止痛药，我才舒了口气，文洁看着我，有些生气的说道：
　　“老公，我压到你了，你就说话啊，要么你就推醒我啊，你看，现在搞成这个样子，你还怎么睡觉？”
　　“我，我不是看你累了好多天了么，你好不容易睡着了，我再把你推醒，多不好？”我有些歉意的解释道。
　　“那现在不也一样？”文洁的火气有些大。
　　“好啦，好啦，老婆，我知道了，下次不会了，你赶快睡觉吧。”我不得不先让一步。
　　看着文洁躺下了，我只能等着止痛药的药效发挥作用了，才能继续睡觉。
　　这一夜，我睡的很不踏实，甚至有些累。
　　刚开始的时候止痛药效果好，我还睡着了一会，等药效过了，我基本是在睡与没睡之间煎熬，困的不行了，才能迷糊一小会。
　　早上起来，文洁和小静去忙活了，我也困的不行，文洁又喂我吃了一片止痛药，我才再次睡着了。
　　这一觉睡的我是昏天黑地，醒来时家里没有任何声响，我感觉身体舒服了不少，慢慢的穿了拖鞋，在家里转了一圈。
　　刚刚走到客卧，我闻到了一股骚味，我心道不好，打开客卧门一看，果然。
　　大黄抿着一只耳朵，看到我进来了，尾巴赶快摇动起来，挣扎着要起来。
　　大黄的狗窝前面一滩黄色的尿和两坨拉了不知道多久的粑粑。
　　我慢慢的走过去，摸了摸大黄的头，自言自语道：“这个家里呀，我不管你，就真的没人管你啦！”
　　我一路慢悠悠的拿了纸巾拖布，花了大约半个小时，才把大黄弄脏的地面收拾好，又顺手整理了一下，就这么一小会，我的额头都见汗了。
　　看着已经收拾好的客卧，我慢慢的走到客卧门旁边，拿起绳子，摇了摇，大黄仅剩的右耳朵立了起来，挣扎着站起来，一瘸一瘸的走到我身边，我把绳子挂到还残留着斑斑血迹的脖套上，在门口套了件衣服，我一个人实在太难穿裤子了，索性就穿着睡裤吧。
　　我在门口拿了钥匙和报纸，就牵着大黄下楼了。
　　大黄瘸着左前腿，我的腿在追顺子的时候扭伤了走的也慢，一人一狗倒是没有谁迁就谁，看着已经临近中午的小区楼下，我放弃了原来的遛狗路线，准备在小区里转一圈就回去了。
　　刚走了没一会，就看到文洁了身影，文洁一开始都没想到离她不远的一人一狗就是我和大黄，到走进了才看清，看到我俩的模样，赶快走过来扶着我。
　　“今天就这样吧” 我有些无奈的说道，文洁看着我的样子也没多说什么，扶着我，牵着一瘸一瘸的大黄回家了。
　　回到家文洁把我扶到床上，把大黄领回客卧，就去忙活午饭了。
　　没一会，我听到大门一响，接着就是文洁的训斥声：“李馨静，你跑哪去了？
　　不让你在家看着爸爸么？”
　　“我，我，我出去买东西碰到同学了，就多聊了一会。“小静结结巴巴的解释道。
　　“静静，你都多大了，该懂事了，爸爸受伤了，需要人照顾，你知道吗？刚才就这一会功夫，爸爸带着大黄下去遛弯了，这要是不小心再摔了，那爸爸什么时候才能好？”心力憔悴的文洁已经没有了耐心。
　　“妈妈，我下次不敢了。“小静也慢慢变回那个有些畏惧的女孩。
　　可能是上午遛弯的原因吧，我感觉身体好像好了不少，胃口大开，吃了不少，文洁看我大口吃饭的样子很开心，一边给我夹菜，一边和我说着我们这次自驾游的一些后续事情，车要修，医药费报销，还有保险的事，文洁最近真的是很忙。
　　吃完饭，休息了一会，我感觉有些腹胀，接着就有些便意，自己慢慢的走到卫生间。
　　我已经用力到浑身发抖了，大便还是解不下来，文洁一只在整理单据，小静在书房复习功课，直到两个多小时后，文洁来主卧看我的时候，才发现我还在卫生间里面。
　　文洁大开卫生间的门，看着脸色苍白，浑身无力坐在马桶上的我，慢慢走进来，蹲在我身前问道：“老公，你怎么了？怎么上了这么久啊？”
　　文洁问完就想起来了，自从出事到今天，已经五天了，我一直都没有上厕所，加上卧床和吃饭，打针，各种药物，我肯定是便秘了。
　　文洁叹了口气，慢慢站起来，从卫生间出去了。
　　没一会，就拿了一管润滑剂和凳子进到了卫生间里面。
　　文洁把凳子放在我身前，让我趴在上面，文洁安装好润滑剂的注射嘴，轻轻的顶在我的菊花上，然后缓缓的插了进去。
　　“诶呦！”
　　虽然文洁很温柔了，可我还是脆弱的痛呼着。
　　文洁挤了一部分润滑油进去，又扶我坐下，我的体力在刚才已经耗费干净了，文洁坐在凳子上，轻轻的用手顺时针揉着我的小腹，看着文洁的样子，我有些颤抖的说道：“老婆，谢谢你“文洁笑了笑，没说什么。
　　文洁耐心的帮我揉了大约十五分钟，我渐渐来了感觉，在我和文洁的共同努力下，我终于把大便解了下来。
　　奇臭无比，又长又硬，我都有点不相信，这个东西是从我身体里出来的。
　　文洁扶着有些虚脱的我回到主卧的床上，就去继续忙了。
　　晚饭时，文洁把照顾大黄的事交给了小静，小静虽然十二分的不愿意，却也不得不接受。
　　夜晚，母女俩躺在我身边，显得有些冷清，突变的生活，让我们身心俱疲，我真的不知道生活该怎么继续了。
　　一大早，文洁吃过早餐就出去办事了，留下我和小静在家。
　　小静早上出去遛了一会大黄就回来了，现在正在书房复习习题。
　　我带着耳机在看电视，大黄躺在我的脚边，时不时的抖着它那个已经没了耳廓的耳朵。
　　看了一会电视，我无聊的刷起手机。
　　刷了一会手机，我又没什么意思，准备起来上厕所，刚到卫生间门口，就和出来的小静撞了一个满怀，“哎呦！”
　　我疼的直咧嘴，小静赶紧扶住我，我缓了口气，到卫生间里上了厕所后出来，看到小静坐在沙发上，大黄不知道哪去了。
　　我刚刚坐下，小静就抱住了我的胳膊，小声的嘀咕着：“妈妈最近不知道怎么了，火气特别大，而且还总出去，回来了也态度不好，爸爸，你说妈妈是不是不要我们了？”
　　“应，应该不会吧。“我回答的毫无底气。
　　小静看着我落寞的神情，想安慰我却不知道该说什么。
　　小静的大眼睛转了转，松开了我的胳膊，站起来走到我身前，跪了下来。
　　我一愣神，小静已经把手放到了我的睡裤裤腰上，瞪着眼睛看着我。
　　没办法，我只好轻轻擡了擡屁股，小静顺势就把我的睡裤脱了下来。
　　小静轻轻的擡起我的脚，把睡裤脱掉，推开我的膝盖，上身半趴在我身前，小静看着许久未见的阴茎，也有些兴奋。
　　左手的食指和拇指捏起我软在胯间的阴茎，轻轻的含在嘴里。
　　虽然已经好多天没有口交了，小静还是一如既往的熟练，红润水嫩的嘴唇嘬着我的龟头，手指快速而力道适中的撸动着，舌头在口腔里，快速的勾挑着我的龟头。
　　要是以往，五天没射精的情况下，小静这样的刺激，我可能早就忍不住喷在小静的嘴里了。
　　可今天完全不同了，我的阴茎还是软在那里，完全没有任何起色，我的心越来越沉，好似沉到了那个永远没有阳光的海沟里。
　　毫无缘由的，从我那已经沉到海底的心里突然钻出一股难以言明的怒火，我站起来一把推到小静，搬起沉重的茶几，狠狠的掀翻在地，茶几上的茶壶茶杯摔了个粉碎，茶几的钢化玻璃台面也碎了一地。
　　“咔，咔，卡啦“家里的大门开了，文洁拎着一包东西进到家里来，看到一片狼藉的客厅，半裸的我，还有跌坐在地上的小静，一时也傻了眼。
　　文洁没有换拖鞋，走到小静面前，蹲下来，小静以为妈妈要拉她起来，伸出了一只手，“啪！“一声脆响，小静的脸上瞬间就起几道红指印，眼看着肿了起来。
　　小静愣在那里，看着眼睛里一片冷漠的文洁。
　　文洁站起身，刚刚转身。
　　“啪！“文洁一个趔趄，摔倒在小静身边，手撑在地上，手掌被地上的玻璃碎屑割破了也不自知，眼睛睁着，愣愣的看着我。
　　“方文洁，你是不是感觉我已经没有用了？”我感觉我并不是在说话，更像是在嘶吼。
　　“啊~ ？啊~ ！”
　　我质问着，嘶吼着。血气上涌的我满脸通红，眼神也冷吓人。
　　文洁和小静愣在地上看着我，我的胸口剧烈的起伏，可我却感觉越来越喘不上气，眼前一黑，我就晕了过去。
　　我的头晕的要命，一睁眼睛就感觉天旋地转，又休息了好一会，我才缓过来。
　　我费力的睁开眼睛，看着熟悉的主卧床，文洁和小静蹲在床边看着我，那股涌出的火气爆发了之后我感觉我从内到外都透着空虚。
　　我轻轻的擡起手，握住文洁的手，轻声说道：“老婆，我，我以后就是一个废人了。我，我不想阻挡你去寻找新的幸福，我什么都可以不要，但是我有一个请求，我只求你带好小静，对小静和你自己好一点，行吗？”
　　文洁的眼泪已经止不住的淌了下来，颤声道：“老，老公，我哪也不去，我就陪在你身边。你，你答应过我和静静的，我们一家人永远都要在一起啊！“
　　“老婆，我，我现在就是一个累赘，我什么都做不了，还拖累着你们俩，我和你们在一起只会让你们更痛苦，这份痛苦就让我一个人来承受吧。”我喘了口气继续道：“我们的关系本来也就只靠那一张纸来维系的，老婆，你放我走吧，让我心里好受些，也让你们俩幸福一些，好么？”
　　文洁只是摇头，肿起来的脸上满是泪水，旁边的小静脸颊也是肿的，直愣愣的看着我。
　　大眼睛里除了茫然就是自责，如果不去自驾游，这些事就都不会发生。
　　爸爸也会健健康康的，一家人像以前那样难道不好吗？
　　为什么自己非要去自驾游，自己原来幸福美满的家庭，瞬间就要分崩离析了，小静茫然无措的不知道该怎么办。
　　文洁从地上拿起来一个文件袋，颤抖着打开，抽出一张汇款单，举在我面前，颤声道：“老，老公，你看，这是保险公司今天刚刚赔付的，老公，两百万！老公我们可以去最好的医院去看，去治病啊！”
　　我轻轻的按下文洁举着汇款单的手，柔声道：“老婆，那天出院的时候，医生已经说的很明确了，除非有奇迹发生……”
　　“老公，那我们就来创造奇迹好不好？”文洁焦急的打断我。
　　我摩挲着文洁肿起来的脸颊，柔声道：“老婆，与其创造奇迹，不如用这些钱让你和小静生活的更好。”我叹了口气：“老婆，你放过我吧。”说完我就闭上了眼睛，不发一言。
　　我不知不觉又睡了过去，也不知道睡了多久，睁眼醒来后，看到窗外都已经有些黑了，我的身体和心理都虚弱的不想动。
　　可家里居然一点声音也没有，我有些欣慰又有些失落。
　　下床走到客厅，客厅已经被收拾好了，茶几没有了台面，孤零零的立在客厅里。
　　我晃荡到客卧，打开门，欣慰的是大黄瘸着走到我身边，摇着尾巴，抿着一只耳朵，一副以前的样子。
　　我拿起绳子，挂在大黄的脖套上，牵着大黄下楼了。
　　我们两个“残疾人”走的很慢，刚刚绕到小区门口，却看到很多人围了起来，还伴随着叫骂声，撕打的声音，本来我打算绕开的，可我突然听到了一声熟悉的痛喊，那是小静的声音，我神色一冷，大黄立起了右耳，我和大黄几乎是一起冲出去了，即使大黄是瘸着跑的，也比我快的多。
　　大黄嚎叫着挤开人群冲到了里面，跳着扑到了一个男人的后背上，没等男人反应过来呢，大黄就已经把那人咬住拖开了，男人痛呼着。
　　我顺着大黄挤开的缝隙中看到撕扯文洁头发的女人一看男人被咬了，放开文洁，拿起手中的秤砣就向大黄砸去。
　　大黄毫不畏惧的咬了上去，“咔嚓”大黄的犬牙被砸碎了一颗，大黄势头不减的咬到了女人的手上。
　　“哎呦！”
　　一声痛呼，女人退开了。
　　大黄看着女人退开，就走到瘫坐在地上衣衫不整的文洁身前，小静这时也颤抖着趴到文洁身边，文洁和小静抱在一起，身前的大黄朝着面前的三个人嘶吼着，就像那天夜里一样。
　　“哎呦我的亲娘嘞，这是谁家的狗啊，怎么咬人嗫，也木有人来管管么？”
　　被咬了手的妇女坐在地上泼妇一样的喊着。
　　这时我才跑到母女俩的身边，这时从旁边的车上下来一个青年，也大步的走了过来，手里拎着一个木棍，擡手就向大黄打去，大黄一口咬住，刚才坐到地上的男人这时也起来了，搬起身前的一块砖就向大黄的头砸去。
　　我怒吼一声扑了上去，把那个男人撞到在地，可随即就被男人掀翻在地，骑在我身上就开始打我的头，才几下，我就已经痛的快晕过去了。
　　“咔嚓！”
　　大黄看到我被打，居然一口咬断了嘴里的木棍，扭头就向男人扑了过来。
　　男人投鼠忌器，马上闪开了。
　　文洁爬过来，半抱着我，一家人躲在大黄身后，和对面的三个人对峙着。
　　我不知道过了多久，直到警笛声响起，我心里才松了一口气。
　　我们六个人一狗被带上警车，围观的人才慢慢散去。
　　到了派出所，我才慢慢知道了事情的经过。
　　文洁骑着电动车带小静去买菜，回来的时候因为压到了卖菜的一家人扔在地上的菜叶滑倒了，撞倒了卖菜的妇女，妇女抓住文洁就不让走，才说了没几句就问文洁要钱，文洁据理力争，可惜妇女没有和文洁争论几句就动手了。
　　文洁哪是农妇的对手，一下就被摁在地上了，小静一看妈妈吃亏，也上去帮忙，结果被跟上来的男人一把推倒在地上，痛呼一声，被我和大黄听到，才发生了后面的事。
　　警察做了笔录，又做了调查。
　　农妇一家人一开始很无理，说受伤了，要我们家赔钱，拉着我们所有人去医院做检查，不检查还好，一检查我，问题大了。
　　警察让我们两家人协商赔偿，一看医生给的建议，吓的不说话了。
　　警察让农妇拿钱，她又开始赖无赖，说没钱。
　　我们一家人被这件事弄的焦头烂额，警察让我再次们协商，最后还是不了了之。
　　等都弄完了，已经半夜２点多了，我们一家人打车回家，到了家门口才发现，回不去家了。
　　我出门就没带钥匙，文洁的钥匙刚才在撕扯过程中掉了，现在一家人站在家门口却不得入，文洁想打电话叫开锁的人，结果手机也没电了。
　　一身伤的一家人最后扛不住坐了下来，我依在门上，抱着文洁和小静，大黄蜷趴在我们身前，为我们挡着楼道里漏过来的风。
　　深秋的夜里还是挺冷的，我尽量紧紧的抱住母女俩，往墙角靠了靠，可寒风还是往我们身上钻，三个人都冷的发抖，不知道是不是有所感应，大黄重新站了起来，瘸着走到我们身边，紧贴着我们一家人重新趴了下来，就用它已经受伤的身体挡在我们身前和墙角形成了一个三角形，大黄没有蜷缩着身体，身体就那么直直的趴在那里，大黄的长毛贴着我们的腿，我们一家人从来没有想到过大黄会如此的温暖。
　　文洁的脚伸在大黄的脖子下面的软毛里，我的脚贴着大黄的胸口，小静的腿贴在大黄柔软的腹部。
　　在秋夜里瑟瑟发抖的文洁和小静深深的感觉到，没有什么比大黄和我怀抱更温暖的地方了。
　　饥寒交迫的一家人，靠着大黄和我们抱在一起的仅存的温暖一直挺到了天亮。
　　天亮了，我伸了伸僵直的胳膊，文洁也慢慢站起身。
　　到楼下刚刚开门的超市里，打了个开锁的电话。
　　半小时后，我们一家人重新站在家门口，看着彼此狼狈的样子，紧紧的拥抱在一起，无声的哭泣着。
　　顺着我们脸颊留下的泪水，像胶水一样，把我们几乎快裂开的三个人，重新黏合在了一起。
　　“老公，我，我们永远不要分开，好不好？”文洁在我怀里轻声的问着。
　　“嗯，好，除非……”我低声说着说着就停了下来。
　　“除非什么……”小静不解的小声说道。
　　“除非我死了！！！”
　　抱着我的文洁胳膊一紧，勒的我都有些喘不上气，接着文洁颤抖着吟道：连就连，你我相约守百年，谁若九十七岁死，奈何桥上等三年。
　　文洁松开抱着我的胳膊，那不复往日美丽的容颜上满是泪水，手轻轻的摩挲着我的脸颊上的胡茬，轻声说道：“老公，你若死了，我还活着做什么呢？”
　　文洁一边整理着我的衣领，一边好似聊家常一样的说道：“我安排好小静就随你而去，好不好？”
　　“不！！！！”
　　话还没喊出来就被文洁的手捂在了嘴里。
　　我和文洁的眼睛里的光就这么纠缠在一起。
　　把这一切看在眼里，听到心里的小静，心里只是默默的跟了一句“你们若都不在了，那我的存在还有什么意义呢？”

第5章 否极泰来
　　人一直是一种奇怪的生物，有时生理上的病痛会伴随一生，有些时候心理上的问题需要一生去治愈，而很多时候，心理上的病痛要比生理上的病痛难治愈的多。
　　重新聚合在一起的一家人贴合的比以前更紧密了，小静也从背后轻轻抱住我，文洁重新用右手搂住我，左手摸了摸在我背后的小静。
　　生活总是要继续的，不论前面有多艰险，有多难。
　　我深吸了一口气，拍了拍文洁，又拍了拍身后的小静，先关上门。
　　大黄一瘸一拐的回到了客卧，我看了看房间，然后牵着母女俩的手一起来到主卧，我轻轻的掀开被子，虽然一家人身上都有些脏，最近经历了这么多事，我们对身体和感情之外的其他东西都没那么在意了，两个人半躺在我怀里，如此温暖和熟悉的一幕如今我们却感觉格外的温暖和舒适，没一会，两个人就睡着了。
　　什么是丈夫？
　　丈夫是支撑家庭的脊梁，即使我裂了，但只要我没断没碎，我就仍然要支撑起这个家庭。
　　什么是父亲？
　　在年幼的她成年之前，你都要用肩膀为她遮风挡雨，细心的爱护，保护她的成长。
　　我轻轻的把母女俩从怀里放到床上，给她们盖好被子，轻轻的下床。
　　我的头有些晕，身体还很虚弱，不过只要我还能动，我就必须行动起来。
　　我在门口换上衣服，拿着手机和钥匙，出发了。
　　我走的很慢，但是我的腰却挺的很直。
　　我在门口打了车，直奔商场。
　　到商场，我一路走一路买，随着身体渐渐活动开了，我反而没有那么不舒服了。
　　我买了差不多半个月的日常消耗品，又转到商场最上面的家具店，看了看家具。
　　商场的家具和家私城的家具区别不大，就是贵一些，而我现在已经真的没那么在意钱的事情了，我买了茶几，还有家里几件我一直想换的家具。
　　我特别留意了家具的味道，还嘱咐了店家一些注意事项。
　　我买的东西够多，让商场直接送货上门。
　　我只身打车回到家楼下，在楼下的小超市里找了个家政的电话，让他们安排人来家里打扫卫生。
　　我托着稍微有些疲惫的身体，回到家，打开客卧的门，大黄摇着尾巴，一瘸一拐的走过来，低下头闻了闻我的脚，然后看着我，我弯下腰摸了摸大黄的头，搬了个凳子到门口正对着大门口。
　　打开大门后，坐在凳子上，大黄走过来，看我没什么动作，慢慢趴到我脚下，我缓缓闭上眼睛，缓一缓精神。
　　“那，那个，对不起，请问是您这需要家政吗？”
　　我睁开眼睛，看到门口前面站着一个中年妇女，表情有些畏惧的样子，看到我睁开眼睛，中年妇女往后退了一步。
　　“嗯，是我叫的，你开始打扫吧，不过我强调一点，你要尽量的小声一些，我家人还在休息，你打扫的好，我一会再给你一百块的小费。”我特意的说了一下注意事项。
　　一听到有小费，中年妇女的脸色好了一些，有些磕巴的说道：“您，您的这个狗看着有些凶，您能不能栓一下？”
　　“哦？那好吧？”
　　大黄虽然少了一只耳朵，可我现在看它的样子却比以前可爱多了。
　　我去拿了绳子，扣在大黄的脖套上。
　　中年妇女现在才敢进来，我指了指主卧：“这你就不用打扫了，其他的都可以，如果你能在保证质量的情况下，速度再快点，我可以考虑再多给你点小费。”
　　“诶！好嘞！”
　　有钱能使鬼推磨，中年妇女立刻开始打扫房间了。
　　我和大黄重新坐回到门口，继续等着后面的人。
　　“嗡嗡嗡”
　　我一看，是送家具人的电话。
　　“您好，我是……”
　　“你直接送上来吧！”我打断了他的话。
　　“好……好吧。”
　　“嚯！”
　　送家具的人也吓了一跳。
　　“那个，您是赵先生吗？您家这狗看着有点吓人。”送货员有点心有余悸，不过看到我手上牵着绳子，提起来的心放下来一半。
　　“嗯，你可以把家具送上来了，不过要小心一些，我家里还有人休息。”
　　送货员看了看我们家里说道：“先生，这些旧家具您还要吗？如果您不要我可以给……”
　　“你都搬走吧，不过要小心一点，不要吵到我家人。”我再三强调。
　　“哦，还有，里面的东西都帮我搬到新的家具里。”
　　“好嘞，您就放心吧！”送货员忙不迭的答道，好像大黄看起来都没刚才那么凶了。
　　打扫卫生的中年妇女很不错，在送货员把旧家具搬走之后，会主动帮我把旧家具下面的地方也都一起打扫了，我轻声的指挥着送货员把新家具拆开、组装，放到该放的地方，还有一些要着重打扫的地方我也指给打扫卫生的中年妇女。
　　“您好，我是超市送货的，您……”
　　“嗯，你搬进来吧，先放到厨房。”我指着厨房的位置对着门口的超市的送货员说道。
　　“好的！”
　　该等的都到了，我就关上门，等着家具摆完，送走了家具的送货员，家政的中年妇女也终于打扫完了，看着有些气喘吁吁是她，我拿出手机，转给她了两百块。
　　中年妇女高兴的直说“谢谢！”，还顺便把家里刚才的一些垃圾一起带了下去。
　　看着几乎变了个样子的客厅，我嘘了口气，去厨房把买来的东西整理了一下，该放冰箱的放冰箱，该放起来的放起来。
　　收拾的差不多了，我起锅烧水，煮了五个鸡蛋。
　　鸡蛋刚刚煮好。
　　“呀！”
　　“妈妈，妈妈，你快来看啊！”小静惊讶的朝卧室里面喊道。
　　“什么呀？大惊小怪的，你爸爸呢？”文洁的声音传来。
　　“啊~ ！”
　　我刚从厨房端着煮好的鸡蛋出来，看到瞪大眼睛，张着嘴惊讶的不行的母女俩，我笑着招呼她俩：“老婆，静静，快过来，吃个鸡蛋，再热敷一下。”
　　文洁和小静听到我的声音才回过神，小静小跑过来就扑到了我怀里，文洁也走过来抱住我。
　　“哎！静静你轻轻点！”
　　我被小静撞的一个趔趄，差点摔倒，文洁赶快从后面跟上来扶住我。
　　我抱着怀里的小静，搂着文洁。
　　“老婆，我自作主张，买了一些家具，还请人来打扫了卫生，你不要怪……”
　　文洁一把捂住我的嘴，有些感慨的说道：“老公，到现在我们就别在意那些没什么意义的事情了，好不好？”
　　“嗯！”
　　我拉着母女俩坐下，趁热剥了个鸡蛋，拿起一个热鸡蛋，在文洁微微肿起来的脸颊轻轻的揉动，满眼都是愧疚。
　　文洁看着我的样子，笑了笑，没说什么。
　　拿起另外一个鸡蛋，剥掉壳，轻轻的放在小静还有些红的脸颊上，轻轻的揉着。
　　“老公，你什么时候起来的？”文洁一边揉着鸡蛋一边问道。
　　“我也刚起来……”
　　“哼！撒谎！”文洁有些生气道。
　　“好吧，你俩睡着我就起来了。”我如实说道。
　　“老公，你的伤还没好，昨天又受伤了，你要多休息才行。”文洁关心道。
　　“嗯，我知道，不过今天东跑西颠的我感觉还好了一些，我现在没恢复的主要是……”我说不下去了。
　　“老，老公，我们慢慢来好不好，我和静静都会等你的。”文洁有些愧疚的说道，她不该提这一茬。
　　“爸爸，我们一家人一起努力，肯定能解决的，办法总比困难多！”小静也充满信心的说道。
　　我握着文洁的手，把手里的鸡蛋递给小静，摸了摸她的头，低声感叹道：
　　“办法总比困难多，呵，静静你长大了！”
　　“爸爸，其实静静早就长大了！”小静撅着嘴，可爱的辩解道。
　　“是，是，是，静静长大啦，长大啦，你长大了呀，爸爸就老了……”我摸着小静，眼睛里都是关爱和感慨。
　　“那，那静静永远都不要长大，永远都不要！”小静扑到我怀里，倔强的说道。
　　“好，好，好，不长大，不长大，我们的静静永远都长不大，行了吧？”我抱着小静柔声说道。
　　文洁也靠在我的肩膀上，一家人默默的，就这么靠在一起。
　　好一会，文洁摸了摸小静的头，柔声说道：“静静啊，你去陪着爸爸去休息一会，爸爸一晚上没睡，又忙了一上午，你去看着爸爸让爸爸休息一会。一会我做好饭了，叫爸爸起来吃饭。”
　　“嗯，好，我一定看好爸爸！”小静认真的样子让我感觉有点想笑。
　　文洁从我身边站起来，找到医生开的药，倒了一杯水，把药递给我柔声道：
　　“老公，先把药吃了，然后去主卧躺一会，我做好饭了叫你，大黄在你好之前你不用遛了，我有时间就我遛，我没时间就小静去，我也会按时喂它的，你就放心吧。”
　　“嗯，谢谢你老……”
　　我的话被文洁的吻打断在嘴边。
　　在深情的对视下我们慢慢分开嘴唇，文洁看着我柔声说道：“老公，你我已是一体，哪还那么多谢的？”
　　“嗯，老婆，我知道了。”
　　我正往主卧走呢，看小静站在那没有动，我纳闷的看着小静。
　　“爸爸，静静也要！”小静嘟着可爱的小嘴。
　　“哼~ ”
　　文洁刮了一下小静的鼻尖，转身去了厨房。
　　我没办法了，只好再吻了小静一下，小静这才高兴的和我一起来到主卧，小静帮我脱掉外套和裤子，还有脚上的袜子。
　　小静扶着我躺下，我看着坐在床边的小静我有点别扭，拍了拍身边的床，小静轻轻的爬上来，躺在我身边，又看了看我，把脑袋拱到我怀里。
　　“呼~ ”
　　我松了口气，这才是我熟悉的状态，我慢慢的闭上眼睛，我本以为自己不困呢，哪知道这一闭眼，再到睁开眼睛，外面的天都已经全黑了。
　　文洁和小静侧躺着背对着我在小声的说着什么，我悄悄的起身，凑到文洁耳边轻声问道：“干什么呢？老婆？”
　　“唉呀！吓死我了，属猫的么，一点声也没有。”文洁翻过身来，娇嗔着轻打了我一下。
　　“嘿嘿。”
　　我顺势抱住文洁，亲了亲她，小静看我醒了，也爬过来，躺到我怀里。
　　文洁柔声道：“老公，饿了么？”
　　“嗯，还好。”
　　“我中午做完饭想来叫你，但是看你睡的太熟了，就没忍心叫你，想让你好好休息一下，现在起来了，赶快去吃点东西吧，然后今天晚上再早点休息。”文洁摩挲着我满是胡茬的脸颊说道。
　　“老公，你该刮刮胡……”文洁说了一半的话停了下来，因为这是以前我们过夫妻生活的潜台词，文洁赶快道歉道：“老公，对不……”
　　我吻住文洁，把她的道歉闷在嘴里，勉强的笑了笑说道：“老婆，我饿了，晚上吃什么？”
　　“嗯，嗯，糖醋排骨和红烧带鱼。”文洁也有意的跨过这个话题。
　　“静静，吃饭啦，你不饿么？”我看着文洁背后的小静说道。
　　“哼，现在才想起我来呀？我可是整整看了你一下午呢，一起来就把人家扔一边，看都不看我一眼。”小静嫉妒的哼道。
　　我爬过文洁到小静的嘴唇上浅吻一口，揉着她滑嫩的脸颊说道：“好啦，好啦，爸爸知道错啦，奖励你多吃两块排骨和带鱼还不行么，我的小宝贝！”
　　“好啦，快点吃饭吧，我早就饿了，妈妈一直在这等你，我又不能自己去吃~ ”小静拉着我的手就准备下床。
　　“慢点，慢点，你们两个慢点，别摔倒了，又没人给你俩抢，着什么急，记得洗手啊！”文洁看着我被拽的踉跄的步伐忙不迭的叮嘱我和小静。
　　餐桌上，重新坐在一起吃饭的一家人，让我有恍若隔世的感觉。
　　看着小静开心的大口吃着菜的样子，还有文洁给我和小静夹菜的温婉模样，心里突然就被幸福填的满满的。
　　可不知道怎么的，我的眼睛突然一酸，眼泪不受控制的就淌了出来，我赶快端起碗，遮在脸上，装作吃完饭一样和文洁说道：“老婆，我吃完了，先去卧室了。”
　　文洁立刻就感觉到我的不对劲了，刚准备起身，不过看小静还在吃饭，犹豫了一下，又坐了回去。
　　一躺到床上，我本来拼命忍住的眼泪再也抑制不住了，顺着我的眼角就流到了枕头上。
　　过了没一会，“趿拉，趿拉。”
　　一听到拖鞋声我赶快翻身背对着门口，装作睡着的样子。
　　床微微的一晃，接着一个柔软的娇躯在背后抱住了我：“老，老公，你有什么不舒服吗？”文洁一边说着一边用手摸向我的脸颊，我赶快侧脸，却还是没躲过去。
　　文洁感受到手里的水痕，然后伸手用力抱紧我的后背：“老公，现在我们都回家了，你有什么不舒服，就说出来吧。”
　　我转身抱住文洁，闻着这熟悉无比的味道，我的眼泪再次奔涌而出：“老婆，当时我好冷，我在最后一刻真的感觉我可能再也见不到你和静静了。可是我不后悔，我就后悔自己没有保护好你们，怕你们被人给欺负了，不过还好，还好有大黄。”
　　“嗯，我知道的，老公。”文洁的声音异常的轻柔。
　　一边说着一边轻轻拍着我的后背，感受着文洁怀里的温暖，还有文洁的温柔，这么多天积累在心里的东西一下子全部都爆发了出来，我用力的抱着文洁，无声的流着眼泪，眼泪浸润了文洁的脖子，顺着文洁的胸前，一直淌到了她的心里。
　　内心的极度宣泄让有些劳累的我直接又睡着了，文洁温柔的从我怀里退出来，轻轻的给我盖好被子，吻了吻我的额头，退出了卧室，关上了门。
　　文洁收拾好之后，拿了大黄的绳子，到卧室给大黄扣好脖套，看着脖套上斑驳的痕迹，有些忐忑的摸了摸大黄的头，大黄没有动，也没有兴奋，这让文洁松了口气。
　　文洁拽了拽绳子，大黄先是一愣，接着就站起来，然后一瘸一拐的跟着文洁走了客卧。
　　文洁一边叮嘱小静看书，一边在门口换鞋，拿了钥匙和报纸就下楼了。
　　大黄比想象中的要好遛的多，也很听话，到了地方就停下来，文洁放下纸，它就在上面拉粑粑，文洁收拾好，它就继续跟着文洁。
　　文洁想着那天大黄凶猛的样子，又看了看现在的它，怎么也想不到它居然会救了自己和小静，还间接的救了赵强，一家人都是被它拼了命的守护才得以保全。
　　又想着昨天晚上那寒冷的夜里，大黄脖子下面温暖的皮毛，文洁又摸了摸大黄的头，大黄这次右耳朵向后抿了抿，尾巴稍微摇了摇，文洁开心的笑了笑，牵着大黄继续遛弯了。
　　到家之后，文洁牵着大黄回到客卧，解开绳子，给大黄的食盆里倒狗粮，这回大黄的尾巴摇的厉害了，不过明显不是亲近。
　　日积月累的事情是不能一蹴而就的。
　　文洁看了看有了变化的家，人生不如意事常八九，经过了这么多事，文洁的心态也有了变化，顺其自然就好。
　　文洁招呼小静洗漱，然后和小静一起回到床上，看着熟睡的我，轻轻的握住了我的手，没一会就睡着了。
　　一周后。
　　修养了一个礼拜，我的身体好多了，除了伤口还有些隐隐作痛，还有那未知情况的恢复可能，其他都和以前差不多了。
　　“嗡嗡嗡”
　　我一看，居然是老张。
　　“喂？”
　　“老赵，你是不是去火星了？”
　　“？？？老张你扯什么蛋，有屁快放。”
　　“呦呵？半个月不见，长脾气了？没去火星你半个月不给我个电话，我还以为你移民了呢！”
　　“欸？不是你说的么，有事你给我电话，说吧什么事？”
　　“出来吃烧烤怎么样？”
　　“这才早上九点，我不是没睡醒在做梦吧？”
　　“你来不来，过这个村可没这个店了啊，我告诉你。”
　　“来，来，来。”
　　“那个，老婆，老张找我有点事，我出去一会。”我和文洁说道。
　　“是去吃烧烤？”文洁问道。
　　“嗯，不，不是，是公司的事。”我差点就说漏嘴了。
　　“哼！去吧，不许喝酒，你伤口还没完全好，也不许吃辣的，听到没有。今天只是让你出去放放风，怕你憋坏了。”对于有关我健康的事，文洁毫不留情的拆穿了我的谎言。
　　“好，好吧，我知道了。”
　　“嗯，去吧，快去快回，我和静静在家里等你。”文洁柔声说道。
　　一听这句话，我的心里一暖，换上衣服就出发了。
　　没打算喝酒，我就直接开车出发了，根本就没问老张在哪，直接就开到了以前我们总吃的那一家。
　　车刚停到门口，就看到老张才溜达过来，我一下车，老张就招手和我一起进到店里。
　　这一大早来吃烧烤的估计就我们俩，老板热情的招呼我俩，老张刚说要酒，我摆摆手，要了瓶可乐，我说我开车来的，一会回家还有事。
　　烧烤没一会就上来了，我拿起一串烤的外焦里嫩的牛肉，敲了敲，抖了抖上面的辣椒面，才吃了起来。
　　喝了不到一瓶，老张就打开了话匣子，继续吐槽他的老婆和儿子，今天本来就是出来放风的，索性就当回听众吧，不过随着老张喝的越多，话就越重复。
　　“老赵，我和你说，我那个老婆啊，可能是到了更年期，整天挑这挑那的那真是……”
　　“老张，你知道你那些是什么吗？”我打断老张说道。
　　“是什么？”老张瞪着他有些发直的眼睛看着我。
　　“是个屁！”老张一愣，有些不解的看着我。
　　“哦~ 我说的不够准确，屁都不是！”
　　“啊？我操你个老赵”老张刚要发火，我掀起我的衣服。
　　“嗬！”
　　老张愣在那里。
　　我又重复了一遍：“老张，你那点事儿，屁都不是，知道了吗？”
　　老张看着我的表情，一时说不出话，用手拍了拍我的肩膀，没有说话，我们又闷头吃了一会，老张主动去买了单，坐回座位上，右手扶住我的肩膀，大着舌头说道：“老，老赵，回去好好休息，我，我给你顶住，等~ 嗝~ 等你好了，我再请你喝酒！”我拍了拍老张的肩膀：“能自己回去么，用不用我送你？”
　　“我？我还要回公司呢，哪像你，喝完酒就回家。”
　　{ 好吧，就你这德行，去公司也是睡觉} 我摆了摆手，开车回家了。
　　刚刚打开门，看到文洁和小静正在准备吃饭，文洁看我回来了，赶快迎上来，先问了闻我的嘴巴，接着让我去洗手。
　　我已经吃过了烧烤了，但是没吃饱，又跟着母女俩吃了一点。
　　吃完饭，和文洁坐在沙发上看电视，小静在书房里复习，一切又回到了以前的样子。
　　不过没一会，不知道是不是太久没吃烧烤的原因，还是什么其他的，我的肚子“咕噜，咕噜”的叫着，没一会我就奔向厕所，拉完也感觉不是很舒服。
　　吃了两片止泻药，好多了。
　　第二天起来之后我的小腹就一直不适，也说不出什么原因，就是有点坠坠的感觉。
　　文洁看了看时间，正好今天去医院拆线，就一起挂个号看看吧。
　　文洁陪着我去了医院，小静本来也要来的，可惜疫情期间，来医院这种地方，又要核酸检测，又只能一个人陪同，就没让小静跟着一起来。
　　文洁先陪我去外科看了看恢复情况，然后把伤口上的线拆了，又开了些碘伏，用来给伤口消毒。
　　整理好了之后，又陪我去了内科。
　　等了好半天，才轮到我们。
　　进去之后医生先问了我的病情，一开始和我认为的一样，是肠胃问题，可等医生翻开我的病历时，想了想，又确认了一下，和我说了一下他推测的结果——前列腺炎。
　　听到这个结果我一愣。
　　不解的向医生问道：“我应该不会得吧？不是说那个什么多了才会得这种炎症吗？我都很久没有了，不应该得呀？”
　　“先生您说的那种情况倒是没错，不过前列腺炎有很多种原因，其中就包括您这种情况，医学上称作自身性免疫。”医生耐心的解释道。
　　“自身性免疫？”
　　“对，自身性免疫，正常情况下，动物的免疫系统只对自身以外的异物抗原发生反应，但由于某些原因对自身构成成分引起免疫反应，像脑实质，眼球，精子，等等这些抗原，不过这些东西呢，正常情况下是与免疫系统隔离的，由于一些原因这些』抗原渗出组织外，或者由于淋巴细胞向组织浸润引起免疫反应，就会引起炎症，比如腰间盘突出，前列腺炎，等等，你呢，就属于这种情况了。”
　　医生耐心的解释了一大通话，我似懂非懂的点了点头。
　　“先生你由于阴背神经受损，最近很久都没有夫妻生活了吧？”医生一边问着，一边看了看我，看了看文洁。
　　“嗯”我点了点头。
　　“那就是了，应该就是这个原因了，我给你开点消炎药，然后去理疗科，做个前列腺按摩，把多余的前列腺液排出来就好了。”医生一边说着一边给我开单子。
　　我和文洁去缴了费，然后文洁去排队拿药，我去做理疗。
　　我手里拿着单子在理疗科的门口等着。
　　“请５８号赵强到６号诊室就诊。”广播上刚刚广播到我，我就站起来走了进去，把手里的单子递给医生。
　　“赵强？”医生一边问着一边看着手里的单子。
　　“嗯，是我，医生好。”我答道。
　　“嗯，你去那边床上，脱了裤子等我。”医生一边向门外走去，一边对我说着。
　　“啊？啊，啊，好。”医生的话我怎么听怎么别扭，不过没办法，生病了就这样吧。
　　我脱掉裤子，站在床边。
　　“哎呀！”
　　我一声惊叫赶快转身。
　　医生出去的这会功夫带回来一个女学生，我正脱了裤子对着她，虽然上身的Ｔ恤挡住了关键部位，不过我还是本能的转身。
　　“呵，赵先生，我叫您脱了裤子去床上，您站这干嘛？”医生见怪不怪的说了一句。
　　“哦，哦，知道了。”我刚刚爬上床准备躺下。
　　医生赶快补充道：“赵先生，跪趴下来，诶，对，就这样。”
　　我跪趴在床上，屁股撅了起来。
　　“赵先生，您的这个前列腺按摩是相对来说比较简单的操作，我准备让我带的实习生来练习一下，您看行吗？”医生倒是很有礼貌的征求我的意见。
　　我心里呵呵一笑。
　　【现在这个人为刀俎我为鱼肉的样子，医生你告诉我，我该怎么反对？】
　　“好，好吧。”我有点言不由衷。
　　“嗯，好的，谢谢赵先生，感谢您对医学事业做出的贡献。”医生也听出了我的意思，但是这么好的机会，他肯定当没听出来了。
　　“小陈，你先背一下……”医生的语气一下严肃的很多，变成了现场考试。
　　“那个，首先……”小陈有点紧张，不过仍然开始回答提问。
　　好吧，我就是这个小陈的考试题，没想到毕业二十多年，今天居然沦为别人的考试题，世事无常啊。
　　“嗯，答的不错，不过我们学医的，没有那么多什么这个那个的，我们要最确定的答案，只有是和否，知道吗？”医生一边评价着，一边准备着东西。
　　“嗯，可以了，下面你一边说一边做。”医生继续说道。
　　得，我又沦为实验品了。
　　小陈一边说着，手上一边开始操作起来。
　　没一会，我的菊花一凉，身体本能的向前一躲。
　　“你看，实际操作的时候，你面对的是患者，不是你的大体老师，要和患者有沟通，以免给患者造成紧张的情绪。”医生纠正道。
　　“哦，哦，那个赵赵先生，我要先抹一些润滑脂，您小心一些。”小陈有些别扭的说道。
　　“还小心一些，不用说小心，直截了当的说就可以了，说赵先生可能会有些凉。”医生再次纠正道。
　　“哦……”小陈被纠正的彻底没了信心，又不得不继续手上的动作。
　　“嗯，继续吧”医生把握着进度。
　　“那个，那个，我要插进去了哦~ ”小陈的话让我感觉很怪。
　　“嗯。”我感觉我怎么回答也都显得很怪。
　　“呀！”
　　我的菊花被暴力插入，痛的我向前一缩，趴下后转身看向正伸着一根食指的小陈。
　　“小陈！”
　　医生严肃的叫道。
　　吓的小陈浑身一抖，头低了下来，带着一次性手套伸出的食指也慢慢放了下来，两只手纠缠在一起。
　　“刚才背的好好的，怎么一到操作就忘了？要轻柔的，轻柔的，这样叫轻柔的吗？”医生一边说着，一边拿手指戳着小陈的胳膊。
　　“人的肛门和直肠是很脆弱的，太用力会受伤的，知道吗？继续吧。”医生继续叮嘱道。
　　小陈的手这次轻柔多了，却有一点点颤抖。
　　“要插到多深？”
　　“一根食指。”
　　“方向呢？”
　　“向下。”
　　“然后呢？”
　　“哦~ 嘶”
　　我忍不住呻吟一声。让小陈的动作一停。
　　“继续呀，患者有这个声音就对了！”医生鼓励道。
　　我的感觉说不上来，和以前小静给我前列腺刺激的感觉只有一点点相似的地方，但是大多数的感觉我都说不太上来，更像是一种畸形的快感？
　　随着小陈手指的按摩，我的异样感越来越多，最后尿道一热，像尿一样的白色液体从马眼里淌出来。
　　小陈一看到淌出来东西了，赶快把食指拔了出来。
　　“哼~ ”
　　我一声闷哼。
　　“小陈，拔出来的时候，动作也要轻。”医生继续纠正着小陈的动作。
　　我心里暗骂【那你怎么不早说？】“好了，赵先生，谢谢您的配合，可以了。根据情况，您可能要几天后再来一次。”医生嘱咐道。
　　听到医生的话，我的腿一软，还要来？
　　还几天就一回？
　　等病好了，我的菊花是不是都得被撑大了？
　　“嗯……”我回答的很艰难。
　　医生递给我了一些纸，我擦了擦，提上裤子就出去了。
　　等在门口的文洁看我出来了，赶快问道：“老公，怎么样了，有没有好一点？”
　　我真不知道该怎么回答，拉着文洁就出去了。
　　一路上文洁看我也不说话，就没再继续跟着问，一直到回家了，文洁才拉住我的手问道：“老公，怎么了，是有别的问题吗？还是怎么了？”
　　我看了看文洁，把今天在治疗室的事情都说了一遍。
　　“哈哈哈……”
　　文洁抑制不住自己的笑声。
　　看到我很不爽的眼神，文洁忍了好久才忍下来，我生气的说道：“我被医生这么弄，你还笑的这么开心？”
　　“好啦，好啦，我不笑了。“哈哈……哈~ ”
　　“啪！”
　　我一巴掌打在了文洁的屁股蛋上。
　　“你还笑！”
　　“诶呦！”
　　文洁捂着被我打的屁股，终于不笑了。
　　“好啦，好啦，老公，那个也不难，过几天你不用去医院了，我在家给你弄不就好了。”文洁贴心的建议道。
　　“欸，对哦！”
　　我是当局者迷，这个操作本来就不难，自己在家弄不就得了？
　　我捧着文洁的脸颊，在上面亲了一口，赞道：“老婆，你可真聪明。”
　　“那你看，也不看是谁老婆！”文洁撇给我一个媚眼，柔声的说道。
　　小静这时从书房里出来了，看到我和文洁的样子，嗤之以鼻的“哼”了一声，拿起茶几上的水杯，又回到书房了。
　　一下午，文洁都在沙发上抚平我今天上午遭受“磨难”而产生的心理创伤，文洁轻柔的趴在我怀里，小声的陪我说着话，其实谈不上什么“心理创伤”我就是趁着这个机会想和文洁多亲近一下。
　　我搂着怀里的文洁，我的右手不自觉的就放到了文洁的屁股上，摸着熟悉无比，浑圆弹性十足的臀肉，就慢慢的揉搓起来。
　　刚开始还好，没一会，文洁的脸上就开始染上了淡淡的红晕，喷在我脸上的鼻息也开始有些急促起来，文洁的胳膊慢慢揽住我的脖子，我的双手也开始了以前最熟练的挑逗，我的左手慢慢的顺着居家服的下摆就伸了进去，覆盖在了文洁挺巧的乳房上，食指和中指的指缝夹住文洁的乳头，轻轻的按揉着。
　　右手也不满足于现在的隔靴搔痒，手指轻轻顶开裤腰和内裤，摸到了文洁软滑的臀肉上，看着文洁越来越迷离的眼神，一口吻住了文洁红润的嘴唇上。
　　“唔~ ”
　　文洁一声呻吟，趁着文洁呻吟的功夫，我的舌头就伸到文洁的口腔里，开始寻找那滑嫩的舌头，我还没往里面伸多远，文洁的舌头就迎了上来，顺势纠缠在了一起。
　　文洁抑制了许久的欲火被我勾了出来，嘴里吸吮着我的舌头，纤细的腰在不安的扭动着，右腿盘到了我的腰上。
　　我的右手也从文洁的屁股上转到了前面，摸着文洁的阴毛，一点点探到文洁的阴户上，文洁的胯骨自觉的往前一顶，我的食指和无名指指慢慢的分开文洁的阴唇，中指轻轻的放在有些热的阴唇之间。
　　“噢~ ”
　　文洁的呻吟声消弭在我们的口腔之中，我的中指在文洁的阴唇间轻轻的摩擦，才几下，阴唇就已经湿润起来了。
　　动情的文洁把胳膊从我的脖子上拿下来，摸向我的裤子，左手一把拽开我的居家服裤子，右手就伸了进去，一把抓住我的阴茎，熟练的撸动起来，撸了几下，文洁一顿，睁开了刚才迷离的眼睛，看着我。
　　“对，对不起，老公，我，我忘记了。”文洁有些歉意的说道。
　　一丝愠怒在我的眼中一闪而逝。
　　我捧着文洁的脸颊说道：“没事，老婆。”看着文洁已经被欲火熏红的脸颊，我有些无奈，不过随即我就反应过来，我硬不起来了，可是我还有别的呀！
　　我翻身从文洁的怀里起来，站到沙发下面，右手拽着文洁的裤子，左手拉着文洁的脚踝，一边往沙发下面拽着文洁的腿，一边拽着文洁的裤子。
　　“唰！”
　　文洁的居家服裤子的左腿还有内裤的一边就被我拽了下来。
　　“欸？老公你干嘛？”文洁一脸懵。
　　我左手接过右手里的裤子和内裤，一拽，文洁的下身就全裸在我面前。
　　我的右手接过要掉到文洁要踩到地上的左脚踝，左手拿住文洁的右脚踝，用力往上一推，顺势一掰，文洁修长的双腿就被我推成Ｍ形。
　　文洁看到我的动作和她现在的姿势，已经猜了个八九不离十，一边挣扎着一边轻声说道：“老公，别，静，静静还在书房呢……”
　　没等文洁说完，我就已经跪了下来，双手扶着文洁的大腿。
　　文洁看着我的样子，惊呼一声：“老公，别，我还没洗……唔……”
　　文洁的话还没说完，我就已经一口吻到了文洁的阴户上，文洁的味道比小静大一点点，但也就是这一点点，文洁的阴户被我的嘴整个包住，嘴里的温热让文洁的身体忍不住抖了抖。
　　我的上嘴唇向上蹭了蹭，把文洁的阴毛蹭开，舌头伸出来之后从下往上一点点的舔上去，在舔的过程中，一边用舌头感受着文洁阴唇的状态，一边用舌尖挑开文洁还粘在一起的阴唇。
　　“呀！”
　　温热柔软的舌头，还有上面有些粗糙的微小凸起摩擦着文洁软滑的阴唇，舌尖上淡淡的味道，让我知道文洁已经动情已深。
　　我的头一点点从文洁胯间擡起来，双眼和眼神迷离嘴唇微张的文洁对视，一股浓郁的情欲在我们之间蔓延开来，我的舌尖慢慢舔到了阴唇的尽头，一个小小的凸起挡在那里，我勾起舌尖，轻轻的一挑。
　　“唔~ ”
　　文洁浑身都跟着一抖。
　　我点到即止，现在是爱抚的初期，不能太突兀的刺激阴蒂，那会事得其反。
　　我的头又低了下去，双唇含住文洁右边的阴唇，用舌头和嘴唇在嘴里轻柔的摩擦着，然后把沾满口水的阴唇贴在文洁右腿的大腿根部，接着又含住左边的，重复了一遍，文洁的阴唇被粘在大腿根上，完全向我敞开里面粉嫩的小阴唇。
　　我的双手向上推了推文洁的双腿，文洁从我的手里接过了她自己的双腿，两只手握住自己的腘窝，看着准备在她胯间一展身手的我。
　　我的双手从下面半托住文洁的屁股，向上擡了擡，重新低下头，舌头从文洁的臀沟往上舔了起来。
　　舌尖在文洁的菊花上轻轻的扫了一圈，可以看到文洁的会阴明显的收缩了一下，再舔到文洁的阴道口，舌尖打着转的伸了进去，在里面搅动了一下就出来了，不顾文洁扭动屁股的渴望，继续向上舔着，一直再到阴蒂，再次挑动一下，文洁全身又跟着抖动了一下。
　　“唔~ 老，老公，我要……”
　　被点燃欲火的文洁向我苛求道，在欲火升腾的时候文洁还顾忌着我的感受，因为文洁没有直接问我要“鸡巴”，我心里有点感动。
　　我的舌头再次停到文洁的阴道口，然后绷直之后伸了进去。
　　“哦~ ”
　　久违的感觉让文洁忍不住呻吟出来。
　　我勾起舌尖，在文洁的阴道口附近吸舔着，感受着文洁阴道口嫩肉对我舌头的挤压和轻微的蠕动感，然后我就把舌头收了回来，绷直后模仿平时阴茎一样，在文洁的阴道口来回抽插，虽然抽插的距离有些短的可怜，可我还是尽我最大的努力在让文洁感到快乐。
　　“喔~ 哦~ 嘶~ ”
　　文洁的反应比我想象的要大的多，文洁一边呻吟着，一边双手放开自己的双腿，半抱住我的脑袋，扭动的胯骨，就好似我们以前在做爱一样。
　　一直绷着舌尖是很累的，我不得不擡起头抽出舌尖休息一会。
　　“嗯……哦~ 还，还要~ ”
　　文洁已经进入状态了，没办法了，我把右手的食指和中指并在一起，用指尖在文洁的阴道口蹭了蹭，就慢慢的插了进去。
　　“啊~ 哦~ ”
　　久违的插入感让文洁的身体一僵，接着就开始扭动起胯骨来，双手也重新握住自己的腘窝，看着文洁已经浸入状态了，今天就快点送她上去吧。
　　我的食指和中指在文洁的阴道里转了半圈，向上翘了翘手指，指腹在文洁的阴道前段摸了摸，找到一块略微有些凸起的粗糙区域，然后在上面轻轻的摩擦了两下。
　　“呀~ ！”
　　文洁的双腿一并，屁股扭动着想躲开，我立刻就停止了刺激，伸直手指然后继续抽插了两下，文洁的双腿又重新张开了。
　　我重新把嘴唇贴在文洁的阴唇上，舌头温柔的舔着文洁的阴唇，手指也慢慢的抽插，文洁抑制已久的欲望慢慢升腾，我深吸了一口气，嘴唇慢慢上移，一下吸住文洁的阴蒂。
　　“呀！”
　　文洁的“呀”还没喊完，我的舌尖就顶住阴蒂，开始快速的摩擦起来。
　　文洁的身体猛的一抖，双腿一并就要闪开，可惜我的头和脖子还在文洁的胯下，文洁的双腿往哪边躲，我的舌头都还在刺激文洁的阴蒂。
　　文洁扭动了几下，无处可躲的文洁只好认命的停下来，让快感肆意的在身体里乱窜，我的右手手指上上一弯，指腹在文洁的阴道里，按住那块粗糙的凸起，开始慢慢的摩擦起来。
　　“唔~ 噢~ 唔~ ”
　　文洁一边呻吟着一边颤抖着身体，双手也用力握住自己的腘窝，手上的青筋都显现出来了。
　　我跟着文洁的状态一点点的加快自己手指摩擦的速度，舌尖也一起加快刺激的频率。
　　文洁的身体越来越抖，终于在我胳膊快酸的时候，文洁的嗓子里一声深沉的呻吟，文洁的身体挣扎了几下，双腿用力的向下一蹬，胯骨往上挺了几下。
　　我很好的控制了我的动作，在文洁挺动时，嘴唇几乎都还是嘬着文洁的阴蒂，可惜最后着几下动作太大了，文洁的大腿翘着我的肩膀，阴户向上用力一挺，一股明亮的水线从文洁的阴户里喷了出来，水线由近及远，越喷越高。
　　我被文洁的双腿夹住的头首当其冲的被喷了给满脸，接着就从我的头顶飞了过去，不知道都撒到了哪了。
　　文洁的身体像一张刚刚上好弦的弓，就这么挺在那，随着文洁喷出的水线越来越短，越来越近，文洁的身体也像一个断了弦的弓一样，慢慢软了下来。
　　我早就准备好的双手拖住文洁，然后轻轻的给她放到沙发上，看着还时不时抖动的文洁，我心里说不出的满足。
　　“嘘~ ”
　　我出了口气，刚要站起来。
　　“爸爸，静静也想要~ ”不知道什么时候站在我身后的小静带着她特有的清新味道从背后凑到了我的脸颊旁边，带着她有些稚嫩的声音，挠的我的心都有些痒了。
　　小静滑嫩的舌尖舔了舔我脸上的液体。
　　“哼~ 爸爸骗人，哪里好喝了？”小静的声音里除了埋怨就是嫉妒。
　　我转身站起来，把小静抱在怀里，小静就已经迫不及待的吻了上来，主动的伸出舌头顶开我的牙齿把她滑嫩的舌头探了过来，带着丝丝甜味的舌头，让我忍不住就缠了上去。
　　没想到，这个吻一下点燃了小静的欲火，小静的双腿一下盘住了我的腰，纤细的胳膊揽着我的脖子，嘴唇用力的吸吮着。
　　沙发上还躺着沉浸在高潮余韵里的文洁，我只好双手抱住小静的屁股，往主卧走去。
　　走到床边，我轻轻的把小静放到床上，小静扭动着她的纤腰，顶着她的耻丘，嘴里用力的吸着我的舌头，吸的我都有些疼了，我一看，这情况，只能快刀斩乱麻了。
　　我刚准备伸手去脱小静的裤子，小静却一下放开盘着我腰的腿，双手也从我的脖子拿了下来，双手着急的去脱自己的裤子，不过嘴上没有停，反而更迫切的吻着我。
　　我稍微闪开一些位置，身体柔软的小静已经把裤子脱了下来扔到了一边，我刚准备松开我们吻着的嘴唇和纠缠在一起的舌头。
　　小静却重新用右手搂住我的脖子，左手伸到我的裤腰上，开始脱我的裤子。
　　我挣扎着让嘴闪开一个缝隙，对小静说道：“静静，爸爸已经……”
　　小静没让我说完，而是又重新吻住我，好一会分开后柔声说道：“静静知道爸爸现在还不行，可即使是软的，静静也想含着。”
　　我看着小静眼睛里满是真情和渴望的光芒，我真的无法拒绝。
　　我抱着小静一翻身，小静松开和我吻着的嘴唇，双手撑着我的胸口，一点点退到我的大腿上，然后站到地上，双手拉住我的裤腰，我顺着小静的动作擡起双腿，裤子连同内裤一起被小静脱掉后放到了一边。
　　小静看着我软在胯间的阴茎，刚想含住，我却坐起来，双手拖住小静的腋下，把小静整个抱到床上，吻了吻小静，然后抱住小静的腰，双手转动着小静的身体，我刚转到一半，小静就明白了我的意图，自己撑起身体，擡起右腿跨到我的头上。
　　我的阴茎一暖，感受到小静嘴里的吸吮的负压感，久违的感觉让我有些感慨。
　　虽然我不能勃起，但触感好像变得比以前敏感的多，小静舌尖和口腔是如何动作的，我都感觉的一清二楚，我擡头看到小静光洁粉嫩的阴户，一口包了上去。
　　“唔~ ”
　　小静光滑的阴户让我很容易就吸住了，舌尖在小静的阴唇上轻轻的扫动，小静的腰扭动着，诱惑着只能看不能玩的我。
　　随着我的吸舔，小静更用力的吸吮着我的阴茎，我擡起右手，看了看自己的食指和中指，没办法，现在只能用它们来代替我吧~ 我的手指一顶在小静的阴道口，小静就一边扭动着屁股，一边往后退着，渴望着我快点插入，我的手指顺着小静的渴望，轻轻顶开小静的阴道口，慢慢的插了进去。
　　“唔……”
　　事隔这么多天，阴道重新被插入的感觉让小静有些激动，虽然不是爸爸的阴茎，可只要是爸爸，她就满足的浑身抖动。
　　我刚准备动作，才发现，这个姿势有点别扭，而且刚才为了送文洁高潮，我的右手有些酸，我只好拔出自己的右手。
　　“唔~ 静静要……哦~ ”
　　小静的话还没说完，我就把左手的手指插了进去，插进去我就后悔了，因为我不是左撇子，左手插进去了，我的动作也太僵硬了，抽插的顿挫感太强了，小静的快感不仅没有增加，反而更增加了她渴望被插入的感觉。
　　正当我一筹莫展的时候，我的眼前递过来一根东西和文洁温柔的声音：“老公，用这个吧。”
　　我看着递给我东西的文洁，脸颊上还都是没褪去的红晕，手上拿着一根假阳具，我有些无奈的接过来。
　　文洁看着我的表情，安慰道：“老公，先用这个吧，等你好了，我就全都扔了！”
　　我拿着已经涂好润滑剂的假阴茎，拔出我的左手手指，然后把手里的假阳具插了进去。
　　“呀！”
　　如此真实的填充感让小静以为是我插进去了呢，可她嘴里含着的我的阴茎真实的软在那里，现在我们都不得不退而求其次。
　　假阳具比手指好插了很多，而且专门的设计，直接就刺激着小静的Ｇ点区域，我才插了没几下，小静就已经轻轻的抖了起来，嘴里也含住不住我的阴茎了，吐出来后，尽情的呻吟着。
　　“好，好舒服，爸爸，静静很久都没这么舒服了。”
　　文洁这时也爬到了床上，在我惊奇的目光中轻轻的伸出舌头舔在了小静的菊花上，我也把头低一低，退到小静的胯下，用舌尖找到小静的阴蒂，用嘴唇吸住，和文洁默契的动作起来。
　　“呀～不，不行，太，太……唔~ ”
　　还没等小静说完呢，我右手里的假阳具也开始抽插起来，我特意的向斜下插着，尽量去刺激小静的Ｇ点区域。
　　“噢～！”
　　强烈的快感让小静扭动的想躲开，我和文洁默契的一起固定住小静，无处可逃的小静认命似的一动不动，接着双手紧紧的抱住我的大腿，胯骨挺动了几下，浑身颤抖着高潮了。
　　“唔～唔～嗯～！”
　　我的嘴唇赶快松开小静的阴蒂，张开嘴包住小静整个阴户，刚刚包住一股热流就打在了我的舌头上，我抓紧吞咽着嘴里的液体。
　　得益于我和文洁还有道具的多方面刺激，小静这次高潮来的挺快的，喷的水也没有太多，小静抖动了几下的身体缓缓的软在我身上，看着她时而收缩时而舒张的菊花和会阴，我真的很怀念自己插进去时那爆棚的征服感。
　　文洁趴在我身边，看着我的表情，安慰道：“老公，别急，我们慢慢来，好么？”
　　【慢慢来么，我怕我自己等不急啊。】

第6章 探·寻
　　完全不同于以前的感觉充斥着我的身体和脑海。
　　我满足么？
　　满足，母女俩在我的努力下都高潮了。
　　我遗憾吗？
　　遗憾，本来三个人在一起最快乐的美好时光现在只有两个人得到了快乐，而她们到底有没有得到以前的那种快乐，我不得而知。
　　我害怕吗？
　　害怕，如果我的病情得不到好转，以后一直是这个样子，那对于才中年的我是一个无法接受的打击。
　　我后悔吗？
　　那到没有，在接受命运时，除了要接受它给予你的馈赠，也要接受它给你的病痛和苦难。
　　文洁终是最懂我的。
　　看着小静软在我身上，文洁轻轻的抱住我的一只胳膊，就这么无声的陪伴我，她知我所想，所忧，可面对现在的情况，一家人都是一筹莫展，只能走一步看一步了。
　　小静从高潮里缓了过来，慢慢的掉头爬了回来，也学着文洁的样子，抱着我的胳膊。
　　两个人无声的陪伴像是滋润龟裂大地的细雨，虽然起不到什么实质性的作用，但却给了我心理上的慰藉。
　　整个晚上我的心情都不是很好，小静几次要来安慰我，文洁都悄悄的叫住了，现在的这样的情形，确实我自己安静的待一会要比安慰我强的多。
　　两天后，早上九点多。
　　“老公，我看还是去医院吧，我感觉专业的事，还是交给专业的人做好一点。”
　　文洁看着我纠结表情的说道。
　　“不要！”我有点倔强。
　　“啊？为，为什么啊？”文洁不解的问道。
　　“唉，你别问了，我就是不想去。”我搪塞道。
　　“不行哦，老公，在家里万一我没弄好，你受伤了我们还得去医院。”文洁坚持她的想法。
　　“老公，你不会是因为治疗室的那些事吧？”文洁看出了症结所在。
　　“老公，讳疾忌医，再说了，这次去你不一定去那个诊室啊，也不一定是那个实习生啊，而且……”文洁一边劝我一边神秘的说道。
　　“而且什么？”我的好奇心被文洁勾了起来。
　　“而且我听说前列腺按摩会很爽啊~ 要不怎么会有那么多ｇａｙ？”文洁贼兮兮的说道。
　　“啪！”
　　一声脆响。
　　“唉呀！”
　　文洁挺翘的臀肉抖出一小串涟漪。
　　“干，干嘛打人家呀~ ”文洁可怜兮兮的揉着自己的屁股蛋。
　　“哼！还问为什么，怎么的？你想我也变成ｇａｙ啊？”我一轻轻边捏着文洁的鼻子，一边哼道。
　　“好，好啦，人家知道错了。”文洁用出撒娇大法，抱住我的胳膊摇了起来。
　　“那，那现在怎么办？”我一时又不知道该怎么办了。
　　“既然你不想去那就先不去喽，我先试试，不行我们在去医院？”文洁试探着问道。
　　“嗯，好，好吧”听着文洁没什么底的回答，我心里也犹豫起来。
　　“还好，好吧~ ”文洁夸张的学着我的样子。
　　“哼，要不是你要求，我才不会帮你呢！自己去医院找你的实习生去吧！”
　　文洁低“哼”一声说道。
　　“那小静怎么办？”我问出我的担忧，现在这种情况我不知道该怎么面对小静，所以索性就先不面对了吧。
　　“嗯~ 那你等等我吧，你先去准备东西。”文洁想了想对我说道。
　　我走到客卧，先安抚了冲上来找我亲热的大黄，然后拿了那个我许久未动的箱子。
　　看着衣柜上被文洁动过稍微有些歪的箱子，我心里的滋味不好说。
　　搬下来打开之后拿了几样需要用到的东西。
　　我先开开客卧门，看了看，没人，又听了听，文洁和小静在书房说话，我先用手势制止了准备跟出来的大黄，轻轻的关上门。
　　踮着脚快走两步走到主卧门口，轻轻的打开主卧门，悄悄的闪身进去，门把手还没松开呢，门缝里就和文洁打了个照面，我赶快关门，在关门最后剩的一丝门缝里看到了小静一闪而过的身影。
　　我没把门关死，慢慢的把耳朵贴在门缝上，隐约的听到“慢点”……“注意安全”……“记得吃饭”……然后声音越来越小。
　　“咔哒”
　　“嘭”
　　欸？门关上了？小静这就走了？文洁可真厉害。
　　主卧的门“呼”的一下打开了，吓了我一跳，我一看是文洁，就转身把东西放到床上。
　　“诶呦！”
　　我的腰肉一疼，我纳闷的转头看着文洁。
　　“哼！是不是和静静商量好了一起来捉弄我的？”文洁一脸识破我奸计的表情。
　　“嗯？啊？”
　　我一边揉着自己的腰肉，一脸莫名其妙。
　　“呦，还装上了？装什么装。”文洁撇撇嘴。
　　“什么装，什么装？你说的什么，什么商量好了？”我掐着腰，一脸不忿。
　　“欸？不是么？”文洁看我不像作假的样子也开始疑惑起来。
　　“什么是，什么不是的，你，你说清楚点，不能白掐我一下！”优势开始慢慢被我掌握。
　　“哼，不是又怎么样，是又怎么样？你们俩，谁知道是不是搞什么鬼，我刚去找静静，想让她出去买菜，结果她先开口说她同学叫她出去玩，中午就不回来了，你们俩人像商量好的一样，我能不怀疑么？”文洁解释道。
　　“我上哪和静静商量去，现在这个事情我都不知道该怎么和她说，我怎么可能找她商量？治疗室的囧事你知道了都笑的不行，这要是告诉静静了，我的脸以后都不知道往哪搁了！”我有些无奈的解释道。
　　文洁一听我提治疗室，差点又笑出声，不过看着我不忿和无奈的样子，终于还是忍住了。
　　最后拽了拽我的胳膊，柔声道：“好啦，好啦，快点吧，我给你揉揉还不行么！”文洁说着就把柔软的小手按在她刚才掐的地方揉了揉。
　　我得理不饶人，继续道：“揉揉就算啦？你这是冤枉好人，还准备屈打成招，我的这个心呐，都凉……”我话还没说完，文洁就打断道：“哼，怎么的？冤枉你了？屈打成招了？我就屈打成招了怎么样？过去给我脱了裤子趴下，本大人要升堂问案！”
　　{ 这，这是唱的那一出？} 人为刀俎，我为鱼肉。
　　没办法，我先把垫子垫好，看了看文洁，慢吞吞的脱掉裤子，低着头爬到床上，跪趴在那里，摆好了姿势，又把腿岔开了一些。
　　“啪！”
　　一声脆响。
　　“诶呦！”
　　我的屁股上一疼，身体忍不住往前一躲。
　　“打别人的屁股是挺爽的哈？”文洁问的话里让我总感觉有点别的意思。
　　“呦？怎么不说话了？”文洁挑衅着说道，我却只能认命的继续撅着屁股，既然不想去医院，那就只能指望文洁了。
　　在老婆面前丢人，总比在外人面前丢人好吧？
　　在一个人面前丢人总好过两个人（还有一个小姑娘实习生！）面前丢人不是？
　　窸窸窣窣的，还有橡胶和皮肤之间的摩擦声，应该是文洁在带乳胶手套。
　　“啪~ ”一声轻响，文洁已经戴好手套了。
　　“哦~ ”
　　我的屁股被文洁戴着的乳胶手套一摸，我禁不住一抖。
　　“老公，别紧张，我会很温柔的~ ”文洁的话我怎么感觉有点耳熟。
　　“噗~ 呲”
　　润滑油瓶子被挤瘪的声音。
　　“嘶~ ”
　　我臀沟中一阵凉意袭来，凉意顺着我的臀沟一路延伸到菊花，再到会阴，最后淌到我的阴囊上。
　　“老公，我来了呦~ ”文洁一边说着，右手的食指蘸着润滑油在我的菊花上打转，指尖时不时在我的菊花中心轻轻的戳一下，让我有些别扭，可能文洁说的对，专业的事情交给专业的人做，可惜是个女实习生……
　　“噢~ ！”
　　我的念头还没想完，文洁蘸满润滑油的指尖就插了进来，不过说实话，文洁确实比那天的实习生温柔多了。
　　随着文洁食指的慢慢深入，我的菊花传来有些异样的感觉，文洁继续向里面伸着，最后插到了底。
　　“老，老公，然后呢？”文洁在我身后犹豫着问道。
　　“那个，应该，应该是往下吧？”我菊花里插着文洁的手指，又让文洁这么一问也是有点懵。
　　“这边吗？”
　　“不是。”
　　“那是这边吗？”
　　“好像也不是。”
　　“那这呢？”
　　“好，好像还不是。”
　　“啪！”
　　“诶呦，你打我屁股干嘛？”我纳闷道。
　　“这不是，那不是，到底哪是？”文洁有些不耐烦的嚷道，难道是……文洁用力向下一摁！
　　“噢~ 嘶！”
　　我忍不住低吟一声。
　　“对了！”
　　“卡啦”
　　一声轻响，主卧的门开了，我和文洁本能的看向卧室门口。
　　小静瞪着大眼睛愣在门口，小嘴微张着发出一声惊呼，看着主卧里前所未有的一幕——爸爸赤裸着下身双腿岔开着跪趴在床边，胯下放着一个垫子，妈妈一只手扶着爸爸的屁股，另一只手的食指已经完全插在了爸爸的菊花里。
　　如果你被实习生插菊花的尴尬是一泓清泉，那卧室里现在的尴尬就是奔腾咆哮的黄河。
　　我想时间现在就暂停下来。
　　啊，不！最好快进！
　　不，应该跨过去才对。
　　“爸爸，妈妈，你们在做什么呢？”该来的，终究还是来了。
　　“那，那个……”我现在这个姿势和这个状态下，我的话都说不利索了。
　　“哦~ ！”
　　文洁一下拔出我菊花里的食指，站起身子，走过去，用身体挡住床上尴尬的我，习惯性的伸手准备摸小静的肩膀，想了想又收了回来。
　　先是问道：“静静，你不是去找同学去了么，怎么又回来了？”
　　“我忘记带一本书了，回来拿，接着听的卧室有动静，就过来看看。”小静一边答着一边往旁边凑了凑，伸着脖子看向文洁身后的我，指了指我问道：“妈妈，你们这是……”
　　文洁看已经没办法绕过去了，只能看着小静柔声道：“静静，那个，好吧。”
　　文洁想了想：“静静，妈妈这是帮爸爸治疗……”
　　“啊？治疗什么？治疗爸爸的那个病吗？”小静看着我答道。
　　“不，不是……”文洁还在整理答案。
　　“那，那是什么？爸爸得其他的病了？”小静终于不再看我了，却继续的刨根问底。
　　“静静，爸爸由于很长时间没有那个，那个什么，得了前列腺炎，需要特殊的按摩来缓解症状。”文洁一个文科生，解释起来有些费力。
　　“哦？前列腺？炎？”小静听到了自己熟悉的名词禁不住来了兴趣。
　　“嗯，你爸爸前天去医院了，今天不想去，就想妈妈帮他，我和爸爸都感觉这个事情不好和你说，正好你又去找你同学了，想抓紧时间，结果，妈妈头一回，摆弄了半天了……”文洁解释的到还算可以，避重就轻，我在治疗室尴尬的事没说。
　　“啊？这，这个我会呀~ ！”小静一听，拿书的事也忘了，得意的翘起了下巴。
　　“欸！是嗷！静静会！”文洁后知后觉，才想起来。
　　“快，快，过来，静静，教教妈妈！”听着文洁的语气我心往下一沉，这不会吧……
　　“嗯~ 妈妈你等我一下~ ”小静反而转身先出去了。
　　没一会，小静卷着袖子，双手上还有些水，用胳膊肘推开门进来了，一把拽着文洁来到我的屁股后面。
　　这个情形我怎么有点似曾相识的感觉？
　　“妈妈，你过来看，前列腺按爸爸当初讲的和我自己摸索的，大约在这个位置的里面……”小静一边指着我的会阴，一边和文洁说道，小静带着点水有些凉的手指轻轻的摁在我的会阴处，让我不自觉的就收缩了一下菊花。
　　“嗯~ ！”
　　“嘿嘿，妈妈你看，爸爸已经开始有感觉了。”小静小声的和文洁说着，可这次我怎么就听的这么清楚……
　　“我们只要从这插进去之后，再往后这样一按，应该就差不多了。”小静连比划带解说。
　　前天我刚刚做了实习生晋级为医生的台阶，今天就沦为女儿教妈妈生理卫生的教具，一时间我有些感慨世事无常。
　　小静讲解的差不多了，现在要到真正的教学时间了。
　　“平时我都用口水的，今天妈妈已经弄过润滑油了，那就方便多了……”
　　小静纤细的手指放在了我的菊花上，比刚才文洁的温柔了很多，小静没有带乳胶手套，纤细的手指慢慢的插到了我的菊花里，“喔~ ”
　　很熟悉的感觉，小静的手指沿着她以前的方向就伸了进来，没有文洁和实习生的生硬，带着我最喜欢的贴心和柔软。
　　“妈妈你看，只要这样……”小静的手指一按。
　　“噢~ 嘶~ ”
　　这熟悉的感觉让我忍不住抖了一下身体。
　　母女俩看着我抖动的样子，小静低声说道：“妈妈，爸爸以前说过的哦，这样他也有点点爽的。”
　　“嗯，妈妈，你来试试。”小静缓缓的抽出手指，耐心的教着文洁。
　　小静的手指抽出来后，一个带着乳胶手套的手指顶在了我的菊花上，我本能的一收缩，“爸爸，放松~ 对，放轻松~ ”小静的一只手慢慢抚摸着我的屁股，柔声说道。
　　在小静的安抚下，我的菊花慢慢的放松下来，接着文洁的手指就慢慢的插了进来。
　　“诶，对，慢慢的，对，就这样，慢慢的插进去，好，就这样。”小静一边看着一边准确的指导着文洁。
　　随着文洁的手指全部插了进去，文洁的手指开始在里面乱动。
　　“哦~.”
　　“妈妈，不要乱动哦，要听着爸爸的声音，慢慢的往这边……”
　　“嗯~ ！”
　　文洁按着小静的方向一按，又一按，接着用力一按。
　　“哎呦！”
　　“妈妈！要轻点，轻点，爸爸会不舒服的。”小静赶快制止了文洁有些粗暴的动作。
　　：“呐，你先拔出来，我看看……”
　　文洁的手指拔出来了，小静的又插了进去，一股淡淡的羞耻感在我的身体里酝酿。
　　“妈妈，你看，这样一按……”
　　“噢~ 嘶！”
　　“不对呀，我刚才就这么弄的呀，怎么会不对呢？”文洁的求知精神爆发，虚心的请教起来。
　　可我心里的滋味有点复杂。
　　“来，我看看……”
　　“哦~ 妈妈，你的手指有点短，就短了这么一点点。”小静善于发现问题。
　　“那，那怎么办？”对于这样的问题文洁也有点懵。
　　小静又抽出手指。
　　“唔~ ”
　　“啪！”
　　“啊？干嘛？”小静拍的并不重。
　　“爸爸，你坐回来，妈妈够不到，我感觉你坐过来位置应该就差不多了。”
　　小静解决问题的能力也越来越强。
　　“哦，好，好吧。”我慢吞吞的爬起来，转过身，然后坐在垫子上。
　　“嗯，爸爸，你再往前一点，嗯，对，再把腿岔开一点。”小静一边说着我一边我按照她的话做着动作，我最后几乎就是尾椎骨蹭着床边，双腿岔开到最大，双手撑着床，防止自己不小心滑到床下。
　　“嗯，好了，妈妈，你再试一下看看。”看着我摆好的动作，小静再次对着文洁说道。
　　“噢~ 嘶~ ！”
　　文洁再次插了进去，虽然方向完全是反的，不过文洁还是按到了我的前列腺上，熟悉又陌生的感觉让我忍不住低吟一声。
　　文洁看着我的样子和呻吟声，惊讶的微微张着嘴，眼睛里写满了对人体反应的惊奇。
　　“喔！妈妈好棒，学会了！”教学成功，第一次当老师的小静也很兴奋。
　　“唉，不行了，不行了，这个太累了，我的手都酸了。”文洁刚刚学会就打起了退堂鼓。
　　“唉呀，菊花里又紧又深，还要往里面按，累死了，哼！”文洁一边埋怨着一边用力一按。
　　“嗬！噢~ ”
　　文洁用力一按，我的呻吟声一下就变得不伦不类。
　　“哼！让你也尝尝被别人插的滋味，要不总对我和静静的屁股有想法，让你自己也体会体会！”文洁按过后就直接把手指拔了出来。
　　“静静，还是你来吧，平时爸爸插你的屁股插的最多，今天你俩换换位置吧。”
　　然后悄悄的小声说道：“爸爸怎么弄你的，你就怎么弄他，反正是治病~ ”文洁的话让我忍不住心里一抖。
　　看着小静的眼神，我有些纠结，随即就释然了，该来的终究是会来的。
　　小静跪在我胯间，食指慢慢的插了回去，看着小静有些莫名的眼神我心里还是一虚，颤巍巍的声音说道：“静，静静，爸爸以后，以后会轻点。”
　　“呦，以前的那个威风劲呢？插完我的屁股插静静的，那劲头，静静都要被弄坏了。现在怕啦？晚啦~ ”文洁爬到床上，搂着我，一脸幸灾乐祸的讽刺道。
　　我有点可怜兮兮的看着小静，文洁看着我的样子也收起了刚才的样子，轻轻的亲了亲我的脸颊，柔声道：“老公，我知道你心里是爱极了我和静静的，现在你好好恢复，我最大的希望我们一家人能健健康康的在一起我就满足了。”
　　文洁说完胳膊揽住我的脖子，柔软的嘴唇轻柔的包住了我的嘴唇，吻里都是柔情和关爱。
　　小静在我胯间也轻轻的含住我的阴茎，我的阴茎瞬间被温暖和湿润包裹，小静的食指又顺势一顶。
　　我的身体一抖。
　　“唔！”
　　小静一声惊叫，眼睛瞪的大大的。
　　小静一下吐出我的阴茎，惊叫道：“妈妈，你看，快看，爸爸……”小静一边喊着一边指着我的阴茎。
　　文洁听到小静的叫喊，松开与我吻着嘴唇，看向我的胯间。
　　我的阴茎安静的躺在那，上面沾满小静的口水，反着一些光。
　　“没，没什么变化啊！”文洁盯着看了一会说道。
　　“妈妈，它刚才在我嘴里跳了一下，跳了一下！”小静顿了一下接着说道：
　　“妈妈你再仔细看，它变的比之前长了一点点。”
　　文洁从床上下来，也跪到我胯间，仔细的观察着。
　　“欸！真的呀，是长了一点点。”文洁也惊奇的说道。
　　“呀，老公，你在恢复呢！”文洁站起来高兴的抱住我的脖子说道。
　　然后又想了想，接着说道：“老公，你有没有可能和以前那次一样，是需要慢慢的……然后”文洁的眼神变得有些奇怪“各种奇怪的刺激才会慢慢恢复的？”
　　“我，我也不清楚。”我也是完全的处于混乱状态，刚才我怎么了，为什么阴茎会跳了一下，我也真的是摸不到头绪。
　　不论如何，这是个好现象。
　　文洁又吻住了我，双腿跪起来，给胯下的小静腾出了空间，小静又含住了我的阴茎，虽然现在不能勃起，可这个动作和配合确是我熟悉到不能再熟悉的。
　　小静轻轻的吞吐着，文洁在我的怀里温柔的吻着我，接着慢慢的伸出舌头，舔着我的嘴唇。
　　小静除了温柔的吞吐之外，食指也开始在我的菊花里慢慢的按揉着，这幸福的感觉像一股清泉，重新的浇灌在我炙热干燥的心田里。
　　“呲~ ！”
　　白色的水汽升腾，我整个人都被笼罩在雾蒙蒙的氤氲里，小静的手指适时的用力一按，一股熟悉的暖流从我的身体里淌了出来，让我整个阴茎都感觉一热。
　　“唔~ ！”
　　小静惊讶的低呼一声，以为是我尿到了她的嘴里，可随即就发现不是，它比尿液要粘稠，随着味道慢慢弥散开来。
　　“噢！”
　　小静的眼睛一下瞪的老大，不可思议的看着我，赶快把嘴里的东西吞了下去，又满怀期待的继续等待，另小静失望的是，只有刚才那一点。
　　小静又吸又舔了半天，还是没有动静，有些撒娇的从我胯间站起来，把文洁往旁边挤了挤，文洁不得不放开与我纠缠在一起的舌头，和我一起看向撅着嘴巴一脸不情愿的小静。
　　看着我和文洁一起看向她，小静扭了扭我怀里的娇躯哼唧道：“爸~ 爸，怎么射了这么一点点？静静还要。”
　　文洁宠溺的刮了刮小静的鼻子，我双手环抱住母女俩，一人亲了一口说道：
　　“静静，那不是精液哦~ 也不是爸爸射出来的~ ”
　　“啊？不是精液吗？”小静纳闷的问道。
　　“当然不是啦~ ”文洁轻轻的捏了一下小静的鼻子。
　　“那为什么……”小静纳闷的问道。
　　“那为什么味道和精液那么像，对不对？”我接口道。
　　“嗯！”小静点了点头，求知的目光在她的大眼睛里闪烁。
　　“静静，精液其实是一个非常复杂的混合物，含有精子和精浆，而精浆的主要组成之一就是前列腺液，前列腺液也是个非常复杂的液体，但是它的作用也非常多，而它里面含有很多离子和精胺，而你喜欢的味道就是这两种物质产生的，所以呀，你才误认为是爸爸的精液。”我耐心的解释道。
　　“噢~ 原来如此。”小静恍然大悟。
　　小静摇了摇文洁的胳膊，撒娇道：“妈~ 妈~.”
　　“干~ 什~ 么~ 呀~ ”文洁学着小静的样子明知顾问的说道。
　　“唉呀~ 妈妈~ 那个，那个以后能不能让我给爸爸按摩前列腺啊~ ”小静忍着羞意娇嗔祈求道。
　　“说你想吃爸爸的前列腺液不就得了，一家人还这么拐弯抹角的，好玩么？”
　　文洁毫不犹豫的戳破小静那薄的不像话的矜持，刮了刮小静的鼻头。
　　“唉呀~ 妈妈~ ”小静一头挤在我的怀里不肯擡头。
　　“好啦，好啦，给你都给你，爸爸的味道啊，就你喜欢，再说还要抠他的屁股，你去吧，我才不要呢。”文洁宠溺的说道。
　　“啊？真哒？谢谢妈妈！”小静把头从我的怀里拔出来，又扑到文洁的怀里。
　　看着我怀里的母女俩，即使没有快感的宣泄我也幸福的抱住了文洁和小静。
　　短暂的温存过后，文洁和小静从我的怀里下来，帮我收拾着零七八碎的东西，小静闻了闻自己的食指，皱了皱眉，文洁一看小静的样子，轻拍了她一下：“快去洗洗。”等小静去了卫生间，文洁重新抱住我，温柔而坚定的说道：“老公，我们一定能找到的，一点能的。”
　　我拍了拍文洁，{ 但愿吧。} 小静半路杀回来，当了回老师，教了个半会不会的学生，拿了书又风风火火的去找她同学了。
　　作为成年人很多时候都羡慕少年时的无忧无虑，任性而为。
　　我收拾了一下，换了衣服，打开客卧的门，摸了摸迎上来的大黄的脑袋，拿了绳子，大黄立刻兴奋的扭着腰，使劲晃着它的尾巴。
　　我刚刚扣好绳子，牵到门口，大黄看到走过来的文洁也摇着尾巴，抿着耳朵，文洁摸了摸大黄的头，转身去厨房了。
　　大黄紧贴在我身边，挤着我让我开门，看着大黄兴奋的样子我也很高兴。
　　这么多天相处下来，母女俩和大黄的关系有些微妙，一方面大黄那天用生命保护了母女俩，另一方面，我修养的那么多天，碍于我的要求，母女俩轮流帮我遛大黄。
　　几万年甚至几十万年的共同进化，人与狗之间还是存在有许多隐藏和未知的默契吧，文洁也开始默默的接受这个家庭成员了，小静现在倒还是对大黄不太感冒，不过至少已经不讨厌了。
　　大黄和我的关系越来越亲密，已经彻底把我当做“首领”和主人了，对于能听懂的命令，都会很坚决的执行。
　　大黄恢复的还是不错的，少了一只耳朵以前看着还有些怪，现在看久了也就习惯了。
　　左前腿平时走路和正常的一样，但是一跑快了就会一瘸一拐的，已经这么久了，我估计是后遗症吧。
　　我在门口拿了报纸，牵着大黄下楼，遛到老地方，我放下报纸，大黄听话的蹲到上面排泄，拉完了到我身边摇了摇尾巴，我把报纸团好扔到垃圾箱里。
　　刚想拉着大黄沿着小区遛弯，大黄却好似闻到了什么，先是嗅了几下，接着把头仰起来，对着吹来的风短而用力的闻着，换了几个方向，好像确定了方向，就要往河边走，猛的向前一用力，差点把我拽了个跟头，“诶呦！”
　　大黄听到我的声音回头看了看我，看到我要摔倒的样子赶快回来，在我的腿上蹭了蹭，围着我绕了起来，抿着耳朵摇着尾巴嘴里还哼唧着，极具讨好的样子。
　　“好吧，好吧~ ”我无奈的同意道。
　　“哼~ 嗯”
　　大黄开心的摇着尾巴，蹭着我，我松开一点绳子，大黄在前面领着我，时不时的擡头闻闻味道，再次确认方向，时不时会根据绳子上传来的力道等等我，或是加快的走两步。
　　越接近河边大黄越着急，拽着我开始往前走，我也有些纳闷加快了脚步。
　　好白。
　　在河边栈道和周围颜色的衬托下女孩的皮肤白的特别显眼，尤其是穿着热裤的腿。
　　下摆系在胸部下缘的衬衫露出一段白皙的腰肉，走起路来一扭一扭的屁股也很是风情。
　　“汪，汪”
　　大黄兴奋的吼叫了两声，一用力就把绳子从我的手里拽了出去，直往前方奔去。
　　我到不担心大黄咬人，但是它这么大只狗，吓到别人也不行啊！
　　我赶快向前方追去。
　　“啊……！”
　　带着转弯的惊叫不看光听还以为是夸张的呻吟声呢！
　　女孩害怕的抱住和自己一样雪白的萨摩耶，一脸害怕的惊叫着，粉色的毛绒拖鞋都掉了一只。
　　雪白的脚趾上，涂着粉红色带着亮片的指甲油，惶恐的看着一瘸一拐跑过来的大黄。
　　可大黄根本就对她不感兴趣，拼命的闻着白色萨摩耶的屁股。
　　雪白娇小的萨摩耶也被突然奔袭而来的大黄吓的不敢动弹，还好，我马上就赶到了，抓起地上的绳子，拽住大黄，连忙道歉。
　　“对，对不起。呼~ 呼”虽然就追了这两步，身体还没完全恢复的我就已经喘上了，看来恢复的差不多了之后，锻炼身体要重新提上日程了。
　　“啊~ ，你，你，你你~ 快，快快……”女孩紧张的话都说不全了。
　　“好，好，好~ ”不用女孩说全我也明白她的意思，赶快拽了拽大黄。
　　大黄迫于我的力量和命令，不得不回到我身边，可眼睛里的渴望太明显了。
　　女孩不论是体型和长相都和文洁没得比，但就占了一个“白”，一白遮百丑。
　　文洁各方面都很好，其实文洁也挺白的，不过和这个女孩一比，差距就显现出来了。
　　女孩打扮的样子和身上的味道都带着一股让人难以忽视的媚。
　　白色的萨摩耶躲在女孩怀里，好像有了一些安全感，一边看着大黄，一边吸着鼻子闻着味道。
　　我现在才看到，白色的萨摩耶穿着宠物内裤，再看看大黄兴奋的样子，我明白了大黄这样状态的缘由。
　　女孩的样子和萨摩耶也慢慢牵出了我的记忆，对，和小静的那次，那时候的大黄在我眼里还是只浑身脏毛的大狗，当时骑着的不会就是这只萨摩耶吧？
　　我按下心里的念头，赶快用力拽着大黄，一边道歉，“对不起，对不起，我马上把它牵走，对不起。”
　　我用力把大黄拽开，把绳子栓到栈道的栏杆上，走到女孩身边，继续道歉：
　　“姑娘，实在对不起，我身体不好，没牵住，实在对不起，没吓到你吧？”
　　大黄退开之后女孩好多了，向我伸出了手，我一愣神，不得不伸手握住女孩的手，没有文洁的软，没有小静的滑，却独胜在一个“白”上。
　　女孩在我的搀扶下慢慢站起来，虽然还有点惊魂未定的样子，不过看起来比刚才又好了一些，歪着头看了看我身后被我栓在栏杆上的大黄，心有余悸的抱着自己的萨摩耶，有些颤抖的说道：“嗯~ 嗯~ 栓，栓起来就好了，那个，那个它，它不会把绳子挣断吧？”
　　我心里一笑，但是脸上不敢表现出来，柔声安慰道：“不会，你放心吧，即使它挣开了，我这不还在你旁边么，我可以拉住它的。”
　　女孩听了我的话，禁不住往我身边站了站，虽然她不够长的不漂亮，体型也差强人意，不过她现在表现出来的这种需要保护呵护的模样，激起了我本能的保护欲，我往她身前站了站，女孩看我凑过来的样子，并没有排斥，有些不自然的笑了笑。
　　我看女孩已经好多了，再次道歉后，女孩就牵着自己白色的萨摩耶离开了，看着离我越来越远的白色背影，我的心里感觉怪怪的。
　　我牵着“求爱”失败的大黄，回到家里。
　　刚刚打开门，就看到了穿着围裙的文洁正在往餐桌上端菜，温婉的样子和火辣的身体形成了一种反差，不知道是不是受到了刚才在栈道上女孩的影响，我忍不住对比了一下，文洁什么都比这个女孩好，可我怎么就会感觉怪怪的呢？
　　文洁看了看我，又看了看大黄，嘱咐道：“老公，去洗手吧，菜马上就好了，你再稍微等我的一下，哦，对了，一会你给静静打给电话，问她到底回来不回来吃饭了。”
　　“嗯，好。”我一边回答着一边解开大黄的绳子，让它自己回客卧。
　　我换好鞋，跟着文洁进了厨房，文洁身后的系围裙的绳节刚好在文洁的腰臀之间，随着文洁的动作而轻微的摇动着，看着文洁认真的在准备着菜，我走过去，双手从后面搂住了文洁的纤腰，放松身体把下巴放到了文洁的锁骨窝上，鼻子闻着文洁特有的香甜味道，我满足的闭上了眼睛。
　　文洁被我抱住后就停下了手里的动作，微微侧头，看了看我的表情，也没说什么，今天时间还是比较早的，文洁也没催我，好一会文洁柔声问道：“老公，怎么了？”
　　“嗯……没，没什么，就是想抱抱你。”
　　“那一会好不好？我先把这个菜炒了，我们吃完饭，你怎么抱都可以~.”
　　“不要，我现在就要抱。”我撒娇道。
　　“呵呵~ 好吧，那你抱吧。”文洁把手里的东西都放下了，站直身体，又往后靠了靠，把身体都靠在我怀里。
　　闻着文洁的味道，我的心里很满足，可手上就不满足了，我的双手开始慢慢的向上摸去。
　　“欸？不是说好就抱的么？”文洁的双手按住我正在往上摸的双手问道。
　　“我临时改主意了，不行么？这么好看，身材这么好的老婆，我要又看又摸才行~ ”我有些耍无赖的说道。
　　“好，好，好，都你说了算，你说怎么样就怎么样~ ”文洁宠你的擡起双手向后揽住我的脖子，头完全的侧过来，我们如此近距离的对视，自然而然的吻在了一起。
　　我的双手也慢慢向上，一直摸到了文洁的乳房下缘，双手微微拖住挺翘的乳房，再轻轻的把整个手掌都盖在文洁的乳房上，缓慢的揉按起来。
　　“啊~ 嗯~ ”
　　文洁的鼻子里低哼出来，显得格外诱惑，我们吻在一起的嘴唇也慢慢伸出舌头，轻轻的在一起缠绕着，交换着嘴里的津液。
　　随着文洁慢慢动情，我的掌心里慢慢感觉到两个微微的凸起，【呵~ 文洁在家居然没穿内衣。】我的手掌稍微往下撤了撤，伸出两根食指，在刚才掌心的位置上，来回的扫动着，我的指尖拨弄到一个凸起。
　　“唔~ ”
　　文洁忍不住一抖。
　　另一根手指也找到了。
　　“唔~ ”
　　文洁的气息都开始乱了起来。
　　文洁顶在我裆部的屁股也开始扭动起来了，时不时的蹭着我的阴茎。
　　嘴里的呻吟声和怀里扭动着的娇躯，无时无刻的不在诉说着它的渴望。
　　我把右手从文洁的右乳上拿开，身体微微向下矮了一些，右手顺着文洁窈窕的曲线就滑到了文洁的阴部。
　　即使隔着围裙，我的中指向内一按，这么轻微的刺激着，“唔~ 哦~ ”
　　文洁的呻吟声就已经开始婉转起来了。
　　我的左手已经不满足于隔靴搔痒了，左手慢慢滑到围裙里面，从文洁的居家服的下摆里伸了进去，还是那个让我爱不释手的温暖滑嫩的皮肤，沿着原路一直摸回到乳房上。
　　没有了衣物的阻隔，文洁挺翘的乳房真的太让我着迷了。
　　我的食指和拇指找到了凸起的乳头，轻轻的捻动一下。
　　“呀~ 嗯~ ”文洁微微皱眉。
　　“老，老公~ 嗯~ 轻轻点~ ”文洁松开与我舌吻的嘴唇，一边呻吟着一边说道。
　　“哪里轻点？上面还是下面？”我逗着文洁。
　　“唔~ 讨厌~ ”
　　文洁的讨厌还没说完，就被我吻住，两个人的舌头重新缠在一起。
　　我松开捏着文洁乳头的手指，左手重新握住乳房，食指和中指的指缝夹住文洁的乳头，微微的夹住，缓缓的拉起来，手掌继续按揉着整个乳房。
　　“噢~ 不，不要~ 嗯~ 不要揪么……”文洁嘴缝里漏出来的话，根本不像是拒绝，更像是在鼓励。
　　我的右手也从文洁的阴部拿开，伸到围裙里面，食指先挑开居家服的裤腰，接着整个手都插了进去，轻车熟路的就往下摸去。
　　一摸到柔软的阴毛文洁就忍不住抖了一下，和我舌吻着的嘴唇用力的吸了一下，双腿却微微的岔开了。
　　我的中指重新放到了刚才的位置，却没有了衣物的阻隔。
　　连文洁阴部附近的空气都带着熟悉的湿热感，我的手指往里一摸。
　　“喔~ 嗯~ 老~ ”
　　文洁的呻吟声已经带着渴望的喘息。
　　我的中指则触到一片湿滑，就这么一会文洁就已经如此动情了吗？
　　我的中指再向里一摸，文洁向后顶着屁股的双腿已经不能再岔开了，文洁索性松开我们吻着的嘴唇，松开胳膊，急忙的转身，我的左手松开文洁的左乳，右手跟着文洁的身体放回到身前。
　　转过身的文洁双手捧住我的下巴就吻了上来，双腿岔的比刚才开了很多，看着文洁的样子，我就知道她想要什么了。
　　我的中指和食指慢慢滑开文洁的阴唇，两根手指蘸着文洁的淫水在阴唇间摩擦，右手可以清晰的感觉到文洁的大腿内测肌肉轻微的颤抖，和我吻着的嘴里的呻吟声也开始动人起来，舌头拼命的在我嘴里找着我的舌头，吸住后就拽到她的嘴里，我一边顾着嘴里的舌头，右手手指还有兼顾着文洁的阴唇。
　　来回滑了几次，我感觉时机差不多了，右手往后伸了伸，文洁可能也感觉到了我下面的动作，把腿岔的更开了一些，胯骨也往前顶了顶，让阴道口往前一点，我把整根中指都在文洁的阴唇里滑了滑，蘸满了文洁的淫水，然后把之间顶在文洁的阴道口。
　　文洁低不可闻的“嗯”了一声。
　　几乎就在文洁“嗯”的同时，我的中指就插了进去。
　　“喔~ ”
　　虽然远不及以前的充盈感，可这种插入的感觉，还是让文洁忍不住轻轻颤抖起来。
　　我软下我的舌头，任文洁吸吮，右手的中指开始在文洁的阴道里弯起来向前一勾，我没摸到文洁的Ｇ点区域。
　　我只好松开和文洁吻着的嘴唇，蹲下身来，左手顺势拉住文洁的裤子，把裤子脱到文洁的膝盖。
　　这样的姿势，我的手指就有了更大的活动空间。
　　换了姿势的我中指重新向前向里一摸。
　　“唔~ ”
　　文洁一抖。
　　既然位置对了，我就开始缓慢抽插起我的中指，随着文洁活动的越来越开，我开始把无名指也加了进去。
　　当单纯的为了取悦对方，自己也不打算忍耐的时候，高潮往往都来的比较快，虽然没有两个人契合许久获得的快感悠长和深远，但就现阶段，我们能这样已经是最好的办法了。
　　文洁轻轻的抖动着身体，集中着自己的快感，我也开始加快手里的动作，看着文洁的反应，调整着自己的节奏。
　　文洁的呻吟声已经开始有了熟悉的变化，我开始加快手里的动作和刺激的位置，文洁胯间的水声已经越来越明显了，文洁高潮应该就在这几秒钟了。
　　“咔~ 咔~ 吱~ 嘭”
　　门开了，在这如此关键的时刻，小静回家了！
　　我以最快的速度抽出自己的右手，带出了文洁阴道里的一些已经准备爆发出的淫水，左手快速的提上文洁的裤子，双手帮文洁转过身，赶快扭头对小静说道：
　　“欸？静静，怎么回来了？不是说中午不回来么？”
　　“快别提了，本来都商量好了的，临时改主意，我就只能回来了，爸爸，我饿了，还有饭吗？”小静一边说着，一边换鞋，然后往厨房走来。
　　本来就要高潮的文洁被小静打断，身体和心理都是慌慌的，着小静一过来，彻底懵了，愣在那里不知道要干什么了。
　　小静一进厨房，我赶快顶上去，想拦住小静，可小静一侧身就从我身边过去了，文洁笑的太勉强了，让人一看就知道有问题。
　　小静总感觉我和文洁有些怪，耸了耸鼻子，闻了闻，慢慢的小静的眼神变的有些暧昧起来，这个味道她太熟悉了，自己才喝了没多久啊~ “哼哼~ ”小静的表情让我和文洁对视之后顿感不妙。
　　小静一步三晃的走出厨房，我和文洁也跟了出去。
　　小静往餐桌凳子上一坐，翘起在我看来十分别扭的二郎腿，昂着下巴。
　　“自己交代吧，我就不问了~ ”小静像已经洞察了一切的柯南。
　　“额~ ”文洁的脸上刚才动情的红晕还没有下去，尴尬的红晕就已经扑了上来。
　　我一看这样下去要遭啊~ 文洁这么好面子，我得帮她一把呀~ 当文洁还在纠结怎么回答的时候，我已经在小静惊讶的目光里走向客卧了，我打开箱子，来不及细选，拿了两个东西就出来了。
　　文洁的双手揪着自己的围裙，低着头。
　　小静一脸得意的样子，好似捡了金条一样，我怎么会放任事情发展，伸手把已经假阳具递给小静。
　　小静一愣，没明白什么意思，我又向前一递，小静不得不伸手接过来，我蹲下来，双手掀开文洁的围裙，双手拉住文洁的裤子，文洁终于反应过来了。
　　“诶，老公，你，你干嘛？”文洁双手按住我的手，有些慌张的问道。
　　“干嘛？还能干嘛，继续刚才没做完的啊，这回我拿到道具了，可以快很多，喏”我拿下巴指了指小静的方向：“静静也拿了一个，你要哪个插你？”
　　对于现在如此混乱的局面我来了给瞒天过海，直接给母女俩弄懵了，本着我在家一言九鼎的执行力，文洁一时不知道该怎么回答，我却直接指挥起小静来。
　　“静静，你去后面吧，你的细一点，你去插妈妈的屁股，我的插前面。”
　　“哦~ ”小静还有些没反应过来，不过本能的答应道。
　　站起来就往文洁身后走去。
　　“唉，我，我不要后面，我，我不，不想……”文洁在我注视下把后半句话咽了回去。
　　我双手把文洁的裤子重新拽到膝盖，双手往两边撑了撑，文洁顺从的把腿岔开了一些，接着我右手拿着假阳具就抵在了文洁的阴道口，文洁很纠结的看着我，又想转头看看身后的小静，文洁还在纠结呢，嘴里一声呻吟却忍不住了。
　　“唔~ 哦~ ”
　　我的假阳具已经插了进去，文洁的双手忍不住扶住我的肩膀，撅起了屁股。
　　文洁的阴道里还都是刚才的淫水，我缓慢的抽插着，一边让文洁适应一下，一边等着小静。
　　“喔~ 静，静静别……”
　　文洁有点心口不一，嘴里说着拒绝，屁股却又往后撅了一下，“咕叽咕叽”
　　的声音，小静应该是已经舔到文洁的菊花上了。
　　“唔~ ”
　　小静用舌头润的差不多了，把手里的细阳具往文洁的菊花里插去。
　　“噢~ 轻，轻点，静静……”
　　小静慢下来，给文洁适应的时间。
　　“呀~ ”
　　菊花里的阳具从后面顶着阴道里的假阳具，一下子就刺激到了文洁的Ｇ点区域，我擡头看了看文洁，文洁吻住我的嘴唇，我的手上加快了速度，一直被我牵着走的小静也默默的抽插起来。
　　文洁的双腿晃的越来越厉害。
　　“喔~ 噢~ 哼！”
　　文洁的大腿内测的肌肉抖动着，胯骨无意识的向前顶了几下，“哗啦啦”文洁的胯间撒出一些淫水，文洁的腿一软，我顺势就扶住她，让她靠在我肩膀上。
　　我和小静轻轻的抽出插在文洁阴道和菊花里的假阳具，抽出时的刺激让文洁的身体又不自主的颤抖了两下。
　　我脱掉被文洁喷湿了的裤子，扶着文洁趴到沙发上，赶快去拿拖布去收拾文洁喷在地上的水，让小静去把假阳具洗干净擦干收起来。
　　看着满脸红晕，有些纠结满足表情的文洁，我摸了摸她的脸颊，准备去厨房炒菜。
　　等一会还要一起吃饭呢。
　　我到厨房洗了洗手，把锅和铲子，还有菜准备好，刚准备炒菜呢，就听到小静的一声尖叫。
　　“哎呀！爸爸，你快来，快来呀，你看大黄，它，它，它……”小静的话我听了就赶快从厨房出来。
　　小静的尖叫不仅把我从厨房里叫了出来，也叫醒了文洁，一家三口一起看向大黄。
　　大黄几乎已经把鼻子都插到了文洁没穿裤子微微岔开的裆部，角度上我也看不见具体怎么样，不过看文洁的反应，应该是还没贴到。
　　大黄耸动着鼻子，吸气的声音我们三个人都听的一清二楚。
　　“啊！”
　　文洁一声惊叫，慌张的往前爬了爬，小静还愣在那里，我也愣了一下，但是马上反应过来，赶快走到沙发边上。
　　“啪~ ！”
　　我用力的拍了一下大黄的脑袋，大黄被我拍的眯着眼睛，抿着耳朵，慢慢趴了下来，还没等我进一步的训斥，大黄就倒了下来，擡起左后腿，亮出自己的肚皮，一副我已服软投降的架势。
　　我刚一再擡手，大黄吓的直抖却没有躲，好吧。
　　我摸了摸大黄的肚皮，低声让它回客卧去。
　　大黄立刻起身，夹着尾巴回到客卧去了。
　　我赶快坐到文洁身边，轻轻抱住文洁。
　　其实就这件事来说并不会把文洁吓成这样，小静的尖叫和文洁刚刚从高潮里醒过来，自然比较敏感，才会有这么大的反应。
　　我一边抱着文洁一边柔声安慰着：“老婆，没事，就是大黄闻了闻~ ”
　　文洁在我温暖的怀抱里也慢慢缓了过来，低声说道：“嗯~ 我也是被小静尖叫吓了一下，大黄没碰到我，我刚才太紧张了。”
　　看着文洁的样子我就放心了。
　　再看着她窝在我怀里的温柔可人的样子，忍不住开玩笑道：“我的老婆真的是太迷人啦。不仅让我神魂颠倒，连大黄都忍不住呀……”
　　“诶呀~ 老公，你讨厌……”
　　一场小的插曲就在文洁的娇嗔中告于段落。
　　我看文洁可以了，慢慢的放开她，起身去厨房炒菜了。
　　等我炒好菜，端出来的时候，文洁已经重新换好衣服了，只有她脸上淡淡的红晕还在诉说着我们一家人刚才的温情和插曲。

第7章 探·寻（2）
　　许久未见的清晨与朝霞让我感觉有些陌生，我深深的吸了一口气，感受清爽的空气慢慢充满胸腔，想象着一缕一缕的朝气慢慢激活刚刚晨起的身体。
　　身边的大黄习惯性的看了看我，学着我的样子不停着吸着鼻子，不过它闻来闻去的样子肯定不是为了清醒，难道和那天一样？
　　又闻到了什么味道？
　　我脑子里幻灯片一样的闪现过那一抹惊艳的“白”。
　　我左手牵着大黄的绳子，开始做准备活动，修养许久的身体显得有些僵硬，不过这刚开始，我最懂得循序渐进的道理。
　　小区里零星的走过几个晨练的老人，我扥了扥大黄的绳子，开始缓慢的跑了起来。
　　我不敢跑的很快，一是刚刚开始锻炼，跑快了容易肌肉酸痛，影响持续的锻炼，二是大黄也不能跑快，跑快了一瘸一拐的，可能会摔跤。
　　跑在“咯吱，咯吱”
　　作响的栈道上，看着已经慢慢褪去夜色的金山河，微风吹起的波纹与静默而立的绿树都做好了迎接阳光的准备。
　　跑了一会，我的额头微微见汗，也开始有些喘，我感觉差不多了，就停了下来。
　　大黄还有些意犹未尽，拽了拽绳子，看我已经停下来了，回来到我身边，“哈，哈”的喘着气，摇着尾巴蹭了蹭我的腿。
　　我缓了口气，牵着大黄开始慢慢的走了起来，看着越来越多的行人，我从河边栈道走回路边，看到了清晨正在摆摊卖菜的菜农，我饶有兴趣的停了下来。
　　如果有机会，我最喜欢买这种菜农自己种的菜，味道比超市的要好太多了。
　　长得有些畸形的胡萝卜上还带着泥，灰突突的样子却最和我的心意。
　　西红柿一捏就已经软到心里了，花萼上还带着一截梗，手指碰触之下散发出那股特有的新鲜味道。
　　我挑了几根胡萝卜，敲了敲上面的泥，有拿了几个熟透的西红柿，五块钱，最是农民般的质朴和实惠。
　　我牵着大黄沿着河边的路往家里走。
　　到了家门口，先对着大黄比了个“嘘”
　　的手势，大黄看了看我，摇了摇尾巴。
　　我轻轻的打开门，家里很安静，我解开大黄脖套上的绳子，大黄自己就回客卧了，我轻手轻脚的换了鞋，把菜放到厨房，悄悄的走去卧室。
　　我轻轻的打开门，卧室里有点暗，我适应了一下，发现卧室里只有小静一个人，“嘿~ 还在睡懒觉啊~ ”我轻声的嘀咕一声。
　　“莎，莎”小静的被子一动，接着就不动了。
　　欸？小静的被子动的很不自然，向来仔细的我发现了些许端倪。
　　我踮起脚悄悄的走到床边，慢慢的从右边爬到床上，“吱嘎”床板被我压的响了一下。
　　小静长长的睫毛微微发抖，假寐的样子太可爱了，我忍不住捏了捏小静的鼻子。
　　小静的眼皮动了动，却没有醒来。
　　“欸？奇怪了！”
　　往常这样小静都会笑着醒来，一把抱住我的脖子，亲我才对啊。
　　“嗡~ 嗡~ 嗡~ ”
　　非常细小的声音，在安静的卧室里我也才刚刚听得到，我一摸自己兜里的手机，不是。
　　那是什么呢？
　　我侧着耳朵仔细的听着，沿着这个细微的声音寻找着，一点一点的，怎么好像在小静的被子下面？
　　随着我离声源越来越近，声音也越来越清晰，声源在小静的身上。
　　“欸？难道小静睡觉也拿着手机？那干嘛要藏起来？”
　　不应该呀，自从那天小静用她的手机报警，文洁对我给小静买手机的事采取了默认态度，毕竟因为这个电话才让我们最终得救。
　　难道小静在偷偷玩手机？
　　看着小静还在抖动的睫毛，我恶作剧的心思来了。
　　我慢慢的往后退了退，双手悄悄抓住小静的被子，猛的一掀，被子在下落的过程中飘到了地上，我才看清被子下的情形就愣在了那里。
　　闭着眼睛的小静隔了几秒钟才感觉到身上温度的变化，继而想到了原因，睁开大眼睛，就看到了愣在那里的我，接着自己也惊叫一声，双手捂向两腿间。
　　没有了被子的掩盖，“嗡嗡嗡”的声音现在听起来格外的真切，那个发出声音的东西就在小静的胯间，那不是手机，是我那天晚上用来帮助小静高潮的假阳具，我和小静都楞在那里，只剩下一边发出“嗡嗡”声，一边时不时晃动着的假阳具。
　　小静的睡裙被她掀到了脖子下面，纤细修长的娇躯几乎全裸的展现在我的面前，膝盖夹在一起，笔直的小腿微微向外翘着，脚趾上翘紧绷着，一副马上就要高潮的样子。
　　除了看着小静依然平坦的胸口，她那妖娆诱人的姿势。
　　我已经很久没有仔细审视这个我一直认为还稚嫩的身体了，原来在不知不觉间，她已经从那个刚刚萌发枝丫的柳树，渐渐开始展现她妖娆的身姿了。
　　小静的双手捂在胯间，可她纤细的手却什么都没挡住，羞红的脸颊也被我盯的有些怯意，小静这种欲遮还羞，微萌怯意的样子重重的拨动了一下我的心弦。
　　“嗡……”
　　小静无物可盖，无处可避，只好扭过头，不敢再看我。
　　假阳具还在她的胯间扭动着，那略显机械的声音，却婉转的诱惑着我。
　　我轻轻的凑到小静的身边，看着已经凸起是乳珠，滑嫩而时不时微微抖动的肌肤，我慢慢的张嘴含住了小静右边的乳头。
　　“啊~ 唔~ ”
　　歪着头的小静忍不住呻吟一声，刚才已经接近高潮的身体被我打断了显得有些遗憾，现在又重新被我吸住乳头的嘴唇和舌头慢慢勾了回来。
　　小静的身体不安的扭动着，却不敢有太大的动作，双手想向下去握住就要脱出自己身体的假阳具，碍于爸爸的存在却不敢起身去拿，现在又被我吸住乳头，突入其来的刺激让小静有些不知所措。
　　我又哪会让小静失望？
　　我的右手撑着上身，左手伸到小静胯间，拿住那个已经快要掉出来的假阳具，一点点的重新插了进去。
　　“喔……嗯~ ”
　　现阶段最渴望的感觉被我满足后，小静的呻吟声都已经开始婉转起来了，刚才转过去的脸也转了回来，低下头，满目春情的眼睛看着我，缓缓松开自己捂在胯间的双手，捧起我吮着她乳珠的头，带着清新味道的炙热鼻息喷到我的脸上，我的心跳也开始慢慢快了起来，小静的嘴唇慢慢的凑了上来，却没有吻我，大眼睛直直的看着我，没有了往日的青涩与单纯的欲望，忍着几乎不能抑制的呻吟声说道：“爱我！”
　　“轰……！”
　　我的脑袋里好像有什么东西炸开了，往日与文洁和小静在一起的快乐瞬间，一幕幕的如幻灯片一样在我的脑海里一闪而过，经历过的苦难和艰险也都在这一瞬间爆发了出来。
　　“兹~ 兹~ ”
　　一股电流一样的感觉从我的大脑奔腾而出，带着一股热流，直冲我的下身。
　　“嗬！”
　　下身好似有什么东西阻挡了那股热流，它每一次冲击都让我疼的一抖，锲而不舍的精神让我敬佩，在我认为它几乎不可能成功的时候，一股剧痛袭来，热流冲破了那层看不见的阻挡，回归了本源，“唔~ ”
　　一股痛并满足的感觉。
　　小静松开揽着我脖子的右手，习惯性的摸向我的胯下，熟练的一抓，有点纳闷的捏了捏，眼睛一下瞪的老大。
　　“嗯！”
　　小静激动的吻住了我。
　　松开摸着我阴茎的右手，用力搂住我的脖子，胳膊和腿一起用力把她几乎全裸的娇躯拉了过来。
　　小静的整个身体都是依靠着我，我不得不松开左手，和右手一起用力撑在床上。
　　小静修长的双腿用力凑上来盘住我的腰，假阳具也在小静的动作中掉了出来，带着一抹诱惑的水润在床单上寂寞的扭着。
　　小静光洁的阴户用力的往我的阴茎上蹭着，它虽然不硬，但是那已经胀大的状态让小静欣喜若狂。
　　吻了一会，我顺着小静的力气趴到了床上，我生怕压到小静双手还用着力，小静看我的样子，松开嘴唇，凑在我的耳边娇声说道：“爸爸，用力的爱静静吧！”
　　“嗡~ ”
　　我的身体开始被热血点燃，小静松开搂着我脖子的胳膊，摸到我的腰上就开始解我的裤子，我也向上推着小静的睡裙。
　　不一会，我的裤子和小静的睡裙就飞到了床下。
　　小静低头看着我胀大的阴茎，右手纤细的手指轻柔的抓住，手指微微的颤抖。
　　“静静，妈妈呢？”
　　“嗯？”
　　“妈妈去买菜了，我们要快点！”
　　小静翻身就把我压到身下，手指扶着我几乎还软着的阴茎就往自己的阴道口里塞，塞了好几次都没进去，小静一急。
　　“吱~ 嘎”
　　卧室门开了一点缝隙，我和小静一惊，一起看向门口，却没有任何动静。
　　“大黄？”
　　“嗯？唧~ ”大黄的声音从客厅传来。
　　原来是大黄，我和小静松了一口气。
　　小静赶快翻身下来，一口就含住了我的阴茎，嘴唇配合着舌头开始刺激我的阴茎，右手也伸到我的菊花上，开始轻轻的刺激着。
　　“嘶~ 嘶~ ”
　　小静有些着急的刺激我，让我刚刚冲破阻碍的身体有些不适应，终于在小静的努力下阴茎又有了一点点起色，小静赶快吐了出来，右手扶着我的阴茎，身体夸坐在我身上，把龟头抵在她的阴道口，在上面蹭了蹭，小静的阴户已经湿滑的不像话了。
　　我的阴茎十分困难的半挤到了小静的阴道里，我们两个人都满足的呻吟了一声。
　　“噢~ ”
　　这种久违的感觉我感动的想要流泪，虽然还有些差强人意，不过这种本质的进步，让我有些难以自持。
　　坐在我身上的小静紧紧的抱着我，在我耳边呢喃道：“爸爸，静静好想你，女儿好想你！”
　　“什，什么？”
　　小静这陌生的称呼让我眼睛一亮。
　　即使我们早已认定这样的事实，可这样的称呼我们却从来没有用过。
　　“女，女儿？”小静试探着说道。
　　“唔~ ”
　　我的阴茎居然在小静的阴道里一跳。
　　“爸，爸爸~ 嗯~ 爱女儿，好，好不好？”小静抓住了密码。
　　我挺动着胯骨，才在小静的身下刚动了没几下。
　　“嘶~ ”
　　我的身体涌出一股久违的感觉，不过这种感觉很不妙啊！
　　“静，静静，轻点，慢，慢点，爸爸要，要……”这感觉来的太快了，我根本没机会和时间抑制它。
　　我的双手赶快用力抱住小静的屁股，一股热流顺势喷涌而出。
　　小静还在我身上晃着，突然身体一僵，有些高兴又有些遗憾的看着我，然后轻轻的趴在我身上，温柔的抱着我，什么话都没有说，什么多余的动作也没有做。
　　我有些遗憾，凑到小静的耳边轻声说道：“静静，爸爸帮你好……”小静擡起头，滑嫩的带着一丝汗意的手捂住我的嘴，看着我柔声说道：“爸爸，我们还有机会，慢慢来，静静会等爸爸的。”
　　我感动的抱住小静，小静重新趴下，我闻着小静耳边发丝里清新的味道，十分的满足和高兴。
　　“卡啦~ 卡啦~ ”
　　微弱的开锁声音在我和小静的耳朵里却更像是消防队里的警铃，小静飞快的从我身上爬起来，躺回床上，我飞快的下床，捡起小静的睡裙和被子扔给小静，小静快速而安静的给自己盖好，我抓起地上的裤子穿好就走到卧室门口，拉开关上的卧室门，刚刚开门就和迎面进来的文洁撞了个满怀。
　　“哎呦！”
　　文洁叫了一声，我赶快把她抱在怀里。
　　“干什么急匆匆的？”文洁埋怨道。
　　“啊？……啊，我听你回来了，寻思去接你。”我牵强的回答道。
　　“唉呀，这么大人了，还这么冒冒失失的。静静呢？”文洁问道。
　　“啊？静静？静静还在睡觉。”我心里有些忐忑。
　　“哦，那你赶快叫她起来吧。再不起来你看都几点了？”文洁看了看卧室里。
　　“哦~ 好。”我赶快答应道。
　　文洁看了看，没有多待，就转身回客厅了。
　　我松了口气，转身回到卧室。
　　几乎盖着脑袋的小静只剩两个眼睛在外面，看我回来了，也松了口气。
　　小静慢慢掀开被子，右手捂着下身，赤裸着坐起来，小心的移到床边，左手有些费力的去撕卷纸，我赶快过去给她撕了一段，小静拿过来赶快和右手换了一下，才彻底的松了口气。
　　小静看着自己右手上残留的液体，又看了看我，在我惊讶的目光下把右手上沾着液体的手指一根一根的放到嘴里吮吸，表情里居然带着浓浓的媚意。
　　看着我有些火热是目光，小静慢慢从床边蹲下来，挪到我身边，轻轻的扯掉我的裤子，右手的食指和拇指捏着我软了的阴茎，嘴唇嘬住龟头轻轻的吸到嘴里。
　　“唔~ ”
　　小静的嘴唇和舌尖配合着，让我又体会了几乎已经快要忘记了的舒适感和满足感。
　　小静没敢拖拉太久，温柔的吐出我的龟头，给我提上裤子，自己穿好睡衣，捋了捋头发，推了推我，示意我先出卧室。
　　我心里有些紧张，不知何种原因，我今天居然奇迹般的恢复了一部分能力，虽然各方面都差强人意，可这是０和１的本质区别，本应该高兴的，可我又不知道该怎么和文洁说。
　　难道说和文洁说：是因为小静自己偷偷的在被窝里自慰被我发现？
　　还是说因为小静说的那句话？
　　按道理来说，如今我们一家人没什么事情是需要互相隐瞒的，但是对于这种本来就不太确定的未知原因，我还真不知道该怎么解释，所以才犹豫纠结起来。
　　刚刚出卧室，文洁就招呼我吃早饭，小静过了一会才从卧室出来，出来后直接就进了卫生间，我和文洁都吃了一会了，小静才从卫生间里出来，而且已经洗漱好了。
　　往常小静一般都是先吃饭的，对于今天异常的情况文洁居然不闻不问，可我总感觉文洁看我的眼神不对，难道是我做贼心虚么？
　　我的演技应该还是可以的吧？
　　“老婆？”
　　“嗯？”
　　“我脸上有花吗？”
　　“啊？”
　　“那你怎么……”
　　“嗡~ 嗡~ 嗡”“嗡~ 嗡~ 嗡”
　　我拿起手机，一看是老张的电话。
　　“喂？”
　　“老赵，万分火急，快！”
　　“好！”
　　我嘴里咬没吃完的包子，就去门口换鞋，手里拿着车钥匙，开开门，一边跳一边提鞋的准备下楼，文洁一边追着我怕我摔倒一边叮嘱道：“老公，你开车慢点啊，注意安全！”
　　“嗯，知道啦！”
　　我火急火燎的转回来，捧住文洁的脸猛亲了一下，才跑着下楼，留下一边娇嗔一边笑着说“讨厌”的文洁。
　　等我着急忙慌的赶到公司，还没进办公室呢，就已经感觉到一些不对劲了，公司里的气氛很安静，安静的都有些奇怪了。
　　等我推开老张的办公室的门，定睛一看就知道坏了。
　　办公室里站着三个董事，还有一个不认识的，不过看这几个人的站位，我就知道这个我不认识的人，应该也不是个省油的灯。
　　老张一看到门口的我，激动的差点喊了出来，急着向我招手，我从这几个人身边走过去，向我认识的两个董事点头示意，走到老张身边。
　　老张站在我身边，低声说道：“老赵，上次我让你弄的那个事情，上面来查了，说我存在违规操作，现在要我拿证据，让我自证清白。”
　　｛呦，这些人可以呀，搞疑罪从有这套。
　　｝我看着这些人，顿时很不爽。
　　不过老张还真是找对人了，我玩这种事情不是一回两回了，习惯性的就留了后手，现在果然用的上。
　　我悄悄的给老张比了个“ＯＫ”的手势，老张嘘了一口气，提起来的心终于放回了肚子里。
　　我走出老张的办公室，走到自己的座位上，在桌子上的笔筒的夹层里翻找起来，找到了一小沓发票，翻了翻，找到了一张，对了对日期，拿着发票走回老张的办公室里，递给老张。
　　老张拿着发票递给其中一个董事，董事拿着发票给我不认识的那个人看，结果那个人看也不看，冷哼一声，转身就领着人出去了。
　　两个董事好像也松了口气，看了看老张，没说什么，待了一会也一起出去了，老张赶快跟着一起出去了。
　　刚才还有些挤的办公室里一下子就没人了。
　　嘿，不知道又是哪些人在搞什么幺蛾子，我坐到沙发上，看了看上面的茶具，给水壶灌好水，点开开关，开始烧水，水都快烧开了，老张才从外面回来，看着我悠闲的样子，没说什么，坐到我旁边的沙发上，深深的呼了一口气。
　　“老赵啊，这次可真多亏了你，还好我知道你会留一手，否则啊，今天我可能就要滚蛋了。“老张有些庆幸的说道。
　　“到底是什么情况啊？上面怎么可能因为这种事情来找你？不应该啊！“我纳闷的问道。
　　“具体是什么事情，我也不知道，不过应该是公司上面的人在弄什么事情，这种神仙打架，我们这种升斗小民哪里禁得住啊！“老张继续感慨。
　　“我越来越羡慕你了，你现在活的叫一个洒脱，你这才是我想要的生活！
　　“老张嫉妒的说道。
　　“别叹气了，水都开了，赶快泡茶吧，你那天的茶叶呢，赶紧拿出来。“我压根不打算接老张的茬，不过他的茶叶是真好。
　　这次老张到没有肉疼的表情，痛快的拿出茶叶，开始泡了起来。
　　“嗯～是真的香。“我感慨道。
　　老张看了看我，又看了看手里的茶叶，直接把茶叶罐塞到我手里了。
　　“呦嗬，还剩这么多就都给我了？”我纳闷老张突然的大方。
　　“行啦，行啦，别得了便宜还卖乖，改天请你吃饭，今天就算了，我得打听打听，要是饭碗没了，以后什么茶叶，什么吃饭都没得喝没得吃了！“老张有些无奈的叹气道。
　　人到中年都有危机，我喝掉杯里的茶，站起身拍了拍老张的肩膀，先准备回家了。
　　我看着手里的茶叶拿手颠了颠，老张和我面对的都是中年危机，只是每个人的危机都各有不同，不论怎样生活还是得继续不是？
　　我开车回到小区，停好车，拿着钥匙往家里走着，刚刚进单元门，就碰到了来楼下扔垃圾的文洁，我接过文洁手里的垃圾袋，走到垃圾桶前面，粗略的分类了一下垃圾，扔掉后就重新往回走。
　　文洁在单元门口等着我，看着我都到她身边，笑着挽住我都胳膊，柔声问道：
　　“老公，公司的事这么快就忙完了？”
　　“嗯，就去让我找个发票，弄完我就回来了。“我抽出文洁挽着我的胳膊，搂住文洁的腰答道。
　　摸着文洁腰上的软肉，我习惯性的捏了捏，痒的文洁往旁边躲了躲，看着我的眼神又怪了起来，我刚要问早上文洁还没回答的问题呢，文洁先开口道：“老公，小静快开学了，一会你和她一起收拾收拾东西，我好做饭。““嗯……好吧。
　　“我有些犹豫的回答道。
　　我和文洁开门回到家里，看到小静已经在收拾她开学要准备的东西了。小静一看我回来了，放下手里的东西就扑了过来，“诶呦～“我被小静扑的一趔趄，我抱住小静，摸了摸她的头，然后两个人有些默契的看向文洁，文洁被我俩看的一愣，接着好像是想到了什么，看了看我俩，没说什么，转身去厨房做饭去了。
　　这一下对视把我和小静也看懵了，我俩心里也有些惴惴不安的感觉，也没了刚才的亲热感，我轻轻的放开怀里的小静，换了鞋，两个人一起去书房收拾东西了。
　　我把老张的茶叶放到书房里，然后和小静在书房里一边收拾着小静上学要用到的东西一边顺便整理一下有些凌乱的书房，小静把东西递给我，我放到该放的地方。
　　我一转身，看到书房门口暗处有一只发亮的眼睛，吓了我一跳。
　　我定睛看去，发现是文洁。
　　文洁从门口的暗处走出来，招呼我和小静说道：“老公，静静，饭做好了，可以吃饭啦~ ”
　　我心里奇怪的感觉越来越强烈了，文洁到底是怎么了？
　　“知道啦，妈妈，马上啦，我和爸爸就快收拾好了！”小静一边忙活着手里的活计一边答着。
　　文洁肯定是有什么事，既然文洁不敢当着小静的面和我们说，肯定有她的原因，我得找个机会单独问问她。
　　午饭是一家人许久未吃的糖醋排骨和红烧带鱼，尝着熟悉的味道，看着身边熟悉的母女二人，可我的身体已经不是我熟悉的那个身体了。
　　饭还没吃完，文洁的手机上就收到了小静班主任的信息，开学前的最新通知，因为疫情的原因学生如果有条件的最好去做个核酸检测，开学时家长持健康码，居委会开具的证明，再一起来学校。
　　小静夸张的哀嚎一声，吃饭的好心情一下就没了，文洁看了看我。
　　我摸了摸小静的头安慰道：“静静，现在疫情又加重了，学校通知这么做也是没办法，到时候学校里如果发现了一例，不论是疑似病例还是确诊病例，你们呀就都得隔离，到时候，家长还不得闹翻天了？”
　　“嗯~ 哼~ ”小静嘟着嘴还是一脸不乐意。
　　“好啦，好啦，吃完饭，爸爸陪你去做核算检测，好不好？”我一边安慰着，一边向小静眨了眨眼睛。
　　小静一看到我的暗号，立刻就来了兴趣，忙不迭的答应道“好啊，好啊，爸爸陪我去！”
　　我转头向文洁说道：“老婆，下午你在家再帮小静检查一下，看还有没有遗落的东西，我带小静去做核酸检测，开证明。”
　　“嗯，好，老公，你们出门要带口罩啊，下午就别搭公交车去了，自己开车吧，堵点不怕，就是浪费点油，要是被传染上感冒我们就得不偿失了，现在就是发热呀，感冒啊，买药都很麻烦的。”文静细心的叮嘱道。
　　被小静开学的事一搅合，我问文洁的事就让我给扔到脑后去了。
　　忙忙活活的吃完午饭，我和小静带上身份证和手机，文洁给我们一人拿了两个口罩，我和小静就下楼了。
　　刚刚坐到车上，小静就从副驾驶爬了过来，坐到我身上，我前脚关上车门，后脚小静就吻了上来。
　　“唔～”
　　小静有些着急，刚刚吻上就把舌头伸了过来，双手也往我的腰带上摸去，腰带刚刚解开，小静的一只手就伸到了我的裤子里，虽然角度有些别扭，小静纤细的手指还是半抓半握住了我的阴茎，小静熟练的撸动了几下，穿着牛仔裤的胯部也跟着磨蹭起来，我享受着小静温柔而动情的吻，放松身体，尽量配合着她，不过有点遗憾，小静努力了半天，阴茎也没什么起色。
　　“欸？怎，怎么回事？”小静松开与我舌吻的嘴唇，纳闷的问道。
　　“啊，啊？爸，爸爸也不知道怎么回事呀～”对于今天早上完全不明机理的勃起，我也是一头雾水，对于现在不能勃起，也是我意料之中的事。
　　小静看着我也是一脸不解不像作假的表情，陷入了沉思，看着小静有些失望，但是在努力思考的样子，我左手搂着小静的纤腰，右手摸了摸小静的脸颊，有点无奈的安慰道：“静静，爸爸我也不知道具体的原因，不过爸爸今天眨眼不是这个意思哦，是想……”
　　“啊～哈！”小静兴奋的睁大了眼睛，似有所悟的惊呼一声。
　　冷不丁的被小静的惊呼打断我也有点懵，有点纳闷的看着小静，小静好像又想了想，最终确定了她的想法，坐在我怀里对我说道：“爸爸，静静好像知道了具体的原因，不过还需要进一步的验证，如果验证没错的话，静静就知道怎么让爸爸好起来了！”
　　看着小静认真思考的样子，特别像一个在认真研究课题的研究生，要是真的把我的这种未知病因的特殊疾病治好了，绝对可以写个论文，发表了就直接可以研究生毕业了。
　　我宠溺的摸了摸小静的头，又不忍心打击她，安慰道：“好，爸爸支持静静的研究，保证完全配合你的验证，好不好？”
　　“我就知道爸爸是世界上最好的爸爸了！“小静的手从我的裤子里拿出来，捧着我的脸，吻了我一下，从我身上下来，爬回了副驾驶，看着小静扭着越来越挺翘的屁股，我也感叹，小静的发育上越来越快了，心里暗叹一声｛希望小静早点研究出成果吧，我也等的有些焦急了。｝疫情以来，大家为了疫情防护，开私家车的越来越多了，路上比以前堵多了，不过还好我们出来的时间段还是可以，没一会就到了市第三人民医院。
　　医院的门口和布置与以前有了很大的变化，用简易棚和各种隔离带做好了多层防护措施，发热门诊，正常门诊都做好了区分，但不论去哪，都要扫健康码做好登记。
　　我和小静填好表格，按着地上新贴的指引，一路走到了核酸检测的化验楼下。
　　看着前面不少带着孩子的家长，估计是和我一样的临时过来陪孩子做核酸检测的，一共两排队伍，都不是很长。
　　再看着穿全身防护服正在做核酸的检测人员，真的辛苦他们了，有了他们的坚守，让我们生活在一个相对安全的环境里，真的很感谢他们。
　　现在的核酸检测都是咽拭子采集，别说小朋友就是成人也是个不小的挑战，为了更准确的采集样本，检测人员一般都用长棉签尽量采集能采集到的更深处的样品，我前面的小朋友估计是不太适应，检测人员用小手电照着，棉签刚刚伸进去，捅了几下。
　　“哕~ 呕”小朋友干呕着“小朋友忍一下啊，马上就好了。”检测人员安慰着。
　　“呕~ 哕~ 喔~ ”小朋友的动作越来越大。
　　“哗啦啦……”小朋友弯腰就吐了出来，估计是中午刚刚吃完饭，一口吐完还不停，“哇~ 哕~ ”又吐了一大口出来。
　　一股味道传来，我和小静忍不住捂住口罩，往旁边躲了躲，工作人员先是一愣，接着想说点什么，结果什么也没说出来。
　　小朋友的家长脸上隐现怒意，却也不知道说什么。
　　这时旁边的志愿者看到了这边的情况，赶快走了过来，又招呼另外一个志愿者过来帮忙。
　　两个人拿了扫把和簸箕还有一些沙土过来了，开始收拾地上的呕吐物，另一个志愿者引着我们后面的人到另外一个队伍里，重新开始排队检测。
　　这里发生了点小状况，没一会就过来一个人，路过时我听到检测人员小声叫道“主任”，看来医院专门有人负责管理核酸检测区。
　　主任过来后这时候家长的态度明显不一样了，我隐约的能听见一些“不行……培训……”之类的话，估计是因为孩子的不适，表达对核酸检测人员的不满，换了队伍还没排到我们呢，志愿者已经把地面收拾干净了，又招呼我们去原来的地方排队，折腾了一趟，又回到了原来的位置。
　　我和小静从队伍中间又变回了第一个，小静坐下，拉下口罩，检测人员刚要采样，家长拽着好像主任的人来到采样桌前，指着检测人员和小静说道：“……不信你看看，谁家的孩子能受的了？”
　　检测人员看了看主任，主任轻轻点了点头，检测人员硬着头皮把棉签往小静的嘴里伸去。
　　“深点，再深点，给我家孩子采样的时候可比这个深多了！”家长看着检测人员的手一个劲的嘱咐道。
　　另所有人惊讶的场面出现了，检测人员几乎把面签都伸进去了，小静还是没有任何不适感，“那个，那个，你那个手还在里面搅和呢！”家长不甘心的继续说道。
　　检测人员不得不依着家长的要求，提心吊胆的搅和起来。
　　……
　　主任和检测人员都松了一口气，家长瞪大着眼睛，看着我和我身前的小静。
　　检测人员好像要验证一下似的，又搅合了几下，站在附近的几个人都听到了那细微的搅合声，小静还是毫无感觉的坐在那。
　　家长惊讶惊奇的叹了口气，气呼呼的拽着孩子走了，估计是去补午饭去了。
　　检测人员和主任向我们点头示意，志愿者引着我们离开检测区，叮嘱我们下午就可以在手机上查看检测结果了。
　　我和小静坐上车，想起刚才的事，我扭头对小静说道：“静静，你刚才怎么……”
　　“嘿嘿，爸爸是说采样的时候我不会干呕是么？”小静看着我有些得意的说道：“爸爸，当初你的那么粗，那么长我都能吞下去，这个小棉签算……”
　　看着我越来越落寞的神情，小静得意的表情也没了，话也说不下去了，从副驾驶爬过来，搂着我的脖子，安慰道：“爸爸，是静静不对，静静给忘记了。不过，不过爸爸，你要是能像早上一样，我就能给你吞下去的！”
　　小静说着就把身体趴了下去，双手解着我的裤子的前门襟，虽然今天来之前已经试过了，可小静还是有些不甘心。
　　纤细的手指从我的内裤里把软着的阴茎掏了出来，立刻就用温暖湿润的口腔把我的阴茎含了进去。
　　小静用嘴唇包住牙齿，轻轻的咬着，吸着，吮着。
　　滑嫩的舌尖勾挑着我的龟头，舌尖偶然在马眼上来回摩擦，我虽然很舒服，很享受，可阴茎一反早上的表现，完全没有任何反应，虽然在小静的意料之中，不过小静还是有些不甘心。
　　我轻轻的捧起小静的头，小静仍然吸着我的阴茎，“啵~ ”的一声轻响，阴茎从小静的嘴里拔了出来，我轻轻的半搂半抱着小静，小静的大眼睛看着我，眼睛里的气馁慢慢消散，取代的是充满信心的坚定：“爸爸，既然静静能让你勃起一次，就一定可以让你勃起第二次，爸爸你要相信静静哦！”
　　“嗯！爸爸永远都相信静静，爸爸会配合静静找到那个未知的方法的。”我看着小静的眼神，也坚定的说道。
　　小静双手撑起上身，捧住我的脸颊，深深的吻在了我的唇上，这柔软的触感和嘴唇里面传来的动感，都充斥着对我的真爱。
　　“呼~ 呼~ ”
　　深吻了许久，我和小静都有点气喘，小静温柔的把我的阴茎重新放回裤子里，帮我拉上拉链，坐回了副驾驶，系好安全带，朝我笑了笑，看着小静映着阳光灿烂的笑容，那带着甜美的青涩在慢慢褪去，萌发着她独特味道的风情。
　　我开车带着小静去了居委会，居委会门前也是前所未有的热闹，我往前开了差不多两百米才找到了个停车位。
　　我和小静下车，走到居委会里面。
　　居委会里也排起了长队，都是家长带着孩子来开证明的。
　　看着越来越长的队伍，居委会不得不把其他的窗口也改成开证明的窗口，来加快开证明的速度。
　　开证明倒是简单的多了，出示健康码，再询问一下，加盖公章就可以了。
　　对于疫情，广大群众还是非常认真的，不敢有任何隐瞒。
　　等居委会的证明也开好了，都已经下午四点多了，我和小静开车回到家。
　　刚进门，就看到文洁正在换鞋准备下楼去买盐，我没换鞋就又转身下楼了。
　　去楼下的小超市买了两袋盐，回到家，刚开开门，还听到了文洁问小静的尾音，但是没听清，母女俩一看我回来了，立刻收住话题，小静去了书房，文洁从我手里接过盐，就拿去厨房了，我换好鞋，有点纳闷家里的气氛，看着还在厨房忙活的文洁，就先去了书房。
　　小静还在整理着一些东西，看到我来了，眼神有些躲闪，我更确定了刚才母女俩肯定谈了些什么，我走到小静身边，把小静搂在怀里，轻声问道：“静静，是不是有什么事？”
　　“啊，啊？没，没什么事。”小静回答的言不由衷。
　　“真的没事？”我扳过小静的肩膀，认真的看着小静的眼睛问道。
　　“没，没事……”小静不敢看我的眼神，把头扭开，低声的回答道。
　　“好吧。”我重新抱住小静，拍了拍她的后背。
　　既然小静不敢说，那肯定是文洁不让她说的，解铃还须系铃人，我直接问文洁不就好了？
　　我亲了亲小静的额头，安慰道：“那你先弄吧，我去看看妈妈做的什么菜。”
　　“嗯。”小静松了口气。
　　我走出书房，来到厨房，看到在忙活晚饭的文洁，从背后轻轻的抱住文洁，头从文洁的肩膀伸到前面，看着文洁手里的活计，闻着文洁发丝间的味道柔声问道：“老婆，刚才我下去买盐你和静静说了什么呀？怎么静静一下就……”
　　“哦？静静怎么了？”文洁好像还不知道。
　　“啊？静静心情好像不是很好，好像有心事的样子，我也说不太清楚。”具体怎么形容小静的状态我也不好说，只能把表面看到的问题说出来。
　　“喔~ 啊~ 你说静静啊，我刚才看了看她的作业，写的不如以前认真了，我就说了她两句，即使以后不需要那么努力了，可学习知识还是要认真对待的。”
　　文洁恍然大悟的说道。
　　“哦？就因为这个么？”我有点半信半疑。
　　“应该是，估计放松了一个假期了，我也一直没督促她，可能是有心理落差吧。”文洁解释的也算合情合理。
　　“就这点事呀，老婆，你先忙~ 我一会来帮你。”我亲了亲文洁的脸颊轻松的说道。
　　我重新到书房，看着小静的样子，再次抱住她。
　　我温暖的怀抱对于小静还是很治愈的，小静也轻轻的抱住我，我柔声道：“静静，妈妈督促你学习是对的哦，可能是态度不太好，你不要那么在意，妈妈一直都是如此么，不过你放心，学习上要放轻松，不要那么紧张，你上个学期的成绩都上升了，能保持住，或者再进一步都很好呀，即使你成绩有所下降也是正常现象，不要那么在意，好不好？”
　　“啊？啊。哦，喔，我，我知道了爸爸。静静会，会好好学习的。”小静能给我想要的答案就说明她心里应该是已经过去了。
　　“好了，静静，爸爸妈妈明天开车送你去上学，好不好？”我补偿道。
　　“嗯！”小静很快就从之前的问题里走了出来，我十分欣慰。
　　“嗯，那你再整理一下，爸爸去帮妈妈做晚饭哦。”我摸了摸小静的头说道。
　　“好。”
　　厨房里，文洁已经忙的差不多了，我也就来打打下手，帮文洁拍个蒜末，切个葱花，等着文洁炒菜。
　　看着文洁在厨房忙活的差不多了，我开始拿碗筷，把文洁炒好的菜端到餐桌上，一边招呼小静吃饭，一边往碗里盛米饭。
　　厨房里慢慢传来一股诱人的肉香，我和小静的鼻子一起动了动，两个人对视一眼，不约而同的咽了一口口水，美食诱惑之下，我们把什么其他的东西都暂时放下了，两个人一起顺着味道走到厨房里。
　　本来还算宽敞的厨房里一下子挤进了三个人，显得稍微有些拥挤，文洁一转身，看到眼睛冒着光的我和小静，开心的笑了笑。
　　三个人六只眼睛看着锅里蒸汽之下散发着肉香和红亮光泽的红烧肉，我和小静又忍不住咽了一口口水，“咕嘟”
　　声大到三个人都听见了，文洁还没来得及笑我，腿间什么东西挤来挤去的，低头一看，是缺着一只耳朵的大黄，擡着头，鼻子朝着锅的方向“呼~ 呼”的吸着气，这下子全家人都忍不住笑了出来。
　　自从我把红烧肉端上桌，大黄就没离开过我身边，虽然它渴望的眼神谁都看得出来，可我就是没表示。
　　等一家人都坐好，开始吃饭了，我也没理大黄。
　　都快吃完了，文洁看着大黄着急的样子，和我说道：“老公，你看大黄着急的，你就给它一块吧。”这么多天的接触下来，文洁已经开始喜欢上大黄了。
　　“嗯，好吧”我本来也打算给大黄一块，既然文洁要求了，自然就顺势而为了。
　　我夹了一块比较肥的红烧肉，在大黄面前晃了晃，大黄的眼睛紧盯着我筷子上的肉，嘴巴也“吧~ 唧”着嘴，不停的吞咽着自己的口水。
　　不得不说，文洁今天的红烧肉做的是太正宗了。
　　猪皮红亮，没有任何异味，这是烧烤过的猪皮才有的效果。
　　入口软糯，文洁先把肉炒好然后就放到了压力锅里，才会让红烧肉有了这样的口感。
　　红烧肉肥而不腻，文洁在炖煮前把五花肉煎了一遍，把多余的油脂焅了出来。
　　咸淡适中，都说咸鱼淡肉，文洁把高压锅里的肉汤放到锅里收紧，味道浓缩，咸淡刚刚好。
　　看着筷子里的肉我都不忍心给大黄了，我摸了摸大黄的头，不论它听没听懂都和它说道：“大黄，这块肉呀，是她。”我指了指文洁“让我给你的，你以后呀，要保护好文洁和静静，知道吗？”我发现话题有被我带歪的趋势，赶快收住。
　　我的筷子一挑，大黄几乎和我的筷子一起跳起来，我的筷子一松，红烧肉刚刚离开筷子就被大黄咬到了嘴里，速度快的惊人，也没见大黄怎么嚼，就又坐在那看着我了。
　　我指挥道：“大黄，去问妈妈要。”顺手指了指文洁，大黄好像没太听懂，但是看着我的手势，看向文洁。
　　文洁也拿筷子夹了一块红烧肉，学着我的样子，摸了摸大黄的头，筷子一挑，扔给了大黄，大黄的动作一闪而逝，要不是地上没有红烧肉的踪迹，我还以为文洁没扔给大黄呢。
　　这次没等我指挥，大黄就转到了小静身边，小静让了让腿，不想被大黄蹭到。
　　我看到小静的样子，柔声道：“静静，你就喂大黄一块吧，我和妈妈都喂完了，大黄还这么想吃。”
　　“好，好吧。”虽然不太情愿，小静也夹起一块红烧肉，大黄马上来了兴致，讨好般的围着小静转了转，嘴里“哼唧”着。
　　小静侧了侧身子，把筷子一挑，欸~ 结果小静红烧肉没夹稳，筷子向下一沉的时候红烧肉就掉了下来，先掉到了小静的脚背上，又弹在了地上。
　　大黄这一下也白跳了，不过赶快低下头，先去吃了已经滚远了的红烧肉，又顺着红烧肉滚落的油渍痕迹一路舔了回来。
　　小静已经转身坐回来了，刚刚再夹了一块红烧肉准备吃，“哎呀！”小静的身体一抖，红烧肉掉到了桌子上。
　　“好，好痒~ ”小静忍不住嗔道。
　　看着小静抖腿的样子我一脸纳闷，接着我低头看向桌子下面，大黄粉红色的长舌头贪婪的舔着小静白嫩的脚背和脚趾，五个如莲瓣一样粉嫩的脚趾蜷缩着，躲着大黄的舌头，可红烧肉味道的诱惑让大黄不停的追着小静的脚丫舔着。
　　知道原因的我柔声劝道：“静静，你放松，放松，不要躲了，让大黄舔完就好啦~ ”小静对我的话一直是深信不疑的，忍住不适感把脚放下。
　　看着小静脸上那好似快感，羞意，还有挣扎的表情，我的心里一动，眼神也变得奇怪起来，小静好像有所感的看向我，我的心猛的一跳，今天早上那股熟悉的感觉袭来，我刚刚想一探究竟，大黄已经把小静脚上的味道都舔干净了，重新坐到了我面前，眼睛直直的看着我。
　　小静没了刚才的表情，我的那股感觉也随之消失。
　　我有点遗憾，要不现在让小静再拿块红烧肉在脚上擦一擦，再让大黄再舔一舔？
　　我想了想，还是算了吧，这种未知的东西，你根本就猜测不到，它是如何引发的，它的发生机理是什么，如何再次把它呈现出来。
　　小静看着我眼神的变化也是一愣，不过我随即就恢复正常了，小静还以为自己看错了，可爱的歪了歪脑袋，又继续吃饭了。
　　吃完晚饭，我仰在沙发上。
　　小静去了书房，大黄躺在我的脚底下，文洁收拾碗筷桌子，文洁收拾好之后，一边往手上擦着护手霜一边走到我旁边坐下，依在我身上，我扭过头亲了亲文洁，柔声道：“老婆，辛苦啦~ ”
　　“哼~ ”文洁骄哼一声半依在我怀里，脚踩在了大黄的身上，大黄擡起头看了看身上的脚，又看了看文洁，呼了一口气又躺了下来。
　　我有些迷糊的刷着手机，文洁就这么依偎在我肩膀上，我早上鬼使神差的来了久违的一次，中午又没有休息，晚上这一吃完饭，困意上涌，我准备去洗漱睡觉了。
　　我刚起身，大黄跟着一起站了起来，看着它兴奋的样子我头一晕，才想起来：
　　还没遛大黄呢！
　　我叫苦一声，撒娇道：“老婆，我困了，你能不能替我去遛……”
　　“不能！”
　　我的话还没说完文洁就打断道。
　　“啊？~ 嗯~ ”
　　我使出撒娇大法，摇着文洁的胳膊。
　　“不过~ 我可以和你一起去。”文洁折中道。
　　“好~ 吧~ ”我有些无奈，但也不得不接受。
　　“老公等我一下哈~ ”文洁看着我不太乐意的表情，捧着我的脑袋亲了我一口说道。
　　我在门口等文洁等的我都快睡着了，文洁才换好衣服出来了，不过看到文洁换好的衣服时，我一下子又精神了。
　　最近天气渐凉，早晚温差有些大，文洁不知道从哪翻出来她以前的一件深红色的连体紧身毛衣裙，梳起来的头发也放下了，带着久违的诱惑风情。
　　就这一会功夫，文洁就从一个温婉柔和的家庭主妇变成了一个身材火爆，浑身散发着魅力的性感女人。
　　文洁看着我惊讶的样子，早有所料的朝我妩媚一笑，在我的注视下，弯下腰，拿了鞋柜里的高跟鞋，在我面前慢条斯理的换着。
　　文洁这弯腰换鞋的动作，完美的展示着她纤细腰肢和挺翘臀部的优美曲线，也诠释着它的柔软和性感。
　　文洁在门口换好鞋，看着还发愣的我，娇嗔道：“老公，看什么呢？还去不去啦？”
　　文洁风格的突然转变让我有些适应不过来，感觉她刚才说的话里都散发着淡淡的魅惑，我站直身体，文洁柔软的身体靠了上来，淡淡的味道~ （文洁还喷香水了。）似有似无的围绕着我。
　　“静静，你在家复习一会就去洗漱吧，明天要早起开学喔~ ”文洁朝着书房说了一声。
　　“嗯~ ”书房里传来小静的回答。
　　“老公，我们走吧~ ”文洁双手挽着我的胳膊，几乎半个上身都靠在我身上，柔媚着说道。
　　“嗯~ 好~ ”
　　不知是何种原因，但女为悦己者容，文洁打扮成这样，我还是很开心的。
　　我牵着大黄的绳子，拿着报纸，和文洁一起下楼了。
　　傍晚的风有些凉，穿着高跟鞋的文洁又往我身上贴了贴，柔软的乳房随着她的走动有一下没一下的蹭着我的胳膊，我的困意渐渐散去。
　　要是以往面对文洁这样的诱惑，我可能早就把她按在沙发上“正法”了，可惜现在这样的情况，能看能吃，可是我却没有“筷子”，我有些恼怒，有些遗憾，不过就单纯的一个性感魅惑的女人这么依偎着你散步，退而求其次，这又何尝不是一种享受？
　　遛到了老地方，大黄排泄完，我用报纸包好扔到垃圾箱里。
　　我左手牵着大黄，和文洁有一句没一句的聊着，闻着文洁散发的香水味，还有她那左右摇曳的腰肢，我忍不住右手搂了上去。
　　薄薄的毛衣里透着从文洁身体里发出的丝丝热力，感受着腰部扭动时的律动，我都有些想念以前在文洁身后冲击她时从后背看到的风景- 【文洁柔软纤细的腰向下凹着，我双手抓着文洁腰部下面，挺翘臀部侧面的软弹嫩肉，“啪，啪”的撞击声还有波纹一样的臀浪在文洁浑圆的屁股上来回荡漾，最后消弭在诱人的臀窝上。】想到这里我的手就忍不住向下滑去，慢慢抚在了文洁的屁股上，感受着文洁扭动的臀肉，我忍不住捏了一下。
　　“唉呀！”
　　文洁娇嗔一声，赶快往四周看了看，手上却没什么动作，看到没什么人，屁股又往我身边挤了挤。
　　如此软弹的手感，我忍不住又捏了捏，揉了揉。
　　虽然是傍晚，可天还没有完全黑，如此大庭广众之下，文洁依在我肩膀上的嘴里也忍不住浅浅的呻吟了一声。
　　“唔~ ，老，老公，轻，轻点~ ”。
　　文洁的呻吟声更像是反向的请求，我更用力的抓捏了一下，我刚打算再捏一下，文洁赶快站直，右手伸到背后轻轻挡开我的手，用柔软的胸部推了推我的手，嘴里“咳~ 嗯~ ”一声，我顺着文洁的眼神向前一看，迎面走来一个晚上出来遛弯的老大爷。
　　我不着声色的把手收回到文洁的腰上，继续搂着文洁向前走去。
　　仅仅一个擦身而过，我还是看到了老大爷一抹不寻常的目光，我算着时间差不多，猛的回头看去。
　　“嘿！”果然不出我所料，老大爷站在原地，正看着我和文洁，虽然隔着有些距离了，可那个男人都懂的眼神，老大爷根本不用解释。
　　看到我回头，老大爷不好意思的赶快转身，继续遛弯去了。
　　文洁不解的看着我的动作，看着我有些得意的表情也有些纳闷，不过文洁不问，我自然不会说啦，保持一点点神秘感，才有吸引力。
　　看着我有些得意而不言样子，文洁娇哼一声。
　　继续跟着我遛大黄了。
　　随着越来越接近公园，人也越来越多。
　　有了刚才的事，我发现越来越多的目光往我这边扫来，更准确的说是扫到我身边的文洁身上。
　　我侧头看了看文洁，不得不承认，现在状态的文洁，对于任何一个男人都有着不可拒绝的诱惑。
　　披在肩膀上的大波浪头发，刚才被我揉捏下脸上泛起的淡淡红晕，被连体紧身毛衣勾勒出的性感身形，还有她依靠在我身上，显得格外妖娆的身姿，让任何一个看到的男人都舍不得移开目光。
　　越来越多的男人看过来，有玩篮球的青少年，有和我一样的中年男人，还有和刚才一样的老大爷，他们的目光都似有似无的挂在文洁身上，他们想的无外乎那么几种，不过这是雄性的本能。
　　看着他们羡慕嫉妒的目光，我有些得意，随即又有些失望和遗憾。
　　文洁好似感受到了我的想法，抱着我的胳膊又紧了紧，几乎把我的胳膊勒到了她的乳沟里。
　　“看，还看！有那么好看么？”一个恨铁不成钢的女人嫉妒的说道。
　　我和文洁扭头一看，一对中年夫妻从我们的身后走过去。
　　“诶呦！你掐我干什么？”中年男人一边躲着女人的手，一边往前跑去。
　　“有脸看就别怕被掐，你躲什么啊？”中年女人追着中年男人一边打，一边喊道。
　　……
　　我和文洁看的有些好笑，不过文洁随即就反应过来，中年男人看的应该是她。
　　文洁往我身上靠了靠，自豪的仰起头，悄悄的凑到我耳边说道：“老公，还满意么？”
　　“嗯~ ”
　　有文洁这样的女人在你身边，可以最大程度的证明一个男人的能力和魅力，可他们不知道的是。
　　我能得到文洁，靠的是对她无所保留的爱！
　　第八章探·寻（３）
　　带着公园里广大男人羡慕，嫉妒，渴望的目光，文洁继续扭动着她摇曳的身姿，和我一起走出了公园，沿着金山河边的栈道开始往家里走。
　　夜色已经开始慢慢的笼罩在金山河上，走在我们最熟悉，我们故事最多的栈道上，我搂着文洁腰的右手又一点点的滑到了文洁的屁股上，借着夜色开始重新揉捏起来，文洁先是担心的左右看着，看到人都离我们挺远的，才慢慢的放下心来。
　　我一边揉着文洁的屁股，嘴唇凑到文洁的耳边问道：“老婆，你猜今天有多少个男人看你？”
　　“啊？什么，什么看我？”文洁不解的问道。
　　“你猜我们遛弯的时候，那个老大爷，那个被追着打的中年男人，他们是因为什么窘迫，为什么会被追着打？”我手上的动作不停，耐心的解释道。
　　“嗯~ 不~ 不要~ 摸啦~ 我哪知道是因为什么呀~ ”文洁娇嗔着。
　　“哼~ 跟我装傻呀，那些男人眼睛里的光你又不是没见过，恨不得把你当场扒个精光，粗暴的把你按在地上……”我带着点猥琐的语气，继续解释道。
　　“唉呀~ 老，老公，你讨厌~ 唔~ ”文洁已经忍不住了，屁股扭动着感觉是要躲开，却又迎了上来。
　　随着我在文洁的臀肉上揉捏，摸着，摸着我感觉不太对劲。
　　虽然隔着一层毛衣，可我还是能清晰的感觉到文洁臀肉上的细节，我揉了这一会，在文洁的屁股上除了毛衣的触感我没有摸到其他任何的轮廓和衣物。
　　感受到我的手沿着正常内裤边缘游走的右手，扭动的屁股停了下来，胳膊搂住了我的脖子，娇媚的在我耳边说道：“唔~ 老公，喜欢吗？”！！！！！！！！！！！！！！！！
　　难道今天的这一切都是文洁她计划好的？
　　我的心开始“咚，咚，咚”的跳了起来，文洁今天真的没穿内裤，怪不得臀肉摸起来如此的顺滑，好似是为了证明我的猜测，文洁看了看周围，拉着我走到了桥下，从我怀里走到我身前，转过身面对我，两只手伸到胸前。
　　文洁好似也是股足了勇气，带着晕红的脸上满是诱惑，双手拉开了紧身连体毛衣胸前的拉链，虽然我早有准备，可见到如此震撼的画面还是让我惊的说不出话来昏暗的桥下其实看不太清，不过还是可以看到文洁敞开衣服后的蒙在暮色里的裸体，挺翘的浑圆的双乳带着上面凸起的乳头矗立在夜晚带着丝丝凉意的微风里，黑色三角形的阴毛和白皙皮肤形成鲜明的对比，文洁双手拽着衣襟就这么把刚才那么多男人渴望的躯体展现在我和大黄面前。
　　大黄歪了歪脑袋，不知道文洁这么做是什么意思，可我的呼吸却越来越重，文洁穿着高跟鞋，扭动着诱人魅惑摇曳的身姿慢慢的走到我面前，双手抓起我的右手，摁到了她的左乳上。
　　“啊~ ”
　　我一声惊叹，文洁带着丝丝凉意的肌肤，凸起来已经有些发硬的乳头都让我的心跳越来越快。
　　文洁轻轻的岔开腿，双手抓着我的右手从乳房上又移到她的胯下，蹭过毛茸茸的阴户，我的手指感受到了一丝丝带着凉意的湿滑。
　　文洁的双手松开我的右手摸向了我的裆部。
　　“呀！”
　　文洁一声惊呼，文洁柔软的手隔着我的裤子也感受到了我阴茎的变化，文洁有些迫不及待的蹲下身，轻轻的解开我裤子的前门襟，柔软的手轻柔的从我的内裤里把我已经有些硬的阴茎掏了出来，双手有些颤抖的捧着阴茎和卵袋，看着已经有了明显变化的阴茎，文洁高兴的张开嘴唇就把我的阴茎含了进去。
　　“唔~ ”
　　从有些凉意的夜晚微风里到文洁温暖湿润的口腔里，我忍不住舒服的呻吟了一声，文洁温柔小心的吞吐着我的阴茎，好似她一个不小心就会让这个已经有了起色的阴茎重新软回去。
　　“啪嗒~ 啪嗒~ ”桥下有着格外聚拢声音的作用，有人来了！
　　虽然有万般不舍，文洁还是赶快吐出了我的阴茎，把阴茎塞回了我的裤子里，自己赶快弯腰，一只手拿住衣襟往下拉了拉，另一只手开始摸着大黄的脑袋，大黄抿着耳朵，顺着文洁的动作一下一下的微微向上迎着文洁的抚摸。
　　“啪嗒~ 啪嗒”的脚步声越来越近，从我们身边路过，再慢慢离我们远去，黑暗的桥下几乎什么都看不见，可我又担心着，渴望着刚才的人又看到了什么。
　　那个人刚从我身边过去，文洁赶快蹲下，从我的裤子里掏出阴茎，让文洁失望的是我的阴茎已经不负刚才的状态，以肉眼可见的速度慢慢软了下来。
　　文洁有些恼怒的看着我身后已经模糊远去的背影，又有些高兴的笑了笑。
　　文洁轻轻的把我的阴茎放回裤子里，拉好拉链，慢慢站起来，赤裸着的上身直接抱着我，嘴唇凑到我耳边轻声说道：“谢谢老公，我们终究是会找的方法的，终究会的，我相信，一定会的。”
　　“嗯。”我感受着怀里微微颤抖的文洁，轻声的附和道。
　　文洁亲了亲我的脸颊，松开我，在我的注视下，一点点的把紧身连体毛衣的拉链拉了起来，看着窈窕诱人的娇躯一点点被衣物遮盖，我的眼神里透着一丝丝失望。
　　最是懂我的莫过于文洁。
　　文洁拉好拉链之后整理了一下衣服，重新凑到我耳边轻声说道：“老公，我永远都属于你一个人，只要条件允许，以后你想什么时候看，我就脱给你看，好不好？”
　　“嗯！”
　　此时一字胜过千言万语。
　　我牵着大黄和文洁回到家，小静还在书房里没有出来，听到我们回家关门的声音从书房里探出头来，看了看我和文洁，就又缩回去了。
　　文洁对于今天傍晚的计划获得的成果还是很满意的，虽然没发生什么实质上的行为，但是各种迹象表明这种方法很有可能是可行的，不枉费文洁的细心准备和她对自己极限的挑战。
　　文洁一边小声的哼着歌，一边洗漱，看我还在沙发上看电视，走过来，吻了吻我的脸颊，柔声嘱咐道：“老公，早点洗漱早点休息吧，明天我们还要送静静去上学呢。”
　　“嗯，好，我知道了，老婆。”我一边说着一边准备起身，我走到书房，看着还在复习的小静，有些心疼的摸了摸小静的头，轻声说道：“静静，没必要这样，早点休息吧。”我看了看文洁的位置，悄声说道：“静静，妈妈的话呀，听一半就行，她以前那种性格都保持了那么久了，哪会是一会半会就能改过来的？
　　你听爸爸的，早点休息，明天要开学了。”
　　“嗯！“小静听我这么说心情一下好多了，准备起身，不过看着我的眼神有些怪，有点像审视？怀疑？又好像是猜到了什么一样，皱了皱可爱的鼻子，娇哼一声，留下有点莫名的我，去卫生间洗漱了。
　　我和文洁都洗漱好在床上躺了有一会了，小静才收拾好，爬到床上。
　　小静看着文半躺在我左边的怀里，小静爬到我右边，我擡起胳膊，小静顺势趴到我怀里。
　　经历了曲折的一天，一家人都有所得。
　　不过我还是感觉文洁和小静的眼神有些怪，可我又说不出哪里怪，还没来得及细想，就沉沉的睡着了。
　　我还是高估了自己身体恢复的速度和程度，虽然昨天我已经很注意准备活动和运动量了，今天早上还是被文洁叫起来的，可能是我没把早上和小静的那一次算在里面吧。
　　文洁身穿运动服，牵着大黄，脸上运动的红晕还没有散去，几根发丝粘在脸颊上，微微起伏的胸口，让文洁整个人都散发着动感的活力。
　　我用凉水洗了把脸，再刷了牙之后，精神终于好了一些，和小静吃完文洁买回来的早餐，再三确认了小静的东西，一家人搬着小静的东西就下楼了。
　　经过了我昨天晚上的开导，小静的状态好多了，不过那个怪怪的眼神还一直有，看着小静转来转去的眼睛，不知道她究竟在想着什么。
　　由于时间原因，文洁没有来得及换衣服，就这么穿着运动服跟着一起来学校了。
　　学校门口都是来送孩子开学的家长，大包小包的，嘴里千篇一律的念叨着，我和文洁把小静送到学校门口，看没什么问题，就让小静自己进去了。
　　说是开学，现在仅仅是初中，下午小静放学我还要来接她呢，不过为了让小静知道我和文洁对她教育的重视程度，自然要有这么个仪式感的过程。
　　送完小静之后，我的精神反而好多了，“神兽上山”了，我和文洁昨天一直忙小静开学的事，反而没想今天要做什么，文洁纠结了半天，最后还是说去超市逛逛吧，再去买点家里快用完的一些日用品。
　　等我和文洁开车到了超市停车场，超市才刚刚开门，这种非周末，这么早逛超市的除了退休的老人，也只有我和文洁了。
　　超市分为两层，下面一层主要卖各种各样的食品，上面一层主要卖各种日常用品。
　　我和文洁在食品区逛了一圈，没什么可买的，就转到电动扶梯口准备乘扶梯上楼去买日用品，结果因为太早，扶梯还没有开，我和文洁只好提着购物篮走到楼上。
　　楼上开着灯，不知道因为太早没有人，还是什么别的原因，导购员也不知道哪去了，我和文洁往卫生用品区走去，绕来绕去的文洁慢慢走到了我的前面。
　　早上因为着急，文洁没有换掉她都运动裤，紧身的运动裤紧紧的包裹在文洁的挺翘的臀部和大腿上，光滑的布料和灯光把文洁浑圆的臀部和大腿衬托的特别诱人，看着空无一人的楼上，我的手轻轻的扶上了文洁的臀部，光滑的布料就像在文洁的屁股上抹了油，“沙沙”我的手一滑，没能抓住文洁的臀肉。
　　“哎呀～你，你干什么呀，老公“文洁转过身来，娇嗔着说道。
　　看着文洁的样子，我凑上前去，轻声安慰道：“老婆，别怕，没人！”
　　文洁看着我兴致勃勃的样子，用食指轻轻怼了一下我的脑门，又指了指我身后说道：“是没人，可是有监控啊！”
　　我转头一看，果然，一个摄像头正对着我们呢，我看了看周围，果然，几乎每个货架，走道，都有摄像头，我扫兴的叹了口气。
　　文洁看着我扫兴的样子，安慰道：“老公，你想摸的话，我们回家……”文洁的话还没说完，她自己就停了下来。
　　看了看我，低下头想了想，犹豫纠结了一下，再擡起头来时，眼神已经变得和刚才不一样了。
　　文洁把刚刚拿到购物篮里的东西都放了回去，牵着我的手，一边走，一边看，走了好一会，文洁都有些着急了，也想放弃了，终于眼睛一亮，牵着我的手小跑着到了卖鞋裤衣帽区的更衣间门口。
　　文洁又仔细的看了看，确定是难得的盲区之后，转身面对着我，眼睛里纠缠着好几种情绪，诱人的红晕却慢慢爬上了她的脸颊。
　　文洁松开我的双手，食指从运动裤腰里面翻出系在里面的绳子，看着文洁一点点解开系着点活扣，我咽了一口唾沫，这口唾沫却像硝酸甘油一样，让我的冠状动脉血管扩张，心肌获氧量增加，心脏开始增加负荷，泵出越来越多的动脉血。
　　文洁解开裤腰的绳子后，用右脚踩着左脚跟，把左脚的鞋蹬下来，然后左右脚调换，把右脚的鞋也蹬了下来。
　　如果前面的动作让我的心脏增加了符合，那文洁下面的动作，却让我的血压暴涨。
　　文洁没有停下手上的动作，直接把自己的运动裤还有内裤直接就褪到了腿弯，就这么直接把自己的下身暴露了出来，然后右腿单腿站立，脱掉左边的裤腿，再用左手扶住我，右手把右边的裤腿拽了下来，就这么几秒钟的功夫，文洁的上身还穿着运动服，下身则完全的赤裸的暴露在我面前，暴露在这空旷的商场里。
　　文洁把裤子搭在旁边的衣架上，顺势蹲了下来，文洁岔开的双腿和白色的袜子与棕色的地板形成了鲜明的对比，文洁的双手往我的胯间一摸，“哈！”
　　文洁一声低呼，即刻喜上眉梢，带着笑容和红晕的脸庞擡起来看着我，我都不知道，我是什么时候勃起的，虽然现在我和文洁待的地方存在很大的暴露风险，虽然现在也要迎来早上来逛超市的第一批顾客了，可文洁真的顾不了那么多了。
　　文洁颤抖着把我已经半勃起的阴茎从裤子的前门襟里掏了出来，双手捧着这几乎是撞见的情形，几乎要喜极而泣了，倒不是文洁有多想要和我做爱，当然这是一方面，最重要的是，这意味着我的那个被医生确诊几乎没有希望的病，已经开始有了好转的迹象了。
　　对文洁来说，更是不逊于已经被医生宣布脑死亡的植物人苏醒过来一样。
　　文洁双手捧着我的阴茎，歪了歪脑袋，把我的龟头含到了嘴里。
　　“唔～”
　　虽然和昨天晚上情形有很大不同，但我还是勃起了，对于这种几乎没有规律可言的刺激，我还是有些摸不到头脑，不过看文洁高兴的样子，她应该是找到了一些方向，至少是有了一定的推论。
　　文洁捧着我阴茎和卵袋的双手中松开了左手，左手慢慢伸到自己胯下，轻轻的按揉着，虽然我看不到，不过看到文洁熟悉的动作，我就已经知道她在做什么了，文洁的右手开始配合着嘴唇开始一边轻轻撸动阴茎，一边吞吐着。
　　文洁的努力没有白费，我半硬的阴茎又慢慢的勃起了一些，虽然远远达不到以前的状态，但是它现在绝对可以插入了。
　　文洁高兴的吐出了已经沾满她口水的阴茎，在超市的灯光下显得很水润，文洁站起身，然后转过来背对着我弯下腰，慢慢岔开腿，右手扶着我的阴茎，把湿滑的龟头顶在了她的阴道口。
　　文洁把腰往下弯了弯，翘了翘屁股，左手从自己的胯下伸过来，已经被她用口水润湿的食指和中指，夹着我的龟头，转过头，一边用眼神暗示我向前顶，一边用自己的食指和中指扩开自己的阴道口，方便我还不是很硬的龟头插进来。
　　阴茎加上两根手指，插到文洁的阴道里，稍显困难，在这如此紧张和关键的时候，文洁居然还是不急不躁。
　　“啊～！“文洁的食指和中指把我的阴茎送到了文洁的阴道里，轻轻的抽出手指后，我和文洁一起发出了一声久违的感叹。
　　文洁阴道里这温暖湿滑的触觉我感觉都快忘记了，我的双手握住文洁纤腰和翘臀间的腰肉，缓缓的向前一顶。
　　“唔～”
　　虽然我的阴茎没有那么硬，也没有以往那种被顶开的感觉，可这久违的从后背冲击的感觉，就让文洁忍不住呻吟了一声，就现在而言，精神上的快感要远大于肉体上获得的快感。
　　由于文洁刚才自己事先做了准备性的自慰，我开始了比较小幅度的抽插，这样既可以保证阴茎在文洁的阴道里滑动而保持着一定的硬度，又可以保证阴茎不从文洁的身体里滑出来。
　　随着在文洁阴道里的抽插，阴茎终于又硬了那么一点点，文洁许久没被我抽插的阴道异常的敏感，对于我极其微小的变化都感知的一清二楚，文洁转过头，带着红晕和满足深情的看了看我，这道深情好似带着无声的鼓励。
　　“唔～，老，老公，你，你得快点了，可，可能要来人了哦～“文洁一边呻吟着，一边嘱咐着我。
　　听到文洁这么说，我的脑海里却呈现出另外一个与之相悖的画面- 【我还在肆无忌惮的在文洁的身后冲击着文洁，我们身边却围着一圈老人，他们有的对着文洁评头论足，有的蹲下来看着文洁晕红的脸颊，有的在我身边，看着文洁被我冲击而显现出的一圈一圈的臀浪……】“滑～滑～滑”
　　超市手推车轮子与地面摩擦的声音如此的突兀，文洁听到后却浑身一紧，“嘶～”
　　文洁由于紧张而夹紧的阴道也让我浑身一抖。
　　文洁在我的冲击下转过头来看着我，带着些紧张和快感与复杂的神情让我脑海里的画面又增加了一抹色彩，如此真实的幻想终于让那一股酥麻的电流感瞬间沿着以前都路径转了一圈，我再也忍不住着久违的快感和暴露的刺激，用力猛的冲击了两下，把文洁的臀肉用力的拉向自己的胯下，一边顶着，一边向文洁的身体里喷射着。
　　仅仅凭着我这射精的姿势和轻微的感觉，文洁居然也颤抖着高潮了，文洁的胯骨动了动，把我已经喷射了的阴茎拉了出来，我还在抖动的阴茎把几股精液射在里文洁的阴唇上，“哗啦哗啦“文洁的阴道口里也喷出了一些淫水，撒在里地上。
　　超市推车的声音已经到了更衣间的拐角了，我急忙拉起文洁，抓起旁边衣架上的一件衣服，盖在文洁的屁股上，拽着文洁就奔着更衣间走去。
　　我和文洁与推车过来的人打了个照面，我不知道是男是女，不知道他看没看到，就赶快推着文洁进了更衣间。
　　我关上更衣间的门，心还在“咚咚咚”的跳着，文洁却已经转过身蹲了下来，轻轻的含住了我的龟头，仔细的吮吸着。
　　看着我心有余悸的表情，文洁吐出已经被她吸干净的龟头，扶着我的腿慢慢站了起来，凑到我耳边轻声说道：“老公，你怕什么呢？”
　　“我，我怕你被……”还没有完全放松下来我还有些喘。
　　“哼，你才不是怕我被看到呢！”文洁的语气里充满魅惑：“你其实是想我们被更多人看到吧？”！！！！！！！！！！！！！！！
　　根本不用我否认，因为我的眼神，我的表情已经完全出卖了我。
　　文洁没有说什么，我也不知道文洁会对我这样的想法有什么反馈，文洁只是轻轻的吻了一下我的脸颊，然后轻声说道：“老公，你出去把我的裤子和鞋子拿回来，我们买点东西，该回家了。”
　　文洁没有任何追问，这让我松了一口气，可心又慢慢提了起来。
　　我和文洁在更衣间里重新收拾好，走出来，文洁挽着我的胳膊，还是以往的温婉模样，让我有些恍惚，我刚才真的和文洁做了吗？
　　“诶呦！”
　　一声惊呼，“是谁大早上给地上弄了一滩水？害我差点就摔了个大跟头，怎么有这么缺德的人呢！”随后传来低声的埋怨。
　　文洁和我悄悄的对视了一眼，掩着嘴，不敢笑出声。
　　我们俩重新拐到卖卷纸的地方，拿了两提卷纸，赶快下楼，转了转，就结账出了超市。
　　和文洁坐回车上，我想着刚才文洁好似幻想中一样的大胆表现，惊奇的看着她，虽然心里已经有了答案，我还是忍不住问道：“老，老婆，你为……”
　　文洁听到我说话，擡起红晕还没完全褪去的脸颊打断我的话说道：“老公，你知道的。”文洁把身子探过来，柔软的手摩挲着我已经有些胡茬的脸颊，眼睛看着我轻声说道：“老公，只要你能好起来，我，我什么事都愿意做。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那……你现在脱光了下去跑一圈吧~ ”
　　“唉呀~ 老公，你讨厌，人家说的是认真的！”
　　我伸手捧住文洁还有些热的脸颊，轻吻了一下她的嘴唇，轻柔说道：“老婆，我知道的，这里早就知道的。”说完我用食指指了指自己的胸口。
　　文洁看着我的胸口，眼光好似可以透视一般的看到了我胸腔里在不停搏动的心脏，松开摩挲我脸颊的双手，头慢慢低下侧过耳朵，慢慢的贴到了我的胸口上。
　　“扑~ 通……扑~ 通”
　　文洁的耳朵贴的越紧，心跳的声音就越清晰，当耳朵完全贴紧我胸口的时候，文洁好似都可以听到我炙热血液冲刷血管的声音。
　　文洁缓缓的闭上眼睛，其他的感觉都慢慢淡去，只剩下涤去浮华的平淡，只剩下我那平淡却无比真实的爱。
　　文洁听了好一会，等再擡起头来看我的时候，眼睛里都是柔情，我们温柔的对视后，文洁轻声说道：“老公，我们回家吧。”
　　“嗯，好。”
　　我等文洁坐回座位，系好安全带，启动车回家了。
　　路上我开的特别平稳，不忍心打破我们这么平和的心境。
　　到家刚开门，大黄就兴奋的扭着屁股晃着尾巴贴过来，抿着一只耳朵，眯着眼睛，一边高兴的“哼唧”着。
　　我摸了摸大黄的头，一边推着它一边在它脚下找着拖鞋，文洁被大黄的尾巴扫的也是不得不拽住它的尾巴，大黄以为是文洁和它打招呼，赶快回过身，去蹭弯腰换鞋的文洁。
　　大黄的体型巨大，文洁又弯腰站的不稳，被大黄轻轻一挤，“哎呦~ ”
　　文洁差一点就摔倒了，文洁看着大黄讨好的样子又不忍心打它，用力拍了一下大黄的脑袋，大黄被拍的一懵，看了看文洁，识趣的转过身，继续蹭我来了。
　　我换好鞋坐在沙发上，大黄凑过来又蹭了蹭我的腿，看我没什么兴致逗它，就靠着我的腿躺到了地上。
　　我也半躺在沙发上，今天早上超市里刺激的情形在我的脑海里像幻灯片一样的不停的闪过，那股莫测的感觉有些缥缈，我总感觉好像抓住了什么，可伸出手看了看，里面却什么都没有，不过想着文洁和小静的表现，可能她们比我这个当局者看的更清晰一些，也可能已经抓到了什么吧。
　　想着想着，昨天锻炼身体的酸痛和今天早上久违性爱后的放松让我困意上涌，眼皮不禁打起架来。
　　文洁拿着毯子轻轻的给我盖上，却把我打架的眼皮给拉开了，文洁轻轻吻了一下我的额头：“老公，你睡一会吧，我做好饭了叫你。”文洁一边说着一边脱掉我的拖鞋，把我的脚擡到沙发上。
　　我头枕着沙发扶手，身体慢慢躺下，腰部突然放松后的微微酸痛却像安眠药一样，眼皮还没合在一起我就睡着了。
　　文洁看着睡着的我，轻轻的摸了摸我的脸颊，起身去厨房了，轻手轻脚的关上厨房门，开始在厨房忙活起来了。
　　我不知道这算不算回笼觉，反正醒来的我是神清气爽，听着厨房里的声音，我坐起身，“哼~ 嗯”
　　我没注意脚下的大黄，脚踩到了它的身上，擡头来看了看我，我摸了摸它的头，大黄就又躺下了，结果大黄一起一躺，把我的拖鞋压到了它身子底下，我拿脚踢了踢大黄，大黄又擡起头，看着我踢它的架势，虽然不想起，却不得不爬起来，看我拿了被它压在身体底下的拖鞋，好似无奈一样的叹了一口气，我气笑了，拍了拍它，拿开身上的毯子，穿上拖鞋往厨房走去。
　　我一打开厨房，文洁正在炒菜，估计是刚才备好了料，现在看时间差不多了，就过来炒菜。
　　估计是专心炒菜和吸油烟机的噪音，文洁好像没发现我进来了，我刚想从后面抱住她，结果文洁转身过来拿酱油，一下看到了身后的我，“呀！”
　　文洁吓的向后一躲，手里拿的锅铲一松，我眼疾手快的一把抓住了锅铲，有点得意的一笑，文洁看着我的样子用力拍了我一下，“讨厌！和猫一样，走路没声的么，也不吱一声，吓死我了！”文洁嗔道，文洁一边说着一边伸出手，我把手里的锅铲递给文洁，文洁接过锅铲还有些不解气的拿锅铲比划着要打我的样子，想起锅里还炒着菜，赶快转回去翻炒锅里的菜了，我识趣的拿起酱油，拧开盖子，递给文洁，文洁把酱油接到手里，皱了皱可爱的鼻子，算是饶过了我。
　　文洁炒的沙甲，现在正是这种小海鲜的季节，又肥又便宜，味道也特别好，简单的淋了一点酱油，撒上葱花，就出锅了。
　　厨房里雾气缭绕，散发着诱人的鲜美，我从文洁背后抱住她，闻着文洁脖子上的味道，赞美道：“老婆，你的厨艺真的是越来越厉害了，闻着就香的不得了。”
　　“哼~ ”
　　文洁骄哼一声，没有回答我，我凑到文洁耳边半开玩笑的说道：“老婆，炒这个是为了给我补补吗？给我补补应该去买生蚝和韭菜呀。”
　　说者无心，听者有意，我本是玩笑的话，文洁却认真的听着，看着文洁的样子，我亲了亲她的脸颊，说道：“老婆，我都饿了，什么时候开饭呀？”
　　“啊？啊。现在，现在就可以了，你去盛饭，我趁热把锅刷了就过去，马上到。”文洁说完把饭铲递给我，顺势在我的脸上亲了一下。
　　我拿着饭铲美滋滋的去盛饭了。
　　不得不说，文洁中午炒的这两个菜都是值得认真称赞一下的。
　　仔细挑选的沙甲和前期水中放油的吐沙处理直接省去了焯水这一步骤，虽然正宗的做法里有焯水，文洁这样的操作却最大程度上的保留了沙甲的鲜味，姜丝祛寒，老酒去腥增香，只用少量的酱油调味，猛火快炒，最大限度的保持了沙甲肉的鲜嫩，再配上最后撒上的葱花，嗯，完美的一道海鲜小炒。
　　手撕包菜里只香不辣的干辣椒段已经去了籽，几粒花椒炸香后就已经捡了出来，炒到已经快到油渣状态的几片五花肉，烹在锅边只有醋香没有酸味的香醋，火候刚刚好的包菜叶子，既保持了包菜的脆嫩，又没有出水，我有点难以置信的看着文洁，这才没过多久文洁做菜的水平不知不觉又上了一个台阶。
　　看着我狼吞虎咽的样子，文洁嘱咐道：“老公，你慢点，想吃我再给你做，又不是饭店要花钱。”
　　“的确是不一样，让我这么漂亮的老婆做饭，又伤腰又伤手的，我可会心疼的！”我说着放下筷子，捉住文洁的左手，仔细的摩挲着，小心的看着。
　　“唉~ 呀，好啦，好啦，吃饭，吃饭~ ”文洁轻轻的把手从我手里抽了回去，夹起一个从壳里炒掉了的沙甲肉，夹到我碗里，又挑了挑干辣椒段，夹了一筷子包菜放到沙甲肉上，我就着最后一口饭，把他们一起扒到了嘴里，用力一嚼，“唔~ ”
　　鲜美，爽脆的口感和味道在我嘴里蔓延开来，我满足的闭上了眼睛。
　　“哈~ ”
　　我长出了一口气，简单却美味的家常菜。
　　没有专业的炫技，也没有为了迎合食客而做出口味上的调整，完全是我们一家人最喜欢的口味和风格，吃起来最没有负担也最满足。
　　我吃的快，就坐在桌子上看文洁慢条斯理的吃着午饭，这么温柔贤惠，知我懂我我女人居然是我的老婆，不论放在谁身上，做梦估计都会笑醒吧。
　　“老公，你看什么呢？我脸上有花吗？”文洁看着我直勾勾的眼神，疑惑的问道。
　　“你脸上是没花，可你就是一朵花呀~ ”我站起身，朝着文洁的方向做了个吸气的动作，“还是一朵又好看又美丽还带着香气的花呢~ ”
　　文洁听到我夸张的赞美，看了看我，脸颊微微泛红，我站起身，走到文洁身边，用左手搂住文洁的肩膀亲了一口温热的脸颊，接着左手下滑到文洁的腋窝，右手抄到文洁的膝盖下面，“唉呀~ ”
　　突然被抱起的文洁惊叫一声，双手下意识的抱住了我的脖子，我颠了一下，调整了一下姿势，虽然有些费力，我还是抱着文洁往卧室走去。
　　我走到床边，力气再也支持不住，用尽力气才把文洁放到了床上，我刚想起身，文洁却没有松开搂着我脖子的胳膊，看着我有些纳闷的表情，文洁柔声嘱咐道：“老公，你的身体还没有完全好，这么猛的用力，要注意腰~ ”
　　“嗯~ 我知道啦，老婆，你躺一会，我收拾好了就来陪你啊。”
　　“嗯~ ”
　　可看着文洁还不撒手的样子，我只好低下头，文洁在我的脸上亲了一下才放开了胳膊。
　　我起身走出卧室，开始收拾东西。
　　把锅刷了，菜板洗了，碗筷冲干净残渣放到洗碗机里，擦了桌子。
　　“呼~ ”
　　终于收拾好了，我擦干手，走到卧室，一看，文洁居然已经睡着了，估计是忙活了一上午，早也累了吧。
　　我轻手轻脚的关上主卧门，刚关好门，一转身撞到了大黄身上，大黄蹭着我，欸？
　　你蹭我干嘛？
　　我没空陪你玩~ 结果大黄还是缠着我，我一拍脑门才想起来，还没喂大黄呢！
　　怪不得它过来蹭我！
　　一看我往客卧走去，大黄一下就高兴了，我看了看大黄的食盆，有点脏。
　　把食盆和水盆一起拿到阳台刷了一下，给大黄倒上狗粮和水，刚刚放到地上，大黄就开始吃了起来，我摸了摸大黄的头，起身去了客厅。
　　我坐在沙发上，歇了一会，想起了那天老张给的茶叶，我去书房拿出茶叶，顺便带了一本书。
　　我烧上水，翻出茶具，水开了，烫好茶具，泡上了一壶茶。
　　随着袅袅的水汽升腾，沁人心脾的淡淡茶香飘来，我倒了一杯，淡黄色明亮的茶汤看着就让人心神宁静，我浅呷一口，“哈……”
　　我刚刚翻开书，大黄就从客卧里走了出来，看了看我，慢慢走到我身边，贴着我的腿趴了下去，我看着书，喝着茶，脚边躺着大黄，周围开始变得安静起来，时间却也过的飞快。
　　书才看了一半，文洁就揉着眼睛从主卧里出来了，我看到文洁出来了，把手里的书夹上书签合起来放到茶几上，文洁走到我身边并着双腿侧坐到了我的腿上，搂着我的脖子，嘟着嘴看着我。
　　“怎么了？我漂亮美丽的花朵？”我逗着文洁，轻轻的刮了一下她的鼻子。
　　“哼~ 说好收拾好了来陪我的，结果我都睡醒了，你都没来~ ”文洁在我耳边不满的嘀咕着。
　　“好啦，我收拾好看你刚刚睡去，怕到床上吵醒你，再说了，估计早上你也挺紧张的吧，又忙活了一中午，我想让你好好休息一会。”我搂着文洁的纤腰，耐心解释道，顺便稍微转移了一下话题。
　　估计是听我提到早上在超市的事情，文洁现在回想起来可没有了当初的大胆，脸上生气的表情也慢慢被淡淡的羞意代替，转过身来轻轻的拍了我一下，娇嗔道：
　　“我，我那样还，还不是为了你……”
　　“是，是，是，为了我，为了我，不知道谁喷的水让人家差点摔了一跤~ ”
　　我继续逗着文洁。
　　“唉呀~ 老公，你太讨厌了~ ”文洁已经不生气了，娇笑着想要转回去，不敢看我了。
　　我哪会让她得逞，双手搂着文洁的腰，伸着嘴巴挤到文洁的脖子上，轻轻的亲了一口，文洁被我的胡茬扎的痒的想要躲开，却被我抱着躲不开，一边笑着一边用双手推着我的肩膀求饶道：“老，老~ 哈，哈哈~ 老公~ 嗯~ 嗯~ 不要，不要~ 唔~ 不要再弄我了~ ”
　　“我才不要~ 这么香的花，我还要再好好闻闻~ ”我不依不饶道。
　　“啊~ 不~ 不要啦~ 咯咯，哈~ 哈哈”文洁推着我肩膀的双手也越来越没力气了，最后听着文洁已经不规则的喘气的声我才放开文洁。
　　看着文洁气喘吁吁的样子，脸颊上都是红晕，泛着与动情时一样动人的风情，我忍不住吻了吻文洁那鲜红欲滴的嘴唇。
　　滑润，香甜，还没等我再细细体会后续的感觉，文洁滑嫩的舌头就伸了过来，还没等我反应过来，文洁就继续吻着我，调整着身体，夸坐到了我的身上，文洁的胯骨似有似无的扭动摩擦着，配合着舌头的挑逗。
　　好一会，文洁搂着我的双手慢慢的伸到我的胯下，文洁轻轻的按揉着。
　　有些遗憾，文洁的多方刺激好像并没有什么用，我的阴茎还是软在那里，文洁松开我们的唇，眼睛里除了些许动人的蒙蒙春情外都是思考的样子。
　　文洁擡头看了看墙上的表。
　　“唉呀~ 老公，快，得去接静静了，她快放学了！”文洁不得不暂时放下思考，一边急着站起来一边对我说道。
　　“嗯~ 好，我骑电动车去接静静，老婆你去做饭吧。”我搂着文洁腰的双手配合着文洁的动作扶着她站起来。
　　文洁特意看了看大黄的位置，从我身上下来，捋了捋鬓角被我弄乱的发丝，抻了抻衣服下摆，带着我喜爱的风情去厨房做饭了。
　　我站起身，伸了个懒腰，大黄一看我站起来了，马上跟着爬了起来，我摸了摸它的头，笑着说道：“我去接静静放学，你起来干什么？看好家，等我回来。”
　　大黄呼了一口气，又趴了回去，眼睛瞟来瞟去的看了看我，又看了看厨房里的文洁，看着它似懂非懂的样子，我的感觉有些奇特。
　　我到门口换好鞋，拿了钥匙和头盔，就下楼了。
　　在这放学下班的车流高峰期，电动车几乎是出行的最佳选择，节能，环保，通行效率高。
　　我在车流中穿梭，到学校的时候，刚刚赶上响起的下课铃声。
　　伴着悠扬的铃声，学生们背着书包，鱼贯而出，叽叽喳喳的讨论着，我仔细分辨着从我面前走过的每一个学生，争取在小静找到我之前，先找到她。
　　结果我还是高估了自己的实力，在这种几百个移动目标中找不同应该是电脑的事情，人应该是做不到的。
　　就在我准备放弃的时候，在众多身影中有一个略微不同的人一下子就吸引了我的目光。
　　不知道是什么原因，她明显比其他同学都走的慢，而且有些步履蹒跚。
　　随着她逐渐靠近，我慢慢看清了她－是小静！
　　我赶快走过去，结果刚动身就被身旁学校门口的门卫拦住了，一脸紧张的问道：“你，你要干什么！”门卫一边说着，一边像旁边的门卫打手势，一脸如临大敌的样子，看着保安紧张的样子我有些欣慰的低声解释道：“那个，那个对不起，我是学生家长，看到我女儿好像不舒服，我就想进去接她。““哦？真的吗？”
　　看我不似作假的样子，门卫半信半疑的问道。
　　“不信你可以进去问问我女儿！”我赶快说道，这样门卫过去，小静要是有什么不适，他也可以帮忙。
　　门卫一边让同事看着我，一边向小静走去，我看着门卫走到小静身边。
　　门卫伸出手向我的方向指了指，我赶快举起手向小静挥了挥手，小静看到挥手的我也挥了挥手，站在我身边的门卫好像松了一口气松了口气。
　　看着小静慢慢的向我的方向走来，还有十几米的时候，我再也没管身边门卫是否同意了，赶快迎上去了，不过还好，门卫这次没有阻拦我。
　　小静走路的姿势我还真看不出来，她到底是怎么了。
　　有点像脚踝扭伤了？
　　仔细看看又不是，小静走路没什么异常。
　　有点像肚子不舒服？
　　好像也不是。
　　小静看我来到她身边，好像松了一口气。
　　我从小静手里接过她都书包，小静轻轻的抱住我的胳膊。
　　刚才关心则乱，我现在才有时间仔细观察，也才发现了小静的不同。
　　小静的校服系在腰上，脸色有些发红，有点害羞的样子。
　　抱住我的胳膊后小静的状态明显好多了，看着小静欲言又止的样子，我猜测小静应该是有什么事不方便说，我向门卫致谢后把头盔递给小静就让她坐到电动车上，准备回家。
　　我骑在电动车上等着小静上车，等了半天也没见小静上车，有点纳闷的回头看向小静，小静在我的注视下，不得不坐上电动车的后座，看着小静如坐针毡的样子，又看了看周围的人，我先离开这里吧。
　　我骑着电动车出发没有多远，小静就从后面抱住了我的腰。
　　我一面注意着路况一边小心点转头问道：“静静，有什么不舒服吗？还是有什么事？”
　　“那个，那个……”小静犹豫着还是不知道该怎么开口。
　　我慢慢的把车停到路边，从车上下来之后，看了看小静，弯下腰柔声对小静说道：“静静，你有什么事还不能和爸爸说吗？”
　　小静看我认真的样子，低下头才磕磕巴巴的说道：“爸，爸爸，我来了，来了，那，那……”小静的声音越来越小，到后来我几乎什么都听不见，就听到了一个“那个”。
　　“啊？那个，哪个？”我有点懵，一时没反应过来，不过小静低着头也不像还能再说一遍的样子，我纠结起来，有些着急的想着。
　　等等，那个！！！！！！！
　　我茅塞顿开，看着小静的样子，才想起来，小静是来“那个”了！
　　对于一个初中的女孩来说，第一次在学校来，确实是个又尴尬又手足无措的体验，对于现在都小静，需要的是更多的关心和照顾。
　　我双手温柔的捧起小静的脸颊，柔声说道：“静静，爸爸知道了，嗯，你等等，爸爸这就先送你回家，别着急啊”小静被我温柔的话语感动，心里终于放下来，低声的答道：“嗯。”
　　我转身骑上电动车，让小静抱好我的腰，骑车往家里赶去。
　　到了小区，我停好电动车，一只手挎着小静的书包，一只手扶起小静，可能是我的安慰起了作用，小静没有了学校时的局促，从电动车后座上下来，和我一起回到家里。
　　我用钥匙打开门后，刚小静回到家里。
　　门一开先听到了一声低吼，接着大黄从沙发前面站了起来，一看到门口是我和小静，立刻噤声，有些不太情愿的趴起来，慢悠悠的晃着尾巴走了过来。
　　文洁这时刚好从厨房端菜出来，正在忙活着的文洁也没注意到小静的不同，只是嘱咐我和小静快去洗手吃饭。
　　小静本来还挺好的，回来一看到文洁后，又有些不太自然，我摸了摸小静的头，柔声道：“静静，你先去洗个澡，现在这个时期呀，要注意卫生，知道吗？”
　　“嗯”有了我的安慰，小静的心情好像又好了一些，在门口换了鞋向卫生间走去。
　　我赶快蹬掉鞋子，穿着袜子就跑向厨房，差点撞翻了文洁手里端着的菜，“哎呀～忙活什么，毛手毛脚的！”文洁的手向上一擡，埋怨道。
　　我赶快接过文洁手里的菜，放到餐桌上，赶快凑到文洁耳边轻声说道：“老婆，静静来那个了！你抓紧时间把菜弄好，你去给小静拿换洗的衣服和浴巾，她现在在卫生间，我去楼下给小静买点东西。”
　　“什么，什么那个～”文洁还是一脸懵。
　　“那个，那个呀！”我一边说着一边摸向文洁的下身。
　　“哎呀～“文洁一躲，才恍然大悟道：“那个，那个，还那个，说月经不就好了？”我看文洁明白了，就转身去了门口，趿拉上刚才的蹬在门口的鞋子，拿上钥匙就下楼了。
　　我到楼下的小超市里，选了一包比较贵的卫生巾，想买包红糖，结果这家小超市卖完了，我只能去稍远一点的超市，到了超市买了盒红糖，买单后就急急忙忙的赶回家。
　　回到家一开门，就看到小静穿着浴袍正坐在沙发旁边的矮凳上，低着头，文洁正在给她擦着洗澡沾湿了的头发，小声的说着什么，看到我进来，两个人一起看向我。
　　文洁把浴巾和浴袍递给卫生间里的小静，拿着毛巾在浴室门外等着。
　　看着小静一从浴室里出来，文洁赶快把手上的毛巾围到小静的脖子上，双手拉了拉小静浴袍的下摆，手里接过小静的浴巾，领着小静坐到客厅茶几旁的矮凳上，到电视柜的抽屉里拿出吹风机放到茶几上。
　　看着小静还低着头的样子，文洁一边给小静擦着湿的几缕发丝一边柔声说道：
　　“静静呀，以后，你就再也不是小姑娘了。”
　　“哦？不是小姑娘是什么？”小静擡头疑惑着问道。
　　“是个女人啦~ ”文洁感慨着说道。
　　“女人吗？和妈妈一样的女人吗？”小静继续问道。
　　“嗯，和妈妈一样的……也不一样……”文洁说到一半好像想到了什么。
　　“不一样吗？”
　　“嗯，一样，也不一样。”文洁一边感慨着，一边开始说道：“静静呀，妈妈差不多也是在你这个年纪来的月经，那时候啊，你外婆，唉……”文洁叹了口气，稳定了一下情绪又继续说道：“你外婆不知道什么原因，突然变得特别反感和讨厌妈妈，从那时起，也不告诉妈妈该怎么照顾自己，妈妈也因为外婆的态度，越来越害怕生理期，精神也越来越紧张，也不知道经期该怎么护理自己，加上学习的负担，然后……”
　　“然后，然后怎么了？”小静看着文洁的表情小心翼翼的问道。
　　“然后妈妈的身体就出了问题。”文洁感慨的声音里纠缠着几分不甘，几分恨意，还有几分庆幸。
　　“喔，哦……”小静看着文洁那莫名的表情，可能猜到了什么，没敢再继续问下去，头也慢慢低了下来。
　　“咔~ 咔”听到钥匙开门的声音，母女俩一起看向门口。
　　看到我手里拿的东西和风尘仆仆的样子，文洁的心情才从刚才的低谷中走了出来，凑到小静耳边低声说了句什么，小静低着的头擡了起来，刚才被文洁沾染的低落心情好了不少，眨了眨大眼睛，有些不敢相信的看着文洁，直到文洁轻轻点头，小静才欢呼一声，扑到了文洁怀里。
　　看到母女俩的样子，我一边换鞋一边问道：“你们俩聊什么呢，这么高兴？”
　　“哼~ 我们娘俩的话你少打听，东西拿来吧，你去把菜热一下，一会吃饭，静静现在不能吃凉的，你去冲一杯红糖水来。”文洁白了我一眼，继续嘱咐道。
　　好吧，我不打听就是了，我去卫生间洗了手，把凉了的菜放到微波炉里热了一下，看着文洁正拿着卫生巾和内裤，在教小静该如何操作。
　　小静时不时的瞟我一眼，眼睛里的神情带着点渴望，带着点害羞和期待，我有点摸不到头脑。
　　不过跑了一圈我早就饿了，看着文洁已经给小静吹湿着的头发了，就赶快招呼他俩吃饭。
　　我到沙发上拿了两个垫子垫在母女俩的凳子上，文洁领着小静过来，看到自己凳子上的垫子，疑惑的看着我。
　　“我肯定要一碗水端平的嘛~ ”我赶快解释道。
　　“哼~ ”
　　文洁又白了我一眼，坐下了，小静也跟着坐下，我赶快给两个人夹菜，一家人的晚饭整整晚了快一个小时。
　　小静从洗澡出来后，总是文文静静的，吃饭也慢了下来，也不似以前的狼吞虎咽，看的我总感觉有些别扭。
　　吃完饭，文洁端着红糖水领着小静去了书房，小静还有作业要写。
　　我则开始收拾东西，一边收拾着餐桌，一边想了想，既然小静生理期了，一会遛大黄的时候，再去买点能用到的东西吧。
　　我把碗筷收到洗碗机里，擦了桌子，整理了一下客厅，把小静的浴巾亮上，去卫生间把小静刚才换下来的内裤洗了，看着可爱卡通内裤中间那淡淡的红色，我感慨，那个围在我腿边乱跑要糖的可爱女孩，正在完成一个从内到外的蜕变。
　　我把洗干净的内裤凉在阳台，到客卧先给大黄的食盆里倒上狗粮，拿了绳子，刚回到客厅，就看到大黄已经迫不及待的在门口等着了，我在门口拿了报纸和钥匙，扣好大黄的脖套，换上鞋，牵着大黄下楼了。
　　微微有些秋意的晚风更是让我感受到了时间的飞逝，客居他乡几十年，人生又有多少个几十年呢，生活里有太多遗憾，也有太多值得我们珍惜和回味的故事。
　　我收起感慨，美好的生活再等着我们，我们又何必纠结于眼前，【我们得向前看！】“是不是呀，大黄？”大黄被我问的不明所以的回头看着我。
　　接着它转回来，贴着我的腿，蹭着我，摇着尾巴围着我转圈。
　　我的心情好了很多，牵着大黄走到老地方排泄完，又拐到小超市，买了几个暖宝宝贴，一个粉色的保温杯，看到居然有小包的红糖，我又买了一些，就牵着大黄回家了。
　　回到家把大黄放开让它自己回到客卧里，我扭头一看，书房的灯已经关了，卫生间传来洗漱的声音，看来今天文洁想早点休息。
　　我洗了手，把保温杯刷干净用开水烫了一下，把暖宝宝贴和红糖装在一个小包里，和车钥匙一起放到门口，刚准备也去洗漱，在卫生间门口就撞到了文洁，文洁小声的和我说道：“我让静静早点休息，你也别大声了，赶快洗漱吧，我们早点睡觉。”
　　“你下午睡过了，现在还能睡着吗？”我看了一眼文洁，一边拿牙刷一边问道。
　　“哼~ 能睡着！赶快洗漱，记得洗澡，一身臭臭的。”文洁白了我一眼，不忘嘱咐我洗澡。
　　“呼~ ”
　　上午睡过的我自然没那么早困，洗漱了之后我走到卧室，文洁搂着小静，在说着悄悄话，看到我进来了，两个人一起看向我。
　　{ 看我，看也没用} 我躺到床上，文洁和小静也不聊了，小静转过身，趴到我怀里，我右手搂着小静，看着小静突然变化的样子，忍不住柔声说道：“静静。”
　　“嗯？”
　　小静听到我叫她，又往我怀里贴了贴，不知道是不是我的错觉，我感觉小静的身体比以往好像柔软了许多。
　　“静静，爸爸还是喜欢你以前的样子。”我柔声说道。
　　“啊？以前的样子，静静以前的样子么？我也没变呀~ ”小静有些惊讶的说道。
　　“哦？没变么？爸爸感觉你今天好像变了呢！”我更相信我自己的感觉。
　　“是吗？我，我也不知道。”小静好像也有些感觉。
　　我拍了拍小静，柔声道：“嗯，赶快休息吧”我拎起身边的被子，给我和小静盖好，小静在我怀里拱了拱，找了个舒服的姿势，擡着头看着我，我低头吻了一下小静的额头，小静满足的趴到我怀里，没一会就睡着了。
　　看着小静已经睡着了，我慢慢把小静放平，给她盖好被子，跨过小静，凑到文洁身边，亲了亲文洁，柔声问道：“老婆，你和静静都说什么了呀？”
　　“没说，什么都没说，睡觉，睡觉！”文洁并不搭我的茬，翻了个身，背对着我睡觉去了。
　　【嘿！还保密，有什么保密的，这母女俩到底搞什么名堂。】我翻了回去，看了会手机，想着明天早上还要开车送小静去学校，只能放下手机，赶快睡觉了。

第9章 轮·廓
　　由于昨晚睡的早，今天早上我很早就醒了，我顺着窗帘边缘的缝隙看向窗外，天才蒙蒙亮。
　　看来昨天休息了一整天，身体已经恢复了不少。
　　我轻手轻脚的起床，先去烧了开水，给小静的保温杯里冲好红糖水，再去客卧牵了大黄，拿了钥匙，一人一狗就下楼了。
　　早上的金山河边夜色还未完全褪去，好似还没睡醒的少女在留恋着阳光还没出现的最后时光，我牵着大黄，在河边栈道轻快的慢跑着，走到很久没光顾的一家早餐店。
　　这家店因为离家比较远，我之前是比较懒，最近是一直有事情，不过文洁和小静都挺喜欢吃这家店的早餐的。
　　这家店一是口味很不错，再就是比较干净。
　　我想着小静到了生理期，胃口可能会不太好，来这买点早餐回去，有这的早餐，小静应该就会多吃一点了。
　　这家店是比较经典的广式早茶类的餐点，偶尔还会推出一些创新菜式，不过这家店的招牌，一直都是很不错的。
　　我先把大黄栓好，看了看时间，还早，那我就先吃点吧。
　　我点了个叉烧包和油条豆浆，这种半南半北的吃法也只有我这种现代客家人才这么吃了，我咬了半个叉烧包，把剩下的半个扔给大黄，油条基本上也是我和大黄一人一半，等我把豆浆喝完，我看了看时间，应该差不多了。
　　我点了虾饺皇，流沙包，虎皮凤爪，椰丝球，炸春卷，这几样都是文洁和小静爱吃的茶点，我想了想，又拿了两杯豆浆，等店员打包好，就赶快往家里赶。
　　我刚刚打开门，正在换鞋呢，看到文洁和小静一起从卧室出来，看来我算的时间刚刚好，我赶快把手里还热着的早餐放到餐桌上，招呼文洁和小静过来吃早餐。
　　等我洗过手，把早餐摆好，椅子上放好垫子，文洁和小静也洗漱好了，坐到座位上，看着还热气腾腾的早餐，小静的眼睛一亮，文洁笑着看了看我，笑容里带着一丝羡慕和满满的幸福。
　　母女俩没有辜负我起个大早，跑的老远买回来的早餐，居然都给吃完了。
　　美味丰富的早餐绝对可以给美好的一天开一个好的开头，小静喝完豆浆，用我递给她的纸巾擦了擦嘴，看了看时间，就招呼我去送她上学。
　　我帮小静拿着书包，在门口换了鞋，拿着我早上准备好的东西就和小静一起下楼了。
　　到楼下小静才发现我今天打算开车送她去上学，等小静和我一起坐到车上，我才解释道：“静静，你现在是生理期，现在天气又开始变冷了，偶尔的气温变化，你生理期抵抗力比较弱，要是感冒了就不好了。”
　　小静听着我贴心的安排，没有说什么，只是轻轻的点了点头“嗯“了一声。
　　虽然早上学校门口有些堵，我还是坚持把小静送道门口，小静刚要下车，我就叫住了她，一边把手里的东西递给她一边嘱咐道：“静静，这个是爸爸早上冲的红糖水，还有这个是暖宝宝贴，如果天气突然冷了，可以用，不过正常情况下，生理期前面几天不要热敷哦，可能会增加出血量的。”
　　小静看了看手里的被子和暖宝宝贴，又看了看我，扑上来抱住我，瓮声瓮气的说道：“爸爸，你真的是世界上最好的爸爸！”可能是生理期小静的心理调节能力比较弱，这说着说着就要哭出来了，我赶快拍了拍小静的后背，安慰道：
　　“静静，你是我最最爱的女儿，心疼你是我应该做的呀，好了好啦，不能哭，你看车外面你那么多同学呢，快迟到了，快去吧，下午爸爸还来接你放学。”
　　“嗯！”
　　在我的安慰下，小静好了很多，把暖宝宝贴放到书包里，拎着保温杯就下车了，在车前面向我挥了挥手，就进学校去了，我没管身后的喇叭声，一直目送小静消失在我的视野里。
　　看着陆陆续续进到学校里的学生，看着充满朝气的他们，我又从另一个角度体会了时间的流逝和人的成长。
　　我开车回到家，看到文洁正坐在沙发上发呆，我敏感的感觉到，文洁好像是有什么心事，我走到文洁身边，轻轻抱住文洁，文洁的头轻轻的靠到我的肩膀上，我柔声问道：“老婆，你有什么事么？”
　　“没……”文洁有些言不由衷。
　　我侧过身扳过文洁的肩膀，轻轻的吻在文洁的嘴唇上，打断了她的谎言，我松开嘴唇后没再说话，而是就这么温柔的看着文洁。
　　文洁郁结的心情好像被我的目光软化，文洁重新把头靠在我的肩窝上，轻声的问道：“老公，我都不能算一个正常的女人，我也不能给你生孩子，你说我，是个合格的女人，是个合格的妈妈吗？”
　　这次我没有打断文洁的话，而是让她把她的想法完整的表达出来，对于文洁现在的情绪，堵不如疏。
　　我接着文洁的话说道：“老婆，在我准备和你在一起的时候，我就已经想好了这些问题，才会和你们在一起的呀。”
　　我知道我这样的说法缺少说服力，我轻轻扳过文洁的肩膀，看着文洁说道：
　　“老婆，我明白你的意思，人啊，终究是会变的，以前想好的，不代表以后也会这么想，随着年龄和经历的变化，想法也是会变的。我也想过用代孕或者其他的方式，让我们拥有一个属于我们自己的孩子，我也想过各种各样的可能，可随着这段时间都经历，我又放下了。老婆，我们现在不也挺好的么，平淡的生活，才是我们最需要的啊。”我顿了顿继续说道：“老婆，你是没有生理期，可你绝对是个女人，而且是个比很多女人都有女人味的女人，你是不能生孩子，可你是一个比大多数母亲都称职的母亲，老婆，能拥有你和静静，我已经很满足了，真的，你不要多想，难道是你有了什么想法么？”
　　“那，那到没有，只是看你这两天的样子我，我……”文洁的话到嘴边了又不知道该怎么说下去。
　　“嘿嘿，老婆，你是不是嫉妒了？”我终于看出了一些端倪。
　　“没，没有～”文洁有些言不由衷。
　　文洁扭过头，不敢看我，看来我猜对了，看到我对生理期小静这么贴心，细心的照顾，文洁作为一个本来就有生理缺陷的女性，自然而然的产生了那么一丝丝嫉妒，也可能是羡慕吧。
　　我有些愧疚的抱住文洁，在我不知不觉的情况下，无声就对文洁产生了一些我完全没有意料到的伤害。
　　“老婆，对不起，是我想的不周到，我……”我一时间还真想不出该怎么说。
　　“没事，老公，我知道的，我也只是一时心里没转过来，现在就已经好多了。”
　　文洁已经了解了我想法，安慰我道。
　　“老婆，这个周末我们找个地方去秋游吧？”我试着补偿文洁。
　　“嗯，好呀。”文洁自然明白我的意思，顺着我答应道：“不过不能太远哦，我们找找看吧。”
　　“嗯，好！”
　　万绿湖，距离市区车程大约一小时。
　　看着网上的介绍，是个景色不错的周末散心游玩的地方，吃喝玩乐的项目看着好像还都不错，我和文洁确定了位置，剩下这几天，我们就有充足的时间做准备了。
　　午休醒了之后，我和文洁又查了一会资料，我看时间差不多了，就开车去接小静放学。
　　我开车到学校门口的时候，小静已经主动的引着我的车往学校前面开去，我看差不多了，把车靠边停下，解锁车门，小静开门上车了之后，开心的看着我，我嘱咐道：“静静，系好安全带，准备回家了。”
　　“嗯！““静静，这个周末我们出去秋游好不好呀？”我试探着问道。
　　“嗯，可以呀，不过，为什么呢？”小静问道。
　　“嗯～～～我们出去散散心吧”我一时间也不知道该怎么回答。
　　“是因为妈妈吗？”小静试探着问道。！！！！！！！！！！！！
　　难道这就是传说中的女人的直觉？
　　“啊，嗯！”既然被小静猜到，我感觉也不用藏着掖着了。
　　“好呀，只要能和爸爸妈妈一起出去玩，去哪我都喜欢！”小静开心的像是没听到过刚才的话一样，难道这也是女人直觉的一部分吗？
　　三天后。
　　由于万绿湖离市区并不远，我们也只是去散散心，没有什么其他的打算，所以一家人就没起那么早。
　　我刚从卧室出来，大黄不知道什么时候就已经等在卧室门口了，摇着尾巴蹭着我的腿，我当然知道大黄的意思，虽然今天就往返的，是可以把大黄留在家里的，但是在我心里，已经成为家庭一员的大黄，我打算带大黄一起去万绿湖。
　　这早上就没早起遛它，我摸了摸大黄的脑袋，大黄把我往客卧领去，我却在半躺在了沙发上，大黄走到客卧门口了，回头没看到我，反而看到了半躺在沙发上的我，纳闷的歪了歪脑袋，跑回我身边，又开始蹭我的腿了。
　　无奈的我只好坐起来，又摸了摸大黄的头，说道：“大黄，我们今天出去，出去玩，不过要等一会！”我一边说着一边比划着，估计大黄是听不懂，不过看我没打算站起来的样子，“哼唧”了一声就趴到了我脚边。
　　我坐在沙发上等了一会，文洁和小静也出来了，小静伸了个懒腰，还没怎么睡醒的一家人像是被传染的一样，一起打了个大哈欠，小静揉着眼睛，文洁有点无奈的笑着一起走到我身边，我一伸手，文洁抱着我的左胳膊依在我身边，小静则一下趴在了我身上，没骨头一样的让我擎着她的身体。
　　文洁在我旁边一边打着哈欠一边问道：“啊……老，老公，我们还去么？我都不太想……”
　　“去，怎么不去，自从上次……我们好久都没出去散散心了，在家里憋久了，会出问题的！”我打断文洁说道，我稍微歪过点身子，脖子和右胳膊用力把小静横抱过来，还没等我说话，文洁的手就“啪”的一声拍在了小静的屁股上，“唉呀~ ”
　　小静一边揉着屁股一边转过头来说道：“爸爸……妈妈为什么要打人家的屁股呀~ ”看着小静娇嗔的样子，隔着睡裤也能感受到颤动不已的臀肉，我悄悄的咽了一口口水，这自从小静来了月经，不知道是不是激素的作用，小静的屁股越发的挺翘圆润了，对比于以前的干瘪，现在的小静才是翘臀长腿的半熟模样。
　　“快，快起来啦~ 爸爸不是说了么，今天还要出去玩哒，你这么趴在爸爸身上，爸爸什么时候能起来呀？”文洁看着小静有点委屈的眼神，把问题又重新推给我。
　　我把手放到小静屁股刚才被文洁打的地方，揉了揉，手感居然比我想象的还要好，小静感受到我温柔的手指和掌心传来的温度，微笑着看了看我，挺起上身，用胳膊搂着我的脖子亲了一下我的脸颊。
　　我柔声说道：“静静，起来吧？我们吃点东西就出发？”
　　“嗯！”小静开心的回答着。
　　看着小静顺从的样子，文洁皱了皱鼻子，骄哼一声，我把左手从文洁的怀里抽出来，搂过文洁的脖子，在文洁的左边的脸颊上亲了一下，小静从我怀里爬起来之后在文洁右边的脸颊上也亲一下，感受着我和小静的爱意和关怀，文洁也开心的笑了起来，轻轻的推开我和小静，从我身边站起来，去厨房准备早餐去了。
　　我伸手，小静拉着我的胳膊，费力的把我拉起来，拽着我去卫生间洗漱了。
　　我洗漱的速度自然不是母女俩可比的，我带着还有点湿的手就去厨房了，我左手搂着文洁的腰，右手从文洁的手里拿过文洁正在煎蛋的铲子，亲了亲她右边的脸颊，柔声说道：“老婆，你先去洗漱吧，就剩这三个没煎好的蛋了么？”
　　“嗯！吐司和牛奶我都热好了。”文洁从我的怀里侧了侧身，一边脱下围裙给我穿上一边说道。
　　“嗯！”我朝文洁伸了伸脖子，文洁有些无奈的亲了我左边的脸颊一下，笑着从厨房出去了。
　　“你问~ 我爱~ 你~ 有~ 多深~ ……”心情不错的我开始哼起歌来。
　　我把锅里的煎蛋翻了个面，又稍微淋了一点点油，把锅斜过来一点，让油流到一边，再把锅往旁边移了移，小静喜欢吃脆边的，而文洁喜欢吃嫩一点的，我就无所谓了。我调小火，仔细的看着煎蛋的状态，看到煎蛋的边缘变得稍微有些焦黄色，我马上关火，捏了一点点盐，均匀的撒在了锅里，把锅移到旁边的灶头上，利用锅的余温让盐融化，我等了一分钟，直接端着锅到餐桌上，把鸡蛋夹在文件热好的吐司里，再回到厨房，把锅和铲子刷洗干净，擦了擦手，回到餐桌上，小静先洗漱好出来了，看到早餐大眼睛一亮，抓起一个三明治就要吃，“哎~ ！
　　静静，这个是你的，你嘴里的是我的！”我赶忙打断道，把小静脆边的煎蛋递给她，小静把已经塞在嘴里的面包拿出来还给我，接过我手里的三明治就咬了一口，“唔~ ”
　　感受到嘴里绵软吐司里脆边的煎蛋，小静开心的笑了，用带着油渍的嘴唇亲了一下我的脸颊，刚刚洗漱好的文洁，看到了这一幕，白了我一眼，拿起桌子上的牛奶递给小静，小静喝了一口，“唔！”
　　多种浓香味道的融合，让小静陶醉的呻吟了一声，带着油渍的嘴唇趁文洁没注意，就亲到了文洁的脸颊上，“唉呀~ ”
　　文洁赶快揪了一截纸巾，擦了擦脸上的油渍。
　　看着我脸颊上的油渍，手里的纸巾伸过来又给我擦了擦。
　　一家人吃完早饭，文洁站起身，帮我解开围裙，挂回厨房，然后开始收拾一下出去玩的东西。
　　地垫，一次性水杯之类的东西，我和小静去换衣服，我和小静换到一半，文洁才收拾好了，进来换衣服。
　　我和小静在沙发等了一会，文洁就从卧室出来了。
　　因为是出去散心游玩，文洁就没有化妆，文洁身穿着一件米黄色堆领毛衣和灰色格子的筒裙，扎着的头发放了下来，带着一丝慵懒和温婉，耳朵上戴着一对珍珠耳环，不施粉黛的文洁让这一对在发丝间透出温和珠光的耳坠增添了几分贵妇的气质。
　　文洁看着我的样子，温柔的向我笑了笑，招呼我和小静准备出发了，目光完全锁在文洁身上的我，根本没看到旁边小静嫉妒的目光。
　　我们在门口换好鞋，我抱着文洁整理出来的箱子，文洁牵着大黄，一家人到了楼下。
　　我刚把箱子放到后备箱里，大黄就自觉的跳了进去，我摸了摸大黄的头，关上后备箱。
　　小静抢着一样的坐到了副驾驶上，我和文洁看着小静的样子，无奈的笑了笑，因为车程并不远，文洁坐哪里也就无所谓了，文洁坐到了后排我身后的座位上，一家人坐好后系上安全带，我启动汽车，打开手机导航，连接上蓝牙，在导航语音出来前的一瞬间，小静欢呼一声“出发啦~ ！”
　　秋天已经开始在大地上播撒她多彩多姿的风韵，原本青翠的山坡上点缀着：
　　柔和的黄，娇俏的紫，艳丽的红，诱人的粉。
　　不过这些我都没时间看，我大部分时间都在看路，偶尔有那么一瞬间偷懒的功夫，都在看副驾驶座位上的小静。
　　不知道小静是受了什么刺激，穿着牛仔裤的小静在副驾驶上脱了鞋子，右脚盘在座位上，被大腿根压在腿下面，反翘起来的五个粉嫩如莲瓣的脚趾半掩半露的诱惑着我，左脚翘到了副驾台上，即使穿着牛仔裤，我也能感受到小静修长的美腿带来的冲击感，粉嫩的白皙的脚丫在副驾台上轻轻的晃着。
　　这轻微的诱人的晃动，从我的眼睛里，一直晃到我的心里，晃的我……
　　我左耳边传来一声轻呼：“呼~ 老公，认真看路呦~ 要不要我帮你问问静静的生理期是不是结束了？你~ 就可以内射她了哦！”！！！！！！！！！！！！！！！！
　　文洁的话像是激活了我心脏的涡轮增压，心脏泵出的血液瞬间暴增，“咚咚”
　　的心跳声剧烈到好像我自己都能听得见，血液迸发，沉寂了几天的阴茎居然有了擡头的迹象！
　　要不是现在条件不允许，我真的想立刻就试试自己现在的状态！
　　文洁看我半天没回答，以为我不敢接茬呢，低“哼”一声坐回去了。
　　小静在我旁边，一会翘着左脚，一会翘着右脚，每变换一个姿势，我就忍不住去瞟一眼，不过没有了文洁话语的刺激，“涡轮增压”慢慢失效，阴茎那种要擡起头的迹象也慢慢消失。
　　看着我总乱瞟的样子，文洁在后排低“哼”了一声，忍不住纠正小静道：“静静，坐就坐好，不要坐没坐像，站没站像的，你都已经长大了！”小静一听文洁的话，有些遗憾的收回翘在副驾台上的脚，坐好后，提上了鞋。
　　没了小静的诱惑，我终于可以专心开车了，不过心里又有些遗憾。
　　剩的不多的车程里没有了小静的调剂，略显乏味，不过还好，万绿湖，很快就到了。
　　碍于最近疫情的影响，不出省，不出市的建议被落实的比较彻底，但凡出省，核酸检测和隔离都一个不少，不过还好，市区北侧的各种风景区，都成了大家散心游玩的去处。
　　最近下雨偏少，万绿湖的一部分河滩露了出来，细细的沙子被晒的有些发白，看上去有几分海边沙滩的意思，已经临近中午了，来游玩的人已经来了不少，我们在门口处出示了健康码后就顺利的进到了湖边。
　　我们在公共停车场停好车，我抱着我们的东西，文洁牵着大黄，一家人往湖滩走去。
　　我们找个了稍微靠边的位置，我找了一棵树，看了看树下没什么问题，就放下手里的东西。
　　文洁把大黄的绳子挂着树枝上，大黄看我们都停下了，它就趴下来了，看着我们一家人。
　　我和文洁把地垫铺好，文洁拿出吃的东西，我看了看周围，找到一个烧烤摊，和文洁说了一声，打算过去看看，小静完全闲不住的性格非要跟着我一块去，没办法，我带着小静一起出发了。
　　被晒的松软的沙子，踩上去很舒服，可走起来并不轻松，等我和小静经历一番艰苦“跋涉”到达那的时候，两个人都已经有些出汗了。
　　几家烧烤摊旁边都围着不少人，我选了个排的人最多的，先点了几个烤串，特意叮嘱他们要少辣，就和小静坐在旁边的椅子上等着了。
　　好不容易等串烤好了，我吃了一口，嗯~ 我严重怀疑坐在我身边的人都是被摊主请来的托，味道太一般了，不过我又想了想，也可能他这个摊位没准是这附近最好吃的呢？
　　想到这我只能叹了口气，把吃完的签子扔到垃圾桶里和小静往旁边的超市走去。
　　小超市里的商品明显要好了不少，小静可开心坏了，我拎着一个购物篮，变成了自走购物车，小静东拿一点，西拿一点，不小的购物篮没一会就要冒出来了，我赶快制止小静的疯狂购物：“静静，可以了，可以了，我们吃完了再来买，先买这些吧！”
　　“啊？喔~ 嗯，那就先这样吧！”小静回头看了看我提着的购物篮里的东西，才恋恋不舍的把已经拿在手里的东西放了回去，我拎着购物篮到收银台结账，拿了两个大购物袋才装下小静买的东西，刚刚出超市，面对着绵软的沙地，小静却停了下来。
　　我扭头看向小静，给了她一个疑问的表情。
　　“那个，那个~ 爸~ 爸爸，我，我走不动了~ ”小静低着头，绞着手，擡起眼睛瞟着我。
　　【我就说你不要来，不要来，非跟着一起来，这下好了，不仅我要拎东西，还要背你。】看着我一脸无奈的表情，小静赶快擡起头来，双手抱着我的胳膊轻轻的摇晃起来，撒娇道：“爸~ 爸~ 我累了~ ……”
　　看着小静摇着我胳膊撒娇的样子，我哪里受得住，我的表情刚一松，还没等我说话呢，一直看着我的小静马上就扑到我怀里，亲了我的脸颊一口，欢呼道：
　　“爸爸最好了！”，我把手里的零食递给小静，转身慢慢蹲下来，小静笑着轻轻一跳，扑到了我的背上，胳膊环到我的脖子上，高兴的说道：“爸爸，我们快回去吧，我超想吃薯片还有椰汁~ ”
　　我背着小静在绵软的沙滩里走着，身前两大包零食在胸前晃来晃去，小静在我背上高兴的看着湖边的景色，一下子让我想起了以前背着小静和文洁一起出去玩的情形，那时的小静还是个娇小的小女孩，扎着马尾辫，内向的在我后背一言不发，最后总是在我的摇晃后背上睡着了。
　　如今那个小姑娘已经长成一个亭亭玉立的女孩了，也比以前开朗了许多，娇小的身躯也发育的越来越好，想到这，我双手挽着小静大腿的双手禁不住向后摸了摸小静挺翘的屁股，即使隔着牛仔裤，我也能感受到那软弹的臀肉。
　　小静感受到我手上的动作，本来看着景色的脑袋凑到我耳边悄声说道：“爸爸，再等一天哦~ 静静的那个就干净了~ ”
　　“轰！”
　　好似一声爆鸣，我的心脏又开始快速的跳了起来，要不是现在的时间和环境不合时宜，我真的想让小静现在就下来给我，【嗯，正门走不了，可以走后门！】我揉着小静的屁股，一路走回到坐在地垫上正在吃桔子的文洁身边。
　　本来高兴的小静嘴里只剩下了娇喘，喷在我耳边的呼吸也慢慢变得炙热起来。
　　一路走回来，我摸的是真舒服，可也是真的累呀，我放开双手，就累的蹲在了地上，顺势一倒，就躺在了文洁铺好的垫子上，脑袋往上蹭了蹭，把头枕到了文洁柔软的大腿上。
　　文洁看着我累的样子也只是轻轻一笑，那着手里的纸巾，擦着我额头上的汗，我擡头看了看文洁，文洁看着我，把手里剥开的桔子拿起一瓣递到我的唇边，我张开嘴，把桔子瓣吃到嘴里，一咬，“唔~ ”好吃！
　　小静看我累倒的样子没有再找我，把我们买好的零食放到地垫上，拿起一包薯片，坐到文洁身边，拆开薯片，迫不及待的吃了一片，然后把薯片放到我的身边靠着，两只手开始帮我按摩刚才已经走酸了的大腿。
　　“嘶~ ”
　　酸痛感在小静的按摩下慢慢缓解，小静抽空就用右手从薯片袋里拿一个薯片，按了几下才发现了我裤子上的油渍，小心的看了看文洁，悄悄的擦掉我裤子上的薯片渣，改成左手一只手按摩。
　　我躺了一会，感觉好多了，感受着湖边的微风，天上的蓝天和白云伴在一起，这个周末出游，来得很值。
　　“咻~ ”
　　一声短粗的口哨声把我叫的坐了起来，接着在我们旁边不远的一个男孩，拿着一个飞盘，向外一扔，不远处的一只边牧，看准方向，快速跑了几步，一个跳跃把飞盘咬到了嘴里，然后快速的回到男人身边，把飞盘还给男孩。
　　男孩从身边一摞飞盘里又拿了一个飞盘，口哨一吹，边牧就跑出一些距离，回过身看着男孩，男孩一扔飞盘，边牧如法炮制的又叼住飞盘，跑回到男孩身边。
　　周末来湖边游玩的家庭里，不少人都带了自己的宠物，看到小男孩的表演，都来了兴趣，尤其是小孩子，看着电视上才有的表演都感兴趣的走到男孩附近，不一会，就有牵着狗的人去问小男孩买东西去了。
　　我看了一眼就不感兴趣的重新躺回到文洁腿上，【男孩卖的是飞盘吗？他卖的是那只狗的表演啊！】这有什么好看的，躺在文洁的腿上，吃着桔子，它不香吗？
　　买了飞盘且不说狗会不会叼，你会不会扔都是两码事，看着男孩扔飞盘的姿势和出手后飞盘的飞行状态，怎么看都是个老手，我看他身边不只有飞盘，还有风筝之类的小玩具，这男孩子很不错，能利用自己的狗来当卖点，周末卖一些小玩具挣点零花钱也是不错的，反正我是不会上当的，我心里话还没说完，小静就欢呼一声，跑过去了，跑步撩起来的沙子撒了大黄一头，趴在那的大黄站起身，晃了晃头和身体，把沙子抖了下去，伸了个懒腰，看了看我，看我还躺在文洁大腿上没用要动的意思，就无奈的又趴了回去。
　　不一会，小静就风风火火的回来了，手里拿着还没开封的飞盘和风筝，放到旁边就跪下来推着我，央求道：“爸~ 爸~ 起来陪我玩飞盘好不好？”
　　我好不容易躺一会，哪肯这么轻易放弃，连忙推脱道：“人家那个男孩都是和狗一起玩，你去找大黄呀，找我干什么？”
　　小静一想，好像是这么回事，不过又看了看大黄，有点不太情愿的答应道：
　　“好吧~ ”
　　“呼~ ”我松了一口气，继续躺在文洁腿上，等着文洁喂我桔子，文洁看着我悠闲的样子感叹一声：“这散心不知道是我来散心了，还是你来散心了。”
　　“我散心了不也相当于你散心了么？”我腆着脸，抓过文洁的手亲了一下。
　　才没一会，小静就回来了，小静既没玩过飞盘，大黄也没训练过，能玩起来才怪呢，小静回来把大黄的绳子挂在树上，心情有些低落的坐回地垫上。
　　我一看这哪行，我休息的也差不多了，从小静手里拿过飞盘，颠了颠说道：
　　“静静，大黄不陪你，爸爸陪你玩吧~ ”
　　“噢耶！”
　　小静欢呼一声站了起来，刚才低落的心情一扫而空，文洁的无奈的看着我和小静，我牵着大黄，既然答应来遛你，现在你就跟着我跑吧~ 大黄一看我牵着它，兴奋的叫了两声，摇着尾巴跟着我跑了起来。
　　我和小静分开站立，距离差不多十来米，我拿起飞盘，向小静的方向一扔，结果扔歪了，小静却跑的起劲，捡起飞盘，向我一扔，结果更歪，还只扔了不到一半远，我只好牵着大黄走过去，捡起飞盘，走回原位又扔了一次。
　　这么来回扔了几次，我就又累了，我和小静这根本就不是扔飞盘，这是在捡飞盘！
　　大黄却陪着我跑来跑去的，玩的挺开心，虽然跑快了会一瘸一拐的，不过这是沙地，摔倒了也不怕。
　　小静又扔了一次，这次不仅歪的厉害，飞盘还在地上滚了老远，我低呼一声：“啊~ 静静，你自己去捡吧，我要休息一会了，爸爸真的跑不动了。”
　　我受不了了，大黄却跃跃欲试的想要跑过去，我把大黄的绳子递给小静，回头看着小静买回来的风筝，心里转念一想，正好，这回让你俩跑吧！
　　我回到文洁身边，看着文洁有些羞红的脸颊有些纳闷，不过我还是拆开小静买的风筝，把风筝组装好，拴好线轮，迎着风试了试，虽然飞不高，但是用来浪费小静和大黄的体力是绝对没问题了。
　　小静牵着大黄回到我身边，把飞盘递给我，我把风筝递给了小静。
　　小静拉着线先往前跑了一段距离，我试了试风向，指挥小静往迎着风的地方转了转，小静一拉线，我顺势一松手，风筝迎着风就飞了起来，大黄跟在小静旁边，也欢快的跑了起来。
　　看着在沙滩上笑着跑来跑去的小静，我舒了一口气，坐回到地垫上，文洁看我气喘吁吁的样子，右手把纸巾递给我，我拿起一擦，感觉触感有些不太对劲，文洁最先发现了，赶快要从我手里把东西拿回去，把左手的纸巾递给我，我和文洁一起拉着我手里的东西，抖动之下这件黑色的东西展开了，我一看，愣在了原地。
　　文洁用力拽了好几次都没从我手里把这件黑色蕾丝内裤拽回去，我看着我和文洁一起拽着的内裤，我一愣，这内裤是怎么来的？
　　是文洁刚脱下来的？
　　还是文洁来的时候就没穿，现在才准备穿上？
　　我喘着粗气，眼神热烈的看着文洁缓缓低下头，我一用力把文洁的黑色蕾丝内裤拽到手里，团了团，捂在鼻子上，“嘶~ ”
　　我夸张的用力的一吸，吸气的声音让文洁好奇的擡起头，看到我的姿势，羞得低吟一声又重新把头低了回去。
　　一股熟悉的味道充盈了我的鼻腔，我沉醉的闭上了眼睛，心里百转千回，睁开眼睛时刚好对上了文洁那满是深情的眼神，一切都尽在不言中。
　　我坐到文洁对面，几乎挡在了文洁身前，文洁有些害羞的慢慢屈起膝盖，筒裙被文洁擡了起来，然后对着我，悄悄的打开了双腿。
　　随着文洁双腿的逐渐打开，筒裙被文洁的腿一点点推到了膝盖上面，这时文洁瑜伽练习的柔韧性的优势就显现出来了，随着文洁的腿一点点岔开，筒裙一点点滑到了文洁的大腿根，文洁三角形黑色的阴毛还有白皙的大腿呈现在我的面前。
　　虽然眼前的景色十分的诱人，我不得不先转头看了看周围，嗯，大家都离的比较远，也没人注意我和文洁的动作，我这时才认真的盯住文洁的阴部，然后慢慢的趴到了地垫上。
　　文洁看到我的姿势，又在这光天化日之下，本能的想要并起双腿，可看到我那已经钉在她阴部的眼神，只能强忍着暴露的羞耻感，维持着诱人的姿势。
　　这种情形对于我来说也是头一次，只是这次比在超市时的情形要刺激太多了。
　　这里虽然不像超市一样有监控器，可我们周围的每个人都是活着的“监控器”
　　呀！
　　这里也没有任何视角盲区，也没有更衣室来让我们躲藏，而且现在几乎已经接近中午，阳光充足，虽然我们待的树下有些树影，可这根本就是完全暴露在这空旷的沙滩之上。
　　仅仅只是被我这么注视着，文洁的胯骨就已经开始不自然的扭动了，文洁的眼睛也不得不在我和她周围的人之间来回切换，一方面仔细观察着周围游玩走动的人，生怕突然有个陌生人走过来，发现了我们俩在做的如此有违常理的刺激的露出行为。
　　我忍不住眼前的诱惑，身体往前蹭了蹭，文洁看着我渴望的样子，扭动的胯骨也跟着往前蹭了蹭，虽然还有些距离，可我好像已经闻到了文洁阴户里散发出来的那股特殊的动情的味道。
　　文洁听着我粗重的呼吸声，看着我表情的细微变化，阴户好像也感觉到了我脸上散发出来的热力，文洁已经不敢再看我了，而是在这关键的时刻认真的扫视着周围的行人，看着周围还算安全的环境，文洁终于忍不住低吟了一声，“嗯~ ”
　　文洁嗓子里传来的轻微的呻吟声，刺激着我们两个本来就已经十分敏感的神经。
　　听着文洁的呻吟声，我就像大黄跟着红烧肉一样，跟着鼻子闻到的味道，身体就像被磁石吸引的铁屑，不自觉的就继续向文洁的阴户凑去，随着距离越来越近，文洁的阴毛已经被我鼻子呼出的气流吹的有些晃。
　　文洁感受到这奇异刺激的状态，忍不住身体后仰，双手和脚一齐用力，把她挺翘的屁股擡离地垫，把已经敞开的阴户凑到了我的嘴边。
　　如此诱人的美味就在我的嘴边，可现在的姿势真的太危险了，只要稍微有个人往这边瞟一眼，就可以看到我们俩这如此有违常理的大胆暴露行为。
　　一股轻风吹来，地垫被掀起一角，接着被风完全的吹起来，地垫被风吹的像个被子一样，缓缓的把我和文洁给盖了起来，感谢这阵轻风，这阵点燃我和文洁欲火的轻风。
　　文洁的腰向上一挺，双腿一下就盘住了我的脖子，我也猛的向前一凑，张着的嘴和文洁顶上来的阴户撞在一起，虽然有些痛，可对于已经十分渴望的我和文洁来说，自然而然的给忽略掉了，我含住文洁阴户的嘴巴张大吸住文洁的阴户，用舌头挑开文洁被淫水粘在一起的阴唇，舔到嘴里，“唔~ ”
　　我可以清晰的感觉到文洁盘着我脖子的大腿内侧上传来的轻微抖动，还有那文洁已经努力抑制但还是又从唇缝里漏出来的呻吟声。
　　薄薄的地垫好似一个神奇的工具，把我和文洁从这个沙滩里割裂了出来，我们两个人一下就陶醉在这满是诱惑和春情的“小世界”里。
　　有了地垫的遮挡，我无所顾忌的来回舔着文洁的阴唇，文洁挺起的胯骨也慢慢放回了地垫上，文洁的双手半抱着我的头，手指有些用力的插到我的头发里，半揉半按着我的头，好似在指挥着我的嘴唇和舌头的动作，我的舌头向上一挑文洁的阴蒂，文洁就按了按我的头，可能是刚开始口交，文洁还不太适应我这么直接的刺激阴蒂，我的头向下蹭了蹭，把文洁的阴唇吸到嘴里，舌头和嘴唇配合着来回扫动着阴唇，“唔~ 噢~ ”
　　文洁的呻吟声大了起来，双手揉着我的头，我好像得到了肯定的指令，我增加舌头来回扫动的范围，文洁的呻吟声也开始逐渐婉转起来，屁股扭动的也越来越厉害，可趴着的我总要移动头部来跟着文洁的阴户，我的双手伸上来，从文洁堆领毛衣的下摆伸了进去，入手一片光滑，我一直向上摸了过去，！！！！！！！！！！！
　　我从文洁光滑的腹部一直摸到文洁的乳房上，居然毫无阻拦，不知道什么时候文洁居然也把乳罩给脱掉了，我摸到文洁的乳房下缘，指尖上传来软弹的触感，我伸直手尽量向上摸去，指尖将将碰到文洁已经挺立起来的乳头上，我上身向上蹭了蹭，想把文洁的整个乳房抓在手里，可刚刚向上一蹭，嘴里吸着的阴唇就脱离开了，文洁又向下按了按我的头，我正遗憾不能抓住文洁的乳房呢，文洁松开抓着我头的双手，双肘支在地垫上，让上身微微擡起，这样文洁的乳房就刚好被我们双手抓在手里。
　　触手软弹滑嫩，挺立起来的乳头被夹在我的食指和中指指缝之间，拇指和掌根微微用力，手指和手掌配合着揉按起文洁的乳房和乳头，我的胳膊和脖子稍微用力把文洁左右扭动的胯骨限定在一个范围之内，文洁的胯骨不能左右扭动就只好增加前后上下的扭动来弥补身体渴望的感觉，文洁大幅度前后扭动的阴唇和阴蒂时不时的蹭在我的鼻尖上，挺动起来的胯骨把会阴都带到我的嘴边，我索性松开含住的阴唇，让舌头在文洁蹭过来的阴蒂，阴唇和会阴之间来回的舔动，文洁凑过来什么我就舔什么，这样不仅我可以省力，还增加了文洁的主观能动性。
　　果然，不出我所料，文洁的胯骨和屁股扭的越来越厉害，本来坐在地垫上的屁股也一点点蹭到来我的胳膊上，再一点点的顶到我的嘴边，随着文洁欲望的缓慢释放，文洁的动作也越来越大，终于猛的一用力，文洁的屁股凑到了我的嘴边，而我是根本不看，来什么舔什么，舌尖向上一舔，“呀～“
　　文洁一声惊呼，大腿和臀肉，带着阴户一起颤抖着，听着文洁的惊叫，我才发现，我的舌尖舔到了文洁的菊花上，文洁惊呼过后刚要躲开，可我哪会给她机会，松开按摩文洁乳房的双手一路向下滑到文洁的腰上，再向后，往文洁的屁股摸去，我一边向前拱了拱屁股好让自己的上身发力，一边把手托到了文洁的屁股上，感受到我的动作继而知道我想法的文洁，嘴里低声的呢喃着：“不，不要~
　　老，老公~ ”可双腿却配合着我把屁股擡了起来，文洁的动作省去了我托住屁股的力量，我双手握住文洁软弹的臀肉向外一掰，虽然被地垫盖住光线昏暗，可现在我根本就不用看，像鼹鼠一样，我低下头有些费力的伸直了舌尖，向记忆中文洁菊花的位置上舔去，“噢～老，老公，不要，不……喔～”
　　本来文洁的菊花没这么敏感的，可现在天时，地利，人和，都占全了，由于我身体的原因，我和文洁也很久都没有这么为了欲望而动情，自然文洁身体的敏感程度整个都上了一个台阶，本来没那么敏感的菊花也变成了欲望的放大器，我轻微的勾舔之下，文洁就已经有些无法忍受了。
　　“老，老公，爱，爱我，我，我要～～”文洁动情的向我渴求着，不过文洁随即就反应过来了，有些失望，有些遗憾又有些愧疚，可我哪里会让文洁失望，我的身体也没有让我失望，我的左手松开文洁右边的臀肉，伸到自己的胯下，拉开自己的拉链，手指从内裤边缘里把已经勃起的阴茎拽了出来。
　　我放开扒着文洁左边臀肉的右手，和拉开拉链后一起收回的左手，撑着自己的身体从文洁的胯间一点点的向前爬去，然后一直爬到文洁的身前，在略显黑暗的地垫下，注视着文洁。
　　文洁的眼睛里好像要滴出水来，晕红的脸颊散发着诱惑着所有雄性的气息，文洁的双手慢慢捧住我的脸颊，有些愧疚的小声说道：“老公，对不起，我忘记……”
　　“呀～！！！！”
　　文洁一声惊呼，因为她已经感觉到了，那根熟悉的都有些陌生的炙热阴茎又重新顶在了她的阴户上，文洁都不用手去摸，就已经知道了它现在的状态，文洁高兴的无以言表，捧住我脸颊的双手搂到我的脖子上，修长的双腿盘到我的腰上，随着双唇慢慢吻到我的嘴唇上，盘在我腰上的腿也配合着胯骨，一点点的把我的龟头顶在了她的阴道口。
　　这熟悉的姿势和动作，我也无声的做出了相应的配合。
　　已经勃起，但还没有特别硬的龟头慢慢顶开文洁的阴道口，一点点向阴道深处插去。
　　“噢～”
　　“唔～”
　　这久违的感觉，还有这完全陌生和刺激的环境让我和文洁都忍不住呻吟了出来。
　　当一个饿了一个礼拜的人，即使不是大鱼大肉山珍海味，就是最平常的家常菜，他吃起来也会感觉到无比的美味。
　　虽然我的阴茎比起以前最好的状态时还差了很多，不过至少比在超市里时候要强了一些，仅仅就这个硬度和长度也让久违性爱的文洁十分的满足。
　　勃起硬度不太足够的阴茎，长度上自然也欠缺了一些，可我和文洁都默契的在用自己的努力去弥补，我尽量挺动胯骨，在插入时保证自己的阴茎与文洁阴户的垂直，文洁也调整着自己的胯骨，适当的收紧自己的小腹，让我插入时可以有一个舒服的姿势，此时此刻我和文洁已经忘记了一切，全身心的把自己融入这一场天时与人和完美演绎下的性爱。
　　“嘭~ ”
　　“诶呦！”
　　我的头好像被什么东西撞了一下，虽然隔着地垫，也让我不禁痛呼一声，不过还好，我一直趴在文洁身上，文洁并没有什么事情。
　　我被这突如其来的变故打扰，自然就把抽插的动作停了下来，听到我痛呼之后，文洁也从性爱中脱离出来，摸着我的头，仔细的查看着。
　　不一会，我和文洁就听到了脚步声，还有两个男孩的说话声。
　　“让你小心点小心点，你看你，踢到这边来了吧，也不知道砸没砸到人。”
　　听这声音明显是个半大的男孩。
　　“这我哪知道呀，我又不是梅西，也不是C 罗，哪知道我这一脚能踢这么远，再说我传给你的，你也没接住，你要接住了，就不会往这边飞了。”听说话的声音，这个男孩岁数也不大。
　　“就你那球？谁能接住？你当我会飞吗？”前面的男孩抱怨道。
　　“行啦，行啦，我们赶快看一看吧！”
　　我和文洁听着越来越近的说话声，两个人的心也一点一点提了起来，从我的头被球砸，到两个男孩跑过来，时间短的根本就没给我和文洁任何整理和分开的机会。
　　“唉？球呢，你踢的也太歪了，这我上哪找去？”男孩继续抱怨道。
　　“我刚才看到了，就往这边飞过来了，肯定是这边，绝对没错的。”男孩相信自己都眼睛。
　　“那怎么就找不到，也没什么东西挡着呀，赶快找找吧。”
　　听着两个男孩在我们的地垫外面走来走去的找东西，我和文洁的心都提到了嗓子眼，我心里默默祈祷［千万别找到……］
　　“唉！你说会不会掉到这下面呀！”！！！！！！！！！！！！！
　　真是怕什么来什么，男孩说到话让我们俩都彻底慌了神，地垫下的我和文洁对视一眼，眼睛里的紧张神色两个人都看的一清二楚。
　　文洁盘着我腰的双腿也一下用力的勒住了我的腰，又突然松开，想要从我腰上下来，因为紧张，文洁的阴道也用力的夹紧了我的阴茎和龟头。
　　我和文洁已经清晰的听到了两个男孩的脚步声就在我们的地垫之外，仅有一纸之隔的距离，紧张之下我的阴茎也突然一挺，文洁的嘴巴张开，无声的对着我哈了口气，我怕文洁叫出声，一口吻住了文洁的嘴唇。
　　如果我们现在的样子被这两个男孩发现了，我真的不知道要如何才能从这样的情形里全身而退，我和文洁的心弦此时都已经紧绷到了极限。
　　“欸！你看，球不在那么，在树根那！”
　　这如天籁一般都声音让我和文洁绷着的弦一下就松了下来，听着两个男孩越来越远的声音，我脱力一般的趴在了文洁身上，“呼～呼”的喘着气，我身下的文洁又把腿盘回到我的腰上，虽然文洁没有像我一样喘着粗气，可搂着我脖子的胳膊，盘在我腰上的腿都在微微的颤抖着，我缓了一会，重新用双手撑起身体，向前一顶。
　　“唔～”
　　神奇的是我的阴茎并没有因为两个男孩的打断而软掉，还维持着刚才的硬度，我才又抽插了两下，也感觉到了身下文洁的不同。
　　文洁的阴道实在太顺滑了，顺滑的都有些过分了，刚才刺激紧张的情形，让文洁不知不觉中淌了太多的淫水，以至于我现在抽插下，几乎都快没有了任何摩擦感，可文洁并没有因为淫水的增加而减少了快感的来源，其实也没错，快感最根本都的来源不是肉体，而是大脑，在刚才极限的刺激下，文洁就已经在不经意中获得了平时难以获得的特殊快感。
　　感受着文洁越来越烫的身体，越来越婉转的呻吟声，我知道，文洁离高潮就只剩下薄薄的一层纸了，我微微岔开腿，把膝盖顶在地上，调整了一下姿势，开始快速的抽插起来，文洁也非常了解自己都情况和我动作的意义，开始有规律的收紧和放松自己的小腹，来增加自己的快感，好让自己快点到达那久违的巅峰。
　　正在我和文洁向我们的巅峰努力的时候，一个熟悉的嚎叫声让我们俩一下子就都停了下来。
　　这声嚎叫我们太熟悉了，因为这个嚎叫声让我们一家人都记忆犹新，这声嚎叫让我们本来和睦的一家人差点就破裂了，也让我们一家人结合的比以前更加紧密了。
　　虽然我的阴茎还是很硬，文静的阴道还是很湿很滑，我们两个人离那个久违的巅峰也仅有一步之遥，可我们还是默契的分开了。
　　文静松开盘住我腰的修长白皙的美腿，我撑着胳膊向下一退，拔出我的阴茎，双手撑起上身，跪坐起来，顺便用左手撑住地垫，让它慢慢翻回去。
　　我右手的食指扣住自己的前门襟，中指推着沾满文洁淫水还勃起着的阴茎塞回到裤子里，一边拉着拉链，一边准备站起来，顺便观察着周围的人，文洁并起双腿，用脚跟和后背撑起腰，双手把已经几乎褪到腰上的格子筒裙拉下来，接着在坐起来的过程中，整理着堆领毛衣被我推上去一些的下摆，我站起来后看了看周围的情况还算安全，就向文洁点了点头，文洁的发丝有些散乱，脸颊上诱人的红晕根本没有机会褪去，看着文洁胸前若隐若现的乳头，不过现在真的没时间和文洁说了，现在听着那熟悉的嚎叫声，我已经有些等不及了，我转身寻着声音跑了过去，“老公，你慢点……你等一下我……”
　　我寻着声音往前跑着，看到前面人越来越多，甚至已经围成了一个圈子，我一边喊着“让一下！谢谢！让我过去一下”一边侧着身躲过外层看热闹的人，越往里面人越多，我不得不用手拨开人群，一边道歉一边向里面走去。
　　我终于穿过人群，到达了圈子的最里面，瞬时一空，人们围成的圈子不小，外面站着三个人，我绕过其中一个男人，往里面一看，愣住了。
　　大黄站在跌倒在地上的小静身上，紧紧的护着她，眼睛扫视着周围，对着旁边所有靠近它的人呲着牙，发着那个极具特点的嚎叫声，凶狠的就像一只野兽。
　　在大黄周围躺着一只半瘫在地上，哀嚎着的阿拉斯加，一只时不时在抽搐的萨摩耶，还有一只畏惧着却不得不和大黄对峙的罗威纳，我看着现在情况有点懵，不过我还是赶快走了上去。
　　看着我要靠上去，内圈的另一个男人赶快拉住我说道：“你干什么？千万别进去，这个一只耳朵的黄狗太厉害了，根本就不像一只狗，一口就把那只萨摩耶咬成了那样，那么大的阿拉斯加也只用了两口，就两口，眼看着也要不行了，要不是我的赛虎有眼力价，我怀疑它也挺不过几个回合，也不知道谁养的这么个东西，也看不出品种，怎么这么厉害！“我不好意思的笑了笑，拿开男人的手，走了上去，估计大黄已经咬红眼了，看着上来一个人就扑了上来，我赶快低喝一声：
　　“大黄！”
　　我喊的还算及时，不过大黄已经都扑倒我面前了，听到声音停了下来，看了看我，又走了回去，紧紧的贴在小静身边，仍然保持着呲牙警告的样子，只是没有了刚才的嚎叫声。
　　我慢慢的走过去，在男人惊讶的目光中摸了摸大黄的头，看到我走到小静身边，大黄才收起威胁的姿势，站在我身边，恢复了看起来人畜无害的模样，不过仔细注意它的眼神，还是在戒备着。
　　我扶起躺在地上的小静，被我扶起来的小静还有些懵，直到看清是我才慢慢反应过来，猛的扑到我怀里，“哇”的一声哭了出来，我轻轻拍着小静的后背，轻声的安慰着她：“好了，好了，爸爸来了，不怕了，不怕了。”
　　“呜，呜，呜……”小静只是在我怀里哭，也不说一句话，很久都没有缓过来，周围的三个人也都看着我，我也表示暂时没办法。
　　围着看热闹的人群慢慢散去，这时小静也差不多缓过来了，一边抽着鼻子，一边抹着脸上的眼泪，小静从我怀里慢慢擡起头看着我，我也才有时间仔细看看小静。
　　这时文洁也终于从人群中挤了进来，看着我怀里的小静，蹲下来和我一起查看着小静。
　　我和文洁仔细的看了一圈，小静身上除了一些擦伤，还真的没有什么别的伤口，我和文洁都松了一口气。
　　看着我松了一口气，周围的三个人想要上来说话，可看到我身边的大黄，又有些畏惧的不敢上来，只好站在原地，你一言我一语的说着事情。
　　这三个人是聚在一起的狗友，是在社交软件上认识的，说是比较投机，又在同一个城市，恰逢周末，三个人就约在一起出来遛狗玩，结果小静放风筝，踩到了他们的萨摩耶，狗吃痛追着小静叫了一声，可大黄不分青红皂白的就咬了一口萨摩耶，一块玩耍的阿拉斯加也跟了上去，结果两口就被咬在了地上，罗威纳很识趣，没有上前。
　　小静一边抽着气一边在我怀里小声的嘟囔着：“不，嘶~ ，不是这样的……”，我看着三个人越说越来劲的势头也发现了一些不对的地方，我柔声问道：
　　“静静，那你说说，是怎么回事？”
　　“我，我和大黄在放风筝，然后，然后他，”小静一只萨摩耶的主人继续说道：“他把狗放开了，那只狗看着我跑，就追了上来，我吓的摔倒在地上，那只狗就要咬我，然后……”
　　“我根本就没放开，是狗自己挣脱绳子自己跑出去的！”萨摩耶的主人打断小静的话。
　　一边说着一边就要上来理论。
　　大黄一看这个人要靠近小静，“吼~ ”一声低吼，龇着牙，一下就把萨摩耶的主人吓回去了。
　　“你，你，你牵好你的狗！”萨摩耶的主人吓的话都说不利索了。
　　看着他的样子，我瞟了他一眼，低声说道：“你放心，我的狗是很听我话的，只要你不表现出敌意，它不会理你的。”
　　阿拉斯加的主人一看萨摩耶的主人被顶了回来，就要继续说，我摆了摆手打断他的话说道：“你们俩不用在这说了，你俩看……”我的手指了指不远处的一个监控，：“看到没有，那有监控，我们一起去监控室看看一切就都明白了，到底是怎么回事，大家一目了然。”
　　“啊？……有，有监控？”萨摩耶的主人看了看阿拉斯加的主人结结巴巴的对我说道。
　　我拍了拍小静身上的灰尘和沙子，柔声问道：“静静，你现在还能走吗？”
　　“能……好，好像不行……”小静向前一迈腿，弯腰揉着膝盖说道。
　　我站起身，看着身前不远处的两人说道：“我女儿好像受伤了，我现在要先带我女儿去医院检查，如果要是检查出什么问题，你们就等着被拘留吧！”
　　“你，你少吓唬我，怎么，怎么可能拘留？”阿拉斯加的主人梗着脖子说道。
　　“你不用狡辩，到时候我们去监控室，录像里面如果是我女儿说的样子，你是狗的主人，自然要负责任的。”听到小静可能受伤了，我的语气也越来越冷。
　　这时刚才倒在地上抽搐的萨摩耶居然慢慢缓了过来，开始在那哀嚎起来，萨摩耶的主人惊呼一声，蹲在萨摩耶身边看了看，又看了看阿拉斯加的主人，眼神开始摇摆不定起来。
　　“哼！大黄受伤之前的话你的狗肯定就活不了了，现在的大黄……”我摸了摸大黄的头，大黄感受到我的手，把威胁凶狠的样子收了起来，“哈~ 哈”的喘着气。
　　听到我的提醒，对面的两个人才仔细的看到大黄嘴里的犬牙都已经断了，两个人松了一口气，罗威纳的主人却倒吸了一口凉气，有点难以置信的看着我身边显得人畜无害，少了一只耳朵还有点丑的大黄。
　　“那，那个，你去医院就去吧，我，我的狗也要检查一下，我的狗要是受伤了，医药费你，你们一分也别想少拿……”萨摩耶的主人继续和阿拉斯加的主人交换着眼神。
　　“哼！你放心，肯定少不了你们一分钱，要是我女儿有任何问题你们俩就等着进局子吧！”，钱？
　　钱现在对我来说什么都不是，我心里最重要的就是小静和文洁，动了我心里的禁脔，你们绝对没有好果子吃！
　　“那个，我们，我们现在就得去宠物医院，你，你留个电话，我们，我们约个时间来看监控！”阿拉斯加的主人一边抱着自己的阿拉斯加一边说道。
　　“对！我们约个时间过来看！”萨摩耶的主人帮腔道。
　　两个人说完就抱起自己的狗往外走去，我看着两人心虚想要尽快脱身的样子，就知道肯定是这两个人在撒谎，看着两个人要溜走，我站起身就要追上去。
　　可我的衣服一紧，身子一顿，我回头一看，是文洁拽着我的衣服，我纳闷的看向文洁，文洁看着我轻轻摇了摇头。
　　看着越走越远的两个人，我有点不甘的转身回头，扶着小静坐到地上。
　　“老公，你追上去可能会吃亏哦，而且静静现在情况不明，你走了，我不知道该怎么办。”文洁柔声说道。
　　我暂时按下心里的不平，想了想文洁说的却是没错，我一对二，肯定占不到便宜，而且看着抱着一百多斤阿拉斯加还跑的挺快的人，我吃亏的可能性确实比较大。
　　现在小静情况不明，确实需要我来安排。
　　我叹了口气，转身蹲下来，让小静搂着我的脖子，趴到我后背上，文洁扶着我的右手，我背着小静慢慢站起来，文洁牵着大黄，往回走去。
　　我轻轻的把小静放到地垫上，看了看周围，和文洁说道：“老婆，我先去买点东西，然后我们就准备去医院，你先看着小静和东西，我马上回来。”
　　“嗯”文洁答应着，坐到小静身边，搂着小静的肩膀，小静把头靠在文洁的怀里。
　　我快步走向刚才的超市，到了超市里。
　　我问了售货员，结果还真有卫生用品，我买了碘伏棉签和创可贴，就赶快结账往回走。
　　小静坐在地垫上，心情还有些不太稳定，估计是被刚才的事情惊吓到了，大黄趴在小静身边，舌头舔着小静被蹭脏了的脚背，感受到大黄的动作，小静看了看大黄，心情好像平复了一些，小静摸了摸大黄的头，大黄抿着一只耳朵，把头凑到小静的手边，舔了舔小静的手。
　　我走到小静身边，蹲下来，把小静的牛仔裤挽起来，露出被擦伤的地方，打开碘伏棉签，小心的给小静擦拭伤口。
　　棉签刚刚碰到小静的皮肤，碘伏轻微的刺激还是让小静一抖，小静一瘪嘴，就又要哭出来了，大黄赶快又舔了舔小静的手，用头靠了靠小静。
　　不知道是被大黄转移了注意力，还是什么别的作用，小静的状态慢慢稳定下来了。
　　我小心的给小静处理完擦伤，又贴上创可贴，防止擦伤摩擦衣物产生疼痛。
　　休息了这一会，加上心情稳定了一些，小静好像好了很多，文洁和大黄陪着小静，我开始收拾东西，等我把东西都收拾的差不多了，小静也可以自己站起来了，虽然看着有些狼狈，不过明显又好了一些。
　　我打开后备箱，大黄刚准备跳进去，小静一看大黄准备离开自己，就拉着我的衣服小声的对着我说道：“爸，爸爸，能不能让大黄陪着我呀，让，让它在后排趴着就行。”我看着小静心情又有些波动的样子，我赶快答应道：“嗯，可以~ 你不讨厌大黄了么？也不怕它脏了呀？”
　　“不，不怕啦~ ”小静靠着大黄，摸了摸大黄的头。
　　有了大黄在后排陪着小静，我和文洁坐回原位，我刚准备出发，小静却说道：
　　“那个，那个，爸爸，我，我感觉不用去医院了，我好像没什么事了。”
　　我转头说道：“静静，你现在感觉没事不一定就真的没事哦，爸爸要去医院了才能放心呀，再说了，现在不去医院去哪？”
　　“去饭店呀！我都饿了，我们吃完饭再去医院，行不行啊？爸爸”估计是心情稳定之后各种感觉回来了，跑了半天的小静早就已经饿了。
　　我转头看了看文洁，文洁看小静不像说假话的样子，而且小静看着也明显不像受了别的伤的样子就对我点了点头。
　　“好吧，那我们去吃饭~ ”只能先这样了，不过我还是有些不太放心。
　　文洁拍了拍我的右手，给了我一个安心的眼神，我启动车，设定好导航，往之前我们查好饭店开去。
　　到了饭店门前停好车，我问了问服务员，饭店内是不让带宠物的，不过外面的棚子里是可以的。
　　正是中午的饭点，现在吃饭的人还真不少，我们找了个靠边的位置坐了下来。
　　我向服务员询问了这家店的招牌菜，又看着周围的桌上客人点的菜，一共点了四个菜，然后开始拿茶水冲烫着茶碗，大黄坐在小静身边，任凭小静摸着它的头。
　　估计是招牌菜，和大家点的比较多的菜品，菜上的还是挺快的。
　　一道盐焗鸡，酿豆腐，清蒸笋壳鱼，清炒菜心。
　　我一看菜来了，就先嘱咐文洁带着小静去洗手，等她俩回来了，我去洗了个手就赶快回来了。
　　小静早就饿了，我赶快让服务员上米饭，我夹起一大块笋壳鱼的鱼腹，放到我面前的碗里，小心的挑着鱼刺，鱼腹和鱼腩上没小刺，我把大刺挑完之后，米饭刚好上来，我挑出半碗饭，把去掉刺的鱼腹放到碗里，用小勺舀了一点蒸鱼的汁，浇到米饭上，然后端到小静面前。
　　看着我认真的样子，文洁的眼睛里满是艳羡，我又怎么会看不到，赶快夹出另外一块鱼腹，挑好刺之后放到刚才剩的半碗饭里，浇上汁，端到文洁面前。
　　“唉呀，我又不是小孩子，哪用你弄，我自己弄就好啦~ ”文洁虽然嘴上这么说着，可脸上高兴的样子一点也没看出来不愿意。
　　“嗯，刺我都挑过了，不过你俩还是要小心点哦，别卡到刺呦。”我柔声嘱咐着母女俩。
　　“嗯！”小静已经吃上了，没法说话了。
　　“好啦，我知道的。”文洁夹起一块鱼肉轻轻的放到嘴里。
　　我看母女俩已经吃上了，我端过一碗饭，夹起一小块鱼肉，蘸了蘸汤，放到嘴里，“唔~ ”相当的不错！
　　鱼肉细嫩，味道鲜美，而且没有海水鱼的那股淡淡的腥味，作为名贵的淡水鱼，不愧其名。
　　我又夹起一块酿豆腐到小静已经吃出了一个坑的碗里，又夹起一块放到文洁碗里，又给自己夹了一块。
　　豆腐煎的刚刚好，不过胡椒粉放的有点多，芡汁倒是做的还不错。
　　我把盐焗鸡的鸡腿给文洁和小静一人夹了一个，文洁的碗里已经放不下了，我放到了面前的盘子里，小静刚刚抓起鸡腿准备啃，“咕~ 嘟”
　　小静看到桌子旁边正紧盯着她手里鸡腿的大黄，大黄看到小静侧身，又舔了舔嘴巴。
　　看着大黄的样子，小静擡手就要把手里的鸡腿扔给大黄，“欸！静静，鸡腿是给你的！”我赶快制止道。
　　“那，那……”小静看着旁边不停吞咽口水的大黄，纠结犹豫着。
　　“诺，你吃鸡腿，给大黄这个就可以了！”我把盐焗鸡的鸡头夹到小静面前的盘子里。
　　小静放下鸡腿，拿起鸡头，递到大黄面前。
　　大黄有些犹豫的轻轻伸嘴过来，先用牙齿轻轻的咬住鸡头，虽然很渴望，可它还是小心的一点点的往前咬着，牙齿一碰到小静的手，就颤抖起来，十分认真的控制着自己嘴上的力道，生怕咬到了小静，直到把鸡头完全咬到自己嘴里，小静的手指拿开之后，才开始大口嚼了起来，发出“嘎巴，嘎巴”咬碎骨头脆响。
　　看着大黄吃了起来，小静才重新拿起鸡腿，也吃了起来。
　　我夹起一个翅根，放到嘴里一咬，一吸。
　　“嗯~ ”
　　除了味道十足的鸡皮，鸡肉里也有那股散养鸡才特有的淡淡的甘甜，鸡肉滑嫩，味道相当不错，我又夹了一块鸡肉。
　　文洁夹了一根菜心，吃了两口，眼睛里透着一股惊喜，赶快给我夹了一根，看着文洁的样子我夹起菜心，咬了一口。
　　“咔~ 嚓”
　　菜心很脆，嚼了几口，淡淡的甜味散发出来，这不是炒菜时放到里面白糖产生的甜味，而是自家种的菜心才有的特殊的微甜味道。
　　炒菜心时放了一点点猪油，散发出的香气和恰到好处的火候，还有菜心的优秀品质，让这道清炒菜心很出彩。
　　小静狼吞虎咽的样子估计是品尝不出来什么了，猛吃了这一阵，小静喝了口茶水身体顿了一下，“嗝……”
　　我看了看小静，正准备再给她夹菜呢，这一打嗝，我夹好菜的筷子停在了半空中，小静看了看剩在碗里的饭菜，对我摆了摆手，“嗝~ ”“哈~ ”
　　又打了一个嗝之后小静终于可以说话了：“爸爸，我不要了，现在这些吃完就可以了。”我把夹的菜一转弯，放到了文洁的碗里，文洁皱了皱鼻子，没说什么。
　　小静把自己碗里的饭吃完后，在盐焗鸡的盘子里找了好几块鸡脖子，看了看我，我有点无奈的点了点头，小静一高兴，拿手拿着鸡脖子，一个一个的用手喂给大黄吃。
　　等我和文洁都吃完了，小静还在盘子里找着大黄可以吃的东西，看着小静的样子，我和文洁对视一眼，无奈的笑了笑。
　　我去买了单，招呼文洁和小静回车上。
　　小静牵着大黄，一起去了后排，我和文洁坐好后，我看了看小静。
　　吃过饭之后，小静的状态好多了，我纠结着，文洁看了看我说道：“老公，我们先回家吧。”
　　我想了想，犹豫了一下：“嗯，那先回家。”
　　我发动车，设置好导航，出发回家。
　　回去的路上我的心情都不是很好，文洁在旁边一直安慰着我。
　　我和文洁有一句没一句的聊着，聊着聊着发现后排怎么没动静了，文洁转头一看，无奈的笑了笑。
　　我看着前面路旷还不错，头往上擡了擡，通过后视镜看了一下后排，“嗬~ ”
　　小静不知道什么时候睡着了，趴在后排的座位上，就是睡着了，也不忘有只手摸着大黄。
　　看到小静睡着了，我尽可能的把车开的更稳一些。
　　由于车开的慢了一些，回家的路程多用了十五分钟，我把车停稳，熄火，拉手刹，从车上下来，伸了个懒腰，舒展了一下发僵的身体，然后文洁也跟着下车了，和我一起从车后备箱往家里搬东西。
　　等东西都搬完了，小静还在睡觉呢，我打开后门，大黄看到我，摇了摇尾巴，看着我正看着小静，从后排趴起来，舔了舔小静的手。
　　大黄舔了没几下，小静就迷迷糊糊的醒了，看着近在咫尺的大黄，笑了笑，坐了起来。
　　看着小静醒了，大黄像完成任务一样，从车上下来，前腿趴在地上，屁股一撅，张大嘴，也伸了个懒腰，我摸了摸大黄的头，小静也从车上下来了，我锁上车，小静从我手里接过大黄的绳子，牵着大黄回家了。
　　本来说好的周末出来散心游玩，结果遇到这档子事情我也是有些无奈，不过还好，没出什么事情，否则我都得后悔死。
　　不过看着小静对大黄态度几乎180 °
　　的转变，我也不知道该怎么说了，以后只能自己多注意一些细节，希望以后不要再发生类似的这种事情了。

第10章 契·机
　　自从上个周末去万绿湖游玩之后，小静主动要求以后遛大黄的事情都由她来完成，不过我和文洁考虑到小静现在正在长身体，需要多休息。
　　而且现在她要以学业为重，最后我们三人协商好，周一到周五的晚上和周末的两天，由小静去遛大黄，其他时间，由我来。
　　如果我没时间或者不在家，就由文洁来代替我。
　　大黄再一次用它的行动，履行了我对它的命令，还有它保护我家人的职责，同时也收获了家里所有人的认可。
　　改变最大的应该就是小静了，从之前的排斥，到现在的喜爱。
　　可能是因为自己以前的讨厌和排斥而产生的愧疚吧，小静现在对大黄格外的好，大黄对小静都态度也有些奇怪，它不像对我这个“首领”一样的服从，而更像是族群里的伙伴。
　　被小静现在欢快的性格所影响，大黄也没有了以前的沉闷，开始活泼起来了。
　　周一我刚刚接小静放学回家，小静刚刚放下书包，就去客卧里找大黄了，不一会就牵着大黄出来了，在门口拿了钥匙和报纸，和我说了一声就下楼去了，看着小静准备出发了，我嘱咐道：“静静，出去要注意安全哦！”
　　“嗯~ 我知道啦，我不是有大黄嘛~ ”小静擡了擡手里的绳子，显摆式的对我说道。
　　呵呵~ 我有些无奈的笑了笑，轻轻的摇了摇头。
　　我换了鞋，走到厨房，从背后轻轻环住文洁的纤腰，把下巴放到文洁的肩膀上，柔声问道：“老婆~ 我们晚上吃什么呀~ ”。
　　“面条好不好？”文洁侧过头，吻了一下我的脸颊，柔声回道。
　　“面条么？我和静静那是最喜欢了！”闻着文洁发丝间的味道，我开心的说道。
　　我松开文洁的腰，捡起旁边还没有刮皮的胡萝卜，拿起刮皮刀，蹲在厨房的垃圾桶旁边开始给胡萝卜削皮，看着一条一条的胡萝卜皮掉在文洁腿边的垃圾桶里，我才注意到了文洁的腿，文洁的腿刚才被围裙挡住了，我又没太注意看，现在才看到文洁居然穿着黑丝，上面印着一小行斜着写的字母。
　　虽然文洁穿着拖鞋，不过文洁修长的小腿和黑丝的完美配合让我情不自禁的想一探究竟，我把没刮完皮的胡萝卜放到地上，左手轻轻握住文洁纤细的左脚脚踝，“唉~ 呀！”
　　文洁感受到脚踝上的触摸轻叫了一声，停下手里的动作转身看向蹲在地上的我，虽然我低着头，不过文洁看到我的样子，就大致明白了我现在的想法，我还没有继续动作，文洁就轻轻的岔开了一点腿。
　　蹲在地上的我一愣，然后在文洁和我自己的期待中，左手一点点的沿着文洁的小腿缓慢的向上摸着，刚才刮胡萝卜皮时手上沾的一些泥土蹭在文洁的黑丝上，渗出一丝丝快感，随着我的手从小腿慢慢摸过大腿，然后伸到文洁的睡裙里一点点的摸向文洁的胯间，丝袜顺滑的质感和文洁肌肤的滑嫩有着不一样的触感，不过这两种感觉叠加起来的状态，我之前也没有仔细体会，今天没有其他感官的干扰，让我有了全新的体验。
　　出乎我意料的是这个丝袜居然不是开裆的，我没有摸到文洁的内裤，不过我还是感觉到了那一丝几乎捕捉不到的湿热感，我伸出中指向上一顶，丝袜的弹性让我的手指触到了文洁的阴户，不过只有一根手指，而且受到被紧绷的丝袜干扰，我并没有感觉到文洁穿没穿内裤，我的左手感受到文洁慢慢岔开的大腿，和越来越大的呼吸声，我已经知道文洁现在想要的是什么了。
　　我侧过身，挪了一下身体，彻底蹲在文洁身后。
　　双手把文洁的睡裙下摆推到文洁纤细柔软的腰间，朦胧黑色的裤袜下面居然什么都没有穿，不知道是不是文洁岔开腿的时间有点长了，文洁把腿往回并拢了一些，虽然并拢双腿之后我的手不太方便了，不过现在看起来，文洁修长的美腿和挺翘的臀部被黑色裤袜包裹起来的整体感，显得特别的优美，带着黑丝本质里的诱惑。
　　我的双手伸到文洁裤袜的腰间，手指插到裤袜里面，文洁感受我我的动作，把靠在橱柜台面边的腰离开，我的双手捏住裤袜向下一拉，一下就把文洁的裤袜褪到了膝盖上，“呀~ ！”
　　这一声轻吟带着丝丝婉转，挺翘的屁股向后撅了撅，看着文洁妖娆诱惑的姿势，我用头顶住文洁的睡裙，双手抓住文洁的臀肉，向两侧一掰，把鼻子和下巴一起埋到文洁的胯间，我被垂下来的睡裙蒙住了眼睛，目不能视却增强了我的嗅觉和触觉。
　　不知道是什么原因，就现在这样简单的刺激，文洁的阴唇就已经被浸湿的淫水粘在了一起，诱惑着我的味道也越发浓郁，我伸出舌尖向上一舔，“嗯……唉呀！”
　　文洁先是一声呻吟，接着就一声痛呼，我的动作一顿，赶快把头从文洁的胯间拿了出来，站起身，绕到文洁身旁，看着文洁左手紧攥着右手的食指，我吓了一跳，赶快洗了洗手，起身去客厅找药箱，拿来了纱布和碘伏，我打开一包纱布做好准备，“老婆，你先拿开我看看，我拿纱布先包扎上，然后我开车送你去医院！”我站在文洁身边着急的说道。
　　“嘶~ 嗯！”文洁皱着眉，吸着气说道。
　　文洁的手一拿开我的纱布就包了上去，不过好一会也没见到血迹，我轻轻的拿开纱布，我定睛一看，松了一口气，文洁手收的足够快，只切开了一大片表皮，并没有出血，不过看样子已经快伤到真皮层了，自然会有些痛的。
　　虽然伤口没有出血，我还是去重新拿了碘伏给文洁切开的表皮消了一下毒，然后用创可贴给文洁切开的皮贴上了，从文洁手里接过菜刀，切着文洁还没切完的菜码，被这个意外打断，我也没有了继续下去的兴致。
　　不过看着文洁满是晕红和春色的脸颊，我只好放下手中的菜刀，捧起文洁的脸颊用力的亲了一下，看着文洁有些意犹未尽的样子，只好吻住她红润的嘴唇，我正准备松开重新切菜呢，文洁的舌头伸了过来，估计是尝到了我嘴里剩下的味道，“唔~ ！”
　　文洁一边呻吟着一边动情的扭动着身体，微微踮起脚尖，耻骨向我的下身蹭过来，虽然隔着睡裙和我的裤子，可文洁渴望的样子和那满是湿热感的阴户，都在彰显着她心里的欲望。
　　“卡啦~ 卡啦~ ”
　　听着门锁打开的声音，文洁虽然很不愿，却也不得不分开与我舌吻的嘴唇，带着欲望的灼热的呼吸喷在我的脸上，眼睛里的春情好似能滴出水来，在小静进门后换鞋的短暂时间，文洁用手摸了摸我的裆部，有些遗憾的皱了皱眉，不过随即又轻吻了我一下，摸了摸我的脸颊，有些牵强的笑了笑，从我的手里接过菜刀。
　　我松开菜刀后，也有些无奈的叹了口气，重新蹲下身继续刮刚才没刮完的胡萝卜。
　　小静把大黄放回客卧，走到厨房，耸着鼻子开心的问道：“妈妈，我们晚上吃什么呀？”看着小静开心的样子，文洁呼了口气，尽量轻松的回道：“静静，我们晚上吃面条好不好呀？”
　　“喔！太棒……我们吃面条，那大黄吃什么呀？”小静纠结着问道。
　　“大黄？大黄当然吃狗粮啊~ ”文洁理所当然的回道。
　　“好，好吧~ ”小静的好心情好像一下就没有了，低着头小声的嘟囔着。
　　我站起身把手里刮好皮的胡萝卜递给文洁，张开手指，不让沾满泥土的手指碰到小静，用手腕蹭了蹭小静的头柔声说道：“静静，不能总喂大黄吃好的，就像我们不能总出去吃饭一样，偶尔改善一下伙食可以，天天那么吃是不健康的，狗不能摄入过多的盐哦，会生病的。”
　　“啊？啊~ 是，是吗？”小静睁大眼睛问道。
　　“肯定的呀，你去上网查查吧，一会做好面条了爸爸叫你。”我一边转身回去准备洗手一边和小静说道。
　　“嗯！”小静从厨房出去了。
　　“老公，你先把这些端到餐桌上去吧”文洁一边说着一边把已经切好的菜码转身递给我，结果刚转身，上身就和端着的盘子一起向我跌来，我潜意识的就伸手抱住文洁，然后两个人一起跌倒在地上，“嘭~ 咕噔”
　　“嗬~ 诶呦！”
　　文洁双手拿着的盘子戳在我胸口，切好的菜码撒了我一脸，不过还好文洁全部趴在了我身上，没有受伤。
　　趴在我身上的文洁被这突如其来的跌倒弄的有些气恼，刚准备发火，看着我被撒了一脸菜码的样子又忍不住笑了起来，等文洁艰难的起身之后我才看到了文洁跌倒的原因。
　　刚才情动之时我为了给文洁口交，把文洁的裤袜脱到膝盖上，结果被文洁切手指的事打断，直接就给扔在了脑后，文洁也被小静打扰，忘记了这么一回事，结果刚才转身走路，被自己的裤袜绊倒，我们俩一起摔了一跤。
　　文洁起身后一边忍着笑一边从我的脸上把菜码捡起来，等菜码捡完了之后看着我龇牙咧嘴的样子，才意识到我可能受伤了，文洁赶快把手里的盘子放到餐桌上，小心的扶我站起来，掀开我后背的上衣一看，果然，我的后背上一片红，不过看样子应该没受伤，文洁松了一口气。
　　用手给我轻轻的揉了揉，要扶着我站起来，我看着文洁的姿势，双手伸到文洁的膝盖上，双手找到裤袜的裤腰，然后手指一点点的拉着裤袜的裤腰，帮文洁把裤袜穿好，手指擦过文洁肌肤和裤袜的顺滑手感，让我一时忘记了疼痛。
　　我给文洁提好裤袜，文洁扶着我站起来，慢慢的走到沙发上，扶着我坐下。
　　“老公，怎么样了？”文洁一边小心的揉着我的后背一边柔声问道。
　　“嗯，老婆，我好多了，你去做饭吧，我应该休息一会就好了。”看着文洁关心的样子我心里一暖。
　　这时听到异响的小静也从书房里出来了，文洁一看小静出来了，赶快对小静说道：“静静，你爸爸刚才跌倒了，摔到了后背，你赶快给爸爸揉揉，妈妈要去做饭了。”
　　“啊？”
　　小静一听我摔倒了，惊呼一声，赶快走过来。
　　坐到我身边，掀开我的上衣看了看，然后起身去药箱里拿了黄道益，用右手手掌蘸了些油给我缓慢的按揉着。
　　看着小静有点别扭的姿势，我让小静先站起来，我直接趴到沙发上。
　　小静骑坐在我的屁股上，开始双手给我按揉之前摔红的位置。
　　对于小静的按揉，我自然没有那么多要求，最重要的是小静的心意，揉了没一会，我就听到小静有些粗重的呼吸声，就连忙说道：“好了，好了，静静，爸爸好多了，你下来吧。”小静从我的身上下来，我爬起身，坐到沙发上，看着小静额头上隐隐的汗迹，心疼的捧起小静的脸颊亲了一下。
　　着一幕刚好被从厨房端面条出来的文洁看了个正着，皱了皱鼻子低哼道：
　　“这么快就好啦？”我笑了笑，对身边的小静说道：“静静，去洗手吧，准备吃饭啦！”然后起身跟在文洁身后到了厨房，看着文洁端着两碗面条，我抓住机会，捧住文洁的脸颊，用力的吻了一口文洁的嘴唇。
　　“唔~ ”
　　手里端着面条的文洁无法反抗，一直等着我吻完了，才娇哼一声，算是原谅我了，柔声道：“嗯~ 好啦，好啦，快去洗手吃饭吧！”
　　“嗯！”
　　我们一家人坐好，正拌面条呢，听到碗筷的声音，大黄从客卧里出来了，一屁股坐在小静跟前，一动不动的看着小静。
　　小静看了看，好像只有肉丝酱可以给大黄，可肉丝酱又有点咸，不适合喂给大黄，一时间纠结着，也不吃饭了。
　　看着小静纠结的样子，我只好安慰道：“静静，先别喂大黄了，一会吃完饭，你拿几根火腿肠喂大黄就好了，大黄吃咸了会喝水的，我们水给充足了，一般不会损害到大黄的健康的。”
　　听到我这么说，小静就好多了，拿脚丫踩了踩大黄的前脚掌，柔声道：“大黄，你先回客卧吧，我一会喂你火腿肠！”大黄右边的耳朵一立，好像听懂了一样，站起来回客卧了，我有点不可置信的看着小静，小静骄傲的翘起了下巴，美滋滋的开始吃面了。
　　文洁的拌面做的还是一如既往的好吃，我和小静一人拌了一大碗，吃的两个人嘴边都是酱汁，文洁拿着左手的纸巾给小静擦了擦嘴，看着我俩狼吞虎咽的样子嘱咐道：“你俩想吃我再给你俩做就好了，慢点吃，别再吃撑了哦！”
　　“嗯！”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的啦！”文洁看着小静，宠溺的说道。
　　小静咽下嘴里的面条夸奖道：“妈妈太棒了，妈妈是世界上最好的妈妈！”
　　说者无心，听者有意，文洁高兴的笑容凝固在脸上。
　　感受到文洁情绪的变化，我的左手抚上文洁的右手，轻轻的拍了拍，文洁看向我，我轻声说道：“你还是我心里最好，最完美的女人！”
　　在我的安慰下，文洁的心情好了一些，吃完面，我和文洁一起收拾餐桌，小静回书房写作业去了，等我和文洁收拾完，一起坐在沙发上，我看文洁的心情不是很好，我又想不出什么安慰的话，因为不论我和小静怎么安慰，这些都是事实！
　　我只好试着转移注意力，我的手搂着文洁的纤腰，柔声说道：“老婆，我们出去散散步吧？”文洁转过头，刚才有些低落的心情不见了，脸上泛起淡淡的红晕，轻轻点了点头轻声答应道：“嗯！”顿了一下又继续说道：“那老公，你等我一下哦，我去换一下衣服！”看着文洁的表情听着文洁说话的语气，我才意识到，文洁不会是以为我邀请她去公园露出吧！
　　没一会，文洁换好衣服出来了，不出我所料，还是那件紧身连体毛衣裙，不过今天文洁穿着黑丝，显得更加的性感，妖娆。
　　我也不知道文洁的露出会不会让我重新勃起，万一不行，那岂不是弄巧成拙？
　　我有些为难，文洁看着我纠结的表情有些纳闷，一边拽着我起来换鞋，一边和书房里的小静说道：“静静，爸爸吃的有点多，我陪爸爸出去散散步，你自己在家写作业哦，写完了可以先自己看电视。”
　　“嗯！知道啦，妈妈！”
　　我几乎是被文洁一路拽到楼下的，去公园的路上我心里一直有些惴惴的，万一，万一要是不行，那该怎么办？
　　我用手？
　　用舌头？
　　还是别的？
　　在我纠结犹豫的时候，我和文洁就已经重新走到了公园，今天我和文洁出来的稍微有点晚，天色比那天要黑一些。
　　比那天还要性感的文洁像磁石一样吸引着公园里所有雄性的视线，在傍晚夜色的掩护下，很多人的目光非常的赤裸，简单而粗暴的用眼神释放着自己心底的渴望。
　　文洁不比之前的无知，看着周围汇聚来的目光，脸颊上的红晕越来越浓，贴着我胳膊的酥胸似有似无的摩擦着，我感受着胳膊上偶尔划过的硬点，心里一动，难道文洁的乳头现在就已经硬起来了吗？
　　文洁看着我目光的位置，知道我所想，虽然害羞，还是轻轻的“嗯”了一声，随着我们俩向前走去，在越来越多赤裸裸的目光的注视下，我和文洁终于走出了公园里人员比较聚集的地方，文洁呼了一口气，看着文洁满脸春情的诱惑模样，我忍不住玩笑道：“老婆，你说你要是敢在那些人面前脱掉衣服，会不会有人过来摸你？”
　　“呀！”
　　听着我玩笑般的假设，文洁的双腿忍不住摩擦起来，贴着我胳膊的乳房上突出来的乳头也蹭着我的衣服，幻想中带来的禁忌感让文洁忍不住低吟起来。
　　“嗯~ 唔~ 我，我才不要脱光呢~ ”
　　文洁呻吟着说出来的拒绝的话更像是在渴望着发生点什么。
　　看着文洁的样子，我忍不住继续刺激道：“老婆，我看有好几个打篮球的小伙子，要是叫两个过来，一定能把你……”我把嘴凑到文洁的耳边继续轻声说道：“一定能把你操到死去活来的，信不信？”
　　“嗯~ 喔~ ”
　　被我的话语刺激，文洁的双腿摩擦的更快了，不过文洁还是认真的说道：
　　“老公，我宁愿用假的，也不要别人，我只属于你一个人！永远都只属于你一个人！”
　　看着文洁满脸春情的真心告白，我感激的摸了摸文洁有些发烫的脸颊。
　　文洁双手抱着我的胳膊，我们两个人继续缓缓的向前走去。
　　才向前走了没几步，我就听到了一声夸张的呼噜声，我有些好奇的往旁边看了看，反正是散步，我和文洁就顺着呼噜声，往旁边一拐，绕过一个矮树丛，看到旁边的石凳上，躺着一个睡着了的胖子，正在“呼~ 哈~ ”的打着呼噜。
　　天气渐凉，善良的文洁想要上前把人叫醒，文洁松开我的胳膊，向石凳上的胖子走去，看着文洁走过去的妖娆姿态，我却走上去一把抓住文洁，凑到文洁耳边低声说道：
　　“老婆，我想看你……”
　　“你想看什么？”文洁有些纳闷的问道，不过看着我的眼神，似乎有所准备的文洁用手捂在自己的嘴上，不禁发出一声低呼，“呀~ ！”
　　文洁看着我渴望的样子，犹豫了一下，还是慢慢转过身面对着我，一点点拉开紧身连体毛衣裙的拉链。
　　拉链从文洁的胸口一点点向下滑去，紧身的毛衣裙把拉开的拉链弹开，文洁白皙挺翘的乳房，平坦的腹部，黑色的三角形的阴毛，一点点的逐渐暴露在傍晚空旷的有些凉意的公园里，文洁挺立的粉红色的乳头像是发射火箭的按钮。
　　我走上前去，伸出双手，握住文洁的乳房，右手的食指和中指夹住文洁左边的乳头，左手的拇指轻轻按住挺立的乳头，双手用力一揉，“噢~ 唔~ ！”
　　文洁的娇躯微微的颤抖，轻轻岔开自己的双腿，右手伸到自己的胯下，左手摸向我的裆部，当文洁右手轻轻揉按自己阴蒂的时候，左手摸到了我已经开始缓慢勃起的阴茎，文洁已经布满春情的娇颜上绽放出高兴的笑容，左手找到我前门襟的拉链，一点点拉开，左手有些别扭的伸到我的裤子里，把在内裤里面膨胀的有些不适的阴茎给释放了出来，“呼~ ”
　　“嗯~ ”
　　我和文洁两个人都嘘了一口气，文洁慢慢蹲下身，我的胳膊也跟着文洁的乳房转了半圈，我稍微弯了弯腰，保持双手继续把玩着文洁的乳头，文洁蹲下后，左手攥住还不是很硬的阴茎，把余在外面的龟头吸到嘴里，“唔~ 哦~ ！”
　　文洁温暖的口腔，滑嫩的舌头一下子就都卷了上来，让我敏感的龟头有些不适，身体轻微的抖动了一下，文洁擡起她晕红的脸颊，春意盎然的眼睛满是媚意的看了看我，舌头灵活的在嘴里勾挑着我的龟头系带，偶尔用舌尖围着我的冠状沟来回扫动着。
　　随着文洁蹲下来，她的右手好像伸到了阴户更深处的地方，不知道怎么弄的，在文洁偶尔松开我阴茎呼吸的时候，传来她压抑着的呻吟声。
　　在文洁的努力下我的阴茎慢慢勃起了，虽然还不是很硬，不过文洁已经着急的站了起来，搂住我的脖子，左腿擡起勾住我的腰，我的右手顺势捞住穿着黑丝的小腿，再一点点滑到腘窝，文洁湿滑的阴户蹭到了我的阴茎上，文洁搂着我脖子的胳膊微微用力，右脚踮起脚尖，有些迫不及待的把阴唇往我的阴茎上蹭来，文洁湿滑的阴唇被我的阴茎挑开，半硬的阴茎担在文洁的阴唇间，文洁动情的吻住我的嘴唇，在嘴唇还没完全吻在一起的时候滑嫩的带着我的味道的舌头就伸了过来，鼻子里呼出的气里带着娇媚的呻吟声，我稍稍蹲下来一点，的左手有些费力的绕到文洁身后，拇指和食指抓住文洁的臀肉，向外一拨，“噢~ ”
　　文洁一声被捂在我们口腔里的呻吟，我的中指摸着自己的龟头，引导着抵到无名指摸到的阴道口上，我一边用力挺住阴茎，一边慢慢站起来，把阴茎慢慢滑进了文洁的阴道里。
　　“哼~ ”
　　阴道里湿热顺滑的感觉，和阴道里久违的填充感让我和文洁都忍不住低“哼”
　　一声，在文洁湿滑的阴道里抽插了几下，我的阴茎又勃起了一些，文洁清晰的感受到了我的变化，与我舌吻的嘴唇又用力的吸了一下我的舌头。
　　不知道是姿势的问题还是刺激的问题，我和文洁缓慢的抽插了一会，我的阴茎没有再变化，文洁却好像很知足的样子，即使知道不会高潮，她还是非常享受能和我交合的状态，这种灵肉交融的人伦大道。
　　“呼~ 哈~ ”
　　听着文洁身后胖醉鬼的呼噜声，我松开文洁的左腿，抽出阴茎，松开和文洁舌吻着的嘴唇，稍微把文洁推开了一些，被我推开的文洁有些懵的愣在那，然后十分不解的看着我，我轻柔的摸了摸文洁的脸颊，柔声说道：“老婆，你转过去可以吗？”
　　被久违的交合带来快感的文洁脑子懵懵的就按着我说的话转了过去，双手还拉起毛衣裙的下摆，露出挺翘浑圆的屁股。
　　“呀！”
　　一声短促的惊叫后，文洁像受惊的兔子一样，飞快的转回来，一下子钻到我怀里，有些惊慌的说道：“老，老公，那那有个人！”
　　我低声笑道：“当然有个人，我们刚才就是因为这个过来的呀。”我轻轻拍着怀里的文洁继续说道：“老婆，你看，他睡的很死哦，现在还在打呼噜呢！”
　　文洁从我怀里把头擡起来，看了看我，然后转头看了看石凳上还在打呼噜的胖子，又转回头来，看着我。
　　看着我鼓励期待的眼神，文洁从我怀里慢慢走出来，重新转过去，双手有些颤抖的拎起毛衣裙的下摆。
　　看着文洁有些害怕的样子，却激起了我沉寂了许久的感觉，我走上前去，左手扶着阴茎，右手扶着文洁的纤腰，左手握着阴茎，龟头在文洁的阴唇上蹭了蹭，蹭开阴唇，把龟头顶在阴道口，在文洁轻微的颤抖中把阴茎插了回去。
　　文洁被我用力向前一顶又往前挪了一小步，离这个正在打呼噜的胖子越近。
　　看着越来越近的陌生人，文洁就情不自禁的紧张起来，稍微有些紧张的文洁阴道比刚才要紧了不少，在文洁轻微的颤抖中我的阴茎却越来越硬，文洁的阴道也感受到了我阴茎的变化，在我的抽插中本来因为紧张没有了的呻吟声也重新从鼻子里哼了出来。
　　我在文洁身后，一边抽插着文洁一边向前顶着文洁，文洁被我撞击的乱晃的身体一点点的向前移动着，文洁虽然有些抗拒，可她沉浸在我快速的抽插和在室外暴露身体以及在陌生人面前交合产生的复杂感觉里越来越不能自拔，只能任我一点点把她向石凳推去。
　　“嗬！”
　　“诶呀！”
　　我猛力的一个冲击下文洁一声轻吟，身子被我顶的失去平衡向前扑去，双手不得不扶住石凳的椅背，文洁几乎全裸的暴露在打着呼噜的胖子面前，而且距离近到已经都可以闻到胖子身上的酒味了。
　　文洁摇晃的乳房还有挺立的乳头几乎就悬在这个胖子的脸上，文洁第一次经历这样的情形，浑身不自主的紧张起来，紧张起来身体却比刚才敏感了很多，文洁的呻吟声已经彻底抑制不住了，阴唇上满是溢出来的淫水，在抽插中已经变成发白的沫子，沾在我的卵袋和阴茎上，带着“啪叽，啪叽”的撞击声，让我们俩彻底迷失在这前所未有的陌生快感里。
　　看着身前被我冲击的乱颤的文洁，昏暗光线下文洁臀肉上隐约可见的臀浪，我一边忍着快感一边冲击着说道：“嗯~ 老，老婆，你，你要不要脱掉衣服……试一试？”
　　“噢~ 不~ 不要，那，那样太~ 呀~ ”文洁本能的拒绝着这种完全违背她意识中常理的行为。
　　“哼~ 老，老婆，你现在和脱掉衣服又，又有什么分别呢？”我蚕食着文洁的理智。
　　文洁听到我的话，慢慢低下头，看向自己被我冲击着的身体，拉开拉链的紧身连体毛衣裙已经弹到了身侧，面对石凳上打呼噜的胖子几乎就是全裸着身体，看着自己现在的样子，文洁忍不住呻吟了一声“嗯~ ！”
　　呻吟声有些大，文洁意识到的时候已经有些晚了，连忙害怕的看向身下躺在石凳上打着呼噜的胖子，看着还在熟睡的胖子，文洁松了一口气，接着感觉到后面我的动作，一声惊叫：“不~ 哦~ 不要~ 老……公！”
　　已经被文洁拉开拉链的紧身连体毛衣裙太好脱了，我稍微用力一拽，文洁只是稍做抵抗，就把右手从石凳的椅背上背到身后，我用右手把文洁连体裙的右边袖子脱了下来，被我冲击的身体不稳的文洁赶快把右手重新扶回石凳的椅背上，我把连体毛衣裙往左边一掀，文洁的整个连体毛衣裙就只挂在左胳膊上了，文洁优美的娇躯完全暴露在我的眼前，还有这夜色笼罩的公园里。
　　感受着最后一个遮挡身体衣物的消失，文洁本来就有些紧张的身体彻底紧张起来了，不知道是紧张还是激动的浑身发抖。
　　受到文洁情绪的感染，和文洁如此配合我的大胆挑战，我的阴茎居然又硬了一分，几乎是已经完全勃起了，我的阴茎和龟头在本来就已经紧张起来的文洁的阴道里抽插，文洁那熟悉的低吼声开始在文洁的喉咙里酝酿，巅峰，只有一线之隔！
　　“呼~ 哈~ 呕~ 呕~ 呕~ 哕~ 哕~ ”
　　我们身前的醉鬼突然发出声音彻底打断了我和文洁的激情，我停下冲击，歪了歪上身和文洁一起看向躺在石凳上的胖子。
　　“呕~ 哕~ 哗啦啦，哕~ 哗啦啦~ ”
　　从胖子的嘴里连续涌出好几股呕吐物，我赶快扶着几乎全裸的文洁向旁边移动了一小段距离，可还是有一点点呕吐物溅到了文洁的高跟鞋上，胖子吐了这几口之后居然摇晃着准备爬起来，直接把我和文洁推向紧张的极致。
　　我几乎是用了很大的力气才将阴茎从文洁的阴道里拔出来，发出打开红酒瓶塞时一样的声音，“啵~ ”
　　不知文洁是被强烈的刺激影响还是现在的紧张所控制，像是愣住的女神雕像一样，站在那里一动不动，只不过女神雕像从来不会雕刻成如此赤裸媚态的交合姿势。
　　我赶快把挂在文洁左胳膊上的紧身连体毛衣裙扯过来盖到文洁的身上，一边搂住文洁，一边转过身，双手胡乱的先拽了拽毛衣裙，尽量盖住文洁完美的娇躯上。
　　估计是我怀抱里的温暖将文洁这具完美的女神雕像唤醒，文洁才在我的怀里僵硬的擡起头看了看我，双手搂着我的腰，几乎把身前贴在我身上，我们两个人一点点的往外走去。
　　文洁赤裸的娇躯重新被紧身连体毛衣裙勾勒出完美的曲线，文洁的双手重新抱着我的胳膊，身体里翻滚的欲望让文洁有些难受，可想着刚才我那几乎完全勃起阴茎抽插带来的快感，文洁的双腿忍不住扭动，摩擦着。
　　文洁擡起头来看了看我，伸出还有些颤抖的左手摸了摸我的脸颊，眼神里欲望和理智纠缠着，还有那看不见摸不着束缚着的伦理，文洁叹了口气，准备放下手，继续搂着我的胳膊。
　　“呀！”
　　文洁一声低呼，我顺着文洁的眼睛看去，也是一惊，赶快向周围看了看，还好，没什么人过来。
　　我松了一口气，文洁却蹲下身，看着我刚才着急忘记收回裤子里的已经软在那里的阴茎，文洁有些可惜的用食指和拇指捏住，轻轻的含到嘴里，虽然知道不太可能了，文洁还是不死心的吞吐了几下，“嘶~ 唔~ ”
　　我舒服的小声呻吟着，实在是太舒服了，不过没有了刚才刺激的情景，不论文洁再怎么努力，阴茎都没有擡头的迹象，文洁有些不可置信的擡头看着我，好像刚才在她身体里到处冲击的景象是假的一样。
　　吮吸了好一会，文洁不得不放弃，轻轻的把已经被她吮吸干净的阴茎塞回我的内裤里，轻轻的给我拉上拉链，站起身，捧着我的脸想吻我，又顿了一下，我却主动上去吻住文洁的嘴唇，“唔~ ！”
　　没有动情，没有那么多欲望，就是两个心意相通的人的吻。
　　唇分，文洁的眼睛里有欲望，有希望，有渴望，还有一些我看不出来的复杂情绪。
　　不过文洁并没有因为这几次失败的性爱而放弃，刚才石凳前的激情几乎已经说明她的理论是完全正确的，只是我们需要一个更好的机会而已，文洁对下一次和我的性爱充满了信心。
　　我和文洁走到回家里，用钥匙打开门，进门就看到坐在沙发上的小静在和大黄玩耍，看到我进来，大黄停了一下，看我没什么命令，就继续和小静玩闹了。
　　我换好鞋，坐到沙发上，小静两只白嫩的脚丫灵巧的在逗弄着大黄，两只脚时不时的踩一下大黄的前爪，时不时点一下大黄的鼻尖，大黄只有一张嘴，被小静逗的左右乱晃，以大黄反应的速度和那惊人的咬合力，咬住小静那是非常轻松的，可大黄的那些能力是用来保护我们一家人的，面对小静的玩闹，完全没有了用武之地，即使跟上了小静白嫩脚丫，也只能示威一样的舔一舔，最多让小静痒的缩一下而已。
　　不一会，大黄就像认输一样倒在地上，发出轻微的“哼唧”声，两个前爪也挠着自己的嘴，带着幽怨的眼神看着小静。
　　这时小静就会从手里掰掉一小截火腿肠，在大黄面前一晃，大黄腾的一下就坐起来，眼睛紧盯着小静手里的火腿肠，小静的手轻轻一抖，大黄呼的一下子就把那一小截火腿肠咬到嘴里，也没嚼，直接就咽了下去。
　　小静一看大黄坐起来了，就继续用两只脚逗着大黄，大黄也继续陪着小静玩闹。
　　我看着旁边垃圾袋里的两根火腿肠皮，看来小静和大黄玩了有一会了。
　　小静突然像小狗一样嗅了嗅鼻子，“额~ 爸爸，你闻没闻到什么味道？”
　　“啊？”我用力吸了吸鼻子：“没有呀！”
　　大黄看着小静的样子，也跟着吸了吸鼻子，不过大黄明显是行动派，站起身就顺着味道走到了门口，然后就闻到了文洁的鞋子上，确定位置后大黄打了个喷嚏，小静走过去一看，鞋子上的呕吐物让小静皱起了眉头，“诶呀~ 好恶心呀~
　　爸爸，你快把这个弄掉，你和妈妈散步散哪去了？”小静捂着鼻子说道。
　　说者无心，听者有意。
　　我和文洁无声的对视了一眼，短短一瞬间的眼神里面却掺杂了太多的东西。
　　我赶快拿起文洁的鞋子到阳台上去了，用刷子蘸了一点洗衣粉，把文洁鞋子刷干净后凉在了外面。
　　我回到客厅，看了看时间，嘱咐小静说道：“静静，明天还要上学呢！得赶快洗漱睡觉哦！”
　　“嗯知道啦~ 爸爸。”小静乖巧的答道，小静往卧室看了看，赶快站起身扑到我怀里，搂着我的脖子，凑到我耳边轻松呢喃道：“爸~ 爸，静静的那个已经走干净了哦~ 你要不要……”
　　“咳~ 咳”文洁刻意的咳嗽声吓的小静搂着我脖子的手一缩，低着头从我身边走了过去，装作是路过的样子。
　　就在小静以为瞒天过海的时候，文洁一把拽住了准备去洗漱的小静，小静的头低的下巴几乎都杵到了胸前。
　　我看到小静狼狈的样子，赶快走到文洁身边，顺势搂住已经换好衣服的文洁，柔声问道：“老婆，怎么了？”
　　文洁却装作像是没看到小静的动作一样，和低着头的小静说道：“静静，刚才你班主任来信息了，我们市高铁站出现了一个密切接触着，虽然已经隔离了，但是学校还是暂时停课一周，明天你要按时上网课哦！”
　　小静一听文洁不仅没有说刚才她和我的亲密行为，还告诉她了一个好消息，一下子高兴的跳起来抱住了文洁亲了一口，然后又松开文洁，跳到我身上，“唔~ ”
　　小静耍了个小心思，小静用身体挡住文洁的视线，偷偷的吻了我一下，想弥补刚才被文洁打断了的遗憾，小静一吻即收，若无其事的去洗漱了。
　　文洁等小静进卫生间了之后，才用手指怼了一下我的脑门，低“哼”一声，给了我个白眼，转身也去洗漱了。
　　看着明争暗斗的母女俩，我也是轻轻的叹了一口气，转身去到客卧，看了看大黄的食盆和水盆，大黄的食盆里还剩了一点点狗粮，水盆里已经完全喝完了，看来晚上小静喂了太多火腿肠，给大黄喂渴了。
　　我拿起大黄的水盆，大黄就高兴的在我屁股后面扭着腰，晃着尾巴。
　　等我把大黄的水盆刷好，装满水重新拿给大黄的时候，还没等我的水盆放下呢，大黄就凑上来开始喝水了。
　　我摸了摸大黄的头，从客卧出去，也准备洗漱睡觉了。
　　女人的心思真的太难猜了，刚才还勾心斗角的母女俩，现在又凑在一起，不知道聊到了什么，开心的笑着，看到我来了，两个人收住笑声，文洁嘱咐道：
　　“老公，你也快去洗漱吧，早点睡。”
　　“嗯，好，我知道了。”我把身上的衣服换了下来，起身去卫生间洗漱了。
　　我洗漱好之后回到卧室，看到文洁又睡在了我和小静之间，看来文洁刚才也只是当做没听到而已，我感觉文洁做的有些多余，我现在什么情况我自己都不知道，你这算是瞎操心~ 我老老实实的躺到文洁身边，深呼吸了几口气，然后对母女俩说道：“老婆，静静，晚安，早点睡吧。”
　　“嗯，晚安，老公。”
　　小静却没有说，而是爬过文洁，有些费力的亲了一下我的脸颊，然后回了我一句：“爸爸，晚安。”
　　文洁有些无奈的笑了笑，看了看我，看了看正从她身上爬回去的小静，虽然现在我还没有完全恢复，但是文洁已经确定了一些她的推断，美好的日子，应该就在前面不远了吧。
　　傍晚的事情让我坐了一回“过山车”，几乎完美的性爱被打断，我也有些无奈，可我对于我自己现在的情况也分析不出来什么，只想着我什么时候可以恢复正常，难道以后我和文洁就只能去外面吗？
　　只能暴露吗？
　　那岂不是很不安全？
　　各种各样的问题从我的脑海里冒了出来，混在一起搅成一团浆糊，在这混乱的问题中，我一个也没想明白，一个也没分析清楚就迷迷糊糊的睡着了。
　　最近不知道是什么原因，我总是睡不好，怎么睡着的不知道，怎么睡醒的也不知道，整个人发迷糊。
　　今天早上我又是被文洁推醒的，让我起来遛大黄，我迷迷糊糊的拿起手机一看，已经快九点了，我从床上起来，走出卧室，看到小静已经在书房上网课了，再看了看文洁，正在把已经凉了的早餐放到微波炉里给我热一热。
　　我坐到沙发上缓了一口气，文洁已经给我热好了包子，我起身去客卧把大黄牵了出来，拿了还有点烫的包子咬了一口，抽了一张传单，趿拉上鞋就出门了。
　　被早上的清新的空气灌注到胸腔里，才彻底把我唤醒，我左手牵着大黄，几口就把右手的包子吃完了，看了有点油渍的手指，刚想往衣服上擦，在手指就要碰到衣服时我的手停了下来，“大黄！”大黄停下来回头看向我，我不好意思的笑了笑，把沾着油渍的手指在大黄身上擦了擦，然后若无其事的摸了摸大黄的头，继续牵着大黄向前走去。
　　和大黄遛到了老地方，大黄转头看了看我手里的传单，我把传单放到地上，大黄就蹲在上面，排泄完了之后我给扔到垃圾箱里，沿着小区边上的路开始往家里走，路过菜摊时看了看，每天什么好菜，就牵着大黄回家了。
　　我刚到家开门，文洁看到我回来了，迎上来小声说道：“老公，刚才老张给你来电话了，说让你有空去一下公司。”
　　听到老张这么说那应该是没什么急事，我就没那么着急了。
　　我去卫生间洗漱完，换好衣服，在书房门口看了看小静和文洁，然后向着看向门口的文洁比了个口型和手势，说我准备出去了。
　　文洁回了个“OK”的手势，我朝文洁笑了笑，就到门口换了鞋，拿了车钥匙，下楼开车去公司了。
　　虽然已经不是上班高峰期了，可路还是有点堵，等我开到公司，已经十点多了。
　　我走进老张的办公室，一看，老张还在和新来没多久的业务员交代事情，交代的时候态度居然出奇的好，看的我有点纳闷，看着老张在布置工作，我就只好先坐到了沙发上，等着老张。
　　老张交代完之后，等新业务员出去之后，到门口关上了办公室的门，然后也一起坐到沙发上，看我到处乱看的眼神嗤笑道：“行啦，你别找啦，我的那点茶叶已经都给你了，你再找也没有啦~ ”
　　“嘿，我信你才怪，你什么不留一手？”我反讽道。
　　“诶呀~ 你就给我留点不行么？”老张被我拆穿后也不着恼。
　　“行，今天我不带走，就在这喝还不行么？”我也让了一步。
　　老张拿起钥匙，打开自己办公桌最下面的抽屉，拿出一小包，我从老张后面凑过去一看，嘿，里面还有那么多，我伸手就要去拿。
　　老张“啪”的一下就把抽屉用力塞了回去，差点夹到我的手，锁好后回头白了我一眼说道：“我的这些茶叶必须得锁好，要不被你看到在哪，那天丢的我都不知道。”
　　“嘿，你说你至于么，防我和防贼一样？”我无奈的狡辩道。
　　“你？就你？还用我说么？”老张说的理直气壮的。
　　我只好坐回沙发，翘起二郎腿说道：“说吧~ 找我啥事？”
　　“你这不是好几天都没来公司么，我让你来一趟是防止其他员工有意见。”
　　老张说的中规中矩。
　　一听老张打官腔，我起身就要走，老张赶快拉住我，语气低了不少：“哎呀~ 这不是，这不是很久都没一起喝酒了么，前段时间我答应请你喝酒，这不是刚有时间么！”
　　我一听老张这么说，白了他一眼还是没坐下，老张看着我的表情有些不解，以为我还在生气呢，我伸手指了指墙上的表，老张才恍然大悟道：“这，这还有点早吧~ 让其他人看到怪不好的~ ”
　　我根本就没理老张，擡腿就走，老张低呼一声“欸，欸！你等我一下！”老张一边说着一边拿起椅子上的外套跟着我出来了，我们俩从老张的办公室出来，老张和门口的新业务员说道：“小闻，我和老赵出去处理点事情，你手里的事情弄好了放我办工桌上就可以了，我回来看。”
　　老张没等小闻答应就小跑两步跟上了我，一出公司老张就感慨道：“欸，老赵，你是不是搞成了什么副业？怎么还……”老张一边说着，一边往肚子上比划了几下。
　　我白了老张一眼没回答他，只是叹了口气。
　　老张看着我的表情就没继续问，在门口招了一辆出租车，上车后说道：“师傅，顺悦楼。”
　　我一听老张这么说，不禁惊诧的看着他，顺悦楼可是我们这很不错的饭店，难道老张是赚到大钱了吗？
　　肯大出血的请我去顺悦楼吃饭？
　　出租车没一会就到了顺悦楼，我们还没走到门口就有服务生微笑着走过来一边帮我们开门一边弯腰请我们进去。
　　笑着说道：“先生您好，疫情需要请测一下体温，出示一下健康码。”我们刚弄好，进到饭店里就有一个大堂经理走过来，女经理穿着得体的西服，微笑着问道：“两位先生，请问……”
　　老张一摆手：“我订过了，风轻云淡。”
　　被打断说话的经理也不生气，微笑着继续说道：“喔~ 是张先生呀？那二位跟我来吧。”女经理一边说着一边前面领路。
　　光滑的大理石地面擦的泛起水波一样的纹路，灯光明亮，装修豪华却不奢华。
　　女经理在前面领着路，身形款款，腰肢轻摆，修身的西裤虽然看不清具体的形状可我还是忍不住仔细端详了一阵。
　　女经理轻轻打开包间的门，让到一边，轻轻弯腰做了个请的手势柔声说道：
　　“二位请。”我从女经理身边路过时，女经理弯腰时西装领口微微打开，虽然看不清里面有什么，我还是禁不住扫了一眼，然后不着声色的进了包间。
　　等我和老张坐下，女经理问道：“张先生，现在就帮你上菜吗？您来的比预定的早了一些，不过我可以帮您调整一下。”
　　“嗯，那现在就上菜吧。”老张的样子我好像从来没见过，让我有些惊奇。
　　女经理又确认了一下，就关门出去了。
　　不得不说，一分钱一分货，没一会，包间的门就被推开了，餐车上放着好几道菜，女经理一边上菜，一边报着菜名：
　　清蒸东星斑，碳烤松茸……”菜虽然不多，但是都算的上山珍海味了，等菜都上好了，又上了一瓶茅台，女经理帮我们斟好酒，慢慢退出包间。我一看这阵势，就知道老张应该不止是请我喝酒这简单的事了。
　　“老赵，先干一个。然后咱们边吃边聊。”老张举杯说道。
　　我们两个喝了一个，茅台对于我来说一直不算好喝，但是挺好闻的。
　　我赶快吃了一口鱼，嗯~ 可能是老百姓没什么欣赏水平吧，我没尝出来比石斑鱼好吃多少。
　　又吃了一片松茸，嗯~ 可能是这种山珍并不适合我吧，口感我感觉和蘑菇没什么区别，就是有一股不一样的味道。
　　“老赵，那天的事啊，多亏你了，要不我呀……”老张感慨着。
　　“咱俩就别说那些没用的了，该说啥说啥吧，到底还有啥事？”我没打算和老张藏着掖着。
　　“啊？”
　　我的进度有点快，一时让老张有点没反应过来。
　　“那个，那个……”老张有些欲言又止。
　　“咱俩就别整这些没用的了，有啥事你就说吧！”我痛快道。
　　“那，那好吧。老赵，那天之后，我去问了问上面的人，结果说是让我等消息，结果没等两天，你猜怎么着？”老张出手指指了指上面，凑到我耳边轻声说道：“公司上面神仙打架，我差点被殃及池鱼，不过还好，你救了我一把。”
　　“嘿嘿，你猜怎么着？我算是因祸得福了！”
　　“公司打算成立一个新的主管销售的分公司，叫我去当经理，我还真没想到，准备躺平的我，结果就柳暗花明了！”老张感慨了一声。
　　“然后呢？”我一边吃着一边继续等老张后面的话。
　　“这不是成立新公司嘛~ 上面允许我组建一个班子，我这不是想到……”
　　“你可千万别找我，我可不想再忙了，都这么大岁数了，我可不想再奋斗了，整天就这样我感觉很舒服，你不在这个公司了，我做的也没什么意思，你走了我就准备辞职不做了。”我说的可是心里话。
　　“别呀！你跟我到新公司，我保证你肯定比现在还要轻松，你这样的老手，我哪舍得让你到处跑来跑去的，你还和现在的情况差不多，给你个技术总监，主要负责咱们后台操作的部分，你看怎么样？”老张也说的很真诚。
　　“嗯，那我考虑……”
　　“唉！你可别考虑了，老赵，帮兄弟一把，我知道你小子肯定有了什么经历，老哥我能不能安稳的度过中年危机就靠你了！”老张拿起我的酒杯给我们两个人的酒杯里倒上酒，拿着我的酒杯和他自己手里的酒杯一碰，然后递给我，真诚的看着我。
　　我想了想，接过老张手里的酒杯，一饮而尽。
　　老张看我喝了，笑的嘴都咧开了，把手里的酒也一口喝掉了。
　　“老赵，剩下这段时间你等我通知，工资照发，你就不用来公司了。”老张高兴的说着。
　　“行，那我等你消息。”既然做了决定，我也安下心来，既来之则安之吧。
　　酒足饭饱之后我扶着乱晃的老张从饭店出来，老张虽然身子晃但脑子还是蛮清楚的，：“老赵，我们先回公司，代驾我找好了，一会给你送回家，呼~ ”老张的嘴里一股酒气，人逢喜事精神爽么，那一瓶茅台几乎都让他喝了。
　　我和老张打车回到公司，我们到公司的时候，代驾司机已经等在公司门口了，我扶着老张回到他的办公室，还好现在是午休时间，几乎没人看到老张现在的状态，我扶着他坐到沙发上，我给老张倒了杯热水，老张半躺在沙发上说道：“老赵，你先回吧，等我消息哦！”
　　我看着满面春风的老张笑着回道：“知道啦，张总，那我先回啦！”
　　老张美滋滋的躺到沙发上，看他的样子，下午就别想上班了。
　　我出办公室时给老张带上了门，下楼把钥匙给了代驾司机，没一会代驾司机就把我送到家了。
　　我下车，代驾司机从后备箱里拿出折叠电动车，我锁好车后就上楼了。
　　我刚用钥匙打开门，正在看电视的小静就欢呼一声扑到我怀里，看着小静开心的样子，还有那粉嫩的脸颊，伴着今天的好消息，我忍不住亲了上去。
　　“唔~ ”
　　闻到了我嘴里的酒味小静偏过头去，我又凑上去向小静的脖子里喷着酒气，“咯咯~ ”
　　小静受不了脖子里的痒，低下下巴想将我的头抵开，我趁势吻向了小静的嘴唇，“唔~ ”
　　虽然有酒味，不过对于久违的吻，小静还是轻轻的擡起下巴，迎合了上来。
　　“咳~ 咳！”
　　文洁刻意的咳嗽声从卧室门口传来，小静吓的赶快松开我们吻着的嘴唇，双手推着我的肩膀，想从我怀里下来，要是往常我可能就放开小静了，今天喝了些酒，加上老张带来的好消息，我就没太当回事。
　　文洁看到没分开的我们，又加大了音量，特意的“咳~ 嗯~ 咳！”一边向我俩走来。我还是搂着小静，小静听到文洁越走越近的声音，彻底慌了，“诶呀~
　　爸爸~ ”双手也没力气了，轻轻的抱住我。
　　文洁走到我们右边，看着抱在一起的我和小静，小静早早的就把脑袋像鸵鸟一样藏到了我左边的脑袋后面一动不动。
　　文洁走到我身边还看着我还抱着小静，皱着鼻子看着我，我伸出右手，用力把文洁搂进了怀里。
　　“哎呀~ ”
　　文洁一声惊呼，即使被我搂在怀里还是皱着可爱的鼻子看着我。
　　我看着文洁的样子，一口吻住了文洁。
　　“唔~ ”
　　时隔许久，这种拥抱全世界的感觉让我满足的不行，我一直吻到文洁在我怀里化成了一摊春水，才缓缓松开文洁被我吻的通红的嘴唇。
　　小静不知道什么时候已经把头拿了回来，也不知道看了我和文洁多久。
　　看着怀里的母女俩虽然满嘴酒气，我还是认真的说道：“老婆，静静，我不知道你们俩在搞什么名堂，但是我还是需要让你们俩知道。”我顿了一下，用低沉的声音宣誓着：“你们俩，是我毕生守护的爱人，我只想让你们知道，你们是我最爱和最重要的人，重要的超过了我自己的生命！”
　　文洁和小静听着我有些悲壮的宣誓，一句话也没说，而是一起用力的用双手抱住我，感受着两个人的力量我也用力抱住母女俩，继续低低沉的说着：“不论我的身体怎么样，我们都在一起，不论什么困难，都不能阻挡我对你们的爱！”
　　“嗯！”
　　我们三个人抱了好一会，文洁才低声说道：“老公，你喝酒了，去休息一会吧？”
　　“嗯，好。”
　　我慢慢放开母女俩，文洁和小静从我怀里出来，两个人一起蹲下来给我换了鞋。
　　虽然我根本就没喝多，可两个人还是坚持一起把我扶到卧室里，扶着我躺下，我向两个人招了招手，母女俩对视一眼，然后像以前一样躺到了我的怀里，怀抱着母女俩，在这种久违的幸福里，没一会我就睡着了。
　　我中午喝的不多，睡的也没那么沉，本来就快睡醒了的我被客厅里小静的笑声叫醒了，我一边打着哈欠一边揉着眼睛，从主卧里走出来，我刚走到客厅，就看到了让我心跳的一幕。
　　下午温暖柔和的阳光从客厅的落地窗前照在了正在沙发上和大黄打闹着的小静身上，小静身上穿着宽松的居家裤，裤腿已经在打闹中褪到了大腿上，大腿上白嫩的皮肤在阳光下映的雪白，粉嫩的如莲瓣的脚趾蜷缩在一起，淡粉色的脚底在我的眼前晃来晃去，大黄淡黄色的毛发也在阳光下闪着油润的光泽，嘴里发出假装的发怒的“呜~ 呜”声，正在和小静打闹。
　　大黄的嘴巴非常轻的含住小静的脚踝，然后又张开嘴去舔小静的露出来的小腿和大腿，一会又假装扑到小静身上，装着像扑倒猎物一样把小静压在身下，左舔一下右咬一下的装作制服猎物的样子。
　　本来就被大黄舔的发痒的小静早就没了什么力气，又被大黄压倒在沙发上，小静先是把双腿蜷在胸前阻挡着大黄，接着又被大黄的胸骨压开双腿，骑到了小静身上，小静的双腿被大黄挤开，就顺势盘到了大黄身上。
　　小静一开始被大黄舔的“咯咯”直笑，等被大黄完全压在身下，就一边推着大黄，一边“诶呀~ 诶呦”的挣扎着，不论小静多用力推着大黄，撕着大黄的皮毛，大黄也不恼，就这么陪着小静玩闹，随着小静的动作越来越大，大黄的身体也越来越靠上，大黄的胯部开始在小静的胯部附近似有似无的摩擦着，摩擦了一会，大黄鲜红的阴茎居然从满是短毛的包皮里伸出来一小截，有一下没一下的在小静穿着睡裤的胯部摩擦着。
　　我看着眼前这极富视觉冲击力和只存在于我幻想中的画面，直直的愣在那里，视线的交点就在大黄的阴茎和小静的阴部之间，脑子里的东西逐渐放空，只剩下了这唯美又刺激的一幕。
　　小静正在和大黄玩闹，根本就没发现这些，这时文洁也听着客厅里的打闹声，从书房里出来了，看到我发愣的样子有些奇怪，接着也看到了我看到的一幕，一开始文洁还有些纳闷，为何我会愣在这里，随着她仔细的观察，也慢慢发现了我看到的那个关键点。
　　文洁低啐一声，脸色有点微红，伸手轻打了我一下，结果手一挥打了个空，却在我胯下碰到了一个硬物，文洁转头看向手碰到的东西，瞪大眼睛愣在了那里。
　　我胯部的睡裤被顶起一个高高的“帐篷”，文洁眨了眨眼，好像为了确认一样，左手颤抖着一点点的摸到了我胯间的“帐篷”上。
　　“呀！”
　　文洁一声惊呼，这久违的手感，热力，一下就把曾经的极致快感从文洁的记忆深处翻了出来，文洁颤抖的手隔着睡裤握住了我的阴茎，那一阵一阵的轻微的搏动，偶尔的挺动，都让文洁的呼吸开始急促了起来。
　　这几次因意外被打断而积存在身体里的欲望也被我阴茎上的热力给勾了出来。
　　而我好像没有感觉到文洁的手一样，还是愣愣的看着小静和大黄因为玩闹而碰巧形成的奇妙情景，我到呼吸越来越深，越来越重，从鼻孔中喷出的气体好像带着一丝丝不知名的热力，让文洁的身体都跟着热了起来。
　　文洁摸着我睡裤里完全觉醒的阴茎，心里也开始激动起来，在身体里翻腾越来越厉害的欲望也开始不停冲击着文洁的理智。
　　此时此刻是在自己家的客厅，面前只有和自己毫无保留的女儿，还有那只忠心耿耿的狗，再也没有任何东西来束缚着文洁的理智了。
　　翻滚的欲望轻轻的一晃，就挣脱了那似有似无的约束，在文洁的身体里疯狂的肆虐着，将之前那些抑制它的东西搅的粉碎。
　　道德，碎的像跌在地上的磬，清脆的响声过后仍有绕耳的余音。
　　文洁松开抓着我阴茎的左手，慢慢的蹲到我身前，双手拉着我的睡裤，轻轻的向下拽着，就像要打开的礼物一样，明知道是个惊喜，可我们还是很享受这个打开的过程。
　　理智，脆的就像从溶洞顶上坠下来的水晶，本来剔透规整的一块，碎在地上之后飞溅的到四周，可不论大小，都泛着和以前一样的晶莹和辉光。
　　文洁的双手拽着我的睡裤，睡裤的裤腰一点点的被文洁拉了下来，直到卡在我斜指向天空昂首翘立的阴茎上。
　　像打开礼物的盒子一样，文洁一用力，把盒子打开了，我泛着热力上面静脉扎结的阴茎带着发亮的龟头晃了晃，看着这久违的画面，文洁的眼角不禁溢出丝丝晶莹。
　　伦理，碧绿的像是巧夺天工的翡翠挂件，失手落在地上之后裂成几块，除了终结精美事物的丝丝悔意，还带着让你无法拒绝的极致快意。
　　文洁用颤抖的双手扶着我的阴茎，轻轻的含到嘴里，像是第一次品尝到糖果美好的孩子一样，幸福的笑容绽放在她的娇颜上。
　　直到我的阴茎被文洁温暖的口腔和舌头包裹住之后，带来的美妙触感终于让我的注意力从小静的身上移到自己都胯下，看着文洁认真含着我阴茎的样子，感受着自己已经完全勃起的阴茎，我一时间也是没反应过来。
　　文洁慢慢的闭上了眼睛，感受到嘴里那真实的搏动感，带着热力的坚硬阴茎，文洁才真的确定这一切都是真的，文洁开始慢慢的吞吐起来。
　　我感受到文洁稍显生涩的口交，不知道她是很久没有做来，还是心情激动造成的，牙齿偶尔不小心碰到了我的阴茎，让我忍不住吸了一口气。
　　“嘶～”
　　和大黄打闹的小静听到我的声音，终于有空看向在客厅的我和文洁，看到我们都姿势，小静也愣在了那里，大黄感受到身下的小静不动了，顺着小静的视线看过去，不太明白的歪着头，看着蹲在我身前的文洁还有低着头仔细看着文洁的我。
　　自从我的身体在时好时坏的恢复中，母女俩都在不停的探索着自己的治疗方案，虽然有些疗效，但好像都有些不太尽如人意，其实归根结底，都没有找到最根本的原因。
　　今天的这个情况也是我始料未及的，文洁也被我的情况所震撼，一方面是身体里积攒的情欲，另一方面是赶着好不容易有的状态，来一次及时行乐，因为经历了这么多的失败和打击，我们都在走一步看一步，只是今天三个人都在的情况是头一次，所以小静看的愣在了那里。
　　愣住的小静和大黄停下了动作，一人一狗的身体位置变化，逐渐挡住了那一截鲜红，还有那好像已经被蹭湿了的睡裤，连小静白皙的大腿也被滑落下来的睡裤盖住了，就像美好的景色被画布盖住了一样。
　　如含饴糖的文洁的眼睛却睁开了，然后越睁越大，在惊诧失望的表情中，感觉到自己嘴里的阴茎像是被自己含化了的冰块，失去水分的嫩芽，快速的软了下来。
　　这下文洁真的要哭出来了，身体里翻腾的欲火根本没有半点停歇的意思，反而有越烧越旺的样子，本来寄予厚望的坚挺阴茎，却说软就软了。
　　文洁擡头看了看我，然后顺着我的目光看向小静，焦急的文洁看出了差别，多日的研究让她有了一个大胆的推测，她吐出嘴里我已经软了的阴茎，站起身走向小静，小静看着走过来的文洁，还有她眼睛里带着的渴望和放弃了底线的决然，小静心里有些打鼓。
　　大黄看到走过来的文洁，有些纳闷的看着她，然后又看了看自己身前的小静，文洁一走到小静身边，大黄就从小静身上一点点退了出来。
　　文洁的嘴角还带着刚才给我口交时的水痕，蹲到小静身边，嘴唇凑到小静的耳边，轻声的说了起来，我不知道文洁和小静说了什么，只看到文洁说了一段，小静不太好意思的看了看我，随着文洁和小静说的越来越多，小静看了看还贴在她身边的大黄的胯下，然后又看了看我，眼神也有了变化，脸颊也慢慢红了起来。
　　文洁说完了话，蹲在小静身边，就这么看着小静，等待着小静的回答，小静先是看了看我，又看了看大黄，接着看了看文洁，最后低声道：“妈妈，那我就先试试，如果，如果要是可以的话，那，那以后你也要帮静静！”
　　“嗯！”已经被身体的欲火烘烤的有些难受的文洁，痛快的答应道。
　　小静先从沙发上站了起来，在两人一狗的注视下，小静先把睡裤脱了下来，叠了一下，放到了沙发靠背上，小静白皙的大腿没有了睡裤的阻挡，这次完全的暴露在了我的眼前，可爱的粉色卡通低腰内裤，紧紧的包裹着小静的阴户和屁股，自从小静正式进入青春期，激素的刺激下，小静的屁股显得越来越圆润了，那软滑嫩弹的手感，真的是想好好的用手感受一下。
　　文洁转头看了看我，看到我有些发直的眼神，感觉自己的方向应该上对的，小静重新躺回沙发上，向以前求爱一样的岔开腿，然后对着自己身前的大黄招了招手。
　　看着小静的动作我不自觉的咽了一口口水，看她招手的动作又嫉妒起来。
　　可惜，媚眼抛给了瞎子，大黄有点萌的向右一歪脑袋，右边的耳朵跟着脑袋一转，愣在那，就这么看着小静，一动也不动。
　　小静又唤了两声大黄，大黄只是把脑袋歪到了另一边，还是这么看着小静，站在那里没有动，没办法了，小静只好从沙发上坐直身体，着手抓着大黄的右耳朵，往前拽了拽。
　　这次大黄终于有了反应，以为小静又要和玩闹，向前走了两步，去追着小静的抓着它右耳朵的左手轻咬过去，小静抓着这个机会，身子往后一躺，接着岔开双腿，大黄的上半身就压到了小静的身上，可不论小静再怎么逗弄，大黄没有再像刚才一样骑在小静身上。
　　文洁看了看现在的姿势，站起来回到我身边，伸出左手向我的胯下一摸，文洁的眼睛一亮，对比于刚才的疲软，阴茎已经重新有了变化，只是没勃起而已，那说明这个方法到目前来看是对的！
　　看到大黄没有了后续的动作，文洁也急了起来，有些焦急有些期待的看着小静，小静看到文洁的目光，看着自己胯间的不太听话的大黄，也有些一筹莫展。
　　小静岔开的腿擡了这一会有点累了，和大黄打闹了几下姿势也有些别扭，小静先把岔开的腿放到地上，然后准备再擡起来，可大黄一直在晃动着身体，小静的右腿一擡，却踢到了大黄的胯下，粉嫩如莲瓣的脚趾碰到了大黄的米黄色短毛的包皮，接着又向下一蹭，把大黄的阴茎从包皮里给蹭了出来，鲜红的阴茎在小静的右脚上留下一缕湿痕，看到这一幕，我被文洁握着的阴茎猛的一跳，跳的文洁心里一喜！
　　文洁的左手松开我的阴茎，重新跑回小静的身边，也不管在小静身上的大黄，凑到小静耳边，又低声说了起来。
　　小静一边听着文洁说话，可眼睛却看向我，然后又看向自己的右脚和正在和右脚接触的大黄的阴茎，看着小静的目光我有些不太好意思，自己的女儿看这自己居然对这些异常的情形而产生反应，让我一时间不知道该怎么面对小静。
　　我轻轻的偏过头，不一会，文洁说完了，重新回到我身边，看着我偏着头的样子，低“哼”一声，双手捧着我的脸颊，吻了我一下，然后双手掰着我的脑袋，看向了小静。
　　我不知道刚才文洁给小静说了什么，不过看小静的样子，两个人应该是有了一个粗略的计划。
　　小静看着我和文洁认真看着的她的样子也有点害羞，不过还是继续着她的动作，小静碰着大黄阴茎的白嫩的玉足，用脚心去蹭了蹭，估计是大黄阴茎特殊的温度和触感，小静的粉嫩的脚趾蜷在一起。
　　不过看着小静现在的动作，我的阴茎也只是胀大了一些，并没有像刚才那样，像一根可以刺破天际的长矛。
　　文洁有些淡淡的失望，不过随即又笑了起来，这证明她的推测是对的，因为小静现在的姿势和刚才确实不太一样，文洁有些期望的重新看向小静。
　　小静看着文洁期待的目光，有些为难的顿了一下，双腿收回来并拢，从大黄的前腿之间伸了进去，看到小静有些奇怪的动作，大黄也停下动作，好奇的看着小静。
　　小静纤细的娇躯钻到大黄的身下，双手慢慢搂住大黄的脖子，擡起双腿，盘到了大黄的腰上，看着小静的动作我一下就想起了曾经的小静也是这么盘在我的腰上的，一股异样的感觉开始在我心里蔓延，我的阴茎开始随着我的心脏泵出的血液一起搏动，慢慢的翘了起来，翘起来一抖一抖的龟头蹭着文洁的手，文洁感到手上的触动，低头一看，惊喜的瞪大了眼睛，赶快蹲下身体，低头含住了我的龟头。
　　本来就已经开始勃起的阴茎有了文洁的加持，勃起的更快了，可小静并没有停下她的动作，穿着可爱粉色卡通内裤的阴户开始向大黄的阴茎凑去。
　　不知道是不是小静不停刺激的原因，大黄的那一截鲜红的阴茎没有缩回去，随着小静阴户的靠近，粉色的卡通内裤蹭到了大黄的阴茎上。
　　“唔！”
　　文洁的眼睛一下就睁大了，感受到嘴里又重新坚硬起来的阴茎，文洁再也不愿像刚才一样措施机会了，文洁吐出被她含的水亮坚硬的阴茎，扶着我的胯部站了起来，在转身的过程中就把自己的居家服裤子带着内裤一起脱了下来，右手扶着墙，撅起浑圆挺翘的屁股，左手扒开自己左边的臀肉，一边踮着脚，一边往我的胯部凑过来。
　　虽然文洁回头看着我，可碰触的第一下还是有点歪，我滚烫的龟头碰到了文洁的右边的阴唇边上，烫的文洁一抖。
　　知道了现在的位置，文洁往右移动了一点，我的龟头蹭着文洁的阴唇，一点点的移动到了文洁的阴道口上。
　　“嘶~ ”
　　这久违的滚烫质感让文洁身体里本来就肆虐的欲火里又添了一把柴，文洁的阴道口早就被泛滥的淫水浸湿了，文洁扒着臀肉的左手松开臀肉，颤抖着扶住我的阴茎，我现在完全勃起的阴茎根本就不用文洁扶住，可现在的文洁最需要的就是这种被自己控制的插入感，文洁的身体和胯部慢慢向后坐去，我滚烫坚硬的龟头顶开文洁的阴道口，摩擦着文洁的阴道，一点点的插到了文洁阴道的最深处。
　　“唔~ 哼！”
　　这种被炙热滚烫填满的感觉让文洁激动的全身颤抖，虽然我的眼睛还看着小静和大黄的表演，可身体已经本能的开始了动作，我的双手扶住文洁的纤腰，胯骨微微向后一撤，拔出了半根阴茎，“嗯……”阴道里填满的感觉没有了，文洁忍不住低吟一声，虽然她知道我一定会插回去，可身体的本能反应她也没办法抑制。
　　我双手向后一拉，胯骨向前用力一顶，坚硬滚烫的阴茎直接顶到了文洁阴道的最深处，我的胯骨撞击在文洁的臀肉上，带起一小圈臀浪。
　　“唔~ ！”
　　这种被重新填满，被冲击的感觉真的让文洁从心底里呻吟了一声，还没等文洁回味，我的阴茎又一次的抽了出来，用力的插了回去。
　　“呀~ ！”
　　文洁的“呀”还没喊完，我就开始了越来越快的抽插，文洁的呻吟声也连成了一线，也分不清文洁喊的是“呀”还是“啊”，我胯部撞击文洁臀肉的“啪啪”
　　声也越来越快，像是为家里这奇特演出而热烈鼓掌的观众。
　　在用内裤摩擦着大黄阴茎的小静也被文洁这十分动情的呻吟声所吸引，看了过来。
　　看着文洁被我撞击的乱晃的娇躯，甩动的头发像是被狂风席卷的柳枝。
　　在我快速冲击下，没一会，被欲火熏烤已久的文洁迎来了第一次高潮，文洁大叫的呻吟了一声“啊~ ”接着在后面的颤音里，双腿好像脱力一样的抖动着的大腿，胯骨前后扭动了两下，一条明亮的水线从文洁的阴户里喷了出来——文洁高潮了，可我根本没有要停下来的意思，仍然按照刚才的速度继续抽插着，刚刚高潮了的文洁身体出奇的敏感，加上许久都未享受过这样尽兴的性爱，我才又插了不到二十下，文洁就再次高潮了，不过第二次高潮只是喷出了一点水，可文洁抖得却比第一次高潮厉害的多，文洁的呻吟声也变了味道，有些沙哑的继续呻吟着。
　　不过我并没有停下来，仍然抽插着文洁。
　　“啊……不，不要了，老，老公我不~ 唔，不行了~ ”文洁在迎来第四次高潮之后终于双腿脱力的坐到了地上，我的阴茎从文洁的阴道里脱了出来，仍然坚挺着散发着我和文洁阴道深处的热力。
　　文洁虽然高潮了四次，可从第一次高潮结束到第四次高潮，也只用了十分钟不到，因为现在这样的性爱我们一家人都没有经历过，文洁更是没有经历过这样的连续高潮。
　　自从我生病，曲折的经历之后，机缘巧合之下的恢复也让我始料未及，如此勇猛的状态我也有些难以置信。
　　小静看着已经被我插到高潮脱力坐在地上的文洁，也愣住了，没有再继续动作，小静松开了搂着大黄脖子的双手，再放下盘着大黄腰的双腿，从大黄的身体下面钻了出来，走到我面前，看着面前士别三日当刮目相看的阴茎，小静双手搂着我的脖子，身体向我靠过来。
　　小静粉色的卡通内裤蹭到了我阴茎上，我的阴茎一凉，我低头一看，刚才大黄阴茎蹭在小静内裤上的湿痕现在和我炙热的龟头接触，感受着小静搂着我脖子的温柔，这样的小静和刚才搂着大黄的情景慢慢重合，我本来要熄灭的欲火大炽，而且大脑里形成的电流快速的沿着熟悉的回路绕了一圈，我双手把着小静的胯骨，阴茎抵在小静的粉色卡通内裤上，用力的喷射起来，激射而出的精液呲在小静的内裤上，一股，两股，把本来只有湿痕的内裤完全湿透了，湿透的粉色卡通内裤变得有些透明，我炙热的精液透过内裤覆盖在小静光洁的阴户上，小静有些不甘心的摩擦着双腿，滑的让她心里有些发痒又有些嫉妒，不过她转头看了看身后的文洁，想着自己如果也被爸爸抽插连续高潮这么多次，自己会不会像妈妈一样软坐在自己喷湿的地面上，到现在还在不时的抖动着，居然可以如此持久的释放着身体里的快感。

第11章 酝酿
　　停留在不同阶段的三个人都愣在那里，直到大黄走到小静的身边，耸动着鼻子，试探的闻着小静胯间的味道，才把我和小静叫醒过来。
　　小静用力拍了一下已经把头凑到她胯间的大黄的脑袋，大黄一缩头，抿着右耳朵，眯着眼睛，然后一步三回头的回客卧去了。
　　小静停下蘸着我精液摩擦的修长双腿，我也看向还瘫坐在地上的文洁，我赶快提上裤子，弯腰扶着文洁站起来。
　　我高估了我自己剩余的体力，也低估了刚才极致冲击下的消耗。
　　结果我第一下并没有把文洁扶起来，反而腰部一阵酸痛，“哎呦~ ”
　　小静看到我龇牙咧嘴的样子，赶快弯腰过来帮我，我缓了一下，才和小静一起把文洁搀起来，小心的扶到卧室里。
　　我先扶着文洁坐到床上，然后让小静去衣柜里拿了条浴巾，给文洁擦了擦，把文洁刚才坐到地上弄湿了的裤子换了下来。
　　然后轻轻的扶着文洁躺到床上。
　　文洁已经不再抖了，就这么闭着眼睛躺在床上。
　　文洁肯定没有睡着，可她也不醒来，我和小静有些不明所以的对视了一眼，客厅里还有一堆东西等着我俩去收拾，我俩也没来得及细想，就赶快起身去客厅了。
　　小静先拿了内衣和浴巾，去浴室洗澡换衣服了，我一到客厅就看到从客卧出来的大黄在闻着文洁喷在地上的那一大滩水，我先把大黄撵回客卧，然后赶快去阳台拿了拖布，把客厅的地面擦干净。
　　我直了直自己发酸的腰，看到小静已经洗好从浴室里出来了。
　　看着小静被浴室里的水汽蒸的有些晕红的脸颊，湿成一绺搭在胸前浴巾上的头发，都散发着我好像没闻到过的味道。
　　小静一边拿毛巾擦着头发一边向卧室走去，刚刚一转身，胸前围的不是很紧的浴巾滑落了下来。
　　我第一次几乎没带着多少欲望去认真的审视小静的娇躯。
　　刚刚出浴透着粉红的肌肤，令人刮目相看的翘臀，和纤细的腰肢形成了优美的曲线，不论是从背面还是侧面，都在诠释着女性的柔美和她几乎已经成熟的标志。
　　“哎呀~ ”
　　小静一声惊呼，赶快蹲下身来捡滑落到地上的浴巾，蹲下来的瞬间看到了我几乎不带情色，单纯欣赏致美景色的目光，动作就又缓了下来。
　　蹲在地上的小静，被地面上反射回来的阳光映得越发白嫩，挺翘的臀部，修长纤细的腿又从另外一个角度勾勒出另一条完美的曲线，配合着后背的线条，诠释着另一种极致的美。
　　看着小静一动不动的任我欣赏，我爱怜的走上前去，蹲下身，轻轻的捡起浴巾，给小静包上，柔声道：“别着凉了，静静，现在你生理期刚结束，抵抗力还比较低哦，要注意保暖，知道了么？”
　　小静轻轻的向后靠在我怀里，温柔的答道：“嗯，知道了，爸爸~ ”
　　我半抱着小静站起来，让她去换衣服，我把文洁和小静换下来的衣服放到洗衣机里，然后收拾了一下客厅，等都弄好了，才瘫坐在沙发上，舒了一大口气。
　　浑身的放松让我的肌肉稍微有点酸痛，我慢慢闭上眼睛，刚才的事情在我的脑海里一闪而过。
　　感觉有些荒诞又感觉有些刺激，还有那么一点点无奈和一丝说不清道不明的庆幸。
　　沙发一声轻响，一个娇小温暖的怀抱环抱住了我的胳膊。
　　我睁开眼睛向左一看，小静环抱着我的胳膊，清水芙蓉般的脸颊贴在我的肩膀上，闭着水灵灵的大眼睛，长长的睫毛轻轻颤动，经历了刚才的事情，对我们一家人都有着不同程度的影响。
　　我用右手轻轻的拍了拍小静，小静睁开眼睛，我拍了拍自己的大腿，小静从沙发上站起来，然后坐到我的腿上，半贴半趴的倒在我怀里，我怀里抱着小静柔声说道：“静静，爸爸永远爱你。”
　　“嗯！”
　　听到我简洁而真情的告白，小静一下好了很多，看着小静已经缓解的状态，有些话我想说，又不知道该怎么组织语言：“静静，那个，那个……妈妈她……她……”
　　“爸爸。”
　　“嗯？”
　　“爸爸，你很早的时候说过的呀，我们一家人就是要互相帮助，互相扶持啊，我能帮助到你和妈妈，我就已经很满足了，只是……只是……”小静也有些犹豫起来。
　　“只是什么？”我轻柔的声音让小静擡起头，看着我真诚的目光。
　　“只是……静静怕爸爸嫌弃静静，嫌弃静静做了那样的事……”在我真诚的目光下，小静虽然说的有些艰难，但还是说了出来。
　　“呵呵～傻静静！爸爸怎么可能会嫌弃你做的那些事呢！你是爸爸的心肝宝贝，你做什么爸爸都喜欢。因为爸爸知道你做所有的事情之前都会想到爸爸，想到妈妈，即使你做了更多的事情，爸爸也不会嫌弃你的！”看着小静那有些担忧的眼神，我爱怜的揉了揉小静的头，柔声宽慰道。
　　“爸爸，谢谢你！你永远是静静最爱的爸爸！”小静被我温柔宽慰的话所感动，双手搂着我的脖子，轻轻的献上自己粉嫩的嘴唇，我轻轻衔住小静的嘴唇，单纯的只是个充满爱意的吻，我们都没有进一步的打算，只是抒发着心底最真实的情感。
　　“可是，可是……”我才松开吻着小静的嘴唇，她就又纠结的嘟囔着，头也慢慢低了下来。
　　看着小静纠结的样子，我只好继续温柔的摸了摸小静的头，柔声问道：“又可是什么呀？爸爸不是说了么，爸爸知道你做事情的出发点，自然就不会有其他的想法啦，你放心就好了，爸爸什么时候骗过你？”
　　“唉～呀，爸爸~ 人家说的不是你，我是说，是说……妈妈！”小静禁不住我的劝慰，把自己担心的事说了出来。
　　“你说妈妈呀，妈妈她肯定不……”顺口说出来的话我只说了一半，然后就顿住了。
　　我和小静对视了一眼，就想起了刚才卧室里文洁的样子，如果文洁不在意，又怎么会无动于衷？
　　可如果文洁在意，又怎么会毫无表示？
　　我和小静陷入了沉思，一筹莫展。
　　就在我和小静沉思的时候，“静静，老公，你们晚上想吃什么呀？”文洁温柔的声音和看着我和小静如此亲密的姿势还视若无睹的样子让还在沉思中的我和小静一时间愣在了那里。
　　看我和小静好一会都没有反应，文洁轻笑一声，柔声道：“嘿，你俩怎么了？
　　都不知道吃什么了么？”
　　文洁话题转变的太快了，我和小静的脑袋一时间还没转过来，自然给不出答案。
　　“那我们吃糖醋排骨和红烧带鱼好不好？”文洁给出的答案我和小静根本就没办法拒绝。
　　“嗯！”
　　“好呀！”
　　“那我先去买菜了哦，静静你和爸爸在家里看会电视吧？”已经穿好衣服的文洁一边向门口走着，一边和我们说道。
　　看着文洁若无其事的样子，我和小静都以为刚才发生的事情像是我们俩共同产生的幻境一样，不过看着文洁步履蹒跚的样子我和小静才一起松了一口气。
　　看着文洁的样子我有点心疼的说道：“老婆，还是我去吧，你在家陪……”
　　“我去！你在家陪静静吧！”文洁的话虽然很温柔，但是里面带着我几乎无法拒绝的语气。
　　“好……好吧。”
　　看着文洁的样子我和小静都有些欲言又止，不过想了想，终究还是没有说出口。
　　文洁换好鞋，拿了钥匙，向我和小静温柔的笑了笑，“咔～”
　　这声清脆的门锁的声音结束后，客厅里一时陷入了沉寂，我和小静都一声不出。
　　好一会我们俩对视一眼，小静犹豫着开口说道：“爸爸，那个妈妈为什么，为什么……”
　　小静看着我的眼神慢慢的就说不下去了，然后又跟着我的眼神，从我的眼神里抽丝剥茧，然后慢慢的开始自己的思考，好一会，才恍然大悟一声“噢～！”
　　看着我肯定的眼神，小静也点了点头，就以目前我俩的认知，文洁的意思还是很显而易见的，我和小静还是比较轻易的就get 到了文洁的意思。
　　｛既然文洁想让它过去，那我和静静，也只能让它过去了。
　　｝我拍了拍小静，让她去拿茶几上的遥控器，然后打开电视，我和小静认真的执行起了文洁刚才出门前嘱咐我俩的话。
　　小静想了想，从我的怀里下来，坐到我身边，我选了个我和小静都不是很喜欢的节目（法治在线），两个人正襟危坐却心不在焉的看起电视来。
　　看自己不敢兴趣的电视，时间总感觉过的很慢，我和小静尴尬的看了好一会，“咔～咔～”
　　听到开门的声音我和小静对视一眼，赶快检查了一下自己的姿势。
　　文洁开门后我和小静像是商量好的一样，一起转头看向门口的文洁，异口同声的说道，“老婆，回来啦？”
　　“妈妈，回来啦？”
　　文洁看了看我们，又看了看电视节目，出乎文洁意料之外的姿势还有那莫名的同步问候，一种特殊的气氛弥漫开来，文洁也愣在了那里。
　　几种微不可查的情绪在文洁的脸上一闪而逝，文洁稳定了一下情绪，然后温柔的说道：“静静，老公，你们等一下哦，我马上就去做饭。”
　　文洁在门口换好鞋之后拎着菜就去厨房了，看着文洁的背影，我赶快站了起来，跟着文洁的身后一起进了厨房，我从文洁身后轻轻抱住文洁的纤腰，文洁却被我轻柔的动作吓了一跳，看到是我之后才松了一口气。
　　我感受着怀里异样的文洁，柔声说道：“老婆，时间还早呢，你怎么不再休息一会，我们一起看看电视，休息一会多好啊？”
　　“嗯～好呀……不，不好！……你刚才那么累……你，你快出去陪静静看电视去吧，你都好久没陪静静了！快去，快去！！！”文洁一边从我怀里挣脱出来，一边慌乱的把我往厨房外面推着。
　　我被文洁推出厨房后还是有些不死心，我用眼神示意小静去厨房再试探一下情况。
　　结果小静和我一样，几乎是刚进厨房就被文洁推了出来，文洁还嗔怪的白了我一眼。
　　我和小静又重新坐回沙发，两个人再也没有刚才的眼神交流时的自信，刚刚放下没多久的心又提了起来，本来就有些无聊的电视节目让我和小静味同嚼蜡，电视里的声音吵的我俩有点心烦意乱。
　　小静拿起遥控器就把电视关掉了，客厅里的清净让我和小静心里好受了一些，不过我转念一想，又赶快拿起遥控器打开电视，把声音调到最小。
　　心里有些没底的小静想靠到我肩膀上，我转头看了看靠在我肩膀上的小静，想了想，柔声说道：
　　“静静，一会妈妈开门你就得起来哦。”
　　“嗯～~ ”
　　虽然有些不情愿，小静还是低不可闻的答应了一声。
　　客厅里又恢复了刚才那种不太正常的安静，却又有着和刚才不一样的原因。
　　我和小静感觉时间过的格外的慢，就像是把每一秒的时间都放置在黑洞的表面上，弯曲的时空把时间抻的老长，悬如细丝却怎么也不断，到最后终于断掉了却也轻飘飘的像是风里的蛛丝，总带着那种你不喜欢的光芒和捡不起来的遗憾。
　　即使时钟就在我们身后，我和小静在沙发上别扭的这么等了不知道多久，厨房的门终于打开了，文洁略带疲惫，但是笑容满面的招呼道：“老公，快洗洗手帮我端菜。”又偏了偏头柔声道：“静静，快去洗洗手，可以吃饭啦～”
　　我站起身，走过文洁身边时看了看文洁，细看之下也没发现什么不同，可我还是总感觉有什么地方不对，等我洗好手从厨房向餐桌端菜时再次看到放好菜折返回来的文洁时，我才从文洁的脸上找到了那残留下来的蛛丝马迹，有些恍然的觉得，刚才文洁的笑容里好像带了那么一丝一毫的——谄媚？
　　虽然刚才我和小静还都有些心神不宁的，不过小静还是孩子心性，见到了自己爱吃的菜，高兴的的坐下来准备吃饭，就把刚才的情绪扔到了脑后，我则是把刚才的情绪暂时压到心底，也坐了下来，先盛好饭，拿起筷子，夹了一块排骨放到了小静的碗里。
　　“哎～！”
　　文洁夹起我放到小静碗里的糖醋排骨，低声埋怨道：“你看你夹的这块这么瘦，肯定很柴，小静怎么咬的动？”
　　文洁把我夹给小静的排骨放回盘子里，挑了一块肥瘦相间丰腴的排骨，蘸了蘸汤汁，放到了小静的碗里柔声道：“静静，吃这块，这块好吃。”
　　“静静又不是八十岁的老太太，怎么可能吃……”我的辩解在文洁的注视下慢慢低了下来，我夹起一块排骨把心中的不忿发泄在排骨上，咬的脆骨“咔咔”
　　作响。
　　文洁白了我一眼没再说什么，夹起一块带鱼，小心的挑着刺，把挑好的没有刺的鱼肉放到小静碗里。
　　看着文洁的样子我心里确认了刚才自己的猜测，不过也忍不住感叹道：“唉～
　　出力不讨好呀～”
　　文洁和小静听了都一愣，小静慢慢底下头吃饭，文洁看着我的表情，低“哼”
　　一声，给我夹了一块排骨，算是补偿。
　　低着头的小静用眼睛瞟了一眼文洁，悄悄的伸出筷子，把我刚才夹给她的那块糖醋排骨夹回到自己碗里，然后隐蔽的向我笑了笑。
　　我用眼神回应了一下小静的心意，我吐出嘴里的骨头，张嘴喊道：“大……”
　　才喊出一半文洁就用手轻轻打了我一下，转头对小静说道：“静静，你可以把排骨的骨头喂给大黄哦～”
　　“真的吗？”小静惊喜的问道。
　　“嗯～可以。”
　　“大黄～大黄～”小静开心的叫着大黄，大黄从客卧里出来，看到小静在叫它，又看到了小静手里的骨头，本来支起右耳朵抿了下来，一路小跑的到了小静身边，小静把手中的骨头一丢，大黄飞快的用嘴接住，“咔～喀～咔”的用后面的臼齿把骨头咬碎，咽了下去，然后又仔细看了看，舔了舔附近的地面，确认没有被遗落的骨头渣，才重新擡头看向小静。
　　小静手里的骨头喂完了，刚准备再吃一块排骨的时候，文洁已经把我碗前面的骨头拿给了小静，小静开心的接过来，又喂给了大黄。
　　小静喂完之后还在找骨头呢，文洁柔声说道：“好了，静静，先吃饭，吃完饭了再喂。”
　　文洁转头对桌子下面的大黄说道：“大黄，你等一会哈～”
　　大黄居然听懂了一样，坐了下来，立着右耳朵等在那里。
　　（欸？奇了怪了，这母女俩啥时候训练的大黄，大黄什么时候这么听话了？）
　　文洁没管我诧异的眼神，继续和小静吃饭了。
　　晚饭的菜是我爱吃的，我也挺饿，我吃的也不少，可我吃的就是有些不爽。
　　本来和小静一起提起来的心现在又变得完全摸不到头脑。
　　一家人吃完饭，我刚准备起身去沙发上休息一会，结果文洁叫住了我：“欸，老公，你收拾一下呗，我去陪小静写作业，顺便复习复习功课。”
　　“我累了，老……”
　　“老公～嗯～”文洁一改刚才的样子，拉着我的胳膊，朝我撒起娇来，这一冷一热，一松一紧的，谁顶得住呀！
　　“哎～～”我只好屈服于文洁的美人计。
　　“老公你最棒了！”文洁踮起脚，捧着我的脸准备吻我，不过顿了一下，用余光看了一眼我们旁边的小静，侧过嘴唇，亲了一下我的脸颊。
　　我有些无聊的在客厅和厨房收拾着东西，居然破天荒的没听到一声文洁严厉的声音，我也是纳闷了。
　　没有文洁的催促，我慢条斯理的收拾着厨房和客厅，等我都收拾好，打开洗碗机之后，我才回到客厅坐到沙发上。
　　“呀～嘘～嘶～”
　　身上混合着的各种感觉一起涌了出来，我忍不住就躺了下去缓缓的闭上了眼睛，我躺了没一会就听到脚下有“呼~ 呼”的喘气声，我睁开眼睛向沙发下一看，是大黄。
　　大黄一看我睁开眼睛看它，马上讨好似的用头蹭了蹭我的腿，舔了舔自己的嘴，“哼唧”了两声，我知道大黄肯定有事，不过我真的不想坐起来了，只好抻着嗓子叫：“老婆~ 老婆，你出来一下。”
　　“啊？什么事？静静你先自己做题，妈妈出去一下啊。”
　　“嗯！”
　　看到文洁从书房出来了，我松了一口气，擡起手指了指我身边的大黄说道：
　　“老婆，你去客卧看看，大黄是没狗粮了，还是没水了，我实在是累的不想动了。”
　　文洁看着我的样子不像作假，去了客卧，等文洁出来的时候我看到她手里拿着大黄的水盆，原来是大黄没水喝了，它晚上吃了那么多糖醋排骨的骨头，不渴才怪呢，我瞪了大黄一眼，大黄把右耳朵向后抿了抿，看到拿着它水盆出来的文洁，又看了看我，就凑到文洁身边去了，讨好的蹭着文洁的腿。
　　不知道文洁想到了什么，脸颊突然红了一下，然后似有似无的瞟了我一眼，就去给大黄添水了，往常文洁都是给大黄自来水的，今天居然给大黄接了一盆纯净水，看着大黄这种牛嚼牡丹的样子，我看纯净水是白瞎了。
　　文洁拿着水盆带着大黄回到客卧，从客卧出来后看到我瘫在沙发的样子，向书房的方向看了看，悄声坐到我身边，凑到我耳边轻声说道：“老公，你累了就早点去休息吧，今天，今天……辛苦你了。”
　　还算你还有点良心！
　　我这一身力气没有白费，我起身准备去洗漱，结果第一下就没起来，文洁看着我费力的样子，扶着我的胳膊，帮我站了起来，我站起来之后就好多了，就起身去卫生间洗漱了。
　　我刷了牙洗了脸，想了想，简单的冲了一个澡，身上的疲惫被温热的水洗去不少，我换好睡衣睡裤，躺在床上之后感觉身体舒服了不少。
　　往常我都是等文洁和小静一起睡的，不过今天我实在是太累了，才躺下没一会我就睡着了。
　　迷迷糊糊的我感觉床一晃，我费力的睁开眼睛，向左一看，居然不是躺在我和小静之间的文洁，而是小静。
　　小静看着我朦胧的睡眼，高兴的看了看我，抱住我的胳膊，凑到我的脸上，用力的亲了一下，温柔的说道：“爸爸，晚安”然后转头对身后的文洁说道：
　　“妈妈，晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　被晃醒的我实在是说不出话，只能鼻子里低“嗯”了一声，结果文洁听着我的声音，有些埋怨的小声嘀咕了一句“哼！得了便宜还卖乖。”
　　浑身无力的我什么话也没说，小静却毫不在意的用力的紧了紧自己的胳膊把额头轻轻顶到了我的肩膀上，用力吸了一口气，缓缓的呼出来之后，美美的闭上了眼睛。
　　我脑子里的最后一个念头就是我好像应该锻炼身体了。
　　睡的迷迷糊糊的我被轻微的触碰弄醒了，我一睁眼，卧室里还是漆黑一片，我的眼睛适应了一会黑暗，低头一看，小静的一条腿搭在了我身上，滑到膝盖上的睡裤下面露出一截光滑的小腿，文洁给我俩盖好的被子也被小静不知道怎么弄的压了一半到身子下面，我坐起身，伸手一摸，小静的小腿已经有些凉了，我轻轻的把小静压在身下的被子拽出来再重新盖回来，睡梦中的小静可能感觉到了什么，哼唧了两声，又向我的方向拱了拱头，我赶快躺下，把头拱到我身边的小静停了下来，睡梦中不知道梦到了什么，居然有些害羞的笑了笑，砸吧了一下嘴。
　　我无奈的笑了笑，我也没看手机，转头看了看窗帘。
　　夜色从窗帘和窗户的缝隙里流淌着她的温柔和她的美，一如我身边的文洁和小静，白天的经历本来让我也有些迷茫和纠结，半夜里醒来，头脑居然前所未有的清明，一切都顺其自然吧，我用手轻轻的拍了拍身边的小静，看了看睡在小静旁边安睡的文洁，又重新闭上眼睛睡着了。
　　我的这个“回笼觉”睡的有些不伦不类，睁开眼睛的时候窗外已经很亮了，只是还拉着窗帘，我拿起手机一看，已经快十点了，我的脑袋反应了一会，才坐了起来，我好像有很多事情还没有做，我赶忙做起来，结果腰部一阵酸痛，“诶呦！”
　　一声痛呼我又倒回床上，我向左侧过身，右手费力的背到身后，轻轻的揉按着酸痛的腰部。
　　按了没几下，我就听到有些急促的“趿拉，趿拉”的拖鞋声音，接着床轻轻的晃了晃，一双柔软的手轻轻的推了推我的后背，我顺势就趴到了床上，文洁骑坐到我的大腿上，身子稍微前倾，两只手温柔却有力的按揉着我的腰，文洁的力度把握的非常好，“唔~ 嘶~ ”
　　文洁轻柔的按摩一点点缓解我腰部的酸痛感，我忍不住呻吟了出来，文洁按了没几下，就突然停了下来，屁股在我的大腿上转了半圈，我费力的向左转了转脖子，看到了卧室门口小静的身影，还没等我打招呼，小静就转身回书房了，文洁的屁股转了回来，继续给我按揉腰部了。
　　“老婆，差不多可以了，我得起来遛大黄去了。”感觉腰部舒服了不少，我想起我还有挺多事没有做呢。
　　“大黄我已经遛过了，早餐我也买回来了，你起来吃点东西吧，你呀，以后要注意自己的身体，不要……”文洁的话说了一半说不下去了。
　　“哦，那……大黄你遛过了，那就好，那就好……”文洁剩下的那一半话不用说我也知道，不过目前来说，文洁好像还不知道该怎么面对昨天的事情。
　　我虽然已经有了自己的看法，但是就对文洁个人而言，必须她自己想好怎么面对，才能从根本上解决问题。
　　我和文洁谁都没打算继续这个话题，文洁从我身上下来，我双手撑床跪坐起来，已经站在床下的文洁把我的拖鞋帮我拿到我脚下，我穿好拖鞋，走出卧室。
　　小静还在书房认真的上着网课，我和文洁走到客厅，我伸手就要去拿文洁买回来的包子，文洁“啪”的一下轻打了我伸出去的手，“先去洗漱，包子都凉了我给你热热。”
　　“好吧~ ”
　　等我洗漱好，文洁已经把热好的一个包子和豆浆端了过来，我拿起一个包子，又看了看豆浆，｛就这么点？
　　｝我的眼睛里充满不解的看着文洁。
　　“哎呀，这马上就中午了，你吃那么多，一会怎么和我还有小静一起吃午饭？”
　　文洁看着我的样子，皱了一下鼻子，哼了一声解释道。
　　“好吧~ ”
　　“怎么？还以为我要虐待你不给你饭吃呀，嗯？”文洁坐在我旁边，看着正在往嘴巴里塞着包子的我，右手拄着下巴，玩味的和我说道。
　　“嗯！”嘴里塞着包子的我自然没办法说话，只能用力的“嗯”了一声。
　　看着我用力咀嚼的样子，文洁端起豆浆递给我，我喝了一口豆浆，把包子送到肚子里，“是啊，昨天我那么累，早上你就给我这一个包子，我当然……”我无意间又把话题扯到了昨天的事情上，还好我意识到的早，赶快止住了话题，马上接着说道：“当然……老婆，我们中午吃什么？难道是什么好吃的？”
　　文洁看我及时止住话题，眼睛里莫名的神情一闪而逝，接着我的话说道：
　　“嗯，早上我起的早，去市场买了点生蚝，我们中午做蚝烙，我新学的，也不知道能不能成功。”
　　“蚝烙吗？我刷视频的时候看到过，好像是厦门挺有名的小吃，生蚝也是大补呀~ ”我也不知道今天是怎么回事，总是会往不想谈起的话题上引。
　　文洁装作没听到我后半句一样，继续说道：“我学的那个视频就是个厦门的美食博主，她的方法很简单，应该很容易成功的。”
　　我看了看时间问道：“老婆，你和静静是几点起来的？”
　　“静静早上7 点就开始上网课啦，她还要吃早餐，我们俩6 点半不到就起来了。”文洁一边回答着一边叹了一口气，想着小静每天这么辛苦，而以后的生活再也不会以前那样的艰辛，文洁纠结着坐在那，一时间也不知道她在想什么。
　　我站起身，拍了拍文洁的肩膀柔声说道：“老婆，我们抓紧准备吧，万一一会小静上完课饿了，这样她第一时间就可以吃上了。”
　　“唉~ 嗯！”文洁叹了口气，轻声答应道。
　　我走到厨房，看到厨房的台面上放着文洁已经买回来的东西，有好几袋。
　　这时文洁拿着手机架也到了厨房里，拿出手机，找到她看到的那个视频博主的微博，找到那个视频，点开之后放到手机架上，我一边摆弄着手里的东西做准备，一边看着视频。
　　我看这个博主的方法确实简单，没有那么多繁冗的操作步骤，只需要两步，就可以做出看起来不错的蚝烙。
　　第一步是把各种原材料混合在一起，第二步是在不粘锅上煎制。
　　她把本来比较复杂的操作步骤，做了整合，这样极大的降低了操作门槛，很容易上手，只是前期的准备比较繁琐。
　　文洁从冰箱的保鲜层里取出买回来的生蚝，放到盆里开始清洗，我则开始准备其他的辅料。
　　把香葱，香菜剥好洗净，又根据博主的建议拿了六个鸡蛋，我想了想，又加了一个。
　　我按照博主说的，把洗好的香葱和香菜切成沫，拿来一个大一点的不锈钢生盆，把文洁洗好的生蚝倒在里面，按照比例倒入称好的红薯淀粉，再把切好的香葱沫和香菜沫一起放了进去，把七个鸡蛋都打了进去，又加了一点生抽酱油，生蚝本来就有点味道的，加多了会咸。
　　我直接用手到盆里缓慢的搅动着，防止把鲜嫩的生蚝被筷子弄破，搅拌了一会，盆里生蚝混合物的手感和慢慢弥散开来的味道，让我不由得愣了一下。
　　“嗡嗡嗡”
　　就我愣神的功夫，裤子里的电话振动起来了，我赶快把手冲洗干净，在抹布上擦了擦，从裤兜里拿出手机，一看，是老张。
　　文洁一看我接电话，就从我手里接过我刚开始做的操作。
　　“喂？这么快就有消息了？我这才在家待了两天！”我纳闷老张的速度怎么会这么快。
　　“哪有那么快呀，我就是打电话看看你忙什么呢！”电话里老张语气里透着一股兴奋，这也难怪，人逢喜事精神爽么。
　　“做饭，还能干什么？我又不是神仙。”
　　“好啦，好啦，我就不打扰你了，你好好在家享受吧~ ”老张听出我语气不佳，索性就准备挂电话了。
　　“嗯，事情准备差不多了你给我电话，你给我个总监，我也不能真的什么都不干啊。”
　　“好嘞！那我先挂了啊！”估计老张就等我这句话呢。
　　我挂掉电话，看到文洁正在用手在盆里搅拌着材料，我从文洁身后轻轻搂住文洁，右手伸到文洁身前，也和文洁一起搅拌起来。
　　搅拌着呢，一个生蚝从盆底被我慢慢的翻上来，结果生蚝刚好正对着我和文洁，生蚝的外套膜缓慢的打开了，外套膜张开的样子让我和文洁一愣。
　　粘着鸡蛋液和红薯粉混合物的生蚝外套膜简直和文洁的阴唇一模一样，只不过文洁的阴唇更粉一些。
　　看着眼前的生蚝，我忍不住用一根手指在生蚝外套膜顶点的位置轻轻的一揉，我怀里的文洁身子猛的一颤，然后就非常轻微的抖动着，让我一时猜不出文洁到底是怎么回事。
　　我搂着文洁的左手慢慢的从文洁的围裙里伸了进去，手指挑开文洁衣服的下摆，摸到了文洁滑嫩的纤腰上，文洁的身体一直，我的手顺着文洁的纤腰慢慢的向上摸去。
　　“不要！”
　　就在我马上要碰到文洁的乳房下缘时，文洁擡起左手把我缓慢移动的手摁在了原地。
　　我有点纳闷，文洁也不说原因，我们两个就这么僵持在那里。
　　就这么僵持了一会，我看还要做午饭呀，准备把手抽出来，结果文洁还是摁着我的手，不让我动，这一下我就更纳闷了，我只好把下巴放到文洁的肩膀上，柔声问道：“老婆，怎么了？”
　　我刚问完话，短暂的安静后就清晰的听到了文洁急促的呼吸声，我侧眼一看，文洁的脸颊红的有些夸张。
　　夫妻这么多年，文洁现在的样子我更是清楚无比，文洁这明明是动情的样子呀，可她为什么不让我动呢？
　　我还在纳闷的时候，文洁突然松开了摁着我左手的手，深呼吸了几次，虽然脸颊还是那么红，不过声音已经平稳许多了，有点此地无银三百两的回道：“没事，老公，我们快做饭吧，小静的课要上完了，就该吃饭了。”
　　“嗯~ ”抽回手的我低声回了一下，就准备做蚝烙了。
　　我拿出不粘锅，倒了一些油，润了润锅，把盆里的混合物搅拌均匀，然后用勺子舀了两勺倒在锅里，学着博主的样子晃了晃锅，调了调火，煎制了一会，等蚝烙定型了，用铲子翻过来，再淋了一点点油，我看着锅里蚝烙和博主的样子差不多了，就出锅装盘了。
　　唔~ 味道闻起来很不错，我笑着看了看文洁，看来应该是成功了。
　　文洁用筷子夹了一小块，放在嘴边吹了吹，用嘴唇试了一下温度，又吹了一下，才递到我嘴边，我一口吃到嘴里，一嚼，海蛎的鲜嫩味道，鸡蛋的鲜香，红薯粉的滑嫩，还有蚝烙边上的焦香，简直是完美的组合。
　　没想到第一次蚝烙就能做的这么成功，我真的得感谢这个博主呢。
　　看着我惊喜的样子，文洁也夹了一块尝了尝，瞪大眼睛的文洁，也惊喜的看着我。
　　有了经验之后我和文洁做起来就快多了，没一会，蚝烙就都做好了，我在冲洗着菜板，文洁把做好的蚝烙都端到的餐桌上。
　　上完网课的小静从书房里出来，闻到了餐桌上蚝烙的香气，忍不住就要伸手去抓，“啪~ ”文洁轻轻的拍了一下小静的手。
　　“快去洗手，注意卫生！小心病从口入。”文洁柔声说道。
　　我把该刷的锅碗瓢盆都冲好放到洗碗机里，正在洗手呢，客厅里小静就已经在招呼着：“爸爸~ 快来吃饭啦……你做的蚝烙太好吃啦！！！”
　　我洗好手，擦了擦，也没摘围裙，就直接坐到餐桌前，文洁把筷子递给我，一家人开始吃午饭。
　　我夹起一个掉落在盘子里的生蚝，夹到文洁碗里，已经快吃完的小静却一直在看着我，没办法，我又夹起一个生蚝，再放到小静碗里。
　　小静高兴的笑了笑，夹起生蚝还给我，高兴的说道：“爸爸自己吃吧，静静已经吃饱了~ ”小静放下筷子就从椅子上站起来，到沙发上休息去了。
　　我夹起生蚝，刚要给文洁，文洁就夹起自己碗里的生蚝，递给了我。
　　我看着筷子里的熟了的生蚝外套膜张开的样子，恶作剧的伸出舌头在生蚝上模仿着给文洁口交的样子舔了舔。
　　“呼~ 呼~ 呼~ ”
　　文洁粗重的呼吸声和变红的脸颊让我得意的笑了笑，文洁不着痕迹的瞟了一眼沙发上的小静，低“哼”一声，轻轻的掐了我的胳膊一下。
　　我吃下生蚝，看了看满脸红晕的文洁，适可而止的放下筷子，也站起身去沙发了。
　　“呼~ ”
　　上午忙活了那一阵，还真有点累，我半躺在沙发上，小静看着我的样子，乖巧的把我的左脚擡到她的膝盖上，轻柔的给我按摩起来，看着小静的样子，我满足的闭上了眼睛。
　　“老公，你陪我下去扔一下垃圾呗~ ”
　　“你自己去吧，我有点累。”
　　“老~ 公~ ”听到文洁这么喊，小静就松开了我的腿，站起身，看了看我和文洁，低“哼”一声去书房了。
　　看着文洁的样子我就知道她肯定是有别的事情，只好伸出一只手，文洁拽我坐起来，然后文洁就去厨房拿垃圾去了。
　　我起身去门口换鞋，等着文洁，文洁拿了垃圾，在门口换了鞋，拿了钥匙，和我一起下楼了。
　　文洁挎着我的胳膊，和我一起晃悠到了楼下，扔了垃圾，就又跟着我一起回来了，{ 欸？不是有事情么？} 文洁一句话也不说，只是眼睛在看来看去的，像是在找什么东西似的。
　　｛哼，你不说我也不问……｝重新回到家门前，我正等着文洁开门呢，结果文洁一把将我拽到了楼梯间里。
　　楼梯间里昏暗的光线下，我也能看清文洁那渴望的眼神。
　　｛噢~原来是这件事~｝
　　文洁根本不给我反应的机会，蹲下身子，双手用力的拽着我的裤子，我的阴茎一些就从裤子里掉了出来，文洁一口吸到嘴里，“嘶~ ”
　　文洁吸的力气有些大，让我都有些不适应。
　　可文洁并没有因为我的声音而减小力度，舌头也在嘴里开始勾挑起来，看来中午文洁拒绝是假，动情是真了，可她为什么要拒绝呢？
　　难道是因为小静吗？
　　她不是已经和小静妥协了么？
　　可胯下越来越强的刺激让我已经没什么心思去思考了。
　　文洁吸了一会，我的阴茎仍然没什么反应，文洁擡起头看了看我，然后蹲着的身体向楼梯口挪了挪，就继续吞吐起来，看着文洁认真努力的样子，我也有心配合，可不知道怎么回事，我的心里就是找不到那种感觉。
　　蹲着的文洁感觉嘴里的阴茎还是没什么效果，就用嘴拽着我从楼梯间里走出来。
　　突然明亮起来的光线让我有些不适应，我看了看近在咫尺的门和走廊，心里有些许紧张，今天不知道为何，这样的紧张和暴露好像也不能像往常一样给我触动，努力了半天的文洁看我还是没什么起色，扶着我站起身，又重新把我拉回了楼梯间。
　　我的眼睛刚刚适应稍微有些暗的楼梯间，就看到文洁挺翘浑圆的屁股撅在那里，想着文洁刚才的样子，不用文洁说话，我就已经蹲了下来，双手扶住文洁的屁股。
　　被我扶住屁股的文洁轻轻一颤，我的掌心可以清晰的感觉到文洁滑嫩臀肉皮肤上不知什么原因起来的一层小凸起。
　　我的双手微微向外用力掰开文洁的臀肉，“唔～”
　　文洁一声低吟，被我掰开的臀肉里散发着我熟悉的动情味道，感受到我的动作文洁的屁股又向后撅了撅，身体的过度前倾让她不得不用手扶住楼梯间的墙壁。
　　“老，老公，我，我要～”
　　听到文洁渴望的呻吟声，我心里无奈一笑，仰起头，把嘴伸到了文洁的胯下。
　　文洁的整个阴户出乎意料的湿，弥漫出的淫水将整个阴户和胯间的阴毛都湿透了，我伸到阴户里的嘴和鼻子一瞬间就和文洁湿滑的阴户沾到了一起，不太适应的我吸了一口气，结果把一部分淫水吸到了鼻腔里，“咳~ 咳~ ”
　　我本能的咳嗽了两下，嘴和鼻子喷出的气体将文洁阴户上的淫水吹掉了一部分，我张开嘴把文洁撅起来的阴户吸到嘴里。
　　如此浓郁的情欲味道让我知道文洁此时有多么渴望，我按下心里的无奈，用嘴唇和舌头把文洁沾在一起的阴唇分开，用舌头的两侧扫刮擦着文洁的阴唇，“唔~ 哦~ 嘶~ ”
　　文洁的呻吟声一下子就大了起来，文洁为了方便我的动作，把双腿岔开了一点，可由于裤子的限制也仅仅是岔开了那么一点点。
　　文洁撑在墙壁上的右手拿了下来，用力的把裤子向下褪了褪，随着裤子限制的解除，文洁的腿又岔开了一些，我的头向文洁的胯间又伸进去了一部分。
　　感受着文洁不停扭动着的胯部，我知道文洁的渴望根本没有得到缓解，可由于体位的限制，我仰着头，最多就到现在的位置了，无奈的我只好双手下移扶着文洁的腿把头在文洁的胯下转了180 度，身体整个转身蹲坐到了文洁胯间，虽然转的过程中腰的负荷有点大，不过我转过来之后，刚才所有的限制就都解除了。
　　沉迷在渴望中的文洁感受到胯间我的动作，低头看了看我，刚好遇到我在她胯间擡起头看她的眼神，昏暗中我们的眼神毫无阻隔的交融在一起，“啊~ 噢~
　　老，老公~ ”
　　听着文洁渴望的呻吟声，我把嘴向上凑了凑，一下吸住了文洁的阴蒂，“呀~ ”
　　突如其来的刺激让文洁一抖，接着就开始情不自禁的前后扭动起胯骨，我的舌尖抵住文洁的阴蒂，双手从后面推住文洁的屁股，针对的刺激让文洁有些想躲开，我双手的限制让文洁无处可躲，文洁只好把阴户凑上来，可只有阴蒂的刺激，又显得比较单调。
　　“老，老公~ 里~ 里面~ ”
　　慢慢沉浸在欲望里的文洁，只想获得更多的快乐，推着文洁屁股的右手收了回来，中指根本不用润湿，摸索到文洁的阴道口，轻轻的一顶，就滑进了文洁的阴道里，我的中指微微一勾，“嘶~ 哦~ ”
　　触碰到文洁阴道里的敏感点，文洁有些满足的呻吟了一声，我的手指也感受到了文洁阴道里面轻微的蠕动，我知道以现在的姿势，如果文洁高潮了，我这一身衣服肯定是会湿透的，可机会难得，我打算加把劲，直接把文洁送到巅峰。
　　我的姿势不变，左手继续推着文洁的屁股，舌头仍然顶着文洁的阴蒂，右手在文洁不停蠕动的阴道里，摸索着找着那滑到几乎难以分辨的G 点，我深吸了一口气，开始动作起来。
　　“噢……！”
　　我的双管齐下作用还是很明显的，文洁的呻吟声开始高昂起来，双腿也时松时紧的夹着我的头，大腿内测的肌肉也开始不规律的抽动着，我闭上眼睛，专心的刺激着文洁。
　　“呀……老公，哦~ 里，里面，再里面一点~ 嗯~ ”
　　处于欲望波涛里的文洁，本能的诉说着自己的需求，我的中指只好停止刺激文洁的G 点，向文洁阴道的伸出插去，“喔~ 嘶~ ”
　　文洁的双腿抖的更厉害了，巅峰应该就在不远处了。
　　“老，老公~ 再，再里面一点，唔……”
　　……
　　我的中指又不是阴茎，只有十厘米，刚才就已经伸到头了，此时文洁提出的要求，我是真的满足不了，“老公，我要~ ，我要深一点，就再深一点点……”
　　我心里无奈的笑了笑｛臣妾真的做不到呀！
　　｝我只好收回中指，继续刺激文洁的G 点区域，加快舌尖的动作，“老公~ 唔~ 我要~ 我要里面一点，再里面一点~ ”
　　以前无往不利的动作今天居然失效了，文洁仍然在小声的渴望着，近在眼前一纸之隔的巅峰，就是求而不得！
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　费力别扭的动作加上我刚才破釜沉舟的努力，我的体力直接就耗尽了，本来绷紧的身体一下就软了下来。
　　我一屁股坐到了地上，头枕着文洁胯间的裤子，大口的喘着气，擡头看向文洁。
　　没了我的限制，文洁点屁股扭的幅度更大了，嘴里渴望的呻吟声没有停，失去了我的刺激，文洁渴望的身体仍然动作着，头低下来，看了看我，身体不受控制似的蹲了下来，把阴户坐到了我的脸上，扭动着胯骨，在我的脸上摩擦着。
　　我完全看不见文洁了，可感受着脸上的动作还有耳边文洁的呻吟声，我感受到了文洁那有些气急败坏的纠结，不论文洁再怎样努力，那层纸她都捅不破，“唉……”
　　随着一声长叹，文洁停了下来。
　　一时间楼梯间里陷入了空旷的宁静里，好一会文洁才扶着墙站了起来，缓了一会的我也扶着文洁站了起来。
　　文洁没有看我，我不知道文洁刚才那炽热的欲火去哪了，就这短短的几十秒就可以消失的无影无踪。
　　安静的楼梯间里我听到文洁用力的吸了几口气，弯腰提上了裤子，整理了一下，然后转过身，低着头走到我身前，弯腰帮我把裤子提了起来，看着文洁温柔的样子，我低声道：“老婆，我……”
　　“老公，我知道你爱我就够了。”文洁的话让我心里一暖又有些纠结和失望。
　　文洁给我提好裤子后，整理了一下我有些褶皱的衣服，擡头看了看我，有些尴尬的笑了笑，然后用手给我擦了擦脸上湿滑的淫水，轻轻的挽住我的胳膊，文洁也顾不上擦到我衣服上的淫水，柔声道：“老公，我们回家吧。”
　　我和文洁回到家，刚打开门就看到小静那不同寻常的眼神，可能是做贼心虚吧，文洁根本没敢和小静对视，换好鞋就赶快去卫生间了。
　　小静从沙发上站起来，带着审视的眼神和似笑非笑的神情晃了过来，像大黄一样凑到我身边，耸动着鼻子闻了闻，可能是没闻到什么特殊的味道，撇了撇嘴，又转头看了看刚从卫生间里出来的文洁，低哼了一声，重新回到沙发坐下了。
　　这时大黄从客卧里探出头来，看到门口的我，抿着右耳朵摇着尾巴就走了过来，蹭了蹭我的腿，转过身走到小静的腿边趴了下去，接着往小静的腿上一歪，躺在了地上。
　　刚才楼梯间的事弄的我心气也不是很高，身体里潜藏的疲惫渗了出来，我打了个哈欠，迎面而来的文洁看着我的样子，柔声道：“老公，你去休息一会吧。
　　啊？”
　　“嗯，好。”
　　躺到床上，各种思绪从脑海深处飞散出来，我的脑子里一时间有点乱，我想理清它们又有点无从下手，没一会我就睡着了。

第12章 木樨花开
　　脑子里纷乱的思绪把我叫醒，我暂时把这些思绪放到一边，睁开眼睛坐了起来，卧室门居然是关的，可能是文洁怕影响我午休帮我关上了门。
　　我下床推开卧室门，“呼~”一股热浪，一时间不是很清醒的我都有些恍惚了，难道我又回到夏天了？
　　让人诧异的午后阳光和气温的回升，让人产生了季节逆流的错觉，强烈的阳光照射在地面上，反射到我的眼睛里，从卧室里出来的我一时没有适应，我用手挡住眼睛，好一会才适应了满是光线的客厅。
　　客厅里小静正坐在沙发上吃雪糕，大黄目不转睛的坐在她身前，紧盯着小静手里的雪糕，时不时的舔一下自己的大嘴，适时的轻声“哼唧”一下，表达着自己简单的渴望，小静却没有理它，反而用她蜷在沙发上的白嫩小脚去逗弄大黄，被雪糕气味吸引的大黄顾不太上小静的玩闹，嘴巴时不时的朝着晃过嘴边的脚虚张一下，眼睛却还是紧紧的盯着小静手里的雪糕。
　　看到我站在客厅捂着眼睛在努力适应强烈阳光的样子，小静拿开含在嘴里的雪糕开心的笑了一声“哈哈~”
　　“啪嗒~”
　　一滴被小静含化了的雪糕液滴到了小静正在逗弄大黄的白嫩脚丫上，顺着滑嫩的脚背，淌到了小静白嫩如莲瓣的脚趾缝里，紧紧盯着雪糕的大黄哪会错过这个机会，赶快凑上前去，用长而柔软的舌头去舔雪糕液滴在小静脚背上的痕迹，又顺着雪糕液滑过的痕迹，一下一下的一直舔到了小静的脚趾缝里。
　　大黄粉红色的长舌头侧着伸到小静的趾缝里，粗糙的舌头滑过趾缝，小静有些痒的蜷起了脚趾，大黄舔不到趾缝，只好退而求其次的舔着小静的脚趾，又舔了两下，小静痒的又不得不撑开脚趾，开始躲着大黄的舌头，大黄好不容易尝到了雪糕的美味，哪会轻易放弃，自然继续追着小静白嫩的脚丫舔着。
　　我一边适应着阳光，一边看着大黄和小静的追逐游戏，看着这有趣的一幕，我一时愣在了那里。
　　小静本来注视着大黄的眼神却慢慢移回到我身上，身体也慢慢的僵在那里，明亮的阳光影响下我只能模糊的看到小静变化的表情，小静僵住的身体让大黄抓住机会，用力而专心的舔着小静没剩下多少味道的脚丫，还没等我有进一步的反应，小静进一步的动作就又让我愣住了。
　　炎热午后的小静本来就穿的不多，她却缓缓的站了起来，把雪糕含在嘴里，开始脱她宽松的短裤和小巧可爱的卡通吊带。
　　在客厅强烈的阳光的照射下，小静就像正在准备沐浴的女神，全身都映着让人目眩神迷的光线，粉嫩白皙的皮肤好像都透着光，脱的只剩下内裤的小静，缓缓的坐回到沙发上，倚着沙发扶手半躺下来，一如正在泉水里沐浴的女神。
　　此时此刻我的眼睛却屏蔽了整个客厅里的阳光，只剩下小静身上散发出来的我从未见过的一种光，温和而耀眼，带着让人悸动、窒息的美。
　　小静从嘴里拿出雪糕，微微翘起纤细修长的腿，左手把雪糕当做画笔一样，开始从她白嫩的脚丫开始一路作画。
　　完全不同于刚才不小心滴下的一滴，而是涂抹出的一片，突如其来的变化让大黄愣了一下，接着就迫不及待的开始舔舐小静脚上可口的美味。
　　大黄的舌头比刚才还要有力，一下就把小静抹在脚丫上的雪糕舔干净了，小静手里拿着雪糕继续在自己身上“作画”，雪糕滑过小静纤细的脚踝，到小静纤细白皙的小腿，一路勾、皴、点、染。
　　我刚才脑子里纷乱的思绪早就已经消失不见了，现在里面正在积蓄着越来越多的热血，耳朵里慢慢涌现出“咕~咚，咕~咚”的心跳声，越来越深的呼吸让我的嗓子有点干，我情不自禁的吞了一口唾液，
　　“咕~嘟”
　　在只有大黄舌头滑过皮肤的声音的客厅里，我吞咽的声音显得特别的突兀，正在认真点、染“画布”的小静停了下来，擡起头，看向我。
　　带着些许晕红的脸颊，真挚而温和的目光，还有那些我读不懂的眼神，都一股脑的扔给了我。
　　我没在她目光里发现疑问，因为这就是小静给我的答案。
　　小静缓缓的闭上了眼睛，开始继续在自己的身上勾勒着刚才从我目光里拿到的写意。
　　“呀~！”
　　一声轻呼，闭着眼睛书画的小静轻轻的一顿，刚才飘逸自如的手里，多了微不可见的抖动，我则艰难的移开视线，看向我身前一脸惊讶表情的文洁。
　　文洁看着客厅里让她惊诧的一幕，然后转头看向我。
　　我却已经转回视线，重新看向沙发上的小静。
　　我们的视线从未交汇，却没有人比我们更懂彼此了。
　　文洁看着目不转睛的我，也愣在了那里。
　　心里百转千回的动荡着，犹豫着，纠结着。
　　直到她的视线滑到我已经变化十分醒目的胯下，一股积攒在身体里深处的欲望粗暴的席卷而来，把刚才她心里的那些纷杂的思绪冲刷的干干净净。
　　我不知道文洁放弃了什么，但她必须得放弃些什么。
　　文洁缓缓的蹲了下来，最后看了一眼沙发上的小静，转回视线看着近在咫尺，自己一直求而不得的“钥匙”。
　　面对我身上那扇看不见摸不着的“门”，文洁费尽千心试了那么多把“钥匙”，却没想到自己苦苦追寻的东西居然就在自己身边。
　　身体里剧烈翻涌的炽热欲望，冲击着她心里本来就已经千疮百孔的“堤坝”，本以为之前畅快淋漓的释放会稀释掉自己身体里的欲望。
　　可事与愿违，本想打穿地脉用清冽的深泉来稀释自己浓厚的欲望。
　　另文洁意外的是被打穿的地壳，喷薄而出的不是甘甜清冽的泉水，而是火红炙热的岩浆，带着烤人的热浪，一路所向披靡，文洁那用来防御欲望的“堤坝”毫无用武之地。
　　文洁轻轻的叹了口气，双手小心翼翼的脱下我的睡裤，轻轻的拿出她千方百计寻找的“钥匙”，“钥匙”轻微的摇晃着，散发着丝丝热力，向周围空气里弥散着文洁最渴望的味道，文洁轻轻的把它含到嘴里，感受着嘴里阴茎和龟头上那细微的搏动感，一股温热的黏滑突兀的从文洁的小腹里涌了出来，瞬间就润湿了整个阴户。
　　大黄的舌头在小静“笔”下的“画布”上肆意的破坏着小静本来挥洒自如的写意，一抹淡黄色的痕迹被一条条的湿痕覆盖，随着画笔的上移，我全身的血液都一点点的向我的头上积聚。
　　耳朵里剧烈的心跳声已经开始出现了一些蜂鸣，脑袋里越来越高的血压已经让心脏的负荷越来越重，身体和心脏的跳动开始出现未知的共振，身体就像已经完全绷紧的弓弦。
　　冰凉的雪糕从小静白皙的肌肤上滑过，大黄温热的舌头一路紧跟着。
　　温差的变化让小静感觉大黄的舌头像燎着自己身体的火苗。
　　有些不适，却又有着一股自己从来没有感受过的魔力，似乎在撩拨着自己的欲望。
　　本来只是单纯的取悦，却在演变成了谁也未曾预想到的情形。
　　雪糕从小静纤细修长的腿，滑过柔软的腰，再从平滑的腹部一直到那不曾发育的胸脯上。
　　小静胸前的两点粉嫩，亦如滴在笔洗里的墨痕，突兀的挡住了流畅滑过的
　　笔划。冰凉的触感在娇嫩的凸起上轻轻一点，
　　“啊～～”小静一声轻吟
　　“嗡～～”
　　我心里的弓弦与被小静的呻吟声猛的一拨，
　　“唔～”
　　我阴茎的变化也让蹲在我身下的文洁眼睛一亮，虽然文洁很想看看原因，可她现在真的舍不得放开嘴里越来越热的那把可以发掘和释放她欲望的“钥匙”。
　　每一下吞吐都让嘴里的阴茎越来越热，越来越硬，越来越翘，圆滑的龟头蹭着文洁的上颚，柔软的舌头只能半包住阴茎的下缘。
　　一下一下的搏动，阴茎上虬起的静脉，终于让文洁有了喘息的机会，文洁缓缓吐出含着的阴茎，翘起的龟头挑开文洁的上嘴唇，滑过文洁的鼻尖，连着一条的晶莹细线，在文洁的眼前晃动着。
　　细线在午后明媚的阳光下做了最后的挣扎才断成两半，一半弹回到圆亮的龟头上，一半弹到文洁那已经岌岌可危的“堤坝”上。
　　大黄的舌头跟随着“画笔”滑过的痕迹。
　　越来越多的液体让大黄停下舔舐的舌头愣在那里，不同于刚才的一小滴，现在一片一片的痕迹让大黄有些犹豫了。
　　大黄居然直接跨过小静柔软的腰肢，格外用力的舔上了那聚集在粉嫩凸起上犹如泌乳的乳头，有着夸张长度和柔软的舌头，给小静带来了前所未有的刺激。
　　“噢～唔～”
　　视线被大黄的身体遮挡住了关键的细节，我禁不住踮起脚。
　　只听到大黄舌头舔舐的声音还有小静有些异样的呻吟声让我有些着急。
　　看着我着急的样子文洁笑了笑，扶着我的胯骨站起身，滑嫩的手拉着我的阴茎，向沙发前走去。
　　随着视角的变化，我着急的心情反而变得有点失望，大黄已经舔完了小静粉嫩乳凸上的雪糕液体，舌头重新回到了刚才跳过的位置上。
　　我好像新年里只听到而没看到烟花的孩子，低“哼”了一声。
　　小静闭着的眼睛睁开了，看着站在沙发前的我和文洁，猛的瞪大眼睛愣在那里，全没了刚才的挥洒与自如。
　　小静现在所做的一切都是为了眼前的最亲近的两个人，那她还有什么顾忌，有什么畏惧的呢？
　　只是有些纳闷的看着我，又看了看我身旁的文洁。
　　文洁看着像孩子一样置气的我，只犹豫了那么一瞬间，有些不太舍得的松开我坚硬上翘的阴茎，趴到沙发上在小静的耳边轻声的说着什么。
　　听着文洁的话，小静看着我的眼神也在不停的变化着，些许害羞，些许好奇，些许发自内心的高兴，直到最后小静的脸颊上腾起两朵晕红，轻轻的“嗯”了一声。
　　文洁邀功似的站起身，回到我身边搂住我的脖子，不过看着我的孩子气的样子文洁没有太在意我的反应，松开我的脖子又蹲了下去，刚含住我的阴茎就一声惊呼，
　　“唔～”
　　小静没有再闭上她的眼睛，她拿着手里的“画笔”，着重的在胸前的两点粉嫩上用力的“点”下了两滴浓浓的“墨”。
　　大黄和小静重现着与刚才略有不同的情景，如此近的距离我甚至能看到大黄舌头用力舔过小静柔滑肌肤时产生的轻微抖动与大黄舌尖扫过两点粉嫩时的小静身上所产生的那几乎微不可查悸动。
　　明白我心意的小静再也不用抑制她的呻吟，与我对视的眼神和文洁努力吞吐间偶露峥嵘的阴茎都让小静确信，此时此刻她展现在我面前的情形，绝对都是我想要的。
　　文洁再也不想浪费珍贵的每一秒钟，松开握着我阴茎的左手，和扶着我大腿的右手一起摸到自己居家服的裤腰上，一边在站起来的过程中褪掉自己的裤子，一边拔出自己嘴里的阴茎发出诱人的声响。
　　文洁转过身，用左手扒开自己左边的臀肉，有些迫不及待的靠上来。
　　文洁有些费力的踮着脚尖，左手伸到身后，有些用力的向下掰了掰，才把我斜指天际的阴茎抵在早已沾满淫水滑润异常的阴道口上，本来圆滑的龟头再蘸上文洁的淫水变得有些不着力，过于心急的文洁把阴茎推过头了，滚烫的阴茎滑过阴道口从文洁的胯间蹭了过去，
　　“唔～”
　　炙热的阴茎从文洁的阴户上滑过，蹭开了阴唇，阴茎上凸起的静脉与文洁已经有些勃起的阴蒂摩擦，文洁忍不住浑身颤抖着轻吟了一声。
　　如此贴身的感受让文洁更加期待这份炽热侵入身体后的感觉。
　　文洁再次踮起脚尖，屁股向缓慢移动着，感受着胯间龟头的移动，虽然文洁有些急可现在的情况特殊，只有她一个人在小心的动作着，生怕一个不小心，炙热的阴茎再滑到她的臀沟里。
　　我一直目不转睛看着沙发上小静专为我一人的“返场”表演。
　　长时间的踮着脚尖让文洁的腿有点抖，不过文洁还是小心的动作着，终于文洁感觉到圆热的龟头卡到了阴道口的凹陷上，
　　“呼～”
　　文洁轻轻嘘了一口气。
　　刚刚松了一口气的文洁有些尴尬的发现，自己的腿突然有些不听使唤的抖了起来，
　　“呀！”
　　文洁一声短促的惊呼。
　　本来打算仔细体会滚烫的阴茎填满身体过程的文洁被自己因为过度兴奋而脱力的腿打了个措手不及，要么现在先放下已经发酸的脚跟，等缓过来再折腾一遍，要么就现在直接。。。。。。。。
　　已经被身体里欲望灼烤的浑身发烫的文洁还有着稍微清醒的认知，她不相信自己还能再多忍受多久欲望的折磨，也不太相信自己的身体在短时间内可以缓过来，第一个念头也就只在文洁的脑海里闪现了一下，文洁就怀着些许不甘，些许纠结的心情放下了已经发酸的脚后跟，
　　“唔～嗯～”
　　就像本来可以一口一口品尝的人参果被一口吞到了肚子里，虽然起到的效用是一样的，可少了这其中的美妙过程，怎么看都有些遗憾。
　　圆滑的龟头快速的顶开了阴道口，一路烫到文洁阴道的最深处。
　　“唔~”
　　感受着身体里滚烫坚硬的阴茎，还有里面脉动的热血，让文洁忍不住呻吟了一声。
　　不知是体力的透支还是响应身体里的欲望，文洁感觉身体里有一股电流从阴道里极速扩散到了全身，猛的一抖，滑嫩皮肤上的汗毛都竖了起来。
　　而我对身前的一切好像都闻所未闻，只是目不转睛的看着我身前被大黄舔着的娇躯，小静带着些许不自然的扭动着，似真似假的呻吟着。
　　小静手里的“画笔”就只在胸前盘旋环绕着，大黄追着一圈一圈的痕迹，努力的舔着，不见丝毫的疲倦。
　　“啪嗒~”
　　一滴融化的“墨水”借着大黄用力舔舐的舌头，飞溅到了“画卷”的边缘---小静那白皙欣长的脖子上，本着绝不浪费的原则，大黄的舌头就追了过去，
　　“哎呀~”
　　看着大黄追来的动作，呻吟着的小静本能的侧开脸，皱着眉头躲避着大黄长而有力的舌头，大黄舔完那滴飞溅而出的“墨水”看着近在咫尺小静的脸庞，拔出萝卜带出泥的顺便舔了一下，
　　“唔~~啊~讨，讨。。。”
　　本来挣扎着躲开的小静看到我忽然瞪大的眼睛，到嘴边的话又咽了回去，虽然很不适应，小静还是试着在自己的脸上点了一滴，大黄的舌头紧跟着就舔了上来，接着小静听到了我夸张的吞咽口水的声音，
　　“咕~咚”
　　“喔~！”
　　我的胯部情不自禁的向前一顶，还在体会我阴茎炙热感的文洁被杀了个措手不及，忍不住的呻吟声从嗓子里挤了出来。
　　小静移动着视线，惊奇的看着这一滴“墨水”引发的蝴蝶效应，然后就又滴了一滴，
　　“啪~嗒，啪~嗒”大黄舌头用力舔舐的声音。
　　“唔~嗯~”我开始连续的抽插让文洁的呻吟声婉转起来。
　　小静就又点了一滴，大黄有力的长舌无差别的舔到了小静的嘴里，
　　“唔！！！”小静瞪大了眼睛，她完全没有预料到这种意外的情况。
　　我却用力的向前一顶，
　　“呀~！”
　　文洁的头仰了起来，又胀大了一圈的阴茎好似顶到了文洁身体内部的什么东西，一股从未有过的感觉在文洁的身体里弥漫开来。
　　小静在那里愣了一小会，眼睛里看着我的光芒好像又亮了一些。
　　小静拿起剩下的“画笔”一口纳到嘴里，轻轻拔出“笔杆”，
　　？？？？？？
　　我和大黄都一头问号。
　　小静拿着“笔杆”在大黄面前晃了晃，引着大黄舔了舔上面残留的“墨水”，然后用“笔杆”引着大黄朝她的嘴边靠去。
　　！！！！！！！！！！！！
　　一抹奶白色的液体从小静的嘴角溢了出来，像极了当初从小静被我口爆之后嘴角溢出精液的样子。
　　看着我眼睛里闪耀着兴奋的光芒，小静的两颊轻轻用力又向外挤出了一些。
　　大黄的舌头像是发现了宝藏，用力的舔开小静的嘴唇，从小静的口腔里面一下一下的发掘着我的欲望。
　　“啪啪啪。。。”
　　我的胯骨像是突然开了涡轮增压的活塞，速度快的惊人，被我冲击的文洁只是张着嘴，脸上呈现出一时无法适应强烈快感而产生的痛苦表情，直到憋不住气，
　　“啊~~！”
　　巨大的叫声让我们三个都暂停下来，但也就是短短的一个节拍，之后马上又恢复到刚才有些复杂的迷乱之中。
　　小静低估了大黄舔舐的速度，不论从她嘴里溢出多少，大黄都会在固定的时间内几下舔完，大黄那柔软的长舌会趁着任何她不注意的间隙，用舌尖从她嘴里倒勾出更多的“墨水”，感觉着嘴里越来越少的“墨水”小静有点慌了。
　　自己的发现像催化剂一样的东西加速了我和文洁欲望的反应速度，可这些催化剂并不算真正的催化剂，它们也在飞速的消耗着，如果用没了，那后面该怎么办？
　　看着被爸爸冲击着的妈妈，小静被心里纠结的念头扰乱，一时愣在了那里，大黄趁着这个机会，又从小静的嘴里勾了两口，吓的小静赶快闭上了嘴巴。
　　我的双手用力的抓着文洁的臀肉，文洁被我剧烈撞击而抖动的娇躯，黑色的头发像是在飓风中乱舞的丝带，已经泛着潮红的脸颊上，因为欲望而晕出的表情像正在快速化学反应生成的氧体，在文洁狭小的身体里悄悄积聚着欲望的压力。
　　大黄只能在小静的嘴唇上舔着刚才残余的味道，我的冲击速度也随之降了下来，文洁身体里的压力上升的速度骤然缓了下来，嘴里顺着身体里的欲望喊道：“要～噢～还～还要～快，快一点。。唔~老公~”
　　小静不得不张开嘴，大黄又重新在小静的嘴里舔来舔去，变相的舌吻着。
　　我缓下来的冲击就像猛踩下油门的赛车，“啪啪啪”的声音像是发动机的怒吼，让刚才还有机会说话的文洁嘴里只剩下了转速表嗡鸣一样的呻吟声。
　　听着文洁夸张的呻吟声，小静福临心至的好像想到了什么，本来忐忑的心里一松，左手扔掉了手里的“笔杆”，扳回想去寻找“笔杆”上味道的大黄的嘴，把嘴唇轻轻凑了上去，主动张开了嘴巴，伸出了有点颤抖的舌头，主动吻了上去，用眼角的余光瞟了一眼冲击着的我，在看到我惊诧的目光后，缓缓的闭上了眼睛。
　　！！！！！！！！！！！！！！
　　小静动情舌吻的样子翻开了我尘封已久的记忆，那带着一丝生涩，含羞带怯的表情像极了与我的初吻，更像是心底封存了许久的陈酿，裂开了一条微小的缝隙，带着悠长的醇香，熏的我心神摇曳。
　　大黄发现了小静嘴里剩下的浓厚味道，开始专心的在小静的口腔里舔舐起来，小静的左手从大黄的嘴上移到了大黄的脖子上，轻轻的揽着。
　　看着小静逐渐变化的细微表情，奋力冲击的我已经没有心思去揣测小静此时此刻内心的想法了。
　　小静的右手摸索着向大黄的腹部摸去，看着小静白皙纤细的手指在大黄的皮毛里若隐若现的样子，还有摸索的方向，我的心里一紧，又有些着急，目光纠结起来，我该看哪边好呢？
　　我把心里的纠结暂时放下，用心仔细的盯着小静和大黄舌吻的样子，想把这难忘的画面深深的刻在记忆里，这样一会无暇他顾的时候可以少一些遗憾。
　　可小静并没有给我太长的时间，纤细的手指就摸到了大黄的阴茎前的腹部上，我十分不舍的移开看着小静舌吻的视线，发现小静才摸到大黄全是短毛的包皮上，又赶快把视线移了回去。
　　我的视线还没移回来多久，余光就看到小静的手已经在轻轻的撸动着大黄的包皮，大黄感到身上的异样，想要回头看一看，刚要动作，就被小静的左胳膊搂了回去。
　　随着小静的撸动，我的余光很快就捕捉到了大黄白色短毛包皮前面的那一点鲜艳的红色。
　　我的视线一下就被牵了回来，虽然带着些不舍，可我还是不想错过小静细微的动作，脑海里的记忆都被翻了出来
　　------{当初小静撸着我阴茎的时候。。。。。}我暂时陷入了回忆。
　　我的身体和大脑暂时分离，身体仍然快速用力的冲击着身前的文洁，根本不在意她已经颤抖着高潮了的娇躯。
　　我像一座失控的打井机，一下一下的向着文洁的阴道里凿着，根本不管有没有出水，只是这样机械的重复着让文洁逐渐陷入癫狂的动作。
　　当高潮后飘散的意识再次回到文洁的脑子里的时候，又再次被我冲击的呻吟不已，断断续续的呻吟着：“老～哦～老公～轻～呀～轻点～”
　　而我就像屏蔽了听觉一样，只是在那醇香的味道里翻找着与小静点点滴滴的记忆。
　　“唔～”
　　小静被在她脸上乱舔的大黄弄的不得不睁开眼睛，原来大黄已经把她嘴里的味道舔的一干二净，只好在她的脸上舔着刚才只剩下痕迹的味道。
　　小静看着我发直的目光，一时间有点摸不到头绪，还没等小静揣摩，我就已经从记忆里退了出来，看着在清理最后一丝味道和痕迹的大黄，冲击的速度慢慢缓了下来。
　　被我“摧残”的文洁终于有了喘息的机会。
　　感受着身体里欲望释放出来后的些许疲惫，文洁身后的我也只是降低了频率，可有力的冲击还是让刚缓过来的文洁有些站里不住。
　　看着身前不远的小静，文洁有些纠结的呻吟道：“静，哦～静静，你能，能不能～唔～”
　　文洁被我在身后猛的一下冲击的有些站的不稳，想要小静过来扶她一下，可又怕我没了小静和大黄的刺激状态变得不稳定。
　　一时间文洁在我冲击产生的快感里犹豫着、纠结着。
　　听到文洁请求的小静看着已经缓下节奏的我愣了一下，纠结着看了看我和文洁，有些为难的犹豫着。
　　小静也只楞了一下，然后心里好似做了什么决定，还没等文洁把后面的话说完就。。。。。。。
　　！！！！！！！！！！！！！！！！
　　就在我和文洁惊愕的注视下跪着凑到大黄的腹下，侧头含住了大黄被她撸动而露出来的那一截鲜红的阴茎。
　　“啊！～”
　　文洁被我又胀大了一分和上挑起来的阴茎刺激的大叫了一声我闻所未闻过的呻吟。
　　“嗬！”
　　看到这极其刺激的一幕，我也用力拉住文洁的腰，阴茎抵到文洁阴道深处，用力向上一挑。
　　过分的刺激下我和文洁都停住了，文洁的呻吟声也戛然而止，并不是消失了而是在酝酿那最惊人的爆发。
　　突然没有了声音，小静含着大黄的阴茎有些别扭的擡起头看向我和文洁。
　　看到我和文洁惊愕的样子，小静含着大黄鲜红的阴茎愣在那里。
　　我们三个人就这么好似暂停一样的停顿了好几秒，小静看着愣在那里的文洁，突然吐出大黄的阴茎，从大黄身下站起身瘪着嘴就扑了过来，抱住我身前的文洁，一边颤抖着一边说道：“呜～妈，妈妈，对不起，对不起，是静静弄的不好。。。。对不起，对不起。。。呜呜呜。。。是，是不是爸爸又，又软了。。。。。呜呜呜。。”
　　听到小静这么说，文洁一愣，感受着怀里抽泣的小静，有一种难以用语言形容的感觉从灵魂深处翻涌而出，温暖而生硬的冲破了一层又一层的阻碍，打碎了一把又一把的枷锁。
　　文洁的脑子里“轰轰轰”的爆响，耳朵里也“嗡嗡嗡”的什么也听不清，只是条件反射般的抱住身前的小静。
　　一股来自心灵深处的颤抖在身体里弥散开来。
　　爱意，纠结，忐忑，禁忌，放纵的感觉突然之间出现又突然之间消失的无影无踪，只剩下心底里的那从未出现过的宁静。
　　直到小静重新擡起头，仔细看着身前的妈妈时才发现了一些蛛丝马迹，犹豫抽泣着问道：“嘶～嗯～妈，妈妈？”
　　文洁这时才被小静从那份宁静里拉了出来，
　　“嗯？”
　　小静的眼睛一亮，文洁的脸上和神情里带着一股难以名状的辉光，在午后的阳光里温柔的让人难以直视，小静低下头，把头靠在文洁的胸前。
　　文洁没有多说什么，只是柔声道：“静静，妈妈永远爱你，爱护你，你去吧，爸爸很喜欢你刚才的样子。”温柔的文洁一点没有了刚才被快感冲击时的犹豫和忐忑，温柔的话语就像是可以浸润万物的春雨，可以净化心灵的圣歌。
　　小静擡起头，看了看文洁，又歪了歪头看了看文洁身后的我，
　　“去吧，爸爸和妈妈一样的爱你，你放心去做就是了。”文洁像是会读心术一样的说出了小静有些担忧的答案。
　　看着小静重新走回大黄的身边，蹲下身就要重新含住大黄的阴茎时，我条件反射般的轻声脱口而出：“不要。。。”
　　小静停下低头的动作，看了看我，又看了看文洁。
　　文洁好像在肯定刚才的答案一样轻声说道：“静静，做吧，爸爸是喜欢的。”
　　往常最听我话的小静这次没有听我的话，低头一口含住了大黄鲜红的阴茎。
　　！！！！！！！！
　　“啪～啪啪啪”
　　“唔～嗯～”
　　看着小静含住大黄鲜红的阴茎，我情不自禁的冲击起身前的文洁来，文洁承受不住，诱人的呻吟声再次从嗓子里溢了出来。
　　被我冲击的乱晃的文洁和含住大黄阴茎的小静，母女俩相视会心一笑，知心的笑容像融化了再重新冷却的琥珀，彻底把我们一家人凝固封存在了一起，永远也分不开了。
　　我看着小静嘴唇间偶尔露出的鲜红色，还有鼓起的脸颊，我好奇的幻想着小静口腔里舌头的样子。
　　下身恢复了之前的冲击，文洁的呻吟声有了一些我说不出来的变化。
　　面对袭来的快感文洁本来撑在膝盖上的手本能的伸到身后来，想要支撑自己摇晃不已的身体，缺少了手的支撑文洁的身体变得更不稳了，只好顺势用力握住了我抓着她腰的手。
　　被小静口交了一会的大黄终于有了反应，本来安静的腰突然拱起耸动了一下，
　　“唔～哕”
　　虽然看不到，但是凭这个声音，我肯定大黄的阴茎肯定插到了小静的喉咙里，不对！
　　小静是会深喉的，只到喉咙肯定不会发出这样的声音，难道。。。。。。。
　　停下了动作了的大黄，突然又耸动了一下腰，
　　“唔～！”
　　有了准备的小静比刚才要好了很多，看着小静眼泪婆娑让人怜惜的模样，让我想起了她第一次为我深喉时候的样子。
　　我的冲击一下就转换到了最高档位，文洁像是马上就要被晃散了的木架，我的身体也因为过度夸张的冲击而变得不稳，
　　“啊～呀！”
　　就在我和文洁要摔倒的时候，小静吐出了大黄鲜红的阴茎，跑到我们身前，用力抱住了文洁，文洁的身体里产生了一股奇怪的律动，这股律动带着文洁全身的肌肉和血液起伏，我在文洁阴道里的阴茎突然感受到了一股从来没有体验过的触感。
　　我看着大黄垂在身下鲜红的阴茎，怀着感慨和些许嫉妒纠结的心情，用力的顶住文洁的翘臀开始在文洁的阴道深处喷发出来。
　　“嗬！”
　　对于我突然停下的动作文洁还有些不太适应的扭动了一下屁股，随即阴道深处的炙热一下就把文洁推到了发白的浪尖上，文洁一声深深的叹气声，好似把身体里的空气都吐了出来，身体随着刚才的律动，颤抖起来了。
　　看着面前翻着白眼，几乎不呼吸浑身战栗的文洁，小静知道妈妈正在体验着从未体会过的极致巅峰快感，只能用身体半扶半抱着妈妈。
　　随着我喷射的慢慢结束，我也缓缓的趴到了文洁身上，小静有些费力的撑着重心不稳的我俩，虽然有些费力，但还是向近在咫尺的我笑了笑。
　　小静看着我，有些纠结的向前探了探头，想了想，又有些为难的准备退回去，头刚刚向后退就被我一把搂住脖子，深深的吻了上去。
　　“唔～嗯！”
　　小静瞪大着眼睛，然后慢慢闭上，在我的吻里化成了一湖春水。
　　品尝着小静嘴里复杂的味道，我的阴茎又在文洁的阴道里猛的一跳，
　　“喔～”
　　文洁被我硬生生的挑醒了过来，也终于想起了呼吸，
　　“嘶～”
　　迫不及待的深吸了一口气，文洁的灵魂重新回到身体里，我和小静才有些不舍的分开深吻着的嘴唇。
　　看着面前文洁潮红的脸颊，那如同带着圣光的美丽娇颜，小静轻轻抱住文洁，凑到文洁耳边悄声说道：“妈妈，静静也想变得和现在的你一样美！”
　　文洁低声答道：“嗯！”
　　文洁当然知道她回答的这一个字代表着什么，此时此刻的文洁已经退无可退，自然无所畏惧，如此幸福的一家人不正是她想要的么？
　　至于方法，从小静哭着抱住她的时候，以前的一切枷锁都变成了被清风一吹而散的云烟。
　　一家人只要关上门，那就与世隔绝了，不是么？
　　我和小静一起抱着文洁缓了好一会，这时大黄从沙发边上走过来，闻了闻小静，在小静的腿上舔了一下，然后又嗅了嗅文洁，看了看我，伸出舌头试探着在文洁的大腿上舔了一下，
　　“呀～～”
　　第一次被大黄试探性的舔舐和这种温热的触感让文洁低吟了一声，大黄看我没有任何训斥，大胆的舔了起来。
　　小静挺了挺上身，看着身前的文洁，母女俩的目光再次交汇在一起，我不知道母女俩在无言的眼神中都交流了些什么，最后文洁有些犹豫的吻上了小静的嘴唇，听着母女俩唇舌之间细微的声响，看着正在用舌头舔着文洁大腿的大黄，还有舌头舔过后那一条一条湿亮的痕迹，我的阴茎又忍不住跳了一下。
　　“唔～”
　　感受到自己身体里阴茎的变化趋势，文洁犹豫了一下，还是慢慢的把阴茎退了出来，
　　“啵”的一声轻响。
　　接着文洁感觉到一股热流从自己的体内淌了出来，顺着大腿内测一路淌到了小腿上，
　　“唔~”
　　文洁一声呻吟，差不多缓过来点我直起上身，小静扶着文洁靠在我身上，大黄的鼻子嗅了嗅，顺着味道闻到了文洁的腿上，看着白色的液体就想伸舌头去品尝一下，
　　“唉呀~不要！”
　　“啪！”
　　小静一巴掌打在了大黄的头上，打的大黄抿着右耳朵低下了头。
　　“那是我的，不准抢！”
　　大黄眨着眼睛小心的擡起头，看了看小静，又看了看我，动了动眉毛，一步三回头的往客卧走去。
　　文洁看着垂在大黄胯间鲜红修长的阴茎，再看着大黄有些委屈的表情，突然有些同情它了，这个半路加入我们家庭的成员，为我们付出那么多，如今就这么无奈的被小静赶回了客卧。
　　小静扶着文洁的腰蹲下身，看着文洁腿上的精液，闻着散发出的熟悉味道，小静的眼睛闪烁着久违的光芒，有些迫不及待的把头伸到文洁的胯间，嘬着嘴唇，顺着淌下来的精液，一路吸了上去。
　　文洁感受到胯间小静的动作，十分贴心的跟着岔开双腿，方便小静在她的胯间吸食着我的精液，小静的嘴唇慢慢的到达了精液淌出来的源头，感受着小静头的位置，文洁知道仅岔开腿是不够的，虽然身体站的还不是很稳，但还是擡起左腿，文洁的大腿刚刚擡起来，小静的嘴就已经整个吸到了文洁的阴唇上，
　　“嘶~溜~”
　　“唔~~”
　　听着小静吮吸的声音和阴户上的小静嘴唇的触感让文洁忍不住呻吟了一声。
　　小静吸的格外的用力和仔细，不知是不适还是迎来新的刺激，文洁微微的扭动着腰身。
　　这一扭，本来就站立不稳的文洁就向左边倒去，擡起的左腿也不受控制的落了下去，
　　“唉呀！”
　　千钧一发之际，我的左手在半空中揽住文洁的左腿，接着弯腰用右手揽住右腿，然后双手把文洁的双腿一点点的越擡越高，最后几乎成了一字马，整个身体都仰在我身上，就像给孩童把尿一般。
　　小静仰着的头彻底直了起来，向我投来一束感谢的目光。
　　如此方便的姿势，小静索性用嘴唇彻底的包裹住文洁的阴户，舌头舔开文洁被精液粘在一起的阴唇，仔细的吮吸着舔舐起来。
　　“唔~噢~”
　　不同于我抽插产生的快感，文洁低头看着在自己胯间的小静，感受着小静滑嫩的舌头在自己的阴唇上来回扫动，配合着嘴唇的吸舔，让已经彻底放开的文洁体会着以前想体验而碍于枷锁而不能体验的快感。
　　不过我的精液很快就被小静吃没了，只剩下残余的味道，小静意犹未尽的舔了舔嘴唇，眼睛的余光瞟到了文洁身后我半硬的阴茎，
　　“啊~！”
　　小静一声惊呼，接着就用手把我的阴茎抓起来，也不管上面有什么，一口就含到了嘴里，
　　“嘶~~”
　　已经放在外面一会有些变凉的阴茎突然进入到小静温热的口腔里，让我一时间无法适应，可就这种骤冷骤热的刺激，居然让我的阴茎开始慢慢勃起了，小静的眼睛越瞪越大，眉目间都是开心的笑意。
　　低头看着小静开心的笑容，文洁转头看了看我，左腿轻轻用力一伸，我就顺着文洁的力道放开了文洁的双腿，缓了一会的文洁有了些力气，转身扶着我的腿蹲了下来。
　　看着近在咫尺吞吐着我勃起阴茎的小静，文洁温柔的摸了摸她的头，小静以为文洁也要吃，虽然有些不舍，还是吐出了阴茎，右手扶着我的阴茎，把它推到文洁的嘴边。
　　看着自己面前勃起的阴茎，又看了看有些不舍的小静，无奈的笑了笑，用左手稍微推了推我的阴茎，然后只用舌头和嘴唇包住了我阴茎的右半边，然后用眼神示意了一下小静，小静开心的用嘴唇包住了我的左半边阴茎，母女俩一起用心的舔舐着我的阴茎。
　　看着我身下娇艳的母女二人，洋溢着开心笑容的小静像那娇弱的花蕊，脸颊晕红的文洁像是美艳的花瓣，母女俩合成一朵让我爱怜和用生命守护一生的挚爱之花。
　　感受着已经完全勃起的阴茎，小静有些着急的站起来，转过身扶着我的阴茎就要插到自己的身体里，文洁站起身凑到小静的耳边，轻声说道：“静静，今天就放过爸爸吧？”
　　“啊？为什么啊？今天好不容易。。。。。”小静有些着急和纳闷的皱着眉说道。
　　文洁的食指轻轻的点在小静的额头上嗔道：“妈妈还不是为了你，爸爸今天体力消耗的太多了，即使现在已经勃起了，也很难再让你高潮了呀！”
　　“那，那也不能浪费了呀~，再说，再说爸爸下一次这样还不知道什么时候呢，每次都是我和大黄那样，爸爸才会起来的，我今天不抓住机会，那什么时候才有机会呀！”小静担心的说道。
　　“呵呵，傻丫头，放心吧，妈妈向你保证，肯定能让你和妈妈今天一样快乐，好不好？”文洁看着小静着急的样子，宠溺的安慰道。
　　“真，真的吗？”小静有些不太相信。
　　“真的！”文洁点了点头。
　　“哦~妈妈最棒了！”小静开心的抱住文洁，用力亲了一口文洁的脸颊。
　　“妈妈，那什么时候呢？”小静还是孩子心性的沉不住气问道。
　　“后天。”
　　“啊？？后天啊~”小静有些丧气的底下了头。
　　文洁又凑到小静耳边轻声嘀咕着什么，好一会文洁说完之后抱着我看着小静。
　　“真，真的？”小静的眼睛里都是惊喜和激动。
　　“嗯！”
　　小静也转过身抱住我，看着怀里的母女俩，我用力的搂住她们，分别在母女俩的脸颊上各用力亲了一口，我根本不在意文洁和小静说了什么，因为我知道，如今我们的一家人，已经牢不可分了。
　　我搂着怀里的文洁和小静，慢悠悠的一起走去浴室洗漱。
　　看着我慢慢软下来的阴茎，小静还是有些不太放心的看了看文洁，文洁看着小静担心的眼神，给了小静一个安慰的笑容，小静才将信将疑的冲洗起来。
　　小静和文洁自己冲洗完之后，又给我冲好，给我围上浴巾，三个人一起回到卧室躺在床上。
　　文洁和小静两个人像以前一样把头靠在我的肩窝上，我搂着母女俩，一时间卧室陷入了前所未有的寂静。
　　突然间卸下所有的我，心里无比的放松，居然就这么眯着睡着了，听着我的呼吸声，母女俩隔着我的胸口，悄悄的对视了一眼，无声的笑了笑。
　　确认我差不多睡熟了，文洁才示意小静一起从我怀里起来。
　　我本来就午休过了，根本不可能睡熟，母女俩刚刚离开我的怀里我就睁开了眼睛，
　　“嗯？你俩要干什么去？过来！”我一边看着要下床的母女俩一边拍着我的胸口对着文洁和小静低哼道。
　　文洁对我突然醒来好像有些意外，看着小静询问的眼神还有我略带责怪的目光，只好点了点头，母女俩就要重新躺回我怀里，
　　“嗯？”
　　被我抓到要偷偷离开的母女俩，我怎么会满足于刚才的姿势，用力拍了拍自己的胸口，眼睛看着文洁，文洁只好无奈的把头向上凑了凑，母女俩都侧着头把耳朵贴到我的胸口上。
　　“咕～咚，咕～咚，”
　　耳边的心跳声越来越清晰，头几乎已经快贴到一起的母女俩，听着我们难分彼此的呼吸声和着耳朵里节律的搏动声，一家人的呼吸和心跳开始同步，从躯体到灵魂的共振。
　　这种奇异的感觉让我们一家人都沉溺其中而不愿自拔，我们感觉不到时间的流逝，直到被我肚子里“咕~咕”的叫声吵醒。
　　贴在我胸口的母女俩听的最清晰，两个人先是一愣，接着就都忍不住“噗~”的一声笑了出来，小静仰起头，看着我轻声问道：“爸爸是饿了么？也不知道现在几点了，是刚才累到了吗？”
　　“诶~呀~”
　　文洁忍不住小静不经意间的调侃，娇嗔了一声，微微扭动着身体。
　　我赶快拍了拍文洁的后背，亲了一下小静，柔声说道：“好了，好了，我饿了，老婆，我们去做饭好不好？”然后又对着小静说道：“静静，你的网课怎么样了？”
　　“我今天的网课今天上午就上完了，就剩下作业了，那我现在去写作业了，这样晚上就能出去遛大黄了。”小静的手指一边轻轻的摸着我的肚子一边说道。
　　“老公，你想吃什么呢？”文洁听小静说完了， 柔声问道。
　　“那你先去写作业吧，静静。”我拍了拍小静的屁股，让小静先起来。
　　本来还想懒一会的小静被我催促，不得不起身，看着我躺着的样子，皱了皱鼻子，起身从衣柜里拿了衣服，换上之后就去书房了，临出卧室门的时候瞟的我一眼，我只能当自己没看见。
　　卧室里就只剩下了我和文洁，文洁还是趴在我胸口上，我的手拍了拍文洁的后背。
　　文洁终于肯擡头看我了，文洁晕红的脸颊显得十分诱人，文洁看着我的眼神，有些犹豫的说道：“老公，我。。。。。”
　　“老婆。”我立刻打断道。
　　“嗯？”
　　“老婆，你只要记住，我永远爱你就够了。”我的话虽然轻，但却格外的真。
　　“嗯，老公，我知道，我只是。。。。”文洁的话还是有些难以言语。
　　“老婆，我对你的爱是不问理由，不问原因的，知道么？”我的话有点霸道。
　　“嗯，老公，我知。。。。谢谢你，老公。”文洁变得格外的柔和，娇躯软在我身侧，心却彻底放了下来，然后建议道：“老公，我们晚上吃面条吧，做其他的时间可能不太够，可以么？”
　　“那太可以了，哈哈，好久都没吃你做的面条了。”我双手从胸口扶起文洁的头，身体往下蹭了蹭，吻了一下文洁的嘴唇。
　　“唔~好，好了老公，我要去做面条了。”文洁的嘴唇一边迎合着我吻，一边有些不舍的说道。
　　我听话的放开文洁的嘴唇，可被我松开的文洁居然还有那么一点点的不甘心，我看着文洁坐起来，看着文洁完美曲线的腰身，我忍不住在她的屁股上揉捏了一把，在文洁的娇嗔中把双手枕在脑后，缓缓闭上眼睛。
　　文洁轻轻的给我盖上了被子，然后下床去衣柜里拿了衣服，穿好后就去厨房了。
　　“呼~~~”我深呼了一口气，全身放松下来。
　　我也不知道我有没有睡着，只感觉有人轻轻的推我的胳膊：“爸爸，起来吃饭了~”
　　“嗯？嗯~”我睁开眼睛，看到小静趴在床边，正用可爱的表情看着我，看到我睁开了眼睛，轻呼一声，站起身扑到床上。
　　我看着小静的动作，赶快伸手捞住她，顺势把她抱在怀里，在她的额头上吻了一下，
　　“哼~”
　　？？？？？
　　小静指了指嘴唇说道：“我也要~~”
　　“嗬，你什么时候偷看的？”
　　我笑了笑，捧起小静的脸颊，用力吻了上去，小静并没有回答我，而是在得到我的吻之后满足的笑着，双手拉着我起床，我也没在意小静的回答，顺着她的力气从床上坐起来，然后在小静的服侍下穿上了居家服，先去卫生间洗了手，然后走到客厅，看到我过来，正在忙活的文洁朝我笑了笑说道：“老公，饿了吧，快来吃饭吧，我已经给你拌好了。”
　　我坐下舒了口气，文洁看我的样子好像没缓过来，先给我倒了一杯温水，我把水喝完，才感觉身体慢慢被激活了，我端起文洁给我拌好的面条，熟悉的香味叫醒了沉睡着的饥饿感，我拿筷子挑起面条，看着油润弹性十足的面条，一口吸到嘴里，
　　“唔～”
　　嘴里都是面条我说不了话，只好伸出拇指，嚼了几口，看着文洁满是笑容的脸颊，我放下筷子，从凳子上站起来，双手捧住文洁的脸，缓缓凑了过去。
　　文洁看着我油润的嘴唇缓缓靠近，“哎～呀”的叫着想躲开，不过看着我的表情，虽然有点不情愿，还是让我亲到了脸颊上。
　　小静“哼”了一声，我赶快凑过去，就在我要亲到小静脸颊的时候，小静突然拿着手里的纸巾在我的嘴唇上擦了擦，然后在我愣神的功夫把自己的脸颊凑了上来，在我的嘴唇上贴了一下，就坐回去吃面条了，文洁看着我愣住的样子，幸灾乐祸的笑了笑，皱了皱鼻子，表情有些可爱。
　　吃完晚饭，文洁收拾好东西，看着天色尚早，看着坐在沙发上的我和小静，招呼道：“老公，静静，我们出去遛大黄吧？”
　　“汪～”
　　还没等我俩答应，客卧里听到声音的大黄叫了一声，跑了出来，站在客卧门口看着我们，我们三个人的目光汇聚在一起，然后就都从对方的眼神里读到了各自内心的答案，即使下午的时候文洁已经全身心的放开了，一抹纠结的神情在文洁的脸上一闪而逝，然后就起身去卧室缓衣服了。
　　小静跟着文洁一起去了卧室，我没那么多讲究，直接就去门口换鞋了。
　　我纳闷的看着小静挽着文洁的手有说有笑的从卧室里出来，也不知道母女俩在卧室里聊了什么，完全没有了刚才的影响。
　　小静去客卧里拿了大黄的绳子，和文洁在门口换了鞋，我们三个和大黄就一起下楼了。
　　夕阳迸发着最后一缕光芒把天边带着莫兰迪色的云彩晕染上一层诱人的紫红。
　　迸发过后的晚霞快速的熄灭，给傍晚的城市蒙上了厚重的黑纱，天地间慢慢陷入沉寂。
　　我们一家人欣赏着落日的景色，夜风渐起，带着丝丝的凉意，我看了看文洁和小静，柔声道：“老婆，静静，起风了，我们回家吧？”
　　还没等文洁和小静回答，大黄先转回头来，看了看我，然后走到文洁身边，舔了舔文洁的手，我一愣，
　　“老公，我们再遛一会，一会我们就回家。”
　　？？？？？？？？？
　　【这是什么操作？】
　　小静把手里的绳子交给文洁，挽着我的胳膊：“爸爸，我们慢点，让妈妈先去遛大黄。”
　　？？？？？？？？？
　　【这是什么情况？】
　　我这才几天没遛大黄，这母女俩弄的是什么新规则。
　　我想了一下就放弃了，无所谓了，反正大黄最听我的话，文洁和小静也弄不出什么别的事情，我索性就听之任之了。
　　遛完大黄回到家，我给大黄倒了狗粮和水，文洁去辅导小静写作业，我看来看去没我什么事，就去洗漱了。
　　我躺在床上，脑子里想着乱七八糟的事情，我完全没意识到我是怎么睡着的。
　　一夜无梦。
　　我早上是被老张的电话叫醒的，我闭着眼睛摸到电话，眯着眼睛，对焦了一下才看清是老张。
　　“嗯～喂？”
　　我接起电话，然后赶快看了看旁边，文洁和小静还在睡觉，我赶快拿手捂在嘴上，看了看还在熟睡的母女俩，我一边听着电话里老张的话，一边轻手轻脚的下床，看着床上露着一截小腿的小静，我拉起我的被子盖到小静的腿上，然后慢慢的走卧室到门口，无声的打开卧室门，出去之后再慢慢关上。
　　“嘘～”
　　“欸？老赵，你干什么呢？你是不是还没醒，我刚才说的话你有在听么？”
　　“在听，在听，老张，你是不是打鸡血了？怎么这么早就起了？”
　　“这还早？今天算晚的了！那你什么时候到？”
　　“马上，马上，你得让我洗个脸，换身衣服吧？我不捯饬精神点，不得给公司掉价啊？”
　　“嗯～那倒是，位置一会我发给你，你尽快吧，我们还有挺多东西没准备呢！”
　　“嗯，好。”
　　原来是老张准备给新公司招人，让我去现场一起把关。
　　既然老张给了我个总监的职位，我肯定不能像老张当初说的真的在家里一直待着，该上心是一定要上心的。
　　我怕在卫生间洗漱打扰母女俩，拿起洗漱的东西去了厨房，关上厨房门，洗漱完之后换了身衣服。
　　拿起手机一看，老张已经把位置发了过来。
　　我想了想，还是写了张便条，留给了文洁，然后就换鞋出发了。
　　到了人才市场，我停好车。
　　在人才市场门口就看到正在往里面搬东西的老张，我走过去从老张手里接过东西，一边对着老张半开玩笑半认真的说道：“张总，这些我来就可以了。”
　　“欸？呦，嗬～，赵总监，哈哈～”老张感觉到自己手里的东西被拿走，先是一愣，看到是我又听到我说的话，笑了出来。
　　“欸？我怎么感觉你给我的这个职位听着这么别扭呢？要不你再给我换一个？”
　　“赵总～监～，嗯，你还别说，还真有点别扭，除了我这个总经理，其他的职位你随便挑吧，哈哈～”
　　我和老张一边说着话一边坐下来，老张选的这个位置不错，我和老张把资料和其他的东西准备了一下，我俩刚坐下，“咕～～”我看了看老张。
　　笑着说道：“张总，我去。。。。。。”
　　“欸，老赵，你什么意思嗯？还没完没了了是吧？”
　　“行啦，我知道了，老张，我去买点早餐，你整点啥？”
　　老张擡起左手，看了看手表：“随便对付一口吧，快到点了。”
　　“行，那我就买几个包子。”
　　我刚买完包子回来，就看到我们档位前面已经站了几个人，我看了看手里的包子，叹了口气把包子揣到兜里，走到老张旁边坐下。
　　来投简历的几个人一看到我，视线从老张那转过来，老张适时的介绍道：“这是我们公司的运营总监，赵强。”
　　几个应聘者微笑着向我致意，我点了点头，从老张手里拿过几个人的简历，然后看了看这几个人，然后我和老张轮着问了几个问题。
　　由于现在的各种原因，应聘者还是非常多的，我和老张忙到下午两点多，才算是告于段落，我和老张看了看一大摞简历，相视一笑，新公司正在被我们俩搭建起来。
　　一站起来我和老张都是一晃，才想起来，我俩到现在还没吃饭呢，我拿出兜里已经凉透的包子，分给了老张两个，摸着手上冰凉的包子，肚中饥饿的我俩也顾不上了，几口就吃完了。
　　我和老张把整理好的简历都放到箱子里，搬到车上，然后老张带着我到了新公司。
　　新公司的位置很不错，可能是成本的问题，公司里面并不大。
　　老张指了指里面的两个办公室说道：“喏，这就是咱俩的办公室了，你先搬我这边来吧，你那边我还没找人收拾呢。”
　　我和老张坐下来缓了一口气，就开始分析简历。
　　我和老张当年也都是这么进公司的，知道求职者的不易，加上现在的社会环境和疫情，对于新公司我和老张算是倾尽全力，两个人在看简历和选择时更是慎之又慎，每个应聘者的信息我们都仔细的审查和分析，
　　“嘘~~”
　　把厚厚的一摞简历都弄完，我和老张都松了一口气，选出来差不多十个人，准备通知他们面试，我用老张用电脑给这几个人发了邮件，两个人才彻底的都瘫坐在了沙发上。
　　人一旦忙起来，时间过得真的是太快了，我们两个看着外面已经黑透的天，才意识到我们两个已经忙了一整天了。
　　老张看了看手表说道：“老赵，都七点了，你先回吧，我休息一会再回去，我就不请你喝酒了，等。。。。。。”
　　我拍了拍老张的肩膀说道：“行啦，咱俩就别整这些虚的老张，等公司搭起来再说！”
　　“嗯，行，明天我们再约，公司还有挺多事情的你得。。。。。”老张的话里虽然透着疲惫，但是还是充满干劲。
　　“行啦，你放心吧，这关键时刻我肯定不能掉链子。”虽然忙了一整天我也很累，但是被老张的劲头传染，我也感觉生活中又有了新的方向。
　　我开车回到家，我一打开门，还在换鞋呢，文洁就从书房里出来，看到我有些疲惫的表情，走上来关心的问道：“老公，吃饭了吗？”
　　“吃。。。。还没呢。。。”我有些无奈的说道。
　　“这个老张也真的是，有那么忙么，连饭都没时间吃吗？你俩这么拼，别等公司开起来了，你却病倒了。”文洁埋怨道。
　　我知道文洁并不是真的有意见，只是想提醒我注意身体。
　　“老公，我给你下点面条吧。”
　　“嗯，好呀。”
　　文洁说着就去了厨房，我换好鞋，到卫生间洗了手，然后悄悄的走到书房，虽然我已经很轻手轻脚了，小静还是第一时间发现了我。
　　“呜~呼，爸爸回来了！”小静欢呼着从椅子上下来，小跑两步一下扑到我怀里，
　　“嗯！”我抱住小静，
　　“嘶~~”
　　闻着小静发丝间的清新味道，我疲惫的身体一下子舒缓过来，我双手环住小静的纤腰，轻轻的把她抱起来，
　　“唔~”
　　小静幸福的低嗯一声，双手揽住我的脖子，我抱着小静向前走了几步，然后和她一起坐到椅子上，小静顺着我坐下的动作，岔开腿，跨坐在我身上，小静清新的鼻息喷在我脸上，看着近在咫尺的娇艳，我轻轻一擡下巴，小静就微笑着吻了上来，
　　“嗯~”
　　小静滑嫩的舌头缓缓的伸了过来，轻轻的舔着我的嘴唇，然后小心的探向我的口腔里，我品尝着小静舌头的味道，双手自然的从小静的纤腰滑到了她越发挺翘的屁股上，即使隔着柔软的居家服，我还能感受到小静滑弹的臀肉，我的手轻轻的一抓，手指就微微陷到了臀肉里，
　　“唔～”
　　小静的胯骨忍不住扭动了一下，蹭着我的裤子。
　　我抓着小静臀肉的手轻轻的揉动，小静的胯部随着我的揉动也前后扭动起来。
　　小静带着清新气息的鼻息喷到我的脸上，我满足的享受着小静的吻，本来扭动的小静突然一顿，有些不舍的分开我们吻着的嘴唇，带着娇喘轻声说道：“唔～爸爸今天忙了一整天呢，一定很累吧？爸爸辛苦了呦。”
　　看着小静关心的样子，我轻轻嘬了一口她的樱唇，笑着说道：“爸爸今天是很累，但是一想到你和妈妈呀，我就浑身都是力气了。”
　　“哦？真的吗？那爸爸是先想的静静，还是先想的妈妈？”小静双手揽着我的脖子，可爱的歪着脑袋问道。
　　“啊～当然是静。。。。”
　　“好啦，～静静，爸爸都忙一天了，你还坐在爸爸身上，爸爸很累的哦～”文洁在门口嗔怪道。
　　“唔～嗯～”没听到我的回答小静还撅着嘴，我则很感谢文洁过来消解了我的犹豫。
　　文洁走到我们身边，看到小静撅着嘴的样子，笑着凑到小静耳边轻声说道：“静静爸爸。。。。。明天。。。。。。好不好？”文洁轻声说话我听不太清，不过看着小静慢慢翘起来的眉脚，弯起的嘴角，听着文洁说完，小静没有回答而是反问道：“真的？”
　　“嗯，真的，赶快让爸爸去吃点东西，爸爸到现在还都没吃饭呢！”
　　“啊？！爸爸现在还没吃饭么？”小静听完文洁的话就着急的从我身上下来，结果坐在我身上双脚踩不到地面，小静试了好几下都没下来，反而在我身上动来动去的姿势有些让人遐想，小静并没有感觉到什么，我却和文洁心有灵犀的对视了一眼，文洁笑了笑，皱了皱鼻子，轻“哼”了一声，然后伸手拉住小静的手，帮着小静从我身上下来。
　　文洁扶小静从我身上下来之后，母女俩一起把我从椅子上拉起来，然后一起抱着我的胳膊，和我一起走到客厅。
　　我坐到餐桌前，母女俩坐在我身边，都用手拄着下巴看着我。
　　我笑了笑，接过小静递过来的筷子，挑了挑文洁煮好的汤面，吹了吹，把面条吸到嘴里。
　　“唔～哈～哈～”
　　“慢点，烫～”文洁叮嘱着。
　　一吃上文洁煮的面，我才发现我其实已经非常饿了，我又挑了一些面条，刚要再吃到嘴里，却看到小静把头凑了过来，给我吹着面条，文洁看着小静的样子，也象征性的吹了几下，我感觉差不多了，就把面条吃到嘴里。
　　小静一看有效果，看我又挑起面条，吹的更起劲了，结果力气用大了，一丝口水顺着小静吹的气飘到了我夹的面条上，我们三个人都看到了这个略显尴尬的画面一起愣住了，小静立刻收住吹气，不好意思的看了看我，我又哪会在意。
　　我把面条吸到嘴里，“唔～～”我仰起头做陶醉状：“哈～味道更好了～。”
　　“唉～呀！”
　　文洁和小静一起笑着轻打我一下，我嘿嘿一笑，继续吃面了。
　　我把面吃完，再喝了半碗面汤，
　　“呼～哈～～”
　　我长出了一口气，满足感和疲惫感瞬间把身体充满，我半躺在椅子靠背上，文洁看着我的样子，右手摸着我的肩膀，柔声说道：“老公，累了就去洗漱休息吧～”
　　“嗯～，好。”
　　我坐起身却看到小静有些担心的眼神看了看我，又看了看文洁，我微笑着用右手摸了摸小静的头说道：“静静，爸爸就是有点累，休息休息就好了。”
　　文洁却用略带责备的眼神看了小静一眼，看得我有些莫名其妙，身体疲惫的我却是顾不上了。
　　我站起身，走到卫生间，打开灯，看到牙刷上已经挤好的牙膏，牙杯里也接满了水，我心里一暖，感觉今天的疲惫和辛苦都值得了。
　　我洗漱好，躺在床上，虽然很累却没有直接睡着。
　　脑子里明明没什么东西却总感觉有些乱，我没意识到我是怎么睡着的，可我知道我做了很多乱七八糟的梦，这些梦时而连在一起，时而毫不相关，有时是第一视角，有时是个旁观者。
　　人到中年我一般是不会做梦的，除非我特别的累。
　　我醒来一睁眼，卧室里和我睡着之前的情况一样，我都不知道我睡没睡着，不过看着窗帘里透过来的阳光，我知道，现在应该是第二天早上了。
　　我伸手摸了一圈，没摸到手机，才想起来，昨天睡觉根本就没有把手机拿到卧室里来。
　　我从床上坐起来缓了一会，感觉好多了，下床穿上拖鞋，来到客厅。
　　我看了一圈，家里居然没人。
　　看到餐桌上的包子和豆浆，我走到餐桌边上摸了摸，包子已经凉透了。
　　我端起它们一起放到微波炉里，打了一分钟，从微波炉里端出包子和豆浆，拿起包子咬了一口，
　　“噢～嘶～嘶”
　　包子打的时间有点长，我一边吸着气一边不停的在嘴里捣鼓着，又喝了一口豆浆，“嗯～”豆浆的温度刚刚好，我三口就吃完了一个包子，当我拿起第二个包子的时候听到了细微的声响，我顺着声音找去，才发现客卧的门是关的，我左手拿着包子，右手端着豆浆，走到客卧门口。
　　走到门口我仔细听了听，确定声音就是从客卧里传出来的，我用左手的手腕按开门把手，探头向客卧里一看，没有人，大黄居然也不在。
　　“哗啦，哗啦”的水声从浴室里传来，我侧头一看，客卧浴室门上有些许人影晃动，还有窃窃私语的声音，我进到客卧里，走到浴室门口，有些纳闷的压开门把手，打开了浴室门。
　　浴室里水汽氤氲，我稍等了一下才大致看清浴室里的情形。
　　文洁穿着粉色的瑜伽裤和白色的运动内衣蹲在大黄的左边，小静穿着卡通内裤和粉色的吊带蹲在大黄的右边，大黄站在母女俩中间，有点无奈和无助的看着浴室门口的我。
　　文洁的左手拿着花洒，右手在大黄身上搓洗，小静的右手揪着大黄的耳朵，左手正在大黄的身上搓动，母女俩和大黄一起听到门口的响动，看清门口端着豆浆和拿着包子的我，一家人一起愣在了那里。
　　文洁最早从愣神中缓过来，忍住心中的羞意轻声说道：“老公，冷，快关上门。”听到文洁的话本来缓过来的我又愣住了，我看了看手里吃了一半的包子和豆浆，我是继续待在浴室里呢，还是出去呢？
　　我还在纠结呢，小静站起身，走到我身边，把我拉进浴室，关上了浴室门。
　　我一时不知道该不该继续吃手里的早餐，不过文洁和小静没有停下来，继续给大黄洗澡。
　　一家人全部都是第一回：
　　文洁和小静是第一次给大黄洗澡；
　　大黄是第一次被母女俩服侍洗澡；
　　我是第一次看母女俩给大黄洗澡。
　　大黄好像还是有点不适应，不知道是水温还是母女俩的力道，或者是什么其他方面的原因，大黄总是有些不老实的晃来晃去的，小静一直揪着它的耳朵，大黄委屈的看着我。
　　我也表示没办法的摊了摊手。
　　看到大黄一直看着我手里的包子，我看着大黄渴望的眼神，叹了口气，把包子放到嘴里咬了一大口，几乎把所有的馅都吃到嘴里，然后把剩下的包子皮递给大黄。
　　大黄不知道是因为紧张还是因为别的什么原因，嘴巴没接好包子皮，从嘴边掉到了浴室地上，大黄从地上用嘴捡起来，小心的歪了歪脑袋把包子皮吃到嘴里，只嚼了两下就咽了下去，意犹未尽的用舌头舔了舔嘴。
　　 包子皮的作用还是很明显的，虽然大黄还是有些委屈，不过已经不再乱晃了。
　　也不知道文洁和小静给大黄用了多少沐浴露，大黄的身上已经被母女俩揉搓的起了很多泡沫。
　　母女俩洗的都很认真，文洁很认真的搓洗着大黄身上的每一处，因为她不知道一会自己将会进行到哪一步，小静也洗的很认真是因为她知道妈妈其实是有轻微洁癖的，只有自己更用心的给大黄洗干净了，才能让文洁更放心，也才有可能做出更刺激事情，如果爸爸被刺激了的话，那自己就。。。。。
　　我看着小静一只手揪着大黄的耳朵另一只手在用力的揉搓，我走上前蹲下来，双手帮忙抓住大黄的头。
　　母女俩看到我的动作先是一愣，接着一羞，然后一起感激的微笑着看着我。
　　母女俩用了好一会才把大黄的后背洗完，小静挤了一些沐浴露到手上，开始搓洗大黄的胸口，文洁也挤了一些沐浴露到手上，犹豫了一下，把手伸到了大黄的腹部下面，开始揉搓起来。
　　可能是文洁的动作不是很舒服，大黄晃了几下，我轻轻的按住大黄，向大黄的身后看去，文洁看到我的关注的视线，先是一愣，然后我就看到文洁脸上的晕红以肉眼可见的速度爬满了文洁的脸颊，文洁轻轻低下头，但是她并没有停下手里的动作，继续揉搓着大黄的腹部，只是力道小了很多，我这时也才注意到文洁搓洗的部位，心脏“咚咚”的快跳了两下，情不自禁的咽了一口口水，
　　“咕~嘟”
　　我也没想到我这次吞咽口水的声音会这么大，文洁和小静一起看向我，小静有点不知所以，文洁的脸却羞的更红了。
　　由于位置的原因，我没办法看到文洁给大黄搓洗腹部的细节，这种近在咫尺而不得的情形却让我充满了遐想。
　　文洁时不时的瞟我一眼，虽然她知道我的想法，可由于条件的限制，这次我是没有机会观看文洁搓洗的细节了。
　　文洁在大黄的小腹里面搓洗的格外认真，也不知道文洁都搓洗到哪了，大黄时不时的想要躲开，但都被我及时的控制住了。
　　母女俩又搓洗了一会，文洁看着被“蹂躏”了半天像是被洗干净的大号拖布一样的大黄舒了一口气，小静重新打开花洒，先调试了一下水温，然后才开始给大黄冲洗身上的泡沫。
　　小静从大黄的头开始，一点点向后冲洗，大黄沾了水的毛发紧紧的贴在了身上。
　　我可以明显的看出来大黄最近长胖了不少，也强壮了不少。
　　大黄身上的泡沫越来越少，在小静和文洁完全没有准备的情况下，大黄突然开始甩动起身湿漉漉的毛发，即使我用力的抱住大黄的脑袋也仅仅是控制住不让它的头甩动。
　　大黄的身体就像上了发条的甩干机，抖甩的动作从肩膀一直延续到尾巴，来不及躲开的母女俩就只有用手挡住脸的机会，文洁身上的瑜伽课和运动内衣，小静的卡通内裤和吊带都被大黄甩出的水弄的几乎湿透。
　　“哎～呀～”
　　小静一脸幽怨的看着我，估计是怨我没有按住大黄，又拍了一下大黄的脑袋，大黄眯着眼睛，抿着耳朵，也不知道自己做错了什么，此时此刻我居然有点同情大黄了。
　　小静粉色的吊带因为沾了一些水而变得有些半透明，紧贴在身上的部分可以隐约看到小静滑嫩的肌肤，右边椒乳上沾了一小片水，不知是因为水还是什么别的原因，右边的乳头有些激凸的顶着吊带，带着丝丝的诱惑。
　　估计是蹲旧久了，站起来准备拿浴巾的小静是扶着大黄才缓缓站起来，下身的卡通内裤在站起来的时候蹭到了大黄身上，内裤的右边被大黄蹭到了胯骨下面，内裤斜抻在胯间，半遮半掩的刚好挡住了小静光洁的阴户，转身拿浴巾的小静顺着我的视线看向自己的胯下，
　　“哎呀”
　　一声低呼，就想要伸手去提起来，不过随即好像想起了什么，脸上害羞的神色一闪而逝，就这么斜穿着内裤拿起浴巾，开始给大黄擦毛。
　　文洁看着我的专注的视线低“哼”一声没说什么，拿着浴巾的另一半开始给大黄擦毛。
　　有了大黄自己刚才的“甩干”给母女俩减了不少工作量，擦了一会，文洁感觉差不多了，站起身，拿起吹风机插到插座上，开始准备给大黄吹干。
　　“哎~”
　　我看着母女俩认真仔细的动作我轻叹了一口气，文洁看着我的样子，先把吹风机递给小静，脸上带着诱人的晕红凑到我耳边说道：“如果你想，明天，明天我和静静也这么帮你。”
　　？？？？？？？？
　　｛我想什么了？｝
　　看着我不解的眼神，文洁低“哼”一声，用食指怼在我脑门上，给了我一个“得了便宜还卖乖”的表情，就从小静的手里拿过吹风机，一边轻抓起大黄的毛，一边给大黄吹干，遇到还比较湿的地方，就让小静用浴巾再擦一擦。
　　随着大黄的毛被一点点吹干，不知道是不是没有梳子的关系，大黄被吹干之后的毛发蓬松着，看上去整个身体“大”了一圈，变得像一只特别大的毛茸玩具。
　　随着吹风机吹出的热风，浴室里的水汽也慢慢散去，文洁和小静的娇躯也越加清晰起来，没有了水汽的润湿，浴室里开始变得有些燥热，一种异样的感觉开始沁润着我们一家人，敏感的文洁最先发现了这种奇怪的气氛，有些逃避似的站起身，轻声说道：“静静，你在这陪爸爸和大黄一会，妈妈出去先出去准备一下。”
　　“嗯！”
　　｛文洁是出去准备什么？｝
　　虽然我心里有了似是而非的猜测，但看着文洁那略带羞涩的表情，开始有些期待起来。
　　看着洗完澡之后蓬松的大黄，像个巨型毛绒玩具一样，少有的显得有些可爱，小静摸着大黄全身松软的毛发也开心的笑了起来，双手揉着大黄毛茸茸的脑袋。
　　大黄也感觉到了之前所有的“折磨”应该已经结束了，没有了刚才的委屈和拘谨，开始摇起尾巴，低着头抿着耳朵鼻子“呼，呼～呼”的嗅着，看着小静近在咫尺开心的笑颜，伸出舌头就在小静的脸上舔了一口。
　　“嗯～唔～”
　　小静本能的侧脸躲开，不过看到我的视线，又慢慢的转了回去，带着羞意的微微张开嘴，就在大黄马上要舔到小静的嘴唇时，
　　“咔～哒”
　　浴室的门开了，文洁站在门口，胸口围着浴巾，看着浴室里的我和小静说道：“静静，可以出来了。”小静听到开门的声音，看到门口的文洁，顺势把头一偏，让大黄的舌头舔了个空。
　　？？？？？？？？？
　　｛这么短的时间，文洁去准备什么了？｝
　　小静揪着大黄的耳朵，和一脸纳闷的我一起从浴室出来了。
　　可能是我刚才进客卧的时候根本就没有注意客卧里其他的东西，现在才看到了客卧里的摆设。
　　客卧的地上铺了瑜伽垫，瑜伽垫旁边放了一个凳子，凳子上放着一大瓶酸奶？
　　凳子的旁边是电暖气，空调发出轻微的“嘶嘶”声，客卧里已经变得比刚才温暖了许多。
　　文洁看到我们出来了，却缓慢的走到了窗边，虽然围着浴巾，可文洁走动时款款而动的腰肢，带着让人遐想的背影。
　　“哗~啦”
　　文洁一把拉开了窗帘，阳光“呼”的一下充满了整个房间，一时间难以适应光线的我的眯着眼睛。
　　阳光的照射下我只能看清窗边文洁的轮廓而看不清细节。
　　我慢慢蹲下来到文洁的影子里，慢慢适应的眼睛终于可以看清楚一部分细节了。
　　文洁转过面对着我身，双手摸到胸前的浴巾，轻轻的一拉，本来就围的不是很紧的浴巾被文洁拽了下来，然后擡手把浴巾放到了身边的凳子上。
　　在清晨刺目的阳光照射下，文洁整个人像是笼罩在圣光之下刚出浴的女神，被阳光温暖的我像是在经历从未有人见过的神迹。
　　明亮的光线下文洁娇躯的每一处轮廓都完美的展现在我的面前，可出奇的是，我的心里却没有一丝一毫的欲望，我情不自禁的坐了下来，整个人浸在文洁的阴影里，像是朝圣中有幸一睹女神降临的信徒。
　　我看不清文洁的表情，也感受不到其他的任何东西，就这么等待着信仰里的神旨。
　　“呵~呵”
　　听到耳边异常的声响，我转头看向旁边的小静，文洁略带责备的眼神让小静用力的“哼”了一声，还没等我说话呢，小静的双手捧住我的脸，柔软的嘴唇就吻了上来，
　　“唔~”
　　这熟悉的清新味道，此时此刻的心境下，我却尝到了它更深层次的情感，往常会慢慢深吻的我吻了好一会也没有进一步的动作，小静皱了皱鼻头，松开了我们吻着的唇。
　　小静的双手松开我的脸颊我就情不自禁的转过头，继续看向窗边圣光里的文洁。
　　当瞳孔渐渐适应了刺目的阳光之后我才慢慢看清了一些区别。
　　文洁的阴户上居然一片光洁，看到旁边小静惊讶的目光，一股温暖的水流在我的心里潺潺的蔓延开来。
　　看着我专注的视线，文洁有些不自然的侧了侧身，想避开我虔诚而感动的目光，犹豫了一下又转了回来。
　　事情的发展好像一切都在计划之中，又好似有些意料之外。
　　虔诚的信徒是永远不会对神产生欲望的。
　　看着我的眼神，文洁心里感动之余却也一急，前天答应小静的事情可能就要摆脱自己的控制了，文洁只能加快计划的进度了。
　　文洁从旁边的凳子拿起放在上面的酸奶，拧开盖子后用左手轻轻的放到右边的肩膀上，像《泉》里的少女一样，左手小心的控制着粘稠的酸奶缓慢的滴在自己的身上。
　　冰凉的酸奶让圣光里的“女神”轻轻一抖，忍住身体里杂合的不适感，文洁伸出右手向大黄轻轻的勾了勾食指，
　　“汪～哈～”
　　大黄轻叫一声，走到了文洁身边，文洁用右手的食指挑了一些酸奶在指尖，伸向大黄嘴边，大黄微微歪了歪脑袋，文洁把手指贴到大黄的嘴边，大黄伸出舌尖试着舔了一下。
　　“唔～”
　　大黄一声轻“哼”，伸出有力的长舌头开始舔舐文洁指尖的酸奶，文洁指尖的酸奶几下就被大黄的舌头舔的一干二净，文洁的左手控制着酸奶的瓶口，让酸奶滴在自己向前伸出的小腿上，大黄的眼睛一亮，就开始侧着头舔舐文洁小腿上的酸奶，然后酸奶的痕迹越来越高，从文洁的小腿，膝盖，大腿，最后一路向上。。。。。。
　　如降临女神般的文洁瞬间就堕落成了地狱里满是诱惑的魔女，毛茸茸的大黄也变成了匍匐在她身边的三头犬，我身体里本来被女神降临的圣光洗涤一空的欲望突兀的出现，转瞬间就炙热起来了。
　　滴在文洁身上的酸奶被她的体温加热后慢慢液化，滴在文洁胸前的酸奶开始顺着文洁凹凸有致的娇躯慢慢流淌下来。
　　本来游刃有余的大黄开始捉襟见肘起来，有力的舌头飞快的在文洁的大腿和小腿还有小腹上来回的舔舐，酸奶淌到哪里，大黄的舌头就跟到哪里。
　　酸奶像漫过河堤的洪水，开始在文洁的娇躯上肆意的流淌，弥漫的酸奶顺着文洁柔滑的肌肤滑到了她光滑的阴户上。
　　慢慢找到规律的大黄从文洁的小腿一路舔了上来，随着不停的舔舐大黄的舌头离文洁的小腹和阴户越来越近，文洁看着我专注炙热的视线，娇躯微微颤抖，听着轻微的“呲～呲”声我的瞳孔猛的放大，
　　大黄的有力的长舌已经开始舔舐文洁阴户上的酸奶了，不知是舌头摩擦着阴户上的什么东西发出了轻微的声响，
　　“唔～～”
　　文洁颤抖的更厉害了，看着我好奇和专注的目光，身心已经完全放开的文洁看到我的视线，还是有些不太自然。
　　文洁忍住心中的不适感，轻轻岔开了双腿。
　　文洁的动作极富诱惑，可因为视角的原因我还是看不清楚，坐在地上的我有些焦急的纠结着，
　　“噗嗤”
　　小静一声轻笑，让我和文洁都是一愣，只有大黄还在飞快的舔舐着文洁阴户上的酸奶，看到我发愣的视线，小静走到我旁边，伸手拉住我的胳膊，向上拽了拽。
　　我顺着小静的力道站起身，小静用左手拉着我的右手，走到文洁和大黄的身边。
　　没有了耀眼的阳光，文洁身上如女神般的光环褪去。
　　如此近距离的观察，文洁娇躯上如魔女一样的诱惑也慢慢淡去。
　　只剩下最纯粹的真实。
　　文洁，我的老婆，我的爱人，完美的裸体就这么真实的站在我身边。
　　大黄已经把文洁阴户上的酸奶舔干净了，开始舔舐小腹和胯骨上飞溅起来的酸奶点，小静轻轻的“嗯”了一声，文洁听到小静的声音先是一愣，接着文洁脸上的晕红就以肉眼可见的速度加深了一个色号 。
　　一如前天一样的情形，只不过是母女俩对调了角色。
　　文洁把肩膀上的酸奶瓶轻轻的一斜，一小股酸奶带着我们三个人不同的期盼从酸奶瓶口重新淌到了文洁的阴户上，大黄看着眼前的酸奶，立刻舔了回去，
　　“呲～呲”
　　这次的距离足够近，我听的足够清晰，是大黄舌头舔过文洁阴户上毛茬的声音，文洁看着我释然的表情，脸上羞意更浓。
　　小静则向文洁投过感激的目光，然后慢慢的蹲了下来。
　　我的下身一凉，宽松的睡裤被小静拽了下来，接着我的龟头和阴茎一暖，面对眼前应接不暇的情形，我只能瞟了一眼含住我阴茎的小静，就不得不继续看向我身边微微颤抖文洁的下身。
　　大黄的舌头在文洁的阴户上飞快的闪现，舔动，虽然我看不到大黄舌头舔舐文洁阴户的细节，可这样越是看不到，越是让我产生了无限的联想，
　　“嗯～”
　　我的阴茎开始缓慢的勃起，胯下的小静擡起头来笑着看了看我，感受着我略微勃起的阴茎，小静有些着急的把阴茎都含到嘴里，给我来了个不伦不类的深喉，
　　“呀～嘶”
　　我的阴茎没有完全勃起，很久不联系的小静，深喉的技术也没有了以前的炉火纯青，有些勉强的深喉让我的阴茎有些不适，本来已经开始勃起的阴茎居然慢慢的软了下来。
　　感受着嘴里越来越软的阴茎，小静一下子慌了神，一手好牌被自己打个稀烂，
　　“唔～～”
　　文洁却对这些一无所知，看着我炙热的想一睹细节的目光，文洁把手中的酸奶放到凳子上，有些慌乱的用双手捧着我的下巴就吻了上来。
　　还没等我感受文洁柔软的嘴唇，文洁的舌头就有些着急的伸了过来，在我的嘴里寻找着我还有些木然的舌头，文洁滑嫩的舌尖勾挑了好几次我僵在口腔里的舌头，文洁舌尖的甘甜和柔软的嘴唇才让我的舌头慢慢恢复活力，在口腔里和文洁的舌头纠缠起来。
　　我们互相吮吸品尝着彼此的津液，耳朵里听着大黄舌头剐蹭阴户上毛茬的细微声响，其实我心里的感觉是有些说不清道不明的。
　　文洁与小静是不同的，她终究是我一起生活了多年了的感情深厚的妻子。
　　你说现在的情形刺激吗？
　　当然刺激！
　　你的老婆在与你深情的舌吻，你的女儿蹲在你的胯下给你仔细认真的口交。
　　可我又有些纠结。
　　与你关系密切纠葛颇深的狗在舔着你老婆的阴户，它虽然只是因为酸奶的美味而去舔舐的，可还是让我心里有些说不出的异样感受。
　　那前天为什么我没有这样的感觉呢？
　　难道小静就与我的关系不够亲密，感情不够深厚吗？
　　当然不是！
　　我与小静的关系早就从单纯的亲情变成了一种复杂的情感，它杂合了亲情，爱情，还有那些我们经历了许多事情之后发酵出的未知情感。
　　虽然我们的感情也很强烈，但对比于我和文洁的感情，还是缺少了时间的酝酿，少了那么一丝醇香和回味。
　　前天小静与大黄的互动，更像是我们禁忌之恋的延伸，对我们这种关系更深层次的挖掘，它只会让我感觉更加刺激，也真正的刺激到了我欲望的G点上。
　　可今天文洁的情形却让我感觉有些不同，此时此刻的我虽然知道事情的来龙去脉，也知道文洁这么做的原因，可我心里就是有些说不出的味道。
　　大黄舔着文洁阴户的情形比当初桥下找流浪汉时要刺激太多了，难道是身体状态的转变，还是什么别的原因？
　　文洁感受到我有些心不在焉，松开我们吻着的嘴唇刚想柔声问我，可刚张开嘴唇却是一声低吟，
　　“噢～嗯～”
　　文洁赶快闭上嘴，可呻吟声还是从鼻子里溢了出来。
　　文洁就这么捧着我的脸颊，满脸羞涩的低声呻吟着。
　　大黄的舌头比文洁想象的要厉害的多，文洁适应了好一会，才忍住身体里的快感，柔声问道：“老~嗯~老公，怎~唔~怎么了？”
　　还没等我回答，我胯下的小静却有些羞赧的吐出我软了的阴茎，低声说道：“妈~妈，爸爸让我弄软了。。。。。刚才马上就要，就要。。。。”
　　文洁听到小静的声音，低头看了看小静，虽然我胯下的小静还在努力的吸吮着我的阴茎，不过软在那里的阴茎毫无起色。
　　文洁阴户上的酸奶已经被大黄舔的差不多了，文洁松开捧着我脸颊的双手，拿起凳子上的酸奶又倾了一些到自己的胸口，慢慢的蹲了下来。
　　大黄看着文洁粘着酸奶挺翘浑圆的乳房愣了一下，然后就又舔了起来，大黄有力的舌头扫过文洁的乳房，颤巍巍的让俯视的我一饱眼福。
　　蹲在小静身边的文洁看着还在认真吞吐着我阴茎的小静，用手轻轻的摸了摸小静的头，小静用余光看到旁边的文洁，轻轻吐出含着的阴茎，用右手轻柔的抓着我软着的阴茎向文洁尬笑了一下。
　　文洁宠溺的亲了一下小静的脸颊，用左手和小静一起抓着我的阴茎，一边用眼神示意小静，一边轻轻的伸出粉嫩的舌尖，舔向我的龟头。
　　看着文洁示意的眼神，小静试着一起伸出舌尖，舔向我的龟头。
　　母女俩一左一右，微微仰着脸，用粉嫩的舌尖，勾挑着我的龟头。
　　软着的阴茎有些不着力，被母女俩的舌尖顶的有些晃，文洁收回舌尖，用嘴唇衔住阴茎，缓慢的来回移动着脖子，用柔软的嘴唇摩擦着我的阴茎，旁边的小静也学着文洁的样子，一起用嘴唇贴到了阴茎上来，
　　“唔～”
　　看着母女俩认真温柔的样子。
　　仰着的娇颜，一个眉目间满是带着羞涩的春情，一个眉眼间略带谨慎的怯意， 令人满足的愉悦感和征服感让我忍不住呻吟了一声，本来软着的阴茎以肉眼可见的速度恢复了过来。
　　嘴唇间触觉的变化让母女俩惊喜的对视了一眼，小静高兴的眯起了眼睛，带着感激对着文洁笑了笑。
　　母女俩的配合慢慢默契了起来。
　　时而，两个人一起用嘴唇撸动我的阴茎，时而，一起用舌尖扫动着，勾挑着我的龟头。
　　阴茎和龟头上一点点沾满了母女俩亮晶晶的口水。
　　看着母女俩粉嫩的舌尖偶尔不经意间的触碰，脸上一闪而过点的那一丝带着尴尬的笑容都让我由衷的深吸了一口气。
　　我很满足，也很幸福，可心里和身体好像就缺了那么一点点其他的东西，不论母女俩再怎么默契配合的刺激，我的阴茎到了半勃起的状态就没要再进一步的意思了。
　　在文洁胸前不停舔舐的大黄因为位置的原因用头蹭到了我的腿。
　　我条件反射的后撤了一点，身体中心的改变让身体也跟着向后挪了挪，导致舔着我阴茎的母女俩也跟着一起挪动了一下。
　　文洁歉意的向我和小静笑了笑，向右侧了侧上身，一方面方便大黄舔舐酸奶，一方面大黄的动作不会再干扰我们三人之间的互动。
　　文洁侧身的动作让我的注意力重新转移到大黄身上，大黄的舌头仍然在舔舐着文洁柔滑肌肤上的酸奶。
　　有力的舌头滑过文洁的乳房，带起微小的涟漪。
　　舌尖扫过文洁已经有些挺立的乳头，让文洁的娇躯忍不住轻轻的颤抖。
　　“唔~”
　　看着刺激的情形我的阴茎猛的一跳，从母女俩的嘴唇里弹了出来，又掉了回去砸到了文洁有些发热的脸颊上，阴茎上的口水痕迹在文洁的脸颊上留下了一条断断续续的亮痕，看到阴茎这么突然的变化，小静的眼睛一亮。
　　没有了前天欲望和身体快感的加成，文洁的心里还是有些纠结和犹豫的。
　　她用眼睛看了看我，看到我专注的视线，心里轻轻叹了一口气，难道一定要。。。。。。。。
　　文洁缓缓的站起身，任由大黄在身上舔食着残留的酸奶，看着我随着大黄舔舐而游移的视线，一时间愣在了那里。
　　刚才的情形文洁和小静都十分清楚其中的原因，小静看着文洁愣住的样子，虽然心里十分的失望，但还是站起身，从侧面抱住浑身赤裸的文洁，柔声说道：“妈妈，如果你不想的话就不用了，静静没，没关系的。。。。只要妈妈开心，静静就会开心的。”小静说完就低下了头，把脸颊贴到文洁的肩膀上，脸上失望的神色让人忍不住怜惜。
　　文洁被小静的话从愣神中拉了出来。
　　听着小静贴心的话语，看着小静黯然失望的样子，文洁心里最柔软的地方被小静的话语轻轻一刺而破，流淌出前所未见的温柔与爱。
　　文洁转过身，双手捧起小静低着贴在自己肩膀上的头，在小静的唇上轻轻一吻。
　　明亮的光线下，被文洁吻着的小静，宛如被圣母亲吻而赋予神力的天使。
　　一切都一切都融化到了这个神迹之吻里。
　　文洁松开小静的脸颊，向我们俩笑了笑，拿起凳子上的酸奶，坐在凳子上，面对着我和小静，轻轻岔开双腿，右手拿起酸奶，又倒了一些在自己的阴户上。
　　酸奶把文洁的阴唇慢慢盖住，又随着大黄的舔舐而慢慢暴露出来，文洁本来粘在一起的阴唇被大黄有力的舌头舔开，粘在已经被刮干净的阴户上，文洁不停的向阴唇上倾倒着酸奶，文洁的阴唇也随着大黄的舔舐而不停的变换着不同的形状，文洁的左手轻轻握住右边的乳房，轻轻的按揉，慢慢的闭上了眼睛。
　　“唔~嗯~”
　　文洁没有再抑制自己的呻吟声，纵情的释放着刚才被压制着的快感，不比前天小静巧合的神来之笔，文洁有准备的演绎更有冲击的刺激着我的精神和身体。
　　如此近距离的观看着刚才没有欣赏到的细节，我目不转睛的看着每一次大黄舔舐后文洁阴唇的变化，心脏开始有力的向外泵出血液，带着能量和欲望，慢慢的在我身体里循环。
　　感觉手被什么热的东西一触，
　　“哎~呀”
　　小静一声低呼，接着看向自己的手，看到在她手边晃着的阴茎，小静眼睛一亮，赶快蹲了下来，右手有些颤抖的握住已经有些发烫的阴茎，轻轻的撸动了几下，感受着阴茎里的悸动，小静缓缓的把阴茎含到嘴里。
　　听到轻微的吮吸声，文洁睁开眼睛，看到正在吞吐阴茎小静，文洁松了一口气，仔细的看了看我阴茎的状态，想了想，把岔开的双腿并了回来，从凳子上站了起来。
　　“唔！！！”
　　感受到嘴里阴茎在快速的软化，小静含着我阴茎的嘴低呼一声，一边不敢停下自己嘴里的动作，却不得不扭头看向文洁，眼睛里焦急的神色让文洁无奈的笑了笑。
　　文洁右手拿着酸奶看了看我，拽着放在地上的瑜伽垫，把它放到我的正前方，然后缓缓的侧躺了上去，缓缓的擡起左腿，把自己的阴户重新暴露出来，又倒了一些酸奶在阴唇上。
　　“嗯~！”
　　听着小静松了一口气的声音，文洁也松了一口气。
　　我的阴茎已经勃起到不用小静的手扶着了，小静的双手轻轻的帮我把褪到膝盖的睡裤脱下来放到一边，然后左手扶着我的大腿，右手伸到自己的胯下，
　　“哦~~”
　　小静蹲着的双腿微微颤抖了一下。
　　文洁的左手从左腿后面揽住左腿的腿弯，从右手里接过酸奶，继续往自己的胯下倒着酸奶，右手有些费力的伸向大黄的胯下。
　　！！！！！！！！！
　　我看不清细节，可如此明显的动作让我的阴茎猛的一跳。
　　小静感受着嘴里阴茎的变化，有些着急的站起来转过身，右手扒开自己的卡通内裤，左手扶着我的阴茎，踮着脚就凑了过来。
　　“呀~”
　　炙热的龟头蹭到了小静的大腿，小静又惊又喜，左手调整了一下，屁股扭动着就把阴户贴到了龟头上。
　　久违的炙热感让小静激动的有些站不住，有些着急的小静阴唇上也没有足够的润滑，努力了好几次也没有进去，焦急的小静祈求着摇了摇屁股。
　　可惜媚眼都抛给了瞎子，我现在的视线完全在文洁的身上，一刻也不曾离开，对于小静诱惑的动作自然视而不见。
　　文洁的姿势有些费力，躺着的文洁右手够不太到大黄的阴茎，左臂又勾着自己的左腿，左手还要往自己的阴户上挤着酸奶，分身乏术的文洁灵光一闪。
　　左手拿着酸奶的瓶口慢慢的抵在了自己的阴道口上，文洁的屁股扭了扭，微微调整了一下位置，然后左手用力一挤，
　　“噗~嗤”
　　“呀~~”
　　不知是冰凉的酸奶，还是注入身体后的异样感觉让文洁一声低呼，表情有些痛苦，随即文洁就把左手的酸奶放到地上，收回右手和左手一起撑起身体向前挪动了一下。
　　文洁的阴道口变成了暂时的酸奶“喷泉”，一点点的向外淌着酸奶，大黄舔了好几下也没有将阴道口的酸奶舔干净，也发现了阴道口的奇特，于是有力的舌头轻轻的顶开文洁的阴道口，像舔舐罐头一样，居然把舌头一点点的伸到了文洁的阴道里。
　　“唔~哦~哼~”
　　前所未有的刺激，让文洁的呻吟声也前所未有的奇怪。
　　“啪~”的一声轻响。
　　我的阴茎猛的一跳，从小静的左手里弹出来，又弹回到小静的屁股上。
　　小静看到文洁动作，感激也只能先暂时放在心里，胯部扭动了一下，左手重新抓住我翘起的阴茎，把龟头重新抵到自己的阴道口上。
　　文洁用左手撑住上身，右手重新伸回大黄的胯下，来回撸动的胳膊让我心里一动，双手有些无措的抓住了身前小静的纤腰，感受到我的动作，小静心里一喜，可又没见我有下一步的动作，自己的阴户试着向后靠了靠，翘起的龟头都从阴道口滑开插到小静的两腿之间，上翘的龟头蹭到小静粉嫩的阴唇和阴蒂惹的小静轻轻的颤抖起来。
　　文洁从大黄胯下的缝隙里看到我渴望一睹全貌的视线，只好又向前挪了挪身体，大黄跟着文洁移动的身体微微转了转，一抹亮眼的鲜红出现在我的视线里。
　　我的阴茎向上一翘，紧紧贴着小静的阴唇，感受我状态的小静越发焦急起来。
　　大黄腹部的毛发里我隐约看到文洁白皙的手指在缓慢的撸动着，一如以前撸动我的阴茎一样，我心里异样的感觉强烈起来，阴茎一上一下的，轻轻的拍打着小静的阴唇。
　　已经慢慢进入状态的文洁身体向上凑了凑，把头伸向了大黄的胯间。
　　！！！！！！！！！！！！！！
　　我的胯部向后一撤
　　？？？？？？？？
　　还没等小静反应过来，我的阴茎就重新顶了回来，回弹起的阴茎刚刚好顶到小静阴道口的小凹坑里，还没等小静调整，我的阴茎就一贯而入，炙热的龟头直接顶到了小静阴道的最深处。
　　没有任何准备的小静身体刚开始还没反应过来，愣了不到一秒钟，突然浑身紧绷。
　　我插入后准备向后拔出的阴茎被小静骤然紧缩的阴道紧紧箍在了小静的体内，我后撤的动作居然带着小静的身体一起向后撤了回来，
　　“呀~啊~唔~”
　　被突袭的小静此时才将身体内部迸发出的快感喊了出来，巨大的声音让我，文洁和大黄都愣了一下。
　　但也仅仅是愣了一下，文洁的头继续伸向大黄的胯间，我的双手扶住小静的屁股，用力一推，胯骨用力向后一撤，阴茎从小静紧缩的阴道里拔出来一大半，然后就毫不停歇的插了回去，
　　“啪~”一声闷响。
　　我的小腹撞击到小静的还穿着卡通内裤的臀肉上，然后就开始了快速的冲击。
　　此时此刻的小静才切身的体会到前天妈妈的快感，身后的爸爸好像变成了一个毫无感情的做爱机器，可身体里炙热坚硬的阴茎，快速的次次到底的抽插又带来前所未有的快感，小静也像文洁一样，慢慢的只剩下了单调的呻吟声，
　　“啊~唔~嗯~”
　　越是这种看似毫无感情和节奏变化的抽插反而越让小静快速的接近巅峰，小静的阴道里还没有完全湿透呢，踮着脚尖的小静的胯部就抖了几下，
　　“唔~~~~”
　　几滴淫水滴到了我的脚上，我不知道小静着算不算高潮，因为我根本就没在意，我没有任何停下来的意思，仍然保持着刚才频率和幅度。
　　小静的阴道在喷出几滴淫水后开始变得湿滑起来，踮着脚尖的小静双脚有些吃不住力的放了下来，身体位置的变化让我上翘龟头顶到了小静的宫颈，小静的身体一颤，
　　“呀~~”
　　身体里的悸动让小静的腿一软，本能的转身用左胳膊揽住了我的脖子，我根本没有时间惊诧于小静身体的柔韧性，因为我的注意力根本就没在这里，我的眼睛仍然目不转睛的看着文洁。
　　猛烈冲击小静的我现在是看不清具体细节的，可现在的情形，我只需要知道文洁正在这么做就足够了。
　　不比前天小静在我和文洁的面前给大黄口交，文洁给大黄口交给我带来的刺激是前所未有的，我被一种未知的快感驱动着。
　　我身前的小静像是海边风暴潮里的海草，左手如挤在礁石里的根一般，紧紧的搂住我的脖子，身体却像波涛里的海草一样被我“摧残”的浑身乱抖。
　　被我如此高频次的冲击，小高潮后的小静身体变得格外敏感，加上我亳不停歇的深插，小静的灵魂就一直没有从云端落下来过，虽然没有大规模的潮吹，可从小静阴户里淌出来的淫水，顺着小静的大腿，潺潺的流到了我们俩的脚下，慢慢形成了一小汪略带混浊的水洼，平静的水洼映射着我和小静激烈交合的阴部特写，在不大的客卧里发散着让我们一家人都变得有些畸形的欲望。
　　文洁挤在阴道里的酸奶被大黄的舌头慢慢从身体“舀”了出来，阴道口也因为大黄舌头有力的舔舐而变得有些开，不知道大黄是不是发现了什么别的味道，酸奶“舀”完之后仍然在舔着文洁的阴户，偶尔把舌头伸到文洁的阴道里，
　　“唔～～”
　　不知被大黄舔到了哪里，文洁的身体猛的一抖，听着小静的呻吟声，被身体里的快感驱动，文洁的头又向大黄的胯部凑了凑，
　　“哼～唔～”
　　我看到大黄的屁股突兀的耸动了一下，让在它胯下的文洁有些措手不及，发出一声惊呼。
　　！！！！！！！！！！！！
　　看到大黄耸动的动作和文洁的惊呼我的动作猛的一顿，停在了那里。
　　彼此驱动的三个人都随之停了下来，小静停下呻吟声，缓慢的扭动着自己的屁股，企图靠自己的动作来缓解强烈快感的缺失，小静自己扭动的幅度自然无济于事，不满的哼唧道：“爸～爸爸～静静，要，还要。。。”
　　听到小静的声音，不知所以的文洁从大黄的胯下把身体抽了出来，一脸不解的看着我和小静，文洁嘴角那隐约可见的痕迹让我的阴茎在小静窄紧的阴道里一抖，
　　“嗯～”
　　惹的小静一声轻呼，一脸幽怨的看向坐起来的文洁。
　　文洁也被小静看的莫名其妙，本来是被强烈刺激停顿下来的我这回彻底停下了动作。
　　小静的表情慢慢从幽怨变成了渴求最后变成了祈求，文洁看着小静的样子，又看了看停在那里的我，心里流淌出的温暖液体慢慢淹没了所有的一切。
　　文洁坐起身，然后慢慢跪趴到瑜伽垫上，左手撑着上身，右手拿起酸奶十分有技巧的引着大黄站在她身边，文洁的右手轻轻的捏着酸奶瓶，挤出一些酸奶到自己的肩膀上，大黄开始舔舐文洁肩膀上的酸奶，趁着这个机会，文洁的膝盖交替移动，把下身钻到了大黄的胯下。
　　！！！！！！！！！！！！！！！！
　　文洁要做什么？我心里不太敢相信，可事实就在眼前。
　　文洁的右手放下酸奶，撑着上身，左手慢慢伸到自己的胯下摸索着什么。
　　由于视角的原因我完全看不到文洁和大黄下身的细节。
　　有些着急的我往文洁身边挪了挪身体，小静被我带着走到了文洁身边，双手扶着凳子，只能被动的配合着我的动作。
　　“噢～～～”
　　文洁的呻吟声有些异样。
　　不同于以往的呻吟声让我心里一紧，身体却像重新点火的发动机，继续起刚才的动作，
　　“嗯～哦～”
　　小静的呻吟声紧跟着响了起来，配合着我撞击她臀肉产生的“啪啪”声，一家人在客卧里演奏着前所未有的交响曲。
　　听着文洁如此动情的呻吟声我不知道她是在自己自慰的还是已经和大黄结合在了一起。。。。。。。
　　其实潜意识里的我已经知道了结果，只是现在我还没有亲眼所见，还没有从心里接受这个曾经只是我幻想过的情形。
　　我的身体像是扔掉副油箱，开了加力的矢量发动机，抽插的速度达到了前所未有的极限，极限的速度下小静的身体反而没有跟着我的身体乱晃，让被“摧残”的小静有机会仔细体验这种我们都没有经历过的快感。
　　“唔～妈，妈妈，爸爸突然～嗯～突然变得好硬，好热，好，好像～哦～好像还，还会动，唔～静静，静静要不行了，要，要～嗯～要。。。。唔。。”小静的话还没说完就浑身一抖，腿软的有些站不住，“哗啦啦”的水声之后我的脚上感觉到了从地上飞溅起水珠的凉意。
　　可看着面前刺激的情形我根本没有停下来的意思，我双手半扶半抱着小静的胯骨，仍然极速用力的继续冲击着。
　　剧烈冲击让我整个视野里的东西都是摇晃的，耳朵里听着文洁和小静杂合在一起的呻吟声。
　　我的眼睛看不清大黄的身体究竟有没有动，但是我心里明白也“看”的真切，我只能拼命的耸动着我自己的身体，不知道是想麻痹自己还是在释放自己。
　　“啊～，静静，静静要坏～唔～要坏掉。。。。唔～”
　　“哗啦啦”
　　小静刚刚潮吹完的有些软的娇躯一抖，阴户间又喷出了一道水线，发亮的水线画出一条美丽的弧线，洒落到了文洁的身前，飞溅起的水珠落在文洁的手上，映着窗边的阳光泛着让人着迷的晶莹。
　　“唔～哼～呀～”
　　被大黄压在身下的文洁也跟着小静的呻吟声，娇躯颤抖了几下，双手脱力般的一软，文洁的上身趴到了瑜伽垫上，文洁挺巧浑圆的乳房压在瑜伽垫上形成了另一道完美的弧线。
　　文洁身上的大黄与文洁白皙的娇躯叠压一起，像是雨后被花瓣紧紧包裹住的花蕊，带着沁人心脾香气的木樨花。
　　在天堂和地狱间来回穿梭的我被信仰和欲望折磨的越来越接近极限，加以文洁和小静几乎同一时间的高潮，我积蓄许久的欲望终于找到了突破口，我狠狠的用力抓住小静的臀肉，把身体炙热的一切都注入到小静阴道的深处。
　　被我炙热的精液一烫，小静纤细的娇躯像是被微波炉热过的薯条，软倒在我怀里，爆发过后的我也有些脱力，扶着小静两个人一起慢慢跪坐在地上，小静不停蠕动着的窄紧阴道仍然吸着我已经软下来的阴茎。
　　跪坐下来的我由于视角的改变，终于看见了我不愿相信却十分渴望看到细节。
　　一根纤细鲜红的东西连接着文洁翘起的臀部和大黄的胯部，大黄的阴茎真的插到了文洁的身体里！
　　看到这里我软在小静阴道里的阴茎突兀的一跳，惹的软在我怀里的小静一声呻吟。
　　“唔～”
　　小静的呻吟声打破了我们一起高潮后的安宁。
　　文洁侧过头看向我和我怀里的小静，文洁的眼睛里多了许多纯净的东西。
　　最明显的就是爱，对我，对小静无私、无惧、无悔的爱。
　　文洁身上的大黄喘着气，轻微晃动身体带着文洁的臀部跟着一起晃动，阴茎的拉扯让文洁轻微的呻吟出了声，
　　“哦～～”
　　大黄喘息的越来越快，本来只是喘气的大黄开始有些不安的擡起后腿又放下，后腿上的爪勾和脚垫蹭到了文洁的大腿和屁股上，留下一片一片的红色痕迹，让我心里一紧，虽然有些不适，但文洁看着我和小静，还是忍了下来。
　　大黄又这么折腾了一会，右后腿突然猛的一擡，后腿跨过文洁的屁股，上身从文洁的身上移开，文洁趴在地上，屁股和大黄的屁股靠着鲜红的细条连接着。
　　大黄的动作由阴茎牵动着文洁的身体跟着一起动了一下，我在文洁满是爱意的目光里看着她和大黄交合的细节，心里杂合着未知的感受，让我感觉现在的时间是一个让我纠结的东西。
　　我不知道过了多久，文洁身后的大黄身体向前拽了几下，大黄的拉动让文洁的屁股跟着晃了晃，没想到大黄突然猛的一用力，
　　“唔~额~”
　　被大黄拽着下身的文洁表情有些痛苦。
　　“噗~哗啦啦”
　　伴随着撒出来的水声。
　　大黄鲜红巨大的阴茎从文洁的身体里拔了出来，文洁脱力的趴到了瑜伽垫上。
　　我惊讶的看着几乎快垂到地上的大黄的阴茎，感慨文洁的阴道刚才是如何装下这么长的阴茎的。
　　文洁撅着屁股的样子让我记起了记忆里那个模糊的人兽短片。
　　大黄好像也有些脱力的趴到了地上，回过头舔了舔自己鲜红的阴茎，然后又闻了闻文洁撅着的屁股，舔了舔从文洁阴道里撒出来的液体，缓缓躺在地上，“呼~呼”的喘着气。
　　脱力之后的文洁也把屁股歪倒在瑜伽垫上，我把小静抱在怀里慢慢的躺到了地上，窗户里透过的光线将我们一家人笼罩在温暖的阳光下，我看着地上飞溅的到处都是的水滴，闪耀着让我难以直视的光芒。

第13章 迷情
　　窗户上透过的光线缓慢的移动，地面上的水滴也把闪耀的阳光折射成变幻的炫彩。
　　几乎放空的房间里，透着一股未知的宁静。
　　文洁最先从瑜伽垫上爬起来，一只手拽着瑜伽垫，另一只手拿着之前准备好的浴巾来到我和小静身边。
　　文洁将瑜伽垫紧贴着放在我身边，然后推着我抱住小静的胳膊，与我一起翻身到瑜伽垫上，文洁躺在我和小静对面，把浴巾盖到我们身上。
　　我看着躺在我对面的文洁，没有了欲望的压制，之前心底的一些东西翻涌出来。
　　心里的感觉透过眼睛，传到了文洁含着淡淡春情的眼睛里，文洁的眼神一动，
　　“老公，我。。。。。”
　　“老婆，你听。”
　　我拿起文洁的手放到我的胸口上。
　　文洁什么都没听到但是她却能感觉到，在我胸膛里跳动的还有些剧烈的心脏。
　　感受着我的心跳，像是密电的解码器，对照着心跳，文洁解开了我眼神里的东西，本来有些轻微颤抖的手也软了下来，就这么轻柔的放在我的胸口，文洁眼睛里的春情也化作柔情，我们两个温柔的对视，叙述着只能用眼神表达和传递的绵绵情意。
　　“啊～～～”
　　一声长长的呻吟声过后，我怀里的小静缓缓睁开眼睛，看着自己身前的文洁，看着妈妈眼睛里那让她都心动的眼神，小静顺着这个眼神转头看向我，然后看着我眼睛里满满溢出的怜爱，根本不为她的醒来所动，低哼了一声。
　　“哼～！”
　　我是真的舍不得从现在这种和文洁类似于神交的状态中脱离开，小静的低“哼”声我只当没听到，而文洁虽然也听到了，可她被我这么牵着，自然不可能去理小静。
　　“变态！”小静有些着恼的在我怀里低声嘟囔着。
　　听到小静的话，我和文洁的眼神终于有了细微的变化。
　　“变态爸爸！居然让妈妈和大黄。。。。。”
　　我和文洁终究是抵不过小静这露骨之极的低声表述，本来就已经有些松动的眼神链接终于断裂开来。
　　文洁脸颊上本来快要褪去的潮红再次被小静的话熏的通红，缓缓错开我们对视的眼神后低头看向小静，在小静的屁股边上“啪”的拍了一下说道：“静静，不许这么说你爸爸！”语气里带着那么一丝严厉，眼神里也带着些许不满。
　　从高潮里的刚刚缓过来的小静根本没办法适应文洁变化的这么快的语气和态度，一下子被文洁说的呆在那里，文洁的眼神根本没有因为小静的等待而改变。
　　这下小静真的被吓到了，小静被文洁有些陌生的眼神吓的转过身脱开我插在她身体里已经软了的阴茎，钻到我怀里，一瘪嘴，“哇”的一声就要哭出来了。
　　我当然知道文洁并不是真的要吓小静，只是小静理解不了我和文洁刚才神交的状态，孩子心性使然的嫉妒让小静说了稍微有些过头的话。
　　我赶快拍了拍小静的后背安慰道：“好了，好了，妈妈没有别的意思，不哭，不哭。”小静对我的话还是深信不疑的，赶快收住声音擡起头看向我。
　　我吻了一下小静的额头说道：“静静，你不能因为这种小事无视你妈妈刚才精心准备的计画和无私的付出哦！”
　　“嗯～唔。。。。嗯，静，静静知道了。”小静说完把头贴在我胸口，还带着一点点委屈的样子。
　　“好啦，好啦～静静！”
　　“嗯？”小静听到我有些郑重的声音，擡起头来看向我。
　　“你愿意陪爸爸变态吗？”
　　我轻声的疑问把我们一家人都带回到了我们开车出游露营时，在那对情侣的帐篷外听房的记忆里。
　　我们每个人关于这段记忆都有着自己记忆深刻的情节和体会。
　　“静静，愿意！”
　　小静的眼睛里都是认真和郑重。
　　接着小静转过身，看着文洁有些歉意的说道：“妈妈，静静刚才说的不对，对，对不起。”
　　“傻静静，妈妈知道的。”文洁微笑着，摸了摸小静的脸颊。
　　“妈妈。”
　　“嗯？”
　　“那，那妈妈，那你愿意陪静静和爸爸一起，一起变态吗？”小静的话让我情不自禁的看向文洁。
　　我们的目光再次纠缠在一起。
　　“呼～～～～妈妈，妈妈当然愿意！”文洁深情的看着我，认真的回答着小静。
　　在我们安静而炙热的眼神里，融化着我们以前的一切。
　　我伸出手，抱住小静和文洁，一家人在水滴折射出炫彩光线的房间里，灵与肉渐渐的融合在了一起。
　　随着阳光角度的变化，我们从耀眼的光线下缓缓脱离，文洁和小静也慢慢从精神中回到现实。
　　文洁最先坐起身，看了看有些凌乱的客卧，一抹笑意一闪而逝，就柔声招呼我和小静道：“老公，静静，起来吧，都快到中午了。”
　　“唔～～妈妈，静静还想在躺一会～”小静第一次体会这种感觉，很舍不得，朝文洁撒起娇来。
　　文洁宠溺的拍了拍小静，向我投来一束求助的眼神。
　　而我此时被文洁赤裸的上身所吸引，盯着文洁挺翘浑圆的乳房，随着它颤巍巍的晃动，悄悄的咽了一口口水，
　　“咕～嘟”
　　！！！！！！！！！！！！！
　　我吞咽的动作悄无声息，可声音却暴露了我的想法，母女俩一起看向我。
　　没有了刚才那么多欲望的加持我有些不自然的移开视线，看向小静试图转移话题：“静静，想躺着也不能躺在这呀，我们回卧室的床上躺着吧！”
　　小静却根本不为我的话所动，低“哼”一声，低头看了看自己平摊的胸口有些嫉妒的说道：“哎～妈妈，静静的什么时候才能长大？让爸爸也这么着迷的盯着我看？”
　　“哎～呀！”
　　文洁羞意上涌，再也没了刚才的大胆，赶快拽着浴巾挡在胸前，磕磕巴巴的说道：“静，静静，你还小，再，再大一点就好了！”
　　“再大一点吗？不要，我感觉这样的静静，就是我最喜欢的静静了，就这样，就刚刚好！”我接着文洁的话，却把话题扯到一边。
　　“哼，我看爸爸是贪得无厌！”小静也跟着坐起身，白了我一眼“哼”道。
　　“啊？什，什么贪得无厌？”文洁一脸纯真的样子像是懵懂无知的少女。
　　小静的左手轻轻拽掉文洁胸前的浴巾，右手握住文洁那挺翘浑圆颤巍巍的乳房，轻轻的一抓，小静纤细的手指微微陷到乳房娇嫩的肌肤里。
　　“唔～～啊～”
　　文洁还十分敏感的身体被小静一抓，呻吟声不自觉的就从嗓子里冒了出来，文洁赶快捂住嘴，侧了侧上身，右手继续去拽小静手里的浴巾，想把自己的乳房从小静的手里躲开，可小静抓住文洁娇乳的手一用力，文洁的身子一软，呻吟声又从鼻子里溢了出来。
　　小静根本没有在意文洁的娇羞和呻吟，而是继续说道：“爸爸呀，是既想要妈妈这软软弹弹的大奶～奶。。。”然后左手松开浴巾，摸到自己右边的平坦的胸口上，抓了一下，什么都没有，只好用手指夹住自己的乳头，
　　“唔～嗯～”
　　小静也忘记了她现在的身体只会比文洁的更敏感，小静赶快松开自己的手指，嘟囔道：“又想要静静的这样。。。。”小静的左手在自己平坦的胸口上又摸了摸，媚笑着看着我，可爱的嘟了嘟嘴唇。
　　“爸，爸爸，才，才不是这么，这么想的。。。。哼！”文洁替我争辩着，可看到我眼睛里闪着的光，把后半句话变成了一声娇哼。
　　白了我一眼之后拽着身上的浴巾准备站起来。
　　“唉～欸～”
　　正准备站起来的文洁根本没意识到自己的体力早就已经透支了，身子一歪，就要摔倒。
　　我赶快坐起身，上身前倾，双手竭力接住歪倒文洁，然后一起倒在小静的腿上。
　　感觉到怀里的文洁没什么事，我松了一口气，准备从小静腿上起来，“诶呦！”我的腰一酸，没坐起来。
　　“啊！爸爸怎么了？”小静听着我的痛呼声，赶快关心的扶住我说道。
　　“腰，腰，腰。。。。嘶～～”文洁从我怀里起来，看着我呲牙咧嘴的表情也慌了，我的身体刚刚完全恢复了，这要是因为她自己刚才的不小心再让我受伤，文洁会愧疚死的。
　　我赶快放松，重新趴回小静腿上，文洁和小静一起轻轻的给我按揉腰部，好一会我感觉差不多了，伸出手，母女俩跪在我身边的瑜伽垫上，一起把我扶了起来。
　　坐起来的我稍微活动了一下腰，感觉没什么事了。
　　母女俩看着我的样子，才一起松了一口气。
　　我缓缓站起来，朝着母女俩伸出双手，在我认真的点头后，文洁和小静拉住我的双手，我微微后仰身体，把母女俩一起拽着站了起来。
　　我们三个人顺势抱在一起，看着怀里的母女俩，我吻了吻两个人的额头，然后我们一起走回主卧。
　　看着文洁和小静先躺到床上。
　　文洁看着站在床边愣着的我，拍了拍她和小静之间的床，示意我一起躺到床上。
　　我的眼睛看着文洁和小静白皙的娇躯，小静腰间吊带裸露的肌肤上有几个淡淡的印子，我趴上床，右手撑着床，右手捏住小静的吊带，掀起来一看，我的目光一凝，心里有些过意不去的看向小静。
　　小静腰间白皙的皮肤上，有好几个淡淡的青色的指印！
　　我的手有些颤抖的摩挲着小静的腰，然后推了推小静的屁股，小静顺着我手的力道侧过身。
　　果然！
　　在小静的腰眼附近，对称着两枚乌青的指印。
　　文洁看着我的样子，还有小静的动作，也爬起身，顺着我的视线凑了上来，
　　“啊！”
　　文洁一声短促的惊呼。
　　“怎，怎么回事？。。。。！”文洁看向我，还没等我开口解释，文洁就已经反应过来了。
　　我被文洁和大黄交合的事情过度的刺激，在小静身上冲击的时候，双手用力过度，小静这一身稚嫩白皙的肌肤被我紧握住的手指生生捏成了乌青。
　　我愧疚的轻轻抚摸着小静腰上的指印，文洁也和我一起看着小静身上的印子，眼睛里都是愧疚和怜爱。
　　我们两个过火的表现让小静受这种无妄之灾，文洁一边仔细的查看看小静身上的印子一边和小静说道：“静静，你把衣服脱了，我和爸爸看看，还有没有其他的。”
　　作为当事人的小静好像没事的人一样，看着我和文洁愧疚的眼神，柔声安慰道：“爸爸，妈妈，静静没事，不疼的，再说，再说和刚才的感觉一比，这些也都不算什么了！”小静虽然这么说着，还是听话的开始把内裤和吊带脱了下来。
　　听着小静的话，文洁本来有些愧疚的脸上新涌出一股晕红，她当然知道小静说的意思，而且她知道，小静在今天体验的，其实是要比自己那天的感觉还要再进一步的。
　　对于小静的直白，没有了欲望的加持，更婉约一些的文洁还是有些害羞的。
　　借着帮小静脱衣服，巧妙的给遮掩了过去。
　　我看着文洁的视线也被文洁身上白皙肌肤上的红色印记所吸引，我赶快爬过去，伸手按住文洁的腰，仔细一看。
　　果然！
　　文洁的屁股和大腿上有几道比较红的印子，应该是大黄的后爪刮到的，虽然没有破，但是光看着也让我十分的心疼。
　　文洁看着我愧疚和心疼的眼神，微笑着凑上来，给了我一个安慰的轻吻。
　　看着文洁身上的红印，小静身上的乌青，我愧疚的爬下床，走出卧室，到客厅里家里常用的药箱里，拿出活络油和碘伏棉签，回到卧室。
　　“哎，老公，不用了。。”
　　“嗯～爸爸，我这没事。。”
　　“趴好！”我根本没有废话。
　　在我认真注视的眼神里，母女俩虽然很不甘，还是老老实实的并排趴在了床上。
　　看着两个人赤裸诱人的娇躯的背影，我第一次几乎没有什么欲望，而是感受到了沉甸甸的责任。
　　作为丈夫和爸爸，你当然要在危险的时候好好保护妻子和女儿，哪怕要付出生命的代价，也在所不惜。
　　除了在发生危险时，你还要谨慎的注意在爱她们的时候，也要小心自己的力度，因为你很可能在不经意之间就已经伤害到了她们。
　　我打开碘伏棉签，小心翼翼的涂在文洁大腿和屁股上的刮痕上，刮痕虽然没有出血，可碘伏的轻微刺激还是让文洁有些不适的扭动着娇躯，我心里一面心疼，一面叮嘱自己，下次一定要做相应的准备。
　　给文洁擦完，我拿起活络油，先倒在手里搓热，然后用掌心贴到小静腰上的指印上，开始缓缓的按揉起来。
　　不知道是什么原因，我的手掌一按到小静的腰上，她就痒的“咯咯”直笑。
　　“哎，哎呀～咯咯～哈～不，不要，爸，爸爸～唔～好，好痒～别～”
　　小静一边呻吟着一边笑着，文洁听着小静有些怪异的笑声，文洁重新爬起来，跪坐在小静身边，看着有些纳闷的我，朝我笑了笑，拿起活络油，蘸在手上，开始给小静按摩起来。
　　奇了怪了，文洁的手按到小静身上就什么事都没有，我的手指一沾到小静身上，就像打开了什么开关一样，小静就痒的直笑，难道真的是女人更懂女人么？
　　我有些无奈的再拿起一根碘伏棉签，继续给文洁露在外面的刮痕消毒。
　　小静身上的这种淤青肯定不是一天半天就能好的，文洁按揉了一会，看了看我。
　　我点了点头，舒了一口气。
　　虽然没有什么立竿见影的作用，但这样做完之后，我心里好受了许多。
　　文洁下床，去衣柜里拿了我们三个人的家居服，等我们三个人都穿好衣服之后，我有些恍惚的以为刚才发生的一切好像都是虚幻的故事一样。
　　“妈妈，我有点饿了，我们去做饭吃吧？爸爸，你不饿么？”
　　我看了看时间，果然，都已经都十二点多了，我想了想，都这个时间了，再自己做饭肯定是来不及了，于是对文洁说道：“老婆，我们出去吃吧，现在都十二点多了，再做好饭都不知道几点了，小静别饿坏了。”
　　文洁看了看小静，低声回道：“嗯，可以啊。”一边说着，一边去衣柜里拿我们三个人的外套，小静看到文洁答应了，高兴的欢呼一声：“哈～又要出去吃饭喽！”。
　　由于疫情的原因，我们一家人已经很久没有出去吃饭了，难怪小静这么高兴。
　　到不是因为外面的饭有多好吃，而对于小静来说，出去吃饭这件事本身，就是让她可以高兴欢呼的原因。
　　这么高兴的事，我就顺水推舟的让小静选择她想去吃的地方，
　　“那，那我要吃肯德。。。。。”在文洁的注视下，小静终究是没有说出最后那一个字。
　　虽然有些不甘心，小静只好退而求其次的说道：“我们，我们去吃牛排吧？”
　　“嗯～好呀！”文洁根本不给我宠溺小静的机会，赶快答应道。
　　小静有些小心思的瞟了瞟我，我轻轻摊了摊手，表示无能为力。
　　文洁把我们俩的小动作都看在眼里，却当做没看见一样，拉住我和小静的手说道：“快点吧～静静你不是饿了么？”
　　我们换下刚换好的居家服，文洁给我和小静拿了口罩。
　　我换好衣服在门口等了一会了，文洁穿着换好的牛仔裤和堆领毛衣，在我面前转了一圈问道：“老公，这样可以吗？”
　　不施粉黛的文洁，脸上却是春情爆发过后余下的点点风情，散发着让人无法抗拒的吸引力。
　　“可以，很好。。。。”
　　“爸爸，我这样可以吗？”
　　还没等我欣赏完文洁的风情，已经换上ＪＫ制服的小静站在文洁身边，学着文洁的样子也转了一圈问道。
　　“太可以了！！！！”
　　有的时候你感觉，两只眼睛，是不够用的。
　　“好啦，好啦～别看啦～又不是看不到了，赶快吃饭了，吃完饭，想看多久就看多久！”文洁看着我放着不一样光芒的眼神，带着些许羞意的拉着我的手说道。
　　我们一家人在门口换了鞋，就下楼出发了。
　　母女俩一起挽着我的胳膊。
　　用大多数人都喜欢第一视角，但就现在的情形而言，我更喜欢第三视角，那样你才能看到我现在有多满足，有多幸福。
　　在外人看来和谐幸福的一家人，只有我们自己知道我们到底经历了什么，当初有多坎坷现在就有多幸福。
　　疫情的原因让各种各样的行业都内卷的厉害，我们吃了这么久几乎从不打折的牛排店也终于开始了打折促销活动。
　　我们点的还是以前的套餐，却比以前多送了不少东西。
　　我顺势就想到了我和老张刚刚开始创业的新公司，在这几乎逆流的潮水中，我们能不能成功呢？
　　“老公，老公？你想什么呢，快吃饭呀！”文洁看着愣神的我，提醒道。
　　“哦，嗯！”
　　看到桌子对面正吃的开心的小静，还有她旁边的文洁。
　　其实生活中毫无压力的我，感受到了那么一丝来自周围的压力，我稳了稳心神，开始吃牛排。
　　对于小静来说，套餐之外送的这些小食品的产生的吸引力，远远大于她对牛排的喜爱。
　　她盘子里的牛排只吃了一半都不到，就在开始吃这些送的小食，文洁有些无奈的看了看我，我只好轻轻的拍了拍文洁的手，示意她安心。
　　已经很久没出来吃饭了，就这么一顿饭，没有那么大的影响的，文洁看着我有些宠溺的眼神，只好叹了口气，放弃了。
　　在快乐和健康之间，我们总是纠结、游移的，即使找到了平衡点，大多数人也都是坚持不住的。
　　“哈～～～嗝”
　　小静用力嘬了一口鲜榨橙汁，打了一个满足的嗝，美美的看着我，文洁有些责怪的看着小静，轻声叮嘱道：“静静，打嗝的时候要掩着嘴呀，那么大声，像什么样子。”
　　刚要再打一个嗝的小静被文洁说的掩住嘴，打嗝的声音小了很多，可自然就没有刚才那种舒畅痛快的感觉了。
　　我正准备起身去买单，文洁轻声叫住我说道：“老公，你去拿个打包盒给我。”我看着桌子上剩下的不少小食，刚想说不用了，可想到文洁一如既往的坚持，还是起身去了服务台。
　　“你好，麻烦你给我一个打包盒送到那个桌子上，然后帮我算一下，一共多少钱。”我指着文洁和小静的位置对服务员说道。
　　“哦～好的，先生您稍等。”
　　等我买完单，回到座位上，看到文洁正在打包小静剩下的那一大块牛排，还有一些别的东西，看到我纳闷的眼神，文洁有些磕巴的说道：“那个，那个，我看静静剩下的这一大块牛排别浪费了，可以，可以拿回家给大黄。。。。”
　　文洁一边往打包盒里装着东西，眼神瞟来瞟去的就是不敢看我，可能是由于我的眼神太过于炽烈了吧，文洁最后还是忍不住和我对视了一下。
　　原来，早上在家里发生的那一切都是真实的，不存在任何的虚构和幻想。
　　我们只对视了这么短短的一瞬间，可我和文洁都知道了对方所想所知。
　　“哎呀～老公，不是，不是你想到那样。。。”文洁的脸颊有些羞红的解释道。
　　“我知道的，老婆。”我温柔的打断道。
　　“真的？”
　　“哈～假的！”
　　“讨厌～～”文洁轻打了一下我的手。
　　我和文洁这么前言不搭后语的对话听的小静是一头雾水，她现在当然还懂不了我和文洁这种心有灵犀的对话和玩笑。
　　“哼～”
　　小静像是没有在意的低哼了一声，白了我和文洁一眼，拿起手机看了看消息，说道：“爸爸，妈妈，我们回家吧，我们老师说下午要集中辅导一下作业。”
　　“嗯，好。”文洁看了看餐桌上的东西，然后我右手接过文洁手里的打包盒，文洁挽着我的左胳膊，小静牵着文洁的左手，我们一起出了牛排店，顺着熟悉的道路，往家里走去。
　　“啊～～哈～～～”
　　吃完饭，被午后慵懒的阳光一照，我淡淡的困意上涌，打了一个大大的哈欠，文洁等着我的哈欠打完，柔声说道：“老公，你昨天忙了一天，今天上午又。。。嗯。。。”文洁顿了一下继续说道：“一会回去你好好睡一会，补个觉吧。”
　　“嗯，好！”我微笑着看了一眼身旁的文洁答道。
　　我们刚走了一会，小静松开文洁的左手，走到我的右边，接过我手里的打包盒，然后补偿似的把我的胳膊搂在怀里，一边走一边轻晃着我的胳膊。
　　我喜欢这岭南冬日里温暖的午后阳光，喜欢这安逸柔和的气氛，喜欢这双手已经拥有全世界的感觉。
　　我们上楼，文洁拿出包里的钥匙，打开了大门。
　　门刚刚打开一个缝隙，就看到大黄晃着尾巴的身影出现在我的视野里，门刚刚打开到大黄的头能出来的空间，大黄就用嘴巴推着门，帮着文洁一起打开门，凑到我身边，讨好式的闻了闻我的脚，然后蹭了蹭我的腿，然后跟着着我们一起回到家里。
　　大黄看了看文洁和小静，犹豫了一下，走到文洁身边，绕着文洁走了走，闻了闻。
　　然后又走到小静身边，蹭了蹭小静穿着丝袜的腿。
　　我直接蹬掉鞋，穿上拖鞋走到沙发上坐下来。
　　“嘘～”呼了一口气刚准备闭上眼睛，就听到文洁一声惊呼，
　　“哎呀！讨，讨厌～”
　　我睁开眼睛向门口一看，文洁正在弯腰换鞋，大黄正把鼻子贴在文洁的屁股后面，“咻，咻”的嗅着什么，正在弯腰换了一半鞋的文洁看到身后的情形，有些害羞的不知道该怎么办，一只手伸到身后有些无力的去想拨开大黄的嘴巴，又因为弯腰站的有些不稳的晃着，快要摔倒的样子。
　　“啪～！”
　　小静及时的出手，被拍到头的大黄一下子抿着耳朵，眯起眼睛。
　　然后眨着眼睛，移开头，有些惧怕的看了看出手“惩罚”它的小静，终于没有再去闻文洁的屁股，看了看我，有些委屈的一步三回头的回客卧去了。
　　换好鞋的小静扶着文洁帮她换好拖鞋，重新站起来的文洁满脸通红，不知道是因为长时间弯腰引起的，还是什么其他的原因。
　　小静喝了口水，就去书房上网课了。
　　我仰坐在沙发上，闭上眼睛，脑袋放空了一会。
　　我听到文洁轻手轻脚的在打开打包盒的声音，然后听到文洁的脚步声向客卧走去。
　　我睁开眼睛，看到文洁的背影，手里拿着打包盒，我有些玩味的笑了笑，看到文洁刚进客卧，我就从沙发上站了起来，三两步就走到客卧门口，悄悄的探头向客卧里看去。
　　大黄对于文洁的到来显得有些错愕，平时一般都是我和小静去的，文洁只是偶尔才去喂大黄，估计是大黄闻到了打包盒里的香味，立刻站了起来，抿着右耳朵，摇着尾巴凑到文洁身边。
　　文洁先是拿起小静吃剩的那块牛排，看了看，用手撕掉一块，递给大黄，大黄看了看文洁，小心翼翼的用嘴轻轻的咬住文洁手里的牛排，等文洁松开手指了，才吃到嘴里，几乎没怎么嚼，就咽了下去。
　　看着大黄专注点眼神，文洁又撕了一块，大黄赶快上来轻咬到嘴里，然后一仰头，就吞了下去。
　　小静剩的牛排很快就喂完了，大黄意犹未尽的舔了舔文洁沾满味道的手指，感受着手指上传来的熟悉的触感，文洁有些不安的扭了扭双腿，然后又拿起小静吃剩的小食开始喂大黄。
　　薯条，鸡块。。。。
　　文洁把刚才打包回来的东西一点一点的都喂给了大黄，文洁慢慢有点喜欢上大黄舔舐她手指时的感觉了。
　　“咳，嗯～”
　　在客卧门口的我清了一下嗓子，听到声音的文洁娇躯一僵。
　　我缓缓走到文洁身后，轻轻环住文洁的腰，柔声道：“老婆，不要喂大黄太多盐了，吃多了盐对它的身体不好的。。。”
　　“嗯，我知道的，老公，我已经把酱汁什么的，都尽量刮掉了。”文洁的娇躯在我怀里微微的颤抖，我也能听到文洁越来越重的喘息声。
　　我和文洁都知道对方想问什么，想知道什么，也大致知道了答案，可这些问题我们好像还都没有想好要怎么说，怎么去面对，我们默契的没有采用提问回答的方法获得答案，而是擦着边的试探着，等待合适的机会。
　　我弯腰轻抱着文洁，聊着可有可无的话题，看着她喂大黄吃东西。
　　我看着大黄的舌头在文洁的手指上来回的勾绕。
　　还温热着的记忆从脑海里涌现，没一会，文洁就感觉到一个东西顶在了她的屁股上，本来轻轻颤抖的文洁娇躯一僵，然后带着颤音说道：“老公，你去休息会吧，我收拾一下房间。”
　　“啊，嗯，好。”我有些不舍得松开文洁的娇躯，虽然文洁也有些不舍，不过她终于松了一口气，转身看着我，脸上带着淡淡的羞意，在我的唇上轻吻了一下。
　　我扭了一下屁股，让自己稍微舒服了一点，然后就起身回卧室了，我稍有遗憾，不过也就晃了一下，我相信，我等待的时间，应该不会太久的。
　　我躺会床上，理了理稍微有些凌乱的思绪，没一会就睡着了。
　　“嗡嗡嗡。。”
　　我向振动的地方摸了半天，摸到手机，用力睁开眼睛，一看，是老张。
　　“咳～嗯，喂？”我清了清嗓子。
　　“呦？还没睡醒么？累坏了？”老张玩味的话语中透着一丝不易察觉的疲惫。
　　“没，咳～没有，呼～”我呼了口气，从床上坐起身。
　　“老赵啊，累也没办法，现在公司这个阶段，正是最忙的时候，等忙完了，我放你一个月的假！”
　　“行啦，老张，咱就别整这些虚的了，说吧，啥事。”
　　“那你来公司吧，事太多了，我也不知道怎么和你说。”
　　“行，那你等我，马上就过去。”
　　我从床上下来，走向客厅，路过书房的时候看到文洁正在给小静复习功课，我一边走一边和文洁说道：“老婆，我去下公司，你和静静晚饭就不用等我了，我忙完了就回来。”
　　“嗯，知道了，老公，你注意别太累了，我和静静在家里等着你！”
　　听着文洁的话，我心里一暖，我现在所付出的一切努力和辛苦，都是值得的。
　　我拿了车钥匙，换好鞋，就下楼出发了。
　　我开车到了新公司。
　　大门是开着的，公司里比昨天我走的时候看着又乱了一些，还有几个没来得及扔的外卖盒子，我一进到老张的办公室里，烟雾缭绕的都快看不清人了，直到我走到老张的办公桌前，我才看清老张，老张也听到声音从办公桌电脑显示器后面歪了歪脑袋看到了我。
　　老张神色有些憔悴，两个明显的黑眼圈挂在脸上，可眼睛却是亮的，办公桌上摆着一排已经空了的红牛罐，嘴上的烟头还随着他猛吸的一口而变得殷红。
　　“哈～，老赵你来啦，快，快，过来帮我看看。。。”老张看我过来，脸上透着一股透支了的兴奋。
　　“行啦，别看啦，你是不是一直都没回家？”我根本没搭老张的茬，反问道。
　　“啊，嗯，好像，好像是没回家。。。”经过我的提醒，老张看了看狼藉的办公桌和办公室，有点恍惚的说道。
　　“老张，拼，也不能这么拼，咱这公司还没开起来，给身体拼坏了，得不偿失！”我走到老张的办公桌后面，看着老张的电脑萤幕，拍了拍他的肩膀说道。
　　“这，这不是忘了么。”老张说的有些牵强。
　　“老张，你先回家吧，剩下的活我先来接手，你休息好了再来公司吧。”我一边拉着老张站起来一边和他说道。
　　被我拉起来的老张身子一晃，我赶快扶住他，老张也用手撑住办公桌，我心里一急说道：“老张你这个德行就先别回家了，在沙发上躺一会吧，你这现在回不了家，我怕你出危险！”
　　“嗯。。。。！”
　　不知道忙了多久的老张也发现了问题，缓了一会走到沙发上，喝了一口冰凉的茶水，一边躺在沙发上一边和我说道：“唉，老赵，现在这些活呀，除了你之外就必须我亲自上手，别人，我不放心呀。。。。。。”
　　我坐在老张的办公椅上还在等老张下文呢，怎么突然没声音了？
　　我歪头一看，原来老张已经躺在沙发上睡着了。
　　我有些无奈的笑了笑，拿起办公椅上老张的外套，走到沙发前给老张盖上，然后给窗户打开一条缝隙，置换一下室内污浊的空气，把办公桌上的东西清理了一下，才坐下来，开始继续研究和接手老张没做完的事。
　　当沉浸在工作中，眼睛只盯着萤幕，你几乎意识不到时间的流逝，可钟表的时针却走的飞快。
　　老张现在手头的工作倒是不难，就是太零碎了，要不是很了解我们情况的人，弄起来会更麻烦。
　　“嗡嗡嗡。。”
　　我这时才来得及看手机，一看是文洁的一条资讯，｛老公，你晚上办公别着凉了，不论多晚，到家给我电话，我起来给你开门。
　　｝
　　我一看时间，已经半夜一点半了，我心里暖暖的，文洁这应该是想等我回家的，可能太困了，临睡之前不忘叮嘱我。
　　虽然我也想回家，手上的活暂时也可以放一放，可看到沙发上的老张，转念一想，现在回到家文洁和小静肯定都没办法好好休息了，我就索性继续忙着手里的活了。
　　还好今天。。。。
　　啊！
　　不对是昨天！
　　昨天中午睡了那一会，否则我现在也顶不住了。
　　我又不知道忙了多久，差不多快弄完的我舒了一口气，揉了揉发酸的眼睛，一看时间，已经三点多了，我站起来伸了个懒腰，看着在沙发上还熟睡的老张，感受着半夜有些凉的风，关上打开的窗户，又坐回到椅子上，打开椅子后背的开关把椅子放倒，浑身放松的我想着眯一会就起来继续收尾。
　　谁知道这一眯就睡过去了。
　　“欸，老赵，老赵？你去沙发上睡一会吧！”我迷糊着听到老张在叫我。
　　“啊，啊？嗯。”我睡的太沉了，睁开眼睛看到面前的老张，我好一会才反应过来。
　　“喏，你先吃点，再去吧！我看看你弄到哪了。”老张一边把手里的包子和豆浆递给我一边说道。
　　看着我疑问的眼神，老张说道：“我也才起来，刚刚下楼买了东西回来，你看我包子也才吃了一半。”
　　我看着老张手里咬了一口的包子，又转头看了看窗外已经很亮的天，才意识到自己睡了多久，我接过老张手里的东西放到办公桌上，揉了揉眼睛，然后对老张说道：“早饭先不急，你看，这最后的一部分，我想。。。。。。”
　　“嗯，行，这段你想的比我周全，就按你的来。”老张吃完着手里的包子，对我说道。
　　“嗯，行，你先吃，等我弄完，你再看一遍，没问题的话，公司的事可以暂告一个段落了。”确定了最终思路，就好弄多了，我开始做最后的收尾工作。
　　“老张，差不多了，你看看。”我起身把座位让给老张，拿起桌子上的早餐，从塑胶袋里挤出一个包子咬了一口，牛肉馅的，味道太一般了，又喝了一口豆浆，有点凉了，还是豆粉冲的，现在这情况也要求不了那么高了，完成工作是正事。
　　等我吃完包子，就和老张一起重新又看了一遍，完善了一些细节，看着都整理好的材料，我和老张一起松了一口气，老张半瘫在椅子上，我拍了拍老张说道：“老张，好几天都没回家了，赶快回家看看吧，我一会联系个家政，把办公室打扫一下，再过两天公司就要进人了。”
　　老张说道：“我来吧，你也赶快回。。。。。”
　　“行啦，咱俩就别客气，我也晚不了多一会。”我拉起老张说道。
　　老张也没有再拉扯，从他钥匙串上拆下来公司的钥匙递给我说道：“老赵，有空你配把钥匙，我就先回了。”
　　我接过老张的钥匙，答应道：“行，我知道了，你赶快回家吧。”
　　老张拿起衣服，道别一声就下楼去了，我先锁了门，到楼的物业找了个打扫卫生的大嫂，谈好价格，就跟我一起回公司，我坐在老张的椅子上闭目养神，一边等着大嫂把公司的卫生打扫完。
　　迷迷糊糊的我也不知道睡没睡着，就感觉到有人摇晃我的胳膊，睁眼一看，是打扫卫生的大嫂，我问道：“都弄完了？”
　　“您看看吧。”
　　我站起来，看了一圈，还可以。
　　微信付款过后，又看了看公司，确定没什么问题了，就也准备回家了。
　　我锁门，下楼开车去配了钥匙，再回到家。
　　很久不熬夜的我有些不太适应，脑子有些晕，不是很清醒，却也没有说有多困。
　　我用钥匙打开门，换鞋的时候没听到有什么声音，我有点奇怪，刚换好鞋，就看到客卧门开了，文洁在客卧门口有点惊讶的看着我，我则有些好奇的看着文洁。
　　文洁看到我的眼神，神色一顿，接着就羞红了脸颊，赶快走到我身边说道：“老公，不是你想的。。。。老公，你怎么回来了？”
　　看着文洁的样子，听着文洁的话，我心里就更好奇了，：“怎么，我不能回家么？还是我回来的不是时候？”
　　“不，不是，唉！没，没有，哎呀！老公！”文洁也不知道该怎么说，解释好像又解释不清，这一会急的都要哭出来了。
　　我赶快走过去抱住文洁，轻轻拍了拍她，安慰道：“好了，好了，不逗你了，没事，没事了，我就是随便问问。”
　　文洁好了一些，可还是想说些什么，又不知道该怎么说，我赶快转移话题说道：“老婆，静静呢？”
　　“啊？啊，静静，静静上午班主任发了通知让回学校，具体什么事也没说。”突然的转移话题让文洁有些不适应，不过我的话还是起了一些作用，文洁虽然还想说，但是被我这一打岔，把想说的话又咽了回去。
　　看着文洁的样子，我只好再次转移话题，说道：“老婆，我有点饿了，你能给我煮碗面吃吗？”
　　文洁擡头一看时间，下午２点半，这时间不上不下的，文洁犹豫着，接着恍然大悟轻轻一跺脚说道：“啊！我都给忘了，你昨天一晚上都没回来，你早上吃了么，啊，不是，你中午吃了多少，吃的什么呀？”
　　听着文洁手足无措的话，我只好重新紧紧抱住文洁，我一言不发，就这么安静的将她拥在怀里，尽可能轻柔的轻拍着她的后背。
　　逐渐被我的怀抱所温暖，文洁全身紧张的肌肉慢慢放松，娇躯一点点软在我怀里，我搂住文洁的腰，轻轻的摩挲着，凑到文洁耳边轻声说道：“老婆，去煮面吧？”
　　“嗯。”我怀里的文洁轻声答应着，却没有动作，我也没有催，就这么等着。
　　直到我肚子发出“咕～”的肠鸣，文洁才擡起头来看着我，虽然那一丝慌乱已经被文洁深深的藏在了眼底，我还是敏感的捕捉到了。
　　文洁轻轻的从我怀里出来，走到厨房，开始煮面。
　　我坐到沙发上休息了一会，听到厨房里文洁已经在盛面的声音，我起身走进厨房。
　　厨房里文洁穿着宽松的居家服，挽着的袖子露出一截雪白的小臂，白皙修长的手指拿着筷子，正在往碗里挑面条，一些发丝从扎着头发的头绳里滑了出来，文洁身上散发着让我着迷的风情。
　　我从后面轻轻的搂住文洁的纤腰，文洁轻呀一声：“呀～老公～小心烫到你哦～”感受着怀里柔软的娇躯，我把下巴轻放到文洁的肩膀上闻着文洁散发出的熟悉味道。
　　疫情以来，我好像已经很久都没有这样认真的在闻文洁的味道了，这单纯的、熟悉的感觉让我的胯骨缓缓的贴到文洁挺翘浑圆的屁股上，文洁柔软宽松的居家服完美的传递着文洁臀肉的柔软和弹性，还有那透过两层布料似有似无的温度。
　　我十分享受现在这样的感觉，心无旁骛的感受着我和文洁身体上的每一处细节，我贴在文洁臀沟里本来软着的阴茎，在这么温柔的旖旎中慢慢的有些充血。
　　文洁的臀肉敏感的触觉在我阴茎刚刚有变化的时候就已经发觉了，早就盛好面条的文洁柔声说道：“老公，你先吃面吧。”
　　“嗯。”
　　答应过后的我却一动没动，仍然这么搂贴着文洁。
　　文洁本来柔软的娇躯突然僵了一下，然后又软了下来，有些忐忑的柔声说道：“老，老公，那个，那个你想的话也要先吃饭，吃了饭，才有，才有力气。。。。。”
　　“老婆，我不是。。。。”感觉到文洁理解错了我的意思，我正要辩解。
　　“好啦，老公，你不是都饿了么？先吃面吧。”文洁宠溺的催促着，却没有让我继续解释的意思。
　　“不是，那个。。。。我。。。。”有些不知道该怎么说。
　　“行啦，行啦～老公，我爱你，一会说，你先吃面。”文洁转过身，温柔的捧着我的脸颊，轻在我的唇上轻吻了一下说道。
　　“嗯，好。”
　　我松开文洁开始洗手，文洁拿了双筷子，帮我把面端到餐桌上，我擦好手，坐到餐桌上开始吃面，文洁坐在我身边看了一会，就起身去卧室了，我拿出手机，一边看，一边吃。
　　“吸～溜”，我吃完最后一口面，又端起碗，喝了几口面汤，才感觉到浑身舒畅。
　　“哈～～”我舒了口气。
　　正当我好奇文洁去做什么了的时候，文洁已经从卧室里拿了东西到了客卧里，然后出来看到我好奇的眼神，虽然有点羞意，文洁还是走过来，开始给我收拾碗筷，继续柔声道：“老公，你休息一下吧。”
　　“嗯～”
　　我拿着手机坐到沙发上。
　　看着文洁在厨房里收拾东西温柔温婉的背影，突然感觉有些说不出的陌生，很难形容的陌生感。
　　等文洁收拾好，我看着缓缓向我走来的文洁，那股背影里的陌生感又突然消失的无影无踪。
　　文洁走到我身边，向我伸出手，我拉住文洁白皙的手，柔声道：“老婆，你休息一下吧，嗯？”
　　“不用，老公，那，那你跟我过来吧！”文洁说着用力拉起我来。
　　我顺着文洁拉我的手站起来，“正好，一会弄完你好好休息一会。”
　　“啊？什么弄完？”我有些错愕。
　　“哼～我，我一会只能尽力，静静不在，我不知道我自己一个人行不行哦～”文洁皱了皱鼻子，白了我一眼说道。
　　“啊？什么行不行？”虽然我已经有了一些猜测，不过我还是有些纳闷的反问道。
　　文洁没有回答我，而是牵着我到客卧门口，打开门，拉着我一起进到了客卧里，我刚准备顺手关上门，却被客卧里的摆设吸引了目光。
　　与昨天如出一辙的摆设让我一下就想起了昨天的各种细节，大黄也从狗窝里站起来，一如既往的摇着尾巴来到我身边，蹭着我的腿，我伸手摸了摸大黄的头，大黄顺从的抿着右耳朵。
　　估计是看到文洁进来了，大黄摇着尾巴看了看我，然后就走到文洁身边，先是闻了闻文洁，然后蹭了蹭文洁的腿，用鼻子顶了顶文洁的手，看向凳子上放的优酪乳，又看向文洁，不知道是想舔优酪乳，还是在想别的什么。
　　文洁却没管大黄，而是在我面前蹲了下来，轻轻解着我的裤子。
　　我也不知道文洁具体的计画，就只能配合着她的动作，我擡腿把裤子脱了下来，文洁迭好后放到凳子上，开始温柔的握着我的阴茎，轻轻的含在嘴里，吞吐起我的阴茎来。
　　大黄在旁边看的十分好奇，不知道文洁这么做是在干什么，就这么凑到我们旁边，看着文洁给我口交。
　　我和文洁也是头一次被大黄围观这么私密的事。
　　这大黄不比小静，我和文洁都有些不自在，不过还好，大黄只是在看，没有什么多余的动作，文洁给我口了一会，我们两个人就逐渐适应了。
　　我开始仔细的感受文洁的口交，文洁今天口交的格外仔细。
　　文洁从来没有用过这么细腻的动作来给我口交，以往的口交大都是文洁和小静用来让我进入状态的，从中得到快感和兴奋是再正常不过的，可今天我明显能感觉到文洁的用心，眼神一刻不离的紧盯着我的眼睛，从眼神中透露出来的神情让我有些琢磨不透。
　　我本来软着的阴茎已经被文洁吮的发亮了，随着文洁舌尖仔细的扫动，我软着的阴茎已经有了勃起的迹象，文洁的舌头清晰的感受到我阴茎的变化，用嘴唇轻轻衔住我的龟头，深吸了一口气。
　　“嘶～～”
　　文洁轻轻松开衔住龟头的嘴唇，伸出舌头。
　　用两颊和舌面一点点的配合着把我的阴茎慢慢都含到嘴里，看着我的阴茎逐渐的都没入到文洁的嘴里，感受着文洁口腔深处的温暖。
　　我本以为文洁这就应该停下了，可文洁好像并不满足于此。
　　文洁重新打开口腔，听着文洁嘴里的声音好像在有意控制的打开自己的喉咙，文洁的嘴唇继续向前移动着，文洁的鼻子已经慢慢埋到了我的阴毛里，我的龟头好像也碰触到了一个与口腔触感完全不同的腔壁。
　　“唔～呕”
　　文洁的身体痉挛似的一抖，对于身体本能的排斥文洁却双手把住我的胯骨，蹲着的身体再次向前一顶，
　　“哕～”
　　文洁身体两次剧烈的反应，眼睛已经有些发红，随着憋气的时间逐渐增加，文洁的脸也越来越红，终于忍不住的文洁双手一推我的胯骨，把我软着的阴茎从她的喉咙里拔了出来。
　　“哈～呼～哈～”
　　文洁剧烈的喘着气，由于干呕产生的黏液细丝连接着我的龟头和文洁的嘴唇，随着文洁剧烈的呼吸快速的抖动着，却怎么也不断。
　　文洁缓了好一会，气刚刚喘匀，文洁就又深吸了一口气，张着嘴就要重新把我的阴茎含进去，我用双手轻轻扶住文洁的肩膀，文洁擡起头来看向我。
　　“老公，我知道我不如静静弄的好，你再让我试一下，好么？”文洁说着就双手用力把自己的嘴巴凑了过来，力量大的有些出奇。
　　由于姿势的问题，我根本撑不过文洁的力量，还是让文洁含住了我的阴茎，文洁刚刚含住阴茎就着急的就想吞到喉咙里，可这次着急突兀的动作却引起了文洁更剧烈的生理反应，“哕～呕～”
　　即使文洁已经极力控制了，可身体的生理反应太剧烈了，文洁不得不吐出已经沾满黏液的阴茎，“呼～哈～呼”的喘着气，用手拍了好几下胸口，在喘息间咽了一口口水，才压下刚才产生的不适感。
　　我弯下腰，用手撩断连接在龟头和文洁嘴唇间的黏液线，用食指勾着文洁的下巴，擡起她眼泪洇然的脸庞，柔声问道：“老婆，怎么了？”
　　“没，呼～没什么”
　　“嗯？”我一挑眉毛。
　　“我～嗯～老公，让，让我缓一会，我想再试一下。”文洁不敢看我的眼睛，低垂着视线，越发的让人怜惜。
　　“老婆～”我的声音带着许久未闻的温情。
　　“嗯？啊～”
　　文洁被我的声音吸引，眼神重新看向我，随即就被我的视线所纠缠，再也移不开了。
　　我眼神中的温情一点点顺着我们纠缠在一起的眼神渗到文洁的眼睛里，悄悄的化成了绕指的柔滑青丝。
　　“老，老公，我，我。。。。。”文洁正在纠结的打开心扉。
　　我没有接话，继续看着文洁。
　　“老公，我，我想说的是，有，有关于静静的。”文洁虽然仍然言辞闪烁，但终于还是说了出来。
　　“哦？”
　　有关于小静的事，我的眼神一凝，文洁到嘴边的话又停了下来。
　　看着文洁的样子我不得不把眼神软下来。
　　“老公，那个，那个以后你，你，静静和大黄。。。。”文洁好像不知道该怎么说，
　　“唉～～”文洁叹了一口气，在我面前跪了下来。
　　“老公，以后和大黄的事，你能不能，不要找静静，如果你想看那样的，我，我和大黄弄给你看就好了，千万千万不要找静静，行么？”文洁的话一下子让我想起了昨天文洁和大黄交合的细节，阴茎在文洁的面前一跳。
　　文洁看着我跳动的阴茎，又接着说道：“老公，我们家虽然已经这样了，可，可静静还小呀，等我们都老了她才多大？”
　　“哎～我们都不在了之后，静静只能一个人孤独终老，你舍得么？”还没等我回答，文洁自言自语：“我是真的舍不得。”
　　经历了生死离别的我，本着“今朝有酒今朝醉”原则的我，从来都没有想过那么长远，今天被文洁这么一提，想着我和老张开的公司忍不住说道：“老婆，我们，我们可以留下足够的钱，让静静自己过一个优渥的晚年。。。。可以请。。。。”
　　“老公，现实点吧，等人老了，有那么多钱，是多么危险的事情？人一老了，脑子不好用了，身体不行了，再拿着那么多钱，怀璧其罪呀！”文洁打断了我的妄想。
　　“是啊，我没有你想的那么深远。”我的语气低了下来。
　　“老公，至少，至少在静静上大学之前，我们还都是一家人，你还，还都可以继续现在的样子。”听着文洁的话我心里好受了一些。
　　文洁一边轻轻的撸动着我的阴茎一边说道：“老公，我打算让静静考一个北方的，离家远一些大学。等她离我们远了，时间长了，感情自然就慢慢淡了。以静静的条件，自然有很多人追她，到时候她谈了恋爱，就会把现在这些事都慢慢淡忘掉。我，我想静静以后有她自己的家庭，有她自己的爱情。这样，这样即使我们都不在了，她还有人照顾，我，我就放心了。”听了文洁的话，我的心里多少有点不是滋味，可文洁说的，应该是最好的解决办法了。
　　“老公，我，我都已经这样了。”
　　文洁看了看我们身边的大黄，继续说道：“以后你有什么样的想法，想做的那些事，都尽量，尽量别找静静了，好么？她现在接触的越少，将来对她的影响就越小，以后也更容易恢复正常人的生活，而和大黄这样的事，不论是谁陷进去，都再也难以自拔了。”听着文洁的话，我心里的那些誓言都涌了出来，一条一条的在我面前闪现，我好像不得不放弃了它们。
　　“老公，答应我，好么？”
　　文洁跪在我身前，双手合十，夹着我半勃起的阴茎，闭上来眼睛，就像在庙里捧着香许愿的香客。
　　渴望自己的愿力能真的传达到那几乎从来都没有证实过的天堂。
　　我低着头，眼睛半睁着，看着跪在地上的文洁，除了欲望之外，还产生了一种睥睨众生的怜悯。
　　纠结的心情让我的嗓子里好像堵了什么东西，我张了张嘴，没有说出话来，等我的嘴巴快闭上了的时候，才被逼的传出低沉的“嗯。。。。我答应。。。。”
　　“爸爸，你知道吗？你如果答应了妈妈，就将永远失去我了！”
　　！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　我的话才说了一半就被开推门的小静给打断了，我睁大眼睛转头看向客卧门口，文洁也睁开眼睛，错愕的看着推门而入的小静：“静，静静，你，你不是在学校。。。。。”
　　大黄也支起唯一的耳朵，歪着脑袋看向门口的小静。
　　小静缓缓走到我面前，没有看跪在我面前的文洁，而是盯着我的眼睛说道：“爸爸，你真的打算放弃我了吗？”然后用左手轻轻的放到我的胸口，移下来的视线盯着她的指缝，好像目光可以透视一样的看到了我正在跳动的心脏，继续说道：“你真的打算放弃你之前的那些誓言了吗？”
　　“啊？！”
　　“我。。。。。呼～。。。”我什么话都说不出来，只能叹了一口气。
　　“妈妈，你也忘记了我们当初在一起的誓言了吗？”小静的目光终于看向跪在地上的文洁。
　　“我。。。。。唉～。”文洁也和我一样。
　　“妈妈，我们经历了那么多，那么多事情，你都忘记了吗？啊！”小静的语气有些认真，有些严厉。
　　“妈妈，你忘记在我们一家人缩在家门口，那寒冷的一夜了吗？！”
　　“妈妈，你忘记了爸爸身上的那些疤了吗？！”
　　“妈妈，你忘记了浑身是血的爸爸了吗？！”
　　“妈妈，你可能忘记了，可我永远都忘不了，永远都忘记不了那些画面！爸爸浑身是血的躺在地上，在生命的最后一刻也不忘记保护我们！”小静说着把手伸到了我的衣服里，纤细的手指轻轻的摩挲着我腹部的疤痕。
　　“我也忘记不了那个寒冷的夜晚，不论外面的寒风有多大，爸爸的怀抱都是暖的！”然后实现转向旁边：“还有大黄。”大黄听到小静喊道它的名字，从我们身边绕到小静身边，舔了舔小静的手，小静摸了摸大黄的头，大黄的耳朵抿了下来，眯着眼睛，小静看到大黄没了的左耳说道
　　“我也忘记不了大黄那勇猛的样子，是它和爸爸一起救了我们！”
　　“我更忘不了它守在我身前的样子，它为了保护我，也是愿意付出生命的代价的，对么？大黄？”也不知道是不是大黄真的听懂了，它摇了摇尾巴，蹭着小静的腿。
　　小静的手从我的胸口放到自己的胸口上，认真的说道：“爸爸，妈妈，那些事情都已经深深的刻到了我的心里，我的灵魂里了，我永远都忘记不了，永远都不可能忘记！！！！”
　　“可，可以后你，你怎么办呢？”文洁被小静的话震的话都说不清楚了，跪在地上的文洁好像鼓足了勇气才对着小静继续说道：“静静，以后，以后等爸爸，妈妈老了，有你来照顾我们，可，可等你老了之后，谁来照顾你呢？”
　　“妈妈从来没有忘记那些事情，那些事情妈妈也不可能忘记，可，可现实真的太残酷了，我们，我们不得不面对现实啊！”
　　“这有什么难的？”小静的微笑胸有成竹。
　　我和文洁都让小静轻松的样子给吸引了。
　　那么现实、残酷的问题，仅以小静的阅历，怎么可能轻而易举的想出什么解决的办法？
　　小静用双手搂住我的脖子，看着我的眼睛却柔声对着文洁说道：“妈妈，只要静静给爸爸生一个宝宝，就可以解决了呀！”
　　！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　小静的话像一把利剑，将跪着的文洁钉在了地上。
　　而文洁那耀眼的目光好像一根金箭，穿过了这短短的距离，深深的刺进了我的灵魂里。
　　这目光闪耀的让我难以直视，却像太阳的耀斑一样，一闪而逝。
　　“可是，可是你和爸爸不能，那样是。。。。。”文洁反驳的话有些软弱无力，当局者迷，文洁和我陷入了古老的思维牢笼，面对小静跳脱的方法，无可反驳。
　　“妈妈，我们，我们没有任何血缘关系啊，爸爸并不是我的亲生爸爸呀！”小静的语气里都是自信。
　　［我也不是你的亲生妈妈！
　　］文洁的心里不自觉的加了一句，心里却慢慢坠入了无尽的深渊。
　　“理论上，我是可以给爸爸生宝宝的，生一个健康的宝宝！”小静温柔的话语却像寒流一样把钉在地上的文洁彻底的冻僵在那里，我也被小静的话震惊的瞪大着眼睛，愣住了。
　　小静松开我的脖子，转身蹲了下来，用身体顶开了文洁的双手和我半硬的阴茎，抱住文洁，下巴放在文洁的肩膀上，柔声说道：“妈妈，静静爱你，也爱爸爸，更爱这个家，我们当初说好的，不论发生什么，永远都在一起的。”
　　“妈妈，我说的办法，是静静能想到的最好的办法了，静静，静静只是不想我们一家人分开。”小静的话前所未有的温柔，像一根绳子，像黑暗里微弱的灯火，让坠入无尽深渊的文洁看到了那一丝唯一的希望。
　　我的阴茎在小静的发丝间和文洁的眼前摇晃着，文洁的身体和灵魂里好像舍弃了什么未知的东西，又被什么未知的东西填满。
　　文洁僵在身前的手缓缓的抱住小静，体会着小静身体上传来的温暖，柔声道：“妈妈答应你，我一家人，永远，永远都在一起！”
　　听到文洁的回答，小静微微离开上身，看着文洁的眼睛，一口吻在了文洁的嘴唇上，
　　“唔～～”
　　第一次真正的与小静单纯的接吻，文洁惊讶的睁大了眼睛，不过只感受到小静那单纯的爱意，文洁的眼神也慢慢柔和了下来，此时此刻，可能也只有“吻”才能表达小静对于文洁的爱，对于整个家庭的浓厚深情。
　　唇分，我看着母女俩几乎可以熔化和接纳任何东西的目光，轻轻的咳了一声。
　　“咳～嗯～”
　　小静转过身，和文洁一起仰起头看向我，我挺着半硬的阴茎问道：“老婆，还，还继续么？”
　　“啊？啊！我，我也不知道。。。。”文洁看了看我，又看了看小静，犹豫纠结着。
　　“当然要继续呀！”
　　小静斩钉截铁的话让我的心一跳，看向文洁的目光也带着丝丝火热，文洁被我的目光烤的脸颊发热。
　　小静捧着文洁的脸颊说道：“当然要继续呀，昨天我和爸爸都没看清楚，今天要仔细看一看。”
　　“呀！”文洁羞的扭过脸。
　　“老婆，你仔细演示一下，到时候，到时候静静也用的上呀！”文洁的头一下转回来，目光里的异样只有那么一刹那。
　　文洁叹了一口气，在小静和我的搀扶下站了起来，目光看向大黄，文洁心里总有那么一丝不释然，可又想不出在哪。
　　在前方没有路的时候，只要你迈出一步，就是最新的路。
　　“那，那一会，一会你俩不许笑我哦～”文洁的声音有些低。
　　我和小静一起凑到文洁有些发热的脸颊上，轻轻吻过后说道：
　　“老婆。”
　　“妈妈。”
　　“嗯？”
　　“我爱你！”
　　“嗯！”
　　我和小静的话给了文洁面对一切的勇气。
　　文洁正准备脱掉裤子，却被小静拉住手说道：“妈妈，还没洗呢！”
　　“啊？”文洁不知道小静是说大黄没洗，还是她自己没洗。
　　小静又拽了拽我的手说道：“爸爸，你也一起来帮忙呀～”
　　小静的话彻底让我回神，想起了昨天的一些事，一拍大腿说道：“静静，老婆，你俩先去浴室，我随后就来！”
　　“嗯！”
　　小静一边答应着，一边拉着文洁的手，牵着大黄向浴室走去。
　　我转身开门去了客厅，开始翻找一些东西。
　　等我拿好东西走到客卧浴室里，看到文洁已经脱掉了上衣，正在脱黑色的蕾丝乳罩，看到我推门进来，文洁停下手里的动作。
　　文洁脱到一半的胸罩，半遮半掩的白皙挺翘的乳房显得格外的诱惑，可想到一会将要发生的事情，我心里除了特别刺激的感觉之外还带了那么一丝丝不知道该怎么叙述的异样，这具几乎完美的娇躯一会就要，就要。。。。
　　我看了看旁边的大黄。
　　我视线的转移才让文洁缓了口气，继续脱掉刚才脱了一半的乳罩。
　　在浴室灯光下显得格外白皙的乳房，随着文洁的动作颤巍巍的重新将我的视线牢牢固定在文洁的胸前。
　　不知道是浴室稍带凉意的空气，还是被我专注的视线所刺激，文洁胸前粉嫩的两点以肉眼可见的速度凸了起来。
　　本来就很完美的乳房在向我展示着最完美的弧线。
　　文洁好像有些受不住我视线的炙烤，擡起胳膊用小臂横在胸前，渴望用胳膊缓解我视线带来的炽热，可半遮半掩的动作，完美的诠释了东方人最钟爱的朦胧之美。
　　“爸爸，你拿的什么？”小静拿着喷头，从大黄的身侧太起头，看着我手里的东西问道。
　　小静的话将文洁从我的目光里拯救出来。
　　“是，嗯，是一会要用到的东西。”我不知道该怎么细说。
　　“你怎么不给大黄洗澡？”我反问道。
　　“妈妈说，说。。。”
　　“给大黄洗澡太浪费时间了，昨天我们才给它洗过的，所以，所以我和静静说，只，只洗那里，那里就可以了。”文洁的话说的不太清楚，可我心里却非常明白。
　　“我，我是怕耽误静静学习，所以，才，才这么，这么。。。才这样做的！”灵光乍现的正经理由让文洁心里好受了一些。
　　可小静身边的大黄总在扭动躲避着小静冲洗着胯下的喷头，小静那娇小的身躯和力量显得有些无奈。
　　“老公，你能帮我把优酪乳拿进来吗？刚才我有点着急，给忘了。”文洁看着有些费力的小静向我说道。
　　“嗯，好。”我把手里的东西放到面盆上，打开浴室门走到客卧。
　　【有些着急】
　　文洁的话让我心里有那么几分玩味，文洁是在着急什么呢？
　　我？
　　小静？
　　大黄？
　　我拿了优酪乳重新回到浴室，把优酪乳递给文洁时，文洁有些纠结的说道：“老公，我，我刚才。。。”看着文洁的神情我心里一松，连忙安慰道：“老婆，我知道的。”
　　“嗯！”
　　听到我的话，文洁脸颊上那含羞带怯、丝丝春情的娇俏模样，又挑动着我的欲望。
　　见到优酪乳的大黄终于安静下来，目不转睛的盯着从我手里递出去的优酪乳，一丝久违的感觉从我心底弥漫开来，似是而非。
　　让我想起了虚掩着的门，房间床上被捆住的母女俩，想起了桥下那破烂的纸壳房子里文洁陪着我探索新奇的旖旎，过眼云烟的慢慢与眼前的景象重迭，融合，激发着让人悸动的波纹。
　　“老公，老公？”文洁拽了两下发现我愣在那里的手没有松开，低声的叫着我。
　　“啊，啊？哦！”发现了自己的状态我歉意一笑，松开手，让文洁把优酪乳拿了过去。
　　看到优酪乳拿在文洁手中，大黄兴奋的目光和动作一顿，好似想起了什么，歪了歪头。
　　大黄细微的动作让我和文洁默契的对视了一下，又默契的马上错开，不想被身旁的小静发现什么异样的端倪。
　　没有了昨天的前情，文洁拿着优酪乳有些不知所措的该如何开始，小静趁着这会时间已经把打在大黄胯下的泡沫都冲洗干净了，正拿着浴巾准备给大黄擦干，我怕文洁被我看的尴尬，走到大黄身边，蹲下身开始帮小静一起擦大黄的胯下，我才擦了两下，小静却阻止道：“爸爸，我自己就可以了，你刚才拿进来的东西现在可以弄了呀。”
　　“啊～哦！”
　　我起身拿起面盆上的东西，开始准备起来。
　　我拿的是两个以前打球时买的护腕，还有胶带。
　　我先拿起胶带，在大黄左后腿侧爪的地方围绕着缠了一圈，这样就可以保证一会爪子不会再划到文洁了。
　　接着我拿起一个护腕，擡起大黄的后腿，后腿的不适感让大黄回头莫名其妙看着我，后腿本能的想从我的手里挣脱出去。
　　以我的力量大黄当然挣脱不开，可来回抖动挣扎的后腿让我也没办法把护腕套在大黄的腿上。
　　“老婆。”我一边尽力控制大黄的左腿，一边向文洁求助。
　　“啊？啊，噢！”文洁听到我的话好像是在一团乱线中找到了绳头，一边答应着，一边扭开优酪乳的盖子，倒了一些在手上，放到大黄面前开始逗弄着大黄。
　　优酪乳的可观的吸引力终于让大黄转回头去，开始舔舐文洁手上的优酪乳，我趁着大黄转头愣住的功夫，把护腕套在了大黄的腿上，又调整了一下位置，完美！
　　有了左腿的经验，右腿我很快就套好了，小静擦完大黄腹部的毛，打开了吹风机，开始吹大黄腹部的还有些湿的毛发，吹风机的噪音让我和文洁只能用眼神交流，文洁的眼神有些闪烁，有些凌乱。
　　“咔吧”小静停掉了吹风机，浴室里突然安静下来，只剩下大黄舌头舔舐优酪乳的声音，文洁看着我在最后调整护腕的位置，柔声说道：“谢谢老公。”
　　“啊。。。啊，嗯。”
　　本来是很单纯的事情，可被文洁说完了之后我总会带着那么一丝多余的遐想，可仔细想了想，也可能并不多余！
　　文洁拿着优酪乳一点点引着大黄走到瑜伽垫上，慢慢的跪趴在上面，慢慢的塌下纤腰，那本来就挺翘浑圆的臀部，变成了一个挂在枝头熟透的桃子，散发着让人悸动的荷尔蒙。
　　“静静，你，你能不能帮一下妈妈？嗯？”文洁好像用尽了勇气，求助的声音越来越低。
　　“啊？妈妈，什么事？”大黄走开之后，小静刚刚放好手里的吹风机，听到文洁的话，走到文洁身边低声回道。
　　“那个，那个你帮妈妈把，把优酪乳挤进去，行么？”文洁的状态好像又好了不少，说话的声音也清楚了一些。
　　“啊？挤到哪里？”小静的反问又让文洁有些不知所措起来。
　　“嗯～就是，就是妈妈的下。。。。”文洁的声音已经低到我都听不见了，可小静却听的一清二楚。
　　小静拿起文洁手中的优酪乳，大黄有些兴奋的摇着尾巴，眯着眼睛，绕着小静来回寻找可以舔到优酪乳的空隙。
　　文洁羞的别过头，把头抵在瑜伽垫上，右手伸到身后，扒开自己右边的臀肉，配合着小静的左手一起把挺翘的臀肉扒开。
　　看着小静把优酪乳平口抵在文洁的阴道口上，我禁不住咽了一口口水。
　　“咕～嘟”
　　文洁和小静的动作一僵，小静的右手用力一挤，接着转头看向站在旁边的我。
　　“滋～噗～叽”
　　挤到文洁阴道里的优酪乳和优酪乳瓶中气体所产生的声音让我的心不禁快跳了几下，看着瘪下去的优酪乳瓶，猜测着有多少优酪乳注入到了文洁的身体里。
　　“哦～唔～呀～”
　　文洁的呻吟声，让我半软着的阴茎向上跳了一下，让转头看向我的小静眼睛一亮，昨天那巅峰到极致的快感在小静的躯体和灵魂上都留下了难以磨灭的极乐印记。
　　小静拿开优酪乳瓶，大黄纠结着看着两个都有优酪乳痕迹的位置，小静用手轻轻捂住瓶口，大黄就把头凑到文洁的屁股后面伸出鲜红宽大有力的舌头舔在了文洁的阴道口上。
　　“唔～哦～”
　　虽然已经做了准备，可被大黄这么突兀的舔舐，文洁还是抑制不住自己嗓子里诱人的呻吟声，文洁的呻吟声让我的阴茎跟着向上一挑，让过了刚好凑过来准备含住我阴茎的小静的樱唇，放下来的阴茎落在小静已经有些媚色的娇颜上，发出“啪”的一声轻响。
　　“唔～”
　　小静娇哼一声，却赶快重新含住我的阴茎，感受着我阴茎上传来的搏动感，眼角溢出了甜美的笑意。
　　我看着大黄舔舐文洁阴户上优酪乳的细节，阴茎才被小静吞吐了几下，就已经翘起来挑着小静的上颚。
　　小静吐出阴茎，龟头滑过小静的嘴唇，马眼上透明的前列腺液在小静的鼻尖上留下了一根透明的细丝，小静用舌尖挑断细丝，嘴唇在龟头上轻嘬了两下，看着光亮的龟头，小静满意的笑了笑，扶着我的胯骨站起身，有些着急的开始脱自己的裤子。
　　小静用脚踩掉自己的牛仔裤，刚刚转过身弯下腰，撅起屁股。
　　听到小静脱裤子声音的文洁转头看着我翘起的阴茎眼神一亮，有些磕磕绊绊的对小静说道：“唔～静，静静，能不能，能不能让爸爸先，先插一下妈妈？”
　　“嗯？”
　　“啊？”
　　“那个，那个，妈妈想先让爸爸插，唔～想想让爸爸把里面的优酪乳给，给挤出来，一会，一会好。。。哦～啊～”呻吟中的文洁说着前言不搭后语，似是而非的先手理由。
　　“美味”已经递到唇边的小静自然有些不高兴，我轻轻的拍了拍小静的屁股给了小静一个安慰的笑容，柔声道：“妈妈今天做这些也是为了你哦，你就先迁就一下妈妈吧！”
　　“哼，好，好吧！”小静撅着可爱的嘴唇。
　　我笑着一把搂过小静，扳过小静的上身，嘴唇用力的吻在了小静的樱唇上，舌头顶开小静的贝齿，伸到了小静的嘴里，肆无忌惮的在小静的嘴里搜索着她带着清新味道的粉嫩舌尖。
　　“唔～啊～”
　　被我拥在怀里的小静，纠缠在一起的舌头，没一会就让她那莫名其妙的嫉妒都转变成了诱人的娇喘。
　　我分开我们舌吻着的唇，松开怀里的小静。
　　小静转走到文洁身后，拉了拉大黄的项圈，被美味吸引的大黄和小静拼着力气加快了舔舐的速度。
　　“呀～喔～嗯”
　　文洁的呻吟高了一些，屁股忍不住向前躲了躲，又忍不住向大黄的嘴顶了顶，大黄的嘴毫不停歇的随着文洁的阴户而移动，小静有些无奈的看了看我，在我的鼓励下小静开动脑筋想了想，眼睛忽的一亮，有些羞意的看向我，在我满是疑惑的目光中，留给了我一个娇媚的眼神。
　　小静拿起地上的优酪乳，喝了一大口含在嘴里，蹲在文洁身后，双手用力扳着大黄的大脑袋，一边把自己沾着优酪乳的嘴唇凑了上去。
　　大黄是只认准美味优酪乳的，不论优酪乳在哪，都是它舌头向往的地方，看着小静唇边沾着的优酪乳，大黄不由分说上去舔了一口，就重新舔回文洁的阴户，小静适时的又从嘴里吐出一部分优酪乳，来回几次，就慢慢的引着大黄只舔舐她的嘴唇，小静用双手揽住大黄的脖子，一边吸引着大黄，一边向我投来邀功的眼神。
　　那满是羞红的脸颊，不知道是因为和大黄舌吻，还是因为满足了文洁的需求而生出的那股得意。
　　我走到文洁身后，看着被小静引到一边和她舌吻着的大黄，岔开大腿，半蹲下身，右手扶着文洁的臀肉，左手按下自己翘起的阴茎，把龟头抵在文洁的阴道口上。
　　“唔～”
　　感受到阴道口熟悉的触感，文洁扭着柔软的腰，带着一点点毛茬的阴唇让我的龟头有些轻微的刺痛却带着让我兴奋的快感。
　　“老公，我要。。。。。。噢！”
　　我的腿向下一蹲，龟头挤开文洁被优酪乳黏在一起的阴唇，胯骨向前一顶，滚烫的阴茎刺到文洁全是冰凉优酪乳的阴道里，冷热交替之下，文洁有些难以适应的想要挣脱，却被我双手握住纤腰，挣扎变成扭动，我插在文洁阴道里的阴茎感受着文洁阴道里从未经历过的温度和触感，让我情不自禁的低吼一声
　　“呵！”阴茎借着向下插的动作在文洁阴道里一挑，
　　“呲～”
　　文洁阴道里残留的优酪乳承受不住我阴茎和文洁阴道蠕动所产生的压力，从阴茎和阴道间的缝隙里呲了出来，刚好洒落在小静白嫩的脚丫上。
　　我扶着文洁的臀肉又用力的冲击了几下，久违的快感让文洁忍不住大声呻吟起来，
　　“啊～唔～老，老公，好，嗯～，好舒服～再～呀～。。。。”
　　“哼！”
　　小静的一声低哼好像带着神奇的魔力，在文洁如此诱人的呻吟声中让我和文洁都忍不住停了下来，文洁满是春情的脸颊上露出些许尴尬，虽然对快感十分的不舍，可还是弯着腰，用手轻轻推了推我，柔声说道：“好，好了，老公，应该，应该已经可以了。”
　　我心里的感觉有些别扭，文洁这么推开我，是着急了？
　　就这么想要大黄来么？
　　感觉到我没有动作，文洁转头看向我，看着我的神情，文洁赶快解释道：“哎呀，老公，不是，不是你想的那样，我，我没有，是，是静静在，在催。。。。”
　　“谢谢妈妈！妈妈最棒了！”小静松开大黄，走到文洁身边蹲下来双手捧着文洁的脸颊，高兴的说道。
　　说完后就吻到文洁的嘴唇上，在文洁的惊呼声中把自己的舌头伸了过去。
　　文洁可能是看到小静刚才的动作才会如此的惊讶吧。
　　现在木已成舟，文洁的品尝着嘴里复杂的味道，眼中的惊讶也慢慢异化成了畸形的欲望，忘我的和小静舌吻了起来。
　　我看着舌吻的母女俩，两个人嘴角残留的白色优酪乳，却散发出让我难以抑制的欲望，本来已经抽出一半阴茎的我忍不住又用力插了回去！
　　“喔！”
　　文洁的呻吟声从两个人舌吻的间隙中弥散到浴室里的每一个角落，呻吟声熏烤着三个人已经岌岌可危的底线。
　　“哦～老，老公，已经，已经干净了，你，你去找静静吧！”文洁一边从小静的嘴里拔出舌头，一边看着我说道，言语和神情里的不舍和娇媚都让我忍不住又插了一下。
　　“嗡～啪～”
　　那岌岌可危的底线承受不住，骤然崩断，消散在黑暗之中。
　　看着小静脸上勃发的春情，文洁下定了决心一样，用力一推我的胯部，屁股向前一趴，翘起的阴茎从文洁的阴道里拔了出来，上面粘着满是白色的浆液，这到底是什么只有现在含住我阴茎的小静知道了。
　　小静细心的含着我的阴茎，用滑嫩的舌尖在阴茎上扫来扫去，把像精液一样的白色液体一点点的都收纳到嘴里，
　　“咕～嘟”
　　小静笑了笑，却没有告诉我答案。
　　文洁缓了口气，拿起几乎快没有了的优酪乳，引着在旁边愣了一会的大黄，文洁的娇躯和灵魂都做好了永远堕落的准备，可“东风”迟迟不来。
　　大黄一改那天的表现，只是追着文洁手中的优酪乳，文洁只要一缩到大黄的胯下，大黄就因为舔舐优酪乳的姿势不适而不停的改变自己的位置。
　　小那静已经吐出她清理干净的阴茎，转过身，迫不及待的跪趴在瑜伽垫上，右手扒着自己的屁股，回眸中那媚意盎然的眼神，让我扶住自己的阴茎就准备插进去。
　　“啊～静，静静，老公，你们，你们能不能帮，帮我一下？”虽然文洁打断我和小静的关键节点，可看着文洁和大黄的样子，我有些心疼的站起身，扶起稍有些不快的小静，吻了吻小静的额头，柔声道：“静静，和爸爸一起去帮帮妈妈吧！”
　　“好，好吧！”
　　小静压下那一丝不快，一边答应我一边和我一起走到文洁身边，我去牵大黄的脖套，小静去帮着文洁调整屁股的位置。
　　原来真的不愿文洁，我们三个人摆弄了好一会，也没有丝毫进展，我忍不住问道：“老婆，昨天你是怎么弄的？”
　　“我，我，我也不知道。。。”
　　“啊？妈妈，昨天可是你自己弄的，我和爸爸也没帮忙呀！”
　　“我，我也不知道昨天是怎么弄的，我的注意力一直在你和爸爸身上，等，等反应过来的时候，大黄，大黄就已经已经插进去了。。。。”
　　“呵，老婆，那今天才算是你和大黄的真正的第一次喽？”我玩笑道。
　　“唔～啊～讨，讨厌，老公～”我的玩笑稍微缓和了一下文洁的状态。
　　“那，那接下来该怎么弄。。。。”最终我们还是要面对这有些尴尬的局面，文洁有些无助的看向我和小静。
　　“老婆，你放松，交给我和静静就好了，唔～”我松开大黄的脖套，走到文洁身前，蹲下来给了文洁一个安慰的吻，我没敢细尝文洁唇上的味道，怕抑制不住已经快喷涌而出的欲望。
　　我走到文洁身旁，重新蹲下来一只手牵着大黄的脖套，一只手固定住大黄的胯部，小静配合着用优酪乳引着大黄。
　　这么弄了一会我和小静也慢慢找到了规律，手上不能太用力，力气是用来帮大黄校正位置的，而不是强迫它到你想要的位置。
　　文洁感受着大黄到了自己的身上，依着昨天的样子，把上身趴到瑜伽垫上，右手从自己的胯下伸回来，摸向大黄的阴茎。
　　文洁摸索了半天也没有摸到，我低头仔细看了看，今天大黄的位置和昨天还是略有不同的，虽然都在文洁身上，也都在文洁身后，可大黄的屁股稍微歪了一些，失之毫厘，谬以千里，文洁的手本来能够到的，现在刚好触碰不到。
　　看着文洁有着着急的在尽力向后伸的手，我和小静也只能看着。
　　这样费力别扭的姿势，浑身春情勃发的文洁的体力一会就耗尽了，手“啪”的一下落在瑜伽垫上，带着只差临门一脚遗憾的目光看了看我，又看了看小静。
　　小静又动了动拿着优酪乳的左手，希望大黄能走到更好的位置，可差点弄巧成拙把已经压在文洁身上的大黄给引了下来，还好我及时的按住了大黄。
　　小静“嘘”了一口气，低头看了看大黄的胯下和被大黄身下文洁屁股的位置，伸出右手在大黄的胯下比划了一下。
　　不知道是不是碰到了大黄的阴茎，大黄松开一直追逐着的优酪乳，转头看向小静。
　　小静被大黄看的也若有所思，接着用手轻轻的触碰了一下大黄的阴茎。
　　“嘶～呼～”
　　大黄的呼吸和身上的小动作好像预示着什么一样，小静看到这样的效果，就索性一把握住了大黄的阴茎，
　　“哈～呼～”
　　感受到了大黄的不同，我也低下头，看向大黄的胯下，刚好看到小静纤细柔滑的手指正握住大黄都是米黄色短毛的阴茎皮，我和小静的视线在大黄的胯下相遇，撞击出前所未有的花火。
　　小静躲开我充满欲望的炙热目光，看向大黄的阴茎，纤细的手指顺着大黄阴茎的方向撸了撸，
　　“嘶～嗯～唧”
　　小静的眼睛一亮，有效果！
　　小静加快了手里的动作，我用手尽量控制住大黄。
　　随着小静的动作，大黄终于不在专注于优酪乳了，而是看向自己身下的文洁，看着文洁白皙的脊背，伸出鲜红的舌头舔了一下，
　　“唔～”
　　文洁好像也感觉到了什么，呻吟声里的期待越来越多。
　　随着小静的撸动，大黄腹部的阴茎皮也开始了抽动和收缩，“爸爸，大黄，大黄变硬了！”
　　小静突兀的话让趴在地上的文洁一抖，我看着大黄阴茎皮的头部被慢慢顶开，随着小静的撸动，一截鲜红的阴茎已经露了出来，我和小静的视线在大黄鲜红的阴茎头上交汇，传递着成功的喜悦。
　　“老婆，好了！”我有些兴奋的和文洁说道。
　　“唔～嗯～”
　　文洁不敢发出太大的声音，可声音里的迫不及待听到我有些嫉妒。
　　文洁的屁股探索性的向上顶了顶，刚好碰到大黄从阴茎皮里探出头的湿润鲜红的阴茎，
　　“呀～”
　　文洁本能的一缩，又重新撅起屁股，依靠刚才的触觉，稍微校正了一下位置，重新把屁股顶起来。
　　已经慢慢被本能驱使的大黄已经开始小幅度的耸动起自己的屁股，随着文洁的屁股与大黄耸动着的阴茎直接的距离越来越小，我的心脏开始越跳越快，然后它们慢慢的贴在了一起！
　　“呀～不对！”
　　大黄耸动的阴茎一下插到了文洁的菊花上，想到大黄那粗长的阴茎，吓的文洁赶快一拱腰加紧臀肉，又把屁股稍微向上擡了一点。
　　大黄屁股耸动的幅度一下变大了！
　　“啊～呀！～嗯～唔～～”
　　这是插进去了么？？？？？？！！
　　听着文洁的声音，我心里一紧，脑子一热，胸口上好像压了什么东西让我有些喘不过气来，耳朵也“嗡嗡”的发着低鸣。
　　在我和小静的努力下，文洁终于再次和大黄结合在了一起，大黄的前腿夹着文洁的腰，我看着大黄快速耸动的屁股，一时间新奇的感觉暂时压制住了刚才已经几欲喷勃的欲望。
　　大黄快速的耸动与我的有些不同，我快速冲击时，会撞的文洁挺巧的臀肉跟着泛起诱人的臀浪，而大黄就是单纯快速的抽插，幅度不大，却快的只能看到残影，而且几乎不碰触文洁的臀肉，仅仅就是单纯的抽插交配着。
　　我感叹着。
　　不得不佩服人类的进化，可以在繁殖的行为上进化出极致的快感，大黄有没有快感我不知道，文洁应该是很“快乐”的。
　　文洁自从被大黄插入之后，呻吟声也变了味道，轻浅而短促，好像配合着大黄的抽插一样，不同于我在大力抽插时文洁那乱晃的娇躯，现在的文洁双手撑住上身，几乎不受干扰的文洁，可以仔细体会着我们三个人共同努力才得到的奇异快感。
　　大黄和文洁结合在一起之后，我和小静自然就没有了用武之地，小静的眼睛里也都是好奇，我俩一起挪到文洁身前，大黄的脑袋放在文洁的肩膀上，眼睛没有焦点的愣着，只是忠于自己交配的本能。
　　“啊～哈～嗯～唔～”
　　听着文洁短促的呻吟声我忍不住问道：“老婆，怎么样？”
　　“啊？唔～嗯。。。什，什么怎么样？”文洁艰难的回答着
　　“呀～嗯～哈～”
　　文洁的脸上泛起春情之外的羞意然后说道：“老，老公，它，嗯～它好，好快，太，太快了，我，啊～～嗯～我。。。。”
　　“我的那，那里，好像，好像都麻木了，～嗯～一样。”文洁断断续续的回答着我的问题。
　　“哦？那感觉怎么样？”我继续问道。
　　“唔～有点～有点舒服，啊～”文洁闭着眼睛，好像一边体会一边回答着我。
　　“就是有点么？老婆你忘记我们这次的目的啦？”我忍不住提醒文洁道。
　　“啊～～呀～”文洁睁开满是春情的眼睛看向我，忍住身体里的快感，探究的精神终于重新占领了高地。
　　“唔～～也，也很舒服，就是，就是和你插的那种舒服不太一样。”文洁的回答开始详细起来，“这种，这种未知的新鲜感，也带来了更多心理的刺激。”文洁的分析开始全面起来。
　　“静，静静。”
　　“嗯？妈妈？”
　　“静静，你，你弄的时候姿势一定要摆好，要是，要是被插到了屁股，可能，可能会很不舒服的。”文洁一边压下被大黄抽插产生的快感，一边开始和小静交流心得。
　　“我应该没事吧？爸爸的也很粗很长喔，我的屁股应该也没问题的。。。。”有着肛交天赋的小静有些跃跃欲试。
　　“那可不一样，那天你是没看到大黄的，大黄的～嗯～比爸爸的长太多了，也，也粗很多，而且，～唔～而且结构也不一样，为了，为了安全，你，你还是先和妈妈一样吧！”文洁一边呻吟着一边叮嘱着小静。
　　“那，那好吧。”小静有些不甘心。
　　“唉～静静，你～喔～你要实在想试，到时候，妈妈和爸爸一起帮你就是了，不过～啊～不过我们要先做好准备才行，你，你要是受伤啦，爸爸，妈妈会心疼死的。”文洁听着小静语气里的不甘，柔声安慰道。
　　“唔！妈妈最好了！”
　　小静捧着文洁的脸吻了一下文洁。
　　我则绕到了文洁的身后，几乎半趴在地上，从这个角度我终于看到了昨天我不曾看到的细节。
　　大黄鲜红的阴茎快速的进出着文洁的阴道，不过由于阴茎皮的遮挡，我只能看到个大概，偶尔能看到大黄阴茎抽插的画面。
　　和小静交流完经验的文洁转头没有看到我，搜寻的视线看到正在仔细观察她和大黄交合的细节时，
　　“呀～”
　　文洁的腰一紧。
　　“哼～唧”
　　大黄好像被文洁紧缩的阴道弄的顿了一下，然后就继续的抽插起来。
　　文洁身前的小静看到正在文洁身后自己观察的我，也走到文洁身后，把头放在我的头旁边，学着我的姿势看向文洁和大黄交合都位置。
　　“哦～～～原来是这样的！和爸爸的差不多，不过好像还是有点区别的。”好学的小静在总结着自己的经验。
　　“呀～不，不要看，好，好羞～嗯～羞人～”被我和小静一起观察和大黄交合的细节，文洁忍不住羞意道。
　　“老婆，不仔细观察，哪能知道细节，这也是你这次演示的意义呀！”我尽量用正大光明的说法来削弱文洁的羞耻感。
　　“啊～那，那好吧～那，那你们看～嗯～看仔细点～”文洁很感激我的安慰，把跪在地上的膝盖稍微岔开了一点，尽量给我和小静更多的观察视野。
　　总低着头太累了，我起身走到文洁身旁，一边看着文洁的姿势，一边想着以小静的体型，可能需要垫一些垫子好像才能到文洁这样的高度，否则就要采用别的体位才行。
　　“老婆，大黄这样的状态，你能高潮么？”我虽然能看出文洁的快感，但具体的程度，还要有一定的标准，而这个标准需要文洁来标定。
　　“啊？呀！”好不容易下去的羞意又重新涌了回来，
　　“我～嗯～我也不知道。”
　　“静静！”
　　“嗯？”
　　“来帮妈妈！”
　　“啊？哦，好！”
　　“哎呀，哎呀你俩要～啊～要做什么？～唔～！”
　　文洁的话还没说完，就被走到她身前蹲下的小静吻住了嘴唇，看着小静的舌头伸到文洁的口腔里，我蹲下身，一点点摸向文洁的阴户。
　　文洁感觉到我手触碰到方向，有些抗拒的想要躲开，小静的右手撑着瑜伽垫，左手抓向文洁的右边乳头，轻轻的一捏“嗯～啊”文洁躲避着我的动作就无疾而终了。
　　我的手摸到了文洁的阴户上，文洁的阴唇上都是湿滑的淫水，我的手指慢慢滑到文洁的阴唇上，我已经能感受到大黄不停抽插时文洁阴户所产生的抖动。
　　！！！！！！！
　　我的指缝忽然一热，接着就消失了，我低头一看，原来是大黄的阴茎刚才由于动作过大而从文洁的阴道里拔了出来，插到了我的指缝里，不过随即就重新插了回去，我感慨于生物神奇的交配本能，刚才那样换做是人类的话，多半是做不到的吧。
　　我的手指悄悄向下，滑到文洁的阴蒂上，估计感受到我的动作，“唔！”即使和小静舌吻着，文洁的呻吟声也从她们的口腔里漏了出来。
　　我的右手食指按在文洁的阴蒂上，左手轻轻捏住文洁左边的乳头轻轻的揉捏着，被我和小静刺激的文洁娇躯轻轻的颤抖着，知道我和小静目的的文洁也开始调动着自己的感官，开始单纯的向巅峰而去。
　　“啊～唔～啊～”
　　随着我和小静对文洁敏感点的刺激，大黄在文洁阴道里快速的抽插，文洁已经有些发红的脸颊带着颤抖越来越厉害的娇躯开始产生了一下一下的律动。
　　我和小静对于文洁的状态十分的了解，我们同时加快手上的动作，文洁的小腹也跟着一起收紧，文洁身体的抖动越来越大，最后一顿，
　　“啊～～～！”
　　一声来自文洁喉咙深处的呐喊从她和小静舌吻的唇缝间挤了出来，让我和小静心里一松。
　　文洁的胯骨快速的前后动作了几下，一股水线呲在了我的手指上，文洁的上身好像脱力了一样，小静扶着文洁的上身缓缓趴在瑜伽垫上，我贴在文洁小腹上的手掌可以清晰的感觉到文洁小腹内肌肉的律动，不知道大黄是不是受到了什么刺激，快速抽插的动作突然停了下来。
　　刚才剧烈抽插时没有喘息的大黄现在才开始大口的喘着气，喘气的动作越来越大，连被它压在身下的文洁的娇躯都开始跟着一起晃动。
　　“唔～啊～”
　　沉浸在高潮里的文洁突然呻吟了一声，我和小静好奇的看向文洁。
　　文洁睁开春情迷离的眼睛，
　　“喔～嘶～老，老公，它，它在变大～～呀～～好，好涨～唔～”我心里一紧，大黄应该是准备射精了。
　　“啊～好，好热～嗯～有，有什么东西进来了～～嗯～好多。。。”我的想法刚刚从脑海里闪现出来文洁就已经说了出来。
　　“老婆，是大黄在射精哦～～”我柔声的解释道。
　　“啊？唔～我，我不要，我不要给大黄射。。。呀～”文洁被大黄的精液一烫，虽然嘴上说着拒绝的话，可这种炙热的灌注感，文洁从身体上是无法拒绝的。
　　“那可不行哦～老婆，大黄现在已经开始了，你就只能等它射完喽～”
　　“啊？为什么呀？爸爸？不能像你一样拔出来么？”小静好奇的问道。
　　我牵着小静的手走到文洁身后，指着文洁阴道口说道：“静静，狗的阴茎和人的不一样哦～狗的阴茎根部有一个蝴蝶骨，在狗射精的时候会卡在雌性的体内，是防止射精过程中雌性脱开用的，你可以用手摸摸看。”
　　小静纤细的手指轻轻摸到文洁阴道口，轻轻的一按，
　　“哦～”文洁忍不住呻吟一声。
　　“唉！真的呀，爸爸，真的有一个硬硬的东西卡在妈妈里面。”小静睁大眼睛，十分的好奇。
　　“如果要是强行的拔出来，可能会伤到妈妈的哦！”我继续耐心的解释。
　　“嗯，我刚才摸了，里面事有一个硬的东西。”小静肯定的说道。
　　“那大黄会射多久？”小静看着大黄和文洁交合的地方那条纤细鲜红的阴茎根部问道。
　　“不一定哦～有些十分钟，有些半小时。”我继续把我之前查的资料科普给小静。
　　“啊？那妈妈的里面岂不被灌满了？”小静推理后惊讶的问道。
　　“嗯～”文洁的呻吟声也间接的诉说着一样的疑问。
　　“那到不会，狗是会射很多，但是没有那么多啦～”
　　“爸爸？”
　　“嗯？”
　　“那趁着这个时间，我们开始吧？”
　　“嗯，好！”
　　小静刚跪在瑜伽垫上，撅起屁股，文洁却阻止道：“静静，你，你到妈妈这里来！”
　　“啊？”
　　文洁双手撑起上身，用下巴示意了一下自己的身下。
　　看着文洁温柔的目光，小静低“嗯”了一声，仰躺在文洁身前，然后一点点的蹭到文洁身下，我跪在文洁身前，双手分开小静修长的双腿，文洁用左手撑着垫子，右手压着我翘起的阴茎，顺着我的阴茎扶着我的龟头，轻轻抵在小静的阴道口确定了一下位置之后，低“嗯”了一声，
　　我的阴茎就随着文洁的声音一点点插到了小静的阴道里。
　　“嘶～唔～”
　　小静窄紧湿滑阴道产生的包裹感让我情不自禁的呻吟了一声。
　　“啊～～～”
　　阴道被填满后酸胀的感觉也让小静满足的呻吟了一声。
　　我稍微调整了一下姿势，开始抽插起来，看着我翘起的阴茎在小静的阴道里进出的细节，一下就让我联想到了刚才大黄抽插文洁的样子，我禁不住加快了动作，嫉妒心让我想和记忆里的速度一较高下。
　　看着我突然的加速，文洁却好似看穿了我的想法，娇嗔道：“老公，刚开始你轻点呀，你和大黄比什么？我和静静什么都是你的，现在这样，这样还不是为了满足你～哼～”
　　不知道是因为文洁提到了大黄，还是这个姿势时间久了大黄有些累，或者是看到我在它面前，有些畏惧于我的威信，大黄转过上身，擡起左后腿，试了几次，把左后腿擡过文洁的屁股，大黄的身体从文洁身上移开，只剩下和文洁连在一起阴部还贴在一起。
　　我翘起的龟头不停的摩擦着小静的Ｇ点，随着我剧烈的抽插，小静阴道里的淫水越来越多，“啪啪啪”的撞击声里开始带上了轻微的水声。
　　在文洁身下的小静那无处安放的双手看着文洁挺巧的乳房，一把抓在手里，手指顺势捏住文洁的乳头，
　　“呀～”
　　被“殃及池鱼”的文洁也跟着呻吟了一声，感受着自己乳房上越来越用力的手指，文洁刚想让小静轻点，身下的小静就轻“唔～”了一声，修长的大腿内侧肌肉颤抖着，光滑的阴户里喷出一股清水，小静就这样高潮了！
　　已经几乎完全恢复的我，根本没有停下抽插的意思，也没管小静的高潮，心里还在想着和大黄一较高下的事。
　　高潮后特别敏感的小静根本就扛不住我越来越快的抽插，也就过了几十秒，小静“呀”的一声又高潮了，好像没有了刚才的积蓄，阴户里只喷了一点水。
　　“啪叽，啪叽”的撞击声越来越快，沉浸在高潮里的小静根本就没办法摆脱开来，一直在高潮的云端漂浮着。
　　我胯下的小静已经不知道高潮了多少次，文洁看着身下的小静，娇躯的颤抖已经开始从最初的大腿慢慢波及全身，本来白皙的皮肤也开始呈现诱人的粉红色，
　　“唔～～”
　　看着浑身颤抖再次高潮的小静，文洁已经有些担心起来，小静还这么小，她还能不能经受住这样长时间剧烈的高潮？
　　文洁看了看还在奋力抽插的我，双手和膝盖配合着向前爬了一步，双手扶住我的上身，嘴唇一点点凑到我的右乳头上，伸出舌尖抵在上面，
　　“嘶～～”
　　文洁舌尖舔舐产生的刺激终于让我回过神来，文洁收回舌头，双手搂着我的脖子，身体又向上蹭了蹭，拽着和自己连在一起的大黄的屁股，柔声说道：“老公～你快点射吧，我怕静静她，她承受不住。”
　　我歪头看了看文洁身下的小静，潮红的娇躯，一张一合的嘴，就像被晾在地上将要窒息的鱼。
　　文洁看着我已经柔和的目光，把嘴唇凑了上来，吻住了我，然后舌头伸到我的嘴里，开始寻找着我的舌头，勾挑的舌尖好似在邀请我的舌头一起跳舞。
　　文洁搂着我脖子的胳膊放了下来，双手一起轻轻捏住我的乳头，
　　“呵！”我的身体一紧，
　　感受到我身体变化的文洁嘴角翘起一丝满意的笑容。
　　我一边用力冲击着身下的小静，一边和文洁舌吻，感受着文洁舌头与手指配合而产生的刺激，积攒在身体里的欲望像在烈火中炙烤着的炸弹。
　　感受着我身体里细微的变化，文洁适时的手指用力一捏，一扭。
　　“啊～！”
　　我用力冲击了几下，狠狠的用力抵在小静的阴道深处，把身体里点燃“火药”产生的炙热和狂暴都注入到小静的身体里。
　　炙热的精液从身体内部把小静再次推向真正的巅峰，本来抓着文洁乳房的双手本能的再次胡乱一抓，却一把攥住了大黄的右后腿，本来剧烈喘气的大黄吓了一跳，本能的向前一躲，用力向前一拉。
　　已经差不多到交配结束时间了的大黄一下拉出了它插在文洁身体里巨大鲜红的阴茎，
　　“哗啦啦～”
　　从文洁阴道里淌出来的精液撒了小静一脸，在巅峰的小静本能的“噗”了一口气，轻咳了两声，一边擦着脸一边呻吟着说道：“唔～什，什么味道～～噗～”
　　随后小静就被大脑里分泌出的多巴胺侵占了所有的意识，只剩下时不时的抽动的娇躯，脸上那满足的神情，演绎着精神和肉体的极致体验。
　　在小静身体里注入全部欲望的我也有些脱力的向后一坐，半软的阴茎从小静的阴道里拔了出来，白色粘稠还没有液化的精液堵住了小静的阴道口，暂时还没有流出来。
　　文洁看着我马眼上残留的精液，俯下身，右手轻轻的扶起我的阴茎，含到嘴里，吮吸起来，即使文洁已经十分的轻柔了，射精后的龟头还是十分的敏感，文洁舌尖上味蕾的刮蹭也让我忍不住轻轻的抖动。
　　我看着浴室里有些散乱的一切。
　　倒在地上的空优酪乳瓶，趴在一边在舔舐自己阴茎的大黄，在瑜伽垫上轻轻抽动的小静，还有在我身前给我清理阴茎的文洁。
　　喷射后的空虚感让我有些无助。
　　已经把我的龟头清理干净的文洁擡头看到我的目光，直起上身温柔的揽住我的脖子，用她那可以熔化一起的目光把我散乱的视线收拢回来，温柔的说道：“老公，我爱你！”
　　爱，也只有爱，
　　能让我们跨越一切，冲破束缚的让我们永远在一起！

第14章 微澜
　　文洁几乎脱力的娇躯软在我怀里，我搂着文洁坐在瑜伽垫上，我轻柔的吻了吻怀里文洁的额头，搂着文洁的右手向下抱住文洁的大腿向怀里紧了紧，接着用左手换过右手重新揽住文洁，右手缓缓摸向文洁的脸颊，我的指间一滑，视线从文洁的脸颊看向自己的手指。
　　文洁的视线跟着我一起看到我的手指上，看到我指间透明的液体让文洁一愣，随即反应过来的文洁娇吟一声，
　　“呀～～嗯”
　　文洁羞的把头埋在我怀里不敢再看我。
　　我微笑着用左手拍了拍文洁，安慰道：“我的好老婆，你做的这些都是为了我们一家人呀，害羞什么？我和静静都很感谢你的！”
　　“嗯。。我，我知道的，谢，谢谢老公。”
　　把脸埋在我怀里的文洁微微侧过妩媚的娇颜，鼻翼翕合的低声回答道。
　　接着转过头来看着我指间先几乎透明的液体，慢慢伸出左手向自己的胯下摸了一把。
　　拿起来的左手我们俩一看，大片的半水状的大黄的精液沾了文洁一手，精液被文洁手上的温热一蒸，散发出淡淡的异样味道，让我和文洁都有些激动的看着对方。
　　文洁粘着大黄精液的左手有些微微颤抖的纠结着不知道该放在哪，我微笑着用右手拉过文洁的左手，根本没有在意上面的东西，引着文洁的手搂到我的腰上，让她抱住我，搂住我腰的文洁舒了口气，微微颤抖的手也柔和下来，有些湿的手贴合着我腰上的皮肤，带着一种我不曾体会过的湿滑。
　　“唔～～啊～～”
　　躺在瑜伽垫上的小静轻吟的声音让我和抱在一起的文洁将视线转移看向她，小静纤细的娇躯配合着修长的四肢扭动成诱人的姿势，睁开迷离的双眼，好一会才对上焦点，看到抱在一起的我和文洁，眼中有些羡慕的挣扎着想要起身。
　　可不知道高潮了多少次的小静体力早就耗的一干二净，在瑜伽垫上只能无助的扭动着。看着小静的样子，我看了看怀里也软着的文洁有些犯难。
　　可文洁又怎会让我为难呢，文洁松开抱着我的手，撑着身子坐起身，我趁着这个机会，赶快爬过去把小静纤细的娇躯抱到怀里，再飞快的爬回到文洁身边，我稍微整理了一下怀里小静的姿势，将小静放到左边怀里，伸出右手一揽文洁的腰，让文洁重新靠在我怀里。
　　“呼～”
　　稍有疲惫的我看着怀里的母女俩，轻呼了一口气，接着吻了吻母女俩的额头，心里和怀里被爱和责任填的满满的。
　　体力其实早已见底的我搂着母女俩的胳膊也开始慢慢颤抖，文洁看着我有些牵强的样子，体贴的柔声说道：“老公，我们先洗洗，然后去休息一会吧？”
　　“嗯，好！”
　　缓过来一些体力的文洁和我一起把小静扶起来，三个人分别坐到浴室的矮凳上绕成一圈，我扶着小静，文洁半扶半靠在我身上，我打开花洒，调着花洒的温度。
　　本来趴在一边喘着气的大黄看到喷水的花洒，看了看我，有些不情愿的站起来走到浴室门口，又回头看了看我，动了动右耳朵，看了看文洁，用鼻子顶开没有关严的浴室门，从浴室出去了。
　　浴室里没了大黄，好像一下就换了个气氛，文洁从半靠着我身后站起来，走到浴室门口关上被大黄挤开的门，走回到我身边，接过我手里已经调好温度的花洒，搬过自己的矮凳，开始帮我和小静冲洗身体。
　　文洁的手温柔的滑过我和小静的身体，仔细的冲洗着我们俩的每一寸肌肤。
　　花洒喷出的温暖水流和文洁温柔的手好像带着神奇的魔力，悄悄的带走我和小静身上的疲惫。
　　缓过体力的小静第一时间转身扑到文洁的怀里，用力吻了一下文洁的脸颊说道：“谢谢妈妈！静静爱你！”
　　“嗯。”文洁的上身微微一晃，停下冲洗的动作，一只手搂着怀里的小静，低头看着一脸春情还未淡去神色满足的小静，再看着一脸幸福笑容的我。
　　文洁羞红的脸颊像是被我们浸染一样，柔和的笑着，温暖着我和小静。
　　我轻轻揽过文洁和小静，文洁并没有停下手里的动作，趁着我们三个在一起，开大花洒，一起冲洗着我们三个人的身体。
　　冲洗的差不多了，文洁对我柔声说道：“老公，你先扶静静回卧室吧，我收拾一下就过去。”
　　“嗯！”
　　我吻了一下文洁的额头，用浴巾包住小静，扶着她出了浴室。
　　大黄有些疲惫的趴在自己的窝里喘着气，看到我和小静出来了，只是轻轻的摇了摇尾巴，看到我和小静没有向它走过去的意思，直接躺在了窝里，我看着大黄后腿上的两个护腕，才有些恍然的意识到，我还没好好检查一下小静和文洁呢，做了这么多准备，这次应该不会有什么事情了。
　　我把小静扶到卧室的床上，轻轻的扶着小静趴下来，先用浴巾将小静的身体都擦干，然后一点点拿下来包住小静的浴巾。
　　小静带着诱人潮红的娇躯展现在我的眼前，我跪在小静身边，仔细的检查着小静身上的痕迹。
　　“嘘～”
　　我舒了一口气，除了上一次我在她身上留下来的印记，我并没有发现新的痕迹。
　　我抚摸着小静光滑的皮肤，小静多次高潮后敏感的身体随着我的抚摸产生着极其细微的抖动，皮肤上都汗毛也悄悄的立了起来，
　　“啊～唔～”
　　小静情不自禁的呻吟出声，刚刚缓过来一些体力的小静，眼睛中带着新燃起来的欲火，爬起身，搂着我的脖子就吻了过来，滑嫩的舌尖在还没有吻到我之前就已经伸了出来。
　　我也提前微张开嘴唇，在和小静吻上的一瞬间，我们就把迫不及待的舌头纠缠在了一起，不知道是什么原因，小静吻的特别的用力，我刚才的爱抚好像又重新挖掘出了小静那本来已经隐藏在身体深处的欲望，小静的左手还搂着我的脖子，右手已经伸到了我的胯下，纤细的手指有些着急的握住我还半软的阴茎，虽然动作有些别扭，但小静还是撸动起我的阴茎来。
　　可能是因为我刚刚射过还处在不应期的原因吧，小静的撸动并没有让我的阴茎有所起色，小静撸了这么一会感觉我的阴茎还是没有勃起，松开搂着我脖子的左手，分开我们舌吻着的嘴唇，娇躯向后退了退，左手撑着上身趴在床上，右手扶起阴茎，刚刚才分开的与我舌吻的嘴唇就含了上去。
　　小静一如既往的用力吸吮着我软着的阴茎，舌尖在我的马眼上来回的勾挑，不知道她是想让我快点勃起，还是想直接就从我的马眼里把剩余的精液吸出来。
　　“嘶～～”
　　强烈的刺激让我敏感的龟头有些不适，我本能的向后退了退，可小静好似早就预料到一样，身体和头一起跟着我的方向移动了一下。
　　好像是要惩罚我刚才的躲避一样，小静吸的更用力了。
　　“静静。”
　　文洁的声音终于按下了小静用力吸吮的暂停键。
　　“嘘～”
　　我松了口气。
　　“嗯？”
　　小静并没有松开含着我的阴茎，而是稍微转了转视线，看向围着浴巾坐在床边的文洁。
　　文洁轻轻的摸了摸小静的头，柔声说道：“静静，刚才没吃够么？”
　　“唔～嗯！”
　　小静直白的回答让我和文洁无奈的相视一笑。
　　“静静，爸爸刚刚恢复，而且呀。。。。。”
　　文洁的话终于引起了小静好学的心理，慢慢吐出我的阴茎，接口问道：“而且什么？”
　　文洁跪在我身边，扶起小静，把她半抱在怀里，小静的右手还是不舍得抓着我的阴茎，文洁继续柔声道：“而且静静，男人做爱呀，是有不应期的。”
　　“啊？什么叫不应期？”小静睁着她的大眼睛，好奇的问道。
　　“不应期呀，简单的说，就是在做爱射精之后必须的间歇时间，具体的原因还不太清楚，但是在这段时间里，即使你有很多额外的刺激，爸爸也不会有反应的，也就是勃起，而且不应期和身体状况，年龄等等很多原因有关。”
　　“不过。。。。”
　　“不过什么？”小静越发好奇起来。
　　“不过我们女人啊，是没有不应期的，要不你刚才也不会在那么短的时间内高潮了那么多次呦～”
　　文洁的解释让这方面知识几乎还都是空白的小静豁然开朗，右手松开了我的阴茎。
　　把脸贴在了文洁的怀里，小声的嘟囔着：“静静，静静也不知道这些呀～再说，再说也没人告诉静静。。。”
　　文洁听到小静的话微笑着拍了拍小静，可不知道又想到了什么，有些不自然的看了看我，然后遮掩一样的扶着小静躺下，又拿着浴巾擦了擦我的后背，把浴巾先放在床头柜上，然后又过来扶着我躺到小静身边。
　　文洁最后半躺半趴在我怀里，小静向上蹭了蹭上身，我顺势抬起胳膊让小静把头靠在我的肩窝里。
　　这时的一切才重归与安宁，卧室里只剩下我们三个人各自的呼吸声。
　　安静并没有持续多久，就被客厅电话的“嗡嗡”声给打断了，听到电话振动的声音我并没有动，虽然今天的气氛有些我们都说不出原因的异样，可我还是很享受现在这种抱着母女俩满足温馨的感觉。
　　我不动，我肩窝里的小静自然不会动，趴在我怀里的文洁却有些不自然的朝客厅转了转头，最终她还是抵不过电话的振动声，叹了口气，从我的怀里起身，拿起放在床头柜的浴巾，围在身上，遮住了诱人的春色，下床向客厅走去。
　　等文洁把手机递给我时，电话已经挂断了，我摁开屏幕，显示是老张的电话，虽然对于老张的不合时宜有些无奈，我还是重新拨了回去。
　　文洁把电话递给我之后就重新趴到了我的怀里。
　　电话刚接通老张就接了起来。
　　“喂？”我的语气里带着一丝不易察觉的疲惫。
　　“老赵你累坏了吧？”老张的语气里也透着一丝疲倦。
　　“呵，都一样，挺挺吧。怎么，有啥事么，老张。”
　　“是啊，挺挺吧，就快了。找个时间咱俩再对对，差不多就准备开工吧！”老张的语气里带着些激动。
　　“好！那。。。。”我看了看时间，“那一个小时之后吧！”
　　“不行，你饭还没吃呢，这又要去！”文洁的声音有点大。
　　“那，那五点吧！”估计老张听到了文洁的声音，不得不更改了时间。还没等我回答，老张就把电话挂掉了。
　　“五点？五点再去那你今天晚上又不回来了？”文洁的声音里带着一股幽怨的怒意，看着文洁的样子我赶快柔声安慰道：“老婆，我们新公司就现在的筹备阶段比较忙，而且我和老张也不放心别人过手，等忙过这一段时间，等公司开起来正常了，我好好休假在家陪你和静静，好不好？”
　　文洁听到我的安慰，虽然还有些生气，但是语气也软了下来：“那，那你们也不能这么连着上夜班呀，老公，你的身体刚，刚恢复，这要是再出什么问题，那，那我和静静可怎么办呀？”
　　“啊？什么怎么办？”我装傻道。
　　“哎呀，你讨厌，老公～不是那个，那个呀～”文洁在我怀里娇嗔着说道。
　　“喔～～那你说的是哪个呀，你现在不是有大黄了么？”我看着文洁娇羞的样子忍不住开玩笑道。
　　。。。。。。。。。。。
　　这次文洁没有接我的话，等我低头看文洁的时候，文洁本来娇羞的脸庞上布满乌云，低沉的快要滴出来水。
　　看到文洁的样子吓得我赶快从小静的怀里把胳膊拽出来，侧身双手环抱住文洁，凑下嘴唇吻了一下文洁的额头，一边轻拍着文洁的后背一边柔声承认错误道：“老婆，老婆我错了，错了，我不该这么说，对不起，对不起。”
　　怀里的文洁却没有回应，我以为文洁是在消化我的道歉，可没一会我感觉到我的胸口一湿，我松开胳膊，双手握住文洁白皙的肩膀，轻轻推开文洁，看到文洁低垂的娇颜上已经无声的流满了泪水，看着文洁无声哭泣的样子我一下子慌了神。
　　“唉。。唉呀～老，老婆，你，你怎么。怎么哭啦？”我焦急的有些不知所措。
　　“啊？？？？”
　　在我后背的小静听到我的话，右手扒着我的肩膀把头放到我的脖子旁边，看向我怀里的文洁，看到文洁无声哭泣的样子，也一下子慌了神。
　　挣扎着从我的身上爬起来，爬过我和我怀里的文洁，从文洁的后背与我一起把文洁抱在怀里。
　　三个人肌肤相亲产生的温暖终于让文洁缓缓抬起头，眼泪婆娑的看向我，有些抽泣的问道：“老，老公，你，你就是这么看我的么？”
　　“啊？？”我一时没有反应过来。
　　“没，没有，老婆，我，我只是开玩笑，对不起，老婆，我，我，你心里应该是明白的呀！”我心怀愧疚的说道。
　　“老婆，我知道你和静静不论做什么，都是为了我，为了这个家，为了让我们幸福。可是，可是。。。。。”我又纠结起来。
　　看着文洁和小静好奇和真诚点目光，我呼了口气，有些低沉的继续说道：“可是，可是我总这样不行呀，你们母女俩为我做了太多的事情了，虽然我们家衣食无忧，可，可我不想就这么消沉下去，而且，而且静静今天说的那个事。。。。。”我一说到这，文洁的眼神一凝，接着低下头去，没有再看我。
　　“虽然我已经这个岁数了，可我感觉我还可以继续奋斗一些时间的呀，可以为你，为静静，为这个家做更多的事。”我说着我开始重新奋斗的原因。
　　“老，老公，”文洁在我胸口低声说道。
　　“嗯？”
　　“老公，你去忙事业，我和静静都支持你的。”
　　“嗯！”小静在文洁身后，也看着我点了点头。
　　“可，可是你不能这么忙呀，昨天才忙了一晚上，然后刚回家吃了碗面，然后又，又。。。。现在又要去公司，老公，你的身体，你自己不爱惜，我和静静要替你爱惜的呀。”文洁的食指轻轻的摩挲着我肚子上的疤痕，声音有些低沉。
　　我听着文洁说话的语气，总感觉文洁有些话要说，却没有说出来，看着文洁现在的样子我又不知道该怎么问她。
　　“那个，我知道。。。。”我轻轻的拍了拍文洁说道。
　　“老公，我们一家人要待在一起才幸福啊！今天，要是今天晚上你还加班再不回来，这，这都两天晚上你不在家了，晚上你不在我和静静身边，我们两个都睡不踏实，现在这个时候了，你让我上哪找个扁担去？”
　　“欸？妈妈，扁担是什么意思？”
　　“小孩子不懂！”
　　小静没有继续刨根问底，却在文洁后背小声的嘀咕着“扁担？扁担是干什么用的？不是挑水的么？”
　　“老，老公，你，你现在都已经恢复了。方法，方法我们也，也找到了。你，你晚上在家，只要不耽误静静学习，你，你想怎么弄，我，我都，都依你啦～～～”文洁看着我沉思的样子，以为我还在纠结刚才开玩笑的事，只好再退一步，抬起头，满脸娇媚的看着我低声说道。
　　“啊？？？！！！”
　　我的想法还没有和文洁的思想同步，我还在想着今晚加班怎么才能让文洁同意，怎么解决她晚上睡不好的事，怎么加快公司筹备的速度，刚听到文洁的话，我一时还没有反应过来。
　　“啊什么啊呀？讨，讨厌，你，你，我，我都这样了，还不行么？”文洁看着我的样子，我却不知道文洁在说什么，反而让我更莫名其妙了。
　　“哼！得了便宜还卖乖！今天静静说的方法也是个可以解决我们问题不错的方法，不过，不过你要答应我几个条件！”文洁看着我的样子，不得不再退一步，可她的语气却逐渐郑重起来，我也刚刚明白了文洁话的意思，马上说道：“老婆，那个。。。我”
　　“第一，现在小静还小，我们的经济条件又不差，在小静没有大学毕业之前，你，你不能让她，让她怀。。。。”文洁却没有让我把话说完。
　　“嗯！”
　　【怀孕】的字眼对于文洁和小静来说都太敏感了，我打断了文洁的话，赶快答应下来，文洁却带着一丝感激的看了我一眼。
　　“第二，在小静大学毕业之前你可以继续努力和老张开新公司，但是等，等我们准备好了之后，我们，我们必须换一个城市。”文洁深情看了看我们的家，继续说道：“为了我们以后的生活，我们必须换一个陌生的环境，这样，这样我们才能正常的生活。”文洁的语气里带着一丝不易察觉的落寞。
　　“嗯！！”
　　我看着文洁落寞的神色安慰道：“老婆，我们在一起的地方就是家，不论在哪，只要我们在一起，那家，就在哪里。”
　　“嗯。。。”
　　“第三，第三，第三。。。以后，以后，以后，老公，老公，你，你要对我好一点。”文洁的语气中带着一丝祈求，看着文洁的样子我心中一痛，也一叹，文洁居然可以想的如此之深，如此之远，对人性和家庭也剖析的如此的透彻。
　　“老婆，你永远都是我们家里最重要的人，永远都是！”我郑重的承诺道。
　　“妈妈，你永远是静静心里那个最爱我的妈妈！”小静也在文洁身后表述着被我们侵染的真情。
　　“嗯！”
　　文洁把最后的泪痕擦在我的胸口，把耳朵贴在我的胸口，听着我的胸腔里“咚咚”的心跳声，感受着那在血管里奔腾着的鲜红炙热的动脉血，安心的闭上了眼睛，可眼角那晶莹欲滴的眼泪，都一滴一滴的滴在了她自己的心里。
　　一家人重新享受着敞开心扉的安宁，我不着痕迹的看了一眼手机，可能是胸前肌肉的细微动作吧，敏感的文洁叹了口气说道：“老公，你去忙吧，不过你千万要注意休息，就算为了我，为了静静， 你也要注意休息，知道么？”
　　“嗯！老婆，我记住了！”
　　“哼，那我呢？”小静从文洁的背后抬起头来，嘟着可爱的嘴唇对我哼道。
　　“嗯！我也记住啦，我的静静！”
　　我低头在文洁的额头上轻吻，又爬起身准备在小静的额头上也吻一下，可小静撅着她水嫩的嘴唇一直追着我的唇，不给我吻她额头的机会，最后我不得不放弃，一口吻在了小静的嘴唇上。
　　“唔～”轻吻变深吻，小静的胳膊都环到了我的脖子上，好一会小静才满足的放开我。
　　我们吸在一起的唇分开后就看到文洁有些玩味的看着我和小静，最后我敌不过文洁的眼神，只好低下头再给了文洁一个深吻。
　　“唔～～”
　　我松开和文洁深吻的嘴唇，留下两颊晕红，有点气喘吁吁的母女俩，我起身下床，身体内部的疲惫感已经有了觉醒的趋势，看样子今天晚上要用咖啡或者红牛来抗过去了。
　　我穿好衬衣和西裤，在门口换皮鞋时，文洁穿好了居家服，小静围着浴巾走到门口。
　　估计是听到了动静，差不多缓过来的大黄也从客卧里出来，看到要出门的我，以为要带它出去遛弯呢，亲昵的过来蹭着我的腿。
　　文洁一边帮我整理着衬衣的衣领，一边柔声说道：“老公，忙完了记得早点回来，我和静静都在家等着你呢。”
　　“嗯！”
　　文洁这样温柔的话，最是能给我【能量】的。
　　文洁整理好我的衬衣领子，吻了一下我左边的脸颊，把鞋柜上的车钥匙递给我，小静踮起脚尖，吻了一下我右边的脸颊。
　　我打开门，小静拉住要跟着我一起出来的大黄，
　　“哼～唧～”
　　发现不是出去遛它的大黄哼唧了起来，听着这有些熟悉的声音，站在门口的一家人一愣，然后就想到了一起，我本来有些疲惫的眼神里闪着可见的欲火，文洁的眼睛里都是羞意，小静想着刚才的极乐圣境，眼睛里都是跃跃欲试。
　　文洁看了看我，又看了看小静，赶快拉住小静和大黄往屋里走去，生怕我和小静的眼睛里撞出什么火花，她岂不又要和大黄。。。。。
　　文洁想到刚才身体里那种奇特陌生的感觉，心跳又快了一些，“老公，你去忙吧，早点回来！”
　　听着文洁好像逐客令的叮嘱，我向小静偷偷眨了眨眼。
　　对于文洁来说，这是个循序渐进的过程，这个过程真的不能着急，可我看着小静眼睛里爆发出来的熟悉的光芒，我感觉小静可能理解错了。
　　“嘭～”
　　文洁没给我再向小静用眼神解释的机会，把门关上了，我在门口摇头笑了笑，这些事慢慢来就好，现在先去公司吧，和老张一起把新公司开起来，才是现在最重要的事情。
　　我下楼开车到了公司，推开公司的门，到老张的办公室，老张一听到我开门的声音从电脑后面歪过头看到是我，眼睛一亮忙向我招手道：“老赵，快来。”
　　“这公司让你一收拾，还真像那么回事了。”我估计老张回家应该也没怎么休息，不过精神好像恢复了不少。
　　“剩的活应该不多了，我打算今天毕其功于一役。”想着开起公司来之后的各种好处，还有今天的一些事情，我的身体虽然有些疲惫，却有着充足的干劲。
　　“好！老赵你还没吃饭吧？”
　　“哪来得及？”
　　“等我一会点好菜，今天咱们就在这奋斗到开工！”
　　“嗯，记得拿点红牛，要不啊，咱俩顶不住。”
　　“嗯。”
　　当有了新的目标，我也变得和老张一样干劲十足起来。老张叫了一家风评不错的烤鱼，我和老张就边干边等，等烤鱼来了，我们又边吃边研究。
　　这家烤鱼味道还是很不错的，鱼用的是清江鱼，鱼肉丰腴无小刺，先将鱼烤到外焦里嫩，老张为了照顾我的口味没有点辣的酱汁，酱汁里再撒上胡萝卜丁，芹菜丁，再配以腐竹，海带结，藕片。
　　盛烤鱼的锡纸盒下面有便携酒精炉加热，随着烤鱼的酱汁的慢火熬住，烤鱼的味道越吃越香。
　　等我和老张吃完，又继续忙了起来，这一忙就忘了时间，等我们把所有的事情都再三确认之后，放下心来的我们两人一齐松了口气，相视一笑。
　　我看了看时间，居然已经是凌晨两点多了。
　　“老赵，都这个点了，回去也打扰家里休息，你去沙发凑合一会吧，我就在椅子上了。”
　　“嗯。”
　　“欸，老张，咱们哪天开业？你选个日子吧？”我刚躺在沙发上一会，想到个还没确定的问题就随口问道。
　　“老张，老张？”
　　好一会没听到回答，我抬头一看，老张已经在椅子上睡着了，我无奈一笑，不由得感叹“真是岁月不饶人呀～”闭上了眼睛，结果我也一样，眼睛闭上没一会就也睡着了。
　　也不知道睡了多久，突然听到椅子移动的声音我睁开眼睛，看向老张。
　　老张歉意的向我笑了笑，：“老赵，你再睡会，我去个厕所。”既然醒了我也就不睡了，招呼道：“等我，我也去。”
　　我起身犹豫了一下，脑子里好像有什么事，但是现在脑子好像还没完全醒，没想起来，老张看着我的样子笑了笑，也不急，拉着我去厕所。
　　我站在小便池前正在撒尿，看着眼前的广告牌一拍脑袋，恍然大悟道：“想起来了！”说着就要转身，老张吓了一跳，赶忙躲开，怕我呲到他，我歉意一笑说道：“老张，开业的时间你选个日子，虽然现在有疫情，但是我们还是好好庆祝一下才行呀！”
　　老张一拍脑袋，：“是啊！你不说我都给忙忘了！我找个懂的人给算算，到时候通知你，咱俩最后确定的那几个人，也要通知一下。”
　　“嗯，好，我来通知。”
　　“行，那就这样，公司里看看没什么事咱俩就回吧，还是回家床上睡才舒服呀！”
　　“行，我看一看也回去了。”
　　老张回办公室拿了钥匙，看到老张拿钥匙我一拍脑门，说道：“老张，我这脑袋，配钥匙的事我忘了一干净！”
　　“唉！你不说我都忘记了，我那天给你的是装修钥匙，我今天着急了，用这把钥匙开过门之后你那把就不能用了，哪天我再拿给你一把。”
　　估计是老张怕我多想，拍了拍我的肩膀说道：“我这不是想省点钱么，现在这情况，能省就省点，不过我有信心，咱们公司有你，有我，肯定能蒸蒸日上！”
　　我笑了笑说道：“张总，有您在，”我又用手指了指上面，给了老张一个神秘的微笑，老张笑着轻锤了一下我的肩膀道：“老赵你又来？连着忙了三天了，早点回去休息吧。”
　　“好。”
　　老张锁好门，然后我们一起下楼，到停车场，开车准备回家。
　　我坐在车上才深深的呼了一口气，身体一松，接连的加班熬夜让我的身体已经开始有了一些反应，我闭上眼睛揉了柔太阳穴，稳了稳心神，开车回家了。
　　朝阳悄悄的从地平线上探出了好奇的眼睛，看到还沉睡在夜色里的城市，用轻柔温暖的吻叫醒了安睡中的爱人。
　　“啊～～哈～”
　　我在楼下停好车，打了一个大大的哈欠，抬头看了看家里的楼层，居然是开着灯的，心里一暖，现在心里只想着和母女俩好好休息几天，放松一下这些天忙碌中带来的疲劳和紧张。
　　我拿出钥匙，插在钥匙孔里熟练的打开门，我刚打开门就听见一声惊呼，接着一个纤细柔软的娇躯就扑到了我怀里，给我撞了一个趔趄。
　　鼻子里传来熟悉的清新味道，让我本来还有些晕沉的脑袋一轻，我一边抱住小静一边说道：“哎呦～静静你可轻点～爸爸都要被你～～～”
　　“哼，爸爸讨厌，抢人家的台词～～”小静在我怀里娇嗔道。
　　“啊？？啊～～～”刚开始我还没反应过来，反应过来后低头看着怀里的小静，刚好和小静抬头的视线缠在了一起，已经不需要言语的我们就这么对视着，嘴唇随着视线的纠缠而越来越近，直到我们的唇上都感觉到了对方呼出的轻微气流，我搂着小静纤腰的右手向上用力一提，嘴唇向下一凑，猛的吻住了小静的樱唇。
　　“唔～～”
　　被我突然吻住的小静双手轻轻的推着我的胸口，微微仰着头，娇嫩的嘴唇却配合着我的吻，小静那股带着活力，带着青春气息的味道，冲洗着我的疲惫，涤荡掉我的劳累，我用舌尖轻轻顶着小静的贝齿。
　　“唔～嗯～”
　　小静轻轻推着我胸口的手抬起来揽住我的脖子，轻轻张开贝齿将我的舌头迎进嘴里，滑嫩的舌尖接住我的舌尖，温柔的把我的舌头吸到嘴里。
　　小静缓缓的闭上了眼睛，断开了我们纠缠在一起的视线，可我们的舌头却在小静的口腔里更加肆无忌惮的纠缠在了一起。
　　随着我们动情的舌吻，我的左手慢慢滑到小静挺巧柔软的屁股上，隔着小静柔软的睡裤缓缓的揉捏起来。
　　感受到我手上的动作，小静揽着我脖子的右手也从我的脖子上拿了下来，纤细的手摸到了我的腹部，然后顺着我的衬衣向我的裤子里伸去，却被我的裤腰带挡住了。
　　小静纤细修长的手指摸索了一阵，伸不进去，睁开带着春意的眼睛看着我，不满的低嗯了一声，我只要吸住一口气，把肚子吸了起来，小静的手顺着我肚子和裤带形成的缝隙就伸了进去。
　　小静有些凉意的手指触碰到我已经有些勃起的阴茎，我们两个人都是一抖，在小静口腔里纠缠着的舌头也是一顿，接着就更激烈的互相吸吮起来。
　　小静的姿势有些别扭，可她还是轻轻的撸动起我的阴茎来。
　　我松开搂着小静纤腰的右手轻轻的把门带上，可还没等门关严，小静就把左手也从我的脖子上拿了下来，右手也从我的裤子里拔了出来，两只手有些迫不及待的开始解我的裤腰带了。
　　小静摆弄了一会也没没解开，我只好用右手帮小静轻轻按了一下腰带卡扣上的按钮，“咔～”腰带顺着小静解腰带的手就滑开了，小静的双手手一松，“啪嗒”一声，西裤就掉在了地上。
　　小静的左手重新揽住我的脖子，右手从我内裤的裤腰伸到我的内裤里，抓住我半勃起的阴茎，滑嫩的指尖碰触到我的龟头，让我的身体忍不住一紧。
　　我的左手也有些迫不及待的从小静睡裤的后裤腰里伸了进去。
　　已经稍微有些汗意的手指摸着小静滑嫩的肌肤稍微有些卡涩，却正好能让我紧紧抓住小静滑弹的臀肉，我抓着小静臀肉的左手微微向外一掰，
　　“唔～啊～”
　　我看着与我舌吻的小静那满是春情的娇艳，忍不住拔出在她嘴里纠缠的舌头，有些喘的问道：“静静，妈妈呢？”
　　“哈～啊～”小静也有些喘，娇声说道：“妈，妈妈一个人出去遛大黄了～呀～”
　　听到小静的回答，我的阴茎不自觉的一跳，小静的手也感觉到了我阴茎的跳动，眼睛里的春情一下子就沸腾起来，小静松开搂着我脖子的胳膊蹲了下来，在蹲下的过程中把我的内裤脱了下来，双手扶着我的胯骨，一口含住了我的阴茎，
　　“嘶～”
　　本来因为熬夜变得有些麻木的龟头被小静口腔里的温暖和柔滑而慢慢变得敏感起来，小静粉嫩舌尖在马眼上轻轻的扫动，让我忍不住吸了口气。
　　我低头看向认真吞吐我阴茎的小静，小静含了一会我的龟头，好像感受到我的目光，抬起的目光看到我的视线。
　　媚笑着乖巧的蹲下来一些，微微仰起头，舌尖开始勾挑着我的龟头系带，眼睛却仔细的观察着我的表情。
　　小静好像不太满足我现在的表现，开始用舌头的不同部位刺激着我的阴茎。
　　小静的右手握住我的阴茎，左手伸到自己的睡裤里，我只看到小静的手腕轻轻的一动，
　　“喔～”小静的娇躯一抖，脸上的春色更浓郁了。小静特意用力用嘴唇吸住我的龟头，然后缓缓的向后拔出阴茎，用嘴唇嘬住的龟头，
　　“啵～”的一声脆响。
　　小静带着媚意的微笑着伸出舌头，然后用力绷直，像一把木锉刀一样开始“锉”着我的龟头和阴茎。
　　小静的舌头的正反两面与锉刀的两面有着异曲同工之妙，用稍微粗糙些的舌面来打磨形状，舌头的侧边来校正位置，用光滑的舌头的背面来抛光，再用舌尖来勾勒细节。
　　不一会，一根被小静“精雕细琢”出来的“角先生”就呈现在了小静面前。
　　小静的右手晃了晃阴茎根部，虽然还不及昨天那么坚挺，但比起以前已经好太多了，小静的右手松开她摇晃的阴茎，和从小静阴部拿出来的左手一起插在睡裤的裤腰上，在站起来的过程中就把睡裤脱掉了。
　　站起来的小静双手扶在旁边的鞋柜上，回头娇媚的说道：“爸爸，静静要～”
　　小静这种带着稚嫩的娇媚是仅次于大黄和文洁交合所带来的强烈刺激。
　　我右手扶着还没有特别硬的龟头，往小静撅起的阴户上凑去。
　　可等我的龟头一触到小静的阴户，传来的不是温暖的湿软，而是一个硬硬的东西，我一愣，可龟头条件反射的向前一顶，
　　“呀～～～”
　　小静却抖的厉害。
　　“啊～嗯～”
　　小静嗓子里的呻吟声也有着与以前不一样的婉转，我左手重新抓住小静左边的臀肉，向外一掰，低头一看，在小静的阴道口上卡着一个黑色的东西。
　　我的右手松开阴茎往小静的阴道口一摸，这个黑色的东西有点硬，但还带着一些弹性，被小静的阴道口紧紧的卡住。
　　我的右手轻轻在上面一按，
　　“噢～”
　　感受到身体内部传来的悸动让小静颤抖娇躯发出有些颤抖的呻吟，还没等我问，小静就一边呻吟着一边解释道：“爸，爸爸别，别再按啦～那，那是静，静静用来～哦～用来扩张用的～嗯～”
　　“啊？，扩张，扩张什么？”我有些纳闷的问道。
　　“嗯～昨天，昨天，妈妈，妈妈说，说，那个～唔～哦～”我一松按着的右手，小静的呻吟声越发诱人。
　　“妈妈说，说大黄的有，有点大，我，我就先自己扩，扩张一下啦～”
　　听着小静的话我心里不免想的有点歪，难道是文洁与大黄时交合时的神情让小静也产生了强烈的好奇，小静也这么迫不及待的想被大黄上么？
　　估计是我沉默的比较久，小静回头看到我的神情，赶快转身，重新搂住我的脖子献上香吻，柔声道：“爸爸，你可不要多想哦～我是，我是因为爸爸想要，才，才这样的呢～”
　　听到小静的回答我心里暗松了一口气，又看了看紧紧插在小静阴道里扩张用的假阳具，看样子小静昨天晚上应该就已经把假阳具插在了身体里，心里刚才翻涌的欲火被小静这样用心的做法所感化，转换成了浓郁的爱意。
　　右手稍微用力的打在了小静右边弹翘的臀肉上，
　　“啪～”
　　“唉呀～嗯～爸，爸爸干嘛，干嘛打静静呀～”小静回头嘟着可爱的嘴唇，娇嗔着。
　　“你都这样了，爸爸还怎么忍心弄你呀？快起来吧～一会妈妈回来了。”我柔声说道。
　　“嗯～爸，爸爸，静静想要么～你就给静静，好，好不好？”小静的娇吟又把我浓郁的爱意转换成了欲火。
　　“那，那现在就拔出来的话，你一晚上的努力就白费了哦～”我还是忍不住劝阻道。
　　小静却没有接我的话，上身微微前倾，双手一起抓住自己两边的臀肉，用力向上一提，再往两边一掰，露出稍微有些变形的粉嫩菊花，
　　低声吟道：“嗯～爸爸，静静，静静还有这里呦～”
　　看着小静带着丝丝淫荡气息的样子我的阴茎猛的一跳，弹在了小静阴道口的假阳具根部，假阳具上传来的振动让小静的身体一抖，修长大腿内侧的肌肉也跟着轻微的抖动，配合着嗓子里的呻吟声居然和小静高潮时的样子有些相似。
　　我情不自禁的用右手扶着龟头顶在小静的菊花上，微微一顶，小静柔软的菊花微微凹陷，感受到我龟头上散发出的热量，小静一边呻吟一边说道：“哦～爸，爸爸不要急么，要，要润滑一下呀～”
　　“哦～那润滑油呢～”我一边用龟头在小静的菊花按揉着一边问道。
　　“油？嗯～油在客卧和厨房呀～”小静的回答让我有些想笑。
　　“唔～润滑油，润滑油在客卧啦～”意识到自己说错了的小静赶快补救道。
　　感觉到我要离开菊花的龟头，小静赶快松开右手拉住我的阴茎，祈求道：“爸爸不要走么～”
　　“啊？那怎么弄？”我一脸纳闷。
　　“啊～爸，爸爸不是有口水么～嗯～”小静的呻吟声让我的阴茎又是一跳。
　　小静感受到跳动阴茎产生的力量，双腿贴在一起摩擦起来，光是想象这样阴茎可以在菊花里跳动，小静就已经有些忍不住了，松开抓着我阴茎的右手，双手更用力的扒开自己的臀肉，扭动着屁股说道：“爸爸快来呀～嗯～你不舔，是，是不是嫌弃静静。。。。啊～～呀～！”
　　小静的话还没说完，我就已经蹲下身，双手抓住小静的臀肉，舌头已经用力的舔在了小静的菊花上。
　　菊花上突然被一个有力而湿润的舌头舔舐小静忍不住惊叫一声，虽然舌头舔在菊花上异常的舒服可身体的本能还是让小静向前一躲，身体前倾的小静本能的松开双手扶向身前的鞋柜，被小静松开的软弹臀肉轻轻的夹着我的两颊。
　　而随着我舌头与菊花的分离，小静又忍不住向后一坐，我刚刚用力绷紧的舌尖微微顶开了小静的菊花，菊花上传来我舌尖逐渐顶进去的触感让小静又呻吟了一声，
　　“喔～嘶～”
　　我缓缓的拔出舌尖，双手微微用力掰开小静的臀肉，舌尖重新在小静褶皱均匀的粉嫩菊花上轻轻的打转，贴在小静阴户上的下巴可以清晰的感觉到小静阴道口周围滑嫩肌肤下肌肉的蠕动，随着小静阴道里的蠕动，湿滑的淫水从假阳具与阴唇间的缝隙中一点点渗了出来，透过小静皮肤上热力的蒸腾，散发着诱人的气息。
　　“唔～爸，爸爸，可，可以啦～，快点，快点～嗯～快点插到静静的，屁，屁股里嘛～”我才舔了没一会，小静就已经忍不住娇躯里翻涌的欲火，一边扭动着屁股想摆脱让她心痒难耐的舌头，一边向我发出爱的请求。
　　听到小静的话，我心里一喜，松了口气，最后用舌尖顶了一下小静的菊花，再收回已经有些发酸的舌头，双手扶着小静的胯骨站了起来。
　　我左手继续抓着小静的臀肉，右手扶着龟头在小静已经沾满我口水的菊花磨蹭着，
　　“喔～爸，爸爸，不要再捉弄静静啦，快，快点呀～”小静感受着菊花上滚烫的龟头，回过头，满脸娇媚的朝着我说道。
　　我看着小静带着魅惑的表情和微张着不停娇喘的樱唇，我一边扶着龟头抵在小静的菊花上，一边弯腰向着小静的嘴唇吻去。
　　看着我逐渐靠近的嘴唇小静先是一愣，接着可能是想到了我刚刚舔过她的菊花，有些犹豫纠结起来，不过菊花上逐渐传来的压力让她知道她渴望的快感就在眼前了，只好忍住心里的那一丝丝不适，双手微微撑起上身向我的嘴唇靠近过来。
　　我和小静带着欲望的眼神在空中交汇，可我的余光突然看到身旁没关严的门缝里有上下两个眼睛。
　　我的眼神一凝，心里一晃，满脑子的欲望瞬间消失的干干净净，已经压在小静菊花上的龟头也飞快的软了下来，身体里突兀的涌出一股汗水，几乎瞬间就从我的后背流了下来。
　　我不知道这两只眼睛看了多久，也不知道是谁，他们为什么不出声。
　　小静也顺着我的目光看向门口，可由于角度的问题，小静是看不到的门缝里眼睛的，直到小静撑直身体，随着视角的改变，小静也看到了门缝里的眼睛，娇躯也瞬间僵住了。
　　“咕～咚，咕～咚”
　　我和小静好像都能听到对方的心跳声。
　　“吱～～～”
　　门缓缓的打开了，我和小静的身体同时一紧。
　　看清门缝里眼睛的主人后，我松了一口气的同时心脏开始“咚咚咚”的剧烈跳了起来。
　　估计是文洁看到我全身紧张又突然放松的状态，眼睛里的玩味与教训的神色让心脏剧烈跳动的我有些手脚无措。
　　大黄歪着脑袋，支着右耳朵看着赤裸下身的我和小静，我纳闷大黄居然也能和文洁一样沉得住气，没有发出声响就这么安静的和文洁一起看了这么久，难道文洁和大黄又有了什么新的默契？
　　想到这里我剧烈跳动的心脏又快跳了一下，让我的胸口不是很舒服。
　　文洁打开门后大黄跟着文洁一起进到门里，关上门后看到我还僵在那里的样子，恨铁不成钢的用食指怼了一下我的脑门。
　　文洁的手指怼的我一个趔趄，我靠抓着小静的胯骨才没有摔倒。
　　看到我狼狈的样子文洁又有些心疼，不过这些一闪而逝的细节，被各种情绪充斥的我自然是察觉不到了。
　　文洁和大黄站在门口看着我和小静，文洁深吸了一口气才郑重的训斥道：“老公，你知道刚才有多危险吗，啊？”
　　“你想过万一门口不是我和大黄的后果吗，啊？”
　　听到文洁严肃的声音，小静也转头看向文洁，我在刚才就已经意识到了事情的严重性，现在心里都是庆幸，对于文洁的话，我无话可说。
　　“老公，我们现在家里的事情。。。”文洁眼睛里传来一丝黯然，“我们家里的事情是不被这个社会所接受的，你又不是不知道。”
　　“你，我，大黄在客卧里的事被小静撞到，那是我们自己家里的事情，转来转去都没所谓，可，可要是被外人撞见你和静静，那，那就真的。。。。。”
　　“唉～～”
　　“要是只被看到，那就还好，要是，要是被录了下来，以此来要挟我们，那，那我们家可就真的万劫不复了！”
　　听文洁说道这我也后怕起来。
　　感受到我微微颤抖的手和惊慌的眼神，小静转过身把弯腰的我抱在怀里，柔声安慰道：“爸爸，别怕，我们不是没被外人发现么，是妈妈和大黄，没事的，没事的。”
　　感受着小静怀里的温暖，温润的话语，像是一针静脉注射的肾上腺素，我慌乱的心跳，发闷的胸口，颤抖的手都恢复了一些。
　　小静拍了拍我的后背，转头对文洁不卑不亢的说道：“妈妈，今天早上门没关上的事不能都怪爸爸。”
　　小静又转回头看着我说道：“早上回来我难得发现爸爸在没你和大黄的情况下也有了更好的表现，所以心急了一些。”
　　听到小静的话，文洁的眼睛里闪过一丝不易察觉的光芒，嘴角也露出了莫名的笑意。
　　“本来爸爸是要关上门的，被我打断后，我们两个人的注意力就没在门上面了，所以说你不能把这个事情全部归结在爸爸一个人身上。”
　　听着小静为我承担着她不该承担的责任，我的眼眶有些发酸，她那单薄的身体里好像也慢慢变得坚强起来。
　　“妈妈，爸爸已经连续加班熬夜两天了，两天了。”小静瞟了一眼文洁继续说道：“我们家现在缺钱么？我们家并不缺钱。”
　　“爸爸现在都已经人到中年了，身体要是以前的话，应该也不会出现精神不足的样子，可是为什么会这样难道你不知道吗，啊？”
　　“爸爸现在还这么拼，还这样熬夜，为了谁，还不是为了你和我？”
　　小静的手摸索着我的腹部上的疤痕，像是自言自语一样的说道：“爸爸的为了守护你，为了守护我，为了保护我们这个家，受了太多的伤了，已经伤到元气了，爸爸之前为什么会有那样的情况我是不全信医生的话的。”
　　“即使，即使被别人看到了，录下了，大不了，大不了我们现在就搬到别的城市去，爸爸，不论你到哪，静静都会跟着你，永远陪在你身边的。”
　　听到小静的这些话，文洁缓缓的低下头，嘴角莫名的笑意已经消失不见了，取而代之的是犹豫和反思。
　　小静的安慰和温暖的怀抱让我已经恢复了过来，我直起身，重新抱住小静，再带着小静走到文洁身边，把低着头的文洁一把抱在了怀里。
　　我怀里的小静犹豫着用左手缓缓抱住了文洁，我紧了紧抱着母女俩的胳膊。
　　先低头吻了吻小静的额头，柔声道：“静静，谢谢你！”
　　“哦？只是谢谢么？”小静仰起头撒娇道。
　　“唔～爸爸爱你！”
　　看着小静的样子我低头在她的唇上用力吻了一下，小静才满意的把脸颊贴在我的胸口。
　　“其，其实，静静，妈妈也，也没说错，她，她也是为了我们家而考虑的。”看着文洁还低着头的样子我忍不住柔声劝着小静。
　　小静听着我柔声劝慰的话，又看了看文洁的样子，刚才那股针锋相对的意气也就没了，“可，可是，静静也说的没错呀～”
　　“是，是，是，你说的也没错。”我一听小静已经软下来的语气赶快趁热打铁。
　　“妈妈也没错，”说着我用右手抬起文洁的下巴，稍微低头吻了一下文洁的嘴唇说道：“老婆，我知道你都是为了我，为了静静，为了这个家才会这样的，我接受你的批评，我以后一定注意，好么？”
　　被我吻了一下的文洁终于好了一些，轻声答应道：“啊～嗯～”眼神却有些躲闪。
　　我就这么抱了母女俩一会，我看着把脸颊贴在我胸口满脸兴奋的小静，她旁边还有些犹豫神色的文洁，一时间也不知道该怎么去把这件事说清楚，因为这件事根本没有表面上看起来那么简单。
　　突然我感觉我的阴茎上一暖，五根纤细的手指握住了我的阴茎，我低头看到小静微微翘起的嘴角，无奈一笑。
　　随着小静悄无声息的缓缓撸动，我忍不住低头吻了吻小静的头发，感受到我的吻，虽然姿势有些不方便，可小静撸的幅度又大了一些。
　　又撸了一会，我的阴茎还是没有任何起色，小静有些不快的小声嘟囔着：“妈妈赔我。”
　　“啊？。。。啊。。。”
　　心神不宁的文洁听到小静的话一时没有反应过来，可等反应过来之后又不知道该怎么做，因为文洁现在真的提不起兴趣来，可听着小静的话她也知道身体在这不上不下的滋味有多纠结，而且她现在好像也没什么反驳的理由，小静哪里说错了么？
　　好像没有，但文洁总感觉这些理由说服不了自己。
　　低着头的文洁胳膊微微用力想挣开我的怀抱，可我却没有任文洁从我怀里蹲下去，而是吻了吻文洁的头发，文洁现在的情形我又怎会忍心强人所难，挣扎了两下的文洁就放弃了，安静的待在我怀里，而感觉到我动作的小静却低“哼”一声。
　　我用下巴点了点小静，小静抬起头，就被我吻住了樱唇，
　　“唔～”
　　我小心的把握着吻的尺度，安慰着小静，又不挑起她的欲望，怀里的小静慢慢安静下来，不过感受着小静微微的喘息声，我赶快中断了我们的吻，小静已经伸出嘴唇的粉嫩舌尖凉在那里，已经了解到我想法的小静有些不甘心的在我怀里扭了扭，最后还是没有继续。
　　“呼～”
　　我松了口气，文洁却用右手反抱住我的腰，手指在我的腰上轻轻的摩挲着，我和文洁都感受到了对方的心意，可又感受到我们身边多出来的小静。
　　这份感觉再也没有了以前两个人的纯粹，可这又是我们不得不经历的过程。
　　面对世俗、本能和真情文洁也轻轻的“呼”了一口气，我只在这声叹气里听到了一些犹豫，一些纠结，一些迷茫，而剩下的我也只能靠猜测了。
　　我们抱了好一会，文洁低头柔声说道：“老公，你这连着两天没日没夜的加班，早点去休息吧，我去买菜，我做好饭了叫你。”
　　“哼～”我也不知道小静在哼什么。
　　“嗯，好，老婆。”我想了想继续说道：“静静，你去上网课吧，等中午我起来了，我们一起吃饭好不好？”
　　“好啊，那爸爸你赶快去休息吧。”小静抬起头，看着我的眼睛里带着越来越多的爱意。
　　我松开抱着文洁和小静的胳膊，小静乖巧的蹲下给我换鞋，看着在她面前晃来晃去的阴茎，恶作剧般的用鼻子顶了顶。
　　文洁看着小静的样子，先是扭过头，又想了想，转回来抬起头看向我，然后有些犹豫的把她有些发干的嘴唇凑了过来。
　　我只当看不到文洁的神情，在文洁凑过来的唇上一吻，润了润文洁的嘴唇。
　　文洁有些匆忙的推开我，快速的打开门，关上之后就下楼买菜去了。
　　小静倒是没有因为文洁出去而继续刚才被打断的事情，给我换好鞋之后小静站起身，撅着屁股对我扭了扭，我看着卡在她阴道口的假阳具底座，心里有点跃跃欲试。
　　小静看着我的表情，想了想自己刚才的话，赶快从地上捡起自己睡裤穿了起来，娇媚的看了我一眼，拉着大黄的脖套一起去客卧了，看着小静牵着大黄的样子我忍不住想歪了。
　　“咕～嘟”
　　听到到我吞咽口水的声音，小静想了一下就反应过来，羞红着脸颊白了我一眼，嘱咐道：“爸爸别乱想了，快去休息吧！”
　　我只好止住自己乱飘的想法，到衣柜里拿了一条睡裤，把衬衣脱掉换上睡衣，躺在床上想着休息一下去洗漱了再睡觉，谁知这一躺下就睡着了，而且睡的特别的沉，没有梦，没有想法，完全的放空。
　　可我睡醒了并没有感觉到轻松和舒适，反而有点头晕，窗外一片漆黑，开始我还以为是文洁贴心的拉上了窗帘，等我模糊的视线看到窗外的点点灯火才让我意识到我已经睡了整整一天。
　　我有些费力的撑起身体，卧室的门是开着的，可整个家里却有些不正常的安静，我缓了一下，下床穿上拖鞋，一站起身，刚要往前走，可不知怎么回事，身体不受控制的向左一歪，虽然我已经极力控制身体的平衡，用手撑住床头柜，可失去平衡的我还是把床头柜上的茶杯碰到了地上，
　　“啪～嚓”
　　“扑～通”
　　摔到地上的我倒是不疼，心里却有些慌了，我挣扎了几下，可头晕的要命，怎么也撑不起身来，
　　“嘶～”
　　手上一阵刺痛，黑漆漆的我也看不清。后背躺在撒了水冰凉的地板上，我有些无助的又努力的挣扎着起了几下身。
　　在这冰凉和漆黑的卧室里，我陷在一种从未有过的陌生恐惧的感觉里，越挣扎陷的越快，陷的越深，而我陷入其中也忘记了呼叫。
　　“呀！老公，老公你，你怎么了？！！！”
　　文洁慌乱的跑进卧室里，拖鞋都掉了一只。
　　跑到我身边又差点被弄撒的水滑倒了，文洁扶了好几下我也没扶起来，这时听到文洁惊叫声音的小静也跑了过来。
　　“静静先别过来，先把灯打开，再去把拖布和扫把拿过来，快去！”文洁的声音里根本没有商量的语气，小静犹豫了一下，还是先打开了灯，然后就出了卧室。
　　没一会，大黄跟拿着拖布和扫把的小静一起进到卧室里，看到文洁正拿着纸巾在给我擦手上的血，
　　“啊！”
　　看到我的样子小静也一声惊叫，想过来帮忙却被文洁阻止道：“静静你先把碎杯子收拾一下，把水擦了，然后我们一起把爸爸扶起来。”
　　“啊。。。哦。。。。”小静的声音有点低，不过还是按照文洁的安排做了起来。
　　从听到文洁的声音我的心里就一暖，刺目的灯光让我有些睁不开眼睛，虽然我想配合文洁让自己站起身，可努力了两次之后我害怕把文洁也一起带摔倒就放弃了。
　　等小静把东西都收拾好，擦了擦地上的水。
　　看着我的挣扎不起的样子文洁更慌了，带着颤音问道：“老，老公，老公？”
　　“。。。。。。咳！。。。。嗯。”我用力把卡在嗓子里的气咳出去才答应道。
　　听到我的回答文洁微微松了口气，看了看小静说道：“静静快过来帮我把爸爸扶到床上来。”
　　“哦，哦。”小静面对这样的情况也是有些慌乱，只能听从文洁的安排。
　　文洁和小静从来没有想过我会这么重，头晕的我完全帮不上忙，只能用两只胳膊配合着母女俩用力。
　　三个人都气喘吁吁的才把我重新弄回床上。
　　文洁顾不上休息，看了看我手上的伤口，先去衣柜里给我拿了套衣服，又赶快去客厅拿药箱去了。
　　小静拿起衣服，看着躺在床上不能动弹的我，有些手足无措的不知道该怎么给我换衣服。
　　文洁右手拎着药箱，左手拿着毛巾，先把毛巾扔到床上，然后把包在我伤口上的纸小心的揭开，伤口并不大也不出血了，里面也没什么东西，文洁用碘伏棉签给我的伤口消了消毒，小心的给我贴了个创可贴。
　　文洁先把我身上湿了的衣服脱掉，拿起毛巾给我擦了擦后背，然后拿过小静手里的衣服开始给我换衣服。
　　小静就这么在旁边有些无奈的看着。
　　躺了一会我感觉好多了，看着文洁忙碌的样子，我想伸出手揽住文洁，文洁看着我的动作一愣：“老婆，谢。。。。”
　　听到我的话文洁却并没有接，而是轻轻拍了拍我的手说道：“老公，你再躺一会，我马上叫车。”然后转头对小静说道：“静静，你在这陪爸爸，妈妈去换衣服，再准备些东西。”
　　“啊。。。嗯。。好。”终于有事情做了的小静赶快答应道。
　　然后小静开始看着文洁拿手机叫车，换衣服，拿包，准备各种东西，而她只能坐在我身边拉着我的手。
　　本以为自己已经有些成长的小静突然发现自己好像还是个孩子，情绪有些低落。
　　头晕的我只要闭上眼睛就晕的更厉害，眼皮却又重的要命。
　　等文洁忙完开始给我穿外套的时候，小静才想起来去换衣服。
　　彻底清醒过来的我，努力的控制着自己的身体，在文洁的帮助下站起来，扶着墙走到了客厅。
　　小静刚刚换好衣服就追了出来，蹲下来要帮我换鞋，文洁却打断道：“别换了，静静过来帮我扶住爸爸，我换鞋。”小静只好停下动作，站起身扶住我。
　　文洁赶快蹲下身换鞋，然后从小静手里接过我，看了一遍带的东西，等小静换好鞋就开门下楼了。
　　文洁和小静一起扶着我走到已经停在楼下路边等着我们的出租车里。
　　夜里在路上拐来拐去的出租车上让我有些恶心起来，不过还好我肚子里没什么东西，也就没吐出什么来。
　　到了医院，文洁挂了号，等急诊医生过来看了看我，问了问情况说道：“看情况应该是耳石症，应该没有什么大问题。”听到医生这么说，文洁才松了口气。
　　不过医生给我用复位手法给我弄了好几次，我的情况也没有太大的改善，医生只好先给我开了些药，控制一下我的头晕的情况，让我明天再来医院做详细的检查，文洁本来放下的心又提了起来。
　　吃了药之后我的情况就好了很多，文洁看着我的状态好了不少，又问了问医生一些需要注意的事情，就带着我先回家了。
　　坐车回到家，文洁打开门。
　　门刚刚打开大黄就已经在门口迎接我们了，我摸了摸它的头，大黄围着文洁闻了闻。
　　小静一抬手，大黄吓的赶快低头、眯眼、抿耳朵，好一会没感觉到被打，摇了摇尾巴就赶快回客卧了。
　　小静帮我换了鞋，然后我被文洁和小静扶着坐到沙发上，我刚准备闭上眼睛休息一下，可一闭上眼睛就又晕的厉害。
　　小静起身去给我端来了一杯水，我刚准备喝水。
　　文洁却欲言又止的站起身，去厨房了。
　　没一会文洁就把她下午做的菜都端上来了，然后走到沙发旁边对小静说道：“静静，你和我一起扶一下爸爸。”
　　“哦，好。”
　　“不用了，老婆，我好多了，我自己就可以了，我已经没什么事了。”我怕文洁和小静担心，宽慰着两人道。
　　然后我一边用手撑着沙发扶手，一边用视觉来保持身体的平衡，我感觉效果不错，我站起来后，找了一下平衡，适应了之后，缓慢的走到了餐桌边上。
　　我的状态让文洁松了口气，我坐好之后才想起来没洗手，我又重新站起来，这次站的太急了，平衡没掌握好，差点摔倒，不过还好我及时扶住了餐桌，文洁也赶快过来扶住我。
　　虽然文洁已经在极力掩饰，可我还是看到了她隐藏极深的担忧。
　　我深吸了一口气，稳住身体，示意文洁不用扶了，我慢慢站起身，去厨房洗了手，重新坐回餐桌我才看到餐桌上的菜出奇的丰盛。
　　人参乌鸡汤、红烧羊肉、蚝烙、木耳炒淮山、红烧带鱼、白灼虾。
　　看着这一大桌精心准备的菜让我有些纠结，头晕的我现在是一点胃口也没有。
　　虽然文洁知道我现在不舒服，但还是怀着一丝期冀看着我，我赶快招呼文洁和小静道：“老婆，今天的晚饭可太丰盛了，你和静静晚饭还都没吃吧，赶快吃饭吧。”我一边说着一边拿碗给文洁和小静盛饭，又给三个人都盛了汤，饭我实在是没办法吃，只能勉强喝了点汤。
　　我给文洁和小静剥着虾，给小静剥带鱼的刺，给文洁夹菜。
　　母女俩被我刚才的情况吓得不轻，缓过来之后现在是真的饿坏了，我看着母女俩的样子一边给她们俩夹菜一边柔声说道：“你俩吃慢点，喝口汤，别噎着了。”
　　听我提到汤，文洁吃着饭的筷子突然停了下来，想起这个汤是专门煲给我喝的，我看着文洁停下的动作赶快端起汤喝了一口，我不太敢看文洁。
　　文洁轻轻叹了口气，可这轻轻的一口气却一下就填饱了文洁的肚子。
　　文洁轻轻的放下碗筷，左手从桌子下轻轻放到我腿上，我感受到文洁的担心，右手轻轻拍了拍文洁的左手并给了她一个安心的微笑，而此时我和文洁都没发现小静眼角那瞥向我们的一缕目光。
　　吃完饭，文洁准备收拾桌子，小静刚要帮忙文洁赶快制止道：“不用了静静，你去复习功课吧”，文洁又看了看还坐在餐桌前的我接着说道：“要么你扶爸爸去洗漱准备休息吧，明天，明天我们还要去医院。”说完文洁又叹了口气。
　　“嗯。。。。。好。”
　　小静扶起我，我们两个一起走到卫生间。
　　我开始洗漱刷牙，我一只手扶住墙，示意小静一起洗漱，经历了今天的事，小静的好像也若有所思。
　　我刷完牙准备洗脸，而我只能用一只手来洗，看着我别扭的样子，小静也轻轻的叹了口气。
　　我洗完脸，伸手去拿毛巾架上的毛巾，看到我费力的样子，小静赶快从毛巾架上拿下毛巾，有些笨拙的给我擦脸上残留的水痕，擦了之后我看着镜子里有些胡茬的自己，无奈的笑了笑，看着小静心情低落的样子说道：“谢谢静静啦，都能帮爸爸擦脸了。”说完我就准备凑过去亲一下小静的脸颊，可是犹豫一只手扶着墙，身体的姿势特别的别扭，小静看着我别扭的样子赶快把脸颊凑到我的唇边，在我的唇上蹭了一下，笑的有些心不在焉，假装着愉快的说道：“爸爸我们赶快去休息吧！”
　　我装作没看到小静假装的样子，开心的笑了笑柔声道：“好啊，走吧。”小静扶着我到了床上，扶着我躺下，然后老实的躺在我身边，轻轻的拉着我的手，柔声说道：“爸爸赶快休息吧。”
　　“嗯！静静，爸爸其实没什么事。。。。。等明天。。。”我还想着怎么劝小静别担心呢，不知道是药效的原因还是我太累了，还没等我说完，我就已经睡着了。
　　“老公，老公。。”
　　迷迷糊糊的我听到有人叫我。
　　“咳。。。嗯。。。。啊。”
　　我费力的把眼睛睁开一条缝，看到文洁已经穿好衣服站在我的床边，轻轻的拍着我的肩膀，柔声说道：“老公，我们得早点去医院，要检查呢。”
　　“啊。。老婆，我，我好困，我不想去，让，让我再睡一会。”我头又晕又沉还困，实在不想起来。
　　看着我的样子文洁柔声道：“老公，必须得去检查一下，要不，要不你这个样子我真的不放心啊。”
　　“是啊，爸爸，你不去不行呀，不去身体什么时候才能好呀？”
　　听到小静的声音我用力睁开眼睛，看到小静站在文洁身边，又看到两个人带着祈求和关心的目光，我闭上眼睛，深吸了一口气，
　　“嘶～～呼～～”我深吸了一口气之后呼了出来，然后睁开眼睛，伸出双手说道：“老婆，静静，拉我起来。”
　　看着我的动作，小静开心的爬上床跪在我身前拉住我的右手，文洁拉住我的左手，我们三个人一起用力，
　　“嘿～”我坐了起来。
　　坐起来的我一阵头晕，文洁和小静赶快扶住我，看着我坐的不是很稳，文洁示意小静到我背后扶着我，小静那单薄的身躯有些费力的推着我的后背，我只好用双手撑住上身，辅助着小静。
　　文洁看我坐稳了，赶快蹲下身来给我穿鞋，拿起她已经放在床头柜上的衣服开始给我穿衣服，收拾妥当之后文洁和小静都类的嘘了一口气。
　　缓了这么一会我也好多了，在母女俩的帮助下已经可以自己走路了。
　　我们一起到门口，小静帮我换了鞋，又一起下楼打车去医院了。
　　到了医院，文洁开始跑前跑后的忙活起来，而小静一直坐在我身边陪着我，看着文洁忙碌的身影，小静轻轻的叹了口气。
　　“唉～”
　　我听着这本不该在这个年龄段里的叹气声，心里一紧，看着我身边神情有些落寞的小静，我伸出右手，轻轻握住小静的左手。
　　低着头的小静看到我的大手握住了自己的手，感受到我手心的温暖，小静抬起头看向我。
　　看到我脸上的微笑，小静的脸色稍微好了一些，可随即又低下头，低声说道：“我，我真的好没用，什么忙都帮不上。”
　　听到小静这么说，虽然我已经有了预感，但是听到小静这么说出来我心里还是有些难受，小静本是应该开开心心、无忧无虑年纪，却发出这样的感慨，我不禁用力握了握抓着小静的手，转过身对着小静柔声说道：“静静。”
　　小静抬起头看着我的眼睛，我继续说道：“这些其实都不是你现在该经历的事情，因为现在是疫情，你在家，今天你又没课，才带你来的。”
　　我也叹了口气继续说道：“唉～其实，其实生老病死才是生命真正的旋律，每个人都会经历的，是必然的。”
　　听到我说的话小静不知道想到了什么，眼睛一下瞪的老大，接着我就看到她的眼睛里以肉眼可见的速度蓄满了眼泪，
　　“啪嗒”
　　小静一大滴带着温度的眼泪滴在我的手上，却更是像一把锤子，狠狠的敲在了我的心里，我慌了，赶快用手去擦小静那源源不断涌出的眼泪，赶快柔声安慰道：“静静，爸爸不对，爸爸说错话了，你别哭了好么。”
　　小静无声掉着眼泪，眼泪像断了线的珍珠项链，看的我心疼的不行。
　　慌不择言的我看了看周围，凑到小静耳边轻声说道：“静静怎么可能没用呀，静静不是说要给爸爸生个宝宝么？”
　　听到我的话，小静的眼泪一下子就止住了，眼睛里透着一丝羞涩、渴望、和希翼，脸颊上泛起淡淡的羞红，梨花带雨的娇俏模样看的我心里一动。
　　看着我好像带着热力的目光，小静的羞意更浓，缓缓的低下头，小声的嘟囔着：“静静现在，现在还小啦～生了宝宝会，会没奶吃的。。。。。”
　　“哈～啊？”
　　听了前半句我还以为是什么别的事呢，这一听后半句，我差点没笑出声。
　　还没等我继续说呢，文洁回来了，注意力全在我身上的文洁根本没注意到小静的异常，而是招呼小静一起扶着我去做检查。
　　小静不着痕迹的用手擦了擦眼泪，和文洁一起扶着我去做检查了。
　　我先是戴着眼罩，被绑在一个可以三轴旋转的椅子上，折磨了半天，又躺在床上跟着做了半天的实验，我庆幸还好早上没吃东西，否则胆汁都会给吐出来。
　　不过还好，折腾了半天之后，五官科的主任告诉我真的没有大问题，不是耳石症，推测很大概率是前庭神经炎。
　　给我开了些营养神经和缓解眩晕的药，嘱咐我多休息，不要过度劳累。
　　听到医生这么说，全家人都松了一口气。
　　文洁去拿了药，我们一家人就一起打车回家了。
　　刚到家打开门，大黄居然出乎意料的没有挤出门口来迎接我们，等我们开门进到家里，看到大黄小心翼翼的看着一起回到家的我们。
　　估计是一家人放松下来的心情感染了大黄，大黄抿着右耳朵，摇着尾巴凑了上来。
　　我摸了摸大黄的头，大黄的尾巴摇的更厉害了，它小心的凑到文洁身边，眼睛一边瞟着小静一边小心的闻了闻文洁。
　　可小静却突然蹲了下来，吓得大黄摇着的尾巴停了下来，立刻眯上了眼睛，低下头歪着脑袋，不停的抖着眯着的眼睛。
　　小静却笑着用手扳回大黄的脑袋，高兴的用脸颊蹭了蹭大黄的头，大黄对小静突如其来的动作吓得一缩，可睁大眼睛看清小静高兴的表情后大黄也兴奋起来了，开始剧烈的摇着尾巴，腰都跟着动了起来，不停的往小静的脸上喷着气，嘴巴在小静的头上乱蹭，用鼻子闻着小静味道，没一会就兴奋的伸出舌头开始在小静的脸上乱舔。
　　“唔～～”
　　小静只是稍微躲了躲大黄的舌头就任大黄舔在她的脸上了，我看着大黄的舌头不经意间舔开了小静的嘴唇，还有小静娇嗔的声音让我联想到了那天沙发上动人的一幕。
　　“咕～嘟”
　　我用力吞了一口口水，虽然我极力压制吞咽时的声音可还是被身旁的文洁听到了，文洁看着我目不转睛的样子，还有大黄和小静的情形，一下就猜到我为什么会吞口水了，也想起了那天小静和大黄在沙发上的“作画”表演，还有她第一次那么强烈的巅峰体验。
　　可想到医生的叮嘱，赶快上前拍了拍大黄的头，又对小静说道：“静静，别，别这，这样了，医生说，说爸爸得多休息才行。”
　　“啊？。。。。啊！”
　　小静刚听到文洁的话，抬头看向文洁，没太懂文洁的意思，又看了看我，看到我眼睛直直的盯着她和大黄的样子，想了一下才恍然大悟道：“啊。。。。哦，那，那我，我知道了。。。。”小静赶快扶着大黄的脑袋站了起来，可兴奋的大黄还是蹭着小静的腿，文洁的手放在小静的肩膀上，柔中带韧的说道：“静静，医生说了，爸爸，需要！休息！明白了么？！”
　　文洁的话根本不像是询问，更像是告诫和命令，小静看了看我，纠结的眼神一闪而逝，眼睛里曾经闪烁的光芒也暗淡下来，小静轻声答应道：“嗯，静静知道的。”
　　“呼～”
　　听到小静认真的回答，文洁松了口气。
　　文洁一缩脚尖脱掉自己的高跟鞋，蹲下来给我换了拖鞋，慢慢的扶着我向卧室走去，我忍不住回头看了看身后愣在那里的小静，文洁拉了拉我的胳膊微不可闻的在我耳边低“哼”了一声，我没敢看文洁，就转回头和文洁去了卧室，文洁扶我躺下，摸着我的口袋，拿走了我的手机，轻轻白了我一眼语气里带着一股我说不出来的味道叮嘱我道：“老公，医生已经说了哦，你要好好休！息！知道了么？”
　　“啊？。。。啊。。唉，老婆，我，我知道了。”我叹了口气轻声答应道，然后缓缓的闭上了眼睛，文洁去衣柜里拿了个毛毯，轻轻的给我盖上之后就走出卧室，轻轻的给我关上了门。
　　几天的劳累加上药效之后症状的缓解，我躺下没一会就睡着了。
　　我就这样在家休养了三天，得到充分休息的身体和药物的作用让我很快就恢复了过来，今天早上一醒来，我还琢磨着老张居然好几天都不联系我，是不是他也累倒了？
　　我这个念头还没放下呢，我的手机就“嗡嗡嗡”的振动起来，我一看，是老张。
　　我无奈一笑，躺在我身边的文洁睁开眼睛侧了侧头看到我电话上显示的名字，眉毛一立就坐了起来，抢过我手里要接起来的电话，瞪了我一眼，在我无声的祈求里才把我的手机还给我，我赶快接起对话，文洁却凑到我耳边一起听起电话来。
　　“咳～喂，老张？”
　　“咳～咳～，老，老赵。。。”
　　“怎么了，老张，生病了？”
　　“没，就是嗓子有点不舒服，我感觉你休息的也应该差不多了，我打算公司明天举行开业典礼，到时候你带着文洁和孩子一起来公司，大家一起热闹热闹。”
　　“啊～。。。。”我转头看了看文洁，文洁略微思考了一下，轻轻的点了点下巴。
　　“好啊，明天几点？”看到文洁能这么痛快的答应，我笑着问道。
　　“明天上午9：18，我专门找人算过了！”老张信誓旦旦的说道。
　　【嗬，你这找人算的不知道是花了钱，还是花完钱送的，听着好像也不难。】我心里嘀咕着，嘴上却称赞道：“这时间好！”
　　“嗯，你提前一会来就行了，其他的事情我都安排好了。”老张不忘叮嘱道。
　　“嗯，好！”我挂断了电话。
　　对于公司的开业我本来是打算给文洁和小静一个惊喜的，不过听着老张这弄的阵仗应该还不小的样子，虽然没有了惊喜不过让文洁和小静看看我这些天来的努力成果，还有以后的工作和未来的发展我还是很满意的。
　　文洁看着我精神头十足的样子拍了拍我柔声说道：“这刚刚好一点，医生嘱咐你多休息的。”
　　听到文洁这么说我以为她刚才是答应了，原来是没答应我呀，我一下就蔫了，文洁看到我垂头丧气的样子轻轻推了推我说道：“答应你了，答应你了，不过明天我和静静陪着你，参加完了我们就得赶快回来休息，知道么！那天可吓坏我了。”
　　我一听文洁是答应了，马上又趴在她身上双手捧住文洁的脸颊在她的唇上用力一吻，
　　“唔～”
　　一直吻到文洁脸颊晕红，有些气喘吁吁的才放开她，躺在我身边的小静看着我和文洁热吻，等我吻完了却没有凑上来，看着我纳闷的眼神，小静的眼神有些躲闪，叹了口气，才撑起上身凑到我嘴边，还没等我吻她，她就在我的嘴唇上蜻蜓点水的一碰就重新躺下了，然后翻过身背对着我，不知道在想什么。
　　我的手抬起了好几次，又放下了，虽然我不知道小静怎么了，却能猜到一个大概，而不能确定问题，也就没办法对症下药，所以我才有些犹豫不决。
　　文洁看着我和小静的样子，也叹了口气。
　　生活本就这样，充满着未知，而未知里有着你想不到的味道和回味。
　　虽然一家人的心思都有些迷茫的散乱，不过对于明天参加开业典礼文洁和小静还是在很认真的准备着，文洁翻看着衣柜里很久没穿的礼服，小静已经在镜子前面试了好几套JK制服了，每换一套都走到我身前转一圈问我感觉怎么样，看着小静娇俏的样子，身体已经恢复过来的我情不自禁的悄悄吞了一口口水，看着小静又要去换另一套制服，我赶快制止道：“静静刚刚那套粉色格子的就很好啦，不用再换了。”
　　“哦？那好吧～”
　　我以为小静试完制服就结束了，结果小静穿着JK制服开始试袜子。
　　短袜、小腿袜、长筒袜，白色试完了又试黑色。
　　我目不转睛的看着小静坐在沙发上换着各种袜子。
　　小静那白嫩粉红的脚趾和足尖轻轻顶开顺滑的丝袜，被丝袜包裹住而极富美感的修长小腿，还有大腿上若隐若现的一条让我心动的肌肉纹理，让我的嗓子越来越干。
　　小静每换一双袜子，我的心脏就越用力的向外泵出血液，在小静试完一条黑色的小腿袜后我怕自己现在的样子被文洁发现就赶快制止道：“静静，这双黑色的袜子就很好了，就这双就可以了。”
　　“啊？是吗？爸爸你可以再看看，我还有好几双没试呢！”小静有些不解的说道。
　　“可以了，可以了，不用了，静静你穿什么都好看，爸爸都喜欢看。”
　　“嗯～那就好～”
　　听到我的夸奖，小静终于露出了久违的笑容。
　　正当我以为彻底结束的时候，小静又拿出了和她制服搭配的皮鞋，我看着地上的棕色的小皮鞋，黑色绑带的玛丽珍，还有带着花边和蝴蝶结的白色luolita鞋，呼吸一下子就粗重起来。
　　我看着小静腿上的袜子和马上就要穿上玛丽珍鞋时蜷缩起来的脚尖，这些再与小静优美弧线的小腿，配合着刚才让我心动的大腿上的线条，让我越来越难压制心里已经慢慢升腾起来的欲焰，看着小静询问的目光，我一边吞咽着口水一边忍不住就要走过去，
　　“啪～”的一声轻响。
　　我的肩膀一沉，我扭头看到肩膀上文洁的手，接着看到文洁带着嗔怪的目光，文洁等我咽下口水后才说道：“老公，医生说了，你需要好好休息的。”然后转头对着小静说道：“需要休息，知道了么？”
　　听到文洁这么说，小静抬起头有些纳闷的看向文洁，接着若有所思的看向我。
　　在我看到我充斥着欲火的视线后才反应过来，赶快抽回自己要穿上鞋而蜷缩着的脚趾，想了想又赶快褪下黑色的小腿袜。
　　可小静不知道的是，她现在这样的情形，不论她穿不穿袜子，对我来说都是带着无尽诱惑的美色。
　　小静低着头小声的道歉：“妈妈，对，对不起，静静不是有意的，静静，静静只是在换衣服。”
　　“嗯，知道就好，就身上这套就可以了，去收好吧，明天好穿。”听到小静的道歉文洁没有继续苛责小静。
　　我的目光不自禁的被小静带着一起去到卧室里，直到小静的身影被文洁挡住，我有些失望的叹了口气。
　　可随着我视线的转换我才把注意力放到身前的文洁身上，看清文洁的打扮后我的眼睛一亮，文洁看到我闪着光芒的眼睛，轻呼一声“唉呀～”
　　文洁身上穿着红色刺绣斜襟短袖的真丝旗袍，胸前的三颗纽扣还没来得及扣上，露出一片雪白滑嫩的肌肤，估计是待在家里的时间太长了，我好像很久都没看到文洁穿这么正式的礼服了，长款的真丝旗袍把文洁本来就修长的体型衬托的更加高挑，修身的旗袍更是把文洁凹凸有致的体型勾勒的若隐若现，虽然还没有穿高跟鞋，可文洁现在左手按着我的肩膀，胸前春光微露的样子彻底把我早就隐忍不住的欲火激发了出来。
　　我右手用力揽住文洁的纤腰，将文洁的娇躯搂到怀里，文洁又一声轻呼“唉呀～”右手轻轻顶着我的胸口，我的身体紧紧的贴着文洁被旗袍勾勒出完美曲线的娇躯，透过轻薄的真丝旗袍，隐隐传来文洁娇躯柔软的触感和让我心动的温热，我粗重的呼吸喷在文洁的脸上，看着文洁红润的嘴唇，我的胳膊向上一提，文洁微微仰头一声低呼，我趁势吻住了文洁的嘴唇。
　　“唔～”
　　虽然早有预见，可被我吻住的文洁还是愣了一下，接着右手轻轻的推着我的胸口，左手先是本能的揽住我的脖子，可随即就和右手一起缩到胸前，轻轻的推着我的胸口，可文洁的唇却有些不听话似的与我的唇契合起来，那带着熟悉味道的舌尖正在慢慢伸出唇边。
　　“妈妈！”
　　一声带着嫉妒、不解、和一丝愤怒的叫声把沉醉在吻中的我和文洁吓了一跳，我赶快松开我揽着文洁纤腰的右手，文洁也赶忙用力一推我的胸口，从我的怀里逃了出来。
　　文洁低着头不敢看我，也不敢看小静，滑嫩的舌尖不着痕迹的舔了舔刚才被我吻着嘴唇，本以为悄无声息的动作却被小静看了个正着，这轻微的动作却彻底点燃了小静的嫉妒和愤怒。
　　“妈妈，你！。。。。。。。”平时的修养让小静说不出重话，“你，你刚刚说过的啊！医生说爸爸需要休息，你，你不让我那个，那个什么，你自己却，却这样！”小静的声音里透着一丝失望、嫉妒、还有那么一丝无奈。
　　小静快速的走到我们身前，呼～呼的喘着气，看着我和文洁，想了想我和文洁又没有什么事实性的进展，而她又缺少现实有效的惩罚手段，用力的“哼”了一声，转身去书房了。
　　看到小静去了书房，文洁悄悄抬起头，白了一眼我，却重新站在我身前，妖娆的转了一圈柔声问道：“老公，明天我这么穿可以吗？”
　　看着文洁晕红的脸颊，被旗袍包裹起来显得特别修长的娇躯，还有被我吻过之后眼睛里淡淡的春情，我眼睛里的欲火一炙就要冲上去，文洁赶快一缩，往主卧躲去，转身时眼睛里那一闪而逝的诱惑让我差点忍不住就要追了上去，可我想到书房里还在生气的小静，抬起的脚一顿又收了回来，暗叹了口气，只好到沙发上坐着去了。
　　这时大黄从客卧里出来，看到坐在沙发上的我，小幅度的摇着尾巴，试探的走到我身边，用头蹭了蹭我的膝盖，看我没什么反应，索性趴到我身边，毛茸茸的大头轻轻靠在我的脚边，深呼了一口气“呼～～”
　　听到大黄的呼气声我不由得气笑了，低声嚷道：“你叹哪门子气？”
　　“嗯～呜～？”
　　大黄以为我叫它，重新抬起头叫了一声，支起右耳朵看了看我，这回是真的把我弄的有些无奈了，我用手摸了摸它的头，深叹了口气仰在沙发上，缓缓闭上了眼睛。
　　另我无奈的是今天一天小静都没个好脾气，眼睛总是时不时的翻个白眼给我，当文洁背对着她时就对着我嘟着她可爱的嘴唇，我想凑上去补偿一下她，可小静看到我过来就马上躲到书房里，文洁不知道是不是因为早上的事，面对小静总感觉少了些底气，看到我有些无奈的样子也不来帮我，难道女人生气了都这个样子么？
　　不敢还好有大黄一直陪着我，我有些无奈的摸了摸它，大黄舔了舔我的手，重新趴在我身边。
　　我就怀着这样的无奈和纠结陷入的梦乡，可能是因为白天的事情，梦里凌乱的片段让我有些目不暇接，有幻想，有回忆还有。。。。。。。
　　“唔？”
　　我一睁眼睛已经天亮了，母女俩正在衣柜前穿着衣服，我着眼一看，两个人换的正是我昨天挑选的那些衣服，小静看到我醒来也只是白了我一眼，继续换着她的JK制服，文洁正在扣旗袍斜襟上的纽扣，看到我醒来也没和我说话，只是从衣柜里拿出我的衣服扔到我身边，我心里无奈的笑了笑，晃了晃还有些晕的脑袋，开始穿衣服。
　　虽然在家里因为昨天的事情文洁和小静都没给我什么好脸色，可自从下车之后，文洁和小静就一起走到我身边，文洁挽着我的胳膊，小静先是学着文洁一样挽着我的胳膊，可想了想，有些不甘心的松开挽着我的胳膊，用力的握住我的手。
　　随着我们三个走到楼下的人群里，文洁和小静开始吸引汇聚着人们的目光。
　　文洁这一身打扮真的太吸引在场男人或者说所有雄性的目光了，文洁高挑的身材在高跟鞋的衬托下看着几乎和我一样高了，修身的旗袍又把文洁的身材凸现的淋漓尽致，红色绣花的真丝旗袍在阳光下散发着高贵的光芒，文洁浑身都散发着让人忍不住幻想的气质，穿着肉色丝袜的美腿在走动中的旗袍里时隐时现，我清晰的听到了一声吞咽口水的声音，文洁挽着我胳膊的手轻轻的捏了一下我，我当然知道文洁的意思，可我现在虚荣满足的心情已经不想去纠结那些细枝末节的事情了。
　　如果说文洁是成熟的让人欲罢不能的醇香美酒，那小静就是散发着清香带着想让人遐想的挂在枝头的果子，她带着你能想象出的清纯和那慢慢弥散出的若有若无的欲。
　　小静的打扮到处都透着你记忆里女孩该有的清纯，欲却只是在那些不太惹眼的细节里偷偷的展示着它特有的味道。
　　黑色的小腿袜搭配着棕色的玛丽珍皮鞋，被我牵着走动时那轻轻扭动的纤腰。
　　扎在一起微微晃动的马尾辫，还有发辫周围没有扎进去的几缕发丝，清风吹拂下好像散发着少女本身所带的那种清新的味道。
　　我带着母女俩和周围人的目光来到台上，老张看到我赶快迎上来和我打招呼，看到我身边的文洁和小静也是眼睛一亮，点头示意过后一只手虚浮着我的肩膀来给我介绍总公司来的领导。
　　我一边听老张一边介绍一边心里有了计较，这些应该是支持老张上面的领导派来撑场面的人，在老张的介绍下我微笑着和他们打招呼，比起老张对我的介绍他们好像对文洁和小静更感兴趣。
　　我这个听着很一般的总监，没什么背景的人怎么会让老张这么用心的介绍，怎么会有这么让人侧目的妻女，介绍完之后老张就去忙着招呼新来参加典礼的人了。
　　感觉有些太过于招摇的我领着文洁和小静站在角落里，。
　　文洁挽着我的手，看着越来越多的人，一会看看我，一会看看来参加典礼的人，那带着一丝丝崇拜的目光让我很是满足。
　　小静悄悄的握住我的手，低着头也不知道在想什么，我摸了摸小静的头，待了没一会我和身边的文洁和小静说道：“老婆，静静，我去下卫生间，很快就回来，你们自己待一会哦。”
　　“嗯，知道了，你去吧”
　　文洁松开我的胳膊，我转身准备走，小静却不想松开我的手，我笑着拍了拍小静，小静不舍的松开我的手但还捏着我的中指不舍得松开，眼巴巴的看着我。
　　我轻轻抱了抱小静柔声道：“静静，爸爸很快就回来的。”
　　“好，好吧。”小静不舍的松开我的手指，我转身进了楼里，向卫生间走去，我刚准备推开门进去的时候却被人拽着胳膊，我一愣，转头一看是小静，在我惊讶的目光里我被小静用力的拽到了卫生间旁边的母婴间里，
　　“静静，你怎么。。。唔～”
　　我刚刚转身，小静就扑上来，双手搂住我的脖子吻住了我，我被小静扑的一个趔趄，
　　“欸～”
　　趁着我惊呼的声音，小静滑嫩的舌尖就迫不及待的伸到了我的嘴里，我从小静舌头仓促的动作里可以清晰的感受到她稍微有些复杂的情绪，我轻轻的揽住小静柔软的纤腰，摸索着她因为抬起胳膊而露出的腰部柔滑的肌肤。
　　在我温柔的吻和手上轻柔的抚摸下，小静的情绪慢慢稳定下来，我们的舌头也开始慢慢配合起来，我也有了闲暇开始慢慢品尝小静滑嫩舌尖上那熟悉的清新味道。
　　渐入佳境的小静膝盖和小腿轻轻的摩擦着我的腿，我松开揽住小静腰的右手，身体微微前倾，伸手捞起小静的左腿，我温热的大手在小静柔滑的大腿上轻轻的摩挲着，
　　“唔～～啊～”
　　感受到我的爱抚，小静也开始动情的呻吟起来，本来已经温柔下来的吻又开始慢慢激烈起来，小静有些用力的吮吸着我的舌头，我的嘴唇。
　　我们交换着彼此的唾液，在这有些狭窄的空间里，好像开启了我们尘封已久的记忆，那灰暗狭小的水电间，学校的卫生间，各种记忆喷涌而出，小静虽然被我捞着左腿，可她穿着卡通内裤的阴户有些热切的贴到我的腿上，轻轻的前后摩擦着，虽然隔着裤子我好像也感受到了小静阴户上传来的湿热。
　　“吱～～～”
　　“咔哒。”
　　“哼！！”
　　“我看你俩是一点记性也没长呀！在家里不关门也就算了，这在外面还是不锁门是吧？啊！”
　　我和小静停下动情的吻，一起侧头看向母婴间门口，瞪着我俩穿着红色绣花旗袍的文洁。

第15章 娇莲
　　听到文洁的声音，沉浸在与小静深吻里的我确实吓了一跳，而且文洁说的一点都没有错，我后知后觉的松开搂着小静纤腰的左手，放开爱抚着的小静大腿的右手，头轻轻的后仰，想松开我和小静还吻在一起的嘴唇。
　　可我怀里的小静却用力的揽住我的脖子，不让我离开，左腿抬起用穿着小腿袜的纤细小腿勾住我的大腿，反而用力的贴了上来，有些湿热的阴户继续摩擦着我的腿。
　　小静单方面的吻了我一会，感受到我身体和舌头的僵硬，抽出刚才在我嘴里与我交缠的舌头，低“哼”了一声说道：“妈妈不是已经把门锁上了么？”
　　到现在我才发现，小静到现在好像也没有什么惊讶的表情，我忍不住推想：｛难道这又是母女俩商量好的？｝
　　文洁对我询问的目光一脸莫名其妙，我才知道是我猜错了。
　　不过文洁却一改昨天抓到我们的严厉，反而柔声说道：“静静，妈妈那天就叮嘱过了的，你怎么还………”
　　“妈妈赔我！”
　　小静有些突兀的打断了文洁的话，让文洁有些错愕的问道：“我，我赔你什么？”
　　“哼，监守自盗，宽己严他！”
　　“啊～？”
　　“～～呀！”
　　一下反应过来的文洁羞的低“呀”了一声，羞红的脸颊搭配着文洁穿着旗袍的娇躯凸显着让人难以拒绝的诱惑。
　　“都怪你！”文洁用力的白了我一眼。
　　“哼！到底是便宜你了！”
　　文洁一边小声嘟囔着，一边慢慢走到我和小静身边，轻轻闻了闻母婴间的味道，皱了皱鼻子低哼道：“你俩可真行，这种味道下还能提的起兴趣？”
　　我和怀里的小静对视着，从彼此的眼神中一起找到了我们才刚刚翻出来的记忆，味道的记忆早就已经模糊不清了，可那天在学校的卫生间里，我和静静的心，第一次真实的触碰在一起。
　　在我们充满回味的记忆下，小静轻轻扭开视线后带着丝丝羞意的说道：“不是我哦～，是爸爸。”
　　看着和我一起回想着记忆的小静的样子，虽然明知道小静在说谎，我也不忍拆穿她，只能解释道：“没，没有，那个，我，我是真的想来上厕所的。”
　　文洁听着我俩的对话，看着我俩的神情打趣道：“嗬～这么快就窝里斗了？那～你俩肯定有一个人在撒谎。”
　　我一听文洁的话，低“哼”一声硬气的说道：“哼～我肯定没撒谎。”
　　“哦？是吗，那～试一下不就知道了？”文洁好像早就猜到了结果一样。
　　文洁看着我硬气的样子，右手绕到身后拎着旗袍的后襟，不急不慢的蹲了下来，微微岔开双腿，文洁穿着肉丝的修长美腿从旗袍的开叉里露了出来，两只手整理好旗袍的前襟和后襟，轻轻拍了拍我身前的小静。
　　“啊…～？”
　　小静低头看了看蹲在我身前的文洁，好一会才反应过来，身体跟着眼神一起闪开我的身前，到我左边的怀里。
　　文洁双手熟练的解着我的腰带，我一下用右手按住文洁的双手，在文洁疑问的眼神下解释道：“典礼估计就快开始了，就别脱裤子了吧？”
　　“哼～”文洁没说话而是低哼了一声，随后白了我一眼。
　　文洁柔滑的手指熟练的拉开了我裤子的前门襟，柔软的右手伸到我的裤子里，手指挑了挑我内裤左边的裤腿，从裤腿里伸了进去，
　　“嘶～”
　　被文洁温热柔软的右手握住我的阴茎，我忍不住低呼了一声，接着文洁就把我的阴茎从裤子里掏了出来。
　　被文洁掏出来后握着的阴茎合着我的微微尿意，阴茎在文洁温热的手中挺动了一下，在我怀里的小静好奇的瞪大眼睛，扭动着纤腰轻轻挣开我的左胳膊，从我怀里蹲了下去，还没等她再次仔细观察我挺动的阴茎呢，就看到文洁已经把我的阴茎含到了嘴里。
　　“啊～妈妈！”
　　“嗯？”
　　文洁含着我的阴茎，微微扭头看向蹲在她旁边的小静。
　　“我还，我还没看清呢………”
　　听到小静这莫名其妙的理由，文洁却没有停下她嘴上的动作，配合着柔软温热的右手一边吞吐着龟头一边撸动着我的阴茎。
　　我低头仔细看着文洁涂着口红性感嘴唇的细微动作，感受着她嘴里滑嫩的舌头的勾挑，又看了看蹲在她身边一脸嫉妒幽怨神色的小静，心里却是有点小纠结。
　　可能是因为有尿意或者是其他什么未知的原因，即使我很用心的在集中注意力，胯下的文洁也极尽技巧的挑逗我，我们两个人努力了好一会，我的阴茎还是不见起色。
　　文洁吐出已经被她口水润的发亮的阴茎，仍然用右手缓缓的撸动着，眼睛却看向小静，带着一丝揭露秘密和玩笑的语气向小静说道：“静静，看来是你撒谎呦，爸爸是真的想上厕所呢。”
　　小静看着文洁脸上那丝略带嘲笑的神色，有些倔强的争辩道：“那可不一定哦，可能，可能只是刺激不够罢了，要是现在妈妈能和大黄…………那个，那个的话，爸爸肯定就会有变化的！”
　　“呀～！”
　　文洁一声轻呼，脸上那丝嘲笑和其他的神色顷刻间消失的一干二净，肉眼可见的晕红迅速爬满了文洁画着淡妆的脸颊。
　　“啪～嗒”
　　我的阴茎也不争气的猛跳了一下，挣脱了文洁柔滑的手指，弹出来后又重新落在文洁的手上，发出的轻响让母女俩一起看向我跳起又落下的阴茎，然后又一起看向我。
　　母女俩的目光看的我有些不自然。
　　而我的反应好像又在回应小静刚才的话，刚才还游刃有余的文洁一下就沉默了，右手也僵在那里。
　　“妈妈～你不吃我可要吃了呦～”
　　小静的话给了文洁一个喘息的机会，文洁的手像是触碰到亮红炙热的铁棒一样快速的松开握着我阴茎的右手，好似刚才还温热的阴茎一下子变得滚烫不可触碰一样。
　　在文洁感觉像是滚烫铁棒一样的阴茎，小静却如甘似饴，一口就深含到嘴里，用力的认真吮吸着，好像在弥补刚才的那丝嫉妒和幽怨。
　　小静吮吸了好一会，文洁才缓过来，不知道是真的为了小静着想，还是为了转移话题，微微侧身对着认真吮吸着我阴茎的小静柔声说道：“静静………”
　　“嗯？”小静回答着却并没有停下嘴里的动作。
　　文洁的侧身动作让她整理好的旗袍前襟从腿上滑了下来，文洁怕旗袍掉到地上碰脏了，赶快用右手抓住旗袍的前襟向上提了提，文洁穿着纤薄肉丝的美腿彻底展现在我的面前。
　　看着文洁的美腿，我却被奇怪的思想牵着乱逛，我想到的居然不是文洁和小静穿着各种袜子产生的诱惑，而是文洁跪趴在大黄身下的时我所看到的各种细节。
　　没有得到回应的小静有些不舍的吐出我的阴茎，看向她身边的文洁，文洁刚刚整理好旗袍的前襟，视线刚好对上小静那疑问的眼神。
　　“妈妈？”
　　“啊…………那个，那个………”
　　文洁被小静看的有点慌，而此时我的阴茎却被我记忆里的情节刺激的又猛跳了一下，要不是小静握的紧，几乎要从她的手里跳了出来。
　　被我跳起的阴茎打断，文洁顿了一下才对着身边的小静柔声说道：“静静，爸爸有尿的话，勃起是会很慢的哦，而且………”
　　“而且什么？”小静不得不吐出嘴里的阴茎问道。
　　“而且我们的时间不多了呢！”
　　听到文洁这么说，小静赶快往旁边挪了挪，左手拽着我的阴茎指向本来就离我们不远的马桶，文洁也稍微向旁边侧了侧身，左手按住旗袍的前后襟，右手拽下一截卫生纸，垫在马桶盖上，用右手帮小静打开了马桶盖。
　　“喏！”
　　小静用下巴指了指马桶，抬起头来看向我。
　　虽然已经不是第一次在母女俩面前排泄，可这种情形我真的没经历过几次，看着我为难的样子文洁却催促道：“老公，你快点呦，再不快点，一会有我帮忙估计也要做不完了呢。”
　　“爸爸快点呀～”
　　听到小静的催促我却闭上了眼睛，没有了视觉上的刺激我可以更好的集中注意力，我竭尽全力的调整着自己，就在小静要再次催促时，
　　“爸爸你快………啊～”
　　小静的催促还没说完，一股尿液就从我的马眼里奔涌而出，不过受小静话的影响，尿液中断了一下，不过还好我马上就调整过来了。
　　淡黄色的尿液画着一条弧线“哗哗”的落到马桶里，溅起微小的水花。
　　不知道是在证明我没有撒谎，还是我早上的水喝的有点多，我尿了好一会都没有停歇，小静看着我明亮稳定成一条弧线的尿液，一点点凑到旁边，仔细的观察起来。
　　“怎么？静静，想尝尝呀？” 文洁看着小静的样子，忍不住打趣道。
　　听到文洁的话，正在认真观察的小静一愣，若有所感的抬起头，刚好看到我询问的目光，本来没这个想法的小静现在却有点骑虎难下的尴尬。
　　不得不认下的小静小声的嘟囔着：“又，又不是没尝过～哼～”虽然小静这么说，可她还是仔细观察着我的状态。
　　随着排泄接近尾声，尿液形成的弧线越来越弯，括约肌的动作让尿液开始一抖一抖的间断着，小静抓住我尿液停顿的间隙，眼睛一亮，飞快的探出头，张嘴含住了我的龟头，力度已经不强的温热尿液呲在小静的嘴里，
　　“唔～”
　　小静轻吟一声，立刻开始小口的吞咽着我尿在她嘴里的液体，我看着胯下穿着JK制服，神色清纯的小静的样子，心里的征服欲和占有感瞬间爆棚，再看着她认真的神情不免猜测：她不会是真的在品尝吧？
　　“咕嘟～”小静咽下嘴里最后的一口液体，砸吧了一下嘴，刚要发表品尝感言就被文洁打断道：“好了，静静尝完了，我们就赶快开始吧。”
　　接着对小静柔声说道：“静静，妈妈这回帮了你，你可不许再计较之前的事了哦！”然后接着抬头对我说道：“老公，凑合一下吧，现在大黄在家，我只能尽力喽～现在这个情况，你最好快一点。”
　　“嗯！”我答应的很痛快。
　　“好吧～”
　　小静听到文洁的话，略微思考了一下就开心的答应了。
　　接着就开始重新吞吐起我的阴茎。
　　不知道文洁是怕自己刚才的理论不起作用，还是为了赶时间，文洁松开手中的旗袍前襟，扶着我的腿站了起来，正在我纳闷的时候，文洁那涂着口红的性感嘴唇就主动吻了上来，
　　“唔～”
　　我本以为是和平时一样的吻，结果在我们嘴唇接触的瞬间文洁滑嫩的舌尖就已经伸到了我的嘴里。
　　文洁这么主动的舌吻让我稍微有些惊奇，不过我还是感受到了文洁微微有些颤抖的舌头，再看着文洁那颤巍巍的睫毛，我心里不禁有些感动。
　　接着我的胸前一痒，感受到到文洁的食指在我的胸前摸索着，文洁在大概位置摩挲的手指扫动着，一触到我的乳头，
　　“嗬～”
　　我的身体一抖，
　　“唔～”
　　给我口交的小静感受到嘴里跳动的阴茎发出一声轻呼，与我吻着的文洁嘴角微微上翘，接着就更深情的与我舌吻起来，两只食指在已经找到确切位置的乳头上时轻时重的隔着衬衣画着圈。
　　“嗝～呕～”
　　已经慢慢适应口交的小静开始给我深喉起来，听到这有些异常的声音文洁翘起的嘴角轻轻落下，文洁微微颤抖的舌头开始带上了我久违的动情，那带着丝丝情欲的气息喷在我的脸上，我们吻的越来越用力。
　　与文洁激烈动情的吻加上小静的深喉，我的阴茎终于开始了勃起，慢慢勃起的阴茎让在我胯下深喉的小静干呕的反应越来越强烈，眼泪汪汪的小静却十分的开心，以现在阴茎勃起的速度，一会应该就可以了。
　　动情的我与文洁都有些用力过猛，越来越气闷的我俩不得不分开我们的舌与唇，两个人都喘的有些急促，我看着文洁春情带媚的娇颜，动情的说道：“老婆………”文洁却把在我左边乳头打转的食指轻轻按在我的嘴唇上，文洁虽然还有些喘，却还是轻轻的凑到我耳边柔声说道：“老公，再给我点时间，让我再考虑考虑，好么？”
　　我刚开始有些没反应过来，接着我就看着文洁那已经满是答案的眼神，柔声对文洁说道：“老婆，我只希望你记住一件事。”
　　“嗯？”文洁看着我的眼睛轻声疑问着。
　　我用手指了指胸口心脏的位置深情的说道：“老婆，我永远都爱着你，直到它不在跳动的那一刻。”
　　文洁看着我的动作，听着我真诚的告白，记忆里一下子涌出了太多太多的东西，回忆和身体里翻涌起来的春情融合在了一起，从文洁的眼睛里溢出我从未见过的柔情，文洁一边温柔的缓缓闭上眼睛一边伸出滑嫩的舌尖一边回答道：“嗯！”
　　文洁这次只吻了一会就分开了我们舌吻的唇，我却还有些意犹未尽。文洁却轻笑着用双手抓住旗袍的前后襟，再次蹲了下来。
　　正在深喉的小静用余光看到蹲在她身边的文洁，虽然有些不明所以，却还是缓缓吐出被自己口水润的发亮的已经有些勃起的阴茎。
　　“哈～”
　　得到喘息机会的小静深呼了口气。
　　文洁看着我水亮的阴茎，却没有独占的意思，文洁凑上来用嘟着的嘴唇向着小静的方向推了推我的阴茎，小静的眼睛一亮，也学着文洁的样子嘟起嘴唇。
　　“嘶～～”
　　我的阴茎被母女俩嘟起的嘴唇半包着，阴茎上传来的刺激其实很有限，可看着母女俩的姿势和神情，我的阴茎忍不住跳了起来，挣脱开母女俩的嘴唇，接着又砸回到母女俩的嘴唇上。
　　“啪～”
　　的一声轻响，却让我和母女俩都兴奋起来。
　　为了防止我的阴茎再次跳开，文洁和小静默契的把嘴张开到一个合适的开度，包住阴茎后，再用嘴唇一起撸动着我的阴茎。
　　刚开始第一次这个姿势下，配合的母女俩动作还有些生疏，不过很快两个人就找到了方法，嘴唇撸动的越来越快。
　　举一反三的小静还会在撸动中用舌尖勾挑着我的阴茎，逐渐动情的小静把右手慢慢伸到自己的胯下，轻轻的一摁。
　　“唔～”
　　伴随着小静的呻吟声，淡淡的春情在小静的脸颊上留下两朵红晕，眼睛里的媚意也越来越浓。
　　我看着胯下认真给我口交的母女俩，刚才为文洁和小静所侧目的参加典礼的人，绝对想不到这个光彩夺目的娇媚人妻现在正在和她的女儿一起在母婴间里给我这么认真仔细的配合着口交。
　　文洁成熟婉约带着让人心动的娇媚，全身都透着清新和纯真的小静刚才更是品尝了我的尿，又有哪个男人会不为此所激动？震撼？
　　和小静配合着口交的文洁毫不在意刚才小静喝了尿的舌头，时不时的和小静的舌头碰触在一起。
　　可能由于环境或者其他的原因吧，母女俩都带着莫名的羞涩和兴奋。
　　随着小静右手上动作越来越大，小静的呻吟声也抑制不住的从她嘟着的嘴里溢了出来，可她对面的文洁却看的越来越纳闷。
　　已经被欲望慢慢占据理智的小静松开半包着我阴茎的嘴唇，两只手插在她可爱内裤的两边，在站起来的刚才中就把内裤脱到了膝盖上，转身用左手扶着母婴间里的婴儿台，右手拎着JK制服短裙的裙摆，微微凹下腰，白嫩的屁股翘了起来。
　　“爸～爸，快点呀～静静好想要～”小静转过头带着丝丝的幽怨和祈求对我说道。
　　文洁看到小静的动作，也把嘴唇离开了我的阴茎，手抓着旗袍的前后襟，扶着我站起来的过程中看到小静的阴户上好像有些不同，但是由于光线的原因并没有看太清楚。
　　此时的我右手扶着阴茎向前小迈了一步，微微屈下膝盖，右手食指调整着龟头的位置就准备插进小静的身体里。
　　“哎～～～等一下”
　　文洁一边说着，一边用手按住我准备上前的胯部，文洁的脸往小静阴户的方向看去，看到了一个黑色的圆形底座，刚开始文洁还没反应过来，可稍微一想就知道了这是什么东西，文洁用疑问的目光看向我。
　　“……………”这关我什么事，虽然我知道小静佩戴假阳具的原因，可这真不是我弄的。
　　文洁看着我的表情得到了否定的答案，只好看向半扶着婴儿台的小静，看着小静微微扭动的屁股，文洁用手在小静阴道口上的圆形底座上一按，
　　“呀～唔～”
　　小静呻吟着带着幽怨转头看向我。
　　………………
　　这次可不是我，看到我无辜的眼神，小静转头看向文洁，看到文洁的手伸在她的胯下，找到“罪魁祸首”的小静却不敢生气，而是带着祈求的语气继续说道：“妈妈～静静好想要～～～”
　　“哼！”
　　现在这节骨眼上文洁也没空问小静自己戴着假阳具的原因了，只好带着一点责怪的语气柔声道：“你这都被占上了，你还怎么要爸………”
　　文洁的话才说了一半就意识到了问题的答案，眼睛瞟向小静那粉嫩褶皱均匀的菊花上。
　　就文洁愣神的功夫，我已经迫不及待的扶着龟头抵在了小静的菊花上，看着我着急的样子，文洁又一次用手拽住我略带责备的说道：“老公～你着什么急？静静还没润滑呢，你这样着急万一弄伤了静静可怎么办？”
　　【欸？刚才说赶时间的不是你么？我着急了，现在说不行的又是你。】
　　虽然我心里这么想，可我是没办法说出来的。
　　我身前的小静却已经等不及了，把扶着婴儿台的左手也收了回来，双手分别抓住自己的臀肉，用力向两边分开，小静原本圆润的菊花被她的手扒的有些变形，“花蕊”的部分已经微微的开了个小口，
　　“唔～爸爸～快点吧，我们赶时间呀～”小静有些着急的对我说道。
　　没办法我只能抓着龟头，重新顶向小静的菊花，“唉～～”文洁眼看着已经不能阻止了，情急之下，“呸”的一口唾沫，吐向小静的屁股，看到文洁的动作我直接愣在了那里。
　　！！！！！！！！！！！！
　　“啪嗒～”一声轻响。
　　情急之下文洁的唾液凑巧吐在了小静那微微开口的“花蕊”之上。
　　文洁看到自己唾液吐的位置也是一愣，接着有些羞意的推了我一下，我却没有停下自己的动作，右手扶着龟头蘸了蘸文洁的唾液，在小静的菊花上画着圈，晕开文洁的唾液。
　　感受到我动作的小静稍微调整了一下自己屁股的位置，看着我准备用力的动作文洁还是不忘小声叮嘱道：“你轻点………”
　　“嘶～”
　　“唔～啊～谢谢妈妈！”
　　随着龟头顶开有文洁唾液做润滑的小静的菊花，传来的快感让我俩都情不自禁的呻吟出声。
　　文洁听到小静感谢的话也不知道该怎么回，又看着我俩契合在一起沉醉的样子，不知道是真心提醒还是有些嫉妒小静，娇嗔着小声嘟囔着：“你俩小点声呀，让别人听到了可怎么办？”
　　可看着我和小静深陷其中的神情，只好伸着她欣长的脖子，把她红润诱人的嘴唇凑了过来吻住了我的嘴，至于小静，文洁现在分身乏术，只能走一步看一步了。
　　有了文洁唾液的润滑，我插进去让小静适应了一下后，就开始了缓慢的抽插。
　　可有些着急的我和小静，不自觉的就加大了抽插的幅度，小静的呻吟声也越来越大。
　　文洁不得不松开和我吻着的唇，病急乱投医的问向小静：“静静，爸爸怎么才能快点呀？”
　　文洁虽然病急乱投医，不过她还是把握住了主要矛盾，知道我射了，这一切就会暂告段落。
　　“唔～嗯～啊………啊？”
　　沉浸在快感里的小静一时还没反应过来，等听清文洁的问题才忍住身体里的快感，看文洁，大眼睛一转，白了文洁一言说道：“爸爸？爸爸怎么射的快你不知道？～唔～爸爸～有点太深了～”
　　“啊？”被反问一句的文洁愣住了。
　　看着文洁发愣的样子，小静虽然有些沉浸在和我肛交产生的快感中，可还是磕磕巴巴的说了出来：“哦～～妈，妈妈有点～嗯～有点笨喏～”
　　在我的抽插下快感逐步提升的小静抬起头低吟了一声“啊～～”“当然，当然是，是～大黄啦～～呀！”
　　小静刚说完大黄，我的阴茎就在小静的菊花里一跳，让小静的呻吟声一下子婉转起来。
　　听到小静说大黄，文洁不知道想到了什么，眼神开始躲闪起来，脸上羞红的晕色越来越明显，看着文洁的样子，我情不自禁的又加快了抽插的速度。
　　看着我兴奋的样子，文洁忍住心中的羞意，双手揽住我的脖子，为了不妨碍我的冲击，身体却与我的胯骨保持了一定的距离，脸上媚意与羞意完美的融合，有些犹豫的说道：“老公，其实大黄，大黄它那天…………”
　　听到文洁话的我像摩擦焊机一样，正在快速抽插的身体骤然停止，因为突然停止而所产生的负荷都变成了我炙热好奇的目光看向文洁。
　　看着我如此炽烈的眼神，文洁的瞳孔一缩，声音带着些许媚意说道：“老公，你，你射吧，你射了，我就告诉你～”
　　本来因为我抽插停止而被身体里不上不下快感折磨的难受的小静刚要回身发表意见，头刚回到一半就被我开足马力的大力冲击而产生的快感所淹没，
　　“啊～～啊～！”
　　从身体里传来的强烈快感让小静的呻吟声没有了低吟和婉转，只有这单纯的音节和音高才能表达身体里的欲望。
　　“嗡嗡嗡”
　　“嗡嗡嗡”
　　电话的振动声并不大，我本以为它应该不会对我产生什么影响，可我只继续冲击了几下之后就发现了问题。
　　电话的振动就像满满一口丰腴美味的菜肴与稻香的米饭，当你沉浸在品味各种味道的融合时，米饭里的一粒沙子突兀的出现在你咀嚼的牙齿间，
　　“嘎吱”的一声。
　　所有的味道和丰腴都瞬间被这一粒微小的沙子破坏殆尽，我的冲击越来越慢，身前的小静和文洁也发现了我的变化。
　　小静的呻吟声慢慢小了下来，缓缓转过头。
　　文洁也慢慢听到了电话的振动声，母女俩一起用询问的眼光看向慢慢停下动作的我。
　　“呼～”
　　母女俩一样的目光却是问的不一样的问题，我呼出的这口气无声的宣布了我的决定，小静身体里已经升腾起的欲火映着的晕红的脸颊上都是不甘。
　　文洁看到我的决定，刚才满是真情的脸上带着犹豫的庆幸。
　　文洁帮我拿出还在振动的手机，递给我，我一看，果然是老张。
　　“喂？嘶～～～”
　　“欸？老赵，怎么了？”
　　“啊～嗯～我，我肚子有点不舒服”
　　我一边胡乱编了个理由，一边看着自知无法继续的小静退出我插在她菊花里的阴茎，有些不甘心的蹲在我身前，毫无顾忌的给我口交起来。
　　“啊？那，要不要我去………”老张关心的道。
　　“不用，不用，我上个厕所，应该就～唔～没事了。”
　　“那就好，那就好，典礼快开始了，你不来，典礼是不能开始的，我等你。”老张的话让我心里一暖，胯下的阴茎却是一软。
　　我看着小静吐出我软了的阴茎，嘟着嘴唇，只好给了小静一个无奈的笑容。嘴里答应道：“我很快了，马上，马上。”
　　嘟着嘴唇的小静看着我的屁股，不知道想到了什么，眼睛一亮，小静可能真的已经被欲望冲昏了头脑，就要伸手脱我的裤子。
　　我赶快挂断电话，弯下腰，双手握住准备解我裤子的小静的双手，眼睛看着不达目的不罢休的她，只好双手捧起她已经有些烫的小脸，也顾不上味道，在她的唇上轻轻一吻，柔声安慰道：“静静，爸爸回家好好补偿你，好不好？”
　　看着小静毫无改变的表情，我只病急乱投医，也不知道文洁的意见，先对着小静说道：“那个，那个，妈妈也答应了！”
　　“不要～～～好，好吧，妈妈也答应你了！”文洁先是本能的想拒绝，可随即想到了什么，满脸羞红的答应下来。
　　看着小静大眼睛里闪着的光，文洁有些有些庆幸的松了口气，催促道：“老公，典礼要开始了，你赶快吧。”
　　小静听到我和文洁的承诺，想到了那极致巅峰的快感，配合着理智，才用力压下身体翻涌的欲望，乖巧的把我软了的阴茎放回裤子里，帮我拉好拉链，生疏的整理着我刚才因为冲击而稍微有些变形的西裤和衬衣。
　　文洁揪了一截纸巾，擦了擦我的嘴唇，又帮我整理了一下衬衣，最后扫视一遍之后帮我打开了母婴间的门，我走出母婴间后转身看着还没有动作的文洁和小静有些纳闷。
　　文洁看着我的样子说道：“哎呀，我俩现在这个样子根本没办法参加典礼了呀。”
　　我一看母女俩的模样还真是。
　　文洁就还好，只是在脸上羞红的衬托下，整个人都绽放着浓郁香气的妩媚。
　　小静的内裤还挂在膝盖上，脸上的晕红和春情与文洁的妩媚不相上下。
　　母女俩现在的样子，出去难免让有些人想歪，虽然有点遗憾，我还是点了点头，转身走出了母婴间。
　　我刚走出大楼，老张看到我就迎了上来，看着我好像没什么事的样子，一只手揽着我的肩膀走到典礼台上，示意主持人可以开始了。
　　这时不少人看我的眼神里都带着些许不解，不过太多数人都是来走个过场，算是气氛组吧，深究一些问题没那个必要。
　　典礼进行的很顺利，都快结束了，我才看到文洁领着小静出现在台下人群的角落里，母女俩看着台上的我，小静轻轻朝我摆了摆手，我微微点了点头。
　　我看到小静有些兴奋的凑到文洁耳边，不知道说着什么，文洁看了看台上的我，佯装生气的轻轻拍了小静一下，小静反而更来劲了，不知道又说了什么，文洁的神情有些奇怪，悄悄的凑到小静耳边说了几句话，虽然距离有点远，我还是能看到母女俩眼神里带着一种我从未见过的异样。
　　母女俩的动作和她们说的话像一根轻柔的羽毛，轻轻的插在我的耳朵里，旋转着、骚动着我的心。
　　典礼结束后，公司这就正式开业了，老张就开始安排起来。
　　等老张安排的差不多了才来到我身边，悄声说道：“老赵，你不是有点不舒服么，今天暂时应该没什么事了，你先回家休息吧，明天早上再来就可以了。”
　　“那个，老张，不用，我没………”
　　“好好休息一天，公司刚开起来，要忙的，你身体好才能帮我顶住呀！”
　　“那………好吧。”
　　我走到台下，回到文洁和小静身边，两个人在典礼时台下那让我好奇的异样神色都已经消失不见了，文洁微笑着挽着我的胳膊，小静看了看周围，也把身体贴了上来，文洁看着小静的姿势，赶快向周围看了看，柔声说道：“老公，我们回家吧？”
　　“嗯！我要好好休息一天，这之后呀，还不知道会多忙呢！”
　　我牵着腻在我身上小静的手，一起和文洁回到车上。
　　“呼～”坐在驾驶位上的我深呼了一口气。
　　“#%*$&’｀”我听到后座母女俩窃窃私语的声音，
　　我转过头一看，小静正凑在文洁耳边轻声说着什么，和之前开业典礼时她们的动作如出一辙，看到我回头看她们母女俩的好奇眼神，小静停下动作看向文洁，
　　“咳～嗯～静静？”
　　“嗯？”
　　“爸爸刚才在台上的时候还………”
　　“还挺帅的？”
　　虽然我知道这是母女俩为了转移话题而说的话，我还是忍不住笑了笑，低“哼”一声，转回头去，准备发动车。现在回家好好休息才是正事呀！
　　我系好安全带，发动车，就开车带着母女俩一起回家了。
　　到家之后我刚用钥匙打开门，大黄就迎了上来。
　　好像它也感受到了一家人都心情不错的样子，上来蹭了蹭我，看我没太搭理它，就用力的摇着尾巴，找正在换拖鞋的母女俩的麻烦去了，大黄剧烈摇晃的腰和尾让弯腰换鞋的母女俩都有些站不稳，直到小静稍微用力的拍了一下大黄的头，大黄才眯着眼睛，抿着右耳朵，缓下亲热的动作，我直接脱掉鞋，半躺在沙发上，闭上了眼睛。
　　和老张筹备新公司到开业，忙了这么久的事情终于告于段落，我总算可以松一口气了。
　　“老公～”
　　“嗯？”
　　听到文洁叫我，我睁开眼睛，看到文洁放下她给我拿过来的拖鞋，正把手里拿着的居家服递给我，柔声说道“老公，换上衣服好好休息一下吧，今天你想吃什么？”
　　“嗯……随………老婆，你想吃什么？静静呢？”话说道一半我想了想还是问问她们母女俩，
　　“静静，爸爸问你想吃什么！”
　　“啊？我想吃～～～”
　　文洁看到小静眼睛里闪着的光芒，赶快叮嘱道：“咳，嗯～静静，爸爸好不容易休息的。”
　　“好，好吧，那我们出去吃吧？”小静一听文洁这么说，只好退而求其次。
　　“啊，那个～～”小静这以退为进的战术让文洁不好意思拒绝，可想着出去我又没办法休息，不禁纠结起来，想不出怎么回答小静，只好向我投来求助的目光。
　　看着文洁求助的目光我实在不忍心拒绝，坐起身，招手让小静坐到我身边，看了看文洁说道：“静静…………”
　　“嗯？怎么了，爸爸，我们出去吃肯～吃牛排吧？”
　　“那个，静静，你看现在疫情越来越严重了，我们应该尽量少出去和别人接触。”
　　“呜～”小静听到我的话不开心的嘟起了嘴唇。
　　“那个，那个静静，爸爸发现了一家很不错的烤鱼，可以送外卖的。”我连忙补救道。
　　“哼～不要～”小静的嘴唇越嘟越高。
　　看着小静可爱娇嗔的样子我再也忍不住，一口吻了上去，
　　“唔～”
　　“唉呀～”文洁娇嗔的看着我。
　　“哈～静静，不出去了吧，你想吃肯德基，爸爸可以给你点些外卖。”我对着脸颊上慢慢泛起晕红的小静说道。
　　“唔～好，好吧～”小静一边牵强的答应着一边伸出胳膊就要搂住我的脖子，轻轻闭上眼睛主动吻了上来。
　　“呀？？”嘴唇上的触觉不对，小静睁开眼睛一看。
　　“哼～”看到文洁的手按在我的嘴上，阻挡了小静主动的亲吻的樱唇。
　　“好啦～静静，爸爸要休息的～”
　　小静白了文洁一眼。
　　“好啦～好啦～妈妈答应你可以点肯德基的外卖，行了吧！”母女俩在对我的爱里博弈着。
　　“真的？”小静的大眼睛一亮。
　　“真～的！”
　　“哦耶！”小静松开我脖子上的胳膊，站起身抱住文洁，一口亲在了文洁的嘴角。
　　“唔～”文洁还是有些不太适应小静这不同于关爱的亲吻。
　　小静亲完文洁就松开胳膊重新坐到我怀里，微微扭动了一下挺翘的屁股，右手搂着我的脖子说道：“爸爸，爸爸我们快点外卖吧！我要吃emm，辣翅、鸡米花…………”
　　我一边用右手拿出手机，左手搂着小静纤细柔软的腰，隔着纤薄的衬衣轻轻的摩挲着小静腰间的肌肤，柔声答应道：“好，好，好，点点点。”
　　“行啦，够吃就好了，点那么多，吃多了不好……吃不完剩下就不好吃了。”文洁听着小静兴奋的话赶紧叮嘱道。
　　“嗯～～我要～～点”一听到文洁这么说，小静刚刚放下的樱唇又撅了起来，听到小静带着些婉转的娇嗔声，让我不禁想起刚才在公司卫生间里小静撅着屁股祈求交合的样子，
　　“咕～嘟～额～咳咳”
　　本想尽量隐藏吞咽口水声音的我弄巧成拙，一口气没喘匀反而被口水呛到了，忍不住的咳嗽起来。
　　小静听到我咳嗽的声音以为是我不同意她的想法，转头看了看我，看到我是被口水呛到了就没再理我，反而变本加厉的在我怀里扭动起来。
　　撒着娇的小静想让文洁妥协，而文洁从我神情的变化就知道了我咳嗽的原因，不过她实在是想不出是什么原因挑起了我的欲火，但是现在要是再不制止，文洁知道我很可能就要忍不住了。
　　随着小静在我的大腿上的扭动，我隐隐感觉到一个微微发硬的东西在随着小静的扭动在我的大腿上滑动着，想起这是什么东西的我欲火大炙，我刚要动作，小静却被文洁一把从我的怀里拉了起来。
　　“好啦，好啦，这些差不多啦，下次再点，再说爸爸还要点烤鱼呢，你留点肚子吃烤鱼吧，现在赶快去复习功课，今天上午的功课你还没复习呢！”文洁一边说着，一边把小静拉到书房去了，留下欲火燃起，愣在那里的我。
　　文洁把小静送到书房后，待了一会就回到客厅，看着愣住的我，用食指轻轻点了一下我的脑门，恨铁不成钢的说道：“看你那样子，我是怕你累到了，现在疫情呢，我和静静都在家，你休息好了，想怎么样还不是你说了算，哼！”
　　听到文洁的话，我心里除了点兴奋之外剩下就都是感动了，我一把抱过文洁，把头贴到她柔软的腹部，
　　“哎呀！”
　　文洁一声惊呼，一边轻微挣扎着一边转头看向书房门口，感受到我没有进一步的动作，书房里的小静也没出来，文洁的挣扎才停了下来，用手轻轻的抱住我的头，柔声说道：“老公，你都忙到生病了，一定要好好休息啊，身体啊，比什么都重要哦！”
　　“呼～嗯”
　　我轻呼一口气，答应着文洁，缓缓闭上眼睛，感受着文洁的温柔。过了好一会，文洁虽然不忍心，但还是小声说道：“老公～”
　　“嗯？”
　　“你午饭还没点呢，你再不点我们中午就没得吃了。”
　　“嗬！”
　　“啪～”
　　“唉呀～讨厌，我提醒你，你还打我屁股，哼！”文洁娇嗔着。
　　“你的屁股好嘛～我就是摸摸～”我狡辩道。
　　“哦？是吗？静静的屁股呢？”文洁有些小心思的继续问道。
　　“静静的屁股比你…………”我说道一半才意识到差点上当了。
　　但我随即画风一转说道：“老婆，静静的屁股应该没你的好，你什么时候让我再插一下屁股？”
　　“哎～呀，讨厌！怎么总想着那些地方，你有静静的弄就行了，怎么总惦记我的，讨厌。”文洁被我的露骨的话挑逗的脸颊上泛起两朵晕红。
　　文洁微微用力挣扎着撑开我抱着她的胳膊说道：“老公你快点外卖吧，我去看看静静复习功课。”
　　“嗯！”
　　我拿出手机，回想了一下刚才小静要的东西，开始点外卖，点好外卖我就把手机一扔，躺在沙发上休息起来。
　　重新平静下来的我迷迷糊糊的好像睡着了。
　　“咚咚咚”“咚咚咚”
　　“老公？老公！”文洁的声音从书房里传来。
　　“嗯………唔？”迷迷糊糊的我被文洁的声音叫醒。
　　“老公，外卖到了。”
　　“啊？啊！哦！”我迷糊着答应道。
　　我从沙发上坐起来，刚准备站起身就差点被从客卧里冲出来的大黄给蹭倒了。
　　“诶呦～！”我身体一晃，重新坐回沙发上。
　　大黄听到我的声音，一脸懵的看着我，看到我的表情，居然折回身，拿头准备来蹭我。
　　看着大黄讨好的样子我笑了笑，摸了摸她的脑袋重新站起来。
　　大黄一路蹭着我，跟我一起到了门口，我一打开门，门外送外卖的小哥被体型硕大的大黄吓了一大跳，我连忙道歉：“对不起，对不起，吓到你了，实在抱歉！”
　　我一边道歉一边伸手去接外卖小哥手里的外卖，外卖小哥看大黄并没有要出来的意思，心里也松了口气，说道：“没，没事，你家的狗可真大，一会麻烦您给个五星好评吧！”
　　“好的，好的，实在对不住啦！”
　　“嗯，没事，再见！”
　　我关上门，大黄还一脸事不关己的样子，我无奈的笑了笑，大黄自从被接受成为家里的一员，我们一家人自然是不怕的，可外人看到大黄的样子，多少还是可能会害怕的，我叮嘱自己以后要注意。
　　我把外卖放到餐桌上，一边往外拿外卖一边提高声音和书房里的文洁和小静说道：“老婆，静静，外卖到了，快来吃饭啦～”
　　“嗯～”
　　“知道啦，爸爸。”
　　我把烤鱼放到支架上，点上配送的酒精炉。
　　接着把肯德基装到盘子里，放到微波炉里重新加热一下，尽量恢复口感。
　　我还没忙活完，文洁和小静就从书房出来了，小静耸了耸鼻子说道：“唔～好香，熟悉的味道。”说完不着痕迹的偷偷对着我，用舌尖勾了一下嘴角，本以为神不知鬼不觉的挑逗动作，文洁却拍了一下小静，小静刚想低头承认错误，文洁却柔声说道：“你俩先去洗手。”
　　“嗯～”小静偷笑着看了我一眼，就先去卫生间了。
　　等我走到卫生间的时候小静已经洗完出来了，与其说是洗手，小静更像是把手弄湿，擦都没擦的就往客厅小跑着，和我擦身而过的时候小静的手在我的裆部快速的抹了一把，我看着半个手掌湿印的裤裆，有些无奈的笑了笑。
　　小静难得吃掉她喜欢吃的东西，我从卫生间回来的时候看到小静已经在吃肯德基的辣翅了，
　　“好啦，静静你慢点，慢点，你想吃我们可以再………”
　　我看到文洁微微皱起的眉头，不得不把后半句话咽回肚子里，没吃饭呢先垫了个底。
　　只好坐下，拿起米饭，先夹了一块鱼肉，摘了刺，蘸了蘸汤汁，放到了文洁碗里。
　　“哼～”文洁瞟了一眼我有些湿痕的裤裆，低不可闻的声音我也分辨不出来是“嗯”还是“哼”，不过看着文洁舒展开的眉头就知道这小插曲应该是过去了。
　　我又夹起一块鱼肉，看着小静开心的样子，犹豫了一下还是先放到了自己的碗里，“嗯～”这家烤鱼，味道还是不错的。
　　“嗡嗡嗡”
　　饭才吃到一半，我听到手机振动的声音，我端着碗走到茶几边上一看，是老张，我放下筷子拿起手机，接电话的时候就看到文洁和小静投过来的目光，
　　“欸，老张？”
　　“老赵，看来你的休假只能推迟啦，你还是得过来公司一下。”我能听的出，老张已经说的比较委婉了。
　　“嗯～好，我现在马上过去。”我嘴里含着答应着。
　　老张挂断电话之后我赶快扒了两口饭，放下碗和筷子就准备去穿鞋，文洁一看我着急的样子就也赶快放下碗筷准备起身帮忙，小静也放下手里的鸡翅站了起来，看着母女俩的样子我连忙阻止道：“好啦，你俩吃饭吧，我自己来就好。”
　　文洁和小静却没有听我的话，文洁一边给我拿外套，一边嚷着：“这说好的休息，休息，屁股还没坐热，饭也吃到一半，就又要去公司。”
　　我穿好鞋，站起身，一边伸手让文洁帮我穿上衣服，一边安慰道：“公司新开，肯定很多事，等公司正常了就好了，到时候我好好陪你和静静。”
　　“嗯，你去吧，路上开车慢点。”文洁一边给我整理着衣领一边说道。
　　“嗯，知道啦，老婆。”我一边答应着拿起车钥匙，一边侧脸凑到文洁嘴边。文洁看着我的动作先是一愣，接着娇羞的低呀了一声“讨厌”。
　　文洁轻拍了一下我的胳膊，看着我一动不动的样子有些无奈，文洁看了看身边的小静，没办法的白了我一眼，用嘴唇在我左边的脸上轻吻了一下。
　　小静看文洁吻完了，赶快凑上来，在我右边的脸颊上用力一吻，留下一个油乎乎的唇印，我满意的转身开门，在文洁的娇嗔声中下楼了。
　　“欸，老公，你擦一下呀，脸上油乎乎的怎么就出去了？像什么样子。”
　　我开车刚到公司，老张就迎上来，把公司的“乌龙”事件说了一下。
　　新来的员工把老张的老客户的单子给弄错了，等老客户打电话给老张，老张才知道这么回事，公司刚开就出这样的岔子也在意料之中，不过现在老张抽不开身，就只好让我去跑一趟，得把这个单子取消后重新走一遍流程。
　　我一听老张这么说就知道是什么意思了，我都没坐下就直接又出去了。
　　还好这家公司不远，我开车没一会就到了。
　　老张在我到之前就和老客户重新说了一下，我到了之后虽然有点麻烦，但是也就忙活一会，完成后就回公司了。
　　公司现在这个情形，我哪还能回家休息？就和老张一起在公司忙活起来。
　　“嗡嗡嗡”
　　我一看手机，是文洁，我没有停下手里的活，接起了电话。
　　“老公。”
　　“欸，老婆，你这样顺序是不对的，你看………喂，老婆，什么事？”
　　“啊………老公，你还在忙么？”
　　“对，这样就对了，嗯，老婆，你有什么事吗？”
　　“嗯，没………本来爸爸应该休息的，都几点了怎么还不回来………”我隐约听到小静嘟囔的声音。
　　“没，没事了，你忙吧，老公，嗯，你记得吃饭喔！”
　　“嗯，好，对，这样就可以了，喂……喂？”
　　我都没发现文洁已经把电话挂断了，我叹了口气，正想继续忙，老张走过来看着我的样子说道：“老赵，行了，该回就回吧，今天就先这样了。”
　　“今天就这样？”我有些惊讶的反问道。老张看着我的表情拍了拍我说道：“老赵，事情不是一天就能忙出来的，要慢慢来嘛。”
　　“好，好吧。”听到老张的话我想了想答应道。
　　“嗯，好，回吧。”
　　我看了看在收拾东西准备下班的员工，看了看老张，走回办公桌上，拿了钥匙和外套，和老张打了个招呼就先下楼了。
　　我坐在车里休息了一会，就开车回家了。开车回到小区，我锁好车，往家走的路上还想着现在她们母女俩在家会做什么呢？
　　我掏出钥匙打开门，看了一眼客厅，欸？
　　家里怎么没有人？
　　我换好鞋，走向主卧，路过书房时看到里面没有人，主卧也没有，我就向客卧走去。
　　我刚要推开门，却隐约听到里面的说话声，想到今天开业典礼时母女俩的样子，我停下正准备开门的手，把耳朵凑到门口听起来。
　　“妈妈～你就帮帮我么～”
　　我先听到小静的祈求声，小静是想让文洁帮她干什么呢？我心里嘀咕着。
　　“哎～呀～静静，这个，这个我，我也，我也不是很会的。”
　　听着文洁话里的犹豫，我有些纳闷，是什么事？不过随即我心里有了那么一些让我激动的预感。
　　“妈妈，你至少已经弄过了呀，你帮我一下，要不，要不轮到静静的时候才不会出现你那样的情况呀。”听到小静的话，我心里越来越激动。
　　“那个静静，你………你要不再等等吧，妈妈再，再练习几次再来帮你？”我听着文洁的话好像有些言不由衷，我还没来得及细想，就听到小静继续说道：“妈妈，还要等呀～静静都已经等了好几天了，今天本来是可以的，谁知道，谁知道又不行呀。”
　　“我看你和爸爸呀，都是精虫上脑了，不看时间不分场合的，不被打断才怪～哼”文洁低哼一声接着说道：“而且，而且还拉上我，讨厌～”
　　“才不是呢，我看呀～”小静听到文洁这么说，忍不住开始反击。
　　“你看什么？”文洁被小静的吸引着接上话。
　　“我看是因为没带大黄吧？”听到小静的话，我的心跳突然就快进了好几下，而客卧里的文洁却没有了声音。
　　“妈，妈妈？”过了一会才又听到小静的声音，声音里也没了刚才的小得意，而是充满了担心和后悔。
　　文洁还是没有声音，小静的声音开始变得有些手足无措，开始小声的祈求道：“妈妈，妈妈，静静错啦，静静再也不敢了。”
　　“唉～静静，妈妈，妈妈实在是不想，不想你………妈妈只想你变成一个漂漂亮亮的姑娘，和其他的女孩的一样。”文洁的声音里掺杂着复杂的情感。
　　“妈妈，我们现在不是很好吗？静静能和爸爸妈妈在一起就感觉很幸福了呀！”从小静的话里我能感受到这是发自小静内心的声音。
　　“是啊，是幸福，妈妈，妈妈也不知道这是不是真的幸福，唉～”文洁好像还是沉浸在一种莫名的情绪里。
　　“妈妈，你怎么了？”小静的声音里都是关心。
　　“妈妈没事，妈妈只是在想一些事情。”
　　“妈妈，你就帮一下静静么～”小静继续撒娇道。
　　“啊？”文洁被小静的话弄的有些措手不及。
　　“妈妈，你就帮帮静静吧，到时候，静静和大黄就可以比较顺利啦～”小静的话让我又重新激动起来。
　　“你，你要那么顺利干什么？”文洁的话一下把小静问住了。
　　“爸爸，爸爸他应该会喜欢顺利一些的吧？嗯！爸爸肯定喜欢顺利一些的！”小静越加肯定自己的想法。
　　“不一定哦～”
　　“怎么会？上次要是妈妈和大黄早点合在一起，爸爸就可以多爱静静一会了！”
　　“唉呀～什么早点晚点的。”
　　“欸，妈妈，你不想试试那个状态下的爸爸么？肯定比，比，嗯～应该是最厉害的爸爸了！”
　　“不想。”文洁答的飞快。
　　“不想？为什么？难得大黄更………”
　　小静的推测让文洁赶快纠正道：“哎呀，不是！”
　　“那是什么？”
　　“是，是……嗯，那你还要不要试了？”文洁已经被问的走投无路的只好妥协。
　　“哦耶！谢谢妈妈！唔～”小静应该是扑到了文洁怀里。
　　过了一会，听到小静继续说道：“妈妈，静静虽然不知道你想要的幸福是什么，但是静静知道怎么做能让妈妈快乐，能让爸爸快乐，只要和快乐的爸爸妈妈在一起，那就是静静的幸福。”
　　“静静，你也可以追求自己的幸福呀。”文洁的声音里带着些许动摇。
　　“妈妈，你为静静付出了那么多，爸爸为我们俩，为这个家付出了那么多，嗯，爸爸。爸爸他………”小静好像找不出确切的形容词。
　　“爸爸他确实有些不同，他………”文洁也在脑海里搜索着形容我的词汇。
　　“前天爸爸，爸爸他晕倒之后，我，我………”小静的声音有点小，我听不太清晰。
　　“我看到躺在地上的爸爸和他手上的血，就，就想起了那一天………”
　　“嗯，静静不要怕………”文洁并不知道那天我晕倒的事情会对小静产生这样的影响，只能柔声安慰着。
　　“静静真的好害怕，害怕爸爸会像那一天一样，会，会…………”
　　“没事，静静，爸爸那天只是没休息好，晕倒了而已。”文洁只能继续安慰着小静。
　　“妈妈，你和爸爸永远都不会离开静静的，是不是？”小静好像没听到文洁的安慰，继续问着文洁。
　　面对已经对生死有了初步认识的小静，文洁真的不知道该怎么让小静来正确的看待这个人生的终极问题之一，更何况小静在思考这个问题之前就已经先面对了这个问题。
　　文洁这才知道了那天小静慌乱的原因，事情并没有她想象的那么简单。
　　我也才知道，自驾游发生的事情已经给小静稚嫩的心灵里留下了难以磨灭的阴影。
　　“静静，很多事情是没有你想的那么简单的。”文洁还在想怎么才能让小静理解这些事情。
　　“妈妈，你和爸爸会离开静静，吗，啊？”小静没有听到想要的答案，不禁有些绝望的颤抖着问道。
　　听到小静绝望的声音文洁也一下愣住了。仍然没有听到回答，小静已经难以抑制自己的情绪，
　　“呜………”
　　听着着小静无助绝望的哭泣声，我再也难以抑制心里的感触，轻轻推开客卧门，轻声对着被文洁抱在怀里的小静说道：“静静，爸爸，是不会离开你的！”
　　客卧里，抱在一起的文洁和小静瞪大着眼睛看着刚刚开门进来的我，愣在那里。小静刚刚涌出眼睛的眼泪也被惊的收了回去。
　　客卧里的大黄看到我进来后立刻从窝里站了起来，对着我摇了摇尾巴，此时此刻的我自然没功夫理它。
　　我缓缓走到文洁和小静身边，一把将抱在一起的母女俩搂在怀里，继续低声说道：“爸爸和妈妈永远都不会离开静静的，永远。”
　　“嗯～”被我抱在怀里的文洁立刻就明白了我的用意，也低声应和道。
　　“对于未来的很多事情，都是难以预测和想象的。”我想了想，似乎是在对小静说，又好似在自言自语。
　　“嗯，所以？”小静用右手抱住我的腰，低声接着我的话。
　　“所以我们要珍惜当下，珍惜现在。”
　　“现在？”小静还有些迷茫。
　　“嗯！现在！”我肯定的说道。
　　“呼～呼～嗯～唧”对于我的无视，走到我身边的大黄有点不满的哼唧着。
　　我感觉到腿上被东西一挤，我低头一看，大黄正在蹭着我的腿，又喘着粗气的闻了闻我身边的小静。
　　小静看着大黄，想了想我刚才说的话，抬头对文洁说道：“妈妈，现在爸爸也回来了，你们一起帮我吧？”小静的话让我和文洁都有些反应不过来。
　　“帮你什么？”文洁和我对视一下之后反问着小静。
　　“帮我和大黄呀？”小静理所当然的回道。
　　“哎，哎………唉～”绕了一大圈，最后还是回到刚才的问题上，让文洁不禁有些无奈。
　　文洁先看了看小静那找到“答案”后坚定的眼神，想看我，又想到我刚才就在门外偷听，又不知道我偷听了多久。
　　文洁犹豫了好一会，才在小静期冀的目光下看向我，当看到我一样期冀的目光，文洁有些意料之中的低声叹了口气，
　　“哎～”
　　文洁这声叹气中掺杂着太多我听不出的情感，文洁有些微微颤抖的用手把小静搂在怀里，微不可闻的低“嗯”了一声，
　　“哈～哈～”大黄在我们身边不知所以的蹭了蹭文洁的腿，又闻了闻文洁的手，当大黄的舌头轻轻的舔了舔文洁的手指的时候，文洁微微颤抖的心换了一种方式，开始让文洁的气息有些紊乱起来。
　　“咕～嘟”我咽了一口口水。
　　“那，那我们开始吧？”我尽量平稳自己的语气，可我的声音里还是隐藏着微不可闻的颤抖。
　　“啊………嗯”此时敏感的文洁一下就听到了我声音里那丝隐藏的很深的颤抖，看我的眼神里透着我叙述不出来的情绪，
　　【带着些许无奈，一丝庆幸；些许羞意，丝丝兴奋，还有那么一点点说不清道不明的愤怒？】我不敢再说话了，只是看着文洁，等待着她的回答。
　　“那，那你去拿，拿东西呀～”
　　“欸！”
　　我忙不迭的答应道，我随即松开抱着母女俩的胳膊，转身向客卧门口快步走去。
　　快走到门口的我才想起来我并不知道要拿什么于是又转头问向文洁：“老婆，那都要拿些什么？”
　　“要，要润滑油………还有，还是我去吧！”文洁拍了拍小静，松开抱着小静的胳膊，走到我身边拍了一下我的胳膊。
　　我从客卧门口走回到小静身边，小静看到我走回来，扑到我怀里抱住我，把头埋在我的胸口，柔声说道：“爸爸，静静今天是第一次呢，可能没有妈妈那么顺利，你，你不要着急哦。”
　　“嗬，傻静静，爸爸怎么会着急？慢慢来，我们有很多机会的。”我顺势搂着小静说道。
　　小静从我怀里把头抬起来，仰着头，大眼睛里带着刚才没收干净的眼泪，带着对寻找到“答案”后的坚定，温柔的看着我，那可爱的嘴唇刚刚嘟起来，我的嘴唇就吻了上去，
　　“唔～”
　　我和小静默契的张开嘴，熟练的将舌头纠缠在一起，缓缓的互相环绕着，品尝着彼此唇齿间的味道。
　　不论什么时候，小静清新的味道总是让我陶醉，我的双手顺势抓住小静的臀肉，隔着小静柔软可爱的居家服开始缓慢的揉捏起来，
　　“嗯～唔～”
　　随着我动作幅度的增加，小静婉转的呻吟声带着丝丝娇媚从鼻孔里喷到我的脸上，我抓揉着小静臀肉的手指无意间再次触碰到那有些硬的底座，我手指顶住底座，轻轻一按，
　　“啊～嗯～”
　　小静呻吟着向前一躲，那柔软的小腹贴在了我半软的阴茎上，
　　“嗯～？”
　　本来沉浸在我们吻中眼神迷离的小静突然睁大眼睛，先是忍住快感把小腹向后收了收，我没有再用力顶住底座，而是用手指叩动着，
　　“呀～”
　　身体内部传来的振动让小静的呻吟声有些轻微的变化，小静的两只手有些颤抖的伸到身前，拉开了我的拉链，有些凉的小手扒开我的内裤裤腿，从我内裤的裤腿里把半软的阴茎给掏了出来，
　　“唔～”
　　“呀～”
　　阴茎被释放出来后的舒适感让我忍不住呻吟一声，而刚刚被释放出来的阴茎好像有些不适应的跳了一下，被温热阴茎弹了一下手的小静也有些兴奋的呻吟了一声。
　　小静一边继续和我舌吻着一边用柔软微凉的小手握住我的阴茎，缓慢的撸动起来。
　　随着阴茎上传来的快感，我的手指又重新顶上小静臀肉间的底座上按揉起来，上午被强行弹压而只剩下火星的欲火在我和小静的爱抚下重新爆燃起来。
　　我想着一会将要发生的情形，胯部忍不住向前一顶，半硬的阴茎顶开了小静柔软的掌心，和小静不知是躲避还是迎合过来的小腹蹭在一起，
　　“啊～”
　　这种似是而非的动作释放了我们一部分的欲望，却勾起了我们更加强烈的渴望，我有些着急的向客卧门口瞟了一眼，却看到文洁的眼睛正在门缝里专注的看着我和小静，也不知道看了多久。
　　文洁看到我瞟过来的眼神像被抓到偷窥的人一样想要躲开，可躲开后没一会文洁就推开客卧的门进来了，
　　“嚓～咔”
　　客卧门轻响，小静听到声音后看向客卧门口，一看到文洁进来，松开我们舌吻的唇，双手缩到身前就想推开我，而我又哪会让她得逞？
　　我的右手微微用力一按小静臀肉间的底座，
　　“呀～”
　　小静抵不住异样的感觉重新把身体靠在我身上，我的阴茎用力向上一顶，蹭着小静柔软的小腹，品尝着“大餐”之前的“前菜”。
　　大黄看到文洁进来之后就从我的身边走到客卧门口，迎接式的蹭了蹭文洁的腿，可当它看到文洁手里拿的东西之后，微微歪着脑袋，轻轻“嗯唧”了一声。
　　文洁低着头，深呼吸了一口气才抬起头来看向我，文洁的眼神里的东西我已经不敢猜想了，只能顺水推舟的这么进行下去。
　　大黄抬起头，像是在确认文洁手里的东西，鼻子深呼吸着气，凑到文洁手里，当确认是酸奶后，大黄“哈～哈”的喘着气，舔了几下文洁的手。
　　文洁的手先是一躲，眼睛看向大黄，接着又缓缓的把手拿回来，可大黄却没有再舔文洁的手，而是绕到了文洁的身后，鼻子小心的凑到文洁的阴部闻了闻，
　　“呀～！”
　　文洁的娇躯一颤，一声带着丝丝娇媚的惊叫却把大黄吓的急忙躲开，躲开的大黄歪着脑袋用纳闷的眼神继续观察着文洁。
　　文洁的娇躯仍然在微微的颤抖，可她眼睛却不在看我，把手中的东西放在凳子上，开始自顾自的脱起了衣服。
　　小静看到文洁的样子也有些纳闷，可看到文洁对我们的情形没什么表示，就踮起脚尖，继续向我索吻起来。
　　我们舌吻了一会，已经脱掉居家服的文洁拿着东西路过我们身边，我和小静自然没有刚才吻的那么入神，我看着阴暗光线下文洁的娇躯，好像是古老神庙里被放在祭台上的祭品，虽然知道那是不可推测的未知，可她还是希望自己的【牺牲】可以换来神灵的恩泽与庇佑。
　　“唔～哈～，妈，妈妈，你准备好了么？”长时间的拥吻让小静有些喘。
　　文洁听到小静的话，娇躯一震，有些僵硬的转过身，看向小静。
　　本来甘为祭品的她瞬间变成了手持黑曜石利刃，带着恐怖面具的大祭司，祭台上躺的却变成了自己最爱的人。
　　文洁好像预见到了可怕的一幕：【在周围无形的压力逼迫下她缓缓抬起了手臂，并让她紧紧握住散发着异样光芒的石刃，她几乎是闭着眼睛，猛的向下一刺，一滑，温热和滚烫喷溅了她一身。】
　　闪着微光的水痕从文洁的阴户里淌了出来，顺着文洁修长的大腿缓缓向下流动，淌到膝盖时被下一滴淌下来的淫水追上，从文洁微微颤抖的膝盖上，“啪”的一声轻响滴在了文洁已经几近崩溃的心田上。
　　文洁站在那里不敢动作，怕稍微一动，幻境就即刻变为现实。
　　大黄此时看到文洁不动，缓缓走到文洁身边，嗅了嗅如女神雕塑一样的文洁，又顺着味道闻了闻地上透明的淫水，伸出柔软的舌头就要舔，文洁好像想到了什么，用尽浑身的力气挣脱束缚，右腿一动，把大黄的头轻轻踢开，接着却岔开腿，把味道的源头暴露在大黄身前，大黄被文洁的动作干扰，不得不放弃地上那陌生又熟悉的味道，抬头闻向更浓郁的源头，大黄正要凑上去，我的声音却打断了大黄的动作，
　　“老婆，客卧有点暗，我们去客厅可以么？”
　　“好啊～”小静开心的答应道。
　　说完小静就牵着我的手，往客厅走去，走到客卧门口，看了一眼动作有些别扭的文洁问道：“妈妈？”
　　“啊……嗯………”文洁的声音有些低。
　　我被小静牵着，大黄跟着文洁，一家人一起走到了客厅。
　　小静松开我的手，缓缓走到窗边，“哗” 的一声拉上了半边窗帘，小静站在拉好的窗帘前，眼睛专注的看着我，开始脱身上的可爱的居家服。
　　小静脱掉上衣，露出好似从未变化的胸脯，把上衣扔到沙发上，接着弯腰拉下自己的裤子，修长纤细的双腿从裤子里轮着脱出来，最后用手拿着裤子往沙发上一扔，却飘在了地上，可我的视线却被小静的娇躯牢牢地吸引住了。
　　临近日落的夕阳，变化着的金黄色的光线透过墙壁与窗帘的夹角，圣光一样的撒在小静娇嫩欲开的胴体之上。
　　小静本来白皙的娇躯变成一种类似黄金与铂金掺杂在一起的金属质感，又夹杂着小静透着稚嫩胴体的柔美，令人震撼的美，升华着我此刻的灵魂。
　　小静看着我呆住的样子开心的笑了，“哈～爸爸，我美么？”
　　“美！”
　　我的话还没说出口，我身后的文洁却脱口而出。对于欣赏至美，性别的作用是模糊的。
　　“美，太美了。”
　　虽然我的的回答慢了一步，不过小静更在意我的感受。小静在金黄色的光线下继续展示着这短暂的至美，而我好似感觉不到时间的流动。
　　夕阳没入地平线，光辉散去，小静也结束了她的展示，悄悄转过身，把挺翘的屁股对着我，转过头，柔声说道：“爸爸，你帮静静把这个取下来，好么？”
　　我看着小静微微撅起的屁股下面，阴户上黑色的圆形底座，我缓缓走到小静身边，蹲下身，看着小静阴户上的圆形底座，小静以为我要看清，双手扒住自己的臀肉，微微用力向两侧一摆，
　　“唔～啊～”
　　随着小静扒开臀肉，我好像闻到了丝丝欲望的味道，我刚想凑上去闻一下，小静却催促道：“爸爸，你快点呀～”
　　我只好先放弃闻的冲动，用右手去抓小静阴户间的黑色圆形底座。
　　出乎意料的是，圆形底座几乎紧紧贴在小静的阴户上，我摸了两下，没找到头绪，反而几下触碰让小静忍不住呻吟起来，
　　“唔～啊～爸，爸爸，你，你得抠，抠进去哦～嗯～”
　　我听着小静的话，把三根手指挤到圆形底座和小静的阴唇间，刚要用力，肩膀却被文洁一拍，我停下手里的动作，看向文洁。
　　看到文洁正把把润滑油递给我，我接过润滑油，抹在右手的拇指，食指和中指上，我重新缓缓用力插进了底座与小静阴唇的夹缝里，
　　“啊～哦～”我手指对圆形底座的触动让小静又呻吟了一声。
　　有了润滑油，我的手指插进去差不多一个指节，才摸到底座的根部，我抠住后微微用力一拔，
　　“啊！～”
　　小静的呻吟声有些大。可我并没有拔出来，反而因为手指与底座之间过于润滑，手指脱了出来。
　　“爸爸，你～唔～你要用点力哦～”小静呻吟着说道。
　　“那你不能吸住哦～”
　　“嗯～～静静，才，才没有吸着呢，静静只吸着爸爸的，的鸡巴～”时隔许久，又听到小静说这样的话，我有些激动的动作起来。
　　我左手抓住小静的臀肉，右手手指继续挤进夹缝里，我暗暗用力抠住圆形底座，左手用力推着小静的屁股，右手用力一拔，刚开始没有动，接着我看到小静均匀褶皱的菊花一紧，接着一松，我看到小静也在竭力配合我，我抓住时机，手指用力一撬，
　　“呀～”
　　假阳具的圆形底座终于离开小静窄紧的阴道口，被我缓缓的拔了出来，小静的娇躯微微颤抖着。
　　“静静，辛苦你了！”我看着从小静阴道口一点点被我拔出的带着小静身体内部体温的巨大的假阳具，我有点心疼的用左手轻轻揉着小静滑嫩的臀肉说道。
　　“爸爸？”
　　“嗯？”
　　“爸爸，静静的肚子有点空，你能插进去让静静适应一下么？”
　　我看着小静一翕一张的阴道口，站起身，扶着还不是特别硬的阴茎抵在小静的阴道口上，借着刚才手指上的润滑油，几乎是滑着进到了小静的阴道里。
　　小静被扩张后的阴道没有了往常的窄紧，却仍然一如既往的温热，也是这样的扩张才让我在阴茎半硬的情况下就可以插到小静的身体里。
　　“哦～”
　　我插到底之后小静又轻轻呻吟了一声，这更多的是小静心里上的满足。
　　听着小静满足的呻吟声，我柔声问道：“静静，这几天你一直把这个东西放在身体里么？”
　　“唔～啊～爸爸你，你猜呢～”小静的回答让我有些激动。
　　“静静当初那么开心和，和快乐，现在是该静静报答一下妈妈的时候了，爸爸你一会要加油哦！”
　　听到小静这么说，我才想起来文洁，这时我抱着小静柔软的纤腰，转身一起看向我们身后的文洁。
　　“啊～～！”
　　“呀～！”
　　看到文洁的样子我和小静都忍不住惊呼一声。
　　文洁此时跪趴在客厅的地上，扭着腰，屁股已经凑到了大黄的身下。
　　右手用力抓着大黄的左前腿不让它离开，左手背到身后在大黄的胯下摸着什么，看着文洁费力的样子还有些着急的神情，小静有些纳闷的“嗯？”了一声。
　　听到小静的声音，文洁抬头看向小静，看到我和小静盯着她专注的样子，文洁的动作一僵，不知该如何面对。
　　“妈妈，今天不是说好要大黄和小静一起的么？那，那现在………难道你也喜欢大黄么？”小静的话让我的半硬的阴茎在小静的阴道里跳了一下，又可以清晰的感受到的我的阴茎在逐渐坚挺起来。
　　“嗯……是……啊，不！不是，我只是…………”文洁犹豫纠结着不知道该如何回答。
　　好一会文洁才磕磕巴巴的说道：“那个，那个，哦～！大黄的，大黄的太大了，妈妈怕，怕你第一次，会，会被大黄伤到。”
　　“啊？”小静继续惊讶答道。
　　“啊～～！那个，那个不是，妈妈，妈妈是先，先给你润滑一下，那个，那个先让大黄的，大黄的那个出来，一会，一会就可以，可以直接插，插进去了。”文洁不停着填补着自己的话。
　　“哦～这样啊～”小静恍然大悟：“妈妈最好了，谢谢妈妈！”小静说着向后推了推我的胯部，柔声说道：“爸爸，静静已经基本适应了，你可以拔出来啦～静静，静静要去找大黄了呦～”
　　听到小静的话我心里突然涌出一股异样的感觉，居然与当初在桥下文洁带给我的感觉有些相似！
　　我和小静都有些不舍的分开我们啮合在一起的身体，文洁也不得不从大黄的身下爬出来。
　　可大黄不知道怎么回事，突然用强有力的前腿抱住文洁，
　　“呀～！”文洁一声轻声的惊叫。
　　大黄这次却没有在意文洁的惊叫声，胯骨居然开始了不规律的耸动起来，“哎呀～”文洁被大黄半按在地上，屁股在大黄的胯下被大黄不规律的耸动冲击的浑身乱晃，不知道文洁感觉到了什么，文洁本来有些惊讶神情的脸上开始泛起诱人的晕红。
　　“哎～不，不要，不，不行～不，不是那里呀～”
　　小静看到文洁被大黄冲击的样子着急的从我怀里走到文洁身边，用力的在大黄的脑袋上一拍，
　　“嗯～唧”
　　大黄的眼睛一眯，右耳朵抿着，停下了不规律耸动着的动作。得到喘息的文洁也终于从大黄的身下爬了出来，
　　“嘘～”
　　文洁看了一眼大黄的胯下，一截红色的阴茎已经从包皮里伸了出来，大黄看着文洁光滑的娇躯，仍然想凑上来，不过看着小静拦在身前，才不得不暂时放弃。
　　“妈妈，你还好么？”
　　“嗯，没，没事。”文洁有些纠结的生气道。
　　“那，那妈妈现在我可以了吗？”小静看着大黄露出的那一截红色阴茎问道。
　　“应该，应该，还要～那个………”
　　“老婆，我们一起帮静静吧！”
　　“好，好，好吧”
　　我走到小静身边，先用手扶住大黄，我的手一放在大黄的头上，大黄就安静了许多，我看了看文洁，文洁被我看的没办法了，站起身去沙发上拿了两个坐垫，放到了大黄的身下。
　　小静有了之前和我配合帮助文洁的经验，于是学着文洁的样子，跪趴在地上，把屁股一点点凑到大黄的身下。
　　小静感觉位置差不多了，看向文洁。
　　文洁终是敌不住小静那坚定的眼神，文洁闭上眼睛，深深的吸了一口气，睁开眼睛后却是转头认真的向我问道：“老公，你不会后悔吧。”
　　还没等我回答，文洁就蹲到小静身前，轻摸着小静的脸颊柔声说道：“静静，妈妈永远都陪着你，好么？”
　　“嗯！”小静回答的出奇的认真。
　　听到小静的回答，文洁好似放下了什么，站起身转到大黄身体的另一侧，把手伸到大黄的胯下，我一边扶着大黄，一边低头看向大黄的胯间。
　　文洁的右手一边撸着大黄的包皮，顺带着抚摸着那一截露出来的阴茎头，感受着大黄的偶尔耸动一下的动作，左手摸到小静已经凑到大黄胯下小静的屁股，一边撸动一边引导着大黄往小静的阴道插去。
　　大黄从包皮里伸出来的那一截鲜红的阴茎开始在文洁的指缝间抽插着。
　　文洁现在才意识到大黄的力气是多么的大，以文洁的力气，仅仅作为引导都十分的费力，不过大黄好像已经知道了一些什么，我放开它的脖套后它也没有乱走，而是看了看我。
　　腾出手来的我也开始帮忙。我的手微微用力托起小静的屁股，在我和文洁的配合下，大黄来回抽插的阴茎已经开始缓缓的凑到小静的阴道口，
　　“呀～！”
　　大黄在文洁指间快速抽插的阴茎头碰到了小静的阴户，即使小静已经做足了准备，可这突兀的触感还是让小静本能的惊叫一声，向前一躲。
　　由于小静的膝盖垫着垫子，小静这一躲一滑，向前滑的有点远，本来就要成功的情况瞬间功亏一篑，文洁的声音有点莫名的生气，说道：“静静！你不能躲的………”
　　文洁看到我的目光，才反应过来，又赶快把语气软下来，继续说道：“静静，大黄的和爸爸的很不一样，开始的时候很难一下就插好的，需要个过程，你要忍耐一下大黄这样的刺激哦～”
　　“喔～”本来被文洁的语气吓的有些手足无措而开始有些紧张的小静听到文洁后面温柔的话，才重新放松了下来。
　　又重新爬回到大黄身下，把纤腰弯了下去，屁股撅了起来，纤腰和翘臀形成一条完美诱人的曲线，小静还感觉有些不够，左手伸到身后，用力扒开自己左边的臀肉，又用力向上凑了凑，示意道：“爸爸，妈妈，我们再试一次！”
　　我的双手扶住小静的胯骨，感受到我手心的温度，小静的娇躯更放松了一些，配合着我的动作也更加舒展。
　　文洁再次用手撸动起大黄的阴茎，随着文洁的撸动，大黄的阴茎又露出了一截，文洁摸着大黄湿滑的阴茎，好似想到了上一次的感受，再次引导着大黄耸动抽插的阴茎向我拖着的小静的屁股上凑过来。
　　像是太空中航天器的对接，在我和文洁小心的操控下，大黄的阴茎离小静的阴道口越来越近，越来越近，终于，
　　“呀～！”这次小静轻呀一声，这次小静只是一颤却没有躲。
　　大黄的阴茎头已经微微插到了小静的阴道口里，好像有所感觉的大黄突然停了一下，接着猛的一耸，一下把大半根阴茎都一下插到了小静的阴道里，
　　“啊～～！”
　　第一次被我以外的阴茎插到阴道里，小静的呻吟声里有些微微的颤抖，本来小静还想说些感受来让我兴奋，但她紧接着就被大黄高频率的抽插打了个措手不及。
　　“啊～～爸，爸爸，它好…………呀………呀～～唔～啊。哦～啊。嗯～啊”
　　我扶着小静小腹的左手好像都感受到了在小静身体里大黄快速抽插的阴茎，还好小静事先做了扩张准备，否则我真的怕她会受伤。
　　随着大黄耸动的动作越来越规律，文洁也慢慢摸到了大黄逐渐露出的蝴蝶骨，在文洁的示意下我和文洁才慢慢放开小静和大黄。
　　已经进入状态的大黄稍微压低了一些胯骨，来适应高度与文洁有些差距的小静。
　　看着已经交合在一起的小静和大黄，这情景比我想象中的第一次要刺激的多，因为我的想象中是没有声音的，我没想到小静被大黄插入后的呻吟声是这样的，这异样的呻吟声让我难以形容，却像毒品一样吸引着我。
　　文洁站起身绕回到我身边，蹲下来后抱住我，在小静的呻吟声中，用义无反顾的眼神看着我，认真的说道：“老公，爱我！！！”
　　文洁松开我后跪趴在我身前，我扶着不知道什么时候已经完全硬了的阴茎凑向文洁的阴户，我的龟头刚刚碰触到文洁的阴道口，文洁就用力的向后一坐，
　　“啊～”
　　“嘶～”
　　文洁湿热的阴道和我坚硬滚烫的阴茎插入身体后的触感让我俩忍不住低吟了一声，一家人的呻吟声产生着莫名的共鸣，带着无尽的情与欲。
　　我快速有力的冲击着身前的文洁，大黄抽插小静的速度快的几乎看不见细节，我竭尽全力的只坚持了两分钟就败下阵来。
　　人，在某些方面终究是比不过动物的。
　　随着我动作停下来，文洁也终于缓过神，红润的脸颊上带着春情，转头对我柔声道：“老公～，你，你要慢慢来～不要急～你和，和大黄比什么？我，我和静静永远，永远都是你的～嗯～”
　　听到文洁真情的告白，我的阴茎在文洁的阴道里一挑，文洁忍不住呻吟一声。
　　我开始以平时正常的速度抽插起文洁，缓下来后，我和文洁也有空观察起身前的小静来。
　　大黄硕大的体型几乎将小静都压在了身下，娇小的小静像极了那天被大黄骑在身下的小母狗。
　　随着小静慢慢适应了大黄这强烈的抽插，缓过神的小静终于抬起头来看向我和文洁，刚好碰触到我和文洁的目光，小静害羞的在呻吟声中低“呀”了一声，
　　“啊～哦～呀～！～爸，爸爸，妈妈不要，不要看啊～唔～”
　　话还没说完，小静就想到自己现在这么做，不就是为了给爸爸看的么？
　　看到我的满足的神情，小静迷离的眼神越发诱惑，想着自己现在的样子被爸爸全看在了眼里，正在沉浸在快感里的小静娇躯一抖，这种被注视而产生的异样快感里，小静居然迎来了特殊的小高潮。
　　“啊～爸，爸爸～嗯～看，看吧，看的仔细点～哦～”浑身战栗的小静说着心里最渴望的话语。
　　文洁看着小静的样子，手伸到身后拍了拍我，在文洁的示意下，我们一点点的爬到小静身前。
　　文洁微微低头和小静吻在了一起，小静在和妈妈的吻中看到我满足的眼神，刚刚特殊高潮的小静身体开始酥酥麻麻的，小静微微勾着的脚趾突然用力的蜷缩在一起。
　　随着身上大黄的快速抽插，小静身体内积攒起来的快感带着那么一丝丝的羞耻和兴奋在我满足的目光下，慢慢融合成了一枚枚特殊的礼花。
　　小静本来蜷在一起的脚趾突然用力的向外张开，圆润粉嫩的指肚，像是雨后悄然绽放的莲花，带着那么一丝娇羞、浸满幸福的满足。
　　突然从灵魂和身体深处奔涌出的快感肆意的流淌，微弱的酥麻感一点点自四肢和身体汇聚起来，然后一股脑的涌进了小静的脑袋里，
　　一颗颗巨大的烟花伴随着耳朵里的嗡鸣，在小静的脑海里绽放出一朵朵娇艳美丽、光芒四射的莲花，灵与肉在这一刻美妙的融合、升华。

第16章 余韵
　　我和文洁只看着小静浑身抖的厉害，接着就像是触到了高压电一样，猛的抽动了一下，修长的手脚有些僵直的伸着，身体像失去意识了有些异样的软在大黄的胯间。
　　没有了小静的配合，大黄也不得不停下了抽插，可还没有完成交配的大黄还时不时的耸动一下胯骨，带着半挂在它胯下小静的身体跟着一起晃动。
　　大黄有些纳闷的低头看了看它胯下的小静，已经被大黄蝴蝶骨锁住的小静就这么被半悬吊在大黄的胯下，散发着让人着迷、兴奋的异样气息。
　　“唔～老，老公～啊～静，静静她、她应、应该没事吧？”文洁一边呻吟着一边转头问我。
　　被眼前异常情形刺激的我，骶髓的副交感神经开始控制着阴茎内的静脉瓣，把更多的血液拘束在我的海绵体内，我阴茎的硬度开始慢慢达到了一个全新的高度。
　　虽然我还没有开始快速的抽插，但敏感的文洁就已经有了预感，预感到她将要迎来的是怎样的巅峰。
　　“啪啪啪……”
　　交合时神经的抑制功能和现在的关键时刻让我根本说不出话，只能用行动给了明确的文洁回答。
　　“呀～啊，唔～轻，轻点～要～要～唔”被我快速冲击的文洁话已经没办法说出完整的话了。
　　我身前的大黄好像还有些意犹未尽的样子，它低头嗅了嗅它身下的小静。
　　可它身下的小静已经完全沉浸在巅峰的快感里失去了意识，根本不会给它任何回应。
　　大黄在胯下小静娇躯重力的拉拽下，先是后腿坐到了地上，接着前腿也小心的慢慢趴了下来，接着有些无奈似的深呼了一口气，看了看小静，又看了看正沉醉在交合快乐中的我和文洁。
　　看到被大黄吊着的小静平稳的落在了瑜伽垫上，文洁的心才彻底的放松下来。
　　开始慢慢闭上眼睛，专心仔细的体会着我强烈冲击中，上挑的阴茎和阴道被快速抽插过程中带给她的强烈快感。
　　我看着还和大黄连接交合在一起的小静，即使已经有了文洁和大黄交合细节经验的我，还是非常想仔细观察一下小静和大黄交合细节的刺激画面。
　　即使我已经有了文洁和大黄交合细节的深刻记忆，也能把小静与大黄交合的画面细节推想个七七八八。
　　可越是这样的模棱两可，我就越想知道、越想看到那推想中而不得见的细节，在这样的纠结心情中我身下冲击的速度越来越快，小腹与文洁臀肉的撞击声几乎连成一线。
　　“啪啪啪啪”
　　随着我快速的抽插，文洁的快感像链式反应一样的快速积聚着。
　　沉浸在快感中的文洁突然感觉身后的我不知道什么原因的再次加快了抽插的速度。
　　思维已经开始有些混乱的文洁还没等细想就感觉到自己的嘴唇一暖。
　　她本以为是从巅峰快感中醒来小静的吻，可随即一个柔软的长舌就随着她的呻吟声伸到了她的嘴里。
　　正在纳闷小静怎么会这么快从高潮中恢复过来的文洁缓缓睁开了眼睛，映入眼帘的却是大黄近在咫尺的嘴和眼睛，吓的文洁“呀～”的惊叫了一声，本能的想要躲开。
　　可被我如此快速用力冲击的文洁根本没有机会移动上身来躲开大黄的舌吻，只能不甘心的偏了偏头。
　　可文洁刚刚躲开大黄的舌吻，身后的冲击速度立刻就降了下来，随着文洁躲开的时间越长，冲击的速度就越来越慢，就像反应堆里渐渐插入的中子吸收棒，快速终止着刚才剧烈的核裂变链式反应。
　　已经被快感和身体挟持的文洁转头看到我渴望的眼神，想着刚才吊在大黄胯下的小静，最后犹豫纠结着不得不败下阵来，闭着眼睛转回头去。
　　可大黄被文洁躲开舌吻后就舔了舔嘴趴了下来，转回头的文洁嘴里自然没有迎来大黄的舌吻，身后的我抽插冲击的速度仍然在下降，有些着急的文洁不得不睁开眼睛，看到趴在自己身前的大黄，还有大黄身边时不时抽动一下的小静。
　　文洁强忍住心里那两极分化带来的极致羞耻与快感，有些笨拙的伸出舌尖，慢慢凑到大黄的嘴边。
　　随着自己舌头上传来的湿热触感，文洁不得不闭上眼睛。
　　在文洁身后的我看着文洁低头求吻，接着与大黄舌吻在一起的样子。
　　这样前所未有的刺激情形，就像是在耀眼的白光中产生的毁天灭地寂静的前奏，它将质量转化成了能量，爆发着宇宙诞生时让人心悸的震撼。
　　这些巨大的能量伴随着撕裂一切的冲击波，推动着我把身体里积聚的力量和精力在这一瞬间都爆发、释放了出来，文洁被我强烈冲击中身体产生的终极快感和心里那极度反差突破禁忌后带来的羞耻感猛的推上了从未到达过的极致巅峰。
　　“啊～哦～啊～哦～”
　　文洁的呻吟声随着高潮的身体的律动而变化着，文洁的双脚瞪着地，身体类似痉挛的向前爬去，本能的想逃避这从未到达过的巅峰快感。
　　极度爆发体力、精力的我也跟着到了极限，我用力的抱住文洁的胯骨，将阴茎深深的插到文洁的身体里，抵住在我能触碰到的尽头之后，低吼一声，把最近积蓄在身体里的一切都喷发在了文洁的身体深处。
　　“啊～咯～唔～咯”
　　被我滚烫的精液一激，本来就在快感巅峰的文洁又被抬升到了一个未知的高度，嗓子里发出让我有些害怕的“咯～咯”的声响，眼睛翻着白，身体居然也像小静一样的痉挛着抽动起来，昏暗中文洁白色的娇躯和肌肤上的律动，展示着她从未有过的异样美感。
　　“呼～～”
　　体力、精力都爆发而出的我像失去了灵魂的躯体，软趴在文洁身上。
　　痉挛着发出我从未听过的呻吟声的文洁被我一压，痉挛着的娇躯随着我的身体一起缓缓的趴到了地板上，我稍微用左手撑了一下地板，身体侧滑躺在了文洁的身后。
　　大黄看到躺下来的我和文洁，把头侧了侧，让开了一些位置。
　　“呼～呼～”
　　文洁的痉挛和呻吟声慢慢消失了，娇躯只剩下和刚才小静一样时不时的抽动。
　　安静的客厅里只剩下头几乎挨在一起的我们一家人。
　　黑暗慢慢笼罩了客厅，而我们的呼吸却慢慢同步，我们呼吸着曾经短暂停留在彼此身体里的气息，身体和灵魂好似都探索到了一个前所未有的全新领域，在极乐中体会新的融合与进化。
　　当多巴胺的作用逐渐消退，我的眼睛也慢慢适应了客厅里的黑暗。
　　看着身前文洁雪白的娇躯，已经软了的阴茎触觉也灵敏起来，文洁阴道的蠕动让我感受到了一种新奇的舒适感，
　　“唔～”
　　刚刚走下巅峰的良好状态让我的阴茎在文洁的阴道里挑动了一下，
　　“啊～”
　　文洁的敏感的娇躯一抖，缓缓转过头，眼角的春情带着还不曾消退的欲，文洁想凑过嘴唇来吻我，虽然我们的唇的距离只有几公分，可她体力耗的一干二净的娇躯只是稍微扭动了一下，我微笑着向前凑了凑。
　　“唔～啊～”
　　没有舌的交缠，没有激情的吸吮，可我和文洁却格外的满足，我用左手搂住文洁，感受着文洁还带着汗意的滑嫩肌肤，手顺势向上把文洁软弹的乳房握在手里轻柔的把玩起来。
　　“唔～啊～不～不要～”
　　还在高潮余韵里的文洁轻轻颤抖着，微微撤开嘴唇后轻声的拒绝着，可她的腰却轻微的扭动迎合着我，文洁扭动着的娇躯带着她身体里的温暖和湿滑让我也舒服的反问道：“不要么？那你的屁股在做什么？”
　　此时经过我的提醒，文洁才发现她的身体正在“背叛”着她的思想，迎合着本能的欲望，
　　“呀！～”
　　文洁羞的娇嗔了一声，扭动的娇躯停了下来，被多巴胺冲击着的大脑重新拿回了对身体的“控制权”。
　　“嗯～老婆～”
　　“嗯？”文洁迷离的眼神和脸颊上的晕红仍然散发着让我心动的美。
　　“老婆～现在可以说了吧？”我在文洁的耳边呵着气，小声的问道。
　　“啊～唔～说～嗯～说什么？”文洁的身体随着我在她耳边呼出的气息一边低声呻吟着一边微微扭动着她灵活的纤腰回道。
　　“嗯～老婆，你不会忘了吧～嗯？”我一边问着一边用左手的拇指和食指捏住文洁的乳头，轻轻捻动着继续问道。
　　“啊～不～不要～嗯～老，老公～轻～啊～轻点～嗯～”文洁的身体又开始尝试摆脱大脑的控制，这种来自本能渴求的扭动带来的感觉真的让人欲罢不能。
　　“不～嗯～老～公，人～人家，想～嗯～想不起来了～”文洁索性放弃了难以掌控的身体，跟随着本能扭动着娇躯，带着让我兴奋的表情，少见的撒着娇。
　　“嘶～哈～啊～～”
　　正当我“审问”文洁的时候，我们身前的小静好似还魂一样的深深的吸了一口气，再缓缓的呼出气之后，缓缓睁开了还没有焦点的眼睛。
　　在我和文洁关心的目光下，小静像是逐渐启动的机器一样，瞳孔的收放中视线的焦点慢慢汇聚在我和文洁身上。
　　重新启动后的大脑搜索了一会才找到了最新的记忆，结合着现在身体的感觉和后背有些异样的皮毛触感，小静第一时间先是看向我，专注的眼神仔细的观察着我的表情。
　　“嗯！”
　　带着询问的认真眼神在听到我轻声回答之后，小静眼神里剩余的担心都瞬间转化成狂喜，可惜已经脱力和刚刚恢复控制的身体是没办法凑上来吻我的。
　　我也有些不舍文洁扭动的娇躯里带来的舒适触感，我向小静轻轻点了点头，小静才重新放松下来，眼神逐渐转到文洁身上。
　　我只能看到小静眼神的变化，短暂而多姿，我刚想问问清楚，小静赶快开口抢在我前面对文洁说道：“妈妈～”
　　“嗯～？”文洁在我的爱抚下不知是忍不住自己的呻吟声，还是在回应小静。
　　“妈妈不是和爸爸说了么，爸爸在射了之后就告诉爸爸么？”
　　“啊～嗯～？”文洁呻吟着，不知道是在回想还是又重新沉浸在新的欲望里。
　　“嗯，老婆，那天，我回来之前，你和大黄，都发生了什么？”我凑到文洁耳边，轻声问道。
　　“唔～呀～！”文洁被我呼出的热气烫的娇躯一抖，轻“呀”一声，脸颊上的晕红越发诱人起来。
　　“没～没什么～嗯～”
　　文洁犹豫着的回答让我有些激动，揉捏文洁乳房的手不自觉的用力起来，虽然已经软了的阴茎被文洁夹在她湿滑的阴道里，我还是忍不住胯骨向前一顶。
　　“唔～啊～”
　　文洁本能的顺从着我顶她的动作呻吟着，直到阴道里没有传来那让她销魂蚀骨的快感时，文洁才反应过来，羞意难耐的低“哼”了一声，狡辩道：“那～那是上午答应的，现，现在～唔～不，不作数了～呀～”
　　听到文洁的狡辩，我的手指微微用力捏了一下文洁挺翘的乳头，乳头上传来的快感让文洁忍不住轻轻扭动带着丝丝汗意的臀肉，随着文洁的扭动，我的阴茎终于还是要从文洁的阴道里滑出来了，
　　“啊～不，要，要掉出来了～唔～”文洁娇嗔着。
　　我只好用力抓住文洁的乳房，抱住文洁的上身，将胯骨紧紧的贴在文洁软弹的臀肉上，用别扭的姿势维持着我最后的倔强，体力透支的我身体有些微微的颤抖。
　　我们紧紧贴在一起的肌肤让文洁可以清晰的感觉到我的状态，文洁侧过红晕的脸颊，近在咫尺让她的视线有些模糊，但是她仍然能感觉到我眼神里的一切。
　　文洁抬起右手，摸了摸我的脸颊，柔声说道：“好啦～好啦。”听到文洁这么说，我和小静都一起看向文洁，文洁看着小静眼神还是忍不住有些羞意，但是看着小静现在的样子，文洁的眼睛里那曾经的纠结开始慢慢淡去，不知道是真的消失了，还是文洁把它深深的隐藏了起来。
　　“唉～呀，其实，其实我和大黄什么都没发生呀！”
　　“啊？”
　　“啊？”
　　“哎呀，上午你和静静那个样子，我，我是为了刺激你才，才这么说的，其实我和大黄真的什么都没发生呀，我和大黄刚进去你就回来了。”文洁继续解释道。
　　“唉～～～”
　　听到我有些失望的叹气声，文洁向前微微挣脱开我的怀抱，柔软的扭过上身，右手捧着我的脸颊，带着丝丝柔媚的问道：“老公，那你想我背着你和大黄发生点什么呢，嗯？”
　　文洁，终究是最懂我的，爱我的，纵容我的。
　　“啊？没，没有～”我有些言不由衷的回答。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　母女俩异口同声的娇嗔让我一愣。
　　文洁脱开我们腻在一起的身体，彻底转过身，双手捧着我的脸颊，凑上带着轻微异样味道的唇，温柔的吻了吻我，眼睛里带着我熟悉无比却有一丝丝陌生的爱。
　　又休息了一会，我的体力恢复的还是比母女俩快一点，我稍微有些费力的起身，一站起身，脱力的身体有些没站住的一晃。
　　“老公！”
　　“爸爸！”
　　文洁和小静惊呼着挣扎着要趴起来，看着母女俩挣扎着急的样子，听到文洁和小静的惊呼声，我心里一暖，赶快伸手制止。
　　我只是脱力，身体没有不适，我深吸了口气，很快控制住身体，先是弯腰扶起马上要爬起来的文洁，我看向小静，小静就善解人意的轻轻点了点头，我半扶半抱着文洁往主卧走去，我扶着文洁让她躺在卧室床上，文洁刚坐在床上就用手推着我说道：“老公，你，你快去把静静扶过来，外面地上凉。”文洁说完吻了一下我的脸颊。
　　“嗯！”
　　我转身走回客厅，昏暗的客厅里我刚好看到大黄走回客卧门口的尾巴，小静一个人半躺半趴在瑜伽垫上，眼睛里期盼的眼神在昏暗的客厅里闪着不一样的光。
　　我赶快走到小静身边，双手撑在瑜伽垫上，跪趴到小静身上，小静满足开心的笑着，纤细修长的胳膊有些费力的虚环住我的脖子，撅着可爱的嘴唇求着吻。
　　“唔～”
　　我用力的吻住小静，然后左手伸到小静的肋下，右手伸到小静的腿弯把小静的下半身小心的翻过来，然后双手用力将小静搂在怀里，腰部用力把小静抱了起来。
　　虽然有些摇晃，我还是抱着小静站了起来。
　　“哈～”
　　我和小静都有些缺氧，默契的分开吻着的唇。
　　我抱着小静，缓慢的往卧室走去，我眼睛不着痕迹的瞟了一眼小静的下身，视线刚刚转回来，就看到小静真挚的眼神。
　　“爸爸？”
　　“嗯？”
　　“爸爸，你想看的话，静静只能明天再做给你看啦～”
　　“啊？”
　　“今天，今天静静不行了，静静已经累的不能动了，明天好吗，爸爸？”
　　“呵呵，傻静静，爸爸不是………”
　　“爸爸，静静懂的，爸爸只要想看，静静就做给你看好不好？”小静轻声打断了我的话，却让我心里无比的满足与温暖。
　　我抱着小静出现在主卧门口，在文洁盼望的注视下，缓缓的把小静放到文洁身边，文洁帮着我一起把小静往床中间挪了挪，小静歪着头，看了看床上剩余的位置，可爱的像毛毛虫一样扭动着，想再挪开一点点位置好让我躺到她身边。
　　我笑着侧身躺到床上，向里面蹭了蹭，小静满足的笑着，文洁看着小静的笑容，被侵染一样的也笑了起来，看着母女俩的笑容，
　　我由衷的感叹道：“老婆，静静～”
　　“嗯？”
　　“爸爸？”
　　“我爱你们！”
　　“唔～”
　　“嗯，我知道的爸爸，我也爱你～”
　　“………………”
　　“爸爸？”
　　“老公？”
　　“………………”
　　我居然就这么睡着了。
　　“嗡嗡嗡”
　　“嗡嗡嗡”
　　…………
　　我睁开眼睛好一会才把视线汇聚起来，有些麻木的转头看向床头柜上的电话，我有些费力的接起电话：“喂？”
　　我拿着电话又重新闭上了眼睛，耳朵边传来老张的调侃：“欸，老张，你这休息还不如不休息，怎么越休息反而越累了？”
　　“那个，我昨天………”我的脑子一下清醒过来，睁开眼睛后回道：“怎么了，老张，公司有啥事么？”
　　“大事么，倒是没有，小事一大堆，你要是不来支援，我今天晚上估计又会被我老婆埋怨。”
　　清醒过来的我对于老张的卖惨半信半疑，家里出奇的安静，我也不知道文洁和小静去哪了，难道去买菜了？
　　既然老张开口了，不论真假，我都得去趟公司去看看。
　　“行了，你等我一下，我………嗯，半小时后到公司。”
　　“真的？”老张高兴的语气让我感觉有些上当了。
　　“嗯，真的。”说完我就挂断了电话。
　　头脑清晰过来的我从床上起来，只是感觉身体有点点疲惫，其他的到还好，等我穿好衣服，走到客厅里，大黄居然也不在家，也不知道文洁和小静去干什么了。
　　我拨打了文洁和小静的电话，两个人居然都没带手机，让我有些郁闷，我只能留了个纸条，就开车去公司了。
　　到了公司，老张先递给我一杯茶，扶我坐到沙发上，看着我纳闷的表情，老张安慰道：“事情很多，喝杯茶再做不迟～”
　　“好吧。”听到老张这么说我反而放松下来。
　　茶喝完之后，我和老张就开始处理事情，事情才处理了一半，老张就接到居委会的电话，说大楼里今天进来一个次密接者，全体人员现在立刻做核酸检测，在核酸结果出来之前，整楼都处于隔离状态。
　　“嘿！”
　　我和老张拿出手机，果然，都变成了黄码，我和老张马上张罗起来，老张联系人，我开始组织员工准备开始核酸检测。
　　虽然大家都有所准备和耳闻，但是疫情有关的事情突然落到自己身上，都无法安然处之。
　　核酸检测和落实并没有想象中的快，我只好用手机给文洁打了个电话，把现在的情况说了一下，什么时候回家真的说不准了，让她母女俩不用等我吃晚饭了。
　　拖了大约四五个小时，核酸终于做完了，黄码变绿码，才终于可以回家了，我和老张都有些无奈，大环境如此，我们只能适应下去。
　　开车回到小区门口，楼旁边都是排队等着做核酸检测的人，小区保安验证了我的行程卡和绿码才放我进去。
　　关门锁车，我仰头活动了一下脖子。
　　傍晚的云好像饮酒后微醺的脸颊，带着淡妆，带着让人着迷的眼神，似那酒后床榻上轻解罗衫的佳人。
　　此时我才彻底的从工作中转换出来，不由得想起昨天晚上让我略有遗憾的满足，现在文洁，小静和大黄会在家做什么呢？
　　想到这，我连忙转身上楼。
　　我站在家门口，刚准备掏钥匙，心里一动，缓下手里的动作，小心的把耳朵贴在门上，刚开始我还没适应，没一会就听到了一些细微的声音，好像是文洁和小静在聊着什么，隔着门我根本听不清，正当我有些着急的时候，
　　“哎～呀，大黄你，你讨厌，不许舔我的脚，再舔我打你了呢～”听到小静的娇嗔我心里一动，“啊～妈妈～你看呀，你看大黄～快，快帮我一下呀～”
　　大黄是在怎么和小静玩闹的？
　　文洁怎么不说话？
　　发生了什么？
　　我不在，文洁和小静会怎么和大黄相处？
　　听现在这个情形，和以前好像已经有了很大的不同了。
　　“嗯～哎呀～唔～”听着小静的娇嗔，我按捺下心里的激动，把钥匙小心的插在钥匙孔里，然后缓慢的扭动钥匙，把开门的声音控制到最小，
　　“咔～”
　　一声轻响，我悄悄打开门，把眼睛慢慢的凑到门框上，小心的看向客厅。
　　文洁穿着舒适的居家服坐在沙发的最左边，饶有兴致的看着正在玩闹的小静和大黄。
　　小静穿着卡通短裤和粉色的吊带背心坐在沙发中间，正在被大黄半压在身下，大黄的大脑袋假装发怒一样的哈着气，湿滑的舌头凑上去想舔小静的脸，小静有些费力的左支右撑，一边用膝盖顶着大黄半压过来的身体，一边用手推着大黄凑上来的脑袋，左右扭着脸躲避着大黄舔过来的舌头。
　　大黄总能找到小静躲避的间隙，湿滑的长舌头找准机会就舔一下小静的脸颊，每被舔一次，小静就娇嗔着，扭开脸颊，继续躲避着大黄不停“袭击”过来的舌头。
　　虽然正在玩闹，可敏感的大黄第一时间发现了门框上我的半个眼睛，立刻警惕的停下动作，带着保卫的姿态开始低吼起来。
　　小静被大黄突然停下的动作和真正发怒的低吼声吓住了，有些不知所措的愣在那里，文洁也突然间有些纳闷的看向大黄。
　　大黄警惕的状态仅仅维持了1秒钟，因为它很快的认出了只露着半个眼睛的我，警惕发怒的状态立刻放松下来。
　　抿着右耳朵、眯着眼，开心的扭着腰，摇着大尾巴从小静的身上下来，瘸着左腿半蹦半跳的走到门口来迎接我。
　　这时文洁和小静才跟着大黄的动作，一起看向门口，仔细观察之下才发现了在门口半偷窥的我。
　　既然被发现了，再继续看下去也没什么意义了，我索性打开门，走进客厅，“咔”的轻响，顺手把门关上了。
　　大黄凑到我身边，一边扭着腰，用力的晃着尾巴，在我腿前面转着圈的蹭着我的腿，嘴里“哼唧”着，开心的哈着气。
　　文洁看到门口的我先是一愣，眼神有些躲避，犹豫了一会才有些磕巴的问道：“老，老公，你，你吃饭了么？”
　　“啊？我，我还没………”我的话还没说完，小静就惊呼一声从沙发站起来，也顾不上穿拖鞋，半跳半扑的到我怀里，膝盖顺势跪在大黄的身上。
　　“静静，你～唔～”我的话还没问出来就被小静吻住了，小静脸上的湿痕带着丝丝凉意蹭到我脸上，感受到身下大黄的热情，我也就释怀了。
　　“好啦，好啦，静静，爸爸还没吃饭呢，你快从爸爸身上下来。”文洁穿好拖鞋从沙发走到我们身边，轻拍着我怀里的小静柔声说道。
　　“唔～哈～”
　　我和小静都有些意犹未尽，不过只能先分开吻着的嘴唇。
　　小静用胳膊环住我的脖子，我默契的用双手轻拖起小静的屁股，微微仰了仰上身，小静赶快趁着短暂的间隙把跪在大黄身上的修长双腿盘到了我的腰上。
　　“哎呀，静静，爸爸刚下班，你就不能让爸爸休息一会？”文洁看着我和小静的开心样子，一边小声的埋怨着，一边帮我扶着身上的小静。
　　我赶快蹬下鞋子，抱着小静，半淌半推着身前跟我亲热的大黄走到沙发前，在文洁的帮助下缓缓坐在了沙发上。
　　小静看到我坐稳在沙发上之后，一边高兴的开始在我怀里扭动着，一边说道：“我还以为爸爸今天会被隔离在公司呢，正想着爸爸呢，爸爸就回来啦！”
　　“啊？是吗？有想着我么，那我怎么看你和大黄玩的那么高兴？好像都快把爸爸忘记啦～”我笑着反问道。
　　“才没有呢～静静其实是想………”小静有些着急的解释着却被文洁打断道：“老公，我给你煮碗面吃吧？”
　　“啊，嗯，可以呀。”我有些纳闷的看向文洁，文洁的眼神有些躲避的犹豫着，文洁赶快又说道：“老公，你去辅导一下静静的功课吧，一会，一会煮好面了我叫你。”
　　“嗯，好！”
　　文洁说完就去厨房煮面了，我感受着小静在我怀里缓缓扭动着的纤细娇躯，双手不自觉的覆在了小静已经有些挺翘的屁股上，轻轻的用力一揉，
　　“唔～爸～爸爸～嗯～妈，妈妈让，让我们去复习功课呢～”小静嘴上这么说着，穿着卡通短裤的下身却开始扭动摩擦起我的裤子，想到昨天的傍晚，我的阴茎猛的一弹，
　　“啊～唔”小静的呻吟声让我忍不住想吻住小静轻声呻吟的唇。
　　“老公，你和静静怎么还不去复习功课？又要疫情隔离了，静静的功课可不能松懈。”从厨房里传来文洁督促的声音，我只好忍下心里的激动，小静也有些不情愿的从我身上下来了。
　　大黄一直凑在我的身边，看着小静从我的身上下来，大黄开心的又凑到小静身前，一冲就把小静还没完全转过来站稳的身体又再次压在了沙发上，
　　“哎呀，臭大黄～”
　　“啪～”
　　大黄被我一巴掌拍的有些懵，眯着眼睛，不停颤抖的眼皮，抿着耳朵侧头，半求饶式的害怕又不得不接受我的下一个巴掌的可怜样子。
　　看着大黄的样子我有些想笑，略带严肃的说道：“大黄，回客卧去，静静要去复习功课了，现在不能跟你闹啦！”
　　大黄有些委屈的看了一眼厨房，又看了看我和小静，一步三回头的往客卧走去，眼神里的委屈看的我想笑，好似再埋怨我“是厨房里的那个人的要求事，和我有什么关系，你打我干嘛？”
　　我扶起被大黄压在沙发上的小静，一起和小静走到书房，被文洁提醒，我和小静也没有了继续亲热的意思，于是开始复习小静的功课。
　　复习了一小会，我看小静在认真的写习题，我就起身往厨房走去。
　　由于开着吸油烟机，文洁并没有注意到我来到厨房。
　　我从文洁身后看着她正把煎蛋从不粘锅夹到汤面碗里，然后又用筷子在汤面锅里拨弄着被沸水翻滚着的面条，我的手轻轻的环住文洁柔软的纤腰，
　　“哎呀！”
　　文洁被吓的筷子一抖，一根面条被筷子挑出了汤面锅，掉在了灶台上。
　　我双手环住文洁的纤腰后手指隔着文洁轻薄的居家服，摩挲着文洁腰间柔滑的肌肤，把下巴轻放在文洁的右边肩膀上，嗅着文洁发间的味道，在文洁的耳边轻声说道：“老婆，你“下面”肯定好吃。”
　　我特意把“下面”两个字说的略带停顿，又轻轻的向文洁的耳朵吹着气，下身缓缓的贴到文洁挺翘软弹的屁股上。
　　“哎～呀，讨厌死了，吓我一跳，面条都掉到锅外面去了！”文洁的娇躯只是僵硬了片刻，就半软在我怀里，肩膀微微的向上一顶，向后轻轻一推，可爱的发着小脾气。
　　看着文洁可爱的样子，我恶作剧似的向前一顶胯骨，
　　“啊～呀～你做什么，我在煮面呢～你不吃饭啦？”文洁娇嗔着。
　　“面？面哪有你好吃？”
　　“油嘴滑舌，今天怎么～唔～”我的左手向右一推着文洁的下巴，嘴唇顺势向左一转，就吻住了文洁的唇。
　　我才刚刚把舌尖伸到文洁嘴里，文洁的舌尖就迎了上来，我们的舌尖在唇齿间互相缠绕着，文洁那一点点娇嗔也变成了柔情，我的手也从文洁居家服的下摆伸到了文洁的衣服里，轻轻抚摸着文洁腰间柔软的腰肉，估计是我抚摸的动作过于轻柔，文洁好似有些痒的扭着腰想躲开我的手，嘴里也“唔～嗯～”着有些欲拒还迎，我的手指放弃文洁腰间的肌肤向上摸去，刚刚碰到文洁胸罩下缘的蕾丝边，
　　“噗～嗞啦～滋啦”
　　“哎呀！”
　　汤锅里的面条汤沸腾着溢了出来，撒下来的过程中被火焰烤的直响，文洁一扭头松开我们舌吻的唇，埋怨着瞟了我一眼，嗔怪道：“你看你，我煮个面你都来捣乱，一会吃了饭赶快去睡觉，精神不好还想七想八的！”
　　“欸？”
　　这之间有什么关系么？看的我一脸纳闷，文洁向后一抬腿，轻轻踢了我一下：“还不去看看静静的习题做的怎么样？”
　　“唉～”
　　我叹了口气，看着文洁浑圆挺翘的屁股，比划了一下，想着下次做爱的时候一定要用力拍几下！
　　我走到书房门口，看到小静还在认真的作习题，欣慰的笑了笑，小静有所感觉的回头看向我，看到我站在门口，皱了皱可爱的鼻子，低“哼”了一声，用力的转回头，马尾辫甩了个漂亮的弧线。
　　我笑了笑走到小静身边，坐到她左边的椅子上，右手轻轻揽住小静的腰，小静灵活着扭动着她的腰，想从我的手里躲开，我凑到小静的左边脸颊上轻吻了一下问道：“静静怎么了，嗯？”
　　“哼！”
　　我的吻虽然有作用，不过作用很有限。
　　我先在椅子上坐稳，然后右手用力揽住小静的腰，左手帮着脱抱住小静略微挺翘的屁股，微微用力轻柔的把小静抱坐到了我的怀里，被我抱到怀里之后小静明显好了很多，不过还是撅着可爱的嘴唇，我笑着吻上了小静的嘴唇，品尝着熟悉的清新味道，好一会才松开，我意犹未尽的舔了舔嘴唇，小静微微的喘着气，把头放在我的肩窝上，小声的嘟囔着：“妈妈叫你陪我复习，就这么一会你也不一直陪着我？”
　　看着小静幽怨的样子我有些想笑，轻声说道：“陪你，陪你，爸爸永远都陪着你，爸爸就是去看看妈妈面条煮好了没有～爸爸今天忙一天，晚饭都没吃，有点饿了而已～”
　　“哼！饿啦？饿了不是吃饭吗？那你吻妈妈干嘛？”小静低声“哼”道。
　　“啊？”我在厨房里自以为人不知鬼不觉的小动作居然被小静逮了个正着。
　　“哼！昨天静静都和大黄那样了，爸爸还没满足么？那还要静静怎么样呀～”听着小静的小声抱怨，我心里反而满足的不行，又吻了吻小静，柔声说道：“没有，昨天静静那么做，爸爸已经很满足啦，只是今天遇到了些事情，爸爸向你道歉，好不好？”
　　“对不起啦～我的宝贝静～唔～”我的话还没说完，小静就热烈的吻了上来，双手环住我的脖子，带着清新味道的舌头顶开我的嘴唇，伸到我的嘴里主动寻找着我的舌头，我的舌头刚刚递上去，小静的舌头就缠了上来，感受着小静舌头的柔软和味道，小静刚才的抱怨瞬间都烟消云散了。
　　“哼！”
　　听到书房门口的低“哼”声，吓的我和小静赶快分开舌吻着的嘴舌，一起扭头看向书房门口，文洁有些恨铁不成钢的走进来，一把揪住我的耳朵说道：“好呀你，我煮面你来打岔，让你帮着静静复习，你就这么复习哒，啊？”
　　“欸，欸，欸，轻，轻点～我又不是故意的～”
　　“哼，还不是故意的？怎么的？小静还能自己坐到你腿上，然后主动吻的你，啊？”
　　（你说对了一半！）当然这话我只能在心里嘀咕，
　　看着小静幸灾乐祸的偷偷笑着，我有些无奈的低着头，文洁看着我和小静的样子，猜了个八九不离十，轻瞪了小静一眼，松开揪着我耳朵的右手，轻轻的揉了揉，半软下语气对小静说道：“好啦，静静，快从爸爸身上下来，爸爸晚上没吃饭，又忙了一天，赶快让爸爸吃了面去休息，你自己再学一会啊。”
　　“嗯！”小静一边笑着答应，一边从我的腿上下来，临下来的时候还在我的脸上轻吻了一下，我无奈的看了看文洁，文洁也无奈的笑了笑，伸出右手来，我的左手拉住文洁的手，做做样子的让文洁拉我起来，然后领着我往客厅走去。
　　看着文洁走路时微微扭动的纤腰和居家服下面充满弹性的屁股，我忍不住伸出右手，用力的捏了一把文洁右边的屁股。
　　“哎呀～赶快吃面吧！”文洁回过头来，娇嗔着白了我一眼，松开领着我的手，帮我拉开餐桌边的凳子，我刚坐下要拿起筷子，文洁轻拍了一下我的手说道：“去洗手！”
　　“我又不用手抓。”看着文洁煮好的面条和煎蛋我食欲大开，一边继续去拿筷子一边狡辩道。
　　“不行，去洗手，现在疫情严重了，生病很麻烦的。”文洁抓住我的继续制止道。
　　“好吧～”我无奈的重新起身，把右手在鼻子上做陶醉状的用力吸了一下“嘶～”
　　“讨厌！”文洁笑着推了我一下，我走向厨房，在厨房简单的洗了一下手之后重新坐回到餐椅上，文洁把筷子递给我，叮嘱道：“快吃吧。”
　　洁白柔软有弹性的面条浸在半透明的面汤里，四周煎的焦脆金黄的鸡蛋轻压在面条上，零星的油花在袅袅蒸汽里缓慢的游走着，闻着蒸汽里葱花的香、鲜味道让我忍不住食指大动。
　　我用筷子挑起面条，放在嘴边吹了吹，“嘶～溜”的把面条吸到嘴里。
　　面条还有些烫，不过饥饿时碳水带来的满足感让我十分享受，我嚼了几口把面条咽了下去，又挑起一筷子面条，看着我满足的表情，文洁柔声说道：“慢点，别烫着。”我笑了笑，放下面条，夹起煎蛋咬了一口。
　　煎蛋脆脆的边缘很有口感，蛋黄芯还是诱人的橙色，散发着特殊的香气，我端起碗，稍微吹了吹面汤，小心的喝了口面汤，“嘶溜～哈”鲜美的面汤混合着嘴里的煎蛋，焕发着让人满足的幸福感。
　　文洁就这么恬静的用下巴拄着右手，看着我把一碗面，连汤带水的吃个了干净。
　　“嘶～溜溜～哈”鲜美的面汤我一点都没浪费，我把手里的碗放在餐桌上，把筷子放在碗上，刚要说话，
　　“嗝～～～”打了个满足的嗝，文洁看着我打嗝的样子笑着问道：“老公，味道怎么………”
　　“味道好极啦～～！”打完嗝的我着急的打断文洁的话，着急的夸奖道。
　　文洁听到我的夸奖，开心的笑了起来，看着文洁开心的样子，我站起身，双手捧住文洁的下巴，用还带着面汤的嘴唇用力的吻住了文洁，
　　“唔～～讨～～”文洁后面的话被我带着鲜美味道的舌头顶了回去，文洁的双手微微用力的半推着我的肩膀，我们舌吻了一会，当我的手松开文洁下巴的时候文洁的胳膊已经慢慢的环住了我的脖子，我们的头慢慢交叉成完美的角度，开始吮吸着彼此唇齿间的味道。
　　“哼～～！”
　　听到小静的骄哼声，与我舌吻着的文洁身体一颤，双手立刻开始推着我的肩膀，可文洁的舌头仍然背叛着文洁的思想继续与我的舌头交缠着，终于文洁一用力把她从我们交缠的舌头间拔了出来，气喘吁吁娇媚的看着我，只敢用余光瞟着我身后的小静。
　　“好了，吃完饭你休息一会吧，今天你不是有点累么，一会早点睡吧。”文洁说完就拿起桌子上的碗筷，去厨房洗碗了。
　　等我一回头，看到小静转身白了一眼，不知道是白给我还是白给文洁看的，可能多半是我吧？
　　我看了看已经自己去学习的小静，又转头看了看厨房洗碗的文洁，犹豫着叹了口气，我的余光看到客卧门口，欸～～～
　　我刚走进客卧门口，大黄就已经从窝里抬头支起右耳看向我，大黄仔细的看了看我，没看到我刚才制止它时的严肃表情，急忙从窝里站起来，瘸着左前腿用力的摇着尾巴朝我走过来，身体还没蹭到我的腿就开始抿着右耳朵夸张的扭着腰，高兴的眯着眼睛。
　　被大黄高兴的样子所感染，我用力摸了摸大黄的头，余光看旁边柜子上的狗绳。
　　我拿起绳子晃了晃，大黄立刻兴奋的像打喷嚏一样哼着气，竭力的想抬起前腿扑到我身上，看到大黄的样子我不由得想起它压在文洁和小静身上时的样子。
　　我摇了摇头，把让我兴奋的念头赶出脑袋。
　　可能是今天比较累的缘故吧，不知道怎么回事，思维总有些跳跃式的变化，文洁和小静显得都有些不对劲，我又想不出具体的原因。
　　我把狗绳扣在大黄的脖套上，在门口拿了钥匙，牵着一瘸一拐的大黄下楼散步了。
　　昏黄的灯光照着刚刚蒙上夜色的路，带着些许朦胧宁静的路上让我的心情逐渐舒缓起来。
　　可能是我很久没有遛大黄了吧，大黄显得特别兴奋，即使瘸着腿也到处闻到处拽着我，拽我几下就回头看看我，然后继续在路上闻来闻去，在电线杆上闻了之后再尿一点尿在上面标记那几乎不存在的“领地”，之后大黄又到一棵树下面撒了一大泡尿，后腿刨蹭着并没有多少的沙土，本能的试图掩盖气味。
　　我和大黄围着小区转了两圈，我稍微扽了扽绳子，大黄立刻回头看向我，“该回家了，大黄。”
　　“哼～嗯～”虽然有些意犹未尽，不过大黄还是跟着在我的身边，一瘸一拐的往家里走去。
　　我拿钥匙打开门，和大黄一起进到客厅里，解开大黄脖套上的卡扣，大黄自觉的回客卧去了，我正在换拖鞋的时候就已经听到了大黄在客卧里喝水的声音。
　　不开灯的客厅只能从客厅的窗户里透过来的些许灯光显出一些轮廓，我往书房走去，关了灯的书房里已经没有了小静学习的背影，我继续走到主卧门口才看到文洁和小静已经洗漱好了，正躺在床上看手机，我看到浴室门把手上的浴巾和开着灯的浴室，又看了看明知道我回来却不和我打招呼的母女俩，有些纳闷和郁闷，也不知道她们俩是怎么了？
　　就因为今天下午那些微不足道误会的小事吗？
　　“唉～”
　　我叹了口气，拿起浴巾，打开浴室门。浴室里还残留着一些还没散去的水汽与沐浴露的味道。
　　忙碌了一天的疲惫此时伴随着低落纠结的心情慢慢涌现出来，让我有些不舒服，我脱掉衣服，打开蓬头，调好水温开始洗漱。
　　温水好似洗去了我一部分的疲惫，洗好的我才发现我没有带睡衣，我正准备开门让文洁或者小静帮我拿一下的时候，我抬眼看到了浴巾架上应该是文洁早就给我准备好的睡衣，我心里一暖，换上睡衣，拿起换下来的衣服放在了脏衣篮里。
　　我走回主卧，小静不着痕迹的用余光瞟了我一眼，文洁没有看我，却清嗓子一样的轻咳了一声“咳～嗯，老公。”
　　“嗯？”
　　“早点休息吧。”
　　“哦～～”我的回答有些低沉，
　　虽然卧室灯光有些昏暗，我还是看到了小静关切的眼神，文洁拍了拍她身边的床，小静有些不太情愿的爬过文洁，睡在了床的左边，文洁睡在中间。
　　看着显而易见的结果，我踱步到床的右边，坐在床上关了灯。
　　我缓缓躺到床上之后看到黑暗房间，心里有些压抑的轻微的憋闷感觉，身体疲惫的状态和文洁、小静与平时不太一样的情绪让我有些纠结，黑暗里文洁轻轻拍了拍我，没说什么，我轻轻呼了口气，带着那丝丝不舒服和晦涩的感觉缓缓沉入了梦境。
　　虽然比以往要累一些，这一晚我反而睡的不沉，中间醒了好几次，直到窗帘的缝隙里透出朦胧的亮色时我才沉沉睡去。
　　最后这一次入眠我反而睡的最沉，好似飘飖的树叶终于落在了微微起伏的水面上，摇荡的舒适感让我之前积攒的困意和身体的不适都湮灭在这清晨的睡眠里。
　　身体和精神的充分休息后，我的身体也在窗帘缝隙中的晨光中慢慢苏醒过来，我突然感觉胯间有东西在蠕动着，我睁开朦胧的眼睛，看向胯间的被子。
　　一个娇小的身影正从床脚处一点点的钻到我的被子里来，文洁正躺在我身边熟睡着，这个娇小的身影是谁自然不言而喻。
　　估计是黑暗的被子里什么也看不到，我感觉到小静的手先是摸着我的脚和小腿，接着一路连摸带爬的一直到我的胸口，看到一个小鼓包从我胸前的被子里冒出来，小静那还带着睡颜的娇俏笑脸让我不由自主的也跟着开心的笑了起来。
　　“呵～”
　　我刚笑出声，就被小静的左手捂住了嘴唇，小静的右手食指在嘴唇上比着“嘘”安静的手势，然后又用手指指了指我身边的文洁，娇俏的笑颜带着笑意又一点点的潜回了被子里。
　　我感受到小静柔软的小手摸索到了我睡裤的边缘。
　　早已熟知彼此的我们，在小静正轻轻给我脱睡裤的时候我就配合着用脚跟撑起了屁股，小静麻利的帮我脱掉睡裤，感受到睡裤褪下的位置，我重新放下屁股，用腰腹的力量抬起小腿，小静趁着我转换姿势的短暂时机就把我的睡裤完全脱了下来。
　　睡裤一脱下来，我就顺势岔开腿，已经有了大概位置概念的小静用柔软的小手一下就摸到了我的大腿根部，然后缓缓上移，小静手滑过我皮肤的舒适感让我感觉很特别。
　　“嘶～～”
　　刚刚醒来的我格外的敏感，被我强忍抑制下的声音还没消散，我就不得不轻咬住自己的下唇，
　　“唔～～”
　　我的龟头瞬间进入到了一个温暖、湿润、柔滑的腔体中，还没等我适应这突如其来的刺激时，小静就已经开始用她的舌尖围着我的冠状沟轻轻的勾挑起来，
　　“呀～～”
　　估计是小静听到了我难以压制的呻吟声，善解人意的小静终于采取了循序渐进的方式。
　　小静把舌尖收回来，整个口腔微微用力的包裹住我的龟头和阴茎，然后开始缓慢的套弄起来，
　　“啊～～喔～”
　　这才是我现在需要的，我开始慢慢享受小静仔细而细心的口交，这样的口交虽然有快感，但快感并没有太多，更多的是舒适，来自与本能和心理上的那种放松舒缓的感觉。
　　正在我享受的时候，我一下想到身边的文洁，我赶快扭头想确认一下文洁是不是还在熟睡中，
　　“呵！”
　　我一转头，就看到文洁侧身趴在我身边，那带着笑意的眼睛，饶有兴致的看着我和小静不知道什么时候就已经暴露了的清晨亲热表演。
　　我刚想张嘴解释，文洁却没给我机会，文洁用左胳膊撑起上身，右手扶着我的下巴就吻了过来，
　　“唔～～”
　　文洁的舌头和唇一起接触到我早上还稍微有些干涩的嘴唇上，文洁的舌尖挑开我的嘴唇，舌头在我发出呻吟声的间隙中就伸到了我的口腔里，找到我的舌头后就开始主动的挑动交缠着我的舌头，唇舌交缠之间带着朦胧的爱欲，越来越多的津液让我们品尝着晨曦初始的味道。
　　我的右手有些别扭的抬起来，想从文洁睡衣的领口去体会温暖的指尖柔滑，我尝试了两次，现在的体位真的有点困难，文洁微笑着翘起嘴角，右手抓着我在她领口而不得入的右手，引导着从她的睡衣下摆伸了进去。
　　指背滑过文洁柔软的腹部，接着翻过手，一把握住那挺翘软弹的乳房，感受到文洁已经有些挺立的乳头顶在我的掌心，我稍微挪动了一下位置，把文洁的乳头夹在食指和中指的指根间，微微的夹压，让文洁呼出的气息中带着越来越多的欲。
　　被子里的小静吞吐阴茎的动作越来越大，舌头上的动作也越来越多，不知道是晨尿的原因，还是没有了前天那样的刺激情形，我的阴茎一直处于半勃起的状态，不过小静却没有丝毫放弃的意思，仍然在仔细的为我口交着，不停的递进着口交的幅度与力度。
　　感受到胯下小静的真情，我也不在满足于文洁胸前的柔软，右手松开文洁的乳房，滑过文洁的腹部，手指摸到文洁的睡裤边缘，指尖挑起文洁的睡裤，带着文洁乳房温暖的右手伸到了文洁的内裤里。
　　文洁柔软的阴毛紧贴在阴阜上，我的手指刚想抚摸文洁阴户的时候，文洁的双腿一夹，我的手指就这么暂停在了探索的道路上，我的左手帮忙扶住文洁的下巴，刚才被动的舌头也开始主动的和文洁的舌头纠缠起来，我的右手手指轻轻的撬了撬文洁丰腴弹性的大腿根部，文洁犹豫着才松开了一小条缝隙，我快速的用力把手插在文洁的两腿间，文洁惊讶的“呀”声还没喊出来呢，我的右手中指就已经摸在了文洁的阴唇上。
　　文洁的阴唇间已经滑的像是涂了情与爱的蜜，指腹的轻柔弹动让文洁的呻吟声从我们唇舌间的缝隙里撒在清晨里满是春意的卧室里。
　　我微微歪了歪肩膀，中指的指尖在阴唇间找到了那个不停分泌柔滑爱液的位置，指尖先是在阴道口画着圈，然后一点点的伸了进去，湿滑、温暖瞬间包裹住了我的中指，我的中指指腹向下微微一勾。
　　“啊～唔～”
　　在唇舌间压抑积攒了许久的娇吟声，带着对清晨的问候，融合着我们彼此间的情爱与欲。
　　我胯间的小静突然一顿，接着我感到被子翻涌，下身一凉。
　　“哼！”
　　小静吐出我的阴茎后假装生气的哼道：“我说么，怎么爸爸这么半天也没动静，原来是………”不知道文洁是害羞还是什么别的原因，好似没听到一样，继续与我舌吻着，文洁继续动情扭动的胯骨，让我知道，晨曦的第一缕阳光不仅点亮了天空，也点燃了文洁身体里欲的焰。
　　看到文洁无动于衷，小静居然一改往常的脾气，慢慢的爬到我和文洁身前，就这么安静的看着我和文洁接吻和爱抚。
　　欲望加持下敢在公共卫生间迫不及待做爱的我倒是无所谓，可文洁终是敌不住小静那好似认真学习的目光，败下阵来，一点点收回她在我嘴里的舌头，我哪会放过让文洁尴尬的机会，左手立刻搂住文洁的脖子，继续用力的吻着她。
　　“唔～不～不要啦～”
　　文洁的双手用力撑着床，终于把自己的舌头拔了出来，看着文洁不知是羞红还是欲望升腾而起的潮红脸颊，我们唇舌纠缠后而润湿的嘴唇，鬓角微乱。
　　文洁娇躯在我中指小幅度抽插下缓缓动作着，衣裳半裸、欲语还羞的样子散发着让人难以抗拒的诱惑。
　　小静却并没有继续为难文洁，而是凑到文洁身边捧住文洁的脸颊用力亲了一口，小声祈求道：“妈妈，你帮我看看爸爸是怎么回事呀～”
　　“啊……？”
　　小静的问题让文洁也是一愣，没有被为难的文洁转头看了看我半软半硬、上面泛着水亮光泽的阴茎，亲了一下小静的脸颊之后说道：“要么是爸爸有晨尿，要么就是找大黄来……呀～唔～”
　　听到文洁说到大黄，我的中指在文洁的阴道里用力一搅，文洁后半段话还没说完就被诱人的呻吟声打断了。
　　文洁轻拍了一下我的胳膊，眼睛娇媚的白了我一眼，继续对小静说道：“静静，你陪爸爸去卫生间，我，我去找大黄～呀～轻，轻点～”被文洁包裹住的中指感受着她阴道里逐渐上升的温度与湿滑，我已经有些迫不及待了。
　　小静听完文洁的话，兴奋的爬起身，夸蹲在我的腿上，一边双手用力的拉着我的胳膊，一边着急的说道：“爸爸～快点～快点啦～”
　　我配合着小静的力气坐起身，有些意犹未尽的把中指从文洁的阴道里拔了出来，
　　“啵”的一声轻响，
　　听到这充满欲望的声音让文洁的脸颊上又沁上一层妩媚的诱惑，小静拉着我起身去卫生间，出了主卧门口文洁不忘叮嘱道：“静静，你也记得和爸爸一起，要是一会不小心弄湿了床，今晚我们就没地方睡觉啦～”
　　“知道啦～妈妈～”
　　卫生间里小静先帮我打开马桶盖，微微躬身用右手环抱着我的腰，左手虚握着我的阴茎，让我半软的阴茎对准马桶。
　　突兀的被别人服侍我好一会适应不来，小静看我好一会没有动静，抬起头看向我，倒是没有催促，而是细心的继续等待着，我闭上眼睛酝酿了一下，才打开膀胱的括约肌。
　　估计是小静感觉到了我阴茎的细微变化，在我尿液出来的一瞬间就帮我重新校正了方向，“哗哗哗………”
　　随着尿液和马桶里水混合的声音，我半硬的阴茎彻底的软了下来，随着最后几股尿液的冲击，淡淡味道开始在卫生间里弥漫着，小静赶快松开我的阴茎，按下了马桶的冲水键，
　　“哗啦啦”味道随着带着漩涡的水几乎消失殆尽了。
　　小静松开环抱着我腰的右手，左手仍然虚抓着我的阴茎，用右手放下马桶圈，脱下了卡通睡裤之后坐在了上面，
　　“嘘～嘘～”的水花声和小静放松下来的表情让我知道她也在释放着膀胱里的压力，小静尿完之后右手拽了一小截卷纸，伸到胯下轻轻擦拭了一下，扔在了马桶里，抬头朝我微笑的间隙里看到了她眼前的龟头。
　　小静的眼神焦距变化着，又观察到了我马眼上残留的半滴尿液，我正准备让小静再撕一截卷纸擦一下，
　　“那个静静，你再撕～唔～嘶～”我的话还没说完，小静就张开嘴用粉嫩的舌尖勾舔掉了那残留的半滴，小静的舌尖离开后又看了看，又好像不放心似的嘟起嘴唇，用力的嘬了几下我的马眼，就这一会功夫她还不忘记用舌尖轻轻的拨弄刺激着我的龟头。
　　轻微的刺激让我有些情不自禁的用手按住小静的头，感受到我手上的力道，小静却误会了我的示意，开始吞吐起来，
　　“欸～别，别～”
　　“嗯？”小静并没有停下嘴上的动作，大眼睛向上看着我，小静这样的动作透着别样的诱惑。
　　“妈，妈妈还在等我们，我们呢～”我一边忍耐着小静口舌吸吮带来的快感一边说道。
　　“啵～”
　　“好吧～”小静用力的拔下吸吮着的阴茎，有些不甘心的小声嘟囔着。
　　小静从马桶上站起身却没有提起卡通睡裤，可爱的白嫩的脚丫轮踩住睡裤，就这么把睡裤脱了下来。
　　接着欢呼一声扑到我怀里，双手环住我的脖子，我半搂半抱着小静往主卧走去。
　　我和小静刚到主卧就看到文洁正在给大黄的前腿套护腕，大黄有些兴奋的凑到文洁的头发上闻着，文洁一边躲着大黄到处乱舔的舌头，一边有些费力的抬起大黄的右腿。
　　听到我们声音的文洁抬头看到我抱着小静回到主卧，忙不急的说道：“老公，静静，快来帮我一下，大黄，大黄不太听话～哎呀～唔～”
　　大黄趁着文洁说话的功夫就舔在了文洁的脸上，文洁一边歪头躲避着一边继续抬着大黄的右前腿。
　　小静听到文洁的请求松开搂着我脖子的胳膊，从我身上下来双手牵住大黄的脖套，我蹲下身拿起剩下的一个护腕，赶快给大黄套上。
　　“嘘～”
　　我和文洁一起松了一口气，听到我们一起嘘气的声音，文洁却娇羞纠结的白了我一眼，文洁拉着我的手一起站起来，然后看了看我，看了看大黄，又看了看小静。
　　小静感受到文洁的目光，母女俩用目光短暂而复杂的交流着，然后母女俩一起转头看向我。
　　看着母女俩带着不一样味道的询问眼神，让我不由得纠结起来，母女俩询问眼神的意思不言而喻。
　　我是选妩媚、诱惑、知我懂我的文洁？
　　还是选清新、活力、宠我纵容我的小静？
　　看着我有些犹豫的眼神，文洁和小静也有些纳闷，不过很快反应过来的文洁低哼着白了我一眼，然后凑到小静的耳边，低声的说起了什么。
　　我看着小静的表情从惊讶到纠结，再后面了然后的羞意，再看了看她牵着的大黄，眉眼间神色说不出的诱人。
　　小静一边听着文洁的安排，一边含情脉脉的注视着我。
　　我一时间被小静注视的有些不自然，也猜测不出文洁到底说了什么话，这一刻时间好像突然间被拉的很长，让我有些彷徨的期待着。
　　最后小静可爱的皱了皱鼻头，有些不知所措的我只能看着小静的眼神都没有时间注意她松开大黄后靠过来时已经开始变得婀娜多姿的娇躯。
　　小静从我的右边用胳膊揽住我的脖子凑到我耳边轻声嗔道：“爸爸好变态～不过不论是什么样的爸爸，静静都永远爱你！”
　　听到小静的话我刚才纠结的情绪都烟消云散，小静看着我散开的眉头柔声说道：“我和妈妈只能有一个人陪你呦～剩下的那个要帮你，去陪大黄的～”
　　看着小静眉眼间隐隐透出的柔媚和说出的话语我忍不住吞了一口口水“咕～嘟”，小静看着我有些激动的样子继续说道：“妈妈说～”
　　这时文洁也踱了几步靠过来，把头轻放在我左边的肩膀上，轻声说道：“昨天是我陪的你～今，今天就让静静陪你啦～可以么。”
　　文洁最后的“可以么”几乎微不可闻，听着文洁温柔而带着丝丝纠结和嫉妒的样子我心里反而突然有些拿不准了？
　　正在我重新纠结的时候，文洁因为好一会没有听到我的回答，抬起头来看向我，看到我纠结的表情，文洁那疑问表情下隐藏的很深的高兴我还是看出了一些端倪，正在我仍然在纠结的时候，文洁重新低头，把头贴在我左边的胸口上，小声的嘟囔着：“知道啦，知道啦～哼！”
　　{我还没回答呢，你知道什么啦？}
　　文洁深呼吸了一口气，从我的怀里离开，左边胸口突然失去的温暖让我有些不舒服，文洁站在我身前开始脱起她的睡衣和睡裤，不一会，文洁几乎完美的娇躯重新展现在我们面前，大黄看着身前不着寸缕的文洁，支起右耳朵，歪着脑袋，煞有介事的欣赏起造物主完美的杰作。
　　美，是共通的，
　　它，不分文明，不分物种，不论时间，不论维度的。
　　文洁被六个专心致志的眼神看的有些害羞，不过在我满是爱与欲的目光下，文洁收起羞涩，慢慢放开心胸。
　　文洁拿起结着晶莹露珠一样的酸奶杯，用手小心的撕开后仰着头喝了一大口含在嘴里，妩媚的看了我一眼，缓缓的蹲下身，嘴角带着点点的酸奶痕迹缓缓的凑到大黄的嘴前。

第17章 徘徊
　　大黄看着嘴里含着酸奶凑过来的文洁先是愣了一下，然后小心翼翼的把鼻子伸到文洁嘴边，开始小心的闻了起来。
　　在通过味道确认文洁嘴角的白色浅痕还是酸奶后，大黄忍不住对酸奶的渴望，伸出柔软的舌尖在文洁的嘴角舔了一下。
　　“唔～”
　　文洁对于大黄湿软温暖的舌头稍微有些不适应，不过当文洁看到我突然弹动的阴茎时，文洁忍下这种轻微的不适感，又轻轻的从嘴角漏出一些酸奶。
　　大黄开始追着文洁从嘴角淌出来的酸奶舔舐着，被大黄舌头舔过的地方会出奇的干净，却会留下微微发亮的湿痕。
　　文洁看了看我与她的角度，又稍微侧了侧身，一点点向后半坐瑜伽垫上。
　　窗帘缝隙里漏过的明亮晨光照射在文洁洁白唯美的胴体上，好像是在躲避又好似在引诱大黄的文洁，在晨曦下揉和着别样的欲望与诱惑。
　　在我阴茎弹动时，小静就已经悄悄的蹲下身，温柔的把我的阴茎含到了她温润湿滑的口腔里，伴随着小静的吞吐，文洁与大黄的表演，我的阴茎开始慢慢焕发出活力。
　　文洁一边轻轻吐着酸奶，一边寻找着更好的体位。这个位置要方便文洁刺激大黄，最重要的还是要方便我的观看，文洁不停的微调着、表演着。
　　文洁调整好之后开始缓慢的半躺下，用左手的手肘支撑着上身，左腿微微翘起，尝试着用脚去触碰大黄胯下还没什么变化的阴茎。
　　可能是大黄的毛比较柔软吧，触到大黄的毛发后文洁有些痒的蜷缩起了脚趾，调整了一下之后又继续伸了过去。
　　一心二用导致文洁没办法仔细把控嘴里吐出酸奶的速度，过多的淌出来的酸奶很像文洁是被我口爆之后吐出的精液，区别是文洁嘴里淌出来的酸奶要更白一些。
　　大黄的舌头迫不及待的舔着，柔软灵活有力的舌头让酸奶像是高炉里飞出的滚烫炉渣，溅落在文洁完美洁白的娇躯上，散发着灼人的热和诱人的欲。
　　文洁不想因为再次喝酸奶而打断这旖旎刺激的表演，只能立刻闭紧嘴唇，大黄舔完文洁嘴角的酸奶，开始舔舐它刚才无意之中完成的美妙作品。
　　透着微微晨光的酸奶滴泛着点点晶莹，它们散落在了文洁修长的脖颈上，那浑圆、挺翘的乳房上，被清晨叫醒后挺立的乳头上。
　　大黄的舌头顺着这些痕迹，快速而有力的舔舐着，那宽大柔软的舌头划过文洁乳头后那轻微的弹动，映着晨光，这种异样的美景让我的阴茎不自觉的又弹了一下正在我胯下给我仔细口交的小静，
　　“嗯～唔～～”
　　小静微皱的眉头间却都是欣喜，文洁听到小静的呻吟声又看到我目不转睛的眼神，一边妩媚的笑着一边微微侧了侧身，交换了一下，用右手肘撑着上身。
　　左手的食指伸到自己的嘴里，抠出一点酸奶，又摸在了右侧胸前的一点殷红上。
　　“唔～嗯～”
　　大黄用力的舔舐下文洁由于嘴里含着酸奶，只能从鼻子里发出诱人的低吟声。
　　文洁看到小静越来越用力的吞吐，就又用左手食指从嘴里抠出了一些酸奶再次抹在了左边的乳头上。
　　“嗯～啊～”
　　“唔～喔～”
　　母女俩的呻吟声都透着兴奋与期待，只是每个人期待和兴奋的对象有所不同。
　　大黄舔舐酸奶的速度越来越快，被大黄柔软温热的舌头刺激的文洁也好像进入到了一个新的阶段。
　　看着文洁有些晕红的脸颊，渐渐迷离的柔媚眼神，配合着小静开始越来越大幅度的吞吐，我的阴茎开始慢慢进入了“战斗”状态。
　　“唔～哈～”
　　感受到我变化的小静开心的呻吟着，感受到我已经有了一定硬度基础，蹲着的小静微微躬起身调整了一下修长脖子与嘴的角度，双手扶着我的大腿，先吸了一口气，然后缓缓的把我的阴茎含到口腔的深处，然后身体和双手微微用力，把我的龟头推向自己的喉咙。
　　“嘶～”
　　从小静柔软的唇舌，到软弹的舌根，龟头蹭过咽部喉骨时轻微的刮擦感让我忍不住低吟了一声。
　　听到我呻吟声的小静好像被老师夸奖了的学生一样，突然有些冒进的用力一拉我的腿，龟头猛的插到了小静的喉咙里。
　　“呕～嗝～”
　　刚刚开始深喉的小静还没有适应咽喉部异物感的刺激，忍不住干呕起来，本能的窒息感与异物感驱使着小静不得不吐出已经含到很深了的阴茎。
　　我胯下的小静眼泪洇然，透亮的粘液丝线挂在小静的嘴唇和我的龟头上，小静咽了一口唾液，来缓解干呕产生的不适感。
　　因为小静的异样让我不得不收回观看文洁与大黄表演的视线，低头看了看正在调整的小静，摸了摸小静的头，柔声说道：“静静，慢慢来，别急。”
　　“嗯！”眼睛里还闪着些许泪痕的小静开心的答应着。
　　小静重新蹲下来，调整了一下姿势，把上面沾着亮晶晶粘液的龟头和阴茎重新含到嘴里，用柔软的舌头配合着口腔的吸吮，把龟头与阴茎清理干净，
　　“咕～嘟”一声用力把混合着我们味道的粘液和口水咽了下去，然后又继续缓慢地吞吐起来。
　　听到小静干呕声音的文洁有些急的坐起身，软弹的乳房顶到了大黄在文洁胸前不停舔舐的鼻子上，突然动作的文洁吓了大黄一跳。
　　当看到小静已经没什么事了，文洁带着媚意的眼神略带埋怨的瞟了我一眼，又看了看被她吓了一跳的大黄，有些歉意的用右手摸了摸大黄的头。
　　大黄感受到文洁的抚摸，抿着右耳朵，眯起眼睛，又往前凑了凑。
　　文洁看着近在眼前的大黄，还有期待眼神的我，有些羞意的微微仰了仰头，微微张开了含着酸奶的丰唇。
　　大黄看到文洁的奇怪的姿势还有些发愣，文洁等了一会也不见大黄动作，又用余光看到我望眼欲穿的眼神，双手抱住大黄的头，缓缓闭上眼睛，把自己的嘴唇慢慢凑到大黄的鼻子前面。
　　对于文洁异常亲热的动作大黄有些懵，不过等闻到文洁嘴里酸奶的味道时，才缓解了大黄愣住的状态，最后大黄还是敌不住酸奶味道的诱惑，伸出舌头舔向文洁的口腔里。
　　“唔～啊～”
　　虽然文洁看过大黄和小静的舌吻，可被大黄那柔软温暖的长舌伸到嘴里后，文洁不知道是拒绝还是害羞的呻吟出了声。
　　在文洁的嘴里舔了几下之后，没有感觉到任何异常情况的大黄彻底放开了，开始用力的在文洁的嘴里用舌头“舀”起酸奶来，看着文洁主动与大黄舌吻的姿势，彻底激发了我的欲望。
　　“啊～唔！”
　　被我龟头弹到上颚的小静惊喜的呻吟着。
　　感觉到新的机会小静再次躬起身，双手扶住我的大腿，信心十足的小静张开嘴，先把舌头伸到口腔外，让龟头擦着舌根缓缓的向喉咙插去。
　　由于小静夸张的动作，我的龟头在开始几乎没有碰到什么东西，随着龟头的深入，可以感受到小静口腔里轻微的气流，接着龟头就碰触到了小静咽部柔软温热的嫩肉，接着可以清晰的感受到小静在控制着咽喉部位的肌肉，调整着身体的姿态，来适应我几乎快要完全勃起的阴茎。
　　当小静的鼻子碰到我的阴毛，嘴唇触到我的阴囊后，我的阴茎已经整根都插到了小静的口腔和喉咙里。
　　阴茎和龟头到位之后，小静慢慢放松和调整口腔和喉咙的肌肉，让口腔与喉咙缓缓包裹住阴茎与龟头。
　　“唔～嘶～啊～”
　　几乎是从四面八方同时传来的温热包裹感而产生的刺激让我忍不住呻吟出了声。
　　不知道是因为吸取教训还是故意使然，小静将被口腔和喉咙包裹住的阴茎缓慢的拔了出来，最后用嘴唇嘬住龟头，在换了一口气之后，再缓缓的把龟头向嘴里推进去，这次小静没有打开口腔和喉咙，我可以清晰的感受到龟头顶开小静粉嫩的舌头与腮肉，经过不同触感的咽部，最后顶到小静的喉咙深处。
　　小静小心的控制着喉咙的肌肉，刺激着我慢慢插进去的龟头和阴茎。
　　体会着小静的用心，我弯下腰，用手把小静的卡通睡衣下摆提到小静的胸口处，右手摸到小静的胸前，食指和中指轻轻夹住小静的乳头，微微用力的捻动着。
　　正在深喉的小静由于整个咽喉都被我的阴茎和龟头占据着而发不出任何声音，小静控制着口腔和咽喉部的肌肉律动似的夹了一下我的阴茎和龟头，巧妙的回应着我的爱抚。
　　“呱～嗒，呱～嗒”
　　文洁和大黄方向传来的异常声响让我重新把视线投了过去。
　　大黄舌头“舀”酸奶的速度太快了，就这一转眼的时间，文洁嘴里的酸奶已经见底了，“舀”不到酸奶的大黄开始用舌头清理文洁口腔角落里的酸奶，发出“呱～嗒，呱～嗒”的声响。
　　不知道什么时候睁开眼睛的文洁，看到我的视线，听着自己嘴里传出的声响，脸上的晕红越加的妩媚诱人。
　　随着文洁口腔角落里的酸奶被大黄舔舐殆尽，大黄的动作也慢了下来。文洁好似早有准备，双手松开大黄的头。
　　没有了酸奶，有了些经验的大黄缓缓退开，等待着文洁下一步的动作。
　　文洁转身用左手拿起酸奶瓶，稍微转了转娇躯，面向着我，有些娇羞和兴奋的微微岔开了她修长的双腿。
　　我的视线跨过文洁的双腿，有些难以置信的发现文洁的阴唇上好像泛着丝丝的水亮。
　　看到我惊讶的眼神，文洁害羞的扭过头不敢面对我炙热而惊讶的眼神。
　　我柔声安慰道：“老婆，你好美。”
　　听到我的话，文洁转瞬间就明白过来，她做这些，不就是为了取悦我？
　　不就是为了帮助我和小静么？
　　现在目的已经达到了，那还有什么好害羞的呢？
　　文洁转回来的脸上羞涩渐渐褪去，焕发出欲望和兴奋的妩媚。
　　彻底放开的文洁拿着酸奶，她先把酸奶倒在了自己的脚尖上，酸奶顺着文洁的脚趾，趾间的缝隙缓慢的流淌着。
　　大黄一看到文洁倒出来的酸奶就忍不住舔着嘴，先往前凑了一下，看了看文洁，没看到文洁拒绝的动作，就赶快把嘴凑到文洁的脚上，开始舔了起来。
　　大黄柔软温热的舌头从文洁的脚尖舔到脚背，有力的舌头顶开文洁的趾缝，舔舐着文洁脚趾间混着文洁味道的酸奶。
　　被大黄柔软的舌头在趾缝间摩擦，文洁有些难受的蜷起了脚趾，被文洁脚趾夹住舌头的大黄微微用力拔出舌头，有些纳闷的抬头看了看文洁，接着低头继续舔文洁脚背上的酸奶。
　　没有了大黄舌头的刺激，文洁的脚趾重新张开，大黄趁着文洁不注意又舔了一下残留着酸奶的趾缝，文洁的脚趾又蜷缩起来，文洁和大黄又这么“拉锯”了两次，文洁脚趾间的酸奶就被大黄舔干净了。
　　文洁忍住脚上的轻微的不适感，好似已经把握诀窍的文洁轻轻的把酸奶倒成一根“线”，这根“线”从文洁纤细的脚踝，沿着文洁光滑的小腿，向着丰腴的大腿延伸。
　　当我看到那条“线”即将到达的终点，想象着到达终点后的可能发生的细节，我的胯骨情不自禁的向前一顶。
　　“唔～”
　　小静轻轻的捏了一下我的大腿，对我不打招呼的挺动表示了轻微的不满，不过此时我已经没有时间和精力去管小静了，我情不自禁的用腿推着小静向前走了两步，因为将要发生的情形我一点细节也不想错过。
　　小静被我推的有些不知所措，不过小静此时正深深含着我的阴茎，自然没有时间转头看到原因，只好又捏了一下我的大腿。
　　大黄巡着酸奶的痕迹一点点靠近文洁的阴户，文洁把酸奶瓶顺着大腿提到自己的小腹上，猛的一倾酸奶杯，一大股酸奶倾到在文洁的阴阜上。
　　酸奶先是挂在了文洁的阴毛上，有些凉的酸奶让文洁的娇躯一抖，片刻的功夫体温加热了酸奶，流动性一点点增强的酸奶慢慢流淌到文洁的阴户上，与刚才那丝水亮的痕迹融合在一起。
　　大黄看到一大股酸奶再次有些诧异的看了看文洁，然后也顾不上文洁是否同意，就开始在文洁的阴阜和阴户间来回舔舐起来。
　　“呀～唔～”
　　被刺激的文洁忍不住夹了一下大腿，可看到眼睛里欲火大炽的我，文洁只好忍住这与众不同的快感，微微抬起膝盖，把腿岔开的更大些，又微微向下躺了一点，把阴户彻底的暴露在我的面前。
　　快速舔舐的大黄舌头无意间润开文洁被淫水粘在一起的小阴唇，软热的长舌又在不经意间划过文洁的阴蒂，
　　“额～唔～”
　　文洁的娇躯像轻微触电一样的微微一抖，大腿内侧肌肉也跟着微微颤动，绷紧的小腿肌肉和那蜷缩起的脚趾，都在无声的描述着文洁完美娇躯里已经被点燃的欲望和快感。
　　文洁时而蜷缩，时而张开的脚趾好像要抓住那似是而非，熟悉而又陌生的快感。
　　文洁好像不受控制的时而打开，时而夹紧的大腿让我想起文洁在我身下高潮时想要揉我在身体里的那种融合感。
　　我兴奋的仔细观察着大黄舔舐的每一个细节。
　　我现在恨不得眼睛变成高速摄影机，可以把每一秒都拆分成一百帧一千帧，暂停后再逐一放大，然后认真的观察揣摩每一帧，选出它们里面的经典，将它们永远的深刻在我的记忆里。
　　看到我那杂合着渴望、欲望的眼神，文洁再次岔开一些大腿，挺起上身，收回撑着身体的右手肘，用右手的食指和中指轻轻扒开已经被大黄舔的有些湿滑的阴户，阴户里的粉嫩毫无保留的展现在我和大黄面前，我似乎都看到了文洁在微微蠕动的阴道口。
　　“唔～”
　　有些凉的酸奶倒在阴道口上产生的刺激让文洁忍不住轻轻抖动着，呻吟着。
　　接踵而来的大黄舌头的舔舐让文洁娇躯的抖动散发着越来越多的妩媚、诱人。
　　眼前的这个女人，好像已经不是我当初认识的那个文洁了。那个文洁虽然饱受生活和命运的波折，可她仍然像一朵散发着特殊香气的木樨花。
　　而现在在我身前被大黄舔舐的初动情欲的文洁，好像已经完成了我梦寐以求的彻底的蜕变。而文洁又是如何变成现在的这个样子的呢？
　　是我、文洁、小静纠缠在一起的命运使然，也是文洁爱我的终极呈现，我知道文洁为了取悦我，甘愿深陷在肉体与爱欲的泥潭里。
　　“老婆，我爱你！”
　　随着我的真情告白，我的身体和欲望勃然而发，阴茎已经完全勃起的撑住了小静的喉咙与口腔。
　　“啵～”
　　小静吐出深喉着的阴茎，看着随着脉搏微微搏动的阴茎，开心的在龟头上亲了亲。
　　扶着我的身体站起来之后妖娆了转过身，微微踮起脚尖，背过右手，扶着我翘起的阴茎，用我发热的龟头在她光滑的阴户上摩擦着。
　　文洁看到小静的动作，知道我已经彻底的进入了状态。
　　文洁放下拿着酸奶的左手，侧了侧身，用左手摸向大黄的阴茎。
　　文洁带着丝丝羞意的瞟了我一眼，然后左手轻轻的撸动了几下大黄的阴茎，随着文洁的撸动，大黄的腰开始跟着文洁的撸动有一下没一下的耸动着。
　　这时我就发现了人和动物还是有很明显区别的。文洁才撸了没几下，我就看到了大黄鲜红的阴茎头在大黄的包皮里偶尔一闪而逝的亮色。
　　文洁的左手摸着大黄已经差不多状态的阴茎，用眼神和小静无声的交流了一下。
　　眼神交流后文洁赶快坐起身，用右手抓住大黄的脖套，双手扶着大黄的肩膀跪在瑜伽垫上，然后又趴下上身，撅着挺翘浑圆的屁股，一点点的凑向大黄的胯下。
　　小静一边看着文洁的动作，一边把我炙热上翘的阴茎夹在大腿和光滑的阴户间，前后摇动着屁股，似有似无的撸动着。
　　凑到大黄身下的文洁，感受到臀尖好像碰到了大黄的阴茎，背过右手弯腰摸了摸，在确认了之后又撸动了一下，在大黄挺动中那鲜红的龟头顶出了包皮，在文洁白皙的臀肉上左一下右一下的摩擦着。
　　文洁用右手扶着大黄的阴茎，微微塌下腰，撅起屁股，把阴道口朝向大黄阴茎，在文洁做准备的时候小静也一起用右手扶着我的龟头，抵在了小静阴道口的凹陷里。
　　母女俩的眼神再次对视的一瞬间，在小静微微点头后，文洁用力撸了几下大黄的阴茎，大黄顺着文洁的动作就开始快速的耸动起来，
　　“呀～”
　　“呀！”
　　几乎在文洁被大黄插入的一瞬间，小静放下踮起的脚尖，我的龟头挤开小静窄紧的阴道口，插进了她那温热湿滑紧凑的阴道里，阴道被期待已久的炙热阴茎填满，小静也忍不住呻吟起来。
　　看着在文洁身上快速耸动着的大黄，我情不自禁的双手抓住小静的纤腰，几乎没什么准备，就开始了快速而大幅度的抽插。
　　“啊～唔～嗯～呀～”
　　大黄快速的耸动着它的腰，抽插着它身下泛着诱人晕红娇躯的文洁，文洁断断续续的呻吟着，而我在文洁和大黄交合的刺激下也在用力的抽插着胯下的小静，释放着不停积聚、发酵着的欲望。
　　文洁还是那朵雨后盛开的木樨花，但细看之下好像又有了不一样的感觉，我快速冲击晃动的视线里，文洁娇躯散发出的味道越来越浓郁，越来越让我沉醉。
　　可不知道今天怎么回事，大黄才快速耸动了不到五分钟，就突然开始不怎么耸动了。
　　看到大黄缓缓的停下抽插它身下的文洁，我有些纳闷的缓下了抽插的动作，被我冲击的小静也有了机会，和我一起看向文洁和大黄。
　　我和小静听到文洁小声嘀咕着：“欸？怎么，怎么就突然就慢下来了呢～唔～怎么，怎么停下了？”
　　大黄逐渐停下了抽插，下身快感的消失，让文洁也有些纳闷，不过还没等文洁有过多的想法时，大黄在文洁身体里的阴茎却有了变化，
　　“呀！唔～好，好热～”
　　“嗯～～怎，怎么又，又胀起来了？唔～呀～”
　　听着文洁的话，还有大黄停抽插下后时不时要起左抬腿的动作，我已猜测大黄应该是已经开始在文洁的阴道里射精了！
　　发生现在的情形我也是有些纳闷，今天这样的异常情况，我们都是第一次遇见。
　　“唔～啊～好，好胀，唔～好，好多，呀～，老公，开，开始烫起来了～嗯～”文洁一边呻吟着，一边微微颤抖着。
　　我听得出文洁话语里淡淡的不甘心。
　　在需要过程和结果相得益彰的交合里，只有它们都完整的呈现出来，才能算得上是一次比较完美的性爱，不过文洁和大黄应该算是在一个比较朦胧的地带里，不过它仍然逃不出这个根本性的原则。
　　看着文洁白皙皮肤上的汗毛被大黄的精液烫的都立了起来，还有那缓缓扭动的纤腰，被大黄腹部盖住的一半偶尔晃动着的挺翘臀肉，虽然没有了刚才那种交合时的强烈刺激，但是现在的情形却从另外的角度重新激发着我的欲望，我开始继续用力的冲击起身前的小静。
　　踮着脚的小静难以承受我的大力冲击，娇躯好似台风中摇晃的春柳，我越是大力，越是适得其反，我只好先缓下冲击的动作，用手轻拍了一下小静的屁股。
　　“嗯？”
　　突然没有了冲击，快感的消失让小静有些纳闷的转过头，看着小静满是晕红春情的脸颊，还有那微微张开娇喘的樱唇，让我忍不住俯身凑到小静的嘴唇上吻了一下说道：“静静，跪在瑜伽垫上吧，爸爸站着不好发力。”
　　“嗯～好！”
　　听到我的话，小静开心的笑着向瑜伽垫趴去，可刚刚动身就又重新用带着祈求的目光回头看向我。
　　“嗯？”我有些纳闷。
　　“爸爸，我们一起嘛～静静不想和你分开，一秒钟都不想～”小静的话让我心头一暖，我双手抱住小静的纤腰，小静双手背到身后，扶着我的双手，我们两个人像刚学会走路的孩童一样，一摇一晃的向前走了两步。
　　我双手用力抱住小静，用力顶了顶胯骨，用阴茎和双手的力量把小静的娇躯固定在我身前，然后我岔开腿，俯下上身，缓缓的把小静放在了瑜伽垫上。
　　小静也配合着我先是收起修长的腿，然后又跟着我俯身的动作摆好跪的姿势，当我把小静放到瑜伽垫上的时候，小静就已经跪好了。
　　“嘘～”
　　“呼～”
　　我扶着小静的屁股也慢慢跪下来，摆弄完之后的我和小静都松了口气。短暂的休息时间我和小静看向我们身前的文洁和大黄。
　　大黄喘着粗气的身体已经从文洁的身上下来了，和文洁的娇躯呈大约90度角。
　　大黄的左后腿在几次努力之后已经放了文洁的屁股上，粗糙的脚垫和爪子把文洁白皙的臀肉上刮了好几道淡淡的粉红色痕迹。
　　我有些心疼的责备着自己，想着下次一定要做好保护，不再让文洁受到一丝一毫的伤害。
　　不过看着那些文洁臀肉上淡粉色的刮痕，还有她和大黄慢慢转换成交尾姿势的样子，反而透着一股不一样的刺激感。
　　我借着这股刺激感，开始了新一轮的冲击。我才插了没几下，身前的小静突然惊叫一声“呀～别～”小静背过右手轻轻的推着我的胳膊。
　　“嗯？什么别？”我有些纳闷
　　“别，别那么用力～嗯～”
　　听着小静那虚假的要求我怎么会不知道？我右手一把抓住小静背过来的右胳膊，一边顶着胯骨一边挺起胯骨。
　　“唔～”
　　我挺起的身体和胯骨让小静的身体也跟着挺了起来，我才冲击没几下，小静好似受不了强烈快感刺激一样的左手也背过来阻止我的冲击。
　　我的左手看准时机，一把抓住小静的左手，把小静能反抗的两只手都控制起来，我微微用力向前，向上一顶，
　　“呀！不～不要，太，太………唔～”由于强烈的刺激，小静的话根本就没办法说清楚，不过我哪会放过这样偶得的神来之笔？
　　“啪啪啪………啪啪啪”
　　我从背后扯住小静小纤细的胳膊，像骑在战马上拽着缰绳的骑兵一样的快速冲击了起来，小静的纤腰在我的冲击下展示着它让人难以置信的弹性，而这弹性的纤腰配合着我的冲击，简直是天作之合！
　　我才冲击了没几下，小静就浑身过电似的嚷着：“唔～不，不行了，爸，爸爸～呀～不要………不行～啦～”
　　小静的话还没说完，纤细的娇躯就不停的前后扭动着柔软的腰高潮了。
　　从小静的下身传来“呲～呲”的喷水声，还有飞溅到我腿上带着凉意的水滴都让我一愣，小静这就高潮了？
　　怎么这么快？
　　今天的异常状况好像有点多呀！
　　不过现在可不是探究根本原因的时候，我怎么可能放过趁热打铁的机会？只是暂停了这一下，就继续用力的冲击起来。
　　我一边看着小静脑袋上的两个马尾辫画着凌乱而诱人圈线，一边在插入、抽出的短暂间隙里体会小静高潮时痉挛的阴道对龟头和阴茎的刺激。
　　“呲～哗～”
　　小静时不时的潮吹着，我们的交合处和瑜伽垫上的淫水越来越多，感受着好像与平时有些不同的交合状态的小静，我尽量保持住现在的姿势，抽插的频率与幅度。
　　我的小腹和小静臀肉啪啪的撞击声中夹杂着小静高潮时喷射而出的淫水声，呻吟声。我竭力的稳住自己的冲击状态。
　　高强度、高频率的持续抽插了不到五分钟，我的努力没有白费，小静居然在这短短的五分钟内连续高潮了大约七次，为什么是大约，因为有好几次几乎连在一起的，我很难把它们区分开来。
　　“呀～唔～不行，爸，爸爸，不要～呀！！！！”
　　最后一次高潮后，小静的身体好像扭曲弹簧一样痉挛着，纤细的胳膊里突然爆发出的力量让我十分惊讶，体力下降的我，手心里的汗让我再也抓握不住小静的胳膊。
　　小静猛的用力挣脱了我的手，一下趴到了瑜伽垫文洁的身边，小静翻着白眼，身体不受控制的扭动、抽搐着，抽搐中仍然有一些淫水一股一股的从小静的阴户里喷射出来。
　　文洁看着身前好似癫痫发作的小静有些不知所措的想要做些什么，可头脑清醒的文洁很快就意识到，小静的表现应该只是她没见过的一种巅峰的高潮而已。
　　放心下来的文洁看着我斜翘着、不停散发着热力的阴茎和占满小静淫水发亮的龟头，感受着体内大黄阴茎和蝴蝶骨产生的挤胀与炙热，但缺少了抽插的过程，以及积聚后爆发出来的那种酣畅淋漓的快感。
　　文洁的眼神里带着浓浓的情欲、渴望。
　　小声的祈求着说道：“老～老公，我也想要～”
　　“呼～呼～老，老婆，你想要什么？”最后的那一轮冲击让我有些气喘。
　　“我，我，唔～～”不知道文洁是被大黄的阴茎膨胀还是被滚烫的精液刺激，还是那难以抑制的害羞，有些磕磕巴巴的说道“我，唔～我，我想要和静静一样～”
　　“啊？一样？什么一样？”我一边用语言挑逗着文洁，刺激着她本就残留着不多的羞耻感，一边恢复一下体力。
　　“老，老公，你，你好坏呀～快，快给我～啊～”文洁一边好似无法忍受一样的呻吟着，一边在羞耻和欲望中做最后的挣扎。
　　我看着文洁和大黄交合在一起后那妩媚诱人的模样，再看着文洁羞耻心中最后的倔强，于是我不再问了，而是用膝盖跪走着转过身前还在抽动着的小静，凑到文洁身前。
　　我看着她撅着挺翘屁股和大黄连接在一起的样子，一边把龟头凑到文洁的嘴唇前一边问道：“我现在怎么给你？你要的地方现在还被大黄占着呢～难道让我插你的屁股？”
　　“唔～不，我不要屁股～”文洁看着我跃跃欲试的样子，赶快拒绝道。
　　文洁看着眼前闪着光亮的龟头，双手和膝盖撑着身子向前凑了凑，想含住近在咫尺的龟头。
　　不过和文洁用阴茎“拔河”的大黄并不为所动，而且由于阴道里的异常感觉，文洁也有些用不上力。
　　龟头就在文洁的唇前，只差那么一点点就可以含到嘴里了。看着文洁渴望的样子我哪会让如此爱我的文洁“遭罪”？我双膝向前蹭了蹭。
　　“唔～”
　　文洁抓住机会，根本不在乎我阴茎和龟头上小静的味道，一口含到嘴里，舌头一边围着龟头打转，一边吞吐着，好像想用口交来分散我对她屁股的想法。
　　看着文洁有些着急和害怕的样子我有些无奈的笑了笑，摸了摸她因为吞吐我阴茎而来回晃动的头，心里说道｛“我的好老婆，我怎么会在你不同意的情况下而让你做你不喜欢的事呢？”｝
　　我听着文洁从鼻子里发出的带着丝丝异样感觉的呻吟声，看着文洁那因为要给我口交而和大黄拔拽而导致突出一些的会阴，我有些感动的柔声问道：“那就这么插嘴就可以了？”“唔～，才，才不是”文洁赶快吐出我就阴茎和龟头说道。
　　文洁看着她眼前不停搏动，散发着热力的阴茎，又想着刚才小静那几乎病态高潮的样子，再次把龟头一口含到嘴里，一边吞吐着一边含糊着说道：“老，老公你再等一下么～我，我感觉大黄应，应该快了～它，它的那个已经，已经开始缩小了呢～”
　　“啊？什么，大黄的什么在缩小了？”看着文洁吞吐阴茎时那渴望的神情，我明知故问的继续问道。
　　“呀～讨，讨厌～是，是～嗯～是，是那个蝴蝶，蝴蝶骨和，和阴茎～唔～嗯～”文洁一边抑制着自己的羞意一边回答道，在回答的时候文洁好像又仔细感觉到自己阴道里的蝴蝶骨正在变小，娇躯忍不住的轻轻震颤着。
　　“唔～啊～嗯～”想到只要大黄的阴茎拔出去后就可以享受到和小静一样的快感和那有些病态的巅峰，文洁一边继续给我口交着，一边继续仔细感觉着大黄蝴蝶骨的变化，只想着最好能再快一些。
　　我看着文洁有些着急的样子，还有已经被文洁拉拽下鼓起很明显的阴户，还有凸起的会阴下面大黄蝴蝶骨模糊的轮廓，大致猜到了文洁的想法，柔声说道：“老婆，别急，我就在这呢，慢慢来，别伤到你自己。”
　　“啊～唔！”
　　听到我温柔的问话，文洁吐出含着的阴茎，低声惊讶着被猜到心思后的害羞，看到文洁娇羞的样子，我有些纠结着说道：“老婆，不，不过……”
　　“嗯？？？”文洁抬起那满是晕红的娇颜，眼睛里带着疑问看向我。
　　“那个，我，我也不确定今天到底能不能行，因为，我也不知道为什么静静今天会这样，我们一起尽力试试，好不好？”
　　“嗯！！！”文洁看着我充满关心和温柔爱意的眼神，用力的点了一下头答应道。
　　有了默契的约定，文洁终于缓下口交的动作，我又向前稍微挪动了一下，让文洁向后退了退，缓解了文洁与大黄“拔河”的状态。
　　缓和后文洁也舒服了不少，一边口交保持住我阴茎勃起的状态，一边感觉着体内大黄蝴蝶骨的细微变化。
　　“嗯～嗯！老，老公～”
　　又口交了大约三分钟不到，呻吟着吐出我的阴茎说道：“老公，好像好像快好了！”
　　“啊？”我有些不知所措。
　　“啊，啊什么呀～讨，讨厌～”文洁娇嗔着。
　　“一会，一会我拔出来了，你，你快点堵，堵上，弄，弄到地上一会还要收拾～嗯～”文洁的话若有若无的拨弄着我敏感的神经。
　　“好！”
　　“嗯～～呜～嗯～～～呀！”听到我的回答，文洁双手和膝盖缓慢用力的拔了起来。
　　“嗯～唧～”大黄被文洁一拽，屁股跟着一晃，有些纳闷的看着缓慢用力的文洁。
　　“啊～～呀～唔！”“哗啦～”
　　文洁猛的一用力，把大黄鲜红的阴茎从阴道里拔了出来，顺着向前用力的姿势一边转身一边着急的说道：“老公！快，快，已经洒了一些了，我要忍不住啦～”
　　我不知道文洁说的忍不住是指她想像小静那样得到极致的快感，还是忍不住大黄射在她身体里的精液要漏出来了。
　　不过看着文洁着急转过身来挺翘浑圆的屁股，我暂时想不了那么仔细，那么多了，我右手扶住文洁的屁股，左手扶着我的阴茎，龟头在文洁湿滑的阴户上一蹭，虽然还没对到阴道口上，我就已经顺着以往的感觉向前一插。
　　感受到我龟头前进的位置文洁微微扭动着纤腰配合着我的挺插，龟头蹭开文洁的阴唇，滑到会阴的尽头，虽然还有有些许偏差，但凭借足够的润滑，阴茎还是成功的插进了文洁的阴道里。
　　“呀！”
　　“嘶～”
　　阴道里突如其来的炙热和里面陌生的湿滑感让我和文洁都忍不住呻吟了一声，我的左手和右手一起用力抓住文洁软弹的臀肉，文洁阴道里的这种陌生的感觉让我情不自禁的又向前顶了顶。
　　“唔～老，老公～唔～好，好热～”短暂的静止让文洁更清晰的感受到来自我阴茎和龟头散发出的热力。
　　适应了这种陌生感后我才缓了口气带着些许调笑着说道：“呼～老婆～～”
　　“嗯～嗯？”文洁的娇躯微微颤抖着好像用呻吟声接着我的话。
　　“老婆，你有点松呀～～～”我特意拉长了音，把我刚才最直观的感觉说了出来。
　　“啊！呀！”
　　“哦～嘶～”
　　文洁害羞紧张之下阴道突兀的一缩，包裹感陡然的变化让我忍不住吸了一口凉气，
　　“不，不准说～唔～呜～～你，是………”
　　听着文洁最后话语里细微改变的语气，我赶快趴到文洁身上，右手环住文洁的胸前，抚摸着文洁左边的乳房，左手托着文洁的下巴，赶快在文洁的唇上一吻，安慰道：“不过我喜欢～”
　　“啊～唉～你哪会～不是都喜欢紧………”文洁的话说了一半不知道想到了什么就停了下来，本来妩媚的眼神也不敢看我了，小声的继续嘀咕着什么我也听不清，只好继续在文洁耳边稍微用力的说道：“老婆！”
　　“啊！”
　　文洁被我突然大了一些的声音吓了一小跳，条件反射的有些别扭的看向我。
　　我的眼神一如既往的认真，包含真情的柔声说道：“老婆，我爱你，永远爱你，不论你什么样子，我都爱你。”
　　我没给文洁回答的机会而是继续真情的叙述着：“不论你胖了、瘦了；不论你痛了、病了，不论你现在，还是苍老后的满脸皱纹的样子，我都爱你，爱你到我心脏停止的那一刻！”
　　“唔！”
　　虽然姿势有些别扭，文洁还是用力的吻住了我，吸的我嘴唇都有些疼，不过我们吻中那种我们两人熟悉的真情与爱意，满的都已经溢出来了。
　　“哈～老公～”
　　“嗯？”
　　“狠狠的用力爱我！！！！！”
　　“好！！！！！”
　　我双手稍稍向上虚扶住文洁的胯骨，缓缓的向后拔出阴茎，然后以最快的速度重新插了回去，就在文洁以为我还需要预热时，我却以最高的频率和幅度抽插了起来。
　　“啪啪……啪啪”
　　我小腹和文洁臀肉飞快的撞击声与文洁臀肉上因为速度过快而模糊起来的臀浪预演着新的极致肉体巅峰。
　　“啊.啊…呀呀.不……呀…嗯……”
　　快速的撞击让文洁已经说不出完整的话了，身体撞击产生的抖动让文洁的胳膊有些支撑不住上身，在摇晃中趴了下去。
　　“呀～，不～不行！”
　　不知道我的龟头顶到了哪里，文洁身体敏感的一边颤抖着一边想要逃开。
　　文洁的动作让我眼前一亮，这与刚才小静的表现简直如出一辙，真不愧是母女俩。
　　我右手抓住文洁腰间的软肉，左手按住文洁的腰，尽量还原刚才的姿势，我一直没有停下快速的抽插。
　　高频率的抽插有一个好处，就是在不断的试错过程中我可以很快的找到刚才的那个“点”。
　　“呀！”
　　｛对了！｝
　　我眼睛一亮，立刻用身体记住现在的一切，双手有些用力的扶按住身前的文洁，然后照准这个“点”附近的区域位置开始了着重的抽插。
　　“啊～不～喔～额～”
　　文洁的身体颤抖着，我的阴茎和龟头可以清晰的感受到文洁阴道律动一样的收缩和放松，在快速的抽插下，我和文洁交合处的液体越来越多。
　　这种液体不同于文洁平时爱液的粘稠，也不同于文洁潮吹时淫水的清爽，而是一种介于两者之间的一种液体。
　　转瞬间我就想出了它的来源，心里升腾起有些难以描述的异样情绪，好似小孩子突然从别人手里抢回自己的玩具一样，我用力的抱着、把玩着，试图证明自己对它的所有权。
　　我用力的深插着龟头和冠状沟配合着不停的把文洁阴道深处的液体一下一下的“舀”出来，那是大黄刚才射在文洁阴道深处的精液！
　　随着大黄炙热的精液从文洁的阴道口一股一股的被带出来，滴滴答答的潵在地面上，混合着文洁的爱液与淫水，飞溅起的液滴挂在小静的发梢上，透着晨曦中让人充满希望的晶莹。
　　随着我的抽插，文洁的阴道越收越紧，文洁泛着情欲红晕的娇躯也开始了规律性的颤抖，我屏住呼吸，开始挖掘身体最后的体力和力量，一边想着要把文洁阴道深处大黄射的精液尽量多“挖”出来一些，一边想着还要多久才能送文洁到达她想要的极致巅峰。
　　我的想法还没从脑海中转换过来，文洁的身体就猛的一抖，嘴里大声叫了起来：“啊，呀！不～唔～啊！！！”
　　文洁的身体爆发出我难以想象的力量，身体上隐隐的汗意加上文洁柔滑的肌肤让我根本就抓握不住，可我真的不想放过这难得的灵肉合一的机会，我只好先松开文洁的手，身体赶快向前一压，双手环抱住文洁不停扭动挣扎的腰，胯骨尽量贴在文洁的屁股上，在文洁胡乱喷洒着淫水的时候，我的胯部用力顶住文洁的屁股。
　　因为用力而蜷缩起来的脚趾猛的放开后，积蓄已久的快感从腰椎处爆发后席卷全身，然后伴随着我的体力和精力一起都射进文洁紧缩阴道的最深处。
　　“咯～啊～咯～呀”
　　文洁的嗓子里发出有些吓人的声响，弓挺着有些痉挛的娇躯，微闭着眼睛，眼皮无意识的颤动着，浑身好似过电一样的打着摆子。
　　就我射了几下之后，我也发现了今天的些许不同，随着龟头不停摩擦文洁阴道深处的柔软，我感觉会阴处好像开始积聚着什么东西，我每收缩一次就好像就挤出去了什么东西，这东西带着不同的快感，微微电流一样的酥麻感从会阴到龟头不停的来回攒动着，我一边释放着有些异样的快感，一边不知道是不是还在继续射精。
　　最后我已经有些晕的抱住身前文洁的纤腰，躺在那里随着文洁的身体抖动而微微摇晃着。
　　｛我的时间好像到了黑洞边缘的视界线，变换着、扭曲而缓慢下来，让我根本难以确定时间流逝的速度与方向。｝
　　“爸～爸爸”
　　“嗯～”
　　迷糊中我好像听到了小静的声音，潜意识的回答着小静的轻声呼唤。
　　感觉稍微有些迟钝的我感受到一个纤细的娇躯好像要挤到我的怀里。
　　地面的湿滑让小静很容易的就挤进了我和文洁的中间，我们就这么半梦半醒的体会着清晨巅峰体验后的那份难忘的极致。
　　就男人的本能来说，我不应该缓这么久才重新醒过来的，可能是因为最近事情的影响吧，我的身体和精神都有些疲惫，不过随着今天早上的释放，精神上的压力一扫而空，我整个人都感觉精神了不少，只不过身体上的疲惫好像又增加了一些。
　　由于我刚才的极度用力，我的胳膊还有大腿内侧的肌肉，偶尔有些不受控制的抽动一下，剧烈运动后那种酸酸的感觉慢慢涌现出来。
　　“老公～”
　　“嗯！”
　　听到文洁的醒来后的低声呼唤，我欣慰而高兴的答应着。
　　我正处在余韵中的阴茎和龟头还能清晰的感受到文洁阴道深处的温热与柔软，在醒来后就能延续着我们俩无法言明的爱意，我的手继续摩挲着文洁纤腰和挺翘软弹的臀肉。
　　“啊～不～唔～不要了～～”
　　刚刚醒来的文洁娇躯比我还要敏感，肌肤间的简单触碰就能引起文洁身体再次的微微颤抖，体力早已耗尽的文洁，不得不轻声求饶道。
　　虽然文洁意阴道深处的温热与湿滑，配合着娇躯和臀肉颤抖的感觉十分让我着迷，不过我知道对身体极限的探索应该松弛有度，再继续下去，文洁的身体不知道还能不能承受的住，我们的日子还很漫长，还有很多时间和机会让我们慢慢探索。
　　“好啦～好啦，你们俩都腻了这么长时间了，还没够么～哼～”正当我准备抽出阴茎的时候，小静倒插在我怀里的头有些不满的嘟囔起来。
　　“欸？怎么了？”
　　我的左手松开摩挲着文洁软滑的腰肉，摸向怀里的小静，一边抚摸着小静有些潮意的卡通睡衣的后背，一边吻了吻小静的下巴和那半露的胸前，柔声说道：“怎么了？静静，你刚才不也快乐的已经晕过去了么？”
　　“是呀，是晕过去了，可是我没有妈妈晕的这么久呀，而且，而且………”小静听到我温柔的声音，心情好像好了一些，但小静犹豫的话让我又有些好奇起来，而且从文洁阴道里轻微的变化，还有她腰部皮肤下突然紧张起来的肌肉让我也知道她好像也蛮好奇的样子。
　　“而且妈妈肯定比往常更快乐！”小静笃定的话让我和文洁更好奇了，还没等我继续问，小静就继续说了起来。
　　“我从来没见过妈妈可以喷这么多水呀，你看呀～好多呢！不知道的还以为是谁尿在了卧室里呢！”小静的话让我和文洁都好奇的抬起头，我们的视线抬起来之后才看到，在我和文洁的脚下，映着晨光的一大滩光亮如镜的水，静悄悄的待在卧室的地面上，像是难得宁静片刻的湖面，折射着静谧与温柔。
　　“啊～呀！”
　　文洁羞的双手捂住脸，扭动着身体想要逃离一样，可惜，只是在我们的纠缠的怀里不停的扭动着，感受着文洁带给我的舒适感受，我看了看那滩水的位置才有所明白过来，由于我和文洁都在瑜伽垫上，文洁喷出的淫水淌到了瑜伽垫下面，而我们身上虽然也有，但是已经不多了，所以我们才没有什么特别的感觉。
　　看着文洁的样子，我的左手从小静的后背重新放回文洁的腰上，捏揉着文洁的腰肉同时安慰道：“好啦，好啦，静静别嫉妒啦～下次爸爸也让你喷这么多，好不好？”
　　“嗯？好！”小静听到我的承诺，忙不迭的答应道。
　　“不过………”
　　“不过什么？”小静听到我的犹豫，赶快继续问道。
　　“不过静静你要多喝点水，要不你着小小的身体里怎么可能喷出来这么多水来呀！”
　　“哎呀！讨，讨厌！”文洁听到我的调笑，有些不满的小声嘀咕着。
　　“嗯！静静知道啦！”小静却煞有介事的认真回答道。感受着怀里小静的那份认真与信任，我心里满足的吻了吻身前的小静。
　　我们三个人又缓了一会，然后在我和小静的搀扶下，我半搂半抱着文洁，一起看了看我们一早爱与欲爆发后的凌乱痕迹。
　　我们先穿上拖鞋，然后缓慢的走到浴室，小静拿来凳子，我们三个人又围成一圈，开始洗漱起来，听着哗哗的水声，看着我身边的母女俩，我满足而幸福。
　　“欸？大黄哪去了？”
　　安静的浴室里，文洁冷不丁的一句话让我和小静都一愣，给文洁冲水的我手不自觉的一顿，而文洁好像也感受到了我动作的细微变化，文洁却没有说什么，手上给小静摸沐浴露的动作只是微不可查的一停。
　　“大黄？大黄早就回客卧了呀！”小静却好似一点没有感觉一样继续给我摸着沐浴露，正常的回答着文洁的问题，可能只有我和文洁的心意想通吧，不约而同的感受到了大黄现在在家庭里位置和关系的微妙变化，而这种变化悄无声息，我们也在顺其自然，却总有一些我们说不出的奇异感觉。
　　“吱～～”
　　没有关严的浴室门居然缓缓打开了，我们三个人停下手中的动作，一起有些惊奇的看向浴室门口，等大黄那大脑袋慢慢的伸到浴室里来时，我们一起松了一口气。
　　“哎呀～大黄，不是叫你，快出去，出去，你想洗澡只能明天啦～”小静看到大黄，有些高兴的嚷着大黄，大黄开心的抿着右耳朵，慢慢的退了出去。
　　文洁对于大黄的感觉好像与我设想的还有些不同，复杂的情况变换下，文洁自己现在也不知道以后会变成什么样子，我们都有些现在没办法说清的原因，一时间我和文洁可能都感受到了对方的些许情绪，只能继续手里的动作。
　　我们洗好擦干后，重新换上干爽的居家服，等我们回到卧室看到地面那滩水，还有主卧房间里弥散出的味道才想起刚才我们三个人今天早上这一样又不一样的激情，文洁羞红着脸去拿拖把去了，小静跟着文洁去打下手。
　　等文洁拿来拖把，我看着文洁还有些摇晃的脚步，又怎么忍心让她来打扫？
　　我赶快从文洁手里抢过拖布，对小静说道：“静静，快扶妈妈到床上休息，我来就可以了。”
　　“不，不用，老公………谢，谢谢。”文洁看着我的眼神里掺杂着的东西我没有时间看，小静扶着文洁一起坐到床上，小静拿着枕头垫在文洁的腰后面，然后半趴半躺在文洁怀里，之后母女俩安静的看着我收拾主卧。
　　看着地上是一大滩水，实际收拾起来还是挺简单的，我用拖把一点点吸地上的水，吸满了就去卫生间挤掉，如此往返几次就差不多了，再用清水冲洗干净拖把，最后把主卧的地面擦一遍。
　　“呼～”
　　我拖到主卧门口，我刚直起身体呼了口气，额头上文洁来帮我擦汗的纸巾让我一愣，我一转头，看到文洁和小静都下了床走到我身边。
　　看着文洁给我擦汗，小静抱着文洁的胳膊和我说道：“爸爸，差不多可以了，我们去吃早饭吧，我的肚子都要饿坏了。”小静一边说着一边揉着自己的肚子，可爱的样子让我和文洁忍不住莞尔一笑。
　　小静的打岔暂时转移了我和文洁不太想面对的问题，文洁顺势把我手上的拖把依靠在门上挽着我的胳膊，往客厅走去。
　　文洁和小静一起扶着我坐下，已经恢复了一些体力的母女俩开始准备已经接近中午的“早餐”，我看着小静跟着文洁身后打下手的样子，平淡而浓郁的幸福感缓缓地在我心里蔓延开来。
　　没一会，文洁用托盘端着热好的三杯牛奶，小静端着几片面包放在了餐桌上，急需补充体力而产生的饥饿感让我的鼻子变得有些敏感，淡淡的麦香味传来，让我忍不住咽了一口口水，我捏起一片面包就咬了一口。
　　“欸！先去洗………”看着我饥饿的样子文洁的话只喊了一半就忍住了，文洁挨个试了试杯子里牛奶的温度，选了一杯放在我手边。
　　面包外皮有些干，却散发着浓浓的麦香味，质地也更韧一些，咀嚼起来却有不一样的口感，咀嚼中越来越多的麦香味充斥着口腔。
　　看着我惊艳的表情，小静笑着说道：“哈～爸爸～面包好吃吧？”
　　“嗯！”
　　“这是妈妈昨天自己动手烤的呢！刚烤出来的时候更香呢！”小静那沉醉的表情在无声的描绘着刚出炉的面包具有的独特香味。
　　“啊？！”
　　我惊讶的看向文洁，不知道文洁什么时候又多了一个我不知道的技能。
　　最近文洁好像展示了我越来越多没见过的样子，这让我既高兴又有着些许犹豫和纠结。
　　怀着这样的心情，嘴里面包的味道变得越来越复杂。
　　我拿起手边的牛奶喝了一口，看着小静无忧无虑高兴的样子，心情才好了一些。
　　“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡”
　　听到手机的振动声我嚼着面包就走回主卧，拿起手机，一看，是老张。
　　“喂，老张？”
　　“啊～～哈～～”不知道是没睡醒还是怎么了，老张还没说话就先打了个哈欠，让我也忍不住跟着要打哈欠。
　　“老，老赵～今天，今天疫情这个样子应该是暂时不能去公司了，我也是刚被叫醒，这些人也真行，在公司楼下等了将近两个小时才想起来给我打电话。”老赵的话里有些无奈。
　　“那个，我感觉先把最近这波疫情过去再说吧，也不在这一天两天了，先在家休息吧，我一会发一下邮件，你呀，趁着这个机会好好在家歇两天吧。”虽然有所预见，可现在这个情况还是有点打击我们创业的信心的。
　　“唉～好，好吧”
　　“别呀，这就是短暂的给你放个假，过段时间有你忙的。”老张好像听出了些什么。
　　“行，我知道了！”
　　我拿着电话回到客厅，小静和文洁看向我，我有点卖关子的假装低声说道：“唉～我这就又要………”
　　文洁还好，被我语气骗到的小静心情也一下低落下来的叹了口气“唉”。我连忙加快声音高兴的说道：“我又要在家隔离一个礼拜啦～～”
　　“啊？？？啊！！！！”
　　突然的转折让小静一愣，接着高兴的拿着手里的面包就跳着扑到我怀里，带着面包渣的嘴唇用力的亲在我的脸上，含糊着说道：“哈哈～太棒啦～爸爸又能在家陪我和妈妈啦～”
　　“嗯，那你好好在家休息休息，最近都累坏………”文洁柔声安慰着，却感觉后半句话里好像带着什么，就没继续说下去，眼神有些飘忽的躲开了。
　　我轻轻的拍了拍小静的后背，微微弯腰把小静放到地上，重新坐回餐桌前的凳子上，小静就立刻坐到了我怀里，拿起她喝的那杯牛奶就喂给我。
　　“唔～”牛奶温度比我喝的稍微低了一些，我心里微微一动，文洁的温柔总是这么悄无声息的沁润着我。
　　“老婆，谢谢～”
　　“啊……？”文洁被我突然的道谢有点不知所措。
　　“静静，先下来吧，让爸爸吃了早饭去休息一会，爸爸这次休一个礼拜呢，爸爸会好好陪我们的。”文洁看着小静坐在我身上，我嘴里还嚼着面包没吃饱的样子，对着小静说道。
　　“嗯！”
　　小静从我身上下来，我把剩下的面包和牛奶吃完，文洁端着托盘往厨房走去，回头嘱咐我：“老公，吃完了你休息会吧，一会你辅导一下小静的作业。”
　　“嗯，好，”我拿起手机，坐到沙发上之后顺势躺在了上面，灵机一动想起来和小静说道：“静静，大黄还没喂呢，要记得给大黄换水喂食哦。”
　　“嗯，知道啦～现在已经不用我总想着啦，最近妈妈会按时给大黄狗粮和换水的。”小静的回答让我心里一动，扭头看向正在厨房里洗碗的文洁，刚刚消失的那种感觉又回来了，“唉～”我呼了口气，无所事事的翻着手机，结果没一会就睡着了。
　　“老公～老公？”
　　“嗯………嗯……”迷糊中我感觉到有人轻轻的推我的肩膀，柔声叫着我。
　　“老公，起来吧，起来缓一会，总这么睡也很累的。”文洁的声音还是那样的温柔。
　　“嗯，好”我睁开眼睛就看到文洁那温婉柔和的娇颜，心情没由来的就好了一些。
　　文洁拉着我坐起来，我抬头一看，居然已经是下午三点多了。我拿过文洁递过来的温水，喝了一口，温暖的水和文洁一样滋润着刚刚睡醒的我。
　　“谢谢老婆。”我把水杯重新递还给文洁，双手捧着文洁的下巴吻了一下文洁红润的嘴唇，
　　“唔～不，不要～”文洁稍微有些害羞的轻微挣脱开我的双手，赶快扭头看了一下书房门口，然后轻拍了一下柔声说道：“老公，你缓一会，一会我们出去吃饭。”
　　“啊，嗯？”冷不丁的听文洁说出去吃饭我有些难以置信。
　　“怎么了，老公，有什么问题么？”文洁看到我的表情后问道。
　　“没，没问题，老婆想怎么吃，我们就怎么吃～”我站起身，揽住文洁柔软的腰说道。
　　“嗯，好，你去看下静静，换一下我给你拿好的衣服，我去准备一下，收拾好了我们就出发。”文洁听到我有些宠溺的语气，主动亲了一下我的脸颊后高兴的说道。
　　我走到书房，小静一个人在书房里安静的写着习题，下午还有些温热的阳光从窗户照在小静的脸上。
　　看着小静认真学习的样子，发丝的晶莹间折射出些许的知性美感，我有些不忍心打断小静这让我有些着迷的陌生状态。
　　可敏感的小静还是感觉到了我，小静拿着笔，缓缓转过身，看到我的一瞬间脸上就洋溢出让人愉悦的笑容。
　　“爸爸，你醒啦？”
　　“嗯！你去换下衣服吧，妈妈说我们一会出去吃饭。”
　　“啊？”
　　小静惊讶的先放下手中的笔，然后站起身，我迎上前几步，小静走到我身边后用胳膊揽住我的脖子高兴的问道：“真的吗？爸爸没骗我吧？”
　　“骗你？爸爸什么时候骗过你？”我一边揉捏着小静有些挺翘的屁股，象征性的惩罚着小静的无心之言。
　　“嗯！爸爸最好了，永远也不会骗静静，嗯～啵～”小静讨好式的亲了一下我的脸颊，然后眼角带着丝丝媚意的问道：“爸爸想静静穿什么出去吃饭呢？”
　　小静刚问完，我的脑海里就走马观花式的闪过小静让我心动的穿着。
　　当然了，最让我心动的还是小静最经典的JK制服与玛丽珍皮鞋，搭配着小腿袜或者长筒袜，我的目光都会情不自禁的陷在里面。
　　估计是看到我不停变幻的目光和表情，小静没等我回答就继续说道：“爸爸，我们这是出去吃饭哦～穿的太那个了，我怕，我怕会………”
　　“会什么？”我顺着小静的话问道。
　　“哼！爸爸，你不怕我被别人用那样的目光看么？”小静嘟着可爱的嘴唇，那带着丝丝嫉妒的样子让我心里一暖。
　　“怕，怕，怕～～”
　　听到我的回答小静才有些得逞式的仰起了下巴，可能是看到了我眼睛的那一丝丝遗憾？
　　小静的脸颊上带着丝丝的羞红，凑到我耳边轻声说道：“爸爸，你想看什么可以和静静说哦～只要妈妈不反对，你想要静静怎么样，静静都会答应爸爸的！”
　　听着小静那几乎不计后果的为了满足我而许下的承诺，我心里没有多少激动与兴奋，更多的是欣慰和感动。
　　“爸爸～如果你能说服妈妈………我这里还有好几套之前的cos服呦～”小静后面的话把我心中的感动突兀的转化成兴奋，小静还有哪些cos服我不知道，但是想着母女俩一起穿起小静之前的那种cosplay的服装，我的心里就有些激动的迫不及待起来。
　　“不过爸爸你要先说服妈妈哦～不过呀，我感觉呀………”小静的话我自然听得出来，小静的cosplay活动当初都是我们俩瞒着文洁来的，现在想让文洁一起，这难度…………
　　嘿！有难度才有挑战，不是吗？
　　“爸爸可真棒！”看着我不自觉散发出的自信，让小静的眼睛里闪着崇拜的光芒，然后在我的嘴唇上吻了一下后说道：“爸爸，我要去换衣服啦～”小静说完就松开揽着我脖子的胳膊，走去主卧了。
　　我换上文洁刚才给我准备好的西裤和衬衫，坐在客厅的沙发上刷着手机，等了没一会，就看到小静和文洁换好衣服出来了，看到文洁和小静的打扮，我不禁眼前一亮。

第18章 隐怒
　　文洁穿着一件白色飘着蓝色小花的连衣裙，腰上宽松的系着一条绿色的窄皮带，金色的皮带扣点缀着素雅的装扮。
　　文洁只化了淡妆，头发挽了个结，用一根紫檀的簪子简单的一插，宽松的皮带搭配着文洁些许慵懒的风情，好似特意没有系紧的睡衣，带着出水芙蓉般的妩媚和诱惑。
　　小静穿着紧身牛仔短裙，弹性与包裹感十足的布料勾勒和衬托着小静越发圆润挺翘、曲线优美的屁股。
　　不过在我看来，牛仔短裙好像有些太短了，短到好像小静轻轻的一弯腰，就可以看到她那可爱的卡通棉质内裤。
　　短裙下小静那双笔直、纤细、修长的腿不停的吸引着我的目光。白色的卡通纯棉短袖T恤催发着小静那种特有的让人心旷神怡的清新味道。
　　白色的棉质船袜让小静的可爱中透出一些运动的活力气息，只梳了一个单马尾的小静再搭配着粉色的遮阳帽，让小静看起来的年龄比实际大出了不少，更像是一个浑身散发着青春活力气息的女高中生。
　　“啊～～”
　　看着母女俩令我耳目一新的打扮，让我一时惊讶的轻的“啊”了一声，母女俩看着我惊讶的样子，对视着会心一笑，小静的眼睛里带着丝丝得意，文洁的眼神里带着永远让我心动的那抹羞涩。
　　文洁走到我左边，右手柔软的五指与我的手指轻轻的叉握在一起，小静走到我的右侧，挽住我的胳膊后把纤细的娇躯几乎都贴在了我的胳膊上。
　　母女俩离的太近了，让我一时不知道该看谁，看着我的样子，文洁的手指一边轻轻的摩挲着我的指腹，一边柔声说道：“好啦～老公，别看啦～想看晚上回来再看呀～我们现在要出去吃饭了～”
　　“啊～哦～哦～”我反应的有些慢，心里也不禁嘀咕起来，我们一家人的关系早已亲密无间，可母女俩换了一身打扮，我怎么就会这么出神？
　　难道真的让小静说对了？
　　我和母女俩一起下楼，脑子里刚才的想法仍然像蜘丝一样的萦绕在我的心头，幻想着母女俩变成我曾经陪着小静去商场看过的那些手办，不停的换着各式各样的衣服，然后………
　　这个念头像一颗寄生藤的种子，才刚刚诞生在我的脑海里就迅速的生根发芽，那不停生长的藤蔓仅仅贴附在我以前的欲望上，然后疯狂的汲取着营养，壮大着自己。
　　着重于实现自己想法的我已经开始设想着如何让文洁同意，然后…………
　　“诶呦～”
　　脑子里想着乱七八糟的东西我都没注意脚下，一个台阶没看清，踉跄着差点摔倒了，还好有母女俩一起扶着我。
　　看着我出神的样子，小静只是在轻笑，而以文洁对我的了解，她应该猜不到具体的细节，但她多半已经猜出了个大概，文洁用左手手指轻轻的攥捏了一下我的胳膊，嘴里低不可闻的轻“哼”了一声。
　　我先将那些天马行空的想法都隐藏到脑海深处，清了一下嗓子问道：“咳，嗯～老婆，我们去哪吃？吃什么？”
　　“我们今天去吃牛排好不好？”文洁轻声答道。
　　“嗯，可以啊。”对于去哪吃我倒是没所谓，我轻轻的点头说道。
　　“好呀！好呀！”对于能去外面吃饭，小静总是热情高涨，小静挽着我的胳膊小步的跳着，开心着还原了她的青春打扮下的真实年龄。
　　沿着熟悉的街道一路走过去，疫情影响下，很多以前的店面都倒闭了，我感慨每一次流行性疾病对于人类短期发展的影响都是巨大的，造成的损失都是难以估量的。
　　不过还好，我们常吃的那家牛排店还开着。门口放着熟成柜，不过里面摆放的牛排好像比以前少了一些。
　　下午的阳光还是微微有些晒的，我们挑了个比较靠里面的位置，坐下后服务员很快就给我们端上了餐具，并且向我们介绍着现在店里各种各样的优惠。
　　文洁看了看我，我无所谓的点了点头，文洁就看着有些眼花缭乱的优惠，最后犹豫着点了个套餐。
　　餐比往常上的稍微快了一些，而且这次居然是两个服务员推着一个小餐车走到我们桌旁边，然后在我们一家人的注视下现场开始煎制牛排。
　　牛排放在烧的滚烫的横纹铁板上发出“滋滋”的声响，没一会就散发出特有的焦香，牛排换着面的煎好了之后，服务员放了一些黄油在烧热的铁板上。
　　黄油很快的融化，接着传来很有特点的奶香味，服务员又放了迷迭香和带皮的大蒜，舀起黄油不停的淋在牛排上，看着火候差不多了，在牛排上现磨了一些岩盐，之后把牛排拿到旁边的砧板上用很锋利的刀分割起牛排来。
　　牛排的切口呈诱人的粉红色，淌着汁水。服务员端起切好的一些牛排块，我先指了指文洁，服务员把牛排先放到了文洁身前。
　　因为煎好的牛排，每过一秒钟，它都在不停的老化，现在的味道应该是最好的。
　　服务员又切了一些牛排，端到我面前，我拿叉子插起一块放到嘴里缓慢的咀嚼着，同时看向文洁。
　　随着我的咀嚼于品尝，文洁的脸上并没有出现品尝美味后该有的享受表情。
　　牛排倒是很嫩，可难道是我和文洁的感觉都出了问题么？
　　牛排有着一股淡淡的牛油的膻味，再夹杂着黄油的味道。
　　额，怎么说呢，这体验并不好。
　　文洁有些歉意的看着我，性格温婉的文洁肯定不会现在说出自己的看法，只是咽掉嘴里的那一小块牛排后就没有再吃了，而是小口的吃起了沙拉与薯条。
　　等服务员把牛排上完离开后，文洁的右手轻轻的放在我的左手手背上，一边摩挲着，一边小声和我说道：“老公，对不起，我以为贵一点会好吃一些，结果………”
　　我翻过左手握住文洁柔滑的右手打断道：“老婆，这种小事，就没必要说啦～”说完我拿起文洁的右手，轻轻的放在嘴边轻吻了一下。
　　即使家里的经济情况较普通人已经变得十分的优渥，可文洁仍然保持着一如既往的勤俭节约，家有如此贤妻，我又何来不满足呢？
　　“呀～别，在外面呢！”文洁赶向周围快扫了一眼，发现我们周围并没有其他的顾客才松了一口气，眼角含羞的看着我。
　　这顿饭除了小静吃的比较开心之外我和文洁都有些不太满意，看着小静已经风卷残云过后的开始擦嘴了，文洁看着剩在盘子里的牛排有些可惜的纠结着。
　　“啊！”想到主意的文洁眼睛一亮，有些得意的笑着说道：“老公，我们把牛排打包，可以回去给大黄吃呀！”
　　文洁的话刚说完，脸上的得意迅速转变为羞赧，又有些犹豫的说道：“老公，我，我不是………我只是，只是不想浪费，你，你不要多，多想哦”文洁说话的声音和头一起越来越低。
　　看着文洁的样子我心里一松，抓起文洁的右手，揉了揉她的手安慰道：“我知道的，老婆，刚好就不会浪费了呀。”
　　“真的？”文洁赶快抬起头，眼睛里的惊喜夹杂着刚才的羞赧让文洁的脸上焕发出不一样的光彩，但是文洁眼底的那丝隐藏的犹豫，我不知道是它还没有褪去，还是一直都压在那里。
　　我们从餐厅出来，文洁挽着我的右胳膊，右手拎着打包好的牛排，小静牵着我的左手，开心的晃来晃去，嘴里还哼着歌。
　　回家的路上已经有烧烤摊开始准备夜市了，被点起的炭火透着让人心安的红，散发着让人惬意的暖。
　　一家好像新疆人开的烧烤店的门口，一个带着头巾的妇女正串着刚刚切好的鲜羊肉，看懂旁边那已经串好的一串一串的羊肉串，我不由得想到烤好的羊肉串散发出的焦香与鲜嫩，
　　“咕～嘟”
　　“咕～嘟”
　　{嗯？}
　　我吞完口水，惊讶的看着身边的文洁，文洁好像还没注意到我的目光，眼睛里的渴望就像是在偷看街边糖果的小孩。
　　“咳，嗯，老婆……”我收回看着文洁的目光，假装没发现一样的问道。
　　“啊，，啊，嗯？”文洁赶快收回自己的目光，有些磕巴的答应道。
　　“老婆，我刚才没吃饱，我看这家店好像不错，你和静静再陪我吃点烧烤呗？”我尽量的把控着自己的语气，尽量不露丝毫端倪。
　　“啊！老公，都是我不好～要是不点那个套餐就好了。”文洁再次小声的道着歉。
　　“好啦，我都说没事啦～喏，你和静静再陪我吃点，然后我们再回家好么？”我柔声安慰着说道。
　　“嗯，好！”文洁松开挽着我的胳膊，找了个座位，帮我拉开了塑料凳子。
　　“老板～你可能还要等一会，我们的炭火马上就好了～”新疆人说话总带着与我们不一样的音调，有点异域风情。
　　看到我们一家人坐下后，店面里面走出来了一个男人招呼道。
　　“嗯，好，那我现在可以先点上么？”已经在餐厅吃了一些，我并没有特别的着急。
　　“嗯，可以，你看看你们要点什么？”烧烤店的老板兼服务员兼厨子把有些油灰的菜单递给我。
　　我看了看，“嗯，先给我来二十个羊肉串，羊腰子来～嗯～来两个，嗯，先这些，不够我再点。”我看了一圈菜单，保守的点了一些。
　　“老公，你会不会点多了呀？”节俭的文洁看着我有些担心的说道。
　　“应该还好吧？不算多，吃不了我们还可以回去给大黄加餐～”我借着餐厅里的话题，小声的说着我和文洁两个人才懂的小玩笑。
　　“哎呀～讨厌！”文洁看着我都是笑意的眼神才放下心来轻拍了一下我的肩膀。
　　轻盈的暮色下，炭火淡淡的烟熏味道弥散着我很久都没品尝过的烟火气。
　　这一刻我有些沉沦在这平凡而美丽的街头，看着身边温婉体贴的文洁，青春而活力的小静，放松的惬意感弥漫开来。
　　我喜欢文洁可以穿着旗袍，当众人瞩目的贵妇，也感谢文洁可以陪我在这样的街边小店品尝人间烟火气，更感谢她，为了我，做了那么多不可能的事。
　　没等一会，烤好的羊肉串就上来了。
　　浓郁的焦香搭配着“滋滋”的声响让人食指大动，上来的十串我直接就拿出五串放在文洁面前，“老婆，快，我没想到一下子上这么多，帮我吃点，凉了就不好吃了！”
　　“呀～我不吃………”我也没管文洁拒绝，就开始吃刚刚烤好，还有点烫嘴的羊肉串。
　　“老公，谢谢。”已经反应过来的文洁拿着羊肉串，柔声和我说道。
　　“快，快吃，凉了味道就不好了。”我督促道。
　　“嗯～～”
　　不得不说，烹饪是个总结经验和发展的过程。
　　这家店的烤羊肉确实很有特点，炙烤的焦香里透着羊肉的鲜嫩，文洁品尝过后也眼睛一亮，从签子上小口的咬下羊肉，品尝着失之东隅，收之桑榆的“饭后加餐”。
　　身兼数职的老板突然打开了门店外面的一个旧电视，接着又打开电视下面已经有些认不出颜色的VCD播放机，从电视和播放机的夹层里拿出一张明显是盗版的影碟，在自己有些灰的T恤上擦了擦，放在了播放机里。
　　没一会，就响起了节奏感十足的手鼓声，播放出的影片有些卡涩，但里面极富的新疆特色的音乐让人有些向往。
　　随着冬不拉的声音响起，一个穿着传统新疆民族服饰的少女开始跳起舞来。
　　可能是气候与长久的历史原因吧，不论是舞者那脖子与肩膀的细微抖动还是音乐都带着让我着迷的异域风情，我一边品尝着美味的烤羊肉，一边目不转睛的欣赏着粗糙画质下那来自远方不同民族的美妙音乐与文化。
　　就像刚才文洁高估了牛排的美味，我也同样高估了我俩的胃口，等二十串羊肉串吃完，我和文洁只能看着剩在盘子里的两个羊腰子发愣。
　　“那个，老婆，嗝～”我话还没说完先打了个嗝。
　　“呵呵”文洁拿着擦嘴的纸巾掩口轻笑。文洁放下手里的纸巾，解开刚才用来打包牛排袋子，用筷子夹着两个羊腰放到了袋子里，
　　｛嘿，这回彻底便宜大黄了！｝我心里嘀咕着，起身叫老板结账。
　　文洁挽着吃饱了的我，我牵着小静再次往家里走去。
　　傍晚因避暑而出现的人们，释放着躲避热气后的精力，热闹的街边和昏黄路灯衬托着世俗里该有的一切。
　　转过小区前的路口，只是一道矮墙却好像一下隔离了尘世与喧嚣，一切突然变得安静起来。
　　“爸爸？”一直安静陪着我和文洁的小静转过身面对着我有些疑问。
　　“嗯？”我低头看着大眼睛里闪着光亮的小静。
　　“爸爸，你为什么那么懂妈妈？”小静的语气里带着隐藏不住的嫉妒。
　　“呵，因为爸爸爱妈妈呀！”我坦然的回答道。
　　“那为什么爸爸没有那么懂静静呢？”
　　“那是因为爸爸爱静静呀！”我仍然发自内心的坦然。
　　“啊？”小静有些茫然的看着我。
　　“静静，你只需要记得爸爸永远爱着你就可以了。”我伸出胳膊把小静搂在怀里柔声说道。
　　“嗯！”虽然小静还是不懂，但她仍然是不问缘由的信任我，信任我对她的爱。
　　“咔～咔”
　　我刚打开门，大黄就哼唧着贴上来围着刚进门的我们转起来，亲热一圈过后，嗅觉灵敏的大黄就凑到文洁手上拎着的打包袋子上闻着。
　　看着大黄闻着味道后越来越着急的样子，我穿上拖鞋后坐在沙发上和还在换鞋的文洁说道：“老婆，你喂一点给大黄？”
　　“嗯，好。”文洁换好拖鞋后，拎着打包袋走向客卧，大黄跟在文洁身后不停的闻着，我坐在沙发上休息，小静脱下鞋子就爬过沙发，把头枕在我的大腿上一起休息起来。
　　“欸，慢点，这些都是你的，你吃的也太快了吧”我和小静才休息没一会，就听到客卧里传来文洁的声音。
　　“嗯～～”我和小静对视一眼后心里都涌起了浓浓的偷窥欲。
　　小静小心翼翼的从我的腿上趴起来，然后牵着我的手，我们两个人一起蹑手蹑脚的走向客卧。
　　我和小静一大一小两个脑袋贴着客卧的门口向客卧里看去。
　　视角不错，由于文洁是半背侧身和完全被牛排味道吸引了的大黄都没注意到我和小静在偷窥。
　　文洁蹲在地上面对着大黄，大黄坐在地上，目不转睛的盯着文洁不停从打包袋里拿出来的牛排，文洁拿着牛排轻轻一扔，大黄飞快的叼住牛排。
　　我比较纳闷的是居然没看到大黄吞咽的动作，难道是瞬间就咽了下去？
　　随着文洁把牛排都喂给了大黄，期待的大黄没有再看到文洁手上的牛排，就凑到文洁的手上闻了闻，有些不甘心的舔了舔文洁的手指。
　　大黄可能是闻到文洁嘴唇上残留的羊肉味了吧，趁着文洁再次去袋子里拿羊腰的时候舔了一下文洁的嘴唇。
　　“唔～”文洁被大黄偷吻后，有些躲闪不急的歪了一下头，带着惊讶的看着若无其事只看着她手里羊腰的大黄。
　　“讨，讨厌，臭大黄。”文洁并不严厉的斥责在大黄看来更像是夸奖，大黄直接去舔文洁的脸，讨好似的想要文洁快点把她手里的羊腰给自己。
　　“唔～～给，给～啊～给你！”文洁还有些承受不了来自另外一个物种的另类亲热，赶快把手里的羊腰递给了大黄。
　　虽然大黄非常想吃文洁手上的羊腰，但是它非常小心的用嘴轻轻的从文洁的手指间去拨弄舔舐，生怕自己咬到文洁一样。
　　不知道是大黄舌头的温热柔软还是文洁想起了什么，文洁蹲在地上，小声的好像呻吟一样的嘟囔着：“唉，哎呀～唔～别，别这么，这么舔～～嗯～～”
　　都趴在门框边上的我和小静默契的对视了一眼，但眼神里想表达的意义却完全不同。
　　偷窥不同于往常的视角，第一次和小静一起偷窥文洁和大黄，我心里有一种特殊的说不出的异样感觉。
　　“嗯～我喂了你这么多好吃的………一会你要听话哦～”文洁的声音很小，也有些模糊，我没有完全听清，文洁在和大黄说的到底是什么呢？
　　什么一会你要听话，文洁要做什么？
　　我有些纳闷的看向小静，可小静还在认真的看着文洁和大黄，仔细观察着文洁与大黄互动的动作，嘴里也小声的嘟囔着什么，根本没有看到我看向她的视线，今天这母女俩是怎么了？
　　从今天早上就都不太对劲，到底是哪里不对劲呢？
　　当大黄吃完第一个羊腰过后，接着又凑上来找文洁要剩下的那一个羊腰，在文洁转身拿羊腰的时候，终于看到了客卧门框上正在偷窥着的我和小静。
　　“哎呀～老，老公，你，你和静静什么时候来的？那，那……”文洁不知道我和小静是什么时候开始偷窥的，也不知道我们两个都听到了些什么，一时间有点不知所措的紧张起来。
　　既然被发现了，那也就没有继续偷窥的必要了，我和小静刚准备进客卧。
　　文洁则赶快拿出最后一个羊腰，急忙扔给大黄，站起身走到门口，牵着我的手就往客厅走去。
　　“欸？”
　　文洁看着我被她牵着手有些纳闷的样子，磕巴的解释道：“那个，那个，我们刚回来，要，要，嗯……得先去洗手！”
　　文洁拉着我到卫生间洗手。
　　文洁先打开水龙头，一边润湿着手，一边好像有意的在躲避我的眼神。
　　看着文洁的样子，我从文洁后背轻轻环住文洁的腰柔声说道：“老婆，你怎么了？”
　　“没，没什么。”文洁有些言不由衷。
　　我的双手隔着文洁的连衣裙，缓缓的摩挲着文洁的腰，文洁没说话，而是抓着我的手，开始帮我洗手。
　　虽然姿势有些别扭，但这样的互动好像缓解了文洁的心情，等手洗好了，还没等给我擦手，文洁突然转过身，就吻了上来。
　　“唔～啊～”文洁吻的好用力，主动的张开嘴，伸出舌头，跨过我们的唇，到我的口腔里寻找着我的舌头。
　　文洁的胳膊用力揽着我的脖子，柔软的身体紧紧的贴着我的胸口。
　　我不知道文洁这么做的原因，但我知道吻与拥抱、抚摸可以缓解各种各样的情绪与压力。
　　但文洁好像并不只是想得到安抚与慰籍，文洁吻的越来越深，越来越动情，我可以清晰的感觉到她吻，她与我纠缠着柔软的舌头带着的情欲，
　　“哈～唔～”
　　文洁一边与我热吻着一边把胳膊从我的脖子上拿下来，有些用力的拽出我塞到裤子里的衬衣，解着我的腰带。
　　文洁在解腰带上要比小静熟练的多，
　　“咔”的一声轻响
　　“窸窸窣窣”
　　随着文洁解开我的腰带，顺滑的西裤就掉在了我的脚下，文洁右手灵活的手指解着我衬衣的扣子，左手隔着内裤抚摸着我还软在内裤里的阴茎。
　　今天早上那一次极致彻底的爆发后，即使经过了中午的休息，我的状态也远没有早上刚起来时的那时候好，已经有了心里预期的我反而放松下来。
　　一边用唇舌热烈的回应着文洁的舌吻一边也开始用没有擦干的双手在文洁的娇躯上爱抚起来。
　　文洁纱质的连衣裙比我想象中的要纤薄，轻轻的抚摸上去就可以感受到文洁的体温和连衣裙下柔软的肌肤，我的右手从文洁的纤腰向上摸去，经过文洁平滑的腹部一直到半包裹着文洁酥胸的蕾丝胸罩，左手顺着文洁的纤腰向后摸向文洁挺翘浑圆的臀部，隔着顺滑的纱质连衣裙，揉捏着文洁弹翘的臀肉，这种带着丝绸般的触感与直接抚摸柔滑肌肤时有着完全不同的感受。
　　“啊～唔～嗯～”
　　我的爱抚对于已经开始动情的文洁作用非常的明显，与我舌吻着的文洁不停的从鼻子里哼出让人遐想的呻吟声。
　　时间有些长的舌吻让文洁有些气喘，而都没有刷牙的我们，喘息的味道里都带着一丝丝刚才烧烤的味道。
　　“哈～呼，嗯～”
　　这样主动的求爱中带着从未有过的小尴尬让文洁一边喘着气有些害羞的轻笑着，一边用带着渐渐升腾而起春情的眼睛动情的看着我。
　　喘了几口气之后，彼此熟知的我们就在柔情的对视下继续开始了我们爱的预演。
　　相比于刚才的热烈，我与文洁松弛有度的缓和着，我们温情的亲吻着。
　　文洁的双手手开始脱我的衬衣。
　　我先配合着文洁把衬衣脱掉，然后我就有些迫不及待的掀起文洁的连衣裙，文洁也配合着我的动作抬起胳膊。
　　我们短暂的分开嘴唇，文洁与我快速的脱掉她的连衣裙，然后有些用力抱在一起，好像在弥补刚才短暂分开而中断情欲带来的遗憾。
　　继续的拥吻在一起的我和文洁，没有了大部分衣物的阻隔，我感受着文洁柔滑温热的肌肤带来的美妙触感，双手忍不住在她的身上来回抚摸起来。
　　“啊～喔～嗯～”
　　我的手好像带着与众不同的热力和催化作用，在爱抚文洁的身体时，不停的放大，加快着情与欲对她身体产生的奇妙作用。
　　“吱～～”卫生间的门才打开了一半。
　　“妈妈，爸爸，你们洗个手怎么洗这么久………啊～～”小静一边问着一边开门，等看到我和文洁拥吻爱抚的样子惊讶的轻“啊”了一声。
　　“我说么，怎么洗个手都这么久………哼～”小静看着我和文洁的样子，稍微有些嫉妒的小声哼道。
　　对于文洁难得的主动，我并不想因为小静而打断这不多见的情形，而在家中卫生间里已经被我挑起欲望的文洁也当做没听到小静的话一样，一边用左手拉着我的内裤边缘准备帮我脱掉内裤，右手则插到内裤里抚摸着刚刚露出一半的阴茎。
　　“唔～～好，好吧～”另我意外的是小静居然一改往常的孩子气，没有上来打扰或者加入我和文洁的爱抚中，而是悄悄的退出了卫生间。
　　小静从卫生间出去后文洁的动作更主动了一些，也加快了她的动作。
　　我弯着腰双手扶着文洁的肩膀，配合着仰头与我舌吻的文洁脱掉我的内裤，在我缓缓站直的过程中，我的双手绕到文洁身后，熟练的解开文洁蕾丝胸罩的挂钩，文洁的双手快速的脱掉白色的蕾丝胸罩，放在卫生间的洗手台上。
　　没有了胸罩的束缚，我的右手从文洁的身后收回来后就熟练的握住文洁浑圆的左乳房。
　　文洁那微微挺立的乳头顶在我的掌心。
　　随着我的揉捏，文洁弹性十足的乳房变换着形状，我感受着文洁乳房上更加嫩滑的肌肤和乳房里那质感不同的组织在揉捏下带来的不同触感。
　　我的掌根配合着手指的抓揉着微微按着文洁的乳房下缘，唇舌间的纠缠和手上的爱抚让文洁大腿有些无意识的摩擦起来。
　　我的左手从文洁的身后收回来，摸向文洁的蕾丝内裤，我的左手手指刚刚插到文洁的内裤里，文洁就用嘴唇拽着我微微弯腰，右手扶着我的肩膀，左手配合着自己的双腿把内裤脱了下来，然后双手习惯性的叠了一下，摸索着把内裤放到了身后的洗手台上。
　　没有了内裤的阻碍，我的左手先是摸到了文洁紧贴在阴阜上的阴毛，我的手指半推开文洁的阴毛然后继续缓缓向下摸去。
　　文洁感受着我手指的位置，在我手指到达之前就微微岔开双腿，我的手指顺滑的摸到了文洁的阴户上。
　　中指指腹传来熟悉的湿滑感让我有些惊讶，我稍微侧身弯腰，继续把手指向文洁的阴户摸去。
　　湿滑的源头还带着刚从文洁身体里流出时的温暖，我的中指轻轻一勾就挑开了文洁因为湿滑而粘在一起的阴唇。
　　分开的阴唇带着温热与粘滑，我的中指顺着阴唇的方向向后退，在阴唇的尽头微微凸起的地方轻轻一按，
　　“唔～”
　　文洁重新扶着我肩膀的右手用力的捏了我一下，感受到文洁稍微有些不适的反应，我减小了按压的力度，顺便改按为揉。
　　“啊～哦～”
　　文洁捏我的右手立刻松了下来，左手也摸索着抓到了我还软在胯间的阴茎，感受着阴茎的状态，文洁变换了一下手势，反握着，轻轻的撸动起来。
　　与小静单纯的只依靠口交不同，文洁的手好像有着奇怪的魔力。
　　一开始文洁就控制着非常好的力度和幅度，只让我感受到舒适而没有快感，然后非常缓慢细微的改变手指指腹与手指间力度的变化，再来产生轻微的快感。
　　感受到文洁的温柔与体贴我难免有些分心，按揉文洁阴蒂的手指力度失去了原有的控制力，
　　“唔～～”
　　“嗯～”
　　稍微强烈的刺激让文洁的手指也有了变化，力度的改变也让我稍微有些不适应。
　　不过文洁并没有让这种成环的刺激继续恶化下去，而是稍微收回岔开的双腿，夹住我的手掌。
　　文洁的措施让我们的相互爱抚重新回到正常的轨道上。感受到文洁越来越湿滑的阴唇，我的中指慢慢放开按揉的阴蒂，重新滑过文洁的阴唇。
　　感受到我手指动作变化的文洁也松开她刚才夹着我手掌的大腿，我刚刚想要弯腰给接下来的动作找角度，文洁却主动的微微挺起小腹，把阴道口凑到了我的中指上。
　　我用嘴唇微微用力吸住文洁的舌头无声的回应着文洁的心有灵犀。我的中指微微向上一勾，就滑到了文洁的阴道里，
　　“唔～哈～”
　　文洁挣扎着被我吸住的舌头，呻吟着，腰已经有些不受控制的扭动起来，看着文洁诱人的模样，我的中指继续向里面插了一个指节。
　　“哈～唔～”
　　手指的触觉要比阴茎和龟头敏感的多，感受着文洁阴道四周传来的温热和包裹感，我的中指忍不住在文洁的阴道里微微用力搅动了一下，
　　“唔～啊～轻，轻点～”
　　文洁扭动着的纤腰好像并不像她说话的意思，随着我手指的刺激，文洁的阴道也在回馈着我的动作，还没有完全进入状态的阴道在非常缓慢的蠕动着，可就这样产生的触感就已经让我有些迫不及待了。
　　文洁撸动我阴茎的左手早就没有了精准的力道控制，发现自己身体有些失控的文洁不得不放开我的阴茎，右手松开我的肩膀，向下滑到我的胸口上，用四指按住我的胸肌，拇指摸索着按到我的乳头。
　　“嗬～”
　　最了解我的文洁总是能在适合的时间，找到最适合的刺激我的方法。文洁放开撸着我阴茎的左手，向上揽住我的脖子，微微侧过身，挺起纤腰。
　　文洁的上身与我保持好舌吻的距离，下身还要继续保持着方便我手指插入的角度，并且用她左侧大腿与臀部结合部位的肌肤配合着纤腰的扭动，有些别扭的代替左手来摩擦着我的阴茎。
　　肌肤摩擦产生的异样快感，搭配着文洁右手拇指对我乳头的刺激，我的阴茎终于开始了新一轮的“觉醒”。
　　随着我的中指在文洁阴道里搅动的越来越激烈，文洁的阴道里的淫水也越来越多，不过由于文洁站立姿势的问题，这个角度是比较难刺激到文洁的G点的，我只能用指腹和中指的侧面，在文洁的湿滑阴道里搅动刮蹭着阴道里的褶皱。
　　我时不时的抽出插在文洁阴道里的中指，蘸着文洁淫水的手指拨弄开文洁的阴唇，再滑到阴唇顶端，按揉着文洁的阴蒂。
　　在我多方面的刺激下，文洁最先挺不住我的挑逗与爱抚，松开我们舌吻着的唇，带着诱人的呻吟声说道：“唔～啊～老，嗯～老公……我～～啊～”
　　“嗯～怎么了，老婆？”我没有停下双手的动作，看着在我爱抚下不停扭动纤细腰肢，散发着情欲气息的文洁，我在文洁的耳边轻轻吹着气回答道。
　　“唔～老～啊～我，我要～～”文洁微微扭头，由于文洁还没有完全沉浸在情欲里，对于耳边我吹气传来的那种似痒非痒的感觉还是稍微有些抗拒。
　　“嗯？你要什么？”没有完全进入状态的我自然不会放过任何一个可以挑起文洁欲望的机会。
　　“我，我要你～嗯～要你～唔～我要你爱，爱我～”被我的话语和双手的刺激和挑逗，文洁也停下右手拇指的动作，抬起右手与左手一起揽住我的脖子，胳膊微微用力，踮起脚尖，把发出诱人呻吟的嘴唇凑到我耳边继续说道：“我～我想要老公～啊～老公用力的爱我！”
　　“啊？老公还不够用力么？”我一边说着，一边把左手中指重新插回文洁的阴道里，然后用力的把中指全部都插在文洁的阴道里。
　　“呀～～！”
　　突然被我的中指插入，文洁紧接着就一声轻吟，仰起的下巴与脖颈贴在我的脸颊旁，有些已经快要抑制不住身体里升腾欲望的文洁，终于放下她那刻在骨子里的保守与羞涩，凑到我耳边有些用力的说道：“老～啊～老公，用力，我想你用力的干………………干我～～唔～”
　　说完话的文洁胳膊用力的抱住我的脖子，阴道里也微微蠕动起来，让我插在她阴道里的中指少有的体会了一下文洁动情之下的奇妙能力。
　　文洁的纤腰带着小腹抽动式的抖了两下，我突然感觉我左手的中指与文洁阴道的缝隙间多了很多温热的液体。
　　文洁居然就这么迎来一个意外的小高潮。
　　主动追求欲望时，它就离你很近，也更容易得到它。不过当你想得到更完美的欲望时，你需要的就不仅仅是这些了。
　　文洁挂在我身上缓了一小会，小高潮后的文洁脸颊上的红晕里带着媚，眼角流露出的春情让我不禁咽了一口口水。
　　“咕～嘟”
　　文洁看着我眼睛里熟悉的欲望，松开揽着我脖子的右手，用食指轻轻的拨弄起我的乳头，扭动着柔软的纤腰，继续用大腿与臀部交接位置的皮肤摩擦着我的阴茎，可我仅仅“觉醒”的阴茎是不可能带给文洁巅峰快感的。
　　正当文洁撅着嘴唇，像个撒娇要糖的孩子一样，卫生间的门外响起了小静的声音。
　　“妈妈？静静准备好了，你们可以出来了呀～”
　　“啊？”
　　“哦？”
　　我和文洁有些惊讶的短呼了一声。
　　我不知道小静刚才退出卫生间后去准备了什么，也不知道小静在外面等了多久。
　　我看向怀里的文洁，文洁晕红着脸，好似还在体会刚才小高潮的余韵。
　　我感受着怀里文洁的状态，先弯腰抽出插在文洁阴道里的中指，顺势用左手揽住文洁的小腿弯，松开按揉挑逗文洁乳房的右手，伸到文洁的腋下抱住文洁的后背。
　　我双臂用力抱紧文洁然后微微用力挺起上身，直起腰，就这样把文洁抱起来了。
　　“啊～呀～～”
　　身体位置的改变让文洁一下收紧揽着我脖子的左手，右手也赶快从我的胸前拿起来，有些慌乱的重新搂住我的脖子，睁大眼睛的小声就惊叫了一声。
　　“唔～～老公，你要小心腰～”
　　反应过来后文洁的第一件事还是关心我的身体，“唔～嘬”我笑着亲了一口文洁诱人的脸颊，然后用好奇的眼神看向文洁。
　　文洁被我好奇的眼神看的有些懵，不过文洁很快就反应过来，向我轻轻的摇摇头，这下我更纳闷了。
　　文洁的胳膊微微用力，我顺着文洁的姿势把耳朵凑到文洁耳边，“老公～静静长大啦～～”
　　顿了一下我才明白了文洁话里的意思，重新和文洁对视的目光里又是欣慰又是感动。
　　我用力抱起文洁转了转身，文洁用她还穿着短丝袜的脚挑开了卫生间的门。
　　不知道什么时候已经脱掉衣服的小静站着卫生间门外，看到我抱着文洁从卫生间出来，眼睛里的惊讶一闪而逝，就赶快在前面给我引路。
　　我抱着文洁走到客厅，看到客厅的布置，我心里再次感慨{静静，好像真的长大了。}
　　开着灯的客厅窗帘已经拉上了，不知道是不是为了补充照明，小静拿出了她书桌上的可调式台灯，地面上铺了两张瑜伽垫，旁边矮凳上的盘子里放着还冒着丝丝凉气的雪糕，盘子旁边放着纸巾、浴巾和润滑油。
　　看着准备的如此充分和完备，我欣慰的朝小静笑了笑。
　　看到我的笑容，小静的脸上焕发出的那种真诚的，发自内心的真实的笑容深深的感染着我和文洁。
　　我抱着文洁走到瑜伽垫上，有些费力的准备单膝跪下。
　　看着我有些费力的样子小静赶快过来帮忙扶住我怀里的文洁，然后帮助我一起慢慢的把文洁放到瑜伽垫上。
　　“呼～”
　　我嘘了口气，文洁看着我逞能的样子轻轻白了我一眼，然后将腿从我的左臂上拿下来，双手扶着我的肩膀重新跪趴下来。
　　微微仰着头看着我，用余光瞟着阴茎，然后一点点把我的阴茎含到嘴里。
　　没有小静那样的深喉天赋，文洁只能小幅度的晃动着修长的脖颈，给我口交起来。
　　与小静的口交相比，文洁只能算是单纯的刺激我的龟头，回想着小静熟练后深喉的那种深深插入和拔出时经过整个口腔和喉咙的触感，让我有些期翼的看向小静。
　　小静看着我的眼神又看了看不停吞吐我龟头的文洁，想了一下就明白了我眼神的意思。
　　可按照现在的情形，我与文洁那种水到渠成的感觉，心智发生变化的小静自然不想去贸然影响和打断我们那浓郁、炙热、喷薄而出的情欲。
　　最后小静实在抵不住我那慢慢转变为期盼甚至有点祈求的眼光，只好也慢慢跪趴到我单膝跪在地上身体的左侧，也把头凑到我的胯下，伸出可爱粉嫩的舌尖，一点点的勾挑着我的阴茎起来，
　　“嘶～呼～”
　　“哼！”听到我的呻吟声文洁有些不满的低哼了一声。
　　听到文洁的低“哼”声小静就想离开去做别的事情。
　　可我哪会放小静离开，用左手按住小静的肩膀，用行动制止小静要离开的动作，小静一时有些纠结的卡在了那里，最后在我左手的催促下，不得不重新伸出舌头。
　　还好我的阴茎长度刚好，文洁即使含到最里面也给小静留下了足够的空间，知道是我强行留下小静后文洁没有再说什么，只是不在用眼睛看我了，只专心的吞吐着我的龟头。
　　小静开始用柔软的舌面和带着舌系带的舌背来回的摩擦我的阴茎。
　　“唔～嘶”
　　不同于刚才的勾挑，这样的刺激要更接近于在小静口腔里的感觉，我的龟头和阴茎开始逐渐变化起来，感受到我龟头变化的文洁眼睛一亮，感受着文洁用上舌头的口交，我想文洁应该是放下了我刚才留下小静一起口交的事。
　　不过母女俩的口交也只是让我的阴茎刚刚苏醒，离完全进入状态还有不远的距离呢。
　　知道事情关节的小静扭动着肩膀退出了和文洁配合着的口交，拿起沙发背上我刚才没注意到的护腕，扭动着纤腰和已经有些挺翘的屁股带着朦胧的风情走向客卧。
　　没一会小静就牵着大黄的脖套从客卧里出来了，我不知道小静一个人是怎么给大黄套上护腕的。
　　全裸着娇躯的贫乳小静，她窈窕纤细的身体与她身旁瘸着左腿，只剩下右耳朵的大黄，居然有着一种让人心动的反差残缺之美，我不由得愣了一下。
　　小静牵着大黄走到我和文洁身边的瑜伽垫上。小静把矮凳稍微挪了挪位置，拿起她的台灯，调整了一下灯头的角度，然后拿起了盘子里的雪糕。
　　我看着小静那灵动的捻着雪糕木柄的右手，好像在这一瞬间她就变成了一位挥毫泼墨的国画家。
　　相比于文洁使用的酸奶，小静更喜欢，更钟情于雪糕，因为这样，她就可以放肆的在自己娇躯--这张上好的柔滑洁白的“宣纸”上作画了。
　　可能是从冰箱里拿出来的时间稍微有点久了，小静拿着的“画笔”尖上一滴摇摇欲坠的“墨滴”泛着她身前台灯的柔和光亮。
　　“啪～嗒”
　　我的视线跟随着“墨滴”，看着它滴落在那充满青春气息，洁白柔软的“宣纸”上。
　　自从大黄被小静牵出客卧，吃饱喝足的它只想休息，有些意兴阑珊的看了看客厅里的我们，除了抿着右耳朵对我摇了摇尾巴之后就趴在了小静的脚边，打了一个大大的哈欠。
　　直到小静拿起盘子里的雪糕后，融化雪糕产生的味道才让大黄把视线放到了小静拿着蘸满“墨汁”的“画笔”的手上。
　　大黄耸动着鼻子，朝着雪糕方向闻了闻，抿着的右耳朵一下子立起来，柔软的长舌舔着嘴巴，一幅跃跃欲试的样子。
　　当大黄看到滴在小静胸部的雪糕滴之后就开始兴奋起来，刚准备去舔的时候，它居然有意识的先看了看我，再看了看小静，发现没有人有任何异议的情况下，大黄立刻用舌头把那滴它垂涎已久的“墨滴”舔到了嘴里，
　　“咯～唔～”
　　大黄舌头产生的触感让小静有些痒的呻吟着，不过这次小静没有停下手中的“画笔”，“笔尖”再“宣纸”上晕开着情欲的颜色，接着小静开始在“宣纸”上笔走龙蛇，“画笔”从小静平坦的胸部到腹部，再到大腿，小腿………
　　小静一边在娇躯上“作画”，大黄温热的舌头就跟在“笔锋”后面冲淡“墨痕”，晕染着我眼中绝美的画布。
　　已经不是第一次“作画”的小静和大黄，除了之前的勾、皴、点、染之外又新增加了“擦”的技法，默契的配合之下又有了新的意境，慢慢的在“宣纸”上绘制出一幅浸染着大师风采的泼墨山水画。
　　“画笔”沿着小静修长的小腿到达那纤细的脚踝上，然后小静学着文洁之前一样的技法，把雪糕摸在脚上。
　　不同于清晨时阳光的朦胧，在台灯的照明下小静如莲瓣一样的脚趾显得格外的晶莹剔透，粉嫩诱人。
　　半透明的趾腹上的光，像是酷夏七月里盛开的娇莲花瓣上薄纱般的白雪，更像是寒冬里冰封的湖面上，一夜间奇迹般绽放而碾压百花的无边春色。
　　焕发出让人惊叹，让人窒息，不可复制、不可逾越的永恒之美。
　　大黄的舌头在这“莲瓣”间滑动、游走，在永恒之美里融入让人兴奋的情与欲，小静那因为轻微的不适感而张开、蜷缩的脚趾，那曾经在大黄胯下盛开的娇莲，现在摇曳着她的娇、她的美、她的媚，不停的催化着我身体里升腾起来的欲望。
　　“唔～～？”
　　趴着给我口交的文洁突然感觉到我有着明显变化的龟头，有些意料之外的疑问，
　　“嗯～～！”
　　接着又后知后觉的从鼻子里发出异样的呻吟声。
　　虽然在这熟悉的有如世外桃源的家里，即使有了欲望和快感的加持，即使看不到小静与大黄互动的情形，文洁也能想通这其中的复杂缘由，这种突破了禁忌与束缚的感觉还是让文洁产生了有些难以面对的羞意。
　　十分专注的我被文洁害羞的呻吟声所吸引，飞快的看了一眼正在给我口交的文洁。
　　我稍微向左侧了侧身，弯下腰，伸出右手，摸到文洁的后背上，算是对文洁呻吟声的回应，然后我的视线又赶快回到小静的身上。
　　我一边继续看着小静和大黄“作画”，一边凭借着右手的触觉，顺着文洁的后背滑向文洁的屁股。
　　指尖传来熟悉的触感，我从文洁光滑的后背一点点滑到文洁的臀沟，指尖触碰到文洁菊花的时候文洁“嗯～～”的一声，扭了扭腰，把我的手指送到了她湿滑的阴户上，根本不需要任何的准备，我的食指和中指几乎是滑进了文洁的阴道里。
　　“啊～～”
　　阴道里传来的快感让文洁不得不先吐出我的龟头而呻吟了一声，伴随着心里的渴望又不得不赶快把我的龟头含到嘴里，有些着急的用舌尖围绕着龟头打转。
　　沉醉于得到新“技法”而忙于练习的小静听到文洁的呻吟声，又看到了文洁那略微有些焦急的动作，虽然有些意犹未尽，但她也不得不停下手中灵活的“画笔”看了看“画笔”上所剩无几的“墨汁”。
　　小静拿起特意给“莲花”补光的台灯，在等待大黄把画卷角落的细节都渲染完成的时候，小静才把身体转向我，学着文洁早上的姿势，岔开她显得更加修长、纤细带着青春气息的腿，拿着那准备滴“墨”的画笔，悬在那干净光洁的阴户上。
　　大黄刚刚渲染完成，仔细闻了闻，确认过后才重新看向小静。
　　这次小静没有给大黄等待的机会而是直接把“笔”浓重的按在了“宣纸”上最白、最嫩的地方，光洁的阴户传来的温热像是上好的宣纸一样，迅速吸光了“笔”上本来就所剩无几的“墨”，“墨痕”迅速的在“宣纸”上蔓延浸染开来，像是薄薄的雾，盖住了山水画里最让人着迷的一线风景。
　　大黄的舌头像山间徐来的清风，一点点的吹散着薄雾，遮挡的雾一点点散去，露出引人入胜的美景，
　　“啊～嗯～轻，轻点～”
　　小静呻吟着，提着大黄肯定听不懂的要求，但却在撩拨着我的心弦，心弦的回声让我的血液腾涌，一点点填充着海绵体，也让给我口交的文洁跟着一起高兴起来。
　　“哈～呼～”
　　文洁吐出我的阴茎，散发着热力的阴茎在文洁的眼前摇晃着，微微的搏动着，发亮的龟头反着不太亮的灯光却映着文洁眼睛里逐渐炙热的欲火。
　　大黄柔软的长舌还在小静光洁的阴户上来回的舔舐着。
　　寻着残留味道的痕迹，大黄的舌头开始勾舔在小静阴唇角落的“墨迹”，有力的舌头突然舔开小静的小阴唇，阴唇下的阴道口里面的嫩肉的粉色一闪而逝。
　　在台灯的补光下，那抹粉嫩像是珍贵无比的藕丝印泥。
　　在大黄舌头的舔揉之下，蘸取而出的印红，被大黄舌头这枚特殊的“印章”盖在了这幅浑然天成的山水画卷之上。
　　“啊～妈，妈妈～”
　　虽然很不想打扰着美妙的意境，但小静还是不得不向文洁发出请求。
　　“嗯？”文洁一边用右手撸着我的阴茎，一边转头看向小静。
　　“唔～妈，妈妈，静，静静自己不行～要，要妈妈来，来帮一下～”小静的学习能力优秀但总结能力仍有些不足。
　　听到小静的话文洁先抬头看向我，眼睛里除了欲火之外还有些隐隐的担忧。
　　我轻笑着向文洁点点头。
　　虽然还不太放心，但文洁仍然选择相信我，松开撸着我阴茎的右手，撑起上身，跪着从瑜伽垫绕爬到了小静身后。
　　文洁先是扶起小静，小静起身后跟着文洁的动作先趴了下来，文洁用左手拉着还想继续舔小静阴户的大黄，右手扶着小静的屁股，引导着小静向大黄胯下一点点倒退。
　　“哎！妈妈，等一下！”
　　小静有些突兀声音让我和文洁还有大黄都愣住了，文洁也停下手里的动作，看向正在爬起来的小静。
　　小静跪坐在文洁身边，抱着文洁的右胳膊，柔声问道：“妈妈，你，你能不能教教静静？”
　　“教？教你什么？”文洁和我脑袋里都是大大的问号，大黄感受到气氛的变化，也老实起来了。
　　“静静不想每次都打断爸爸妈妈，妈妈教会静静，这样静静就可以自己和大黄做啦～”小静对于我和文洁的心有灵犀一直是一种掺杂着些许嫉妒的羡慕。
　　“呀～！”
　　如此坦诚的话语让文洁娇羞之余都是满满的感动。认知和手段极其有限的小静，只能尽自己所能来提供自己对爸爸妈妈的爱。
　　文洁看着小静那认真的表情，闭着眼睛凑过去吻了吻小静的额头，睁开眼睛后轻咳了一下嗓子，用我仅见的温柔语气，开始了讲解。
　　不同于师傅与徒弟的那种技艺传承，文洁是毫无保留的教授着。
　　虽然自己也只有两次经验，但文洁仍然把自己所有的感受都详细的讲了出来，顺便也把自己还不是很清楚的推论都一股脑的告诉了小静。
　　文洁先是握着小静的手，凑到大黄的胯下，教着小静撸动的手法，小声的说着她的所知道的一切信息。
　　“静静，你摸摸这里有一个小球一样的东西，撸动这里大黄就会有动作的。”
　　“嗯！”小静从来都是一个好学而且学的不错的学生。
　　文洁让小静的右手牵住大黄的脖套，教小静该用多大的力气来控制大黄，然后一边趴下来一边示范着撅起屁股伏下上身的动作。
　　小静拿着椅垫垫在膝盖下面，学着文洁一样趴下来的动作，但是由于椅垫的柔软比较难控制身体，文洁因地制宜的叠起一部分瑜伽垫，让小静跪在瑜伽垫上面，这样就比较完美的解决了问题。
　　对比了一下小静的动作姿势，文洁强调了着动作要点，然后翻了一下牵着大黄脖套右手的手腕，接着用膝盖倒退着屁股一点点的向大黄的胯下凑去。
　　文洁的屁股凑到了那有些熟悉的毛茸茸的大黄的阴茎上，然后文洁侧弯着腰，背起左手，摸向大黄的胯下。
　　当文洁看着小静那认真学习的神态和样子，心里没由来的突然涌出一股难以形容的带着些许酸楚的感动。
　　文洁的左手摸到了大黄的阴茎，然后找到了那个熟悉的小球，心里的那股带着酸楚的感动驱使着文洁用力的撸动着大黄的阴茎，然后已经有了一些意识的大黄，开始配合着耸动起来，
　　“唔～～啊～”
　　大黄耸动着的阴茎不知道是插进了还是滑进了文洁早就湿腻不堪的阴道里，文洁的呻吟声让我和小静都愣住了。
　　文洁趴在地上，闭着眼睛。
　　她感觉插入自己身体的不是大黄的阴茎，而是带着丝丝血腥气息的黑曜石刃，它带来的热与胀让文洁心中的感动变幻出些许的爱护与丝丝的悔意，又有着庆幸之后的感慨。
　　文洁只希望自己现在的牺牲可以代替小静，用自己的热血与生命召唤黎明前的晨曦，让阳光再次照耀在广阔的大地之上，赐予万物生命。
　　不知道什么原因的我和小静直接就愣在了那里，这到底是什么情况？？？？我和小静对视着，都看到了对方眼睛里深深的不解。
　　在我和小静看来，一下子就沉浸在与大黄交合快感里的文洁散发着我和小静都没有见到过的带着些许圣洁的异常气息。
　　刚才看着文洁细心教授小静与大黄交合时的我就已经完全到达状态的阴茎，在文洁让人不解的操作下已经开始有了倒退的情形。
　　小静看着我从上翘变成水平的阴茎，又看了看文洁，只好从大黄身边绕爬过来，路过矮凳时拿起了上面的润滑油，爬到我身前后看了看我状态逐渐下滑的阴茎，赶快就用右手扶着含到了嘴里，开始有些用力的吞吐着。
　　小静先尝试着让龟头抵到咽部，差不多适应后就开始尝试深喉起来。
　　“嘶～”
　　阴茎和龟头插入小静口腔后，感觉到的小静刻意控制着口腔和咽喉刺激我的那种感觉终于挽住了阴茎状态下滑的颓势，我抬头看向正在和大黄交合着的文洁。
　　大黄的前腿用力的抱住文洁的上身，屁股带着大尾巴快速的耸动着，不同于我的撞击，大黄的抽插并不注重于深插和挺动，但是高速抽插带来的那种摩擦感，是人类不可能达到和给予的。
　　看着文洁与大黄投入的交合着，感受着小静的深喉口交，我的阴茎终于又有了一些上翘的趋势，敏感的小静赶快把左手里的润滑油放到自己的胯下，寻找着位置，把润滑油嘴插在自己的阴道里，然后用力一挤，
　　“滋～唧～”
　　听声音应该是挤进去了不少，小静一边放下手里的润滑油一边吐出我的阴茎，看着被口水润的发亮的微微搏动的龟头，小静小心的转身，然后用右手扶着我的龟头抵在了她阴道口的小凹坑上。
　　龟头的挤压让小静的阴道口微微打开，露出了刚才那让人难忘的“藕丝印泥”，感受着小静的细心和文洁带给我的未知，我左手扶着小静有些挺翘的屁股，右手扶着阴茎，用龟头蘸了蘸刚才大黄用过的“印泥”。
　　不知道是不是错觉，我抵在小静阴道口的龟头居然感受到了那么一丝丝的凉意，
　　{啊！}
　　这是刚才小静作画时“笔墨”残留的痕迹！即使已经被大黄舔过了，但那丝“写意”居然存留了这么久！
　　小静微微扭动纤腰和屁股，有些祈求式的用阴道口的凹坑微微卡住我的龟头，就像是嵌在关节窝里的关节一样，异样的摩擦感让我重新把视线放回雌伏在地上撅着嫩滑屁股等待与我契合的小静身上。
　　箭已扣在弦上，不得不发。
　　我的左手扶着小静的屁股，手指抓捏住小静有些挺翘的臀肉，右手扶着龟头，胯部和左手微微用力向中间用力，我的龟头缓缓挤开了小静那带着丝丝凉意的阴道口，缓缓的向小静的阴道里插去。
　　随着阴茎一点点插入到小静窄紧的阴道里，阴道里温热的挤压感和刚才的丝丝凉意形成了鲜明的对比，虽然时间很短暂，但带给我的感受却非常难忘、奇特的。
　　“滋～呲～”
　　随着我把阴茎全部插入到小静的阴道里，刚才小静挤到里面过多的润滑油从我阴茎和小静的阴道口的缝隙里漏了出来。
　　听到这样的声音我反而放下心来，有了充足的润滑，我就没有了顾虑。
　　用右手按住小静有着浅浅腰窝的臀部，不过为了万无一失，我还是缓缓的拔出阴茎，让龟头和阴茎剐蹭着润滑油，缓缓的充满小静的整个阴道，然后就一点点的逐步加快，加深了抽插的频率和幅度。
　　“啊～～喔～～爸，爸爸，先～嗯～先慢，慢点么～～”小静一边呻吟着，一边背过右手，想握住我按着她腰的右手，似真似假的建议着。
　　经过了这么久的磨合，在这样的情况和时机下，小静的话已经变得极不可信了，我继续以正常的进度来保持着抽插上升的速率和幅度、深度的增加。
　　“唔～呀～啊～好，好，舒服～”小静的呻吟声证明了我经验的正确性。
　　听到小静的呻吟声后文洁终于睁开了眼睛，脸上的晕红诉说着她体内逐渐积攒的快感，而看着小静被我抽插时那快乐的表情时，努力过后的幸福感让文洁的脸上轻轻的洒上了一层她不曾达到却拥有的母爱光辉。
　　母爱未有止境，小静的快乐自然还可以无限度的增加，但现在的一切都取决于她身后的我。
　　由于刚才文洁临时的变化让一切都不稳定起来，我的心神也变得有些摇晃，状态不佳的我，能赋予小静的大概只有这么多。
　　文洁忍受着大黄前腿獠爪透过护腕而蹭过皮肤时的刺痛和大黄阴茎快速抽插所带来的快感，用左手撑起上身，右手摇晃着去拿剩在矮凳上盘子里已经融化的所剩无几的雪糕。
　　从未用雪糕“作画”的文洁自然没有小静“作画”时的灵气，她只能把融化的雪糕当做自己熟悉的酸奶使用。
　　正在快速耸动着屁股的大黄看到雪糕后有些发愣，不过它并没有停下快速的抽插，不过雪糕的味道还是吸引到了大黄的注意力，大黄的前腿调整了一些方向。
　　“呀～唔～”
　　随着大黄身体方向的调整，大黄抽插的位置也发生了变化，大黄的阴茎头好像偶尔可以触碰到文洁阴道里的敏感点，虽然可能十几下才能触碰一次，但以大黄快速抽插的频率为基础，这样的试错能力，根本就不是我能比拟的，而这样积攒下来的快感也不容小觑。
　　尝到甜头的文洁不停的把雪糕从左手换到右手，摇晃着，引诱着大黄，体会着开盲盒一样偶尔从身体内部传来的快感。
　　不过可惜的是，狗的阴茎和人的阴茎构造终究是有些不同的，这样的姿势下文洁得到的快感是有最高限的。
　　我看着文洁用雪糕引诱大黄不停的改变抽插的位置，而为了得到快感的样子。
　　我心里突然涌出一股味道，杂合着刚才文洁突然变卦后导致的这么多变数，融合在一起后居然让我产生了一丝丝的怒意。
　　｛她为什么不和我说一声就去找大黄做了？｝
　　｛她只是为了单纯的追求快感么？｝
　　｛难道我已经不能满足她了么？｝
　　｛难道文洁已经不那么爱我了么？｝
　　这丝丝的怒意发酵很快，我有些生气的用力紧握住小静的纤腰，咬着牙开始大力的撞击起小静的屁股。
　　“啪啪啪”
　　“唔～爸，爸爸轻，轻点～”
　　小静一边呻吟着一边用左手扶住我握着她纤腰的左手上，
　　{轻点？为什么要轻点？难道小静也要反对我么？}
　　我突然停下抽插，双手一翻腕就分别抓住了小静的左右手，我双手用力向后一拉，胯骨向前一顶，小静就再次变成了我胯下的“战马”。
　　文洁一听到“啪啪啪”的撞击声就抬头看向我，接着又看到了早上那种熟悉的姿势让文洁眼前一亮。
　　好似有所准备一样，文洁把手里的雪糕放到嘴里，用力拉出雪糕木柄之后把自己的嘴凑向寻找雪糕味道的大黄。
　　文洁轻轻的从嘴里露出一些融化的雪糕液，大黄闻到味道后赶快就舔了上去，有了和大黄舌吻经验的文洁这次完美的控制着从嘴里挤出液体的速度，大黄的舌头舔开文洁的嘴唇，不停的寻找着它喜欢的味道。
　　舔舐雪糕的大黄自然降低了抽插的速度，大黄即使是降低了抽插的速度那也是人类遥不可及的，相比于文洁和大黄交合带给我的刺激，现在能看到文洁被大黄舔舐嘴唇细节的情形却可以给我更大的刺激。
　　在文洁特意的引导、刺激下，我冲击小静的速度越来越快，幅度越来越大。
　　我几乎是只剩下一个龟头尖留在小静的阴道口，然后整根的快速的全部插入，加上我的双手刻意的拽着小静的双手，前顶的阴茎刚好可以刺激到小静的G点。
　　在我不停的冲击下，小静的阴道已经开始了不太规律的蠕动，那最后的巅峰已经在不远处了。
　　看到我已经处于最后的冲刺状态了，文洁突然一下子张开嘴，伸出舌头，和大黄舔过来的舌头交缠起来。
　　！！！！！！！！！！！！！
　　文洁那动情的舌吻彻底的点燃了我的怒意，这部分怒意摧枯拉朽的冲击着我的精神与身体，刺激着我的身体爆发出前所未有的力量。
　　我紧紧的拉住“缰绳”，极速的快速冲击下，作为“战马”的小静一下就被我推送到了巅峰之上。
　　“啊！～～～呀～～！”
　　小静尖叫着挣脱了我的胳膊，一下扑倒在身前的瑜伽垫上，身体像放开弦的反曲弓一样翘了起来歪在瑜伽垫上，绷直的脚尖还有圆润的脚趾散发着让我沉迷的气息，用力绷直而有些岔开的大腿微微打开，随着小静颤抖的小腹，一股一股的淫水从小静的阴户前面喷了出来，带着丝丝温热，洒在了我的大腿上。
　　我的怒意并没有因为小静的高潮而消散，我站起身挺着勃发的阴茎走到文洁身前。
　　文洁看到我的阴茎一愣，她以为在她的刺激下我应该会和小静一起和谐的迈入她所渴求的巅峰。
　　文洁身上大黄好像感受到我的丝丝怒意，赶快停下了抽插，有点躲避似用前爪撑着地，挪开了上身，但它仍然有些许害怕，只好转过头去不敢看我。
　　大黄一停下抽插，在植物神经的动作下，它的蝴蝶骨开始慢慢膨胀起来。
　　“啊～老，老公？唔～好，好胀～”文洁的话还没问完就被蝴蝶骨膨胀带来的异样感觉给刺激的说不出话来。
　　文洁的眼神因为看着我勃发热力的阴茎在眼前晃来晃去的开始变得迷离起来。
　　而我看着文洁刚才的那种对欲的渴望而又被大黄锁住后的样子，我没由来的又有些生气。
　　我左手有些用力的捏着文洁那诱人弧线的下巴，右手抓住阴茎，然后甩起龟头，有些用力的打在文洁满是晕红和汗意的脸颊上，有些生气的问道：“为什么不先说一下，嗯？为什么不和我做？为什么去找大黄？”
　　我用龟头拍打着文洁微带汗意晕红脸颊的样子。像是一名特务，正在严刑拷打因为工作失误而落在我手里的“地下党”。

第19章 微释
　　“啪～pia～啪～”
　　“唔～”
　　我的龟头拍打在文洁的脸上，滑过文洁的嘴唇，龟头上的淫水在文洁的脸上和嘴唇上都留下了微亮的痕迹。
　　文洁被我抓住下巴，先是犹豫着，想张嘴含住我的阴茎，可是我右手抓着的龟头又晃来晃去的，根本就不给文洁含住的机会。
　　文洁又想扭开下巴让仰着的头舒服一些，却因为大黄膨胀的蝴蝶骨在阴道里产生的异样快感弄的身体又有些酥麻的用不上力气。
　　已经躲在文洁身旁的大黄听到我带着丝丝怒意的声音，小心的用眼睛瞟了我一样，看着我用阴茎“惩罚”着文洁的动作有些害怕的又转了转身体，后腿有些着急的抬了抬，在文洁右边的臀瓣上留下了几道抓痕后才有些费力的把腿抽了回去，然后就彻底的和文洁呈交尾的状态。
　　敏感的大黄并没有感觉到我怒意的消散，就只好又向前挪了挪。
　　可惜有文洁在它身后拽着，自然挪不动。
　　大黄有些自欺欺人的完全转过身，它觉得它看不到我，我可能也看不见它了吧。
　　“唔～嗯～”
　　文洁的屁股被大黄拽着跟着挪动着，阴道里传来的拖拽感让文洁忍不住呻吟起来，看着文洁的样子，我刚要继续“审问”，
　　文洁却打断道：“老～啊～老公，我～哦～我想要～～”
　　“要？你想要什么？”我撇了撇嘴。
　　“想，想要～唔～老，老公你，你坏呀～你都，都知道还问，问我～～”文洁根本没有一个俘虏的觉悟，仍然在朝我撒着娇。
　　“小心一会大刑伺候，赶快如实招来，啪！”我一边继续用阴茎拍打着文洁的脸一边严肃的严刑“审问”着。
　　文洁听到我不太正常的话和语气，此时才抬起她的眼睛，认真的看向我，当文洁那满是娇媚和诱惑，夹杂着丝丝羞意的眼神与我的视线交汇时，文洁才一下子愣在了那里。
　　文洁当然看到了我眼睛里的那些怒意，文洁先是有些纳闷，不过她结合着我刚才的话，瞬间就想通了这其中的关节，眼睛里的娇媚和诱惑像是烈焰下的白雪，迅速的消失殆尽了。
　　“老公，老公，我，我不是………”文洁有些慌乱的语气反而在飞快的削弱着我的怒意，但我仍然在等待文洁的解释。
　　“那个，那个，老公，我，我，我…………嗯，是………小静………”文洁的犹豫又把我好不容易削弱的怒意又重新召唤了回来。
　　“哼！”
　　听到我的“哼”声，本来还在犹豫的文洁眼睛猛的一亮，赶快说道：“老，老公，我其实，我其实是想，是想像今天早上，早上那样…………”
　　“嗯？”文洁的解释让我感觉不是那么的符合逻辑。
　　听到我已经开始松动的语气，文洁赶快解释道：“今天，今天早上，先是大黄，大黄那个，然后，然后你又来，我，我感觉特别，嗯，特别的舒服，我就想着，就想晚上，晚上你，你能不能再，再那样来一次………”
　　“哈？”听到文洁的理由让我有点尴尬的无奈。
　　“你想那样，你想那样为什么不和我说………怎么你自己直接就……”话说道一半我就想通了其中的原因了，以我对文洁的了解，文洁好像确实说不出来这样的要求。
　　“老公～我，我错啦～我下次不敢啦～”我的话虽然只说了一半，但看我的样子反而让文洁松了一口气，赶快和我道歉道。
　　“嘶～”
　　文洁趁着我到原因的功夫，找准机会，一口含住了我的龟头开始吮吸起来。
　　已经“审问”了文洁一会的“刑具”已经变的有些干，有些凉了，突然进入到文洁温热的口腔里，我忍不住呻吟了一声。
　　文洁用嘴唇半包住我的龟头，然后用柔软的舌面来润湿我的龟头，勾挑的舌尖来润湿冠状沟和龟头系带，配合着她眼睛里的歉意和眼角剩余的娇媚，继续融化着我已经所剩无几的怒意。
　　“哼。这次就算了，要是还有下次………”
　　“再有下次老公就狠狠的打我！”文洁赶快吐出她含着的龟头说道，给了我一个下去的台阶。
　　既然我心中的疑问已经解释清楚了，在文洁的吞吐下我本来状态就不错的阴茎早就恢复了活力，我看了看文洁和大黄交尾的样子，忍不住说道：“好啦～我现在已经和早上一样啦，你快点来吧～”
　　“哎呀～那个，那个……老公……我……”文洁害羞的低下了头。
　　“又怎么了？”这种来来回回的跌宕感让我有些不爽。
　　“好像，好像还不行～～～唔～好，好胀，现在，现在怎么还在胀呢～～～”听到文洁的话我心里一动，转头看向文洁和大黄交尾的地方。
　　由于有大黄的尾巴盖在那里，我并不能看清细节，但是看着文洁现在这种状态，我向后退了退，拔出文洁正在给我口交的阴茎，跪着挪到她和大黄交尾的地方。
　　文洁白皙的臀肉上有好几道大黄后爪的抓痕，淡红色的抓痕让现在的文洁看起来有些另类的刺激感。
　　我抓住大黄的尾巴，抬了起来，大黄好像被吓到了一样的猛的一抖，然后带着小心的眼神转头看向我。
　　不知道是交配状态，还是什么其他的原因，虽然我已经没有怒意了大黄也感受到了，可它并没有第一时间上来和我亲热，而是好像在想着办法离开。
　　“唔～别，别动～喔～”
　　文洁的话不知道是说给我听的，还是说给大黄听的。
　　大黄猛的一抖一动，自然牵扯到文洁阴道里仍然在不断胀大的蝴蝶骨还有那已经深深插到文洁阴道最深处的硕大阴茎，这种牵扯感似是而非的产生一种异样快感，让文洁在这种有些陌生的快感里有些不知所措的小声请求着。
　　我赶快放下手里大黄的尾巴，果然，大黄没有再继续牵拉文洁，文洁好像舒服一些，看了文洁刚才的话是对我说的。
　　我看了看文洁的状态说道：“老婆。现在还不行吗？”
　　“唔～～老公，大黄好像还要再，再等一会～唔～”文洁的声音有点小，但里面的羞意十足。
　　我看着文洁会阴出微微鼓起的样子，知道文洁所言非虚。
　　“怎么，怎么还在胀呀～嗯～什么，什么时候才，才能开始射呀？”文洁一边呻吟着，一边说着自己的期望与感受。
　　听着文洁的话，我估计一会半会还开始不了，我就重新挪回到文洁身前，文洁看着我晃动的阴茎先是一愣，接着明白了我的意思，轻轻张开嘴，含住了我的龟头。
　　了解我的文洁知道她现在口交的作用就只是维持好我的状态，文洁一边口交一边微微抬起头看向我，见我眉宇之间可能还残留着没有完全消散的怒意，估计是怕刺激不够，吐出龟头后用文洁用右手撑着上身，用左手握住阴茎，然后缓慢的往复旋转着撸动起来。
　　“嘶～”
　　这种用手腕和手指像膛线痕迹一样的撸动几乎是从所有的方向上全面的刺激着阴茎，产生的刺激很有特点也特别有效果。
　　感受着手里一下一下搏动着的阴茎，文洁带着歉意继续说道：“老公，嗯～今晚，今晚是我不对，我不该～啊～不该这样的～我，我下次一定先～嗯～先和你说～”
　　可能是文洁体内大黄的阴茎和蝴蝶骨的变化，文洁说话时的呻吟声断断续续的。
　　感受着自己身体内大黄阴茎的缓慢变化，文洁忍不住小声嘀咕着：“今，今天是，是怎么回事呀～都现在了，怎么还，还没射完呢～唔～”
　　看着眼前的几乎状态完美的阴茎，文洁有些着急。虽然文洁着急，我也很想，但是绝对是急不得的。
　　长时间的进化让每一个器官产生的没一个性状都有着它不可替代的作用，贸然的处理可能会对文洁造成不必要的伤害，我只好转移话题道：“老婆，你～嘶～你知道大黄今天为什么这么厉害么？”
　　“啊？不，不知道，那会是什么原因呢？”文洁听到我的话，明白了我的意思，有些感激的看着我，一边和我搭着话一边在撸动中偶尔用舌尖舔一舔马眼，增加一点额外的刺激。
　　“～嗯～至少有两种可能。”
　　“嗯？有两种？”
　　“嗯，老婆，你，你轻点～”估计是文洁的右手撑累了，想换成左手，但在换手时把我挺立的阴茎当做了支撑上身重量的接力点，用力拉拽阴茎的感觉让我有些不太舒服。
　　“哦！对不起～老公，那，那是哪两种可能？唔～”文洁道歉后又含住了我的龟头，柔软的舌头温柔的舔舐着，好像在弥补刚才的失误。
　　“嗯～这第一种么，就像我一样，大黄今天可是第二次啦，以前的我～嗯～要是第二次的话，也一样会变厉害不少呢。”我看着文洁的眼睛解释道。
　　“嗯～有可能～”文洁吐出龟头后想了想，肯定了我的想法。
　　“那第二种呢？”文洁问完话就又把我的龟头含住了，继续温柔的舔舐着。
　　“嘶～这第二种么，应该和你刚才喂的东西有关。”文洁的舌面上轻柔的剐蹭也产生着微小的刺激。
　　“啊？是牛排？”
　　“嗯～～应该不是。”
　　“啊！那是羊腰？”
　　“嗯！我感觉应该是！你想呀，吃什么补什么，大黄一下吃了两个，肯定会厉害很多呀～”
　　“呀～才，才不是呢！”文洁的左手手指微微捏了一下我的阴茎，撒娇道。
　　“哈哈～”文洁潮红脸颊上的羞意让我高兴的笑出了声。
　　“哪会那么快呀～刚刚吃了就会管用么？最快也要明天呢！”文洁看着我笑忍不住争辩道。
　　“那我们明天再试试好不好？”我有些期翼的小心问道。
　　看着我期待的样子，文洁低下头，想了好一会，才轻不可闻的“嗯”了一声。
　　“呀～！”
　　虽然文洁回答的声音很轻微，但是对我却产生了强烈的刺激。
　　我的阴茎在文洁的手里猛的挺动了一下，文洁有些惊讶于她这么简单的回答居然会对我产生这么强烈的刺激，实在是有些出乎意料。
　　感受到我的状态，和身体内的变化，文洁带着丝丝媚意看着我说道：“老公～嗯～好像，好像快，快可以了～”
　　“啊？”我有些惊讶，刚刚文洁不是说还在胀大么，怎么这一会就可以了？
　　“我～我也不知道怎么回事～嗯～我，我也没感觉到大黄，大黄它，它那个，那个什么，可是，可是这会已经开始变，变小了～哦～”即使文洁现在的样子很惊世骇俗，但有些词文洁还是有些羞于启齿。
　　“那，那大黄没射么？”我想再体验一下今天早上那种新奇的插入感。
　　“我，我也不，不知道～嗯～”听到我语气里的些许期待，文洁话里有些慌乱的兴奋。
　　我有些着急的向文洁身后挪了挪，再次抓起大黄的尾巴。
　　不过我并没有看出多少区别，对于大黄的蝴蝶骨和阴茎的细微变化，可能只有文洁自己知道吧。
　　我这一拿大黄的尾巴，大黄这次对于我的动作仍然有些不知所措。
　　可能是本能的原因吧，两次的中途打扰交配让大黄有些慌乱。
　　交配时确实是动物最为脆弱的时候，大黄这次“哼唧”着，有些用力的拽着屁股，想要逃开。
　　“呀～唔～”文洁松开正在撸着我阴茎的左手，双手撑在瑜伽垫上，与膝盖一起用力向前，防止自己被大黄拖走。
　　“啊～～～嗯～额～”强烈的拖拽感让文洁的呻吟声有着明显的变化。
　　“啵～～”的一声，大黄的阴茎终于从文洁的阴道深处拔了出来。
　　拔出阴茎的大黄向前走了两步，先是转头看了看自己胯下满是红色血丝膨胀着的粗大阴茎，然后看了看我，有些害怕的不敢继续看我，而是小跳着，瘸着左腿回客卧去了。
　　“啊～哈～”
　　文洁的呻吟声里有着紧张后那种放松的解脱感。
　　突然拔出阴茎的文洁的身体有些不太平衡的前倾着，为了保持身体平衡只好又向前爬了一些。
　　我立刻就看到了文洁那被大黄撑开着还没来得及收回去的阴道口，它以几乎完美的视角完整的呈现在我的面前，即使灯光有些不足，但我仍然直接可以看到文洁阴道里的粉色嫩肉。
　　文洁扭着纤腰转头看到我那盯着她阴道口发愣的眼神，想着我刚才的话语。
　　缓缓的背过右手用力抓着自己有几道大黄爪子刮痕的臀肉，稍微用力的向右一掰，臀肉把阴道口扯成了一个类似三角形的椭圆洞，然后一边看着自己的屁股一边妩媚的说道：“老公，我的，我的下面……都，都已经被大黄撑大了哦，你要不要插进来试，试一下？唔～”
　　“现在，现在里面应该，应该～唔～还有一点大黄的，大黄的那个，那个呢～有一点点热～哦～老，老公～你能不能帮我弄出来呢，嗯？”文洁看着我愣在那里没有动，继续用她能说的最夸张的语言刺激着我。
　　文洁的妩媚里带着刚才还没有的丝丝淫靡，好似无意的话语却直击我灵魂中的触点，这让我的阴茎缓缓的向上一挑，龟头几乎已经贴到我的小腹了。
　　我两下就跪着挪到文洁身后，文洁赶快跪起来撅着屁股，却没有主动靠上来，有点像等待交配的母狗一样。
　　我的左手用力的抓着文洁左边的臀肉向后一拉一按，右手扶着龟头，腰部一挺，阴茎直接就半插在了文洁有些松的阴道口上。
　　“啊～～唔～～”精神上的刺激让文洁开始微微的颤抖。
　　龟头已经卡在文洁阴道口上，我腾出右手扶住文洁的腰窝，根本没有打招呼，就直接一插到底。
　　“啊！”
　　“嘶～”
　　再次契合在一起的我和文洁，发出灵肉合一后的感叹。文洁已经被大黄撑开了的阴道所提供的快感是远远低于我精神上的那种占有的满足感的。
　　我终于又重新占领了原本就属于我的“地盘”，雄性的本能与失而复得的成就感在继续升华着刺激着我的神经。
　　这种掺杂着刺激的快感里，有满足感，还有那种难以描述的复杂感觉。
　　写在脱氧核糖核酸里的密码驱动我开始一下一下的抽插起身前的文洁，上翘的阴茎刺激着文洁的阴道后壁，比起膨胀感，这种确切的摩擦感更能让文洁产生实打实的快感。
　　“啊～老，老公～嗯～用，再用点力～啊～好，好舒服～”被我冲击着的文洁一边呻吟着一边断断续续的说着可有可无的要求。
　　文洁的臀肉被我的小腹撞击产生着一道接一道的臀浪，在几乎不可察觉的频闪下，臀浪叠加着光与振动，闪着有些模糊的波纹。
　　快速冲击了一会，虽然我的阴茎状态还非常好，但是我的体力却有些跟不上了，我缓下抽插的速度，用力拍了一下文洁的屁股，文洁带着几道抓痕白皙的臀肉上隐隐浮现出我的指印，报了昨天的“仇”后我有些喘的问道：“呼～～，老，老婆？”
　　“啊～～嗯～～快，快一点～啊？干，干嘛？”文洁呻吟着，反问我道。
　　我彻底停下了抽插，身体趴在文洁身上，右手从文洁身侧绕过去，揉捏文洁的右乳房，嘴却凑到文洁的左耳旁继续问道：“呼～老婆，是我干你爽，还是大黄干你爽？”
　　“呀！！！”
　　不知道是我呼在文洁耳边的热气让她有些不适，还是听到我的问题后变得害羞，文洁向右扭过脸，身体的肌肉抖动着好似被刺激了一样的从下身逐渐蔓延到全身。
　　文洁有些渴望的扭着屁股，可我仍然待在那里一动不动，难以忍受身体里翻涌的欲望，文洁只好呻吟着小声说道：“那个 唔～大，大黄比你，比你嗯～稍微，稍微………”
　　“当然是爸爸厉害啦！！！！！！”
　　我的右胳膊一热，一个柔软的娇躯贴了上来，还挺立着的乳头蹭在我的胳膊上，带着点酥酥麻麻的触感。
　　由于我和文洁过于专注，都没注意到小静什么时候已经醒过来了，小静刚刚下了定论就吻了上来。
　　“唔～～”
　　小静的舌头灵活的像一条伊甸园里的蛇，总是能勾起我身体和灵魂最深处，最原始的欲望，小静纤细的胳膊揽着我的脖子，动情的吻着我，紧紧贴着我胳膊的娇躯微微的颤抖着，那是高潮过后还没有消散的余韵。
　　“唔～老公，老公快点呀～～”本来就有些着急的文洁，再被小静一打岔，身体里的欲火好似在不停的灼烧着她本就敏感的神经，渴望着我的甘霖。
　　“嗯？”
　　听到文洁的话，小静松开我们舌吻的唇，看向我身前的文洁。我的欲望也积攒着让我感觉有些憋闷，我缓缓的抽回阴茎，再狠狠的一插到底。
　　“啊～！嗯～啊，啊，啊！”
　　我只是暂停了一下，就开始了连续的冲击，文洁被我快速冲击的呻吟声只剩下短促的“啊”声，快速的撞击下文洁柔软的腰半放松的弯曲成诱人的弧度。
　　小静松开了我的胳膊，跪坐到文洁的右侧边，看着文洁白皙的臀肉被我不停撞击而产生的波纹，有些羡慕的伸出左手摸了上去。
　　“啊～～呀？”
　　“唔～”
　　身体内快感的叠加让文洁的身体变得异常敏感，自己的屁股上多了一只手，文洁呻吟着转头看向自己的屁股，被我冲击的乱晃的文洁看到是小静的手之后娇躯猛的一抖，阴道猛的一缩，有些痉挛似的弓起了腰。
　　“嘶～”
　　文洁突然缩紧和改变了放向的阴道让我不得不缓下抽插的速度，看着文洁因为缩紧而被我的阴茎带出阴道口的粉色嫩肉，让我想起了刚才大黄刚刚拔出阴茎后，文洁那被撑开的阴道口露出的那一抹粉红。
　　小静看着文洁那因为快感而颤抖的身体，伸出右手，握住了文洁的右乳房。
　　文洁浑圆软弹的乳房小静根本就无法一手掌握，小静感受着手中那柔软弹滑的触感之后看了看自己的胸口，又看了一眼正在冲击着身前文洁的我，还残留着春意的大眼睛里光芒闪动，不知道在想些什么。
　　“嗯～别，别～啊～呜～”文洁的呻吟声突然变了，阴道里的缩紧感也跟着变化起来，我有些纳闷的看了一圈，最后看向用右手按揉文洁乳房的小静身上。
　　小静看着我的带着询问的眼神，惊奇于自己小动作引起的大反应，小静再次一动。
　　“啊～不～不行～”文洁的反应还是一样的让我疑惑。
　　小静的动作彻底引起我好奇心，我停下抽插，向右俯视看去，从文洁的肋骨和胳膊的缝隙里看到了让我疑惑的原因：原来是小静在用手指揉捏着文洁的乳头，已经如此敏感的文洁，阴道里的快感又加上乳头的刺激，反应自然就要比往常要大了很多。
　　已经知道了原因的我，摆正上身后继续开始了抽插。有了大黄的预热，我的快速抽插和小静的爱抚，文洁的娇躯里的快感呈爬坡式的快速增长。
　　“啊～不，不行～哦～老，老公～嗯～”
　　我听着有些熟悉的呻吟声，猛的一停，俯下上身，双手抓住文洁的两个胳膊就向后一拽，拉动胳膊的同时胯骨向前一顶，文洁就像站起来嘶鸣的战马一样。
　　我再次开始了更猛烈的冲击，文洁的身体晃动的像是在惊涛骇浪中被抛来抛去的小船，小静看着剧烈晃动着的我和文洁，有些担心的跪在我们身前，虚扶着文洁的肩膀，看着马上就要攀登巅峰的文洁和她胸前晃动着的乳房，想着文洁刚才的反应，小静一口含住了文洁左侧的乳头。
　　“啊～嗯～不～呀～”
　　胸前的吮吸感让文洁在晃动中有些艰难的睁开眼睛，眼睛看到的情形刺激着她内心深处最柔软的部位。
　　内心深处源自本能的母爱和身体里早就快溢出来的快感自然而然的融合在一起，剧烈的反应产生的能量一下子就把文洁送到了她期盼已久的巅峰。
　　“啊～～呀～～啊～”
　　垂体分泌的大量多巴胺直接进入了文洁的血液，随着快速循环的血液渗透到文洁娇躯的每一个角落，文洁双手用力的挣扎着，身体痉挛着，阴道有规律的收缩蠕动着，从前庭大腺里喷出带着淡淡味道的液体，反馈着多巴胺神奇的效用。
　　文洁柔滑皮肤带着微微的汗意变得非常滑，文洁的双手一下就挣脱了我拽着“缰绳”的双手，趴在了小静身上。
　　小静早在文洁高潮时就松开了含着的乳头，在文洁趴过来时有些费力的抱住痉挛着的娇躯，然后缓缓的一起躺倒在瑜伽垫上。
　　由于我没有拉住文洁，在文洁前趴的过程中我的阴茎就从文洁的阴道里脱了出来，本来开始搏动的阴茎有些不甘心的挺动了两下，即使已经在射精边缘了的我却没有射出来。
　　我本想趴到文洁身上做最后的冲刺，可看到她身下的小静不得不作罢。
　　文洁身下的小静等了一会还不见我趴过来温存，轻轻的把怀里还在抖动着的文洁放到瑜伽垫上。
　　爬起来的小静看到我还跪在那里喘气。胯下阴茎表面上的凸起的静脉像是盘着的树根一样，射精边缘的阴茎在摇晃挺动着。
　　小静的眼睛一亮，本来想着温存过后就要休息了，结果还有意外惊喜！
　　小静看到我大口喘气的样子先想了想，然后爬到我身边，柔滑微凉的右手先握住我的阴茎。
　　“呀～～”
　　“嘶～～”
　　坚硬阴茎上散发出来的热力好像有些烫，小静有些凉的小手也让我在爆发边缘的阴茎猛的一抖，小静看着我的样子只好先低下头，含住了我的阴茎。
　　“唔～”
　　过于挺翘的阴茎让给我深喉的小静不得不改变一下自己脑袋的角度，来回深喉了几次之后小静吐出我的阴茎，一边撸着阴茎一边说道：“嗯～爸爸，今天的味道怎么和往常有些不一样？”
　　“嗯？是么？”听到小静的问题，我也一愣。
　　“啊！”我很快就想通了其中的原因。
　　“咚！咚！咚！咚咚！咚咚咚！………”
　　本来就已经在剧烈跳动的心脏突然像是受到了电击一样，更加快速的跳了起来，我感觉我的胸口很闷，血压高的我耳朵都在耳鸣，刚才积聚的庞大快感和血压都在这一刻因为这个“原因”而爆发。
　　我的阴茎和龟头突然一胀，让握着我阴茎的小静突然一愣，低头看向龟头的间隙，就看到我的马眼微微一张，一股白色的液体就充满了她的视线。
　　“啊！呀！”
　　第一股有力的精液射在了小静的左眼睛上，让小静不得不闭上眼睛。本能的躲避让小静的右手微微压偏了一点龟头。
　　小静刚刚闭上眼睛，第二股精液就凑巧的射到了她的右边鼻孔里。
　　“呀～唔～”
　　聪明的小静知道躲避已经不能解决问题了，立刻张嘴含住了我的龟头。我剩余的精液在小静配合的吮吸下都一股一股的射在了小静的嘴里。
　　精力与体力全面爆发而出的我有些脱力的跪坐在了瑜伽垫上，然后又缓缓的躺了下来。
　　乖巧的小静微调着头部的位置，保持含着我的龟头，最后半趴在我的身上。
　　等我射完之后，小静含着我温热的精液，又轻柔的吞吐起来。
　　被我突然射精打了个措手不及的小静有些郁闷的继续含着我的龟头，舌尖偶尔勾挑着马眼，环绕着我的冠状沟。
　　“嘶～静，静静别………”
　　往常这些平常的刺激对于现在刚刚射精结束后非常敏感的我来说，产生的过度的快感让我有些难以适应。
　　郁闷的小静好似带着点惩罚的意思，反而加大了舌尖的刺激。
　　小静过度的刺激配合着口腔里的吸吮感，让我的会阴和龟头产生了早上的那种冲动和酥麻感。
　　“别，别，静静别，我，我，我好像，好像要………”
　　我的话还没说完，那种有些难受的释放感袭来。
　　“嘶～呜～”
　　伴随着小静从未听过的呻吟声与身体的僵直和抖动，本来温热的嘴里居然又冲进一股暖流。
　　“唔！！！”
　　小静有些懵，但却没有慌乱。
　　已经有了早上给我接尿的经验，小静马上先吞咽了一口，吞咽的过程中小静仍然控制着口腔继续接受我喷射出的温热液体。
　　吞咽了几口之后小静发现这些温热液体好像不是尿，因为味道比尿淡了很多，但她实在想不出这是什么别的体液，只好把问题先压在心里，继续吞咽起不断涌到嘴里的液体。
　　“啊～呼～”
　　吞咽玩完液体的小静吐出我的龟头后深深的呼吸了一口气，看着躺在地上微微抖动的爸爸，小静有些纳闷。
　　不过此时小静却没有纠结这些问题，而是慢慢的趴到了我的怀里，把扎着马尾辫的头贴到了我的胸口，听着我胸口里熟悉而让她心安的心跳声，耐心的等着我和文洁从各自的巅峰中醒来。
　　我头脑中的短暂的空白感很快散去，以我刚才的感觉及推测，我已经有了差不多的解释。
　　感受到胸口的小静，我满足的用左手搂着小静，带着感谢和感动说道：“静静。”
　　“嗯？”感受到我醒过来的小静抬头看向我。
　　“谢谢你！”
　　“啊？”
　　“额………嗯！”
　　小静有些纳闷，不过似懂非懂的答应着。
　　“爸爸。”
　　“嗯？”
　　“没，没什么。”小静有些欲言又止。
　　听到小静有点向我隐瞒心思的样子我有些生气，我左手用力搂住小静的纤腰，用力的向上一提，
　　“呀～唔～”
　　我一口吻住被我提上来的小静，用力的吮吸着她那带着复杂味道的舌头。
　　在我臂弯里的小静被我吻的越来越软，直到我有些意犹未尽的松开我们紧紧交缠在一起的唇舌时，小静的眼睛里除了淡淡的春情之外是一片让人羡慕的清澈。
　　“爸爸，你能不能像爱妈妈一样的爱静静？”被我感动的小静说出了她心里的话。
　　“啊？是因为爸爸不够爱你么？”我有些惊讶小静可以问出这样的问题。
　　“不，不是～静静感觉，感觉爸爸给静静的爱和给妈妈的爱不一样。”小静可能自己也说不清楚，但是她能感受的到。
　　“当然不一样啦～”听到文洁的声音我和小静都一愣。
　　文洁有些费力的翻过身，看着文洁费力的样子，我搂着小静一起往文洁的旁边挪了挪。
　　三个都有些脱力的一家人虽然有些费力但最后终又搂在了一起。
　　“静静，你一直沉浸在我和爸爸的爱之中，你感受到的爱和你看到的爱自然有很多不同的，但是不论如何，爸爸，妈妈永远是这个世界上最爱你的人。”文洁的解释听起来简单，但深想之下，小静还是有些不太明白，不过她听懂了最后那句简单的话。
　　虽然没有得到自己想要的答案，不过小静还是用力的点头道：“嗯！”
　　我们三个人搂在一起，一起呼吸着夜里客厅中那只属于我们一家人的温馨气息，用这种带着我们彼此爱的空气，滋润着我们的体力，供养着我们毫不相干的血缘，升华着我们交织在一起的命运。
　　“嗡嗡嗡………嗡嗡嗡”
　　欲望爆发过后，被彼此关爱填充并沁润的那种满足感让我睡一个难得的极其舒适的觉，等我被床头柜上的手机振动叫醒后，我睁开眼睛，身体中久违的那种舒畅感让我既满足又有些兴奋。
　　“喂～～～？”
　　“呦，老赵，精神头不错呀？”我听到电话那头的老张心情好像也不错。
　　“嗯，还行吧，有啥事？”我问道。
　　“好消息呀，老赵！”我听得出老张的激动心情。
　　“什么好消息，详细说说。”
　　“市里下了最新的防疫规定，我们马上就可以正常开工了！”老张的语气里又充满了干劲。
　　“啊？？？”
　　“啊什么？你快打开手机看看吧，学生也要正常开课了！”
　　“嘟………嘟………”估计是老张一激动，不小心挂断了电话。
　　我听到老张告诉我的消息惊讶的我准备坐起来，结果一下碰到了文洁的胳膊和小静的小腿，
　　“唔～爸爸～再，再睡一会么，昨天，昨天静静好累的～”小静迷迷糊糊的摸着我的大腿撒着娇。
　　“嗯～～老公，几点了？你怎么起那么早？”文洁翻过身右手抚在我胸口，带着慵懒睡意的脸颊贴在我刚刚准备起身的肩膀上。
　　小静的白嫩的脚丫不知道怎么回事也在翻身的时候放在了我的胸口上。
　　看着母女俩慵懒娇柔的样子，我放下手机，右手抓起文洁的右手 左手抓住小静的脚丫，一起凑到我的嘴边，
　　“嘬，嘬！”
　　我用力的一边亲了一下。看着小静那粉嫩的脚丫，忍不住用舌尖舔了舔。
　　“唔～爸爸～痒～”小静的脚丫本能的一缩，捏了捏我的大腿继续撒着娇。我自然不能厚此薄彼，在文洁的手心里也舔了舔。
　　“～嗯～老公，有什么高兴的事么？”了解我的文洁轻轻的用手指摸着我的嘴唇，感受着我呼出的热气，柔声问道。
　　“嗯！最新的疫情防控有了变化，好像都要恢复正常了，不过可能要做的检测比较多。”我耐心的解释着。
　　“嗯？是么？”文洁听到我的话，一下子睁开眼睛，翻身拿起了她自己的手机，用左手揉了揉眼睛，一边查看着手机信息一边撑着上身坐了起来，看着小静抱着我大腿还在懒床的娇俏模样，文洁趴过身，一巴掌拍在了小静的屁股上，
　　“啪～”的一声脆响。即使隔着卡通睡裤，我也看到了小静那因为拍击而颤巍巍的臀肉。
　　“唔～爸爸～你打静静干什么？静静有点累，你让静静再休息一会，休息会静静就陪你，好不好？”
　　“呵～”我有点想笑。
　　“唔～～爸，爸爸你实在想的话就先去找妈妈吧？妈妈她应该，应该没那么累吧？不过她昨天又和大黄又和你………我也不知道………”小静嘟囔着，
　　“啪！”
　　听到小静越说越离谱，文洁为了制止就赶快又补了一巴掌，
　　“哎呀！”
　　终于感觉到不对劲的小静睁开眼睛，一边揉着自己的屁股蛋一边睁开眼睛，看到文洁还没收回去的胳膊，还有那带着羞意晕红的脸颊。
　　“啊，妈妈～”
　　小静一愣。
　　然后赶快爬起来，凑到文洁的脸颊上亲了一下之后，撒娇道：“妈妈干嘛打静静的屁股呢？”刚才还迷糊着的小静可能把她自己嘟囔的话忘了个一干二净。
　　“哼！赶快起来吧，我们赶快起床去做核酸，有了二十四小时核酸检测结果你就可以去学校了！”
　　“啊？”对于突然而来的消息小静惊讶的瞪大了眼睛。
　　“好啦，别{啊}啦，赶快起来吧，洗漱穿衣服，我带你去做核酸。”文洁一边拉着小静下床，一边说着。
　　我看着小静那有些不太情愿的表情，有些同情，又有些无奈，我趁着小静下床的机会轻轻拍了拍小静的手，然后看着小静和文洁一起下床去洗漱了。
　　我深吸了一口气，然后也从床上坐起来。
　　既然疫情已过，那么就该投入到工作中去了。
　　我也起身下床，把床上被三个人弄的有些乱的被子叠了起来，收拾了一下主卧。
　　然后准备去卫生间洗漱。
　　去卫生间的路上我碰到了刚刚洗漱好的小静，看着小静没什么精神的样子，我迎上去把小静抱在怀里，小静本能的伸手抱住我的腰，我拍了拍小静的后背柔声说道：“静静，疫情有了变化，现在你能去学校是好事情呀！”
　　“嗯？”
　　“静静，你现在还小，还需要继续学习知识，在家里上网课，终究是比不上课堂上有老师的那种互动的，你还需要同学，需要朋友，你还需要继续成长呀，我和妈妈，都很期待着你长大呢！”
　　“嗯！”我的一番话还是很有作用的，小静的心情好了不少。
　　“好了，去准备一下吧，爸爸也要去公司了。”我摸了摸小静的头说道。
　　等我洗漱完刚从卫生间出来，门口正在换鞋的文洁和我说道：“老公，你一会记得吃点东西再去公司。”
　　“嗯，知道了。”我看着这有些陌生的熟悉画面一时还有些发愣。
　　“咔～嘭～”
　　文洁一关上门，家里突然变得安静起来。
　　正当我准备去冰箱拿面包时，大黄慢腾腾的从客卧里瘸着走了出来。
　　它先是伸了个懒腰，转头看到正在拿面包的我，立刻抿着右耳朵，一走一跳的开心的摇着尾巴走了过来。
　　大黄在我开冰箱的时候就开始用它屁股蹭着我的腿，我低头看了看大黄，又看了看冰箱里剩下的面包，想了想就都给拿了出来，我直接递给大黄一片。
　　大黄开心的咬到嘴里，小心的一口一口吃掉，舔了舔掉在地上的面包渣，然后又有些期待的摇着尾巴看着我。
　　这只是个加餐，大黄自己是有狗粮的，我没再给它，而是拿着面包和牛奶，去微波炉里热过之后直接从微波炉里拿出来就囫囵吞枣式的吃掉了早餐。
　　我刚换好衣服正准备出发时，看到等在门口的大黄，我走过去有些无奈的拍了拍它的头说道：“大黄，今天不行啦，今天大家都很忙，嗯～～晚上吧，晚上我再带你去遛弯，好不好？”
　　“哼～唧”大黄虽然有些不情愿，但是没办法，只好目送着我换好鞋，出门。
　　生活中，总是有很多无奈，它似有似无的围绕着众生，我们总是难以发现别人的，却擅于发现自己的。
　　我开车还没到公司，半路上老张就来了电话，
　　“嗡嗡嗡”
　　我把车靠边停好，接起电话，
　　“喂？老张，我路上呢，快到了。”
　　“诶！不用了，你不用来公司了。”
　　“啊？”
　　“你现在直接去莞市，林老板公司那有笔大单子，其实前我天就该去弄完的，这不疫情了么，今天刚好，你抓紧时间过去，把单子给签下来，就是咱们公司的开门红了！我现在就把定位发给你。”老张有些激动的解释着。
　　“嗯，啊………好。”我心里想着事情，答应的有点犹豫，
　　“老赵，你开车小心点，注意安全，早去早回。”
　　“好，我知道了，老张。”说完我就挂断了电话，
　　接着就给文洁拨通了电话，
　　“嘟………嘟………喂，老公，有事么？”文洁的背景声音有点嘈杂。
　　“嗯，公司有点事，我要去趟莞市。”我一边说着，一边打开免提，开始设置导航。
　　“嗯，我在带着静静做核算呢，人特别多，都是家长和学生。”
　　“嗯，我知道了，那我先挂电话了，现在就准备出发。”
　　“诶！等等。”
　　“嗯？怎么了，老婆？”
　　“老公，今天你能回来么？”文洁的语气里有点期待又有点犹豫。
　　“嗯………我尽量吧？”我听出文洁语气里的些许怪异，但是我现在没有时间深究。
　　“嗯，好，你开车注意安全，我和静静在家等你哦！”
　　“嗯！”听到文洁这个句话，我心里总是暖暖的、软软的。
　　手机上的导航显示两小时四十五分，我算了算，顺利的话，应该可以回来，就是会比较累，但是一想到在家里等着我的文洁和小静，心里的那份柔软里就会涌现出很多额外的力量。
　　疫情期间高速上的车好像少了很多，我卡着超速不到10%，提前了大约二十分钟就到了。
　　这家公司比我想象的要大的多。
　　我走到前台，说明来意，一个眉目清秀的接待员让我稍等。
　　打过电话询问后，由另一名高挑的前台接待员领着我到了他们老板的办公室。
　　老板气派的办公室让我有些期待我们公司未来的发展。老板热情的迎上来，并转头让秘书去泡茶。
　　穿着修身职业装的秘书走过我身边时留下淡淡的香水味，这种完全区别与文洁和小静的装扮让我有些分心，不过我隐藏的非常好。
　　正当我和林老板谈业务时，秘书已经泡好茶端了上来。
　　半蹲下时职业装包裹着浑圆的屁股，高档的黑色丝袜显得非常有质感，脸上的职业妆搭配着刚才的香水味，让我有些心猿意马。
　　倒不是因为这个秘书有多好看，身材有多好，只是她带给我的是与文洁和小静完全不同的一种感觉。
　　可惜现在是在谈业务，虽然我很想好好欣赏一下不一样的风情，但是情况不允许，我只能在她递过来茶杯时不着痕迹的瞟上一眼。
　　疫情大环境之下，能有这样的单子是很不容易的，我也在很努力的和老板洽谈，中间又给老张打了电话，最后终于是艰难的把单子签了下来。
　　单子一签下来，林老板就要尽地主之谊请我吃饭，旁边的秘书也在帮着挽留，不过我想着在家里等着我的文洁和小静，就没有那么多别的心思了，再三抱歉之后，重新约定了时间，我就准备开车回家了。
　　想着谈下来这么大一个单子，我先和老张打电话说了一下具体的情况，老张高兴的声音都变了，激动的嚷着我回来之后请我吃饭，我却只想着早点回家，挂断老张的电话后我就给文洁打了个电话。
　　“嘟………喂，老婆。”
　　“嗯，老公，事情办完了么？”文洁温柔的声音总能让我放松下来。
　　“嗯，刚刚谈完，我现在就准备往回走，你在忙什么呢？”我打开车门坐到车上，一边系上安全带一边启动车。
　　“我？正在做饭呢！”文洁的语气里透着高兴。“那老公你几点能到家呀？”
　　“嗯，回去顺利的话，差不多两个半小时吧？我尽快。”听到文洁的声音，我回家的心情变得更急切了。
　　“嗯，老公，那你注意安全哦，我在家等你！”文洁温柔的叮嘱道。
　　“诶呀！”
　　听到文洁的惊叫我心里一紧，忙问道：“老婆，老婆，你怎么了？是不是切到手了？”
　　“没，没，那个，那个，不，不是。”文洁回答的磕磕绊绊的，由于着急她声音里的那丝丝异样我都没有听出来。反而让我更着急了。
　　“那到底是怎么了？！”我急切的问道。
　　文洁听到我话里的担心和焦急，心里一甜，有些纠结的回答道：“那个，是，是，是大黄………”
　　“啊？大黄？大黄它怎么你了？”听了文洁的话我心里一松，但同时又迷惑起来。
　　“大黄，大黄它，它又，又用嘴来顶我的屁股了！”文洁的语气里带着一丝羞意。
　　“啊？什么？又？”听到文洁的话，我心里的疑惑里带着些异样的激动。对文洁的话开始期待起来。
　　“嗯，就是，就是从，从那天开始，你，你不在家里的时候，它，它有时候就会，就会来顶我，我的屁股，好，好讨厌的。”文洁带着丝丝羞意的话让我更加的激动起来，这种已经发生了但我不知道的情形，一点点的刺激着我的神经。
　　“咕～嘟”可能是嗓子有点干，还是什么别的原因我咽了一口唾液。
　　“那，那你没打，打它么？”我忍不住问道。
　　“静，静静看到了会打它，我，我………”文洁话里的娇羞与犹豫，似有似无的撩拨着我心里的那根弦。
　　随着弦的振动，我心底里慢慢涌出一股让我兴奋和些许酸楚的味道。
　　这味道像是清蒸鱼临泼油前撒的那一点点胡椒粉，像是油泼面里只见香气不见味道的醋，在它们的点缀下，一道菜才有了脱颖而出的诱人味道。
　　对于我的品尝味道时的沉默文洁突然慌乱起来：“老，老公，那个，那个，我，我是怕打了它之后，万一，万一你要，再要的时候它，它不肯跟我，跟我那个了，你，你可能会扫兴………”
　　【静静天天打也没耽误大黄上她呀！】
　　当然这样的话我肯定不能给文洁听的，对于文洁牵强的解释，我只好低声答应道：“嗯，我知道的，老婆，谢谢。”
　　“那，那它现在呢？”我期待着，小心的吞咽着口水，尽量不发任何异响。
　　“嗯～还，还在顶呢～唔～嗯～”我不知道文洁是忍不住呻吟还是在回答我的话。
　　“那，那你不赶大黄，大黄它什么时候能走啊？”我忍不住提醒。
　　“啊～那个，它，它顶够了，嗯～或者，或者小静来了，它，它就会走的。”文洁的话里让我充满了幻想。
　　【小静估计是在学习呢，你不去叫她，就只能等大黄顶够了。】
　　我和文洁的话里都藏着我们已经知道，但不能直说，却想让对方知道的默契。
　　“老婆……”跟着我自己的幻想，我的心脏开始“咚咚咚”的快跳起来。
　　“嗯～唔～”
　　“你现在能把裤子脱了么？”
　　“啊？”对于我突兀的打破我们之间的默契，文洁有点措手不及。
　　“不～哦～不要～静，静静还在家呢～”
　　【那小静不在家你就会脱掉裤子了？】
　　文洁的话总是似有似无的放大着、延伸着我的幻想。就在我将要展开无限幻想的时候文洁的一声呻吟把我从幻想里硬生生的拉了出来。
　　“呀～，轻，轻点～”
　　虽然我已经猜到了，可听到文洁的呻吟声我还是忍不住问道：“老婆，你怎么了？”
　　“你，你还问，唔～我不脱怕你不高兴，脱，哦～脱了，你，你还明知故问～嗯～讨，讨厌～”
　　最后的那一句“讨厌”，我不知道文洁是在说我还是在说大黄。
　　“吱～～嘎”
　　心神摇曳的我不得不用力踩下了刹车，没踩油门的车子走的并不快，但刹车的声音却非常刺耳。
　　“啊！！！！！！！”
　　文洁的呻吟声没了，取代的是惊恐尖叫声，文洁几乎是喊着问道：“老公！老公！老公！！！你怎么，怎么啦！”到最后已经带上了哭腔。
　　听着文洁的声音我激动着的心里猛一暖，把刚才的那丝酸意冲刷的一干二净，我连忙安慰道：“老婆，我没事，真的没事，就是用力的踩了一下刹车。”
　　“啊～真的，真的没事吗？”听到我的安慰声，文洁松了一口气。
　　“真的没事。”我肯定的再次确认。
　　“吓，吓死我了。”文洁顿了一下，温柔里带着少有的严肃说道：“老公，我，我只想你好好的，我只想我们一家人都健健康康，平平安安的。如果，如果你，你想看什么，你，你回到家，我，我都依你，你做什么事千万别分心，安全永远第一！你要记得，我和静静，一直在家里等你呢！”
　　“嗯，我知道了，老婆，我以后会注意的，不让你和静静担心。”我郑重的承诺道。
　　“老公，你，你要是想听那个………，哪天，哪天静静不在家，我，我专门做，做给你听就是了，我们，真的，真的没必要冒这样险呀！”我刚听到文洁的话还没反应过来，随即就明白过来，心里猛的涌出一股暖流，烘的我胸口发热，最懂我知我的，还是文洁啊！
　　“嗯，老公，你要不要先休息一会再回来？现在时间还早呢， 你专心开车，我先挂电话了哦？”
　　“啊………嗯。”听着文洁的嘱咐和牵挂，我的心里开始安静下来。
　　文洁挂断电话后，我又有些忍不住的接续着刚才停下幻想：
　　【挂断电话后大黄有没有继续在舔文洁呢？】
　　【这次文洁是如何摆脱大黄的呢？】
　　【最后是大黄舔够了？】
　　【还是小静来帮忙了？】
　　想着我回家才能知道的确切答案，我专心的缓了好一会才平静下来，重新启程回家。
　　下午高速上的车明显多了一些，由于劳累和文洁叮嘱的安全，我每到一个服务区都停下来休息，喝水。
　　本来不到三个小时的车程，我用了将近六个小时才到家。
　　把车开回小区停好，下车后我用力舒展了一下身体，由于路上的休息，身体里的疲惫感比往常要少了很多。
　　虽然天边晚霞格外的美丽，不过我更想见到的是家里牵挂着我的那两个人。
　　“咔～咔～”
　　我刚刚打开门，大黄就好似等在门口一样的凑上来，我摸了摸大黄的头正准备换鞋，等我换好鞋才想起了中午打电话的事，用力的拍了两下大黄的头。
　　“哼唧～”
　　大黄眯着眼睛被我拍的有点懵，赶快趴到地上，尾巴贴在屁股上，慢慢的翻过肚皮，一幅求饶的样子。我用脚轻轻踩了踩大黄的肚皮。
　　正在擦桌子的文洁看到我回来后脸上立刻绽放出让我心安的笑容，然后就看到我用力拍大黄的样子，文洁先是有些不解，不过随即反应过来的文洁就羞的脸颊晕红，带着丝丝媚意的眼睛瞟了我一眼，然后有些同情的看了看我脚下的大黄。
　　“爸爸回来啦，喔～～”小静从书房里探出头来，一看到我，立刻欢呼一声拿着写作业的笔就小跑着冲了过来。
　　我擎着双手先扶住小静的胳膊，防止她伤到自己，然后缓缓的把她抱在怀里，被我抱在怀里的小静却迫不及待的踮着脚尖向我索吻，那源自内心的高兴与青涩的爱恋让我不知不觉的就沉醉其中。
　　“好啦，静静，让爸爸先休息会，爸爸今天开了一天车，很累的，而且还没吃饭呢。”文洁柔声叮嘱道。
　　“啊？爸爸很累么，那，那岂不是………”小静毕竟还是个初中生，不知道隐藏自己的想法，眼睛里浓浓的遗憾和可惜。
　　“爸爸，你好好休息哦，要注意身体呢～”在慢慢成长的小静已经开始懂得用实际行动关心起我来。
　　听到小静可以说出这样的话让我心里暖的不行。
　　文洁作为我的妻子，她为我着想，知冷知热，总是从各种各样的细节里充满对我身体的关心。
　　而小静就不同了，对于小静这种突然觉醒的那种关心，即使很生涩，很浅显，但它让我产生的感觉却是难以形容，难以替代的。
　　我用力的把小静抱在怀里，吻了吻小静的额头，带着感慨和感动说道：“谢谢静静，爸爸知道了，不过………”
　　“不过什么？”小静抬起头，亮晶晶的大眼睛里都是期待和希翼。
　　“不过爸爸今天没有那么累，可以………”我低头凑到小静耳边轻轻说道：“可以爱静静呀～”我说完后重新看着小静的眼睛。
　　“啊？！真的，真的么？”小静全是惊喜的眼睛里有着微微的担忧，直到我轻轻的点了点下巴，才全部转换成发自内心的惊喜。
　　可随即小静的视线看似不经意的瞟向文洁，
　　“那，那，那………”小静的眼睛里又重新纠结犹豫起来。
　　看着小静的样子我想了想，逗她道：“再说了，即使爸爸今天累了，你也可以有呀。”
　　“啊？有？怎么有？”有些分心的小静跟随者我设想的思路。
　　“还有大黄呀～”
　　“啊？！唔～～静，静静喜欢爸爸～不要大黄。”小静娇羞着把脑袋扎在我怀里撒娇道。
　　“啊？静静不要大黄了？”我假装着失望道。
　　“呀！不，不是，如果如果爸，爸爸想，想要的话，静，静静就，就去找大黄啦～”小静看着我失望的表情赶快改口道。
　　“行啦，行啦，老公你别逗静静了，快去洗手吧，我给你煮面吃。”文洁看着我得逞式的笑容，忍不住责怪道。
　　“哼～”本来慌张的小静也发现了我嘴角的笑容，松开抱着我的胳膊，白了我一眼，娇哼道。
　　我有些歉意的摸了摸小静的头，小静松开抱着我的胳膊，白了我一眼之后就去书房学习了。
　　我换好鞋后去卫生间洗手，洗手出来坐在餐桌上没等一会文洁就端了一碗面出来。
　　可能是文洁怕我饿吧，今天的面没有什么复杂的操作，就是简单的清汤挂面加上了一大勺熬制的肉酱。
　　肉酱的颜色自然没有外面卖的好，但是香气特别足，也没有那么多油，拌在面汤里也比显得比较清爽，有些凉的肉酱逐渐被温度较高面汤融化，原来清淡的面汤也有了让人惊艳的变化。
　　面条并不多，当我连面带汤都吃完后，感觉刚刚好。
　　我吃完面，就坐到沙发上。
　　文洁拿着我吃完的碗筷去了厨房，大黄又重新凑到我的脚边，却没有靠着我，而是有些谄媚的侧躺下来，慢慢的亮出它的肚皮，抿着耳朵，微微摇着尾巴。
　　看着大黄的样子，我用穿着拖鞋的脚在它的肚皮上蹭了蹭。
　　大黄兴奋的哼唧着，爬起来后又开始重新蹭着我的腿，吃饱了之后的我略微有一点点疲惫感，坐在沙发上我闭上眼睛正在养神，也不知道休息了多久，有点突兀的音乐声让我一下睁开了眼睛。
　　节奏感十足的手鼓声让我一下就想到了昨天那个破旧电视机里非常有特点的新疆舞蹈，正当我纳闷的时候，文洁有些拘谨的从书房里走了出来。
　　文洁光着脚，下身围着白色的透明纱裙，上身穿着一件小静的白色短袖T恤，脸上带着面纱，头上居然带着我以前买给她的金项链。
　　虽然打扮的有些不伦不类，不过文洁把握的很准，把新疆服饰的那种特点完美的模仿了出来。
　　不同的是，文洁的打扮要性感妖娆的多。
　　低腰纱裙和短T恤把文洁纤细柔软的腰完全的展现出来，特意画过的眉毛与眼线在带了面纱之后凸显的特别妩媚。
　　文洁看着有些愣的我犹豫了一下，但是在身旁小静的催促下，还是开始了不太流畅的舞蹈。
　　看着文洁那有些僵硬的动作我有点想笑，不过想到文洁和小静的初衷，我就开始慢慢转换自己的视角。
　　文洁的下身只穿了这一件薄薄的纱裙，若隐若现的我几乎可以看到文洁黑色的阴毛，上身的短小T恤里也什么都没穿，两点凸起在文洁的动作间偶尔弹动的乳房上若隐若现。
　　当文洁的舞蹈变成点缀时，一切都开始变得好看起来。
　　看着我赞赏的目光，文洁的拘谨感慢慢消失，舞蹈动作也开始流畅起来，虽然说舞蹈不是一个短时间就能学会的，但是文洁把她练瑜伽的柔软加到了里面，虽然没有了原来舞蹈的味道，却增加很多的诱惑和妩媚，这刚好达到了文洁跳舞的目的。
　　文洁柔软的腰，两腿间若隐若现的黑色毛发，两瓣挺翘的臀肉在颤动间把纱裙夹在了臀缝里，越加凸显了文洁臀肉的圆润和弹性。
　　文洁在我鼓励的眼神下也逐渐大胆起来。
　　我的脚下一动，大黄居然坐了起来，和我一起盯着正在扭动着腰肢展示着风情的文洁。
　　我惊讶的看着大黄，又看了看文洁，又刚好和文洁的视线交汇在一起。
　　我们对视了一眼，文洁就借着舞蹈动作的转身错开了本来与我纠缠在一起的视线。
　　随着文洁的扭动，大黄开始怂着鼻子吸着气，好像在闻着什么，文洁一看到大黄闻来闻去的动作突然一顿，本来白嫩的耳朵开始变得红润起来，
　　【难道这预示着什么么？】
　　就在我的思绪乱飞的时候，小静从书房里走了出来，她扎着可爱的双马尾，身上穿着她宽大的校服，一点点的低头磨蹭到我身边，我有些纳闷的看着小静，等了好一会也不见她说话，正当我要问她时，小静却直接跪在了我面前，
　　【这到底是什么情况？？？】
　　“老师，静静错了，静静真的知道错了。”听到小静这突兀的话，我都不知道该怎么接，老师？？什么老师？？
　　“老师，我这次考试作弊的事，请老师千万千万不要告诉我爸爸，好不好？”小静说话的语气有些奇怪，好像是在，背书？
　　“噗嗤～”
　　带着面纱的文洁好像没忍住，笑出了声，文洁赶快转身动作起来，掩饰自己刚才的“演出事故”。
　　“咯～嗯～老，老师，静静知道作弊不对，静静再也不敢了，你就再给静静一次机会吧，再说，再说………”小静好像忘词了。
　　“咳～嗯～”我清了清嗓子准备进入角色。
　　“再说，嗯，你都看过我妈妈给你跳舞了，你就再给静静一次机会嘛！”小静这“救场”临时改的台词好像不怎么样。
　　“哈？”文洁转回身，瞪大眼睛看着小静。
　　“那，那个，如，如果老师老师你还不行的话，静静，静静就给你口出来做交换吧！”小静破罐子破摔的直接进入正题。
　　“啊？”
　　“啊？”
　　我和文洁一起惊讶着，我这还没入戏就直接杀青了？
　　文洁则有些慌乱，剧本好像已经强行作废了，下面她该怎么办？
　　是继续按正常剧本？
　　还是像小静一样随即应变？
　　小静却没停下手里的动作，开始伸手开始解着我的裤带，我支着胳膊，不知道现在该不该说话。
　　我抬起屁股，配合着已经解开裤带开始给我脱裤子的小静。
　　“哗啦”裤子带着腰带掉在了我的脚踝旁边，当小静握着我软着的阴茎准备含到嘴里时突然说道：“哎呀，差点忘了！”说完松开手，开始脱自己的校服。
　　“嗬！”
　　小静宽大的校服下面居然是蓝色的体操服和白丝袜！搭配着小静的双马尾，完美的诠释着清纯，甚至带着那么一丝丝不能说的禁忌。
　　小静又重新握住我的阴茎，轻轻的含到嘴里，
　　“嘶～”
　　倒不是小静含着有多舒服，主要是小静现在的这身打扮给了我太多的幻想和刺激。
　　“老师，静静含的还舒服么？”小静吐出阴茎后又重新说起台词来，不知道是不是因为给我口交的原因，现在小静说的台词反而流畅了许多。
　　“～嗯～还，还可以。”我尽量把自己带入角色，不过现在看我这个角色好像并不需要什么演技和台词。
　　听到我的回答后小静重新把我软着的阴茎一点点都吸到嘴里，然后用嘴唇裹住，再一点点的拔出来，拔拽的过程中口腔中的负压不断的增加，产生的轻微刺激让我有些舒适的动了动腿。
　　我的腿不小心碰到了旁边的大黄，大黄本来蹲在闻着文洁，被我碰了一下后大黄有些纳闷的看了看我。
　　我此时正专注于小静的口交，自然没有时间看它的视线，大黄没得到我的指令，只能摇晃着站了起来。
　　此时文洁看到我的注意力已经发生了转移，刚刚打算停下跳舞，结果大黄从沙发前站起来后却向文洁走去，此时文洁还真不知道该怎么办。
　　按照剧本的话，现在发生的剧情开始的还有点早，她这不伦不类的舞还要不要继续跳？
　　小静每一次把我阴茎吸入与拔出的过程中，口腔里压力周期性的变化让我的感觉非常特别，再看着小静那晃来晃去的双马尾辫，我忍不住伸出左手揪住小静右边的辫子，柔顺黑亮的头发在我的指间滑动，正当我准备再揪住小静左边的马尾辫时文洁的一声呻吟把我吸引过去，当我看到文洁时，她与大黄的样子彻底的把我的视线拴在了那里。

第20章 释爱
　　“呀！～唔～啊～”
　　大黄的鼻子凑在了文洁的臀缝间，用力的吸着气，好像找到了刚才气味的根源。薄纱裙被大黄的鼻子一戳，更陷进了文洁的臀缝里。
　　文洁先是吓的一抖，等看到是大黄时又放松了下来，可能是感受到大黄鼻子吸气时带来的轻微刺激感吧，又忍不住发出了诱人的呻吟声。
　　可能是文洁害怕小静看到她现在的样子，一边看着给我口交的小静一边向前躲了躲，可大黄的速度可比文洁快多了，不仅紧跟着文洁的屁股，可能还因为文洁的躲避，大黄的鼻子插进文洁的臀缝里更深了一点。
　　“唔！”
　　文洁用力的抿住自己的下嘴唇，不让自己发出呻吟声。
　　可能是文洁想多了，小静还沉浸在重新进入的剧本中，吐出我的阴茎，一边撸动着一边小声的说道：“老师，只要你帮我保守这个秘密，静静，静静可以，可以让你……”小静还没说完就又把阴茎含到嘴里吞吐起来。
　　“哦？可以让老师怎么？”我总算说了一句正儿八经的台词。
　　“可以，可以让老师插一下哦！”小静吐出阴茎后，含糊着说完就又把阴茎含到嘴里。
　　“啊？一下？就一下怎么够？”我一边自由发挥着台词，一边示意着文洁继续。
　　被大黄闻着屁股的文洁一直僵在那里，看到我的示意文洁也不明白是什么意思，正当我准备认真听小静的下一句台词时，文洁窸窸窣窣的动作起来。
　　文洁的左手撑在电视背景墙上，缓缓的撅起屁股，右手一点点的拽着自己的纱裙。
　　大黄发现文洁正在帮忙掀开阻碍它动作的情形也先识趣的把嘴从文洁的臀缝中移开。
　　当纱裙刚刚不妨碍时大黄就迫不及待的重新把嘴插进了文洁的两腿间，不同于刚才的吸气，居然的开始舔了起来，发出细微的“擦擦”声。
　　我看着大黄认真舔舐的样子我都有点怀疑文洁是不是像小静挤润滑油一样的把酸奶也挤进了自己的阴道里。
　　“嗯～哈～当然，当然只能一下了，老，老师你的这么大，插进去时间长了的话，会，会被爸爸发现的！”小静又吐出我的阴茎，一边撸动着一边解释道。
　　“啊？”小静的台词猛的透露出了这么多内容，我一下子不知道该怎么接下去。
　　“哎呀～居然让老师知道了我和爸爸的事情～”还没等我想好，小静就自顾自的说着早就背好的台词，配合着小静的表情，她好像还是真有点表演的天赋。
　　“哈哈～现在老师应该可以插个够了吧？”我得逞式的假笑着，试着接上小静的台词。
　　“唔～不，不行的，你插完我，晚上回去爸爸肯定会发现的，那样我就完蛋啦～”小静看着我的假笑，居然没有笑场，仍然认真的表演着。
　　“哦？那怎么办？”我只能像捧哏一样，顺着小静的话。
　　“啊～～别～”
　　文洁的呻吟声直接把我的视线重新吸引回去，大黄的舌头舔舐的声音越来越大，文洁的嘴里虽然拒绝着，可她却慢慢的岔开双腿，来方便大黄的动作。
　　当文洁看到我被她呻吟声吸引过来的视线时，有些慌乱的不知道该看哪里，身下大黄的舔舐又让她的身体产生着熟悉的快感，看着文洁那犹豫慌乱的样子，知道其中原因的我反而感觉有些异于寻常的刺激。
　　“那，那老师你，你就只能插静静的屁股了～”在给我胯下撸动着阴茎的小静，说出的话让我眼前一亮。
　　｛是呀，自从有了大黄的加入，让我满足和恢复之后，我好像都快把小静的屁股给忘记了｝
　　小静说完我就情不自禁的看向她的屁股，想着她后庭里不同寻常的紧致和触感，阴茎突然在小静的手里一跳。
　　“唔？”
　　正准备把阴茎含到嘴里的小静有些惊讶的看着手里的阴茎，然后抬头看着我的眼睛，小静那种意料之中的表情让我又惊喜又感动。
　　“那，那个，老师，一会你要轻点哦～我爸爸，也很久都没有插我的屁股了呦～”小静的眼神里透着丝丝的渴望，我不知道这丝渴望是小静的演技，还是她心里感情最真实的流露。
　　可能是被我的感动所影响吧，小静犹豫着没有说出下面的台词，而是发自内心的说道：“静静的爸爸是世界上最好的爸爸，静静所有的第一次，都是给了爸爸呢，静静………”不知道是什么原因，刚才一直播放的音乐突然停了，客厅里突然间安静下来。
　　紧接着
　　“啪！”的一声脆响。
　　原本正在舔舐温暖阴户的大黄被文洁的一巴掌给打懵了，眯着眼睛，抿着右耳朵有些不知所措的样子。
　　我和小静的注意力都被文洁打大黄巴掌的脆响吸引过来了。
　　本来被大黄舔舐的动情的文洁现在愣在那里，虽然脸上还残留着一点晕红，但文洁的表情却是有些低沉和灰暗的，文洁看着我和小静的眼神里，有遗憾，有悔恨，有庆幸，还掺杂着那么一丝微不可查的怒意。
　　我看着文洁的样子，知道小静无意的话却已经深深的伤害了文洁，我赶快站起身，蹬掉褪到腿弯的裤子，快步走到文洁身前，一把将文洁用力的抱在怀里。
　　可能是我怀里的温热让文洁好了一些，文洁轻轻的抬起双手，放在我的腰上。
　　我松开用力抱着文洁的双手，双手扳着文洁的肩膀，注视着文洁的眼神。
　　刚才文洁眼神的负面情绪有所减少，但我看着文洁的样子仍然心疼的不行，我吻了吻文洁有点干的嘴唇，然后柔声说道：“老婆，我爱你，而且，你知道我有多爱你。”
　　“爱”这一字，对于我们的家庭来说，有着更复杂更深刻的含义。
　　“嗯，我知道的，老公。”文洁的声音还是有些低沉。
　　我牵着文洁的手回到沙发边，我先坐下，然后让文洁坐在了我的左腿上，由于现在的气氛低沉，原本可以刺激到我的纱裙上的湿痕也仅仅是带来一些凉意而已。
　　我左手环抱文洁的腰，然后对着还跪在地上的小静有些严肃的说道：“静静，爱，几乎是我们人类为自己专门定制的一个字，它并不仅仅是一个身体上的行为，它更是我们精神上的一种浓厚的情感，你知道了么？”
　　“静静知道了。”知道自己无心之失已经造成伤害的小静低着头，不敢看我和文洁。
　　“静静，如果爱只停留在身体这个层面上，那最多算交配，做爱只是一个更好听的说法而已，而真正的爱，是人与人之间那种深厚情感的表现，它让人们互相思念，关怀，甚至可以用生命来守护。它………”
　　“别，老公，别说了。”当我还要继续说下去的时候，文洁的左手轻轻的盖在我的嘴上，柔声打断了我的话。
　　文洁深情的看着我，双手开始解我衬衫的扣子，当衬衣敞开后，文洁看着我小腹上的伤疤后，在那不愿回溯的记忆里，文洁眼睛里的深情与感动缓慢的酝酿着。
　　文洁从我的左腿上下来，也跪在了地上，把头凑过来，轻轻的吻了吻我的伤疤，柔声说道：“老公，我也爱你，你在用生命守护着我和静静，守护着这个家，谢谢你。”
　　这时低着头的小静也慢慢抬起头，当看到我小腹上的伤疤后，翻开那不愿想起的记忆，小静的低落心情爆发，一下扑到旁边的文洁怀里，带着哭腔说道：“呜～妈妈，静静错了，静静不该说这些东西的，请妈妈原谅静静好不好？”
　　从小静扑到怀里的那一瞬间，文洁眼睛里那一丝丝的怒意就瞬间消散的无影无踪了，文洁用右手抱住小静的头，左手拍着小静的后背柔声说道：“静静，也不能全赖你，也是妈妈太敏感了，不该小题大作，你也原谅妈妈，好不好？”
　　“呜～～嗯，好………妈妈～”小静还带着一点点的哭腔。
　　“嗯？”文洁看着怀里的小静。
　　“静静永远爱你。”
　　“嗯，妈妈也永远爱你和爸爸。”文洁的温柔与深情，包容着我们所有的爱。
　　小静梨花带雨的娇颜从文洁的怀里抬起头，看着面前都是关爱眼神的文洁心里松了一口气，转头后看向我，看着小静的样子，我是怎么也严肃不起来了，缓下来的表情让小静彻底放松下来。
　　小静擦了擦自己脸上的眼泪，看了看我软在胯下的阴茎，有些犹豫的看了看她身边的文洁，
　　“嗯。”文洁当然知道小静的意思，轻声答应后，小静才轻轻的含住了我的龟头，
　　“嘶～哈”由于刚才的眼泪，含着我龟头的小静用力吸了一下鼻子来喘气，眼泪汪汪的看着我。
　　我弯下腰用右手摸了摸小静那还有些泪痕的脸颊说道：“好啦，妈妈都原谅你了，今天就过去了，我们以后注意就好了，行么？”
　　“嗯！”含着我龟头的小静用力的答应着。
　　文洁看了看我，又看了看小静有些拘束的样子，缓缓的趴下身，把嘴唇凑到了小静的嘴边，小静一看文洁凑过来就想松开正含着的龟头，文洁立刻凑上来亲了一下小静的脸颊。
　　那种从心底里散发出来的开心，可能只有小静才能笑的这么完美吧。
　　小静继续含着我的龟头，时不时的用舌尖来勾挑我的马眼，而文洁再我祈求的目光下，也张开嘴，伸出舌头，在我的阴茎上来回的扫动起来。
　　只挨了一巴掌的大黄到现在才缓过来，虽然还是有点怕文洁再次“袭击”它，但还是忍不住文洁阴户里的诱惑，有些犹豫的走过来。
　　“唔～！”
　　阴户上传来的熟悉的温热感让文洁惊讶的瞪大了眼睛呻吟着，我看到大黄在文洁的屁股上专心的舔舐着，我有些纳闷的问道：“老婆～嘶～你是放了什么东西吗？大黄怎么这么感兴趣？”
　　“唔～我，我也不～”文洁呻吟着突然话锋一转“我不告诉你～嗯～”
　　“欸？”
　　“唔！”
　　我阴茎和龟头的搏动母女俩感觉的非常清晰，文洁眼睛里得逞式的笑意一闪而逝。
　　“老婆～～”我的语气有点点祈求。
　　“不行～～除非………”文洁的语气软了下来。
　　“除非什么？”我一下来了精神。
　　“除非你现在就射在静静嘴里～”
　　“嗯！”
　　小静含着我的龟头带着感谢的眼神看向文洁。文洁宠溺的摸了摸小静的头，眼神里都是关怀和喜爱。
　　“啊？？？”
　　文洁的这个要求也太难了，且不说我射不射的问题，我现在都还没有完全硬呢，这就要我直接射，这明显是难为我呀。
　　看着我为难纠结着的表情，文洁缓下语气说道：“嗯～要不这样吧，一会你早点射，你射了我就告诉你，好不好？”
　　“好！”我忙不迭的答道。
　　“哼～今天你几乎一天都在开车，肯定很累，本来是想让你直接休息的，结果静静告诉了我……告诉了我一些事情，这不才这样安排了一下，你感觉怎么样？”文洁的话让我心里被软软的东西塞满，原来这一切都是文洁贴心而温暖的安排，我感动的弯腰摸着文洁的脸颊，轻轻抬起她下巴，有些费力的吻在了她的唇上。
　　“唔～～”
　　由于我俩的姿势都有些别扭，用吻表示了彼此了解心思的爱意后就分开了。
　　“～啊～嗯～”
　　与我的吻加上大黄在文洁身后的舔舐让文洁又重新开始呻吟起来，看着文洁眉宇间越来越浓郁的娇媚，还有那我未知的原因让我有些迫不及待的岔开了腿。
　　我的细微动作让小静有些摸不到头脑，而文洁却白了我一眼，娇哼着。
　　文洁先是抬了抬小静的下巴，小静顺从着文洁的手势把头抬起了一些，我的龟头也跟着被提了起来，文洁稍微推了推小静的肩膀，小静又侧了侧身闪开了一些位置。
　　文洁从小静的身侧把头伸到小静的嘴唇下，嘟起嘴唇，嘬住了我的阴茎下缘，然后配合着自己舌尖的滑动，开始缓慢的“撸”了起来。
　　“嘶～”
　　我看着文洁一边忍耐着身后大黄舔舐的刺激，一边感受着母女俩用心的取悦，心里那种温情的满足感里衍生出的渴望和快感在一点点的堆积着我的欲望。
　　小静很快就理解了文洁的意图，不需要文洁的提醒，小静就稍微矫正了一下姿势，这样更利于母女俩的口交。
　　不知道是文洁的姿势要更别扭一些，还是身后大黄的舔舐产生了更多的刺激，没一会文洁就有些气短，不得不松开嘬着我阴茎的嘴唇，右手扶着我的大腿开始大口呼吸起来。
　　小静是理解不了我的一些细微动作的含义，但是对于我不同阶段的状态她还是有着自己的认识的，我现在这样的情况最是不能中断刺激，不把握好很可能就会前功尽弃。
　　小静赶快松开含着我龟头的嘴，立刻钻到文洁身下，用脑袋顶了顶文洁，然后一边挤着一边嘬起嘴唇凑向我的阴茎下缘，开始代替文洁刚才的动作。
　　文洁一看小静的样子，刚喘了两口气就不得不含住我的龟头。
　　我看着母女俩积极的交换着位置，只是为了取悦我，心里的那种征服感让我的阴茎又硬了一些。
　　新的位置好像更适合她们本来的情况。
　　小静嘴唇撸动的范围比文洁大多了，从龟头系带到阴茎根部，小静都仔细的用嘴唇和舌尖刺激着，文洁用嘴唇嘬住龟头，用口腔内的负压牵扯着我的龟头微调着方向，好方便小静撸动的动作。
　　随着我阴茎硬度的变化，感觉最明显的就是文洁和小静，小静再次加大了撸动的范围，在嘴唇到达阴茎根部后，嘴巴一侧，居然含住了我的右边的阴囊，
　　“哦～嘶～”
　　本来就低于体温的阴囊一下进入到小静温热的嘴里，突兀的温差感让我有些不适应，不过那种舌尖在温柔的拨弄着我阴囊里睾丸的感觉实在是有些说不出的奇妙感。
　　小静含完右侧的阴囊后又接着含住了左侧的阴囊，当两侧都含过后小静又把脑袋向下凑了凑，虽然我很想，但是今天忙碌了一天并没有洗澡，我就轻轻的用手制止了小静。
　　看着小静和我的动作文洁有些惊讶的看着我，也惊奇的看着小静的操作，心里居然有了那么一点点的嫉妒感。
　　小静虽然没有继续向下，却继续刺激着我的阴囊与阴茎，而含着我龟头的文洁由于位置的改变，她的动作也变得连贯了许多，不过相比于小静，文洁只是比刚才好了一些，但是文洁的身后大黄仍然不停的刺激让文洁的动作始终不能像小静一样的自然、顺滑。
　　“唔～～别”
　　文洁呻吟着扭动着腰与屁股，好像在躲避大黄的动作，
　　“欸？刚才不还好好的么？”看着文洁的样子我有些纳闷的顺着文洁的纤腰看向正在文洁身后不停动作的大黄身上。
　　！！！！！！
　　大黄舔舐的位置！！！
　　按照我以往的经验，大黄现在舔舐的应该是文洁的菊花！
　　怪不得文洁会呻吟着躲着大黄，对于这样的刺激，传统的文洁肯定不会像小静那样甘之如饴。
　　可文洁和小静都趴在我的胯间，文洁扭动的屁股躲避的空间实在有限，这样的躲避反而让大黄更加专注于文洁的屁股，眼前这样陌生的情形让我忍不住联想着，
　　“唔～！”
　　“嗯～！”
　　我阴茎的变化让母女俩在我胯间心有灵犀的对视着，两个人眼中的意思却完全不同。
　　文洁的眼睛里都是羞意和意料之中的无奈，小静则是完全的好奇，是妈妈什么样的操作让爸爸产生了如此明显而快速的变化呢？
　　文洁感受到我的快速变化，虽然害羞中还掺杂着些许的不情愿，文洁先停下吸吮我龟头的嘴唇，左手横到胸前扶着我的左腿，右手背到身后，好似做了什么决定一样，用手抓住自己挺翘软弹的右侧臀肉，微微用力向外一掰，
　　“唔～～啊～～”
　　“呲～～”的一声轻响
　　大黄先是一愣，接着快速的在文洁的阴户和屁股之间快速的舔舐起来，更高频率的刺激让文洁的呻吟声开始婉转起来。
　　我看不清在文洁的屁股那里到底发生了什么，而这种未知感更加深了刚才情形对我的刺激，看着文洁身后大黄那好似有些迫不及待的样子，还有胯下母女俩认真的配合，我的阴茎终于开始了觉醒，一点点的在母女俩的唇舌间慢慢变得挺立起来。
　　感觉到我逐渐进入状态，文洁就想松开我的龟头，准备去和身后的大黄配合着让我进入状态，可文洁刚要动，在她身下的小静就用右手一把抓住文洁的左胳膊，文洁含着我的龟头看向她身下的小静。
　　小静看到文洁的视线后，微微的摇了摇头，松开嘬着我阴茎的嘴唇道：“妈妈～嗯～晚上就让静静来吧……”
　　“啊？”
　　“嗯？”
　　感受着我和文洁疑惑的目光，小静小声的解释着：“那，那个，这次，这次本来也应该到我和大黄了………”
　　我眼睛里的疑惑更深了｛静静不是刚说过不喜欢大黄么？｝
　　“再，再说，我想多看看爸爸和妈妈是如何爱，爱的。”小静的语气里还是有些那么一丝丝的异样。
　　“嗯～啊！静静想再试试自己能不能不用帮忙也可以和大黄在一起……”我和文洁都能听出来小静在搜罗着她自己能想到的理由。
　　“嗯，还，还有………”小静快速的转动脑筋，继续搜索着能想到的理由。
　　“好啦，静静……”我微笑着用手摸了摸小静的头说道。
　　“嗯？？”小静的眼睛里多了一些细微的东西。
　　“去吧，你想做什么就做什么吧，在不伤害自己的前提下，爸爸和妈妈永远都支持你！”
　　文洁听到我的话后也轻轻的向小静点了点头。
　　“啊～嗯！”
　　看到我和文洁都同意后，小静本来有些犹豫的眼神也逐渐变得坚定，高兴的答应道。
　　小静松开文洁的胳膊，然后从文洁的身下一点点的钻了出来。
　　腾出一些位置后文洁就恢复了正常的位置，跪趴在我面前，继续含着我的龟头吞吐着。
　　小静钻出来后，先是爬到文洁身后，看着大黄在文洁的阴户和屁股间舔舐的样子眼睛也有些惊讶的放着光，看着小静的样子更加重了我的好奇心，我刚要起身，文洁却用左手用力的捏了一下我的大腿，抬头看到我有点着急的好奇眼神，文洁用力的白了我一眼，吐出我的龟头说道：“你急什么？过去了你就能看清了么？”
　　文洁这么一问还把我给问住了，不过我哪肯放弃，牵强的辩解道：“那个，那个可以让静静帮我呀，然后我就可以转过去………”
　　“好啦，想看以后自然有看的机会，今天都这么晚了，你磨蹭来磨蹭去的什么时候能完呢？今天你几乎是开了一天的车，你不累么？明天不上班啦，啊？”文洁拒绝的理由非常充分。
　　“可是，可是………”我还是有点不死心。
　　“可是什么可是，你那点心思我还不知道么，听话，老公，改天休息的，好不好？”看着我执着的样子，文洁开始哄起我来。
　　“好，好吧，不过老婆你答应我了哦！”
　　“呵～嗯，答应你了！”听着我孩子气的话文洁忍不住想笑，但还是忍住了，轻声答应着。
　　“说好了呢！”听着文洁不太郑重的回答我又连忙确认着。
　　“嗯，嗯，嗯！说好啦，说好啦～”文洁当然听出了我语气的些许小孩子一样的担忧，赶快认真的确认答应道。
　　“你看你，瞎想什么，都有点开始软啦～哼！”文洁握着我的阴茎，小声的埋怨道。
　　听到文洁的话，本来在回想文洁教授姿势的小静赶快回到我身边，拿了个椅垫扔到了文洁身后，看着飞过来的椅垫，吓了大黄一跳，它连忙躲开。
　　“嗯～～”没有了大黄的刺激文洁还有些不适应的呻吟着扭了扭屁股。
　　小静看着大黄舔着自己的嘴，看着扔在它面前的椅垫，又看了看文洁手中有点回软的阴茎，病急乱投医一样的趴在了文洁身后，学着大黄的样子就舔了上去。
　　“～唔～”
　　刚开始还没分辨出来的文洁本能的呻吟着，可随着下身和屁股传来与众不同的感觉，文洁吐出含着我的龟头，转身看向身后，
　　“～呀～静，静静别～～”文洁一边拒绝着一边扭着屁股，可看着这样的情形，我却来了兴趣。
　　大黄看着眼前撅在它身前的小静，估计是受刚才文洁下身的影响，也凑到了小静的阴户上，轻轻的闻了几下，
　　“～嗯～”小静不像文洁一样，与大黄更高的契合度让小静微微塌了塌腰，这样撅起的屁股更方便大黄的舔舐。
　　“别，不，不行，静静，那里，那里不行呀～～”我看到小静的双手扒开文洁挺翘的臀肉，小静露出半张脸，可以明显的看到小静在用舌尖勾挑着文洁的菊花。
　　“啊～～静，静静，再～唔～再深一点～”感受到手里阴茎快速变化的文洁，不得不一改刚才的拒绝，反而指挥起小静来。
　　“啊～嗯～”文洁忍不住自己的呻吟声，重新把我的龟头含到嘴里。
　　看着文洁来回扭动的纤腰，还有她身后塌下腰配合着大黄的小静，这些情形没有露出任何关键的部位却比往常更深刻的刺激着我的神经。
　　闻了几下小静的大黄却没有像舔文洁一样去舔小静的阴户反而做了一件更加刺激的事情。
　　可能是这几天连续的与大黄交合吧，本来就很聪明的大黄居然向前凑了凑，把瘸了的左腿搭在小静的屁股上，右前腿在后腿的配合下像趴在文洁身上一样想同样的爬到小静身上。
　　“唔～～”
　　嘴里阴茎突然的弹动让文洁惊讶的愣住了，但是她现在这样的姿势根本就没办法回头看，只好吐出我的龟头问道：“静，静静，怎怎么了？”
　　“嗯？”
　　小静抬起头，当她看到文洁手中挺立的阴茎和我那专注的视线时就明白了文洁的意思。实话实说的解释道：“大，大黄想爬，爬到我身上～”
　　文洁一听小静的话就明白了，看着我那目不转睛的样子，有些无奈的白了我一眼。
　　不过失之东隅，收之桑榆，不论怎么样，我进入状态就是她们母女俩希望的结果。
　　大黄是很聪明，但是它还没有分清文洁和小静，文洁的体型稍微大一些，它爬胯是可以的，可小静那娇小的身形，它爬上去也不行。
　　大黄试着爬了两次，不得门路，“哼唧”着，求助式的看向我。
　　现在这样的情形我也没办法帮忙呀，我还犹豫着呢，小静就松开文洁的臀肉，赶快把椅垫垫在膝盖下面，学着文洁那天教她的姿势，向大黄的胯下凑去。
　　看到小静撅着屁股凑过来的样子，大黄居然懂事的一样又试着往小静的后背爬去。我看着让我激动万分的景象，有些期盼有些担忧的激动着。
　　“不，不是这边呀～欸………”虽然都很努力，但娇小的小静根本就没办法控制跪在椅垫上的自己，又尝试了两次后，大黄都有些着急了，舔了舔小静的阴户，在小静的屁股后面焦急的转着圈。
　　“妈，妈妈～”小静不得不向文洁发出请求。
　　“嗯？”文洁含着我的龟头用鼻音答应着。
　　“能……嗯，能不能来帮一下静静？”
　　小静在大黄的身下穿着体操服和白丝袜撅着屁股渴望交合的样子让我现在变得突然有些纠结，我到底是想看大黄和小静交合在一起，还是现在就把我硬挺的阴茎插在那湿热窄紧的阴道里？
　　文洁放开我的阴茎，转身看向小静，
　　“呀！”文洁的表情和刚才小静的样子如出一辙，文洁在惊讶之余眼睛里好像也多了一些东西。
　　文洁看着眼前已经翘起并完全进入状态的阴茎，想着这几天被快感支配后那种销魂蚀骨的感觉，也仅仅是犹豫了一下，就转身爬到小静旁边。
　　虽然时间有些急，但文洁仍然没有放过这次机会，手把手的小声教着小静，左手抓着大黄的脖套，稍微控制了一下刚才还在着急着乱转圈的大黄，然后小静在文洁的指导下自己重新把屁股凑向大黄的胯下，文洁不停的将着她知道的要点，小静也再努力的学习着。
　　“诶，对，对，就这样，左手稳住身体，再往上一点，好………现在右手，对右手摸到身后，对，找到大黄的，的那个，对，对撸一下，撸一下，大黄你别动，啪！”被拍了一下的大黄眯着眼睛，有些不解的看着文洁。
　　“我是让你上身不要动，不是下身不要动。”文洁对于大黄有些着急的不配合，已经有点忘记大黄是只狗了，也不知道大黄能不能听明白就教训着。
　　“嗯，静静，你再试一下。”文洁对小静是格外的耐心。
　　“好，对，就是这，撸一下，嗯，对。”
　　“大黄，你现在可以动啦！”文洁摸了摸大黄的头，大黄还是无动于衷。
　　文洁看着小静努力的样子，想着以后还有很多机会，于是就帮着小静在大黄阴茎上一起撸了几下。
　　可能是由于小静的胳膊太短的缘故吧，文洁好像才撸对了地方，大黄马上就配合着耸动起来，文洁趁着这个机会赶快扶了一下小静的屁股，在对准之后，
　　“呀～唔～”
　　“呼～”
　　“呼～”
　　我和文洁一起松了一口气。
　　与我完全不同，大黄从开始插入的那一瞬间开始就飞快的抽插起来。
　　小静则跪在椅垫上不敢动，生怕在没链接之前由于自己其他的动作而让大黄正在抽插的阴茎掉出来。
　　那样自己就又要麻烦妈妈过来帮忙了。
　　由于注意力的分散，本来从下身传来的快感还是比较充足的，可小静根本就不太敢全身心的去感受大黄抽插带来的不同体验。
　　文洁在小静的旁边待了一会，看着没什么问题，就重新爬回到我身前，本来还想给我口交，我却一拨文洁的脑袋，
　　“嗯？”
　　文洁看着我目不转睛的样子，低“哼”了一声，自己转过身，把屁股凑了上来，我左手摸索着抓到了文洁的屁股，右手按下翘起的阴茎，左手捏着文洁软弹的臀肉指挥着她的阴户靠向我的龟头。
　　文洁看着身前正在被大黄快速抽插时的小静，不禁想起自己昨天的样子，刚想上去再帮一下小静，可感觉到自己的屁股被捏着，文洁才想起，还有一份属于她自己的快感，正等着她去领取。
　　由于我是坐着，文洁跪趴在地上，我弄了好一会也不得法，于是拍了拍文洁的屁股，
　　“啪～啪”
　　“嗯？”
　　文洁转头看向我，发现我已经从沙发上下来了，顺势跪在了地上，用眼神示意她向前爬一下，给我一些位置。
　　文洁向前一趴，几乎已经凑到了小静的身边，大黄的大头就在文洁的脸旁边。
　　文洁刚想侧身躲开，就感觉到自己的胯骨被我用力按住，一根带着丝丝热力的硬物在自己的阴唇上滑动，本来需要自己领取的快感现在已经送到门口了，文洁只好忍下不适，微微的调整了一下阴道口的角度，还没等她完全调整好呢，那个带着炙热与熟悉快感的阴茎就插了进来，
　　“啊～～嗯～～”
　　“嘶～”
　　由于今天我的阴茎是第一个开拓文洁阴道的物体，文洁阴道的这种湿滑柔暖的感觉我是既熟悉又有些陌生。
　　随着我缓慢的抽出阴茎再缓缓的把阴茎插到文洁阴道的深处，抽插了几下之后我和文洁默契的一起微调了一下姿势，然后我就开始逐渐加速抽插起身前的文洁来。
　　随着我小腹撞击文洁弹动臀肉的“啪啪”声，我与文洁最熟悉的那种交合感回来了。
　　“唔～啊～嗯～”
　　可能是逐渐适应和掌握了一些大黄抽插的规律，小静也逐渐转移注意力，开始感受大黄的阴茎快速抽插时带来的快感。
　　文洁听到小静的呻吟声后有些纠结犹豫的欣慰，既然已经如此了，文洁也逐渐放开，开始仰起头呻吟起来，
　　“唔～嗯～”
　　大黄看着近在眼前的文洁，可能是想起刚才舔舐时的味道吧，顺势就舔了一下文洁的嘴唇，看着大黄舔着文洁，还有它快速抽插身下小静的情形，我情不自禁的加快了抽插文洁的速度。
　　感受着身后快速抽插带来的快感，本来是躲避大黄舌吻的文洁只好闭上眼睛，缓缓张开嘴，伸出自己的舌头，渴望着大黄的动作可以继续刺激身后的我。
　　“嗯？”
　　文洁等了好一会，也没有感受到大黄那温热有力的舌头，有些纳闷的睁开了眼睛。
　　看到大黄只是舔了她一下，之后就专心的快速抽插起身下的小静来，根本就没再看她，文洁心里居然产生了那么一丝丝的失望。
　　感受着身后逐渐缓下来的抽插和下降的快感，文洁只好扭动着纤腰，尝试着依靠自己的努力获得与之前一样的快感。
　　正在抽插文洁的我自然感受到了文洁那突然扭动起来的纤腰，看着文洁那渴求快感的模样，我恶作剧式的停下抽插，趴到文洁身上，左手撑着地来缓解上身对文洁的压力，右手绕到文洁的胸前揉捏着文洁的右乳房，在文洁的耳边呼了口气后，明知故问道：“呼～老婆，你怎么了？”
　　“嗯～～～”
　　快感陡崖式的下降让文洁非常不适应，纤腰扭动的更厉害了，可惜，这种被动的动作在与我抽插的动作配合时可以锦上添花，现在单独扭动起来，作用却微乎其微。
　　“唔～老，老公，你，你讨，讨厌啦～快，快点嘛～～”文洁在渴望的快感面前变成了一个会撒娇的小女生模样。
　　我抚摸着文洁丰满软弹的乳房，感受着她那丰腴却美感十足的娇躯，这种身体和精神反差带来的刺激感让我的阴茎在文洁的阴道里一挺，
　　“唔～啊～”
　　看着文洁的样子，和在我们身前快速抽插着小静的大黄，我忍不住继续那天的问题：“老婆～”
　　“嗯？”文洁的眼睛里带着迷离和妩媚。
　　我凑到文洁耳边小声问道：“是我干你爽，还是大黄操的爽？”
　　“呀～唔～不～不要～”估计是保守的文洁听到了她自己的禁词，可又被我这样的挑逗，心里的这两种冲突加上不能满足的快感煎熬文洁的神经。
　　“我～嗯～我不，不知道～”想让文洁放开心思，还需要再加一点点“火星”。
　　我右手松开爪揉着的软弹乳房，从右边轻推着文洁的下巴，我的头向右，我们的唇缓缓的贴在了一起。
　　缓缓贴在一起的唇，我更多的是想表达我对文洁的那种包容的爱，温柔的触感让我们再缓缓的张开嘴唇，舌尖轻柔的接触着，无声的叙述着我们早已经彼此熟悉、了解深刻的爱。
　　“哈～～”
　　分开唇舌后，文洁的眼睛里闪着温柔的光，暂时盖过了身体对快感的渴望，看着文洁杂合着娇媚、诱惑、真情、渴望的模样，我舔了嘴唇笑道：“老婆，还是你舌头的味道好一些。”
　　“啊？………呀！”
　　文洁晕红的脸颊本就十分诱人，想通我的玩笑后，带着丝丝淫靡气息的妩媚更是增加了文洁迷人的风情。
　　“唔～大黄它，它………”文洁自然不会像小静一样用简单的“厉害”来概括，因为文洁知道我最想要的答案。
　　“大黄它会比你快好多～嗯～”文洁刚说完，我就阴茎就在她的阴道里挺动了一下，这种静态中的挺动带来快感与抽插时的快感有着很大的不同。
　　“它后面会胀的特别大，感觉～嗯～感觉把下面，下面塞的满满的～唔～”听着文洁的话，我忍不住挺动了一下胯骨。
　　“不过，不过～啊～”可能是感觉到了我挺动中的那一丝丝嫉妒吧，文洁又继续补充着，
　　“不过大黄它，它一直顶，顶不到位置～嗯～”
　　“啊？什么位置？”听着文洁的话我来了兴趣。
　　“就，就是那那个位置啦～～”文洁还是有些害羞。
　　“说嘛～～说了我就………”我做着承诺，说完我就从文洁的身上起来，双手抓紧文洁的臀肉，做出准备全力以赴的姿势。
　　“啊～～就是，就是那个让，让人家上，上去的，里面的那个位置～呀～啊～，啊～”文洁的话刚说完我就开始了快速的抽插，快速的抽插带来的快感让文洁的呻吟声中透着渴望已久，突然满足后的畅快。
　　“啊～～嗯～～别，别，不，不行～”可能是长时间的一个动作吧，本来快速抽插着小静的大黄突然缓下动作，然后舔了舔嘴，等再想抽插时，位置的变化让大黄习惯性的动了动前爪，可这微小的动作却破坏了小静的平衡，本来跪在椅垫上的小静就不太稳，被大黄一碰，小静就从椅垫上歪了下来，可大黄的胯部还做着想要抽插的动作，这突发的情况人小静有些懵，当小静看着正在享受交合快感的我和文洁时，电光火石直之间小静就做了一个大胆的决定。
　　小静先是小腿用力，用脚尖撑起下身，摆正位置，然后撅起屁股，右手快速的回到背后，摸着大黄那滑热的阴茎，就往自己撅起的屁股上掰过来，感受着在自己手心快速滑动的阴茎，小静生怕错过这个难得的机会。
　　虽然姿势有些别扭，但小静居然真的重新把大黄的阴茎塞到了自己的体内，
　　“呀！！～啊～”
　　这样的动作下小静的屁股与大腿处在紧张发力的状态，正在用力的下身把小静本来就窄紧的阴道收缩的更加紧凑，大黄那滑热的阴茎再次插进来后，产生的快感比刚才要强烈了不少。
　　随着下身快感的逐渐积聚，小静的大腿和屁股逐渐放松，纤腰继续塌陷，小静只能加大小腿的肌肉的发力，用力点着脚尖，把自己的屁股顶在最高点，好迎合大黄快速抽插的阴茎。
　　“啊～嗯～啊。～呜～嗯～”小静带着颤音的呻吟声吸引了我和文洁的注意力，
　　大黄与小静多次变化的姿势好像让大黄的阴茎不经意间碰到了小静的G点，虽然不像我一样拉着小静时可以次次都能碰到，但以大黄快速的频率，足以弥补姿势与概率上的不足。
　　小静的呻吟声变化着，时有时无的那种让她战栗的快感在她窈窕的娇躯里带着惩罚一样的让小静纠结着。
　　她不知道这种快感什么时候来，
　　可能是下一次抽插的第一下，
　　触到G点的抽插可能是第一下，
　　也可能就是那一下，
　　也可能是连续的好几下，
　　这样的快感能持续多久？
　　可能是两秒钟也可能是八秒钟，或者是十秒钟，一秒钟？
　　小静渴望着，期盼着。
　　心里不由得想着，可能，可能自己只需要大黄连续的二十秒刺激自己应该就可以高潮了吧？
　　也可能不需要二十秒，十八秒可能就够了，对，如果自己再主动一点，是不是十五秒就可以了呢？
　　异样的快感折磨着小静，而我与文洁渐入佳境，身体与精神在我们彼此爱意的催化下再次融合，这样的情形下文洁的快感积聚的特别快，而我在抽插中我可以清晰的感觉到文洁阴道里的细微变化，当熟悉的蠕动感出现，我就吸了一口气，开始调整起自己今天本就剩余不多的体力。
　　我一边抽插着文洁一边用右手用力拍了一下文洁被我冲击的都是臀浪的挺翘臀肉，
　　“唔～”
　　屁股上伴随着快感的疼痛让文洁背过右手想去护住自己弹翘的臀肉，我顺势抓着文洁的右手，再向前一顶胯骨，了解到我意图的文洁在呻吟声中白了我一眼，然后把自己的左手也伸到背后，
　　我的双手再次抓住“缰绳”之后整个人气势都变了，今天我感觉特别得心应手，何况身下的“马儿”也非常的配合，我仰着下巴就开始了快速的冲击，
　　“啪啪啪啪”我快速的撞击声连成一线，
　　“呀～～唔～～”文洁根本不用刻意控制，她只要跟着自己身体里的感觉就可以了。
　　文洁的身体在积聚的快感中竭尽所能的配合着我的动作，而我则按耐住享受快感的心思，专心的控制着身体和我们的姿势。
　　当文洁的阴道开始规律性的收缩起来，呻吟声也越来越深沉，我屏住气，开始了最后的冲刺。
　　我不再大幅度的抽插了，因为过大幅度的抽插会影响频率，我只把龟头抵在文洁的G点附近，快速抽插的同时配合着腰部的运动在最后关键的时候承担着最关键的任务。
　　“呜～～啊～老，老公，要，要来………嗯～～～”文洁的呻吟声中掺杂着她最真实的体会，可还没等她说完，如海啸一般的快感袭来，
　　文洁又开始了之前一样的挣扎，这次我有备而来，双手用力抓住文洁的胳膊，不给她挣脱我控制的机会，我的胯骨继续顶着文洁，而文洁挣扎扭动的屁股又再次让龟头刺激着G点，本来应该消失的快感再次袭来，文洁挣扎的更厉害了。
　　可我可不敢让文洁挣脱，今天没有铺瑜伽垫，文洁这样几乎失去意识的扑到地上肯定会受伤的，我只好改变策略。
　　我用力拉着文洁胳膊的同时向前顶着胯骨，把我们俩的重心后移，顺势把文洁抱在怀里，然后我用身体控制着两个人一起歪靠在旁边的贵妃椅上。
　　我紧紧的抱着文洁，从文洁身体里传来的扭动和颤抖都在反应着文洁现在经历的巅峰快感，嗓子“唔～啊～呼～”类似低吼一样的声音虽然没有文洁的呻吟声好听，但这才是她此时最真实的样子。
　　被快感“折磨”着的小静看到我怀里扭动颤动的文洁，有些羡慕和嫉妒的说道：“唔～爸，爸爸，妈妈她好～啊～好幸福、好舒服呀～～”
　　现在的对比之下，文洁是比小静好了很多，只看眼前的小静把她昨天高潮的事忘了个一干二净，现在我还不能离开，是仍然怀抱着文洁，轻轻的爱抚着，呵护着她，顺便舒缓一下自己的体力。
　　不知道是不是今天由于我的过度控制，怀抱里文洁的扭动和颤抖居然下降的比昨天快了很多，嗓子里的呻吟声也逐渐消失了。
　　随着大黄逐渐停下快速的抽插，它身下小静的呻吟声也渐渐没有了。
　　客厅里逐渐安静下来，只剩下比较浓重的喘息声，我抱着文洁的姿势稍微有点难受，我刚想调整就听到了小静的呻吟声：“唔～好，好胀呀～”
　　我转头看向小静，刚才的姿势虽然可以时不时的刺激到G点，可缺点也非常的明显—那个姿势是非常耗费体力的，小静被那时不时的快感“折磨”的不上不下，现在大黄的阴茎和蝴蝶骨开始膨胀了反而带给了小静一些异样的快感。
　　“唔～爸，爸爸，我，我也好想～嗯～我也想像妈妈那样，好，好不好呀～哦～”小静一边感受着体内大黄逐渐膨胀的阴茎和蝴蝶骨，一边和我说道。
　　“可以呀～”缓过一些体力的我答应道。
　　“嗯～啊～静，静静想要，想要两次好不好？”这次完全成为配角的小静渴望得到一些补偿。
　　“可………”
　　“～呼～静静可以三次呦～”我怀里的文洁深呼吸了一口气插嘴道。
　　“哦？～嗯～为，为什么是三，三次呢？”小静在大黄的胯下调整了一下姿势，把椅垫重新垫回膝盖下面，缓解一下小腿的负担。
　　“因为静静的屁股也可以来一次呀～”高潮后的文洁居然开始调侃起小静来。
　　“唔～屁，屁股么？嗯～静，静静很久都没有被爸爸弄，弄了，静静会受不了哒～”小静听到文洁的话，忍不住幻想着自己现在就被爸爸插到了屁股里。
　　“嗯？那静静是不想要喽？”文洁忍不住逗起小静。
　　“嗯，不，要，要，静静当然要啦～静，静静想………”小静一下进入了文洁的“陷阱”。
　　“嗯～啊～静静想什么呢？”好像恢复了一些体力的文洁想从我的怀里起来，可我坚硬的阴茎仍然插在文洁的阴道里，文洁动作之下阴茎在温热的阴道里搅动着，让文洁忍不住呻吟着。
　　“静，静静想两边都要～～”小静自然不懂那么多，只是说着自己的愿望和想法。
　　“啊？”
　　“嗬？”
　　我和怀里的文洁对视了一眼，文洁的眼睛里是对小静要求的惊讶，而我的眼睛里则放着光，这抹光突然把我的欲望点燃，腾空而起的欲火瞬间淹没了我。
　　我的阴茎在文洁的阴道里搏动起来。
　　阴道里传来的异样感让文洁很纳闷的看向我，而当文洁看到我那放光的眼神时终于想到了我的想法。
　　“呀！！！”
　　文洁惊呼一声，眼睛里混杂着不可思议和惊奇，本来拘禁在一起的欲火被文洁的惊叫声放开了一道口子，惊人的欲火快速的蔓延。
　　我有些用力的推着怀里的文洁，而感觉到我力量的文洁随即就想通了，虽然还带着些许纠结和犹豫，但是文洁知道现在状态下的我已经很难听到和想到任何事情了。
　　文洁顺着我的动作重新跪趴在地上，还没等文洁做好准备，身后就传来了巨大的拉扯与撞击的力量，高潮后还比较敏感的文洁被撞的有些不舒服，但是她知道，欲望已经爆发出来的我，是需要这样来释放的。
　　大黄的膨胀已经接近尾声，而面对身躯娇小姿势稍微有些特别的小静，大黄轻轻的一抬后腿就跨过了小静的娇躯变成了链接的状态，小静又随着大黄的动作不停的小范围的挪动着，停下来后链接的位置凑巧的停在文洁的面前。
　　文洁一边忍受着我大力的冲击，一边回头看着两眼几乎在冒火的我，而我的视线却紧盯着大黄和小静链接在一起的部位，更准确的说是刚才文洁说的位置上。
　　我的右手拇指忍不住在文洁弹翘的臀肉上摸索，当碰到文洁的菊花时，文洁本能的一缩，却无处可躲，
　　“别～唔～”
　　我的理智被文洁的声音唤回了一些，我也感觉到了自己的暴力，连忙缓下动作和力度，而眼睛却仍然目不转睛的看着。
　　“啊～唔～”
　　缓下冲击后给敏感的文洁带来的是新一轮的快感，而看着我视线的文洁自然知道了我的想法，不知道是为了满足我还是想让我快点结束，文洁把右手食指放在嘴里润了润，然后慢慢的放在了小静的菊花上。
　　“呀～！～唔～”
　　菊花上的触感让小静一抖，本来正在配合大黄射精的小静转头看向文洁，看到是文洁的手指，想着妈妈刚才说的话，身体忍不住在害羞中颤抖着。
　　文洁趁着手指还没干，先在小静的菊花上轻轻的按出一个凹陷，然后指尖就插进了小静的菊花里，
　　“唔～”
　　“啊！”
　　随着文洁的食指插到菊花里，我的拇指也用力按在了文洁的菊花上。
　　随着文洁食指的慢慢插入，看着文洁食指和小静菊花接触时的细节，还有小静那因为刺激快感而逐渐仰起的头。
　　“唔～妈，妈妈，轻，轻点～”听到小静的声音我却再次加快了抽插的速度，才抽插了几下，由于刚才的过度耗费体力，我趴在文洁身上，凑到文洁的耳边，看着文洁的动作轻声问道：“呼～老，老婆，我，能，能不能……”
　　“嗯！”还没等我说完文洁就答应道，文洁知道在这样的情形下，怎么才能让我最快的爆发出来。
　　“真的？”虽然心有灵犀，但我仍然确认着。
　　“嗯，不过………～嗯～”文洁继续说着。
　　“不过什么？”我心里一紧。
　　“不过要等等，今天不行呦～今天太晚了，而且你还这么累～改天好不好？”文洁的话让我有些失望却满心温暖。
　　“嗯！”
　　“啊～！”
　　我把拇指的第一个指节插在文洁的菊花里，然后在感动和快感中开始了新一轮的抽插。
　　我可以清晰的看到文洁的食指在小静菊花里搅动的样子，小静在与大黄的交配中没有得到的快感居然在此时得到了一些补偿。
　　文洁搅动的手指突然感觉到了一个硬疙瘩，只纳闷了一下的文洁随即就知道了这是什么，想着昨天这个东西也在自己的体内膨胀，文洁忍不住下身一紧。
　　“嘶～～”
　　文洁突然紧缩的湿滑阴道产生的刺激让我会阴一紧，快速冲击着的我盘算着最后的体力也开始最后的冲刺。
　　感受着我越来越快的抽插速度和身体里重新澎湃起来的快感，文洁的食指也不仅加大了搅动的力度，
　　“嗯～唔～”
　　许久没有被刺激菊花的小静也开始呻吟起来，听着小静这让人兴奋的呻吟声，我在最后一刻和文洁说道：“老婆，明，明天可以么？”
　　“嗯，～呀～好！”
　　听到文洁的承诺，我挤出最后的体力在文洁的身后用力冲击几下后就紧紧的抱住文洁的屁股，右手拇指有些用力的抠着，胯骨紧紧的顶着文洁的臀肉，让我们两个人结合的地方严丝合缝，然后把之前积攒的快感和精液一起射到了文洁的阴道深处。
　　“啊～～”
　　“呼～～”
　　我不知道我射了几股，精液与体力一起都从我身体里喷射而出，我有些脱力的趴在文洁的后背上，文洁被我的炙热精液一激，身体微微的颤抖着迎来了一个小高潮后与我一起先靠在了贵妃椅上再缓缓趴到了地上。
　　文洁的食指也从小静的菊花里滑了出来，看着文洁泛着微光的食指，闻着那一丝丝似有似无的异常味道。
　　“唔～呀～”
　　随着大黄射精结束后的移动，粗大的泛着血丝的阴茎和蝴蝶骨也从小静的阴道里慢慢的拔了出来，小静的娇躯也脱力一样的趴了下来。
　　“哗啦啦”
　　从小静阴道里挤出来的精液撒到地上，溅起来的精花飞散在文洁的发丝上，而我和文洁现在的状态谁都不想动。
　　我右手紧紧抱着文洁，左手前伸，摸到穿着体操服小静的纤腰，隔着柔顺的布料摩挲着小静的肌肤。
　　感受到我的动作，小静爬起身，也不管从阴户里断断续续滴出来的精液，转过身爬到我的左边，看着小静的动作我稍微翻了一下身。
　　小静看着我的动作赶快挤到了我的怀里，把头放在我的左边胸口，好像现在只有我胸腔中有力的心跳声才能抚慰她与大黄交合后没有得到的充足快感。
　　客厅里渐渐归于宁静，激情后的平淡。
　　而我享受着爆发后一家人身体紧贴在一起的那种温存感。
　　时间的流逝悄无声息，缓过来体力的文洁先是翻过身抱着我，和小静一样把头放在了我的右边胸口上，与小静对视了一会后，两个人不约而同的从我怀里坐起来，然后一起拉着我的胳膊，让我坐起来，母女俩靠着我缓了一会，两个人又扶着我站起来。
　　刚才爆发后我体力虽然所剩无几，但是作为雄性、男性，我体力恢复的速度要比文洁和小静快多了，但是我更享受着母女俩能陪在我身边，一心为我的那种感觉。
　　文洁在我身前牵着我的右手领着我，小静在我左侧半搀半扶的挽着我的胳膊，我看着我身前文洁那扭动着弹翘屁股，想起文洁刚才的话，右手拉着回文洁，重新搂着文洁的腰柔声问道：“老婆～”
　　“嗯？”文洁被我搂在怀里，眼角还没褪去的娇媚让我有些心动。
　　“你现在能告诉我原因了吧？”我笑着说完刚才的问题。
　　“啊？喔～不，那个，那个等一会，现在要先洗澡，要不你什么时候睡觉啊？”文洁在我怀里羞得低下头小声的搪塞着。
　　“好吧～”
　　对于我没有追根揭底文洁有些惊讶的看了我一眼，然后就这么被我搂着进了浴室。
　　温暖的水流冲刷着我们的身体，文洁用浴花弄起泡沫后我们一起互相抚摸、擦洗着，我看到小静刚刚脱下来放在洗手台上的体操服和白丝袜，有些意犹未尽的和身前的文洁说道：“老婆，你明天能不能穿上这个呀？”
　　文洁看着眼前的体操服和白丝袜，不知道又想到了什么，犹豫着说道：“那个，这个，这个太小了，我我可能穿不上。”
　　“妈妈，我的体操服的弹性很好的。”我身后的小静无意中就拆了文洁的台。
　　“那个，那个今天洗了明天还干不了吧？”
　　“我这个是速干的，白丝袜我还有哦，都是那个时候爸爸陪我去买的，爸爸特别喜欢呢～”直白的小静并不知道文洁几乎快退无可退了。
　　“嗯～那个～那个”文洁感觉这一会已经拒绝我两次了，再拒绝下去她有点对不住今天我和小静共同努力下带给她的极致快感。
　　“好了，老婆，那就再等等。”看着文洁的样子我不忍心，只好说着让她放松的话。
　　“嗯，谢谢老公。”
　　文洁对于我的心思还是很感激的，转过身来和小静一起给我冲洗。男人冲洗终究是比女人要快的多的，更何况文洁还要帮助小静清理。
　　我洗完就围着浴巾先出来了，走廊里的空气比浴室里凉快了许多，让我的精神好了一些，我走回客厅后看到大黄刚刚回客卧，我就跟了进去。
　　趴在窝里喘气的大黄看到我走过来就站起来，抿着耳朵摇着尾巴。
　　大黄胯下还没完全收回去的鲜红的阴茎头还漏在阴茎皮外面，让我不禁想到刚才这个东西还在小静的阴道里快速的进出着。
　　我笑了笑把这个念头压下来，拿起旁边的水壶给大黄的水盆里加了一些水，大黄表示感谢一样的舔了舔我的手，然后开始喝盆里的水，呱嗒，呱嗒，我看到大黄的食盆里还有狗粮，就摸了摸大黄的头，重新站了起来，走回客厅。
　　我走出来后并没有看到母女俩，我刚准备走到主卧看看，结果在书房门口看到了穿着睡衣的母女俩。
　　刚刚出浴的母女俩像两朵并蒂莲，带着温婉与柔媚，还带着让人沉醉的清新。
　　侧着身给小静讲题的文洁用余光看到书房门口的我，转头对我柔声说道：“老公，你先去休息吧，我还要给静静讲会题，她明天要去学校了，这么多天在家里，我稍微巩固一下她的知识点。”
　　“啊～～嗯～好吧”我还想着文洁可以告诉我那个我可能已经知道了的答案，不知道是文洁继续搪塞还是真的为了辅导小静，我只能没办法的答应道。
　　已经转身准备去主卧的我自然看不到文洁那一丝丝得逞式的眼神。
　　我刚刚走回主卧就想起来，明天正式上班，是我去接小静，还是文洁去呢？
　　想着我就从主卧出来，刚走到书房门口就听到里面文洁在小声的和小静说着话。
　　按道理来说讲题是不用这么小声的吧？
　　我悄悄的走到书房门口，把耳朵贴在门框上，仔细的听着书房里文洁到底和小静小声的说着些什么呢？

第21章 渐陷
　　“静静，那个，那个真的可以么？”文洁的声音里有着对未知的些许羞涩与畏惧。
　　“嗯，只要做好准备的话，肯定是可以的呀。妈妈你又不是没见过静静被爸爸插屁股～”
　　！！！！！！！！！！！！
　　听到这我的心跳不禁快了起来，听着母女俩谈话的意思，文洁是打算给我插屁股了么？我按耐下激动的心情，开始耐心的偷听起来。
　　“妈妈，咱们家的那个盒子里，有好多塞子，妈妈要找到一个适合自己的最大的的，然后再一个一个的逐渐适应，但是每一次都要做足润滑的…………”小静在耐心的说着。
　　“那，那要适应到什么时候呢？”现在轮到文洁变成了“学生”，在请教小静这个“老师”了。
　　“当然是至少要和爸爸的一样长，一样粗啦～”文洁变化了的教育态度起到了作用，小静也变得耐心起来，和文洁细心的解释着。
　　“那天静静给爸爸的时候，那么大的静静戴了两天呢～”小静继续说着。
　　“啊？两天？那，那静静岂不是两天都没上厕所？”文洁惊讶道。
　　“啊……嗯！”小静回想着当初我们两个人契合时的满足，有些骄傲的回答道。
　　“那，那个什么的时候，不会有味，味道么？”文洁有些担心的小声问道。
　　“没什么味道呀～”小静理所应当的答应着。
　　“那，我，我，应该，………”文洁才说了一半就想到了大致的原因，
　　｛每个人的体质不同，可能每个人需要准备的条件就不同吧。｝
　　“妈妈，你戴的时候要一定注意润滑哦，千万不要伤到自己呐，而且，而且静静有时候感觉，屁，屁股也很舒服呢！”小静继续细心的提醒着。
　　“啊？会，会舒服么？”文洁有些惊讶和怀疑，
　　｛老公的那么粗的全部都插进去，那不是和那什么时候的那个一样粗么，那样会舒服？不会吧？｝
　　“嗯，还蛮舒服的！”小静看着文洁惊讶怀疑的眼神，肯定着自己的答案。
　　“好，好吧，那个我们快复习吧，复习好了要快点睡觉，明天还要上学呢！”文洁有些慌乱的中断了话题，催促着小静。
　　“嗯，还有一道题了，我们赶快弄好就去睡觉，估计爸爸都要等急了。”小静赞同道。
　　“爸爸？等我们过去爸爸可能就睡着了，爸爸今天很累的呢～”文洁的话里带着一丝丝旖旎。
　　“哼，爸爸是累啦，可今天静静都，什么都没吃到。”小静有些嫉妒的小声嘀咕着。
　　“啊？没吃到什么呀？”文洁纳闷着。
　　“爸爸的精液呀～，今天爸爸不仅没给静静吃，插都都没有插一下，哼～～”小静撒着娇。
　　“唉～呀，好啦，好啦，快，快做题～”文洁听着小静的话，忍不住害羞起来。
　　“不～要～”小静撅着可爱的嘴唇生气道。
　　“好啦，好啦，答应你啦，明天让爸爸找你，好不好？”看着小静的样子，文洁连忙妥协道。
　　“真哒？”小静的眼睛放着光。
　　“嗯！”
　　文洁答应完就感觉现在和小静的对话有些熟悉，随即就想到了我今天的样子还有她答应我的事。
　　文洁心里涌出丝丝甜蜜与期待，又想着现在的一切，好似放下来一样的舒了口气，摸了摸小静的头发，继续开始耐心的讲起题来。
　　听完母女俩的对话我心里久久不能平静，从文洁和小静的话里，循着蛛丝马迹我可以体会到母女俩对我共通的爱，又有些不同的爱，一时间有些出神。
　　突然听到母女俩讲完题后收拾书本的声音，我赶快收回思绪，蹑手蹑脚的回到主卧，躺在床上后假装睡着了的样子。
　　母女俩收拾好后回到床上，我假装被文洁上床时的轻微动作吵醒的样子看向母女俩，柔和的灯光下我看着母女俩娇艳美丽的面庞，我刚刚张开手臂小静就低呼一声钻到了我的怀里，在我眼神的注视下，文洁微笑着慢慢的趴上床，缓缓的躺到我的臂弯里。
　　我怀抱着母女俩，这一刻不论文洁是否会回答我的问题，是不是答应给我想要的都已经不重要了，重要的是我们此刻在一起的爱，在超越时间和空间的复杂而纯粹的爱。
　　星空的美，你需要趁着夜色去欣赏。
　　月色的美，你需要朦胧着眼里的光。
　　文洁的美，需要融合着彼此的爱意。
　　静静的美，需要契合后拥抱着身体。
　　太多的美都在我们的梦里，直到手机闹铃里鸟儿的叫声把我叫醒。
　　可能是昨天比较累，母女俩都没有一点要醒来的样子，我就赶快先关掉了闹铃。
　　有了昨天的经验我没有乱动，而是先睁开有些朦胧的眼睛仔细看了看床上的情况。
　　文洁侧卧着贴在我身旁，头轻轻的靠在我的肩膀上，右手搭在我的胳膊上睡的正香。我向左一看，嗯？
　　先是没看到人，接着往下一看，才看到小静一截漏在外面的纤细小腿，我微微抬起头，才看到小静正抱着我腿上的被子，右腿压在我身上。
　　我惊叹一声，真不知道小静晚上是怎么睡成这个样子的，我怎么一点也没有感觉和发现？
　　我先慢慢的往左平移了一点上身，然后缓缓把右肩从文洁的手下抽了出来，再缓缓的坐起来，再用左手轻轻的拿掉小静压在我身上的腿，双手撑着床，一点点的从被子里退出来，我才退到一半，旁边的文洁就醒了，看着我的动作揉了揉眼睛问道：“老公？现在几点了？”
　　我一看文洁醒了，就停下手上的动作，轻声回道：“现在才七点半，你和小静可以再睡一会。”
　　“啊？七点半？不睡了不睡了，静静，快，快起来了，今天你们要早点去学校的。”文洁听到我的话马上坐了起来，对着还在睡觉的小静说道。
　　“唔～～再，再五分钟，妈妈，静静马上，马上就～”小静对着被子瓮声瓮气的说着，可身上一点都没有动的意思。
　　文洁一看这情况，趴到我旁边，掀起被子，对着小静的屁股就要拍下去，我却伸手拦住了，小声说道：“老婆，你先去洗漱，我来叫静静。”
　　“嗯，不过先说好哦，今天静静要上学的你要快点哦。”文洁的话一语双关，我自然听的明白。
　　“嗯，我知道了，老婆。”我答应着亲了一下文洁的脸颊。
　　被掀开被子的小静感觉有点冷，闭着眼睛摸索着被子，拽到被子的一角就要往身上盖，我的左手却拉着被子，右手一下抓在小静软弹的屁股上。
　　隔着睡裤，摒弃了小静皮肤的柔滑反而可以更单纯的感觉小静屁股软弹的手感，我缓慢的揉捏着。
　　“唔～妈妈，稍微等………”小静的话才说了一半，就感觉到了不对劲，一扭头，半睁着眼睛看向我。
　　“唔～爸爸～轻点捏呀～要………”小静看到是我，语气一下变得有些娇媚。
　　“哦？要什么………要爸爸现在就插你屁股么？那不行哦，什么都没准备，而且妈妈说得快一点，今天你要早点出发的。”我一边继续揉捏着让我着迷的软弹手感的屁股。
　　“才，才不是呢～～爸爸再再揉下去，静，静静就要尿出来啦～”小静妩媚的白了我一眼。
　　“哦？是吗？那尿吧，爸爸接着，嗯就像在公园那次一样。”我看着小静说道。
　　“啊～～～！”
　　小静的眼神先是有些迷茫，接着好像回想到了什么，坐起身，睁大眼睛，用力的扑到我怀里。
　　我被小静扑倒在床上，小静抬头就吻在我的唇上，带着清新味道的吻，带着我们彼此熟悉的味道，让我想起了在公园时我和小静关系的蜕变和我脑海里那幅至美的画卷。
　　“好啦，你看你，我就知道让你叫静静叫不出个好来，快点起来啦。”洗漱好正在扎头发的文洁站在主卧门口对着床上的我和小静说道。
　　“唔～哈”分开唇后的我和小静对视微笑着，然后我就抱着怀里的小静一起坐了起来，在文洁略带埋怨的目光下我领着小静下床去卫生间洗漱去了。
　　文洁进到主卧来叠被子，错身而过的时候文洁不着痕迹的轻掐了一下我的胳膊。
　　刚刚转过走廊，小静的小手就放到我刚才被文洁轻掐的地方，轻轻的按揉起来，我转头看向小静，我们两个人又自然的吻在了一起。
　　不过我还是有分寸的，因为时间真的比较急，一边吻着一边抱着小静走向卫生间。
　　等我和小静洗漱完，文洁已经把我和小静要穿的衣服都准备好了，正在准备早餐。
　　大黄不知道什么时候从客卧里出来了，一瘸一拐的跟在文洁身后。
　　不过现在看来，文洁好像已经彻底适应了大黄，我说的意思是那种真的适应了，承认大黄算是家里的一个成员的意思。
　　我一边穿衣服一边看着文洁和大黄，这会才看明白，原来文洁做早餐的边角料都扔给了大黄，嗅觉极其灵敏的大黄，估计在文洁打开冰箱的时候就已经过来了吧。
　　由于时间比较赶，文洁准备的早餐也简单，吐司，水煮蛋，一杯牛奶。
　　吐司很软，因为吐司的硬边已经被文洁切下来喂给大黄，牛奶是微波炉热的，一切从简从快，我们吃完饭，一起下楼，坐上车系上安全带就出发送小静去学校。
　　有时候堵车和不堵车就差那么几分钟，而我们刚刚好就赶在了堵车的那段时间之前，当我把她们母女俩放下的时候，学校门前的车已经开始多了起来。
　　我再重新拐去公司的路上就小堵了一会，我到公司楼下，扫了场所码，保安才放我进到了公司大楼，我刚刚到公司，才坐下一会，老张就打电话过来了。
　　“喂，老赵，今天我就不去公司了，这边有个新单子，我要跟一下，我想着今天你在公司里给一些新人来点基础的培训课，你看行不行。”
　　“培训课？我可没讲过。”
　　“我知道你没讲过，我也没讲过，不过自从那天的事之后，我就想着最好还是稍微给他们讲一些基础的东西，要不然这些新人真的容易出现一些没必要的错误。”
　　“那倒是，要不我就试试看吧？”
　　“好，老赵你肯定行。”
　　“行了，别夸了，开车注意安全。”
　　“嗯，好，那我先挂了。”
　　“呼～～”上培训课，培训什么呢？
　　我心里琢磨着，手里拿出纸和笔，写写画画起来。
　　没一会，公司里陆陆续续的都来上班了，我看着大家都到了，于是站起身，拿笔敲了敲面前的隔断，
　　“咔～咔”大家的注意力被我敲击的声音吸引过来。
　　我清了清嗓子说道：“咳，嗯～大家看一下，今天我们可以先放放手里的活，赵总让我给大家安排一个培训。”
　　虽然大家对冷不丁的培训有点纳闷，但是我是总监，又是老张安排的，于是都跟着我走到了公司会议室。
　　对于我这种没培训过的人来说，我这个培训听起来更像是在讲课，这个课也不算是单纯的讲课，基本上是我想到哪就讲到哪，从我刚开始上班的简单业务，我遇到的各种事情，不同的老板，与他们不同的风格，总结的一些经验，等等。
　　还真别说，这乱七八糟的讲着，下面的人听的还挺认真的，我感觉才讲了没多久，就看到有人在偷偷看时间，我拿出手机一看，果然，已经到饭点了，连忙让大家先去吃饭，并且提醒大家带口罩，注意疫情防控。
　　午休过后，我又继续讲，讲的差不多了我才想起这次培训的目的，连忙又学着那些网络上的套路，稍微给大家画画饼，展望一下公司的美好未来，就结束了今天的培训。
　　我喝了口水，深深的呼了口气，一看时间，小静快放学了，我正想着打电话给文洁，要不要我去接小静的时候，文洁的电话就打过来了。
　　“喂，老公～嗯～”我听着文洁的话好像稍微有点不对劲。
　　“嗯，老婆，怎么了？”文洁表现的不太明显，我就没有太在意。
　　“那，那个，一会你去接静静放学吧？～哦～”虽然最后的那声文洁已经在很努力的隐藏了，我还是听到了一些蛛丝马迹。
　　“嗯，可以啊，我今天刚好可以提前走一会，老婆你在忙什么呢？”我有些忍不住好奇问道。
　　“啊？没，没什么，我，我正准备做饭呢，～嗯～”我听着文洁有些异样的声音，更是确定了我心中的想法。
　　不过我现在没办法确认，而且时间上看，我真的得快点出发去接小静了，因为她很快就要放学了，我要在校门口堵车之前就先把车停好。
　　“嗯，好吧，那我先去接静静了。”我有些不甘心的回答。
　　“嗯，谢谢老公，我先做饭了啊～嘬～”听着文洁开心的声音，我又有点恍惚，文洁刚才的呻吟声是不是假的？难道是特意说给我听的么？
　　我先把这些念头压下来，把公司钥匙给了一个老员工，让他下班后锁门。稍微收拾了一下我就下楼出发了。
　　这次我时间把握的就没有早上那么好了，到学校门口时遇到了大堵车。等接到小静，比往常晚了差不多快二十分钟。
　　我带着小静快到家的时候，让小静拨通了文洁的电话，想说一说我们的情况，让文洁不用那么早炒菜。
　　“嘟………嘟………嘟………”电话响了好一会文洁都没有接，就在电话快自动挂断的时候，文洁才接起了电话。
　　“嚓～嚓嚓”文洁还没说话就先听到了很快的摩擦声，然后是非常明显的抑制住声音的那种非常隐蔽的呻吟声。
　　“哈～老，老公，什么事？”文洁好像已经尽力的调整了自己的语气和状态。
　　结合着刚才在公司给文洁打电话时候的异常，还有现在的细微声音，我几乎就可以推定出了一些事情，我拼命的压制住自己激动的心情，因为我现在还在开车，我的任何分心都可能导致一些危险发生。
　　我调整了好几次呼吸之后才激动的问出一句话：“老婆…………是吗？”
　　过了好一会，在非常低的呻吟声和喘息声后，文洁才用力的回答道：“嗯！”
　　我几乎是竭尽全力才没让自己的手发抖，然后示意小静赶快把手机挂断。
　　小静一脸纳闷的看着我，她拨通电话之后我和文洁一共就说了三句话，十个字，然后就挂断了，这是什么情况？
　　小静本以为她已经对我和文洁的相爱相知有了一定的理解，但刚才的事让她认识到，我和文洁是如何诠释｛心有灵犀｝这个成语的。
　　我非常小心的，怀着激动、期待、忐忑的心情才终于把车开回了小区，小静看着我自从挂断电话之后异常的神情就很知趣的没有再和我说话。
　　我下车锁好车后，站在小区下，抬头看着楼上，猜测着现在那里在发生着什么事，又会是什么样的情形。
　　“爸爸，我们回家吧？”小静挎着自己的书包，抱着我胳膊柔声说道。
　　“啊，嗯，好！”我有些迫不及待的答应道，我才抬起脚来又犹豫着放了下来，“我们，要不要再等一会？”
　　“嗯？为什么要等一会呀，爸爸，妈妈在家做饭等我们呢，我们快回家吧？”
　　“啊～嗯，好，好吧。”我心里犹豫着，要告诉小静？可是又怎么跟她说呢？我就这么怀着复杂的心情，和小静一起来到家门口。
　　站在门口的我并没有听到什么异常的声响，我拿出钥匙，犹豫着缓缓打开了门。
　　出乎意料的是大黄并没有像往常一样来门口迎接我和小静。
　　“咔～嘭～”
　　听到关门的声音文洁也没有出现，我怀着复杂的心情正在换鞋呢，文洁好像才后知后觉一样的从厨房里探出头来，和我柔声说道：“老公，你回来了？”
　　“啊……嗯。”我仔细的观察着文洁，可文洁说了句话之后就回到厨房去了。
　　我和小静刚换好拖鞋，文洁又在厨房里说道：“老公，你和静静去洗手，嗯，静静………”
　　“嗯，怎么了妈妈？”小静把头探到厨房里问道。
　　“嗯，一会你先去写作业，作业写完了我们就可以吃饭了。”文洁微笑着和小静说道。
　　“嗯，知道了妈妈。嘬”小静开心的凑到文洁的脸颊上亲了一口，就先去卫生间洗手了。
　　“老公，那，那个”文洁的脸颊上的晕红我不知道是刚刚泛起的还是没有消退下去的。
　　“嗯，怎，怎么了？”我尽量让自己表现的平静一些。
　　“你，你洗完手过来帮我做饭好，好么？”文洁一改我们刚才电话里的心有灵犀，有点犹豫有那么一丝丝的不安。
　　听到文洁的话我反而开始激动起来，连忙答应道：“嗯！”接着就转身着急忙慌的去洗了手，我的手都没来得及擦干就回到厨房，喘着粗气。
　　我不知道是因为激动还是因为洗手太急了，我站在厨房门口，看着文洁的背影，有些痴迷的呆住了。
　　文洁系着围裙，身上穿着宽松的居家服，盘在头上的头发稍微有一点点乱，几缕发丝从紫檀簪子盘插的发髻里掉了出来，对于梳妆一丝不苟的文洁来说，这样的细节更是佐证了我的推测，看着文洁着再平常不过的打扮，却让我激动不已。
　　估计是听到了我喘气的声音，背对着我的文洁娇躯轻轻一颤，带着丝丝颤音说道：“嗯～老，老公，你，你先把厨房门关上吧？”
　　！！！！！！！！
　　我的手有些颤抖的握在厨房门把手上，我有些着急，又怕弄出响声让小静听到，只能在纠结的心情中才把厨房门关上了。
　　“咔～”的一声轻响，门好似一把锋利的刀，把我和文洁从原有的空间里完全的剥离开来。
　　我缓慢的走到文洁身后，双手带着微微颤抖的搂在文洁的腰上。
　　当我搂住文洁的一刹那，文洁的身体也是一僵，原来文洁也远没有她表现的那么淡定，文洁的娇躯微微颤抖着，当我把头放到文洁的肩膀上时，我才听到文洁那有些短促的呼吸声。
　　“咕～嘟，老，老婆……”由于激动，我不得不先咽下一口口水。
　　“啊，嗯，老，老公……”文洁手上的动作也一僵。
　　当我的手隔着居家服感受到文洁肌肤的温热和柔滑之后，我的动作顺着以往的感觉就可以了。
　　我的左手伸到文洁的居家服里面，贴着文洁有些汗意的肌肤，从文洁的小腹向上摸去，“啊～唔～”不同于往常，仅仅是手指滑过肌肤的抚摸就让文洁有些忍不住的呻吟起来。
　　“嗯～”
　　当我的手掌握住文洁软弹的乳房时，文洁情不自禁的仰起头，修长的脖子和耳朵带着情欲的温热蹭着我的脸颊。
　　我没有摸到熟悉的蕾丝花边，文洁穿的居然是运动内衣。
　　有些紧的内衣完全包裹着文洁软弹的乳房，我的左手重新滑回到运动内衣下缘，手指尖先撬开运动内衣有些紧的边缘，接着手指用力就要撑开整个运动内衣，
　　“唔～别～把衣服撑坏啦～”文洁感受到我的动作，右手放下正在搅拌排骨的筷子按住了我的左手。
　　接着文洁松开按着盆的左手，和右手一起伸到居家服下面，轻轻的捏住运动内衣下缘，一边含胸一边向上用力，把整个运动内衣都掀到了乳房上面，我的左手终于把熟悉手感的乳房重新抓握在手里，缓缓的揉捏把玩着。
　　“唔～轻，轻点～嗯～”我的食指和中指的指根熟练的夹住文洁已经挺立起来的乳头，可能是因为激动，我的力量稍微有点大，力量一缓下来，文洁就重新呻吟起来了。
　　我的右手顺着文洁的腰缓缓的滑向文洁挺翘的臀部，当我带着丝丝热力的手掌覆盖在文洁的臀肉上时，文洁的娇躯一颤，不过并没有像往常一样迎上来，而是反常的向前躲了躲。
　　“嗯？”
　　文洁不同于往常的表现引发了我的好奇，我的右手跟着文洁的动作继续向前一摸，被橱柜顶住的文洁无处可躲。
　　“嗯～～别～”文洁呻吟着。
　　“嗯？别什么？”我的右手用力的爪揉着文洁的臀肉。
　　“唔～啊～别～轻点～”我不知道为什么，今天文洁好像特别的敏感，随着我的揉捏，文洁有些欲拒还迎的扭动着纤腰和屁股。
　　“嗯～啊～”
　　文洁扭动时我抓揉文洁臀肉的手指无意间碰到了臀缝中一个半硬的东西，文洁虽然很快就躲开了，但我仍然清晰的感觉到了。
　　！！！！！！！！！！
　　“唔～”
　　我的手刚要摸向文洁的臀沟，文洁此时却突然转过头主动的吻住了我的唇，我们的唇刚触在一起文洁的舌头就主动的伸了过来。
　　随着文洁的舌尖挑了挑我的舌头，文洁稍微转了转纤腰，居然主动的把臀缝凑到我的手上来，
　　“啊～～”
　　随着我们纠缠在一起的舌头，文洁臀缝里的两个硬物顶在了我的手上，
　　？？？？？
　　怎么是，两个？我松开左手揉捏着的乳房，抓住文洁左边的臀肉，用力分开后右手的手指摸向文洁臀缝间的东西。
　　没错，是两个，一上一下，熟悉的触感让我想起了当初小静撅着屁股青涩诱人的模样，可前面这个是什么意思呢？
　　正当我纳闷的时候，文洁双手的拇指插在居家服裤子的裤腰上，轻轻的向下一褪，我有些不舍的先拿开双手，帮着文洁把涩在臀丘上的裤子脱了下来。
　　“啪～嗒”
　　文洁的裤子掉在了地上，文洁此时却松开我们吻着的唇舌，呻吟着说道：“老～嗯～老公～我，我先把排骨蒸～哦～蒸上。”
　　“嗯，好～”我一边蹲下一边说道：“你忙你的，我忙我的～”
　　“唔～啊～”文洁右手重新拿起手里的筷子，左手扶着盆，继续搅拌准备蒸的排骨。蹲在文洁屁股后面的我终于看清了文洁臀缝里的东西。
　　两个透明的塞子紧紧的塞在文洁的屁股和阴道里，透过微微的光亮我好像可以看到文洁身体内部的粉嫩。
　　我的左手继续扒着文洁的臀肉，右手轻轻的在上面的塞子上轻轻一按，
　　“唔～啊～”
　　伴随着轻轻的颤抖，文洁的呻吟声变得婉转起来。
　　虽然我昨天晚上临睡觉之前偷听到文洁在问小静的事，但是真的没想到，文洁居然这么快就会付诸于实施。
　　“嘬～”我在激动之余，感动的亲了一口文洁弹翘的臀丘。
　　“嗯～”文洁的纤腰继续扭动着，臀肉像是在反应我的轻按一样沿着菊花的周围一层一层的收缩着，我不由得想着，文洁这两个塞子自己是弄上去的？
　　想着就又在文洁的臀肉上舔了舔，
　　“啊～”文洁还在收缩的臀肉滑嫩肌肤上的毛孔收缩而起了一些激动的小凸起，好像在回应我舌头那柔软而又有些摩擦的触感。
　　“咔～哒哒哒～噗”听到文洁盖上锅盖和灶台打火的声音，我想着文洁应该是已经把排骨蒸上了，连忙重新站起身，两只手一起伸到文洁的身前，一起握住文洁胸前软弹的乳房，不知道什么时候已经半硬的阴茎隔着裤子贴在了文洁弹翘的臀肉上。
　　文洁好像感觉到了我与往常不同的状态，有些惊讶的转过头，想着可能的原因，脸上带着丝丝羞意，鼻子里呼着气，又重新吻上了我刚刚站起身凑过来的嘴唇上。
　　“唔～哈～嗯”
　　我和文洁熟练的舌吻着，唇舌的交缠让我们再次品尝和感受着彼此熟悉的味道和触感，我双手的食指一边轻轻按压住文洁挺立的乳头，一边缓慢的揉着，
　　“喔～”
　　文洁的左手抬起来侧抱着我的头，手指有些用力的揉搓着我的头发，本来贴着我的臀肉有些不舍的向前挪了挪，背过右手伸到我的胯间，隔着我的裤子来回抚摸着我已经鼓起来的阴茎，
　　“吱～”的一声轻响，文洁熟练的拉开了我的拉链，手指摸索着伸到我的内裤里，轻柔的抓着我半硬的阴茎，用手腕帮忙别着裤子的前门襟，缓缓的把我半硬的阴茎掏出了裤子。
　　由于我的阴茎还没有完全硬，裤子与内裤的位置让我的阴茎有些难受，我松开正在揉捏文洁乳房的双手，开始解起自己的裤子。
　　“嗯？”
　　我突然拿开双手，文洁有些纳闷的睁大眼睛模糊的看向我，当听到我解裤带时“咔咔”的声音时文洁有些无奈的笑了笑，背到身后的右手手指又帮着我把半硬的阴茎重新塞回到裤子里，我向后撅了撅屁股，配合着文洁的动作。
　　“哗啦～”
　　随着我的裤子和内裤一起掉在了地上，文洁的右手翻过来，用柔软的掌心握住我的阴茎，缓慢的撸动着。
　　我的双手解开裤子后就重新扶着文洁扭动的纤腰，一点点摸回文洁的乳房上，我的手掌从乳房的两侧向中间温柔的推揉着，最后用拇指和食指捏住文洁因为动情而凸起的乳头，微微用力的捻捏着。
　　“嗯～～”
　　文洁的呻吟声里开始带着丝丝的魅惑和妖娆，
　　“呀！”
　　文洁的屁股突然呻吟着用力向后一躲，我半硬的阴茎和文洁的手一起压在了文洁臀缝间的塞子底座上，
　　“唔～！”
　　可能是不太适应这种奇怪的刺激，但文洁却没有躲，我低头一看，
　　“呵～”
　　原来是文洁的小腹离灶台有些近，小腹在情欲下感觉有些迟钝，等感觉到烫的时候躲的有些匆忙，弄的自己不前不后的有些无奈的尴尬。
　　“哼！”
　　与我舌吻着的文洁当然能感觉到我那轻微的笑声，骄哼了一声。
　　听着文洁鼻子里的声音，我的右手滑到文洁的屁股上，左手扳着文洁的左肩，再我们不分开嘴唇的情况下让文洁缓缓的转过身。
　　感觉到我想法的文洁跟着我的动作放下摸着我头发的左手和握着我阴茎的右手，配合着我的动作一起向左转过身。
　　刚刚转过身，文洁的左手就替换右手握住我半硬的阴茎，右手抬起来揽着我的脖子，面对面的我们更加动情的舌吻起来。
　　我的右手重新抓住文洁左侧的臀肉，在掰开臀缝的同时右手摸到了刚才看到的塞子上，有些硬的底座和文洁臀肉弹滑的手感形成了鲜明的对比。
　　文洁感受到我右手的动作，左手微微用力攥了攥我的阴茎，不知道是在让我轻一些，还是让我重一些。
　　我只好轻轻的拨弄起文洁上面的塞子底座。
　　“啊～～”
　　塞子的弹动带给文洁前所未有的感受，文洁的大腿已经开始有些不受自己控制的摩擦起来，撸动我阴茎的左手也开始逐渐上移，开始用柔软的掌心擦蹭着我的龟头，
　　“嘶～”
　　文洁掌心的力度刚刚，感受到我的反应，文洁把揽着我脖子的右手一起拿到胯下，轻轻的撸动着阴茎，节奏和左手的掌心配合的非常完美，产生的刺激让舌吻的我都有些分神。
　　感觉到我的舌头没有了刚才的灵活，文洁想了想之后松开我们刚刚还缠在一起的舌头，微微有些气喘的看着我。
　　看着面前脸颊上带着春情，眼角带着欲望，双手灵活配合着刺激我的文洁，我有些纳闷她为何分开我们的吻，我有些不解的用左手继续揉捏着文洁的臀肉，右手手指推了推文洁的屁股。
　　文洁感受到我的动作，文洁一边让阴户向我靠近了一些，一边稍微岔开了一些腿。
　　我的右手手指顺利的摸到了文洁插在阴户里塞子的底座，我的手指围绕着严丝合缝的底座摸了一圈，不同于往常动情后的湿润，我有些纳闷的问道：“老婆～”
　　“嗯～～嗯？”文洁呻吟着，眼睛里的娇媚挑逗着我。
　　“这里，这里为什么要………”我一边问着一边又用手指按了按。
　　“啊～～唔～”文洁的阴户贴着她自己的手，挤向我的阴茎。
　　“哈～老，老公，你～嗯～你想要前面还是后面呢～唔～”文洁并没有回答我的问题，而是反问起我来。
　　“我想要…………”我一下子犹豫起来，我的右手手指来回摸着文洁插在身体里的两个塞子。
　　这两个塞子的底座就像是当初在我面前抱在一起的母女俩一样，一个是我熟悉的温柔，一个是让我难以拒绝的新奇诱惑。
　　我的手指缓缓的上移，就像当初一样，文洁感受到我手指的动作，停下配合着的双手，凑到我耳边一边娇喘着一边说道：“嗯～老，老公，你～你知道我为什么戴～啊～戴塞子么？”
　　“嗯，为什么呢？”我的手指继续顶着文洁上面的塞子底座。
　　“啊～轻～轻点～嗯～因，因为我，我要是不戴塞子的话，就～嗯～就会洒，洒出来的～”文洁呻吟着解释着原因，我却听的一头雾水。
　　“什么，什么洒出来？”我向后撤了撤脖子，不解的看向文洁。
　　“大，大黄，它，它刚才～嗯～已，已经射，射在里面了～唔～”文洁羞的低下头，声音越来越小，可她的双手却开始重新配合着动作起来。
　　“咚，咚咚”
　　文洁的话像一道闪电一样，我浑身都有些僵硬的定住了，“呼～呼”的血流声冲击着我的耳骨。
　　加速后的血液，带着肾上腺素和溶解在里面的氧气快速的激活着我的身体，阴茎几乎是以肉眼可见的速度膨胀起来。
　　“呀！”
　　感受到手里阴茎的变化，文洁不可思议的睁大了眼睛，她从没有想过，时隔许久，她终于再次感觉到了一个正常状态的我。
　　这好似无意，却是必然的情形让文洁有些感慨的庆幸。
　　感受到手里越来越坚硬，逐渐出现搏动的阴茎，文洁身体里的情欲也随着一起慢慢溢散开来。
　　逐渐缓过神的我有些着急的半蹲下身，迫不及待的想去拔文洁阴道口的塞子，文洁却松开蹭着我龟头的左手，背到身后一下按住了我的小臂，小声的说道：“别～～”
　　“嗯？？？什么别？”有些心急的我语气不免开始有些着急。
　　文洁的右手松开我撸动着我完全勃起的阴茎，揽着我的脖子，凑上红润的嘴唇吻了吻我因为急促呼吸而有些干的嘴唇说道：“老公，你现在这么拔出来的话，一样会撒的呀～”
　　“那，那，那………”焦急的我脑子已经不会转了。
　　“那，那，那什么那～哼～等我一下～”文洁用右手食指点了一下我的脑门，带着情欲与丝丝淫靡的眼睛白了我一眼。
　　文洁松开按着我右手的左手，双手一了推我的肩膀，让我向后靠了靠，感觉距离差不多了，文洁弯腰拿起自己刚才脱掉的裤子，叠起来放在橱柜的台面上，然后妖娆的转过身。
　　文洁上身的居家服和围裙被挺立起的乳头顶起了两个诱人的凸起，被推到胸部上面的运动内衣感觉有些妨碍，但文洁看着我着急的样子知道自己是没机会脱掉了。
　　文洁现在的下身只穿着围裙，露着弹翘的屁股，对比于完全裸体时带给我的感觉又多了些欲遮还羞的情色。
　　文洁先是慢慢的跪趴下来，然后不太习惯的塌下腰，把本来就挺翘的屁股完全撅了起来。
　　两个塞子的底座完全暴露在我的面前，我迫不及待的蹲下来，双手抓着文洁的臀肉，“啊～唔，老，老公～”“现在，现在可以～啊～可以拔，拔下来了～喔～”文洁呻吟着。
　　我的左手仍然抓着文洁的臀肉，右手的指尖缓缓抠住文洁阴道塞子的底座。抠进底座的指尖感到熟悉的湿滑，我缓缓的向外拔着塞子。
　　“唔～啊～”
　　随着塞子一点点被拉出来，文洁的呻吟声越发诱人婉转起来，透明的塞子折射着文洁阴道里的粉嫩，
　　“嗯？”
　　本来顺利的拔着突然卡住了，
　　“唔～老，老公你用，用点力～”由于是文洁自己塞的，她自然知道其中的原因。
　　“嗯～啊～呀～～！”
　　随着我的用力，文洁的会阴都跟着凸了起来，
　　“啵～”
　　透明的半硬半软质的塞子终于被我拔了下来，文洁的阴道口由于长时间的扩张，已经合不上了，露着里面粉红色的嫩肉。
　　“老，老公，可，可以了～快，快来呀～”文洁跪趴在那里不敢动，怕自己的动作挤出了阴道深处的液体。
　　我扶着文洁的屁股，把蹲下的右腿向前一跪，右手抓着文洁的臀肉，左手有些不舍的从文洁的屁股上拿开，扶着挺立的阴茎，用硬的发亮的龟头在文洁的阴道口上蹭了蹭。
　　“唔～老，老公，你，你坏～”感受到我滚烫的龟头在阴道口徘徊而不入，文洁娇嗔着。
　　我好像没听到文洁的话一样，仍然用龟头在蹭着，充分的润滑着。
　　“唔～老，老公，你，你快点吧～大，大黄的精～精液在在最，最里面呢～还，还有一些温度，你～嗯～你不要试试么？”聪明的文洁终于找到了我不得不就范的方法。
　　“嘿！”
　　“啊～呀！！！！！！”
　　我的阴茎带着上翘的龟头毫不留情的直接一插到底，即使刚才已经被大黄插过的文洁也感觉自己好像被刺穿了一样。
　　文洁和我都微微的颤抖着，被突然刺激后刚刚反应过来阴道猛的一缩，“呲～”一股半透明的液体从我的阴茎与阴道口结合的位置呲了出来，先是挂在了我的阴毛上，然后缓缓的淌下来，顺着文洁的臀沟，一点点的沁润到了文洁的另一个塞子上。
　　“啪，啪，啪，啪………”
　　被这异常情景刺激的我，毫无预兆的开始了快速的抽插。
　　我的双手用力的抓着文洁弹翘的臀肉，每一下抽插都务必插到我能插到的最深处，由于文洁塞子的扩张作用，我几乎可以把整根阴茎完全拔出来。
　　这样的深插虽然可以缓解文洁的欲火可也带来微微的不适感，“老，老公～轻，轻点呀～”虽然我的欲望完全被文洁刚才的话所点燃，但文洁现在话里的那一丝变化我还是听的出来的。
　　我立刻缓下抽插，抓着文洁臀肉的手也松了一些。
　　我这么缓下来才抽插了几下，文洁身体渴望的感觉很快好压倒了刚才那一丝丝的不适感，背过左手摸到我抓着她臀肉的左手，一边捏着我的手一边呻吟着：“老～唔～老公，快～嗯～用点力～”
　　“嗯？”
　　“那，那个，嗯，嗯，那个～里面，里面还应该还，还有一点，你，你还没有弄，弄出来呢～”
　　“啪，啪，啪，啪，”我的小腹用力的撞击着文洁的臀尖。
　　“呀！！啊！！！”
　　虽然已经知道这样的结果，但冲击袭来还是让文洁畅快的呻吟着。
　　进入状态的我和文洁，享受着我们两个人熟悉而又有些陌生的爱，这种只属于我们以前，我们两个人的那种简单的爱。
　　剧烈的交合释放着我们两个人刚才积攒的渴望，释放出一部分欲望和体力后我不得不缓下来，降低了频率的抽插让我们可以更清晰的感觉刚才剧烈交合时不曾仔细“品尝”的细节。
　　我看着文洁已经清晰起来的臀浪，还有臀缝间不停晃动的透明底座，怀着些许的遗憾，用我右手的食指轻轻的按在了上面。
　　“啊～不，不～要～”文洁对于这种陌生的快感还有些不太适应。
　　“哦？不要？要是我刚才就选这边，你也不要么，嗯？”我一边用力的把阴茎插到底，用力挺动着一边问着文洁难以回答的问题。
　　“不～唔～嗯～”文洁被我这一下深插加挺动弄的有些难以承受。
　　“老，老公，你，你想的话 那，那要轻，轻点哦～我，我有点怕呢～”文洁被我吓的呻吟声都没了，臀部的肌肉有些紧张的收缩着，手感瞬间下降了好几个档次。
　　看着文洁那紧张的样子我又哪会强人所难，连忙柔声安慰道：“那，就再等等吧，好么？”
　　“嗯～”
　　文洁答应着，放松下来的臀肉又变得让人爱不释手。
　　“老～嗯～老公，你，你确定不，不试试了么？”文洁放松下来后，好像又放开了一些。
　　“嗯？”
　　“老公～我，嗯～后面，后面清理过了呢～”文洁的话让我的心痒痒的，让我有点想收回来刚才说的话。
　　“不行，我现在反悔了，我现在就…………”
　　“爸爸，不行呦～妈妈很早就教过静静的～要说话算话呢！”
　　！！！！！！！！！！！！
　　“欸？”
　　“啊？”
　　穿着JK制服小静的声音像定身术一样把我和文洁都钉在了厨房的地板上，文洁把头埋在自己的臂弯里，像一只无处可逃的鸵鸟。
　　我双手仍然抓着文洁的屁股，单膝跪地的姿势有点像刚刚出土的跪射俑。
　　“那，那个，静，静静，你，你什么时候………”有些尴尬的气氛下，我也不知道该说些什么。
　　“欸？妈妈，你不是说做粉蒸排骨么？怎么这个姿势？是排骨掉地上了么，捡到了没有？”小静像没听到我的话一样。
　　“唉呀～唔～”文洁羞的把头彻底的埋在自己的胳膊里。
　　“哦？还没捡到么，我来看看～～”小静说着就要往文洁那里走去。我感受到文洁那微微颤抖的娇躯，我伸出左手一把揽住小静的纤腰，
　　“哎～呀”失去平衡的小静被我的左手揽在怀里，我顺势一口就吻住了小静的嘴唇。
　　“唔～不～”小静一开始还有些生气的向后躲着我的唇，双手轻轻推着我的肩膀。
　　我的右手顺势抚上小静穿着水手服的胸口，在熟悉的位置上摸索起来，找到位置后轻轻的一按，
　　“啊～～”
　　我趁着小静呻吟的功夫就把舌头伸到了小静的嘴里。
　　当熟悉的味道袭来时，虽然小静还有些不太情愿，但她的舌头却熟练的和我的舌头纠缠在了一起。
　　“嗯～唔～”
　　唇舌的交缠在慢慢的消磨着小静那本就不多的气，没一会小静就只剩下娇喘了，我的右手慢慢向下滑到小静的百褶裙里，手指挑开裙摆后摸向小静的阴户，
　　！！！！！！！！
　　入手滑嫩，小静居然没穿内裤，我的手指在小静光滑的阴户上轻轻的抚摸着，松开我们舌吻着的唇柔声问道：“是什么时候脱掉的？”
　　“刚………嗯～静，静静才不说呢～唔”
　　｛呵，这么快就学会了？｝
　　我重新吻上了小静的唇，左手在刚才右手的位置上摸索寻找着那微微的凸起，右手中指指尖蘸了蘸小静阴道口粘滑的淫水，轻轻的把一个指节插了进去。
　　“嗯～～”
　　小静的双手捏着我的肩膀，穿着白色小腿袜的纤细长腿夹住了我的右手。
　　手上受阻，我转而感受着身下文洁的状态，胯骨先是微微向后撤了一点，然后用力的向前一挺，
　　“嗯～～”
　　埋着头的“鸵鸟”突然仰起头，发出一声诱人的呻吟声。
　　文洁仰着的头有些犹豫的缓缓转过来，看到小静摆着诱人的姿势，被我爱抚的无暇他顾，才缓缓的向前趴一点点，再不着痕迹的缓缓坐回来，
　　“嗯～～”
　　文洁咬着自己的下唇，尽量不让自己发出那诱人的呻吟声，悄悄的寻找着自己的快感。
　　而我怀里的小静却在我的爱抚下慢慢进入了状态，夹着我手的白嫩大腿也缓缓的松开，我的中指又试着慢慢的插进去了一截，
　　“啊～爸，爸爸轻，轻点～”小静纤细修长的手指揉捏着我的肩膀松开我们舌吻的嘴唇呼着我熟悉的清新味道。
　　看着小静穿着制服的娇俏欲拒还迎的模样，下身只被我插进去了两个指节，让我不禁有些纳闷。
　　小静的阴道都可以容纳下大黄那粗长的阴茎和膨胀起来的蝴蝶骨，怎么我这两个指节就让她动情不已？
　　看着小静脸上那自然流露的春情和阴道里窄紧的感觉又不像是在作假。
　　本来在悄咪咪自己动作的文洁，在身体内欲望的驱使下逐渐失去了对距离和力度的控制，自己猛的后退让我的整根阴茎再次完全的深插到了阴道的最里面，文洁感受着最贴切的快感，轻微的颤抖着，可刚才有点大的动作却“吵醒”了正在与我甜情蜜意的小静。
　　小静看到我身下正短暂沉浸在快感里的文洁，左手从我的肩膀上拿下来，在文洁仅剩的塞子底座上缓缓的一按，
　　“唔！”
　　像是触到了什么开关，文洁的娇躯猛的一抖，就要向前躲去，可小静好像早有预见一样的立刻用三根手指抠住了塞子的底座，
　　“呀～！”
　　本来想躲的文洁又被拽了回来，文洁羞的不敢回头看，只能低下头。身体里被欲望、羞赧、快感、等一系列掺杂情绪“蹂躏”着。
　　“唔～哈～爸爸，妈妈好厉害的呀～”小静微微动了动下身，调整了一下阴户的位置好方便我继续向阴道里插中指，右手揽住我的脖子呻吟着对我说道。
　　“嗯？什么厉害？”我的右手中指配合着左手的爱抚，继续缓缓的向小静窄紧柔滑的阴道里插去。
　　“嗯～～当，当然厉，厉害啦～哦～当初，当初静，静静～嗯～静静给爸，爸爸的时候，花，花了一整天的时间～唔～才，才换成妈，妈妈她这么粗的呢～”小静一边呻吟着一边对我耐心的解释道。
　　“啊～哦！”
　　听到小静的解释我恍然大悟。
　　“唔！呀～～”
　　文洁听到小静的话，娇躯突然一抖然后像是被什么刺激到了一样，我可以明显的看到文洁臀肉的收缩和阴道里那种熟悉的蠕动感。
　　而小静好像还没打算放过文洁，左手抠着底座开始用力的拔插和搅动起来，
　　“呀～～别，别动～唔～”
　　文洁呻吟着，娇躯继续颤抖着，阴道里蠕动的感觉渐渐规律起来。
　　而随着小静的搅动和拔插，仅“一墙之隔”的我也感觉到了，似有似无的一个半硬的物体透过肉壁在触碰着我的阴茎。
　　这种奇怪的体验下我放缓了手上的动作，情不自禁的开始缓慢抽插起身下的文洁来。
　　小静看着我的样子，却没有纠缠我，而是轻轻的从我怀里站了起来。
　　小静抬起她穿着白色小腿袜的纤细长腿跨在了文洁身上，左手仍然在摆弄着塞子的底座，右手抚摸着我有些胡茬的下巴，带着清新味道的嘴唇就重新吻了上来。
　　没有小静在我怀里阻挡我的动作，而看小静准备完全辅助我的意思，我开始逐渐加快抽插的速度，我抽插了一会松开我们由于摇晃而不能舌吻的嘴唇说道：“静静，谢谢～”
　　“嗯？谢，不用谢啦～不过～～”小静的右手从我的下巴上拿下来放在了我的肩膀上。
　　“不过什么？”我看着小静的眼睛，却没有停下抽插的动作。
　　“不过爸爸真的要谢静静的话，就射给静静吧？”小静的要求让我的动作一顿。
　　我今天火急火燎的回来，和文洁在厨房里偷偷摸摸的可并不是单纯的只是为了和文洁做爱，这难以言说的目的和文洁默契的配合让我不想轻易的放弃。
　　“也，也不是不行～可是，可是我怕伤到你呀。”我一边给自己找着理由，一边想着小静刚才只插进去两个指节窄紧的阴道，有些担心的说道。
　　不过我马上就灵机一动
　　……………………
　　我好像可以先射一半进去混合，然后剩下的射给小静不就好了？我可真是个天才！
　　“嗯？哈哈～呵～爸爸，静静说的是这里～”小静说完就重新吻了上来，灵活的舌尖开始主动的与我的舌头纠缠起来。
　　｛嘴里？那完了，那我还怎么作弊？｝
　　我心里想着事情，胯下的动作就没有了刚才的流畅，而我身下因为快感积累而变得十分敏感的文洁自然第一时间就感觉到了。
　　十分了解我的文洁想着让我有些纠结犹豫的原因，一边呻吟着一边说道：“唔～老，老公，以，以后～嗯～有，有很多机会，机会呢～～这，这次你，你本来就该，就该给静静了的呀～～”
　　文洁的话不仅让我本来因为纠结、犹豫的心一下子稳稳的落在了地上，还变成了我体力的加速剂，让我开始逐渐加速的抽插起来。
　　小静好像自动忽略了我和文洁前面的话，除了继续与我舌吻着，右手摸索着在我的胸口寻找着，左手好像也在渐渐的加大了搅动和拔插的力度。
　　“唔～～呀～～”
　　小静左手动作带给文洁的异样快感与我的快速抽插一起把文洁推向她好像经历过又好像没经历过的高潮，文洁的娇躯微微颤抖着，有些期待又有些对于未知的担心。
　　文洁本来已经开始规律蠕动的阴道又开始凌乱起来，我感受到文洁的些许异样，我推测着说道：“老婆，你不是说清理过了么？”
　　“嗯！～～”
　　文洁的臀肉和阴道先是一紧，接着就放松下来了，开始彻底的享受起我和小静配合而产生的快感。
　　小静在我胸口摸索的右手终于找到了我左胸上的乳头，柔滑的指尖轻轻的按揉起来。
　　“嗬！”
　　小静少有的完全取悦于我的情形让我的快感增加的也非常的快，我双手逐渐用力抓着文洁的臀肉，开始越来越快的抽插，
　　“啊～呀～唔～～”
　　文洁阴道的蠕动又重新规律起来，加上小静的额外刺激，我和文洁的快感像量子纠缠一样同步着，快速的迈向不得不到达的巅峰。
　　“呀～！”
　　“啪！”“啪！”“啪”
　　我的右脚脚趾用力的抠着地，最后的几下撞击反而缓下来，非常用力的一下一下的撞击着文洁的臀肉，当我与文洁的快感堆积着到最后崩塌的一瞬间，我本能的用力拉着文洁的胯骨，阴茎狠狠的插到文洁阴道的最深处，就当我准备爆发的前一瞬间，文洁的双手和膝盖突然一齐用力的向前一趴同时一拽，
　　“呀！！”
　　我和阴茎和塞子一起被文洁拔了出来，那透明的塞子只是一闪而逝。
　　小静好像和文洁商量好一样，文洁前趴的一瞬间，小静就跪趴在了文洁的身上，嘴唇准确的凑了上来，在我的阴茎刚刚拔出来，连空气的温度都还没来得及感受时就被小静准确的含到了嘴里，
　　“嗬～！”
　　我带着些许的遗憾放开了精关，一下一下的收缩着会阴把精液一股一股的射了出来。
　　小静的嘴唇紧紧的嘬着我的龟头，滑嫩的舌头轻轻的顶在前面防止喷射的精液刺激到咽部而产生不适，然后稍稍塌下舌根，增加口腔内的容积好接纳不停射出来的精液。
　　随着我射精力量的慢慢减弱，小静的左手扔下刚才拔下来的塞子，缓缓的按揉着我的阴囊，右手的手指轻柔的按摩着阴囊里的睾丸。
　　小静轻柔的按摩让我最后再次收缩一次会阴，低哼着把我最后的一点精华也挤到了小静的嘴里。
　　感受到我所有的精液都射出来之后，小静稍微调整了一下头的位置，把含着的精液通过舌头和脸颊的配合转移到唇前，让我的龟头重新寖泡在自己温热的精液里，
　　“嘶～～”
　　射精后的敏感让我的身体微微颤抖着忍不住呻吟了一声，小静感觉到我的细微变化，微微仰着头，带着开心笑意的眼神看着我，不过可能是怕影响吃晚饭吧，小静就没有再继续刺激我，而是用嘴唇嘬着龟头，缓缓的吐了出来。
　　小静的双手撑着文洁弹翘的屁股，缓缓的仰起头，张开嘴，用舌头顶着嘴里的精液，尽量把精液摊开展现在我的面前。
　　刚才与我吻着的灵活的舌头缓缓的搅拌着嘴里丝块粘稠的精液，然后一边注视着我的眼睛，一边缓缓的闭上嘴吧。
　　小静特意在嘴巴里留了一些空气，抿着嘴唇，然后用力的咽了下去，
　　“咕～～嘟”
　　由于气体和粘稠的作用，小静吞咽的声音特别大，咽完精液的小静重新张开嘴巴，灵活的舌头抬起放下，展示着空无一物的口腔。
　　为了确保不剩一滴，小静又轻轻的嘬住我的龟头，舌尖在马眼上挑了挑，感受着我因为敏感而颤抖的身体，才满意的松开自己的双手，重新站了起来。
　　小静赶快转身蹲下来，去扶还跪趴在地上的文洁。
　　我不知道没有潮吹的文洁有没有和我一起到达快感的巅峰，但看着文洁晕红的脸颊和带着媚意迷离的眼神，迷惑着我的判断。
　　快速体力爆发后的我也扶着橱柜台面站了起来，向刚刚转过身的母女俩张开了胳膊，文洁居然出乎意料的先扑到了我的怀里，正当我向小静招手时，小静的眼睛却看向了文洁的胯下。
　　接着小静 就有点纳闷的重新蹲到了文洁身后，虽然有些怀疑，但本着宁错杀不放过的原则，小静的双手扒开文洁弹翘的臀肉，把嘴巴贴了上去，
　　“呀～！唔～！”
　　感受到自己身后小静的双手和嘴唇的位置，扑在我怀里的文洁惊呼一声，小静接下来的动作又让敏感的文洁忍不住呻吟了一声，
　　“嘶～溜”
　　听到小静的声音我心中一动，我是知道自己刚才全部都射在了小静的嘴里的，那小静现在吸吮的是什么呢？
　　｛啊！｝
　　咚，咚，咚咚咚咚
　　只是想到答案，我的心脏就已经忍不住的快跳了起来，本来已经软下来的阴茎居然又有了抬头的迹象。
　　我温热的龟头蹭在文洁白嫩的大腿上。本来被身后小静吸吮刺激着的文洁低头看向异样感觉的大腿，
　　“唔～呀！”
　　文洁呻吟着低呀一声，好奇于究竟是什么样的刺激让我突然间产生了这样惊人的突变，随即反应过来的文洁，本来晕红的脸颊上多了一丝让我悸动的淫靡，文洁左手握住我逐渐翘起来的阴茎，凑到我耳边媚声说道：“老公，你就那么想看么？”
　　“嗯！”对于文洁我没有什么好隐瞒的。
　　“唔～老，老公，你，你好，好坏呀～”文洁呻吟着的话反而让我更兴奋了。
　　“不过～嗯～不过今天不行了呢～”文洁不知道是有意还是无意的在撩拨着我。
　　“因为今天大黄已经～唔～已经出来过了，让它休息一下吧，好么？”文洁好像已经驾轻就熟。
　　文洁身后的小静终于重新站了起来，扑到我怀里后，砸吧了一下嘴，嘟囔着：“今天爸爸射的好多呀，怎么刚开始的味道还不太一样呢？”
　　右边怀里的文洁低哼着左手在我的腰上轻掐了一下，左边怀里的小静却踮着脚凑到我脸颊上，用带着丝丝异样味道的嘴唇轻吻了一下我的脸颊后悄声说道：“爸爸，静静刚才帮你试过了，妈妈的屁股应该可以的哦，你要不要静静帮忙呢？”
　　“嗯！”要不是今天情况特殊，我可能早就付诸于实践了。
　　“哎呀！嗯什么嗯，快点吃饭吧，都几点了！”与我们近在咫尺的文洁自然将我和小静的话听的一清二楚，忍不住羞意的赶快打断了我和小静明目张胆的“密谋”。
　　我低头吻了吻怀里的文洁和小静，然后缓缓松开我的双手，母女俩默契的从我的怀里出来后，文洁直接去看还蒸在锅里的排骨，小静拿起我和文洁的裤子，牵着我的手往客厅走去。
　　小静先是让我坐在沙发上，然后回主卧给我拿了居家服，又给在厨房里忙着的文洁拿了一件睡裤。
　　我正在换衣服呢，大黄从客卧里的瘸着走了出来。
　　大黄看到正在穿裤子的我，先是犹豫着看了看我，又看了看正在厨房里在穿着裤子的文洁。
　　本来想当做没看见我一样的先去厨房，当看到厨房里突然出现在文洁身后的小静又不得不停下瘸着的脚步，转过头来走到我身边。
　　讨好式的“哼唧”着，蹭着我刚刚换好的裤子，我看着大黄这个样子，我先摸了摸它的头，然后站起身，把换下来的衣服准备拿到脏衣篮里，这时文洁和小静从厨房里把晚饭端了出来。
　　闻着用调料炒过的豆豉与油脂结合透蒸后散发出的那种浓郁香气，看着小静端着早就切好的冷盘，不禁让体力稍微有些透支的我食指大动。
　　我连忙从沙发上站起来，跨过半躺在我身前的大黄，走到餐桌旁边，在小静刚刚放下的冷盘上，捻起一片酱牛肉就放到嘴里咀嚼起来。
　　只有很淡香料味的酱牛肉口感非常好，既能分出筋与肉的特色又有着非常有特点的弹韧口感，正当我准备再拿一片时，再次从厨房里端着青菜出来放在餐桌上的文洁轻打了一下我的手娇嗔道：“老公，去洗手呀～”
　　本着就近原则的文洁直接把我推进厨房里，等我洗手出来时，文洁已经把米饭盛好了，我坐下后拿着文洁递过来的筷子，眼睛有些发亮的看着丰盛晚餐。
　　“快吃吧，老公，静静。”文洁说着夹起一块粉蒸排骨放到我碗里。
　　我用食指和拇指拿住文洁夹给我的精排，咬住排骨的一边，轻轻一撕就把整块肉都吃到了嘴里。
　　咀嚼下，浓郁的肉香混合着豉香，软糯而又有着弹嫩的口感瞬间就让我沉浸在品尝美食的幸福中。
　　我才把一根吃完的骨头放在桌子上文洁就又夹起一块放在我碗里，然后左手手指捏着我吃完的骨头对着沙发前面的大黄说道：“大黄，过来～”
　　大黄的右耳朵一下就立了起来，连蹦带跳的走到文洁身边，一边舔着文洁的手指一边把骨头吃到嘴里，“咔～咔”的把骨头嚼的粉碎后咽了下去，然后一边舔着嘴一边继续抬头看向文洁。
　　文洁从自己嘴里拿出自己刚吃掉肉的排骨，有些犹豫的再次喂给大黄，不知道是因为刚才性爱后的余韵还是文洁又想到了什么，脸颊上泛起让人心动的羞红。
　　粉蒸排骨小静吃的特别开心，没一会身前就已经有了一小堆骨头，文洁本就不好食肉，只吃了几块，但看着大黄那望眼欲穿的样子，只好再次犹豫纠结着拿起小静身前的骨头喂给大黄。
　　尝过粉蒸排骨的豉香后我发现酱牛肉更符合我的喜好，搭配着文洁调制好的蘸汁，味道和口感都出奇的好，大黄看到我咀嚼的样子，抿着耳朵从小静和文洁的身边挪了两步走到我身边，大黄坐到地上，轻轻的摇着尾巴，一边舔着嘴一边哼唧着看向我，
　　“啪！”
　　大黄被小静冷不丁的打了一巴掌，立刻眯起眼睛，偏着头，不敢看小静。
　　“臭大黄，那个你不能吃！”小静一边说着一边用穿着白色小腿袜的脚踢了踢大黄。
　　虽然大黄听不懂小静说什么，但是听小静的语气自然就明白了，重新走回到文洁的身边，讨好式的用嘴巴蹭了蹭文洁的腿。
　　文洁看着大黄的样子，又拿了小静身前的一块骨头喂给了大黄，看着文洁和大黄互动的样子，我不由得想着，也许是下午的事情让文洁和大黄的关系有了新的进展？
　　这样的念头一出现就不停的发散着，让我的思绪纷乱的飞了起来，
　　今天下午文洁和大黄是什么时候开始的呢？
　　如果要是不堵车，是不是我和小静回来的时候就能看到文洁和大黄结合在一起的样子了？
　　听着文洁的意思，好像是还可以再来一次？
　　文洁刚才好像答应了我两件事，一件是小静喝…………另一件是屁………
　　“老公～老公！吃饭，吃饭呀，你想什么呢？”文洁轻拍着我的手，提醒着心思纷乱的我。
　　“啊………哦！”回过神的我赶快答应道。
　　对于了解我的文洁来说，只看着我的表情就猜出了个大概，忍不住提醒道：“好啦，老公，别乱想啦～赶快好好吃饭，吃了饭你辅导一下小静的功课，然后早点洗漱休息，嗯？”
　　“嗯，嗯，嗯，知道啦，老婆～”我收回乱飞的思绪，文洁答应我的我自然不用担心。
　　酱牛肉的味道实在是太好了，我一个人几乎就吃掉了一半的酱牛肉，要不是文洁怕我消化不好，我还想再吃点的。
　　疫情期间别的变化不说，文洁的厨艺真的是突飞猛进，一饱我和小静的口腹之欲，好像也包括大黄？
　　我看着还在讨好文洁的大黄，忍不住回想着这两天发生事情，还有那些让我心动的变化和细节。
　　吃完饭，我和小静去书房，文洁带着大黄收拾家里，当然了大黄属于半帮忙半捣乱，算是小半个气氛组吧。
　　自从上了网课，不论是老师还是学生，学习方式的变化还是影响很大的，更加强调了学生的自觉性。
　　不过还好，现在恢复正常了，疫情早晚会结束或者被完全控制，生活终究是会变好的，不是么？
　　生活就像是一颗巧克力，你永远不知道下一颗会是什么味道，如果我知道今天老张继续出差和让我讲课，我说什么也要找个借口在家休息一天。
　　不过想着不能让公司的人放羊，来了就来了吧。
　　第二天上课的我明显比昨天要游刃有余。
　　下午讲完后我舒了一口气，虽然离下班还有些时间，但是我怕再堵车，就和大家说了一声，提前出发去接小静了。
　　先见之明让小静在放学的第一时间就接到了她，然后我带着丝丝期待赶快和小静一起赶回了家。
　　“咔～咔”
　　我刚刚打开门就见到了迎上来找我亲热的大黄，一看到大黄我刚才的期待一下子就没了一大半，接着看到文洁从厨房里探出头来高兴着说道：“老公，静静回来啦？快去洗手，马上吃饭了～”
　　文洁那高兴的样子感染着我和小静，可我还是稍微有点遗憾，我洗好手后去帮文洁去厨房端菜，结果是让我帮忙端一口滚烫的砂锅。
　　我拿着抹布垫在砂锅把手上，小静一边帮我推着围绕着我俩亲热的大黄一边拿着隔热垫，小静先一步把隔热垫放在餐桌上，我赶快把砂锅放在了隔热垫上，在我拿着一块抹布回厨房的时候刚好与拿着筷子和碗出来的文洁碰到一起，我刚要侧身闪开时，文洁却伸出胳膊抱住了我。
　　“嗯？”
　　“老公～你最近比较忙，你好好休息两天吧，等你休息的好么？”文洁的声音很小，很轻，很柔。
　　“啊？？………嗯！”我回手轻轻抱住文洁，感动的轻声答应道。
　　“爸爸，妈妈，我饿啦～什么时候吃饭呀？”小静在我身后带着丝丝的嫉妒声问道。
　　“好啦，好啦，吃饭，吃饭～”文洁赶快答应着小静，我轻轻的放开怀里的文洁，把手里的抹布放到厨房的台面上之后转身回到餐桌上。
　　我刚坐下，文洁就拿着剩下的那块抹布垫在砂锅盖上，轻轻的掀开，“滋滋滋”的声响和白色的水蒸气带着淡淡的焦香传来，原来文洁今天做的是煲仔饭，我看着坐在我们旁边的大黄，有些纳闷的看向文洁，今天这道菜好像没什么可以喂大黄的了吧？

第22章 偿爱
　　文洁看着我的眼神，转头对着大黄说道：“大黄，今天没你吃的啦，你只能去吃狗粮了哦～”大黄居然好似听懂了一般，犹豫着又看了看文洁，缓缓的转过身一瘸一拐的回客卧了。
　　“哈？”我惊讶的看着文洁，文洁看到我惊讶的眼神却不敢和我对视，而是带着脸颊上的丝丝红晕拿起饭勺开始给我和小静盛煲仔饭。
　　看着文洁的样子我自然不再细究了，闻着米饭混合着油脂的那种焦香，本来不是很饿的我也突然咽起口水来。
　　可能是因为以前吃快餐的原因吧，我好像一直对煲仔饭有些误解，如今吃到文洁做的煲仔饭，居然又给我打开了一扇美食的大门。
　　蒸熟的饭粒上闪着晶莹的油花，颜色红润的广式腊肠带着淡淡的香甜，金黄色的锅巴散发着美拉德反应而出的那种特殊的诱人香气，配料并不多，却让人惊艳。
　　我和小静都“咔～咔”的嚼着锅巴，看着小静的样子，我把剩下的锅巴都盛给了她，可文洁又盛了一些给我，看着小静有点委屈的样子赶快解释道：“静静，锅巴很好吃，但是太硬了，吃多了晚上不好消化，你想吃妈妈再给你做就好啦～”
　　“嗯！”听到文洁的解释小静才重新高兴起来。
　　“嗝～～”
　　“啊～嗝～”
　　“哈哈～”
　　吃饱了坐在沙发上的我和小静都打了个嗝，笑着看着对方好像鼓起来的肚皮，文洁把碗筷放到洗碗机里后就开始换衣服，看的我和小静一愣。
　　“嗯？”
　　“嗯什么嗯？看你俩吃了那么多，我们不出去溜溜弯，你俩小心晚上肚子难受哦！”
　　“哼唧！”我和小静还没反应，客卧里的大黄居然第一时间叼着它自己的牵引绳一瘸一拐的走到了门口，一边摇着尾巴，一边一脸期待的看着文洁。
　　！！！！！！！！！！！
　　这是什么情况？文洁和大黄的默契是什么时候已经达到这样地步了？我和小静互相看着对方脸上惊讶的表情。
　　要么是大黄突然自己开窍了，
　　要么就是文洁自己在家的时候偷偷训练的，
　　要么…………
　　我已经不敢深想了。
　　而我和小静惊讶的内含是不同的，因为只有我知道文洁答应我之后而做的那些事，难道文洁和大黄做那种事真的会起到这样神奇的效果？
　　文洁被我和小静看的有些局促，赶快转移话题道：“老公，我们好久都没一起逛夜市了，顺便去看看吧？”
　　“嗯，好呀～”小静在沙发上挽着我的胳膊高兴的说道。
　　“嗯，可以啊。”我看着小静高兴的样子，我轻声答应着。
　　小静拽着我站了起来，一起走到门口，看着一家人都准备出去的样子大黄特别的兴奋，嘴里小声的“哼唧”着，眯着眼睛，抿着右耳朵，用力的扭着腰，大尾巴用力的摇着，打在我的腿上都有点疼了。
　　华灯初上，天边带着那一抹让人心动、羞意的晚霞向留意她人们展示着她最后的妩媚。
　　文洁穿着连衣裙轻挽着我的胳膊，小静牵着大黄，我们一家人踱步来到已经被夜色侵染后的金山河边，初秋的晚风带着让人久违的清爽。
　　好像被这种惬意的氛围所感染，大黄也特别的兴奋，即使瘸着腿，仍然轻拽着小静到处闻，到处看，时不时的回头看看我和文洁的位置，等我们走近了，才拽着小静继续向前走去。
　　暑气渐消，夜市比往常更加热闹了，相比于商场和超市，逛这种熙熙攘攘的地摊夜市是别有一番烟火气的。
　　地摊上卖什么的都有，亮晶晶的小饰品，农家自产的时蔬，受疫情影响出来卖自制甜品的白领，一盏灯一个矮凳给手机贴膜的手艺人，长长的一条街上都是这样的小摊。
　　小静早早的就把大黄的绳子扔给了我，拉着文洁的手到处的看来看去，挑挑这，捡捡那，开心的不行。
　　即使晚饭已经吃饱了，小静还是难以拒绝一些零食的诱惑，文洁自然是不会同意的，小静只好转过身来求我。
　　“爸爸～就买一点，就一点～”小静拉着我的胳膊撒着娇。
　　“静静，你晚上都吃那么多了，再吃肯定不行啦！”文洁一如既往的坚守底线。
　　“好啦，好啦，静静，我们可以买，但是只能吃一点点，剩下的我们明天吃好不好？”我着打圆场，伸手揽着文洁的纤腰。
　　“哼，你就惯着她吧～”文洁白了我一眼，算是妥协了。
　　“哦耶！爸爸最棒了！”小静夸着我却笑着去文洁的脸颊上亲了一口。拿着我的手机去付款了。
　　抱着爆米花桶的小静又变成了一个孩子，如此简单的事情就可以让她笑的这么开心，小静开心的给我喂了一个爆米花，又给喂给文洁，文洁轻叹了一口气，微笑着把爆米花吃掉了。
　　看到文洁吃了爆米花，小静才彻底高兴起来，又拿了一颗爆米花，喂给我身前早已期盼已久的大黄。
　　看着大黄的样子我严重怀疑它以前应该吃过，小静的手刚刚伸过来，它就用柔软湿滑的长舌头把爆米花从小静的手里卷到了嘴里，只嚼了一下，然后就继续盯着小静。
　　小静感受到手上刚才大黄舌头带给她手指上的湿滑，有些犹豫的在百褶裙上擦了擦，刚要继续吃，文洁就柔声打断道：“好啦，静静，吃点就可以了，明天再吃好不好？”
　　“啊………那，那，好吧。”
　　文洁又不放心似的从小静手里拿过爆米花桶，递给了身边的我。
　　小静有些期翼的用余光看着我，我把爆米花桶用拿着大黄绳子的左手半抱半夹在胸前，走到小静身边，摸了摸小静的头柔声说道：“嗯，静静，爸爸陪你看看吧？除了吃的，其它的都可以，好不好？”
　　“真的？”听到我补偿的话，本来笑容消失的小静又重新期待起来。
　　“嗯，真的！”我认真的回答。
　　“哦耶！”小静高兴的就想扑上来吻我。
　　“咳，嗯……嗯。”文洁特意的清着嗓子，听到文洁的声音，我有些遗憾的微微向左侧了侧头，小静那熟悉的吻亲在了我的右边脸颊上，我把手里的绳子和爆米花一起交给文洁，然后就被小静牵着在夜市里逛了起来。
　　文洁牵着大黄在旁边的绿化带里跟着我们。
　　我跟着小静兴致勃勃的逛着，没一会小静就在一个卖发卡的摊位上停了下来。
　　摊位上都是一些卡通形象或者小女孩喜欢的那种可爱形式的发卡，虽然做工和质量稍差，但胜在便宜。
　　摊位前已经蹲着好几个和小静差不多大的女学生，都在挑挑拣拣。
　　小静拿着一个上面点粘着假珍珠的红色的蝴蝶结发卡放在自己的马尾辫上让我看：“爸爸，你看好看吗？”眼睛还有些不舍的瞟着另外一个卡通的发卡。
　　“喜欢就都拿着吧。”我宠溺的摸了摸小静的马尾辫。
　　“啊～谢谢爸爸！”小静高兴的拿着我的手机去付款了。
　　小静拿着两个买好的发卡回到我身边，把两个发卡一起递给我。
　　“嗯？”我拿着两个发卡有些不解的看着小静。
　　“爸爸帮我戴上呀～”小静的脸上还有点兴奋的晕红。
　　“啊～～哦！”我才刚刚反应过来。
　　我拆开发卡的包装后，左胳膊轻夹着卡通发卡，右手拿着红色蝴蝶结的发卡有些尴尬的在小静的马尾辫前笨拙的摆弄着。
　　“嘘～～！”终于把两个发卡都戴在小静的马尾辫上的我嘘了一口气。小静开心的转过身，拉着我的手去找等着我们的文洁和大黄。
　　小静从文洁的手里接过大黄的绳子，特意走在我们前面，摇晃着脑袋和头上的双马尾，向文洁展示着她新买的漂亮发卡。
　　文洁挽着我的胳膊，看着小静孩子心性的样子，有些无奈的笑了笑。
　　兴奋的小静牵着大黄越走越远，文洁有些着急的要追上去，我却拍了拍文洁挽着我胳膊的手，轻声说道：“没事，前面就是公园，有大黄跟她在一起呢。”
　　“嗯，好吧。”
　　我和文洁缓慢的踱着步，享受着晚霞与夜色交织下惬意的美。
　　公园里的人已经多了起来，牵着大黄的小静只好在旁边人比较少的草地上休息一会。
　　本来陪着小静的大黄突然站定身体，让旁边的小静有些纳闷，不过大黄很快就恢复正常了，舔了舔小静的手。
　　小静高兴的摸着头上爸爸给戴的发卡，“啪嗒～～滴溜溜。”发卡上本来就粘的不是很结实的假珍珠掉在了草地间的石板路上，弹着越滚越远。
　　“哎呀～大黄你不要动哦～”小静说着放开大黄的绳子，去追假珍珠了。可夜里的草丛中，一颗假珠子哪有那么好找的？
　　“喏，你要找的是这个吗？”一个小女孩拿着假珍珠问着正在找东西的小静。
　　“啊！是的，谢谢你。”
　　小静抬头看到了一个穿着特别惹眼的小女孩，小女孩穿着一身粉色的公主裙，带着粉色的头花，还有精致的粉色皮鞋，不仅如此还化了个很好看的公主妆，脸颊上还点了一些亮粉，显得特别的可爱。
　　“切～这假珠子你还要？”小女孩说完转手就把假珍珠往旁边的金山河里一扔。
　　“你！”小静气的一下站起身。
　　“呜～吼～”
　　“啊～呀！”小静一下被发出声音的东西吓的愣住了。
　　如果说小女孩的打扮比较亮惹眼的话，那她身边的杜宾就更加的让人侧目。
　　昏暗的路灯下，杜宾一身黑色的毛发闪着油亮的光泽，直立的双耳和高高的耳根让它看起来显得特别的精神。
　　杜宾的短毛紧贴着身体，即使光线不足，也仍然可以隐约看到它油亮皮毛下发达肌肉的轮廓，修长的四肢灵活而不失力量感。
　　杜宾黑色的眼睛非常亮，十分机警的眼神看着站起来的小静。
　　由于分散的注意力和夜色的掩护，小静一直没看到小女孩身边的杜宾，当杜宾发出护主的低吼时小静才注意到，自然被吓的一声惊叫，当小静看清杜宾时又直接被吓的倒退了一步，脚步踉跄着直接就坐在了草地上。
　　“哎呦～”毫无准备的跌倒让小静有些懵，但更多的是被吓住了。
　　“呼～嗖”
　　一道熟悉的巨大身影挡在了小静的面前，非常快的速度一下子也把杜宾吓住了。
　　但出于本能让它很快就发现了大黄的不足：大黄少了一只耳朵，瘸着一条前腿，有些长的毛因为跑动而显得有些乱，即使大黄的体型比它大了不少，但综合对比之下这样的大黄对于杜宾实在是缺少一定的威慑力。
　　“哎呀，好，好疼，呜～”被大黄护在身后的小静现在才感觉到屁股上传来跌坐后的疼痛感，被杜宾吓住后的情绪才逐渐爆发出来。
　　“呀！”小女孩也被大黄的巨大体型吓住了，不过随即她就嘲讽道：“好丑的狗狗，毛又脏又乱，不仅少了一只耳朵，还瘸着一条腿，呵呵～”
　　小女孩好像被自己的嘲笑鼓励着，刚才对大黄的那些畏惧也消失了，得意洋洋的继续说道：“你看我的亨特，看它的毛，它的腿，它的耳朵，超级帅，好吧！”小女孩摸了摸它的杜宾，眼神带着些蔑视的看着小静。
　　对于小女孩的嘲讽，刚刚缓过来的小静自然不知道该如何反驳，有些磕巴的说道：“那，那个………大黄，大黄它，它能保护我，我的安全～”
　　“安全？在城市里需要保护什么安全？我的亨特更能保护我的安全！”小女孩看着小静磕巴的样子，信心越说越足，然后开始有意无意的想让杜宾去攻击大黄。
　　护主性极强的杜宾对于小女孩的指令有些犹豫，出于本能它还在仔细评估着大黄的实力，杜宾开始在大黄面前来回的走动观察着，有意无意的闻着什么。
　　大黄对于杜宾有些挑衅的动作无动于衷，只是老实的护在小静身前，用自己宽厚的身体隔在杜宾与小静之间。
　　“呜～吼”
　　评估完实力的杜宾有些跃跃欲试，小女孩看到杜宾的动作也兴奋起来，想着以往的“战绩”她好像已经看到了大黄被她的亨特咬在地上不停哀嚎求饶的画面了。
　　杜宾看到自己的低吼威胁好像并没有起到什么作用，于是挑衅的眼神转向被大黄呼护着的小静，而小静刚好看到了杜宾那极具威胁的眼神，害怕的低叫了一声“呀！”然后又往大黄的身侧躲了躲。
　　听到小静那短促的惊叫声，大黄好像被突然触动了逆鳞一样，浑身突然爆发出一种完全不同于杜宾的威势。
　　“吼～～”
　　不同与杜宾的低吼，大黄更为低沉的吼声好像来自它的身体内部，呆坐在它身边的小静好像感觉到了地面的轻微振动，杜宾明显被大黄的这种低吼声吓住了，不过看到大黄并没有明显的进攻意图就又向前探了探头，想看清躲在大黄身后的小静。
　　“嗷～～～～！”
　　杜宾不经意的动作好像彻底的激怒了大黄，那种像野兽一样的嚎叫声让从未见过搏命阵仗的杜宾彻底慌了。
　　这熟悉嚎叫声一下子把小静拽到了那个她想彻底忘掉的记忆里：黑暗，叫骂声，这熟悉的嚎叫声，还有那滑腻温热鲜红的血！
　　“嗷唧～”小女孩本来威武的杜宾一下子把短尾夹在腿间，求饶式的准备趴在地上，小女孩早就被大黄择人而噬的样子吓傻了，愣在那里一动不动。
　　“不，不要………呜～呜～”小静用力的抱住身前的大黄。
　　抱住大黄的小静好像一把剑鞘，立刻遮掩住了大黄野兽一样让人避之不及的锋芒，也给了小女孩和杜宾片刻的喘息机会，小女孩跌跌撞撞的和她的亨特逃跑似的离开了。
　　“呜～呜～呜”
　　沉浸在痛苦记忆里的小静哭泣着，刚才的气愤也催发着小静的眼泪，模糊视线的小静看着仍然像骑士一样守护在她身边的大黄，这个刚才被那个可恶的女孩说的一无是处却永远挡在她身前的狗。
　　虽然它看起来有些脏，毛有些乱，少了一只耳朵，瘸着腿，也残疾了，可它永远都守护着她，给她最需要的安全，给她想要的温暖。
　　小静心底里突兀的涌出大黄对于污蔑而不能争辩的委屈，哭声居然越来越大，公园里附近的人也看向了小静和她身边的大黄。
　　我和文洁刚刚走到公园，就看到有人指指点点，当我和文洁走近了才发现是小静和大黄。
　　我赶快走上前去，扶起还抱着大黄的小静，拍了拍小静屁股和腿上粘的灰尘和草叶，有些着急的问道：“静静，怎么了，是摔到了吗？”
　　“呜～呜～呜”小静还是不停的哭着，文洁看着小静的样子，也赶快蹲下来，摸了摸小静的头。
　　此时小静才从大黄身上抬起头，模糊的视线看到我就一下扑到我怀里，小静在我怀里一边哭着一边断断续续的说着，即使我离小静最近但我也基本只能听到一个大概，我有些茫然的看着文洁，文洁更是没听清，只能轻轻的拍了拍小静。
　　在我和文洁安慰小静的时候，一直挡在她身前的大黄终于转过身，看着在我怀里哭泣的小静，安慰似的伸出舌头在小静的手上舔了舔。
　　感觉到手上异样的小静从我怀里抬起头，已经哭红了的眼睛看着正在舔她手的大黄，大黄看到小静抬起了头，一改刚才的凶狠气息，抿着右耳朵，眯着眼睛，一副想要安慰小静的样子想上来舔小静的脸，小静只是本能的微微闪了一下，就眼神温柔的微微仰起脸，等待大黄的舌头。
　　“嗯？”
　　我不知道是什么原因让小静一改往常的习惯，要被大黄舔了脸上居然还带着丝丝的期待与满足？
　　“擦～嗒～擦”
　　大黄温柔的舔舐着小静脸上的泪痕，用最单纯的却也是它竭尽所能的动作来安慰正在哭泣的小静。
　　我不知道是什么原因，大黄最简单的动作居然也是最有效的，小静除了还偶尔的一抽吸声，已经完全止住了眼泪。
　　我扶着小静站了起来，看了看已经几乎全部黑下来的天色，看着文洁和小静柔声说道：“静静，我们回家吧？”
　　“嗯，好。”
　　小静重新从我手里接过大黄的绳子，牵着大黄缓缓的走在前面。
　　我对于今天的波折有些自责，文洁好像感受到了我的想法，柔声安慰道：“老公，静静又没受伤，只是有点吓到了，现在不是没事了么，不用担心的。”
　　“啊，那，好，好吧。”我还是有些不放心。
　　一开始还是小静牵着大黄，大黄还保持着警惕紧贴在小静身边，但没一会大黄就又恢复到了今晚刚开始时候的状态，开始拽着小静走在她前面。
　　金山河的栈道上人影稀疏，出来遛弯的人们基本都回家了，等我和文洁从公园下到栈道上时并没有看到小静和大黄的身影，有了刚才的前车之鉴，我一下子急了起来。
　　文洁却拍了拍我的胳膊让我不要担心。
　　“静静，静静！”我轻叫了一声。
　　好一会都没有回应，我刚刚准备放下的心又要提起来的时候，我和文洁却听到非常细微的声音答应道：“嗯～爸，爸爸，我，我在这呢～”
　　我和文洁循着声音，艰难的绕过栈道维修的蓝色围挡，才看到了小静和大黄模糊的身影，等我和文洁走近了一看，眼前的情形一下让我俩直接愣在了那里！
　　小静蹲在大黄身前，仰着头，正在和大黄舌吻。
　　与其说是舌吻，更像是小静在主动的渴求着。
　　小静看到我和文洁的目光后虽然有些局促，但仍然自我催眠似的沉浸在其中。
　　而由于没有雪糕和酸奶的诱惑，大黄对于小静的突然热情好像有点无所适从，但是威慑于小静平时对它的“暴力”行为大黄又不敢动。
　　别看大黄对于刚才的杜宾和小女孩凶的要命，可面对我们一家人，尤其是小静时，几乎变成了一个巨大的“受气包”。
　　随着我逐渐适应了昏暗的光线，我到现在才看清小静的右手里居然拿着她不知道什么时候脱掉的白色卡通内裤。
　　小静这是准备做什么？虽然我已经模糊的猜到了一些什么，但我还是有些不太敢相信。
　　“咕～嘟”
　　我吞咽口水的声音惊动了身旁被我拉着手的文洁，文洁一看我的表情就知道，如果再不及时制止，一会就难以收拾了，赶快和大黄身前的小静说道：“静静，我们快回家吧！回家，只要回家，你，你想怎么样都，都可以的呀！”
　　现在这样的情形，文洁也不得不妥协，只希望事情不会发展到无法控制的地步。
　　小静心思急转，灵光一闪，好似没有听到文洁的话一样，而是认真的和我说道：“爸爸，你是不是一直想看？”
　　“嗯？”
　　｛小静知道我想看什么？｝
　　小静的话一下子引起了我的兴趣，我的手再次拉住想要上前的文洁，虽然感觉不太可能，但是我仍然有些期翼的看向小静。
　　小静没有回答我，而是站起身，牵着大黄的绳子，让大黄的前腿站在了一块维修时临时搭的一个矮架上，然后妖媚的看了我一眼，转过身后缓缓的蹲了下去。
　　光线昏暗，我看不清细节，只能看到小静头部的大致位置，但那细微的不太确切的声音，还有那好似微微摇晃的马尾辫，都突然之间变得好像不真实起来，我好似一下陷入了极其真实的幻觉里。
　　我的心脏像是被一只大手用力的捏攥了一样，所有的血液在这一瞬间都涌了出来，带着高压和热力，冲击着我全身的血管。
　　自从有了之前的经历后我并不是没有幻想过，可当这一幕真实的发生在你面前时，你可能并没有你想象中的那样可以从容的接受。
　　我的胸口开始闷的有些难受，我的右手用力捂在胸口，那种紧攥的感觉却还在蔓延，连带着将肺部的空气好像也挤去的所剩无几。
　　伴随眩晕感，我终于松开了刚才拉着文洁的手。
　　被我松开手的文洁立刻就向前走去，可才走出两步就发现了我的状态有些不太对劲，焦急的转身慌乱的跑回到我身边，本来抱在怀里的爆米花桶也被她扔在了地上。
　　“老公，老公！你怎么了？”
　　文洁焦急的话语却像一根针，瞬间刺破了压迫攥紧我的那张看不见摸不到的膜，把我从幻境中拯救出来，血液和空气瞬间涌回到心脏和双肺里。
　　“嘶～～”我用力的吸着夜晚有些凉的空气，感觉这一刻，灵魂和生命又一起回到了身体里，看着文洁焦急的样子我抓住文洁的手，喘了几口气后安慰道：“老婆，我没事，只是，只是………”
　　“只是什么呀？！”虽然看到我好一些了，但文洁的语气中还是带着些刚才的担心与焦急。
　　我伸出双手，把文洁抱在怀里，柔声说道：“老婆，对不起，我只是太，太激动了。”
　　“真的？”文洁的语气现在才缓下来。
　　“嗯。”
　　“呼～你吓到我了。”文洁听到我没事，才彻底放下心来，有点可惜的看了看撒在地上的爆米花。又有点生气似的轻拍了一下我的后背。
　　缓了一会后，文洁的双手按着我的肩膀，踮着脚悄悄的看了看围挡外面的情况。
　　经过了一系列的小波折，金山湖的栈道已经悄然的像是刚刚入睡的婴儿，带着轻微的呼吸声，吮着自己的手指，缓缓沉入香甜的梦境。
　　“呼～”昏暗的光线下文洁的目光闪烁着，犹豫着。可我的视线仍然有些忍不住的又看向那不远处，模糊着轮廓的小静和大黄。
　　“啊～”那种攥紧感又再次袭来，挤出我肺部空气时让我发出了短暂的呼声，对比于上次那种让人窒息的感觉要好了一些，但我的身体仍然不可抑制的微微颤抖着。
　　“呀！”在我怀里感受到我异样的文洁再次担心起来，眼睛里刚才的闪烁和犹豫瞬间消失的无影无踪，开始有些着急的开始解着我的裤带。
　　直到我阴茎上传来的那种熟悉的温热感，才再次解开了好似美杜莎凝视一样陌生而恐怖的状态。
　　我的心脏咚咚咚的剧烈的跳着，好像在弥补刚才短暂的“渎职”。
　　我的身体好像又可以活动了，垂下的双手刚好摸到了文洁正在含着我阴茎的头。
　　感受到我手掌动作的文洁吐出她正在含着的阴茎，轻嘘了一声说道：“呼～老公，你，你先别看了吧？”
　　我不知道该怎样拒绝，只好先滑开视线。
　　可那模糊的轮廓也是我无法拒绝的。
　　它可能不是九死一生登顶后一览无余的壮阔罕景，也不是砾石密布的戈壁滩上千年难遇的佛光，它就像是那一瞬间耀眼的白，伴随着震耳欲聋的轰鸣与大地的震颤、摇晃，划定时空的意味着毁灭与重生。
　　感受着重新含到嘴里逐渐膨胀的龟头与阴茎，文洁开始犹豫着刚才的决定，她不知道是因为现在的刺激情形，还是我的身体已经完全恢复了正常，但不论是哪种原因，都让文洁没办法拒绝。
　　小静终于从大黄的胯下抬起了头，转过身来。
　　我狠这昏暗的光线下我看不清那想象中的痕迹，望眼欲穿也没有任何收获，可我又缺少上前确认的勇气，身体再次的颤抖让我身下的文洁彻底放弃了自己的坚持，用嘴巴和手一起拉着我，一蹭一挪的向小静的位置慢慢的移动着。
　　可小静没有给我机会，她朦胧的眼神里有什么我已经看不清了，只看她又重新弯腰在大黄面前。
　　不同于刚才的被动，这次大黄在闻了闻之后开始主动的舔起小静的嘴唇来，小静随着大黄的动作慢慢张开嘴，引导着大黄的舌头开始纠缠着舌吻起来。
　　“呱～嗒，嗒～擦”的声音随着距离和缩短越来越清晰。
　　灯下观玉，月下美人。
　　没有了模糊的轮廓，这稍显昏暗的光线下，小静好像摒弃了一些青涩，多了一丝成熟妩媚的妖娆。
　　与大黄动情的舌吻中又带着她不知何处爆发出来的情意，有些突兀又情不自禁的动人心弦。
　　文洁吐出已经被她含的完全勃起的阴茎，自己呼出的气息摇晃着连在嘴唇和龟头间口水的丝线，当文洁看到小静那动情的舌吻时也有些纳闷，但所有的事都好像都已经进入了不可倒退的程序，文洁只能尽力去控制了。
　　小静一边舌吻，一边把手里的内裤递给我，我有些木然的接过柔软的棉质卡通内裤，上面还残留着小静的温度和味道。
　　空出双手的小静伸出双手开始摸索着去撸动大黄胯部下的阴茎。
　　被动的学习加上主动的探索，效果立竿见影。
　　大黄开始好像有些不太舒服一样的动了动，躲了躲，但很快就进入了小静希望的状态，胯部随着小静的撸动，有一下没一下的挺动起来。
　　瘸着的左腿也开始有意无意的想搭在小静身上，后腿朝着小静屁股的方向上挪动着。
　　感受到大黄的动作，正在舌吻的小静微笑着看着眼前好似已经开始有些着急的大黄，松开嘴唇后一边用左手把自己的百褶裙撩到腰上，一边用右手扶着架子把有些挺翘的屁股往大黄的胯下凑去。
　　当大黄露出包皮的阴茎头刚刚蹭到小静的屁股后就开始耸动起来，巨大的力量让小静有些站不住，根本没办法继续自己的动作，小静有些着急的嗔道：“哎，哎，大，大黄，不，不对，还，还没到呢，等一下，等一下呀！”
　　此时的大黄却没有听从小静的指令，左腿已经搭在了小静的身上，仍然在用力耸动着自己的胯骨，玉门咫尺却不得入，大黄也有些着急的开始“哼唧”起来。
　　文洁最终还是纠结着站起身，右手抓住大黄的脖套，左手拍了拍小静的屁股。有了文洁的指导，事情突然进展的异常顺利。
　　有了上次的经验，虽然姿势稍微有些变化但小静很快还是找到了正确的位置，文洁的手和小静的手一起伸到大黄的胯下，我不知道文洁到底有没有帮到忙，但随着大黄快速耸动的胯骨和小静那有些异样的让人兴奋的表情，我知道，小静再次与大黄结合在一起了！
　　今天小静表现出的蛛丝马迹都让我感觉有些不太对劲，但是一时又想不出是那里不对，但是这最终的结果却让我一如既往的性奋起来。
　　我看着文洁弯腰专心帮助小静和大黄的样子，有些着急的转过身弯下腰，右手抓着文洁的连衣裙下摆向上一拎，文洁穿着的白色蕾丝内裤撩拨着我本就已经进入状态的阴茎。
　　我的右手按住要滑下来的连衣裙，左手直接用力将文洁的蕾丝内裤脱到了脚踝，
　　“哎～老，老公，等，等一下，我还没，没准备～唔～”文洁的话和小静非常相似，但是我与文洁的配合又那是小静和大黄能比的？
　　文洁的话还没有说完，我就已经蹲下来，先是用舌尖舔了舔文洁的阴唇，松开左手拿着的蕾丝内裤抓住文洁左边的臀肉微微向外一掰，下巴向前塞到文洁的两腿直接，一口含住了文洁的阴户，紧接着舌尖熟练的舔开文洁的阴唇。
　　文洁被我着一连串的动作弄的双腿有些发抖，但很快适应过来的文洁，稍稍岔开了一些腿来方便的我口舌的动作。
　　文洁看着身前正在大黄身下被冲击着的小静，小静那有些奇怪的神情让文洁在快感中也有些不解起来。
　　不同于以往，小静好像完全沉浸在与大黄交合后的快感中，仰起的头，迷离着的眼神，缓缓好像配合一样扭动的纤腰，还有那似有似无的呻吟声，驾轻就熟的样子让文洁感觉小静更像是在与我情欲交融的状态中。
　　但下身不断传来的快感和我不断游走的舌尖让文洁已经没有了多余的心思来思考了，也没有时间来追根究底的问了，
　　“唔～老，老公那里，那里不行～”我的舌尖从阴户滑向臀沟，没有清理过的文洁本能的扭着屁股躲避着，可随着我的左手用力的抓捏，文洁好像不得不面对了，灵机一动的文洁只好呻吟道：“老，老公～快，快点，我，我想要～”
　　“嗯？”马上就要得逞的我明知道是文洁的缓兵之计，我也不得不就范。
　　“哎～”我有些遗憾的站起身，叹了口气，右手把连衣裙的裙摆再往文洁的腰上撩了撩，左手松开文洁的臀肉后扶着我勃起的龟头，顺势在文洁的阴唇上蹭着。
　　听到我的叹息声，文洁不忍心的安慰道：“老，嗯～老公，你，你想的话我，我明天再再弄一下就给你，好么～”
　　“真的？”
　　“真的～唔～”
　　“哼，你那天也是这么答应我的，到后来，还不是没………”我有些生气的嘟囔着。
　　“唔～那，那你不能怨我～啊～怨我呀～是，是你自己不选的哦～”文洁的话虽然没错，但我总感觉哪里不对。
　　当我看到在大黄身下呻吟着的小静时，才想起了其中的缘由。
　　可我现在又没办法去找小静，只好气闷的用右手拇指扒开文洁的臀缝，有些撒娇的说道：“老婆～那我现在就要！”
　　感觉到顶在臀缝中滚烫的龟头，文洁都不敢想象这么大的东西插到身体里，怎么可能受得了，马上求饶道：“呀～老，老公我，我，我没清理呀～再，再说，还，还没有润………唔～！”
　　我又怎么会真的这么难为文洁，文洁的话还没说完呢，我的龟头就向下滑到了文洁的阴道口，顺着熟悉的角度我就刺了进去。
　　熟悉的炙热和填塞感让文洁的娇躯兴奋的微微颤抖，嘴里的呻吟声也特别的诱人，相比比于大黄身下的小静，文洁的呻吟声里更多的是满足的情欲。
　　“嘶～哦～”文洁那并没有完全准备好的阴道里的那种比往常稍低的温度且略带涩感的触觉也是让我有些新奇。
　　随着我冲击的速度逐渐加快，文洁的阴道里开始越来越滑，越来越热。
　　母女俩各具风情的呻吟声在这安静的金山河畔，谱写着异样瑰丽的音乐篇章。
　　被大黄冲击着渐入佳境的小静，抬着她晕红的脸颊，对着大黄小声的呻吟着：“嗯～大，大黄，你～哦～你会永远的守，守护静静的，对～嗯～对不对？”
　　大黄没有回答小静，而是舔了舔小静的嘴唇，这样无声的回答却比有声的回答还要让小静满意，继续呻吟着说道：“哦～哼～那个，那个破，破亨特，肯定没，没你厉害～而且，而且～嗯～肯定，肯定没有你这么开心，可以，可以～哦～有，有一个可以随时随地的，那，那个，交，交配～嗯～的静，静静，对，对不对？”
　　“静静，交配的话就不该叫静静了哦！”
　　“啊？那，那叫什么？”小静那满是春情和欲望还有爱意的大眼睛看着我问道。
　　“和大黄交配的自然就是小母狗了！”我打趣道。
　　“讨，讨厌”曲膝的文洁听到我这么说，背过右手在我抓着她臀肉的右手上轻掐了一下。
　　小静却并没有被我的话所影响，反而更加动情的抬头看着大黄呻吟道：“哦～那，那按照～唔～按照爸爸说的，那，那～嗯～那静静就是～唔～大黄的小，小母狗了～～大，大黄，快，快干你的小母狗吧！”
　　好似告白的宣言一样，小静说完后身体开始有些不受控制的微微颤抖，正在抽插小静的大黄好像也感受到了小静身体的变化，有些异样的停了下来，缓了口气之后，就又开始了新一轮的抽插。
　　感觉到体内那硕大滚烫的阴茎，小静动情的继续说道：“哦～大， 大黄的嗯～哦～的鸡………鸡巴也肯定比，比那个亨特的要，要大～嗯～对，唔～对不对，大黄？”
　　大黄在专心的冲击着身下的小静没有回答，小静只好继续妥协道：“嗯～即，即使没它的大～喔～但，但是大黄你～嗯～你有静，静静呀～静静是，是大黄你的专用，嗯～专用的小，小狗，小母狗～啊～呀～”
　　小静的话让我兴奋的加快着抽插身下文洁的速度，催化着这种奇妙的反应，我忍不住继续问道：“静静，如果你是大黄专用的小母狗，那你是爸爸的什么呀？”
　　被快感冲击着的小静纠结犹豫着：“静静～嗯～静静是爸爸的，爸爸的女，女儿？”
　　“你当然是爸爸的女儿，那就没有别的了？”我有些不甘心的继续追根揭底。
　　“～唔～静，静静不，知道～噢～那，那是～嗯～是肉便器？”
　　｛？？？啊，这是什么词？是什么意思？我怎么没听过？｝
　　这时我身下的文洁突然呻吟的打岔道：“静～唔～静静，要是，要是你，你～嗯～你自己是就好啦～，我，我才不是呢～嗯～”
　　？？？？？？？
　　文洁好像知道肉便器是什么意思？这母女俩最近都看了些什么？
　　“啪～”
　　我有些好奇的用左手拍了一下文洁被我冲击的都是臀浪的臀肉问道：“老婆你和静静说的是什么？什么肉器便？”
　　“嗯～是，是肉便器～哦～”文洁纠正着。
　　“啊，肉便器，那是什么意思？”我继续追问着。
　　“唔～啊～我，我不，不知道，你，你问静静吧～嗯～”文洁羞的低下头。
　　“那，静静，肉便器，是什么意思呢？”我的眼神看向小静问道。
　　“欸，你说今天，那几个傻逼，要不是你们拦着，我跟你说…………”还没等小静回答，围挡外面就传来了几个人的说话声，而且听着说话的声音他们越来越近，刚才被欲望支配的我也突然开始担心起来。
　　小静立刻闭上了嘴巴，忍耐着自己体内逐渐堆积着的快感，停下抽插的我和文洁小心的听着围挡外面的动静。
　　可小静身上的大黄却还在飞快的抽插着，没有丝毫要停下来的意思，当几个走到围挡外面时，小静好像再也忍耐不住身体里那如同雪崩一样的快感，在嘴唇刚刚要张开的一瞬间，文洁就吻了上去。
　　“唔～！”
　　虽然被文洁吻住了，但小静的呻吟声还是有些大，让我有些提心吊胆的，此时我已经做好了拔出阴茎后提起裤子的准备了。
　　庆幸的是，那几个已经喝醉了的人根本就没在意围挡内的响声，继续聊着天，越走越远了。
　　“嘘～”
　　我松了一口气，可当我准备再次抽插时才发现阴茎在刚才的惊吓中已经有些回软了。
　　早就感觉到我情况的文洁，现在才缓缓松开小静那呻吟着的嘴唇，让人性奋的呻吟声再次挑逗着我的神经。
　　文洁站起身后转过来，右手握住我沾满她淫水的阴茎撸了撸，没见起色的文洁只好蹲了下来。
　　文洁微微皱了皱眉。
　　犹豫着还是把阴茎重新含回了嘴里。
　　“嘶～”
　　文洁的舌尖的勾挑和摩擦让我呻吟着，可好像被打断的我，恢复起来变得和以前一样，文洁越含心越沉，本来身体里翻涌的欲望开始缓慢的炙烤和蒸腾着文洁的娇躯。
　　“爸，爸爸，你，你是不是～嗯～是不是想看静静吃，吃～唔～吃大黄，大黄的那，那个呀？”小静呻吟着问道。
　　“啊？看，看什么？”我的注意力被小静问题吸引过去。
　　“爸，爸爸不是想看静静～嗯～静静给大黄吃么？”小静的问题再次直击我的灵魂。
　　“可惜，可惜爸爸没看清！”我说着自己的遗憾。
　　“唔～爸，爸爸想看的话，明天～嗯～明天静静吃给爸爸看，好，好么？”小静的话让我开始重新兴奋起来。
　　“嗯！”
　　感到我阴茎变化的文洁也低吟了一声，彻底放下心来的文洁也没有了那么多的顾虑，开始尽力的吞吐起来。
　　“其，其实～嗯～爸，爸爸也，也可以～啊～”大黄的冲刺好像在蓄积着什么。
　　“也可以什么？～喔～”享受着文洁再次口交的我，忍不住问道。
　　“啊～爸，爸爸～嗯～其实也，也可以让，让妈，妈妈她～唔～她吃，吃给你看呀～”
　　！！！！！！！！！！！
　　“轰”的一声爆响，我的脑海里一下就闪现出文洁给大黄口交的画面，这画面我不敢幻想的太清晰，也不敢有太多的停留，即使是这样我也已经快速的再次的完全勃起了。
　　我有些用力的拽起我身下的文洁，文洁看着我激动期翼的眼神，还有那已经开始微微颤抖的身体，不得已的小声答应着：“嗯～”看着我那等着确认的眼神，文洁不得不凑上来用带着丝丝异样味道的嘴唇吻了吻我。
　　吻过我过后，还没等我示意，文洁就已经转过身，重新把连衣裙的下摆撩到了腰上，左手扶着我的龟头，主动的把弹翘的臀肉靠了过来。
　　文洁扶着我的龟头在她的阴道口蹭了几下之后沾满淫水的龟头就重新缓缓的插了进去，
　　“～哦～”
　　“～嘶～”
　　重新契合在一起的我和文洁都满足的呻吟着，我看着飞速冲击着小静的大黄，也直接加快了抽插的速度。
　　“哦～慢点～嗯～轻轻点～老，老公～”听到文洁熟悉的呻吟声我已经的做好了准备，我弯腰双手捞起文洁的双手，抓住文洁的手腕后向后一拉，穿着连衣裙的文洁，在温婉中带着丝丝的淫靡。
　　“啪啪啪………”
　　文洁挺翘的臀肉和我小腹的撞击声响起，文洁和小静再次歌唱起让人性奋的婉转的呻吟。
　　处在冲刺阶段的我和文洁都享受着我们两个人熟悉的快感，可此时也已经被大黄冲击的快要高潮了的小静却断断续续的说道：“唔～静，静静知道，静静知道爸爸不仅～嗯～不仅想看静静吃～嗯～其实爸爸更，更想看静静喝～唔～喝那，那个～对，对不对？”
　　我一下子愣住了，也停下了冲击的动作。我一直以为小静不知道，我一直以为她还被蒙在鼓里，可没想到她早就知道了！
　　本来距离巅峰还有一段距离的我，突然间就被这样关心和宠溺的行为所填满，猛的冲击了两下，用力的抱住文洁就要射精。
　　可此时文洁突然的向前一躲，被我拽着的左手从我的手里一转手腕，挣脱开后飞快的向下一把攥住了我的阴茎，食指和拇指滑到我的阴茎根部用力的箍住。
　　！！！！！！！！！！！
　　我用力挺动了好几下，居然没有任何液体射出来，我的身体与精神被抑制着有些矛盾的冲突感，我皱眉看向已经转回身的文洁。
　　这种被强行抑制后的异常感觉下我根本就没时间去探究文洁是如何学会这种奇怪技能的。
　　“嗯？老公你不想看静静喝了么？”文洁挑着眉毛反问道。
　　文洁的一句话就让我所有的不适与想法都烟消云散，我有些期翼的看向那个已经开始知我，懂我，爱我的小静了。
　　我阴茎的挺动消失后，文洁就拽着我的阴茎蹲了下来，一边轻轻的口着，一边和我一齐看向小静和大黄。
　　大黄的抽插停的非常的突兀，停下来后只是又耸动了两下就彻底不动了。大黄开始大口的喘着气。
　　我不知道如此动情的小静有没有高潮，但看着小静那晕红脸颊上满足的神色，却是平时高潮后都不曾有的。
　　大黄停下抽插后，它身下的小静也低着头缓了一会才重新抬起头来，双马尾上我戴的不太紧的发卡有些松动，小静的眼睛里好像装满了要溢出来的娇媚，穿着JK制服的她又带着平时那种我最让我心动的青涩，反差之下带来的感觉冲击着我已经非常敏感的神经。
　　刺激之下我情不自禁的再次挺动起来，给我口交的文洁赶快用拇指与食指箍住阴茎根部，缓解了射精感后，我的龟头好似又胀大了一些，已经深红色的龟头和阴茎上凸起的血管让我的阴茎看上去充满对文洁欲望的诱惑，可文洁是知道的，这种状态下的我，看着很好，但可能在插入她身体的一瞬间就会倾泻而出。
　　“啊～唔～好，好胀呀～”在大黄身下的小静感受到体内大黄逐渐变化的阴茎，婉转的呻吟着。
　　“啊～老公，应，应该快了，你稍等一会，应该马上就可以了。”文洁继续减轻对我阴茎和龟头的刺激，柔声的安慰着我。
　　“啊～哦～唔～热～嗯～有，有点热～”配合着小静有些低沉的呻吟声，她娇躯也开始轻轻的颤抖起来。
　　文洁好像早就有所预见一样，小静的话刚说完，拇指和食指就提前箍住了我的阴茎根部，超前的干预，将我身体的负荷降到最低。
　　我已经胀的发紫的龟头不停的晃动着，文洁不知道再继续这么下去会不会对我的身体造成损伤，怕小静再次说出什么刺激的话，文洁吐出我的阴茎，转过身，左手仍然拽着我的阴茎，而嘴唇一下子吻住了还在被大黄射精的小静的樱唇上。
　　“唔～～”
　　釜底抽薪的作用非常明显，我的阴茎终于在连续的刺激下有了舒缓的机会，可小静却在停顿一下之后主动的和文洁舌吻起来，这让文洁有些措手不及，想移开又害怕再刺激到我，犹豫纠结中被小静的舌头主动的纠缠起来。
　　“唔～～”
　　情欲还未消退的文洁也情不自禁的跟着呻吟起来，母女俩情欲中的低吟浅唱在这安然的金山河畔续奏着刚才那绝美的乐章。
　　一直喘着气站在那里不动的大黄也终于有些躁动的抬着后腿，上身和前腿在小静的身上也犹豫着想要下来的样子。
　　有了多次经验的文洁一看到大黄的情况就知道大黄应该是想要拔出来了。
　　脸颊晕红的文洁不得不轻轻推着小静的肩膀，分开两个人舌吻的唇，右手抓着大黄的脖套，防止没有佩戴护腕的大黄乱动抓伤小静。
　　文洁刚要继续动作，就听到小静呻吟着说道：“唔～妈，妈妈，静，静静想，想喝～嗯～啊，不，不是，是爸，爸爸想，想看～啊～”
　　“啊？想看，想看什………现在？”文洁转头看向我，我看着文洁妖娆的翘着屁股，控制着准备拔出阴茎的大黄，小静那松开舌吻后眼神迷离渴求的样子，让我的阴茎又重新回到爆发的边缘。
　　我右手用力抓住文洁的臀肉，左手扶着阴茎就要把龟头重新插回到文洁的阴道里，可越是激动状态下的我越是有些晃，几次龟头都是蹭着滑过文洁湿滑的阴道口，文洁趁着这个机会和身前的小静说道：“静，静静，可，可以了～嗯～爸，爸爸快要出来了，你～唔～你准备好了么？”
　　“啊～出来了？那就出来呗，啊！好，好吧，我～唔～我马上～”虽然不太心愿，但这是她刚才自己说的理由，小静带着些不舍的心情，小静慢慢塌下腰，顺着大黄阴茎的方向，一边放松着自己的阴道口，一边怀着遗憾的心情感觉到身体内大黄那硕大温热的阴茎将要离开自己，纠结的心情之下小静已经在设想着下次的契合来安慰自己那空虚的身体和急需的安全感的灵魂。
　　大黄鲜红纤细的阴茎根部带着缩小了一些的蝴蝶骨慢慢的拔出小静的阴道，而我也在努力了几次后终于把龟头再次抵在了文洁的阴道口，大黄也开始移动着前腿，看着大黄的右前腿用力的踩在小静洁白的衬衫上留下一个有些脏的脚印后，我的胯骨向后微微一撤，在大黄阴茎抽离小静阴道的一瞬间我的阴茎就重新刺回了文洁的阴道里。
　　虽然我更渴望体会现在小静阴道里的那种只在幻想中才能有的触感，但现在迫不及待的我已经没有选择的余地了。
　　“啊～～～！”
　　文洁像是被羽箭射中的天鹅，忘记了天空的湛蓝与美丽，只想沉浸在堕落后的欲望里。
　　小静迫不及待的转身去寻找那熟悉而陌生的阴茎，当看到那极富视觉冲击的阴茎时小静也被吓了一跳，接着是对自己身体的好奇。
　　不过看着那好像还在射出液体的阴茎头，小静带着失之东隅，收之桑榆的笑意，几乎趴在地上后仰着头把那比想象中软一些的阴茎头含到了嘴里。
　　“唔～”
　　“嗬！”
　　小静那跪乳的姿势深深的刺激着我的神经也补偿着她自己心中的些许不舍与遗憾，昏暗光线下我看着小静那嘬着大黄阴茎头的樱唇，一瞬间所有和那带着清新味道的记忆一同蓬发在我的脑海里。
　　“呀～嗬～！”
　　阴道里挺动的阴茎就像正在搅动着正插在伤口上的匕首，让文洁的娇躯疼痛般的颤抖、战栗，让她早就忘记了身在何处，嘴里婉转动人的呻吟声把河畔的乐章推向演奏的高潮。
　　含了一会的小静习惯性的把大黄的阴茎吞的越来越深，看不清细节的我只能回想着小静给我深喉时带来的那种特别的触感。
　　看着小静开始缓慢的吞吐着大黄的阴茎，我也几乎同步的开始了登顶巅峰前的冲刺。
　　开始摇晃的视线让我更加难以看清小静的动作，这种求而不得反而更增加了我的欲望。
　　对于小静的吞吐带来的异样感觉，大黄好像有些不安起来，得益于文洁现在紧抓着它脖套的右手，大黄只能企图通过移动屁股而躲避，早有经验的小静自然跟随着大黄的动作，继续弥补着她自己心中仅剩的那丝纠结。
　　逐渐加速的抽插让文洁的阴道开始了规律的蠕动，我的阴茎也在多次抑制后积蓄着最后喷发的力量。
　　吞吐着的小静越含越深，即使已经发出到达咽喉处的那种怪异声响，小静仍然在继续的试探着自己不曾在我身上找到过的极限。
　　大黄的阴茎真的是太长了，也受限于姿势，小静终是不能含到那近在眼前的蝴蝶骨，窒息感和本能让小静不得不吐出大黄的阴茎，含着精液的小静刚想咽掉，余光就看到了我那摇晃中也闪着光芒的视线。
　　小静缓缓的闭上樱唇，有些灰尘的左手抓着文洁的手腕从大黄的胯下趴了出来，舒缓了一下有些发麻的腿，才缓缓的走到我身边，小静好像有些脱力的双手扶着我的肩膀，那被欲望和情色充满着的眼神让我不得不停下抽插，
　　“啊～唔～”
　　文洁的阴道不习惯的蠕动着，却再也没有得到我的回应。
　　文洁的左手放下自己的裙摆，左手抓着大黄脖子上的毛皮，不安的转过头，看到小静已经把嘴唇几乎凑到了我的眼前。
　　即使我已经非常的用力扩大瞳孔，我还是无法看清小静那微微张开的樱唇里究竟有什么东西，但是随着有些熟悉的异常味道却让我彻底的激动、兴奋起来。
　　小静熟练的搅动着自己的舌头，发出和以前不一样的“吧嗒”声，然后在我不甘的目光下缓缓闭上了嘴唇，
　　熟悉却异常陌生的“咕～嘟”声让我心慌起来。接着小静把带复合着的清新味道和残留液体的嘴唇轻吻在了我的脸颊上。
　　看着爸爸激动而不得的神情，轻吻过后的小静告白着：“爸爸，静静永远爱你。”心里默默加上了｛大黄｝，“不论是什么事，静静都可以为爸爸做的！”
　　这最轻声的告白却将我直接推向几乎没有任何准备的高潮，我的阴茎一边在文洁的阴道里喷射一边挺动，让本来求而不得的文洁也直接僵在了那里，随着体内传来的滚烫也直接把文洁强迫着推向了高潮。
　　文洁的阴道口像突然拔掉刀子的伤口，喷射着一样的温热与粘滑，颤抖的双腿把刚才搭在膝盖上面的连衣裙的下摆彻底的盖了下来，喷射而出的淫水几乎一滴不剩的全部都撒在了上面。
　　这种没有预先冲刺就喷射的情况我也是头一次遇见，我和文洁都在体会着夹杂着陌生快感的熟悉高潮中，小静温柔的扶着我的胳膊，感受我那因为告白而战栗抖动的身体，体会着我被她满足后的那种近乎依赖的亲近感。
　　为了安抚我刚才眼神中的遗憾，小静继续着她的温柔与刚刚觉醒的心有灵犀：“爸爸要是看不清的话，静静回家再做给你看就是了。”
　　“嗬！”
　　“呀！”
　　本来已经在文洁阴道深处喷射几乎停止的阴茎居然再次搏动，最后挺动着好像把我的灵魂都一起注入在了文洁的娇躯里，而被我突兀挺动所刺激的文洁也再次呻吟着迎来了意想不到的高潮。
　　随着时间的推移，身体对多巴胺的消耗，我在文洁阴道内的阴茎也逐渐软了下来，有些脱力的我有些站不稳似的向后撤了一小步，小静赶快扶住我，稳住后的我轻轻点头示意没事。
　　小静低头看着我马上就要掉出来的龟头，低“呀”一声连忙蹲了下来。
　　想着自己刚才的告白，现在自然不能厚此薄彼，小静在我阴茎滑出文洁阴道口的一瞬间就把嘴唇贴了上去。
　　“咕～叽”
　　突然喷入口腔的精液让小静突然睁大了眼睛，{怎么会这么多？}
　　“咕～嘟”
　　虽然很惊奇但容不得小静细想，就先急忙吞咽了一口，“～嗯～”可能是想到了答案，小静开心的呻吟着，吮吸着不停从阴道口淌出来的精液。
　　“唔～～”
　　阴道口的吮吸感让高潮后十分敏感的文洁也呻吟着。
　　“嘶溜溜～啧”
　　吮吸结束后的小静舔着舌尖确认着，然后转头看到我垂在胯间的龟头，小静转过身后用双手扶着我的大腿，向后撤了一小步后跪在地上，然后侧过脸，仰着头，小心翼翼的用嘴唇把我的龟头嘬到了嘴里。
　　“啊～嘶～”
　　不同于文洁阴道里温热的蠕动感，小静灵魂的舌头可以更细节的清理和安抚着我刚才被抑制多次射精的阴茎，带着我和文洁身体内部温度的精液也让我舒适的呻吟出了声。
　　没有了小静的吮吸，文洁也逐渐从高潮里退出来，松开了抓扶着大黄的双手撑回到自己的大腿上。
　　没有了控制的大黄本来想先舔一下文洁可看着文洁的样子就放弃了，转头看向跪在地上的小静，只是闻了闻，大黄就立刻把嘴凑到了小静的阴户上。
　　“唔～啊～”
　　正在给我口交的小静感受到阴户上异样的吹气和触感有些不适的想躲开，可当那熟悉的温热长舌舔到自己的阴户后，小静就一边调整着自己的姿势一边闭着眼睛开始呻吟起来。
　　小静塌下自己的腰，尽量撅起自己有些挺翘的屁股，方便大黄的舔舐，小静的姿势更加大了大黄舔舐的动作。
　　“唔～”
　　还没有完全回缩的阴道口被大黄有力的舌头舔开后又继续的伸到了小静的阴道里，这样从未有过的刺激让本来没有高潮的小静居然有些激动的颤抖起来。
　　而我则直愣愣的看着眼前的情形，前两天才幻想的情形居然接二连三的出现的这刚刚步入夜色的金山河畔，我的心里好像被打碎了什么东西，流淌出的东西我不敢碰也不敢尝，可它挥发出的气体却支配着我的身体，本来软在小静嘴里的阴茎居然开始在搏动中缓慢的有了再次挺立起来的迹象。
　　“嗯！！！！！！”
　　小静激动的笑着，那开心的笑容从小静的嘴角蔓延开来，到那晕红着的脸颊，弯弯的眼睛，微微抖动的睫毛，还有那颤巍巍摇晃的双马尾，那红色的蝴蝶发卡中间不知道什么时候粘上了一滴不太亮的液滴，却泛着比刚才假珍珠还晶莹的光芒。
　　缓过来的文洁转过身，看到了小静脸上那带着侵染力的笑容，还有在小静吞吐下已经产生变化了的阴茎，文洁纠结着小声说道：“静静，你………”
　　“咕～嘟”
　　“妈妈你看，你看呀～爸爸，爸爸他好像已经好了呢！”小静赶快咽掉嘴里的精液，吐出我的阴茎，高兴的打断了文洁的话。
　　“啊～～啊！是，是吗？”文洁看着我的表情，反应了一会才磕绊着假装惊喜一样的语气。
　　“是呀，妈妈你快看～唔～大，大黄，你，你不能再深了～喔～”小静一边呻吟着，一边向文洁展示着她的发现。
　　想着我的身体，文洁这次终于一改往日的温和“啪”的一下拍在了大黄的脑袋上。
　　舔的津津有味的大黄本能的眯着眼睛抿起耳朵，歪着脑袋准备迎接再次打击的样子。
　　“好啦，好啦～大黄，再想舔，嗯，想的话，等我们回家的吧，好么？”文洁看着大黄的样子有摸了摸大黄的头连忙安慰道。
　　接着柔声对小静说道：“静静，那个，那个，爸爸他应该刚刚好，我们，我们要不，明天再试好么？今天又在外面又这么晚了，好不好？”
　　“好，好吧～”虽然有些不甘心，但是文洁的话小静也难以拒绝。
　　小静帮着把我快要硬起来的阴茎塞回裤子里，文洁弯腰扶着小静站了起来。
　　我把在手里攥成一团的卡通内裤递给小静，小静在文洁的帮助下诱惑的穿上内裤。
　　“呀～”文洁也提起被我褪到腿弯的蕾丝内裤，文洁看着自己身前湿了一片的连衣裙下摆，脸上的潮红还没退下去就又泛起一片羞红。
　　“都，都怪，怪你～”文洁左手拎着裙摆，右手娇嗔着轻拍我的胳膊，
　　“好，好，好，怪我，怪我～”我伸手搂着母女俩的纤腰，将文洁和小静抱在怀里，我歪着头轻吻了一下文洁还有些热的脸颊，又吻了吻凑到嘴边的小静那带着丝丝异样味道的脸颊，深呼了一口气后与挽着我胳膊的母女俩一起牵着大黄向家里走去。
　　金山河边那优美乐章的音符好像还萦绕在耳边，肌肤感受着微风轻抚过的涟漪，让我们一家人享受着别样温馨后的惬意。
　　“欸，老婆，肉器便什么意思？”
　　“爸爸，是肉便器！”
　　“啊，对，肉便器，老婆，肉便器是什么意思？”
　　“唔～是，是，我，我才不要说………”
　　“汪汪………哈嘶哈嘶”
　　“哎呀～大黄你不许舔我的裙子！静静，快来帮我呀！”
　　“嘿嘿，老婆，我帮你，你就告诉我呗～”
　　“嗯～～是，是，老公～”
　　“嗯？”
　　“回家的，好么？”
　　“啊，好！”
　　“静静，你不许偷偷告诉爸爸，否则我就告诉爸爸你，你，那个什么………”
　　“哦…………好，好吧～”

第23章 双莲
　　我软磨硬泡了一路，母女俩谁也没松口，对于母女俩这么紧密的“统一战线”我感到有些奇怪，当然也知道要采取迂回战术，各个击破的道理。
　　上楼时我的眼神不由得瞟向小静，小静好似有所感应的看了看我，最后还是犹豫着去抱着文洁的胳膊，小声的问着什么，我心里不由得一紧，看到文洁转过头来我心里一沉，脑筋忙着急转起来。
　　“老公，快来开门呀，我的裙子湿嗒嗒的～”
　　“嘘～，来了，来了。”我一边拿钥匙一边追上母女俩。小静看着我嘘气的样子偷笑着，弯起的嘴角带着让我又爱又恨的微笑。
　　｛哼！等着吧，君子报仇，十年不晚。｝
　　我心里想着，暗瞪了一眼小静，小静却根本不在意似的仰了仰下巴，那得意的样子让我特别想打她的屁股。
　　“还好晚上没什么人了，这要是白天我可怎么办呀？”文洁手里拎着裙子的前摆小声嘀咕着。
　　“这不是你自己喷湿的么………”我小声的接着话。
　　“哼，你还说………”文洁羞红着脸娇嗔道。
　　“咔～咔”
　　“那老婆，你不开心么？”我一边打开门，一边问着身边的文洁。
　　大黄先挤着我们的腿一瘸一拐的进到客厅里，我放开手里的绳子，大黄“哒啦啦”的拖着绳子去到客卧了。我们三个人也一起跟着进到了家里。
　　“咔”的一声小静关上了门。
　　“唔～”
　　我正在纳闷文洁为什么不回答的时候，刚刚侧过头，文洁就吻了上来。
　　我的手碰到凑到我身前来文洁身上有些凉的裙子，想着文洁刚才让人心动的模样，我的双手刚刚准备环抱住文洁，文洁却松开我们吻着的唇，认真的看着我的眼睛柔声说道：“老公，我很快乐，很开心，就是，就是………”
　　“就是什么？”听着文洁话里那丝犹豫我有些担心的问道。
　　“哼～就是有些害怕！”进到家里的文洁语气大了起来，也吸引了我和小静的注意力，
　　“你俩呀！这可不是第一次了，而且越来越过分，而且这次我们差一点就被看到了，这要是被看到了，那可怎么办，嗯？”文洁自己越说越有理，我和小静也不得不低下头。
　　“哎，你俩怎么就记不住？在家里呀，要怎么弄不都随着你俩来？非要到外面去，我看呀，你俩呀～就是两个小变态～”文洁看着我俩的有点可怜的样子又有些不忍心，语气还是软了下来。
　　“是，是，是，我和爸爸是小变态，妈妈不也是了么，对不对～”小静一听到文洁变化的语气，赶快的凑到文洁身边，踮着脚亲了文洁的脸颊之后厚着脸皮的玩笑道。
　　“老婆你这么漂亮，这么温柔贤惠，肯定会大人不记小人过。”我一看到小静战术得当，赶快上去助攻。
　　“好啦，好啦～快去洗漱吧！”文洁看着我俩的样子，有些无可奈何的白了我和小静一眼，只好作罢。
　　“走啦，静静，我们快去洗漱啦，你明天还要上学呢！”我顺着文洁的话，招呼着小静。
　　“爸爸，明天周末休息啦，上什么学？”小静白了我一眼，娇嗔道。
　　“妈妈，你看爸爸，上班都上傻了～呵呵”小静挽着文洁的胳膊撒娇式的邀宠道。
　　“是啊，看你爸爸，上班都上傻了，下次他的那些乱七八糟的要求，你可不能再随着他来了，知道么～”文洁把今天的事情完全的推在了我头上。
　　“嗯，静静知道啦～”小静那仰起的下巴和眼神让我感觉刚才的助攻真的是白打了，哎，改天再说吧，看来得从长计议。
　　“呼～”
　　一家人都洗漱好了，轮流从浴室里出来。
　　文洁和小静都洗了头，在一起吹着湿发，我去厨房收拾了一下洗好的碗筷，文洁看我刚要坐在沙发上，柔声嘱咐着：“老公，你困了就先去床上躺着吧，我和小静吹好头了就过去。”
　　看着母女俩洗漱后那清水芙蓉般让人心动的模样，让我的心里有些痒痒的，估计是文洁看到了我带着丝丝欲望的眼神，想着我身体刚刚恢复，便旁敲侧击的让我注意身体。
　　我拿着手机回到主卧，本来挺精神的，可一躺在柔软的床上，这困意却是阻挡不住似的，我可能是眼睛都还没来得及闭上，就已经进入了突如其来的梦境之中。
　　梦很少，更多的是一片白，偶尔有些色彩，却看不太真切，睡眠渐浅，我感到耳边轻轻的气流，
　　“唔～是，是静静么？”我含糊着问道，根本不曾睁开眼睛。
　　“嘬～爸爸，我起来了，想出去遛遛大黄，可以么？”小静亲了一下我的脸颊，说话的声音又轻又柔。
　　“嗯～去吧，去吧，不过要注意安全哦～”虽然我仍然闭着眼睛却仍不忘叮嘱道。
　　“嗯，知道了，爸爸，我有大黄呢～”小静的声音越来越轻，接着就蹑手蹑脚的就出去了。
　　我向右翻了个身，左手好像摸到了文洁的纤腰，摩挲着文洁腰间的柔滑的肌肤，趁着没醒的热乎劲，赶快去找回笼觉了。
　　回笼觉到不是一定要睡多长时间，重要的是这种折返而寻的这种感觉。
　　醒来后的滋味真的是让人神清气爽，我先翻回身后用力伸了一个懒腰，侧过脸后睁开眼睛。
　　文洁那静谧的睡颜映入我的眼帘，不施粉黛却仍然让我心动不已的女人。
　　洁白粉嫩的肌肤，长长的睫毛，丰润的嘴唇，俏颜一半隐在乌黑的秀发里，我们一起这么多年了，而岁月几乎没在文洁的脸上留下什么痕迹。
　　我回想着我们生活的变化，心里感慨中交融着感动与真情，我忍不住缓缓的凑到文洁那微弱晨光里洁白的脸颊。
　　文洁像被吻醒的公主一样，缓缓的睁开还带着朦胧睡意的眼睛。
　　娇颜上带着一半娇嗔和一半美好，用了几秒钟才将视线的焦点落在我脸上。
　　文洁微笑着靠过来，我吸着文洁呼出来的气息，然后在对视的视线里缓缓的吻在了一起，唇间熟悉的触感和肢体间的触摸让我们抒发着平淡而熟悉的爱恋。
　　和我吻着的文洁习惯性的用右手向后一摸，却并没有碰到熟悉的小静，触电一样的松开我们吻着的唇猛的坐起来，眼神里带着反常的惊惧。
　　看着文洁的样子我赶快安抚道：“静静起的早，看你睡着呢，自告奋勇的去溜大黄了。”
　　听到我的话，文洁才松了一口气，白了我一眼，又重新趴回到我怀里。
　　文洁透过窗帘的缝隙看向窗外，刚刚趴在我怀里的文洁再次弹坐了起来焦急的说道：“老公，你看现在都几点了！静静是什么时候出去的？出去多久了？怎么现在还没回来？”
　　文洁一连串的发问把我也问清醒了，我赶紧坐了起来，拿起手机看了看时间，现在才六点半，和我一起看完时间的文洁有些生气的在我的肩膀上抽了一巴掌，嚷道：“老公，别发愣了，你赶紧穿衣服去找找静静啊！”
　　看着文洁着急的样子我连忙安慰道：“老婆，你别太担心，静静是和大黄一起出去的，安全应该没问题，我现在就去，你别急啊！”
　　我一边安慰着文洁，一边拿起手机，下床，趿上拖鞋就出门了。
　　外面的天才蒙蒙亮，水波一样轻淡的散云撒在透蓝的穹顶之上，轻薄似烟的晨雾笼罩在就要苏醒的城市上空。
　　清晨的空气里，透着一股久违的新鲜感。
　　这段时间里，要么是疫情，要么是新公司，忙碌起来的我都记不得上次是什么时候见到充满晨曦的公园了。
　　想着文洁刚才焦急的模样，我自然没有了欣赏这美好的景色的心思。我顺着我们一家人平时遛狗的路线开始沿着路在公园里找了起来。
　　周末这么早的公园里还没人，安静的像是梦。
　　我转了一圈下来，也没有看到小静，虽然不担心小静的安全，但我还是连忙开始了第二圈寻找。
　　我开始走那些我们平时不常走的路，希望可以碰到小静，可越往这些地方越是安静。
　　我拐过书丛，看到了那条熟悉的条凳，想着那天的醉鬼，眼睛不由得瞟像后面的一座雕塑，安静的公园里只有清晨微不可闻的鸟鸣，我手扶着雕塑后四处看着、听着。
　　正在寻找着的我突然听到在雕塑后面传来一些细微的声响，我寻着声响绕到雕塑后面，发现雕塑后面的矮灌木丛里有些响动，我走了进去。
　　当我用手扒开大叶龟背竹的叶子后，看到我意想不到的一幕。
　　小静穿着我最喜欢的白衬衣和粉色的百褶裙，腿上穿着黑色的小腿袜还有脚上黑色的玛丽苏皮鞋跪趴在地上。
　　百褶裙的裙摆盖着与她对着屁股的大黄的尾巴上，在清晨公园树丛间透过的美丽晨曦里，小静和大黄就这么连接在一起，融合在了这幅极富渲染的托马斯风格的油画里。
　　小静先是听到我脚踩落叶的声音，连忙慌张的抬头看向我的方向，当看到是我后，小静那带着害怕、畏惧、丝丝后悔的表情又有些委屈的看着我，水灵灵的大眼睛里突然间就充满了泪水。
　　大黄看到我好像是有点着急的扭了扭头，似有似无的用余光瞟着我。
　　看到小静现在可怜的样子我自然没时间去管大黄了，我赶快了走过去。
　　小静一看到我走进，突然就开始呜呜的低声抽泣起来，听到小静的哭声我心里一软，但想着小静昨天晚上和今天早上的事，也不得不硬起口气说道：“静静，你那么早天不亮就说来遛大黄，出来这么久也不回家，你不知道爸爸和妈妈有多担心你么，嗯？”
　　听着我有些生气的生硬口气，小静心里的委屈和后悔终是爆发出来，趴在地上的身体微微颤抖着开始低头呜呜的哭出声来。
　　我看着小静可怜的样子，想起昨晚小静为了满足我的幻想而做的事情，还有那让我激动的情形，我怎么也狠不下心来继续苛责她。
　　只好稍微软下些语气说道：“静静，其实这么大早上的一个人出来，即使有大黄保护你还是有些危险的，虽然有大黄，大黄也很护着你。可是你有没有想过 你现在和大黄现在的样子要是被爸爸妈妈以外的别人发现了，那会是非常非常危险的，你知道吗？”
　　虽然我不想打击小静的积极性，但是这种事情趁现在这个机会必须得和小静说清楚：“静静，咱们一家人在家里发生的那么多事情，都是不能被社会上的人理解和接受的，你知道么？”
　　小静停下呜咽的哭泣声，仍然低着头不敢看我，只能一边抽泣着一边回答道：“嘶～静，静静知道错了～呜～爸爸，静，静静以后再也，再也不敢了～嘶～再也不敢乱，乱来了。”
　　听着小静还算诚恳的回答并且能认识到自己的错误，我又软下口气来安慰到“静静，如果你真的有特别想事情你可以说给妈妈和我听，妈妈和爸爸会想办法帮你的，好不好？”
　　“我～嘶～我怕妈妈她，她～嗯～她不，不同意………”小静听到我已经软下来的语气，有些纠结的抬起头来看着我说道。
　　“那～嗯～那你，你可以告诉爸爸呀，爸爸帮你，好不好？”我听着小静的话，想着我对文洁的了解，感觉小静说的好像也没错，补充着说道。
　　“真，真的？～嘶～”小静的大眼睛里还残留着泪花，却认真而惊喜的看着我。
　　“嗯！真的！”我点头郑重的承诺道。
　　小静对我的承诺从来都是深信不疑的，放松下来的小静想站起身来吻我，可惜没站起来，有些纠结着看了看我。
　　我缓慢站起身说道：“好啦，静静你知道了那以后就要注意哦，现在时间不早啦，我们赶快回家吧～”
　　小静听到我这么说，本来放松下来的她又低下头来，带着丝丝埋怨的语气小声的说道：“要，要是可以的话，静，静静早就自己回家了！”
　　我有些纳闷的看着小静，小静看着我疑问的眼神，无奈的抬起撑在地上的右手，指了指她和大黄结合的地方。
　　我顺着小静手指的方向，挪到她和大黄结合的地方蹲下身来，用食指和拇指捻着小静粉色百褶裙的边缘，缓缓的展开了一幅我意料之中却也意想不到的瑰奇掠影。
　　小静的屁股和大黄的屁股几乎是紧紧的贴在一起，小静白色的纯棉卡通内裤因为与大黄交合而被别在了一边，一根鲜红的小指般粗细的阴茎根部突兀的插在小静干净白嫩的阴道口上，也不知道延伸进去了多少。
　　小静白色的内裤上凌乱的粘着一些卷曲的毛发，大黄因为我细微的动作好像感觉有些不适的想要躲开，屁股拽着和它连接在一起的小静向我的旁边挪了挪。
　　“唔～啊～大，大黄～嗯～你，你别，别动呀～”小静一边呻吟着一边无能为力的拒绝着。
　　看着小静呻吟的样子我不知道她的确切感觉，我只好停下动作，动作一停下来之后大黄就安静下来了。
　　“嘘～”小静松了一口气。
　　由于大黄和小静的挪动，刚才隐藏在小静臀尖后面的一只蚊子渐渐露了出来。
　　这只蚊子不知道停在小静的屁股上多久了，已经吸饱到飞不起来了。
　　她好似沉浸在满足欲望后的幻想中，一动不动的趴在小静白皙的屁股上。
　　膨大到夸张的肚子几乎已经几乎透明了，映着隐约朦胧的晨光，折射着红宝石般让人着迷的光彩。
　　“啪！”
　　迷人的血红带着它沉迷的幻想和尸体被我印在了洁白的雪浪纸上。
　　“哎呀～唔～”小静委屈的转过头，眼泪洇然，可怜巴巴的看了看我还放在她屁股上的右手。
　　“爸爸看到有一只蚊子～”我看着小静那可怜委屈的模样，微笑着解释道。
　　小静自然看不到时空弯曲后她才能看到的画面，有些不解和委屈的皱褶眉头看着我，没想到昨天晚上的整蛊我后的惩罚这么快就到了自己身上，接着微微皱在一起的眉毛释然的缓缓舒展开来，在她可以操作的极小范围内微微撅起了屁股，等待着我后续的“惩罚”。
　　“呵！”
　　看着小静情愿的模样我也不忍心继续“折磨”她了，柔声问道：“怎么了，静静，被大黄锁住了么？”。
　　“嗯～唔～”小静没等来下面的“惩罚”却等来了问题，有些期待又有些失望的轻声答应着。
　　我的问题好像又让小静重新意识到自己现在的状态，而随着我的到来，之前危机感的解除，让小静忍不住从嗓子里漏出一丝若有若无的呻吟。
　　“大黄不是能自己拔出来的么，这次是怎么了？”我小声的疑问道。
　　“唔～静，静静也，也不～嗯～不知道，刚，刚才在，在静静和大黄在，在一起的时候，突然，突然出现，出现了个………～嗯”小静一边小声呻吟着一边说着。
　　“啊？出现了个什么？一个人？”听着小静的话我心里一紧，连忙问道。
　　“不，不是～喔～是，是一只小狗。”小静听到我的紧张赶快解释道。
　　“那就好，然后呢？”我松了一口气。
　　“然后？唔～然后静，静静一，一紧张就，就这样了～啊～”随着心情的放松，小静好像越来越清晰的体会着她从未有过的异样快感和奇妙的体验。
　　“啊？紧张？然后就这样了？”得到了一些线索的我一边小声的重复着。
　　“嗯！”听到小静肯定回答的我开始仔细观察起来。
　　我仔细观察之后果然有了发现！
　　在小静和大黄连接位置对应的地面上有一片水痕。
　　水痕呈喷射状，撒在地上的水已经渗到地面里了，而枯叶上还残留了一些像露珠一样的晶莹水滴。
　　｛看样子小静刚才应该是潮吹了？｝
　　我惊奇于自己的推断，我当初蜿蜒曲折的探索后而艰难得到的硕果，小静和大黄满打满算才几次，就已经可以潮吹了么？
　　潮吹是这么简单的么！
　　我有些嫉妒的看了看右边还在喘着粗气的大黄。
　　看着小静时不时的微微颤抖，我的右手揉了揉小静雪白微微挺翘的臀肉柔声安慰道：“好啦，现在爸爸来了，静静就不用那么担心了。”
　　“嗯～唔！”小静颤抖着呻吟着算是回答了我。，
　　我轻轻放在小静臀肉上的右手突兀的感觉到她白嫩肌肤下臀大肌异常的蠕动和收缩，我惊奇于小静的反应，又再次揉了揉。
　　“哦～～”小静的呻吟声变得婉转诱人起来。
　　小静的反应让我确定了判断。
　　我的右手缓缓的摸到了小静的身下，平坦的小腹摸上去和以前一样让人爱不释手，但轻轻一按，就感受到了里面却有些紧缩后的异样触感。
　　我小心的推测着：很可能是小静高潮时刻刚好看到出现的小狗而导致紧张，而紧张让小静的阴道产生了异常的痉挛，导致即使现在大黄的蝴蝶骨已经缩小了，却仍然被小静本来就窄紧的阴道异常的痉挛后“锁”在了里面。
　　｛此锁非彼锁｝
　　异常条件下导致的角色互换，怪不得让小静有些迷茫的摸不到头脑。我为了确定自己的推断，我的右手又摸向小静的阴户。
　　“唔～啊～爸，爸爸你～嗯～”随着我右手的抚摸，小静敏感的呻吟着。
　　小静的阴唇上没有以往的湿滑，看来小静潮吹的好像并不多，应该是突然的潮吹，小静的阴道口紧缩的密合着，居然没有任何液体溢洒出来。
　　果然！！！
　　既然已经推测到了具体的原因，我先柔声安慰着小静道：“静静，爸爸来了，交给爸爸就好了！”
　　“嗯！”小静满是媚色的大眼睛里闪着光。
　　只要让小静痉挛的阴道放松下来，她自然就会放开大黄已经缩小的蝴蝶骨和阴茎了。
　　我的右手再次伸到小静和大黄结合的位置上，手指分开，用指尖仔细的摸索起小静的阴户来。
　　“哼唧～”
　　被我摸索而碰到的大黄转过头来看了看我，潜意识的想躲开，可惜被小静“锁”住的它无处可去，只好无奈的转回头去，继续喘气休息了。
　　“唔～啊～”
　　被我仔细抚摸阴户的小静呻吟着，用力的忍着身体里越来越多的快感而不让自己颤抖，防止自己的抖动干扰我的“诊断”和“处置”。
　　“哎～～”
　　仔细的检查后我不禁叹了口气。
　　情况并不是很乐观，由于小静长时间的痉挛，小静的整个阴道和阴道口都紧张的收缩了起来，把大黄硕大的阴茎紧紧的拘束在阴道里，大黄的蝴蝶骨还卡在阴道口上，我沿着小静的阴道口仔细的摸索了一圈，紧缩的阴道口几乎没有留下什么缝隙和操作的空间，而且小静现在阴道紧张的情况下，贸然的再插东西进去，我怕突兀的操作很可能再伤到她。
　　“啊？怎，怎么了，爸爸？”小静听到我的叹气声又再次慌乱起来。
　　“静静，你可能是在刚才潮吹的时候阴道痉挛了，导致你锁住了大黄，现在你太紧张了，爸爸好像也不知道该怎么办了。”我尽量精简了语言，希望小静能听懂。
　　“啊？！呜～呜～呜”小静听没听懂不知道，反而再次慌乱的低声哭了起来。
　　我看着越来越亮的公园，虽然这个位置在雕塑的后面的矮树丛里，相对比较隐蔽，但是如果长时间不能解决问题，随着公园的人越来越多，被看到是早晚的事。
　　我现在也比较着急，但我还是尽量稳下语气柔声安慰着小静道：“静静，你先别担心，方法总比困难多，你现在这样哭会让我更着急，这样还是没办法解决问题的。”
　　“嘶～～嗯～”小静用力的吸了一下鼻子答应道。
　　我深吸了一口气稳定了一下情绪，拿回刚才摸索的右手把小静的百褶裙彻底的掀开放在腰上，小静白嫩的屁股紧紧的和大黄的屁股贴在一起，大黄的尾巴偏在一边，看着我从未仔细观察过的细节让我有些出神。
　　“唔～爸，爸爸，你，你快想办法呀～嘶～”小静转头吸了一下鼻子，看我还愣在那里，忍不住提醒道。
　　？？？？
　　我并没有回答小静的问题，因为一个微小的细节吸引了我的注意力，刚才小静说话吸鼻子的时候，她那粉嫩的菊花跟着放松和紧缩了一下。
　　看着小静粉嫩褶皱均匀的菊花我忍不住回想起它带给我那难忘的真情和触感，不过现在不是怀念的时候，我怀着试试看的心态，把右手的食指缓缓的按在了小静的菊花上。
　　“唔？？？啊～”
　　小静呻吟着，脸上异样的快感一闪而逝，她粉嫩褶皱均匀的菊花用力一缩，带着臀部的肌肉一起蠕动，接着我好像感觉到小静身体内部的变化，把大黄那鲜红的阴茎根部从紧缩的阴道口里又拽了一些到她的身体里。
　　“哼～唧”大黄有些不适的转头看了看我，还有我身旁的小静。
　　！！！！！！！！！！
　　看来我推测的没错，盆底的肌肉群在某些方面是共通的，那也就是说我可以通过按摩小静的菊花应该也一样可以让她放松下来。
　　“啪！啊～哈！静静，爸爸有办法了。”我高兴的用右手拍了一下小静的屁股，轻快的说道。
　　“嗯～是，是吗，爸爸？”小静被我一拍屁股，臀肉蠕动之下又呻吟出了声。
　　“嗯，时间紧迫，那我就开始啦！”说完我有点摩拳擦掌，跃跃欲试。小静听到我的话，转回头去，安静的等着我的操作去了。
　　“嗯………”这前不着村，后不着店的，没有润滑油也不行呀，一样会伤到小静的。
　　｛欸？有了！｝
　　“呵～tui！”
　　“啪嗒”
　　可惜了，我没有文洁吐的准，唾液仓促的落在了小静的臀沟上方。
　　“唔？”小静有些不解的转过头来看着我。
　　“爸爸是怕伤到你啦～”我一边操动作着，一边解释道。我用食指划着唾液一点点的抹在小静的菊花上。
　　“唔～爸，爸爸是要插静静的屁～哦～”小静呻吟着，话还没说完，我蘸着唾液的食指指尖就已经插进了小静的菊花里。
　　小静许久没有被我探索的菊花本能的一缩，紧紧的箍住了我的食指指尖，又随着小静婉转的呻吟声时紧时松的蠕动起来。
　　“静静，你下面爸爸是没办法进去了，爸爸只能从你后面试试看，只要能缓解你的痉挛应该就可以了。”我一边感受着小静菊花里那种奇异的触觉一边耐心的解释着。
　　“啊～？缓解痉挛？怎么缓解呀～嗯～爸爸～”小静呻吟着在努力的适应着菊花里已经有些陌生的感觉。
　　“嗯………理论上你再高潮一次的话应该就可以了。”我只能把自己还不太准确的推测告诉小静。
　　“啊？～唔～屁股，屁股高潮么？～喔～静，静静有，有过么？”小静一边呻吟着，菊花好像有些怀念似的又箍了一下我的食指指尖。
　　我一边感受着小静菊花的动态，食指一边缓缓的试探着继续往小静的菊花里面插去。
　　虽然小静阴道的窄紧一直让我难忘，可她菊花完全不同的另类触感也让我有些怀念起来，让我不禁想起前天文洁在厨房里的诱惑模样。
　　“唔～爸，爸爸轻点～”我一分心手指的速度没有掌握好，不过看着小静呻吟的样子并非不适感而更像是源自内心的渴望。
　　果然，随着小静的呻吟，小静的菊花好像被刻意控制着放松下来，接受着我食指的侵入，我食指的指节一点一点的没入到小静的菊花里，那粉色均匀的褶皱被我的食指微微的撑开，像是准备绽放的花苞。
　　指腹的敏锐触觉可以更清晰的感受着小静菊花内部的细节。
　　对比于阴道，小静菊花里的温度好像更高一些，却没有阴道里的那种湿滑和蠕动，但是里面的柔软却不是阴道可以比拟的。
　　“唔～啊～”随着我手指的搅动，小静那带着丝丝异样的呻吟声开始刺激着我的神经。
　　“嗯？”
　　当我的手指按到小静菊花下方的时候碰到了不该有的硬块。我有些纳闷的着重按了一下，
　　“哼～唧”大黄哼唧着转过头，又有些无奈的看了看我。
　　！！！！！！
　　这居然是大黄的蝴蝶骨！
　　虽然隔着一层肉膜我摸的不是很真切，但是它带来刺激对于我来说却是异常强烈的。
　　我第一次如此近距离的感受着小静和大黄的交合，真实的触觉感受让我的心跳开始加速起来。
　　“呼～”
　　我的食指在小静的菊花里探索的范围有限，但仍然可以触摸到小静阴道平滑肌异常的痉挛，确定了自己的推断我松了口气。
　　“唔～爸，爸爸，静静好～舒，舒服～嗯～再，再深，深一点嘛～”小静在我食指的搅动下继续呻吟着，慢慢进入状态的她开始不满足于现状。
　　小静的呻吟声意味着好的开端，但听到她新的要求却让我一愣，
　　“啊？”
　　“唔～怎，怎么了？～嗯～爸爸？”小静的眼睛里带着丝丝的娇媚转头看向我。
　　“那个静静，爸爸的手指已经插到指根了。”我无奈的解释着，一边把手指缓缓抽出来，又慢慢的插到指根，用实际操作告诉小静手指长度客观的局限性。
　　“哦～～啊～真，真的到根了呀～唔～静，静静想，想要～嘛”指节与菊花的摩擦再次激发着小静对久违的后庭快感的渴望。
　　“这～现在也不是在家里，哪有那些玩具啊，爸爸也没办法呀～”我再次叙述着现在尴尬的事实。
　　“呜～～嗯～怎，怎么办呀～～静静想～欸？爸，爸爸你怎么不用这里呢？”小静先是有些失望的几乎要哭出来了，但随后看到我的裆部，惊喜着瞪大了眼睛问我。
　　“啊？哪里………这？”我先是一愣，顺着小静的视线随即明白过来。
　　“这？这不行吧，爸爸还没硬呢，再说时间也可能来不………”我嘴上拒绝着，可看着小静和大黄连接在一起的诱人模样，我有些犹豫又有些跃跃欲试。
　　“唔～爸爸昨天晚上～嗯～不就已，已经好了么？再说，再说～喔～”菊花产生的快感让小静越来越难以控制自己的欲望了。
　　“再说什么？”我好奇于小静后面的话。
　　“～嗯～再说，再说爸，爸爸不想，不想试试和大黄一起插，插静静么～”小静看到我的犹豫和跃跃欲试，用我难以拒绝的理由和眼睛里的妩媚蛊惑着我。
　　“那…………”我的理智还在做着最后的挣扎。
　　“唔～爸爸，大黄，大黄它的，好，好像还在胀呢～爸爸，你不想，不想到里面来试试么？”
　　轰！！！！！！！
　　我不知道小静是和文洁学的还是现在这样的情况下她自己悟出来的，但毫无疑问，这对于现在的我来说，是摧枯拉朽的。
　　仅剩下的那些理智也瞬间化为齑粉，消失的无影无踪。
　　“唔～爸爸，快来，静静帮你～啊～”小静看到我眼睛里突然爆发出来的欲望连忙高兴的说道。
　　我拔出插在小静菊花里的食指，有些急切的站起身走到小静身前。
　　小静看着站在她身前的我，用左手撑着地，抬起右手来拽我的睡裤，宽松的睡裤被小静轻轻一扽就掉了下来，我弯腰轮流抬起双脚临时脱掉拖鞋后把睡裤褪在了地上。
　　小静用力的抬了抬头也没有够到我的阴茎，有些着急的双手扶着我的大腿就要站起身，可惜她锁着她身后的大黄，自然动不了也站不起来。
　　看着小静的样子我赶快扶住小静，然后慢慢屈下膝盖，控制好高度和距离，把还软着的阴茎凑到小静嘴边。
　　小静迫不及待的就把我的龟头吸到了嘴里，舌尖有些着急的勾挑起来，熟练的画着圈，刺激着冠状沟和系带。
　　“嘶～～静，静静慢，慢点～”小静突如其来的刺激让我有些不太适应，发出呻吟声的我连忙抬头看了看四周，静谧的公园还沉浸在苏醒前的梦境里。
　　“唔～～”小静含着我的龟头摇着头答道。
　　不知道是不是太过于突然，小静刺激了好一会我的阴茎也没有起色，
　　小静微微皱眉：｛昨天晚上在金山河边爸爸明明已经恢复正常了呀，怎么这一会了还不行，难道真的像妈妈说的那样么？｝
　　由于时间紧迫，小静看着叉腿半蹲马步的我，灵光一闪的突然想到了什么。
　　小静先是吐出了我的龟头和阴茎，然后把扶着我左腿的右手食指伸到了嘴里，润湿了一下，在我还在纳闷的时候，小静就已经重新含住了我的龟头和阴茎，右手食指摸索着伸到了我的胯下，正当我以为小静要按揉我的阴囊时，我的菊花上一痒，
　　“静静，等………唔～嘶～”
　　“唔～！”
　　我的话还没说完，小静食指纤细的指尖就插到了我的菊花里，刺激的感觉让我会阴一紧，阴茎和龟头在小静的嘴里一跳。
　　阴茎和龟头弹动的反馈让小静非常满意，小静刚想继续的时候我连忙用右手摸着小静的头说道：“静静，你再这么弄下去，爸爸还没插进去就可能会射了的哦～”
　　“唔？”小静瞪大了眼睛，想着我平时多方刺激才能射出来的样子有些不敢相信，但想到如果爸爸射在了自己的嘴里，那自己可能就要被锁在这里一天了。
　　小静缓下手上的动作，配合着嘴里舌头的勾挑，开始了新一轮的刺激。
　　有了刚才突兀的开端，随着小静小心的控制着力度的口交，我的龟头开始慢慢的膨胀充血，阴茎也一点点的在小静的嘴里挺立起来了。
　　随着我阴茎的勃起，小静也开始转换了自己的动作，开始慢慢的吞吐起我的阴茎来，不知道是不是小静有意的将唾液聚集在嘴里，随着阴茎进出小静的唇舌间，“咕叽，咕叽”的抽插声显得特别的淫靡。
　　这样的刺激下我的阴茎很快就进入了可以插入的状态，此时小静有些着急的吐出我的阴茎，并且特意在我的龟头上留了一些唾液，一边喘着气一边说道：“爸爸，等，等不及了，你，你先插～嗯～插到静静的屁股，屁股里吧，插一会，应该～唔～应该就可以完全硬了呢～”
　　“嗯，好！”我缓缓的站起身。
　　“嘶～”
　　长时间类似于蹲马步的姿势让我的大腿肌肉有些酸痛，刚才小静细致的口交分散了我的注意力，现在一站起来，大腿上的不适感让我吸了一口气。
　　不过现在时间紧迫我已经没时间纠结了，我挺着阴茎走到小静身后，抬起右腿跨到小静身上，
　　“哼唧”
　　我的右腿不小心碰到了大黄的尾巴，大黄轻叫了一声，有些委屈的看了看我，现在时间有些紧，我自然没时间安慰今天委屈要命的大黄了。
　　我一点点的蹲到几乎贴着小静的屁股后才停下来，我左手扶着小静的屁股，右手握着勃起的阴茎。
　　我稍微前倾了一些上身，右手稍微按了按阴茎，把龟头上小静刚才留下的唾液滴在小静的菊花上，然后用龟头蘸着小静的唾液在菊花上画着圈，尽量润湿着小静粉嫩的菊花。
　　小静也感受到了我的动作，双手撑着草地，慢慢的把上身俯低，最大限度的撅起屁股，好方便我的插入。
　　“唔～爸，爸爸快～呀～静静想要～”小静感受到我的龟头在她的菊花上画着圈，一边放松着自己的括约肌一边渴望的着我快点插入。
　　“好，静静，爸爸来了哦～”菊花不比阴道，我一边缓缓的用力把龟头挤到小静的菊花里，嘴里一边柔声提示着，让小静有一个预知的过程，防止我们配合不好的地方而让她受伤。
　　“唔～哦～～”小静的呻吟声婉转的变换着，随着我的龟头一点点顶开小静粉嫩的菊花，那均匀的像花瓣一样的褶皱我的龟头一点点撑开，像是清晨里对着阳光缓慢绽放的花朵。
　　“嘘～”
　　“唔～”
　　随着我膨胀的龟头完全进入到小静的菊花里，我和小静一起松了一口气，我松开右手和左手一起扶着小静的屁股先来缓解大腿因为保持姿势而产生的微微的酸痛。
　　我缓了口气，调整了一下姿势，柔声说道：“静静，爸爸开始了喽？”
　　“嗯！”小静忙不迭的答应道，双手重新撑起自己的上身，我明显的感觉到小静在增加大腿的力量，想帮我分摊一些大腿上的负荷。
　　我双手配合着胯骨微微一沉腰，顺势向前一顶，
　　“啊～～”
　　“嘶～～”
　　随着我的阴茎再次完全的插入小静那温热柔软的后庭里，我和小静都满足的呻吟着，感受着大腿上传来的酸痛，我不敢停歇，立刻开始了抽插。
　　由于姿势和触感的问题，抽插中我几乎很难感受到刚才手指一样的触感，只有在比较用力的时候才能偶尔感受到大黄的蝴蝶骨蹭着我阴茎的下缘。
　　但人实际上最大的性器官是大脑，仅仅是这样偶尔的摩擦就足够刺激到我的大脑了，我的阴茎只抽插了几下就在小静的菊花里完全的勃起了，我低头看着自己的阴茎在小静的屁股里进进出出，阴茎上皮肤被小静的菊花箍住后的堆砌，再被深插后的龟头一点点的带入到小静的菊花深处。
　　虽然大腿有些酸涩但是我仍然控制着抽插的幅度，尽量不把龟头从小静的菊花里拔出来，同时冠状沟和小静菊花括约肌的相互作用下我的抽插越来越顺滑，随着我一下一下的抽插，从小静的阴道口里挤出来一些湿滑的未知成分的液体，粘在我的阴囊和会阴上，暴露在清晨的空气里，带着丝丝让人难以描述的微微凉意。
　　“唔～～好，好深～好～嗯～好舒服～能，能被爸，爸爸和大黄一起爱～啊～静，静静好幸福～呀～快，爸爸再快一点～哦～”随着我的抽插，来自菊花和阴道里这种陌生而强烈的双重刺激，加上我和大黄又是她心里目前最能提供爱和安全感的对象，让小静心甘情愿的沉沦到情欲的沼泽里，没有任何求救的意愿，在粘稠的泥潭里快速的扭动挣扎着，让自己快点陷入那无可挽回的深渊里。
　　我也被小静那兴奋欢愉的状态所感染，阴茎和龟头在小静的菊花里抽插挺动着，体会着很久都没有品尝到的甘甜纯酿。
　　然而任何欢愉和兴奋都是有代价的，我用着几乎从未用过的费力姿势，大腿的肌肉很快就酸痛的有些僵硬和发抖，我的双手又不敢太用力的按在小静那柔软的纤腰上。
　　此时我有些后悔刚才小静给我口交时采取的错误姿势，否则我可能还可以再多抽插几下小静。
　　我竭尽所能的又插了几下，最后终于忍不住几乎要痉挛的大腿，用力的站起身。
　　“啵～”
　　我的阴茎从小静温热而柔软的菊花里拔了出来，发出熟悉而淫靡的声响。
　　“唔？？？爸，爸爸？”
　　快感的陡然缺失让小静还有点发懵，等身体内无法缓解的欲望再次袭来时小静才后知后觉的转过头来看向我。
　　我用力的揉着自己的大腿，想快点缓解后再次插进去，可事与愿违，这种陌生的姿势在带来极度欢愉的同时也带给了我短时间内难以缓解的酸痛。
　　“唔～爸，爸爸快过来～”小静看着我皱眉揉腿的样子一下就反应过来，右手绕到背后抓着我的小腿说道。
　　“嗯？”
　　虽然不明白小静的意思但我还是向前跨着从小静的头顶走到小静身前然后转过身，完全勃起的阴茎在小静的面前微微的搏动着。
　　小静忍着身体里的欲火拍了拍我的腿一边呻吟着一边说道：“嗯～爸，爸爸快跪，跪下来，静，静静给你口～唔～等，等要射了，你，你再插，插回去不，不就好了么～”
　　“啊？可，可以么？”我惊诧于小静临时更改计划的可行性，又有些担心的想了个折中的办法。
　　我走到小静的左前方，估算好距离后右腿单膝跪在地上，把勃起的阴茎凑到小静的嘴边，弯腰把右手伸到小静的菊花上面，中指和食指并在一起后在小静均匀褶皱的菊花上蘸了些我们混合在一起的唾液，在小静毫不犹豫的含着我阴茎的同时我把两根手指一起插进了小静的菊花里。
　　“唔～”
　　“嘶～”
　　不比于刚才我阴茎软着时候的状态，小静现在的口交带给我的刺激要比刚才刺激的多，而且小静有些急功近利的开始尝试着深喉。
　　从触觉上来说，插小静菊花和深喉带给我的快感是差不多的，从精神上来说，我的手指感受着小静菊花里的温热和柔软，还有一层肉膜下大黄的蝴蝶骨的异样触感，我总体的快感并没有因为拔出菊花后而减少。
　　随着小静的逐渐适应后深喉的吞吐，我的快感也渐渐增加。
　　小静感受着自己口腔和喉咙里阴茎和龟头的变化，也在尽力的憋着气给我做更长时间的深喉来再次增加刺激。
　　“今天的天真不错，空气也比前几天好多了………”我和小静听到细微的人声立刻停下手里的动作防止对方忍不住发出呻吟。
　　等声音走远了我才敢放开小静深喉着的头，
　　“呼～呼～”小静大口的喘着气，眼泪洇然的看了看我胯间仍然勃起着的阴茎，气还没没怎么喘匀呢，就再次把我的阴茎含到嘴里，继续开始带着深喉的吞吐着。
　　我看到正在给我深喉的小静缓缓抬起右手，翘起纤细的食指，想着时间紧迫，也只有如此了。
　　我左手扶着小静的肩膀把左腿稍微向外岔开一些，小静的食指再次摸索着我的菊花，食指指尖蘸着我会阴上刚才和小静肛交时从小静阴道口里挤出的黏滑液体，再次抵在我的菊花上。
　　“静静轻～唔～嘶～”
　　我的话还没说完，小静就已经把指尖插了进来，正当我准备再次体会小静深喉时喉咙深处的美妙触感，却感觉到小静已经完全过线的动作。
　　小静的手指居然毫不打招呼的全部插了进来。小静像是没听到我的请求一样，为了让我早点射精，食指指尖向前一顶一按。
　　“静静，别～”
　　我拒绝的话还没说完，一股根本难以抑制的快感袭来，这种纯外力的刺激根本不给我控制的机会，我都没来得及拔出来就开始在小静的喉咙深处喷射起来。
　　我带着遗憾和些许的无奈，有些不甘心的用左手按住小静的后脑勺，感受到小静的嘴唇碰到我的小腹才罢休，这种被动的喷射带来的快感非常有限，我也有点惩罚小静不知轻重的意思。
　　“唔～～”深喉并接受我喷射的小静有些轻微的挣扎，我却仍然用力按着小静的头没有要放开的意思。
　　随着时间的推移小静的挣扎和扭动的动作越来越大，就当我准备控制着放开小静的时候，小静的娇躯突然不受控制的全身颤抖着痉挛起来。
　　“啊～咯～呀”小静的嗓子里发出奇怪的声响。
　　我有些后悔自以为是的控制，刚要用力拔出小静喉咙里的阴茎和后庭里的手指时，听到小静下身处传来了熟悉的“呲呲”声，痉挛颤抖的小静好像开始无意识的挣扎扭动着，突然的双膝用力向前一扑，
　　“哎～呀”
　　我被小静这突兀的一顶，身体失去重心的向后仰去，仰倒时我本能的用双手握住自己能抓住的东西，我的右手食指和中指用力的抠着小静的菊花，小静的菊花也用力的蠕动着反馈着我的刺激，然后猛的一松。
　　一根硕大的东西滑过我右手食指和中指的指面，接着我和小静就一起跌倒在了草地上。
　　“哗啦啦”
　　我护着小静伴随她胯下着熟悉的水声侧仰倒在草地上，感受着小静的痉挛我赶快拔出插在小静菊花里的手指，双手抱住小静的头，把我还正在喷射的阴茎从小静的喉咙里拽出来。
　　挺动的龟头把最后面一些没什么力度的精液一股一股的甩在小静的嘴唇和脸颊上，得到喘息的小静却没有呼吸，嗓子里继续发出一些奇怪的声音，正当我担心时，
　　“嘶～～咯”
　　小静剧烈的吸气声把我吓了一跳，而小静像是灵魂重新回到躯体里一样，整个人开始焕发出我没见过的活力。
　　小静的视线焦点逐渐汇聚，娇躯一边抖动着一边看向我，脸颊上的潮红和嘴唇上的精痕叙述着我们两个人刚刚经历过的异样的巅峰快感。
　　我稍微弯了弯腰，把小静轻轻抱在怀里，感受着小静娇躯里的悸动，等待着身体里逐渐消退的多巴胺。
　　“嘶～～”
　　缓过来的小静第一时间反而是把我的龟头重新含到嘴里，我还能感受到小静粗重的鼻息吹在我的阴毛上，还有那微微颤抖的唇舌。
　　我微微缓了一下弯着的腰，视线瞟到了正趴在我们不远处的大黄。
　　大黄趴在地上，头伸到自己的胯间，舔着自己那刚刚被小静放出来的硕大阴茎。
　　我想着刚才有些梦幻的经历，我的心情又不禁开始激动起来，本来软着的阴茎在小静的嘴里又有了明显的变化。
　　“唔？”
　　小静有些惊讶，但随即就缓缓的吐出我的阴茎，一边喘着气一边说道：“呼～爸，爸爸要，要是想～嗯～想的话，我们我们明天再找时间好不好？”
　　“啊？”
　　“现，现在肯定不行啦～爸爸实在想要的话，现在就只能插几下哦～”小静贴心的想着折中的办法。
　　“好啦，没事的，静静，爸爸不用。”感受到小静的贴心我安慰着。
　　“嗯！”
　　悄无声息的晨曦透过树叶间的空隙，斑驳的光与影照在矮丛中我和小静的身上，微凉的清风无声的记录和讲述着终将铭刻在我们心里的难忘记忆。
　　随着矮丛外的人生越来越多，我摸了摸小静的头，亲吻了一下她的头发，轻声说道：“静静，我们得回家了，妈妈在家应该已经做好早饭了呢。”
　　“嗯！”
　　小静先帮着我穿上睡裤，然后我们互相整理了一下衣服，看着小静脸颊上还没有完全消褪下去的诱人红晕，又看了看站在我们身边等着我们的大黄。
　　我最后看了看明亮的晨光，牵着小静递过来的右手，左手扽了扽大黄的绳子，悠闲的走出矮丛，带着小静和大黄一起回家了。
　　“等等，静静。”
　　“嗯？”
　　我抹掉小静发梢上和她眼睛一样的晶莹。
　　“好了～”
　　“爸爸～”
　　“嗯？”
　　“这是我们俩的秘密，你先别告诉妈妈，好么？”
　　“嗯………好！”
　　“嘬！”“谢谢爸爸！”小静说完，右手伸到自己的百褶裙下挠了挠自己有些痒的屁股。
　　“咚，咚咚”
　　“咔～咔～”
　　“老婆。”
　　“妈妈～”
　　“嗯～回来了？你俩快洗手吃饭吧，今天早上吃红糖糕～”文洁平淡的招呼着我和小静，
　　“哦～耶！”小静欢呼一声就去洗手了。
　　我摘掉大黄的绳子，大黄自己瘸着腿回客卧了，没一会就传来“呱嗒～呱嗒”的喝水声。
　　对比于文洁早上刚起来时催促我着急的模样，现在的平淡显得有些格格不入。
　　虽然文洁有在刻意的隐藏着自己的情绪，但我还是感觉到了她丝丝异样的变化。
　　不过此时我也不知道该说些什么，只好先暂时按下心中的疑问，先去卫生间洗手了。
　　不知道我早上出去找小静的这段时间文洁是怎么忙活的，看着桌子上比昨天丰盛的多的早餐，我和小静都愣住了，令我意外的是，文洁居然还给大黄煮了鸡胸肉。
　　我有些做贼心虚的瞟着文洁，文洁仍然保持着她温婉的模样给我和小静倒豆浆，递给我筷子让我和小静快吃，她一会还要辅导小静功课。
　　文洁做的红糖糕虽然没有外面卖的那么松软，却胜在没有科技与狠活，味道也非常有特点，充满了浓浓的红糖特殊的香甜味道。
　　吃完了丰盛的早餐，我主动的帮文洁收拾碗筷，让文洁先去辅导小静功课。
　　我把碗筷都洗好，放在碗架上，擦了擦手，拿起手机，顺势就躺在沙发上。
　　我刚刚躺在沙发上，大黄就舔着嘴从客卧里走出来了，它看到我躺在沙发上，高兴的摇着尾巴，一瘸一拐的凑到我身边，闻了闻我的左手，用头试探着蹭了蹭我的左手手背。
　　我的右手继续刷着手机，左手翻过来摸了摸大黄的头，大黄抿着耳朵，靠在沙发边上躺下了。我就这么有一下没一下的摸着大黄。
　　可能是因为早上没睡够，又在公园里奇怪的锻炼了一下自己的大腿，再加上被动的爆发在小静的嘴里，我迷迷糊糊的就睡着了。
　　我也不知道自己睡了多久，感觉鼻子痒痒的，我挠了挠，好了一会结果又在痒。
　　我本来就快醒了，再挠鼻子时就彻底醒了，睁开眼睛看到的就是小静模糊的娇颜，正在拿着她的发梢撩弄着我的鼻子。
　　“咯咯～”
　　小静一看到我醒了就笑出了声，看着小静得逞的样子我就想猛的一起想把小静压在身下，但是忘记了自己大腿的酸痛是没那么快缓过来的，
　　“诶呦～”我一下没起来，反而痛苦的呻吟着。
　　“啊～爸爸怎么了？”小静着急的问道。
　　“没，没事～嘶～就是腿有点疼～”我吸着气解释着。
　　“唔～这样呀～那爸爸再想试的话要等好久了哦～”小静有些可惜的说道。
　　小静的话让我瞬间就清醒了，我有些期翼的看着她。
　　到此刻我才仔细看清小静的样子，刚洗过的头发散着，还没有完全干透，脸颊上泛着淡淡的晕红，水汪汪的大眼睛里都是开心的笑意，皮肤白嫩的好像可以捏出水来，身上穿着宽松的卡通T恤，散发着我最喜欢的那种青涩而清新的独特味道。
　　小静看着我期翼的眼神，有些期待和犹豫的说道：“爸爸，现在，现在可能不行哦，先不说大黄，妈妈，妈妈她一会就要回来了喔～”
　　“那就爸爸自己可不可以？”
　　“爸爸还想要呀，早上不是已经射给静静了么，那，那也，也不是不行～”小静听到我的话，有些犹豫、纠结着的样子轻轻的刺激、诱惑着我。
　　小静这犹豫、欲拒还迎的青涩模样不停的撩拨着我的心弦，我有些迫不及待的双手抓着小静的肩膀。
　　我先在小静的帮助下坐起身，然后一翻身，小静配合着我的动作躺在了沙发上，纤细嫩滑的手指抓着自己头发的羞涩模样，“蓬”的点燃了我的欲火。
　　“咔～咔”
　　“唔～呀～”
　　小静轻巧的躲开了我的吻，小声的嘟囔着：“妈，妈妈回来了，妈妈让我洗了澡就得去写作业呢～”
　　小静趁着文洁开门声音让我愣住的间隙从沙发上坐了起来，妩媚的看了我一眼，有些慌乱的起身去书房了。
　　进到客厅的文洁一边换鞋一边看着小静去书房的背影不忘叮嘱道：“静静，先吹一下头发，小心着凉。”
　　“嗯～知道啦，妈妈。”
　　文洁换好鞋后看向跪在沙发上的我，柔声说道：“睡醒了？”
　　“嗯～”我回答的有些心不在焉。
　　“早上起早了？你这不是补觉了么，是刚刚睡醒的？”文洁拎着手里的菜，一边向厨房走去一边继续小声的说着。
　　“嗯～～哈～～唔～”我伸着懒腰回答着。
　　我看着文洁穿着修身的连体毛线裙，贴身的毛线裙上内裤的痕迹隐约可见，刚才被小静勾起欲火的我站起身，跟着文洁一起走进厨房里。
　　文洁正在弯腰收拾厨房地上的袋子，这个动作让文洁的臀部看起来格外的圆润挺翘，也让内裤的痕迹更加清晰起来，我走到文洁的身后右手用力抓住文洁的右侧弹翘的臀肉。
　　“呀～老，老公～”文洁还不太适应我有些突兀的爪揉，微微扭了扭腰。
　　“嗯，怎么了？”我的右手开始滑向文洁的臀沟，即使隔着毛线裙和内裤，文洁弹翘臀肉带来的美妙手感还是让我着迷的不行。
　　“唔～轻，轻点～把，把衣服都，都弄皱啦～”文洁缓缓站起身，双手扶着橱柜的台面，转过头来小声的提醒着。
　　“哦～知道啦～”我听着文洁的话，微微弯下腰，右手手指一点点的捏着文洁的毛线裙，一点点的把裙子拎蹭起来，文洁也扭动着双腿，配合着我的动作。
　　显露出来的白色蕾丝内裤上的花纹，好似文洁挺翘臀肉上精美的大理石浮雕，顺滑的手感下又带着典雅的优美。
　　我用微微勃起的阴茎把毛线裙的下摆顶在文洁的屁股上，右手食指挑开蕾丝内裤的花边，去抚摸那温润如玉又有些微凉的右侧弹翘臀肉。
　　“唔～”感受到我的动作，文洁仰着修长的脖颈，转过头来向我索吻。
　　我微微伸头吻住文洁递过来的丰唇，左手也抱住文洁的纤腰，在与文洁舌吻的过程中，左手顺着文洁的纤腰缓缓的摸索着抓向文洁的左侧挺翘乳房。
　　有些硬的蕾丝内衣的底边微微有些硌手，让我感觉自己现在更像一个在猥亵女神雕像的信徒，就在我抚上雕像乳房的一刹那，女神突兀的降临在了我身边，本来坚硬的大理石也变成了柔滑软弹的肌肤，让人爱不释手。
　　“嗯～～”
　　随着我双手的揉捏，文洁呼着逐渐灼热的鼻息，哼着让人心动的低吟声。
　　逐渐动情的文洁也抬起右手摸索着我的头发，耳朵。
　　微凉的手指好似带着丝丝的酥麻感，让我更用力的吮吸着文洁滑嫩、香甜的舌头。
　　随着我们的爱抚和舌吻，我的阴茎也逐渐勃起，顶着文洁左边弹翘的臀肉，渴望快感一样，本能的磨蹭着。
　　文洁感受到我的动作，分开我们舌吻的唇，柔声说道：“唔～～老，老公，你，去，去洗澡呀～～”
　　“嗯？？”我有些纳闷。
　　“那你猜我为什么早上就让静静去洗澡了？”文洁没回答我的疑问，而是小声的反问道。
　　“啊～～！老婆你都知道了？”我没有停下手中的动作，有些惊讶的回道。
　　“唔～～我，我早上只是关心则乱而已～嗯～静，静静她出去遛大黄又，又不会走很～哦～很远，你们，你们俩那么久～啊～轻，轻点～那么久才回来，肯定，肯定是做，做过啦～”文洁被我爱抚着，一边呻吟着一边说着她几乎全部正确的推断。
　　“嗯～～老，老公～你，你就那么，那么喜欢外面么，嗯？”文洁的语气里带着丝丝的无奈。
　　“在，在家里不，不好么？我，我和静静都随你来的呀～唔～”文洁的语气里带着隐约的请求。
　　“在家里的话也很好，不过……”我知道文洁担心的原因，但她不知道这今天早上的隐情，而我们俩又不知道昨天晚上的暗情。
　　“不，不过什么？”文洁闪着媚色的眼睛里看到了期许。
　　“不过偶尔能在外面就，就更好啦～”我笑着继续吻上了文洁的丰唇。
　　“哼～！”文洁回应着我的吻，低哼一声，有些不满的算是同意了我的期望。
　　“嗯～不过，不过一定，一定要保证安全的前提下哦～”文洁在欲望的加持下说着自己最后的底线。
　　“嗯～好。”我忙不迭的答应着。
　　“那，那快，快去洗澡吧～～以后，以后你也要注意呐，记得提醒～提醒静静洗澡～注意，注意卫生～”文洁的眼睛里带着我熟悉的诱惑。
　　虽然我有些不太情愿打断我们的调情，但我还是有些不舍的松开了文洁软弹的乳房和弹翘的臀肉，转身去浴室了。
　　书房意外的关着门，也不知道小静在里面学习还是做别的，此刻我也没有心思多想，赶快去浴室了。
　　我调好水温后冲洗着身体，也慢慢让我的身体完全苏醒过来，洗好后我拿浴巾擦干上身，然后把浴巾围在腰间就走出了浴室。
　　微微湿润的肌肤让我好像感觉到了气流的轻微流动，我再次走到厨房，看到文洁居然还穿着连体毛衣裙，微微有些失望。
　　文洁看到我走过来，赶快放下手里正在洗着的西红柿，她的手还没洗完我就从背后环住了文洁的纤腰。
　　文洁把洗好的手在我围着的浴巾上擦了擦，“老婆，你怎么还不脱………”我的双手顺着刚才的位置一摸，还没问完的话就停下来了。
　　原来文洁在我洗澡的时候已经把内裤和内衣都脱掉了，从一座女神的雕像变成了一具柔软温热的胴体，只有连体毛衣裙的修饰，文洁的娇躯变得比刚才更真实更加诱人。
　　我的左手手心被文洁有些发硬微微挺立的乳头轻轻的顶着，右手掀起文洁的裙摆后摸到的是温暖柔滑的肌肤，滑到文洁的两腿间，再顺着文洁大腿内侧一点点摸到文洁的阴卓，带着丝丝潮意的阴毛轻挠着我的手指。
　　感受到我动作的文洁配合着微微岔开双腿，还带着一些水珠的右手抬起来摸着我的脖子，文洁的鼻息微微有些乱，随着我左手的食指和拇指轻轻的捻捏着文洁的乳头，右手的食指和中指分开文洁的阴毛，在我的中指刚刚放到文洁的阴唇上，文洁就忍不住似的回头向我索吻。
　　唇舌的交缠暂时缓解着我们刚刚积攒起来的欲望，却再次激发着我们身体里更本源的情欲。
　　“唔～啊～”
　　当我的右手中指在文洁湿滑的阴唇间轻轻摩擦时，文洁诱人的呻吟声在我们的唇舌间环绕着我们互相品尝的熟悉味道。
　　文洁的胯骨微微向前，左手背过身后解着我围在腰间的浴巾，我微微收腹，让腰间的浴巾一松，文洁顺势把解下的浴巾放在身前的橱柜上。
　　放下浴巾的左手赶快抓住我胯间已经软下来的阴茎。
　　文洁微凉带着水痕的手指让我稍微有些不适。
　　文洁握住阴茎后，食指指尖轻轻的摩擦着我的马眼，这有些新奇的轻微的刺激反而让我开始兴奋起来，左手开始爪揉着文洁几乎一手把握不住的乳房，右手中指也开始勾到阴唇深处，润湿着整根手指，为插入做着准备。
　　“啊～～唔”
　　随着我的中指一点点插入文洁的湿热的阴道里，文洁在我们的唇舌间模糊的呻吟着，娇躯在我怀里扭动着，嘴唇有些用力的吸吮着我的舌头，娇躯内的情欲一点点转化成渴望的契合。
　　我的阴茎也在文洁的刺激下一点点的勃起，而不知道为何今天文洁的进程却比我快了很多，我只用手指插了几下，从阴道深处淌出来的淫水就浸湿了文洁的阴户。
　　文洁松开摸着我脖子的右手，矮了矮左肩，在我怀里转过身。
　　双手揽着我的脖子，呼着灼热的鼻息开始与我激烈的舌吻起来，稍微有些费力的踮着脚尖，用阴户上的阴毛摩擦着我有些勃起的阴茎。
　　我的右手中指有些凉，只好继续滑向文洁的臀沟，继续寻找刚才的那份湿热。
　　“唔～别～”
　　文洁一边呻吟着一边扭腰躲着我摸到她菊花的中指，我却有些执着于早上没有尽兴的体验，再次无声的向文洁发出邀请。
　　“嗯～～老，老公，你，你想的话～明天，明天好么～今天，今天我～嗯～我还没，没清理呢～”感受着我的坚持，文洁松开我们舌吻的嘴唇，一边呻吟着一边退而求其次的央求着我。
　　“那说好明天哦！”我再三确认着。
　　“嗯～好～”文洁有点搪塞的意味。
　　“明天早上！”我继续讨价还价。
　　“不，不行～嗯～我准备，准备就得一～啊～一上午呢～”文洁寸步不让却在无意间撩拨着我。
　　“那要什么时候？”我用被文洁撩拨而勃起的阴茎蹭着文洁的阴户，发出最后的通碟。
　　“啊～～我，我好，好了就，就叫你嘛～”文洁微微岔开双腿，配合着胯骨的动作，把我的阴茎夹在了双腿与阴户之间。
　　感受着我阴茎的灼热和坚硬，文洁有些犹豫又有些期待的最后妥协：“那，那你要轻点哦～我，我没～嗯～我没有静，静静那么厉害哦～”
　　文洁的话让我想起早上与小静还有大黄那让人心动的奇妙而短暂的配合，还有小静那让我期待的“下次”。
　　彻底勃起的阴茎挑着文洁湿热的阴户，宣誓着我的渴望，而文洁也惊奇于自己一句话的巨大作用，最后只能归结于我有些执着的特殊癖好。
　　面对身体里逐渐沸腾的欲望，文洁有些饮鸩止渴的重新转过身，感受着我滚烫阴茎擦过自己大腿时带来的触感，让文洁更加渴望起来。
　　“唔～老，老公，快，快一点～”文洁双手扶在橱柜台面上，转过头，有些焦急的呻吟着。
　　“哦？快点什么？”供求关系的改变让我有了挑逗文洁的资本。
　　“唔～老，老公你，你坏～～我，我要老，老公的，那个，那个嘛～”文洁仍然有些害羞，却更加让我期待起来。
　　“那个？那个是什么？手指吗？”我特意的答非所问。
　　“啊～～”文洁摩擦着自己的大腿内侧，左手背过身后抓着自己弹翘的臀肉，向左微微掰开，仰着头呻吟着小声嘟囔着：“嗯～我，我要，要老公的～哦～老公的鸡，鸡巴～呀～”
　　我左手扶着勃起的阴茎凑到文洁湿滑的阴道口，用龟头蹭开文洁粘在一起的阴唇，右手顺手想把厨房的门关上。
　　“欸？”
　　我推了一下，门没有关上，当我准备再用力时，却响起了小静有些生气的娇哼，
　　“哼！爸爸你关门干嘛，这次是准备插妈妈的屁股了么？”

第24章 欲，乘风游雾
　　“呀～～”文洁羞的转回头，放开了左手掰开的弹翘臀肉。
　　“啊？静静呀～没，没有，爸爸现在只插过你的屁股呦～”我看到从厨房门口进来的小静，虽然有些惊讶却没有停下手上的动作。
　　我的左手继续扶着龟头在文洁湿滑的阴唇上蹭了蹭，右手抓住文洁右侧弹翘的臀肉，胯骨微微用力向前一顶，开始把阴茎缓缓的插进我和文洁期待已久的阴道里。
　　“嘶～”
　　“唔～哦～”
　　插入文洁湿滑温热的阴道后我和文洁都忍不住呻吟着，小静听到我说的话立刻转嗔为喜，进到厨房后就抱住我的胳膊，看着我和文洁契合的样子却没有以往的嫉妒神色反而踮起脚尖来向我索吻，
　　“唔～”
　　我一边和小静舌吻着，吸吮着我百尝不厌的清新味道，一边左手缓缓的从小静的T恤下摆里搂住小静的纤腰，再把小静整个搂在怀里，然后继续开始缓慢的抽插起身前的文洁来，小静的右手自然的揽着我的脖子，左手按在文洁的屁股上，居然替我揉捏起文洁弹翘的臀肉来。
　　文洁突然感受到自己屁股上不同的抓揉感，本来就已经羞的不行的文洁阴道突兀的收缩起来，变化间让我们可以更加清晰的感受缓慢抽插中那美妙的触感。
　　小静纤细的腰肢特别柔软，刚刚洗过澡后柔滑的肌肤透着稚嫩的水润，我一边抽插着文洁一边感受着许久都没有过的满足感。
　　“唔～老，老公～可以，可以快，快一点嘛～”文洁一边呻吟着，一边跟着自己身体内的快感请求着。
　　我微微放开搂着小静纤腰的左手，开始逐渐加快抽插文洁的速度。
　　“啪，啪，啪”
　　我的小腹撞击在文洁臀肉上的声音逐渐清晰起来，小静也帮我抓紧文洁的弹翘臀肉协助我抽插着文洁，随着快感逐渐递增，我的阴茎也在文洁的阴道里越翘越高，摩擦着文洁的阴道后壁。
　　随着我抽插文洁的速度越来越快，身体的冲击开始影响我与小静的舌吻，小静有些不满的把左手慢慢移到了文洁的臀沟，食指从臀沟缓缓向下滑去。
　　虽然身体里被越来越多的快感所侵染，可小静的细微动作还是让文洁有些不适的转过头一边呻吟着一边央求道：“静，静静，别～～”
　　听到文洁的呻吟声却让我好奇的停下与小静的舌吻，转头看向文洁，没了舌吻的小静根本不听文洁的请求，纤细的食指轻轻的按在了文洁菊花上。
　　“呀～唔～”
　　“嘶～哦～”
　　文洁菊花的收缩带着她的臀肉一起蠕动着，也让她的阴道跟着一起收缩起来，盆底肌肉与阴道收缩的相互叠加让本来湿热的阴道突兀的箍紧起来，要不是文洁阴道里有足够的润滑我都难以拔出阴茎了，产生的刺激也不是往常可以比拟的。
　　文洁的菊花骤然收缩过后括约肌本能的放松了那么一下，而小静抓住这转瞬即逝的机会，纤细的指尖稳、准、狠的插在了文洁菊花里。
　　“呀！！！”
　　文洁的菊花连带着阴道再次收缩起来，而这次的收缩比刚才要强烈太多了，居然比小静的阴道还要窄紧，这一瞬间我都种在抽插高潮时小静的感觉了。
　　如此紧缩的阴道让我不得不缓下抽插的动作，小静十分满意自己神来之笔的操作，再次缓缓的凑上来，继续和我舌吻起来。
　　我的左手也向下缓缓的滑到小静的屁股上，还没等我揉捏小静那稍微有些挺翘的屁股时，小静就放开搂着我脖子的右手开始脱自己的短裤了，感受到小静对我的了解，我开心的用舌尖挑了挑小静的舌头，左手帮着小静一起脱她的短裤。
　　粉色的居家短裤被我和小静扔在地上，小静微微转过一点上身，位置刚好却不遮挡我的视线，一方面方便我们的舌吻，另一方面方便我瞟着小静插在文洁菊花里的食指。
　　我一边揉捏着小静微微挺翘的左侧臀肉，享受着小静心有灵犀带来的舒适感，一边感受着小静的食指偶尔刺激文洁菊花后阴道里不太规律的奇妙变化。
　　每当文洁忍不住身体里快感的灼烧开始自己加速的动作时，小静的食指就会适时的进行“干预”，既维护着我和她的舌吻，又可以让我体验着快感与温情叠加起来的美妙享受。
　　文洁一边感受着体内传来的陌生而又新奇的快感，时不时的转头看向动情舌吻着的我和小静，这种一家人一起享受快感和欢愉的情形让文洁的心底一松，接着那种熟悉的满足感从心底溢了出来，带着许久未感受过的温热，肆意的流淌、沁润着文洁好似干渴许久的心田。
　　“唔～～啊！”
　　文洁的娇躯突然的微微颤抖起来，接着大脑里恍惚的迎来了短暂的空白。
　　我和小静都感受到了文洁的奇妙变化，我好奇于文洁怎么这么轻易的就高潮了？
　　而小静则奇怪于自己的一节食指居然就可以带来这样的神情效果，不免联想到：如果是爸爸那么长的插进去，妈妈岂不是拥有了通往极乐巅峰的“捷径”？
　　在文洁短暂的高潮时，我和小静默契的停止了刺激，等文洁重新开始呻吟的时候才继续刚才的动作，
　　“唔～喔～”
　　小高潮过后的文洁娇躯开始变得更加敏感起来，略带婉转的呻吟声默默的渴求着更多的快感，文洁感受着我越来越好的状态，回头呻吟道：“老，老公～唔～静，静静好，好了么～你～嗯～静，静静，你，你要不要？”
　　我听到文洁的话，把左手滑向小静的胯下，小静配合着我的动作岔开了纤细修长的双腿，我的中指刚刚摸到小静光洁的阴户时，就感受到了小静阴唇上却只有微微的湿意，虽然也可以插入，但是我实在不想现在就放弃文洁阴道里这种十分奇妙的触感。
　　我不太情愿的用力插了两下文洁，文洁感受着我挺翘阴茎在她身体里的灼热和硬度，呻吟着：“呀～唔～老，老公～你～哦～这样～嗯～以，以后就，就不用大黄，大黄了吧，嗯～？”
　　听到文洁的话我和我怀里的小静同时一愣，不由得停下了动作。小静有些不知所措的分开了我们舌吻着的唇，眼神带着不该有的慌乱看向我。
　　我有些奇怪的看着小静，不明白她眼神里慌乱的意义，而还没有等我读懂这份慌乱的含义的时候，小静的眼睛里涌出浓浓的祈求甚至是有些哀求的意味，我不知道小静是祈求我现在就给予她性爱的快感，还是哀求着我不要回答文洁的问题。
　　就这么犹豫着，分散了我的注意力，本来挺翘的阴茎开始在文洁的阴道里逐渐的软了下来，
　　“唔～呀！！！”
　　文洁的呻吟声有些变形，掺杂着后悔和被欲望炙烤后的纠结，文洁背过左手拔掉小静插在她菊花里的食指，自己一边扒开左边的臀肉一边把自己的食指插进菊花里。
　　干涩和紧张让文洁更加难以忍受，即使这样仍然难以力挽狂澜。
　　等我缓过神来的时候看到文洁的动作，有些心疼的用右手轻轻的拔出文洁已经插在菊花里的食指，而随着文洁菊花的收缩，湿滑的阴道蠕动下也把我半软的阴茎挤了出来。
　　“呜～嗯～啊～”
　　我难以分辨趴在橱柜台面上的文洁是不是呻吟声，而小静看到我滑出文洁阴道的阴茎时，短暂的愣了一下之后，开心的飞快的吻了我一下之后就蹲了下来。
　　我配合着小静的动作微微侧了侧身，把粘满爱液的阴茎递给小静，小静没有丝毫犹豫的就一口含到了嘴里，接着就开始吞吐起来，只吞吐了几下之后小静就借着半软阴茎仅剩的硬度给我深喉起来，
　　小静非常用力的伸出自己的舌头，打开自己的咽喉，尽量把半软的阴茎都含到自己的嘴里，类似于吞咽一样的控制着口腔和咽部的肌肉，把我的阴茎含到自己的喉咙里。
　　“咯～呕～”
　　没来得及预热的操作让小静干呕着，可小静竭力忍住自己的干呕时咽喉处的不适感，仍然继续想办法把我的阴茎放到自己的喉咙深处，想着龟头过去咽部后可能就会好一些，
　　“呕～咯～呕～”
　　听到身后异常声音的文洁带着复杂的表情转过身，刚好看到小静贪图捷径后身体的剧烈反应。
　　痉挛身体收缩着肺部，把气体从咽喉和龟头的缝隙中挤出来后发出异样的声响，连续的干呕让小静的大眼睛里泛着泪花，眼圈也有些发红，即使这样，小静仍然没有放弃，好似舍弃呼吸也要把阴茎吞下去的模样让人不由得心生怜爱。
　　几次尝试后还没有成功的小静好似有些执念一样的还要继续尝试，文洁心疼的蹲下身双手捧着小静的脑袋心疼的说道：“静静，不行就别啦～”
　　听到文洁心疼的话，小静不仅没有放弃反而执拗的猛吸了一口气，膈肌的猛烈收缩让半卡在咽喉的龟头像塞子一样被小静吸到了喉咙里，小静的鼻尖终于碰到了我的阴毛丛中的小腹上。
　　这样异常的操作终于迎来了身体最剧烈的反应，肋间肌猛烈的收缩把龟头和气体一股脑的喷了出来。
　　“咔～咯～咳！”
　　龟头和刚才干呕时产生的粘液一起喷了出来，粘液像鼻涕一样挂在小静的嘴唇上，看起来有些狼狈，小静“呼呼”的喘着粗气，文洁一把抱住小静，感受着小静娇躯里由于缺氧和不适导致的痉挛的余波，心里的愧疚越发浓郁起来。
　　直到现在我其实还是有些懵的状态，从文洁说了话到现在，小静的一套操作彻底把我弄迷糊了，这到底是怎么回事？
　　我越懵阴茎软的越厉害，到现在只剩长度而没硬度的阴茎完全的软在了我的胯间。
　　小静还没喘匀气，右手先擦了一下自己都是粘液的嘴唇，接着用纤细的手指抓住我软在胯间的阴茎，撸了撸就要再含到嘴里，
　　“静，静静，别～啦！”文洁的声音里带着祈求的颤音，听到文洁这样的声音小静才停下动作，转头看向文洁。
　　“静静，妈，妈妈可以不，不要啦～唔～～”文洁心中的愧疚虽然抵消了一部分欲望，但看着小静难受的样子，极力忍住身体里翻腾的欲望，只希望小静停止在文洁看来有些“自虐”式的刺激方式。
　　小静后知后觉的看向文洁，听着文洁话语尾音里忍不住的呻吟声，晕红的脸颊上充满着诱人的春情都让小静明白文洁渴望的是什么。
　　“呼～妈，妈妈～嗯～静，静静懂的呢～”小静用左手回抱了一下文洁，拍了拍文洁的后背，柔声说道。
　　小静松开右手握着的阴茎，轻轻的从文洁怀里脱身出来，扶着我的大腿站起身，用还残留着一些粘液的嘴唇亲了一下我的脸颊，柔声说道：“爸爸～嗯～你先陪一下妈妈，我这就去找大黄～”
　　“静静，不……唔～”文洁的话才说了一半就被弯腰吻住她的小静给堵了回去。
　　感受着自己嘴唇间的粘滑，平时干净整洁的文洁心里却生不出一丝厌恶，愧疚掺杂着感动让文洁的娇躯开始有些莫名的颤抖起来。
　　“妈妈～呼～就等一小会，好么？”小静的温柔让我和文洁都有些难以适应的舒适感，而愣住的我和文洁都没有注意到小静走出厨房时嘴角那抹来自内心的笑意。
　　等小静从厨房出去后我还没有太想明白这之间变化的原因，理智压制欲望后，我开始缜密的分析起来，这中间应该有我不知道的一些隐情，但具体是什么原因我知道的线索又极其有限。
　　还没等我仔细的推想，客厅里就传来小静的声音：“唔～爸爸，妈妈，可以，可以出来啦～”文洁还愣着蹲在地上，不知道在想些什么。
　　而我听到小静的声音后，弯腰扶起文洁，然后我们两个人一起缓慢的走出了厨房，在客厅明亮的阳光下，正在演奏着华美乐章的序曲。
　　全身赤裸的小静正坐在沙发上和蹲坐在地上的大黄舌吻着，余光看到我和文洁从厨房出来后就开始更加专注的投入到舌吻中去了。
　　随着我和文洁一点点走到小静和大黄的身边，小静和大黄舌吻的细节也逐渐清晰的呈现在我们面前。
　　看着正在舌吻着的小静和大黄，敏感的我感觉到了那么一丝丝的不同，但又说不出来这丝不同是什么，可这丝不同却在轻轻的刺激着我，让我的心“咚咚咚”的越跳越快。
　　我和文洁停在小静身边，小静慢慢的闭上眼睛，而大黄的眼睛有些不自然的看着我，看到我没有进一步的动作和指示，才继续舔起身前的小静来。
　　大黄“呱嗒～呱嗒”的舔舐声里掺杂着舌头蹭过小静嘴唇和脸颊时细微的“嚓嚓”声，小静时而伸出舌头与大黄的舌头纠缠着，时而把大黄的舌头引到自己的嘴里，抓住短暂的机会吮吸一下大黄快速舔动的舌头。
　　正在全神贯注的我突然感觉自己的左手被拽了拽，原来是我身侧的小静的右手在轻轻的示意着我。
　　我顺着小静的动作，紧贴着她坐了下来，大腿感受着小静滑嫩的肌肤，让我本来快速跳动的心开始有些痒痒的。
　　视角的变化让我可以更加全面的观察起小静与大黄的舌吻，正当我沉浸其中的时候，我感觉到大腿上小静右手纤细手指摩挲的触感，小静摸索着直到握住我还软在胯间的阴茎。
　　阴茎上刚才小静深喉时产生的粘液已经干在上面了，小静本来滑嫩的手指也变得有些干涩，小静握住我的阴茎后开始缓慢的撸动起来，相比于小静的口交，小静打飞机的水平和文洁还是有着不小的差距。
　　可我看着小静好似有些动情的舌吻加上她手上略带干涩的撸动，配合着我心里那丝痒痒的感觉，阴茎居然有些不受控制的开始了缓慢的充血。
　　我总感觉现在的情形有种似曾相识的感觉却又怎么都想不起来在哪里看过，还没等我细想呢，小静就侧开嘴唇，对着还愣在我身边的文洁柔声说道：“唔～妈，妈妈，快，快呀～”
　　“嗯？？？”
　　文洁好似刚刚回神一样的反问着，等看清现在情形的时候又有些愧疚的犹豫着想说些什么。
　　“妈妈？”小静小声的催促着，又用左手递给我一个抱枕，
　　“啊～哦！”
　　文洁答应着，拿起小静放在我身上的抱枕放在我身前的地上，慢慢的跪了下来，眼睛里掺杂了太多情绪的文洁有些木然。
　　小静把我半软的阴茎递到文洁手里后才推开还在舔她脸的大黄。
　　小静的双手撑着沙发，娇躯先是往旁边移动了一点距离，然后向上蹭了蹭，把刚才放在地上的脚丫抬起来放在了沙发上。
　　小静有些凉意的白嫩右脚丫贴着我的大腿，接着小静有些用力的推开大黄后赶快把身体向后躺在沙发上，快速的岔开了她纤细修长的大腿。
　　突然的动作吓了大黄一跳，但看着小静那洁白光滑的阴户后大黄又有些犹豫的缓缓凑了上来，小心的闻了闻之后，伸出舌头试着舔了一下。
　　“唔～”
　　“嘶～”
　　被文洁毫无预兆的含住阴茎后龟头上温度突兀的变化感觉让我和小静一起发出了呻吟声。
　　只舔了一下的大黄好像品尝到了什么东西，尝到甜头的大黄没有停下来的意思，开始用力的舔起小静白嫩的阴户，
　　“哦～～”
　　小静有些不太适应大黄没有前戏的刺激，右手伸到我身边，用力的抓着我的胳膊，随着小静爪揉我胳膊力度的变化我好像也在间接的感受着大黄舔舐阴户时带给小静还有些过于强烈的异样快感。
　　“嗯～唔～”
　　随着小静右手爪揉动作的慢慢减弱，她呻吟声也逐渐婉转起来，娇躯好似动情的缓缓扭动着，白嫩的右脚丫时不时的蹭着我的大腿。
　　小静微微扭动着屁股，调整着自己的姿势，左手从大腿外侧缓缓的从屁股左侧伸出来，轻轻的扒着自己的左侧臀肉，连带着缓缓打开自己刚才还贴在一起的粉嫩阴唇。
　　“啊～呀～”
　　突然间变化的快感再次让小静的右手用力的抓着我的胳膊，娇躯也微微颤抖着，莲瓣一样半透明的可爱脚趾用力的蜷缩在一起，像是微风下悄然欲放的粉色莲苞。
　　“唔～啊～”
　　很快适应了快感的小静仰起头呻吟着，脚趾也像花瓣一样的绽放开来，看着小静动情的模样我终于从大黄舔舐阴唇的细节里拔出视线，看着小静散发着无尽诱惑又带着青涩的妖娆姿态。
　　小静的眼神有些迷离，与大黄舌吻过后的嘴唇上晃着晶莹的光泽，粉嫩的舌尖有些不安的在嘴唇间摩擦着，发出婉转诱人的娇吟。
　　粉红色的乳头微微挺立着，柔软的娇躯在沙发上扭动着，展示着她身体里不断发酵的欲望和快感。
　　小静右手纤细的手指松开爪揉着的胳膊，顺着我的小臂一直摸到我的左手上，轻轻的叉开手指，与我的大手交叉着用力握在了一起，
　　“嗯～～”
　　小静睁开她迷离的眼睛看向我，然后我们的视线相互纠缠着，我们两个人又被视线一点点的拉近。
　　随着极近视线的模糊，久违的清新味道带着丝丝的异样侵入到我的嘴里，滑嫩的舌尖在我的口腔里熟练的寻找着我的味道，属于她的爱。
　　“唔～哈～”
　　紧扣在一起的手指和纠缠在一起的舌让我和小静有些忘我的沉浸到情欲里，而随着我的阴茎逐渐的充血勃起，我也开始感受到来自文洁唇舌间温柔的刺激。
　　文洁的口水把刚才小静留在阴茎上已经干了的粘液一点点的润湿，粘滑的触感弥补了文洁口交技巧上细微的不足，吞吐间偶尔的“咕叽”声散发出丝丝的淫靡气息，让我刚才还软着的阴茎快速的在文洁的嘴里挺立起来。
　　“唔～啊～”
　　文洁口交了一会，嘴巴被我勃起后的龟头顶的有点酸，缓缓的吐出阴茎后喘着气，好几条粘液丝线连在我的龟头和文洁的嘴唇之间，随着文洁呼出的气息颤巍巍的好似随时都要断开一样。
　　与我舌吻的小静听到文洁的喘息声，用余光瞟到了我挺立起来的阴茎，嘴角漾起开心的笑容，在与我动情的舌吻中开始加入我可以明显感觉到的温情，这些温情催发着我和小静快要爆发出来的情欲。
　　小静有些不舍的松开我们叉握在一起的手指，轻轻推了推我的胸口，在我纳闷的眼神和疑问下分开了我们掺杂着浓郁情感的舌吻。
　　“嗯？？？”
　　小静没有回答我，而是朝我妩媚妖娆的笑了笑，这种表情在小静清纯的面庞上显得有些格格不入，但在已经被欲望蒙蔽了我的眼里，却散发着无穷的魅力。
　　小静松开自己的右手，双手从自己的胯下捧起正在给她口交的大黄，大黄虽然还有些不舍，但还是顺着小静的力道逐渐抬起头。
　　小静半拉半引的把刚刚和我舌吻过的嘴唇凑到大黄面前，大黄愣了愣就又继续舌吻起来，此时被冷落在一边的我心里居然产生了那么一丝莫名其妙的酸意，但这丝酸意却在快速的催化着我的欲望，我有些不满的用右手按了按文洁的头，接着又岔开了一些自己的大腿。
　　那晃悠悠的粘液丝线还没等断开就再次被文洁含到了嘴里，阴茎上传来的快感缓解了我心里的酸意，而小静并没有停滞于与大黄的舌吻，而是用左手拉着大黄的脖套，开始往沙发上拽着大黄，
　　大黄感受到小静的动作，先是配合着站了起来，但顺着小静的动作的它不得不准备站在沙发上，慌乱起来的大黄有些不安的看了看我，又看了看在我胯间正在给我口交的文洁，没看到我和文洁的拒绝，才有些犹豫的爬上了沙发。
　　由于重量，大黄的右前爪深深的陷在沙发垫里，我也第一次如此近距离的感受着大黄的巨大，往常它趴在地上我也没有特别明显的感觉，此时才感受到它的压迫感，也知道它为什么可以保护我们家了。
　　感受到大黄顺从的动作，在舌吻中的小静开心的笑了笑，然后缓慢的仰起头，右手一点点的从大黄的脖子顺着大黄稍微有些乱的毛一点点摸了下去。
　　与大黄舌吻着的小静，娇躯向沙发下滑了滑，右手轻柔的好像在抚摸自己的情人一样，一点点的摸到大黄的胯下。
　　小静温情的动作里只带着一点点的生涩，刚刚撸过我阴茎与我十指紧扣的右手现在正在温柔的撸动着大黄的阴茎，与挑逗我情欲的手法不同，可能这种略带力量的撸动可能是母女俩想出来更适合挑逗刺激大黄的“研究成果”吧。
　　大黄偶尔轻轻耸动一下的胯骨，和缓缓露出包皮的鲜红色的阴茎头验证了我的推测，小静感受着手里的变化，用力的仰起头，右手尽量前伸的尝试着去撸动大黄的整个阴茎。
　　大黄耸动的更加频繁起来，还没有完全膨胀起来的阴茎头已经完整的露出了包皮，在小静来回撸动的手里摩擦着。
　　感受到手指间不同的触感，小静松了一口气，微微向右侧过头，分开与大黄的舌吻，有些喘息的和我说道：“嗯～爸，爸爸昨天是不是没太看清？不过今天可以仔细看看哦～”
　　就在我想着小静话语中意思的时候，小静一边说着一边用刚刚给大黄撸过的右手抓着我的左手放在了大黄的脖套上，妩媚的眼神示意我抓紧脖套，然后娇躯继续向下滑动。
　　小静白嫩的脚尖点在地上，整个上身滑到大黄的身下，然后带着丝丝情欲的目光看到了大黄已经伸出包皮的鲜红色的阴茎头。
　　小静最后向我示意了一个娇媚的眼神后，在我有预感的剧烈心跳下，小静刚才还与我舌吻的嘴唇就轻轻的含住了大黄的阴茎头。
　　轰！！！！
　　我好像被强烈的血流堵住了听觉，脑海里剧烈的轰鸣声不停的在身体里来回的震荡和叠加，本来就已经沸腾的血液在这样的鼓动下变得更加的狂暴，滚烫的液体在我的身体里肆虐，释放着刚才积攒起来的情欲和快感。
　　“唔～～”
　　我突然挺动的阴茎让文洁有些惊讶和不适的呻吟着，后知后觉的用余光瞟向她身旁的小静。
　　“嗯！！！”
　　正在吞吐我阴茎的文洁也突然停了下来。
　　小静给大黄口交的样子对于我和文洁来说带来的刺激都是极具冲击性的，而这样的刺激对我和文洁的冲击点又是不同的。
　　小静那好似真情的样子刺激、勾挑着我心灵深处的陌生快感，文洁犹豫、纠结、愧疚的思绪也被小静那异样的表现所干扰，刚才一直被压制的欲望也逐渐渗透出来。
　　渗出的欲望像是被加热许久的火油，冒着让人心悸的白烟，这些烟又继续熏蒸着刚才干扰文洁欲望的情绪，细小的黑色颗粒一点点的吸附在这些情绪上，一点点遮盖住它本来的质地和颜色。
　　小静吞吐大黄阴茎的动作没有任何的生涩，可能是太过刺激的原因，我的大脑已经强制着把我的一些注意力转移出去，被迫从大脑思维中抽取出来的想法干扰和保护着此刻脆弱的我。
　　｛小静如此熟练应该是给我口交练习的成果吧？或者是昨天晚上临时总结出来的经验？｝
　　纷乱的思绪与仅剩的酸意开始继续的反应和发酵，逐渐适应了刺激的大脑和身体开始把更多的刺激接收进来。
　　难以把控的强烈刺激让我的身体一时还没有反应过来，接着就兴奋的微微颤抖着，突然胀大的龟头让文洁误以为我就要喷射在她的嘴里了，没有感受到熟悉味道的文洁才知道是虚惊一场，后知后觉的让她把自己的左手伸到胯间，缓缓的按揉起来。
　　随着文洁的按揉，吞吐间婉转的呻吟声从文洁与我阴茎的缝隙里漏了出来，本来越含越深的小静听到身旁文洁的呻吟声，停下自己的动作，微微侧头看了看，当看到我已经生机勃发，静脉好似树根一样的红亮阴茎和龟头时，本来迷离的眼神一亮。
　　“呕～”
　　稍微停滞了一会口交的大黄有些不适的耸动了一下，阴茎头却直接插进了小静的喉咙里，毫无预兆的刺激让小静干呕起来。
　　干呕的声音让文洁一顿，有些关心的看向小静，母女俩对视在一起的眼神无声的交流着，短暂的“会晤”后两人开始了各自的操作。
　　文洁缓缓吐出我的龟头和阴茎，拿出自己胯间的左手，双手扶着我的膝盖站了起来，带着水痕的左手用力拉着我的右手想让我站起来，我的身体顺着文洁的动作站起来。
　　正当我准备松开抓着大黄脖套的左手时，文洁放开拉着我的左手，快速的从我身边蹭过去把我左手里的脖套接到了自己的右手里。
　　娇躯纤细的小静松开含着的大黄的阴茎，伸手拿过文洁刚才跪着的抱枕放在膝下，然后上身钻到大黄身下，趴在沙发上，微微抬了抬屁股凭着感觉凑到了大黄的胯下。
　　文洁用大腿蹭了蹭愣神的我，我才转过身面对着文洁。
　　“欸～嗯～”
　　刚好把阴道口凑到大黄阴茎头上的小静忍住欲望的向旁边一躲，才让过了大黄耸动下插过来的阴茎。
　　文洁听着小静的呻吟声和动作，赶快趴到沙发上，撅起屁股，弯着腰左手伸到背后来抓着我的龟头，仓促的抵在了湿滑的阴道口上。
　　看到已经准备好的文洁，小静也背过左手到身后，开始重新引导着大黄。
　　和很多事情一样，一旦你开始就错过了，再想遇到，必然会经历一番波折。
　　大黄鲜红的阴茎在小静的左手指缝间快速的抽插着，小静扭动着柔软的纤腰，把自己的阴道口凑上去，
　　“唔～不，不是这，这里呀～～再，再旁边一点～哎～过，过啦～～”小静呻吟着，说着大黄肯定听不懂，勉强算是鼓励自己的话。
　　文洁右手扶着大黄的脖套半撑着上身，左手扶着我的阴茎，看到小静的样子想上去帮忙却没办法，正在着急的时候却看到本来有些纠结的小静突然看向文洁。
　　文洁不敢耽误，立刻向后一坐，我硬挺的龟头稍微顿了一下才蹭开粘滑的阴唇，猛刺进文洁湿热的阴道里。
　　“啊～唔～”
　　小静却先文洁一步体会到了来自身体内部被充盈和抽插时带来的快感，我看着大黄快速耸动下小静仰头呻吟着样子一下子就愣住了，直到文洁扭动纤腰缓缓拔出阴茎后，再次把我的阴茎纳入她湿滑的阴道里时我才反应过来。
　　看着文洁扭动纤腰渴望着的样子，我双手突然用力的抓住文洁弹翘的臀肉，
　　“唔～～”
　　屁股上传来的力量感和微微的痛感让文洁可以预见到她将要遭受的剧烈冲击，文洁稍微仰起了头，把左手拿回身前，还没等撑稳上身，我的撞击就来了。
　　“啪，啪，啪”
　　被快感和撞击打了个猝不及防的文洁慌乱的用左手扶着沙发的靠背，右手不得不稍微拽了一下大黄的脖套来稳住被我冲击的乱晃的娇躯。
　　“啊～呀～唔～”
　　刚刚稳住姿势的文洁就被体内袭来的快感所淹没，我硬挺的阴茎和龟头在她湿滑温热的阴道里释放着刚才积攒起来的炙热和欲望，龟头每一次都插到可以到达的最深处。
　　文洁阴道的嫩肉还没来得及包裹住龟头的时候，龟头就又拔了出去，还没有等褶皱反应过来时就又插了进来，搅动着的龟头和阴茎让文洁的阴道里越来越湿，本该蠕动起来的阴道被我快速的抽插着一时间有些麻木的没有了反应，文洁仅剩下的思维只能勉强让自己身体保持着的稳定。
　　“啊～啊～嗯～唔～”
　　被大黄快速抽插的小静短促的呻吟着，没有了刚才的婉转却也间接的说明着她与文洁截然不同的快感。
　　小静窄紧的阴道包裹着大黄飞速抽插的阴茎，阴道里传来的快感却还是敌不过小静脑海里的满足感。
　　感受着阴道里被时刻保护着自己的大黄抽插产生的快感，小静忍不住想着：爸爸插到自己身体里的时候都舒服的要命，想必大黄现在应该也是很舒服的吧？
　　小静小心的维持着自己的姿势方便大黄快速的抽插，脑海里的满足感已经完全碾压以前交合时刺激G点产生的快感，要不是大黄抽插的速度太快，小静感觉自己现在就应该已经喷出来了。
　　从脑海里弥漫出来的快感快速的浸入小静的娇躯，渴望身体快感的小静想着刚才妈妈的样子，缓缓的把左手伸到自己的胯下，在自己颤抖的阴唇上摸索了一阵，在阴唇交汇的终点找到了那个有些熟悉和陌生的“小豆豆”，小静试探着一揉，
　　“唔～呀！”
　　“哼唧”
　　剧烈的快感让小静的阴道紧缩起来，正在抽插小静的大黄也感到异样的哼叫起来，不过这对大黄来说只是个微小插曲里的音符，大黄继续毫不停歇的抽插着身下的小静。
　　看着小静在大黄身下因为快感而颤抖着的娇躯，我不由得加快了抽插的速度，文洁越来越湿滑的阴道被我快速的抽插着，冠状沟从文洁的阴道深处带出来越来越多的淫水，湿滑的淫水又被文洁的阴道口拦截下来，一点点的积攒在我们交合的位置上，慢慢的沁润开来。
　　“啪～叽，啪～叽，啪～叽”快速清脆的撞击声里开始掺杂进了更加淫靡的尾音，在这些让人兴奋声音的加持下我冲击的速度越来越快。
　　“啊～呀～～！”
　　“呲～呲”
　　伴随小静悠长的呻吟和熟悉的水声，大黄身下的按揉自己阴蒂的小静仰着头，先文洁一步到达了快感的巅峰！
　　被快感裹挟着的文洁听到小静的呻吟声，好奇的看向身旁大黄身下的小静，看到小静左手伸到胯下的奇怪的姿势，她还没来得及细想就紧跟着小静的脚步一起，下身一紧身体轻轻的颤抖起来，脑袋里一松接着好似轻飘飘的飞了起来。
　　“唔～～啊～！”
　　我身前的文洁颤抖着，呻吟着，阴道里规律的蠕动着，用她的娇躯无声的描述着巅峰时身体里的感受。
　　要是以往，我自然会停下来等待文洁，可小静身上的大黄还没有任何要停下来的意思，仍然快速的耸动着腰，保持着原来的速度抽插着它身下的小静。
　　看着小静在快感巅峰里的诱人模样样，再看着我身前的文洁，突然就激发了我的好胜心，我也没有停下抽插，继续快速的抽插起身前的文洁。
　　“唔～别～呀～”
　　高潮时身体极度敏感的文洁无能为力的拒绝着，刚刚释放过后的快感再次快速的积攒起来，文洁的身体本能的抗拒着快速连续的高潮，可文洁几乎被我和大黄固定在沙发上又无处可躲，我又继续抽插了几下，文洁一边用力的扭动着纤腰一边呻吟着：“唔～别，啊～！”
　　“呲～”
　　虽然文洁喷出来的淫水比小静少了一些，可这也是快感到达一定层次的标志。
　　文洁的娇躯像虾一样弓起身，臀部的肌肉收缩着，变化的姿势差点让我的阴茎从文洁的阴道里掉了出来，我只好岔开一些腿，改变了一下抽插的姿势。
　　“唔～啊～”
　　潮吹后没有再揉按自己阴蒂的小静慢慢的缓了过来，继续感受着大黄的抽插，脸上满足的晕红越发的诱人。
　　身体的本能和剩余的理智让文洁保持着最后的清醒，转头看向在她身后奋力挺动的我，松开拉着大黄脖套的右手背到身后，抓着我的右手一边呻吟着一边说道：“啊～老，老公～你～唔～你别，别～嗯～别逞强～呀～我，我和静静～嗯～都，都是你，你的～啊～你，你和大，大黄它，它比，比什么呀～唔～”
　　听到文洁的话我不由得一顿，“咕～嘟”我咽了一口口水后喘着气反问道：“那，那是我，还是大……”
　　“唔～当然是爸爸更厉害啦！”大黄身下的小静突然插嘴道，这句话就像是效果最好的春药，催促着我继续快速的抽插起来。
　　“老，老公～嗯～你，你慢，慢点～你，你累到了～啊～心，心疼的是～唔～心疼的是我，我和静，静静呀～”文洁的话再次把我推向高潮的边缘。
　　几种措施都已经失去了效用，文洁只能退而求其次的寻找让我更快到达高潮的方法，被我冲击的娇躯抖动的文洁看向大黄胯下的小静，再看了看自己身旁的大黄。
　　想着刚才发生的点点滴滴，在身体里快感的波涛汹涌中放弃了最后的理智，文洁缓缓的把头凑向大黄，然后缓缓的张开嘴，伸出了粉嫩的舌头。
　　“唔～”舌头上传来的湿热的触感和大黄模糊的大嘴让文洁呻吟着。
　　看到文洁的动作我猛的一顿，然后好似打了兴奋剂一样的以最快的速度抽插了起来，快速冲击下，我根本看不清文洁和大黄舌吻的细节，可我知道它们正在舌吻就足够了！
　　小静看着正在舌吻着的妈妈和大黄，还有妈妈身后快速冲击着的爸爸，再次把左手伸到自己的胯下，轻轻的按揉起来。
　　“唔～啊～”掌握了高潮密码的小静小心的控制着力度，想在合适的时机与爸爸和妈妈一起到达极乐的巅峰。
　　“啊～～呀！”
　　快感早就积攒到巅峰的我用力的抓着文洁弹翘的臀肉，狠狠的撞击了两下之后，把阴茎深深的插到文洁湿热的阴道深处，会阴处用力的收缩着，把我炙热的精液和精力一起释放到文洁的身体里。
　　在我用力抽插最后几下的时候，对我十分了解的小静赶快用力揉了几下自己的阴蒂，放松着身体，让体内快感的肆意的奔腾起来，以最快的速度将自己送上了快感的巅峰。
　　“唔～呀～”
　　“呲～呲”
　　再次潮吹的小静却先于在文洁阴道深处喷射的我进入了巅峰，而被我炙热的精液一激，身体内部突然出现的炙热也让文洁颤抖着迎来了自己的巅峰。
　　“呲～”
　　后来者居上的文洁快速的追赶上我和小静，然后我们一家人一起沉浸到了无尽的欲海里，飘荡着，享受着我们各自无法自拔的美好。
　　体力精力爆发后的我趴在了文洁的身上，文洁轻呼一声后和我一起趴在了沙发上，感受着身下文洁柔软娇躯里的颤抖，心里的征服感与满足感和多巴胺共同填充着我的身体和灵魂，比文洁低的多的快感让我还保留着一些意识，但这也只能控制着我把上身稍微错开一些，让我没有把全部的重量都压在文洁身上。
　　不想动的我只能用余光瞟着右边的大黄和小静，小静的上身半搭在沙发上，高潮后的身体类似痉挛一样的扭动着，嗓子里发出“咯～嘶”的声音分不出是呼气还是吸气，但脸颊上浓郁的晕红和沉醉的表情描述着小静此时从脑海到身体里欲望满足后的幸福感。
　　等我再看向大黄的时候它只又耸动了几下之后也跟着停了下来。
　　它先是收回踩在沙发上的右前腿，然后低头看了看它身下的小静，舔了舔小静的脸颊，接着开始大口的喘着粗气，因为喘气而起伏的身体带着与它连接在一起的小静的娇躯一起微微的起伏着。
　　我有些担心小静的身体从沙发上滑下去，只好用右手试着拉住小静，可惜，小静的左手还在胯下耷拉着，我也不能去拽小静那可爱的马尾辫。
　　正在我着急时，大黄的上身向右一挪，抬起左腿跨过了小静的屁股。
　　小静与大黄身体这样呈直角的姿势解决了我的担忧，大黄用屁股半顶着小静，我的右手只需要轻轻的扶住小静的后脑勺就可以了。
　　可能是自己找到密码后开启的“礼物”永远不如别人送的好？
　　弈或者是什么别的原因吧，小静居然比文洁先缓过来了，小静转过脑袋，把还残留着春情和娇媚的脸颊满足的贴在我的手心里，娇喘着的鼻息喷在我的指间稍微有些痒，有些热，小静迷离的眼神恍惚的看向我。
　　我们彼此的视线不需要焦点，只需要方向和模糊的轮廓。
　　小静的眼神里都是满足后的沉迷，接着就又垂下眼睑，放松的体会着身体里多巴胺将要消散前的余韵。
　　“唔～别～啊～”
　　身后的大黄只是微微调整了一下姿势，就让和它连接在一起的小静呻吟起来，小静转头看向身后的大黄，已经得到“密码”的小静稍微有些不满｛大黄什么都好，就是不像爸爸一样会温存。
　　｝接着想到大黄优点的小静又有些满足的笑了起来。
　　“啊～老，老公～你，你有，有点重～嗯～”我身下缓过来的文洁也呻吟着，听到文洁的呻吟声我赶快用双手撑着沙发，把压着文洁的上身直了起来。
　　没有了压迫的文洁彻底的软趴在沙发上，满足的喘息着，闭着眼睛，享受着巅峰之后残留在身体里的最后一些让她迷醉的快感。
　　我缓缓的向后撤着，刚准备拔出已经软了的阴茎时小静赶快抓着我的胳膊有些着急的说道：“唔～爸，爸爸等，等一下呀～”
　　“嗯？”我停下动作，有些不解的看向小静。
　　小静有些费力的撑起上身，向左爬了爬，把头凑到我的胯骨旁边后才示意我可以继续了，小静的脸上残留的红晕和那平淡的表情却再次刺激着我，我刚刚拔出阴茎，小静就主动的吸在了文洁的阴户上，
　　“唔～别～啊～”沉醉在最后快感里的文洁只是呻吟着却一动不动，
　　“嗯～嘶溜，嘶溜”
　　我看不清任何细节，但看着小静有些别扭的姿势和这毫无掩饰的声音就足以让我难以抑制的激动起来。
　　“咕～嘟”
　　小静的吞咽声再次让我本来缓下来的心跳开始有了加速的预兆。
　　正当我想调整位置尝试着用另外的视角能不能看到细节时，小静的嘴唇却已经离开了文洁的阴户，
　　“嗯？”
　　小静看到我别扭的姿势有些纳闷，但接着就用左手握住了我软着的阴茎，想凑过来却被身后和她连接在一起的大黄限制了移动的距离。
　　看到小静的窘境，我跪着挪到小静身边，小静看到我主动靠过来，先是微笑着看了看我，然后感谢似的把我软着的阴茎吸到了嘴里。
　　“嘶～～”
　　小静特意仰着头，大眼睛含情脉脉的看着我，不论是吸吮还是舔舐都特意的夸大着动作，凹陷下去的脸颊，吸吮时阴茎和嘴唇缝隙间微小的“嘶嘶”声，舌尖勾挑时尽可能的张开嘴，展示着她的舌头是如何与我的阴茎互动的。
　　小静用心的模样在无限的缩小着我的不应期，就在阴茎开始有了勃起的迹象时小静却停下了动作，最后温柔的亲了亲我龟头后把她清理干净的阴茎吐了出来。
　　看到我纳闷的眼神小静有些爱护的解释着：“爸爸，今天已经是第二次了哦，你还要的话……”
　　“那肯定不行啦！”趴在沙发上的文洁有些费力的撑起上身，转过头来白了我一眼。
　　文洁看着我有些意犹未尽的样子，转过身带着埋怨的把头靠在我怀里，左手环住我的腰后在我怀里柔声说道：“急个什么劲？你才刚刚恢复呀！我和静静天天都陪着你，你想怎么来不是都是你说了算？”
　　“好，好……”
　　“唔～～呀～大黄你，你……”
　　“哗啦啦…”
　　小静的话重新吸引了我的视线，当我转过视线后刚好看到大黄粗长的阴茎从小静的阴户里拔了出来，伴随着液体从小静身体里喷出的声响。
　　我看向大黄垂在胯间的硕大阴茎，已经好几次了，我还是惊奇于小静那纤细的娇躯和窄紧的阴道是如何容纳下这么大东西的。
　　“啪！”
　　“欸？”
　　“还看什么看，快过来帮我！”弯下腰扶小静的文洁拍着我的胳膊让我帮忙，
　　“啊～啊～哦！”我起身赶快帮着文洁把小静扶起来。
　　小静顺着我的动作扑到我怀里，我又顺着小静扑过来的力道坐回沙发上，我将小静放在右腿上，小静有些期翼的看向我身旁的文洁。
　　文洁看着我和小静的目光，脸上的羞涩一闪而逝，缓缓的坐到了我的左腿上，我双手分别环着母女俩的腰，这一刻区别于快感，完全是心理上的那种幸福的满足感。
　　小静亲了亲我的脸颊，文洁扭不过小静的注视，也在我的脸颊上亲了亲，我搂着母女俩一起向后依靠在沙发上，让母女俩一起把头贴在我的胸口，我深呼了一口气，双手摩挲着母女俩略有区别的滑嫩肌肤，缓缓的闭上了眼睛。
　　而我和文洁都没有看到小静那略带遗憾的瞟向趴在地上正在舔着自己阴茎的大黄的眼神。
　　我们三人温存着，听着大黄舔舐的声音，文洁和小静心里都有些不适，但两个人都隐藏的很好，直到大黄一瘸一拐的回到客卧，母女俩才都松了一口气。
　　文洁拍了拍我，柔声说道：“老公，你和静静去洗洗吧，我该去做饭了。”
　　“嗯，啊～那你不用洗么？”我睁开眼睛问道。
　　“我？我就，就不用啦～”文洁从我怀里站起来，也没解释，还有些摇晃的用手扶着沙发走向厨房。
　　“嗯？”
　　“爸爸的都被我喝啦，妈妈当然就不用洗了呀～”小静温柔的在我耳边解释道。
　　“哦～～”我恍然大悟，看着小静的樱唇，想着她刚才的模样，心里又开始有些痒痒的。
　　“好啦～爸爸，我们去洗澡吧～～”小静从我怀里站起来，拽着我的右手。
　　“嗯，好～～。”我搂着小静，一起去浴室洗澡了。
　　浴室里，我和小静都赤裸着，我坐到凳子上，小静站在我身边小心的调着水温，水温调好后才一点点的用蓬头冲洗着我的身体，看着小静温柔的样子我左手拉着小静的右手让她坐在我的左腿上。
　　小静白嫩的肌肤在粘了水之后变得更加的的柔滑，我左手揽着小静柔软的纤腰，右手接过她左手里的蓬头，开始轮着往我们身上洒水，小静转过身从沐浴露瓶子里挤了一些沐浴露到手上，然后抹在自己的身上，再一点点的抹在我洒水以外的皮肤上。
　　“唔～？”
　　有了沐浴露的润滑让我们贴在一起的肌肤有了另一番奇妙的触感，听到我声音的小静从我怀里站起来，把沐浴露抹在胸前，双手环着我的脖子，开始在我的身上摩擦起来，
　　“嘶～～”
　　小静生涩的动作配合着真挚的眼神让我忍不住呻吟出了声，小静用力吞咽了一口口水后才小心的把嘴唇缓缓的凑上来，却被我突然的用力的吻住，
　　“唔～～”
　　在嘴唇刚刚接触的一瞬间我就用舌尖顶开小静的贝齿，把舌头伸到了小静的嘴里，小静的整个人和舌头都我的动作给吓愣住了。
　　“啊～嗯～”
　　小静只愣了一瞬间就开始用力的吸吮着我的舌头，然后动情的与我的舌头交缠起来，鼻子里哼着动情的呻吟声，右手从我的脖子上拿回到身前，带着顺滑沐浴露的右手开始缓慢撸动着我的阴茎。
　　小静嘴里淡淡的味道是我最好的催情剂，我的毫不犹豫也让小静动情不已，我的左手先摸到小静的柔滑的大腿间，再一点点的摸向小静的阴户。
　　小静配合着我的动作岔开大腿，当我重新摸到小静光洁的阴户时，我们两个人都有些抑制不住自己激动的心情，
　　“唔～～”
　　“啊～～”
　　我的中指毫不费力的就插进了小静的阴道里，手指与阴道间略有不同的摩擦感让我特别的激动，大黄还是在小静的身上留下了痕迹的！
　　在我们动情的舌吻和小静温柔的撸动下，我的阴茎也开始慢慢的勃起，想着小静现在的状态，还半软着的阴茎我就有了想法。
　　我把左手中指从小静的阴道里拔了出来，从小静的右手里“抢”过阴茎，用力的撸了两下，
　　“嗯？？？”小静用鼻音反问着。
　　我只好收回我们纠缠在一起的舌头，分开嘴唇后有些激动的说道：“让爸爸检查一下，静静的下面有没有被撑大了～！”
　　“唔～～”
　　小静难得的害羞起来，但还是抬起左腿胯在了我身上，把阴道口向我的龟头凑去，不知道是不是从大黄那学到的经验，小静的阴道口几乎一下就压在了我的龟头上，
　　看着小静的样子我忍不住继续挑逗道：“如果要是很顺利就能插进去的话，那肯定就是被大黄撑大了哦～”
　　“啊～～”
　　小静扭动着想要坐下来的腰一下就停住了，小静心里有些复杂的犹豫着，
　　“但是不论静静变成什么样，都是爸爸今生永远的挚爱！”我把嘴唇凑到小静耳边轻声的真情告白。
　　“唔！”
　　娇躯微微颤抖的小静用力的吻住我，纤腰扭动着把我的龟头卡在阴道口的凹陷上，我半硬的阴茎带着弹力，就在小静放松阴道口准备迎接我龟头“弹射”进入时，
　　“吱～～”
　　浴室门开启的声音让我和小静都顿在了这深情将融的一刻，
　　“哼！我就知道，你俩呀～～”
　　文洁有些无奈的声音在浴室门口响起，我和小静都想做下去却没有了刚才浓情的意境，小静有些不满的低哼一声，松开我们舌吻的嘴唇，白了一眼文洁后小声的嘟囔着：“妈妈倒是被爸爸爱够了，这么快就把我给忘了啊～”
　　“哎～呀”
　　穿着围裙的文洁羞不可抑，可想着我的身体又不得不坚持自己的意见：“静静～不是妈妈不让你，是，是爸爸的身体刚刚恢复，万一，万一再受伤了，我们都不知道该怎么弄啦呀！”
　　“再找大黄不就是了？”小静的想法异常的简单、粗暴。
　　“那哪是大黄的问题呀～”
　　文洁想的比小静要多得多，不过看着我和小静真情浓浓的样子只好妥协道：“那，那之后的两次都让你和爸爸还，还不行吗？”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　我和小静的异口同声让我们三个人都愣住了！
　　我想要的就是小静现在的这种状态，而小静又不想放弃那种让她沉迷的安全感和幸福感杂合在一起的美妙感受。
　　“老婆，我们中午吃什么？”我不得不开口先打破现在的僵局。
　　“嗯～红烧带鱼，还有蒸排骨，还有…”文洁被我快速转移的话题问的还有些没转换过来，回答的有些磕磕绊绊。
　　“啊～有带鱼～爸爸我们快点洗澡吧！”小静把左腿从我的腿上拿下来后开心的说道，可她语气里的掩饰的意味太过明显，我和文洁又只能当做没听出来。
　　“嗯，好呀！”我回答着，继续用右手的蓬头开始冲洗着我和小静的身体。
　　“嗯，你俩快点，我去做饭了。”文洁有些心不在焉的说完，转身关上浴室门去做饭了。
　　我有些不解的看向小静，小静却假装专心的给我抹沐浴露，然后从我右手里接过蓬头，快速冲洗着，冲完之后先拿了一条浴巾先给自己围上，然后又拿着另一条浴巾擦拭着我的身体。
　　看着小静温柔的从我的小腿一点点的擦拭上来，我犹豫了几次也不知道该怎么开口说，等小静擦完了，她看着我犹豫的目光，踮起脚尖吻了一下我的脸颊后柔声说道：“爸爸你只要记住静静最爱你就好了！”
　　“啊～嗯！”
　　听着我们彼此间爱的承诺，我信任的用力的点头答应着。
　　我和小静从浴室出来后，我帮小静擦了擦湿了的发梢，然后轻轻吻了一下她的额头柔声说道：“静静，你去复习一会功课吧，爸爸去帮妈妈做饭。”
　　“嗯！”小静开心的答应着，先围着浴巾去主卧找居家服穿了。
　　我围着浴巾走到厨房，看着文洁温婉的背影，我走过去环抱住文洁的腰，轻轻的揉了揉，“唔？干嘛～老公～有点痒～”文洁停下手里的动作，转过头娇嗔着。
　　对于文洁没有追问我刚才的问题，我感激的亲了一下文洁的脸颊柔声道：“怕你累嘛，腰酸不酸？”
　　“唔～讨，讨厌～”文洁扭了一下腰，用肩膀轻顶了一下我的胸口。
　　然后把手里的大葱递给我说道：“喏，老公快帮我，要不一会饿了饭还没做好呢～”
　　“嗯，好。”我松开文洁的纤腰，接过文洁手里的葱开始帮忙起来。
　　我和文洁忙活了大约半小时，红烧带鱼刚要出锅，我就从厨房门探出头来对着书房喊道：“静静～准备吃饭啦～”
　　“嗯～知道啦，爸爸。”
　　“先去洗手～”文洁叮嘱着。
　　小静的手还湿着呢就跑到厨房，耸着鼻子吸了一口气之后开心的笑着说道：“嗯～好香呀～”
　　我把手里的碗筷递给小静说道：“嗯，马上开饭了。”我转身看到文洁正在有些费力的端着锅向外倒着带鱼，我赶快走到文洁身后，左手接过还有些烫的锅把手，右手用力拍了一下文洁的屁股，
　　“啪！”
　　“哎呀～”
　　我有些生气的说道：“自己端不动不叫我？”
　　我一边说着一边用右手从文洁的右手里接过锅铲，把锅里的带鱼一段一段的拨到盘子里，文洁的右手揉着屁股，左手用盘夹夹起锅里的蒸排骨，娇嗔一声：“疼～”就从厨房出去了。
　　我端着带鱼最后一个坐在餐桌上，小静把筷子递给我，我拿好筷子和母女俩柔声说道：“开饭啦，开饭啦，妈妈今天做的菜特别香！”
　　“嗯！”
　　小静先扒了一口饭，然后夹了一块排骨。看着小静饿了的样子，我把咬掉两侧的小刺的带鱼夹给小静，带鱼段只剩下主刺我就不用担心了。
　　小静吃完带鱼看着桌子上的骨头眼神一动，扭头喊道：“大黄～”
　　没几秒钟，大黄的头就出现在了客卧门口，看到小静向它招手，大黄就抿着耳朵，一瘸一拐的从客卧里走到了小静身边。
　　小静捻着排骨的骨头递给大黄，大黄用舌头把骨头卷到嘴里“咔嚓，咔嚓”的嚼着，小静有些犹豫的看着桌子上的鱼刺，我看着小静的样子和她说道：“鱼刺也可以的，大黄一样可以嚼碎的。”
　　小静半信半疑的把鱼刺递给给大黄，大黄小心的把鱼刺咬到嘴里后，仔细的嚼着，直到大黄咽下去后小静才松了一口气。
　　文洁看着小静的样子对着大黄说道：“大黄，你先等一会～”
　　“哼唧～”大黄歪着脑袋拒绝着。
　　“好啦～好啦～过来，我给你一块，吃了就去等一会好不好？”文洁有些宠溺的妥协着，大黄立刻抿着耳朵眯着眼睛，摇着尾巴就去找文洁了。
　　文洁给了大黄一块骨头后，大黄果然听话的趴在文洁的脚下，吃完骨头后就只看着文洁，我和文洁互瞟的余光碰在一起后就马上转开了，我们两个人都有要问的问题，这奇妙的平衡也不知道什么时候会被打破。
　　吃完饭，我和小静一起帮文洁把东西收拾好，文洁把收集好的骨头都给了大黄，我和小静坐在沙发上打开了电视，小静把遥控器递给我后就半倚在我的怀里，文洁忙好后也坐到我身边，我的右手揽着文洁的纤腰，文洁才笑着轻轻靠在我肩膀上。
　　我遥着台，现在重要的不是看什么电视，重要的是现在的情形与状态，我满足的是母女俩能都在我的身边。
　　《航拍中国》是近年来比较不错的记录片，不论是画质还是内容都很好，本来就是当做娱乐去看的，结果我和小静被里面张家界引人入胜的景色给吸引住了。
　　“爸爸，好美呀～”小静在我怀里由衷的感叹道。
　　“是呀～”我也惊叹于大自然的神奇。
　　由于上次桂林的事情，对于出去游玩母女俩都变得讳莫如深，听着我和小静的感慨，文洁犹豫着最后还是没有说出口。
　　我看着文洁犹豫的样子，试探着说道：“老婆，我们要不要一起去看看？”我和小静一起期翼的看着文洁，文洁被我和小静看着有些纠结着：“那个，那个……”
　　“嗡嗡嗡”
　　这时我黑着的电话屏幕亮了，我低头一看，是老张的电话，我放开揽着文洁肩膀的右手去茶几上拿起电话后接了起来。
　　“喂？老张，怎么了，公司有事？”
　　“呵呵，没事，就是有点事想和你商量，商量。”老张轻松的说道。
　　“哦？什么事，你说…”我一边把遥控器递给小静，一边从沙发上站起来走向阳台，打开推拉门后轻轻的关上。
　　“是这样，最近疫情原因呢，公司的状态目前也就这样维持了，你又刚谈了个大单，我之前答应你的要给你休息放假一直也没给你放，我想着从现在开始给你放两个礼拜的假，等你回来了，我也休息几天，这样换着放松一下，你看行么？”
　　“老张，公司你一个人能行么？”我有些担心的问道。
　　“行，有什么不行的，再说了，公司也不能永远靠我们俩呀，大家都需要锻炼的，我们也有一定的容错能力，多锻炼锻炼新人，我们才有更好的发展啊。”老张解释着。
　　“那倒是……”公司没问题我就放下心来。
　　“那我就不客气啦，我先休半个月，正好调整一下自己。”我心里却想着刚才张家界的事。
　　“嗯，好，那你好好休息，等你回来我也放松放松，让你说的我现在也想放假啦～哈哈”老张期待的说道，又随便聊了几句我就挂断了电话。
　　我挂断电话后转头隔着玻璃看向客厅，刚好看到小静正在和文洁说着什么，小静一脸期待，文洁的脸上还是有些纠结的神色。
　　我打开推拉门从阳台进到客厅，关上门后我走到母女俩身前，小静从文洁身旁给我让开了位置，我重新坐回到母女俩中间，右手揽住文洁的肩膀柔声问道：“老婆，怎么了？”
　　“嗯，那个，那个，老公，我们，我们要不要出，出去玩，玩一下？”文洁低着头，声音很低。
　　“好呀～”我笑着答应着。
　　“其实呀～”我先倚到沙发靠背上，又用双手把文洁和小静搂在怀里。
　　小静顺着我左手的动作就把头放在了我的胸口上，文洁先把头靠在我的肩膀上，我又用力搂了搂，文洁才把头放在我的锁骨上，我低头吻了一下文洁的额头，柔声说道：“其实我知道，上次桂林的事情给你们俩都留下了不好的回忆。”
　　文洁右手手指微微颤抖着隔着我的浴巾，摩挲着我的小腹上的疤痕，文洁有些紊乱的鼻息让我知道她现在的情绪已经开始不稳了。
　　我赶快侧头吻了吻文洁的脸颊继续说道：“可回忆就是回忆，我们终究还是要面对生活的，不是么？”“再说，我现在不是已经完全好了么，我们也该恢复到以前的生活了呀，我们应该……”
　　“我们应该向前看，对么，爸爸？”小静在我怀里仰起头来对我说道。
　　“唔～”我低头吻在小静仰起来的嘴唇上。
　　“是呀，我们应该向前看～还有很多美丽的景色，美好的生活等着我们呢！”我松开嘴唇后坚定的说道。
　　“那，那爸爸，我们可以去张家界吗？”小静被我吻了之后开心的问道。
　　“可以呀！我们来个说走就走的旅行，我们明天，不，后天就出发！”我满怀信心的说道。
　　“啊！真的？”小静高兴的起身后准备跨坐在我身上。
　　“啊？后天？”文洁从我肩窝里抬头疑问道。
　　我一边用左手扶着小静跨坐到我身上，一边和文洁说道：“刚才老张和我说，我们俩要换着休假一下，我先休，休半个月！”
　　“啊？半个月？”文洁的惊讶就没停下来，
　　“可，可静静还要上课呢～”文洁看向跨坐在我身上的小静有些犹豫着说道。
　　“妈妈，反正就剩一个礼拜了就要放寒假了，现在还可能上网课，我请假不就得了么？”小静这一会就想到了解决的办法。
　　“那，那不去上课，能行么？”文洁还有些担心。
　　“要不等我们玩完回来之后给小静报个辅导班，巩固一下这个学期的知识，你看可以么？”我试着给出折中的意见。
　　“嗯，好～”文洁的头彻底靠在我的肩窝里，柔声的答应着。
　　“哦耶～唔～”跨坐在我身上的小静趴在我身上，用右手揽着我的脖子后用力的吻在了我的左边脸颊上开心的欢呼着。
　　整个下午小静已经没有了学习的心思，我们一家人一起在电脑面前查旅游攻略，文洁坐在我旁边，小静在我身后，叽叽喳喳的开心的要命。
　　小静嚷着要看这，要看那，文洁拿着纸和笔，记着路线里要路过的城市，根据里程计算着高速公路和要停靠休息的服务区，然后用手机辅助着查询着酒店，天气。
　　我们查着资料呢，大黄一瘸一拐的也来到书房，闻了闻小静的小腿后被我身后的小静发现了，小静欢呼一声弯腰抱住大黄的脖子，一边摇晃一边高兴的说道：“哈哈～大黄，我们又要出去玩了，高兴不高兴？”
　　“哼唧～”大黄肯定没听懂，但是看着小静高兴的样子，也眯着眼睛，摇着尾巴，一起高兴就对了。
　　我们这一忙时间就过的特别快，没一会就到了晚上，我看了看时间，和母女俩说道：“晚上就别在家做饭了，我们出去随便吃点吧？”
　　“啊～哈～爸爸可太棒了！”今天所有的消息对于小静来说确实都是好消息。
　　“嗯～”看着小静高兴的样子文洁有些无奈的答应着。
　　我们换好衣服后大黄也在门口兴奋的摇着尾巴，文洁看着大黄的样子，摸了摸大黄的头说道：“大黄，这不是出去遛弯哦～我们出去吃饭，回来给你带好吃的，好不好？”
　　“哼唧？”大黄估计就只能听明白话里面的那一个“不”字的意思。
　　小静用力揉了揉大黄的脖子后和大黄说道：“大黄，在家里等我们一会哈，我们很快就回来的哦～”
　　“哈～哈～”这回大黄好像是懂了，趴在了门口，没再跟着我们。
　　“静静，今天不能肯德基哦～”我们刚出门，文洁就先知先觉的说道。
　　“啊？～好吧～”小静有些失望。
　　“好啦，好啦，我们去吃别的，最近好像新开了一家新疆饭店，我们要不要去试试，好像烤包子也不错的呢～”我安慰着小静。
　　现在交通与媒体的结合让美食与味道也逐渐融入到了我们的生活中，商场里有着各种各样的地方美食。
　　这家店刚开不久，人还是蛮多的，不过我们来的时间还算早，没一会就排到我们了。
　　我们按照服务员推荐的菜，点了几个，等待菜的过程中我和文洁聊着今天下午查到的一些问题。
　　“大盘鸡来啦～”随着服务员的招呼声，一大盘冒着热气的菜就端上来了。
　　看到菜上有辣椒，我就先叮嘱服务员：“麻烦你先把米饭上一下，可以吗？”
　　“好嘞～您稍等。”
　　我在盘子里挑了两块鸡腿给母女俩，然后自己夹了一块鸡翅根尝了起来。
　　嗯，果然有着不一样的特殊风味，咸而微辣的口感又带着炖菜混合着土豆、青椒特有的味道，鸡肉味道不错也有一定的口感，这明显不是肉鸡，而且相对于粤菜的清淡味道要浓厚了许多。
　　“您点的烤包子～”
　　外形很像水煎包，不过包子的旁边都是烤制后的金黄色，我夹了给包子给文洁和小静并且叮嘱道：“这个要趁热吃，快尝尝～”
　　看到小静夹起包子就要咬一大口的样子赶快说道：“静静，小心烫哦～”
　　“咔～”
　　炙烤过的边缘是焦香酥脆的，又带着面食的韧感，“唔～”里面的馅非常的香，对于平时吃的相对比较清淡的我们确实是个非常特别的味道。
　　“您好，您要的甜烤馕～”
　　我夹起切成条的烤馕，咬了一口，这个略有失望，比法棍略软一点的面包？
　　不过小静明显比较喜欢，米饭只吃了一口之后就开始只吃这个烤馕了。
　　剩下的羊杂锅什么的也没有什么让人印象深刻的特点，算是一般吧。
　　烤包子对于文洁来说好像有些油腻了，文洁只吃了一半就不吃了，大盘鸡里赠送的一些面条倒是很受文洁的喜欢，吃着稍微有些辣的面条，我看着文洁用纸巾擦着嘴角，还有鼻尖上渗出的小汗珠，高兴的笑了笑。
　　吃完饭后我们一家人散着步回家，路边摊上烟雾缭绕，我又和文洁商量了一下游玩的事情，今天超长的发挥让我早早的就打起了哈欠，文洁看着我的样子柔声说道：“老公，回家早点休息吧～”
　　“啊～哈～嗯！”我紧了紧搂着文洁纤腰的右手，打着哈欠回答道。
　　“咔～咔～”
　　我刚刚打开门，大黄就高兴的摇着尾巴蹭了上来，我踢了踢大黄让它躲开一些就直接进客厅了，文洁摸了摸大黄的头，小静则蹲下来抱着大黄的脖子高兴的笑着。
　　我不停的打着哈欠，洗漱好后就先躺在了床上，文洁收拾了一阵后看到在床上的我，走到我身边吻了一下我的脸颊后说道：“老公，困了就赶快睡觉吧，明天你还要去买东西呢，我去看看静静的功课，一会就过来。”
　　“啊～嗯～”我答应着放下手机，困意袭来，眨眼的功夫我就睡着了。
　　晚上的梦很淡，好像有很多记忆都一起涌了出来，却像隔着很厚的毛玻璃一样，看的不真切，只留下了微微波动的些许痕迹。
　　早上我是被文洁轻轻叫醒的，窗外已经大亮了。文洁叮嘱我吃早饭后就先出门买东西了。
　　我缓了一会，起来后看到小静在书房认真的复习功课，就小心的去卫生间洗漱。
　　我刚刚洗漱好，正在擦脸的我突然感觉到被人从后背抱住，我拿开脸上的毛巾，转头看向身后，是小静。
　　“静静，怎么了？”我一边放下毛巾一边柔声说道。
　　“爸爸，妈妈出去了哦～”听到小静带着丝丝期待的声音，我的脑子虽然还没有反应过来，但是心脏已经开始了缓慢的加速。
　　小静纤细柔软的手指从我的睡裤裤腰里插了进去，正一点点摸向我软着的阴茎。

第25章 雾，惊鸿游龙
　　小静纤细的柔软的手指带着丝丝的凉意，穿过我的阴毛轻轻的握住了我的阴茎，想到昨天的意犹未尽，我急忙向右转过身。
　　小静好似早就预见到一样，在我转身的时候左手就配合着右手一起把我的睡裤褪到了胯下，靠着裤腰松紧带上仅剩的弹力挂在了我的大腿根上。
　　小静的右手托着我的阴茎，踮着脚尖就吻了上来，
　　“唔～”
　　熟悉的清新味道带着淡淡的春情，嘴唇的吸吮配合着舌尖的勾挑都在启动着我们的情欲。
　　小静的右手开始缓缓的撸动着我的阴茎，左手顺着我的小腹一点点的抚摸着我睡衣下的身体。
　　小静有些发凉的指尖带着类似痒的触感点缀着她本来有些轻柔的抚摸感，
　　“嗯～嘶～”
　　小静有些凉的拇指轻轻按在了我右侧的乳头上，微微的揉动产生的快感让我的手也开始动作起来。
　　我先把手中的毛巾放在身后的面盆沿上，然后双手有些急切的揽住小静的纤腰，右手熟练的摸向小静的有些挺翘的屁股，左手伸到小静的T恤里，抚摸着她腰间柔滑的肌肤。
　　即使隔着柔软的居家服，小静的臀肉柔软的手感也让我爱不释手，揉捏下轻微的呻吟声从小静的鼻子里哼了出来，
　　“嗯～唔～”
　　舌尖和嘴唇动作间不经意的卡涩，间接的表现着小静身体里被我爱抚后产生的快感，我的左手绕到小静的身前，手指翘开小静的居家服的裤腰伸到了小静的卡通内裤里，一点点摸向小静光滑的阴户。
　　小静微微向后撅了撅屁股，岔开双腿，我的左手从阴户前面一点点的完全覆盖在了小静的阴户上。
　　肌肤接触间微微的凉意让小静的阴户显得特别光滑，我的手掌在小静的胯间慢慢的按揉摩擦着，轻轻的刺激着小静。
　　“唔～啊～”
　　小静的舌头开始有些僵直，呻吟声从我们嘴唇的缝隙间漏在卫生间里，淡淡的回声再次激发着我们的欲望。
　　小静的翻过右手，纤细柔软的手指开始缓慢的撸动起我的阴茎。
　　手指轻轻的握住阴茎再撸到龟头，拇指摩挲着龟头系带，指尖又在马眼上按揉着。
　　接着又翻转回手掌，用手指轻轻的摩擦把玩着我的阴囊，睾丸在阴囊里被小静来回轻柔的推捏着，舒适的触感里带着越来越多的刺激。
　　我在小静阴户间摩擦的掌心也感觉到了微微的湿意，我翘起食指，贴在小静平整的阴唇上，在摩擦间慢慢用指尖试着摸向阴唇的缝隙里。
　　“唔～啊～”
　　我指尖的刺激让小静本能的夹了一下大腿，接着就又用力的岔开，小静大腿内侧的肌肉微微的颤抖着，好似一下子无法承受来自我指尖的轻微刺激。
　　看着小静根本不像作假的动作和呻吟声，我又再次回想起大黄那粗长的阴茎从小静身体里拔出来时那极具视觉冲击力的瞬间，这种几乎不可能在一个人身上发生的事情，现在却刺激着我已经动情了的敏感神经。
　　我的阴茎开始在小静的右手里明显的变化着，展示着我心里的渴望。
　　感受到在自己手里逐渐膨胀起来的阴茎，小静的情欲也像我的阴茎一样开始逐渐膨胀起来。
　　小静的阴户开始主动的前后扭动摩擦着我的手掌，阴唇也尝试着一点点的向下试探着，让我的指尖在她的阴唇间摩擦着，偶尔路过阴道口凹坑时的细微卡顿让小静有些期待又有些犹豫。
　　已经完全沉浸在互相挑逗和情欲里的我和小静，春情在我们刻意的纵容下肆意的攀附生长着。
　　它汲取着欲望的营养，快速的萌发出娇艳的花朵，隐隐飘散出带着丝丝情欲与淫靡的诱人香气。
　　在与我舌吻的小静的轻柔爱抚下我的阴茎已经完全膨胀起来了，只是还缺少了一些硬度，这样的情形下，我不由得幻想着：如果小静的阴道现在是大黄阴茎刚刚拔出后状态的话，我应该就可以直接插进去了，既不用担心阴茎的硬度和润滑的不足，也不用担心突兀插入时可能对小静产生的伤害。
　　我的指尖开始有意的停在小静的阴道口旁，与我心有灵犀的小静停下扭动的胯部，主动的把阴道口停在我的指尖上，等待着我的侵入。
　　我的指尖蘸着小静阴唇上的湿润一点点的画着圈的向小静的阴道里插去，
　　“唔～～”
　　随着我的指尖缓缓插入到小静的阴道里，婉转的呻吟声从小静与我舌吻的唇舌间弥散出来，撸动我阴茎的右手也开始时轻时重的没有了刚才的游刃有余。
　　小静也感受到了自己的变化，退而求其次的用纤细的手指握住我的龟头，拇指摩擦着我的马眼，马眼上分泌出的透明前列腺液被小静均匀的在龟头上抹开。
　　“嘶～”
　　有了前列腺液的润滑，让小静拇指平常涂抹的动作变得刺激起来。已经膨胀的阴茎里，静脉瓣在交感神经的控制下一点点的抑制着血液的回流。
　　阴茎的硬度增长的特别快，感受着自己手中阴茎的快速变化，状态稍微有些落后的小静又扭动着她柔软的纤腰，轻柔的分开我们舌吻的嘴唇呻吟着：“唔～爸，爸爸，快～静，静静想要～”
　　我的食指清晰的感受着小静阴道里的状态，看着小静有些着急的样子柔声安慰道：“静静，还差一点哦～现在爸爸就插进去的话，你可能会受伤的哦～”
　　“啊～静，静静现在就想要么～爸，爸爸先轻点，不就，不就好了么？”小静继续渴求着。
　　“呵～你受伤了的话，不仅短时间内不能和爸爸做了，大黄就更不可能了哦～”
　　“啊？？？”我的话让本来渴求的小静也犹豫起来了。
　　“那，那怎么办呀～爸爸～静静好，好想哦～”遇到问题的小静本能的先向我求助。
　　听到小静的话我心里一暖，这种被需求感让我很欣慰。我没有回答小静，而是先拔出插在小静阴道里的食指，
　　“唔～爸，爸爸为，为什么拔，拔出来呀～”小静的语气都是浓浓的不舍。
　　我先侧过身，然后绕到小静身后，在蹲下来的过程中就脱掉了小静的居家服裤子与小静的卡通内裤，小静圆润白皙软弹的屁股就暴露在了我的面前。
　　我的双手继续抓捏着小静的屁股，小静软弹的臀肉在我的揉捏下变换着诱人的形状，
　　“唔～爸，爸爸要，要做什……呀～！”
　　小静的话还没说完，我的双手就掰开小静的臀肉，刚才和小静舌吻的舌尖就舔在了小静的阴唇上，突兀的刺激让小静的娇躯一颤。
　　而我并没有停下动作，舌头用力伸直，用舌尖勾挑摩擦着小静的阴道口，
　　“嗯～～”
　　小静呻吟着上身微微前倾，用双手扶着洗手台，稍稍向后撅起屁股，又把大腿岔开了一些，小静光滑粉嫩的阴户完全的暴露在我面前。
　　真正的豆蔻年华，我张大嘴，把小静的阴户整个含到嘴里，舌尖在小静的阴唇上来回的扫动着，在阴唇的两端会做短暂的停留，我的舌尖像指尖一样按揉小静的阴蒂，也会在阴道口像食指一样浅浅的插在小静的阴道里。
　　我的嘴唇和舌头带着手指没有的增幅，小静的爱液带着特有的甘甜，一点点的被我吸吮到嘴里，感受着小静娇躯扭动间的颤抖，还有那嗓子里越来越婉转的呻吟声都在无声的描述着小静的状态。
　　“啊～唔～”
　　舌尖的按揉下小静的胯骨猛的一抖，我模糊的视线里小静褶皱均匀的菊花情不自禁的收缩着，我的双手有些用力的掰开小静软弹的臀肉，像吸吮阴唇一样的吻在了小静的菊花上，
　　“呀～唔～爸，爸爸～”刺激位置的变化让小静有些期待和失望的呻吟着，
　　我的舌尖在小静的菊花上缓缓的绕着圈，数着每一个褶皱，感受着菊花被刺激后收缩和舒张时的变化。
　　“唔～啊～爸，爸爸，是，是想要静 静静的，屁，屁股嘛～喔～”小静感受着我舌尖细微的动作，呻吟着，猜测着。
　　“～嗯～那，那得去，去拿润滑……”
　　“嗡嗡嗡”
　　小静呻吟着只说了一半就被洗手台上我手机的振动给打断了，小静左手撑着上身，右手拿起手机一看，扭动的娇躯一僵，惊讶着说道：“啊！爸爸，是妈妈！”
　　“唔？”我也停下动作，从小静的臀沟里抬起头疑问着看向小静。
　　“那～唔～爸，爸爸给，给你～”小静把右手的手机拿到身后递给我，我的右手松开抓着小静的软弹臀肉接过手机后用拇指解锁后接了起来。
　　“喂，老婆？”
　　“嗯，老公，你吃早饭了么？”文洁柔声问道。
　　“吃～～还没呢～”我犹豫了一下，没有撒谎。
　　“啊～？还没吃么，那你怎么还不吃饭？”文洁疑惑着，从她叫我起来到现在已经有一段时间了。
　　“内个～～”我犹豫着，这个问题要不要撒谎。
　　“内个我刚才在辅导静静功课，把吃饭的事情给忘了～”我想了一下，觉得还是得撒谎。
　　“噗～”我身前的小静忍不住笑声，赶快用右手捂住了自己的嘴。
　　“欸？”文洁听到了小静的声音，有些纳闷。
　　“咳～嗯～老婆，有什么事吗？”我岔开话题。
　　“噢！对了，老公，咱们买什么样的水？带多少水合适？”文洁被我拽回到原来的思路上。
　　“嗯～～”我一边思考着，左手仍然揉捏着小静软弹的臀肉。
　　“唔～～”已经注意到的小静尽量忍住自己的呻吟声，
　　“不用带太多了，正常的三百五十毫升一瓶的带一箱应该就足够了。”我大致的估算了一下。
　　“啊？那，那算上大黄了吗？”文洁有些犹豫着问道。
　　一听到文洁的话我揉捏小静软弹臀肉的左手也停住了，文洁的犹豫是有意的还是无意的？
　　我的停顿让电话对面的文洁有些慌乱的解释着：“那，那个，老，老公，我～嗯～我不是……”
　　“老婆，你想的是对的，我们不仅要买大黄的水，还得带着它的食盆和水盆呢～”我听着文洁慌乱的解释心里一松，连忙安慰着文洁。
　　“嗯，那就好～老公，那我先挂了，你也赶快吃点东西出门吧，我的东西都快买好了，你一会就得来接我了，我们把东西都准备好，明天就可以出发了呢～”文洁听到我的安慰心里也一下舒畅起来，时隔许久一家人可以再次一起出去游玩，文洁心里也充满了美好的期待。
　　“嗯，好！”
　　虽然我的电话没开免提，但安静的卫生间里我和文洁的对话小静听的一清二楚，我挂断电话后把手机递给小静，双手重新开始揉捏小静软弹的臀肉时小静却呻吟着说道：“～嗯～爸，爸爸，已，已经快，快十点了～唔～你，你不出去买东西了么～”
　　“嗯～那静静是不想要了么？”我停下就要重新吸到小静阴户上的嘴唇问道。
　　“静，静静当然想，想要啦～可，可是现在找大黄～唔～爸，爸爸还要出去买东西～时间可能不够了呢～”小静的话让我一愣，
　　｛她想要和找大黄有什么关系？｝
　　“静静想要和找大……”我的问题才问出一半我就明白了。
　　想明白小静话的我心里忽的一暖，接着就又激动起来。
　　昨天只差一瞬间就实现的美妙体验被文洁打断，我和小静都有些意犹未尽，如今被小静提起，我的欲望开始逐渐压制起理智。
　　“唔～”
　　正当我的嘴唇再次含住小静的阴户时，小静很不舍的向前一躲，呻吟声说道：“爸，爸爸～快去，去吃点东西去，去买东西吧～”
　　“哦？静静确定不要了么？”我的嘴唇离开小静的阴户后疑惑着问道。
　　“晚，晚上可～唔～可以么？不，不能因为这个影～嗯～影响我们出去玩呀～”小静的眼睛里也都是渴望，可想到我们一家人出去游玩，还是忍住欲望，柔声的督促着我。
　　“那～好吧”我想了想，还是放弃了现在的坚持。
　　小静开心的转过身蹲下来，双手捧着我的脸颊在我的嘴唇上轻吻了一下说道：“爸爸，静静帮你热面包，你吃了早饭去忙吧，那个～嗯～”
　　“嗯？？？”
　　小静带着丝丝羞意凑到我耳边说道：“静静看看晚上能不能给爸爸个惊喜～”
　　“惊喜？？？”我睁大了眼睛。
　　“还，还不一定呢～爸爸快起来吃饭吧～”小静一边说着一边捡起地上的居家服裤子，又给我提上裤子，扶着我一起站起身，虽然看着我勃起的阴茎心里还有些不舍，但还是拉着我走出了卫生间。
　　看着小静穿好裤子给我忙前忙后，没有了刺激我的阴茎也慢慢软了下来，小静热好面包和牛奶晃悠悠的端到我面前，看着小静不太熟练的样子我反而更加欣慰和感动起来。
　　我亲了亲弯着腰小心的把牛奶放在桌子上小静的脸颊，拿起面包开始吃了起来，然后嘱咐小静道：“静静，去复习会功课吧，等出去玩了就没心思学习了，不能因为我们出去玩就耽误了功课哦～”
　　“嗯！知道啦～爸爸～嘬～”小静亲了一下我的脸颊就去书房了。
　　我吃完小静热好的面包和牛奶，换上衣服后和小静说了一声就出发了。
　　我和文洁昨天就把要买的东西分配好了，我打开手机的备忘录，开始逐一的买东西。
　　男人买东西就像捕猎，而对于不能动的“猎物”，猎人只需要跟随着自己的本能选择就可以了，我的清单上的物品买的很快，等我开车到和文洁约定的商场门口时，文洁正推着购物车从商场大门出来，我摇下车窗一边挥手一边向文洁喊道：“老婆～这边～”
　　文洁听到我的声音先是一愣，接着顺着声音看到我，开心的笑着把购物车推了过来。
　　我停好车，解开安全带，下车帮文洁往车的后备箱里放东西。
　　除了两箱水之外还有三大包东西，等东西都放好了，后备箱基本都快装满了。
　　这次游玩不露营，大黄也不用再来后备箱了，剩余的空间肯定也是够用的。
　　我和文洁坐到车上后都松了口气，我正在系安全带呢，文洁凑上来吻住了我的嘴唇，
　　“唔～～”
　　虽然吻的很深情但已经有些羞意的文洁赶快分开了我们吻着的唇，眼睛赶快又向窗外看了看，生怕被外人注意到了一样。
　　看到没人，文洁微微晕红着脸颊柔声说道：“老公～谢谢你～”
　　“呵～我们之间还谢什么呢？”看着文洁的诱人模样我有些心动。
　　“老公，你说的对，我们的日子还很长，还有很多幸福的事情没有做，我们应该向前看的～”文洁看着我的表情，温柔中带着丝丝的犹豫。
　　我没有回答文洁，双手松开安全带，转过上身双手捧着文洁微微有些热的脸颊用力的吻了上去，
　　“嗯～！”
　　没有什么比热吻能更准确的表达我现在的心情。
　　虽然文洁也很喜欢我们之间这种爱的表达但是眼睛仍然有些着急的看向窗外。我的舌头有些迫不及待的伸向文洁的嘴里，
　　“唔～～！”
　　我们的舌尖才刚刚触碰到一起，文洁的双手用力的推着我的肩膀，分开了我们的吻，“别～老公，有，有人来了。”
　　我扭头一看，离我们差不多有十米远的地方，行色匆匆的过去一个人，这能看到什么？
　　我有些气愤于文洁破坏我们的温存，双手扳着文洁的肩膀就要再吻过去。
　　文洁却扭着肩膀说道：“不～不要啦～老公～回，回家吧～回家你想怎么样都，都依你～”不得不说，就这方面，文洁最是懂我的，但远远不如小静不太懂我却能配合我来的舒服。
　　“唉～”我叹了口气，
　　“那个，那个，老公～只要，只要回到家，你真的想怎么样都，都可以，你要是想看，我回去做给你看就是了～”文听着我的叹息声，有些愧疚的小声说道。
　　“啊？做什么给我看？”文洁的话前后不搭，我有些懵。
　　“唔～讨厌老公～我，我们快回家吧？”文洁脸颊上的晕红更加浓郁，眼角也泛起淡淡的春情。
　　“啊……好，好吧～”我本想问清楚，可看着文洁的样子又忍不住联想起来
　　{回到家、我想看的……能是什么呢？}
　　“好啦，好啦，别乱想了，我们快回家吧，一会晚了静静该饿了，现在回家做饭还不知道来不来得及呢～”文洁娇嗔着，轻轻推了一下我的肩膀。
　　我深呼吸了一口气，稳定了一下状态，系好安全带，就开车回家了。
　　我们回到小区停好车，我和文洁先把后备箱的东西收拾了一下，把要拎回家的东西放到一个袋子里，然后拎着上楼了。
　　“咔～咔～”
　　文洁打开门，奇怪的是大黄居然没有来迎接我们，我一边把东西放到地上一边小声嘀咕着：“大黄干什么去了？静静呢？”
　　文洁一边换鞋一边说道：“是不是复习完功课出去遛大黄了？”文洁不说还好，一说我就想起昨天早上公园里那让我记忆深刻、难以忘怀的情形，我赶快压下自己激动的心情避免文洁看出什么，换好拖鞋之后就开始找起来。
　　文洁换上居家服之后从主卧里出来，我已经从客厅到书房看了一圈也没看到人，我转回客厅，正准备打电话给小静的时候突然听到半开着的客卧里传来了些许声响，我拨着电话然后走到客卧门口，缓缓推开客卧门，向里面一看，猛的愣住了！
　　客卧里面正在上演着昨天早上公园里我没看到的前情，小静的左手拉着大黄的脖套，右手刚刚从身后拿回来正准备撑在地上，居家服裤子半褪着勒在小静修长的大腿中间，膝盖跪在沙发垫上，白嫩有些挺翘的屁股正凑在大黄的胯下。
　　小静身上的大黄刚刚找到正确的位置正在快速的耸动着，它身下小静的马尾辫随着大黄偶尔的碰触而摇晃着，刚刚享受到快感的小静仰着头闭着眼睛，迷醉的神情显得特别的诱人。
　　“啊～呀！”
　　我还没来得及仔细观察其中的细节就被身旁文洁的惊叫声给打断了。文洁站在我身边，张着嘴巴，瞪大眼睛里都是惊诧。
　　“啊～～呀！”
　　听到惊叫声的小静睁开眼睛转过头，看到我时眼睛里还都是媚色，可看到我身旁的文洁时小静一下子就紧张起来了，刚刚从嗓子里溢出的呻吟声也立刻变成惊讶的尾音。
　　母女俩的视线隔着几米的距离对视着，文洁惊诧的表情过后立刻有些羞怒，眼睛里的光芒闪烁着，眼睛里怒意看似对着小静，而更确切的说其实是对着她自己。
　　看着文洁恍惚不定的目光，虽然大黄的耸动带来的快感十分让她着迷可现在的情形她怎么也没办法继续了，小静忍着快感把膝盖从沙发垫上移下来，由于动作过于仓促，膝盖“咯噔”一声跪在了地板上，
　　“诶呦～”
　　膝盖与地板的磕碰产生的疼痛让小静痛呼着，我赶快走到小静身边，一边搀扶起小静一边急忙问道：“怎么样，快让爸爸看看？”
　　刚刚被动拔出阴茎的大黄还有些意犹未尽的用左前腿扒着小静的腰，胯骨偶尔耸动着，我扶着小静根本没功夫看大黄，
　　此时文洁走过来，“啪！”的一声拍在了大黄的头上，
　　“哼唧～”大黄被拍的一懵，立刻停下了动作，抿着耳朵眯着眼睛。
　　“静静，怎么样，，疼不疼？”文洁蹲下身一边帮小静提裤子一边柔声问道。
　　“还，还好～”小静听到我和文洁柔和的声音，刚才因为文洁眼神提起来的心放下了一些。
　　“哼唧～～”
　　“欸？？？大，大黄你，你别，别～”看到文洁蹲在地上后的样子，意犹未尽的大黄用左腿和上身推着文洁，胯下继续向前耸动着。
　　大黄也不管文洁有没有脱裤子，还露在外面的阴茎头向文洁还穿着牛仔裤的下身凑去，大黄的阴茎头一碰到文洁的裤子，立刻开始快速的耸动着，大黄的动作让蹲着的文洁根本没办法保持平衡，文洁一边用右手抓着我的大腿一边嗔怪着完全听不懂话但又想交配的大黄。
　　“啪！”的一声闷响，小静的左手用力的拍在了大黄的头上。
　　“哼唧～”
　　母女俩的打击彻底熄灭了大黄意犹未尽的欲焰，大黄有些害怕跳着的躲开了，抿着耳朵也不敢看母女俩，悄悄的转身回到自己的窝里，趴在那里，时不时的用余光瞟着我们。
　　文洁小心的撸起小静的裤腿，看了看小静的两个膝盖，看着没什么问题，文洁嘘了口气后柔声说道：“静静，你功课复习完了么？”
　　“啊～嗯～复习完了。”小静低着头，小声的回答着。
　　“唉～静静，你，你………你饿了么？”文洁纠结犹豫着也不知道该怎么说，只好岔开话题问道。
　　“啊……有，有点饿了。”正在开动脑筋想借口的小静被文洁岔开的问题问的有些愣住了。
　　“那，那好，老公，你和静静收拾一下衣服什么的，我，我去做饭～”文洁的眼神有些飘忽，异样情绪让文洁有些心不在焉。
　　“啊，嗯，好。”我停下给小静揉着膝盖的双手，答应道。
　　看着文洁的背影，我一时间也不知道该怎么办。我站起身后看着小静的情绪有些低落，柔声问道：“静静，这就是你给爸爸准备的惊喜么？”
　　“啊……是……”小静听到我的声音抬起头来期翼的看着我。
　　“爸爸很喜欢！”我微微弯腰把嘴唇凑到小静耳边悄声说道。
　　“真的？！”小静立刻高兴起来。
　　“嗯！”我点头答应着。
　　“静，静静本来不止，不止这些呢！”小静看着我点头答应后小声的补充着。
　　“好啦，爸爸很喜欢，不过……”我抬头看了看厨房。
　　“不过妈妈好像不喜欢……”小静又重新低下头。
　　“嗯……也不能说不喜欢，应该是很多方面的原因吧。”我安慰着小静。
　　“好啦，妈妈让我们收拾东西呢，快过来吧，妈妈好像买了很多你喜欢吃的东西呢！”看着小静的样子我连忙岔开话题。
　　“真的？”本来情绪有些低落的小静一下子来了精神。
　　“嗯，你来看看呀～”我说着牵着小静的手一起走回到客厅里来。
　　我帮小静把我刚才拎回来的一大包东西放在茶几上，然后我去主卧拿了两个包，又转身回去拿衣服。
　　等我把三个人的衣服拿的差不多的时候看到小静正在开心的从袋子里一件一件的把东西拿出来。
　　“哇哦～焦糖瓜子、果冻、牛肉干、鱿鱼丝～啊！还有薯片呢，欸？这个是什么？”听到小静的疑问声我转头看向她手里的东西。
　　是一个不大的红色盒子，“嗯，这个应该……”我的推测还没说完，小静已经拿着盒子去厨房了，对着厨房里正在忙活的文洁晃了晃手里的盒子，开心的问道：“妈妈，这个是什么东西，吃的么？”
　　“啊？这，这个是，是急救箱……”
　　“啊？急救箱，要这个干什……”小静的话还没说完自己就反应过来了，刚才高兴的心情一下子消失的无影无踪，红色的盒子好像变成了滚烫的铁块，小静像是被吓到一样，“呀”的一声就把箱子扔在了地上，纤细修长的手指微微颤抖着，愣在那里一言不发。
　　文洁听到小静的惊叫声后在围裙上擦了擦湿着的手，慢慢的蹲下身把急救箱捡了起来，用手擦了擦箱子，站起身后手指摩挲着箱子被磕花的地方，低着头站在那里，同样的沉默起来。
　　看着母女俩的样子，我并没有着急和慌乱，赶快先低头吻了一下小静的嘴唇，
　　“唔～嗯～”
　　愣在那里的小静被我的吻叫醒了，小静的身体一抖我就赶快伸出舌尖在她的樱唇上舔了舔，醒过来的小静被我的吻安抚着，渐渐的有了回应。
　　小静一缓过来我赶快松开吻着他的嘴唇，右手揽过文洁的纤腰，在文洁的低呼声中也吻住了文洁，
　　“唔～别～”
　　文洁的手轻轻的推着我的胸口，我很快就松开了文洁的唇，然后左手揽着小静柔软的腰肢把小静也搂在了怀里，感受着怀里母女俩柔软的娇躯柔声说道：“我们不是说好了么？要向前看的呀，而且明天就出去玩了呢，你们俩还不高兴么？”
　　“嗯～”
　　“……”
　　看着小静没有回答，我低头又吻了她一下，小静的眼神才彻底活了过来，低声“嗯”的答道。
　　我右手放开文洁的纤腰，在文洁弹翘的屁股上捏了捏说道：“老婆，你做饭吧，我和静静去整理了行李了。”
　　“嗯，好～”文洁把手里的急救箱递给我，然后转身继续去做饭了。
　　我左手揽着小静的腰从厨房出来，我没有着急继续收缩行李，而是领着小静走到沙发前，我把右手拿着的急救箱放到茶几上，左手用力把把小静抱在怀里，然后两个人一起坐到沙发上。
　　已经好了一些的小静把头靠在我的肩窝上，对于小静的状态我想不出更好的方法，只能先这么抱住她，不过才抱了没一会，我感觉到左边大腿上有些微微的潮意。
　　“欸？”
　　“嗯？”
　　听到我的疑问声，小静抬起头来看向我，我双手用力将小静转移到我的右腿上，我低头一看，果然，我的大腿裤子上有一小块湿印。
　　“唉？”
　　小静也有些奇怪的看着我腿上的湿痕，然后若有所思的抬起自己的右屁股，用右手摸向自己的屁股下面，
　　“诶呀！”
　　感觉到自己手指上的湿意小静终于脸颊一红，有些匆忙的用右手去擦我左腿上的湿痕，结果湿痕没擦掉又加上了两个指印。
　　“唔～”
　　看着小静害羞的诱人模样我忍不住又吻了上去，这次在我伸出舌尖没多久小静也缓缓的伸出舌头与我舌吻起来。
　　“嗯～谢谢，静静，虽然没有收到你的惊喜，但是爸爸已经知道啦～”我松开我们舌吻的嘴唇，柔声向小静说道。
　　“我，我以为你会比妈妈先回来呢～结果，结果没想到是和妈妈一起回来的，那，那只能等我们出去回来以后了呢。”小静重新躺在我怀里，柔声解释着。
　　“嗯～什么时候都可以，爸爸还是很期待的呢！”我的右手摩挲着小静柔软纤腰上的肌肤说道。
　　“唔～还期待？妈妈不是都给你过了么，你还期待静静的？”小静的话里泛着淡淡的酸意。
　　“呵～当然期待你啦，你的屁股呀，爸爸永远都喜欢～”我的右手向下滑着，揉捏着小静柔软的臀肉，牵扯着岔开了话题。
　　“唔～知，知道啦～静静先去换个裤子，爸爸你先收拾一下哦～”小静亲了一下我的脸颊，从我的右腿上站起身，小跑着去主卧了。
　　“呼～”
　　我叹了口气，想着刚才小静和文洁的样子，我心里想着再优化一下游玩的路线，好最大限度的避免出现什么异常的情况。
　　“唔～爸爸在想什么呢？”我的右边的脸颊上被小静吻了一下。
　　“啊？没想什么，爸爸逛的有点累。”
　　“啊？那静静给爸爸捏捏吧？”小静误把我的思考的样子当做疲惫，跨坐到我身上准备给我按肩膀。
　　“嗯，没事，一会再休息，我们先整理衣服吧。”我摸了摸小静的头柔声说道。
　　“嗯，好吧～”小静从我的身上下来，和我一起收拾和整理衣服。
　　我把从主卧衣柜里拿过来的衣服重新叠了一下，小静把这些衣服又放到了包里，结果我在拿起文洁的外套时，掉出了文洁没放好的黑色连裤袜。
　　看到地上的连裤袜，我不由得回想到当初小静穿着丝袜的模样而愣住了，小静看着我的样子，捡起连裤袜后先看了看厨房里正在忙碌的文洁，然后凑到我耳边轻声说道：“爸爸想看静静穿这个么？”
　　小静一直以为我喜欢的是她的JK制服和小腿袜搭配着玛丽苏皮鞋，看到我愣神的样子以为我又有了别的想法。
　　我的确喜欢小静穿着JK制服的样子，小腿袜和制服也确实适合小静，可想到她当初穿着丝袜的样子，那种带着年龄差距的装束而产生的刺激又从我的心底萌发了出来。
　　“爸爸，那你帮我看着点妈妈～”小静看着我变化眼神里逐渐出现的火热，小声的叮嘱道。
　　小静一边看着厨房的文洁一边坐到沙发上，拿起连裤袜，脱下右脚上的拖鞋，抬起纤细修长的小腿和粉嫩的脚丫，把居家服裤子撸起来后，开始穿起裤袜来，我看着小静的脚丫和小腿一点点的伸到裤袜里。
　　这种带着与小腿袜完全不同视觉效果的裤袜，成熟中带着小静的那正在蜕变的青涩，像是梅子树上那半熟的果子，带着让你尝过就难以忘记的味道。
　　看着小静白嫩的脚趾在裤袜里的诱人样子，我忍不住伸出右手，抓握着小静抬起的右脚，柔软的脚丫带着裤袜的质感，揉捏下让我更加爱不释手，忍不住幻想起它们轻轻摇晃的模样。
　　“唔～爸，爸爸轻，轻点，痒～”随着我的揉捏，小静有些不适的小声呻吟着。
　　“老公，你来帮我一下吧，今天的时间有点紧，我自己要忙不过来了。”正当我准备再进一步时，文洁从厨房门口伸出头来，对着我说道。
　　“啊！来，来了！”文洁的话吓了我一跳，我赶快松开手上抓着的小静那白嫩柔软的脚丫，侧了侧身，想挡住小静那穿了小半的裤袜。
　　“嘻嘻～”小静看着我有些慌乱的样子偷笑着，又用她穿着裤袜的脚丫偷偷的蹭着我的手。
　　我不着痕迹的用右手盲抓了几下，没抓到后有些遗憾的走向厨房。
　　在看到文洁回到厨房后，我又赶快转头，特意“恶狠狠”的瞪了一眼还在偷笑的小静，结果小静看到我的表情，反而更加得意的用她穿着裤袜的右脚向我摆了摆“手”。
　　｛哼，等着吧，君子报仇，十年不晚｝
　　到厨房里我开始给文洁打下手，忙活起午饭来，即使时间已经比较紧，文洁也没有糊弄午饭的意思，三菜一汤。
　　我正在往锅里煮着的紫菜汤里面打蛋花，文洁正在炒木须肉，青菜刚才已经炒好了，鸡翅中正在烤箱里烤着，看着文洁忙碌的身影，我越发的感激文洁默默的付出。
　　文洁炒好木须肉后盛到盘子里，低头看了看烤箱里的鸡翅中，然后起身走到厨房门口对在客厅里收拾东西的小静说道：“静静，饭好了，去洗手准备吃饭吧。”
　　“嗯！”小静放下手里正在叠的的衣服答应着。
　　我早上吃的不算多，忙活了这一阵后居然还真有些饿了，文洁的菜做的仓促味道却很好，文洁一边给我们俩夹菜，一边嘱咐我和小静吃慢点。
　　吃完饭小静主动的去帮文洁收拾餐桌，我坐在沙发上想着刚才还没想完的问题，结果吃完饭后的困劲上来后，没什么感觉呢，我就睡着了。
　　“老公，老公～”文洁轻声的叫着我。
　　“嗯～嗯？”我迷糊着睁开了眼睛，抬头一看，自己就这么睡了两个多小时，看到我醒来，文洁推了推我说道：“老公，你起来一下，我和静静要收拾一下东西。”
　　“啊，哦！”我连忙起身，发现我身下压着一些还没整理好的衣服。
　　我只好坐起身，换了个位置，
　　“欸～爸爸别坐！”我的屁股还没坐下去就被小静叫停。
　　“咔～吧”
　　“啊？”
　　小静已经说晚了，我的屁股下面传来了压到东西的声音，我一边抬起屁股一边看向旁边的小静。
　　“哎呀！爸爸，快拿来我看看，有没有坐坏。”小静一把从我屁股低下把包拽了出来，然后开始往外拿东西。
　　“嗯～还好，还好……”
　　小静拿了几件东西后松了一口气，然后看到一个手电一样的东西拿起来后向文洁问道：“欸，妈妈，这个是什么？”
　　看到小静摆弄着就要打开，文洁赶快制止道：“静静别，这个是电击器！”
　　“啊？”
　　小静停下准备按下的开关，惊讶的看向文洁。
　　不过有了刚才的事情，小静已经好了很多，把电击器放到了包里，拿着包的小静好像想到了什么，然后有些突兀的说道：“妈妈，我们要不要带着润滑油？”
　　“啊？”
　　文洁的惊讶和刚才小静的样子差不多，不过文洁的脸颊很快就红了起来，然后带着丝丝埋怨的眼神看向我，
　　看到文洁的眼神我有点莫名其妙，我有些纳闷的看向小静，小静看到我的眼神，微微的侧了侧身，露出她有些挺翘的屁股。
　　这下我更纳闷了？小静是什么意思？
　　“还，还是带，带上吧。”听到文洁的回答，我有些惊奇的看向文洁，文洁羞的拍了一下我的胳膊，继续收拾东西了。
　　“嗯！”小静也高兴的答应着，起身去客卧拿东西去了。
　　“老，老公，这次，你，你能不能轻……”文洁的脸颊羞红着，即使小静已经去了客卧，话还是说的犹犹豫豫。
　　“嗯？能不能什么？”看着文洁脸颊羞红后的诱人模样，我刚刚睡醒脑子还有些懵，根本没猜不到文洁后面想说的话。
　　“那个，老公，你去把车加满油吧，这样明天早上我们就不用加油了，起来后就可以直接出发了。”文洁到底还是转移了话题。
　　“嗯，好，我知道了。”我答应着，喝了口水，准备出发去加油。
　　我在门口换了鞋，拿着手机和车钥匙，就下楼去加油了，加油的路上我还时不时的想着刚才母女俩有些异样的原因，想了半天却还是没什么头绪。
　　等我给车加满油后回到家，打开门，大黄开心的凑上来迎接我，文洁正在收拾冰箱，却没看到小静。
　　听到我关门的声音后，看到小静从书房的门口探出头来，看了我一眼后就又回去了，感受着母女俩有些异样的状态，心里猜测着，难道我出去这么一会，母女俩谈了什么事情？
　　一直到吃完简单的晚饭，母女俩的状态还是没有得到改善，当我准备问文洁时，文洁却嘱咐道：“老公，明天你还要开车呢，早点洗漱睡觉吧，我去看看小静的功课。”
　　“啊～好。”我犹豫了一下，还是答应着起身去浴室洗漱去了。
　　等我洗漱好，和文洁说了一声，就先去主卧躺着了。由于下午睡了差不多两个小时，我这会也不困，就躺在床上刷手机。
　　刷了没一会，就听到书房里文洁叮嘱小静再看会题，她先去洗漱。
　　我刚刚听到文洁关上浴室门的声音，小静的脑袋就出现在了主卧门口，大眼睛里闪着光芒的看向我。
　　我一招手，小静就小跑着扑到我怀里，我抱着小静，想着下午我回来后的状态，忍不住柔声问道：“静静，下午我出去之后是不是发生什么事情了？”
　　“唔～没，没什么……”小静在我怀里低声说道。
　　“欸？”
　　我有些纳闷，听小静的语气一定是发生了什么事的，可小静从来都不隐瞒我的呀，这次是什么原因让她这么犹豫着没有告诉我呢？
　　我却没有再催促，而是把小静抱在怀里。
　　浴室里的水声刚停，小静就有些恋恋不舍的从我怀里挣扎着起身，连忙下床从卧室里出去了，我感受着怀里还残留着的淡淡余温，有些无奈的叹了口气。
　　“欸？老公，你怎么还不睡？”文洁一边擦着湿着的发梢一边站在主卧门口和我说道。
　　我看着文洁刚刚出浴后的诱人模样，没有说话，而是伸手拍了拍我旁边的床。
　　“静静，你去洗漱吧，洗漱完了我们要早点休息，明天好早点出发。”文洁看着我的动作，一边转头向书房里的小静说着话，一边走进主卧，把手里的毛巾放在床头柜上，然后爬到床上来，躺在了我准备好的胳膊上。
　　听到浴室里“哗哗”的水声后文洁才犹豫着说道：“老，老公，静静，静静她怎么会，会……”
　　“对不起，老婆。”我用右手把文洁还带着一些湿意的头发揽在肩窝里，低声的道歉。
　　“嗯？？？”文洁从我的怀里抬起头，有些不解的看向我。
　　“那个，那个，静静她应该是听到了我们那天说的话，然后，然后今天早上，静静她，她说要给我个惊喜，结果……”我犹豫着，最后还是实话实说了。
　　“啊？～～！！！”
　　文洁惊讶的睁大着眼睛，张着嘴发出婉转的惊叫声。
　　“静静她听到了？那，那，那……”文洁想着这两天发生的事，情绪也和她的惊叫声一样起伏、蜿蜒的变化着。
　　随着回想这两天发生的细节，文洁反而沉默起来，低着头把头放在我的肩窝里，我也没有多说话，而是这么安静的抱着文洁。
　　没一会浴室里的水声停下了，过了一小会，小静穿着卡通睡衣出现在主卧门口，看到我抱着文洁，有些犹豫的看着我。
　　我一看到小静就赶快招了招手，这次小静犹豫着，磨磨蹭蹭的最后还是走到床边，我身体稍微向右挪了挪，移开了一些床边，小静纤细的娇躯就重新趴在了我怀里。
　　我右边怀里的文洁有些情绪低落的抬起头，看到我左边怀里的小静，犹豫了一下低声的说道：“静，静静，是，是妈妈错怪你了，对，对不……”文洁的话还没说完就被小静用左手盖住了。
　　“妈妈，是，其实是静静做的不对，静静，不，不该……呜～”小静说着说着不知想到了什么，没预兆的就低声抽泣起来。
　　听到小静的抽泣声，文洁抬起头来看到小静那眼泪洇然的样子想到昨天小静那因为倔强而狼狈的模样让文洁本来纠结的心猛的释放了开来。
　　文洁用右手擦着小静脸颊上的眼泪，又有些着急的向爬过去，可小静的纤细娇躯半靠在我身上，在我挪出来的狭小床边，文洁根本就过不去。
　　看着文洁着急的样子，我的左手用力搂着小静的纤腰，然后向右一翻身，文洁刚刚看到我的动作就赶快从我怀里向右移开了一些地方，我翻身把小静放在了文洁刚刚挪出来的地方。
　　小静被我突然翻身的动作转移了注意力，低“呀”了一声，还没等再哭呢，我和文洁的吻就一起亲在了小静的脸颊上，
　　“嘬～”
　　感受到我和文洁的关爱，小静还都是眼泪的大眼睛里闪着被爱突然填满后的惊讶，然后把头扎在了我的怀里，我感受着怀里小静的微微颤抖，用左手摸了摸小静的头，看小静还不抬起头就玩笑道：“好啦，好啦～眼泪把我的睡衣都弄湿啦～”
　　“唔～～”小静的头仍然抵在我怀里，不知道是不是想到了下午弄湿我裤子时的小尴尬。
　　“其实呀，其实都是你爸爸不对！！！”文洁看着我怀里的小静，有些嗔怪瞟了我一眼的说道。
　　“嗯？？？”小静终于从我怀里抬起头，带着疑问的转头看向文洁。
　　“哼！要不是你爸爸那乱七八糟的想法，我和你也不会有这样的误会呀！”文洁的嗔怪里带着丝丝的妩媚让我的心里没来由的一跳。
　　“可，可能吧……”小静想起我们清晨里在公园里的事情，没有发表意见，而是有些心虚的看向我。
　　“好，好，好，是我的不好，我的不好。”我侧身抱住小静，再翻身把小静放在身上，用力的向右边挪了挪，再把小静放到我左边的怀里。
　　文洁这次主动的靠在我怀里，我抱住母女俩，文洁和小静默契的都把头放在了我的胸口上，这熟悉的动作触发了我们的幸福开关，不断涌出的幸福感慢慢的把我们包裹起来，温暖而惬意。
　　“老公，静静～”文洁在我的胸口柔声说着。
　　“嗯？”
　　“唔？”
　　“我们早点睡觉吧，明天早上要出发了呢～”文洁的语气里透着难以掩饰的愉快。
　　“嗯！”
　　“好！”
　　被幸福浸满的梦从里到外都透着甜美，它是温暖的、柔软的、携着你体验你从未经历过的美好，直到你意犹未尽的被另一个美好所叫醒。
　　“唔～”
　　“嘬～”
　　脸颊与嘴唇上的柔软触感让我从梦中醒来，朦胧的视线里我看到母女俩好像带着光的笑颜，然后母女俩又一起默契的把头放在了我的胸口上，让我误以为昨晚的一夜就像是眨眼的瞬间，而还萦绕在心头的美好又让你回味无穷。
　　文洁先撑着上身从我胸口抬起头，黑亮的秀发半遮着文洁的娇颜透着一股慵懒的温婉柔美，
　　“啪～”的一声轻响，
　　“唔～妈妈干嘛打我屁股呀～”小静轻声呻吟着，背过左手揉了揉自己柔软的屁股蛋。
　　“好啦，你俩也别懒床啦，我们要早点出发呢～”文洁拿起床头上的头绳一边下床一边扎着头发。
　　“嗯～知道啦，知道啦～”我左手伸着懒腰，右手帮小静揉了揉她的屁股，
　　“嗯～～”小静的呻吟声让清晨的美好里又加进了让我心动的丝丝情欲，
　　“嘬～老公，今天不行哦～你还要开车呢～”文洁爬回床上，吻了一下我的脸颊后先知先觉的嘱咐道。
　　“好吧～”
　　“唔～不要……”
　　“好啦，静静～听话～到了张家界就依你～”文洁看着小静撒娇的样子妥协道。
　　“真的？”小静一下子就精神了。
　　“嗯！”
　　看着小静那突然变化的样子我和文洁有些无奈的相视一笑。
　　“爸爸，爸爸，快起床啦，我们要出发啦！”刚才还拖后腿的小静现在又着急的催促起来。
　　我们一家人洗漱好后又吃了早饭。
　　我穿着休闲裤和T恤，小静穿着我最喜欢的粉色JK制服搭配着黑色的小腿袜和黑色的玛丽苏皮鞋，文洁穿着连体毛衣裙，衬托着她窈窕诱人的娇躯。
　　文洁最后检查了一下门窗和水还有煤气，我拎着两个包，小静牵着大黄，文洁反锁上门之后我们就出发了。
　　与上次出行不一样的地方在于大黄不用在窝到后备箱里了，文洁特意准备了一块旧毯子铺在了后座位上，小静和大黄坐在后排，文洁坐在副驾驶，我们系好安全带后，小静抱着大黄的脖子用力的摇了摇，开心的宣布：“张家界，我们来啦～”
　　从市里出发到张家界，整个路程大约需要九个小时，我和文洁的计划是把整个行程分为两段。
　　第一天出发，精力和体力都比较好的状态下，开大约六个小时的路程到阳恒市为第一段，住下后，第二天起的晚一点，把剩余的三小时车程作为第二段。
　　刚刚出发没多久，小静就打开了她昨天自己整理好的“宝箱”，满满的一箱她喜欢吃的零食，虽然已经吃过早饭了，可对于零食，小静从来都是来者不拒的。
　　“静静，不能吃太多哦～”文洁适时的柔声提醒着。
　　“嗯～”“嘶～啦”小静一边答应着一边打开了一包薯片，“咔～咔”的吃了起来。
　　“唔～大，大黄你讨厌～”听到身后的小静的声音让我不仅有些好奇，可开着车我又不能分心，刚好遇到红灯，我踩下刹车后就迫不及待的转头看向身后。
　　小静坐在座位上，双手拿高，躲着大黄闻到薯片味道而凑过来的嘴巴，而大黄顺着味道在小静还嚼着薯片的嘴唇上舔了一下，尝到味道后的大黄反而舍弃了小静手里的薯片，又去舔小静的嘴唇。
　　“唔～不要～咯咯”小静一边用左手推着大黄的大脑袋一边仰起下巴，一边扭着头有些不适应大黄的舔舐而笑着。
　　“老公～绿灯啦～”副驾驶上的文洁拍了一下我的大腿提醒道。
　　“啊～哦！”我有些不舍的转过视线，松开刹车后继续开车出发了。
　　听着大黄和小静在后座上玩闹的声音，就像是一根羽毛，轻轻的落在我的心上，带着让我好奇的痒和轻柔的触感拨弄着我有些燥热的心弦。
　　“老公，要专心开车哦～”坐在我身旁的文洁自然感受到了我的细微变化，柔声提醒着我。
　　“啊～嗯！”我深吸了一口气后答应着。
　　最近的这一段高速车比较少，开了三小时后我把车停到了服务区。
　　疫情影响下，服务区里不论是车和人都少了很多。
　　我们轮流上完厕所后，小静牵着大黄我们一起在服务区散步放松起来。
　　大黄巨大的体型和一瘸一拐的样子吸引了一些人的注意力，我们逛了一会，我拿起手机看了看时间，和母女俩说道：“老婆，静静，时间差不多了我们出发吧？”
　　“老公，就这么一会可以么？”文洁稍微有些担心。
　　“没问题，放心吧！”
　　“欸，妈妈？”
　　再次上车时，文洁没有回副驾驶，而是直接去了后排，小静看到文洁异常的动作，有些诧异的问道。
　　“嗯，你坐后面有些干扰爸爸开车，后半段你就坐副驾驶吧。”文洁的话是对着小静说的，可眼睛却看着我。
　　“啊？？？”一头水雾的小静纳闷的看着我。
　　“好啦，好啦，看爸爸做什么，给你坐你一直想坐副驾驶你还不开心么？”我摸了摸小静的头柔声说道。
　　“没，没有～”小静的情绪有一点点低落。
　　“不过～爸爸你帮我把箱子拿到副驾驶吧？”小静的情绪转变还是蛮快的，
　　“好，好，好！”我无奈的看了看小静和文洁，去后座搬了小静的“宝箱”放到副驾驶的脚底下，然后小静开心的坐到了副驾驶上，文洁和大黄坐到后排，系好安全带后我们就再次出发了。
　　小静有了零食，开心的盘腿坐在座位上，吃着零食刷着手机。
　　看到路上车比较少的时候会递给我一些吃的，但总会让文洁小声的提醒着让我们俩注意安全。
　　最后一小时的车程里，车多了很多，我也认真起来，时不时的刹车也让后排的文洁稍微有些紧张，不过还好，我们有惊无险的到了阳恒市文洁预定的民宿里。
　　由于很多酒店都不允许带宠物，我们就定的民宿，这家民宿距市中心比较远，优点是停车方便和路也比较好走，不会堵车，缺点就是没有市中心的繁华。
　　不过开民宿的小夫妻俩也养着小宠物，看到大黄的样子也有些惊讶，不过很快就给我们办理了入住手续。
　　房间很大，收拾的也很干净，还专门配备了狗窝。
　　我们把东西放好之后文洁却先躺在了床上，看着文洁的样子我关心的问道：“老婆，怎么了？不舒服么？”
　　“嗯～稍微有点，刚才你总刹车，还晃来晃去的，弄的我头稍微有点晕。”文洁躺在床上低声说道。
　　“啊？”我惊讶着用手摸了摸文洁的额头，还好，文洁没有发热。
　　“那你是不是晕车？”我猜测着。
　　“可能，可能吧～我，我休息一会应该就好了。”文洁也不太清楚。
　　“我还是去给你买点药吧，那你想吃点什么？”我关心道。
　　“我没胃口，你和静静去吃吧～你开了一路车，去吃点饭吧”“静静，你陪着爸爸哦。”文洁叮嘱着我和小静。
　　“嗯，那老婆你休息一会，我和静静先出去了。”我柔声说道。
　　“大黄，你陪着妈妈哦～一会回来给你带吃的！”小静摸了摸大黄的头。
　　我领着小静，从房间里出来，问了问民宿的夫妻俩哪里有药店和饭店，然后按照他们指的方向和小静出发了。
　　我们俩先去药店买了晕车药，然后找了个看着还不错的饭店，和小静进去了。
　　由于在湖南境内，我点完菜就先叮嘱着服务员，辣的菜，一定要少辣，是针对外地人的那种少辣，服务员听完后笑着去厨房了。
　　粤菜吃多了之后对于湘菜的重口我和小静都有些不适应。
　　即使已经特意嘱咐过了后厨，上来的菜还是辣的我和小静不停的喝茶水。
　　不过辣的菜也有优点，就是很下饭，菜没吃多少，饭我们俩已经吃了四碗了。
　　一顿饭吃的我和小静额头见汗，不停的“嘶～嘶”的吸着气。
　　吃完饭，我买单出来，在路口转角的地方买了碗粥和看着很不错的芝麻薄饼，刚刚买完四个芝麻饼，小静又叮嘱我再多买两个，她要给大黄吃，店家再次装好后我付钱，然后我领着小静返回我们订的民宿。
　　回到民宿我先和小夫妻打了招呼，然后接着向我们的房间走去。刚走到门口我和小静发现了一些不太对劲的地方。
　　我们走的时候并没有在门把手上挂“勿打扰”的牌子，那这个牌子是谁挂上的？
　　我怀着些许好奇和期待的心情，轻轻的试着压了压门把手，门居然没有锁！
　　我轻轻的打开门，小静跟着我一起走到房间里，小静小心的关上门，我拎着东西继续向前走去，过了入户走廊，刚刚进到客厅里就看到了让我目瞪口呆的一幕！

第26章 卿，如似幻
　　文洁左手撑着上身跪趴在地板的垫子上，睡衣的下摆被她撩起放在腰上，弹翘白皙的屁股半露着。
　　文洁的右手正抓着大黄的脖套，而大黄正趴在文洁的身上快速的耸动着。
　　由于民宿门的静音设计，我和小静开门几乎是悄无声息的。
　　此刻文洁正半闭着眼睛，微微仰着头，即使已经在竭力的忍耐，可那诱人的低吟声还是从文洁的嗓子里满的溢了出来。
　　我愣在那里，小静却从我的身边踮着脚小心的走了过去，等走到文洁身前时，沉浸在快感里的文洁才发现了已经走到她身前的小静，
　　“呀～！”
　　即使已经有了准备的文洁还是稍微有些紧张的低呀了一声。但看到是我和小静后又放松下来。
　　随着大黄的快速抽插，偶尔的“啪啪”声传到我们三个人的耳朵里，文洁脸上的红晕开始快速的浸染着她娇颜的脸颊。
　　“嗯～妈妈，你好一些了么？头还晕么？”小静蹲在文洁身前，看着被大黄冲击着娇躯稍微有些晃的文洁，柔声问道。
　　“啊～唔～不，不，不晕了～”文洁娇颜上的羞意更盛，一边呻吟着一边又不得不回答着小静的问题。
　　“哦，是吗？我和爸爸先去给你买了晕车药，然后我们去吃了饭，这里的菜都好辣呀～我吃了两碗饭呢！”小静好像根本没看到文洁和大黄正在交合一样，继续的和文洁说着话。
　　“哦～是，是吗……那，那有，有没有多～嗯～多喝点水～呀～”文洁根本就忍不住被大黄抽插后身体里产生的快感而呻吟着，又不得不忍住羞意继续和小静聊着“家常”，而越和小静聊“家常”文洁心里的羞意和快感就反应的越强烈。
　　此时我终于从震惊中缓了过来，匆忙的把手里的东西放到桌子上，也走到文洁身前。
　　看着文洁被大黄冲击着的诱人模样，还有她那呻吟时带着些许尴尬的样子，我不太忍心的和小静说道：“好，好啦～静静，妈妈她……”
　　“妈妈她怎么啦？哼！昨天我回家的时候妈妈不让我，我这才说了几句就不行啦？爸爸可真偏心！”小静站起身，双手掐着腰，撅着嘴唇，瞪着大眼睛看着我娇嗔道。
　　“好啦，好啦～今天和昨天不一样呀，昨天是有误会，今天不是没有了么～”我右手揽住小静的纤腰柔声解释着。
　　“哼～～”小静顺势趴到我怀里稍微有些不情愿的扭着屁股。
　　“静静～”我低下头带着丝丝的真情唤着。
　　“嗯？”小静听到我的声音抬起头，
　　“唔～嗯～”我顺势就吻住了小静的樱唇，
　　被我突然吻住的小静惊讶的愣住了，眼睛仍然睁的大大的。我开始缓慢的吮吸着小静的嘴唇，舌尖试着挑开小静的樱唇，舔着她的贝齿。
　　随着我主动的舌吻，逐渐缓过来的小静也慢慢的半闭上眼睛回应起我的吻，熟悉的清新的味道里带着刚才湘菜里的丝丝热辣。
　　小静纤细的胳膊也开始抬起来揽着我的脖子，微微仰起的下巴微微转开一些角度，让我们的唇舌可以更大范围的触碰，我们蠕动的嘴唇越张越大，我几乎把小静的嘴唇都包含到我的嘴唇里。
　　我品着小静樱唇的柔软，唇线的触感，还有那细微的唇纹，我尝着藏在里面的情与爱。
　　舌尖的触碰，逐渐缠绕纠缠在一起的舌都释放着我们刚刚打开的欲望，再搭配着文洁和大黄交合时产生的呻吟声与摩擦冲击的声音，让整个房间里都开始弥漫起淡淡的淫靡气息。
　　我的左手开始抓揉着小静柔软的臀肉，揽着纤腰的右手也开始下滑，一起揉捏起来。
　　随着我的按揉，小静若有若无的呻吟声也从我们舌吻时嘴唇的间隙中漏了出来，我胯间传来的抓揉感也让我开始逐渐激动起来。
　　还没有完全被欲望所支配，我感觉到了那么一丝不对劲：小静的双手都揽在我的脖子上，那我胯间的揉捏是谁呢？
　　好奇使我分开和小静舌吻的唇，低头看向我的胯下，突然没了舌吻的小静也好奇的看向我，然后顺着我的视线一起看向我的胯部。
　　居然是正在和大黄交合着的文洁！！！
　　可能是她和大黄交合的状态已经趋于稳定，文洁松开了刚才抓着大黄脖套的右手，来帮着小静一起爱抚我。
　　文洁一边被身上的大黄快速冲击着一边还要控制着自己右手的动作，小静看到文洁这么尽心尽力的模样，刚才的嫉妒一下子就消失的无影无踪了。
　　小静松开揽着我脖子的胳膊，从我怀里蹲下身，双手捧着文洁的脸颊，用力的吻在了文洁的嘴唇上，接着刚才与我纠缠的舌头主动的去勾挑着文洁，无声的讲述着自己对文洁的感激。
　　“呼～哈～”小静松开文洁的嘴唇，转过身，纤细的双手开始解着我系着的休闲裤腰绳，
　　“嚓～嚓～”
　　随着一声轻响，我宽松的休闲裤一下就掉到了脚踝上，小静又拉着我的内裤，我配合着她把内裤和休闲裤一起脱下来扔在了地上。
　　正在被大黄冲击着的文洁用有些摇晃的右手捡起小静扔在地上内裤放到我脱在地上的休闲裤上，然后用右手撑在地上，换成用左手来继续抚摸我还软在胯间的阴茎。
　　小静重新站起身的过程中就脱掉了自己粉色的卡通内裤，随意的扔在我的内裤上，还没等我有所动作她就先岔开了修长的大腿，微微撅着屁股，特意给文洁的左手和我的右手留下了充裕的空间。
　　我的左手直接从小静的衬衫下摸了上去，顺着小静柔滑的肌肤一路摸到她平坦的胸口，从小巧的胸衣下缘伸到里面，轻轻的拨弄着小静已经微微凸起的乳头。
　　右手摸向小静光滑的阴户，中指贴在小静的平滑的阴唇中间轻轻的来回摩擦着，
　　“嗯～哦～”
　　小静的娇躯舒展着，呻吟着仰起了头，接着就被我的嘴唇重新吻住了，
　　“唔～”
　　小静一边与我动情的继续舌吻起来，一边用左手揽住我的脖子，右手伸到我的T恤里，纤细修长的手指顺着我腹部的皮肤一直摸到我的左胸口，手指摩挲着找到了我的乳头，应和着我左手的动作轻揉起我的乳头，
　　“嘶～～”
　　配合着文洁左手的撸动还有小静的舌吻与她手上温柔的爱抚，多方位的刺激让我不禁吸了口气，胯骨也情不自禁的向前一挺，软着的阴茎摩擦着文洁柔软的掌心。
　　挺动摩擦间，阴茎就以肉眼可见的速度膨胀着。
　　被大黄快速抽插的文洁一边感受着身体里逐渐增加的快感一边尽量分开一部分心神来感受手里阴茎的变化。
　　我阴茎的变化了好一会才引起分开心神的文洁的注意，文洁虽然有些惊奇但现在的她已经没有多余的思考能力了，只能继续重复着她稍微有些变形的动作。
　　“啊～～呀～～”
　　本来抽插速度就已经很快了的大黄不知道什么原因的突然加速，让文洁忍不住的大声呻吟了起来，马上就发现不妥的文洁赶快闭上嘴，抿着自己的嘴唇，极力忍住想要继续呻吟的冲动。
　　可文洁越是忍耐，体内快感堆积的反而越快，就在文洁要忍不住的时候，大黄抽插的速度突然缓了下来，马上就要忍不住的文洁的心里一松，但紧接着那种求而不得的遗憾感再次冲击着文洁已经脆弱不堪的理智。
　　听到文洁的呻吟声后我就偏过视线，当看到文洁那被大黄快速抽插时拼命忍住呻吟声和快感的样子，即使文洁的撸动的动作已经严重变形，却对我产生了更加强烈的刺激，我的阴茎在文洁柔软的掌心里快速的膨胀，变硬，接着就完全的挺立起来。
　　失之东隅，收之桑榆。
　　此时分散了注意力的文洁也注意到了她手里已经完全勃起了的阴茎，文洁惊讶的猜测着我如此快速勃起的原因。
　　摇晃的视线里看着我向上翘着的阴茎，感受着手里阴茎的搏动，文洁停下了手上的动作，半扶着我的阴茎暂时当做了稳定上身的“扶手”。
　　突然没了文洁的刺激，状态已经加满的我忍不住自己向前一顶，上挑的阴茎带着龟头和文洁的右手蹭到了小静的平坦柔滑的小腹上，
　　“嗯？？？”
　　小腹上传来的异样的灼热触感让小静一愣，但舍不得分开舌吻的她把揽着我脖子的左手拿了回来，摸向小腹产生灼热触感的位置。
　　“嗯～～”
　　在我勃起阴茎上突然碰到彼此手指的母女俩一起顿住了，感受着母女俩手指带来的不同触感，我的胯骨又向前一顶，阴茎带着文洁和小静的手指一起蹭到了小静平滑的小腹上，
　　“唔～”
　　母女俩短暂的停顿后就各自为政的动作起来。
　　不过技低一筹的小静很快就虚心的学习着，一边跟随着文洁一起撸动，一边感受着文洁手指动作起来后的细微变化。
　　此时此刻的文洁居然还能耐心的教导小静，而小静更是虚心的认真学习着。
　　学了一会母女俩又开始分工起来，文洁负责撸动阴茎，小静的手指轻柔着龟头。
　　“哦～嘶～”
　　母女俩的配合很快就让我彻底的进入了状态，小静感受着我好似开始搏动的龟头，有些渴望的分开我们舌吻的唇，呻吟着渴求道：“嗯～爸，爸爸，静，静～唔～静静想要～哦～”
　　此时被母女俩刺激的我早就忘记了自己右手上的动作，现在用手指在小静的阴户上一摸，才刚刚有些湿意，虽然我也很想，但还是不得不忍下欲望柔声说道：“静静，不行哦，还差了不少呢～爸爸怕伤到你哦～”
　　“唔～不～不嘛～静静现在就，就想要～啊～”小静本来揉着我乳头的左手推着我的胸口，右手继续摩擦着我的龟头，指尖在我的马眼附近摩擦着，渴求着我现在就给她需要的爱。
　　“那，那好吧～”我妥协道。
　　“不～嗯～不行～”文洁本能的拒绝着。
　　我好似没有听到文洁的话一样收回了小静胸口和阴户上的双手，扳着小静的肩膀让她转过身，就在文洁着急和小静期待的时候，我突然蹲下身，双手掰开小静柔软的臀肉，张开嘴把小静的阴户整个都含在了嘴里。
　　“啊～～！”
　　“嘘～”
　　撅着屁股等待我插入的小静却迎来了我的舌头，呻吟声里带着丝丝的遗憾和被我舌尖刺激后的些许满足，文洁则松了一口气，忍住身体里的快感，朝着我的方向白了一眼。
　　我的舌尖在小静的阴唇间来回的扫动着，嘴唇吮吸着“嘶溜溜”的声音有些夸张却显得异常的淫靡，
　　“唔～不～不要～”小静有些纠结的拒绝着，渴望得到她本来想得到的炙热。
　　“嗯～不～”
　　随着我舌尖插入小静的阴道口，小静呻吟声还在拒绝着，可柔软的屁股却向后一顶，身体渴望着我的舌尖可以再深入一些。
　　已经到极限的舌头自然无法寸进，我的鼻尖却顶到了小静的菊花，粉嫩褶皱均匀的可爱菊花被碰触后本能的收缩着。
　　看着近在咫尺的可爱菊花，我拔出插在小静阴道口的舌尖，扒开臀肉的双手向两侧轻轻一掰，突然暴露出来的可爱粉嫩菊花稍微有些变形，我的舌尖和嘬起的嘴唇一起凑到了小静的菊花上，
　　“呀～～”
　　小静呻吟着，突然间变化的刺激让小静有些站不稳，右手按在了大黄的头上才暂时稳住了身形，感受着自己菊花上的温柔刺激，小静一边呻吟一边建议着：“啊～爸，爸爸想～嗯～想要静静屁股的话，得～哦～得去拿，拿润滑油呀～”
　　“嗯？？？”我有些纳闷。
　　小静以为是我的反问，自顾自的继续解释着：“哈～润，润滑油～嗯～在，在包的前～啊～前面的小，小包里呢～”
　　听到小静的解释，本来坚定的我也有些心动的犹豫起来：是要小静窄紧的阴道？还是她那可爱诱人的粉嫩菊花？
　　我还在犹豫呢，趴在大黄身下的文洁却呻吟着建议道：“嗯～哈～还，还是不～不要屁，屁股了吧？”
　　“嗯？？？”
　　“为什么？”
　　“为什么？”
　　我和小静异口同声的问道，
　　听到我和小静几乎同步的声音，文洁感觉自己好像做了一个错误的建议：｛老公和静静好像都很喜欢屁股呀？｝
　　事已至此，文洁不得不开动本来就剩余不多的思维，艰难的思考下，心不在焉的大脑却给了一个更加荒唐的理由：“老，老公……”
　　“嗯？？？？”我从小静的身后歪头看向文洁。
　　“老公～嗯～你，你不想～哦～～”文洁被大黄冲击的已经不能顺畅的说话。
　　“嗯？不想什么？”文洁说了一半的话提起了我的好奇心。
　　“你～啊～你不想，等，等大，大黄它，它结束之后再来插～唔～试一下么？”文洁的话一说完，脸颊上本来因为快感的晕红一下子就变得更加浓郁，透着我最期待的那种情欲。
　　“嗬！！！”
　　听到文洁的话我一下子就激动的站了起来，再次被刺激的我阴茎挺起的角度几乎快贴到了我的小腹上。
　　我左手继续抓着小静柔软的臀肉，右手有些费力的压着翘起来的阴茎，把龟头凑向小静阴道口处的小凹坑。
　　“不要！！！”文洁的叫声把我和小静都叫住了。
　　“嗯？”
　　听到文洁出尔反尔的话，我有些纳闷的不得不停下了手上的动作。而小静则有些生气的看向文洁，
　　昨天中午给爸爸准备的惊喜被妈妈破坏了，
　　刚才渴望的屁股又被妈妈用奇怪的理由说服了爸爸，
　　如今本来是该她和爸爸发生的事情妈妈又再次干预，
　　小静心里有些生气和嫉妒的想着：{妈妈都已经有大黄了，爸爸不应该让给我么？妈妈好好享受大黄不就好了？怎么又来干扰我和爸爸？}
　　文洁没有回答，而是伸出右手，有些费力的拉着我的腿，示意我走到她身前。
　　看着文洁的样子我只好松开抓着小静柔软臀肉的左手，侧身上前一步走到文洁的身前。
　　文洁又费力的想挺起上身来抓着我的阴茎，可惜她身上有大黄压着，努力了几次也没有成功。
　　我只好单膝跪下，把阴茎送到文洁嘴前，有些生气的小静也蹲下身凑过来看向文洁。
　　文洁一边控制着自己的重心一边伸出舌头开始给我口交。
　　但与其说是口交更像是在单纯的舔舐阴茎，而且这么大范围的舔让我有些纳闷，小静也开始好奇文洁这么做的原因。
　　舔的差不多的文洁这时才松开嘴，看着我和小静疑问的目光一边呻吟一边解释着：“民～嗯～民宿的地，地上有～唔～有点脏～啊～要，要注意卫，卫生的呀～～”
　　“啊？什么注意卫……”小静的话还没说完，就一下子瞪大着眼睛愣住了。
　　突然想通了中间关节的小静瞪大了眼睛：{妈妈的右手刚才撑在了民宿的地板上！刚才又撸了爸爸的阴茎，不想让洗漱来干扰我们兴致的妈妈选用了最委屈她自己的办法！}
　　小静刚才的生气和些许的嫉妒情绪全部都化为了浓浓的感动：妈妈她，永远都是无私的为她着想的呀！
　　被文洁无微不至关爱填满的小静跪趴下来，凑到文洁身前，我右手按住小静柔软的臀肉也挪到小静的身后，左手再次扒开小静的屁股，右手压着阴茎，重新把龟头抵在小静阴道口的小凹坑上。
　　小静看着被大黄压在身下快速抽插的妈妈，满是深情和满足的小静缓缓的把嘴唇凑了上去，刚刚舔完我阴茎的文洁虽然有些不愿，但看着小静那流露出的真情，只能缓缓的闭上了眼睛。
　　在小静吻住文洁的一瞬间，我的龟头也顶开小静的阴道口，一点点的插入她窄紧的阴道里。
　　小静模糊的看着身前一直视如己出的文洁，还有压在妈妈身上勇敢无畏永远保护着她的大黄，感受着身后爸爸那带着妈妈唾液的阴茎一点点插入到自己体内，幸福感，快感，满足感瞬间就将小静的灵魂和肉体一起注满，接着就从小静的胯间溢了出来，
　　“呲～～”
　　随着轻微的喷水声和小静已经开始颤抖的娇躯，我有些难以置信的推测着：难道小静就这么高潮了？
　　“呀～唔～”
　　随着从母女俩舌吻的唇舌间漏出的呻吟声，小静的纤腰一下一下类似痉挛的抽动着，窄紧的阴道也开始蠕动起来，确认着我刚刚的猜测。
　　听着母女俩深情的舌吻声，我把阴茎缓缓的插到底，触底之后来自小静娇躯突兀的颤抖刺激着我。
　　小静阴道那种紧致的包裹感让我难以自拔的吸了口气，
　　“嘶～”
　　短暂的适应后我又有些不舍的缓缓的拔了出来，只剩下像蝴蝶骨一样的龟头卡在小静的阴道口，然后再将整根润滑了的阴茎用力的插回去，
　　“哦～唔！”
　　小静被我顶的呻吟声一挑，我顺着刚才那一下抽插的惯性，开始慢慢的加速起来，
　　“啪～啪～啪”
　　我小腹撞击着小静柔软臀肉，一下一下的脆响给房间里本来的“激情”增加着配乐，文洁听到我和小静交合的声音后也开始放松下来，开始把一些思考能力转移到自己被快感逐渐充盈了的身体里，体会着大黄快速抽插时带来的异样快感。
　　随着我撞击力度的增大，文洁不得不诱导着小静侧过脸颊，让两个人从面对面的舌吻逐渐变成侧着头的接吻，这样可以防止我动作细微变化而导致小静突然前冲撞到文洁而受伤。
　　而侧头接吻的母女俩刚好又重新暴露在我的视线里，给正在体验小静高潮的我又平添了几分刺激，看着母女俩动情的模样和互相理解后的真情和感动，我开始加快了抽插的速度。
　　“啊～呀～”
　　本来还悬在高潮的小静里继续被我的抽插刺激着，有些不适的呻吟着，娇躯本能的想要逃避这突袭而来的快感，我的上身微微前倾，双手一起握住小静柔软的纤腰，配合着我上挑的阴茎将她柔软微弹的屁股固定在我的身前，
　　“呃～噢～”
　　无法躲开的小静不得不松开与文洁舌吻的樱唇，仰着头，从嗓子里发出身体内部快感积聚后的感受，被快感挟持了的小静睁开迷离的眼睛，看向近在咫尺正在快速抽插文洁的大黄，心里的满足感暂时淹没其他的情绪，小静把刚刚和文洁舌吻完的嘴唇凑到大黄面前，
　　“哈～呼～哼唧？”
　　正在抽插文洁的大黄看到小静凑上来的嘴唇一愣，接着默契的舔了上去，
　　“唔～～”
　　小静感受到大黄温热柔软的舌头舔在自己的嘴唇上，满足感让小静本来类似痉挛的颤抖里又加入了偶尔的振动，满足感分散了大量快感对身体的刺激，反而让不适的小静舒服了一些。
　　小静缓缓的张开嘴，让大黄的舌头逐渐深入到自己的口腔里。
　　小静因为快感而稍微僵硬的舌头有些费力的迎合着大黄的舌头，舌头间的触碰与纠缠产生的安全感渐渐的漫过满足感，让小静的身体开始放松下来，刚刚被压制的快感疯狂的反扑过来，把小静又重新扔到了快感的云端，
　　“呲～呲～”
　　伴随着淫水喷到地上的声响，被我和大黄“夹击”的小静再次潮吹了出来。
　　“唔～嗯～”
　　大黄被小静的唇舌所吸引，自然而然的降低了一些抽插的速度，这让它身下快感减少的文洁有些不适的扭动着，呻吟着，不着痕迹的渴求着。
　　当文洁看到小静再次潮吹后，微微翻着白眼痉挛的模样心里居然泛起了淡淡的酸意。
　　不过随着小静的高潮，小静仰起的头分开了她与大黄的舌吻，没有了小静的引诱，大黄舔了舔自己的嘴，立刻恢复了快速的抽插，文洁心里刚刚萌芽的酸意就被大黄快速抽插产生的快感冲洗的一干二净。
　　“啊～～唔～～”
　　文洁同样仰着头，报复式的大声呻吟着，好像在炫耀着自己身体里回归的快感，
　　“唔～～”
　　身体还在痉挛的小静突然吻住了文洁，将两个人诱人的呻吟声都闷在了两个人重新吻在一起的口腔里，突然尝到异常味道的文洁猛的瞪大了眼睛，身体猛的僵住了，不过感受着小静那沉迷于欲望和快感的模样，文洁有些的僵硬的娇躯又软了下来，眼神也逐渐迷离起来，开始有些笨拙的回应起小静的舌吻。
　　看着母女俩逐渐沉迷在欲望里的状态，想象着母女俩与大黄混合后的味道，我情不自禁的加快了抽插的速度，
　　“啪啪啪……”
　　随着我加速的撞击声，文洁也开始用自己右手揉着睡衣里挺翘浑圆的乳房，食指和拇指捻揉着自己的乳头，
　　“唔～”
　　快感的陡然增加让文洁也有些不适应，可听着我越来越快的冲击声，文洁不得不再次把右手摸向自己的胯下，尝试着看能不能向小静一样找到自己通向快感巅峰的“钥匙”。
　　文洁的中指先蘸了一些交合处的液体，然后在阴唇的顶端摸索着，找到那颗已经微微充血的凸起，尝试着轻轻一按，
　　“呀！～～”
　　“哼唧！！！！”
　　文洁剧烈收缩的阴道居然把大黄硕大的阴茎暂时的禁锢在了里面，大黄回抽的动作好似牵拉着文洁的阴道和子宫，让文洁快感的呻吟声中带着因为丝丝拖拽感而产生的不适。
　　在强壮的大黄面前，文洁的禁锢只能是也只会是短短的一瞬间，大黄用力的抽回硕大的阴茎，然后又用力的插了回去，不论文洁的阴道再怎么收缩也“抓”不住了。
　　紧缩的阴道和大黄奋力的抽插让文洁已经没办法再控制按揉阴蒂中指的力度和位置，无奈的文洁只能跨过适应的过程，将中指用力的按在阴蒂上，快速的揉了起来，
　　“呀！～呃～”
　　剧烈的快感让文洁没办法在维持与小静的舌吻，嗓子里异样的呻吟声预示着她渴望的巅峰近在眼前。
　　松开舌吻的小静有些漫无目的和无助的看向正在努力抽插文洁的大黄和那已经完全沉浸在快感里逐渐迷失了自我的妈妈。
　　小静身体里的快感翻腾着，看着马上就要到达巅峰的妈妈，小静伸出自己的左手，借着我冲击产生的晃动稍微向前移动着向前凑了凑，接着就用力的抓住了文洁的右乳房，
　　“嗯～～”
　　文洁感受到胸前的异样，看到小静的动作文洁一顿，看着自己爱护换来的回馈，感受着自己乳房上拿有些陌生的抓揉感让文洁的娇躯开始颤抖起来。
　　我看着小静稍微有些费力的样子，突然停下了抽插，
　　“嗯？？？”
　　快感陡然丢失的小静还在纳闷呢，就被我的双手扶着她修长的大腿和软弹的屁股，配合着自己挑起的阴茎，像翻转烤全羊一样，沿着阴茎做的“轴”将小静翻了过来，我轻轻的将小静放到地上。
　　刚刚反转过来的小静还有点懵，可随即就被我快速抽插阴茎带来的快感重新填满了还有些懵的脑袋。
　　刚才用左手抓揉的乳房现在就在小静的眼前，小静刚刚准备抬起头，文洁就放下揉着阴蒂的右手趴下了上身，把右乳房凑到了小静的嘴边。
　　小静没有丝毫犹豫的含到了嘴里，小静用剩下不多的思考能力想了想文洁刚才的动作，刚刚抚摸文洁乳房的左手侧伸起来摸向文洁和大黄交合的位置上，摸索了几下小静就找到了位置，中指带着交合处的液体按在了文洁的阴蒂上，熟练的按揉起来。
　　“呀～～”
　　乳头上传来的吮吸感，让文洁本来就颤抖的娇躯开始像一张绷紧的弓，即使自己没有找到“钥匙”但那种久违的不曾拥有的母性本能混着刚才自己求而不得的快感一下子就将文洁送上了她渴望许久的巅峰，
　　“呃～～～”
　　悠长而低沉的呻吟声，没有了婉转，却深刻的描绘着文洁肉体和灵魂在这一刻的升华，
　　“呲～～哗啦啦～呲～”
　　伴随着文洁潮吹的水声，文洁的娇躯像是马上要崩断的弓一样开始剧烈的颤抖起来，然后释放后的快感如同锋利的刀刃，轻轻一碰就让岌岌可危的弓弦带着积蓄的拉力断裂开来，文洁的娇躯挣扎式的晃动了两下就像失去灵魂的肉体一样侧压在了小静身上。
　　文洁在小静的身上一压，有经验的小静收缩起全身的肌肉来做防御，本来小静紧缩的阴道和文洁在大黄胯下高潮的模样给了已经徘徊在巅峰边缘的我致命一击。
　　我双手用力抓着小静穿着黑色小腿袜的修长大腿，快速的大力抽插了两下，看着小静那随着我抽插而灵活摇晃的纤细脚踝，感受着小静紧缩阴道带来的快感，我的胯骨最后用力向前一顶，直插到底接着又向上一挑，小静那平坦的小腹好像都被上翘的龟头顶起了一个模糊的小包，然后我就在小静的身体里爆发了。
　　我一下一下的用力收缩、舒展着会阴，把刚才积蓄的快感和着灼热的精液，一股一股的都射在了小静的阴道深处，小静被身体内部突兀出现的灼热激的一颤，修长的大腿内侧肌肉颤抖着，
　　“呲～”
　　一阵一阵颤抖痉挛着的小静从阴户里又喷出一股又一股的透亮淫水，洒在我的阴毛上，带着丝丝的温热，沁润着我刚刚爆发过后显得有些干裂、燥热的心田。
　　看着小静痉挛的样子，刚刚爆发过后的我不敢耽误，连忙先把侧压在小静腹部的文洁上身稍微向左移开了一些，然后才缓缓的侧躺在小静的右侧，双手把小静修长的腿并在一起放在我的胯骨上，我的阴茎仍然被小静痉挛蠕动的阴道包裹在体内，我开始享受射精后快感的余韵。
　　大黄随着文洁的高潮，又抽插了几下之后也跟着停了下来，“呼哧，呼哧”的喘着粗气，带着被它锁在胯下的文洁的屁股也跟着轻微的上下起伏着。
　　此时的我才完全放松下来，也开始调整着自己稍微有些紊乱的呼吸，感受着刚才让我难忘的情形，心脏“咚咚咚”快速的跳动着，房间里暂时只剩下了一家人快感爆发后的呼吸声。
　　我的左手摩挲着小静光滑的小腿袜，感受着小静微微的颤抖和扭动的娇躯，我已经软下来的阴茎还可以感受到小静还在微微蠕动的阴道，舒适感让此刻的我轻轻的呻吟了一声“喔～～嘶～～”
　　没一会，侧挨着小静的文洁低吟了一声，有些费力的转过她满是晕红和媚意的娇颜，乌黑顺滑的秀发散在她的侧脸上，文洁抬起左手用食指捋了一下脸颊上的头发，娇媚的眼睛里还残留着没有褪下的丝丝淫靡，一边喘着气一边看向我。
　　文洁泛着淡淡淫靡的娇媚眼神里大部分都是羞涩，还掺着一些释放后的满足，虽然文洁已经竭力隐藏了，可眼底里那抹微不可查的愧疚还是被我捕捉到了。
　　那抹愧疚让我再次回想着文洁对于整个家庭的巨大付出，我真情的看着文洁，柔声说道：“老婆，我爱你！”
　　“嗯！”文洁对视着我深情的目光，轻声答应着。
　　正当我和文洁沉浸在彼此目光的柔情里时，躺文洁身旁的小静骄哼道：“哼！爸爸不爱静静么？”
　　“啊？～～爱！当然爱我的宝贝静静啦！”虽然有些惊讶，听着小静话里淡淡的嫉妒，我连忙补充道。
　　“是么？那爸爸刚才怎么不一起说呢？”小静好像已经醒了一小会了，感觉到爸爸妈妈之间的那种自然的融洽，有些不自觉的嫉妒起来。
　　“呵～”
　　我轻笑着放开抱着小静纤细修长诱人的双腿的左手，上身微微前倾，左手揽住小静柔软的纤腰，微微用力就把小静的上身拉到我身边。
　　我微微仰头在小静的脸颊上亲了一下继续解释道：“爸爸是要等你缓过来之后才能说给你听的，否则你哪听得到呢？”
　　“啊？？那，静，静静知道啦～唔～”小静很满意我的解释，带着微微的羞意低头吻住了我的嘴唇。
　　文洁看着我和小静吻在一起的样子，晕红的脸颊上也绽放出了发自内心的笑容，
　　“唔～哦～”
　　突兀的有些不适的呻吟声一下子把我和小静的视线吸引到了文洁的身上，大黄正在缓缓的转身准备从文洁的身上下来，转动身体的过程中产生的摇晃与拉拽让被大黄锁住的文洁忍不住发出了婉转的有些异样的呻吟声。
　　看到我和小静关注视线的文洁害羞的转过脸，已经很了解交合过程的小静却特意的问道：“妈妈，多么？”
　　“啊？～唔～”
　　文洁害羞的转过头，仍然是不想回答。
　　不过当文洁与我的视线再次交汇时，文洁看懂了我眼睛里的饱含的真情，于是忍住心中的羞意，有点左右而言他的答道：“嗯～还，还有，有些热～”
　　｛最知我、懂我的还是文洁呀！｝我心里感慨着，眼神也越加深情起来。
　　“老，老公～嗯～”文洁看着我的眼睛，
　　“嗯？怎么了？”我轻声应着，
　　“大，大黄它～唔～好，好像快，快了呢～”文洁声音里的颤抖已经遮掩不住了。
　　“啊？？什，什么快……啊！可，可我现在还，还软着呢～那，那怎么……”我的话里透着微微的遗憾。
　　“唔～我，我的那，那个～哦～都，都已经被，被大黄撑～嗯～撑开，开了，应，应该可，可以的～～”文洁解释的声音越来越小，可对我来说却是触及我灵魂的诱惑，我已经软了的阴茎却突兀的在小静的阴道里一跳，
　　“唔～”阴茎的突然跳动让我怀里的小静忍不住也呻吟了一声。
　　小静看着我眼睛里渴求的样子，温柔的叮嘱着：“嗯～爸，爸爸别，别急呀～唔～大，大黄还，还要一会呢～”
　　正如小静所说的一样，大黄抬起左腿从文洁的身上下来后，屁股与文洁的阴户紧紧的贴在一起，尾巴被挤在了一边，然后又半蹲在那里继续喘着粗气。
　　等大黄停下动作后，刺激少了一些后，我和文洁的视线又交汇在一起，我的的目光都是惊奇与期待，而文洁眼睛里那丝无奈与悔意暂时被她隐藏起来了。
　　由于大黄位置的变化，文洁不得不稍微撅起屁股来配合大黄现在的姿势，同时也可以让自己更舒服一些。
　　“妈妈～”小静看着文洁的样子，有丝丝嫉妒的轻声唤着文洁，
　　“嗯？”小静的声音让文洁重新把注意力转移过来，文洁脸上的羞意也稍微少了一些。
　　“妈妈，我和爸爸就出去这么一会，你怎么就和大黄在一起了呢？”小静的话也让我眼前一亮。
　　“啊？其实，唔～～”文洁刚准备回答小静，可看到我满是好奇的眼神马上又犹豫起来。
　　“我，我，那个～嗯～我～啊！！你和爸爸出去了之后我躺了一会，感觉好多了，就，就起来去，去洗澡，我刚洗完出来，扎头发的发卡掉地上了，我准备去捡呢，大黄就扑上来了～”文洁刚开始说的还有些磕磕绊绊，后来就流畅多了。
　　“嗯～那你怎么就直接让大黄趴上来了呢？”与文洁彼此了解的我，看到文洁刚才说话时有些飘忽的眼神，尝试着配合起来。
　　“昨天，昨天在家的时候我，我和静静不是打了大黄的么，我怕，我怕万一你需要的话，大黄它要是，要是不，不配合，那，那就不好了～所以，所以我就只好顺着它了。”文洁飘忽的眼神看向我，带着丝丝的感动。
　　“好，好吧～妈妈下次可以叫静静一起呀，你和大黄和好了，我，我还没有呢～”小静的话里带着淡淡的遗憾。
　　“唔？静静不喜欢和爸爸一起么？”听到小静的话，我似真似假的反问着，想着把话题转移开。
　　“没有！！！”听到我的话，小静连忙转过脸，焦急的大声解释着，当看到我带着微笑的样子时才松了一口气，娇媚的白了我一眼，然后微微低头吻了一下我的嘴唇。
　　“唔～啊～”
　　文洁异样的呻吟声再次把我和小静的视线吸引了过去。
　　小静看到文洁的样子想着我刚才渴望的眼神，连忙用手推了推我，有些着急的说道：“爸爸，快呀！”
　　“啊？快什么？”小静的话让我还有点懵。
　　“大黄它要拔出来了哦～”
　　小静的话音未落，文洁身后的大黄站起后腿，有些用力的向前一拽，
　　“呀～呃～！”
　　“呲～～”
　　伴随着文洁好像有些不舍的呻吟声，大黄硕大的阴茎从文洁的阴道里拽了出来后半垂在胯间，文洁突然收缩的阴道把大黄几乎射满了的精液也挤出来了一些，
　　“嘀嗒～嘀嗒～”
　　大黄红色的阴茎头还在滴着几乎透明的精液，文洁的身体还在一下一下的颤抖着。
　　“爸爸快去呀～”小静用力的推了推还愣神看着大黄硕大阴茎的我，
　　“唔～”我的阴茎一从小静的阴道里拔了出来，小静的呻吟声里带着浓浓的不舍。
　　我赶快爬起身，跪在半趴半跪的文洁身后。
　　文洁稍微有些奇怪的姿势和那还敞着口的阴道让我一下子愣住了，这就是大黄刚刚留下的痕迹，这个有些黑的洞口里，放着我刚才渴望得到的感觉。
　　我忍着剧烈跳动的心，右手颤抖的捏着我几乎已经完全软了的阴茎，左手抓着文洁的臀肉，把龟头凑了上去。
　　文洁感受到我左手的动作，有些费力的塌着腰，极力的撅着屁股，缓缓的向后靠了靠，
　　“嘶～～”
　　文洁的阴道口比小静要热了很多，我的龟头搭在上面，蘸着文洁和大黄的混合物在文洁的阴道口蹭了蹭，
　　“唔～～”
　　感受到我的动作文洁低吟了一声，然后缓缓转过头，一边呻吟着一边说道：“老，老公，你，你好像～嗯～好像得用，用手帮，帮一下呢～”
　　听到文洁的话，我用右手食指按着龟头，左手抓着文洁的臀肉微微一掰，文洁的阴道口敞的更大了，食指趁着转瞬即逝的机会把龟头按进了文洁的阴道里，
　　“啊～～”
　　“嗯～～”
　　精神上的满足远大于我和文洁此刻肉体上的感觉。文洁轻轻的扭动着纤腰，一点点的把我软着的龟头纳到身体里，
　　“嘶～”
　　宽松与湿热的杂合感和那天在厨房里的感觉完全不同，此时此刻文洁阴道里几乎没有包裹和蠕动感，却是让我感觉从未想到过的最刺激的情形。
　　我激动的微微发抖，双手抓着文洁软弹的臀肉，
　　“唔～现，现在舒服多了，刚～嗯～刚才好累呀～”文洁感受到我的颤抖，一边呻吟着一边用娇媚的眼神看向我。
　　“嗯？刚才怎么了？”分散了些许注意力的我稍微稳定了一些。
　　“刚才那个姿势好累呀～”文洁的眼睛里带着些我熟悉的狡黠。
　　“啊？那你干嘛摆成刚才那样的姿势？”我好像掉进了文洁准备好的圈套，
　　“我怕洒出来呀～刚才都挤出来一些了，我怕你再进来的时候，没有了大黄的那，那个可不行呢～～”文洁的答案让我一下子就愣住了，心脏好像有延迟一样的飞速的跳了起来，我双手用力的抓着文洁弹翘的臀肉，手指都已经半陷了进去，
　　“呀～疼～老公～”文洁那皱眉祈求的样子更是点燃了我的欲火，我本能的向外一拔，再一插，
　　“啪～”
　　“哎～呀”
　　我拔出来后软着的阴茎偏在了文洁的阴道口，文洁被我的小腹撞击臀肉后发出有些遗憾的呻吟声，
　　“哗啦～”
　　“唔～轻，轻点～老公～又，又洒了～里面，里面剩的应该，应该已经不多了啦～”
　　“呀！”
　　我突然有些生气，有些粗暴的用右手食指带着阴茎一起重新把龟头和阴茎塞到了文洁的阴道里，食指和阴茎一起塞在文洁的阴道里我也没有感觉到以往的包裹感，些许的失望感让我有些颓废起来，
　　“爸爸～～”
　　“嗯？”听到小静的声音，我抬头看向小静，轻声的答应着。
　　“爸爸，轻点哦～别弄伤妈妈了～”小静看到我有些粗暴的动作，柔声提醒着。
　　听到小静的话我也后知后觉的赶快松开了紧抓着文洁弹翘臀肉的左手，文洁白皙的臀肉上留下了五个清晰的手印，我有些歉意的揉了揉，
　　“唔～～”
　　文洁皱着的眉舒展开了，舒服的呻吟起来。
　　“爸爸，别急么～”小静对我的反馈很满意。
　　小静有些费力的起身后爬到正侧趴在地上舔着自己阴茎的大黄身边，然后看了看我，隐藏下自己机智的得意，害羞的用左手拽了拽大黄的脖套，
　　“哼唧～”大黄有些纳闷的看着小静。
　　小静在我惊诧的目光下，用右手抓住大黄硕大的阴茎，妩媚娇羞的看了我一眼，隐藏起微微翘起嘴角，毫不犹豫的把大黄的阴茎含到了嘴里，
　　“嗬！！！！”
　　我的左手再次用力的抓着文洁弹翘的臀肉，右手食指不自觉的在文洁的阴道里一抠，
　　“呀～～”
　　看到我异样反应的文洁顺着我的视线看向小静，
　　“呀！！！静静，别！”
　　文洁的娇躯一僵，本能的拒绝着，可看到小静那温柔的眼神，回想起那天小静在厨房里的倔强，剩下的话文洁怎么也说不出来了。
　　小静温柔的吞吐着，时不时伸出粉嫩的舌尖拨弄一下大黄鲜红的阴茎头。
　　随着逐渐适应了大黄的阴茎，小静吞吐的幅度越来越大，我偶尔已经可以听到大黄阴茎头触及咽喉时产生的那种特殊的声响。
　　我目不转睛的看着，生怕错过一个细节，我感觉到身前的文洁开始缓缓的移动着她的胯骨。
　　我十分不舍的移开视线，快速的瞟了一眼，
　　！！！！！！！！
　　不知道什么时候，我的阴茎已经半硬的插在文洁的阴道里，感受到我阴茎变化的文洁，想通过自己小心的动作让我快点恢复，
　　感受到文洁的动作，我拔出和阴茎在一起插在文洁阴道里的右手食指，湿润的指尖直接点在了文洁的菊花上，
　　“唔～”
　　文洁的菊花本能的收缩，连带着她的阴道一起收缩起来，收缩后的阴道终于恢复了一些正常的包裹感，我来不及细细体会就连忙把视线重新聚焦在给大黄口交的小静身上，
　　小静含的越来越深，大黄硕大的阴茎给了小静再次挑战自我的机会。小静的右手不停的向下摸索着，直到握住了大黄的蝴蝶骨，
　　“呕～咯～”
　　没有实验过的小静很快就触及了自己的极限，余光看到已经开始缓慢抽插的我，小静开心的笑着，然后继续开心的给大黄口交起来，
　　有了小静温柔的替代，大黄完全放松的躺在了地上，抬起自己的左后腿好方便小静的吞吐，小静也放开自己的左手，撑在地上，更方便了自己吞吐的动作。
　　我抽插的动作也在无意间开始与小静的吞吐协同起来，好似我的每一下抽插，不止插在了文洁的阴道里，还和大黄的阴茎一起插进了小静的喉咙里。
　　我的阴茎在小静和文洁细心的配合下逐渐恢复着活力。
　　有了逐渐勃起的阴茎，我抽插的幅度开始越来越大，随着幅度的增大，也在加快着我恢复的速度，
　　慢慢翘起的龟头开始蹭着文洁的阴道后壁，文洁逐渐缩回来的阴道包裹后的温热感也慢慢真实起来。
　　文洁阴道里多余的液体产生的这种熟悉又陌生的柔滑的刺激感让我有些难以把持住自己的状态，眼前小静那好似完全在取悦我而做的动作又在我岌岌可危的状态上又用力的推了一把。
　　“嗬～～呀～”
　　我呻吟着，抽插的速度越来越快，文洁高潮后敏感的身体在我的抽插下，阴道又开始了熟悉的蠕动感，小静看着我越来越快的动作，虽然有些惊奇，却更满意于自己动作产生的效果。
　　“啵～～”
　　小静突然吐出了大黄硕大的阴茎，在我纳闷的目光下，小静的右手放开大黄的蝴蝶骨，缓缓爬到文洁的身前，然后仰着头，逐渐张开樱唇。
　　视线有些晃动的我几乎什么都看不到，可看着小静在嘴里搅动的粉嫩舌尖，我就忍不住继续加速起来，小静缓缓合上了嘴唇，却没有吞咽的动作，就当我纳闷时，小静突然的吻住了文洁的嘴唇，
　　“呀！！！！！！”
　　“啪啪啪……”
　　我根本等不及小静是不是会把嘴里的东西渡给文洁，在快速的冲刺了几下之后，有些颤抖的用力的将龟头顶到我能触碰到的最深处，我竭力的挤压着我的会阴，把身体里不知道还剩下多少的精液全都注了进去。
　　此时敏感的文洁好像也感觉到了我压榨自己后阴道里又再次出现的炙热，张开了那用来抵御异常味道的嘴唇于牙齿，
　　“唔～～”
　　小静带着异样味道的舌尖配合着体内传来的炙热一下子把文洁再次送上了才下来不久的极乐巅峰，
　　“呲～～”
　　文洁淫水喷射在地板上的声音伴随着阴道里的蠕动和颤抖的娇躯，无声描述着她身体对于多巴胺的神奇反应。
　　将精力与体力一起注入文洁娇躯后的我有些脱力的坐了下去，文洁也微微颤抖的错开了和小静吻着的唇，缓缓的趴在了地板上。
　　小静看着我还半硬在胯间的阴茎，和趴在地上微微颤抖的文洁，犹豫了一下，先爬到文洁身后。
　　小静妩媚的眼睛带着丝丝的淫靡，双手扒开文洁的臀肉，然后在我惊诧和期待的目光下，粉嫩的嘴唇含住了文洁的阴户，
　　“唔～～”阴户上的触感让文洁猛的一抖，
　　“嘶溜～嘶溜”的吮吸声让我本来半硬的阴茎再次向上一挑，
　　“哈～～”
　　重新抬起头的小静，嘴唇上挂着诱人的水润，小静伸出舌尖，意犹未尽的舔了舔嘴唇，然后在我期翼的目光中凑了上来。
　　就当我心脏剧烈跳动中准备迎接的时候，小静却起头含住了我的阴茎，
　　“嘶～噢～”
　　熟悉触感却带着完全不同的感受让我忍不住颤抖起来，感受到我的抖动，小静一如对待大黄的动作，温柔的吞吐起来，完全没有挑逗的意味，只是想让我放松的那种轻柔。
　　“啵～～”的一声轻响，小静吐出了我已经完全软了的阴茎，“咕嘟”的吞咽声给华丽的乐章画上了一个完美的句号。
　　“呼～～”
　　忙活了这一阵，小静也有些喘，呼出的气体里好像带着我从来没闻过的味道。
　　小静只缓了一下后就温柔的扶着我起身，然后又示意我帮她一起扶起文洁。
　　纤柔的小静几乎用不上什么力，还好文洁的娇躯异常的柔软。
　　我弯腰包住文洁的纤腰，小静帮我扶着文洁的头，将文洁整个身体贴在我身上，我看着床的位置，挪了两步，顺势一躺，把自己和文洁一起扔在了柔软的床上，
　　“呼～呼～”
　　体力几乎耗尽的我折腾了这几下之后也累的直喘粗气，小静抽了几张纸巾，爬到我身边轻柔的给我擦着额头上现在才冒出来的汗珠。
　　擦完汗之后小静又乖巧的趴在我身边。
　　感受着紧贴在我身边的母女俩，满足感快速的接替了快感的余韵，没有留下一丝间隙，我缓缓的闭上了眼睛，舒缓着自己的呼吸。
　　“啊～～唔～～”
　　好一会我怀里的文洁才呻吟着睁开了眼睛，好一会才对上焦，用了一会理顺了思维和记忆，文洁才在我怀里害羞的扭动着娇躯。
　　感受到怀里文洁的动作，我睁开眼睛看向文洁，看到文洁眼睛里的羞意和窘迫，连忙开口柔声问道：“老婆，你饿么？”听到我的话文洁的眼睛里透着浓浓的幸福和感激。
　　“是呀～妈妈，你都饿了吧，快吃点东西，我和爸爸买回来的粥和饼可能都凉了呢～”小静从我怀里撑着上身抬起头，关心的对文洁说道。
　　“嗯，不过，不过得先，先洗漱一下。”文洁有些害羞的答应着。
　　“嗯～好。”我答应着，先坐起身，然后扶起浑身娇媚还有些脱力的文洁。
　　文洁缓缓坐起身后，微微凌乱的乌黑秀发散在她还未褪去晕红的脸颊上显得特别妩媚，看到我还有些沉迷的眼神，娇媚的白了我一眼，柔声说道：“老公～我们去洗漱吧。”
　　“嗯，静静，我们一起去～”我向旁边还躺在床上的小静说道。
　　“唔～爸，爸爸～静静好累，想再休息一会～”小静翻了个身，趴在床上，瓮声瓮气的说道。
　　“好吧～”反正小静已经吃过饭了，就让她休息会吧，我想着就扶起文洁，慢慢走到浴室里。
　　我调整着水温，文洁却着急的拿起牙刷，挤上牙膏就赶快刷牙，看着镜子里自己脸上的红晕，文洁的神色有些复杂。
　　随着文洁用力刷牙时娇躯的抖动，一些液体从文洁的阴户里缓缓流出来，顺着文洁白皙的大腿慢慢的淌到了膝盖上，感觉到些许异样的文洁用左手在大腿上一抹，拿到眼前一看，本来就复杂的神情又开始变得莫名起来。
　　调好水温的我看到文洁的样子，开始用蓬头从文洁的脚一点点的向上淋着水，柔声嘱咐道：“老婆，快点洗漱吧，吃点东西我们好休息，明天还要继续赶路呢。”
　　“啊～嗯。”文洁弯腰把左手放到我冲水的蓬头上，一边冲着手指一边答应着。
　　“呼～～”
　　我先洗漱好就出来了，洗澡过后，我的体力好像恢复了一些，我一边擦着头一边看向床上。
　　穿着JK制服和小腿袜的小静还侧趴在床上，裙子半盖着她的屁股，刚好露着光滑阴户下面放着一张有些褶皱的纸巾，上面残留着我和小静爱的见证。
　　我走到床边，伸出左手揉了揉小静柔软的屁股，柔声说道：“静静，去洗漱吧～洗好了好睡觉了。”
　　“啊～～唔～哈～～”小静翻过身揉了揉眼睛打了个哈欠。
　　“呵～就这一会就睡着了？”我的手指陷在小静柔软的臀肉里，我稍微用力了一些，想叫起小静。
　　“唔～不，不要～嘛～”小静一边微微翘起屁股调整了一下位置方便我的动作一边撒着娇。
　　“吱～～”
　　文洁一边拿着我们自己带来的毛巾擦着发梢，一边从浴室里走出来。
　　看到我的视线注意着她还有些虚浮的脚步和还在爪揉着小静屁股的左手，娇媚害羞的白了我一眼，柔声和小静说道：“静静，快起来吧，洗漱好了我们好睡觉呢。”
　　“嗯～不嘛～”估计是坐了一天车加上刚才的的一番折腾，小静是真的累了。
　　文洁围着浴巾爬到床上，凑到小静耳边轻声说道：“静静，你不是还要喂大黄吃好吃的么？你不打算喂啦，嗯？”
　　“啊～！是，是哦～”小静一下就睁大了眼睛，强打着精神坐了起来，看着趴在狗窝旁边的大黄，挣扎着下床了。
　　“老公，你扶一下静静呀！”文洁看着小静好像还没睡醒的样子，着急的叫着我。
　　“没事啦，妈妈，你赶快吃点东西吧，刚才我们又……唔～”我连忙用嘴吻住小静，然后松开小静的樱唇后柔声嘱咐道：“快去洗澡吧静静，我们带来的浴巾妈妈早就放到浴室了，你洗好出来好喂大黄好吃的哦～”
　　“嗯！”小静笑着去了浴室。
　　文洁舒了口气之后就躺在了床上，看着文洁还有些纠结的眼神，也爬到床上，半躺在文洁身边后轻轻的用右手揽着文洁的头，将她抱在怀里。
　　文洁顺着我的动作侧趴到我怀里，感受到我怀里的温暖和轻柔的动作，文洁深深的呼了一口气后柔声说道：“老公～谢谢你。”
　　我先低头吻了一下文洁的额头，然后微笑着说道：“我们之间，还谢什么呀，你是我老婆嘛～”
　　“嗯～”文洁小声的在我怀里回答着。
　　就这么抱了一会，我想着刚才的情形，忍不住好奇心，轻声问道：“老婆，为什么～”
　　“嗯？”
　　文洁从我怀里抬起头，看到我那充满好奇和期翼的眼神先是愣了一下，然后有些不安的躲闪着，当看到我眼神里只有她希望的纯粹和单纯时才松了一口气，有些害羞微不可闻的低“嗯”了一声。
　　“那，那是～”我联想着这两天发生的情形，试着猜测道：“老婆，你是不是看到那天静静在揉自己，然后你自己也想试试？？”
　　随着我说出自己的猜测，我的心脏也开始“咚咚咚”的跳了起来，我看着怀里的文洁，突然有些患得患失起来，我有些急切的渴望着文洁的答案。
　　既希望得到她肯定的回答，证明我的猜测没有错，又希望得到她否定的回答，来安慰我刚才的患得患失。
　　“……”
　　“吱～～”
　　还没等文洁回答，小静围着浴巾推开了浴室门，走到了房间里，看着我和文洁抱在一起，有些嫉妒的说道：“爸爸，你今天已经两次了哦～明天我们还要赶路呢～”
　　“唔～”听到小静的话，文洁连忙从我的怀里翻身趴到了床上，看着文洁的样子我柔声安慰着：“老婆，起来吃点东西，我们好休息。”
　　“嗯～”
　　我扶着文洁坐起来，即使围着浴巾，文洁的娇躯仍然显得凹凸有致，高潮过后的余韵和慵懒让文洁散发着让我着迷的诱人气息。
　　我起身下床摸了摸打包回来的粥，温度的刚刚好，我连忙端起粥，打开盖子递给文洁，又拿了一块芝麻饼放在了碗盖上。
　　缓过来后已经有些饿了的文洁闻到粥和芝麻饼的香气也顾不上那么多了，先喝了一口粥，然后又咬了一口芝麻饼，咀嚼了几下之后眼睛一亮，将手里咬了一口的芝麻饼递到我嘴边，用眼神示意我也尝一口。
　　“咔～”的小声脆响，酥脆的口感加上先咸后甜的味道还混着芝麻的香气，果然很好吃。
　　适合你的美味，总在这种不经意间出现在你的面前，让你体验生活的多变和美好。
　　小静看着我和文洁一起品尝的样子也来了精神，到我身边也拿了一个，咬了一口之后，一边嚼着一边蹲到大黄身边，把咬了一口的芝麻饼递给大黄。
　　大黄先小心的用鼻子闻了闻，闻道香味的大黄忍不住舔了舔嘴唇，然后张开大嘴一口含住了小静的右手和手上的饼，
　　“唉呀～”
　　被大黄舌头舔着手的小静痒的松开了手里的芝麻饼，
　　“唔～讨厌～大黄，静静才咬了一口，你就都给吃了呀～”小静拿出被大黄含在嘴里的右手，看着粘在指腹上的芝麻，舔到嘴里后对着大黄娇嗔着。
　　“呵～静静，大黄一天都没吃东西了，肯定是饿啦，这么好吃的芝麻饼，怎么可能错过呀～”看着小静娇嗔着有些生气的样子，我柔声提醒道。
　　“啊～～是呀！”小静一拍脑门，恍然大悟。
　　“是静静错怪你了，现在就给你拿吃的哦～”小静一边摸着大黄的脑袋，一边带着歉意说道。
　　文洁一边小口的喝着粥吃着芝麻饼，我陪着文洁一起看小静围着浴巾忙前忙后完全没有困意的样子，对视后都有些无奈的笑了笑。
　　小静拿了大黄的食盆、水盆，倒了些狗粮和两瓶纯净水。
　　刚刚吃完芝麻饼的大黄倒是不挑，大口大口的吃起了狗粮。
　　小静又拿了一个芝麻饼，蹲在大黄旁边，一边看着大黄吃狗粮，一边继续吃起了芝麻饼。
　　大黄没一会就吃完了狗粮，然后有些意犹未尽的去闻小静手里的芝麻饼，小静一看大黄还要吃，连忙抬手想躲开，小静围在身上的浴巾在刚才忙活的过程中就已经松了，现在一抬手，
　　“唉呀～”浴巾从小静的身下掉了下来，雪白光滑的娇躯突然暴露在空气中，小静有些不适的小声惊叫着，连忙伸手捡已经掉在地上的浴巾，大黄趁着这个机会又含住了小静手上的芝麻饼，
　　“唔～不给～”看到大黄有些无赖的模样小静有些生气的嗔道，也不捡起地上的浴巾，就要去拍大黄的脑门。
　　“好啦，静静，你不是说要给大黄两个的么？怎么又出尔反尔了？喏，这还有呢～”看着小静有些着恼的样子，我一边连忙安慰着一边又拿起一个芝麻饼递给小静。
　　“哼～”小静低哼了一声，松开右手里的芝麻饼，和左手一起捡起地上的浴巾，半围在身上就走到我身边，一边用右手从我手上接过芝麻饼一边小声嘟囔着：“哼，臭大黄，抢我的饼吃～”
　　看着小静孩子气的模样我笑着摸了摸她的头，小静右手拿着芝麻饼，本来就没有围好的浴巾就只被左手拎着，半遮半露的娇躯散发着让我着迷的青涩与诱惑。
　　小静看到我的目光，带着丝丝的得意，背过身，纤细修长带着微微曲线的裸体靠在了我怀里，感受着怀里小静娇躯肌肤的柔滑，我轻轻的揽住小静的纤腰，稳住心里的躁动，感受着此时放松的惬意。
　　母女俩吃完，我收拾了一下，疲惫渐渐显露出来的我拿着手机躺在床上，文洁看了看时间，一边下床一边催促着小静：“静静，时间已经很晚了哦～赶快再去刷牙，准备睡觉了哦～老公，你也去刷一下牙吧～”
　　“嗯！”吃饱喝足的小静一边答应着一边往浴室走去。
　　文洁马上就要下床的时候我轻轻拉住了文洁的右手，
　　“嗯？”春情、欲望从脸上褪去后的文洁又变成了那个温婉的柔媚女人。
　　“老婆，是不是呀？”看到小静已经去了浴室，我有些不甘心的继续追问。
　　“唔～～”刚刚褪下去的晕红又淡淡泛起。
　　文洁转身回到我身边，眼睛里带着的真情述说着对我深情的挚爱，文洁轻轻的低下头，吻了一下我的额头后柔声道：“老公，今天累坏了吧，快睡吧。”说完文洁轻轻的从我手里抽出柔滑的右手，食指轻轻的勾了一下我的掌心，算是给我的回答。
　　“呼～”这种模棱两可并不是我想要的，可文洁温柔的吻让我无法再继续问出什么，额头上的唇痕带着文洁给我的心安将我送到了朦胧的梦境。
　　朦胧的梦境里是一棵一棵带着晶莹露珠的果树，娇艳欲滴、颜色各异的果子散发着让人着迷的各种香气。
　　我忍不住它们散发出的香气，摘下来尝了尝，不论是什么颜色的果子，它们只有两种味道。
　　一种是果皮白嫩，软糯香甜，口齿留香，像是几乎已经消失的米七。
　　另一种是果皮轻微苦涩，带着特有的清香，轻咬之下果汁飞溅，浸染着周围的一切。
　　迷迷糊糊中我好像听到了似有似无的轻语，朦胧的梦境也逐渐被照亮，我睁开眼睛，是白色的屋顶。
　　我微微侧过头，看到文洁与小静轻手轻脚收拾东西时的窈窕倩影，轻语声也逐渐清晰起来，文洁正在和小静悄声说着什么。
　　“～唔～啊～哈～”我张着嘴打着哈欠，伸着懒腰。
　　“啊～妈妈，爸爸醒了～”小静欢呼着放下手里的东西小跑着扑了过来，
　　“唔～啊～压死我啦～～”看着小静开心的扑到我身上的样子，我假装被压到后一样的痛苦呻吟起来，
　　“哼～爸爸假装的！”小静趴在被子上，看着我的样子皱着鼻子笑道。
　　“哦？你怎么知道爸爸是假装的？”我纳闷的疑问着。
　　“每次爸爸压在静静身上，静静也不会有这样的感觉呀，就算是大黄，也不至于压成爸爸的样子呢！”小静得意的翘起了下巴。
　　“哦？是吗？哈～我再试试看！”我一边说着，双手从被子里抱住身上的小静，被子裹住小静后我一翻身，就把小静压在了身下，双手开始在小静的肋间轻轻的瘙着痒，
　　“唔～呀～哈～哈哈，妈，妈妈，救命呀～～”小静被我挠的一边大声笑着一边向文洁求援，
　　“好啦～老公，我们还要～唉呀～唔～”文洁刚走到床边准备“拉架”就被我一下拉倒在了床上，然后被我一起压在了身下。
　　看着母女俩的样子，我得意满满的说道：“喏～爸爸压的重么，嗯？”
　　“唔？不知道唉～估计要静静和妈妈叠起来才知道呢～”小静在我身下有些追根究底。
　　“那，要不要现在就试一试？”我看着被我压在身下娇媚的母女俩，有些期待的问道。
　　“嗯～～好呀！”小静想都没想就答应道，然后和我一起看向文洁，三个人的“验证”当然要等文洁同意，我们才能进行。
　　“那……”听到文洁说话，我和小静都期待起文洁的答案。

第27章 情，缠绵缱绻
　　“那……可能不行哦～～”文洁虽然也有些期待，但是想了想，还是拒绝了。
　　“啊？”我惊讶着，我们自驾游的原因之一就是时间既充裕又可以随意支配。
　　“啊？为什么呀～妈妈～”小静替我问着我们俩共同好奇的问题。
　　“我们要赶路呀～～”文洁的回答有些牵强，看着我和小静不太满意的眼神，赶快补充道：“我们是做了计划的呀，而且门票和酒店我们都订好了的，这会弄起来，又不知道要折腾到什么时候呢，而且弄完再赶路，我怕爸爸累，开车的时候会影响精力，我们出来玩，要注意安全呀！”
　　“那，那倒是……”文洁补充的很有道理，不过这样美好的气氛被打断，我和小静都有些意犹未尽的遗憾。
　　“好啦，好啦，那今晚，今天晚上我好好补偿你们俩还不行么？”文洁看着我和小静遗憾的表情，脸颊上带着让我心动的羞意补充道。
　　“嗯？？？”我纳闷起来：｛什么补偿？｝
　　“真的？”小静的眼睛一亮，十分期待的样子。
　　“嗯！！！”文洁羞红着脸颊点头答应着。
　　？？？？？
　　文洁说的“补偿”好像是母女两个人商量好的？
　　她们两个人什么时候商量的，今天早上？
　　还是……
　　没等我细想，小静就伸着头吻了一下我的嘴唇后说道：“爸爸！快起来吧，洗漱吃了早饭之后我们就赶快出发吧！”
　　“嗯～好。”我刚睡醒的脑袋里还在猜测着母女俩刚才话里我不得而知的内容，回答的有些慢，我先撑着母女俩身旁的床缓缓的跪坐起来，看着文洁坐起身有些费力的样子伸出了自己的左手，文洁先拉着我的左手坐了起来，然后掀开被子扶起小静，弯腰把床下被小静踢歪的拖鞋摆好，起身后用右手拢了拢鬓角刚才被我压在床上后弄的有点乱的发丝。
　　我坐到床边趿上拖鞋，舒了口气，站起身后伸了个懒腰，转过身看了看身前娇美的母女俩，情不自禁的弯腰先吻了一下正在扶着小静的文洁，
　　“唔～”刚刚化了淡妆的文洁娇嗔着。
　　我的嘴唇刚离开文洁的脸颊，小静就把她粉嫩的脸颊凑了上来，正当我准备吻她的脸颊时，小静却突然转头，用力的在我的唇上吻了一下，
　　“嘬～！”
　　小静吻过我后就推了推我的肩膀说道：“爸爸快去洗漱吧，时间已经不早了哦～我们该出发啦～”
　　“嗯～知道啦～”我一边答应着一边往卫生间走去。
　　等我洗漱完从卫生间里出来，母女俩已经把东西都收拾的差不多了，桌子上摆着早餐，我把擦脸的毛巾和牙刷、牙膏递给文洁，文洁用纸巾擦了擦收到包里。
　　小静已经坐在桌子旁边开始帮我剥鸡蛋，大黄蹲坐在小静旁边，眼巴巴的看着小静手里的鸡蛋，可能是因为昨晚的缘故吧，收好东西的文洁走到大黄身边，摸了摸大黄的头说道：“大黄，可以啦～今天早上你除了狗粮，把我和静静的鸡蛋都吃了，这个鸡蛋是爸爸的，你不能再吃了哦～”
　　小静顺着文洁的话说道：“是呢，这个鸡蛋不能再给你了，得给爸爸补补～”小静一边说话一边把剥好的鸡蛋递到我嘴边，我听着小静好似无心的话眼睛看向文洁，文洁看到我的眼神，稍微愣了一下就明白过来，晕红的脸颊上泛起羞意，白了我一眼后就帮我拉开凳子，柔声道：“老公，快吃饭吧～”
　　看着文洁欲语还休的诱人模样，我向前迈了一步，凑到她唇边轻吻了一下柔声道：“老婆，我爱你，谢谢你～”
　　“哼～～”
　　一听到小静的骄哼声，我赶快转身，弯腰对着小静正撅着的嘴唇吻了一下，把小静还没说出来的话堵在了张开樱唇的嘴里。
　　小静转嗔为喜，端起豆浆递给我，我拿过她手里的豆浆喝了一口之后，就坐在凳子上开始吃早餐。
　　早餐是民宿自带的，简单的三明治加鸡蛋和豆浆，刚好适合准备开车出发的我。
　　我吃完早餐，文洁也最后确认了一下东西。
　　我背着包，文洁拎着垃圾，小静牵着大黄从房间里出来，临关门时我回头看了一眼房间，这熟悉的角度又让我回想起昨晚的刺激情形，可能是文洁看到我眼睛里的激动，用左手挽住我的胳膊，微微拽了拽我的胳膊柔声说道：“好啦～老公～出发啦～”接着又小声嘟囔着：“一会还要开车呢～别乱想哦～等回家你……”
　　文洁看到我越来越亮的眼睛，娇嗔着：“不许乱想啦，我们得快出发呢！”小静在我们身前牵着大黄在民宿门口对我和文洁有些着急的嚷着：“爸爸，妈妈快出发啦～”我也不知道小静是着急去看张家界还是着急想要文洁刚才所说的“补偿”，我强行按下心中的激动，深呼吸了一口气。
　　我和文洁与民宿热情的夫妻俩打了招呼之后就准备出发了。
　　小静仍然坐在副驾驶上，文洁和大黄坐在后排，我拿手机设置好导航，小静系好安全带后欢呼一声“张家界，我们来啦～”
　　不知道是什么原因，路上我总能听到后排文洁的低哼声和她不停拍大黄脑袋的声音，由于我在开车，为了安全，即使心里非常好奇，我也强忍下心里那种痒痒的感觉，没有回头查看情况，只能在小静递给我零食的时候，用余光瞟一眼后排好像并没有什么事的文洁和大黄。
　　一直快到服务区了，后排才慢慢没了声音。
　　我在服务区停下车，我们都从车上下来。
　　我转身看到牵着大黄的文洁，酡红的脸颊和额头上稍微有些乱的发丝散发着让我着迷的妩媚，出发时被强行按下的激动又再次骚动起来。
　　文洁看到我的眼神，有些慌乱的先用手背擦了擦嘴角，然后又向耳后捋了捋发丝，把大黄的绳子递给小静后，小声的说道：“静静，我去下卫生间～”然后就有些慌乱的小跑着去了卫生间。
　　从卫生间回来的文洁明显的擦洗了一下，带着微微水痕的肌肤透着迷人的光泽，重新整理了一下的文洁又变得温婉、柔美起来，将刚才那些让我迷恋的妩媚又藏在了端庄的仪容之下。
　　在服务区休息了一会后我们就又再次出发了。
　　随着我们越来越靠近张家界，窗外的地貌也开始变化起来，我只能在听到小静和文洁惊叹的时候飞快的瞟一眼窗外的景色。
　　翠绿山顶，云雾缭绕其间，我们好似在探索、追寻秘境的路上，对于张家界的美丽景色，我也期待起来。
　　再次到服务区时，文洁和我纠结着要不要吃点东西，但是牵着大黄在服务区逛了一圈，实在是没什么可吃的，我们也不是很饿，于是就临时改了主意，等到市里安顿下来了再好好吃一顿。
　　再次出发，行车时山间光影的变化给本来就秀美的景色更增添了几分瑰丽，听着母女俩的惊叹，我一方面稳住心神继续开车，一边想着明天全家人一起欣赏这美丽景色时的心旷神怡。
　　临近傍晚的张家界，远处的山色与城市的楼间泛起了淡淡的雾气，我按着导航开到文洁订好的民宿。
　　停稳车，从车上下来的我看着远方的景色，深吸了一口气，一路上积攒的疲惫渐渐的显露出来。
　　小静跟着文洁，牵着大黄从车上下来走到我身边，小静弯下腰开心的揉了揉大黄硕大的脑袋，文洁看到我脸上的神色，把大黄的绳子递给小静后，挽着我的左胳膊有点心疼的柔声问道：“老公，怎么了，是不是有点累？”
　　我抬起右手轻握住文洁的手然后拍了拍微笑的说道：“嗯～其实还好。”听到我的话，文洁才放下心来，看了看远方的景色后开心的和我说道：“老公，真的是太美了。”
　　“嗯～啊～哈～是啊，是很美～”我打了个哈欠。
　　清新湿润的空气好像在冲洗着我的疲惫，缓过来一些的我和文洁一起走到车后，打开后备箱，拎着包，叫着还在和大黄玩闹的小静，一起进到了民宿里。
　　办完入住登记，我们一家人进到房间里，房间看起来很不错，文洁意识到我们要在这里住好几天，房间的价格虽然有点贵，但贵是有贵的道理的。
　　房间宽敞的不像是酒店的房间，实木的装修充满了田园风格。
　　我把包放好，环视了一圈房间，走到沙发上坐了下来。
　　文洁一边从包里向外拿东西，一边嘱咐小静给大黄倒一些水。
　　收拾好东西的文洁坐到我身边，和我一起看着忙的不亦乐乎的小静。
　　小静给大黄倒好水后也走到沙发前，刚要笑着跨坐到我身上却被文洁用右手推着小静的大腿制止道：“静静，爸爸开了一天车，很累的～”
　　“那，那好吧～”小静稍微有些失望走到我右手边，坐下来后抱着我的右胳膊。
　　看着小静的样子，我笑着补偿道：“静静，晚上你想吃什么呢？”
　　“啊～那我想吃肯……”小静的话才说了一半就停下来看向文洁。
　　看到小静的眼神，已经做了功课的文洁这次没有拒绝而是柔声说道：“静静，我们先出去看看，如果实在没什么好吃的，我们就依你去吃肯德基，好么？”
　　“嗯！爸爸，那我们赶快出去看看吧？”小静有些着急的拽了拽我的胳膊。
　　“嗯？静静，你很饿么？”小静几乎又是吃了一路的零食，我有些纳闷的问道。
　　“没有呀～”小静的眼睛里带着丝丝的狡黠，
　　“啊？那你怎么这么着急？”我纳闷着问道。
　　“因为～我～因为爸爸开了一天车，肯定是饿了呀～”小静好像有什么话要说。
　　小静终究是抵不过我温柔的眼神，拉着我的胳膊，然后将樱唇凑到我耳边轻声说道：“静静想快点要妈妈的补偿呢～”
　　！！！
　　小静不说我还没想起来，现在她一说，立刻提起了我的好奇心，文洁说的补偿，倒底是什么呢？
　　我转头看向文洁，文洁不用听也猜到了小静说的是什么。
　　文洁被我注视着，脸颊上泛起淡淡的羞红，最后像是敌不过我的目光，错开视线后站起身拉着我的胳膊，
　　“嗯？老婆，你也饿了么？”我笑着看向文洁，
　　“嗯，我有一点点～”文洁柔声说道。
　　“嗯～那你俩别急，我马上就起来～”我笑着说道准备站起身。
　　“我？我当然不急啦，急的还不是你们俩～哼～”文洁说着白了一眼我和小静。我趁着站起身的瞬间吻了一下文洁的嘴唇，
　　“唔～走吧～”文洁羞着拍了一下我的胳膊。
　　小静从沙发上站起来后踮着脚吻了一下我的脸颊，然后对着刚喝完水的大黄说道：“大黄，我们要出去吃饭啦，你好好在房间里等着哦～我们回来继续给你带好吃的，好不好？”
　　“哼唧～”兴冲冲凑上来的大黄听到小静的话后又趴在了地上，有点可怜的看着我们。
　　看到大黄有些可怜的样子，文洁走到大黄的身边蹲下身摸了摸大黄的头，柔声嘱咐着：“大黄，这不是家里哦～过两天就好啦，等以后回到家，我多遛遛你好不好？”
　　听到文洁的话，我不由得想起了那天公园里难忘的清晨，我的视线刚好对上小静转过来的目光，在小静那欲语还休的眼神里，我好像还看到了一些别的东西。
　　“老公，静静，走吧～我们吃饭去。”文洁站起身招呼着我和小静，
　　“嗯～”我答应着走到文洁身边，握住文洁柔软的右手，
　　“吃饭，吃饭～”小静欢呼着抱着我的右胳膊。
　　从民宿出来，天色已经比刚才暗多了。
　　我们按着文洁刚才搜索到的一些饭店，走进去看了看，意料之中的结果让小静逐渐开心起来。
　　虽然到了张家界，有必要品尝一下当地的特色美食，可想着一家人的口味，文洁最后选择了小静的最爱。
　　到店里随着小静的喜欢，点了她爱吃的小食，我和文洁就没有点的太过油腻，我点了鸡腿饭，饿了的文洁点了咖喱鸡饭。
　　我们一边吃着熟悉的味道，一边看着窗外远处逐渐暗下来的新奇山景。
　　“哈～呼～”喝完最后一口蔬菜汤，我舒了口气。
　　我看着小静正在把吃完的骨头都装在小食盒里无奈的笑了笑。
　　小静看到我吃完了，迫不及待的说道：“爸爸，我们吃完就回去吧？”
　　“那……”
　　“才，才刚刚吃完饭呢～我们……我们散会步再，再回去吧？”还没等我回答小静的话，文洁就先打断了我的话，有些磕绊的说道。
　　“好呀～”小静痛快的答应道，
　　小静毫不犹豫的回答反而让文洁愣了一下，文洁隐藏着害羞的眼神，有些躲闪的连忙站起身说道：“我去一下卫生间～”
　　我和小静收拾好东西，在门口等了一会，就看到文洁从卫生间里出来，文洁看到在在门口等她我和小静，快步走到我身边，挽住我的胳膊，柔声道：“走吧，老公～静静。”
　　傍晚的张家界带着我们从未见过的熟悉，我牵着小静，文洁挽着我，漫步在陌生而景色美丽的城市里。
　　我们的身体从旅途异样的疲惫中逐渐缓了过来，我按着记忆里的位置往民宿走去，随着离民宿越来越近，文洁挽着我的胳膊传来隐隐的颤抖，低着头的文洁也不知道在想些什么，
　　“滴滴滴”随着开门的声音，我身旁的文洁才后知后觉的抬起头来看向我，
　　“老婆，进去吧？”我并不太清楚我的话意味着什么，
　　“啊～嗯～”文洁好似做了决定，用力的点了一下头。
　　“哼唧”看到我们回到房间里，大黄兴奋的瘸着腿凑上来，抿着右耳朵，用力的摇着尾巴。
　　看到凑上来的大黄，小静开心的蹲下身，用力的摸着大黄的头，大黄看到小静开心的样子，兴奋的尝试着开始舔向小静的樱唇，
　　“唔～不～要～”小静拒绝的话更像是在请求，大黄听到小静的话，用力的摇着尾巴开始更主动的舔着小静的嘴唇，可能是小静嘴里残留的味道，大黄舔的津津有味。
　　文洁有些慌张的关上门之后才松了一口气，接着看到我目不转睛的样子，有些不忍的轻轻推了推我的胳膊，
　　“嗯？？？”我答应着文洁，目光却一刻也没有离开小静和大黄，
　　“老，老公，你，你和静静，先，先洗漱吧？”
　　“……”注意力过于集中的我好像没听到文洁的话一样，
　　“那，那个，静，静静～”聪明的文洁直接找到问题的关键，
　　“唔？？？”正在和大黄舌吻的小静转过头，专注的我也跟着小静的视线一起看向文洁，
　　“老公、静静，你，你俩先，先去洗漱呀～～回，回来之后好……”文洁的话只说了一半就羞的说不下去了，
　　“嗯～～好！爸爸，快点，快点～”听到文洁话的小静眼睛一亮，双手用力的推开还在舔着她脸颊的大黄，扶着我的大腿站了起来，拉着我的左手就往浴室走去。
　　文洁伸手拉住想要跟着小静的大黄，一边向房间里用力拉着一边说道：“大黄快过来，我给你，给你吃～你吃完狗粮我给你好吃的～”
　　“嗯～唧”大黄看了看在拉着我的小静，有些不太情愿的跟着文洁往里面走去。
　　我进到干净的浴室里打开灯，看着有些迫不及待准备洗漱的小静，我笑着走到她身后，双手环抱住小静的纤腰，微微低头在小静的脸颊上吻了一下柔声问道：“静静，妈妈准备补偿你的到底是什么呀？”
　　“唔，妈妈她准备……～⊙√……”正在刷牙的小静含糊不清的说着，
　　“嗯？？？”我只听清到前几个字，后面的都没听不太清，忍不住用疑问打断了小静的话，
　　“啊～是那个……嗯～一会，一会你不就知道了么～～干嘛问我呀～”小静拿开牙刷，刚开始解释，但想了想又不说了。
　　“哎呀～我的宝贝静静，你就告诉爸爸嘛～好么？”我环着小静纤腰的双手开始掀开小静的衬衣，摸向她腰间柔滑的肌肤，
　　“唔～咯咯～不～不要～痒～爸爸～”小静一边扭动着纤腰想躲开我的双手，一边笑着求饶。
　　“啊～不～要啦，爸，爸爸～不要弄静，静静了，你～你一会去，去问妈，妈妈吧～”小静求饶着，急中生智的试着搪塞起我的问题。
　　“嗯～～”听到小静这么说，我有些期待的想象起文洁回答这个问题时的表情了，
　　“哼～～”
　　看到我居然没有继续为难，小静反而有些不满的扭着屁股蹭了蹭我还软在胯间的阴茎，骄哼一声，
　　看着身前小静带着丝丝嫉妒的稚嫩模样，我的右手缓缓的绕到小静的身后，轻轻的抓捏起她有些挺翘的屁股，左手手指顺着小静柔滑的肌肤，伸进小静的胸衣后摸索着寻找她还没有挺起来的软嫩乳头，
　　“唔～～”
　　我的手指轻触之下小静的娇躯轻颤，樱唇里哼出让我心动的呻吟声，小静低头吐掉嘴里的牙膏沫，刚准备漱口时却被我拿到她身前的右手转过小静的下巴，我毫不在意的低头吻在了小静带着白色牙膏沫的嘴唇上，
　　“啊～嗯～”
　　小静只是微微愣了一下，接着就动情的伸出带着清凉味道的滑嫩舌尖，与我舌吻起来，小静一边与我舌吻，手上却没停下动作，摸索着给我的牙刷挤上牙膏，然后有些不舍的松开我们的舌吻后把牙刷递给我，
　　“唔～爸爸，刷牙吧～静静先去洗澡了哦～”小静轻轻推开我的胳膊，从我怀里出来，开始脱起自己的衣服。
　　浴室明亮的灯光下，我一边刷着牙，一边看着小静纤细柔美的娇躯一点点的裸露在我眼前。
　　可能是天天都看到小静纤柔的裸体，我对她的变化已经没有了当初的敏感，但看着小静举手投足间逐渐散发出的妩媚与诱惑，还是让我开始激动起来。
　　我赶快刷完牙，着急的脱掉衣服，走到正在用蓬头润湿身体的小静身边，从背后揽着她柔软的娇躯。
　　小静感受到我的动作，右手拿着已经调好温度的蓬头转过身，一边向我的胸口上洒着温水，一边用左手在抚摸着我身体的同时轻轻的润湿着我。
　　我松开右手，挤了一些有些凉的沐浴露在手上，然后抹在小静有些挺翘的屁股上，接着双手一起把沐浴露从小静软弹的臀肉上一点点的润开后再涂到小静后背的肌肤上。
　　有了沐浴露的润滑，小静湿润了的皮肤显得特别柔滑。
　　我沉浸在这舒适的手感里，小静却没有耽误，润湿我们的身体后，小静放好蓬头，挤了一些沐浴露，然后开始在我身上涂抹着，小静纤细的手指好像带着激发我兴奋的魔力，一点点唤醒着我体内的欲望。
　　小静带着沐浴露泡沫的双手握住了我还软在胯间的阴茎，左手轻轻的托起我的阴囊和阴茎，右手缓缓的撸动着，搓洗着阴茎与阴囊的褶皱，
　　“嘶～～”
　　力度还掌握的不是很好的小静产生着稍微有些过度的刺激，
　　“嗯？”
　　小静听到我的声音，有些不解的抬起头，却碰到了我低头吻上来的嘴唇，
　　“唔～”
　　小静正搓洗撸动的双手稍微顿了一下，然后就一边伸出滑嫩的舌尖与我舌吻起来，一边继续轻柔的搓洗着、撸动着我的阴茎，
　　感觉已经洗的差不多了，小静的左手手指开始轻柔的拨弄着我阴囊里的睾丸，右手的握住阴茎后，拇指开始在我的龟头上画着圈，指尖时不时的滑过马眼。
　　随着小静手指的刺激，我的双手也开始有些用力的揉捏着小静软弹的臀肉，然后双手轻轻的掰开嫩滑的臀肉，带着沐浴露的右手手指摸向小静光滑的阴户，
　　“唔～哦～”
　　“嗯～”
　　随着我的爱抚，小静的娇躯开始动情的扭动起来，平滑的小腹被我推着蹭在了被她撸动时露出手掌的龟头上，软滑的触感让我们俩都动情的呻吟起来，正在我和小静沉浸在互相爱抚的柔情中时，
　　“吱～～”浴室的门被打开了，我和小静不得不停下舌吻，一起转头看向门口。
　　脸颊上有些晕红的文洁看着我和小静的样子，稍微愣了一下之后柔声嘱咐道：“老公，你和静静快点呀～我和大黄也要洗洗的～”
　　“哦～～嗯？！！！”我一边条件反射般的答应着，可随后才想明白文洁的话，还没等我问，文洁就已经关上浴室的门出去了，
　　我睁大眼睛，带着纳闷和渴求着答案的目光看向小静，看到我的眼神，小静也一样不解的摇了摇头，
　　“嗯？？？”
　　“呵～爸爸你急什么呀，一会出去你不就知道了么？”小静踮起脚尖在我的嘴唇上吻了一下，笑着说道。
　　看到我还在纠结着刚才的问题，小静主动的重新拿起蓬头，打开后开始冲洗起我们俩身上的沐浴露。
　　逐渐反应过来的我开始配合着小静，等小静关上水，我赶快拿浴巾包裹起小静纤细白嫩的娇躯，然后轻轻的用浴巾擦拭着。
　　给小静擦的差不多了，我拿起浴巾，擦了擦身上后，把浴巾围在腰间，我先用左手将裹着浴巾的小静搂在怀里，然后微微弯腰轻吻了一下小静的樱唇，同时右手抄着小静的膝弯，挺腰把小静横抱在身前。
　　“嗯～～爸爸，你要小心腰哦～”小静温柔的叮嘱着。
　　我横抱着小静，用后背顶开浴室门走了出去。
　　文洁看到我抱着小静，有些埋怨我逞强的样子白了我一眼，赶快走到我身边要伸手帮忙，我笑着点头示意没事，然后把小静轻轻的放在了柔软的大床上。
　　刚刚躺在床上，小静就从浴巾里拔出胳膊，用力的揽着我的脖子，几乎将整个上身挂在我身上，正当我有些纳闷时，小静主动的献上樱唇。
　　此时我才知道了小静的想法，我顺着她的动作用双手撑着床，轻压在了她的身上，接着我们就再次舌吻起来，
　　虽然不忍打断我和小静的调情，文洁还是细心的提醒着：“那个，老，老公～一，一会你，你帮静静稍微，稍微适应一下，静静很久都，都没，没和大黄那个了……我怕，怕伤到她～”文洁的声音越来越低，
　　“嗯～～”
　　我答应着，不过这听起来更像是我和小静舌吻时的呻吟声，直到我用右手有些费力的向文洁比了个OK的手势，文洁才放下心来。
　　“老公～”
　　“嗯？”
　　“润滑油我，我放在床头了哦～”文洁的声音里透着细心的关怀，
　　“嗯！”
　　在我和小静动情的舌吻中，我听到了文洁拉着大黄和浴室开门的声音，“咔哒”随着浴室门的关闭，整个房间里又只剩下了我和小静，那种久违的禁忌感再次激发着我那沉寂许久的已经有些陌生的情欲。
　　我的左手撑着床，右手在小静水润白嫩的肌肤上摸索着滑向小静的阴户，我的手刚刚开始动作，小静就用膝盖撑开半裹着她纤细修长大腿的浴巾，将她光滑的阴户凑上来了。
　　小静光滑的阴户带着刚刚洗沐完的微凉和与往常些许不同的细腻，我的食指和无名指轻轻的尝试着分开小静平整的阴唇，中指指腹缓缓的贴在了阴唇上面，
　　“嗯～～”
　　与我舌吻的小静一边呻吟着一边扭动着胯骨，看着小静动情的模样，我想起了文洁刚才嘱咐的话，缓缓松开了我们舌吻着的嘴唇。
　　带着我们彼此味道的嘴唇沿着小静的脖子，挺立起来的乳头，平滑的小腹，一点点的靠近我右手爱抚着的阴户。
　　随着我身体重心的变化，我不得不拿回爱抚小静的右手做支撑，感受到我灼热的气息逐渐靠近，小静把大腿稍微叉开的大了一些，好方便我的动作。
　　“唔～嗯～”
　　直到我的嘴唇完全包裹住小静的阴户后，满足着期待的结合让我们两个人都情不自禁的呻吟了一声。
　　我的舌尖轻轻的勾舔进小静的阴唇里，有些突兀的刺激让小静的大腿轻轻的夹了一下我的头，头发与大腿内侧有些痒的触感让反应过来的小静又赶快重新叉开大腿。
　　感受到我细心的动作，动情的小静用胳膊撑着上身向左移了移，接着小静带着丝丝凉意的左手就再次……
　　此时我刻意的抑制着自己的欲望，生怕被它挟持后忘记了文洁的叮嘱，同时也想着用完成文洁交代给我的“任务”去交换那个我想知道的“答案”。
　　我的左手开始在床头的方向摸索着、寻找着，
　　“嗯？”
　　刚摸到的东西让我一愣，软中带硬的圆柱体，我纳闷的抬起头，刺激消失的小静顺着我的视线一起看向我手中的物品，
　　“唔～有爸爸的了，静静才不要这个呢～”小静说着从我手里夺过文洁准备的情趣玩具，有些生气的扔在了一边。
　　听到小静的话，我心满意足的重新含住小静的阴户，用左手拿起玩具旁边的润滑油，
　　小静扔掉玩具后就又向我的胯下凑了凑，我看到小静的动作，一边叉开腿，一边侧起身来好方便小静的动作。
　　“嘶～～”
　　小静的左手握住我的阴茎后被她有些报复和强迫似的用力吸到嘴里，那种湿润温热欲罢不能的感觉再次袭来，这种似曾相识的感觉让我回到了那个以前记忆里母女矛盾初释的夜晚，不同的是我们现在正在互相取悦着对方。
　　感受到我们两个人稍微有些别扭的姿势，我索性用双手抱住小静的屁股，然后用力一翻身，把小静整个倒放在我身上，
　　“唔～”
　　身体位置的突然变化先是让小静的娇躯一僵，接着就放松下来，几乎是跨坐在我脸上的小静调整了一下胯骨的角度，光滑的阴户紧紧的贴合在我的嘴上。
　　我一边继续用舌尖勾挑着小静的阴唇，一边用彻底放开的双手开始揉捏起小静软弹的臀肉，看着小静软弹臀肉随着我的动作而变换着形状，我有些难以把持的准备沉浸在欲望里，揉捏中小静臀缝里褶皱均匀的粉嫩菊花若隐若现，我的舌头试着向前探了探，
　　“唔～”
　　感受到我舌尖动作的小静即使配合着挺起阴卓，但由于位置的关系我的舌尖就差那么一点点的距离刚好舔不到小静的菊花，我努力了两次，最后不得不有些遗憾的重新含住小静的阴户，
　　配合着我动作的小静好像感受到了我心里的那一丝不甘，轻吐出我的阴茎后柔声说道：“嗯～爸，爸爸想要静～唔～静静的屁股么？那～啊～那现在得提前往里面挤，挤一些润滑油呀～”
　　“嗯？那静静你一会是要爸爸，还是要大黄？”我问过后就再次含住了小静的阴户，
　　“静静想要……”听到我的问题，毫无心机的小静犹豫起来，
　　“唔～～静静想，想要爸爸～”我们彼此间的爱抚在一定程度上干扰了小静的想法，
　　听到小静的回答我心里一暖，
　　“其实，其实～嗯～静静也想要大黄～”小静呻吟着说出了自己真实的想法，
　　“嗯？？？”听到小静的回答我停下了唇舌间的动作，
　　“啊～爸，爸爸不～嗯～不是也想看静，静静和大黄么～～”小静好像感受到我心里的变化，连忙解释着，
　　听到小静的回答我满意的用力吮吸着小静的阴唇，然后松开嘴唇后柔声问道：“一会你去找大黄了，那屁股怎么给爸爸呀？爸爸可等不了那么久哦～”我满意着小静对我的理解，但又不得不面对有一点尴尬的事实，
　　“哦～我们～爸，爸爸可，可以～嗯～像那天，那天在公园早～唔～早上的时候一，一样呀～”小静呻吟着给出了我意想不到的答案，
　　“唔～”
　　一想到那天早上在公园的刺激情形，我的阴茎就在她的手里挺动了一下，之前爱抚的动作都变成了预热，挺动后的阴茎在小静的手里快速的变化着，
　　感受到我阴茎变化的小静呻吟着有些迫不及待的把我的阴茎重新含到嘴里，舌头配合着嘴唇，开始快速的吞吐起来，
　　“啊～嘶，那，那妈，妈妈她，她能同意么～”突如其来的刺激让我呻吟着问出这件事能不能实施的关键点。
　　同时拿着润滑油的左手轻轻扒开小静的右侧臀肉，露出小静的粉嫩菊花，右手食指蘸了一些我的口水后，轻轻的按向了小静褶皱均匀的中心，
　　“唔～～”
　　小静的菊花像含羞草叶片一样的快速反应着收缩起来，小静松开了含着我阴茎的樱唇，然后呻吟着说道：“嗯～妈，妈妈她～唔～她说，说好要补偿，补偿静静的呢～”
　　听着小静有些任性的回答，本来期待的我又有些担心起来。
　　小静却没有一点担心的样子，反而用右手抓着自己的右侧臀肉，一边向右掰开一边呻吟着和我说道：“嗯～爸，爸爸，可以～可以挤了哦～”
　　听到小静任性的回答我也只能暂时相信她了，我松开点在小静菊花上的右手食指，扭开了左手上的润滑油的盖子。
　　我轻轻的把圆锥形的油嘴抵在小静的菊花中心，微微的用力一按，油嘴就陷在了小静的菊花中心，我的右手先握住润滑油柔软的瓶身，然后稍微有些用力的一挤，
　　“滋～咕叽～”
　　“呀～唔～”
　　随着润滑油挤到小静的菊花里，小静好像有些不适的呻吟着。
　　我连忙停下手上的动作，松开含着的阴唇关心的问道：“静静，怎么了？是爸爸挤的太快了，你有不舒服么？”
　　“嗯～没，没有啊～爸，爸爸～可，可以再，再多挤一点进去呢～”小静带着呻吟声的话再次刺激着压抑着欲望的我，
　　可此时我的身体反应着我最真实的感受，阴茎在以肉眼可见的速度充血勃起着，我的右手好像有些难以控制力气的颤抖着，然后我继续的用力一挤，
　　“咕～叽～咕～”
　　沉迷于润滑油进入小静身体后的隐约声响，激动的我把润滑油源源不断的挤进了小静的菊花里，
　　“唔～好～嗯～可，可以啦～爸爸～太，太多了呢～～”小静的娇躯轻轻颤抖着，
　　听到小静的请求声我不得不停下右手挤压的动作，等松开手后我才发现，一整瓶润滑油已经有一大半都挤进了小静的菊花里，我放下所剩无几的润滑油瓶子，有些歉意的用右手揉了揉小静软弹的臀肉。
　　小静褶皱均匀的粉嫩菊花中心，不知是留下了还是挤出了一滴泛着晶莹光亮的润滑油，用力的摇曳着我被压制着的欲望。
　　“唔～爸，爸爸，轻点呀～静，静静怕洒在床上哦～那～嗯～那我们今晚就，就没地方睡了呢～”小静的解释却再次刺激着我已经十分敏感的神经，挺立起来的阴茎在小静面前微微的晃动着，散发着丝丝的热力。
　　小静用右手轻轻掰着我勃起的阴茎，确认似的含在嘴里，滑嫩的舌尖围绕着我的龟头，手指感受着阴茎勃起后周围鼓起来的静脉与阴茎内部的搏动，熟练的撸动了几下后吐出阴茎和龟头，带着期待和媚意说道：“唔～爸，爸爸～来帮静静吧～”
　　“嗯？？？”我的疑问只在脑袋里转了半圈，原来小静也没有忘记文洁的叮嘱呢～
　　我的双手松开小静软弹的臀肉，把头从小静的胯间退了出来，双手撑着床把头转回到已经翻身躺下了的小静身边。
　　我看着小静大眼睛里的盎然春意，微微羞红的脸颊，早就已经松动的理智被欲望彻底推翻，我双手用力的将小静抱在怀里，再次用力的吻住了小静的樱唇，我们的舌头自然而然的纠缠在一起，渐渐被味蕾品尝出的杂合味道再次激发着我们两个人逐渐沸腾的欲望。
　　我勃起的阴茎顶在小静平坦柔软的小腹上，配合着我们的舌吻挺动着，带着灼热气息的龟头摩擦着小静柔滑的肌肤，感受到我的动作，小静扭动着纤腰，把阴户凑了上来，
　　我的龟头在小静有些凉滑的阴户上摩擦着，炙热的阴茎熨烫着小静的阴唇和白嫩的大腿内侧，期待感让小静的娇躯微微的颤抖起来。
　　我调整了一下胯骨的角度，撅起屁股，将阴茎插到小静的阴户和大腿根部间夹起的缝隙里，模仿着抽插的动作开始缓缓的动作起来。
　　胯间的滚烫的阴茎像初春里的骄阳，好像将小静白嫩的肌肤都融化了，清亮的雪水带着阳光里特有的温热从小静娇躯的深处流了出来，滋润着欲望的干涸。
　　动情的小静扭动着胯骨熟练的配合着我的抽插，抽插间细微的不同步，让我翘起的龟头滑过小静阴道口的凹坑时都会让她的娇躯发出渴望的颤抖，
　　“唔～哦～”
　　心有灵犀的我们调整着自己的动作，完成了契合前的准备，当我灼热的龟头卡在柔软凹陷里的一瞬间，我和小静也模糊着看到了对方眼睛里的欲望和深爱。
　　“嘶～～”
　　在我胯骨微微向前挺动的同时小静也默契抬起胯骨调整着角度，深情的对视下，龟头和凹坑啮合在一起，接着龟头顶开小静阴道口的一瞬间让我情不自禁的呻吟起来，
　　“唔～～”
　　灼热的龟头刚刚插进小静阴道后的满足感也让她发出渴望得到初步满足后的娇吟，配合着小静那欲拒还迎的神情，我就有些迫不及待的想立刻拥有她的一切。
　　可深爱着她，爱护她的我又怎会让她因为自己的欲望和鲁莽而受伤？
　　我克制着自己勃发的欲望，龟头小心的向那窄紧的阴道里一点点试探着。
　　看到我眼里勃发的欲望和那为了爱护她而克制着自己的样子，被情欲和关爱裹挟了的小静挺住自己柔软的纤腰把修长纤细的双腿盘在了我的腰上，在我发愣的一瞬间，小静猛的用力勾紧自己双腿的同时挺动着自己的胯骨，
　　“呃～唔～”伴随着动人的呻吟声，小静把我的阴茎整根“吞”到了自己的身体里。
　　滚烫的阴茎带着关爱和欲望深深的陷在了小静的身体和灵魂里，不自然的颤抖和呻吟声都真实的表达着她身内逐渐胀热和变化着的欲望。
　　“啊～嘶～”
　　龟头和阴茎上突然袭来的窄紧触感让我难以控制着自己的呻吟声，我有些担忧的分开了我们舌吻着的唇，松开抱着小静的双手，撑着床看向身下的小静，
　　小静看到我眼里的担忧，修长纤细的胳膊环抱住我的脖子，带着浓郁深情的柔声请求着：“爸爸～嗯～快爱静静呀～”
　　我俯下身的嘴唇和小静迎上来的樱唇重新吻在一起，舌头在熟练纠缠起来的时候我们的下身也配合着动作起来。
　　在我后撤胯骨的同时，小静柔软的纤腰也扭动着控制着我们分开一定的距离，在阴道口只卡着龟头的时候我们又同时反向的快速动作，好让我们可以更快一点的重新契合在一起，体会着融合后那瞬间的快感与美好，
　　“啪～啪～”的轻响，我的阴囊一下一下撞击着小静的会阴，来回抽插的龟头和阴茎也被小静窄紧的阴道包裹着开始变得湿滑。
　　可我们这样的姿势并不利于我的快速抽插，有些着急寻求快感的我松开我们释放着情欲的舌吻，双手重新撑起上身。
　　我曲起膝盖调整动作准备快速抽插时，小静却也松开了盘着我腰的双腿，正当我以为小静是为了配合我而调整动作时，小静却又松开了环着我脖子的胳膊，双手有些不舍的推了推我的小腹，趁着我回撤胯骨的时候一扭纤腰，将我的阴茎和龟头拔出了来，我正在渴望快感而加速动作的龟头蹭着小静软弹的臀肉滑到了一边，在小静白皙的肌肤上留下一条晶莹的湿痕，
　　“嗯？？？”
　　渐入佳境的我对于快感的陡然缺失和小静突然变化的动作十分不解，有些失落的皱褶眉，看到我皱起的眉毛和不解的眼神，小静重新在我的嘴唇上轻吻了一下说道：“唔～爸，爸爸～应该已经可～嗯～可以了～我们该去看看妈妈和，和大黄了呢～”
　　听到小静的话，刚刚准备沉浸在欲望里的我才想起来我和小静这么做的目的。
　　我知道，现在只要我开口，小静一定会无条件的满足我的任何请求，
　　“嗯～爸爸不想知道妈妈的补偿了么？”
　　小静的话让本来压制理智的欲望逐渐力不从心起来，当我还在犹豫的时候小静从我的身前爬起来跪坐在床上，一边拉着我的胳膊一边柔声说道：“爸爸，快呀～嗯～我们看看妈妈有没有像昨天一样偷～～”
　　小静的话分散了我本来专一的欲望，配合着刚才淡淡的失望让理智重新拿回了身体的控制权，我有些不太情愿的顺着小静的动作，两个人一起从床上下来，小静牵着我的手，我们蹑手蹑脚的走到浴室门口。
　　毛手毛脚的小静一点也没有做特工的潜质，用力压开门把手后就推开了浴室门，
　　“吱～～”
　　听到开门声的文洁和大黄一起看向站在浴室门口全身赤裸牵着手的我和小静，
　　“嗯？”
　　“哼～唧”
　　文洁的手里正拿着吹风机对着大黄的胯下，“呼～呼”的噪音下我有些纳闷的看着大黄身上的长毛不像是洗澡完蓬松的样子。
　　这么短的时间内，文洁一个人给大黄洗澡也是不现实的，那她到底在吹什么呢？
　　“咔～”的一声轻响，随着文洁关掉吹风机，浴室里也一下安静下来，文洁扶着大黄的脖套站了起来，
　　！！！
　　此时我才看到，文洁只穿着高领毛衣，脱掉牛仔裤的白皙下身赤裸着，黑色三角形的阴毛像是沙漠里的小片绿洲，带给我干渴时寻找生命源泉时的欲望，修长优美的双腿展示着它的柔韧与灵活，不由得让我想起昨天晚上她那让人难忘的诱人模样，看到文洁此时的情形，我刚才疑问却越发浓郁起来。
　　我和小静刚要迈步进到浴室里，文洁却带着疑问说道：“嗯？老公，你和静静来干嘛？我和大黄这就准备出去了呢～”
　　文洁说着就牵着大黄的脖套从浴室里走出来，我和小静不得不随着文洁和大黄一起又回到了客厅里，我看着母女俩，一时间不知道该做什么。
　　我完成文洁安排给我的任务，单纯的想知道她是用什么来补偿我们一家人的情浓互动。
　　小静和文洁好像都在等待着对方的安排，一时间有些尴尬的僵住了。
　　“哼～唧”
　　大黄主动的舔了一下小静的右手，这不经意间的小动作却掀开了精彩舞台剧的艳色幕布。
　　文洁看到大黄在舔小静的右手就松开了大黄的脖套，转身去沙发上拿了个靠垫，一看到文洁手中的垫子我的心跳就已经开始预热似的缓慢加速起来。
　　文洁把靠垫放在小静的身边，看到身旁的垫子大黄居然瘸着左腿主动走到了靠垫上，虽然位置还有些偏，但是这样的变化还是让小静和文洁都惊讶低“啊”了一声，
　　听到异口同声的惊叹声，母女俩对视了一眼，赤裸的小静松开我的右手蹲下身，双手捧着大黄的大脑袋，开心的笑着感叹着：“哇喔～大黄变聪明了呀！”听到小静的夸奖，大黄抿着耳朵摇着尾巴开始舔起小静的樱唇，
　　“唔～～”
　　小静只是微微侧了侧头，接着就开始迎合着与大黄舌吻起来，看到正在舌吻着的小静与大黄，文洁的眼神有些闪烁，轻叹了口气之后就用左手扶着大黄的脖套，右手伸到了大黄的胯下缓缓的动作起来。
　　多次的经历后，我对于小静和大黄的舌吻已经有了一定的“抵抗力”，余光看到文洁动作的我稍微移动了一下身体，找了个角度，蹲下身来看向大黄的胯下。
　　文洁白嫩的右手握着大黄淡黄色短毛的包皮，顺着大黄腹部的弧线，有些用力的撸动着，文洁看到我注视的位置，有些羞意的错开怕与我交汇的视线。
　　其实她现在这么做显得稍微有些多余，因为此刻我完全没有多余的精力去看她那本会让我心动不已的羞红娇颜。
　　文洁的动作好像非常有效果，大黄很快就有了反应，开始时不时的耸动着胯骨，看到文洁熟练的动作我心里不免推测着：她不会是把对我的经验照搬给了大黄吧？
　　感受到大黄阴茎的变化文洁没有停下手中的动作，也没有让小静趴下，而是用询问的目光看向我，
　　还没等我组织好语言，在和大黄舌吻的小静看到文洁的目光后，侧脸让开大黄的舌头抢着说道：“嗯～妈妈，爸爸他已经帮过忙了～肯定没问题啦～”
　　听到小静的话，文洁的眼睛看向我胯间半软着的阴茎。
　　看到文洁微微皱起的眉头小静赶快再次解释着：“唔～妈妈～爸爸他，他～嗯～他已经全部都插进去了呢～静，静静已经准备好啦～”
　　文洁仍然是看着我，直到我轻轻点头，文洁才把大黄身下的垫子摆正，小静欢呼一声就爬了过去。
　　我看到小静撅起来的屁股，还有她臀沟里褶皱均匀粉嫩菊花上的晶莹痕迹，心里忍不住加了一句：“我不仅给小静的前面做了准备，小静的菊花我也做了整整大半瓶的准备呢！”
　　小静似有所感的看向我，看到我那好像有话要说的样子，连忙背着文洁偷偷对我挤了一下眼睛，得到暗示的我只能暂时压下心里的话，
　　小静熟练的跪趴在靠垫上，扭动着把屁股凑到大黄的胯下，大黄似有所感的配合着文洁的动作开始大幅度的耸动起来。
　　随着耸动，大黄红色的阴茎头伸出大黄的包皮，蹭在我刚刚留下晶莹湿痕的白嫩臀肉上，
　　“唔～快～”
　　感受到大黄湿润阴茎头的小静调整着自己屁股的位置。
　　过于主动的大黄，耸动的力量太大了，文洁本来相对容易的辅助突然变得有些困难。
　　即使文洁已经十分用力了，还是很难控制大黄阴茎头的方向，大黄湿热的阴茎头在小静的屁股上快速的来回戳着，
　　“哼唧～”总不得入的大黄有些着急的哼叫着，
　　“唔～啊～快点嘛～妈，妈妈～”它身下的小静也被大黄这种有些着急的摩擦感撩拨着刚刚与我契合后强行按下的欲望，
　　文洁听到小静的请求后动作变得稍微有些慌乱，有点不知所措的文洁突兀的一掰大黄的阴茎头，
　　“哼～唧”
　　“唔～～嗯～”
　　听到大黄和小静声音的我以为文洁这么轻易地就完成了小静刚才的请求。
　　“哎呀！！！错啦！错啦！！！”
　　“唔～没～静，静静等不及啦～这，这里～也，也可以呀～”
　　“不行！！！”我看到文洁的右手猛的用力，
　　“哼唧～”本来用力耸动的大黄不知道是被文洁的话叫停了，还是硬被文洁用手给强行终止了。
　　不知缘由的我有些纳闷于母女俩强烈冲突的对话-｛这是怎么了？？？｝
　　看到小静撅着屁股准备主动迎上去的样子文洁不得不软下语气说道：“静静，这里真的不行～大黄，它的太大了你没做准备，绝对会受伤的～等，等下呀……”
　　文洁此时也顾不上害羞了，祈求着看向我，她知道小静对我的话从来都是言听计从的，现在只要我开口，小静自然就不会再继续倔强了。
　　虽然此时我还不知道具体的原因，但是看着文洁已经快变成祈求的样子加上刚才小静推开我时还没有淡化的失落，我轻声说道：“静静～听妈妈的话哦～”
　　“唔～嗯～好，好吧……”听到我说话，早把我们刚才约定忘的一干二净的小静虽然很是不愿，但还是低声答应着。
　　文洁的右手早就准备好了，刚听到小静答应了就立刻动手把大黄的阴茎头拔了出来，
　　“哼唧～”大黄有些委屈的看向文洁，
　　“唔～妈，妈妈～快～呀～～”大黄身下的小静又再次呻吟着，请求着，
　　听到小静声音的文洁好像已经捕捉到了一些临时“窍门”，松开自己抓着大黄脖套的左手，一起伸到大黄胯下准备操作着，
　　刚要动作的文洁好像突然想到了什么，还在操作的双手也停了下来。
　　文洁看着自己手里抓着的大黄红色的阴茎头，又看了看在大黄身下继续请求着好像一刻也等不了的小静，心里有些纠结的想着自己刚才已经拒绝小静一次了，如果按照自己的要求再去重新准备，怕是连自己都不会答应。
　　文洁只犹豫了那么一下，就在我惊诧的目光中，缓缓低下头，凑向了自己右手握住的大黄的阴茎头，
　　！！！！！！
　　看到文洁动作的我一时间还没反应过来，再反应过来后我就连忙的站起身，绕到文洁身边，蹲下身，以极近的距离低头看向正含着大黄阴茎头的文洁，
　　虽然在小静给大黄口交的时候我也有那么一瞬间幻想过文洁给大黄口交的样子，可当我在文洁身旁真切的看到这样的情形时，产生的刺激也不是我之前能预想的到的。
　　我不知道文洁是因为我的靠近还是有意为之，那稍微有些别扭的口舌动作让我本来有些微微酸意的心里产生了那么一丝丝的慰籍，
　　心里满是纠结和羞意的文洁不敢看我，索性闭上了眼睛。
　　文洁的动作与其说是口交，却更像是小静昨天在清理我阴茎时的模样。
　　文洁和昨天的小静一样，吮吸的非常仔细，凹陷下去的晕红脸颊和紧紧包裹住阴茎头的嘴唇都在无声的散发着让我激动不已的诱惑。
　　“唔～妈，妈妈，要，要等到什么时候呀～”跪趴在垫子上的小静扭动着柔软的纤腰，继续渴求着，
　　听到小静请求的声音，感觉已经差不多了的文洁吐出了大黄的阴茎头。
　　文洁看着被自己含过的阴茎头，安慰自己一样的想着：大黄的阴茎上面带着自己的唾液应该会最大程度的保护小静吧！
　　文洁右手抓住还带着自己口腔温度的阴茎，左手扶着小静的屁股，感受到文洁动作的小静一下就稳定下来，微微叉开自己修长的双腿，塌下柔软的纤腰，像等待着君王赏赐的臣民一样，
　　我第一次如此近距离的，极其清晰的看着大黄的阴茎插进小静身体里的每一个细节。
　　大黄有些软的阴茎头被文洁左手的手指轻轻的按在了小静的阴道口上，感受到阴道口上的异样触感，小静也配合着稍微改变了一下胯骨的角度，
　　文洁仔细的看了看大黄阴茎和小静胯骨的角度，确认过后的文洁用右手快速的撸动了两下大黄的包皮，似有所感的大黄顺着文洁的动作快速的耸动了一下，
　　“啊～～哦～～”
　　随着大黄鲜红的阴茎头快速的插进了小静窄紧的阴道里，等待许久的小静，仰着头，从樱唇里发出了满足的呻吟声，
　　“啊～唔～嗯～”
　　终于插进去的大黄却没有给小静仔细体会的时间，小静开始跟随着大黄的快速抽插而呻吟起来。
　　大黄快速而充满力量感的动作让它身下的小静彻底的得到了此刻自己最想要的那种快感，逐渐沉浸在欲望中的小静完全敞开了自己的心扉，肆意的婉转呻吟着，抒发着自己所能感受到的一切。
　　文洁的左手等到大黄和小静交合的状态彻底的稳定后才缓缓放开，“呼～”此时松了一口气的文洁才看向她身旁目不转睛的我，稍微有些愧疚的文洁想吻一下我的脸颊以做安慰，可刚要动作的她想了想又停了下来。
　　“呼～”
　　终于一睹细节的我也满足的嘘了口气，有些感激的看向文洁，刚好把文洁变化的神情全部都看在了眼里。
　　我听着身旁小静和大黄交合时产生的异样声响，用左手将文洁搂在怀里，柔声说道：“老婆，你已经补偿完静静了，那你打算怎么补偿我呢？”
　　文洁听着我有些孩子气的话，微笑着用右手握住了我半软在胯间的阴茎，一边缓缓的撸动着一边柔声说道：“静静你又不是不知道，她还小嘛，又催的那么急，我，我就只能先帮她喽～”
　　听到文洁的话，我用右手抬起文洁的下巴，一边看着她晕红的脸颊一边有些嫉妒的说道：“她急？那你以为我就不急了吗，嗯？”
　　文洁看到我满是真情的眼睛和微笑的表情，低哼一声白了我一眼，用右手的食指指尖蘸着我马眼上透明的前列腺液在龟头上慢慢的画着圈，晕开前列腺液的同时又在似有似无的刺激着我，
　　“唔～嘶～”
　　听到我的呻吟声，文洁满意的轻启朱唇说道：“哼～这样～不正是你想要的么？”听到文洁的话我一愣，
　　【最懂我知我的还是文洁呀！！！】
　　我的心跳开始随着文洁刚才话语产生的兴奋快速的跳动起来，文洁看着我逐渐深情的眼神，微微的仰起头来准备吻我，可刚刚动作的她又想到了自己刚才的动作而不得不停了下来，看到文洁眼睛里的那丝纠结和犹豫，已经动情的我却毫不犹豫的吻了上去，
　　“唔～～！”
　　被我吻住的文洁瞪大了眼睛，可随着我的舌头跨过我们的嘴唇伸到文洁嘴里的一瞬间，文洁有些难以置信的愣住了，接着文洁被我伸过去的舌头和目光里浓郁的爱所融化，慢慢软在了我的怀里。
　　文洁缓缓闭上了眼睛，嘴里本来僵住的舌头也开始逐渐配合着与我的舌头纠缠起来，文洁嘴里那股我有些熟悉的味道在我们的口腔里弥漫开来，不停的催化着，蒸腾着我们的情欲。
　　我中断了不久的情欲快速的回温，阴茎在文洁的撸动下快速的恢复着，感受到自己右手中快速变化的阴茎，文洁刚才只是配合着我动作的舌头也开始主动起来。
　　肆意的放纵让我们的欲望快速的萌发、变化的生长着，
　　“嗯～”
　　我的右手从文洁的胸前隔着高领毛衣与乳罩开始揉捏着文洁左侧的乳房，两层阻隔让我几乎感受不到文洁乳房那软弹的手感，怀念柔软触感的右手松开手后先滑到了文洁光滑的腰上，然后顺着文洁有一些湿涩的皮肤一点点的伸到了文洁的乳罩下缘，摸索了一阵不得入的手指有些用力的准备撬开乳罩，
　　“唔～别～弄，弄坏了～”感受到我动作的文洁分开我们舌吻的唇，微微皱眉的小声嘟囔着，文洁本来撸着我阴茎的右手推了推我的上身，文洁轻推我的动作与刚才床上小静推开我时的动作如出一辙。
　　这轻轻的推动却让刚被欲望冲淡的那股失落感让再次袭来，卷土重来的失落感快速的浇灭着我刚刚升腾起来的欲火。
　　毫无知觉的文洁双手背到身后，解开乳罩的搭扣，此时感受到一些变化的文洁似有所觉抬起头来看向我，当她看到我脸上那种几乎要完全取代欲望的失落时，文洁有些不知所措的用双手捧着我的下巴有些焦急的问道：“老公，你，你怎么了？我，我……”
　　我心里的失落没有散去的迹象，并且逐渐的扩散到了我的脸上，渐渐屏蔽了我的真实感觉，并且把我包裹在了一个奇怪的盒子里。
　　看到我异样的神情，文洁有些慌乱的用右手把自己的毛衣下摆掀到胸口上面，将上身用力的向我凑了凑，左手抓着我已经放下了的右手放到她的乳房上面。
　　文洁有些硬的乳头顶在我的手心里，一如既往软弹的手感，可没有了欲望的加持加上心里的失落感的屏蔽让我胯间的阴茎也像烈日下因为失水而快速失去活力的嫩芽。
　　茫然失措掺杂着后悔的愧疚感再次让文洁陷入了难以自洽的情绪轮回里。
　　文洁看到浑身赤裸的我，像溺水时仅能抓到的稻草一样，飞快的脱掉自己的高领毛衣和乳罩，扑到我怀里后胳膊用力的揽着我的脖子。
　　因为用力，文洁软弹的乳房被我们两人的胸膛压出诱人的弧线，文洁晃动着的目光看着我，有些无助的吻住了我的嘴唇。
　　文洁的舌头试探着，一改刚才羞涩的僵硬和被动，主动的挑动勾缠着我的舌尖，我的舌头被动着被文洁缓缓的吸到嘴边，文洁吮吸的有些用力，异样的触感找到了失落感盒子的缝隙，让我的眼神开始有了变化，
　　看到我眼神的变化文洁松开了吮吸着我的嘴唇和舌头，有些气喘的凑到我的耳边真情的告白着：“老公，我和静静，永远都爱你的呀！”
　　文洁的话像起子一样，撬开了那个奇怪的盒子，把我刚才被失落屏蔽了的感觉释放了出来，
　　大黄耸动的摩擦声，
　　小静婉转的呻吟声，
　　耳边文洁的喘息声，
　　胸口乳房软弹的触感，
　　舌上文洁的熟悉味道，
　　怀里柔软温暖的娇躯，
　　它们都回到了我的身体里！
　　文洁看着我逐渐灵动的眼睛，喜极而泣的重新吻住了我的嘴唇，带着我们彼此熟悉的爱的味道。
　　这次文洁没有舌吻，很快分开我们的嘴唇与她搂着我脖子的胳膊，现在的我对于这种亲热后分开的感觉十分的敏感，可还没等我有所反应，文洁的嘴唇就沿着我的脖子轻吻着移动到了我右侧的乳头上，文洁仰着头看着我，微微张开嘴唇，伸出粉嫩的舌尖在我的乳头上轻轻的一挑，
　　“嘶～～”
　　随着我的呻吟声，本来软在胯间的阴茎本能的一跳，还没等落下去就被文洁的左手反握在了掌心里。
　　随着文洁把我的乳头嘬到嘴里，舌尖配合着嘴唇灵活的撩拨着，左手也跟着缓慢的撸动起来，随着舌尖时重时轻的点拨，文洁的手指也时松时紧的攥握着，在舌尖围着乳头绕圈时，左手也旋转着撸动着我的阴茎。
　　文洁听着身后小静呻吟声开始了明显的变化，不得不抬起右手按在我的胸口，拇指指尖准确的按在我的左边乳头上，配合着舌尖的动作一起动作起来，
　　“唔～嘶～”
　　多方面的刺激让我一时难以适应的身体微微颤抖着，情不自禁的呻吟起来，听到我稍微有些异常的呻吟声，文洁立刻同时降低了手指与舌尖的刺激，给了我一个逐渐适应的过程。
　　很快适应了文洁刺激的我快速的反馈着，阴茎随着文洁的撸动重新焕发着它应有的炙热与活力，
　　撸动着阴茎的文洁感受到阴茎里那熟悉的搏动感后，终于松了一口气。
　　好像发现了一些迹象的她，按着自己的推测，肢体不再离开我的身体，嘴唇带着湿痕，从我的右侧乳头划过我留着伤疤的小腹，下巴分开我的阴毛后，将左手反握撸动的阴茎含到了嘴里。
　　我看着文洁细心甚至可以说有些小心的温柔动作，安抚着我刚才被失落屏蔽后有些麻木的心灵，我用右手轻轻的放在文洁的头发上，轻轻的按了按，
　　“嗯～！”
　　文洁开心的答应着，有些逞能的就深含住了我的阴茎，
　　“呕～咯～呕”
　　只是刚刚碰到舌根，不会深喉的文洁反应比小静要剧烈的多，眼泪洇然的文洁吐出了我的阴茎。
　　当我看到文洁那抹与小静如出一辙的倔强时我连忙弯腰用左手荡开文洁的右手，捞住了文洁的下巴，低声说道：“老婆，不行就别了～”
　　“什么别？静静可以，我一定也可以！”文洁说着就一歪下巴躲过我的左手就要再次含下去，
　　我连忙向后一撤胯骨，把阴茎从文洁的嘴边移开，含空了的文洁有些不解的抬头看向我，我双手捧着文洁的下巴，文洁顺着我的动作站了起来，文洁带着倔强和羞意的娇颜一点点的凑到我的面前，
　　“老婆？”
　　“嗯？”文洁的双手扶着我的胸口，注视着我的眼睛低声应着，
　　“我知道你爱我就足够了呀～你不需要学习或者变成静静的样子，我爱的是你，最真实的你！”
　　“唔～嗯～爸，爸爸，那，那你爱，爱～哦～爱什，什么样的静，静静呢～喔～”听到我的真情告白在大黄身下的小静转过头，一边呻吟着一边有些嫉妒的问道。
　　“爸爸，当然也爱最真实的静静呀！”
　　“唔～静，静静也爱，最～呃～最真实的爸爸～”听着小静的话我的心里除了激动兴奋之外多了那么一丝丝的温热，烘的我的胸口暖暖的。
　　“老公～～”文洁的双手扶着我的肩膀，呵着气的嘴唇凑到我的耳边柔声说着，
　　“嗯？？？”
　　“过来拿我给你的补偿吧～”
　　“嗯！！！”
　　“双～份～的～喔～”
　　听到文洁的话，我的心跳难以自控的开始快速跳动起来！

第28章 爱，似近似远
　　文洁先扶着我的肩膀站起来，然后又拉着我站起身，我的身体由于激动，就这么有些僵硬的被文洁牵着走到小静和大黄的身前。
　　小静跪趴在大黄身下的姿势被大黄快速而有力冲击的有些变形，可爱圆润如莲瓣的脚趾用力的蜷缩着，湿润的樱唇翕合着发出诱人婉转的呻吟声，头上两个可爱马尾辫的发梢随着大黄的快速耸动画着让我心动的圆线。
　　文洁看着我有些木然的样子还有些担心，但看着我视线的位置有轻松了一口气，柔声说道：“老公～～”
　　“啊～嗯？”我应着文洁，视线却没有离开大黄身下迷人姿态的小静，
　　“嗯～～～”
　　给我准备了双倍补偿的文洁缓缓的跪趴下来，逐渐出现在了我的视野里。
　　此时经历了刚才变化后的文洁再次变得温婉起来，与她身前此刻妩媚中带着青涩诱惑的小静像是两朵迥异而娇艳异常的仙葩。
　　一朵温婉、柔和、芬芳馥郁，
　　一朵青涩、娇媚、沁人心脾。
　　正当我以为两朵奇花要碰撞出精彩的火花时，文洁却突然抬起头，吻上了小静身上的大黄，
　　！！！
　　文洁的异常动作终于把我的视线吸引了过去。
　　难得主动的文洁带着她温婉的羞涩，自然不会像小静一样的动情，主动舌吻的动作好像也有些不得要领。
　　“哼唧～”
　　大黄被文洁突如其来的吻弄的有些无所适从的愣住了，停下动作后的大黄扭着头，想躲开文洁的吻。
　　大黄身下没有了快感的小静抬头看着眼前主动追吻大黄的妈妈，有些嫉妒和生气的嚷道：“妈妈～这样做是不对哒～”
　　“啊～？？？”
　　文洁也一下子愣住了，她不知道是自己的动作不对，还是小静说她主动吻大黄的这件事情做不对。
　　“唔～妈，妈妈，你，你应该用，把，把舌，舌头伸，伸出来～嗯～然后，然后等，等大黄动，动了，你，你再动，不过，不要吸哦～”小静耐心的说着自己总结出来的“舌吻”心得，一如前段时间文洁悉心教导她与大黄交合时一样。
　　与大黄舌吻可要比交合简单的多了，文洁很快就找到了些窍门，大黄也开始配合起来，柔软的长舌在文洁微张的嘴里舔舐着，文洁时不时的伸出舌头偶尔与大黄的舌头纠缠着展示给注视着她的我看。
　　适应了的大黄又开始耸动起来，随着小静的呻吟声，我的视野一下子扩大起来，看到此时景象的我，本来逐渐加速的心跳猛然一顿，这，这情景怎么有些似曾相识？
　　记忆的快速回溯着，让我想起我们一家人初释后的动情交合，当时，她们母女俩就是这样取悦我的！
　　如今，母女俩这样做给我看，仍然是为了取悦于我。我感叹着时间与生活相互作用后产生的神奇变化和捉摸不定。
　　目不转睛的我突然感觉到我的阴茎上传来熟悉的撸动感，我低头看向胯间，文洁的右手熟练的撸动着，在母女俩取悦我的同时给予我身体上的刺激。
　　文洁撸动了几下之后就用手拉着我向她身边靠去，而同时文洁用嘴唇引着大黄向左侧移动着，随着大黄身体的移动，它瘸着的左腿随着文洁的引导逐渐放在了小静的后背上，突然变化的姿势让大黄的上身有了额外的支撑，得到了额外稳定的大黄自然就加快了耸动的速度，
　　“啊～嗯～唔～”加速的抽插下，小静的呻吟声开始短促起来，快感的增加让小静有些感激的看向身前的文洁。
　　此时文洁把手中撸动的阴茎轻轻向下拽了拽，我顺着文洁的动作微微蹲下身，接着文洁把我的龟头缓缓拉到了小静的唇-边，
　　“唔～？”
　　“嘶～～”
　　龟头和小静晃动嘴唇上的触感让我和小静都是一愣，本来迷离眼神的小静看清眼前的东西和文洁的动作时，只是稍微想了一下，就把我的龟头含到了嘴里。
　　小静先用嘴唇裹住我的龟头，然后撑在地上的胳膊微调了一下位置，修长的脖子向前试着探了探，然后就缓缓的把我的阴茎一点点的含了进去，
　　“嘶～唔～”
　　由于小静正在被大黄快速的抽插着，小静口交自然没有往常那么细心，可她现在的姿势与异样的状态却以另一种新奇的方式在刺激着我。
　　文洁看到小静越含越深，有些担忧的留下两根手指，想给小静最后的保护，当小静的嘴唇轻易地碰到文洁的手指后，与大黄舌吻的文洁有些惊讶的用余光看向小静，当看到小静毫无异样后才放下心来。
　　小静含着我阴茎的樱唇轻轻顶了顶文洁的手指，文洁犹豫了一下，缓缓的松开了手指，但眼睛的余光仍然有些担心的看着小静。
　　“唔～嘶～”
　　没有了文洁手指的阻挡，小静开始尝试把我的阴茎吞到喉咙里，龟头在小静口腔里那种熟悉的触感下让我忍不住呻吟起来。
　　“嗯～呕”
　　龟头刚刚碰到小静的咽部，轻微的咽反射让小静有些不适，但今天没有了那天的前情，小静并没有着急，而是给了自己一个适应的时间。
　　被大黄抽插的小静随着大黄的耸动而时不时的刺激着自己的咽部，慢慢找到了类似前戏的感觉。
　　文洁刚刚听到小静的声音还有些担心，但看到小静没有那天的倔强，也松了一口气，专心的继续和大黄舌吻着，给我和小静创造着条件。
　　适应了一会的小静开始尝试把我的龟头推向自己的喉咙，
　　“呕～咯～”
　　有了刚才的咽部刺激的“预热”，龟头吞到喉咙里后的反应轻了很多。
　　“嘶～唔～哦～”
　　小静控制着咽喉刺激着龟头的感觉真的太让我难忘了，熟悉的触感让我的身体微微的发抖。
　　感受到我快感的小静，满是娇媚的脸上带着笑意又继续含了一会，直到感觉有些缺氧后才从自己的喉咙里把我的龟头拔出来。
　　“啊～呼～”
　　因为深喉而产生的晶莹细线粘在我的龟头和小静的樱唇上，颤巍巍的散发着丝丝淫靡的气息。
　　小静缓了两口气后就用嘴唇嘬着我的龟头，已经适应了的小静缓缓把我的阴茎全部一点点的含到了嘴里，再把刚才嘬着的龟头推向自己的喉咙，感受到自己的喉咙被龟头顶开后，嘴唇碰到阴毛后的小腹上时，小静满足的翘起了嘴角。
　　小静就这么一边被大黄快速的抽插着，一边给我深喉。偶尔会因为大黄动作频率和幅度的些许变化让小静微微干呕一下。
　　小静被一直保护着她的大黄和深爱着我前后“夹击”着，大黄带给她的快感和我带给她的窒息感，这两种感觉在小静的娇躯里纠缠、碰撞，酝酿出了一种异样的感觉，这种异样的感觉带着丝丝的魔力，让小静逐渐沉迷在其中。
　　文洁感觉到小静的异样，又想着那天让她深刻记忆的倔强，松开与大黄舌吻带着些请求的语气柔声说道：“老，老公，你，你轻一点～”
　　“唔～不～”
　　刚好嘬着我龟头的小静听到文洁的话后摇头拒绝着，接着就再次把我的阴茎完全吞了进去，好似特意一样的小静这次刻意的延长了深喉的时间，让我多体验了好几秒她喉咙里那种奇妙的感觉。
　　随着小静不停的深喉寻找窒息感，产生的粘液随着我阴茎的抽插一点点的堆积粘附在小静的樱唇上，小静只在无法忍受缺氧感时才趁着拔出阴茎的机会吸上一口气，由于气吸的很急，樱唇上的粘液发出“吸溜溜”的声音，
　　听到异常声音的文洁再次看向小静，看到小静的动作文洁很担心这些粘液被缺氧的小静吸到肺里，再次对我请求着：“老，老公，能不能不要……”
　　“唔～～嗯～”小静仍然摇头拒绝着。
　　“那，那……”文洁两次请求，虽然小静都是先于我发出拒绝，但我再不说话就有些说不过去了。
　　文洁一听我说话，心里一松，知道只有我不要深喉，小静是不会拒绝我的。
　　小静一听我准备干预，有些着急的仰起视线看向我，忍下身体里的快感心思急转，本来闪着娇媚的大眼睛突然一亮，想起了我刚才帮她扩张时商量的事情，在我开口之前急忙说道：“唔～那，妈，妈妈能不能让，让爸爸插，插～嗯～静，静静的屁股？”
　　！！！！！！
　　听到小静的话我的心里一喜，小静没有忘记我们刚才在床上的小约定，看到我眼睛里突然闪现出的惊喜与期待，小静真想夸一下聪明的自己。
　　我连忙隐藏起自己眼睛里的惊喜，微微转头看向重新和大黄舌吻在一起的文洁。文洁看到我的眼神后犹豫着。
　　快要被欲望把持的我没有了往常的控制力，眼底里本来隐藏的惊喜与期待不经意间的流露让观察仔细的文洁看到了眼里，文洁的犹豫有些松动，左手拉着大黄的脖套，嘴唇让开大黄舔过来的舌头有些担心的说道：“嗯～现在，现在静静和大黄这样也不行呀～”
　　“唔～应应该快了……”小静呻吟着，还没等小静的话说完，本来耸动的大黄突然慢了下来，不知道是因为缺少了文洁的舌吻，还是因为文洁引导开大黄后姿势的变化，本来不该这么短时间的大黄居然就这么缓缓停下了抽插。
　　“唔～嗯～静，静静还想～～啊～爸，爸爸，快，快呀～～”快感的骤然减少让小静有些渴望的呻吟着，
　　听到小静的话我刚要动作，想起什么的我不得不却再次看向文洁。
　　文洁也惊奇于此次大黄怎么停下的有些过早了，看着小静呻吟的样子，想着自己身体里曾经感受过的那种求而不得的感觉，只好同意道：“那，那老公，你，你要轻，轻一点哦～”
　　“嗯！！！”
　　我忙不迭的答应着，此刻我再也不用隐藏自己的期待了，站起身，缓了缓稍微有些酸的大腿，走到了小静的身后。
　　看到我的动作，小静向着身旁的文洁请求着帮助：“唔～妈，妈妈，你，你帮我一下～把，把大黄拉，拉到对，对面～”
　　刚刚把嘴唇重新凑到大黄嘴边的文洁不得不停下自己的动作，左手稍微有些用力的拽了拽大黄的脖套，
　　“哼唧～”
　　大黄对于文洁突然的变化有些莫名其妙的委屈着，听到大黄声音的文洁反应过来后用右手摸了摸大黄的头，柔声说道：“大黄，乖，往这边过来一点～”
　　“嗯～～”
　　听到文洁柔和的声音，大黄抿着耳朵摇了摇尾巴，抬起左后腿跨过了小静的柔软纤腰，然后随着文洁的动作而移动着。
　　“啊～唔～”
　　与大黄链接在一起的小静因为大黄的移动而被牵拉着，发出有些异样的呻吟声。
　　听到小静呻吟的文洁知道现在反而不能停下来，连忙拉着大黄继续向左侧移动着。
　　随着文洁和大黄的移动，大黄身下的小静逐渐露了出来，大黄的屁股也逐渐和小静的屁股对在了一起。
　　小静白皙的屁股上粘了一些大黄腹部米黄色的短毛，大黄深红色的纤细的阴茎根部也在小静的身后时隐时现，看着这刺激的情形，我有些迫不及待的转了个身，跨在了小静的身上，半蹲下来，左手虚扶着小静的屁股，右手压着上翘的阴茎就准备抵在小静的菊花上。
　　“哎哎哎，等，等一下，老公～”看到我的动作，文洁生怕晚了的连忙阻止道，说完文洁就放开大黄的脖套，站起身走到我和小静的身边。
　　“嗯？”我纳闷的看向身旁的文洁，
　　“都没做准备，你这么弄进去了，不怕伤到静静？”文洁白了我一眼。
　　“那个我……”我想解释，又不知道该怎么说，只好站起身舒缓着大腿的肌肉。
　　文洁蹲下身，右手缓缓摸向小静的菊花，
　　“嗯？？？”
　　小静菊花上滑溜溜的触感让文洁一愣，接着有些纳闷的看向我。到现在我也没想清楚该这么和文洁说，｛要不就直接实话实说了？｝
　　“唔～妈，妈妈，静，静静的屁股已～嗯～已经做好准，准备了呢～”还没等我承认，小静就直接来了个透底。
　　听到小静的话，文洁抬起头看向我，此时我只好顺着小静的话说道：“那，那个，老婆，你，你不是让我帮，帮静静么～”
　　听到我的话，文洁用力的白了我一眼，不知道是在说我特意理解错了，还是在埋怨我和小静早有预谋而特意这么做的。
　　文洁的食指指尖在小静的菊花上转了两圈后，缓缓的插了进去，
　　“啊～呃～”
　　小静缓缓扭动着屁股，一边呻吟着一边调整着动作试着放松自己的菊花。
　　文洁和小静第一次配合，没有把握好力度的文洁本来打算先插进去个指尖，结果小静一松，文洁的整根食指都插进了小静的菊花里，
　　“哎～”没把握好力度的文洁连忙抽回食指，
　　“唔～嗯～”
　　指节摩擦菊花的触感让小静的呻吟声重新婉转起来，听到小静呻吟声的文洁又有些纠结起来，
　　感受到文洁犹豫的小静连忙催促着：“唔～妈，妈妈，你，你快，快点呀～再，再等下去～大，大黄就，就要出来，出来了呢～”
　　“应，应该还要一会……”今天大黄的异常也让文洁心里没了底，只好依着小静的要求，先拔出食指，再把中指与食指并在一起，一点点的插进了小静的菊花里，在小静的刻意放松下，文洁的两根手指也几乎和一根手指一样，轻松的就插了进去，
　　可小静的刻意放松下，我刚才挤进去的大半瓶润滑油顺着文洁两根手指与菊花的缝隙流了出来，
　　看到小静菊花里流出来的润滑油，文洁一愣，在润滑油还没流下来的时候连忙擦在了左手的手指上，
　　“唔～妈，妈妈，好，好了么～～”听到小静的催促，文洁拔出右手的两根手指，感受到手指上粘着的润滑油，松了一口气，又抬头看了看我翘着的阴茎，想了想，右手的食指和中指撸了撸我的阴茎，然后才轻轻的点了点头，已经等的有些急的我连忙蹲下身，右手扶着龟头抵在小静的菊花上，
　　“唔～爸，爸爸～快呀～静静好，好想要～～”听到小静婉转的请求声，我微微前倾了一点上身，撅着屁股，调整好阴茎的角度，一边沉胯一边向前顶着，
　　“嘶～～唔～”
　　“呃～～”
　　我灼热的龟头撑开小静褶皱均匀的菊花，一点点的插进了小静的菊花里，小静菊花里那种熟悉的感觉让我们俩人一起呻吟出了声。
　　随着我的阴茎一点点的插进了小静的菊花里，阴茎下缘那种模糊的异物感让我再次激动起来，我没想到，只是隔了几天，我就再次可以体验到这种神奇而美妙的刺激感。
　　我等了一小会，感觉阴茎上差不多已经都粘满润滑油时，再把阴茎缓缓的从小静的菊花里拔了出来，等小静的菊花只箍住我龟头时，再慢慢的插进去，
　　“唔～啊～爸，爸爸～可，可以快，快点呀～”渐入佳境的小静，转过头来，大眼睛里带着让我和文洁都惊诧的娇媚请求着。
　　我双手虚扶着小静的纤腰，开始抽插起来。
　　阴茎每一次抽出和插入时顺滑的感觉与阴茎时不时碰到大黄蝴蝶骨的模糊触感都在飞速的积攒着我的快感。
　　“喔～～啊～嗯～爸～啊～好，好舒，舒服～嗯～”小静随着我抽插菊花产生的快感呻吟着，可小静柔软的纤腰根本就借不到半点力气，我才快速抽插了没一会，大腿的酸痛感逐渐显现出来，我不得不通过降低抽插频率来缓解自己大腿肌肉锻炼不足的短板，
　　“唔～？爸～爸爸，快，快点呀？”我的抽插刚刚有了一点变化，小静就转过头来呻吟着问道，
　　“我…那个……”
　　文洁看着我有点挤眉弄眼的样子，有些幸灾乐祸的白了我一眼，不过随即就站起身跨过小静的肩膀站在我面前，然后示意我把双手搭在她的肩膀上。
　　有了文洁肩膀的借力，大幅缓解了我大腿的酸痛感，我再次快速抽插起来，不过文洁感受到肩膀上的力道，稍微想了一下，就用柔软的双手扶着我的胸口，两个拇指摸索着按住了我的乳头。
　　胸前的异样触感让我抬头看向文洁，看到文洁那娇美的娇颜，文洁随着我们互相注视的视线，带着羞意缓缓凑上来，在我们吻住的一瞬间，文洁两只手的拇指开始缓缓按揉起我的乳头，
　　“啊～～嘶～～”
　　多方面集合在一起刺激产生的快感让我激动的发抖，在快感的推动下我不由得加快了抽插的速度。
　　与文洁柔情的舌吻加上她拇指的刺激还有我抽插小静菊花时内部那与大黄蝴蝶骨朦胧的触感一下子就把我的推到了巅峰的边缘。
　　我已经无法抑制大脑内部快感的飞速的升华，我跟随着自己身体的本能快速的抽插了两下之后，猛的吸了一下文洁柔软的舌尖，感受到我已经在巅峰边缘的文洁拇指微微用力一按。
　　胸前的快感快速激发着我尾椎处的酥麻，这股酥麻感让我的阴茎配合着胯骨用力的向前一顶，接着这阵酥麻感汇聚到下身。
　　在我会阴的收缩下，我一股一股的把这快感和酥麻感伴随着本能的遗憾与炙热一起喷洒在了永远不能开花结果的美丽土地上。
　　随着我的喷射，快感却没有丝毫减少的迹象，我的身体也跟着爆发的快感战栗颤抖着。
　　感受到体内滞后了一些才出现的灼热感把小静突兀的推上了她还没有准备好接受的快感巅峰。
　　小静的身体本能的反应着，盆底肌肉的收缩让小静的菊花和阴道一起刺激着与她链接在一起的我和大黄，
　　“哼唧～”
　　“啊～～”
　　和大黄本来就已经接近尾声的交合在我的挺动和小静阴道的收缩下迎来了稍微有些突然的结尾。
　　“啊～唔～嗯～”
　　“哗～啦啦～”
　　伴随着小静的呻吟与液体洒落在地上的声音，暂时失去身体控制的小静趴在了沙发靠垫上。
　　文洁先是松开我们的舌吻，有些担心的看了看身下的小静，看到小静在垫子上微微的颤抖着才松了一口气，然后就有些惊诧的看向我还在喷射着的阴茎。
　　文洁犹豫纠结了一下，将按着我乳头的双手滑到我的腰上，补偿似的含住了让我自己也有些惊讶的还在喷射精液的龟头，
　　“唔～～”
　　强弩之末的阴茎只在文洁的嘴里喷射了一股就停了下来，但仍然有些不甘心的继续搏动着想把尿道里残存的精液也一起挤出来。
　　好像感受到了我阴茎的想法，文洁羞红的脸颊微微凹陷着的吸吮起来，配合着舌尖勾挑着马眼。
　　“嘶～啊～”
　　文洁的刺激加强着射精后快感的余韵，我身体不受控制的颤抖着。嘴里混合着异样味道的文洁好像突然间放弃了什么，缓缓的闭上眼睛后，
　　“咕～嘟”
　　“嗯？”
　　听到文洁吞咽声的我阴茎猛的一跳，阴茎的异常动作让文洁重新睁开眼睛。
　　文洁犹豫了那么一下，虽然还有些担心，但她小心试探着开始重新用舌尖挑逗起我喷射后刚刚开始有些发软的阴茎来，
　　“唔～嘶～”
　　虽然文洁已经很好的控制了力度，但这样的刺激还是让我稍微有些抗拒的想要躲开，可我好像还没有完全收回对颤抖身体的控制权。
　　随着文洁的口交，我也一点点的重新开始控制身体，等我完全可以控制身体的时候发现了一个让我和文洁都十分惊讶的事实
　　……………………
　　我的阴茎虽然没有完全勃起时的优秀状态，但维持着一个绝对可以继续做爱的硬度。
　　文洁吐出阴茎后确认了一下，然后抬起头看向我。
　　看到对方眼睛里的惊喜与惊讶，现在的情形下文洁自然不会像小静一样的究根结底。
　　我用双手扶起文洁后，近距离的对视让我们看到了对方目光里熟悉的激情和深爱，我用右手搂着文洁，一起走向旁边的沙发。
　　和小静分开后的大黄趴在沙发旁边喘着粗气，看到我和文洁走过来后有些不情愿的向旁边爬了爬。
　　情欲正浓的我和文洁根本没有理会大黄，文洁坐到沙发上后向后一躺，叉开线条优美的双腿后双手扶着自己的膝盖。
　　文洁练瑜伽的效果体现出来了，在双手的微压之下，文洁的大腿打开了一个惊人的角度，在大腿内侧的牵拉下，黑色阴毛下本来粘在一起的阴唇打开了，浅露出了里面粉色的嫩肉，
　　我从文洁身上找到了那夫妻间久违的熟悉感，这种感觉让我在快感中无比的舒适。
　　不知我为何发愣的文洁把膝盖上的双手伸到自己的胯间，食指小心的分开阴毛和阴唇后把湿润的阴道口呈现了了我的面前，文洁调整了一下姿势，把胯骨向上挺了挺。
　　看到文洁这渴求着、想与我契合的样子，我右手虚按着文洁的大腿，左手扶着龟头抵在文洁湿滑的阴道口上，在我趴下身体挺动胯骨的同时文洁也向刚才小静一样将阴户迎了上来，母女俩一样的主动，此刻对比下，我发现了些许的不同，不过与文洁这种灵肉交合后的融洽感让我根本没有心思分析，此时此刻，我只想和文洁享受我们夫妻二人熟悉的那种欲与爱。
　　文洁的阴道里特别的湿热，带着那种我熟悉的柔软的包裹感，挺动了几下之后，我用双手撑着沙发挺起上身，文洁用胳膊环住我的脖子，在我们深情的对视下，我们的唇舌也缓缓的纠缠在了一起，随着舌吻我的阴茎也开始在文洁湿热的阴道里抽插起来，
　　“唔～啊～”
　　本来只想单纯补偿我们父女俩的文洁，得到了补偿我们后神奇的反馈。
　　可能是意料之外的收获吧，跨过前戏的文洁快感来的又快又急，我只插了几下，还在与我舌吻的文洁就开始动情的呻吟起来。
　　文洁的呻吟声搭配着还残留在她口腔里的异样味道也刺激着我，我快速的抽插着文洁，
　　“啪啪啪”
　　虽然有阴毛的缓冲可我用力的冲击而产生的撞击声仍然回荡在房间里，了。
　　刚才突兀的爆发一方面是因为我大腿肌肉的酸痛，最主要的还是文洁与当时情形的刺激，此刻熟悉的姿势下我刚才几乎没有消耗体力的肌肉开始快速的动作起来，
　　“哈～啊～”
　　快速的冲击下让舌吻着有些缺氧的文洁不得不松开我们的嘴唇，没有了口腔的限制，文洁的呻吟声显得特别的婉转诱人，脸颊羞红的文洁深情的看着我，然后视线随着我起伏的身体看向我们交合的位置，
　　“啊～呃～”
　　看着自己被抽插的细节，文洁好像更清晰的感觉到了身体内不停进出阴茎的变化，随着快速的抽插，我的阴茎也开始慢慢的恢复过来，翘着的龟头开始时不时的蹭着文洁的G点。
　　“啊！喔～嗯～”
　　身体内突然增加的快感让文洁的呻吟声变得高了一些，同时也更加的婉转动情，文洁脸上变化的表情透着被我抽插时快感爆发出来后的那种熟悉。
　　随着稳定的抽插，我和文洁渐入佳境。而文洁最喜欢的就是现在这种她最熟悉的、最渴望的只在我们两个人之间自然而然水到渠成的契合感。
　　“唔～啊～呀～”
　　快感的逐渐增加让文洁的表情变得看起来有些痛苦的样子，已经不满足于下身快感的文洁滑下右手摸向我胸前的乳头，左手用力的揽着我的脖子，同时也将自己娇喘呻吟着的嘴唇凑了上来，
　　“唔～！”
　　随着我们舌吻在一起，文洁的右手手指的仓促按揉下我增加的我也再次加快了抽插的速度，
　　“嗯～！”
　　随着嘴里文洁的舌头变得有些僵硬，还有抽插时文洁阴道的蠕动感让我知道了文洁此时的状态，我只好深吸一口气后双手抓着文洁腰部的软肉，再次加快了抽插的速度，
　　“啊～～呀！”
　　大量快感的冲击下，文洁的舌头只能用来呻吟，胸前的手指早就歪在了一边，虽然缺少了一些刺激，但此时的我明白，只要再坚持一会，马上就可以将文洁送上极乐的巅峰。
　　“啊～～”
　　文洁高潮前那悠长的呻吟声预示着后面强烈的高潮，
　　“嗯？不，呀！不行！！！”
　　我身前的文洁突然睁大了眼睛，惊叫的拒绝着，让正在快速抽插的我愣住了，我一停下抽插文洁就用双手推着我的胸口，正当我纳闷的时候，一个柔软温热的东西舔在了我半露在文洁阴道外的阴茎上，
　　“嗯？？？”
　　阴茎上的触感也让我大致明白了文洁的原因，可文洁为什么反应这么激烈呢？
　　阴茎上柔软温热的感觉消失，满脸娇媚浑身赤裸的小静贴在我的左胳膊上，文洁看到小静，有些纠结的说道：“静静，你怎么……”即使已经放开了的文洁纠结了半天终究是没说口，
　　“嘿嘿～”小静好像早就知道了一样，狡黠的笑着，然后在我的唇上轻吻了一下说道：“爸爸，静静来了哦～”小静说完就重新退到了我的身后。
　　“嗯！”
　　我一边答应着，一边用双胳膊穿插到文洁的膝弯下，站起身体的同时向上抬了抬文洁的大腿和屁股，
　　“欸～不～不行～”
　　我纳闷的看向文洁，这平常的调整姿势怎么就不行了？
　　“唔～嘶～”
　　小静柔软温热的舌头再次舔在了我的阴茎上，然后顺着我的阴茎一点点的舔向我的阴囊，接着是会阴，然后……
　　“喔～呃～”
　　菊花上的刺激让我的阴茎在文洁的阴道里用力的挺动了一下，让文洁忍不住呻吟了出来。
　　已经一起洗过澡的我没什么负担，一边享受着小静舌头带来的异样舒服的触感体验。
　　这样的感觉让我不由得想起那个我和小静第一次有身体交集的夜晚，当初那短暂好像是幻觉的触感，发掘、启迪了我和小静的爱。
　　小静的舌头从我的菊花又一点点的舔回到了我已经再次完全勃起的阴茎上，然后随着我的抽插，舔在了文洁湿滑的阴道口上，
　　“嘶～溜，嘶～溜”
　　带着异常淫靡的声音让文洁的阴道随着我的抽插好似痉挛一样的蠕动着，
　　“不～喔～不要～”
　　文洁的拒绝却更像是请求，感受到文洁的状态，我再次开始加速的抽插起来，小静的舌头和樱唇在我和文洁交合的位置上来回的扫动游移着，我快速的抽插偶尔会干扰小静的动作，可小静很快调整了自己的姿势，横过来的嘴唇可以更加稳定的贴合在我们交合的位置上，紧密的贴合让小静的动作也越来越挥洒自如。
　　这种前所未有的感觉让我和文洁的快感攀升的非常快，随着我抽插的速度越来越快，已经感受到我加快速度的小静突然把嘴唇从我和文洁交合的地方移开了，
　　“呀！！！”
　　文洁的身体猛的一抖后僵住了，接着用力的挣扎起来，可已经在用力加速的我根本不想被文洁的挣扎所打断，我双手稍微用力抱住文洁的纤腰，胳膊夹住了文洁的身体，继续加速的抽插起来。
　　“啊～～”
　　用力挣扎了几下无功而返的文洁猛的停下来呼了一口气，睁大着眼睛看着我，双手用力的抓着我胸前的皮肤，胸前微微的刺痛感几乎瞬间就汹涌而来的快感所淹没，接着文洁的阴道极为用力的收缩着，身体猛的快速颤抖着，
　　“啊～呀～呃！！！”
　　伴随着文洁大声的呻吟和娇躯痉挛似的颤抖，文洁紧缩的阴道用力的蠕动了几下后一股热流就涌现了出来，感受到文洁的状态早就是在忍耐的我也用力低吼了一声，坚硬挺翘的阴茎用力连续顶了两下之后，汇聚浑身的力气一样的再次挤压我的会阴，将我不知道剩下多少的精液全部都注入到了文洁湿热的阴道深处。
　　“啊～～”
　　“唔～～”
　　我和文洁一起享受着到达巅峰后那让人欲罢不能的快感，我身下的文洁仍然时不时的挺动痉挛着胯骨，每挺动一次，我的小腹上就感到一股热流涌出，伴随着文洁嗓子里“咯～喔”的声响和文洁翻白后微眯着的眼睛，我知道此刻文洁到达了一个她从未体验过的奇妙幻境之中。
　　“呼～～”
　　释放后的我小心的趴在了文洁的身上，肉体的紧密贴合让我可以更清晰的感受文洁来自身体内部本能的蠕动和颤抖，
　　“嗯～？？？”
　　小静消失了一会的舌头又再次回到了我的阴囊和会阴处，柔软温热的触感让我情不自禁的一颤，此时我好像猜测到了身下文洁时不时颤抖的原因，
　　“啊～～唔～～”
　　接着从未体验过的舒适感让我难以控制住自己的呻吟声，小静就这么小心的控制着自己的动作和力度，帮助我和文洁继续停留在那难得一见的舒适境界里。
　　美好从来都不会长久，否则它也不会让人们如此的神往。
　　当意识逐渐重新掌控起身体时快感也在飞速的消褪着，已经站起来的小静看到我要起来的动作就连忙扶着我的胳膊，在我站起来后，我缓慢的抽出了彻底软在文洁阴道里的阴茎。
　　长时间的扩张让文洁的阴道口没有立刻缩回去，仍然可以看到里面的粉色嫩肉，我刚刚起身离开，一股白色的精液就从文洁的阴道里缓缓的流了出来，
　　“啊～呀！”
　　小静低“呀”一声后连忙跪在了地板上，然后双手扶着文洁要放下的双腿，张开樱唇就含住了文洁的阴道口，
　　“唔～啊～”
　　阴道口异样的吮吸感让文洁的娇躯一抖，一股清亮的水花从文洁阴唇的顶端呲了出来，没有准备的小静被文洁潮吹后的淫水洒了一头一脸，
　　“唔～”
　　小静有些难受的眯着眼睛却没有用双手去擦脸，而是继续吮吸着，
　　“咕～叽”
　　“嘶～溜溜”
　　此时我也不知道小静喝的是我和文洁交合后混合在一起的液体，还是在和文洁潮吹出来的淫水。
　　“啊～哈～”
　　喝完后有些意犹未尽的小静松开嘴后砸吧了一下嘴唇，然后就看到了我有些跃跃欲试的视线。
　　小静有些费力的放下文洁的双腿，站起身后拉着我坐到了文洁娇躯的左侧，然后双手轻轻分开我的膝盖后跪在了我的身前，一边嘬住我软在胯间的龟头一边用嘴唇蠕动着缓缓的把我的阴茎含到嘴里，
　　“唔～嘶～”
　　小静嘴里的触感与文洁阴道里的感觉完全不同，这种差别感让我轻吸了一口气。
　　“咕～嘟”
　　随着小静仔细的吮吸和清理，我的阴茎里外最后的液体都被小静吸到嘴里后咽了下去，吐出阴茎后的小静仔细确认过后站起身，在我身前想了想，然后走到我的左侧坐下来后把头依在了我的肩膀上。
　　“静静～”
　　“嗯？”
　　“爸爸爱你～～”想着小静刚才所做的一切我低沉的认真的告白着，
　　“嗯～静静知道～那～唔～”
　　听到我低沉的声音，小静缓缓抬起头，脸上带着娇媚和水痕的小静缓缓的把樱唇凑了上来，话还没说完，我们就吻在了一起。
　　欲望的完全释放让此刻的我心里都是浓浓的爱意，小静刚才在床上推开我的那股失落感也早就不知道被挤到了哪里。
　　“哼～”
　　身旁的低哼声让我和小静不得不分开嘴唇，小静侧头看向我身旁已经醒过来的文洁，小声的嘟囔着：“妈妈～你哼什么呢？”
　　有些脱力的文洁没有说话，而是白了我一眼。
　　小静看到文洁的样子有些狡黠的对文洁说道：“妈妈～爸爸他可是很爱你的呦～”
　　“嗯？？？”
　　听到小静的疑问声，小静把脸凑到我胸前，指着嘴唇上的湿痕和文洁说道：“喏～妈妈你看，爸爸不爱你，会把这些都吃下去么？”
　　听到小静话的文洁先是一愣，转瞬间想明白的文洁脸上的羞意就抑制不住的涌了上来，后知后觉的文洁此时想起了刚才高潮前小静的动作，娇躯里那种陌生的快感再次让她一颤，文洁把头放在我的肩窝里后小声的回答着：“妈，妈妈知道啦～”
　　“静静～妈妈爱你～”
　　“嗯！静静也爱妈妈～”
　　我双手揽住文洁和小静的腰，分别在她们母女俩的脸颊上用力的亲吻后动情的说道：“我永远都爱你们！”
　　我们一家人就这么抱在一起，享受着沉迷在彼此单纯的爱意中，不愿醒来。
　　刚才趴在地上喘着粗气的大黄缓过来后站了起来，看了看坐在沙发上的我们，然后耸动着鼻子，寻着味道走到了小静刚才带回来的盒子旁边。
　　确认了味道来源后的大黄舔着嘴巴，可能想到小静出去时的逞承诺，转头看向坐在沙发上的小静。
　　看到大黄目光的小静刚要站起身就被文洁制止道：“静静，你，你去洗漱吧，我来喂大黄～”
　　“可是～静静也想喂～”小静有些不甘心。
　　“静静乖，明天让你喂，你看现在都几点了，再不去洗漱明天我们就没办法正常出发了，你不想出去玩了呀？”文洁的理由让小静完全没办法拒绝。
　　“嗯～好！”小静虽然稍微有些遗憾，但一想到明天可以游山玩水，一下子就抵消了所有的遗憾，高兴的答应着。
　　想着我和文洁小腹上的湿滑水痕，我猜测着文洁劝小静先去洗漱的原因，等小静起身去了浴室后文洁却没有起身喂大黄，而是看着我的眼睛，有些犹豫的说道：“老公，我，我……”
　　“怎么了，老婆？”看到文洁眼中的犹豫我柔声问道。
　　“我，你，静静她……”
　　“老婆！”听到文洁的犹豫我有些用力的唤着文洁。
　　“嗯？”文洁听到我有些用力的声音后一愣，
　　“老婆，你只需要记住我和静静都在爱着你，这就足够了呀！”
　　听到我的话，文洁想着今天发生的事情，眼睛里的迷茫淡了一些，然后点头后答应道：“嗯～”
　　看到文洁已经好了，我在文洁残留着高潮后晕红的脸颊上吻了一口玩笑道：“老婆，今天和昨天，你感觉哪个好一些？”
　　“啊？？？唔～～”文洁听到我的话，一下就羞的把头埋在了我的胸口上，然后想了想，犹豫着小声的说道：“今，今天～～”
　　“哦？今天吗？”我一愣，想了想之后问道：“老婆，静静到底是怎么弄你了，嗯～？”
　　“啊～呀～不，不知道～”文洁彻底的把头挤在了我的肩窝上。
　　“吱～～”
　　浴室的门开了，小静拿着浴巾擦着滴水的发梢，修长纤细的娇躯被身前的浴巾半遮半掩着，如出水莲花般的娇嫩。
　　小静看到文洁在我怀里的样子，饶有兴趣的走到我身边，柔滑带着水痕的屁股坐在我的左腿上后和我说道：“爸爸～妈妈她怎么了，她不是要喂大黄的么？”
　　“唔？”听到小静声音的文洁从我的肩窝里抬起头，看到小静后有些着急的从我身边站起身，娇躯微微有些摇晃的文洁稳了一下身体后逃避似的去了浴室，留下了淡淡的声音：“唔～你，你自己问，问静静吧～”
　　“唔～静静～你到底是……”
　　“啊～谢谢妈妈～大黄快过来，静静来喂你好吃的～”我的话还没说完，小静就欢呼着从我腿上站起来，拎着浴巾走到了大黄的身边。
　　“呵～”
　　我无奈的笑了笑，吸了口气之后站起身和小静说道：“静静，爸爸去冲一下，回来我们就准备睡觉了哦～”
　　“嗯～～”小静用手指捏着刚才带回来的骨头正喂着大黄，有些心不在焉的答应着。
　　我起身走到浴室门口，打开浴室门后正在冲洗着身体的文洁看到我连忙向我说道：“老公，快过来冲冲热水”“你刚才～嗯～”文洁看我的眼神变化了一下，有些羞的说道：“别，别着凉了～”
　　我走到文洁身边，文洁把冲着自己身上的温水换到我身上，润湿后开始用手抚摸着我的身体，看着文洁温婉的样子，我轻轻的用胳膊揽住文洁的纤腰，
　　“哎～～你这样我怎么洗呀……”文洁刚想推开我，可想到了刚才的事情，就这么任由我抱着，然后缓缓的把头靠在我胸前，
　　“好，好啦～老公，我们赶快洗完，出去该睡觉了呢～”文洁柔声说道。
　　“嗯～～”我松开了揽着文洁的腰。
　　我和文洁洗漱好出来后刚好看到小静正拿着最后一块骨头逗着大黄。
　　小静的右手拎着身前的浴巾，左手捏着骨头来回的晃着，大黄的眼睛目不转睛的看着小静手里的骨头，柔软的长舌舔着自己的嘴巴，面对它不能强迫和威胁的小静，发出有些无奈的“哼唧”声。
　　我被小静几乎全裸的纤细娇躯在逗弄大黄时不经意间展现出来的妖娆和妩媚所吸引，目不转睛的看着小静。
　　文洁看到大黄求而不得的委屈样子，笑着和小静说道：“好啦～静静，都这么晚了，别逗大黄了，赶快喂完它，我们要赶快休息啦，明天我们还要早起呢，你不想看天门山啦？”
　　“啊～～嗯！”听到文洁的话，小静赶快把手里的骨头递给大黄，大黄开心的一边“咔嚓，咔擦”的嚼碎骨头，一边摇着尾巴。
　　“唉～”
　　令人难忘的景致都是自然流露出的美好，小静一把骨头给了大黄，刚才的妖娆和妩媚，还有那种互动间的美感都立刻消失不见了，我不由得发出一声叹息。
　　“嗯？”
　　我身边的文洁听到我的叹息声后有些纳闷，随即就明白过来的她白了我一眼之后带着丝丝的嫉妒说道：“那么想看呀？等回家了，你想什么时候看，就让静静和大黄做给你看不就好了？”
　　“啊？那个，不～不～不是”听到文洁的话，感觉到被她误解了我的叹息之后我连忙否认道。
　　“不是？那是什么？你想看谁和大黄做给你看，我么？哎呀！～唔～”嫉妒心作祟的文洁，说完话之后才发现了她自己话的问题，羞的惊叫了一声。
　　“嗯！”将错就错的我索性就这么答应了。
　　“唔～讨～好，好啦～答应你，就，就是了～”脸上都是晕红的文洁小声的答应着，然后生怕我再提出什么意料之外的条件，连忙走到小静身边，一边拉着小静准备换睡衣，一边擦着自己还没有完全干了的娇躯。
　　一家人都收拾妥当，躺在床上之后，文洁拉着我的右手，头轻轻的靠在我的肩膀上，小静侧身抱着我的左胳膊，我感受着母女俩身上隔着睡衣隐约传来的温度，先在文洁的脸颊上轻吻了一下，然后吻了一下小静的额头后柔声说道：“老婆，静静，晚安～”
　　“嗯～晚安～”
　　“爸爸，晚安～”
　　白天开车加上晚上机缘巧合之下的两次爆发，让疲惫的我几乎是瞬间就进入了睡眠之中，过于疲惫的我几乎没有什么浅度睡眠，难得的一晚没有做梦。
　　等我早上被叫醒的时候，脑袋还是有些懵的状态，缓了一会才想起来现在的时间和位置，文洁看着我的样子，虽然有些纠结，但最后还是关心的问道：“老公，要不我现在先把票退了，我们再休息一天，明天再去吧？”
　　“啊？？？”听到文洁的话，不明所以的小静有些失望的睁大了眼睛。
　　“啊？没，没事，老婆，不用。”听到小静有些失望的声音，我连忙制止道。
　　“老公，我们时间还是很充裕的，你再休息一天吧，静静，你看爸爸的样子，我们再休息一天吧，好么？”文洁好像听出了我话里的那一丝牵强，想联合小静一起说服我。
　　“啊～爸爸，你很累么，那，那我们就再休息一天吧？”小静一听文洁这么说，立刻改口的关心起我来，走到床边摸了摸我的额头说道。
　　额头上小静的左手带着丝丝的凉意，听到小静的话，我心里一暖，右手把小静放在我额头上的左手拿下来后柔声说道：“没事，爸爸没事，只是昨天稍微有点点累，今天我看了妈妈做的攻略，又不用爬山，爸爸肯定没问题的。”
　　“真的？”文洁还是有些不放心的走到床边，看着我问道。
　　“真的！”
　　“呼～那，那好吧，老公，你快起来吧，我们出去吃了早餐就得出发了，时间已经不早了哦～”文洁松了一口气。
　　“嗯！”
　　我起床穿衣洗漱好，吃了文洁和小静买回来的早餐后，都收拾妥当之后，我背着一个小包，文洁挽着我的胳膊，小静牵着大黄就出了房间。
　　走到大门口时，民宿的老板看到我们一家人准备出游的状态时，热情的打着招呼，看到小静牵着的大黄后，热心的问道：“你们准备牵着狗一起去吗？”
　　“是的呀！”小静摇晃着她可爱的双马尾答道。
　　“那可能不行了嘞，景区前段时间出了个宠物咬伤人的事情，现在所有的宠物都不让进了呢！”
　　“啊？”
　　“啊？”
　　母女俩异口同声的惊讶声让老板有些纳闷，文洁惊讶过后稍微有那么一点点失望，而穿着JK制服的小静却低着头，不知道在想什么。
　　我和文洁短暂的商量了一下，文洁回到房间里去拿狗粮和水，我和老板交流了一下，让他代我们照看一下大黄。
　　老板虽然不养宠物，但对于照顾宠物还是有一定的经验的，说交给他就可以了。
　　交流之后我看向还低着头的小静，我蹲下身后，仰着头看到小静那闷闷不乐的样子。
　　我想了想，柔声解释着：“静静，今天这个情况我们都不曾预见到，但是景区有这样的规定我们也没办法呀～”
　　“那，那～～”小静听到我的话，心里还是有些郁闷。
　　“静静，我们还有很多出去玩的机会呀，张家界是不让带大黄进去了，我们过段时间可以去别的地方，到时候我们再带大黄一起去，好不好？”我想了个折中的办法。
　　“真的？”小静的大眼睛里都是惊喜。
　　“嗯，真的！”我用力的点头答应道。
　　“喔！”高兴欢呼的小静习惯性的就要低头来吻我，不过小静很快就意识到了，马上用胳膊抱住了我的脖子，在我的脸颊上用力的吻了一下。
　　从房间里拿着狗粮和水的文洁看到小静的变化，有些欣慰和纠结的笑了笑。
　　我们把大黄按着民宿老板的要求安顿好之后，小静用力的摸了摸大黄的头，低声嘱咐着：“大黄，好好待着哦～到时候，到时候静静给你～嗯～给你想要的！”
　　听到小静说了一半的话，让我有些期待的兴奋起来，我似有所感的看向身旁的文洁，文洁的脸颊上的晕红彻底让我的思绪乱飞起来。
　　嘱咐完大黄的小静走过来拉着我的左手，一边拽着一边有些着急的说道：“爸爸，快呀～我们耽误一些时间了呢，再不快点，就要来不及啦～”
　　文洁笑着看了看我，轻轻的动了动她挽着我左胳膊柔声说道：“走吧～老公～”
　　“嗯，好，我们出发。”
　　“哎～这要是大黄能和我们一起的话，那就完美啦～”小静略带遗憾的声音，让挽着我胳膊的文洁身体微不可查的一顿，一大早上就在打哈欠的我根本没有注意到文洁的细微变化。
　　与民宿老板告别后，我们一家人就出发了，我们先打车到了天门山索道下站，下车后我们遥看远处的天门山还有周围的山景几乎全部隐在漫天的大雾中，我们带着些许失望向工作人员咨询，天门山一年有一大半的时间都这样，可能明天会晴，也可能一个月都不晴，不过事已至此，我安慰着母女俩，买了门票。
　　疫情的原因导致现在的游客比以往少了很多，对于第一次坐索道的小静，兴奋的用力抓着我的手。
　　我牵着小静的手，跟着文洁的身后上了缆车，排在我们后面的情侣不知道什么原因，没有和我们在一起，硕大的车厢里就只坐了我们一家人。
　　缆车从山下出发，开始没有雾的时候，城市的街景与自然景色的交汇描绘着我们都不曾见过的美丽景色。
　　随着缆车的逐渐爬升，浓重的云雾逐渐笼罩着周围的一切，等我们的缆车完全进入到云层一样的雾气里之后，我们几乎什么都看不见了。
　　没有什么可看的小静这时有些失望的嘟囔着：“唉～现在要是大黄在的话，我们也不会这么无聊了呀～”
　　“是呀～”坐在我身边的文洁，也有些失望的说道。
　　听到母女俩话里的那丝淡淡的失望和遗憾，我心里微微的有些发酸。
　　坐久了的我把脖子依在座位靠背上，满眼的白色也让我稍微有些失望的闭上了眼睛，听着缆车运行时的轻微声响和缆车路过支撑架时的“咯噔”声，让没休息好的我不知不觉的睡着了。
　　我突兀的走在云雾中山间的小径上，小路湿滑而崎岖，我走的很慢。
　　我前面的雾浓的伸手不见五指，我身后的雾也浓到只能看到一点点来时小路的痕迹，我就在这不知位置的山里绕着，正当我非常劳累的大口喘气时，我却听到了一些细微的声响。
　　我循着声音，一点点的搜寻着，绕过一块巨石后，隐约看到了林间浓雾里的一个小亭，里面隐约有三个人影。
　　我小心的走到他们身后的假山上，三个人的声音隐约的透过假山上的空隙传了过来，可等我听到这个声音后，心里猛的一紧，这……
　　好像是小静的声音？
　　“唔～你，你轻～轻点～呀～”
　　“咯～呕～哕”一阵干呕的声音。
　　“你看，我就说嘛～妈妈她不会～还是我来吧～”
　　“哈～静，静静，还，还是我，我来吧～”
　　！！！！！！
　　怎么文洁也在？？？
　　“这，这可怎生是好？小生也，也不知是这般情况，请二位仙子原谅则个，现在就请二位仙子任意施为吧～”
　　“嘻嘻～妈妈～他，他好有意思呀～”
　　“呵～嗯～”
　　听到母女俩娇媚的声音我心猛的跳了起来。
　　“妈妈，他，他的好大哦，比爸爸的还～”
　　“是，是的呢～”
　　“那静静去拿油了？”
　　“嗯～好～不过静静，这么粗，你的屁股能受得了么？他可比爸爸的粗多了，你又没做准备～”
　　“啊？不是妈妈你要么？”
　　“啊？我……那……”
　　林间的浓雾慢慢变淡了，小亭里母女二的人影也逐渐清晰起来。
　　文洁跪在一个高大的身影前，身穿对称纹样女花帔，头戴水钻头面，脸上的妆很重，我仔细确认之下才看出来是文洁。
　　虽然脸上的妆很厚重，但仍难掩文洁娇媚异常的动情模样。
　　小静一身青衣褶子，同样的妆容显得稍微有些奇怪的跪在文洁右边，眼睛里都是难以抑制的喜悦，正在从文洁手里接过高大身影勃起的粗大阴茎，小静渴望似的用左手抓着粗长鲜红的阴茎，先陶醉似的在她的脸上蹭了蹭，接着就准备含到嘴里，
　　“欸，等等～”文洁伸手制止了小静的动作，
　　“嗯？？？”不明所以的小静很纳闷，
　　文洁用右手小心的擦了擦粗大鲜红阴茎上粘上的红色妆粉，然后才把确认干净后的阴茎递给了小静。
　　这高大的身影我看不清面容，只能透过雾气看到鸭尾巾上黄色的短发，他身穿文小生花托领花褶，粗长的阴茎从身下衣服的下摆里翘了出来。
　　我怀着有些好奇和气愤的心情从假山后面走出来，刚要说话，身形却一闪就到了高大身影的身边。
　　穿着戏服和画着浓妆的文洁和小静就在我身前，小静正缓缓的吞下粗大鲜红的阴茎，文洁在她耳边小心的叮嘱着什么。
　　此时母女俩就像看不到我一样，只是一起抬起头看向强壮的身影，正当我努力想看清身旁这个人的时候他却用背在身后的左手有些别扭的拍了拍我。
　　“嗯？”
　　“哼～唧”
　　听到熟悉的声音我心里一松，却接着又一紧，因为我身前的母女俩做了一件让我瞠目结舌的动作！

第29章 折翼的爱
　　母女俩人头对头的躺在地上，画着浓妆的脸上迥然不同的那种娇媚、羞涩与渴望、迎合的表情，还有那强壮身影撩起戏服的下摆准备蹲坐在母女俩头上的样子让我的脑袋“嗡”的一声几乎就要炸裂开。
　　“咕～叽”“滋～”
　　“唔～静，静静～不用～啊～不用挤这么多～嗯～进，进去吧～”文洁呻吟的声音让我注意到眼前的情形不知什么时候再次变幻了。
　　文洁白色的戏服被撩起来放在腰间，戏裤被褪到了腿弯，有些晃的跪在了亭子的石凳上，小静一边吐出鲜红粗长的阴茎后一边对着文洁柔声说道：“妈妈～他的这么粗，你又是第一次，再多点才能保证妈妈不受伤呀～”
　　小静说着轻轻拿起抵在文洁菊花上的润滑油，“嘶～溜溜”待已经被挤进去半瓶的润滑油瓶体回弹后，再次将圆锥形的润滑油嘴抵在了文洁的菊花上，还没等文洁反应过来，就再次的用力一挤～
　　“滋～咕叽”
　　“啊～唔～”跪在石凳上的文洁不知道是期待被粗长的阴茎插入还是被体内突然被注入大量润滑油后产生的异样快感刺激的微微颤抖着。
　　“啪～嗒”小静将挤光了的润滑油瓶扔在了我的脚边，当我看着那矿泉水瓶一样大的润滑油瓶时，被惊讶住的我再次听到了小静轻柔的叮嘱声。
　　“喏～已经～可以啦～，虽然做了充分的准备，不过你还是要慢一点哦～妈妈她呀～和你，还是第一次呢～”
　　“小生一定……”
　　“唔～好，好涨～慢～轻～轻一点呀～”文洁的呻吟声让我的脑袋再次混乱起来，本来散去的雾气又再次浓重起来。
　　褶皱均匀的花瓣上的圆滑线条被缓缓的撑开，伴随着我从未听到过的呻吟声，我用力的眨了眼，等我刚要看清细节时，画面却再次突变成母女俩跪坐在了强壮的身影前。
　　即使画了浓妆的脸上也遮掩不住母女俩满足后的迷醉神情，文洁的手指轻轻的扶着鲜红粗长的阴茎，小静正在快速的吞吐着，深喉着，母女俩渴望赏赐的表情却是一模一样。
　　“小生，小生忍，忍不住啦～”强壮的身影微微颤抖的呻吟着，
　　文洁一听到这激动的话语，立刻仰着头，微微张开嘴，小静则缓缓的把阴茎吐了出来，“居然，这么粗，这么长的东西小静都能全部吞到嘴里了？”
　　强壮的身影右手用力的撸着，文洁用左手帮他拎着戏服的下摆，温柔的目光与其对视着，小静则仰着头，嘴里含着与粗长阴茎不太搭配的小了好几号的睾丸，粉嫩的舌尖灵活的勾挑着。
　　！！！！！！
　　不对！那不是睾丸，那是蝴蝶骨！
　　“呀～～”
　　随着强制身影的一声低吼，一股一股带着冲击力的半透明精液不停的从楔形的阴茎头上像是花洒一样混着雾气的氤氲喷洒了出来，接着那种我好似熟悉的味道，慢慢的弥散开来。
　　“唔～～”
　　被精液喷了一脸的文洁一边眯着被精液糊住却不敢去擦拭的眼睛，一边看着阴茎头喷洒的方向，调整着自己嘴唇的位置。
　　“啊～～”
　　渴望许久的小静却把樱唇越凑越近，马上准备含住阴茎头的样子，可离的越近，精液呲在小静的嘴唇上，反而分散的更厉害，激起细小的精滴好似融近了附近的浓雾里。
　　喷射不停的精液让母女俩浓妆的脸上像是被刷上了一层不均匀的亮漆，我此刻却看不太清此时母女俩的表情。
　　“哈～呼～”
　　许久的喷射完毕后，小静有些着急似的用手指把脸上的精液一点点的都刮进轻嘬着的樱唇里，刮完自己脸上精液后意犹未尽的小静又看向文洁那同样满是精液的脸颊，一边吸舔着一边呻吟着嘟囔着：
　　“妈妈～唔～我，我们有大黄了，就不用要爸爸了吧？”
　　“那可……唔～啊～”
　　【轰！！！！！！】
　　小静的话像雷击一样将我定在了那里，我的脑袋里越来越胀，脑压的增高让我有些发晕，接着有些恶心，我的心脏好像失去节律一样的乱跳着，眼睛却继续看着我身前好似陌生人一样的母女俩。
　　突然之间，强壮的身影消失了，接着我的记忆和视线突然就转变成了当初母女俩在我身下，小静舔着文洁脸上精液的样子，此时戏服和浓妆都不见了，文洁的脸颊上春意盎然，娇媚的轻唤着我：“老～老公……”
　　“老，老公～你～你怎么了？”我耳边的声音越来越清晰，接着感觉到我的身体被轻推而晃动着，我的灵魂好像回归到了我刚才不受控制的身体里，我有些费力的睁开眼睛。
　　文洁那温婉柔美的娇颜有些焦急的皱着眉，我的脸上一凉，我微微侧过头，看到同样担心的小静正拿着纸巾给我擦汗，可能我的脸色不太好吧，母女俩都十分担忧的看着我。
　　此时我好像还没有完全从梦境里缓过来，面前母女俩焦急、担心的样子和我刚才梦里那娇媚、渴望的样子的像幻灯片一样快速的切换着，我不由得有些后怕的闭上眼睛。
　　“呼～”
　　随着我闭上眼睛，画面一下子消失了，我松了一口气。
　　“爸，妈妈！爸爸他怎么了？”不明所以的小静反而更加焦急和慌乱的问向文洁。
　　“静静，你先别急，爸爸他应该是……”
　　虽然文洁也有些慌乱和焦急，但她很快就冷静下来，结合着这两天的事情，试探着问道：“老公，你，你是不是特别累，还是～还是做梦了？”
　　“嗯？呼～”
　　听到文洁的声音，我缓缓的睁开眼睛，愣了一下，确认没有了梦境里的情形才舒了口气。
　　“爸爸！”
　　我随着焦急的声音看向旁边的小静，看到她那因为关心而焦急慌乱的样子，心里一暖，冲淡了心里刚才残留的恐惧，抬起左手，有些颤抖的摸向小静的脸颊。
　　小静有些着急的用双手抓着我的左手贴在自己的右脸颊上。感受到小静滑嫩的肌肤，真实的触感让我的心再次舒缓下来。
　　“我，我没事，只是，只是做了个……梦”我有些犹豫的说着，有些担心自己的话语会再次让自己产生错觉。
　　“我就说吧，让你休息一天的～你看你现在……”文洁脸上担忧的神色渐去，又浮上一抹羞红：“让，让你逞能，这这下好，好了吧！”文洁娇嗔着用食指轻点了一下我的脑门。
　　“唉呀！妈妈，你没看到爸爸他什么样子了么，还，还……”看到文洁动作的小静，有些生气的看向文洁，小声的嘟囔着。
　　看到小静维护我的样子，我的心里热了起来，驱散了朦胧梦境里带来的微微冷意，我用左手抚摸着小静的脸颊，笑着柔声说道：“唔～还是静静对爸爸好～”
　　“唔～～”小静凑上来吻了一下我的嘴唇后，也高兴的说道：“静静最爱爸爸了，当然要对爸爸好啦～”
　　“呵～那你的大黄呢～”文洁看着我和小静的样子，白了我一眼，有些嫉妒的朝着小静拌嘴道。
　　“额～”一听到大黄，我的脑海里一下子浮现出黄色的头发，从戏服下摆里伸出的粗长阴茎，一想到这里我的脸色再次一白。
　　“爸，爸爸，你，你怎么了？”感受到我左手的颤抖，又再次看到我发白的脸色，小静又再次担心的说道。
　　“老，老公，你，你怎么了？”这种出乎意料之外的情况让本以为掌握情况的文洁也慌乱起来了，文洁的左手按在我的右肩上，轻晃着。
　　听到母女俩焦急的声音，我连忙闭上眼睛，深呼吸了一口气，
　　“嘶～～呼～～”
　　文洁看到我自己调整的样子，连忙用手轻按了一下小静的肩膀，示意小静先不要着急。
　　深呼吸后的我，缓了一会，才重新睁开眼睛，再次调整后的我好了不少，抬起右手握住文洁在我肩膀上的左手，轻捏了两下。
　　直到我点头示意后，文洁才松了口气，然后坐在我的右侧，左手挎着我的胳膊，眼睛里还带着些许担心。
　　小静看到文洁的动作，连忙挽住我的左手，抱在怀里。
　　小静微微颤抖的娇躯让我感受到了她的关心。
　　我把左手放在她穿着小腿袜的修长大腿上，捏了捏软弹的腿肉后柔声说道：“静静，爸爸就是有点累，没事的，不用担心。”
　　“啊～其，其实……嗯～”
　　小静带着丝丝的犹豫，把脸颊靠在我的肩膀上，小声的答应着。
　　缆车继续几乎无声的运行着，母女俩紧贴在我身边让我的身体和心里也逐渐温暖起来，此时时缆车窗外的雾气突然一淡，
　　“啊～～老婆，静静，你们快看！”我看到窗外雾气里偶尔露出的一丝景色惊呼着。
　　“啊？？？”
　　“啊～～！”
　　看到景色的母女俩一起跟着我惊呼起来。
　　雾气的缝隙里，青翠的树与诡奇的山色露出一角，如同朦胧灯光下掀开红盖头露出一抹红唇的新娘，迸发着让人心动和惊诧的美艳。
　　仅仅一抹亮色就足以让我们惊叹，这要是没有了雾气的遮掩，不知道我们还能不能承受住这种从未欣赏过的瑰丽景色。
　　雾气如同盖在女神完美娇躯上的薄纱，刚刚掀开一角又被害羞的微风吹拂着轻柔的盖了上去。
　　“啊～～”
　　我们还在回味着刚才的那一抹惊艳，美丽的景色也转移了我的注意力，我的情绪也有所缓解。
　　此时缆车缓慢的惯性的变化让我们知道快要到站了。
　　我们从座位上站起来，缆车的门缓慢打开，我们下了缆车，此时外面山顶浓重的雾气让一切又都变得朦胧起来。
　　“嗯～爸爸～我们走吧？”小静拉着我的左手，有些期待的看着身前的浓雾，渴望着再看到刚才那一闪而逝的景色。
　　“静静，慢点，路滑，爸爸他可能要再缓一下的。”稳重的文洁一边用挽着我的右胳膊扶着我，一边嘱咐着小静。
　　“啊？？”
　　小静一听文洁的话，赶快回到我身边，我松开小静牵着的左手拍了拍文洁的左手对小静柔声说道：“静静，爸爸没事了，我们一起走吧。”
　　“真的？”没推测到我变化缘由的文洁微微皱起眉头疑问着。
　　“呼～没事啦。”我呼了口气，挺直身体后微笑着答到。
　　“嗯，那你还要慢点哦～”文洁仍然不放心的想搀着我，而对于我的话深信不疑的小静放开我的手，顺着头顶上方的指示牌，向前面探路去了。
　　“爸爸，妈妈这边～”小静在雾里向前走了没多远就转回到我和文洁身前，高兴的微笑着，向我和文洁招着手。
　　“嗯～来啦，来啦～”文洁看着小静高兴的样子，虽然还有些担心我的状态，但对于美景的憧憬和久违的放松，还是有些抑制不住的高兴起来。
　　“好啦，老婆，我真的没事，我们走慢点就好了，除了这雾稍微有些遗憾，不过这景色是真好看啊～”我继续安慰着文洁，尝试转移文洁的注意力。
　　“嗯，是呀～”对我十分了解的文洁自然知道我的意思，松开挽着我的左胳膊，用左手牵着我的右手，又将我们的手指轻轻扣在一起，和我一起跟着刚才小静的声音缓缓向前走去。
　　可能由于气温的原因，山顶上的雾气要比山下还要浓一些，过于浓重的雾气已经开始聚合成微小的水滴，好似绵密的雨丝一样的随着山风飘着、遥着。
　　小静在前面引着我和文洁沿着修在山边的栈道缓慢的走着，偶尔的山风会吹开雨雾，景色的惊鸿一瞥会让我们驻足一会，雾气弥漫过来后我们就再次出发。
　　我们一路走走停停，山上浓重的水汽和风让我们感觉都有些延迟。
　　我身旁的文洁一直想让我休息一会，也犹豫着我们是不是要早点回去。
　　可看着前面小静开心的样子和栈道外雾气里绝美的景色，又看着我这一会好像缓解了一些的样子，又有些纠结起来。
　　看着文洁有些纠结的神色，我轻轻握了握文洁的手柔声说道：“老婆，我有一点点累了，我们找个地方休息一会，可以吗？”
　　“啊？老公，你很累么？那，那我们到前面坐一会，现在这没有地方坐的”听到我说话，文洁连忙向前看了看。
　　“嗯，好。”我答应着，和文洁继续向前走了一段路，到了天门寺。本来小静还想进去看看，但文洁看着我的样子，先把我送到了樱桃湾。
　　本来文洁想在餐厅陪我，可我不忍心看小静那望眼欲穿的样子，就让文洁领着小静去附近看一看，再三确认后，文洁才领着小静出去了。
　　山上的水汽和风吹的我稍微有些不舒服，此时坐下来我总算有了休息的机会，我一边透过窗户看着朦胧的景色一边看着时间，准备点些菜，想着文洁和小静应该会饿的比我早。
　　我又休息了一会，看了看时间，想了一下，看了看菜单，点了一碗面，炒饭，梅菜扣肉饭，看到有烤肠，犹豫了一下，点了两根。
　　饭倒是很快，我刚刚都端到桌子上，文洁和小静就回来了，母女俩牵着手，脸上绽放着开心的笑容，我也笑着朝母女俩招手。
　　文洁和小静看到桌上的饭菜，先去洗了手，坐回桌子后，文洁从包里拿出消毒纸巾稍微擦了擦桌子。
　　估计是走了一上午有些累了，饭菜味道虽然很一般，但母女俩胃口都不错，文洁只是稍微纠结了一下，就递给小静一根烤肠，我这碗面吃的还不错，文洁和小静互相换着吃扣肉饭和炒饭。
　　我本以为休息一会，吃了饭身体会感觉好一些，结果脑袋反而比刚才还要晕，也开始淌清鼻涕，文洁一看我的状态，没有丝毫犹豫的立刻取消了后续的行程。
　　我犹豫着说道：“老婆，要不我再休息一会，你领小静去看看天门洞什么的吧，否则这不是白来了么？”
　　文洁听到我的话，立刻皱着眉头生气的哼道：“你呀！我们是来看风景的，可那也是要在我们都好的情况下啊，你这个样子，我怎么能放心下来，什么景色能比上你重要？”
　　听到文洁的话，我本来有些难受的身体一下子变得暖暖的，对于旅游突然中断而有些遗憾的小静听到文洁的话也恍然大悟的走到我身边，搂着我的右胳膊，右手拿纸巾帮我擦了擦已经被擦的有些发红的鼻子。
　　文洁看了看地图。餐厅外面就是观光缆车，下了缆车可以直接转电梯，再到下山索道，几乎不用走路的返程让文洁松了一口气。
　　母女俩想一起扶着我，被母女俩的细心烘的暖暖的我反而好像没有刚才那么晕了，牵着小静的左手，让文洁挽着我的右胳膊，去坐观光缆车了。
　　观光缆车不同于刚才的索道缆车，开放式的座位有些潮湿，不过母女俩在座位上因为紧贴着我而产生的温热，缓慢的驱散着身体里刚刚受到的风寒。
　　辗转了将近一个小时，我们终于又回到了民宿，文洁扶着我回房间，小静主动去找民宿老板去接大黄。
　　文洁回到房间，放下包就在准备洗漱的东西，我还没反应过来呢，就被文洁拽到了浴室里。
　　洗澡水被文洁调的非常热，文洁看着我躲避的样子，柔声哄着我洗了个热水澡，给我换好睡衣之后，连忙让我躺到被子里。
　　有些湿潮的被子里非常难受，文洁叫过在给大黄喂水的小静，让她来陪我，她准备出去一会。
　　小静柔软纤细的娇躯被我半搂在怀里，闻着小静发间熟悉的清新味道让我的心慢慢舒缓了过来。
　　随着被子里的温度逐渐升高，那种湿涩的感觉逐渐消失了，疲惫和困意袭来，我就这么抱着小静睡着了。
　　我也不知道睡了多久，迷迷糊糊中听到母女俩窃窃私语，这听不清的声音让我想起了缆车上的那个后怕的梦，我身体猛的一弹，醒了过来，随着身体一热一冷，出了一身虚汗。
　　我瞪大着眼睛看着坐在床边，关心着我的母女俩，想再三确认现在不是雾里的梦境，文洁用手轻轻擦着我额头的汗，焦急神色里纠结着什么。
　　文洁先示意小静一起扶着我半躺半依在床头小静刚刚垒起来的枕头上，文洁拿起床头柜上的保温杯，我一看，里面是深红色的水，微微皱眉。
　　“老公，这是红糖姜水，你着凉了，喝了就会好一些。”文洁柔声解释着。
　　“咕～嘟，咕～嘟”
　　文洁看着我把姜糖水喝完，皱着的眉头稍微才舒展开了一些，文洁想了想柔声说道：“老公，你好好休息一会，如果明天你好了，我们就继续，如果没好的话，那只能……”
　　“呼～放心，明天我肯定能好～”看着身边小静那遗憾的模样，我想着，明天只要不是太难受，都要坚持下去。
　　小静听到我的话，本来担忧的神情一扫而空，美美的笑着，憧憬着明天美丽的山色。
　　喝了姜糖水后我微微出了一些汗，身体突然放松的我骨子里的疲惫好像显现出来，我又浅浅的睡着了。
　　小睡了一会我就醒了，发现小静不知道什么时候钻到我的怀里睡着了，小巧的鼻子呼着熟悉的清新味道，粉红白嫩的脸颊上带着浓郁的青春气息，那种安然娇俏的睡颜，无声的抚慰着，轻轻的刺激着我柔软的内心。
　　“嘬～”
　　我忍不住内心的激动，在小静的樱唇上轻吻了一下。
　　“唔～嗯～”
　　还在睡觉的小静娇嗔着撅了撅可爱的嘴唇，低了低下巴。
　　看着小静可爱的模样，已经缓过来一些的我侧了侧身，动心的用右手勾起小静的下巴，吻了上去。
　　“唔～嗯～”
　　还没睡醒的小静本能的呻吟着，眼睛还没睁开，就先张开了樱唇，熟练的伸出舌尖，和我的舌头纠缠了几下之后伸的越来越长，睁开朦胧的睡眼看到是我，愣了一下，有些惊讶的看着我，然后连忙收回了伸出来的舌头，眼睛微微摇晃了一下，然后有些补偿似的开始主动的与我舌吻起来。
　　已经动情的我自然没时间反应小静变化的原因，开始享受起小静舌尖那熟悉的味道和纠缠起来后唇舌间表达出的欲望。
　　我的右手松开小静的下巴后直接摸向小静的胯下，随着我手指的动作，小静轻轻抬起左腿，把胯间隔着卡通内裤的阴户迎了上来。
　　我的食指隔着小静棉质的内裤轻轻的勾擦着，小静滑嫩的阴户带来的软弹手感即使隔着内裤我也可以清晰的感受到，泛起的淡淡潮气让内裤紧贴在了阴户上，我的指尖顺着内裤勾勒出的痕迹模糊的刺激着小静平滑阴唇顶端那模糊的点。
　　“唔～～”
　　小静的娇躯微颤，从我们舌吻的嘴唇里漏出了一些让我兴奋的呻吟声，小静纤细的左手食指开始摸索着撬开我的睡裤，手指顺着撬开的缝隙伸到了我的睡裤里，带着微微的凉意滑过我的阴毛，抓住了我还软着的阴茎，阴茎上传来的熟悉触感也让我开始兴奋起来。
　　“老公？你准备和静静干嘛？”正当我和小静准备沉浸在情欲中时，文洁带着些责备的语气，在我背后有些生气的低声问道。
　　“啊？”
　　“唔？”
　　我和小静不得不分开舌吻的嘴唇，我转头看向身后，此时文洁用左手撑着上身，右手轻扶着我的肩膀，把头放在我的右肩上，我的嘴唇都能感觉到文洁轻柔的鼻息。
　　“老婆，我……”
　　“老公，还不知道你好没好呢，你就要逞能，这要是加重就麻烦了，再说，我和静静都一直陪着你呢，你这是着急个什么劲？”文洁温柔的叮嘱着。
　　“我……我是看你俩都这么好看，谁还能忍得住呀？除非……”无法反驳文洁的我只好剑走偏锋。
　　“唔？除非什么？”我怀里的小静配合着我。
　　“除非～是个太监！”我突然一个翻身，把文洁压在身下，趁着文洁发愣的工服就吻了上去。
　　“呀～唔～～”
　　被我突然“袭击”的文洁被我的动作吓的低“呀”一声，文洁被我吻的有些没喘匀气，直到我伸出舌头到文洁的嘴里她才缓过来。
　　文洁用右手稍微有些用力的拍了两下我的左肩膀，带着些许羞意的瞟了一眼在旁边看着我们的小静，伸出柔滑的胳膊，缓缓的揽住我脖子的同时慢慢闭上了眼睛。
　　随着文洁的舌头逐渐回应起来，我稍微向左侧移了移上身，右手摸索着握住了文洁软弹的乳房，揉捏之下，文洁也发出了熟悉的呻吟声，
　　“嗯～轻～好，好啦～唔～”
　　文洁虽然嘴上说着，可舌头与嘴唇好像不受自己控制一样，习惯一样的与我继续舌吻着，胳膊松开我的脖子，双手轻轻的推着我的肩膀，可自己的嘴唇却向前伸着，追着我们将要分开的舌吻。
　　“呵～”
　　小静特意的尴尬笑声终于让文洁的动作一僵，然后赶快松开了嘴唇，把头扭向左边，不敢再看小静。
　　“老，老公，你，你早点休息吧～”侧着头不敢看小静的文洁小声的嘟囔着。
　　“可，可是我想～～”气氛已经到了，不做点什么我总感觉不舒服。
　　“可是什么呀～你现在不能动哒，要是出汗累到了，绝对会加重的！”文洁转回带着丝丝晕红的脸颊，认真的说道。
　　“那，那……那我可以不动呀！”福灵心至的我脱口而出。
　　“啊？不动？那怎么弄？”我身旁的小静瞪大着好奇的眼睛。
　　“哎～呀，你，你不，不动也，也不行啦～”文洁听到小静的问题，有些慌乱的再次拒绝着。
　　“那，那样也不行吗？唉～～”听到文洁的拒绝，我失望的叹了口气，向右轻轻的翻身准备躺下，小静连忙向右挪了挪刚才准备凑过来的上身，我带着失望的情绪躺回了母女俩之间。
　　随着我的叹息声，房间里重新安静下来。
　　我心里知道文洁完全是为了我的身体而考虑的，可这种水到渠成、自然而然的感觉是我现在最需要的心里安慰。
　　“唉～”随着一声短暂的叹息，文洁从我的身边坐起来，然后小声说道：“静静，你过来。”
　　“啊？来，来了。”小静应着文洁也坐起来。
　　正在我纳闷的时候，文洁已经爬到了床尾，掀开了我下身的被子，当被子被堆在我腰间时我就准备坐起来。
　　“不许坐起来哦，你坐起来我和静静就不弄了！”文洁小声的“威胁”着我。
　　“好，好吧～”我只好停下准备坐起的动作。
　　我可以清晰的感觉到在母女俩熟练的配合下将我的睡裤脱了下来，完全看不见的我开始根据放在我皮肤上手指的温度来模糊的判断是谁的手在做什么。
　　“哦～嘶～”
　　还软着的阴茎进入到了一个温暖湿滑的腔体，温度的突然变化让我忍不住呻吟了一声。
　　随着腔体里柔软舌头的动作，我稍微愣了一下就分辨出现在含着我阴茎的应该是小静，
　　“老公～我们就试一下哦～你不许乱想了啊～”好像是为了佐证我的猜测，此时文洁还是有些犹豫的小声说道。
　　“那，那就试一下吧？”
　　接着我就感觉到随着小静的吞吐，柔软温热的手指开始轻轻的抚摸着我的阴囊，然后缓缓的托起后，手指开始轻柔的按摩着在里面随意滑动着的睾丸。
　　“唔～哦～”
　　随着我的呻吟声，又多了一股温热的气息轻轻的喷在我的腹股沟与旁边的阴毛上，
　　“啊～～”
　　又一块温热湿滑的舌头开始舔着小静吞吐时偶尔露在外面的阴茎，阴茎上传来的触感让我推想着母女俩现在的动作。
　　随着阴茎上传来越来越多的复杂触感，仅凭触觉我已经没办法再推测出母女俩的动作，有些意动的我偷偷的用手肘撑着上身准备坐起来，
　　右手扶在我腿上的文洁察觉到了腿部肌肉的细微变化，用力的捏了一下我的大腿。
　　反应过来的我连忙完全放松腿部的肌肉，又等了几秒钟，调整了一下胳膊的位置，再次缓慢的用手肘撑起上身。
　　随着我视线的缓慢抬高，我先看到了小静不停起伏的双马尾，接着就是微微侧着脸的文洁，看着母女俩熟练的配合着，满足感瞬间就充盈着溢了出来。
　　“哼～”
　　好像早有预料的文洁抬起目光瞟到了我偷窥的视线，白了我一眼，却没有说什么，就继续配合着小静给我口交。
　　看到文洁没有拒绝，我就缓缓的继续撑着上身，看向正在我胯间配合着的母女俩。
　　我并没有完全坐起来，那样会因为视角的关系遮挡住母女俩配合着口交的细节，此时随着小静配合着柔滑舌尖的吞吐，文洁舌头与手指的温柔爱抚，我的阴茎很快开始有了变化。
　　“嗯～”
　　最先感受到我变化的小静低吟了一声，接着习惯性的抬起目光，与我的视线突兀的对视后，小静先是有些担心的用余光偷看了一下文洁，可看到文洁仍然在配合着她的动作，就收回目光，开始专心的口交起来。
　　随着我阴茎的变化，小静吞到嘴里的阴茎反而越来越多，频率越来越快，本来就是打“辅助”的文洁不得不收回舌尖，完全任小静一个人施为。
　　可能是侧趴的动作稍微有些别扭，文洁便抬起头看向我，只留下左手轻轻的配合着小静按揉着我的阴囊。
　　看着我脸上满足的表情和专注的眼神，文洁羞红着脸颊娇媚的又白了我一眼。
　　文洁的表情搭配着小静的动作，对于体力恢复过来一些的我，已经变成了最为刺激的“春药”。
　　被小静吞吐着的阴茎，就这么以肉眼可见的速度逐渐的勃起着，勃起后的阴茎上润着小静的口水，闪着一些让人心动的光亮。
　　“唔～呼～”吞吐了好一会的小静感觉到勃起的阴茎后吐了出来，稍微有些气喘。
　　文洁一看小静吐出了阴茎，连忙用左手撸动着，生怕快感的中断影响我现在并不明朗的状态。
　　文洁一边撸着我的阴茎一边有所感觉的看向已经坐起来的小静，母女俩的视线交汇在一起。
　　分开视线后的文洁眼神有些纠结，然后瞟向床边趴着的大黄，接着眼神在小静和大黄之间来回瞟了几次，小静的眼神则在我和大黄之间犹豫着。
　　“妈妈，那……”
　　“静静，你……”
　　我看着母女俩脸上那纠结的神情，眼睛里的画面突兀的摇晃了一下，母女俩的纠结表情忽然变成了梦里跪在地上后仰着头的渴望与娇媚，
　　那个让我后怕不已的梦！！！
　　“咚咚咚”我的心脏快速的跳动着，心里越来越慌。
　　慌乱的我我连忙闭上眼睛，想用今天上午的方法将那个明知道是梦的画面从脑海里擦除。
　　可惜这次的画面与上午的有着明显的不同，虽然只是闪现，却像幻灯片一样，一直在脑海里留下光与影的印记，还掺杂着冰冷的寒意，一点点的侵蚀着我的身体和灵魂。
　　正在纠结的文洁最早发现了我状态的变化，被她撸动的阴茎突然就开始软了下来，后知后觉的文洁先看向左手里的阴茎，再抬起视线看到已经闭上眼睛并开始微微发抖的我。
　　“呀！老，老公，你，你怎么了？”文洁脸上纠结的神色一下子就被焦急所替代，松开左手的阴茎，连忙爬到了我身边。
　　被画面刺激着发抖的我，胳膊再也撑不住上身砸到了床上。
　　文洁的动作和床的晃动将小静的视线也拉了过来，此刻她也不用犹豫纠结了，连忙和文洁一起都爬回到我的身边。
　　有些着急的文洁用还带着小静口水的左手摸了摸我的额头和脸颊，小静则跪到我身边，有些慌乱的看着我，然后焦急的看向文洁着急的问道：“妈妈，爸爸他，他怎么，怎么又变成这样了？”
　　有些焦急的文洁被小静的提醒后才后知后觉的发现了问题，连忙用右手将我的头搂在怀里，吻了吻我的额头，柔声说道：“老公，你，你别乱想啦，我和静静都在你身边呢，你看看我们俩啊～”
　　小静听到文洁的话，先是把堆在我腰间的被子铺平，然后钻到被我里，用左手揽住我的上身，把头放在我右边的胸口上，左腿也搭在我的大腿上。
　　被母女俩紧紧抱着的我感受到了来自她们的身体的温度，这股温暖好像驱散了一些寒意，让我的身体没有抖动的那么厉害了，我的呼吸也匀了一些。
　　我尝试着让眼睛睁开一条缝隙，看到了文洁那穿着睡衣胸前鼓胀的乳房，接着感觉到了它们贴在我脸上产生的柔软与温暖，鼻子里闻到了那熟悉的香甜味道，让我的心跳也开始逐渐平静下来。
　　小静穿着小腿袜的纤细长腿搭在我大腿上产生的柔滑触感和温度让我逐渐恢复了对身体的控制，我用右手摸了摸文洁的大腿，又抬起来后摸了摸小静在我胸口的脸颊。
　　感受到我动作的文洁稍微放开了我的头，撑起上身，脚伸到被子里后，用右手拉了拉被子，盖在了我们身上，然后再次躺回到我身边，继续轻搂着我的头。
　　“唉～”伴随着文洁呼气声，萦绕在我鼻间的香甜被吹的一干二净，
　　“呼～”胸口小静的呼气声好像带走了她贴在我身边本就不多的温暖。
　　本来渐渐褪去的寒意再次缓慢的侵袭而来。
　　听着母女俩松了一口气的声音却让我感觉里面带着让我发冷的遗憾，这遗憾好像藏在枕头里的一根针，总在我感觉温暖和柔软的时候突兀的刺痛着我的神经。
　　我不知道我是什么时候睡着的，我做了一个很长，似真似假的梦。
　　梦里，我被绑在了夹杂着雪粒的凛冽寒风山巅的十字架上。
　　风用力的灌在我的胸腔里让我不得不用力的喘息着。
　　我的手脚最开始变冷，身体忍不住的发抖，然后慢慢的失去知觉，就在我难以忍受的时候，我发现我的身前突兀出现的母女俩用力的抱着我的身体，在我们贴合在一起的身体上，保留着我最后的温暖。
　　可伴随着母女俩焦急和娇笑的声音，她们突然间就离开了我的身体，然后母女俩的脸上像是放着幻灯片一样的闪现着不同的表情，焦急、担心、娇媚、渴望，随着两个人离的我越来越远，我身体最后的温暖也流失的一干二净，当寒冷侵蚀到我心脏的时候，绑着我手脚的绳子突然间解开了，浑身僵硬的我从山巅直接掉进了无尽的深渊。
　　深渊的底部，我的手脚被铁链吊着身体在离滚烫岩浆仅有几厘米的地方。
　　毫无支撑的我必须用尽胳膊和腿的力量来维持着身体的位置，稍有放松，就会让身体半掉在岩浆里，化为只剩四肢的灰烬。
　　我的手腕和脚腕用力的与粗糙的铁链摩擦的已经变得血肉模糊，被岩浆炙烤着快发红了的铁链炽烫着我的血肉，正当我就要坚持不住的时候，我身旁再次突兀的出现了母女俩，她们一起用瓶里的泉水润湿着我的身体。
　　那泉水带着神奇的魔力，让我的身体缓缓的漂浮起来。
　　泉水的清爽让我的身体开始降温，我的伤口也开始有些发痒的开始了缓慢的愈合，当我张开润湿后的嘴唇准备说话的时候，母女俩焦急的摆手，当我的嘴唇分开的一瞬间，母女俩就再次消失不见了。
　　我的身体突然间变得像灌了铅，猛坠的身体将刚刚愈合的伤口再次撕裂开，巨痛让我难以发力，我的身体被坠的几乎紧贴着岩浆表面，炙烤的我感觉自己的内脏好像已经在沸腾了。
　　岩浆里冒出的气泡，在破裂的瞬间带着让我窒息的味道，飞溅起来的滚烫岩珠黏在了我的肋骨上，滚烫的岩珠带着不会消失的炙热，灼蚀着我的皮肉和骨头，剧烈的炙烫感和疼痛让我难以忍受的叫了出来。
　　“啊～额～！！！”
　　“啊～老，老公，你醒啦？”
　　“啊！爸爸，爸爸！”
　　我刚想要动，却发现全身无力，视线也是模糊的，好一会才看清面前母女俩有些憔悴的娇颜，我有些费力的抬起右手，文洁马上用双手捧住我还有些发凉的右手轻轻的摩挲着。
　　小静在文洁旁边担心着，高兴着，看着文洁握着我的手，微微的嫉妒着，我第一次看到小静那略显稚嫩的脸上会出现这么多掺杂在一起的表情，我有些心疼的抬起左手，侧起身想把自己的左手递给她，可惜，我只能伸着左手，却怎么也起不来身。
　　看着我姿势的小静大眼睛里感动的充盈着光芒，连忙绕到床的左边，趴在床上后，有些着急的抓着我的左手，用脸颊顶开我的手指，将脸颊贴在我的手心，当感受到我手心的温度后，长长的睫毛再也承不住眼睛里的晶莹，温热的眼泪顺着小静的脸颊流淌到了我的手心里。
　　“静静，爸爸已经醒啦，你哭什么啊～”文洁松开左手，站起身，用手指抹了抹小静脸颊上的泪痕，柔声有些哽咽的安慰着。
　　“哦？静静怎么了？爸爸今天是起的晚了点，可能会耽误我们去……”我的脑袋里转了好一会才想起来“啊～！我们今天应该去……去金鞭溪了！”
　　文洁看着我又看了看小静，轻轻的叹了口气。
　　“嗯？？？”
　　看着我疑问的表情，小静松开左手，用手背擦了擦脸上的泪痕稍微有些抽泣的说道：“唔…爸，爸爸，都，都已经，回，回来啦！”
　　“啊？我们昨天晚上不就回到民宿了吗？”我一脸纳闷的看向小静。
　　“……是回到我们家啦！”
　　“啊？？？”我看了看房间，这不是民宿，也不是我们家的卧室，纳闷的疑问、惊讶着。
　　我惊讶的长大了嘴：“我，我们怎么回来了？我们才玩了一天呀？”我的头还有点晕，完全没有反应过来。
　　“爸，爸爸，你，你生病发高烧啦～去了医院，然后你有点肺炎，然后，然后就联系了张叔叔，之后就，就回来了。”小静说的少了很多细节，我连忙看向文洁。
　　文洁看着我好奇的样子，没有解释而是柔声说道：“好啦，老公，你现在需要好好休息，等好了一些，我们就可以回家了。”
　　“好，好吧。”我虽然不知道文洁是怎么把我从张家界弄回来的，但是这中间肯定有很多困难和艰辛。
　　我又在医院住了三天，这期间文洁忙前忙后，小静也力所能及的照顾我，我的病情好转，医生再确认之后才让我出院。
　　直到接近中午，我们才收拾好东西从医院打车回到家。只爬了几个楼梯的我就已经有些气喘，头上也出了一些虚汗。
　　“咔～咔～”
　　随着文洁用钥匙打开门，大黄几乎是迫不及待的冲了出来，打着好似响鼻一样的喘着气，抿着耳朵，剧烈的扭着腰，摇着尾巴，蹭着文洁和小静，左绕一圈，右绕一圈，到最后才来到我身前，抬着鼻子闻了闻，“哈～呼”的看了看我，就转身领着文洁和小静进到了房间里。
　　对于大黄的异常表现我有些纳闷，然后就想到了一些什么，此时小静却高兴的说道：“爸爸，你生病这几天啊，大黄它呀，可……”
　　“好啦，静静，快扶爸爸进来，都几点了，马上该吃饭了！”文洁在客厅里听到小静的话后赶快打断小静的话，有些着急的叮嘱着。
　　听到小静的话，我心里一紧，看向文洁，此时文洁带着丝丝羞意的错开视线，让我的心里一下子搅起一些本来沉在心底的混浊沉淀。
　　身体的虚弱加上母女俩不太正常的表现让我的心思有些乱，小静扶着我回到主卧，给我盖上被子，文洁放好东西后来到主卧给我掖了掖被子，柔声说道：“老公，你休息一会，我去做饭，一会你起来吃点，可以恢复的快一些。”
　　“啊……嗯”我有些心不在焉的答应着。
　　“静静，你去复习一会功课，别打扰爸爸。”文洁一边拉上窗帘一边对着床边的小静说道。
　　“啊～好，好吧～”
　　文洁从主卧出去后小心的关上了门，安静的主卧里只剩下我的呼吸声，被子里还有些凉，我的身体好像有些冷的稍微抖了抖，听着门外传来的轻微声响，我不由得联想着小静刚才被文洁打断的话，那到底会是……
　　“啊～嗯～轻～好，好胀～哦～”
　　“你，你注意一点呀！”
　　“小，小生没，没动呀，是，是她自，自己在，在动的呢！”
　　朦胧浓重的雾气还是让我看不清任何东西，可听着三个人的声音好像就在我身旁一样，肌肤间细微的摩擦声，那好似贴在我耳边的呻吟声，
　　“啵～”的一声轻响，
　　“唔～啊～”文洁的呻吟声带着羞涩的婉转，
　　“呵～妈妈的……都已经合不上了呢～”
　　“不～嗯～不要，啊～！”
　　“叽～呲～噗～噗～”插入时挤出气体和液体混合在一起的声音显得特别淫靡，
　　“啊～唔～慢，慢点呀～挤出来的……滴～啊～滴在，裙，裙子上啦～都弄，弄脏～额～～”文洁那种既熟悉又陌生的呻吟声让我的心突兀的乱跳起来。
　　浓重的雾气慢慢淡化，画面逐渐清晰起来，那个穿着戏服的强壮身影立在跪着的文洁身后，文洁白色的戏服被掀到了柔软的纤腰上，那粗长鲜红的阴茎正随着文洁向后迎合的动作，一点点的没入文洁的菊花里，再一点点的拔出来。
　　文洁菊花上的褶皱随着粗长阴茎的抽插一次次的被撑开，再缓缓的缩回去，文洁那渴望呻吟的样子，再也没有了雨中木樨花的娇媚与香气，蜕变成了一朵我不认识的奇葩，她带着我不曾见过的淫靡，不断拓宽着我那自以为是的认知。
　　“唔～妈，妈妈～好，好了没，没有啊～什，什么时候，到，到静静呀～”小静解开戏服后半裸着的娇躯紧贴在强壮身影的右胳膊上渴望的蹭着，低头看着粗大阴茎一下一下的进出着文洁的菊花。
　　此时我才发现，高大身影的左手背在身后，右手伸到了小静的戏服里，小静配合着叉开修长纤细的双腿，仰头呻吟的同时被黄头发的高大身影给吻住了，
　　“唔～～”
　　小静情不自禁的抬起胳膊，宽大的戏服袖口滑落到小静的肩膀上，小静纤细的胳膊揽着高大身影的脖子，一边缓慢的侧着头舌吻着，一边扭动着纤腰带动着胯骨，好似在调整着角度，好适应高大身影右手手指插入的角度。
　　“唔～嘶～啊～～”
　　随着文洁带着颤音的呻吟声，文洁的娇躯也在微微颤抖着，好像感觉到文洁颤抖的小静笑着松开与高大身影的舌吻，半侧过身，右手抓在文洁的臀肉上，随着手指的用力，小静纤细的指尖都陷在了文洁弹翘的臀肉里，
　　“唔～～轻～”文洁的话还没说出来就被小静打断了，
　　“呵～妈妈，你早听静静的就好了吧～嗯～”本来带着丝丝嘲弄的小静正说着话，胯骨却猛的一颤，抑制不住自己体内的快感低吟了一声，抬起视线娇媚的白了高大身影一眼，好似在埋怨他维护文洁一样，
　　“啊～听，听你的什，什么呀～嗯～”听到小静话的文洁想转过身，又好似难以摆脱一样的扭了扭胯骨，这主动的刺激让文洁不得不弓起腰来缓解体内异样的强烈快感。
　　“唔～妈妈，早，早听静静的，早让爸爸插，插屁，屁股，不早就可以体，体验这个了么？”小静一边扭动着纤腰，一边呻吟着，解释着。
　　“不～啊～不一定呢～～”文洁呻吟着白了小静一眼。
　　“哦？那是为何呢？小生也很是好奇呢～”高大身影一边动作着，一边文邹邹的问着文洁。
　　“他，他的哪，哪有你的这么大呀～我，我跟你，这，这一夜呀～胜过跟他一起十年还，还要快活呢！”文洁的呻吟声里透着那么一丝丝的犹豫，又带着让我心碎的认真和坚定。
　　“静静再，再等一小会，妈，妈妈马上就要到啦～～”
　　“嘻嘻，妈妈，这以后我们就不需要爸爸了吧？”
　　“唔～嗯～”
　　“喀嚓！轰隆隆！！！”
　　我的脑袋里响着炸雷，震的我的整个脑袋好似带着麻痹一样的剧痛，胸口好像正在码放着砖头，我越来越喘不上气，我整个人离画面越来越远，雾气也越来越重，可母女俩的呻吟声却越来越清晰，
　　“啊～！！！！！！呀～”
　　“呀～呼～呼～呼”我一下子从梦里惊醒过来，“咳～咳～呼噜～呼噜”我感觉有一口痰粘在嗓子里，咳不出也咽不，有些气闷的干扰着我的呼吸。
　　我一身冷汗，脑袋好像已经醒了，可身体却怎么都不受控制，我除了呼吸，什么都做不了，连睁开眼睛的力气都没有。
　　身体好像在强迫我再次睡过去，可我怕极了刚才的梦。
　　可我想动，却不能控制自己的身体，就在我越来越焦急的时候，我的裤裆里微微一热，一下子激活了大脑与身体的链接。
　　“啊～”恢复的我想坐起来，可身体一点力气都没有，嗓子特别渴，我小声的说着：“老，老婆，静静，我，我要水～”
　　我说了好几遍，都没有人回应，身体的虚弱和不适让我心里越来越凉，文洁和小静是真的都听不见吗？
　　还是她们已经听见了，只是……
　　我的心越来越沉。
　　又等了好一会，我才听到文洁的声音，“静静，你去看看爸爸，我刚才好像听到有点声音。”
　　“是吗？我怎么一点也没听到呢？”小静纳闷的声音在我听起来充满了虚假和做作。
　　“咔～”主卧的门开了。
　　“爸爸，你醒了么？”小静的声音带着不信任一样的疑问。
　　“水，水……”虽然我心里已经很冷了，可我还是忍不住身体的不适，继续说着。
　　“啊～妈妈还真说对了呢～爸爸真的醒了～”我不适的身体好像开始影响我的听力，我听到小静的声音里面带着些让我不适的刺耳声。
　　“不过那你的水要等一下哦～我要先给大黄倒水～”
　　“咔～”主卧门再次关上了。
　　我模糊着听完小静最后回着我的话，心彻底的冷了下来，冰冷的内心好像给了我未知的力量，我居然挣扎着从床上起来了。
　　我光脚踩在冰凉的地板上，却一点也感受不到冷，我摇晃着走到卧室门口，用力的打开了门，走到客厅就看到小静正蹲在地上，正给她身前的大黄往水盆里倒水，那高兴、温柔的样子一下子差点把我再次拽到那可怕的梦境里。
　　强烈的恐惧刺激着我，胸口里凭空出现的怒气堪堪抵挡住了恐惧，两次梦境里母女俩娇媚、渴望的样子迅速激发着它，让它迅速的充满了我的身体，也给了我变异的奇怪力量。
　　我“呼～呼”的喘着粗气，摇晃着走到小静和大黄身前，小静看到我的脚之后有些纳闷的抬起头，看到是我后，有些生气的皱起眉头：“爸爸，你怎么光着脚……”
　　看到小静那皱着眉头的样子我就什么都听不进去了，它彻底的激发了我的反应，我用力的抬起右脚，狠狠地踢向大黄身前的水盆。
　　“当～啷”
　　大黄的水盆飞了出去。
　　“哗～啦”
　　水洒了一地。
　　“咕～咚”
　　由于用力过猛和身体不稳，我被自己过于用力的右脚带着仰摔在了地上。
　　“当～啪～”
　　水盆在墙上弹了一下，弹回来的水盆刚好磕在了大黄的鼻子上。
　　“嗷～～”
　　被我动作吓住的大黄一声痛嚎，正要瘸着躲起来。
　　大黄身上黄色的毛发一下子让我想起了梦里那黄色的头发，把我刚刚发泄出去的怒气再次瞬间填满。
　　我摇晃着身体想站起来，可光脚的我在洒了水的地板挣扎了几次都没站起来，此刻侧对着我的小静好像没看到我一样，居然安慰似的先去摸了摸大黄的头。
　　我恼怒于自己的无能，正在我马上要站起来的时候，文洁从厨房里冲了出来，跪在我身边之后用力的抱住了我的左胳膊，小静一看到文洁的动作也有样学样的抱住了我的右胳膊。
　　本来就要站起来的我被母女俩这么一抱，我就怎么也站不起来了，我还在挣扎着，母女俩却怎么也不松手的用力抱着我，此刻被怒气充满的我摇晃的视线看着身旁的母女俩，她们的脸上好像都带着那么一丝莫名的娇媚和嘲笑，
　　摇晃中我看着母女俩脸上模糊的神情，我最后用力挣扎了两下之后，浑身的力气和怒气都突兀消失的无影无踪，我的身体像是没有了气的玩偶，软在了地上，心里泛起难以抑制的悲凉。
　　麻木的我随着母女俩的动作一点点的站起身，我突然感觉整个家里都充满着排斥感，似有似无的向门口推着我。
　　我摇晃着身体缓缓的走到门口，左手打开门。我被门口的冷风呛着转过身，看着发愣的母女俩虚弱的问道：“方文洁，李馨静……”
　　听到我再次称呼她们俩全名，文洁一下子有些懵的愣住了，小静则有些茫然失措。
　　“你们……这个家是不是已经不需要我了？”
　　“没……”
　　“不……”
　　我又环看了一下家里：“是……不是，是不是家里只要有大黄就足够了？”
　　“我是不是已经妨碍你们了，那……我现在就离开这个家。”说完我就准备迈步走出这个好像到处都在排斥我的房间。
　　文洁听到我异常的话，愣住的表情立刻转变成茫然，接着突然反应过来的文洁一下子变得竭斯底里起来，崩溃的用力的揪着自己的头发高声尖叫起来：“啊！！！嗷！！！”
　　文洁尖叫着蹲下身，尖叫结束后，文洁没有说话反而走到窗边，推开落地窗后站在阳台的栏杆旁边，带着异样的平静反问道：“赵强，你不知道我变成今天这样都是为了谁？都是为什么，啊？！！！”
　　“赵强！你今天要是踏出这个门，我就立-刻-从-这-里-跳-下-去！！！”说完文洁就已经把右脚跨在了栏杆上，不在看着我的眼睛，反而是看着我的脚，好像我只要再动作一下，她就会毫不犹豫的转身一跃而下。
　　此刻茫然失措的小静看着站在门口的我和站在阳台上准备一跃而下的文洁，这突如其来的一切让小静在发愣之后的一时间就感受到了如临深渊的危机感，灵光突现的小静好像想到了什么，
　　“咚！”的一声用力的跪在地上。
　　小静的动作和声音一下子把我和文洁的视线拽了过来。小静看到我的视线，立刻抬起右手，
　　“啪～”的一声，用力的扇在了自己那粉嫩的脸颊上，由于从来没有做过，小静好像感觉到自己没有发力，连忙抬起左手，又用力的扇在自己的左脸上。
　　“啪！”变大的声音反而让小静松了一口气，找到方法的小静两只手用力的打着自己的耳光，
　　“啪，啪，啪～”
　　小静稚嫩的脸颊先是被打的发白，然后很快就红了起来，
　　看着小静的样子，我忍不住心疼道：“静，静静……”
　　“爸，爸爸，静静错啦，啪！静静真的错啦，啪！静静再也不敢啦！”还没等我说话，小静就一边打着自己的耳光一边说着话。
　　“求，啪！求求爸爸，啪！原，原谅静静吧，啪！静静以为那样的做法会让爸爸高兴的，啪！是静静的做法和表现让爸爸出现了误解，静静是真的知道错啦，啪！”
　　听到小静的话我愣住了，趁着我愣住的这一会功夫，小静连忙跪着爬到我身边，两边已经有些肿起来的脸颊带着惧怕的泪痕，纤细的胳膊用力的抱着我的大腿。
　　小静可怜巴巴的仰头看着我，继续祈求着：“求，求求爸爸了～呜～不，不要离开这个家，好，好不好？”
　　小静怕自己的哭声会影响自己说话，极力的忍耐着：“静，静静需要爸爸，妈妈也，也需要爸爸，这个家特别需要爸爸，爸爸，你绝对不能离开这个家啊！”
　　“这个家要是没了爸爸，就不是家啦，静，静静也就没有家啦，静静好，好怕～没有家，静静真，真的怕～”
　　听着小静的话，看着小静那可怜的样子，她纤细胳膊极度用力的抱着我的大腿，勒的我已经都有些疼了。
　　小静的话让刚才的那些异样的排斥感瞬间消失了一大半，我抬头看向文洁，文洁看到我已经软化下来的视线后，拿回跨出栏杆的右脚，踉跄着从阳台跑到我身边。
　　文洁双手颤抖着抓着我的右胳膊，呼吸都已经颤抖的文洁拉了拉我的胳膊，直到我看到文洁眼睛里那带着后怕的神情后才松开我的左手，缓缓的关上了门。
　　“呼”文洁颤抖着呼了一口气，弯下腰用力的拽起跪在我身边的小静。
　　小静站起来后，文洁扶着我的右胳膊，小静连忙扶着我的左胳膊，两个人一起缓慢的扶着我向主卧走去，小静已经肿了的脸颊上带着泪痕，也带着劫后余生般的庆幸的笑容。
　　母女俩一起扶着我走到主卧，把我扶到床上后躺了下下来，还没等我躺好，母女俩就连忙紧抱着我的胳膊，像是要把我们粘在一起一样，感受到母女俩的体温，此时我的心才开始“咚咚咚”的乱跳起来。
　　“老，老公，你，你不要乱想，乱猜，我永远都只爱你一个人！”文洁感受到我剧烈的心跳后，脸颊贴着我的肩膀认真的说着。
　　“静，静静也，也只爱爸爸一个人的！”小静好像有些后悔似的连忙补充着。
　　“哦？是吗？静静，最近你自己的表现和情形，你确定你不喜欢大黄，嗯？”文洁听完小静的话，忍不住反问道。
　　“啊～静，静静，真的没，没有，只，只是大，大黄它，它救了静静几次，静静，只，只想报答一下，没，没有喜，喜欢大黄的！”小静听到文洁的反问，有些慌乱的解释着。
　　“静静，真，真的没有，爸，爸爸，静静真，真的知道错，错了！”好像没有感受到我的反馈，小静又有些慌乱起来。
　　“最好是真的，不过还要看你的表现……”感受到小静无助的文洁小声提点着。
　　“爸爸，静静真的知道错了！静静刚才说要先给大……”
　　“咳～嗯～”文洁清了清嗓子。
　　“啊～家里的水刚刚烧开，静静是想让爸爸等，等一会的，没，没想到爸爸，这，这么着急的。”小静小声的解释着。
　　“老，老公，你，你再休息一下，我……”我的右手一下子抓着文洁左手的毛衣袖子。
　　“嗯，我，我就在这，我就陪着你，哪，哪也不去。”感受到我动作的文洁一边柔声安慰着我一边侧过身，把我的右手抱在怀里，身体整个重新贴在我身上，右小腿小心的放在我的膝盖上。
　　看到文洁动作的小静，小心的学着文洁的动作，一边把我的左手抱在怀里，一边把纤细修长的左腿放在我的大腿上。
　　紧贴在一起的身体产生的温热缓解着、驱散着我刚才剩下的恐惧、悲凉与无助，我的身体开始痉挛似的偶尔抽动着，感受到我状态的文洁只是更用力的把自己贴在我的身上，想用自己的温暖驱散我身体里所有的不适。
　　感受到我异样的小静更慌乱了，看到文洁的动作不得不强迫自己去模仿，小静只能特别用力的抱着我 好像想把我的胳膊都揉到自己的身体里才罢休一样。
　　虚弱的我再次睡着了，我也不知道睡了多久，直到嗓子里的干痛把我弄的疼醒了过来，我干渴的嗓子几乎发不出声音，更加虚弱的身体也没办法移动，我几乎用尽全力才发出一声类似于干咳的声响，
　　“渴……”
　　“啊～快，静静！”文洁的声音有些焦急，
　　“啊～唔～”
　　一缕甘泉，顺着我干裂的嘴唇一直滋润到我龟裂的心田，让卷着沙尘死寂的戈壁转瞬间就降下了神迹般的甘霖，在沙山的一脚，洇出一汪月牙。
　　镜子一样的湖水伴着温暖让藏在心底的种子转眼间就变成了沙漠里所有旅者最渴望见到的绿洲。
　　醒来的我没由来的一慌，当感受到身旁文洁和小静的温暖后才安下心来。
　　我用力的睁开眼睛，视线刚开始还很模糊，当看清身旁文洁那担忧的神情，接着转过视线看到小静那微微红肿的脸颊，我才回想起睡前的事情。
　　“呼～呼～”
　　“咚咚咚”
　　心跳和呼吸不自觉的就加快起来，身体也开始发冷似的颤抖起来。
　　身旁的文洁马上就感觉到了我的异样，连忙抱紧我后柔声说道：“老公，我和静静都在的，都一直陪着你呢！”
　　听到文洁的话，小静连忙抱紧我，母女俩的体温带着神奇的魔力，让我的呼吸心跳和身体都慢慢的恢复了过来。
　　看着我虚弱的样子和有些狼狈的小静，感受到我逐渐平静的文洁准备起身，文洁刚刚离开我，我就立刻拉住了文洁的左手。
　　文洁看着我那慌乱的样子，爬到我身边后轻吻了一下我的额头后柔声说道：“老公，我去做点饭，你要吃了饭才能恢复的快一点，我做好饭马上就回来。”
　　看着我孩子气一样的不愿放手，文洁只能继续安慰着我：“有静静陪你，我就去一小会，我们都要吃饭呀，很快的，我做好就回来陪你，好不好？”
　　在我十分不舍的目光里，文洁一点点的从我手里把手抽走，然后抓着小静的左手塞到我的右手里，又给我和小静掖了掖被子。
　　怀里小静的左手抱着我，左脚用力的勾住我的小腿，把她的整个娇躯都紧贴在我身上，但我好像还是缺少了温暖一样的微微颤抖着。
　　文洁和小静帮着我味同嚼蜡的吃完文洁给我煮的面条，文洁和小静就扶着我回到床上，此时不论如何我都不肯放文洁去洗漱了。
　　文洁看着我的样子，轻叹了口气，就与小静这么陪着我。
　　虽然此次生病比较严重，身体素质大不如前的我还是慢慢的恢复过来了。就这么过了三天，我的身体终于好转。
　　虽然三天几乎不离身的陪伴让小静看起来有些狼狈，可在小静和文洁的温暖下，各种负面情绪纷纷散去，我的精神也好了起来。
　　文洁看着我逐渐恢复神采的眼睛，心里彻底的松了下来，在吃午饭的时候柔声和我说道：“老公，一会我和静静给你洗个澡吧？”
　　“啊～嗯，好。”味觉逐渐恢复的我胃口也好了起来。
　　吃了午饭我和小静休息了一会，准备好东西的文洁打开浴室的门叫着我：“老公，来洗澡吧。”然后看了看我身边不修边幅的小静稍微有些犹豫的说道：“静静，你也一起来洗洗吧。”
　　“嗯～”随着我的恢复，似有似无的笑容也逐渐回到了小静的脸上，小静粉嫩的脸颊上虽然还带着一些红色的痕迹，但小静好像比我走出心里的阴霾的速度要快的多。
　　浴室里开了暖风机，嗡嗡的稍微有点吵，很久不用的浴盆里放满了热水。文洁和洗帮着我脱掉有些味道的睡衣，然后扶着我走到浴盆里。
　　“呀～嘶～哦～”
　　还不太适应热水的我轻嘶着，不太敢坐到浴盆里。
　　“呵呵～”
　　“咯～～”
　　随着文洁和小静的轻笑声，浴室里的气氛开始变得轻快起来，压抑着我们一家人许久的阴霾终于逐渐转晴。
　　文洁和小静也脱的只剩下贴身的内衣蹲在我的浴盆旁边，文洁和小静试着用手撩着水淋在我身上，等我适应了水温后，文洁又调好喷头的水温，让我仰着头依靠在浴盆边，开始一点点的润湿我已经有些发油的头发。
　　小静半坐在浴盆边上，用滑嫩的右手撩着水，一边用左手搓着我有些发涩的胳膊。
　　润湿头发后文洁轻轻的给我打上洗发液，缓慢的揉搓着，用指尖轻抓着我的头皮。
　　随着小静的搓洗，浴盆的水面上浮着一点点的皴，文洁用手撩着盆里漂着皴的水到盆外面，然后继续给我洗着头。
　　文洁给我洗完头，用浴巾擦的差不多了之后就连忙用吹风机吹着我的头发，小静也一点点的从胳膊搓到了我的胸口，之后是小腿，最后犹豫着，搓向已经被发混的水模糊住的胯下。
　　“喔～嘶～”
　　时隔许久，再次被小静纤细的手指碰触，我忍不住轻轻吸了一口气。
　　小静连忙避开我的阴茎，小心的搓洗着我的大腿内侧，文洁吹干我的头发后，也开始帮着小静一起搓着我的大腿，稍微有些混浊的水让小静和文洁似有似无的碰触着我的阴茎。
　　等母女俩给我搓完澡，扶着我站起来的时候，本来软在胯间的阴茎已经半硬着缓缓的挺了起来。
　　“啊～”
　　“哦～”
　　母女俩先是轻声的低呼一声，听到对方声音的母女俩又对视了一眼，短暂的眼神交流过后，母女俩就开始用手将沐浴露慢慢的抹在我身上。
　　在沐浴露的润滑下，文洁小静的手与我皮肤间的碰触、摩擦让我也开始注意到了自己的变化，文洁犹豫了一下，才用眼神暗示小静，小静右手纤细的手指带着微微的颤抖，握住了我已经半硬的阴茎，然后缓缓的撸动搓洗起来。
　　“哦～唔～”
　　稍微有些过于强烈的刺激让我忍不住微微皱眉的呻吟起来，文洁有些幽怨的白了小静一眼，小静有些慌乱害怕的连忙松开握着的右手，可这种似触非触的状态感觉让我有些痒。
　　我有些不适的扭动着身体，文洁赶快用左手握着小静的右手，然后一起握住了我的阴茎，然后缓缓的撸动搓洗着。
　　“啊～嗯～”
　　有了文洁的把控，合适的力度让我舒适的呻吟着，微微皱起的眉头也舒展开来，在母女俩的撸动搓洗下，我的阴茎开始逐渐恢复活力。
　　感受到我变化的文洁连忙用蓬头开始冲洗我身上的沐浴露，确认干净后，连忙用浴巾围在我的身上，擦着我身上的水珠，母女俩扶着我走出浴盆，小静连忙蹲下身，用另一块浴巾擦着我的下身，感觉差不多了就围在了我的腰上，看着我胯下浴巾被顶起来的一个凸起，文洁有些纠结的犹豫着。
　　文洁和小静本来还要扶着我回主卧，我却轻轻推了推母女俩的胳膊说道：“好啦，我自己回去就可以了，你们俩也洗洗吧～”
　　“嗯！”
　　“老公，你可以么？”
　　“没事～”我摆了摆手，“老婆，静静……”
　　“嗯？”
　　“啊？”
　　“谢谢你们！”
　　“……”
　　“嗯，老公，你刚好，回去的时候小心点哦。”
　　“嗯。”
　　我走回主卧，洗过澡之后我感觉一身轻松，身上盖着柔软的浴巾，我刷了一会手机，微微闭上眼睛，等着母女俩洗好后回来睡觉。
　　等了好一会，正在我纳闷母女俩还没回来的时候，主卧门口先传来小静的声音，
　　“那，那个～爸爸～”
　　“嗯？？？”
　　！！！！！！

第30章 星影
　　我看着小静略微化妆过后的样子愣住了！
　　小静扎着单马尾，略显稚嫩的五官上画着有些仓促的职业淡妆，在小静些许慌乱的表情下呈现出异样的成熟。
　　小静慢慢的探出上身，小静纤细的娇躯还撑不太起文洁修身的职业装，本来显身材的包臀裙在小静身上变得刚好合适。
　　从门口进来的小静好像蹒跚学步一样的有些别扭的向前走着，
　　“诶呦～”
　　随着小静的惊呼声，她的娇躯一晃差点摔倒，我连忙下床，拖鞋都来不及穿就跑到小静身边扶住了她的右胳膊。
　　此时我才看清，小静的脚上穿着显得稍微有些大的文洁的细高跟鞋，黑色的蕾丝长筒袜有些松垮的附在小静纤细修长的腿上，仅靠着蕾丝边的硅胶贴勉强的挂在大腿上。
　　看着小静稍微有些怪异的打扮，我有些纳闷，还没等我问，就听到身旁的小静嘀咕着：“也不知道妈妈是怎么走路的，静静，站都站不住呀……”
　　“呵～”
　　“哼！”听到我的轻笑声，小静有些不满的低哼着，我却没给小静机会，左手扶着小静的纤腰，右手一抄小静的腿弯，就把小静抱在了怀里。
　　“呀～”
　　小静惊的一声低呀，纤细的胳膊赶快搂着我的脖子急忙道：“爸，爸爸快，快放我下来，你刚好，千万别，别受伤了～”
　　“没事～”我只向前走了两步，就把小静放到了床上。
　　可正当我准备起身，小静却没有松开我的脖子，而是稍微用力拉了拉我，我笑着顺势小心的趴在了小静的娇躯上。
　　在我缓缓趴下的过程中，小静微微转了一下身体，穿着长筒袜的右腿伸到我的身体左侧，我刚刚趴到她身上，小静修长的双腿就环挂在了我的腰上。
　　“爸爸～唔～”
　　看着小静的样子，我哪还能忍住，小静的话还没说完我就吻了上去。时隔许久的吻让我和小静适应了好一会才找到了之前那种我们熟悉的配合。
　　与小静纠缠在一起唇舌间的触感没有带给我太多的刺激反而更多的是思念和期盼的温柔，那熟悉的清新味道越发让我安心起来。
　　与我吻了一会，好像带着任务的小静就松开揽着我脖子的右手，手指顺着我的胸口滑到我的腰间，手指轻拨之下打开了我围在腰上的浴巾。
　　随着浴巾滑到地上，小静的右手摸索着反握住我软在胯间的阴茎，缓缓的撸动起来。
　　感受到小静的动作，我用左手撑着上身，右手顺着小静宽松的职业装下襟，沿着小静顺滑的腰间肌肤一点点的摸到了小静的胸口，食指与中指熟练的轻轻夹着小静的乳头，慢慢的搓捻着。
　　“唔～啊～”
　　小静的舌头一僵，呻吟声从已经不能密合的嘴唇间漏了出来。小静环着我腰的双腿突兀的一紧，撸着我阴茎的右手也是一顿。
　　好一会，适应了的小静才重新开始动作起来，不过此时已经动情了的小静，动作比刚才要温柔了许多，动作的细微变化间也带上了我熟悉的那股情欲。
　　正在我和小静互相爱抚、挑起欲望的时候，小静身边的床微微的轻响，床垫微晃，我的目光不由得瞟向小静身旁左侧出现的身影上。
　　文洁带着让我心动的羞意躺在小静的身边，而当我看到文洁的打扮时，我突然睁大眼睛愣住了，不自觉的就停下与小静的舌吻与爱抚。
　　文洁不施粉黛的脸颊上带着最让我心动的羞涩，伴着那么一丝忐忑。
　　扎着我从未见过的双马尾，身上穿着显得有些紧绷的JK制服，小静的小腿袜穿在文洁的腿上后变成了“黑丝长袜”。
　　紧绷的JK制服更凸现着文洁玲珑有致的身材，胸前衬衣扣子间撑开的缝隙里可以看到文洁白嫩的肌肤。
　　对小静来说长度刚好的百褶裙根本遮不住文洁的春意，几根黑色的毛发从百褶裙的下缘探出来，杂合着文洁的羞涩和情欲。
　　我的动作一停，动情的小静也不得不停下动作，刚刚感受到身旁文洁的小静有些慌乱的松开盘着我腰修长的双腿。
　　半躺在小静身边的文洁用左手推了推我的肩膀，
　　“嗯？？？”文洁的动作让我有些纳闷。
　　“爸，爸爸，你，你躺，躺下呀～静，静静给，给忘了～”小静说完，有些歉意的看了看她身旁的文洁。
　　我顺着文洁的左手和小静的视线，从小静的职业装里抽回右手，然后翻身躺在了小静的右边。
　　我躺下了一会，正在纳闷母女俩还没有动作的时候，转头看到了正在悄声交流的母女俩。
　　母女俩看到我的视线后不得不暂停交流，小静连忙翻起身，跪趴在我身上，粉红的樱唇没有再主动与我接吻，而是直接嘬住了我左侧胸口的乳头上，
　　“嘶～～唔～”
　　我的呻吟刚刚发出声就被翻身起来的文洁用力的吻住后闷在了嘴里，被打断调情后的我被母女俩突如其来刺激的有些无所适从，我的左手向上一抬，准备摸向小静的头，想示意她稍微轻一些。
　　我的手刚刚触到小静头上的单马尾辫，小静似有所觉的从我身上爬下来，嘴唇保持吻着我的胸口，身体缓慢的移动到我的身体左侧，移动的过程中小静用右手拿下我按在她头上的左手，抬起右腿后将我的左手放在了她的胯间。
　　小静移开后给文洁留下了足够的空间，文洁的的左手撑在我的腋下，右手轻抚着我的脸颊，紧绷着的衬衣随着文洁的舌吻似有似无的在我的右胸口摩擦着。
　　接着我就感觉到母女俩的手一起摸索着准备握住我胯下的阴茎，先碰到一起的双手让母女俩的动作一顿，接着一起滑过我的阴毛，然后一起握住我还软在胯间的阴茎。
　　母女俩好似早就做好分工一样，文洁负责技术性稍微高一些的撸动，小静则轻轻的揉着我的阴囊，
　　“嗯～～”
　　突然多方面的刺激让我有些不适的扭了扭上身，小静的樱唇紧追着我的乳头。感受到文洁动作有些别扭的我微微向右偏了偏头。
　　文洁顺着我的动作侧躺在我身边，一边继续和我舌吻着，右手继续撸动着我的阴茎，穿着小腿袜的右脚搭在我的小腿上轻轻的摩擦着。
　　感觉到小静舔动越来越快的舌尖，不能说话的我想抬起左手制止一下，早就忘记在小静胯间的左手刚刚抬起来，我的手腕就碰到了小静那平滑光洁的阴户上，感受到我动作的小静又向左移了移，试着调整了一下阴户的位置，合适的距离下，我的左手再次抬起后向上一摸，手指刚好盖在小静有些微凉的阴户上。
　　我的手指稍微一探，中指就按在了小静粉嫩的阴唇上，指尖一勾，就陷在了小静滑嫩阴唇的缝隙里。
　　“唔～”
　　被我刺激的小静忍不住呻吟着，嘴里的动作终于缓了下来。减低了幅度的刺激终于让我的欲望开始缓慢的觉醒着。
　　配合着胸前小静舌尖的灵活动作，文洁开始和我动情的舌吻起来，纠缠的唇舌让我在小静的清新味道之后重新品尝着文洁那特殊的甜蜜味道。
　　在文洁熟练的撸动下，我的阴茎开始逐渐的充血起来。
　　随着我的阴茎逐渐恢复状态，小静在我的爱抚下，阴道口的湿滑也被我的中指一点点的涂抹在了平滑粉嫩的阴户上，左手感受着小静那动情后的微微颤抖，我的右手有些迫不及待的抬起来，主动松开与文洁的舌吻后就稍微推了推文洁。
　　文洁好像早就知道我打算的样子，左手趁着我还没有抬起来的时候用力的抓住我的右手身体也紧贴着压住，右腿膝盖也微微抬起压着我的大腿，嘴唇主动的追上来，用力的吻住了我。
　　“嗯！”
　　听到文洁声音的小静连忙夹紧了双腿不再让我的左手动作，左手从我的阴囊上拿了回来，摸索着到我的右侧胸口，在食指指尖按住我右侧乳头的同时，含着左侧乳头的舌尖也开始快速的勾舔起来。
　　感受到小静动作的文洁，右手的撸动也突然加快。撸动中拇指边缘似有似无的刮蹭着我的冠状沟，
　　“啊～嘶～别～～”
　　我一边向左扭头想躲开文洁的吻，一边有些拒绝的呻吟着。
　　正在快速撸动的文洁自然不可能继续追着我，只好稍微向下蹭了蹭上身，低下头，凑到我的右乳头上。
　　文洁的舌尖才舔了几下小静的手指，左胸口的小静就瞟了过来，看到文洁的动作小静松开自己的右手，一边松开嘴唇一边用纤细的右手食指和拇指顶替刚才的舌尖，轻捻着我的左乳头，樱唇迎向我躲到左边的嘴唇。
　　“唔～”
　　躲无可躲的我不得不吻上了小静的樱唇，忙活着的小静还没来得及适应新的动作，嘴里粉嫩的舌尖还在快速的来回舔动着，直到我的舌头凑上去，小静才发现了自己有些变形的“舌吻”，连忙缓下舌尖快速的动作，重新和我的舌头动情般柔情的纠缠起来。
　　母女俩交换“进攻”角色给了我一个缓和的机会，让本来快要爆发的我缓了过来。
　　可我还是低估了母女俩的配合，就只过了一小会我就再次遭不住了。
　　我连忙松开与小静舌吻的嘴唇，再次躲到右侧，
　　“妈妈～你看爸爸他呀～”
　　一边要忍受着身体里逐渐被我挑起的欲望一边又要迎合着我，还要配合着文洁的动作，我再次的不配合终于引发了小静的不满，小静停下手上的动作和与我舌吻的樱唇，有些生气的看向文洁撒娇道。
　　看到我动作的文洁也不得不停下来，把头放在我的肩窝上，稍微有些气喘的说道：“老公～”
　　“嗯？”
　　“你，你才刚刚恢复，今天，就，就别做了，我和小静这样帮你弄出来不好么？”文洁关心的看着我，小心的解释着。
　　听到文洁的原因，我心里一暖，此时文洁比以前更加在意我的身体。我感动微微抬起右手，文洁稍稍侧身左手松开抓着我的右手让我抬起来。
　　我的右手抬到头顶后再绕到文洁的脑后，把文洁扎着双马尾的头揽到怀里，在文洁的额头上轻轻一吻后柔声说道：“老婆～谢谢你！”
　　“那，那我们继续啦？”文洁听到我的话，想着我的状态，想着如果可以越快，那我的体力消耗就越少。
　　“可，可是……”我有些不甘心。
　　“可是什么呢可是”文洁看着我的样子，大约猜到我的想法后白了我一眼，骄哼着。
　　“我，我想～”看到文洁的白眼，我的话也开始犹豫起来，可我看着母女俩的打扮，最后不甘心的小声说道：“老婆，我想做～”
　　“可是你才刚刚恢复呀～”文洁仍然是刚才我无法拒绝的理由。
　　“那～你，你和静静都换制服啦，别浪费了吧～”我仍然不死心的狡辩着。
　　“制服？”文洁看了看小静和自己的装束。
　　“你想看等你恢复了，我和静静随时都可以换给你看呀～一说到这个，哼！你怎么给静静买了那么多乱七八糟的衣服，你什么时候买的？居然不告诉我。”文洁根本不给我机会，反而倒打一耙。
　　“那个，那个是……老婆～我爱你嘛～也爱静静，就，就做一下，就一下，还不行么？”最后我不得不打出温情牌。
　　“可，可是你真的不能乱动呀～再累到了，你想吓死我和静静呀，啊？”文洁听到我的话口风也松动了一些，可她还是把着最后的原则。
　　“那，那，那……那我可以不动呀！”情急之下我突然脑袋里一阵闪光。
　　“不动？不动那怎么做？”
　　“嗯？”我怀里的文洁和跪在我旁边的小静一起纳闷的看向我。
　　“我不动，你们俩动不就好了么？”我看着母女俩纳闷的样子，有些得意的解释着。
　　“啊～”
　　“呀～”
　　小静恍然大悟，文洁却好似已经想到自己蹲在我身上起伏的样子，忍不住羞意的娇羞的低吟了一声。
　　“那，那我和静静，你，你要……”文洁娇羞过后，带着一丝丝的期盼犹豫的问道，
　　“当然是你们俩一起啦！我怎么会厚此薄彼？你和静静都是我的最爱呀！”文洁的话还没说完就被我抢着打断道。
　　“一，一起？”文洁有些好奇的继续问着。
　　“哎～～”
　　许久的异样生活好像已经让文洁和小静都忘记了我们以前的情形，我稍微有些失望的叹了口气，接着解释道：“当然是你和静静……”
　　“妈妈！当然是我先来，然后在你呀～”小静听到我的叹气声，连忙打断我的话后解释道。
　　听到小静的回答，我一愣，接着有些欣慰的看向小静。
　　得到我肯定的小静高兴的笑着，然后爬起身，用穿着松垮黑丝的脚尖勾着有些大的高跟鞋，摇晃着准备跨坐在我的身上。
　　看着小静摇晃不稳的娇躯，我疑惑的问道：“静静，你怎么不把鞋脱了？”
　　“哎～呦”我的话刚说完，小静穿着宽松丝袜的左脚本来就滑，又穿着大了很多的高跟鞋，随着她有些慌乱的叫了一声，娇躯一歪左腿就跪在了床上。
　　我用左手正试着准备扶起小静，小静看了一眼文洁，犹豫了一下才小声的说道：“妈，妈妈她说，说爸爸你可能喜欢这样，穿上可以让爸爸快点出来～”
　　听到小静的解释，我有些感动的转头看向文洁。最知我的，还是文洁呀！我的嘴唇刚要动，文洁就再次主动的吻了上来，
　　“啊～”
　　我和文洁的舌头刚刚纠缠在一起，跪在床上的小静左脚微微一侧就脱掉了高跟鞋，然后犹豫着一下，没有脱掉右脚的高跟鞋，右手扶着我的胯骨帮着自己稳住身体，左手纤细微凉的手指握住我半硬的阴茎，撅起屁股后把被我爱抚后已经有些湿滑的阴户凑了上来。
　　“唔～”
　　在马眼上刚才随文洁撸动而挤出的前列腺液和小静爱液的交融下，龟头和小静光滑的阴唇摩擦带来的好似有些陌生的触感让小静的娇躯一颤，发出了期待的呻吟声。
　　小静稍微有些生涩的前后扭动着胯骨，龟头和下方系带的凹凸在摩擦中被小静控制着，略显生涩的动作和姿势的变化让力度稍微有些不均匀，我半硬的阴茎也不太好控制姿态。
　　随着小静的一抖，半硬的龟头卡在了小静阴道口的凹坑上，快感的变化让小静忘记了动作的顺序，继续向后扭动着胯骨，半硬的阴茎像竹片一样被缓缓的压弯，然后“噔～”的一下从小静的阴道口滑开了。
　　“唔～”
　　湿滑的阴茎弹在了小静的臀沟里，带着静脉血液里逐渐积聚的热，让小静带着些许遗憾的呻吟了一声，
　　阴茎弹开的瞬间我习惯性的向上一挺胯骨，没有进入那窄紧的阴道里产生的完美契合感也让我有些失望。
　　可能感受到了我动作里的变化，我刚刚放下向上挺动的胯骨，小静就重新用食指和拇指的指腹捏住了我的龟头，一边用指尖挤开自己的阴道口，一边引导着我的龟头塞到阴道口里，这种从未遇到过的情况让小静的姿势稍微有些变化，当阴道口感受到我龟头熟悉的温热感后，小静连忙松开龟头，小心的扶着我半软的阴茎，一边调整着自己胯骨的角度，一边缓缓的坐下来。
　　“嗯～”
　　小静的呻吟声引起了文洁的注意，看着小心翼翼动作的小静，文洁的右手摸索到我左边的乳头后轻轻一按，
　　“唔～”
　　刚才竹片一样不太硬的阴茎里，静脉瓣被突袭来的刺激后陡然关闭，突然挺起来的阴茎像是反弹起来的竹箭，“嗞”的一声刺进了小静还不是特别湿滑的窄紧阴道里，
　　“呃～”
　　小静像是被利箭钉在地上的玉兔，体内传来带着些许干涩的异样快感让她有些反应不过来似的僵在了那里，呼吸和心跳好像都暂停了，等待着、期许着我的原谅，我的宽恕。
　　我的屁股用力向下挤着床垫，用大腿根稍擎着小静的软弹臀肉，距离十分有限的先向下一撤，抽出一点带着涩意的阴茎，然后用力的向上一顶。
　　“啊～”
　　小静仰着头，舒展着修长的脖颈，一声娇吟从小静的樱唇里鸣了出来。这娇吟里带着被宽恕后的庆幸与满足，带着重获新生一样的荣耀和希望。
　　我只顶了这一下，就好似引燃了小静积蓄已久沉寂着的欲望，小静用力的扭动着胯骨，想弥补右脚无法站稳时不能蹲坐的遗憾。
　　小静释放着之前隐藏在心底的恐惧，那短短的几个呼吸的时间，地狱与天堂仅有一纸之隔。
　　不临深渊，不知其怖，如今的小静，越是觉得这一刻是如此的来之不易，来之确幸。
　　之前的一切都已如云烟一样的飘散，这云烟遮掩下的欲望与快感虽然来的缓慢却强硬而猛烈，它几乎不给小静适应的时间，一步步的硬推着她，释放着当时面对着强行压制下，报复一样的反弹。
　　只扭动了几下，那略微的干涩就被湿滑所替代，再几下，湿滑就开始在我们交合处晕染开来。
　　时隔几日，经历了几番波折的我，再次与小静契合，身旁的文洁也极尽所能的迎合着我，不仅安抚了我的心灵，也给我的身体和灵魂重新注入了新的激情。
　　渐入佳境的小静选择性的忘记了文洁的叮嘱，穿着黑丝的右脚脚尖灵活的一甩就把右脚的高跟鞋挑着扔到了我的腿旁，小静双手扶着我的胸口，稍微调整了一下胯骨的位置就开始在我的身上起伏起来。
　　小静穿着显得有些松垮黑丝的小腿在蹲起间时不时的蹭着我的大腿。
　　只蹲坐了几下，小静就有些迫不及待的加大了起伏的幅度，过快沉浸到欲望里的小静忘记了我的状态，突然的一起，我的阴茎从她窄紧湿滑的阴道里滑脱了出来，小静习惯性的向下一坐，
　　“哎～嘶～哦～”
　　听到我有点点痛呼的意味文洁心里一惊，本来与我舌吻时迷离的眼神一瞪，就看到了蹲坐在我胯间，脸上春意盎然但又挂着担心，愧疚，后悔的小静。
　　“静静，还是我来吧。”文洁松开与我舌吻的嘴唇，话里却没有一丝谦让的意思。
　　听到文洁的话，小静脸上的愧疚神色更浓，带着十分不舍的神情从我胯上不情愿的站了起来，最后不舍的看了看我沾满水亮光泽的阴茎，重新跪下来趴回到了我的左侧身旁。
　　文洁右手撑着上身翻到我身上的同时胯在了小静刚才的位置，文洁的左手扶着我的胸口，右手扶起我的阴茎，
　　“嗯？？？”
　　经过了刚才的一番折腾，本来就没有完全进入状态的阴茎已经有些发软迹象，听到文洁的疑问声，小静一看文洁手里的阴茎，眼睛里的歉意更深，犹豫着小声说道：“妈，妈妈，我，还是我来吧？”
　　“还你来？”文洁有些诧异。
　　小静没有接文洁的话，而是从我的身边下床后来到文洁的身后，同样正在纳闷的我从文洁的胯下看到小静趴在我两腿间，在文洁的手旁侧张着嘴。
　　了解到小静意图的文洁松开右手，阴茎在倒下去的瞬间就被小静的樱唇“抓到”后嘬到了嘴里，
　　“嘶～唔”
　　小静调整着头和口腔的位置方便自己把阴茎更多的吸纳到自己的嘴里，当舌头感受着嘴里阴茎中仅剩下的一些硬度，小静不敢耽误，连忙吞吐起来。
　　吞吐着的小静几乎用上了她已知的所有技巧，可这些技巧在她有些慌乱的状态下变得毫无章法和顺序。
　　快速吞吐的同时舌尖在快速的舔着我的马眼，将阴茎整根吸吮到口腔后却忘记了咽喉位置肌肉的动作。
　　看着小静那因为杂合着情绪慌乱的样子，我柔声说道：“静静～”
　　“唔？”
　　小静含着我的阴茎，抬起视线，先是顺着声音找了一下，然后才从文洁胯下的缝隙里看到我，连忙确认似的眨了眨大眼睛。
　　“静静，你过来吧～”我继续柔声说道。
　　“啊？那，那……”吐出阴茎后有点不知所措的小静本能的抬头看向文洁，可文洁正背对着她，听到我的话文洁又没有说话，小静只是犹豫了一下就马上答应道：“那……好吧～”
　　小静重新回到床上，跪在我身边，有点拘束的等待着我的进一步指示却低着头不敢看文洁，我左手拉着小静的左手，向上提了提，
　　“嗯？？？”低着头的小静连忙看向我，知道我好像在示意她什么，可又有些拿不太准。
　　“胯上来呀～”我又拉了拉小静的手。
　　“啊？可，可以么？”小静的话好像不仅是在反问我，更是在等待着文洁的意见。
　　“嗯～”文洁顺着我的想法轻声的应着。
　　得到我俩肯定的小静没有犹豫，拉着我的手，转了一下身，面对着文洁，小心的跨站在我头上。
　　本来已经在缓缓蹲下的小静，想了想，又跪了下来，向后蹭了蹭，把光滑的阴户一点点的凑到我嘴边。
　　在小静小心动作的时候，文洁的右手重新抓着我软了的阴茎，先平放在我的小腹上，然后又用右手的食指和中指分开自己因为湿透而粘在一起的阴唇，然后小心的用温热的阴唇半包住我的阴茎下缘，然后开始缓慢的前后摩擦起来。
　　感受到从我鼻子里呼出的气息，小静因为用力控制而显出肌肉线条的大腿内侧微微颤抖着，我微微的一抬下巴，伸出舌尖就舔到了小静平滑湿润的阴唇上，
　　“啊～”
　　突然的刺激让小静有些难以控制着自己的姿态，刹那间的放松让小静的阴户贴到了我的嘴唇上，我的鼻尖刚好顺着臀缝，碰到了小静那褶皱均匀的粉嫩菊花上，
　　“呀～”
　　小静的菊花用力的一缩，然后连忙用力重新控制好自己的姿态，不敢过于沉迷欲望的小静看向身前正在用阴户摩擦着我阴茎的文洁。
　　由于姿势的原因，文洁胸前的衬衣被撑的好像随时都快崩开一样，小静的手有些用力的解着文洁胸口衬衣的扣子。
　　看到小静动作的文洁先是一愣，发现情形的文洁试着收一下胸口，可惜，文洁挺翘的乳房被衬衣崩的紧紧的，已经没有了任何多余的空间。
　　“吧嗒”
　　随着小静解开衬衣的第三个扣子，文洁雪白挺翘的乳房从衬衣衣襟的缝隙间挤了一些出来。
　　“吧嗒”
　　“嗯～”
　　随着小静解开第四颗扣子，完全从衬衣里挤出来的乳房，衣襟剐蹭着乳头让文洁忍不住呻吟了一声。
　　“啊～静，静静轻～轻点吸～”
　　我看不到小静的动作，但感受着文洁有些变形的摩擦动作和呻吟声，已经大致猜测出来了小静的动作。
　　吸着文洁左乳头的小静双手扶着文洁的腰，娇躯微颤的文洁好似有些不稳的摇晃着，不过没有忘记“任务”的文洁仍然分出大部分的精神注意着我阴茎的变化。
　　这熟悉的姿势和场景，熟悉的呻吟声，让我想起了我们曾经的美满甜蜜，这份甜蜜渐渐的填充着我最近因为恐惧、虚弱而变得有些空虚的内心，同时也填充着我的身体，让我的身体重新焕发起活力。
　　随着我舌尖在小静阴唇上的舔舐，快感刺激下的小静终于维持不住自己的姿势，放松式的跪了下来，此时我不得不抬头向前去追着小静的阴户。
　　跪下的小静彻底的凑到文洁身前，左手从文洁的腰上拿起来开始揉捏着文洁的右乳房。此时的文洁也不得不抱住身前的小静。
　　“啊～唔～”
　　抱着小静纤细的娇躯，胸前传来的快感与胯下摩擦的湿滑让文洁的呻吟声婉转起来。
　　耳边熟悉的呻吟声，舌尖上熟悉的味道让我的阴茎快速的恢复起来。
　　感受到我变化的文洁不知是等不及了还是怕我体力消耗过大，右手伸到胯下，扶着我半硬的阴茎，让还有些软的龟头抵在文洁湿滑的阴道口上。
　　多年的夫妻经验让文洁只是稍微动作了一下，就让我的龟头滑了进去，
　　“唔～”
　　文洁阴道里的湿热让我忍不住微微颤抖着。
　　快感叠加下我抬起双手，从小静的胯下穿过后绕过小静纤细修长的大腿，用力抓住小静软弹的臀肉，稍微用力一掰，小静的菊花和阴户就完全暴露在我的眼前。
　　感受到我动作的小静撅了撅屁股，竭尽现在所能的把自己下身呈现到我的眼前。
　　本来是鱼和熊掌不可兼得的事情，我却张大嘴，想把小静的整个下身都含到嘴里。
　　“呀～”
　　阴户带着菊花和会阴间的湿热感让小静的呻吟声也加入进来。
　　这种一家人契合在一起后，互相影响互相叠加的快感刺激着我们，让我们的快感像螺旋楼梯一样的快速上升。
　　可能是身体状态还没有完全恢复的问题亦或者是这种许久未感受过的满足感的刺激，在文洁温热湿滑的阴道里还没有完全勃起阴茎却人我产生了将要爆发出来的那种熟悉感觉。
　　我不得不松开正在吸吮小静阴户的嘴唇说道：“老，老婆～”
　　“啊～唔～嗯？”正在前后扭动纤腰的文洁一边呻吟着一边应着我。
　　“老婆，我，我怎么感觉我要，要出来了？”我双手揉捏着小静的臀肉，看着小静那粉嫩的阴户与阴唇间偶尔露出的粉红嫩肉有些疑惑的说着。
　　“啊？？再，再等一下～啊～那，那你就就出来吧～～”已经动情的文洁稍微有些遗憾，但想到我的状态，不得不退而求其次。
　　“那，那你，你想射，射在哪？”文洁一边加速着自己的动作一边问了一个让我有些纳闷的问题。
　　“啊？哪，哪里？”文洁重复的问题一下子分散了我的注意力。
　　“嗯～对～对呀～老公，你想射在哪？是～嗯～是我的里面，还，还是嘴～啊～嘴里？还～唔～还是静，静静的？”文洁一边呻吟着问我一边继续加速的扭动着纤腰。
　　“啊？静，静静的里面也，也可以么？”我看着眼前小静粉嫩的阴户，想着舌尖残留的味道，想法也回到了以前的状态。
　　“可～唔～可以啊～”文洁的呻吟声已经开始变得有些异样。
　　“嗯～”听到文洁话的小静娇躯一颤，此时小静的姿势因为变形而显得已经有些费力了，可她仍然向后移了移屁股，把下身凑到我的嘴边。
　　一听到文洁答应，我瞬间就想到小静那窄紧的阴道和她那纤细娇躯里曾经带着的浓浓的依恋与情爱。
　　加速扭动腰身的文洁伴随着我脑海里的美好回忆，我有些不太情愿的迎来了快感的爆发，与其说爆发，却缺少了以前爆发时的那种陡然增加快感积聚起来的前奏，这阵快感来的并不强烈，我的尾椎骨只有微微的酥麻感，接着一股热流从我的身体里涌了出来，从我的龟头里溢了出来，好像还带着一丝丝的异样痛感。
　　等精液溢出一些之后，正在扭动纤腰的文洁好像也感觉到了，我才后知后觉的说道：“老，老婆，我好像已经……”
　　“啊？那～静，静静～你，你快来，来呀～”听到我的话，文洁知道自己没办法了，连忙叫着小静。
　　“啊？唔？”吸着文洁左乳头的小静抬起视线看向文洁，文洁轻轻推着小静的肩膀，分开后的母女俩仍然互相扶着。
　　文洁连忙抬起屁股，我已经半软下来的阴茎从文洁的阴道里滑了出来，母女俩一起低头看向我的阴茎，从文洁阴道里滑出来的阴茎好似不甘心一样的蠕动着，又从马眼里挤出一股精液。
　　“妈妈 这，这怎么办呀……”小静看着我几乎已经射精完毕的阴茎，有些失望的问着。
　　“那，那……”文洁对于现在的情形也有些无奈的犹豫着。
　　“唉～～！”
　　感觉到自己已经射完，看着眼前粉嫩的阴户，对于自己异样的表现，我有些失望的叹了口气。
　　“老公！”文洁听到我失望的叹气声，刚刚还在对没有到达巅峰而有些遗憾的心突然间慌乱起来，连忙用手小静推开爬了过来。
　　被推开的小静看着文洁的动作，连忙抬起跪着的右腿，给文洁让开了位置。
　　文洁胸前的衬衣解开了两颗扣子，挺翘的乳房从中间的空隙里挤出来一半，左边的乳头上还残留着一些水痕。
　　文洁爬过来后把我的头半抱在怀里，文洁的左乳头带着丝丝凉意贴在我的脸上，文洁看着小静躲开后还有些遗憾着发愣的样子白了她一眼，然后用嘴唇一边轻吻着我的嘴唇一边安慰着：“好啦～老公，你这，这是……嗯，其实你还没恢复呢，过，过两天，我们，我们再试试，好，好不好？”
　　被文洁白了一眼的小静连忙转身躺回到我怀里，抱着我，挪动摩擦间几乎要掉了的长筒袜挂在小静的脚尖上，小静把快掉下来的丝袜当做小被子一样的盖在我的小腿上，然后把整个左腿都搭在我的腿上，轻柔的摩擦着。
　　听着文洁的话，感受着母女俩的动作，我有些感动的用右手揽着文洁的纤腰，左手抱着小静的肩膀，微微用力将我们三个人的身体更多的贴在一起。
　　“嗯，好，好吧～”我的心情好像又再次回到受伤后，母女俩一边安慰着我，一边帮助我恢复时的心态，在患得患失间寻找着属于我们一家人的特殊“方法”。
　　心态逐渐平复下来的我有些犹豫的说道：“老婆，我，我……”
　　“老公～”听到我语气中的犹豫，文洁反而安然的唤着我。
　　“嗯？”听到文洁的话，我微微侧头看向文洁的眼睛。
　　“我爱你呀～”文洁轻声的诉说着心底里最真实真挚的爱意。
　　“静，静静也爱爸爸呢～”我怀里的小静听到文洁的告白，连忙跟着补充着。
　　“嗯～我，我前几天在缆车上，做，做了一个梦……”有了母女俩的鼓励和支持，我说出了最近积在心底里让我难以跨过的那段阴霾。
　　“我梦见你和静静和，和另外一个男人，在，在……”当初的梦境是如此的清晰，可是梦里的很多东西和带给我的感觉，我并不知道该怎么描述。
　　半抱着我头的文洁安静的等待着，而我怀里的小静却有些好奇的偷偷抬着视线，“那个男人他，他是黄头发，然后，然后……他，他插，插你的屁股，静静，静静她还在旁边帮忙……”我只能组织着自己的语言，叙述的好像有些凌乱。
　　“呀～”听到我梦内容的小静在我怀里低呀了一声，而文洁仍然抱着我，倾听着我的话，细心的思考着。
　　“最，最后你，你和静静说……说，说不要我了……”我讲出心底最黑暗恐惧的部分，双手不仅用力的抱紧了母女俩。
　　“啊！”文洁好似茅塞顿开一样的一声低呼，紧了紧抱着我头的左手。小静忍不住抬起头，看向我，大眼睛里满是好奇，惊讶。
　　“爸爸，你，你怎么能把梦，梦当真呢，梦，它，它是假的呀！”小静十分不解的问着。
　　“静静呀，这，这反而说明爸爸他呀，是太在意我们了！”文洁一针见血的指出了关键。
　　“静静，你呀，前段时间做的那些事情呀，又怎么会不让爸爸他乱想呢？”好像已经想通其中关节与缘由的文洁稍微带着些责备。
　　“啊？静，静静怎么了，做，做什么了吗？”小静有些迷茫的问着。
　　“你呀！那你说说，前段时间你对大黄那个样子，到底是为了什么？”文洁从容耐心的引导着小静。
　　“那，那样，爸，爸爸他，他会，应该会喜欢的……”小静反而越说越没信心。
　　“你真的是这么想的吗？那你认为爸爸会怎么想呢？”文洁在挖掘着问题的终极矛盾。
　　“静静，静静只是，只是……只是感觉被大黄，大黄它救了好几次，静静只想，只想感谢它一下。”在文洁的引导下，小静终于发现了问题所在。
　　“静静，感谢大黄，又不是感谢爸爸，你不需要那样子的，你对它好一些，可以用别的方法，干嘛要用一个让爸爸容易误解的方式呢～”文洁继续耐心的解释着。
　　“哦～静，静静知道了，爸爸，静静知道错了。”小静低下头，小声认真的承认着自己的错误认知。
　　“好啦，好啦～”对着母女俩说出我积聚在心中许久的“节”，听着文洁引导小静意识到问题所在，我的心里一下子就舒畅起来，我用力抱了抱小静，用左手推着小静的下巴，然后自己微微歪头凑了过去。
　　小静扔低垂着自己的视线，嘟着自己的嘴唇不敢看我，文洁看到我的姿势，低哼了一声松开了抱着我头的右胳膊，给了我继续凑过去的空间。
　　“唔～”
　　直到我吻上小静的樱唇，小静才颤着长长的睫毛，犹豫着看向我。
　　“好啦，好啦～”文洁撑起上身，看着我和小静轻吻的模样，用右手摘掉挂在小静脚尖的长筒袜，擦了擦洒在我小腹上的精液，又轻轻的擦了擦阴茎和龟头，团了团扔到了地上，然后拉过被子盖在了我们身上。
　　此时松开轻吻小静的我重新躺好，让文洁和小静重新躺在我怀里。
　　我搂着怀里的母女俩，闻着母女俩混合在一起的味道，感受着母女俩身上异样制服带来的摩擦感。
　　随着被子里被我们三个人体温温暖后逐渐升高的温度，解开心结的我也彻底放松下来，释放后一身轻松的我很快就睡着了。
　　偶尔在楼间回荡的摔炮声带着越来越浓郁的年味，一股一股的冷空气也带来了南方特色的冬天。
　　“老公～今天晚上菱湖的灯会要开了，我们去看看，好不好？”文洁穿着白色的堆领毛衣，一边刷着手机，一边把有些冷的白嫩脚趾塞到大黄温暖的肚皮下面问着我。
　　“好呀！”一听可以出去玩，还没等我回答，书房里听到声音的小静就先兴奋的赞同着。
　　三人中我还没表态，文洁和小静就已经先同意了，我有些无奈的看着沙发上的文洁和从书房里探出头来的小静。
　　小静看到我的表情，小跑到我身边，抱着我的右胳膊，一边慢摇着一边柔声求道：“爸～爸～我们就去看看呗？好～不～好～嘛～”
　　被小静晃着的我，一边随着小静的摇动而顺势摆着身体，一边学着小静的表情和语气说道：“好～吧～那～我～们～就～去～看～看～吧”
　　“呵～”文洁被我的动作和语气逗的轻笑一声。
　　“真哒？”小静一改刚才懒散的模样，睁大眼睛有些着急的反问着。
　　“嗯，真的！”看着小静的样子，我哪忍心驳了她们母女俩的期待和好心情？
　　“哦耶！爸爸最棒啦！”小静高兴的跳起来，胳膊揽着我的脖子，踮着脚尖在我的脸颊用力的亲了一口。
　　渐浓的夜色给菱湖增添了几分滟色，苏堤两侧榕树枝干上的彩灯带装饰着节日的气氛，为了烘托氛围平时的栏杆也拆掉了。
　　虽然天还没完全黑，可人们已经有些迫不及待的涌了进来。
　　疫情开放后的报复性放纵让所有的景区差不多多这个样子。
　　我看着越来越多的人，右手从小静的手机接过了大黄的绳子，文洁的右手挽着我的左胳膊，左手牵着小静。
　　看到本来就不宽的苏堤上积聚了越来越多的人我有些犹豫的说道：“老婆，我们要不要改天再来？这人也太多了。”
　　“等什么呀，我估计明天人更多，再说人多很多灯才开，才好看呀～”张家界中途异常中断后文洁和小静对于可以出来逛的兴致又高昂起来。
　　“好吧～那你俩要跟紧我哦～”我稍微有些担心的说道。
　　“嗯～”
　　随着往里面走，人群已经开始堆积起来，走的也慢了很多。
　　我们现在是出不去也进不来，还好身旁大黄硕大的身体，即使戴了嘴笼还是非常有威慑力的，我们身旁稍微宽松了那么一点点，但也非常挤。
　　随着继续向前龟速的挤动，人群里已经有了一些不满的声音，右边进和左边准备出来的人群在路中间发生了一些推搡，而位置不太好的我们刚好在两股人流的中间。
　　文洁本来挽着我胳膊的右手已经用力的挎着我，脸色也没有了刚才的轻松，但她知道紧贴在我身边才是安全的。
　　“哎！！！”
　　前面突然一挤，我的身体先向后一晃，接着又向前，文洁身旁的小静被这么一晃一挤，纤细的娇躯瞬间就摔倒了，知道摔倒后果的文洁一急，松开我的胳膊就去拽要摔倒的小静。
　　小静被文洁拉了起来，可与我们却被两侧相对的人流带着彻底的分开了，并且越来越远，我们根本就没办法反抗。
　　“老婆！静静！”我大声的吼着却被周围吵杂的声音淹没。
　　“老公！”
　　“爸爸！”
　　我只听到几声文洁和小静的喊声，很快就听不到了。我只慌乱了一下就稳定下来，因为只要顺着人流走出去，有电话，自然可以联系到文洁。
　　可情况并没有好转，人群反而越来越挤，正当我摇晃着跟着人群的时候，先是听到一些惊叫声，接着惊呼和叫骂声，可让我意外的是现在人群却没有刚才那么挤了，我连忙拽着大黄向刚才与文洁小静分开的地方挤去。
　　“快！快！快，有人掉水里去了！！！！”
　　！！！！！！！
　　我心里一慌，用力的向前挤去，随着我向前走，水花声和求救声逐渐清晰起来，我开始用力的推着两边的人，疯了一样的向前爬去。
　　文洁紧紧抱着小静只感觉像是随风飘摇的蒲草，文洁竭尽全力才保证自己和小静不摔倒，可听着旁边人的惊呼声，还没反应过来就感觉脚下一空。
　　踩到别人衣服的文洁抱着小静身体一歪，接着是腿一凉，随着小静的惊呼声，文洁只感觉身体一歪，胳膊一凉，接着半个身子都躺在了水里。
　　刚掉到水里的人还挤在一起，并没有沉下去，但随着人的推挤和水的漂浮作用，挤在一起的人开始慢慢在湖面上分散开来。
　　分散开后文洁和小静逐渐站了起来可文洁却慌了，因为母女俩根本就不会游泳，现在的衣服都吸满了水，抬胳膊都费力更何况挣扎。
　　根本不给文洁惊呼求救的机会，冰凉带着味道的湖水就没过了小静的头顶，抱着文洁的小静双手一挣扎，文洁慌乱的双手用力向上一抬小静，反推之下自己也没到了水里。
　　挣扎之下文洁终于把小静推出水面，呛水了的小静刚把水吐出来，才吸了半口气身体就又沉了下去。
　　黑暗的水下文洁什么都看不见，周围都是冰冷的湖水，身前是乱抓的小静，完全踩不到底的文洁挣扎着向上一蹬，鼻子居然露出了水面，文洁刚要呼吸就被旁边的人一拉一推，又再次沉到了水里。
　　我拽着大黄推开人群到了很多人落水的地方，昏暗的灯光下人们挣扎求救的声音和扑腾水的声音夹杂在一起，幽暗的湖水上除了灯光的碎片之外我什么都看不见，只能大声的呼叫着。
　　“老婆！！！”
　　“静静！！！”
　　我头皮发麻的看着水里挣扎的人，慌乱的我刚要找东西的时候，身旁的大黄“嗖”的一声窜了出去。
　　大黄“噗通”一声跳到水里，慌乱的我过了一会我才发现自己的右手被大黄的绳子蹭掉了一块皮，而此时我根本感觉不到疼痛。
　　我焦急的顺着大黄游的方向看了看却什么都没看到。
　　大黄巨大的体型挤着水里的人，有些歪的游着，突然间旁边有人伸手过来抓大黄，本来游的有些歪的大黄身体一沉，大黄连忙顺势一歪身体，拜托了那个抓它人之后，聪明的大黄开始绕着水里的人群游着。
　　此时我终于看到了被文洁抬起小静的双马尾辫，接着母女俩又一起沉了下去。
　　我焦急的想要跳下去，可我也不会游泳，我焦急期盼的看着大黄，游到母女俩旁边的大黄一个猛子扎进了水里。
　　正当我慌乱无助感觉度秒如年乱求神佛的时候，水面一开，文洁和小静扒着大黄的后背从水里冒了出来。
　　“啊！呼！”我松了一口气，此时才感觉到自己心脏“咚咚咚”的剧烈跳动着。
　　已经有了经验的大黄半拖半拉着文洁和小静绕着落水的人朝岸边游了过来。
　　我能明显的看出来，左腿残疾了的大黄已经竭尽了全力，鼻子时不时的没在水里也让它有些慌乱，可即使这样它也没有要放弃文洁和小静自己游回来的打算。
　　我看着游动十分缓慢的大黄，心里再次煎熬起来，只感觉大黄游过的每一厘米的距离都如此的艰难和缓慢。
　　呛了几口水的大黄也逐渐体力不支，但终究是靠近了岸边，此时已不容我多想，我立刻就跳到了岸边的水里。
　　冰冷的湖水一下子就淹没到我的胸口，水压和骤然的冰冷让我的胸口一闷，不过我连忙走到大黄身边，先抱下了文洁，用力将已经脱力的文洁举抱着放在矮堤的石头上，接着连忙立刻转身将小静从大黄身上抱下来，举着走回岸边，把小静放在文洁身边。
　　松了一口气的我连忙走回堤边，用力拽着岸边榕树的气根爬回了岸上，听着到处都是的求救声和“噗通”“噗通”的拍水声，我心里感叹着万分的庆幸。
　　我拍了拍文洁的后背，听到文洁咳嗽的声音又连忙去倒弄小静，我让小静趴在我的膝盖上，拍了好几下之后，
　　“咳～哗啦”小静吐出一口水之后也缓了过来。
　　“大，大黄～”小静小声的嘟囔着。
　　“什么？”我没听清，反问着小静。
　　“老，老公，大，大黄呀！”听清的文洁提醒着我。
　　“啊！大黄！”此时我看向水里，我救母女俩心切，却把刚才救了母女命大黄忘在了脑后。
　　仅剩右前腿健康的大黄由于脱力在矮堤边上却怎么也上不来，每扑上来一次就滑下去呛一口水。
　　看到大黄情形的我连忙再次跳到水里，站起身后用力的拖着大黄的上身。
　　可大黄真的太大，太重了，否则它也不可能一个人就把文洁和小静救回来。
　　大黄的长毛上都是水，粘水后还有些滑，我努力了好多次的都没有成功，站在水里的我摸到了大黄的绳子，连忙跳上岸，用力的拽着绳子。
　　大黄很快就明白了我的意图，可一开始我和大黄配合的不好，又让大黄呛了几口水。看着我费力的样子，先缓过来的文洁帮着我一起拉着绳子。
　　很快掌握节奏的文洁指挥着我配合着大黄上岸的间隙，在我浑身发抖的持续用力中，终于将大黄拖了上来。
　　“呼～呼～呼”
　　我大口的喘着气，身体和四肢不知道是后怕还是脱力后的颤抖着。拉上岸的大黄一开始还有呼吸，可一会就剩下微乎其微的抽动。
　　“大黄，大黄！”刚刚缓过来的小静爬到大黄身边，一边推着大黄一边大声的喊着。
　　听到小静叫喊的文洁也凑过来，看着大黄的样子，也有些慌乱的看向我：“老，老公，这……”
　　此时我深呼吸了几次之后，稳定下情绪，然后走到大黄身边，想着记忆里电视剧里的一些动作，尝试着开始在大黄的胸口用力的压了几下。
　　开始几下大黄并没什么反应，我又试着压了几下之后，
　　“呜～噗～”从大黄的鼻子和嘴里呲出一些水。
　　！！！
　　我一看有效，又压了几下，水渐渐的没了，可大黄还是没有呼吸，我一筹莫展，正当我犹豫的时候，身下的大黄突然扭动了几下，“噗！”的一声从鼻子里喷出了带着血的脏水。
　　“呼～呼～呼”大黄终于开始喘气了，我们都松了一口气，同时又有些担心。
　　此时夜晚的风一吹，冰冷的湖水加上刚才惊心动魄的经历，让我们一家人都有些后怕似的抖着，此时我看了看文洁和小静，想了想之后说道：“老婆，你和静静看着大黄，我去去就来！”
　　“啊～嗯！”
　　我穿着湿衣服跑到街上，拦下给出租车，讲好价钱后，出租车司机和我一起返回湖边。
　　文洁搀着小静，我和出租车司机抱着大黄，一起到了出租车上。
　　我们打车回家，出租车司机帮我把大黄抬回家之后，我比商量好的又多付了一百块给司机以致感谢。
　　此时我连忙把热水器开到最大，然后拿着我们的浴巾，暖风机，换洗的衣服到浴室。
　　在母女俩的帮忙下把我们先把大黄转移到瑜伽垫上，再一起把大黄拖到了浴室里，赶快打开暖风机，一家人开始用热水冲洗身上，同时也开始冲洗大黄。
　　体温和体力的恢复让大黄终于可以爬起来了，不过后腿不知什么原因变得有些瘸，想站却站不起来。
　　我们洗漱好后擦完的浴巾被文洁和小静拿着擦着大黄身上的长毛，擦的差不多之后就赶快用吹风机吹干。
　　都收拾好之后大黄虽然不能站起来，但是状态好了很多，我赶快喂了一些水和狗粮，我把大黄的窝从客卧拿到客厅，然后我们再次用瑜伽垫把大黄移到窝里。
　　心有余悸的我和文洁与小静躺在床上紧紧的抱在一起，我们没有多说什么，因为此时话语已经难以表达我们徘徊在生死边缘后又能重新抱在一起的庆幸。
　　大黄直到第四天才重新晃晃悠悠的站起来，不过淌鼻涕的情况一直没有好转，我们也带着大黄去了宠物医院，说明情况后医生也是让我们回去调养。
　　大黄还没有完全恢复，假期已经结束的我我却不得不回公司上班了，骤回公司我还有些不适应，不过有先见之明的老张早就给我安排好了。
　　上了两天班之后我逐渐适应了正常的上班状态，也逐渐将老张的工作接管过来。老张就着急的去休假了。
　　公司这段时间被老张管理的井井有条，今天刚到下午四点我就处理完了手里的活，我看了看时间，和秘书说了一声，就准备先回家了。
　　我开车离开公司正在路上等红灯，“嗡嗡嗡”手机一响，我低头一看，是文洁的微信【老公，你什么时候回来？】
　　看到文洁的信息我索性挂上N挡，拿起电话拨了回去。
　　“嘟。嘟。嘟……”
　　电话接通了好久文洁也没接。
　　我有点纳闷，按道理来说，文洁刚刚发了信息，手机应该就在手里或者就放在手边啊？
　　怎么会这么久都不接电话呢？
　　就在电话将要自动挂断的时候电话终于接通了。
　　“唔～喂？老，老公，什，什么事呀？”我听到文洁嘴里好像有东西一样，说话有些犹豫和含糊不清，接着我听到话筒前的一些轻微的异响，
　　“嚓～嚓～咔～”
　　“嘘～”
　　声响后文洁特意压低的声音让我一下子好奇起来。
　　“妈妈真是的，又这样，以前就是……不许静静这样，今天自己又这样～哼～”我听到小静特意放低的声音以及文洁遮掩话筒不严后漏过来的小静的嘟囔声。
　　“咳～嗯～老婆，你和静静在干什么呢？”异样的声响以及小静模糊的话语让我十分好奇，可想到文洁必然有这么做的原因，我犹豫着不知道该怎么说。
　　“啊，没，没什么～啊～”文洁回答的掩饰的痕迹太过于明显了。
　　“老公，你什么时候回来呀？”文洁的声音和语气突然间就恢复正常了，这样的变化让我更加纳闷起来。
　　“我？我下……”听到母女俩异样的声音，我本来要真实回答的却犹豫了，“我，我今天下班早，在车上，估计一会就到家了。”但我最后还是实话实说了。
　　“啊？？～啊～你要回家了呀，嗯，好，今天怎么这么早？我，我还没做饭呢～”文洁的声音听起来有些怪。
　　“老公～我和静静等你哦～晚上回来吃什么再决定吧？”文洁的声音再次恢复正常，可好像要出去吃饭的情形又不太像文洁以往的习惯。
　　“嗯，好～嘀！！！”我一边有些心不在焉的回答着，没注意到已经变成绿灯了，后面的车开始持续的按着喇叭。
　　“啊！老公，你开车要注意安全，别分心，很不安全的！我先挂了哦”文洁担心关切的语气赶走了她刚才些许反常而让我产生的疑问和纳闷，烘的我心里暖暖的。
　　“好啦～静静，今天不行啦～爸爸马上要回……”听着电话挂掉前小声对小静说的话，让我又有些纳闷，不过我现在只能先专心开车，这些细节只能先放在一边。
　　我回到家打开门，大黄有些慢的站起来，伸了个懒腰，微抿着右耳朵，小幅度的摇着尾巴，走过来迎接我。
　　我没想到大黄可以恢复的这么快，看样子应该已经恢复的差不多了，只是没有以前那么兴奋活泼了。
　　大黄这次受伤那么重，能恢复这么快，我还是很高兴的，我摸了摸大黄的头，换上拖鞋，我环视了一圈，客厅的落地窗开着一条不大的缝隙，文洁和小静也不知道去哪了。
　　我换好拖鞋后听到厨房里有些声响，慢慢的走了过去。
　　原来母女俩都在厨房，两人手上一边忙着一边聊天加上吸油烟机的噪音，并没有没听到我回来的声音。
　　我有些纳闷的想着，刚才文洁电话里不是说要出去吃的意思么？怎么现在又和小静在厨房忙活起来了？
　　我刚走到厨房门口就听到小静和文洁说道：“妈妈，我们下…要早点…爸爸打电话，总这么…打断……”
　　“静…，你不能那…早…塞…去呀～…进去…早了会…掉，化了还要重…的。”
　　“我想着里…有冰块会…不适？刚…化掉的话，里面不…冰…么？”
　　“嗯～那我…可以让爸…先…呀，他试…以了，我们再去……”
　　前面的话由于厨房的噪音我并没有听太清，等走近了才听到小静最后的话，忍不住问道：“呵～你俩娘俩准备找我试什么呀？”
　　“啊？爸爸！”
　　正在说话小静一愣，一转头看到了我，立刻停下来，惊呼一声。然后有些突兀的高兴起来，大声说道：“啊？爸爸回来了呀～”
　　“唔？”文洁听到小静的话也是一愣，转过身，看到我后高兴的柔声说道：“老公，快去洗手吧，今，今天我和静静做饭就好了。”
　　“啊？你刚才电话里的意思不是说出去吃么？今天为什么这么早做饭？”文洁的话让我一愣，我总感觉哪里有些不太一样，这样细微的差别让我一时还分辨不出来。
　　“啊？老公你想出去吃么？也可以啊，不过我们去吃牛排吧？”文洁听到我的话，立刻赞同着我的想法。
　　“那我们能带大黄一起去吗？”听到要出去吃，小静没有以前那么兴奋，而是看向文洁，小声的问道。
　　“静静，大黄它需要休息，你让它多休息恢复几天，它恢复好了，就……就可以和我们一起出去吃饭啦～”文洁柔声安慰着小静。
　　“那，那，好，好吧～”小静的情绪仍有些低落。
　　我弯腰摸了摸跟着我走过来的大黄的头说道：“大黄，你自己在家待会儿，我们出去吃饭，回来给你带好吃的，好不好？”
　　“嗯～哼唧～”大黄用头蹭着我的右手，然后又高兴的舔了舔我的手。我看时间还早，就让文洁和小静先去换衣服，我坐回沙发上休息一会。
　　我坐到沙发上，大黄瘸着走过来，带着一股风，我轻轻一闻，“嗯？”怎么有些异样的味道？不过等我再闻，就又没有了。
　　“老公，你看我穿哪件好看？”文洁从主卧里拿出两件衣服举在胸前，左手拿着紧身连体毛衣裙，右手拿着绣花旗袍。
　　文洁一问我，我就把刚才纳闷的事情扔在了脑后。
　　“嗯～旗……”还没等我说完，大黄在我身下张嘴侧头的打了个哈欠。
　　“那我穿连体毛衣裙吧～”文洁拿着衣服回主卧了。
　　“呵～”文洁恢复女人的多变让我还有些不太习惯。
　　“爸爸～你看我穿这个可以吗？”文洁刚进去，小静就穿着眼前让我一亮的搭配。
　　放下头发的小静要比扎着马尾辫的时候显得文静一些，头上带着我给她买的发卡又带着一丝俏皮可爱。
　　白粉格的蝴蝶领结又给这些可爱增加了些许亮色。
　　白色的短袖衬衣搭配着米色宽松的毛背心在深秋的晚上可以起到很好的保暖作用，到膝盖的粉白格百褶裙与领结行成了上下呼应，小腿上白色的堆堆袜和黑色的玛丽苏皮鞋又把小静的可爱用另一种方式完美的呈现出来。
　　没听到我的回答小静先是嘟起了可爱的樱唇，当看到我眼睛发直几乎要流出口水的样子又开心的转了一圈，转起的裙摆和头发还没有完全落下，就小跑着直接坐到了我的左腿上，半依在我怀里，纤细的胳膊揽着我的脖子。
　　直到清新的味道缭绕在我身边，我才反应过来，悄悄的用右手不着痕迹的擦了擦嘴角。
　　“呵～静静，快看你爸爸的样子～”文洁轻笑着和小静说道。我本以为隐藏的很好的动作被重新从主卧里换完衣服出来的文洁抓了个正着。
　　“咯～”被文洁提醒的小静也发现了我的动作，掩嘴轻笑起来。
　　被母女俩取笑的我有些尴尬，但是随即我就一皱眉，拉下脸来瞪了文洁一眼，右手拍了拍我的右腿。
　　文洁先是一愣，接着带着丝丝羞意白了我一眼，穿着紧身连体毛衣裙有些不太情愿似的走到我身边，缓缓的坐在了我的腿上。
　　文洁看到我还没有舒展开的眉毛娇哼了一声，轻轻的在我的右脸颊上吻了一下，我仍然保持着动作没有改变。
　　看到我孩子气样子的文洁有些无奈的朝小静使了个眼色，后知后觉的小静连忙用右手揽着我的脖子，凑上自己的樱唇用力的吻了一下我的左脸颊。
　　此刻我才心满意足的长舒了一口气，开心的笑了起来，深呼吸了一口气后用力抱着文洁和小静，让她们紧贴着我，感叹道：“我们在一起，就很幸福啊～”
　　文洁和小静听到我的感叹声也一起抱着我的脖子，母女俩的视线却不约而同的看向趴在地上的大黄。
　　“好啦～我们出发吧？”感受着母女俩带给我的安心，我放开双手后拍了拍母女俩的屁股说道。
　　“嘿嘿，大黄，你自己在家休息一会，我们回来给你带好吃的，等着哦～”对于大黄救了母女俩的事实我也是很感谢它的。
　　“哈～哼～嗯～”大黄伸了给懒腰后一歪躺在了地上。
　　一家人再次一起吃牛排，心情都有了些不同的变化。虽然大黄不能跟着我们来，但我们仍然特意给大黄点了一份牛排。
　　吃完饭散步回到家，文洁和小静都没来得及脱衣服，就一起蹲在大黄身前，开始喂大黄吃切好的牛排。
　　牛排喂到一半，文洁去给大黄倒了温水。我半躺在沙发上看着母女俩，劫后余生的庆幸让我对曾经梦里那出现的荒唐幻想情节早就已经释怀了。
　　我看着蹲在地上的小静和文洁那让我心动的打扮，已经恢复过来的我心思也活泛起来，看了看手机上的时间似有所指的说道：“老婆，静静，我们早点休息吧～明天我还要上班呢～”
　　文洁只是看了一眼窗外的天色就明白了我的意思，白了我一眼后说道：“着急什么呀，等一会的，我和静静喂完大黄就去。”
　　“唉～大黄呀，你现在比我还幸福呢～”此时没有了梦境里的那份假设与幻想，我学着有些吃醋似的感慨着。
　　“啊～呀！”听到我的话文洁一惊，可转头看到我那有些玩味的表情才松了一口气，用力的剜了我一眼，就继续和小静喂大黄了。
　　吃完牛排的大黄有些意犹未尽的舔着母女俩的手指，可能是想到了什么，母女对视后又有些异样的错开了眼神。
　　文洁看到我那明显带着浓浓欲望的眼神，轻拍了一下小静后轻声说道：“静静，你先去陪一下爸爸，我，我去弄点东西。”
　　“啊～哦～好～”小静有些犹豫的站起身，然后在茶几上撕了一截纸巾，擦了擦手，走到我身边时小静已经笑容嫣然。
　　坐在我左腿上的小静把穿着堆堆袜的双腿翘到我的右腿上，双手揽着我的脖子，把涂了唇膏粉嫩泛着光泽的樱唇凑了上来。
　　“唔～”
　　熟悉的柔软带着熟悉的清新气息，掺杂着丝丝水果味道唇膏的滑腻，还没等我仔细品尝，小静的舌尖就已经迫不及待的伸了过来。
　　“哈～嘶～”
　　随着与小静纠缠在一起的舌头，我的右手已经掀开小静的毛衣和衬衣，顺着柔滑的肌肤缓缓的摸上了小静的胸口。
　　“唔～哈～”
　　右手手指摸索到小静的乳头后熟练的拨弄间让小静与我舌吻的唇舌间漏出婉转的呻吟声，拨弄挑逗之下，小静修长的双腿在百褶裙下摩擦扭动着，弥散着我无法拒绝的清纯与欲望。
　　感受到小静双腿的动作，我的右手从小静的胸口收回来，先摩挲着小静的小腿和膝盖，然后沿着大腿一点点的向小静百褶裙下面摸去。
　　我的手刚刚开始动作，小静就配合着微微叉开双腿，给我的右手留下的足够的空间，我的手刚刚要伸到小静的裙子里，
　　“好啦，老公，先来洗澡吧～你手都没洗呢，别乱摸～”文洁柔声的叮嘱让我和小静不得不停下舌吻。
　　“快去吧～我都准备好了～”看着还在发愣的我，文洁走过来，轻轻的推了推我的肩膀。
　　我看着文洁脱掉外套后，紧身连体毛衣裙勾勒出的窈窕身姿，右手一伸就揽住了文洁的纤腰，凑到文洁的胸口，深吸了一口气后说道：“老婆，你不一起么？”
　　“一起？”文洁有些纳闷。
　　“不一起么？”我问的也很纳闷。
　　“那妈妈是要去找……”坐在我左腿上的小静看着大黄，却好像听明白了文洁的话。
　　“大黄么？”听到小静的话我反问着母女俩。
　　“啊～”
　　“嗯～”
　　母女俩带着些许的犹豫和不安，看着母女俩的样子我心里一暖，紧了紧双手后说道：“老婆，就先别找大黄了，大黄这次受伤很重的，再说了，我现在也恢复了，暂时不需要它帮忙，让大黄好好休息一段时间吧？”
　　“可大黄都已经……”小静小声的还没说完，
　　“唔～”文洁就已经主动的吻了上来。
　　嘴里还没淡去的清新味道被文洁的甜蜜填满，文洁妖娆的娇躯贴在我身上，那种起伏中带着的妩媚是青涩小静没办法比拟的。
　　“好啦～老公，我们去洗漱吧？”文洁松开嘴唇后，眼睛里带着被激发出来的春情娇声说道。
　　“嗯，好！”
　　文洁先拉着把腿从我右腿上放下的小静站起来，然后母女俩一起拽着我站起来，走向浴室。
　　浴室氤氲的雾气里，母女俩截然不同的娇躯，散发着让人难以抗拒的诱惑，成熟的桃子带着满是汁水的甜蜜与松软顺滑的口感，青涩的梅子带着微甜的酸与未成熟果肉的韧。
　　母女俩带着水和沐浴露的柔滑肌肤，摩擦间不停的挑逗着我已经渐渐升腾的欲望。
　　刚刚洗漱好的我就有些迫不及待的搂着还没有完全擦干的母女俩就走向主卧。
　　看着并排躺在床上围着浴巾的母女俩。
　　出水芙蓉一样的水润，一朵似开未开，一朵娇艳盛开的并蒂莲花，让我一时间有些犹豫着不知该从哪里着手。
　　“呵～”
　　“咯～”
　　看着我那犹豫不决的样子，母女俩对视一眼后一起娇笑起来。
　　文洁和小静分别向两侧挪了挪，文洁先起身扶着我躺下啊，然后去床头柜上拿了两个保温杯，递给了小静一个。
　　看着母女俩一起喝水，我还以为是都渴了呢，结果下一秒，就让我忍不住呻吟出了声，
　　“啊～嘶～哦～”
　　不同于梦境里的虚幻，这是真实的冰与火。
　　母女俩带着不同温度的舌尖从我的身体上滑过，温度的骤然变化让我一时难以形容现在复杂新奇的感觉。
　　这种难以形容的感觉让我在激动异样之余忍不住问道：“老，老婆，你～噢～你在，在哪……”
　　“唔～”我的话还没问完就被文洁的嘴唇重新吻住了，带着文洁的香甜和温热，我习惯性的伸出舌头在文洁的口腔里寻找着
　　“嗯～～”
　　与我吻住的文洁却一反常态的有些拒绝的样子躲着我的舌头，
　　“嗯？～嘶～”
　　我忍着小静舔舐乳头带来的快感，看向文洁，
　　“啊～唔～”
　　被我反问的文洁只好松开躲起来的舌头，伴随而来的是温热的有些发烫的一股热水，烫的我不得不睁大眼睛看着近在咫尺的文洁。
　　“哼～”
　　文洁带着幸灾乐祸似的白了我一眼，就伸出发热的舌尖，开始与我的舌头纠缠起来。
　　火热的舌头好像带着我不曾体会过的欲，让我本不是很热的欲望突然间炙了起来。
　　我的双手捧着文洁有些热的羞红脸颊，用力的吻着，索取着。在我动情的吻下，文洁的情欲好似也被我的欲火引燃，开始热烈的回应着我。
　　“唔～”
　　小静冰冷的舌尖沿着我的胸口，带着似有似无的触碰突兀的消失在了我的小腹上。
　　“啊～嘶～！”
　　我的龟头和阴茎突然进入到了一个冰凉的腔体中让我忍不住打了个异样的冷颤，感觉到我身体变化的文洁看向正趴在我胯下，含着我阴茎的小静。
　　此时的我已经被异样刺激的忘记了吻，文洁也顺势松开了我们刚才还吮在一起的唇，爬到小静身边。
　　“呀～噢～！”
　　从冰冷到炙热完全不给我适应的时间，这样陡然的温度变化让我难以适应的挣扎想要侧身爬起来。
　　可文洁却根本不给我躲闪的机会，嘴里嘬着我的阴茎，双手扶着床，头随着我的阴茎位置变化而变化着，如影随形。
　　徒劳的躲避也给了我适应的时间，此时小静爬到我身边，在我放弃躲避后重新躺回床上时，凑过樱唇，一口吻住了我的嘴唇，滑嫩冰凉的舌尖瞬间钻到了我的嘴里。
　　小静的舌头像是扔在殷红碳堆里的冰块，可又有着明显的不同，冰凉的触感没有熄灭我的欲火，反而让它短暂的停滞后，突然的炽烈的燃烧起来。
　　“啊～唔～”
　　多重刺激下突然勃起的阴茎顶着文洁的喉咙，让文洁有些不适吐出了一些阴茎，然后皱着眉毛发出类似惊喜似的呻吟声。
　　听到文洁的声音，与我舌吻的小静看向文洁，此时被异样刺激的我想继续问出自己的问题可又被身体里的刺激快感干扰着有些犹豫。
　　小静重新爬回到我的胯下，母女俩的娇颜一起凑到我勃起的阴茎旁边，趴在我左腿上的文洁用左手食指轻拨着我翘起的龟头，让不停搏动的阴茎保持直立。
　　母女俩嘟起的嘴唇缓缓的贴合在我的阴茎两侧，此时母女俩口腔里的温度逐渐恢复，刚才温差巨大的刺激也柔和了很多，小静冰凉的舌尖在我的阴茎随着嘴唇来回的扫动，更懂我的文洁抬起视线看向我，跟着我变化的表情，协调着自己来配合着小静轻重缓急的动作。
　　“啊～哦～”
　　灯会后这么多天的积攒让我很快就有些抑制不住自己身体里冲动的快感，身体开始微微的颤抖着。
　　身体的本能想让我遵从身体里的快感，可看着母女俩娇媚取悦我的样子，我又想忍住身体里翻涌的快感，我只要多忍耐一秒，这样的享受就可以多一秒。
　　我本以为分散一些注意力可以缓解现在的情形，可阴茎上两侧温差产生的异样感增加了我身体的敏感触觉，现在的我根本没有办法回避身体自己趋向快感的本能。
　　“老，老婆～啊～不，不行，我，我……”快感好像跨过了我的神经反射，直接就积聚在我的会阴，随着快速心跳的搏动，一下一下的好像撞击兽笼的猛虎，好像只要我一个不注意它就要从我的身体喷涌而出。
　　“嗯？”文洁听到我的话停下动作看向我，小静看着我却没有停下嘴上的动作。
　　“那，那你就出来呗～”文洁娇媚的白了我一眼，
　　“可，可我想……”母女俩缓下来的动作给了我说话的机会，我看着胯下的母女俩，犹豫着。
　　“呵～，那你想怎么样呀？”文洁问完我后就松开自己的左手食指，用嘴唇含住我的龟头，温热的触感让我忍不住呻吟出了声。
　　“嘶～我～我想……”母女俩予取予求的样子反而让我犹豫了。
　　【哪里？？？】
　　嘴里？
　　我难以想象在温热和冰凉的口腔里爆发会是什么样的快感。
　　阴道里？
　　文洁的湿滑和小静窄紧的触感瞬间就呈现在脑海里。
　　菊花里？
　　那花瓣褶皱被撑开和缩回去的动感画面和绝妙触感我根本拒绝不了！
　　“啊～嘶～”
　　好像嫌弃我难以抉择时的犹豫不决，又好像是在催促我赶快做出决定，文洁重新用左手扶着阴茎，嘴唇重新贴回来的母女俩好似商量好一样的立刻加快了动作，重新袭来的刺激让我好像在那一瞬间没有压制住会阴处的压力，有那么一丝丝炙热的液体从会阴处漏了过来。
　　这些漏过来的液体随着海绵体的搏动一点点的向马眼涌去。
　　我越是犹豫，文洁和小静的速度就越来越快，此时我感觉刚才漏过去的不像是液体，更像是被牵引过去的引线。
　　“我……啊～”
　　随着漏出的液体涌出马眼，随着那液体接触到文洁食指的指尖就像突然点燃的引信，闪着目光难以捕捉的火花，迅速的烧到了早就处于爆炸边缘的会阴处。
　　“啊～哈～”随着我紧张身体的抖动，我的阴茎被我用力一挺，向上翘的力量加上漏出液体的润滑，阴茎一下就弹开了文洁的食指和母女俩贴合在一起的嘴唇，会阴处的收缩将积聚起来的快感从我体内喷发了出来。
　　我感觉我的胸口和下巴一热，接着变得有些凉，
　　“呀！”
　　“喔！”
　　脱开阴茎的母女俩发出惊讶的感叹声，灵活的小静最先反应过来，赶快向前一趴，用樱唇含住了我喷射的龟头，
　　“唔～～”
　　从马眼喷出的精液在小静的口腔里肆意的释放着我的快感，浓郁熟悉的味道让小静心里一喜。
　　看到小静动作的文洁也爬了过来，看着我不断发力的身体，轻轻的躺到我身边。短暂的几次挤压之后，会阴处的快感被我释放一空，
　　“呼～”
　　放松下来的我呼了一口气，文洁连忙侧身抱着我，将柔软的娇躯贴到我怀里。
　　爆发过后的我很快就从快感中缓了过来，左手揽着文洁的肩膀，摩挲着她肩头柔滑的肌肤。
　　文洁看着我胸口和下巴上水亮的光泽柔声说道：“老公，你今天好厉害哦～”
　　“哦？～嘶～”
　　小静的舌尖在小幅度的勾挑着我的马眼，这种刺激对于现在的我来说，还有些难以适应。
　　看到我微微皱起的眉头，小静连忙停下动作，嘴唇小心的包裹着我还没有完全软下来的阴茎，一点点的吐了出来。
　　“嘶溜溜～嘬”
　　小静用嘴里仅剩下不多的空间吸着负压，防止嘴里的精液漏出来，
　　“嗯～”
　　没有漏出一滴精液的小静满意的轻笑着，然后嘴唇顺着我的小腹，嘬着嘴唇，顺着水亮的痕迹一点点的移了上来。
　　口腔里已经没有多少空间的小静小心的收集着我的精液，然后缓缓的凑到我的眼前。
　　“老公，你今天感觉怎么……唔！！！”文洁的话还没说完，就被小静用力的吻住了！
　　感觉到些许味道的文洁想要侧头躲开，可随即就享受到了我刚才的待遇。
　　躺在我怀里的文洁哪会有小静活动的空间大？小静的嘴唇学着刚才文洁的样子，一直用自己的樱唇追吻着文洁的嘴唇。
　　“嗯～！！！”
　　正躲避着的文洁动作一僵，嘴里出现的味道让文洁突然间睁大眼睛，直到文洁看到小静的视线后，文洁的视线才渐渐缓和下来。
　　随着小静的樱唇逐渐离开文洁的嘴唇，母女俩嘴唇间牵扯起纤柔的丝线。
　　“咕～嘟”
　　一股精液被小静控制着从嘴唇里吐了出来，刚好淌进文洁微张的嘴里，
　　“唔～”
　　躺在我怀里的文洁微调着自己的嘴唇，保证把精液都滴到自己的嘴里，精液特有的淡淡的味道开始弥散开来。
　　小静的樱唇轻轻合上，
　　“咕～嘟”一声轻响，小静将自己嘴里剩下的精液咽了下去。
　　“哈～”小静呼出的气体带着浓郁了一些的味道，接着小静伸出粉嫩的舌尖，然后向下缓缓探去，才到一半，文洁的舌尖就带着丝丝白色的精液迎了上来。
　　母女俩的舌头随着舌尖的接触后开始缓慢的纠缠在一起，轻微的声响反而带着更加淫靡的气息。
　　近在咫尺的母女俩好像在取悦着我，又好像是在练习什么。
　　小静小口的吞咽着从文洁舌头上蘸回来的精液，直到小静吐到文洁口腔里的精液又重新被她舔食干净。
　　“唔～”
　　有些意犹未尽的小静用力的把舌头伸到文洁的口腔里，好像想把文洁嘴里残留的精液味道也一起吸食干净。
　　小静有些不舍的与文洁分开嘴唇，然后乖巧的趴回到我的怀里，感受着母女俩娇躯的温热和呼出气息里带着的淡淡味道，即使没有爆发在母女两人的身体里，这也让我满足的闭上了眼睛。
　　温存了一会，文洁轻轻坐起身，拉上被子盖在了我们身上，母女俩一起把头凑到我的胸口，文洁的左臂和小静的右胳膊横抱在我的胸前，我双手揽着母女俩的纤腰，轻轻的摩挲着柔滑的肌肤。
　　单纯的取悦我，母女俩的情欲只是轻轻的挑起，随着我的爆发，母女俩的情欲也逐渐消褪。
　　“爸爸，时间还早呢，我们去看会电视吧”小静微微抬起头，柔声问着。
　　“唔？好，好啊。”我愣了一下答应道。
　　我们穿好睡衣，带着毛毯。从床上转移到沙发上，我双手搂着母女俩，小静拿着遥控器，我轻捏一下小静腰间的嫩肉，小静就换个台。
　　“啊～”
　　熟悉的背景音乐让我们一家人都小声的惊叹着，不同于上次山水青翠的张家界，这次是蓝天白云的呼伦贝尔草原。
　　原来草原不只有成群的牛羊，还有蜿蜒的彩带河，还有那么多我们都没见过的景色。
　　节目播完了我们好像还在回味，接着我们心有灵犀的将视线汇聚在一起。
　　文洁想着之前被迫中断的张家界之旅，有些犹豫的和我说道：“老公，我们要不要去……”？？？？？
　　“好！”
　　“哦耶～”
　　文洁的话还没说完，我和小静就连忙答应着。
　　接下来的两周，我一边等着老张回来，一边做着呼伦贝尔草原的旅游攻略，老张刚回来，我们就已经做好了出发的准备。
　　回到公司见到老张，看到心神舒畅的他，这个休假对他来说是个很需要的放松，老张招呼我到他的办公室，
　　“老张，这是最近你休假这段时间公司项目的进度，你看一下。”我把手里的文件递给老张。
　　“哎，你看你，你办事，我哪还会不放心的？”老张接过文件后扔在了办公桌上，然后拉着我走到茶几前，准备开始泡茶。
　　“还有，就是谢谢你前几天帮文洁把我从张家界弄回来，这要不是你，我还不知道要多遭多少罪呢！这个我必须请你去我家吃饭！”想着前段时间的事情我必须得表示一下。
　　“你看你，老赵，又和我见外，你不早点好，我哪有时间出去放松？你说是不是？”老张一边泡茶，一边和我说着话。
　　老张把茶泡好之后，我有些犹豫不知道该怎么开口说再出去玩的事情。
　　“哈～老赵，你看你，还是和我见外，怎么的，生病一好，胆子也小了？”老张一下看出我的犹豫，玩笑道。
　　“靠，你个老张，我打算再请十天假！”让老张一激，我心里一横，决定不再拐弯抹角。
　　“啊？？？我去，你倒是不客气，哎～也是，刚去张家界，才玩了一天就被折腾回来了，你这个假期，基本上算病假啦”老张居然帮着我一起找理由。
　　“行，不过你得等两天，咱们把进度交清楚你就可以去啦！”对待工作，老张还是一如既往的认真。
　　“嗯，好！”
　　“嗡嗡嗡”正在和老张交接工作的我看到手机响了，我一看，是文洁。
　　“喂？老婆，什么事，我忙呢！”我一边继续看着文洁，一边回着文洁。
　　“啊～老公，那你忙吧，你今天几点回来呀？”
　　“嗯，我？我今天没准可能得加班呢！”我一边看着老张电脑屏幕上的数据一边回着文洁。
　　“啊？真的？”有点一心二用的我根本没听出文洁语气里的欣喜。
　　“嗯，你和静静晚上就不用等我了，你俩该吃饭就吃饭。”我柔声叮嘱着。
　　“啊～老，老公，你，你也记得吃饭哦！我，我和静静在家等你呢～”刚才的欣喜我听不出来，现在文洁话里淡淡的愧疚我自然也听不出来。
　　“嗯，好，我知道啦～”我一边回着一边挂断电话，想着今天要是交接完了，那明天下午我们就可以出发了。
　　当天晚上老张陪着我加班到快半夜了，才把事情都交接清楚。
　　“哈～嘿，我这一回来就加班，你这次回来，必须得请我喝酒！”老张一边打着哈欠一边半开玩笑。
　　“这还用说？必须安排！那就这样了，我明天可就开始休假啦？”我一听老张的口气，忍不住确认一下。
　　“行啦，休吧，休吧，我就是埋怨两句，你也好好放松一下。放松了之后才会更加认真的工作嘛！”老张倒是分析的很透彻。
　　我开车到家，小心的打开门，本以为母女俩都睡了呢，结果一开门就看到坐在沙发上的母女俩和大黄一起来迎接我。
　　“都这么晚了，怎么不早点睡？”我带着被母女俩暖着的心，柔声问着。
　　“你在公司忙了一天，我也不知道你吃没吃饭，又不敢打电话问你，就等你回来啦，我早就让静静去睡了，可她非要和我一起等你。”文洁一边接过我的外套，一边柔声说着。
　　“哦？静静，怎么不早点睡？”我一边问着一边张开胳膊。
　　“静静想爸爸嘛！”小静扑到我怀里后，瓮声瓮气的解释着。
　　“哈，那我告诉你俩个好消息吧。”我抬起左手向文洁勾了勾手。
　　“嗯？”文洁先是一愣，挂好衣服后靠到我身边，我搂着文洁后说道：“哈哈，我今天把假请下来了，我们今晚买票，明天就能出发去呼伦贝尔啦！”
　　“啊？这么快呀？”
　　“真的吗？”
　　怀里的母女俩一起抬头看向我，带着难以置信和仰慕的眼神大大的满足了我的虚荣心。
　　“唔～”
　　“嘬～”
　　“那是当然啦～你要不我今天加班干嘛？”我分别在母女俩仰起的嘴唇上轻吻过后解释道。
　　“老公可真厉害。”
　　“爸爸是最厉害哒！”
　　母女俩一起在我的脸颊上吻过后笑着夸着我。
　　“好啦，老婆你去看看，能不能买票，办托运。如果可以我们明天中午就出发，否则我们就等一天，后天才能出发。”我柔声说着。
　　“嗯，好，我这就去看看，那老公你赶快洗漱吧，万一明天中午出发，我怕你休息不够呢，快去～”文洁一边答应着，一边柔声叮嘱着。
　　“嗯，好！”我松开搂着的母女俩答应道。
　　等我洗漱好，走到书房，看着正在买票办事的母女俩，柔声问道：“老婆，怎么样？”
　　“嗯，居然买到了，现在正在办理大黄的托运，只要办好了，我们明天中午就可以出发啦！”文洁开心的答应着。
　　“静静，你去陪爸爸，我买完就去睡了。”文洁对着身旁的小静说道。
　　“嗯，好。”对于能再次出去玩，小静也异常的开心，从文洁身边站起来后走到我身边，牵着我的手一起走回到主卧里。
　　小静半趴在我怀里小声问着：“爸爸，呼伦贝尔草原应该没有雾吧？”
　　“啊？呵～没有，没有，这个你不用担心啦～”我柔声安慰着问出奇怪问题的小静。
　　“呼～那就好～”小静松了一口气。“爸爸，我们早点睡吧，明天我们就可以出发了呢！”
　　“嗯，好。”我用右手拍了拍小静。
　　可能是加班有些累吧，我根本没等到文洁回来就已经睡着了。梦里，我好像见到了一望无际的草原……
　　从地面上看到的广阔草原带来的视觉冲击力远比从飞机上悬窗看到的景色要震撼的多。
　　残留着一些夏天活力的草原已经有些发黄，远处的帐篷与羊群，让人一下就脱离了城市的喧嚣与忙碌，像是融入到了和牧民一样的生活。
　　？？？？？？？
　　房车自驾游最适合我们现在这样的家庭旅行，带着地图的我们在路上走走停停。
　　我们不在意时间，只为这草原的美景所震撼时，才停车。
　　湖水，风，河，云，草原，每一眼都是变化着的风景，留下我们一家人难忘的美好记忆和感叹。
　　傍晚天边微亮的余晖与头顶蓝宝石般透明的黑蓝色融合在一起后犹如渐变的海洋，点缀其中的星辰闪烁着动人的微光。
　　我停下车，文洁和小静打开车门下车。没有了车窗玻璃的阻隔，真实逐渐变化的瑰丽景色更是透着一股让人心旷神怡的幽深与静谧。
　　“啊～～哈哈～”
　　如此美丽的景色，文洁和小静牵着手向前跑了几步，深吸着傍晚草原清新微凉的空气，开心的笑着。
　　母女俩欣赏完美景，牵着手走回到我身边，一起扑到我怀里，文洁感慨着：“老公，这里真美，就像是天堂一样。”
　　“是啊，爸爸，这里真的好漂亮，你看那些星星～”小静仰着头，看着那好像从未见过的闪耀着光芒的星。
　　我怀抱着母女俩，仰望着犹如漂浮在海洋里越来越亮的星，低声说道：“是啊，是很美，但只要你们在我身边，哪里不是天堂呢？”
　　“唔～”文洁双手托着我的脸颊吻了过来，好似默契一样的稍微往左边移了移，
　　“啊～唔～”
　　小静的嘴唇也挤了上来，我们三个人有些别扭却真情的吻在了一起。
　　小静先主动的伸出舌头伸向我的嘴里，可三个人贴在一起的嘴唇自然而然的互相影响着。
　　“唔～嗯～”文洁害羞的有些拒绝的想要把吻全让给小静。
　　“啊～”可我哪会放弃这样的机会，左手用力勒住文洁想要离开的纤腰，文洁带着嗔意的娇羞，最后抵不住我和小静的真情，不得不伸出舌头，我们的舌头在我们的唇舌间互相缠绕吸舔着。
　　我们分开吻在一起的唇舌后，穿着针织衫和毛衣裙的文洁弯腰脱掉自己的内裤，小静学着文洁一样，脱掉百褶裙里的卡通内裤后开始和文洁一起解着我的裤带。
　　傍晚有些凉的草原清风下，文洁轻轻的用右手抓着我的阴茎，把龟头轻轻的含到嘴里，小静伸出舌尖，舔着文洁吞吐时露在外面的阴茎，微凉的风和文洁口腔里的温热有些类似于那天小静和文洁的口交。
　　此时大黄从房车上一瘸一拐的走了下来，先是仰起头，闻了闻带着青草味道的空气，然后缓缓的走到了我的身旁，低头看了看正在给我口交的母女俩，然后好似闻到了味道，一点点的绕到了母女俩的身后。
　　“唔～”
　　“呀～”
　　大黄冰凉的鼻尖碰到母女俩的屁股，让母女俩低呼一声后就不约而同的跪下来，缓缓撅起屁股。
　　“呵～静静，这可没有沙发垫哦～”看着小静的动作，我笑着说道。
　　“唔？”正在给我口交的文洁听到我的话一愣，接着慢慢的吐出含着的阴茎，
　　“嘶～”粘满口水的阴茎被风一吹，让我有些不适的呻吟了一声。
　　“喏～”文洁的右手向右一歪，把阴茎递给小静。
　　“唔～好吧。”昏暗的光线下我根本看不清小静的表情，可听她的语气感觉有些奇怪。
　　“啊～嗯～”阴茎重新被小静含到嘴里，袭来的温热感让我忍不住低呼一声。
　　文洁看到小静含住我的阴茎后就慢慢退开，然后绕到大黄身旁。
　　文洁退开后，大黄的面前就只剩下小静的屁股，大黄看了看我，然后用鼻尖挑开小静的百褶裙，鼻子伸到小静的臀沟里。
　　“啊～唔～”
　　含着我阴茎的小静忍不住低吟一声，带着失之东隅，收之桑榆的细微欣喜。
　　随着“呱嗒～嚓～嚓”的舔舐声，小静的纤腰开始有些动情的扭动起来，含着我阴茎的樱唇和口腔也配合着吸吮起来。
　　“哼～唧”
　　大黄的细微声音让我看向小静身后的大黄和文洁。
　　文洁的右手抱着大黄的腰，头伸到了大黄的胯下，微微晃动侧着的上身，配合着吸吮时发出的声音，让我的身体一僵。
　　如果不是我仔细分辨，都不知道这居然是文洁发出的声响。
　　“嗬？？？”
　　激动的心情下我有些纳闷，文洁是什么时候学会给大黄口交的？是和小静学的？
　　看着文洁的操作我有了一些自己的推想，胯下的阴茎却是在我惊讶的目光和推想下，用力的向上一挑。
　　“唔～”感受到我阴茎变化的小静眼睛一亮，缓缓吐出我不停搏动的阴茎。
　　“哈～”听到我声音的文洁从大黄的胯下钻出来，迎着我的目光文洁的眼神有些躲闪，
　　“啊～嘶～喔～”胯下小静的右手用力撸动着，舌尖勾挑着我的马眼，把马眼里淌出来的透明前列腺液嘬到嘴里，过度的刺激和吮吸分散着我的注意力让我忍不住呻吟起来。
　　“老，老公，你看，你都已经好啦～我，我想，想让大黄快点，这，这样才不，不干扰我们的兴致呀～”文洁一边言辞闪烁的牵强解释着，右手在大黄的胯下快速的撸动着。
　　文洁的刺激下，大黄已经开始耸动起胯骨，文洁的左手拍了拍小静的屁股，
　　“静静，可以啦～”
　　“嗯～！”小静一边答应着，一边转身跪爬下来，右手撑着上身，左手把百褶裙的下摆撩到腰间，然后重新把左手伸回胯下，食指和中指分开自己的阴唇后妩媚的和我说道：“爸爸，来呀～静静想要你～”
　　看着小静趴在地上的妩媚样子，即使光线昏暗，但散发出来的娇媚让我的阴茎又向上挑了挑，我走到小静身后，缓缓蹲下来，右手扶着小静的屁股，左手向下掰着翘起的阴茎，把龟头抵在小静阴道口的小凹坑里，
　　“唔～爸爸～快～”感受到我灼热的龟头，小静扭动着纤腰，转过头继续向我祈求着。
　　“唔～呀～慢～慢点～”此时文洁的声音把我和小静的视线拽了过去。
　　文洁的毛衣裙的下摆被文洁撩到自己的腰上，文洁的屁股已经凑到了大黄的胯下，文洁的上身趴在草地上，右手掰着自己的右臀肉，左手从自己的胯下伸到身后，屁股一边小幅度的移动着，一边配合着左手的动作。
　　文洁的撸动让大黄时不时的耸动一下胯骨，突然大黄的动作一顿，接着先小幅度的耸动了几下，然后突然间开始快速的大幅度的耸动起来。
　　“哎～哎～唔～！！！”
　　随着文洁的呻吟声，我身前的小静用力向后一坐，
　　“啊～～～！”
　　我湿滑的龟头顶开小静窄紧的阴道，直接插到了小静阴道的最深处，突然间的填充感和滚烫阴茎带来的热胀感让小静的娇躯颤抖着，呻吟着。
　　广阔的草原傍晚，幕天席地，这里也同样没有别人，没有世俗的约束和羁绊，可以肆无忌惮释放着我们最原始的欲望。
　　我双手扶着小静的屁股，用力的抽插着，感受着那窄紧的阴道带来绝妙触感，昏暗的光线下，小静白嫩的屁股搭配着柔软的纤腰，在我的冲击下扭动着，摇晃着，带着让我心热的动感。
　　“嗯？？？”
　　借着昏暗的光线，我看到小静左边屁股的侧面，有一个黑色的暗影，我一愣，停下动作，
　　“嗯？”停下动作后，快感的消失让小静一愣。
　　我的左手拇指按着暗影周围的皮肤向内一拉，一个很小的黑色爪印，
　　“嗯？？？”
　　我有些纳闷，小静是什么时候画上的？
　　【不对，这个位置小静她自己画不上！】
　　【那是文洁帮忙画的？那又为什么画呢？】
　　我抬头看向小静身前正在被大黄快速冲击下呻吟着的文洁和那偶尔露出一抹艳色的白皙挺翘臀肉和纤腰。
　　【那文洁的身上有没有画呢，又画在了哪里？】
　　“唔～嘶～”
　　我身前的小静忍不住娇躯里翻腾的快感，开始主动的扭动着纤腰，控制着屁股一下一下用窄紧的阴道的吞吐着我的阴茎，这种被动中传来的快感让我忍不住呻吟着。
　　“唔～爸，爸爸，静，静静永远爱你～”小静看着眼前的大黄与文洁，又回头看着我，一边呻吟一边告白着。
　　听到小静的告白，我的双手忍不住重新用力抓着小静软弹的臀肉，左手拇指一滑，那黑色的小爪印被我擦掉了一半。
　　“呀～”感受到我力量的小静微微皱眉的娇吟了一声，接着一股娇媚溢出后继续呻吟着：“啊～静静了，静静的所有都～嗯～都是爸爸的～静静愿意为爸爸做，做任何事哦～～”
　　听到小静话的我一愣，翻涌的记忆里带来了那我记忆犹新的甜蜜，我用力深深插在小静的身体深处，契合在一起的我们心也贴在了一起，刚才的那些问题一下子就被这种美满和甜蜜所淹没。
　　“啊～老，老公，我，我也爱你～”星光的点缀下文洁眼睛里的爱意浓的好似已经化不开。
　　听到文洁告白的我看向她，被我注视着的文洁自然不知道我与小静的共同记忆，微微犹豫了一下之后，感受着身上大黄身体里带给她的东西和她好像不得不隐藏起来的秘密，继续告白道：“我～喔～我也，也愿意为，为老公，做～嗯～做任何事～啊～！”
　　听到文洁也这么说我一愣，虽然是一样的话可意义却完全不一样，我想着这段时间发生的事情和刚才联想到的问题，忍不住问道：“哦？真的么？”
　　“啊～嗯！！！”
　　“唔～嗯！”
　　缓缓转动的银河，带着漫天繁星。
　　闪耀的星光讲述着光年外发生的故事，点点星光映着黑暗里小静和大黄舌吻后三个人交合在一起的身体，在至美的星空下，唯美的草原上，印出一副唯美的野性剪影。
　　—— 完 ——

