==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：女人的痣
👤 作者：渤渤汹涌
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：254735
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻,出轨
🗿 肉量：32.22%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　时隔多年后再见到顾萱，是在她的婚礼上。我坐在台下看着台上的一对新人，沐浴在柔和的灯光下。顾萱那天很美，是那晚最闪耀的明星。
　　顾萱下巴上的那颗淡淡的痣，让我有一种恍如昨天的感觉，仿佛不久前她还是蹲在我面前，红唇包裹着我的阴茎，红唇边有一颗淡淡的黑痣……我不由想自己到底是什么时候忘记了她？似乎是很久很久以前的事情了，记忆像是放久了的电影胶片，播放出来的是模糊不清的画面，或许还有很多片段已经损坏，但总有很多片段却清晰的让人无法忘记……

全文

引子
　　时隔多年后再见到顾萱，是在她的婚礼上。我坐在台下看着台上的一对新人，沐浴在柔和的灯光下。顾萱那天很美，是那晚最闪耀的明星。
　　顾萱下巴上的那颗淡淡的痣，让我有一种恍如昨天的感觉，仿佛不久前她还是蹲在我面前，红唇包裹着我的阴茎，红唇边有一颗淡淡的黑痣……我不由想自己到底是什么时候忘记了她？
　　似乎是很久很久以前的事情了，记忆像是放久了的电影胶片，播放出来的是模糊不清的画面，或许还有很多片段已经损坏，但总有很多片段却清晰的让人无法忘记……

第1章
　　我曾经是一个很孤僻的人。我不知道这种性格是从何时开始的，但却清楚为何会孤僻。
　　我清晰的记得自己从很小的时候就不喜欢说话，喜欢一个人在角落里做自己想做的事情，即使一颗螺丝、一个滑轮、一根中空的钢管都能让我心无旁骛的玩一个下午……只有一点家人才会体现出对我的关心，哦，那就是成绩。
　　每次考试完后的成绩单都会在父亲的手中停留几分钟，曾经的军人的他用满是伤疤的粗糙的食指一点点的在成绩单上滑动。
　　好在，大多数时候会让他满意，如此我又有了一段相对自由的生活，做我喜欢做的事情。
　　我不知道从什么时候得了一种病，平时鼻子不透气而已。
　　刚开始家人一直以为是小毛病，不过越到后来越严重——初中的某天晚上，我突然醒来，因为我做了一个梦，梦到似乎有温热的水流不断的洒落在我的脸上——我起来一抹，嘴巴、脸腮、枕巾上全是粘乎乎的液体，是温热的血。
　　之后的一年，这种状况越来越频繁，甚至上课期间血便从鼻孔中流了出来……我的班主任把父母叫到了学校，劈头盖脸的骂着，光顾着赚钱，孩子都这样了你们都不知道！
　　我至今还记得头发有些发白的班主任，不断拍着桌子的样子……坚持到了中考结束，做手术把肿瘤切除，一切都好了。
　　只是我隐约记得，在进入手术室之前，我粗暴的一把推开了父亲，自己踉踉跄跄的走向手术室。
　　眯着眼睛冷笑着看着他满是白沫的嘴角一阵阵的蠕动，让我有一种报复的快感……从高中开始，我便借宿在学校附近小姨家，甚至高考结束后都赖在小姨家。
　　高考后自己有了空闲，想了很多很多，想起了之前的有点孤寂、无趣的生活，想起了自己喜欢暗恋而从来只能偷偷从背后打量的女孩儿，想起了还在家里的那些小东西，想起了奶奶家门前的大槐树……有一天在上高一的表妹突然问我，哥，你想上哪个学校？
　　我班主任总是说要上清华北大，忍着三年的苦，到了大学就轻松了……表妹的话让我愣了一会儿，心里有种明悟，明白了自己不能总是活在过去，我才18岁，以后的我该有什么样的生活？

第2章
　　现在想想当年的自己，有点可爱、有点幼稚，还很要面子。
　　收到通知书后，我研究了一遍后，偷偷的跑回家拿了户口本，伪造了父亲的签名，一个人去办了助学贷款证明。
　　这些事情只有表妹一个人知道，8月底的一天，表妹一人送我，在我即将上车的时候，她把攒的零钱一股脑的塞进我的背包，红着眼睛说，哥，去了记得给我打电话啊，可能的话给姨夫姨妈也打个……我不辞而别，在有点凉的秋雨中，到了一个陌生的城市。
　　在置办好生活必需品后，身上的两千多块钱只剩下不到一千五，这是我未来的生活费。
　　于是，我又申请了一个维护性质的勤工助学工作，每周只需要工作两三个晚上，一个月400块钱，温饱之余还有点结余。
　　我很庆幸，自己有三个很好的室友。
　　老大东北大汉，是个话痨；老二西北人，一双小眼睛总是让人觉得色迷迷的；老四是浙江人，说话软绵绵的有点娘……与顾萱的初次见面是在开学不久后的同乡会上，她正好坐在我旁边，齐耳短发，脸蛋儿有点圆，左下巴上有一颗淡淡的黑痣。
　　跟我不一样的是，顾萱的性格很外向，她不时的跟拘谨腼腆的我说话。
　　我从来没喝过酒，可在顾萱的怂恿下，忍不住的喝了两杯啤酒，然后便满脸通红的趴在了桌子上。
　　聚会结束的时候，我清醒了一些，只是有点尴尬的是，我只能在通讯录的A4纸上写上宿舍的电话。
　　“你没手机吗？”顾萱在旁边问道，喝过酒的她圆润的脸颊泛着红晕。
　　“没钱买……”我讪讪的回道。
　　我俩并肩走在回学校的路上，微凉的夜风冷却着我滚烫的脸。
　　月亮很圆，路灯的光线昏黄。
　　我们俩的宿舍离得比较近，相隔一幢楼。
　　她站在楼下，嘴角微翘的笑着，“我上去了，记得常联系啊……”我目送她很优雅的走进了大门，直到脚步声逐渐消失在走廊的尽头。
　　大一的我很忙很忙。上课、勤工助学的工作，甚至周末也会去兼职，或者家教或者发传单，几乎没有多余的时间去想别的事情。
　　十一放假的前一天晚上，我接到了顾萱的电话。
　　这是她第一次主动给我打电话，哦，不，这是初识以来我俩的第一次联系……“明天大家一起去玩吧！”她的声音清脆中夹杂着些微的沙哑。
　　我知道所谓的“大家”很可能就是在同一个城市上学的高中同学。
　　我犹豫了一会儿，心里想的却是十一假期每天100块钱发传单的工资，最后拒绝道：“我假期里有事，你们玩儿吧。”顾萱对我的拒绝很不解，嘟囔了一句“那以后再说吧”就挂了电话。
　　第二天下午两点左右，我还有两百多份没有完成。
　　天气很热，从学校带的一壶水早就喝完，我抽空到旁边的报刊亭买矿泉水。
　　在我仰头喝水的时候，有人突然从后面拍了我的肩膀，吓得我一下子将水呛进了鼻子里，弯下腰猛烈的咳嗽起来。
　　“对不起，对不起，你没事吧！”是顾萱的声音，她一边轻拍我的后背，一边道着歉。
　　放在脚下的传单淋上了水，我顾不上跟她说话，赶紧拿起来在衣服上擦干净。
　　“你……你在发传单？”
　　“恩……”我低着头擦着传单回道。
　　然后便是沉寂，这种沉寂持续了好一会儿。
　　“你还有多少？我帮你吧！”
　　我诧异的抬起头，看着洒满阳光的她的脸。
　　“不用……你怎么在这？你们不是去玩了吗？”我推辞着。
　　“坐地铁到这转车，我去里面上厕所了！”她指着身后的中央商场说道。
　　“那你赶紧走吧，他们还在等你吧。”
　　“没事，我打电话跟他们说一声，让他们先走。”打完电话，她便从我手中“夺过”一大半的传单，调皮的眨着眼睛说：“走啊！”那天的阳光很明媚，天空出奇的晴朗，蓝的如同一片靛青染成的幕布。
　　她微昂的下巴上的那颗淡淡的痣，是那么的可爱与美好。
　　或许漂亮可爱的女生都有天然的亲切感，表现在发传单的速度上就是，不到一个小时她手上的传单就已经没了，而我还在用僵硬的笑容苦逼的努力着……在她的帮助下，不到四点钟我就完成了一天500份的传单。
　　拿到钱后我拖着酸痛的双腿找了个墙根瘫坐在地上。
　　“快起来，别在这坐着啦！多不好……”顾萱皱着眉撅着嘴巴，伸手把我拉起来。
　　这是我第一次碰触除了表妹意外的异性的手，她的手有点凉，柔软若无骨。
　　我被她拖着进了旁边的麦当劳，我突然有点害怕，因为两个人很容易将好不容易到手的100块钱吃光。
　　于是，我拼命的往后退，嘴上说道：“我还是先回去吧……”
　　“我渴了，一下午都没喝水了！”顾萱似乎很喜欢撅嘴吧，红唇遮蔽了她的贝齿，白皙的脸蛋映衬着红唇，显得更加鲜艳夺目。
　　“那你想喝什么？我请你！”我心里很不舍得说道。
　　“可乐就行，这个很解渴！”她调皮的笑着。
　　“你怎么不喝？”她咬着吸管含混不清的问道。
　　“我不渴，刚才喝过一瓶水了……”
　　她突然停了下来，眼睛眨啊眨的盯着我，看得我有些发毛。
　　“怎么了？”我摸了摸头和脸，不解的问道。
　　“我……”她很不好意思的撅着嘴，想说什么却又不知为何止住。
　　回学校的路上，她手里一直捧着那杯可乐，一路上没说话。
　　我累得像狗一样，更没心思说话。
　　在她宿舍门口，她问我明天还去吗？
　　我说去啊，一天一百块钱呢～！
　　她说我去行吗？
　　我说，太累，你肯定坚持不了！
　　她很不高兴，说，我肯定行的！
　　我笑道，你又不缺钱，至于吗？
　　她撅着嘴道，要你管啊！你帮我问问还要不要人啊！
　　第二天一大早，她很不情愿的被我叫了起来，睡眼惺忪的坐上了公车。
　　至今，我仍然很佩服她，真的，打心底里佩服她。
　　我不知道是什么让她坚持一天，累得气喘吁吁，汗水打湿了额头上的刘海儿，杂乱的贴在脸颊上……拿到100块钱后，她眼圈红红的说，原来挣钱这么不容易……早知道这样，昨天我不该喝那杯可乐，一杯10块钱呐……柔和的夕照穿过林立的大厦空隙，荡漾在她白皙的脸上，泛起了淡淡的光晕，发梢上的汗液闪烁着星芒，多年来我总觉得那一刻的她是最美的！
　　“走啊，我请你吃麦当劳！哈哈，这是我自己挣来的！”她仰着头，像一头骄傲的公鸡，拽着我气势汹汹的走进店里。
　　“这是我吃过最美味的一餐！”
　　从麦当劳出来的时候，天已经有点凉了。
　　顾萱缩着双肩歪着头对我说。
　　我无声的笑了笑，说：“这顿饭花的钱够我一个周的生活费了……”
　　“啊？！怎么可能！”她瞪大了眼睛。
　　“恩，我勤工俭学一个月400块钱，吃饭300，剩下的一百零用或者存下来用来急用……”
　　“你家里不给你钱？”她像是听到了最不可思议的事情一般。
　　“家”这个字似乎离我很久远很久远，我突然觉得秋天的夜晚很冷。
　　我低着头看着路灯下的影子，过了很久才生硬的说：“我不想跟家里要钱。”或许我的话让她产生了误会，而这种误会导致了我俩之间更大的误会。

第3章
　　十一刚过去不久的某天晚上，我一个人在食堂吃饭，又一次见到了顾萱。
　　她端着盘子从我旁边走过，突然发现了我，便兴冲冲的坐在我对面。
　　她皱着眉头，歪着脑袋打量着我说：“我可以坐在这吗？”我突然被她的一本正经逗乐了，于是板着脸说：“不好意思，这里已经有人了？”
　　“哦，是吗？是个美女吗？你女朋友？”她呲着洁白的牙齿，眯着眼睛笑道。
　　我一阵无语，便不再理她，埋头吃饭。
　　“真没意思！哼！”她把筷子用力的在米饭上插来插去，似乎那碗米饭就是对面的我。
　　“囔！我不小心打多了，吃不了……”她从盘子里夹起一个大个的狮子头，轻轻的放在我的碗里，满脸不高兴的说道。
　　“……”我抬头看着她的盘子，发现她其实只打了一个狮子头。
　　“顾萱，其实我吃饱了……”
　　我本想给她夹回去，刚动筷子，便听她急道：“你别夹给我！你看看你碗里乱七八糟的，我嫌弃你！嘻嘻……”确实，我碗里的米饭浇了很多菜汤，看着很恶心。
　　“快吃！还有这个，我也吃不了这么多，我的筷子都没用，你不用嫌弃我……”她说着把回锅肉还有土豆丝一股脑的夹到我盘子里。
　　那刻，我心里的某根弦似乎被什么东西温柔的撩动了。那种东西是叫做亲情？抑或是叫做母爱？我想有多少年母亲没有给我夹过菜了？
　　我不敢想下去，否则眼泪会很不争气的流了下来。于是便低头拼命的往嘴里塞着东西。
　　不知过了多久，我感觉气氛有点不对劲。
　　抬起头发现对面的顾萱眼睛红红的看着我。
　　我嘴里塞满了食物，呜咽的问：“怎么了？”
　　她突然扑哧一笑，然后又撅着嘴一副难受的模样，说：“看你吃饭的样子，感觉像饿了好几个月了，你……你是不是经常吃不饱？”
　　“没有啊！”我努力把嘴里的东西咽了下去，喝了一口免费汤，说：“怎么吃不饱，只不过很少吃这么好罢了……”
　　“那你多吃点，我吃饱了！”她又把盘子里没怎么动的菜夹给我。
　　现在想来，我对那时的我很纳闷。
　　本来因为种种原因，我是一个孤僻而自尊心很强的人，像顾萱这般如同施舍一样的行为，很容易引起我的反感——按照我一直的性格，要饭也要有尊严的要——可当时的我对此却没有一点抵触，反而心里有一股暖暖的热流在涌动。
　　那天以后，我就经常在食堂里无意中遇到顾萱，而顾萱几乎每一次都会“打多”了菜，然后“多了”的菜便被她夹进了我的碗里……我并不是一个傻子，虽然我的情商一向不高，但她的这种、那种的无意所包含的用心良苦，我还是能够察觉的。
　　很多时候我也想过是否拒绝这种“关心”或者“施舍”，可每当下定决心的时候，内心深处却又无法拒绝这种温暖。
　　大一寒假，我和顾萱都没有买到火车票，只好坐大巴回家。800多公里的路程，需要将近10个小时。
　　中午吃完饭后，车窗外的温暖阳光让人睡意渐浓，很快她便闭上眼睛睡着了。
　　我歪头打量着熟睡中的她，阳光的粒子在她的脸颊上不断的跳跃着，耳垂上稀疏的绒毛散发着淡淡的光辉。
　　汽车突然颠簸了一下，她呢喃了一声，突然将头靠在了我的肩膀上。我不知所措的绷紧了身体，僵硬的靠在椅背上一动不动，生怕将她吵醒。
　　车里很安静，只有发动机轻微的轰鸣和空调呜呜的叫声。
　　我能听到她短促而细微呼吸声，能闻到她身上散发的淡淡的诱人香味儿，似乎也能感受到她脸上传来的热量。
　　于是，那年的寒冬里，有一丝悸动在我的心里生根、发芽……爱情到底是什么？
　　如果10年前的那个冬天，我会说，爱情是冬日里的阳光，柔和如同顾萱修长的手指，温暖如同顾萱夹的饭菜，亲切如同顾萱的微翘的唇角，美好如同顾萱沐浴在阳光里的脸颊……是的，那年的冬天，在开往家的车上，我深深的爱上了靠在我肩膀上的短发女孩儿。
　　可惜的是，那时的我过于内向，太过自卑，甚至不敢面对直视她的眼睛，更遑论亲口对她说：“我爱你！做我女朋友吧！”爱情如同流水，虽然我拼命的想用双手捧住，但不可抑制的悄悄的从十指的缝隙中流过，留在掌心的只是一片湿润痕迹，泪迹斑斑……

第4章
　　这个城市的春天很短，短的让人来不及体会。当樱花绽放又迅速的凋零，春天就已经结束了。
　　大一的下学期，我找了两份家教工作，周六上午和下午各两个小时，一天可以赚160块钱。
　　因为一直想买台电脑，于是周日还坚持着去发传单，一个周有260块钱，我想在学期结束的时候，买的电脑的钱就可以凑够了。
　　我对自己的专业很不感兴趣，所以成绩并不好，上学期期末考试在班里在中下游。
　　我也不喜欢参加各种社团，在听了几个社团的招新会后，便果断的认为这种东西没有卵用，只是供两三个高年级学生镀金的东西。
　　与我不同的是，顾萱很喜欢参加各种活动。
　　更令我诧异的是，她竟然是院女篮的队员，而且上个学期打入了学校八强。
　　而我作为她的朋友，对此竟然一无所知。
　　直到大一下学期的某天晚上，我去操场跑步，结束后路过篮球场，发现有个女生的背影很像顾萱，走近一看，果然是她。
　　她一个人在那投篮，招呼我过去一起玩儿。其实我篮球打得很搓，高中三年仅仅在体育课的时候会打一会儿。
　　她提议，我们一对一吧。
　　我想我一个大老爷们儿还怕一对一啊，于是愉快的点头。
　　结果被她虐的很惨，惨不忍睹，最后只好很丢人的用各种拽啊，拖啊，甚至最后一把抱住了从我旁边过去的她……我们穿的很少，都是短袖，身上出了汗。
　　我就那么抱住了她，篮球从她的手里滑落掉在了地上，砰砰砰的向远处滚落。
　　她的腰很细，很柔，软软的，我的某几根手指似乎不受控制的在她的小腹上按了几下。
　　“你……”她穿着粗气，在我的怀里嗔道。
　　球场旁边的路灯昏暗，但我仍能看到她后脖颈泛起了一片红晕。
　　“你耍赖，犯规了！”她稍微用力的扭动的身体，试图从我的怀里挣扎出来。
　　我以为她生气了，便讪讪的松开了胳膊。
　　她低着头小跑着去捡球，我却低头看着双手，似乎不敢相信刚才曾那么近距离的抱过她。
　　“走吧！”她在远处喊着。
　　我灰溜溜的跟在她身后，牛仔裤包裹着的挺翘小屁股，随着她的脚步不断的扭动着，不知不觉下面就无耻的硬了。
　　因为害怕被她发现，便双手插进短裤的兜里，尽量把短裤前面用手掌撑开。
　　“快点啦！我不生气！傻样……”她突然停下来转身哧哧笑了起来。
　　“以后还陪我打球吗？”
　　“不打了！”
　　“不行，我好不容易抓到一个陪练！”
　　“……”，我翻了翻白眼儿道：“你还是找女生吧，我怕自己忍不住又抱你！”
　　“哼！你故意的！”她撅着嘴嗔道。
　　她的撒娇总是让人无法拒绝，于是以后每隔几天晚上都会被她叫去陪练，我也总会时不时的借机占她的小便宜。
　　事情的转折有时候很意外。
　　那天晚上，打球的中途，突然下起了大雨，于是操场和篮球场上一顿混乱。
　　我俩一路小跑到操场观礼台的屋檐下，互相看着对方落汤鸡的模样，忍不住的大笑起来。
　　我还好一些，她上身的T恤被雨打湿后紧紧的贴在身上，勾勒出她曼妙的身材。
　　我才发现，自己竟然长久的忽视了她的身体。
　　米白色T恤的领口很宽松，有些狼狈的散落在胸口上，透过雨水浸湿变色的衣料，能清晰的看到里面鹅黄色的内衣。
　　胸并不算大，不过还是能够看到一条浅浅的沟壑从中间一划而过。
　　“不许乱看！”她双手捂住胸口，撅着嘴嗔道。
　　我赶紧移开目光，尴尬的靠在墙上看着屋檐低落的水帘，默不作声。
　　雨一直下，不时有闪电划过夜空，继而轰轰的雷声从远处的天空传来。
　　良久，顾萱也靠在了墙上，双手抱肩瑟瑟发抖。
　　“冷吗？”
　　“恩，有点。”
　　“那……”我这时发现我对此几乎无能为力，身上的T恤也早已湿透。
　　又是一阵沉默。
　　“你在这等着，我回去拿把伞。”
　　“不要！”她倔强的拒绝，瑟瑟发抖的模样让人怜爱。
　　“你抱抱我……”她小声的说道。
　　“……”我张了张嘴，矜持的言语还没组织好，她便轻轻的挪过来靠近我的肩膀。
　　我的双手不知所措的垂在身体两侧，她的脑袋在我的肩膀上蹭了蹭，头发上的雨水让我感觉到一阵凉意。
　　“我冷……”她埋头瓮声道。
　　我僵硬的将她搂入怀里，感觉到她身体紧绷，似乎冷的发抖。
　　“好点了吗？”
　　“恩，好多了，真暖和……”
　　雨还在下，雨滴激落在水泥地上发出哗哗的声响，我发现原来我和顾萱并不孤单，观礼台上也有几对恋人抱在一起取暖。
　　我无声的张嘴笑了笑，感觉幸福来得很快，来得太突然，继而有种不真实感，只有用力的搂着她才能让我感受到真实，感受到她的存在。
　　“你勒疼我了……”顾萱吃痛的嗔道。
　　“我怕你下一刻不见了！”我的下巴在她的头顶轻轻的磨蹭着道。
　　“嘻嘻，怎么会呢！你怀里很暖和，我喜欢……”她哧哧的笑着，温热的鼻息不断的透过潮湿的布料，喷洒在我的胸口。
　　“我也喜欢……”
　　“喜欢什么？”
　　“喜欢这样抱着你……”
　　“还有呢？”
　　“没了啊。”我傻乎乎的笑着说。
　　“哼，木头！”顾萱气呼呼的嗔道。
　　不知道相拥多久，雨终于小了。我拉着她的手一路奔跑，风夹杂着雨滴不断的摔打在脸上，有点疼。
　　在她的楼下，她仰着头看着我说：“我上去了，你没有要对我说的吗？”我努力的想了想说：“赶紧回去洗个热水澡，别感冒了，晚上盖好被子……”
　　“恩，我知道了！”她似乎还等着我说什么，只是我不断的催她离去。
　　她终于转身，在宿舍门口又停了下来，转身对我说：“死木头，讨厌你！”

第5章
　　2006年五一假期前的某天，顾萱在吃饭的时候说：“大木头，我们五一出去玩儿吧！”
　　我咬着鸡腿，问道：“去哪玩儿？”
　　“我不知道啊，这是你的事情！”她嘻嘻笑着。
　　“我也不知道啊，要不你说去哪吧！”我无奈的说道，一方面是确实不知道哪里可以去，另一方面是比较心疼钱，正盘算着啥时候能买台电脑呢，可一旦出去玩一趟，估计一千块钱都打不住。
　　“我想想啊，要不我们去苏州吧，很近，我一直想去看看水乡，坐坐小船……”她一脸憧憬的模样让我有点心疼。
　　很久很久以后我才知道，我那时候很傻，很糊涂，或者用顾萱的话说，是块死木头。
　　我一直以为我和顾萱已经是恋人了，否则她怎么可能允许我抱着她？
　　而作为男朋友，我根本不曾送过她哪怕一件小小的礼物。
　　她如此的想去苏州圆一番渔火畔听着橹声入睡的梦，我怎么能不满足？
　　五一那天，坐着动车到了苏州，再转车到同里。
　　晚饭吃了几块猪蹄，喝了点啤酒。酒量不好的我满脸酒晕，晕乎乎的跟顾萱走在回客栈的路上。
　　半路上，又一次淋了雨。只是雨不大，同里的雨如同蚕丝一般，沙沙的在空气中飘洒弥漫。
　　到了客栈，衣服也已湿透。顾萱拿着换洗的衣服进了洗手间，很快里面传来哗哗的水声。
　　我眼睛看着电视，心却不知飘到了哪里，直到轻微的脚步声传来，我才回过神来。
　　“你也去洗澡嘛，很暖和的！”顾萱一边擦着头发一边说道。
　　洗完澡后，俩人坐在床上看电视，只是我在床的这边，她却在床的那边，仿佛床中间有一道无形的界线，将二人分割开来。
　　“我困了！”她用手捂着嘴打着哈欠。
　　“恩，那你睡吧。”
　　不知道过了多久，我还坐在床上看着无声的电视，这时，顾萱转过脸来，撅着嘴说：“木头………”声音慵懒而诱人，似乎有一种魔力，不断的将我的目光吸引在露在被子外面的脸蛋上。
　　“抱抱我……”
　　被窝里很暖和，而我身上却有点凉，顾萱靠近我后不由自主的打了个寒颤。
　　我俩都穿着衣服，不过似乎她并没有穿胸罩，胸前一对白兔软绵绵的堆在我的胳膊上。
　　“抱紧我……”她将我扳过来面对面的躺着，然后像八爪鱼一样的缠在我的身上。
　　温软如玉，就是说的此时的手掌的感觉吧。
　　顾萱的乳房在我的手掌里不断的变幻着形状，不大不小，我的手掌刚刚能够掌控。
　　她的乳头很小很小，是我见过最小的乳头，有多小呢，我一直找不到一个参照物，但应该是界于黄豆和绿豆之间的大小。
　　她埋头在我的脖颈里，嘴里发出微不可察的呻吟声。早已坚挺的阴茎不知何时已经顶在了她的大腿上，并正在不由自主的前后摩擦耸动着。
　　“好讨厌！”，她低声道。
　　“恩？”
　　“硬的……”她的头又在我脖颈里拱了拱，嗔道。
　　“它喜欢你！”我又用力的顶了顶，她啊的低呼一声，仰起满是红晕的脸，在我耳边悄悄的说：“它好烫人。”我不知哪里来的勇气，抓起她的小手放到了坚硬的阴茎上。
　　她的手凉凉的，触摸到阴茎的时候，感觉像是抹了一层薄薄的薄荷油，凉飕飕的，又像是触电一般，阴茎变得更胀更硬。
　　“不要！”她惊呼着挣扎着，只是我用力的将她的手按在阴茎上，不能动弹半分。
　　良久，她安静下来，继而被阴茎温暖了的小手轻轻的动了动，她长长的吁了口气，哧哧的笑着道：“它在动……”
　　“想不想看看它？”
　　“不要！”她嘴上说着不要，小手却更用力的握着阴茎，让我很是舒爽。
　　“吻我……”她把小嘴凑到了我的脸畔。
　　我笨拙的张开嘴碰触到她的唇，她的唇热乎乎的，像糯米一样的柔软滑腻。
　　“这是我的初吻……”好久以后两人的唇终于分开，她娇喘着道。
　　“也是我的初吻。”说罢，我又一次吻上了她的唇，舔着她的牙齿，吮吸着她嫩滑的舌头。
　　“木头，大木头……”她拼命的把我的脸推开，“我喘不过气来了，死木头，你还没说你喜欢我呢……”她的右手不知何时离开了阴茎，抚着白腻的胸膛，气喘吁吁的嗔道。
　　“我当然喜欢你了，难道你不知道？”我很纳闷，很不解道。
　　“你就是块死木头！哼，不理你了！”说完生气的转过身去。
　　“……”我不知道问题出在哪里，感觉她有点无理取闹。
　　不过肉体上的快感和精神上的愉悦，让我欲罢不能。
　　我只好从后面抱住她，在她耳边说道：“我喜欢你，别生气了！”她没有说话，只是扭动着身体，试图从我怀里挣脱，屁股却不小心顶到了阴茎，似乎很巧的顶进了她的屁股沟。
　　她的挣扎只能让我更加紧紧的抱住她，有压迫就有反抗，只是到了最后，不知何时她便光溜溜的被我扒光了衣服，任由我亲吻着，抚摸着。
　　就当我要进入她身体的时候，我突然停了下来。
　　我很害怕，害怕我和她之前的美好的一切不复存在，害怕我无法保护她，害怕自己没有能力照顾她。
　　那时的我是个穷屌丝，哈哈，还是个经常需要她接济的穷屌丝。
　　“怎么了？”她睁开眼睛，娇喘着问道。
　　“没事……”我从她的身上下来，躺在床上。
　　“怎么了？”她又问了一遍。
　　“我不能这样做！”我拉过被子蒙着头瓮声说道。
　　“我不怪你的！”她钻进被子里，趴在我的胸口上道。
　　“我配不上你……”我不知怎么想的，这句话脱口而出。
　　……
　　我感觉胸口有点湿，掀开被子发现顾萱满脸的泪水。
　　“你怎么了？”
　　回应我的是她依然无声的哭泣。
　　“到底怎么了？”
　　“呜呜，你就是个混蛋！”她终于哭出声来，“你配不上我啊？你怎么就配不上我？你觉得你配不上我那你现在跟我在干什么？”
　　“……”，我张了张嘴，却不知该说什么。
　　“哈……”她苦笑着，哭泣着，“我很喜欢你，本来想把自己给你，可你刚才让我觉得自己很贱，难道我非要倒贴求着你你才满意？！”……
　　原本该是一个浪漫、激情的夜晚，结果却是这种不欢而散的结局。
　　我穿起衣服蜷缩在躺椅上，一夜未眠，不时的听到顾萱躺在床上轻轻的低泣声……第二天我和她便回了学校，直到6月份考试完后也没有再见面。
　　考试完后的第二天紧接着便军训了。

第6章
　　军训期间的某天晚上，我疲惫的躺在床上看着小说。
　　宿舍的老大回来后凑到我床边，神秘兮兮的问我：“你猜我刚才看到谁了？”我一阵愕然，“看到谁了？”
　　“你女朋友，跟一个男的一起，很亲密的样子……”他拍拍我的肩膀，很同情的看了我一眼，又道：“你不是说你俩就吵吵闹点矛盾吗？怎么被挖墙角了？”
　　“……”我一下子懵了，我不敢相信这是真的。
　　直到老大很为难的说道：“我都看到他俩拉着手从教超出来……”我不知道怎么从宿舍出来的，也不知道怎么走到顾萱的楼下。
　　这时才发现没有手机根本找不到她，最后失魂落魄的回了宿舍。
　　不知道怎么熬到军训结束，整个人的状态浑浑噩噩的，没少挨教官的批。
　　军训结束后的那天，我在操场上看到了穿着迷彩服的顾萱，夏天的太阳将她的皮肤晒得有点黑，但却更显精神和飒爽。
　　不久前还牵在我手中的手，这时却在另一个男人的手里。
　　我不由自主的向她走去，直到走到她面前，她才认出我来——我也被晒黑了，顾萱后来告诉我，当时的我黑的像一只非洲的猴子，根本就认不出来。
　　在这种情况下见面，顾萱很明显没有心里准备。
　　她慌乱的将手从男生的手里挣脱出来，尴尬的对我说：“好久不见……”
　　“……”我只是一直盯着她看。
　　“萱萱，这谁啊？”旁边的男生肉麻的问道。
　　“啊！我老乡，一个高中的……”顾萱不知所措的回道，她看向我的眼神里充满了哀求，似乎告诉我不要乱来。
　　“是吗？你好，怎么称呼你？”那男生大方的伸过手来打招呼。
　　我无视他伸过来的手，只是看了顾萱一眼便转身走了，隐约听到身后传来那男生说：“萱萱，你老乡神经病吧，怎么这么没礼貌……”哈哈，萱萱……我心像被割了一刀一般，很疼很疼。
　　放假了，校园里很快便空旷起来，大白天里人迹罕见。我不想回那个让我感到冷漠、厌烦的家。
　　宿舍里只剩下我一个人，失恋的痛苦让我在宿舍里窝了三天，几乎没吃什么东西，也就在那时，我学会了抽烟，没啥钱，只能抽五块钱一包的。
　　或许我之前的经历让我能很快从失恋的痛苦中走出来，因为我去年高考结束的时候就想明白了，人活着啊，就应该向前看，不能活在过去。
　　我想起来我一直想买台电脑，现在身上攒了3000多块钱，便去电脑城去逛逛。
　　06年的时候，组装机市场很火热，百脑汇里人来人往。
　　我转了一圈发现几乎每家店都爆满，很多人都要排着队，业务员根本忙不过来。
　　我忽然想暑假这一个多月能不能到这里打工？
　　一边挣钱一边学门手艺。
　　于是便找了一家老板看起来蛮和善的大叔，四十多岁的样子，很忐忑的表明了来意。
　　他问我你懂硬体吗？
　　我摇了摇头，然后说：“经常在图书馆看电脑杂志……”
　　“那你跟我说说现在主要的CPU、硬碟、记忆体牌子……”我只好搜肠刮肚的回忆着，大体上说对了几个。
　　“你学生吧，怎么想着来打工？”大叔人很好，没有不耐烦。
　　“想挣钱买台电脑啊！”我很不好意思的说道。
　　“有意思。你会装机吗？”
　　“不会，不过我可以学……”
　　大叔思索了一会儿，便说：“行，你先在这学着。不过事先说好了，先帮着打下手，一天50块钱，过段时间如果你能自己拉业务，每一台机器给你3％的提成，怎么样？”06年的时候，一台电脑一般4000－5000块钱，一台至少120多块钱，便赶紧点头答应。
　　“你什么时候能过来？”
　　“现在就可以！”
　　于是，我开始了在电脑城的打工生涯。
　　刚开始几天一边给装机的人打下手一边学习，还得不时的拿着提货单去拿货，甚至还得帮大家买盒饭……半个月后，有个业务员装机途中去上厕所了，大叔老板见我闲着没事，便说：“小张，你试试，我在旁边看着。”还好，半个月的功夫没有白花，虽然有不少地方需要大叔的指点，但还是比较顺利的完成了，只是主机壳里的布线还显得有些凌乱。
　　“恩，不错，明天你试试吧……”大叔显然不想让我这个劳动力闲着。
　　大一的暑假，不到四十天的时间，我独立做了90多单，一共赚了14000多块钱，最后从老板手里接过沉甸甸的一打RMB，几乎要哭了。
　　大叔为人还有良心，我本来一直怕到他放我鸽子，不过最后他不仅全额给了工资，还让我在他店里按成本价配了一台电脑。
　　临走前，老板大叔叫住了我，问我开学后周末能不能过来继续干？
　　原来暑假开学到十一结束，都是每年最最火爆的装机时期，他们那时的人手肯定不够。
　　老板又说，往后你来提成给你加一个点。我当然点头答应下来。
　　总之，06年在电脑城里打工一共赚了两万出头，竟然比我本科四年的学费都多……早知如此，我还真不用申请助学贷款。
　　从大一开学开始，我就发现其实赚钱是一件挺容易的事情，只要你肯吃苦。
　　而大一暑假打工的经历，让我发现其实赚比较多的钱也是一件比较容易的事情，只要你肯吃苦，肯学习，肯撕下面子厚着脸皮。
　　我这人有个特点，或者缺点，那就是每当有钱了后，便不再那么拼命的赚钱，直到钱快花完了，我才开始想着法子赚钱。
　　于是十一假期结束后，我就开始老老实实的在学校里，上课、勤工助学、图书馆、打篮球，就成了我生活的全部。

第7章
　　大二开学，也是又一年新生报到的时候。很巧的是，如同去年的此时，天空又飘起了微凉的雨。
　　大二的学生要负责接待新生，我遇到了她，冯烨，一个九江的女孩儿。
　　那天下午，我坐在我们系接待处的长桌后，昏昏欲睡。
　　这时一个柔腻的让人浑身起鸡皮疙瘩的声音响起：“学长，醒醒！”。
　　我一个激灵就站了起来，看到了冯烨那张圆圆的像是娃娃一样的脸蛋儿，一米六出头的身高，纤细的身材，亭亭玉立，只是胸前的一对大白兔却很有规模，我很纳闷，这孩子是怎么养成这么丰满的胸部的。
　　一白一蓝两个发卡别在披肩长发的左侧，让她显得更加可爱、调皮。
　　她的父亲微笑着站在旁边看着她，目光里充满了怜爱。
　　我帮她办完了手续，又和她的父亲帮她把东西送到宿舍。临走前，她父亲一个劲儿的感谢，硬是要一起吃饭。
　　我说，真的不用，这都是我们这些大二学长应该做的。
　　不过他还是拉住我，表达了对冯烨的担心，因为她是独生女，在家里娇生惯养，很是放心不下，希望日常生活中有什么事我能尽量帮帮忙。
　　我满口应下，只是当时根本想不到，帮忙照顾竟然照顾到了床上……冯烨的家境应该很好，从她的穿着打扮以及日常用品中就可以看到，行李多的几乎都放不下，估计她母亲恨不得把所有的东西都给她打包带过来。
　　走之前互相留了手机号，恩，终于自己挣钱买手机了。
　　冯烨的嘴很甜，学长这个，学长那个，而人长得也漂亮，所以每次有什么事情需要帮忙，我都不好意思拒绝。
　　开学没多久的一个周末，冯烨说要买个自行车，我只好陪她坐公车去市里。
　　一个女孩子，不要女士小车，非得搞个平把的大车。
　　回去的时候，俩人都傻眼了——公车不让进啊！
　　“学长，你带着我骑回去吧！”她高兴的说道，仿佛她想到了一个很好的解决方法。
　　我有点头疼，且不说我还不认识回去的路，再说我还要带着她骑将近20公里的路，想想真想纵身跳进长江。
　　她侧身坐在后座上，结果马上就嫌硌屁股，只好回去再给后座安装海绵垫。
　　“你很轻嘛！”
　　“恩，不到九十斤呢！”她搂着我的腰大声的说道。
　　我说太瘦了不好，还是要多吃点饭，长胖一点。
　　没想到她却说，原来学长喜欢肉肉的女生啊……我被她脑洞大开的回答逗乐了。
　　“学长你有女朋友吗？她是不是你喜欢的肉肉的类型？”
　　“……”她哪壶不开提哪壶，让我不由心烦意乱。
　　正好要上坡了，便示意她下来。
　　“学长，问你话呢？”她不依不饶、锲而不舍的追问。
　　“分了啊，再说我也不喜欢肉肉的啊，你这样苗条的挺好……”
　　“哦，为什么分了？你不喜欢她了？”
　　“为什么是我不喜欢她？难道不会是她不喜欢我了？”
　　“切，虽然学长你长得不是很帅帅的，不过你人很好啊，怎么会有人不喜欢你……”她看着我很认真的说道。
　　“……”我有点不能理解她的逻辑，她实在是一个有点天真的女孩儿。
　　“小屁孩儿不懂就不要乱说！”我只能如此打断她。
　　“我才不是小屁孩儿，你懂得我都懂，哼！”她骄傲的挺着丰满的胸膛道。
　　“哦，那你懂啥？”我哭笑不得的问道。
　　“我也谈过恋爱，还亲过嘴接过吻啊，不就是那么回事吗？”她撇撇嘴不屑道。
　　“……”我仔细打量着她娇小纤细的身躯，又偷偷的瞄了瞄胸前那对庞大的凶器，不由得感慨，难道就差一年，祖国的花朵们都变得如此早熟？
　　我在高中TM的连看女孩儿都不好意思，哪里有勇气谈恋爱……她见我一副疑惑的样子，便滔滔不绝的讲起她光荣的恋爱史。
　　好吧，听她所述，确实是谈了恋爱，牵了手，亲了嘴，摸了胸，只是没有机会进一步深入的实践而已。
　　我突然感觉自己以前是白活了，眼前仿佛浮起了那道每次只能从背后关注的背影，笔直的披肩长发，婀娜多姿的腰肢，以及最诱惑人的翘臀。
　　高中三年一直暗恋的女孩儿，却根本没有勇气对其表白，甚至都不知道她是否认识同班三年的我，是否知道我一直偷偷的喜欢她，就连毕业纪念册里她的签名都当做最珍贵的收藏品……“学长，你难道是被甩了吗？”她讲完了自己的往事，便又回过头来八卦我。
　　“恩，算是吧！”
　　“是就是，不是就不是，怎么能叫算是吧！”她很认真的纠正道。
　　“哦，那就是了”我想了想道。
　　“那她也太不知道珍惜了嘛，这种女生不值得，哼……”仿佛被甩的不是我，而是她。
　　“……”
　　“她漂亮吗？你是不是还喜欢她？”
　　“漂亮啊，挺喜欢她的，有时候会想起来……”
　　“多漂亮啊，有我漂亮吗？”说着她很自信的抬头挺胸。
　　“好吧，她没你漂亮，特别没有你胸大……”
　　“学长没想到你好色啊！”她捂着嘴偷笑起来，只是似乎并没有什么尴尬，反而一副喜滋滋的模样。
　　我发现冯烨跟宿舍的老大是同一种人——话痨。
　　一路上就没停过嘴，我可怜的那点情史还在半路上就被她挖掘完了，剩下的路上她便把我从小到大的嗅事给扒拉出来。
　　她并非表面上看起来那般乖巧可爱，相反有时话语刁钻、鬼灵精怪的让人头疼。
　　在学校外面找了家店吃过晚饭，回去的路上，冯烨问我，学长，我下个月过生日，你能陪我过吗？
　　我说好啊，想要什么生日礼物啊。
　　她说，等回去想想再告诉我。

第8章
　　我早已忘记了跟冯烨的约定，直到十月份的某天晚上接到她的电话。
　　她说，后天她过生日。
　　我也记起来她曾经邀请过我，便笑着问，想要什么生日礼物？
　　她说，想要一束鲜花儿。
　　我说，没问题。
　　她很开心的说后天叫我，便挂了电话。
　　那天下午正好没课，我去坐公车去买了一束花儿，白色的百合，感觉很适合生日主题，也跟她很搭。
　　有生以来第一次买花送给女孩儿，虽然不是自己的女朋友，但总感觉乖乖的，回去的公车上，恨不得把脸埋在裤裆里，实在太尴尬了。
　　更尴尬的是，捧着一束花儿走在校园里，回头率非常高。我只好找个角落，给冯烨打电话，让她快点出来。
　　没想到她还在上课，等她下课过来的时候，我发现我被她们宿舍的女生围观了。
　　学长，你实在是太浪漫了……
　　冯烨，你也太不够意思了，找了男朋友也不告诉你我们，你藏的这么深……是呀是呀，要不是今天一起吃饭，我们还不知道呢……我刚想张口解释，却没想到冯烨竟然挽起了我的胳膊，小鸟依人一样的冲另外三个女生笑道：“现在知道也不迟啊，嘻嘻……”我就这样被迫恋爱了，是的，被迫的恋爱了。
　　后来我才知道，原来冯烨宿舍的那三个女生都有男朋友，每天煲电话粥，让她很失落，而恰好她跟我最为熟悉，于是我就被她作为“男朋友”登场了。
　　我想，如果没有我，或许有另外一个我也会被冯烨这么包装出来登场吧。
　　那天晚上，我第一次喝了超过一瓶的啤酒，摇晃着回到了学校。
　　冯烨陪着我在校园里散步醒酒，在湖边的路灯下，她问我：“今天你不会怪我吧……”我醉眼惺忪的看着她，佯作生气道：“怎么不怪！说罢，怎么补偿我？”
　　“你说呢？这样行不行？”说着她踮起脚尖儿，在我脸上轻吻了一下。
　　我一把搂住她，低头狠狠的吻上了她的嘴唇，她很熟练的回应着我，俩人的舌头很快纠缠到一起。
　　“我是你的女朋友了！”她说话的时候眼睛里晕满了水光，像是夜空里的星星。
　　“我却有种被强暴的感觉……”我苦笑的说道。
　　“哼，你是不是觉得自己吃亏了？”她轻轻的掐着我胳膊上的嫩肉嗔道。
　　“没有，只是觉得有点不真实……”我很小心的组织着语言，“你不知道我是一个缺乏安全感的人，有点自卑，这种事情让我感觉太突然，你能明白吗？”
　　“不明白……”她眨着长长的睫毛，一副懵懂的模样。
　　那晚回到宿舍，直到躺到床上，我还有点恍惚，那种不真实感让我很烦躁，难道我真的又恋爱了吗？
　　我不知道我对冯烨到底是一种什么感情？似乎并不是对顾萱那种喜欢，更像是对表妹的那种喜欢？
　　……
　　我叹了口气，对其他三个人说，我好像又恋爱了……惊起一片鸥鹭。
　　四个人中，老大老二有女朋友，老四整天的用我的电脑下A片学习，而我们四个还都是纯正的处男，聊着聊着又扯到了肏女人方面。
　　老大说下次回家一定把女朋友办了，老二说前两天十一差点就破了处，只是刚想进去女朋友宿舍就回来人了……我们一起骂道：“禽兽啊，竟然在人家宿舍肏……”最后又转回到我。
　　老四问我，上次你和顾萱不是出去玩了吗？
　　难道真的没破处？
　　这已经是他第N次问我这个问题了。
　　每次说了三个人都不信，用后来的话说，我是个禽兽不如的东西……“后悔不？”老二问。
　　“恩？”我努力的想了想，说，“是有点后悔。”
　　“唉，换成我早就悔青肠子了！”老大这无耻的家伙说道。
　　之后，我满脑子里都是顾萱，最后迷迷糊糊的睡着了。
　　那夜做了一场春梦，梦到我和顾萱在床上翻云覆雨，早上醒来内裤湿了……冯烨是一个很粘人的女孩儿，每天晚上都需要陪她。
　　现在想起来会觉得恋爱中的人很可爱，每天几乎都重复着同一件事情——一起吃饭、自习、牵手、昏暗的角落里亲吻着抚摸着——而乐此不疲。
　　冯烨还是一个很大胆的女孩儿，在初冬的校园里，她第一次将冰凉的小手伸进我的裤裆，卖力的给我打着手枪，最后将热乎乎的精液射满她的手掌。
　　在学校后面矮山的塔上，蹲在地上第一次为我口交，勃起的阴茎将她的小嘴塞得满满的，我仍清晰的记得晶莹的口水顺着鲜红的唇角，缓缓的滴淌在她的胸前……我还记得，在那座塔上，我第一次用手将她送上巅峰，她放肆的大声呻吟着，最后双腿紧紧的夹着我的手，浑身颤抖的瘫软在我的怀里……“亲爱的，我好舒服……”事后满脸红晕的她靠在我怀里，轻声道。
　　“以前没有过吗？”我好奇的问道，因为我知道她经验丰富，手枪打得很熟练，口活也很棒。
　　“没有，没有让他摸过……”她咬着嘴唇道。
　　“我只是有点好奇……”我低头看着她娇艳的红唇，唇角还有口交过后残留的口水和精液。
　　“嗯？好奇什么？”
　　“好奇……，算了，没事了”我最终还是忍住了。
　　“哼，我知道你好奇什么？”她仰起脸，初冬的阳光斜斜的照射在她的脸上，让我感觉到很温暖，正如我放在她乳房上的手所感受的一样。
　　“你肯定好奇我很熟练是不是？”她叹了口气，把脸贴在我的胸口。
　　“我不想说这些，我只能告诉你，我还是处女……”她的小脑袋在我的怀里用力的拱了拱，继续道：“别生气好吗？”我自嘲的笑了笑，只是张了张嘴，却笑不出声。
　　“我没有生气，也没资格生气，毕竟那是以前的事了……”我拍着她的后背道。
　　“嗯，你最好了！”，她说道，声音轻的像是睡着了一样。

第9章
　　“宿舍关门了，怎么办？”冯烨在寒风中瑟瑟发抖，略显单薄的妮子大衣抵抗不住湿冷空气的入侵。
　　“那我们出去吧……”我把她用在怀里，紧紧的抱着她，往学校外面走去。
　　06年11月，迎新晚会那晚，我和冯烨在晚会结束后出去吃夜宵，回来时发现宿舍已经关闭了。
　　我们在学校附近的一家小旅馆里安顿下来。
　　房间不大，一张床，一张桌子，一台老电视，不过很干净，最重要的是有个独立的卫生间，有热水洗澡。
　　只是似乎有点时间没有人住了，房间了弥漫着一股淡淡的霉味儿。老板帮我们打开空调后便离开了。
　　关上房门，我们就疯狂的吻在一起。
　　“吻我，用力吻我！”她一边解着我的腰带，一边喘息着道。
　　她今晚刚表演过节目，羊毛的短裙和黑色的打底裤，很快便被我从她的身体上扯下来，随手丢在地板上。
　　当我和冯烨赤裸着滚倒在床上时，她胸前的一对乳房已经被我揉捏的有些发红。
　　她昂着尖锐的下巴，贝齿咬着唇，目光散乱的对我说：“轻点好吗？”她的大腿根部早已泥泞不堪，稀疏的毛发被粘滑的液体打湿，杂乱的倒伏贴在雪白的肌肤上。
　　当我扶着阴茎用龟头分开两瓣阴唇时，忽然发现，一颗痣在她的左侧阴唇上，那颗痣很醒目。
　　此时的我有种时空错乱的感觉，眼前不由浮现起圆润的下巴上的那颗痣，那个我曾深深喜欢的女孩儿。
　　只是肉体与精神上的欲望让我很快迷失，下巴上痣的主人如一缕清风般一闪而逝。
　　身下娇喘的女孩儿早已敞开了心房以及肉体的防线，正等待着我的攻城略地。
　　温热粘湿的液体涂抹在龟头上，在日光灯的照耀下闪烁着晶莹的光芒，液体让龟头的进入变得很顺利，直到遇到阻碍时，身下她女孩儿才皱着眉头轻声哼道：“痛！慢点……”我不知道别的男人在第一次做爱的时候，能否控制住自己的情绪。
　　不过我很清楚的是，自己根本控制不住自己的身体，此时，充血坚硬的阴茎仿佛有了灵魂和思想，似乎只想不停的向前、向前、向前！
　　只想不断的深入、深入、深入！
　　恨不得冲破一切的阻碍，进入温暖湿滑的最深处！
　　伴随着一声惨痛的叫声，龟头撕裂了一切，不断的挤入阴道里，直到再也不能深入半分。
　　“嘶……”冯烨不停的倒吸着冷气，泪水在她的眼眶里不停的打折转。
　　“好痛！”她紧紧咬着下唇，努力的让自己憋着气，似乎只要呼吸一下，她便会痛呼出声。
　　她的阴道实在太紧，裹吸的阴茎有些发疼。
　　我无法快速的抽插——虽然身体的欲望本能的使我想要快进快出——只能缓缓的抽动阴茎，然后费力的插入。
　　我像一个开拓者，在这片陌生的土地上努力的开垦着。
　　泪水打湿了枕头，呜咽的哭泣声中不时夹杂着微不可察的呻吟声。
　　“还疼吗？”我亲吻着她颊上的泪水问道。
　　“恩，不过好多了，你慢一点好吗？”她双手紧紧的抓着我的肩膀，能感觉到她很想用力将我从她身上推开，而似乎又有些不舍、有些留恋。
　　哭泣在不知何时已经停止，弥漫着霉味儿的房间里充斥着淫糜的呻吟声和体液的味道。
　　冯烨胸前的一对乳房，随着阴茎的抽动，翻腾起汹涌的波浪。
　　原本雪白的乳房被我抓红后，乳房的白色和红色交杂在一起，如同电影胶片的帧一样，快速的连接成一幅诱人的画面。
　　“嗯嗯嗯……”的悠长的呻吟声最后变成“啊啊啊……”快速的淫叫，温暖如春的房间里，我满头大汗的进行着最后的冲刺。
　　我的第一次很快便结束了，或许不到五分钟，也许只有短短的两三分钟，只不过我却体会到了从未有过的快感，那种快感与用手和嘴完全不同，是完全属于自己支配后才会达到的巅峰。
　　我低头看着乳白色的精液混合着暗色的血丝，从冯烨阴道里缓缓流淌出来，滴落在洁白的床单上，不由得后怕起来。
　　“不会怀孕吧！”我喃喃的问道。
　　“恩？”她闭着眼睛娇喘着，眼角还残留着亮晶晶的泪痕。
　　“你不会怀孕吧……”我又问了一遍。
　　“我怎么知道！”她睁开眼睛，皱着眉头嗔道。
　　“明天吃避孕药就好了，没事……”她勉强笑了笑道。
　　她依然保持着方才做爱的姿势，两条雪白的大腿大张开来，大腿根部一片狼藉，黑色的阴毛，乳白色的精液，暗红色的血丝，泛着白沫的分泌物……“帮我擦擦，很难受。”
　　我用纸巾小心翼翼的擦拭着混合物，又一次看到了阴唇上的那颗痣，很醒目。
　　“你阴唇上有颗痣……”。
　　“是吗？我都不知道！”
　　“嗯，在左边的阴唇上。”
　　“丑吗？”她仰起上半身，想努力的下身看，只是刚一动就扯动了下体，轻呼了一声重新躺下。
　　“怎么会丑呢？很可爱。”
　　“抱我去洗洗好吗？”
　　在浴室里，我又一次进入了她的身体。热水不断的从上面洒落在我们的身体上，又被阴茎不断的送入她的阴道内。
　　她撅起不算丰满的屁股，上半身被我按在了墙壁上，胸前一对乳房被挤压成了扁平状，随着我的冲击不断的释放、压缩……“求你了，慢点，我要坚持不住了！”她呜呜的低泣着，这让我有一种征服的快感，更加卖力的撞击着她的身体。
　　呻吟和讨饶声犹如一剂猛烈的春药，让我无法阻止自己的欲望，直到冯烨浑身瘫软的跪趴在湿滑的地板上，我才像梦醒一般，发现我有些着魔了。
　　初尝女人肉体滋味儿的我，居然如此癫狂。
　　“呜呜……你欺负我！好痛……呜呜，不要了……”她无力的扭动着身体，试图摆脱我的蹂躏。
　　“宝贝儿，我快来了，再坚持一会儿！”我抓住她的两瓣雪白的屁股，用力的抽插。
　　精液被水流从她的身体上冲刷到地板上，粘乎乎的在湿滑的地板上蠕动着，很像方才在我胯下拼命挣扎的冯烨。
　　我用浴巾把她包裹起来，抱到了床上。
　　她把头埋在枕头里，雪白的屁股和苗条的双腿却露在了被子外面。
　　我轻轻的抚摸着她的屁股，能感觉到此时的她浑身瘫软若无骨。
　　“你这次怎么这么长时间？”她总算缓过气来，皱着眉头慵懒的问道。
　　“有吗？”我对此毫无经验。
　　“嗯，我都快被你折腾死了，好痛的！”她轻轻的掐着我的大腿嗔道。
　　“只有疼吗？一点都不舒服吗？”
　　“刚开始挺舒服的，不过后来都没感觉了……”

第10章
　　“不要，不要，脏！”冯烨紧紧夹着大腿，拼命的挣扎着。
　　我用力的掰开她的腿，低头便吻上了昨晚被我肏得红肿的阴唇。
　　只舔了几下，她便软绵绵的安静了下来，任由我趴在大腿根部胡作非为，只是大腿内侧肌肉的颤抖出卖了她的紧张。
　　她的阴唇很嫩，几乎没有多少黑色素沉积。
　　阴蒂不知何时从阴唇中间探出了头，闪烁着亮晶晶的光芒。
　　舌尖儿轻轻的点在阴蒂上，冯烨“哦”的呻吟一声，像一只美丽的白天鹅，猛的一下将雪白的脖子仰起。
　　“我受不了了，不要了，我要你进来！”她不安的扭动着纤细的腰肢，有几根黑色的阴毛滑过我的鼻尖儿，让我有种要打喷嚏的欲望。
　　“舒服吗？”，我嘴里含着她的阴唇，含混不清的问道。
　　“舒……舒服，不行了，里面好痒，你进来吧，求你了！”她嘴里如此说着，双手却把我的脑袋用力的按在她的胯下。
　　原本紧贴在一起的两瓣阴唇，被舌头从中间划过分开。阴道里早已泥泞一片，略带浑浊的液体被舌头从阴道里扫落到阴蒂上。
　　“啊，深一点，哦……就是这样，哦……好舒服……”当我的舌头顶开阴道口的重重峰峦，进入深处的褶皱中时，她撕掉了矜持的面皮，不顾形象的如同发情的野猫，高亢的呻吟起来。
　　……
　　冯烨娇喘吁吁的紧闭双目，大腿上的嫩肉还在无规律的颤抖，我跪坐在她分开的大腿中间，用纸巾擦拭着下巴上的粘液。
　　“好舒服……唉……”她很享受的长叹了口气，微眯的眼睛里水光波动。
　　她吃力的起身，低头张开小嘴含住了有些软了的阴茎，舌头在龟头上转着圈，我似乎能够感觉到身体的血液迅速的像阴茎涌去。
　　“呕呕……”她皱着眉头干呕着，舌头将坚硬的龟头往外推了推。
　　“好吃吗？”我轻轻的抚摸着她柔顺的发丝，下身配合着她的头部不停的前后挺动。
　　“哦哦，嗯……”她双目含水的看着我，用力的点点头。
　　这种一边口交一边用春水荡漾的眼神看着我的神态，让我感觉到一种从未有过的征服感，像是帝王在领土上空俯视着他的帝国版图，指点江山。
　　冯烨是一个内媚的女孩儿，表面的清纯掩饰了她骨子里的风骚。
　　她的波光粼粼的眼睛仿佛是另一个她，充满了诱惑，很容易激起男人身体里的野兽欲望。
　　“用力点！”我粗暴的把她的头按向胯下，龟头深深的插进了她的喉咙，在她的呜呜的干呕声中，直至最深处。
　　满是鼻涕眼泪的美丽脸蛋儿上，一双让人怜爱的眼睛幽怨的看着我，像是在哭诉，在乞求，在讨饶。
　　“乖，这样我很舒服……”我一边给她擦着眼泪，一边用力的挺动阴茎。
　　不知过了多久，快感来临之际，龟头狠狠的插进喉咙，一股股精液喷射进她的喉咙里。
　　她趴在床沿上，拼命的干呕，似乎想要把咽进去的精液吐出来。
　　我倒了杯温水，放到她的眼前。
　　“满意了吧……”她重新钻进我的怀里，掐着胳膊上的肉恶狠狠的嗔道。
　　“嘿……”，我吃痛的低呼一声，看着她哭红的眼睛，不由得有些心疼。
　　“吻我……”她撅着湿润的红唇，撒娇的凑过来。
　　我想到方才精液灌入她的口中，感觉有点恶心，便说：“要不去刷刷牙？”
　　“不要！就要你吻我！我都不嫌弃，你还嫌弃，吻我……”她不依不挠的爬上我的胸口，主动的将双唇贴在了我的嘴上。
　　有股淡淡的腥味儿，倒并不让人很讨厌。
　　良久，她的双唇离开了我，哧哧的笑着问：“好吃吗？”我知道她的意思，佯怒将她压在身下，一巴掌趴在她大腿上，道：“我这就问问你好不好吃！”一番挣扎后，龟头费力的找到了洞口，分开柔软的阴唇，狠狠的进入了她的阴道。
　　“啊！它好大！慢点……”，她蹙着眉低呼道。
　　“那它好吃吗？”
　　“不好吃！一点都不好吃！”她哧哧的笑道。
　　“那我可就让它出来了！”我揉搓着她的乳房威胁道。
　　“不要！”，她紧紧的抱住了我，生怕下一刻我便离开了她。
　　“嘿嘿！”我有点得意的笑着。
　　……
　　“用力，哦……亲爱的，用力，我好舒服……”她在我的耳边急促道。
　　“恩？”我停了下来，“用力干什么？”
　　“用力插我！不要停，我好舒服，用力插我！”她像是变了一个人般，双腿缠上了我的腰，拼命的将我压向她的胯下。
　　“我用鸡巴操你好不好？”，我不知为何说得如此粗鲁，但一边肏她的时候一边说这种话却让我感觉到更加兴奋。
　　“好……用力操我，啊……亲爱的，用力操我……”此时的冯烨，不再是那个雨中打着伞亭亭玉立的美丽女孩儿，而变成了一个充满了诱惑的荡妇，不顾一切的淫叫着。
　　“你怎么这么骚！”我狠狠的肏着她的阴道，双手抓住不停晃荡的乳房道。
　　“呜呜，用力操我，我不骚，我好舒服……，操我操我，啊啊啊……”冬天里的汗水会更让人感到烦躁。
　　我穿着粗气躺在床上，看着歪靠在枕头上的冯烨，一股细细的汗水穿过双乳间的沟壑，汇集在凹陷的肚脐中。
　　空调吹送的暖风中，依然弥漫着淡淡的霉味儿，间或又混杂着浓郁的荷尔蒙的气味，让我的呼吸有些困难。
　　我大口的喘着粗气，眼睛偶然间撇过冯烨的大腿根。
　　稀疏的阴毛上满是白汤，两片红肿的阴唇微张着露出阴道里的嫩肉，乳白色的精液不时的从阴道里被挤出，这是她的另一张小嘴，翕合之间别有一番风情。
　　向两侧分开的阴唇，挡住了那颗痣，从我的角度无法看到。
　　这是一幅多么淫糜的画面！
　　在旅老板淫荡的目光中，我俩退了房。
　　“我不喜欢那人！满脸猥琐，下次我们不来他家了！”在旅馆门口，冯烨撅着小嘴气呼呼的道。
　　“你要对我负责哦！”很快她又开心起来，挽着我的胳膊，脑袋在我怀里蹭着，仰头看着我认真的说道。
　　“恩，那当然！”我捏着她的鼻尖儿笑道。
　　“那你现在是不是该叫我老婆了？”她还是很认真的问道。
　　“恩？”，我一阵恶寒，这什么跟什么啊？才多大的人，就要做我的老婆？
　　“怎么？不愿意？”她马上一副泫然欲滴的模样。
　　“为什么要叫老婆？叫小烨不好吗？”
　　“不好，别人都这么叫的啊，你叫我老婆，我叫你老公……”她还是一副认真的表情。
　　我费力的张了张口，始终无法说出那两个字。
　　“哼，不理你了！”她气呼呼的一个人往前走。
　　“老婆。”我的声音如蚊子的嗡嗡声。
　　“嘻嘻，你叫我什么？我刚才没听清……”她马上停住了脚步，转身一脸得意的笑道。
　　“老……婆……”
　　“你要对我负责！”路上她又说道。
　　“恩，负责！”我心不在焉的敷衍道，目光却在寻找路边的药店。
　　又一次被卖药的中年大妈满是深意的眼神所打败，拿着一盒毓婷落荒而逃，看着冯烨将避孕药吃了后，我才把心放到了肚子里。
　　“老公，我想你了！你想我了吗？”电话里总会传来冯烨这样的话。
　　“老公，我想你的鸡鸡了……”这是冯烨要开房操屄的前奏。
　　“老公，用力操我，我要死了……”这是冯烨被肏的很爽的时候。
　　“老公，她是谁啊？怎么老给你发短信……”这是她看着女班长发的通知时候，吃醋了。
　　“老公，你怎么又偷看女生的屁股？”这是她掐着我的胳膊，撅着嘴抱怨我看美女。
　　时间一长，当肉欲的新鲜感渐渐消失，我突然感觉有点累了，或者确切的说，有点厌烦了。
　　之前习惯了一个人的生活，当另一个人闯入我的生活中，并且几乎事事关心，事事指手画脚之后，我有种被紧紧舒服住灵魂的感觉，似乎总有一种力量将我往外推。

第11章
　　“你也坐大巴回家？”大二的寒假，在长途汽车站的候车大厅里，顾萱站在我的面前，捋着额前的刘海儿说道。
　　“恩，你知道的，火车票很难买……”我压抑着心里的激动，努力装作满不在乎的平静模样。
　　直到这时，我才明白，那种不断提醒着我，并且将我推离冯烨的力量，原来来自于眼前这个女孩儿的吸引力。
　　她像是非洲平原上拔地而起的乞力马札罗山，洁白的雪峰是那么的高洁冷艳，鹤立鸡群。
　　下巴上的那颗淡淡的黑色的痣，又一次出现在我的眼睛里。
　　“最近过的怎么样？”她看起来有些憔悴，眼睛也失去了往日的神采，透露出一股疲惫，声音略带沙哑。
　　“还行吧，你呢？”我好不容易将目光从的眼睛上挪开，看着她下巴上的那颗痣，淡淡的说道。
　　“嗯……也还行……”她似乎欲言又止，目光下垂看着有点脏的地板道。
　　“我能跟你换个位置吗？”顾萱问我旁边的人。
　　那人似乎也是个学生，知道顾萱的座位在前面，便很痛快的答应下来。
　　车开后很久，我俩都一直沉默着。
　　沉默有时候也是一种态度，似乎我俩都想等对方首先开口，似乎又都怕对方开口，这种矛盾的心理很让人抓狂，我只好靠在车窗上睡觉。
　　可能前两天临走前跟冯烨做爱太过疯狂，身体很疲惫，我很快便睡着了。
　　等我醒来的时候，感觉自己的肩膀有点重，偏头一看，顾萱靠在我的肩膀上睡得正香。
　　我不禁想起了去年的这个时候，也是在回家的路上，她靠在我的肩上，阳光透过车窗玻璃，洒满了她的脸颊。
　　我不忍心去打扰她，希望这幅美丽的画面能永葆长青。
　　“你什么时候醒了？”她慵懒的睁开眼睛，发现我正在盯着她，脸上立马泛起了淡淡的红晕。
　　“也是刚醒，没事，你要是困再睡会儿。”我扭头看向车窗外萧索的旷野，远处隐约起伏的丘陵，以及丘陵上暗灰色的太阳。
　　“睡够了……”她从我的肩膀上起来不好意思的道，“我也不知道怎么就靠着你睡着了……”
　　“嗯？”，我扭头看着她正在抚摸着被压的有些发红的脸，故作淡然道：“我说了没事，其实我刚才还在想……”。
　　“哦？想什么？”她侧着头道，唇角微微的弯起一道月牙儿。
　　“想起去年也是这样，只不过当时你在里面，我在外面。”
　　“我……”她张了张嘴，眼圈却有些发红，低头瓮声道：“我分手了。”
　　“哦。”
　　又是良久的沉默，沉默在两个人之间不断发酵，直到她不安的揉搓着羽绒服的衣角，期期艾艾的道：“你难道不想问我点什么？”
　　“不想问……”我故作硬气的回道。
　　“听说你又谈恋爱了？”
　　“嗯。”
　　然后又是沉默。
　　我不知道如何熬过这将近十个小时，努力的维持着跟顾萱的距离，生怕自己忍不住的亲近她，忍不住的想要拥抱她。
　　晚上七点左右到县城的时候，天已经黑了，在车站的路灯下，她拖着行李箱默默的跟着我向外面走。
　　刚下过雪的路面有些湿滑，鞋底踩在上面发出扑哧扑哧的响声，有点像阴茎插入湿滑阴道里时发出的声音。
　　让我意外的是，在车站外看到了表妹，她在寒风中捂着耳朵，不时的跺着脚。
　　“郭颖！”见到她我很开心，大声的喊道。
　　“哥，你怎么才到？”她小跑着过来，结果我手中的箱子，埋怨道。
　　“高速路滑，堵车了。”我伸手摸了摸她带着帽子的后脑勺，心疼道：“你怎么在这？这么冷的天，我一个人回去就行！”
　　“等你啊！嘻嘻。对了，姨夫姨妈也来了……”她说着伸手指向旁边。
　　路灯下一男一女站在那，是我父母。
　　父亲的背依然那么笔直，只是昏黄的灯光下，隐约能看到两鬓斑驳的白发。
　　母亲的眼睛有些红，努力的笑着。
　　这幅场景我是如此的陌生，以至于我使劲的眨了眨眼睛，以为是自己看错了。
　　只是我心里的怨恨远远无法褪去，即使过了这么多年。
　　没有发生任何泪奔的桥段，我拉起表妹的手说：“我们打车回去吧……”
　　“可是，哥……”这时她发现了我旁边的顾萱，突然调皮的眨眨眼，用手指戳了戳我胳膊，小声问道：“哥，这谁啊？你女朋友啊？”
　　“……”我白了她一眼，转身问顾萱：“你怎么走？”
　　“我自己回去就行了，打车也方便。”她的目光在我和郭颖的身上来回移动，充满了意外。
　　“哦，这是我表妹郭颖，我一直都住在她家……”说完后我就后悔了，我干嘛要跟顾萱解释呢？
　　她早已跟我没有关系了，她有什么资格值得我解释？
　　……
　　晚上就住在小姨家，能看到小姨眼里对我的埋怨，吃饭的时候一个劲儿的说刚才她大姐刚才在电话里哭，希望我不要再这么任性了。
　　任性——我心里拒绝用这个词来形容我，事情远不是归咎于一个人的任性所能解释的。
　　我本想张口反驳，可惜姨夫的脚在桌下狠狠的踢了我一下，脸上却堆笑道：“吃菜吃菜……你姨给你做了最喜欢吃的黑鱼，多吃点。”我心里暗骂他妻管严……
　　躺在床上昏昏入睡时，突然收到顾萱的短信。
　　她睡不着，想找个人说说话，问我方便打电话吗？
　　我说太晚了，家里人都睡了。
　　她只好在短信里问我，你还生我的气吗？
　　我感觉她问的有点可笑，很想把手机摔到她的脸上。
　　怎么会不生气，怎么会原谅她？
　　或许她等了很久没有收到我的回复，她又发了一条：“明天想见见你，行吗？”我真的无法拒绝她的诱惑，虽然内心里不断告诫自己，不要答应不要答应，可手指却不受控制的打了两个字：“好的！”

第12章
　　“喝点什么？”顾萱问道。脱下羽绒服的她，穿着黑色的毛衣，很贴身的那种，勾勒出胸前圆润的曲线。
　　“随便。”
　　“你每次都说随便，难道我就这么随便吗？”她抿着唇笑道，依稀还是之前的那个她，下巴上的那颗痣也是那么熟悉。
　　我白了她一眼，说：“咖啡，你也喝咖啡吧，天太冷，别喝凉的了。”
　　“嗯，那你等等！”
　　窗外飘着雪花，也正因此，店里的人不多，很安静。中央空调送来的暖风让午后的我有点脑袋有点昏沉。
　　很快她端着两杯咖啡回来，轻轻的将一杯推到我面前，手掌撑着下巴笑嘻嘻的看着我道：“我发现你胖了……”
　　“哦？是吗？”我摸了摸自己的脸，感觉没啥变化。
　　“嗯，你自己肯定感觉不出来。”
　　摆在我和她之间的两杯咖啡，冒着淡淡的热气，在这个冬日的午后，氤氲起一股旖旎的氛围。
　　咖啡的味道混合着熟悉的体香，不断的冲击着我的嗅觉。
　　弥漫的热气让我无法看清她，只是那双闪亮的眼睛犹如黎明的星辰还是深深的吸引了我。
　　“看什么！”她嘟着嘴嗔道。
　　“啊……”我低头喝了口咖啡，掩饰着尴尬。“你瘦了……”
　　“我妈也这么说。”，她的情绪有些低落，低声道。
　　沉默了一会儿，我感觉非常不自在，但又不知道该说什么，直到最后我开口道：“你想听故事吗？”
　　“好啊！”她抬头惊喜的拍着手说道
　　“话说很久以前……”
　　“嘻嘻，又是很久以前……”她双手撑着下巴，满脸笑意的道。
　　我没有理他，继续道：“有个人，有爹有妈，但从很小的时候，估计从他记事起，就很少有人关心照顾。那时候的他只知道父母在外面做生意，早出晚归，有时候还经常出差，一年里的很多时候他只能一个人在家。”
　　“后来听小姨说，他直到三岁才会开口说话，之前一直被当成哑巴。呵呵……很小的时候，他便一个人在家玩儿。家里的玩具很快就玩够了，不久后无意中进了父亲的杂物间，里面有很多好玩儿的东西。锤子、凿子、螺丝刀、电表、铜线、滑轮，甚至还有一台汽油发电机，他很开心，这些东西能让他百玩不厌。”
　　“虽然有时候父母也会在家陪他，不过次数却很少。他还记得小学的时候，父亲手把手的教他拉着墙上布满灰尘的小提琴，还有二胡。那段时间是他童年少有的美好回忆，可惜后来似乎他父亲的工厂倒闭了，欠了不少钱，然后父母更少的回家了。才上初中的他，每天自己做三餐，晚上在毫无人气的家里睡觉……”
　　“他讨厌陌生人，因为他很自卑，他只喜欢一个人默默的做着喜欢的事情。他的朋友很少，甚至没有哪个女孩儿愿意跟他说话，因为他的衣服总是脏脏的……不知什么时候他得了一种病，鼻子不透气，平时只能用嘴呼吸，经常流鼻血。直到中考前严重得惊动了老师，父母才带着他去医院检查，换了好几个医院才知道原来里面长了一个肿瘤。中考完后在北京一家医院切除了肿瘤，主治医生看着瘦弱矮小的他，对他的父母说再耽误点就完了！那个肿瘤一直在长，不断的压迫大脑，抑制生长激素的分泌，要不这么大了还这么矮……”
　　“从那以后，他便对父母产生了深深的怨恨。就连进入手术室之前，他都倔强的推开了搀扶他的父亲，冷笑着看着父亲……上高中后，他便一直寄宿在学校附近的小姨家。小姨家有个漂亮的表妹，很快他俩便无话不说了。他觉得表妹很平易近人，不像其他女孩儿总嫌弃他，于是很多事情他都喜欢跟表妹讲。小姨对他很好，就像母亲一样照顾他，他再也不用每天自己做饭，也不用再穿脏衣服了，再也不用被同学嘲笑了。”
　　“只是，他改变不了自卑的性格，在学校里他变得越来越孤僻，就连一直暗恋的女孩儿，也只敢偷偷的看着她的背影，更不用说对她表白。高考后，他背着所有人偷偷的申请了助学贷款，在学校里又找了份勤工助学工作，他为了挣钱，每周去家教、发传单。在大学，他认识了一个女孩儿，那个女孩儿很美很美……”
　　我顿了顿，感觉有点渴，喝了口咖啡，继续低头说道：“那个女孩儿帮着他发过传单，在知道了他很少吃肉后，还每次都特意打多了菜，说自己吃不了这么多。他很想拒绝这种关心，因为他其实是一个自尊心很强的人，很多时候他都觉得这是一种施舍。可最后他却无法做到拒绝，因为他感受到了家的味道，他甚至都不记得上一次母亲给他夹菜是什么时候。木讷内向的他只能将这些都藏在心底，甚至不敢对那个女孩儿说一句我喜欢你！直到有一天晚上，突然下了一场大雨，他和那个女孩儿在屋檐下避雨。女孩儿的衣服被雨水打湿，瑟瑟发抖，最后在女孩儿的要求下他抱着女孩儿取暖。他很开心，他觉得从那一刻女孩儿就是他的女朋友了，因为他们拥抱了。在宿舍楼下，女孩儿一直没有等到他主动说出我喜欢你，事后他才明白原来他是多么的傻……”
　　“别说了！”对面的顾萱似乎哭了，我抬头看着她。
　　桌上的咖啡已经失去了热度，我和她之间只有透明的空气。她的眼圈红红的，美丽的眼睛里晕满了水光。
　　我没有理她，低头搅动着咖啡继续道：“大一的五一，他和女孩儿出去玩儿，晚上住到了一起，他们疯狂的亲吻，在他要进去的时候，他突然害怕退缩了。他很害怕之前和女孩儿的那种温馨的感情突然扭曲破碎，他害怕自己没有能力保护照顾女孩儿，他更害怕一种叫做责任的东西，因为他从小就缺乏那种责任的照看……他混蛋的对女孩儿说，他配不上她。于是女孩儿便离她而去……”
　　“呜呜，求你别说了！”她一把抓住了我的手，碰到了杯子，咖啡流满了桌子。
　　“我不知道，我真的不知道是这样的，呜呜……”她哭得很伤心，以至于远处投来好奇的目光。
　　“别哭，别哭！”我拍着她的手背，隔着满是咖啡的桌子，不停的给她擦着眼泪。
　　“对不起，我不该那样倔强的，我不该那样置气的，我……呜呜……”她不停的摇着头，咬着下唇道。
　　“好了，都过去了。我想说的都说完了，你想知道的也都知道了，没事了，别哭，被别人看到了多不好。”
　　“呜呜，我不管，我就是想哭，我恨我自己……”她把满是泪水的脸转向窗户，慌乱的擦拭着泪水。
　　不知过了多久，她平静下来，眼睛红红的道：“当时你为什么不告诉我这些？那天在操场上，你为什么不说点什么？”
　　“哪天？”，我不解的问道。
　　“军训结束那天……”她很尴尬的低下头道。
　　“哦，那天啊……”我想起来那个叫她“萱萱”的男生，以及牵在他手中的她的手。
　　“不知道说什么啊，看到你跟别人牵着手就很伤……虽然有很多话想跟你说，可到最后却什么也说不出来，你知道我嘴很拙的。”她扑哧一笑道：“你嘴还拙啊？”片刻后马上撇撇嘴道：“嗯，确实挺拙的，有时候恨不得踢你几脚才解气，就是根木头！”梨花带雨的脸并没有让她的嗤笑减色半分，如同一朵暴雨过后的桃花儿，反而看起来更妩媚、娇艳。
　　“你……，你女朋友呢？”她突然故作平淡的问道。
　　我愣了一下，看着她眼睛，不知道该怎么回答。
　　“她也回家了”，我摸了摸鼻子道。
　　“她怎么样？”
　　“嗯，挺好的。”我敷衍道，害怕她继续把话题扯到这上面来，便马上问道：“你们最近没有聚会？”
　　“有啊，过两天吧，现在有几个还没回家。你呢？”
　　“呵呵，也通知我去了，不过我想就算了吧，我那几年没几个朋友，去了会很不自在。”她的眼圈又红了，似乎想起了我刚才讲的故事。
　　我看了看时间，说出去走走吧，里面太闷了。
　　雪有下大的趋势，短短的时间便在融化过后的地面上又铺了薄薄一层。
　　“在NJ很难看到这么大的雪……”顾萱围着围巾，嗡嗡的说道。
　　她脚上的黑色的靴子踩在雪上发出咯吱咯吱的声音。
　　“南方嘛，也许我们昨天我们走后，那边就下雪了呢。”
　　“哎吆”，她脚下一滑，慌乱中抓住了我的胳膊，我被她拽的差点跌倒。
　　好不容易扶着路灯杆稳住了，俩人互相看着对方狼狈的模样，放肆的笑起来。
　　她没有松开我的胳膊，我往前走，她则是拽着我的棉衣袖子，像一个小跟班。
　　我停下脚步，无奈道：“你冻不冻手啊，再说被别人看到多不好！”
　　“我不管，我愿意！”，她撅着嘴嗔道，眼珠又一转，甜甜的笑道：“你说对了，我手冷，不信你摸摸……”。
　　说罢便握住我的手，冰凉的触感让我不由得打个哆嗦。
　　“还是你手暖和……”，她抿着嘴道。
　　在漫天的雪花中，我牵着她的手，握得越来越紧，而俩人的身体越越靠越近，直到她轻轻的靠进我的怀里，喃喃的叹道：“好暖，好熟悉的味道……”

第13章
　　“咦？哥，你身上怎么又香味儿？”回到小姨家，表妹走进我的房间，立马皱着眉头不停的抽着鼻子。
　　最后，她转到我身前，凑到我胸前使用的闻了闻，然后很贼的问道：“说！怎么回事？老实交代，是哪个女生的味道？”我白了她一眼，懒得理她。
　　“哥，告诉我嘛！”她见我不理她，便趴在椅子的后面，搂着我的脖子撒娇道。
　　“是不是昨晚在车站见的那个？”她很快猜到了。
　　“知道还问！”
　　“切，你俩可真厉害，大雪天里去幽会，你看看外套都湿了……”她撇撇嘴道。
　　“跟我说说，你们干吗了？”她脑袋从我肩膀上探到前面，好奇的问道。
　　“小屁孩儿不要乱打听！”
　　……
　　我不知该怎么描述那段时间我跟顾萱的关系。
　　那天在雪中拥抱后，似乎一切都回到了分手之前。
　　在送她回家的路上，我们在一个公园里激吻着。
　　下雪天公园里人迹罕见，亭子外大雪纷飞，亭子里激吻的二人似乎让周围的温度不断的上升。
　　直到她气喘吁吁的推开我，被口水濡湿的红唇急促的翕合着，她就这样看着我，我看着她。
　　“吻我！”她闭上眼睛抬起了下巴，那里有一颗淡淡的痣。
　　我目送着她进了社区门口，风雪中隐约看到她回头招手，紫色的围巾在风雪中越来越淡，直到消失不见。
　　……
　　顾萱之于我，就像海洛因。
　　我很清楚自己跟她这种关系是极其不正常的，至少对冯烨是不公平的，可是只要见到她，就忍不住想接近她——这是一种毒瘾，似乎很难戒除。
　　假期里某天，在亲热过后，我对她说：“我有女朋友……”她歪着头看着我，良久后才展颜轻笑道：“哦，我知道。”我还想说，却被她的双唇堵了回去，“吻我！”她像一个女王，命令道。
　　我一直幻想着等回到学校后，该如何保持跟顾萱的这种关系，当然，肯定要背着冯烨。
　　……
　　令我黯然神伤的是，回到学校后，顾萱再也没有联系我，消失的无影无踪。
　　不知道有多少次，我按下了她的电话，还没拨出就用力的挂断。
　　为此，我常常感到烦躁，就如毒瘾发作一般。我和冯烨之间的争吵也越来越多，我越来越觉得她不可理喻。
　　虽然每次在床上做爱的时候，我们俩都能和好如初，可没过多久，关系变又变得糟糕。
　　于是，做爱几乎就成了治疗我俩关系的良药，每当吵架过后，只要上了床，马上便有了疗效。
　　时间一长，这种性质的做爱令我厌烦，只有肉体上的接触，两个人的心灵却越来越远。
　　甚至到后来，每当我看到她阴唇上的那颗痣时，都会不由自主的想起顾萱，于是，冯烨便被我当成了顾萱，通过狠狠的操她，都让我有一种与顾萱做爱的幸福感——虽然，我从来没有跟顾萱做过爱，我甚至没有吻过她的下面，她也没有含过我的阴茎，但这并不妨碍我的性幻想。

第14章
　　“这是什么？！”我愤怒的冲着冯烨喊道！
　　“啊！你怎么找到的！”她赤裸着身体从床上跳下来，胸前一对硕大的乳房在空气中颠簸起伏着。
　　她慌乱的抢过桌上的笔记本，赶紧把资料夹关闭。
　　事情发生的很突然，很让人意外。那天晚上我和冯烨在床上大战一番后，睡觉前班长打电话给我，说有一份东西需要接受并马上回馈给她。
　　那天冯烨正好带着笔记本，我就用她的笔记本上了邮箱。
　　弄完后，不知哪根神经错乱，无意的打开了她的资源管理器，很随意的看了看，结果却看到了方才那些不堪入目的照片。
　　是的，是她的裸照，还有一个陌生男人的裸照，以及她俩的各种照片。让我最为受不了的是，有很多她一脸媚态的嘴里喊着阴茎的照片！
　　……
　　“是我前男友……高中毕业后拍的。”她靠在床头，拉着被子盖住诱人的身体，抽泣着向我坦白。
　　我坐在椅子上，不停的抽烟，一根接着一根，满脑子里都是刚才那些让我出离愤怒的照片。
　　我是知道冯烨曾有过一个男朋友，虽然她没有亲口说，但我也知道以她的性格和为人，很可能他们该做的都已做过，我甚至也想过她肯定给别的男人口交过，打过手枪，否则为何她对我做这些的时候那么熟练！
　　我本以为我并不会在乎、计较这些事情，毕竟这都是在认识我之前发生过的，都已经过去了。
　　但我还是低估了自己作为一个男人的占有欲——是的，我嫉妒那个男人，我恨不得杀了他。
　　即使他没有把冯烨的第一次拿走，留给了我，但这尤其让我不能容忍接受——这是对我的施舍吗？
　　一想到别的男人的阴茎插在冯烨的口中以及她一副娇媚讨好的神态，我的心就像被捅了刀子一般的疼。
　　我觉得很烦躁，胸口很闷，便丢下烟头，狠狠的在地板上踩灭。
　　冯烨看着我在穿衣服，不顾春光泄露的扑过来，紧紧的抱着我，流着泪道：“别走，你别走，别不要我了！我错了，我真的知道错了！呜呜，求你了！”她哭泣的样子很可怜，让人看着心碎。
　　我尽量让自己平静的说道：“没事，我就出去透透风，冷静一下，这样对大家都好。”不管我说什么，她都不相信，只是仅仅的抱着我。
　　“我再也不敢了，求你了，别走，别不要我了！”她不知哪来的力量，将我推到在床上，一边吻着我一边乞求道。
　　我像是被强奸了一样，任由她趴在身上亲吻和抚摸。很显然她太了解我的弱点——很快便含住了我的阴茎，卖力的吮吸起来。
　　肉体的刺激让我不禁意乱情迷，我粗暴的翻身将她压在身下。
　　“啊！”她被我吓了一跳，不过很快便伸出舌尖儿轻轻的舔舐我的耳朵，声音很是诱惑，道：“操我！我好痒！”阴茎狠狠的一插到底，虽然阴茎上沾满了她的口水，但突如其来的入侵还是让她紧紧的蹙起了眉头。
　　身下的女孩儿努力的迎合着我，雪白的乳房在我眼前翻滚，纤细的腰肢如水蛇一样在洁白的床单上扭动着。
　　“用力操我！”她喘息着道，声音也更加淫荡。
　　“用什么操你？”我抓住不断翻滚的乳浪，用力的揉捏着，恶狠狠的问道。
　　“哦……用大鸡巴操我！大鸡巴操我！”她眯着的眼睛射出勾人心魄的光芒，彻底激起了我身体里的欲望和力量。
　　我一次次用力的将阴茎拔出、插入，每次都狠狠地插到底，嘴上却骂道：“你这个骚货！你这个骚逼！你这个淫荡的贱人！”
　　“呜呜……哦……”她被肏的发出含混不清的呻吟声，两条修长的大腿缠上了我的腰。
　　“你怎么不说话了！骚货，我操死你！”此时的我似乎丧失了理智，不断的用言语羞辱着她。
　　“哦，好舒服，我就是骚货，骚逼！哦……用力操我的骚逼，操我！”在我不断的冲击下，她终于放肆的浪叫起来。
　　在高潮即将来临的时候，我揪住她的头发，把她的脸按在胯下，阴茎狠狠的插进她的嘴中，抽动了几下便把精液全部射进她的喉咙中。
　　她无力的躺在床上，两条大腿还保持着张开的状态。
　　这两天似乎白带很多，大腿根部一片狼藉，白带混合着阴道分泌的粘液，涂满了整个阴部。
　　几滴精液从她的嘴角流了出来，沾在了布满高潮余韵的腮上。
　　“你疯了吗？”她睁开眼睛慵懒的说道。
　　“你别生气了，好不好？我把那些照片都删了，好不好？”她见我不说话，便坐了起来，从后面抱住了，趴在我的背上柔声道。
　　“唉……”我无奈的叹了口气。
　　我突然感觉自己似乎落入了猎人的陷阱，虽然陷阱中有美味可口的食物，可惜等我跳下去大快朵颐后，却发现自己无法逃脱——也许，这就是冯烨为我编织挖掘的温柔陷阱。
　　我承认，我陷入了冯烨的陷阱，但不知道的是，是我自己没有能力逃脱，还是自己不愿意逃脱。
　　这实在是一个令人头疼的问题。
　　她重新钻进我的怀里，任由我抚摸着她光滑的皮肤，底下的小手并没有闲着，温柔的安慰着我的阴茎。
　　“亲亲我嘛！”她仰头撒娇道。
　　我只好依言含住像糯米一样腻滑的红唇，轻轻的品咂。
　　“你喜欢刚才那样吗？”她回应着我的亲吻，含混不清的问道。
　　“嗯？”
　　“就是……，就是你喜欢我说那些很丢人的话吗？”她停了下来，嘟着小嘴道，只是我能看到她闪着水光的唇角微微上翘。
　　我尴尬的摸摸鼻子，现在想来自己刚才确实有点过火，“你是不是不喜欢？”
　　“还好啦，只是你刚才疯狂的样子刚开始时候有点吓人，不过，很男人！”她笑眯着眼睛道。
　　“是吗？喜欢我那么操你？”我挑起她尖尖的下巴，轻佻的问道。
　　“嗯，喜欢……”
　　“说，喜欢什么？”
　　“喜欢你操我，操我，操我骚逼！”出乎我意料的是，她很大胆的看着我说出这样的话。
　　我又一次将她压在身下，不过这次剧情的发展却没有按我的剧本进行，在一番纠缠之后，她翻身骑在我的身上，扭动着并不丰满的屁股，笨拙而又努力的耸动着腰肢，阴茎在她的阴道里毫无规律的搅动。
　　只不过，初次尝试这种姿势的她，很快便败下阵来。
　　她趴在床上，撅起雪白的小屁股，扭头妖媚的说：“从后面操我！”冯烨的阴毛几乎都分布在阴蒂之上小腹之下的部位，阴唇两侧很少，而阴道口处则更是光溜溜的。
　　虽然之前也时常从后面肏她，不过这次她为了讨好我，不再顾忌女孩儿的羞耻，将腰压的很低，于是屁股高高的撅起，将屁眼儿和阴道口毫无保留的展现在我的眼前。
　　方才做爱的痕迹清晰可见，屁眼儿上沾满了泛着白色泡沫的稠状物，略显黑色的屁眼儿不时的收缩着。
　　龟头在屁眼儿上摩擦了几下，沾上了那些肮脏的粘液，然后一路下滑到阴道口，一插到底。
　　“哦……”冯烨像一只骄傲的白天鹅，仰起了她雪白的脖颈，舒服的呻吟。
　　没有多少肉的屁股被我拍的啪啪作响，没一会儿便通红一遍。
　　她一边呻吟着，一边扭头说：“不要打我，老公，痛！”只是她的表情是那么的淫荡，那么的诱人，以至于我更加用力的抽打她的屁股。
　　房间里充斥着肉体交合的撞击声以及抽打的清脆响声。
　　“啊……老公用力，快一点，你肏的我好舒服！”不知何时她的上半身整个伏在床上，被我的冲击的一点点的往床头移动。
　　“他难道不想操你吗？你这么骚，他怎么能忍得住！”肉欲总是会让我发狂，以至于时常失去理智。
　　她只是在呻吟，在浪叫。
　　“回答我，说！你们怎么不操屄！”我伸手拽住她的头发，阴茎更加用力的抽动。
　　“呜呜，痛！我……啊……好舒服……我不让他肏，我留着给你肏！你肏的我好舒服！”长发在我手中像是马缰，胯下的冯烨如同一匹奔腾的野马，在我不断的抽打屁股后，她终于被驯服了。
　　“我不信，我不信！你这个骚逼，怎么可能那么容易拒绝？”
　　“呜呜，老公，求你了，别打屁股，好痛……哦……用力操我！啊……好舒服！他……哦，他肏我屁眼儿，呜呜，老公，操我……”她吃痛得咬着嘴唇低声呜咽起来。
　　“操！”我大脑嗡的鸣叫起来，仿佛一声巨雷在头顶响彻。
　　“妈的，你这个骚货！你这个贱人！”我彻底的疯了，狠狠的揪住她的头发，将她的上半身扯得直立起来，转过她红晕的脸，“我要是不问，你是不是不会跟告诉我？！”她似乎被我凶恶的表情吓坏了，张开小嘴大哭起来。
　　“哭，你哭吧，今天我操死你！”我一把将她推到床上，掰开她的两瓣屁股，抽出阴茎，龟头顶在她的屁眼儿上。
　　“不要！脏！”她挣扎着，扭动着屁股，拒绝道。
　　我早已失去了理智，一手按住她的腰，一手扶住阴茎，双腿顶开她的大腿根，沾满淫液的龟头狠狠的捅进了她的屁眼儿。
　　“啊！好痛！”，龟头进入屁眼儿的那一刻，她嘶哑着痛呼。
　　紧，这是我当时唯一的感觉，虽然龟头还没有全部进去，但那种紧实、温热的感觉让我一生无法忘记。
　　我不再所谓的怜香惜玉，用力的掰开她的屁股，狠狠的将阴茎慢慢的往里插。
　　“呜呜……你欺负我，我讨厌你！痛，求你了，慢一点，呜呜……”她的脸埋在床上，无助的哭泣乞求。
　　“嗯……哦……哦……轻一点，哦，老公我好舒服，老公操我！”当阴茎的抽动不再费力，此时冯烨的屁眼儿逐渐适应了我的侵入，她的痛苦结束了，取而代之的是与操屄不同的快感。
　　……
　　我疲惫的靠在床的另一头抽着烟，烟雾缭绕中，我的心跳逐渐平静。
　　冯烨小腹下垫着枕头，撅着屁股趴在床上低声哭泣，身下枕头上一片狼藉。
　　屁眼儿早已闭合，白色的精液和淡黄色东西涂满了她的下体。
　　我有点后悔，想跟她道歉又不知道该怎么开口，而且我始终觉得一个男人去跟女人道歉，真的很难开口。
　　“你帮我擦擦……”她没有回头。
　　我忍着恶心给她清洁着身体，完事后说：“去洗洗吧。”
　　“好，你给我洗！”她终于转过脸看着我道。
　　她的眼睛红红的，满是泪痕。
　　被泪水打湿的头发凌乱的贴在她的眼角和额上。
　　冯烨很快在我怀里睡着了，我却失眠了。
　　我很清楚我这段时间的情绪和心态很不正常，易怒，疑心重。
　　我努力的回忆着，这种情绪似乎是从寒假回来后才开始的——是的，顾萱，我终于想明白了。
　　顾萱像是我的魔障，总是在不经意间闯入我的心中，让我心神不宁。

第15章
　　张爱玲说，通往女人灵魂的通道是阴道。
　　我还没有经验去判断这句话是否正确，不过，还在大二的我，就已经发现，捅了女人屁眼儿后的男人，他的结局会很悲惨。
　　在我买了一部佳能的数码相机后，我发现银行卡里的钱不多了。于是我又得想法去赚钱了。
　　我开始嫌家教和发传单来钱太慢，只好又去找电脑城的大叔。
　　他说，今年生意不好做啊。
　　我点点头，想听他怎么说。
　　他抱怨了一会儿后，说，你周末过来吧。对了，你看你同学有没有要买的，你介绍一个过来给你5％提成，怎样？
　　钱还是挺容易赚的，虽然现在越来越多的人用笔记本，但桌上型电脑的需求还是挺多。
　　所以，我不用再为开放的钱而烦恼了——这确实是我去赚钱的动力之一。
　　只是，周末很少有时间陪冯烨了，只是偶尔会在周末的某天晚上去开房，以慰藉缓解两个人肉体的欲望。
　　大二下学期开了很多专业课程，我很忙。
　　我没有察觉到冯烨的疏远，我以为只是因为我很忙……直到5月底的某天晚上，我们散步到湖畔。
　　她停了下来，站在垂柳下，那天的路灯貌似坏了，月光穿过稀疏的柳叶，斑驳的洒在她的脸上。
　　“我们分手吧！”她淡淡的说道。
　　“嗯？”我没有听清楚，或者确切的说，我听清楚了，但以为自己听错了。
　　“我们分手吧！”她仰起头直视我的眼睛，缓缓的重复了一遍。
　　“分手？为什么？”我瞪大了眼睛。
　　“没什么，只是觉得不合适了。”她低下头踢着脚下的鹅卵石。
　　“你是认真的？”，我仍不敢相信。
　　“嗯，我想了很多天了，真的觉得我们俩并不合适。”鹅卵石被她踢到了路旁的草坪里，翻滚了几下后便停了下来。
　　“为什么？”我的声音有些颤抖，不知道是伤感，还是害怕。
　　“我……”她终于再次抬起头来，撅着嘴道：“我觉得你的心思没有放在我身上，我缺少安全感。你不再像以前那么陪我了，不再像以前那么宠我了，你总是在忙你自己的事情……”我用力的抓了抓头发，不可思议的看着她，道：“你不知道原因吗？我都跟你说过了啊！”
　　“我知道，但知道是一回事，可我心里总觉得不好受，我很怕寂寞……”她又低下头踢着另一块鹅卵石。
　　“寂寞……”我喃喃的重复着。
　　“嗯，我想有人能陪我，就像以前你那样陪我。”
　　“好吧，我知道了！”
　　“嗯，那我们分手吧……”
　　我点了点头，然后看着她转身离去。湖边的鹅卵石路上，月光下她的身影拉的很长，像幽灵一样漂浮在草坪上。
　　“你……”我张口道，可只说了一个字，便停住了，因为我不知道该如何挽留她。
　　她停下来，转身。淡淡的月光下，她远远的看着我。
　　“没事，你走吧……”我挥了挥手，垂下了头。直到她在蜿蜒曲折的小路拐角处消失在柳树下，我才泄了气般的一屁股坐在草坪上。
　　我又失恋了。我抬头看着夜空中的月亮，自言自语道。
　　躺在草坪上抽了几根烟，实在忍受不了这种痛苦，便打了电话叫来宿舍的三个哥们儿。
　　“我失恋了，陪我喝点吧……”
　　“啊，又失恋了！”老四的普通话很烂，一口大舌头。
　　“我去买酒……”老大踢了老四一脚说。
　　四个人坐在草坪上，没人掐着一瓶啤酒，对着嘴吹。我不知道喝了多少，也不知道什么时候不省人事，更不知道是怎么回到宿舍的。
　　第二天，我们四个集体翘课了。
　　中午醒来的时候，老大趴在我床头说：“终于醒了？妈的，昨晚你吐了我一身！快起来给我洗衣服！”我说了句滚，又闭上了眼睛，只觉得头痛欲裂。
　　躺在床上，突然发现自己竟然对昨晚发生的事情记得很清楚，自己说了什么，做了什么——只是在彻底醉了后的事情就不记得了。
　　想到这里，我恨不得抽自己几巴掌。
　　妈的，我把跟冯烨上床的很多事情都说了，显然是在喝多了的情况下口不择言，我还清晰的记得当时他们三个人满脸的淫笑……好吧，我也不算吃亏。
　　老二也打开了话匣子，讲了他们两口子的床戏。
　　似乎老大和老四昨晚很老实，只做听众。
　　“咦，你和你女朋友没上床？”我先开被子问老大。
　　“呃……”他很尴尬的笑了笑，“不让我上……”
　　“我想我和她之间也快结束了，感觉很累！”他撇撇嘴道。
　　“你对她那么好，虽然异地，但每个一段时间都跑两千公里去看她，她还想怎样？”
　　“你们他妈的每天能见面都分手了！”他没好气的回道。
　　女人是一种怕寂寞的动物，这是我第一次有了这种认知。
　　“对了，你不是说要让我们看看你和冯烨操屄的照片吗？”老二不知什么时候醒了，抻着脖子喊道。
　　“你们别这么无耻好不？冯烨也是你们的师妹，你们好意思？”妈的，我很后悔昨天酒后失言，坚决的拒绝，打死也不能给他们看。
　　“就看看嘛，你昨晚勾起了我们的好奇心，再说看过了又不少她块肉！”老大起哄道。
　　“我们自己找！”老四也爬了起来。
　　只是最后他们在电脑里都没找到，我暗地里松了口气，就防着这个呢，幸亏被我藏了起来。
　　这件事就这么不了了之。
　　直到不久后，我在路上偶遇冯烨，她身边有一个男生，帅帅的，恩，至少比我帅多了。
　　她似乎没有看到我，或者看到我也假作没看到。我目送着她和他亲密的走过去，心里一阵难受。
　　那天晚上，她打电话给我，在电话里求我把以前拍的照片删了，她很害怕被别人看到。
　　我说好，我删了。
　　她又说，今天下午她看到了我，那人正在追求她。
　　我说，我知道了，祝你幸福。便挂了电话。

第16章
　　“哥，你帮我看看啊！”表妹在电话里说。
　　表妹前不久结束了高考，成绩出来后她立马告诉了我，然后让我帮参谋报哪所学校。
　　她的成绩还是蛮不错的，高过一本线60多分。
　　正好这两天放假了，我便在宿舍里研究了两天，最后选了七八所学校。
　　在QQ上，她说，她想去南方，想去离我近的学校。
　　我说，上大学是一件很严肃的事情，不要被别的不重要的因素干扰。
　　她很肯定的说，不想再呆在北方，北方的春天风太大。
　　我在电脑萤幕前笑了，仿佛很久以前那个扎着两个辫子的小女生就站在我面前。
　　我说，好吧。要不你来我学校吧。
　　她说，不去，没什么想学的专业。
　　我知道她很喜欢画画，是一个很感性的人。想了想说，那就TJ或者DN大学吧，那里的建筑挺好的，不过TJ在上海，离我这里也挺近的。
　　她说，不要去上海，就去你那！
　　暑假里我依然没有回家，留在学校里。也没有再去打工，因为有个老师希望我到她的实验室里实习。
　　曾老师是大二下学期的一个专业课老师，学期结束前，我找到她，表达了想去她的课题组学习的希望。
　　她似乎没怎么犹豫就答应了我，说暑假期间再去，等她通知。
　　曾老师一点不像四十岁出头的女人，长得很漂亮，平时只着淡妆，风韵犹存，可人家已经是教授了，博士生导师。
　　在她的课上我一般不会打瞌睡，更不用说直接趴在桌子上睡觉。
　　在学校里等待期间，大一学生正在军训。
　　走在校园里，到处都是喊声。
　　我不由的想起了去年的这个时候，想起了顾萱。
　　我有种冲动，想知道顾萱的近况，她回家了吗？
　　现在在干什么？
　　只是我从来没有勇气按下她的电话号码，一如当初那样，在犹豫不决中最后放弃。
　　在曾老师的课题组打下手学习了一个周后，我开始接受一些简单的任务。
　　嗯，对于我来说挺简单的，资料处理，主要用excel，excel不好处理的就自己程式设计。
　　我这时才知道曾老师当时为什么答应的那么快，原来她从每次作业以及做PPT汇报中知道我比较擅长这方面的事情，正好她的课题组有需要。
　　课题组人不多，硕士加博士生一共8个人，还有我这么一个编外人员，当然，作为编外人员并不是免费劳动力，曾老师每天给我发150块钱的劳务费。
　　后来我才认识到曾老师多么大方——与之后我的研究生导师的吝啬相比，她每天给我150块钱的劳务费，实在是多的超乎想像。
　　而且要知道她给她的学生每月发放的补助也只有1000块钱。
　　直到很久后的某天，在聚餐时我向她抱怨自己导师抠门时，她才笑着说，那个课题的经费比较多，特别是劳务费根本用不完，所以就便宜了你。
　　跟本科不同，对于研究生的学长学姐，一般称呼为“师兄、师姐”。好吧，曾老师的学生中女生多，男生少，或许这是一个女老师的偏爱吧。
　　我的办公桌在办公室的最里面，左边靠着墙，右手边是一个学姐，她叫颜霁。
　　第一次听曾老师介绍时，我并不知道颜霁这两个字怎么写，直到我坐到她的旁边，看到她办公桌隔间墙上贴着的标签：颜霁。
　　我读出了声音，颜霁，颜雪晴？
　　“咦？”她很惊讶的抬头看我，“你怎么知道？”
　　“啊？”我有点摸不着头脑。
　　“颜雪晴啊！我的第二个名字，嘿嘿，虽然别人都不这么叫……”她笑起来的时候，露出的两颗小虎牙。
　　“哦？我是随口一说的，只觉得雪晴更好一些……”我不好意思道。
　　“好吧，就算是你碰巧吧。不过我很欣赏你哦！”她用手指隔空点了点我，调皮的笑道。
　　颜雪晴，哦不，颜霁也只是刚刚研一，84年的，比我大三岁，不过却是实实在在的师姐。
　　可能她离我最近，所以在办公室里我和她走也最近。
　　我不知道是不是因为曾老师课题组里阴盛阳衰的原因，总之三个师兄都是比较低调的，平时一般不说话，就像两年前的我一样，给人一种木讷的感觉。
　　相反的是五个师姐却是办公室里欢快的源泉，尤其是颜霁，很会调侃人，就连最大的师兄的玩笑也敢开。
　　我尤其喜欢看她笑的时候露出小虎牙的样子，实在想像不出一个研究生师姐调皮的笑着露出两个小虎牙，让我有种时空错乱的感觉，总觉得她根本不是84年的，而应该是跟我一般大，甚至比我更小。
　　师兄师姐们为人都不错，每天中午都是大家一起吃饭，大多数在食堂，而每次我都跟颜霁相对而坐。
　　时间一长，我了解了她的很多事情。
　　她说她是山西人。
　　我就开玩笑道，你家是煤大户？
　　她捂着嘴哈哈笑起来，没有正面回道。
　　我想我即使猜的不完全对，但也不算错。
　　因为她长得并不算白皙，是那种健康的肤色，便口无遮拦道：“要不你皮肤黑……”结果被她用筷子抽了好几下才算完。
　　她的本科并不是在这里读的，男朋友在上海读研，大学本科同学，打算着毕业后就结婚。
　　我说，还得两年啊，你男朋友肯定等不及了。
　　她白了我一眼，又用筷子敲了我一下，撇嘴道：“你个小屁孩儿，懂什么！”8月份下旬，曾老师的课题组放假了，师兄师姐们都匆匆的回家了。
　　颜霁走的那天，她打电话给我，让我送送她。
　　她在研究生公寓楼下等我，冲我招手道：“上来啊！”我说，不好吧，这是女生宿舍！
　　她撇撇嘴，拽着我进了大门。她似乎跟宿舍管理员很熟，跟她说这是我师弟，帮我搬东西。
　　宿舍的门开着，我站在门口探头往里看，宿舍里挺干净的，三个人一间，每个人都有独立的上床下桌的空间。
　　她把我推了进来，指着地上的行李箱说：“太重了，我提不动。”我拎起来试了试，还好，对于我来说不算重。
　　“坐坐吧，我下午三点的火车，还早。喝点水？好吧，没水了，你等等，我去打点。”她拎着暖瓶要走，我赶紧拦下，说不用了，我不渴。
　　我拘谨的坐在椅子上，右手插在裤子兜里摸着打火机，不知道该如何跟她独处。
　　她扑哧一笑，“你紧张什么啊，平时也没发现你这么腼腆，挺大方的啊，怎么现在？”
　　“我抽根烟？”
　　“抽吧，我不介意的。”她点头道。
　　我赶紧点了根烟掩饰了尴尬。
　　“你需要转车吗？这么重的东西你自己可不好办。”
　　“不用，下车后有人接我的。”她坐在桌子上荡着腿，俯视着我说道。
　　淡蓝色的牛仔裤紧紧的包裹着两条丰满长腿，在我的眼前不断的晃着，香烟燃烧后的气味混合着女生宿舍的香味儿，让我有些呼吸急促。
　　“你有女朋友吗？”她笑着问道。
　　“没了，刚分不久。”我情绪低沉的回道。
　　“哦，怎么了？”她很感兴趣的盘问。
　　于是我便简单的说了说，结果却引来她的嘲笑，说我又呆又傻。
　　我说，为什么？
　　她说，人家都跟你说的那么明白了，你就不能说点好话，向她保证以后多陪她不就行了？再说了，以后怎么样都说不准，先稳住了再说。
　　我说，师姐你很有经验啊，是不是你男朋友也经常这么哄你？
　　她又撇嘴道，是呀，我也不知道每次都鬼迷心窍，被他骗了好多次呢！
　　我说，那是你自己心里愿意别他骗啊。
　　她突然弯下腰，脸得很近，笑着说，你这小屁孩儿还挺懂的嘛！
　　一股淡淡的香味儿钻进我的鼻子，只是我分辨不出到底是那种水果的香味儿，只觉得很好闻。
　　她笑的时候露出了两颗小虎牙，窗外强烈的阳光穿过半掩的窗帘照射在她的脸上，两颗小虎牙在阳光下熠熠发光。
　　淡蓝色的T恤领口荡在半空中，胸前雪白的肌肤和黑色的胸罩映入我的眼帘。
　　她的乳房虽然没有冯烨的巨大，但规模也是不小，胸罩上方露着半个乳球，中间是一条深深的乳沟。
　　她似乎发现了不妥之处，马上直起身子，脸上泛起了一抹淡淡的红晕。
　　不解气的伸脚轻轻的踢了我一下，白了我一眼嗔道：“给你把眼睛挖出来！”我抠了抠耳朵，很无奈的道：“我可没想看，你自己凑过来，也怪我？”
　　“反正就是你的错！”她很意外的不讲理，说完拿起桌上的一本书，轻轻的砸到我怀里。
　　气氛有点尴尬，我只好捡起怀里的书假装认真的看了起来，记得应该是一本诗集，但当时的心思根本不在手中的诗集上。
　　过了一会儿，她扑哧一笑，粉色的运动鞋在我小腿上踢了一下，说，别装了，这么长时间都没看一页。
　　我赶紧把书还给她，不好意思道：“再装下去我估计跳楼的心思都有了！”
　　“我现在才发现，原来你并不是个老实的人！”
　　“我可没说自己老实，不怪我的。再说，男人不坏女人不爱嘛，这是谁说的来着？”我反驳道。
　　“……”她白了我一眼，嗤笑道：“你坏的都没留住小女朋友！”我只得败下阵来，发现在她的言语面前根本沾不到一丝便宜。
　　“走吧，不早了”我看了看时间已经将近一点。
　　“嗯，你拎箱子，我背包，嘻嘻！”她跳下桌子调皮的笑道。
　　目送着她走进检票口，然后很快她便打过来电话说，已经让人帮忙把东西放好了，不用担心，快回去吧。
　　我心里说，我才不担心你！嘴上道，一路平安啊！

第17章
　　暑假剩下半个月时间，我在曾老师的指导下，用前段时间的成果写了一篇论文。
　　以现在的我看来，那篇论文很粗糙，很多细节都没有处理好，不过当我打印出来交给曾老师的时候，她刚刚五岁的女儿正在她办公电脑前玩着游戏，很安静，安静的察觉到她的存在。
　　她看了一遍后说，嗯，不错，先放这，我抽时间给你改改。
　　随后我便把这事情忘了，以为曾老师只是嘴上说说而已。
　　临走前，她让我把学校银行卡的卡号写下来，说开学后会把这段时间劳务费给我，又问我现在还有钱用吗？
　　不够的话她现在可以先借给我。
　　我赶紧摆手说还有，便赶紧离开。
　　“你还在学校吗？方便来接我吗？”。开学前几天，我在开着空调的图书管理睡觉的时候，突然接到颜霁的电话。
　　在出站口我很快便发现了她，因为她穿的衣服跟离开的时候一模一样。
　　接过她的行李，我开玩笑道：“这应该是你男朋友的事吧……”。
　　她伸脚轻轻的踢了我一下，嗔道：“怎么不愿意啊？”
　　“嗯？愿意。只是不知道你说是做你男朋友，还是做你男朋友该做的事？哈哈”，说完，自己便忍不住的笑了起来。
　　“想得美！”，她也捂嘴笑了。
　　“好吃，真好吃！”，在颜霁的宿舍里，我一边吃着她带来的大枣，一边感叹着。
　　“是吧”，她坐在椅子上，微笑着看着我狼吞虎咽。
　　与半个月不同的是，我俩的位置交换了过来，我坐在桌子上，一脚蹬着上床的梯子，一脚踩在地上，大快朵颐。
　　“别吃太多，不好消化！你拿一包，回去吃。”，她很细心，箱子里分了好几包枣子。
　　“你在这等等我，我去洗个澡，过会儿我请你吃饭！”，她似乎很嫌弃自己身上的味道，闻了闻后道。
　　“这不好吧……”，我勉强拒绝道。
　　“能有什么不好的，她们还没回来，你在这等下，很快就回来。”，说完，就开始收拾洗澡的东西，提着东西走了。
　　拖鞋踩在水泥地面上的脚步声消失在走廊尽头，我转头打量着她的宿舍，之前根本不好意思观察。
　　每个床铺都拉上了帘子，隔离出一个独立隐私的空间。
　　我突然发现没什么好看，人家都把床垫卷了起来。
　　无聊的抽了几根烟，好不容易盼到颜霁回来。
　　湿漉漉的长发从肩膀上披散在胸前，打湿了胸口一大片睡衣。她旁若无人的拿起吹风机，偏着头吹着头发。
　　“过来帮我吹吹后面”，她下巴冲我努了努道。
　　沐浴液的清香随着热风冲入我的鼻孔，手指不经意间滑过她的头皮，让我有一种久违的感觉，身体里隐藏的欲望逐渐升腾起来，阴茎不争气的硬了。
　　我从身后打量着她的裸露的圆润双肩以及修长的脖颈，脖颈上有淡淡的绒毛。
　　诱人、精致的锁骨上散落着几缕发丝，被吹风机吹得紧紧贴在胸口的肌肤上。
　　“嗯，好了！”，她转身接过吹风机甜甜的笑道。
　　然后转身弯腰把吹风机放到抽屉里，很巧很意外的是，弯腰的瞬间，她撅起的屁股蹭到了坚挺的龟头上。
　　“啊！”，她惊呼一声跳着转过身来，目光下垂的看着我下面。
　　及膝的睡裙下摆随着她急速转身，在空中摆荡成一个圆圈，露出了膝盖上雪白的大腿。
　　我恨不得地上有条缝，立马钻进去！
　　她刚洗完澡后的微红脸上，很快浮起了炫目的红晕。看着我一脸尴尬不知所措的站在那，突然捂嘴哧哧的笑了起来。
　　让我想不到的是，她娇笑着伸手按在撑起的帐篷上道：“我漂亮吗？”
　　“嗯！”，我使劲的点点头。
　　“喜欢吗？”，她又露出了两个小虎牙，只是此时的小虎牙不再可爱，反而让我浑身的汗毛竖了起来。
　　“嗯……”，我小心翼翼的点头道。
　　她的手却扯开我的短裤，伸了进去一把握住了坚挺的阴茎。
　　“挺大的嘛！它想干吗？”，她一边用力的握着阴茎，一边把嘴凑到我下巴上，喷吐的热气让我几乎无法呼吸。
　　我不知道哪里来的勇气，看着她湿润的而眼睛一字一字的说道：“它～ 想～干～ 你！”她又是扑哧一笑，然后红唇微张的诱惑道：“来啊，来干姐姐！”我的大脑嗡的一声，身体却不受控制的抱住了她，低头吻上她诱人的红唇，拼命的吮吸品咂起来。
　　她很有经验的给我打着手枪，阴茎在她热乎乎的手掌中越来越硬，越来越粗。
　　“关门！”，她轻轻的推开我的脸，喘息道。
　　我一脚踢向身后的门，“嘭”的一声巨响，门刮起了一阵风后撞到了门框上。
　　“干我！”，她扶住旁边的铁质梯子，向后撅起屁股道。
　　我一把掀开她的睡裙，睡裙下不着丝缕，雪白丰满的屁股晃得我有些眼晕。
　　我激动的抓起她的臀肉，一手扶着胀得发疼的阴茎，在她早已湿滑的阴道口摩擦了几下，便用力的一挺而入。
　　“哦！……”，她舒服的呻吟出声，只是声音很小，几乎只有我能听到。
　　我逐渐加快抽送速度，肉体的撞击发出啪啪啪的响声。
　　虽然床柜是一体的，但还是随着我的抽插，发出吱吱的摇晃声。
　　“慢点！太响了，别人会听到的！”，她扭头蹙着秀气的眉毛，咬着下唇努力的不让自己叫出声来。
　　“没人在，还没开学呢，怕什么！”
　　“哦……，啊……，好爽！用力点！”，在我的撞击中她开始小声的呻吟起来，微微湿润的秀发，杂乱的披散在后背上，不时的随着她的身体上下抛起来。
　　“用力干我！”，她低呼命令着我，我感受到她阴道里的紧缩的快感。
　　“喜欢我这么操你吗？”，我双手揉搓着丰满的屁股，喘着粗气问道。
　　“嗯，喜欢你操我，对，就是这么操我，再用力些，深一些，哦……，你的鸡鸡好硬！插的我好爽！”，她的屁股配合着我的节奏向后耸动，抖动得掀起了一股股波浪。
　　或许，因为我很长时间都没有做爱，或许，因为在女生宿舍这种陌生而又令人紧张的环境中，我很快便感觉要射了。
　　在即将射精的前一刻，我快速的拔出阴茎，顶在她的屁眼儿上，浑身颤抖着喷射着。
　　“嗯……？”，颜霁尤不满足满足的长长的呻吟，扭过头，迷离而淫荡的眼睛看着我道：“怎么这么快？”我不好意思的笑了笑。
　　她却蹲了下来，抓起了还没有软下来的阴茎，一口吞下，卖力的吞吐起来。
　　不一会儿，阴茎就如方才那般坚硬粗壮，她急匆匆的撅起屁股，一手扶着龟头，屁股向后一撅，龟头便被她的身体吞了进去。
　　“哦……，好舒服！”，她如释重负的长长叹了口气道。
　　我没有动，任由她撅着屁股一前一后的耸动着，阴茎将她阴道里的水不断的带出来，发出噗哧噗哧的响声。
　　“你动，来操我！”，她有些疲惫的喘着气，撅着嘴冲我说道。
　　“舒服吗？”，我挺动着阴茎狠狠的插到底，问道。
　　“嗯，爽死我了！你的鸡鸡可真硬！”，她呻吟着回应道。
　　“是鸡巴！”，我又狠狠的插了一下。
　　“嗯嗯，你的鸡巴真硬！插的我好爽！”，她赶紧点头。
　　我不再说话，开始专心的欣赏着她的屁股，手指不时的划过她的屁眼儿。
　　刚洗过澡的屁眼儿很干净，细密的褶皱从中间向四周分散，虽然有点黑，但并不难看。
　　耳中听着她压抑的呻吟声，空气中响彻着撞击屁股的啪啪声。
　　香烟残留的气味儿，混合着精液、淫液的味道，很杂乱，让人分辨不清，这是一种陌生却又熟悉的感觉。
　　“快点！用力！用力操我！……啊啊啊……，我要来了，用力啊！”，她嘴里咬着头发，口水已经将发梢打湿，她偏过头浪叫着命令我！
　　她浑身瘫软的趴在桌子上，屁股依旧向后撅着，双目紧闭的大口喘着气。我抓住她的腰，防止她从桌沿滑落，继续抽动着阴茎。
　　“嗯？你怎么还不射？”，她的声音微不可察，在啪啪的肉体撞击声中几乎听不清。
　　“没事，你趴着就行！”，我的气息很急促，也到了高潮的边际。
　　“你要射了告诉我，不要射里面……”，说完，她便不再说话，任由我抽插着她的阴道，只是嘴中不时发出不知是痛苦、还是舒爽的呻吟声。
　　“我快了！”，我拍了拍她的屁股道。
　　“嗯，我感觉出来了，更硬了！”，她抬起头来，向后看着我，嘴里还有几根发丝，眼神有些迷乱。
　　她又一次的蹲下，含住了坚硬的阴茎，两只小手扶住肉棒，快速的吞吐着龟头，直到我按住她的头，将一股股精液射进她的嘴中。
　　阴茎在她嘴里慢慢的变小软了下来，很快从她的嘴中滑落。
　　她张开鲜艳的红唇，露出嘴中乳白色的精液，含混不清的问道：“喜欢我这样吗？”
　　“喜欢！从来没这样过！”，我知道她问的是让我看她含着精液的画面。
　　她把口中的精液吐到垃圾桶里，便去刷牙去了。
　　我终于提上了短裤，满头大汗的坐在椅子上，突然不自觉的笑了起来。
　　方才的这一切似乎并不真实，仿佛是我梦中的情景，只是刚才站立的地面上的精斑让我确定，这一切确实是真实的。
　　那滩滴落的精液，早已在空气中氧气的作用下分解消散，只余下一圈不规则的水迹。
　　“想什么呢？”，她站在我面前，一边擦脸一边问道。
　　“没什么，只是觉得有点不真实……”，我抬起头道，胸前的睡衣被汗水浸湿，无序的贴在她的胸口上。
　　“嗯？是吗？”，她有些不解道。
　　“嗯，我以为你不会这样做的……”。
　　“嗯，我也没想到会和你这样”，她把毛巾搭起来，淡淡的回道。
　　“而且，还是在这里……”，她弯下腰，下巴贴着我的头顶，我能感觉到她下巴一下下的顶着头皮。
　　有点湿的睡衣贴在我的脸上，一股很好闻的味道钻入我的鼻孔。
　　我突然想起来，刚才竟然没有摸她的乳房，很是失策，于是，我便用脸和鼻子轻轻的蹭着她的乳房。
　　“想摸吗？”，她似乎知道我心里的想法，嗤笑着问道。
　　“嗯，刚才没来得及摸……”，我在她的胸口处用力的点点头。
　　她的乳房很完美，至少在我眼里是最完美的。
　　我之前便看出来了，她的乳房并不小，很有规模，只是当她在我面前风情万种的解开胸罩后，我才发现自己脑子里关于乳房的形容词是那么匮乏。
　　雪白、挺拔、丰满？
　　不不，远远不够，我不知道我该怎么描述颜霁的乳房，如果单看一侧的乳房，我肯定会说，也不过如此，顾萱的乳房也差不多嘛，虽然没有冯烨的大；可如果与她的身体作为一个整体展现在我的眼前，我真的无法形容我的感受。
　　乳房挺拔而不下垂，乳房的下方急剧的向里收缩，与腹部呈现一个很大的角度，给予我很强的冲击力。
　　乳头并不是很大，淡褐色的乳晕，乳头部分向身体两侧伸展。
　　“好看吗？”，她自顾自的抚摸着乳房的一侧，将乳头塞进我的嘴里。
　　我被堵住了嘴，只能用力的点头。
　　“摸我！”，她在我耳边轻声的说道。
　　“你这里有颗痣？！”
　　当我揉搓、把玩着她的双乳时，无意中发现乳房上有一颗痣，痣长在离我较远的那一只乳房的一侧，因而方才并没有发现。
　　“嗯，我身上有好几个痣呢，有什么稀奇的？”，她指了指肚脐上方的一颗淡淡的痣，还有左腰靠近腋窝的地方的那颗痣。
　　“嘻嘻，你鸡鸡上不也有颗痣？”，她突然笑道。
　　“嗯？你怎么发现的？”
　　“瞎子才看不到呢，虽然藏在包皮里，可刚才给你口交的时候还是露出来了……”。她撇撇嘴道。
　　“还想吃吗？”，她拍拍我的脸问道，还没等我回答说想，她便把睡衣放了下来，娇笑道：“不给你吃了，我饿了！”。
　　她就在我面前优雅的换衣服，乳白色的内裤遮掩不住大腿根部乌黑油亮的阴毛，透过内裤织物间细小的空隙可以隐约看到。

第18章
　　学校在偏远的郊区，以前是荒凉的农村。
　　校门口有不少小吃摊，也有几家小饭店。
　　我和她面对着坐在矮桌上，桌上的不锈钢盘子里摆满了烧烤。
　　“喝点吗？”，我拿起啤酒问道。
　　“嗯，来点，有点渴。”，她咬着羊肉串，满嘴流油。
　　学生们大多没有回校，所以晚上的夜市并不繁忙，围着脏兮兮围裙的胖子老板，坐在电风扇旁抽着烟，跟对面的炒饭摊老板大声的说着荤话。
　　不知如何聊到了她的男朋友，她苦笑着喝了一大杯啤酒，沉默了一会儿道：“很艰难，嗯，异地恋很艰难……”。
　　她抬眼看着我，眼睛里有模糊的水光，似乎有些醉意，挥了挥手道：“说了你也不懂，你又没谈过异地恋，很难的……”。
　　“上海这么近，可以时常见面吧，还有一年的两个长假，期间还有五一、十一这些长假……”，我有些不明白问道。
　　“嘿……”，她苦笑连连，“再多时间也弥补不了遥远的距离，电话中有些事情根本数不清楚，本来一件不大的事情，在电话里常常走了味儿。本来面对面时一个表情，一句话的语气都很容易明白，可电话里却无法看到，感受不到，你不懂的……”。
　　我有些明白了，却不知道该怎么安慰她。难道我要跟她说，赶紧分手吧，来我这吧——我还没有这么无耻和自恋。
　　“少喝点！”，我夺过她手中的酒瓶，按住她的手劝道。
　　“没事，不多。”，她打了个酒嗝，醉眼迷离的看着我道：“这个暑假我就没看到他，他导师没有放假，我回去后一个人……”。
　　“哦，我说呢！”，我一拍大腿激动的道。
　　“哦？你说什么呢？”，她突然笑了，露出两个小虎牙儿。
　　“好吧好吧”，我尴尬的摸摸鼻子，“既然你知道我想啥，那我就不说了”。
　　“嗯，你说的对，我是很寂寞了，本来根本就没想到过跟你那个……”，她用竹签敲着桌子上的酒杯，发出“叮叮”的清脆声。
　　“可下午我真的没有忍住，情不自禁的……你觉得我很淫荡吗？”，她注视着我，一脸忐忑。
　　“啊？”，我被她问住了，不知该怎么回到。
　　我心底里确实觉得在有男朋友的情况下还跟另一个男人做爱，这是出轨、劈腿，不过当这个男人换成了我，我又无耻的认为这挺正常的嘛。
　　“没啊，从来没这么认为！”，我赶紧说道，“而且，你不知道，我其实挺喜欢你的，特别是第一次看见你笑的时候那两颗小虎牙儿，很可爱！”。
　　“可爱？是吗？”，她手中的竹签轻轻的在我大腿上捅了捅，威胁道。
　　“啊，不是，不仅可爱，还非常漂亮！”
　　这么一闹，之前有些压抑的氛围便消散了，我和她对坐着喝啤酒，吃烧烤，一直喝到月到中天。
　　今天的月亮挺圆的，当然，在我的醉眼中，似乎月亮还在夜空中摇曳。
　　我和她互相扶着往回走，结果刚到了大路边，我俩便一起跌坐在了旁边的花坛里。
　　我躺在花坛的杂草上，她趴在我的身上。
　　我看着圆圆的月亮在我眼前转着圈，嘿嘿的笑了起来。
　　“傻笑什么？”，她喷吐着满嘴的酒气问道。
　　“我看月亮在转……嘿嘿……”
　　“看来你真喝醉了！”，她吃力的爬了起来，轻轻的踢了我几脚，“快起来！”。
　　半夜醒来的时候，我很渴。
　　酒醉后的眼睛有些看不清，只觉得头顶的灯光有些耀眼。
　　我爬起来后发现自己竟然在一个陌生的地方，床上还躺着一个女人，女人和衣而睡。
　　我用力的拍了拍额头，想起了之前是跟床上的这个女生在喝酒，只是喝多了之后怎么到了这里就真的记不得了。
　　我猛灌了一杯水后，去了厕所撒尿，出来后发现颜霁正笑吟吟的看着我。
　　“你怎么醒了？”，我提着裤子问道。
　　“你哗啦哗啦那么长时间，我能不醒吗？！”，她撅着嘴嗔道。
　　“那继续睡吧，头疼。”，我很快把身体扔到床上，震得床一阵咯吱咯吱响。
　　“睡得像猪一样，还不时的打呼噜！”，颜霁枕着我的胳膊，看着天花板嗔道。
　　“嗯……”，我偏头打量着她，看她的样子酒早已经醒了，脸色只是有点红润。
　　“你怎么把我弄过来的？”，我问道。
　　“别提了，差点累死我，拖着你走了半个小时，好不容易才到这！”，她撅着嘴拍着我的脸。
　　“还是这家的老板把你弄上来的，不过那个老板挺讨厌的，色迷迷的……”。
　　不是吧，好巧！
　　我睁开眼睛重新打量了这个房间，心里却苦笑着说，妈的，竟然这么巧！这不是我和冯烨第一次做爱的那个房间吗？
　　“怎么了？”，她见我恍惚的样子，推了推我问道。
　　“哦，没什么，只是突然觉得无巧不成书。”
　　她瞪着细长的眼睛，似乎很感兴趣。
　　“我和前女友的第一次就是在这个房间，你说那个老板色迷迷的，她也这么说过……”。我使劲的揉了揉僵硬的脸，呲牙咧嘴的说道。
　　“这么巧？！”，她不可置信的笑道。
　　“嗯，很巧。”
　　“说说，怎么样？”，她有些兴奋的趴在我胸口上，闪亮的眼睛看着我道。
　　“嗯？”
　　“就是你和你小女朋友啊？你不是说你们第一次？能找对地方吗？哈哈……”，她抚摸着我的脸，很欢快的调侃道。
　　“……”，我白了她一眼，说：“怎么可能，我的那杆枪可是很精准的，狙击步枪，你不是没尝过……”。
　　“嘻嘻……”，她露出两个小虎牙儿笑着，笑声在寂静的夜里很清脆。
　　“可真不害臊，自恋的家伙！”，她揪着我的鼻子道。
　　“不信？要不现在试试？”
　　“试试就试试！”
　　“啊，不要，洗澡去！快点，不要，洗完澡再让你……啊！”……
　　第二天醒来时已经快中午了，在洗手间，颜霁一边刷牙一边不停的踢我，因为昨晚我不小心插了她的屁眼儿，直到现在她还感到隐隐作痛。
　　虽然连龟头还没插进去，但还是被她吃痛的从床上踢了下来，枕头不断的砸向我……她冲干净了嘴，搂着我的脖子道：“不行，你得赔我！昨天还没完呢！”我嘴里含着牙刷，不清楚的问道：“赔什么啊？是你不让我弄的啊，还把我踢下去了……”。
　　“我不管，你看快退房了，你要赔我！”，她不依不饶，身体在我的怀里不停的扭动着，磨蹭着。
　　“要我怎么赔？”
　　“操～ 我～ ！用～ 力～ 的～ 操～ 我！”，她在我耳边咬着嘴唇一字一字的说道，然后娇笑道：“把我操爽了，就算赔我了！”。
　　……
　　退房的时候，我看着床上的那滩淡黄色痕迹，有些头痛。
　　颜霁冲我耸耸肩，摊了摊手，表示不是她的事。
　　我心里暗骂，不是你的事事谁的事？
　　刚才谁他妈的爽的大喊要尿了，刚喊完就哧哧的喷起来……我差点被她吓的阳痿了，头一次碰到这种状况，阴茎很快就软了，跪在床上看着她爽的要命的颤抖……她拽着我的胳膊，趴在我肩膀上奸笑道：“那老板很讨厌，让他去头痛吧，嘻嘻……”。
　　退房后，我拉着颜霁赶紧落花而逃，很担心身后传来那个色老板冲天的骂声：“这一对狗男女，卧槽……！”

第19章
　　“哥……，你别走！”，郭颖拼命的拉着我的胳膊，最后紧紧的抱着我的腰。
　　“小天……”，身后的女人叫着我的小名。
　　有些陌生却又熟悉的名字，我依稀记得小时候她也是这么叫我，可惜我却记不清了她又有多久没有这么亲热的喊过我了。
　　小姨也在一边劝我，我倔强的要命，喊着说：“我不想见你们！”很难想到，表妹开学的那天会发生这样的事情，惹来不少人的注目。
　　那天，郭颖打电话说她在我学校门口，让我去接她。
　　我根本想不到，她竟然没跟我打声招呼便来了NJ，在电话里抱怨了几声，便匆匆的赶到了校门口。
　　只是，让我意外的是陪着郭颖来的有小姨，还有我的父母……父亲把我拽到车里，锁上了车门。
　　他狠狠的把我按在座位上，力气很大，让我无法反抗，满是伤疤的手捏的我的肩膀很疼。
　　“你……”，他原本紧绷的脸突然柔和了，深刻的皱纹从松弛的皮肤中显现出来，张了张嘴却没有说出话来。
　　我知道，父亲是个不善言辞的家伙，或许跟早年的边境战争刺激有关系，我知道他在那边受过伤。
　　“呦，又换车了……”，我扭开头，打量着车里的装饰，嘴里却冷笑着嘲讽道。
　　“呵呵……”，父亲咧着嘴勉强的笑了笑，“我和你妈一直挺担心你的，你也不给我们打电话！”。
　　“哎呀，我可不敢烦你们，你们都是大忙人，做大生意的，哪敢耽误你们时间啊！”，我靠在座椅上，继续嘲讽道。
　　“啪”，他一巴掌拍在了座椅的扶手上，我吓了一跳。
　　“够了！”，他说道。
　　好一会儿，他才平复了情绪，轻轻的按着我的肩膀，道：“钱还够吗？”
　　“切，你们当初给的钱，我一分没花，我不要！我不稀罕！”，我不知为何突然的愤怒，一把扫开他的手，大声的喊道。
　　“你！”，父亲被我激怒了，一下子把我按在靠背上，手掌压在我的胸口，压得我喘不过气来，拼命的挣扎却动弹不得一分。
　　“算了，或许什么时候你就需要了，傻儿子，不要逞能，不要……”，他深深的看了我一眼，没有说完便下了车。
　　我在车里揉着发疼的胸口，狠狠的啐了一口道：“谁稀罕！”
　　“哥……”，表妹趴在窗户上往里看，我冲她勉强的笑了笑道：“没事！”
　　“没事你出来啊！”，她在车外跺了跺脚嗔道。
　　那天最终不欢而散，我对郭颖说，改天哥请你吃饭，便头也不回的走了。
　　可惜在转身后的不久，我便有种想哭的感觉，很是悔恨为什么要那么倔强，为什么要那么要强，为什么不能心平气和的跟他们交流？
　　只是，心底的那股怨愤一直提醒着我，不要！
　　不要！
　　在DN大学的校园里，我和郭颖肩走在法国梧桐树下，打量着这个曾经是中央大学的校园。
　　“哥，你女朋友呢？哦，应该叫嫂子吧，嘻嘻……”，她挽着我的胳膊，不知道的人还以为她是我的女朋友。
　　“什么女朋友？”，我白了她一眼敷衍道。
　　“嘿！”，她拽着我的胳膊急道，“就是去年寒假我看到的那个女生啊！”
　　“哦，她呀，她不是我女朋友！分了！”，我赶紧打断她，否则她肯定要刨根问底。
　　“难怪呢，否则你肯定会带她来让我见见吧！”，她倒是没心没肺，听到我分手了，竟然一点也不替我伤心。
　　吃完饭后，我送她回学校，在她宿舍门口，我揉着她的头发嘱咐道：“别急着谈恋爱啊，小心点，眼睛睁大点，别被骗了！”
　　“呸！哪有做哥哥的这么咒妹妹的？”，她眨了眨眼睛，狡黠的笑道：“是不是哥你就是这种大骗子啊？”说完，她哈哈的笑着跑进宿舍，在门口转身，冲我挥挥手喊道：“哥，你回去吧，常来看我啊！”新学期开学不久，我就收到曾老师的邮件，她告诉我劳务费已经打到我的卡上，让我有空去查查。
　　另外，那篇文章已经改完，还有些需要完善的，希望周末到她的办公室进行讨论。
　　我很诧异，早已抛到脑后的那篇论文，居然真的被她修改了。
　　在她的办公室，我看着手上的稿子上密密麻麻修改的地方，很多地方要仔细分辨才能看清楚，我只粗略一看，就知道曾老师花了很多心思在上面，不由的有些感动。
　　临走前，她跟我提了一下，说：“有没有兴趣报考我的研究生？”我愣了一下，因为我根本就没有读研的打算，只想早点工作，赚钱，找个老婆过日子。
　　“曾老师，我……”，我期期艾艾的说道，“我考虑考虑好吧”。
　　“嗯，没事，时间还久呢，不着急”，她笑着说。
　　正当我在忙着修改论文的时候，突然有个老乡打电话给我，说中秋节快到了，该是同乡会的时候了，你去年都没去，今年得必须来！
　　我就纳闷了，为什么我们同乡会都是在中秋节呢？
　　我的心思都在论文上，便不太想去。不过很快想到顾萱，她会不会去？
　　想到这，我赶紧答应下来。
　　半年后再次见到了顾萱，就如我第一次见到她的时候，总是吸引着我全部的注意力。
　　我的目光一直随着她打转，她的一笑一颦，她的一举一动都牵绊着我的心。
　　“还好吗？”，她端着酒杯，抿着嘴淡淡的笑道。
　　“嗯，挺好？你呢？”，我脑子有点混乱，总感觉这一幕似乎曾经出现在我和她之间，有些老套，但又很亲切。
　　“还行！”，她抿着杯里的酒，眯着眼睛打量着我。
　　“我其实……”，我讷讷的说道。
　　“嗯？”，她偏头看着我。
　　“我其实一直挺想你的！”，我终于鼓起勇气说道。
　　“是吗？”，她的眼睛很亮很亮，透明的玻璃杯并不能阻止我的目光，她的下巴上有颗淡淡的痣。
　　“那你怎么不找我呢？”，她手掌托着下巴撅着嘴嗔道。
　　“我不敢……”，我撒谎了，不是不敢，而是不好意思。
　　“嘻嘻……”，她笑靥如花，甜美的让我炫目。
　　“大木头！”，她的脑袋凑到近处，几乎在我耳边小声笑道。
　　回去的路上，我俩肩并肩的走在月光下，如同两年前的那个夜晚。
　　“你酒量见长了！”，她偏着头看着我笑道，额前垂下来的发丝挡住了我的视线，让我看不清她的眼睛。
　　“那是！再不能喝酒还是爷们儿吗？”，我很自恋的说道。
　　“嗯，好久不见，貌似你壮了很多！”，她上下打量着我道。
　　“……”，我被她看得很不自在，道：“你别这么看我行不？老觉得像是屠夫在打量猪圈里的猪……”。
　　“哈哈……”，她捂着嘴大声的笑了起来。
　　“记住啦，想我就找我，好不好？”，在她的楼下，她抬头看着我道。
　　“嗯，我知道了！”
　　“那我上去了！”，她挥挥手转身离去。
　　“等等！”
　　“嗯？”，她回头。
　　我跑了两步追上她，道：“我现在就想你了，怎么办？”扑哧，她笑了，“你说怎么办？”
　　我看着月光下的她的脸，冲动的抱住了她，抱得很紧很紧。
　　我在她耳边说：“我喜欢你，我很想你，做我女朋友吧！”
　　“嘻嘻……”，她在我耳边笑着，“真的？”
　　“嗯，真的，我喜欢你，顾萱！”，我大声的说道。
　　“你不信吗？”，我捧着她的脸看着她问道。
　　“不信，我喊给你听！”，她呆呆的看着我。
　　我仰头冲着夜空，大喊着：“顾萱，我喜欢你！我喜欢你！做我女朋友吧！……”
　　“你疯了吧！”，她赶紧捂住的嘴，把我的喊声堵了回去。
　　“你真是的，好丢人！楼上都是人，你这么喊都知道了！”，她跺了跺脚嗔道。
　　“嘿嘿，就是让他们听到！让他们知道我喜欢你！”，我傻傻的笑着道。
　　“你很讨厌！”，她撅着嘴嗔道，然后展颜一笑：“不过，我很喜欢！嘻嘻……”。
　　两个人的唇很快便触到一起，在她的宿舍楼下，在人来人往的路旁，我们相拥的亲吻着。
　　“我要吃了你！”，我捧着她的脸，看着被我吮吸的发红的嘴唇，呼吸急促道。
　　“不给你吃！嘻嘻……”，她娇笑着推开了我，转身跑进了楼里。
　　我呆呆的目送着她消失在走廊尽头，轻轻的伸出舌头舔了舔嘴唇，怅然若失。

第20章
　　幸福如流水一般，当你拼命想要挽留的时候，它却从你指缝间溜走；而有时候，它又不经意间的悄然而至。
　　“哥，什么事这么开心，吃饭都在傻笑！”郭颖很不满的用筷子敲着不锈钢碗，发出“噔噔”的金属声。
　　“啊，没有啊，有吗？”顾萱的身影从我的眼前消失，让我回到了现实。
　　是的，这两天我确实像掉了魂一样，我感觉自己又恋爱了。
　　郭颖撇撇嘴，一脸鄙视的看着我道：“你看你满脸的花痴样，肯定发春了！”
　　“小屁孩儿懂什么！”我埋头吃饭，反驳道。
　　“嘿嘿，是谁？跟我说说呗！”郭颖一脸讨好的凑过来笑道。
　　“嗯……，就那个人，在老家车站你见的……”
　　“啊，什么？妈呀，你不是说已经分了吗？”她吃惊的嚷道，以至于旁边吃饭的人都被她的声音吸引过来。
　　“没事没事，不好意思啊！”我赶紧陪着笑跟人家道歉。
　　“我有那么大声吗？”郭颖双手捧着脸摸了摸，很尴尬的问道。
　　“嗯，有点大……”我白了她一眼。
　　“你们又死灰复燃了？”她很快又回到了之前的话题。
　　“嘿！”我在她脑袋上拍了一下，道：“什么死灰复燃，是破镜重圆好不好？”
　　“切，你以为我不知道？镜子破了哪能再回复当初？”她撇嘴不屑道，说完便开始吃饭，不再理我了。
　　……
　　“又想我了？”顾萱看着站在她楼下的我，笑着道。
　　“嗯，想你了！”我牵过她的手道。
　　在湖边的假山旁，坐在草坪上，她靠在我的怀里。
　　“哪里想我了？”她挽着我的胳膊道。
　　“你说呢？”我低头在她耳边道。
　　“不知道！你说！”
　　“心”，我道，“嗯，还有……”
　　“嗯？还有？”她不解的问道。
　　“还有这！”说着我把她的小手按在了胯下。
　　“流氓！”她掐着我胳膊上的肉，啐了一口，白皙的脸颊上浮起了一朵红晕。
　　“真的，我想你了！想吃了你！”我吻着她的耳垂，喘息着道。
　　“嗯……，吻我……”她闭上了眼睛。
　　“不回去了好吗？”我吻着她，询问道。
　　“嗯……”她激烈的吻着回应道。
　　打了一辆车，去了一家离学校比较远的宾馆。进了房间，我们一边吻着，一边脱着对方的衣服。
　　“等等！”在我即将要进入她身体的时候，她喊道。
　　“怎么了？”
　　“我……，我有事情瞒着你……”她右手抚着胸口喘息道。
　　“嗯？”我困惑的看着她。
　　“我……，我不是处女了……”她的目光从我的脸上移开，低声喃喃的说道。
　　“嗯……”我有些意外，既对她所说的话感到意外，又对她能对我说这话感到意外。
　　“你……？你还要吗？”她不安的看着我，小心翼翼的问道。
　　“没事，我不管你是不是，我现在就想吃了你！”欲望支配着我的思想，包括我的语言和眼神，我没有露出一丝的破绽。
　　“爱我！好好爱我！”她激动的吻着我道。
　　我很容易的就进入了她的身体，没有一丝阻滞，湿润的阴道让我和她都没有感到疼痛和不适。
　　她抱着我的脖子，不断的说着：“爱我，爱我！”我说：“我爱你，但我现在是在操你！”
　　“流氓！不要这么粗鲁！”她一边承受着我的侵入，一边轻咬着我的肩膀嗔道。
　　“好，是爱你！”我温柔的抚摸着她的头发，阴茎在她的阴道内缓缓的抽送，小心翼翼的生怕弄疼了她。
　　“哦……”她长长的舒了口气，“真好！”
　　“嗯？”我舔着她的耳朵，“哪里好？”
　　“哪里都好！你的怀抱，你的胳膊，你的背，还有你的……”她羞涩的脸上布满了红晕，贝齿咬着下唇，轻声道：“还有你的小弟弟……”
　　“是鸡巴！”我用力的把阴茎送进去，笑着道。
　　“嗯……是……”她咬着唇羞涩的样子让我着迷。
　　“是什么？”我又用力的插了一下。
　　“哦……是鸡巴……”她呻吟了一声说道。
　　“我爱你！我也感觉很好，很安心，很舒服……”我抚摸着她的乳房和屁股，阴茎依然缓慢的抽送着。
　　“我也爱你！爱你！我也很想你，很想你！”她激烈的吻着我的脖子，拼命的向上寻找着我的嘴唇。
　　“吻我！爱我！好好爱我，用力爱我！”顾萱紧紧的搂着我的脖子道。
　　激情是今晚的主题，甜言蜜语是主旋律，而两人肉体的撞击声只是激情的佐料，是激情交响乐中的鼓点，当鼓点越来越急促时，交响乐便到了高潮。
　　高潮的余韵逐渐从身体上褪去，我和顾萱依然纠缠在一起，似乎永远都充满着新鲜感的接吻，永远无法停止。
　　“我好舒服！”她喘息着说道。
　　“我也是！”我的食指摸着她的红唇，又滑下抚摸着她下巴上的那颗痣。
　　“你真美，真诱人！”
　　“嘴真甜！”她嘟着嘴嗔道，“爱我，我还想要！”房间的安静再次被打破，俩人在宽敞的大床上不断的翻滚着，尝试着各种体位……“我好想哭……，呜呜，我要死了，爱我，用力爱我！”顾萱大声的喊着。
　　“好好爱我，我要死了……！来吧，用力爱我！”我颤抖着喷射着，浑身的鸡皮疙瘩全部起来了，从来没有过的快感让我几乎无法呼吸，头晕目眩。
　　“你真棒！”她摸着我满是汗水的后背道。
　　“你也很棒！”我疲惫的睁不开眼睛，头搭在她的胸口上，她的乳房上有一层薄薄的细汗，感觉很滑。
　　“爽死我了！”
　　“爱你！睡吧睡吧……”于是，我就在她轻轻的拍着后背的时候，沉沉的睡着了。

第21章
　　我似乎一直没有将顾萱不是处女这件事情放在心上，似乎这件事从来没有发生过一样。
　　当我和顾萱被舍友们堵在食堂门口的时候，顾萱尴尬的向他们三个打招呼——顾萱很早之前就和他们认识的。
　　三个淫棍的眼神很是微妙，各种资讯通过我们的眼神在快速的交换着，在我撇下一切回去再说的眼神后，我拉着顾萱落荒而逃。
　　“哈哈……”在食堂后面的小路上，顾萱大声的笑起来。
　　“笑毛！”我捏着她的脸蛋儿道。
　　“你们宿舍的人都挺有意思的，哈哈……”她挡住我捣乱的手，又笑了起来。
　　“嗯，说实话他们三个都是好人！”我一本正经的说道。
　　扑哧，她嗤笑一声，道：“好人这两个字从你嘴里说出来感觉很怪哦，怎么听都觉得你是在说反话！”
　　“是那种”其实我是个演员“的味道吗？”我问道。
　　“哈哈……”她笑弯了腰。
　　“我请他们吃饭吧！”顾萱认真的说道。
　　“嗯？怎么了？”我有些疑惑、有点惊讶。
　　“没什么呀，怎么说作为你的女朋友，我也该认认家门了……”她搂着我的脖子，轻轻的扭动着身体，嘴角上翘，说道。
　　“唉……”我叹了口气。
　　“干嘛？”她不高兴的撅着嘴。
　　“我在想啊，我怎么这么幸运找到你这么好的媳妇儿！”
　　“呸！谁是你媳妇儿，想得美！”她羞红了脸，捶打着我的胳膊啐道。
　　晚上回到宿舍，我像犯人一样被审问了，在宿舍“坦白从宽，抗拒打扫厕所”的规矩压迫下，我只能一五一十的坦白。
　　“哦？你们竟然这么快上床了？是处吗？”老二一脸淫笑的问道。
　　“……”我不知道该怎么回答，我不想说她不是处女，于是很没经验的回道：“不告诉你们。”
　　“哦……”另外三个人互相看了眼，一脸我懂了的表情。
　　我有点懵，问道：“咋了？”
　　哈哈，他们淫荡的笑着。老四说：“不告诉我们？要是处的话你早说了是了！”
　　“卧槽……”我很郁闷的揪着头发，恨不得用脑袋去撞墙。
　　“好了啊兄弟，现在谁还关心这个呀！”老大拍着我的肩膀安慰道，“我到现在都不知道我女朋友是不是处呢，你比我强……”我突然也为老大悲哀，深感不值，想了想，确实如此，在这个年头，人比人气死人，当发现有比自己更惨的人时，才觉得自己原来还算是好的——而且，我并没有感觉到自己惨，我觉得挺幸福的，至于处女膜这种不能当饭吃的东西，我想并不是我和顾萱之间的问题。
　　吃了一顿饭后，我们五个人去K歌。他们让我为顾萱唱一首情歌，我抓着脑袋很烦恼。
　　只是当我到顾萱期待的眼睛时，我和她过往的一幕幕如同电影画面一样快速的在我眼前闪过，我突然觉得有点对不起她。
　　在经历了很多事情之后，我才渐渐成熟，懂得了如何珍惜，如何去爱一个人。
　　……
　　如果当时我们能不那么倔强
　　现在也不那么遗憾
　　你都如何回忆我
　　带着笑或是很沉默
　　这些年来有没有人能让你不寂寞
　　后来
　　我总算学会了如何去爱
　　可惜你早已远去
　　消失在人海
　　后来
　　终于在眼泪中明白
　　有些人一旦错过就不再
　　你都如何回忆我
　　带着笑或是很沉默
　　这些年来有没有人能让你不寂寞
　　后来
　　我总算学会了如何去爱
　　可惜你早已远去
　　消失在人海
　　后来
　　终于在眼泪中明白
　　有些人一旦错过就不再
　　后来
　　我总算学会了如何去爱
　　可惜你早已远去
　　消失在人海
　　后来
　　终于在眼泪中明白
　　有些人一旦错过就不再
　　永远不会再重来
　　有一个男孩爱着那个女孩
　　……
　　我竟然有点被自己感动了，我一直以为这是一件很难的事情，我已经很久没有流泪了，但那天晚上眼睛有些湿。
　　“抱一个，抱一个！”有人起哄的喊着。
　　我张开手臂，紧紧的把顾萱搂进怀里，她轻轻的推了一下后，便乖乖的安静下来。
　　“亲个嘴吧！”老四大着舌头喊道。
　　“滚！”我笑骂道。不过还是低头在顾萱的红唇上吻了一下。
　　“喝一个！”老大搂着我的肩膀，“顾萱真不错，是个好女孩儿！”我看着在唱歌的她，用力的点点头。
　　“妈的，我怎么就遇不到这样的女孩儿！”他又灌了一大口酒，情绪很低沉，声音也不像平时那么响亮，有点沙哑。
　　“你们到底怎么了？怎么这两天总听到你抱怨？”我问道。
　　“唉……要分了”他一口气把剩下的酒喝光，有些萧索的勾着背，双手捂着脸。
　　“喝酒吧！我陪你！”我递给他一瓶新的，又拿了一瓶，对着嘴喝光。
　　“好兄弟，我发现最后还是兄弟们亲啊！”他抹了抹下巴和脖子里的酒水，红着眼圈感慨道。
　　那晚，老大第一次在我们面前喝的不省人事，本来这种事情一般都是发生在我身上的。
　　我终于知道，借酒浇愁愁更愁，不过却可以让人暂时忘记愁绪，麻醉大脑的神经。
　　“我好像怀孕了……”顾萱很惊慌的对我说道。
　　“啥？怀孕？！！”当听到这两个字的时候，我整个人都是木的。
　　“嗯，月经一直没来，昨天买了试纸，今早测了下，好像有了……”她一脸惶恐，仿佛下一刻就要哭了出来。
　　“怎么会呢，怎么会呢……”我完全没有准备，手足无措，只是嘴里不断重复着。
　　“怎么办啊！我好害怕！”她摇着我的胳膊，终于哭了出来。
　　“别哭，别哭，我想想，我想想啊！你别急！”我一边给她擦着眼泪，一边安慰道。
　　其实我也慌了，只觉得似乎天要塌了下来。
　　我很想抽自己！
　　我知道是上个月的那晚，我和她只顾着疯狂的做爱，射到她里面之后也没做补救措施。
　　“要不我去做手术吧……”她抽泣着望着我小心翼翼道。
　　“不要！不要……”我心疼的抱着她，很难想像她要忍受手术的痛苦。
　　“那怎么办？我还要上学，还有我爸妈，他们会打死我的……呜呜……”她在我怀里呜呜的痛哭起来。
　　我失魂落魄的回到了宿舍，一夜未眠。
　　第二天，顾萱对我说：“我决定了，我不要了，你陪我去吧！”我不得不动用了家里的那张银行卡，我想起了父亲说的那句话：“傻儿子，别逞强……”看着顾萱脸色苍白，虚弱的从手术室里出来后，我握着她的手，给她擦着额头上的冷汗。
　　“好痛……！”在宾馆里，顾萱躺在床上痛苦的呻吟着，对此我却无能为力，只能紧紧的握着她的手，用热水袋给她暖着小腹。
　　“大木头，我渴了……”我不知道什么时候趴在床边睡着了，顾萱推了推我，我才醒过来。
　　我又一次手忙脚乱的给她烧热水——我发现我真的没有照顾女人经验，特别是这种情况的经验。
　　她看着我在等水开的时候抓耳挠腮的模样，扑哧一笑，苍白的嘴唇绽放着笑容，只是看得我有些心酸。
　　“别急，你抱着我躺会儿好吗？我有点冷！”
　　顾萱让同学帮她请了一个周的假，我也回到学校请了假，专心的在宾馆里照顾她。
　　期间曾老师打电话给我，问我论文修改的情况，我只好说还没弄完。
　　反正这段时间的心思都在顾萱身上，真的没有时间也没有心情去干别的事情。
　　没想到的是，郭颖来学校找我的时候，发现了我心神不宁，一直急着赶她走，因为我很担心顾萱一个人在宾馆里，想早点回去。
　　最后，被郭颖逼问的没办法，只好说了实话。
　　“哥！你怎么能这样对她呢！你是男人吗？！”这是她第一次冲着我发火，一脸的痛苦表情，似乎面前的我不是她那个熟悉的表哥。
　　“嫂子，好点了吗？”郭颖坐在顾萱的身边，很亲热的叫着。
　　顾萱很诧异的看着我，有点尴尬。
　　“不用看他，他就是块木头，换成我一脚踢死他！”郭颖很气愤的说道。
　　我讪讪的坐在椅子上，看着两个女人说着话，感觉自己是个多余的人。
　　他妈的，这到底是怎么回事？
　　送郭颖离开的时候，在公交月台上，郭颖嘟着嘴道：“还生我气？”
　　“嗯？”我不解道。
　　“刚才那么冲你嚷，我想想觉得自己很……”她说道。
　　“没事，没事，你知道我肯定不会生气的！”我揉着她的头发笑道。
　　“讨厌，不要再揉人家头发了，男女授受不亲！”她不满的道。
　　“呵呵……”我尴尬的笑了笑。
　　“我当着她的面说你，比不说你，对你好，你知道吗？”她拉着我的胳膊晃着。
　　“嗯，我懂，我知道你为我好，谢谢！”我又想摸她的头，只是想到了刚才她的话，手便停在了空中。
　　“客气啥，咱俩谁跟谁！嘻嘻……摸吧摸吧，不过这是最后一次哦，以后不能再摸了，要不被人看到了我就嫁不出去了！”她终于开心的笑起来。
　　“还有，这事只有你知道，明白吗？”她上车前我拉住她嘱咐道。
　　“放心吧，我是那种人吗？”她撅着嘴很不满我的罗嗦，像一个男人一样拍拍我的肩膀道。

第22章
　　郭颖似乎说的很对，当我回道宾馆后，一推开们就看到顾萱笑靥如花的脸庞，虽然脸色还是有点苍白，不过总算嘴唇上有了不少血色，变得红润起来。
　　“你表妹人很好啊！”她趴在我怀里轻声道。
　　“嗯，是啊，对你那么好，可对我就不好了！”我故作生气道，“刚才上车前又骂了我一通，让我好好照顾你，否则让她知道了，有我好看的……”我不知不觉中撒谎已经练就的很像那么回事。
　　“嘻嘻……”她的脑袋在我怀里拱了拱，又道：“我感觉好多了，是不是可以回去了？不用再在这里住了，每天都要100多块钱。”
　　“放心吧，我有钱，安心住就是了！”我按着她的嘴唇，在她额头上亲了亲。
　　“你别骗我，我知道的……”她急着道。
　　“不骗你，我爸妈给的钱我一直没用，本来想可以不再花他们的钱，不过这事……，放心吧，别担心。”我赶紧跟她说了实话，生怕她死活要回去。
　　“你和他们还那样吗？这样不好，别那么强，毕竟是你爸妈……”她竟然也开始劝我了。
　　“好了好了，别说了，闭上眼睛躺着，别乱想了，我自己知道怎么处理，乖……”。
　　我和父母的矛盾是一个似乎永远过不去的坎，也是一个我无法忽略的问题，正如顾萱所担心的一样——或许她不知道该如何面对我父母，难不成跟我保持同步，对他们不理不睬？
　　这对于顾萱来说很不公平，让她很难做人。
　　好在，我觉得现在想这些太早，真正要面对这事的时候可能还需要很久。
　　我和顾萱整天在宾馆里，看电视看得要吐，特别对她来说更难熬，只能偶尔下床走几步，大部分时间都卧在床上，非常无聊。
　　我也在想着那篇论文，离曾老师给我改过已经过去一个多月了，感觉很对不起她在上面花的时间。
　　我想，反正已经花了他们不少钱，也不差再多点，便去买了个笔记型电脑。
　　白天在房间里陪着顾萱改论文，累了的时候就和她一起看电影、上上网，晚上就老老实实的抱着她睡觉，日子过得很悠闲。
　　“你看你，这段时间都把我喂胖了！”顾萱看着镜子中肉嘟嘟的脸，撅着红润的小嘴嗔道。
　　我揪着她脸上的肉，开心的笑道：“这样多好，肉乎乎的，手感超好！”
　　“还有这里，我怎么发现也大了不少……”我在她乳房上摸了一把，贼笑道。
　　在宾馆里住了三个周后，我们终于要离开这里了。
　　这段时间顾萱很少活动，我根本不允许她出去，她只能趴在窗户上看外面的马路。
　　本来按照她的想法，一个周后就要回学校，最多最多两个周。
　　而我坚持按照医生的嘱咐，最好在床上休息20天才行。
　　回到学校后，我花了两个通宵，一气呵成把论文改完。曾老师看过后又提了几条意见和建议，临走前她问我，听说前段时间你请假了？
　　我说，家里有事情，回了趟家。
　　她说，赶紧静下心来，别放松了哦。
　　我有点意外，感觉她怎么像我的高中班主任。
　　她又说，改完后再让我看看投什么杂志。
　　从办公室出来，在走廊里碰到了打水的颜霁。
　　“师姐，”我有些不想见她，但却不得不打招呼。
　　“嗯，你来找曾老师？怎么说？”她没有一点异样，仿佛我和她之间不曾发生过那些事情。
　　“让我再改改给她看。”
　　“嗯，记得要挂我的名字哦，我可是也出了力的！嘻嘻……”她用脚轻轻的踢了踢我的小腿，笑吟吟道。
　　“知道了，忘不了的！”我赶紧答应，不过确实她也在里面有不小的贡献，很多资料都是她做的调查，整理得到的。
　　“最近忙吗？怎么没怎么见你过来？”她并不想放过我，反而靠在走廊的窗台上问我。
　　“唉，家里出了点事，回去处理了一下。”我敷衍道。
　　“哦，怎么样？”
　　“唉，一言难尽，不过现在没事了。对了，师姐，我过会儿还要上课，先走了……”，我说完便转身就走。
　　“哎，你……”颜霁在身后轻轻的跺了跺脚，有点不高兴的嗔道。
　　我可不想跟她再有什么瓜葛，特别是在跟顾萱重新和好后，而且她也是有男朋友的，一点也不想把关系搞复杂。
　　舍友们都不知道顾萱的事情，我也只是说这段时间她生病了，在外面照顾她。
　　再加上老大终于分手了，正处于被甩的悲痛期，大家都没有心思盘问我。
　　而顾萱的舍友们就更不清楚事情的真相，只知道她请假回了家。
　　顾萱看起来并没有因为意外怀孕流产而有所改变，反而经过这件事情后，变得更加开朗，整个人也变得更加妩媚漂亮。
　　只是，做爱的时候，她要求我戴套，没戴套打死也不让我进去。
　　嗯，我是比较讨厌戴套的，感觉隔着一层橡胶做爱，没有一点温情，缺少了肉体完全融合在一起的那种感觉。
　　好在，她开始同意给我口交。
　　我很喜欢看她在我胯下，含着阴茎的妩媚模样。红唇包裹着我的阴茎，唇边有颗淡淡的黑色的痣，在红唇的衬托下，是那么的醒目。
　　“好吃吗？”我抚摸着她的头发问道。
　　“嗯嗯……”她嘴里喊着龟头，用力的点点头道。
　　“我也想吃你……”我说道。
　　“嗯？”她疑惑的用黑的发亮的眼睛看着我。
　　“我们69吧……”我贼笑道。
　　69的时候，顾萱不喜欢被我压在身下，因为我的阴茎总会在身体体重的作用下，经常狠狠的插进她的喉咙里。
　　于是，她便在趴在我身上，撅着挺翘的屁股，跨坐在我的脸上。
　　“你屁眼儿上有颗痣！”，我抬起头对她说道。
　　“嗯？”她吐出阴茎，扭头问我。她的脸娇艳炫目，眼睛眨啊眨。
　　“我刚才看到，屁眼儿上有颗痣！”我又一次肯定的说道。
　　“有就有呗！”她吐出粉嫩的舌头娇笑道。
　　我很认真的看着她屁眼儿褶皱上的那颗痣，颜色很深，对比度很大，所以很显眼。
　　我从来没有这么近距离的打量顾萱的下体，之前每次做爱时我们都是一边疯狂的亲吻，一边互相挺动着下体迎合着彼此。
　　我的舌尖儿轻轻的点在屁眼儿的痣上，她的身体一下子绷紧，丰满的大腿猛的夹住了我的脖子。
　　“别，脏！”她直起身子嗔道。
　　“哦……”我又一次用力的用舌尖儿点在那颗痣上，她终于无力俯下身子，长长的呻吟一声。
　　最后，她浑身颤抖的瘫软在我的身上，嘴里还含着半根阴茎，一股股粘稠的液体从阴道里流到我的脸上和嘴里。
　　有点淡淡的腥味儿，我用舌头尝了尝，并不难吃。
　　或许，也只有顾萱才会如此，她的一切在我眼里都是美好的，很难引起我的厌恶。
　　“你自慰吗？”我翻身坐起来，看着她大腿根部晶亮的水迹。
　　“嗯？你讨厌！”她捂着羞红的脸嗔道。
　　“有什么不好意思的！”我拨开她的手，用刚刚吃过她下体的嘴吻着她。
　　“不要，我不要，我嫌弃你！”她扭过脸挣扎到。
　　“嘿！这可都是你自己的水！”我觉得很好笑，她实在太可爱了。
　　“自己的我也嫌弃，你不要过来！”她用力的推着我，只是到底没有得逞，被我狠狠的吻住了嘴唇。
　　“呸呸呸！”她不停的吐着口水。
　　“你还没回答我呢！”我抚摸着她浑圆挺翘的屁股道。
　　“嗯？什么呀？”
　　“你自慰吗？”
　　“呸！”她捶着我啐道。
　　“有没有？告诉我嘛！”
　　“嗯……”她点头。
　　“爽吗？”
　　“爽你个大头鬼！”她骑在我身上，用枕头狠狠的摔打我。

第23章
　　“我刚才是不是很丢人？”顾萱娇喘着问我。
　　我斜眼看着歪躺在沙发上的她，一条大腿搭在沙发的扶手上，阴道还在不时的翕合，大腿根部湿漉漉一大片。
　　“不，不丢人”我摇摇头道，又看了看她同样湿漉漉的右手手指，道：“不过很淫荡！”
　　“张天！你死定了！”她像发了情的母狮子，扑过来捶打我。
　　“别打了，我错了！”我捂住了头，大腿夹着胯，“别打脸！”
　　“好了好了，别闹了”我翻身将她压在身下，吻住了她的唇，道：“我喜欢看你自己弄，喜欢看着你到高潮，好多好多水……”
　　“呜呜……”她扭过脸躲开我的嘴唇，高潮过后的脸娇艳炫目，“那你也不能说我淫荡呀……多难听！”
　　“嘿嘿，其实我也很淫荡！”
　　“是呀，你就是个大淫棍！”她拍着我的脸娇笑道。
　　“你下巴上的痣很好看……”我突然道。
　　“嗯？”她湿润的美目眨了眨。
　　“它是你的标志！”我看着她下巴上的那颗淡淡的痣，有些激动的说道。
　　“你鸡鸡上也有颗痣！”她的小手伸到胯下抓住了软了的阴茎。
　　阴茎在她的小手中很快变粗变硬，我在她耳边道：“我想吃你！”
　　“不要！”她轻轻的拒绝道，只是语气是那么的不坚定。
　　她任由我的舌头在她的肌肤上游动，最后落到了她还湿漉漉的大腿根。
　　“哦……”她双手抱着我的脑袋，温柔的抚摸着我的头发。
　　“嗯……，我好舒服……”
　　“我受不了了，我要鸡鸡……！”她不安的扭动着腰肢，用力的捧着我的头道。
　　我没有回应，继续舔舐她的下体。
　　“求你了，我要鸡鸡，要鸡巴，要鸡巴插我！”她很了解我，知道我想听什么。
　　这种平时打死她都不会说的话，也只有在这个时候她才会毫无顾忌的说出来。
　　“用手指不好吗？”我笑着问道。
　　“不要，要鸡鸡！”她把我扑到在床上，趴在我身上，水光粼粼的眼睛看着我道。
　　“为什么？刚才你用手指不是挺爽的吗？”我问道。
　　她的屁股在我的跨上挪动着，戴着套的龟头在她的阴唇上轻轻的滑动着，她的手扶住阴茎，“噗”的一声，阴茎被她的身体吞了进去。
　　“哦……”她舒服的呻吟了一声，“不一样的，鸡鸡很热，我喜欢这种感觉！”她疯狂的亲吻着我的额头道。
　　“我要好好爱你！”她直起了身子，像一个女骑士一样跨坐在我身上，咬着下唇俯视着我道。
　　“其实我更想听你说，好好干我！”我抚摸着她的乳房笑道。
　　“流氓！”她啐了一口，便扭动着腰肢，屁股在我的小腹上前后耸动起来。
　　“爱我！用力爱我！”她筋疲力尽的躺在床上，任由我在她身上继续驰骋、冲撞。
　　“我要死了！快点，哦哦……，爱我，爱你爱你！”她大声呻吟着，夹在我腰间的两条大腿猛的一颤，然后像两条失去生命的蛇，无力的滑落在床上。
　　“其实我也不喜欢戴套！”顾萱看着手中装满精液的安全套，皱着眉头对我说。
　　“为什么？”，我问道。
　　“刚进去的时候凉凉的，好一会儿才能热乎！”她把套套扔到垃圾桶里，用纸巾擦拭着下体，撅着嘴道。
　　“那以后我们就别戴了，等我要射了再戴好吗？”我捧着她的脸，询问道。
　　“嗯嗯！”她用力的点头道，“嘻嘻，还是你的办法好！吻我！”她闭上眼睛，嘴角微翘含笑，嘟着小嘴索吻。
　　“对了，我们宿舍老大……”我拍拍她光滑的后背，示意她停下来。
　　“怎么了？”她娇喘着道。
　　“谈恋爱了”我笑道。
　　“不是刚分手吗？”她粉嫩的舌头舔着唇上的口水。
　　“前两天刚找了一个，我们系大一的学妹。”
　　“人怎么样啊？”顾萱也是一个很八卦的女孩儿。
　　“不知道，没见过呢，老大说还正在深入交流中……”我淫笑道。
　　“你们宿舍呀，一窝子流氓！”她啐道。

第24章
　　没想到，很快便见到了老大的小女朋友，徐佳。
　　那天我们四个人在外面吃饭，酒喝的有点high，说起了老大的新女友。我说，既然是学妹，叫过来让哥几个认识认识啊。
　　老大也是一个很要面子的，马上掏出手机给她打电话。
　　半个小时后，女孩儿便出现在我们面前，丰满而高挑，特别是一对酥胸，即使冬天厚厚的衣服也阻挡不住它们的醒目，至少一米六五的身高，在南方的女孩儿中显得鹤立鸡群。
　　嘴很甜，性格也是外向大方，最让我吃惊的是太他妈的能喝了！
　　更让我印象深刻的是，长着一双桃花眼，水汪汪的发亮，黑白分明的眼珠转的很快，给人一种精明的感觉，似乎那双桃花眼又透露出一股风骚味儿，被她看一眼心就嘭嘭的急跳了几下。
　　我心里暗想，这女孩儿实在是太骚了吧，我可驾驭不了这种女生。
　　我一直觉得老大对于感情的事情神经大条，我很不喜欢这个女孩儿，只是有一句话叫做宁拆十座庙，不会一桩婚。
　　即使作为他的好哥们儿，在这件事情上我也不能多嘴。
　　老大泡妞儿还是非常有心得的——用他的话来说，甜言蜜语不行，咱用钱砸行不行——没几天老大就一脸淫笑、得意洋洋的对我们说，我终于摸了女人的屄……操！
　　我们异口同声的鄙夷道。
　　我还以为这么快就搞上了床，没想到只是摸了徐佳的屄。然后，我们便扭头继续忙自己的。
　　“唉唉唉，哥哥们，给点掌声啊！”老大不满的嚷道。
　　“等你上了她再说！”老二在打着魔兽，头也不回的说道。
　　“操……”老大骂了一句。
　　第二天，老大手拿着一盒安全套，12只装的杜蕾斯，对我们说：“你看，我都准备好了，等着哥哥好消息吧”。
　　“她屄上有颗痣！”老大很认真的对我们说。
　　“哦……”
　　“然后呢？”
　　“唉，我鸡巴上都戴上套了，她却没让我进去……”老大一脸落寞道。
　　“……”我一阵无语，“为啥？”
　　“她说她还是处女，还没准备好。”
　　“借口”，我说，“还干了点啥？”
　　“什么都干了，我给她舔，她给我舔，就是不让我就去……”
　　“……”我和另外两个人面面相觑，都摇了摇头。
　　……
　　“老大女朋友下面有颗痣……”高潮过后，我搂着顾萱，抚摸着她圆润的肩膀道。
　　“……”，她白了我一眼，“这事都告诉你们？”
　　“嗯，你知道的，我们一向无话不说的。”
　　“去死！”她突然激动的揪住我的耳朵，撅着嘴嗔道：“你不会也跟他们说我了吧！”
　　“啊，轻点，没有没有，我只说了咱俩上床了，其他的可没说！”，我吃痛的求饶道。
　　“哼！如果让我发现你骗我，哼哼！”她恶狠狠的瞪了我一眼。
　　“你怎么对女人的痣这么感兴趣？”她摸着我发红的耳朵，问道。
　　“因为喜欢你的痣啊！”我想都没想说道。
　　“喜欢我的痣，那干嘛还想着别的女人的痣？”顾萱不满的嗔道。
　　“……”我一下子被她问住了。
　　我觉得我无法回答她的问题，我也不知道为什么会对女人的痣那么感兴趣。
　　顾萱下巴和屁眼儿上的痣，冯烨阴唇上的痣，颜霁右乳上的痣，我都清晰的记得，并没有随着时间流逝而逐渐淡忘，反而越来越清晰。
　　“因为你的痣让我忘不了你啊！只要看到下巴上的这颗痣，我就知道肯定是你！”，我只能用甜言蜜语敷衍顾萱，她还想开口，却被我吻住了嘴。
　　“你们宿舍的老大是个大嘴巴，做他的女朋友可真倒楣！”顾萱仍在想着刚才的话，娇喘着道。
　　“那是，所以你还是乖乖的做我女朋友吧！”我弹着她的嘴唇笑道。
　　“嗯，不过你不许乱说哦！吻我……”

第25章
　　我不知道老大最后到底有没有发挥那盒杜蕾斯的作用，但直到大三上学期结束，我们都没有再听过他说过这事——以我对他大嘴巴的了解，估计这事还是没有结果。
　　“哥，你一边去，我跟嫂子坐一起！”郭颖捅了捅我的胳膊，下巴努了努后面的座位。
　　顾萱一脸笑意的看着我，耸耸肩，似乎在说：“我也爱莫能助！”于是，在回家的大巴上，我只能一个人坐在郭颖和顾萱的后面，看着她俩叽叽喳喳说个不停。
　　妈的，她到底是谁的女朋友？
　　妈的，女人怎么又那么多话可以说？
　　“嫂子人挺好的，我喜欢她！”在小姨家，吃完晚饭，郭颖坐在我的床上敲着二郎腿道。
　　“嘿嘿！”我得意的傻笑着。
　　“呸！没出息！你看你一脸傻样！”郭颖白了我一眼道。
　　然后跳下床，从椅子背后搂着我道：“哥，过两天去你老家玩吧，我去看看姥姥”。
　　她口中的姥姥不是我和她的姥姥，而是我的奶奶。
　　“嗯？”我疑惑的看着她，很想从她黑色的眼睛里看出什么阴谋。
　　“好吗好吗？”她撒娇道。
　　“……”我无语，“可说好了，去我奶奶家，不回我家！”
　　“哼！死木头！”她气恼的捶了我一下，“懒得理你。”便走了。
　　“郭颖，我想带顾萱……”第二天，我对表妹说。
　　“好啊好啊！”她拍着手，眯着眼睛看着我笑道，只是她的眼神里的调笑味儿，让我发毛。
　　没想到在奶奶家的老房子里，又见到了不想见到的人。我狠狠的瞪了郭颖一眼，肯定是她打的小报告。
　　顾萱被围观的有些不安，此时我没有心情说什么，最后还是郭颖解了围。
　　“这是我嫂子啊，嘻嘻……哥，介绍介绍……”奶奶一听，满是皱纹的脸上马上露出了微笑，亲热的拉着顾萱的手，问长问短。
　　竟然没我什么事了………
　　“你出来！”父亲对我说。
　　我扭开脸不理他。郭颖掐我的胳膊，把我推了出去。
　　“你同学？”
　　“嗯”，我点头，随后反应过来道：“要你管！”
　　“家里是干什么的？”父亲不置可否，盯着我道。
　　“不知道！”我躲开他侵略性的目光，淡淡道。
　　“什么时候在一起的？”
　　“干嘛要告诉你！”我不耐烦道。
　　“你是我儿子！我是你老子！”
　　“现在知道你是我老子了？早干嘛去了？当年你还不如让我死了呢！”我激动的大喊道。
　　我捂着右脸，感觉火辣辣的疼。巴掌声惊动了里面的人，郭颖跑了出来，看到的是怒目而视的父子俩。
　　“没有我的同意，你休想！”父亲撂了一句话便转身走了。
　　顾萱不知所措的看着我，我捂着已经麻木的脸，看着她。我想父亲的话她肯定听到了，我突然后悔带她来这了。
　　“唉，老二太倔了！”奶奶用力的杵了杵拐杖叹道，又对顾萱道：“萱萱，这两天就住着，别走了！”我不知道奶奶是怎么想的，晚上只给我和顾萱收拾了一个房间。
　　“多不好意思！”，顾萱坐在床上撅着嘴道。
　　“有啥不好意思的，都老夫老妻了……”我拥着她的肩膀笑道。
　　“去死！谁跟你老夫老妻！”她扭着肩膀嗔道。
　　“你说该怎么办？”她靠在我怀里，一脸愁绪。
　　“什么怎么办？”
　　“你爸……”
　　“哼，他管不着！等我们毕业了，我们就结婚，他爱咋滴咋地！”我捧着她的脸道。
　　“嗯！吻我！”她用力的点点头道。
　　下巴上的黑色的痣在昏暗的灯光下，更加诱人。
　　“你轻点！让人听到！”顾萱嗔道。
　　“奶奶耳朵不好，怕什么！”我挺动阴茎笑着道。
　　“呸！郭颖还在隔壁！”她捂着羞红的脸提醒道。
　　“管不了了，或许她睡了！”
　　第二天起得有点晚，郭颖顶着一个黑眼圈，看我时眼睛里都是白眼珠。
　　“咋了？”我一边刷牙一边问道。
　　“你们晚上能不能小点声？真能折腾！”
　　“……”我看到顾萱脸刷的红了。
　　“嘻嘻，嫂子，要不今晚咱俩一个屋吧，让我哥自己睡！”郭颖凑到顾萱身边，拉着她的胳膊笑道。
　　“好……好啊……”顾萱尴尬的点头道。
　　妈的，这是什么事啊！放假后好不容易找了一个跟顾萱独处的机会，竟然就这么被表妹破坏了。
　　“哥，你该学开车了！”郭颖开着车，从后视镜看着我，说道。
　　“没时间，没钱啊！”我笑道。
　　“……”她扭头白了我一眼，看着我放在顾萱大腿上的手，又狠狠瞪了我一眼。
　　“你缺钱？你跟姨夫认个错，他能缺了你的钱？”
　　“闭嘴！”我很冲动的打断了她的话。
　　“不说就不说，你以为我乐意啊！”她撅着嘴嘟囔道。
　　“要不要进去坐坐？”在顾萱家社区门口，她亭亭玉立的站在那，微笑着道。
　　我扭头看了看郭颖探出车窗的脸，道：“算了，等下次吧！”
　　“嗯，那我进去了！”她挥了挥手。
　　“嫂子，再见啊！”郭颖远远的打招呼。
　　“路上小心点，开车慢一点！”顾萱喊道。
　　“哥，你们毕业后结婚吗？”开车前，郭颖问我。
　　“嗯，当然！”我点头肯定道。
　　“哦，可是……”
　　我打断她，“开车吧”

第26章
　　“特大新闻，特大新闻啊！”老大刚回到宿舍就兴奋的喊道。
　　“知道陈冠希吗？”在吸引了我们的注意力后，他便神秘兮兮的问道。
　　“知道啊，艳照门……”。
　　“你们都知道了啊……”他一下子就泄了气，把行李往地上一扔道。
　　“……”我白了他一眼，“寒假里就知道了啊。”
　　“你拍的那些照片呢？快删了呢！”顾萱搂着我的脖子嗔道。
　　“放心吧，我藏的很好的，肯定不会被看到的！”我捏着她冻得发红的鼻尖儿安慰道。
　　“嗯，不许骗我！”她终于放下心来，笑着道。
　　那一年刚开始那段时间，一阵鸡飞狗跳，一场艳照门让太多的恋人们紧张兮兮。
　　让我意外的是，不久后冯烨突然打电话给我，再一次问我之前的照片删了没有。
　　我一阵无语。
　　这种问题实在有点掩耳盗铃，即使得到肯定的回答也只是寻求心理的安慰而已。
　　跟冯烨分手后，那些照片其实根本没被我删去，我怎么可能删了呢！好歹是我曾经的经历，是值得纪念的一段往事。
　　“最近过的好吗？”我问她。
　　“分手了啊，现在一个人……”她有些失落的回道。
　　“哦……”
　　“你呢？还一个人吗？”
　　“嗯……”我犹豫了一下，道：“不是。”
　　“哦，你还能回来吗？”
　　我觉得这是一辈子听到过最他妈好笑的笑话了！真他妈的好笑！
　　我拿着电话，咧着嘴无声的笑了笑，说：“回去干吗？”
　　“你说呢？你想干吗都行！”她似乎很有自信的说道，我能听出她的语气变得很诱人。
　　“我想干你也行？”我并不介意这种玩笑，在我看来这肯定是一种不能当真的玩笑。
　　“只要你回来，想怎么干都行！”她的声音充满了魔力，让我的血液不由的变得滚烫。
　　“……”我犹豫了一下。
　　“要不现在就去？我等不及了！”她又说道。
　　“妈的……”我用只能自己听到的声音骂了一句。
　　“你说什么？”她没有听清，问道。
　　“哦，没事，我还有事，先挂了。”
　　挂了电话后，我狠狠的骂着：“骚逼，骚货，贱人！”他妈的我当时怎么瞎了眼，跟这样的骚货搞到了一起！
　　……
　　“你能不能不要再烦我了！”我对着电话那头的冯烨吼道。
　　“我不烦你，我就是想见见你嘛……”冯烨可怜巴巴的撒娇道。
　　“……”我很无语。
　　这两天冯烨像一条毒蛇一般，让我总是感觉到如芒在背。电话、短信、校内上的留言都让我无法忍受。
　　我平复了一下情绪道：“我和你已经没有什么关系了，OK？你要是寂寞了，可以再找个男朋友，但肯定不是我，所以请不要再打扰我了！”
　　“我都这么低三下气的求你了，你还想怎样？呜呜……”她在电话那头伤心的哭泣。
　　“妈的！”我低声骂道。
　　这女人有病吧……凭什么你求我，我就要答应？
　　谣传让事情的本质变了味道。传到顾萱耳朵里时，事情变成了我脚踏两只船，纠缠着冯烨。
　　我操！他妈的是谁这么缺德啊！
　　顾萱一脸笑意的看着发怒的我道：“哈哈，你看你，总是那么容易生气！”
　　“你不生气？”我很沮丧的问她。
　　“我为什么要生气啊？”她抚摸着肩上的秀发，笑道：“我相信你啊，我知道肯定不是那回事啊！”
　　“……”我白了她一眼，不知道她哪来的自信，哪来的对我的信任。
　　“木头！给爷笑个！嘻嘻……”她站在宿舍楼下的台阶上，轻佻的挑起我的下巴，嬉笑道。
　　我被她的模样逗乐了，终于把不快和烦恼抛之脑后，淫笑道：“怎么？想强暴我？好吧，我脱衣服，就在这里吧……”
　　“不要不要！”她满脸惊恐的四处打量，像触了电一般跳开，抚着胸口嗔道：“你很讨厌啊！不理你了！”说罢便兔子一样的进了宿舍楼。

第27章
　　“下个月你和颜霁去参加会议吧。”我有点诧异的看着曾老师，挠了挠头发。
　　“怎么了？”她笑着道。
　　“我……我以前从来没干过这事啊？怕搞砸了……”我只好实话实说。
　　“瞧你，还是男孩子呢！去长长见识，有什么好怕的！”曾老师用笔尖指了指我道。
　　“美国呢！还就我俩去，你又不去，我心里可真没底！”我像吃了草药一样嘴里发苦。
　　“就这么定了，你们还有一个半月的准备时间，抓紧时间办签证，准备好PPT，最后给我过目，知道了吗？”曾老师不再跟我废话，便做了最后的决定。
　　出了办公室，我和颜霁对视了一眼，能从对方眼里看出忐忑。
　　“看来这个暑假搞不好回不了家了……”颜霁撅着嘴抱怨道，不过很快又兴奋道：“不过要去美国啊！”去年的那篇论文被曾老师修改后翻译成英文投到了学术会议期刊，前两天接到通知去美国参加会议，并在会上做报告。
　　“师姐，作报告还是你来吧，我口语很差的……”我苦着脸道。
　　“没问题，交给我吧！”她拍着酥胸答应下来。
　　大三结束后，顾萱回了家，我留在学校和颜霁一起准备7月下旬的学术会议。
　　我一直提醒着自己，要保持与颜霁的距离，不能再发生意外了。
　　只是越是刻意的提醒自己，越是让自己不由的多想，埋藏在心底的男人欲望总会让我产生冲动。
　　在学校附近的地铁站口，刚从上海办完签证回来的我和颜霁，望着外面的瓢泼大雨，面面相觑。
　　“幸亏带了把伞！”颜霁从包里拿出她的遮阳伞，我看了看，实在太小了。
　　“走吧……”她撑开伞道。
　　雨很大，伞太小，我和颜霁只能紧紧的依偎在一起。
　　“你再往里点吧”她看着我一侧的衣服已经湿透了说道。
　　在如此的大雨中，打不打伞并没有什么区别。我和颜霁只能紧紧的抱着怀里的包，以免被雨水淋湿，而混上上下早已湿透。
　　她单薄的T恤紧紧的贴在身上，贴着我身体的胳膊一片冰凉。脚下的鞋似乎进了不少水，一走动就呱唧呱唧的响。
　　“没想到夏天的雨还这么凉！”她牙齿打着颤道。“抱紧点！”，雨声哗哗作响，她只能大声的喊着。
　　她身体往我怀里钻了钻，我顺势搂住了她的腰，一把小伞，在磅礴大雨中缓缓的向前移动。
　　“我不想回宿舍了！”她的脑袋靠在我胸口，在哗哗的雨声中喊道。
　　“啊？不回去去哪？”我一时没有明白道。
　　“你说呢？”她抬起头，懂得发白的嘴唇哆嗦着道。
　　“去外面？”我低头看着她细长的眼睛，似乎伞外的大雨淋湿了她的眸子，湿乎乎的闪着水光。
　　“嗯……”她低下头道，“你怀里好暖活……”，说着脑袋在我怀里蹭啊蹭。
　　我有点心动，可一想到顾萱，欲望的火苗立马被我掐灭。
　　“我还是送你回去吧！”我用身体遮住了她，把伞搭在她的身上，加快脚步。
　　“我上去了……”她有些萧索的站在门口看着雨中的我，我的手里拿着她紫色的遮阳伞，很滑稽的一幕。
　　“上去吧，用热水洗澡，别着凉了！”我挥了挥手道。
　　回到宿舍，我反而浑身燥热不堪，脑海里想着颜霁美丽的胴体，就有点激动。
　　我冲进洗手间，打开淋浴喷头，冰凉的水流激射在身体上，让我不停的打着冷颤，良久后欲望才消退。
　　之后，每次看到颜霁，我都忍不住后悔那天为什么不答应她。
　　每一天都过的很煎熬，不断的告诫着自己不能太接近她，直到去美国的前夜，临行前在上海的酒店里，一切都发生了改变。
　　那晚我和颜霁喝了点红酒。回到酒店，洗完澡后我躺在床上，头有点晕，红酒的后劲挺大。
　　不知什么时候，我听到一阵轻轻的敲门声。我以为是对面的房间，便没有在意。
　　只是很快我的手机便响了，是颜霁。
　　“你睡了吗？”她问道。
　　“没呢，怎么了？”我回道。
　　“我睡不着，想找你聊天……你开开门，我在门口。”她声音很小，似乎怕被别人听到。
　　我赶紧起来，来不及穿衣服，只能围了条浴巾，把门打开条缝往外看，见颜霁正贴着墙站在门外。
　　“快进来吧！”
　　“你怎么穿成这样？”她看我赤裸着上身，下身围着浴巾，笑道。
　　“……”，我白了她一眼道：“刚才洗澡了……”她的头发有点湿，应该也是刚洗过。
　　我突然发现她的眼神有些怪异，还没开口说话，就被她搂住了脖子，娇艳的红唇便印在我的嘴上。
　　一股淡淡的酒味儿钻入我的鼻孔，似乎味道比我自己的还浓郁一些，滚热的鼻息不断的喷洒在我的脸上，感觉痒痒的。
　　“师姐！你别……”我还没说完，就被她更加用力的封住了嘴唇，牙齿咬得我的舌头生疼。
　　“不许说话！”她像一个女王一样命令我，“我想要了！”她的呼吸很促，一边摸着我的脸，一边伸手解开我腰间的浴巾。
　　“给我脱衣服！”她用力的握着阴茎上下撸动着，说道。
　　她的衣服很好脱，连衣裙，当后背的拉链来开后，双肩上的吊带沿着她光滑的胳膊缓缓滑落，退落至腰际，露出雪白挺翘的双乳，是的，她里面没穿胸罩。
　　“干我！我好难受！干我！”她像一条搁浅了鱼，张开红润的小嘴，拼命的呼吸着，索要着。
　　我用手在她大腿根上一摸，湿滑一片。
　　“想让我怎么操你？”我举起手看着手指间拉着细丝的粘液，在灯光下的照射下闪闪发亮，淫笑道。
　　“我不管，操我！快点操我！我受不了了，好难受！”她疯狂的吻着我的脖子，仿佛吃了春药一般失去了理智。
　　阴茎进入了她的身体，然后在她的催促下，我一上来就大力快速的抽送起来。
　　“用力！哦哦……好爽！你操死我了！用力操我！”她抱着我的头，将我的脸压在她雪白的乳房上，勃起的乳头不时的钻进我的嘴里。
　　就如我在颜霁宿舍第一次操她时一样，我刚进去不一会儿，便在她淫荡的叫声中一泄如注。
　　她迫不及待的把我按倒在床上，抓起沾满了精液和淫液的阴茎，一口吞下，一边吞吐着龟头，一边撸着包皮。
　　“哦……”她骑跨在我的身上，扶着被她舔硬的阴茎，缓缓的坐了进去。
　　慢慢的上下耸动了几下适应后，她开始像一个勇敢的女骑士，上下驰骋起来。
　　“好爽！鸡巴好硬啊！好想你的鸡巴！”她媚眼如丝的俯视着我，一只冰凉的小手伸向屁股后方，揉捏着我的睾丸。
　　“嘶……”我倒吸了口冷气，一种异样的快感从她的小手上产生，让我的阴茎更加坚硬粗壮。
　　“鸡巴好粗啊，操的我好爽！好爽！不行了，我不行了，你来操我！”她一下子跌在床上，撅起屁股摇摆着。
　　“师姐，没想到你这么骚！”我用力的拍了拍她的大屁股，啪的一声，屁股抖起了一股白色的波浪。
　　“嗯，快用鸡巴操你的骚师姐！操我，用力操我！”她的小手胡乱的抓起满是白汤的阴茎，准确的把龟头送进了阴道口，屁股向后用力一撅，扑哧一声，大半根阴茎便插了进去。
　　“哦……好爽，好充实！”她满意的舒了口气，“用力操我！”
　　“嗯嗯……啊啊啊……加油，加油，好师弟，操死我了，快点，我要来了！啊啊……”她大叫一声便浑身抽搐的缩成一团，瘫软在床上，阴茎一下子从阴道里挤了出来，发出噗的一声脆响。
　　“等等，让我缓缓！”她闭着眼睛急喘着道。
　　我正在不上不下的状态下，根本就等不了，扛起她的双腿搭在肩上，不管不顾的一下子把坚硬的阴茎捅入阴道，大力的抽插起来。
　　“啊啊……不要，好难受！我不行了，我想尿尿！求你了，别，别，啊啊啊……”在她的乞求声中，她大腿根猛的哆嗦，一股热乎乎的水流便浇到了阴茎上，紧接着一股又一股接连不断的涌了出来，把床单打湿了一大片。
　　她像一具死尸一般一动不动的任我撞击着，直到我抽出阴茎，将憋了很久的精液喷射到满是汗水的小腹上。
　　精液有点发黄，一部分沿着她的小腹缓缓的流到了阴毛上，一部分则是从她的身侧滑落低落在洁白的床单上。
　　“怎么办？我今晚怎么睡啊？”我抽着烟看着蜷缩成大虾状的颜霁，身下的床单一大片水渍，苦笑道。
　　“怨谁啊，还不是你弄得！”她半眯着眼睛慵懒的说道，睫毛在微微的颤抖。
　　“……”我白了她一眼，觉得她很是不讲理。
　　扑哧一笑，她用手撑着脸腮，咬着下唇笑道：“你去我房间吧，我那里很干净的！”
　　“好主意！”我也笑了。
　　“早点睡吧，明天还得早起！”我看着床头灯下颜霁娇艳的脸蛋，说道。
　　“嗯，晚安！”她轻轻的闭上眼睛，说道。
　　似乎今夜又是一个失眠的夜晚，唉，在黑暗中我叹了口气。

第28章
　　“明天做报告的时候不要紧张，我会在下面一直看着你，你往下一扫肯定会看到我的！”我抚摸着颜霁的乳房，安慰道。
　　“嗯，我知道了，你放心吧，坏师弟！”她撅起刚刚舔过阴茎的红唇嗔道，布满高潮余韵的脸上娇艳万分。
　　“你的这颗痣越来越明显了！”她抻着脖子看着手中慢慢勃起的阴茎，笑道。
　　“嗯？应该是被你的淫水滋润浇灌的吧……”我找到她右乳上的那颗痣，右手食指指尖儿在痣上轻轻的滑动着。
　　“是吗？难道只有我一个人的淫水？”她放开我的阴茎，趴在我的胸口，笑吟吟的看着我道。
　　“……”我给了她一个铙钹，苦笑道：“好吧，好吧，还有我女朋友的！”
　　“哎，你说说，你跟谁做爱更爽？”她撑着下颌问道。
　　“……”我白了她一眼，感觉这个问题太刁钻，不好回道。
　　“快点说嘛，我爽还是她爽？”她捏着我的鼻子催道。
　　“都爽都爽！”我赶紧说道。
　　“不行！这个答案不行！”她用了用力道。
　　“唉，这怎么说呢……”我点了根烟，吸了一口，心里在盘算着，小心组织着语言道：“根本就不一样的体验，跟她做爱时节奏一般比较慢，她也放不开，不像你那么主动，反应更强烈，更刺激……”
　　“哦，那就是跟我做爱更爽了？”她似乎很得意的笑道。
　　“嗯，是是，操你的时候我更爽！”我赶紧肯定道。
　　“那你男朋友呢？比我操的爽吗？”我突然来了兴趣，眯着眼睛问道。
　　“嗯，我想想，还是你操的更爽些……”她眼珠转了转，想了一会儿道。
　　“哦？怎么说？”
　　“嘻嘻，因为你的鸡巴粗啊，还更硬，感觉更充实，撑的满满的……嗯，就是这样，而且龟头很大，每次拔出来的时候，感觉里面的肉都要被你拉出来了，嘻嘻……喜欢你的！”她好不羞涩的看着我说道。
　　“你不怕男朋友知道你给他戴绿帽子？”我淫笑着闻道。
　　“切，有什么好怕的，都不能陪我，一年在一起不超过一个月……”她撇撇嘴道。
　　“你这个小骚货很馋，吃不饱！”我挑起她尖尖的下巴道。
　　“是啊，所以才要师弟你来喂我啊！”她说完便咯咯的笑起来。
　　“……”我一把抓住她的乳房，用力的揉捏着，“现在饱了没？”
　　“没有，还想吃呢……”她的眼睛眨了眨，调皮的诱惑道。
　　“给你这个吃！”我一下子把她掀翻，勃起的阴茎熟练的插了进去。
　　“哦……好硬！”
　　“好吃吗？”
　　“嗯，好吃，用力插我吧！”她伸出舌尖儿淫荡的说道。
　　“我操！你这个骚师姐，看我怎么操死你！”
　　……
　　会议结束后，借着这个机会在这里玩几天。
　　颜霁说让我陪她去买手机。
　　我说，在这买什么手机，干嘛不在国内买。
　　她说，你懂什么啊，国内贵的要死，哪有美国便宜。
　　我问，什么手机啊。
　　她说，苹果啊，你不会连这个都不知道吧。
　　我他妈的还真不知道呢，现在还用着黑白屏的诺鸡鸭呢。
　　我就问多少钱？
　　颜霁说，国内起码要五六千吧，具体的我也不清楚，不过这里好像便宜至少1000块钱左右，现在国内很多地方有钱都买不到。
　　我一听，就有点心动了。这个生意可以做啊，虽然只能做这么一次，可如果不做太对不起自己出来这一趟的机会！
　　陪着颜霁排了将近三个小时的队买了两部手机，后来才知道是新出的3G。
　　我回头看着还店门口的长队，擦了擦头上的汗，对颜霁说：“原来美国人也挺疯狂的，这么多人就为了买个破手机……”她笑着说：“地球人都一样啊，有什么奇怪的。说好了，回去的时候你得帮我带着一部哦。”
　　“咦？刚才你怎么不买？”她问道。
　　“太贵了，用不起！”我撇撇嘴道，“不过我倒想弄几个回去卖，应该能赚点吧，嘿嘿……”
　　“肯定可以啊！就是不知道好不好过关。不过可以试试邮寄啊！”颜霁给我出主意道。
　　“我再看看吧，感觉不靠谱啊！”我犹豫道。
　　不过晚上回到酒店，在QQ上碰到了电脑城老板的时候，我就问他这事靠谱不。
　　他现在也开始顺手做着水货手机的生意，他说可以啊，邮寄过来，他陪我去海关，那里有他的熟人，不过要放到他店里卖。
　　我马上就说行，成交。
　　现在一想起当时自己的冲动，就觉得有点后怕。
　　啥也不懂的自己花光了所有的钱，还搭上了来美国之前特意办的信用卡里全部的信用额度，简直就像个赌棍一样。
　　“你怎么买这么多？哪来的钱？”颜霁细长的眼睛瞪得溜圆，一直在我身后扯我衣服。
　　“过会儿再跟你说！”我忙着办手续，头也不回道。
　　出来后我对颜霁说：“以后我再也不干这种事情了，还不知道能赚多少钱，但太他妈的麻烦了！”她撇撇嘴道：“你就是个财迷，什么事情都能往赚钱上去想！”

第29章
　　“明天就要走了……”离开美国的前夜，颜霁在酒店的床上对我说。
　　“没玩够吗？我们出来可不是玩的啊！”我枕在她光溜溜的大腿上，仰头看着她道。
　　“不是……”她笑了笑，道：“回去后我可能就要回家了，见不到你了……”我撇撇嘴，用一种怀疑的眼神看着她，道：“算了吧，我还是有自知之明的，你不要说的这么肉麻好不好？”
　　“真的！”她俯下身子，乳头正好垂在眼前，说道：“其实，这两天我过的很开心，我想回去后我会怀念的！”
　　“停！你别说的这么煽情好不好？说的好像以后再也不见了一样！”我用牙齿轻轻的刮着她的乳头，在她的呻吟声中说道。
　　“见了面又如何？又不能像这两天这样……每天都可以做爱，晚上可以枕着你的胳膊入睡，两个人一起吃饭……”她撅着嘴叹着气道，“而且开学后我要找工作了，还要写毕业论文，好多好多事情，好烦好烦，不知道自己的未来是在哪里，也不知道自己的未来会如何？”
　　“听起来确实挺烦的啊！”我伸长脖子，视线穿过她的乳沟，看着她的脸道。
　　“是呢，或许以后你也会遇到！”她突然展颜笑道：“不想这些了，今晚就让我们再疯狂一下吧！”
　　“呜呜……”我的嘴巴被她的乳房堵住，乳头伸进嘴里。
　　“舔我！”她双手捧着乳房，用力的压在我的脸上，让我呼吸困难。
　　“师姐，憋死我了！”我含混不清的喊道。
　　“嘻嘻……”她松开捂在我脸上的乳房，笑吟吟的看着我道：“还吃吗？”
　　“吃啊，不过是这样吃！”说罢我便坐起来，她的大腿夹在我的腰上，面对面的坐在我的大腿上。
　　低头一口含住硬挺的乳头，像婴儿吮吸乳汁一般，恨不得将她身体里的液体吸干。
　　“轻点！坏师弟！哦……”她双手撑在床上，身体微微后仰，将挺拔圆润的乳房彻底的展现在我的面前。
　　“你下面都湿了！”我低头看着留到我大腿上的粘液，有点发白的浑浊。
　　“嗯，它想你了！”颜霁仰着脖子娇喘着道。
　　“什么想我了？”我问道。
　　“我的逼逼想你了！想让你操！”她直勾勾的看着我，红唇微张的诱惑道。
　　“你这两天欲望很强！”我的手指轻轻的抚摸着她小腹下的阴毛，指尖儿不时的滑过阴蒂，让她一阵颤栗。
　　“嗯，快来月经了，白带有点多，每天都很湿，你不信看看我内裤……”她娇喘着道。
　　“内裤过会儿再看，现在我得先把师姐喂饱了，你说是不是？”沾满淫水的右手中指拨开她的两片阴唇，缓缓的插进她的阴道。
　　“哦……”她长长的舒了口气，“再深一点！”
　　“疼吗？”我看她蹙着眉头，关心道。
　　“不痛，哦……好舒服，往上……”她靠在床头的枕头上，不断指挥我，一脸享受的样子。
　　手掌上的水渍越来越多，以至于手指每次抠弄都会发出“唰唰”的清脆声。
　　“再加根手指，用力！”颜霁命令道。
　　右手无名指很顺利的滑了进去，她的小嘴微张着，露出一小截粉嫩的舌头，一脸迷乱。
　　“等等……”我正盯着她的脸，听着她淫荡的呻吟声，这时她突然夹住了我的手，说道。
　　“嗯？”我不解的望着她。
　　“去洗手间，我感觉我又要喷了……”她咬着唇娇喘道。
　　两条丰满雪白的大腿搭在马桶盖的两侧，下体完全暴露在我的眼前。
　　我蹲在马桶前，用两根手指很快便把她送上了高潮。
　　只是没想到这次她的高潮是如此猛烈，以至于头一股液体直接喷射到我的脸上。
　　我用毛巾狠狠的擦着脸上的水渍，看着她瘫软在马桶上，被手指扩开的阴道还没有阖上，仍然在慢慢的收缩蠕动，喷射的液体混合着阴道的分泌物流满了马桶盖，滴落在地板上，发出快速的“嗒嗒”声。
　　我闻了闻毛巾，有股淡淡的尿骚味儿，觉得估计用不了了，随手扔进垃圾桶。
　　“是不是感觉很好笑？”，她眯着眼睛看着我一脸嫌弃的样子。
　　“嗯？只是有点骚味儿，不过还好”我使劲的抽抽鼻子笑道。
　　“你女朋友不这样吗？”
　　“没有，从来没有过，不像你，很容易就这样……”我摇摇头苦笑道。
　　“嗯，因人而异。你过来！”她伸手把我拉过去，勃起的阴茎在她的眼前跳跃着，她张嘴含住了阴茎，一番吞吐后，扶着马桶撅起屁股道：“来吧，用力操我吧！”做爱是一种超级耗费体力的活动。
　　当我们从洗手间的马桶上操到浴室，又从浴室操到阳台，最后她跪伏在地毯上，被我射了一屁股精液。
　　我仰躺在地毯上，望着上方的水晶吊灯，感觉头晕目眩。我突然想抽根烟，又想喝点水，可惜抬了抬手臂却怎么也抬不起来。
　　“颜霁……”我扭头看着蜷缩在一旁的她，叫道。“我渴了，你给我倒杯水，好不好？”
　　“嗯……我好爽……你说什么？”她慵懒的回应道。
　　“我渴了，想喝水……”
　　我不知道女人的身体是什么材料打造的，刚才还一副软绵绵的模样，下一刻立马就笑嘻嘻的爬了起来。
　　“乖，多喝点！你看满头大汗……”
　　我一口喝光了杯子里的水，意犹未尽。“妈的，今天要被你榨干了！”我狠狠的瞪了她一眼。
　　“嘻嘻，你今天可真厉害！”她盘腿坐在地毯上，笑眯眯的说道。
　　“哦？我今天厉害？那就是说以前很差了！？”我斜着眼睛看着她道。
　　她捂着嘴咯咯笑了起来，胸前的一对乳房在灯光下颤抖着，摇晃着…………
　　“我走了哦，你别想我哦！”颜霁站在玄武湖前的广场上，搂着我的脖子说道。
　　下午的阳光从我的背后照射在她的脸上，刺激得她微微眯着眼睛。
　　“放心吧，我不会想你的！”我笑着道。
　　“没良心的！”她的脚踢着我的腿，嘴上嗔道。
　　“你不是你男朋友也回去吗？回家让他好好喂你！我发现我真的不行，回来这两天你把我折腾惨了……”我故意苦着脸道。
　　“嘻嘻，是吗？”她娇笑着，阳光下两颗小虎牙儿闪闪发亮。
　　“我怎么发现什么东西又顶着我了？哈哈……”
　　“再亲亲我吧！”她闭上眼睛，仰起头道。
　　我低头吻上她的红唇，两片舌头很快便纠缠到一起。
　　良久，她娇喘着捋着额前的发丝，道：“这可能是我们最后的一次了……”
　　“嗯？”我看着她的脸，洒满了阳光。
　　“真不想走！”她撅着嘴道。
　　“好了，别伤感了，怨不得你是双鱼座的呢！”我摸着她的头发，看了看时间，道：“快进去吧，时间差不多了。”
　　“我走了！”她扭头对我说。
　　“嗯”，我点点头。
　　最后她头也不回的进了站。
　　或许如她所说，这是最后一次的吻了，我和她的一切都结束了。

第30章
　　颜霁离开后，我站在玄武湖边抽烟，身后火车站广场传来的嘈杂声让我无法静下心来，虽然如此，我仍然不想离开，只想站在那里，看着安静的湖面。
　　我不知道自己到底怎么了，心里充满了焦虑。
　　当欲望随着颜霁的离开而逐渐消退后，剩下的只有身体的疲惫和内心的空虚，还有一种深深的负罪感——因此，与其说男人是一种用下半身思考的动物，不如说男人是一种自相矛盾的动物。
　　我突然发现似乎又回到了两年前和顾萱分手的状态，很想打电话给她，却在按下她的号码时又急忙挂断——我知道我害怕了，我恐惧了。
　　我意识到是因为自己无法面对顾萱，即使只是听着她的声音，我都觉得自己很无耻，无地自容。
　　……
　　“你怎么也不给我打电话呀，大木头！”在图书管里看书的时候，接到了顾萱的电话。
　　“哦……”我心里慌乱不已，感觉到声音在发颤。
　　“你怎么了？”她关心的问道。
　　“没事，没事，图书馆里开着空调，可能有点着凉了……”我用力的抽抽鼻子，假装有鼻涕。
　　“嗯，你自己要照顾好自己哦，别太累了。对了，你最近看看学校吧，我这段时间也在找呢……”……
　　挂掉顾萱的电话，我呆坐在椅子上。顾萱很久前就跟我说过，想出国留学，而且一直在做准备。
　　当时在做爱的时候，看着她充满期待的眼睛，我满口答应她，和她一起出国，也在她的催促下，大三考了GRE和托福。
　　可是，当这一天真正即将到来的时候，就像当初听到她怀孕一样，我完全没有做好准备。
　　我不断的对自己说，你行的，你还有时间，还有时间呢！你不是想跟顾萱永远在一起吗？那就抓紧时间。
　　顾萱就像一座大山一样，压得我喘不过气来。
　　对于如何选择专业和学院我一无所知，只能求助于曾老师。她对我的决定挺意外的，不过还是给了我很大的帮助，让我摸到了一些门道。
　　她让我不要着急，有什么问题再问她，回去慢慢找。
　　……
　　“我暑假里认识了网友……！”老大对我说。
　　“嗯？”我看着他，等待他的补充。
　　我知道他总是喜欢吊人胃口，所以并不着急。
　　“你怎么不问问是男是女？”果然，他抽了口烟，直到肺里的烟气吐了出来，仍没有等到我的追问，便迫不及待的问道。
　　“……”我白了他一眼，道：“说！”
　　“是个妞儿，长得挺漂亮的，尖尖的下巴，嘴特性感！”他的脸宝相庄严，很正经，正经的我都有些陌生，以至于我想抽他。
　　“性感？是嘴巴长得大吧，还不了解你！”我嗤笑一声道。
　　“操，本来就性感！就像我的梦中情人安吉丽娜朱莉一样，那厚厚的嘴唇，真想捧着啃一口……”好吧，老大自暑假前失恋后，又一次发春了，哦，用他的话说，他又坠入了情网，再一次深深的爱上了一个妞儿。
　　“我得去接顾萱了，不听你发骚了！”我看了看时间，赶紧打断他的意淫。
　　“今晚还回来吗？需要给你留门吗？嘿嘿！”他一脸淫笑的问道。
　　“不用了！”
　　又一次看到了下巴上的那颗黑痣。
　　久旱逢甘霖，天雷勾地火。
　　我和顾萱在酒店里不停的做爱，不知疲倦。似乎有说不完的甜言蜜语，有表达不玩的思念，有永远无法满足的欲望。
　　在中场休息时，她抚摸着我满是汗水的后背，说道：“我想去美国……”
　　“嗯，那我也去。”
　　“我们一起努力吧！”她开心的笑道。
　　“好！”我低头吻上了她的唇。
　　人到大四，都很忙。有忙着准备考研的，有忙着找工作的，有忙着出国的，当然，大家都要忙着写毕业论文。
　　那天，我去找曾老师讨论毕业论文的事情。当我从她办公室出来后，就见颜霁远远的站在楼梯口。
　　“来了？”她微笑着问道。
　　“嗯，来了……”我细细的打量着她，点点头道。
　　她似乎清减了许多，本就瘦长的脸颊，更显修长。
　　“出去走走？”她微侧着头道。
　　“好啊”。我点头道。
　　十月下旬的天气已经有些冷了，有风卷起地上的红叶，一片落到颜霁的长裙上，被风吹得紧紧的贴在上面。
　　她伸出修长的手指捻起那片枫叶，放在眼前，说道：“真美！”我扭头看着她认真的样子，风吹起她的长发，长发在空中飞舞。
　　她就站在满地的红叶中，安静的看着手中的枫叶，枫叶在她的手中被风吹得微微发抖。
　　有一种美叫安静，安静到极致就美得不可胜收。
　　修长的手指松开，枫叶随风远去，混杂在满地的红叶中，不可辨识。
　　“听说你要出国？”她抬起头来望着我问道。
　　“嗯，正在申请……”我很想为她挽起随风飞舞的长发，只是犹豫了一下，便放弃了。
　　“和女朋友一起吧？”她笑着道，红唇微翘。
　　“嗯，不过我对自己不抱希望，估计够呛……”，实话实说。
　　“尽力了就好！你说呢？”她咧着嘴笑着，露出两颗小虎牙。
　　“你呢？工作找的怎么样？”
　　“也正在找，还没消息。”她撇撇嘴道。
　　“上海？”我问道。
　　“嗯，他想留在上海……”她苦笑道。
　　“上海挺好……”我只能这样说。
　　“中午一起吃饭吧”我问她。
　　她深深的看了我一眼，最后垂下目光，淡淡道：“不了，我约了别人……”
　　“那……”我心里有点失望，又有点如释重负，“那我走了”。
　　“再见……”她伸出左手挥了挥手。
　　她的手掌间闪过一抹亮光。
　　“戒指？”我盯着她左手，问道。
　　“嗯，刚订的婚……”她笑道，只是我能看的出她的笑容有些苦涩。
　　“嗯，祝你幸福！”
　　……
　　风吹的头顶的树梢哗哗作响，红色的枫叶在空中摇曳着，演绎着生命的终曲。
　　我想，这应该是为我和颜霁演奏的终曲吧——她已经结婚了……

第31章
　　“我想告诉你一个好消息！”顾萱搂着我的脖子，满脸笑意的看着我道。
　　“哦？是什么好消息？”我捏着她的鼻子道。
　　“我收到offer了！全额奖学金！”她兴奋的说道。
　　“哦……，真的？什么学校的？”我淡淡的问道。
　　“你……，你好像不开心？”她似乎觉察到我的情绪，撅着嘴道。
　　“开心啊，为你感到高兴啊！”我忙收拾好心情，努力的笑着。
　　“你要加油哦！”她上下摸着我的脸，嘟着小嘴道。
　　“……”
　　只是，失望的是，我的申请一直被拒，直到我彻底死了心，我知道应该是我成绩的问题，可惜现在什么都晚了。
　　“要不我也不去了！”顾萱对我说。
　　“不行，干吗不去？难道你想让这几年的努力都白费了吗？”我赶紧打消她的念头。
　　“可你怎么办？我怎么办？我一个人……！”她的眼圈有些红，撅着嘴难过的要命。
　　“没事没事，就三年，最多四年。我也会去看你的！”我安慰道。
　　还好，当初坚持一边申请出国读研，一边找工作。
　　虽然受金融危机的影响，工作并不好找，不过还是收到了华东地区某外企的offer，只是工作跟我的专业风马牛不相及。
　　离校前的散伙饭上，大家喝high后，不知谁提议，真心话大冒险吧！
　　一副牌，一个大王，谁抽中谁回答问题。
　　刚开始几个问题大家都很含蓄，直到宿舍的老大抽到了大王。
　　有人问他：“你还是处男吗？”老大扭捏了很久，才说道：“还没破处呢！不过过几天应该就不是处男了……”我醉眼醺醺的斜着打量着他，心里想着他瞒着我们什么事呢？
　　不过很快又重新发牌，便没再多想。
　　“在座的有你喜欢的人吗，是谁？”一个女生抽到大王，她的一个室友奸着问她，另外两个室友也笑吟吟的看着她。
　　她喝了酒的脸更红了，低着头很不好意思，似乎不想说。
　　我觉得很有意思，跟着大家一起起哄，喊着：“快说啊！”突然，我感觉到她抬起头，目光直视着我。
　　我有点意外，但很快便对自己说，怎么可能呢！
　　只是，下一刻只听她小声道：“有啊？”
　　“谁？”
　　“张……张天……”她说完便低下了头。
　　“啊……”老大用力的捅着我的腰，激动的道：“你听见没，她喜欢啊！”说实话，没有一点激动是不可能的，可若说如老大这般兴奋倒不真实。
　　我看着对面的女生，四年的相处，却不知道她喜欢我，就如高中三年我一直默默关注的那个长发背影，或许她从来都不知道吧。
　　女生是个比较内向的人，如同之前的我。
　　我想，如果没有今晚的这顿酒，如果没有她室友的撺掇，她根本就不会说出来，然后我们也无从知道，也许这个秘密会一直保持下去。
　　“抱一抱吧！”她的室友站起来对我说。
　　“好啊！”我说。
　　我走过去，轻轻的拉起她的手，用力的将她拥入怀中，在她的耳边道：“谢谢你！”她在我怀里轻轻的颤抖着，小声道：“对不起，不好意思，我本不想说的……”
　　“没事，我很开心，真的！谢谢你！”我松开她，打量着她的脸道。
　　她长得并不难看，但也不是特别漂亮，单眼皮，眼睫毛却很长。
　　她抬起头，把腮边的发梢捋到耳朵后，抿嘴笑道：“我也很开心，今晚……”我突然发现，有一颗痣在她的耳垂上。
　　“你耳朵上有颗痣！”我说。
　　“嗯，在左耳上！”她的手指摸着左耳耳垂，不知是喝酒的原因，还是别的什么原因，她的耳朵突然变得很红很红。
　　“很好看！”我看着那颗痣道。
　　“谢谢啦……”她笑着道。
　　“要不你们出去聊？”有人起哄。
　　我和她尴尬的笑了笑，便分开了。
　　不久后，我抽到了大王。
　　有个女生问我：“你喜欢什么样的女生？”我愣了一下，用力的想了想，却不知道该怎么说。
　　顾萱那样的？
　　那说起来太复杂了，顾萱的好我一晚上都说不完。
　　我突然想到了她下巴上的那颗痣，淡淡的点缀在雪白的肌肤上。
　　“我喜欢有痣的女生，淡淡的痣……”我说道。
　　我能看到对面耳朵有痣的女生惊讶的眼神，只是我无法对她说，那颗淡淡的痣是长在顾萱下巴上的那颗痣……

第32章
　　“你说你很快就要破处，什么意思？”我问扶着墙撒尿的老大。
　　他抖动着阴茎，尿柱在校园的围墙上画出了一道道斜杠。
　　他哧哧笑着：“妈的，我那性感的女网友过两天来看我……我都和她说好了，让她来给我破处……”我摇摇晃晃的提上裤子，从路灯的阴影中走了出来，回头对他道：“她来的时候我请她吃饭……”老大还在撒尿，似乎很爽的样子，道：“妈的，你可不能打她的主意，我好不容易搞到手的！对了，你他妈的什么时候走啊？”我：“……”
　　其实我也不知道我什么时候走，主要是自己并不知道自己该去哪里。
　　“你们要结婚了吗？在她出国之前？”老大一边提着裤子，一边走过来。
　　“……”我又是一阵无语。
　　“你们俩他妈的怎么这么慢啊，不会在墙根干了一炮吧！”老四喝大了舌头，骂骂咧咧道。
　　“呜呜……”不知为何老四躺在路边，抱着路灯杆哭了起来。
　　我上去踢了他一脚，道：“咋了？”
　　“呜呜……我他妈的不想走，我还没喝够呢，我还有很多话跟我们班女生说呢，呜呜……”他像一个孩子一样哭得很伤心。
　　“妈的，你是想上我们班女生吧！”老大喊道，声音很大，然后有人看过来，包括我们班的某几个女生。
　　“……”老四睁开眼睛，脸上有湿痕，瞪着我们道：“我就是想干怎么了？我他妈的还没破处！”我和老二面面相觑，实在搞不明白这有什么好哭的。
　　“你们俩别他妈的装逼，你们饱汉不知饿汉饥，娘的，老子今晚要破处！”他骂骂咧咧的爬起来道，“你说呢！”他看着老大道。
　　老大叼着烟，有烟圈从鼻孔里冒出来，我似乎看到他点了点头，只听他说：“这个可以有！”他转头对我和老二说：“哥哥今晚请你们开荤吧……”我和老二对视一眼，在酒精的刺激下用力的点头道：“好啊！”……
　　我躺在床上看着骑跨在身上的陌生女人，巨大的乳房在胸前上下颠簸，昏暗诱人的灯光下，她抚摸着自己的乳房道：“你的鸡巴可真硬！好胀啊！”我闭上了眼睛，不想说话，任由她在身上驰骋。
　　“你来，我有点累了。”她停了下来，推推我道。
　　迷离的双眼在昏暗的灯光下根本看不清楚，我只能用手的触觉感受着她的身体，丰满柔软的双臀，软的像棉花一般的乳房，以及腰上的一颗痣，这是留在我脑海里唯一的印象，有点模糊，但却忘不了。
　　完事后，我下了楼，躺在滚烫的温泉水中。
　　眼前弥漫着薄薄的水汽，在热水和酒精的刺激下，我昏昏欲睡，只是脑子里都是刚才手指触摸着的那颗痣，像一颗肉瘤。
　　我喃喃的对自己说，我并不喜欢那颗痣，有点大。
　　“抽根烟？”老二跳进了池子，水花飞溅。
　　我点着了眼，用力的吸了一口，喷出烟雾，骂道：“他妈的，我感觉自己被强奸了！”他嗤笑一声，道：“就那么回事！我还是喜欢跟老婆做爱的感觉，刚才像是在按步骤完成任务……”……
　　“卧槽，你们也太快了吧”老大一脸得意道，满头大汗，“爽死我了！那妞儿被我干的哇哇叫……”我和老二对视一眼，撇撇嘴，然后扭过头去，不再理他。
　　老四捂着脸坐在水中，不言不语。
　　老大爬过去，搂着他的肩膀问道：“咋样？哥们儿，嘿嘿，舒服吗？”老四嘴里嘟囔着，声音很小：“她才17岁……她才17岁……”老四喜欢苗条的女孩儿，所以他看上了一个女孩儿，当他趴在她身上爽完后，才知道她只有17岁。
　　“禽兽啊！”我暗骂道，骂完后却又有一点羡慕，很想体会一番17岁少女肉体的滋味儿。
　　“周怡宁，叫嫂子！”老大对我说。
　　我笑道：“嫂子，你好！”
　　看着对面的周怡宁，也就是老大的女网友，眼睛很亮，黑白分明，嘴巴很大，用老大的话说那是性感，脸上有几颗淡淡的雀斑，但并不难看。
　　吃完饭后，我看着老大搂着周怡宁的肩膀远去，我知道老大要去履行“破处”的宣言——虽然前天晚上，他在某所温泉会所失去了第一次。
　　老二和老四昨天便离开了，所以我回到的是一个空荡荡的宿舍。我拿起电话拨通了顾萱的号码。
　　“你今天在哪呢？”我问道。
　　“现在正在三叠泉，很高的瀑布，都是水雾，很美的，下次我要你陪我来！”她在电话里兴奋的喊道。
　　“嗯，注意安全，好好玩儿吧！”我笑着嘱咐她。
　　顾萱正在毕业旅行。
　　挂了电话，觉得有点无聊，便翻出那张发黄的全国地图，瘫在满是灰尘的桌子上，找到了庐山的位置，上面就是九江。
　　哦，九江啊，我突然想起了冯烨，她不就是九江人吗？
　　我咧着嘴笑了笑，感觉过去的四年还是有很多怀念的，至少曾有几个女孩儿陪着我，哦，确切的说是在床上陪着我。
　　我打开了笔记本，找到了这些年拍的照片，一张张的看，似乎每一张都讲述着一个故事。
　　直到看到了冯烨、顾萱、颜霁的照片，有穿着衣服的，有赤身裸体的……我对着萤幕笑啊笑，最后笑着眼睛有些发涩，涩的有些想哭。
　　我知道，我该离开了。

第33章
　　老大什么时候回到宿舍，我并不清楚。因为当收到他的短信时，我已经坐上了开往工作城市的动车上。
　　身上只有一个背包，里面装着一台笔记本，一些材料，几件换洗的衣服——正如四年前我来的时候，没有多少家当。
　　“我上车了，你晚点走就行了！”在租的房子里，我接到顾萱的电话。毕业旅行结束后，她一回到NJ就往我这边赶了过来。
　　“你黑了嘛”，我捏着她的鼻子笑道。
　　“嗯，很黑吗？是不是很丑啊！”她垫着脚搂着我的脖子，撅着嘴道。
　　“不黑，也不丑，很漂亮，很美！”我抚摸着她的头发道。
　　“嘴越来越甜了！”她赏了我一个吻道。
　　“你这里怎么像猪窝啊！乱死了！”她站在脏乱不堪的房子里嗔道。
　　很快她便忙碌起来。
　　看着像一只蝴蝶一样翩飞的她，我突然感觉很幸福，很安心。
　　我想，这所房子终于有了一个女主人——虽然这房子的所有权并不属于我。
　　“中午想吃什么？我给你做！”我忍不住的从背后搂住了正在拖地的她，脸轻轻的摩挲着她的秀发，问道。
　　“鱼啊，红烧鱼，嘻嘻，你会做吗？”她停下来，骗着头笑着问道。
　　“呃……”我有点尴尬，因为从来没做过这种大菜，如果说炒菜还算拿手，只好硬着头皮道：“这个我真没做过，不过我可以为你试试的！”
　　“好啊，我们一起吧！”她凑到我的脸上亲了一下。
　　“好吃吗？”我问顾萱。
　　“好吃，没想到你做菜还真挺好的！”她笑着道，红唇上沾了一层淡淡的油光。
　　“那是，我当年可都是自己做饭的，哦，就是久病成良医！”她白了我一眼，嗔道：“哪有这么形容的！”
　　“你什么时候回家？”我抚摸着她满是细汗的后背，问道。
　　“下个月吧，我想在这里陪陪你……”她还没从高潮的余韵中恢复，细喘着道，“好不好？”她伸出舌头舔着我的乳头道。
　　“好，我做饭，你刷碗，吃完饭后像刚才那样做爱；晚饭后我们一起散步，晚上回来后再……嘿嘿……”我揉搓着她的乳房奸笑道，乳房湿滑一片。
　　“……，讨厌啊！满脑子都是做爱！”，她撅着嘴嗔道。
　　“吻我！我还想要！想死你了！”她闭上眼睛昂起下巴道，下巴上有颗淡淡的黑色的痣。
　　“想我的时候有没有自己弄？”我吻上了她的红唇，捏着她的乳房问道。
　　“唔唔……没有，所以很想很想你，想你的鸡鸡，想让你用力的插我！”她捧着我的脸，疯狂的吻我。
　　午后窗外的阳光很炙热，正如窗户旁翻滚的两具赤裸身体，升腾着一股股的热浪。
　　“我要死了！用力爱我！爱我！我要窒息了，求你了，用力插我！”身下的顾萱忘情的呼喊着，额前的发丝被汗水打湿，凌乱的贴在她的脸上，迷离的目光透过这些润湿的发丝，诱惑的望着我。
　　“我刚才真的要死了……，好舒服……”她浑身赤裸的侧卧在床上，慵懒的对我说。
　　“还要吗？”
　　“要！干吗不要！”她睁开眼睛，娇笑道。
　　“你不是说要死了吗？”我用力的捏了捏她的屁股，调笑道。
　　“要死了也还想要，要死也要死在你身上！大木头！”她不知哪里来的力气，将我掀翻在床上，低头含住了我的阴茎，温柔的吮吸起来。
　　“哦……”她扶着再次勃起的阴茎轻轻的坐了进去，眯着眼睛舒服的呻吟着。
　　“摸我！”她一边上下耸动着屁股，一边把我的手放在乳房上。
　　“什么感觉？”我摸着她满是汗水的乳房，不解的问道。
　　“不知道……”她的注意力似乎都在起伏的下体上。
　　“摸乳房难道有感觉？”我问道。
　　“做爱的时候会很有感觉，咯咯……就像现在这样……”她捂着嘴咯咯笑着道，手背上的皮肤泛起了红晕，遮住了下巴上的那颗黑色的痣。
　　“摸阴蒂吗？”我看着贴在小腹上的那撮阴毛，想像着阴毛覆盖下的阴蒂。我知道她的阴蒂很敏感，她应该会很喜欢。
　　“嗯……”她羞涩的点头道。
　　她继续耸动着屁股，我的手放在她的阴蒂上，温柔的转着圈摩擦着。
　　“哦哦……好舒服！用力点老公！啊啊……用力摸！哦哦……我要来了……”她耸动的幅度越来越大，速度越来越快，最终浑身紧绷的趴在我身上，不断的颤抖起来。
　　“戴套……”高潮后的她躺在床上，眼睛似乎睁不开，眯成一条细缝，红唇轻启道。
　　“不要摸了，我忍不住要抖……”当我一边抽插一边摸她阴蒂时，她按住了我的手，嗔道。
　　“没事，你只要放松，跟着感觉走就行了！”我挡开她的手，安慰道。
　　“哦……，我要死了！我想尿尿……，不要！求你了不要，我想尿尿，不要了，我快忍不住了……”她拼命的挣扎着，两只小手试图将我推离。
　　“乖，不要乱动，尿吧，只要是你的，我都喜欢！”说罢，我扛起她的双腿，进行最后的冲刺。
　　“啊啊……，好丢人，好丢人……”她捂着脸浑身颤抖着喷射着，淡淡的透明的液体在空中飞溅，落到了大腿之间的床单上，还有我的小腹上。
　　“我讨厌你，不理你了！”她继续捂着脸扑腾着腿，欲哭无泪。
　　“嘿嘿……”我看着手上的液体，傻傻的笑着。
　　心想，以后做爱前应该让她多喝点水。
　　“我是不是很淫荡啊？”她撅着嘴靠在床头，看着我收拾床单。
　　“哪有，我很喜欢啊！”我抬头看了她一眼，笑道。
　　“你还笑！”她用枕头轻轻的砸我。
　　“就是喜欢啊，就像看你自己用手弄，抠出水来，想想就很激动……”我抓住她的小手，低头吻上她的嘴。
　　“唔唔……”她挣扎了一会儿便激烈的回应着我的吻。
　　“爱你！爱你！”她喘着粗气道。
　　“我也爱你，恨不得吃了你！一口吞下去！”说完，我低头吻上了还残留着透明液体的阴唇，用心的亲吻着，舌头卷起充血的阴唇，舌尖儿用力的插进了阴道，搅动着里面的嫩肉。
　　……
　　“累了吧，睡吧睡吧，睡吧……”在她的怀里，我摸着她的乳房沉沉的睡去。

第34章
　　“吻我！”顾萱眼圈发红的说道。
　　机场候机大厅里人来人往，我扫了一眼，有些尴尬。
　　“吻我！”她大声的说道，然后便踮起脚，这两天被我吮吸的有些红肿的唇离我越来越近。
　　“不想走不想走！”她一边激烈的回吻着我，一边喃喃道。
　　“我也舍不得你！”我抚摸着连衣裙未能遮住的后背肌肤，很光滑，很柔软。
　　“我会想你的！”她眼睛里晕满了水，亮晶晶的如同刚下过雨的湖面。
　　“我会去看你的！”我给她擦着眼泪，可是她的泪水像断了线的珍珠，滑落的速度让我来不及。
　　拥抱，在安检的通知响起的时候结束。
　　“我走了……”她站在那像一株孤独的腊梅，小手在空中挥舞着。
　　“注意安全！到了给我打电话！”
　　从机场出来的时候，上海的天空飘起了萧瑟的雨丝，灰暗的云层如同我此刻的心情，痛苦不堪。
　　我狠狠的踩灭了烟头，伸了伸懒腰，感觉有点酸。嗯，这两天一直在跟顾萱做爱，她似乎要将未来几年的欲望在这短短的几天内透支。
　　离开学校两个月后，我感觉自己的体力下降了，我想，我该锻炼了。
　　我打了辆出租，司机问我去哪。
　　我想了想却不知道去哪儿，我说，你先开车吧。
　　最后，绕了机场一圈后，到了隔壁的火车站下了车。我似乎听到身后司机轻声嘟囔着有病吧。
　　教师节的时候，我亲手写了一张贺卡，寄给了曾老师。
　　那晚接到她的电话，她在那边笑着道：“你这小子，怎么想到写贺卡啊……”我说我只给您寄了，其他的老师都发的短信。
　　她在电话里笑的很开心，说算你有良心！又问我，最近怎么样？工作顺利吗？
　　我说，挺好的，正在适应阶段，挺喜欢这份工作的。
　　她说，要努力哦，如果想回来读研了，她的大门永远为我敞开。又问我，什么时候回来看看？
　　我想了想，说，过两天放假吧。
　　我看着正向我走来的郭颖，感觉有点认不出来了。20岁的她，像春天抽芽儿的柳枝，稚气从脸上褪去，留下了淡淡的妩媚。
　　“哥，你来了！”她不再像以前那样一见面就挽起我的胳膊，依偎在我身边。
　　我看着她画了淡妆的脸，大脑有些恍惚，这还是我认识的那个可爱表妹吗？
　　“你打扮的这么漂亮，想干吗？”我笑着道。
　　“漂亮吗？”她咧着嘴开心道，“嘻嘻……”
　　“走吧，吃饭去了！”我伸出手，手停在空中。
　　她微微一笑，略过我的手，重新挽起我的胳膊，脑袋靠在我的肩膀上，眼睛眨啊眨道：“走啊……”
　　“哥，嫂子在美国怎么样？”吃饭的时候，郭颖问我。
　　“她说挺好的，不过我知道她大部分是安慰我，唉……”我撇撇嘴有些牙疼的说道。
　　“想她吗？”她冲我挤挤眼道。
　　“想啊，怎么不想！想的都睡不着觉！”我白了她一眼道。
　　“咯咯……”她捂着嘴大笑着，“独守空房……”。
　　“我谈恋爱了……”她低着头切着牛排，声音很小。
　　“嗯？”我诧异的抬起头，看着拿着刀叉的小手，觉得刚才听到的话很怪诞。
　　“我说我恋爱了！”她撅着嘴不满道。
　　“为什么？”我擦着嘴问道。
　　“……”她狠狠的瞪了我一眼，脸上浮起了一朵红云，嗔道：“什么为什么？恋爱还要问为什么？”
　　“……”我一阵无语。
　　我不知道自己为何在听到她恋爱后这么失态，仿佛在我心目中她永远是那个扎着两条辫子的小女孩儿，看着我咯咯的笑。
　　我一想到她的手或许被别的男人牵过，她的初吻或许已经失去，或许不久后的某一天，她成为了别人的妻子，我心里就有点吃味。
　　而我此时的失态，以及那句“为什么？”却让她产生了误会，让她很难堪。
　　“哦，不是不是，我是说什么时候的事了？”我摇了摇头赶紧把一些东西从脑子里赶走，喝了口水掩饰自己的尴尬，问道。
　　“暑假里确定的关系，不过其实他追我很久了，你不会怪我一直瞒着你吧……”她红着脸撅着嘴道。
　　“不怪不怪！”我呵呵笑着道，只是笑的很勉强，嘴角有些僵硬。
　　“他什么情况？”
　　“我的一个学长，挺高的，哦，和你差不多啦，嘻嘻……”她看着我耷拉下来的嘴角，伸手拉着我的胳膊撒娇道：“还有，人也不错，帅帅的，只比你好看一点点，嘻嘻……”
　　“大四啊？”我点了根烟，吸了一口道。
　　“嗯，比我大一岁，我觉得挺有安全感的，对我也很好……你觉得怎么样？”她用期待眼神看着我。
　　“我怎么知道，我对他又不了解，只听你把他夸得天花乱坠……”
　　“讨厌呢！我说的是实话！哼！不理你了！”，她嘟着嘴嗔道。
　　“啥时候我见见？”我不太放心，总要亲眼看看才行。
　　“哦，好吧。”
　　“我后天上午就回去，明天中午？明天晚上要见个老师。”
　　“我问问吧……”
　　“他说他明天有事……”郭颖挂了电话，对我说。
　　“那下次吧。”
　　“明天就是中秋节了，我在这里预祝你们中秋快乐！”曾老师端着酒杯说道，酒杯里是白开水。
　　我扫了扫在座的人，总感觉少了点什么东西。
　　我算是曾老师的半个弟子，与假期留校的五六个研究生一起站起来，碰杯，“节日快乐！”当我重新坐下，手放到椅子扶手时，我低头一看，才发现原来少了一只手，不，应该是少了那个人的手。
　　少了前两年聚餐时坐在我旁边的那个人，那个人的手有时候会偷偷的放在我的手背上，凉凉的……她现在过得还好吗？
　　“颜霁今天结婚……”我耳朵里突然传来一句话。
　　我茫然抬头，发现是曾老师说的。
　　“她邀请我去，不过我实在走不开，过会儿我还得回去加班。这孩子一毕业就成家了……”之后曾老师说什么我都没听清楚，耳边一直在响着“颜霁今天结婚，颜霁今天结婚，颜霁今天结婚……”她竟然今天结婚，或许现在正在举办着仪式，她的手牵在他的手上……我一口喝光高脚杯中白酒，感觉很辣很辣。
　　“你前两天不是去过上海？没见到她？”曾老师问我。
　　“啊……，没啊，我去了当天就回来了，还真没联系她……”酒精刺激着我的神经，我的舌头有点麻，不过脑子却很清醒。
　　曾老师埋怨的看了我一眼道：“你说你，你们也算是同门了，你去她地盘上都不打个招呼，真是……”我只好赔笑道：“我的错，我的错，我改正！”我突然后悔，上次去上海的时候，真的应该见一见颜霁，至少在她结婚前看一眼。
　　只是当时顾萱刚刚离开，正痛苦着，哪有心思想这些事情。
　　然后不由的埋怨她，她要结婚了怎么不跟我说一声？
　　我离上海那么近，近在咫尺——可我和她的之间距离却远在天边，我发现，我和她已经有将近一年没有见面了。
　　下次去了真的要见她吗？见一个已婚的少妇？我使劲的摇摇头，把脑子里乱七八糟的想法赶走。

第35章
　　“大木头，我这里下了好大好大的雪，我的车抛锚了，我只能走回去……”顾萱在电话里抱怨道。
　　“你没事就好！小心点，慢点走，别摔跤，我不在你身边，你肯定会坐在地上哇哇哭……”我笑着道。
　　“嘻嘻，还是你了解我！”她开心的说道，“你还记得在家的那个下雪天？”
　　“记得啊，貌似我们差点滑倒……”我咧着嘴道。
　　“唉……好怀念呢，好想你，大木头，好想你的怀抱，暖暖的，好舒服……”她的情绪有些低沉。
　　“我春节放假去看你！”我也很想她，恨不得马上飞到她身边。
　　“好啊好啊，你不要骗我哦！否则，哼哼！”
　　顾萱的那边大雪纷飞，我的这边却冬雨绵绵。
　　挂了电话后，我在阳台上点了根烟，望着弥漫着雨丝的夜空，呼吸出的热气，在冰冷的夜空里冷凝成白色的雾气，很快消失在冬雨中。
　　凌晨的夜一片寂静，在阳台上只呆了一会儿，我便感觉有点冷，重新回到了同样冰冷的床上，在思念中睡去。
　　十一月份我的试用期结束，正式入职。华东地区新入职人员都得参加了半个月的系统培训。
　　培训是封闭式的，每天安排得满满的，除了自己睡觉外，包括吃饭在内全部是集体活动。
　　培训结束后的那一晚，举办了一场晚会，节目都是我们自己编演的。
　　可能半个月的朝夕相处，大家都有了感情，一想到今晚过后，大家都要各奔东西，有些不舍。
　　最后我们决定在酒店的KTV里通宵唱歌。
　　我们的年纪都差不多，所以唱的歌也都是很熟悉的。
　　其实，我一点也不喜欢唱歌，每次K歌的时候，我都是被逼着才唱两首，否则我都会坐在角落里，喝着酒看着别人疯狂。
　　那晚的我同样如此，躲在灯光的阴影下，一口一口喝着啤酒，听着或好听、或刺耳、或五音不全的各种声音，感觉很有意思。
　　“怎么不去？”房间里嘈杂的声音让人听不清楚，所以，声音的主人几乎是趴在我的耳朵旁边喊道。
　　我抬头一看，是她！
　　她叫徐蔚遥，跳舞很不错，所以看起来身材很好，凹凸有致，前挺后翘，很惹人注意，当然也包括我。
　　不久前的晚会上，她的肚皮舞惊爆了男人的眼球，我看的也是浑身燥热。
　　她早就回房间换了衣服，米黄色的贴身毛衣，凸显着胸前的一对丰满乳房。
　　“我更喜欢听别人唱歌！”我举起酒瓶跟她碰了碰，笑道。
　　她似乎喝了不少酒，嘴里喷吐的热气弥漫着浓郁的酒精，精致的脸蛋儿被酒气薰蒸的通红一片。
　　“哦？那就是说你还是能唱的？唱一首吧，一个人在这多没意思……”她在我旁边坐下，喝了口酒笑道。
　　“不去了，你看大家唱得也很开心，这样挺好的！”我摇摇头道。
　　“那不行，今晚每个人都得唱！”她一只手捂着嘴打着酒嗝嗔道。
　　最后，我跟徐蔚遥合唱了一首歌，李宗盛的《漂洋过海来看你》。
　　是的，这是我选的，因为很想很想大洋彼岸的她。
　　“你唱得很好啊，刚才干嘛那么扭捏？”重新坐下后，徐蔚遥问道。
　　“我也不知道，可能自己对这种场合有点不习惯……”我醉眼惺忪的斜着打量着她道。
　　她也偏着头看我，嘴角似乎在笑。
　　“你今晚跳舞很好！”我被她看得很不自在，便低头喝了口酒，道。
　　“是吗？”她抿起的嘴角越来越深，向上弯起了很大的弧度。
　　“听你这么说挺开心的！”她咯咯的笑出声来。
　　笑靥如花的脸在炫目的灯光下不断变幻着颜色，湿润的嘴唇让我产生了想舔一舔的冲动。
　　我不知道自己是怎么了，是因为酒精的刺激，还是欲望的支配，鬼使神差的把手放到她的水蛇腰上。
　　她的毛衣很薄，薄的能感受到她腰间的柔软。
　　“你的手真烫！”她并没有推开我的手，也没有任何恼怒的反应，反而醉醺醺的眯着眼看着我道。
　　她的纵容，或许我心里认为的是默许，让我的胆子越来越大，我盯着她的眼睛道：“你可能不知道，我还有一个地方更烫！”她皱着眉，晃了晃有些晕的脑袋，口吃不清的问道：“你……你说，你说哪里更烫？”炫目的灯光下，我笑得很淫荡，放在她腰间的手更加用力，手指不时的在腰间的软肉上滑动着，我说：“你真的想知道？”
　　“当然，你勾起了我的好奇心了！”她撅着嘴嗔道。
　　“把手伸过来！”我道。
　　我扫了一眼，发现没人注意，便把伸到眼前的手按到了胯下，“烫不烫？”我看着眼前因为惊讶而张的圆圆的小嘴，感到非常刺激。
　　“你无赖！”她啐道，想要抽手，只是被我按住动不了。
　　“是你自己说想知道的！”我的嘴凑到她脸前，呼出的酒气喷洒在她的脸上。她的呼吸变得很急促，以至于胸前的一对乳房随着呼吸微微颤着。
　　“你还是处女吗？”我松开她的手，等她平静一会儿问道。
　　她慌乱的整理着腰际的衣服，转折脑袋四处打量，生怕有人看到。
　　“问你呢！你还是处女吗？”我递给她瓶啤酒，盯着她的眼睛道。
　　“不告诉你！”她抚着硕大的胸，扭头嗔道。
　　“你不告诉我就说明你不是了，如果是的话，肯定会说是！”我笑着道。
　　“你这是什么逻辑啊？！”她转过头来看着我反驳道。
　　“不对吗？”我挠了挠头发，总觉得是有点不对但却想不起来到底是哪里不对。
　　“好吧好吧，就算不对，那你告诉我你是不是啊？”
　　“嗯……不是！”她说完喝了一大口酒，喝的有点急，以至于啤酒起了泡沫，从瓶口喷了出来，洒在她的下巴和包裹着爆满乳房的毛衣上。
　　“我去下洗手间……”她用纸巾擦着脖子里的酒水道。
　　“我陪你去，正好想撒尿……”我起身道。
　　“粗俗……”她白了我一眼嗔道。
　　凌晨两点的走廊里人很少，我落后她一步跟在她身后，目光盯着她丰满圆润的屁股，胯下的阴茎变得越来越硬，好在前面就是洗手间，应该不会被发现。
　　“你进来干吗！”她被我堵在洗手间的隔间里，捂着嘴惊慌失措道。
　　“你说干什么？”我挑起她圆润的下巴，手却覆在了丰满的乳房上，轻轻的揉捏着。
　　“你别乱动，会被看到的！”她的身体不断的往后躲，直到后背贴在墙上才停了下来。
　　“不会有人的！别怕！”我一边说一边把她的手按在我的阴茎上，道：“你看，它越来越烫了！”让我很意外，我以为她还会作势挣扎一番，没想到她却用力的握着龟头，只是手有点发抖。
　　“真的不会有人发现？”她的声音有点发抖，不知是因为紧张，还是因为激动刺激。
　　“不会的！”我抚摸着她的屁股和乳房，肯定道。
　　“你多久没做爱了？”我看着坐在马桶上为我口交的徐蔚遥，问道。
　　阴茎在她的小嘴中快速的进出，晶亮的口水从她的嘴角缓缓的流到她的脸上。
　　她的毛衣被我掀倒腋窝下，胸罩也被扯到乳房上方，我的双手正在把玩着那对软绵绵的乳房。
　　“两个多月了……”她吞吐着龟头，含混不清道。
　　“哦？怎么这么久？你男朋友呢？”
　　“唔唔……”她吐出阴茎，擦了擦嘴角的口水，抬起头水汪汪的眼睛看着我道：“他毕业后读研，开学后就没见过了……”
　　“下面是不是痒死了吧！”我挺动阴茎重新插进她的小嘴中，双手用力的捏了捏她的乳房问道。
　　“唔唔……”她被阴茎噎的一阵干呕，同时用力的点点头，表示同意。
　　“想让我怎么操你？”我问道。
　　“都行，只要操我就行！”她嘴里喊着龟头说道。
　　她穿着灰色的休闲裤，休闲裤有点宽松，但依然遮掩不住她姣好的身材。
　　我看着撅在我面前的雪白屁股，轻轻的在屁股上拍了一巴掌，“啪”的一声，嫩肉的脆响声在空荡荡的洗手间里回荡着。
　　“不要！会被听到！”她咬着唇道。
　　“放心吧，有音乐，不会被听到的！”我揉搓着两瓣臀肉道。
　　“快进来吧，我下面都湿了！”她摇了摇屁股，扭头道。
　　“妈的，你这骚货都等不及了！”我笑骂道。
　　“嗯，快点，下面好痒！”她迫不及待的探手抓起坚硬的阴茎，想要扶着插入自己的阴道。
　　我没让她得逞，反而往后撤了撤，伸手摸了摸她的下体，泥泞不堪，滑腻一片。
　　“嗯……用力，再快一点……”她扶着马桶水箱盖，捂着嘴嗡嗡催道。
　　“哦，好爽，加油，我要来了！”她抬起头来低声喊道。
　　我很纳闷，我才插了两三分钟，她就要高潮了。不过没时间想这些，抱着她的屁股便大力的抽送起来，几乎和她同时到了高潮。
　　“你怎么射里面了！”她一边擦着下体的精液，一边满脸幽怨的抱怨道。
　　“……”我低头擦着阴茎上的精液和她的饮水，没有回答。
　　刚射过精的阴茎并没有软下去，仍然坚挺，在她的眼前晃来晃去。
　　“它怎么还硬着？”她盯着眼前晃动的物体，惊讶道。
　　“好久没做了……要不要再来一次？”我问道。
　　“嗯……”她犹豫了一下，咬着唇道：“我们去房间里吧……”我深深的望了她一眼，心道，他妈的，我怎么就没想到。
　　刚到我的房间，我们就滚倒在床上，很快便脱光了衣服。房间的隔音效果很好，所以徐蔚遥再也不用强忍着，她放声大肆的呻吟着。
　　“使劲插我！啊啊，好爽啊！快一点，再快一点！哦哦……好老公，爽死我了！”她在我的床上，背着她的男朋友，被我狠狠的操着，爽得双腿紧紧夹着我的腰，大叫着我老公。
　　她的柔韧性很好，好的让我吃惊。
　　“可以再深一点！”她喘着粗气道。
　　“嗯？”我抽送着阴茎问道。
　　“我喜欢你插的深点！”她咬着唇有些羞赧道。
　　“这样吗？”我扛起她的双腿。
　　“压到我肩上……”她道。
　　右手按住的地方有一颗痣，在大腿的后侧，之前在洗手间，被褪到膝盖上方的裤子挡住了。
　　“哦……好深！啊啊啊……用力插我！好深，好深，好爽，爽死我了，你要刺穿我了！”她的大腿被我压在她的肩膀上，整个身体折叠在一起，阴道口完全暴露在我的胯下。
　　阴茎仿佛进入了一道曲折逼仄的走廊，爽的让我流连忘返。我疯了一般的拼命的抽插，就如徐蔚遥说的一样，似乎想要将她刺穿！
　　“好爽……”她蜷缩成一团，摸着我软了的阴茎道，“你爽吗？”
　　“爽！”我一想到刚才的快感，就不由笑道。
　　“你男朋友也经常这么操你？”我点了根烟问道。
　　“嗯，我喜欢这样……”
　　“我第一次这么玩儿，很刺激！唉……”我吐了一口烟雾，打量着她性感的身体，有些感慨道，“感觉之前白活了……”
　　“咯咯……”她得意的笑着，“现在也不晚啊！”她拿过手机看了看时间道：“现在凌晨三点半，我们还有两个多小时的时间，再晚大家就回来了，我得在天亮之前回房间。嗯，就这样，所以，我们继续吧！”我一听，赶紧把烟掐灭，又一次跟她滚到一起。
　　“我走了，我们都忘记彼此吧，不要留恋，只需要回忆的时候想起昨晚……谢谢你！”在回去的动车上，我收到了徐蔚遥的短信，此时她应该正在北去的火车上吧。
　　相忘于江湖，这就是我们的结局。
　　或许，以后还会再遇见她吧，我想。

第36章
　　我又一次的懊恼起来，觉得对不起顾萱。
　　我总感觉自己像是个无耻的婊子，既拿着卖肉的钱挥霍，又在家门口立个牌坊。
　　当有人问起为何有这么多钱时，就说：“你看我门前有牌坊呢，我不是婊子，真的不是！”或许，在顾萱发现后，我真的会如此说——我也觉得我的逻辑是如此的无耻！
　　“大木头，你快来吧，你来了后我会给你个惊喜哦！”顾萱在电话里说道。
　　“哦？什么惊喜？”我笑着问道。
　　“呸！告诉你了还叫惊喜吗？！”她嗔道，我几乎肯定电话的那边，她肯定又撅起了小嘴。
　　春节假期到了美国后，我才知道，顾萱确实给了我一个很大很大的惊喜。
　　她带我去德克萨斯看了NBA的全明星赛……
　　“花了不少钱吧……”我捧着她的小脸儿心疼的问道。
　　“嘻嘻，还好还好……”她皱着鼻子，脑袋在我的手掌中轻轻的磨蹭着。
　　“你怎么也不跟我说！钱都用来买票了，你吃什么！”我虽然很感动，但还是对她这种做法有点生气。
　　“哪有！我还有钱呢！”她撅着嘴委屈道。
　　我突然想到了很多年前父亲跟我说的话：“傻儿子，不要逞强……”于是，我对顾萱道：“傻老婆，不要逞强……钱不够了要告诉我！你老公现在挣钱了！”
　　“嗯嗯嗯，知道啦！大木头！”
　　“我好像忘了给你买束花……”我有些尴尬的看着顾萱。
　　她满脸红晕的躺在我怀里，撅着嘴嗔道：“现在才意识到呀！”
　　“那我这就出去买……”
　　“现在都几点了！大半夜的你到哪里去买花啊！”她赶紧把我拉住。
　　然后笑嘻嘻道：“只要你来了，就是最好的情人节礼物！所以今晚你就是我的gift，我是有所有权的！”
　　“……”我摊了摊手，无奈道：“那你想怎么样？”
　　“你说呢？”她爬到我的身上，笑眯眯的道：“我要强暴你！强暴一晚上！”
　　“吻我！爱我！好好爱我！今晚都要好好爱我！”她闭上眼睛，下巴微翘，上面有颗黑色的淡淡的痣，她像一个女王一样命令我。
　　“你明天不想去看球了？”我望着气喘吁吁但仍然还想要的顾萱，说道。
　　“看球哪有你重要？！”她搂着我的脖子，舔着我的眼睛道，“我说过，今晚你是我的，全部是我的！好好爱我！”然后又见她羞涩的咬着唇轻声道：“我要你操我！用力的操我！我好想好想你操我！操我，老公！”第二天，直到比赛开始后我们才从酒店里离开，一路上顾萱掐着我的胳膊，埋怨我昨天折腾的那么厉害……我欲哭无泪，怎么每次到最后都是我的错！
　　“就是你的错，就是你的错！”她白了我一眼，嘟着嘴撒娇的嗔道。
　　“……”
　　与半年前的情景相似，候机大厅里别离的伤感，只是不同的是，站在安检口的挥手离去的是我，站在远处泪眼婆娑的是顾萱。
　　又一次的别离，难道别离是人生的常态？
　　否则为何我经历过那么都的别离？
　　看着窗外湛蓝到极致的天空，以及天空下渺小到极点的建筑，我心里默默的说道：“顾萱，我走了！”片刻后，我又加了一句，却不知道下次再来是什么时候？
　　春节假期的最后一天，我下了飞机。
　　犹豫着是否给颜霁打个电话，可当拿出手机拨出她的电话时，耳朵里听到的是：您拨打的号码已失效……我觉得我是该换个手机了，手中的这个黑白屏诺鸡鸭上不了网，否则应该还是能联系到颜霁的。
　　“操！”最终，我只能狠狠的骂一句。
　　一个人的生活很容易让人抑郁，让人发狂。
　　每天下班回到空无一人的家，都会让我想起很多年前小时候的自己，也是这般活着……于是，春节过后我在公司附近找了一家健身中心，办了一张年卡，当然，主要是想去里面游泳，顺便饱饱眼福。
　　我一直听说过一句话，淹死的都是会游泳的人。
　　很多年后再一次下水，我本以为游泳是人的一种本能，因为从卵细胞变成受精卵后，人都生活在水中，后天学习游泳，只是相当于考试前的复习，只要学会了游泳，以后想忘记也不可能。
　　于是游泳馆就出现了一个男人在浅水区挣扎救命的场景。
　　直到我双脚触底后站了起来，才发现水只到我的腰……我不知道我是怎么从水里出来的，恨不得从泳池的排水口钻出去。
　　我背靠在跳水台，大口大口的喘着粗气，心脏像刚跑完了一万米一般，嘭嘭的有力急跳着。
　　我哪有什么心思去看美女胴体？！
　　只后怕自己的小命儿差点没了……直到我看到了一个修长的身影，像一条海豚一样在水中穿梭，粉色的连体泳衣在淡蓝色的池底映衬下，舞出了令人难忘的美感。
　　我很想看看这是一个怎样的女生。
　　我站起来，放慢脚步，和她保持平行，一路跟着她，目不转睛的看着她。
　　当看到她很快要到终点时，我加快了脚步，冲到了她的目的地，一双毛茸茸的腿荡在水中。
　　“嘭……”水花儿飞溅中，她从水中站了起来。
　　是个平胸，只是带着泳镜，看不出来她的真面目，不过脸部的皮肤倒是细腻。
　　“咦？”她把泳镜挪到额前，侧着头掏出耳塞发出了疑问声，似乎看到了水中的两条大毛腿。
　　我努力的挤出友好的笑容，道：“你游得很好啊！”
　　“谢谢！”她掏出另一只耳塞，这时才抬起头来，然后眯着眼睛咯咯笑道：“你不是刚才淹水了吗？”
　　“……”我一脸尴尬，只得苦笑。
　　“抽筋了？”她似乎有些累，便靠在池壁上，两条修长的白腿在水中悠闲的划着水。
　　“不是，就是好久没下水了，有点生疏，嗯，是生疏……”我盯着她的大白腿道。
　　“……”她扭头瞥了我一眼，嗤笑道：“没事，慢慢学就好了……”
　　“我会游泳的！”我急道。
　　“嗯，所以你刚才淹水了……咯咯”她又笑了起来。
　　“好吧，我好像忘了怎么游了……”我懊恼道，然后小心翼翼的问道：“你能教我吗？我看你游的挺好！”她有些诧异，转过身细细打量我，而我也能正面的打量她的脸。
　　鼻梁很高，看起来不像是黄种人的鼻子，嘴唇很丰满，特别是下唇有点厚，上唇长了一层淡淡的绒毛。
　　她一脸玩味，哧哧笑道：“我才不教你呢，你一个大男人……是不是想吃我豆腐啊？”被她看穿后，我有点尴尬，瞄了瞄她平坦的胸部，撇撇嘴道：“不教拉到，我自己学呗！”
　　“好啊，我在这看着你游，放心，要是你再淹水了，我下去救你！”她说着爬出水，坐在我旁边。
　　晶亮的水珠从她的皮肤上滑落，很快在她的屁股下形成了一滩新鲜的水渍。
　　“你别骗我啊！你要是骗我，我下去后岂不是死定了！”我盯着她的眼睛说道。
　　她的眼睛挺大，不过眸子确实很少见的褐色。
　　“你这人怎么这么多废话！”她一巴掌拍在我的背上，啪的一声脆响，有点疼。
　　我赶紧跳下水，慢慢的往里走。
　　“别紧张，胳膊和腿不要那么僵硬，感受着水的力道……你真笨……”
　　“虽然我还没学会，不过还是谢谢你了！”我气喘吁吁的爬上来，躺在她的身边。
　　“哦，对了，我还不知道你的名字呢？”我看着她雪白的脖子和后背，问道。
　　“何家”她淡淡的回道。
　　“嗯？”我又问道。
　　她似乎知道我的问题，回头笑着说：“为何的何，家乡的家，何家。你呢？”
　　“张天……”我脑子里在想那两个字，有点奇怪的名字。
　　“哦，弓长张，天空的天……”
　　“何家，名字挺好听的，只是……”我嘴里小声的念叨着。
　　“嗯？只是什么？”她好奇的问道。
　　“我想到一句诗……但一时想不起来”我的脑子并不清楚，只是觉得很熟悉。
　　“哦？”她更加好奇了。
　　“好像是『何处青山不是家』，记不清了……”我拍了拍着脑袋道。
　　“咦？是挺熟的，不过我怎么觉得是『何处青山是我家』呀？”她转过身，双腿并拢的抱着膝盖，道。
　　这种姿势在平时很正常，但此时穿着泳衣的她，却把大腿根紧绷的展露在我的眼前，泳衣包裹着她肥厚的阴唇，显现出了隐约的轮廓。
　　我生怕下面又硬了，便赶紧把目光移开。
　　“你不觉得『何处青山是我家』这句话很悲凉吗？哪有『何处青山不是家』来的乐观向上？如果用来做女孩子的名字，我觉得还是这个好……”
　　“嗯？你说的还挺有道理的，扑哧，一个名字两个字都能说出这么多道道来，你的嘴可真贫……”她捂着嘴笑道。
　　“……”我瞪眼看着游泳馆的顶棚，感觉很是滑稽。难道这几年我真的从嘴拙变得贫嘴了吗？
　　“你结束后有事吗？”我叫住了正要离开的何家。
　　“嗯？”，她回头问道“怎么了？”
　　“一起吃饭吧，想谢谢你……”
　　她歪着头想了想，笑道：“好啊！”
　　“你对这边挺熟的嘛。”何家打量着吃饭的地方道。
　　“那是，我公司就在旁边，嘿嘿，经常来的……”
　　“什么工作？”她问。
　　“市场调研，情报分析……”我胡扯道。
　　“情报分析……”她哑然失笑。
　　“嗯……算是情报分析吧，一个性质的”我懒得解释，便问她：“你呢？”
　　“我学的法律，现在做商务谈判代表助理，主要给别人打下手，查缺补漏……”她似乎还在想着我所说的“情报分析”上，所以说的很快。
　　“007？”她趴在桌子上低声问道。
　　我一口水喷了出来，赶紧用纸巾擦了擦，苦笑道：“你还当真了……我可不是间谍，就是资料分析，市场预测……说白了，没有一点技术含量，都是瞎鸡巴扯。”
　　“呃……”她狠狠的瞪了我一眼，嗔道：“满嘴脏话，粗鲁！”
　　“抱歉抱歉，习惯了！”
　　初春的夜晚，还是挺冷的。
　　喝了点红酒，走在马路上被飞一吹，酒意很快便消退了。
　　何家裹了裹风衣，把被飞吹散的头发别到耳后，酒精给她精致的脸涂了一层淡淡的红晕，她俏立在那，对我说：“那我先回去了……”
　　“嗯，下周你还来吗？”我看着她的眼睛问道。
　　“没特殊情况应该会来，怎么？还想让我教你？”她笑道。
　　“不行吗？”
　　“咯咯，好啊，下周见，电话联系……”
　　“我送你吧”我道。
　　我招手打了一辆出租，和她一起钻入后座，很快就到了她的公寓楼下。
　　下车前，她笑着道：“那我先走了……”
　　我看了她一眼，点头说：“嗯，到家给我发个短信”
　　“你女朋友啊？怎么不跟着上去啊？”司机很健谈，扭头冲我挤挤眼道。
　　“不是，刚认识的，下午一起游泳……”
　　“切，我要是你就跟着上去了，现在的女人……很容易上手的，话说……”我听了一路，下车后似乎有点依依不舍，很想再向他请教一些经验……

第37章
　　“你怎么才来？我都等了快一个小时了……”我幽怨的看着姗姗来迟的何家，说道。
　　“抱歉，抱歉，我刚才有两节瑜伽课，这不刚上完就赶过来了……”她还是穿着上周的那套泳衣，只是胸前的乳房实在没有规模，平坦得能起降飞机。
　　“哦？还练瑜伽？那还有力气游泳？”我不解的问道。
　　她哧哧笑了笑，道：“这有什么啊，瑜伽又不是剧烈运动，正好作为游泳的热身运动。”
　　“你一个人住？”游累了，我和她靠在池壁，我问她。
　　“是呀，怎么了？”她瞥了我一眼道。
　　“嗯……”我摸了摸鼻子，道：“我的意思是说你有男朋友？”
　　“干吗？想追我啊？”她一副开玩笑的模样。
　　“不可以吗？”我也开玩笑道。
　　“那得看你表现……”她昂起下巴，高耸的鼻梁让我的眼睛不由缩了起来，不由感叹道，好性感！
　　“那就是说还没有？”我问道。
　　“嗯……”她点点头。
　　“有过？”我又问。
　　“去年分了……咦？你审犯人呐！”她瞪了我一眼，嗔怒道。
　　“我是关心你！”
　　“呸，我才不稀罕……”
　　“为什么分了？”
　　“异地啊。哎呀，你怎么还问！”
　　“……”
　　“上去坐坐吗？”在何家的楼下，她问我。
　　“好啊”，我想起了上周那个司机的话，使劲点头道。
　　“随便坐，地方有点小，喝点什么？”她放下包，收拾了一番对我说。
　　“随便，都行”我打量着她的单身公寓，40多平方米，家俱很齐全，只是没有厨房而已。
　　“我能看看吗？”我指着桌子上的相册问道。
　　“看吧，都是我的照片，随便看！”她手里拿着水壶，探头看了一眼笑道。
　　“你是自然卷？”我看着她小时候的照片，问道。
　　“对呀！”她凑过来和我一起看。
　　“我一直以为你烫过头发呢……”我抬起头看着她的头发，然后用手摸了，道：“还真不像烫的……”她把我手拍开，嗔道：“你能摸出自然卷和烫发的区别？”然后白了我一眼道：“我看你是趁机吃我豆腐吧！”
　　“怎么不让吗？”我握住她刚才拍我的手，笑着问道。
　　“你说呢？！”她的脸有点红，丰满的嘴唇微张，我感觉她的鼻尖儿似乎就在我眼前，很性感，很想用舌尖儿舔一舔。
　　“你让我说的？”我盯着她的眼睛道，然后趁她走神的功夫，一下子把她拉进怀里，低头吻上了她丰满的嘴唇。
　　“唔唔……你起开……唔唔……不要！”她在我的大腿上挣扎着，只是当我的手抓住了她的乳房时，她一下子就失去了力量，慢慢的柔软下来，然后开始回应着我的吻。
　　“戴套……”在我将要进入她身体的时候，她用膝盖挡住了我，白了我一眼道。
　　她伸手从床头的柜子里拿出了一个安全套，很熟练的给我套上，套完后，在坚硬的阴茎上调皮的弹了弹，咯咯笑道：“小伙子挺壮的嘛！”
　　“是吗？喜欢吗？”我挑起她的下巴道。
　　“嗯……，那得看它的表现哦……”她闭着眼睛道。
　　“这就让你看……”
　　“哦……慢一点！有点疼……”她皱着眉头道，挺拔的鼻梁随着皱眉，蹙起了细小的褶皱。
　　“你的水挺多的啊，怎么还疼？”我停了下来，龟头插在她的阴道里，感受着阴道的温暖和湿滑。
　　“好久没做了，还没适应吧，过一会儿就好了，你慢一点，好不好？”她的一双小手握着阴茎的剩余部分，慢慢的引导着我的插入速度和节奏。
　　“哦……好硬，好胀……”当阴茎插到底后，她长长的叹了口气，如释重负道。
　　“喜欢吗？”我慢慢的抽送着阴茎问道。
　　“还得再看看表现……”她睁开眼睛，调皮的笑道。
　　“操！”我笑骂道，“那你等着！”
　　“啊……你慢点，太快了，我受不了的，哦……好深！太胀了，慢点，求你了，慢点，感觉太强烈了，不要……”阴茎在她的阴道里快速的抽送着，让她久违甘霖的阴道难以适应。
　　“那你喜欢吗？”我喘着粗气问道。
　　“喜欢！你慢点，让我缓缓，好不好？”她抓着我的胳膊，央求道。
　　“你难道不自慰？”我放慢了速度，问道。
　　“有啊，不过手指哪有你鸡鸡粗？”她白了我一眼嗔道。
　　“不用工具吗？”我抬头看了看床头的抽屉，很想打开看看里面还有什么东西。
　　“看什么看，一双研究贼溜溜的……”她捂住我的眼睛道。
　　“有没有？”，我追问道。
　　“没有，没有，真的没有……”她急道，只是羞红的脸出卖了她。
　　我探身拉开抽屉，阴茎继续留在她的阴道里，从里面拿出根按摩棒，打量了一下，道：“就这个？”
　　“嗯……”她点点头，似乎被我发现后很不好意思。
　　“确实不是很粗，不过看着跟我的鸡巴差不多啊……”我正想要跟自己的比一比，可惜被她一把拉到身上。
　　“不要！你要是想看，完事后再看，现在……”她咬着我的耳朵道。
　　“现在干嘛？”
　　“现在操我！我有感觉了，很湿很湿了！”
　　“哦……用力，好舒服……”
　　半夜从何家的公寓里离开，也没有好好看看那根按摩棒，完事后就被她藏了起来。
　　何家本来不想让我走的，只是明天我要上班，办公包还在家里呢。
　　只好在她幽怨的目光中狠狠心穿上衣服走人。
　　临走前我捏着她赤裸的胸脯，说：“以后再喂饱你，别急，你要是还没吃够，就用那根棒棒吧，哈哈……”在她“无耻、流氓”的骂声中，我落荒而逃。
　　坐在计程车上，回味着刚才的激情，只做了两次，有点遗憾。
　　咂了咂嘴巴，嘴里似乎还残留着她的乳香，或者确切的是润肤霜的香味儿，只是她的乳房实在太小了，平坦的用手几乎抓不起来，也只有两个乳头才能值得把玩儿。

第38章
　　“你爱我吗？”当我在何家的床上，奋力的肏她的时候，她突然问道。
　　阴茎有点软了。我有点懵了。
　　“肏我！”她没有再问我，她的身体像水蛇一样在床上扭动着，阴道被她用力的收缩着，继续刺激着阴茎。
　　“肏我！我说，我要你肏我！”她继续道。
　　我脑子里有点乱，但身体的欲望还是让我按照何家的要求，继续肏着她。
　　当精液隔着安全套在她的阴道里被喷射出来后，我的内心虚脱了，身体也似乎失去了力量，向后仰去，把自己扔在她的双腿之间。
　　阴茎随着我的后仰，快速的从她的阴道里拔了出来，发出“啵”的一声闷响。
　　她那两条做爱时有力，甚至夹的我有些窒息的雪白双腿，还在微微颤抖着，良久她才坐起来，擦拭着下体上的残留物。
　　“你怎么了？”她把安全套从阴茎上取下来，用刚才擦拭下体的卫生纸包起来，扔到了垃圾桶里。
　　“没事，就是有点累了……”我淡淡的说道。
　　“我说错什么了吗？”她爬过来，和我并肩躺着，手撑着下巴侧着脸问道。
　　“没有啊……”我闭上眼睛道。
　　只是，眼睛里似乎都是顾萱的影子。
　　“那你还想不想要？”她的手指按在我的嘴唇上，指尖儿微微的分开嘴唇，轻轻的磨着牙齿。
　　“休息一会儿，我抽根烟……”
　　我赤裸着身体跳下床，坐在床前的小地毯上，点了烟，狠狠的吸了一口。
　　她也赤裸着身体，坐在我面前的床边，我的视线正好与她的下体平齐，那里毛茸茸的一大片黑色。
　　“我想到一个笑话……”我笑着说。
　　“嗯？”她摸着我的头发问道。
　　“线头的笑话，听说过吗？”
　　“没有啊！”
　　“一天，幼稚园老师，哦，女的，带着一群小朋友去游泳。有个小朋友忽然指着女老师的大腿根说，老师，你这边怎么有根黑色的东西？女老师低头看了看，然后笑着说：这是线头，你看……老师说着，用力的一扯，就把那根黑色的线头扯了下来……哈哈哈……”我说完便放肆的笑了起来，笑的眼泪都流了出来。
　　“咯咯……”她很快也听明白了，一边笑一边扯了一根阴毛试了试，“好疼！”
　　“操，你还真试啊！”我白了她一眼道：“不过游泳的时候为什么没看到过你露出过线头？”
　　“你有病吧！”她嗔道：“满脑子的淫秽思想！”
　　“你有女朋友吧……”她突然问道。
　　“嗯？”我愣了一下：“你说什么？”
　　“你有女朋友吧？”
　　她直勾勾的看着我的眼睛，似乎要从我的眼睛中挖掘出什么资讯。我又狠狠的吸了口烟，知道烟雾完全将肺泡充满，才慢慢的将它们吐出来。
　　“嗯，我不该瞒你的……”我低着头看着忽明忽暗的烟头，沉声道。
　　“……”
　　我以为她在哭，便抬起头看着她，她没有任何表情，发现我在看他时，她笑了笑道：“其实我早就感觉出来了，只是想听你说出来。”
　　“你恨我吗？”
　　我脸有些发烫，自己都为问这样的问题而感到羞耻。
　　“嗯？”
　　她皱了皱眉，双腿盘在床上，茂密阴毛掩盖下的阴唇张开了一个小口，露出了她的阴道。
　　双手撑着下巴，歪着头想了想道：“谈不上恨不恨的，其实说实话我挺喜欢你的，但这段时间我总感觉我们之间缺少些什么，每次在一起的时候就是做爱、吃饭，然后还是吃饭、做爱……”
　　“嗯，我说的是吧？直到刚才我问你你爱我吗？我才发现，我们之间缺的恰恰就是这四个字，嗯，应该就是这样……”她继续自言自语道。
　　“你爱我吗？”她仍然双手撑着下巴，歪着头看着我问道。
　　“……”
　　我被她直视的眼神看得很不自在，根本没有勇气与她对视，很快就在她的目光中低下了头。
　　“我知道了！”她点点头道。
　　一只手搭在我的肩上，轻轻的抚摸着，只听她道：“你还想要吗？”我有些意外，剧情似乎不应该如此，难道不应该是我赤裸着身体被赶了出来，然后衣服一件一件的被她扔出门外？
　　在胡思乱想的时候，我不由自主的点点头。
　　“那愣着干嘛？上来啊！你知道的，我这段时间很寂寞……”她拉着我的胳膊，吐着粉嫩的舌头道。
　　“你还跟我做爱？”
　　“为什么不呢？我说过我挺喜欢你的，与其用那个东西……”她用下巴努了努床头柜：“还不如用你的这个小家伙儿呢！”说着，她的小手便握住了软绵绵的阴茎。
　　“操！”我骂了一声，道：“原来在你眼里我跟按摩棒是一个用处啊？”
　　“你又不爱我，那你说我应该把你当成什么？”她嘟着丰满的嘴唇嗔道。
　　“妈的，看我不肏死你！”
　　“咯咯……你的鸡鸡还软着呢，要不要给你舔舔？咯咯……”她娇笑着取笑我。
　　我站在床下，看着她趴在床上，抬头张开小嘴含住了阴茎，细细的吮吸着，阴茎在她的嘴里逐渐充血、胀大、变硬。
　　“快进来！我下面又湿了，里面好痒！”她吐出龟头，抬眼看着我道。
　　“哦……好舒服……慢点慢点，别像个猴子一样，啊……好舒服，就是这样，舔我乳头……哦……”
　　“和我做爱爽吗？”她躺在我的怀里问道。
　　刚做完爱的她，脸上还残留着激情过后的余韵，呼吸有些喘。
　　“爽啊！你下面的那张小嘴可真紧，还他妈的一缩一缩的！现在鸡巴还有点疼……”我把玩儿着她的乳头笑道。
　　“咯咯……”她得意的笑着：“不过，我也挺爽的……”
　　“嗯，你想说什么？”我知道她还有后话。
　　“我的意思是……”她往上爬了爬，搂着我的脖子道：“我们这样就挺好的……”
　　“嗯？”我疑惑道。
　　“就是现在这样，你想要了来找我，我想要了你也来找我，好不好？”她咬着我的耳垂轻声道。
　　“就这样？”我道。
　　“嗯，等你的女朋友来了，或者我……好吗？”她的声音柔腻的如同端午的糯米粽子，让我忍不住的点头答应。
　　“你同意了？”她抬起头来看着我道。
　　“嗯，为什么不呢？”我点头道。
　　“那……我们继续吧，我还想要……这次我在上面……”她笑着道。
　　我说：“好，听你的，你来强暴我，我在你身下挣扎呻吟，好不好？”她说：“说话算数！”
　　我说：“操！想想都恶心！”
　　“咯咯……”
　　她捂着嘴大笑着，道：“不，我就要看你在我身下挣扎呻吟……”

第39章
　　“喜欢吗？”我在电话里问顾萱。
　　“讨厌！你怎么送我这些东西？！”她羞恼的嗔怒道。
　　“我不是想让你放松吗？”我嘿嘿笑着道。
　　“可是，可是……可是我想的是你，还有你的鸡鸡，这些东西怎么可以呢！不一样的嘛！”她继续嗔道。
　　“你只要想像成我就行了，嗯，想像我在干你就行了！”我道。
　　“流氓！讨厌你！”
　　“哎，等你用的时候，咱俩视频，让我看着哦！”我淫笑着说。
　　“休想！”她大怒道。
　　我不得不感慨美国的物流，实在是太慢了！
　　半个月前在亚马逊买的一套情趣用具，嗯，是送给顾萱的，结果直到今天她才收到。
　　当然这东西是受到何家的启发，因为我看到她在面前用按摩棒自慰似乎很爽，很容易高潮。
　　“大变态！不理你了！”她娇嗔着挂了电话。
　　过了一会儿她又打过来，羞答答的问道：“老公，这个东西干净吗？真的可以用吗？”我忍不住笑了，道：“你洗干净了就行，嗯，或者套上安全套，你现在要试试吗？”
　　“不要！讨厌！”她也笑了，嗔道。
　　“那你用的时候记得告诉我，我要看着你弄！”我道。
　　“知道啦，大色狼，大变态！”
　　我不知道顾萱有没有用过，只是工作越来越忙，再加上时差的原因，我们很少在网上见面，于是，说好的事情一直没有机会实现。
　　在顾萱回国前的一个月，我就开始禁欲了。
　　是的，是禁欲。
　　何家倒没有太过纠缠，她在听说顾萱五月份会到这边来后，便微笑着说：“好啊，那你好好准备吧。”当时，我是觉得挺对不起她的，只是一想到顾萱就要来了，便立马将那点些微的负罪感抛之脑后。
　　“我要吃泡面！”顾萱撅着小嘴对我说。
　　我一阵愕然：“泡面？”
　　“嗯，泡面！”她用力的点头道。
　　我看着她大口的吃着我早已吃的恶心的康师傅，就像是当年她在食堂看着我吃狮子头一样的感觉，这小妞儿是不是好几个月没吃饭了吧！
　　“真香！真好吃！”
　　她伸出舌头舔了舔嘴唇上的汤汁，一副意犹未尽的样子。
　　“要不再吃一碗？”我说道。
　　“不了，吃饱了！晚上不能吃太多，会发胖的！”她冲我吐了吐舌头道。
　　我看着她略显消瘦的脸颊，还有下巴上那颗淡淡的黑痣，感觉是那么的熟悉和亲切。
　　“想你了！”我搂着她，轻轻的摩挲着她的头发道。
　　“嗯，我也想你！很想很想你！”
　　她的脑袋还是如往常那样在我的怀里拱啊拱。
　　“哪里想了？”我吻着她的眼睛、睫毛，笑着问道。
　　“那里都想，全身上下！”她道。
　　“嗯？”我又问。
　　“心。”她把我的手按在她的胸口上，她的乳房似乎丰满了一点，软软的手感很好。
　　“眼睛。”她把眼睛凑到我的嘴唇上道。
　　“嘴巴。”她吻上了我的嘴唇。
　　“手。”她握住我的手道。
　　“还有呢？”我笑着问。
　　“还有……”她的脸刷的红了，红唇凑到我耳边，小声道：“还有下面，很想很想你！”
　　“下面？是哪里？”我吻着她的红唇，道。
　　“屄屄，你的屄屄，萱萱的屄屄很想很想你！想老公的鸡鸡，想让老公肏屄屄，老公，摸我，屄屄好想你……”她的声音越来越颤抖，浑身上下却变得通红，滚烫一片。
　　“抱我去洗澡……”她娇喘着道。
　　很快，俩人的衣服便被扔到了地板上，我横抱起顾萱，一脚踢开卫生间的门。
　　“哦……”她张开小嘴低呼一声，温热的水流哗哗的喷洒在她赤裸的背上，她扶着淋浴的水管，扭头蹙着眉道：“老公，我感觉到了……它好烫……”龟头分开了阴唇，温柔的刺进阴道，然后被她的阴道猛的裹住，无法动弹。
　　“想它了吗？”我抚摸着她的乳房，缓缓的挺动着阴茎，问道。
　　“想了！我一直都在想它！老公，你慢点，我好紧张，我怕我会喊出来……”
　　“没事，今晚你喊破喉咙都没人来救你的！今晚我要吃了你！”
　　“哦……好舒服，好暖和，呜呜，老公，爱我，我要你爱我！吻我！”她说着便直起了身子，努力的转过头来，寻找着我的嘴唇。
　　“啊啊啊，老公，好舒服，用力爱我！我好舒服！快一点，我要和你一起！射我里面，不要出来，啊啊啊，我要死了……”她屁股用力的向后撅着，不让我拔出阴茎，最后我颤抖着将精液射进了她的阴道。
　　“你……”我抱着软绵绵的顾萱，担心的问道。
　　“没事，我这两天在安全期。”她靠在我的怀里，微微笑道。
　　“我喜欢这样，鸡鸡在里面射的时候很有力量，嘻嘻……”
　　“再吻我嘛！人家还要！”她撅着嘴索吻。
　　“先洗澡，然后上床！”
　　“哦，那我们快点洗！”
　　……
　　“你在这住多久？”我问顾萱。
　　“不知道呢，我想多住几天，人家想你！想让你天天爱我，每时每刻爱我！”刚刚高潮后的顾萱，又爬到我上身，丰满的乳房在我的胸口上蹭着，俩人的汗水很快便交融在一起，分不清彼此。
　　“你想住多久就住多久，我肯定每天都要狠狠的肏你，把你喂饱，好不好？”我捏着她的鼻子笑道。
　　“嘻嘻……”她眯着眼睛笑道，粉嫩的舌尖儿轻舔着我的下巴，然后缓缓的一路向下，直到一口含住了龟头，眨着大眼睛直勾勾的看着我。
　　“我漂亮吗？”她嘴里喊着阴茎，一边吞吐，一边用眼睛看着我问道。
　　“漂亮！而且很风骚，我很喜欢！”我按着她的头，抚摸着她的头发。
　　“射我嘴里！”我快要射的时候，她用力的按住我的屁股，含混不清的说道。
　　“咽下去了？”我看着她嘴角上残留的精液，问道。
　　“嗯。”她咂咂嘴，舌尖儿在嘴角上一扫，把那滴精液舔进嘴里。
　　“好吃吗？”我问道。
　　“嘻嘻，不好吃！”她吐出粉嫩的舌头，凑到我的嘴边，道：“舔我！”
　　“唔唔……”她吃痛的呻吟道：“你轻点，我舌头都要被你吸断了！”
　　“哦……它怎么又硬了？啊，不要！太深了！”阴茎又一次的进入她的阴道，尽根没入，让没有准备的她措手不及。
　　“不喜欢太深吗？”
　　“不是，是你太突然了，你搞偷袭，哼！”她轻轻的咬了我一口嗔道。
　　“是这样偷袭吗？”趁她不注意，我又猛的将阴茎插到底。
　　“啊！坏人！”她的小嘴一下子张开，眼神迷离而妩媚。
　　“还要吗？”我笑着问。
　　“要！我就要老公你这么插我！”她咬着唇道。
　　……
　　“我不行了，喘不过气来了！啊啊，我真的要死了！太深了，到底了，不能再插了！啊啊啊，呜呜……老公，我好爽，用力……啊啊……我要来了，老公，你要插死我了！我要死了……”第一次将她的双腿压在她的胸前——顾萱的柔韧性还是比不上徐蔚遥——她也是第一次承受着如此强烈的刺激，很快便在我的身下缴械投降。
　　“说！跟谁学的？”好一会儿顾萱才缓过神来，只是睁开眼睛后却揪住了我的耳朵，恶狠狠的问道。
　　“什么呀？”我装糊涂道。
　　“就刚才那样！”她不依不饶道。
　　“……”
　　我白了她一眼，脑子快速的转着，片刻后就道：“A片里啊，要不我找找，咱俩在观摩学习，然后实践一番？”
　　“哼！要死让我发现你……哼哼！”她举着小拳头在我眼前挥舞着，威胁道。
　　“怎么可能！你知道我最爱你了！你说是不是？”我说着便吻上了她的唇，把她的话堵在嘴里。
　　“唔唔……人家知道你爱我，我也爱你，很爱很爱你！”她推开我的脸，嘟着红润的小嘴道。
　　“既然我们都爱着对方，那就让我们继续做爱吧！”我翻身将她压在身下，吻着她的眼睛，淫笑道。
　　“嗯，爱我！老公，用力爱我！”

第40章
　　“我们结婚吧！”我对顾萱说。
　　“啊？”顾萱有些意外，有些诧异，张着小嘴看着我，一脸迷茫。
　　“我们结婚吧！”我又说了一遍。
　　“为什么？不是说等我毕业后吗？”她搂着我的脖子，撅着嘴问道。
　　“我等不及了，我现在就想娶你！”我激动的捧着她的脸，很严肃的说道。
　　“可……可我们还没准备好呢！”她紧紧的皱着眉头，道。
　　“准备什么？”我问道。
　　“我爸妈啊，我的家人啊，他们都没见过你呢！还有，还有你爸妈，他们还没接受我……”她说着说着，语气有些低沉，愁容满面。
　　“我们结婚为什么要管他们？”我急道。
　　“他们是我爸妈啊！”她嗔道：“是我最亲的亲人了！”。
　　“那我跟你回去见你爸妈！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“太好了！”
　　……
　　“老公，你别急，别灰心，我爸妈都是为我好，他们……唉，反正你别担心，一切等我毕业后，都会好起来的！”还是候机大厅，顾萱即将登机的时候，对灰心丧气的我安慰道。
　　我努力的挤出了一丝笑容，只是笑的应该很难看。
　　我看着她光洁的额头，鲜艳诱人的红唇，以及下巴上那颗淡淡的痣，心情总算好了点，点头道：“我知道，我知道，你也别担心，在那边一个人要照顾好自己……我等你！”
　　“嗯，你要等我哦！”
　　“老公，吻我！”
　　回去的火车上，我想着顾萱的话，想着回家见她父母的情景，满是懊丧。
　　我和家里的关系应该是顾萱父母担心的最大问题——虽然他们嘴上说只是担心顾萱以后吃苦受气。
　　只是我无法生他们的气，因为他们的担心是很正常的，换成我我也会保留意见。
　　唉，我长长的叹了口气，好在离顾萱毕业还有至少两年，我安慰自己道，车到山前必有路，柳暗花明又一村。他妈的！我暗骂了一句。
　　扭头看向窗外的小雨中的田野，刚刚收割过的水稻，还有不少茬子留在田里，偶尔还能看到焚烧秸秆后残留的黑色灰烬。
　　到站的时候，我准备下车，在过道里有个女孩儿对我说：“你能帮我把箱子拿下来吗？”我抬头一看，一个小巧的行李箱，又转头看了她一眼，嗯，长得也很小巧，肯定够不着。
　　妈的，箱子可真沉，没有心理准备，差点闪了腰，本来这段时间一直疯狂的跟顾萱做爱，身体就疲惫不堪，如果在闪了腰，可真够悲剧的。
　　“谢啦！”她甜甜的笑着道。
　　“没事……”我道，又看了看前方排队下车的人群，就对她说：“要不要帮你拎出去？”
　　“好啊，真是太麻烦了你了！”她有点不好意思的说道。
　　我撇撇嘴，道：“怎么说话跟个日本人一样……真实太麻烦你了……张君……”她脸一下子红了，支支吾吾道：“我……我就是学日语的……”
　　“啊？！”
　　我傻眼了，这不是指着和尚骂秃驴吗？
　　“对不起，我不是有意的啊，就是对日本人……嗯你懂得！”我尴尬道。
　　“没事，我都习惯了……”她摆摆手道。
　　“嗯？你这是放假回家？”在月台上，我点了根烟，问她。
　　“嗯，刚放假。”
　　“大一？”我估摸着问道。
　　“是呀，开学就大二了！”
　　她的声音软软的，是典型的水乡女孩儿。
　　“有人来接吗？”我看出站口的电梯发生故障停运了，问道。
　　“没有啊，我自己就能回去的！”
　　“我还是给你拎下去吧，你的东西可挺重的，刚才差点闪了腰！”她正和我并肩走着，这时捂着嘴扑哧一笑，那双水灵灵的杏眼黑白分明，眼睛下方有淡淡的眼袋，惹人怜爱。
　　只听她道：“看你挺结实的，怎么会……”我尴尬的摸摸鼻子，肯定不能跟她说这两天做爱的缘故，所以便敷衍道：“这两天出差，有点累。”
　　“啊？你工作了啊？”她有些意外的道。
　　“是呀，工作满一年了，我去年刚毕业。”
　　“真的假的，可我看你岁数并不大啊，我还以为你也就大二、大三的样子。”她侧着头打量着我，说道。
　　“日语好学吗？”我不想继续讨论我看起来有些嫩这个话题，便问她。
　　“我觉得挺难的，特别是语法。”她道。
　　我对日语完全不懂，听的最多的是AV中的对话，至于她所谓的语法，那更就两眼一抹黑。
　　“其实，我也能说两句日语……”我很得瑟的说道。
　　“真的？说说看？”她睁大眼睛惊讶道。
　　“呃……”我想了想，然后尽量放慢的说：“nani。”她捂着嘴笑了，笑的眯起了眼睛。
　　“怎么了？不对吗？”我摸了摸鼻子，很不解的问道。
　　“对，只是你的语气实在是……”她还在笑。
　　“是挺贱的吧……”我没好气的说道。
　　“我可没这么说！”她赶紧撇清自己。
　　“其实，就像英语一样，日语也有很多同义词，只是在不同语境下使用，就像什么，nani，也有『なに』，嗯，还有何……比如……”我不停的点头配合她，只是她嘴里说的是什么东西，我是一点也没听懂，感觉要是让我学日语，还不如让我一头撞死得了。
　　“好啦，我就在等车，谢谢你！”她甜甜的笑着说。
　　“我也在这等车……”
　　“你叫什么？我还不知道呢。”我问她。
　　“宋佳楠，你呢？”
　　“张天，弓长张，天空的天。嗯？宋佳楠，那三个字？宋朝的宋？佳人的佳？不会是男人的男吧，哦，南方的南？”
　　“才不是呢！”她撇撇嘴否认道：“是楠木的楠。”
　　“楠木是什么东西？”
　　“就是木子旁加个南方的南……”她急的跺了跺脚道。
　　“哦，你早这么说嘛！”
　　我看着她气急败坏的模样感觉很可爱，尤其是急的雪白的小脸上浮起了一片红晕。
　　“佳楠，不就是说是一块好的木头吗？”我继续开着她的玩笑。
　　“你！你真讨厌！你才是块木头呢！”
　　她气的快要哭了，泪珠都在眼圈里打折转。
　　“啊，你怎么知道我是木头啊！”我觉得不能再逗弄她了，便道：“很多人都叫我木头的，都说我像根木头一样笨，真的……”她看我的表情不似作假，果然又开心起来，撅着嘴嗔道：“你本来就是块烂木头！我就是木头也是好木头，哪像你！”我是越来越觉得这女孩儿实在是太他妈的可爱了！
　　可爱的让我对她很感兴趣。
　　“佳楠，你电话多少啊？”我拿出手机问她。
　　她想也没想便告诉了我她的号码。
　　我打通了她的电话，笑着说：“这是我的，有什么事可以给我打电话哦！”
　　“嗯知道了！烂木头！”她点点头笑着说。
　　“车来了，我得上车了……”
　　“我帮你拎上去吧……”
　　“你怎么上来了？你也坐这趟车？”
　　“唉，我是怕你拎不动，把你送回去不行？”
　　我一直把宋佳楠送到她家附近，她有些不好意思的对我说：“谢谢你，实在是太麻烦你了！”我对她翻了翻白眼儿，道：“谢谢就行，后面那句话就算了……”她愣了一下，然后马上反应过来，于是捂着嘴偷偷的笑了起来，那双黑白分明的杏眼笑得眯成了一条缝，我只能看到她黑的发亮的眸子，仿若漆黑夜空中的星辰一般醒目。
　　在回住处的计程车里，我想着方才的那个女孩儿，尤其是她那漆黑发亮的眸子——我便对自己说，我是个好人，是个好心人！

第41章
　　“我要结婚了！”老大在电话里喊道。
　　“操！”我愣了一下，问道：“啥时候啊？”
　　“下月18号，是个周六，黄道吉日啊！”他道：“已经安排好了，你是伴郎，妈的，便宜你小子了，伴娘是我老婆的闺蜜，骚得要命，我差点着了道，有次……”他就这样碎叨着，一如本科时候一样，而且他只是说“安排好了”，根本就不去想我要是不来怎么办，因为他知道我肯定会去的……一年后再见到老大时，他似乎胖了很多。
　　当天晚上到广州，住在他举办婚礼的酒店，他累得像一条狗一样的躺在我的床上，衣服裤子都没脱。
　　我一脸嫌弃的说：“哥哥呦，这是我的床啊！我晚上还要裸睡呢！”
　　“你让我躺一会儿，妈的，结婚真的是一件要命的事情……”他有气无力的说道。
　　他对着我抱怨了一会儿，然后冲我挤挤眼道：“过会儿要不要我给你安排一下，酒店下面就是会所，洗个澡解解乏？”
　　“……”
　　我白了他一眼道：“嫂子让你去吗？”
　　“我啊，我可不去，没劲儿，我累得都一个月没做爱了……”他痛苦的呻吟道。
　　“你和顾萱什么时候办事？”
　　“不知道呢，前不久去见了她爸妈，情况不太妙，我家里的那些烂事你知道，他们担心这个……”
　　“什么时候回趟家吧，当面说开了，怎么说都是一家人，至于吗？”他点了根烟开始喷烟吐雾。
　　“再说吧。”我有点烦躁的摆摆手，道：“怎么今晚你要睡这？”
　　“不行啊，要不咱俩来个抵足而眠？”他似乎很正经的说道。
　　“滚！操，我宁可去下面睡小姐！”我一脸嫌弃的骂道。
　　“哈哈……”
　　玩笑让我们之间的距离拉近到毕业之前，就是这样的嬉笑怒骂。
　　伴娘也是个高挑的女孩儿，跟老大老婆周怡宁差不多高，只是今天她穿了一双几乎平底的黑色皮鞋，这样就比周怡宁矮了几分。
　　“苏倩。”伴娘微笑着对我说。
　　“张天。”我同样点头笑道。
　　她已经打扮稳妥，白色的抹胸礼服被胸前一对颇有规模的乳房挂在身上——我一直认为没有肩部的衣服，都是被乳房挂在身上的，所以，我也一直认为平胸的女人是穿不了这种衣服的。
　　礼服的裙子很短，下摆在膝盖上方，露出两条修长、消瘦的白腿。在我打量她的瘦腿时，便在心里一直担心这两条腿走路会不会不小心折断。
　　“妈的！”我低骂一声，烦躁的把那条被我整的像团抹布的领带扯了下来：“又他妈忘了怎么弄了！”
　　“别急，还有时间，我帮你系……”她看我一副气急败坏的模样，捂着嘴笑道。
　　她踮着脚将领带搭在我的脖子上，两条细细的胳膊从我的肩上穿过，然后落在我的胸前。
　　我看着镜子里她雪白的后背，脊柱处有一道深深的沟壑。
　　一股浓郁的香水味儿冲入我的鼻孔，让我不由自主的深深吸了口气。
　　“好闻吗？”她抬起头笑着问道。
　　“嗯，什么味儿的？”我的鼻子虽然对气味儿比较敏感，但辨识度很低。
　　“紫罗兰……”她那双仿佛会说话的眼睛瞄了我一眼道。
　　“比较浓郁，很香！”我又抽了抽鼻子道。
　　“嗯。”她不再说话，一双小手专心在我胸前打领带，手指不时的滑过白色的衬衫，指肚轻轻的戳在胸口上，麻酥酥的，让我起了鸡皮疙瘩。
　　“好了，你看看！”她给我整理着衣服，然后拍了拍我的胸口道。
　　“非常好！”我从镜子里看了一眼，笑道：“谢谢！要是没有你，我可真不知道该怎么办了！”
　　“客气什么？你说呢！”她看着镜子里的两个人，微笑道。
　　“呦，你俩怎么还在这里？”周怡宁穿着婚纱探头问道。
　　“好了！”
　　我又看了一眼镜子，只是看得却是镜子里那抹白色靓影。
　　“看着挺般配的嘛……”周怡宁看着并肩走过来的二人，笑着调侃道。
　　苏倩扑到她身边，挠了她几下，然后在她耳边说着悄悄话，最后俩人大笑起来。
　　我觉得呆在这里很不自在，便到隔壁房间找老大，他竟然在那悠闲的抽烟。
　　“有点紧张……”他心里并不如表面那样悠闲。
　　“苏倩怎么样？是不是挺骚的？”他马上把紧张抛之脑后，淫笑着问道。
　　“我觉得还好啊。”我奇怪道。
　　“切，那是你跟她不熟，你们这是第一次见面，嘿嘿……唉，一时半会儿跟你说不明白，以后有机会再说，我得撒泡尿，他妈的，怎么老是想撒尿……”他掐灭烟头道。
　　婚礼结束后，我们四个人都没怎么吃饭。
　　回房间换了衣服后，就到附近吃夜宵。
　　婚礼上大鱼大肉，婚礼后我们却在吃着露天烧烤，喝着扎啤。
　　老大趁着我俩碰杯喝酒的时候，在我耳边小声道：“刚才我老婆说……”他又瞧了瞧苏倩：“苏倩对你有点意思……”
　　“什么意思？”我喝了口啤酒，撇撇嘴道。
　　“就是对你有意思呗，哥哥给你创造了机会，能不能把握住就看你的了，来喝酒！”他一脸淫笑道。
　　“你他妈的是拉皮条的啊！她难道没男朋友吗？”我笑骂道。
　　“有男朋友我能跟你说这些？你这个人渣，难怪以前经常说喜欢搞有夫之妇……操！”老大一脸鄙视的骂道。
　　“你们说什么呢？”周怡宁不满的对老大道。
　　“没啥没啥，就是说大学的事，以后再跟你说哦，亲爱的……”老大腆着脸讨好道。
　　老大关于苏倩的话让我有点激动，原本平静的心里仿佛落了一颗小石头，泛起一圈圈涟漪。
　　回去的路上，老大嘱咐我道：“可不能让我老婆知道我给你拉皮条，呸！我给你说苏倩的事，她当笑话给我说的，不过不让我告诉……你可得给哥哥保密啊！”我白了他一眼不再说话。
　　只是心里却难以平静下来，身体里仿佛有一只野兽在不停的乱窜，试图挣脱理智的束缚。
　　洗完澡躺在床上，翻来覆去睡不着，终于按捺不住内心的骚动，用内线给苏倩打了电话。
　　“睡了吗？”我说。
　　“还没，躺着呢。”她轻声回道。
　　“我睡不着……”我道。
　　“怎么了？”她似乎在笑，笑的很甜。
　　“……”我犹豫着，借着酒劲儿壮胆说道：“想你呗，想的睡不着！”电话那头一阵沉默，良久才听她道：“是吗？”
　　“嗯，所以才给你打电话！”我说。
　　“嗯……”她轻轻的回了一个字，然后便安静下来。
　　“我去你房间！”我道。
　　“……”她还是沉默。
　　过了不知多久，我等的有些急躁，便说：“你不说话就是默认了，等我！”穿上衣服，像做贼一样到了隔壁，按门铃，没反应。
　　敲门，门马上就打开了。
　　“你想死啊！敲什么门，被人听到怎么办？！”她一脸薄怒的嗔道。
　　“按门铃你不开门嘛！”
　　我低头打量着灯光下的她，穿着酒店的睡袍，露出胸前一抹雪亮的肌肤。
　　“你怎么过来了？！”她用手遮住胸前的春光，嗔道。
　　“你说呢？”我说着便把她拽到怀里，低头吻上了她的嘴唇，有一股淡淡的酒味儿。
　　“唔唔……”她顺势抱住了我，回吻着。
　　她的腿可真细。
　　解开的浴袍从她的身体上滑落，遮住了她的小腿。
　　两条大腿上没有多少肉，两腿并立，大腿根分的很开，我的手掌很轻松的便穿了过去。
　　“你真瘦！”我吮吸着她的舌头道。
　　“不喜欢太瘦的吗？”她推开我的脸，仰着头问道。
　　“喜欢啊！这叫骨感，手感完全不同……”
　　我抓住了她的小屁股，用力的揉捏着不多的臀肉。
　　“抱我去床上……”她紧握着我的阴茎，用一双魅惑的眼睛看着我道。
　　“哦……”当阴茎进入她身体的时候，她一双细腿紧紧的夹住了我的腰，嘴里发出了舒爽的呻吟。
　　“你可以更用力干我！我没事的！”她娇喘着道。
　　我白了她一眼，觉得这妞儿实在是太过风骚。原本看着她这么瘦，想温柔点，结果这妞儿竟然嫌我太过小心。
　　“操！你不早说，我现在就肏死你！”
　　我用力的捏了捏苏倩与其身体并不成比例的乳房，丰满而很有弹性，比她的屁股手感好多了。
　　“来吧，用力肏我！我不怕！我就喜欢男人用力的肏我！”她用胳膊肘撑起了上半身，抱着我的头疯狂的亲吻我的额头：“快点，里面好痒！”
　　“你要睡觉？”苏倩趴在我身上问道，。
　　她的阴道里还插着刚射过精的阴茎，我能感觉到她的阴道正在缓缓的将阴茎挤了出来。
　　“没有，闭上眼睛就是睡觉？我是在享受好不好？”我睁开眼睛笑道道。
　　她满是红晕的脸颊布满了细密的汗珠，脖颈上也是亮晶晶的一片。
　　“累吗？”我问道。
　　“嗯，好久没这么疯狂了……”
　　她抬起屁股，蹲在床上，把安全套从阴茎上取下扔进了垃圾桶。
　　“有多久？”我问。
　　“一个月？记不清了？”她歪着头想了想道。
　　“哦？跟谁？”我问。
　　“不认识，酒吧里认识的，然后就……”她一点也不扭捏的说道。
　　“一夜情？”我有点吃惊。
　　“算是吧。”
　　“那我和你呢？”我摸着她湿滑的乳房问道。
　　“你说呢？”她笑着说。
　　“管那么多干嘛？明天我就要走了，我们抓紧时间继续做爱吧！”我用力的揉捏着乳房道。
　　“好啊，不过我累了，这次你干我！”
　　“是肏你！”
　　“嗯，这次你肏我！不要顾忌我，狠狠的肏我！越用力我越爽！”
　　“你这个小妖精！”
　　在机场，老大点了根烟道：“昨晚上了吗？”
　　“没。”我淡淡的回道。
　　“瞎鸡巴扯！你看看你那两个黑眼圈！妈的，我都替你丢人，我老婆刚才还问我，你是不是下去找小姐了？操……”
　　“我为什么不是找的小姐？”我摸了摸鼻子道。
　　“我方才还不确定，不过你这一抹鼻子，我就知道你想拉什么屎！操，你还真把苏倩上了啊！”还没等我说话，他继续骂道：“操，妈的，这个小骚货，我还真没看走眼！”
　　“……”我狠狠的白了他一眼，懒得理他。
　　“滋味儿如何？爽不爽，叫声大不大？”他一脸淫笑的问道。
　　“你们低头不见抬头见的，听了以后不觉得尴尬啊？滚！”我被他气乐了。
　　“她难道也长了痣？嘿嘿……”他踢了我一脚问道。
　　“没，找了一晚上，没找到一颗……”我有些失望道。
　　“切，我一直认为你就是个变态，心理有病！不就是顾萱有颗痣吗？至于吗？”他撇撇嘴道。
　　“滚，你不懂！”我笑骂道。
　　“你就是有病！”老大踩灭了烟头，狠狠的骂道。
　　“……”我低头看着地上的烟头，还冒着一丝烟雾，想了想道：“或许你说的对，我是有病！妈的，昨晚为了在苏倩身上找颗痣，没放过一个地方，就差把她的屄翻出来看了，哦，还有屁眼儿……”
　　“操！死变态，禽兽！”
　　“我走了啊！别想我！”我冲着老大挥挥手道。
　　“赶紧滚！看着你就觉得恶心！哈哈……一路平安！”

第42章
　　下飞机后，刚打开手机就收到老大的短信：“不要再跟苏倩联系了，不要有什么瓜葛，她不是你的菜……”我苦笑了一声，叹口气，抬头看着上海的天空，有点阴。
　　在犹豫着是走路还是坐地铁时，最后终于还是给颜霁发了个短信，告诉她我现在在上海，有时间吗？
　　“你是谁啊？”
　　好久才收到回复，一看我傻眼了，这才想起来，这是我工作后的号码，正如当时她没有告诉我一样，我也没有告诉她。
　　好在从曾老师那边要来了她的号码，否则这次还是找不到她。
　　“谁？”电话那边传来熟悉的声音，我有点小小的激动。
　　“你猜！”我竟然很无聊的问道。
　　“有病吧你！”她说着就要挂电话。
　　“师姐，是我呀！”我赶紧喊道。
　　“啊，张天？！”她的声音充满了惊喜。
　　有点熟悉的场景，我和颜霁中间隔着一张桌子，桌子上两杯咖啡，咖啡在午后释放着淡淡的热气。
　　“怎么来上海了？出差？”
　　她的坐姿很优雅，我看得目不转睛，发现这段时间她胖了一点，原本尖尖的下巴看起来丰满圆润。
　　“问你呢！”她嗔道。
　　“去广州参加同学婚礼，刚下飞机就来找你了！”我盯着她的眼睛道。
　　“你……你别这么看，我有点慌……”她的脸泛起了一丝红晕，眼神垂下看着手中的杯子道。
　　“你结婚为什么不告诉我？”我眯着眼睛看着她左手上的那颗钻戒，缓缓的问道。
　　“……”她抬起头来瞥了我一眼，轻声道：“告诉你干吗？”
　　“……”我张了张嘴，发现自己真的无法回答她的问题。
　　是啊，我他妈的算老几啊！
　　我他妈的是什么东西？
　　她结婚干嘛要告诉我？！
　　“其实，我都通知同门了，只是没有告诉你……”她仍在往我伤口上撒盐。
　　“就因为我们曾经……是这样吗？”
　　“你说呢？”
　　她大胆的回视着我，眼睛里似乎晕满了水雾，让我无法看清。
　　她深吸了一口气，比之前更加丰满的乳房高高的耸起，很平静的说道：“你呢？毕业后工作还行吧？”
　　“嗯，还行……”我心不在焉的回道。
　　“还行是什么？你以前也总是这样，说一些模棱两可的话……”她抿着嘴笑道。
　　“他对你好吗？”我突然问道。
　　“挺好的啊。”她低下头，慢慢的搅动着咖啡。
　　“你胖了。”我直勾勾的盯着她，她垂下的脑袋，只能让我看到长长的睫毛和鼻尖儿。
　　然后马上又讪讪的补充道：“不过更好看了，胖点好……”
　　“我们最近在准备要孩子……”她淡淡的说道。
　　“……”我有点抓狂，为什么今天听到的消息一个比一个让人难受。
　　“他行吗？！”说完后，我就懊悔不已，很奇怪自己竟然说出这样的话。
　　她竟然没有生气，反而捂着嘴扑哧一笑，美丽的眼睛狠狠的白了白我嗔道：“就你行啊！”
　　“废话！你还不知道吗？”我咧着嘴笑道。
　　她只是淡淡笑了笑，不再说话，只是小口小口的啜着咖啡。
　　“他呢？”我问道。
　　“嗯？”
　　“你老公！”我恶狠狠的说道。
　　“在家，我说有个同门来了，就出来了……”
　　“没问你是谁？男的女的？”我有点疑惑，问道。
　　“他在玩游戏，哪有心思问这个……”她撇撇嘴道。
　　“dota？”
　　“嗯”。
　　“晚上请你吃饭吧……”
　　我仔细的观察着她的反应，发现并没有拒绝的意思。
　　“我问问他吧……”她有些尴尬的说道。
　　我听着她在我面前叫着别人老公，心里一阵腻歪。只说了几句话就挂断了，估计电话那头游戏打得很high。
　　“家里还有吃的，晚上他自己解决……”她笑道。
　　“喝点呗！红酒没事的！”
　　晚上吃饭的时候，颜霁一直以准备怀孕为由，不喝给她倒的红酒。
　　“少喝点嘛，而且红酒是硷性的，生儿子的概率比较大，你不是一直喜欢男孩儿吗？”我笑着道。
　　“真的？”她似乎有点心动。
　　我趁热打铁的把杯子推给她，道：“我骗你干嘛，不信你去查查……”红唇抿在透明的玻璃杯上，柔和如同轻纱般的灯光让颜霁的容颜更加娇媚，我突然有了冲动，似乎红唇包裹的不是酒杯，而是我的阴茎。
　　“你真美！”我由衷的赞美着她。
　　“有吗？”她放下高脚杯，羞涩的道。
　　“嗯！”我点点头，不着痕迹的把手放在她的手背上：“特别是你的嘴唇，很性感，刚才……”
　　“嗯？”她并没有拒绝我的接触，一双细长的眉目好奇的看着我，问道。
　　“刚才，嘿嘿，都有反应了……”
　　“你……”她捂嘴扑哧一笑：“你倒是没变，以前闻着我身上的味道，那里都能硬了……”
　　“嘿嘿……”我不好意思的笑道。
　　气氛变得旖旎而浪漫，我们似乎又回到了很久以前的时光，我们大胆的互相对视着，一个眼神就能明白对方的想法。
　　“都怪你，让我喝这么多酒！”路灯下，她手抚着额头，娇嗔道。
　　“多吗？我看看有多少？”我抓住她的手，露出她光洁的额头，低头小心翼翼的吻着。
　　“我们不要这样……”她的手轻轻的推着我，却没有一点力量。
　　“你是不是想让我吻你的小嘴？”我挑起她的下巴，笑道。
　　她的脸红的发烫，她紧紧的闭上眼睛，没有说话，只是长长的睫毛微微颤抖，我知道她很紧张，或许也很期待。
　　“唔……”两人的唇终于触到一起，柔腻的怀念了无数次的红唇，让我激动的无法控制自己的情绪。
　　我捧着她滚烫的脸颊，用力的吮吸着她的唇、舌头和牙齿，力气大得恨不得将她吸到肚子里。
　　“唔唔……你弄痛我了！”她挣扎着嗔道。
　　“你想我没？”我喘着粗气俯视着她水汪汪的眼睛，问道。
　　“想了！经常想你！”她使劲的点头道。
　　“我也想你！”我再次吻上了她的唇。
　　“我回家怎么跟他交代？”她抚着快速起伏的酥胸，嗔道。
　　“回家跟他交代？”我捧着她红润的脸蛋儿，道：“交代什么？”
　　“我满嘴酒味儿……我还计画着怀孕呢！”
　　“今晚不回去了，好不好？”我舔着她的红唇道。
　　“那怎么行？”她赶紧摇摇头，拒绝道。
　　“你这样回去他不会怪你？听我的，别回去好吗？留下来陪我！”我蛊惑道。
　　她在我的怀里被吻得逐渐迷失，好不容易推开我的脸，娇喘着道：“你等等，我给他打电话！”女人是一种奇怪的动物，更确切的说，男人女人都是一种奇怪的动物。
　　就像颜霁，在电话里说谎毫无破绽，似乎站在她身边抚摸着她乳房的人，真的是她的女性同门；而他老公也对她的话毫无怀疑，竟然给予她足够的信任。
　　“他真的放心你在外面？”我笑着问她。
　　“有什么不放心的？我都跟他说了，是跟我同门，还是女的……”她撅着红唇嗔道。
　　“你怎么这么骚？”在酒店，我一边肏着颜霁，一边问道。
　　“我想你了！所以这么骚！”
　　她的两条大腿紧紧的盘在我的腰间，从镜子里看着我的后背。
　　“你这样抱着我累不累？放我下来吧！”她抬起我埋在双乳间的头，问道。
　　“怎么？这样不爽吗？”我笑道。
　　“爽！插得特别深，就是怕你累，你看你满头大汗，还有背上……”她说着，用手指在我后背上轻轻的滑动，指甲刮着后背的皮肤，我的后背竟然不自主的痉挛，有一种触电的感觉。
　　“我也喜欢这样肏你，站着肏你感觉能插到底，你下面的这张小嘴跟你上面的这张嘴一样，咬得很紧……”我一边说，一边托着她的两瓣屁股，上下耸动起来。
　　“哦……好深啊，感觉捅到底了，到宫颈了……”她后仰着头，张开红唇尽情的呻吟。
　　“不要拔出来，射里面！用力的射我！”她紧紧的抱着我，大声道。
　　高潮后的她像一只狒狒一样挂在我的身上，软绵绵的毫无力气。
　　我只能用力的托着她的屁股，防止她掉下去。
　　“放我下来，我要去洗手间……”她睁开眼睛道。
　　“嗯？想尿尿？”我问道。
　　“不是，把精液空出来……”她摇头道。
　　“……”
　　我笑眯眯的盯着她的眼睛，一个字一个字的说道：“我～不～许～！我～要～你～留～着！”说完便把她抱到床上，压在她的身上，阴茎依然停留在她的阴道里。
　　“我这两天正好是排卵期……”她咬着唇嗔道。
　　“那又如何？！”我淫笑着道。
　　“你老公行吗？要不要我帮他？”我抚摸着她满是汗水的乳房道。
　　“无耻！”她捶打着我的胸口，骂道。
　　“你们上次做爱时什么时候？”我问道。
　　“干吗？”她满脸戒备的看着我道。
　　“就是好奇，想知道？到底什么时候？”我追问道。
　　“昨天晚上……”她很不好意思，把脸扭到一边，低声道。
　　“内射？”我问道。
　　“嗯……我们想要个孩子……”
　　“怎么了？”她发现我有些发呆，便问道。
　　“啊……没什么，我又有感觉了！我们继续！”我低头吻上她的唇，还插在阴道里的阴茎重新勃起，狠狠的一插到底。
　　“哦……”她张开红唇轻轻的呻吟道：“轻点……”我不知疲倦的在她阴道里进进出出，想着身下的颜霁昨晚刚刚被肏，或许阴道深处还残留着她老公的精液，越想越激动，阴茎变得更加坚硬粗壮。
　　“啊啊……你肏的我好爽！好师弟，用力肏我！用你的大鸡巴肏我！你不是喜欢射我里面吗？师姐让你射里面，求你用力肏我！”她像一个荡妇一般，放肆的浪叫着。
　　“我会不会怀孕？”临睡前，颜霁躺在我的怀里问道。
　　“嗯？”我低头看着她因为困顿而睁不开的眼睛，睫毛正在微微发抖，道：“你不是一直在准备怀孕吗？”她闭着眼睛掐着我胳膊上的肉，娇嗔道：“我要孩子也是跟我老公的孩子，可不是跟你的！”
　　“切！”我嗤笑道：“都一样，反正他又不知道……快睡吧，你看你都睁不开眼了……”第二天，我要赶回公司，所以起得很早。
　　离开时颜霁还窝在床上。
　　我问颜霁：“你要是担心……我去给你买避孕药？”她咬着唇看着我，看得我有些发毛，只是最后她展颜一笑道：“不用了，就这样吧，你说的对，反正都是我的孩子……”
　　“操！”我心里骂了一句。
　　可不是吗？
　　不管是我的孩子还是她老公的孩子，最终都是她的孩子……我结了房费，在去火车站的路上，想着颜霁的话，我突然打了个冷战，感觉有点恐惧——看来以后不能太相信女人，女人真的是一种可怕的动物！
　　也许在不知不觉中，你就给别的男人养着孩子，只是这孩子的母亲却是你的老婆——这应该是一个男人最大的悲剧吧！

第43章
　　那晚跟颜霁做完爱后，我一直觉得男人最大的悲剧是被另一个男人的孩子喊爸爸而不自知。
　　直到几天后，郭颖给我打电话后，我才发现，男人的悲剧还有很多，比如……在长途汽车站，我看到了那个憔悴的、眼圈发红的表妹。
　　我小跑着过去把她搂在怀里，心疼不已。
　　恼怒、生气、恨铁不成钢，还有深深的自责，只是低头看着她失去神采的眼睛时，所有的不满都被冲散了。
　　当我再次接过手术单确认签字时，我就明白了，男人的悲剧千差万别，比如第二次陪着女孩儿做人流……当“张天”两个草体字落在纸上后，我暗骂了一个字：“操！”郭颖紧紧拽着我的胳膊，手指捏的我有点疼。
　　我把她额前的刘海捋到耳边，强笑着安慰道：“别怕，哥在外面等你！”说完，又暗骂道：“操他妈的！”我很有经验的把我的床收拾干净，换上新的床单，新的枕头，新的被罩。
　　郭颖蒙着被子躺在床上，一言不发。
　　我没敢开空调，所以房间里有些热，我抹了抹脑门儿上的汗，欲哭无泪。
　　“郭颖，想吃点什么？”我小心翼翼的问道。
　　“哥，我没胃口，什么也不想吃！”她嗡嗡的回道。
　　“好吧，等你饿了告诉我，我给你做……你安心在这里住着，别乱想，开学前就能恢复了，不会耽误……”
　　“嗯，我知道了。哥，你不用请假在家陪我，明天你回去上班吧，我自己就行……”她掀开被子，露出苍白的小脸，哭得红肿的眼睛婆娑的看着我道。
　　“那你躺着，我去买点吃的……”
　　我转身离开，刚下了楼梯，就一脚踢在墙上，大骂着：“操！让我碰到你非弄死你！”郭颖到底怎么怀孕的我不知道，我只知道她打电话给我时，痛哭着告诉我她怀孕了，想到我这边把孩子打掉……在挂掉电话后，我就觉得世事无常。
　　我还清晰的记得当年郭颖知道我搞大了顾萱肚子时，那愤怒的表情，眼里充满了鄙视。
　　我一直以为她会引以为戒，哪能想到这种事情也发生在她身上？
　　我怕她一个人在家会抑郁，万一想不开自寻短见，便请了一个周的假在家照顾她。
　　8月的天气很热，没开空调，我一个大男人都汗流浃背，何况她卧在床上？
　　“哥，我想洗澡……”
　　那天晚上我正要去客厅睡觉，便被郭颖叫住。
　　“不能沾水！”我果断拒绝道。
　　“可……可我已经好几天没洗澡了，浑身难受死了！”她撅着嘴嗔道，一脸的乞求。
　　我能理解她的痛苦，所以感觉很难办。
　　想了想道：“那我给你弄盆温水，用毛巾擦擦……”
　　“好吧……”她不满的嘟囔道。
　　“哥……”
　　我正躺在客厅沙发上，又被她喊了过去。
　　“我……我够不着后背，你帮我擦擦吧……”她趴在床上，把头埋在枕头里，嗡嗡的说道。
　　我掀开睡衣，小心翼翼的给她擦着后背，手指不经意间触到柔软的肌肤上，让我的心里起了阵阵涟漪。
　　虽然我一直控制着自己的视线，但还是瞄到了被压扁的乳房，从她的身侧露出了一道圆润的弧线。
　　我有点口干舌燥，用力咬咬舌头，告诫自己不要乱看，她是你的表妹！
　　“行了吧？”就一小会儿的功夫，我已经紧张的满头大汗。
　　“还有肩膀后面呢！”她的脸从枕头里露了出来，嗔道。
　　我重新打了一盆温水洗洗毛巾，当我回来的时候，她已经把睡衣脱掉，上半身赤裸的趴在床上，腰以下盖着被子。
　　“你也真好意思的！”我苦笑道。
　　“那有什么，你是我哥，我是你表妹！”她终于露出了多天不见的笑脸，只是脸色依然有些苍白，嘴唇上也没有血色：“我都不介意，你介意什么？伪君子！”
　　“……”
　　我白了她一眼，正准备给她擦肩膀，却无意中看到她左肩胛骨处有颗痣，不，看起来不是痣，应该是一块胎记，黑色的胎记，黄豆大小的胎记。
　　我的手指轻轻的按在胎记上，她的肩膀一下子绷紧，只听她嗔道：“哥，好痒！那是胎记，不要乱摸！”
　　“我没摸，我只是按了按而已！”我赶紧把手拿开，讪讪道。
　　“舒服吗？”我问郭颖。
　　她已经换了新的睡衣重新躺在床上，笑脸从被子里露出来，甜甜的道：“嗯，轻松多了！要是能洗个澡就更好了！哥……你陪我说会儿话吧，我睡不着。”我给她讲了好几个笑话，把她逗得哈哈大笑，只是我心里一直有话要问她，觉得这个时候比较合适。
　　“他知道吗？”我问郭颖。
　　“知道……”笑脸很快便塌了下来，一脸悲戚。
　　“嗯？”我挑了挑眉。
　　“他说他没时间，他还说……”她咬着唇，努力的忍着，只是泪珠早就在眼圈里打着转。
　　“说什么？”我问道。
　　“他还说他怎么知道是他弄得……呜呜，哥，我好伤心！我真的很受伤！”她终于忍不住的痛哭起来。
　　我坐在床边把她搂在怀里，拍着她的背，道：“你还交往着别人？”
　　“没有！我怎么可能是这种人！哥，你还不知道我？！”她悲愤的看着我，似乎无法相信这句话是从我嘴里说出来的一样。
　　“我当然相信你！”我给她擦着眼泪，道：“不过弄清楚了才好……”。
　　“嗯？”她困惑的看着我。
　　“弄清楚了我才能在揍他的时候，不留余地……”
　　“哥……”她撅着嘴嗔道，“我不想再见他了，你也别……”
　　“什么时候的事？？”
　　“什么事？”她可怜巴巴的望着我道。
　　“怀孕啊！”我瞪了她一眼道。
　　“6月份，他毕业离校前……我们……我们去开了房……”她撅着嘴低声道。
　　“操！”我低声骂道：“都毕业了还不放过你？！你怎么这么没志气？你怎么不让他戴……”我恨铁不成钢的骂道。
　　“哥……！”她抱着我的胳膊嗔道：“其实，其实我也挺想的……当时又没准备。”说完，她的脸刷的红了。
　　“你！”我很想打她一巴掌，不过看到她梨花带雨的脸，手便在空中停住，只能轻轻的在她脑袋上弹了一下，恨恨的骂道：“你自己活该！懒得管你！”
　　“哥……你不管我谁管我？”她继续撒娇道。
　　……
　　我最多只能请一个周的假，即使这一个周也是电话不断，一直催着我回公司。
　　好在，郭颖恢复的挺好，家里又有电视网路，自己一个人也不会孤单。
　　开学后我送她到学校，在我临走前，她对我说：“哥，这事儿千万千万不要告诉我爸妈，否则我死定了！”我白了她一眼，道：“放心吧！不过你可要长记性，要是还有下次，我真不管你了！还有啊，那人要是再来骚扰你，你告诉我，我弄死他！”
　　“知道啦！哥你对我最好了！”她笑的很开心，最后紧紧的搂着我道。
　　“十一我再过来看你，这段时间不要喝凉水，也不能碰凉水，洗衣服用洗衣机，晚上要盖好被子，不要着凉……”我还没说完，就被郭颖捂住了嘴，她红着眼圈道：“哥，你真罗嗦，你都嘱咐几遍了……哥，你对我真好！”
　　“别哭，被你同学看到多不好！”
　　“看到就看到呗，你是我哥！哥，你十一真来看我吗？”她撒娇道。
　　“嗯，一定来看你！”我点头答应道。

第44章
　　发生了太多的事情，让我身心疲惫，以至于很少有时间去想女人。
　　当我在游泳馆再次见到何家，已经是中秋节以后，是个秋风飒爽的时节。
　　“你女朋友走了？”俩人依然是靠在池壁上，她巧笑嫣嫣的问道。
　　“早走了，6月中旬就走了……”我说。
　　“那……”她有点委屈的道。
　　“最近事情比较多，搞的我焦头烂额，不说了，说起来都是泪……”我懒得跟她解释，敷衍道。
　　我打量着她湿漉漉的身体，笑着问道：“找到男朋友了？”
　　“唉，没有呢！”她嘟着嘴道，一副很伤心的模样。
　　“嗯？真的？”我不相信道。
　　“真的啊，干吗骗你！”她白了我一眼道。
　　“今晚去你那？我好久没做爱了！”
　　她低头盯着我的胯下，捂着嘴道：“看出来了，泡在水里都能这么大个，咯咯……”
　　“要不在这里？”我淫笑着问道。
　　“去死！”她撩起一蓬水浇在我的脸上，骂道：“流氓！变态！”
　　“我是流氓变态吗？！”在何家的床上，我一边狠狠的肏着她，一边问道。
　　“就是流氓、变态！啊……好爽！你肏死我了！哦哦……”她被我肏的很爽，但仍然嘴硬道。
　　“妈的，真他妈骚！”
　　“嗯，我就是个骚货！用力肏我这个骚货，鸡巴肏的我好爽！”。
　　“是不是还有男人肏过你？”我放缓了节奏，舔着她的乳头问道。
　　“不告诉你！咯咯……”她娇笑道。
　　“不告诉我？那就是被肏过了！妈的，竟然瞒着我！”我恼怒的将阴茎狠狠的插到底。
　　“啊！你捅死我了！快点，里面更痒了！”
　　我却停了下来，盯着她的眼睛问道：“说实话，到底有没有？”
　　“不要停，肏我！”她娇喘着央求道。
　　“你不说，我就不操你！”
　　“没有，真的没有，不过有个人在追求我，想上我，不过我没让他得逞……肏我，肏完我再告诉你，求你了，下面痒死了！”
　　“操，还真有人打你主意！妈的，你这个小骚货，是不是到处勾引人？”我一边骂着，一边大幅度的抽送阴茎，很快她的阴道就被插的发出“噗嗤噗嗤”的响声。
　　“我是小骚货，求你了，用大鸡巴狠狠的肏我！哦……用力肏我！”……
　　“什么？车震？”我把目光从何家的乳头上移开，诧异的看着她的脸问道。
　　“嗯，他想要在车里上我，我最后跑了出来，打了一辆车回家了……”
　　“你们俩可真有情调，停车坐爱枫林晚啊！”我忍不住笑了起来。
　　“你还笑！我差点被强奸了好不好？”何家用力的扯了扯满是精液的阴茎，嗔道。
　　“切，得了吧，你巴不得被强奸呢！”我挑起她的下巴，调笑道。
　　“去死！你才巴不得被强奸呢！”她羞恼道：“也不看看他长得那磕碜样，满嘴大黄牙，一股烟味儿……恶心死了！”
　　“我嘴里难道没烟味儿？”我笑着道。
　　“你不一样……”她白了我一眼道。
　　“嗯？”
　　“咯咯，怎么说你还有点人样儿，咯咯……小鸡巴也挺好用的，哈哈……”她说着便大笑起来。
　　“操！以后可不肏你了！”我道。
　　“那不行，人家现在就要，要你肏我！”她道。
　　“那先把鸡巴舔硬了！”我命令道。
　　阴茎在她的嘴中很快便重新勃起，上次做爱残留的精液也被她舔得干干净净。
　　“操我！”她用水汪汪的细长眼睛看着我，舌头轻轻的舔着嘴唇，诱惑道。
　　“骚货！”我骂了一句便进入了她的身体。
　　“用力肏我！”
　　……
　　我一直在担心郭颖的状态，虽然每天在电话中她都安慰我，让我不要担心，但不能亲眼看看她过的怎样，我还是无法放心。
　　国庆日那天，我在下午的时候到了NJ，寻思着给郭颖带点礼物。在地铁上听到珠江路站到了，我便下了地铁。
　　我已经很久没来珠江路了，曾经打工的那家店还在，只是老板却换了人。我打了个电话，很快找到了那位老板。
　　“怎么把店转出去了？”
　　我打量着他租的小商铺，也就两三平米。
　　“生意不好做，一年赚不了几个钱，正好跟人合租卖手机。”他点着了我递的烟，喷吐着烟雾感叹道。
　　我知道两三年前他就开始顺手做手机生意了，当时还从美国帮他带过几部水货手机，我也顺便赚了一万多块钱。
　　聊了一会儿，我便告辞了，走的时候花了我一个月三分之二的工资，买了个白色的iphone4，算是给郭颖的礼物。
　　打算到她宿舍门口给她一个惊喜，便没告诉她。只是快到她宿舍楼时，远远的望着楼下有一对男女在纠缠争吵着，而女孩儿的背影很像郭颖。
　　当我看清楚被拽住胳膊的女孩儿是郭颖时，热血直冲大脑，特别是听到郭颖伤心的痛哭声后，我再也忍不了了。
　　我冲过去就把手中的东西砸到男人的脸上，他捂着脸蹲在了地上，我上去一脚把他踹倒在地，骑在他身上，劈头盖脸一顿猛揍，一边揍一边骂道：“操你妈的，让你欺负我妹妹！”
　　“郭颖，是不是那小子？”我恶狠狠的问道。
　　郭颖似乎被我吓到了，呆呆的点点头。
　　于是，转过身来又是一顿猛揍，直到被人拉开。
　　在学校的保卫室里，我被两个保安盘问了一番，因为我和那个男的都不是在校生，他们准备移交给派出所处理。
　　这时郭颖才慌了，哭着恳求那两个保安。
　　其实事情经过很清楚，估计那两个保安觉得郭颖哭的挺可怜的，便让我们私了。而且那男的还算有点自尊心，最后没要一分钱，灰溜溜的走了。
　　“疼吗？”郭颖摸着我手背上的伤口问道。
　　“没事，过两天就好了。”我给她擦了擦眼泪，安慰道：“别哭了，眼睛都肿了……”
　　“囔，你看看是不是被我摔坏了？”
　　我把手机递给她，盒子在打架时不知被谁踩了一脚，塌了一块，上面还有清晰的鞋印。
　　“给我的？”她打开看了一眼，看着没什么事，便问道。
　　“嗯，从来没送你件礼物……”我笑着道：“我还记得那年你把所有的零用钱都给我了……好了好了，我不说了，你别哭！”
　　“开始找工作了吗？”吃饭的时候我问郭颖。
　　“嗯，前两天投了几份简历，估计没啥希望，不过下面的招聘应该比较多。”
　　“今年的就业形势比我毕业那年好多了，不要着急，慢慢找。想去哪？”
　　“设计院之类的，不过房地产公司也行。”她眨着眼睛道。
　　“嗯，挺好的，至少肯定比我的工作好！”
　　“你就会安慰我……”她撅着嘴嗔道：“人家也很担心的。”
　　“有啥好担心的，你成绩那么好，保研都够了，你看看我，学分绩3。5，在班里中下游，不也找到工作了？虽然工作不咋的，嘿嘿……”
　　“好吧！”她终于撇开忧虑笑着道，紧接着嘟着小嘴撒娇道：“要是我找不到工作，你要养我！”
　　“别，你还是找个男人嫁了吧，我可养不起你！”我赶紧摆手道。
　　“哼！你嫌弃我！”她不满的嗔道。
　　“不是嫌弃，哪有我养你的道理，我养着你算什么事啊！好了，别扯这些乱七八糟的了，等你找不到工作时候再说，乖……”
　　“哥，我不想回去……”在学校门口，她抱着我的胳膊道。
　　我白了她一眼道：“又咋了？”
　　“就是不想回去嘛！”她摇着我的胳膊撒娇道。
　　“好吧好吧，别摇了，我再给你开个房间，行了吧！”我捏着她的鼻子笑道。
　　“不用再花钱了，我和你一起呗！”她笑道。
　　“可别！就一张床，你去了，让我睡哪！”我吓了一跳道。
　　“你抱着我睡啊，以前又不是没有过！”她嗔道。
　　我有点尴尬，看着眼前这个早就不是小女孩儿的她，精致娇艳的脸颊，配上还红肿着的眼睛，很是惹人怜爱。
　　我和衣躺在床上，浑身不自在。虽然又跟服务员要了一床被子自己盖着，但一想到旁边躺着着自己的表妹，就根本不敢闭眼。
　　最后只能裹着被子躺在地板上，寻思着要是以前，表妹睡了就睡了，大不了娶了她，可现在嘛……胡思乱想着不知什么时候便睡着了。
　　第二天送郭颖回学校的路上，她撅着嘴一句话也不跟我说。
　　我知道她肯定是在怪我昨晚跑下床睡地板，可能认为我在嫌弃她？
　　我怎么可能嫌弃她？！
　　只是这都是我的猜测，不好问她，于是便不好解释。
　　“我进去了？”站在宿舍门口，她终于正眼瞧我了，依然撅着嘴道。
　　“嗯，上去吧，我下午就回去……”我挥了挥手道。
　　看着她的背影消失在拐角处，我突然想起了她后背上的那块胎记，那么的醒目。
　　……

第45章
　　“我怀孕了……”
　　我看着颜霁发来的短信，良久无语。
　　我用颤抖的手指，在萤幕上打着字，然后删除，接着打字，然后删除……最后，我终于回道：“谁的？”
　　很快，她说：“我的！”
　　操，我暗骂了一句。又回道：“到底是谁的？”
　　“不知道！但肯定是我的！嘻嘻……”
　　“操！”我对着萤幕狠狠的骂出了口，结果同事都转头看我，我挥了挥手道，没事。
　　“几个月了？”我问她。
　　“三个多月快四个月了，已经稳定了，所以我才告诉你……”她回道。
　　“我周末去看你！”我说道。
　　“真的？”
　　“嗯，等我！”
　　……
　　颜霁一脸幸福的坐在我对面，我和她之间还是摆着两杯咖啡。
　　“难受吗？”我关心的问道。
　　“还好，刚开始吐得厉害，现在好多了。你真过来了，我还以为你哄我呢！”她抿着嘴笑道。
　　“你能告诉我到底是谁的吗？”我紧张的看着她，问道。
　　“我的呀！我不是跟你说过了吗？”她笑的眯起了眼睛。
　　“到底是谁的？我的？他的？”我猛的抓住她的手，问道。
　　“哎呀，你弄疼我了！”
　　她嗔道：“我真的不知道！”
　　“从时间看，就是你来的那几天……”她白了我一眼道。
　　“那就是我的？”我突然有点激动，有点兴奋，问道。
　　“我不是跟你说过，他那几天也……”她垂首低声道。
　　“那我能摸摸吗？”我问道。
　　颜霁扫了一眼咖啡厅，然后才站起来，走到我面前，我有点不知所措，伸出的手停在半空中，却不敢放到她的肚子上。
　　“没事，你摸！”她把我的手轻轻的按在她的小腹上：“能感觉出来吗？”我的手温柔的、小心翼翼的在微微鼓起的小腹上抚摸着，感受着里面的孕育的小生命，我很想问问小生命，你他妈的到底是谁的精子制造的？
　　颜霁站在我面前，怀孕后丰满了许多的乳房就在我的眼前，我咽了咽口水，道：“你的胸大了不少……”
　　“讨厌！色鬼！”她在我脑袋上敲了敲，嗔道。
　　等她重新坐下，我问她：“最近还做爱吗？”
　　“没有，哪敢做！”她白了我一眼道。
　　“你想不想？”我抓住她的手，轻轻的摩挲着问道。
　　“你说呢？”她的脸有点红，声音有些颤抖。
　　“那你怎么办？”我笑着问道：“难道自己用手，还是他用嘴？”。
　　“你怎么这么恶心？”她嗔道，然后奸笑道：“你要是不嫌弃你给我用嘴？”
　　“啊？”我惊愕道：“真的？”
　　“嗯，你要是不嫌弃，我就让你用嘴……”她捂着嘴偷笑道。
　　“难道很脏？”我问道。
　　她点了点头，道：“连我自己都嫌弃，你还要吗？”我赶紧摇了摇头，道：“还是算了……”
　　“哼！”她白了我一眼，道：“你竟然嫌弃我！”
　　“嘿！”我被她气乐了，反驳道：“那你说我该怎么办？”
　　“咯咯……”她捂着嘴欢快的笑着，道：“开个玩笑嘛！”只见她眼珠转了转，嗔道：“好像你从来没给我用嘴……”我愣了一下，想了想，还真是，之前跟颜霁做爱的时候，只有她给我口交，而我却从来没给她口交过。
　　“好像是啊！那等你生完孩子，我补偿你好不好？”
　　“切，才不要呢！到时候谁还认识你……嘻嘻……”
　　“一起吃饭吧。”我看了看时间快到饭点了，问道。
　　她犹豫了一会儿，然后咬着唇看着我道：“不了，我婆婆在家做饭，不让我在外面吃。”然后她又指了指那杯早已凉了的咖啡：“你看，我现在连咖啡都不喝了……”
　　“好吧，时间不早了，我送你回去吧……”
　　“不用不用，我自己打车回去……”
　　她又深深的看了我一眼，握住我的手，柔声道：“别多想，我只是怕被看到，好吗？”
　　“我明白。”
　　我俯视着她的眼睛，还是那么美丽，情不自禁的低头吻上她的眼睛，舌头轻轻的舔着睫毛。
　　“嗯……”她轻轻的叹了口气，道：“再吻我一下。”我一个人沿着黄浦江边走着，有些烦躁，眼前一直浮现着被我吻得有些红肿的双唇，以及双唇主人的娇嗔：“你弄痛我了，我回去怎么解释啊？”我无声的笑了笑，想像着颜霁顶着红肿的嘴唇回到家时的情形，心情一下子好了许多。
　　一边走一边胡乱翻着手机，突然在通讯录里看到一个号码的备注：上海**大学，日语。我才想起了暑假里的那个女孩儿。
　　“你找谁？”电话里传出柔腻的声音。
　　“佳楠，我是张天……”我很怀疑她把我的电话号码删了。
　　“啊，是你啊！不好意思，我都没看清楚就接了！”
　　“好吧，我这次就相信你了！”我笑了笑道：“你有空吗？我在上海，请你吃饭吧……”
　　“啊……”她低呼一声，似乎有些诧异，道：“真的假的？我正要跟同学去吃饭呢……”
　　“我对上海也不熟悉，你不是还没吃吗？正好一起啊……”
　　“哦，好吧好吧，那你在哪？我们在哪见面？”
　　“我去你学校接你吧，快到了我给你打电话！”……
　　“你来上海出差吗？”
　　我们在学校附近找吃饭的地方时，她问我。
　　“不是，来看一个朋友，她怀孕了……”
　　“哦？是你前女友吧……”她的一双黑白分明的杏眼打量着我道。
　　“算是吧……曾经在一起过。”
　　我想了想还是不要说得太清楚，而且一时半会儿也说不明白。
　　“那你……是不是感觉很伤感？”
　　“你还懂这些？”我看着她精致的脸颊，典型的南方女孩儿的脸颊，笑着道：“不过你说的对，我是挺难过的。”
　　“人之常情嘛，我当然懂，虽然我没谈过恋爱。”她道。
　　“哦？没谈过？为什么？你长得这么漂亮可爱，没人追吗？”
　　“有的呢，不过我爸妈说我还小，不让我谈……”她显然对父母的干预有点不满，嘟着唇道。
　　“你多大了？不是已经大二了？”
　　“我今年18岁，上学早，在我们班是最小的了。”她解释道。
　　“才18岁？！90后，92年出生！实在是太嫩了……”我感叹道，声音只有自己能听到。
　　我问她：“想吃什么？”
　　她也像我经常回答的一样：“随便。”
　　“好辣哩。”宋佳楠吐着粉嫩的舌头，小手不停的扇着风。
　　我给她倒了一杯水，道：“都怪我，刚才我就该问问你，早知道你不能吃辣，我们就另找一家了。”
　　“没事啦，只是有点辣而已，不过很好吃。”
　　“似乎上海这边的人不能吃辣吧，倒是喜欢吃甜的？你呢？”
　　“我还好，只要好吃的都吃，嘻嘻……”她捂着嘴笑道。
　　我看了下时间，还早，便问她：“出去走走还是喝杯茶？急着回去吗？”
　　“好啊，正好散步消化一下，否则就发胖哩。”她点头道。
　　“我们去哪？”她问道。
　　“往你学校走？”我反问她。
　　“嗯……你住哪？”她又问道。
　　我耸耸肩道：“还没决定呢，到时候再找呗！”
　　“或许半路上你就能找到住处呢！”她笑道。
　　“哦？这附近有酒店？”我说着便四处寻找。
　　“还没到呢，前面有很多呢。”
　　“哦？你挺了解的嘛，是不是经常去开房？”我瞄着她略显稚气的脸蛋儿，故意试探道。
　　“哪有！”她红着脸反驳道，“我是听室友说的，她们有去过……你可不要冤枉我！”
　　“你脸红什么？就是去了又怎么了？我在学校的时候就经常去，嘿嘿……”
　　“和你女朋友吗？”她好奇的问道。
　　“废话，除了女朋友还能有谁？”我白了她一眼道。
　　“哦。就是你今天去看得那个？”
　　我发现小姑娘还是很单纯的，比较好骗，便道：“是啊，不过后来分手了，就再也没去过……”
　　“你打听这么详细干嘛？是不是想以后跟男朋友去开房啊？”我笑着问道。
　　“呸！我才不去呢！”
　　小姑娘的脸皮比较薄，我便不再继续挑逗她。往前走了不远，便看到一家酒店，我指着道：“要不要进去看看？”
　　“你晚上要住这？”
　　“就住这吧，你急着回去吗？要不上去坐坐？”我挑挑眉道。
　　“坐坐？”她傻傻的问道。
　　“嗯，只是随便做做……”
　　我笑道，只是加重了“做做”的语气，可惜她却没听懂。
　　“不要，会被误会的……”她用力的摇摇头拒绝道。
　　这时我才发现，原来小姑娘并不好骗啊，本以为手到擒来的事情，最后却是这样被拒绝。
　　第二天带着些许遗憾离开了上海，但一想到大着肚子的颜霁，宋佳楠引发的小遗憾便眼烟消云散了。
　　我不停的想，她怀的到底是谁的孩子？
　　这真是个让人头痛的问题，直到下车后我仍没有头绪，于是点了根烟，深深的吸了一口，狠狠的骂道：真他妈的操蛋，真他妈的狗血！
　　又忍不住的给颜霁打了个电话，告诉她：“我已经回来了。”她在电话里淡淡的说：“知道了，一切顺利吧。”我问：“是不是不方便，旁边有人？”
　　她轻轻的嗯了一声，说：“我婆婆在家。”
　　我说：“我过段时间再去看你，你要照顾好自己。”她说了一声好，便匆匆的挂了电话。
　　我突然有种做贼的感觉，然后意识到，其实自己确实是个贼。
　　这种偷偷摸摸的感觉，还是挺刺激的，我想。

第46章
　　我从何家的公寓里出来，刚到楼下，就裹了裹大衣，风一吹有点冷。
　　我抬头望了望11楼的某个窗户，还亮着灯，棕色的窗帘使得灯光看起来有点发黄。
　　半个小时前，我刚刚跟何家做了一次爱，不到五分钟就射了。
　　“怎么回事？”何家吐出嘴里的阴茎，皱着眉头问道：“我都舔了这么久了，怎么还没起来？”
　　“……”
　　我没有说话，只是睁着眼睛盯着上方的日光灯，雪白的灯壳上似乎有一块黑斑，犹如女人肌肤上的一颗痣，哦，或许更像顾萱下巴上的那颗痣。
　　“怎么了？是不是这两天累了？”她趴在我的胸口上，手指拨动我的嘴唇，轻声问道。
　　“嗯，或许吧。”我歪了歪头，努力给了她一个笑容：“应该不是阳痿……”
　　“咯咯……”她双手捂嘴笑起来，好一会儿才道：“要不我下去给你买伟哥？咯咯……”
　　“嗯？”我白了她一眼道：“算了吧，我还用得着吗？”。
　　不过低头看了看胯下的阴茎，软绵绵的像条死了的虫子，便把“看我怎么操死你”这句话咽回了肚子。
　　我说：“我先回去了。”
　　她瞪了我一眼嗔道：“不能在这过夜吗？今晚你搂着我睡！”我说：“明天我还要上班……”
　　在她幽怨的目光中，我穿上衣服匆匆离去。
　　我也不知道自己是怎么了？
　　应该不是阳痿，就在上周六还在那张床上射了三次。
　　我想一切都跟顾萱有关吧。
　　嗯，昨天晚上她跟我说，她的导师希望她能再读一年，带薪实习，然后留在美国。
　　然后她又问我：“你能来吗？”我说：“你以后想定居美国？”
　　良久的沉默后，她道：“嗯。”
　　“留下来的机会大吗？”我问。
　　“现在能确定拿到工作签证，以后的事再争取吧……”她道。
　　“你让我想想。”
　　我心烦意乱的挂了电话，然后便一直精神恍惚。
　　心里很不是滋味儿，于是下班后来操何家，结果很快便射了，而且当看到日光灯壳子上的那块斑时，我想起了顾萱，阴茎很不争气的萎了。
　　“操！”我狠狠的骂了一句。
　　倒楣的人喝凉水都会塞牙缝，2010年是我的一个霉运年。
　　几天后，我接到了小姨的电话，父亲出了车祸，是酒后驾驶，撞到护栏上，还好没有生命危险，只是膝盖骨折，其他的都是皮外伤。
　　“他妈的操蛋的生活！”我挂了电话，在公司的楼梯口点了根烟，憋屈的骂道。
　　抽完烟后去找领导请了假，急匆匆的回家收拾一下赶到火车站。
　　我赶到医院时，两个交警正在里面做笔录，出来后我问他们怎么处理？
　　他们说没伤到他人，只是罚款……“还疼？”我生硬的问他。
　　他的脸有些肿，眼角和下巴缝了好几针，膝盖打了石膏。
　　“这点疼算什么，好多了……”他拍了拍床，示意让我坐下。
　　“刚到？”他问。
　　“嗯，姨夫去接的我……”
　　我低着头，看着右手大拇指不断的刮着左手指甲……“在家多住几天吧……”他的声音有点沙哑，透露出一股疲惫：“顺便帮你妈把这事处理下。”
　　“嗯。”我点点头，淡淡的答道。
　　“你不用在这，这里有你妈在就行，你去你小姨家吧。”我张了张嘴，本想说还是我在这照顾你吧，只是最后却什么也说不出来，抬头看了他一眼便出了病房。
　　母亲似乎哭过，眼睛有些红肿。
　　“你和顾萱什么时候结婚？我和你爸准备……”
　　“她在美国，估计不会回来了！”一提到顾萱，我就心烦意乱，不耐烦的打断她：“我先回去了……”
　　“你们俩怎么了？”她问我。
　　“不用你们管！”我生硬的回道。
　　“唉……”她张了张嘴，最后叹了口气，见我转身要走，便拉住了我，从手包里翻出张银行卡，递给我说：“你拿着，你爸说让你去把罚款交了……”
　　“你们这两年给的钱我没花，我交了就行，算是还给你们。”
　　“你！”她紧紧的拽住我，把卡塞到我手里，道：“让你拿着就拿着！”
　　“没什么事我走了，我明天再过来。”我说完头也不回的走了。
　　花了五六天时间，把这次交通事故处理完。
　　在停车场，看着保险杠撞的凹陷进去的斯巴鲁，我问陪我来的管理人员道：“只能自己修？”
　　“废话，这事保险公司可不管。”他过去拍了拍塌了一块的发动机盖：“我前两天看过了，还能开，修修花不了多少钱。”
　　“先放这吧，过两天有人来提。”
　　“这……”他有些不解的看着我。
　　我苦笑道：“我不会开车……”
　　……
　　“明天我回去了，公司里催我呢。”我说道。
　　“哦，这么急着回去？”他瞥了一眼道。
　　“嗯，快到年底了，挺忙的。”
　　“那个……”他张了张嘴，道：“顾萱春节回来吗？带她过来让我和你妈见见……”我抬起头看着他，满脸诧异，没想到他会这么说。
　　“够呛，她想留在美国……”我道。
　　“我听你妈说了。”他叹了口气道：“你还等她吗？”
　　“嗯……”我点点头。
　　“早知道这样，真应该让你们毕业后就结婚……”他拍了拍我的肩膀，道：“还怪我吗？”我一听他这话，心里一下子就蹿起了火苗，刚想甩开他的手，却看到了他手上一块块大大小小的伤疤。
　　“手到底怎么回事？我一直很好奇，小时候不敢问……”我深吸了口气，平复了一下情绪。
　　“被炮弹炸的……”
　　他笑了笑，却牵动了脸上的伤口，不由皱了皱眉头。
　　“嗯？杀过人？”
　　“不知道……”他摇了摇头道。
　　“嗯？”我不解的看着他。
　　“真的是不知道，只看到身边有人倒下，谁知道对面什么情况……”他面无表情的说道，仿佛在对我讲述一件微不足道的小事。
　　他沉默了良久，突然笑道：“其实我是个文艺兵……”
　　“啊？！”我吃惊道。
　　“受伤后就退役了，胳膊不好，那个小提琴还是个纪念品，战友们送我的，呵呵……”他似乎想到了什么开心的事，咧着嘴笑着，就连脸上的伤口都没让他停下来。
　　“我说呢……”我点点头，了然道。
　　“郭颖呢？找到工作了吗？”
　　我还沉浸在他刚才的话中，一时没反应过来。
　　“你的情况都是他告诉你妈的，然后我才知道……她怎么样了？”他挪了挪枕头道。
　　“嗯，听说已经有两个offer了，待遇都不错，我也很久没见她了，上次去看她还是十一的时候。”一提起郭颖，我不由的笑起来。
　　“我很喜欢这个孩子……小时候你就能跟她玩到一起”他深深的看了我一眼，叹了口气道：“你就是太要强了，我听她说你大学期间自己打工……何必呢？我和你妈的钱生不带来死不带走，不都是为了你吗？”
　　“你别急，你听我说！”
　　他一把按住我的手，阻止即将暴走的我，我愤怒的盯着他，只想唾他一脸口水！
　　“我承认那几年忽视了你，是我们不对，我从来没跟别人服过软，道过歉……”他艰涩的说道，嘴角一阵抽搐：“你别再这样了，我和你妈很想你的……”我突然很想哭，但倔强的我用力的扭过头，不想看他蠕动的嘴巴，强忍着不让眼泪流出来。
　　“你跟我一样，强得要命，而且要强，你是我儿子！”他用力的握着我的手，很疼很疼。
　　“我先回去了，你……你好好养伤！”
　　我挣脱他的手，头也不回的出了房间。
　　身后传来他的声音：“要经常给我们打电话！”。
　　在医院门口，我一边流着眼泪，一边抽着烟，就像我第一次抽烟一样，被呛得连连咳嗽，咳得肺有些疼。
　　“妈的！”我狠狠的骂了一句：“你想呛死老子！”说罢，狠狠的把燃着的烟摔到地上，用脚拼命的跺着，一直跺碎，直到黑乎乎的一团，和褐色的泥土不分彼此。
　　“你春节回来吧，我爸妈要见见你，还有你爸妈……”我在电话里对顾萱说道。
　　“真的？”她惊喜的说道。
　　“嗯，真的！”
　　“可是……可是我现在真的走不开……”她道。
　　“……”我愣了愣，道：“没事，我等你！别太累了……”窗外是黑色的夜空。

第47章
　　“元旦我去看你吧。”
　　“我现在不能见你……”
　　“为什么？”
　　“在家养胎呢，很少出去的，出去也有人陪着……”
　　“可我想你了！”
　　“乖，现在真不方便见你……”
　　我挂了电话，懊丧不已，最近发现自己又成了孤单单的一个人——思念的人远在天边，而且似乎正离我而去；想见的人挺着大肚子不敢与我相见，就连何家也躲着我，她告诉我，她正在谈恋爱。
　　What the fuck……
　　我第一次一个人去找了小姐。
　　当我正将小姐按在身下狠狠肏的时候，电话响了。
　　Whatafuckingday！就连肏屄都不让我顺心！
　　拿起电话，一看是郭颖，我犹豫了一会儿便接通了，并示意身下的小姐闭嘴，只是阴茎还停留在她的阴道里。
　　“什么事啊？”我努力的平复着有些气喘的呼吸，笑着问她。
　　“你元旦干什么？我去找你呗！”
　　“好啊，我有时间！”我道。
　　“说定了！”她笑着道。
　　我浑身是汗靠在床头，点了根烟，任由小姐给我擦拭阴茎。
　　“你走吧！”我捏了捏她丰满的乳房道。
　　“还没到钟……我还得给你洗澡呢。”
　　她看上去年纪不大，脸上的风尘味儿并不重，我的语气便软了下来：“别担心，我跟你的领班说一声，我想一个人待会儿……”她这才收拾了东西，关上门离去。
　　郭颖的电话让我刚才差点软了下来，挂了电话后看着自己的阴茎正插在小姐的阴道里，就觉得自己很恶心。
　　如果郭颖知道了，她会不会一脸嫌弃的对我说：“你怎么会这么无耻！”。
　　我一遍遍的用沐浴液洗着阴茎，直到被水流冲走的泡沫淹没了双脚，我才回过神来。
　　于是，我再次觉得自己是个立着牌坊的婊子，肉体肮脏却又有道德洁癖。
　　“操！”我坐在刚才肏小姐的床上，看着垃圾桶里的安全套，狠狠的骂道。
　　“好吃吗？”我给郭颖夹着菜问道。
　　“好吃，哥，没想到你的手艺越来越好了！”她吃的满嘴是油，用力的点头肯定道。
　　“那你多吃点！你看起来瘦了……”
　　“哪有，我还想减肥呢！”她撅着嘴嗔道。
　　我只是看着她笑，觉得在新年的夜晚，有这样一个最亲的人陪着吃饭，很幸福，很安心。
　　我想，我是一个没有安全感的男人……
　　“敬你！”我跟她碰了碰杯。
　　“哥，你不说几句？今天是新年呢！”
　　她端着透明的酒杯，暗红色的葡萄酒在杯中轻快的旋转着。
　　“……”我张了张嘴，这才意识到今天是2011年的第一天，我想，我是该说点什么了，嗯，对自己说点什么，对郭颖说点什么，对过去的一年说点什么，还有……还想跟很多很多人说点什么。
　　我看着她晶亮的眸子，笑道：“你知道我嘴很拙的……”。
　　“哪有！”她立即皱着可爱的鼻子反驳道：“你表面上老实巴交的，可我还不了解你？！”我尴尬的摸摸鼻子，苦笑道：“好吧，你赢了！所以，这第一句话我就对你说，祝贺你，拿到了一大把的offer，让一大把的人无路可走！”
　　“讨厌呢！”她嗔道，眼睛里满是笑意。
　　于是，在我的面前，女孩儿、红唇、透明的酒杯、红酒，勾勒出一幅诱人的画面。
　　“我还想对你说，在新的一年里，顺利毕业，嗯，最重要的是，越来越漂亮……”
　　“嗯……嘻嘻……”她捧着脸羞涩的笑着，美丽的眼睛眯成了一条缝。
　　“那你自己呢？”
　　她摇着杯中的红酒，脸颊娇艳而妩媚，让我忍不住多看了几眼。
　　“我嘛，我想想……”我喝了口酒，然后无奈苦笑道：“至于自己，我真的不知道该怎么说……”
　　“那你就说说你和嫂子呗？”
　　她的眼睛闪着水光，如月光下的潭水在摇曳。
　　“我们……”
　　我低下头，看着杯中的红酒，酒面很平静，没有一丝涟漪，却似乎映着一张白静的圆脸，圆润的下巴上有颗痣。
　　“我不知道我们的路在哪里，她想毕业后留在美国，她想让我去美国，可是我……”说着说着我就觉得嘴里满是苦涩，仰头一口喝光了杯中的红酒。
　　“所以还是不说了，我们喝酒！”我看着撅着嘴的郭颖，安慰道，同时也是在安慰着自己。
　　“好，我们喝酒！”
　　“我这么感觉在转圈？好晕啊！”郭颖扶着椅背，醉眼迷离的看着我道。
　　“你喝多了……”我踉跄着去扶她。
　　“咯咯……”她捂着嘴打着酒嗝笑道：“你也喝多了，你看你晃来晃去的，也在转……”
　　“你来抱我，要不我不走！”她顺势搂住我的脖子，满嘴酒气的撒娇道。
　　“你太重了！”我笑道。
　　“你胡说，刚才你还说我瘦了呢！哥，你骗人！”她撅着嘴不满的嗔道。
　　“抱不抱？”她歪着脑袋，眯着眼睛看着我问道。
　　“不雅观……”我道。
　　“没人看见！”
　　“……”我苦笑着。
　　“你离我这么远干嘛？你嫌弃我！”她借着酒劲儿道。
　　“哪有！我怎么会嫌弃你！”我道。
　　“那你抱我进去！”
　　她突然跳到我的身上，胳膊紧紧的搂着我的脖子，双腿夹着我的腰。
　　“……”我摇摇晃晃的抱着她进了卧室，想把她扔到床上，却被她拽着倒下。
　　“好晕……”她闭着眼睛呻吟道。
　　“睡吧。”我给她盖上被子。
　　“别走！”她拉住了我，红晕满面，薄怒轻嗔道：“抱着我！”那晚，我做了一个梦，梦里似乎在跟顾萱做爱，很疯狂，很刺激，我不断亲吻着她的脸，她激烈的回应着我，而当我压在她身上时，却突然发现她变成了郭颖，我只是愣了一下，便挺着阴茎进入了她的身体……醒来的时候，怀里躺着一个人，还甜甜的睡着。
　　房间里似乎很热，所以低头看到的是一张红润娇艳的脸颊。
　　手掌摸到了一条大腿，光滑细腻，大腿搭在我的腰上……我痛苦的闭上眼睛，想让自己再次睡去，永远也不要醒来！
　　……

第48章
　　我像是一具死尸躺在阴暗的床上，脑子一片空白。
　　不知过了多久，我突然听到怀里的女孩儿用颤抖的声音轻轻的哼着：
　　你像是滤过性病毒
　　穿透我的免疫
　　让我反叛自己心情
　　枉费所有抗拒
　　几乎不可能治愈
　　渗进灵魂和躯体
　　……
　　我感觉到
　　有些事在慢慢解体
　　我相信，我们未来的关系
　　百分之百不会太容易
　　我之所以没有多考虑
　　爱你是冒险，冒险是乐趣
　　开始夜里醒来在想你
　　下意识会多吸一口气
　　只要不在爱里窒息 结局如何，我倒不会特别在意……
　　“好听吗？”唱歌的女孩儿用脸在我的胸口轻轻的磨蹭着，问道。柔软的发丝不时扫过我的鼻尖儿，感觉很痒。
　　“好听。”
　　“我也觉得很好听，我很喜欢……”
　　“我们……”
　　我再次痛苦的闭上眼睛。
　　“我知道，我们昨晚喝醉了……”
　　“不是的，是我……”
　　“是我们！”
　　红润娇艳的脸颊出现在我的眼前，我甚至能看到红唇附近淡淡的绒毛，以及雪白的脖颈，脖颈下如雪的肌肤。
　　“不准闭眼！”她嗔道。
　　“……”我用力的闭上眼睛。
　　“看着我……”她的脸贴在我的脸上，柔声道。
　　“其实，我昨晚并非彻底醉了，我还记得一些事情，我记得是你的脸……”
　　“嗯……”她轻声应道：“我知道。”
　　“那你还……？！”
　　我瞪大了眼睛，却只能看到她的一头秀发，她的脸紧紧的贴在我的脸上。
　　“我喝醉了……”她抬起头来，淡淡的说道。
　　“我不相信，你说你知道！”我双手捂着脸痛苦的呻吟道。
　　“为什么？”我问道。
　　“什么为什么？”她道。
　　“为什么不阻止我？”我睁着发红的眼睛问道。
　　“……”
　　她抿着唇直视着我的眼睛，黑色的眸子里波光粼粼，沉默在对视中酝酿、发酵。
　　“因为我不想阻止啊！”她笑着道。
　　“因为我喜欢你啊！”她流着泪笑着说。
　　“你是我妹妹！”我道。
　　“是表妹！”她咬着唇道。
　　“……”
　　我给她擦着泪，张了张嘴却不知说什么。
　　就像吸毒一样，有了第一次以后，便有了第二次，有了第二次以后，便有了第三次，然后就彻底沦陷在欲望的漩涡中，无法自拔。
　　两具赤裸的身体纠缠在一起，没有对话，只有沉重的喘息声和悠长的呻吟声，以及窗外麻雀的叫声……“我想去上海工作……”郭颖站在镜子面前一边穿衣服一边对我说。
　　“嗯。”我抽着烟，望着窗外灰霾的天空，似乎要下雪了。
　　“给点意见呢！”
　　“可以啊！”我望着镜子里娇艳欲滴的脸颊，笑着道：“或许我也会去上海……”
　　“真的？”她惊喜的问道。
　　“嗯，我得离你近一些，否则你肯定照顾不好自己。”
　　“讨厌！你对我最好了！”她搂着我的脖子娇嗔道：“我饿了！”
　　“我去买早饭！”
　　“哼！还吃早饭呢！你看看都几点了！该吃午饭了！”
　　“……”
　　我看了看手机，十一点半了，是该吃午饭了。伸了个懒腰，嗯，刚才实在太疯狂了，腰有点酸。
　　我很想知道在沉默中做爱是否正常的，郭颖在床上从来不说话，我能听到的只是急促的喘息声和呻吟声。
　　所以，在她离开的前夜，我捧着她的脸，一边吻着唇一边问她：“你为什么不说话？”
　　“因为你不说呀！”
　　她睁着大眼睛瞪着我道，一脸的无辜。
　　“……”
　　我愣了一下，难道真的是我的错？
　　“咯咯……”她捂着嘴偷笑了起来。
　　“我不知道该说什么？我怕你笑话我……”她撅着嘴道：“我不想让你认为我是个坏女人，我怕你嫌弃我……”
　　“我怎么会嫌弃你呢！我喜欢你都来不及！”我吻着美丽的眼睛道：“你想说什么就说什么，好吗？”
　　“真的？”她眨着眼睛笑着问道。
　　“真的！”我点头道：“那你现在想说什么？”她的眼睛里忽然蕴满了水雾，似乎下一刻便是倾盆大雨，红唇轻启道：“亲我！”仿佛是冰雪遇到了熔岩，当我含住了她的红唇时，她的身体似乎被融化成一汪清潭，而我如同在茫茫的沙漠中发现了救命的清水，拼命的吮吸……“你难道不说点什么吗？”她娇喘着问我。
　　“我不敢说，我怕说出来你会生气……”
　　“只要是你说的，我都不生气！”
　　“那我说了？”
　　“说吧！”
　　“我还是说不出口……”
　　我张了张嘴，最后放弃了。
　　“我咬死你！”她撅着嘴嗔道，“快说！”
　　“我想肏你！”在她的逼视下我咬着牙道。
　　“肏我！”她咬着唇柔声道。
　　“哦……”
　　“疼吗？”
　　“有点。”
　　“要慢点吗？”
　　“嗯。”
　　“现在感觉怎么样？”
　　“挺好。”
　　“求你了，回答不要这么简洁好不好？”我哭笑不得的对她说。
　　“那我该怎么说？”她嗔道：“你嫌弃我！”
　　“啊，不要咬我脖子，明天还要上班呢！”
　　“啊！你能不能温柔点！”
　　“我就想这样狠狠的肏你！”
　　“我咬死你，让你明天没脸见人！”
　　“你敢！看我怎么肏死你！”
　　“啊，不要！你轻点，讨厌！哦……”
　　“舒服吗？”
　　“嗯”
　　“爽吗”？
　　“嗯。”
　　“操！你能不能不要……啊！又咬我！”
　　“你粗鲁！粗俗！啊，好爽！用力！”
　　“用力干嘛？”
　　“就不说！”
　　“说不说！”
　　“啊！不说！”
　　“我说！我说！用力肏我！”
　　“你应该说，用鸡巴肏我！”
　　“嗯，好，用鸡巴肏你！”
　　“操！”
　　我被她气乐乐，狠狠的捏了把乳房，道：“你怎么这么坏？！”
　　“没有你坏！啊！哦……你看你在对我使坏！啊……还搞偷袭……啊，好舒服……你好坏！你是坏人！啊……你轻点……哦……坏人！爱我！吻我！啊……唔唔……你憋死我了！啊……”

第49章
　　“我得回去做毕业设计，嗯，还有几个面试，等过两天我再来，然后我们一起回家……”郭颖一边给我整理着衣服，一边说道。
　　刚刚做完爱的脸上还残留着高潮的余韵，黑色的眸子里是晶亮的水光，光彩夺目。
　　我觉得这一幕很亲切，似乎是一个妻子正在为她的丈夫整理衣服，娓娓动听的诉说着一些平淡的家常话。
　　“不要着急，你在学校慢慢弄，要是忙的话，就不要过来了，放假后我去你那，从NJ回家。”
　　“嗯，我知道了！”她抿着嘴笑着说。
　　“对了，忘了提醒你了……”我摸着润滑的秀发，笑道：“你要给别人条活路，不要把offer都拿走了……”
　　“哼，你好讨厌！”她撅着鲜艳的红唇嗔道。
　　“再吻我一次。”她闭上眼睛道。
　　……
　　“你怎么还不会开车？”他拄着拐瞪了我一眼。
　　“我哪有时间！”我一脸委屈道。
　　“连你妈都不如！”他又瞪了我一眼道。
　　“我开吧！”这时郭颖给我解了围。
　　这么多年来，我第一次跟着他去走亲访友，嗯，主要是在年底前去望老家的奶奶和伯父，送一些年礼。
　　郭颖冲我眨了眨眼，然后调皮的吐了吐小舌头，似乎也在嘲笑我。我瞥了瞥她圆润的屁股，暗骂道，等着吧，看我怎么收拾你！
　　晚上还是住在奶奶的老房子里，他去了伯父家。
　　在奶奶给我和郭颖收拾房间的时候，郭颖一脸笑意的看着我，我被她盯得很不自在，便恼怒道：“看什么？再看把你吃了！”
　　“嘻嘻，你猜，我想起了什么？”
　　“我哪知道！”我白了她一眼没好气道。
　　“哼，你从来不对我发脾气的！你嫌弃我！”
　　她马上撅着嘴嗔道，一副可怜巴巴的模样。
　　“好吧好吧，你又赢了！说吧，你想起了什么？”我握着她的小手，笑着问道。
　　“不说了！”她把头一转，把后脑勺留给了我。
　　“你们怎么了？你怎么又惹小颖了？”奶奶用手杖点点我道。
　　“……”
　　我讪讪的笑了笑，却见郭颖正背着我偷偷的笑，肩膀一抖一抖的。
　　妈的，又是这一招……
　　黑暗中，一道身影钻进了我的被窝，带进了一股寒意，我不由打了个冷颤，紧紧的搂住了她。
　　“冷吗？”
　　“嗯。”
　　“你怎么跑过来了？”
　　“我一个人害怕。”
　　“你不怕被听到？”
　　“你奶奶耳朵不好……”
　　我突然觉得这话有点耳熟，却怎么也想不起什么时候听到过。
　　我抚摸着因为寒冷而坚挺的乳房，问道：“你刚才说你想起了什么？”
　　“嘻嘻……你猜！”她似乎还有点冷，努力的钻进我的怀里，紧紧的抱着我，调皮的笑道。
　　“说不说！”
　　“痒，你别摸那里！”
　　“说！”
　　“哦……嗯，求你了，别摸那里！”
　　“你说了我就不摸了……”
　　“我想起了你和顾萱在这间屋子里……我就在隔壁，咯咯……我一晚上没睡好……”
　　“嘿嘿……”我淫笑了一声：“你那时想啥呢？”
　　“没想什么。”
　　“嗯？”
　　“不要！哦……你怎么插进去了！手干净吗？”
　　“干净，你刚才不是看到我洗手了吗？湿了……”
　　“嗯……”
　　“到底想什么了？是不是听着听着也湿了？”
　　“嗯……”
　　“哦……吻我！”
　　……
　　“我回去了……”
　　我被郭颖推醒，看了眼窗外，漆黑一片，应该是黎明前最黑暗的那段时光。
　　“别走了，再睡一会儿吧！”
　　我迷迷糊糊中又把她拉进了怀里，紧紧的抱住。
　　“姥姥起来的很早，万一被她看到怎么办？！”她羞恼的急道。
　　“看到就看到呗，老人家思想很开放的，你只是我表妹，在她那时候是可以结婚的……”我把头埋进她的双乳中，嗡嗡的说道。
　　“你！你真是个坏人！起开！”她压抑着声音嗔怒道。
　　“不放不放！困死了，睡觉！你这样很容易干柴烈火的……”
　　“你讨厌，拿开，不要顶我！”
　　……
　　等我再次醒来的时候，身边已经空无一人，一个人的被窝，有点冷，不像昨夜那么温暖。
　　只是，被子上还散发着一股股熟悉的淡淡的香味儿……“小天，郭颖有男朋友没？”
　　“啊？！”
　　我瞪着眼睛望着小姨，浑身的汗毛都竖了起来，心脏砰砰的急跳。
　　“怎么了？是不是有了？”
　　我看了看坐在旁边正低头扒饭的郭颖，似乎小姨问的话跟她毫无关系，淡定得让我觉得她可以去做一个卧底特工。
　　她趁着夹菜的功夫，狠狠的瞪了我一眼，似乎在威胁我，什么该说，什么不该说，你看着办，要是说错了，让你好看！
　　“没有吧，我没听她跟我说过啊！”我一副什么都不知道的表情。
　　“嗯，你看着她点，别让她乱交朋友，女孩子家家的……”小姨几乎唠叨了一顿饭的功夫。
　　在她的房间里，她捂着嘴哈哈大笑，一边笑一边看着一脸窘样的我。
　　“你还笑，刚才我差点被你妈吓死！我还以为她发现了什么！”
　　“不要乱摸，你还说你怕我妈，在她眼皮子底下就敢这样……唔唔……”她在我的怀里挣扎着。
　　“坏人！流氓！”她抚着急促起伏的酥胸，娇喘着嗔道。
　　“我要是不坏，怎么会得到你？”我淫笑着道。
　　“你小点声！万一被听到怎么办！”她回头看了看房门，狠狠的瞪着我嗔道。
　　而此时的我，却有一种做贼的刺激感，于是不顾她的反对，把她按在了窗台上，几下脱了她的裤子，挺着阴茎从后面插了进去。
　　“啊！轻一点！”她捂着嘴低呼道。
　　“爽吗？”
　　“不爽！”她扭头咬牙切齿道。
　　“哦……慢一点！”她马上捂住了嘴，皱着眉头轻呼道。
　　今天的阳光很充足，刺得我眼睛有些睁不开。
　　阳光照射在丰满白腻的屁股上，反射着一片晶莹的光晕，我甚至能看到屁股上的皮肤因为突然受冷而起的鸡皮疙瘩。
　　“哦……你轻一点，别弄出声来，不许用蛋蛋打我！”她被我越来越快的冲击顶到窗台上，只好咬着窗帘，用双手撑着身体。
　　“爽吗？”我又问了一遍。
　　“嗯。”
　　“爽不爽？”
　　“爽！”她嘴里咬着窗帘含混不清的说道。
　　“喜欢我肏你吗？”
　　“嗯嗯……”
　　“是不是觉得很刺激？在这里肏你。”
　　“嗯嗯……”
　　视觉和肉体的刺激，再加上——也是最重要的是——这种偷偷摸摸的紧张感，让我很快就到了高潮。
　　阴茎刚刚被我从阴道里拔出来，便在我的手中噗噗的射了起来。
　　“你好讨厌！怎么弄到我后背上了？快给我擦擦！”她还保持着刚才的姿势，小嘴松开了窗帘，扭头娇嗔道。
　　我掀起她的上衣，细心的擦拭后背上的精液。我突然停了下来，似乎感觉有什么东西一直在等我，似乎遗漏什么东西？是什么呢？
　　直到郭颖问我，你还记得你给我擦背吗？
　　我这才意识到，自己一直以来遗漏了什么。

第50章
　　“你还爱她吗？”郭颖问我。她嘴中的她，是顾萱。
　　我看着她的眼睛，好一会儿才点头道：“爱！”。
　　“所以，你喜欢女人身上的痣？喜欢我身上的痣？”她很困惑，很不解，所以秀气而修长的眉毛紧紧的蹙成了一团。
　　“你也认为我变态？”
　　我没有正面回答，心里却想着老大的话，他一直觉得我是个变态，竟然喜欢女人身上的痣。
　　“没有。”她依然皱着眉头，摇了摇头：“我只是忽然觉得……”
　　“嗯？”我歪着头道。
　　“我忽然觉得，我挺羡慕顾萱的，你是那么爱她，以至于爱屋及乌。”她右手撑着下颌，坐在桌子旁，似乎在思考什么重要的问题。
　　“你因为爱她，所以喜欢她下巴上的那颗痣，于是又喜欢我背上的那颗痣——虽然那本不是颗痣……”她说着用力的摇了摇头，然后直勾勾的打量着我，似乎要用目光将我解剖开来，看看我心里到底是如何想的？
　　我垂着头，在想着郭颖的话，很显然，她并不知道其实我见过很多女人身上的痣，并非她所认为的，她是其中的第二个，也是最后一个。
　　不知过了多久，才听到她轻轻的叹了一口气。
　　“嗯？”我抬起头来，疑惑的看着她。
　　“我不是你的表妹该多好……”她笑着说。
　　“为什么？”
　　“这样就可以光明正大的跟你在一起啊，你不觉得现在是最好的时机吗？”她的眼睛发着晶亮的光芒，瞪得圆圆的。
　　“嗯？”
　　“你那么爱顾萱，也只有趁着她不在你身边的时候……唉！”说完，她又叹了口气，然后摇了摇头。
　　她的作态如同一个上了年纪、经历过很多风浪的老人，只是她那张精致、娇嫩的脸庞，使得这一幕看起来很滑稽，于是我忍不住的笑了。
　　“要不？我们私奔吧！”她很认真的说道。
　　“私……私奔？！”我被她震惊的张大了嘴巴。
　　她看了我一眼，突然扑哧一笑，然后忍不住的自嘲道：“我怎么会说这样的傻话……”
　　“我等你？”她又神神叨叨的说道。
　　“你等我？”
　　“嗯，我等你，等你不爱顾萱的时候，或者顾萱不爱你的时候。”
　　“然后呢？”
　　“然后我们在一起！”
　　“我娶你？你嫁给我？”
　　她的神色一下子黯然了，喃喃道：“不行的……”我突然觉得她有点可怜，然后又顾影自怜，其实自己和她一样可怜，或许自己比她好那么一点点。
　　“要不你还是赶紧找个人嫁了吧……”
　　“你愿意吗？”
　　“不愿意！”我恶狠狠的说道。
　　“我就知道，你是喜欢我的！你舍不得我！”她大胆的望着我，咬牙切齿道。
　　我被她极富侵略性的眼神感染了，走过去，挑起她圆润的下巴，俯身凑近，道：“我要是等不到顾萱，我就不结婚了！”
　　“吻我！吻我！吻我！”
　　……
　　“你怎么这么笨！又熄火了！”郭颖坐在旁边，气呼呼的对我说。
　　我耸耸肩，做出一副很无辜的样子。
　　“咬死你！”她扑到我身上，威胁道。
　　“你知道你说的话很有歧义吗？”我捏着她的鼻子淫笑道。
　　“有什么歧义？”
　　“『咬』字左右分开念……”
　　“口……哎呀，你很讨厌！”她的脸刷的红了，羞恼的嗔道。
　　我从车窗往外瞧了瞧，僻静的郊外，荒无人烟。
　　“我想要你了！”手摸着她富有弹性的乳房道。
　　“等回去！”她按住我使坏的的手道。
　　“就在这里！”我捧着她的脸，一边吻着红唇，一边激动的说道。
　　“唔唔……被看到怎么办？多丢人！”
　　“没人，我刚才看了，来的时候你看到路上有人了吗？”
　　“那也不行！万一来了怎么办？”
　　“没有万一！”
　　“不要！求你了，我怕，我紧张！我给你那个……”她用力的挣扎着。
　　“嗯？”我问道。
　　“给你咬！”她咬着唇嗔道。
　　“口交？”我笑着问道。
　　“嗯，好不好？就不要脱我的裤子，我很紧张的……”她可怜巴巴的看着我道。
　　“嘶……”红唇刚裹住了龟头，我就不禁倒吸了口冷气。
　　“啊！牙齿！”我抱住她的脑袋痛呼一声。
　　“弄疼你了？”她抬头舔了舔唇边的口水，很尴尬的问道。
　　“没事没事，你别用牙齿……你难道不会？”我盯着她亮晶晶的红唇问道。
　　“啊？！我怎么会！我又没弄过！”她欲哭无泪的说道。
　　“以前……”
　　我突然闭上了嘴巴，那是一个不能谈论的话题，我恨不得抽自己一巴掌！
　　果然她神色黯然道：“没有……你嫌弃我！”
　　“我哪有！我从来没有嫌弃你！我怎么会嫌弃你！”我顾不得露在外面阴茎，捧着她的脸激动的喊道。
　　“你吓着我了……”
　　泪珠在她的眼圈里打折转。
　　“我一点都不嫌弃你，不嫌弃你……要不要我证明给你看？”
　　“怎么证明？”她果然按照我设计的套路问道。
　　“到后面来……”
　　我把她拖到后座，然后便脱她的裤子。
　　“不要！我讨厌你！会被看到的！啊……不要，那里脏！呜呜……哦……”……
　　“你不要亲我！离我远点！”她拼命的推着我的脸，阻止我吻她。
　　“都是你的东西，我嫌弃吗？”我一边抽送着阴茎一边笑道。
　　“哦……你轻点，车都晃了……啊……”
　　……
　　“你怎么这么笨！这已经是第二次抛锚了。”我对旁边的郭颖说。
　　“还不是怪你！腿都软了……咬死你！”她羞恼的嗔道。
　　“哈哈……”
　　“还笑！我让你笑，让你笑！咬死你！”
　　“啊，还真咬啊！等等，我先把腰带解开！”
　　“呸，无耻！”
　　……
　　车载收音机89．7上突然响起了一首歌：
　　不做考虑也没半点犹豫
　　我就说了这一句我等你
　　你眼中闪过了一些讶异
　　更多的是怀疑，所以你可以离去
　　不相信你还会回心转意
　　是我任性才决定要等你
　　……
　　我俩都安静了下来，只听开车的郭颖和唱着：
　　我眼中的泪没掉过一滴
　　只是随你背影慢慢倒流进心底
　　我等你，半年为期
　　逾期就狠狠把你忘记
　　不只伤心的还包括一切甜蜜
　　要等你要证明自己
　　我可以纵容你在心底
　　也可以当你只是路过的人而已
　　……
　　我眼角的余光看到她正在笑着唱这首《我等你》……我喃喃的自言自语道：“真是个傻的要命的女孩儿……”

第51章
　　“你还好吧？”
　　“挺好的，你呢？身体怎么样？”
　　“我也挺好的，就是很忙。”
　　“冷吗？”
　　“嗯，下过雪。过年了，我有点想家……”
　　“给你爸妈打电话了？”
　　“刚打过，第一次一个人过春节，去年还有你陪着我……”不知道从何时开始，我和顾萱在电话中的交谈成了一种例行公事（作者按：之前我改过好多次，都不满意，现在的这一句是＠顾此生提供的，非常感谢！）。
　　直到挂了电话，那句“我想你”都没有机会说出口——我也不知道，是她不给我机会说这句话，还是我本就不想说。
　　谁知道呢？
　　我抬头看着夜空中绽放的烟花，狠狠的吸了口冰冷的空气，夹杂着硝化物燃烧味道的空气，让我感受到了与香烟完全不同的滋味儿。
　　我想，顾萱就像是香烟，她是一种我早已习惯的味道；而郭颖似乎就是今晚弥漫的硝烟，有些刺鼻，却又很刺激，这是另一种别样的味道。
　　我突然很想见到她，迫不及待！
　　“你怎么敢无证驾驶！”郭颖一下楼就嗔道：“你才开过几次，不要命了！”
　　“我想你了！”我笑道。
　　“那你也不应该……你可以打车过来啊，哦，今天是除夕……那你可以打电话给我，我去找你呗！”
　　“我等不及了，我想你了！”
　　她回头看了看，发现没人，才柔声道：“想我了也不能这样……你不要过来，会被看到的！求你了！”
　　“那你上车啊，离我那么远干嘛！”
　　“去哪？黑灯瞎火的……”
　　“我想你了！”我说道，又凑到她耳边道：“我要和你做爱！还想舔你下面……”
　　“流氓！”她脸上浮起了一朵红云，在天空绽放的五颜六色烟火的映射下，光彩夺目。
　　“那你带套套了吗？我不想再让你射我脸上！”她白了我一眼道。
　　“你看这是什么？”
　　“你！……”
　　她跺了跺脚，再也找不到借口，只好乖乖的上车。
　　“我怎么感觉是你在泡我。”
　　“嗯？”
　　“难道不是吗？你开着车，把我带到一个没人的地方，然后上了我……”车一下子停在了路边……
　　“不要不要……我没有洗澡，你不要……哦……你舔的是哪里，啊……”
　　“舒服吗？”
　　“哦……嗯！”
　　“别舔了，快进来吧！”
　　“我要在你上面！”
　　“操，你真的要上我啊！”
　　“不行吗？我要强暴你！”
　　“哎呦，牙齿！你想让我变成太监啊！嘶……”
　　“我要操死你！”
　　“啊！操我！用力，啊……”
　　抚摸着后肩上的黑色胎记，耳边不时的传来爆竹的劈里啪啦以及烟花的砰砰的爆炸声，我问郭颖：“还回去吗？我不想回去了。”
　　“那怎么行！快到凌晨了，你不拜年了！”她缩在我的怀里嗔道。
　　“你想她吗？”她突然问道。
　　我低头看了她一眼，漆黑的夜里却什么都看不清，只能看到一对亮的耀眼的眸子，如夜空中的星辰。
　　“……”
　　“你怎么不说话？”
　　她往上蹭了蹭，眼睛离我的眼睛很近，长长的睫毛不时的扫过我的眼睑，让我感到一阵瘙痒。
　　“我不知道该怎么说……”我想了想道。
　　“那你慢慢讲呗，我想听”
　　她的唇凑了过来，落在了我的鼻尖儿上，鼻尖儿有点温热，有点湿……“刚才她给我打过电话……”
　　“哦？”
　　“她说那边下雪了，她有点想家……”
　　“哦……”。
　　“然后我们就挂了电话……”
　　“哦？”
　　“我一直想对她说『我想你！』，可惜直到最后都没有说出口……”
　　“哦？”
　　“在见你之前，我在想，我为什么不对她说那三个字呢？我本以为是她不给我机会说……”
　　“嗯？”
　　“最后我才确定，其实是我不想说。”
　　“为什么？”她坐了起来，睁大眼睛看着我问道。
　　“因为我想你啊！”
　　“亲我！”
　　“肏我！”
　　……
　　“不会被发现吧？”她擦着座椅上的液体，问我道。
　　“不会。”我探出窗外抽着烟，头也不回的说道。
　　啪的一声，后背一疼，我扭头看她，她嗔道：“少抽烟！”
　　“哦，我抽完这根……”
　　“你去哪了？”
　　“出去溜达了一圈。”
　　“是见女孩子了？是谁呀？同学？”
　　“我一个人！”我做贼心虚的打断母亲的话，道：“我先眯一会儿，十二点再叫我。”
　　“……”
　　在她八卦的目光中，我落花而逃。
　　“肯定是去见女同学了……”身后传来母亲的声音，然后又开始向拄着拐的他抱怨……在我离家的前夜，三个人极其罕见的在饭后并没有离开，母亲也没有收拾碗筷。
　　我低着头看着面前桌子上的空碗，一言不发，总觉得这个场景太过于陌生，有点忐忑。
　　我在想，有多少年没有这样了？
　　“那……”他似乎也在犹豫，最后却听他对母亲说：“还是你先说吧……”
　　“你在那边钱够吗？什么时候买房子？我和你爸……”
　　“我正在考虑换工作……”我赶紧打断她，“而且我想先买辆车，我自己有钱，不要你们的！”她尴尬的干笑了几下，道：“行行行，你自己看着办，我管不了你。那个……那个……你跟顾萱……？”
　　“你别问我，我也不知道，以后的事情谁知道？！”一听到“顾萱”两个字，我就心烦意乱，不耐烦的回道。
　　“不问你问谁啊！你真是……”
　　就在我起身要离开的时候，我听到他道：“那个什么……”他似乎有些说不出口，顿了顿后嚅嗫道：“那个你别乱搞，把人家的肚子弄大了不好，那个……那个特别是在车里，伤风化……”我不知道自己是怎么回到房间的，当时只想找个地缝钻进去。
　　操！我暗骂一声抹了一把虚汗，庆幸不已——他们幸亏不知道是郭颖，否则我死定了！

第52章
　　“我要做爸爸了！”
　　老大在电话里兴奋的叫着，差点把我的耳膜震碎。
　　“你的？”我呲牙咧嘴的笑道。
　　“滚！操，你个傻屄！”
　　“哈哈……”我得意的笑着，问他：“几个月了？”
　　“一个多月了，刚检查出来，哥哥要做爹了，操，真不敢相信，我竟然有儿子了！”
　　“切，也许是个女儿呢！”我继续刺激他。
　　“女儿也行啊，女儿多可爱，跟爹亲！我女儿肯定长得很漂亮……”他大言不惭的自夸道。
　　“长得可别像你，否则嫁不出去！”
　　“操！我长得这么帅，她妈也漂亮，这么优秀的基因肯定漂亮！”
　　“好好好，那我得赶紧生个儿子，去泡你女儿！”
　　“滚！你怎么这么无耻，你可不能辣手摧花……”
　　“……”我说：“是我儿子，我还没那么变态！”
　　“或许你生的是女儿呢！”
　　“我才不要女儿呢！”
　　“嗯？为啥？”
　　“女儿太操心，万一碰到像他爸一样的男人怎么办？”
　　“哇哈哈！”他愣了一下，然后大笑起来，“张天，你他妈的终于说了一句人话，哈哈……你他妈的还真有自知之明，卧槽，那我得生个儿子泡你的女儿，让她也喊我爸……”
　　“滚！打死也不生女儿！”
　　挂了电话，我也被自己突发的想法逗乐了，不过，我还是觉得真的不能生女儿，现在的狼太多，比如她的爹，我，张天……就在我思考着生女儿的坏处时，短信的铃声响了，看了下，一个未接电话，短信中不会提示名字，所以当我拨通后，发现手机的萤幕中显示了两个字：何家。
　　她问我：“周末有时间吗？”
　　我说：“我这段时间在学车，有什么事吗？”
　　她嗫嚅了片刻道：“我分手了！”
　　我“哦”了一声，问她：“这么快？”
　　她没有回答，反而问我：“周六晚上还去游泳吗？我已经很久没在那里见到你了……”我几乎都忘了健身这件事情，因为春节过后实在太忙，忙着跳槽，我想了想道：“没什么事情的话会去的。”……
　　“怎么分了？”我揶揄道。
　　两条雪白的长腿悬在清澈见底的水中，悠闲的划着水。
　　“觉得不合适了呗……”她瞥了我一眼道。
　　“哦？”我挑挑眉。
　　“他那人太没情调，一点也不浪漫！”
　　她撩起水轻轻的洒在胸口，胸前还是那么的平坦。
　　“情调和浪漫能当饭吃？”我白了她一眼道，觉得大多数女人跟她一样，不可理喻。
　　“懒得跟你说！”她气恼的嗔道。
　　“嘿嘿，那你说说他怎么就没情调、不浪漫？”
　　“不会说话啊，嘴笨啊，除了『早点睡，盖好被子，多吃饭』，就没有其他的甜言蜜语，呸，就连那些都不算甜言蜜语，从来没夸过我漂亮，我痛经的时候，他只会说，多喝点热水……”她看起来像是受了极大的委屈，越说越生气，以至于一张俏脸激动的有点红。
　　“……”
　　我忍不住笑起来，仿佛她说的正是几年前的我，然后我便又想到了顾萱，自从除夕那夜通过话后，我们再也没有联系……“你还笑！我都快被气死了，我本以为他只是嘴笨，有些话都在心里，说不出口，可前两天情人节连束鲜花都没送我！你说气不气人！”
　　“就因为没送你花儿？然后你就把人家甩了？”我觉得她有点小题大做。
　　女人真的是一种不可理喻的动物。
　　就比如情人节，当我捧着一束蓝色妖姬出现在郭颖面前时，俏脸上惊喜、开心、幸福的表情只持续了一会儿，然后便娇嗔道：“你来了就行，干嘛还送花儿呢，好贵的呢！”我笑着说：“好吧，就这么一次，以后不送了！”结果她马上撒娇道：“那不行！你要是不送，我……我跟你没完！”……
　　“其实，我也不太清楚自己为什么要跟他分手，当然我刚才说的那些原因可能是其中的一方面。让我下定决心的是，和他在一起很难开心起来，没有那种兴奋、激动的感觉……很难说清楚的感觉，嗯，我想就是对他没有感觉，他很难让我激动……”她皱着眉头努力的思考着道。
　　“你相信一见钟情吗？”她见我垂首不语，似乎在想着什么，便又问道。
　　“啊？什么？一见钟情？”
　　我愣住了，愣了许久。
　　一见钟情，这是一个多美好的爱情故事……
　　顾萱？
　　我又想起了她，那个下巴上有颗淡淡的黑色的痣的女孩儿，我和她是一见钟情吗？
　　他妈的，怎么可能！
　　我承认也许第一眼我就喜欢上了她，可当时的她怎么可能喜欢我？！
　　“问你话呢！发什么呆？”
　　一捧水泼到我的脸上，我打了个机灵。
　　“啊……我不信！我不信！……”我抹着脸上的水，喃喃的低声道。
　　“为什么不信？”
　　“因为我没有遇到过啊！”
　　她也呆呆的看着我，眼睛一眨不眨的。
　　“我不相信所谓的一见钟情，我总觉得那就是一个美丽的童话，离我太远，其实我是一个缺乏安全感的人，有点自卑……”。
　　“你说的挺有道理的，这难道就是男人跟女人的区别？女人似乎都相信一见钟情，也都希望自己能遇到一见钟情的男人……”她皱着眉安静的说道。
　　“那你相信什么样的感情，嗯，什么样的爱情？”她笑着问道。
　　“……”
　　顾萱的脸在我眼前逐渐淡去，就连那颗黑色的痣都消失不见，脑子里满是郭颖的身影。
　　扎着辫子的跟屁虫，趴在我背上摘奶奶邻居家的石榴……雷雨交加的晚上躲在我的怀里瑟瑟发抖……
　　临行前塞给我一大把的零用钱……
　　恋爱后幸福的笑容以及……苍白的脸颊和没有血色的嘴唇……消瘦后背上的那颗痣，哦，是一块黑色的胎记……醉醺醺迷离的双眼，娇艳的红唇，让我沦陷在欲望中无法自拔的美丽胴体……“我相信很普通的爱情，平淡如水，嗯，就像是一杯白开水，虽然不甜，但很亲切，很安心……我是一个没有安全感的人，所以白开水虽然不甜，但却细水长流，很适合我……”
　　“那你和你女朋友是这样平淡温馨的爱情吗？”她好奇的问道。
　　我用力的摇了摇头，道：“不，她在美国，我感觉我们之间的距离越来越远……我想，或许她是杯香浓的咖啡，有时候很提神醒脑，嗯，她下巴上有颗痣，总提醒着我，让我不要忘记她，对，就是这样，她就是一杯咖啡……”她很少见的没有讥讽我无病呻吟式的喋喋不休，反而认真的倾听着。
　　“那你找到你的那杯白开水了吗？”她微笑着问道。
　　我突然开心的笑着道：“我想我找到了。”
　　……
　　那天晚上，我送何家回家，在她的楼下，我转身离去。
　　在川流不息的马路上，我发了一条短信：“你是我的白开水！”很快，她回道：“不，我是你的奶茶！”
　　看着手机萤幕，我笑了，我知道她喜欢那个奶茶……其实，我也挺喜欢那个奶茶的……

第53章
　　“我已经找到新东家了，过两天去上海签约，然后我在上海等你。”
　　“嗯，你要先给我们找一个温馨的小窝，然后要每天给我做饭，还要每天都这么抱着我！”我的脸摩挲着她的脸，心里满是幸福，用力的点头道：“肯定让你满意！而且每天都要……”
　　“嗯？”
　　“每天都要肏你！”
　　“流氓！”她羞红着脸娇嗔道。
　　“你刚才不是一直喊着让我肏你吗？我现在又想肏你了，怎么办？”
　　“啊……你又搞偷袭！哦……好喜欢！”
　　“嗯？喜欢？”
　　“啊，好深，嗯，喜欢你这样……喜欢你肏我！啊……”
　　“还喜欢什么？”
　　“还喜欢你吻我……啊……用力！哦……”
　　“吻你哪？”
　　“啊……哪里都要吻……哦……喜欢你吻我……哥，吻我！”操！我的脑子猛的炸开了一道堤坝，欲望的洪水吞噬了一切。
　　听到从娇喘的红唇中妩媚的喊出那个熟悉的字，那个她喊了我很多年的字，我就像一头发狂的野兽，拼命的吻着她，吮吸着她，用力的侵入她，恨不得用阴茎将她刺穿……“啊！吻我！吻我！呜呜……我要死了……爱我……”快感随着精液的喷射而达到顶峰，然后犹如潮水般迅速的退去。
　　浓重的喘息声，空调嗡嗡的轰鸣声，空气中爱液的气味儿，娇艳欲滴的脸颊，被揉搓得发红的双乳，小腹上的一大滩精液——这是一幅淫糜的画面。
　　“你怎么不戴套？”她努力的睁开眼睛，娇喘着嗔道。
　　“别担心，我射在你肚皮上……”我喘着粗气，抚摸着满是汗水的酥胸，安慰道。
　　“可是，不是说做的时候还是会有精子进去吗？哥，我怕……”操！
　　我激动的骂了一句。
　　刚刚射过精的阴茎仿佛听到了新的召唤，腾的再次充血变硬。
　　她似乎发现了我眼中升腾的火焰，像只受惊的小鹿，惊呼着挣扎道：“哥，不要了，不要了，我刚才要死了……啊！我讨厌你！啊……”如同不知疲倦的打桩机，发狂似的冲击着身下的女孩儿，她就如同夜空里的火焰，吸引着我这只孤独的飞蛾，不顾一切的扑向她。
　　“爱我！我要你爱我！用力的爱我！呜呜……哥，肏我，用力肏我！我要死了……”头有些晕，不过还是能看到从阴茎中射出的东西，无力的滑落在雪白丰满的屁股上，透明，没有颜色，那不是精液……我疲惫的向后仰去，嘭的一声倒在床上，大口大口的喘着粗气，我咧着嘴无声的笑了笑，心道：真他妈的疯狂！
　　不要命了！
　　“痛……”秀气的眉紧紧的蹙成一团，娇喘着呻吟道。
　　“你刚才吓着我了……一次又一次的，我到后面都没有感觉了。”她吃力的爬起来，皱着眉小心翼翼的擦拭下体……我张了张嘴，吃力的笑了笑，道：“对不起，我不该那么粗暴的，只是听到……”扑哧，她像是一朵娇艳的牡丹，一笑姹紫嫣红，在我的眼里，倾国倾城：“哥……”她又一次娇媚的柔声道，声音腻滑的如同糯米的粽子，让我浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　“小妖精！我要是还有力气，看我怎么肏死你！”我狠狠的瞪了她一眼道。
　　“嘻嘻……咯咯……”
　　她捂嘴眯着眼睛笑起来，那么亲切，那么熟悉，那么令我安心，让我想起了这个季节外面盛开的迎春花……我喃喃的道：“你是我的白开水……”
　　“不，我是你的奶茶！”
　　“可是你没有奶啊？”
　　“那我们生个孩子吧！”
　　“……”我愣了，然后道：“操！说什么胡话！”
　　“咯咯……”她捂着嘴偷笑道：“只是吓吓你而已！”而我却在想，我和她的孩子会长得像谁？
　　想着想着不知何时疲惫的睡着了。
　　当我醒来的时候，她已经走了，留给了我一张纸条，上面写着：
　　“哥，我先回学校了，你多睡会儿。嘻嘻，看你睡得像头猪……哈哈……”字体清秀，不过有点潦草，如同她的为人，我想。
　　我洗完澡穿衣服时，突然瞥见了狼藉斑斑的床单，分不清哪里是我的，哪里是她的，混杂交融在一起，不分彼此。
　　就让酒店的服务员去头疼吧…………
　　“我来上海了……”
　　“哦？又来出差？”
　　“来上海工作了……”
　　“啊？！真的？”
　　“嗯！你身体怎么样？什么时候生？”
　　“挺好的，5月20号预产期。”
　　“我能见见你吗？”
　　“不方便……”
　　挂了电话，有一种深深的挫败感，就像是一个探监的人被拒绝，抑或是一个小孩没有偷到喜欢的糖果一样沮丧。操！懒得理你！
　　郭颖正在做毕业设计，正是关键时候，自从来到上海后，我们已经有一个月没见面了。
　　我想找点事做做，否则一个人呆着便忍不住去想她，好吧，有时候也会想起顾萱。
　　拿起电话犹豫了一会儿，便给宋佳楠发了个短信。
　　上次见到宋佳楠的时候，还是去年我来上海看望颜霁的那天，就在刚才，颜霁拒绝了我，我想宋佳楠应该不会再次拒绝我吧，倘若如此，我难道还要再去找小姐？
　　几个月不见，宋佳楠如同抽芽儿的柳条长开了，原本有点婴儿肥的精致脸蛋儿，瘦了不少，下巴变得尖尖的，乍一看有点认不出来。
　　只是，当初精致脸上的几颗淡淡的雀斑，却因为长开了脸，变得有点显眼，不过倘若离得不是很近，是很难发现的。
　　最让我吃惊的是，腿上穿着黑色的丝袜，膝盖以上的大腿被裙子遮住，只露出精巧的膝盖和匀称的小腿。
　　小丫头竟然学会打扮了，而且打扮的挺性感，是我喜欢的类型。
　　吃饭的时候，我劝她喝了点酒，又旁敲侧问：“宿舍什么时候关门？”她说：“十一点半。”
　　我点点头，心里有数了。我说：“去喝杯茶吧，或者……或者去看场电影吧我已经很久没看了。”她犹豫了一下，便笑着道：“好啊！”
　　“有男朋友了吗？”在路上，我笑着问她。
　　她红着脸点了点头，然后又说：“刚谈没多久，还瞒着我爸妈的！”
　　“小丫头，是不是发春了，哦，确实春天来了……”我开着玩笑道。
　　“你！你才发春了呢！”她羞红了脸，跺着脚怒嗔道。
　　“你怎么知道我发春了？我这段时间确实有点想……”说着便直勾勾的盯着她的眼睛，似乎用目光将她身上的衣服扒光。
　　“你很色哩！再这样我就不理你了！”她皱着小巧的鼻子威胁道，即使生气的样子也是那么的可爱，声音依然软的如同滑腻的糯米粽子。
　　我笑了笑，不再调戏她。
　　看得是一部义大利的电影《再吻我一次》，看到海报的第一眼我就被这部电影的译名深深吸引，因为我曾不止一次记得郭颖对我说：再吻我一次。
　　我想这应该是部温馨浪漫的爱情片。
　　宋佳楠好像对于电影里的激吻画面有点羞涩，眼角的余光不时的偷看我，一副想看却又怕被我笑话的模样。
　　于是，我凑到她耳边，低声道：“这些太正常了，没什么不好意思的……”她红着脸轻轻点头“嗯”了一声。
　　我又道：“你和你男朋友呢？有没有这样？”
　　她羞恼的急道：“哪有，我们只是牵牵手而已！”我怕她受不了这种刺激，便笑了笑不再说话。
　　“你不相信？”她竟然不依不饶。
　　“我哪知道有没有呢……”我耸耸肩撇嘴道。
　　“哼！你很讨厌！不理你了！”
　　她站起来想出去。
　　我赶紧拉住她，对她做了个噤声的动作：“快坐下吧，别打扰别人看……”她的手握在我的手中，挣扎了几下没有挣脱，便满脸通红的放弃了。
　　我一直这么握着她的手，直到散场。
　　“你放手呢，我的手都被你握疼了！还这么多汗……”她撅着嘴嗔道。
　　“你的手很软，手感很好。”
　　我抓着她的小手摸了摸笑道，看了看时间，11点了，便道：“我送你回学校吧……”一路上，她低着头很少说话，只有我问她时，她才淡淡的说几个字。
　　她到底是回不去了。
　　“好了，你回去吧！”宋佳楠在酒店的房间里对站在门口的我说道。
　　“……”我翻了翻白眼儿：“你也不请我进去坐坐……”
　　“好吧，不过时间不能太长，我困了……”她只好点头道。
　　“唔唔……你不要……唔唔……”
　　关上门，我捧着她的脸低头吻上了红唇。
　　我说，你太可爱，太漂亮了，忍不住想亲你。
　　很快她被吻得软了下来，娇喘着道：“我让你亲，可你不要乱摸……”
　　“你的腿可真有弹性，屁股也很翘，手感真好，黑丝是你男朋友给你买的吗？我还从来没送过女孩儿黑丝呢……”我一边吻着她，一边大肆抚摸着她的大腿和屁股。
　　“啊！你不要摸那里！不要！唔唔……啊……”她在我怀里用力的挣扎着，挣扎的结果却是被我按到了墙上。
　　“舒服吗？你看，你下面都湿了，流水了。”
　　说罢，我便把右手放到她眼前，手指上有亮晶晶的湿痕…………
　　很快她便迷失在连连的快感中，最后紧紧的夹着我的手浑身颤抖起来。
　　几下把她剥成了一只小白羊，扔到了床上。
　　“不要！”她娇喘着阻止道。
　　“你刚才不是说下面很痒吗？”
　　我吻着她的眼睛，龟头在她的大腿根轻轻的顶着，不时的碰触到湿漉漉的阴唇。
　　“啊……我好怕，不要……”
　　她尚存一丝理智，小手无力的推拒着。
　　“你难道不想要吗？你看你下面都湿透了，我会轻点的，别怕，乖……”龟头上沾满了她的淫液，很轻松的分开两瓣阴唇，进入了紧实的阴道。
　　“啊！痛！”秀眉紧紧蹙成一团：“轻点……”龟头在阴道口温柔缓慢的研磨抽送，蹙起的眉毛渐渐舒展，小嘴微张，低声的呻吟着。
　　“你的水可真多！你听，都是水声……”
　　我加快了抽送的速度，很快发出了“唰唰”的水声。
　　“你讨厌！哦……慢一点，哦……”她娇羞的嗔道。
　　“舒服吗？”
　　“嗯，有一点痒，里面，哦……往里面点，哦……”她开始主动回应道。
　　“啊！”一声惨叫：“呜呜……好痛！你不要动了！好痛，呜呜……”过了好久，她才止住哭声，只是眼眶里满是泪花儿。
　　“还疼吗？”我缓缓的拔出阴茎问道。
　　“嘶……慢点！”她倒吸着冷气道。
　　“这样呢？”我又一点点的把阴茎插进阴道。
　　“啊……你轻点，痛！”
　　操，我暗骂一句，真他妈的扫性，早知道就不费这么大的力气搞个处女了！
　　本想不管不顾的尽情肏她，可一看她那副可怜巴巴的模样，我实在下不去手，哦，不，是鸡巴。
　　“我没想到你是处女……”我吻着她脸上的泪痕，道。
　　“呸！你才不是处女呢！”她羞恼的嗔道。
　　“我本来就不是处女啊”我嘿嘿笑道：“而且，你现在也不是处了，不信你看看……”说着我便把阴茎拔了出来，挺在她的眼前，日光灯下，阴茎上沾着暗红色的血丝。
　　“你！我不要看它，它好脏！”她双手捂脸一脸嫌弃。
　　“还要吗？”我重新将龟头顶到她的阴道口，笑着问道。
　　“不要了！好痛！”她用力的点头道。
　　“啊！你轻点！哦……”
　　红润脸颊上的淡淡雀斑，似乎也随着肌肤变了颜色，看起来更加明显。
　　“雀斑是什么时候开始有的？”
　　我努力分散她的注意力，阴茎插在她的阴道里缓缓的抽插。
　　“哦……小时候就有了，慢点……哦……是不是现在越来越大了？啊……！”
　　“没有啊，我觉得很好看啊，有点可爱，我喜欢！还疼吗？要不要拔出来？”
　　“不要！让它在里面，哦……你轻一点就行了……里面好痒！”
　　“我这不正在给你解痒吗？嘿嘿！”
　　我捏了捏她胸前的那对小鸽乳，跟郭颖的一样富有弹性，年轻就是好！
　　“你好坏！你欺负我，哦……你是个坏人！哦……”
　　“还痒吗？”
　　“好多了，哦……”
　　“那还要解痒吗？”
　　“要，里面还有一点点痒，哦……就那么一点点……”没有尽兴，因为根本就没有射精，只是阴茎特别是龟头有点疼。
　　当然，她的第一次更加没有尽兴，屁股下的床单上一小块暗色的血迹，还带着点新鲜度。
　　“一点也不舒服，火辣辣的好痛！”她蹙着眉对我说。
　　“做多了就好了，要不我们再来一次？”我拍拍她的小脸笑道。
　　“不要，下面好脏，我要去洗澡！”
　　不一会儿洗手间就传来哗哗的水声，我却看着阴茎上的点点血丝发呆。
　　操，我竟然又干了一个处女……
　　宋亚楠刚才的表现让我对处女有了抵触，我发现其实自己并不喜欢跟处女做爱——那一层膜仅仅是为了满足某些男人的雄性占有欲，以及捅破那层膜时喜欢看着胯下女人惨叫的变态爱好，除此之外，没有卵用。
　　我突然非常怀念颜霁，只有跟颜霁做爱的时候，我和她都能放得开，做想做的事，说想说的话。
　　而跟其他女孩儿做爱的时候，我仍然要保持着某种姿态，避免某些禁忌和话题，就比如郭颖……我突然意识到，我和郭颖之间似乎还存在着一种看不见摸不着的隔膜，我不知道隔膜什么时候能消失，也不知道该怎么让它消失。
　　我有些烦，便点了根烟，看着忽明忽暗的烟头，陷入了长时间的沉默……直到烟头灼烧了我的手指，我才被惊醒。
　　我用力的抓了抓头发，狠狠的打了自己一巴掌。
　　我匆忙的穿上衣服，对正在洗澡的宋佳楠喊道：“我回去了！”然后头也不回的便离开了。

第54章
　　“顾萱快回来了……”
　　“什么时候？”
　　“下个月底……”
　　“她来找你吗？你想见她吗？”
　　我张了张嘴，心里在不断的挣扎，犹豫不决，根本不敢跟郭颖对视，很快便羞愧的低下了头。
　　“你想见就见呗，我不怪你的……”她用力的抬起我的头，额头蹭着我下巴上的胡茬，柔声道：“我不是说过了嘛，我等你，等到你不爱她或者她不爱你……”
　　“我觉得对不起你……”
　　“没有的事！我还觉得自己对不起顾萱呢……嘻嘻，其实我还是挺喜欢她的，只是谁让她和我争夺东西呢！”前半句她眯着眼睛笑着，后半句就一副咬牙切齿的模样。
　　“我什么时候成了东西？还是你们的东西？！”我怒道。
　　“那你说你什么？不是东西？”她奸笑着问道。
　　“你是不是又痒了？嗯？来来来，让我检查检查！”说着便握住了胸前的一对乳房，用力的揉搓起来。
　　“轻点，痛！”她嗔道。
　　“吻我！你是我的东西！你要听我的！”她用主人的口气命令道。
　　“我以前是不是太宠你了？”
　　“你不宠我，难道还去宠别的女人？”她撅着嘴娇嗔道：“吻我，我要你吻我！哥哥，吻我……”
　　“操！你这个小妖精！你想诱惑死我吗？”说着低头吻上了她的红唇，用力的吮吸品咂。
　　“咯咯……哥……”她继续挑逗着我。
　　血液很快冲进了阴茎，硬邦邦的顶在她的小腹上。
　　“我要吃它……”她道。
　　“我也要吃你！”我道：“我们一起吃，69……”
　　“先洗澡！我嫌弃你！”她喘息道：“你不许嫌弃我！”
　　“我说了多少遍了，我怎么会嫌弃你了！”我捧着她的脸道：“就是你不洗澡的时候，我不也舔过你？要不你现在也给我舔试试？哈哈……”
　　“讨厌！我嫌弃你！就是不许你嫌弃我！吻我，爱我，哥……”她撒娇道。
　　“你是个好女孩儿，在我心里一直都是个好女孩儿，我从来都没嫌弃过你！”我掰住她凑过来的脸，用力的捧住，越想越生气，恶狠狠的对她说：“以后不许再说我嫌弃你！我怎么会嫌弃你呢！从小到大你从来就没嫌弃过我！你是我最爱最爱的妹妹！我怎么可能嫌弃你！我爱你都来不及，我怎么会嫌弃你！你说！我怎么会嫌弃你！你说！！我～爱～你～！我～爱～你～！你知道吗！！！！”我像一个疯子一样，用力的捧着她的脸，不顾她被吓得哇哇大哭，歇斯底里的吼着。
　　“呜呜，你吓死我了！你欺负我，快点，吻我！你就会欺负我！我再也不说了，爱我！哥，爱我！我要你吻我！呜呜……吻我，吻我！用力的爱我！”她一边哭一边疯狂的吻着我。
　　“唔唔，我喘不过气了，哥，肏我！我要你肏我！”她用力的推开我的脸，娇喘着道。
　　“哦……它进来了！我好想它，用力，用力爱我！啊！好深，我好舒服……哥，用力肏我！”
　　“以后还说我嫌弃你吗？”
　　“不说了，哦……用力肏我！再也不说了！我知道你是喜欢我的，你是舍不得我的！啊！好舒服，操我！吻我……”
　　“你可真迷人，我真想用鸡巴肏死你！”
　　“啊！用力肏我，哦……好舒服，你肏的我好舒服，你的鸡巴操的我好舒服！我要死了……啊……”……
　　“要不你陪我去见顾萱吧”高潮过后温存的时候，我对郭颖道。
　　“合适吗？她不会把我当灯泡？嘻嘻……你是不是怕我多想，嗯？不许动！”她舔着我的耳朵道，这里是我最怕痒的地方。
　　“有什么不合适的……”我捂着耳朵道：“说实话，发生了这么多事情，我挺怕见她的，你别误会。”我用脸摩挲着她的头发，继续道：“我只是不知道跟她说些什么，我怕我和她就那么面对面坐在那，一句话也不说，我会发疯的……所以，我才让你陪着我，万一冷场，不是还有你吗？”
　　“真的？”她歪着头眯着眼睛看着我道。
　　“真的！我都这样了，你还不放心？你可真是小醋坛子！”我捏着她的鼻子笑道。
　　“那当然！你以前都是跟我最亲的，可自从有了顾萱以后，你就不再那么亲近我了！哼！”她皱着鼻子嗔道。
　　“有吗？”我无辜的看着她道。
　　“有！寒假里好几次看到你一个人想着她就傻笑，一脸的花痴样，没出息的东西！我咬死你！”她恶狠狠的瞪着我道。
　　“那你怎么还理我呢？以你的脾气，早就对我使脸色了啊？”
　　“我本来不想理你的，可我又不再你身边，等我到了南京后，却发现原来你确实很喜欢她，特别是你把她肚子搞大了，哼！”说到这，她张嘴咬住肩膀上的肉：“你就是个色胚子！现在想想就生气！不过，你一直在她身边照顾她，陪着她，我就生不起气来，反而觉得你很好……”
　　“嗯？然后呢？”
　　“你好自恋！”她娇嗔道。
　　“什么跟什么啊！我怎么自恋了！”我怒道。
　　“不自恋干嘛让人家继续说？”她理直气壮道。
　　“我怎么知道你想说什么？”我哭笑不得道，语气不由的软了下来。
　　“哼，你就会欺负我！”她也笑了，道：“觉得你对顾萱很好啊，所以就更想抢她的东西了！”
　　“……”我白了她一眼，道：“还真把我当成东西了……”
　　“那当然，你本来就是我的东西！我不在你身边时，才被她抢走了！我抢回来也是应该的！最让我生气的就是在你奶奶家，你们俩就在我隔壁，晚上瞎折腾！我气死了都！我咬死你！”
　　“嘿嘿……”
　　她突然奸笑起来：“所以第二天我就让顾萱和我一个屋睡，我得不到的东西，也不让她得到！”
　　“啊！”
　　我惊呆了，不敢置信道：“你真的这么想的？你好重的心机啊！我看你们俩的关系不是挺好的吗？怎么会……”
　　“哎呀，女生之间的关系复杂着呢，跟你一时也说不清楚！”她白了我一眼道。
　　“好吧好吧，就算你说的对，那……”
　　我突然意识到，我不该提这个，这是她的禁忌。
　　“唉……”她似乎没有多想，也没有像之前一提到那事儿就要发疯，只是叹了口气：“我最后发现不管我怎么做，你的心思都在顾萱身上，哼，气死我了！”说罢，她又在我的另一个肩头狠狠的咬了一口。
　　“我一生气，就对自己说，你不要我，有人要我！气死你！”她咬牙切齿的瞪着我，恶狠狠的说道。
　　“可你即使知道我恋爱了，也没有什么反应……你为什么一点都不管我？你不是说一直喜欢我，舍不得我吗？”黑色的眸子里亮晶晶的一片，闪着耀眼的水光。
　　我苦笑道：“喜欢你就得把你留在身边？”
　　“当然，你既然喜欢我啊，为什么不阻止我呢？”她瞪圆了眼睛，大声的质问我。
　　“因为你是我妹妹啊！我那时一直把你当成我最亲最亲的亲人，你是我最爱最爱的妹妹！”
　　“那我现在是你的什么？”
　　她的脸凑到我眼前，直直的逼视着我。
　　“你是我的白开水！”我道。
　　“那我什么时候成为你的白开水的？”
　　她的语气变得很温柔，像是一个妻子睡前在丈夫耳畔慵懒的呢喃。
　　“你还记得元旦？”我笑着问道。
　　“嗯”她的脸有些红：“我当然记得，永远都忘不了！”
　　“你回学校的那天早晨，我也要去上班，在镜子前，你给我整理衣服……”
　　“嗯？”她歪着头嘟着红唇，似乎在思索，似乎在等待。
　　“你说你要回去忙毕业设计，还有面试，还有一些很小的事情，你罗哩罗嗦，唠唠叨叨……”我看到她撅起的嘴巴，瞪大的眼睛，便把她搂住，继续道：“你别生气，听我说。那时听着你的罗嗦和唠叨，我就觉得很安心，很舒服，我就感觉你是我的老婆……那是一种很温暖的感觉，虽然平淡，就像白开水一样，可我就是喜欢，就像喜欢你一样……你就是我的白开水啊！”我感觉脖子有点湿，那种熟悉的、温热的湿润。
　　“嗯，我是你的白开水！”她的脑袋在怀里用力的拱了拱，嗡嗡的说道。
　　“不是奶茶了？”我笑着问道。
　　“不是，我就是你的白开水！”
　　她用力的摇着头，鼻涕眼泪抹了我一身。
　　良久，她又在我身上把鼻涕眼泪擦干净，才抬起头，眼圈发红的看着我，撅着嘴道：“你就不想问我点什么吗？”
　　“嗯？问什么？”我不解道。
　　“我咬死你！”似乎那个熟悉的她又活了：“这时你应该问我，郭颖，我什么时候成为你的白开水的？”我被她模仿我的语气逗乐了，捂着肚子大笑起来。
　　“不许笑！你又欺负我！不许笑，我要你看着我问！哥，求你了！”她羞恼的嗔道。
　　“嗯，好。”我努力的平复情绪，当看到她耀眼的、闪着水光的黑色眸子，我便彻底平静下来，我对她说：“郭颖，我什么时候成为你的白开水的？”
　　“你猜？！”她调皮的眨了眨眼睛，开心的笑着说。
　　好不容易酝酿出的氛围，被这两个字全部破坏了，我恼羞成怒的把她按在身下，恶狠狠的说道：“我不猜，我要你说！”
　　“啊！痛！那里好干！你轻点！”她皱着眉头娇嗔道。
　　“说！”我命令道。
　　“就在这张床上，你给我擦背，你偷偷的看我的乳房，你摸我背上的那颗痣，其实那是胎记，不过既然你说那是颗痣，那就是痣吧！”我吻上她的唇，道：“不，那不是痣，从现在开始，那就是胎记！”
　　“哦，你说是胎记那就是胎记呗……”
　　她无所谓的点头答应。
　　“嗯，我不喜欢痣，还是胎记好……”我自言自语道。
　　“你要看着我的眼睛，我还没说完呢！”
　　“好，你说，我看着你的眼睛，你的眼睛真美……”
　　“你好讨厌！吻我！唔唔……等等，我还没说完，还有那晚你一个人抱着被子睡在地板上，其实你下去的时候我就知道了，我几乎一夜没睡，我一直在想你什么时候会上来，然后抱着我，然后会……会脱了我的衣服，还会……还会操我……可是直到天快亮了我睡着了，你都没有……”她趴在我的脸上，黑色的眼睛离我很近很近：“你知道吗？那时候你就时我的白开水了！”
　　“吻我！我的白开水！”
　　“你是我的白开水！”
　　“嗯，我们都是白开水！吻我！爱我！肏我！”

第55章
　　“回来了？”
　　“嗯，回来了！”
　　“嘻嘻，顾姐姐，你变得更漂亮了！”
　　“哦？”顾萱似乎察觉到什么不妥，只是一时间无法参透，仅仅皱了皱眉，展颜笑道：“怎么会呢，我今年都25了，哪有你年轻美丽……”我的目光在她和她之间穿梭，目睹着两人之间的第一次交锋，顾萱虽然是那个侦查不到位的一方，根据资讯不对称理论，她本应该很容易落入下风，但多年的历练还是让她轻松的瓦解了郭颖的试探。
　　操！他妈的，这两个女人都不是善茬啊！我心里暗骂道。
　　“你什么时候换的工作？怎么来上海？上海连车牌都难上……”她没有继续理会郭颖，转而问我。
　　“还不到三个月，现在还在试用期呢。”
　　我又看了一眼坐在身边的郭颖，一副乖巧可人的样子，正在小口啜着咖啡，不由感叹，女人都是好演员啊！
　　我却不能对顾萱说，自己是为了郭颖才来上海的，于是便问道：“你呢？什么时候走？”
　　“你这么盼着我走啊！”顾萱抿着唇，笑着嗔道。
　　而这次，我却没有注意到她下巴上的那颗黑色的痣。
　　“……”
　　我耸耸肩，然后便不知道该说什么了。
　　“我最多呆一个月。”
　　“哦。”
　　然后便是沉默，只剩勺子搅拌咖啡的声音。
　　“顾姐姐，你什么时候在回国啊？我哥还等着你呢！我姨夫姨妈还也等着抱孙子呢！”郭颖打破了沉默，一脸懵懂的问道。
　　我后悔死了，真不该带她来，真想一把掐死她，哪壶不开提哪壶！
　　郭颖问完便目不转睛的盯着顾萱。
　　顾萱搅拌咖啡的手突然停了下来，似乎意识到了什么，或者还有其他什么？
　　她张了张嘴，勉强笑着道：“我还不知道呢，也许……会留在那边，不回来了……”
　　“哎呀，那我哥怎么办啊？”
　　她一脸焦急的样子，我恨不得扑过去把她按在胯下狠狠的操——我终于可以肯定她是故意的！
　　只见顾萱尴尬的笑了笑，低头擦了擦嘴角，还没等她说话，就听郭颖急道：“你是不是不回来了，不要我哥了？”
　　“……”
　　顾萱一脸苦涩的看着我，我知道自己不能再沉默下去了，不能再让郭颖乱说了。
　　“郭颖！”
　　我握住她的小手，用力捏了捏。
　　“哥，人家都不要你了！你还替他出头啊！你还是我哥吗？呜呜，你又欺负我！”一边说，一边用手抹眼泪，只是我看到指缝间她正在冲我调皮的眨眼睛。
　　操！这是个什么样的女孩儿啊！不，这是个什么样的女人啊！
　　他妈的，看我回去怎么收拾你！我在心里恨恨的骂道。
　　“我明天回家，你回去吗？”
　　“我没时间……”
　　“哦……”她失望的看了我一眼，然后又瞥了瞥正在安静的喝着咖啡的郭颖，嘴角抽了抽，然后道：“那……那我先回去了，刚下飞机，还没倒过时差……”
　　“嗯，好，那我送你！”
　　“不用不用，你们坐着吧，我走了。”
　　她不等我站起来，就转身匆匆离去了。
　　“顾姐姐，你干吗走啊，再坐一会儿吧，你的咖啡还没怎么喝呢！多浪费啊！”操！气死我了！
　　“嘻嘻，哥，你看我刚才表现的怎么样？嘿嘿，让她牛气！”郭颖一副邀功的样子，真的想掐死她，只是当看到她开心得意的俏脸时，便只能苦笑着摇摇头。
　　“好了，你不用再演了，她已经走了……”
　　“哦，好吧。你刚才捏疼我了，真是的！”她揉着雪白的小手嗔道。
　　“……”。
　　“我们现在干嘛？”
　　“我现在想干死你！”我恶狠狠的道。
　　“嘻嘻，你就别生气啦！回去补偿你！”她的脸在我的胳膊上用力的磨着，撒娇道。
　　“怎么补偿？”
　　“让你肏我！想怎么肏就怎么肏！”她凑到我耳边，轻轻的吐着舌尖儿，妩媚的说道。
　　“操！我现在就想肏你！去洗手间？”我用力的捏着她的屁股，淫笑道。
　　“好啊，随你啦！你要是不怕我大声叫，我们就去洗手间！”她一脸什么都随你的表情。
　　“……”我恨恨的瞪了她一眼，道：“走吧！”
　　“哎，你等等我！走那么快干嘛？不会去追你的小萱萱吧……哥，你等等我嘛！”……
　　听着从她嘴里说出的胡话，我只能摇头苦笑，这还是那个我熟悉的表妹吗？
　　哦，或许她一直都是这样的吧，只是以前在我面前都辛苦的压抑着自己，现在终于确认顾萱不要我了，所以本性便露了出来。
　　唉……她真的是个很有表演天赋的女人，我想。
　　可我就是喜欢这样的她啊！这不就是小时候的那个她吗？
　　想到这里，我便咧着嘴开心的笑了。
　　“咯咯……”郭颖趴在床上赤裸着身体得意的笑着。
　　紫色的小内裤被我扒到屁股下，屁股上的嫩肉随着她的娇笑声不停的颤抖着。
　　紫色的内裤上贴着一片卫生巾……我挺着阴茎站在床下，不上不下，恨恨的在她的屁股蛋儿上拍了一巴掌，道：“你是故意的！”
　　“哎呦！好痛！你又欺负我！咯咯……笑死我了！哈哈……你路上不是一直说要肏死我吗？来呀，来呀，哥哥……来肏我！”她扭头妩媚的诱惑着我。
　　“操！等你好了，看我怎么收拾你！”说罢我便开始穿裤子。
　　“你去哪？你不会还去找你的小萱萱吧！”
　　她手撑着下颌侧躺在床上，一脸笑意的调侃着我。
　　“不行啊！我现在就去肏她！”
　　“那不行！你现在只能操我！”她撅着唇撒娇的嗔道：“你过来嘛……”
　　“嘶……”我抱着她的脑袋倒吸了口冷气，粉嫩的舌尖儿蜻蜓点水般的落在龟头上，让我不由自主的收缩着肌肉，阴茎被刺激的更加坚硬粗壮。
　　“舒服吗？”湿润的美丽眼睛望着我，妩媚的问道。
　　“舒服，你这张小嘴，跟下面的那张有的一拼了！口活越来越好了！”
　　“那是，人家可是专门看视频学的……嘻嘻，喜欢吗？”她舔了舔唇上乳白色的精液，红唇轻启。
　　“好吃吗？”
　　“嗯，好吃，你的都好吃……”
　　她又伸出粉嫩的舌头，勾人销魂的眼神让刚刚软了的阴茎再次变得坚挺。
　　“唔……噎死我了！”
　　阴茎插进她的小嘴中，她拼命挣扎着，美丽的眼睛里都是眼白，好不容易把我推开，瞪圆了眼睛嗔道。
　　“我想舔你！”我道。
　　“呸！恶不恶心！下面还流血呢！”她白了我一眼道。
　　“舔你阴蒂……”
　　我挑起她的下巴，红唇因为精液的滋润更显娇艳。
　　“还有味道！”她嘟着嘴拒绝。
　　“只要是你的，都好吃！”我道。
　　“啊！不要！我去洗洗！哦……哦……你好坏！你就是个坏人！哥哥……好舒服……哦……”她用力的抱着我的头，手指抓着我的头发，放肆的呻吟着。
　　“你真的不陪顾萱回家？”高潮后的她，玉体横陈，香汗淋漓的细喘着问我。
　　“你说呢？我陪着她回去干吗？”我轻轻的把她额前被汗水打湿的头发拨开，看着她的星眸道：“而且，我要是陪她回去，你怎么办？你这个小醋坛子会把家里的东西都砸了的……”
　　“嘻嘻，还是你了解我！赏你一个啵！”
　　“过两天我答辩完后，想回趟家，你陪我？”她撒娇道。
　　“行，找个周末，我再调休几天……”
　　“咯咯……顾萱，哈哈……哥，你对我真好！”……
　　“我生了……”
　　“哦？什么时候生的？”
　　“大前天。”
　　“男的女的？”
　　“男孩儿。”
　　“你身体怎么样？”
　　“挺好的……”
　　“我发张照片给你，你看看……”
　　“嗯，我看看你的儿子……”
　　“……”
　　短信的对话很平淡，我本以为自己在听说颜霁分娩后会很激动。
　　“操！”我看着萤幕骂了一句，然后手就不由自主的抖了起来。
　　又深又长的人中，闭着眼睛正睡得香，看得出来是单眼皮儿，胖乎乎的脸，这他妈的跟我小时候的照片很像……他妈的！我操他妈的！……
　　良久，她又发了一条短信：“像吗？”
　　我很想过去把她掐死，她就不怕被她老公看到吗？！
　　“嗯，很像你！”我只能这么回她。
　　“嗯，像我，也像他……”她说。
　　“你在哪个医院？我去看看你吧。”
　　“不要！你别来！我怕被看出来……”
　　操！我现在的样子跟他很像吗？妈的！操！傻屄！我不知道自己骂的到底谁，或许骂自己更多一些……“他不会被虐待吧？”
　　“他是我的儿子！我的！”她回道。
　　“我知道了！记得把短信删了……”
　　我有种作孽的感觉，欲哭无泪，就在公司楼下，用脑袋不停的撞着墙，砰砰砰……陪着郭颖回到家，见到母亲，我又想起了颜霁，其实我很想跟母亲说，你的混蛋儿子有儿子了，你有孙子了……操！
　　这么操蛋的事情怎么会发生在我身上？
　　倘若让家里知道，他们会疯了的！
　　操！
　　操！
　　操！
　　“买房子吧，越往后房价越高……”母亲唠叨着。
　　“嗯……”我心不在焉的点头，只是她说什么我完全没有听进去。
　　“那这次回去你赶紧看看，缺多少钱你告诉我……”
　　“嗯……”
　　“郭颖和你在一个地方，要照顾好她，她……”
　　“嗯……”
　　“你和顾萱……”
　　“嗯……”
　　“……”
　　跟郭颖做爱时，第一次出现硬不起来的状况，她用嘴舔了很久，只是在射精的时候，才硬了那么一点点……“累了？”她舔了舔嘴唇问道。
　　“嗯，有点累……”我睁大眼睛看着车顶，无力的说道。
　　“那……那我们出去散散心吧，你不是还有几天假期吗？”
　　“去哪？”
　　“都行，你想去哪就去哪，你去哪我就去哪！”
　　“你说！”我摸着她坚挺的乳房笑道。
　　“青岛？威海？日照？连云港？厦门？三亚？”她眼珠转了转，一连串的地名便脱口而出。
　　“怎么都是沿海的城市？”
　　“当然，现在天这么热，你不会要让我去钻山沟吧？！”她娇嗔道。
　　“好吧好吧，听你的，那你说去哪？”
　　“青岛吧，开车去，方便，还有啤酒，晚上听着浪声入睡，嗯，要你抱着我睡！”她歪着头笑道。
　　“好！而且我们要在浪声中做爱……”
　　“流氓！”
　　“你怎么在这？”
　　我站在齐腰深的海水中，看着离我只有一尺之遥的女孩儿，女孩儿的下巴上有颗淡淡的黑色的痣。
　　“你怎么在这？”
　　她瞪着眼睛问着同样的问题，穿着跟海水一个颜色的分体泳衣，胸前的乳房似乎比上次摸她的时候更大了，乳间有一条深深的沟壑。
　　我们都没有想到会在这样的时间、这样的地方、以这样一种意想不到的方式，再一次见面。
　　“你自己来的？”我们又是异口同声的问道。
　　“嗯。”她抹了抹脸上的海水，略显羞涩的点点头。
　　而我却摇了摇头，指了指在岸边戏水的郭颖道：“我和郭颖一起……”
　　“哦？”她张大嘴巴，下一刻她神色黯然的道：“哦……”
　　“你壮了……”她笑着道。
　　“……”我抬了抬眼皮，打量了她一番，道：“你白了，而且……”
　　“嗯？”
　　“而且更丰满了……”
　　我说完便瞥了她胸前的那对乳房。
　　“是吗？嘻嘻……”她捂着嘴笑了笑，然后挺胸抬头，那对本就丰满了许多的乳房，变得更加显眼：“在国外吃的不一样……”
　　“嗯……”我刚想还说点什么，这时便听到郭颖的声音。
　　“哥！你在干什么？”声音中有疑问，有质问，还有撒娇的味道。
　　“咦？顾姐姐！”她惊讶道。
　　“你也来了？”顾萱点头笑道。
　　“你们……顾姐姐，你会游泳吗？”她的嘴实在很甜。
　　“会……”顾萱道。
　　“那太好了！我还不会游泳，那你先去游，我让我哥教我游泳！”她拍着手开心的笑道。
　　听她这么说，我的嘴角不由得抽了抽，只觉得牙很疼，他娘的，是谁刚才游的比我还快！
　　“好，你们玩儿。”顾萱张了张嘴，一脸苦涩的说道。
　　“嘻嘻，谢谢顾姐姐！”
　　“她都走了，你还愣着干嘛？没出息的东西！咬死你！”她泼了我一脸水，嗔怒道。
　　“我没看她！”我嘟囔道。
　　“是吗？”她说着便凑到我面前。
　　“啊！”我惨叫一声。
　　“没看她怎么下面都这么硬了！没出息的色胚子！”她恨恨的骂道。
　　……
　　“晚上回去，我给你咬掉它……”她眯着眼睛，小手用力的握着勃起的阴茎，恶狠狠的道。
　　“啊啊……好舒服，哦……它好硬！我好喜欢它，好胀！啊啊……肏我，用力肏我！”
　　“是鸡巴！”我一边吻着她，一边道。
　　“嗯嗯，是鸡巴，鸡巴好硬！我喜欢你的鸡巴！用力操我！用鸡巴肏我！呜呜……我好舒服！我不行了，呜呜……哥，我要死了……”我不知道自己这次为什么如此勇猛，郭颖第一次被我操哭了。
　　我狠狠的操着郭颖，眼前却不时浮现着顾萱的脸，下巴上的那颗黑色的痣，以及沾满晶莹水珠的饱满的雪白乳房。
　　“呜呜……哥，我不行了，我要死了，呜呜……你去肏顾萱吧，我不要了！呜呜……好难受……”她流着眼泪无力的呻吟着，嗓子都哑了。
　　“操！”我用力的将阴茎插到底，喘着粗气道：“你胡说什么！”
　　“呜呜……我要死了，我没有胡说，以前你不是这样的！你今天太厉害了，呜呜，你肯定是在想着顾萱，呜呜……你欺负我，你是个大坏人！你去肏你的小萱萱吧，呜呜，我不生气，求你不要操我了！呜呜……”她的话更让我兴奋和激动，让我浴血喷张，扛起两条雪白的大腿……窗外不远处就是大海，窗户打开着，湿咸的海风带来一阵阵凉爽，耳边传来阵阵海浪声，然后被身下婉转娇啼的女孩儿的呻吟声冲散，现在的她就像大海里的一条小船，被浪头冲击着，无力的飘荡着…………
　　身上的汗被海风一吹，很快便蒸发掉，剩下的是一片凉意。
　　“你和顾萱到底怎么回事？”我抚摸着她垫在枕头上的屁股，不解的问道。
　　“嗯？什么？”她脸朝下的趴在床上，嗡嗡的说道。
　　“你以前对她不是挺和善的吗？怎么最近几天你见面就呛她？”
　　“你到底是谁的人？怎么老替她出头？你欺负我！”她腾的爬起来，瞪着眼睛嗔道。
　　“……”我摊了摊手，哭笑不得道：“我没别的意思，就是有点纳闷，以前你嫂子长嫂子短的，说说笑笑的，看起来很亲密啊……”。
　　“哼！还不都是因为你！”她抄起枕头就砸向我，怒道。
　　枕头砸在我的脸上，一点也不疼，只是脸上似乎沾上了什么东西，粘乎乎的。
　　随便抹了一把脸，委屈道：“怎么又为了我？我躺着中枪啊！”
　　“因为那时候你很喜欢她啊！你的心思都在她身上！我要是再对她使脸色，你就会更不理我了！”她气呼呼的说道，一脸的委屈：“再说了，那时候即使我就是想争也争不过她，你这个没出息的色胚子！咬死你！”
　　“啊！停！”我捂住她的嘴，却被咬住了手指头。
　　我忍着疼道：“那你现在怎么就对她冷嘲热讽的？”
　　“哼！现在我可不怕她了！嘻嘻，你说呢？”她笑的很奸诈，很得意：“你说，你刚才是不是在想着她，所以这么能折腾？你以前可从来没这样的！”我被她看穿了，干咳了下，就连反驳都底气不足：“哪有！谁让你今天这么迷人，这么诱人，这么……骚！”
　　“有吗？”她爬到我身上：“你说我和顾萱谁漂亮？”
　　“……”
　　我白了她一眼，女人怎么都喜欢问这种幼稚的问题！
　　“快说！谁漂亮！”她嘟着嘴娇嗔道。
　　“当然是你了！”我揪着她的腮笑道：“你这个迷死人不偿命的小妖精！”
　　“嘻嘻……那是……”她笑得很得意：“不过，她的胸倒是蛮大的！你觉得呢？”我的眼前仿佛出现了那对泳衣包裹下的乳房，小半个乳球暴露在外面，上面有点点水珠，在阳光下闪闪发光，不由自主的点点头。
　　“哼！你果然偷看了！你这双贼眼，我隔得那么远就知道你肯定在乱瞄！咬死你！”
　　“别咬了，她的再大也没有你的好，她的太软了，哪有你的坚挺有弹性！”
　　“啊！你还说！她的软你摸她的去，别摸我的！”她羞恼的把乳房上的大手打开，嗔道。
　　“你再闹，我就操你死你！”我把她按在身下，恶狠狠的威胁道。
　　“不要！今天你就饶了我吧！明天，对，明天再让你操！好不好？”她可怜巴巴的求道。
　　“那我去肏顾萱！”我淫笑道。
　　“你敢！你要是敢去，我就……我就让你变成太监！”她怒道。
　　“那它又硬了，怎么办？”
　　“啊！不要！哦……你好坏！轻点！哦……不要了，我用嘴，给你口交，求你了，啊……太深了！”

第56章
　　“一起吃个饭吧。”顾萱在电话里道。
　　我看了看趴在我耳边偷听的郭颖，只见她点了点头，便道：“好啊，我来安排！”
　　“你看你，一听跟她吃饭，就笑得满脸开花！”她像个小孩儿一样趴在我背上撒着娇。
　　“……”
　　“你们住在哪？”吃饭的时候顾萱问道。
　　“王子饭店，你呢？”
　　她的脸泛起了淡淡的酒晕，很艳丽，长发都被梳向脑后，露出光洁的额头。
　　“在你隔壁。”她抿着唇笑道。
　　“咳咳……”
　　郭颖轻轻的咳了一声，小手在我大腿上狠狠的掐了一把。
　　“顾姐姐，今晚你要不要跟我哥住一起啊？”她像是随口一问。
　　我一口酒就喷到地上，被呛得连连咳嗽。我尴尬的看了顾萱一眼，原本就红润的脸颊，变得更红了，红得像桌子上熟了的虾。
　　我狠狠的瞪了郭颖一眼，道：“瞎说什么？！”
　　“我哪瞎说了，在你奶奶家你们俩不是睡在一起吗？晚上闹得我都睡不着！是不是啊，顾姐姐？”她跟没事一样，笑着问顾萱。
　　“……”顾萱尴尬的干笑了下，低下头剥着蟹子。
　　起初很平和的气氛就被郭颖这么搅乱了，三个人很尴尬的坐在那，默不作声，当然，郭颖应该并不尴尬，相反还很得意的冲我挑挑眉，笑得很灿烂。
　　于是，就喝了很多酒，喝酒能调节气氛，能掩盖尴尬，能打开话题。虽然是啤酒，可喝多了依然会醉。
　　“我送你吧……”我对抚着额头的顾萱道。
　　“嗯。”她吐了口酒气，点头轻声应道。酒精将她的脸涂上了一层红晕，下巴上的那颗淡淡的痣在酒晕的衬托下，是那么显眼。
　　“我也去！”郭颖从桌子上抬起头，口吃不清的说道。她的酒量本就小，又跟顾萱拼了酒，早已趴在桌子上睡着了。
　　于是，夜里的路上便出现了一个男人左右搀着两个女人的画面，只是左边的那个年纪更小的，却是挂在了男人的身上。
　　“啊，哥，我要吐！”刚进顾萱的房间，她就痛苦的呻吟道。
　　“……”
　　我气喘吁吁的把她扶好，看了顾萱一眼。
　　“快去洗手间吧！”
　　顾萱和我一起把她弄到洗手间，她就抱着马桶“唔唔”的吐起来。
　　“让她躺一会儿吧，醒醒酒。”
　　她看了眼躺在床上的郭颖道，又给我倒了杯水，递给我。
　　灯光下，修长的手指上泛着淡淡的红晕，我知道，她对酒精过敏。
　　“喝点水，你看你满头大汗。”她笑道：“你对你表妹可真好……”。
　　“……”
　　我却不知该怎么回应她，难道对她说，我是对郭颖很好，好的把她弄到了床上？于是赶紧低头喝水，尴尬的笑了笑。
　　“你现在的酒量很好嘛！以前你可不这样，从来都是我拖着你的……”她眨着大眼睛看着我道。
　　有些醉酒的眼睛，似乎失去了平时的焦距，有些模糊，蕴满了水雾。
　　“醉多了，也就不容易醉了。”我也盯着她的眼睛道：“其实我今天本应该已经醉了……”。
　　“哦？”她抿着唇笑着。
　　我看了眼床上的郭颖，苦笑道：“这不是有个要照顾的吗？而且，还有你在，我总得负责把你们安全带回来。”
　　“你对别人总是这么好……”
　　她突然皱起了眉，似乎想起了什么，或者在思索着什么。
　　“得了吧，我可没有那么博爱，只对很少的人好……”我笑道。
　　“哦？”她挑了挑眉，似乎在等待我的解释。
　　“比如，对郭颖啊，对朋友啊，呵呵，就像我们宿舍的几个哥们儿，还有……”我瞥了她一眼，垂下头，犹豫了一下，道：“比如，还有你……”。
　　“嗯！”她笑着点头。
　　“想我吗？”她突然问道。
　　“想啊！”
　　这样的对话在我和她之间不知发生了多少次，似乎已经成为了生活的一部分，当我听到她问“想我吗？”
　　“想啊。”
　　这个回答就像是我的本能反应，脱口而出。
　　说完后，我愣住了。
　　我在努力的想，这样的对话上次发生在什么时候？
　　她有多久没有问我“想我吗？”
　　“抱抱我。”不知什么时候她已经站在我面前，张开胳膊，柔声道。
　　“好熟悉的味道，好熟悉的感觉，好暖……”
　　她的头在我的怀里拱啊拱，醉酒的脸变得滚烫，烫得我浑身燥热。
　　“我也想你！”
　　她的脸隔着衣服轻轻的摩挲着我的胸口，有些痒。
　　“我很怀念你的怀抱，真好！”
　　她的声音越来越轻，像是睡着了一样。
　　安静，静得甚至能听到对方的呼吸声和心跳声。
　　“你的心脏跳的真快！”她抬起头来，抿着唇笑道。
　　柔和的白色的灯光下，红唇是那么的娇艳，醉眼迷离的双目中闪着点点水光。
　　“吻我……”她轻声道，声音很柔、很腻。
　　我看得很仔细，以至于没有反应。
　　“吻我！”她像一个女王，命令我道。
　　“唔……”
　　“你还爱我吗？”她抚着酥胸娇喘着问道。
　　“……”
　　我捧着她滚烫的脸，有些不知所措。
　　“爱我吗？”她的声音有点发颤，美丽的眼睛蕴满水滴，似乎下一刻就流淌出来。
　　“爱我！”她哽咽着命令我，有晶亮的液体从她的眼角滑落。
　　“用力爱我！”她没有给我说话的机会，咬着唇又一次命令我，只是此时的“用力爱我！”与她在做爱时说的语气天壤之别。
　　“肏我！”她咬着唇笑着道，泪水已经满面。
　　欲望如决堤而泻的洪水，冲垮了我的理智。
　　拥抱、亲吻、抚摸、揉捏，伴随着粗重的喘息声，地毯上落下了两堆衣物，衣物很少。在我身后的是我的，在她脚下的是她的。
　　“肏我！”她搂着我的脖子，双腿盘在我的腰间，红唇轻启道。
　　“哦……”她闭上眼睛，眉头轻蹙。
　　“慢点……好深！”
　　她红唇微张，粉舌轻吐。
　　“累不累？要不我趴着？”她舔着我的眼睛问道。
　　我摇了摇头，没有回答她，只是托着她柔腻的两瓣屁股，奋力的挺动着阴茎。
　　酒精的味道、女人的体香、汗液的味道、淫液的味道弥漫在空气中，空气中充斥着低沉而压抑的呻吟声。
　　“我好想你！好想你的怀抱！好想你的吻！好想你的……鸡巴！肏我！用你的大鸡巴肏我！”她咬着唇努力的忍受着大声呻吟的欲望，以至于牙齿在红唇上留下了深深的印痕。
　　“吻我！我要你吻我！”
　　她仰起圆润的下巴，下巴上有颗淡淡的黑色的痣。
　　“不要拔出来，射里面！”
　　满头香汗的她紧紧的抱着我，屁股用力的往下压。
　　“不行！”这是我做爱中的第一句话。
　　她歪坐在地毯上，背靠着墙，大口大口的喘息着，布满细汗的酥胸随着呼吸急促的起伏。
　　红唇微张，唇角有一道乳白色的痕迹，一直延伸到下巴，遮住了那颗黑色的痣。
　　“我可以吃避孕药的……”她道。
　　“吃药对你不好！”
　　我和她肩并肩的坐在地上，急喘着道。汗水像是南方的梅雨，绵绵不断的流淌，在身下的地毯上形成一片暗色的湿痕。
　　“可我喜欢你用力的射我！”她把头靠在我的肩膀上，轻声道。
　　“她应该没看到吧？”我问道。
　　“嗯？”
　　她随着我的目光看去，目光的尽头是她的床，床上躺着一个女孩儿。
　　“不知道……”她慵懒的说道：“如果看到了，你说她会怎么做？”
　　“不知道。”
　　我摇了摇头，心里却在想，郭颖会不会杀了我？
　　会不会真的让我成了太监？
　　“你喜欢她吗？”她抬起头看着我的眼睛，问道。
　　“嗯？”我愣了一下，然后点头：“嗯。”
　　“她是你妹妹！”她瞪大眼睛道。
　　“嗯，不过是表妹！”我盯着她的眼睛道。
　　“那也是妹妹！”
　　她有些激动，所以声音有些大，也因为激动，所以音调有些高，有些尖锐。
　　“那又怎样？”
　　“你要娶她？”她一副不敢置信的样子，没等我回答便摇着头道：“怎么可能呢，这不是在美国！”
　　“……”
　　我丧气的垂下头，一言不发。
　　她似乎感受到了我内心的无助、痛苦和无奈，轻轻的抱住我。不同味道的汗水混合在一起，感觉有些粘。
　　“你不想问我点什么吗？”她抚摸着我的后背，柔声道。
　　“嗯？”我的脸埋在她的双乳间，闻到了一股熟悉的味道，还有一种说不出来的汗液的味道——很好闻。
　　“问你什么？”我嗡嗡的说道。
　　“比如……”她的声音有些颤，有些紧张：“比如，有没有别的男人？”
　　“……”
　　我突然想在柔软的乳房上狠狠的咬一口，鼻子有点酸。
　　于是，我把脸埋得更深，鼻尖儿几乎贴到那道沟壑的谷底。
　　“你多久没做爱了？”我问道。
　　“一个月……”沉默了一会儿，她扭捏道。
　　“外国人？”我抬起头，笑着问道。
　　“不是！”她羞恼道，或许是这个问题本身让她很尴尬，或许是我脸上灿烂的笑容让她很愤怒，所以她的声音变得尖细。
　　“他的大吗？是不是比我的又粗又大又长？是不是肏的你很爽？他的口活……”我笑着问她。
　　“你无耻！”
　　啪的一声，我捂着脸，不敢置信的看着赤身裸体的她。
　　我摸着脸笑了笑，有点疼，麻麻的。
　　“你看你，还不好意思？”
　　我看着她因为愤怒、羞恼而有些扭曲的脸，突然有些开心，于是，笑得更加灿烂。
　　“你看我，我就不像你这样，不说实话。”
　　我低下头，看着大腿之间的地毯，那里有一片暗色的湿痕，像是精液在空气中氧化后残留的痕迹，可看起来似乎又不是，我可没有这么多的精液，操，管他是什么呢！
　　“我告诉你个秘密，其实除了你之外，我肏过很多女人……你别急，我想想，数一数……”
　　“你无耻！我真的没想到你竟然这么无耻！”
　　她泪流满面的痛斥着我，方才被汗水浸透粘在脸上的发丝，似乎被涓涓的泪水浮起，看起来更顺直了。
　　“我是无耻啊！我从来没否认过自己无耻啊！我本来就是个无耻的人！”
　　“呜呜……”她咬着唇痛哭起来。
　　“你别哭，哭了就不美了。”
　　她一动不动的任由我给她擦着眼泪。
　　“别哭别哭，乖了……”
　　我像是一个间歇性精神失常的病人，在发泄完后又温柔的将痛哭的她搂入怀中，轻拍着她的背。
　　“我不说了，也不问了，好不好？只要你别哭，乖……你看你哭得多可怜？一点都不美了……”我又如同一个温柔的情人，轻声地安慰着她。
　　“呜呜……我也很苦，你知道吗？我也很想，想你想的睡不着，想你……我多想你能在我身边，吻我，爱我，呜呜……可我一个人孤零零的……我好痛苦，好寂寞……呜呜……”紧绷的神经一旦松开，她浑身软绵绵的落在我的怀里，说着些毫无逻辑的话。
　　“今年除夕，我给你打过电话……”她抬起头来，泪眼婆娑的看着我道。
　　“那天我喝醉了，和同学，就……”
　　她紧紧的咬着唇，似乎在努力忍受着什么，所以说的很不清楚，我也努力的分辨才能听清。
　　“哦……”我抚摸着她满是泪水的脸，道：“是我不好，都是我不好，你别哭了，乖……我本该陪在你身边，我本该好好的疼你的，我本该每天都抱着你睡……”
　　“不要说了！”她的双手用力的捂住嘴吼道，声音穿透手掌，听起来很低沉，嗡嗡作响。
　　“你为什么不骂我？！你为什么不打我？！你为什么那么冷静？！”她继续吼道，眼睛里充满了困惑、不解、悲伤，或许还有一些期待。
　　“我求你了！你骂我，打我吧！呜呜……我心里好难受！好煎熬！呜呜……你为什么笑得那么冷静，你为什么不打我！”她的眼神看起来很疯狂，疯狂得让我觉得她很陌生。
　　“你知道的，我是从来不打女人的！”我苦笑着道。
　　“呜呜……求你了！你打我！不，你肏我！你肏我吧！狠狠的肏我！”她像一个疯子一样，把我的手按在她的乳房上，跨坐在我的身上，拼命的吻着我……我们从她的床边一直操到卫生间，当卫生间的门锁上后，她不再压抑着自己，大声浪叫起来。
　　我掰开她雪白的屁股，挺动着阴茎从后面狠狠的插入，快速的抽送阴茎。
　　她趴在洗手台上，屁股向后高高的耸起，不断的迎合着我的冲击。
　　“求你了，用力肏我，啊……呜呜……肏死我！”
　　“我要看着你肏我！”她扭头对我道。
　　她坐在洗手台上，后背靠在光洁、冰凉的镜子上，小手轻轻的抚摸着我的左脸，柔声道：“还疼吗？”我摇了摇头。
　　“对不起！我不该打你……我亲亲就不疼了……”说着便吻上了我的脸，舌尖儿在皮肤上轻轻的滑动着。
　　“肏我！”她张开大腿道。
　　“哦……它好硬，里面好胀，好充实！啊……好舒服！我想死它了！用力肏我！肏死我！”
　　“喜欢我肏你还是别人肏你？”我揉捏着她的乳房问道。
　　“喜欢你肏我！你的鸡巴好硬，肏我，求你了！用力肏我，狠狠肏我，肏死我！用你的鸡巴肏我！”她疯了一般的吻着我，像是夏天的暴雨，滴落在我的脸上、脖子上、肩上、胸口…………
　　“我回去了……”我对她说。
　　“回去？”她的话很简洁。
　　“嗯，回去……”我垂首，不敢与她对视。
　　“回去？”她的话还是那么简洁。
　　“郭颖……”我看着还熟睡的郭颖，对她道。
　　“我送你们……”
　　“不用了，你……”
　　还未说完，就被她堵住了嘴。
　　“再吻我一次！”她一边吻着我，一边道。
　　……
　　“郭颖，起来了，我们回去了！”
　　我推了推她的肩膀，她没有反应，我苦笑着把她横抱起来。
　　只是，我的手怎么这么湿？原来，她的脖颈里全是湿痕……在灯光下，我看到她泪流满面……

第57章
　　“一枝红杏出墙来……咯咯……”
　　郭颖躺在床上，捂着嘴笑着对我说。
　　她的脸上还有亮晶晶的水迹。
　　我背靠着墙抽烟，一声不发。
　　“你们说的话我都听到了……你别离我那么远，我真的不生气了。”她撒娇道。
　　“其实刚开始的时候，我很生气，很愤怒，我恨不得把你们丢到海里喂鱼！你过来嘛！”她继续扭着腰撒娇。
　　“可到最后，我却突然开心起来……”她说着便抿着唇笑起来。
　　我依然沉默不语。
　　“哥……，你过来，抱着我。”
　　她梨花带雨的模样让我不忍心拒绝。
　　“你怎么不问我为什么突然开心了？”她在我的怀里撅着嘴嗔道。
　　“为什么？”
　　“因为，我知道，今天结束后，你和她就结束了……”她说话时眼睛一眨不眨，黑色的眸子晶亮，似乎有风拂过，吹皱一池春水。
　　“其实，我挺同情她的，她也是个可怜的女人……”她语气低沉道。
　　“来，给姐笑一个！”她坐起来，挑起我的下巴，轻佻的笑道。
　　她的手指很凉，点在下巴上，让我起了一层鸡皮疙瘩。
　　我苦笑了一声，道：“你别闹，我都这样做了，你也不生气？你让我怎么相信？”
　　“我生气啊，很生气！可跟开心的事情比起来……嘿嘿，我就没有那么生气了。”她的脸贴在我的脸上，傻傻的笑起来。
　　“……”
　　“你就笑一个嘛！你要是不笑，我就哭给你看！”她撅着嘴撒娇道。
　　我艰难的咧开嘴，估计这是我一生中最难看的一个笑容。
　　“不行！要自然一些，这个看起来不开心！”她不依不饶的嗔道。
　　“开心？！我为什么要开心？！”我怒道。
　　“因为我开心啊！你看到我开心，也应该开心！”她理直气壮道。
　　我哭笑不得，给她擦着脸上的泪痕，道：“可我到底是做了不该做的事情，还是当着你的面……我心里过意去不，总觉得自己对不起你……”
　　“呸！你就会嘴上说！哼！打死你！”
　　她突然把我推到，骑在我身上，抄起枕头劈头盖脸的向我砸来。
　　“你就是马后炮，既然知道那么做对不起我，你为什么还做！”她一边用力的暴打我，一边骂道。
　　“我好不容易不跟你计较，可你倒好，做了婊子还要立牌坊！到头轻飘飘的来一句我对不起你就完了？”她越打越用力，越说越生气，最后呜呜的哭起来。
　　“你别一副可怜巴巴的模样，从小到大我还不了解你！表面上老实巴交的，其实一肚子花花肠子！别以为你偷偷打手枪我不知道！别以为你偷看我换内衣我没瞧见！别以为你把那个女生的照片插在枕套里我就没看见！你就是个色胚子！你说，你是不是个坏人！就会欺负我的坏人！咬死你！”
　　“啊……！”我大声惨叫着，估计在一公里外都能听到。
　　……
　　风停雨歇。
　　“疼吗？”她小心翼翼的摸着肩上的齿痕，柔声道。
　　“嘶……”我咧嘴倒吸了口冷气，低头一看，牙印里有血丝，周围发紫，有点肿。
　　操！
　　一天，不，确切的说是一个晚上连续被两个女人暴打蹂躏，伤痕累累，今天真他妈的晦气！
　　“对不起，我不该这么使劲！我给你吹吹……”她很少见的跟我道歉，我竟然有点小感动，只是她接下来的话，让我想死的心都有了。
　　“下次我肯定会小点劲的，肯定不会把你咬得这么惨！”我苦笑着把她搂进怀里，摸着她的头发道：“我真的不知道你为什么会喜欢我……即使发生这种事情后，我以为你会很生气，会不理我了，甚至真的会把我弄成太监……”
　　“为什么喜欢你？”她皱着眉重复道，可爱的鼻子上也起了一道道细细的皱纹。
　　“我哪里知道自己怎么会喜欢上你这个没出息的色胚子！”她再次坐起来激动的嚷道。
　　“你说说你有那点好的？长得又不帅，个头又不高，嘴巴又笨，还抽烟。哦，我记得你刚才跟顾萱说过，你背着我们搞了好多女人，这就算你嫖吧，嗯，吃喝嫖赌抽，你除了赌，剩下的都齐活儿了！你问我为什么喜欢你？我怎么知道？！我是不是脑袋被门夹了？”她说得很委屈，仿佛在她眼里，我就是一个一文不值的垃圾。
　　“可我就是喜欢你啊！喜欢你宠着我，喜欢你摸着我的头，喜欢你捏着我的鼻子，喜欢你抱着我的感觉，喜欢在你身上撒娇，喜欢闻你身上的味道，还有你指头上淡淡的烟草味，嘻嘻，还喜欢你保护我，为我出头……”她眨着眼睛认真的说道。
　　“虽然你是个色胚子，有时候很坏，比如今天晚上跟顾萱……可我就是恨不起来，你说我是不是有病啊？”她撅着嘴可怜巴巴的看着我，一副悲戚的模样，再加上眼角残留的泪痕，让我不由心疼的把她拉到怀里，紧紧的抱住，恨不得把她揉碎碾压进身体里。
　　“哥，你勒死我了，我喘不过气了！”她终于忍不住的痛呼道。
　　“我确实背着你们搞过女人……”
　　我松开胳膊，看着她像条离开水的鱼大口大口喘着粗气。
　　没等我说完，就被她打断了，她只是盯着我的眼睛，问道：“那你爱我吗？”
　　“爱！”我用力的点头道。
　　“我要你亲口说！”她凑到我眼前，逼视着我道。
　　“我～爱～你～！”我一个字一个字的对她说道。
　　“我也爱你！”她柔声道，然后闭上眼睛：“亲我！”不知吻了多久，两人的唇分开，她一只手摸着我的唇，另一只手按住覆在乳房上使坏的大手上，娇喘着嗔道：“我就知道你是个色胚子！你都捏痛我了！”我说：“既然知道我是色胚子，干嘛还爱我？”她说：“因为爱你，所以即使知道你是色胚子后，还是爱你啊！”我说：“那我以后还搞女人，你还爱我么？”
　　她怒道：“从今以后你要是还敢背着我搞女人，我就真的让你做不成男人！”我微微一笑，然后又淫笑道：“那就是说，只要我不背着你搞女人就行？就像今晚那样当着你的面搞顾萱？”
　　“张天！我咬死你！”
　　她大怒，喊着我的名字向我扑来。
　　张天，这两个字从她的嘴里说出来，好陌生啊！
　　她似乎从来没有叫过我的大名，从我记事起，从她会说话起，她一直就喊我哥哥……“郭颖，我爱你！”想到这，在她的扑打中，我大声的喊道。
　　“嗯？”她愣了一下，粉拳离我的脸只有……她喃喃的问道：“你说什么？”我捧着她的脸，低头吻上她的红唇，用力的吮吸了一番，直到将她的唇吮吸的发肿才停了下来，看着她的眼睛道：“郭颖，我爱你！”
　　“我还想听……”
　　她的眼圈里有水光，声音有些哽咽。
　　“郭颖，我爱你！”
　　“你好坏！我想哭……”
　　她撇撇嘴，然后咬着唇努力的忍住：“可我现在很开心，我不能哭。”于是她咧着嘴难看的笑着。
　　“你看，我好开心！”
　　眼泪从眼眶里滑落，一滴滴的落在她的脸上。
　　“我不哭，我不哭！”她抽着鼻子道。
　　“我哭了吗？”她泪光斑斑的看着我问道。
　　“没有，你现在很漂亮！”我一边给她擦着泪，一边轻声道。
　　“那你为什么不吻我呢？”她流着泪笑着问道，“张天，吻我！”
　　“我爱你！”我用力的吻她。
　　“我也爱你！”她拼命的回吻。
　　当我进入她的身体时，我突然有一种似曾相识的感觉，那种感觉是那么的美好，以至于我变得小心翼翼，仿佛身下这个美丽的女孩儿，是一件珍贵的瓷器。
　　激烈的拥吻从开始一直持续到结束，在高潮后，仍然在继续。
　　“张天……”她的舌头舔着我的鼻尖儿，娇喘着道。
　　“嗯？”我又将她的舌头捕获，细心的品咂。
　　“你好温柔，刚才……”
　　她的舌头躲避着我的舌头，所以说的有些模糊。
　　“我刚才感觉好美，好美，从来没有那么美过……”她用力的推开我的脸，羞涩的说道。
　　“有多美？”
　　看着娇艳欲滴的脸颊，濡湿的红唇，我忍不住的又低头吻住了她。
　　“就是好美！美得我窒息了，美得我都忘记了该怎么呼吸……”她又一次的推开我的脸，手抚着酥胸，大口喘着粗气道。
　　我扑哧一笑，道：“你还是那么感性，就连做爱都形容的这么抽象，不过，也更让人遐想。”
　　“我要是太理性，怎么会喜欢上你这个大色狼呢？”她也笑了，笑靥如花，花是牡丹，姹紫嫣红，在我眼里，倾国倾城。
　　“你以后还会这么温柔吗？”她用期待的眼神看着我，问道。
　　“当然！”我用力的点头道：“我也很喜欢这种感觉，用你的话说很美，用我的话说……咦，似乎在刚才做爱的时候，我就是这样想的啊！”
　　“我们心灵相通！”她娇羞道。
　　“不，是你中有我，我中有你！”我反驳道。
　　“吻我！”她奸笑道：“否则，接下来你又要泛酸水了，千万不要再抄石头记，我会酸死的！咯咯……”
　　“你！”我怒道：“我有那么酸吗？”
　　“不！”她摇头笑道：“是非常的酸！咯咯……”
　　“……”我苦笑道：“你还是那么调皮！”
　　“吻我！张天，吻我！”她闭上眼睛，红唇轻启道。
　　……
　　“唉……”怀里的女孩儿轻轻的叹了口气。
　　“嗯？怎么了？”我抚摸着她的脸问道。
　　“我今天才发现，原来做爱是一件这么美的事情……”她握住了我的手，很用力，我不知道她娇弱的身体怎么会有如此大的力量，手竟然有些疼。
　　“难道之前做爱不美吗？”我不解的问道。
　　“那不叫做美。”她皱着眉摇头道：“充其量只能说是舒服，嘻嘻，用你的话说是爽。”她调皮的眨眨眼睛，继续道：“可刚才我觉得很美，心里很美，像吃了蜜一样的甜，好美妙的感觉……”说完，她闭上眼睛，与我脸贴脸，轻轻的摩挲着，柔声道：“张天，我爱你！很爱很爱你。”

第58章
　　郭颖说的对，那天结束后，我和顾萱也就结束了。
　　她俏立在我面前，她的背后就是海，海风吹起了满头的秀发，秀发在风中飘扬，飘扬的发丝凌乱的吻着她的脸。
　　她伸手拨动扰人的发丝，抿着唇笑问道：“我们还是朋友吗？”我说：“听你的！”
　　她说：“不！以前都是听我的，这次听你的！”我笑了，看着她还有些红肿的眼睛，道：“为什么不呢？”
　　“她在等你……”她笑着对我说。
　　我转身，看到远处有个女孩儿靠在栏杆上，背对着大海，风吹起了她的秀发，秀发在风中飞舞……“嗯，她一直在等我。”我笑着说。
　　“那晚，她都知道了？”她的脸有些红，羞赧道。
　　“嗯，她都知道了。”我苦笑道。
　　“你们……会在一起吗？以后……”她眨着美丽的大眼睛，问道。
　　“我们……不知道，以后的事情谁知道呢？”
　　我望着那个戴着墨镜的女孩儿，她似乎也在向这边看来，我看不到她的眼睛，我想，她的眼睛一定很亮，一定很美，一定很动人。
　　“我会祝福你们的！”她微笑道。
　　“谢谢！我也祝福你……”
　　我停了下来，因为我不知道该祝福她什么。
　　我突然发现，其实自己对她并不如想像中的那样熟悉，就连她到底想要什么都不清楚——或许，这就是我们结束的原因吧。
　　我一直以为，是遥远的距离让我们彼此隔阂，让我们越来越陌生，直到这时，我才知道，原来我从来没有真正了解过她，她一直都是那么的陌生，那么的遥远。
　　“等我结婚的时候，你能来，就是对我最好的祝福……”她见我垂目不语，便笑道。
　　“什么时候？”我抬头看着她，看着那张熟悉的脸，以及下巴上的那颗淡淡的黑色的痣。
　　她苦笑着摇着头，道：“不知道，或许很快，或许要很久，或许……你说得对，以后的事情谁知道呢？”
　　“再抱抱我吧……”她走近几步，柔声道。
　　“真好，好熟悉的味道，好暖……”
　　她轻轻的靠在我的肩头，用脸缓缓的摩挲着，她的声音很轻，像是要睡着了一样。
　　“一起走吧，我们开车来的，方便……”
　　我低头看着她，却只能看到她的一头秀发。
　　“不了，我一个人。一个人来，一个人走，这样挺好的……”她在我的怀里摇摇头，安静的说道。
　　“那我走了。”
　　“嗯，走吧。”
　　她依然在我的怀里。
　　“我走了？”
　　“嗯，走吧。”
　　她深深的吸了一口气，轻轻叹了口气：“好熟悉的味道……”她抬起头来，抿着唇微笑着说：“你走吧，她在等你！”我没有回头，因为我知道她肯定在那里等我。
　　“再见！”我说。
　　“再见……”她笑着挥手。
　　……
　　这里我不会留太久
　　早就想好要走的路
　　全新付出
　　不怕苦，去找幸福
　　我看见在不远处
　　一路庆幸
　　贵人帮助
　　一路也有人劝退出
　　托你的福，我不哭，不怕辛苦
　　眼泪于是无助
　　自己走这一段路
　　如果我孤独，别只为我哭
　　给我你一句祝福
　　这一条路
　　是未知数
　　没有人拥有地图
　　我明白现在自己身在何处
　　我很在乎
　　走这条路
　　有天能找到幸福
　　脸上每个表情
　　都可以回顾
　　都有我们的故事
　　我会找到幸福
　　……
　　“好听吗？”她一边开着车，一边问我。
　　一如那晚，她在我的怀里问我的一样。
　　我扭头看着她，阳光透过玻璃洒满了她的脸，脸上洋溢着一种很美的东西，那种东西叫幸福，而她似乎正走在奔向幸福的路上。
　　我握住她的右手，用力的握住，笑道：“好听！我很喜欢！”。
　　“我也很喜欢！”她温柔的瞥了我一眼，抿着唇笑道。
　　“舍不得吗？”她的嘴角上翘，眯着眼睛瞥了我一眼。
　　“没有啊！”我摇了摇头。
　　“什么感觉？”她没有放过我的意思，一脸笑意的追问着我。
　　“感觉？什么什么感觉？”我说完就被自己的话逗乐了，狠狠的白了她一眼，道：“好好开车，不要乱打听！”
　　“你是我的！”她目视前方，嘴上却很霸道的说道。
　　“……”
　　“所以，你就告诉我嘛。”她如川剧的变脸一样，下一刻便嗲嗲的撒娇道。
　　“……”
　　“说实话，当时还真的有点不舍……不过……”
　　“不过什么？”她撅着嘴嗔道。
　　“不过现在反而觉得很轻松，似乎扔下了一个沉重的包袱……”
　　“是吗？如释重负？嘻嘻！哈哈……”原本撅着嘴的她，马上喜笑颜开，咧着嘴笑着问道。
　　“你知道吗？”
　　我看着她的侧脸，阳光穿过玻璃，洒在她的脸上，鼻子下一层淡淡的绒毛，在阳光下泛起一层光晕。
　　“嗯？”她没有看我，只是我看到了她高高上翘的嘴角，她在笑，笑的很开心。
　　“我转身离开的时候，我就想，我终于可以好好的爱郭颖了。”
　　“你好坏呦……”她咧着嘴笑道：“不过我很喜欢！”她的脸洒满了阳光，看起来很美，美不胜收。
　　“吻我！”她嘟着嘴道。
　　“你在开车！”我拒绝。
　　“吻我！”她坚持。
　　我凑到她脸上用力的亲了一下。
　　“亲嘴！”她嗔道。
　　“你开车怎么亲！”我怒道。
　　“就一下！”她撒娇道。
　　“再来一下！”她继续撒娇。
　　“操，停车！我们车震吧！”我怒道。
　　她白了我一眼，奸笑道：“好啊，我会大声叫的，反正这里车来车往的……”
　　“……”

第59章
　　“我和顾萱分手了……”
　　在吃饭的时候我宣布了这个消息。
　　“啊？”母亲放下筷子，瞪圆了眼睛看着我，“她不要你了？”我苦笑，到底是自己的母亲，不管在什么时候都向着她的儿子，否则她怎么就不问“你不要她了？”。
　　我摇了摇头道：“不是……跟你说不清楚，反正就是分了！”
　　“她是不是回来了？”她继续追问道。
　　“嗯，前两天见到过，我们说开了，她以后很可能留在那边……”我低头吃饭。
　　“你……”她张了张嘴，似乎还想说什么。
　　我抬头看了她一眼，发现她的眼角已深刻了一道道的皱纹，我这才想起原来她早已过了知天命的年纪。
　　“妈……”我努力的牵动着嘴角，僵硬的喊了一个不知道多少年没有喊过的字：“你说……”说完后便慌乱的低下头继续扒饭。
　　我似乎听到筷子掉到地上的声音，过了好一会儿才听她道：“你要是难受就在家多住几天……”
　　“我挺好的，后天就回去。”我抬头勉强笑道。
　　“……”
　　她深深的看了我一眼，似乎眼角有点点水光：“小颖要去上海，你做哥哥的要照顾好她，知道了吗？我是看着你和她从小长大的，小时候多亲啊，长大了可不能太生疏……”她又开始了例行的唠叨，这种唠叨却让我感觉很亲切，并不厌烦。
　　“你们小时候，我还跟你姨开玩笑说，要不给你们做个娃娃亲……”她笑着说起很多年前的事，却让我的心猛的一颤。
　　“你当着他的面瞎说什么呢！”
　　他手中的筷子用力的敲在盘子上，瞪了她一眼。
　　“我吃饱了，妈……你们慢慢吃……”
　　我看了他一眼，那个字始终无法说出口。
　　“娃娃亲？”
　　我在自己的房间里想着母亲的话，烦躁不堪，很想出去当面问问她当年为什么没有给我们定！
　　最后只能自嘲的笑了笑，他妈的，怎么可能！
　　就像顾萱说的，这不是美国！
　　“娃娃亲？”郭颖瞪大眼睛看着我道。
　　“嗯，我妈说的，当年跟你妈开玩笑……”我苦笑道。
　　“不行，我得问问我妈，当年她为什么不给我们定！”她说到做到，拿起电话就要打。
　　我赶紧夺过她的手机，急道：“你想死啊！你这么一问，岂不是此地无银三百两？！”她撅着嘴闷闷不乐的看向窗外，高铁的速度很快，输电线杆瞬间闪过，倒映在车窗玻璃上的那张俏脸，似乎被割裂成一幅幅的短促画面。
　　我握着她的小手，不知道该怎么安慰她，只能跟她一起烦恼着。
　　“你说，我们该怎么办？”
　　她的手指在我的掌心里动了动。
　　该怎么办呢？我也在想这个问题……
　　共剪西窗烛
　　高烛照红妆
　　画眉深浅入时无
　　我捧着她的脸赞道：“当然很美！”
　　“有多美？”她垂首柔声问道。
　　“你想听酸的还是甜的？”我笑着问她。
　　“酸的甜的都要听，嘻嘻……你是知道的，我冷热不忌……”她按住了我的嘴唇，撒娇道。
　　“这个真没有！我们还是上床吧！你要知道，这是我们的第一晚……”说着便抄起她的腿弯，把她横抱起来。
　　“不要！我就要听你说！”她撅着嘴嗔道，烛火的影子在她的俏脸上欢快的摇曳着，映衬出一张美不胜收的娇艳脸庞。
　　“春宵一夜值千金，我们还是先做爱吧！”我在她的翘臀上狠狠的抓了一把，淫笑道。
　　“痛！讨厌！坏人！”
　　黑色的眸子里波光粼粼，红唇微张，薄怒轻嗔，这是一个诱人的小妖精！
　　“你真美！”
　　我低头吻上了红唇，拼命的吮吸着，直到肺泡里充满了二氧化碳，才停了下来。
　　“那你快说我有多美？”粉舌轻轻的舔着濡湿的红唇，她娇喘着追问。
　　“我们先上床，一边做爱一边说，你看，你下面都湿了……”
　　“我没湿，那是你的水！”她咬着唇反驳道。
　　“嗯，是是是，是我的水，因为你整个人都是我的啊！”我笑着道。
　　“那……那你过会儿会温柔点吗？”她眨着眼睛问道。
　　“嗯，我会很温柔、很温柔的，让你感觉美美的！”我舔着她的睫毛道。
　　“那……我们开始吧！”她笑道。
　　“好！你说我们应该先干什么？”我冲她挤挤眼道。
　　“吻我！”她闭上眼睛轻声道。
　　“然后呢？”我低头吻上了她的唇，问道。
　　“不说！”她娇笑道。
　　“说不说！”我的手抚摸着她的大腿根，威胁道。
　　“哦……”她扭动着大腿紧紧的夹住我的手，媚声呻吟道：“干我……”……
　　满室春光，红被翻浪。
　　有道是：“奇葩艳卉，惟是深红浅白而已？如这多情，占得人间，千娇百媚。”我和郭颖同居半个月后，她也开始了每天朝九晚五的工作。
　　每天清晨从睡梦中醒来，睁开眼睛就能看到怀里那张娇艳的俏脸，长长的睫毛，小巧可爱的鼻子，微张的红唇，就会忍不住的亲吻她，于是，我的吻便成了她的闹钟——她每天在我的吻中睁开美丽的眼睛……有时也会一起做点早饭，热几片面包，一点黄油，一杯牛奶，她总是在我忙早饭的时候，乖乖的坐在桌子前，手撑着下颌，慵懒的跟我唠着家常。
　　有时候因为她赖了一会儿床，只能拖着她到楼下的早点摊简单的吃点，然后在地铁站拥吻着告别。
　　生活就是这么简单而平淡，平淡的如同一杯白开水。
　　不过，我很喜欢这样的白开水，就如同喜欢她一样。
　　“你最近怎么总在抱着手机看？都不理我了，是不是对我没兴趣了？”她刚洗完澡，雪白的肌肤被热水蒸腾成粉红色，赤裸着身体在我面前擦着头发。
　　我在她胸前那对挺翘的乳房上狠狠的剜了一眼，又瞥了大腿根那丛稀疏的毛发，咽了咽口水才道：“我在看一本小说，很好看……”
　　“好看吗？”她嘴角弯起了一道优美的弧线，问道。
　　“哦？为什么？”我把龟头抵在她的阴道口，轻轻的研磨着。
　　“好看啊！我刚才不是说了嘛！”
　　“哼！我问的是我好看吗？”她嗔道。
　　我跳下床，从身后抱住她，一把握住那对小白兔，讨好道：“当然好看啊！比那部小说都好看！”
　　“算你识相！”她回头给了我一个吻：“你给我吹头发吧，对了，是什么小说，你看得这么投入？”
　　“《庆余年》……”
　　……
　　“我突然有种感觉。”郭颖推了推我道。
　　这个点我们很少见的没有做爱，自从同居后，除了她来月经的那段时间，每天一上床俩人便做爱、休息，然后再做爱……
　　“嗯？什么感觉？”我好奇的问道。
　　“我感觉若若应该不是范闲的亲妹妹……嗯，就是这样，她俩以后肯定会在一起的！”她很认真的说道。
　　“哦？有什么依据？”我笑着问道，我知道她是一个很感性的人，很多时候她的感觉很灵敏，很准确。
　　“没有，只是感觉而已……”
　　她皱着眉头，似乎仍在思考，寻找着线索。
　　“咯咯……”她突然捂着嘴偷偷笑了起来。
　　“又傻笑什么？”
　　“我想起了若若对范闲说：『哥哥欺负……』嘻嘻，你觉得像不像我们？”我白了她一眼，道：“我小时候可没欺负你，都是你欺负我！”
　　“人家知道你最好了，你最宠我了！”她趴在我胸口，小脸轻轻的磨蹭着撒娇道。
　　“想起来就生气，每次你欺负了我，还嚷着是我欺负你，因为这个我可没少挨揍！”我翻身将她按在身下，恶狠狠道。
　　“呜呜……，哥哥欺负我……”
　　她双手抹泪的佯装哭泣，片刻后又偷偷的张开手指，眼睛在指缝后面眨啊眨，发现我正笑吟吟的看着她表演，便把嘴巴一撅道：“哥哥你真没意思！”
　　“操！”我哭笑不得，道：“郭颖，我求你了，以后不要这么叫我了，肉麻死了！”。
　　“有吗？哥哥（作者按：两个‘哥’均为拼音三声，且第二个‘哥’有长长的尾音；如不做标注，则为正常）……你来欺负我嘛！”她眯着星眸娇嗔道。
　　“妈的，你这个小妖精！看我怎么欺负你！”
　　我被她的媚态惹得浑身燥热不堪，勃起的阴茎狠狠的顶住她的大腿根，轻轻的研磨着。
　　“哦……哥哥，吻我！”她星眸微闭，粉舌轻吐道。
　　“哦……哥哥，你要温柔点，啊……好舒服，好湿……快进来吧……啊！”
　　“操！”每次做爱时听到她这么叫我，我就极其兴奋激动，一边缓缓的抽送阴茎，一边恶狠狠道：“你再喊我哥哥，我可真把持不住了！那可就不是温柔了……”
　　“不要不要！”她咬着唇嗔道：“等你要射的时候，我再喊你哥哥好不好？”
　　“你这个小妖精！”我捏着她的乳房笑道：“可真了解我！”
　　“我喜欢看你疯狂的样子，特别是最后的时候，恨不得把我刺穿……啊，好我不说了，哥哥，我不说了，你温柔点……哦……好美，吻我！张天，你吻我嘛！唔唔……”……
　　“原来猫腻有乱伦情结啊！”郭颖撇撇嘴恨恨道。
　　“怎么了？”我笑道，觉得她为这种事情生气很是可爱。
　　“你说他让范闲跟若若在一起多好啊，即使是跟他的郡主表妹也凑合，最受不了的是他丈母娘竟然爱上了自己的亲哥哥……好恶心！”她缩了缩肩膀咧着嘴斥道。
　　“郭颖？”我握住了她的手。
　　“嗯？怎么了？”
　　“我在想，如果连你都觉得这种事情是不对的，是超出伦理道德范围的，那别人会怎么看我们呢？你是我的表妹……”
　　“哥……”她黯然的垂下头。
　　“我们该怎么办？”
　　她可怜巴巴的看着我道，美丽的眼睛里泪花儿点点。
　　“唉，我也不知道……”我摊摊手道：“现在大家都对表兄妹结婚比较反感厌恶，已经被国家的宣传妖魔化了……操他妈的，现在大家对表兄妹结婚谈虎色变。”
　　“凭什么啊！”她爬起来坐在床上对着我吼道。
　　我白了她一眼，虽然觉得她有点不可理喻，不过看在她受刺激的份上，也就不跟她计较。
　　我把她拉进怀里，用力的抱着她，用下巴的胡茬轻轻的蹭着她光洁的额头，道：“我也觉得委屈，不理解，我也想质问他们凭什么！大不了我们不生孩子，我只疼你一个人……”
　　“可……可我想要个我们的宝宝啊！”
　　眼泪在眼眶里打折转，她撇着嘴伤心的对我说。
　　“宝宝？”我用只有自己能听到的声音喃喃道。
　　我似乎有个儿子，我突然想起了颜霁，她的儿子很像我……我咧着嘴笑了笑，笑的很开心。
　　“我都难过死了，你还笑得出来？”郭颖气恼的掐了我一下，怒嗔道。
　　“啊！”我吃疼叫了一声，努力平复方才的心情，腆着脸笑道：“我刚才在想我们俩的孩子会长什么样呢？长得像你更多一些，还是像我更多一些？”果然，她对我的问题很感兴趣，开始将烦恼抛之脑后，认真的跟我讨论起那个连卵细胞都不知道在哪里的孩子，到底像谁才更好的问题。
　　“哥哥，我们生个孩子吧！”睡觉前，她在我的怀里柔声道。
　　“……”
　　我长长的叹了口气，抚摸着她消瘦的肩膀，安慰道：“好啊，不过可不是现在，你说是不是？”
　　“嗯，我知道，我知道，我们不着急，哥哥……”她说着说着便轻轻的睡着了。
　　我关了灯，怀里抱着郭颖，瞪大着眼睛看着漆黑一片的天花板，一阵心烦意乱，毫无睡意。
　　不知怎的颜霁那张妩媚成熟的脸出现在我的眼前，想着她的那个儿子，或许也是我的儿子。
　　迷迷糊糊的睡了过去，但我很清楚的记得，在入睡前，我决定去看看她，看看她的儿子……

第60章
　　“郭颖，我今天去看一个同门，她刚生了个孩子。”出门前，郭颖如同往常那样给我整理衣服，我趁着这个功夫跟她商量。
　　“哦？是颜霁吧？颜雪晴？嘻嘻……”她抬头瞥了我一眼，美丽的眼睛满是笑意。
　　“嗯”，我点头道，“怎么说她也是我半个师姐，曾老师一直说我这人不热乎，不喜欢抱团，你说她要是知道我没去看颜霁，岂不是麻烦大了？”，我也如同往常那样平静的跟她闲聊，只是说到“师姐”、“颜霁”这两个词时，心不由的颤了一下，似乎什么东西拨动了心弦，有一丝悸动，有些激动，有点紧张，还有些许的期待。
　　郭颖没有多想，抿着唇笑道：“那行，可你准备礼物了吗？要不我陪你去？你一个男人可不会买这种东西……”
　　“不用不用！”我急忙摇头道，“你刚工作，再请假就不好了……，乖，我自己去就行了。”好不容易把郭颖说服，暗自抹了把冷汗——我是特意挑一个工作日去看颜霁，一方面颜霁一个人在家，最多有婆婆在旁边；另一方面是真的怕郭颖也去，万一被她发现那个小不点跟我小时候很像……想想我就觉得蛋疼。
　　最重要的是，事先要告诉郭颖这个小醋坛子，否则万一哪天知道我背着她一个人去看颜霁，结果就不是蛋疼了，而是蛋碎！
　　操！他妈的！真的有种做贼的感觉！
　　我站在颜霁家门口，按了下门铃，给我开门的正是她。
　　她站在门框的那一边，我站在门框的这一边，隔着一道门框，我们的视线穿过透明的空气凝视着对方的眼睛。
　　不知过了多久，一声婴儿的啼哭打断了这一幕。
　　“他肯定又饿了，你愣着干嘛，快进来啊！”她拂去额前的发丝，脸色微红的笑道。
　　产后的她胖了，下巴圆嘟嘟的，让她更显富态；她也更丰满了，胸前的乳房甚至撑起了宽松的睡衣，睡衣上有两颗圆圆的凸起，而凸起上还有两块暗色的水迹……“你一个人在家？”我跟在她身后，睡裤遮掩下的屁股看起来大了不少。
　　“嗯”，她急着去看孩子，头也不回的点点头。
　　孩子在主卧大床边的小木床里，我把手里的东西放到客厅的桌子上，就站在卧室门口，踮着脚探头往里瞧，那小家伙咧着嘴哭得很伤心。
　　她很熟练的把小东西抱起来，轻轻摇晃着，瞥了我一眼，嗔道：“你在客厅里等一下……”
　　“没事，我就在这看看，不耽误……”我腆着脸道。
　　“你！”她狠狠瞪着我，我毫不在意的继续盯着她怀里的小东西，笑道：“你喂你的，我看我的……”她娇嗔道：“没脸皮！”便转身背对我。
　　睡衣是短袖的，袖口很宽松，她把袖口拉到一边，露出左边的乳房，很快哭声就消失了，房间里只剩下拼命的吮吸声……我讪讪的笑了笑，问她：“怎么就你自己在家？你婆婆呢？”
　　“她这两天回老家有事，过两天再过来……”她头也不回的说道。
　　“你一个人在家他放心吗？”
　　“有什么不放心的，有什么事我会给他打电话的……”她回头白了我一眼。
　　我一听她这么说，心里就很吃味，想也不想道：“也可以给我打电话啊！”
　　“……”她只是深深看了我一眼，便不再说话。
　　好不容易等她喂完了奶，我迫不及待道：“我能抱抱他吗？”
　　“你会吗？可别碰着他……”她用很不信任的眼神看着我道。
　　“……”我撇撇嘴道：“你在旁边看着，我会小心的”。
　　从她手中接过小东西，有点不知所措，在她的帮助下，总算是会抱孩子了。
　　小东西吃饱后安静的闭着眼睛，很乖。
　　“好看吧？”她看着她儿子，笑着问道。
　　“好看！”我也看着她儿子，点头道。
　　“像吗？”她又问道。
　　气氛突然变得尴尬，房间里安静极了。
　　“像吗？？”我反问道。
　　“我觉得挺像的……”她仔细打量着我道。
　　“……”我被她看得有点发毛，只觉得她的目光要把我的衣服扒光。
　　“他叫什么名字？”于是我赶紧转移话题。
　　“范天琪……”她看了我一眼道。
　　“姓范？”我这时才知道她老公原来姓范。
　　“范天琪？”我瞪大眼睛，张了张嘴却不知道该怎么问她，很怕她嘲笑我自作多情。
　　“嗯，不管男孩儿女孩儿都叫这个名字……你的名字……”她低头看着我怀里的小东西轻声道。
　　“……”
　　“不好听吗？是我起的……”她撅着嘴嗔道。
　　我忙点头道：“好听，好听！”
　　“一看就是口是心非！”她白了我一眼道：“如果是你，你会起什么字？”
　　“我？”我哭笑不得道：“我哪里能马上想出来啊！”
　　“那你现在就想想呗！”她没有放过我的意思。
　　“呃……如果是女孩儿，就叫范依然，如果是男孩儿嘛！”我正好撇到她炯炯的目光，忙改口道：“范天琪就很好听！”果然，她马上喜笑颜开，笑眯了眼，娇嗔道：“你就会哄我！”操！
　　我暗骂道，我要是不这么说，岂不是死定了！
　　“给我吧，让他睡会儿，我们出去聊。”她从我手中接过小东西，轻轻的放到小床里。
　　“你怎么了？坐啊，怎么变得这么拘谨啊，以前可不这样啊！”她道。
　　“以前？以前又不是在你家里……”我白了她一眼道。
　　“哦？”，她嘴角上翘，一脸玩味儿道：“如果现在不在我家，你会怎样？”她虽然胖了点，但生产和哺乳为她增添了女人味儿了，浑身上下散发着成熟女性的气息，美丽依旧，妩媚却更胜往昔。
　　闻着空气中浓郁的母乳气味儿以及一种说不出的味道，我忍不住的抓住了她的手，道：“我会……”说着便把她拉进怀里，低头吻上她的红唇。
　　她似乎被我的突袭打了个措手不及，竟然没有任何反应，任由我捧着她的脸狠狠的吮吸了一番，这才用力的把我的脸推开。
　　“不要这样，你不要这样……”她抚着丰满的乳房，娇喘着道。
　　“不要怎样？”我慢慢的凑近她，鼻子几乎贴着她的鼻子道：“我想你了！”
　　“你不要再过来了！”她的身体一直往后仰，直到被我压在沙发上，她退无可退，像一只可怜的小白兔，被大灰狼逼在角落里，无助的喊救命。
　　“你想我吗？”我的手覆在刚刚哺乳过的乳房上，睡衣有点湿，我用手指在上面捻了捻笑道：“你的奶水挺多嘛，是不是你儿子喝不了？要不要我帮帮他？”
　　“你！你流氓！”她羞恼的斥道，娇艳的脸上满是红晕。
　　“我怎么流氓了？难道说的不对吗？你看，乳汁很多，我一用力都湿透了。”
　　“求你了，不要在这里，不要在我家里，我……求你了！”她羞急的挣扎道。
　　“你想我吗？”我噙住了她的唇，问道。
　　“你松开，我告诉你！”她用力的推拒我的脸，娇喘道。
　　“想我了吗？”我俯视着她，笑着问道。
　　“想了，很想你！”她咬牙切齿的说道。
　　“哦？哪里想我了？”我的手探入睡衣，一把握住丰满的乳房，轻轻的抚摸揉捏起来。
　　“哦……”她闭上眼睛，红唇微张发出一声悠长的呻吟，似乎很舒服，或者很满足。
　　“怎么这么大个？妈的，手感好的一塌糊涂！”我激动的爆了粗口，手上加了力气，狠狠的捏了一下。
　　“啊！粗鲁！轻点！本来奶水就多，你再这么用力，都出来了！”她抓住我的手腕，娇嗔道。
　　“多嘛？如果你嫌太多，我帮帮你吧！”说罢，就掀起她的睡衣，低头一口含住乳头，轻轻的吮吸起来。
　　“唔……”她突然捂住自己的小嘴低呼一声，浑身一下子绷紧。
　　有点腥，不好喝……
　　我抬起头来，舔了舔嘴唇，很奇怪为什么刚才那小东西喝得那么起劲儿……“嗯？”她睁开眼睛，咬着唇看着我，“怎么了？不好喝吗？”
　　“你尝尝……”说着我低头又吸了一口，然后凑到她面前，吻上了她的红唇。
　　“唔唔……不要！”她左右摆着头，试图躲开，我只好用力的捧着她的脸，舌头顶开她的牙齿，将含在口中的她的奶水渡到她口中。
　　我一脸戏弄的看着她呲牙咧嘴的咽下奶水，忍不住问她：“怎样？好喝吗？”
　　“呸！你讨厌！欺负我！”她咬着唇羞恼的嗔道。
　　“就是要欺负你！快说，哪里想我了？”我又用力的捏了捏乳房，追问道。
　　“哦……都想了，哪里都想了，求你了，别折磨我了！”她皱着眉头娇嗔道。
　　“这里想了吗？”
　　“啊！不要！”她一双大腿猛的一缩，紧紧的夹住了我的手，低呼道。
　　手指又在她的大腿根揉搓了几下，问道：“想没想？”
　　“哦……你轻点，想了，它想你了……”她睁开眼睛，如一泓秋水，红唇轻启道。
　　“摸我！”她咬着唇道。
　　“啊！哦……”
　　“吻我……”她的声音有些颤抖，双手抱住了我的头。
　　“操！这么快就湿透了？！多久没做爱了？”我捻了捻手指头上粘滑的液体，笑骂着问她。
　　“好久没做了，给我！里面好痒！”她娇喘道，“操我！师弟！操我！”
　　“操！”我骂了一句，几下把她的裤子扯了下来，里面未着寸缕。
　　“操我！”她又把我拉到她身上，疯狂的吻着我。
　　“啊……”当龟头分开阴唇进入她的身体时，她咬住了我的嘴唇，两条大腿紧紧的缠上了我的腰，用力的将我压向她。
　　“用力操我！”她吐着粉舌娇喘道。
　　“操，顺产？”我道。
　　“嗯……你嫌弃我？”她撅着嘴嗔道。
　　“有吗？”我用力的将阴茎插到底，狠狠的捏着她的乳房笑道。
　　“啊！好爽！好硬，好充实！”她眯着眼睛呻吟道。
　　阴道有点松，但是水很多，湿漉漉的，热乎乎的，阴茎仿佛泡在温泉水里。我再也忍不住，挺动着阴茎大力抽插起来。
　　“好师弟！操我！啊！就这样操我！好难受！里面好痒！啊！哦……操我！求你了！”她像是吃了春药一般，用力揉搓着我的头发，浪叫起来。
　　“还是你的鸡巴硬！我受不了了，用力操我！啊啊……好爽！操死我吧！”
　　“嗯？瞧你这骚劲儿，到底多久没做爱了？”
　　“啊！操我！好爽……，哦……生完孩子就做了一次……啊！用力，好师弟，用力操我！”
　　“就一次？”
　　“嗯，就一次，啊！哦哦……还是你的鸡巴好！真硬！”她捧着我的脸又疯狂的吻起来。
　　“怎么可能？这都两个多月了，就一次？”我停了下来，不敢置信的看着她满是红晕的脸，问道。
　　“不要停！操我！好师弟，求你操我！”她像一个疯子一样急道，缠在腰间的大腿移到我的屁股上，用力的将阴茎压入她的阴道。
　　“啊！操我，操我！就这样狠狠的操我！”她大张着小嘴喊道。
　　“就做了一次，我没有什么感觉……啊！好深，我好舒服！用力操我！”她娇喘着道。
　　“哦？怎么回事？你这不是感觉挺强烈的吗？”我抓着她的乳房喘着粗气问道。
　　“不一样的，不一样！哦……师弟，你操死我了！啊！好深！你的鸡巴粗一些，好充实！操我，操我！求你了，用力操我！啊啊啊……”
　　“加油！啊啊！好师弟，快一点，我要来了！啊啊啊啊……”在一声高过一声的浪叫中，她浑身颤抖着瘫在沙发上，缠在腰间的两条雪白大腿无力的滑落。
　　“爽吗？”我吻着她的眼睛问道。
　　“嗯……”她闭着眼睛娇喘着道，“爽死我了！我不行了，要不我趴着，你从后面操我？”
　　“不用，就这样吧，我喜欢操你的时候看着你，师姐你真骚！”她扑哧一笑，千娇百媚，睁开眼睛打量着我，嗔道：“那我以后不这样了，好不好？”
　　“不行！我就喜欢你这股骚劲儿！一听到你的浪叫声，我就想操死你！”
　　“来吧，好师弟，操师姐！操我！用你的鸡巴操死我！”她似乎恢复了过来，两条大腿又搭在了我的腰间，很熟练的将阴茎压入她的阴道。
　　这时我反倒不着急了，一边缓缓的抽送阴茎，一边吻着她的唇，笑着问道：“到底怎么回事？你和他……”
　　“哦……”她娇喘着道：“我也不知道，反正生完孩子后一下子就没了性趣……”
　　“是吗？跟他没性趣还是跟我没性趣？”
　　“跟他！你刚才操的我好爽！好久没这么爽了！”
　　“阴道太松了吧……”我嗤笑道。
　　“你！你也嫌弃我！”她撅着嘴娇嗔道。
　　“我可没有，不信……你看！”说着阴茎狠狠的插到底，结合处紧紧的贴在一起。挺动阴茎绕着阴茎根部转着圈，挤压按摩着她的阴蒂。
　　“哦！啊……好爽！就这样，好师弟，你真会操我！”
　　“吻我，吻我！张天，吻我！操我！”
　　……
　　“不要出来！射里面！我在安全期！”
　　听她这么说，我便扛着她的两条大腿做最后的冲刺。
　　胸前那对硕大丰满的乳房，在我的冲击下涌起了滔天巨浪，两只乳头如浪头上的小舟，被巨浪推到最高点，然后做着抛物线运动，划出了一道道优美的弧线。
　　“啊啊，你操死我了！操的我好爽，加油，用力的射我！都射给我！我再给你生个儿子，射死我！啊啊……”她似乎已经失去了理智，被汗水打湿的发丝凌乱的散在额头和脸上，像一个疯子一样说着胡话。
　　高潮后，她推了推我，嗔道：“快拿纸来，要不就流到沙发去了！”我只好抱着她，阴茎还插在她的阴道里。
　　她伸手扯了几张纸巾，放到阴道口下方，咬着唇娇嗔道：“还不出来？！”啵的一声，阴茎从阴道里拔了出来，还没软。
　　很快乳白色的精液就被蠕动的阴道挤了出来，汩汩而下滴落在雪白的纸上。
　　大腿根部黑色的阴毛凌乱不堪，被淫水浸湿，闪着光亮。
　　阴唇两侧满是泛着白沫的分泌物，有不少已经流到屁股下的沙发上。
　　“洗洗吧，洗完了我舔你！”我咬着她的耳垂道。
　　“嗯？”她似乎很痒，缩着肩躲着我的舌头，“真的？”
　　“骗你干嘛？上次我不是跟你说过了吗？想要吗？”我捧着她脸轻轻的吻着红唇道。
　　“那我们一起吧……”
　　“不行！万一让你老公发现了什么痕迹……”我摸着她滚烫的脸颊，柔声道：“乖了，你自己去，我在这等你好不好？”
　　“嗯，你等我哦！”她咬着唇羞涩道。
　　“哦……啊！好师弟，你舔的我好爽！啊啊……你的舌头真厉害，啊啊……哦……我要死了，我要死了！”布满褶皱的阴唇已经有点黑，刚刚洗过，散发着淡淡的沐浴液的香味，还有点腥味儿，不过并不难闻。
　　我侧着头含住两片阴唇用力的吮吸着，鼻尖儿不时的触碰到阴蒂，让她浑身一颤。
　　“用力，好师弟，用力！舔我阴道！我要你的舌头！啊！深一点！往里点！啊啊，哦……你舔死我了！啊啊……”
　　“好师弟，不要！等等！我要来了，去卫生间，停！”她突然抱住了我的头，双腿紧紧夹住了我的脖子，大声喊停。
　　在洗手间，她坐在马桶盖上，胳膊抱着两条丰满雪白的大腿，大腿根大张开来，两瓣阴唇上沾满了我的口水还有她的淫液，泛着一片水光。
　　深红色的阴蒂探出了头，充血变大，表面油亮光洁。
　　阴道口打开着，露出里面粉色的嫩肉，正在缓缓的蠕动着。
　　会阴似乎被割了一刀，留下一道淡淡的疤痕。
　　“好师弟，舔我！”她迫不及待的抱住我的头，把我按到她的胯下，力气大得恨不得把我的头塞进阴道里。
　　我有点苦笑不得，一边卖力的舔她，一边嗡嗡的说道：“你轻点，刚生完儿子，还想再生一个啊？”
　　“我不管！我只要你舔我！啊！用力舔我！用舌头舔我！深一点！啊啊……快点，我要来了！啊啊啊……”在她的淫叫声中，一股水便喷了出来，我赶紧往旁边一躲，但还是被浇了一脸。
　　“操！你可真能喷！”我抹着脸笑骂道。
　　“舔我！舔我！好师弟，不要停！”她紧闭着双目，两只小手在空中乱抓，似乎还想把我的头按到她胯下。
　　我只好再次低头吻上她的阴唇，一直将她舔到浑身颤抖的瘫软在马桶上。
　　……
　　“我得走了”我看了看时间，已经快五点了。
　　她红晕遮脸，面带桃花，眼角含春。
　　“这就走吗？”她娇媚的柔声道，声音有点嘶哑。
　　“嗯，不能让他……”我低头吻着她光洁的额头，道：“而且我得赶紧回家洗个澡，万一被发现……嘿嘿！”我尴尬的笑了笑。
　　“哦？你女朋友回来了？”她咬着唇，用滴着春水的细长眼睛看着我道。
　　“呃，我和顾萱分手了……”我苦笑道。
　　“那？”她把我的手按在她的乳房上，满脸笑意的问道。
　　“是我的……”我这时才发现，我应该在外人面前怎么介绍郭颖呢？
　　难道说她是我的表妹？
　　打死也不能！
　　想了想，便道：“我的新女友……”
　　“哦？”她挑挑眉，娇嗔道：“你可真厉害！刚分手就又有了一个，咯咯……”她捂着嘴娇笑道，胸前的乳房随着她的娇笑不停的抖动着，差点把我的手震下来。
　　“你爱她吗？”她问我。
　　“爱！”我用力的点头道。
　　“有多爱？”她咬着唇道。
　　“很爱很爱！”我道。
　　我见她还想开口，忙道：“没有她，我就活不了的那种！我要娶她！”
　　“哦？”她的眼睛眨了一下，刚才微笑的嘴角缓缓的耷拉下来。
　　片刻后，她才扑哧一笑，娇嗔道：“你看你，有什么好怕的？好像我缠着你一样！呸！谁稀罕你！”薄怒轻嗔的妩媚姿态让我看傻了眼，我忍不住低头吻上了那两瓣微张的红唇，细心的吮吸起来。
　　“好了好了！”她扶着酥胸娇喘着道。
　　“你去看看我们的儿子……”她咬着唇道，“抱抱他再走……”操，我暗骂道。
　　张口闭口我们的儿子，长得像我难道就是我的儿子？
　　他妈的，不过那小东西还真像我小时候，而且我也很喜欢啊！
　　……
　　“我走了……”
　　“嗯”，她站在客厅中间，安静的看着我。
　　“他要是欺负你……你告诉我，我给你出气！”我突然道。
　　“呸！”她红着脸啐道，“才不让你管呢！”
　　“嘿嘿，好吧，听你的……我走了！”我道。
　　她走了几步，仰起头柔声道：“再亲亲我！我会想你的……”我狠狠的吻了她一口，在丰满柔腻的屁股上拍了一下，笑骂道：“少来！说的好像以后再也不见了一样……”防盗门慢慢的关上，在快撞到门框的一瞬间，被我伸手挡住了。
　　我探头进去腆着脸笑道：“那个……那个，你要照顾好你儿子！嘿嘿……”我只看到了一对泛着白光的眼珠，然后脑袋上挨了一巴掌，只听她嗔道：“是我的儿子，也是你的！是我们的！还不快滚！再磨蹭把你的头夹掉！”操！
　　门关上后我就骂了一句，按下电梯的按钮后又暗骂道：“有本事就用你下面的那张小嘴把我的小头夹掉！”……

第61章
　　“什么时候回来的？”郭颖一进门见我在做饭，欣喜的喊道。
　　“回来很久了……”
　　她从后面抱住我，笑道：“今天怎么这么勤快？”我伸手在她的屁股上捞了一把，怒道：“我哪天不勤快？！哪次不是我在做饭，你在旁边看着？”
　　“嘻嘻……嘿嘿，我知道你最好了！”她马上开始撒娇。
　　“对了，你师姐的孩子怎么样啊？好看不？长得像谁？”我正拿着刀，听她这么问，手一抖，差点把手指切下来。
　　“好看啊，当然长得像他妈！”我深吸了口气，然后尽量平静的说道。
　　“你去的时候带东西了吗？不会又空手去的吧？”
　　“带了，随便买点水果，别的我不会买，爱要不要！”我心不在焉的答道，说完后又在心里加了句：“不仅带了水果，还带了我的鸡巴去了，不仅把水果留在她家，还把精液留在她的阴道里！”
　　“我今天发工资了”饭桌上郭颖一脸开心的告诉我。
　　“哦？是吗？”我抬头笑道，“你现在可总算也挣钱了！”
　　“那是！”她得意道，然后小嘴一撅道：“你怎么也不问我发了多少？”
　　“哦，那你发了多少？”我问道。
　　“讨厌！一看你就没诚意！”她白了我一眼嗔道，“嘻嘻，你猜？”
　　“等到床上再猜，好不好？”我放下筷子抓住她的小手，摸了一把淫笑道。
　　“呸！流氓！”
　　“啥？这么多？！刚工作就跟我差不多了？！！”我瞪着眼睛道。
　　“多吗？”她撇撇嘴不屑道，“算下来一天不到500块钱，还不够吃一顿饭呢……”我咧着嘴咬了咬牙，直觉的牙根发疼，恨恨道：“操，再过段时间岂不是你养我了！”她扑哧一笑，她着嘴眯着眼睛道：“那就养你呗！你就是我的！”
　　“不行，绝对不行！”我摇头道，“如果这样，以后我在家岂不是更没地位了？！”她也不吃饭了，凑过来坐在我大腿上，搂着我的脖子，在嘴上狠狠的亲了一口，一脸轻佻，道：“妞儿，来给爷笑个，爷今晚有钱，把爷伺候好了，有你好处！”我被她惟妙惟肖的作态弄得哭笑不得，揪着她的小脸道：“爷，我只卖艺不卖身！卖肉这种事情我真干不了！”她却不依不饶，小屁股在我大腿上扭来扭去，不一会儿阴茎就硬邦邦的顶在她的屁股，她哧哧笑道：“小妞儿不乖哦！来，让爷验验货！”说罢，贝齿咬着红唇，探手一下子就握住了屁股下的阴茎，道：“好硬！”一双美丽的眼睛泛着水光，红唇轻启道：“哥哥，吻我！”操！
　　这个小妖精！
　　很快，我就把她按在饭桌上，勃起的阴茎一挺而入。
　　“哦……好烫！好哥哥，爱我！吻我！哦……”星眸微闭，粉舌舔着娇艳的红唇，娇媚的呻吟让我欲罢不能，抄起两条大腿，用力的抽送起来。
　　桌子挪动的沉闷声，筷子哗啦落地的声音，碟碰碗、碗撞碟的叮咚声，肉体相撞发出的啪啪声，以及大张的小嘴中传来的呻吟声，交织在一起，奏响了肉欲和激情的交响曲。
　　“要我温柔点吗？”我喘着粗气问道。
　　“不要了，不要了！我要哥哥狠狠的操我！操我，好哥哥，用力操我！”
　　“你这个小妖精！迷死我了！爱死你了！”她的情话让我无法控制自己的情绪和身体，挺着阴茎狠狠的刺入，每一次都尽根没入，然后拔出，再一次用力的插到底……一时间风狂雨骤。
　　“张天，吻我！我要你爱我！用力爱我，用力操我！张天……我要来了，用力操我，哥哥，操我！啊啊……”雨疏，脸红暗染胭脂汗。
　　“哥哥，你今天真粗暴！”她一边回吻着我，一边嗔道。
　　“操！”我笑骂道：“是谁刚才让我狠狠的操你？！”
　　“你又欺负我！坏人！吻我，张天！”她羞恼的娇嗔道。
　　“你这个小妖精！”
　　“你不就喜欢妖精打架吗？咯咯……”她捂着嘴偷笑道。
　　“要打也是打你这个小妖精！再来一炮？”我淫笑道。
　　“粗俗！谁跟你打炮！人家要你爱我！哥哥，操我！”她闭上眼睛媚声道。
　　“操！郭颖，你再这么叫我，我今晚非得让你榨干了！”
　　“哥哥（作者按：两个字均为拼音三声），来欺负我嘛！来打我这只小妖精嘛……哦……，哥哥，我好美，操我！用力操我！”……
　　“郭颖，跟你商量个事。”
　　“嗯，你说，我听着呢。”
　　“唉，一时又不知道该怎么说，还没想好……”我苦笑道。
　　“嗯？”她抬起头来，美丽的眼睛打量着我道：“说嘛，咱俩有什么不能说的？”
　　“那我说了？说了你可不许生气！”我捏着她的鼻子笑道。
　　“保证不生气！”她马上点头道，片刻后又用力的摇摇头，狐疑的看着我，呲着雪白的牙齿笑吟吟道：“不过呢，如果你要跟我说，你又在外面搞女人了，哼哼，我就……”说着，一把抓住胯下的阴茎，狠狠的捏着，继续道：“我就把它拽下来，喂狗吃！”我打了个冷颤，想起了半个多月前跟颜霁的事情，暗道一句侥幸，这个小醋坛子！
　　“我是想读研……”我的话还没说完，她就爬了起来，一对雪白挺翘的乳房暴露在空气中，她瞪着我道：“你有病吧！读什么研！”我看着她急的脸都红了，笑着把她拉到怀里，用力的抱住她，道：“你别急，你也是个急性子！你是不知道，我在外企呆了一年半，再到国企里，有点水土不服……”我看着她嘟着的红唇，用手指轻轻的拨了拨，然后苦笑道：“领导就是爷爷，我们都是孙子，虽然挺清闲的，工资也比以前多，可我总觉得自己在浪费时间，我一想到自己要在这里干一辈子，就觉得浑身发冷，还不如死了算了！”
　　“那你再换工作呗，干嘛要去读什么破研究生啊？”她虽然嘴上还这么说，不过语气倒是软了很多，她摸着我的脸，撒娇的嗔道：“好哥哥，你就别任性了，乖……”
　　“严肃点！打劫呢！”我佯怒道。
　　她咬着唇，媚眼如丝，诱惑道：“来嘛，你是劫财还是劫色？”
　　“操！”我欲哭无泪，恨不得一把掐死她，可只要看到那张娇艳妩媚的脸颊，我就下不了手，只想将她搂在怀里，用心的疼爱着她，吻着她——这就是痛并快乐着吧。
　　“哥哥，你别生气了”她撅着嘴撒娇道，小手却抚摸着越来越硬的阴茎，不时的还用力的捏捏，嗤笑道：“你看，它都想我了，哥哥，我们爱爱吧，不说了好不好？”还没等我开口，她就把我推到在床上，红唇复上了我的唇，然后缓缓的一路向下，直到红唇轻轻的裹住了龟头，细心的吮吸品咂。
　　我抚摸着她的头发，爽的倒吸着冷气，问道：“好吃吗？”她一边吮吸，一边抬眼瞄着我，滴着水的美丽眼睛像是会说话一样，那如丝的媚眼进一步激起了我身体里的欲望，阴茎瞬间变得更硬更粗。
　　她立刻感觉到了阴茎的变化，美丽的眼睛像是熏醉的春风中绽放的桃花儿，反射着朝露的精芒。
　　她用力的点点头，松开龟头，粉舌轻快的舔了舔红唇上的口水，媚声道：“舔我……”
　　“操！你这个小妖精！”我笑骂道。
　　“啊！哥哥，你温柔点嘛！哦……就这样，哦……好舒服……唔唔，它好大，噎死我了，哦……你舔的我好美……”……
　　“你真的决定了？”高潮后的郭颖慵懒的侧卧在床上，撅着嘴问我。
　　“嗯，不过还没想好什么专业”我按住她的嘴唇，用指头把撅起的唇瓣推了回去，笑道：“别苦着张脸。”
　　“你什么时候辞职？”她爬到我身上，下巴抵在我的胸口上，直愣愣的看着我问道。
　　“早呢，我怎么也得等到录取后再辞职，别担心，我还不一定能考上呢！”我笑道。
　　“考不上才好呢！”她嗔道，“对了，你不会是考曾老师的吧？”
　　“不是，她是偏基础科学的，我想学偏应用的，我毕业后可不想做什么研究工作，还是出来到公司里混，嗯，或者自己干？哈哈……”我随口开玩笑道。
　　“好啊好啊，你要是自己干，我就辞职，做老板娘，嘻嘻，你说好不好？”她兴奋的拍着巴掌道。
　　“……”我白了她一眼，道：“自己干说的轻松，算了，以后的事情谁知道呢。郭颖？”
　　“嗯？又怎么了？”她嗔道。
　　“你说我们现在是睡觉呢？还是睡觉呢？”
　　“不要睡觉！哥哥，我还要……”她捂着嘴奸笑道。
　　“啊！郭颖，你什么时候变成这样了？！你真想榨干我啊！”我仰天长叹道。
　　“呸！今晚才做了一次！你是不是对我没性趣了？”她佯怒嗔道，然后眼珠转了转，嘻嘻笑道：“怎么也得凑个双数，你说是不是？”
　　“张天，吻我！”她媚声道。
　　……
　　“周末去趟NJ，你去不去？”
　　“哦？回学校？”她真的很了解我，一下子就说到了点子上。
　　我怜爱的摸摸她的小脑袋，笑道：“嗯，去看看曾老师，顺便问问她有没有推荐的导师，嗯，主要就这事。你要不要回你的学校看看？”
　　“好吧，反正我也没啥事，顺便看着你，免得你到处沾花惹草，坏了NJ小娘的清白……”她一本正经的说道。
　　我哭笑不得，什么跟什么啊，什么小娘的清白啊！
　　我捏了捏她的小鼻子，道：“小脑袋里怎么都是这些龌龊思想！”
　　“切，我还不了解你？你……”她张嘴就要历数我的不良记录，我只好用一个深吻堵住了她的小嘴。
　　“讨厌呢！人家还没吃饱呢！”她抚着酥胸娇喘着嗔道。
　　“快吃！过会儿你洗碗！”我白了她一眼道。
　　“啊！哥哥，我快来月经了，不能沾凉水！”她立马撒娇道。
　　“你家月经半个月来一次啊！”我怒道。
　　“哥哥……”她搂着我的脖子继续撒娇。
　　“好吧，再让你一次……”我无奈道。
　　“嘻嘻，知道你最爱我了！来，啵一个！”
　　……

第62章
　　在开往NJ的高铁上我收到了一条短信。
　　铃声响了一下，我正闭着眼睛打瞌睡，郭颖用胳膊肘捅了捅我道：“有短信……”我看了一眼，便手一抖，操，宋佳楠，一个我都快要忘记的女孩儿！
　　我怕郭颖看到，便故作平静的对她道：“是运营商的……”片刻后我借口去洗手间，在车厢连接处打开短信，她只是问我最近忙什么呢，怎么这么久都没联系过她？
　　我无声的笑了笑：联系你？难不成你又想让我操了？我这段时间倒是挺忙的，便回她道：这两天在外地出差，很忙，有时间再联系你！
　　她似乎对我的回答并不满意，说她已经回学校了，现在很闲……“操！”我低声骂道，无聊的时候才想起我！
　　早干嘛来着？
　　我随手回道：等过两天回上海再说，现在在开会……发完后便把几条短信全删了，然后装模作样的去了洗手间撒了泡尿。
　　“怎么这么久？”郭颖嗔道。
　　“哦，水喝多了，尿就多了，所以时间就长了，哗哗的尿了五六分钟才停下来，爽死我了！”我开玩笑道。
　　“呸！就你？”她白了我一眼，然后凑到我耳边，小声道：“你盛的了那么多吗？”说完便捂着嘴咯咯笑起来。
　　“你等着，看我晚上怎么收拾你！”我瞪了她一眼，恶狠狠的说道。
　　“咯咯……”
　　一个玩笑就能打消郭颖的疑惑，虽然被她嘲笑了几句，不过我觉得还是很划算，心里不由得意了一会儿，能哄住这个小醋坛子，可不是一件容易的事情，这小妖精太他妈的聪明了。
　　……
　　“哦，对了，颜霁明天过来……”
　　我真的没想，时隔一个月后在NJ再次见到颜霁，而且是打死也不想见——她和她的丈夫带着孩子来看望曾老师……当听到曾老师说颜霁要来NJ时，我的左脸不由的一阵抽搐，心跳突然加速。
　　深吸了口气，偷偷的看了眼身边的郭颖，心里盘算着该找个什么理由赶紧溜，可不能让郭颖见到颜霁的儿子。
　　还没等我想到一个合适的理由，郭颖就代我做了决定：“好啊……”……
　　我神思不属的从曾老师办公室出来，郭颖似乎没有发现我的异常，反而调笑道：“你又可以见到你的雪晴师姐了，开心不？”我勉强的挤出个不算难看的笑容：“有你在身边，我每天都开心……”说完后自己都觉得肉麻，大热天里胳膊上都起了鸡皮疙瘩。
　　“嘻嘻”，她笑眯了眼睛，道：“给孩子准备什么见面礼？你拿主意？”我现在哪有心情管这事，随口便道：“你看着办吧！”这两天正值新生报到，校园里稚嫩的小娘很多。
　　原本以我的为人，即使郭颖在身边我也会用眼神偷偷的欣赏一下，只是今天实在没有心情。
　　倒是郭颖一路指点，让我看这个、那个小娘，然后评头论足一番，我们俩的角色完全颠倒了……“你怎么心不在焉的？要不要去勾搭一个？”这时她也发现了我的异常，眨着眼睛问道。
　　“哦，可能刚才吹空调有点着凉了，头有点晕”我随口胡诌道。
　　“那赶紧回酒店，你休息一下，养好精神，明天好看你的颜师姐……”她抿着唇笑道，而且特意在“颜师姐”三个字上加重了语气。
　　我本想一笑置之，可一想到郭颖明天肯定会看到那个小东西，只觉得脸部肌肉僵硬无比，根本就笑不出来。
　　……
　　“好可爱的小宝宝！”郭颖抱着颜霁的儿子，一脸羡慕的赞叹道。
　　我在旁边则是如坐针毡，烦躁不已，恨不得立马把她怀里的小东西变没了。
　　“咦？”郭颖轻咦了一声，一双美目瞥向我，深深的看了我一眼，然后又像什么事情没发生一般，继续逗弄着怀里的小东西。
　　郭颖那饱含深意的一瞥，却让我如雷轰顶，我敢肯定她发现了什么，联想到了什么，或许想的更多，甚至就连我和颜霁之间的关系也一下子就想通了——从小到大，我太了解她了，她是一个狐狸精，是一个聪明的让人恨的小狐狸精！
　　女人天生是好演员，现实生活中女人，放到好莱坞基本上都可以拿到奥斯卡小金人。
　　因为不是正式的饭局，所以大家都是随便坐，郭颖坐在我和颜霁的中间，我不知道她是否是故意的，因为我根本找不到一点蛛丝马迹。
　　相反，她对颜霁的态度好的很，初次见面不到一个小时，俩人的关系就变得亲密无间，似乎早就是无话不谈的闺中密友——要知道，她俩可是相差五岁啊！
　　操！我一边跟老范喝着酒一边郁闷的暗骂，上次是顾萱，这次是颜霁，下次还会有谁？再这样下去，即使我的心脏没毛病，也会被折磨出病来。
　　老范就是颜霁的丈夫。
　　就在一个小时前，略显憔悴的颜霁向我和郭颖介绍她身旁的男人：“这是老范，范涛……”听到颜霁喊得这么亲热，我心里很是腻歪，心里嘀咕：这么俗的一个名字，还不如范闲的便宜老爸，直接叫“犯贱”！
　　除了我跟老范两个男人，在座的还有颜霁认识的几个师妹，清一色的娘子军。
　　每次跟老范举杯喝酒，看着他的那张大长脸，我心里就会涌起莫名的感觉，既嫉妒他能娶到颜霁这样妩媚艳丽的妻子，又如阿Q一样有一种优越感，用玩味儿的眼神看着他，脑子里想的却是她的老婆在我的胯下呻吟浪叫……一顿饭吃的味同嚼蜡，却喝了不少白酒。
　　临走时，我本以为颜霁会对我有所表示，可是，她却将我当做了空气，就连一个隐蔽的眼神都没有留给我……酒喝多了后，容易冲动。
　　醉醺醺的我，眯着眼睛看着颜霁离开的方向，突然心有所感，随口便哼了出来：“黄粱一梦二十年，依旧是不懂爱也不懂情，写歌的人假正经啊，听歌的人最无情……”郭颖没有喝酒，捂着鼻子躲着我满嘴的酒气，抿着嘴笑道：“酸，酸死了！”我醉眼迷离的打量着她，唇红齿白，星眸带露，好一个标致的小娘！
　　就在马路上，我轻佻的挑起她的下巴，低头吻上红唇，狠狠的吮吸了一番，借着酒劲，暗有所指道：“都说婊子无情，戏子无义，我今天才发现，最无情的人却是那些表面假正经的人……”说到这里，我忍不住的打了个酒嗝，然后就觉得胃里一阵翻涌，便趴在路边的树上，唔唔的吐了起来。
　　“哥，你喝醉了……”郭颖轻拍着我的后背道。
　　“我没醉，我还没说完呢……”说着又吐。
　　“够了！张天！你闭嘴！”她的声音有些哽咽，我能听出她声音中的愤怒、委屈。
　　我扶着树，很想就这么一直吐下去，根本不敢回头看她，不忍看到那张美丽的脸颊上的痛苦表情。
　　良久，她轻轻的搂住我的腰，柔声道：“哥，我们回去吧……”……
　　“哥哥，我们也生个孩子吧……”
　　我愣了一下，不知道她说的“也”字的所指，是她看到颜霁和老范生有了孩子后，也想生个；还是知道我和颜霁有了孩子后，也想生个？
　　操！我痛苦的按着太阳穴，宿醉本已让我头痛欲裂，她的这句话却让我想死的心都有了。
　　“你说话呀！”她从后面抱着我，一对酥胸温软如玉，紧紧的贴在我的后背上。
　　我转过身来把她搂进怀里，脸摩挲着她的头发，道：“我们不是说好了吗？不着急，再过两年好不好？”
　　“哥哥，你偏心！”她瞪圆了眼睛，怒嗔道。
　　“……”我张了张嘴，根本无法反驳。不过，她的话也让我确定了她已经猜到了事情真相。
　　我嘴角一阵抽动，嚅嗫问道：“你……你都知道了？”
　　“知道什么？”她咬着唇，眨着眼睛，一副懵懂无知的模样，不了解她的人肯定会被她的表情蒙蔽。
　　“……”我白了她一眼，道：“你肯定都看出来了！”
　　“我要你亲口跟我坦白！”她爬到我身上，居高临下的俯视着我道。
　　……
　　“这么说，这孩子是在去年暑假里怀的？”她眨着眼睛狐疑道。
　　我赶紧举掰着手指头算给她看：“可不是吗？！你算算就行了！她是今年五月下旬生的，可不就是去年7月怀的？所以，我真的没有对你不忠！”
　　“你就是个色胚子！咬死你！”说着，便在我的肩膀上狠狠的咬了一口。
　　“啊！”我捂着胳膊惨叫一声，怒道：“不是已经跟你说清楚了？干嘛还咬我！”
　　“你还好意思说！给范涛戴绿帽子不说，还让他喜当爹！”她也怒了，爬起来就嚷道。
　　“而且，凭什么不允许我生气！呜呜……凭什么允许人家吃醋！你说，凭什么？！”她哭得很伤心，眼泪就像夏天的倾盆暴雨连绵不绝。
　　“不说你一直瞒着我，就说你在外面有个私生子，让姨夫姨妈知道了，他们不得气死！”
　　“小祖宗，姑奶奶，我的好妹妹，你可千万千万不要告诉我爸妈！我给你跪下了！”我说到做到，赤裸着身子就在床上给她跪下了。
　　看到这一幕，她扑哧一笑，梨花带雨的模样把我看呆了。
　　没想到下一刻她便恢复了之前的态度，板着脸斥道：“你自己干的好事，自己解决，我不管了！”说完便拉过被子蒙着头背对着我躺下了。
　　空调开得太低，在空气中带了一会儿我就受不了了，便用手指头戳了戳她的背：“郭颖？你给我点被子，你想冻死我啊！”
　　“冻死拉倒！浪费粮食！”她在被窝里扭了一下，嗔道。
　　我听她这么一说，便知道她其实已经不那么生气了，如果她真生气的话，那就是一句话不说，对我也不理不睬。
　　我趁热打火，厚着脸皮钻进被子，从后面抱住了她，讨好道：“好妹妹，别生气了”
　　“离我远点，身上那么凉……”她嘴上这么说，却转过身来，狠狠的瞪了我一眼。
　　我却得寸进尺的握住她的乳房，淫笑道：“哎呀，还是你暖和，特别是你这两只小白兔，真挺！”
　　“张天，严肃点！说正事呢！别转移话题！”，她按住了我的手，嗔道。
　　“哦，好吧，那你说怎么办？除了别告诉我爸妈，你说怎么办就怎么办！”我咬咬牙，豁出去了。
　　“你说的？”她眨着眼睛看着我问道。
　　“当然！”
　　“那……，那我们也生个孩子吧！”她马上搂住我的脖子撒娇道。
　　“怎么又来了！我们不是说好了吗，等过两年啊！”我急道。
　　“我不管，你刚才答应我了！你要是耍赖，我就告诉姨妈，说你在外面有个私生子，她的孙子养在别人家里，叫别的男人爸爸！”她梗着脖子威胁道。
　　“……”我用乞求的眼神看着她，只是她的眼神更加坚决，只对视了几秒钟，我就被她打败了，只好道：“那依你，可总得做好准备吧……”
　　“这有什么好准备的？你是不是想拖延时间，然后慢慢想理由？”她揪着我的耳朵嗔道。
　　“疼！”我按住她的小手，道：“你看，我昨天刚喝了那么多酒，也没戒烟，而且也没锻炼身体，你呢？你身体状态也不是很好，也需要锻炼”。
　　我看她要开口反驳，赶紧补充道：“还有呢！”
　　“嗯？还有啥？”她问道。
　　“我们现在还没有自己的家，所以要先买房子，如果要买房子，咱俩现在的存款连首付都不够；这还不算完，即使有了房子后，怀孕期间你不得吃好穿好？所以这还需要钱……对了，还有……”
　　“你有完没完！”她瞪着眼怒道，“你就是故意的！再让你说下去，你还能找到一万个理由，说到明天都说不完！”
　　“那至少得先有自己的房子吧，你想，如果你怀孕了，万一房东把我们赶出来了怎么办？”我抱着最后的希望，想要说服她。
　　“你说的有点道理呢！”她果然入彀，点头肯定道。
　　“所以啊，我们现在真的不能生啊！至少还要两三年，你说是不是？”
　　“两三年？那你不抓紧赚钱还读什么研？”她白了我一眼嗔道。
　　“……”
　　“好了好了，看你这幅可怜巴巴的模样，我再也不说你了，好不好？你想读就读，但得答应我，最多两年后你就得给我个孩子！”她撅着嘴道。
　　“我保证！”我马上点头答应。
　　“说话算数？”
　　“那当然！”
　　“拉钩？”
　　“拉钩！”
　　“郭颖？”
　　“干吗？”
　　“嘿嘿，你说呢？”我用勃起的阴茎磨蹭着她的屁股沟，淫笑道。
　　“起开！今天我很生气！不准你碰我！我要睡觉！”她恶狠狠道。
　　“我是说我们今晚造人吧！”我吻着她的耳垂挑逗道。
　　“真的？那我们来吧！”
　　“不是吧！你不是说不让我碰你吗？”
　　“那是因为你碰我不是以生孩子为目的，这是耍流氓！”
　　“……”
　　“咯咯……哥哥，亲我！”
　　“你这个小妖精，又耍我！看我怎么收拾你！看枪！”
　　“啊！你又偷袭！哦……你温柔点！哦……吻我！张天你好湿……嘻嘻！”
　　……

第63章
　　“以后不要去见颜霁了！”郭颖很霸道的说道。
　　“……”我白了她一眼，没有说话。
　　“那……算了，你以后少见，就是要见她也得跟我报备，好不好？”她撅着嘴撒娇道。
　　“有必要吗？”我牙疼的问道。
　　“当然！省的你们俩又搞出什么东西来！嗯？”说到这，她突然皱起了眉，紧紧盯着我眼睛，狐疑道：“上次你去她家看她的时候，有没有……？说实话！”
　　“没有！绝对没有！她婆婆还在她家呢，我怎么可能！”我吓得赶紧举手发誓、保证、解释。
　　“哦……，这次我就信你，要是让我知道你骗我，哼哼，我就把它给你拽断了！”她又一次的抓住阴茎，威胁道。
　　我暗地里抹了把冷汗，大呼侥幸侥幸，差点玩火自焚了！
　　“还不快起来！不是跟曾老师约好了？”
　　“……那你怎么不起来？”
　　“昨晚伤心了一夜，我要再睡会儿！”，她怒道，说罢便把我给推下了床，被子一卷蒙头睡了。
　　……
　　和曾老师一起跟未来的老板见了面，基本上谈妥了明年考研的事情——只要过了分数线就没什么问题。
　　临走前，在校园里曾老师问我，你小子怎么又换女朋友了？
　　我很委屈很无辜的看着她道，你可冤枉我了！可不能用“又”字啊，我这人一向很专一的！
　　她狠狠的瞪了我一眼道，你小子别跟我贫嘴，我还不知道你！
　　不过你这个女朋友挺不错的，我挺满意……我心里埋怨道，你又不是我妈，你满意啥？
　　嘴上却说：“有啥好的？能花钱，也能挣钱，否则我也不会辞职来考研了，试用期的工资都赶上我了，再过几个月，我真的成了吃软饭的了……”。
　　她手指指着我笑道：“你这是大男子主义！”。
　　没等我开口反驳，她又道：“我看着她对你很好啊，很会疼人的一个人，而且你们俩看着也挺有夫妻相……”。
　　我瞪大眼睛看着她道：“这都能看出来？”
　　“你和她看起来倒是很像的……”
　　“其实，她是我表妹……”，说完后我就有点后悔，不过想到她是我的老师，相当于半个娘，也就不那么担心了。
　　“表妹？亲表妹？”，她诧异道。
　　“姨家的，从小玩到大，算是青梅竹马。曾老师，你不会也对着有偏见吧？”
　　“偏见倒不至于，在我们那个年代这事挺正常的”，她的表情倒不像说谎，她继续道：“你家里人知道吗？他们同意了吗？”她算是问到了我的软肋，我苦着脸摇摇头道：“哪敢说啊！一直瞒着呢，回到家都是偷偷摸摸的，唉，我是真的不知道该怎么办，只能走一步看一步……”。
　　她没有接我的话，沉默了一会儿却有些感慨的说道：“以后即使国家承认表兄妹结婚，估计也不会再有这种婚姻了……”。
　　我听后也是一阵黯然，然后就破口大骂道：“他妈的这操蛋的国家，这混蛋的法律！”
　　“你呀你！在我这个女老师面前还骂脏话，你小子……”，她在我脑袋上拍了一巴掌，哭笑不得道。
　　“别哭丧着脸了！走你自己的路，让别人说去吧，你说呢？”，她倒安慰起我，“好好努力吧，我祝福你们俩！”。
　　……
　　“曾老师真的这么说的？”
　　“骗你干嘛？”，我白了她一眼道。
　　“她真好！她要是我妈该多好！”，郭颖撅着嘴感慨道，“你说你这个坏胚子怎么能遇到这样好的老师？”
　　“别做白日梦了！赶紧收拾收拾退房走人！”，我捏着她的脸蛋儿笑道。
　　“哦！知道了！”，她满脸不情愿的嗔道，“哦，对了，你考研的事情谈好了吗？”
　　“谢谢啊！你还没忘了正事！谈好了，只要过了分数线应该问题不大。他还让我现在辞职去他公司干一段时间，让我婉拒了，妈的，放着好好的国企不干，跑他那个成立没多久的皮包公司干，我傻呀！真把我当成刚毕业没经验的二逼了？”
　　“嘻嘻，看来你今天算是干对一件事了，来，啵一个，算是表扬你了！”，她笑眯着眼睛道。
　　“……，停，再亲下去就走火了！信不信现在就办了你？！”……
　　在回上海的高铁上，郭颖闭着眼睛打着瞌睡，我却想起了颜霁，想着想着就自嘲的苦笑起来，我发现，自己有点无耻了，虽然我给自己找了个借口——那天自己喝多了，所以一件小事就容易冲动的放大——但现在想来，我真的没有资格责怪她，毕竟她是他的妻子，她是他“儿子”的母亲，而那个他却不是我……于是，我拿起手机，一个字一个字的斟酌了良久，才给颜霁发了一条短信：对不起，那天醉了，临走前连句道别都没有对你说，你别生气好吗？
　　过了一会儿，她回道：“我为什么要生气，你歌唱得不错……”。
　　操！
　　我捶着额头哀叹，苦思冥想了一会儿，回道：“他没发现什么吧？”按下发送键后，我有点得意，在这事上我和她肯定有共同语言。
　　果然，很快便收到她的回复：“没有啊！你长得那么丑，哪有我儿子帅？真自恋！哈哈……”。
　　操！我暗骂，回道：“没有我的种子，你哪能生出那么帅的儿子！指望他的那张驴脸？”
　　“滚！你可以去死了！”
　　“别生气了！下次我好好补偿你！”
　　“怎么补偿？”
　　“舔你！”
　　“……”
　　“你什么时候痒了，就告诉我，即使在天涯海角，我马上飞过去！”
　　“滚！”
　　……
　　“我当时怎么敢跟你眉来眼去的，不说他会发现，就是你那个精明的像只小狐狸的女朋友，发现了怎么办？”
　　“她已经发现了……”
　　“发现了什么？”
　　“孩子像我……”。
　　“……，你真的可以去死了！你俩咋样了？哈哈哈……，我好开心！”，她在短信里幸灾乐祸，我甚至能想像出手机萤幕前的她，笑得花枝招展，真的恨不得过去把她掐死！
　　“笑够了，就不要生气了！我会去看你的！”，我咬牙切齿的回道，一边打字，一边想着下次见到她非得狠狠的操死她！
　　“你们没事就好！省的怪我破坏你们的感情……，好了，我不生气了，记得把短信删了！”操！她都被我教坏了……
　　“这是我给你制定的复习计画！”，当天晚上，郭颖趁我洗澡的功夫给我做了一张时间表，哦，用她的话来说是“复习计画”。
　　“亲爱的，这个……，这个就不用了吧……，你看看，怎么还有跑步、健身的项目？”，我苦着脸道。
　　“那当然，要劳逸结合嘛，就这么定了！哦，你需要我帮你复习英语吗？你的口语那么差，满嘴的ChineseEnglish……”
　　“呔！你也太瞧不起我了吧！遥想当年小爷高考英语好歹140分，哪有你说的这么不堪！”，我急红了脸怒道。
　　“虽然耳朵不太好使，但研究生英语入学考试可不考听力和口语，嘿嘿……，放心吧，小爷考个60分是没啥问题的！”，我马上又腆着脸道。
　　“哼！就这么一次机会，你自己没把握好可不要怪老娘不再给你机会！”，她瞪了我一眼嗔道。
　　“老娘……？郭颖，你啥时候变成这样了？我那个可爱的表妹呢？你还我！”，我捧着她的小脸痛苦的说道。
　　“少来！赶紧看书去！”，她笑着把我的手打开，催道。
　　“不是吧？今天就开始？要不我们先爱爱吧……，好，我这就去，你别动手！”，我按住她拧我的手，呲牙咧嘴道。
　　“还不快去！11点之前别上床！否则就别碰我！”
　　“……”
　　时隔两年重新捡起书本，只是以我现在的状态，根本就静不下心来，遑论用三个月的时间看那么多的专业书。
　　因为是跨专业，所以那些专业书对我来说算是全新的，虽然本科时候有过接触，但真要学好并不是件容易的事情。
　　所以只用了半个月，我就瘦了五六斤，睡眠严重不足。
　　于是便想给自己放个假，放松一下，只是一直没有机会。
　　那天正好周六，我一个人在咖啡店里看书，午后的阳光让我昏昏欲睡，这时收到了宋佳楠的短信，还是问我怎么不联系她？
　　一个多小时后，她出现在我的面前。
　　半年未见，她似乎又变了模样，更苗条了，身上也有了一股淡淡的成熟女人味儿。
　　我放下书，站起来上下打量着她，笑道：“你又漂亮了！”她巧笑嫣嫣的俏立在那，抿着唇道：“是吗？”我有点看直了眼，直到她嗔道：“你不请我坐下吗？”
　　“坐啊！”，我赶紧为她拉开椅子，“喝什么？”她瞄了一眼桌上的杯子，道：“跟你一样，碧螺春？”我笑道：“很少有女生在咖啡店里喝绿茶的，你是我见过的第一个……”。
　　“那是因为你见得少”，她白了我一眼道。
　　“怎么在看书？还是……，这是什么书？”，她一边翻着书，一边皱着眉问道。
　　“哦，准备考研，所以临阵抱佛脚，你来了正好，我们聊聊天……”，我说着递给她一杯茶。
　　葱指不经意间碰触到我的手指，柔腻的感觉让我情不自禁的按住了她的指甲，她愣了一下，脸色微红的嗔道：“有人……，你怎么想考研？”。
　　我笑了笑，却没有松手，反而肆无忌惮的打量着她，道：“这么久没见，我都有点想你了！”
　　“哦？”，她抬起那双杏眼，撅着嘴嗔道：“只是有点想？”
　　“呃……”，我尴尬的笑了笑，心里却感慨为什么女孩儿都这么敏感？
　　“是挺想你的！”，见她眉头一皱，我赶紧又道：“你想我了吗？”
　　“嗯……”，她似乎很害羞，用力挣脱了我的手，脸上淡淡的红晕变得酡红，快速的垂下目光，又小心的抬起来看着我道：“最近一直想你……，不是”，她咬着唇道：“只是想见你……”
　　“哦？是吗？”，我忍着笑，问道：“到底是一直在想我？还是只是想见我？”，说罢，便一手抓住了她的小手，小手捧着茶杯，很温暖，“说实话！”她的手在我的掌中徒劳的挣扎了几下，最后她低声道：“想你！”我不再挑逗她，只是跟她喝茶聊天，不一会儿她便恢复了往日的模样，不时的抿唇轻笑。
　　午后的阳光洒在她的脸上，她的脸很精致，很白皙，没有看到那几颗淡淡的雀斑——她今天化了一层淡妆。
　　“我晚上得回家……”，我对她说道。
　　“哦？”，她有些失望的看着我，一脸的落寞。
　　“嗯，所以……”，我说着便又握住了她的小手，小手很柔腻，“附近有家酒店……”。
　　她的手在我的手中颤了颤，似乎想缩回去，只是被我用力的握住，她皱着眉头娇嗔道：“我不要……”。
　　“不要什么？”，我笑道。
　　“不要去酒店……”，她咬着唇低声道。
　　“不去酒店去哪？野战？现在太阳这么高，会被发现的……”，我笑得更加开心，手指在她的掌心轻轻的画着圈，她似乎有些怕痒，小手一下子便握成拳，把我的手指紧紧握在掌心。
　　“你好色哩！我不想理你了！”，她羞恼的嗔道。
　　我却知道这只是她矜持的姿态，只是笑笑不再理会她，转头把服务员叫来结账。
　　“你放手！很多人呢！”，她在我身后娇嗔道。
　　“哦？”，我停下脚步，扭头笑道：“怎么害羞了？”
　　“你很讨厌！我的手都痛了！”，她揉着小手抱怨道。
　　“对了，你为什么要考研？你还没告诉我呢！”
　　“这……，一时半会儿说不清楚，等过会儿到酒店里再慢慢跟你说……”，我本想说“等过会儿在床上告诉你”，可一看到她那张还略显稚嫩的娇羞的脸庞，我就赶紧改口。
　　“你真色！人家想你，可不是想跟你那个……”，她咬着唇嗔道。
　　“哪个啊？”，我笑着问道，“我只是想跟你聊聊天……，好了，快走吧，时间不早了……”。
　　“你！”，她跺了跺脚，只是又被我握住了小手，几乎被我生拖硬拽的进了酒店。
　　随着房门关闭时发出砰的一声轻响，她似乎一下子就软到在我的怀里。
　　“你好坏！在电梯里就摸人家！”，她娇喘着嗔道。
　　“谁让你这么漂亮呢！你难道不知道我很喜欢你穿黑丝吗？你打扮的这么性感，我哪里能忍得住？”，我一边吻着她，一边抚摸着她的大腿，大腿上的黑丝并没有成为障碍，反而给了我一种异样、另类的快感。
　　她努力的推开我的脸，抚着微微起伏的乳房，一双闪着水光的杏眼看着我，问道：“你上次为什么不打招呼就走了？把我一个人扔下……”我傻眼了，没想到都到了这个时候她竟然翻旧帐。
　　“我跟你说了啊！我说有事先走了……”，我斩钉截铁的说道，“我那天是真有事，你洗澡的时候接到电话，让我赶紧过去……”。
　　“真的？”
　　“真的！”，我说完，便又低头吻上了她的红唇，道：“骗你是小狗！”
　　“唔唔……，那你后来怎么不联系我了？”，她又一次推开我的脸，嗔道。
　　“你不是有男朋友吗？我怕打扰你……”，我无耻的找了这么一个借口，只是她似乎很吃这一套，只见她撅着嘴道：“那我就原谅你吧！”接着便听她道：“我分手了……”。
　　操！怎么又遇到这种事情？！一分手就想到了我！上次是何家，这次是宋佳楠，难道我看起来很像备胎吗？
　　“哦？什么时候的事？”，我微微皱眉，问道。
　　“暑假里，吵了好几次，就分了……”
　　“……”，我是真的不知道该说什么，于是便低着头看着她，她被我盯得有些不自在，垂下首嗔道：“你……，你这么看我干吗？”我挑起她的下巴，眯着眼睛笑道：“你说呢？”
　　“不……，不知道”，她摇头道。
　　“我想干你！”，说罢低头吻上了她的嘴，手也在她的大腿上和屁股上不断的游走。
　　“啊！”，随着一声痛呼，阴茎进入了她的身体，秀气的眉毛紧紧蹙成一团，她咬着唇道：“轻点！”
　　“哦？还疼？你男朋友没开发你？”
　　“没，没，没有……”，她慌乱的说道。
　　“说实话！有没有！”，我用力的将阴茎插到底，追问道。
　　“啊！痛！有……”，她张开红唇痛呼道，“不过就两三次……”。
　　“操！两三次还这么紧！”，我一边抽送着阴茎一边骂道。
　　“你好粗鲁！不准说脏话！”，身下的女孩儿忍着痛嗔道。
　　“那我现在在干吗？”，我淫笑着问道。
　　“不知道……”，她咬着唇摇头道。
　　“在操你！”
　　“呸！流氓！”，她轻啐道。
　　“是吗？我是流氓？”，说着，我开始加快抽送的速度和力度，只把她操的连连痛呼。
　　“我是流氓吗？我在干什么？”，我一边操她一边问她。
　　“啊啊，好痛！你不是流氓，轻点……，哦……，你在操我！啊……”
　　“来句日语吧”，我停了下来，突发奇想道。
　　“呸！才不要呢！人家不会！”，她娇喘着使劲摇头道。
　　“怎么可能不会？叫一声我插一下，不叫我就不动了！”，我淫笑着威胁道。
　　“你好坏！你是个坏人！”，她羞急的抓着我的胳膊道。
　　“叫一声！”，我狠狠的把阴茎插到底，命令道。
　　“痛い”，她马上低呼道。
　　“啥意思？”
　　“你无赖！不告诉你！”，她嗔道。
　　“到底什么意思？”，我又狠狠的插了一下。
　　“不要，我告诉你，是痛的意思……”，她急道。
　　“早说嘛！”，我捏了捏她的乳房笑道。
　　“来个雅美蝶……”，我淫笑道。
　　“呸！”，她羞恼的嗔道。
　　“不要！啊，我说，我说！”
　　我听着是还真是那么个味儿，便欲罢不能，只想让她一直这么叫下去，于是一阵狂风暴雨的抽送。
　　……
　　“下次什么时候见我？”，完事后，她躺在我的怀里轻声问道。
　　“你没高潮？”，我没有正面回答她。
　　“痛……”，她皱着眉嗔道。
　　“下次还找我吗？”，我笑着问道。
　　“嗯……”，她抬起头来，咬着唇问道：“你有女朋友？”
　　“……”
　　“你说呢？”，我很后悔今天见了她，更害怕她赖上自己，纠缠不放……“应该有，否则为什么那么急着回家？”，她撇撇嘴道。
　　“那你还……？”
　　“我也不知道”，她撅着嘴摇头道，“或许我的第一次给了你……”。
　　“停！”，我赶紧打断她，急道：“我当时可不知道你是处女……”。
　　“你很无赖！”，她羞恼道，“我又没说让你负责，你急着撇清什么啊！”
　　“哦，这样啊！吓死我了！”，我拍拍胸口松了口气道。
　　“……”，她深深的看了我一眼，道：“我感觉自己好贱！”
　　“……”
　　我眼睁睁的看着她下了床，就连狼藉不堪的下体都没有擦，便穿上了内裤，很快穿好衣服，红着眼睛咬着唇哽咽道：“我走了，不再理你了！我很讨厌你！”
　　“我很讨厌你……”，我耳边不停的响着这句话，寻思道：到底是讨厌我呢？
　　还是不讨厌我呢？
　　直到房门关上的那刻，我才确定，她是很讨厌我的，讨厌到头也不回的便离开了！
　　操！点了根烟狠狠的吸了一口，我骂道，你真是个无耻的人！
　　我想，又一个女孩儿离开了我……
　　操！你怎么这么无耻！
　　……

第64章
　　回家前，特意跑了两公里，搞的浑身是汗。
　　“咦？今天太阳从西边出来了？”，郭颖看着我满身是汗，诧异道。
　　“嗯”，我一边换鞋一边点头道，却不敢抬头看她，“我先去洗澡了……”。
　　这是我想好的一招，省的回到家跟她拥吻时，让她闻到身上的味道——宋佳楠的味道以及酒店沐浴露的味道——她的鼻子很灵。
　　果然，她笑着嗔道：“你别过来亲我，我嫌弃你！快去洗澡！”或许是因为内疚，或许是因为对未来的恐惧，那天之后，我竟然安心的复习了三个多月，也没有再联系颜霁，甚至跟郭颖做爱的次数都少了很多。
　　偶尔也会想起那句“我很讨厌你！”，心情便是一阵低落，于是拼命的不去想，可是愈是如此，愈是想的更多——她似乎成了我的一个魔咒，忘不了的魔咒。
　　出了考场，抬头看着NJ熟悉的天空，有些阴霾，暗道：小爷终于出狱了。
　　在想到底是去洗个澡呢，还是洗个澡呢，还是洗个澡呢的时候，我接到了郭颖的电话：“赶紧回家，不要在那边瞎晃荡！”。
　　好吧，她是如此的了解我，竟然踩着考试结束的钟点，一句话便打消了我所有的不良企图。
　　“今晚好好犒劳你……，亲一个”，她笑道。
　　“我好看吗？”，郭颖躺在沙发上，对站在门口目瞪口呆、口水横流的我说道。
　　操！
　　我用力的咽了咽口水，下面竟然不争气的硬了。
　　“小妖精！”，我恶狠狠的说道。
　　“你饿了吗？”，她依然斜躺在沙发上，嘟着红唇问道。
　　“你是先吃饭还是……”，她咬着唇道，声音妩媚而充满诱惑。
　　“还吃什么饭！先吃了你再说！”，我关上门，用最快的速度扑过去，居高临下打量着她。
　　“吻我！”，她道。
　　低头含住了诱人的红唇，轻轻的舔了舔，有点甜，她在唇上涂了一层淡淡的口红，我抬起头道：“你这小妖精！打扮的这么性感，这不是勾引我犯罪吗？！”
　　“性感吗？”，她眨着眼睛笑道，穿着黑丝的长腿缠上了我的腰，双手搂住我的脖子，嗔道：“吻我！我想要了……”。
　　压抑了很久的欲望如泛滥的洪水，冲溃了堤坝，裹挟着身体扑向她，舌头撬开她的牙齿，捕捉到嫩滑的粉舌，用力的吮吸起来。
　　“哥哥，我好湿，操我！”，她在我身下不安的扭动着腰肢，娇喘着道。
　　来不及脱掉她的丝袜，阴茎隔着丝袜粗暴的进入了她的身体。
　　“啊！”，她秀眉轻蹙的低呼一声。
　　“疼？”，我咬着她的红唇问道。
　　“不痛……，有点磨！轻点！”，她嗔道。
　　“你的水真多，你听……”，我淫笑道。
　　“讨厌你！哥哥，温柔点，操我！”，她星眸微闭，粉舌轻吐。
　　“操！今天非得操死你！”
　　“啊！好深！哥哥，爱我！我好想它，想你的鸡鸡，操我！”……
　　有道是：“菜花戏蝶吮花髓，恋蜜狂蜂隐蜜窠。花心柔软春含露，柳骨藏蕤夜宿莺。花叶曾将花蕊破，柳垂复把柳枝摇。金枪鏖战三千阵，银烛光临七八娇”。
　　“哥哥，我要死了！好难受！吻我，张天，吻我！我好美！美死我了！”。
　　星眸含露，粉汗如雨，鬓乱钗横，娇喘吟吟。
　　“我戴套……”，我喘着粗气道。
　　“不要！射给我！安全期！”，她紧紧抓着我的胳膊，急道，“用力操我！哥哥，用力操我！”有些凉的夜晚，我却挥汗如雨，半截的黑丝还套在她的小腿上，在灯光下闪着丝丝的水光。
　　我一边吻着她精致的脚丫，一边用力的抽送阴茎，大腿上出了一层薄汗，有点湿滑，所以手有点打滑。
　　“哥哥，从后面操我！”，她似乎觉察到了我的状况，咬着唇道。
　　“不！我喜欢面对面的操你！看着你的脸操你！”，我急喘着道。
　　“可你这样用不上力，我喜欢你用力的操我！”，她娇嗔道。
　　扑哧一声，丝袜在我的手中成了碎片：“这样不就行了！”，说罢，我便分开她的两条大腿，全身压了上去，打桩机般的做着最后的冲刺。
　　“啊啊啊，哥哥，我要死了！爱我！用力爱我！”……
　　“你好粗暴！”，她细喘着嗔道，“下面都肿了！”
　　“刚才你不是很爽吗？”，我抚摸着满是细汗的乳房笑道。
　　“嘻嘻……”，她在我的怀里偷偷笑着，道：“我好爽！”
　　“爽？难道不美吗？”，我捏着她的鼻子问道。
　　“美啊！”，她眨着眼睛道，“过程很美，结果很爽，嘻嘻……”。
　　“你这个小妖精！”，我哭笑不得道。
　　“哥哥，你好了吗？”，她抬起头来，艳丽的脸颊上露出诱人的神采，咬着唇道：“我还要……”。
　　“操！憋了这么久，你想一次榨干我啊！”，我怒道。
　　“我不管！人家还想要！舔我……”，红唇微张，粉舌轻舔着唇角，妩媚道：“我也舔你……”。
　　……
　　“你也不问问我考的咋样？”
　　“有什么好问的，过了你就去读，过不了那就不读了呗！”，她白了我一眼道。高潮后的脸上满是红晕，濡湿的红唇一角还残留着一缕精液。
　　我苦笑道：“看来你还对这保留意见啊！”。
　　“哥哥……”，她撒娇道：“人家想早点生孩子嘛，你别苦着脸，我不说了还不行……”。
　　“你这个小狐狸精！时不时的给我提个醒……放心吧，答应你的事肯定忘不了，要不咱俩现在就开始？”，我摸着她的乳房淫笑道。
　　“讨厌！人家累了，抱抱睡觉……”，她娇嗔道。
　　“操！我还没吃饭呢！”
　　“咯咯……，那我去给你热饭……”
　　吃饭的时候郭颖道：“你什么时候放假？该准备回家了……”。
　　我埋头吃饭，头也不抬道：“随便！”
　　“其实我不想回家”，她撅着嘴道。
　　“为什么？”，我抬头瞥了她一眼。
　　“回家后你就不理我了！还得偷偷摸摸的……”。
　　我有点烦躁的扔下筷子，道：“那你说咋办？告诉我爸妈，告诉你爸妈？”
　　“可别！”，她急道，“算了，以后再说吧……”。
　　于是，本来好好的一顿饭，让一句话给毁了心情，吃的索然无味。
　　躺在床上，郭颖突然对我说：“我们只同居，不结婚吧！”
　　“瞎说什么呢！不结婚怎么跟家里交代？等着吧，这次回家你妈肯定要问你的婚事，我妈也得问我，还得先想法糊弄过去……，唉，烦死了，睡吧，不想了！”于是，深夜里相拥在一起的两人，像极了一对苦命鸳鸯，对自己的未来一点把握都么有，只能不停的唉声叹气…………
　　果然，回到家的第一天，母亲就旁敲侧击的问我，有没有女朋友啊？甚至背着我偷偷的跟郭颖打听，而姨妈也做着相同的事情。
　　我和郭颖只能相顾无言。
　　“我们去你奶奶家住几天吧！”，她道。
　　“嘿嘿，你是不是又想了？”，我捏着她的脸蛋儿淫笑道。
　　“呸！流氓！”，她红着脸啐道，“我是烦，受不了我妈的盘问，真是的！”只是下一刻她便变了脸，搂着我的脖子撒娇道：“不过，人家也挺想你的嘛，嘻嘻……”，“才回家住了一天就走？”，母亲瞪着我嗔道。
　　“去看我奶奶啊，顺便接她来过年！”，我理直气壮的回道。
　　“那郭颖去干吗？”，她皱着眉头道。
　　“你管那么多闲事干吗！”，父亲竟然帮着我说话，这让我很诧异，我偷偷的给了他一个感激的眼神，只是被他狠狠瞪了回来，“早去早回！你可得给我当心点！”
　　“……”，听了他的话，我浑身一哆嗦，总感觉他话里有话，本想再说几句话，查证一番，却被他一句“还不快滚！”给赶出门。
　　“你带这么多东西干嘛？今天都二十六了，你打算在那边过年啊！”，我看到郭颖竟然拖着个小箱子，头痛道。
　　“我就是想在那过年，不行啊！”，她白了我一眼没好气道。
　　我愣了一下，因为她的反应有点激烈，问道：“难道吵架了？离家出走？”
　　“嗯，大清早都不让我清静，吃饭的时候又唠叨，烦死了！”，她撅着嘴嗔道。
　　我无奈的叹口气，接过她的箱子，道：“走吧，你开车！”换了一个环境，郭颖果然很快便又开心起来。
　　她拉着我奶奶的胳膊撒娇道：“姥姥，今年我在这过年好不好？你就别去我姨夫家了，去那边过年多没意思！”
　　“那可不行！我可不能让你在这过春节，你妈不得埋怨死我啊！”，奶奶拍了拍她的脑袋笑道。
　　“哦……”，她撅着嘴应了一声，一脸的不高兴。
　　我赶紧把她拉走，省的过会儿再出什么么蛾子。
　　晚上，郭颖如之前一样，偷偷的钻进了我的被窝。
　　我握着睡衣下的一对小白兔笑道：“你现在都熟练了，动作很麻利啊！”
　　“你又笑话我！”，她掐着胳膊上的肉嗔道，“嘻嘻，还是你这里暖和！”
　　“你说，顾萱现在在干什么？”，她突然问道，黑暗里看不清她的脸，只有一双亮晶晶的眸子。
　　“你怎么想起了她？”，我紧紧的搂住她，弹了弹她的嘴唇问道。
　　“可不是吗？每次来这里，都不由自主的想起她，嘿嘿……”，黑暗里，她傻傻的笑道。
　　“我也不知道……”，我也有些伤怀，“或许……”。
　　“或许什么？”，她趴在我的胸口，瞪着闪着亮光的眼睛问道。
　　“或许在哪个男人的怀里……，就像我们现在这样，嘿……！”，我苦笑道。
　　“呸！你真够无耻的！”，她轻轻的咬着我的下巴嗔道，“你们都分手了，你还不允许人家再找？”
　　“……”，我白了她一眼，可惜夜太黑，不知道她有没有看到。
　　“我知道你肯定挺不好受的”，她摸着下巴上的胡茬，柔声道，“可你不是还有我吗？哥哥……”。
　　“吻我！张天！”，她俯视着我道。
　　“唔唔……，你想憋死我啊！”，不知过了多久，她用力的推开我的脸，娇喘着嗔道。
　　“你又湿了！”，我捻着手指淫笑道。
　　“那你还不进来！操我！哥哥……”，她舔着我的耳朵，诱惑道。
　　“哦……，好烫！哥哥，我想它了！操我！”
　　……
　　天还未亮，郭颖如往常一样的醒来。
　　“还走吗？”，迷糊中我又把她拖回被窝。
　　“嗯……”，她轻声回道。
　　“不想让你走！”，我执拗的用力抱住她，“别回去了！”
　　“不行！会被发现的！”，她摇头道。
　　“发现就发现吧，我豁出去了！”，我翻身把她压在身下，恶狠狠道。
　　“真的？”，她的眼睛很亮，在晨曦中闪着水光。
　　“嗯！被发现了我就摊牌，再这样下去我会疯的！”，我点头道。
　　“吻我！哥哥……”，她扭动着腰肢，大腿根磨蹭着我的阴茎，“我要你好好爱我！”早饭吃的有点晚，因为我和郭颖起来的比较晚。
　　“小颖，多吃点！”，奶奶满脸笑意的对郭颖道。
　　刚才在床上肆无忌惮的她，现在竟然被奶奶盯得满脸通红，只顾着低头喝粥。
　　我却忍受着桌下大腿上的剧痛，呲牙咧嘴的按住她的小手，凑到她耳边小声道：“别捏了，奶奶都知道了！今晚就直接去我房间，嘿嘿……”。
　　“流氓！”，她红着脸啐道，“那怎么办？万一告诉你爸妈……”。
　　“告诉就告诉呗，我想奶奶肯定力挺我！哈哈……”，我得意地笑道。
　　“真的？”，她眨着眼睛道。
　　“你没看到她挺高兴的？”，我看了眼对面的奶奶，说道。她的耳朵不太好，只是一脸笑意的看到我和郭颖窃窃私语。
　　“嘻嘻……，姥姥真好！”，她眯着眼睛笑道。
　　我白了她一眼道：“怎么对你有好处的人，你都觉得是好人？”
　　“当然！”，她抻着脖子道，“难道对我不好的人才是好人？”
　　“你就是个小狐狸精！嘴甜！”，我捏着她的小手笑道。
　　“你说奶奶会不会跟姨妈提我们的事？我有点怕……”，她撅着嘴一脸担忧，所以又一次提到这事，我知道，她如此反复确认，寻求的只是心理安慰而已。
　　“说呗，早死早超生！”
　　“呸！哪有你这么说话的！”，她怒嗔道。
　　“那就等着看看呗！我哪知道！”，我白了她一眼道。
　　没想到，事情真的被郭颖说中了。
　　奶奶去我家的当天晚上，吃饭的时候像是很随意的对母亲说道：“你们早些年不是给小颖定了娃娃亲？”母亲张大了嘴巴，一脸吃惊的看着奶奶，父亲在奶奶面前屁都不敢放一个，愣了一下便低头吃饭。
　　“妈……，现在国家不允许啊！”，母亲急道。
　　“哦，没事，我就突然想起来了，我这是老糊涂了……，吃饭吃饭……”母亲狐疑的看了我一眼，心不在焉的吃着饭，不过目光不时的瞥向我，让我浑身不自在。
　　“说！到底怎么回事？”，饭后母亲进了我的房间，就质问道。
　　“啥呀？”，我一脸无辜道。
　　“你奶奶怎么会提那件事？”，她皱着眉头问道。
　　“我怎么知道！或许奶奶很喜欢郭颖呗，你又不是不知道，郭颖嘴那么甜，很会哄人的……”
　　“张天，我可告诉你！不准打郭颖的主意！要是让我知道，看我怎么收拾你！”她点着我的额头威胁道。
　　“看你说的……”我咧着嘴艰难的笑了笑，在她转身出去的时候，嘟囔道：“我要是打了她的主意，你怎么收拾我？”
　　“什么？！”她转身死死的盯着我，“你再说一遍？”
　　“没，没什么！我是说我肯定不会！”我急忙辩解道。
　　母亲走了一会儿，父亲在房间门口探头，瞪了我一眼道：“你……你奶奶跟我说了，你使劲作吧！我帮不了你！”我狠狠的打了个冷战，一阵恐惧涌上心头……
　　事情怎么会变成这样？除了母亲，其他人都知道了，如果母亲知道了，她会不会硬生生的拆散我和郭颖？
　　应该不会，肯定不会，她不会这么做，不会的！我在心里不断的自我安慰，越想越烦躁，就穿上衣服出了门。
　　身后传来母亲的声音：“又去见谁？”
　　“郭颖！”我头也不回的说道，反正我已经豁出去了，早死早超生！
　　……

第65章
　　“小天？你怎么来了？”开门的是姨夫。
　　“我来找郭颖”我低着头换鞋，心里却充满了忐忑，低声道。
　　“哥，你怎么来了？”郭颖可能听到我的声音，穿着睡衣从房间里走出来。
　　我突然意识到，自己又冲动了，没有想清楚就直接来找她。
　　四个人在客厅里大眼瞪小眼，最后还是姨夫出声打破了这一尴尬局面：“有什么事你们聊……”郭颖拉着我进了她的房间，我似乎能感受到身后有两道目光一直跟随着我，于是脊背一阵发凉。
　　“你怎么来了？”她眨着美丽的大眼睛又一次问我，“想我了？嘻嘻……”她竟然还能笑出来。
　　我紧紧抓住她的肩膀，力气大的让她皱紧眉头，她低呼嗔道：“痛！你别在这里……，我怕……”
　　我被她的话弄得哭笑不得，现在我哪有心情跟她偷情！
　　“我爸知道我们的事了，奶奶告诉的！”我凑到她耳边小声道。
　　“啊！”她从我怀里挣扎出来，瞪大眼睛看着我，急道：“那怎么办？姨夫怎么说的？姨妈呢？”
　　“你别急！小点声，你爸妈在外面呢！”我赶紧捂住她的小嘴，道：“我爸看着倒并不反对，不过我妈可就说不准了，刚才还告诫我不准打你主意……”
　　“那怎么办？都怪你，在你奶奶家不让你乱搞你不听，现在倒好了！你！我讨厌你！你说怎么办？”她急的快要哭了，声音哽咽的埋怨着我。
　　“别哭别哭！要不我现在就跟你妈说清楚！我不想再这样偷偷摸摸下去了，我要疯了！”
　　“可……万一他们也反对怎么办？我怕！”这时她却瞻前顾后，退缩了，根本不像平时的作风。
　　“要是不试试怎么知道呢！不试试就没有一分机会，试试或许有50% 的成功的机会！”，我抓着她的肩膀摇晃着她，低声吼道。
　　“让我想想！”她捂着嘴瞪大眼睛道，我能看出她的眼睛有些失神。
　　“我去说！”她突然咬牙切齿的说道，“你在这里等我！”说罢她就像奔赴刑场一般，义无反顾的向门走去，只是小手碰到门把手的刹那，她又忍不住的回头，可怜巴巴的看着我，嘴一撇，眼泪就断了线的珍珠，滚滚而下。
　　“我要是死了，你别为我哭泣……”她说道。
　　操！
　　我被她的话差点噎死，哭笑不得，忍着笑对她道：“放心，我会给你收尸的！”
　　“我讨厌你！”她流着泪娇嗔道，“我要是死了，也得拉你垫背！”这时，我又看到了那个熟悉的女孩儿，那个性格倔强、不服输的女孩儿。
　　房门关上后，我一下子瘫坐在她的床上，就像一个临刑前的犯人，饱受着直面死亡的煎熬，度秒如年。
　　“张天！你给我出来！”一声尖利的吼声从客厅里传来，吓得我直哆嗦。
　　完了，完了！我痛苦的呻吟道。
　　“你别急，你别乱来！”听起来像是姨夫在旁边劝她。
　　“郭建民，姓郭的，你给我让开，这里没有你的事！”这是小姨的狮子吼。
　　房门被踹开，小姨一脸怒气的冲了进来，后面还跟着妻管严的老郭，以及哭得像个泪人儿的郭颖。
　　“小姨，有话好好说！不要打我！”我抱着头躲着她的巴掌求饶道。
　　“你这个没良心的，我把你当亲儿子养了那么多年，你就这么把我的闺女祸害了！我打死你！”她一边哭一边痛打。
　　我只能一边抱着头，一边给郭颖使眼色，赶紧救我啊！郭颖似乎被她妈发飙的场面惊呆了，只是张着小嘴直愣愣的看着。
　　“姨，你打吧！”我咬咬牙也不躲了，把头伸过去，一副死猪不怕开水烫的模样。
　　“你！”她伸在半空中的手却到底没有落下来。
　　“姨，我跟你说句实话！我就是喜欢郭颖，我还非她不娶了！姨夫，你们要么今天把我打死，要么我就跟郭颖结婚！你们看着办吧！”我把脖子一梗，很无赖的说道。
　　“郭颖！”小姨发现在我这里找不到突破口，转头怒吼道，“你呢？！”
　　“我都跟他同居了，我还能咋样？！”她缩着肩膀嘟囔道，一边说一边往门口退去。
　　我恨不得扑过去把她掐死，这个时候怎么还火上浇油呢！
　　说句软话不行吗？
　　就连老郭的脸都黑了，狠狠的瞪了我一眼，凶恶的目光似乎要把我剥皮揎草一般。
　　“姓郭的，你生的好女儿！我不管了！”小姨狠狠的踹了姨夫一脚，转头就走了。
　　躲在门口的郭颖，像只见了狼的小白兔，嗖的一下子闪到了角落里，过了一会儿才从门口又探出小脑袋，泪光闪闪的冲我挤挤眼，又冲老郭撒娇道：“爸…”
　　“爸什么爸！我宁可当你儿子！”他怒道。
　　“爸！我知道你最疼我了！求你了，你劝劝我妈……”郭颖抱着他的胳膊央求道。
　　只是似乎没什么作用，姨夫很无奈的苦笑道：“你又不是不知道你妈的脾气，我说话一点用处也没有！还有你！你别给我在那边偷偷的笑，我真想抽死你！”他狠狠的瞪着我怒道。
　　“我去看看你妈……”他拍拍郭颖的脑袋道，临走前一脸奸笑对我道：“你等着吧，等你妈怎么收拾你！”门一关上，郭颖就跳了过来，泪眼汪汪道：“哥，你好勇敢啊！”
　　“勇敢个屁！”我浑身脱力的仰躺在她的床上，“差点死了，就差一点！”我又弹了起来，烦躁不堪道：“刚才你妈打你没？”
　　“没啊！我就说，说我和你……然后她就冲过来了……”她强忍着笑道。
　　“啊！到底是亲闺女！最后把气撒到我身上！”我捂着脸又躺回床上，痛苦的呻吟道。
　　“呸！本来就是你祸害了我！”她扑到我身上娇嗔道，“你说是不是？你得对我负责！”她狠狠的咬着我的脖子道。
　　“我肯定想负责，就怕你妈不给我这个机会！”我白了她一眼道。
　　“还有我妈！”我又哀叹一声，“你说咱俩的妈怎么这么反对我们在一起？”
　　“我哪知道！”她皱着眉嗔道，“还是想想怎么回家跟你妈交代吧，嘿嘿！”她幸灾乐祸的笑道，娇艳的脸上还挂着泪珠，一副我见犹怜的模样，只是嘴里说的话却让我恨不得把她按在身下狠狠的蹂躏一番。
　　“要不你陪我回去？”我奸笑着问道。
　　“不要！打死也不要！”她赶紧使劲摇头。
　　……
　　门突然被推开，郭颖一下子就从我身上跳了下来，回头一看，是她爸探头进来，于是满脸羞红的嗔道：“爸，啥事？”
　　“你！你们！张天，还不快滚！怎么今晚还想睡这？！”他瞪着我咬牙切齿的骂道。
　　“……”
　　在郭颖满是笑意的眼神中，我灰溜溜的被赶出了门，满怀心事的下楼梯时，踩空了台阶摔了个跟头，一边骂着该死的台阶，一边想着怎么回家跟母亲交代。
　　刚回到家，车还没熄火就接到郭颖的电话，她告诉我她妈已经打电话给我妈了，让我小心点……操！
　　我挂了电话骂道，呆呆的坐在车里，一点也不想离开这里。
　　最后，在车里冻得发抖的我，怀着壮烈悲愤的心情进了家门。
　　嗯？
　　竟然没有疾风暴雨般的斥责生，也没看到一个人。
　　客厅里静悄悄的让我的汗毛都竖了起来，我探头四处打量，直到身后响起声音：“回来了？”
　　“你妈被你气坏了，在里面躺着呢……”
　　“哦，那我先回房间了！”
　　“站住！”他叫住了我，“你有胆子干这事，怎么就没胆量解决？”
　　“我……”我转身嗫嚅道，“我也不知道该怎么解决……”
　　“混帐！”他瞪了我一眼骂道，“郭颖怎么办？”
　　“我和她结婚……”我垂着脑袋没底气的回道。
　　“要是能结婚，还能弄成现在这样？这个年是过不好了！你就使劲作吧！”他很少见的叹着气道，“你妈说没脸见人了……”
　　“啊？有什么没脸见人的！”我怒道。
　　“你冲我喊什么！”他又瞪着我道，“赶紧滚，带着郭颖回上海吧，眼不见心不烦！滚滚滚！明天就回去！”
　　“爸……，你不反对吧……”我就像溺水的人抓住了根稻草一样，怯生生的问道，就连多少年没有喊过的那个字都无意识的喊出了口。
　　他的嘴角抽了抽，线条刚硬的脸僵硬了片刻，苦笑道：“主要是你妈……你还是赶紧滚吧！”
　　“那你在家多劝劝我妈，我知道她听你的……”我竟然腆着脸讨好的求他。
　　“滚！”他狠狠瞪着我道，“明天自己走，没人送你们！”……
　　于是，在腊月二十八的一大早，我就带着郭颖踏上了“私奔”的旅程，当天回到了上海，回到了冷冰冰的家里，家里什么东西都没有。
　　身心疲惫的俩人一到家连澡都没洗，便相拥着睡着了。
　　半夜里，我被一阵压抑的低泣声吵醒，胸口也是一片湿漉漉的水迹。
　　“别哭，别哭！”我只能紧紧的搂住她，轻声安慰道。
　　“呜呜……我想家！”她在我怀里痛哭道，“呜呜，我刚才醒来，一个人好怕……”
　　“我不是在这吗？别怕，我抱着你，别怕……”我的脸紧紧的贴着她的脸，拍着她的背道，“我不睡了，陪你聊天吧，好不好？”
　　“嗯，好！”她在怀里用力的点头道：“哥，抱紧我，我好冷！”迷迷糊糊不知道说了什么话，也不知道说了多久，怀里的女孩儿挂着泪珠轻轻的睡着了，我吻着她脸上的泪水，叹了口气，混混沌沌的打了个盹，然后惊醒，然后又疲惫困顿的睡着，然后再次惊醒……最后我被自己折腾的不敢入睡，瞪大眼睛看着天花板，然后感觉着窗外慢慢的泛起亮光，直到天光大亮——今天是除夕。
　　“哥，你醒了？”她在怀里拱了拱，慵懒的问道。
　　“嗯，刚醒……你困不？再睡会儿吧，外面阴天，正适合睡觉！”我拨动着她的红唇笑道。
　　“嗯，抱着我睡！”她撒娇道。
　　“好暖活……”她闭着眼睛喃喃的说道，“哥哥，我好喜欢你的怀抱，好暖……”说着说着她又轻轻的睡了过去。
　　我是被一阵刺痒所扰醒，睁开眼睛，映入眼帘的是一张娇嫩的脸颊，笑眯着的眼睛，她咬着唇一脸坏笑地用发丝轻轻的挠着我的鼻孔，看我睁开眼睛，便嗔道：“大懒猪！真能睡！人家都醒了，你都没吻我！”
　　“我错了！”我笑着道，然后捧着她的脸狠狠的亲了一口。
　　“呸呸呸！快起来刷牙去！你昨晚睡觉都没刷牙！嫌弃你！”她捂着嘴娇嗔道。
　　“……”我白了她一眼道：“你也没刷好不好？嗯？似乎也没洗澡？来，让我检查检查，看看你下面是什么样？哈哈……”
　　“讨厌！你还说，你还说！人家难受死了！我要洗澡！你抱我去洗澡！”她撅着唇撒娇道。
　　“还想家吗？”我捧着她的脸问道。
　　“嗯，有一点点”，她有些黯然道，“不过，有你在身边，就不那么想了！我想，这里也是我们的家，你说呢？”
　　“嗯，这里也是我们的家！”我紧紧的抱住她，脸摩挲着她的头发喃喃的说道。
　　鼻子突然有点酸，深深吸了一口气道：“那我们赶紧准备过年吧！”
　　“好啊！”她眯着眼睛笑道，“吻我！”然后又道：“只能吻一下！要等洗完澡才能……嘻嘻”……
　　吃了只有两个人的年夜饭，在冰冷的房子里，我紧紧的拥着她，道：“对不起……”
　　“不要说对不起！”她眨着美丽的眼睛道，“我喜欢这样，多安静啊！有你抱着真好！”
　　“不打个电话回家吗？”
　　“不了！”她撅着嘴摇头道，“现在只想这样安静的坐着，多好……”灯光下，她的眼睛里满是水光，我知道她其实是想家的，其实是想哭的，而我对此却无能为力。
　　“哥哥，你说过了今晚，我们会不会好起来？”她抬头看着我问道。
　　“会的！肯定会的！”
　　“嗯，我也相信我们会好起来的，而且会越来越好！”她微笑着说道。
　　“现在几点了？”她俏皮的笑着问道。
　　“嗯？好像十点多了……”我看了看手机，很多短信的提示，只是我没有心情去一条条回复。
　　“嘻嘻，那哥哥，你还不吻我？”她咬着唇羞涩道。
　　“嗯？”我歪着头疑惑道。
　　“我们爱爱吧！”她笑着道，“在爱爱中过年，嘿嘿……”，她捂着嘴笑道。
　　“小妖精！你可真……”
　　“我怎么了？”
　　“你可真诱人！”说罢便吻上了她的红唇，很快两具赤裸的身体翻滚在一起。
　　窗外没有烟花的爆炸声，所以房间里只剩下沉重的喘息声和越来越高亢的呻吟声。
　　“哥哥，好好爱我！我爱你，张天！”
　　“我也爱你，郭颖！傻瓜！你真是个小傻瓜！”
　　“我愿意！那你爱傻瓜吗？”
　　“爱！”
　　“那我就是你的小傻瓜，你的白开水……吻我！”
　　……

第66章
　　听说，母亲除夕一天没有一个笑脸；听说姨妈一整天都耷拉着脸，以泪洗面。
　　嗯，都是听说的，听老郭说的，哦，是郭颖的老爹说的。
　　还是当爹的疼女儿，正月初一一大早，我和郭颖还赖在床上的时候，老郭就给郭颖打电话，一个大老爷们儿的声音听起来有点发抖，不知道是在家里受虐还是因为想他闺女。
　　我对老郭说，我跟姨说几句吧，拜个年。
　　谁想到他哼了哼道，你可饶了我吧，大过年的拐走了我女儿，可别再把我老婆给气死！
　　操！
　　我一脸尴尬的看着郭颖，她却捂着嘴笑得很开心——这爷俩真的是一对奇葩！
　　于是我怒道：“你们非得等我把郭颖的肚子搞大才……？”还没等我说完，他便大怒道：“你敢！我抽不死你！我就知道你这小子一肚子坏水！郭颖！”他的声音差点震聋了我的耳朵，“郭颖！你要是敢让这小子……我……！我就抽死他！”
　　“扑哧”郭颖捂着嘴笑眯了眼睛，得意的冲我眨眨眼睛。
　　“我说姨夫啊，你讲不讲理！到头来不管怎样你都要抽我？”我哭笑不得的问道。
　　“呸！不抽你抽谁！那天晚上你走的快，要不是你姨嘱咐我，我真抽你！”他恶狠狠道，可下一刻他的话便让我傻了眼：“你要是有本事就给我生个外孙子！否则免谈！妈的，这年没法过了！”挂了电话后，我愣愣的问郭颖：“你爸啥意思？”她白了我一眼嗔道：“我哪知道！”
　　“要不现在咱俩先造人？”我淫笑道。
　　“我发现我爸跟你一样很坏！我说呢，以前你俩总能玩到一块去！真的是狐朋狗友、一丘之貉！”
　　“哪有这么说自己爹的？”我怒道，“要说就只说你爹，不要捎带上我！当年我那么小，都是你爸带坏的！”我瞪着眼睛强辩道。
　　“呸！你以为我不知道，高中的时候你不知从哪弄来本小黄书，最后落在我爸手里，你们都是……！哼！”她咬牙切齿的揭我的短。
　　“这你都知道？”
　　“不知道，我不知道！”她赶紧摇头否认道。
　　“嘿嘿，你是不是偷偷的看了？哈哈，郭颖啊郭颖，原来你也这么不正经啊！”我淫笑道。
　　“张天！我讨厌你！我咬死你！”她恼羞成怒的扑过来，张牙舞爪的在我身上扑腾着，小嘴落到哪里，哪里就是一阵剧痛…………
　　“还疼吗？”郭颖再一次泪眼婆娑的摸着我身上的伤口，一脸心疼的问道。
　　“你说呢！”我白了她一眼道：“大过年的竟然被小狗咬伤了，嘿嘿……”
　　“人家才不是小狗呢！谁让你笑话我呢！”她撅着嘴嗔道。
　　“我发现你爹其实是个好人！”我一脸正经的说道。
　　“呸！”她羞恼的嗔道，“你们狼狈为奸，他为了个孙子就把她闺女卖给你了！”
　　“有吗？”我眨着眼睛问道。
　　“有啊！他不是说你有本事……”她脸上泛起了红晕，娇嗔道：“你坏！”
　　“那要不我们现在就给他弄个孙子出来吧！”我捏着她的脸坏笑道。
　　“不要！”她拍开我的手怒道，“还不起床！起床给我做饭吃！”
　　“……”我翻了翻眼皮，道：“郭颖，今天好歹是新年的第一天，你就不起床给我做饭？”
　　“想得美！新年的第一天让我给你做饭，那这一整年我都得给你做饭！”她头扭到一边，哼道。
　　“那你吃什么？”我苦笑道。
　　“你做什么就吃什么啊！”她这才露出笑脸来。
　　“那你吃鸡吧！”我坏笑道。
　　“嗯？有鸡吗？”她一脸困惑道。
　　“当然有，来，给你吃鸡吧……”
　　“讨厌！张天，你太无耻了！你把它拿开，唔唔……我讨厌你……唔唔。”……
　　“哥，我想给姨妈打个电话，你说呢？”吃完饭后郭颖问我。
　　“干嘛？”我狐疑的看着她，一脸紧张的问道。
　　“就是想跟她说说话啊，万一被你气坏了怎么办？”她撅着嘴嗔道。
　　电话里，母亲听到郭颖的声音就开始哭，一边哭一边说对不起她，说没脸见她妈了。
　　我在旁边听着就牙疼，她怎么说的像是我强暴了郭颖一样，没有啊，那晚我们俩都是自愿的啊，喝了点酒后便干柴烈火了……最后又转到我身上，只听母亲恶狠狠的说道：“小颖啊，要是他欺负你，你就告诉我，我抽死他！”
　　“姨妈，我哥对我很好啊，很疼我的，你别担心，等我妈消了气，我再回去看你啊！”听了郭颖的话，我感动的都要哭了，之前我是里外不是人，每个人都把责任推到我身上，虽然我知道这确实是自己的责任，可也不能动不动就要抽死我吧！
　　现在总算有人替我说句好话了，不由的感叹道：还是亲亲表妹对我好！
　　挂了电话，我捧着她的小脸道：“还是表妹对我好！知道替我说好话……”郭颖嘟着唇道：“哼！听到没有！你要是欺负我，姨妈就抽你！”
　　“……，那刚才的话我收回！”我翻了翻白眼道。
　　“那不行！难道我对你不好吗？”她怒嗔道。
　　“好好好！你对我最好了！”
　　“哼，算你识相！来，啵一个！”她眯着眼睛娇笑道。
　　“……”这个小狐狸精，总会打一棒子后给一个甜枣吃！
　　……
　　我曾听说过：每个人心里总会有一个人，碰不得，扔了，舍不得。我一直以为这话很矫情，是一种无病呻吟式的做作。
　　只是当高校开学后的第一天，我在公司里收到宋佳楠“我想你了！”的短信时，我才突然想起了这句话，难道是我错了？
　　想到这个三年前在动车上认识的女孩儿，这个说着一口吴侬软语的女孩儿，这个让我有过美好和伤感回忆的女孩儿，我不由的怔住了，呆坐在椅子上看着桌上的杯子，久久不语。
　　直到又一条短信铃声响起，我才被惊醒，看了一眼还是她，“我很想你！你想我吗？”操他妈的！
　　我狠狠的骂着——这到底是怎么回事？！
　　她究竟是什么意思？
　　她难道不知道我有女朋友吗？
　　她到底想要干什么？！
　　我现在的感觉跟前年听说颜霁怀孕时的感觉很相似，焦虑、困惑、不安、挣扎不已。
　　我他妈的到底该怎么办？！
　　我心怀忐忑的回道：“你想干什么？”
　　很快她回道：“我只是想你了，如果你不忙，能出来陪陪我吗？”我很忙，我对自己说，我真的很忙，只是当我打出字后，却是：“我下午有时间，哪？”
　　“我去找你！你告诉我在哪？还是上次那个咖啡馆吗？”那个咖啡馆虽然离公司比较近，但却有点偏僻，我也是某次无意中发现的，下午时分人不多，里面很安静，等了半个多小时，我透过玻璃窗看到她下了一辆计程车。
　　“来了？”我在门口给她开门，笑着问道。
　　“嗯……”她微涩的点头应道。
　　她似乎又消瘦了，脸颊变得更加修长，典型的瓜子儿脸，一双杏眼下的眼袋愈发浓重了，不过这让她看起来更有味道了，是的，更有女人味儿了。
　　“请坐！”我又给她来开椅子，殷勤问道：“喝点什么？”她却没有坐下，抿着唇看着我，良久，她才嫣然一笑道：“我想你了！想见见你……”。
　　黑白分明的杏眼中蕴满了水雾，让我一时无法看清她的眸子。
　　“坐啊！”我竟然有点小小的感动，走过去把她按在椅子上，手指在她消瘦的肩膀上用力用力，凑到她耳边柔声道：“你又漂亮了！很美，很性感！”她的手按住了我的手，侧着头咬着唇道：“我想你了……你想我么？”
　　“想……”我不知道为何会想也不想的脱口而出，或许是在看到了她那张白皙的脸庞，还是她闪着水光的眼睛中透露出的期待和渴望？
　　“那我不想喝什么东西……”她垂下首低声道。
　　“嗯？”我疑惑的问道，“那你……？”
　　“附近有家酒店……”她的脸变得粉红粉红，但她却倔强的抬起头，直直的盯着我的眼睛。
　　“……”我不敢置信的看着她，感觉是不是时空错乱了？或者，我是在做梦？这句话难道不应该是从我口中说出来吗？
　　“你怎么不说话？”她咬着唇问道，杏眼中的水光越来越亮，似乎下一刻就要溢出。
　　“好啊！”我握住了她的小手，笑道。
　　“你笑话我？”她的眼角有点湿，有泪水从脸颊滑落。
　　“没有，没有！”我小心翼翼的给她擦着泪，只是眼泪越擦越多，我慌了神，低声道：“别哭，我这就带你去！”她靠进我的怀里，我拥着她再一次走进那家酒店。
　　房门关上的那刻，她忍不住趴在我的肩头低泣起来。
　　我无声的叹息了一声，轻轻拍着她的背安慰道：“别哭别哭……你怎么了？不是想见我吗？”
　　“嗯，我想你了！想见你！”她一边捂着嘴抽泣着，一边点头哽咽道。
　　“你是不是有什么心事？以前你可不是这样的……”我捧着她的脸给她擦了擦泪，柔声问道。
　　“人家就是想你了！很想你！我……上次我不该那样离开，我……我想你……”她泪眼斑斑的看着我道。
　　“傻子”，我无奈的苦笑道，“那天是我不对，不关你的事，千万不要再哭了，你看，妆都哭花了，就不漂亮了……”
　　“嗯，我不哭了！”她低下头用力的擦着眼泪，使劲的点头道。
　　她低着头擦泪，我只能站在旁边看着，气氛一时有些尴尬。
　　“工作找得怎么样了？”我问道。
　　“有两个了”她抽泣着答道。
　　“哦？哪里的？”
　　“老家，还有NJ的，我还在想该去哪呢……”她终于止住了哭声，抬起有些红肿的眼睛看着我道。
　　“挺好的……”我笑道，然后便不知道该再说些什么，只好低着头呆呆的看着她。
　　“你这么看着我，我很慌……”她腻声道。
　　柔腻的声音让我色心大起，一把抓起她的小手笑道：“我发现每次见到你，你都会给我惊喜，这次见到你，你又变漂亮了！”
　　“真的？”她咧着嘴开心的问道，被泪水冲洗过的脸颊上，重新显现出几颗淡淡的雀斑，我用手指小心翼翼的触摸着那几颗雀斑，指尖儿感觉到她脸上的肌肤在手指下阵阵的颤栗。
　　“我好痒……”她咬着唇嗔道。
　　“嗯？痒？”我故意笑的很坏，“那里痒了？”
　　“呸！你真色哩！”她红着脸轻啐道，“我的脸痒……”我挑起她的下巴，低头吻上她的红唇道：“下面不痒吗？”
　　“嗯……”，她闭上眼睛轻声道，“抱抱我……”她的身体柔弱无骨，消瘦的后背似乎能被我用力的勒断，我在她耳边道：“我有女朋友的，而且很爱她，我不会离开她……”
　　“我知道……”她用力的推开我的脸，咬着唇道：“可我真的想你了！”我苦笑道：“我知道你想我了，就像有时候我也会想你一样，可这种想念是不同的，你……明白吗？”
　　“不明白！”她摇头道，随后又点头道：“我知道我不该这样，可我就是忍不住的想你……”
　　“……”如果只有我一个人，我肯定会痛苦的跪在地上，以头抢地。
　　这时的我发现自己真的惹上了一个不该惹的女孩儿，一个执拗的要命的女孩儿，她如飞蛾一样，奋不顾身的扑向火焰，即使她清楚前途渺茫……我突然很同情她，就如同情过去的自己一样。
　　我有些心疼的抱住她，柔声道：“我错了，我真的错了！我真的不该再见你！我们不能再这样下去了，我这就送你回去！”
　　“为什么？”她抬起头来迷茫的看着我问道。
　　看着眼前的这个女孩儿，她的脸还带着一丝稚嫩，我就忍不住的痛恨自己，我咬牙切齿的低吼道：“难道你不知道我是个混蛋！我是一个无耻卑鄙的人？我欺骗了你！我一直都有女朋友！你还想怎样？上次你走后为什么还回来！你难道还想让我继续骗下去？连我自己都不忍心骗下去了！你怎么还不明白！”
　　“可我就是想你啊！”她泪流满面的喊道。
　　“你就当我死了好了！”我怒道。
　　“为什么？”她的声音变得尖细，眼睛里满是绝望，“你为什么要这样对我？赶我走？”
　　“因为我有女朋友啊！”我无奈的苦笑道。
　　“你们可以分手啊！”方才的发作似乎也让她用尽了力量，她柔声道。
　　“可我很爱她！我要娶她，我要和她结婚！”说完后我便痛苦的闭上眼睛，不忍心看到她那双黑白分明的眼睛，或许她的眼睛曾经很亮，但我知道，此刻她的眼睛肯定充满了悲伤。
　　……
　　从酒店里出来，我一个人站在路边，突然又想起了那句话：每个人心里总会有一个人，碰不得，扔了，舍不得。
　　只是，我想，宋佳楠的心中不会再有这么一个人了——她心中的美好被我生生的毁灭了。
　　一个女孩儿一生中能有多少美好的回忆？
　　而我却生生的将她最宝贵的美好摧毁了……爱情有时候更像是豪赌，赢了一时的幸福，输了却是一生痛苦……

第67章
　　在这场豪赌中，没有人是赢家，只有伤害和被伤害。
　　被伤害的人痛苦万分，伤害的人内疚自责，即使说一万句“对不起”也无法让受伤的心愈合。
　　我浑浑噩噩的晃荡到公司楼下，从来没有这样静静的抬头看看自己工作过的高楼，于是努力仰着脖子想要找一找自己到底在哪一层办公，看到的却是一片阴霾的天空，灰色的天空下，高楼大厦上密布的玻璃像是一排滔天巨浪，居高临下的压过来，让我一阵头晕目眩。
　　这里充满了压抑，以至于我呼吸困难，我很想在这人来人往的楼下，放声大喊，大声喝骂。
　　操……！操……！操……！
　　其实，这个世界很简单，只是因为有了人，所以才变得复杂了，于是，我们这些叫做人的动物便因此觉得生活也变得复杂了。
　　这是一个简单的不能再简单的道理——我并不是个疯子，虽然我想发疯；我还要工作挣钱养家；明天我还有一个报告要交，接下来还要准备下周去北京的会议材料……还有很多很多的事情等着我，所以我不能在这里疯子般的吼叫，于是我只能在保安疑惑的目光中，低头默默的走进了大门，按下电梯按钮，走进电梯，再次按下24楼的按钮，然后就是闭目等待，似乎是在等待这电梯变得越来越慢，永远也不要走到头，似乎又像是个死刑犯等待着枪响的那一刻。
　　叮的一声，电梯的门缓缓的从中间分开，迈步的刹那，我抬头看了一眼，绿色的阿拉伯数字24……我想，这是个好数字，科比的号码是24……
　　“今晚我加班，可能会回去的晚些，你早点睡……”不敢给郭颖打电话，只能给她发了条微信。
　　坐在椅子上，呆滞了很久都无法进入状态，电脑萤幕上的那些字母、数位元、汉字、图形就像一只只蚂蚁，爬上了我的眼睛，让我难受的紧紧闭上眼睛。
　　白皙的脸颊，黑白分明的杏眼，不断滚落的泪珠，淡淡的雀斑……我抱着头痛苦的自言自语道：求你了！
　　不要再出现了！
　　你走！
　　你快走！
　　你不要再在我的眼前晃悠了！
　　我要死了！！
　　“嘀咕什么呢？”背后传来询问声。
　　“你怎么了？脸色这么差？”
　　我挤出了一个难看的笑容，道：“没事，就是有点累……”
　　“那你早点回去休息……”
　　“今晚要加会儿班，明天得交报告了……没事，你忙……”我用力的搓着僵硬的脸道。
　　“用不用我帮你？”她还是那样热心，探头过来看着萤幕。
　　与以往不同，我闻到她身上的香味儿后，突然感觉到极度的恐惧，我拼命的屏住呼吸，把脑袋撇到一边。
　　我这是怎么了？
　　为何变得如此小心翼翼？
　　为何不像往常那样惫赖的深吸一口气，对着她笑着道：“好香啊！”然后看着她脸上浮起淡淡的红晕，一脸贱笑的冲她挑挑眉……我到底是怎么了？
　　我不安的扭动着身体，如芒在背，只想离她远远的，仿佛下一刻她要伤害我，或者，我怕伤害了她？
　　“你离我那么远干嘛？”她皱着眉嗔道。
　　“我……我内急，去下洗手间……”说着我就站起来像逃避瘟疫一样的疾步离开。
　　“你！”身后传来一声娇嗔。
　　冰冷的水扑洒在脸上，让我不由的打了个冷战。
　　望着镜子里眼睛发红、表情狰狞的人，我几乎认不出这是自己了……你这个无耻的人！
　　你这个卑鄙的人！
　　你这个混蛋！
　　你怎么不去死！
　　我对着镜子不断的骂着自己，咬牙切齿，恨不得把镜子里的那个无耻卑鄙的混蛋砸碎！
　　你为什么还要再回来！你为什么不果决的离开我！你为什么还要想着我！你为什么……？？？？
　　镜子里的混蛋似乎变成了那个白皙的颊上有淡淡雀斑的女孩儿，那双黑白分明的杏眼像是会说话一样，向我喃喃的低吟着，声音是那么的柔腻，柔腻的如同五月的糯米粽子，让人忍不住轻轻的咬一口……手机的铃声突然打断了我的幻想，镜子里的女孩儿瞬间破碎消失。
　　“你怎么还不回来？”方才的那个女孩儿焦急的问道。
　　我深吸了口气，尽量让自己的声音听起来正常一些，道：“马上！”
　　“你到底怎么了？大冷天的洗什么脸？……”她关心的问道。
　　“没什么，不用你管”我生硬的打断她的话，坐下来发现刚才离开的那段时间，她已经帮我写了不少。
　　我却并不领情，反而烦躁的对她道：“你怎么给我改了？！”
　　“我……”她红着脸嚅嗫道：“我不是想帮帮你嘛，你发这么大火干嘛？”
　　“……”我狠狠的瞪了她一眼，转身不再理她。
　　听到她在身后跺了跺脚轻哼了一声，然后踩着高跟鞋嗒嗒几步回到自己的座位。
　　我猛按着撤销键，把她好不容易做的东西全部删除，结果自己却一个字也写不出来了，只好对着萤幕发呆。
　　“你到底怎么了？刚才那么凶！”或许她在后面发现我有些不正常的发呆，便发了条微信问我。
　　我只好回头苦笑着对她道：“真的没事……或者你当我间歇性精神病发作好了……”她扑哧一笑，白了我一眼道：“那你还不回去？剩下的我帮你啦，你不会担心我做不好吧？”
　　“那好吧，我刚才还真的一个字都写不出来。后面请你吃饭，谢啦！”，我也不再矫情，对她点点头道：“那我先走了，操，他妈的！”
　　“粗俗！”她嗔道，“等我弄好了发你邮箱……”
　　出了公司，我就在地铁站附近徘徊着，一点也不想进去，不想回家，什么也不想干。
　　有生以来第一次走进了酒吧，时间有点早，人并不多，很安静，所以我也很安静的听着音乐，躲在角落里喝着闷酒。
　　我从来都不喜欢一个人喝酒，因为一个人喝的时候会觉得酒很难喝，难以下咽。
　　可今天我却觉得酒很好喝啊，不知叫什么名字的酒倒进口里，呲牙咧嘴的咽下去，酒水沿着喉咙直到胃里，像是烧成了一条火线，我咬牙切齿的道：“好，真他妈的爽！”当驻唱歌手开唱时，我已经喝的有点晕。
　　一个女孩儿抱着吉他坐在椅子上，昏暗的灯光下一头顺直的秀发遮住了半脸，这应该是一个清秀的女子，正如她那听起来很舒服的干净嗓音。
　　郭颖发来微信问我什么时候回家，她困了。
　　我说，我还在加班，或许今晚就不回去了。
　　她说，能不能回家来弄？
　　我说，不行，公司的资料不能带回家，你先睡吧……带着一丝欺骗后的内疚，我继续往嘴里倒着暗红色的液体，一边痛苦的咽着，一边骂道：真他妈的难喝！
　　这时，台上的女孩儿唱道：
　　“为救李郎离家园，谁料皇榜中状元
　　中状元着红袍，帽插宫花好新鲜
　　李郎一梦已过往，风流人他如今在何方
　　从古到今说来话长，不过是情而已
　　这人间苦什么，怕不能遇见你
　　这世界有点假，可我莫名爱上他
　　黄粱一梦二十年，依旧是不懂爱也不懂情
　　写歌的人假正经啊，听歌的人最无情
　　牡丹亭外雨纷纷，谁是归人说不准
　　是归人啊你说分明，你把谁放那
　　……”
　　耳边的歌声让我愣住了，手中的杯子搁在唇边，一动不动。
　　直到再一次听到“黄粱一梦二十年，依旧是不懂爱也不懂情。”我突然鼻子发酸，忍不住的一口把酒喝下，自言自语道：“少年不识愁滋味。”然后自嘲的笑啊笑，笑得眼泪快要流出来了，便努力的忍着眼泪道：“他妈的天凉好个秋！”好像有电话来了，拿起手机不耐烦的问道：“谁啊！”
　　“我呀！东西发你邮箱了，你赶紧看看吧……怎么那么吵？你在哪呢？”
　　“哦，谢了！你要不要过来喝点？”我大着舌头道。
　　“哦？你自己吗？”
　　“废话！来不来？！”
　　“那……那你等我”
　　那个唱歌的女孩儿走了，带着她的吉他悄悄的走了，不知道还能不能再见到她，或许下次再来这里的时候，她已经不再了。
　　“黄粱一梦二十年，依旧是不懂爱也不懂情，写歌的人假正经啊，听歌的人最无情，可我最爱是天然，风流人啊如今在何方，不管是谁啊，躲不过还是情而已，你问我怕什么，怕不能遇见你，是否你走过了我身边，恍恍惚惚一瞬间……”
　　“呦，你自个儿唱起来了？”她不知道什么时候来的，抿着嘴巧笑嫣嫣的问道。
　　“你想吓死我啊！”我眯着眼睛怒道。
　　“你今天很讨厌啊！火气这么大！”她嗔道。
　　“我烦着呢！要么陪我喝酒，要么就赶紧滚！”我不耐烦的摆手道。
　　“你！”她用尖锐的高跟鞋踢了我一脚，道：“你真是个无赖！让我过来了又让我滚！滚就滚！”
　　“别走！”我见她真的转身离去，便一把拉住了她的手，力气有点大，她被我拉倒在椅子里。
　　“我很生气！”她皱着眉道，挣扎着要把手从我的掌中挣脱出来。
　　“我道歉！我错了！我混蛋！我嘴贱！我不是东西！你说可以吗？”
　　“你就是个无赖！”她嗔道，看起来气消了一些。
　　我苦笑道：“那你说，我该怎么做你才不生气了？”
　　“你放手！我就不生气了……”她说着便用力的把手挣脱出来，揉了揉嗔道：“用那么大劲儿干嘛……”喊来服务员，让她自己点酒水，闻着她身上的香味儿，我对她说：“我是不是又做错了？”
　　“嗯？”她抬起头来疑惑道。
　　“我觉得不该喊你来，你应该回家的……”我挠着头发道。
　　“你今天有病吧！大老远的把我喊过来后就不停的赶我走？”她终于受不了了，怒道。
　　“你误会了……我只是觉得自己不该再下手了……”我借着酒劲口不择言道。
　　“你什么意思啊？！”她红着脸嗔道。
　　“你说呢？”我眯着眼睛盯着她道。
　　“你……！这个流氓！”她骂道。
　　我本以为她会羞恼的起身，在离开之前扭头道：无耻！
　　只是，这一幕并未发生，这是怎么了？今天到底怎么了？世界变得好陌生啊，有点假。
　　“你不走？”我纳闷道。
　　“我为什么要走？”她撇撇嘴道。
　　“你不怕我祸害了你？”
　　“就你？”她瞥了我一眼不屑道。
　　“操！”我低头骂了一句，“我今天刚祸害了一个女孩儿，所以很难受，于是就来喝点酒……”
　　“哦？”她终于抬起头正眼看着我。
　　眼睛是大的，眼皮儿却是单的，眉毛是画的，如新月一般的窈窕。
　　“是你下午出去的时候？我说呢，你出去那么久……”她撇撇嘴道。
　　“其实，我出去一趟什么也没干……”我用力的摇了摇晕乎乎的脑袋，道：“哦，也不是，只是抱了抱亲了亲，然后就回来了，哈哈……”说罢，我就像个疯子一样笑了起来，笑得弯了腰。
　　“有病！”她道。
　　“是啊，我他妈的有病！哈哈，你不知道去年我破了她的处，上次又上了她，本以为她不会再理我了，谁曾想，哈哈，我……哈哈，笑死我了，她竟然说她很想我，想我……哈哈，你说傻不傻？”我一边笑着一边肆无忌惮的说道。
　　她目瞪口呆的看着我，我透过眼睛里的水光看着她，继续道：“我本以为她不是处，上了床才发现我错了，我本想只是玩玩而已，今天见面后才发现我又错了，她竟然对我说，她很想我！哈哈，你说傻不傻？！……”
　　“你哭了……”她道。
　　“有吗？哈哈！”我抹了抹脸，道：“这是笑的，你不觉得我说的很好笑吗？我他妈的都快笑死了！你怎么不笑？难道不好笑吗？哈哈……你说傻不傻？真他妈的傻！”
　　“是，她很傻！”她咬着唇道。
　　“不！她不傻！曾经她心里有追求，有希望……真正傻的人是我！不，我也不傻，我只是无耻而已……”我抱着头痛苦的说道。
　　“是，你是挺无耻的！”她道。
　　“谢谢！这是我今天听到最中肯的一句话，他妈的，其他的都是假的……写歌的人假正经啊，听歌的人最无情……”我问她：“我是不是很无情？”她点点头道：“嗯，你是很无情！”
　　“我不敢不无情啊！我怕爱上她啊，我不敢爱上她啊，哈哈……我真无耻！竟然为自己找了这么一个借口，哈哈……喝酒！”她一直都没有动放在她面前的酒杯，于是我伸手抓起她的杯子，道：“你怎么不喝？真的怕喝多了我祸害你？哈哈……”没想到她夺过杯子，仰头喝了个底朝天，轻蔑的对我道：“就你？你喝多了……”
　　“嗯，我是喝多了你回家吧！”我扶着桌子站了起来，晃了晃道：“看来我不能送你了……”
　　“你也走！”她道。
　　“我？去哪？我可不想回家，回家会被妹子咬死的……很疼！”我用力的摇摇头道。
　　“走吧！出去醒醒酒！”她一边说着，一边拽着我的衣服往外走。
　　“你刚才哼的是什么歌？”她问道。
　　风吹得脸有点疼，也让我的脑子稍微清醒了一些。
　　我道：“记不清了，以前听过，在你来之前有个女孩儿也唱过，很有感觉。”
　　“无病呻吟……”她笑着道。
　　“嗯，有点！”我苦笑道，“嗯？你是说我还是说她？”
　　“当然是说……你们啦！”她捂着嘴笑道。
　　“……”
　　“我送你回家？”她道。
　　“啊？”我吓了一跳，道：“不至于吧！而且我不想，呃，不敢回家，要知道我跟她说今晚加班的，我一身酒气的回去，岂不是死定了！”
　　“家有悍妻？”她眯着眼笑道。
　　“还好”，我苦笑道，“痛并快乐着……”
　　“家有母老虎还出去找食儿？”她撇撇嘴道。
　　“……”
　　“你过会儿怎么办？不会在马路上过夜吧？”她问道。
　　“我去开个房睡呗……”我道，然后借着酒劲儿又坏笑道：“要不一起？”她红着脸瞪着我，嗔道：“流氓！”
　　“矜持啥？都是成年人，过了今晚啥都没了，不是吗？”我低头看着满是红晕的脸，笑道。
　　“你是不是经常这样？”她笑着问道。
　　“嗯？”
　　“经常这样直白、露骨的邀请……”
　　“我想想啊！”我晃了晃脑袋，道：“好像这是第一次吧，之前我都是很含蓄的，哈哈……”她白了我一眼，道：“我和你是同事哎……”
　　“哦？”我上下打量着她，笑着问道：“你的意思是……？”
　　“我走了，不管你了！”她抿着唇笑道。
　　“要不你送我去酒店吧……”我摊摊手道。
　　“不！”她道。
　　“……”
　　我看着她上了计程车，然后车窗打开，她冲我笑了笑道：“再见！”操！我对着扬长而去的计程车骂道。
　　咦？刚才似乎、好像是她结的账？操，他妈的……

第68章
　　特意去了公司接待客户的定点酒店，因为我知道那边有洗衣干衣的服务，我得用一晚上的时间把衣服上的酒味儿去掉。
　　躺在床上，我对着黑夜和空气低声道：“你假正经什么？”黑夜和空气不语，我又道：“她假正经什么？”世界本来是简单的，因为有了人，才变得复杂，那么我们假正经什么？
　　“以后再也不假正经了”，迷迷糊糊中我对自己说道。
　　……
　　几天后我在北京开会的时候，得知自己竟然通过了研究生入学考试的初试，下月中旬去NJ复试和面试。
　　泥人说过，有人的地方就有江湖。
　　我想做一个有始有终的人，在公司撞到最后一天钟，然后轻飘飘的走人，也不想因为公司的小江湖，在最后的半年多时间里被领导穿小鞋——我还想再多混几个月的工资——所以，第二天便又老老实实的继续做自己该做的事情。
　　电话里我对郭颖说，今年的情人节没法陪你过了………她笑道，我收到你的花儿了，我很喜欢。
　　我道，希望我回家的时候，花儿还没凋零………她道，我已经插在花瓶里了，每天都会换水。
　　我犹豫了一会儿道，我下个月中旬去NJ面试……那边的她似乎愣了一下，片刻后道，我知道了……，我们是不是又要分开了？
　　我道，每周我都会回来看你的，或者你去看我………你不是想买辆车吗？
　　她道，不，我要先买大房子！
　　我说，好，买房子，生孩子。
　　她撒娇的问道，你想我了吗？
　　这个问题似乎在哪里听到过，很熟悉，熟悉得想也不想的便脱口答道：想了啊！
　　想的昨晚都失眠了……挂了电话，我愣了愣，才终于想起了那个美丽的女孩儿，只是她下巴上的那颗痣似乎变淡了。
　　我自嘲的笑了笑，然后突然很想听到她的声音，了解她的近况。
　　正当我坐在床头按着座机的数字，耳中听着一声接着一声的提示音时，我才想起，大洋彼岸的此时却是深夜……我无奈的扣上电话，叹息一声。
　　世界因为有了人才变得复杂。
　　我想起大学时候，很多次给她打电话却因为那点可怜的自尊心，总是在拨通后马上挂断；如今，我也很想给她打电话，却担心电话的那一边无人接听，或者……，或者她不方便接听，甚至更害怕听到另一个男人的声音……我有些烦躁的拿起手机，拨通后直接就问道：“你在哪？”
　　“能在哪？在公司啊，刚吃完饭，有事？”
　　“我想见你，明天我提前回去……，不回家了”
　　“什么意思？”她嗔道。
　　“你说呢？”我贱笑着道。
　　“我们是同事哎！”她叹息道。
　　“别假正经了！”我怒道，“我明天下午到，你洗白白等我吧！”不等她说话，我便挂了电话。
　　操！假正经！我心里大骂。
　　很快便收到了她的微信：你就是个无赖！
　　我回道：过会儿我会订好房间，明天回上海后就直接过去，你爱来不来！
　　她道：那你就洗白白等我吧……
　　……
　　当我听到敲门声打开门后，她上下打量着我笑道：“洗白白了？”我脸上一红，有一种月台秀的小姐被客人品头论足的感觉。
　　“不进来？”我低头看着她略带羞色的脸，道。
　　“我们是同事哎”她站在门口道。
　　“那你来干什么？”我倚着门取笑道。
　　她白了我一眼，擦着我的肩膀施施然的进了房间，空气中飘来一股淡淡的香味儿。
　　“你是不是假正经？”我关上门从身后搂住她笑道。
　　“难道你不是吗？”她偏着头用眼角的余光看着我道。
　　“我已经决定不再做一个假正经的人”，我的手复上了胸前的乳房，软绵绵的，手感不错。
　　“唉……，你难道不怕吗？”她叹口气道。
　　“怕？怕什么？”我用力的捏了捏乳房，笑问道。
　　“人言……流言蜚语……”
　　“天知地知，你知我知”
　　“我洗澡……”
　　“不用了！我等不及了！”我说着便转过她的身子，低头吻上了红唇。
　　她用力的推开我的脸，娇喘着道：“你真的不怕？你有女朋友，我也有……”
　　“我说过，天知地知，你知我知，今晚过去了，然后忘记！”我挑着她的下巴道。
　　她微昂着头，下巴很圆润，唇上涂了一层闪着亮光的唇膏，很诱人，我忍不住又一次低头含住了红唇，抚摸着乳房道：“我想开了，不再假正经了！”她回应着我的吻，细喘着道：“你也一直都在装……我感觉好累，好压抑……”
　　“那今晚我们就放松吧”，我捧着她的脸笑道，她的脸上满是红晕，一片滚烫。
　　“可是，我们是同事哎……”她又叹息道。
　　“我就要辞职了，所以没事的。”
　　“哦？……”她疑惑道，我却不再给她开口的机会，再次吻上了她的唇，将她的疑问堵了回去。
　　“我要洗澡！”她的小手探到睡衣下握着阴茎，娇喘着道。
　　“我等不及了”我一边脱着她的衣服，一边道。
　　“啊！”她夹紧大腿急道，“不要摸那里，脏！”
　　“管不了那么多了，现在就想操你！”我说着几下就把身上的睡衣扔到地上，一把抱起她扔到床上。
　　“啊！”她紧紧的皱着眉头，张着小嘴低呼一声。继而嗔道：“你这个无赖！轻点！”
　　“你也一直在装？”，我一边抽送着阴茎，一边问道。
　　“有谁不是在装？”她咬着唇道，“每个人都准备了几幅面具，啊！太深了！”
　　“你的水很多！”我舔着她的睫毛笑道，“才插了几下就泛滥了……”
　　“无赖！”她嗔道，“用力！哦………难道你装的不辛苦吗？”
　　“辛苦！都要疯了！你说得对，我每天都要换好几副面具，早上出门前在家里一副，在路上一副，在公司楼下一副，在公司里一副，晚上回到家上了床又一副，在父母面前一副，在朋友面前还有一副……”我越说越激动，以至于抽插的力度也越来越大。
　　“啊……，哦……，你温柔点嘛！”她有些承受不了，娇嗔道。
　　我努力的让自己平静下来，深吸了口气，笑问道：“你呢？”
　　“和你一样！啊，好深！”她蹙着眉道，“在家里要做贤妻良母，在公司要时刻保持女人的优雅，在朋友面前又要自然不做作……”
　　“哦？那在床上呢？”我淫笑着问道。
　　“呸！”她红着脸啐道。
　　“嗯？你在床上时什么样的？”我追问道。
　　“就这样……”她咬着牙道。
　　“你不觉得这样很无趣吗？”我揉搓着她的乳房道。
　　“那还能怎样？”她眨了眨眼睛道。
　　“你要说，操我！狠狠的操我！”
　　“粗俗！”她把头扭到一边，不再看我。
　　“你今晚不就是来寻求刺激和新鲜的吗？”我停了下来，捧着她的脸道：“所以，不要再装了，否则今晚就没有意义了！”
　　“操我！”在我的逼视下，她咬着唇轻声道，“操我！用力的操我！”……
　　都说戴着面具的人更容易打开心防，放纵自己。
　　可今晚我和她却彻底的撕下了伪装，露出了本来面目，在激烈的肉搏和高亢的呻吟中尽情的放纵。
　　鲜艳诱人的红唇和勾人心魄的美目，是那么的让我着迷；柔软丰满的乳房，让我爱不释手；雪白的大腿和黑亮的毛发，让我欲罢不能。
　　“今晚我要操死你！”我喘着粗气道。
　　“就你？来吧，放马过来吧！”她眯着眼睛轻蔑的说道。
　　“操！”我差点被她的话噎死，怒道：“不干的你求饶，今天我就跟姓！”说罢，便挺着阴茎狠狠的插到底，“爽吗？”
　　“不爽！”她咬着牙嘲笑道。
　　“妈的！你惹毛我了！”我大怒道，阴茎更加用力的进入她的身体，接连不断的发出啪啪的脆响声。
　　“啊啊，你！你轻点！你想插死我啊！”她皱着眉嗔道。
　　“是操死你！”我纠正道，“你不是说我不行吗？”
　　“我没说！”，她反驳道，大腿却缠上了我的腰间，用力的裹紧，让我每次抽送都更费力。
　　“你能不能配合点？”我抹了抹额头上的汗水，苦笑道。
　　“就不！”她奸笑道，“有本事你就这么操死我！”
　　“妈的！”我怒道，一把掀翻她，从后面插了进去，然后就是一阵狂风暴雨的抽送。
　　“好了好了！我错了！你慢点！我受不了了！”她的头埋在枕头里，嗡嗡的喊道。
　　“操！”我只骂了一句，就觉得她阴道突然变得很紧，一下子就忍不住了，我道：“他妈的，我要射了！”
　　“咯咯……”她得意的笑着，扭头冲我眨眨眼。
　　我拔出阴茎，把精液喷在雪白的屁股上，浑身脱力似的躺在床上，自嘲道：“没想到让你给阴了！”她爬了过来，趴在我身上，一脸笑意道：“谁让你刚才欺负我！”
　　“你这样让我很没面子啊！”我苦笑道。
　　“呸！”她撇撇嘴嗔道，“非得做的时间长才有面子？你不觉得很无聊吗！你刚才已经让我很舒服了……”
　　“没高潮……”我哼了一声道。
　　“那我还要……你给我高潮！”她咬着唇道，“抱我去洗澡，下面好脏，洗干净了，你再操我！”……
　　不知做了多少次，我和她疲惫的仰躺在床上。房间里安静极了，只能听到两个人的呼吸声。
　　“我很爽！”她急喘着道。
　　“累死我了！”我也大口喘着粗气道，“怎样？刺激不？”
　　“嗯！从来没这么刺激过……”她转过身来，侧对着我道，“在家里，我根本不可能叫的这么大声，也不敢说脏话……”
　　“脏话？你说了吗？”我摸着她的乳房笑道。
　　“……”她白了我一眼，嗔道：“都是你教坏了我！”
　　“那你还想让我操你吗？”
　　“想！”她眯着眼睛道，“还想让你操我！我还要……”
　　“操！不是吧！明天早上吧，我太累了！”我咬牙切齿道。
　　“咯咯……”她捂着嘴娇笑，“原来你刚才是在吹牛啊，你跟我姓吧！”
　　“滚！”我怒道，“我不是操的你求饶了吗？再说谢天这个名字太难了！”
　　“我不管！要么你现在就操我，要么你就跟我姓，以后我就叫你谢天了！”
　　“谢舒彤！你不要逼我！”我大怒道，翻身就把她压在身下。
　　“操我！”她咬着唇诱惑道。
　　“妈的，你真的想榨干我啊！”我一边吻着她，一边在她的阴唇上摩擦着阴茎，可惜，过了好长时间，阴茎还是很不争气的没有勃起。
　　“嘻嘻……”她捂着嘴偷笑，凑到我耳边道：“我舔舔它！”
　　“嘶……”我抱着她的脑袋倒吸了口冷气，“你口活很好啊！”她给了我一个白眼，继续低头卖力的吮吸阴茎，很快就把阴茎上的白汤和精液都舔干净了，阴茎也随着红唇和粉舌的翻吐变得越来越硬。
　　“操我！”她抬起头来，舌尖儿舔着濡湿的红唇，娇媚的嗔道。
　　“戴套，不想让你拔出来……”趴在谢舒彤身上一泄如注后，我突然有一种不过如此的失落感，或许射精次数多了后，大脑变得迟钝，快感的阈值越来越高？
　　“怎么了？不爽吗？”她娇喘着问道。
　　“没啊，爽啊，怎么不爽啊！”我敷衍道。
　　“可我怎么感觉你不像前几次射精时候那样激动，满脸狰狞……”她咬着唇道。
　　“废话！”我用愤怒的表情掩饰谎言，道：“我都快累死了！哪有力气爽？我可不像你，躺着趴着一动不动的，只用享受就行了……”她扑哧一笑，搂着我的脖子撒娇道：“好了好了，下次你躺着，我动还不行？”
　　“行！睡觉吧，困死我了！”
　　“你转过来，抱着我睡！”她推了推我的背，嗔道。
　　“不要了吧……”
　　“要！”
　　“……”
　　灯灭了，一切都安静了，她在我的怀里轻轻的呼吸着，很快就睡着了。我想了一会儿，对着黑夜和空气道：不用装真好！
　　“你先走还是我先走？”她微红着脸问我。
　　我抚摸着她的嘴唇，笑道：“昨晚还有刚才在床上不是很大方吗？现在变得这么矜持？”
　　“你！”她跺了跺脚嗔道：“无赖！你就是个流氓！我不是怕被看到吗？那我先走了，十分钟后你再走！”我苦笑着目送着她悄悄的离去，正如她悄悄的来。
　　我站在房间的窗户旁，几分钟后看到她走出了酒店的大门，在路边拦了一辆计程车，在上车之前，她扭头向我这边扫了一眼，她的目光过于精确，我有一种似乎被她发现了的感觉。
　　到了公司，她已经在自己的位置上坐好，还是那个优雅、恬静的样子，我也像往常一样经过她的身边，点头笑道：“早啊！”她捋了捋额前的发丝，含笑点头道：“早！”
　　装！我一边走一边暗道。
　　然后我就自嘲的笑了。以前我一直以为只要女人会演戏，可现在我才发现，其实人都是一样，不仅女人会演戏，男人也很会演戏。
　　只是，为何我觉得每天演的是如此的疲惫和焦心，什么时候才能摘下伪装的面具，真实的活着，即使真实的活一天，活一个晚上……真的感觉好累！
　　下班后，我推开门微笑着对郭颖道：“亲爱的，我回来了！”
　　“你想我吗？”她扑过来搂着我的脖子撒娇道。
　　“想了！想死你了！”说着我在她的唇上狠狠的亲了一口，“今晚吃你！”……
　　睡觉前，听着怀里女孩儿的呼吸声，我对自己说：人生如戏，演着演着就成了真。

第69章
　　三月中旬，我回了NJ，又看到了满校园的迎春花，在和煦的风中轻轻摇曳。
　　这次我一个人来，晚上请未来的老板吃饭，酒酣胸胆尚开张。
　　高老板喷吐着酒气拍着我的肩膀，牛气哄哄道：“小张啊，不用担心，我都跟面试的老师们打好招呼了，后天我也是面试官，我办事你放心吧！”
　　我听着这话，心里很是腻歪，说得好像没有你我就过不了？
　　只是面上却堆笑道：“那是，那是，谢谢高老板了！我敬您！我干了，您随意……”，说罢仰头把壶里的白酒倒进嘴里。
　　“妈的，我就喜欢你这样的学生！”高老板拍着大腿道，“爽快实在！我也干了！哈哈……”我龇牙咧嘴的喝了口水，低头苦笑。
　　“你们还愣着干嘛？”高老板对旁边作陪的几个学生使眼色道，“以后就是同门了，要……”我耐住性子听他训了将近五分钟的话，最后实在忍不住了，便道：“我是新来的，要先敬各位师兄师姐，请多多照顾啊！”一边挨个跟人碰杯喝酒，一边腹诽这个满嘴脏话的高教授，当着女生的面也是如此。
　　不过，我到挺喜欢这种性格的老师，用他的话来说，合我胃口。
　　“我的学生很多，平时做学校里的事情，有时候还得帮忙做公司的事情，我想把你安排到公司那边，我那边真缺人手啊！”高老板跟我抱怨道，他可能看出了我的疑惑，苦笑着解释道：“我就跟你说实话吧，你别看我的学生多，可真正能帮上忙的没几个，研一的忙着上课，研三的忙着写毕业论文找工作，博士生压力太大，我不太好意思用，呵呵……”。
　　他居然连这种话都说出来了，看来还真不是糊弄我。我却腹诽难道我就不用上课了？难道我就不要毕业了？
　　“你不一样啊！”他拍着我的肩膀道，“你工作两年了，有经验啊，来了熟悉一下就能当主力用了！”我用眼角余光看着他那张肥头大耳的脸，一双小眼睛眨呀眨的，越看越像个纯正的奸商，而不是大学的教授。
　　我还能说什么？我能拒绝吗？生活就像强奸，如果无法反抗，那就张开大腿好好享受吧。
　　于是我面带诚恳的说道：“我听您的，您让我干什么我就干什么……”说完后我在心里加了一句，钱少了我可不干！
　　就这样，在酒桌上我把自己卖给了高老板。
　　可能因为我接受了他的安排，他很是高兴，喝起酒来就像喝白开水一样，一口一个我操，他妈的，让我目瞪口呆。
　　我瞥了瞥在座的两个女生，一个女生听着面红耳赤，一脸尴尬，另一个倒是很淡定，还面带微笑的点头回应着。
　　操！我暗道，这女生很生猛啊！她叫什么来着？忘了……临走前，我对高老板道：我送你回去吧。
　　他发白的肥脸上挤出灿烂的笑容，拍着我的肩膀道：“你瞧不起高教授？再喝半斤都没问题，倒是你，哈哈……我自己回去就行了，你好好休息，明天下午还有复试，嗯，就这样了，我走了！”
　　“司机来接他……”身后有人道。
　　我回头，是那个女生，站在花坛沿上，所以显得有点高，目光几乎与我平齐。
　　“没看到车啊？”
　　“在路口，这里是单行道……”她指了指前方道。
　　我一看，果然，那边停了一辆黑色的轿车，车前灯开着。
　　我苦笑道：“高老板怎么这么能喝？幸亏结束了，否则真的要吐了！”她抿嘴轻笑道：“我见过他喝一斤半一点事也没有……”
　　“哦？”我上下打量她，不是很高，一米六出头，黑底白斑点的短裙，裙摆及膝，腿上穿着黑丝，小腿不是很直，不过挺匀称，所以看上去倒不难看。
　　路灯昏暗，所以看不清她的脸。
　　“你叫什么来着？不好意思，我刚才没记住……”我尴尬道。
　　“王子玥。”她道，“王子的王子，王字旁的玥”。
　　本来就头晕的我，被她的名字绕得更晕了，我瞪着眼睛不知所以的看着她，怎么也想不出这三个字到底怎么写。
　　“拿来！”她伸手道。
　　“什么？”
　　“手机啊！”她嗔道。
　　她在我的手机上打着字，然后又递给我。
　　“哦？王子玥，好名字啊！”我由衷的赞道。
　　“谢谢！”她轻笑道。
　　“干嘛？”我把手机又递给她。
　　“电话啊！”我笑道。
　　“哦……”她也是不好意思的笑了笑。
　　“研一？研二？研三？”我趁她打字的功夫问道。
　　“研一。”
　　“哦？那我还是该叫你师姐？”
　　“不要！我有那么老吗？你都毕业两年了！”她嗔道。
　　“这不好吧？”我矫情道。
　　“你就叫我名字，我也叫你名字，这样挺好！”她笑道。
　　“是挺好！”我道，眼睛却瞄着她那饱满的挺翘乳房上，暗道，确实挺好。
　　“你住哪？回去吗？”我看了看时间，才九点半。
　　“陶2”她道。
　　“哦？”我的心脏急跳了一下，颜霁曾经在那里住过，而且那个暑假我也在那里上了颜霁。想到这我不由的笑了起来。
　　“你笑什么？而且还笑的这么……”她好奇的问道。
　　“啊，没什么，突然想起来一个人。”我摇了摇晕乎乎的脑袋，笑着问道：“是不是想说我笑的怎么这么淫荡？”
　　“我可没说！这是你自己说的！”她捂嘴笑道。
　　“我请你喝茶，或者咖啡？”我又解释道：“我有点醉，想解解酒，顺便听你说说高老板的学生”。
　　“好啊！”花坛沿并不高，只有十多厘米，她像只麻雀一样从花坛沿上蹦了下来，微笑道：“前面就有一家，雕刻时光。”路灯灯光照亮了她微昂的脸，我这才发现，原来她笑得时候是那么好看，腮上有两个可爱的酒窝。
　　我点了杯冷饮，她要了一杯卡布奇诺，相对坐在二楼靠窗的位子上，窗外就是那条单行道，人来人往，大部分是学生。
　　“我以前怎么就没发现学校附近还有家咖啡馆？”我望着一路之隔的茶餐厅，又道：“我在对面茶餐厅吃过饭，只是从来没往对面看一看，错过了……”
　　“哦？”她轻轻的点点头，只是微笑，她似乎知道我还没说完。
　　“你笑起来蛮好看的”，我却突然失去了回忆的心情，转而盯着她腮上的酒窝。
　　“哦？”她的嘴角高高挑起，两个酒窝也更深了，“你这人也蛮有意思的，刚才还是一副触目伤怀的模样，转眼间就耍起嘴皮子了。”说着她捂着嘴笑起来。
　　“你笑得时候不要捂嘴……难道还有龅牙？”
　　“你！你好讨厌！”她嗔道。
　　“不会被我说中了吧！”
　　我说呢，从见面以来，她只是微笑，而每当笑得幅度比较大的时候，都会用手捂嘴。
　　她倒是没把我的话放在心上，白了我一眼道：“我刚摘了牙套，不过已经养成了习惯……”
　　“我就说啊，之前根本就看不出来，所以我才纳闷，你干吗捂着嘴笑呢？两个小酒窝多好看！”她是安徽芜湖人，离NJ很近，黄梅戏唱得很好，我便让她唱一段。
　　她也不矫情，反而问道：“想听哪段？”说完后又撇嘴道：“估计你说不出来……”我笑道：“女驸马呗！”
　　我看到她笑眯了眼睛，泛黄的灯光下，腮上的两个酒窝越来越深。
　　虽然是坐姿，但她手上却端上了架子，手势和眼神看起来很像那么回事，一板一眼的低声唱道：“为救李郎离家园，谁料皇榜中状元，中状元着红袍，帽插红花好新鲜……”我听得有些入神，直到她咳了一声后，我才拍拍手道：“你不会是戏园子里出身的吧！”她又是捂嘴笑了笑，道：“我妈是黄梅戏演员，从小跟她学过……”操！
　　原来我一直低估了她的实力啊！
　　“好听吗？”她眨着眼睛问道。
　　“好听啊！我很喜欢！”
　　她撇撇嘴道：“现在没几个人听了，我妈都快失业了！”
　　“地方戏就这样，不像京剧。不过我有时候倒是会听听的”。
　　“哦？你也听戏？”她诧异道。
　　“一点点。”我笑道，“我父亲喜欢京剧，小时候会听他边拉边唱。”我发现能遇到一个有共同话题的人很不容易，尤其还是一个漂亮的异性。
　　于是我便道：“要不我也给你来段京戏？”她马上瞪着眼睛道：“好啊好啊！”
　　我却有点傻眼，这时才发现自己已经有十来年没唱过一句京戏，就连唱词都记不太清了。
　　“我只学过几段，智取威虎山和沙家浜，可很多唱词都忘了”，我尴尬道。
　　“没事，你随便唱就行了！”
　　没想到唱完后，她又捂着嘴笑了起来，道：“开头还挺好的，怎么唱道后面就有点流行歌曲的味道，哈哈……”我苦笑道：“好多年没碰过了，你就别笑话我了！”她咬着唇努力的忍着，闪着水光的眼睛里满是笑意，我怒道：“想笑就笑！”
　　“哈哈！”她趴在桌子上放肆的大笑，一边笑还一边拍桌子，像个女疯子。
　　“我不笑了，不笑了，眼泪都笑出来了……”她抹着眼角道。
　　“你爸怎么不多教教你啊，太可惜了”她遗憾道。
　　我瘪瘪嘴，道：“得了吧，自从我上了初中后，他就没怎么着过家，唉，不说了，说起来都是泪……”
　　“文艺青年？”她眨着眼睛好奇道。
　　“我？”我指了指自己道。
　　“呸！”她啐道，“我说的是你爸……”
　　“呸！”我大怒道，“怎么可能，五十多岁的老头子，还文艺青年！我才是好不好？”
　　“你爸年轻时候肯定很帅！”，她做冥思状道。
　　“……”我白了她一眼道：“没我帅！”
　　她也给了我一个白眼，嗔道：“自恋狂！”
　　我摸摸鼻子，尴尬的笑了笑，道：“说实话，我确实比不上他年轻的时候，我看过他穿着军装的照片，简直无地自容……”
　　“哦？还是军人？”
　　“嗯，当过七八年的文艺兵……拉得一手小提琴，后来胳膊受伤了，就退役了！”
　　“那岂不是帅呆了！”
　　“你应该多看看我！不要这么忽视一个大活人好不好？”
　　“你不觉得拉小提琴的男人很帅吗？”
　　“我也会啊！你觉得我帅吗？”
　　“真的？”
　　“骗你干嘛？”
　　“这里好像有小提琴……”她看着我笑道。
　　“……”我有种作茧自缚的感觉，四处打量着，生怕她说的是真的。
　　“看把你吓得，不会就不会，吹什么牛？”她撇撇嘴嗔道。
　　我怕再待下去会被她鄙视的体无完肤，便道：“时间不早了，回去吧？”
　　“嗯，我得回去洗澡了”她看了看时间点头。
　　路上，她似乎还很兴奋，一边走着一边唱着《女驸马》，那手势，那身段，一动一静之间充满了美感。
　　我落后几步，默默的看着认真的她，自言自语道：“怎么这么美？”
　　“我走了……”她在校门口停住了脚步，一个优雅的转身，顾盼生姿，我不由的想到了一句诗：疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。
　　“我送你！”我竟然很是舍不得，即使短短的一段路，也不想轻易的放过。
　　“好啊！”她抿嘴笑道，腮上浮起两个浅浅的酒窝。
　　“我曾上去过……”站在楼下，我抬头望着这座公寓楼，颜霁曾经就住在六楼的某个房间。
　　“哦？你女朋友？”她侧着身子，偏着头问道。
　　“不是……，算是一个师姐吧，帮她拿行李……”我半真半假道。
　　“哦？你看起来挺怀念的？”她笑道。
　　“少来！别总打趣我！”我瞪了她一眼。
　　“哼！我上去了！”她嘴一撅嗔道，走到门口又转身冲我笑笑，红唇轻启道：“再见！”在楼下站了片刻，我突然很开心的笑了，只觉得这真的是个很美的夜。
　　嘴里哼着自己都不知道是什么的小调，心情欢快的走回酒店，一路上想着王子玥的一举一动，越想越觉得美不胜收，那小身段，那可爱的酒窝，那灵动的眼睛……似乎又做了一个春梦……

第70章
　　高老板在酒桌上的保证还是实现了，周日下午我看到了录取单上自己的名字。
　　离开NJ的高铁上，望着窗外正在缓缓向后远去的月台，有一股淡淡的落寞涌上心头，落寞中或许还带着点不舍，那个身姿摇曳唱着黄梅戏的女孩儿总是萦绕在脑海中。
　　我忍不住给她发了条短信：我走了，再见，我会想你的！
　　没想到她对我说：酸，酸死了！再见！
　　我咧着嘴笑了起来，难道我真的是个酸腐的人？我记得，每当我跟郭颖大谈诗词文学时，她也总会捂着鼻子对我道：酸，酸死了！
　　这两天竟然没怎么想郭颖，我认为是因为我太忙了吧。
　　然后又想到那个唱着一腔正宗黄梅戏的女孩儿，如果高挑的郭颖也如她一样在我面前唱该多好？
　　该让郭颖穿上一身什么衣服？
　　或者，光着身子？
　　这不太好吧，没有衣服的衬托，似乎身姿会因为害羞而显得僵硬和不自然，还是穿衣服好……王子玥呢？
　　她到底是穿什么衣服还是不穿衣服好呢？
　　我差不多意淫了一路，直到即将到站时女声广播才打断了我的幻想，我擦了擦嘴角，一边拿着东西下车一边寻思着回去该怎么说服郭颖给我跳段脱衣舞。
　　回到家我就迫不及待的把郭颖按倒在沙发上，她象征性的挣扎了几下，平添了几分性趣，便很配合的被我扒光。
　　她迫不及待的扶着阴茎，将龟头对准阴道口，咬着唇呻吟道：“哥哥，它想你了！”
　　“操！”我狠狠的在她的俏脸上亲了一口，一挺就将阴茎插进她的身体。
　　两个晚上没有做爱，所以沙发似乎承受不住两人的缠绵，不断的发出吱吱的轻响。
　　我一只脚站在地上，另一只脚踏在沙发上，挺动着阴茎快速的冲击着她，沙发有点打滑，所以她一直拼命的保持着斜躺的姿势，否则很容易滑下去。
　　秀眉微蹙，粉舌轻吐，浅吟低唱，螓首顾盼道一声，哥哥你轻则个……“这两天顺利吗？”高潮后，她偎在我的怀里，舔着我的脖子问道。
　　“嗯，挺顺利的，再干几个月我就辞职”我在她的光洁的额头上吻了吻。
　　突然又想起了王子玥，便道：“对了，你不是也会唱黄梅戏吗？要不给爷唱个小曲儿？”
　　“嗯？”她抬起头来，打量着我道：“你又有什么阴谋？”
　　“嘿嘿”我淫笑道：“一边做爱，一边听你在身下唱着小曲儿，想想就兴奋！”
　　“真的？”她挑挑眉笑着问道。
　　“啊！不用了！我想起了一个笑话，话说一个男人在做爱的时候唱着：雄赳赳气昂昂，跨过鸭绿江……”她扑哧一笑，道：“这倒是有趣，要不我们试试，你唱你的，我唱我的？”我打了个冷颤，想想这情景就不寒而栗，赶紧摇头道：“这个真不用了！我们还是继续做爱吧！”
　　“抱我去床上”她搂着我的脖子撒娇道，“这里用不上力，嘻嘻……”当我在床上超水准发挥，大杀四方时，总不时的想起王子玥，听着身下郭颖越来越高亢的呻吟声，我就开始幻想着王子玥在我胯下唱着《女驸马》。
　　“我要死了！哥哥，你温柔点嘛，要不你从后面……”郭颖娇喘着求饶，我却越战越勇，仿佛身下的郭颖，就是那个身姿摇曳的王子玥．我全身压上，一边吻着她的唇，一边道：“我爱死你了！我要操死你！”
　　“我也爱你！爱你！温柔点，我好难受！”她也疯狂的回应着我的吻，小手却探到身下，握住了湿漉漉的阴茎根部，以阻止阴茎插得太深。
　　又一场酣畅淋漓的肉搏战，我头晕目眩的将精液射进她的嘴里，她小口小口的吞咽着精液，用手擦了擦沾在鼻尖儿上精液，嗔道：“哥，你今天太粗暴了，下面都肿了！”
　　“因为我想你了啊！”我随口便道，“好吃吗？”
　　“嗯，好吃，你的都好吃……，我饿了！”她舔了舔红唇，似乎唇上也有可口的精液。
　　“那我们吃饭！”
　　“我要吃火锅！海底捞！”她一边擦着下体上的爱液，一边撒娇道。
　　“好远……”
　　“我要吃！”她坚持道。
　　我疼爱的捏了捏她的鼻子，鼻子有点滑，捻了捻手指，应该是精液，道：“那还不穿衣服！”……
　　看着她不疾不徐的穿衣服，我点了根烟，喷涂了一番，在烟雾缭绕中似乎又看到了王子玥的影子，我用力的晃了晃脑袋，于是，缭绕在身边的烟雾慢慢的散了，王子玥似乎也变淡了。
　　我肯定自己还是很爱很爱郭颖的，只是，有时候在爱与刺激之间，我还是毫不犹豫的选择了刺激。
　　我把半支烟在烟灰缸里按灭，用力的捻着，心道：我要让王子玥在我胯下唱《女驸马》！
　　第二天一早，在公司等电梯时，遇到了也是刚到的谢舒彤。
　　电梯里还有其他人，我们隔着几颗人头互相点头致意，我看到她微翘的唇角，便给了她一个灿烂的笑容。
　　平时，24楼并不算高，电梯很快便能到。
　　只是此时正值上班的高峰，几乎每一层都要停一下。
　　我收到她的微信，低头看了起来。
　　她说，我想要刺激了！
　　我抬头不着痕迹的对她笑了笑，用口型道：操你！
　　她愣了一下，也笑了，也用口型道：操我！
　　我用微信回道：中午老地方，记得把聊天记录删了！
　　于是，在公司神思不属的静坐了一上午，中午刚到11点20，给谢舒彤发了一条很没营养的微信后，便站了起来往外走。
　　半个小时后，她敲响了房门。
　　房门打开，她像饿极了的狼一样扑了过来，搂住我的脖子激动的道：“吻我！”她搂着我往后缓缓的退去，然后门就被她缓缓的关上。
　　她背靠在门上，用力的抚摸着我，很快便解开了我的腰带，探手抓住坚硬的阴茎。
　　“我湿了！”她喘息道。
　　我伸手一摸，大腿根泥泞不堪。
　　“不要用手！操我！”她开始脱衣服，“脱衣服啊！”很快两条赤裸的身体便紧紧贴在一起，亲吻、抚摸、呻吟、娇喘……第一次很快就结束了，我和她一起高潮。
　　她蜷缩在床上，满面潮红，似乎还未从高潮中恢复过来。
　　丰满的乳房被她的胳膊挤压出深深的乳沟，我探手用力的揉捏了几下，她才轻轻的叹道：“好舒服！”
　　“你多久没做爱了？”我笑着问道。
　　“昨晚刚做过……”
　　“哦？我还以为自从一个月前跟我做过后，就再也没做过了。”
　　“我喜欢和你做爱！”，她睁开眼睛，眼睛湿漉漉的，蕴满了水雾。
　　“那我们继续吧！还有一个小时……”
　　“这次我要在上面！”她爬起来把我推到，低头含住了阴茎，温柔的吮吸起来，阴茎便在她的口中很快便充血变硬。
　　“哦……”她一挺一坐便将龟头吞入了阴道，长长的舒了口气，然后咬着唇缓缓的上下耸动起来。
　　乳房像是两只大白兔，在我的脸上欢快的跳来跳去，乳房过于丰满，以至于我必须用双手托住，才能避免被来回晃荡的乳头砸到。
　　“舔我！”她把左侧的乳头塞入我的嘴中，乳头并不大，但却在我的口中变硬，每一次舌尖儿点在乳头上，她就会浑身一颤。
　　“我好爽！我会被你操死的！”她大力的耸动着屁股，叫道。
　　“不！”，我用力的捏着她的乳房道，“是你在操我！”
　　“啊！好爽！对，我操你！我不行了，我要你操我！”我跪在她的大腿间，掐着龟头在狼藉不堪的阴道口摩擦了几下，龟头便顺着分开的两瓣阴唇滑入阴道，下身一挺，整根阴茎便插进了她的阴道。
　　“用力操我！”她的腿夹住了我的腰，力气大的竟然让我一时窒息。
　　“操！你松开点，想夹死我？”我在她丰满的屁股上拍了一巴掌道。
　　“就是要夹死你这个无赖！快，用力操我！里面好痒！”或许是压抑了太久，或许曾经体会过放纵的滋味儿，她放肆的大声呻吟着，不停的说着她在家里不敢说的所谓脏话，根本就不用我调教，我只管卖力的用阴茎给她刺激和快感。
　　“我爱死你了！我爱你！老公老公！用力操我！我要被你操死了！”，她翻着白眼珠叫道，我又狠狠的冲刺了几下，她的两条大腿就紧紧的缠住了我的腰，然后浑身紧绷的颤抖着缩成一团。
　　“射我里面！”她在闭上眼睛的时候，无力的说道。
　　我抱着瘫软如泥的大腿，奋力的做着最后的冲刺。
　　“射给我！”她似乎感觉到我的变化，张嘴喊道。
　　稍微收拾了一番，我们穿好衣服，她又像第一次一样先走，在离开前，她抱着我的脖子，咬着唇嗔道：“刚才要被你操死了！下面到现在还充血，好胀，感觉肉都翻出来了……”我低头吻着她的眼睛，笑道：“要不要我用鸡巴给你塞回去？”
　　“流氓！”她张口在我唇上轻轻的咬了一口，“精液还在流……好像流到内裤上了，你好坏！”
　　“你不是用卫生纸堵上了吗？”
　　“浸透了……！”她嗔道。
　　“我走了，十分钟后你再走！亲我一下！”低头又是一个深吻，然后目送着她离开。
　　门关上后，我重重的躺到在床上，闻着空气中弥漫的爱液和精液的味道，还有一丝淡淡的香味，不知不觉竟然打了个盹，醒来时已经过了上班时间，便急匆匆的赶了回去。
　　再一次从她身边走过，她的脸色已经变得正常，白皙的脸颊上带着一丝笑意，眼角含春，低眉顺目的用余光看了看我。
　　“我很爽！爱死你了！”很快她发了一条微信。
　　“少来！你可别爱上我！”
　　“呸！自恋！我只爱你的……”
　　“鸡巴！”
　　“讨厌！”
　　“滚！记得删了！”
　　……
　　有时候，一旦女人觉得你好时，不管你对她做什么说什么，她似乎根本就不会生气。
　　很快她就又发来了微信：我喜欢你的鸡巴操我，狠狠的操我……笑一笑嘛！
　　于是，我回头冲她笑了笑；只是，她的脸上马上浮起了淡淡的红晕。
　　装！
　　我暗骂道。

第71章
　　谢舒彤，苏北人，生长于洪泽湖畔，今年26岁，比我大一岁。
　　结婚三年，未育，据说要过两年再说。
　　大学毕业后就在这家国企工作，我跳槽过来后，办公桌就在她前面，平时对我照顾颇多，而且人长得漂亮，所以很合我这个视觉动物的胃口。
　　跳槽之前我一直呆在市场调研部门，负责相关产品的需求预测和市场细分，现在在产品设计部，谢舒彤主要负责产品设计这块，而我则主要负责市场需求与产品设计之间沟通协调，所以工作中跟她打交道的机会很多。
　　其实我们平时并不太忙，我不负责外业，只需要从同事那里接收资料，在电脑前完成报告，而她更是清闲，大多数设计都是外包给小公司，她只需要负责验收和把关。
　　饱暖思淫欲，所以人一旦闲下来就容易想些乱七八糟的事情。
　　谢舒彤表面上性格外向、大方，可骨子里是一个比较传统的女人。
　　刚来公司不久后有次聚餐，大家喝了点酒后，她跟我抱怨，自己的命运似乎一直按着别人规划的道路，一帆风顺的走到现在。
　　从小学一直到大学，没有什么轰轰烈烈的、值得特别激动和回忆的事情，除了大学里谈了一场恋爱，还是她的初恋，没有风花雪月的浪漫，平淡无奇坚持到毕业，在家人的安排下进了这家国企，一年后又走上了红地毯，于是过上了让亲朋好友们羡慕不已的相敬如宾、举案齐眉的“美好”生活。
　　我仍清晰的记得，她在说这些话的时候，表情是那么平静，似乎心里根本就没有一丝波动，只是在结束时，才长长的舒了一口气，然后又重重的叹了口气。
　　当时我还不理解她既然生活如此美满，为何要装模作样的长吁短叹？
　　从小到大，我就向往和憧憬着她这样的生活，有一个温馨的家庭，有一个美丽的妻子，生一个或一堆孩子，然后给予孩子一个舒适的成长环境，不要再像他们的爹一样从小没人疼……直到宋佳楠的再次出现，才将我心中这个美好的愿景击得粉身碎骨。
　　当伤害已经超越了自己的底线，痛苦就像毒蛇一样不断的啮噬灵魂，然而痛苦过后，便是无尽的空虚和不安。
　　何以解忧，唯有杜康，所以我会去酒吧放纵的醉一回；可心灵的空虚和不安我却不知该用什么来解，以至于只能自暴自弃，甚至是以毒攻毒，所以我对自己说，我不要再做一个假正经的人。
　　面具戴的久了，连自己都认为自己是一个好人了，戏演的多了，也就成了真。
　　戴着面具的我每天扮演着不同角色，演绎着一幕幕的悲喜剧。
　　可只有我知道，面具下的我脸色是苍白的，眼神是无助的，心灵是空虚的。
　　我觉得自己很可怜，于是在遇到了自怜的谢舒彤后，便如干柴遇到了烈火、冷水滴入沸油，燃起了炙热的火焰，迸溅出肉欲的激情。
　　又是某个中午，在我和谢舒彤偷筑的爱巢的床上，她问我：“对了，你还没跟我说你辞职后去哪？”我摸着她满是细汗的乳房，笑道：“怎么现在才问？是不是之前每次都我操得没空问？”
　　“呸！”她按住了我的手啐了一口，嗔道：“那是因为我相信你说的是真的，所以不问；现在问你只是好奇而已。”
　　“我去NJ读研。”
　　“啊？读研？我还以为你又要跳槽呢？”
　　“你不觉得公司里很压抑吗？再呆下去我会疯了的！”
　　“没啊，我觉得挺好的，工作不累，闲置时间也多，我挺喜欢的！”
　　“因为你是女人。”我轻拍着她的脸笑道。
　　“你不就想说女人没有追求吗？”她娇嗔道。
　　“我没说，这是你自己说的！”
　　“那我们以后是不是很少能见面了？或者再也不见了？”她咬着唇问道。
　　“嗯？”我疑惑的看着她，“你什么意思？”
　　“没什么意思，只是有些舍不得……”她道。
　　“少来！”我急道，又很自恋的笑道：“你可千万别爱上我！”
　　“呸！”她红着脸嗔道，“我只是不知道你不在了，我该怎么办？”
　　“哦？”我淫笑道：“难道你真的爱上了我的鸡巴？”
　　“滚！”她怒道，“你真无耻！要是只想着你的鸡巴，我随时随地都能找到合适的，而且比你的还好用！”她气呼呼的坐了起来，对我怒目而视，丰满的双乳因为激动而随着呼吸急促的起伏着。
　　我们对视了很久，她才垂首低声道：“我是怕又回到了之前的生活，用你的话来说，很无趣，今天和明天的生活没有什么两样，这一刻就能猜到下一刻将要发生什么，没有一点激情和刺激，我很怕，很恐惧……”她的声音有点颤抖，最后抱着双膝蜷坐在床上，脸埋在膝盖上，看上去是那么的无助、可怜，就像一个迷路的小女孩儿，坐在路灯下……我抬起她的头，捧着她的脸道：“这就是生活啊，要么接受这样的生活，要么……你勇气离婚？”她咬着唇，用力的摇摇头。
　　“你看，你自己都缺乏勇气，所以我根本就帮不了你！”我很诚恳的对她解释道，“我能做的，只有现在的这些……”
　　“你说的我都明白，可心里总是有那么一点遗憾……难道这就是七年之痒？”我笑了，笑的很开心，道：“你才结婚三年，哪来的七年之痒！”
　　“从我和他相恋开始，确实已经七年了……”她解释道。
　　她的话触动了我心里的某根弦，七年啊！这是一段很长的时间，不过在整个生命长河中，看起来又并不算什么。
　　可我有几个这样的七年？
　　我和顾萱从相识到结束，期间又断断续续，有两三年吗？
　　我和郭颖，算是青梅竹马，可真正意识到自己爱上她，也不过两年的时间。
　　我竟然没有一个这样的七年……时间真的是个有趣的东西，有的东西放的时间越久就越珍贵，如美酒，或许还有郭颖心中的我？
　　有的东西却不能放的太久，放的太久会发霉，就比如谢舒彤的爱情；而有的爱情却如同美酒，越久越香醇，愈久愈美满。
　　“我们为什么要担心将来呢？”我按住了她的红唇，安慰道：“既然未来不能把握，索性我们继续做爱吧……或许今天过后，你就厌烦了我……”她被我逗笑了，笑的很开心，她红着眼圈嗔道：“你就是个无赖！”
　　“无赖，操我！”她咬着唇道。
　　她今天的水很多，爱液如同清泉汩汩而下，阴茎的每一次抽送都会挤出一些，沾在黑色的阴毛上。
　　“我已经有半个月没做爱了！”她趁着换姿势的功夫，轻声道。
　　“哦？为什么？”我把龟头抵在她的阴道口，轻轻的研磨着。
　　“我……他很少能让我激动，很无趣……”她咬着唇羞涩道。
　　我却怕再说出什么“舍不得”之类的话，便低头吻上了她的唇，下身一挺将阴茎插到底。
　　“我们只做爱，不谈情！”
　　她白了我一眼，然后便闭上了眼睛，娇喘着呻吟起来。
　　她这次倒没有像刚才那样放肆的浪叫，她似乎一直在压抑着声量，或许刚才的话让她生气了。
　　我觉得这样做爱很无趣，便停了下来，揉捏着她的乳房道：“我们玩个刺激的吧！”
　　“嗯？”她依然闭着眼睛，轻嗯一声。
　　“你等着！”
　　“要干什么？！”她挣扎着叫道。
　　“妈的！刚才操你的时候你不叫，现在叫什么！”我压在她的身上，左手握住她的双手手腕，按在床上，右手拿着她的黑色丝袜，在两段雪白的手腕上缠了几圈，用力的系紧。
　　“你这个变态！”她羞恼的骂道，双腿在床上扑腾着，试图把我踢下床，两只脚丫子不时的蹬在我身上，力气竟然还挺大的，被踢的地方隐隐生疼。
　　我记得卫生间里有酒店售卖的丝袜，便跳下床取了过来，回来时却见她已经坐了起来，用牙齿在解手腕上的丝袜。
　　我一把将她掀翻，几下撕开包装，胳膊抱住她的小腿，很轻松的把她的脚腕也绑了起来。
　　手腕上的丝袜被她解开了一个活扣，幸亏我多打了一个扣，她双手挥舞着半截丝袜挣扎着想要爬起来，只是双腿很快被我绑住，根本用不上力。
　　我怕她再踢我，便将手腕上解开的半截丝袜跟脚腕上的丝袜绑在一起，于是她整个身体就被丝袜拉扯成大虾状，无助的侧躺在床上。
　　方才的一番折腾，似乎用尽了她的全身力气，她只能嘴上喊道：“你这个变态！死变态！快放开我！”
　　“啪”的一声脆响，紧接着她“啊”的一声痛呼，嗔道：“别打我！好痛！”
　　“你刚才不是不叫吗？”我又狠狠的在她丰满的屁股上抽了一巴掌。
　　“死变态！你放开我！我叫还不行？！”她可怜巴巴的看着我乞求道。
　　“晚了！”说着，阴茎就狠狠的捅入她的阴道。
　　阴道有点干涩了，龟头竟然有点疼。
　　“啊！你慢点！太干了！”她皱眉痛呼道。
　　我却不理她，只管奋力的抽送，她叫喊了几声后就咬着唇一声不吭，只是我能感觉到她在用力的收缩着阴道，又在对我使坏。
　　“放松！”我又在她的屁股上抽了一下。
　　“啊！别打了！”她浑身一颤嗔道，阴道却一下子松了开来，我狠狠的将阴茎插到底，抓起她的屁股大力的抽送起来。
　　强烈的快感和新鲜的刺激让她忍不住的呻吟出声，这种姿势让阴茎插的很深，每一次插到底时，她都紧紧的皱着眉，小嘴中发出“啊”的痛呼声。
　　“爽吗？”
　　“不爽！”她咬牙切齿道。
　　我被她激怒，把她翻了九十度，让她平躺在床上，脚腕和手腕上相连的丝袜被她的重量拉扯开来，丝袜织物间的空隙一下子变得很大，黑色的丝袜瞬间变得有些透明。
　　我扶住她的两条大腿，阴茎缓缓的插进阴道。
　　可能大腿紧闭的缘故，阴道有点紧，龟头上传来的快感非常强烈，我忍不住的一挺腰，将阴茎尽根没入阴道。
　　“啊！太深了！”
　　“忍着！”
　　由于丝袜的拉扯，她的屁股被抬离了床单，阴茎只能从下往斜上方插进阴道，很难用上力。
　　不过这个插入角度似乎很合乎她的心意，再次抽送时她猛的睁开眼睛激动的喊道：“好爽！就这样操我！用力操我！”只坚持了两三分钟，我就累得满头大汗，大腿上的肌肉竟然有点发抖。
　　她却爽的双眼泛白，大声浪叫。
　　我半蹲起来，身体的大部分重量都压在她的身上，奋力的抽送起来，阴茎像打桩机一样在泛着白沫的阴道里快速进出。
　　……
　　“你怎么这么会玩儿？”她用丝袜擦着下体上的爱液问道。
　　我靠在床头抽烟，眯着眼睛看着她狼藉不堪的下体，笑道：“我也是第一次玩儿……”
　　“哦？你在家没玩过？”她抬起头看着我，很诧异的问道。
　　“没！”我苦笑道，“这种游戏我不会在她身上玩的……”
　　“哦？那你在我身上玩儿就舍得了？”她似乎知道我心里想什么，很直接的说了出来。
　　我尴尬的摸摸鼻子，讪讪道：“你不是想要刺激吗？刚才操你的时候你都不叫，所以才想到这个……”
　　“哼！我讨厌你，你这个无赖。”她佯怒的嗔道，片刻后便扑哧一笑道：“不过，确实很好玩儿，刚才又紧张有刺激……”
　　“我似乎忘了点什么东西？”我皱眉道。
　　“什么东西？”
　　“腰带啊！要是有皮鞭就更好！”我淫笑道。
　　“淫贼！流氓！无赖！”她怒道，“不准你用在我身上！我怕痛！而且会被看出来……”说完，她便垂目不语，表情一片黯然。
　　我也低头在思考，思考的却是回家后怎么说服郭颖也玩玩捆绑，不知道她被绑住后，皮鞭抽在白嫩的屁股上会如何叫？
　　……
　　“你真的喜欢吗？”郭颖眨着美丽的眼睛笑着问道。
　　“嗯，喜欢……”我小心翼翼道。
　　“那行，我先绑你，用腰带抽你，你要是还喜欢，我就让你绑……”她咬着唇娇笑道。
　　“那还是算了吧……”我缩了缩肩膀，赶紧拒绝道。
　　“真乖！”她像只小狐狸一样笑道，“要不做爱的时候我再唱支小曲儿？”
　　“啊！不用不用！”我用力的摇头道。
　　“真的？”她趴在我的身上，挺翘的乳房轻轻的摩擦着我的胸口，奸笑道。
　　“不能再假了！”我点头道。
　　“嘻嘻……”她得意的笑了笑，又道：“等你以后表现好了，我再让你绑哦……”她这是给我画了一张大饼，于是我问：“什么表现？”
　　“孩子啊！”她眨眨眼道。
　　“……”我白了她一眼，道：“那还得很久以后呢！”
　　“那你可以早点嘛！生完孩子后，你想怎么绑我就怎么绑，我就做……做你的小女奴，咯咯……”我看着笑的花枝招展的她，恨得牙根痒痒的，翻身将她压在身下道：“你这个小妖精！看我怎么收拾你！”……
　　从什么时候开始，我对郭颖的爱变了味儿？这是睡觉前我在想的一个问题。

第72章
　　当然，我依然很爱很爱郭颖，如果让我在全世界的女人中选一个最爱的人，我肯定毫不犹豫的选择郭颖。
　　但这种爱在此时真的让我感受到了束缚和压抑。
　　周芷若曾问张无忌对赵敏和她到底是一种什么样的感情，张无忌说，对赵敏是又爱又恨，对周芷若却是又敬又怕。
　　我努力的想了想，发现自己对郭颖或许是又爱又敬又怕，或者有一种叫做尊重的东西藏在对她的爱中吧，这让那段时间一直寻求刺激、自我放逐的我，很是苦闷。
　　我想让她在做爱的时候唱支小曲儿，或者玩玩捆绑的游戏，都因为她的反对而作罢。
　　或许，谢舒彤说的对，我真的舍不得在郭颖的身上施展那些小手段，不是不愿意，只是舍不得而已。
　　每天周旋于两个女人之间，我的生活突然变得充实了许多，生活充实之后，便没有时间去胡思乱想。
　　等等！
　　我的记忆似乎出了一点问题。
　　我一直自认为是个记忆力很好的人，至今就连哪年的哪月的哪天，在哪个城市的哪个酒店，上过哪个女人，女人的身上有没有痣或者其他记号，都记得一清二楚。
　　可有时候记忆却会隐藏它认为对我并不重要的细节，就比如，我差点没有想起在南京的王子玥.
　　好吧，我坦白，那段时间，我每天周旋于三个女人之间，所以生活极为充实，让我彻底忘掉了那个叫做宋佳楠的女孩儿。
　　用王子玥的话来说，她是一个文艺女青年，而文青是一个即将灭绝的物种，遑论作了性别限制的女青年。
　　我和王子玥只见过一面，就是我去南京复试的那一晚，面对面聊得最多的竟然是戏曲。
　　分开后，主要是在网上聊天，偶尔发几条微信，很少打电话。
　　我曾开玩笑的问她，你理想中的情人是什么样的？
　　她在那边似乎思考了一番，道：我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我……我愣了一下，然后很自然的说道：这其实是一个悲剧……她却说：我并不认为结果更重要，我享受的是过程！
　　我知道，她也是一个感性的人，而感性的人，特别是感性的女人，确实更在乎过程。
　　郭颖也是一个感性的人，她也更在乎过程，所以很多次和她做爱时，我只插几下便射了，却没有让我难堪的结果——虽然，我自己倒是觉得很难堪——郭颖反而安慰我，慢慢来她会更舒服。
　　她反问我，你呢？你心目中完美的情人是什么样的？
　　我本想说，我心目中的情人就像一杯白开水，平平淡淡的。可我马上反应过来，她问我的是情人，而郭颖并非我的情人。
　　我心目中完美的情人必须是一个美人儿，有一双勾人的眼睛，樱桃般的红唇，丰满的双乳，挺翘的屁股，雪白修长的双腿，和她在一起的时候，我们都不会感到拘谨，不会假正经，说我们想说的话，做我们想做的事……她骂了我一句“流氓！”，片刻后又问道，你曾经拥有过吗？
　　我说，我曾经有过。
　　说这话的时候，我想起了颜霁，她确实是我心目中最完美的情人，正如我对王子玥说的，与她相处的时候，我总会不自觉的放松身心，和她一起享受肉欲带来的快乐。
　　“我能感觉到你的怀念，你有些伤感……”
　　我笑了，笑的很诡异，我对她说，我们相隔300多公里，你只是通过一条光缆怎么能感受到？
　　“文字！文由心生，当你一个字一个字的敲打出那些个形容词，我就知道，这肯定是你日思梦想的东西，是藏在你心底里的东西……她一定是一个很美丽的女子。”我又笑了，笑的很奸诈。
　　“她是很美丽，可惜，你却比她更美……”
　　“你说，我该离你远远的呢？还是继续跟你聊天？”我问她为什么会这么想。
　　“我怕自己会忍不住的被你的甜言蜜语俘获……”。
　　我愣了一下，没想到她竟然也是如此的直白，直白的让我计划好的各种后手都无法施展。
　　我说，我并不是一个假正经的人，喜欢就是喜欢，爱慕就是爱慕，所以，你应该知道，我很喜欢你，从第一次见到你时就喜欢上了你！
　　“我想听小提琴……”
　　我咬了咬牙，道：想听哪一曲？
　　“随便！”
　　……
　　“今天的太阳挺正常的啊，你没什么毛病吧？”，郭颖刚下班回家，推门后瞪着眼睛诧异道。
　　我有些尴尬，有一种被捉奸在床的感觉。
　　我放下小提琴，给了她一个拥抱，讨好道：“突然想丰富一下生活，特别是想给你听……”
　　“真的？”，她眨着眼睛，“你有十多年没碰过了吧……”。
　　“所以才要练习嘛，刚才手指都是僵的，慢慢找感觉呗”。
　　“那好吧，今晚我做饭，你在旁边拉给我听，不许制造噪音，嘻嘻”。
　　那天晚上，我被郭颖惩罚，在床上做了五十个俯卧撑，因为之前让她忍受了半个小时的噪音……自从那天王子玥对我说她想听小提琴后，我和她之间的关系似乎突然间变得亲密了。
　　她会跟我说一些高老板的趣事，同门之间的龌龊，抱怨一下女生宿舍里的龃龉，以及每月那几天心情的低落和身体的不适……我很含蓄的告诉她，痛经是可以治疗的。
　　她骂了我一句“流氓”，接着道：“我还是处女……”我的心脏似乎在那一刻停止了，我感觉到了害怕！
　　我又想起了宋佳楠，那个脸颊上有几颗淡淡雀斑的女孩儿，一口的吴侬软语，跺着脚对我说着“你好色哩”，红着脸对我说着“你再这样我就不理你了！”，咬着唇对我说着“我想你了！”，垂目羞涩的对我说着“我只是想见见你”……“你怎么了？怎么不说话了？”，可能时间过了很久，她等的有些不耐烦。
　　“我怕了”。
　　“怕什么？”
　　“你是处女……”
　　“为什么？？？？？！！！！！！”，她用了几个问号和感叹号，似乎不如此不足以表达她心中的疑惑。
　　我犹豫了良久，才道：“我给你讲个故事？”
　　“好啊！”
　　于是，我给她讲了我和宋佳楠之间的故事，没有一点的删减，也没有添油加醋。
　　起初，我本想讲的含蓄一些，把自己装扮的“好”一点，“善良”一些，只是，不知为何，随着故事的进行，我变得越来越平静，讲述的也越来越客观，仿佛我是一个亲历的第三者，站在上帝的角度，观看了我和宋佳楠之间的一幕幕故事。
　　“你就是个混蛋！你这个无耻的骗子！！！！！！”
　　“你骂得对，骂得好！”
　　过了很久，她一直没有说话，我以为她已经离开了。
　　就在我懊恼的揉搓着头发的时候，她终于开口了。
　　“你就是因为她才害怕吗？你爱她吗？”
　　我哭笑不得，她竟然问我“你爱她吗？”。
　　我无法回答这个问题，因为我自己都不知道是否爱她，我所说的害怕仅仅是这件事给了我很大的打击，让我心怀内疚、自责。
　　我努力的想了想，似乎之前自己从来没有问过自己“我是否爱宋佳楠”，甚至连一个念头都没有在我心里出现过！
　　“你一定很纠结是不是？你一定在那边努力的寻找借口是不是？你一定在想办法说服我让我觉得你并不那么可恨，是不是？”她说的三个“是不是”如同三把重锤，敲得我头昏眼晕，我感觉自己像是一个裸奔的人，在她面前毫无遮掩，她似乎能看透我，直视我的内心。
　　于是，我借用了她曾经的一句话：“你说，我该离你远远的呢？还是继续跟你聊天？”她又沉默了很久，才道：“其实，我和前男友做了一切可以做的，除了最后一步……”。
　　我没有接她的话题，反而问她：“你为什么要对我说这些？就在刚才，我本以为你会在痛骂、鄙视我一顿后，不再理我了。”
　　“用你的话来说，我也并不是一个假正经的人……那天晚上，我就觉得你是一个有故事的人，因为我有些看不透你，所以我很好奇，很想了解你……”我苦笑着摇头，如果这也算一个理由，那我每天都想在大街上拦住一个美女，然后对她说：我对你很感兴趣，想和你深入了解一下……“那你想深入了解吗？”
　　她再一次骂了句“流氓”，然后又道：“你还记得吗？我想听小提琴的……”操，我暗骂一声，寻思这女人是不是有病啊！
　　到这地步了还听什么小提琴！
　　“你一直都是这么直接、开放吗？”
　　“哦？你认为我作为一个女生不懂得含蓄？”
　　还没等我说话，她又道：“如果你想看到我的含蓄，我会比很多女人更含蓄，只是我觉得，我并不太想对你含蓄，含蓄有时候会产生美，但我知道，对于你来说，含蓄只能增添一时的美……”她竟然是如此的了解我！
　　“你说服我了！现在我迫不及待的想见到你！”
　　“不！我改主意了，我要含蓄一些，如果你想深入了解我，你知道该怎么办吧？”操！
　　我咬牙切齿的骂道，不得不说她对于我的心理把握的极好，给我的暗示和诱惑也是恰到好处，多一分便会觉得无趣，减一分便让我望而却步。
　　我似乎又一次陷入了女人编织的温柔网中，起初网并不结实，所以我还能自由的挣扎一番，可一旦沉迷已久，我发现我已经很难挣脱这张网了。
　　当我用力的捻着那半支烟时，我就已经自动的跳入她的网中，而且是心甘情愿，义无反顾。
　　“我要让你在我身下唱《谁料皇榜中状元》！”，我恶狠狠地敲着键盘。
　　“如果你能说服我，我会唱的！”
　　“你难道不问问我是否单身吗？”，在对话即将结束时，我突然问她。
　　“哦？难道这很重要吗？”，她的回答让我抓狂，倘若她在我面前，我会掐着她的脖颈，用力的摇晃着她，对她说：“这难道不重要吗？！！！”
　　“这就像是赌博，如果你押了让我在你身下唱黄梅戏，那么你不得不跟着下注，结果只有两个，你赌赢了，然后我们只是情人；另一个便是你赌赢了，我也赌赢了……”操！
　　“看来你很有把握我能说服你，让你在我身下唱《女驸马》……”
　　“这都是小事，重要的是过程，还有赌局的结果……”我又开始害怕了，想要退缩，去他妈的《女驸马》吧，我可不想抛弃郭颖，虽然我有把握自己会一直爱着她，可世事无料，谁知道今后会发生什么呢？
　　就当我不断的自我说服放弃时，她道：“张天！你敢下注吗？！”
　　“你敢下注吗？”，看到这五个字，我就愤怒了，她怎么敢用“敢”这个字呢！
　　这不是赤裸裸的鄙视我胆小吗？！
　　“当然敢！你就等着在我胯下唱《女驸马》吧！”，我把键盘敲得啪啪作响，引来了同事们的各种目光，幸亏谢舒彤这时不在，否则她肯定会探个究竟的。
　　“好，君子一言”。
　　“驷马难追！”
　　王子玥绝对是一个不简单的女孩儿，酒桌上面对着满嘴污言秽语的高老板，她面不改色且能点头回应，或者她经历过一些此类的场面，或者她的家庭教育很到位，在这种场合能表现得自然得体；仅仅通过我的几句话，就能直视我的内心，很准确的把握了我的心理，将我的伪装一件件的撕开扯碎，让我赤身裸体的站在她面前，所以她是一个极为细心且洞察力很好的人。
　　因此，她离开后我一直在焦虑，又开始患得患失，后悔不该答应她，如果……，万一……，要是……，我不断的自我假设，然后否定，继续假设，然后否定，最后搞得自己烦躁不堪，恨不得立马告诉她，我想撤注，可以不赌了吗？
　　“你后悔了？”，她问道。
　　“恩”，我虽然有点舍不得，可此时理智还是战胜了欲望。
　　“你难道不想让我在你身下……”
　　他妈的！
　　“算了，我继续赌下去！”。一想到王子玥姣好的身段，诱人的眼神，以及清丽的嗓音，我就屈服了。
　　“有贼心没贼胆的胆小鬼！哈哈……”。
　　一般情况下，男人被鄙视后会有激烈的反应，可惜那天我真的提不起反抗的心情，因为我发现，不管我如何否认和狡辩，我心里都认为她说的对——我就是一个有贼心没贼胆的胆小鬼……“我肯定我会赢，而你会输！”，我恨恨的说道。
　　“以后的事谁知道呢？至少现在你还没有说服我，或者说，你还没开始追求我呢！”
　　“你什么时候开始追求我呢？”
　　对于她的直白，我很无奈，我总有种被她牵着鼻子走的感觉——我已经很多年没有这样了，除了大学时候，我想当时顾萱也是如此对我的吧……“过段时间吧”，我想拖时间。
　　“哦？忘了告诉你最近有个男生在追我……”，她似乎是在陈述一件小事，可她这种平静的陈述却更加让我愤怒。
　　“我不许你！你是我的！！！”
　　“哦？我怎么不知道我是你的？”，她仍然平静的问道。
　　“因为你也下注了！”，我终于找到了一个算的过去的理由。
　　“你说的有道理，所以我答应你，不理他！哈哈……”，我知道我被她耍了，于是更加愤怒。
　　“王子玥，你肯定会在我胯下唱黄梅戏的！到时候我肯定不会怜香惜玉，狠狠地蹂躏你！”
　　“哦？我也很期待，什么时候？”，她又恢复了平静，淡淡的问道。
　　操！妈的！我恨不得把屏幕砸到她脸上！
　　“好了，不逗你了！不过，你要想想怎么追求我哦，我走了，再见，不要想我！”王子玥说她看不透我，所以想了解我；而此时我却发现自己更加无能，我不仅无法看透她，我更觉得她像一个湮灭在混沌中的谜，那种雾罩云遮的朦胧感觉，可望而不可及的距离，让我充满了好奇，让我忍不住的拼命去接近她，像飞蛾扑火一样……

第73章
　　世界上什么东西最美？
　　很久以前我会说顾萱最美，尤其是她下巴上的那颗痣，最美；等我发现自己无可救药的爱上了表妹后，我会说郭颖最美；认识王子玥后，我会说，有一种美叫做若即若离，那种美就像是毒品，虽然知道这种美是有毒的，但吸食后却上瘾，让人欲罢不能。
　　我不得不承认，王子玥的小手段玩得很妙，她有时候会很粘人的撒着娇，有时候会两三天的不理我，突然消失不见，直到我忍不住的打电话给她，她才“嘻嘻”一笑，取笑我，“你又想我了吗？那你来看我吧！”当这句话说了几遍后，我再也忍不受不了了，我决定找个机会去一趟NJ。
　　2012年5月中旬，我从合肥出差回程，在南京下了车。
　　“你真的来了？”电话里她笑着问道，“你这是给我惊喜还是突袭？”
　　“哦？怎么说？”
　　“你连一点准备时间都不给我，怎么说我也该收拾一下……”我能听得出她惊喜中略带一丝抱怨。
　　“你还有半个小时，半个小时后我才到。”我解释道。
　　“你一点诚意也没有！”她嗔道，“你怎么也该到了再给我惊喜，你说呢？”女人都是如此不可理喻吗？
　　我一边腹诽着，一边道：“我只是有点激动，想听你的声音了！”再一次见到王子玥，是在飘着细雨的下午。
　　她穿着一条藏蓝色的长裙，长裙几乎曳地。
　　打着一把蓝色的小伞，亭亭玉立于法国梧桐树下，抿着唇微笑，腮上浮着两颗浅浅的酒窝。
　　雨丝斜斜的洒落在蓝色的长裙上，沾衣欲湿……“需要我给你撑着伞吗？”我抹了抹脸上的雨水，笑着问道。
　　“好啊！”她把伞递给了我，人在伞下，于是她也靠近了我。
　　“不怕裙子湿了吗？”我低头看着及地的裙摆，以及露在裙摆外的黑色皮鞋，鞋面上溅上了些水珠。
　　她缩了缩脚，于是露在裙摆外的雪白脚背便被蓝色的长裙遮住了，我有些不舍得把目光从她的裙摆转到她的脸上，脸上有一双浅浅的小酒窝。
　　“裙子湿了可以再洗，但如果没有裙子，我怕你会说我的腿弯……”她虽然穿着高跟鞋，不过她本来就不高，所以她仰着头嘟着唇笑道。
　　“我并不介意……”我笑道，然后立即转移话题，问道：“我们去哪？”
　　“这难道不是你该决定的事情吗？”她嗔道。
　　“如果让我决定，我会说去那边的珠江一号……”
　　“流氓！”，她白了我一眼，笑道：“我们走走吧”。
　　我不知道她是不是听进去了我的话，因为我们正在往东走，那边正是珠江一号。
　　只是穿过学校的一处小门后，她却指了指左手边，笑道：“那边有家茶馆，我请你喝茶。”我却不知道这条小巷子里竟然还有一座茶馆，就像我并不知道学校附近有一家叫做“雕刻时光”的咖啡馆，似乎我在老校区这边虚度了一年的光阴。
　　推门而入时，正好有有一对情侣走出来。
　　我笑着问王子玥：“你经常来吗？”
　　“来过几次。”她歪着头看着我，然后笑道：“有时候一个人，有时候是跟舍友，你想错了……”我尴尬的摸了摸鼻子，只是干笑了声。
　　这是一家小茶馆，似乎是夫妻店，妻子在收银台看着电视剧。
　　正对门口就是茶座，五六张桌子，不过里面有包间，我们要了一个包间。
　　在包间门口，我看到对面的包间门是开着的，男老板正在用湿布擦着竹席。
　　“他俩不会是……？”关上门后我问王子玥．
　　“恩？”，她咬着唇轻嗯一声
　　她的脸上浮起了一层淡淡的红晕，她微皱着眉，抿着唇瞪着我嗔道：“我怎么知道？”我知道她害羞了，为了避免尴尬，我问她喝什么？
　　“你来！”她优雅的轻提裙角，偏着腿坐了下来。
　　“天有点凉，还是喝点暖茶吧！”我叫了一壶铁观音。
　　包间其实很小，我们相对而坐，我的膝挨着她的膝，我轻轻的碰了碰她，道：“最近忙吗？”
　　“不忙，否则也不会在这个时候来见你。”她用一种看白痴的目光看着我道。
　　“王子玥！”我佯怒道，“你以前并不是这样的？怎么见面后就开始奚落我了？”
　　“因为你还没说服我呢！”她挑挑眉道，“我等着你追求我呢！”我抓住她的手，手有点凉，手指在我的掌中动了动。
　　“难道不能慢慢来吗？非得这么急吗？”我的手用了用力，她的手指便无法再动了。
　　“你的手很暖和”，她眯着眼睛笑道，“有点烫……”
　　“不要转移话题！”我打断了她，“你总是让我追求你，可我却觉得我一直都在追求你啊！”
　　“我想听小提琴！”
　　“等下次！”
　　“那好吧，等下次……”她的话被敲门声打断了，老板送来了茶壶和杯子。
　　“很香！”她喝了一口道。
　　我没有喝，一直盯着她，她似乎被我看的有些发毛，垂目嗔道：“你干吗这么看着我？”
　　“我等着你说，等下次……？”我手指用力的敲着桌子问道。
　　“我要含蓄一些……”她抬头笑道。
　　“不！我不喜欢你含蓄，你说过，你并不是一个假正经的人！”我扯过她的手，雪白的胳膊从宽松的袖中露了出来，胳膊上有一层淡淡的绒毛，温柔的贴伏在娇嫩的皮肤上。
　　“我怕！”她身体前倾，温热的气息轻轻的泼洒在我的脸上，“我怕把你吓跑了！”
　　“即使你想赶我走，我也不会走！”我咬牙切齿的说道，“你是我的！”
　　“还不是……”她摇头道。
　　“我知道！”我摆手打断她，“等下次！”
　　“好！”她点头笑道。
　　我松开她的手，雪白的手腕被我捏的有些红，她轻轻的揉着，嗔道：“你很粗暴！”
　　“我说过，等你唱《女驸马》的时候，我肯定不会怜香惜玉的！”我淫笑道。
　　“流氓！无耻！”她面色羞红的啐道。
　　“你说，刚才那对情侣是不是在对面干了点啥事？”我看着娇羞的她，问道。
　　“你说呢？”她一手撑颌，眨着眼睛娇笑道。
　　“或许，我们也可以试试……”我四下里打量了一下，门窗都是遮掩的。
　　“你不是说珠江一号吗？”她笑得更开心了，左腮上的酒窝更深了。
　　“你玩我呢！”我瞪了她一眼道。
　　“嘻嘻！”她直起身子拍了拍手，道：“你真聪明！看来你没有忘记哦！”杯中的茶已经凉了，我眯着眼睛盯着她喝了一口，茶凉后就连香味儿似乎都散了，或许是被她身上散发的香气遮掩了，于是我忍不住的深深吸了一口气，闭着眼睛一副很享受的模样。
　　“你的样子很淫荡！”她嗔道。
　　“是吗？”我佯怒道，手却在桌下抓住了她的小腿，放到了我的膝盖上。
　　“你！”她瞪着我嗔道，“你松手！”
　　“你不是说我淫荡吗？”我说着又把她的鞋脱掉，她没有穿袜子，脚丫在我的掌中轻轻的挣扎。
　　“你不是答应过我吗？等下次！”她停止了挣扎，咬着唇道。
　　“可我等不及了！”我抚摸着小腿，小腿上似乎没有毛发，手感很光滑。
　　“你说话不算数！”她撅着嘴嗔道，可惜我没有听出她声音里有一丝的责怪，反而更像是一种撒娇，甚至是诱惑。
　　“不要！”她的腿一下子绷紧了，脚背几乎绷直，脚丫抵在我的腰上。
　　“我很紧张！”她紧紧咬着唇，眼睛里泛着水光。
　　“那你放松嘛！”我笑道，手却轻轻的抚摸着她的大腿，“你说过你不是一个假正经的人，那你为什么不到我这边坐？”
　　“我要含蓄，要矜持！”
　　“可我不喜欢！你是我的！”我拉住她的小腿，她被我拽的只能绕着桌子挪到我旁边。
　　她按住了我凑近的嘴唇，腻声问道：“你想清楚了吗？你是要开赌了？”我没有回答她，张嘴含住了她的手指，轻轻的咬了一口。
　　她吃痛的皱了皱眉，嗔道：“属狗的！”
　　“我如果是狗，你就是一条小母狗！”我挑起她的下巴笑道。
　　“哦？”她眨了眨眼睛，“那你这条大狼狗想咬我吗？”
　　“不，我要吃了你！”说罢便含住了她的红唇，轻轻的吮吸着。
　　片刻后，她便激烈的回应我，主动的张开小嘴，粉滑的舌头缠上了我的舌头。
　　包间里安静极了，我似乎能听到她心脏的急跳声，短促的呼吸声，以及喉咙深处发出的呢喃。
　　“你湿了！”我吻着她的耳垂笑道。
　　“都怪你！”她娇喘着嗔道，“不要伸进去！你的手脏！”
　　“那就隔着内裤！”
　　“啊！”她压抑的呻吟一声，咬着唇道：“你怎么这么坏！哦……我很舒服……”不知道茶馆的老板有没有听到她一声高过一声的呻吟，虽然她一直咬着嘴唇把脸埋在我的怀里。
　　当她两条大腿紧紧夹住我的手指，浑身颤抖着软在我怀里时，内裤早就被爱液浸透了。
　　“你让我怎么回去？！”她满面红晕的娇嗔道，“凉飕飕的很难受！”
　　“那就不穿了呗！”说着我便把内裤脱了下来，这才发现，是一条浅黄色的三角内裤。
　　“走吧！”我把内裤塞进裤兜，伸手拉起她。
　　“你还给我！”她咬着唇羞恼道。
　　“不！”我低头在她的唇上吻了一下，道：“我留着，下次给你穿上……”
　　“你这个变态！”她恨恨的骂道。
　　她一直低着头，直到出了门才用力的掐了我一下，捧着红扑扑的脸颊嗔道：“好丢人！他们是不是知道了？”我撑开伞，把她拉到伞下，笑道：“怎么可能，你的声音很小！”
　　“你还说，你还说！”她跺着脚捶着我，“都怪你！你就是个流氓！”我抓住她的手腕，俯视着她道：“我想听你唱……”她脸变得很快，前一刻还是薄怒轻嗔，下一刻便扑哧一笑，道：“不！”我笑了笑，也不勉强。
　　“你好讨厌！”走了没几步她便停了下来，撅着嘴嗔道：“我总感觉漏风……”
　　“哈哈……”我得意的笑着，“要不找个地方让你换上？”
　　“不要！等下次！嘻嘻”她摇头轻笑道，双手却把裙子捂在了大腿上。
　　“……”
　　“别苦着脸了”她踮起脚凑在我的脸上亲了一下，“这样行了吧！”
　　“惠而不实！”我白了她一眼。
　　“吻我……”她昂起头闭着眼睛柔声道。
　　伞不知道什么时候落到了地上，被风吹的在地上转着圈，然后滚到了路边。
　　细雨如丝，落到滚烫的脸上很是舒服。
　　我似乎又回到了大学时光，谈了一场学生时代的恋爱，在斜风细雨中吻着美丽的女孩儿，虽然曾经的那个女孩儿远隔重洋，只是，我又情不自禁的摸了摸王子玥的下巴，那里并没有一颗痣。
　　“我有点冷！”她缩了缩肩膀颤声道。
　　“我想听你唱……”我捧着她的脸道。
　　“你很坏！很会挑时机……”她娇喘着嗔道，“我有感觉了，也想要……”
　　“那还等什么！”我笑道。
　　“可我得矜持一些！”她咬着唇摇头道，“所以等下次……”
　　“这是一个荒诞的理由！”我佯怒道，“不过，我答应你！”说着，便把她横抱起来。
　　“伞！”她在我的怀里嚷道。
　　“不要了！”我低头道。
　　“那是我的伞！”她抱着我的脖子撒娇，“我很喜欢的一把伞……”无奈的摇了摇头，只好抱着她走过去，弯下腰，她伸手捡起了伞，撑在头顶，道：“我给你撑伞……”
　　“你要带我去哪？我可不去酒店！”她仰着头看着我问道。
　　“送你回去，你总得洗个澡换身衣服，然后才能去吃饭……”
　　“那你往东走干吗？我的宿舍在身后！”她在我的怀里轻轻的挣扎着嗔道。
　　“看来我真的骗不了你！”我苦笑道。
　　“你这个流氓！”她娇嗔道，“男人的脑子里都是想这些东西吗？”
　　“不！”我摇头道，“只有对你这样美丽的女子才会如此想要！”
　　“甜言蜜语……”她咬着唇柔声道，“会让我忍不住答应你的……”
　　“不！”我继续摇头，“我不需要你的勉强，我要你主动的投怀送抱！”
　　“呸！”她羞恼的啐道，“你这个流氓！无赖！那你就等着我投怀送抱吧！”我只是笑笑，她撅着嘴嗔道：“你觉得我是那种人吗？”
　　“不是！”我又摇头道，“所以我才觉得有挑战，这样才不会觉得无趣……”
　　“哦？”她眨着美丽的眼睛，“你把我当成了猎物？”
　　“或许吧”我停下了脚步，低头打量着她，高潮的余韵似乎还留在她的脸上，红扑扑的惹人怜爱，“不过你要离开赌桌吗？要知道你已经下注了……”她轻轻的叹了口气，道：“我本以为我是猎人，谁知道在你眼中我也成了猎物……”
　　“这有什么不对吗？我们都想掌握主动，你想要双赢，而我只想自己赢……”我盯着她的眼睛，一个字一个字的说道：“你～还～要～赌～吗？！”她沉默了良久，最后却展颜一笑，道：“为什么不赌？赌了有一半的机会你成为我的猎物，不赌的话却一点机会都没有！”
　　“你似乎对自己很有信心？你都不了解你的对手……”我苦笑道。
　　“难道她就了解我吗？你会跟她谈论我吗？不，你不会，你只会把我隐藏的更深……”她似乎胜券在握，昂着下巴骄傲的说道。
　　“你又一次看透了我！”
　　“不！”她轻轻的摇头，“不是我看透了你，说实话，到现在我仍不了解你……只是因为你想要得到我！”
　　“我很生气！”她咬着唇道，美丽的眼睛里蕴满了水滴，“明知道你爱着别人，却仍允许你来追求我，所以我很生气，生自己的气……”
　　“你就是个流氓！无耻的家伙！”她用力的掐着我的胳膊嗔道，“那个女孩儿就是这样被你骗到手的？”
　　“那你还继续吗？”我再一次问道。
　　“当然，我要你成为我的俘虏，然后再狠心的把你抛弃！咯咯……”她仰着头放肆的笑着，笑得眼泪都流了出来。
　　“你这个变态！”我怒道，“你心理有问题！”
　　“我说过，我今天很生气！”她盯着我的眼睛道，眼眶里一片湿润。
　　“为什么突然生气？之前还是好好的……”
　　“因为你的胆小，让我又改主意了，我不想让你那么容易得手了！”她留着眼泪笑得很诡异，让我不寒而栗。
　　“刚才你要是直接把我抱到酒店，我也就认命了，可惜你……所以我们的赌局难度提高了。”操！
　　我骂了一句，“我那不是胆小！我是……”
　　“哈哈……”她开心的大笑，道：“是啊，你是觉得那样没有挑战性，所以我成全你啊！”
　　“你这个狡猾的女人！”我大怒道，把她放下来，捧着她的脸恶狠狠道：“那我们走着瞧！”
　　“好！”她点头道。
　　“我想要你吻我！”她的脸变得很快，仰头闭着眼睛撒娇道。
　　“你的脸很烫！”我吻着她的眼睛道，“比我的手都烫！”
　　“不要说话！只需要吻我！我想听你的心跳声……”她按住了我的唇娇嗔道，“亲我！”在她的楼下，我问她，今晚真的不和我一起吃饭了？
　　她轻轻的摇头，道：“我怕自己忍不住跟你回去……”
　　“假正经！”我白了她一眼道。
　　“我说过，我要含蓄一点！”她撒娇道，“我亲你一下，就当告别了！”说着便踮起脚凑到我唇上，轻轻的点了一下。
　　我还没反应过来，她的唇已经离开，只余下一丝几不可查的温热。
　　我目送着她进了公寓楼，就如我曾经无数次目送着顾萱离开一样，直到她消失不见。
　　我抹了抹刚才被她吻过的嘴唇，自言自语道：“我会被她俘虏吗？”

第74章
　　王子玥并非我生活的全部，至少在见到郭颖的时候，我便立刻忘记了她，而且很是惭愧了一段时间，虽然惭愧的时间有点短，只是俩人相对吃饭的半个小时。
　　上床后，当郭颖含住了我的阴茎时，我又想起了王子玥，我这时才发现昨天她竟然没有碰过我的阴茎，更不用说给我口交。
　　这可不像是我的作风，在那种情况下，我一般会主动的把女孩儿的手按在我的裆部，让阴茎在她的掌中慢慢的变大；然后或者她主动的伸进裤子，或者我帮她把小手塞进裤子，抚摸着阴茎，最后或许会趴在我的腿上，张开小嘴含住龟头……虽然我把王子玥的全身上下摸了一个遍，可我还是觉得自己吃亏了，而且是吃了大亏。
　　不行，下次一定要加倍补偿回来！
　　“它怎么这么硬？”，郭颖抬头舔了舔唇问道。
　　“想你了呗！”，我怎敢告诉她，是因为想着王子玥，所以才会如此激动。
　　我抱着她的头，将阴茎插进她的小嘴中，用力的往下按去，直到她发出干呕声。
　　她用满是泪水的美丽眼睛看着我，像是在乞求，我心里一软便松开手，她马上吐出阴茎大口大口的喘着气，嗔道：“我要被噎死了！”含着泪珠的美目眨了眨，她咬着唇柔声道：“看来它是真的想我了！”于是，我又是惭愧了一下，只是内疚还没持续几秒钟，就被她的小嘴和粉舌打断了。
　　她又低头含住了龟头，舌头先是在阴茎上无规律的游走，然后拼命的张开小嘴，努力的将整根阴茎吞入口中，最后卖力的吞吐着阴茎。
　　“我也想你了！”，她擦了擦嘴角上晶亮的口水，“这两天感觉很强烈……”。
　　“哦？有没有自己弄？”，我摸着她的脸笑问道。
　　“没有，自己摸不舒服，我等着你……”，她说着慢慢的爬到我身上，“哥哥，我想要了……”。
　　小手探到身后，扶着坚硬的阴茎，在湿漉漉的阴唇上轻轻的摩擦了一会儿，腰一用力，阴茎便被吞入她的体内。
　　“哦……，好暖和！”，她眯着眼睛满足的叹道，“今晚我要吃了你！吻我！”她腰力并不好，所以只在上面一会儿便娇喘吁吁躺下，“哥哥，我不行了，你来……”。
　　“我来什么？”
　　“操我！”，她咬着唇娇嗔道，“温柔点……”。
　　我很好的掌握着抽送的节奏，虽然力量不大，但每一次都将阴茎插到底，然后慢慢的用力，似乎想用阴茎将她刺穿，听着她娇喘连连的呻吟声，我竟然又有一种在操着王子玥的感觉。
　　“郭颖？”，我吻着她的耳垂，“给我唱支小曲儿吧”。
　　“你想听什么？”，她睁开眼睛，充满了好奇，这次她很意外的没有拒绝。
　　“《女驸马》”，我用力的将阴茎插到底，“你以前唱过，肯定会！”
　　“那你别动”，她咬着唇羞涩的嗔道，“否则我会走调的……”。
　　我很听话的停了下来，盯着她的眼睛道：“快唱！”她酝酿了一会儿，扑哧一笑道：“它在里面我唱不出来……”。
　　我拔出阴茎，道：“现在可以了吧”。
　　“你这样盯着我，我好紧张……”，她又摇了摇头道。
　　“你找借口吧！”，我轻轻的咬着她的鼻尖儿笑道，“乖，我不看你了，唱吧”。
　　她轻咳了一声，红唇轻启的唱起来，她的声音不像王子玥那样清丽，而是带了一丝的沙哑，她只唱了一句，我就忍不住的把阴茎插进了她的身体。
　　“啊！你偷袭！”，她低呼一声嗔道，“哦……，你别动，要不我真的唱不出来了！”
　　“你唱你的，我动我的！”，我喘着粗气命令道。
　　“你好变态！”，她咬着唇嗔道。
　　“唱！”，我加快了抽送的幅度和速度，“舒服吗？”
　　“舒服！好舒服！哥哥，你要操死我了！”，她的腿用力的夹着我的腰，娇喘着呻吟道。
　　“快唱！”，我再次停了下来，“要不我就不动了！”
　　“不要！”，她咬着唇羞急道，“不要停，就这样操我！我唱！我唱！”……
　　“你这个坏人！”，高潮后她娇喘吁吁的嗔道，“你太疯狂了，我都有点痛了！”我捏着她的脸笑道：“是你让我用力操你的，现在倒怪我了？你总是这样……”。
　　“你还说！咬死你！”，她张口作势要咬，还没碰到我的胳膊，便忍不住的笑了起来。
　　“哥哥，我刚才唱的好听吗？”，她眨着眼睛问道。
　　“好听啊！没看到我超常发挥了吗？”
　　“呸！”，她啐道，然后娇笑道：“什么超常发挥，我怎么感觉你比之前快了……”。
　　“有吗？”，我怒道，翻身将她压在身下，道：“看来你是欲求不满啊！要不再来一炮？”
　　“粗鲁！”，她白了我一眼，“要说爱爱，我才不要跟你打炮！”
　　“都一样！”，我吻住她的唇，道：“不管是什么，我还想听你唱小曲儿……，我们再来一次？”
　　“再来一次？”，她推开我的脸，咬着唇道。
　　“你说呢？”
　　“操我！”，她昂起下巴，嘟着唇道：“哥哥，吻我！”听了两支小曲儿后，我便浑身是汗的躺在床上喘着粗气，看着天花板寻思道，不知道做爱时王子玥会不会跑调，得尽快找个机会验证一下。
　　……
　　只是不久后我便没有机会去NJ验证了，因为部门有一个项目赶时间，我突然变得很忙很忙，每天早出晚归，就连跟谢舒彤幽会做爱的次数都少了许多。
　　我和王子玥每天会在微信上聊几句，有时候甚至几天也不联系。
　　我不知道从什么时候开始，我们聊天的尺度越来越大，或许是某次我告诉她，郭颖在我身下唱《女驸马》后。
　　她对我说，我唱的肯定比她好听！
　　我说，我并没有听过……，你甚至都没有给我口交过！
　　她笑话我是一个小心眼儿的男人，又道，你不说我怎么知道你想要？如果那天你告诉我，我会含住的你的阴茎……我说，不是阴茎，是鸡巴！
　　她道，恩，是鸡巴，我会含住你的鸡巴！给你舔射了，然后吞下你的精液！你喜欢我这样吗？
　　我道，当然喜欢！
　　她又道，我昨天自慰了，可惜没有你弄的爽……，我很想念你的手指！
　　我骂了一句，操！对她道，要不我把手指切下来给你寄过去？
　　她也回骂了一句“变态”，又道，这两天我很想要，下面很多水，内裤总是湿乎乎的……，我想你了！
　　我道，你是想我鸡巴了吧。
　　“恩，我是想你鸡巴了，你给我破处吧！”
　　“破处”，这两个字或者这个词瞬间刺激得我闭上了眼睛，用力的闭着眼睛，仿佛这个词是一个咒语，只要见到就不断的提醒着自己，我曾经破了一个女孩儿的处，却也深深的伤害了她。
　　我烦躁不堪的对她道：“你还是自己用手指破了吧！”
　　“你这个变态！”
　　“不，我要找个男人破了！而那个男人不是你，你说呢？”
　　“你敢！你是我的！你还是用手指吧！”
　　“你是不是有病？”
　　“我就是有病！反正我不负责给你破处！”
　　“好！你记住你说过的话！”。她说完后便不再理我了，任我发了N条的消息都没有回应。
　　我捶着额头懊恼不已，觉得自己是不是太过无耻了，怎么又开始假正经了？
　　我没有时间去考虑这些事情，繁忙的工作让我恨不得分成两半，有时候真想马上提交辞职报告，脱身走人。
　　项目到七月底八月初便到了deadline，想想后还是决定再干一个多月吧，一方面对得起自己坚持的“做事要有始有终”的准则，另一方面对得起为人不错的部门领导——要是这时辞职，估计他会在厕所里发疯，并且亲切的问候着我的女性亲属，然后跪在马桶边痛哭，要知道这个项目合同大但违约金也是很高的……项目完成后，部门领导为感谢大家这段时间的辛苦，大手一挥宣布为期一个周的公费旅游。
　　我悄悄的跟着他到了办公室，把辞职报告放到他的桌上。
　　“为什么辞职？”，他惊讶的问道，没等我开口他又道：“是嫌钱少？还是对工作环境不满意？”我心里犹豫了一下，然后斟酌着用词，尽量平静道：“虽然我对工资并不太满意，不过我觉得我们的公司还是很不错的，同事们相处的也很好，当然您也对我很照顾，我也很希望能在这里继续工作……”。
　　我说着这些话的时候，自己都觉得很恶心，肉麻得大热天里起了一身鸡皮疙瘩。
　　我看他的脸色还不错，应该被我的一通马屁拍的挺舒服，便决定说实话：“主要是我要读研，9月份就入学了……”
　　“哦？哪个学校？”，他深深的看了我一眼问道，似乎在怪我瞒了他很久。
　　“我母校……”。
　　“这样啊”，他点点头，“要是其他学校我肯定会劝你留下来，不过既然是……，就算了，我签字！”。
　　他趁着签字的功夫随口问道：“你读什么专业？哪个导师？”我心里嘀咕道，有必要问得这么详细吗？再说跟你讲了你也不一定了解。
　　“我本科也是在南京读的……”，他笑着解释道。
　　“哦？这么巧啊，我竟然都不知道，哪个学校？”，我故作惊讶道，看得出我的表情让他很满意，于是以此为契机，他又跟我谈了半个多小时的人生，期间回忆了一番大学时期的美好生活，总结了他毕业后的打拼历程，最后又展望了一下未来……临走前，他把一份辞职报告递给我，打趣道：“其实辞职报告写一份就可以了……”。
　　我尴尬的笑了笑，道：“还是自己留一份好”。
　　“对了，有机会能不能引荐一下高教授，我想看看以后有没有机会合作”，他诡异的笑了笑道：“我听说研究生的人力成本很低”。
　　我一边点头应下，一边心里骂着王八蛋。
　　想着高老板那张肥头大耳的奸商脸，我就觉得应该有戏，他巴不得跟这种公司合作呢。
　　不过倘若合作，高老板那个皮包公司估计也只能拿到一些边边角角的外包项目，对于这家公司来说只是小钱，他妈的，就连这点钱都要省，而且还是剥削本来就很苦逼的研究生！
　　“别忘了过两天的集体活动！”，他最后提了一句，“就当大家聚聚送你吧！”我笑道：“那我就不客气了！”
　　回到家，我告诉郭颖我今天辞职了，她白了我一眼嗔道：“你到底是辞职了……”。
　　看着她撅着的红唇，我知道她肯定有些不满，只好苦笑道：“你如果不想……”。
　　我刚开口就被她用嘴唇堵住了嘴，她吻了一会儿才娇嗔道：“我知道，我知道！你再待下去就废了，会疯了的！”
　　“对了，下周领导组织我们去旅游，让我也去”。
　　“哦？你都辞职的人了，还拉着你去？哪儿？”
　　“九寨沟，先去成都，要一个周”，我看似漫不经心的问道：“你去不去？”。
　　“我想去，可惜没时间，最近也挺忙的”，她无奈的叹口气道。
　　我捧着她的脸，在嘴唇上吻了一下安慰道：“以后有的是机会，等你有时间了，我就是请假也要陪你！”
　　“嗯！”，她用力的点点头，然后嗔道：“你好像从来没有带我出去玩过！你一点都浪漫！”
　　“青岛？”，我马上说道。
　　“你还说！”，她大怒道，“我在那里光伤心流泪了！咬死你！”折腾了一番，我的身上又添了几个牙印，她靠在我怀里轻声道：“也不知道顾萱现在怎么样了？你还想她吗？”我摇了摇头，寻思了一下道：“有时候会想起她，不过只是像思念一个普通朋友那样……”。
　　“真的？”，她抬起头看着我道，“你难道没给她打过电话吗？”
　　“有次出差的时候想打，不过拿起电话后发现她那边是深夜了，便作罢了”。
　　“她难道没主动联系你吗？”，她好奇的问道。
　　我苦笑着摇摇头，“或许她现在过得很好，早就把我忘记了！”
　　“呸！”，她刮着我的脸啐道，“你可真不害臊！你这个小心眼儿的男人！说的好听，其实你是很想知道她有没有新男友罢了！哼！吃着碗里的，看着锅里的！”我被她说中了心事，只好抄起她的腿横抱起来，在屁股上用力的捏了一把，恶狠狠地说道：“你这两天是不是又欠收拾了？！”
　　“嘻嘻……，哥哥，你怎么知道？”，她眨着眼睛轻笑道，“你这段时间那么忙，都没有好好爱我了！我们爱爱吧！”
　　“先吃饭！”，我赶紧把她放下来，因为就站了片刻，我就感觉腰有些酸了。
　　“不要！先爱爱，再吃饭！”，她跳到我身上，大腿夹住我的腰撒娇道。
　　“先洗澡！”，我又道。
　　“嗯，洗澡的时候爱爱！嘻嘻……”，她的脸埋在我的脖子里轻轻的蹭着。
　　“郭颖！你什么时候变得欲望这么强了？我少你吃的了吗？”，我佯怒道。
　　“当然！我们已经好久没爱爱了！”，她理直气壮道，“不信你摸摸，就这么一小会儿，人家都湿了……”
　　“哥哥，我想要了！我想要你操我……”，她舔着我的耳朵魅惑的说道，温热的鼻息吹的我耳朵发痒，浑身的汗毛都竖了起来，我抱着她走向洗手间，手摸着她的屁股道：“你这个小妖精！”……
　　我确实很久没跟郭颖做爱了，因为当我进入她的身体时，感觉到了不一样的紧实，让我很快就有了射精的冲动。
　　她似乎觉察到了我的激动，转过头咬着唇道：“想射就射吧，不要忍着！我们还有时间，过会儿到床上……”说着，她便向后一送，阴茎整根被她吞入体内，我再也忍不住了，抓住雪白的屁股大力抽送起来。
　　“射里面！”，她大声喊道，卫生间是密闭的，所以声音在不大的空间里产生响亮的回音，甚至盖过了淋浴哗哗的流水声。
　　阴茎并没有因为射精而软下来，仍然硬邦邦的插在她的体内。她似乎意犹未尽，缓缓的扭动着腰肢，前后套弄着阴茎。
　　“别动了！”，我倒吸这冷气，按住她的屁股，“你一动我就很难受！”
　　“哦？”，她回头疑惑的看着我，问道：“为啥？”，说着又调皮的动了动，气得我在雪白的屁股上轻拍了一巴掌，忍着不适怒道：“别动！”
　　“嘻嘻……，看你的表情很痛苦！咯咯……”，她开心的笑道，“让它出来吧”。
　　她坐在马桶上，一边空着精液，一边轻轻的吮吸着阴茎，阴茎上还沾着精液和爱液的混合物，虽然被水流冲走了一些，但还泛着点白汤。
　　她细心的舔舐干净，最后粉舌在唇上轻轻的扫了一下，嘟着嘴撒娇道：“哥哥，吻我！”
　　“不要了吧！”，我苦着脸道。
　　“要！吻我！张天，我要你吻我！”，她坚持道。
　　我只好低头吻上她的唇，她使坏的把舌头伸进我的口中，搅了搅后问道：“好吃吗？”
　　“呸！”，我轻吐了一口，“怎么这么涩！”
　　“你嫌弃我？”，她瞪着闪着水光的眼睛嗔道。
　　“胡说！”，我在她的头上敲了敲，怒道：“你还敢这么说！”
　　“不了不了！”，她用力的摇着头，“我刚才什么也没说，你听到了吗？”，她讨好的含住了阴茎，舌尖儿温柔的舔着龟头，那双会说话的美丽眼睛直勾勾的诱惑着我，似乎对我说，哥哥你就饶了我吧……“你这个小妖精！今晚我要生吞活剥了你！”，我下身一挺，龟头便插进了她喉咙，她一翻白眼珠，用力的推着我，“你想噎死我啊！”，她哭丧着脸嗔道。
　　“算是一个小惩罚……”，我淫笑道。
　　“哦？那什么是大惩罚？”，她眨着眼睛问道。
　　“你说呢？”，我挑起她的下巴道。
　　“操我……”，她轻声道，“抱我去床上，用力操我！我想你了！”我们部门一行人到达成都后，有人嚷着要在成都附近玩几天，有人想第二天飞到九寨沟，最后意见无法调和，只好分开自由行动。
　　谢舒彤悄悄的问我怎么安排？
　　我说当然要先成都玩几天了。
　　之前我根本就没有机会出来旅游，小时候父母太忙，根本就不带我出来玩，去的最远的是北京，还是去治病，连故宫都没看过。
　　离家到江苏上学后，要么穷得没钱，要么就是没时间，真的像一首歌的歌词“有时间的时候我却没有钱，有了钱的时候我却没时间”。
　　“那我们一起吧，我可以给你做导游……”。
　　“做导游是假，想我的鸡巴才是真吧”，我笑着打趣道。
　　“你小点声！”，她紧张的四下看了看，嗔道：“呸！谁稀罕！”
　　“好吧，既然你不稀罕，那咱俩各玩各的……”。
　　“你好讨厌！”，她撅着嘴道，“你非得让我说，想你了吗？我们已经很久没……，而且你也要走了，不知道什么时候能再见……”。
　　“你少来！”，我笑骂道，“别说的这么煽情，我不会上当的！”
　　“那你今晚来吗？”
　　“你想找死啊！不怕被同事发现？”，我急忙打断她，怒道。
　　“怕什么？一个人一个房间，大家休息后怎么会发现？”，她的理由听起来很充分，我还在权衡着风险的时候，又听她嗔道：“你这个有贼心没贼胆的臭男人！假正经！”
　　“操！”，我骂道，“去就去，你给我留着门，看我怎么操死你！”
　　“臭流氓！”，她红着脸啐了一口，加快脚步头也不回的走了，只留下一句模糊的“就这么定了！”深夜，我早已洗完澡躺在床上，就当我昏昏欲睡时，谢舒彤的电话到了，她很不满的嗔道：“你怎么还不来？”原来她竟然等不及了，我笑道：“你再不叫我，我就要睡着了”。
　　“快来！”
　　我穿着睡衣蹑手蹑脚的走在走廊里，恍惚中有一种似曾相识的感觉，我努力的想了想，上次这种做贼的感觉，貌似是老大结婚的那一晚，我偷偷的溜进了周怡宁闺蜜的房间，那个女孩儿的名字好像叫苏倩，长的很瘦。
　　从我的房间到谢舒彤的房间并不远，不过短短几步路，我便回忆起了那一幕，然后又想起了今年年初老大在电话里跟我说他生了个女儿，那时我就告诉他，我会生一个儿子，然后去泡他的闺女！
　　他似乎很是害怕发生这一幕，在电话里大骂了一通，最后有气无力的跟我商量道，兄弟，你看你现在还没生呢，等你儿子出来起码得两年后，那时我女儿都三岁了，你好意思让你儿子泡一个大他三岁的妹子？
　　我大笑着对他说，女大三抱金砖，我肯定会让他试试的……“你怎么才来？”，谢舒彤把我拉进房间，娇嗔道。
　　“等不及了？”，我摸着她的乳房笑道。
　　“你说呢？我十点就洗完澡了，就等你了！”，她按住我的手道，“你难道不知道我想你了吗？”
　　“哦？也是哦，我们有将近一个月没做爱了吧，别生气了，这次是我不对，我应该主动过来，我道歉好不好？”，我一边吻着她的唇一边道。
　　“嗯……”，她轻轻的呢喃道，“你想我吗？”
　　“少来！”，我在她睡衣遮掩的屁股上拍了一巴掌道，“只做爱，不谈情！”
　　“你这个人很无情！”，她羞恼的嗔道。
　　“自古多情空余恨”，我道。
　　“什么意思？”，她眨着眼睛问道。
　　“……”，我张了张嘴，突然不想解释，因为我觉得跟她没有共同语言，便笑道：“不说这个，我们还是做爱吧！”
　　“啊！不要在这，唔唔……”，她在我怀里挣扎着，大腿紧紧的夹住我的手。
　　“哪里想我了？”，我把她按在门上，膝盖分开她的大腿，手插进大腿根摸了摸，“是这里吗？”
　　“哦……，嗯”，她眯着眼睛享受似的呻吟道。
　　“你这个骚货，这么多水！”，我把手指放到她眼前，捻了捻，手感很粘滑，爱液有点浓稠，“最近白带挺多的吧？”
　　“你怎么知道？”，她咬着唇羞涩的问道，“可能快排卵了，这两天你可不要射里面！”
　　“不射里面射哪儿？射你嘴里？”，我把沾着爱液的手指按在她的红唇上，淫笑道。
　　“除了那里，你想射哪里都行！吻我！那里好痒！好湿，我受不了了，快操我吧！”
　　“想让我怎么操你？”
　　“你想怎么操就怎么操，快操我！”，她迫不及待的抓着阴茎往大腿根送去。
　　“操！你难道又一个月没做爱了？”，我抬起她的一条大腿搭在胳膊上，她的两条腿呈一个钝角。
　　她扶着阴茎将龟头准确的抵在阴道口，急道：“操我！”。我一用力，阴茎便插入了泥泞的阴道。
　　操了一会儿她便坚持不了了，直嚷着那条站立的腿打颤。我只好把她扔到床上，挺着阴茎狠狠地插进阴道。
　　“啊！”，她张大嘴巴低呼一声，“好充实！我真的很久没做爱了……，你操死我了！”
　　“哦？”，我缓缓的挺动着阴茎操着她，一边问道：“多久？”
　　“上次跟你做过后就没做过”。
　　她的话吓了我一跳，我停了下来，盯着她的眼睛问道：“你不会因为我才不做吧，你可别说你爱上了我！我的胆子可很小的！”
　　“呸！你怎么这么自恋！”，她羞怒道，又扭动着腰肢道：“别停，继续操我！”
　　“我只是觉得没有跟你做爱有意思，在床上我们很少说着情话，我也不敢放肆的呻吟……，用力，啊，你操的我好爽……，所以我对在家里做爱有点害怕……”
　　“这样啊，还好不是爱上了我！”，我用力的将阴茎插到底，拍拍胸口松了口气。
　　“你这个无赖！你难道对我一点感觉都没有？”
　　“有啊，否则我也不会在这里操你了！”，我捏着她的乳房淫笑道。
　　“我真想把你踹下床去！你这个无情的臭男人！”，她在我身下挣扎着骂道。
　　“你越是这样我越是兴奋，越是觉得有趣，我一直想知道强奸一个用力反抗女人时是什么感觉……”。
　　她突然扑哧一笑，道：“我不会让你得逞的，你想怎么操就怎么操，我是不会反抗的，张天，用力的操我啊！”
　　“妈的！”，我丧气的骂了一句，然后哀求道：“你就不能配合一下嘛！”
　　“那你先把我操爽了，我再考虑考虑！”，她奸笑道，“你还不快操我！我里面好痒……”为了能让谢舒彤配合演一出强暴和反抗的戏码，我算是拼了命了，好不容易把她操得浪叫着喊道：我要来了！
　　再快点！
　　……“射我嘴里吧！”，她仰起头，张大嘴巴。
　　精液一股股的喷射进小嘴中，有几滴落到了娇艳的红唇上，她伸出舌头轻轻的将精液舔进口中，然后张着嘴巴，含混不清的道：“喜欢吗？”我把她的下巴高高的抬起，手指按住了她的小嘴，道：“吃了！”她痛苦的闭上眼睛，喉咙发出不甘心的唔唔声，片刻后雪白的脖颈一阵蠕动，直到再也听不到吞咽的声音，我才松开了她的下巴。
　　“你这个变态！”，她擦着唇角的口水骂道。
　　她趴在床上对着垃圾桶拼命的干呕着，想要将刚刚咽下去的精液吐出来，我递给她一杯水道：“漱漱口……”。
　　她接过杯子，还不忘道一声“谢谢”。
　　我苦笑道：“没想到你反应这么大……”。
　　她漱过口后，白了我一眼嗔道：“这是我第一次吃精液！在家里的时候，即使含在嘴里也很快便吐了……”
　　“呸呸！”，她又吐了一口，然后舌头舔了舔红唇，皱着眉道：“你的精液味道还算好点，其实并不难吃！”
　　“哈哈”，我被她的憨态逗笑了，我一脸淫荡的说道：“刚才的精液是我憋了一整天的，现在我又有新鲜的精液，要不要再尝尝什么味道？”
　　“才不要呢！”，她赶紧摇头拒绝，然后歪着头笑道：“你昨晚跟她做爱了？”
　　“废话！要分开那么久，肯定要先喂饱她！”
　　“你跟我说说她呗”，她躺在我的大腿上，仰头看着我道。
　　“你想干什么？有什么阴谋？”，我的警觉性还是很高的，马上怀疑她有所企图。
　　“呸！你这么紧张干什么？我还能跟她抢人啊？再说就你？我才不稀罕呢！”，她恼羞的嗔道，不解气的抓着阴茎用力的拽拉拽。
　　“我只是好奇而已，想知道你爱的是个什么样的女人”。
　　我没有告诉她郭颖是我表妹，只是说她和我是从小一起长大的。当然说道郭颖，又不得不提到顾萱，说起顾萱又不得不说起她下巴上的那颗痣。
　　“你竟然喜欢女人的痣？”，她咬着唇道，一副不可思议的模样。
　　我苦笑道：“是啊，那时候是很喜欢”。
　　“你没发现我也有痣吗？”，她瞥了我一眼嗔道。
　　“哦？在哪？”，我惊讶道。
　　我自认为对谢舒彤的身体很了解，她身上的每一寸肌肤我都摸过，也都看过，不对，除了……，除了她的………“你从来都没有趴在我的那里仔细看过……”，她有些黯然的说道，“每次你都匆匆的插进去，根本就不去看一眼，你是觉得我那里脏？”
　　“……”，我拍了拍脑门，然后闭上了眼睛。
　　我这才发现，原来在我的心目中女人也是分三六九等的。
　　难道不是吗？
　　否则我为何没有注意到谢舒彤的阴唇？
　　因为我心里对那地方又抵触，或许我下意识的认为那里脏？
　　我想的有些头痛，大脑里混乱不堪。
　　这时，谢舒彤柔声问道：“你想什么呢？不会生气了吧？”
　　“没有！”，我强颜笑了笑，“我只是在想你的话，我也很奇怪自己为什么没有仔细看看你的阴道……”。
　　她白了我一眼嗔道：“因为你从来没有给我口交过！”我想到了我上过那些女人，只有我喜欢的人，我才会趴在她们的大腿间给她们口交，比如郭颖，顾萱，颜霁，哦，还有冯烨——那个我几乎忘记长什么模样的女孩儿……其他的女人在我看来，只是生命中的过客而已，她们并不值得我去留意，我只想在她们身上发泄着欲望，体验着做爱的快感，然后颤抖着喷射出精液。
　　就连那个清纯的让我怜爱的宋佳楠，似乎也是如此，所以我根本没有仔细的看看她的阴唇，更遑论给她口交。
　　我只知道谢舒彤的阴唇已经有点黑了，阴唇周围的毛挺多的，其他的细节便一无所知了。
　　我也只知道宋佳楠的阴毛乌黑发亮，而且比较稀疏，阴唇颜色很淡，看起来也很少自慰，除此之外的细节，似乎只有我的阴茎才知道。
　　我只记得自己当年曾着魔般的在苏倩的身上找过痣，那是因为我疯狂的爱着顾萱的缘故，对女人身上的痣有一种变态的追求，老大骂得很对，那时候我心理问题，这是一种病，得治！
　　我真的觉得被别的男人操过的女人脏吗？不至于吧，只要洗干净了，我一样可以给她们口交，比如颜霁，为什么？因为我很喜欢她啊！
　　我想，在我的心里，女人确实是分等级的，我可以在任何时候给郭颖口交，毫不在乎的把她的爱液吃下，可换成其他女人，我用力的摇摇头，这是不可能的！
　　我怀疑自己会忍不住把隔夜饭吐出来的！
　　“我知道，你其实并不喜欢我！”，谢舒彤道。
　　“咯咯……”，她大笑道，“也是，我们本来就是炮友嘛！”嗯，谢舒彤确实算是我的炮友，当然，我也是她的炮友，这是相互的。
　　我确实并不喜欢她……

第75章
　　“我也觉得脏！”，她拉起被子盖住了赤裸的胴体，蜷缩在床头。
　　我扭头看着她，她咬着唇，泪水在眼眶里打着转，洁白的被子遮住了脖颈下诱人的肌肤，一副楚楚可怜的模样。
　　“我没觉得你脏”，我于心不忍的对她说了谎。
　　“呵呵，跟你没关系”，她流着泪道，“是我觉得自己脏，背叛了丈夫，玷污了婚姻！”，她激动的吼道。
　　“你想死啊！”，我扑过去捂住她的嘴，恶狠狠地道：“隔壁有人，你想让我们的事路人皆知？我马上滚蛋了，可以不在乎，可你还要留在公司！”我的手掌有点大，不仅捂住了她的嘴，还把鼻子也遮住了，她只能瞪着一双流着泪的眼睛拼命的挣扎着，眼神中充满了悲伤、悔恨、无助……我很想问问造物主是如何让人的眼睛同一刻表达出如此多的情绪。
　　不知过了多久，只见她黛眉微蹙，表情似乎很痛苦，直到她努力的用舌头舔了舔我的掌心，我怕痒松了手，她才大口的喘着气嗔道：“你要憋死我了！”
　　“你别大呼小叫的，有什么话不能好好说？”，我怒道。
　　“要你管？！”，她针锋相对的嚷道。
　　“不可理喻！”，我起身找衣服。
　　“你要干吗？”
　　“用你管？”，我瞥了她一眼没好气道，被子从她的脖颈上滑落，露出了胸前雪白的肌肤。
　　“你别走！”
　　“嗯？”，我扭头看着她的眼睛，“我不走，难道留在这里跟你吵架？让大家都听到？”
　　“我不喊了！你不要走！”，她坐了起来，丰满的乳房暴露在空气中。
　　我摇头苦笑道：“算了，你还是去经营好你的婚姻吧……”我的话让她更加悲伤，她捂着嘴无声的哭泣，因为激动圆润的双肩微微的颤抖着。
　　“对不起，我刚才说的是气话……”，我无奈的放下衣服，过去按住她的肩膀安慰道，“别哭了，我不走了还不行？”
　　“你走！”，她哽咽着说道，“我不要你可怜！”
　　“那我真走了啊？”，我起身道。
　　“你敢！”，她梨花带雨的嗔道，“你要是敢走，我就……”。
　　“你就如何？”
　　“我就说你强奸我！”，她威胁道，只是就连她自己都觉得这句话很假，所以她刚说完，便低头“咯咯”的大笑起来。
　　“你有病吧！”，我白了她一眼道。
　　“你不是想强奸我吗？”，她问道，脸上还流着泪。
　　“……”，我感觉这个世界变化真快，女人也是过于善变，前不久还痛哭流涕的骂我，赶我走，转眼间便让我强奸她……“你有病吧！”，我又骂了一句。
　　她并没有因为我骂她有病而生气，反而捂着嘴扑哧一笑，眨着水汪汪的眼睛叹口气道：“哭过后好受多了，我也想开了……，你别走好吗？你不是想强奸我吗？我反抗，你强奸！”她说着便躺在床上，张开双腿正对着我，浓密的阴毛下暴露出黑色的阴唇，她魅惑道：“来强奸我啊！”
　　“操，他妈的”，我爬上床，俯视着床上的尤物，怒道：“你有点诚意好不好？你这么主动也叫强奸？”她撅着嘴嗔道：“你不强奸我，我怎么反抗？！”嗯，这似乎是一个“鸡先生蛋，还是蛋先生鸡”的问题。
　　“那你先把腿闭起来，你以为自己是公交车啊？！”她依言收起了双腿，一副娇羞的模样。
　　“夹紧了！”，我在她的大腿上抽了一巴掌。
　　然后我俩大眼瞪小眼儿，她不动，我也不动，而我不动，似乎她也不知道该怎么做。
　　良久我忍不住的笑了起来，一边笑一边道：“我今天才发现，原来强奸也是一门手艺……，哈哈”
　　“你就是个无赖！”，她羞怒道，“既然你不强奸我，那我强奸你！”
　　“你还来真的啊？！”，我被她推到在床上，就连双手也被她按在了床上。
　　“废话！”，她咬着唇道，大腿根在阴茎上前后磨蹭着，我能感觉到她下面又湿了。
　　“你这样做我会觉得很丢脸的……”。
　　“那你来强奸我啊！”，她戏谑道，“你这个胆小鬼，臭男人！”。
　　“妈的！你真以为我不敢啊！”
　　我翻身把她压在身下，左手把她的双手手腕压在头顶的床上，右手狠狠的揉捏着丰满的乳房。
　　“你轻点！”，她皱着眉嗔道。
　　“你这就错了！既然是强奸，那就不要怪我下手重！”，我淫笑道。
　　“你这个无赖！”，她吃痛的挣扎起来，想要把我掀翻，我怎能让她如愿，膝盖顶住她的大腿根，这样她的下半身就不敢乱动了。
　　“你这个骚货！”，我回敬了她一句，右手小臂压住她的脖子，激动的喘着粗气道：“你敢让我强奸你，就不要怕疼！”
　　“我不要了！你放开我，我害怕！”，她羞急的乞求道，赤裸的身体像蛇一样在床上扭动挣扎。
　　她恼羞的表情以及不断挣扎的胴体却让我更加兴奋，我热血冲头的给了她一巴掌，随着“啪”的一声脆响，她瞪大了眼睛，不可思议的看着我。
　　我圆睁着眼睛回视着她，恶狠狠道：“小骚货！看什么看！”
　　“你这个无赖！你竟然敢打我！放开我，放开我！”，她似乎真的愤怒了，双手猛地从我掌中挣脱出来，十根手指遮天蔽日般的朝我的脸抓来，也不知道她哪里来的力气，上身竟然从床上挺了起来，张嘴就咬住了我的肩膀。
　　我一吃疼，便分了心，脑袋躲闪不及，被她的指甲刮到了下巴，瞬间便觉得火辣辣的痛！
　　好在我的膝盖抵在她的大腿根上，才避免了她双腿的反抗，否则她拼命的一脚踢在我命根子上，我就真的要变成太监了。
　　下巴上传来的疼痛激起了我的愤怒，我顺势抓住她的头发，另一只手握住两支手腕，全身压在她的身上，挺着阴茎粗暴的进入她的身体。
　　“啊！”，她惨叫了一声，张嘴骂道：“张天你这个混蛋，混蛋！臭男人！你去死！”我原本计划的剧情仅仅是我强奸她反抗，但事情的发展似乎脱离了计划，不过又明显比计划更刺激、更真实。
　　“你使劲骂，让大家都听到！”，我一边狠狠地操着她一边道。
　　“呜呜……，你就是个无赖！”，刚才的一番挣扎似乎用尽了她的力气，她闭着眼睛无力的骂道。
　　我不再说话，只管埋头狠狠地操她，不一会儿她便哽咽着乞求道：“你轻点，好痛啊！”
　　“你别装可怜，水这么多，怎么可能疼？”
　　“你拽着头发……”，她可怜巴巴的看着我，脸上一片湿痕，不知道是泪水多一些，还是汗水更多，几缕头发湿漉漉的沾在眼角附近的皮肤上。
　　“还抓我脸吗？”，我松开头发，狠狠地把阴茎插到底。
　　“啊！不抓了，我又不是故意的！”，她瞪着眼睛嚷道，“你轻点！太深了……”。
　　“咦？你怎么不反抗了？”
　　“没劲儿了”，她白了我一眼道
　　“那要不要休息一会儿，然后继续玩儿？”
　　“不要！”，她使劲的摇头道，“继续强奸我！”
　　“你不反抗我怎么强奸你！”
　　“那你把我的手松开！”，她嗔道。
　　“不许再抓脸！”，我提醒道，直到看到她点点头才把她的手松开。
　　她一边揉着手腕，一边娇嗔道：“你怎么这么粗暴，一点都不怜香惜玉！”
　　“你算什么玉，你就是个小骚货！”，我笑骂道。
　　“张天！我抓死你！”，她怒道，双手同时扑向我的脸。
　　“操！”，我一巴掌把她的手打落，回手又给了她一巴掌，骂道：“说好了不准抓脸的，我明天还要见人呢！”
　　“呜呜，你又打我……，呜呜，好痛！”，她羞恼的哭道，哭得很是可怜。
　　“记得别抓脸！”，我低头吻上她的红唇，轻声道。
　　“那抓哪？”，她推开我的脸问道。
　　“操！你就不能不抓啊！你指甲那么长，抓哪都很疼！”，我哭笑不得道。
　　“你打人家的脸也很痛！”，她撅着嘴嗔道。
　　“还疼吗？”，我轻轻的抚摸着有些红肿的脸颊，柔声道。
　　“你是个混蛋！”，她嗔道，然后张嘴咬住了我的手指，闪着泪光的眼睛狠狠地瞪着我。
　　她见我作势又要抽她，马上松开口，瘪瘪嘴道：“你别打脸好不好，很痛的！我明天也要见人呐！”
　　“再说了，是你让我反抗的！”，她理直气壮的嗔道。
　　“让你反抗你就又挠又咬的啊？属狗的？！”，我哭笑不得道，“你只需要挣扎就行了！”
　　“呸！我都没力气了，除了咬你抓你还能干什么？”
　　“……”
　　“你怎么不动了？操我嘛！”，她撅着嘴嗔道，脸上还挂着泪珠，这模样看起来就很欠操，于是我拔出阴茎，马上又狠狠地插到底。
　　“啊！就这样操我！用力操我！”，她张开小嘴浪叫道。
　　“妈的，你真是个骚货！”
　　“我是骚货，你操死我这个骚货吧……，啊，用力操我！”……
　　这一个星期，我每天深夜都会溜进谢舒彤的房间，几乎每天都会玩到天光见亮。
　　或许谢舒彤骨子里就有受虐的倾向，也或许她认为以后再也不能跟我做爱了，所以不管我提什么要求，她在扭捏了一会儿后，便任由我在她身上施展。
　　丝袜捆绑，腰带抽打，言语羞辱，矿泉水瓶插进她的阴道……我将自己能想到的手段都在她身上实践了一遍，只是在她的哀求下，没有再打她的脸，也不能用皮带抽打露在衣服外的身体部位。
　　返程的前夜，我站在镜子前看着谢舒彤跪着给我口交，快感一波波的冲击着我的大脑，我又忍不住的从裤子上抽出腰带。
　　她发现后马上吐出口中的阴茎，可怜巴巴的说道：“今晚就别打我了，明天我就要回家了，会被发现的！”
　　“以后就没机会玩了……”，我挑起她的下巴道，方才包裹着阴茎的红唇被口水滋润的娇艳无比，像是雨后沾着水珠的牡丹，光彩夺目。
　　“除了打我，你想怎么玩就怎么玩，好不好？”，她摇着我的胳膊用那双滴着水的眼睛看着我道。
　　“我想操你屁眼儿！”，我按着她的嘴唇淫笑道。
　　“变态！”，她羞嗔道，“听说很痛！”
　　“那我只好继续打你了！”，我威胁道。
　　“不要！”，她急忙摇头，“你不嫌脏？”
　　“去洗手间，带套！”
　　“可我怕痛啊……”，她咬着唇哀求道。
　　我抻了抻对折的腰带，腰带发出“啪啪”的响声，每一声都让谢舒彤浑身一颤。
　　她咬咬牙道：“求你了，你别打我！我让你操还不行？”那晚，谢舒彤并没有来例假，不过却流了些血，于是在她痛哭流涕的哀求下，我只能忍痛放弃给她屁眼儿开苞的想法，不过却把沾着血和暗黄色物体的安全套用阴茎插进了她的阴道。
　　她一边捂着嘴痛哭着，一边骂着我，只是到最后变成了一边抽泣一边浪叫着让我用力操她……回到上海后的第二天，我最后一次回到了公司收拾个人物品，谢舒彤默默的过来帮我整理，趁人不注意低声嗔道：“我那里还痛……”。
　　“下次我准备润滑剂……”，我面无表情的说道。
　　“滚！那不是润滑的问题！”，她白了我一眼道。
　　“哦？那是什么问题？”
　　“你！”，她恨恨的把我最喜欢的发财树扔进整理箱中，“你怎么这么无耻！”
　　“你嫌我鸡巴太粗？我还嫌你屁眼儿太紧了呢！”，我淫笑道。
　　“流氓！”，她怒目瞪着我，胸前那对丰满的乳房因为激动而随着呼吸微微抖动着。
　　我嘿嘿一笑，低头继续收拾东西，她在旁边站了一会儿，一跺脚便走了。
　　东西很快收拾完了，我坐在椅子上打量着干净的桌子，桌子的右上角有一块圆形的痕迹，那里一直放着我的发财树，应该是盆底压的。
　　我又打开每个抽屉，抽屉中有一些我不想带走的东西，不过这是什么？
　　我看着手中的浅黄色丝质布团，中间某个部位上还有褐色的斑块，摸着有点硬。
　　我慌乱的抬头看了看，幸好没人注意，赶紧把东西塞进我的口袋里，用力压了压，暗道，好险！
　　那是王子玥的内裤，我没敢放在家里，反而放到公司的抽屉里，在最底层抽屉的最里面，要不是刚才往里掏了掏，那就永远失去这条内裤，或许不久后这条内裤会被收拾抽屉的同事发现，然后我就出名了，之后部门里就会流传着我的传说：曾经有个叫做张天的家伙，是个变态，喜欢收藏女人穿过的内裤，还把沾着分泌物的内裤放在公司的抽屉里……“我滚了……”，我抱着箱子，对谢舒彤道。
　　“滚！”，她瞪了我一眼，没好气的回道。
　　“我真滚了……”。
　　“我送送你……”，她站起来道。
　　我一路走一路挨个跟同事们打招呼，最后到了电梯门口时，只有谢舒彤默默的跟在后面。
　　“不用送了，回去吧，否则会有闲话的……”，我也有些不舍得，打量着那张熟悉的脸颊。
　　她深深的看了我一眼，柔声道：“那我回去了……”。
　　“回吧”。
　　“你说，我们以后还能再见吗？”，她走了两步便停了下来，背对着我问道。
　　“不知道……”。
　　“再见了！”，她头也不回的走了。
　　“再见”，目送着她离开，直到她消失在回廊的拐角处，我才轻轻的说了最后一个字“了”。
　　到家后把东西扔到地上，郭颖还未下班，站在安静的客厅里，我突然感觉心里空唠唠的，现在无事一身轻，浑身似乎一下子失去了力量。
　　我歪躺在沙发里，点了根烟，可能因为躺着的原因，第一口便被呛着了。
　　喷烟吐雾时，我忍不住笑了，自己竟然真的辞职了，还是去读郭颖口中所谓的“破研究生”，这真的是一件很奇怪的事——当我在学校里的时候，一直盼望着早点毕业，自己挣钱养活自己，然后娶个老婆生个孩子；可现在我却背离了自己的初衷，甚至不顾郭颖的不满，坚持辞职重回学校，我到底是脑袋被门夹了还是怎么的了？
　　难道是想回学校寻找什么？
　　还是在逃避着什么？
　　香烟即将燃尽，过滤嘴上传来的灼热让我一下子坐了起来，把烟头扔到了空易拉罐里，倒上了点水，罐体内传来沉闷的“呲啦”声。
　　不知道什么东西硌着大腿，触感很柔和，伸手掏出来一看，原来是王子玥的内裤，我叹了口气重新躺进沙发里，把黄色的丝质内裤高举着展开，看着前面部位的斑斑褐色，想象着这些褐色斑块是如何形成的，我猜测着那几天她应该正在排卵期，所以分泌物有点多，我的手指按摩着她的阴蒂，强烈的快感让她的阴道生产了很多爱液，爱液混合着分泌物流出阴道，浸湿了浅黄色的内裤……自从那天把王子玥惹生气后，我们已经很久没有联系了，也不知道她现在还生气吗？
　　难道真的找了个男人破了她的处？
　　一想到这里，我就烦躁不堪，心里有一团火在燃烧，而且是越烧越旺，耳边似乎不断的响着一个蛊惑性很强的声音：她是你的！
　　操！
　　她是我的！
　　我紧紧攥着王子玥的内裤，激动的对自己说道。
　　空调工作时间不长，客厅里的温度还未降下来，一激动手心里出了很多汗，只是一会儿工夫，内裤就被掌心的汗水打湿了。
　　我把内裤放到鼻下，深深的吸了口气，仿佛闻到了爱液的淫靡气味儿，似乎还残留着她身上的那股淡淡香气，当然还有我的汗水的味道。
　　虽然我知道过了这么长时间，那些属于王子玥的气味儿早已消散，但我仍忍不住的将我能想象到的、与女人有关的气味儿全部加诸她的内裤上。
　　我真是个变态！
　　骂完自己后，我决定趁着郭颖还未回来，把内裤藏起来，在家里转了一圈后，发现竟然找不到可以藏匿的地方，最后狠狠心把内裤塞到阳台的杂物堆里，万一郭颖发现后，我也好敷衍她，因为这可能是前一位房主的东西，谁知道她（他）留下了什么？
　　高老板早就催我去南京了，之前我一直用还没辞职这个借口拖着，前两天在九寨沟的时候又接到他的电话，电话里他语气还是挺焦急的，跟我倒着苦水，他现在缺人，非常缺人，我只好答应他这个月中旬就过去，算算还有四五天的时间。
　　我突然有些期待，很想早点去NJ……

第76章
　　郭颖的情绪有些低落，我知道自己的辞职给了她压力，她一直想早点买房子然后生孩子，每当看到那张就连做爱时兴致都不高的脸，我差点要拉下脸皮跟父母借钱付首付。
　　幸好我就要走了，走之前郭颖似乎也想开了，极尽浑身解数，恨不得把我榨干。
　　离开的前夜，在一番抵死缠绵后，她躺在我的怀里嘱咐道：“到了那边你要每天想我！”
　　“那当然！”我笑着点头应下。
　　“每周回来看我！交公粮！”她眨着眼睛咬着唇羞涩的说道。
　　“……”我用力的点点头。
　　“不准在那边勾搭小姑娘！”
　　“……”我翻了翻白眼儿，把头扭向一边。
　　“不准跟你的狐朋狗友出去瞎混！”
　　“……”我痛苦的闭上眼睛。
　　“不准……”她未说完便被我堵住了嘴，我一边吻着她，一边道：“那我还是不去了，在家陪着你，你养我吧……”
　　“好啊好啊！我养你，就当养条小狗，嘻嘻……”她吐了吐舌头调皮的眨着眼睛。
　　“你养的小狗难道还有解决你生理需求的义务？”我捏着她的乳房淫笑道。
　　“你好变态！”，她娇嗔道，缩缩肩膀打了个冷颤道：“真恶心！”
　　“张天，你啥时候这么变态了？你以前可不是这样的！”她爬到我身上，俯视着我的眼睛，一副兴师问罪的样子。
　　“我以前是什么样子的？”我笑道。
　　“你以前……”她嘟着嘴想了想，嗔道：“虽然有点色，可心理挺正常的，可没这么变态！”
　　“是吗？其实我还有更变态的？想不想知道？”我凑到她耳边低声道。
　　“哦？什么啊？”她果然很好奇的问道。
　　“是……”我舔着她的耳垂用只有她能听到的声音说道。
　　“啊！张天，你这个死变态！你要是敢……，我就咬死你！”她腾的坐起来，满脸羞红的怒嗔道，雪白的乳房在空气中微微颤着，仍不解气的用枕头砸了我一下道：“不，咬你太便宜你了，我把你的鸡鸡给切下来喂狗！”
　　“是鸡巴！”我伸手把她拽进怀里，佯怒道。
　　“你这个变态！”她张嘴咬在我的脖子上，就在我即将忍不住痛呼出声时，她只听“嘻嘻”一笑，道：“给你盖个戳，你是我的……”
　　“哥哥，我还想要……我要一个周见不到你了，操我……”
　　“要不试试我刚才说的？”我挑挑眉道。
　　“变态！”她把我正在揉捏着乳房的手打开，啐道。
　　“奶奶的，那我就操死你！”我翻身将她压在身下，恶狠狠地道。
　　“不要嘛！”她咬着唇拒绝道，可眼神和表情却充满了诱惑，这哪里是拒绝，明明是赤裸裸的勾引啊！
　　只听她用酥软人心声音道：“人家怕痛，哥哥，你温柔点……”
　　“你这个小妖精，脸变得可真快……”
　　……
　　在高老板所谓的“接风宴”上，我再次见到了王子玥．“接风宴”并非真正的接风宴，毕竟我是学生，高老板是我的老师，哪有老师主动给学生接风的，这一点我还是有自知之明的，他的这种作态，只是因为我对他有点用罢了，而不是单纯的师生之情。
　　人基本上都是上次见过的，女生却只有一位。
　　此时，我和她站起来对视着，我不知道互相望了多久，可能只是一瞬间，也可能是几秒钟。
　　她只说了两个字：“欢迎……”两只透明的酒杯轻轻的一碰，在吊灯洁白的光晕里，玻璃杯上的雪白葱指微微动了动，我紧紧的盯着杯上的葱指，目光随着葱指缓缓的移到她的红唇上。
　　她微微一笑，腮上浮现了两个浅浅的酒窝。
　　圆润干净的脸颊不知是被酒气熏得还是天气太热，一片粉红，娇艳无比。
　　我很想马上问问她还生气吗？还有我最关心的一件事，你到底有没有背着我找男人破处？可一想到旁边这么多人，便只好忍耐住。
　　高老板是个酒缸，52度的天之蓝就像白开水一样往嘴里倒，所以我又喝多了，饭局散了后，我本来想逞强的扶他一把，却被他搂着肩膀道：“你明天休息一天，后天去办公室找我，我们把工作安排一下……”然后他打了个酒嗝，呛得我憋住了呼吸，只听他又道：“好好干，我不会亏待你的……”操！
　　我暗骂一声，心想，怎么听起来像黑社会老大对小弟训话啊，又像皇军拍着皇协军的肩膀道：吆西，好好的干活，大日本帝国是不会亏待你地！
　　……把高老板交给他的司机后，目送轿车离开，我转身后却找不到王子玥。
　　我想她到底还是生我的气，否则也不会连招呼不打就走了。
　　我心不在焉的跟几个师兄扯了几句，说有点晕，先回酒店了。
　　我们在饭店门口分道扬镳，看他们走远后，我才扶着花坛路边的树干，忍不住的吐起来。
　　“给……”当我满嘴苦涩的将胆汁都吐出来时，一个熟悉的声音在我的耳边响起。
　　我不敢直起身子看她，怕嘴上的污秽恶心到她，弯着腰接过她手中的矿泉水，漱了漱口。
　　“擦擦嘴……”她又递给我一张洁白的纸巾，我抬起头来看着她，她也喝了不少白酒，满面酒晕，灵动的眼睛闪着亮光，微笑的脸颊上有两个浅浅的酒窝。
　　接过纸巾时，不经意的触碰到了雪白的葱指，沁人心脾的清凉感觉让我情不自禁的止住了，即将缩回的手握住了她的小手。
　　“你想干吗？”她轻轻的抽了抽手，娇嗔道。
　　我换了个手，用纸巾擦了擦嘴，上前了一步，低头俯视着她的眼睛道：“你说想干吗？”
　　“你不要乱来，会被看到的……”她慌乱的四下打量，想往后退缩，却被我紧紧的拉住了手。
　　“我想干你！”我借着酒劲儿沉声道。
　　“流氓！”她娇羞的嗔道，“你快放开我，被看到就不好了！”
　　“你怕被看到？”我喷吐着酒气问道，脸不断的靠近她的脸，趁她不注意便吻上了她的唇。
　　“你不要……，唔唔……，嫌弃你！呸呸！”她用力的推开我的脸，把头一偏吐着口水。
　　“我生气呢！”她抬起头瞪着我道。
　　“有什么好生气的？刚才我都冲过嘴了，你还嫌弃？”我笑道。
　　“不是因为这个生气，我还生气呢！”她皱着眉嚷道，满是红晕的脸颊因为激动而变得娇艳欲滴，胸前的那对饱满的乳房随着呼吸急促的起伏着。
　　“还生气？”
　　“嗯……”
　　“那你怎样才能不生气？”
　　“你说呢？”她咬着唇柔声道，声音柔腻的让我的头皮发麻，浑身的肌肉不由自主的收缩起来。
　　“你不要乱来！”她似乎发现了我眼中的欲火，以及急促沉重的呼吸，急忙往后退去。
　　我任由她往后退，一点也不着急，因为她的手还攥在我的手中，我淫笑道：“你不是想让我给你破处吗？今晚我就上了你！”
　　“我来月经了！”她狡诈的眨着眼睛道。
　　“你骗我！”我怒道，因为阴茎早就硬了，正值欲火焚身之际，却听到了此时最不愿意听到的话。
　　“真来了！”她吐着粉舌娇笑道。
　　“我不信！”我把她拉过来，伸手在她屁股上摸了一把，感觉到了一片异物，比护垫大多了，所以只能是卫生巾。
　　我像是个泄了气的皮球，一瞬间就失去了精神。
　　方才情绪的激动加快了我的血液流动，似乎酒精都被血液送到了我的大脑，我竟然感觉比吐之前更醉了。
　　我一屁股坐在路边的栏杆上，点了根烟，狠狠地吸了一口，低声骂了一句：“操”。
　　“你也生气了？”她走过来靠着我坐下，轻声问道。
　　“生气？”我侧头看着她疑惑道，夜风吹起了她的头发，遮住了侧脸，“那倒不至于……只是觉得可能运气不好。”
　　“真的没生气？”她转过脸来看着我笑道，“你看起来很沮丧，难道真的不生气？”
　　“我为什么要生气？你又不能控制……”我白了她一眼道。
　　“咯咯……”她忍不住低头捂嘴娇笑，继而“哈哈”大笑起来。
　　“你没病吧！”我怒道。
　　“哈哈……”她趴在我的肩膀上继续大笑，笑得浑身颤抖，饱满的乳房挤压着我的胳膊，甚至能感觉到乳房传来的弹性。
　　“抱我！”她抬起头咬着唇道，她还在忍着笑意，眼眶里笑出了泪水，她见我无动于衷，又一次的说道：“我让你抱我！”我依言搂住她，她撒娇一样的抖着肩膀嗔道：“我要你横抱我！”
　　“去哪？”我看着横躺在怀里的她，问道。
　　“你说呢？”她眨着眼睛调皮的说道。
　　“送你回去！”我苦笑道。
　　“不要！”她摇头拒绝，咬着唇道：“跟你回去！”
　　“你来月经了！”我怒道。
　　“咯咯……”她又忍不住的笑起来，“我给你舔射了，好不好？”。
　　“操！”我恨恨的捏了捏她的屁股，“不好！我只想操你！”
　　“那我回去了？”她作势要从我怀里下来，我怎么舍得让她离开，看着那张笑吟吟的俏脸，咬牙切齿道：“今晚把你的小嘴插爆了！”王子玥坚持让我抱着她回酒店，路上我气喘吁吁的对她说：“这肯定是你的阴谋！”她闭着眼睛问道：“什么意思？”
　　“等我到了酒店，肯定没力气折腾你了！这就是你打的好主意！”我没好气的说道。
　　“不需要你折腾，我说过，我要给你舔射了！”她张开眼睛，腻声道。
　　在酒店的电梯里，我们就吻到了一起，激烈的抚摸着对方。
　　她很熟练的抓住了我的阴茎，用力的握紧，缓缓的撸动。
　　我掀起她的裙子，手在大腿和屁股上滑动摩挲着，最后手指隔着内裤和卫生巾按压在她的阴蒂上，“我要吃了它！”她昂着头任由我吻着修长的脖颈，喘息着说道，“哦……你好坏！那里好痒……我等不及了！”出了电梯，她浑身软绵绵的靠在我的怀里，几乎被我半拖着进了房间。
　　门刚关上，我俩就拥吻着脱对方衣服，她的衣服很好脱，只有一件连衣短裙，很快就被我解开褪到了她的小腿上。
　　房间里漆黑一片，我一手摸着她的乳房，低头吻着她的唇，一手在身后的墙上寻找照明开关。
　　“我要吃你的鸡巴！”她一边解着我的腰带，一边娇喘着呻吟道。
　　“我洗澡……”灯终于亮了，我捧着她的娇艳的脸道，“你也洗！过会儿我也舔你！”
　　“咯咯……”她在我的掌中垂头笑起来，饱满乳房暴露在空气中，随着她的娇笑上下抖动，不时的擦过我的胸口。
　　“笑什么？”
　　她轻轻的推开我，后退了两步，优雅的抬起左脚，连衣裙从脚踝上脱落，微微弯腰又把右脚上的裙子摘了下来，抬起头咬着唇看着我，随手把裙子扔到一边，腻声问道：“我好看吗？”我的面前俏立着一具诱人的胴体，柔和的灯光下，我几乎看不清蕴满水雾的眼睛，濡湿的红唇闪着亮光，高耸的饱满乳房微微起伏着，一道优美的曲线从乳房的底部延伸到小腹，肚脐的右上方有一颗灰色的痣……看到那颗痣，我紧紧的皱起了眉头，似乎想到了什么，那是一张浅笑嫣然的脸庞，以及下巴上的那颗黑色的痣。
　　“怎么了？”她发现了我情绪的异常，撅着嘴不满的嗔道。
　　“如果不穿内裤就更好看！”我回过神来，目不转睛的打量着眼前的尤物，咽了咽口水。
　　“是吗？”她紧咬着唇，纤细的葱指从小腹前缓缓的滑到腰侧，轻轻的拉开紧贴在皮肤上的布料，布料看起来很有弹性，随着她的手指向两侧展开……虽然这一幕只是发生在一瞬间，可我却觉得像是过了很久，我似乎看到了织物间的空隙在逐渐放大，很担心下一刻织物无法承受拉力断裂开来。
　　她的腰可真细，葱指扯开的高腰内裤的裤腰，只从她的纤腰上褪下很短的一段距离，便紧紧的贴伏在丰满的屁股上。
　　“你的眼神很淫荡……”她停了下来，湿漉漉的眼睛看着我道。
　　“脱！”我用颤抖的声音命令道。
　　她风情万种的瞥了我一眼，红唇微张，粉嫩的舌尖儿轻抵着唇角，眼神中充满了惹人的诱惑。
　　葱指上勾住的布料随着她微微弯下的纤腰，缓缓的向下滑去，雪白的灯光下，丰满的屁股泛起了刺眼的光晕……我目瞪口袋的看着她媚而不妖、雅而不俗的动作，只觉得不可思议，世间竟然有女人能将一个简单的脱衣动作，演绎的如此具有美感！
　　“看什么？”直到柔腻娇媚的声音响起，我才发现她已经站在我的面前，仰头盯着我的眼睛，好奇的问道。
　　“你真美！”我颤声道。
　　“美吗？哪里美？”她歪着头浅笑吟吟的问道。
　　“哪里都美……”我讷讷的回应道。
　　“嘻嘻……”她眨着眼睛笑了笑，踮起脚凑到我耳边腻声道：“我告诉你一个秘密……”
　　“嗯？”
　　“其实我没来月经，是骗你的！”她说着便咯咯的笑了起来。
　　我一愣，然后抢过她手中拎着的内裤，低头一看，卫生巾上没有血，只有一滩粘滑的液体……“操！妈的！为什么！”我把内裤甩到一边，把她按在墙上，咬牙切齿的问道。
　　“咯咯……我说过，我还生气！”她把嘴一撅嗔道。
　　“为什么骗我？！”
　　“我生气啊，所以就想了这个法子逗逗你啦，嘻嘻！”她很得意的冲我挤挤眼睛，“我就知道，你今晚肯定会等我的！”
　　“妈的！”看着眼前这张一副奸计得逞，写满了得意的娇艳脸颊，水汪汪的眼睛里闪动着狡猾的光芒，我就怒不可遏。
　　“不要！痛！”她捂着乳房痛呼道，“你好粗暴！”
　　“今晚我要操死你！”我继续用力的揉捏着她的乳房，恶狠狠地威胁道。
　　“你要给我破处吗？”她咬着唇笑道。
　　“是的，我要给你破处。”我淫笑道，“不过，是用手指……”我晃了晃右手，咬牙切齿道。
　　“随便你……”她看起来一点也不害怕，反而挑衅的挑挑眉，腻声道。
　　“操！我要疯了！你就不能说句软话？！”我哭笑不得道。
　　“操我！”她仰起脖子媚声道，“给我破处……”也没有洗澡便把她扔到床上，她很配合得打开双腿夹住我的腰，颤声道：“轻点……”我能感觉到她的双腿在我的腰间微微发抖，她很紧张。
　　只是眼前的赤裸胴体早已点燃了身体里奔腾的欲血，我掐着阴茎抵在她的大腿根，轻轻的摩擦着。
　　“哦……那里好湿……”她闭着眼睛呻吟了一声，“我有点紧张，你跟我说话……”
　　“说什么？”我挺动着阴茎，龟头分开了阴唇，在阴道口处停了下来。
　　“我也不知道，我就是紧张……”她应该是察觉到了龟头所在的位置，夹在我腰间的双腿一下子绷紧。
　　“放松，越是紧张越疼……”我低头吻上了她的唇，柔声安慰道。
　　“你进来吧！”她张开眼睛咬咬牙道。
　　“着急了？”我舔着她微微颤抖的睫毛，笑道。
　　“反正就那么一下子！”她嗔道，“还不如直接来呢，省的我紧张兮的！”
　　“那我来了？”
　　“来吧！”她闭上了眼睛，用一种悲壮的语气说道。
　　我无声的笑了笑，从她身上起来，跪坐在她的大腿间，扶着阴茎慢慢的往里插，只是，当我目送着龟头进去的一刹那，我的瞳孔紧紧一缩。
　　“怎么了？”她睁开眼睛问道，“怎么不进来？”
　　“你……你剃毛？”我有些激动的问道。
　　她扑哧一笑，然后羞涩的点点头道：“嗯……不过只剃了下面的。”
　　“为什么不全剃了？”我有些失望的问道。
　　“呸！全剃了我怎么去浴室洗澡？！”她羞恼的嗔道。
　　“哼！这就是你不全剃的惩罚……”我淫笑道，说着下身一挺，龟头便挤进了她的身体。
　　“哎呀，好痛！”她皱眉低呼一声，“你轻点！”我没有理会她，因为我知道，她的痛苦远未结束，真正的疼痛还没到来呢。
　　既然阴茎已经挤进去了，也不用我扶着了，我便俯身压在她的身上，吻着她的嘴唇，神秘兮兮的说道：“你知道吗？”
　　“嗯？什么？”她皱着眉倒吸着冷气问道。
　　我狠狠地用力，阴茎一下子就插进她的阴道，只听她“啊”的一声惨叫，我吻着她眼角的泪水道：“还有更疼的……”
　　“张天你这个王八蛋！”她痛哭着骂道，“你不能轻点啊！呜呜……你这个混蛋！”……
　　耳边不时传来哽咽的抽泣声，只是被急促的娇喘声逐渐遮掩，继而听到频率越来越高的如泣如诉的呻吟声。
　　王子玥的阴道很紧，是我体验过最紧的阴道，虽然水挺多，可阴茎依然被裹吸的生疼，以至于当听到身下的她越来越急促的呻吟声时，我甚至怀疑到底是我操她还是她操我，因为我并没有感觉到应有的快感，反而有一种在完成一种任务或仪式的错觉。
　　是的，这应该是一场仪式。
　　“你破了我的处，嘻嘻……”王子玥对正在给她擦拭下体的我说道。
　　“有什么好高兴的，笑得这么开心？！”我白了她一眼道，低头看着床单上的褐色的血块和纸巾上的血丝，不由的一阵恍惚，我使劲的晃了晃脑袋，努力的将那个女孩儿的脸从我的脑海里赶走……“从现在开始，我成为了女人……”她低眉顺目的看着我，脸上还挂着泪珠。
　　“打住！”我把头一扭道，她的目光实在过于勾人，我怕再看下去会被那双妩媚湿润的眼睛勾起欲火。
　　“你可别再勾引我了，否则再操你一顿！”
　　“呸！”她啐了一口，“你就不能文明点，满嘴的脏话，粗鲁不堪！”
　　“哎，你离那么远干吗？过来呀……”她用冰凉的脚丫挠了挠我，嗔道。
　　她乖乖的趴在我的怀里，舌头轻轻的舔着我的乳头，似乎自言自语道：“做爱挺舒服的……”
　　“还想要吗？”我把玩着挺翘的乳房笑问道。
　　“嗯……”她轻轻的点头，“不过还有点疼……”
　　“你挺能忍痛的嘛，第一次还能体会到快感……”
　　“少来！不要拿我跟别的女人比较！”她撅着嘴娇嗔道，“我就是我，我是王子玥！”
　　“嗯？”我愣住了，寻思着她的话，最后发现确实是自己错了——她确实一个与众不同的女孩儿，是独一无二的王子玥．“我知道了，我道歉！”我深深的吻了吻她，笑道：“对，你就是你，你是独一无二的王子玥！”

第77章
　　王子玥去洗澡了，本来我想一起洗，但她坚决不同意，甚至将已经进了卫生间的我推了出来，然后把门反锁了。
　　我靠在床头躺着，听着传来哗哗的水流声，心里瘙痒难耐，烦躁的点了根烟，突然想起来王子玥不喜欢烟味儿，又狠狠地吸了一口便掐灭了。
　　又瞥见了腿边的床单，上面有暗色的血迹，于是宋佳楠的那张俏脸又浮现在我的眼前，挥之不去。
　　“想什么呢？”王子玥披着浴巾站在床边问道。
　　“没什么！”我抬头看了她一眼，原本铺满高潮余韵的脸颊被热水蒸腾更显娇艳，湿漉漉的头发还不时的滴着水珠，肩膀上泛着晶莹的水光。
　　“抽烟了？”她擦着头发笑问道。
　　“嗯，不过只抽了一口……”我讪讪的回道。
　　“你想抽就抽呗！”她白了我一眼道，又撇撇嘴抱怨道：“酒店竟然没有吹风机，头发一时半会儿干不了……”
　　“怎么？急着上床？”我淫笑着问道，顺手把她拉到大腿上坐下，细心的给她擦着头发。
　　“不行吗？”她咬着唇嗔道，“你也去洗澡吧，洗干净了我给你舔……”
　　“我要是不洗，你就不舔了？”我打量着红润的双唇忍不住笑道。
　　她嘟着嘴撒娇道：“多脏啊！你之前小便了，上面还有我的……洗洗再舔好不好？”
　　“现在就舔！”我坚持道。
　　“你这个赖皮！”她娇嗔道，瞪着眼睛看着我，最后在我的逼视下屈服了，撅着嘴道：“你躺下……”我大笑一声，在她的屁股上拍了一下道：“逗你呢！你不嫌脏，我还嫌自己脏呢！我去洗澡了！”
　　“不行！我还就要舔了！”出乎我的意料，她把我推到在床上，俯视着我嗔道。
　　“你不嫌脏？”
　　“嫌！”她咬着唇道。
　　“那你还……？”
　　“我知道你喜欢……”她眨着眼睛腻声道，“我了解你吧！”说着她便俯下身子，张开红唇，探出粉舌，轻轻的点在龟头上。
　　“哦……”我闭上眼睛享受的呻吟一声。
　　舌尖儿又软又湿，蜻蜓点水般的在龟头上缓缓的滑动，不时的改变着力度，让我不知道下一刻会发生什么，于是我有一种听天由命的荒唐感，阴茎也在舌头的抚慰下慢慢的充血变硬。
　　“嘶……”我一下子抱住了她的脑袋，睁开眼睛倒吸了口冷气。
　　红唇包裹着坚硬的阴茎，龟头被她含在小嘴中温柔的品咂着，滑腻的舌头在绕着尿道口缓缓的打着转。
　　她的口活真棒！我心里赞叹道，还未等我继续感慨，就被小嘴突然袭来的裹吸所打断。
　　“抬起头来！”我挑着她的下巴道。
　　不知道是我手指的引导，还是她下意识的动作，被手指轻挑的下巴缓缓的抬了起来，眼神如春蚕吐出的丝，绵绵不绝的看着我。
　　我被那双如丝的媚眼彻底的打动了，黑色的眸子闪烁着勾人心魄的光芒，看一眼都觉得浑身的汗毛竖了起来，更不必说含在她口中的阴茎，几乎瞬间胀大，变得更硬，噎的她喉咙一阵不适，她只好往上抬了抬嘴，晶亮的口水从嘴角流到了下巴上。
　　“把鸡巴舔干净！”我摸着她滚烫的脸颊道。
　　那双如丝的媚眼泛起了一丝白色，只是那一丝白色转瞬即逝，似乎在向我哭诉着我的野蛮和粗暴，不懂得怜香惜玉。
　　她缓缓的吐出龟头，粉舌在唇上轻轻的一扫，将唇角的口水舔进了小嘴中，她咬着唇嗔道：“你欺负我……”
　　“我喜欢看着你舔……”我把手指按在她的唇上，轻轻的抚摸着濡湿的红唇，感受着它的柔软和温热。
　　她深深的看了我一眼，刹那间眼神又变得羞答答，张开红唇，粉舌探了出来，慢慢的落在了阴茎上，柔腻湿滑的触感让我浑身的肌肉不由一缩，阴茎随之向我的小腹方向一颤，然后又弹了回去，啪的一声轻响，抽打在她的脸上。
　　“你好讨厌！”她呲着雪白的牙齿娇嗔道，“它不老实，欺负我！”
　　“不！”我用力的摇摇头，温柔的抚摸着她的脸颊，道：“它喜欢你！很喜欢你！”
　　“真的？”她眨着眼睛轻笑道，“那我好好问问它，是不是这样……”说罢，她的舌头重新落在阴茎上，起初舌尖儿如春风拂面般的从阴茎上滑过，让我体验着舌尖儿带来的柔腻湿滑的快感；继而又如海风吹过平静的海面，轻涌起碧波，快感如同波浪般接连不断的向我袭来；就当我忍不住长舒口气时，海风突然消失，涌浪瞬间平息，她的整根舌头几乎都覆在阴茎上，从阴茎根部一点点的向上舔去，我几乎能感觉到舌苔上的一个个小突起，不断的挤压、摩擦、刺激着阴茎上的神经，让我不由的倒吸了口冷气，浑身的肌肉再一次收缩。
　　那双媚眼射出的勾人的目光不仅没有从我的脸上移开，反而发出了更加诱人的光芒，而且还带着一丝挑衅，似乎在得意向我炫耀道：我舔的舒服吗？
　　比她舔的舒服吧……舌头逐渐的舔到龟头上，我以为舌头会沿路返回，没想到她张开红唇，一口将龟头吞下，用力的吮吸起来，吮吸的力气非常大，以至于脸颊深深的凹陷进去，片刻后又张开红唇，慢慢的将阴茎吞入口中，龟头一点点的深入……就当我以为她会来一个深喉，没想到她又松开了小嘴，舌尖儿在尿道口上蜻蜓点水般的打着转，然后舌头从龟头一丝丝的滑落，直到阴茎根部……就当我以为她会重来一遍往上舔去，没想到她的舌头继续往下舔去，最后舌尖儿一直滑落到阴囊上，然后从左边舔到右边……就当我以为舌头会沿着阴茎往上舔去，没想到她张开小嘴一口含住了一颗睾丸，轻轻的裹吸起来，舌尖儿用力的挑动着睾丸……“你真是一个惹人的狐狸精！”我摸着她的头发感叹道。
　　在她的刺激下，我有一种坐过山车的感觉，不知道下一刻到底会发生什么，是超重带来的压迫感还是失重带来的恐惧和刺激？
　　听到我的赞赏，闪着水光的媚眼更亮了，仿佛波光粼粼的水面上泛起了夺目的光彩，她更加卖力的舔舐阴茎，直到我感觉到自己要射的时候，才掰住了她的脑袋，道：“我要射了……”
　　“你想射哪？”她眨着眼睛问道。
　　“你说呢？”我忍受着射精的冲动，沉声道。
　　“射我嘴里！”她说着便低头吞下龟头，两只小手也握住了阴茎快速的撸动着。
　　只用了几下，我便颤抖着将精液喷射进她的小嘴中，她没有因为我的射精而停下来，在喉咙发出了一阵沉闷的呜咽声中，她口含着龟头，小手仍然卖力的上下撸动。
　　“别动了！”我忍受不了高潮后的再次刺激，紧紧的抱住她的脑袋，几乎是用哀求的声音对她说道。
　　“你放松！”她依然没有停下来，口中含着龟头，所以我听得并不清楚，她马上又重复了一遍，我只好紧紧抓着床单，像受刑一样的任由她摆布。
　　我突然有种看似不真实的错觉，我正在被王子玥强暴！
　　我不知道自己为何那么听她的话，为何不“反抗”？
　　反抗是很容易的，可是，我就像着了魔一样，即使忍受着从未有过的极度不适，也乖乖的躺在那里，闭着眼睛，依言放松了身体……直到不适消失，然后我又想射精了……
　　“爽吗？”她趴在床上，下巴搭在我的胸口上，笑嘻嘻的问道。
　　我闭着眼睛还在回味着方才的异样快感，我知道，这是我的第一次，以前从未有过。
　　操，妈的，白活了！
　　我心里感叹道，真应该早点认识王子玥……我深深的吸了一口气，然后缓缓的吐出，以平复我仍然激动的情绪，睁开眼睛看着她，道：“爽！”我能听出自己的声音仍然有些发颤，于是我感觉自己有点丢人，竟然被她搞成这幅模样，如果用我的话来说，我是被王子玥操爽了……“喜欢吗？”她又问道。
　　“废话！”我白了她一眼，只是在看到她嘴角的那一抹乳白色液体后，我便再也生不起气来，我笑道：“喜欢！非常喜欢。”说着，手指按在她的唇上，将那抹乳白色的液体抹到她的唇上，命令道：“舔进去！”她恨恨的看着我，嘟着濡湿光亮的红唇，嗔道：“你就不能对人家温柔点嘛……”
　　“请你把我的精液吃了，王子玥女士！”我忍不住笑道。
　　“这才像话！”她也笑了，说着粉舌探了出来，轻轻一扫，唇上的精液便被她卷进了口中，只见她喉咙蠕动了一下，长大嘴巴，让我看了看，嗔道：“这下满意了吧！大变态！”
　　“你的牙挺整齐的呀，不像你说的……？”我用手指摸了摸她雪白的牙齿，问道。
　　“我都戴了将近两年的牙套呢！”她撅着嘴跟我抱怨道，“很烦人的呢！”
　　“咦？这东西会不会遗传？”我好奇的问道，“不知道情况的人看你的牙齿挺整齐，便娶了你，可孩子出生后发现是……”
　　“张天！你是不是不想活了！”她怒目圆睁的看着我道。
　　“哈哈……”我竟然不知道危险的临近，反而不知死活的笑起来。
　　“我跟你拼了！”她扑过来，骑在我身上，粉拳如风的落在我的肩膀上。
　　“还真打啊！”我赶紧抱头捂脸，提醒道：“千万别打脸！”不说这话还好，一说反而提醒了她，她往前挪了挪，骑在我的胸口上，拳如流星，向着我的脸奔过来。
　　“我错了！”我用手掌挡住了她的小拳头，却不敢用劲儿，怕弄疼了她，因为我知道，是自己嘴贱，乱说话，不能怪她。
　　“不要再打了，我道歉，我了！”
　　“让你胡说八道！”她不解气的把另一只拳头砸了过来，吓得我赶紧搂住了她的腰，双手抱着她的屁股，往前一送，她就上半身就向前扑去。
　　“啊呀！你硌死我了！”她扑到在床上，痛呼道。
　　原来是我的下巴顶到了她的下体，我舔了舔她的阴毛，淫笑着问道：“哪里疼？”
　　“下面……”她浑身一紧，颤声道。
　　“你是说这里吗？”我把她的屁股轻轻的抬起来，一下子吻上了她的阴唇。
　　“啊！哦……”她的大腿一下子夹紧，低呼一声，继而发出悠长的呻吟声。
　　“舔我……”她仿佛浑身失去了力气，软软的伏在我的头上，颤声道。
　　阴唇周围是光秃秃的，所以我不用再担心口交时会有毛发进了嘴中。
　　似乎剃毛的时间不长，舌头感觉不出来像胡茬那样的凸起感，柔嫩的皮肤上光滑一片，口感很柔腻。
　　“我躺下好不好？”她的大腿不停的在抖动，不知道是紧张的还是爽的，似乎真的支撑不住她的身体。
　　“不行！”我拒绝道。
　　她只好直起身子，双手撑着床头的墙壁，跨坐在我的脸上。
　　“你舔的我好舒服……啊！好爽！”她开始轻轻的挪动着屁股，用阴唇前后缓缓的摩擦着我的嘴唇，鼻尖儿不时的蹭到她的阴蒂，让她忍不住的叫出声来。
　　“你的水可真多，流了我一脸！”我哭笑不得道，用手摸了摸脸上，一片湿润，粘乎乎的有点难受。
　　“我想让你吃了……”她道，我能听得出来，她的声音发着颤，语气虽然羞涩，但很坚定，让我无法拒绝。
　　“好吃吗？”她前后挪动的越来越快，流的水也越来越多。
　　这时，我发现自己在床上第一次被女人掌握了局面，掌握着主动权的她，竟然也开始用言语挑逗我，我不知道自己为何没有反驳，反而甘之如饴，不仅依言吃了她的爱液，而且回应道：“好吃，我喜欢！”她咯咯的娇笑着，一边笑一边轻声呻吟。
　　“你舔的我好爽！用力！舔我里面！”
　　“我要来了！舔阴蒂！用力舔阴蒂！啊啊啊……”她大声的呻吟道，然后两条大腿紧紧夹住我的脑袋，颤抖着瘫在床上。
　　“咯咯……”她看着我满脸的水迹笑道，“怎么这么多水？”
　　“你还好意思说！”我用她的浴巾擦了擦脸，没好气道。
　　“我想这是我第一次流这么多水，很爽！”
　　“可我还没爽呢……”我低头看着勃起的阴茎，遗憾的说道。
　　“那你来操我啊！”她张开大腿，诱惑道。
　　“你还行？”我斜着眼打量着她道。
　　“你不试试怎么知道行不行？操我！”她眯着眼睛继续诱惑着我。
　　“妈的！你可不要求饶！”说着我就俯下身子，挺着阴茎，狠狠地插进了滑腻的阴道。
　　“啊！好深！慢一点……”她皱着眉嗔道。
　　“我慢不下来了！”我一边快速的抽送阴茎，一边喘着粗气道。
　　“那你就用力操我吧！”她咬着唇道，“操我，用力操我！”……
　　王子玥确实是一个独一无二的女人，似乎比颜霁更能让我体会到做爱的快感，颜霁身上的一切优点，王子玥也都有，颜霁身上没有的东西，她还有，比如，她正在我的胯下唱着《谁料皇榜中状元》，而且，不像郭颖那样跑了调……

第78章
　　我突然有些嫉妒，对，是嫉妒，以至于心里燃起了冲天烈焰，我不顾刚破处的她痛哭哀求，发狂似的操着她，一边狠狠地操她，一边对她说：你是我的！
　　你是我的！
　　“我恨你！”，她哭泣着对我说。
　　我才不管她恨不恨我呢，我已经妒火中烧，嫉妒啃噬了理智，欲火支配着意志，恨不得将身下的这个尤物刺穿。
　　风停雨歇，床上一片狼藉。
　　王子玥背对着我侧躺在床上，微蜷着双腿抱着肩膀，低声抽泣。
　　从我的角度看去，大腿根部没有一根毛发，精液和爱液的混合物涂满了她的下体，就连屁股沟里都是白花花的一片。
　　“我恨你！”，她背对着我道。
　　“恨我？”，我问道，“是我太粗暴了？”
　　她慢慢的转过身来，似乎扯动了刚被蹂躏过的下体，秀气的眉毛紧紧的蹙成一团，红唇微张的倒吸了口冷气，嗔道：“好痛！”我有些歉疚的把她搂在怀里，轻抚着她的后背，背上沾了一层细汗，温热滑腻。
　　“对不起，我太激动了……”，我不敢看着她的眼睛，因为我说谎了。
　　“我恨你！但不是因为你太粗暴！”，她摇着头道。
　　“嗯？”，我疑惑的看着她。
　　“你生气了！所以我恨你！”，她直勾勾的盯着我的眼睛，斩钉截铁的说道。
　　“我没生气！”，我被她的目光看的有些发毛，做贼心虚的反驳道，“我怎么会生气？我为什么要生气？”
　　“张天，你是个心眼儿很小的男人！”，她的语气中充满了讽刺，所以我更生气了。
　　“我不是！”，我把她从怀里推开，俯视着她怒道。
　　“你不用急着否认，言语的狡辩是没用的，你刚才的眼神里明显就是嫉妒和怒火……”，她昂着下巴，直视着我，毫无畏惧的说道。
　　她的眼睛是那么亮，黝黑的眸子是那么深邃，射出的光芒让我有些害怕。
　　“你嫉妒，你生气了……”，她的眼神突然变得柔和了，语气也软了下来，“你不要生气了好不好？”
　　“我……”，我张了张嘴，便又泄了气般的垂下头。
　　“我知道……”，她坐起来张开手臂搂住我，被汗水和泪水浸湿的发丝贴在我的脸上，她柔声道：“你是想早点认识我，我又何尝不是？”
　　“我……，不是”，我毫无底气的狡辩道。
　　“你真是个胆小鬼……”，她趴在我的肩头哧哧的笑了起来，“还死要面子！”
　　“没有！”，我推开她，捧住她的脸，恼羞成怒道。
　　“好好好，是我小气，我要面子”，她眯着眼睛道，黑色的眸子里满是笑意，“吻我！”
　　“不吻！”
　　“为什么？”，她撅着嘴嗔道。
　　“我怕吻下去，会忍不住爱上你！”，我用力的捧着她的脸，咬牙切齿的说道。
　　“咯咯……”，她仰着头笑了起来，她的手放在我的手背上，轻轻的摩挲着道：“你不嫌弃我？咯咯……”她笑得很放肆，笑声中充满了自嘲和忧伤。
　　“我没嫌弃你！”，我讷讷道，“我……，我只不过是……”
　　“只不过什么？”，她按住了我的手，力气非常大，以至于她的脸被我们的手挤压的变了形。
　　“对，我生气，我嫉妒了！”，我忍不住的吼道，我甩开她的手，掐着她的脖子恶狠狠地喊道：“我后悔没有早点见到你！你是我的！我嫉妒死了！一想到你跟别的男人在床上，我就嫉妒的要死！为什么？！！”她似乎被我狰狞的面孔吓呆了，傻傻的张着嘴巴，眼睛瞪得很大。
　　我一通吼叫也将心中的郁气发泄完了，才发现了自己的失态，手上不由的松了力量。
　　她抚摸着被我掐红的雪白脖颈，撅着嘴打量着我，继而唇角微翘，然后越翘越高，最后她忍不住咧着嘴开心的笑起来，她眨着眼睛得意的笑道：“原来你还是在乎我的……”。
　　“自作多情！”，我白了他一眼，把头一扭道。
　　“我自作多情！”，她搂住我，把头埋在我的怀里，娇嗔道，“我愿意啊，你管不着！”
　　“我们不说这些了好不好？我们做爱吧！我还想让你操我！”，她抬起头咬着唇道。
　　“你刚才不是喊疼？”，我低头看着她微微红肿的眼睛，没好气道。
　　“痛啊，可也很舒服！”，她呲着雪白的牙齿笑道。
　　“妈的，你这个小贱人！”，我笑骂道，“那你可就别怪我了！”
　　“要来就来，别像个娘们儿，婆婆妈妈的，矫情！”，她昂起下巴，挑挑眉挑衅道。
　　“操！”，我一下子将她扑倒在床上，骑在她的身上，把阴茎递到她的嘴边，命令道：“舔干净了！”
　　“你欺负我！唔……，你好粗暴！唔唔……”。
　　“它好硬！操我吧！”，她吐出坚挺的阴茎，媚声道。
　　……
　　“不能再做了！”，她推开我嗔道，“今晚已经做了3次了，我可不想把你榨干了，再说，我下面好痛……”。
　　“不，你做了三次，可我做了四次！”，我拨弄着她的乳头淫笑道。
　　“哦？”，她眨了眨眼睛，恍然大悟道：“不，不是四次，是五次！”，说着她就捂着嘴“咯咯”的笑了。
　　我一愣，想了想也笑了，心想，确实不能再折腾了，而且我感觉好累，好困……“明天不要走了！”，睡觉前我对所在怀里的王子玥道。
　　“嗯……”，她轻轻的点头。
　　“你没课？”，我纳闷的问道，因为她答应的实在太痛快了。
　　“有啊”，她抬起头来看着我道，灯光下她的眼睛闪着耀眼的水光，“可上课哪有跟你做爱重要啊！”
　　“操！你可真会勾引人！”，我在她的屁股上狠狠地拍了一巴掌，笑道，“关灯睡觉！”
　　“明早要不要我把你舔醒了？嘻嘻……”
　　“这……，这个可以有！”，我赶紧点头道。
　　“你就不能矜持一点吗？流氓！”
　　“小贱人！”
　　“奸夫！”
　　“淫妇！”
　　“咯咯……，嗯，我们就是一对奸夫淫妇！”
　　“你想得美！”
　　“我讨厌你！”
　　“睡觉！”
　　“抱着我！”
　　……
　　不知为什么，那晚以后我和王子玥都很有默契的不再试探打听对方的过去，甚至她连郭颖的一切也都不关心，仿佛在她看来，我也是单身。
　　直到不久后的一天，在做完爱后，我忍不住的问她这个问题。
　　她只是沉默了片刻，然后很平静的对我说：如果你想知道我的过去，虽然其实我不想再提，但我还是愿意一五一十、毫不隐瞒的告诉你，只是我根本就不想知道你的那些事情，尤其不想听到关于她的东西，也请你以后不要在我面前提起她，好吗？
　　“你不是一直想了解我吗？”，我不解的问道。
　　“我只想了解现在的你！”，她皱着眉，似乎对我的问题很不以为然。
　　我很困惑，在我看来，要了解一个人，不仅要熟知他的现在，还要了解他的过去，甚至就连他小时候几岁不再穿开裆裤都要知道。
　　难道这是男人和女人对待这个问题的区别？
　　“你想听吗？”，她钻进我的怀里，柔声问道。
　　“不想听！”，我抚摸着她的后背道，“我怕自己会疯的！”
　　“你真是个小心眼儿的男人！小气鬼！”，她的脸蹭着我的胸口嗔道。
　　“嗯，我也觉得自己是个小心眼儿的人！”，我苦笑道。
　　“不过，我喜欢啊！”，她抬起头眨着眼睛开心的笑道。
　　“嗯？”，我困惑的看着她。
　　“因为我知道你在乎我啊！”，她呲着雪白的牙齿，眯着眼睛笑道。
　　“呸！自作多情！”，我可不敢跟她对视，她那双勾人的眼睛实在太可怕了，我真的很怕自己会被这双灵动的眼睛俘虏，然后不知不觉的爱上她……“我愿意！你管不着！”，她娇嗔道。
　　开学后我变得很忙，研一的课程很多，我不仅每天都要去上课，而且几乎每天还要去高老板的公司坐班。
　　王子玥跟我说过，高老板的公司就是个皮包公司，之前我一直以为她的话太夸张，可是当我亲自去过后，才知道王子玥说的一点都不假。
　　高老板的公司在山西路的一间写字楼里，只租赁了一间办公室，门口挂着刻着“****咨询设计公司”的金黄色的牌子，牌子很新，在走廊的灯光下还闪着晃眼的光泽。
　　里面很空旷，进门左手边是一张长方形的会议桌，后来我才知道，这张会议桌也客串着绘图的作用；再往里横排着几张办公桌，办公桌上干净的布满了一层灰尘；拐过承重墙，里面有一个小型的会客室，摆了沙发和茶几；再里面是隔出的一间小办公室，应该是高老板自己用的。
　　我匆匆打量了一眼，心里就拔凉拔凉的，这他妈的哪里是公司啊，就是一个家庭作坊，就连办公室的布局也像住宅，幸亏没在公司里供着关二爷的塑像，否则我还以为是黑社会的老窝呢。
　　高老板似乎看出了我的困惑，毫不在意的笑了笑：“其实去年招了几个人，应届毕业生，不过不好用，他们也没干多长时间就辞职了，所以就空着了”。
　　废话！
　　这个破公司，不，烂作坊，换成我也不愿意在这里干啊，不辞职才怪呢！
　　我心里嘀咕着，却听他继续道：“现在拿了项目只能交给学生做了，也不是长久办法，所以这两天我还得再招几个人，正好你来了，你帮我参谋参谋，把这里搞起来，我是想……”。
　　听着高老板的公司规划，我就觉得牙根很疼。
　　他的雄心壮志让我瞠目结舌，竟然要通过这么个破公司，来年实现合同金额一千五百万，营业额至少一千万，利润至少五百万！
　　最后，他又拍着我的肩膀道：“好好干，高教授是不会亏待你的！”当时我一直以为高老板是在吹牛，满嘴跑火车，他的话根本不可信，直到后来，我才发现是自己错了，当然这是后话。
　　在读研的那两年，我确实跟高老板学到了很多东西，一点都不夸张的说，我学到的东西让自己一生受用。
　　开学没多久，我就给高老板打下手，给公司招人，来面试的人几乎都是刚毕业的大学生，没找到工作或者对工作不满意，想来这里碰碰运气。
　　面试地点就在山西路的公司，高老板是负责谈话，我负责端茶倒水，期间我又见识了高老板脸不红心不跳忽悠人的能力，不谈公司的现状，只谈公司宏伟目标以及光明的前景……
　　前几个应届毕业生被忽悠住了，直到有个人问薪资的问题，高老板干咳了一声，看了我一眼，我把头扭到一边，意思是说你说什么我都没听到，才听他说道：“月薪3500，这工资应该不少了吧，呵呵……三险一金，季度奖、年中奖、年终奖，当然，奖金的数额要看公司的盈利情况，赚得多发的多…”
　　剩下的时间我有些心不在焉，很想问问他能给我多少，不过又想到自己真正的身份是他妈的学生，便不抱什么希望了，于是考虑以后要省着花钱了，免得把工作两年的老本挥霍了，也不知道啥时候能凑够首付的钱……
　　一下午共面试了11个人，有5个人当场签了意向书，两个人直接拒绝，剩下的4个说回去考虑考虑。
　　临走的时候，我问高老板：“将来公司就这么几个人？”
　　“嗯，差不多了，人再多了成本就上去了”。
　　“您是公司的经理？”，我小心翼翼问道。
　　他深深的看了我一眼笑道：“我是学校的老师，不能做法人，你师母是公司法人，我只是公司的技术顾问……”。
　　操，原来是一家夫妻店！
　　他似乎看出了点什么，又拍着我肩膀道：“这段时间多学习，学校里的课也要上，这边也要兼顾着，有什么事过段时间再说，好好干！”那天回到学校，跟王子玥一起吃饭的时候，我跟她抱怨高老板公司那边工资奇低。
　　她问多少钱？
　　我说一个月3500，还有一些奖金。
　　她白了我一眼嗔道，我们这些学生一个月800块钱，还没奖金，加上国家补贴的500，一个月1300，刚刚能养活自己！
　　我一脸苦涩道：“我不会也是这样吧，要是真这样，我可活不了，吃饭都不够！”
　　“以后少开房不就行了！”，她笑眯眯的说道。
　　“呸！我宁可饿着，也得跟你去开房！”，我怒道。
　　“你就是色鬼投胎的坏人！”，她撅着嘴嗔道，“我也有钱，嘻嘻”。
　　“滚！咱俩到底是谁泡谁？王子玥，不要把问题的本质搞错了！”
　　“我泡你不行吗？”，她呲着牙得意的笑道。
　　“是不是这两天没收拾你了，你的皮又痒了？”，我淫笑道。
　　“你怎么知道？”，她一副娇羞的模样，探着身子凑到我耳边腻声道：“我这两天很痒，想要了，现在都流水了……”
　　“今晚吗？”，我冲她挤挤眼睛道。
　　“我开房，我操你！”，她咬着唇娇笑道。
　　“……”
　　“爱来不来！”，她轻哼一声，又媚声道：“你舍得让我独守空房吗？”
　　“操！王子玥你太过分了，勾引人也不能像你这样！”，我把筷子往桌上一拍，佯怒道：“你就不能矜持点吗？”
　　“矜持是什么？”，她眨着眼睛看似懵懂的问道：“能当饭吃？还是能把你的心拴住？”
　　“……”，我只好低头吃饭。
　　“哼！”，她气呼呼的敲了敲筷子，嗔道：“胆小鬼！”
　　“我快来月经了！”，片刻后她又笑吟吟的说道。
　　“又骗我！”，我白了她一眼道。
　　“爱信不信！今晚不让我泡你，那你只能等一个星期了，嘻嘻……”。
　　“你实在太无耻了！”，看着眼前这张笑靥如花的俏脸，我恨的牙痒痒的。
　　“那你喜欢吗？”，她轻轻的扭着身子，撒娇道。
　　“不喜欢！我只想操死你！”，我咬牙切齿的说道。
　　“我不反对！今晚你来，不过我操你！”，她语气坚定的说道，然后又腻声道：“人家真的快来月经了，这两天下面好湿，而且现在就想要了……”
　　“赶紧吃饭！”
　　“干吗？”
　　“吃完饭去操你啊！”
　　“讨厌！你就不能小点声，万一被听到，人家多不好意思……”。
　　“你竟然还有不好意思的时候？”，我一副惊讶的表情，“你在床上可从来都很主动的！”
　　“张天！你今晚会死的很难看的！”，她瞪着眼睛怒嗔道。
　　“要死也得死在你的肚皮上！”，我淫笑道。
　　“夹死你！”
　　“嗯，夹死我！”
　　“无耻！”
　　“淫妇！”
　　“奸夫！”
　　“小贱人！”
　　“老贱货！”
　　……
　　床上战况激烈。
　　“你是不是淫妇？”
　　“啊！你操死我了！啊！我就是淫妇！你是我的奸夫！啊，用力操我！”
　　“操！小贱人，我不是奸夫！”，我狠狠地将阴茎插到底，怒道。
　　“嗯，我是小贱人，求你用力操我这个小贱人！”
　　“哦！用力啊，你这个老贱货！操我！”
　　“妈的……”，我哭笑不得的骂着，但身下的尤物实在是太勾人了，想狠狠地揍她一顿又舍不得，只能更用力的操她。
　　“操我，用力操我！张天，你操的我要死了！”……
　　作者按：很多人说“我”是一个小心眼儿的男人，这是事实。
　　郭颖就曾嘲笑过我，说我和顾萱分手后，还对她的私生活过于关心，正是因为我是个小心眼儿，无法做到真正的释怀。
　　所以，面对尤物一般的王子玥，嫉妒是肯定有的——嫉妒王子玥的前男友。
　　但是，以我自己的经历，这些话是不能那么痛快的说出来的，我有体会。
　　不同的女人对这种事情的态度也是不同的，有些人会看的很开，有的人则会恼羞成怒，有的人表面上没什么，其实心里很难受……王子玥是一个很敏感的人，她能看出我心中的想法，虽然我们都没有明确的说出来，但一切都在不言中。
　　她说她恨“我”，是因为她发现了我的嫉妒和怒火，我太过于关注于她的过去，要知道当时“我”正在她的身上操着她，“我”竟然在这种情况下表现出自己的愤怒，所以她才会恨“我”。
　　正如前面所说的，有些事情不能说的太明白，所以小说中的对话有些含蓄，但作为当事人的两人，是很容易明白的。
　　小说中，“我”并不了解王子玥，我依然用与郭颖相处的方法，来与王子玥相处。
　　如果有人问我，对郭颖之前的事情如何看的，我当然心里很难受，非常的难受，我怎么可能不难受呢！
　　但因为太爱她，所以在她的面前，我会把一切都掩藏好，小心翼翼的让她渐渐忘记，这是我唯一能做的事情。
　　王子玥也不像之前的冯烨，冯烨采取的办法是把自己的过去藏起来，而王子玥却不想对“我”有所隐瞒，看似把选择权主动交给了我，其实也算是她一种聪明的小手段，但这也能看出她对待感情的态度。
　　当然，她也有自己的小心思，她也会吃醋，所以她不想要知道有关郭颖的一切事情，就连提都不要提。
　　王子玥是小说中很重要的一个人物，也是现实生活中我很喜欢的一个女孩儿。Sigh……一切放到后面再说……

第79章
　　如果在大街上看到高老板，你根本就看不出他是一所全国知名大学（985／211／曾经全国排名前五）的教授，反而会认为他是一个肥头大耳、大腹便便的暴发户老板。
　　当然，高教授本质上是个商人，因为他的心思根本就不在学校、不在教学上，对学生的学术能力培养也不尽心，他80％的精力都用在了挣钱上，他的大部分时间是拉关系、拿项目，拿到项目后就做甩手掌柜，交给他现在只有7个人的公司，公司忙不过来便把学生拉过来帮忙。
　　我的一个博二师兄现在负责统筹专案，分配任务，检查进度，用通俗的话讲，他是高老板手中的鞭子，督促大家干活的……我就比较命苦，我是跟着高老板跑项目的，不仅给他拎包，还要帮他喝酒，俨然成了他的秘书。
　　高老板公司业务主要在长三角地区，因为他的人脉关系基本上就在这个地区，再远的只有云南，貌似那边有他的已经毕业的学生，做了某设计院的中层领导。
　　那段时间我拿着一个月1300的工资——其中只有800是高老板给的——做着比辞职前更加辛苦的工作，还透支着自己的健康，很多次我都想对高老板说，我再也不干了，我就想在学校里学点东西，然后等着毕业。
　　当我在王子玥面前抱怨这些的时候，她很是鄙夷得看着我，然后用委婉的语气对我说，你是身在福中不知福，你以为什么人都能跟着他出去应酬啊！
　　你以为我想整天呆着办公室画那些垃圾图？
　　你以为你现在做的这些都是没用的东西？
　　你以为读个研究生能学到什么东西，毕业后其实跟本科生没多大区别……我知道她说的有道理，可惜我是个小心眼儿的男人，虽然心里服气，可不能丢了面子。
　　我瞪着那张写满了不屑的美丽脸颊，佯怒道：“你是不是又痒了！欠收拾了！”
　　“咯咯……”她捂着嘴大笑起来，“张天，你又来了……，你这种小伎俩对我是没用的！”
　　“那什么对你有用？”
　　“爱我！”她仰起头骄傲的说道。
　　“……”我翻了翻白眼儿，把头一扭哼了哼道：“等着吧！”
　　“等到什么时候？”她一点都不生气，巧笑嫣嫣的问道。
　　“……”我皱了皱眉，对她的反应很是不解，不过也没多想，随口道：“等我以后包养你吧！”
　　“好啊！”她继续笑道。
　　“你竟然不生气？”我像看一个傻子一样的看着她，她确实在笑，笑得很自然。
　　“为什么生气？”她眨着眼睛道，然后昂起下巴，很自信的说道：“小三也是可以逆袭的！虽然我认为自己并不是小三，哈哈”
　　“你这个女人真是……”看着那张如花的笑脸，我总觉得心惊肉跳，然后就有些心虚。
　　“嗯？真是什么？”
　　“太可怕了！”
　　“咯咯……，谢谢夸奖！”她娇笑着说道，颊上浮现出两个深邃的酒窝，“不过我要提醒你，包养我可不是那么容易的哦……”
　　“操！你还当真了！”我白了她一眼道，“我现在是心有余而力不足，连自己都养活不了，只能吃老本……”
　　“所以啊，我跟你说，你要多帮高老板做事，即使没有多少钱，也可以学到很多东西，以后总会有用的……”她搂着我的脖子很认真的说道，“等以后你能养活你自己了，再包养我啊！”
　　“妈的，转来转去怎么又回到这个问题上了！王子玥，你能不能正经点！”我捧着她的脸，用力的捏了捏，怒道。
　　她撇撇嘴不满道：“我很正经啊！”
　　“你一个富家大小姐，他妈的让我怎么包养你！”我哭笑不得道。
　　“那我包养你呗！”她呲着雪白的牙齿道。
　　“咱们能不能好好说话？正经点！”我揪着她滑嫩的脸颊怒道。
　　她似乎对我的脾气很了解了，我发怒的表情根本吓不住她，她反而把脖子一梗，很认真的说道：“要么你包养我，要么我包养你，你选一个吧！”
　　“可以不用包养吗？就像现在这样不行吗？”
　　“不行，就是二选一！”她笑眯眯的坚持道。
　　“那还是我包养你吧……”我很不情愿的点头，“不过那得等以后，操，我感觉我这一辈子都没有希望了……”
　　“哈哈，没事，张天，如果你包养不起我，那我就包养你，哈哈！”她笑得很狡诈，像一只奸计得逞的小狐狸，露出了雪白的牙齿。
　　事后我想了想，自己似乎又一次中了王子玥的诡计，只是我当时明明可以拒绝她的提议啊，但我却并没有这么做，或许我的内心深处有所期待吧。
　　想到这里，我就自嘲的笑了笑，怎么可能！
　　郭颖这么个花钱大手大脚的女人我都养不了，再加上一个王子玥，难道让我去卖身……九月下旬12级的全院研究生聚餐，如果放到以前，我肯定是不乐意去参加的，不过工作后也就渐渐改变了想法，毕竟这是个特殊的小圈子，认识一些人还是挺不错的。
　　那几天我正在帮高老板做标书，后天就得交给他，我只好告诉党支书——我一直不知道大学里学生党支书这个职位到底有什么用，我本以为组织活动应该是院学生会的事——自己明晚可能会晚点到。
　　我这一级的研究生党支书叫白杨，辽宁人，我只在入学时的年级大会上见过她一面，当时是院学生工作负责老师介绍学生干部，她在台上自我介绍了几句，我在最后一排只能远远的瞄个大概，印象中她是一个比较高挑的女孩儿，声音很响亮，典型的东北妞儿。
　　第二天中午，我接到了白杨的电话。
　　她在电话里直接喊了一声“学长”，声音脆亮，听起来让人精神一振。
　　她打电话的目的是确认我到底去不去，我却有点不爽，心想，不是都告诉你了可能晚点去，怎么还要再确认一遍。
　　我告诉她，自己还有工作没完成，但晚上会尽量赶过去。
　　她“哦”了一声，然后解释因为之前确定来的人，又临时有事不来了，预订的大包间到现在已经变成了中包，她很怕到时候没几个人了……我想了想，觉得标书写的差不多了，下午再收收尾，然后检查一遍列印装订起来就行了，便告诉她自己肯定会去的，不过可能晚点。
　　挂了电话后，我有点纳闷，她为何喊我“学长”，难道是我本科的学妹，但我肯定之前从来没见过她，按理说她也不可能认识我这个大她三届的人。
　　晚上我迟到了半个小时，因为找不到地方，所以打电话让白杨出来接我。
　　见到她时，她应该喝过不少酒了，瓜子脸像是涂了一层淡淡的脂粉，泛着红晕。
　　我这是第一次近距离打量她，单眼皮儿，眉毛很浓密，鼻子高挺而精致，鼻梁很高，一双大耳朵，耳垂肉嘟嘟的，让我眼前一亮的是她苗条的身材，个头在南方的学校算是鹤立鸡群……“你来晚了，要罚酒的！”，她笑道。
　　“我不是跟你打过招呼了？怎么还来这套？”我佯作不高兴，伸伸手示意她前面带路。
　　“那可不行，在之前已经罚了好几个了，你也跑不掉！”她一边走一边扭头道，语气中透露出一种不容置疑，眼神也很坚定，给我的感觉是自己必须按照她的话做。
　　我以为这只是她喝了点酒的缘故，便没有当回事，转而问她：“你以前认识我？”她的手本来已经放在门把手上，听到我的话后，她松开手，肩膀靠在门框上，抬头看了我一眼笑道：“我知道你啊！”
　　“可我不认识你……”
　　“对呀，你怎么可能认识我呢”，她微微一笑道，“我是听曾老师说过你的……”
　　“曾老师？你是曾老师的学生？我怎么不知道？今年她的学生我可都见过……”
　　“那倒不是，我只是跟着曾老师写毕业论文，有一次听她说到过你，不过你早就毕业了，”说到这里，她眯着眼睛上下打量着我，眼神很犀利，让我很不舒服。
　　“本来我要叫你学长的，没想到你和我成了同学……张天，呵呵！”
　　“你90后吧？”我低头看着她那张清高的面颊，戏谑的问道。
　　“你啥意思？”她很警觉的看了我一眼。
　　“你个小丫头片子，还想占我便宜，以后就得叫学长，记住了？！”我一脸贱笑，还顺手在她光洁的额头上弹了一指。
　　“哎！你这个人很讨厌！”她摸着额头嗔道，“90后怎么了？你还歧视我们90后？”
　　“我可没说过，这是你自己说的！”我哈哈一笑就推门进了包间，把满脸怒容的她甩在身后。
　　其实，我对90后倒没有什么偏见，只是见不得她在我面前一副老气横秋的模样，不就是个破书记吗，搞得跟个国家领导人似的，说话听起来像是在打官腔。
　　人的第一印象是很重要的。
　　一想到白杨那张骄傲清高的脸，我总觉得她的表情里充满了一种莫名的优越感，很让人反感。
　　所以即使她过来和我喝酒的时候，我也不像跟其他女生喝酒一样说“我干了，你随意”，而是浅尝辄止的喝了一口，对她说：“呦，领导，你怎么不干了？！”
　　“干了就干了！”她眼睛一瞪，恨恨的对我说，然后仰头就把啤酒喝光，“你这人怎么一点风度都没有？”
　　“哦？风度？”我笑了笑道：“风度是什么？”
　　“懒得理你！”她狠狠地瞪了我一眼便走了。
　　吃完饭后，竟然又要去唱歌，我根本不愿跟一群九零后玩，便借口自己还有事准备闪人。
　　临走前去了趟洗手间，还没进去便被白杨喊住了：“张天，站住！”她急走两步赶上我，挡在我面前，抬头瞪着我道：“哎，你怎么回事？为什么对我意见那么大？”
　　“有吗？”我不耐烦的回道，“让让，我憋不住了！”
　　“先说明白了！”她执拗的挡住我的路。
　　本来就尿急，再被她这样胡搅蛮缠一番，我更加不耐烦了，没好气的对她道：“有什么好说的？！”
　　“我就想知道你到底看我哪里不顺眼了？凭什么对我冷眼相看、爱搭不理的？”她堵在门口，坚持道。
　　“呵呵！”我被她气笑了，根本不想解释，道：“你堵着我想干吗？想陪我去撒尿？”她扭头一看，只见男洗手间的镜子里映着她的背影，她一慌便闪开了，我马上冲了进去，刚拉开裤子便听她在外面道：“张天，你有本事就别出来，我就在这里等着！”我这人有个毛病，上厕所的时候如果旁边站着人，要酝酿很久才能尿出来，尤其是别人盯着的时候，根本就尿不出来。
　　这时的情况又有所不同，我明知门口有一个泼辣的妞儿等着跟我算帐，而且那妞儿长的还算可以，在我看来那两条腿可以把玩儿一整年，再加上那张清高的脸，我竟然很不争气的硬了，于是更加尿不出来了。
　　耳边听着白杨不时的喊着“快出来！”我心里一急，便嚷道：“白杨！我让你吵得尿不出来！”
　　“无耻！”只听她骂了一句后，外面便安静下来了，不知道她走了还是仍留在外面，我又酝酿了一会儿才尿出来。
　　一边提着裤子一边往外走，刚到门口就被镜子里两只圆瞪的眼睛吓了一跳。
　　我骂了一声“操”，本来想躲回去，可一想我怕什么，便继续慢条斯理的系着腰带，打趣她道：“你怎么还不去唱歌？难道一直等着就为了看我怎么提裤子？”
　　“你笑得好淫荡！”她把脸一转，怒道，“我宁可不去唱歌，也得让你把话说清楚。”
　　“我算是怕你了！”我在里面哭笑不得道，“那我还是不出去了！”
　　“你有本事今晚别回去了！”她明显跟我卯上了，胳膊一抱道。
　　我见她明显是一副不达目的誓不甘休的架势，便只好走出来，忍着气对她道：“我出来了，有什么话好好说。”
　　“那你说！”她斜了我一眼道，“说不清楚跟你没完！”她的眼神和语气又让我不快了，我冷冷的扫了那张骄傲清高的脸，淡淡说道：“懒得理你！”说完我便急匆匆的离开了。
　　“张天，我跟你没完！”身后传来白杨尖细的怒吼声。
　　回到学校时，王子玥刚从公共浴室里出来，我赶过去见她时，她正在路灯下擦着一头湿发。
　　她可能发现我的情绪不怎么高，便用热乎乎的胳膊碰碰我道：“怎么了？”我犹豫了一番便将今晚发生的事情跟她说了一遍。
　　“哦？白杨？”她皱着眉自言自语道。
　　“你认识她？”
　　她迟疑了一下，似乎并不想说，不过我又问了一遍“你认识白杨？”，她才轻叱一声道：“不认识，不过却听说过，她算是个名人……”说完，沐浴过后娇艳的脸颊上浮现出一丝莫名的笑意。
　　“哦？怎么说？”我被王子玥勾起了兴趣，问道。
　　“难道你不知道？”她瞥了我一眼道，“也对，你毕业三年了……”
　　“据说，她搞过的男人挺多的，就连支教时都跟一起去的某个男生搞过，不过这只是我听别人说的，具体怎么回事我就不知道了……”
　　“这么生猛！”不知为何我很果断的认为王子玥说的是事实，即使她强调这只是道聼涂说的。
　　又想起那张清高骄傲的脸，我感叹道：“人不可貌相……”
　　“咯咯……”王子玥捂着嘴笑了起来，那双勾人的眼睛瞄着我，戏谑道：“你要小心哦！被白杨惦记的男人一般都不会有好下场，哈哈……”。
　　我倒没有王子玥口中所谓的危机感，反而有种小小的期待，不知白杨会如何对待我？
　　“张天！”王子玥掐着我的胳膊嗔道，“你不会对白杨感兴趣吧？！”她竟然一眼看出了我的企图，我哪能让她抓住我的痛脚，一脸不屑道：“怎么可能？！我根本看不惯她那副清高的做派！”
　　“哼！”她眯着眼睛盯着我道，“以后可不要说我没有提醒你！”分别前，王子玥凑到我耳边低声道：“我刚才洗澡时发现，那里的毛又长了……”
　　“那我给你剪……”我激动道。
　　“咯咯……”她咬着唇娇笑道：“不要！过会儿我自己剃，咯咯……”说完她就像只麻雀跳上了台阶，噔噔的进了公寓楼。
　　“操！真是只勾人的小狐狸精！”
　　第二天上午，我把项目标书交给高老板，他连看都没看就把标书放到一边，道：“下周投标，你跟我去徐州吧。”我说好，他拿出学生的课表，找到我的课程安排，然后又道：“下周一下午到公司开个会，算是公司的第一次全体会议，别迟到了！”周一下午我没有课，便点头应下来，他点点头示意没事了。
　　临走前我问他，要不要看看标书？
　　他摆摆手道，等他有空再说，然后又一脸神秘的看着我道：“其实就是去走个过场，这东西没人会看的。”操，我暗骂道，不早说，早知如此我还费那么多心思干吗，直接到网上搞个模版，把空白处一填不就行了，我竟然傻乎乎地当成一件很重要的工作，花了好几天时间才弄完。
　　几天后的周一下午，我到高老板公司时，高老板还没到，反正闲着没事干，我便跟公司里新招的六七个员工吹牛打屁，就在我聊得兴起的时候，最里面的办公室的门突然从里面打开了，走出一个看起来30多岁的少妇。
　　我发现自己并不认识，而且看起来也不像是公司的员工，再说了也没听高老板说过又招人了。
　　幸好我反应的很快，因为从那间办公室走出来的人，肯定不是简单的公司员工。
　　我刚要站起来打招呼，便听那人笑道：“小张是吧？来的很早嘛！”声音很柔，听起来让人舒服。
　　我有些不好意思，站起来期期艾艾的说道：“师……师母？”她微微一笑道：“嗯，坐吧，你老师马上就到，我刚才在里面打了个盹。”当时我那个尴尬啊，她在里面午睡，我却在外面大声喧哗，留给她的第一印象肯定就不好。
　　“没事，你们继续聊”，从她脸上没看出什么不满，她说完后便去了洗手间。
　　我狠狠瞪了跟我吹牛的几个人，低声怪道：“她在这里你们怎么也不告诉我？”
　　“她是谁啊？！”有个哥们儿很懵懂的问道。
　　“操！”我白了他一眼，暗道就这种眼力劲儿，以后还怎么在社会上混？
　　“我师母，你们的老板！”我没好气道。
　　“我去！我还以为是公司的会计呢！”另一个人道。
　　……
　　高老板介绍师母时，用的是很正式的称呼，公司的总经理兼会计，姓沈。
　　我偷偷瞄了一眼师母，应该跟高老板年纪差不多，不过保养的挺好，看起来也就三十五六岁，我暗想，以后还是喊她沈总吧，叫师母感觉怪怪的。
　　又瞥了一眼高老板那张肥头大耳的脸，不禁感慨道：真是一朵鲜花儿插在了牛粪上！
　　高老板在会上说了什么我没怎么往心里去，无怪乎公司的日常运营是由他老婆负责，他仅仅是公司的技术顾问，主要精力要放在学校上云云……沈总说了几句，也无非是鼓励大家好好工作之类的，只是她说的每一句我都听进去了，因为，她的声音实在是太好听了……

