==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：入部考核（扭曲的校园生活）
👤 作者：逆旅
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：474452
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：调教,催眠,痴女,淫堕,校花,制服,后宫,性奴
🗿 肉量：56.34%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　秋风送来悠扬的钟声，天光渐暗，大学校园之中，一对情侣正嬉笑着走近了一间礼堂。
　　一开门，一股闷热中还带着一丝潮湿的空气顿时扑面而来，浇了两人一头一脸。
　　“唔哇，好闷啊……”
　　林沐雪左手捏着鼻子，右手以极小的幅度扇着风，精致的小脸蛋更是皱成了一团。
　　这样小女生的动作，配合上她校花级的脸蛋与身材，给人一种我见犹怜的柔弱感，让人恨不得把她搂在怀里疼爱。

全文

第1章
　　咚！咚！咚！
　　秋风送来悠扬的钟声，天光渐暗，大学校园之中，一对情侣正嬉笑着走近了一间礼堂。
　　一开门，一股闷热中还带着一丝潮湿的空气顿时扑面而来，浇了两人一头一脸。
　　“唔哇，好闷啊……”
　　林沐雪左手捏着鼻子，右手以极小的幅度扇着风，精致的小脸蛋更是皱成了一团。
　　这样小女生的动作，配合上她校花级的脸蛋与身材，给人一种我见犹怜的柔弱感，让人恨不得把她搂在怀里疼爱。
　　“是……是啊，这群人之前都不通风的么？”
　　甚至她身边的男友祝枯也是看呆了片刻，才结结巴巴地说道。
　　他本来想搂着林沐雪安慰她，可又不敢，毕竟两人交往不久，最多也就是牵了牵手，要是她生气了怎么办？
　　要知道，林沐雪才进学校半个月，就评为了新生校花。
　　无论是那小巧到足以称之为卡通的脸蛋，还是那引人犯罪的蜂腰巨乳，都让所有男人欲罢不能，堪称真正的‘童颜巨乳’。
　　这么可爱的女朋友，他可不想丢掉。
　　可也许……
　　现在就是个机会？
　　一般的女生，都会希望在自己遇到困境的时候有个怀抱依靠吧？
　　荷尔蒙促使着祝枯做出了决定，右手缓缓地伸向了林沐雪的的腰肢……
　　“这里是我们话剧部的排练场所，你们两个想要秀恩爱，是不是走错地方了？”
　　可是在祝枯得手之前，一道有些不耐烦的声音打破了他的幻想。
　　两人转头一看，一个年纪比他们稍大一些，但是有些微胖的男学生不知何时从礼堂中走了出来，语气中带着一丝责难。
　　“你是谁？”
　　眼看就要成功上手，却被人打断，无论哪个男人都要生气，而且，同样作为男人，祝枯敏锐地发现了面前的男学生眼中对自己女朋友的占有之欲，因此口气中也带上了一丝敌意。
　　“我？”
　　有些微胖的男学生嘴角勾起了一抹诡异的笑容：“我是话剧部的社长梁成，你又是谁？”
　　“你就是梁成社长？”
　　听到男学生的自我介绍，林沐雪的眼睛一亮，脸上顿时露出了开心的笑容。
　　“我是上个礼拜提交过入部申请的林沐雪，今天是来进行入部考核的，请您好好欣赏我的表演吧！”
　　哪怕是作为男朋友，祝枯都没有见到过林沐雪这么开心的笑颜，可现在，林沐雪真诚的笑容却为一个对她的身体图谋不轨的男人绽放，这让祝枯很不是滋味。
　　可是祝枯今天本来就是陪自己女朋友来入部的，要是现在开口阻止，恐怕就要分手了吧？
　　而且他之前听说话剧部部长是一位特别漂亮的学姐，这次来还有些饱眼福的心思，怎么部长忽然就变成了一个男人？
　　“哦？是你啊……”
　　听到林沐雪的话语，梁成先是想了一想，随后露出了了然的笑容。
　　“我明白了，不过我们话剧部致力于创造最有吸引力的话剧，需要的都是各方面的精英，请问你擅长什么呢？”
　　“我在高中参加过市里的演出，而且我还会跳舞！”
　　林沐雪挺胸抬头，仰起了洁白的脖颈，小巧的脸蛋上满是自信。
　　不仅如此，这大幅度的动作还让她胸前的巨乳跳动了起来，一抹白腻的春光在两个男人面前一闪而逝。
　　“舞蹈吗？”
　　梁成眯起眼睛，上上下下地在林沐雪身上打量了起来，那像是打量猎物的眼光，让祝枯很是不喜。
　　更何况今天的林沐雪穿着一身淡青色的吊带连衣裙，一对36F的巨乳只堪堪遮住了大半，还有很大一片洁白的乳肉就这样露在外面。
　　随着林沐雪的呼吸，那片乳肉的也在不断地晃动着，甚至内衣的轮廓都若隐若现。
　　光是这样看着，就能让所有男人恨不得把那碍事的连衣裙跟内衣用力地撕成粉碎，要是这个梁成待会色心大起，还要林沐雪跳舞，那还了得？
　　这个梁成，肯定会急不可耐地把自己女朋友收进部里，然后趁机吃她的豆腐吧？
　　说什么也不能让他得逞！
　　祝枯暗暗下定了决心，今天的入部考核他一定要全城在场，等回去之后，哪怕会惹得林沐雪不高兴，也要阻止她入部！
　　“不，不行……”
　　可让祝枯没想到的是，那梁成打量了片刻之后，居然摇了摇头：“你没有表演的天赋，你的身材也不适合跳舞，你回去吧。”
　　“怎么会？”
　　林沐雪不可置信地惊呼一声，随后居然主动抓住了梁成的右手晃动起来，眼中露出了哀求的神色。
　　“梁部长，进入话剧部是我的梦想，您能不能给我一次机会？求求你了嘛……”
　　随着林沐雪的动作，她胸前的巨乳更是不断地摇晃着，幅度大到几乎要拍到了她自己的脸上。
　　连祝枯这么一个旁观者看到这一幕，都口干舌燥了起来，心中更是暗恨，因为在梁成的视角，恐怕都把自己的女朋友看光了吧？
　　连他这个男友都还没有过这样的福利！
　　“说不行就是不行。”
　　令人惊讶的是，那梁成居然再次摇了摇头，抽回了被林沐雪握住的右手，面无表情。
　　“我们话剧部只收精英，你落选了。”
　　“太……咳，我是说，太让人遗憾了。”
　　听到梁成的拒绝，祝枯强忍住脸上的喜色，不想让自己女朋友看出来，伸手抓着林沐雪的手臂就像带她走。
　　“部长，你又在吓唬新人了？”
　　就在这时候，礼堂内部又传来一道俏丽的声音，祝枯抬头看去，发现一个身材高挑，扎着马尾辫的，容貌靓丽，眉宇间还带着一丝英气的学姐走到了那个梁成的身边。
　　“黎璃姐，你们部长太严格了，你就帮我说说话嘛……”
　　看到那个学姐出现，林沐雪噌地一下凑了上去，抱着那个名叫黎璃的女生胳膊用力的摇晃着。
　　“哎，部长就是太严格了，不过你也要精益求精嘛……”
　　黎璃被林沐雪晃得有些无奈，只能转头看向梁成道：“部长，你看是不是让沐雪试试？总不能那么武断吧？”
　　“随你便了……”
　　梁成似乎真的不在乎林沐雪是否入部，摇了摇头，重新走进了礼堂，只留下一句话：“反正我只要看到成果，她要是不过关，就不能入部。”
　　“耶，我又有机会了！”
　　林沐雪兴奋地跳了起来，搂着黎璃一阵磨蹭，一对巨乳更是被压得几乎要从连衣裙中挤出来。
　　“好了好了，别闹了。”
　　黎璃无可奈何的推开了林沐雪，又抬步走向了祝枯，礼貌地伸出了右手。
　　“你好，你就是小沐雪的男朋友吧？我是话剧部的副部长黎璃，我们话剧部是我们大学最优秀的社团，甚至走出过两位一线女星，我跟小沐雪也是好朋友，你不用担心小沐雪在我们话剧部的待遇。”
　　“啊……我没有那个意思……我……我就是陪着沐雪来看看……对，是这样的。”
　　祝枯来之前打听过，话剧社之前的部长就叫黎璃，是大四的学姐，也是一个不逊色于自己女友的大美女。
　　之前他还不信，只觉得自己女友已经是第一校花了，可跟黎璃一近距离接触，他连话都说不利索了。
　　这不仅仅是因为黎璃身上的气场震慑了他，还因为黎璃身上的装束，实在……
　　太诱人了。
　　可能是之前在排练的原因，黎璃身上的紧身衣已经被汗水浸透，湿润的淡紫色面料，在黎璃凹凸有致的身躯上勾勒出了一道极为诱人的弧度。
　　不仅如此，黎璃那头亓耳短发也极为散乱，脸色晕红，像是杠杆经历了什么极为激烈的运动。
　　而且最引人注目的是，她的脖子上还别着一个精致的皮质项圈。
　　“学姐，你这是……”
　　由于那个皮质项圈实在是太醒目，而且跟黎璃这样一个强气的御姐的气质不搭，祝枯实在是忍不住问了一句。
　　“哦，你问这个啊？”
　　黎璃原本一脸冷傲，可忽然间却是狡黠地对祝枯眨了眨眼睛：“之前部长说我的表情太僵硬太强势了，不适合上台表演，所以我特意准备了这个道具，你还是第一个看到它的外人，有什么感想么？”
　　学姐，你的创意简直太赞了！
　　祝枯忍不住在心底给黎璃点了个赞。
　　正如黎璃所说，她原先的容貌看起来太强势了，哪怕是她穿着湿透的紧身衣，祝枯也生不起半点亵渎的念头。
　　可是戴上了这个项圈，黎璃整个人就散发出了一种极为魅惑的气质，让人忍不住有一种把她按在身下用力蹂躏的暗黑欲望。
　　如果能让黎璃学姐带着这样的项圈，像一条母狗一样，趴在地上叫自己主人……
　　呸呸，想什么呢！我只爱我家沐雪一个人！
　　“咳咳……”
　　祝枯心中顿时升起了一股背叛的内疚感，敷衍地搪塞着：“我的意思是说，挺好看的！”
　　“嗯？”
　　旁边的林沐雪似乎发现了什么，娇哼了一声，对自己的男朋友提出了灵魂拷问：“那你说说，我跟黎璃姐谁好看？”
　　“这个……都好看，都好看！”
　　面对送命题，祝枯爆发出了满满的求生欲。
　　“那什么，沐雪你不是要进行入部考核么？赶紧去里面试试你的演技吧，我忽然想起来宿舍有点事，就先回去了，明天见！”
　　一边说着，祝枯用力地把自家女朋友推进了礼堂，还贴心地在外面帮人关好了大门。
　　“真是个笨蛋呢，居然主动把自己女朋友往这样的火坑里推……”
　　等到身后隔音良好的大门被关上，原本神情冷傲的黎璃，忽然对林沐雪露出了一个诡秘的笑容。
　　“小沐雪，这样背叛自己男朋友的感觉怎么样啊？”
　　“你可是童颜巨乳的新生校花呢，要是让那些暗恋你的人知道你居然主动送上门给人当女奴，恐怕心痛到跳楼的人都有不少呢。”
　　“黎璃姐，不对，没外人在场的话，应该叫你黎璃母狗呢……”
　　没有外人在场，林沐雪笑吟吟的脸色也垮了下来。
　　“这话轮得到你来对我说么？你可是把整个话剧部里的女部员都变成了主人的性奴呢……原先我们大学享誉全国的话剧部，都被你一个人变成了主人的淫乐场所，你还好意思说我？”
　　“照这么说，还是我把你的情报给了主人，你才能成为主人的性奴呢……你是不是该谢谢我这个前辈？”
　　黎璃毫不犹豫地反唇相讥。
　　“哼，你也就能现在得意了。”
　　林沐雪不屑地哼了一声：“你不就是比我早接触到主人么？你能当主人的第一母狗，我也能！”
　　女人之间的互相争斗是天性，尤其是面对容貌不逊于自己的对手，各种明争暗斗更为激烈。
　　因此哪怕这两个容貌在大学，乃至所有同龄人里都是顶尖的美女，都变成了同一个人——也就是我——梁成的性奴，她们之间的矛盾也不会有半点削减。
　　礼堂本就不大，她们的争论也都落到了我的耳中。
　　可我根本就没有阻止她们争斗的意思，反而这样的争论，更加深了我征服的快感。
　　这个时候，一对可爱的双胞胎姐妹正跪伏在我的胯下，伸着粉红色的舌头，一人一口，咕唧咕唧地舔着我的阴茎，两枚精致的脸蛋上满是发情的红晕。
　　这一对姐妹花分别叫做孟琼跟孟瑶，是跟我一届，是大二的高材生，在学院里享有天才美少女之名，甚至已经有数个机械、电子类的发明获得了全国的奖项，被誉为新生代的明日之星。
　　但是现在，她们也只是我胯下的母狗罢了，甚至因为话剧社的美女太多，在五天前就被收服了的这一对姐妹花，现在都还没来得及被我开苞。
　　“呀呀，黎璃姐回来了呢……快乐的时光总是很短暂呐，瑶妹妹。”
　　其中头发上别着一枚淡红色的发卡的妹妹在我的阴茎上深深地吸了一口，才把位置让给了自己妹妹，语气中带着一丝遗憾。
　　“是呀，琼姐姐，看来主人的大鸡巴马上就要离我们远去了呢……”
　　头上别着青色发卡的妹妹同样是叹了口气，才仔仔细细地舔起我的阴茎来。
　　“明明我们可是被大学特招的姐妹花，外表还这么可爱，是已经成年的合法萝莉，多少人想跟我们合照都求不来，主人却都不动心，连操我们都不肯，只会射在黎璃姐的骚逼里呢。”
　　“你这个小骚货，很会说话嘛……”
　　听到孟瑶这么淫荡的自白，我实在忍不住心中那股暴虐的欲望，一把抓起了孟瑶的齐肩短发，让她仰头面对着我。
　　被我这么强硬地拽着，孟瑶却没有半点愤怒，嘴角还挂着的那一丝淫靡的晶莹线条，更是把她的态度暴露无遗。
　　“主人，您终于要把我们姐妹开……唔唔！”
　　孟瑶的话还没说完，我就已经按捺不住地站起身来，抓住她的脑袋，用力地按向了我的胯下，把我那20CM长的阴茎插进了孟瑶的嘴里。
　　尽管都快要被我的大鸡巴撑到窒息，但孟瑶的脸上依旧满是顺从与诱惑，她灵活的舌头更是在口腔中不断地搅动着，意图给我带来更多的快感。
　　“咳咳……主人还真是一如既往地强硬呢……”
　　作为姐姐的孟琼也是捂住了自己的喉咙，作为同卵双胞胎姐妹，她们之间有着特殊的心灵感应，在孟瑶身上发生的一切，她都能感同身受。
　　然而原本是极为特殊的心灵感应，却被这两个天才美少女开发出了极为淫乱的用途。
　　“嘻嘻，主人，瑶妹妹还想你插得更深一点呢……”
　　由于妹妹不能说话，作为姐姐的孟琼顿时在一边解说了起来。
　　“她说她还承受得住，想要挑战一下把主人的大鸡巴全都吞进去呢！”
　　“是吗？那我就试试吧！”
　　我嘴角勾起一抹得意的笑容，先把鸡巴略略抽出，可还没等孟瑶缓上一口气，我忽然猛地一挺腰，对准了她的樱桃小嘴，把鸡巴深深地插进了她的喉咙！
　　“嗯嗯嗯！！！”
　　那种近乎窒息的快感，让孟瑶顿时发出了痛苦中又夹杂着愉悦的鼻音。
　　孟琼同样是深深地吸了一口气，才依偎在我的肩膀上，语带魅惑地说道。
　　“哎呀，主人，孟瑶说让你赶紧捏住她的奶子呢，被主人的鸡巴插进深喉，她浑身上下都在发痒……”
　　被这样一对天才姐妹花恳求着我玩弄她们的奶子，我心中的征服欲简直膨胀到了极致。
　　“你们都是姐妹，我怎么能厚此薄彼呢？”
　　大笑了一声，我松开了按住孟瑶脑袋的双手，左手向下，用力地捏住了她的奶子，右手则是顺着孟琼的怀抱，上臂享受着被两团乳肉挤压的快感，五指则是扣弄着她已经湿透了的小穴。
　　尽管这对姐妹花并没有像林沐雪那样的巨乳，但她们的胸部同样有着C罩杯，入手极为柔软，又有着一股滑腻的弹性。
　　左手把玩着孟瑶这本该被所有男人珍爱的奶子，我内心中却满是凌虐的快感，左手狠狠地捏了下去！
　　“唔呃呃呃！！！”
　　这一对有着心灵感应的姐妹花感受着自己胸部跟小穴同时被人用力玩弄的刺激，两个人的身体都紧绷了起来，而我还插在孟瑶嘴里的阴茎，更是感受到了一股前所未有的紧致感！
　　这样一对姐妹花给我带来的快感实在难以克制，也没有任何克制的必要。
　　“给我接好，小骚货，我要射了！”
　　随着我的话音，两人的身体顿时有一刹那的僵硬，我也知道她们做好了准备，顿时精关一开，把我浓浓的精液，通通射进了孟瑶的喉咙里！
　　“咳！咳咳咳！！！”
　　我浓郁的精液根本不是孟瑶能一次性吞咽下去的，来自身体本能的咳嗽，顿时让我的阴茎从她口中退了出来，嘴角白浊的精液止不住地溢了出来。
　　但我的射精显然还没有结束，白浊的精液一波一波地喷发了出来，洒在了这对姐妹花的脸上。
　　至于孟琼孟瑶那两姐妹，她们实在太过敏感，在我射精的时候，她们两个同样一起达到了高潮，那极致的快感，更是让两人近乎虚脱。
　　好半天之后，两人才回过神来，对视了一眼，看着跟自己一模一样的脸上沾满了精液，发自内心地露出了笑容。
　　“孟瑶妹妹，我们又让主人射精了一次呢。”
　　“不对哦，姐姐，你忘了吗？主人这次射在了我的嘴里，现在我是姐姐了哦。”
　　带着粉色发卡的孟瑶得意地笑着，从孟琼头发上拔下了青色发卡，别在了自己的额头上，十分兴奋：“从现在开始，我是孟琼！孟瑶妹妹，叫声姐姐来听听！”
　　这是这两个双胞胎用她们的天才头脑创造出来的，独属于我跟她们之间的羁绊。
　　谁最后一次被我射精，谁就是姐姐。
　　“真是不甘心啊……”
　　孟琼，不，应该说是孟瑶把粉色发卡别在了自己的额头，神情沮丧：“下次报告会，只能我上去演讲了，你却可以被主人抱在台下玩弄，好羡慕！”
　　“没关系啦，妹妹，反正我们的记忆跟感受都是相同的嘛。”
　　孟琼抱着自己的妹妹，两人互相嗅着对方身上的精液味道，沉沉地陷入了睡眠。
　　这两人的身体原本就十分敏感，更别说每次高潮都是双份的快感，所以几乎被高潮一次，都会浑身无力，沉沉睡去，使得我本来想要给她们开苞都没兴致了，玩弄两个睡着的肉娃娃有什么意思？
　　“安啦，这么多精液，就这样颜射出去，主人你还真是浪费呢……”
　　我还在享受着射精的快感余韵，可一个始终坐在旁边，静静地看着这一场淫戏的美女却是站了起来，嘟起嘴角，十分不满地说道。
　　“每次被射精就没有我的份，到头来做清理口交的却是我，主人，你很偏心啊！”
　　尽管嘴上这么抱怨，但这一位容貌跟林沐雪、黎璃不相上下，但是气质娴静，还挑染了一头金色长发的绝色美女却是乖乖地跪在了我的脚下，张开嘴，帮我清理起射精后的阴茎来。
　　“我这不是看你在谱曲，不想打扰你嘛……”
　　看到绝色美女这么顺从的行为，我脸上顿时露出了满意的笑容，嘴上却道：“毕竟姚璇你可是我们学校的音乐女神，不知道有多少男生在晚上听着你的歌打着飞机入睡呢……”
　　“你这样的气质要保持下去，每次操你的时候，我都能提起极大的性趣啊！”
　　“是吗？”
　　绝色美女姚璇欣喜地抬起头来，邀功般地说道。
　　“那我等会可以把孟琼孟瑶她们两身上的精液都舔干净嘛？人家最喜欢吃主人的精液了……”
　　“不行。”
　　我毫不犹豫地摇了摇头：“我还想看着她们两个处女婊子带着我的精液去研究所那边，看着她们身上带着我的精液去做获奖感言呢。”
　　“哎，我就知道又是这样……”
　　姚璇叹了口气，但嘴上的动作依旧不停，仔仔细细地清理起我的阳具来。
　　黎璃跟林沐雪一边斗嘴，一边走到了礼堂中央，看到的便是这淫靡的一幕。
　　黎璃一看到我，脸上的冷傲全都消失不见，换做了满溢的臣服与情欲。
　　在对上我的眼神之后，早已熟悉我的嗜好的黎璃毫不犹豫地脱下了身上紫色的紧身衣。
　　而在不着片缕的黎璃身上，那一条皮质项圈愈发显眼了起来。
　　“嗯～～～～～”
　　从旁边的椅子上那拿起了一根狗尾巴塞，黎璃用力地把它插进了自己的屁眼。
　　尽管这个动作已经做过很多次，但屁眼被异物撑开的痛苦，还是让她发出了难受的呻吟。
　　只不过黎璃却是乐在其中，因为她知道，她越痛苦，我得到的快感就越高。
　　仔细调整了一下肛塞的深度，黎璃又拿起一根铁链，系在了自己脖子的项圈上，随后四肢着地地跪在地上，就像一条真正地母狗一样，拖着铁链，惟妙惟肖地地朝我爬了过来。
　　“主人，您的第一母狗黎璃参见！”
　　……

第2章
　　“哈哈，好，黎璃装得真像，过来让我好好地教训一下你这条母狗！”
　　尽管已经不是第一次，可看到这位大四学姐，被誉为未来影视界的希望的话剧部前部长黎璃，像一条母狗一样祈求着我的哪怕一丁点关爱，我内心还是充满了得意。
　　“主人，母狗倒是觉得自己还有可以改进的地方哦？”
　　黎璃像一条真正的母狗一样跪伏在我的脚边，轻轻地晃着自己的屁股。
　　“主人你看，黎璃母狗屁股上这根尾巴只是网上买的道具而已，可如果母狗把自己的马尾辫减下来，系成一团，插在屁眼里，就是不是更像一条真正的母狗了？”
　　可纵使如此，她之前二十二年积攒下来的天性，还是让她的语气中带着一种决断与魄力。
　　“这样一来，主人你得到的快感也会更多吧？”
　　“哈哈，黎璃母狗，你说的得很好！”
　　听到黎璃这样的天之娇女，居然想着法子作践自己以拨求我的快感，我终于是忍不住，仰头哈哈大笑了起来。
　　“只不过我喜欢操你的时候拽着你的头发当缰绳，所以还是算了吧。”
　　‘不愧是主人目前的第一母狗……真是个劲敌啊。’
　　哪怕是见过了很多次，林沐雪还是为黎璃的表演感到惊叹，可生性好强的少女心底也是涌起了一股不服输的念头。
　　‘我林沐雪的字典里从来没有认输两个字！我也许在当母狗这件事上比不上黎璃，但我可以在别的方面超越她，让主人得到更多的快感跟享受！’
　　只不过少女完全没有想到，自己的天性被用在了多么扭曲的地方。
　　“林沐雪，加油，你可以的！”
　　暗暗在心底给自己打气，林沐雪顿时开口道：“主人，不要只看黎璃姐嘛，这里可是还有一个你的性奴呢。”
　　“你还好意思说话？”
　　听到林沐雪的声音，我顿时不悦地看向了她：“我让你想办法让我开心，结果你居然带个所谓的男朋友来看我，这就是你当性奴的样子？你有什么资格继续当我的母狗？”
　　“主人，这就是我想出来的办法呀！”
　　林沐雪骄傲地一挺胸，那对在大学里独一无二的豪乳顿时用力的晃动了起来。
　　这不由得让我想起来，一个礼拜之前，我催眠了林沐雪之后，抓着这对豪乳给自己打奶炮的快感，望向林沐雪眼神中的欲火愈发旺盛。
　　如果是在七天前，林沐雪被人用这样的眼光看着，肯定会露出鄙夷的眼神，甚至还可能当场报警，但是现在……
　　‘呼呼，看来主人还是很中意我的身体嘛。’
　　得意地在心底给自己鼓了鼓劲，林沐雪把自己心中的计划和盘托出。
　　“主人你想啊，我们目前被你收服的这些性奴，全都是只属于主人你一个人的，但这样你不会有些无聊么？”
　　“那个叫做祝枯的笨蛋，可是我从几百个对我表白的男生里好不容易找出来的，对我的话，他绝对会百分百听从，只要我让他往东，他绝不敢往西。”
　　“一个童颜巨乳的女神，被一个憨厚又认真的男生追到，原本是一个完美的爱情故事，可是女孩却被人横插一杠，变成了只知道做爱的肉便器，在男生不知道的情况下，配合着自己的主人进行着各种调教……”
　　“这样玩弄属于别人的女人，主人，你难道不觉得更有成就感么？”
　　听到这话，我心中的黑暗欲望顿时暴涨。
　　“唔嗯！！”
　　这个时候，在我胯下的姚璇忽然从鼻子里挤出了几声哼哼，显然在做清理口交的她，口中阴茎暴涨，让她的呼吸变得十分困难。
　　可这样的情况下，她紧皱的口腔，却给我的阴茎带来了一种异样的压力。
　　这种跟操穴截然不同的快感，让我下意识地深吸了一口气，可还没等我动手，始终在一旁观察着我的黎璃，就主动凑了上来，贴心地帮我按住了姚璇的脑袋。
　　“唔……算你说的有点道理。”
　　一边我尽情地享受着这种别样的凌辱快感，我一边慢悠悠地对林沐雪道： “可你准备让我怎么凌辱呢？”
　　“人家只是个被骗来入部的无知小女生啦，怎么知道幕后黑手要怎么凌辱我这个童颜巨乳新生校花呢？”
　　林沐雪故作无辜地看了我一眼，配合上她那比孟琼孟瑶更为幼齿的脸蛋，真的给人一种天真无邪的感觉。
　　而且她说完话之后，忽然露出了十分害怕的表情，指着黎璃惊呼道：“黎璃学姐！怎么回事，你怎么变成了这个样子？这不是入部考核么？你怎么穿成这个样子？这么淫……”
　　说到一半，林沐雪话音一顿，脸上居然还露出了一抹红晕，似乎‘淫荡’二字让她十分难以启齿。
　　可是在这么说话的时候，林沐雪又伸出舌尖，轻轻舔了舔嘴唇，动作十分的魅惑。
　　这小妮子，肯定是在报复我之前说她不适合入部这件事！
　　如果说女人都是天生的戏子，那林沐雪就是这些戏子中的明星、天才！
　　她居然能在一张脸上，把惊慌与诱惑同时表现的这么淋漓尽致！
　　心底高涨的欲望，促使着我想要把她身上的衣服撕成粉碎，按在胯下用力地操弄。
　　但是之前林沐雪的话给了我提醒，让我暂时按捺住了自己的冲动。
　　既然都已经表演到这个份上了，为什么不继续逗弄下去呢？
　　“嘿嘿，不仅是黎璃，整个话剧部都是我的人，你想逃也没有用的！”
　　淡定地享受着姚璇跟黎璃的联合口舌服务，我一只手轻轻抚摸着赤裸着身体的黎璃那竹笋般坚挺的奶子，另一只手则是谈进了姚璇的领口，却是意外地发现姚璇居然没穿内衣。
　　“真是个内心淫荡的婊子啊……”
　　感慨了一声，我忽然粗暴地把姚璇的脑袋拉了起来，将她那因为口交过猛而双目失神，甚至嘴角还挂着晶莹的涎液的脸蛋暴露在了林沐雪面前。
　　“看到这张脸了吗？这个在我胯下舔鸡巴的这个女人，你认识她么？她可是我们大学的学生会会长，还是世家千金哦？”
　　用力地揉搓着黎璃的乳房，我装出了一副恶霸的样子，恶狠狠地说道：“你要是敢把今天的事情说出去，你，还有你那个小男朋友，全都会被退学，甚至你家里也会遭受灭顶之灾！”
　　“不要啊！”
　　林沐雪一脸害怕的表情，用力地摆着双手：“我绝对不会把今天的事情说出去的，还有……还有，我也没有证据不是吗？你放心，我什么都不会做的！”
　　林沐雪真的是个天生的演员，这台词说的，都让我一时间不知道该如何接话了。
　　“……就是因为你什么都不会做，我才不放心。”
　　好在前几天的催眠调教给了我一些灵感，让我勉强对上了台词：“你要是肯拍个视频，留作证据，我就让你离开……”
　　“拍视频？什么视频？”
　　林沐雪双手抱胸，一副害怕的模样，但紧抱起来的双手，
　　却是让那一对巨乳愈发突出，甚至乳尖都快要碰到了她的下巴。
　　“你不是来入部的么？说自己会跳舞？那就跳个舞吧。”
　　我一边说着，一边用力踢了一脚，示意刚刚回过神来的孟琼、孟瑶两姐妹，去把摄像机架起来。
　　“唔，主人，人家刚刚高潮，身体还很敏感呀……”
　　孟瑶揉了揉眼睛，低声抱怨了一句：“人家两条腿都是软的，很难起来啦。”
　　“嘻嘻，妹妹，你忘记了么，我们是主人的‘实验对象’哦，实验对象是不能有自主意图的呦。”
　　孟琼爬了起来，亲昵地在自己妹妹身上蹭了蹭，还顺口舔走了孟瑶脸上的一块精斑。
　　“呀，姐姐你好坏，居然偷吃！”
　　尽管互相斗着嘴，但是孟琼跟孟瑶两个天才美少女动手能力却是极强，才十几秒的功夫，就搭起了架子，以一个极佳的角度，把林沐雪跟我都拍了进去。
　　“真的吗？只要跳舞就行？”
　　林沐雪一脸天真害怕的无辜模样，胸前两块肥雪却随着她的动作不断抖动着，把纯真跟诱惑演绎得淋漓尽致。
　　我装模作样地摸着下巴，点了点头：“对，只要你跳得好，我就可以……考虑考虑放过你。”
　　“好，那我跳！”
　　咬了咬牙，似乎是下定了决心，林沐雪向前踏出一步，雪白的脖颈扬起，右手弯曲高抬，身体微微前倾。
　　紧接着，她脚尖点地，身体轻盈地横转一周，淡青色的连衣裙像是盛开的荷叶般张开，望向我的眼神中似悲似怨，似喜似嗔，竟然真的有了一丝庄严肃穆的舞蹈大家的味道。
　　“喔哦……”
　　饶是我原本只是想发泄性欲，却也被林沐雪的表演给震惊到了，虽然没有艺术细胞，但我也能感受得出，她的舞蹈造诣绝不一般。
　　哒哒哒！
　　林沐雪踩着帆布鞋，莲步轻移，在舞台上轻盈地转到了我的面前，舞姿优美，动作轻盈，呼吸几乎要喷到我的脸上。
　　“就让你看看我的本事！”
　　林沐雪高傲地哼了一声，伸出手来，只用一根手指撑着我的肩膀，绕着我轻盈地起舞。
　　“这可是我初中时候练出的基本功，虽然高中就没有继续跳舞了，但我当初可是被誉为舞女天才的！”
　　似乎为了解答我的疑惑，林沐雪脸上‘恨恨’地开口：“可惜从高中开始，我的胸越长越大，根本没办法长时间跳舞，才放弃了这个爱好。”
　　可脸上一脸愤恨的表情，林沐雪绕着我跳舞的时候，却总是把自己丰满的乳房前挺，就差直接压到我的脸上了。
　　“哼哼，被我这样的童颜巨乳美少女围着跳舞，你肯定已经满意了吧？可以放我走了么？”
　　“唔，跳的的确不错。”
　　就算是纯粹的外行，我也看得出来，林沐雪的确很有舞蹈功底和天赋。
　　沉吟了一阵，我装模作样地摸了摸下巴：“那么……你再跳一个脱衣舞录下来，就可以走了。”
　　“不行，这个绝对不行！”
　　可原先一脸惶恐懦弱，百依百顺模样的林沐雪忽然强硬了起来，声音高亢，一脸要跟我同归于尽般的愤怒。
　　就在我想着这丫头究竟在搞什么名堂的时候，林沐雪又是一脸正气地开口道。
　　“我是被男朋友送进来的，也是为了我的男朋友才答应拍视频，所以我绝对不会做对不起我男朋友的事情！”
　　这个时候的林沐雪，就像是一只红了眼的雪白兔子。
　　但是一边说着话，她的肩膀却是微微一抖，她那左肩的吊带不知怎地忽然垂了下来，把左边大半个胸部都露了出来。
　　看到这一幕，我几乎要被自己的欲火烤的口干舌燥：“你动作这么淫荡，还敢说自己忠诚于男友？”
　　“那有怎么样？女孩子思春有什么错？”
　　林沐雪义正言辞地指责道：“我告诉你，哪怕是被你扒光衣服，哪怕被你抓着奶子口交，哪怕被你把大鸡巴插进小穴里，哪怕被你用大鸡巴把我的屁眼捅穿，我也不会……呀！”
　　林沐雪惊呼了一声，因为此时的我再也忍耐不住自己的冲动，从椅子上站了起来，一把她拉到了怀里。
　　嗤啦！
　　我左手抓着林沐雪的肩膀，右手把两根肩带都拨了开来，整条青色的连衣裙就这样从林沐雪身上滑落，把她那近乎完美的身躯露了出来。
　　作为大一新生，林沐雪的脸蛋好似十三四岁的少女一般玲珑可爱，可她的奶子却像是基因突变一样，坚挺硕大到难以置信。
　　她里面穿着的奶罩，根本束缚不住那对F罩杯的巨乳，让它因为林沐雪的呼吸而跳动着。
　　这也就罢了，原本那个乳白色的少女风奶罩，也跟她的童颜巨乳形象十分契合。
　　可她的奶罩上，居然被她生生地剪了一个两根指头大小的破口，坚挺的樱红色乳头暴露在空气中，表露着主人的真实情绪。
　　也就是说，林沐雪之前在说话，乃至在跟自己的‘男朋友’一起的时候，奶头都一直被衣服摩擦着，恐怕身体早就敏感到极致了。
　　在这样的情况下，她居然还能正常地对话、演戏甚至跳舞！
　　“骚货，真的是个彻彻底底的骚货！”
　　想到这一点，我的眼睛都红了，伸手想把奶罩解开，结果至于那个被林沐雪在中央剪开了孔的胸罩，由于林沐雪巨乳的原因，被撑得实在太紧，我居然解不开来。
　　由于用力过猛，那根尚算完整的肩带，以及我的左手，都在少女白皙的身体上留下了深深的红色印记，可此时呼吸急促的我已经根本不在乎了。
　　“不要，不要啊！”
　　林沐雪配合着尖叫了起来：“你答应过我，只是拍视频的，你不能说话不算话！”
　　“骚货，我要艹你，你还敢拒绝？”
　　看到林沐雪这幅做作的模样，我心中戾气大起，一巴掌扇在了她的奶子上，留下了一个鲜红的巴掌印，同时也让林沐雪痛呼了起来。
　　“疼！好疼！”
　　这林沐雪不愧是天生的戏子，居然哇地一下，当场哭了出来，一副梨花带雨的模样。
　　“我求求你不要再打了……你说什么我都会照做的，我的奶子被你打的好疼啊呜呜呜！”
　　当初被我开苞的时候，都没见她哭得这么惨烈过。
　　我恶狠狠地说道：“那就给我摆一个淫荡的姿势让我艹！”
　　“人家这么清纯，哪里会淫荡啦！”
　　林沐雪苦兮兮地反驳了一句，身体却十分诚实地把腿抬了起来，居然是单脚站立，左手拉着自己的左腿，右脚脚尖点地，在原地摆出了一个难度极高的一字马！
　　而林沐雪的内库，一如她的胸罩一般，看上去是极为正常的少女粉红色，但是中间却被剪开了一条明显的缝隙。
　　只要视力好一些，就能看到那粉红色的阴唇在不断地蠕动着，滴出透明的体液。
　　一边摆出这么淫荡的姿势，林沐雪一边装可怜地看着我：“那个，部长大人……我这样做，你就可以放过我了吗？”
　　“当然……不行！”
　　我再也忍耐不住，扒开林沐雪的内裤，挺起自己的大鸡巴，用力地插了进去！
　　“因为你这样生性淫荡的学生，就应该好好被本部长调教成肉便器啊！”
　　尽管已经不是第一次插入，但林沐雪舞蹈生的身体，还是让我感受到了极为紧致的挤压感，就像是有口交技术最好的姚璇展现出的强大吸力，却又比她更多了一种强烈的挤压快感！
　　这是口交、肛交、乳交等等玩法所不能带来的至高快感，是人类最原始的冲动，是铭刻在基因中的本能。
　　“啊！！！沐雪的小穴被贯穿了，沐雪不纯洁了！”
　　林沐雪被我操得单腿几乎都站不稳了，空出来的右手勾在了我的肩膀上才稳住了身体。
　　“呀，好疼啊……部长大人，求……嗯，求求你……真的，操穴是不行的啊……”
　　由于是站着操的原因，林沐雪是正面倒在我的怀里，而我的身高比她高大约二十公分，正好能看到她仰起纯真的小脸，脸上还带着泪花，几乎是带着哭腔地喊出了她的台词。
　　“啊……别插了，我的小穴……好涨……啊，部长，沐雪有男朋友啊！沐雪不想被你内射之后带着一子宫的精液去见男朋友啊！”
　　这丫头与其说是不让我做什么，还不如说是提醒我需要做什么！
　　“你的男朋友？就是他带着笑容把你推进这个火坑的，你应该恨他！”
　　我一边怒吼着，腰部挺得越发用力。
　　原本以林沐雪160的身高跟体型，根本没办法完全容纳我那20CM的肉棒，可是被她这么刺激，我一捅之下，只感觉到龟头似乎突破了一层冠状的阻碍，刺进了一个新的空间中！
　　我低头一看，林沐雪的小穴，居然让我的鸡巴齐根而入，全部插了进去，这可是连我的第一母狗黎璃都没有达到过的成就！
　　这种前所未有的体验让我感到无比的畅快，也只有舞蹈系的身体柔韧度，以及这个正面的体位，才能让我玩得这么尽兴了。
　　“好痛！好痛啊……沐雪……沐雪不行了，沐雪的子宫被部长捅开了啊！”
　　林沐雪的双腿发软，根本支撑不住自己的身体，浑身上下都靠在了我的身上。
　　可她还是没有忘记自己的初衷，嘴上台词依旧不停：“部长……不要……停下……嗯……不是祝枯的错……呃啊……我是他的女朋友……他是不小心才被人骗了……”
　　“呜呜，他的女朋友已经不纯洁了……已经被人玷污了啊……”
　　一边听着林沐雪淫荡的台词，我又抽插了几十下，随后兽性大发，猛地把林沐雪推倒在地板上。
　　这时候地板上已经被我们两人的淫水打湿了一大滩，在灯光的照耀下，林沐雪身上反光的淫液变得格外诱人。
　　“欸？部长，怎么不……呀！！！！”
　　在林沐雪还没反应过来的情况下，我就抬起了她的腰肢，把她已经被湿透的碍事内裤扒下，用力地插进了她的屁眼。
　　这一次，林沐雪是真正地惨叫了起来。
　　“这是他活该，活该知道么，谁让他找了一个这么淫荡的女朋友？”
　　我一边大力地操着林沐雪的屁眼，一边用力地在林沐雪的屁股上扇着巴掌，在她屁股和后腰上留下了猩红的巴掌印。
　　“屁股要裂开了……疼……好疼………部长……求求你……不要……我说……我都说……是……啊……都是祝枯活该！！！”
　　林沐雪起先还在犟嘴，可是后庭传来的充实感与饱涨感，还有被我抽打屁股带来的被凌虐的快感，让她再也忍耐不住，疯狂地摆动起了自己的腰肢。
　　而在林沐雪的面前，黎璃已经贴心地搬来了一块礼堂的落地镜，让我能清楚地看到林沐雪淫荡的模样。
　　外面的学生根本想不到，他们心中的童颜巨乳、最为纯洁的女神，居然露出了如此下流的表情，嘴角涎液伴随着疯狂的摇头不断地洒落着。
　　“呜呜……祝枯……你的女朋友的屁眼被人开发了……它已经记住部长的形状了……已经改不回来了啊……都是你的错，是你太大意了，才把你的女朋友送到了这个地方……部长的肉棒好烫，好舒服啊！”
　　听着淫荡的自白，我闲下来的两只手忽然抓住了林沐雪披散下来的一头青丝，一边操着她的屁眼，一边拽着她的头发，用力地晃动着她的脑袋。
　　在落地镜中，林沐雪那对F级，甚至达到了G级的巨乳，在跟着她脑袋晃动的时候，几乎要拍到她的脸上！把她的眼睛都给遮住！
　　随着我左右拉动着林沐雪的头发，她的巨乳不断地晃动着，像两条鞭子一样，不断地抽打着她的脸颊。
　　这种画面，只有我这种亲眼见过的男人才能体会到其中的乐趣，那种掌控胯下这个女人一切的快感。
　　那些只知道在宿舍里撸管的大学生，甚至是林沐雪那个名义上的男朋友，恐怕连做梦都想象不出这样的美景！
　　“对，就是这样，用你的身体来给我当肉便器，用力，狠狠地用力，夹紧我的鸡巴，报复你的男朋友，哈哈哈哈！”
　　“是……部长……咿……好涨……顶到最里面了……呀……别再插了……部长……我会努力的……咦呀！”
　　在林沐雪那认真的回应中，我已经积攒了许久的第二发精液终于是射了出来，深深地灌进了她的屁眼之中。
　　与此同时，林沐雪受到这样的刺激，自己也达到了真正的高潮，浑身无力地摔倒在了舞台的地板上。
　　可她的身体，却因为持续不断地高潮，像是一条被电击的鱼一般，在地板上不断地弹动着，给人一种别样的美感。
　　“怎么样？主人你还满意吗，我刚才的表演？”
　　一边享受着被我射精的兴奋与高潮的余韵，林沐雪在地板上翻了一个身，一脸潮红地看着我，眼中满是崇拜与希翼。
　　“唔，不错是不错，但是你想挑战黎璃第一母狗的位置，恐怕还差了一点。”
　　在贤者时间，男人的思考能力总是能成倍的提升，我显然也不例外。
　　林沐雪的表演固然能给我带来更多的快感，但是黎璃是最为了解我的女人，总是能在最恰当的时候给我助兴，这一点，不是其他女人能够替代的。
　　听到我的表扬，黎璃激动地抬起了头，像一条真正的母狗一样，充满孺慕地看了我一眼，才挑衅般地看向了地上躺着的林沐雪。
　　“果然是这样呢……”
　　林沐雪的脸上闪过一丝挫败，随后又泛起了激昂的斗志：“只不过人家的表演还没结束，刚刚只是开胃菜而已，主人你可不能这么快的下结论！”
　　“还要来吗？”
　　我皱了皱眉头。
　　只射两发，当然不是我性能力的极限，但是这十天来，我已经被我收服的这些美少女都养叼了口味。
　　如果不是能给我带来新奇的做爱体验，我更想看着她们衣冠楚楚的样子，然后用各种方法凌辱她们。
　　“嘻嘻，主人，我不是说做爱啦，当然主人愿意操我当然是绝对欢迎……我是说找男朋友的表演哦。”
　　“主人你想啊，我一个童颜巨乳的美少女，别人的女朋友，主动配合你的凌辱，这么好玩的事情，怎么会这么快结束？”
　　“主人你刚刚不是说要把我调教成肉便器吗？现在就是好时机啊！”
　　“等今天回去，我就主动去问祝枯他喜欢我穿什么样的衣服，然后他肯定会带我去买，然后在试衣间里，我穿着他省吃俭用的钱买来的衣服，在试衣间里给主人艹，然后再带着主人的精液去见他，跟他一起逛街，怎么样？”
　　“又或者，我去问他喜欢什么样的动漫女角色，然后在说部里找到合适的COSPLAY衣服，拍照穿给他看，甚至跟他做视频，但其实视频的死角，主人你的鸡巴一直插在我的小穴里……”
　　“还有还有，我可以跟他一起去废校区探险，玩捉迷藏，然后在藏起来的时候，就在他身边，被主人用力的操逼哦……”
　　林沐雪一边说着，甚至自己都兴奋了起来，忽然从地面上爬起，四肢着地地爬到自己被撕碎的连衣裙旁边，从里面翻出了自己的手机。
　　“说做就做，主人，你看我的吧！”
　　林沐雪给了我一个等着看好戏的眼神，拨通了上面名为‘男朋友’的备注号码。
　　在等电话拨通的时候，林沐雪似乎是想到了什么，忽然抬头问道：“主人，我记得这个礼堂是没有厕所的吧……你好像在这里呆了一个下午，喝了不少水吧？”
　　“对。”
　　我点了点头，这是自然的事情：“你问这……”
　　可我还没问完，林沐雪的手机已经接通了，我只能暂时闭嘴。
　　“喂，沐雪，你怎么样了？”
　　由于林沐雪按了免提键，电话那边祝枯的声音清楚地传到了我的耳朵里。
　　只听那热切的声音，我几乎都能想象出祝枯在电话那头卑微而又讨好的笑容。
　　而他名义上的女朋友林沐雪，脸上则是带着同样的笑容，只不过这个笑容并非是对着他，而是对着我绽放的。
　　“很不好呢……我的表演没能过关……”
　　林沐雪一边小心翼翼地爬到我的身边，用自己的脸蛋摩擦着我的鸡巴，露出了极为享受的表情，一边皱眉对着电话那头的祝枯道。
　　“没通过啊……那挺……我是说，挺遗憾的。”
　　祝枯显然是说漏了嘴，但谁又会拆穿他呢？
　　“哼哼，我林沐雪可不是会被区区一次挫折打败的女人，而且黎璃学姐其实也很看好我的表演天赋呢……”
　　林沐雪伸出舌头，轻轻舔了一下我的龟头，才一脸调皮地说道：“你知道吗，黎璃学姐还送了一款她的同款项圈给我，你想看我带上吗？”
　　“项……项圈？”
　　电话那头的祝枯听到这个话题，激动地连舌头都捋不直了，在电话那头激动地叫了起来。
　　“当然要带！”
　　想到自家那童颜巨乳的女朋友带着一个项圈，一脸温情、甚至是发情的模样，祝枯激动地甚至要在原地跳起来。
　　他根本没想到，自己三天前随便表白的一次居然成功地拐到了这个校花级别的女朋友，而且她居然还有带项圈的嗜好！
　　如果自己操作得当，是不是可以像看过的黄色小说那样，开发出她的淫荡本性，然后过上没羞没臊的二人生活？
　　“真的要我戴上吗？”
　　林沐雪眯起了眼睛，装腔作势地质问起了祝枯：“总觉得你在不怀好意呢……我要是戴上了项圈，到时候引来的一切后果，你都得承担哦！”
　　“没问题，我承担，我承担！”
　　祝枯在电话那头欣喜地说道，他的声音都有些发飘，甚至我还能从电话里听到细微的衣物摩擦声……
　　这个家伙，不会是因为几句话的想象，就在宿舍里打起了飞机吧？
　　“哼，那我可就带了，你可别后悔！”
　　林沐雪哼了一声，接过了黎璃递过来的一个项圈，对着手机翻了个漂亮的白眼，随后看毫不犹豫地把项圈扣在了自己的脖子上。
　　伴随着咔哒一声，那个黑白相间的银质项圈彻底扣在了林沐雪的脖子上，让她赤裸的身体上多了一个特殊的装饰物。
　　“呀，谢谢黎璃姐送我的礼物呢……”
　　那道皮扣的声音显然也传到了电话的另一头，听着祝枯愈发急促的呼吸声，林沐雪跟我心照不宣地对视了一眼，随后忽然叫了一声。
　　“哼，听你的呼吸声，就知道你不怀好意，我不跟你说了……黎璃姐，我好渴啊，能不能帮我倒杯水来？”
　　听到这话，我心中忽然升起一股奇妙的预感。
　　果然，在我的注视之下，林沐雪她悄无声息地张口，嘴型正是‘肉便器’三个字，脸上的温驯几乎要满溢出来。
　　说完‘肉便器’三个字之后，她一边向我的鸡巴张开了她的殷桃小口，双手合捧，像一朵莲花一样，捧在了她的胸前嘴边。
　　想到之前林沐雪问我的问题，我再无疑问，小腹处更是涌起一股热流。
　　随着尾椎骨的一阵酥麻感传来，我不再克制自己的尿意，憋了一个下午的尿水化作一道金黄色的水柱，在林沐雪早就调准好的角度下，准确地灌入了她的小嘴。
　　只不过她的脸蛋天生娇小，嘴里根本容不下多少，而我憋了一个下午的量又太多，哪怕她在不停的吞咽，但一张小嘴还是容纳不下。
　　多余的尿液在满溢出之后，便流进了她捧在心口的双手中央，甚至在她的奶子夹缝里，也溢满了一个小小的金色尿壶。
　　白炽灯的灯光洒下，闭上眼睛，一脸幸福地享受着我的尿液灌输的林沐雪，脸上因为水渍而反射着洁白的光芒，仿佛正在经受洗礼的天使一般圣洁。
　　至于电话那头的祝枯，他的呼吸声越来越急促，显然是打飞机到了关键时候，根本没有察觉出这里的异样。
　　只不过他就算听出了有些异常，恐怕也想不到，在他认知中的倒水声，是我把尿液浇到她女朋友嘴巴跟奶子上的声音！
　　唏律律……
　　在我终于尿完之后，林沐雪的上半身几乎都被尿液浸透了，而她则是在喝干了自己嘴里的尿液之后，一脸崇拜地把自己手里捧着的，胸里盛着的尿液吸了个干干净净。
　　等确定吸得一滴都不剩了之后，林沐雪才虔诚地抬头看着我，带着一脸邀功请赏的表情，凑到我耳边，轻轻地说道。
　　“这可是人家想出来的，在别的方向上超过黎璃前辈的方法哦。”
　　一边说着，林沐雪又拿起了自己的手机，对着那一头的祝枯高声说道。
　　“呼，总算缓过来了，刚刚喝得很饱呢……祝枯，我跟黎璃学姐说好了，磨练一段时间的舞技跟演技之后，就再次申请入部呢，你一定会支持我努力训练的，对吧？”
　　“什……啊对，沐雪，不管怎么样，我都支持你！”
　　祝枯显然是飞机打到了最关键的时候，居然好半天才反应过来，忙不迭的补救道：“努力训练，肯定要努力训练，沐雪你是最棒的！为了梦想努力训练，是我最喜欢你的地方！”
　　“是吗？”
　　林沐雪的笑容如鲜花般绽放：“既然你这么说了，那我一定会努力……”
　　说话之间，她已经挂断了电话，跪伏在地上，仰头看着我，脸上满是臣服。
　　“……一定会努力当好主人的肉便器呢！”
　　……

第3章
　　“窗外的麻雀，在电线杆上多嘴，你说那一句，很有夏天的感觉……”
　　伴随着耳机里周董的歌声，我轻轻的摇晃着头，沉浸在音乐的海洋中，一边玩着……扫雷。
　　笃笃笃。
　　“不要在图书馆发出这么奇怪的声音……”
　　有人敲了敲桌子，口气十分无奈：“梁成，我说你也该找个女朋友了，你知不知道我在门口就看到你的脸上露出了十分猥琐的笑容。”
　　“嘁，开什么玩笑，就凭你那近视到五米内雌雄难辨，十米之外人畜不分的眼神？我看是你的脑子都被精虫啃掉了。”
　　我把音乐暂停，抬起头来，对着面前的死党嗤笑了一声。
　　“而且你TM搞清楚一点，是我在帮你代班！代班！你有脸来笑我？”
　　“哥，梁哥，我错了，我错了还不行吗？”
　　“艹，认错就你这种态度？全裸土下座懂不懂？”
　　“说起来真是扯淡，明明是暑假，学生会居然还要搞什么面子工程，让我们这些学生来看图书馆，说是为了服务留校学生……”
　　跟死党互喷了一阵之后，我也是有些牢骚地吐槽道：“可是我都在这里呆了一个礼拜了，哪里有人来？有什么资料上知网一查不就得了？”
　　“说起来我答应你的代班就到今天了吧？老子终于能去潇洒了……”
　　“呃……这个，那个，其实有点小麻烦。”
　　“……”
　　由于已经猜到了剧情的发展，我的眼神中充满了鄙夷。
　　果不其然，吴图这个死四眼仔搓着双手，一脸猥琐：“其实吧，你知道的，我参加了动漫社，最近城里要开个漫展，动漫社里要开排练，那么多漂亮的妹子COSER要我帮忙，我实在不能拒绝啊！”
　　“五顿自助。”
　　对于这种重色轻友的损友，我没有任何怜悯。
　　“两顿顿，不能再多了，为了买个好的相机我已经把三个月的伙食费都搭进去了！”
　　吴图哭丧着脸。
　　“摄影穷三代，单反毁一生啊！”
　　我翻了个白眼，摇了摇头：“至少三顿，老规矩，一个礼拜之后的开学兑现啊！赊账翻倍！”
　　“哇，没必要吧……”
　　吴图浮夸地卖惨，可看到我丝毫不为所动，顿时撇了撇嘴：“行吧，成交……到时候你记得在部长那里给我打掩护啊，我可不想给部长留下坏印像。”
　　我万分鄙夷地看着吴图：“你不是有你的动漫社了么？”
　　“你说什么呢？部长可是我们的校花，音乐系女神，我之所以抢了看读书馆这个活，就是因为会长说她可能回来图书馆，说不定就能增进机会，而且不是我说，会长的那两条腿真是太漂亮了，真想玩上十年八年……咦，为什么你用这种表情看着我？”
　　吴图还在那边滔滔不绝，却忽然发现气氛不对。
　　“怎么说呢……大概是因为我有求生欲吧。”
　　我耸了耸肩：“要不你回头看看后面？”
　　吴图似乎想到了什么，机械地转过头去，看到了一位绝美的知性美女……
　　那是我们大学的学生会长，也是安排我们这些学生会苦力来看守图书馆的带恶人……姚璇。
　　也是吴图口中意淫的主角。
　　毫无疑问，吴图之前的话语，全都被姚璇听在了耳中。
　　我是谁？
　　我在那？
　　我要死了么？
　　在吴图绝望的目光中，我顺手补了一刀。
　　“要不你现在去动漫社，找个去二次元的时空门吧……你已经社会性死亡了。”
　　说实话，吴图离开的时候，他脸上的表情真是太精彩了，要是能拍下来，简直可以去拿普利策奖了。
　　“部长好，你这是来视察我们的工作么？”
　　看着走过来的姚璇，我倒是没有吴图那么不堪，好饶有兴致地开了个玩笑……
　　当然，这并不是说我不好色，而是我很理智，知道这姚璇这种级别的女人，绝不是我可以染指的。
　　跟吴图那种不跟外界交流的死宅不同，在无数个小道消息里，姚璇的身份都指向了那位纵横本市，乃至本省的金融大亨。
　　这种身家亿万的大小姐，天生跟我们不是一个频道。
　　“你是叫……梁成？”
　　背后议论人被听到，居然还能若无其事地搭话，姚璇对我的态度似乎有所改观……
　　至少这脸皮就不一般。
　　“没想到会长记得我的名字，真是荣幸。”
　　面对姚璇的寒暄，我也很是吃惊。
　　至少我觉得我在学生会已经足够摸鱼了。
　　“每次缺席的名单里你都是第一个。”
　　姚璇言简意赅。
　　好吧，我此时脸上的表情应该也很精彩。
　　好在姚璇似乎经常遇到这样的情况，对此并不在意，而作为千金大小姐，她显然也没有跟我这种屌丝多谈话的欲望只是稍稍点了点头，就转头走进了图书馆内部。
　　过有片刻，她便拿出来了几本书，坐在座位上翻看了起来。
　　我扰了扰头，继续玩我的变态版植物大战僵尸。
　　说起来这个图书馆很奇怪，因为它只有内部网络，甚至还不联网，机子也是很老的样式。
　　要不是我用U盘拷了几个小游戏，无聊的时候用手机上上网，这一个礼拜我都快要无聊死了。
　　变态版的无尽模式实在难撑，半个小时之后我终于倒下了，实在无聊的我干脆把椅子放下，头一仰睡了过去。
　　暑假的图书馆的确没什么人来往，我一觉直接睡到了黄昏。
　　揉了揉惺忪的眼睛，我四下一看，出人意料的是，姚璇居然还坐在座位上，她身旁的书籍甚至都快堆成了一座小山。
　　今天的她穿着一身明橙色的短袖上衣，下身则是一条颜色由浅变深，色泽偏灰的五分裙，遮盖住了一双近乎完美的黑丝长腿，挑染的一头金发在夕阳的照耀下反射着金黄色的光芒。
　　哪怕仅仅凭借外表，姚璇也是一个绝顶的美女，更别说她还是有名的音乐女神，歌喉悦耳动听，去年市里搞的联欢晚会，她都当过主场。
　　用吴图那个家伙的话来说，只要跟姚璇说一句话，他愿意减寿一年。
　　当然，我不至于那么疯狂，但是之前姚璇说话的时候，她的声音的确非常悦耳，有一种特殊的诱惑力。
　　哪怕我很清楚自己没有可能，但吴图有一句话没说错……
　　这样喜欢看书的文静系美女，哪怕什么都不做，就是看看也十分养眼嘛。
　　由于实在无聊，我干脆趴在桌子上看着姚璇看书。
　　只不过很快我就发现了一个现象，姚璇一边看书，嘴里也在无声地念叨着什么。
　　一开始我不以为意，毕竟每个人都有自己的小爱好，说不定姚璇就是喜欢边读书边默念呢？
　　可随后我就发现了不对，因为姚璇的表情有些苦恼，翻书的动作也十分急切，似乎她不是在享受阅读，而是在寻找某个问题的答案。
　　说来也对，如果她真的喜欢在图书馆看书，她就应该常来才对。
　　那她究竟在做什么呢？又因什么而困扰呢？
　　我其实不太在乎。
　　有美女看，想那么多干嘛？
　　大学生的时光就是用来荒废的。
　　但老天爷似乎不想让我这么咸鱼下去，不知道是不是看得太久，姚璇似乎察觉到了我的目光，忽然转头望了过来。
　　“……”
　　我尴尬地咂了咂嘴，偷窥被发现，看来美女没得看了，道个歉吧，否则这位部长一开口，我在学校就混不下去了。
　　“你……一直在看我？”
　　可是还没等我开口道歉，姚璇却是再一次主动出声。
　　这是什么问题？重点是一直么？
　　我楞了一愣，最终还是诚恳地回答道：“啊……是啊，怎么了？”
　　“……”
　　这次轮到姚璇沉默了，过了半天，才对我招了招手，道：“那你过来一下。”
　　大美女主动请我靠近？
　　如果是吴图那种色鬼，恐怕早就已经开心的魂都飞了，但我下意识地起了疑心……
　　因为姚璇眼神中的情绪不是愤怒，而是惊讶。
　　也就是说，她不是因为我看她而生气，而是之前是知道我在睡觉，现在发现我醒了的惊讶。
　　“哎哎，好的，等我收拾一下……这就来，这就来。”
　　但是明面上，我立马给了回应，只不过趁着她的视线被柜台挡住的功夫，我打开手机，调成了录音模式，并且开了云端备份。
　　“会长大人，有什么吩咐？”
　　到了姚璇面前，我立即收起了全部的心思，装出了一副狗腿的模样。
　　当然，我也是用眼角的余光瞟了一眼那些被姚璇堆放在桌面上的书名……
　　然后都没看懂。
　　那些书本的名字并非中文、英文、日文之类的常见语种，而是一种我没见过的陌生文字。
　　但是从封面配图上的佛像来看，它们应该是……
　　佛经。
　　“你对这些书感兴趣？”
　　姚璇注意到了我的视线，轻声开口。
　　“啊，我只是好奇我们的美女部长在看什么书。”
　　我从姚璇的口气中察觉到了一丝危机，口气愈发地谦卑与诚恳。
　　“没关系，我可以告诉你。”
　　姚璇柔和的口气让我觉得情况愈发不妙，甚至有直接尿遁的冲动。
　　“这本书呢，上面写的是藏文，记载着当初藏传佛教密宗的奥秘，其中的经文是这样诵读的……”
　　伴随着姚璇的声音，我内心中的不安简直上升到了极致，可还没等我不顾一切地逃跑，伴随着姚璇那诡异的禅唱声，我的意识忽然昏沉了起来，仿佛自己的身体都不再受自己控制。
　　“这个记载在家里古籍上的密宗催眠术真是好用啊……”
　　隐约之间，我听到姚璇自言自语。
　　“梁成，你还能听得到我说话么？”
　　片刻之后，姚璇开口问道。
　　“能。”
　　“你刚刚看到了什么？”
　　“你在看密宗佛教的书籍，而且表情很疑惑跟急躁，显然是有疑问得不到解决，并且对我有敌意。”
　　“真是个聪明的小鬼……”
　　姚璇意味不明地笑了一声。
　　“可惜，家里的古籍里少了最重要的一部分真言，这催眠术只能使人有问必答，却无法改变他人的意识，否则我还真有兴趣收你当手下了。”
　　“虽然每个被催眠的人都会因为大脑混乱而失去半个小时到两个小时不等的记忆，但这个秘密我一点都不想暴露呢……还是想办法让你退学好了。”
　　铛铛铛。
　　下午六点钟到了，大学里那作为古物的铜钟，再次发出了悠扬的声音。
　　“咦？怎么回事？我刚刚居然失去了意识，而且对姚璇有问必答？”
　　这钟声里似乎有一种震慑人心的力量，让我从被失神的状态中回过了神来，重新掌控住了自己的身体。
　　（没想到吧！我第一章开头的钟声可不是随便写的.JPG）
　　之前姚璇所说的话语中信息太多，我一时难以整理出头绪，但我深知自己跟姚璇的力量差距。
　　哪怕我把录音放出去，也不会有任何效果。
　　此时此刻，唯有装作毫不知情的样子，才有活路！
　　听着那悠扬的钟声，姚璇这位对于音律极为敏感的美女，一时也是闭上了眼睛，感受着其中的旋律，没有发现我神色的些微异常。
　　等到钟声结束，姚璇睁开眼睛，目光中还带着一丝惋惜：“可惜，原本我对于你这种聪明人并不反感……要怪就怪你看到了不该看的东西。”
　　“对了，你察觉到我的敌意之后，有做过什么事吗？”
　　姚璇的确十分谨慎，最后还问出了这个问题。
　　只不过因为钟声的原因，我已经恢复了意识，当即按照之前的模样，木木呆呆地回答道：“没有。”
　　“好了，去睡吧。”
　　姚璇点了点头，紧接着，又念出了一段古怪的音节，早有准备的我也是顺势摔倒在了地上。
　　“额，好像有点麻烦啊……”
　　看着摔倒在地上的我，姚璇的眉头忽然皱了起来。
　　原先在家里，她对于保镖跟佣人当然是随便指使，可我如果就这样昏在地上，任谁都会发现异常。
　　姚璇原本拉着我的手臂，想把我拖回座位，但是她一个女生，哪来的力气拖得动我一个一米八五的壮汉？
　　倒是我为了演得像一个昏迷过去的人，装得十分辛苦。
　　“哼，反正你也不记得，这次就便宜你了。”
　　半响之后，姚璇咬了咬牙，还是下定了决心，蹲下身来，把我的上半身从地上托了起来，随后双手从我的腋下穿出，就这样在我背后扶着我，一点一点把我慢慢地挪向图书馆的柜台。
　　在这样的体位里，我的后脑勺深深地陷进了姚璇的乳房之中，一股特殊的香气几乎要钻进我的鼻孔里。
　　“这就是传说中的体香么？或者是……乳香？”
　　这位音乐女神显然是有着远比外表还要丰满的双乳，甚至我可能是这个世界上第一个用自己的身体去感受这一点的男人！
　　不仅是乳房，还有姚璇纤细的身体，柔软的小腹，全都跟我紧贴在一起。
　　由于身体紧贴在一起，我几乎能感受到她身体的每一寸起伏，她急促的呼吸就喷在我的耳旁，仿佛是最亲密的情人在耳鬓厮磨。
　　甚至她那双被吴图盛赞的黑丝长腿，也跟我无力垂下的双手肆意摩擦着。
　　这个时候，我不得不承认吴图那小子说的没错，这双黑丝美腿的顺滑程度简直是赞爆了，如果不是还保有最后的理智，我几乎就要用双手把姚璇的身体困住，在她的黑丝上大力摸索。
　　蓦然间，原本因为出身而甘于平凡的我，忽然被强烈的青春期荷尔蒙刺激到了。
　　如果我有了姚璇的催眠术，就能从身到心，彻底地占有这个角色美女！
　　不仅是姚璇，我还能得到任何我想要的东西！
　　今天这奇妙的际遇，让我忽然明白了历史书中记载的所谓野心究竟是什么……
　　那是想要占有整个世界的冲动。
　　我曾经听过一句话，人越谦卑，就说明他越贪婪。
　　在这种极为特殊的清明之下，我甚至连自身的欲望都压制了下去，就这样顺从地被姚璇搬回了椅子上。
　　紧接着，我听到姚璇的脚步声在图书馆来来回回地响起，应该是把那些佛经放回了原位，最后大门关闭的声音响起，显然是她已经离开了。
　　可是我依旧很有耐心，甚至连眼皮都没睁开半分，直到身体的困意再次袭来，生物钟告诉我已经过了午夜十二点，我才睁开了眼睛。
　　漆黑的图书馆中，什么都没有。
　　但我能感受到，一种极为特殊的感受自我的内心深处涌出，跟这片黑暗融为了一体。
　　那是漆黑的欲望。
　　‘最关键的线索，在于钟声！’
　　草草地把图书馆整理干净，我带着手机就冲出了图书馆的大门。
　　我们大学历史悠久，传说还是由佛寺改建，最有名的就是那口传闻已经建造了数百年的铜钟。
　　每天早晨跟晚上六点，都会有人敲响钟声，这也成了我们学校的一个有名的习俗。
　　趁着夜色，我翻过了护栏，来到了学校后山，找到了那口古钟。
　　‘就是这口古钟的钟声，让我从催眠的状态中解放了出来，其中一定有秘密！’
　　我打开了手机的照明模式，仔细地打量起铜钟的外表，却发现上面只有各种古朴的花纹。
　　虽然有点不死心，从各个角度把那些花纹都拍了下来，但我还是没有发现半点线索。
　　“难道只能放弃？”
　　我绝不甘心，姑且不说我的野心，就说如果我不解决这件事情，恐怕下个学期，就会被姚璇动用家里的势力陷害到退学！
　　‘等等，钟外没有，但钟壁内部呢？’
　　我忽然想到了一个问题，蹲下身子，钻进了那口巨大的古钟内部。
　　果不其然，在手机灯光的照耀下，我看到了两行古怪的文字。
　　虽然我还是不认识那些文字，但能看得出来，它们跟我白天看到的藏文是同一类型。
　　‘终于……让我找到了。’
　　四下确认了一圈，发现没有其他的藏文之后，我把照片拍了下来……
　　然后摸出我的宿舍钥匙，一点一点地，把那些藏文痕迹给划成了空白！
　　等我回到宿舍的时候，已经是凌晨两点了。
　　由于钥匙被磨光，我还是给吴图打了电话，他才开门来接我。
　　“我靠，你怎么回事？这么晚回来，去上网就上个通宵嘛……”
　　吴图显然还没睡醒，语气中满是抱怨。
　　我本来想随口找个理由，但心中忽然一动，便道：“这个你别管，我给你听个好东西……”
　　一边说着，我取出了手机，为了防止自己也被催眠，还特意插上了耳机，把其中一个递给了吴图。
　　“什么东西这么神秘？”
　　吴图抱怨着，接过耳机听了起来，可一听眼神中就放起了光，语气十分激动：“我靠，这是我们会长的声音！你从哪里搞到的！话说，会长在念什……”
　　那段诵经声我依喜还有印象，但吴图听了下去，却是目光呆滞地愣在原地。
　　“能听得到我说话么？吴图。”
　　“能。”
　　“你昨天有没有自慰过。”
　　“有，早上一次，中午在动漫社看她们换装一次，下午看着拍好的照片一次，晚上入睡前一次。”
　　你TM疯了吧？
　　我被吴图的死宅之力所震惊，决定放弃跟他交流。
　　好在他的反应也证明，这催眠术是真的有效果的，否则这种情报，以吴图的本事，绝对不可能这样面无表情地说出来。
　　“好了，睡吧。”
　　紧接着，我又放出了姚璇的第二段声音。
　　吴图果然像是断线一样跌倒在原地。
　　作为一个一米八五的壮汉，我当然轻松地把他搬回了自己的床上，随后爬上了自己的床，沉沉睡去。
　　日上三竿，我悠悠睡醒，发现是吴图这个家伙在推我。
　　“我靠，别睡懒觉了，赶紧去图书馆看馆啊！你可是答应过我的！我今天还要去动漫社啊！”
　　吴图一脸焦急，显然对于昨晚的事情一无所知。
　　“放心吧，我一定去。”
　　我的嘴角勾出了一个意味深长的笑容。
　　从现在开始，一切都不一样了。
　　重新来到图书馆，我先是调出了姚璇的监控记录，却发现似乎昨天被她删除了，好在我还记得那些佛经的样式，花了足足半个小时，终于找到了它们所在的书架。
　　很快，我就在相邻的书架中，找到了一本藏语指南。
　　紧接着，我打开了照片，对照着上面的字符，勉强翻译出了那古钟内部的文字。
　　大意上说，第一行文字是一句七字真言，第二行则是说顺着念，能够稳固心神，倒着念，则能让人的心灵完全敞开，任人摆布。
　　毫无疑问，这就是姚璇千辛万苦寻找的真言。
　　‘顺念跟倒念么？’
　　我原本想将它念出来，却发现我的发音极不标准，根本无法确定能否起效。
　　如果现在去学藏语，能不能来得及不说，说不定就会惹起姚璇的疑心。
　　……可为什么不呢？
　　我心中的黑暗膨胀起来。
　　姚璇的电话号码，由于是学生会长，我的手机里都有保存，虽然她的手机肯定不止一个，但只要能打通就行。
　　大约半分钟之后，电话终于通了。
　　“会长，是我，梁成。”
　　在姚璇开口之前，我就先声夺人。
　　“梁成？”
　　姚璇的声音显然极为意外。
　　还不等她思考，我就急切地说道：“会长，我在图书馆，有人来我这里打听你昨天借了什么书！我感觉他不怀好意，现在偷偷打电话给你汇报！”
　　说完之后，我不给她任何发问的机会，立即挂断了电话。
　　大约半个小时之后，我躲在楼梯后面，看到姚璇一个人急匆匆地跑了进来。
　　在看到一楼没人之后，她准备上到二楼，我立即从楼梯后面闪出，用早有准备的湿抹布捂住了她的嘴。
　　“呜呜呜！”
　　昨天我就发现了，姚璇只不过是个根本没有锻炼过的女人，哪里反抗的了我一个壮汉？
　　甚至我只用左手，就禁锢住了她绝大多数的动作，右手甚至还在姚璇的身上肆意摸索。
　　今天姚璇似乎是要外出，穿的是一身颇为严肃的深蓝色正装，黑色丝袜里的肉光更是几乎要从缝隙中挤出来一般诱人。
　　昨天的感受只是隔靴搔痒，今天我才是真正的上手。
　　我强有力的右手在她身上肆无忌惮地摸索着，任凭姚璇怎么挣扎都不为所动。
　　虽然我还急着把她捆起来，但我已经动了手，就不必再有任何掩饰，因此右手硬生生地从她的领口伸了进去，想要彻底享受享受这具绝美身体的快感。
　　尽管高中时交过一个女朋友，但是这还是我第一次在女性身上这么肆无忌惮地发泄自己的欲望，更别说姚璇真是一个绝世美女。
　　如果用百分制来算，她至少也是95分级别的稀世珍宝。
　　这件贴身的深蓝色的礼服，把姚璇的身材勾勒得淋漓尽致，甚至我伸进去之后，都像是一件极为紧凑的箍子，把我的右手跟姚璇的胸部紧紧地贴合在了一起。
　　“果然有C，这甚至快到D了啊！”
　　仔细感受着那温暖滑腻的触感，我内心的黑暗欲望简直膨胀到了极致，恨不得立即把姚璇的衣服跟乳罩都解开，肆无忌惮地玩弄她的身体。
　　只不过我很快就面对了一个问题……
　　我不会解胸罩。
　　这是一个很严肃的问题，至少在我没打算把姚璇的衣服撕成碎片。
　　“好吧，看来餐前小甜点到此结束了。”
　　我遗憾地摇了摇头，把姚璇拖到了储物间，先从她身上搜出了三个手机，全都丢进了水桶里，随后用绳子把她的腿脚都绑了起来，最后拿出一把水果刀，抵在姚璇脖子上之后，才慢悠悠地开口。
　　“会长，我相信你也是聪明人，请不要做无谓的抵抗。”
　　姚璇一开始看向我的眼中满是仇恨，身体也是不住地挣扎着，可听到这句话，却是立即冷静了下来，身体也不再乱动。
　　“其实你挣扎的时候，暴露出来的身材挺好看的，这个可以继续。”
　　我笑了一笑，解下了姚璇口中的毛巾。
　　“你没有被催眠？昨天都是在演戏？”
　　姚璇显然十分理智，至少表面上十分镇定，没有大吼大叫，而是直视着我的双眼，沉声道：“你现在放了我，一切都还可以商量，要是我出了什么事……”
　　我慢悠悠地取出了手机，调到了昨天的录音，拿出耳机，塞进了姚璇的耳里。
　　“会长，体面一点吧……就跟你昨天说的话一样，你只是运气不好。”
　　“不，不要！”
　　姚璇尖声叫了起来，用力地摇晃着脑袋，但双手被捆住的她根本不可能抵抗，那头柔顺的金发在我手臂上划过，倒像是恋人轻柔的抚摸。
　　很快，就在她自己的诵经声中，姚璇逐渐安静了下来，双眼失神，宛如木偶。
　　由于之前的剧烈挣扎，那件蓝色的礼服领口也变得皱巴巴，之前我单手根本解不开的奶罩也露出了真面目……
　　“喔，紫色蕾丝，会长你很会玩啊。”
　　平时外表娴静的会长，配上这凌乱的礼服，紫色的内衣，散乱的头发，那双黑死美腿就这样大大的张开，像是在诱惑人探索它裙下的美好。
　　姚璇此时浑身上下都散发着一种极致的诱惑力，使人不由自主地想要凌辱这件上天赐予男人的珍宝。
　　“因为礼服深蓝色，紫色不显眼，而且我听闺蜜说蕾丝的更舒服。”
　　只不过我没想到的是，处于意识空白情况下的姚璇，居然真的认真回答了我的问题。
　　“唔……可这样还是有风险啊。”
　　由于昨天我自己的演戏情况，我并不确定姚璇是真的被催眠了，毕竟这催眠术是她从家中古籍里摸索出来的，说不定就有类似的抵抗催眠的技巧。
　　如果真的是这样，那铜钟里真言的秘密就要曝光。
　　也就是说，考验姚璇跟我演技的时候到了。
　　我要怎样才能确定，她不是在演戏呢？
　　“唔……”
　　我上下看着姚璇，仔细沉吟了一阵，最终问出了一个我疑惑了很久，而姚璇绝对意想不到的问题。
　　“你这么热的天，一直穿黑丝，不热么？”
　　这是来自直男的灵魂拷问。
　　我相信，哪怕姚璇的演技再高，面对这种直男思维的降维打击，也不可能做出完美的应对。
　　“如果走路是很热，但是车里跟会场都有空调，如果被汗浸湿，我会在车里换一双丝袜，丝袜能体现我的身材，很漂亮。”
　　让我松了一口气的是，双眼无神的姚璇依旧是迅速地给出了回答。
　　“这还真是要风度不管温度啊……”
　　我下意识地吐槽了一句，但与此同时，我也意识到，我们大学的学生会长，姚璇，这个娴静系的黑丝音乐女神，已经落到了我的手中。
　　紧接着，我就取出了手机，把那九个藏文真言的照片调了出来，举到了姚璇身前。
　　“你认识这些藏文么？”
　　“认识，它们应该是某种真言。”
　　“很好，念出它的第一个字。”
　　接下来，我为了避免姚璇因为念出真言而清醒，分别把九个真言的发音，让姚璇打乱了顺序再录下来，按正序排列。
　　就算有人拿走了我的手机，恐怕也想不到，它们需要倒放，才能发挥它们真正的功效，反而这会成为一个陷阱。
　　当然，等我从催眠后的姚璇口中学会全部的催眠发音之后，它们也就不必要存在了。
　　“接下来……就是最重要的时刻了。”
　　做好一切准备之后，我深吸了一口气，把手机录音调整了顺序。
　　“是生是死，就看这一轮了。”
　　伴随着逆放的真言，姚璇的身体居然抖了一抖，涣散的瞳孔重新凝聚，眼中重新有了神采。
　　我吓了一大跳，还以为她恢复了意识，结果发现姚璇并没有后续的动作，才松了一口气。
　　“姚璇，听得到我说话么？”
　　“可以。”
　　“你原先准备做什么？”
　　“梁成居然敢偷袭我，还敢摸我的身体，不可原谅，我一定会动用家里的一切力量抹杀他。”
　　听到这话，我眼中闪过一丝厉芒，可很快就释然了，反倒是饶有兴致地考虑起如何调教起这个落到我手中的猎物来。
　　很快，我就有了主意。
　　“是的，你决定报复梁成，你从他身上找到了真言，彻底催眠了他，抹除了他的自我意识，代入了自己的思维。”
　　我都没有想到，有一天我的声音会如此沙哑低沉，就像是被欲望给烧坏了喉咙。
　　姚璇木然地回答道：“是的，我找到了真言，报复了他，摧毁了他的自我意识。”
　　“从现在开始，梁成的一切行为，都是出自于你本身的决定，你不会伤害梁成，还会不惜一切代价地维护他，因为他就是你。”
　　我的口中再次吐出了恶魔的声音。
　　我并不确定催眠术究竟有多大的效力，但根据那些都市传说，就算是催眠，也不可能直接违背人的情绪，所以我并没有直接给她下达听从我命令的指令，而是巧妙地换了一个方向。
　　“我会不惜一切代价维护梁成，因为他就是我。”
　　“不必因为你跟梁成之间的思想冲突而怀疑，你们就如同硬币的正反面，每个人内心中都有不同的声音，有着与外在人设不相同欲望，这十分正常，他就是你内心放纵的欲望，因此你不会跟任何人提起这件事。”
　　“不怀疑，梁成是我内心放纵的欲望，不会跟任何人提起。”
　　砰！
　　我本来还想给姚璇下更多的暗示，但是这时候楼下忽然传来了急促的推门声，还有一个男人的惊呼声。
　　“璇璇，你在哪？你还好吗？”
　　这是……学生会副会长孙应的声音？
　　我立即判断出了来人的身份，这应该是姚璇留下的后手，刚刚我没有询问……不过反正也来不及。
　　只可惜我想好的无数调教手段了……
　　‘希望不会发展到最坏地步……’
　　我眼中闪过一抹寒芒，播放了手机中那道解除催眠的音节，姚璇顿时沉沉睡去。
　　用刀割开绳子，我立即把姚璇抱了起来，离开了场景异常的储藏室，来到了……
　　图书馆的女厕所，并且关上了门。
　　虽然女厕能暂时挡住孙应，但姚璇的昏迷是一个无法解释的问题，而目前解决这个问题的方法只有一个。
　　“看来只能赌命了……”
　　我再次调整了手机中的音频播放顺序，确认正序之后，把其中的声音调到了最大，贴在了姚璇耳旁。
　　与此同时，楼梯上也传来了急促的脚步声，孙应急切的声音几乎要钻进我的耳膜。
　　再次确认没有破绽之后，我从女厕中走出，追着脚步声，装出一副若无其事的样子来到了孙应的面前。
　　“谁啊？图书馆里不许大声喧哗！”
　　“你是谁？璇璇在哪里！”
　　看到我出现，孙应满腔的火气全都撒在了我的身上：“你把璇璇藏哪里去了？我都打不通她的电话！”
　　“呃……你是说会长？”
　　我装出一副莫名其妙的样子：“她在上厕所，你在闹什么？”
　　“上厕所？”
　　孙应的表情顿时变得十分尴尬。
　　“对啊，你是来做什么的？”
　　“不，你在骗我！”
　　孙应很快反应了过来，眼神中满是怀疑：“之前璇璇跟我说，如果她十分钟内没给我发消息，就说明她出事了！”
　　“呃……这个我就不知道了。”
　　这姚璇，真是烦人！
　　内心腹诽了一句，但我还是勉强分辨道：“我不知道你跟会长有什么约定，但会长的确是在女厕，如果你想进去找她，我没有意见。”
　　“哼……”
　　孙应冷哼了一声，他当然不会做这么蠢的事情，但是他也不傻。
　　“那你告诉我，璇璇忽然急匆匆地来这里究竟是做什么？”
　　我冷笑了一声：“我就算知道，那也是会长的隐私，在没有会长允许的情况下，怎么可能告诉你？你跟会长什么关系？”
　　孙应登时被我噎住了，他不过是姚璇众多的追求者中一个，哪有什么关系可言？
　　“你也是学生会的成员，居然敢跟我这个副会长顶嘴？”
　　可随即他就恼羞成怒，对我怒吼起来。
　　只不过他只有一米七出头，而我则是一米八五的个头，他的威胁对我来说真的没什么力度。
　　“璇璇，璇璇，你在里面吗？在的话说一声！”
　　孙应横了我一眼，也不再管我，扑到女厕所门口用力拍着门板，高声喊了起来。
　　“你要是再不出来，我就要去喊校警过来了！”
　　我心中咯噔一下，如果姚璇再不醒过来，昏迷的她被人发现，我可就要倒霉了。
　　对于姚璇的催眠术，我并没有百分之百的把握。
　　没有听到姚璇的回答，孙应看向我的目光愈发不善，手里紧握着手机，甚至有随时闯进去的冲动。
　　“小子，你再不给我一个说法，我就……”
　　咯吱。
　　这个时候，图书馆女厕的门忽然被打开，面无表情地姚璇从中走了出来，手里还握着我的手机。
　　我右手背在身后，握着一把水果刀。
　　如果一切走向了最糟糕的结果，我也只能铤而走险。
　　“孙应，不要叫这么肉麻，我可没同意你这么叫我。”
　　好在最糟的情况没有发生，姚璇目光在我身上一扫而过，随即横了孙应一眼：“我这里没什么需要你的了，你回去吧。”
　　“可是你之前都没接我电话，而且这小子……”
　　孙应被自己女神无情地抛弃，顿时一脸沮丧，可是姚璇立即打断道：“没关系，他可以信任，我……昨天在这里落下了一样东西，是他打电话叫我来拿的。”
　　如果不是深知内情，我甚至都听不出姚璇口气中的停顿。
　　毫无疑问，这女人真是个天生的戏子。
　　“我的礼服有点乱了，你先去外面等我吧，我整理一下再回去。”
　　“好……好吧。”
　　孙应无奈地答应了下来，这个时候他才发现，姚璇的礼服似乎起了皱痕，头发也有些散乱，看上去有一种别样的诱惑力。
　　只不过姚璇已经下了逐客令，他也只能无奈转身离开。
　　等到孙应离开之后，我静静地走到了姚璇面前，拿走了我的手机。
　　姚璇对我的动作没有任何反应，只是淡声问道：“我的手机呢？”
　　“额，在水里。”
　　我想了想，带着姚璇回到了储藏室，把那三个手机从水里捞了出来。
　　姚璇没有对储藏室的异样发表任何看法，直到我递过那三个手机之后，她才开口道：“以后糟蹋手机的时候，跟我说一声。”
　　“……好。”
　　说实话，目前姚璇的情况如何，我并不确定。
　　只不过想要确认，也很简单。
　　我快步上前，左手按住姚璇的肩膀，右手从礼服的衣襟开口处伸了进去，由下而上地在姚璇的奶子上摸索起来。
　　“嗯……好奇怪的感觉……”
　　让我舒了一口气的是，姚璇并没有反抗，而是闭上了眼睛，从鼻孔中挤出了一道道奇怪的鼻音。
　　“唔……有点痒……用力……乳尖挺起来了……好舒服……摩擦起来！”
　　‘看来她真的是被催眠了……演戏演不到这么逼真吧？’
　　姚璇不愧是音乐女神，哪怕是在她概念中的‘自慰’，声音也带着一种奇特的诱人旋律，勾起了人类最原始的欲望。
　　“真是个骚货……”
　　我内心中升起一股暴虐的欲望，左手不再掩饰，探到了她的礼服裙下，在那光滑的黑丝上摸索起来，右手则是解开了自己的裤腰带。
　　哪怕她这时候在演戏，我也要把她上了再说！
　　“不行！”
　　眼看到我将要上垒，姚璇却是忽然清醒了过来，正声拒绝：“我礼服是贴身的，没人帮忙脱不下来，更穿不上去。”
　　“……靠。”
　　我老二都涨得老大了，结果忽然来了这一套，让我很不爽。
　　……而且这娘们到底有没有被我催眠啊？
　　“只不过我姚璇想做什么，总有办法嘛。”
　　还不等我说出什么，姚璇忽然露出了一个得意的笑容。
　　我还没反应过来姚璇究竟是什么意思，她忽然一撩礼服的裙摆蹲在了我的面前，俏脸紧贴着我的鸡巴，呼吸吹得我的马眼痒痒的。
　　“唔，这就是男人的阴茎啊……”
　　姚璇仔细地看着我的阴茎，眼中闪过一抹异样的光华：“我还是第一次看到实物，味道有点冲呢。”
　　“你之前没有交过男朋友么？”
　　“怎么可能交过？我们爸妈之前把我看得很严好吧，别说男友了，成年之前，就算是我跟一个男生多说两句话他们都要管……”
　　姚璇撇了撇嘴：“我自己也不喜欢那些男生看我那些带着欲望的眼神，不是垂涎我的身体就是垂涎我的家室……倒是你这具身体之前的眼神我挺喜欢，可惜他居然敢对我们动手，我只能杀了他，太可惜了。”
　　“是么？”
　　我嘴角勾起了一抹奇怪的笑容：“那你现在在做什么？”
　　“我这不是在解决我们的欲望么？”
　　姚璇奇怪地看了我一眼：“虽然忽然就起了性欲是有些意外，但是我姚璇可是姚氏集团的公主，想做什么当然就要立即做咯……准确的来说，这应该叫做自慰？反正让你射出来就好了吧。”
　　一边说着，姚璇伸出了她的舌头，轻轻地在我的龟头上舔了一舔。
　　“咦，有点咸……阴茎都是这个味道么？”
　　“不，那是我汗水的味道。”
　　我满意地伸手盖在姚璇的金发上，这头柔顺的金发显然做过常年的保养，手感滑腻，比之姚璇的黑丝美腿也不遑多让。
　　“唔……高度不对啊……”
　　我十分享受，可是姚璇却是皱起了眉头，她的身高只有一米七出头，如果蹲下的话，要仰起头才能伸舌舔到我的马眼，这让她十分不舒服。
　　“哼，去椅子那里坐下。”
　　姚璇从鼻子里挤出一声可爱的鼻音，硬生生地把我推到了二楼窗边的一个座位上。
　　她自己则是再次蹲了下来，一撩裙摆，就像是最乖巧的猫儿一般，舔起了我的鸡巴。
　　“嘶！！！”
　　这是我人生中第一次被女人做口交，其中滋味，绝不是没有品尝过的人能体会到的。
　　尤其是姚璇那一板一眼，就像是开演唱会一样的认真眼神，让我真的有一种当场射精的冲动！
　　“还好呢，比之前演唱会的话筒小很多，我之前还害怕实在太大，我的嘴吞不进去呢。”
　　一边舔着鸡巴，姚璇抬起头来，极为自然地撩起额前那缕散乱的金发，将之拢到了脑后，一脸认真发表着极为淫荡的言论。
　　“就算是自慰，我也要给自己最好的享受！你很快就射了吧？”
　　“你这淫荡的女人……”
　　听到这话，我哪里还忍耐得住，忽然抓出了姚璇的头发用力一扯，在她张嘴发出‘啊’地轻哼时，挺起我巨大的鸡巴，直接硬生生插进了姚璇张开的红唇里！
　　“唔嗯嗯嗯呃！”
　　姚璇被我这突然袭击打了个措手不及，但我之前给她下的指令显然起了效果，哪怕是在这样难受的情况下，她依旧没有对我做出任何形式的反抗与伤害。
　　不仅如此，姚璇还配合地用双手箍住了我的大腿，根本不用我用力把她的头按下去，她自己就在努力地把我的鸡巴吞进嘴里！
　　“好爽，用力，多用舌头舔！”
　　我登时舒服地大叫起来，腰部不断地往前挺动，几乎要把鸡巴插进姚璇的喉咙里，那强烈的挤压感让姚璇都翻起了白眼，似乎快要让她窒息了！
　　这跟之前自己手淫的感觉完全不同，我只感觉自己的龟头被一个温暖的腔道所包裹，一条滑腻的小鱼在我的龟头上不断滑动着，轻轻触碰着我的敏感点。
　　尤其让人心情愉悦的是，给我口交的对象，还是我们学校的学生会长！
　　平日里高不可攀的黑丝女神，娴静到让人甚至生不起半点亵渎欲望的美女，也会露出这样淫荡到失神的表情！
　　可纵使如此，姚璇还是没有做出任何反抗的动作，我甚至感受到了姚璇的舌头舔得更加灵活了，舌尖几乎要把我的马眼都挤开了！
　　我该说这不愧是久经锻炼的音乐女神么？
　　之前还有好事的女生在暗地里诋毁姚璇只是靠着家室出名，那些歌曲几乎都是假唱，托人编曲。
　　但是这一刻，正在享受着姚璇口交的我，可以用自己的亲身体验反驳她们……
　　姚璇的口活，实在是好！
　　就凭她这灵活的舌头，唱歌必须要好听！
　　我胯下的，是享誉全市的音乐女神，是我们全校男生的梦中情人，学生会中无数男生只要能跟她说上两句话，都会兴奋得整晚睡不着觉。
　　而现在，这张原本只会接触话筒的小嘴，正在用力地舔着我的鸡巴，把我的龟头几乎要吞进喉咙里。
　　“咳咳……口交也没什么难的嘛。”
　　姚璇似乎是一口气憋到了极限，忽地把我的鸡巴吐了出来，嘴角还沾着一丝淫涎，脸上十分自得的同时，看向我的目光也多了一份疑问与埋怨。
　　“你怎么还没射啊……学生会那边还在开会呢，让他们等久了，他们会找过来的。”
　　我好悬没有噗嗤一声笑了出来：“你关心的是这个么？你这样的公主，给人口交，是你这二十年来的人生里做梦都没想过的行为吧？”
　　“说起来我听说口交是很有侮辱性，是单纯让男人得到心理上快感的一种方式呢……”
　　姚璇居然很认真地附和着我点了点头：“只不过我自己给自己口交，就很正常了吧，难道我看我自己的身体也能算偷窥么？你的逻辑真的很奇怪呢，应该说我们果然是硬币的两面吗？”
　　“是啊……我是欲望的化身啊。”
　　我得意地抬起了头，却正好看到窗户外面，我们副会长的车正停在图书馆楼下。
　　透过玻璃，我能看到孙应正趴在车窗上，望眼欲穿地看着图书馆的大门，等待着姚璇的出现。
　　“乖，不要一直深喉，要一进一出，慢慢吐出来，再一口吞进去，这样我会更快射出来……”
　　姚璇在口交上显然极有天分，很快就领悟了口交的精髓，甚至无师自通地领悟了深喉的技巧，把作为音乐女神的歌喉运用到了讨好男人的领域，将我的鸡巴舔得滋滋作响。
　　“吸溜……噗嗤……哈……”
　　一边享受着姚璇认真的口交，我继续居高临下地看着孙应在门口苦苦等待，内心中满是快意。
　　也许是巧合，在我看着他时，他也看到了在二楼后的我，顿时换上了一张铁青的脸。
　　我冷笑一声，左手对他竖起了一根中指，右手在胯下姚璇的脑袋上用力一按，让她再次发出了难受的鼻音。
　　“嗯……咕唧……咳咳……”
　　一次强迫性的长长深喉过后，姚璇再次吐出了我的鸡巴，干咳了几声，对我的口气中却没有埋怨，而是有种接触新鲜事物的兴奋。
　　“你快要射精了么？”
　　“怎么，你很期待？”
　　“是啊，之前听闺蜜炫耀，说做爱很舒服，我还不太信，但她说得言之凿凿，我之前也没法找男人确认，但是现在你可以射精给我，我很期待这样的体验呢！”
　　“我也很期待……”
　　我放声大笑了起来：“所以你要加油啊！”
　　“嗯，我会努力的！我姚璇当然要享受最好的性服务！”
　　一边轻轻舔着我的鸡巴，姚璇认真地给自己定下了目标。
　　只不过我的大笑显然惹怒了楼下的孙应，他似乎以为我的笑容是在嘲讽他，登时对我比出了一个割喉的手势。
　　“嘿……”
　　我笑了一声，忽然想到了一个好玩的念头，顿时问道：“那个孙应，对你表白过么？”
　　“表白倒是没有，但是他经常在微信里给我发一些情书情话之类的东西，不过我都没看。”
　　姚璇轻轻吐出我的鸡巴，用鼻子轻轻顶着它，正儿八经地点了点头，回答了我的问题。
　　“其实他的文采还不错，在报刊上都发表过文章……但是他明显不是喜欢我这个人，而是喜欢我的身体跟家世，而且脑子还不好用，我不可能给他任何机会。”
　　回答完问题之后，姚璇急切地一张嘴，又把我的鸡巴吞了进去，显得十分迫不及待。
　　“是么？”
　　我拿起了姚璇的手机，发现三个都要密码解锁，顿时没好气地问道：“他给你发微信的是哪个手机？”
　　“我在口交诶，我在舔你的鸡巴诶，我马上就要被你射精了，这种时候，你怎么老问这些莫名其妙的问题？”
　　姚璇十分不耐烦地吐出了我的鸡巴，抢过其中的一个手机，将之解锁之后，点开微信放在了我的面前。
　　在姚璇想要再一次吞没我鸡巴的时候，我伸手阻止了她，在她疑惑又带着一丝不耐烦的眼神中，我笑着说道。
　　“这样，你把他的情书念出来，一边念，一边帮我口交，这样我会射得更快。”
　　“真的吗？为什么？”
　　姚璇一脸好奇，但还是认认真真地跪在我的胯下，鼻子上顶着我的鸡巴，念起了微信里的情书来。
　　“璇璇，我今生最幸运的事情，就是……咕唧……唔……遇到了你……”
　　“是你教会了我什么是喜欢……嗯……呀……不要隔着礼服揉我的胸啦……会皱起……好痒，别扰了……”
　　“去年的那一天，迎新晚会上，我……吸溜……吸溜……第一眼就看到了你的身影，你是那皎洁的月光，照在了我内心贫乏的荒漠……唔嗯……”
　　“你那一头金发，是我……唧……咕噜……生命的阳光，我愿意成为你黑色的影子，始终伴随着……哦……好烫……”
　　“黑色的影子？”
　　我听到这一段，忽然色心大起，把凉鞋一拖，脚趾忽然伸进了因为蹲下而张开的姚璇胯下，大脚趾在她的黑丝美腿上用力地摩擦了寄来。
　　“咦呀！！！”
　　我在姚璇身上如愿以偿地听到了她惊呼的高音。
　　但是让我没有想到的是，她根本没有反抗不说，还一边舔着我的鸡巴，一边主动摇晃起屁股，让她的阴蒂大力地跟我的脚拇指摩擦了起来。
　　甚至我的脚拇指都能感觉到，她的内裤已经变得湿润无比。
　　可纵使如此，她还在坚定地念着那份由孙应写给她的情书。
　　“一旦心里装下了某个人，就无法再想象失去她的一天……啊……两个人格自慰的感觉……好舒服……好痒……”
　　“如果失去了你，我的世界……用力……唔……呦……根本不知道会变成什么样子……咿呼……”
　　“深夜里，我常常因为思念你而从梦中惊醒，但我总是试图再睡过去，因为那是我们……啊……舒服……嗯……好涨……就是那里，再进去一点……啊，距离最近的时候！”
　　“一边念着别人的情书，一边给人口交，还被人用脚扣着小穴，你可真是个淫荡至极的婊子啊！”
　　我听着姚璇淫荡的话语，居高临下地看着那依旧在楼下苦苦等待的孙应，内心中黑暗的欲望简直膨胀到了极致！
　　“唔……这还不都是你忽然起了心思……”
　　被姚璇用心地舔着，我的鸡巴也是逐渐抖动了起来，显然已经到了快射精的时候，而那篇情书也到了末尾。
　　“如果岁月能给我一张船票，我会毫不犹豫地跟在……嗯嗯……啊嚯……跟在你身旁……”
　　“快……我快要……啊……我希望有一天，我的梦境实现，你可以依靠在我的肩膀上，而我也能搂着你，叫你一声，璇………”
　　“璇母狗，给我接好了！”
　　情书结束时，我再也忍耐不住，抓着姚璇的脑袋用力一按，把我的鸡巴深深地插进了她的喉咙，痛痛快快地射起了精液！
　　姚璇用自己磨练了二十年的完美嗓子，尽情地接下了我激烈的射精，甚至在发出鼻音的时候，还能咕嘟咕嘟地把我的精液给咽了下去。
　　“嗯嗯嗯嗯呃！！！！”
　　不仅如此，在我那滚烫的精液沾到她喉管的时候，她还从鼻子深处挤出了极为高亢的鼻音，仿佛一瞬间到达了某种极乐的境界。
　　紧接着，我感觉自己的右脚也被姚璇的那一对黑丝美腿给用力夹紧，她的身体也不断地颤抖起来，一股温热的液体就这样浸湿了她的内裤与丝袜，浇在了我的脚趾之上！
　　这个荡妇，居然在被我射精的同时，也达到了高潮！
　　高潮带来的身体敏感，让姚璇再也支撑不住自己的身体，仰面倒在了地上。
　　而我最后射出的那波精液，也是趁势浇在了她的脸上，金发上、雪白的脖颈上，蓝色的礼服上。
　　看着我污浊的精液从她失神的嘴角中溢出，这一刻，我终于明白，这位校园里的音乐女神，已经是属于我的私人玩物了。

第4章
　　“嗝儿……”
　　躺在酒店沙发上的我，拍了拍肚皮，满意地打了个饱嗝。
　　餐桌之上，什么螃蟹、鲍鱼、神户牛肉、德国黑排、澳洲青龙之类的美食堆得满满当当，而且基本上每样都是被我随便啃了两口就丢在一旁。
　　当你有了钱之后，第一件事是做什么？
　　我反正是选择吃。
　　吃饱了才有力气做其他的事情。
　　衣食住行，古人诚不欺我。
　　我必须承认，姚璇是一个极为完美的猎物，作为金融巨鳄的独生女，她给我带来的不仅仅是肉体上的享受，还有足够充裕的金钱。
　　半天之前，姚璇在被我颜射的时候同时达到了高潮，直接昏过去了半响，才悠悠醒转。
　　醒来之后，她直接表示自己要去学生会继续开会，我也不好阻止。
　　但出于穷人暴富的心理，我问她要了一笔钱。
　　原本我没想要多，要个几万块，给自己添台好的电脑，换一身行头就好了……
　　结果她直接给我转了两百万，还有几张花里胡哨的酒店、会所、银行之类的贵宾卡。
　　果然，有钱人的生活，穷人根本想象不到。
　　只不过我也进行了报复。
　　在我的强烈要求下，姚璇在转账之后，一边整理自己因为为我口交而变得凌乱的礼服，一边用手指头轻轻地把礼服上的精液刮了下来，一点一点地抹在了她那一头挑染的金色长发上。
　　如果是寻常的黑发，很容易就被看出痕迹，但金发就有所不同。
　　而且谁又能想到，学院里最出名的音乐女神，堂堂学生会会长，会把男人的精液染到自己的头发上呢？
　　低头一看，窗外在楼下车里苦苦等着的等着的孙应，还在用愤怒地目光看着时不时在窗口出现的我，我的内心就极为期待他在接到姚璇时闻到异味的反应。
　　涂抹到最后，姚璇更是仔仔细细地把手指跟残存在我鸡巴上的精液舔了个一干二净。
　　很显然，射精之后却没有擦拭，反而在空中风干的鸡巴上散发的奇怪味道，让姚璇很是不适，只是舌尖稍微触碰，她就皱起了眉头。
　　这样娇生惯养的大小姐，恐怕从没吃过这样的食物。
　　但是在我的强烈要求下，姚璇还是一板一眼地清理着我的鸡巴。
　　与此同时，我手里的姚璇的手机上，还不断地跳动出孙应发来的消息，表示着他的关心。
　　可是他关心的对象，正在张着他在梦中才有机会触碰的红唇，温柔地舔着已经半软下去的鸡巴，把它整个含在了嘴里，用舌尖细细地刮走鸡巴上的每一寸残存的精液与污垢。
　　“唔，好鼾……”
　　舔完之后，姚漩微微皱了皱自己精致的琼鼻。
　　由于之前射精太过猛烈，我把一部分精液都射到了姚漩的鼻子上，在我强烈的要求下，她没有把自己鼻尖上的精液擦掉，而是保留着那些精液。
　　而想要舔干净我的大鸡巴，姚漩必须深呼吸，才能一点一点的把鸡巴吞进去。
　　所以她每次呼吸，都会把精液带进自己的鼻腔之中，以这半个小时的工作量，恐怕她今天接下来的宴会之中，不论吃什么，感受到的都是我那浓浓的精液的味道。
　　“喂，稀栽该怎么办啊？”
　　姚漩嘴里含着精液，有些含糊地，用一种抱怨的口气问道。
　　“哈？”
　　我有些意外，半响才明白，姚漩说的是‘现在该怎么办’，可一时间我也没明白她的意思，下意识地反问道：“什么怎么办？”
　　“你的精液啊！”
　　姚漩似乎是找到了一个小窍门，把精液含在了舌下，终于是说话利索了起来，有些不耐烦地说道：“射在外面的精液，你让我抹在头发上了，那我嘴里的呢？”
　　明明是我们大学，甚至是全市的音乐女神，本该是最为纯洁，被男生捧在手心，哪怕是交了男朋友，也是当做公主珍惜，根本不敢亵渎……
　　可是现在，她在我的催眠下，却是神色自若地，用最为正常的语气，说着最为淫荡的话语。
　　“既然是自慰，肯定就应该有始有终，让自己最开心才是吧！这些精液你要我怎么处理，你才会最开心？”
　　“这个……”
　　我一时间都被姚漩的发言给震惊到了……
　　我的确是催眠了姚漩，但是我都没想到，催眠的力量居然会这么大，直接将姚漩的意识完全扭转到了一个我都没想到的极端程度。
　　只不过这么送上前来的美肉，我当然没有拒绝的道理。
　　“既然如此，那你就把精液含在舌根下面，就这样跟人说话，今天晚上睡觉之前都不许吃下去！”
　　“唔，你真是恶趣味啊。”
　　姚漩鄙夷地看了我一眼：“我还有一个晚宴要去，这样你让我怎么跟别人说话？”
　　“而且我可是音乐女神，全市的音乐女神诶！晚会上我还要唱歌的！到时候我一开口，别人都会闻到我嘴里的精液味道的！”
　　“呃……”
　　听到姚漩的抱怨，我楞了一愣，也觉得这样的确有些不靠谱，正要说要不算了之类的，可是姚漩随后又得意地一扬下巴，话风一转，道。
　　“只不过我姚漩做事，只要自己开心就可以了，管别人怎么想呢！”
　　“只要我们开心，怎么都好！”
　　姚漩一脸自得，脸上的那认真的表情，几乎要让我笑出声来。
　　只可惜我当时没来得及用手机把她的表情拍下来，否则我真的有一天想把她这个严肃而又淫荡的表情交给意识正常的她去看看，想要看看她究竟会露出什么样的表情。
　　但是作为这一切的始作俑者，我还是认真地点了点头，哈哈大笑道。
　　“对，没错，只要‘我’开心就可以了，哈哈哈哈！”
　　“你这笑得真恶心。”
　　姚漩皱了皱眉：“就算你是我的恶面，这个笑容也太不上格调了吧？我姚漩不管为善为恶，都要做到极致才行！”
　　“是是是！”
　　我虚伪的应了一声，姚漩的表情却是极为认真，用力地瞪了我一眼，然后才晃动这着一头沾满着我精液的头发，朝着图书馆外面走去。
　　“哼，我原先还真不知道，我的欲望放纵起来，居然这么下作。”
　　在图书馆的下方，孙应正在驾驶座焦急的等待着，哪怕是有着空调的吹拂，我也能在二楼看到他的满头大汗。
　　看到姚漩出现，孙应连忙拉开车门，笑吟吟地想把姚漩请上副驾驶。
　　可是姚对他笑了笑，随即摇了摇头，拒绝了他的邀请，拉开了自己的车门，一脸冷淡地走了上去。
　　孙应也不以为意，甚至心中还有些窃喜。
　　毕竟平常时候，姚漩都根本不会对他的殷勤起什么反应，但是今天姚漩居然会通过微笑的方式来拒绝他！
　　这可是一个天大的进步！
　　果然，是因为自己今天到得及时，按照会长的要求来了，所以会长对自己的态度就变好了！
　　如果自己以后用心帮会长做事，一定会得到会长的更多的信任与好感的。
　　只不过刚刚在会长身上，似乎闻到了一股特殊的味道？
　　孙应总觉得自己在什么地方闻过这种味道，可是又怎么都想不起来……
　　就在这时，姚漩已经点火开车了，孙应顿时只能晃开自己脑海之中的胡思乱想，当做是什么特殊的香水，连忙开车跟了上去。
　　我站在二楼，看着孙应那因为跟姚漩交流兴奋的红脸，只觉得心中想笑。
　　这只舔狗显然不知道，姚漩刚刚对他摇头，只是因为嘴里含着我的精液，根本无法说话。
　　可是姚漩内心也生怕露出破绽，这才对他摇头。
　　如果他知道，自己内心的女神，对他露出笑容，是因为嘴里含着另一个男人的精液的时候，究竟会作何感想？
　　而他的女神，享誉C市的音乐美女，在今天晚上，那个都是C市名流的晚宴中，嘴里始终都会含着一个男人恶臭的精液，对着他人露出笑容。
　　也许在某次推拒不了的敬酒之中，她为了遮掩，会先轻轻将精液吐到酒杯之中，用舌尖过滤之后，在宾客的注视下，带着那礼貌而又高贵的笑容，把一个男人在几个小时之前射在她嘴里的精液喝回去。
　　在她张口歌唱的时候，伴随着她那悦耳的歌喉，嘴唇里，牙缝中拉出的晶莹丝线，在灯光中闪烁着精液独有的浑浊光芒……
　　一想到这样的场景，我的鸡巴就忍不住暴涨了起来。
　　“咳，差不多也该出去了。”
　　想到姚漩昨天那妩媚的样子，我的小腹就一阵火热，顿时不想在这宾馆继续呆下去了。
　　在我吃完之后，一直站在门后的女侍者顿时推着餐车过来，为我端上了几杯可口的饮料，以及两叠解暑的瓜果。
　　随后，这身材容貌都在八十分以上，放在寻常地方，都足以被称之为美女、女神的女侍者，就这样半跪在我脚下，轻轻挪动膝盖，为我清理桌面上的杯盏狼藉。
　　不仅如此，她并且面带笑容，一脸真诚地用湿纸巾清理我身上溅到的污渍，哪怕是我的裤裆支起了一个大大鼓包，她脸上的笑容也丝毫不变。
　　甚至她还时不时地，用自己的下巴跟奶子轻轻地在我的膝盖上轻轻蹭着，似乎想要跟我进行某些‘亲密接触’。
　　一天之前的我，如果能追到这样的美女当女朋友，甚至愿意折寿十年，但是现在，这样的美女，居然会主动上前，似乎是在求着我去上她。
　　“原来这就是有钱人的生活么？穷人果然想象不到啊……”
　　看着这一幕，我内心的黑暗欲望简直膨胀到了极致。
　　可是对于现在的我来说，这种等级的美女，已经不放在我心上了。
　　得要姚漩这种九十五分以上，还带着那种高傲的、盛气凌然的气质的美女，扭曲她们的性格，改变她们的思想，让她们成为我胯下的奴隶……
　　只有这样，才能稍稍填平我内心黑暗欲望的一小部分。
　　那是名为野心的种子。
　　“说起来，今天姚漩应该也在学校吧？”
　　我打开了手机，看到学生会的群里，提到了今天学生会大多数成员都要到场，负责布置新生欢迎会的场地，而作为学生会长，姚漩更是会亲临指挥。
　　看到这条消息，我的嘴角顿时勾起了一抹笑容。
　　不知为何，那个正在低头给我收拾杂物的女侍者，忽然觉得整个房间的温度都降了下来。
　　只不过我现在显然已经没空在乎这种级别的女人的心思了……
　　我有了更好的猎物。
　　等我赶到礼堂的时候，已经快要到中午了。
　　“哇靠，你怎么才来啊！”
　　吴图看到我过来，顿时高声抱怨了起来。
　　原本就是个胖子的他，因为剧烈运动，搞得浑身都是汗，衣服都湿了大半，而我不知为什么，身上还沾了上了不少灰尘与油污，这些东西跟汗水一起，混在了他身上，散发出了一种难闻的恶臭，甚至在他身体周围制造了一个三米之内人畜勿近的安全圈。
　　“卧槽，你他妈去猪圈摔跤了吗？搞什么鬼？”
　　饶是我跟他做了一年的舍友，也难以忍受这种味道，下意识地往边上退了一步，才摆着手道：“有话直说就可以了，别他妈靠过来。”
　　“靠！没义气！”
　　吴图闻言，哼了一声，一指大礼堂的楼顶，颇为得意地说道：“什么猪圈，我是去上面布线跟挂彩带了了！”
　　“你是不知道，这礼堂上面那个夹层至少四年没人打扫了，里面的灰简直多的到生老鼠，本大爷辛苦劳作了一个上午，把里面都扫干净，又铺了一层网，再把丝带跟气球都系了上去！”
　　“……你知不知道，就算你这么辛苦，也不会有人给你什么好脸色看的。”
　　看着吴图那肮脏又带着兴奋的脸，我叹了口气，道。
　　“这有什么？”
　　吴图一脸得意：“以后跟那些学妹吹牛，这也是我的资本啊！”
　　“行吧。”
　　我叹了口气。
　　我本来想说，学生会那帮人，就是把他这样的当苦力使，可是转念一想，还是没有说话。
　　过得跟吴图一样乐天，未必是件坏事。
　　吴图却是一无所觉，随后像是想起来了什么一般，对着我说道：“ 哦对，还有一件事忘记告诉你了，姚会长今天不知道为什么，火气很大，你点名迟到，要惨了！”
　　“现在他们在开会，你最好想个办法先去几个熟悉的学长那里求个情，不然会长生起气来，把你发配去扫公厕也说不定！”
　　“不，我不会有事的。”
　　听到这话，我顿时古怪地笑了起来。
　　以我对于姚漩的了解，绝对是因为昨天她按照我的要求，把精液在嘴里含了一个晚上，跟人说话见面都得小心翼翼。
　　可是这却是她跟‘自己’约定，以姚漩的高傲，肯定不会打折扣，自然只能把火气发泄在这帮子学生会里的屌丝跟舔狗身上。
　　“哇，你哪来这么大自信？”
　　吴图嚷嚷道：“我是认真的啊，今天会长罚了好几个人了，你到时候倒霉了可别来求我。”
　　“放心，昨天姚会长又来图书馆的时候，我跟她打好了关系。”
　　看了真心关心我的吴图一眼，我也有些忍不住炫耀的心思，说了一句半真半假的话语。
　　“哦，什么关系？”
　　吴图闻言，却是嗤笑了起来：“不会是会长对你说了声谢谢就没下文的关系吧？我跟你说，会长现在认不认得你这张脸都是两说。”
　　“其实你走之后，我跟会长在图书馆来了一发，现在我跟她是自己人了。”
　　看着吴图的双眼，我一字一顿，十分认真地说道。
　　“靠，你就吹吧你！”
　　吴图却是一脸不信，捧着自己胸口的照相机，转头朝着礼堂外面，那太阳照耀下的门口走去。
　　“行了，不跟你扯淡了，我还要多拍几张照片，到时候骗骗小学妹也有用，让她们知道学长我在学生会也是有地位的，嘿额嘿嘿……”
　　“……祝你好运。”
　　我看了吴图一眼，随后一转身，走向了礼堂深处的阴暗走道。
　　“从现在开始，所有人都要打起精神来，明白吗？”
　　我过去的时候，姚漩正在会议室里高声训斥着众人。
　　可是作为音乐系的才女，哪怕姚漩的语调十分严厉，但是具体发出来的音色也极为悦耳，让人不由自主地想要沉浸其中，就这样聆听下去。
　　“下个……不，现在是这个学年了，我们大学的生源，有了极大的提高，愿意资助我们学校的校友也越来越多了，这次招生，甚至有两名全国都抢着要的学生，来到了我们大学！”
　　“这是我们学校的成绩！”
　　“但是我们也要付出更多的努力，让新生能够看到我们这些学姐、学长对他们的欢迎，让他们产生归属感，明白吗！”
　　“是！会长！”
　　会议室里响起了整齐的应和声。
　　我靠在外面的窗户上，朝里瞥了一眼，发现今天的姚漩，穿的跟之前又不相同。
　　前天她穿的是一身休闲服，看上去很有一种邻家系的宁静风，给人一种娴静的感觉，昨天穿的则是高胸礼服，雍容华贵。
　　可是这两种服饰的衣服，都没能把姚漩的身材彻底表现出来。
　　可是今天，姚漩穿的，却是下半身穿着蓝灰色的套裙，黑色的丝袜包裹着的修长大腿被挡在桌子下面，让我看不分明，可是姚漩那丰满臀部坐在主席位置的转椅上，甚至都从旁边挤出了一丝嫩肉。
　　至于她的上半身，则是穿着浅蓝色的西装，量身定做的西装紧贴着小腹，顺着纤细的腰身向上，托起了她那D罩杯的胸部，把她那诱人犯罪的身材，完美地勾勒了出来，看上去十分飒爽干练。
　　而且最为诱惑的是，分明是这样一幅干练的衣着，姚漩脖颈上，却偏偏还系着一根淡青色的领带。
　　这根领带，虽然没有削弱姚漩身上那女强人的干练气势，却是凭空增加了一种妩媚与诱惑的味道。
　　那根淡青色的领带，紧贴着她那脖颈处白皙的皮肤，伴随着姚漩的每一个举动，在她胸前那对巨乳上轻轻地晃动着，勾引着男人的视线。
　　我甚至在窗外都看得清楚，下面几个学生会的男生干部，眼神就没有离开过姚漩的胸部，甚至还有人下意识地吞了口口水。
　　看到这一幕，我顿时冷笑了一声。
　　这群捧着姚漩的废物，也就只能在这里意淫一下了，而我昨天就已经揉着姚漩那对他们垂涎万分的奶子，按着这个音乐女神的脑袋，把精液射到她的嘴巴里！
　　不仅如此，她还会主动把我的精液含在自己的嘴巴里，然后含着我这个屌丝的精液，在整个大学，甚至C市唱响所谓的‘天籁之音’！
　　“所以说，这一次……”
　　会议室里，姚漩原本还在说话，却是话音微顿，似乎是忽然间透过窗户，看到了我的脸。
　　这个小荡妇，居然是在看到我之后，话音顿了一顿，拿起手边的水杯喝了一口，还轻轻地伸出舌头，一脸正经地舔了舔嘴角，露出了一个甜美而又无邪的笑容。
　　看到原本一脸干练飒爽的会长，忽然露出如此天真又极度诱惑的表情，会议室里那一群男生全都下意识地吞了口口水，更有甚者还猛地缩了缩腰腹，显然是下面有反应了。
　　“妈的，真他妈是个荡妇！！”
　　我看到这一幕，也是下意识地舔了舔嘴角，小腹下面更是仿佛有一团火在烧。
　　看到姚漩这个动作，我哪里还不明白，这小荡妇绝对是看到了我，所以才故意做出这种举动来诱惑我！
　　只不过都说女人是天生的戏子，姚漩果然又一次证明了这一点。
　　明明是刚刚做了一个最为下贱与淫荡的动作，可是下一刻，她却依旧能用平常的冷傲脸色，对着学生会那群屌丝处男发布命令。
　　“接下来，外联部的要负责来客的安排，总务处的负责各类器材的借调与搬运，还有，我们大学的话剧部也是本市一流，必须要出一个让领导、同学、新生都满意的节目！”
　　明明只是一个被催眠的淫荡奴隶，居然还敢装得这么正经，等会没人之后，我一定要把她按在那会议室的圆桌上，操上一千遍！
　　然后我就等了两个小时。
　　我真是日了狗……不对，是日了姚漩了。
　　我以前怎么不知道，这妞居然能这么滔滔不绝，一个学生会的破烂会议就开了两个小时，真的不知道他们到底有多少事情。
　　妈的，连杯水都没得喝。
　　好在礼堂内部的会议室相对清凉，虽然是暑假，也没有多热，我站得累了，干脆就蹲在窗户外面，耐心地等待。
　　“行了，散会，先去吃午饭吧，我已经在校门外的酒楼里给我们学生会的人定好了房间，只要拿学生证过去，就能享受不限量的自助餐供应！”
　　伴随着姚漩宣布散会，众人顿时欢呼了一声，纷纷朝着外面走去，至于我这么一个蹲在角落的家伙，根们没人会注意。
　　大约一两分钟之后，会议室里，原先的人手已经散的七七八八，只留下六七个人还在收拾着文件之类的东西。
　　我并不心急，因为我知道，姚漩在看到我之后，一定会主动把剩下的人驱逐出去的。
　　“咦？帅哥，你站这里做什么？”
　　可是我还百无聊赖地站在窗户外傻等的时候，忽然有一道甜甜中带一股英气的声音在我耳旁响起，话风之中，还带着一丝特殊的香气。
　　“啊？”
　　我被这声音吓了一跳，猛地回头，却是发现一个穿着宽松的白色练功服，扎着高马尾的高挑绝色美女半蹲着在我旁边，双手撑着膝盖，脸上带着明朗的笑容。
　　虽然我昨天跟姚漩这种95分级别的大美女有过了负距离接触，也算是眼光开阔了不少，可是在看到这个女生的时候，我还是几乎被她的美逼到窒息。
　　哪怕姚漩已经成了我的女人，我也必须承认，我面前的这个美女，的确比姚漩还美上一分，属于那种98分的绝世美女。
　　这样一张绝美的脸，在一个十九岁的大学生眼前二十厘米处绽放出了笑容，漂亮的眼睛一眨一眨，带着灵动而又好奇的眼神……
　　这让人根本难以抵挡。
　　跟姚漩那种礼貌而又疏远的笑容不一样，我能够感受到，这个美女的笑容是那种发自内心的笑容，就像是能走进我的心灵一样。
　　“美女……你……刚刚问我什么来着？”
　　饶是我自诩处变不惊，看着这个美女的动作，也是吓了一跳，一时间都忘记了之前发生了什么。
　　“啊，忘记自我介绍了……”
　　高挑美女也是注意到了我的愣神，笑了一笑，向我伸出了左手：“学弟你好，我叫黎璃，下个学期就大四了，算是你的学姐。”
　　“黎璃？”
　　听到这个名字，我先是一愣，随后大惊道：“你是那个话剧部的黎璃学姐？带着话剧部上过我们省的春晚，被称作新生代花旦的黎璃学姐？”
　　听到这个名字，我终于是想了起来这个名字对应的人物。
　　每个学校里，漂亮的女生都是永恒的话题，而本校的女生究竟谁更美，从来也是一个争论非常激烈的问题，基本上萝卜青菜各有所爱。
　　在我们高中论坛的匿名讨论上，有个叫独法师喜欢萝莉，有的CM喜欢丝袜美腿，要腿长的，还得让人坐上来自己动，更有些五字ID的人，号称巨乳主义，都有自己认定的对象，基本上不可能说服别人。
　　但是在大学里，我们学校的第一美女却毫无争议。
　　自从三年以来，那个名为黎璃女生入学以来，这个名号就就一直被她把持着。
　　我之前听吴图说起的时候，还有些不信，毕竟哪有美女能够满足所有人的口味？
　　但是现在看到黎璃本人的时候，我就信了。
　　她的确配得上这个名头。
　　“看来学弟也听过我的名声啊？”
　　黎璃笑了一笑，又重复了一遍：“学姐我都自报家门了，你不做个自我介绍吗？蹲在这里做什么？”
　　“哦，我叫梁成，马上大二了。”
　　我从之前的震惊中回过神来，下意识地回答道：“我是学生会的人，这次是睡懒觉迟到了，想请会长放我一马……”
　　“哦？”
　　黎璃仔细打量了我两眼，眼中露出了异样的神采。
　　我也正正地对上了她的眼神，目光交汇在一起。
　　“嘻，真是个有趣的学弟啊……”
　　对视了片刻，黎璃最先笑了起来：“这么说起来，你是来找姚漩的咯？”
　　她似乎是相信了我的说法，歪着头想了想，随后又露出了一个爽朗的笑容，对我笑道：“那学弟你运气不错，今天姚漩那家伙心情不错，我相信她一定不会把你怎么样的。”
　　“学姐还要去话剧部排练节目，你们的会长可是把我坑惨了……”
　　一边说着，黎璃甚至伸手在我肩膀上拍了拍，像是鼓励与打气一般：“学弟加油，学姐我看好你哦。”
　　“真是朵绝色玫瑰啊……”
　　我看着黎璃晃动着自己那条高马尾，身体轻盈地朝着礼堂外走去，心中的欲火愈发高涨了。
　　“人都走了，你在看什么呢？”
　　就在我静静地看着远去的黎璃的背影的时候，一道听不出喜怒的声音在我背后响起。
　　我转过头去，只见空无一人的会议室里，姚漩推开了门，正在那里等着我。
　　浅蓝色的紧身西装下，姚漩原本就已经算是D罩杯的乳房，被存托的更为高挑，甚至有小半白皙的乳肉被挤到了外面，如果不是青色领带的遮掩，都快要变成那些COSPLAY的情趣西服差不多了。
　　而她的下身，原先被会议室的桌子遮掩住的黑丝长腿，也是没有任何遮掩地，尽数展现在了我眼前。
　　看到我的视线转过来，姚漩非但没有闪躲的意思，甚至还颇为傲然的一挺胸，让自己的身材展现得更加彻底。
　　似乎觉得这样的诱惑力不够，姚漩还整个身体都靠在了门上，一双修长的黑丝美腿交替地相互摩擦着，发出了细微的‘沙沙’声，让我的心也不由痒了起来。
　　不仅如此，在阳光的照耀下，那双价格昂贵的黑丝上，甚至闪烁起了一层朦胧的光滑，似乎是在诱惑着我将它捧在怀中，仔细把玩。
　　“嘿……”
　　到这个已经没人的时候，我已经没有任何忍耐的理由，咽了咽口水，就朝着姚漩走去，想要一逞手足之欲。
　　可是就在这个时候，姚漩居然一转身，就这么把我丢在了后面，迈动着自己那一双美腿，摇晃着丰满的屁股，把我丢在了后面。
　　“进来吧。”
　　“这么见外干嘛，我们可是自己人。”
　　进门之后，我先是反锁了房门，又将窗帘拉了下来，这才放下心来，色心大起地朝着正重新坐在会议室的主位上，似乎是正批阅着什么文件。
　　我哪里管得了这么多，直接上前，也不管姚漩那浅蓝色紧身西装有多贵，直接扯开了最上面的一个扣子，把手伸了进去。
　　在挤开了外面那层西装之后，姚漩那对滑腻而又温暖的乳房就落入了我的左手掌握之下。
　　那种蓬软中又带着少女特有的弹性肌肤的触感，几乎要让我舒服地叫出声来，尤其是那身紧凑的贴身西服，几乎是要把我的手捆在姚漩的奶子上一样！
　　“咦？你居然没穿胸罩？”
　　可是摸索了片刻之后，我忽然发现了一件事，因为我的左手在里面无论怎么摸，都没有摸到其他的衣物，顿时惊讶地看向了姚漩。
　　姚漩闻言，抬起头来，对我翻了个白眼，又低头处理文件去了，那个眼神似乎是在说，有没有穿胸罩，对我来说有意义吗？
　　“艹！”
　　这个小荡妇，明明是真空上阵，居然还敢挑衅我！
　　我暗骂了一声，哪里还忍耐得住，伸手扯开了姚漩西服的第二、三个扣子，直接将她那一对D罩杯的巨乳直接从西服里解放了出来！
　　这对敏感的爆乳在今天上午，跟西装摩擦了无数次，早就已经十分敏感。
　　这时候暴露在风中，那粉红色的乳头顿时挺立了起来，如果之前那群开会的屌丝注意力集中一点，说不定还能够看到那西装上，姚漩那凸起的乳点呢。
　　这个时候，从我站在姚漩背后的视线看去，那对D罩杯的爆乳，浑圆、硕大而又坚挺，中间夹出了一个极深的乳沟。
　　而她系在脖子上的青色领带，就像是一只丝滑光洁的小手一般，根本没有起到任何阻止我的作用，反倒是在我的双手上轻轻摩擦着，给了我一种异样的快感。
　　至于这对奶子的主人，C市闻名的音乐系绝色美女姚漩，却像是根本没有察觉到，自己的身体正在被一个屌丝玩弄着，依旧面色平常地批改着文件。
　　只不过从她潮红的脸色跟急促的呼吸上，都能看出来，她的一切举动，不过都是伪装罢了。
　　甚至因为我紧贴着姚漩身体的缘故，都能感受到，她的身体，其实是在不断地颤抖着的。
　　“嘿，这小荡妇还在逞强？”
　　这时候，在我双手的玩弄下，两团白腻的乳肉，不断变化着各种形状，粉红色的乳尖在空中晃动着，变得更为挺立。
　　看到这一幕，我心中忽然起了调戏的心思，双手用力捏着姚漩那对爆乳的同时，还刻意地操控着姚漩的那挺立的乳尖，朝着姚漩手中正在写字批阅的钢笔那冰冷的笔尖上摩擦了过去。
　　“咿讶！”
　　姚漩显然没有想到，自己居然会受到这样异样的刺激，手中的钢笔顿时在手中的文件上划出了一道长长的痕迹。
　　“你！”
　　姚漩转过头来，恨恨地瞪了我一眼，却是没有做出任何实质性的反抗动作，把那张写废的文件往边上一丢，仿佛什么都没有发生过一般，继续拿起钢笔在剩下的文件上书写了起来。
　　“靠！”
　　我看到姚漩这种无视的态度，简直觉得自己男人的尊严都受到了挑战，哪里还忍耐的住，双手用力在姚漩的奶子上一拉，让她发出了一阵吃痛的娇呼声。
　　可是我压根就不在乎，只是用力地揉捏、挤压着她的奶子，把她的乳尖朝钢笔的笔帽上撞去。
　　至于姚漩本人，则是紧紧地抿着嘴唇，似乎是在跟自己作斗争一样，保持着平常心，在那里正常的书写着文字。
　　只不过由于要避开自己奶头碰撞的原因，姚漩原先那一手好字，也变得歪歪斜斜起来，而她也不可能每次都避过，那种冰冷又坚硬的金属笔帽，跟她那粉嫩而又坚挺的乳尖碰撞的古怪快感，更是每次都会让姚漩的身体颤动一下，在文件上留下一道歪歪斜斜的划痕。
　　以往那些叹服于自己会长的一手好字的学生会成员，在看到这些被姚漩批阅的文件的时候，恐怕一定会好奇发生了什么……
　　只不过，他们恐怕永远都猜不到结局。
　　就这样，在C市最顶尖的大学中，那原本是最为神圣的礼堂会议室中，大学里的学生会长，C市的音乐系女神姚漩，上半身的衣服都被一个面貌普通，仿佛一个屌丝的男人剥了开来。
　　她的一对硕大而又白皙的奶子，正被那个屌丝模样的男生肆意玩弄着，乳尖还在不断地跟她手中的钢笔笔帽摩擦剐蹭着。
　　但是她却是似无所觉一般，到了后来，还主动挺胸吸气，让背后的男人，能够方便地玩弄自己的奶子，甚至还主动晃动着笔帽，想要给自己的乳头更为强烈的刺激。
　　这种看似正常，实则淫糜万分的场景，让我内裤里的鸡巴几乎要爆炸开来，这种欲火让我根本难以忍受，再也不管那姚漩正在批改的什么文件。
　　大腿向前一架，我双手就这样抓着姚漩的奶子，拎着她的领带，硬生生地把她的身体从背对着我的状态翻了过来，然后用力地摔在了会议桌上！
　　“噫！好疼！”
　　奶子被人硬生生地拔起，姚漩这种天之娇女哪里承受过这种创伤？登时娇呼了起来。
　　可是我哪里回去管姚漩的感受？
　　啪嗒一下，把姚漩面朝着我，呈大字型地摆在了会议桌上，随后拉开了我特意换上的十分宽松的休闲裤，把我那20CM长的大鸡巴露了出来，凑到了姚漩那张绝美的俏脸旁边。
　　“荡妇，给我舔！”
　　我也知道，现在是午休时间，最多半个小时，就会有别人过来要是现在给姚漩开苞，显然不太合适，所以想让姚漩再给我口一次。
　　“嗯～～～～～～～”
　　被我这么粗暴的对待，姚漩却是双目迷离地，像是一只认主的小母狗一样，轻轻抬起头来，挺着小巧的琼鼻在我的鸡巴旁边嗅了嗅，甚至还用高挺的鼻尖在我的马眼上拱了一拱，随后面带愉悦与满足的神情，把我鸡巴的气味完完全全地吸入了鼻子里，随后发出了一道诱人的娇哼声！
　　“真他妈淫荡啊！”
　　我看着姚漩做着这种连最下贱的妓女都未必做出来的动作，顿时欲火大起，拉着姚漩的领带，就将她的脑袋拽了起来，然后把我的鸡巴朝着她嘴里送去。
　　滋溜！
　　这个时候，姚漩居然是伸出那双如玉的小手，轻轻拿住了我的鸡巴，然后主动地张开了嘴巴，用那小巧的粉舌在龟头上面仔细舔了一圈，才露出了一种满足与幸福的神情，双目迷离地说道。
　　“没错，昨天就是这个东西……”
　　“……把精液射在了我的身上。”
　　“没错，快给我舔！你这荡妇！”
　　我虎吼一声，下意识地闭上了双眼：“就你这么淫荡，今天它还会射得更多！老子要插爆你的嘴！”
　　“是吗？”
　　就在这个时候，姚漩的声音忽然变得冷淡了起来。
　　“等等！”
　　发觉到情况有些不对，我猛地睁开双眼，却是看到姚漩不知何时，已经变成了前天我们第一次见面的时候，她发现我发现了她的秘密的时候，才会那种冰冷的表情。
　　我顿时愣住了。
　　难道是催眠失效了？
　　或者其中还是有什么窍门，是我不知道的？
　　也许那门密咒真言，毕竟是姚漩的家传，难道是姚漩昨天回家之后，机缘巧合之下，解开了吗？
　　“原来你的目的，就是为了这种事情啊？”
　　姚漩死死地盯着木若呆鸡的我，目光冰冷如刀，似乎是要将我浑身上下都剐成零碎，嘴上则是冷笑了起来。
　　“怎么，被我吓到了？”
　　“你昨天催眠我，不是催眠得很开心吗？”

第5章 （1）
　　“咦咦咦咦？”
　　梁成一下子被姚漩的动作给吓到了，一时之间，差点从座位上跳了起来。
　　只不过由于我的命根子正被姚漩死死的握在手上，因此跳都不敢用力，想走又不敢，只能紧张兮兮的看着姚漩，浑身的神经都崩到了极致。
　　在他看来，自己对于姚漩所做的这一切，足够姚漩将他千刀万剐了！
　　尤其是，催眠术的一切，都是源自于姚漩的家传！
　　他虽然凭借那几本古籍和对姚漩的催眠，稍稍掌控了这催眠的诀窍。
　　但是如果姚漩本人，在她的家里面发现了什么别的秘密，从而破解了他的催眠，那他可就真的死无葬身之地了。
　　甚至他还有可能变成之前的姚漩那样，荒诞地将一个男人当成‘自己’，一切常识都被扭曲和改写……
　　与其落到那种地步，梁成还不如拼死一搏，哪怕是死了，也比落到那种下场更好。
　　右手一摸，梁成便摸向了自己的后腰，在那里，有他那记录了催眠曲调的手机，以及一柄极为锋利的匕首……
　　在这咫尺之内，姚漩根本不可能是他的对手。
　　“切……真没意思，你这家伙，一旦出现问题，就想着硬来，昨天就是这样……”
　　姚漩看到我一副警惕的样子，不由翻了个白眼，叹气道。
　　“行啦，行啦，我可不想再被你关到厕所去一次，要是男厕就更划不来了……你也不想想，我真要对你不利，还用等到现在吗？”
　　我听到这话，始终握在刀柄上的右手，终于是放轻了一点，但是依旧没有放松警惕。
　　姚漩究竟在打着什么算盘？
　　如果说，姚漩已经摆脱了催眠，为什么还会任由我玩弄她的身体呢？
　　可是如果姚漩没有摆脱催眠，又为什么会说出这样的话呢？
　　极大的疑惑萦绕在我的心头，我必须先搞清楚状况才行。
　　“嘻嘻，看你这被我吓的，表情变得真好玩，哈哈……”
　　姚漩看到我紧张的样子，顿时噗嗤一声笑了出来，脸上却带着一丝小恶魔一样的得意。
　　“哼哼，这也算是出了我昨天的一口恶气……你居然用酒精迷我！你知道当时我有多害怕吗？”
　　只不过这么说的时候，姚漩的一只手也没有放开我的鸡巴，那张被全校的所有男生当做梦中情人的绝美容颜，依旧在半跪的情况下，距离我那挺翘的鸡巴只有两三公分的距离。
　　我那敏感的龟头，甚至能察觉到姚漩口鼻之中喷出来的炽热的呼吸。
　　这种近距离亵渎纯洁的感觉，哪怕是在如此诡异的环境之下，依旧是让我的鸡巴变得更为挺立，几乎都要膨胀地爆炸开来！
　　“算了，虽然逗你挺好玩的，但是我真怕你一刀下来，那就不好玩了……”
　　姚漩看着我紧张的样子，似乎是有些小遗憾，随后俏皮地对着我眨了眨眼。
　　那种诱惑的表情，尤其是配上她如今的外表，就更是让我，乃至这个世界上的所有性取向正常的男人，都血脉喷张。
　　之前就说过，姚漩身上穿着的，是一件浅蓝色的量身定制的西装，下半身是蓝灰色的套裙，模样十分干练飒爽，甚至有一种凌冽的气质。
　　但是早在之前的玩弄过程之中，姚漩身上的定制西装，已经被我在玩弄她那一对D罩杯的巨乳的时候，解开了大半，衣领散乱地垂落在胸前，露出了她那犹如最上等的羊脂玉一般白皙的身体来。
　　尤其是这个小荡妇还没有穿内衣，故而那对D罩杯的巨乳，伴随着她的呼吸，不断地上下起伏着，她胸前那一根青色的领带，更是斜斜地搭在那一对高耸的巨乳上面，轻轻摩擦着，让人恨不得扯开那根领带，换上自己的双手，用力的蹂躏那一对淫荡的奶子。
　　这样外表的姚漩，这时候更是一只手握着我的鸡巴，让那还在顺着心跳的频率不断轻轻颤动的鸡巴，在她那绝美而又带着一丝傲气的脸庞最前方轻轻颤动着。
　　并且这时候姚漩檀口微微张开，一副完全不设防的样子，似乎只要我愿意，随时都能够将那根大鸡巴插入这全校，乃至全市的男人都梦寐以求的小嘴之中！
　　“嘻嘻，看你这根东西似乎也快忍不住了，那我们现在就开诚布公一点吧……”
　　姚漩虽然举动十分的淫荡，但是言语逻辑却极为清晰。
　　“我寻找了那么久的家族催眠术的传承，是落在你身上吧？”
　　“昨天我去找你的时候，你就已经破解了我前天对你的催眠，然后趁机催眠了我吧？”
　　“是。”
　　原本姚漩的动作，已经让我血脉喷张，精虫入脑，但是我的脑子还没有真的被精子啃掉，听到姚漩这话，我自觉也没有什么隐瞒的必要，干脆了断地承认道。
　　“反正现在已经是这个情况了，只要条件可以，我们都还可以谈，你想怎么样，就划个道下来吧。”
　　当然，最关键的问题在于……
　　我的鸡巴还被姚漩握在手里。
　　万一她一个用力，我这后半辈子就算能活下来，也没什么意义了。
　　“啊，你这么说，我倒是当真要跟你说明一下……”
　　姚漩听到这话，竟然看上去也是十分赞同的说道。
　　“你想玩弄我们的身体，那是你的权利，但是以后我在做正事的时候，你可不能乱来！”
　　“哈……哈？”
　　我这个时候是彻底摸不着头脑，张大的嘴巴看着姚漩，不知道究竟发生了什么。
　　“哈什么哈？你的鸡巴都涨成这个样子了，昨天跟今天，在我身上都射了三发了，难道还说你对我们的身体没想法不成？”
　　姚漩不满的白了我一眼，只不过紧接着她又像是嗅到了猫薄荷的猫一样，半蹲在地上，用力地在梁成的大鸡巴上嗅了嗅。
　　甚至她还伸出那粉嫩而又灵巧的舌头，在梁成的大鸡巴上深深的舔了一舔，似乎是想要把那根布满了青筋的狰狞鸡巴上的肮脏污垢，乃至上面的一切气味，都深深地吞进肚子里面一样。
　　“嘛……不过这根东西的味道真不错啊……要是能现在射精就更棒了呢！”
　　一边像一只发情的大猫一样上下舔着我那粗大而又炽热的鸡巴，姚漩一边双目迷离地说道。
　　“嘻嘻，现在还有一个中午的时间……就让我先好好尝一尝吧！”
　　“等……等等！”
　　我现在是彻底搞不清情况了，只不过，从目前的外表上看，姚漩似乎并没有挣脱我的催眠，至少没有完全挣脱。
　　只不过看到姚漩似乎有直接舔着我的鸡巴，不到他射精不放松的样子，我终究还是按耐不住自己的好奇心，也是为了尽快完全掌控局面，身体一摆，把自己的鸡巴从姚漩嘴里抽了出来，沉声问道。
　　“你先把话说清楚……昨天晚上，究竟发生了什么？”
　　“啧……真是没意思的家伙，难道恶面的性格都这么无聊吗？”
　　姚漩看到鸡巴被抽离自己的嘴巴，不满地啧了一声。
　　紧接着，她居然是先伸出舌头，在自己唇角边一舔，把之前残留下来的那一点前列腺液舔干净之后，才有点不耐烦地说道。
　　“还能怎么样？昨天晚上回家之后，我去照常寻找催眠术的奥秘，然后念了一遍家族之中，秘传的清醒咒文，就想起来了上次你催眠我的那些记忆……怎么了？”
　　“清醒咒文？那是什么东西？”
　　“那是我们家族秘传的一篇咒文，虽然说催眠别人的咒文当年遗失了，但是当初的祖上，有一篇防止自己被他人催眠的咒文始终流传，家族中知道有这个催眠的秘密的人，每天睡觉之前都会念一遍。”
　　“这篇咒文对于别人没有任何作用，只是能够让人回忆因为催眠而失去的记忆，只是为了让我们自我确认，是否会受过别人的催眠罢了……”
　　姚漩随口说着，随后又十分不满的半蹲在我身下，像是护食的小猫一样，伸出一对修长而又光洁的玉手，握住了我的鸡巴，似乎是要再次含进去的样子。
　　“而且这样很不公平欸……你刚刚玩我身体的时候我可什么都没说，你就不能让我先好好的尝尝大鸡巴再说吧？”
　　“不是，不是……”
　　看到姚漩似乎真的没有想要对我出手的意思，而且还说出了如此淫糜而又我胆子也大了起来，扭动着身体，不让姚漩如愿的同时，也在试图搞清楚究竟发生了什么。
　　姚漩口中的那个所谓清醒咒文，我是相信的。
　　毕竟我当初就是通过那古钟的声音，从姚漩的催眠状态中清醒了过来。
　　那么作为一脉传承的姚漩一家，有着类似功能的咒文也十分正常。
　　“……所以说，你摆脱了我的催眠？”
　　“唔，不能这么说啦……你手上那道失传的咒文威力最大，是真的可以在潜意识层面上对人操作，我们……不对，是我之前用的，都只是打开一个‘只读’窗口而已。”
　　姚漩叹了口气，似乎是发现如果她不把所有的话都讲出来，就是真的尝不到我的鸡巴了，不由认真的说道。
　　“清醒咒文的作用，只是会让人回忆起自己的记忆被人‘操作’的记录……”
　　“不过一般来说，被催眠的人，都会强烈扭曲自我意志，潜意识和记忆相互冲突，催眠的效果也会大大减弱就是了。”
　　“毕竟人的潜意识和表层意识都是会相互交流的，持之以恒地每天都念，就有可能冲破催眠的限制，当然……仅仅是有可能。”
　　“不过这已经很不错啦，至少可以短时间内清醒一下，留下记录，或者告诉亲近的人自己被催眠了之类的。”
　　“……好像有点道理。”
　　我听着姚漩的话语，仔细咂摸了一阵，并没有从中听出来什么破绽。
　　既然姚漩一家，要去寻找那丢失的催眠咒文，那么他们目前掌握的传承之中就不该有比我掌握的催眠咒文威力更强的东西。
　　但问题在于……
　　“你说你恢复了记忆，那你为什么还……”
　　“为什么还这么淫荡，对吗？”
　　姚漩这时候似乎是根本不介意自己还蹲在我的胯下，上半身赤裸的暴露在我这个昨天和今天都用过十分淫糜的方式，亵玩过她那纯洁而又绝美的身体的宅男面前。
　　她嘴里还十分自然地说着，那原本根本不应该从她这个整个C市的音乐女神的口中说出来的话语……
　　这样一个我们大学之中，乃至整个C市，所有男人内心中那高傲无比的梦中情人，居然亲口自我承认她很淫荡！
　　而且最诡异的是，在之前我们交谈的时候，由于长时间的勃起，我的马眼之中，已经溢出了透明而又黏哒哒的前列腺液，化作一条晶莹的丝线，从我龟头的前方垂落下来，径直地落在了姚漩那高耸的酥胸之上。
　　在窗外照进来的阳光之下，那透明而又粘稠的淫液，更是闪烁着晶莹的光泽，配合着姚漩那勾人的调皮表情，更是让人恨不得现在就把这个小荡妇按在桌子上就地正法！
　　不仅如此，姚漩显然是感觉到了自己那对饱满而又挺翘的巨乳上面的变化。
　　只不过这个原本在我的印象中，乃至整个大学里，所有学生对她的认知，都是高傲，冷艳，犹如一个冰山美人一样不近人情的身家百亿的千金大小姐，面对自己那纯洁的身体，被一个才认识一天的男人的鸡巴肆意玷污的情况时，却像是十分享受一样，高高的挺起了自己的酥胸，让她那一对白嫩而又淫荡的奶子显得更为明显的同时，腰部和臀部还轻轻摆动着！
　　这样的动作，简直淫糜到了极致。
　　而且看她的动作和表情，根本不觉得这有任何不对的地方，甚至似乎是在享受这样被羞辱的感觉一样！
　　“所以说，算你这个混蛋运气好，催眠到我头上来了，而且还用了那么一个刚刚好的理由……”
　　一边晃动着腰肢，和那被蓝灰色套裙所包裹着的肥满臀部，似乎是在发泄着内心那躁动的情欲，姚漩还对着我翻了个漂亮而又妩媚的白眼。
　　“你这个家伙，居然在催眠之中，让我认为你是我心灵阴暗面……又正好碰到我这种从身体到心灵都极为淫荡的家伙，搞得我好多时候都当真了，就不想摆脱啦……”
　　一边说着，姚漩还配合着伸出了那小巧的粉嫩香舌，就像是一头乖巧的宠物小猫在撒娇一样，在我的龟头上轻轻一舔，随后回味无穷似地品了一品，才意犹未尽地说道。
　　“我知道说起来你可能不信……只不过昨天被你口爆了两次之后，我真的发现我喜欢上了你鸡巴和精液的味道，所以我根本就没有脱离催眠的必要啦！”
　　“哈……哈？”
　　听到姚漩的解释，我惊讶的嘴却是张得比之前更大了。
　　如果说之前姚漩能够挣脱催眠，虽然说让我惊讶，但总归还在想象范围之内。
　　但是这一次，这是真真正正的彻底超出了我的想象范围。
　　一个千亿富豪的独生女，真正的千金大小姐，音乐上天赋无双的绝美才女，我们大学之中所有男生的梦中女神，高傲冷艳的冰山美女，被我用催眠的恶劣办法口爆之后，迷上了我的鸡巴和精液的味道，所以心甘情愿的当我的催眠性奴，被我随意玩弄？
　　这他妈又不是什么狗屁里番，淫荡痴女一闻到鸡巴的味道就发情到认主……
　　而且哪怕是在里番里面，大多数时候也要真正的插穴才堕落吧！
　　由于实在不能理解，我甚至忍不住把内心中的想法都说了出来。
　　“哦？那你是说，我比大多数人都淫荡吗？”
　　可是听到我的话语，姚漩却像是听到什么无上的褒奖一样，居然是开心地笑了起来。
　　“我就说嘛……一般的女生肯定没有我这么淫乱……被人强暴了居然还会对男人的精液上瘾什么的……”
　　“……那个，重点不在这里吧？”
　　我看到姚漩的模样，是彻底被她弄晕了。
　　“我的意思是……你恢复了记忆，那你对于我之前对你的所作所为都没有任何的意见吗？”
　　这才是我最担心的问题。
　　我姑且不说，信不信这位高傲冷艳的高岭之花、冰山女神内心是一个淫荡无比，对精液味道着迷的荡妇……
　　就说我昨天对她的恶劣行为，她也应该报复我才对。
　　哪怕再退一步说，她发情到对我的鸡巴味道痴迷，那回到最初的问题，难道她就不对我手里的真正的催眠咒文感兴趣？
　　目前姚漩的表演是不是苦肉计？
　　“我就知道，你这个家伙肯定不信我……”
　　姚漩一脸无奈的看着我，与此同时，居然还是用自己那绝美而又带着一丝傲气的脸庞，轻轻地摩擦着我那傲然挺立着、正在颤动着的鸡巴。
　　一边用左边的脸蹭一下，另一边又用右边的脸颊摩擦着我的龟头，脸上还露出了极为享受的神色。
　　甚至还像一只好奇的小猫一样，把鼻尖探到我的卵袋上面，轻轻地‘嗅嗅’了两下，那鼻尖喷出来的热气，甚至直接喷在了我的卵袋之上。
　　那种热热而又痒呼呼的触感，加上原先那么一个高傲、冷艳的美女俯下身段，任我玩弄的心理快感，差点就让我把持不住，直接射在了姚漩的脸上。
　　这时候，姚漩的外表看起来，哪里还有原先作为我们大学的学生会长，据人于千里之外的冰山女神的样子？
　　这明明是一头主动在渴求着主人鸡巴抽打自己的脸的痴女母畜啊！
　　就这样一边磨蹭着我的鸡巴，姚漩才十分认真地说道：“可是我的确是这么一个本性淫荡、无耻、下贱的女人啊……你让我怎么说才信呢？”
　　“我在遇到你之前内心就很淫荡，很放荡啦……只不过我周围那些男人，每个看我的眼神都怪怪的，要么像是在看货物一样，要么笨到根本不知道我想要什么，我找他们都觉得恶心……”
　　“但是你昨天那个催眠，真的一下子就给了我一个理由……反正我的身体都已经被你玩过了嘛……再给你玩玩也无所谓啦……”
　　“而且说实话，你昨天把我按在地上的时候，那种感觉，那种被凌辱、被控制的快感……真的让我好喜欢……”
　　“艹……”
　　我低骂了一声，狠狠地吸了口气，才深深地按耐下去，心中升腾起的那股，不管事实究竟怎么样，直接把姚漩按在地上，用力的肏翻她那淫荡的身体、放浪的小穴，让她身体之中的每一处肉染上我的精液痕迹的欲望。
　　“那催眠咒术呢？”
　　“你不要告诉我，这个你也不想要吧？”
　　“你说这个呀……”
　　姚漩听到我的话语，倒是认真的点了点头。
　　“我倒是的确想要找到那个咒文去达成某个目的……不过我也知道，问你这个家伙要，你也肯定不会给我的啦。”
　　“所以我到时候让你帮忙去催眠就是了……”
　　“你的目的是什么？你想催眠谁？”
　　我敏锐的察觉到了姚漩话语之中的问题所在，单刀直入地问道。
　　“这个……”
　　让我没想到的是，之前姚漩的脸色一直在淫荡和调皮之间徘徊，也就是最开始的时候装出了一副冷酷的样子。
　　但是这一次，姚漩却是露出了一种夹杂着厌恶与憎恨的古怪表情，他的眼神之中更是蕴含着一种我难以形容的复杂情绪。
　　“算了，我现在不想说这个，到时候你就知道了，反正你是我的性格暗面，我不会让你吃亏的啦……”
　　良久之后，姚漩才遗憾地叹了口气，又恢复到了之前那种夹杂着调皮与放荡的表情。
　　“不说这个，你这次来本来就是想要玩弄我的身体的，对吧？我们快点，快点进入下一步吧！”
　　“你们男生把那个叫做什么？操穴是吗？”
　　一边说话的时候，姚漩还轻轻晃动着自己的那半裸的、如玉一般光滑白皙的身体，那对D罩杯，上面还沾染着我那透明的前列腺液的巨乳，更是伴随着她的身体的幅度，在我面前，颤巍巍地划出了一个让人口干舌燥的弧度！
　　更诱人的是，姚漩脖颈上那青色的领带，这时候看上去，就像是一根系在姚漩脖子上的项圈一样显眼！
　　让人恨不得拎住那根领带，像是拎项圈一样，把这条淫荡而又下贱的母狗，掌握在手中，用自己的大鸡巴教会她做母畜的自觉！
　　“靠……姚漩你真他妈是一条天生的下贱而又淫荡的母狗啊……”
　　我看到姚漩，这个原本校园里的冰山女神，却是晃动着自己那淫荡无比的身体，在我面前，像是一头发情的母狗一样，祈求着我的鸡巴的插入。
　　这种感觉，无论是在生理上和心理上，都让我的性欲喷发到了极致，简直让我要失去理智，直接冲上去把姚漩扑倒，让她知道我作为男人的厉害！
　　可是我还是忍住了欲望，强撑着问出了我的最后一个问题。
　　“最后一个问题，你究竟想跟我达成一个怎样的关系？”
　　“你之前的催眠不是不错吗……让我觉得你是我内心之中阴暗面的设定，我真的觉得这样挺好啊……我以前看到别人都放不开呢……”
　　姚漩嘻嘻地笑了起来：“原本把自己的身体给别人玩弄，我还觉得有点膈应……可是你这个催眠一下子就解决了这个问题……而且你没发现，你的催眠其实很有效果，我经常下意识都把我们两个算在一起吗？”
　　“至于我们的之家你的关系嘛……我之前不是说过了吗？我的身体可以随你玩，不论什么样都会配合你……啊，但是有一点！”
　　这么说的时候，姚漩忽然又道。
　　“我之前说过的吧，你不能破坏我现在的生活……就是不许把我关在地下室啊，对我的身体进行什么大规模的破坏什么的……这些不可以……唔，至少暂时不可以。”
　　一边说着，姚漩居然还认真地想了想。
　　“不过作为交换，我也不会管你怎么去玩弄别的女人啦……我甚至还可以帮你哦！嘻嘻，一想到我要跟别的女人一起，被你这个其貌不扬的家伙按在地上用力的肏弄……感觉真的好激动、好期待呀！”
　　“就比如之前那个黎璃，我都看到了，你外面跟她打过招呼吧？”
　　“啊……是……是的。”
　　让我惊讶的是，女人之间的嫉妒心实在是让我这个男人难以理解并且心怀畏惧，因为哪怕是这个可以堪称真正‘坦诚相见’的环境之中，姚漩眼里流露出来的妒意，甚至让我都下意识地后退了一步，老老实实地回答起了她的问题。
　　“哼，我感觉得到，那家伙一直在内心里看不起我，觉得我是个花瓶，我过两天就找个机会，让你有机会把她催眠扒光了，让她尝尝我们的厉害！”
　　“……”
　　感受到那浓郁的妒意，我沉默了片刻，才想起了我最初的目的。
　　“那个……你跑题了吧？”
　　“哈哈，说远了说远了，我知道你想问什么啦……如果你一定要形容的话，我听说那些内心淫荡、渴望被人玩弄的女人，是叫……‘M’对吧？”
　　姚漩看着我的眼睛，十分认真的说道。
　　“我就是那种特别‘M’的女人，我们又恰恰好有了这个相互认识的机会，你只需要慢慢调教我就好了啦……我是不会反抗的。”
　　“不是……我说的，不是这个意思，我是问……”
　　听着校园之中，所有人男人的梦中女神，正半裸着用一种十分认真乃至虔诚的表情邀请自己去玩弄乃至调教她那完美而又淫荡的身体，可以说基本上没有任何一个男人能够忍受住这样的诱惑。
　　可是，连我自己都没有想到，我的意志，竟然是这个时候，还能相对冷静的分析着事态，尽管说话有些结巴，但是我依然在认真考虑着姚漩在欺骗着我的可能，乃至她想要达到的某种目的，她究竟是……
　　“哇，你这个家伙，问题怎么这么多啊！”
　　姚漩听到我不依不饶的疑问，却是终于不耐烦地站了起来，带着一股香风扑到我的怀中，一双红唇更是用力地吻住了我的嘴唇。
　　那条灵巧的舌头，更是生涩的钻进了我的口中，主动地和我纠缠到了一处，甜腻地交换着唾液。
　　那种滑腻的触感，那种能从鼻孔之中嗅到的芬芳体香，那种和女生，还是和一个我两天之前的梦中情人的女生如此近距离的接触，她那丰满而又温软的身体，紧紧地贴着我身体的温润感……
　　一切的一切，都让我快要失去理智的发狂起来。
　　虽然说起来有些惭愧，但我的确是一个没有跟任何女生，连牵手都没有过的处男。
　　之前都是我掌握了对于姚漩谈话的主动权，但姚漩这一次投怀送抱，却是直接打断了我的一切思绪，彻底打破了我的理智防线。
　　我的双手下意识地搂住了姚漩那轻巧而又丰盈的身体，在她那雪白的身体上、那对挺翘而又淫荡的巨乳上用力揉搓着，发泄着作为雄性的根本欲望！
　　那种滑腻而又充满弹性，将我的双手，乃至指缝之间都填满的触感，简直都快要让我爽到发疯了！
　　只不过我也能感受到，姚漩本身在接吻方面的技巧也极为生涩，
　　“……唔，这才对嘛！”
　　良久之后，姚漩才意犹未尽地松了开来，嘴角还挂着一丝透明的口涎，眼中媚意横生。
　　“我这么一个淫荡又下贱的女人，遇到了你这么一个胆大又好色的男人，我们之间的事情干嘛要搞得这么复杂？”
　　“你真的有什么要问的，不能先把我操到服服帖帖，让我脑子里只有鸡巴的时候再问吗？”
　　“咕嘟……”
　　看着姚漩这淫媚无比的模样，听着这放荡露骨，甚至连最下贱的妓女都不会说出来的话语，我用力地咽下了一口口水，试图让自己冷静下来。
　　可是看到我没有扑上前去，姚漩却又是有些不满了起来。
　　“你这个家伙，当个大男人，有我这么千娇百媚还淫荡的美女主动送上来给你肏，还在等什么？”
　　只不过她似乎也知道，对我来硬的是没用的，所以伸出了粉嫩的小舌头来，先是十分诱人地舔了一圈嘴角之后，轻轻的咬着自己嘴唇，眼珠转了一转，方才说道。
　　“我想想啊，去年的时候，我恰好听到那些男生在谈论我，那时候他们是怎么说得来着？”
　　一边说着，姚漩居然还装模作样地摸着下巴思考了起来。
　　外表冷艳高傲，平日里也是从来对人不假辞色的姚漩，摆出这个姿势的时候，在一般情况下，倒也十分有威慑力。
　　可是，她这个时候，却是刚刚跟一个男人做过最为亲密的接触，脸色潮红无比不说，自己上身那颇为严肃的西装，这时候也是凌乱地劈散在身上。
　　所以她这个时候做这种表情，非但没有任何一点严肃的感觉，反倒有一种小女生撒娇一般，欲情故纵的情欲诱惑之感！
　　“啊哈，我想起来了！”
　　姚漩故作回忆一般地一拍巴掌，兴奋地说了一句。
　　而伴随着她的动作，她身前那一对淫荡而又挺翘的雪白巨乳，更是以一个极为惊人的弧度晃动了起来，画出了一道道白色的乳浪，让人恨不得把这两只顽皮而又硕大的豪乳，给抓在手里，用力的蹂躏且玩弄着！
　　可是姚漩却像是根本没察觉一样，轻咳了两声，模仿起了她偶然听到的，那些校园之中把她作为性幻想对象的男生的话语来。
　　“哎呀，我都不知道姚漩那对奶子究竟是怎么长的……真的是又大又圆，简直都要把她的衣服都撑到爆开，那对淫荡的奶子，真的女人之中的极品啊……还有那个屁股，真的是又挺又翘……”
　　“我要是哪天能够玩弄到她的奶子和屁股，真的是死了也甘愿啊！”
　　明明是C市最有名的音乐系女神，那个歌喉，更是被无数好事者誉为天使的嗓子。
　　可是这个时候，这个天使的嗓子，却是在以一种极为淫荡的表情，模仿着别的男人说话。
　　而且话语之中，满是对于她身体的淫玩与亵渎！
　　这种强烈的反差感，再加上姚漩说话的时候，那种故意装出来的，宛若纯正处子一样的天真表情，更是让这种反差婊的感觉提升到了极致！
　　“对啊对啊，那对奶子和屁股，真的是太他妈的淫荡了……这种女人，身体明明这么淫荡却还装的一副天老大，她老二的清高样子……”
　　毕竟如此，说着说着，姚漩居然又模仿出了另一个男人的声调。
　　“依我看，那个姚漩，本质上就是一头痴女母猪……绝对不会有错的！她的身体，天生就是勾引男人用的！”
　　“只要有人能把大鸡巴插进她的身体里，她就绝对会心甘情愿地跪在地上祈求者男人的大鸡巴，成为一头最放荡的母猪！”
　　不得不说，姚漩作为音乐女神，这声音上的功夫实在是首屈一指，她居然用她那柔媚的女性的声线，硬生生的将那两个男人在讨论着她身体的淫荡语气，彻彻底底地描绘了出来！
　　那淫荡的语气再加上姚漩特意伪装出来的天真表情，几乎要让所有看到这一幕的男人理智崩溃，思维发狂！
　　“呐……梁成主人……”
　　“我听到他们的话语之后，一直在内心思考，难道我真的很淫荡吗？”
　　这时候，姚漩居然是瞪着她那伪装成一无所知的纯洁大眼睛，仿佛求学好问的少女一样，可怜兮兮地看着我。
　　“人家淫荡的奶子……下贱的屁股……都在这里了……主人……为什么您还不用您的大鸡巴，来验证一下这个说法呢？”
　　“肏！老子今天就肏死你这头淫荡的痴女母猪！”
　　那种刻意伪装的纯真，再加上说话的时候，姚漩故意扭动着的，在我面前不断左右摇晃的挺翘的雪白玉乳，已经彻底烧尽了我的理智。
　　什么催眠！什么阴谋！什么陷阱！什么计划！
　　我全都不管了！
　　今天不管发生什么，哪怕是那些出去吃饭的学生会成员突然回来了，我今天也要在这里，把姚漩这头明明是处女，却是渴望着昨天用暴力侵犯过她的痴女母畜，用力地肏穿她的小穴，把她真正的变成只知道发情的母猪！
　　啪！
　　我怒吼了一声，猛地一把拽住了姚漩的头发，将她用力的拉到了我的怀中。
　　而姚漩也像是最为体贴的性奴一样，任凭着我粗暴的拽动着她的身体，甚至在享受着这样被施虐的快感！
　　“唔……主人……”
　　姚漩俏脸上升腾起了情欲的红晕，眼中甚至有一种近乎于自我毁灭的黑色欲望。
　　“你的性奴……正等着您的大鸡巴的插入呢……把鸡巴……把大鸡巴插进人家的身体里……让人家明白自己的命运……把人家彻底地变成渴望大鸡巴的……下贱而又淫荡的痴女母猪吧！”
　　“肏！我要肏死你啊！”
　　我狂乱地怒吼了起来，一把将姚漩推倒在桌子上，而姚漩也是顺从地趴成了一个等待后入的母狗的模样，身体微微颤抖着，期待着我真正的插入，让她彻底堕落成只知道肉欲的狂乱母猪！
　　我看着这淫荡的一幕，再也不想忍耐，猛地掰开了姚漩的大腿，挺着自己硕大的鸡巴，就要插进姚漩那已经在不断向外流着淫水的小穴，把她彻底变成臣服在我胯下的淫荡母畜！
　　眼看一切都要顺利成章的发生，可是就在这个时候，这个暑假的大学礼堂之中，本来应该没有任何人会再过来的中午，却是忽然自门外传来了一连串响亮的脚步声！
　　哒！哒！哒！
　　这一连串的脚步声，就像是一盆凉水，浇在了我的头上，让我那被性欲冲昏了头脑的思绪猛地冷静了片刻。
　　可是下一刻，冲天的怒火就再次席卷了我的脑海。
　　作为一个处男，哪怕是得到了奇遇的处男，但是，就在这个我已经真正被性欲冲昏了头脑的时刻，居然有这么一个不长眼的人来打扰了我的好事。
　　我在内心中暗暗发誓，无论来者是谁，我都会让他感受到一个男人的愤怒！
　　只不过由于角度的原因，我并不能够看到那窗户外面所来的人究竟是什么模样？
　　但是光从那极有韵律的脚步声中，我没来由的就知道，来人一定是一个极为漂亮的女人。
　　可是现在并不是思考这么多的时候。
　　虽然说我之前发疯的时候觉得哪怕是其他所有人都回来了，也要把姚漩给操死。
　　但是在理性重新占据上风之后，自然不会再做这么夸张的事情。
　　“小心，有……”
　　这个时候我也顾不得姚漩之前古怪的行为究竟有什么深意，而是低声提醒着想要让姚漩掩饰一下我们之间的痕迹。
　　“哎，没想到她这么早就来了呢……”
　　只不过我没有想到的是，姚漩居然是比我更早的反应了过来，并且遗憾地叹了口气，
　　“行了，都是你害的……我本来还想在她来之前，比她更早地被你开苞，把身体交给你呢……”
　　一边说着，姚漩居然是自顾自地从我胯下钻了出来，又白了我一眼。
　　“不过这都是你自找的啦，你要是信任我，早就把我的身体都玩遍了嘛……”
　　“行了，她就算是我送给你的礼物了……等看到她之后，你这家伙应该就不会怀疑我了……嘻嘻……”
　　“……真是期待未来的发展啊。”
　　“谁？！”
　　我听到姚漩的话语之后，也是被她吓了一跳。
　　要知道，现在我做的事情，可谓是十分大逆不道。
　　要是一旦被别人知道，姑且不说我之前对姚漩所做的行为，就够我死上一百次，只说那催眠术的秘传咒文，那就是怀璧其罪，只凭我目前的本事，那是几条命都不够死的。
　　“别这么激动嘛……”
　　姚漩笑嘻嘻地看着我：“我说过了，我们是一起的，怎么可能害我自己呢？”
　　“而且你自己看看，来的人你是不是很眼熟？”
　　“嗯？”
　　我转过头来，透过窗户，仔细看去，发现来人我倒是的确认识。
　　可正因为如此，我反倒是更惊讶了。
　　“怎么会是她？”
　　来人不是别人，正是我们学校的名誉董事、副校长——
　　凌心竹！
　　如果问我们学校里面谁的权利最大，那一百个学生里有九十九个都会回答是凌心竹，剩下的那一个，也不会回答是校长，而是跟吴图一样，什么都不去管，只知道宅在寝室里撸管的死肥宅。
　　不，哪怕是吴图，恐怕也知道凌心竹的名头。
　　因为这一位，不仅仅是学校的名誉副校长，而且还是学校最大的赞助方！
　　传闻，每年她向学校捐赠的资金就有数千万之多！
　　我们学校之所以能有这么多的社团和活动资金，能聘请外国高级教授前来授课，更有无数教学器材，这全都是靠着凌心竹的功劳，才能在短短十几年间，从国内一流，逐步发展成了国际知名的大学。
　　正所谓有奶便是娘，校长的名头固然大，但唯有真金白银才是令人信服的。
　　而且最有意思的是，这位凌心竹，也是我们学校的校友，自从二十年前，在学校念书念到一半，忽然发现了商机，辍学下海，就在商场上飞黄腾达，然后更是致力于慈善事业，听说在贫困地区捐过不少小学，还极为照顾母校，每每对学校提供不少帮助。
　　所以每次开学的时候，校长乃至系主任之流，都会将这位优秀校友挂在嘴边，当做榜样大肆宣传，让人想不知道她的名头也难。
　　当然，对于吴图这样的死宅而言，知道凌心竹的名字，恐怕不会是因为她对于学校做出了多少贡献，而是因为……
　　凌心竹，的的确确是一个极为漂亮的女人。
　　用吴图的说法，只要能上一次凌心竹，他宁愿折五十年阳寿。
　　而哪怕是之前的姚漩，乃至号称最美校花的黎璃，在他嘴里，也不过是三十年和四十年罢了。
　　当然，这倒不是说，凌心竹的容貌，压过了姚漩和黎璃太多。
　　以我的标准而论，百分制的话，100的完美容貌只存在理论中，这世上根本不存在完美无缺的事物。
　　姚漩的容貌，大概在95上下，而黎璃则是已经接近满分的98，我甚至在她的身上找不到半点缺陷可言，只是为了保留一点悬念，才没有算到99分。
　　如果说单以容貌而论，凌心竹至少也有95分，只不过我之前看到她的样貌，都是远远地，或者是在照片上，所以并不能做定论。
　　但是最关键的是，凌心竹的身份十分诱人。
　　她那种高冷凌厉的女强人气质，乃至高高在上的身份，成熟到极致的少妇身躯，每一样都能挑逗男人内心之中最为黑暗与淫虐的欲望。
　　而也正是因为凌心竹的事迹，我们学校里面，基本上所有的女生，都是以凌心竹当做自己的偶像，甚至还有疯狂的，照着凌心竹的样子整容去了。
　　用吴图的话来说，如果能把凌心竹按在身下操，那就等于是把学校里面所有把凌心竹当做偶像的女生都操了一遍！
　　这是一次操一个学校的感觉，远比肉体上的欢愉，更让男人享受。
　　而且由于凌心竹的宣传照片，在学校里挂的到处都是的原因，如果真的有一个‘男生对着撸次数榜单’的话，作为学生会主席的姚漩都要屈居第三，而凌心竹和话剧社广告海报遍地的黎璃，才是在一二名中不分伯仲。
　　至于究竟谁多谁少，那就要看学校里究竟是熟女控还是御姐控多了。
　　不过我本人，倒是没有对凌心竹撸过。
　　不管怎么说，有凌心竹的存在，学校才能发展成这个样子，甚至是我的宿舍新装的空调都有她的一份功劳。
　　我又不是吴图那种脑子里只有精液的死肥宅，姑且不说人家的的确确做过不少慈善，光说人家给我带来了不少好处，我对人家也有点尊敬。
　　只不过按照传闻来说，凌心竹做的是远洋贸易，大多数时候都在国外漂泊，往常也只是在新生开学的时候会来露一面。
　　更不要说，这里，只是学校的一个大礼堂，根本不该是凌心竹这样的人该来的地方。
　　“她是你叫来的？”
　　我在看清凌心竹的身份的时候，顿时有些不满的转头又看了姚漩一眼，一边忙不迭地把自己的裤子穿好，免得被她看出什么破绽来，另一边埋怨着说道。
　　“这就是你说的取信于我的东西？可是你知不知道，催眠未必是万能的，她这种身份要是出了差错就完蛋了！”
　　“那你之前催眠我的时候怎么不怕？”
　　姚漩不满地白了我一眼：“而且她的身体这么淫荡，我就不信你这种色鬼不动心！”
　　“呃……”
　　听到这话，正在整理之前因为跟姚漩的激情导致凌乱了的衣服的我，也是下意识地又往窗户那边看了一眼。
　　不得不说，姚漩说得没错。
　　凌心竹的身体，实在是诱人无比。
　　按照学校的宣传，现在的凌心竹应该是三十九岁，正是一个女人的成熟风韵展露得最为淋漓尽致的时候。
　　姑且不说她那近乎没有缺陷的完美成熟容貌，就足以让她成为所有男人的梦中情人。
　　光说她那张面孔上带着的，那身居高位才能养出的淡淡威严，甚至还有一丝看遍了世事，才能有的一丝雍容气质，就足以让任何男人为她趋之若鹜，哪怕是死了也甘愿。
　　而且凌心竹出众的，可不仅仅是容貌。
　　她那身躯，更是丰满诱人到了极致！
　　光是那双足有F，甚至接近G级别的爆乳，就足以吸引所有男人的眼球！
　　这种在女性之中，足以傲视群雄的胸围，几乎要将凌心竹身上，那件连体的白色风衣都给撑爆开来！
　　如果说姚漩的D罩杯大奶子，还勉强可以塞进特意定制的西服之中，虽然说会将西服的前胸围的扣子都给撑开，但好歹还勉强可装下去。
　　但是那对F级别的爆乳实在是太大太大，任何西装都不可能将那对巨乳束缚起来。
　　当然，以凌心竹的身份地位，定制一件特殊的西服也不是不可以，但是那样只会显得极为滑稽，根本不符合她的身份。
　　所以以往的时候，比如上次开学典礼的时候，凌心竹身上，穿着的就是特质的礼服，通过吴图那个在COS社混着的家伙，我还知道那些礼服之中，甚至还有内部撑架，才能保证衣服的得体。
　　只不过今天的凌心竹，却是装扮跟以往大为不同，似乎是穿着休闲装一般，身上只是简单地披了一件朴素的白褂。
　　也许真正的绝世美人，真的能驾驭住各种风格的衣服。
　　今天的凌心竹，身上套着一件白褂，胸前挂着一个简单的胸牌，反倒是褪去了往日那商海沉浮的女强人的锋芒毕露，反倒是有了一丝研究人员的含蓄风韵。
　　至于那一对豪乳，则是都深藏在了那白褂之下，每次她迈步的时候，那件修长的白褂，就会挤贴在那对爆乳之上，勾勒出一个让所有男人口干舌燥的弧度！
　　而凌心竹的腰腹，则像是葫芦的内凹一样，自那对豪乳的下胸围开始，便猛地向内收束而去。
　　凌心竹每迈出一步，那犹如杨柳一般的腰肢，都会轻轻扭动着，让人看到都要担心，如此细嫩的腰肢，究竟能不能承担得起那一对爆乳的重量！
　　而更让人欲火大炽的是，顺着那光滑的腰肢向下，则又是一个猛地爆凸起来的浑圆屁股！
　　那丰满肥硕，完美符合了凌心竹一个熟女身份的肥大屁股，更是伴随着凌心竹的杨柳腰每一次摆动，而晃荡出一波又一波的臀浪！
　　如此肥大挺翘的屁股，更是能让每个看到它的男人，都在想着，如果能按住这个屁股，一边用力的像是在拍打母猪一样往上抽着巴掌，另一边把自己的大鸡巴插进去的时候，碰撞之时，究竟能给自己带来多大的快感！
　　至于那白褂之下，似乎是因为这个夏天实在是太热了，所以那白褂只开到膝盖上方，将那一双裹着黑丝的浑圆熟妇美腿，给彻底暴露了出来！
　　原本以凌心竹本人的气质，不管她如何穿着，大多数人在正面看见她的时候，也会被她本人的气势吓住，不敢对她生出半点非分之想。
　　但是今天，我虽然还是有些意外，并且有些疑惑其中内情，但是内心之中，也已经做好了将凌心竹催眠成我胯下玩物的准备。
　　所以这时候，我反倒是当真能用一个雄性欣赏雌性的角度，去看着凌心竹的外表。
　　这么一看下来，凌心竹原本那虽然偏休闲，但也十分得体，宛如一个教授或者医生的白褂，在我的眼中，却像是网上传闻之中，女人为了勾引自己的男人所穿出的下装消失风格的穿搭一样！
　　那不断随风摆动着的白褂下摆，还有那伴随着凌心竹的行走而以一种诱人的频率晃动着的黑丝长腿上是不是透出来的浓郁的肉光，仿佛都在不断地诱惑着我，立即冲上去，将这白褂撕扯下来，把凌心竹按在地面上，像一头母狗一样摆在地上，把自己的大鸡巴，用力地插进她身体的三个洞里面，把这个身份高贵的绝美熟女，彻底操成只属于我一个人的肉便器玩物！
　　而且，由于那对豪乳实在太过丰硕，更是让凌心竹每次走路的时候为了保持平衡，都是必须昂首挺胸，因此更加凸显了她那对淫荡的豪乳的诱人曲线，再加上那胸前挂着的一个证明她身份的胸牌，在不断晃动的同时，更是吸引住了一切男人的视线！
　　一切的一切，都让我恨不得立即把她催眠，让她从身到心，都彻彻底底地成为我的东西！
　　“哼，看你鸡巴挺挺这么高样子，最开始想玩弄我身体的时候，怎么没见你这么兴奋？”
　　似乎是因为之前的妄想，在一边看着凌心竹，一边整理衣物的时候，我胯下的大鸡巴，哪怕是在休闲裤的宽松掩盖之下，都挺起了一个极高的帐篷。
　　“咳咳！”
　　我狼狈地咳了两声，向下一压，将自己的丑态压了下去。
　　假如说抛开一切虚浮的东西，凌心竹的身体，也的确比姚漩对我更有吸引力。
　　似乎是看出了我眼神里的意味，姚漩十分不满意地哼了一声，随后又像是看开了一样，冷笑道：“哼，这样也好，至少我就不用担心，待会要怎么说服你出手对付她了……”
　　“哼哼，落到你这种色鬼手里，也是她该有的报应。”
　　一边说话的时候，姚漩却也是跟我一样，将之前欢愉的时候导致的凌乱的衣服给整理干净，并且之前脸上的红晕也是随之收敛了去，又变成了那个高冷无比的学生会长，提笔在那里批改着学生会的文件。
　　这种变脸的本事，实在是让我大为叹服，不由在内心之中暗暗下定决心，等今天的事情结束之后，一定要让姚漩在被我玩弄的时候，多来几次这样的玩法！
　　一边胡思乱想的时候，我也没有闲着，而是走到旁边，捡起了会场角落的一个扫把，在角落里扫了起来，装作是在打扫卫生的样子。
　　毕竟我现在走也来不及了，只能装作是在打扫卫生，才能让凌心竹不起疑心。
　　“你之前要报复的人，就是凌心竹？”
　　只不过我内心之中，还是十分好奇，想了半天，终于忍不住问道。
　　“她人不是挺好的吗？你跟她怎么有这么大仇？”
　　“她人挺好的？”
　　听到我的话语，姚漩却像是被踩到了尾巴的猫儿一样，声调都高了几度，并且难得地对我露出了一丝怒意。
　　要知道，之前我那么作践地玩弄她的身体，她最多也就是半推半就地给过我几个白眼罢了。
　　“哼，挺好的……意思就是我人不好呗？那你别去催眠她啊，我就不信你你这种色鬼忍得住！”
　　“我告诉你，你今天不把她先整个半死，我……我……我……”
　　气在头上的姚漩我了半天，却似乎是没想到究竟该怎么威胁我一样，半响才通红着脸，气呼呼地说道。
　　“我就……我就……我就自己吃安眠药，让你操我也操不爽！”
　　“噗嗤！”
　　饶是我之前都在以一个十分严肃的态度来对待凌心竹的出现，但这个时候，我是真的被姚漩这种主动以我的乖乖淫荡母狗的身份的生气态度给逗笑了.
　　只不过姚漩看到笑出声，似乎是更为生气了，没好气地对我哼了一声，怒气上头的姚漩正要再说些什么.
　　可是我透过玻璃，看到凌心竹已经走完了过道，马上就要进门了，顿时对着姚漩做出了嘘声的手势，随后低头装作扫地的样子。
　　姚漩见状，冷哼了一声，却也没有继续追究，而是若无其事地批改起面前的文件起来。
　　而她绝美的脸上，那一丝还没有消下去的怒意，却是恰到好处地把她往常那对外人冷若冰霜的样子给表现了出来，根本看不出她就在一分钟前，还半裸着跪在我胯下，像一条发情的母猫一样，自称是个内心淫荡的骚货，以不断的淫词浪语主动恳求着我这个恶意催眠过她的仇人的大鸡巴的插入！
　　如果不是凌心竹马上就要过来，我真是忍不住要把这个装模作样的骚货，按在这间礼堂里，把她摆弄成一百八十个模样！
　　哒哒哒！
　　虽然说我跟姚漩之间聊天的时候发生了不少事情，但是也只是说来话长，实际上只过了半分钟的样子，再加上凌心竹穿着高跟鞋，走路也不快，所以这时候她才刚刚走到门口。
　　而我为了暂时不暴露自己的目的，也是将眼中的欲望全都收敛了下去，低下头去，像是一个真正的学生会苦力一样，在角落里扫着灰尘。
　　咔哒！
　　门开了。
　　带着一阵我这种直男根本分辨不出来，但是极为好闻的，宛如成簇的玫瑰，又像是迎面盛开的栀子花一般扑面而来的香味，这位我们学校中的传奇人物，终于是正儿八经地出现在了我的面前。
　　不得不说，虽然我暂且还算是个普通直男，但是近距离和我们学校之中最美的两个女人，姚漩与黎璃都接触过之后，我对于女人也算有了些许品味。
　　原本凌心竹身上这样浓郁的香味，放在别的女人身上，就有浓妆艳抹之嫌，可是放在她身上，却是恰到好处，仿佛她这样的传奇人物，就应该有这样的气场一般。
　　为了不引起她的注意，我只能一边扫地，一边低头用眼角的余光瞥着这个将要成为我胯下的，一头痴女母猪肉便器的熟妇身上的那一身美肉。
　　不仅如此，我还装作了一副别人出现，我不合适再呆下去的模样，悄悄地朝着门口走去。
　　实际上，我的目的却是趁机绕到凌心竹的后面，方便我趁机偷袭她。
　　可是让我没有想到的是，一进门之后，凌心竹目光一扫，却是没有先对姚漩开口，反倒是眼神直接落在了我的身上，像是在打量什么稀奇的动物一样，让我想要靠后偷袭的计划也失败了。
　　‘靠，怎么回事？’
　　我好悬没被吓得跳起来，心想别是姚漩之前都在演戏，实际上是把我卖给凌心竹一个好价钱吧？
　　可是再一想，以姚漩的家境又不可能缺钱，而且如果姚漩之前的模样都是在演戏，还能这么逼真和放浪……
　　那我还只能愿赌服输地认栽了。
　　好在凌心竹的视线只是在我身上停留了一会儿，便重新收了回去，转头看向了姚漩，只不过眼神之中却是没有半点温度。
　　姚漩也是不甘示弱，将手中的钢笔随手一丢，冷着一张脸看向了凌心竹，红唇微抬，似乎想要说些什么。
　　“我还以为我的‘乖女儿’今天叫我过来是要做什么呢……”
　　可是下一刻，凌心竹却是比她还要快一步地开口道，一边说着，还在‘乖女儿’这三个字上加重了音调。
　　什么？
　　姚漩和凌心竹是母女关系？
　　我一听这话，登时吃了一惊。
　　姚漩的父亲是大名鼎鼎，她的母亲却不出名，我以前也没兴趣去打听，可是凌心竹在我们学校的宣传之中，可是一直没有她结婚的消息！
　　所以我之前，根本没有把她们的关系往那方面去想过！
　　话说回来，如果她们真的是亲母女，姚漩又对自己母亲哪来那么大仇？
　　可是还没等我把其中的关节都想通，下一刻，凌心竹又开口了。
　　“所以说……你这是找了男人，要让他来见见丈母娘？”
　　一边说着，凌心竹还像是在打量一件稀奇的货物一样，颇为好奇地在我身上打量了两眼。
　　“只不过我看他这样，也没什么能耐啊，你好歹也是我的女儿，怎么就看上他了？”
　　什么？
　　她怎么看出来的！
　　这一刻，我再也顾不得掩饰，猛地抬起头来，双目灼灼地看着凌心竹。
　　“唔，这个眼神倒还不错，看来你的眼光还不算太差。”
　　看到我那杀气腾腾的眼神，凌心竹却似乎根本不为所动，甚至还饶有兴致地点了点头，笑着对我说道。
　　“是不是好奇我怎么看出来的？”
　　“首先，你的看到我的第一时间，不是吃惊，并且停下来欣赏我的容貌……虽然我不太喜欢这样的眼神，但是我对于我的外貌还是十很自信的。”
　　尽管是口气寻常，但凌心竹言语之中，还是透露出来了一丝高高在上，指点江山的味道。
　　而我也无话可说，这一点，的确是我的失误，还是低估了这位叱咤商场的女强人，只是这下意识的动作，就暴露了自己。
　　只不过这问题并不大，就算她察觉到了又如何？
　　我的手轻轻摸上了后腰。
　　三尺之内，人尽敌国。
　　就在这个房间里，就算姚漩和凌心竹一起动手，我一个一米八五的大汉放翻她们也就是伸一伸手的事。
　　“虽然说我过来的时间不确定，本来有你在这里扫地也正常，但我一进门，就看到我的‘乖女儿’脸上，是真的在生气……”
　　可是凌心竹却像是没察觉到我眼中的敌意一样，一边说着，甚至还以一种胜利者的高傲模样，圆润的而又白皙的下巴轻轻一抬，轻蔑地瞥了姚漩一眼。
　　这个时候我才明白，凌心竹的姓，果然是没有姓错，的确是盛气凌人。
　　“她是我身上掉下来的肉，我还会不清楚她的性格？”
　　“当然，她肯定会对我生气，她在生气的时候，却绝不会留一个外人，看到她生气的样子。”
　　“除非……对于她而言，你跟她的关系，比跟我还要密切。”
　　一边说着，凌心竹还像是恨铁不成钢，但实际上满是讥讽之意地对着姚漩说道。
　　“我的‘乖女儿’，在眼力这方面，你可还得好好练练呢。”
　　的确如此。
　　我在心中暗暗同意。
　　我对我的演技并没有绝对的自信，如果姚漩的眼力能好一点，也许她就不会落到我手里了……
　　只不过对于她来说，这也未尝不是一件好事？
　　至少无论是她想当别人的性奴母狗，还是想报复凌心竹的目标，都能够达成了。
　　“……学姐果然洞察秋毫。”
　　我听得半响无语，只能拱手表示叹服。
　　妈的，这年头能在商场闯出一片名头的女人，真的不是好惹的，我的偷袭计划还没开始就失败了。
　　只不过我虽然服气，但是在这称呼上我却是纠结了一会。
　　姚漩和凌心竹是母女关系不假，按照我跟姚漩的关系，我倒也的确能勉强叫她一声丈母娘。
　　可是要知道，姚漩还在边上，她肯定不乐意我这么叫。
　　虽然通过之前那次生气，我真的相信姚漩是从身体到心灵都乖乖地愿意当我的淫荡小母狗，可是正因为如此，我反倒不愿意在这称呼上让她生气了。
　　她是我的小母狗，就算是哭，那也只能是被我操哭的。
　　倒是凌心竹跟我的确是校友关系，虽然隔了十几年，但叫一声学姐，也不算错。
　　果不其然，听到这个称呼，姚漩脸上的冰霜都缓解了不少，甚至一边的凌心竹也是捂着那一双红唇轻笑了起来，似乎是对我把她叫年轻了十分满意。
　　“不错不错，你这小学弟真会说话……”
　　轻笑了一声，凌心竹再次上下打量了我两眼，随后对着我轻轻抬了抬下巴，将那高傲、霸道的女强人气质展现得淋漓尽致。
　　“要不你以后跟着我吧，她应该跟你说过我的事了吧，我这个‘乖女儿’是斗不过我的，跟着她可是没前途的……我不好对她下手，你可就不一样了。”
　　该说她不愧是商场上混惯了的女强人吗？
　　哪怕是带着笑意说出这种招揽的话语，后半句那赤裸裸的威胁时，脸上也依旧带着笑，但是那笑意之中却没有任何一丝温度，反倒像是医生在下死亡通知书那样冷漠。
　　毫不留情，赶尽杀绝。
　　从她的话语之中，我十分清楚地读到了这两个意思。
　　这让我想起来，姚漩当初第一次发现我在偷看她的秘密的时候，哪怕通过催眠来‘确认’了我什么都不知道，但是依旧决定让我退学来确保万一。
　　只从这个狠辣劲上，她们就的的确确该是一对母女。
　　“哼！”
　　姚漩被凌心竹这么一挤兑，顿时冷哼了一声：“那是，能在姚光实大一才入学一个月的时候 ，就发现他出身豪富，果断下药送逼上门，然后奉子成婚，还挤跑了他原本联姻的未婚妻的女人，那眼力可是相当了得。”
　　“哇偶……”
　　我听得暗暗咋舌。
　　这一对母女一见面就这么有火药味争锋相对也就罢了，我已经有了心理准备，但是当初凌心竹辍学还有这样的内幕，那就当真是有意思地紧了。
　　再细想来，凌心竹这么投资学校，恐怕也不是真的心底善良，而是另有所图……
　　比如我手中的催眠真言？
　　只不过对于姚漩的讽刺，凌心竹却是根本不为所动，反倒是一副理所当然的模样。
　　“是又如何？这个世界本来就是弱肉强食，不是你吃人，就是人吃你，你都这么大的人了，连这点都看不懂？”
　　“是吗？”
　　姚漩根本不甘示弱，立即回呛道：“那在生下我之后，发现我是个女孩，就立即想办法在姚光实的饮食里想办法，废掉了他生育能力的，又算什么？”
　　“你！”
　　这一次，凌心竹终于不能维持脸上那高高在上，似乎一切都在掌握之中的雍容神情，脸色微白，始终拢在白褂里面的双手也是一阵抖动，可随即面容一板，神色又恢复了正常。
　　“如果你有证据，大可以去你爹那里，或者法院里告我啊……没证据冤枉别人，可是诽谤罪，犯法的。”
　　“哼，是不是，我们心知肚明，不需要在这里废话。”
　　姚漩嗤笑了一声，随即脸上又露出了一种十分嫌弃，就像是在提起一坨大便一样的恶心神色。
　　“而且一个在发现自己下面出问题之后，就心理扭曲，刻意以扭曲下属的家庭为乐，喜欢让别人也失去能力，甚至还出大价钱，找人在自己面前表演自宫的扭曲癖，也配当我爹？”
　　“虽然我很不想承认，但是我的确是这样一对恶心到极致的父母所生出来的，我身上也是留着他们的血……”
　　冷笑着把这段话说完，姚漩这时候忽然又看了我一眼，轻轻地舔了舔嘴唇，眼中更是有着数不清的春清泛滥。
　　“所以我会这么淫荡、扭曲，那也是十分正常的嘛。”
　　可是让凌心竹有些意外的是，面对她的威胁，我脸上却是没有露出半点害怕的神色，表情也没有任何动摇。
　　这自然是当然的。
　　早在她进来的时候，我就已经决定将她催眠成只属于我自己的熟女母猪，我怎么会在意一头马上就要在我胯下，努力地舔我的鸡巴的漂亮母猪的威胁呢？
　　“哼哼，好一个翻脸无情。”
　　听到凌心竹的威胁，姚漩的脸上也是露出了一丝冷笑之色：“只不过看起来你的威胁没有奏效呢。”
　　一边说着，姚漩的脸上，甚至还露出了一丝终于占到了上风的得意。
　　“看起来你也有看走眼的时候……不是每次都能赢过我嘛。”
　　一边说着，姚漩甚至还对着我抛了个媚眼，眼神之中，却是满溢着只有我们两个，属于性奴母狗和主人之间才能领悟的春情。
　　“嗯？”
　　“等等，你今天来找我，不是为了给你的小男人说情的？”
　　可是看到这一幕，凌心竹似乎是从姚漩的口气之中，察觉到了某种信息，脸色却是猛地一变。
　　“不……不对，你是来炫耀的！”
　　一边说着，凌心竹似乎是察觉到了一种即将到来的致命危险，更是以一种极快的速度，猛地朝后面退去！
　　虽然她们母女两个从来就是针锋相对，但是姚漩在她手里从来没有占到过便宜，她也觉得自己吃定了姚漩。
　　今天姚漩破天荒地叫她过来，她也察觉到了其中的变化。
　　原本在看到我之后，在凌心竹看来，姚漩这次找她，最多就是为了让我得到姚光实的认可，所以要用她的黑历史，一起来要挟她。
　　这虽然有些超出凌心竹的意料，但也算得上是情理之中，是她能接受的范围。
　　可是她现在却是从姚漩的口风之中，察觉到了姚漩已经自认为占据了绝对的上风！
　　但什么给了姚漩这么大的信心？
　　什么都没有！
　　姚漩也许未来能有些成就，但目前，她的一切都是凌心竹和姚光实给的！
　　除非……
　　砰！
　　我一把关上了会议室大门，又嗤啦一下将窗户拉下，冷冷地盯着凌心竹，甚至没有着急上前动手。
　　这还要多亏了凌心竹的资助，礼堂内前几年翻修，这间会议室的隔音功能不是一般的好，只要关上门窗，哪怕里面放鞭炮，外面也听不到半点动静。
　　“你们……”
　　凌心竹看到我脸上露出来的狠辣之意，似乎是察觉到了什么，脸上终于露出了惊慌之色。
　　“不，不是你们，是你，是你拿到了催眠真言，催眠了我的女儿，对不对！”
　　一边说着，凌心竹下意识地双手抱在胸前，将那一对白大褂之下的G罩杯的极品白腻爆乳挤得更为诱人，那比身上的白褂还要白嫩雪腻的乳肉，似乎要从衣襟里蹦出来的同时，身体更是不自主的向后退去，嘴里更是高声尖叫了起来。
　　看到这一幕，我内心之中顿时冷笑了一声。
　　看来不管这凌心竹她再怎么高冷，归根结底也不过是一个柔弱的女人而已。
　　在这种面临生死危机乃至比死还更恐怖、连思维都要被人催眠，沦落为他人胯下一条只知道精液和鸡巴的肉便器母狗的危险之下，她竟然只是害怕与恐惧地向后退。
　　如果换做是我的话，哪怕是当初刚刚遇到姚漩被算计的时候，也敢生死一搏。
　　“嘿嘿，你现在想逃，是不是有点来不及了？”
　　看到我脸上略显狰狞的笑容，凌心竹不自觉地后退，可是我就守在这会议室的唯一一个出口，她再逃又能逃到哪去？
　　“你……你别过来！别过来！”
　　凌心竹似乎真的是恐惧万分，话语里都出现了几分颤音，只不过她毕竟还是商海沉浮许多年的女强人，在最初的惊恐之后，已经稍微冷静了下来，语带威胁地说道。
　　“我警告你，虽然我一开始不知道姚漩要做什么，但是我和姚光实是一起来的，你看窗外那辆车，姚光实就在里面！”
　　“他也知道我和姚漩的关系一直不好，每次见面都会直接吵起来……”
　　“他没有跟我一起来，是为了给我和姚漩一点独自相处的时间，但是他很快就会过来劝架，我告诉你，其实他藏了很多东西，你的催眠真言未必对他有效！”
　　“嗯？”
　　听到这话，我转头看向了姚漩，姚漩也是脸色有些难看地，轻轻点了点头，说道。
　　“虽然姚光实教了我清醒咒文，但是其实他并没有跟我说别的东西，只是让我死记硬背，甚至催眠真言这种事情，都是我从他藏书房里面的一些蛛丝马迹里找到的。”
　　“哼，这就对了……”
　　“虽然我没有掌握催眠术，但是根据我对姚光实的了解，被催眠的人至少要昏睡半个小时，要是他进来的时候发现了你们的异常，以他的性格，你们两个一个都逃不了！”
　　“看你这样子，拿到催眠真言还没多久吧，现在跟姚光实对上，你可没有什么胜算，你要是放我走，今天的事情我可以当做没发生过，也不会像姚光实告密……”
　　听到姚漩的话语，凌心竹似乎是抓住了我的弱点一样，语气也恢复了往常的盛气凌人，先是看了旁边愣住的姚漩一眼，随后才冷笑道。
　　“毕竟之前我的‘好女儿’给我找了那么多麻烦，我都没有拿她怎么样，不是吗？这次也不会例……”
　　凌心竹说到一半，话语突然停了下来。
　　我眼神一动，顺着她的视线，透过礼堂另一边的玻璃窗，却是看到外面那辆黑色高级加长轿车的门被打开，一个男人从中走了下来。
　　姚光实！
　　我暗自估算了一下，虽然礼堂很大，但是他走过来最多三五分钟的功夫，而从我、姚漩、吴图的例子上看，催眠昏睡过去，至少要半个小时才醒。
　　现在催眠凌心竹，肯定是来不及了。
　　“怎么办？”
　　姚漩听到这话，神色也有些慌张地看向了我。
　　虽然说她非常恨凌心竹，但是也知道凌心竹的话说得没错，现在还不是对上姚光实的好时机。
　　尽管内心之中十分不情愿，姚漩也是必须承认，这一次，信心满满的她，又是跟之前无数次一样，输在了凌心竹手上。
　　“哼哼，我就说了，你终究只是个没长大的小孩，是不可能斗得过我的。”
　　凌心竹看到姚漩这被她挫败了的低声下气的样子时，脸上更是露出了十分得意的笑容。
　　“怎么样？留给你们考虑的时间已经不多了哟？”
　　“对不起啊，我本来是想把她送给你当性奴的，但是没想到我还是输给她了……”
　　这时候，姚漩甚至都没有继续去和凌心竹斗嘴，而像是一个做错了事的小孩子一样，向我道歉道：“不过这女人不会在这种事上骗人，而且我还掌握了她下毒废了姚光实性能力的事情，她……”
　　“哼，她答应不告密，只是因为催眠真言在我们手上比在姚光实手上，对她来说更安全罢了。”
　　我看着凌心竹冷笑了一声：“不是吗？”
　　“的确如此。”
　　凌心竹看到我阴狠的眼神，却是神色自若地说道：“可是你又能怎么样呢？说到底，姚光实才是我们现在共同的敌人！”
　　“你也想要他手里的全套催眠术吧，说不定我们未来还有合作的机会呢，呵呵……”
　　“合作？”
　　我看着哪怕是这个时候，依旧是露出了一副女强人气质的凌心竹，用力地舔了舔嘴唇：
　　“……好啊！”
　　“哼，算你还识相，我告诉……”
　　凌心竹笑了起来，只不过她正要说些什么的时候，我却猛的一个箭步冲上前去，一把扣住了凌心竹的肩膀！
　　在我这个一米八五的大汉面前，凌心竹根本没有任何抵抗能力，直接我死死地按在了墙壁之上！
　　“你疯了吗？姚光实马上就要进来了！”
　　凌心竹一时之间，被我这突如其来的动作搞得愣在了那里，甚至忘记了反抗，惊叫了起来。
　　“等他来了，我们都没好果子吃！刚刚你不是说好了合作的吗？！”
　　“当然是合作了……”
　　右手摸出了一直藏在背后的匕首，我的嘴角更是露出了一丝冷笑：“只不过‘合作’的方式……”
　　“……要由我来决定！”
　　砰！
　　会议室的大门，猛的被人推开。
　　“阿漩，小竹，你们不要再……”
　　姚光实的话还没说到一半，忽然愣在了那里。
　　因为他预想之中的会议室里，一大一小，两个极品母女花的日常争吵并没有发生。
　　在他眼前的，是正冷着一张脸看着他的姚漩，以及……
　　在旁边昏迷过去的凌心竹。
　　“嗯？”
　　在看到这一幕的第一时间，姚光实的警惕心就拉到了极限。
　　因为他常年催眠别人，所以对于别人被催眠之后的景象更加敏感！
　　第一时间，他就想到，是不是姚漩从他那里偷偷学了催眠术，然后准备对凌心竹下手？
　　其实姚漩之前偷偷进他书房的事情，他又怎么会不知道？可是他已经没有生育能力了，又能对姚漩做些什么呢？
　　当然，最重要的是，他自有底气，不怕被自己女儿反伤。
　　再者说，没有那失传的催眠真言辅助，催眠术只是一个，能让别人说出心中秘密的技巧，却不能改变别人的意志。
　　该有仇的还是有仇，该看不顺眼的还是看不顺眼。
　　姚漩和凌心竹之间有什么秘密可言？
　　她们只是纯粹的互相看不顺眼罢了。
　　“阿漩，你不会是催……等等，你是谁？”
　　直到这个时候，姚光实才注意到我的存在，目光狠厉的同时，语气之中甚至带上一丝杀意。
　　他刚刚差点可就把他家传最大的秘密给说出来了！
　　“这是梁成，我男朋友。”
　　姚漩这时候拦在了我的身前，挡住了姚光实视线的同时，冷冷地接上了姚光实的话茬：“你来的还是一如既往的晚啊。”
　　“伯父好。”
　　我尽力露出了一个最为腼腆和讨好的笑容，就像是一个真的上门的毛脚女婿一样，对着姚光实笑了起来。
　　“嗯？”
　　姚光实不怒自威地嗯了一声，哪怕是以他沉浮商海无数年的阅历，在这等突如其来的变故之下，也是一时间，有些难以接受，他的目光更是越过了姚漩的肩膀，死死地盯着我，似乎是要等我给出一个说法。
　　“是这样的……本来小漩请伯母过来，是想跟伯母说一下我的事情的……”
　　我早就计划好了一切，这个时候故意了一副十分尴尬的模样说道，挠着后脑勺，仿佛是不好意思地说道。
　　“但是……伯母似乎对我比较有意见，所以……她们就吵起来了……”
　　一边说着，我对着会议室某个地方一指。
　　“在争吵的时候，小漩有点气不过，推了伯母一把，伯母撞又撞到了桌子，就昏过去了……”
　　“我已经打电话通知校医了，这点小伤，应该不是问题！”
　　“哦？”
　　姚光实听到这话，先是仔细一瞧，发现凌心竹的脑袋上的确有殷红的撞击痕迹，又看了旁边正冷冷的站在旁边却并不反驳的姚漩一眼，心中顿时就先信了三分。
　　说实话，哪怕是拥有催眠术，可以让每个人都说出自己心里话，见过太多人内心阴暗面的姚光实，也实在搞不懂，自己的女儿和老婆之间，为什么会有那么大的怨气？
　　只不过她们每次见面，都会大吵大闹，的确是事实。
　　而且姚光实自然也能看的出来，姚漩在看向我的眼神之中那种依恋与爱慕是绝对做不得假的。
　　以姚漩的性格，如果是凌心竹侮辱了自己看上的男人的话，动手也是很正常的。
　　只不过姚光实毕竟是人老成精，尽管这一切都看上去十分合理，但是他还是隐约察觉到了一丝不和谐。
　　他说不上来哪里有问题，但是就是觉得有哪里不对，因此看向我和姚漩的目光之中，依旧满是审视和怀疑。
　　【……成了！】
　　这个时候，正用视线的余光盯着姚光实的我，内心之中长舒了一口气。
　　虽然我的确是根据之前得到的情报，做好了计划，但是能不能成功还是未知数。
　　毕竟姚光实可不是一个人，我从玻璃窗外都能看到隐约有几个穿着黑衣的高大保镖站在门口，万一姚光实发现了什么不对，开口下令，我和姚漩谁都逃不出去。
　　但是看到姚光实，看着姚漩的那种基本没有父爱，只有权力者的冷漠与怀疑的眼神，我就知道，我的计划已经成功了一半。
　　“那个……”
　　这个时候，我故意还一只手扶着凌心竹那昏厥过去的身体，将她从地面上搀扶了起来。
　　昏迷过去的凌心竹，她那整个爆乳肥臀的淫荡身体，因为重力的原因，全都压在了我的肩膀和后背之上。
　　甚至由于那身白大褂十分清凉的原因，我甚至能感受的到，那种酥软弹腻，没有任何阻碍的滑腻触感！
　　在玩弄了身上这个极品熟女美妇的绝色校花女儿好几次之后，我也算是有了些经验，可以绝对肯定，凌心竹那白褂之下，甚至都没有穿奶罩，而只是贴了小小的乳贴，才有这种要让所有男人都疯狂的滑腻触感！
　　毫无疑问，凌心竹这个表面孤傲冷艳的女总裁，的的确确是姚漩这个变态淫荡母狗的亲生母亲，内地里都是一样的淫荡！
　　不仅如此，我还故意的一边扶着凌心竹的腰，另一只手还隐蔽却又不是特别隐蔽的在凌心竹那肥满淫荡的大屁股上揉弄了两下，就像是一个轻浮浅薄的好色之徒，哪怕是在自己的女朋友和未来的岳父面前，也受不了自己岳母这具极品淫荡娇躯的诱惑，想要趁机占点便宜。
　　看到这一幕，姚漩顿时有些恼怒和慌张地看了我一眼。
　　虽然她原本的计划就是要把凌心竹送给我当肉便器，但是现在都是什么时候了，要是被姚光实看到，那什么事可就都完了。
　　可是我却是对姚漩的视线视若无睹，甚至还回头给了她一个眼神，让她不要那么激动。
　　我更加肯定，这一切，都落在了姚光实的眼中。
　　“原来是这样啊……”
　　可是，出乎姚漩意料的是，明明是看到了这一切，还看到了她和我的小动作的姚光实，这个时候，却像是什么都没发现一样，对着姚漩露出了一个宠溺而又无奈的笑容。
　　“漩儿，你也太胡闹了，小竹毕竟是你妈妈，怎么可以对她动手呢？”
　　【奇怪……怎么会？】
　　看到姚光实的反应，姚漩一时间丈二和尚摸不着头脑。
　　在她的记忆之中，姚光实从来都是老奸巨猾，算无遗策的老狐狸，自己什么小动作都瞒不过他。
　　就像她叛逆起来，敢算计凌心竹，却根本不敢对姚光实动心思。
　　可是这时候的姚光实，为什么会装作什么都没看到呢？
　　但是这时候，她也是借坡下驴地回应道：“哼，那你回头告诉他，她再在我面前摆架子，那下次就不只是昏过去那么简单了。”
　　“哎……”
　　姚光实叹了口气，就像是对于顽皮的姚漩无可奈何一般，伸手摸出了手机，拨通了一个电话。
　　“喂？小张吗？把我的私人医疗团队叫进来，他们有活干了。”
　　【呼……已经成功一半了……】
　　看到这一幕，我顿时内心之中顿时一松。
　　姚光实这种人，我很清楚，甚至我都知道，自己的性格甚至跟他有些相像，是绝对的多疑，不信任任何一个人。
　　就算我给他编出再完美无缺的理由，他也不会完完全全的相信。
　　但是如果让他自己发现‘异常’，他就会自己脑补出无数个合理的可能性。
　　我现在，就是故意露出一个好色，浅薄的轻浮模样，装成因为在看到了凌心竹的美色时有些不能自已，发现自己的魅力被自己妈妈比下去之后，姚漩才愤怒地动手……
　　这很合理。
　　当然，他脑补成什么样，我是不清楚的，只不过相对于姚光实，我有一个绝对的信息差优势。
　　那就是，我才是真正掌握了催眠真言的那个人，这一点，姚光实绝对想不到。
　　他也许会猜测，姚漩掌握了催眠，也许会猜测凌心竹掌握了催眠，但在他眼里，我绝对是‘无辜’，或者说，对他来说没有任何威胁的。
　　再通过姚漩之前的描述，姚光实还会故意用恶劣的手段，让自己的下属分手，是扭曲他人感情的变态……
　　假如是这样，在姚光实的面前表现的越浅薄，我暂时就越安全。
　　我相信，无论姚光实是一个真正爱着自己女儿的父亲，还是一个心理扭曲的变态，第一时间都不会对我做什么，而是会暗中谋划来对付我。
　　而这，正是我的机会！
　　所以为了这场戏能演的逼真，我甚至都没有跟姚漩说出自己的计划。
　　一时之间，在场的三个人内心之中怀着三种不同的心思，却都是相顾无言。
　　好在这段尴尬的时间并没有过去太久，姚光实也是真正的让我见识到了，权势人物的能量。
　　他竟然是真的，随身带着一个私人医疗团队，就在他打过电话五六分钟之后，一堆穿着白大褂的的医生，顿时拿着医疗器械，推着一辆医疗车走了进来。
　　“太好了，医生终于来了。”
　　我看到这一幕，脸上顿时露出了惊喜之中有夹杂着一丝遗憾和不甘的表情，配合着医生们将凌心竹送上医疗担架……
　　当然，我也顺着这个架势，将凌心竹那一头长发之下遮掩住的，耳旁的电子耳麦取了下来。
　　早在第一天遇到姚漩的时候，我就特意买了十个这样的蓝牙耳机，随时都可以待在别人的耳朵上，并且不容易被发现。
　　那些私人医疗团队显然训练有素，在用手边的仪器给凌心竹做了一段时间的检查之后，给了姚光实一个确切的答案。
　　“从症状上看，似乎是剧烈撞击导致的应激性昏迷。”
　　这是当然的。
　　我是先把凌心竹的脑袋在地上用力磕了一下，才催眠了她。
　　毕竟脑子磕碰这种东西，谁说的准呢？
　　就不允许凌心竹身体柔弱，一碰就昏吗？
　　“唔……头好疼……”
　　也不知是不是巧合，就在这个时候，担架上的凌心竹也是清醒了过来，捂着自己的脑袋，低声呻吟了起来。
　　也不知道是不是巧合，又或者是这些医生之前的治疗起了效果，就在这个时候，凌心竹竟然是在担架上醒了过来。
　　“哼……”
　　醒来之后，凌心竹先是一愣，环顾了四周，仿佛是在适应环境一般，紧接着整理了一下自己凌乱的衣衫，随后才用力地瞪了我和姚漩一眼，眼中满是冰冷的寒意。
　　“……还真是我的好女儿啊，对自己母亲都能下这样的手？”
　　尽管之前的暗示是姚漩亲自下的，但是看到凌心竹的态度，姚漩还是一愣，随后毫不畏惧地对视了上去。
　　“……在你指责我之前，最好先做一些符合自己身份的事情！”
　　“好啦，这里还有外人在呢，不要再吵了。”
　　看到这一幕，姚光实彻底把内心的担忧抛了开来。
　　凌心竹如果之前被催眠，那就不可能这么快醒来，也不可能醒来还是这个态度。
　　于是他顿时装出了一副优秀丈夫的模样，温言劝慰道。
　　“其实还是我对于你们两人的关怀太少了，今后我一定会倍加补偿你们的。”
　　【呼……总算是过关了！】
　　听到这话，我内心之中长出了一口气。
　　从凌心竹的态度上看，之前的催眠是起效果了。
　　有一点，其实是凌心竹乃至姚光实都是不知道的。
　　那就是催眠真言一共有正、逆两种用法，除了种下暗示之外，还有稳固心神的作用。
　　姚漩，乃至姚光实拥有的催眠术，催眠别人必须要半个小时的昏睡期，但是如果在正放的情况下，可以让人更快的清醒过来……
　　当然，也会让暗示更加深入。
　　至少前天在图书馆里，姚漩清醒过来的时间就绝对花不了半个小时。
　　利用这个时间差和信息差，我总算是从姚光实的手下暂时的活了下来。
　　接下来……
　　就是我的回合了！

第5章 （2）
　　“小竹，你的身体怎么样？好一些了吗？”
　　走在暑假里的大学林荫道上，姚光实表现出了一副模范好丈夫的样子，十分关切地问候着凌心竹的身体状况。
　　“我的身体当然没问题，之前的医生的体检不是都说了吗？”
　　凌心竹轻笑了一声，随后仿佛是在回忆一般，对着旁边的一颗大树一指。
　　“你还记得这棵树吗？这可是当初学校植树活动的时候，我们两个亲手种下去的，上面还留着我们两个人的记号呢……”
　　“哈哈哈，我记得，当初这棵树还只到我的肩膀，现在比我两个人都高了！”
　　姚光实也是哈哈大笑着，从外表看去，两人之间甜蜜无间，仿佛是一对令人羡慕的恩爱夫妻。
　　但是除了那些保镖之外，走在这里的四个人都知道，乃至他们也都知道其他人，全都是各怀鬼胎的家伙。
　　“虽然说我奉行自由恋爱的原则，不干涉子女的爱情……”
　　一边说着，姚光实就像是一个和蔼的老父亲一样，对着我笑道。
　　“只不过，我也的确很好奇，你是怎么和我女儿认识的？”
　　“啊，这个……之前我是学生会的成员，负责在暑假管理图书馆，小漩常来图书馆看书，一来二去……我们就熟悉了……”
　　我很清楚在这种老狐狸面前，能说真话的时候，一定要说真话，所以根本没有任何隐瞒……
　　当然，也没全都说实话。
　　“是吗？”
　　听到‘图书馆’三个字，姚光实眼神闪烁了一下，随后语气平缓的说道。
　　“可是我家的女儿一向心高气傲，仅仅是这样的偶遇，还不足以让她动心吧？”
　　“这……”
　　只不过还没有等我想好怎么应付这头老狐狸，远处忽然有一群人迈着急匆匆的步伐，走了过来，脸上还满是热情的笑容。
　　“哎呀呀，姚老板，柳董事，两位大驾光临，有失远迎啊！”
　　哪怕是暑假期间，学校里面来了两位这样的大人物，校长也不可能没有消息。
　　因此，我们那位胖校长，在一伙人的簇拥之下，热情的前来迎接，也算是给我解了围。
　　“两位可是稀客，这时候来学校，是有什么新想法吗？”
　　“没有，只是怀念当初的校园生活，所以陪老婆走一走而已……”
　　姚光实应对这样的应酬显然是已经驾轻就熟了：“庞校长，我的女儿现在可在你的学校读书，恐怕要多麻烦你照顾了。”
　　“哪里哪里，这是我应该做的！”
　　伴随着一阵毫无意义的客套话之后，我们一行人终究还是被校长请到了主楼的会客室。
　　毕竟这大热天的，在外面站着总不是什么好事。
　　“姚老板，我们为您准备了晚宴，请您务必赏光！”
　　因为游览校园花了点时间，所以在客套完之后已经是下午四五点了。
　　尽管因为暑假期间人手不够，所以并没有启用礼堂，但是在自己最大的金主面前，校长还是用出了自己浑身解数来招待。
　　而姚光实也想要保持自己对于校园的控制力，好在这个学校里找到那遗失的催眠真言的线索，所以也没有拒绝……
　　当然，他现在是不可能找到了。
　　而所有人都知道的是，凌心竹一向孤傲冷淡，并不喜欢太过热闹的场面，所以就在后面的休息室休息。
　　姚光实也放心，毕竟在他看来，我和姚漩，已经基本洗清了用催眠术催眠凌心竹的嫌疑，他真正担心的是怕姚漩和凌心竹又闹出什么乱子来，那就很尴尬了。
　　只不过姚漩毕竟还是这个学校的学生，还是学生会长，在校长和大半教务人员的面前，和自己作为董事的老妈大打出手，这种事情姚漩再上头，恐怕也不会做的。
　　“哼，你们还真做得出来啊……”
　　在休息室里，凌心竹冷冷的看着我和姚漩，之前那和姚光实在一起露出来的，仿佛一个模范妻子一样的笑容全都已经消失不见，只留下来的，是彻骨的冰冷。
　　“我的好女儿，你这是找到了一个好靠山，敢对我呲牙了？”
　　“哼，那又怎么样？你不也是靠上了姚光实才有现在的吗？”
　　姚漩在过了姚光实那一关之后，仿佛是面对凌心竹也有了底气，冷笑道：“我找到了一个好主人，就是可以对你嚣张，怎么了？你要是觉得不爽，你可以去向姚光实告密啊……”
　　“哼哼，等他拿到了催眠真言，知道了你对他做的那些事情，会把你摆弄成什么样子，只看那些被他那扭曲的欲望玩弄到家破人亡的下属就知道了……你要是不怕，就去啊，哈！我就怕你不敢！”
　　“哼！”
　　凌心竹被姚漩这话顿时噎的冷哼了一声。
　　姚漩其实说的没错，对她而言，无论谁得到催眠真言，都不能让姚光实得到。
　　甚至不需要催眠真言，只需要普通的催眠，让她说出心里话，那她当初对姚光实下毒的事情就会彻底败露。
　　因此这些年以来，她每次都会避免单独和姚光实接触，免得自己的秘密暴露。
　　姚漩每次都找她麻烦，但是她也不敢下狠手收拾姚漩，这个原因也有很大的因素。
　　毕竟姚光实这种人做事，可不是要证据，而且催眠了她，什么证据拿不到？
　　“好，算你翅膀硬了……”
　　恨恨地咬了咬牙，凌心竹恨恨地看着姚漩。
　　“哼，你们又准备要拿我怎么办？我可警告你们，催眠术并不是万能的，要是我露出了什么异样，姚光实同样会把你们跟我一起沉进河里的……”
　　尽管表面上装的还算镇定，但是凌心竹内心之中已经是十分忐忑了。
　　她很清楚自己已经被催眠了，但是在之前在姚光实面前，她并没有任何默念清醒咒文的机会，现在自然也是一样。
　　所以她根本就不知道自己被下了怎样的暗示……
　　而且最让她担忧的是，她现在真的觉得，自己没有和之前有任何区别。
　　未知，这才是最让她害怕的。
　　“唔……说实话，这个我还真的没想好，当然，我一开始是准备想把你送给主人当母狗啦……”
　　听到凌心竹的话语，姚漩竟然是真的露出了一个思考的表情，随后又看了我一眼，露出了一个讨好而又幸福的笑容，才十分认真地说道。
　　“但是现在你是主人的战利品，甚至连我也是主人的东西，所以要怎么安排你，那是主人的事情呢❤～～～～”
　　“嗯？”
　　听到这话，凌心竹脸上再次露出了惊骇之色，目光也是从姚漩转移到了我的身上，仔细看了我好一阵子，才晒笑道。
　　“哼，看来之前都是我小看你了，你居然能把我的女儿调教成这个淫荡的样子，还能让她心甘情愿的叫你主人……这可不是仅仅用催眠术就能做到的！”
　　由于一直在寻找催眠真言，凌心竹对于催眠术也颇有了解。
　　催眠虽然可以在别人的内心之中种下暗示，但是这种极度扭曲他人想法、直接把一个原本高傲冷艳的冰山校花，变成一头发情母狗的催眠，还是很这是难做到的。
　　就算能够成功，那也得有常年累月的催眠才行。
　　而且姚漩和她一样，是拥有清醒咒文的！
　　催眠也许能够在她的潜意识里下几个暗示，让她对某个男人产生好感，但是不可能让她去做自己抵触的事情。
　　凌心竹非常了解自己女儿的性格，简直就是自己的翻版，从来都是目空一切、对男人不假辞色，唯一不如自己的就是不够不要脸。
　　比如当初遇到姚光实的时候，凌心竹能够不要脸地贴上去献身，但是姚漩绝对拉不下自己的脸来。
　　也正是因为如此，姚漩现在主动承认自己是别人的宠物性奴，而且像是一头渴求主人宠爱的发情母狗一样的幸福表情，让凌心竹根本不能理解。
　　“嘿嘿，究竟我是怎么做到的？你等一会儿就可以知道了……”
　　我的脸上露出了一丝淫笑，站了起来，缓步地朝着凌心竹走去。
　　无论凌心竹在外人面前如何高傲冷艳，但是她毕竟是个女人，在这种绝对劣势的情况，在面对我这样一个咄咄逼人、极具侵略性的男人时，依旧是露出了恐惧的眼神。
　　“这就是你选的男人吗？在你面前出轨？”
　　但她这时候还没有彻底绝望，依旧是转头看向了姚漩，想通过姚漩来阻止我。
　　“你不是最瞧不起我当初倒贴姚光实的样子吗？现在你倒贴了另一个男人，用他来对付我？你不觉得丢脸吗！”
　　“哼，我可不是跟你一样倒贴上去的，我是被主人主动征服的～”
　　听到这话，姚漩却是骄傲的一挺胸膛，将那她对高挺的酥胸猛地一抬，在空中晃出了一个诱人的弧度。
　　当然，我弄不明白这有什么可骄傲的就是了。
　　但是不知道为什么，也许是这对奇葩母女的脑回路，都跟别人不一样，凌心竹居然是认同了姚漩的观点，被姚漩这么一说，气势一下子低落了下去。
　　“而且这都不重要，最重要的是……”
　　看到凌心竹第一次在自己面前彻底落入下风，姚漩趾高气扬地发出了最后一击。
　　“……我赢过你了！”
　　“……该死！”
　　看到姚漩这得意洋洋的样子，凌心竹似乎是觉得自己女儿在自己面前炫耀，比她将要被我凌辱更不能接受，用力地咬起了牙齿。
　　“嘻嘻，反正不管怎么说，我的男人就是比你的男人强……”
　　看到凌心竹被自己逼得无话可说，姚漩更是得意，走到了我的面前，然后主动跪了下来，就像是一条真正在为主人服务的母狗一样，一脸媚笑地解开了我的裤子，将我那一开始就因为姚漩和凌心竹淫荡的样子而早就勃起到不行的巨大鸡巴给释放了出来。
　　啪！
　　我那根二十多厘米长，粗黑狰狞的鸡巴，就像一根炽热的铁鞭子一样，猛的抽打在了姚漩那精致而又绝美的白皙俏脸之上。
　　这原本是十分亵渎的行为，可是姚漩脸上却是露出了一副幸福与享受的神情，先是像一头被主人照顾的淫荡小母猫一样，轻轻地伸出舌头，舔了一下我那紫红色的龟头，让我身体猛地一个激灵，抖了一下，才转过头去，对着凌心竹露出了一个挑衅的笑容。
　　“怎么样？你的男人有这样厉害的鸡巴吗？”
　　在说着这么挑衅的话的时候，我龟头上溢出的透明前列腺液，更是在姚漩的脸上，留下了一道晶莹的痕迹，但是姚漩非但不以为意，反而像是炫耀一般，在凌心竹的面前显摆了起来。
　　“哦……不对，我差点忘记了，你的男人根本没有性能力，而且还是被你弄掉的呢，嘻嘻嘻嘻～”
　　“嘻嘻，你在姚光实那里，尝过这么厉害的鸡巴吗？但是我可以哦～～～”
　　一边说着，姚漩还用力挺起了自己的胸部，让我可以更好的把手从她西服的领子里伸进去，玩弄她那一对高耸而又丰满的白腻爆乳，仿佛这是什么无上的恩赐一样。
　　另一边，明明是在自己母亲面前，但是姚漩却毫不介意的，露出了自己本性之中最为淫荡的一面，开始认真而又专注地用她那红润的小嘴侍奉起了我那粗大狰狞的鸡巴来。
　　“我可以在主人想要的任何时候……呲溜……都随时随地地贡献出我淫荡的身体……被主人玩弄……哈啊……哈啊……主人的鸡巴……主人的大鸡巴味道好浓呢……”
　　“哼，姚漩，你是失心疯了吧？”
　　看到这一幕，凌心竹脸上不知是气得还是害羞，脸色微红地骂道。
　　“这就是你要在我面前炫耀的吗？自甘堕落？被一个下贱的男人催眠，变成他的母狗性奴？”
　　“哼，凌心竹，在我面前，你装什么呢？”
　　可是听到这话，姚漩却是毫不犹豫地反怼了回去。
　　“你以为我不知道你是什么人吗？我这淫荡的本性传承自谁，难道我不知道吗？”
　　“当初给姚光实下药之后，你已经有十多年没有碰过鸡巴了吧？”
　　一边说着，姚漩还炫耀一般，用力地箍住了我的大腿的同时，还深吸了一口气，随后伸出舌头，从我满是阴毛的、沉甸甸的污黑卵袋开始，到我的鸡巴根部、然后是我那血管爆凸鸡巴的棒身，皱起的包皮，直至我那紫红色的狰狞龟头……
　　她都是认真而又虔诚地、用那种幸福的表情，用力地、一点一点地向上舔去，将半道上的一切都舔了个干干净净，甚至还用那条粉嫩的小香舌在我的马眼上轻轻的装了一下，让我身子一抖，好悬没把精液射在她脸上。
　　当然，看姚漩那一脸享受的样子，恐怕是巴不得我把精液喷她个一头一脸。
　　“哈啊……哈啊……你以为我不知道……有好几天晚上，你都是暗搓搓的，在房间里面自慰吧？”
　　姚漩一边像一头乖巧的小母猫一样，用自己精致的鼻子调皮地触碰着我的鸡巴，另一边炫耀而又讥嘲地对着凌心竹说着。
　　“姚光实看不出来，难道我的看你的脸色，还看不出来吗？你就是一个跟我一样，淫荡到骨子里的骚货罢了！”
　　“只不过同样是淫荡的女人……这种完完全全的……哈啊……哈啊……把身体交给一个男人……什么都不用想……只用……呲溜……只用享受作为一个女人……不对……是作为雌性的快感的感觉……呲溜……是你这心机女……这辈子都体验不到的呢！”
　　“那你就自己给男人当母狗去就可以了，拉上我做什么！”
　　凌心竹被姚漩说的又羞又气，偏偏又没有办法反驳，只能气恼地骂道。
　　“哼，我就是要证明，你这个平日里高高在上，总觉得我没长大的老女人，其实就是一个骨子里跟我一样，甚至比我更淫荡的痴女母猪！”
　　姚漩这么说着，眼中甚至燃起了炽热的火焰，让我一时间都难以理解这两个女人之间的扭曲的关系。
　　“你！”
　　听到这话，凌心竹简直是气得浑身发抖，却又什么都说不出来。
　　“嘻嘻，当然，你也可以有另一个选择……”
　　一边说着，姚漩又用力地吸了一口我的鸡巴，像是邀功一般，看了我一眼，随后才嘲讽一般对着凌心竹道。
　　“……你可以选择跟我一样，变成主人的性奴，然后用你那淫荡的身体和放浪的本性，从我这里抢走主人的宠爱呢……噗呲～”
　　说到最后，姚漩更是想到了什么非常好笑的笑话一样，忍不住的笑出了声：“我记得，以前我输给你的时候，你总是怎么跟我说的来着……”
　　“哦对，赢家有原谅输家的权利……哈哈哈哈……”
　　“现在，我原谅你，并且愿意给你一个打败我的机会呢……哈哈哈哈！”
　　“你的意思是，不仅要把我变成这个男人的性奴，还要让我跟你一样，主动对这个男人献媚求欢？”
　　听到姚漩的话语，凌心竹气得浑身发抖，说话都不利索了。
　　“你以为，我会上你这样的激将法的当吗？”
　　“当然，我可以肯定！”
　　听到这话，姚漩却是毫不犹豫的、十分得意地说道：“不然的话……你就只能承认，在男人这件事上，你这辈子都不可能赢得过我……在这一点上，你永远都是我的手下败将……”
　　“嘻嘻嘻……你要是肯承认这一点，对我低头认输，我也不是不可以说服主人，放过你这头老母狗一马呢……”
　　看到姚漩这么扭曲的笑容，又看到我暗暗咋舌。
　　尽管催眠是我催眠的，但是催眠之中下的暗示却是姚漩准备的。
　　她的暗示，就是极度加强凌心竹和她之间的扭曲对抗关系，让凌心竹为了赢过她，哪怕是把自己那成熟又丰满的淫荡身体主动送到我胯下来，成为我这个年龄只有她一半大的男人的母狗也在所不惜。
　　尽管我愿意相信姚漩对我的忠心，也相信她对于凌心竹的了解，但是这种简单的暗示真的有效果吗？
　　可是让我想不到的是，就在姚漩这简单到不能再简单的激将法，乃至于她那在我看来，简直是滑稽的胜负理论的攻势之下，凌心竹居然真的迟疑了起来。
　　“嘻嘻，主人，你别看她现在还一脸矜持的样子……”
　　姚漩看到凌心竹不说话，顿时像是一个得胜归来的将军一般，对我邀功似的讨好道：“为了赢过我，她马上就会放下她本来就没有的尊严，用她那淫荡的身体来勾引主人呢……”
　　“不过嘛……”
　　姚漩用力的舔了一下自己的嘴唇，用一种混杂着欲望和期待的眼神看着我，嘴里的话语更是越发诱惑与淫浪。
　　“在这之前，主人是不是应该给听话的小母狗一点奖励呢？”
　　一边说着，姚漩竟然是主动在休息室那半透明的玻璃桌上跪趴了下来，晃动着她那被包裹在蓝灰色套裙之下、丰满而又圆润、几乎要将那紧窄的套裙给的布料都给撑烂的淫荡屁股，就像是一条货真价实淫荡的母狗，在恳求自己主人的青睐与淫玩。
　　尤其是在我知道这个小骚货为了诱惑我，在这套裙之下是什么都没穿的真空上阵的情况下，就更加让我欲火喷张！
　　“哈……”
　　我深吸了一口气，如果是一般情况下，现在我早就扑上去，尽情地淫玩这具这头身心都已经彻底奉献给我的淫荡母狗的身体，将她那早就发情的处女小穴开苞，在这个高冷学生会长的小穴乃至纯洁的子宫里面，射满我滚烫的精液！
　　但是主要边上还有个凌心竹在看着，我真的不敢肯定，姚漩那看似玩笑一样的催眠暗示会真的有效……
　　只不过催眠术并非万能，我也只能暂时同意姚漩这个最了解凌心竹的人的看法，只不过能不能成功，我内心之中真的十分怀疑。
　　万一我干姚漩干得正爽，她一嗓子把姚光实喊来了，那岂不是全都玩完？
　　“嘛，主人，不用担心啦❤～”
　　看到我犹豫的样子，姚漩也是猜出了我在担心什么，不由嘻嘻地笑了起来。
　　“这个不要脸的老女人其实最好对付了……只要你能赢过她，她就会不要脸地过来跪舔你的……当初她还是处女的时候就主动给姚光实那个变态下药，送逼上门，现在不过是让她再做一遍罢了……嘻嘻嘻～～～”
　　一边嘻嘻地笑着，姚漩一边挑衅一般看向了脸色铁青的凌心竹：“这么看着我干嘛？难道我说的不对吗？”
　　“哼！”
　　被自己女儿如此连翻讽刺，凌心竹也没有装什么清纯玉女的意思，只是咬牙冷笑道。
　　“你这么挑衅我，就不怕我真的把你的男人抢走了？”
　　“嘻嘻，那不是更好吗？”
　　姚漩一脸莫名其妙地看着凌心竹：“让主人玩的开心……本来就是我作为主人的性奴母狗的职责呀……就算主人现在下令，要我跟你好好相处，我也会做到的啊？”
　　一边说着，姚漩又转过头来，对我飞抛了一个媚眼，随后再次晃动起了她那淫荡而又丰满的大屁股，用她那饱满挺翘的肥臀，不断地磨蹭着我那根暴露在外面早就坚挺无比的大鸡巴。
　　那种紧致而又软弹的感觉，让我小腹之中，猛地升起了一股燥热的邪火，再也忍耐不住内心中暴虐的欲望，双手用力地在姚漩那肥满的大屁股上抽了一巴掌，决定什么都不管，就这样好好的、在姚漩身上彻底的将我的欲望发泄出来！
　　“主人，记得轻一点，外面还有人呢……”
　　这个时候，姚漩这个小荡妇竟然还十分调皮地回头对我抛了个媚眼，媚眼如丝地调情道。
　　“……别把人家的衣服搞坏了呦❤～”
　　“艹，老子肏死你这个骚逼！”
　　看到姚漩这如此放荡的表现，我低吼了一声，抓住姚漩套裙后面隐藏的拉链，用力一拉，而姚漩也十分配合地将屁股向后一收，将姚漩那一对白嫩弹腻的大屁股暴露在了空气中。
　　不仅如此，更加诱人呢，是在姚漩那连一张白纸都插不进的、纤细而又圆润的大腿根部，更是有丝丝缕缕晶莹的淫水滴落，在灯光之下反射着异样的淫糜光泽！
　　“艹，你这个小骚货，老子还没肏你呢，骚逼居然已经发情到流水了！”
　　看到姚漩这淫荡的表现，我内心之中的邪火更是猛地升腾到了极致。
　　“嘻嘻，这不是好事吗？这说明，人家是一头已经离不开主人的大鸡巴的淫荡母狗了呢❤～～～”
　　姚漩一边说着，一边更是用力喘着粗气，一双光滑圆润玉腿更是忍不住地绞动厮磨这，的仿佛光是幻想着那种被我玩弄的场面，就已经让她情难自已！
　　“其实……人家一直都在幻想着被主人玩弄的场面……看到凌心竹的时候也是……看到姚光实的时候也是……就在他们身边……就在她们面前……哈啊……哈啊……暴露人家淫荡的一面……被主人的大鸡巴肏成发情的母狗……哈啊……哈啊……一想到就好激动啊！”
　　“所以啊……主人❤～……就当是中午没能给人家开苞的补偿吧……嘻嘻～”
　　姚漩说到最后，眼里已经满是情欲，那种诱人的媚意几乎要从她的脸上滴了出来。
　　“用主人的大鸡巴……给……哈啊……”
　　“主人，这种青涩的小屁孩的身体，有什么好玩的呢……”
　　可是就在这个时候，已经发情上头的我和姚漩都没有注意到，旁边的凌心竹不知道什么时候，居然已经像一头发情的母猪一样，解开了自己那身白大褂最上面的几个扣子，像是献媚一样，把她那一对接近F罩杯的极品雪腻豪乳展露在了我的眼前！
　　那沉甸甸的大半白腻乳肉，还都被包裹在那没有彻底解开的白褂之下，那若隐若现的雪腻乳肉，在白褂之下还能隐约看到轮廓的、坚挺起来的殷红乳头，甚至比全裸对于男人更有诱惑力！
　　“难道，我的身体，对于主人来说，不是更有诱惑力吗？”
　　甚至凌心竹脸上一边说着，双手甚至还用力的向内挤了挤，将她那一对淫荡而又丰满的弹腻爆乳的轮廓挤得越发诱人，让人看得口干舌燥，恨不得一把用力扯开，那碍事的白褂，肆无忌惮地玩弄凌心竹这具爆乳肥臀的淫荡身体！
　　“我听说，学校里绝大多数学生都会对着我的照片撸呢……”
　　甚至一边看着我，凌心竹脸上还露出了一个极具挑逗意味的诱惑笑容，轻轻地伸出那细嫩的绯红香舌，舔了舔自己的嘴唇。
　　“主人……您要不要考虑一下……”
　　“……把幻想变成现实呢？”
　　“凌心竹！！！！！”
　　姚漩这时候原本都已经挺着屁股，张开了小穴，就等着我的大鸡巴给她彻底开苞，可是一时之间，我的注意力，居然被突然杀出来的凌心竹吸引了过去，这让已经欲火上头的姚漩如何能忍？
　　“我正要挨主人的肏，马上要被主人的大鸡巴开苞了，你他妈的就不能晚点再发骚吗？”
　　这句话，姚漩几乎是怒吼出来的。
　　“哼，这不就是你想要的结果吗？”
　　似乎是看到自己女儿气的张牙舞爪的样子，凌心竹就有一种特殊的、从神经直冲大脑的特殊快感，这种感觉，哪怕是她很清楚，是催眠暗示带来的效果，也是让她欲罢不能。
　　“你刚刚不是想让我变成你男人……不对……是主人胯下的一头母猪吗，现在你怎么又生气了呢～～～”
　　似乎是姚漩的催眠暗示真的起了效果，凌心竹看到姚漩生气的样子，脸上那种扭曲的快感表情，哪怕是我都看得出来。
　　“难道是说……你害怕你在做男人的性奴这件事上，也比不过我吗？哈哈哈哈？”
　　“凌心竹，你这个婊子！”
　　姚漩仿佛是真的被凌心竹气到了，破口大骂了起来。
　　“对啊，我就是个出卖自己身体的婊子，难道你今天才知道吗？”
　　在放下矜持之后，凌心竹仿佛是彻底暴露了本性，一边说着，还对我抛了个媚眼。
　　“只不过现在嘛……我是只属于主人一个人的婊子呢❤～”
　　“艹，没想到我们学校最有名的学姐，居然会有这么淫荡的一面……”
　　我看到凌心竹这如此淫荡的表现，哪怕是明明知道她是装出来的，却也是小腹处腾起了一股邪火，恨不得把这个爆乳肥臀的极品熟女按在胯下，肏成一头脑子里只有我的精液的母猪便器！
　　只不过我还是迟疑了片刻。
　　因为我很清楚，凌心竹这幅模样是为了和姚漩争风吃醋，甚至还有麻痹我对她的态度，趁机从我这里把催眠真言弄到手的想法。
　　“嘻嘻，人家知道主人在担心些什么……主人无非就是害怕人家会对主人你不利嘛～”
　　凌心竹这个时候虽然语气是十分坦然，但是她那淫荡的身体、若隐若现的爆乳乃至跪趴在男人胯下的淫荡姿势，无一不让她的话语之中满是淫欲的意味。
　　“但是人家本来就是这样的女人嘛……在强者胯下臣服，对于我这种不择手段的女人来说……不是最正常的事情吗？”
　　“主人能找到催眠真言，搞定了我女儿，又在姚光实的眼皮底下催眠了我，本来就是毋庸置疑的强者……人家这么不要脸又淫荡的女人，把身体献给主人玩弄……不是再正常不过的事情了吗？嘻嘻～～～”
　　言语之间，凌心竹之前那盛气凌人的商场女强人的态势已经彻底消失，完完全全地变成了一头在男人面前献媚表忠心的痴女母猪！
　　“而且主人又不是姚光实，就算当了主人的母猪……人家在人前还是那个高冷的商场女强人……甚至比之前还要好……人家又有什么理由拒绝呢？”
　　不仅如此，一边说着，凌心竹还挑衅一般的对我抛了个媚眼：“主人你有催眠真言，随时都能让我说真话，还怕我对主人你做什么吗？”
　　“还是难道说……主人觉得你的大鸡巴，都征服不了我这个本性淫荡的母猪吗？”
　　“艹！”
　　听到这话，我不由低骂了一声。
　　哪怕明明知道凌心竹这用的是激将法，可是作为一个男人被自己的性奴这么挑衅，我也的确是不能忍。
　　更不要说，其实凌心竹说得没有错。
　　对于她这种还是校花的时候，就主动给姚光实下药倒贴的女人而言，给男人当玩物，对她来说是再正常不过的一件事情。
　　而且姚光实跟她是有断子绝孙之仇，跟我又没有，对他而言，给我当母狗，一点坏处都没有，甚至还能借此打击姚漩，她何乐而不为呢？
　　只要我能吃的住她，那就一切都没有问题。
　　“主人，人家刚刚用那么盛气凌人的语气对你说话，实在是人家作为一头主人的母猪的大冒犯呢❤～”
　　看到我的表情有些松动，凌心竹更是趁热打铁地、对我露出了一个母猪一般的谄媚笑容。
　　一边说着，凌心竹还微微张开了她那诱人的红唇，形成了一个小小的‘o’形，仿佛是在诱惑着我将鸡巴插进去一样。
　　“主人，您伟大的鸡巴，要不要插进母猪凌心竹这下贱的嘴穴里面，惩罚一下母猪之前对于主人言语上的冒犯呢？”
　　“艹艹艹，老子肏死你！”
　　看到凌心竹如此淫荡的模样，哪怕是以我的定力，也再忍耐不住，猛地拽住了凌心竹那一头长发，像是再使用一个飞机杯一样，毫不怜惜地拽起了她的脑袋，随后用力地将我那二十多厘米长的巨大鸡巴，猛地插进了凌心竹那顺从地张开的香艳红唇之中！
　　“唔喔喔喔喔！”
　　在鸡巴插进凌心竹红唇之后的刹那，我顿时下意识地爽到惊呼了起来。
　　尽管我已经享受过了很多次姚漩的侍奉口交，但是凌心竹的口腔给我的感觉，却是跟姚漩带来的完全不同。
　　姚漩给我的感觉，是那种亵渎纯洁的、打破冰山的快感，但是凌心竹的嘴穴，却是让我感觉有一种鸡巴在泡温泉、蒸桑拿的特殊快感！
　　那种鸡巴被热而不烫的液体彻底包裹着的、每一分每一寸都浸泡在热汤之中的极品快感，让我简直是欲罢不能，差一点第一时间直接直接缴枪把精液直接射在凌心竹的嘴里！
　　“艹，你这是……嘴里含了热水？”
　　下一刻，我就反应了过来，这如此之多的温热液体带来的感觉，是唾液都解释不了的，唯一的可能就是，凌心竹在给我口交之前，嘴里就特意含了一口热水！
　　“呲溜～”
　　听到我惊讶的话语，凌心竹脸上顿时露出了得意的笑容，先是像是最体己的女奴一般，用舌头在口腔之中仔仔细细地将我的鸡巴从上到下舔了一遍，随后脸上才露出了一丝依依不舍的留恋之色，将鸡巴吐了出来，媚笑道。
　　“嘻嘻……没错哦❤～……这可是当初我为了讨好姚光实，特意从A片里学来的口交技巧呢……”
　　“只不过姚光实哪怕是还没有阳痿的时候，那根小东西也没有办法和主人的大鸡巴相比呢……每次我才做到一半，那个家伙就不行了……最开始那几年……我甚至没有被他肏到过高潮一次呢……哧溜！”
　　一边说着，凌心竹还仿佛是在对姚漩示威一般，挑衅地笑了一笑，仿佛是在说，哪怕是在勾引男人这件事上，你也不如我，随后才对我轻声媚笑了起来。
　　“能生出这么淫荡的女儿……也许我骨子里也许的确也是一个淫荡的女人呢……”
　　“这么说的话……主人这根的大鸡巴……说不定真的能把我肏成脑子里只剩下主人的鸡巴的母猪呦……”
　　一边说着，凌心竹似乎还真的像是动情了一样，忘情的舔了一下我那紫红色的狰狞龟头，仿佛是在品尝什么无上美味一样，回味了一下从我龟头上舔出的、残留的精液味道，才露出了一个母猪一般的淫浪笑容。
　　“呐……主人……你要不要试试啊？”
　　“操操操！凌心竹，你真他妈的是头极品的骚货母猪啊！”
　　我原本以为，姚漩已经是我见过的、最淫荡和扭曲的女人了，可是在看到凌心竹现在的表现之后，我才知道，姚漩的淫乱只不过是遗传罢了！
　　凌心竹的淫乱，甚至比她女儿姚漩更甚！
　　至少姚漩还是被催眠出来的，但是凌心竹这种表现，我甚至都分不出多少是表演，多少是她真正的淫荡本性流露……
　　当然，这对于现在的我都不重要了。
　　我现在唯一要做的，就是用我的大鸡巴，把这个淫荡到极致的女人，彻彻底底地肏成我胯下的一头精液母猪！
　　“哼，不就是在嘴里含水吗？谁不会啊！”
　　可是就在这个时候，旁边被凌心竹一下子抢走了风头的姚漩却是不甘示弱地叫了起来。
　　不知道到什么时候，她居然也是从旁边的饮水机上接了一杯冰水，用力抿了一口含在嘴里，随后像是在正双膝跪地，跪在我胯下给我口交的凌心竹较劲一样，四肢着地，宛如一头真正的母狗般，晃动着她那淫荡的屁股和奶子，朝着我爬了过来。
　　尤其是她身上的套裙刚刚已经被我解开了大半，那丰满白腻的屁股，在那半拉开的套裙之下，那种若隐若现的感觉，再搭配上她上半身那浅蓝色、看上去庄严无比的西装，这种强烈的视觉对比冲击，让姚漩的模样和动作简直淫糜到了极致！
　　“唔！”
　　不仅如此，姚漩还猛地冲到我胯下，仿佛抢宝一样，猛地挤开了凌心竹，将我那粗黑狰狞的大鸡巴从凌心竹解放了出来，随后迫不及待的张口含了进去！
　　“哦嚯嚯嚯嚯嚯！！！！”
　　鸡巴刚刚才从凌心竹嘴里那种仿佛热水浴一般的温柔口腔里抽出来，又猛地插进了姚漩那含着一口冰水的冰山校花的纯洁口腔，这种冰火两重天的感觉，让我根本忍耐不住，宛如野兽一般仰天高吼了起来。
　　这种一冰一火的转换带来的极致快感，根本不是没有体会过的人能够想象的，那种冰凉而又刺激的感觉，从尾椎骨一路沿着脊椎冲上了我的天灵盖，让我一下子两眼充血，再也顾不得任何东西，直接化身成为了一头彻彻底底的淫兽！
　　啪！啪！啪！
　　仿佛是一头彻底发情的野兽，在凌辱自己胯下的淫荡母犬一样，我毫不留情的抓着姚漩的脑袋，像是在使用一个没有生命的飞机杯一样，不断地撞击着我的胯下。
　　我那根粗大火热的鸡巴，更像是一根炽热的铁棒一样，一次又一次的贯穿了姚漩那娇嫩而又纯洁的校花口腔，狰狞的龟头，每一次插到姚漩喉咙深处的时候，都会让她难以承受的翻起白眼、脸色涨红，整个人的呼吸都变得十分困难。
　　哪怕是遭受到这样痛苦的凌辱，姚漩的脸上却依旧满是幸福的笑容，仿佛能被我使用，是她莫大的荣幸一般，甚至还有余力在我的鸡巴稍稍拔出的空隙，对着凌心竹露出了一个挑衅的眼神。
　　“哼！”
　　凌心竹哪里容得下姚漩在自己面前得意，冷笑了一声，也是凑上前来，随后伏下身去，将脸伸到了我的双腿下面，趁着我正在爆插她女儿的嘴穴的时候，张开了她那一双诱人的红唇，舌尖沾着热水，开始舔起了我乌黑的卵袋！
　　“哦喔喔喔喔喔喔！！！！”
　　原本只是一冰一火的转换快感，但是凌心竹这么一舔，就变成了上面我的鸡巴在姚漩的嘴穴里享受着冰冷的刺激，但是下面的卵袋，却是被凌心竹那温热的口腔温暖着，这种上下截然不同、但又刺激无比的口舌侍奉，让我简直要爽上天去了！
　　“艹，老子要肏死你们这对骚逼母女！”
　　看到二女如此淫浪的表现，让我彻底欲火上头，欲望喷发之下，我操到兴起，也不管她们两人的感受，猛地又将鸡巴从姚漩那含着冰水的口腔里拔出，又用力拽起凌心竹的脑袋，将她那张同样是发情了的母猪脸提到了上面，猛地将鸡巴插了进去！
　　“呜呜呜嗯！！！”
　　哪怕是凌心竹早已经做好了，成为我胯下的一个性奴的准备，也曾经为了诱惑姚光实学习过一些性爱的技巧，但是她之前也只跟姚光实那根小几把做过，那个阳痿男，又怎么可能和我这二十多厘米长的粗大狰狞的鸡巴相比？
　　她刚刚只是粗劣地将我的鸡巴上下舔了一遍，可是这一次确实被我毫不留情的用粗壮的龟头直接贯穿了她娇嫩的喉咙，给她来了一个真正的深喉！
　　这种对于凌心竹来说也是第一次的特殊体验，顿时让她痛苦地哀鸣了起来。
　　可是这种痛苦的哀鸣之声，在我听来，却仿佛是天籁一般悦耳……
　　因为这是跟任何心计与见识都没有关系的，完完全全就是雌性对于征服她的雄性的本能的臣服时才会发出的、让雄性愉悦到极致的哀鸣声！
　　看着就在几个小时之前，还用那种高高在上，仿佛俯视蝼蚁一般的冰冷、漠然地眼神看着我的那张绝美的脸蛋，现在脸上却满是通红的情欲之色，一脸忘情地舔着我的鸡巴，甚至我每次鸡巴的撞击，都会让这张原本高傲无比的熟女脸蛋之上那发情的红晕再深一层！
　　这种凌辱神圣的快感，甚至比生理上的感受更加让我愉悦！
　　“艹，老子肏死你这个骚货！”
　　正如凌心竹所说的那样，仿佛是在发泄着之前凌心竹瞧不起我的那态度的报复一样，我根本没有任何怜惜凌心竹的意思，完完全全地将她那高冷女总裁的嘴穴，彻底地当做肉畜飞机杯来使用着！
　　每一次地撞击，都会让她美目泛白，气喘呼呼，仿佛下一刻就要被我肏晕过去。
　　可是让我惊喜的，也许真的林星竹和姚漩的淫荡本性当真是一脉相承，尽管每一次她都像是要被我肏到昏厥过去，但是每一次她都能坚持下来，并且逐渐适应了我那粗暴无比的节奏，开始用她那柔嫩的舌头，无微不至地服侍着那正在用最为粗暴的方式凌辱着她的身体的男人的狰狞阳具！
　　“主人……不要忘了我嘛❤～”
　　这时候，姚漩仿佛是被我冷落了，有些不开心，在那里对着我撒娇般的说着。
　　“嘿嘿，怎么会忘记你这条乖乖的小母狗呢？”
　　我听到姚漩这讨好一般的像我求爱的撒娇呻吟，内心之中的征服感，简直是爆棚到了极致。
　　一边说着，我又拽起了姚漩的脑袋，在她顺从的配合之下，又再一次将鸡巴从凌心竹那温热的口腔之中抽了出来，插进了姚漩那含着冰水的校花嘴穴之中！
　　“唔嚯嚯嚯！！！！！”
　　这种一来一去、一冷一热，一冰一火的极致体验，再加上那种我可以随意玩弄的、想插谁就插谁的、彻底的掌控感……
　　当然，最重要的还是我胯下，这两个面容颇有相似之处，却又各有千秋的绝色母女花，在我的胯下仿佛最为乖巧的母狗性奴一样，任由我随意地将鸡巴在她们两人的嘴穴之中不断插来插去。
　　而且她们两人似乎是在竞争一般，每一次都是竭尽全力地、想要让我感觉到更加舒服。
　　在我肏着姚漩的时候，凌心竹就会乖巧地用嘴来帮我温暖着卵袋，而当我插进凌心竹的嘴穴的时候，姚漩那冰冷的校花嫩舌，也会让我的卵袋感受到一种别样的刺激！
　　看着自己胯下这一对姿容绝色、宜喜宜嗔的极品母女花，被我的大鸡巴肆意凌辱的模样，我那早就因为被这冰火两重天的口交，给搞得膨胀到极致的鸡巴也是再也忍耐不住，就在一次两人换岗的当口，猛地颤抖了起来，喷出了一股又一股浓厚而又腥臭的白灼精液！
　　噗渍！噗渍！噗渍！
　　我那浓浊的精液，仿佛一蓬又一蓬都被暴雨一般，径直地喷射在了凌心竹和姚漩那一个成熟、一个青春的绝色脸蛋之上！
　　这一对容貌莫名相似，却又互不相容，当真宛如一冰一火的绝色母女花，原本是我们学校里面所有男生的梦中情人，甚至只要能跟她们之中的一个人，说上一句话，学校里面绝大多数男生都会激动的，晚上睡不着觉。
　　但是现在，她们那各有千秋的绝美脸庞之上之上，这时候全都沾满了我那浓厚而又腥臭的白灼精液！
　　那浓厚的精液，好似一层厚厚的面膜一样，彻底覆盖了这对母女花娇媚而又诱人的俏脸之上，让她们彻彻底底的置身于我所制造的精液国度之中！
　　不仅如此，那溢出的白灼精液，都飞溅到了她们那一头长发上，甚至还有更多的精液，顺着她们修长白皙的脖颈、越过松开的领口一路划下，滴落到了她们那连内衣都没穿的、彻底暴露出来的白腻爆乳之上，在她们的身体上，彻底留下了属于我的雄性征服痕迹！
　　“哈啊……哈啊……”
　　也不知过了多久，在剧烈的喘息声中，姚漩似乎是因为之前就有过好几次这样的经历，这时候比凌心竹更快的回过了神来，先是有些不舍地轻轻伸出细嫩的嫩红香舌，将自己嘴唇边上的精斑一点一点、仿佛品尝美味一般吸了进去，随后才有些哀怨地看了我一眼。
　　“主人……为什么你要把精液也舍给那个老女人啊……”
　　“明明射在人家嘴里就可以了嘛……人家还想多品尝一下主人精液的味道呢……”
　　“这说明在主人心里，你比我早了那么多天，也比不上我这一会儿的服务有价值呢～”
　　这时候，凌心竹不知什么时候也醒了过来，尽管脸上满是异样的红晕，但是在催眠的暗示之下，依旧是跟姚漩争锋相对了起来……
　　当然，就算她没有被催眠，恐怕跟姚漩做对这件事也是成了她的本能了。
　　“哼，主人更喜欢的肯定是我！”
　　听到凌心竹在贬低她在我内心之中的地位，姚漩就像是被踩到了尾巴的猫儿一样，愤怒地叫了起来。
　　“你这个不要脸的老女人，主人只是一时用你那身淫肉尝个鲜罢了！”
　　“是吗？前十乖女儿，那我就教你一个社会上的道理……”
　　凌心竹听到这话，却是更加得意地笑了起来：“这世上的东西，从来都没有所有权的说法……谁在用，就是谁的哦❤～”
　　“我在被主人玩的时候，就肯定是主人最喜欢的那个性奴呢❤～～～～”
　　“哼！”
　　姚漩被噎得说不出话来，不由恨恨地一转头，带着期盼的眼神看向了我。
　　“主人……你现在就在我面前，把我的处女小穴开苞了吧！”
　　一边说着，姚漩的脸上，甚至露出了一丝期待的神色：“嘻嘻，如果没错的话……应该也是主人的第一次吧？”
　　“主人享受的第一次口交、第一次乳交，都是在我身上发泄出来的……嘻嘻，作为主人的淫荡母狗……能承受主人的第一次，这是主人未来所有的母狗性奴都做不到的事情……人家可是特别荣幸呢❤～～～”
　　“居然还是第一次？”
　　凌心竹原本以为将姚漩调教成这个样子的我，已经跟姚漩做过了许多次，可是听到我现在居然还是个处男，顿时一下子被催眠出来的竞争意识又萌发了出来。
　　“主人的第一次，应该给我才对！”
　　“哼，不要脸的骚女人！”
　　看到凌心竹居然连这个都要跟她争，姚漩怎么可能让出这个被我开苞的第一个性奴的地位？
　　只不过她也知道，言语上的说辞都是没有用的，顿时主动摆出了一副母狗的模样，跪趴在我的身前，将她那白嫩雪腻的大屁股，在我面前用力的晃动了起来！
　　不仅如此，她那光洁修长的玉腿之上，更已经满是混杂着我的精液和她淫荡的处女小穴之中溢出的淫水所形成的淫糜痕迹，让我这个亲手造成了这个景象的男人内心之中的征服感简直爆棚到了极致！
　　“主人……你看……人家的校花处女小穴……已经忍不住流水了呢……”
　　一边晃动着屁股，姚漩一边忘情地呻吟了起来。
　　“请主人把主人伟大的鸡巴……插进母狗淫荡的处女小穴里……把母狗这个别人嘴里的冰山校花……哈啊……彻底变成只属于主人一个人的母狗性奴吧！”
　　“艹！”
　　听到姚漩这么淫荡的呻吟声，我用力地吸了一口气，正准备扒开他的屁股，用我的大鸡巴，将这个淫荡的冰山校花，彻底变成属于我的性奴母猪的时候，在旁边的凌心竹，居然也是做出了我意想不到的举动！
　　这时候，姚漩正半趴在休息室那低矮的透明玻璃桌上，高高的挺起了她那白嫩滑腻的肥臀，晃动着淫荡到还没被插入就已经在不断的滴落着淫水的淫荡处女小穴，整个人犹如发情牝犬一般，渴求着着我大鸡巴的插入。
　　可是另一边的凌心竹，竟然是另辟蹊径地，整个人坐在了那冰冷的玻璃桌上，任由她那肥大圆硕的极品熟女肥臀，紧紧的贴在那冰冷的玻璃桌上，压出了一个诱人无比的椭圆弧度！
　　不仅如此，她那跟自己女儿一般，同样是在被男人口爆的时候，因为发情到极致，已经溢出了一缕又一缕的晶莹淫水的小穴，甚至在那透明的玻璃桌上，形成了一摊又一摊的晶莹痕迹，看上去简直是淫乱到了极致！
　　甚至更让我口干舌燥的是，凌心竹坐上去的时候，更是主动地双手掰开了她那一双圆润丰腴的白润双腿，将它们压到了自己胸前，把她那被凌乱的白大褂半遮半露的极品G罩杯的雪腻爆乳压到变形的同时，更是以一个'M'字型，将她那发情的极品美鲍，彻底暴露在了我的面前！
　　“主人……人家……不……母猪凌心竹的小穴……已经做好准备了呢……”
　　主动地用双手将自己的双腿困缚起来，摆出了一个哪怕是最为下贱的妓女都羞于使用的‘M’形姿态之后，凌心竹更是用一种柔弱的、仿佛任由我予取予求的柔弱表情，装得好像是一个将要被我暴林的良家女子一样，一副楚楚可怜的样子。
　　“我知道……我知道主人的之前被姚光实吓到了……那……那作为姚光实老婆的我……就用我这淫荡又下贱的母猪小穴……来向主人赔罪吧❤～～～～”
　　可是偏偏的，她那诱人的红唇之吐出来的词句，却又是那么的淫浪与下贱！
　　“主人……肏死人家吧……肏死母猪凌心竹吧……用力的给姚光实带绿帽子吧……他欺负你……你就肏他的老婆……把他的老婆肏成脑子里只有你大鸡巴的性奴母猪……把姚光实变成脑袋上只有绿帽的绿毛龟！”
　　“艹！”
　　哪怕是我内心之中偏向着姚漩，可是我也被凌心竹这如此淫浪的表现给吸引住了。
　　如果说姚漩的淫浪本性虽然不加掩饰，但是还需要开发的话，凌心竹简直就是姚漩被我开发了好几年之后的极品成熟体！
　　这如此淫欲而又扭曲的表现，更是让我忍不住地一只手摸向了她的大腿根部，用力地揉捏起了她那肥硕而又丰满的淫肉肥臀，而凌心竹更是顺从地用力掰开了她那M形的浑圆白润的一双大长腿，让我能够顺畅无比的玩弄着她作为女性最为隐私的淫荡部位！
　　我不得不承认的是，哪怕是凌心竹大了我一个辈分，但是她的肌肤却依旧保养得跟最为极品的白瓷一样光滑细腻，浑身上下宛如最为上等的羊脂暖玉雕成，甚至我不用些力气，那细腻光滑的臀肉，都能直接从我手指缝里溜了下去。
　　这种宛如在把玩一件珍贵的艺术品的触感，更是让我有一种亵渎纯洁和神圣的暴虐黑暗冲动。
　　当然，我的另一只手也没有闲着，就像是在品鉴一样，伸到了姚漩那宛如牝犬一般高高抬起的雪嫩翘臀之上，轻轻地掰开那雪嫩的臀瓣，用力地揉捏了起来。
　　“嘶……”
　　这一对极品的母女花，虽然都有着一身，足以让所有男人疯狂的淫荡媚肉，但是给人的感觉却截然不同。
　　如果说凌心竹身体给人的感觉是成熟，水嫩，就像是一颗熟透了的果子，在我每次用力揉捏着凌心竹的丰臀和修长白润的玉腿的时候，总觉得我再加把力，仿佛就能从她那一身媚肉之中挤出淫水来。
　　而姚漩身上的，就是那种无论怎么保养，都伪装不出来的、独属于少女的青春洋溢的气息，那种皮肤的白嫩弹润的触感，甚至带着一丝青春期的特有的叛逆气息，那高耸挺翘的丰臀，每次我稍稍按下去，那弹性十足的大屁股仿佛她叛逆的主人一样，给我一种要用力地把我的手顶起来的特殊质感！
　　“你们这对淫荡的母女花，真他妈的是极品啊……”
　　爱不释手地把玩着这一对母女花各有千秋的淫荡丰臀，看着两个粉嫩多汁的美鲍小穴，就这样在我面前留着潺潺的淫水，渴求着我大鸡巴的插入，我内心之中的征服感简直爆棚到了极致！
　　“艹，老子今天就要操死你们这对淫荡的母女，把你们彻底造成了一个脑子里面只有老子的大鸡巴和精液的肉便器母猪！”
　　低吼了一声，在这诱人无比的场景面前，我终于是失去了一切的理智，猛地将刚刚发射过，却是因为面前这淫荡无比的景象，而变得比之前更加坚挺的大鸡巴用力一挺！
　　我的双手，更是用力地分开了眼前那白腻丰满的臀瓣，将我那粗黑狰狞的的大鸡巴，宛如一根炽热的铁棒，一般般的插进了面前那一个肥嫩多汁的美鲍小穴之中！
　　“噫哈啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　猛的被我那宛如战锤一般粗硕狰狞的滚烫鸡巴插进小穴里面，哪怕是早就因为发情而做好了全部准备，小穴里面早已经是湿润无比的姚漩，在这个刚刚被开苞的瞬间，依旧是痛苦的哀鸣了起来。
　　那种仿佛下身被撕裂的痛苦感受，让这时候的姚漩那张绝色而又精致的俏脸之上都露出了因为痛苦而扭曲的异样表情！
　　因为姚漩正半趴在那玻璃桌上，而由于角度的原因，我恰好能从那玻璃桌的反光之上，正好看到姚漩脸上那痛苦到扭曲的表情。
　　可是她那种痛苦的面容，却非但没有让我感到怜惜，反而是内心暴虐的欲望更加高涨。
　　看着这个在几天之前还是高冷无比，对于学校里所有的学生都不假辞色的冰山校花、绝色学生会长，这个时候正趴在玻璃桌上，宛如一条发情的母狗，一样主动的将自己那处女小穴送上门来，在自己的亲生母亲面前被我的大鸡巴开苞……
　　这种极致的征服感让我内心中扭曲而黑暗的欲望简直膨胀到了极致，根本不在乎姚漩的感受，用力地挺起了自己的大鸡巴，仿佛一根炽热的铁鞭一样，一次又一次的鞭挞着姚漩那刚刚被开苞的、娇嫩而又湿润的处女校花小穴！
　　“呜哈……呜……大鸡巴……主人……主人的大鸡巴❤……主人的大鸡巴终于插进来了啊❤❤❤❤～～～～～”
　　而在最开始的剧烈痛苦之后，姚漩似乎是从那刚刚被我的大鸡巴破处的痛苦之中，回过了神来，脸上那痛苦的扭曲面容理念也逐渐带上了一丝妖异无比的妩媚之意！
　　“开苞了……开苞了……母狗的小穴……母狗的校花处女小穴……就这样被主人毫不留情的插进来了啊❤❤❤……”
　　“第一次……主人的第一次……主人第一头开苞的母狗性奴……就是我❤❤❤❤～～～～”
　　“呜呜呜呜……姚漩……母狗姚漩❤～～～太开心了……～～～好幸福啊啊啊啊❤❤❤～～～～～”
　　而姚漩脸上这淫荡的表情变化，也透过玻璃桌的反光，全都落尽了我的眼中。
　　看到自己胯下这原本高傲冷艳的冰山校花，在自己的大鸡巴之下变得如此地淫浪与放荡，我的内心之中那种征服欲更是爆棚到了极致！
　　“艹，老子肏死你条这见到大鸡巴就走不动路的淫荡母狗！”
　　“是～～～是的❤～～～～”
　　听到我这极具侮辱性的呵斥，姚漩却像是得到了什么无上的奖赏一般，兴奋的浪叫了起来，不仅如此，还配合着我大鸡巴的抽插，收缩着自己小穴，让我的鸡巴能够感受到更加紧致的触感的同时，还恰到好处的晃动起了她那挺翘而又丰满的白嫩丰臀。
　　伴随着我不断的抽插，姚漩那刚刚被开苞的处女校花小穴之中，更是有晶莹的淫水、混杂着点点处女血丝飞溅出来，在那透明的玻璃桌上洒下一道又一道淫乱的印记！
　　更不要说，每一次撞击的时候，那饱满挺翘的臀肉，给我大腿根部带来的那种弹腻的感觉，甚至跟我的鸡巴插进她小穴之中带来的、那种层层叠叠的肉褶吮吸摩擦的感觉不相上下，足以让所有的男人飘飘欲仙，感觉像是飞天一样舒爽！
　　“好厉害……里面……里面……母狗的小穴……母狗小穴的最里面……都被主人的大鸡巴给顶到了呀❤❤❤～～～～～”
　　而在我胯下，宛如发情牝犬一般扭动着自己那一身淫媚的美肉的姚漩，也像是脱开了全部的束缚一般，肆无忌惮的浪叫了起来，发现自己内心中、那刻入骨髓的淫乱欲望！
　　“哈啊……哈啊……不行了……不行了……小穴……母狗刚刚被开苞的处女小穴❤❤❤～～～～要被主人插坏了啊❤❤❤～～～～”
　　可是明明是这么说，我去能透过玻璃桌上的反光，看到姚漩脸上的表情，根本没有任何不乐意，反而是一副乐在其中的模样，仿佛她的内心之中就期望着我的鸡巴能够彻底捣烂她的小穴，将她的身体乃至脑子里都灌满精液，将她彻底变成一个不需要任何思考，只用服侍着我的大鸡巴的肉便器母狗！
　　“既然这样，那我就把你彻底肏坏吧！”
　　看到姚漩这么淫浪的模样，我也不再有任何的顾忌之心，挺着大鸡巴，仿佛一根是热的长毛一样，一次又一次的贯穿了姚漩那娇嫩而又湿润的处女小穴！
　　每一次的拔出都到了臀外，每一次的插入都直冲最深，这种仿佛攻城一般的狂乱节奏，肏得姚漩的身体都不断的晃动着，仿佛脱水的鱼儿一样用力地颤抖着，脑袋更是胡乱地舞动着，仿佛只有这样扭动着自己的身体，才能稍稍地发泄她那犹如洪水一般的媚人情欲！
　　“插坏吧……插坏吧❤～～～～把人家彻底插坏吧❤～～～～”
　　一边忘情地迎合着我更加粗暴的抽插，姚漩一边更是动情的浪叫了起来。
　　“把人家彻底插坏吧❤～～～彻底变作主人的东西吧❤～～～用主人的大鸡巴……把姚漩的身体里……每一个角落……都刻上主人的印记……让姚漩……让母狗……彻彻底底的……哈啊……哈啊……变成主人的东……哈啊……哈啊鸡巴……鸡巴顶到了……顶到最里面去了啊！”
　　“只是这个样子，就想要博得主人的欢心，可不够哦？”
　　可是就在这个时候，在我的身后，忽然又传来了一道湿润而又甜腻的声调。
　　原来就在我不顾一切的干着姚漩的时候，凌心竹不知道什么时候从玻璃桌上爬了起来，并且将那身白大褂脱了下去，就这样，赤身裸体的，赤裸裸的贴在了我的后背之上。
　　她那一对f罩杯的极品豪乳，更是就这样借着身体体重的压迫全部压在了我那后背之上，哪怕是隔着一层薄薄的衬衫，我也能感受到那一对豪乳惊人的弹性触感，简直能够让任何一个男人化身成情欲的野兽！
　　只不过我这时候，双手在玩弄着姚漩的屁股和爆乳，鸡巴还在身后这个熟女美妇的校花女儿的处女小穴，一下子实在是抽不出空来玩弄这个淫荡的熟女美妇的豪乳了。
　　但是凌心竹一边贴着我的身体，仿佛是在用那一对豪乳给我做按摩一般摩挲着我的后背的同时，双手居然是从我的腰间伸出，搭在了姚漩那纤细的腰身之上。
　　“我的‘好女儿’，你这样可不行呐～”
　　就在凌心竹这么开口的时候，我的身体甚至都暂时的停止了对于姚漩小穴的凌辱，因为我能够隐约感觉到，接下来似乎会发生让我更加兴奋的事情。
　　而我同样能感受到，就在林心竹的双手搭在姚漩的腰身上之后，姚漩的身体也是猛的一僵，小穴更是前所未有的紧缩了起来，仿佛无数张少女的双唇一般，不断的吮吸着我鸡巴的每一个角落，让我好悬没忍住，就在这小穴里面射了出来！
　　“想要让男人对你的身体记忆得更深刻……”
　　而就在这个时候，凌心竹那比姚漩之前的呻吟更加乱而又放荡的声音，在我的耳旁轻轻地响了起来。
　　“就要让你身体里最隐秘、最珍贵的地方被男人征服才行呢❤～～～～”
　　一边说着，凌心竹猛地拽住了姚漩的腰身，用力地向后一拉，而她那宛如水蛇一般的腰肢，更是用力的在我的后腰上猛地一推！
　　在这两相夹击之下，我的鸡巴竟然是顺畅无比地没根而入，彻彻底底地插进了姚漩那刚刚被我开苞的处女校花小穴的那从未有东西到达的最深处！
　　啵唧！
　　伴随着一道轻响，我感觉我那粗硕的龟头，就像是突破了一个圆环的限制一样，直接冲开了姚漩那少女最后的防线，肏开了她那作为纯洁最后象征的子宫颈，直接肏进了她那作为女人最为珍贵也最为圣洁的子宫之中！
　　“呃啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　第一次被我这粗硕的大鸡巴开苞不久，就被毫不留情的用我那最为粗硕的龟头直接破宫，哪怕是以姚漩的淫荡本性，这时候也是痛苦的，哀鸣了起来。
　　甚至因为这属于突然袭击，她脸上的痛苦，更是比之前被我开苞的时候更加激烈与扭曲。
　　可是姚漩这种扭曲哎呦，痛苦的表情透过那玻璃桌的反光，落在我眼中的时候，却是让我内心中的征服感和暴虐欲望更加旺盛！
　　这个极品的绝色校花，竟然是在刚刚被我开苞了处女小穴的时候，就在她妈妈的主动帮助之下，被我的大鸡巴彻底破宫！
　　这种生理上和心理上双重的快感，让我的脑子都沸腾到了极限，恨不得用我的鸡巴直接从姚漩的小穴直接顶穿到姚漩的脑子，将精液完完全全地射进她的脑子里，将她永永远远地变成只属于我一个人的精液母犬！
　　“哈啊……啊啊……子宫……呜呜……好痛……但是……但是……好开心……子宫……母狗的子宫也被主人的大鸡巴插进去了啊啊啊啊啊❤❤❤❤～～～～”
　　在回过神来之后，意识到自己作为一个女性，最为神圣与纯洁的子宫，都被我的大鸡巴玷污之后，姚漩的脸上更是露出了那种无上的幸福与快乐的神情，在配合着我的大鸡巴在她的子宫内随意凌辱的时候，肆无忌惮地浪叫了起来。
　　“不行了……不行了……母狗……母狗姚漩的小穴……彻底要被肏坏了……没感觉了……只有主人的大鸡巴了……没有主人的大鸡巴就不行了啊啊啊啊啊❤❤❤❤～～～～～”
　　而且更加诱人的是，不仅仅是我一个人在操着姚漩，我每次挺腰的时候，正俯趴在我身上的凌心竹，更是十分贴心地推动着我的腰，只让我能够更加轻松、乃至毫不费力的凌辱淫玩着她的亲生女儿的处女小穴！
　　这种自己完全不需要出力气，只需要放松自己的身体，将一切的感觉都投入到玩弄属于自己的母狗性奴的娇媚身体所带来的快感体验，让我有一种仿佛脱离了人间的、飘飘欲仙的绝世快感！
　　“嘻嘻……主人……在一个妈妈的帮助下……玩弄着她的绝色校花女儿的处女小穴……征服她那纯洁的子宫……把她变成只属于你一个人的性奴母犬……这种感觉怎么样呢？嘻嘻❤❤❤～～～”
　　“当然……如果主人觉得还玩的不尽兴的话……我这里还有更刺激的呦❤❤❤～～～～”
　　不仅如此，正趴在我身上的凌心竹，更是将她那白皙而又弹嫩的绝色脸蛋，就这样放在了我的肩头，在我的耳边轻轻的呢喃着。
　　“在玩完我那个淫荡的母狗女儿的处女小穴之后……要不要来体验一下……那个把她生出来的母猪小穴的感觉呢❤❤❤❤～～～～”
　　“操操操操操！！！！肏啊啊啊啊啊！！！！”
　　一边玩弄着自己身后那熟女美妇淫荡的校花女儿，一边听着她母亲自己身后赤裸着身体的诱惑宣言，我的精神猛地被绷紧到了极致。
　　而且最让我觉得受不了的是，在一边说话的时候，凌心竹甚至还贴在我的耳旁，用她那湿热的香舌，舔着我敏感的耳垂。
　　噗渍！噗渍！噗渍！
　　那湿润的热气吹动着我的耳朵，乃至耳垂被凌心竹舔舐着所传来的瘙痒之感，更是让我的身体猛地一激灵，再也忍耐不住这种上中下三路的连环刺激，胯下的鸡巴更是精关大开，猛地将一股又一股浓浊而又滚烫的精液，毫无保留的射进了姚漩那刚刚被我开苞的冰山校花的处女小穴以及神圣纯洁的子宫之中！
　　“噫呀呀呀呀呀！！！！！”
　　猛地被我那炽热而又滚烫的精液一激，从中午开始就发情到了极致的姚漩，那敏感的身体也是承受不住这最为暴躁与猛烈的攻击，猛地颤抖了起来！
　　“精液……精液……主人的精液噫啊啊啊啊啊❤❤❤～～～～射进来了……射进来了……射进来了啊啊啊❤❤❤～～～～”
　　“满了……满了……子宫都被装满了……小穴被撑坏了……精液……精液要把母狗的肚子都撑坏了……不行了……不行了……彻底……彻底被主人玩坏了呀呀呀❤❤❤❤！！！”
　　伴随着这样无意识的哀婉呻吟，姚漩那紧致的小穴之中，更是喷出了一股又一股的炽热高潮淫水，浇在了我那刚刚射精过之后、敏感更胜十倍的大鸡巴之上，让我简直舒爽的要飞上天去！
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　伴随着我将鸡巴抽出，姚漩的小穴似乎还有一些依依不舍，当我彻底抽出的时候，甚至发出了啵的一声轻响，而这个时候，被我肏到失神过去的姚漩，甚至嘴里还在轻声呢喃着什么。
　　“……母狗……母狗姚漩……赶在……赶在她之前……彻底……彻底成为主人的东西❤❤❤❤～～～”
　　“真是个不乖的女儿啊，哪怕是在这个时候，还想着跟她的母亲作对……”
　　在我身后的凌心竹显然也是听清楚了姚漩那宛如自言自语一般的低吟声，不由得在我耳边轻笑了起来，那如兰一般的吐息，更是让我心痒痒得难以自已！
　　“女不教……母之过……主人……你要不要来惩罚一下这个没有将女儿教好的淫荡母猪呢？”
　　“艹，老子肏死你这个骚母猪！”
　　听到凌心竹如此淫乱的发言，我内心之中的欲火更是猛地喷涌到了极限，猛地一转身，将凌心竹那爆乳肥臀的、淫荡而又高挑的身体猛地抱了起来。
　　紧接着，在凌心竹的惊呼声之中，我更是直接将她那已经一丝不挂的淫媚肉体，放在了刚刚被我的射精而喷到高潮失神过去的姚漩的身体之上！
　　“主人，这……”
　　凌心竹我话还没说到一半，我却是根本不管不顾的，猛地将凌心竹的那一双修长软润的浑圆玉腿抬了起来，呈大字型地搭在了我的肩膀之上。
　　在这种姿势之下，凌心竹整个人的重量大半都压在了她的女儿身上，仿佛是将姚漩当做肉垫一般躺在了玻璃桌上，而她那同样是发情到流出淫水的熟女美鲍，在那被我分开的大腿中间，更是一张一合地流出了丝丝缕缕地淫水，将自己刚刚被开苞的女儿的身体染得一片狼藉的同时，更是诱惑的这个刚刚将她的女儿开包了的男人的大鸡巴的插入！
　　这种完完全全的，连身体都无法自如的掌控的姿势，让凌心竹这个骨子里淫浪无比的女人一时间都有些手足无措，脸上也是露出了一丝惊慌的神情。
　　而且最让她惊讶的是，我胯下的那根大鸡巴，明明刚刚还在她女儿的处女校花小穴里面射过，之前还在她和姚漩合冰火两重天的口交之下，给她们两人都来了一次颜射。
　　原本这连续两次的喷发，哪怕是再厉害的男人，也需要有一段时间的休息期，但是她面前的这根大鸡巴，就好像是天生的用来征服雌性的伟岸圣物一般，根本没有任何所谓的贤者时间，就这样再一次地挺立了起来，甚至比她之前口交的时候规模还要更加的狰狞！
　　看到这一幕，凌心竹下意识地舔了舔嘴角，眼中也露出了一丝货真价实的炽热之色。
　　哪怕她再怎么有心计、再怎么有见识，但是她归根结底，不过是一个女人罢了，是一个女人就必然有着对于男人的渴求！
　　可是哪怕是在姚光实还没中算计的时候，她也没有得到过哪怕任何一次满足，为了姚光实的基业和催眠术，她也不可能出轨，正如姚漩所说，她无数次只能在夜里自己通过自慰来追寻慰籍……
　　但是那怎么够？
　　能够生出姚漩这样淫乱的女儿，凌心竹体内的那无法满足淫乱欲望只会更多、更强！
　　只不过，今天出现在她面前的这根大鸡巴，却是彻彻底底的打破了她对于男性的固有印象，哪怕是AV里的规模也比不过的可怕阳具，仿佛一扇将要征服她的战旗一样，在她的面前耀武扬威着，让她这个只是因为催眠的竞争之心、以及对于强者本能的臣服的淫荡母猪，终于是发自内心地露出了一丝期盼与渴望！
　　【如果……如果每天都能被这样一根大鸡巴给插进去的话……好像……好像也不是不能接受……】
　　就在凌心竹媚眼如丝地望着我大鸡巴出神的时候，早已经欲火上头的我却根本没有给她继续臆想下去的机会，而是猛地一拽，她那一双修长圆润的玉腿，腰板一挺，将我那硕大而又狰狞的炽热鸡巴，猛地插进了她那早已经发情无比的肥嫩鲍穴之中！
　　噗渍！
　　这淫妇的淫乱小穴，竟然是在第一次对我插入的时候，就没有任何滞碍地、毫无保留地、彻底接纳了我那根粗大而又狰狞的鸡巴，将它完完全全地吞没了进去！
　　那小穴里面插入的时候，更是淫水贬低，仿佛早就润滑好了的腔道一般，十分柔顺地任由着我在里面肆意抽插！
　　只不过这并不是意味着凌心竹的小穴很松，恰恰相反，她的小穴，是那种紧致到无以复加的极品美穴，我每一次将鸡巴抽出，那肥满无比的小穴，都会重新闭合成之前那紧紧地、只剩下一条缝的诱人模样。
　　可是我的鸡巴一插入，那一对粉嫩的阴唇乃至小穴之中的腔肉，就会像是流水一般，轻而易举的被我的大鸡巴分开，并且从各种角度轻轻挤压着我的鸡巴上每一个角落，让我感觉仿佛我只要再用力一捣，就能将凌心竹那水润的身体捣出一个窟窿来！
　　“哈啊……哈啊……鸡巴……鸡巴……刚刚给我女儿开苞了的大鸡巴……插进我作为母亲的淫乱母猪小穴里面来了啊❤❤❤～～～～”
　　而在我感受着凌心竹这极品的熟女美穴给我带来的、和她的冰山，校花女儿的处女小穴截然不同、却又别有风味的舒爽快感的时候，凌心竹的脸上，却像是被打开了什么开关一般，露出了我都难以想象的淫乱母猪表情！
　　虽然说之前凌心竹的种种行为已经足够淫乱，但是直到此时，看到她脸上他脸上那种宛如高潮的母猪一般的淫乱表情，我才知道，她之前的表情，恐怕绝大多数都是伪装出来的……
　　只有在被我的大鸡巴插进她那淫乱的熟女美穴里面的时候，她才会露出她那最为下贱的母猪本性！
　　想想也是，能生出姚漩这样的女儿，凌心竹的身体只会更加淫乱才对！
　　“肏啊！肏啊！怎么不操了？用力肏！操死我啊！”
　　甚至就在我因为凌心竹那放浪的表情愣神的一瞬间，凌心竹就像是猛的被夺走了心爱的玩具的孩子一样，急切的呻吟哀鸣了起来。
　　“我的小穴……我的奶子……我的屁股……我的嘴穴……一切都是你的……一切都是你的……只要你肏我……只要你肯用你大鸡巴肏我……我浑身上下……我这具淫乱的身体……随便你，怎么玩都行啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“操，简直他妈的，就是骚货之中的极品啊！”
　　看到凌心竹这一被我的大鸡巴插进去，就彻底暴露母猪本性的模样，我不由得暗骂了一声。
　　我相信这绝对是凌心竹的本性爆发，如果她的演技能够装的这么像的话，那我的的确确是甘拜下风。
　　再者说，是不是装的，待会催眠一下就知道了。
　　所以这时候，我眨眼间就加脑海之中的那一点担忧抛在了脑后，双手用力地抓住了凌心竹那一对肥满的大屁股，将她的身体猛地一拽，再一次挺着我那硕大狰狞的鸡巴，深深地贯穿了她那淫乱的母猪小穴！
　　“哈啊……哈啊……哈啊……鸡巴……鸡巴肏进来了……女儿男朋友大鸡巴肏进淫乱的母亲的母猪小穴里面来了啊啊啊啊❤❤❤❤～～～～”
　　仿佛唯有在被大鸡巴插入的时候，凌心竹才能抛开一切心机与伪装，彻底的暴露出她内心中最为本质的淫乱欲望。
　　甚至一边被我操着的时候，她那一双搭在我肩膀上的、皓白圆润的玉腿，更是主动的箍住了我的后颈将自己的身体，稳稳地搭在了我的肩膀之上，仿佛这样就可以将她那淫乱的身体，固定在我的身上，永永远远地享受着我的大鸡巴的抽插！
　　而再这样距离被拉近的情况下，我的双手也能够解放出来，而对于欲火上头的我而言，最好的目标，无疑是凌心竹那一对被我肏得乱晃的F罩杯的白腻爆乳！
　　啪！
　　仿佛是为了惩罚凌心竹的淫乱一般，我猛地一把在凌心竹那一对晃动不已的白腻滑润的豪乳之上用力扇了一巴掌，让凌心竹的身体猛地一颤，发出了一声悦耳的哀鸣的同时，双手更是牢牢地扣住了这对爆乳的最顶端！
　　那一对因为发情而挺立起来，足有两三厘米高、殷红如血的鲜红乳头，就像是两颗熟透了的果实，一般在那里晃动着，诱惑着所有的男人前来采摘。
　　作为胯下这头淫乱的母猪的征服者，我更是双手爱不释手的把玩着这一对f罩杯的极品豪乳，拇指和食指更是忍不住地在她那坚挺敏感到极致的乳头上用力地挤压摩擦着。
　　“咿呀……奶子……奶子……奶子被抓住了……被男人抓住了……不行了……好痒……好涨……奶子……奶子要被捏坏了！”
　　而更让我惊喜的是，乳头仿佛是凌心竹的敏感点一般，每次我用力一按，凌心竹的身体都会猛地一晃，鼻腔里更是发出了一声忍受不住的悦耳音调，仿佛随时都要被我玩坏一般。
　　然而凌心竹这淫乱的身体最让人爱不释手的就是，这具白腻光滑的熟女娇躯，仿佛是水做的一般你，尽管每一次稍微一用力就会凹陷下去，让人感觉这具身体随时都会被玩坏。
　　可是手刚刚拿起来，她这身诱人的媚肉就会神奇地恢复原状，仿佛从没有被凌辱过一般。
　　这种极品的女奴特性，更是让我内心之中那种黑暗暴虐的欲望升腾到了极致，根本不用在意会玩坏她的身体，用着我最大的力气爆操着这头淫乱的熟女母猪的湿润小穴！
　　“坏掉了……坏掉了……脑子都要坏掉了啊啊啊❤❤❤～～～再这样下去的话……真的……真的要不行了啊啊啊❤❤❤～～～”
　　而在我的鸡巴狂乱的抽插小穴以及双手暴虐地揉捏着她那一对豪乳、这种上下双管齐下的强烈快感刺激，更是让原本就已经发情到极致的凌心竹彻底丧失了思考能力，嘴里胡乱的呻吟着，将自己内心深处的淫乱想法全都表现了出来！
　　“小穴……小穴要记住鸡巴的形状了……不行的……不行的……是女儿男朋友的鸡巴……但是……但是……真的好舒服啊……鸡巴……不行了……不行了……脑子里面全都是鸡巴的形状了啊啊啊❤❤❤～～～～”
　　“想继续被我的鸡巴肏吗？想一直享受到这种被鸡巴操的快感吗？”
　　听到凌心竹这发自内心的淫乱呻吟声，我内心中那种征服感更是爆棚到了极致，一边挺动着大鸡巴抽插着胯下这头淫乱母猪的美穴，一边玩弄着她的豪乳，嘴里更是大声呵斥了起来。
　　“只要你放弃一切，做我的精液母猪，就可以永远享受这种感觉！”
　　“放弃……放弃一切……”
　　凌心竹听到这话，嘴里顿时轻轻地呢喃了起来，仿佛这让她有些不能接受，可是从她那下贱的爆乳和淫乱的小穴里传来的快感，确实轻而易举地将她那剩余的理智全部冲垮，让她忍不住地按照这个征服了她的心灵，并且正在她淫乱的身体上征伐着的男人的话语浪叫了起来。
　　“鸡巴……哈啊……鸡巴……我要鸡巴……是的……是的……是的……我这就放弃一切……做你的母猪……鸡巴……给我大鸡巴啊啊啊啊啊……只要有鸡巴……只要有这根大鸡巴……让我做什么都可以啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤！！！！”
　　“还说自己是什么成功人士，成熟女人，结果还不是一头被大鸡巴插进去，就脑子里什么都不剩下的凌乱母猪了吗？”
　　也不知道是不是巧合，就在这个时候，凌心竹的身体之下，在被当做垫子，被我堆叠在一起的母女花之中的女儿姚漩醒了过来，对着自己身上那宛如发情的母猪一般扭动着她那一身淫乱的媚肉的凌心竹冷笑了起来。
　　“哈啊……哈啊……女儿……被女儿看到了……被女儿看到我最淫荡下贱的一面啊啊啊啊啊❤❤❤”
　　听到姚漩的话语，凌心竹下意识地呻吟了起来，似乎是想要逃走，可是在我大鸡巴的抽插之下，她很快就放弃了任何挣扎，任由自己仿佛一个肉便器一样被我肆无忌惮地凌辱着，甚至还十分配合的迎合了起来！
　　“但是……但是……好舒服啊……真的……鸡巴……主人的大鸡巴……真的好舒服啊❤❤❤❤……”
　　“我明白了……我明白了……我明白之前你脸上为什么会有那么淫乱的表情了……我明白你为什么会变成这个男人的性奴母狗了❤❤❤～～～～”
　　“这根鸡巴……这根鸡巴……这根大鸡巴❤……根本就不是女人能够抵挡啊啊啊啊啊啊❤❤❤～～～～”
　　“受不了了❤❤……受不了了……❤❤……不行了……彻底……彻底要被肏坏了啊啊啊啊❤❤❤”
　　“哼，才这样就受不了了吗？那刚刚被你开宫了的我，又算什么？”
　　看到凌心竹这比自己还要淫乱下贱的模样，姚漩觉得自己似乎赢了，却又觉得自己被凌心竹的淫乱给比下去了，内心之中顿时有些不爽。
　　在那种矛盾的心情的推动之下，姚漩甚至主动地、将自己身上的凌心竹的身体抬了起来，然后对着我的大鸡巴，深深地推了下去！
　　“噫啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　这种身体被推到最高处然后落下的失重感，再配合上那种借着体重生婴儿，夏被我的大鸡巴深深的肏到小穴的最深处的彻底的贯穿快感，让凌心竹忍不住欣喜地哀鸣了起来！
　　咕叽！
　　伴随着一声轻微的破口声，又听着凌心竹那如哭如诉的凄婉哀鸣之声，我的大鸡巴终于是在自己胯下这个熟女美妇那刚刚被我开包的极品校花女儿的帮助下，成功地捅穿了她的子宫颈，将我的大鸡巴深深的插进了那孕育了她身下的绝色校花女儿的神圣子宫之中！
　　“子宫……子宫……生孩子的子宫都被插进去了啊啊啊❤❤❤～～～～”
　　“身体……身体……彻底被插坏了❤❤❤……被男人占有了……被女儿的男人占有了啊啊啊啊❤❤❤～～～”
　　“不行啊……不行啊……这么淫乱的身体……这种快感……这种感觉❤❤……要坏掉了……要坏掉了啊啊啊啊❤❤❤想～～～”
　　“什么坏掉了？这只是你的本性，爆发出来了而已！”
　　听到凌心竹那狂乱的呻吟，她身下的姚漩一边继续配合着我，不断地将凌心竹的身体抛到最高处，又重重的摔下，让她的身体在那种失重的感觉之下，被我的大鸡巴深深的贯穿小穴乃至子宫的同时，姚漩一边冷笑了起来。
　　“记得你自慰的时候，每次都达不到高潮的痛苦吗？记得你每次在公司里面看到那些恩爱的男女时候，脸上露出来的那种欲求不满的表情吗？”
　　“只要你不承认你的母猪本性，你永远都达不到那种快感的真实！”
　　“永远……永远达不到……”
　　听到姚漩的话语，凌心竹似乎是听到了什么让她恐惧无比的事情一样，脸上更是露出了十分的恐惧之色，随后就像是想通了什么一般，更加放肆地呻吟了起来！
　　“是的……是的……是的……人家就是主人胯下的淫乱母猪❤❤❤～～～～～……”
　　“就是一头被女儿的男人的大鸡巴插进来之后就发情了的……还会跟自己女儿争宠的……淫乱到极致的熟女母猪啊啊啊啊啊❤❤❤❤～～～～”
　　“主人的大鸡巴……哈啊……哈啊……主人的大鸡巴❤❤❤……嘻嘻……更热了……更烫了……小穴被肏得更厉害了啊啊啊❤❤❤～～～～”
　　“母猪……母猪凌心竹……要被梁成主人的大鸡巴肏坏了啊啊啊啊❤❤❤……明明只是第一次被插……就要被梁成的主人的大鸡巴彻底征服了啊啊啊啊❤❤❤❤”
　　“艹！老子肏烂你这个骚逼！”
　　听到凌心竹这如此淫乱的自白，再加上在她的身下，还有她那极品的冰山校花女儿在配合着我更加完美地玩弄着她身上的熟女母亲的美穴，我是再也忍耐不住，鸡巴再一次深深地捅进了凌心竹子宫的最深处！
　　噗渍！噗渍！噗渍！
　　无数滚烫而又浓浊的精液，在那曾经孕育了她身下的极品校花女儿姚漩的神圣子宫之中喷射了出来，并且以极快的速度填满了凌心竹那湿润无比的熟女小穴，将她那作为女人这位神圣和私密的地方，完完全全彻彻底底的填充满了我作为一个男人的烙印！
　　“噫呀呀呀呀呀！！！！！”
　　从未被如此开发过的子宫深处，猛地被我那炽热滚烫的精液这么一激，再加上自己身体下面女儿的强烈刺激，凌心竹那早就发情无比的言论，身体也是再也坚持不住，猛地像是一条脱水的鱼儿一样剧烈的抖动了起来。
　　在我的视角上，凌心竹那白腻的乳肉和丰满的肥臀上，在她高潮的颤抖之下抖出了一阵阵让人口干舌燥的肉浪，搭配上凌心竹那因为高潮翻起白眼的扭曲母猪表情，再配合上她身下的极品校花女儿姚漩脸上那扭曲而又放浪的淫笑，真真是一副淫乱到极致的母女破宫图！
　　“子宫……子宫被射进去了……精液……子宫被精液充满了……彻底……彻底变成男人的东西了啊啊啊啊❤❤❤❤～～～～”
　　这时候的凌心竹更是被我的精液爆射给肏道半失神了过去，再也不复之前盛气凌人的女强人的模样，只知道像是一头发情母猪一般，嘴里下意识地呢喃了起来。
　　“这不是很好吗？”
　　姚漩脸上露出了一个恰到好处的淫欲而又扭曲的笑容。
　　“你是大母猪……我是小母猪❤～……然后你再生一堆小小母猪……我们永永远远……都当主人的母猪……这不也很好吗❤❤❤～～～～”
　　“是的❤～”
　　仿佛是听到了姚漩的话一般，一边下意识地用手抚摸着那因为被精液撑得有些凸起的小腹，凌心竹那张跟姚漩有七分相似的绝美脸蛋之上，也是露出了一个跟姚漩一模一样的，淫欲而又扭曲的笑容。
　　“彻底变成男人的母猪的感觉，真好呢❤❤❤❤～～～～”

第6章
　　“姚老板，来来来，我敬您一杯！”
　　“我也敬姚老板一杯，祝姚老板生意兴隆，财源广进！”
　　小礼堂一楼，姚光实正端着一杯酒，被学校众人簇拥着，笑语晏晏，又有几人前来敬酒，觥筹交错，好不热闹。
　　“哎，怎么能叫姚老板呢？”
　　听着那上来拍马屁的两人的话，一直跟在姚光实身边的校长庞冲皱了皱眉，故作不满地对那两名争先恐后地来拍姚光实马屁的系主任呵斥道。
　　“我们这是在学校里，大家都是我们学校出来的高材生，得叫姚学长才对嘛！”
　　“姚学长跟我们学校那是有感情的，是校友，可不是做生意！”
　　“哎，对对对，是，是我说错了。”
　　“庞校长说得对啊！”
　　听到庞冲的话语，那两名系主任先是一愣，随后便是恍然大悟的笑了起来。
　　其中经济系的主任陆承是一个四十出头的瘦子，一听庞冲的话，更是当即把手中的酒一口闷掉，才道：“是我失言了，还是庞校长眼光高，我这就罚酒，罚酒，罚酒啊，哈哈哈哈！”
　　机械系的主任汤明的反应慢了一拍，但他当然不想在姚光实这个大金主面前被竞争对手压到下风，好在他有点急智，眨了眨眼，也是笑着奉承起来。
　　“那是那是，有姚学长这样一个优秀的前辈作为榜样，我们些后辈才更有进步的动力呀！”
　　明明他是个年近五十的地中海，而姚光实春秋正盛，但是这学长叫得那个叫情真意切，四下里也没有任何人提出异议，都是配合着哈哈大笑了起来。
　　庞冲和汤明两人一边笑着拍马屁，一边对视了一眼。
　　虽然两人之间算是竞争关系，但是这时候才是意识到，庞冲这个死胖子能当上校长，不是没有理由的。
　　光是这说话的眼光和艺术，他们就是比不上。
　　“哎呀，不要这么打扰姚董事了嘛，我们都老了，姚董事还是年轻人，年轻人就应该多和年轻人接触嘛。”
　　庞冲恨铁不成钢的看了两个系主任一眼，摆摆手，示意他们两个退下去，又对着姚光实笑道。
　　“姚董事，有件事你恐怕不知道，我们学校今年准备评选出一位新的荣誉校友，名叫方雅晴，而且还是个大美女哦！”
　　一边说着，庞冲的脸上顿时露出了一个男人都懂的笑容。
　　“虽然那位荣誉校友比不上姚董事您这样的大人物，但也是这几年里获得了世界级奖项的精英，更和姚董事一样，都是从我们学校走出来的人才，我觉得二位之间肯定有很多共同语言，今天恰好也到场了，不如我把她请来和姚董事您认识一下？”
　　庞冲很清楚，男人分为两种，好色以及非常好色。
　　尤其是姚光实当年刚进大一，就搞大了凌心竹这种极品大美女的肚子，当时还闹得学校里面沸沸扬扬，毫无疑问是个绝对的好色之徒。
　　到了他这个位置，自然知道一般的美女对于姚光实来说已经没有太大的吸引力，只有那种兼具身份和才艺的极品大美女，才能入了姚光实这种级别的人物的眼。
　　而方雅晴，正是这样一个极品的美女。
　　这个方雅晴也称得上是一个奇女子，二十年前在大学时虽然是当时的校花，但成绩并不算十分优秀，毕业之后嫁了一个平平无奇的本地工厂老板，给他生了一对儿女。
　　本来别人都以为她又是一个傍上土豪的普通拜金女，没有人继续关注她的时候，忽然两年前，她的土豪老公出了意外，一场车祸直接归西。
　　原本众人都觉得她老公的厂子要因此分崩离析时，她却是站了出来，破釜沉舟，把厂子和地皮都抵押出去，投资进了一个新项目。
　　虽然所有人都不看好这个女人的未来，但是方雅晴却是出人意料地展现出了惊人的技术研发能力，带领团队接连攻克了数个难关，一下子就打开了市场，稳定了局面。
　　不过一年的时间，方雅晴的地位节节攀升，资产暴增数倍，是名副其实的商场新星。
　　虽然和姚光实这种跨国集团的董事长根本没法比，但她的能力却是不容否认的。
　　尤其是方雅晴本人，明明过去了二十年，却丝毫不减当年身为校花的美貌，再加上历经数遭风雨，更平添了一种成熟女性的诱人风韵。
　　这样一个极品熟女，偏偏还是寡居一身，还手握巨额财富，可以说是近年来市里绝大多数男人垂涎不已的对象！
　　如果不是庞冲自己都快六十，想硬也硬不起来，恐怕自己都要想办法把方雅晴拿下了。
　　当然，他享用不了方雅晴的肉体，也可以把她拿出去换取金钱嘛！
　　只不过庞冲并没有注意到的是，在一开始，他要给姚光实介绍美女的时候，姚光实的脸色就已经阴沉了下来。
　　好在姚光实毕竟是城府极深，心知庞冲是在讨好自己，有道是伸手不打笑脸人，下面的人送上好处，他也不好当面拒绝。
　　而且姚光实心中有数，庞冲能主动说出这话，说不定他在那个方雅晴手里也拿过好处，两头通吃不过如此。
　　他姚光实的时间宝贵，可不是什么阿猫阿狗都能找上门的，多少人提着猪头还找不到庙门呢。
　　但姚光实也不会恼火，别人给他做的事，自然要让别人看到好处……
　　至少在他找到催眠真言之前是这样。
　　一想到他毕竟还需要庞冲来在学校之中寻找他想要的东西，因此姚光实略略一眯眼，便平复了心情，不置可否地点了点头。
　　“既然这样，那就见一见吧。”
　　“好，好好好！”
　　听到姚光实的话，庞冲顿时兴奋了起来，还以为姚光实对自己的安排十分满意，顿时吩咐旁边的人把方雅晴叫了过来。
　　为了欢迎姚光实和凌心竹，这时候还在学校里的、有头有脸的角色，这时候都在酒会这里，因此大约半分钟之后，方雅晴就被请到了姚光实的面前。
　　“哦？这就是方雅晴？”
　　在看到方雅晴的时候，哪怕是以姚光实的定力，也是微微楞神。
　　虽然说他已经没有了性能力，但是毕竟天天和凌心竹这样国色天香的绝世美女生活在一起，更有一个极品的校花女儿，对于美女已经有了极高的鉴赏力与免疫力。
　　但是在看到远处正在走来的那个极品美女的第一眼时，姚光实也是略略吃惊了一下。
　　之前听到名字叫方雅晴，又是听说她是做学术出身，姚光实上一次的以为这是一个娴静系的美女。
　　但是这时迎面走来的却是一个身量高挑，踩着高跟鞋时，甚至比凌心竹还要高上一分的高挑御姐。
　　今天方雅晴身上穿着的是一件红色的贴身旗袍，那旗袍的下摆开叉几乎开到了腰间，只是在大腿根部以一串红绳系了个结，伴随着高跟鞋的哒哒声，那一双光洁如玉的修长双腿在那旗袍的缝隙之下时隐时现，让人恨不得一把扯开那松垮的绳结，痛痛快快地欣赏那一对玉腿轻移时的诱人风光！
　　而在方雅晴的上半身，她那足以吸引所有男人视线的高耸爆乳，却是被那极品的丝绸旗袍紧紧裹住，在胸前勒出了一个鼓囊囊的轮廓的同时，却又偏偏有一个低跨的领口。
　　更为诱人的是，明明那胸口的白腻风光，在低胸旗袍的勾勒下几乎是任人欣赏，但是由于身量极为高挑的原因，酒会之中绝大多数男人都根本没有居高临下地欣赏方雅晴那一对白腻爆乳的身高，只能看着那一对诱人的爆乳的轮廓暗暗流口水，遐想着那真正的风光究竟如何诱人。
　　这种明明都已经展露在了你的面前，却又因为身高的原因看不真切的半露不露的模样，却比寻常的低胸礼服，让人更有一种一窥究竟的冲动！
　　更不要说，方雅晴明明是一头长发，但却像是古时的仕女一样，将头发在背后盘起，以一根发簪扎上，伴随着她的步伐轻轻摇动，仿佛随时都会散落下来，却又偏偏屹立不倒，让人感受到一种似乎自己只要轻轻一推，就能将这个极品美女御姐收入囊中，却又总是差一点点的诱人魅力！
　　而最让姚光实觉得眼前一亮的是，方雅晴虽然衣着颇为诱人，但是一对眸子却是顾盼之间带着三分傲气，仿佛不将任何男人放在眼中，甚至嘴唇上也是涂着唯有极少的女人才能驾驭的、十分浓郁的血红色的唇膏。
　　这种颇具侵略性的妆容，却是让原本带着一丝柔弱的方雅晴的外表，带上了一种野性之美，仿佛一匹桀骜不驯的上等母马一般，想要掀翻任何敢于骑在她身上的男人。
　　这种诱人的气质，让每个男人在在看到方雅晴的第一时间，都会冒出一种要将这个桀骜不驯的母马彻底驯服，让她那高傲的眼神变成臣服的媚笑！
　　“您就是姚学长？”
　　在走到姚光实身边的时候，方雅晴先是美眸轻抬，地看了姚光实片刻，眨了眨眼，才嘴角一抿，轻笑道。
　　“原本在电视上看到学长，就觉得学长气势十足，没想到学长真人更有风度呢！”
　　“呵呵，既然二位已经相互认识了，那我这个老头子就不多打扰二位了，哈哈哈哈。”
　　庞冲作为校长，当然是一个挑通眉眼之人，转身的时候，背着姚光实给了方雅晴一个‘我答应你的事已经做到了’的眼神，随后便笑着告退。
　　看到庞冲离去，方雅晴脸上的笑意更浓三分。
　　“学校里的前辈经常说，我是学校里面的尖子，但是我们学校里走出来最优秀的人才是学长，之前我还不信，但现在看到学长，我却有点相信了。”
　　一边说着，方雅晴更是主动端起自己手中的酒杯，在姚光实的杯子上轻轻一碰，随后十分潇洒地一口喝下。
　　“学妹这里先敬学长一杯，希望以后能跟学长多多学习！”
　　“哪里哪里，江山代有人才出，我已经是过去式，现在是你们年轻人的时代了。”
　　姚光实看到方雅晴的举动，却是双目一眯。
　　以她的眼光，自然能够看出来这是一个工于心计、眼高于顶，自觉能把天下的男人都玩弄在手掌心中的女人。
　　恐怕这时候的方雅晴，内心里面想的是如何勾引他上当，从他的身上获得更多的利益。
　　这种人，姚光实见过了太多。
　　只不过姚光实城府颇深，也没有发作，同样是逢场作戏地端起手中酒杯，轻轻抿了一口，才笑道。
　　“而且学妹也不要太过自谦，培养学妹这样的人才，正是我资助母校的愿景之一啊。”
　　“？”
　　方雅晴听到这话，却是微微一愣。
　　她的美貌是她最有力的武器，凭借着自己的美貌和心机，她过去在男人堆之中无往而不利，哪个男人看到她，不是想要多跟她呆在一起？
　　如果是正常情况下，在她递出了‘多多学习’的话茬的时候，姚光实就应该在话的结尾接上一句未来和自己多多交流的邀约。
　　难道还有男人会在看到自己的时候不动心？
　　不可能啊！
　　她继承了亡夫的公司，又通过自己的手腕，打开了省内的市场，但是一年过去，公司的发展也到了瓶颈期，需要寻找一个破局点才能继续走下去。
　　很快，同为校友，又对母校颇为在意的姚光实就进入了她的眼帘。
　　前些时间，她便特意花了大价钱买通了庞冲，让庞冲给自己和姚光实之间牵线搭桥。
　　今天听庞冲联系自己，姚光实突然出现在学校，并且还举办酒会的时候，方雅晴就故意设计了这样的一个人设，这样一种表面谦卑，其实内心不服输的后辈的人设。
　　按照她的经验，这样的人设，不应该是最能激起姚光实这样功成名就的中年男人的征服欲的吗？
　　难道这个世界上还有不好色的男人？
　　姚光实显然也注意到了方雅晴眼中的疑惑，只不过他却只是在内心中冷笑了一声。
　　方雅晴这样的心机，段位比当年的凌心竹还是差了几分，哪怕是20年前的他，也不会中招，更不要说现在了。
　　他对方雅晴唯一的兴趣，大概就是这样一个心机的女人，也许争权夺利是一把好手，但怎么会在技术创新上有那么高的成就？
　　也许只能说人品和作品毫无关系吧。
　　而且说破大天去，他已经没有了那方面，哪怕方雅晴真的是古往今来第一美女，他也是有心无力，就算真的把方雅晴搞上手，莫非在最后上床的时候看着方雅晴那种不可置信的鄙夷眼神很有意思吗？
　　想到自己最后一次有心无力的时候，自己找的那个嫩模看向自己的那个眼神，姚光实就觉得眼前的女人面目可憎起来，准备再多应付两句就找个理由走开。
　　只不过正当他刚准备付诸行动的时候，却是在方雅晴身后看到了一个略显拘束的身影，顿时脚步一顿。
　　“我记得我好像见过你……”
　　姚光实眉毛一挑，对着方雅晴身后那个畏畏缩缩的男学生道：“你是孙家的那个……孙……孙……孙应，是吗？”
　　姚光实略略一想，从自己的记忆之中找出了对应的人名，对着那个显然有些拘谨的男生笑了笑。
　　“是，是的！”
　　而那个被姚光实叫出名字的拘谨男生更是十分激动地点起了头。
　　这个男生不是别人，正是几天之前在图书馆和我有过一面之缘的，被姚漩当做后备手段叫到图书馆外面，后来在我催眠姚漩的时候冲进来，却又被催眠之后的姚漩随便找了个借口，打发走了的学生会副主席孙应。
　　当然，我对他最深刻的印象，还是当初他在图书馆门口那毒辣的太阳底下等着姚漩，而在图书馆二楼，姚漩正一边念着手机里面他写给姚漩的情书，一边舔着我的鸡巴的景象。
　　“没……没想到姚，咳咳，姚伯伯还记得我，实在是太荣幸了。”
　　原本孙应只是跟着自己老妈来这里见见世面，没想到姚光实居然还记得自己的名字，并且把自己和自己的梦中女神姚漩放在一起说，这种仿佛被大饼砸到头的惊喜，让孙应喜出望外到甚至声音都出现了一丝颤音。
　　这个时候，孙应甚至有一种梦想成真来的太快，也都有一种不真实的感觉，仿佛是一个毛脚女婿在接受自己的岳父检验一样，所以他本来是应该叫姚光实学长，但是后来由于自己的小心思，硬生生改了口。
　　孙应的小心思，自然在姚光实的毒辣眼光之下完全无所遁形，只不过姚光实并不介意，或者说，他就是要利用孙应这点心思。
　　“怎么，学长认识我这个不成器的儿子？”
　　方雅晴原本就不理解姚光实的举动，这时候更是惊讶地出声问了一句。
　　自家人知道自家事，她当然知道自己这个儿子就是一个绣花枕头而已，表面上喊的大声，其实眼高手低，半点做事的能力都没有，要不是家里还有点钱，她又找了庞冲的关系，孙应连这个大学都进不来。
　　甚至这次聚会，也是孙应听说姚光实、凌心竹、姚漩三人都来到了学校，为此举办了酒会，而方雅晴又熬不过孙应的死缠烂打，才答应带他来见见世面。
　　这样的草包，如果不是自己的亲生儿子，她觉得跟孙应打招呼都觉得浪费时间，更何况是姚光实了。
　　姚光实怎么会记得孙应的名字，再退一步说，就算记住了，又怎么会自降身份去和孙应打招呼？
　　“我记得在几次酒会的时候，看到你跟在漩儿身边？”
　　姚光实自然也是注意到了旁边方雅晴的眼神变化，只不过到了他现在的地位，自然已经没有了任何和别人解释的必要。
　　并且恰恰相反，这样的孙家姐弟，正好成为他手中的一颗棋子。
　　内心之中念头一转，姚光实嘴上却是用一种颇为惋惜地口气对着孙应说道：“我之前看你和漩儿的关系不错，还以为她的男朋友是你呢。”
　　听到这话，方雅晴猛的瞪大了眼睛，不可置信的看向了姚光实。
　　当然，她不是因为姚漩有男朋友而惊讶，而是因为姚光实居然觉得孙应配得上姚漩！
　　知子莫若母，她的确知道，孙应对姚漩有想法，只不过方雅晴心里也有数，就算姚漩瞎了眼，被孙应死缠烂打上了手，姚光实和凌心竹可没瞎，自家儿子纯属在白日做梦。
　　可今天是怎么回事？太阳打西边出来了？还是姚光实也眼瞎了？
　　“什……什么？！！！”
　　孙应却不知道自己老妈在内心中腹诽自己。
　　前一秒，他被姚光实主动招呼，还觉得自己人生迎来了极大的转机，仿佛下一刻就要迎娶白富美，出任CEO，走向人生巅峰，但是他还没来得及高兴，就一下子被姚光实这一捧冷水从头到脚淋了个遍，甚至惊讶到声音都拔高了八度。
　　“年轻人嘛，不要太激动，自由恋爱也是很正常的，不要太灰心嘛。”
　　姚光实似乎是并不在乎孙应的冒犯，依旧是面带笑容地说着：
　　“这……这……这不可能！”
　　孙应根本不敢相信自己听到的话，不可置信地高声问道。
　　“漩……漩漩怎么可能有男朋友了呢？我天天跟她呆在一起，任何陌生男人靠近她都会被我挡下的，这不可能啊！”
　　“哦？是吗？”
　　姚光实听到这话，眼神微动，过了一会儿才笑道：“未必吧，我听说现在的年轻人思想很开放，办法也很多，说不定漩儿其实暗地里早就跟人交往上了呢？”
　　“不……不可能，总之这一定不可能！”
　　孙应十分激动，甚至忍不住对着姚光实质问了起来。
　　“那个人是谁？他怎么敢！他怎么敢！”
　　“好像是叫……梁成吧，也是我们学校的学生，听说是在看图书馆的时候和漩儿认识的。”
　　姚光实神色不变，淡声道：“虽然我今天才听说这件事，但自由恋爱嘛，我这个老头子也没什么好拦着的……”
　　“这是漩儿自己的选择，而且心竹也没有表示反对，我也就默认了。”
　　“图书馆？”
　　听到这个词，孙应的眼前顿时一亮，也是想起了几天前在图书馆找姚漩的时候遇到的意外，还有当初他碰到的，那个姚漩还十分维护的男生，好像就是叫梁成！
　　“怎么？你认识？”
　　看到孙应的表现，姚光实眉毛一挑，脸上却不动声色地给孙应递了个话茬。
　　“虽然说我一向不干涉年轻人的恋爱自由，但是漩儿毕竟是我的女儿，我也想了解一下那个人的人品，免得她到时候吃亏。”
　　“那个人……那个人就是一个泼皮，一个无赖！”
　　孙应这种人被姚光实一勾，自然是把自己肚子里面的怨气全都发泄了出来，只不过他当时在我面前吃了亏又不好在姚光实面前自曝其短，说到一半又把话咽了回去，十分泄气的说道。
　　“反正那个人就是一个暴力狂，一个变态，姚伯伯，你可千万要看紧了姚漩，不能让他被那种下贱的贫民骗了啊！”
　　“年轻人，说话要注意点。”
　　姚光实看到孙应的反应，内心之中已经闪过了诸多念头，在略微思考过之后，才皱着眉头对着孙应道：“就算他不是漩儿的良配，可毕竟也是你的同学，既然没有什么明显的恶行，说话这么难听做什么？”
　　尽管嘴上是这么说，但是在孙应听来，姚光实话里话外的意思自然是只要他抓到我的现行，姚光实就可以主动出手，棒打鸳鸯，把我从姚漩的身边赶走。
　　尤其是这还是来自姚漩的父亲，自己脑海中臆想的未来的岳父的鼓励，孙应一下子感觉自己浑身上下都充满了干劲，仿佛有着用不完的力量，十分激动的对着姚光实说道。
　　“姚伯伯，你放心，我一定会抓到现行，揭穿那个家伙的真面目，把姚漩拯救出来的！”
　　“呵呵……什么拯救，就算漩儿眼光不好，也就是自由恋爱而已，你可不能乱来。”
　　姚光实神色不变，依旧是那一副淡淡的笑容。
　　“是，是的！我明白！”
　　孙应听到姚光实话里话外的鼓励口吻，自然是激动无比，像是一个发情的大猩猩一样，用力的拍着自己的胸脯道：“姚伯伯放心，我知道该怎么做了！”
　　“不，不要打我的旗号。”
　　看到孙应这个冒失的样子，姚光实在内心中都忍不住叹了口气，自从家业稳固以来，他已经很少需要和这样的冒失蠢货沟通了。
　　“我可不想让自己的女儿觉得我是一个干涉她自由的古板父亲，你明白吗？漩儿毕竟是我的亲生女儿，我做的一切都是为了维护我和她之间的关系，你明白吗？”
　　只不过每个人都有他独到的价值，现在的姚光实，正需要这样一个冒失的家伙来当他的棋子，只能尽量把话说的明白一些。
　　之前的种种异样，要说姚光实没有疑心，那是假的。
　　只不过这疑心倒也不算重，毕竟自己苦苦追寻几十年没找到的东西，突然被一个家伙得到并且搞定了自己的老婆和女儿这种事情未免也太离谱了一点，首先他的自尊心就不太能接受。
　　再者说，男大当婚，女大当嫁，本来就是在正常不过的事情。
　　作为一个接近白手起家的商海巨鳄，对于出身他其实并不如何看重，那个突然冒出来的男生竟然能在他的气场之下不露怯地说话，就已经说明了他不错的能力。
　　要是没有什么么蛾子，他认这么个毛脚女婿倒也不是不能接受。
　　可要是当真如他所想……
　　这么想着，姚光实的眼中闪过了一缕寒芒。
　　姚漩和凌心竹毕竟是他的老婆和女儿，家传的催眠术其实并非万能，不到万不得已，他也不愿意在凌心竹和姚漩身上下手。
　　当然，这倒不是说，姚光实对姚漩和凌心竹二人的感情有多么深厚，而是关键在于，他手上是没有催眠真言的。
　　万一不是他想的那样，老婆和女儿肯定能发现自己催眠了她们，要是两人都闹了起来，他又该怎么收场？日子还过不过了？
　　这样一个极度冒失的家伙，正好可以当他的棋子，去试探一下自己那个突然冒出来的毛脚女婿的底细。
　　“当然，你是方雅晴学妹的儿子，想必家学渊源，做事的分寸自然是明白的，对不对？”
　　姚光实心中转着无数算计的念头，嘴上却依旧是十分和蔼地说着，甚至还从怀中取出了两张名片递了过去。
　　“我和心竹的的工作都忙，漩儿一个人在学校里面，我也很担心，还是需要麻烦你们二位多多照看一下……”
　　“这是我的电话，以后可以多多联系，如果有消息的话可以随时通知我。”
　　“是是是，请姚伯伯放心吧，我一定会看好姚漩的！”
　　孙应把自己的胸膛拍地砰砰响，就像是接到了什么无上荣耀的任务一般。
　　只不过孙应在那里发情，方雅晴却始终是冷眼旁观。
　　直到姚光实把手中的名片递过来时，方雅晴的脸色才终于发生了变化。
　　【原来说这么多，其实都是幌子，其实是想找一个跟自己进一步接触的借口吗？】
　　方雅晴自问是看穿了姚光实的目的，顿时在心里面暗笑了起来。
　　这个世界上果然还是没有不好色的男人，原本还以为姚光实这样的大人物能有什么例外，看来还是她想多了。
　　尤其是在看到一旁的孙应那激动无比的样子，方雅晴内心大摇其头的同时，更是肯定了自己的想法。
　　就这样的绣花枕头，自己都看不上，何况是姚光实？
　　无非是姚光实找这样一个借口来亲近自己罢了。
　　说不定未来还会用所谓的帮自己儿子和姚漩相亲之类的理由来要挟自己为他做些什么事情之类的……
　　这么多年来，方雅晴早就见过不知道多少男人试图用这种方法来得到她，早就已经看腻了。
　　当然，如何利用这种男人好色的心理，从中得利，也是她作为擅长的事情。。
　　“既然是学长的请求，我这个做学妹的当然要帮忙了～只不过这样一来，就算学长欠我一个人情哦？”
　　尽管在内心之中有些不屑，但是方雅晴脸上依旧是露出了一副有些顽皮和不服气的表情。
　　“以后我要是求到学长面前，学长可不能把我拒之门外啊！”
　　“只要是我力所能及的帮助，那就没问题。”
　　姚光实呵了一声，这种技巧对他来说当真是小儿科了，要不是他心有余而力不足，恐怕当真会被方雅晴这种班门弄斧的挑衅给勾起兴趣，让她好好知道知道这社会的险恶。
　　【想要找我还人情，先过了我那个毛脚女婿的一关再说吧……】
　　眼神一眯，姚光实不愿意再在这里跟这两个对他而言只是消耗品的棋子浪费时间，便将手伸到了袖子里面，轻轻按了一下手表上的某个按钮。
　　铃铃铃！
　　片刻之后，姚光实口袋里的手机就响了。
　　对着两人露出了一个歉意的笑容，姚光实装模作样地接起了手机，嗯嗯啊啊了两句，忽然神色一肃，把电话挂断，紧接着更是将庞冲招了过来。
　　“庞校长，实在不好意思，刚刚接到了一个公司里面的紧急电话，我现在要出去处理一些临时事态，恐怕没有办法和你们一起继续酒会了，事情比较紧急，我现在就要回公司一趟。”
　　一边说着，姚光实还晃了晃手机，一脸认真的样子，说得仿佛自己都信了。
　　“不过好在心竹和漩儿都在，待会儿就让她们来和你们一起喝一杯吧。”
　　“没事，没事，学校是姚董事你的娘家，在家里当然是随便一点啦！”
　　庞冲也不知是信了没信，脸上倒一直堆着真诚笑容，一边说着，一边还将手中那杯酒对着姚光实举了举，随后一饮而尽。
　　“有句话叫做风险往往伴随着机遇，我就在这里祝姚董事逢凶化吉，财源广进了！”
　　“哈哈哈，就凭庞校长这句话，日后有空，我肯定再请庞校长再喝一杯！”
　　姚光实哈哈大笑，更是拍了拍庞冲的肩膀。
　　哪怕是心知肚明两人都在扯淡，但一个聪明人坐在校长这个位置上，总是能够让他省心的。
　　虽然说他在学校里面还有别的耳目，但庞冲作为校长的作用是不可或缺的。
　　至少未来几天，他还需要庞冲来给他提供学校里面的各种信息……
　　比如他那个毛脚女婿的消息。
　　之前姚光实之前基本上都在闭着眼睛说瞎话，但有一句话的确是真的。
　　他的确是要离开学校。
　　当然，没有什么突发危机事件需要他处理，他只是想把他离开了学校，并且短时间内不会回来这个消息，用最清楚的方式，让所有人都知道而已。
　　这样一来，才能给那些有野心的人一个足够大的舞台来发挥。
　　姚光实商海沉浮数十年，见过的优秀人物不知多少，但优秀的人才往往也有一个通病，那就是太过自傲。
　　甚至姚光实自己都有这样的缺点。
　　有句老话叫做，身怀利器，杀心自起。
　　假如那是一个普通人突然得到了催眠真言，催眠了自己的女儿和老婆，那突然得到这样的力量的人，绝对抑制不住自己使用的冲动。
　　假设这个时候，又有一个十分冒失，但有着一定实力的傻子，冲上去挑衅的话，以姚光实的经验，绝大多数人断然是忍受不住的。
　　他绝对会用自己突然得来的力量，在这个傻子身上好好的发泄一番。
　　更不要说还有方雅晴这么一个自命不凡的女人在后面，那就更是再好不过了。
　　哪怕当真什么都没有发生，他姚光实的女儿也不是那么好娶的，不证明一下自己的实力怎么行？
　　不逼一逼，怎么知道自己那个毛脚女婿成色如何？
　　“呵呵，既然如此，那我就先告辞了。”
　　心中念头一转，姚光实便摆了摆手，转身离开了会场。
　　对于一楼发生的事情，这个时候的我还一无所知。
　　当然，从另一个角度来说，任何一个正常男人，处在我现在这种情况下，都不可能还有心思去想着别人的事情就是了。
　　在我的左手边，这时候刚刚被我破处之后，就在自己亲生母亲的帮助下，被我的大鸡巴肏到高潮的姚漩已经清醒了过来，并且还是一脸幸福模样地靠在了我的肩膀上，仿佛对她来说，被我破处内射，是一件十分荣誉的事情一样。
　　“来，主人，吃片瓜吧！”
　　姚漩一边用自己那淫荡的身体磨蹭着我的右手，一边用牙签挑起了桌子上的一片哈密瓜，讨好地递到了我的面前。
　　说起来也巧，这间小礼堂，前些日子也是由我们这些学生会的最底层人员来打扫的，我间谍很清楚，十几天前，这个房间内那些崭新的桌椅，还是我亲手搬过来的。
　　当初我在姚漩这样一个冰山学生会长的吩咐下，汗流浃背的搬弄这些家具的时候，恐怕怎么也想不到，就在短短的十几天之后，我就能够在这间休息室里，将那个之前在我头顶上发号施令的绝色校花，变成独属于自己的乖巧性奴！
　　看到这个原本在几天之前还高冷无比，仿如冰山一般的极品校花，这时候像是一个最体贴的性奴女仆一样，半裸着身体坐在我怀里，发自内心的渴求着我的恩宠。
　　这种身份地位上的转变，简直让我内心之中那男人的征服感爆棚到了极致。
　　她身上原本穿着的那件浅蓝色的西装已经在之前剧烈的做爱时被扯的十分凌乱，甚至其中一个扣子都因为我粗暴的拉扯而崩飞到不知哪里去了。
　　这时候的姚漩，仅仅已经重新将那件西装重新穿上，表面上看上去倒是和之前没什么两样，但是那颗恰好在胸部前方扣子的缺失，却是根本包裹不住她那对今天出门的时候就被真空的裹在西服里面的那对淫荡的爆乳！
　　甚至从我的视角看过去，就像是她那对奶子实在是太大，太丰满，所以把扣子崩开了一样。
　　姚漩似乎也是发现了这个意外，所以还特意将自己那青色的领带向下拉了拉，想要用领带来遮住自己胸口的走光。
　　可是她显然是低估了自己身体的淫荡程度，那对爆乳的白腻乳肉，几乎要争先恐后地从那缝隙之中给挤出来一般，那青色的领带根本不能够完全的将那个缝隙遮住，恰恰相反，那隐约在领带之下浮现出来的雪腻乳肉，配合上这半露不露的模样，简直是诱惑极了。
　　不仅如此，让我更加口干舌燥的是，姚漩的下半身原本是穿着一件蓝灰色长裙，里面套着一双黑丝裤袜。
　　在之前那激烈的做爱过程之中，我直接用最粗暴的方式在姚漩的裤袜上撕开了一个口子，由于当时正在兴头上，动作似乎大力了一点，现在哪怕是要姚漩好了裙子，我还是能从裙摆下面看到那隐约的裂口里，露出了她大腿根部那如玉一般白皙的肌肤。
　　那种若隐若现的雪白肌肤，在那被撕裂的黑丝裤袜的衬托之下，更有一种亵渎纯洁的刺激感，让人恨不得掀开裙摆，将那裙下的诱人风光尽收眼底！
　　甚至在姚漩那贴身的黑丝裤袜上，因为她那淫荡的校花小穴高潮而分泌出来的爱液，早就已经在那半透明的黑丝裤袜上染出了无数道深色的水痕，甚至还有隐约的暗黄色精斑黏在上面。
　　这种表面上端庄严肃，但是其实身体的每一处都已经被我打下了雄性的征服印记，已经是独属于我一个人的淫荡性奴的感觉，无论是从视觉还是从心理上都让我得到了极大的满足。
　　尤其是这具淫荡而又诱人的妩媚娇躯的主人的那张极品的精致脸蛋，这个时候还在距离你不到十公分的地方，用一种夹杂着幸福与钦慕的眼神注视着你，渴望着你的临幸……
　　这种感觉，简直让我爽到鸡巴都要爆炸了！
　　“唔姆……味道真不错呢。”
　　就这样，在内心中各种欲望都得到了极大的满足的情况下，我满意地张开嘴巴，在姚漩贴心无比的服饰之下，仔细品尝着那片哈密瓜带来的甜味。
　　在嘴上享受着口腹之欲的同时，我的右手也是十分贪婪地伸向了姚漩的大腿，在她那一双被紧致的黑死连裤袜包裹住的大腿上用力的摩挲着，肆无忌惮地把玩着着我们的冰山学生会会长兼校花的诱人大腿。
　　感受着右手上传来的那紧致而又细腻的少女触感，我大为受用的同时，手指更是十分不老实的朝着姚漩那刚刚被我开苞的敏感少女嫩穴上摸索了过去。

第7章
　　“唔嗯❤～”
　　少女最为珍贵的地方被我触碰到，尤其是在不久之前，她的小穴还在承受着我大鸡巴最为粗暴的抽插，此时甚至还有些微的红肿，我甚至能感受到在我手指刚刚碰到姚璇小穴口的嫩肉的时候，她那娇媚的校花胴体更是仿佛触电一般，猛的颤抖了一刹那。
　　在这种强烈的快感刺激之下，姚漩的脸上顿时浮现出了一片细腻的红晕，身体更是止不住的一软，仿佛浑身上下都失去了力气，直接整个人都倒在了我的怀中，那一对丰满弹腻的爆乳，更是伴随着她的呼吸，不断的摩擦着我的手臂和胸膛。
　　甚至我都能隔着那件薄薄的西服，感受到姚漩胸前那一对淫荡的爆乳乳尖，因为敏感的身体再次发情而逐渐挺立起来的整个过程。
　　这种把原本高冷无比的冰山校花从身体到心灵调教成自己想要的模样，彻底掌控她身体的每一处的感觉，更是让我兴奋到了极点。
　　“呵，才刚刚被男人的大鸡巴开苞，处女小穴里面还流着男人的精液，这么快就又发情了吗？”
　　就在我想要全身心的投入进去，享受姚漩这具极品的校花胴体的每一处细节的时候，在我的左手边，同样响起了一道成熟而又诱人的甜腻声音。
　　听到这声音，我的脸上顿时露出了会心的笑容，可是我怀中姚漩的脸色却是猛然阴沉了下来。
　　这个出声的极品熟女不是别人，正是我怀中这个冰山校花的亲生母亲，凌心竹！
　　我转头看过去，便看到凌心竹不知何时也是清醒了过来。
　　相比于姚漩那整理起来十分麻烦的贴身西服，凌心竹身上穿的那件白大褂收拾起来就简单多了，凌心竹只是将那件在剧烈的做爱之中变得皱巴巴的白大褂轻轻整理一下，也不管那件白大褂内部其实和姚漩身上穿的那件蓝灰色的西服一样，全都沾满了我的精液，就这样若无其事地将这件沾满了男人那肮脏精液的白大褂，披在了自己的身上。
　　与此同时，她更像是在诱惑我一般，那件白褂只在小腹中间的位置扣上了两个扣子，上半身那一双比她的亲女儿姚漩还要大上一轮的极品豪乳就这样颤颤巍巍地在那件胸襟领口大开的白大褂下面不加掩饰的晃动着。
　　白腻的乳肉中，那两颗若隐若现的深红乳尖更是极为醒目，让人恨不得将白大褂一把撕下，用力的揉捏凌心竹这淫荡的美妇这对下流到极致的奶子！
　　而且不仅是上半身，那件下摆只垂到膝盖下方的白大褂，下半身的扣子也没有扣好。
　　她原本的白大褂足以遮掩住她那一双丰腴圆润的黑丝熟妇美腿，但是那下半身空门大开的白大褂，使得在她的动作的时候，那原本看起来十分庄严肃穆的白大褂下面，顿时露出了那一双在之前的做爱之中，被我揉得凌乱无比的黑丝裤袜的模样！
　　毫无疑问，这个极品的熟女美妇，浑身上下都留下了我作为雄性的印记！
　　不仅如此，我还能听得出来，凌心竹的声音之中还带着一丝低沉的沙哑。
　　如果在旁人听来感觉这沙哑的声音，更能体现凌心竹那身为熟女的声音的一种特殊的沙哑磁性韵味，甚至会对凌心竹感到更加敬畏。
　　但是作为始作俑者的我，却是心知肚明，凌心竹的声音沙哑，完全是因为之前她在帮我口交的时候，作为女儿的姚漩为了报复她们之前的过节，按着凌心竹的头给我做深喉的时候用力太大，才导致我的鸡巴把凌心竹的喉咙都捅的沙哑了起来！
　　这种无论是在生理还是在心理上，都将面前这个极品的成熟美妇彻底凌辱征服的感觉，搭配上我的怀里还搂着这个仿佛一个颗成熟到了极致的水蜜桃的熟女那身为清纯校花的女儿的事实，让我的呼吸都粗重了起来。
　　呵，看起来我生下来的这头淫荡的母狗女儿，让你很满意呢……
　　似乎是注意到了我呼吸的变化，凌心竹的脸上顿时露出了一缕得意的笑容，甚至还挑衅般地瞥了脸色不悦的姚漩一眼，随后更是还十分熟门熟路的将脸蛋凑到了我的耳根旁，轻轻地在我耳边吹了一口气。
　　“难道不是吗，我的……主人❤～”
　　我纵使已经享受到了可以说是我们学校内最受欢迎的一对母女那诱人而又香艳的胴体，并且还来了一次刺激无比的母女双飞，但归根结底，我几天之前还是一个连女生的手都没有牵过的处男。
　　凌心竹这一招身为熟女那娴熟无比的挑逗吹起，让我感觉耳根都酥酥麻麻的，仿佛整个人被电了一下一样，从耳根处一股异样的酥麻感直接传到了全身，甚至尾椎骨都颤抖了起来。
　　要不是我才射精不久，又是天赋异禀，恐怕这一下就要被凌心竹吹到当场射精！
　　“艹！你这个骚逼母猪，真他妈的会发骚啊！”
　　可是纵使如此，凌心竹这这种骚媚露骨的挑逗行为，也是让我欲火大炽，顿时在那脸上还带着一丝古怪的笑意的凌心竹还没有反应过来的时候，就呵斥了一声，随后猛的伸出手去，把凌心竹一把拽倒在沙发上。
　　紧接着，我更是在凌心竹本人都还没有反应过来的时候，就将她那身宽松的白大褂直接掀到了腰间，随后用力地一巴掌扇在了她那猝不及防，高高翘起来的淫荡丰臀之上！
　　啪！
　　伴随着一声清脆的肉响，凌心竹那比姚漩还要夸张几分的安产型淫荡肥臀，被我这么用力一巴掌拍了上去，那被黑丝裤袜包裹着的极品丰臀上更是荡漾起了一层又一层的淫荡肉浪！
　　“艹，你这个骚逼，这屁股的手感还真不错啊！”
　　甚至我本人都被凌心竹那肥臀上的诱人手感给惊到了，相比于姚漩那青春紧致的翘臀不同，凌心竹这个已经生育过的美妇那淫熟的丰臀，仿佛一个温热的水袋一般，在我拍下去的时候，甚至几乎没有遇到任何阻力，就好像她那淫荡的小穴接纳我的肉棒一样，几乎要将我的手完全吞没进去。
　　可是拍下去之后，那被挤到两边的臀肉，却又像是弹簧床一样，将我之前拍下去的力道重新还了回来，把我的手重新挤了上去。
　　这种奇特的，仿佛可以将我面前这个熟女美妇的臀部彻底揉圆搓扁的奇特感受，甚至让我爱不释手，忍不住接连在凌心竹的淫荡肥臀上用力的抽打了起来！
　　啪！啪！啪！
　　就像是在拍打一匹桀骜不逊的母马一样，我的左手仿佛鞭子一样，在凌心竹的大屁股上接连拍打了数十下，才意犹未尽的将手收了起来。
　　然后在我这样如此粗暴的凌辱之下，哪怕凌心竹那对诱人的肥臀外面包着一层黑色的裤袜，但在我这么近的距离里已经能看到那裤袜下面多了无数个手掌印，变得殷红无比的臀肉。
　　只不过这种凌乱悲惨的模样，却根本没有激起我的任何怜悯之心，反倒是让我内心中黑暗的施虐欲望愈发旺盛。
　　“呼……还真是粗暴呢～”
　　明明是身为跨国集团董事长的结发夫妻，和姚光实共享大权的高冷总裁，但是凌心竹被如此粗暴的施虐的时候，却根本没有任何反抗的意思，反而是任由着我在她身上凌虐，甚至还配合的发出了婉转悦耳的呻吟声。
　　而我暂时停手的空档之中，凌心竹也是从沙发上从半趴着的状态爬了起来，轻轻的整理了一下自己凌乱的衣服之后，便一拢那头披散的乌黑秀发，将之顺着肩膀揽在了胸前，遮在了她那对颤巍巍的白腻豪乳上。
　　只不过那凌乱的秀发根本没有任何遮掩的能力，反而是在那乌发之中透露出来的白腻乳肉，更给了一种十分诱惑的感觉。
　　不仅如此，让我更惊讶的是，凌心竹对于我之前的粗暴动作也没有任何抱怨，反倒是轻轻的坐在了我的身边，紧接着对我展颜一笑，露出了一个十分温馨的笑容。
　　“怎么，才享受了一次人家的身体，就这么爱不释手了吗？”
　　不仅如此，凌心竹甚至还挑衅一般的看了在我右手边的姚漩一眼，随后更是故意和姚漩一样，紧紧的贴在了我的右手手臂之上，用她那一对丰满沉淀的豪乳包将我的手肘完全包裹了进去，十分随意地，就像是一个在家里和老公撒娇的成熟美妇一样笑了起来。
　　“如果想的话，以后天天这样玩也是可以的哦～”
　　这个笑容，甚至给了我一种感觉，仿佛如果忽略周围的环境，抛开我右手边，那刚刚被我开苞的、衣衫凌乱到半裸着的她的校花女儿姚漩的话，凌心竹就好像一个刚刚跟我结婚的极品美妇一般，体贴而又温馨，不由让人怦然心动。
　　可是我听到这话，却只是在内心之中冷笑了一声。
　　的确，凌心竹的表演非常的好，任何一个男人遇到这样一个默默承受着自己粗暴地行为却又不加抱怨，并且十分体贴的极品美妇，恐怕内心中都会升起一股怜爱之意，想要满足这个属于自己的绝色美娇娘的任何要求。
　　可是我却很清楚，凌心竹绝对不是这样的女人。
　　她这样的表现，只不过是一种伪装罢了。
　　之前在大礼堂会议室的催眠，由于姚光实随时都有可能闯进会议室的原因，我只是给她下了一个会因为内心中极端的胜负欲，而跟女儿姚漩较劲，甚至把自己的身体搭进去也在所不惜的暗示而已。
　　她本人的性格，根本没有任何变化。
　　事实上，我手中的催眠术也并非是无所不能，只能是把人的某一个思想放大而已，其他的行为方式、人格，都是一样的。
　　而这时候凌心竹的举动，我也心知肚明，不过是试图掌控我和她之间关系的主动权罢了。
　　没错，固然是我催眠了她，她也没有反抗催眠术的能力。
　　但是如果我本身的智慧、见识、行事方式，根本不足以驾驭凌心竹这样一个精于算计的极品熟女的话，那我也可能反过来被她主导。
　　凌心竹之前的行为，就是这样的一次用自己的身体作为诱饵的一次尝试。
　　这也意味着，我怀里的这个熟女虽然刚刚被我的大鸡巴插进美穴里内射了一次，甚至还来了一次母女双飞，但其实她的内心还并没有臣服。
　　只从她之前说话的时候，对我的称呼已经变成了‘你’而不是姚漩的‘主人’来看，就说明她甚至随时都想着反客为主。
　　凌心竹这个时候似乎也是察觉到了我的神色变化，眼神中露出了一丝诧异的同时，却是对着在我怀中对着她露出了十分的敌意的姚漩轻笑了一声。
　　“呵，看起来你还真的是找了一个了不得的男人呢……”
　　在知道我看穿了她的把戏之后，凌心竹甚至更是十分坦然地把话说了开来，只不过她和自己亲生女儿姚漩之间扭曲的关系却没有变得丝毫的缓和，反倒是更加针锋相对了起来。
　　“难怪你今天有勇气来找我的麻烦了。”
　　“哼，你这个蛇蝎女人迟早会被主人的大鸡巴彻底操服的，我不跟你一般见识。”
　　姚漩这个时候却只是冷笑了一声，并没有继续和凌心竹斗嘴，反倒是和之前一样，仿佛要把自己的身体揉进我的怀里一样靠在我的肩膀上，一边伺候着我吃着水果。
　　“来，主人，不要理那个老女人，再来吃点吧，嘻嘻！”
　　看到姚漩居然忽视了自己，这种事情甚至比姚漩找了个男人把自己当成肉便器一样肏更加让凌心竹无法接受。
　　“呵，看来主人似乎对人家之前的服务并不是很满意呢～”
　　顿时，凌心竹的目光微冷，随后脸色一变，便摆出了一副体贴无比的笑容，学着姚漩的样子贴在了我的身边，并且从旁边的桌子上取下了一颗葡萄。
　　就在我以为她要和姚漩一样，争抢着要给我喂食的时候，凌心竹却是出乎我意料的将那颗浑圆饱满的葡萄含进了自己的嘴中，随后更是献媚一般的将那颗葡萄噙在舌尖，并且将朝着我的嘴边凑了过来。
　　“！”
　　看着那张极具成熟风韵的绝色脸颊，带着炽热的鼻息与那体贴而又甜腻的媚笑缓缓的靠近我的嘴唇的时候，我呼吸甚至都变得粗重了起来。
　　我还记得我曾经看到那些小说、影视里，那些昏君权臣，会被几个在他们怀里给他们剥葡萄吃的妃子迷的神魂颠倒，当时我觉得根本无法置信，但是直到我在现实中遇到这样的情况的时候，我才真正知道这一幕究竟有多么的诱人！
　　哪怕是以我的定力，这个时候也是忍耐不住，下意识的就朝着凌心竹的双唇吻了过去。
　　凌心竹见状，脸上的笑意更浓三分，然后我更是能感受到在双唇接触的时，那颗葡萄才从冰柜之中拿出来不久，其实冰凉无比，但是凌心竹的口腔却又如此的温热，这种冷热的对比，第一时间就让我一愣。
　　而紧接着，凌心竹更是体贴无比的将那颗葡萄的外皮轻轻咬破，冰冷而又酸甜的汁水炸开的同时，凌心竹那灵活无比的舌头更是轻轻一卷，把葡萄皮留在了她的口中，将那弹润的葡萄送进了我的口中，甚至在她的舌头退出我的口腔的时候，更是十分挑逗的在我的舌尖下方轻轻一舔！
　　这突如其来的袭击甚至让我都没有防备，就这样还在回味着这种特殊的享受的时候，凌心竹就已经将舌头收了回去，身体也重新坐了回去。
　　只不过她的脸上，却是依旧带着那种勾死人不偿命的狐媚笑容，让人看的心痒痒的，恨不得将这个极品尤物当场按在胯下肆意玩弄！
　　看到我眼中冒出来的火光，凌心竹却像是刚刚发现自己闯祸的调皮女孩一样，脸色一变，顿时又露出了讨好的笑容，像是在求饶一般，主动抓起了我的左手，用她那一对滑腻弹润的豪乳夹住我的手肘的同时，更是将我的左手带向了她的大腿根部，那成熟而又诱人的熟女美穴之上！
　　看到凌心竹这讨好的献媚行为，一时间我的火气甚至都没有办法撒出去，只能左手用力的插进那在不久之前被我用暴力撕开的黑丝裤袜的深处，用我粗糙又火热的手指用力的揉捏着凌心竹那刚刚被我侵犯不久的熟女媚穴！
　　“呼呼～怎么样，主人？”
　　凌心竹一边主动牵引着我的大手在她的大腿根部乃至小穴里肆意淫玩，一边脸上露出了勾人的媚笑。
　　“人家这样的服务，还让你满意吗？”
　　“哼！”
　　看到凌心竹把我的注意力抢了过去，在我右手边的姚漩，顿时脸上老大不乐意了。
　　只不过她也是没有发火，而是同样学着凌心竹，主动在旁边切好的水果拼盘里面咬住了一块苹果，跟凌心竹一样主动送到了我的嘴边。
　　只不过和凌心竹那主动地挑逗神色不同的是，姚漩的眼中却满是钦慕与依赖，仿佛是一头衔着骨头，渴望着自己主人关注的可爱母狗一样楚楚可怜。
　　看到姚漩这模样，我内心之中倒是当真一动，主动将嘴凑了过去，把那片苹果接了过来，还对她露投去了一个赞许的眼神。
　　看到我的眼神，姚漩的表情顿时变得开心而又兴奋，当真像是得到了主人鼓励的小母狗一样，开心地笑了起来，并且主动将我的右手也拉到了她的胸口上方，那蓝灰色的贴身西装敞开的领口上，用她那温热纤细的双手，主动地拉着我的手，从领口中伸了进去。
　　甚至姚漩这时候还用力的深吸了一口气，将自己的胸部高高挺起，方便着我玩弄着她那一对淫荡的校花爆乳！
　　我看到姚漩这么温顺而又淫荡的模样，内心中欲火大盛，手上更是平添了几分力道，将姚漩那挺翘弹润的校花爆乳在手中揉捏成了各个形状。
　　但是承受着我这粗暴的玩弄，姚漩的脸上非但没有不悦，反倒是露出了享受的表情，那满是红晕的脸颊，更像是被主人奖励的跟母狗一样，轻轻的蹭了一下我的肩膀，才对着我左手边的凌心竹飞去了一个挑衅的眼神。
　　凌心竹作为一个心机深沉的女人，可以在十九岁就毫不犹豫地用自己的身体交换未来的富贵，但是作为她的亲生女儿，姚漩仿佛是她唯一的漏洞。
　　明明是这么简单的激将法，但是凌心竹就是上了当，脸上同样是露出了不服输的表情。
　　紧接着，两人就像是在互相较劲一样，各自都把自己当成一条真正属于我的母狗一般，从桌子上的水果拼盘里叼起各式各样的水果，体贴而又顺从地喂到了我的口中。
　　不仅如此，我的左手此时更是在凌心竹那双被黑丝裤袜包裹住的丰腴熟妇美腿上用力揉捏着，时不时地用手指抠弄着她那成熟而又湿润的熟女媚穴。
　　而我的右手，则是在玩弄着姚漩的校花爆乳之后，似乎觉得还不满意，便顺着姚漩的领口一路向下，同样是朝着姚漩那刚刚被我开苞的处女校花小穴上摸索了过去。
　　“唔嗯～”
　　“呼呼～”
　　伴随着两道截然不同，却又同样蕴含着明显的发情意味的娇嗔，在我怀中这一对同样千娇百媚却又各有千秋的绝色母女花，明明是在被我玩弄着她们作为女性最为私密与珍贵的小穴，但却都毫不在乎，并且还在竭尽全力的像是发情的母狗一样对我献媚！
　　仅仅只是两天，我就从一个一无所有的屌丝大学生，到把那原本高高在上的学生会主席，冰山校花姚漩变成了对自己百依百顺的性奴母狗，并且还同时征服了她那美艳的熟女美母，将她们母女都变成了自己的肉便器！
　　这种转变，让我无论从生理还是心理上都得到了极大的享受，可是不知道为什么，我内心之中没有任何感觉到满足的意思，反而是觉得这一切都还不够。
　　我能感受到，我的欲望，仿佛是被这一对扭曲又淫荡的母女彻底点燃了，仿佛一只贪婪的野兽一般，渴望着将一切美女和财富都吞入腹中！
　　虽然姚漩已经彻底臣服于我，但是我要把这个表面宛若冰山一般的校花那淫荡的一面彻底开发出来，让她成为脑子里面除了我的大鸡巴之外什么都无法记住的淫荡母狗！
　　还有凌心竹，这个熟女骚逼，明明被老子的大鸡巴都内射过一次了，子宫里面还灌满了老子的精液，居然还在我面前耍小心思，我迟早要把她身上的每一个穴都插爆，在她那仿佛天鹅一样高高扬起的脖子上系上漆黑肮脏的铁链，把她变成一个最为下贱的肉便器！
　　伴随着我这样黑暗的心态转变，我的双手也不知不觉的更加用力了起来。
　　可是正在承受着我的淫辱的这对绝色母女花，面对我的粗暴虐待，却都是没有任何反抗的意思，反而是将自己的身体与我的手臂贴的更紧了。
　　甚至我还能感受到，这两人在侍奉我的时候，仿佛还是在攀比一般，每次当我的手指伸进她们的小穴之中扣弄的时候，她们甚至还主动的收缩起了自己的小穴来，仿佛是在用小穴来吮吸我的手指一般，让我感受到到更多的快感刺激！
　　只不过这对母女花两人本来就刚刚被我的大鸡巴操到昏厥过去，这时候身体同样是敏感无比，尤其是她们那还有些红肿的娇嫩美穴，在这种争先恐后的主动奉献之下，也是变得越发敏感。
　　我甚至都能感受到，她们两人的身体，在我的玩弄之下，逐渐开始轻轻颤抖了起来，偶尔还能听到她们的鼻腔之中传来的那种难以压抑的、骚媚入骨的娇喘声，仿佛随时都要被我玩弄到高潮一般。
　　但是同样也是出于她们那扭曲的胜负欲，她们谁都不愿意先泄身，两人的眼神除了在对我献媚的时候之外，都是死死的盯着对方，仿佛要把对方用眼神活活烧死一样。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……你已经不行了吧，你这个骚逼母猪！”
　　姚漩强忍着自己身体自从那种仿佛要把自己的每一根神经都彻底烧坏的快感，率先对着我怀里另一边的凌心竹发难了起来。
　　“你就快点承认，你骨子里面其实就是一头淫荡的、渴望男人把你征服的淫荡母猪，然后被主人玩到高潮之后臣服吧！”
　　“哼……唔嗯……呼哈……我本性淫不淫荡不知道，但我倒是知道……哈啊……我的确生下来了一头主动把自己的身体送给别人玩弄的发情母狗呢。”
　　另一边凌心竹虽然也是满脸红晕，但也是毫不示弱的冷笑了来：“反正你都已经彻底成为这个男人的东西了，还有什么可以忍耐的呢？赶紧让这个男人用精液塞满你的子宫吧！”
　　两人一边斗着嘴，可是身体却没有任何停下来的意思，她们那发情的小穴，依旧是竭尽全力地在吮吸着我的手指，渴望着我进一步的凌虐与亵玩！
　　看着两人对我献媚的时候竞争不已的模样，我大呼过瘾的同时，也是忽然心中一动，随后我正在玩弄着凌心竹大腿和小穴的左手，忽然先将手指抽出，随后在凌心竹本人都还没有反应过来的时候，猛地一动，将四指并拢，如柱一般，直接插进了凌心竹那早已经敏感到极致的熟女美穴深处！
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯呃呃呃呃！！！”
　　在这样猝不及防的强烈刺激之下，凌心竹脸色一震，随后身体便像是触电一般猛的颤抖了起来，并且发出了高亢无比的、唯有雌性在达到高潮的时候才会发出的，发自本能的淫欲呻吟！
　　“哼……咿呀呀呀呀呀！！！”
　　原本姚漩在看到凌心竹率先高潮的时候，嘴角也是勾起了一抹得意的笑容，可是她的身体同样也早已经达到了极限，就在她这一口气卸下来的同时，她的校花小穴，却同样也是在我的手指玩弄之下，达到了彻底的高潮！
　　一前一后的，这一对极品的绝色母女花，小穴里都是猛的紧缩了起来，仿佛无数张小嘴，在水吸着我的手指的同时，更是从深处喷出了无数滚烫的淫水，将我的手指，连同她们那双包裹着臀部的黑丝裤袜再次打湿！
　　在伴随着不断的身体颤抖的和剧烈的高潮呻吟喘息之后，在我怀中的这对淫荡的绝色母女花几乎是同时从高潮的余韵之中回过了神来。
　　“哼，你输了！”
　　只不过这时候的姚漩，脸上却是带着胜利者的笑容，居高临下的看着凌心竹，仿佛在被我的手指玩弄小穴的时候，比凌心竹晚一步高潮是一件多么荣耀的事情一样。
　　可是姚漩不知道，但凌心竹却是心里明白，我在最后关头的动作，绝对是故意刺激她让她先高潮的。
　　“……好吧，是我输了呢～”
　　只不过面对我的偏帮，在注意到我的眼神的时候，凌心竹确实没有做出任何的反驳，只是轻轻的叹了一口气，居然是直接承认了自己的失败。
　　我自然是能听得出来，凌心竹所谓的认输，其实是在说给我听，是她在找男人这方面认输了。
　　当然，也是凌心竹很清楚，我看出来了，她内心之中其实对我还十分不服气，所以故意让她失败的惩罚，再怎么辩驳也没有效果，不如坦然承认。
　　“呵，作为一个败者，得要接受惩罚才行呢……”
　　只不过紧接着，凌心竹又对我展颜一笑，露出了一个十分温顺而又乖巧的笑容。
　　“所以，你想要怎么惩罚我这个失败了的性奴呢？我的主人❤～～”
　　这明明说的是惩罚，但其实上却是一个再为明显不过的性爱邀请。
　　饶是我已经算是享受过了这一对绝色母女花的极品肉体，可这时候看到凌心竹抛过来的媚眼，也是不由得小腹处升起了一股邪火，下意识的就要站起来，用自己的大鸡巴，插进凌心竹这头淫荡的熟女母猪的小穴里面，把她彻底肏服！
　　“哼，你明明输了，居然还想要主人大鸡巴的宠爱，这不是在便宜你，奖励你吗？”
　　可是这个时候，我身边的姚漩又发话了。
　　“我是赢家，要怎么惩罚你，应该由我来定才对！”
　　凌心竹听到这话，眉头顿时一皱，可是又看了我一眼，发现我没有任何反应，显然是默认了姚漩的话语，顿时无话可说，只是看着姚漩，想看看自己的女儿究竟能玩出什么花样来。
　　姚漩说完之后，同样是看了我一眼，在得到了我的允许之后，才转过身去，拿起了她那放在旁边的随身挎包。
　　紧接着，在我惊讶无比的眼神之中，姚漩更是从那个包包之中，取出了一根粗大无比的粉红色颗粒振动棒！
　　“你……怎么会在包里放这种东西？”
　　我看着姚漩掏出震动棒来，顿时惊讶地问了一句。
　　以我对姚漩的了解，就算是她发情，也只会跟母狗一样跪在我面前，渴求着我那根征服了她的、真正的大鸡巴的插入，震动棒这种东西完全不符合她的画风啊。
　　“嘻嘻，主人，你忘记啦，今天我原本的计划，就是要把这头骨子里面比我还要淫荡的熟女母猪，当做肉便器送给你玩弄啊～”
　　姚漩嘻嘻地笑了起来：“这个东西，可是我昨天就已经给她准备好了的！”
　　“哼，居然想着往自己母亲的小穴里面塞振动棒，你可还真是孝顺啊。”
　　听到这话，凌心竹也是忍不住的冷笑了一声。
　　都是纵使嘴上说的凌厉，但是我却能十分敏锐的察觉到，在姚漩拿出那根粗大的震动棒的时候，凌心竹的眼中闪过了一抹不易察觉的慌乱。
　　纵使她内心之中心机再是深沉，凌心竹本质上也还只是一个女人。
　　在面对这种对她本质上进行羞辱的性玩具的时候，她还是发自内心的感到了畏惧。
　　不，或许不仅仅是如此。
　　终于看到凌心竹露出第一个心理破绽的时候，我的内心忽然一动。
　　也许凌心竹的本性，就是她那在人前显贵的高傲性格！
　　她当年为了自己以后的荣华富贵，能享受那种在人前高高在上，被所有人仰视敬畏的生活，可以毫不犹豫的出卖自己的肉体去勾搭姚光实。
　　那也就是说，这样富贵的生活，对她来说比什么都重要。
　　她之前委身与我，其实跟当初嫁给姚光实没有任何区别，无非都是在幕后被男人玩弄罢了，走到台前，她依旧是那个高傲尊贵的冰山总裁。
　　之前她没有彻底臣服于姚光实，自然也不会心甘情愿的当我的性奴便器。
　　可是如果带上了震动棒的话，毫无疑问的玩法就是走到台前了，这才是对她想要的东西最大的打击！
　　毕竟当她小穴里插着振动棒走到台前的时候，她所想要维持的，那种富贵显赫的生活，就彻底掌控在我手里的遥控器里面了。
　　只要我愿意，就能够让她身败名裂，这种如此轰动的消息，绝对会以最快的速度传播出去，哪怕她真的拿到了催眠真言，也不可能挽回得了了。
　　毕竟催眠术再怎么厉害，累死她也不可能把所有人都催眠了。
　　一想通这个关节，我的脸上也是顿时露出了审视与压迫的目光，看向了正在犹豫的凌心竹。
　　“怎么你刚刚说心甘情愿的被主人惩罚，现在就要反悔了吗？”
　　姚漩看到我的眼神，更是会意地对着凌心竹冷笑了起来：“当然，你要是肯在我面前承认，你彻底输给我了，我倒也不是不可以求求主人，对你网开一面呢，毕竟……”
　　一边说着，姚漩甚至还对着我抛了个媚眼：“要是主人乐意调教人家的话，人家也不介意带上这样的东西，像一条母狗一样在大庭广众之下发情呢❤～”
　　“哼！”
　　果不其然，姚漩的确是凌心竹的死穴。
　　明明凌心竹心知肚明，这是我和姚漩的激将法，但是她跟姚漩之间扭曲的母女关系，让她从许多年前开始就不允许她有任何输给自己女儿的地方。
　　更不要说她被催眠之后，这种扭曲的胜负欲更是深入骨髓，只要姚漩稍一挑逗，哪怕是再荒诞的陷阱，她也会乖乖跳下去。
　　冷哼了一声，凌心竹也不加掩饰地横了我和姚漩一眼，才伸出手去，把姚漩手上那根粗大的颗粒振动棒拿在了手里。
　　只不过饶是她已经经历了数十年的风雨，也算得上是个豁得出去的女人，但是在把自己的尊严、自己的未来、自己一切的一切，都压在这根情趣玩具上，还是让她出现了刹那的迟疑。
　　“怎么，你后悔了吗？”
　　可是姚漩却是在旁边不遗余力的挑拨了起来，脸上还带着不加掩饰的恶劣笑容。
　　“你现在反悔还来得及哦，等走到楼下，在那么多人面前，你就是想拿出来也没办法了呢～”
　　“带……带就带！”
　　凌心竹纵使再不愿意，但是在自己女儿的逼迫之下，还是强忍着羞意，就这样在自己女儿和自己女儿的男人面前，将自己那一双被黑丝裤袜包裹着的诱人熟妇美腿打开，露出了中间那被我用最粗暴的方式撕开的裤袜裂口中的肥美鲍穴。
　　那刚刚还被我玩弄到高潮的熟妇美穴，这时候甚至还在向下滴着丝丝缕缕的晶莹淫水，尤其是在被我和姚漩如此视奸的情况下，我还能看到那两片肥厚的阴唇止不住地开合了两下，甚至还有隐约的、之前我内射进去的白灼精液溢了出来，让本来就淫糜无比的一幕，变得更加淫欲与扭曲！
　　“哼，你只不过就是仗着自己的野男人在我面前耀武扬威而已，你记着，我迟早要让你好看！”
　　尽管嘴上在对自己的女儿放着狠话，但实际上凌心竹的内心之中，却是第一次感受到了某些东西在超出她控制的不安。
　　纵使她之前能够毫不犹豫的用自己的身体换取姚光实的财富，但是当年的姚光实，却跟这时候的我完全不一样。
　　这种完全不按套路来，直指下三路的下流手段，让她根本无法招架。
　　尤其是被那空调的冷风一吹，让她大大张开的下体还带来了嗖嗖的凉意，尤其是旁边还有两个人在看着的情况下，凌心竹更是没来由的感觉到了一丝久违的羞耻。
　　而让凌心竹更加感到恐惧的是，虽然她的内心十分抗拒，但是她的身体仿佛已经适应了这种淫欲的生活一般，在面对我的视线视奸的时候，她那自从生下了姚璇就空旷了十几年的熟妇美穴，竟然是不自觉地发情了起来！
　　每当我的视线扫过的时候，她就感觉自己的小穴仿佛是被电流击中了一般，身体更是下意识地回忆起来之前被我的大鸡巴爆插到内射的舒爽快感。
　　在我不断的视奸之下，她感觉到自己的小穴竟然是不受控制的，开始分泌出更多的淫水，甚至她都能感受到那丝丝缕缕的淫水顺着自己发情的媚穴，一路打湿了那件被我撕开了一个巨大裂口的黑丝裤袜，将她的下体都变得湿漉漉得，让她仿佛连站立都失去了力气。
　　“怎么了？不会是被主人这样看着就发情到没力气动了吧？”
　　姚漩看到凌心竹这从未见过的、手足无措的模样，顿时十分得意地笑了起来。
　　“你要是乖乖承认，你已经被主人调教成了为了一头随时随地都会发情的淫荡母猪的话，那不需要这根振动棒也可以呢，嘻嘻～”
　　“……”
　　凌心竹最听不得的就是来自于自己女儿的嘲讽，在这样的挑衅之下，她咬了咬牙，脸上更是浮出了一丝异样的红晕，仿佛终于下定了决心一般，就这样在我目光的注视之下，拿起了那根粗大的颗粒振动棒，朝着她那还在不断滴着淫水的熟妇美穴里插了进去！
　　“唔嗯！！！”
　　才刚刚插进去一个指节的长度，凌心竹忽然就发出了一道酥媚入骨的娇喘，脸色变得涨红无比的同时，身体也是摇摇晃晃了起来，仿佛随时都会因为下体传来的极度快感，摔倒在地一样！
　　虽然相比于我天赋异禀的二十多厘米长的大鸡巴而言，这根振动棒的规模还要逊色了一号，但是这种从来未曾有过的冰冷与坚硬的感觉，加上那颗粒的摩擦感，都是让凌心竹感觉到仿佛自己的身体都已经不再由自己掌控。
　　那种从振动棒上传来的，冰冷而又刺激的触感，和她那温润炽热的发情小穴挤在一起，带来的截然不同的冰火两重天的感受，让凌心竹感觉自己的脑袋都快要被那种炽热的快感给烧化了。
　　就这样，在我的注视之下，凌心竹只能强忍着内心的羞耻，将那根代表着耻辱的颗粒振动棒，一点一点地插进她那发情到极点的熟女美鲍之中！
　　甚至我都还能看出来，在最开始的时候，凌心竹的动作还很慢，似乎对此十分抗拒，但是进去了半截之后，凌心竹仿佛体内的某个淫欲开关被打开了一样，脸上更是露出了一种如嗔似怨的诱人模样。
　　紧接着，她更是仿佛渴求骨头的母狗一般，猛地一把将那根粗大的颗粒震动棒彻底插进了自己的淫穴之中！
　　“呜嗯嗯嗯嗯！！！”
　　甚至在那振动棒没根而入的同时，凌心竹的那一张足以祸国殃民的绝美脸颊之上，露出了一种仿佛解脱，又仿佛彻底放弃堕落的、如哭如诉的幽怨笑容。
　　可是与这个幽怨的笑容截然不同的是，凌心竹的身体却是彻底的背叛了自己主人的意志，竟然是光是把这跟颗粒震动棒插进小穴里面，就已经靠着自己的妄想达到了高潮！
　　噗渍！噗渍！噗渍！
　　就这样，在自己的女儿和自己女儿的男人面前，凌心竹只因为一根震动棒的插入，就表演出了一番精彩不已的潮吹景象！
　　哪怕是我之前也见过，乃至亲手把面前美妇的冰山校花女儿姚漩给玩弄到高潮，但是凌心竹的潮吹景象却是远胜于她的淫荡女儿！
　　那惊人的淫水，仿佛喷泉一般不断的从那肥美的熟女鲍穴最终喷射而出，直直喷出了接近一米的距离，并且仿佛无穷无尽一般，在地面上唏律律地留下了一大片散发着异样气味的淫糜水渍！
　　“嚯嚯，还真是厉害呢……”
　　看到自己亲生母亲在自己面前，因为自己的设计而露出了自己从来没有见过的淫荡一面，姚漩却是变得异常的兴奋与激动。
　　“居然第一次潮吹就喷出了这么多淫水，看来已经不需要你承认了，事实就已经证明，你是一头跟我一样，想到主人的大鸡巴就会彻底发情的淫荡母猪呢，嘻嘻嘻嘻～”
　　“……哈啊……哈啊……哈啊……”
　　只不过这个时候人生之中第一次的在面对自己女儿的挑衅的时候，凌心竹已经失去了反驳的能力，因为脑子里面都已经彻底被快感所占满，只能像是一头发情的雌兽一般，从喉咙乃至鼻腔里面发出了急促的情欲喘息！
　　“我……呼哈……我……”
　　似乎她那残存的理智，还想要说些什么来证明自己，但是这时候的凌心竹为了将振动棒插进去，其实是双腿叉开地站在地上。
　　再加上她因为高潮潮吹之后，身体本就酸软无比，所以当她刚刚开口的时候，就因为这最为轻微的动作而身体失衡，直接摔倒在了地上。
　　啪叽！
　　最为淫糜不过的是，凌心竹脚下，正是她刚刚潮吹之后喷出来的无数透明而又晶莹的高潮淫液。
　　重重的摔倒之声，直接把凌心竹想要说的话拍回了肚子里，并且让她浑身上下都裹在了那一团淫糜无比的淫水之中！
　　甚至最为诱人的是，哪怕是摔倒在地上，凌心竹那一对丰满的安产型肥臀，依旧是因为刚刚高潮的余韵而仿佛触电一般不断的颤动着，荡起了一层又一层的淫欲肉浪，双腿更是下意识地加紧收缩着。
　　而且哪怕是在这个时候，凌心竹的小穴依旧是死死的收缩着，根本没有让那一跟给她的淫荡小穴带来了无数快感的颗粒振动棒露出来哪怕半分！
　　这里无比的景象，在任何一个人看来都不会相信这个正在做者最为下流的行为的女人，是之前那个冷艳高贵的冰山女总裁，只会认为这是一头发情不已的淫兽！
　　足足过去了好几分钟，躺在地上不断发情喘息着的凌心竹，才从那高潮的余韵之中回过了神来。
　　“呵……”
　　一恢复正常的理智，看到自己这狼狈的模样，凌心竹也是自嘲的笑了一声，没有再反驳什么她本性其实并不淫荡的话语。
　　甚至在沉默了一阵之后，她还伸出舌头去，在地面上那喷出的淫水之中，还夹杂着我之前内射进去的精液的那一滩里，仿佛一头被主人喂食的母狗一般，轻轻地舔了一舔，再次仔细的品尝了一下我这个刚刚征服了她的身体的男人的精液的味道，才露出了一缕苦笑。
　　“看来……我是彻底败给你了呢～”
　　“是吗？”
　　我晒笑了一声。
　　凌心竹能说出这样的话就说明她还没有彻底臣服，只不过在被我找到了她内心的破绽之后，这也就是迟早的事情罢了。
　　“既然你醒了，那就快点收拾一下吧。”
　　一边说着，我手里面把玩着怀中姚漩主动挺胸送上来的白腻雪嫩的校花爆乳的同时，脸上更是露出了一个十分玩味的笑容。
　　“毕竟你的惩罚……还没开始呢！”

第8章
　　“庞校长，你不是说姚董事和凌总裁夫妇在这场酒会里吗？”
　　一楼的酒会大厅之中，庞冲听着面前的中年男人对自己发难，不由苦笑了起来。
　　他靠上了姚光实之后，借着这个牵线搭桥的便利，得到了不知多少好处，可是随之而来的也会有许多麻烦。
　　比如面前这人就是一个。
　　之前姚光实和凌心竹都亲口答应了他，会参加这场酒会，自然他为了给自己壮壮声势，顿时广发请帖，也的确有几个有头有脸的人物来学校里参加了。
　　本来这一切都是好好的。
　　但是姚光实一下子变卦离开，而凌心竹……
　　庞冲也是有眼力的，凌心竹和那位千金大小姐姚漩显然是有些问题要在休息室里面解决，他又怎么可能触这个霉头去叫凌心竹下来？
　　但眼前这人在市里也算是有头有脸，更何况自己还收了他的好处，正所谓吃人嘴短，拿人手软，面对对方的质问，他也只能苦笑与对，无话可说。
　　甚至他还想着，如果实在不行的话，就只能把凌心竹和姚漩房间的位置告诉之前那个被姚光实接见的毛头小子，让那个毛头小子去叫门了。
　　到时候还可以把事情推倒姚光实身上，反正这也是他们家里的内部矛盾，找不到自己头上来。
　　“喂，我问你话呢，你之前还拿了我……”
　　那中年男人看到庞冲沉默不语，正要发作，可是话说到一半，声音变忽然小了下去。
　　庞冲正还在疑惑，忽然顺着男人的视线向后一看，顿时看到，原本在休息室内休息，跟他说了，不见外人的凌心竹和姚漩，竟然是从二楼走了下来。
　　只不过让庞冲觉得有些意外的是，明明只是过去了不到一个小时，但是他感觉凌心竹的模样……不对，应该说是气质产生了某种变化。
　　如果说原本的凌心竹就像是一尊精致绝美的雕像一般，虽然无比美丽，但是却是冰冷得不似生人，只可远观敬畏而不可亵玩。
　　可是这时候，凌心竹给他的感觉，就像是雕像上给人打了蜡，镀了光，固然容貌更为艳丽，气质也更具吸引力，但是却又平添了一种诱惑的感觉，让人不由得想要凌辱、亵玩这个高傲无比的绝色熟女！
　　那原本遮住了全身，将那一具爆乳肥臀的淫熟肉体彻底遮盖下去，并且平添了几分书卷气息的庄严白大褂，这时候反倒像是孔雀求偶的时候张开的屏风一样，伴随着凌心竹的步伐一晃一晃地，勾动着所有人的视线。
　　尤其是她只露出到小腿的、被黑丝包裹住的双腿，这时候更是在灯光的闪烁下，泛着一种淫熟的肉光……
　　就像是一头处在发情期的母畜，正散发着浓郁的求偶气味，渴求着强大的雄性来将她征服一样！
　　尤其是在那只是过膝的白大褂之下，那一双将凌心竹那极品的熟女丰腴大腿彻底包裹起来的黑色丝袜与白大褂黑白相衬，更是让人平添起一种想要将白大褂掀起，将那双碍事的黑丝撕碎，挺起自己的大鸡巴将这头正在发情的熟女母猪彻底征服！
　　“嗐，我在瞎想什么呢？”
　　摇了摇头，庞冲顿时将自己脑海里面那种荒谬的想法给抛了出去。
　　只不过庞冲自己也奇怪，看到此时的凌心竹，他这个快六十岁的老头子，竟然是难得的小腹处升起了一股邪火。
　　“嚯，看起来我还宝刀未老啊……今晚是不是想办法找两个想考研的女学生约一约？”
　　但是让庞冲意外的，除了是凌心竹的气质变化之外，还有姚漩的服装变化。
　　庞冲记得很清楚，在走进休息室之前，姚漩是穿的一件蓝灰色的西装配着浅灰色的套裙，将她那凹凸有致的青春校花娇躯尽数勾勒了出来。
　　可是这时候的姚漩，身上却是跟凌心竹一样，都是披着一件白褂……
　　不，应该说，姚漩穿着的，就是跟凌心竹一样的白褂，甚至因为凌心竹的身材比姚璇还要高大两分，因此姚漩身上披着的那件白褂都垂到了她的脚面上，姚漩走路的时候得十分小心，注意不要踩在那白褂上才行。
　　而且跟凌心竹把白大褂的扣子完全扣上不一样，姚漩只是把那身白褂像是披风一般，在自己胸前扣上了几个扣子，把自己上半身遮住之后，下半身的扣子却是完全没有系上。
　　伴随着姚漩的步伐，她那在灰色套裙之下，被黑丝裤袜包裹住的冰山校花那圆润笔挺的纤细双腿更是时隐时现，仿佛一个高傲的公主在走秀一般，让人不由得目不转睛地盯着她那曲线优美的双腿的一举一动，连她那凹凸有致的极品身材都忘了欣赏。
　　“哎呀呀，凌总裁，真的是好久不见啊！”
　　就在在庞冲还在脑子里面转着种种下流的念头的时候，旁边那中年商人这时候已经是把庞冲撇在了一边，一个箭步就凑到了凌心竹旁边巴结了起来。
　　“那个，我是志海公司的小李，关于我们公司和贵公司的新的供销合同的事情，有些具体的细节，我想跟凌总裁商量一下。”
　　明明是一个年龄看上去就比凌心竹要大的中年胖子，但是他自称小李的时候却是如此的自然，让所有人都没感到有什么不妥，甚至凌心竹都是泰然自若地接受了这样的称呼。
　　而伴随着这个中年胖子的声音，这礼堂一楼几乎所有人都将目光投了过来，让凌心竹顿时成为了所有人的中心焦点。
　　只不过原本这样的目光，这样的待遇，这样高高在上的姿态，会让凌心竹十分享受。
　　可是这个时候凌心竹只感觉自己仿佛是在油锅里行走一样，每走一步都是巨大的煎熬。
　　因为这时候，在她那早已经是因为发情而湿漉漉的熟女小穴之中，那根粗大的颗粒振动棒，正在不断的嗡鸣震颤着，给她带来了仿佛潮水一般的无穷无尽的快感！
　　甚至她走路的时候脚步都要非常小心，根本不敢迈的太大。
　　当然，这不是担心震动棒会因为走得太快而掉出来，甚至事实上凌心竹自己都惊讶于自己小穴的淫荡程度，她那空虚无比的熟女媚穴，就像是饥渴的母狗渴求骨头一样，早就将那颗粒震动棒死死的箍在了她的小穴深处，根本掉不出来！
　　关键在于，她久旷不已的小穴是那么的敏感，哪怕刚刚潮吹了一次，但是依旧有无穷无尽的淫水在分泌出来。
　　如果仅仅是打湿丝袜，那倒是无所谓，毕竟她的身份尊贵，丝袜材质也是极为上等，有着非常良好的吸水性能。
　　虽然每走一步，她都感觉自己的丝袜被多浸湿了一分，那种淫水顺着自己的大腿滑下，将自己原本十分自傲的双腿彻底染成刚刚征服了她的身体的那个男人想想看到的淫欲模样的感觉，她强撑一下，还是可以暂时忍耐的。
　　但是关键在于她那双包裹着肥臀的黑丝裤袜，在我之前的粗暴玩弄之下，已经是被撕开了一个巨大的裂口，也就是说，在此时的白大褂之下，她的肥美熟女鲍穴是的的确确的真空。
　　只要她走路的步伐大一点，恐怕所有人都能看到，在白大褂下面，是一个走路都在发情到喷淫水的下流母猪！
　　“李先生是吗？”
　　强忍着身体中那种触电一般的瘙痒快感，凌心竹深吸了口气，对着那个中年胖子点了点头。
　　“我知道了，只不过这是我回到母校的一场放松酒会，我一向不在休息的时间谈正事……”
　　一边说着，凌心竹还死死地盯着那个中年胖子的眼神，身体更是不由自主的轻轻颤抖着，生怕那个胖子发现什么真相，只想快点把他打发走。
　　“……这是我的名片，等明天上班的时候，你拿着它来我办公室详谈吧。”
　　“这……太感谢您了，凌总！”
　　那中年胖子负伤，原本都只是来套个交情，没想到还真的得到了这么确切的回复，顿时喜出望外，激动地说道。
　　“这怎么好意思呢？来，我敬您一杯！”
　　一边说着，他还立即招呼旁边的服务生把托盘端了过来，拿起了一杯酒，对着凌心竹十分恭敬地说道。
　　【喝酒！你还敢让我喝酒！】
　　凌心竹内心之中几乎要把这个死胖子千刀万剐。
　　她身体原本就敏感到了极限，再喝点酒，恐怕就是要当场失禁了。
　　到那时候，整个礼堂的人，都会看到那个原本高高在上的冷傲女总裁，变成一个大庭广众下，小穴都插着振动棒，淫荡到当场尿崩的痴女母猪！
　　“对不起，我……唔嗯！”
　　凌心竹正想要拒绝，可是猛然之间，她就感觉到自己下体的震动棒的震动频率忽然上升了一个等级！
　　哪怕不用回头看，她也知道，绝对是自己那个‘孝顺’的女儿看到自己想拒绝，就直接调高了振动棒的等级！
　　这次来见姚漩，凌心竹也有自己的手下，之前在楼上，从手下那里得到姚光实离开的消息之后，姚漩就给凌心竹下了命令，要从一楼走到外面的停车场。
　　可是如果持续被这样高档位刺激下去的话，凌心竹怀疑自己根本撑不了半分钟，就要直接瘫倒在地上。
　　本来这里小礼堂也不大，哪怕走到停车场也就是一两百米的距离，可是在小穴里夹着震动棒的情况下，凌心竹根本没有办法大步行动，甚至她这时候的两条腿都是酸酸软软的，下楼梯的时候都得十分小心，如果不是姚漩还在后面扶着，凌心竹恐怕要直接从楼梯上滚下来！
　　“嗯？凌总裁，你身体不舒服吗？”
　　看到凌心竹脸上泛起了异样的红晕，那中年胖子富商也是惊讶的凑上前去，想表达自己的关心。
　　“你别过来！”
　　凌心竹看到那个胖子靠近，顿时语气都变得惊慌了起来。
　　“啊？”
　　那个中年胖子富商，一下子被凌心竹惊慌的样子给吓怕了。
　　他的公司是姚光实的公司的下游产业链上的一环，也算是跟两人打过一两次交道，但是这样惊慌的凌心竹，他的还是第一次见到。
　　这种第一次露出正常女人该有的表情、配上她那绝色的容貌，在如此之近的距离看到一个国色天香的绝色美女露出如此惊慌的姿态，甚至让这个中年有一种倾尽自己全部资产，想要搏佳人一笑的冲动！
　　当然，他钱包的厚度很快就让他清醒了过来。
　　就他那点资产，恐怕连凌心竹零头的零头都不到，还是想办法多赚点钱，找两个嫩模泄泄火算了。
　　“咳……咳……我的意思是说，我最近空调吹的有点多，身体有点着凉，有些感冒了，你凑过来容易传染。”
　　凌心竹显然也是看到了那中年胖子富商的神色变化，强忍着那种冲天的羞意，内心十分忐忑地说着。
　　“是的，我妈妈今天身体不太舒服，走路都还需要我扶着呢。”
　　不仅如此，在凌心竹的旁边，一只手扶着她的姚漩，更是意味深长的开口道。
　　“是不是啊……妈？”
　　“是……是的。”
　　凌心竹被自己女儿这么当面嘲讽骑脸，这个时候却根本无法发作，甚至只能顺着姚漩的口风说了下去。
　　“不过能在这里遇到李先生也是有缘，那就先喝一杯吧。”
　　这话一出口，凌心竹就感觉到自己下体中的震动棒档位低了下来，凌心竹心中也是一松，从旁边的服务生端子的托盘里拿起了一杯酒，对着那胖子富商轻轻一碰
　　“哎……诶！多谢凌总裁抬举，我这就敬您一杯！我干了！您随意！”
　　那胖子富商本来说的喝一杯，只是客气的托词，结果没想到凌心竹居然还真的肯赏脸和他喝一杯酒，顿时让他兴奋不已，当即端起一杯红酒满饮而尽。
　　“……”
　　凌心竹看到他那一口干掉模样，心中更是大恨，但是感受到自己手臂上传来的、姚漩逐渐加重的力量，也只能同样端起一杯红酒，一口气喝了下去。
　　庞冲原本在这酒会上准备的也算是上等的红酒，但是凌心竹这个时候却没有任何品味的意思，那种冰冷的液体灌进喉咙的感觉，强烈的刺激了她这具已经发情到滚烫的身体，让她感觉到自己下体中那积累的快感又上升到了一个新的台阶！
　　“嗯哼……真是好酒。”
　　在难以抑制的发出了一声悦耳的呻吟之后，凌心竹以自己多年锻炼出来的定力把声呻吟掩盖了下去，随后强忍着自己下体那种冰冷和炽热交杂着的快感，转头看向了站在一旁的校长庞冲。
　　“还是要多谢庞校长准备了这么一场酒会来欢迎我们……对了，我丈夫呢？”
　　当然，凌心竹自然是早就从自己手下那里知道姚光实走了，这时候只是随便找个话题，让那个可能已经起了疑心的胖子富商赶紧离开而已。
　　“啊，姚先生刚刚说有些公司有些问题需要他去处理，所以就直接离开了。”
　　庞冲在旁边陪着笑道：“至于感谢之事又从何说起？凌总裁能赏光我办的这场酒会，那是我的荣幸呀！”
　　“呵呵，庞校长谦虚了……唔嗯……咳咳！”
　　凌心竹看到那富商识趣的离开，内心中暗自松了一口气的同时，原本继续想应付庞冲两句就赶紧离开这个现在对她来说宛如地狱一般的礼堂。
　　可是她刚刚才露出这个意思，对她的本性有着十分了解的姚漩，就又在袖子里悄悄的把开关调高了一个档位，让她不由得又是闷哼了一声。
　　“怎么了？凌总裁身体是不舒服吗？要不要我找校医来看一看？”
　　庞冲看到凌心竹的异样，也是关怀地问了一句。
　　姚光实和凌心竹可以说是他的衣食父母，这可得好好照顾。
　　毕竟凌心竹之前还没事，万一是在自己这里出了事，觉得是自己照顾不周，这两位金主以后不来了怎么办？
　　“没……没事……我没事！”
　　凌心竹死死的咬着牙齿，想要让自己忽略掉下的传来的那犹如海浪一般一股又一股的汹涌快感，可是越是想要忽略，她就感觉到自己身体越发敏感，根本无法再忍耐下去！
　　甚至凌心竹还能听到，在自己身后的姚漩口中传来的低低的笑声。
　　作为姚漩的母亲，她当然明白，姚漩的意思是，只要她现在对姚漩低头服软，姚漩就可以把档位调低下去。
　　可是她们那扭曲的母女关系注定了，哪怕是身败名裂，她也绝不可能对姚漩低头！
　　“咳咳……我没事，嗯哼……就是……啊哈，我在休息室的时候，不小心打翻了几瓶酒水溅在了身上，有点……哈啊……着凉了。”
　　强忍着自己下体传来的如潮水般的快感，凌心竹胡乱的找着借口说着。
　　“待会得叫人收拾一下……哈啊，麻烦你了！”
　　“啊，小事，都是小事！”
　　听到这话，庞冲先是一愣，随后哈哈笑了起来。
　　他当然不会信所谓的失手打翻酒水的说法，之前他就能看出来凌心竹和姚漩之间似乎是有什么矛盾，但是现在看两人亲密搀扶的样子，好像是和好了？
　　只不过这一切都跟他无关，庞冲嘿了一声，也是注意到了，凌心竹显然不愿意继续跟他交谈下去，顿时借着这个借口走到了一边。
　　“……呼。”
　　看到庞冲走远，凌心竹终于是长出了一口气。
　　在这个学校里，庞冲虽然是一个非常听话的棋子，但是凌心竹也知道这绝对是个老油条。
　　万一被他看出了自己的破绽，那可就真的是万劫不复了。
　　好在这最难的一关已经过去，凌心竹长出了一口气，想要用最快的方式离开这个礼堂。
　　“好啊，终于让我逮到你了！”
　　可是就在凌心竹以为麻烦都已经应付过去的时候，就在旁边忽然又传来了一道凌厉的声音。
　　这道突如其来的声音吓得凌心竹身体一晃，脚底一软，差点没有摔倒在地上，还是旁边的姚漩见机扶了一把，才让凌心竹稳住了身体。
　　只不过就在凌心竹以为自己的事情已经曝光，要彻底在大庭广众之下、自己的母校之中社死的时候，她却是发现，来人那气愤的神色，却根本不是对着自己，而是对着她身后的我而来。
　　“你是……那个谁来着？”
　　我之前一直在看着凌心竹和姚漩这对扭曲母女之间互坑的好戏，看到来人的第一时间也没有反应过来，毕竟这几天发生的事情实在太多，而且面前这人气氛到脸都有些扭曲了，我盯着他看了一会儿，才反应过来他是谁。
　　“哦……想起来了，你是孙应！”
　　“你这个家伙，我今天就是来揭穿你的真面目的！”
　　看到我怎么不在乎的模样，孙应更是气得浑身发抖，咬牙切齿的说着，似乎想要用牙齿把我身上的肉都一块块咬下来一样。
　　只不过他本来想用手指着我，但是我站在凌心竹和姚漩的后面，他的手臂一直晃动着，却又不敢让两人误会，只能在那里来回摆动着，最后更是无狂怒一般的大吼道。
　　“梁成，你还是不是男人！是男人就不要站在女人后面！来和我正面对峙！”
　　这样大声的呼喊，顿时让礼堂之中，绝大多数人的视线都转了过来。
　　而由于凌心竹美貌实在是太过有辨识度，他们几乎是一瞬间就认清楚了凌心竹的身份。
　　虽然他们碍于身份和害怕凌心竹日后找麻烦，不敢靠的太近，但八卦是人类的天性，凌心竹甚至不用去看，都能看到众人眼中那八卦的眼神，显然所有人都对接下来的发展很感兴趣。
　　原本凌心竹对于自己的身材极为自傲，吸引所有人的视线这种事情，一向是她引以为傲的资本。
　　可是这个时候，那根小穴里的震动棒却是在无时无刻的提醒着她，她已经不再是那个在社交场中纵横捭阖的美艳女强人，而是一个在大庭广众之下被自己女儿的男人插进去的振动棒调教到发情的淫荡母畜！
　　这种极端的身份变化，让凌心竹此时恨不得所有人都不认识她，让她钻到地里去！
　　“你……哈啊……你是什么人？”
　　如果是别的时候有人找我的麻烦，已经被我折磨惨了的凌心竹绝对是百般乐意，可是唯独这个时候不行。
　　她的身体早已经敏感到了极限，在这么多人的注视之下，她更是感觉到自己的身体中甚至产生一种背德的快感，小穴更是不受控制的痉挛了起来，不断的搅动、摩擦着那根插进其中的颗粒震动棒，渴求着更多更大的刺激！
　　在这种生理和心理的双重刺激之下，凌心竹知道自己随时都可能被玩弄到高潮，哪里还愿意跟别人多废话？
　　所以哪怕是再不愿意，她也得在这个时候出声维护我。
　　“你……嗯哼……为什么要来找我女儿男朋友的麻烦？”
　　“不，阿姨，她才不是姚漩的男朋友！”
　　听到凌心竹都已经承认了我作为姚漩的男朋友的地位，孙应更是气得眼眶里都要喷出火来。
　　他本来想抬出姚光实的旗号，说姚光实都不承认我的地位。
　　但是好在他至少还有一丁点的脑容量，想起了之前姚光实不许他抬出自己的名字，终究还是忍了下来，随后将所有的愤怒都发泄在了我的身上。
　　“出来，没种的孬货，你就只会站在女人身后吗！”
　　“拜托，大家都是同学，就算有矛盾也可以私下里协商解决，何必在这个场合闹的这么不堪？”
　　我也是十分意外，在这个时候竟然还能杀出孙应这么一个陈咬金。
　　虽然说我的确是想借这个机会调教一下凌心竹，但要是真的拖的时间太久，让她在大庭广众之下高潮，那可就太过难看了。
　　“再者说，我又没有招你惹你，你哪来的这么大火气？”
　　“哼，你自己做了亏心事，难道还怕我说出来吗！”
　　孙应冷笑着，仿佛是抓到了我的什么天大的把柄一般。
　　我听到这话，眉毛顿时一跳，脚步一动，从姚漩的身后走了出来，右手更是不经意地按在了腰间。
　　当时在图书馆催眠姚漩的时候，我的确是出了些篓子，难道是被他发现了？
　　如果是这样的话，那事情还真有一点麻烦，只能先用武力把他打到开不了口，只不过这也会引起姚光实的警惕，但这时候也顾不得许多了……
　　可是下一刻，孙应那仿佛红了眼的赌徒一般的愤怒声音，顿时打消了我的疑虑。
　　“你究竟是用什么办法骗到了姚漩的信任的，说！”
　　艹，吓老子一跳。
　　我听到这话，顿时翻了个白眼，肚子里高悬的一颗心也放了下来。
　　以孙应的脑子，绝对做不出什么演戏的活来。
　　“孙应，你在说什么呢？”
　　这时候，我身后的姚漩也是站了出来，对着孙应冷着脸说道。
　　本来如果凌心竹陷入麻烦，姚漩绝对是乐见其成，但是孙应竟然是指着我的鼻头开骂，顿时让姚漩十分不满意了。
　　“我和谁有关系？是我的自由，跟你有什么关系？”
　　“可是我天天跟着你，你压根就没有和这个贫民接触过！”
　　孙应看到自己梦中女神居然都站了出来反对自己，顿时感觉自己仿佛被背叛了一般，但是舔狗的本性让他马上就为自己女神解释了起来。
　　“我知道了，姚漩你一定是被他用什么办法欺骗了，但是姚漩你放心，我一定会帮你揭穿他的真面目的！”
　　“那么，你是以什么身份来跟我说这些呢？姚漩的追求者吗？”
　　看到孙应那副根本看不起我的模样，我内心之中也是涌起了一股恼意。
　　如果是在几天之前，孙应这种富家子弟指着鼻子骂我，可能我还得真的忍耐下来，不敢生事，可是我现在已经得到了催眠术，甚至把姚漩和凌心竹这对极品母女花都双飞了，这种货色也敢在我面前叫板？
　　如果不是现在人太多，我绝对会用催眠术，把他变成一个喜欢吃屎的傻逼，让他在开学仪式的时候当众吃屎裸奔！
　　冷笑一声，就像是领地被侵犯了的猛兽一般，我伸手对着姚漩的腰肢一搂，将她揽到了怀中，甚至右手还用力地在姚漩的那双被黑丝裤袜包裹着的大腿上用力捏了一把，才对着孙应露出了一个挑衅的笑容。
　　“你说那么多，说和姚漩一起呆了那么久，那你知道姚漩想要什么吗？”
　　同样是和凌心竹一般刚刚被我玩弄到高潮的姚漩身体也是十分敏感，顿我在大庭广众之下这么亲密的搂进怀里，还在大腿上捏了一把，顿时身体一软，乖乖的依偎在了我的怀里，脸上还浮现出了一片诱人的红晕，简直娇艳极了！
　　“你！放开你的脏手！”
　　看到我居然对着姚漩上下其手，尤其是姚漩居然还没有任何反抗的意思，甚至还十分顺从地在我怀里轻轻扭动着，孙应的眼珠子都要瞪裂了。
　　只不过哪怕是这个时候，他也是没有对姚漩发火，而是只盯着我剧烈地喘息着，甚至看他那个青筋暴跳的模样，仿佛随时都会冲上来跟我扭打。
　　当然，就他那一米七不到的体格，以我一米八八的身高，一只手就能把他按在地上就是了。
　　只不过周围的人太多，我也实在懒得和这样一个傻子多废话，简直是浪费我的时间和生命。
　　有这个功夫，多肏两下我身后的这对母女花不香吗？
　　“好了，在外人面前闹的这个样子，像什么话？”
　　好在就在孙应真的要冲上来跟我打一架的前一刻，终于有人站出来阻止了他更加愚蠢的行为。
　　我顺着声音的源头看去，顿时看到一个穿着红色礼服、涂着鲜红的唇膏，身量高挑甚至比凌心竹还要高出一分，给人一种盛气凌人的美妇急匆匆的走了过来，然后一把将孙应拽回了自己身后，恨铁不成钢地骂了起来。
　　“我说过了多少次，在外面要戒急用忍，多用脑子想想，不要总是乱张嘴！”
　　紧接着，这个极品美妇更是对着凌心竹一鞠躬，十分抱歉地说道：“实在不好意思，我这个不成器的儿子，给您添麻烦了。”
　　“没……没事，年轻人之间有点意见上的分歧很正常嘛。”
　　凌心竹没想到原本是针对我来的问题，这人又让焦点落到了她的头上，在内心中暗暗咒骂着孙应，恨不得将他千刀万剐的同时，她也是不得不站了出来。
　　“你好，你是……咳咳……方雅晴学妹是吗？”
　　看了来人两眼，凌心竹倒是有些意外地叫出了来人的名字。
　　“原来他是你的儿子吗？”
　　“咦？学姐您认得我？”
　　方雅晴一愣，她是去年才发家，她认得凌心竹很正常，但是凌心竹居然会认得出她来？
　　看起来能够有这么大基业的，果然不是泛泛之辈。
　　自己想从姚光实身上弄点好处，恐怕得多小心一下这个女人才行。
　　“果然，凌学姐无论是智慧还是风采，都远胜我们这些学妹呢！”
　　凌心竹看着方雅晴的眼神，哪怕是在这个时候，她也能看得出来方雅晴的心思，内心之中晒笑了一声。
　　她能认出方雅晴，倒不是因为别的原因，而是女人对于漂亮女人总是十分敏感的，她当年毕业的时候，方雅晴正好入学，面对这个容貌同样极品的学妹，她自然有点印象。
　　而且方雅晴明明说话是恭维，但是偏偏在话语里面点出自己比较年轻的事实……
　　当然，这太正常了，女人之间就是这么说话的。
　　因此哪怕是小穴里还插着一根嗡鸣不已的震动棒，身体随时都会被自己身边的男人玩到高潮，凌心竹依旧笑着还了一句。
　　“一点小事而已，方学妹家学渊源……嗯哼……日后成就肯定比我还高呢。”
　　“……哎，学姐就别提了，也是我这个当妈的，没有管教好，一直让他在外面惹事。”
　　听到这话，方雅晴顿时脸色一沉，偏偏这话她还没办法反驳，只能转过头去对着孙应高声呵斥道。
　　“快点，向凌学姐和她的女儿，还有这位先生道歉！”
　　“什么？老妈，你让我向这个人渣道歉？”
　　孙应听到方雅晴居然让自己向我道歉，顿时气的七窍生烟，指着我厉声骂道。
　　“他就是一个骗子，一个屁民，一个垃圾而已，前几天还只是一个手底下的一个废物，他肯定是用什么办法骗了姚漩，我马上就要揭穿他的真面目了吗，而且你刚刚不是也听……”
　　啪！
　　“不会说话就不要说！”
　　眼看自己儿子马上就要说出更加不得体的话来的时候，方雅晴眼神一厉，忽然一巴掌就扇在了孙应的脸上，对着他怒吼道。
　　“这里有你撒泼的份吗？给我滚出去！”
　　“……！”
　　看到自己妈妈虽然也站在了我这边，孙应脸上带着一个鲜红的巴掌印，不可置信的看着他妈妈方雅晴和周围的人那幸灾乐祸的视线，一时间张大了嘴巴，竟然不知道该说些什么。
　　半响之后，他那浅薄的自尊根本不允许他继续在这个环境下待了下去，仰天无能狂怒的大叫了一声，又死死的瞪了我一眼，才像是一条丧家之犬一样，急匆匆的跑出了礼堂。
　　“实在是对不起，给几位添麻烦了。”
　　方雅晴这时候的道歉倒是真心实意，内心之中也十分恼火。
　　早年她老公还活着的时候，儿女的教育根本就轮不到她来管，这也是导致了孙应十分跋扈自大的性格，而等她开始掌权，孙应又在大学念书，想管也管不到了。
　　一边说着，方雅晴还从旁边秘书的手提包里取出了一张银行卡，递到了我的面前。
　　“这里是一点礼物，不在话下，就当是我的赔礼吧。”
　　“没事，一点小事而已。”
　　我笑了笑，也没有推辞，直接将这张银行卡接了过来。
　　像孙应这样的人，现在已经不在我的考虑范围之中了。
　　我的敌人是姚光实，要调教的目标是凌心竹，这种小人物只要不来碍我的眼，我甚至都懒得去对付他。
　　说起来孙应居然有这么一个漂亮的老妈，是我没想到的。
　　如果是别的时候，看到方雅晴这样一个极具诱惑力的熟女，我肯定是要想办法把她得到手中的。
　　只不过现在我手里还有这么一对极品的母女花等着我去调教，就只能先暂时放过了。
　　“呵呵，那我就在这里谢过梁学弟了。”
　　看到我泰然自若的接过了银行卡，方雅晴的眼神之中也闪过一抹异色。
　　她看得出来，我的衣着就证明了我的财力不怎么样，但这时候变成了所有人的焦点，却依旧能够不卑不亢，光是这样的气度就在年轻人中极为少见。
　　【哎，要是自己儿子能有他的一半就好了。】
　　方雅晴内心之中叹了口气，又对着凌心竹笑道：“没想到学姐的女儿眼光还真不错，能找到小梁这样的好男朋友，学姐是有福气啊！”
　　这话方雅晴说得是真心实意，她现在是半点都没有跟凌心竹暗地里较劲的意思了。
　　她搭上姚光实这条线，那也是在不犯大错的情况下，万一凌心竹这时候记恨上了，她这小家小业可折腾不起。
　　“什么眼光，就是瞎猫撞到死耗子罢了。”
　　可是方雅晴不说这话还好，一说这话，凌心竹就是一肚子火。
　　她和姚漩之间母女明争暗斗了不知多少年，每次都是她占了上风，直到姚漩找了个野男人，一下子就骑到了她的头上，方雅晴这不是哪壶不开提哪壶吗？
　　“你也不要把他夸得太好，现在的年轻人，哪……唔嗯……嗯咳咳咳！！！”
　　凌心竹正想要在别人面前仗着自己母亲的身份对姚漩阴阳怪气两句，可是我看到她还在嘴硬的样子，内心之中冷笑一声，手插进兜里，再次按动了遥控器，直接把震动棒调到了最高档位！
　　如此之高的快感，顿时将就空旷了十几年的凌心竹的淫乱身体刺激到了一个新的敏感巅峰，凌心竹甚至感觉自己小穴里面插着的那根粗大的颗粒震动棒，仿佛活了过来，变成了那根不久前才插进她的熟女媚穴里，并且还将精液内射到了她的子宫里的那根狰狞滚烫的大鸡巴一般！
　　这如此剧烈的快感，让凌心竹根本无法忍耐，当即面色潮红地身体颤抖了起来，好在她多年的养气功夫，让她很快就意识到了情况，顿时捂住了嘴，弯下了腰去，装作是感冒的模样，剧烈的咳嗽了起来。
　　“哎呀，妈，看看你这样子，身体不好，就不要出来抛头露面了嘛……”
　　姚漩看到凌心竹这样狼狈的样子，内心之中乐开了花，但是表面上还装得非常孝顺的模样，靠近凌心竹，一副想要关心她，搀扶她的模样。
　　【就是你逼我出来，像一头发情母猪一样抛头露面的！】
　　凌心竹内心之中大恨，哪怕是在这种几乎要被快感冲昏了头脑的情况下，她也根本不可能对自己女儿低头。
　　“唔嗯……我……我没事……我……我去我车上拿点药吃……哈……哈啊……咳咳咳……就好了！”
　　强忍着内心的羞意，凌心竹这个时候已经顾不得自己在外面的形象如何，只能装作是严重感冒的模样，捂着肚子一步一步的向礼堂的门口挪了过去。
　　“我……我没事的！”
　　“……那我就不打扰凌学姐了，凌学姐要好好保重身体啊。”
　　看到凌心竹这个模样，方雅晴的眉头也是微微皱起。
　　作为一个女人，而且同样是作为一个没有丈夫的滋润的女人，她其实能够看出来，凌心竹脸上的潮红是有些异样的。
　　可是她很快就将这次一样压了下去，因为她根本不能想象究竟有什么样的人，能够将凌心竹这样生性高傲的女人，当成最下贱的母狗一般，在大庭广众之下玩禁忌调教。
　　如果是姚光实，也许有可能，可是她是亲眼看着姚光实离开的啊？
　　至于在凌心竹背后的我，她就是直接忽略了。
　　哪怕是方雅晴的想象力再疯狂，恐怕也想象不到，我这个表面上是凌心竹的毛脚女婿的家伙，能够在大庭广众下玩出母女双飞的戏码！
　　“嘿，漩儿你是个女生，力气太小，‘伯母’，就让我来扶你吧！”
　　这个时候，我内心之中那种黑暗的调教欲望更胜，在说话的时候，更是把母、就两个字的声调刻意含混了起来，越发地刺激着凌心竹本来就不剩下多少的理智和自尊。
　　紧接着，我更是主动凑到了凌心竹的旁边，搀扶起了凌心竹的胳膊，将她的已经酥软的身体重心，全都压在了我的身上。
　　【不……别……别过来……别过来啊！】
　　感受到我的靠近，凌心竹的身体不由得颤抖了起来，内心之中甚至发出了犹如受伤小鹿一般的哀鸣！
　　如果说对于姚漩，凌心竹此时的心情是是怨恨的话，那么对于我，她此时心情就是恐惧！
　　她是非常清楚，自己现在的一切，都是我这个看起来非常平凡，但是实际上比姚光实还要恶魔的家伙造成的！
　　但是让她恐惧的，其实不只是这个原因。
　　如果是单纯的困境的话，凌心竹自信以自己的智慧迟早能找到破局的方法。
　　可关键的问题在于，凌心竹这个时候已经发现了一件事……
　　那就是，她的身体其实是并不排斥我的靠近的。
　　当我靠近的时候，我身上那股浓郁的雄性气息，甚至是让她那淫荡的身体发情了起来，原本插着震动棒，感觉已经到了极限的小穴，这时候竟然是更加激烈的蠕动了起来，仿佛是在用肌肉记忆回忆着一个小时之前，被我的大鸡巴插进她的熟女鲍穴，并且用最粗暴的方式在她的子宫里内射的感觉！
　　那种感觉……
　　让凌心竹甚至有点想沉迷在其中！
　　不管什么困难，她都有信心克服，可如果这根本就不是困难呢？
　　之前姚漩一直在那里嘲讽自己，说她是一头本性淫荡的发情母猪。
　　凌心竹只觉得这是一个笑话，是姚漩用来羞辱自己的言辞罢了。
　　可是现在，她却是发自内心地对这句话感到了恐惧。
　　哪怕是当年给姚光实下药，废掉了姚光实的性能力那段时间，面对暴怒的姚光实的时候，凌心竹都没有这么害怕过。
　　因为她自信自己做的天衣无缝，根本不可能被姚光实发现，而且既然敢上名利场这个赌桌，凌心竹也有愿赌服输的准备。
　　但是这时候，自己身体的背叛，乃至于自己本性之中，自己都没有察觉到的东西，被自己身边的这个男人发掘出来的，那种从身体到心灵都会被他掌控的感觉，简直要让作为女强人，向来都要把一切都掌握在手中的凌心竹感到了由衷的恐惧……
　　以及快感！
　　纵使再怎么不愿意相信，凌心竹很清楚，自己必须面对一个现实，那就是，在被自己女儿的男人，或者说，主人玩弄的时候，她的身体，她那具不知道为什么变成了一头下流的发情母猪的淫荡身体，是如此饥渴如此放荡地渴求着他的侵犯！
　　尤其是在这种所有人视线都聚焦在自己身上的情况下，凌心竹更是感受到了一种从未有过的，难以言喻的背德快感！
　　“唔嗯……咳咳……我可以……”
　　嗅着自己身边的男人身体上传来的那种浓郁的、仿佛要把自己彻底征服的雄性气味，凌心竹生怕再这么下去，自己恐怕真的要沦陷下去了，正要开口说话，可是这时候我的一双大手已经搭在了她的腰间。
　　“……嗯哼！”
　　当那发情最为剧烈的小腹被我炽热的大手搭上去的瞬间，凌心竹那原本摆起来的高傲神色，在刹那之间就被融化得干干净净！
　　那搭在腰间和肩膀上的一双大手那炽热的温度，更是让凌心竹感觉自己的身体都触电了一般在娇颤着，这种让她沉迷一般的感受，配合上小穴之中不断震动的最高频率的震动棒，更是让她连张嘴说话都做不到，只能乖乖得任由着这个已经彻底地掌控了她的身体的男人随意摆布！
　　“实在不好意思，伯母的身体今天似乎是出了点问题，我和漩儿得带她先去看医生。”
　　我一边在姚漩的掩护下，搀扶着凌心竹向外走去，另一边对着周围的宾客歉意地笑了笑。
　　而看到凌心竹这个模样，众人也是让开了一条去路，而这时候的凌心竹，甚至都没有力气，乃至不愿意反抗我对她所做的一切了。
　　当然，她知道，等到上了外面的车，她就会被这个男人连同她那个‘孝顺’的女儿一起，像是母狗一样按在车厢里，被那根粗大火热的鸡巴，一次又一次的贯穿她们两个人最为敏感的小穴乃至神圣的子宫！
　　一想到那种未来，凌心竹就感觉自己身体滚烫，头脑发晕，仿佛要彻底沦陷在这样的欲望漩涡之中。
　　【不……我要冷静……我要清醒……这个家伙……不过是跟姚光实一样的利用对象罢了……我要冷静……不能跟姚漩一样……变成他的性奴母狗……哈啊……哈啊……】
　　只不过这个时候，凌心竹还有着最后的理智，强忍着小穴和腰腹上传来的种种快感，嘴里还呢喃着，想要保持自己的思维清醒，不想跟自己女儿一样，彻底堕落成为身边这个男人的性奴。
　　可是她的身体，却是毫不犹豫地出卖了他。
　　【但是……但是……这种气味……这种感觉……小穴……小穴要不行了……要去了……要去了……要在大庭广众之下去了……要彻底身败名裂了……要是这样的话……要是这样的话……就只能变成他的东西了啊❤～】
　　一想到自己在众目睽睽之下，带着震动棒自慰到了高潮的话，那她一切就都完蛋了，到那个时候，她只有依靠那个男人的催眠术，才能活下去的未来……
　　让她的身体无比的兴奋！
　　【那样的话……那样的话……好像……好像也不是……】
　　一边脑子里面转着浑浑噩噩的淫欲念头，凌心竹的身体甚至都配合着我的搀扶，在路上不断的借机用她那淫熟肥大的安产型肉臀磨蹭着我的大腿，仿佛是在借此获得更多的快感一般。
　　“嘿，任你奸猾似鬼，还不是要乖乖被老子的大鸡巴操服？”
　　我感受到凌心竹身体的变化，顿时在内心中冷笑了一声。
　　姚漩有一句话说的十分正确，能够生下她这样的淫荡女儿的凌心竹，骨子里只会比她更加淫乱！
　　凌心竹虽说不是和姚漩一样已经身心彻底臣服，但她其实早就是久旷之身，在生下姚漩的第二年就想办法把姚光实的性能力彻底废掉的她，这么多年来根本没有得到过任何一个男人的滋润。
　　相比于姚漩这个直到成年之后才逐渐觉醒了淫荡本性的冰山校花而言，凌心竹却是足足忍了二十年！
　　我就不信这头忍了二十年的、本性下流的淫荡母猪，在被老子的大鸡巴肏过之后，还能保持理智！
　　尤其是还有着姚漩的配合，我今天就要把她肏成脑子里只有老子的精液和鸡巴的肉便器！
　　只不过就在我内心之中构想着应该怎么继续玩弄这个极品的淫熟美妇和她的冰山校花女儿姚漩这一对母女花的时候，在我的面前，忽然窜出来了一个人影。
　　“呦，又见面了呀，小学弟。”
　　来人对我微微一笑，这个甜美的侧颜笑容，配合上来人那其实比凌心竹还要高上一分的绝世容颜，甚至让刚刚享受了凌心竹和姚漩这一对极品绝色母女花双飞的我，都产生了一种怦然心动的感觉。
　　“黎……黎璃学姐？”
　　我惊讶的喊出来人的名字。
　　我实在是没想到，居然还能在这里遇到黎璃。
　　可仔细一想，又觉得十分正常，毕竟姚光实和凌心竹可是学校里的大名人，黎璃慕名而来参加酒会也是很合理的。
　　“咦，小学弟还认识我呀。”
　　黎璃仿佛是第一次认识我一般，歪着头，一双宛如墨玉一般的眸子在我身上上下打量着，紧接着又看了旁边的凌心竹和姚漩一阵，随后才对我露出了一个促狭的顽皮笑容。
　　“小学弟，很了不起嘛，中午在礼堂的时候，你不是还说没什么事吗？结果下午就把我们的学生会会长给搞上手了呀？”
　　“咳咳……这……”
　　不知道为什么，看到黎璃那一双灵动而又清澈的双眸，我感觉整个人都被看穿了一般，只能找了个借口胡说八道。
　　“毕竟是为了保密嘛，今天小漩其实是要我见见她父母，毕竟如果叔叔和阿姨要是不同意的话，我们也不好张扬……是不是啊，阿姨？”
　　甚至我说话的时候，下意识地都把凌心竹身上的震动棒给关闭了去，害怕被她看出什么破绽。
　　“呃……嗯嗯？”
　　凌心竹原本都已经彻底沦陷在那来自于我的快感调教之下，只想沉沦在这快感的沼泽之中，再也不愿意醒来。
　　可是这个时候，她小穴之中的振动棒忽然被我关掉，那种犹如潮水一般的快感忽然断绝，让凌心竹猛然感觉到一阵的空虚！
　　“怎……怎么停下来了……我……我还要……继……继续啊？”
　　甚至这时候凌心竹在自己体内那种骚痒的空虚感驱使之下，都忘记了周围的环境，下意识地抓着我的手臂，那具爆乳肥臀的身体，都紧紧地贴在了我的手臂上，屁股甚至还轻轻摩擦着我的大腿，仿佛是一条发情的母狗在渴求着自己主人的临幸！
　　“咳咳，阿姨，只是停下来跟同学打个招呼而已，马上就把你送到车上去治疗哦！”
　　如果是别的时候，看到凌心竹这么淫荡的模样，我肯定十分满意，但是不知道为什么，在对上黎璃的时候，我总感觉到一阵阵的心虚，顿时出声提醒到。
　　“学姐是在问你对我的看法呢，你再不出声，作为我们学校偶像的形象就要崩塌了啊！”
　　“唔……啊啊……哦！”
　　在我话语的提醒之下，凌心竹也是从那种极度的空虚感之中暂时清醒，尤其是在看到黎璃那甚至比自己还要高出一分的美貌之后，顿时恢复了不少理智。
　　只不过仓促之间，她也做不出什么应对，只能下意识地按照记忆应付着打起了圆场。
　　“嗯……我觉得……哈啊……小梁真的很不错……人很可靠（在姚光实面前撒谎都面不改色）……对小漩也很好（用大鸡巴满足她淫欲扭曲的爱好），而且也很尊重长辈（催眠岳母之后在岳母的子宫里内射）。”
　　“是吗？没想到学姐对小学弟评价这么高啊？”
　　黎璃听到凌心竹的话语，也不知道是信了还是没信，捂嘴轻笑了起来。
　　“不过我也是呢，在第一眼看到小学弟的时候，我就感觉到小学弟十分不简单呢。”
　　“哪里哪里，学姐说笑了，我只是运气比较好而已。”
　　“哈哈，学弟你谦虚了哦。”
　　黎璃眨着眼睛笑了起来：“能在这么短的时间内让姚学姐和凌前辈都满意的男生，我相信肯定非常了不起呢。”
　　“过奖了过奖了，学姐才是了不起啊。”
　　虽然已经征服了姚漩这个绝色学生会长，但是听到黎璃这个跟我之前毫无交集的、并且堪称风华绝世的美女，在如此近的距离里发表着对我十分有好感的言论，还是让我有些飘飘然。
　　“听说学姐在演艺圈都有了不小名气呢……好像下半年就要去全国的晚会上表演了？”
　　“哦？学弟也听说了吗？”
　　黎璃听到我的吹捧，眯着眼轻笑了起来：“要不要我送学弟你一张……不对，两张……也不对，三张票？”
　　可是就在我们两人套着近乎的时候，被我扶着的凌心竹，却是陷入了一种极度的空虚之中！
　　【怎……怎么不继续了？继……继续啊……继续……继续玩弄我的身体……把振动棒开到最大……让我的身体被快感填满啊！】
　　明明在之前，她是如此的渴望着小穴之中的震动棒停下，给她一个喘息的机会，让她不至于在大庭广众之下被震动棒调教到高潮。
　　可是当震动棒真的停下来、那种如潮水一般的快感也停下的时候，她却感觉到了一种从未体验过的、感觉身体都被抽空了的空虚感！
　　直到此时，她才意识到，那些她拼命抗拒的快感，是对她而言多么重要的东西！
　　跟那种让自己的小穴、让自己的奶子、让自己的神经、让自己的大脑、乃至于一切的一切都陷入疯狂的快感而言，什么女总裁的地位、什么作为姚漩母亲的身份、什么作为一个女人的尊严……
　　都是完全没有意义的东西！
　　正如她的亲生女儿说的那样，她骨子里就是个雌性，一个渴望着雄性鸡巴的发情母猪啊！
　　【快……快把振动棒打开啊……快点你的大鸡巴插进来啊……你不是要调教我吗？你不是要母女双飞吗……快……快点啊！把我送上车去……到车里面……用你的鸡巴……把我的小穴都肏坏……把精液……射精我的子宫里面……哈啊……哈啊……快点啊！】
　　“咳咳……我……我身体……狠不舒服……”
　　在那小穴和子宫里，无比瘙痒的空虚感的趋势之下，凌心竹竟然是主动对我出声道：“快点……送我……送我到车上去吧……到车上……嗯哼……就可以……哈啊……休息了❤～”
　　甚至在最后‘休息’的时候，凌心竹甚至都没空去顾忌姚漩就在旁边，音调都上抛了一个音节，还对着我轻轻地眨了眨眼。
　　不仅如此，她甚至还轻轻张开双腿，就像是一条发情的母狗在用小穴勾引主人一样，用那早就已经湿润的大腿根部的小穴，在我的大腿上蹭了蹭。
　　艹，果然跟姚漩一样，都是天生的骚逼！
　　我在内心暗骂了一声，没想到把振动棒停掉还有这样出人意料的效果。
　　“那……阿姨，你可以同意我和小漩的事情了吗？”
　　为了尽快把凌心竹调教完成，这时候我也顾不得会被旁边的黎璃看出破绽，转头看向了凌心竹，意味深长地问了起来。
　　反正黎璃这种堪称绝世的美女，我迟早也要把她纳入我的胯下！
　　“我……”
　　凌心竹对上了我那满是侵略性的眼神，自然是听得懂我的意思，是指【心甘情愿地成为我的肉便器】的事情。
　　一想到为了一时的快感，以后就要一生一世的成为眼前这个才见过第一天的男人的性奴母猪，她那仅存的理智，顿时顽固得运转了起来。
　　【但是……但是……小穴好痒……子宫……子宫……好空虚……他的鸡巴……这个男人的大鸡巴……真的……好舒服啊！】
　　可是她那仅存的理智，只是暂时的起效了片刻，瞬间就被那如潮的空虚感和肉体骚动给淹没了去。
　　【反正……反正小穴……哈啊……子宫都被……都被这个家伙的大鸡巴玩弄过了……如果……如果没有了这个家伙的大鸡巴……生活……未来的生活……又还有什么乐趣呢？】
　　在这种淫欲而又扭曲的思想催动之下，乃至在自己亲生女儿的视线注视之下，凌心竹艰难地张开了她那诱人的红唇，说出了让她脸颊都红透了的臣服宣言。
　　“是……是的，我同意了。”
　　凌心竹甚至都不知道，自己究竟是怎么说出这样一句将自己的身体乃至灵魂都交给面前这个才见过一天的男人的话语的，但是那作为雌性的发情本能，已经驱使着她做出了最后的决定！
　　“我……怎么样都无所谓……嗯哼……只要……只要一家人能在一起……就可以了❤～”
　　“嚯嚯，还真是相亲相爱的一家人呢……那我就不打扰你们了。”
　　旁边的黎璃听到这话，眨了眨眼，也是笑着转身离开了。
　　“小学弟，再见了呦！”
　　“那……‘岳母’，我们走吧？”
　　看到黎璃远去，又看着自己怀中凌心竹那已经臣服了的发情模样，我内心之中的征服感得到了极大的满足，已经是迫不及待的想要将凌心竹和姚漩都拉到车上去，将这一对极品的母女花的小穴和子宫，用我的精液通通灌满！
　　听到我这话里有话的称呼，凌心竹的脸色更红了，但是她此时却没有了任何反驳的心思，甚至在听到我话语里那十分淫欲的意味的时候，她甚至对于接下来在车厢里发生的、那淫欲而又背德的未来产生了极度的期待！
　　“……嗯❤～”

第9章
　　可这时候的我还不知道的是，在礼堂旁边，那茂密的花坛的另一侧，并没有走远的黎璃，正透过树叶的缝隙，看着我抱着凌心竹和姚漩走进了那辆加长轿车。
　　一边看着我离开的同时，黎璃还把玩着手中的手机，轻轻地按下了播放键。
　　在一段空白的杂音过后，那手机里，竟然是传出来了姚漩和我的声音！
　　“人都走了，你在看什么呢？”
　　……
　　“这么见外干嘛，我们可是自己人。”
　　……
　　“荡妇，给我舔！”
　　……
　　“怎么，被我吓到了？”
　　“你昨天催眠我，不是催眠得很开心吗？”
　　……
　　“虽然我没有掌握催眠术，但是根据我对姚光实的了解，被催眠的人至少要昏睡半个小时，要是他进来的时候发现了你们的异常，以他的性格，你们两个一个都逃不了！”
　　“看你这样子，拿到催眠真言还没多久吧，现在跟姚光实对上，你可没有什么胜算，你要是放我走，今天的事情我可以当做没发生过，也不会像姚光实告密……”
　　……
　　“只不过‘合作’的方式……”
　　“……要由我来决定！”
　　“还真是意外啊……”
　　听到这个自己已经听了好几遍的录音，黎璃看着那辆已经再无动静的加长轿车，嘴角露出了一丝意味深长的笑容。
　　“如果不是一开始发现姚漩看你的眼神有点奇怪，留了个手机在会议室录音的话，我还真不知道，学校还有个这么了不起小学弟呢……”
　　“……只不过你的运气可真不好，毕竟我最开始真的只是想听听八卦的呢，嘻嘻～”
　　“虽然我不怎么相信，但是看到凌心竹那样子我才真的确定，原来真的存在啊……催眠术这种东西……”
　　一边说着，黎璃按下了录音的暂停键，一双宛如墨玉的灵动眼眸之中，闪烁起了异样的光泽。
　　“那么，就拜托你先替我好好努力咯……可爱的小学弟～”

第10章
　　这时候的我，自然不知道，在距离我不到一百米的地方，黎璃的手机里已经录下了关乎我命运的录音。
　　当然，就算我知道，可能也已经没有这个理智来在乎了。
　　对于这个时候的我而言，看着面前这两个冬梅秋菊各有千秋、却又皆是人间绝色的极品母女花搂在一处时，脑子里已经根本剩不下别的什么东西了。
　　尤其是在轿车上这么狭窄的空间之中，姚漩那一双紧致而又弹腻的极品黑丝裤袜包裹住的黑丝翘臀和凌心竹那黑丝过膝袜上，水润而又光滑的白嫩肥臀挤在了一起，更是形成了一种白与黑的极度反差。
　　这种扭曲而又淫艳的画面，让我小腹处那股邪火几乎要把我的理智都彻底烧尽！
　　这时候我脑子里面唯一剩下的东西，就是将这两个在人前装得那么威严与冷傲的骚逼母女，用自己的大鸡巴把她们活活肏死在车上，把她们彻彻底底地变成没有老子的鸡巴和精液就活不下去的淫乱母畜！
　　“嘻嘻，主人，现在彻底没人了呦～～～”
　　这时候的姚漩，仿佛本性终于得到了释放一样，一边贴心地将车门关好反锁之后，另一边还对着我抛了个诱惑无比的媚眼，那被我扯得早已经宽松下来，根本遮不住她那一对淫乱的D罩杯爆乳的贴身西服的领口处，更是挤出了一大片诱人的白腻乳肉！
　　甚至这狐媚胚子仿佛还更加得寸进尺地一边刻意将自己那一对淫乱的爆乳在我的面前晃了晃，毫不介意那滑落的衣襟上，粉嫩而又挺立的发情乳头都暴露在我面前的同时，还轻轻伸出香舌在嘴角一舔，装出了一副楚楚可怜的模样，十分诱人地腻声道。
　　“车门已经被反锁了……主人无论想用什么办法来玩弄我们，我们都没有办法反抗了呢❤～”
　　听到自己女儿说着这么淫荡的话语，把自己当成一个没有任何自主之力的肉便器一样，任由男人随便淫玩，凌心竹的呼吸也是急促了起来。
　　虽然她早就已经把自己的身体当做了一种交易的资本，更不要说她的小穴乃至子宫里还残留着面前这个自己女儿的男人内射进去的滚烫精液……
　　但是纵使如此，她对于自己被人当做了一件物品一样随意分配使用，还是一样的羞耻。
　　毕竟她愿意这么做，本质上还是为了自己骨子里那种高高在上的冷傲性格，但是姚漩的目的，显然是要把她骨子里面的那种高傲彻底打碎！
　　“哈……你可还真是个孝顺的女儿呢！”
　　只不过哪怕是在这个时候，知道自己已经在面前的男人面前根本没有任何讲条件的资本，只能任由他随意玩弄自己的身体，但凌心竹还是丝毫不愿意在自己女儿面前露怯，顿时冷笑了起来。
　　“就这样巴不得把自己的亲生母亲送给自己的男人当性奴吗？”
　　“嘻嘻嘻，当然啦～”
　　听到这呵斥一般的话语，姚漩甚至还十分得意的大笑了起来。
　　“你这样一个能生下一个像我这样淫乱的母猪女儿的女人，能是什么好东西？我不是都学的你吗？”
　　“我可是还记得这20年里你究竟是怎么‘教导’我的……”
　　一边说着，姚璇像是想要迫不及待的发泄出了自己骨子里面压抑了20年的淫乱本性一般，丝毫不在意在言语里面贬低自己，甚至还对于这样的自我贬低十分兴奋，语气之中还带上了一丝大仇得报的快意。
　　“现在……就是我这个女儿‘回报’您老人家的‘母爱’的时候了呢～”
　　“你！”
　　凌心竹简直气急。
　　她们这一对扭曲的母女二十多年来一直在明争暗斗，只不过每一次都是凌心竹占了上风，可是一旦涉及到我的问题，凌心竹却是发现她怎么都赢不过自己的女儿。
　　“嘻嘻嘻，而且这种事情你跟我说有什么用呢？”
　　看到凌心竹气急败坏的模样，姚漩更像是得胜的将军一般，得意的轻笑了起来。
　　“我都说过多少次了，我现在已经是主人的母猪肉便器了呢❤……就算我真的拿你当母亲，只要主人想，我也会毫不犹豫的把你送给主人玩弄的呢❤～～～～”
　　“……”
　　看着姚漩脸上那一脸理所当然的、发自内心的露出来的淫欲而又愉悦的笑容，凌心竹一时之间竟然不知道该说些什么。
　　看到这一对绝色母女在我的面前露出这么淫乱而又扭曲的一面，尤其是凌心竹这个原本学校里宣传着的模范校友，堂堂的学院董事长，被自己的亲生女儿送给我来玩弄，我内心之中大呼过瘾的同时，双手更已经是忍不住地朝着凌心竹的身上抓了过去。
　　嗤啦！
　　我毫不犹豫地抓住了凌心竹身上那件白大褂的领口，直接用力的向下一撕，露出了凌心竹那一双沉甸甸、软绵绵的E罩杯熟女豪乳，随后右手用力的抓住了她那一对连双手一起上都握不住那白绵酥润的乳肉，用力的揉捏把玩了起来。
　　那种酥软润弹的感觉，让我爱不释手的同时，右手也是越发的用力，甚至那白腻的乳肉都顺着我的指缝满溢了出来，滑腻的肉感更是让我内心中那种黑暗的欲望越发膨胀不已！
　　“嘻嘻嘻，看来主人对我的礼物很满意呢～～～”
　　这时候的姚漩，虽然说是故意要把自己的母亲凌心竹送给我玩弄，但是真的看到我在玩弄凌心竹的时候，她又升起了一丝不满的心思。
　　一边媚笑着，姚漩还十分体贴的将驾驶座上的椅背放了下来，当成了一个躺椅一般，让我能够以更方便的姿势玩弄她这个极品的熟女母亲的淫乱身体的同时，更是争宠一般的将她那一双细腻而又纤细的黑丝玉足，伸到了我的怀里。
　　不仅如此，她还颇为挑逗一般的用那被黑丝裤袜包裹住的精致小巧的脚趾，轻轻地刮蹭着我那正勃起到挺立无比的狰狞鸡巴。
　　姚漩那种丝滑而又湿热的黑丝丝足的触感，更是让我从尾椎骨开始，整根脊椎都像是触电一般轻轻的颤动了起来，那种酥麻的感觉，让我的性欲越发的爆虐了起来。
　　在这种暴虐的欲望驱使之下，我抓着凌心竹那一双豪乳的大手越发的用力，甚至在凌心竹的白腻乳肉上，都留下了几个深深的指印红痕！
　　“唔嗯～～～～”
　　凌心竹虽然是说已经作为了人妇，但是以她这样高贵的身份，也从来没有受到过这样暴虐的淫玩，顿时忍不住娇哼了一声。
　　面对这种仿佛自己真的成为了一个随便面前的男人摆弄的母猪飞机杯一般的境地，凌心竹感觉羞耻与难以接受的同时，隐约之中甚至还感觉到有些刺激与期待……
　　尤其是想到之前自己在酒会之中，众目睽睽之下，小穴里还装着振动棒一路走出来，那种羞涩之中带着的、害怕被别人发现带来的紧张刺激的背德感，凌心竹感觉自己的身体都酥软了下来，甚至有一种彻底软倒在面前的男人怀中的冲动。
　　“嘻嘻嘻，你现在也很期待吧，凌心竹？”
　　两人毕竟是母女，姚漩一看到凌心竹的脸色，就知道凌心竹这时候在想些什么，顿时得意的讥笑了起来。
　　用力地将她那一具穿着贴身西装的淫媚校花美肉朝着我怀里挤着，用那一对校花白腻爆乳用力地磨蹭着我的胸膛的同时，姚漩一边双手搂住我的脖子，一边亲昵的像一条真正的母狗一样用脸蹭着我的下巴。
　　“我还不了解你吗？能生下我这么一个淫荡的女儿，你骨子里就是一头淫乱无比的精液母猪……”
　　“嘻嘻嘻嘻，快点承认你的本性，跟我一样变成主人的性奴飞机杯吧❤～～～”
　　“我……我不……”
　　凌心竹下意识的微微张口，只感觉喉咙干涩，想说些什么，却又不知道该怎么开口。
　　她本想说些高傲气节的话语，但是对于面前这两个一个刚刚侵犯了自己的男人，一个是自己的亲生女儿而言，根本没有任何意义。
　　更不要说……
　　“……唔嗯嗯嗯～！！！！”
　　凌心竹还没想好该怎么应对，我已经不耐烦的伸出拇指和食指，将她那两粒早已经发情到坚硬无比的猩红乳头搓在一起，用力的揉捏了起来，那种猛烈的力道，更是让原本身体就淫乱而又敏感的凌心竹，忍不住的闭眼娇哼了起来。
　　“哼，你这头母猪是不是还搞不清自己的处境？”
　　看到凌心竹这还婆婆妈妈的样子，我却已经是十分不满的冷笑了起来。
　　“这不是给你选择，而是通知你，你必须要接受！”
　　左手一边顺着姚漩那一双柔顺而又滑腻的黑丝美腿的向上，滑到了她那被黑丝裤袜包裹住的挺翘校花美臀上，肆无忌惮地亵玩着她那西服套裙下淫乱的丰臀的同时，我的眼神更像是皇帝一样霸道的瞪着凌心竹，仿佛是在宣判着她的命运一般。
　　“老子就要把你这头母猪变成老子的肉便器，你今天是从也得从，不从也得从！”
　　一边说着，我更是得意洋洋地一把将凌心竹推倒在姚漩刻意放下来的座椅上，把她摆成了一个半跪半躺的架势。
　　尤其是她那一身白大褂被我扯下来大半之后，那半遮半露的白腻乳肉上，凌乱地披散着凌心竹那因为之前剧烈的做爱而沾满了汗水的乌发，搭配上白大褂下面若隐若现的凌乱黑丝，这一幕简直诱人极了。
　　“……哈啊……哈啊～”
　　听到我这么霸道的发言，凌心竹只感觉自己的心脏都暂停跳动了一刻，呼吸也变得十分急促了起来。
　　尽管她性格本来就喜欢享受着别人的尊敬和供奉，而且她根本不允许自己顺着姚漩的意思，但是听到我这么霸道的发言，她骨子里面那种雌性的淫乱与臣服的本能，这时候就像是彻底被我的霸道发言给激发出来了一般。
　　一时之间，呼吸越发急促的凌心竹，只觉得她那正在被我的大手肆意玩弄的美妇豪乳上变得燥热的同时，甚至那刚刚被我侵犯过的小穴，也是变得越发瘙痒空虚起来，仿佛是在渴望着男人更加粗暴的玩弄一般！
　　这种身体上的变化，对于正在玩弄着凌心竹的身体的我而言，简直是洞若观火。
　　“嘻嘻嘻，看起来你的身体已经有准备了嘛～”
　　我满意地看着凌心竹的眼睛变得柔媚和水润的同时，右手大力的玩弄着她那因为剧烈的呼吸而颤动起来的极品熟妇豪乳，一边嗤笑了起来。
　　看到凌心竹一副虽然任我把玩，但是依旧不怎么服气、也不主动配合的模样，我顿时不满地猛地一拽她那一头长发，把她的头拽到了我的胯下的同时，更是将我那根紫黑色的狰狞鸡巴，直接怼到了她那张绝美的妖媚熟女脸蛋上。
　　凌心竹被我那根足有二十多厘米长，宛如一条狰狞的怒龙一般的紫黑色大鸡巴直接顶到了脸上，看着那棒身上爆凸的血管粘着的、还带着她和她亲生女儿淫水的精液痕迹，嗅着那鸡巴上传来的浓郁而又腥臊的雄性气息，凌心竹一时间都痴了。
　　听着我那霸道的发言，感受着我那种要把她生吞活剥，把她整个人从身体到心灵都彻底征服的气势，凌心竹只觉得她那空虚而又瘙痒的淫乱媚穴忍不住颤动了起来。
　　一种难以言喻的酥麻感，从她那淫熟的肉臀开始，顺着脊椎骨一路向上，将她的小腹，将她沉甸甸、颤巍巍的美妇豪乳，都电得酥麻到每一条神经、每一根毛孔都立了起来。
　　这种异样的快感，让凌心竹只觉得脑袋都变得昏昏沉沉，只想顺着她骨子里那种淫乱的雌性本能，彻底臣服在面前这根雄伟而又狰狞的雄性大鸡巴之下！
　　“哈……哈啊……”
　　闻着那燥热而又浓腥的气味，凌心竹的呼吸越发的急促了起来，她骨子里那种空虚了快二十年的、无比渴望着雄性来填补的空虚和欲望，让她恨不得立刻臣服在这根大鸡巴之下，彻底享受那种作为雌性的无上快感！
　　只不过她那种二十多年来养尊处优的、习惯了被所有人前呼后拥地尊敬的生活养出来的高傲性格，以及正在面前男人的怀里撒娇争宠的女儿看向她的挑衅眼神，让凌心竹总也说不出同意的话来。
　　“你……”
　　“闭嘴！”
　　凌心竹本来还想开口，可是我却是冷哼了一声，直接将自己的大鸡巴怼在了还在嘴硬的凌心竹那诱人的红唇之上，将她那原本想要说的话，彻底赌了回去。
　　不仅如此，我更像是野兽在属于自己的东西上留下标记一般，得意晃动着我那紫红色的、还在滴着前列腺液的狰狞龟头，在凌心竹的白皙脸蛋上留下了一道又一道的晶莹痕迹，看上去简直是淫媚极了！
　　看到这淫欲无比的一幕，我内心中那种宛如野兽一般粗暴而又黑暗的欲望，更是越发的膨胀了起来。
　　深吸了一口气，我腰身微动，紫红色的硕大龟头就像是长枪在攻击敌人一般，从凌心竹那妩媚的眼角到精致的琼鼻，白皙的脸蛋，还有那深红的半透明唇彩周围划过，每处都被我的鸡巴划得汁水淋漓。
　　一边晃动着自己的鸡巴，将凌心竹这个极品的熟女美妇那张高贵之中又带着一丝妩媚的脸蛋彻底图成了自己想要的淫乱模样的同时，我怀里还一只手还搂面前这个熟女的亲生女儿，用力地揉捏着这个宛如一头真正的母狗一般正在亲昵的贴着我的脸跟我撒娇的冰山校花肉臀和奶子，霸道地淫笑了起来。
　　“我说过了，你开口，只能说一句话，那就是臣服！”
　　“呵……你这气魄倒还真是不错呢～”
　　虽然说之前一下子被我那种霸道的气势给震慑住了，但是经过了这么一段时间的冷静，凌心竹却是恢复了之前那种高冷董事长的些许风采，丝毫不介意我的大鸡巴正顶在她的嘴角上，对着我露出了一个妖媚而又挑衅的笑容。
　　“只不过这种态度，也许能驯服我这个不孝的女儿，但是想要对付我，还差了一点呢～”
　　“哼！”
　　听到这话，姚漩顿时冷哼了一声，正要说话，我却是左手用力的捏了捏她的屁股，让她安稳下来的之后，对着凌心竹冷笑了起来。
　　“看来我之前说的有些不对，你这张嘴还是太硬了，需要好好调教一下呢！”
　　一边说着，我顿时不再给凌心竹任何说话的机会，强硬无比的一下子就把凌心竹的脑袋按在了我的大鸡巴之上。
　　“他妈的，老子今天就让你知道知道，你的嘴再硬，也得乖乖地含老子的大鸡巴！”
　　“唔嗯～～～”
　　凌心竹被我这么粗暴的对待，脸上却是没有出现任何不悦的神色，反而是露出了一个妩媚的笑容之后，十分顺从的张开了她那诱人的红唇，将我那紫黑色的大鸡巴深深地含了进去。
　　尽管嘴上说的十分不愿意，但是实际上凌心竹那空旷了二十年的淫乱身体，早已经是迫不及待的渴望着男人的大鸡巴的侵犯。
　　从我的大鸡巴上传来的那种滚烫的、火热的温度，让凌心竹感觉脑袋都像是要被这种热度给彻底烧化了一般。
　　在凌心竹主动的配合之下，我的大鸡巴插进了凌心竹的嘴里，将她那诱人的精巧红唇都撑得大大的张开，那一根铁一般的紫黑色大鸡巴，更是把她的嘴撑得满满当当。
　　“滋溜～～滋溜～～滋溜～～”
　　在这样仿佛羞辱一般的玩法之下，凌心竹脸上却是露出了一种兴奋而又激动的异样红晕，那条细嫩的小香舌，更是不断地在我的鸡巴上上下卷动着，如饥似渴的贪求着那种浓郁而又腥骚的雄性气息，仿佛想要将这种让她心神荡漾的火热味道，彻底记在她的内心之中一般！
　　“咕啾～……还……还真是一根有气势的鸡巴呢～”
　　不仅如此，在卖力地舔着我的鸡巴，凌心竹一边还抬起头来，用一种妩媚之中甚至还带着一丝优雅的目光，抬头对着我抛了个媚眼。
　　“呼呼……难怪能够这么轻易……哧溜～……就把我这个笨蛋女儿……哧溜～……调教得这么听话呢～”
　　一边这么说着话的同时，凌心竹却是越发卖力地用那条小巧细嫩的灵舌，在我的鸡巴上不断刮蹭着，感受着那种舌尖上传来的、我之前在休息室里双飞她们这对极品母女花时残留在鸡巴之上的她们这对淫乱母女花的淫水的那种咸涩的味道，凌心竹一边挑衅地对着我媚笑了起来。
　　明明是在男人的胁迫之下，用十分下流的姿势舔着紫黑色的肮脏鸡巴，但是凌心竹这么做着的时候，动作和气质却依旧像是贵妇人在品尝着下午茶一样优雅而又高贵。
　　“他妈的，还挺会舔的嘛！”
　　我看到凌心竹这表面上端庄优雅，实际上淫乱无比的表现，小腹之中的那股邪火更是不受控制的升腾了起来，插在凌心竹嘴里的大鸡巴都因此膨胀了一圈。
　　原本凌心竹将我那根硕大又狰狞的鸡巴含进去就已经十分费力，让她必须将腰彻底弯下去，甚至那一双E罩杯的极品豪乳更是压在了我的大腿上，雪腻的乳肉乃至那坚硬的乳头更是刮得我大腿都痒痒了起来。
　　“咕嗯～……咕啾～……鸡巴……哈啊……好大……”
　　这时候鸡巴又膨胀了一圈，撑得凌心竹顿时呼吸急促，甚至还难受得翻起了白眼，从鼻腔之中挤出了几道急促而又妖媚的诱人娇喘，脸上的红晕更像是熟透了的苹果一般，引诱着所有男人来采摘！
　　“哼哼，还不服是吗？”
　　我看到凌心竹展现出这么诱人的一面，却没有丝毫怜惜的意思，冷笑了一声，拽着她的头发，将她的脑袋越发地朝我的胯下按去，强迫着她一口气将我那根硕大的鸡巴完全的吞了进去！
　　“唔嗯嗯嗯嗯呃呃呃呃！！！”
　　原本哪怕是在给男人舔鸡巴，都装出了一副端庄又优雅的模样的凌心竹，被我这么粗鲁的一按，终于是再也支撑不住原先那种高贵典雅的气质，从鼻腔之中哼出了几道难受不堪的哀痛呻吟的同时，那张绝色的熟妇脸蛋上更是痛苦地泛起了白眼。
　　尤其是我那接近她手腕粗细的狰狞龟头，更是直接贯穿了她整个湿热的熟女嘴穴，捣进了她那柔嫩而又温热的喉管之中，甚至我在外面，都能看到凌心竹那修长而又白皙的脖颈上撑起了一个硕大的凸起！
　　这种看上去狰狞而又淫媚的场面，却是让我的欲望越发高涨，抓着凌心竹的脑袋不断的上抬而又下按，甚至腰身也不断挺动了起来。
　　伴随着我的鸡巴的无数次的猛烈抽插，凌心竹的那诱人的红唇的嘴角更是不受控制地滴下了一缕一缕的晶莹涎水，连着她那一对被压扁在我大腿上的豪乳都一同染得淫欲而又妖艳！
　　“呜呜呜呜嗯嗯嗯嗯！！！！”
　　被我那接近手腕粗细的硕大龟头，一次又一次地全力捣穿着她那娇嫩而又紧窄的喉咙，凌心竹根本忍受不住这样痛苦的侵犯，忍不住地哀鸣了起来。
　　只不过哪怕是在这样的凌虐之下，她本人却依旧像是一头被暴力征服的母畜一般，在这样的情况下，依旧是卖力无比的搅动着舌头，尽心尽力的侍奉着那根让她感受到了无尽的痛苦的雄性大鸡巴。
　　这时候的凌心竹只觉得那根插在她嘴之中的大鸡巴，每一次抽插都不仅仅是贯穿了她的嘴穴，甚至连她的脑子都一起捅坏了！
　　“咕啾……咕啾……鸡巴……哈啊……大鸡巴……插进来了……插到……哈啊……喉咙的最里面了……被自己女儿男人的大鸡巴……嘻嘻……插到喉咙最里面去了❤～～～”
　　在这种淫乱而又扭曲的玩弄之下，凌心竹更是忍不住地发出了淫悦无比的呻吟声。
　　这种痛苦之中又带着一种扭曲的快感，那种身体彻底被当成了物品来使用，仿佛自己当真是变成了面前这个正在侵犯着自己的男人的肉便器飞机杯一般的感觉，让凌心竹感觉到了一种源自于她骨子里的雌性本能中迸发出来的，被征服、被侵犯、被彻底占据所诞生出来的扭曲快感！
　　“……插坏了……把嘴穴都插坏了……被被女儿男人的大鸡巴插地脑袋都坏掉了❤～～”
　　“……好热……好涨……哈啊……嘴穴被插坏了……嘴穴……哈啊……被女儿男人的剑当成肉便器了❤～”
　　听到这样淫乱的呻吟，我更是兴奋无比地剧烈抽插起了凌心竹的嘴穴，仿佛要将她的嘴穴乃至喉咙都彻底捣烂！
　　然而面对我如此粗暴的侵犯，凌心竹却像是觉醒了骨子里的某种本性一般，仿佛是在发泄着痛苦、又像是在享受着快感一般，身体更是不自觉地扭动了起来，一双爆乳在我的大腿上不断地绞磨着，让我从生理到心理上都感受到了那种无上的征服快感！
　　“咕嗯嗯嗯～～～～”
　　凌心竹被我越发粗暴的侵犯搞得神智都不清晰了起来，一边卖力地收缩着嘴穴乃至喉咙，迎合着我的鸡巴的侵犯的同时，一边发出了淫欲而又悦耳呻吟声！
　　“脑袋……脑袋被鸡巴……被女儿男人的大鸡巴插坏了❤～……要彻底变成肉便器了❤……咕啾……”
　　“哼，还在嘴硬！”
　　这个时候，旁边的姚漩看到凌心竹被我的大鸡巴肏出了这么淫乱的样子，居然还在嘴硬，顿时冷哼了一声，竟然是主动地伸出手来。
　　紧接着，她更是代替着我那正在粗暴又狂野的按着凌心竹的脑袋、仿佛飞机杯一样在给自己口交的双手，主动地按住了自己亲生母亲的脑袋，仿佛是跟她有着深仇大恨一般，用力地将凌心竹的脑袋按得像是要彻底埋在我的胯下一样，竭尽全力地按了下去！
　　在她的亲生女儿的帮助之下，我那根足有二十多厘米长的狰狞大鸡巴，彻彻底底地插进了凌心竹那紧窄而又温热的喉穴里面，那种紧凑的、窒息的、仿佛要将我鸡巴里面所有的东西都挤榨出来一般的极品触感，让我忍不住地仰天嘶吼了起来！
　　“他妈的，你们这母女两个，真他妈的是两头淫乱到了极点的母猪便器啊！”
　　在这样的姿势之下，我甚至都不用费任何力气就能够躺着享受着林星竹和姚璇这一对极品的绝色母女花的肉体侍奉，这种无论是生理还是心理上都让人兴奋到极点的汹涌快感，让我只觉得爽地快要升天了！
　　“嘻嘻嘻，是的呦～”
　　而听到我这种辱骂，姚漩却像是听到了什么莫大的赞赏一般得意的笑了起来：“人家本来就是一头淫乱的痴女母猪❤～……所以要把人家那更淫乱的母猪母亲送给主人来玩弄呢❤～～～～”
　　一边这么说着，仿佛是要表现着自己对我的忠心一般，按着自己亲生母亲脑袋，让她像是一条母狗一般给男人口交的双手更是越发用力，就像是迫不及待的想要看到凌心竹的脑袋被我的大鸡巴彻底肏坏一样！
　　“唔嗯嗯嗯呃！！！！！”
　　被自己的亲生女儿用这么粗暴的方式对待，凌心竹无论是生理还是心理上都受到了极为严重的打击，只能翻着白眼，嘴角无力地流着涎水，痛苦地哀鸣了起来。
　　“咕嗯～～～～……鸡巴……咕嗯……鸡巴……喉咙……喉咙要被鸡巴插坏了……但是……咕嗯……我……哈啊……不是……不可以～～”
　　可凌心竹毕竟是凌心竹，哪怕是被这么粗暴的对待着，她这时候还保留着最基本的理智和意识。
　　但是她这样的反抗与抗拒，却只会让正在她背后推着她的脑袋和身体的姚漩感到更加的愤怒，动作也开始肆无忌惮了起来。
　　甚至不仅仅是脑袋，姚漩甚至还抓住了凌心竹小穴里面，之前为了玩公众露出的时候，在她小穴里塞进去的振动棒，伴随着我鸡巴的抽插，她还拽着那振动棒的棒身，有节奏的一下又一下地用振动棒贯穿着自己亲生母亲的淫乱小穴！
　　“呜呜呜……小穴……咕啾……小穴❤……小穴也被插了❤～～～～～～”
　　在最为了解自己的亲生女儿的攻击下，凌心竹顿时一下子再也支撑不住，整个人的骨头像是彻底酥软掉了一样，整个人软绵绵的趴在了座椅上，只靠着正侵犯着她嘴穴的鸡巴和抽插着小穴的振动棒来支撑着她那软瘫瘫的一身淫乱熟女媚肉！
　　“但是……咕啾❤……不可以的……我……哈啊……不可以堕落……哈啊……不行的❤～”
　　果然，不管凌心竹是如何的成熟端庄、是如何的冷艳孤傲，但是她最大的弱点就是她的这个亲生女儿。
　　姚漩一动手，凌心竹整个人的思绪就像彻底坏掉了一样，只知道顺着她骨子里面那种雌性本能淫乱地呻吟了起来。
　　“……可是……鸡巴……大鸡巴……插进来的感觉……哈啊……嘴穴……还有喉咙……脑袋……脑袋都坏掉了❤～～～”
　　“你这头母狗！还不叫主人主人！”
　　可是这时候的姚漩似乎还是对林星竹这如此淫乱的表现都十分不满意，冷哼了一声，一巴掌用力的拍在了凌心竹那因为动情而用力而不断晃动起来的白腻肉臀上，留下了一个鲜红巴掌印的同时，更是荡起了一阵又一阵的淫糜肉浪。
　　“是……是的～～～……鸡巴……鸡巴……主人的大鸡巴❤～～～～”
　　在姚漩下手之后，凌心竹也不知道是被什么迷了心智一般，竟然是真的顺着姚璇的话语，仿佛一头被肏昏了头的母畜一般大声浪叫着。
　　“被鸡巴插坏了……被主人的大鸡巴肏坏了❤～……要彻底被主人的大鸡巴肏成白痴母猪了❤❤❤～～～～～”
　　“哼哼，终于是暴露了你的本性了吧！”
　　姚漩看到凌心竹露出了这么淫乱的模样，顿时得意地笑了起来。
　　“凌心竹，你就是一头一被鸡巴插进去就会堕落的淫乱母畜！”
　　“是……是……我……咕啾❤……我是母畜❤……我是被主人的大鸡巴征服的母畜❤～～～”
　　凌心竹这时候就像是已经是彻底被我的大鸡巴肏得失去了神智一般，只知道高声呻吟浪叫着。
　　“小穴……小穴要去了……咕啾……要去了……咕啾❤……被主人侵犯着嘴穴……哈啊……小穴就敏感得要去了咿呀呀呀呀！！！”
　　在这样淫乱的自白之下，凌心竹还被自己的亲生女儿用震动棒不断的刺激着小穴，奶子甚至被我捏得红肿发胀，三管齐下的同时刺激，让本就淫乱无比的凌心竹再也忍耐不住，身体就像是触电一般，一次又一次的颤动着，那淫媚的小穴之中，更是猛的喷出了一股又一股炽热的淫水！
　　在轿车里这么狭窄的地方，这一股又一股滚烫的淫水更是直接浇到了我的脚面之上，在这种突然的刺激之下，我也是终于忍耐不住凌心竹嘴穴深处那种紧凑而又温热的触感，怒吼着在凌心竹这个极品熟女美妇的嘴穴之中，喷射出了滚烫而又浓浊的腥臭精液！
　　噗渍！噗渍！噗渍！
　　“咕噢噢噢噢噢噢嗯嗯嗯呃呃呃呃！！！”
　　在我那一股又一股滚烫精液的喷射之下，凌心竹整个人更是被呛到翻起了白眼，从嘴角和鼻腔里面挤出了一道又一道意味不明的娇哼之声。
　　那无穷无尽的精液，先填满了凌心竹的口腔的同时，更是不断地从她的嘴角溢出，将她的下巴连带着那一对压在我大腿上的雪腻豪乳上，都彻底被我的精液染上了斑浊的痕迹！
　　咕啾！咕啾！咕啾！
　　这个时候，在那无数精液的喷射之下，凌心竹甚至还越发饥渴的像是吞吃着什么珍馐美味吧，大口口的吞咽着我的精液。
　　那些精液，顺着她的食道一路向下，连她的胃部都撑得满满当当，让她感觉自己的身体从内到外，从身体到心灵都彻底被面前这个男人的精液所灌满，永永远远的烙上了属于面前这个男人的雄性印记！
　　“咕嗯～……更多……鸡巴……主人的大鸡巴❤……还要……还要更多……哈啊……小穴……小穴也被插了……小穴也高潮了……好舒服……好舒服啊❤～”
　　这时候的凌心竹脸上已经根本没有了之前作为高冷女总裁的高贵与傲然，只剩下作为一个雌性的淫乱与妖媚！
　　“鸡巴❤……鸡巴……想要主人的大鸡巴……想要……想要主人的大鸡巴……把母猪的每个穴都插坏❤……把母猪彻底肏成飞机杯肉便器吧❤❤❤～～～～”
　　“他妈的，你这头臭母猪，别昏得这么快啊……”
　　看着面前这个熟女美妇，在我的鸡巴肏弄之下，露出了这么淫乱的模样，我顿时得意的大笑了起来。
　　“今天对你的调教，还他妈远远没结束呢，嘻嘻嘻嘻！”

第11章
　　“咕啾❤～～咕啾❤～～咕啾❤～～”
　　一边舔着我那根明明刚刚射经过，却没有丝毫软化下来的迹象的紫黑色大鸡巴，给我做着这种最下流的清扫口交，姚漩还一边用一种邀功一般的眼神看着我，仿佛是一条母狗在等待着自己的主人夸奖一般。
　　“咕啾❤～～～……主人……哧溜❤……主人的大鸡巴……真厉害……居然刚刚操完凌心竹，还这么有气势呢❤～～～”
　　就像是在品尝着什么无上的珍馐美味一般，姚漩一点一点、仔仔细细地将我鸡巴上残留下来的那些肮脏的精斑都舔了进去，随后一脸幸福地笑了起来。
　　“咕啾❤……母狗的小穴……哈啊……还有奶子都热起来了……一闻到主人大鸡巴的味道母狗就发情了呢❤……”
　　停车场里，凌心竹这个冰山女总裁的座驾之中，我正躺在驾驶椅上，一边将手从姚璇那一身贴身的西服的领口里伸进去，把玩着那一对高耸而又弹润的校花爆乳的同时，也享受着凌心竹的亲生女儿、冰山校花姚漩这认真而又虔诚的侍奉。
　　一时之间，轿车之中，只剩下姚漩那卖力口交的哧溜声，以及她那个绝色的熟女母亲凌心竹昏迷过去的轻微呼吸声，而我则是眯着眼睛，体会着这种射精过后欲望暂歇的片刻宁静。
　　这种仿佛无上至尊一般掌控一切的感觉，让我简直是想要永远呆在这样的美妙情境之中，再也不愿意醒来。
　　“哧溜❤……主人❤……母狗的清扫口交，你还满意吗？”
　　也不知过去了多久，姚漩都舔得脖子酸软，舌头无力之后，她才气喘呼呼地停下了动作，抬起头来，嘴角甚至还带着一丝精液的斑痕的她，却是丝毫不在意地对着我讨好地笑着。
　　“哼，只是这样就得意起来了吗？我的‘乖女儿’，你可还真是出息呢……”
　　可是这时候，刚刚因为被我的精液喷发而被呛到昏过去了的凌心竹，这时候却不知为何清醒了过来，对着姚漩冷笑了起来。
　　“你今天才被开苞，就已经对这根鸡巴这么死心塌地了吗？”
　　“是啊，我就是主人最贴心，也是最听话的小母狗，怎么啦？”
　　姚漩一边伸出舌头，将唇边那剩下的一点精液舔了进去，随后才一脸自豪地说道：“我才不像你，明明这么淫荡，明明这么想被主人的大鸡巴操，还这么嘴硬呢！”
　　“我才没有！”
　　这时候的凌心竹已经从之前那种高潮的快感之中稍微清醒了过来，自然口气也重新变得强硬了起来。
　　“你想去当男人的母狗，自己去取当就可以了，跟我有什么关系？真以为全天下的女人都跟你一样淫乱吗？”
　　“别人我不知道，但是我知道你肯定比我还要淫乱！”
　　姚漩听到这话，却是毫不犹豫地冷笑了起来。
　　“你自己做过什么事，自己不清楚吗？”
　　“呵呵……”
　　凌心竹听到这话，却是得意地轻笑了起来。
　　“再怎么样，也不会比你这个连亲生父母都出卖的不孝女离谱呢。”
　　“你！”
　　在正常情况下，姚漩斗嘴显然不是凌心竹的对手，顿时气急败坏地指着凌心竹，却又不知道该说什么反驳。
　　“呵，我都说了，你想不想，没有意义，我的命令，你只能接受！”
　　可是我当然不可能看着姚漩吃亏，顿时嗤笑了一声：“就算你不想，我有催眠真言在手，也会让你不得不接受！”
　　“……”
　　听到我这话语，凌心竹的脸色终于是变了变。
　　催眠术的力量，凌心竹当然清楚的很。
　　如果不是催眠术，姚光实怎么可能从当年的小富之家变成现在跨国财团的商场巨鳄？
　　而我更是掌握了连姚光实都没有掌握的催眠真言，她甚至连自主意识都未必能保存。
　　虽然催眠术也不是万能，必须要时间来潜移默化，也不可能说直接催眠一个人去死这种违背常识的命令。
　　但是催眠真言毕竟是催眠真言，她之前已经亲身体会过了这种力量，如果在短时间内她没想出什么好办法，在催眠真言的控制下，恐怕不过几天，只要我说什么，她就得做什么了。
　　“哼，姚光实也有催眠术，他尝试了二十多年，也没有把我变成他的奴隶……”
　　可是凌心竹毕竟是心机极深的女人，十几年来更是大权在握，这时候依旧是十分自傲的说道。
　　“你这个小男人，区区几天，就想把我驯服，你有这个本事吗？”
　　“嘿嘿嘿，姚光实没有驯服你，那说明他蠢！”
　　听到凌心竹的话，我却是不屑的冷笑了起来：“他没能驯服你，只是没有看清楚你的本性！”
　　“哦，这倒是稀奇了……”
　　听到我这话，凌心竹自己都惊讶地挑了挑眉毛：“我自己都不知道，我那没被姚光实发现的本性是什么，你倒是知道了？”
　　“当然。”
　　我冷笑一声，一边转过头来，看向了这辆轿车里面，凌心竹自己摆放的一张她在一年前学校的校友会上，站在最高处，宛如众星捧月一般接受崇拜的照片。
　　伸手将相框拿起，我看着这张有些眼熟的照片，不由有些感慨。
　　一年之前，正是入学仪式。
　　甚至在这张大相片之中，我还能找到当时在前排的我那一颗脑袋隐约的模样。
　　当时我在台下，看着上面的凌心竹那仿佛冰山神女、天上王母一般高贵冷傲的模样，内心之中只有敬仰和崇拜。
　　可是这个时候，这个原先宛若女神一般的极品美妇，已经在她自己的轿车之中，被我随意玩弄她那一具淫媚而又丰满的熟妇美肉，甚至之前还在休息室中，将她连同她的冰山校花女儿玩了一把双飞。
　　“你当年十九岁就不惜用自己的身体锁住姚光实，后来又下毒废掉了姚光实的性能力……”
　　一边把玩着那张相框，看着里面凌心竹那宛若天上神女一般端庄典雅的模样，我的话锋忽然变得凌厉起来。
　　“……我说得对吗？”
　　“是又怎么样？”
　　到了这个地步，凌心竹也没有任何掩饰的意思，十分干脆地说道：“我的目的，无非是追求财富与权利，这种事我们不是都知道吗？你以为姚光实不知道？”
　　“不，你说错了。”
　　我听了凌心竹的话，嗤笑一声：“……你渴望权利和财富，这只不过是表象罢了，你自己都没发现，你骨子里面那扭曲的本性。”
　　“是吗？”
　　凌心竹听得这话，脸上却是露出了一副我就看你扯淡的不屑模样。
　　“你是有点本事，能找到催眠真言，也能驯服我这个女儿不假，可我倒是想知道，你能看出什么我都不知道的东西来？”
　　对凌心竹的态度，我不以为意，就像是看到一个自己钻进陷阱之中的愚蠢猎物一样，嘿嘿地笑了起来。
　　“那我问你，你给姚光实下毒是什么时候的事？”
　　“十六年前吧。”
　　凌心竹随口答道：“当时姚漩三岁，我也在姚光实的公司里呆了四年，勉强有了些影响力，我就想办法下了手。”
　　“果然是这样……”
　　我听到这话，顿时古怪地笑了起来：“那我问你最后一个问题……”
　　“……你为什么不杀了他呢？”
　　“……！”
　　听到我这话，凌心竹忽然像是意识到了什么一般，猛地瞪大了眼睛，连呼吸都停滞了下来。
　　“回答我的话呀……你为什么不杀了他？”
　　我看到凌心竹这样，顿时越发得意地冷笑了起来：“如果是我的话，怎么可能只给他下什么不能生育的药？绝对让他死于非命。”
　　“我……我……”
　　凌心竹听到这话，张了张嘴，想要辩驳，可是我却根本没有给她辩驳的机会，话语宛如连珠炮一般一次又一次地，扣问着凌心竹的心灵。
　　“当时他对你还有什么用吗？连姚漩都可以从他的书籍里找出催眠术的诀窍，你做不到吗？”
　　看着木若呆鸡的凌心竹，我冷笑着吐出了最后一击。
　　“承认吧，你享受的不是那种权利和财富，而是那种明明身处高贵，随时可能被人拆穿、被人掌控、被人踩到泥地里的那种刺激！”
　　“我……我不是……我没有！”
　　凌心竹这时候却像是一只愤怒的兔子一样猛地直起了身子怒吼了起来，那剧烈起伏的胸口更是带着那一对E罩杯的极品雪腻豪乳不断的上下晃动着，殷红的乳尖上甚至还残留着我的手指印，看得我更是口干舌燥，原本刚刚发泄过的欲望，又猛地高涨了起来！
　　“嘿嘿嘿，这话你说出来，你自己心里信吗？”
　　我冷笑了一声，右手却是毫不犹豫，直接上手，就像是要把她这对淫乱的奶子下面的那颗心都捏爆一般，用力地揉捏起了凌心竹这对淫乱到极点的熟女豪乳。
　　“看看你现在的表情，你是愤怒吗？是生气吗？”
　　一边大声呵斥着，我另一只手猛地抓住了凌心竹的脑袋，让她能抬起头来，看着车子里化妆镜里她那张满是妖艳的红晕，看上去淫欲而又妩媚的绝美脸蛋。
　　“看看你这张脸，看看你的表情！”
　　看到这个原本我内心中当做偶像乃至人生目标的绝色美女，在我的玩弄之下脸上露出了这么骚媚而又淫欲的表情，我的声音更是越发激动与高亢了起来。
　　“我要是你，姚光实最多能活到十年前！”
　　“他姚光实不动你，是因为他作为董事长，总要有个女人当自己身份的衬托，可你呢？你要个男人来证明自己的身价吗？”
　　一边说着，我更是不由得地冷笑了起来：“姚光实就是个聪明人，他在起了疑心之后当场就走，不会给任何机会，可你呢？你就是个巴不得别人骑在你头上的女人！”
　　“你不杀姚光实，只是你本能的就想有一个人一直在你上面而已！”
　　“我……我……”
　　凌心竹想要反驳我的话，可看到那化妆镜之中的景象之后，却又愣在了那里，根本说不出话来。
　　在其之中，她能看到自己脸上的潮红、能看到其中的情欲与渴盼、能看到潜藏在下面的那种和自己女儿一起当男人性奴的那种兴奋和期盼，但是……
　　……根本看不出任何愤怒和抗拒！
　　“那种渴盼着被人征服、被人羞辱、被人践踏到泥里的那种欲望，就是你的本性，你他妈的作为一个雌性的那种淫乱本性！”
　　我大吼着，仿佛是要把这话语彻底刻印进凌心竹的内心最深处一般。
　　不仅如此，这时候我更是没有给凌心竹任何思考的机会，直接一巴掌把她的脑袋砰地一声，按在了车前窗上。
　　这之后，凌心竹让她的脸正对着她一年之前在迎新会上拍着的那张高雅而又神圣的照片，另一边镜子里，更是映照着她此时那张脸上淫乱无比的表情！
　　“他妈的，老子今天就把你这头母狗，肏到认清楚你的本性为止！”
　　我一边说着，另一边的姚漩更是看到我的眼神之后，十分会意听话的帮着我将凌心竹的下半身抬了起来。
　　没有给凌心竹任何说话的机会，我直接抓住了她那一双穿着黑丝长袜的丰腴大腿，捏住了那黑丝长袜下包裹住的丝滑温润的玉润小腿，猛地分开之后，挺起大鸡巴，直接插进了她那早就因为发情而湿润无比的熟女肉穴之中！
　　噗渍！
　　“我……唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！”
　　伴随着一道响亮的插入声，凌心竹原本还想要说一些什么，但却全都被那根以最为猛烈和粗暴的方式插进她那淫乱小穴之中的大鸡巴给彻底堵了回去！
　　“咕噢噢噢噢噢！！！！”
　　我那一根二十多厘米长，接近小孩手腕粗细的紫黑色狰狞大鸡巴，在凌心竹根本没有防备的情况下，直接将她那熟女肉穴撑到了极限，让她根本不受控制的发出了兴奋而又扭曲的悲鸣声！
　　噗渍！噗渍！噗渍！
　　这时候的我根本没有任何留力，以一种要将凌心竹的淫润媚穴都彻底肏烂，将她的浑身的骨头都肏散架的力度，一次又一次的挺着自己的大鸡巴，用那硕大无比的龟头，将她淫穴的每一处每一寸都肏得通通透透！
　　“噢噢噢噢噢……小穴……小穴……小穴被大鸡巴肏进来了……小穴被撑坏了……哈啊……鸡巴……鸡巴太大了……龟头……龟头要把小穴都捅坏了～～～～～”
　　这时候的凌心竹，那久旷无比的淫乱身子，在被我的大鸡巴忽然插入的情况下，连一句完整的话都说不出来，只能疯狂地摇晃着脑袋，仿佛要发泄那种难以言表的极致快感一般！
　　“哈啊……不行了……不行了……鸡巴……鸡巴太厉害了……哈啊……小穴……小穴被鸡巴肏坏了……脑袋……脑袋都坏掉了……鸡巴……鸡巴……哈啊……好舒服……小穴……小穴被大鸡巴肏得好舒服啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　原本高傲而又神圣的冰山女董事，这时候在鸡巴的侵犯之下，连思考的能力都彻底丧失，在我的调教之下，露出了最为淫乱而又下贱的一面！
　　“操，才插进去就叫得这么淫荡，真他妈的是个骚逼！”
　　怒吼了一声，我的动作越发狂野，伴随着我那紫黑色的狰狞鸡巴一次次的进出，我的腰胯更是不断地和凌心竹那丰满而又白腻的肥硕淫臀撞击着，发出了淫乱而又淫糜的啪啪声！
　　伴随着那一阵阵紧致而又带着肉韵的啪啪声，凌心竹那水润而又弹腻的肉臀被我的大腿一次又一次地像是热水袋一样挤开，又一次又一次地恢复原样。
　　作为正在淫玩着凌心竹的男人，除了欣赏着凌心竹那淫臀上荡漾出来的那种层层叠叠的雪腻肉浪之外，那种肥硕的肉臀挤压着大腿带来的湿滑触感，同样也是让我感觉爽到每根汗毛都竖起来了！
　　凌心竹这一身极品的淫熟肥臀，简直是最为上等的肉便器，我每撞一次，那滑弹而又温热的雪白臀肉便被挤开到几乎要把我的整个大腿根都包裹进去，并且在弹回的时候一阵又一阵的剧烈晃动着，那种柔滑而又腻弹的白嫩臀肉荡漾出来的阵阵肉浪，更是让我看得口干舌燥，欲火大盛！
　　“他妈的，老子今天就要操死你这头母猪！”
　　啪！啪！啪！
　　伴随着我越来越为粗暴的肏弄，那一阵阵肉体撞击声更是越发的清脆而又响亮，凌心竹的身体更是被我撞得一下又一下的颤抖了起来。
　　她那一对E罩杯的极品熟女豪乳，更是因为身体那剧烈的抖动而不断晃动着，甚至还时不时地甩到了方向盘上，发出了啪啪的声响的同时，那一对敏感无比的乳头更是越发鲜红，看上去简直是诱人到了极点。
　　“说，给老子说！你他妈就是一头本性淫乱，渴望被男人压在身上，渴望着被人当做最下贱的性奴来对待的变态母猪！”
　　在这淫乱无比的一幕的刺激之下，我更是兴奋地吼了起来，腰身越发用力，插得凌心竹连反驳的力气都没有，只能双手无力地扒在车前窗上，想要勉强维持着自己身体的稳定。
　　“哈啊……哈啊……我……我是母……不……不是……我不是！”
　　凌心竹本来都被肏得失神到只能发出咿咿啊啊的无意义呻吟声，可是听到我这话，竟然像是恢复了些许理智一般，下意识地反驳了起来。
　　“我……哈啊……不……根本不……不会……不会因为……哈啊……这种事情堕落的……就算……就算……很舒服……咿呀～～～～”
　　尽管这时候我的大鸡巴已经将她那紧闭的阴唇彻底捣开，把她湿润紧窄的熟女美穴撑到满满当当，那如潮的快感几乎要将凌心竹的脑袋都彻底淹没。
　　可是这时候，也许是她这十几年来大权在握养成的习惯让她不允许自己对于一个男人示弱，也是是她不想在自己女儿面前露出淫乱的一面……
　　又或者说，她已经本能感受到了，这时候的她根本不能够承认那种骨子里面源源不断的迸发出来的、对于自己身后的这个男人那根大鸡巴的渴望！
　　以及最重要的……那种对于自己被男人用这样的方式羞辱着、压在属于自己的车子里当做母猪性奴一般玩弄着时产生的那种扭曲而又刺激的快感和冲动！
　　“我……哈啊……我是不会……不会……不会被你……哈啊……被你的这根鸡巴……肏……肏成姚漩那个样子的……哈啊……不过……不过是一根鸡巴而已……噫呀呀呀呀！”
　　凌心竹的声音高亢无比，但是任谁都能听得出来她语气之中的心虚。
　　甚至凌心竹自己都意识到了这一点，但是她根本不愿意承认。
　　是的，她不能承认。
　　这时候的凌心竹非常清楚，如果她真的承认了的话，如果她真的承认了的话……
　　她自己恐怕都没有再抗拒下去的心思了！
　　“根本……哈啊……这样的快感……根本不算什么……我……我一点……一点都不会动摇～～～～”
　　可是凌心竹自己都没发现，她反驳时的尾音都拉得悠长无比，变成了那种压抑不住的淫悦呻吟！
　　“嘿嘿嘿，不说实话是吧？”
　　听到凌心竹在我的肏弄之下开始变得淫乱无比的声调变化，我却是十分不满意的冷哼了一声。
　　“嘻嘻嘻，你知道吗？之前在休息室里肏你的时候，我可是发现了你身体上一个特别有意思的弱点……”
　　“什……什么弱点……咕噢噢噢！！！！！”
　　凌心竹本来还想说话，可这时候的我却是不再说话，猛的一挺腰身，直接将鸡巴插进了凌心竹小穴的最深处，整根二十多厘米长的大鸡巴没根而入，直接顶到了她的花心的同时，更是让她的话才说到一半，就像是被快感冲昏了头脑一般，忍不住地浪叫了起来！
　　“里面……里面……小穴……小穴被顶到最里面了……花心……花心都被顶到了……不行了……哈啊……小穴……小穴要被鸡巴插坏了咿呀呀呀！！！”
　　“嘻嘻嘻，说！你想不想被老子的大鸡巴一直这么操下去！”
　　看到凌心竹这么淫乱的模样，我更是哈哈大笑了起来，一边怒吼着，另一边一只手还用力地在凌心竹那白润的肉臀上用力的一拍！
　　啪！
　　“唔噢噢噢！！！”
　　小穴被硕大无比的龟头直接顶到花心，屁股也像是被人当母马一样抽打着，凌心竹顿时止不住地哀鸣着，小穴更是猛地收缩起来，爽得我倒吸了一口凉气。
　　“是……是的……哈啊……想要……想要……好想要大鸡巴！”
　　然而更让我兴奋的是，在这种绝顶的快感之下，凌心竹果不其然的是翻着白眼。顺着我的话头，喊出了那发自她内心最深处的淫欲宣言！
　　“鸡巴……鸡巴……女儿男人的大鸡巴……顶到花心了……要把小穴顶坏了……好舒服……好快乐……想……好想……好想一直这么被这根大鸡巴插啊啊啊啊！！！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　听着凌心竹淫乱无比的浪叫声，感受着凌心竹的小穴那前所未有的收缩和吸引力，我顿时得意的笑了起来。
　　“果然……你这头骚逼母猪，果然还是要在你的骚逼被肏烂的时候才会说真话！”
　　之前我在休息室给姚漩开苞，用这对淫乱的绝色母女花玩着双飞淫戏的时候，就发现凌心竹有这样一个非常有意思的弱点……
　　也许是因为她的身体空旷了十几年的原因，每次她的小穴被我的大鸡巴顶到最深处的时候，她就会失去思考能力，只知道顺着本能来回答问题。
　　甚至在这种失神的状态之下，凌心竹甚至还会说一些和姚漩的关系变得有些缓解的话语来，那种话在她清醒的状态之下，是绝对说不出来的。
　　“咕唔……我……才没有说……咕噢噢噢噢！！！！”
　　凌心竹勉强集中起几分精神，可是我却丝毫不给打机会，再一次猛的贯穿了她的小穴，将她的花心用龟头不住地撞击着，让她再次不自觉的呻吟了起来！
　　“鸡巴……咕唔……鸡巴……哈啊……要坏掉了……小穴坏掉了……脑子……脑子也坏掉了……脑子也被鸡巴插坏了……坏掉了～～～～……根本没办法思考了～～～～～”
　　“嘿嘿嘿嘿，你这具淫乱的身体，不是很诚实吗？”
　　听到凌心竹这样两次心口不一，却又让人听得更加兴奋的反驳，我更是嘿嘿地笑着，节奏渐渐放缓了的同时，还对着旁边的姚漩使了个眼神。
　　“咕嗯……我……哈啊……我只是……只是有点……哈啊……只是身体想要……哈啊……身体想要你的鸡巴而已……”
　　我抽插的速度一慢下来，凌心竹又逐渐恢复了理智，勉强的反驳着。
　　“我只是……哈啊……身体需求男人而已……根本……不是想要被男人凌辱……只要……只要……哈啊……没有这根鸡巴……我……我根本不会……噫噫噫噫？？？！！！”
　　可是凌心竹的话才说到一半，便忽然猛的尖叫了起来，因为她发现，姚璇居然不知什么时候把这间封闭式的车厢的车窗玻璃给放了下来。
　　不仅如此，我还一把抬起了她的身体，把她的脑袋往车窗上一放，让她的脸从驾驶侧的车窗上探出去了一小半。
　　假如说有人现在在停车场外面的话，就能够看到在学校所有人的认知之中都高贵典雅、是所有学生奋斗的偶像和梦中情人的神女凌心竹的脸上，露出了那宛如最下贱的妓女才能拥有的淫欲潮红！
　　“不……不要……不要这样……”
　　原本再怎么被我玩弄，也不过是在车子里面，只有我一个男人，最多加上一个对她知根知底的姚璇知道这件事而已，对于凌心竹而言，将自己的身体当做条件出卖给某个人是十分正常的一件事。
　　但是如果让所有人都看到她这淫乱的一面的话，这就是她根本不能接受的了！
　　甚至这时候的凌心竹还第一次在清醒的情况之下，对着我低声下气地恳求了起来，那声音婉转而又幽怨，当真是我见犹怜。
　　“求你……求求你……不要让别人看到……看到我……噫呀呀呀呀！！！”
　　可是凌心竹这时候的脑子恐怕已经意识不到，她这样卑微而又诱人的恳求，只会让我内心之中黑暗的欲望越发膨胀。
　　这时候我根本没有任何想要放过她的意思，甚至还直接抓起了她那两双被黑丝包裹住的圆润大长腿，猛地将鸡巴再次插进了她那发情的肥美鲍穴之中，激起了凌心竹又一次的悦耳哀鸣声！
　　“嘻嘻嘻嘻，你这小穴不是比之前更紧了吗？”
　　感受着凌心竹那因为刺激而比之前收缩得更加紧致的极品熟女美穴之中传来那种前所未有的吸力，我更是舒爽到止不住地淫笑了起来。
　　“嘴上说的这么硬，你这母猪小穴不是还老老实实的把老子的鸡巴夹紧了吗？”
　　“喔……喔噢噢噢……小穴……哈啊……又……被大鸡巴插进来了……感觉……小穴……哈啊……小穴被大鸡巴肏坏了……”
　　凌心竹看着停车场之中的场景，内心之中惶恐无比，生怕谁突然从停车场路过，看到她这淫乱模样，那她就彻底身败名裂了。
　　因此在这样的恐惧之下，凌心竹甚至连撒谎和嘴硬的精力都不剩下了，只能顺着她那淫乱的雌性本能一边哀鸣地呻吟着，一边恳求着我的宽恕。
　　“求求你……求求你不要……不要这样……不要让别人看到我的样子……哈啊……里面……鸡巴肏到更里面去了……”
　　“我错了……哈啊……我真的错了……以后……哈啊……鸡巴……咿呀呀……我再也不嘴硬了……”
　　这时候的凌心竹声音更是前所未有的低声下气，在这种作为雌性最为劣势、毫无反抗之力的环境之下，仿佛她不再是那个高贵典雅的绝色冰山美女董事长，而是一个被恶劣的歹徒肆意玩弄的柔弱女孩一般，彻底明白了什么叫真真正正的恐惧和无力。
　　“只要没有别人看到……哈啊……怎么……哈啊……你怎么玩我都可以……唔噢噢……花心……哈啊……花心被大鸡巴顶到了……”
　　在这种极度的恐惧之下，凌心竹甚至说出了她平时绝对不会说出来的臣服话语，口气低下得让我以为自己在肏一个淫乱的妓女一般。
　　“以后……以后你想怎么肏我都可以……哈啊……小穴……好涨……什么时候操我……哈啊……我都会过来让你肏的……”
　　“求你了……你想怎么肏我都可以……在我的嘴里射也可以……给我的菊穴开苞也可以……哈啊……什么玩法……哈啊……什么玩法我都会配合的～～～”
　　说着这些淫乱的话语的时候，甚至凌心竹都像是想到了在她说的那种淫乱的画面之下被我玩弄的情况，小穴更是又收缩了三分，让我的鸡巴感受到了前所未有的吸力和快感。
　　“哈啊……鸡巴……鸡巴又厉害了……身体……哈啊……小穴要被肏成鸡巴的形状了”
　　在这种快感的刺激下，我的动作越发的狂野与粗暴了起来，而我的动作，更是让凌心竹感觉仿佛我的每一次插入，她的身体都要被我的鸡巴给顶起来了一般！
　　“哈啊……不行了……脑子……脑子快要转不动了……可以……哈啊……可以让我……咿呀……下来了吗？”
　　听到凌心竹这低声下气的渴求，我只是冷哼了一声，可是就当我正要再说些什么的时候，旁边的姚璇这个时候却是冷笑地开了口。
　　“主人，你别听她的……这条母狗显然是还不甘心呢！”
　　说话的同时，姚漩忽然从自己的包里取出了自己的手机，找到了一个号码，然后按下了拨号按钮。
　　“都到这个地步了，她还认不清自己母狗的身份，连一声主人都不肯叫，看我帮主人给她再来一点惩罚。”
　　看到姚漩的动作，甚至我都有些惊讶了起来，一时间动作都停了片刻，想要看看姚漩究竟能玩出什么花来。
　　嘟！嘟！嘟！
　　片刻的拨号声之后，电话竟然真的打通了，在电话的那一头甚至还露出了一个让我有些耳熟的声音。
　　“喂，漩……是漩漩吗？”
　　在电话那头的，不是之前在酒会里对着我发癫的学生会副会长孙应又是谁？
　　“漩漩……你找我什么事？是你回心转意了吗？我告诉过你，那个家伙就是个小人，就是个废物，他根本配不上你，你千万不要被他骗了！只有我……我才是真心……”
　　只不过孙应的疯癫程度显然是超出了我的想象，姚璇这时候还没有开口，他在电话那头就像是连珠炮一般，不知道说出了多少句话。
　　一边对孙应的癫狂程度感慨的时候，我一边也是十分好奇，姚漩给孙应打电话是什么意思。
　　孙应是个傻子不假，也许我肏姚漩的时候可以给这个白痴听听声音增加点情趣，可是他跟凌心竹又有什么关系呢？
　　“小孙，我不是漩儿……”
　　紧接着在我惊讶的目光之中，姚漩先是捏了捏喉咙，紧接着便用凌心竹的声音开口道。
　　“我只是趁着自己女儿不在的时候用她的手机，给你打个电话而已。”
　　这么说话的时候，姚漩甚至还有空得意地看了我一眼，就像是在对我邀功一般露出了一个讨好的笑容。
　　只不过这个时候我都顾不得去欣赏她的媚态，只是被眼前的这难以置信的一幕，惊到张大了嘴巴。
　　因为姚漩刚刚说话的声音，跟凌心竹真的是别无二致。
　　哪怕是我刚刚还在操着凌心竹，旁边凌心竹本人都还在这里，但是我都听不出来她的声音和凌心竹有什么区别。
　　可是我再一想，这又是理所当然的事情，因为姚璇在我认识之前，就是S市远近闻名的音乐女神，甚至靠着自己货真价实的实力成为了我们市的新年晚会主唱。
　　尽管听上去感觉有些难以置信，但是凭借姚漩在音乐方面的天赋，模仿一个自己已经听了二十年的声音，也算是可以理解的一件事。
　　甚至凌心竹这时候都露出了惊讶的表情，显然她也不知道自己的女儿居然藏了这么一手。
　　可是现在已经没有给她惊讶的时间了，因为姚漩已经在学着她的声音，对着电话那头的孙应说道。
　　“你之前在酒会的时候说的那些话，我也觉得有点道理，只不过当时漩儿也在旁边，而且她的性格你也知道……”
　　让人惊叹的是，姚漩的声音学得实在是惟妙惟肖，甚至连口吻都和凌心竹一般无二。
　　“女儿毕竟长大了，很多事情我也不好管，还是要你们这些同学和朋友来照看，才稳妥一些呢，呵呵。”
　　平心而论，哪怕是以我对姚漩的了解，如果在电话那头，恐怕也分辨不出来这是姚漩在说话，以孙应的智商，自然是被姚漩耍得团团转。
　　“是，是的！我一定不会辜负阿姨……不对，不会辜负伯母的期望的！”
　　事实上，甚至姚漩都没开免提，电话那头孙应那种兴奋乃至癫狂的声音都差点把我的耳膜给震破。
　　“呵呵，年轻人，不要这么激动……”
　　姚漩更是露出了一脸鄙夷无比的表情，但还是忍着厌恶，对着孙应说道。
　　“能不能做到，也不是嘴上说说，我在停车场的C区，你过来，我们单独谈一谈，正好，我有些事还想问一问你。”
　　“是……是！我……我马上过来！我这就过来！”
　　电话那头的孙应听到姚璇的话更是兴奋的不能自已，在电话那头激动的几乎都要跪下了，连忙答应着，可是姚漩却已经不耐烦的直接将电话挂掉，随后用一种得意洋洋的眼光看着凌心竹。
　　“哼哼，你不是在外人面前很能装吗？这次我看你还怎么装！”
　　“不……不要……求求你了……求求你了……千万……千万不要……不要让别人看到我这个……哈啊……这个样子……噫呀呀呀呀呀！！！”
　　这时候的凌心竹，已经顾不得自己居然在斗了十几年的女儿面前露出了这种低下而又卑微的态度，那种外表的富贵典雅、神圣高洁的外壳马上就要被人用最粗暴的方式，在一个自己完全瞧不起的废物面前剥开，凌心竹内心之中已经是恐惧到了极致。
　　“咿呀……鸡巴……不要……不要再……哈啊……办公室里也可以……开会的时候也可以……在学校礼堂发言的时候……甚至在姚光实身边都没有问题……只要你想什么时候操我……哈啊……我都会让你肏的……”
　　在这种失去所有、失去人格、作为凌心竹这个人三十多年来的一切都要被彻底摧毁殆尽的恐惧之下，凌心竹甚至都没有任何犹豫，直接放弃了自己尊严，对着我淫乱地乞求了起来。
　　“我就是你的东西……你想怎么玩……什么时候玩都可以……请你不要……不要在这么折磨……哈啊……欸噢噢噢！！！”
　　凌心竹原本还想恳求我放过，可是我根本没有任何放过她的意思，甚至她这样卑微的哀求，却是让我抽插的速度越发的猛烈，让她不说控制的，发出了扭曲而又愉悦的呻吟声！
　　“艹，老子肏死你这个骚逼！嘴上说不要，小穴倒是吸老子的鸡巴吸得这么紧？”
　　一边大力地肏着凌心竹，将鸡巴再次顶到她小穴花心的最深处，将她的腰腹顶到高高抬起的同时，我甚至还一边恶意满满的大笑了起来。
　　“说，给老子说，老子的大鸡巴肏得你爽不爽！是不是嘴上说不要，但是其实很想在这种情况下被艹，觉得这样特别刺激，是不是！”
　　“哈啊……哈啊……是……是的……舒服……好……好舒服……在这种情况下被大鸡巴肏得好舒服啊～～～～”
　　凌心竹那被肏到小穴最深处就会开始说实话的身体特质再次显现，一旦被肏得太舒服，这头本性淫乱的人妻肉便器就会彻底放弃思考，沦为一只发情中的白痴母畜！
　　“小穴……哈啊……好想要大鸡巴～……好想在别人面前被大鸡巴肏～～～～……好想被女儿的男人用各种下流的姿势被肏……哈啊……什么身份……咕噢……鸡巴……鸡巴顶到了……用力……更用力……把我肏坏吧……把我的小穴和脑子都肏坏吧咿呀呀呀呀呀！！！！！”
　　“嘻嘻嘻嘻，这不是还会说真话嘛？”
　　我看到原本高贵无比的冰山董事长，如此绝色的人妻美妇，在我的凌辱之下变成了这般淫乱的模样，更是兴奋到无以复加，一边故意慢慢放缓了动作，让凌心竹重新能够思考的同时，一边更是腾出手来，用力地在凌心竹那一对大白肥臀上用力地啪啪拍打了起来。
　　“他妈的，老子让你嘴硬！让你高冷！让你这么骚！”
　　一边拍打着，我一边更是高声叱骂着正在我身下婉转承欢的凌心竹。
　　“愣着干什么？他妈的赶紧把腰摆起来！老子是在肏木头吗？”
　　“不……不是这样的……我……我没有……”
　　凌心竹这时候勉强恢复了思考能力，一边想要反驳我的话，可是刚刚那些话都是她亲口说出来的，这时候再怎么辩驳都空白无力。
　　甚至哪怕是在这个时候，她的身体甚至都还顺从着我的要求，伴随着我鸡巴的抽插一次又一次地晃动着，用她那下流的淫熟肉臀和发情媚穴侍迎合着我那根大鸡巴粗暴无比的侵犯！
　　“嘿嘿嘿，嘴上说不要，屁股不照样这么听话？”
　　我一边淫笑着继续抽打着凌心竹的肉臀，在上面留下了一个个猩红的巴掌印的同时，更是恶狠狠地威胁了起来。
　　“你要是再嘴硬，老子待会就把车门打开，让那个废物好好看看你这淫乱的样子，到时候全校、全市、全世界、都知道你的母猪本性，我看你还怎么装！”
　　“……不……不要……千万不要！！！！！”
　　听到我这样的威胁，凌心竹整个人都楞了一愣，甚至我都能感受到她紧张起来的时候那小穴前所未有的极致吸力。
　　然而更让我兴奋不已的是，似乎是在这样的、要把她的一切都抹除的威胁之下，凌心竹也是真正意识到了她该做些什么。
　　“主人……梁成主人……人家……不，母猪凌心竹错了嘛～～～”
　　在这巨大的压力下灵光一闪的她，甚至都彻底放弃了尊严，一边更加卖力地扭动着自己的淫嫩肉臀侍奉着我的鸡巴的同时，一边还像是一头真正的精液母猪一般对着我淫媚地讨好了起来。
　　“人家之前都是太蠢了～～～……明明主人的大鸡巴插得人家这么舒服……哈啊……鸡巴……主人的大鸡巴又插到母猪小穴的最里面去了……噫噫……小穴……小穴被主人的大鸡巴完全开发了～～～～”
　　“哈啊……哈啊……主人的鸡巴……主人的大鸡巴……插到母猪小穴的最里面去了……咿呀呀呀～～～～……从来没到过的地方……彻底……哈啊……彻底被主人征服了～～～～”
　　如果说之前在面对我的时候，还有一种丈母娘看女婿，亦或者是长辈对晚辈的优越感的话，这时候的凌心竹，已经彻底意识到了我是一个凌驾在她之上的掌控者，自己的一切都被我所征服，姿态前所未有放低的同时，更是学着她那个被她鄙夷不已的母狗女儿一般，用最卑微和下流的姿态对着我恳求了起来。
　　“哈啊……哈啊……小穴……不行了……被……哈啊……被插坏了……脑子……脑子也被主人的大鸡巴插坏了……太厉害了……坏掉了……整个人彻底被主人的大鸡巴征服了……成主人的母猪便器了～～～～～”
　　不得不说，凌心竹学着自己女儿的淫乱模样简直惟妙惟肖，又或者反过来说，他女儿姚漩的淫乱本性，正是继承自这头发情母畜的下流本能！
　　“哈啊……哈啊……小穴被主人的鸡巴征服了……哈啊……变成……变成主人的形状了……变成主人的东西了～～～”
　　这么说着的时候，我甚至能感受到凌心竹前所未有的配合，她那小穴竟然是第一次在清醒的状态下主动配合着我鸡巴抽插的频率有节奏地收缩了起来，一双黑丝长腿更像是缠绵的情妇一样，勾住了我的腰身，让我在抽插的时候还能体验到她那双黑丝玉腿温热而又湿滑的极品触感！
　　“哈啊……什么都不想了……只想要主人的大鸡巴……只想着靠主人的大鸡巴活下去了咿呀呀呀～～～～～～”
　　可是尽管嘴上叫得这么淫乱，很快，凌心竹还是暴露了自己真实的目的。
　　“不行了……脑子里没有别的东西了……哈啊……只有主人的大鸡巴了～～～～……什么都不想了……哈啊……未来……未来只想被主人一个人肏……只想变成属于主人一个人的肉便器飞机杯了～～～～”
　　“嘻嘻嘻，说得好！”
　　我一听凌心竹的话，顿时知道她还是想要用这样的话影响我，让我想办法把孙应忽悠过去，不要让别人看到她这淫乱的一面。
　　“既然母狗你这么乖，那作为主人，我的确是应该‘奖励’你一下呢……”
　　面对凌心竹这种还在负隅顽抗的行为，我嘿嘿地笑了两声，忽然又坏笑着将鸡巴抽了出来。
　　“诶……欸欸？”
　　原本再怎么嘴硬，都能享受着那种小穴鼓胀的、滚荡的、仿佛被塞满一般的充实与炽热的快感，可是这下子我把鸡巴拔了出来，就像是一下子从天堂掉到了地狱一样，顿时让凌心竹感受到了一种前所未有的空虚，下意识地娇媚地叫了起来。
　　“为什么……为什么拔出来了……哈啊……小穴……小穴好痒……好空虚……不行了……想要……想要大鸡巴插进来～～～～”
　　一边说着这么淫乱的话语，凌心竹甚至还扭动起了她那一身淫乱的熟妇媚肉，丰满的白腻淫臀更是不住的摆动着，下意识的寻找着我的大鸡巴，就像是想要用她那发情的肉穴将我的大鸡巴重新吞没进去一样。
　　“嘿嘿嘿……你不是不喜欢被我玩弄吗？你不是不喜欢被我这么一个小毛头子当性奴肏吗？”
　　只不过我有心在今天就将凌心竹彻底调教完成，自然不肯给凌心竹满足的机会，不仅没有满足她的要求，还恶意满满地笑了起来。
　　“看在你这么淫乱和卖力地侍奉我的份上，作为主人……我仁慈地放给你‘自由’～”
　　“不……不是的……我……”
　　凌心竹听到我的话，忽地转过头来，猛地看着我，红唇微张，却又不知道自己该说些什么。
　　要是到这个时候她还想不通我是在故意捉弄她，她也就枉自纵横商场十几年了。
　　可这个时候，她却手足无措，不知道该怎么应对好了。
　　本来我停止了对她的侵犯，对她这个明明今天中午才见到我，就被我强硬侵犯的冰山女董事长来说，简直是梦寐以求的好事。
　　可是现在，我居然用‘放弃侵犯’这种行为当做惩罚来惩罚她，这种行为简直是对她莫大的羞辱！
　　“哈啊……你……你以为……这样……哈啊……我就会屈服吗？”
　　凌心竹在意识到我的目的之后，顿时恶狠狠地瞪着我，没好气地说着。
　　“要肏……就赶紧肏……哈啊……把你的精液……赶紧射进我的小穴里来……哈啊……又不是第一次肏我了……有必要……哈啊……有必要只做到一半吗？”
　　说着这么像是女奴在对自己的主人撒娇一般的妩媚话语的时候，这个时候凌心竹的语气中还带着一丝难以掩饰的傲然。
　　哪怕这么说着的时候，她那淫荡的、上面还留着我之前暴力抽打时留下的殷红五指印的白嫩肉臀还在有意无意地磨蹭着我那紫黑色的狰狞大鸡巴，凌心竹的语气之中依然有些自傲。
　　就像是男人想要肏她的身体，是理所当然的事情一般。
　　“嘻嘻嘻，你不想，我就不肏了呗？”
　　可是我丝毫没有惯着凌心竹的意思，直接扭开了身体，完全没有继续肏她的意思，任由着凌心竹这身被我扒得七零八落的凌乱媚肉在我胯下不断地扭动着，渴望着我的进一步侵犯。
　　“我现在不肏你，你不是应该开心吗？还是你想说，你真的是离不开我的大鸡巴了？嘻嘻嘻？”
　　“呜……我……你……真的是……哈啊……太……”
　　凌心竹听到我这么无耻的发言，气得用手指着我，手指头甚至都在颤抖，但是却又说不出什么话来。
　　“哈啊……我……就算我求你……求你肏我……可以了吧？”
　　但是凌心竹毕竟是凌心竹，这时候竟然像是真的把我放在了姚光实这样、甚至一个更高的位置上，对于我的条件几乎是无条件满足，没有犹豫，也丝毫不讲任何矜持。
　　“哈啊……我的身体……哈啊……我的小穴……已经被你之前肏得发情起来了……哈啊……必须……必须要大鸡巴……要你的大鸡巴……哈啊……才能满足我了～～～”
　　“嘿嘿，你要是早点有这个态度，老子现在还真就收你这个肉便器了……”
　　我看着凌心竹的样子就知道她还没有真正臣服，顿时恶意满满的笑了起来。
　　“可是现在，你求老子操你，老子还不操了！”
　　一边说着，我对着旁边的姚漩使了个眼神，姚漩顿时会意的朝我身上贴了过来。
　　“主人……是要我给您做清扫口交吗？”
　　一边贴过来，同时还故意诱惑一般地将胸口西服的领子扣子解开了几个，对着我娇媚地笑了起来。
　　“又或者说……主人要人家用这对淫乱的奶子给您乳交呢？”
　　“嘿嘿嘿，看到了吧，我又不是只有你这一个女人能操，你女儿对我而言，可是一条比你好上一百倍的乖巧母狗呢……”
　　我看到姚漩这么乖巧淫乱的模样，顿时淫笑了起来，一边用力地捏着姚漩那雪腻的校花爆乳，而姚漩这时候更是十分体贴地弯下腰身，方便我玩弄她那一对白腻爆乳的同时，更是伸出舌头，卖力地舔舐起了我那还沾满了凌心竹淫水的大鸡巴。
　　“咕啾……咕啾……咕啾❤……”
　　一边舔着我的鸡巴，姚漩一边还露出了一脸幸福的笑容。
　　“主人的鸡巴……主人的大鸡巴❤……哈啊……哪怕是带着凌心竹的味道……咕啾……都这么好闻……哈啊……想要……想要……母狗姚漩的小穴已经迫不及待地想要主人的大鸡巴了❤～～～”
　　“咕嘟……”
　　看到姚漩这么淫乱的模样，一般来说凌心竹绝对会出言鄙夷，但是这时候凌心竹却只是依靠本能，下意识地咽了一口口水，仿佛是在幻想着那个正舔着鸡巴的女人是她一样！
　　“哈啊……哈啊……”
　　甚至不知不觉的，看着我和姚漩的下流淫戏的凌心竹，这时候的右手已经下意识的摸向了她那被我肏到了一半，却又放置在那里，让她瘙痒寂寞难耐的熟女媚穴上，用力地扣揉自慰了起来。
　　“小穴……哈啊……好热……好痒……想要……想要鸡巴……哈啊……”
　　这时候的凌心竹也知道，她在面前这一对男女面前，没有任何尊严，也谈不上什么矜持可言，因此在欲望的驱使之下，下意识地就一边揉着自己的淫乱小穴，一边低声狂乱地呻吟了起来，仿佛是在想象着自己的小穴正在被我那根大鸡巴进一步的侵犯。
　　这时候的凌心竹，已经什么都顾不得，只想尽情地发泄着自己那淫乱不已的欲望！
　　“哈啊……肏我……求你……哈啊……肏我……用力……肏死我……哈……诶……诶诶？”
　　只不过在凌心竹这么淫乱的自慰着的同时，她终于也是察觉到了某些异样，忽地抬起头来，诧异地看向了我跟姚漩。
　　“怎么了？我的好‘母亲’，你怎么不继续了？”
　　这时候的我和姚漩，甚至都已经停下了动作，我一边揉着姚漩的校花巨乳，一边玩味地笑着看着凌心竹，而姚漩更是毫不掩饰地冷笑了起来。
　　“怎么？你之前不是说，主人就是个小毛孩子吗？现在怎么这么想要主人的大鸡巴了？”
　　“没错，这样的淫乱母畜，的确是需要惩罚一下呢……”
　　在我玩味地笑起来了的同时，凌心竹更是感到了前所未有的羞辱。
　　如果说之前我的羞辱是来自肉体上的话，这时候的凌心竹却是感受到了来自精神上的羞辱。
　　她一直引以为傲的资本就是她的美貌，可是现在明明他的身体都已经任我玩弄，我居然能够忍住不动，甚至还说姚璇比她更好……
　　这种输给自己女儿的、在精神上的羞辱，让凌心竹感受到了前所未有的羞辱，根本无法接受这种待遇！
　　“哼哼，凌心竹，你也有这一天啊！”
　　一边冷笑着，姚漩还十分会意的配合着我，将凌心竹的大腿分开，用两边的安全带绑在了旁边的椅子上。
　　这种动作，让凌心竹根本无法再动弹，白腻肉臀不住的晃动着，却发泄不出来内心之中的那种骚痒和空虚感的同时，更是让凌心竹心中产生了一种，自己的身体已经彻底被人控制了的那种扭曲的刺激和快感！
　　“嘻嘻嘻，你之前不是说，自己不会被老子的大鸡巴操到臣服吗？”
　　看到凌心竹这淫乱的样子，更是我得意无比的大笑了起来。
　　“怎么，现在你的嘴不硬了？小穴被老子的大鸡巴操软了，嘴就硬不起来了是吧？”
　　“呜……我……我没有……”
　　不管凌心竹平日里如何高贵典雅，本质上也不过是一个女人罢了，在这种身体都已经被安全带锁住，小穴都被我的大鸡巴操服了的情况下，说出来再强硬的话，也已经没有任何意义了。
　　“我……哈啊……这只是身体……身体太久没有过男人了……不是这样的……就像……就像是口渴一样……才不是……哈啊……才不是被肏服了……”
　　但是这时候的凌心竹还是用着自己最后的理智反驳着我的话语，哪怕她的身体都已经臣服，哪怕她此时那发情到极致的小穴阴唇都止不住地开合着，滴出了丝丝缕缕晶莹的淫水，渴求着我那根大鸡巴的再一次侵犯，但是她还是尽着自己最后的努力，想要保持着自己最后的尊严……
　　不，或许这都不能叫做尊严，而是她作为‘凌心竹’这个人格存在的最后底线！
　　尽管她能感受到身体之中那种空虚与瘙痒，尽管她知道她的小穴是多么饥渴地想要那根大鸡巴，凌心竹还是用自己那最后的理智控制着她的身体，让她不至于沦落到那个地步……
　　那个和她的亲生女儿一样，变成男人的性奴乃至肉便器的未来！
　　“哈啊……不要……不要折磨我了……哈啊……好痒……但是……不行……不可以……我……哈啊……”
　　凌心竹嘴上说着这样嘴硬的话语，但是她的身体早已经是承受不住。
　　一边这么说着的时候，她那淫乱的小穴外两篇肥美的阴唇之中已经是止不住地滴下了一滴又一滴的淫水，将坐垫都染湿了。
　　不仅如此，她那被安全带固定在两个椅子旁边，大大地分了开来的一双黑丝大长腿，更是不断地晃动着，一双已经在之前的做爱之中被我撕出了几个口子的黑丝长袜更是在这样剧烈的扭动之下变得十分凌乱，让人一眼看去，就平添了数分黑暗的凌辱欲望。
　　不止如此，凌心竹的动作，甚至带动着她那还残留着我鲜红巴掌印的白腻肉臀都荡漾了起来，看上去简直当真像是一头被锁住的发情母狗一般，淫乱到了极点！
　　可凌心竹越是这样淫乱，我捉弄的心思就越强，这时候我根本不打算满足她的欲望，而是伸出手指，轻轻地在凌心竹那发情流水的媚穴上摩挲了起来。
　　“噫呀！！！”
　　凌心竹小穴遭此袭击，顿时忍不住地呻吟了一声，声音娇媚的简直能够滴出水来。
　　只不过我这样的玩弄是没有让他感到满足，反倒是让她淫乱的身体越发的瘙痒与空虚，哪怕是一双黑丝大长腿被安全带绑了起来，但她那淫熟的肉臀也是止不住的晃动了起来。
　　从淫穴之中滴出了一滴又一滴的晶莹爱液的同时，凌心竹的肉臀上更是荡起了层层叠叠的白腻肉浪，显然是已经饥渴到了极致。
　　“不要……哈啊……不要再折磨我了……我……哈啊……我认输……求求你……求求你把鸡巴插进来吧……”
　　这时候的凌心竹，甚至因为身体实在是太过瘙痒与渴求，已经根本失去了理智，只知道狂乱地扭动着腰身，晃动着那白腻的臀肉，恳求着我的侵犯。
　　“现在才求饶，晚了！”
　　我正冷笑着，还想要再说些什么，可是这时候，始终在关注着窗外情况的姚漩却是意外之中带着一丝促狭意味地说道。
　　“主人……不用再跟她废话了，孙应已经来了哦。”
　　“什……哈啊……什么？”
　　凌心竹本来就被我按在打开的车窗边上，这时候哭的抬起头来一看，果然是看到停车场的入口处有一个身影，正匆匆忙忙的跑了过来。
　　“不……不要……哈啊……求你……求你了……哈啊……主人～～～～”
　　一看到孙应过来的人影，凌心竹顿时害怕的身体都颤抖了起来，完全不顾自己的形象，在车里对着我卑微无比地恳求了起来。
　　只不过我的调教显然很有效果，在插她插到一半的时候拔出，对她进行起了寸止调教，让她根本难以忍耐小穴之中那种极致的空虚与瘙痒，明明是在这种对她来说关键无比的时候，她依旧是忍耐不住身体乃至小穴之中的饥渴需求，止不住地呻吟了起来。
　　“主人……哈啊……把他赶走吧……母猪……哈啊……母猪凌心竹知错了……以后我……哈啊……母猪什么都听主人的……对主人随叫随到……随便主人怎么玩～～～～～”
　　这时候的凌心竹，双腿都被姚漩用安全带绑在了后座，这时候就想动作也动作不了，只能一边说着这样淫乱的台词，一边用那种楚楚可怜的目光看着我。
　　“嘿嘿嘿，这可不行……”
　　如果是别的男人看到原本那高贵典雅的学院女神，露出这样卑微而又恳求的眼神，恐怕早就心神失守了，而我却只是冷笑着，看着凌心竹这一脸即将要崩溃的模样。
　　这时候，我终于确认，那种在人前显贵的、高高在上的生活感觉，才是这个绝色的冷傲人妻真正的死穴。
　　“……这是对你这头明明嘴上说着不想被肏，实际上身体却在发情的精液母畜的惩罚！”
　　“不……不要……不要……主人……不要……不要这么惩罚我！！！”
　　凌心竹身体无法动弹，只能看着远处的孙应像是疯狗一般，急匆匆的跑了过来。
　　一边在内心之中暗恨孙应的捣乱，凌心竹一边身体都害怕地颤抖了起来，那种高贵的、冷傲的外壳马上就要被敲碎的恐惧，让她彻底沦为了一个孱弱的、任人宰割的赤裸娇嫩肥羊！
　　“求你……不要……不要让我……至少……哈啊……不要在那种废物面前……求你……哈啊……”
　　一边恳求着我的同时，凌心竹甚至还依然忍耐不住身体的空虚和骚痒，扭动着自己的屁股的同时，一双黑丝长腿还不断的轻轻绞磨着，想要她那发情小穴之中的躁动！
　　“嘿嘿嘿……”
　　看到凌心竹这般模样，我终于是满意地笑着，伸手一按，将车窗的窗户升了起来。
　　“呼……”
　　看到那个升起来的单向玻璃窗户，凌心竹终于是长长的舒出了一口气，然后满是感激与钦慕地看了我一眼，声音之中甚至都带上了一丝羞涩。
　　“谢……谢谢你……主人……”
　　最后‘主人’那两个字甚至都是从凌心竹的牙缝之中挤出来了，也不知道她那张通红的脸上有多少是气愤，有多少是紧张，有多少是羞涩。
　　明明是我把她推进了这样的陷阱里，但是这时候的凌心竹，甚至我都能看出来，她是发自真心的在感谢着我的宽容。
　　而且凌心竹自己都没有发现，不管是真心，还是虚情假意，她都已经将对我的称呼变成了‘主人’。
　　“嘿嘿嘿，现在谢可未免太早了……”
　　一边这么说着的时候，我顿时对着旁边的姚漩使了个眼色。
　　“小孙，是你吗？”
　　姚漩看到我的眼神，顿时会意的露出了一个得意的笑容，按下了车厢内的一个按键，模仿着凌心竹的声音，对着车厢外的孙应说道。
　　“我的车就在这里，银白色的林肯。”
　　“是……是的！我来了！”
　　透过单面玻璃，我甚至都能看到，在炽热的太阳之下，孙应这时候已经跑得满头大汗，但就算如此，他的脸上依旧是一脸兴奋与激动，仿佛这点太阳根本不算什么一般。
　　“凌阿姨……我来了！您有什么要吩咐我的吗？”
　　明明是姚漩挑起的事情，但是这时候的姚漩却故意闭上了嘴巴，显然是一副等着看凌心竹好戏的模样。
　　“……”
　　凌心竹看到姚漩那戏谑的表情，顿时没好气地瞪了姚漩一眼，但是这时候她也知道，姚漩绝不会为她遮掩，只能又羞又恼地按下了旁边的一个按钮。
　　“是小孙啊，你好……”
　　这种私人定制的高级轿车上，都有单向玻璃，自然在车窗关闭之后，显然是完全隔音的。
　　想要跟车外的人说话，按一下外置喇叭的按钮就可以了。
　　凌心竹一边强忍着身体之中的瘙痒和内心之中那种羞耻与背德的刺激感，一边装作正常地和那个她根本看不上眼的白痴虚与委蛇。
　　甚至她这时候思考能力都不剩下多少，只能随口说着无意义的问候话语敷衍着。
　　“辛苦……嗯哼……辛苦你……这么大热天跑一趟了……”
　　“没……没事！”
　　外面的孙应虽然连凌心竹的面都没见，但是一听这话顿时激动无比地叫了起来。
　　“凌阿姨一直是我们学校所有学生的偶像！能跟凌阿姨聊天的机会，是我们求都求不来的！一点热算什么！”
　　【你才是阿姨！你全家都是阿姨！】
　　凌心竹听到这话，要不是她现在不方便动手，当真是想一巴掌扇在他的脸上。
　　像凌心竹这个年纪的美貌熟女，最讨厌的就是别人谈及她的年龄。
　　更别说，自从女儿成长起来跟她作对之后，凌心竹看着青春无敌的姚漩，对于阿姨这个称呼更是厌恶到了极致。
　　“我叫你来，就是想问问……嗯哼……那个……那个叫梁成的小……哈啊，男人的情况……”
　　相比于和孙应这种白痴聊天，凌心竹一时间觉得被我当成性奴来肏，也不是那么不可接受了。
　　明明一边说着的时候，我一边还故意地伸出手在被大字型绑在车厢中间的凌心竹，那还在不断流着淫水的小穴上抠挖着，但是凌心竹这时候却是觉得哪怕是在被我这么折磨玩弄都比再跟这个白痴说话好。
　　这种处境明明是我造成的，但是这时候的凌心竹却已经忽略了这一点，反倒带着一丝感激乃至孺慕的眼神看着我，淫乱的白嫩肥臀甚至还配合着我的玩弄，一边应付着外面的孙应。
　　“毕竟……嗯哼……我还是要尊重我女儿的意愿的……当然……哈啊……她的终身幸福才是最要紧的……”
　　甚至一边跟孙应说着这种自己都不信的话的同时，凌心竹的小穴甚至还每次都在我的手指略过她的阴唇上的时候，主动而又淫乱地吮吸了起来，仿佛要用那肥厚的阴唇把我的手指彻底包裹住，留在她的小穴之中一般。
　　“是，是的，阿姨你的顾虑我都知道！”
　　孙应一天之内，听到姚光实和凌心竹这姚璇的父母的‘鼓励’，内心之中简直美的都要开花了。
　　这时候的他甚至都没有这个智力去思考其中是不是有什么问题，就这样激动的在这个连水泥路面都能烤化的太阳下，一头是汗地拍起了自己的胸脯。
　　“之前叔叔也跟我说了，要我在学校里面帮忙看着漩漩的事情……您放心，我一定不会辜负你们两位的期望的！”
　　【你还敢在我面前提姚光实！】
　　凌心竹听到这话，更是气得不行。

第12章
　　【这种傻子真，真的是没救了，跟他说还不如被鸡巴肏呢……】
　　也许姚光实不怎么在意凌心竹的看法，只是将凌心竹当做了一个自己作为成功男人所必配的美女，就跟豪车和名表差不多。
　　但是凌心竹对姚光实就是厌恶无比，恨不得姚光实彻底消失。
　　听到孙应说起姚光实，凌心竹内心中更是恼火无比，但是外面的孙应显然是不知道凌心竹内心的想法，这时候更是在外面滔滔不绝道。
　　“姚阿姨你放心，我对于漩儿绝对是真心的，不会让她受到半点伤害的！”
　　【你是白痴吗？】
　　凌心竹听到这话内心冷笑不已，哪怕是双腿被帮助，她还是控制着自己转过头去，看向了自己身边，正跪坐在座位下，一脸淫乱地给我舔着鸡巴的姚漩，感觉这个世界简直是荒谬到了极点。
　　“是的，我是相信你的……嗯哼……”
　　但是这时候的凌心竹，也是拿出了她作为女人那撒谎的看家本领，一边看着旁边姚漩张着大嘴，一脸阿黑颜地舔着我那根紫黑色的大鸡巴，身体乃至小穴瘙痒得恨不得能以身代之的同时，嘴上却是随口应付了起来。
　　“但是……哈啊……你之前的行为实在太过火了……嗯哼……在酒会里那么多人的时候，当着漩儿的面……哈啊……指责她的男……哈啊……男人……实在是太不应该了……”
　　一边说着话的时候，凌心竹那淫乱的屁股还在用力的摆动着，磨蹭着我正在抠弄着她小穴的粗大手指。
　　甚至我都能感受到，在这种情况下，凌心竹的小穴里面居然分泌出了更多的淫水，阴唇的吸力也越发的紧密了起来。
　　很显然，凌心竹纵使嘴上总是不承认，但是身体却很诚实的反应出来，她其实非常享受在这种随时会被发现的情况下，这种刺激而又背德的快感！
　　“凌阿姨，你怎么了？感觉说话怎么这么喘？”
　　凌心竹的异样，甚至连孙应这种傻子都发现了，顿时在车门外好奇的问道。
　　听到孙应的话，我更是一脸坏笑的手上加大了力气，甚至一次伸进了三根手指，用力地抠挖起了凌心竹的阴蒂，让她在剧烈的快感之下脸色通红，语调也变得越发急促了起来。
　　“咳……咳咳，天气有点热，空调开的太大，有点感冒……唔嗯……身体……哈啊……有点不舒服……”
　　凌心竹被我玩弄得娇喘不已，说话的声音都断断续续，甚至带上了一丝难以掩饰的媚意。
　　“嗯哼……回到……哈啊……回到正题，你之前做得……太过火了……漩儿那么好强……对不对？”
　　一边这么说着的时候，凌心竹顿时看向了在车厢的另一端，一脸淫乱的母猪像地舔着我大鸡巴的姚漩，更是感觉到自己的身体越发的敏感和刺激！
　　“……啊……啊？是……是的，我错了！”
　　由于之前被我粗暴的深喉口暴了两次，凌心竹的嗓音早已经变得沙哑了起来，孙应听着凌心竹那沙哑而又带着一丝异样磁性的低声娇喘，一时间感觉骨头都酥了几两，魂飞天外的同时，连凌心竹在说些什么都没听清楚。
　　等到凌心竹话都说完了，他才如梦初醒一般的回过神来，啊啊的点着头应是。
　　一边这么说着，孙应甚至脸上还露出了羞红的表情，就像是为自己居然对凌心竹起了想法十分羞愧一般。
　　【真是白痴……听着声音就这么激动，这点胆子都没有吗……那个家伙可是一见面就要对我下手强奸我的……】
　　凌心竹看到孙应这十分不堪的应对，更是在内心之中冷哼了一声，鄙夷起了孙应的狼狈的同时，更是拿我和他对比了起来。
　　忽然之间，凌心竹觉得被我玩弄也不是那么不可接受了。
　　哪怕是嘴上不愿意承认，但我之前那种粗暴的、狂野的侵犯，早已经在凌心竹的内心中留下了极为深刻的印象。
　　甚至她的内心之中，真的开始回味起之前被我按在胯下狂操的过程来，那种从身体到精神都被彻底征服的感觉，甚至让凌心竹自己都怀疑，她是不是真的像我说的那样，本质上其实并不是一个高贵无比的贵妇，而是一个骨子里渴望着被男人侵犯征服的淫乱母畜！
　　“哎，所以我说你们这些年轻人就是这样，太……嗯哼……太冲动了……”
　　这么说话的时候，凌心竹更像是找到了诀窍，又或者是发现了乐趣一般，每次在说话的时候竟然是故意的把她那淫乱的雪腻肉臀向后一顶，仿佛是在呼唤和期盼着我的大手进一步的侵犯！
　　“哈啊……再者说……漩儿的性格那么好强……嗯哼……就算她真的错了……哈啊……你也不该当着那么多人的面说她啊……啊哈……”
　　甚至我都能感受到凌心竹有的时候都不是因为我的玩弄而忍耐不住，而是故意发出了这样淫乱的哼哼声，仿佛是巴不得孙应发现，又像是在体验着我这种随时都会被人发现的，被男人强迫着侵犯与征服的、那种背德与刺激的快感！
　　“毕竟……嗯哼……她也是我女儿……看上的人……哈啊……你这不是在削漩儿的脸……”
　　可是话说到一半，凌心竹却猛地松开了话筒按钮。
　　因为她能够看到，就在她身边，我已经是忍耐不住这样清水一般的舔舐，直接抓起了姚漩的脑袋，猛地按了下去的同时，鸡巴更是用力的朝前一挺，将我那硕大无比，接近小孩子拳头大小的狰狞龟头直接插进了姚漩喉咙的最深处！
　　对于自己女儿的淫乱本性，凌心竹显然是有着极为深刻的了解，她很清楚，哪怕是再怎么故意忍耐，这时候都必然会发出本能的淫乱呻吟！
　　“咕嗯嗯嗯呃嗯嗯呃！！！！！”
　　果不其然，就在凌心竹刚刚松开按钮的同时，姚漩就是忍耐不住地发出了高亢而又刺耳的淫媚哀鸣！
　　这时候的姚漩，甚至连外面还有人都不顾了，只想着发泄着那种得被我的大鸡巴侵犯、得到了我的大鸡巴宠爱的淫欲快感尽情地发泄出来！
　　“还真是淫乱啊，我的‘好女儿’……”
　　凌心竹忍不住讥笑了一声，然而姚漩这时候却是根本都不在乎她说什么，只是忘情地品尝着、用她那娇嫩紧窄的嘴穴侍奉着她认定的主人乃至神灵的鸡巴的恩赐！
　　“凌阿姨？凌阿姨？你怎么啦？”
　　孙应一下子听到凌心竹的声音断了，顿时匆忙地喊了起来，甚至还是激动的拍打起了车窗，高声叫道。
　　“是不是身体不舒服？是不是晕过去了？要不然我打120？”
　　“小孙，我说了多少次了……哈啊……不要这么激动……”
　　这种没礼貌的问法，顿时让凌心竹十分不满地责骂起来，紧接着就像是要故意惩罚孙应一般，甚至还将身体转过头去，跟着姚漩一起，舔起了我的鸡巴！
　　“只是我感冒之后……哈啊……身体有些没力气……按按钮的手松了而已……我说……咕啾……”
　　一边这么说着的同时，凌心竹的嘴角一边还拉出了晶莹的，混杂着她的乃至姚漩的涎水的淫糜丝线，看上去简直是淫乱与诱人诱人到了极点！
　　“怎么了？”
　　孙应听到凌心竹这种说话的时候还带着滋溜的吸啜声，顿时奇怪地问了起来。
　　“我冲了一杯感冒药，正在喝而已……哧溜……”
　　这时候的凌心竹，甚至故意是发出了巨大的滋溜声，仿佛是成心想要让孙应听到她这淫乱的表现，又像是在享受着这种随时都会被戳穿的刺激一般，一脸淫媚地和自己亲生女儿抢着男人的大鸡巴的同时，凌心竹还一边淫媚地笑了起来。
　　“吸溜……回到……哈啊……回到正题……漩儿毕竟是我的女儿……哧溜……她选择那个小年轻……咕啾……肯定也有她的理由……”
　　一边说着这么正儿八经，像是丈母娘在考验女婿一般的话语，凌心竹的脸上却已经是露出了淫乱无比的神情，甚至还故意挤开了自己的女儿的脸蛋，和自己的女儿争抢起了鸡巴。
　　“所以……咕啾……我想从你这里听听那个小年轻的情况……哧溜……好判断他究竟是什么样的……咕啾……人呢～～～～”
　　故意发出了响亮的滋溜声的同时，凌心竹还像是炫耀一般对着外面的孙应说道。
　　这么说着的时候，凌心竹甚至还忘情地吮吸着我的鸡巴，从在我居高临下的视角上，更是能够清楚的看到我那紫黑色的狰狞大鸡巴，不断地在凌心竹那诱人的红唇之中进进出出！
　　“凌阿姨，你不要被那个贱民给骗了！”
　　听到凌心竹这种似乎有点看好我的话语，孙应就像是走路踩到了狗屎一般猛的跳了起来。
　　“那就是个卑鄙无耻、下流低贱、一点礼貌和尊卑都不讲的废物！”
　　“他一定是用什么卑鄙的手段骗了漩漩，凌阿姨你千万不要上他的当！”
　　【你就不能换个说辞吗？跟酒会上发癫的台词一模一样……】
　　这时候正在被我的大鸡巴到了喉咙最深处的凌心竹，正在卖力的用舌头舔着我的大鸡巴的凌心竹，不由得翻了个白眼，也不知道是被我插到忍受不住，还是对于孙应的话已经无语了。
　　“小孙，你这话说的就不对了。”
　　明明嘴穴被我肏得好好的，却一下子被凌心竹抢走了鸡巴，姚漩顿时十分不满地瞪起了凌心竹。
　　只不过看到我脸上没有露出什么反对的意思，姚漩才忍耐了下来，只不过她没有发作，却不代表她不会给凌心竹添麻烦。
　　因此这时候，趁着凌心竹的嘴穴被我的大鸡巴塞满，根本没机会说话的空档，姚漩轻哼了一声，随后竟然是按下了按钮，装作了凌心竹的声音，对着外面的孙应道。
　　“我相信……嗯哼……漩儿喜欢那个人肯定是有他的理由的，这世上哪有无缘无故的事情呢？”
　　但是纵使如此，姚漩也是下意识的为我开脱了起来。
　　“说不定那个……嗯哼……梁成，就有什么你不知道的优点呢？”
　　“那一定是漩儿被那个家伙骗了！”
　　孙应一听到可能的好话，却又激动的像是兔子一般跳了起来。
　　“凌阿姨，你放心，我一定会想办法，揭穿那个废物的把戏，让漩儿明白那个废物的真面目的！”
　　孙应在那边激动的说着，可是他不知道的是，就在他身前几十公分的地方，就在车厢之中，他这句话之中的两个主角，都在我这个他最恨的目标胯下，主动地、淫乱而又饥渴舔着我的大鸡巴！
　　这母女俩那两张各有千秋，却又皆为绝色的脸蛋，在我的胯下争先恐后的争抢着我那紫黑色的狰狞大鸡巴，甚至像是无上珍宝一般把我马眼之中分泌出来的肮脏而又腥臭的前列腺液都舔了进去，一脸痴迷而又幸福的模样。
　　“……咕啾……如果是这样的话……哧溜……那我很期待……哈啊……小孙……咕啾……你能怎么让漩儿明白‘真相’呢……”
　　听到孙应的话语，姚漩内心中冷笑不已，甚至‘真相’二字都加重了读音，只不过外面的孙应显然是没能听出来。
　　说完了这句话之后，姚漩顿时像是为了之前说了贬低我的话而赎罪一般，猛地低下头去，挤开了正在卖力而又沉迷地舔着我的鸡巴的凌心竹，将我那根紫黑色的大鸡巴重新含了进去。
　　“咕嗯～～～”
　　凌心竹被姚漩挤开，只能不满地哼了两声，才一脸不情愿地像是在应付一样，按下了通话按钮，接过了姚漩的话茬，对着外面的孙应敷衍着说道。
　　“既然这样……哈啊……阿姨我还有事情……哧溜……要做呢……你去吧……小孙……我等你的好……哈啊……好消息呢～～～～”
　　这么说着的时候，凌心竹显然已经是根本不想再和孙应说任何敷衍的话语，只想赶紧把他忽悠走，然后放下一切矜持乃至尊严，单纯地作为一头淫乱的母猪，尽情的享受她面前这个男人那根征服了她的肉体乃至心灵的大鸡巴！
　　“是……是的！”
　　听到凌心竹这‘支持’的话语，孙应更是激动不已的大吼了起来，我都怀疑，那毒辣的太阳这时候都赶不上他那涨红的脸皮的温度。
　　“请凌阿姨放心，我现在就去想办法，一定要让漩儿亲眼见证那个卑鄙下流的废物的真面目！”
　　而在单向玻璃里面看着孙应说着这么义正言辞的话语，而他所想要追求的冰山校花，却是在我的胯下一脸淫乱而又饥渴的舔着我的大鸡巴。
　　甚至她那绝色的熟女美母也神情迷乱地加入了这场淫戏之后，这种生理和心理上的双重征服感让我再也忍耐不住，腰腹一挺，将鸡巴深深地插进了姚漩喉咙最深处的同时，猛的怒吼了一声，将我那浓浊而又腥臭的滚烫精液，彻底射进了姚漩这头淫乱的母猪校花的喉咙里面！
　　咕嘟！咕嘟！咕嘟！
　　只不过我的精液实在是太多太浓，哪怕是姚漩已经做好了准备，在全力吞咽，也是根本无法完全吞没，只不过那多余溢出的精液也没有浪费，因为旁边的凌心竹，更像是在之前的刺激玩法之中彻底抛弃了矜持，仿佛一头饥渴无比的牝犬一般，伸出舌头，将姚漩嘴边溢出的精液，一丝不剩地全都吞了进去！
　　“凌阿姨，我这就走了，请您务必要注意身体！”
　　而这个时候，外面的孙应，甚至还在那里对着凌心竹献着殷勤。
　　“请您放心，我很快就能让您看到我的努力，一定会将漩儿从那个废物的手中解放出来的！”
　　一边这么说完之后，根本不知道，他想要讨好的两个女人，都在他的面前，饥渴无比地分食着我的精液的孙应，也不知道是想到了什么办法，竟然真的是蹭蹭蹭地一溜烟跑远了。
　　呲呲呲。
　　转过头去的孙应根本不知道的是，就在他刚转头不过的几秒里，他身后，那层隔开了他和他想要讨好的两个绝色大美女的单向玻璃，就无声无息的降了下来，露出了那两张各有千秋却都绝美无比的母女花的淫乱母猪脸！
　　甚至她们两人的脸上，还沾着星星点点的白灼精液斑痕。
　　这对母女花脸上那种淫乱而又激动的情欲潮红，搭配上那残留着的白灼精液，顿时形成了一副再为淫糜不过的扭曲画卷！
　　“他妈的，老子操死你这头母猪！”
　　而在车厢之中，我也是将凌心竹的双腿给解了开来，然后将这一对死对头却又都淫乱无比的绝色母女花排成两列，让她们都趴在了放下了的窗口上，将脸露到了车外，让她们那种淫乱的表情随时都可能被别的什么人看到，享受着这种刺激与背德的快感的同时，我的大鸡巴更是毫不留情的直接插进了早已经发情到扭动不已的凌心竹肉穴的最深处！
　　“喔噢噢噢！！！鸡巴！！鸡巴！主人的大鸡巴插进来了❤～～～～”
　　凌心竹之前被我插到一半就拔了出来，这种寸止调教让她的身体早已经是饥渴难耐，这时候猛的被我的大鸡巴插进去，更是什么都不管，根本不顾在停车场大叫，可能会引来别人的注意，甚至让不远处的孙应都回过头来发现异常，就这样放肆不已地浪叫了起来！
　　“哈啊……哈啊……主人的鸡巴……主人的大鸡巴……终于插进母猪的淫乱小穴了❤！～～～～～”
　　“他妈的，你这头母猪，想老子大鸡巴想了很久了吧？”
　　听到凌心竹这么淫乱的浪叫，感受着她那前所未有的配合的发情小穴里传来的极致吸力，我更是兴奋的叱骂了起来。
　　“之前在跟孙应对话的时候，你这头母猪的小穴就恨不得把老子的手指都吞进去，是不是他妈的就在享受这种随时都会被拆穿，被凌辱，被踩到泥里面去的淫乱快感啊！”
　　“是～～～是的❤～～～～”
　　凌心竹这时候已经根本不在乎什么所谓的尊严，只知道用她那淫乱的小穴，不断地渴求着我的大鸡巴，宣泄着她骨子里那作为雌性的淫乱本能，追求着那种对于雌性来说至高无上的性爱快感！
　　“人家……人家……就是一头淫乱的母猪……是的……哈啊……凌心竹……凌心竹就是一头渴望着被男人……不对……是被主人的大鸡巴侵犯的淫乱母猪❤～～～～”
　　之前那种在别人面前、在那种随时都有可能被发现的风险之下，故意暴露自己淫乱本性的行为所带来的快感，已经彻底冲垮了凌心竹的心理防线，让她自甘堕落，毫无廉耻地在我的大鸡巴侵犯之下浪叫着，疯狂地扭动着自己的屁股来迎合着我的抽插！
　　“人家就是想要被主人的大鸡巴操❤～～～……最好是在别人的面前被肏❤……人越多越好❤……认识我的人越多越好❤……一想到……哈啊……一想到别人可能会发现我的淫乱本性……哈啊……哈啊……人家就越想被要主人的大鸡巴侵犯呢❤❤❤～～～～～～～～”
　　“操，怎么会有你这么淫乱的痴女母猪？还说什么是学院女神？人生偶像？老子肏死你！”
　　听到凌心竹这么淫乱的自白，我更是感觉到小腹处那股邪火忽地升腾了起来。
　　紧接着在这股邪火的催动之下，我更是毫无保留的将这股欲望彻底化作了身体行动的动力，双手抓住凌心竹的腰身，将她那正在不断扭动的白腻肥臀固定住的同时，腰身用力一挺，直接将我的鸡巴插到了凌心竹小穴的最深处！
　　噗啾！
　　伴随着一声低低的刺破子宫颈声响，我那足有小孩的拳头大小的狰狞龟头，便直接捅破了凌心竹的子宫颈，插进了凌心竹那今天才刚刚被我开宫的神圣子宫之中！
　　“噢噢噢噢噢噢哦！！！！”
　　这种突如其来的、强硬而又狂野的侵犯，让凌心竹这空旷了十几年的淫乱身体根本忍耐不住，身体细微而又频率极高的颤抖了起来，发出了高亢而又愉悦的扭曲哀鸣声！
　　“鸡巴……鸡巴……哈啊……主人的大鸡巴……插到母猪的子宫里面来了咿呀呀呀呀呀！！！！”
　　在心灵上彻底接纳了我的大鸡巴的凌心竹，更是感觉到了一种哪怕是在会议室里第一次被我开宫都没有体会到的，那种做爱的灵肉合一、彻底化作一头臣服在那根插在她子宫深处的大鸡巴之下的淫乱母畜所带来的极致快感！
　　那种将自己的身体乃至灵魂的一切都贡献出来，作为性爱的燃料的、极致扭曲与堕落的快感，让凌心竹的脑袋都疯狂的摆动了起来，仿佛是要借此发泄她骨子里面那种瘙痒淫乱到了极致的癫狂与兴奋！
　　“子宫……哈啊……没有人碰过的……最神圣的……生出了女儿的子宫……哈啊……被女儿男人……被主人的大鸡巴插进来了噫呀呀呀呀❤～～～～”
　　也就是现在是作为燥热的下午，停车场这种大太阳下面根本不会有人来，否则凌心竹这么高声的叫喊，早就被别人发现了。
　　只不过以现在凌心竹的状态，也许正是因为会被人发现她才更加兴奋！
　　“哈啊……鸡巴……鸡巴……主人的大鸡巴❤……把母猪的小穴都插坏了❤……母猪的小穴……咿呀……要……要变成主人大鸡巴的模样了❤～～～”
　　“坏掉了❤……哈啊……坏掉了❤……主人……主人的大鸡巴❤……彻底把母猪的小穴……还有脑袋……都插坏掉了呢❤～～～”
　　“主人，我也要大鸡巴嘛❤～”
　　而就在凌心竹这么淫乱的呻吟着的时候，旁边的姚漩也是媚眼如丝的靠了过来，用她那被黑丝裤袜包裹住的挺翘丰臀，不断的磨蹭着我的大腿，甚至手指还故意的将她那一身贴身的西服扣子一个一个的解了开来，露出了里面那早已经被我玩弄地凌乱到留下了指痕的白腻爆乳的乳肉，仿佛是故意在勾引我粗暴的侵犯她一般。
　　“能帮主人把这头淫乱母猪收服，今天人家可是首功呢❤……哈啊……人家……人家也想要主人的大鸡巴的奖励嘛❤～～～”
　　听到姚漩这么淫乱的告白，看到姚漩这么风骚的勾引，我哪里还忍耐的住？
　　怒吼一声，我忽然将鸡巴从凌心竹的小穴之中拔了出来，插进了姚漩那正在不断的流着淫水的校花美鲍里面！
　　“噫噫噫噫！！！！！！！！”
　　哪怕是早就做好了心理准备，猛地被我那根规模粗大无比的狰狞鸡巴插进小穴里面，姚漩还是忍耐不住地发出了婉转而又悦耳的高亢呻吟声！
　　必须得说，作为音乐女神，她这天赐的完美嗓子里哼出来的呻吟声，当真是让我百听不厌！
　　“主人❤……主人的大鸡巴❤……哈啊……插进母狗的小穴里来了❤……在停车场❤……在学校里❤……插进我这个母狗学生会主席的校花小穴里来了❤❤❤～～～”
　　仿佛是故意要让我听得开心一般，姚漩的浪叫声让人根本想象不到，她一天之前还是那个众人眼中的冰山学生会长，拒人于千里之外的高冷校花！
　　“艹，老子日死你这条母狗！”
　　看到姚漩这么淫乱的配合，我更是兴奋无比，像是奖励、又像是在惩罚一样，把我那根大鸡巴像是打桩机一样，在姚漩的小穴里不住地进进出出，插得她花枝乱颤，白腻的乳肉不断的在冰冷的车窗边缘滑弄着，将那一对极品的校花爆乳挤压出了一个又一个淫乱的形状！
　　“主人❤～～～～”
　　与此同时，明明刚刚被开宫，却又是被自己的亲生女儿勾引走了自己主人的大鸡巴的凌心竹，同样是欲求不满地，用自己那白腻丰盈的人妻豪乳磨蹭着我的肩膀，因为发情而挺立起来的坚硬乳头更是在我的胸膛上滑动着，让我的心都痒痒了起来。
　　“人家……哈啊……人家的身体❤……人家这具母猪的淫乱身体❤～～……可是比这种青涩的小女孩要耐操的多呢❤❤❤～～～”
　　“哈啊……哈啊……人家的小穴……母猪的子宫❤……哈啊……早就已经忍不住了❤……没有主人的大鸡巴就不行了……哈啊❤……”
　　凌心竹的脸上，这个时候更是露出了一种前所未有的，哪怕是姚光实都没见过的情欲酡红，身体酥软地简直要融化在我的肩膀上。
　　“请……请主人……哈啊……把您神圣而又炽热的精液❤……哈啊……彻底灌进淫乱而又下贱的母猪凌心竹的子宫里面吧❤～～～～”
　　“真他妈是一对淫乱到极点的母女啊！”
　　看到凌心竹和姚漩这么淫乱的模样，我更是兴奋到无以复加。
　　猛的一抬腰身，我便将鸡巴从姚漩的小穴里拔出来，然后猛地插进了凌心竹那饥渴又淫乱的人妻母猪肉穴里面，并且直直插到了子宫的最深处！
　　“噢噢噢噢噢噢哦！！！！！”
　　凌心竹被我这么突然的插入，顿时难以忍耐的高亢呻吟着，那种痛苦而又淫媚的音调，足以让任何人分辨出来其中的淫乱本性！
　　“鸡巴❤……鸡巴❤……主人的大鸡巴❤……子宫……哈啊……要彻底被主人的大鸡巴插坏了❤……脑袋……脑袋也要跟着子宫一起坏掉了噫呀呀呀呀❤❤❤～～～～”
　　可是我却并没有让凌心竹享受太久，仿佛是在调教着她那桀骜的性格，肏了她几十下之后，竟然又拔了出来，插进了旁边同样是发情无比的姚漩的校花媚穴之中！
　　“噫噫噫噫！！！！”
　　姚漩被我插入，更是娇媚而又淫欲的扭动起了她那宛如细柳一般的校花腰肢，热情而又幸福地迎合起了我的侵犯！
　　“鸡巴❤……主人的大鸡巴❤……又插进母狗的小穴里来了❤……母狗……哈啊……母狗姚漩❤……好幸福啊❤❤❤～～～”
　　就这样仿佛是在宣誓着我对这对极品的绝色母女花的所有权一般，我一下子插着凌心竹的人妻肉穴，隔几分钟又用大鸡巴品尝着姚漩的校花美鲍，简直是舒爽到了极点。
　　而这对淫乱的母女花，更是被我操的身体酸软，只能双手勉力的扒住车窗，固定着自己的身体的同时，更是高翘着她们的淫臀，配合着我的进一步侵犯。
　　甚至我车前方的后视镜里面都能看到，这一对被我操到失去理智的母女花，甚至因为窗口就那么大，两张或是成熟或是青春的绝美脸蛋更是挤占了一起，在这种共同挨着一根大鸡巴的肏弄的情况下，她们甚至都已经忘记了她们之间那种扭曲的敌对关系，而是意乱情迷地亲吻在了一处，饥渴地交换着她们口中之前被我口暴在她们嘴穴里的腥臭精液！
　　“艹，老子操死你们这一对淫乱的母女！”
　　看到这淫乱无比的一幕，我再也是忍耐不住，怒吼了一声，大鸡巴猛地一挺，插到了凌心竹小穴的最深处，连同子宫都一起贯穿，在凌心竹的小腹上，顶起了一个硕大无比的凸起之后，便将我那滚烫无比的精液，毫无保留的灌注在了她这曾经孕育了她身边这个绝色校花女儿姚漩的神圣子宫之中！
　　“噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！～”
　　凌心竹被我的精液一浇，更是止不住的昂起头来，发出了宛如濒死天鹅一般那种高亢而又哀婉的淫欲呻吟！
　　“精液！精液！主人的精液……哈啊……主人的精液❤……哈啊……把母猪凌心竹的子宫❤……哈啊……彻底灌满了❤❤❤❤～～～”
　　噗渍！噗渍！噗渍！
　　甚至我的精液实在是太多太浓，哪怕是灌满了凌心竹的小穴和子宫都没能停一下，那多余出来的精液更像是暴雨一般，一波又一波的撒在了这一对已经彻底被我征服的淫乱母女花的身上！
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　也不知过了多久，凌心竹才从之前那种高潮的余韵之中回过了神来，睁开眼睛的时候，她却是看到姚漩正如一个乖巧体贴的性奴，跪服在我的胯下，一脸认真而又虔诚地给我做着清扫口交。
　　“醒了？”
　　看到凌心竹醒过来，我顿时挑了挑眉毛。
　　紧接着，我更是没有给凌心竹任何思考的机会，便从旁边的包里拿出了一个蓝牙耳机，丢在了凌心竹的面前，意味深长的笑了起来。
　　“……你知道该怎么做。”
　　看到我这么粗暴而又强硬，像是在宣判她的命运一般的话语，凌心竹这时候却是没有感到任何的反感，反而像是在我这强硬的话语之中找到了一丝港湾又或者支柱一般的安心一般，脸上露出了释然的笑容。
　　她当然知道，催眠真言虽然不是万能，但是如果被催眠的对象心甘情愿的接受的话，那催眠真言的效果就能放到最大。
　　如果她这时候带上耳机，被我彻底地催眠的话，那她就彻底没有了任何反抗的机会，再也做不回那个高贵典雅的贵妇，只能沦为面前这个男人的肉便器而度过余生！
　　“呵，瞧你说的……”
　　内心之中闪过这样的念头的同时，凌心竹的手却是不自觉地在自己小腹微微凸起的位置轻轻地抚摸了起来。
　　那种从未体验、乃至从未想象过的性爱快感，那种在不久之前射进她小穴里面，将她的子宫都充满的浓浊精液上传来的滚烫热度，让她几乎不需要思考，就下意识地就做出了决定。
　　“……我哪里还有选择的余地呢？”
　　一边捡起那个蓝牙耳机，带在自己耳朵上，凌心竹脸上露出了如释重负的表情的同时，又对我抛了一个淫欲而又诱人的媚眼。
　　“不是吗？我的……主人❤❤❤❤～～～～～～～～～～～”

第13章
　　咔哒……咔哒……咔哒……
　　伴随着清脆的键盘敲击声，在校医室里，一个穿着医生的白大褂，头上还戴着一顶绣着红色十字的护士帽的绝色女医生，正在认认真真地查看与核对着校医院里的一些数据。
　　女医生大约二十八九岁，正是从青春转向成熟的变化阶段，那恬静而又带着一丝母性的笑容，既有着青春少女的活力，又有着成熟女性的慈爱与包容，简直是看一眼都让人感到十分治愈，仿佛一天的烦恼都随之而去。
　　黄昏时分，窗外的阳光已经不像下午那般毒辣，带着一丝暖意的阳光斜斜罩下，将女医生那认真而又娴静的模样，在地上拉出了长长的影子，配合上那种有节奏的敲击声，甚至让人有一种屏住呼吸，不想打扰，只想着静静欣赏这副绝美而又脆弱的画面的感觉。
　　只不过一样东西，看的人不同，看出来的东西自然也不同。
　　正常人看，自然是女医生优雅而又娴静，工作态度十分认真，相当值得敬佩。
　　但是如果在某些色中恶鬼的男人看来，这却是一副淫乱无比的画面！
　　别的都不说，最引人注目的，就是这女医生身上那件宽松的、专门为了透风而设计的白大褂下面，包裹着的是一对极品无比的G罩杯爆乳！
　　这一对原本只应该在理论之中出现的，沉甸甸、颤巍巍的G罩杯爆乳，这时候却是货真价实的出现在了世人眼前！
　　如果不穿着这种专门为了宽松、行动方便而创造出来的医生白大褂，根本没有任何衣服能够包裹住这么一对上天赐予的极品尤物。
　　然而哪怕是女医生刻意穿了一件大一号的大褂，也无法完全将她那一对硕大而又淫乱的G罩杯极品爆乳遮掩下去，甚至平日里必须解开最上面的那个扣子，才能保证自己能够正常行动。
　　而在这个暑假里，校医室本来就没几个人，所以女医生甚至更加放肆的解开了两个扣子，露出了白大褂下面那被深紫色的抹胸包裹住的那G罩杯爆乳的大片白腻乳肉！
　　相比如凌心竹的豪富，可以专门为自己定制合适的手工内衣，女医生虽然家境殷实，但还没有到那个地步，以她那纤细的身材，搭配上这种超规格的爆乳，市面上根本没有合适的内衣供她选择。
　　甚至哪怕是这件女医生刻意购买的大号紫色抹胸，也是无法完全包裹住她那一对G罩杯的极品豪乳，这对完全无法遮掩的淫乱奶子，就像是要把这深紫色的抹胸撑炸一般，雪腻的乳肉几乎是争先恐后地要从抹胸上方地挤出来。
　　那种被深紫色的抹胸在丰满而又硕大的爆乳上勒出的深陷肉痕，以及那被挤出来的半椭圆形的白腻乳肉，简直就像是在诱惑着男人把这件碍事的抹胸拔开，彻底的享受这一对上帝赐予男人的绝世恩物！
　　然而更加诱人的是，除了这一对超规格的爆乳之外，女医生的身材却是十分的苗条，腰肢纤细到只堪一握，但是到那梨形的臀部的时候，却又是超出常理的、像是充气一般猛地膨胀了起来。
　　虽然由于她那对爆乳实在太过硕大，臀围甚至都比不上她那硕大的胸围，但是她那在一声的白褂下，那被白丝裤袜包裹住的丰满翘臀依旧是一对极品的梨形肉臀。
　　那被体重在椅子上压得半扁、挤出了一个诱人轮廓的淫熟安产型肉臀，足以让任何看到这一幕的男人口干舌燥，升起一种用力地捏一捏这对极品的母猪肉尻，看看它是不是真的能够淫润到滴出汁水来！
　　但是纵使是有着这么一具淫乱的肉体，但是女医生的脸上却始终带着一丝慈爱的、母性的笑容，就像是拯救世人的白衣天使一般，只要看到这个笑容，就感觉能够赎清自己身上的一切罪孽。
　　可是就在人们想要彻底沉浸在这副由绝美的女医生所构成的、融合着天使的圣洁与恶魔的淫欲诱惑的静谧画卷之中的时候，这间房间的房门却猛地被人粗暴的推开！
　　砰！
　　伴随着一声门框重重地碰撞的声响，一道跑得满头大汗，甚至还一脸暴虐之意的人影从门外撞了进来。
　　“呀！”
　　这段时间都已经下班了，女医生显然没想到在暑假这个还没开学的日子里，会有人粗暴地来打扰她，顿时惊呼了一声。
　　“孙应？你怎么来了？”
　　当她转过头来之后，才发现来人居然她还认得，顿时有些惊讶地问道。
　　“我不是听说你跟妈妈在一起，去酒会了吗？”
　　孙应这时候却是一点礼貌的不讲，连招呼都没打，就这样直接冲了进来，一巴掌拍在孙娴面前的桌子上，激动无比的高吼了起来。
　　“孙娴，帮我个忙！”
　　“小应，不要那么激动，我说了很多次了，这么激动对身体不好……”
　　看到孙应这个毛毛躁躁的样子，作为姐姐的孙娴却像是已经习惯了一般，根本没有把孙应的话放在心上，只是耐心地安抚着孙应，着想要让他冷静下来。
　　“……这次又是怎么了？”
　　“孙娴，我没有在跟你开玩笑！”
　　看到孙娴这么一副满不在乎的样子，孙应却像是被火烧了屁股的猴子一样，激动到跳了起来。
　　“我要你帮我去勾引那个废物！”
　　“什……什么？”
　　听到孙应的话，孙娴你有一些惊讶的眨了眨眼睛，像是在确认自己没有听错一般，一脸狐疑地看向了孙应。
　　“小应，你说……要我做什么？”
　　虽然说这么多年来，作为姐姐，对于孙应莫名其妙的要求，已经有了非常高的免疫力，但是在听到孙应要求的时候，孙娴还是有点不相信自己的耳朵。
　　“我说……”
　　孙应一字一顿，像是跟孙娴有着深仇大恨一般，声音尖锐、咬牙切齿的说着。
　　“我要你去帮我勾引那个废物！用你这具下流的身体去勾引他！”
　　“小应，究竟怎么回事啊？”
　　那怕是面对孙应这么不尊敬，甚至带着猥亵和羞辱的话语，孙娴却依旧是没有生气，反而是十分温柔乃至关切地对着孙应道。
　　“你又和谁闹起来了吗？身体怎么样？有没有伤到？”
　　“孙娴，我跟你说过多少次了，我不要你关心，我的事不用你管！”
　　面对这么温柔的姐姐，孙应却是完全不领情：“你只要帮了我这一次，你不是很讨厌我吗？以后我就再也不来烦你！”
　　“哪里？你是我亲弟弟，我怎么会讨厌你呢？”
　　孙娴听到孙应这话，表情顿时变得十分难过：“我之前只是想告诉你，不是每个人都是妈妈和我，天京大学也不是当初的小高中，我和妈妈就未必能时时刻刻照顾好你……”
　　“我不要听你讲什么大道理，你这些大道理讲了二十多年了，有用吗？”
　　面对孙娴的谆谆教诲，孙应却是根本不屑一顾，嗤笑连连：“你能在学校里面当校医院副主任，是你会做人吗？还不是老妈她花了大价钱给你买了这个位置？”
　　“这个世界有钱的就是人上人，那些没钱的穷鬼就注定要是我们的奴隶！”
　　“哎，还是当初我去读书太早，没有教好你……”
　　孙娴自责与内疚地说着：“如果当时我……”
　　“行了，我不是来听你废话的！”
　　孙应一拍桌子，红着眼睛，像是把身家全部都换成筹码的赌徒一样，死死地瞪着孙娴：“你不是说只要我能不再麻烦，你什么都愿意做吗？我就要你帮我这个忙，以后我绝对不给你们找麻烦！”
　　“我是什么都愿意做，但是不代表会帮你去……那个……勾引别人……”
　　孙娴十分耐心与温柔的说道：“……伤害别人是不对的。”
　　“那不是人，只是一个贱民！一个废物！一坨不要脸的垃圾！”
　　孙应一想到那个抢走了自己女神的混蛋，情绪就变得非常的激动。
　　“把他解决，简直就是在净化社会的环境！”
　　“你究竟跟谁又闹矛盾了？”
　　孙娴对自己弟弟的本性深有了解，所以根本就没有接这个话茬，而是试图搞清楚问题的原委。
　　“也许我可以帮你说和一下……”
　　“不需要说和！”
　　孙应怒吼着暴跳了起来：“我都说过了，你只要帮我个忙，去勾引那个废物，拍下几张亲密的照片和录像，让漩漩看清楚他的真面目，跟他分手就可以了！”
　　“啊？”
　　听到这消息，孙娴倒是真的惊讶片刻：“姚漩居然找男朋友了？”
　　“没错，那个人渣一定是用卑鄙的手段骗到了姚漩，我只是要揭开那个人渣的真面目而已！”
　　一边说着，孙应顿时感觉自己像是在执行正义一样，胸膛都挺直了几分。
　　“孙娴，你究竟帮不帮我！”
　　“小应，陷害别人是不对的……”
　　孙娴虽然十分溺爱自己这个弟弟，甚至孙应的性格变成这样，也跟她这样无条件的溺爱有很大关系，但是她的确是一个温柔而又善良的人，面对这种要求，她顿时陷入了两难的境地。
　　“而且……说不定姚漩和那个人是真心相爱呢？”
　　“怎么可能？！！！”
　　孙应愤怒地吼了起来：“我天天跟着漩漩，他们绝对是前几天才认识，那么一个贱民，怎么可能让漩漩喜欢上他！他绝对是用了卑鄙的手段骗到了漩漩！”
　　“……的确有点奇怪。”
　　虽然说自己弟弟绝大多数时候都在胡搅蛮缠，但是孙娴也不是傻子，姚漩常年都是一副冰山女神、不近生人的模样，就说这几天就这么快找到了一个男朋友，她也觉得奇怪。
　　“但是你就凭这点就要陷害别人，实在不好……你不是天天跟在姚漩身后吗？可以去问问姚漩，或者劝劝她啊？”
　　“哼，也不怕告诉你，漩漩的父母都不喜欢他，甚至都看好我，鼓励我去把那个人渣赶跑！”
　　听到孙娴的话，孙应却是得意地笑了起来：“等我解决了那个废物，我就是姚家的女婿了，根本不用你们再来管我！”
　　“小应！”
　　孙娴那种善良与温柔的性格，让她对于自己这个弟弟毫无办法，只能叹息的说道：“你做事未免太不择手段了……我不可能去帮你对付一个无辜的人的！”
　　“哼，你好到哪里去吗？”
　　听到孙娴的教训，孙应却是毫不留情地讥讽了起来：“你以为我不知道你这所谓的副教授名头怎么来的？那些论文是你写的吗？”
　　“小……小应！你……你在说什么呢！”
　　听到孙应的话，孙娴第一次露出了脸红了起来，似乎是想要掩饰什么，但是她这种性格，是在是不适合撒谎，一下子就露出了原型。
　　“什么……什么造假……那都是我……”
　　“哼，你骗得了别人，骗得了我？”
　　孙应看到孙娴的模样，却是猖狂无比地嗤笑了起来：“你个装模作样的骚货，读了多少书，能写出什么东西，我还能不知道吗？”
　　“要不是老妈给你搞来了那些论文，你怎么可能几年就混到副教授？”
　　“我告诉你，你要是不干，我就去举报你学术造假！”
　　“我……我……”
　　孙娴本来性格就软，被孙应这么威胁，一下子不知道该说些什么，但是那善良的本性还是让她本能地拒绝道。
　　“你要零花钱的话，我可以给你……我那辆新车你也可以开走……别的什么事我都可以帮你做，但是我是医生……我不能帮你去害人的！”
　　“哼，长着这么骚的身体，装什么纯呢？”
　　都是一家人，孙应也了解自己这个姐姐的性格，知道强迫她做点什么的确很难，说不定还会弄巧成拙，之前的话也不过是在抬高条件罢了。
　　“那我也不要求你做什么，就要求你多跟他接触一下，好好地照顾他，这样总可以吧？”
　　孙应也有自己的算盘。
　　在他的认知里，姚漩绝对是被花言巧语给骗了，只要抓到那个骗了他和姚漩的人渣跟其他女人的亲密照片，就绝对能让姚漩看清楚我的真面目，从而回心转意。
　　然后他在姚光实和凌心竹的支持下，有有着英雄救美的光环，绝对能赢取姚漩的芳心。
　　到那时候，他就成了姚家的女婿，迎娶姚漩这样的绝色美女，坐拥姚家的巨额家产，简直是走向了人生巅峰！
　　至于那个叫梁成的男生，会不会上钩，这个问题简直不需要考虑。
　　孙应也是个男人，不说之前孙应就曾经在姚漩身边当跟屁虫的时候，就有好几次看到过他露出来的色眯眯的眼神。
　　而且当初在图书馆第一次见面的时候，他眼中那种色欲与贪婪，根本掩饰不住，不然孙应又怎么会有那么大的敌意？
　　“为……为什么你一定要我去做这种事情？”
　　哪怕是已经说到了这个地步，孙娴还是十分难以接受。
　　“你……你不是也在外面找过……那些女人吗？随便找几个人去就可以了吧？”
　　“哼，你又知道什么？我可是跟姚叔叔和凌阿姨都当面保证过了，要马上拿出成果的！”
　　孙应冷哼了一声，只不过他内心的想法当然不是这样。
　　之前在酒会上，姚漩‘搀扶’着凌心竹，而我搂着她的腰肢的亲密动作早就已经让他嫉妒得怒火冲天。
　　“我又不用你多做什么，也不要你去故意勾引他，只是让你跟他独处一室，好好地照顾他就行了……”
　　一想到在他还在跟孙娴废话的时候，姚漩就已经在我的欺骗之下跟我做出了这样那样的亲密动作，他就心痛得几乎要滴出血来，口气也越发的暴躁。
　　“哼哼，要是他真的在这种时候对你动手动脚，那他也不是什么好东西，教训也就教训了，你还有什么要担心的？”
　　“我是……是不会故意去……那个……那个他的，也不会做什么多余的事情……”
　　尽管万分不愿意，但是在自己弟弟的威胁之下，孙娴还是勉为其难的答应了下来。
　　“而且不管怎么样，我也不会去陷害他，你明白吗？”
　　“哼，真是个蠢女人。”
　　孙应冷笑了一声：“连姚叔叔那样的人，都在大一的时候上了凌心竹，我就不信这个世上还有不好色的男人！”
　　尽管一直很看不上自己这个姐姐，但是孙应也很清楚，自己姐姐那对可以说是他见过的女人里面绝无仅有的G罩杯爆乳，模样是多么的下流与淫贱，对男人的吸引力有究竟有多大。
　　他就不信，还有青春期的男人在跟孙娴共处一室，近距离地接触还能不动心！
　　“那这件事就这么说定了，你要是敢反悔，你知道结果的，哼！”
　　撂下这么一句话，孙应便冷笑着走出了校医室。
　　“哎……”
　　孙娴看着孙应那眼睛通红，像是输红了眼，想要把全部身家都压上桌去翻本的赌徒一般的模样，不由叹了口气。
　　她很想关心照顾自己的弟弟，但是孙应却总是拒绝交流，让她这个做姐姐的很是担忧，生怕他又闹出什么乱子来，不管谁受伤，孙娴都不愿意看到。
　　“欸……等等？”
　　可是这么担忧着的时候，孙娴才反应过来一个问题。
　　“小应要怎么让他跟我共处一室呢？”
　　这时候，我和姚漩根本不知道在姚光实的挑动之下，孙应已经作为一个冲在最前面的棋子对着我发动了攻击。
　　刚刚体验了一把母女双飞车震的极品快感的我，这时候已经对着凌心竹进行了最为深刻的催眠。
　　这个冰山女总裁，这个在几天之前还是整个学院、包括我在内认定的人生偶像，已经被我调教到让她发自内心的承认了她是一头虽然地位极高，但是本质上是一头渴望着被男人征服并且羞辱的淫乱母畜。
　　这时候的我，正是志得意满的时候。
　　搂着刚刚被我内射到子宫里面，带着一脸满足与幸福的娇媚红晕、小鸟依人地依靠在我肩膀上的姚漩，我慢悠悠地走在学校的林荫道上，享受着夏日黄昏时才有的片刻阴凉的同时，更是轻轻地哼起了愉悦的小调。
　　“嘻嘻，主人你可真厉害～”
　　这时候，姚漩这个几天之前还一副生人勿进模样的冰山校花，更是在旁边一改姿态，甜腻而又温柔地跟我撒娇着。
　　“才看到凌心竹一个下午，就揭穿了她的淫乱本性，我跟她斗了那么久都没有发现呢～”
　　“啊？你说那个啊？”
　　听到姚漩的恭维，我这时候刚刚在她们两人身上发泄完自己的欲望，正是最为清醒与理智的圣人时刻，因此只是笑了笑道。
　　“那个理由只是我现编出来骗她的而已。”
　　“……欸？”
　　姚漩听到这话，忽地愣住了。
　　之前在调教之中，我那些如针如刀一般的锋利话语，将凌心竹的心灵刺的鲜血淋漓，让她觉醒了体内的淫乱本性，发自内心的成为了我的性奴便器，甚至旁边在听着的姚漩都觉得十分有道理……
　　可是现在，这一切居然都被我推翻了！
　　“为……为什么？”
　　姚漩看了看我的表情，确定我不是在开玩笑之后，才十分认真与好奇的问道。
　　“我觉得主人说的很有道理呀？怎么会是编的呢？”
　　“其实我也不确定她的本性是什么，只是随便想了一个理由，把她肏到失神之后让她承认而已……”
　　刚刚发泄完之后，进入了贤者模式的我，这个时候也是变得健谈，并且刚刚完成了几天之前做梦都想不到的成功调教，我内心之中也是十分得意，正想找个人倾诉一下。
　　“真相是什么，其实并不重要。”
　　“毕竟催眠这种东西嘛，关键不在于自己信不信，而是在于被催眠的对象信不信……不是吗？”
　　“这……”
　　听到这里，姚漩突然沉默了很久，才神色复杂地笑了起来：“我从十年前就知道催眠术的存在，居然都没主人这三天想得明白……”
　　“……也许我确实是斗不过凌心竹吧？”
　　“只不过换句话说，主人能拿到催眠术，说不定也是命中注定的呢～”
　　可是那种沮丧的表情也就在姚漩脸上出现了几秒钟不到，很快姚漩便又像是释然一般，开心地笑了起来。
　　“……但是至少我找到了一个厉害的主人呢❤～”
　　这么说着的同时，我更是能看到姚漩那一双亮晶晶的眸子之中，充满了崇拜之意的同时，更是带上了一层湿润的水光。
　　以我对于姚漩的了解，这个骚货绝对是感受到我那种要将她的身体和心灵都一同掌控的那种被征服的感觉之后，又发情了！
　　“主人❤～～～”
　　一边抱着我的肩膀，用她那一对淫乱的校花爆乳用力地磨蹭着我的手臂的同时，姚漩还一边用力地眨着眼睛，就像是一条害怕被自己主人抛弃地小母狗一般撒娇了起来。
　　“主人心思这么深，会不会还不相信我啊……”
　　“要不……主人再催眠我一下？我可以保证我说的都是真话呦❤～……”
　　明明是在恳求着我的怜爱，但是姚漩眸子的媚意这时候几乎要浓郁到化成水滴出来：“主人随便给我下任何设定都可以的呦❤～……只要是主人的命令，人家都会毫无保留地接受呢❤～～～”
　　“不用了。”
　　我感受着姚漩那身西装下面，根本没有任何内衣包裹着的、真空爆乳的摩擦，那种发情的坚挺乳尖隔着薄薄的西装摩擦着我的手臂的瘙痒感，就像是小猫的爪子在轻扰着一般，简直是享受极了。
　　一边这么说着的时候，我的大手还故意伸到了姚璇的裙下，用力的摩挲起了她那一双弹腻而又润滑的、被黑丝裤袜包裹住的校花长腿，感受着那种丝滑触感的同时更是嘿嘿地嬉笑了起来。
　　“你这个样子要是是装出来的，我心甘情愿认输，好吧？”
　　“欸？”
　　可是听到我这样的话，姚漩一边十分享受地夹着她那双作为学生会长的黑丝大长腿，像是一头淫乱无比的美女犬一般，讨好地用那丝滑而又温热的大腿根部，磨蹭着我的粗糙大手的同时，脸上却是露出了十分遗憾的神色。
　　“我还是想要被主人调教嘛～～～”
　　这么说着的同时，姚漩还像是故意在诱惑我一般，主动地抓起了我的另一只手，放在了她那故意解开了一个扣子的西服领口，引诱着我在大庭广众之下玩弄着她那对真空的淫乱校花爆乳的同时，脸上那种诱人的酡红简直是在勾人犯罪！
　　“人家就是想被主人当做肉便器一样随便使用嘛❤～～～”
　　一边说着这种学校里面的学生根本不敢相信的、最下贱的妓女都说不出来的淫乱话语，姚漩语气却是那么的理所当然，甚至脸上还带着一丝期盼与兴奋的笑容。
　　“又或者说，把人家的身体设定得更敏感一点？闻到主人的气味就发情？被主人的手一摸奶子就要高潮？”
　　甚至这么说着的时候，姚漩的口气还变得越来越兴奋了起来，仿佛把自己的身体当做飞机杯一样奉献给我玩弄这件事是她莫大的荣幸一样。
　　“又或者说，催眠我，让我对主人的精液上瘾？”
　　一边说着，姚漩还有些兴奋地舔了舔嘴角，像是在幻想着那种未来一般，可是随即她又十分认真的摇了摇头，有些惋惜的说着。
　　“唔……虽然主人的精液又腥又臭，但是人家还是想要体验一下那种勉强着自己吃下去的感觉呢……要不主人你还是换种玩法吧？当然，要是主人一定要这么玩，人家也会完完全全地接受的呦❤～～～～”
　　“艹，你真他妈是条淫乱的母狗啊！”
　　看到姚漩在我面前这样毫无顾忌的淫乱举动，哪怕是刚刚在她们母女两人身上发泄过，我的小腹处也是猛的又腾起了一股邪火，恨不得现在就把姚璇拖到小树林里面去，就地正法！
　　本来暑假期间学校就没什么人，更不要说现在已经是黄昏傍晚，光线也十分朦胧，这是个野战的好时机。
　　甚至之前在学校里的时候，我也听说过有很多情侣会在黄昏之后的小树林里做爱，只不过当时我还是单身狗，听到这种事情只有羡慕的份。
　　但是现在，我却是有了一个将姚漩这个学生会长、冰山校花，学校里男生的梦中女神拖进小树林里肆意凌辱淫玩，彻底满足之前在寂寞难耐的夜晚里幻想出来的各种淫欲想法的机会！
　　“嘻嘻，主人也兴奋起来了吗？”
　　注意到我突然粗重起来的呼吸之后，姚漩也是有些兴奋乃至期待的笑了起来，嘴里还说着淫乱无比的台词，想要刺激着我那越发炽热的性欲！
　　“看来人家要被主人拉进小树林强奸了呢……呼呼……该怎么办呢❤……这种时候人家就算怎么挣扎都反抗不了❤……再怎么呼救都不会有人发现的……”
　　明明是说着这种害怕和恐惧的话语，但是姚璇的脸上却满是期待乃至憧憬的笑意，仿佛就是在期待着我这么做一般。
　　“嘻嘻嘻❤……会被主人在小树林里用各种方法肏到脑子都坏掉呢❤……人家到底该怎么办才好呢❤～～～～～”
　　“母猪当然是只需要等着被肏就好了！”
　　看到姚漩这么诱惑的模样，我那被勾起来的欲火，顿时再也忍耐不住，低吼了一声，就要把姚漩拖到旁边的小树林去，狠狠地把这条从身体到心灵都臣服于我的淫乱校花母狗肏到腿都走不动！
　　“只不过主人我现在还要去宿舍里拿点东西，等主人我回来之后，肯定要把你这条母狗肏到腿都走不动！”
　　不知不觉之间，我和姚漩已经走到了我的宿舍楼下。
　　虽然说在控制了姚漩和凌心竹之后，钱财对于我来说就已经不是问题了，那个狭窄的宿舍也没有继续住的必要。
　　要是在宿舍里，我又怎么能够随时玩弄这么一对淫乱的母女花呢？
　　只不过在今天中午见姚璇之前，为了安全起见，也是为了威胁姚漩，我在学校的三处地方都埋藏了之前的录音作为后手，现在姚漩的问题已经解决了，这些东西自然就没有保存的必要了。
　　要是留在宿舍显然十分危险，所以我现在就要想办法把它们处理掉。
　　“诶？主人要丢下我一个人吗？”
　　听到要和我分开，姚漩脸上顿时露出了十分不乐意的表情。
　　“男生宿舍你上去做什么？这不是搞得全校都知道了吗？”
　　我摇了摇头：“现在最关键的人还是姚光实，我不想让他立刻发现异样……毕竟从之前的口径里我们才认识不到一个月，没必要动静搞得这么大。”
　　“也是哦……”
　　姚漩想了想，认真的点了点头，又好奇的问道：“那主人，你想好怎么对付姚光实了吗？”
　　“没有……”
　　谈到这个最大的敌人，我的口气也是变得沉重了起来：“他太谨慎了，才刚刚发现有可能出现的问题，就直接远离了学校……让我根本想不到有什么办法下手。”
　　这么说着时候，我的内心之中甚至还产生了一些佩服。
　　相比于姚光实来说，我就是巨龙脚底下的一只蚂蚁，他随便动动嘴皮子，就能葬送百八十个我这样的普通大学生。
　　但是他显然没有肯定我有问题，而只是有些怀疑，否则之前直接叫个保镖把我抓起来就可以了。
　　可仅仅只是这么一丝怀疑，他就立即把自己放在了弱势者的地位上，毫不犹豫地离开了学校，也即是我的主场。
　　这种行动力，决断力乃至根本没有任何因为身份和地位而看不起我的那种视角，都证明他是一个十分难缠的敌人。
　　否则在姚漩和凌心竹都已经被我控制的情况下，只要想办法在一个私密的空间里解决他就可以了。
　　但是现在，我甚至都不知道姚光实在哪，又在做什么。
　　他这一退，立即获得了主动权。
　　正所谓暗事好做，明事难成。
　　我作为学生，是不能做出任何出格的事情的，否则就意味着我有问题。
　　而在学校里有无数姚光实的眼线，可以观察到我的一举一动。
　　也正是因为如此，我才准备搬到姚漩在学校附近的别墅里面去住，至少可以少一些关注我的目光。
　　“姚光实的事情，我再慢慢想办法吧……”
　　面对一个这么难缠的敌人，我一时间也想不到什么万全的办法，只能走一步看一步。
　　把被我大体调教成功的凌心竹放回去关注姚光实的行动是第一步，我必须知道姚光实在做什么，除了催眠真言和清醒咒文之外，催眠术是不是还有什么别的东西，这一切都是未知的。
　　“行了，你先在这里等我，我上去拿点东西就下来。”
　　一想到要对付姚光实这么一个实力和心性都十分强大的敌人，我的内心也是沉重了起来，低着头走路的时候，脑子里都在想着怎么布局，因此都没有发现一件很重要的事情……
　　那就是，偶尔路过的学生，看我的眼神都有些不太一样。
　　一路走上三楼，我心事重重地来到走廊尽头的宿舍，下意识的摸出了手中的钥匙想要开门。
　　“咦？”
　　可是这个时候我才发现房门居然是虚掩着的，一时之间十分惊讶。
　　因为我很清楚，吴图这个室友简直就是个标准的死肥宅天天都要在宿舍里打飞机，门从来都是关着的。
　　“吴图，你这个家伙怎么转性了？”
　　由于还在想着怎么应付姚光实，我没有发现这种种异常，推门而入的时候还下意识的调笑道。
　　“是你想让别人都看着你撸管还是终于肾虚了？”
　　砰！
　　但是我才刚推门而入，宿舍门的后面便突然算出来两个人一左一右的拽住了我的手腕，把我重重地按在了墙壁上！
　　“什么人！”
　　我虽然身体还算强壮，但是那动手的两人身材也算高大，尤其是我在被偷袭之下，根本没有反抗之力，直接就被按在了墙上。
　　这时候，我还以为我的秘密已经被姚光实看穿，他在宿舍里设了陷阱守株待兔，等着我自己送上门。
　　这一刹那间，我的心脏都停跳了。
　　“嘿嘿嘿，梁成，你这个无耻小人，没想到吧！”
　　就在我心里暗恼自己实在是太过大意，被姚光实抓到了弱点的时候，孙应却是站在了我的面前，对着我冷笑了起来。
　　“三天前你骗漩漩的时候，想不到自己会有今天吧！”
　　“操……是你啊？！！！”
　　我看到是孙应的时候，却是楞了很久，破口大骂了一声，才勉强放下了半颗心来。
　　这种突如其来的大起大落，差点没整出我的心脏病来。
　　“怎么？没想到吧？你以为我看不出你的卑鄙伎俩吗？”
　　看到我古怪的表情，孙应却以为是我害怕了，顿时更加得意地笑了起来。
　　“我告诉你，姚伯伯、凌阿姨都站在我这边！你以为骗过了漩漩，就能骗过她们吗？”
　　“呃……”
　　我看着孙应那种怒目圆瞪，仿佛正义使者一般的发言，反差太大，导致我一时之间都不知道该说些什么。
　　要不是现在我被两个一看就是被孙应从田径之类的社团里叫来的大汉按住了双手，我真的很想告诉他心中那作为他坚强后盾的凌心竹，现在子宫里恐怕还装满了我的精液呢。
　　“哼哼，你确实有点小聪明，还能够骗到漩漩，要是没有我，说不定还真让你成功了！”
　　这时候的孙应，就像是得胜归来的将军一般，说话的声调都高了几分。
　　“我告诉你，我现在就要拆穿你这个色中饿鬼、无耻小人的真面目！”
　　“噗嗤！”
　　我听到这话，哪怕是内心充满了怒意，也是忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　要不是气氛不合适，我真想问问他，姑且不说他说的对不对，就算对，他怎么就知道，色中饿鬼和无耻小人，不会更讨姚漩喜欢呢？
　　“梁成！死到临头了，你还这么嘴硬！”
　　听到我那发自内心的嗤笑声，孙应更是气得像是一头斗牛一般直喘粗气：“你是不是真以为我不敢把你个贱民怎么样？”
　　一边说着，孙应居然是猛的一拳打在了我的胸口上！
　　“唔咳咳咳！”
　　饶是我已经做好了被殴打一顿的心理准备，但孙应这含恨的一拳，还是让我差点没喘过气，忍不住痛苦地咳嗽了起来。
　　“……嘶！”
　　可另一边，孙应显然是平日里没怎么锻炼，这一拳打上去，我胸口的骨头也膈得他的拳头生疼，倒吸了一口凉气。
　　看到我脸上嘲讽的笑容，哪怕是内心之中没打算真的现在对我做些什么，孙应也十分气急败坏，怒火攻心之下，直接从桌子上抄起了一个不锈钢的保温杯，正正地猛地朝我的脸砸了过来！
　　“老子今天就要打死你这个贱种！”
　　砰！
　　那保温杯重重地砸在了墙上，发出了砰地大响的同时，更是溅起了一大片的石灰粉，有几粒甚至糊到了我的眼睛里去。
　　“他妈的，孙应，你有种！”
　　可是这时候我双手被按住，挣扎两下，却是被按在墙上难以发力，只能强忍着眼中的剧痛，瞪着孙应咬牙启齿地冷笑了起来。
　　“今天的账，我们迟早得算！”
　　那保温杯里面装了不少水，加起来都快有两斤，要不是我刚刚注意到危险扭头躲过，真的砸在正头上，命说不定都得丢在这里。
　　可纵使如此，我的眉骨还是被擦出了一个缺口，都能感受到温热的血液滑落的感觉，心中早就对孙应判了死刑。
　　“还想有以后？你没有以后了！”
　　听到我的狠话，孙应却是没有丝毫在意。
　　“嗯，你说得对。”
　　可是我却是带着一丝嘲讽的笑容，认真地点了点头：“我确实不觉得你能拿我怎么样。”
　　“你！”
　　孙应看到我被按住还这么嚣张，顿时气急败坏地从旁边抄起一个茶杯，就要往我身上砸去的同时，门外却是传来了一声清脆的叱喝声。
　　“住手！”
　　伴随着那道急切的叱喝，姚漩一只手拿着手机，猛的推开门走了进来，甚至都没管孙应，而是对着按着我的另外两个壮汉怒吼了起来。
　　“你们两个人还不放手？”
　　“这……”
　　那两个学生显然也是认得姚漩的，看到姚璇这一脸愤怒到几乎要扭曲的模样，下意识地就松开了手。
　　在孙应的收买下对付我这么一个小角色是一回事，对姚漩这个学生会长，姚氏集团的掌上明珠对抗又是另一回事了。
　　“这……这太吓人了，你没事吧？”
　　在看到我挣脱之后，先是小心而又体贴地用手帕帮我擦干净额头的血迹。
　　“没……没事……被擦破了头而已……”
　　我捂着眼睛，声音酸涩地说道：“还有就是眼睛里进了点石灰……没什么大事……”
　　在确认我没有大碍之后，姚漩才转头对着孙应怒吼了起来。
　　“孙应，你究竟想做什么！”
　　“漩漩，你不要再被他骗了！”
　　孙应看到姚漩看着我那关怀而又爱慕的眼神，内心之中的嫉妒简直要化作火焰从七窍里喷出来。
　　“他就是个最下流的骗子！姚叔叔和凌阿姨都是支持我的！他们都看清楚了这个卑鄙小人的真面目！你快点清醒过来吧！”
　　“我当谁的女人，不需要任何人的允许！更轮不到你来管！”
　　姚漩却是冷笑一声，正要发作，可是但是看到旁边的我因为之前的石灰粉进了眼睛而捂着脸蹲在墙边不断红着眼流泪，看起来十分痛苦的模样，顿时也顾不得教训孙应，而是搀扶着我下了楼。
　　“喂？校医院吗？我这里有个病人，你们赶紧派车来接！”
　　一边给校医室打电话，姚漩一边对着我寝室里的三人冷哼了一声。
　　“你们三个，我记住了！以后再和你们算账！”
　　“医生，主……这他没事吧？”
　　校医院里，因为边上还有医生在看着，姚漩只能看着躺在担架上的我硬生生改了口。
　　这一路上哪怕是我强忍着痛苦，但是石灰进了眼睛那种火辣辣的感觉依旧是刺激得我脸色涨红、泪流满面，其中感觉，根本难以用语言来表述。
　　“好了，这个病人让我来吧。”
　　就在我感觉自己被从车上搬下来，推进校医院之后，我那模糊的视线，隐约能看到从电梯间中下来了一个婀娜多姿的身影，只听一道温婉而又柔和的声音，我便嗅到一股带着热气的香风扑面而来。
　　“放心吧，有我在，你会没事的。”
　　“娴姐？”
　　看到来人，姚漩也是有些惊讶。
　　她当然是知道孙娴是孙应的姐姐，但是孙娴的为人的确不错，她其实和孙娴还有些交情。
　　又或者说，孙娴和学校大多数人的关系都不错，毕竟人吃五谷杂粮，总是要生病的，更别说孙娴人美心善，哪怕是以姚漩之前的高傲，也愿意和孙娴打好交道。
　　不然孙应之前想当她的跟屁虫，还未必排的上号呢。
　　犹豫了片刻，姚漩还是对着孙娴点了点头：“那就拜托你了，孙娴医生。”
　　听到这个称呼，孙娴有些惊讶地看了姚漩一眼，感受到姚漩话语中的决意之后。随后才神色复杂地点了点头。
　　“放心吧，我是不会伤害他的。”
　　至于我本人，却已经是因为剧烈的痛苦，根本没精力去观察周围的情况，只能任由着那些护士将我推进了。
　　也不知过了多久，我感觉我的眼睛被人用力扒开，被强光照射了片刻，随后便有一些清凉的液体滴了进来。
　　与此同时，我还感到有一双温润的双手按摩着我的眼眶，过有一段时间之后，原本红肿又刺痛的情况，便开始逐渐缓解。
　　直到这时候，我才勉强恢复了一点视力，但是睁开眼睛，却依旧是看到一片茫茫的白色，根本分辨不清任何东西。
　　这种情况，一时之间吓得我浑身冷汗，还以为刚刚拿到催眠术，马上就要走上人生巅峰的时候，被一个自己都看不起的废物给弄到瞎了眼睛。
　　但是过有片刻，从脸上传来的，那种温润而又松软上的触感上，我终于意识到，其实我并没有瞎，我的视力也是完好的，只是……
　　只是被眼前这对超出想象的豪乳给遮住了眼睛而已！
　　那种沉甸甸软绵绵的感觉，让我感觉就是要窒息在这种温软而又绵沉的束缚之中，甚至我的每一口呼吸，都能感受到那沁人心脾的乳香，简直就像是升到了天国之中一般！
　　虽然说之前已经收服了凌心竹和姚漩建议对极品的绝色母女花，但是姚漩的罩杯只是D，凌心竹虽然说成熟许多，但也只达到了F罩杯的地步，就已经足以称之为惊人的爆乳了。
　　但是这一对远超凌心竹那对F罩杯的豪乳，绝对是有着只在传闻之中才有的G罩杯的规模，哪怕没有刻意做什么动作，光是那垂下的部分，就能将我的整张脸都埋在其中，配合上那种勾人的乳香，简直是上天赐给男人最为极品的恩物！
　　“这里是……校医室？”
　　勉强振作起了精神，我才从那种不知道该说是天堂还是地狱一般的豪乳洗面的享受桌子回过神来，重新恢复了思考能力。
　　“啊……也就是说……现在这是……孙娴在给我看病吗？”
　　作为青春期的大学生，学校里面女生的奶子和屁股当然是最受欢迎的讨论对象，对于学校里唯一一个G罩杯的极品美女的消息，我当然也是十分清楚。
　　校医院副主任，也是医学系最年轻的副教授，孙娴！
　　她这一对G罩杯的绝世淫乱爆乳，消息早就在男学生乃至女学生之间都传遍了，甚至有很多男生故意受伤，就是为了去校医室多看孙娴两眼。
　　我有次也是好奇心……好吧，是色心发作，跟着吴图去校医室围观一次，顿时被孙娴的身材惊为天人。
　　明明孙娴的身材颇为纤细，但是那一对颤颤巍巍、仿佛蕴藏着生命的奥秘的极品爆乳，就这样沉甸甸地挂在她的胸口，将那原本庄严而又神圣的、白衣天使的白大褂撑得那么淫乱而又下流。
　　尤其是搭配上孙娴那种温柔知性、仿佛天使又仿佛母亲一般的气质，简直是让人想要就这沉溺在她这身完美结合了天使和魔鬼优点的极品媚肉上，永远都不愿醒来！
　　只不过作为副主任，绝大多数时候都轮不到孙娴亲自看病，因此和这对传说中的爆乳近距离接触，也只不过是男学生深夜之中的妄想罢了。
　　而现在，这种全校上万男学生梦中的情景，却已经被我实现了！
　　那对G罩杯的完美爆乳，这时候就沉甸甸地压在我的脸上，雪腻的乳肉上那温热的体温，透过了白大褂，将我原本痛苦到流泪的眼睛彻底地掩埋在了其中，伴随着那诱人的乳香，更是让人根本无法自拔！
　　而这时候孙娴就像是根本没发现她和我之间的接触那么亲密一般，还在温柔的用手指按压着我的太阳穴，想让我的眼睛舒缓一些。
　　甚至我都能用脸感受到，在那宽松的白大褂之下的那对G罩杯极品爆乳，这时候居然是连内衣都没穿，就这样压在我脸上的同时，我都还能感受到那挺立的乳尖因为孙娴身体的动作而在我的脸上上不断滑动着。
　　那种软中带硬的奇特触感，让我感觉脸颊像是触电一般痒痒的，尤其是在我知道这个极品的G罩杯爆乳女医生，其实在白大褂底下连内衣都没有穿的时候，内心之中更是猛地腾起了一股黑暗而又暴虐的欲望！
　　我不信作为一个医生，在如此贴身的接触之下，察觉不到我的呼吸变化。
　　我都能感受到孙娴这个在白大褂下面真空的淫乱女医生的那压在我脸上的爆乳上传来的她的心跳，我的呼吸因为清醒之后变得急促而又火热，孙娴这么个医生怎么会感受不到？
　　甚至我都能察觉到，孙娴的心跳都因为我的呼吸而变得急促起来，那噗通、噗通的声音宛若仙乐一般，不断地刺激着我那之前就因为姚漩的勾引而炽热起来的性欲。
　　“奇怪……她不反抗吗？”
　　但是刚刚吃过孙应一次亏，我自然不可能这么容易就精虫上脑，还是仔细分析起来这件事情的诡异之处。
　　孙娴是孙应姐姐的事情我当然知道，毕竟孙应在学校里面惹出来个不少乱子，很多时候都是孙娴出来给他收拾，作为学生会的一员，我也有所耳闻。
　　虽然说我有了催眠术，也将姚漩和凌心竹这两个绝色的母女花变成对我唯命是从的性奴，但是我很清楚，单凭魅力而言，我根本不算什么。
　　脑子被砸的也是我，不是孙娴，虽然她性格温柔是众所周知，但也不至于察觉到我在吃她豆腐还无动于衷的地步。
　　那么孙娴这反常无比的举动，究竟是怎么个情况呢？
　　“所以说……这是孙应设的局吗？”
　　想到这里，我不由在心中晒笑了一声，孙应也就这点出息了，搞个阴谋都这么小家子气。
　　而且他恐怕是想不到，别说拍一些我跟孙娴之间的亲密照片，就算是我说我要强暴孙娴，姚漩也会冲进来主动帮我按住孙娴的四肢的。
　　“哼，既然你主动把自己姐姐送上门来，我哪里还有不收的道理？”
　　一想到孙应之前差点真的把我的脑袋砸出了一个坑，我怎么可能对孙娴抱有任何善意？
　　一时之间，我就下了决定。
　　糖衣吃掉，炮弹打回去！
　　别说孙应姐姐了，就算是他老妈，我也要一起弄上床，把他的亲妈和亲生姐姐都变成老子的肉便器，最后再让这两个这个跟他血脉相连的极品美女，在他面前系上狗链，当成母狗一样把她们肏到崩坏，再让姚漩这个他心中的女神把这一幕都拍下来！
　　我要夺走、毁灭他拥有的一切，让这个敢对我动手的白痴知道什么叫做痛苦！
　　尤其是在感受到，明明我的身体都已经对她这对淫乱的爆乳产生了反应之后，孙娴居然还没有任何反应，更是让我明白孙娴对我也绝没有什么善意。
　　想到这里，我忽然深吸了一口气，随后猛地将我那炽热的呼吸从鼻孔之中喷了出来，仿佛是在性骚扰一般，故意喷到了孙娴那膨胀起来的乳尖之上！
　　“唔嗯！”
　　女性最为敏感的地方，被我这么突然的袭击，孙娴顿时娇媚地喘息了一声，那和她的爆乳一样软媚的声音，更是听得我骨头都酥了几两。
　　可是纵使如此，孙娴还是没有做任何反应，甚至依旧是用双指在轻柔的按摩着我的太阳穴。
　　“嘿，既然这样，那我可就不客气了！”
　　作为一个货真价实的色鬼，孙娴这样一个极品的美女主动用她这下流而又淫乱的爆乳来勾引我，我又怎么可能会放过？
　　一边故意吹着热气，刺激着孙娴那敏感的G罩杯爆乳乳尖的同时，我还有意无意的拱起了鼻头，在孙娴那对闷熟的极品爆乳的乳肉之间用力磨蹭了起来，感受着那种从扣子之中挤出来的、甜腻而又白润的乳肉的极品触感！

第14章
　　“诶……诶？”
　　突然间从地狱跳到了天堂，孙娴顿时长出了一口气，却又听到姚漩的话语，顿时惊讶地反问了一声。
　　“小漩……你刚才说什么？什么性奴？”
　　“当然是主人的性奴了❤～”
　　姚漩就像是说着一件十分自豪的事情一般，得意地笑了起来：“怎么，难道娴姐觉得你不是主人的性奴吗？”
　　“这……”
　　听到姚漩的反问，孙娴一时间愣在了那里。
　　没错。
　　她这样一个被我随叫随到，随意玩弄的女人，不是我的性奴，又是什么呢？
　　“行了，娴姐你不用担心，我和你一样，都只是主人的一样东西而已～～～”
　　姚漩对着孙娴点了点头，又对着我晃了晃手机，讨好地说道。
　　“主人，别墅我已经安排人在整理了，我也已经叫人在主人的宿舍楼下等着帮主人搬东西了，只要主人想的话，我们随时可以搬到别墅里去哦～”
　　一边说着，姚漩还对我俏皮的眨了炸眼睛，晃动着她那具爆乳淫臀的极品媚肉，语意之中满是挑逗的情欲意味，仿佛是无时无刻都在渴望着我的侵犯一般。
　　“在别墅里面，主人想对人家做什么……都不会有人知道呢❤～”
　　“小漩……你……”
　　看着姚漩那根本无法作假的依恋与情欲，孙娴终于是相信了姚漩的说辞，内心之中松了一口气的同时，看向我的眼神之中甚至多了些许崇拜与敬意。
　　“没想到……你……不……呃……”
　　孙娴说到一半，话又愣在了嘴边，我心领神会，知道是她这时候不知道该怎么称呼我。
　　“呵呵，娴姐跟我一样，在没人的时候，称呼主人为主人就可以了呦～”
　　只不过还没等我开口，姚漩就率先十分体贴地说道，一边说着，还递给了孙娴一张门禁卡。
　　“这是我新买的别墅的门禁卡，娴姐也可以随时到别墅里面来哦……毕竟主人的鸡巴实在太厉害了，人家一个人肯定是承受不住的呢❤～”
　　“我……我……”
　　听到姚漩如此直白与淫欲的邀请，孙娴一时间竟然是结巴了起来，不知道该如何开口。
　　在她之前二十多年的生活之在，根本没有想过她会成为某个男人的性奴，甚至还要跟别的女人一起侍奉她的男人，这种现实与幻想的落差，让孙娴下意识地朝我看了过来。
　　孙娴本来就是个柔弱而又温顺的性格，从来都习惯了听从别人的安排，尤其是在被我催眠之后又失身给了我，这时候早已经把我当成了她的主心骨和唯一的依靠。
　　“梁……主人……我……”
　　“既然漩漩给你了，那你就收着呗……”
　　我看到孙娴这本能地向我寻求帮助的动作，甚至还十分听话地叫起了我主人，我内心中自大为满意乃至得意的同时，也是对着她投去了赞许的眼神。
　　“像你这么极品的性奴，我还想多操几次呢，嘿嘿嘿……”
　　“是……我……我知道了……”
　　孙娴被我说得面红耳赤，但是作为二十九岁的轻熟女，今天才初尝禁果，体内的雌性本能被彻底激发出来的她，这时候脸上却是不自觉地泛起了一抹异样的红晕，甚至还下意识地摸了摸自己的小腹。
　　她能够感受到，我刚刚射进去的精液，这时候依旧残留在她的小穴里面，将她的子宫撑得满满当当，那种滚烫而又带着一丝燥热的感觉，让她只觉得自己的一切都寄托在了其中，看向我的眼神也越发的乖顺与驯服。
　　“我……我已经是主人的人了……我会……会好好做……主……主人……的女人的……”
　　“那就要看你的表现了，记住，你弟弟的把柄还捏在我手里呢。”
　　我听到她虽然叫我主人，但是还没有跟姚漩一样称呼自己为性奴，就知道她还需要进一步的调教，只不过现在不是时候，毕竟这里是校医院，随时有可能来新的病人。
　　右手一伸，在孙娴那一对白大褂之下，没有任何内衣遮挡的极品的G罩杯真空爆乳上用力地揉捏了一把，舒爽的过了一把手瘾，直玩得孙娴面色潮红，娇喘连连，几乎骨头都要酥软地倒在我怀里，露出了一副任君采撷的娇媚模样之后，我才心满意足地把手抽了出来。
　　“行了，今天就到这里吧……我的爆乳母猪……”
　　我故意吊起了孙娴这个压抑了二十九年才初尝禁果的极品淫媚御姐的欲望，又不给她满足的机会，好进一步地来把她调教成一个彻底臣服于我的淫乱性奴。
　　“下次见面，记得想办法让我有点新花样来玩哦……孙医生～”
　　一边说着，我根本不去看孙娴那异样的妩媚表情，随手揽过了旁边姚漩纤细柔嫩的腰肢，在她的脸上亲了一口，这才搂着姚漩走出了医务室。
　　“行了，我该跟我的小母狗，一起去看看我的宫殿了呢，嘿嘿嘿……”
　　之前几次做爱都因为环境而不是那么能够尽兴，这时候终于有了属于自己的地盘，搂着怀中那香软腻弹的校花胴体，我的心思一下子就飞到了九霄云外，恨不得现在就把我曾经幻想过的，对姚漩这样一个高冷冰山校花的所有玩法，都在她的身上实验一遍……不，我要玩上一百遍，一千遍！
　　“梁成，你这个畜生！”
　　可是我的香艳幻想还没有持续多久，面前就出现了一个扫兴的厌物，坏了我大好的心情。
　　“孙应，你这傻逼还没死吗？”
　　看到孙应，我委实没有兴致和他继续闹腾下去。
　　对于已经掌握了催眠真言的我来说，孙应不过是一只蝼蚁罢了，我想对付他，什么时候都可以，没有必要在我和姚光实互相算计的时候浪费时间。
　　“我今天没兴趣跟你继续闹腾，赶紧滚，别在这里碍眼……”
　　内心之中转过这样的念头，我冷笑了一声，挥了挥手中的手机：“我警告你，之前在宿舍里我可是都录音了的，不想现在进局子就给老子老实点。”
　　“你！”
　　孙应气急，可是看到站在我旁边粉面含霜的姚漩，又看到姚漩为了安全找来的几个保镖，顿时气势又泄了下去。
　　可是才一低头，他似乎又是觉得在我这个‘情敌’面前低头太没面子，顿时又抬起头脑来，咬牙切齿地说道。
　　“梁成，你这个小人别太得意了，我告诉你，我已经把今天的事全都跟姚伯父说了！你就等着姚伯伯来找你麻烦吧！”
　　“哦？”
　　听到孙应这话，我顿时皱起眉头，眼神也变得十分凌厉起来。
　　“哼，你这个小畜生现在就先得意吧！我早晚要你好看！”
　　看到我迟疑的表情，孙应还以为我害怕了，顿时得意地一冷笑，只不过他也知道他现在势单力孤，真惹火了我，他那一米七的小个子还真不够我揍的，因此他撂下这话之后，就不再看我，只是对着姚漩情深意切、十分认真地说道。
　　“漩漩，我知道你是被这个贱人畜生骗了，不过没关系，我一定会把你救出来，让你回心转意的！”
　　“孙应，你……”
　　姚漩听到他居然骂我，顿时柳眉一横，正要说些什么，却是被我一拉，顿时没再开口，而孙应这时候不知是学乖了，还是姚光实给了他什么吩咐，这时候竟然也不纠缠，而是扭头走向了孙娴的办公室。
　　“主人，这家伙这么不懂事，要不要我给他点教训……”
　　姚漩等孙应走远之后，才愤愤不平地说道，而我只是摇了摇头，虽然我看向孙应的背影的眼神，比姚漩还要更冷酷一些。
　　“不急……他刚刚不是说了吗，他跟姚光实有联系，现在没必要打草惊蛇……”
　　更何况最重要的是，孙应的那个绝色的G罩杯爆乳医生姐姐，已经变成了我的性爱玩物，他那个同样极品的熟女母亲，我在未来也绝对会将她收入胯下，做我的性奴母狗。
　　现在我哪怕折磨他，也不过给他带来一点生理上的痛苦罢了，等到未来，我把他的母亲和姐姐都调教完成，在他面前把这对极品尤物的母女花摆在一起随意肏弄的时候，才能让他感受到心理上的绝望！
　　“每个人的时间都是有限的，在我们对付孙应的时候，姚光实就有空抽出手来对付我们了……”
　　“这样啊，那一切都听主人的，主人，我们搬家吧……”
　　姚漩现在对我可以说是言听计从，自然没有任何意见，而我也是点了点头。
　　“嗯，先搬家再说……”
　　“姐，那个小畜生的眼睛瞎了没有？”
　　这时候的我并不知道的是，在孙娴的办公室里，孙应一冲进门，就急吼吼地对着孙娴大叫了起来。
　　“姐，你刚刚勾引她了是吧？有没有拍下证据？我要拿给姚伯伯看！”
　　“哎，小弟，你根本没必要跟……跟他作对的……”
　　孙娴看到自己弟弟急吼吼的样子，又想起之前看到姚漩对我百依百顺的模样，内心之中暗自叹息的同时，也想化解自己弟弟和自己男人的恩怨。
　　“这世上好女人有很多的，你没必要做这样的事情……说不定他们是两情相悦呢？”
　　一边说着，孙娴这时候手里还拿着一瓶消毒水在四下喷洒着，想要遮盖之前跟我在这间医务室里做爱的精液、淫水乃至汗水之类的各种味道。
　　作为医生，她对于气味当然是十分敏感。
　　“你一个老处女懂什么？漩漩绝对是被那个小畜生骗了！”
　　孙应听到孙娴的话，只是冷笑不已，根本不合孙娴再多说，而是十分不客气地直接抢过了孙娴放在桌上的手机，旁若无人地翻看了起来。
　　只不过我早有准备，自然不会留下这种破绽，孙应在其中找了半天，一点有用的东西都没找到，顿时十分恼火地拿起自己亲姐姐的手机用力一摔，还对着孙娴冷笑地呸了一口浓痰地上。
　　“好！好！好！我就知道你这个老闷骚不肯帮我，别是你也看上那个小白脸了吧？”
　　孙应气急败坏地骂了一句，没想到却正说中了真相，只不过他这时候正十分烦躁，没看清自己姐姐脸上那种带着娇羞的妩媚红霞，否则定然会升起戒心。
　　只可惜他并没有注意到这唯一的破绽，只是恨恨地往地上又吐了口唾沫，也不想在这里久待，猛地一拽门，将门框摔得砰砰响，竟然就这么走了出去，临走之时，还恨恨地说着。
　　“哼，别以为你不帮我，我就抓不到那个小畜生的马脚，我告诉你，学校里可不止你一个美女，有的是别人来帮我！”
　　“小弟，等等，你说谁在帮你？！”
　　孙娴之前还不在意，毕竟这么多年她已经习惯了孙应的恶劣态度，可是一听到孙应居然勾结了别人要对我不利，顿时急切地出声问着，可是孙应跑得火急火燎，孙娴才走到门卫，却已经不见了孙应的身影，只能懊恼回头，准备过几天再想办法找孙应旁敲侧击地打问一下。
　　“哎……”
　　一想到自己的弟弟对自己的男人这样无礼，孙娴叹了口气，又无计可施，只能捡起手机，发现没坏之后松了口气，又拿过拖把重新打扫起房间来。
　　只不过还没过多久，本来在放暑假的晚上，不该有什么人来造访的医务室，竟然又来了一位访客。
　　“娴姐，好久不见了，你又变漂亮了！”
　　来人同样没有敲门，而是轻车熟路地走了进来，并且给了孙娴一个大大的拥抱。
　　“让我看看……哇，娴姐，你的胸又大了一圈，你这到底怎么长的啊！教教我呗！”
　　来人的语气之中满是羡艳，如果是平常时候，这种女生之间的打闹，孙娴倒也乐意，只不过她身上还残留着之前跟我欢爱的痕迹，小穴之中甚至还有精液止不住地溢出，她生怕被发现端倪，只能用力推开了来人。
　　“什么好久不见，不是中午才见过吗？”
　　一边戳着来人的脸，孙娴好气又好笑地说道。
　　“还说我呢，小璃你这脸我才想知道是怎么长的，简直是我见过最漂亮的女人了！”
　　“谁说的，今天在学校里开会的凌心竹凌董事也很漂亮啊？”
　　来人，也即是黎璃，搂着孙娴的肩膀，一脸亲昵地开着玩笑，只不过如果仔细看，就能够发现，黎璃的眼神仿佛无底深潭一般，深邃而又幽暗。
　　一边说话的时候，黎璃还不注意地用力吸了两口气，果然是嗅到了一丝异样的气味，心中有数的同时，嘴上却依旧是正常地开着玩笑。
　　“又比如说她的女儿，那个学生会长姚漩，长得也不差啊？”
　　“姚漩……她……”
　　孙娴听到姚漩的名字，又想起来之前姚漩露出的对我的那种娇媚模样，又感受着自己被我中出的处女子宫里面的滚荡精液，似乎是想到了自己未来也会变成姚漩那样，内心之中忽地一荡，下意识地转移了话题道。
　　“她最近不是找了男朋友吗？这你还有什么可担心的？”
　　“哦？娴姐也见过那个小学弟了？”
　　黎璃一挑眉，半开玩笑半认真地问道：“我觉得那个小学弟还不错啊，娴姐有没有动心啊？”
　　“你说什么呢！”
　　孙娴被黎璃说中内心深处的隐秘，顿时又羞又恼地转移话题道：“我是担心我小弟，他跟梁成起了冲突，我生怕他做出什么不理智的事来，到时候又得我跟妈给他擦屁股……哎……”
　　“是吗？”
　　黎璃眼神闪烁，嘴上却是附和着孙娴道：“我刚刚过来的时候倒也正好看到孙应他急急忙忙地走出去，希望他不会真的闹出什么事来才好吧……”
　　“哎，希望一切都好吧……”
　　孙娴当然没察觉出黎璃的异样，忧心忡忡地叹了口气。
　　“啊对了，娴姐，我中午送你的这个摆件还喜欢吗？”
　　应付得差不多之后，黎璃顿时进入了正题，若无其事地对着桌面上一个海绵宝宝的玩具摆件说道。
　　“啊？挺不错啊，蛮可爱的……”
　　孙娴看到那个摆件，顿时点头道：“怎么了？”
　　“没事，其实我刚刚才知道，这个是一套的，还有一个派大星的摆件，之前我送你那个是散的，这次我把一整套都带来了，希望娴姐看到它们的时候心情能好一些呐～”
　　黎璃这样一个扎着马尾的绝色御姐，这时候却是俏皮地对着孙娴眨了眨眼睛，从随身的包里拿出了两个被壳子包好的一套海绵宝宝和派大星的手办，拆开放在桌上之后，顺手将原先那个海绵宝宝的手办揣进了包里。
　　“……嘛，娴姐其实你也别太过担心，未来说不定就有转机了呢？”
　　“哎，希望如此吧。”
　　孙娴并没有注意到黎璃这看上去十分正常的小动作，只是叹息地说着：“小璃你平时在学校也帮我看着他一点，别让他再惹出什么大祸来就好了……”
　　“好的，没问题，我们是好姐妹嘛～”
　　黎璃满面笑容地应下，正准备再说些什么，她的手机此时却‘恰好’地响了起来，她拿起手机一看，顿时面带歉意地对着孙娴笑了笑。
　　“不好意思，娴姐，有点急事，我先走了。”
　　“没事，你忙吧……”
　　孙娴点了点头，继续打扫起了卫生，只不过她并不知道的是，才一走出校医院，黎璃的眼神就变得深邃了起来。
　　“黎璃姐，你干嘛要我给你打电话啊？”
　　等黎璃回到话剧部的活动室的时候，一个小麦色皮肤，剪了一头披肩短发，看上去就十分具有青春活力气息的可爱美少女拿着手机走了出来，好奇地对着她问道。
　　“是有什么人又来追你，要我解围吗？”
　　“不算吧，虽然以她的心思，让那个家伙来找我麻烦也是迟早的事……”
　　似乎是想起了什么有趣的事情一般，黎璃笑了笑，看着面前少女疑惑的表情，却是没有继续说下去，而是摸出了自己的手机，转移了话题道：“对了，小雨，你来听听这个……”
　　“啊？听什么啊？”
　　名为肖雨的少女疑惑地抬头，却是听到了从黎璃的手机之中传来的，那宛如梵音一般的催眠音节。
　　“虽然录到了一些东西，但是最重要的东西还是没拿到手啊……”
　　一个小时之后，送走了懵懵懂懂的肖雨，手握着那个表面上是手办，实际上是个窃听器的海绵宝宝摆件，黎璃的脸色却是变得十分不好看起来。
　　她之前就猜到孙应在受挫之后绝对会去找自己姐姐帮忙，所以率先在孙娴的办公室里放下了这个窃听器。
　　只不过跟之前礼堂会议室里她用来录音的手机一样，她只录下了我催眠的过程。
　　虽然跟之前不同，为了催眠孙娴，我直接用手机外放了催眠的梵语咒文，但是重要的催眠真言，我都是用蓝牙耳机主动调节真言顺序来释放的，因此她并没有录到最重要的东西，也即我掌握的九字催眠真言。
　　在尝试之后，黎璃发现，虽然她录下的催眠咒文可以让他人进入催眠状态，但是一旦她想改变肖雨的潜意识，就会导致肖雨本能的反抗，甚至有醒来的风险。
　　“看来还是不行啊……小学弟啊小学弟，你做事还挺谨慎的嘛……”
　　握着手机，黎璃的眼神闪烁不定，仿佛在衡量着某些事情的利弊。
　　“以姚漩的性格，就算我不动手，她也绝对会撺说着那个小学弟对我动手的吧……这已经不是催眠术的问题，而是我本人的问题了……”
　　一想到凌心竹原本那么高傲的一个冰山女总裁，被催眠之后才几个小时，就在大庭广众之下被调教成了一头公开露出的淫乱母狗，黎璃内心之中就对于催眠术这种东西生出了一种难以抑制的恐惧……
　　以及一种猎手终于找到了猎物的兴奋！
　　“不入虎穴，焉得虎子，为了得到这种超出常理的东西，也确实需要冒点风险呢……”
　　许久之后，黎璃才深吸了一口气，从椅子上站了起来，仿佛是下定了某种决心。
　　“小学弟，你在明，我在暗，就让我们来看看，究竟是谁的手段更高明吧！”
　　这时候的我并不知道，在距离我不远处的话剧部里，黎璃的行为，让我的未来产生了无数变数。
　　此时的我，只是在宿舍里搬着我的东西。
　　当然，最主要的是我之前留下来的几份关于姚漩和催眠真言的录音，这些东西不仅在宿舍，甚至在学校的树林角落里我也埋藏了几份，不过这时我已经都收拾好了，只差宿舍里的几样东西了。
　　由于三天后就是开学日，现在已经有很多老生提前来了宿舍，在没有解决掉姚光实的前提下，我并没有让姚漩跟上来，免得闹出太大的乱子。
　　“卧槽，梁成，你发达了啊！”
　　我东西才收拾到一半，我的舍友吴图却是不知从哪里冒了出来，一脸羡艳地对着我道：“我都听说了，今天酒会上你抱上了姚漩的大腿，只要不出意外，以后整个姚氏集团都是你的了啊，牛逼啊！”
　　“哈哈，都是运气……”
　　虽然说也就做了一年的舍友，但是我跟吴图之间的交情倒是真的不错，如果可以的话，我倒真想拉他一把，只不过现在我和姚光实放对，前途未卜，现在帮他可能是害他，因此我也没有多说什么，而是从口袋里摸出了一张之前姚漩开给我的银行卡。
　　“兄弟一年，临走也没啥能照顾你的，这卡里应该还有三十多万，你拿去花，别客气！”
　　“卧槽，梁哥，你就是我大哥……不对，你就是我爹啊！”
　　吴图虽然家里也算小康，但有道是单反穷三代，摄影毁一生，他一个喜欢逛漫展拍照的死宅，手办都买了不少，可以说是个花钱的无底洞，这时候一拿到这三十多万，激动地手都在发抖。
　　“梁哥，你放心，从此以后，我就是你座下第一走狗，你指东我绝不往西，你打狗我绝不撵鸡，以后有好东西绝对先想着孝敬您，哪怕在学校里面你瞒着姚漩泡别的美女，我也绝对守口如瓶，打死都不多说半个字！”
　　“行了行了，你嘴紧一点，财不露白就行了……”
　　我听得好笑，姑且不说他一个死宅能有什么东西孝敬给我，就说我要是想玩新的女人，姚漩为了讨我欢心，帮我把她们搞上手还差不多，哪里用得着他来瞒？
　　“成了，东西搬到这里也差不多了，我剩下的东西你想用就拿去用吧……”
　　安排着姚漩带来的人手把我的电脑搬走之后，我对着吴图点头告别，就离开了这个我住了一年的宿舍，坐着搬家公司的货车前往了姚漩准备的新别墅。
　　“主人，你终于来啦！”
　　姚漩已经在别墅门口等了我很久，一看到我下车就亲密地贴了过来：“人家已经想你很久了，真的一点都不想跟主人你分开啊～～～～”
　　“行了行了，你的心意我知道，只不过现在还不是时候……”
　　我摆了摆手，在搬家工人都离开之后，才又对着姚漩问道：“别墅检查过了吗？确定干净吧？”
　　“没问题的，主人，这别墅我今天下午出了三千万的价直接买的新房子，市里空别墅这么多，姚光实怎么可能知道我要买哪套？”
　　姚漩一边介绍着的同时，又从身后取出了一个箱子，对着我十分认真的说道。
　　“对了主人，这个东西是你之前吩咐凌心竹去弄的，她刚刚找人送到了，你要检查一下吗？”
　　“哦？东西到了？”
　　我听到这话，顿时喜出望外，打开了箱子的盖子，顿时看到在那白色的泡沫挡板之中，看到了那些闪烁着冰冷的金属乌光的杀人凶器。
　　虽然说不是武器的发烧友，但是作为一个对于暴力武器有着天生兴趣的男生，我还是认了出来，那绝对是鼎鼎有名的格洛克系列手枪。
　　“嘛，主人，这些东西有什么好看的，跟人家进屋嘛～”
　　看着我拿着手枪兴奋而又爱不释手的模样，姚漩一个女生自然是根本不理解我的心情，一边拽着我的胳膊撒娇，一边舔着我的耳朵妖媚地勾引着我。
　　“人家在里面准备了几套新衣服，就等着主人来宠爱人家呢❤～～～”
　　“嘶……”
　　姚漩这个表面高冷，内心淫乱的冰山校花，在被我破处之后，仿佛是彻底开发出了骨子里的淫乱本性，这时候勾引人的本事真是一套一套地，搞得我下半身忽地挺起了一个大帐篷，恨不得将这个骚货就地正法。
　　“别闹，今天我真没工夫陪你折腾……”
　　深吸了一口气，强压下内心那宛如火山爆发一般的欲望，我还是拿起了格洛克的箱子，走到了别墅的地下室。
　　“我记得下面应该有地下室的吧，先建个临时的靶场，让我试试准度。”
　　哪怕旁边就有一个千娇百媚的极品校花任我采撷，但是我还是很拎得清楚轻重。
　　和女人做爱什么时候都可以，但是我很清楚，手枪这种东西，还是要看准确度的。
　　在跟姚光实对抗的时候，任何一点失误，都可能造成我万劫不复。
　　现在还有时间，我得抓紧一切机会提升自己的胜算才行。
　　“对了，凌心竹那里有传来姚光实的消息吗？”
　　一边搬着箱子，我一边随口问着。
　　“啊，好像没有，凌心竹说今天下午之后就没有姚光实的消息了，她会继续帮主人打探，但是姚光实一向很狡猾，恐怕她未必能得到什么具体的结果……”
　　“是吗？”
　　这种事情上万万不能有侥幸心理，姚光实突然消失不见，必然是对我起了疑心，他现在又是在做什么呢？
　　“哼，玩空城计是吧……那行，我就趁虚而入！”
　　一边给手枪上弹，我的眼神也逐渐变得冷酷了起来。
　　“你去告诉凌心竹，我不信她在姚光实的公司呆了快二十年什么事都没做，现在她就发动全力去夺权，能抢多少是多少！”
　　“实在不行，我还可以去用催眠术帮她笼络那些死硬份子……不要怕打草惊蛇，我就是要他出来！”
　　想着姚光实现在可能在某个角落里算计着我，我顿时冷笑不止。
　　“名不正则言不顺，有本事他就一辈子做缩头乌龟，没了姚氏集团，他一个人能蹦跶多久？”
　　有道是身怀利器，杀心自起，摸着手中的格洛克，我的内心之中忽然升起了一种主宰他人命运、对世人生杀予夺的激动感受。
　　不管怎么说，姚光实究竟还是个血肉之躯，既然他会选择躲起来，那就说明在他的认知中，我也能对他造成威胁……
　　这样一来，那就还有机会。
　　胜败就在此一举，握着手中的格洛克，我的眼神之中，逐渐充满了杀意。
　　砰！
　　“姚漩她是什么意思？”
　　黎璃重重地一拍桌子，在会议室里没好气地叫了起来。
　　“三天之后就要开学了，现在人员、资金、场地都还没安排好，我们这些社团该怎么招新啊！”
　　“黎璃姐，消消气，消消气……”
　　坐在她旁边的另一个绘画社的社团女团长似乎跟黎璃关系还不错，轻声安抚着她道：“我们这不是正要开会讨论吗？”
　　“哼，讨论什么？她姚大会长人都没来……”
　　黎璃一脸不屑：“不商量出个办法，难道我们就一直在这里干等着吗？”
　　“这……”
　　其他社团的部长和部员听到这话，也是微微皱眉，有着姚光实做后盾，姚漩在学生会里从来都是说一不二，场地、资金之类的也都是要她来拍板。
　　三天之后就要开学，再不分配，到时候开学绝对会乱糟糟的，他们也等得烦躁。
　　“黎璃，瞎咧咧什么呢？不就是迟到了半个小时吗？”
　　只不过还没等黎璃说出什么更难听的话，姚漩终于是面带红晕地走进了会议室，一边将手中的文件夹丢在自己的主位上，她一边还用那种高高在上的冷傲神情俯视了在场所有的社团部员一眼，发现没人出言附和黎璃的时候，才满意地点了点头。
　　“不过难得的迎新日，确实应该隆重一点，这样，这次每个部门原则上增加一万预算，我去向校友基金里申请，你们各部门把报告打到我这里来就行了，怎么样？”
　　“会长威武！”
　　“会长做事就是痛快啊！”
　　“我就知道会长绝不会放着我们不管的！”
　　姚漩这话一出，顿时引起了众人的附和，马屁如潮源源不绝。
　　虽然说作为会长，姚漩确实有这样那样的不足，但是千错万错，有一点就是，她真的能撒钱！
　　而且这笔钱也不是姚漩自己出，而是从姚光实设立的校友基金里出，可以说众人拿得是名正言顺。
　　所以说哪怕是黎璃容貌比姚漩还要好上一份，性格也更加平和，但是学生会里还是姚漩说一不二。
　　大把的真金白银地砸下来，一点点公主的小脾气算什么？
　　【还真是一副大小姐的做派啊……】
　　趁着姚漩吸引众人注意力的时候，我却是在会议室外装模作样地打扫卫生。
　　看着姚漩在学生会里一呼百应、众人簇拥，我内心中忽然升起了一种奇妙：的感觉。
　　就算是昨天晚上陪我练了一个晚上的枪，但是在早上稍微睡了一会儿之后，这个极品的淫乱校花还是舔着我的鸡巴给我做早安咬把我叫醒了。
　　在这么淫乱而又贴心的侍奉之下，哪怕是我意志再怎么坚定，还是忍不住把这个小骚货按在床上狠狠地操了一顿，才满意地爬起来吃了早餐，不过这样一来，迟到也就是必然的事情了。
　　虽然说作为学生会的老人，我已经不是第一次看到这一幕，但是如今换了个身份，看着姚漩这样一个在外人面前冷若冰山的千金大小姐，在我的面前却是那么的乖巧与淫媚……
　　真是不知道，这些在下面当应声虫一样学生会成员，知道他们那个把他们训得唯唯诺诺的会长，其实是一只子宫里还装满了我的精液，甚至早饭都是面包醮着我的精液吃下去的，说不定齿缝之中还残留着我精液味道的淫乱母狗，内心之中会作何感想。
　　一想到这点，我内心中那种黑暗的征服欲与扭曲快感就爆棚到了极致，恨不得现在就在会议室里，把那个正高高在上、发号施令的冰山学生会长那冷艳的外套彻底扒下，用我的鸡巴肏出她那骨子里的淫乱本性！
　　“好了，把各部门的报告都交上来吧，我审批一下……”
　　当然，这些在我内心之中的想法，除了姚漩偶尔给我抛了个媚眼之外，自然没人能够发现……
　　至少我现在是这么认为的。
　　只不过姚漩作为学生会长很威风，但是在开学季这段时间，倒是确实忙得很。
　　哪怕她再想当个甩手掌柜，但整个大学上百个部门、社团，各种场地、人手、费用之类的事情杂七杂八一大堆，会议室里一时间吵得热火朝天，我也乐得清闲。
　　有点让我意外的是，从来是当姚漩跟屁虫的孙应，今天好像没来开会，也许是昨天的事情刺激到了他，让他不知道跑到哪里去了。
　　当然，还有一件让我觉得很有意思的事情，那就是虽然姚漩在处理着所有部门的问题，但是唯独漏过了黎璃所在的话剧部。
　　有好几次黎璃上前排队，姚漩却是直接接过了排在她后面的人的资料，就好像根本没看到黎璃这个人一般。
　　不过黎璃倒也是沉得住气，脸上一直带着淡淡的笑容，仿佛并没有因为姚漩的区别对待而动怒的意思。
　　看到两个绝色美女之间在暗中交锋，学生会剩下的其他人都是见怪不怪。
　　同样在一座大学，一个部门里，两个同样极品而又绝色的美女，怎么可能没矛盾？
　　她们之间明争暗斗，众人都是见得多了，甚至连我也一样。
　　毕竟不管怎么说，我去年也是在学生会里打杂的，还有吴图这个顶级的八卦党当舍友，这种事情想不知道也难。
　　姚漩在前面忙得昏天暗地，我倒是在后面乐得清闲，毕竟做了一年多学生会小透明的我很懂得怎样避免别人的注意力，而且虽然姚漩和我昨天公布了关系，但是昨天参加酒会又亲眼看到我的人终究还是少数，并没有几个人认得我。
　　不过这只是假象。
　　我可以肯定，这学生会里，一定有姚光实埋伏的眼线，现在正在暗中观察我，寻找我的破绽和漏洞。
　　我对于姚光实不了解，姚光实对我何尝不是？
　　他难道就相信，我是一个几天之前好运地捡到了催眠真言，然后运气更好的被他的女儿倒贴的幸运儿吗？
　　哪怕是我亲口告诉他，他也未必肯信呢。
　　观测从来都是相互的，当他注意到我的时候，我同样也能想办法对付他。
　　只不过让我有些意外的是，我特意来学生会呆了这么久，却始终没有注意到有什么人在暗中观察我……
　　是我看漏了吗？还是说姚光实找的人掩藏得如此之好？
　　一时之间，我竟然有些捉摸不透姚光实的底细。
　　在我不断推衍着和姚光实交锋的无数可能性的时候，时间也在逐渐的流逝。
　　由于姚漩这位壕无人性的大金主作证，会议并没有开多久。
　　毕竟这个世界上绝大多数问题都可以用钱解决，大约两个小时之后，整个学生会上百个部门、社团的业务都已经安排完毕，陆续有零零散散的人离开了会议室。
　　距离开学也只剩下三天，这里上百号人，光是拿条子去校友基金走流程取钱说不定都要等一天呢。
　　等到人都走得差不多之后，就有一个更有意思的事情出现了。
　　绝大多数人在拿到了钱、分到了场地亦或者是领到了任务之后都离开了，但是唯有话剧部的黎璃，始终被姚漩忽略在了旁边。
　　其他人显然也是都注意到了这一点，只不过他们都很默契地同样装作没看见。
　　两个美女，可都不是她们惹得起的。
　　话剧部是我们大学的明星社团，在有了黎璃这个98分的绝世美女当了三年部长之后，更是红的发紫，许多高端演出都请过她们出演，学校更是试图把黎璃这个舞台神女和姚漩音乐女神打造成两张学校的新生代名片。
　　只不过现在，这些名气对黎璃并没有什么帮助。
　　毕竟从吴图那个八卦党那里听说，对于话剧部这样的明星社团，学校的扶持力度也很大，包括场地费、人员费、服化费的等等，每年恐怕有超过三十万的拨款支持。
　　三十万对于姚漩是小钱，她之前随手就给了我一张五十万的卡，可黎璃不过是个小康之家，哪里拿得出这么多钱来？
　　之前我对这些八卦不怎么感兴趣，是因为我觉得这一切都离我太远，但是现在，姚漩已经成为了我的女人，而等我搞定了姚光实之后，黎璃这样一个98分的绝世大美女，我又怎么可能会放过？
　　在连续征服了姚漩、凌心竹、孙娴这些个极品美女之后，我内心那种黑暗的欲望早已经放大到了极致，拥有催眠术的我，这时候甚至都已经将黎璃都看成了自己的囊中之物，只等有机会，就将这朵学校里最为绝色的校花摘下，把她变成独属于自己的性奴！
　　反正当下闲来无事，这时候我也饶有兴致观察起了二女的互动来。
　　今天黎璃穿着的和前几天又不一样，似乎是刚刚做过运动的原因，她今天穿的是一身明黄色的无袖运动紧身衣，就像是球场上那些拉拉队服一样。
　　但是相比于那些恨不得低胸低到奶子以下，提腰提到肩膀上面的暴露拉拉队服，这件无袖运动衣却是十分贴身地将黎璃那一身窈窕而又傲人的胸围包裹在了其中的同时，又恰到好处的露出了那一圈白腻宛若羊脂的腰身肌肤。
　　尤其是这件束颈的半身运动服还不是一般的全罩式，而是那种故意镂空的X型背带式，在背后刻意露出来的X型背带的缝隙之中，黎璃那足以傲视所有女人的白腻肌肤仿佛糖果夹心里的牛奶一样诱人而又甜美。
　　不得不承认的是，对于黎璃这样的一个正在青春巅峰期的绝色御姐来说，红色太过妖艳，蓝紫又略显阴沉，明黄色却恰好将她的活力与成熟两种截然不同的气质融合在了一起，看上去就像是一个饱满的熟柚一般，等着一个合适的男人将其采摘、品尝。
　　更为诱人的是，那恰好在明黄色紧身衣下摆外面，若隐若现的肚脐，搭配上活力青春的牛仔运动裤，更是将黎璃这个极品小御姐那种若有若无的性感诱惑给体现到了极致。
　　似乎是注意到了我的视线一般，黎璃趁着姚漩埋头工作的间隙，一如昨天她在会议室门口那样，对着我眨了眨眼，露出了一个明媚无比的笑容。
　　噗通！噗通！噗通！
　　虽然很没有面子、很不想承认，但是在经历了姚漩、孙娴，甚至凌心竹这个能与黎璃平分秋色的绝世美女的熏陶之后，在看到黎璃笑容的瞬间，我的心脏还是不争气地剧烈跳动了起来。
　　那眼神纯净明亮，却又仿佛一潭古井一般深邃无比，勾人的同时，却又让男人根本捉摸不透她究竟在想些什么。
　　这样诱人的眼神，搭配上她那堪称绝世的98分极品容貌，放在古代，绝对是那种倾国倾城、祸国殃民的狐狸精！
　　这样一个极品的美女，怎么可以留给别的男人？
　　没来由的，我内心之中就升起了一种，要把眼前这个绝色的美女，彻底变成属于我的所有物的冲动！
　　不过还好，姚光实的性命威胁还在，在生命危险之下，我此时倒也没有真的精虫上脑，马上把黎璃就地正法。
　　而且冷静下来之后，我也发现了一点不一样的地方，就是黎璃今天好像换了个耳坠的样式。
　　因为接过一些古装话剧的原因，黎璃是会带耳坠的，不过我记得昨天看到是亮片模样，今天好像换成了珍珠耳坠。
　　只不过我一个男人，对于女人的饰品委实没什么了解，姚漩衣服一天都有可能换三件，黎璃换个耳坠也很正常。
　　就在我这样的胡思乱想的过程之中，时间逐渐流逝，会议室里的人也越来越少，直到半个小时之后，最后一个部门，也即是那个看上去和黎璃关系还不错的书法部的女部长也结完了她的账目。
　　她显然也注意到会议室里就剩下最后几个人的尴尬气氛，可是她跟黎璃的交情，显然没有好到能够硬顶姚漩这样一个实权学生会长的地步。
　　“那个，黎璃，我就先走了……”
　　这个相貌也就六七十分，勉强算个小家碧玉的女生对着黎璃露出了一个歉意的笑容，随后又担忧地看了正一脸不善，显然要准备给黎璃一个好看的姚漩一眼，一脸担忧地说着。
　　“没事的，小卢你先走吧，这么大一个学校，我这么大一个人，姚会长还能把我吃了不成？”
　　黎璃这时候反倒是很轻松，笑着对那个卢姓学姐说道：“我跟姚会长说点好话，应该就能把我们今年的经费批下来了。”
　　“……如果有事的话……给我打个电话就行了。”
　　这个卢学姐显然胆子比较小，看到姚漩那种威胁的眼神，显然是十分害怕，最终还是一副嗫嚅的样子，畏畏缩缩地离开了会议室。
　　啪嗒！
　　就在卢学姐的身影消失在走廊上的那一瞬间，姚漩忽然冷笑一声，把手中的钢笔随手抛在了地上，之前那仿佛恨不得将黎璃生吞活剥的眼神也忽然一变，变成了一种居高临下的怜悯，仿佛看着一头陷阱之中还不自知的猎物。
　　“姚漩……你……你要做什么？”
　　看到姚漩这样一副仿佛一切尽在掌握的模样，哪怕是早已经做好了心理准备，黎璃这时候还是吓了一跳，下意识地吞了口唾沫，‘色厉内荏’地威胁道。
　　“你要搞清楚，这是在学校的会议室，所有人都知道我留下来了！你对我做什么是不明智的！”
　　“哼哼，在没有遇到主人之前，是不明智……”
　　姚漩不屑地冷笑一声：“现在，你只不过是一个我将要送给主人的礼物罢了。”
　　“主人？”
　　黎璃听到这话，忽转头看向了正手持手机和蓝牙耳机走过来的我，先是一愣，随后‘大惊失色’道：“你……你不是昨天那个姚漩的男朋友吗？什么主人？你们在玩什么把戏！”
　　“哼哼，你待会就会知道了……”
　　姚漩得意地笑了起来，紧接着就像是彻底不在乎黎璃的反应一般，又对着我抛了个媚眼：“主人，该您出手了……这么一个极品大美女，主人您肯定早就想操了吧操，嘻嘻嘻，今天我可以帮主人如愿呦～”
　　对姚漩而言，凌心竹是她从小到大的心理阴影，黎璃是一个明明家室不如她，却是在美貌和智慧上都压过了她的同龄人，作为女人，这样的嫉妒心简直是不可避免的。
　　然而在我的帮助下，在这接连两天的功夫里，就在这同一个会议室中，她就要把她二十年来最讨厌的两个人全都催眠恶堕，变成她主人的性奴母狗，这种淫乱而又变态的刺激感，更是让姚漩这个性格本就十分扭曲的冰山校花兴奋到脸色潮红。
　　以我对她的了解，姚漩绝对已经发情到小穴都流水了，如果不是她还想着待会看黎璃的好戏的话，现在这个表面上宛若冰山一般冷艳的淫乱学生会长，恐怕已经像一条真正的母狗一样跪下来求我的大鸡巴把她肏到昏过去了。
　　“等……等等……你们要……”
　　心知以姚漩的扭曲性格，这一天迟早会到来，甚至也已经做好了各种准备，但是直到这一刻真的来临的时候，黎璃的内心之中还是不由自主地产生了一丝慌乱。
　　【这一天早晚要来……是成是败……就看这一场赌了……】
　　在耳边响起那熟悉的旋律的时候，黎璃深吸了一口气，整个人的意识也陷入了最为深沉的黑暗。
　　【催眠术从来不是无敌的……只要他们想不到的问题……我就不会露馅……】
　　【姚漩……我相信你……相信以你对我的态度……一定会跟昨天催眠凌心竹一样……由你来进行催眠的意识改造……那……那样的话……】
　　此时此刻，我并不知道，在我面前的这个无论是美貌还是智慧都是当世第一流的绝色御姐，做出了这样一个大胆的赌博。
　　对于此时的我来说，面前在椅子上昏过去的，只是一个任我采撷的绝色美女罢了。
　　此时此刻的我并不知道，在我将蓝牙耳机插入黎璃的耳中，用手机播放出那催眠真言的时候，那催眠真言，同样是被黎璃耳垂上那珍珠耳坠里的微型录音机一字不差地给录了下来。
　　“主人～～～接下来，就让我来吧……”
　　而在我对姚漩进行了催眠之后，果不其然地，姚漩主动站起来请缨道：“主人可能对于黎璃这种看起来端庄，内里闷骚的女人不怎么了解，我来下暗示，保证把她跟凌心竹一样，调教得服服帖帖得！”
　　“行，那就你来吧……”
　　我对此不置可否，只看姚漩眼睛里面那种兴奋的眼神，我要是不让她来动手，恐怕她能折腾我不知道多久。
　　而且之前调教凌心竹的时候，姚漩确实也做的不错，要说最了解女人心思的还是女人，让她来也并无不可。
　　“哼哼，黎璃，你总算是落我手里了……”
　　姚漩看着面前任她摆弄意识的黎璃，得意无比地笑了起来。
　　“听着……黎璃……梁成就是我的主人，主人的大鸡巴把我肏服了，我就是主人最最忠诚、最淫乱的母狗……不仅是我，凌心竹、孙娴也都成了主人的母狗，在未来，主人还会解决姚光实，彻底掌控一切……主人就是这个世界上最完美、最伟大的人！”
　　“……”
　　听着姚漩说着这些话，我自己都有些不好意思地咂了咂嘴，我听得出来姚漩说得是真心话，但我委实没想到在姚漩的世界观里，她原本就十分扭曲的三观在催眠术的改造之下，更是彻底把我发自内心地当成了神灵来膜拜。
　　旁听这种话还让人感觉蛮不好意思的。
　　“你之前看不上那些追求你的男人，是因为他们太弱了……但是主人很强……主人已经掌控了你……”
　　“我之前看不上那些追求你的男人，是因为他们太弱了……但是主人很强……主人已经掌控了我……”
　　“女人终归是要找个男人来征服自己的……梁成主人已经掌控了你的身体……你会畏惧主人……你会害怕主人……你会臣服于主人！”
　　“女人终归是要找个男人来征服自己的……梁成主人已经掌控了我的身体……我会畏惧主人……我会害怕主人……我会臣服于主人！”
　　“你很嫉妒我……你很嫉妒我找了一个完美的主人……”
　　可是姚漩显然不这么想，她是真的将她作为我母狗的身份，以一种十分得意的态度对着黎璃的潜意识灌输了进去。
　　“我很嫉妒你……嫉妒你找了一个完美的主人……”
　　“对的，我有这样一个完美主人，你没有，这说明你比我差！你根本无法接受这一点！”
　　姚漩的声音越发的高亢，黎璃也是双目无神的重复着姚漩的话语，显然是真的被催眠到了深处。
　　“你有一个完美的主人，我没有……说明……说明我比你差……”
　　“你会不顾一切地勾引我的主人梁成……为得是证明你在我的主人面前比我更有魅力……证明你比我更适合当主人的母狗……”
　　“我会不顾一切地勾引你的主人梁成……为得是证明我在你的主人面前比你更有魅力……证明我更适合当你主人的母狗……”
　　“主人，别看黎璃她表面一副什么都不在乎的高傲范，其实心里闷骚的很，没事就干点事情来膈应我，要她真是那种与世无争的人，我还没兴趣去搭理她呢……”
　　看到黎璃在已经逐渐被催眠，姚漩特意地向我抬了台下巴，一副向自己主人邀功的可爱小母狗的模样。
　　一边说着，姚漩又继续道。
　　“我们都知道，你骨子里就是个闷骚的女人，所以为了证明你是一条比我更优秀的母狗，你不会在乎任何道德和廉耻，只想着用自己的身体来勾引我的主人！”
　　“我骨子里是个闷骚的女人……为了证明我是一条更优秀的母狗……我不会在乎任何道德和廉耻……只会用自己的身体来勾引你的主人……”
　　“是的，你就是梁成主人的一头淫乱母狗！”
　　“是……是的……我就是梁成……梁成主人的淫乱母狗……”
　　“作为主人的母狗，你的一切都要为主人考虑，一切行为的目的都是让主人得到更多的好处和享受……”
　　“作为主人的母狗，我的一切都要为主人考虑，一切行为的目的都是让主人得到更多的好处和享受……”
　　“好，很快，你就会醒过来，你会忘记之前被催眠的事情，你只会把之前的暗示深深地记在心理，牢记自己是一头不知廉耻地勾引梁成主人的闷骚母狗！”
　　“我会忘记……我会醒来……我是一头不知廉耻地勾引梁成主人的淫乱母狗……”
　　看着姚漩一步步地催眠着黎璃，我也不由得舔了舔嘴唇，眼神逐渐变得火热而又淫虐，这样一个兼具青春与成熟、妩媚与端庄的极品御姐，此时已经落入了我的掌中，在接下来说不定会被调教得比姚漩还要淫乱……
　　要不是时机和地点都不对，我真想现在就好好地品尝这头极品的校花性奴！
　　哒哒哒哒！
　　就在我准备按照自己的想法，再给黎璃下一些暗示的时候，走廊外面忽然传来了一阵阵脚步声，我扭头一看，却是那个书法部的卢学姐不知什么时候又回来了。
　　“艹，是黎璃之前就跟她说好，害怕自己吃瘪，所以让她回来救场吗？”
　　好事被人打断的感觉，让我十分不爽，恨不得把这个卢学姐也催眠了算了。
　　只不过催眠术也不是万能，从催眠导入到再次清醒，一次怎么也得十几二十分钟，要是一个个来，我干脆累死算了。
　　“算了，今天时间也不对，先这样吧……”
　　一边这么想着，在掌控一切的支配感的作用之下，我忘记了一些疑点，就这样再次按动了手机，播放起了催眠真言的另一个顺序，让姚漩从催眠中清醒过来。
　　“等……等一下……你们在做什么？”
　　那卢学姐显然不是临时起意，看上去像是早有准备，一路急切地跑过走廊，推开会议室地大门，看到我和姚漩站在两边，黎璃昏倒在椅子上，顿时惊声尖叫了起来。
　　“姚……姚会长……你……还有你……你们把黎璃姐怎么了！”
　　虽然说我能猜到黎璃可能是和她交代了什么，但是很显然，对于这个卢学姐而言，她大概觉得黎璃和姚漩之间拌嘴吵架给脸色已经是她们之间争斗的极限了，搞到人身晕厥这种事委实超出了她的想象。
　　【终于……醒过来了吗……】
　　而就在我和姚漩的注意力都集中到了卢学姐身上的时候，我并没有注意到的是，在我们的身后，黎璃略微迷茫地眨着眼睛，已经从催眠之中清醒了过来。
　　在发现自己还躺在椅子上，手机和耳坠都没被动过之后，黎璃内心之中长舒了一口气。
　　【看来……赌赢了啊……】
　　虽然不知道自己究竟被下了什么具体的催眠暗示，但是至少她的记忆还算清醒，接下来只要寻机脱身，她就算大获全胜了！
　　“这……”
　　我并没有注意到看着激动无比的卢学姐，眼神闪烁不定，犹豫着是不是也把她也催眠了算了。
　　“黎璃姐，你醒了啊……姚会长对你做了什么？”
　　我们没有注意到，但是卢学姐看到黎璃醒来，显然长舒了一口气，急切地问道。
　　“啊……没……什么……可能是我今天早上晨练了一下……血糖有点低晕过去了……”
　　黎璃虽然知道自己的赌博已经大获全胜，但是在这最后的关头还是不敢露出任何异样。
　　她很清楚自己这个小学弟绝对是个一言不合就动手的狠人，只要能走出这个会议室，她就能赚得盆满钵满，现在一切都要顺着自己这个小学弟的心意才行。
　　“是……是吗？”
　　卢学姐显然不信这么扯淡的理由，犹犹豫豫地说道：“可是你之前不是说……她……你……要我……”
　　【不要在这个时候说这种多余的话啊……笨蛋！】
　　听到卢学姐差点说漏嘴，黎璃内心暗骂的同时，也在不断地催促着。
　　【快……快多说两句……随便说点什么……把我带走就行了！】
　　“这卡里有五十万，拿走，你今天什么都没看到，明白吗？”
　　可是就在我和黎璃都在犹豫的时候，姚漩却是拿出了自己作为千金大小姐的壕气，随手从包里拿出了一张银行卡，丢在了卢学姐的面前。
　　“这……”
　　卢学姐原本还准备说些什么，可是一听到五十万三个字，原本满嘴的话却都堵在嘴边，再也说不出任何一个字来。
　　拿钱砸人这种事情，不是姚漩这样天生的豪富大小姐，是绝对做不习惯的，就好像我刚刚遇到这种意外，本能的反应也是用催眠术解决问题。
　　很显然，姚漩却是习惯了拿钱砸人，而且这种事情她绝然不是第一次做了，整个学校都知道她的习惯，卢学姐显然也不怀疑她话语的真实性。
　　她只是在犹豫，这笔钱该不该拿……
　　又或者说，是怎么找个借口去拿。
　　“你和黎璃的交情，值五十万吗？”
　　看到卢学姐这么犹豫的样子，姚漩显然是十分有经验地嗤笑了起来：“你要多久才能挣到五十万？黎璃下学期就要大四实习了，她能给你什么好处？”
　　“可……可是……我……”
　　很显然，卢学姐一下子就被姚漩的话给说动了，她现在还在纠结，甚至都已经不是纠结这个钱该不该拿，而只是不好意思在黎璃这个当事人的面前收钱罢了。
　　“哼，你可要想清楚了，你要是不收，我把这50万给别人，你说不定就要走在路上破相乃至残疾了……”
　　眼看卢学姐只差一步就要上钩，姚漩也是趁热打铁的说道：“你不说不代表别人不收，我相信很有人愿意拿这笔钱来替我解决一个麻烦。”
　　【不……不好！】
　　看到卢学姐动摇的表情，黎璃内心之中就暗叫不好。
　　卢学姐并不是她的心腹，两人只能说算是还走的比较近而已。
　　她真正可以信任的，是那个肖雨的可爱女生，假如说换做肖雨在这里，她就绝不会犹豫。
　　可是今天黎璃虽然说是做好了万全的准备，但是她也清楚这件事情其实非常的冒险，万一出了什么意外，一切暴露之后，姚漩和我随时都有可能拿肖雨来撒气。
　　根据她之前对于两次录音的分析，黎璃同样知道催眠至少需要10～20分钟的导入时间，她让卢学姐隔十多分钟就回来一趟，这并不会让她冒什么风险。
　　所以这次黎璃并没有叫肖雨陪同，反正在她的认知中，只要卢学姐一个借口，她就可以借坡下驴，直接离开。
　　但是黎璃万万没有想到，她把自己成功的机会压在了姚漩那扭曲的嫉妒心和攀比心之下，在赌赢了的同时，也同样是因为姚漩那扭曲的性格，陷入了真正的困境之中。
　　“对……对不起……”
　　果不其然，面对姚璇那十分残酷的威胁，卢学姐浅薄的意志根本没能支撑过三秒，又或者说，她早就在等着这样一个可以让她放手的借口，嗫嚅了一声，便对着黎璃露出一个歉意的眼神，抓起那张银行卡，头也不回的跑出了会议室。
　　“嘻嘻嘻，主人～接下来就不会有人来打扰我们了呢……”
　　听到姚漩的话语，我内心突然一跳，看向旁边黎璃的眼神也是突然变得火热起来，用力的舔了舔，因为激动而有些干燥的嘴唇，甚至我自己都能听到我自己那剧烈的喘息声。
　　要说我对于黎璃这样一个极品的小御姐不动心，那是不可能的。
　　虽然说今天我来学校是为了试探一下姚光实的出招，但是现在既然没有成功，那抽出时间来品尝一下黎璃这个绝色美女那诱人的身体，仿佛也没有什么问题？
　　以黎璃的绝世姿色，放到古代那也绝对是能够祸国殃民的妲己一流，皇帝都能为此荒废江山，我浪费一两个小时又算什么呢？
　　“我……”
　　黎璃尽管自诩计谋百出，聪明黠惠，但是看到我这火热到仿佛要把她彻底吃下去的眼神，还是下意识地吞了口口水，眼神不由自主地慌乱了起来。
　　“怎么，你忘记你的身份了吗？”
　　姚漩冷笑着，目光灼灼地注视着黎璃，仿佛是要从黎璃这有些异样的动作之中看出什么端倪来。
　　【不……不好……】
　　黎璃内心之中刹那间闪过了千百个念头。
　　虽然说她赌赢了，赌中了我和姚漩在对她不知情的情况下，催眠时没有问出她的秘密，但是她现在终究还是落在我的手中，一旦应对出错的话，可能就会前功尽弃。
　　耳坠录音器将之前发生的一切都录了下来，她也固然掌握了完整的催眠术，但是她现在根本没有时间去操作。
　　【没……没办法了……】
　　纵使有着再多的计谋与智慧，但是在这种力量处于绝对下风的况况下，黎璃也想不出任何办法来挽救危局，只能虚与委蛇比较好了。
　　“我……我只是不知道……该用什么态度来面对你而已……”
　　黎璃纵使内心之中千般不愿，但是也必须装出一副已经被催眠，甚至催眠效果比原本中还要好的模样，对着姚漩冷笑了一声。
　　“真是没想到，像你这样高傲的女人，居然会找一个所谓的主人……要是让你在学校里那些追求者们看到你自称母狗的样子，还不知道会怎么伤心呢！”
　　“哼，你难道不是吗？”
　　姚漩被黎璃这么一激，顿时是受不住刺激地冷笑了起来：“在我面前装什么装？不要以为我不知道你表面上清高，其实内心里面闷骚无比，那些男人被你若有若无的吊着，还都以为你是为了事业，但实际上你就是单纯地看不上他们罢了！”
　　“现在遇到了我的主人这么强大的男人，你还不赶紧跪下来给主人舔鸡巴！”
　　呵斥了黎璃一声，姚漩又转过头来对着我露出了谄媚的笑容。
　　“嘻嘻嘻，主人，这下子没有别人了，你可以尽情的享受这个闷骚贱货的淫乱身体了呢～”
　　“你……你们究竟想干什么！”
　　由于并没有掌握清醒咒文，因此黎璃此时自己也不知道自己究竟被下了什么样的暗示，但是她也知道，她‘失去了被催眠的意识’这件事，面前的两人也知情，所以在片刻的犹豫之后，便装出了一副当真一无所知的样子，捂着胸口，一脸害怕的说着。
　　“姚漩，他不是你倒插门的男朋友吗？你为什么叫他主人，还那么听他的话！”
　　“干什么？这还用问吗？当然是干你了！”
　　姚漩得意地冷笑了起来：“什么男朋友？梁成主人是我的主人！”
　　“我就是要把你送给主人，把你变成主人的玩物，我要帮主人好好地调教你，让原本高高在上，一脸不屑的你，变成一头只知道舔主人鸡巴的淫乱母狗！”
　　“你……小学弟……你……是她的主人？”
　　听到姚漩的‘自爆’，黎璃先是不可置信地看了我一眼，看到我脸上那犹豫之中又带着一丝疑惑的眼神，心知她在信息不对称的情况下，随时都有可能露馅，因此当下心一横，以她对于姚漩的了解，咬牙说道。
　　“我……我也可以当你的性奴！我愿意当你的性奴！只要你不要让姚漩来对付我就行！”
　　一边说着，黎璃拿出了自己一生之中最为优秀的演技，仿佛是真的已经害怕到了极致一般，十分入戏地双膝跪地，手脚并用的朝我爬了过来，抱住我的大腿尖声叫了起来。
　　“小学弟！放过我吧！我什么都可以做的！帮你舔屌也可以！给你操穴也可以！戴上项圈当你的性奴母狗都行，但是千万不要把我交给姚漩！”
　　“这……”
　　其实我听到姚漩那么刺激黎璃，内心之中最开始也是有些担忧，毕竟我也很清楚，催眠术并不是万能的。
　　姚漩虽然给黎璃下了很多潜意识的暗示，但是才这么短的一段时间，暗示如果没有起效怎么办？
　　可是看着正跪在我胯下，那个毫无争议的第一校花，原本高傲而又自信的强气御姐，一脸梨花带雨，我见犹怜的模样，她那炽热的喘息还不断的奔在我那早就已经膨胀起来的裤裆上的时候，我内心的理智一下子就被欲火给冲垮了。
　　是啊，黎璃又不是我，没有催眠真言，哪怕是催眠效果不好，那也只会是头晕、反常，怀疑自我，根本不可能露出现在这种惊慌的模样。
　　而且虽然说被催眠之后的黎璃露出了和往常不一样的性格，可是在催眠之前，我又怎么知道原本的冰山校花姚漩是这样一头扭曲而又淫乱的变态母狗呢？
　　至于旁边的姚漩，黎璃表现出来的对她的惧怕，更是搔到了她的最痒处，她正出于志得意满的时候，又怎么会发现异样？
　　“嘿嘿嘿，你想跟我谈条件，那就要让我看看你的诚意够不够了……”
　　回过头来看，虽然说黎璃的演技本来就极好，但是她的表现也的确在欲火的冲刷之下，我本能地忽略了之前种种的不和谐的细节，事实上，在这样一个勾魂夺魄的极品尤物面前，还有什么男人能够保持理智呢？
　　怒吼了一句，我将裤子的拉链拉开了一半，啪嗒一声，我那根二十多厘米长，仿佛紫黑色怒龙一般的鸡巴，顿时猛地抽打在了黎璃那种千娇百媚的白腻俏脸之上！
　　“这样的话，那你就来，先给老子舔舔鸡巴吧！”
　　啪！
　　我那一根今早还在姚漩的蜜穴之中爽快地发泄过一回，又被姚漩仔仔细细的舔干净的紫黑色大鸡巴，在黎璃根本没有想象到的情况下，啪嗒一声就抽在了她的脸上。
　　那种腥臭的、燥热的、湿润的雄性气息，在这种零距离的状态之下，几乎是争先恐后的塞进了黎璃的鼻孔之中，生平中第一次嗅到这种味道，黎璃一时之间都感觉自己有些头晕目眩了起来。
　　甚至黎璃还能感受到，那根鸡巴上，那狰狞的马眼上还在不断分泌着黏哒哒的、湿漉漉前列腺液，把她原本白嫩而又精致的脸颊给弄得乱七八糟。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　仿佛是在给自己做着心理建设，又像是受到了太大的精神冲击，黎璃剧烈的喘息了起来。
　　虽然说早已经做好了心理准备，但是黎璃归根结底也是个未经人事的纯洁处女罢了。
　　原本作为二十年来最为绝色的校花，黎璃的追求者不在少数，但是他们都被黎璃那高超的手腕给吊着，在此之前，她和男生最为亲密的接触也不过是在演戏的时候牵过手，搂过腰罢了。

第15章
　　可是现在，那根哪怕是在她们女生之间流传的小黄片里都很难找到的巨大鸡巴，就这样以一种毫无遮挡的方式抽在了她的脸上，让她一时之间根本无法接受这个现实。
　　【姚漩……还有小学弟……你们可真行……真行啊！】
　　在内心之中暗暗发狠，但是黎璃很清楚，她甚至连拒绝与抗拒都不能表现出来，只能装出一副乐意和淫乱的模样！
　　没错，如果她是一个真的被催眠了的人，说不定可能会展现出一些抗拒，但是她是在装，她不敢露出任何可能让面前两个人出现怀疑的异样，只能咬着牙，深吸了一口气，强迫着自己看向了面前那根二十多厘米长的、宛如紫黑色怒龙一般的鸡巴！
　　【还……还真的挺大的……小学弟本钱还蛮雄厚的嘛……难怪能把姚漩调教成这个样子……】
　　虽然说是处女，但是黎璃也不可能对男女之事什么都不懂，看着这根还在她脸上伴随着面前男人的呼吸而不断颤动着的鸡巴，呼吸逐渐变得急促起来。
　　甚至她贴着鸡巴的那半边脸颊，都能清楚地感受到那根鸡巴上宛如巨蟒一般狰狞缠绕的爆凸血管里传来的男人血管跳动的感觉。
　　伴随着从鸡巴上传来的那种滚烫热量，哪怕是在内心抗拒情况下，黎璃也感觉自己的身体乃至内心中的防线，仿佛都在一点一滴的被这根鸡巴上的温度在融化开来。
　　【怎么会……我的身体……好奇怪……好像……好像这根鸡巴……哈啊……也不怎么讨厌……是被催眠了吗……是我被下了什么我不知道的淫乱暗示吗？】
　　第一次感受着这种两性之间的亲密接触，黎璃的心脏剧烈地跳动着，根本分不清楚自己究竟是真的发情了，还是受到了之前姚漩什么莫名其妙的催眠暗示。
　　【但是……没有办法了……是的……都是被催眠了……身体才这么奇怪……不能露出破绽……】
　　连黎璃自己都说不清楚，此时她究竟是出于一种怎样的心理，颤抖地张开了她那香艳而又红润的玉唇，香舌轻吐，就像是一只初次捕猎的幼鹿一般，在那狰狞硕大、接近小孩手腕粗细的紫红色龟头上轻轻的舔了一下。
　　“嘶～～～～”
　　哪怕是已经被连续三个风格截然不同的极品美女都侍奉过，但是黎璃这样含羞带怯，惊慌的模样中又带着一丝热切的眼神，搭配上她那绝世的容貌，还有她舌头上温润的同时又带着些微冰凉的奇特触感，让我下意识地倒吸了一口冷气，身体都兴奋的颤抖了起来，差点没一下子就被黎璃舔到射了出来。
　　【嘻嘻……小学弟看起来也没那么无所不能嘛……】
　　似乎也是感受到了我在这方面的‘脆弱’，黎璃的内心之中甚至还不由自主的生出了一种得意的感觉，仿佛能让我吃亏，会让她非常兴奋一般。
　　抱着这样的想法，原本在她看来，那根腥臭而又潮湿的鸡巴，这时候仿佛也不是那么不可接受了。
　　【没办法……现在是为了掩人耳目……是的……不能嫌弃……得……得好好给小学弟舔鸡巴才行……】
　　脑子里面一边转着这样的念头，黎璃就像是在自我催眠一般，强忍着那种浓郁的身体不适感，对着那根正像是邪恶的巨蟒一般睁着马眼，仿佛要把她整个人都吞没进去的大鸡巴，轻轻地张开了红唇。
　　“唔嗯……”
　　连黎璃自己都不敢相信的是，那硕大的龟头明明都已经接近了自己手腕粗细，但是她的双唇却像是天生就是用来侍奉这样的巨物一样，唔嗯一声，甚至没有受到任何阻碍，便将这根让她又羞又恨的鸡巴含了进去。
　　【味道……这就是男人鸡巴的味道吗……好热……还有点臭……味道……哈啊……咸咸的……涩涩的……还有点酸……】
　　“喔噢噢噢噢～～～～”
　　我根本没想到，黎璃这个极品校花的第一次口交，居然是这么地顺畅与舒爽！
　　之前姚漩和孙娴第一次给我口交的时候，她们虽然说都是心甘情愿，但也是磕磕绊绊，甚至牙齿还偶尔碰到了我的龟头，有的时候还需要我调整一下位置，才能够享受到最大的快感。
　　从黎璃的表现之中我能够看得出来她绝对是第一次口交，甚至是第一次看到男人的鸡巴。
　　“爽，好爽，吸得我好爽啊！”
　　但明明是第一次口交，我的鸡巴就感觉像是插进了一个温暖而又紧凑的腔道之中一般，可以肆无忌惮地在里面捣弄着，用我的鸡巴，用我的龟头不断地探索、品尝着这么一个绝色而又妖媚的狐狸精的极品嘴穴！
　　“他妈的，真他妈的会吸，姚漩说的还真没错啊，表面上看起来那么端庄严肃，其实你的骨子里就是一条闷骚的母狗吧！”
　　“唔嗯嗯呃～～～”
　　听到我她人格这羞辱而又放肆的话语，黎璃显然是十分不同意，抬头白了我一眼，脸上露出了不悦的表情的同时，鼻腔之中也是挤出了几道亦羞亦嗔的哼声。
　　然而不得不承认的是，哪怕是这样一个略带嗔怒的白眼，在黎璃那绝美的容貌衬托之下也变得千娇百媚，甚至让我的鸡巴在她的嘴里又更加膨胀了一圈！
　　【居然……居然还能更大……不行了……嘴巴……嘴巴要被撑坏了……喉咙……喉咙都要被小学弟的龟头顶到了……】
　　“咕嗯……嗯嗯嗯嗯呃～～～～～”
　　感受到自己嘴里面的那根鸡巴突然又膨胀了一圈之后，黎璃内心中也是吓了一跳，根本没有想到在她想象之中已经达到了最恐怖的级别，把她的整个口腔都塞得满满当当的大鸡巴，居然还能再长大一圈。
　　那根鸡巴上散发出来的，那种仿佛要将她的嘴巴乃至整个人都彻底填满的浓郁雄性气息，让她感觉整个人都要窒息了，只能够一边下意识的大口呼吸，一边本能的用舌头在那根鸡巴上不断地搅动着、舔弄着。
　　……仿佛是在抗拒着这个异物的侵入，又像是在为这根终于能够征服她的雄性巨物洗礼迎接！
　　【真是……太粗暴了……嘴巴要被撑坏了……小学弟……等……等我出去了……一定……唔嗯……要……要你好看！】
　　“咕啾……咕啾……咕唔……哼……哼嗯嗯～～～～”
　　但是内心之中虽然转着种种复仇的念头，可是黎璃身体却是十分老实地就在舔着我的鸡巴。
　　不仅如此，在这短短的片刻功夫之中，她甚至就已经适应了我的鸡巴那膨胀起来了的新规模，原本那难受而又低沉的哀鸣，都已经变成了带着一丝愉悦而又兴奋的呻吟声！
　　【好……好奇怪……鸡巴……哈……小学弟的鸡巴……好热……哈啊……味道……好奇怪……舌头……舌头麻麻的……】
　　黎璃自己都十分意外，原本她以为口交只是一种雄性对于女性的羞辱，是男人展现自己征服感的仪式，对于女人来说，这只是一种痛苦的、需要忍耐的过程。
　　她做好了忍耐的准备，但是于在将这根鸡巴含进去之后，黎璃却感觉到自己仿佛没有这么抗拒被男人的鸡巴，又或者说，是被面前这个男人的鸡巴插进自己的嘴里这件事。
　　甚至她还感觉自己无师自通的就明白了，应该怎么样来侍奉这样一根雄性的巨物，仿佛两人的身体是天生就十分契合一样，那灵巧的舌头仿佛一条细蛇一般，在我的鸡巴上面不断的搅动着。
　　从我那爆凸的血管、翻卷的包皮、皱褶的皮肤，乃至于在冠状沟下面残留着的些许耻垢，都被黎璃一点一滴、一丝不剩地舔弄得干干净净。
　　【鸡巴……哈啊……被舔干净了……小学弟的鸡巴……好热……好烫……跳得好快……味道……味道好浓……嘴里……嘴里全都是小学弟的鸡巴的味道了……】
　　“噢噢噢……对对对，就是这样……用力一点，再用力一点，给老子用力吸！”
　　感受着黎璃这无师自通的极品口交侍奉，我更是一边强忍着几乎要射精的冲动，一边兴奋地大叫了起来。
　　“主人，我说的没错吧，对这条闷骚的母狗就不用怜惜，用你能想到的最粗暴的方式去操她就可以了！”
　　看到我那舒爽而又兴奋的表情，姚漩十分得意的同时，内心之中又有些吃醋，就像是一条被抢走了自己主人宠爱的小母狗一般，语气也是变得酸溜溜了起来。
　　“像主人这么强大的男人肯来凌辱她，说不定她还会觉得更开心呢！”
　　“嘻嘻嘻，这还用你说？”
　　我这个时候正在兴头上，哪怕姚漩不说，我也是兴奋无比，恨不得现在就彻底把黎璃这个极品的妖媚御姐吃干抹净。
　　在姚漩的刺激之下，我更是怒吼一声，忽然猛的按住了黎璃的脑袋，腰身更是直接向前用力一挺，将我那接近她手腕粗细的硕大龟头直接插进了黎璃那极度紧窄而又温热的喉咙之中！
　　“既然你这么喜欢舔鸡巴，那就他妈的老老实实把老子的鸡巴给舔爆吧！”
　　伴随着我的怒吼，我那足有二十多厘米长的、狰狞而又硕大的鸡巴，原本还露出在黎璃的诱人红唇外大约三分之一，但是这一下，我却是将它完完全全地插进了黎璃的嘴巴里面，没根而入！
　　“唔恩嗯嗯嗯呃呃呃呃呃呃！！！！！！！！！”
　　哪怕是已经做好了心理准备，但是在我这突如其来的撞击之下，黎璃根本承受不住我这么猛烈而又疯狂的冲击，从鼻子里挤出了一道道痛苦而又扭曲的哀鸣声。
　　甚至从外面，我都可以看到黎璃原本那光洁又修长，宛如天鹅一般的雪腻脖颈，这时候已经被我的龟头撑出了一个接近拳头大小的凸起。
　　这种异样的扭曲感，搭配上我正在她口中不断进进出出的紫黑色大鸡巴，让原本像是一座完美的神女雕塑的黎璃，变得仿佛地狱魅魔一般淫欲而又扭曲！
　　“对，主人，肏死她！用鸡巴把她的嘴都肏烂！让她再也没办法用那种得意的笑容看我！”
　　在旁边，容貌和身材同样也是极品的姚漩看到黎璃这痛苦的样子，突然就变得兴奋了起来，甚至帮着我按住了黎璃的脑袋的同时，一边推着我的屁股，仿佛是想让我更加用力地强暴黎璃这个绝美学姐的嘴穴一样！
　　【好热……好涨……都……都插进来了……居然……居然全都插进来了……】
　　这时候的黎璃，在这突如其来的冲击之下，同样是失去了一切思考能力，只知道下意识地鼓动着自己的喉咙，仿佛是要把这根异物给挤出去，但是在她的脑袋被姚漩死死的按住了的情况下，喉咙徒劳的绞动只会让我的鸡巴感受到更多软肉和龟头摩擦的舒爽快感！
　　【喉咙……喉咙……喉咙要被小学弟的鸡巴撑坏了……不行了……不能呼吸了……嘴里……哈啊……喉咙里……胃里……全都是小学弟的味道了……】
　　而在黎璃脑海里无比混乱的时候，我的动作也根本没有停下。
　　尤其是在我粗鲁的侵犯着黎璃这个绝色御姐的嘴穴的时候，在她身后，同样是一个绝色校花的姚漩还在做着我的帮凶，一脸潮红而又淫欲地按住了她的身体和脑袋，这种生理和心理上的双重快感，让我兴奋得感觉每根血管都要爆炸了！
　　在身体之中那种仿佛要吞噬一切的欲火的驱使之下，我的鸡巴一次又一次地猛烈的撞击着黎璃的嘴穴，那紫黑色的鸡巴仿佛打桩机一般，在黎璃那香艳的红唇之中进进出出，带起了噗渍噗渍的水声的同时，更是把她那张白腻的脸蛋都弄得一片狼藉。
　　不仅如此，在我凶猛的撞击之下，我那沉甸甸、漆黑而又污浊的卵袋，直接撞在了黎璃那白皙而又娇媚的脸颊之上，黑与白强烈反差，让正居高临下地看着原本这个高傲强气的极品御姐，这时候却是被我的鸡巴肏得白眼乱翻的淫乱模样的我，感觉这种体验简直是刺激到了极点！
　　“艹，这嘴穴真他妈骚，操起来真他妈的爽啊！”
　　与此同时，我甚至感觉到不断的抽插之中，黎璃的嘴巴仿佛是适应了我的鸡巴抽插的节奏一般，我每一次插入，都是她正好换气的功夫，那种坚硬的龟头逐渐撑开紧窄的喉咙的征服感与紧凑的吸力，让我的鸡巴连同我的身体都忍不住的颤抖了起来。
　　“他妈的，黎学姐，你真会吸啊，长着这么淫乱的一个嘴穴，天生就是给男人舔鸡巴的吧！”
　　【才……才不是……小学弟……你记住……今天的仇……我迟早要还给你的！】
　　听着我那兴奋的羞辱言辞，终于略微回过神来的黎璃，在内心之中暗自发着狠。
　　但是让黎璃自己也没想到的是，她原本以为以自己的洁癖，还要强忍着把这根正插在她嘴里的异物咬断的冲动和不适，来装作一副被催眠了的样子。
　　可直到此时，黎璃却只觉得有一定的生理不适和反胃之外，她在内心之中却并不抗拒给面前的男人口交这件事。
　　【是……是被之前的催眠给影响了吗……是我的身体……哈啊……被下了什么奇怪的暗示吗？】
　　由于不知道自己究竟被下了怎样的暗示，黎璃不敢表现出任何异样，只能装出一副真的十分淫乱而扭曲的模样，用自己的嘴巴卖力地舔弄着那根滚烫而又粗大的紫黑色鸡巴。
　　【是的……应该是暗示……我的身体……哈啊……被暗示了……好热……只是闻到鸡巴的味道……身体……身体就莫名其妙的热起来了……】
　　甚至在这个过程之中，黎璃还有些惊恐的发现，自己的身体，竟然是不受控制的，产生了某种发情的反应。
　　那作为女性最为私密的地方，21年来从没有过任何异样，哪怕是在洗澡的时候黎璃都不觉得自己会发情的小穴，竟然是不受控制地变得瘙痒而又燥热了起来。
　　【哈啊……哈啊……小穴……小穴好痒……变热了……不行……不可以……身体……身体会变得奇怪的……】
　　哪怕是已经做好了心理准备，但是作为一个处女，作为一个在今天之前根本没想过会和男人发生关系的高傲美女，黎璃对于自己身体这莫名其妙的变化，还是产生了一种本能的恐惧。
　　【奇怪……突然……突然就热起来了……不行……可是为什么……为什么控制不了……】
　　原本黎璃只觉得一切都在掌控之中，至少她还可以掌控自己的身体和行为，但是这种突然的身体发情，还是让她变得慌乱了起来。
　　【绝对……绝对是姚漩……哈啊……还有小学弟……对我的身体下了什么奇怪的暗示……真是……还真是恶劣啊……小学弟！】
　　可是哪怕是这样想着，黎璃却发现自己始终对眼前这个正在像一头野兽一般侵犯着自己让她难受而又痛苦到窒息的小学弟提不起什么恨意。
　　其实为什么会这样，黎璃虽然不愿意承认，但是内心之中却是有数的。
　　抛开一切偏见，公平来说，黎璃觉得姚漩对自己的评价并没有太大问题。
　　她的性格，其实确实比姚漩还要高傲，内心之中看不起所有人，哪怕是姚漩，也只觉得姚漩是凭借家室才和她平分秋色，凭借智慧和美貌将其他人都玩弄在鼓掌之中。
　　甚至作为话剧明星出道，也是为了她最大化的发挥自己优势和影响力选择的最优解。
　　因此对于绝大多数的男人，黎璃其实都是十分看不起的。
　　但是对于面前这个小学弟来说，黎璃却是并没有太大的抗拒之意，反而有一种惺惺相惜的感觉。
　　除开她天生的容貌优势之外，她觉得自己和这个小学弟确实十分之像，而且容貌是运气，这个小学弟捡到催眠真言难道就不是运气了？
　　平心而论，如果真的没有催眠术这种超出常理的东西出现的话，黎璃觉得自己说不定还真的会看上这个有趣的小学弟。
　　【哈啊……所以说……这次就先让小学弟你占点便宜好了……就当是你给我带来催眠术的谢礼了……】
　　黎璃很清楚，在走出门之后，拥有了全套催眠术的她，就能得到彻底的解放，有心算无心的她，完全可以做得比姚光实更好，彻底登上世界的巅峰，掌控一切。
　　到那时候，她也不可能和任何男人发生什么关系了。
　　【在这之前……先品尝一下作为女人的感觉也不错……放心吧小学弟……我什么都会做到最好……做女人……也一样哦～】
　　仿佛是在做着自我催眠，让她能够接受，马上就要被面前这个小学弟从身体到心灵都彻底侵犯、凌辱的事实一般，黎璃逐渐放开了自己的心房。
　　虽然说内心对面前的小学弟有些惺惺相惜，但是等到一走出这个门，黎璃下手绝不会有丝毫留情，她更知道，面前的小学弟也是如此。
　　【嘛……反正你也就剩下最后这一会儿能够享受的时间了……就让你先快活一会好了……】
　　伴随着这样的念头，黎璃甚至彻底的放开了自己的防御心理，让自己的身体整个都沉迷浸透在这当做一个男人的肉套飞机杯一样的工作之中，给他卖力地舔着鸡巴！
　　甚至黎璃都发现，原本高傲的、什么男人都看不起的她，此时此刻在这种被人彻底掌控的感觉之中，还能察觉到一种隐约而又兴奋的快感！
　　【哈啊……好奇怪呢……这种被人征服的感觉……哈啊……身体都变得更热起来了……难道……我的身体真的……哈啊……真的跟姚漩一样……很……很闷骚吗？】
　　在清醒的情况下，被别人当做物品一样使用，让黎璃只觉得自己原本就已经因为闻到那根鸡巴上太过浓郁的雄性气息而晕乎乎的脑袋变得越发的昏沉了起来，仿佛已经彻底被这根鸡巴所驯化了一般。
　　【哈啊……鸡巴……味道……味道奇怪起来了……忽然……忽然还想要更多……】
　　而在黎璃的心态发生了转变之后，我也是发现了异样。
　　原本我每次抽插的时候，都像是在抽插着一个极品的飞机杯，虽然说触感很好，但是谈不上有生命和配合。
　　但是此时此刻，每次我抽出来的时候，黎璃甚至还十分配合的伸出舌头在我那敏感的龟头马眼上轻轻一舔，像是依依不舍，又像是贪恋着我鸡巴上浓郁的前列腺液混杂着精液的味道。
　　“喔噢噢噢……真他妈会舔啊，继续，用力点！”
　　这种每一次插入，马眼都被黎璃灵活的一舔的感觉，让我原本就十分兴奋的鸡巴每次被舔弄都会剧烈的颤动一下，仿佛随时都要喷发出来。
　　黎璃也像是察觉到了我的弱点一般，有一种找到了一个势均力敌的对手的弱点的兴奋感，每次当我抽出鸡巴的时候，她便卖力地用灵活的舌尖舔着我的马眼，当我插进去的时候，她则是努力的鼓动着自己的喉咙，要将我那硕大的龟头包裹得严实而又紧凑！
　　【哈啊……哈啊……鸡巴……小学弟的鸡巴……好大……龟头……龟头要……要把喉咙撑开了……喉咙……喉咙都要被鸡巴撑坏了……好痒……好涨……身体……哈啊……身体都要被搞得乱七八糟了……】
　　黎璃也说不清楚自己究竟是被催眠了，还是真的是二十一年来那积攒的情欲在一朝爆发，这时候她甚至都已经忘记了该掩饰自己的事实，而是忘情地吮吸舔弄着那根正在侵犯着她的嘴巴的、仿佛野兽一般狰狞而又硕大的巨物！
　　【颤抖得越来越厉害了……射了吗……这是要射了吗……小学弟……你要输了哦……】
　　但是脑袋里转着这样的念头，黎璃却没有发现，自己的身体也变得淫欲而又燥热了起来。
　　明明是第一次口交，但是黎璃确实做得无比认真而又严肃，不仅是为了保命，甚至他感觉自己都有些沉迷在这样的状态之中，根本不愿意醒来。
　　那种整个口腔都被塞满，鼻子都被挤得变形，呼吸困难，脑子仿佛都已经不能思考，只剩下了嘴穴和嘴里那根鸡巴成了她和世界交流的唯一渠道。
　　闻着嗅着鸡巴上传来的、要将她整个人都打上属于面前男人印记的浓郁气息，黎璃只觉得自己的身体都软了下来，只能依偎在男人的大腿上，像是渴求着男人的支撑一般柔弱而又妖媚！
　　她那一对明黄色的运动服根本包裹不住的雪腻豪乳，更是都因为这样的姿势压在了面前男人的大腿之上，双手更是不自觉地搂住了男人的大腿，绝色的俏脸更是面色潮红，媚眼如丝地吞吐着紫黑色的狰狞巨物……
　　只从此时黎璃那痴迷而又兴奋的表情来看，仿佛被这根鸡巴侵犯着自己的嘴穴，对她来说，并不是什么羞辱和迫害，而是莫大的奖励与幸福！
　　【唔嗯……好大……好热……哈啊……果然……果然是一根……能征服姚漩的鸡巴呢～】
　　黎璃这时候甚至都已经不想去思考，而是尽情的享受着她这作为女人，作为一个平凡人最后的一段时光。
　　【身体……身体要被小学弟这根坏鸡巴……都搞坏了呢……好热……想要……还想要更多……】
　　“艹，老子肏死你这个骚货！”
　　看着黎璃在这第一次口交之中就表现出来的，这种无师自通的妖媚乃至于淫乱的模样，我内心中那种扭曲的变态雄性征服感更是爆棚到了极致。
　　在从尾椎骨上迸发出来的那种仿佛触电一般的快感刺激之下，伴随着一声怒吼，我猛的按住了黎璃的脑袋，腰身用力的向前一挺，把我那根20多cm长的恐怖鸡巴，完完全全地塞到了黎璃喉咙的最深处！
　　在这最关键的一刻里，我正好居高临下的俯视着，已经被我的突然袭击插得双目泛白，一脸扭曲而又淫媚的娇媚白皙脸蛋，被我那紫黑色的狰狞鸡巴和黑褐色的肮脏卵袋掩埋住的那副绝美模样……
　　那种神圣与堕落、纯洁与淫欲的极致对比，让我再也无法忍耐，高吼着颤抖着身体，鸡巴一下一下地剧烈抖动着，将我那滚烫的精液射进了黎璃这个极品御姐喉咙的最深处！
　　噗渍！噗渍！噗渍！
　　伴随着一阵阵哪怕是在旁边的姚漩都能听到的剧烈精液喷发声，我那滚烫的精液仿佛瀑布一般，无穷无尽地喷进了她的喉咙里，将她的嘴巴连同喉咙，乃至食道里都填满了我那腥臭无比的精液！
　　“唔嗯嗯嗯嗯呃嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～～～～～～～～”
　　早已经做好了心理准备，甚至对这一刻还有些期待的黎璃，这个时候整个人都被那滚烫、炽热的精液冲得彻底丧失了思考能力，只知道顺着自己骨子里面那种淫乱的雌性本能高亢而又妖媚地呻吟了起来。
　　【精液……精液……好多……射进来了……嘴里……哈啊……喉咙里……胃里……胃里都是小学弟精液的味道了……身体……身体彻底被小学弟的精液弄脏了～～～～】
　　可是纵使在遭受着这么粗暴的对待，被灌下了如此之多的浓浊腥臭的精液，但是黎璃却根本感觉不到自己有任何愤怒的情绪，反而还不断的鼓动着自己的喉咙，仿佛是在品尝的什么绝世美味一般，欣喜地将那些肮脏骚臭的精液都吞咽了下去。
　　不仅如此，黎璃还感觉自己的身体仿佛是被这些滚荡的精液烧起来了一样，整个人的每一条血管都变得燥热而又瘙痒。
　　在那种难以言喻的瘙痒驱使之下，她只觉得一股股热流从身体的每一处细微神经汇聚而来，在她的小腹处形成了一股难以言喻的炽热巨浪！
　　“噫唔唔唔嗯嗯嗯嗯～～～～～～～”
　　哪怕是嘴里还被堵着那样一根硕大的鸡巴，哪怕是喉咙里还在不断吞咽着男人的炽热精液，黎璃依旧是在这初次被男人深喉口暴的情况之下，一边从鼻子里挤出了一道道意义不明的娇媚呻吟，一边直接被刺激到了人生中的第一次高潮！
　　人生之中，黎璃第一次感受到自己的身体已经完全不受自己控制，她只能感觉到，她从她那瘙痒而又空虚的处女蜜穴之中，无数滚烫无比的淫水就像是决堤的瀑布一般，一股又一股的从小穴之中喷了出来！
　　面对这种对于雌性来说最为至高无上的享受，黎璃甚至都想象不出能用什么言语来形容，那种滚烫的、黏腻的感觉，和放尿完全不同，是一种足以让她的精神都飞到云端的极致快感！
　　“艹，居然第一次被口暴就潮吹了，真是一条极品的骚货母狗啊！”
　　连我都被黎璃这淫乱的表现给震惊了，从她的小穴之中喷出来的滚烫淫水，恰好浇在了我穿着凉鞋的脚掌上。
　　那种湿腻腻的，还带着一丝女性体香的奇特淫水味道，让我的身体越发的兴奋。
　　甚至这时候我还玩心大起，忽然把鸡巴从黎璃的嘴里抽了出来，那还在不断喷发着的紫黑色大鸡巴，将那白灼腥臭的精液仿佛暴雨一般洒在了黎璃那一头乌黑的秀发、白腻的脸颊、明黄色的运动服、纤细的手腕乃至于那青色的牛仔裤上面。
　　而不出我所料的是，这时候还在高潮的余韵当中，只知道顺着本能追求男女之间的至高快感的黎璃，就像是一只觅食的小鹿一样，高高地伸长着自己的脖子，想要更多的渴求着那让她的身体乃至灵魂都燃烧起来的滚烫精液！
　　“嘻嘻嘻，还真是淫乱啊黎璃学姐！”
　　看到黎璃这淫乱无比地渴求着我的鸡巴的模样，我更是兴奋不已地大笑了起来。
　　只不过是半个小时的功夫，有着催眠术的我，就能把原本这么一个高傲而又强气的御姐，变得成了当下这样一个最为下贱而又淫乱的性奴的模样，
　　这种从身体到心灵都征服了面前这个极品御姐的感觉，让我从身体到精神都兴奋得颤抖到不能自已！
　　“要是让别的同学、让你的粉丝，让你的那些追求者看到你现在这下流的表现，他们恐怕连心都要碎了吧！”
　　“嘻嘻嘻嘻……这么极品的美景，只有我一个人能欣赏，这种感觉，真他妈的爽极了啊！”
　　虽然说还有姚光实这么一个大问题需要解决，但是这种掌控他人，操纵他人，把他人的肉体乃至精神都玩弄在鼓掌之间的黑暗快感，还是让我兴奋得每根汗毛都树立了起来。
　　“唔嗯～～～”
　　而在这个时候，黎璃也像是终于从之前高潮的余韵之中清醒过来了一般，睁开了那被我的精液糊住了大半的美目，又低头看了一眼自己当下这狼狈而又淫乱的模样。
　　看着自己变成了这幅模样，黎璃此时却是没有任何恼火的意思，而是轻叹了一口气，一边抬起手来，伸出舌头，在自己宛如白玉一般的手指上一舔，将那些黏在手上的碍事精液都舔干净之后，才抬起头来，媚眼如丝地白了我一眼。
　　“小学弟，你对学姐还真是不客气啊……就这么粗暴吗？”
　　“嘻嘻嘻，学姐你不照样也是很享受这种被我粗暴对待的感觉吗？”
　　听到黎璃这与其说是埋怨，还不如说是撒娇一般的娇嗔，我内心之中那种作为雄性的征服感简直爆棚到了极致，根本没有能力去思考黎璃的行为是不是符合逻辑。
　　“那还不是你威胁人家？”
　　黎璃一边剧烈的喘息着，一边还略带挑衅地白了旁边的姚漩一眼。
　　“人家都已经这么随便你玩了，你可以放过人家了吧？”
　　她现在整个人都还没有从之前高潮的脱力之中恢复过来，只能无力地靠在我的大腿上，露出了一副千娇百媚、任人采摘的娇媚模样。
　　尤其是她的语气，与其说是抗拒将要被我侵犯的事实，还不如说是一种欲拒还迎地性感挑逗！
　　“嘻嘻嘻，怎么可能呢？”
　　听到黎璃的话，我顿时不住地淫笑了起来，黎璃那种欲拒还迎的口气、那种若即若离的态度、那种英气之中又带着一丝淫乱的表现，一切的一切都是那么地吸引着我的欲望！
　　都已经到了这样一个地步，哪怕是天上下刀子，我也得先把黎璃这个极品的强气御姐给先上了再说！
　　“就是，你知道了主人跟我的秘密，那就得跟我一样变成主人的母狗才行！”
　　旁边的姚漩看到在黎璃那若有若无的勾引之下，我的呼吸变得越来越急促起来，内心之中顿时大为吃味。
　　她这几天可没少勾引我，可是我却没有露出过这样急色的表情，虽然她内心之中也知道，对于我这样的男人而言，和她那种刻意做作的扭曲淫乱行为相比，黎璃这种近乎浑然天成的妩媚表现确实更胜一筹。
　　但是正因为这样，她才不可能承认这个事实。
　　一边冷笑着盯着黎璃，仿佛是要把这个跟她抢主人宠爱的狐狸精生吞活剥一般，姚漩一边咬牙切齿的说着。
　　“放心吧，等主人玩够了你之后，我有的是办法来调教你的！”
　　【你这还真是……彻底被小学弟调教好了啊……】
　　看到原本和自己齐名的姚漩变成了当下这个扭曲而又淫乱的样子，黎璃看向面前的男人眼神之中又多了一丝真诚的情欲与钦佩。
　　【嘛……只不过你还是斗不过我……只要抓住了小学弟的心思……你又算什么呢？】
　　“那可不一定……说不定待会儿我让小学弟高兴了，就是我来调教你了呢？”
　　看着面前的这两个被自己忽悠得团团转的狗男女，在这马上要超脱世俗的最后时间里，黎璃甚至还有心思在内心之中腹诽了起来。
　　【还真是不知道，等到时候我解决掉小学弟的时候，你的脸上会露出什么样的表情呢？】
　　“嘿嘿嘿，那就要看你的本事了！”
　　这时候的我自然不知道眼前这个看起来对我已经没有任何戒心的绝色御姐，内心之中在转着如何解决我的念头，看着面前面两个各有千秋的绝色校花在为我争风吃醋，心里那种暴涨的欲望哪里还忍耐得住？
　　“今天，我就要让你这个话剧部的大明星，变成一条只知道扭腰挨肏的淫乱母狗！”
　　怒吼了一声，我一把抓住了黎璃的肩膀，将她的身体猛的提了起来，按在了会议室的桌上。
　　啪！
　　看着正彷如一条母狗一般半趴在会议桌上，被我任意摆弄的黎璃，我内心之中淫虐的欲望大起，猛地一巴掌就拍在了黎璃那被堪堪及膝的包臀牛仔裤包裹住的挺翘肉臀上面！
　　伴随着一声紧致而又淫欲的肉啪声，我只感觉自己的手像是陷入了一个极具弹性的温热水球之中，那种隔着牛仔裤都能感受到的，柔软黏腻的触感，让我兴奋不已地又在那肉臀上大力抓了两把！
　　只能说原本我都没有注意，这时候如此近距离的接触才发现，黎璃竟然是那种真正极品的梨形蜜桃臀，只不过平常时候，因为她那98分接近完美的绝色容貌，让人下意识地忽略了她的身材同样是当世极品！
　　尤其是我还能感受到，因为之前被我口暴到高潮的时候，黎璃从小学之中喷出来的滚烫淫水，都把她的内裤连同牛仔裤一同打湿，我这一巴掌拍下去，都粘上了一大片的淫水的时候，更是兴奋到了极点。
　　“嘻嘻嘻，黎学姐，你看看，你的淫水把你的裤子都弄湿了，我手上全都是你潮吹喷出来的淫水啊！”
　　我兴奋地一只手拽住了黎璃那高高的单马尾，把她的脸拽成了面对我的方向，把我那湿漉漉的手指展现在了她的面前，居高临下地大笑了起来。
　　“来来来，黎学姐……我的学姐母狗，把你自己的淫水舔干净，嘻嘻嘻！！！”
　　“唔嗯～”
　　让我没想到的是，黎璃这时候就像是一下子被我调教得听话无比了一样，只是轻轻的白了我一眼，随后居然真的顺从地伸出舌头来，仿佛一条舔着主人手指的乖巧母狗一般，那种从她的舌尖传来的、温暖又湿热的感觉，让我那刚刚发泄过的鸡巴，一下子又挺立了起来。
　　尤其是哪怕黎璃在舔着我的手指的时候，都不失她那种略带一丝飒爽与傲气的御姐风范，搭配上她这淫乱无比、浑身上下都沾满了我的精液的淫欲外表，更是让我看得血脉喷张。
　　【真是的……这是最后一次让你占便宜了哦～】
　　一边忘情地舔着面前的男人的手指，品尝着男人手指上面沾染着的自己淫水的味道，哪怕走出这间房门之后，黎璃就会毫不犹豫地取走面前小学弟的性命，但是这一刹那，她感觉自己的身体连同心脏都有些被那手指上传来的热度给融化了些许。
　　【这种被人当做母狗一样使唤……哈啊……当做物品一样使用的感觉……好奇怪……让人……让人身体都热起来了……还……还有点小兴奋呢……】
　　骨子里强势无比的黎璃，第一次被人这样粗暴地对待，尤其是面前的男人，还是一个这种新奇而又扭曲的刺激快感，让黎璃感觉自己的身体变得异常得燥热与兴奋。
　　更不要说在走出门之后，黎璃自问将要孤独地走向巅峰，再也不可能和任何男人有这样亲密的接触，在这最后的时光里，黎璃也有一种扭曲的、变态的、彻底放纵自己的堕落冲动！
　　【真是的……这么粗暴地对人家……人家以后对付你就没有任何心理压力了呦……不然这么对一个自己欣赏的人下手……唔嗯……还真是有点舍不得呢～～～】
　　内心之中转着这样的念头，黎璃的脸色越发的红润而又娇艳，仿佛一颗熟透了的红苹果一般，让人忍不住的想要去采摘。
　　“艹，连舌头都他妈的这么骚！”
　　指间感受着黎璃舌尖软绵而又湿热的触感，我只觉得每条神经都兴奋得颤栗了起来，怒吼了一声，另一只手猛的扣住了黎璃的肩膀，随即顺着雪腻的脖颈向下，在她那一对硕大的E罩杯爆乳上用力地揉捏了起来。
　　“还有这对奶子，平时挺着这么一对淫乱的奶子就是他妈的想要勾引男人来玩弄你是吧！”
　　以我目前玩过的四个女人的罩杯而论，姚漩是D杯，黎璃是E杯，凌心竹是F杯，而孙娴则是最大的G杯。
　　但是同样都是极品的爆乳，她们的手感却又完全不同。
　　和凌心竹的熟腻、孙娴的丰满、姚漩的青春软弹不同，黎璃的奶子给我的那种滑腻之中又带着一丝挺翘的极品触感，让我简直是爱不释手，恨不得将这对极品的爆乳彻底揉进手心才甘心！
　　“艹……连内衣都没有穿，只穿了乳贴，就是他妈的想被男人玩是吧？”
　　摸上手片刻，我就惊讶地发现，黎璃的运动服内居然连内衣都没有穿，只有一层薄薄的乳贴在徒劳地隔绝着我的侵犯。
　　“哈啊……不是……只是……只是今天早上晨练……哈啊……不想再换衣服了……所以……所以……唔嗯……不要……那里……那里好热……”
　　黎璃听到我的话，顿时一边娇喘着，一边回答着我的问题，但实际上她内心已经有些羞恼了。
　　因为我的话在某种意义上是对的。
　　她这么穿的目的，确实是为了勾引我，勾引我去催眠她，只不过她没有想到，因为姚漩扭曲的心理和卢学姐的软弱，她才陷入了现在这个十分尴尬的境地。
　　但是她但这套衣服的本意，的确是来勾引我的。
　　甚至她自己都没有想到，自己的勾引会如此的成功，才会让她现在落到这个地步。
　　“唔嗯……不要……小学弟……不要这么捏啊……学姐……学姐的奶子……奶子都要被你捏坏了～～～”
　　哪怕是做好了心理准备，但在之前的21年之中都是处女的黎璃，哪里被男人这么近距离的玩弄过自己这对淫乱而又敏感的奶子？
　　更不要说我在经历过三个女人的历练之后，手法已经相当的熟稔，手指不断的在黎璃那因为高潮之后身体发情而略微挺立起来的乳尖上揉搓着，让黎璃这个绝色御姐满面潮红，止不住的娇喘了起来。
　　“唔嗯……不要……不要这样……哈啊……奶子……奶子好热……小穴……小穴又痒起来了……”
　　黎璃这时候已经彻底放开了自我，把这当做是她作为一个普通人最后的放纵，因此根本没有任何收束自己的意思，只是顺着自己骨子里面那种淫欲的雌性本能，将她内心之中为真实的欲望情感化作妖媚的呻吟，仿佛一条真正的母狗一般，放肆地浪叫了起来！
　　“小学弟……哈啊……小学弟的手好热……学姐……学姐的奶子被你捏坏了……身体……奶子……哈啊……好舒服……学姐……学姐被小学弟玩的好舒服啊……身体……身体都要变成小学弟的东西了～～～”
　　“艹，叫的真他妈骚啊！”
　　听到黎璃这毫不掩饰的淫欲发言，我更是越发的兴奋，另一只手伸到了黎璃的脖颈上，想要顺着那半身运动服的缝隙插进去，绕开那碍事的衣服，零距离地把玩着这个绝色御姐的极品爆乳。
　　可是也许是因为黎璃那件束领的运动服太紧，亦或者说是她的奶子实在太大，我的手伸了两三次，都没有能够把她的领子给提起来。
　　“艹！”
　　放在嘴边的肉我居然都没能吃到，还被个衣服折腾了好几次，我恼火地叫了一声，另一只手忽然伸到了那半身运动服下摆，顺着那肚脐上面的缝隙用力一提，显然是想要用蛮力把这件衣服彻底扯下来。
　　“嘿嘿……小学弟，对付女人，这么用强可不行啊～～～”
　　黎璃看到我这有些笨拙的样子，甚至还轻声嬉笑了一声，又有些好笑地说道：“行了……我自己来吧，要是让小学弟你这么用力，我这件衣服可就要被撕坏了……”
　　“小学弟，人家可是要变成你的女人了，你也不想人家衣衫不整地样子被别的男人看到吧？”
　　“呃……”
　　我也是有些尴尬的挠了挠头，只不过一个这么极品的绝色御姐想主动脱衣服来侍奉我，我又有什么拒绝的理由呢？
　　而且说来也巧，虽然说我已经征服了三个女人，但是还从来没有看过女人在我面前正式地脱衣服，顿时将抓着黎璃的手一松，任由着她站了起来。
　　“还真是个……会折腾人的小学弟呢～”
　　黎璃说着半真半假的话语，叹了一口气的同时，一点一点，主动将自己身上那件贴身的明黄色运动服脱了下来。
　　那种看着这样一个妖媚无比的绝色美女，在自己面前亦羞亦嗔地款款脱衣，雪腻的肌肤一点一点的暴露在我的视线之中，这种慢慢的、淡淡的品味与掌控的感觉，委实能够让所有男人兴奋到极点。
　　“真是……学姐的奶子上都被你捏出痕迹来了啊～”
　　黎璃把衣服脱下来之后，看着自己那对原本十分自豪，但才一会儿就被自己这个粗暴的小学弟玩出指痕的高耸爆乳，似嗔似怨地叹了口气。
　　一边说着，她还随手将那自己胸口那一层薄薄的乳贴给撕了下来，露出了她那早已经因为发情而挺立起来的粉嫩而又坚硬的诱人乳尖！
　　那对硕大爆乳的白腻乳肉在脱离了束缚之后，更是争先恐后一般从衣服的下摆中钻了出来，雪腻的乳肉还伴随着她的呼吸在不断晃动着，荡漾出了一层又一层的淫糜乳浪！
　　那仿佛违背地心引力的高耸白腻的爆乳，搭配上粉红色的挺立乳头，伴随着黎璃的呼吸声，在我面前不断的晃动着，简直是这个世界上最为淫欲而又绝美的画面！
　　可是还没有等我仔细欣赏一下这幅上天赐给男人的绝美画卷，黎璃居然又拿起了她刚刚脱下来的那件半身运动服，作势往自己的脖子上套了上去。
　　“诶诶诶，你在干什么！”
　　我看到黎璃的举动，一时间都有些意外，恼火地哼了一声，还以为黎璃要反悔了，而黎璃则是并不说话，反倒是白了我一眼，依旧自顾自的重新将那件运动服穿了上去。
　　只不过这个时候我才发现，黎璃这一次，居然是故意将这件运动服穿反了！
　　这件运动服和其他的运动服不同的是不是那种全罩式，而是那种为了凸显身材和皮肤的背带式，因此在反过来穿之后，背部的那些故意被镂空的布料，根本无法遮住黎璃那一对E罩杯的极品爆乳。
　　而且最为诱人的是，那一对爆乳又是没有完全暴露出来，X形的背带，在交叉着盖住了最为诱人的殷红乳尖的同时，更是深深地勒进了黎璃那对高耸而又白腻的爆乳的乳肉中间。
　　那雪腻的爆乳仿佛是要从缝隙之中蹿出来一般，那将背带高高撑起的奶子，伴随着黎璃的呼吸，仿佛随时都会从那背带的缝隙之中挤了出来，让人能够彻底地欣赏到这一对极品爆乳的完美形状！
　　“嘻嘻嘻，小学弟，学姐这样穿衣服，你觉得怎么样？”
　　黎璃仿佛也是很满意自己的改变，还特意在我的面前转了一圈，才对着我露出了一个妖媚而又勾人的笑容。
　　这件原本穿起来十分正式，任何人都不会觉得有什么不妥的紧身运动服，在黎璃这稍一改变的着装之下就变得像是那些淫乱的妓女一样诱人！
　　这个想法，还是当初黎璃买到这件运动服，又偶然看到网上所谓的开胸毛衣之后，在自己的脑海之中偶然闪过的念头——
　　如果把衣服的前后换一下，那她穿这件衣服是不是也同样很诱人？
　　只不过因为自己的人设以及她根本不觉得有什么人有资格让自己穿这样的衣服去讨好，所以这样的念头当时只是在黎璃的脑海中一闪而过。
　　可是现在，在这最后的时间里，黎璃仿佛是放开了自我一般，将自己脑海里面这些曾经有过的淫欲想法彻底释放了出来。
　　【是的……只是为了勾引小学弟……才不是我很淫乱呢～】
　　“怎么了？小学弟？看呆了吗？”
　　脑海里转着这样的念头，虽然说是自己第一次勾引男人，但是黎璃却感觉自己对于这种事情仿佛是无师自通一般，肩膀一挑，身子一侧，便对着自己面前的小学弟抛了个媚眼。
　　“你们这些男生，不就是想看我人前贵妇，人后淫妇的样子吗？那……人家现在的样子，你还满意吗？”
　　“艹，你这个骚货，简直是淫乱到了极点啊！”
　　看到黎璃这仿佛浑然天成一般的勾人手段，我深吸了一口气，只觉得小腹深处那股邪火，以一种前所未有的程度燃烧了起来，仿佛是要把我连同面前这个极品的骚货狐狸精彻底燃烧殆尽一般。
　　一只手顺着黎璃胸口此时那大开的领口伸了进去，用力地抓揉着那一对雪腻而又硕大的豪乳，感受着那种滑腻挺翘的触感，我更是兴奋不已的大叫了起来。
　　“他妈的，老子捏爆你这个骚逼母狗的奶子！让你勾引男人！让你这么发骚！让你这么淫乱！”
　　“哈啊……哈啊……奶子……好热……捏坏了……奶子要被小学弟捏坏了……用力……用力……哈啊……把人家的奶子彻底捏坏吧～～～”
　　黎璃感受着这种从身体到精神都被一个男人彻底玩弄的体验，顿时感觉到了一种异样而又扭曲的堕落快感，让她根本欲罢不能。
　　“人家……人家只是小学弟一个人的母狗……人家……唔嗯……只会对小学弟一个人发骚……小学弟……哈啊……主人……小学弟主人～～～”
　　一边说着这样半真半假的淫乱话语，黎璃感觉自己像是真的代入成了一个被面前的小学弟催眠的淫乱母狗，从口中吐出了一句又一局自己都不敢相信是自己说出来的淫乱呻吟！
　　“哼，还没被主人操进去，就这么淫乱地叫起来了啊！”
　　姚漩在旁边看着这一幕，虽然说把黎璃调教成属于我的母狗是她的愿望，但是看到我因为黎璃的身体这么兴奋，还是语气尖酸地挖苦了起来。
　　“看起来我帮主人把你调教成母狗可是件大好事，不然你这么淫乱的样子，以后还不知道要勾引多少男人呢！”
　　【才不是……是小学弟太坏了……哈啊……我……我为了骗过你们而已……我才跟你不一样……】
　　“是吗？我怎么看你像是在害怕我抢了你的主人呢？”
　　黎璃内心之中反驳着，嘴上却像是在争风吃醋一般跟姚漩斗起嘴来：“怎么？姚会长比当母狗的本事都比不过我吗？”
　　看着两个绝色美女在我的面前为了当我的母狗而争风吃醋，无论是生理上还是心理上的征服感都爆棚到了极致。
　　“艹，有没有当母狗的本事，那就让老子用鸡巴来试试看吧！”
　　在被黎璃之前的妩媚行为勾起了欲火之后，我这时候更是没有任何忍耐的理由，大吼一声，一巴掌便把黎璃按在了会议桌上，用力一扯，直接将她那紧身的牛仔裤扯下了大半，露出了她那因为潮吹而早已经湿润无比的黑丝内裤！
　　“艹，还是黑丝丁字裤，真他妈骚！”
　　我看到黎璃内裤的时候，顿时淫笑了一声。
　　“这……包臀紧身裤如果内裤太厚的话……是……是会被看到的……”
　　尽管是在这样的情况下，黎璃内心之中依旧不想让面前的小学弟对自己产生什么误会，还想要出声解释。
　　可是对我来说，这种解释又有什么意义呢？
　　这次我没有任何怜惜，直接一扯，把那薄薄的黑丝内裤扯烂，露出了黎璃那一对红嫩而又粉润、仿佛骆驼趾一般的丰满阴唇！
　　“艹，居然还是个白虎！”
　　看着这个马上就要被我的鸡巴破处的极品白虎馒头穴，我有些兴奋的舔了舔嘴唇，仿佛是要为这一刻留念一般，伸出手指在黎璃的小穴上用力一刮。
　　“老子还没插进去就流了这么多的水，真是个上品的骚逼啊！”
　　“唔嗯嗯嗯嗯～～～～”
　　黎璃的身体在刚刚高潮过之后，同样是十分敏感，只是被我的手指一刮，身体便止不住的颤抖了起来，媚眼如丝地发出了一阵阵的娇哼的同时，小穴之中甚至还因为这样的刺激分泌出了更多的晶莹淫水！
　　咔嚓。
　　伴随着一声手机拍照声，旁边的姚漩显然也是将这黎璃将要被破处前的一刻给拍照纪念了下来。
　　黎璃显然也是注意到了姚漩的动作，可是这时候她甚至都已经没精力去在乎这些东西。
　　因为此时我已经忍不住的右手按住了她那一对白腻丰满，仿佛一个成熟的雪梨一样的挺翘肉臀，用力地揉搓着她那丰满浑圆的臀肉。
　　一只手被男人玩弄着屁股，胸口的奶子也被男人的大手用力地揉捏着，自己挺立的乳尖对男人夹在指缝之中肆意玩弄，甚至臀缝之间的菊穴和下体的蜜穴也被男人的指尖不断的刮蹭着。
　　这种作为女性，作为私密的地方被男人的双手不断刺激着的感觉，让黎璃根本没有功夫去思考别的问题，只能闭着眼睛不断呻吟着，像是抗拒，又像是在渴望着男人的下一步侵犯。
　　“来吧……小学弟……更猛烈一些……哈啊……把我的身体都搞坏吧～”
　　心知到了此时已经没有任何回转的余地，乃至于自己必须表现的越淫乱才能越降低面前男人的警惕心的时候，黎璃甚至都有些期待着接下来将会发生在自己身上的事情。
　　那种源自于她骨子里的、那种淫欲而又放浪的雌性本能，让她对于那根此时正时不时地拍打着自己的肉臀、仿佛一根铁鞭一样滚烫而又炽热的鸡巴有着一种莫名的渴望。
　　“学姐……嘻嘻……学姐的小穴……哈啊……都快等不及了呢～～～”
　　“老子今天就日死你这个骚逼！”
　　看着黎璃如此淫乱的表现，我哪里还有任何忍耐的理由？
　　怒吼一声，双手将黎璃的身体大腿猛地掰开，露出了她那政不断向下滴着淫水的校花媚穴，随后挺动起了我那足有20多cm长的大鸡巴，一下子贯穿到了黎璃这个狐狸精的处女小穴的最深处！
　　“嗯嗯嗯嗯嗯噫噫噫噫噫噫！！！！！！！！！！！”
　　哪怕是早就在生理和心理上都做好了双重准备，但是在我那跟硕大的鸡巴插进来的瞬间，黎璃还是感觉到自己的下体仿佛都被刺穿了一般！
　　那种撕裂般的剧痛使得她浑身都痛苦地痉挛了起来，整个人像是一条脱水的鱼儿一样，张着大大的红唇剧烈的喘息着，双眼泛白，双手更是不自觉地箍住了我的身体，仿佛把我当成了她在痛苦之中唯一的依靠。
　　“进来了……进来了……小学弟的鸡巴……哈啊……进来了……插进来了噫呀呀呀呀呀！！！！！”
　　这时候的黎璃，甚至都已经丧失了思考能力，她那残留的意识，也只知道顺着自己那种淫欲的本能放浪的呻吟着，发泄着她那骨子里的扭曲淫欲。
　　“小穴……好痛……好涨……哈啊……好热……学姐的小穴……被……被小学弟的鸡巴给填满了～～～～～”
　　“艹，老子就是要肏烂你的骚逼！”
　　看到黎璃这刚被破处就浪叫起来的淫乱模样，感受着我的鸡巴在黎璃这个绝色的妖媚学姐的处女小穴之中品尝到的紧窄而又湿润的触感，我内心中那种得意的征服感更是爆棚到了极致！
　　“你这狐狸精的骚穴这么会吸，那就继续用力吸啊！给老子好好地吸！”
　　尤其是黎璃那极品的白虎处女小穴，给我带来了一种和之前的女人完全不同的，仿佛要把我的精液乃至骨髓都吸出来的奇特快感。
　　那层层叠叠的吸力，让我感觉从我的鸡巴上每根血管，到包皮的每个角落，乃至龟头上面的每一处都像是在被一张紧凑的小嘴吮吸着，那种紧紧的、仿佛要把我鸡巴里面的一切都吸出来的感觉，让我不得不承认，黎璃的小穴也是我玩过的女人之中最为极品的名器！
　　“他妈的，从嘴巴到奶子到小穴，全他妈的都这么极品，真是一头天生就给男人肏的淫乱母狗！”
　　尽情地亵玩着自己胯下的这个极品美女的同时，我更是激动无比地大吼着，一只手按着她的屁股，另一只手拽着黎璃的单马尾，把黎璃当做是一条桀骜的母马一般，在跨下不断的用自己的鸡巴鞭策着。
　　这种生理和心理上的双重征服感，让我大吼着的同时，更是爽得每个汗毛都树立了起来。
　　“主人还真是……喜新厌旧呢……”
　　看到我在黎璃身上仿佛野兽一般狂野而又淫乱的动作，旁边的姚漩顿时有些吃味的哼了一声，只不过她倒是十分认真的先去旁边确认了一下，会议室的门窗都关好了，不会有外面的人能听到里面的声音，这时候才一脸春意的走到了我的旁边，略带娇嗔地说着。
　　“明明是人家帮主人收服了这个骚货，主人现在就已经忘记人家的贡献了呢～”
　　【你这家伙……这时候还来捣乱吗？还是说就这么饥渴，看到小学弟的大鸡巴就开始发骚了？】
　　黎璃这时候恢复了些许意识，听到姚漩的话，顿时在内心之中暗骂了一声。
　　如果是一般的时候，她当然不管姚漩怎么发骚，但是现在她必须要让这个多疑的小学弟沉迷在自己的身体上。
　　【看来……必须要表演得再用力一点才行呢～】
　　“小穴……小穴要被小学弟的鸡巴插坏了……插烂了……彻底被撑坏了……”
　　也许是为了出于自保，也许是出于某种黎璃本身不愿意承认的、她其实和姚漩一样，骨子里都是一个淫乱女人的事实。
　　在黎璃身体深处那种燥热而又滚烫的欲望的驱使之下，一边摆动着自己那丰满而又水润的梨形肉臀，迎合着自己身后的小学弟那根鸡巴仿佛野兽一般的抽插的同时，一边淫媚而又妖艳地叫了起来。
　　“小穴……学姐的小穴……学姐的小穴被小学弟的大鸡巴填满了……彻底……彻底被玷污了……彻底脏了……要……要变成小学弟的鸡巴的形状了……小穴……小穴要变成小学弟的东西了～～～～～”
　　“艹！老子今天就如你所愿！”
　　听到黎璃这么淫乱的告白，我更是兴奋无比，鸡巴更是猛的暴涨了一圈，撑地黎璃再次承受不住，泛着白眼淫乱地呻吟着的同时，腰身抽插的速度更是突然暴增了三分，漆黑的卵袋一次又一次的撞击在黎璃那白腻的蜜臀上，发出了一阵阵紧致而又带着肉韵啪啪撞击声。
　　大腿根部和黎璃雪腻的肉臀摩擦着的触感，搭配着黎璃的小穴那无处不在的紧凑而又湿热的吮吸感，让我激动的头发都要竖起来了。
　　“用力……用力……小学弟用力……鸡巴……小学弟的鸡巴要把学姐肏得爽死了～～～～”
　　有过之前给我口交的经验，黎璃这时候已经有了感觉，在用小穴乃至身体感受着自己身后的男人那根大鸡巴不断颤抖着的情况的时候，就知道自己将要迎来最后的考验。
　　只要她装作一副被小学弟的鸡巴肏得高潮到晕过去的模样，她相信那位小学弟和姚漩一定会把她安排好的。
　　因此就像是在进行着自己人生中最后的疯狂，又像是当真对自己身后的这个小学弟动情了一般，黎璃甚至还一边趴在桌面上被我像一条母狗一样操着的同时，双手还向后伸出，牵住了我那正按在她肉臀上的大手。
　　“小学弟……小学弟的大鸡巴……小学弟主人的大鸡巴……哈啊……把学姐肏得好舒服啊……学姐……真的……真的要离不开这根鸡巴了……真的要被这根鸡巴变成母狗了噫呀呀呀呀～～～～”
　　听着黎璃这样淫乱的话语，我更是兴奋到了极点，面对黎璃主动伸出来的双手，我更是双手一抓，反扣住了黎璃那张开的十指。
　　说实话，虽然说我已经上过了三个女人，但是这样和别的女人十指相扣还是真正的第一次，尤其是在我的鸡巴还深深地插在胯下这个绝色的妖媚狐狸精校花的小穴里面的时候，这种从身体到心灵每一处都沟通在一起的感觉，更是让我尤为的兴奋。
　　【小学弟……你这还真是……】
　　黎璃也是第一次和别的男人十指相扣，这种相互了解的感觉，让她原本坚定如铁地想要消灭这个夺走了她的处女、而且正在侵犯她的男人的心思，产生了些许的软化。
　　当然，也只是一点点而已。
　　【……看在你今天肏得我这么舒服的份上……我会下手轻一点的～】
　　“好，老子今天就让你彻底变成老子的东西！”
　　这时候我确实不知道，正在我身下和我灵肉交融的这个绝美的妖媚御姐，正在想着怎么夺走我的性命，在她的这具堪称当时最为极品的淫媚肉体的主动侍奉之下，我早已经兴奋到了顶点。
　　怒吼了一声，我双手拽住黎璃的双手，借着那向后拉动的力道腰身也是猛的向前一挺，直接将我的鸡巴插进了黎璃小穴最深处，那被紧密而又带着一丝湿热的子宫颈所封闭的子宫前面。
　　“等……等一下……这……”
　　黎璃哪怕是智计百出，这时候也没有想到会发生这样的事情，还没有来得及去阻拦，甚至身体本能地都不想反抗，就直接被我那硕大的鸡巴，那接近她手腕粗细的狰狞龟头直接捣开了那紧窄的子宫颈，插进了她那纯洁而又神圣的校花子宫里面！
　　“唔嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　伴随着黎璃这第一次真正的痛苦而又扭曲的哀鸣声，我的鸡巴直接捣穿了黎璃的处女小穴，插进了她那作为女性最为神圣而又娇嫩的子宫最深处！
　　那紧窄的子宫，仿佛根本容纳不住我龟头硕大的规模，甚至我在她的小腹上都捣出了一个凸起的痕迹，在那紧凑而又温热的校花处女子宫的包裹之下，在征服了这个极品的狐狸精校花的神圣子宫的精神刺激之下，我的顿时在黎璃的子宫里舒爽而又畅快地喷射了出来。
　　噗渍！噗渍！噗渍！
　　伴随着一阵又一阵的滚烫精液的爆发，黎璃只觉得自己的子宫在刹那间像是被岩浆填满了一般，那种充实的、饱满的，将她身体中每一处空虚和骚痒都尽数填满的性爱快感，让她在一刹那间都升腾到了快感的极限，小穴之中更是伴随着我精液的喷发，分泌出了一股又一股的高潮淫水！
　　黎璃她竟然是在刚刚被我子宫中出的情况下，就直接达到了性爱的高潮！
　　“哈啊……哈啊……精液……精液……小学弟的精液都射进来了……射进子宫里来了～～～～～～～”
　　黎璃这时候只是忘情地呻吟着，甚至连遮掩都忘记了，只知道扭动着身体，收缩着小穴和子宫，迎合着身后那个粗暴的小学弟的狂野中出！
　　“子宫……子宫彻底……彻底被小学弟主人的鸡巴给弄脏了……变成主人鸡巴的形状了……真的要变成小学弟的淫乱母狗了啊～～～”
　　【还本来准备装晕过去的，现在好像真的要被小学弟肏晕过去了啊……】
　　感受着自己身体之中那种酸酸软软的、根本提不起半分力气，仿佛躺在棉花里面一般舒适的极致快感，黎璃甚至有些不想动弹的眯上了双眼。
　　【嘛……就让我最后再享受一下这种感觉也不错……】
　　“呼，真爽啊……”
　　也不知过去了多久，我也是从刚刚在黎璃这个极品的狐狸精校花学姐身上发泄过后的快感余韵之中回过神来。
　　有道是在贤者时间中，男人的脑袋会变得越发的聪明。
　　看着这时候正‘半昏’地趴在桌上的黎璃，智商得到数倍提高的我，这时候总觉得有哪里不对，但是具体什么问题又说不上来。
　　忽然之间，在看到旁边姚漩那一脸吃醋的模样的时候，我顿时想到了其中的关节。
　　“等会……我记得昨天来找你的时候，她好像还对我笑过？”

第16章
　　【要遭！】
　　黎璃闭着眼睛，正想装睡昏过去，等着姚漩和我把送她到安全的地方，但是一听到我的自语自语，心脏猛的跳动了起来，右手甚至不引人注意的摸到了桌子旁边，那刚刚被姚璇随手丢开的钢笔上面。
　　“等下，主人，有人来了！”
　　姚漩却不知道我内心中那种古怪的疑惑感，她一直忠心耿耿的在旁边给我放哨，因此第一时间就发现了异样。
　　“有人？谁！”
　　一听到有人，我内心中才刚刚升起的那一缕疑惑，瞬间就被警惕心所覆盖，扭头朝着窗外看去。
　　这里是姚漩作为学生会长的办公室，也是平常的会议室，只不过现在是午休时间，正常来说应该没人会来才对。
　　“是孙娴，还有那个孙应，前面还有着一个人，好像是她的妈妈，叫什么来着……啊对，方雅晴！”
　　姚漩透过玻璃朝着外面看了一眼，想了一想，然后才从记忆里找出对应的名字。
　　毕竟方雅晴虽然说有些手段，但也只不过是一个普通的亿万富翁罢了，相对于姚漩这种身家几千亿的跨国巨鳄的独女来说，根本不够看的。
　　两者之间的家境根本不可以道理计，更别说方雅晴还有一个让她十分厌恶的儿子了。
　　“嗯？她怎么会来这里？难道孙娴的事发了？”
　　这种意外出现，我暂时没空去管脑子里面那种模模糊糊的不和谐的想法，第一反应就是怎么把黎璃藏起来。
　　要知道这个会议室因为之前我和黎璃那激烈的做爱已经变得一地狼藉，甚至还残留着浓浓的各种体液的气味，进来的人只要眼睛没瞎、鼻子没坏就能发现异样。
　　“不管怎么说，黎璃，你先藏起来！”
　　我意识到现在已经非常危险的时候，顿时朝着正趴在桌子上面、还在不断剧烈喘息着像是在恢复体力的黎璃吩咐了一声，一边摸出自己的手机准备，实在不行就用催眠术把他们催眠。
　　“咦？手机上好像是有孙娴发过来的短信！”
　　一摸手机，我才发现有一条孙娴发的通知信息，大意是是昨天孙应对我动手之后，事情闹大了，自然有人通知了方雅晴，作为母亲，她当然要上门来赔罪。
　　只不过方雅晴毕业许久，并不清楚学校情况，甚至连姚漩跟我的联系方式也没有，只能找上了孙娴带路。
　　孙娴当然没有拒绝自己老妈的理由，可是在跟我有了肉体关系之后，她那种传统的、温顺的，尤其是被我催眠之后加强到了极点的臣服特性，让她把我放在了她妈前面。
　　因此虽然说不得不带方雅晴过来找我，但是她还是选择了通知我这件事，只不过方雅晴一直在她身边，她也没办法打电话，只能发一条消息过来。
　　可十分尴尬的是，我之前在侵犯黎璃这个极品御姐的处女小穴，根本没有精力去注意到口袋里面的手机在震动。
　　“算了，来不及了，破罐子破摔吧！”
　　我眼珠一转，把黎璃推到办公室里面的一大型储物柜里，让她藏起来的同时，对着姚漩使了个眼色。
　　姚漩想起之前跟我一起算计姚光实和凌心竹的情况，顿时会意，双手抓起桌案上的文件，用力的朝着四面摔了出去，装作一副会议室里面这么乱，是因为她之前在这里发火，乱摔东西。
　　另一边，我让黎璃藏好之后，则是跑到了旁边的消防器材那一栏，从里面拿出了一瓶消毒水，在会议室里四下喷射了起来。
　　那种浓浓的消毒水的味道，顿时将之前那种精液和淫水的气味给压了下去。
　　做完这一切之后，方雅晴母女三人已经走到了会议室的门口，我装模作样的拿着那个消毒水的罐子在边上喷呀喷，看到三人过来，顿时面无表情地拦在了三人面前。
　　“几位，会长正在午休，这里在做大扫除，想要找会长的话，下午再来吧。”
　　这么说话的时候，我也是仔仔细细的打量了一下方雅晴这个极品熟女一眼。
　　不得不说的是，方雅晴的容貌以我的评分而言，虽然因为身高大约只有165上下的原因，腿长不够完美，因此只到93分，略为逊色于姚漩的95分，但也是绝对能够排进90分以上的极品一级。
　　而且她还是孙应的亲妈，也是我货真价实的学姐，这种身份上的刺激足以弥补这一点点差距。
　　今天的方雅晴的穿着跟昨天不同，不再是为了酒会穿着的礼服，而是穿着一件青灰色的外套，将她那极具成熟韵味的丰满美妇曲线罩在了其中。
　　要说能生下孙娴这样一个G罩杯的极品乳牛女儿，方雅晴的奶子也绝对小不到哪去，光我目测应该也同样有E的规模，将那青灰色的外套撑得高高耸起。
　　更有意思的是，像是在故意凸显自己的身材，又像是让别人的注意力都集中到自己身上，这件青灰色外套的领口却是故意解开了一个口子，露出了里面那件白色衬衣的里衬。
　　明明没有露出什么，但是在那暴露出来的V字领口中间，那件同样是系扣的白色衬衣，早已经被那对E罩杯的爆乳撑得扣子紧绷。
　　仿佛呼吸再剧烈一些，亦或是有人轻轻一拨，那件白色衬衣的里衬扣子就会跟外面那件青灰色外套一样崩的炸开，露出其中那浑圆而又丰满的白腻乳肉！
　　至于下半身，方雅晴则是穿着一件银白色的包臀裙，只不过这个已经生育过两次极品熟女的肉臀规模委实太过惊人，比她的胸围都大上了两圈，那件银白色的包臀裙简直就像是要被她的淫臀所撑爆一样。
　　她每走一步，甚至我都能隐约听到走路的时候他的肉臀和包臀群摩擦发出的吱吱声。
　　更不要说她那件堪堪遮住丰满大腿的包臀裙下面，还藏着一双紧致无比的黑丝裤袜。
　　银白色的包臀裙和那件颜色极深的黑丝裤袜，产生了一种极为明显的对比，让所有人在看到这一幕的第一眼，就会被那被银白色包臀裙，以及它下面的丰满肉臀所吸引。
　　若是视线向上，却又能看到那青灰色外套领口，除了露出来的白色里衬之外，甚至还刻意挂了一个碧绿的玉坠，伴随着她的步伐不断地在她的胸口晃动着，吸引着所有男人的视线。
　　这样一个极品的熟妇，简直可以说是任何男人最为理想的性爱对象。
　　而且最为诱人的是，此时的方雅琴的脸上还带着一副金边眼镜，昨天酒会的时候，方雅晴显然是没有近视的，所以这应该是一副平光镜。
　　但是这样一副金丝眼镜，却是让原本一身衣着偏向性感的方雅晴的气质平添了几分知性典雅的味道，搭配上她脸上那种略带雍容的浅笑，有一种智珠在握的感觉。
　　让人眼神对上之后，顿时就会因为之前因为方雅晴的身材和衣着打扮而升起的邪恶想法而自惭形秽，不由对她产生一种尊敬乃至敬畏的感觉。
　　【这个装模作样的本事……还差了几分啊……毕竟装出来的跟真的有底气，终究还是不一样的。】
　　不管是青灰色的外套领口故意开了一个扣子，胸口挂着一个玉坠，还是下面的银白色包臀裙下面故意穿了一双黑色裤袜，都是一种故意吸引他人视线的做法。
　　当然，在方雅晴的角度而言，自己的身体是一件非常有利的武器，当然要最大限度的发挥出来。
　　只不过这种衣着技巧带来的气质反差，对于常人有用，对我却没什么作用。
　　虽然说几天之前我还只是一个屌丝，但是现在的我却已经算是见过了许多世面，相比于凌心竹那种发自内心的、极具底气的衣着，哪怕是只穿一件对普通的白大褂都能穿出一种母仪天下的华贵感觉而言，方雅晴却是显得过于做作了一些。
　　而且也许方雅晴自己觉得自己掩饰的很好，但是我依旧能从她那看上去智慧典雅的金边眼镜之下，看到她那盛气凌人的眼神，就好像觉得全天下所有人都会被她做作的花招欺骗、都是一帮蠢货一样。
　　从这种走极端的反差中，我同样能看出方雅晴绝对是个偏激的人。
　　但是偏偏是这样，对于已经可以居高临下的来审视她的我来说，却产生了一种已经将她的一切都把控在手中，击破她那层脆弱又高傲的壳，将这个装模做样的极品美妇，彻底调教成我的母猪性奴的黑暗冲动！
　　“不不不，梁成同学，你误会了，我们不是来找姚漩……嗯，姚漩学妹的，当然，我也非常想拜访一下这位才华横溢的学妹。”
　　昨天的酒会上，方雅晴跟我有过一面之缘，自然认得我的模样：“我这次来，主要是来想要向你道歉的。”
　　“方学姐这话我就听不懂了……”
　　早就通过孙娴这个内应知道方雅晴来意的我，这时候却是装出了一副冷冰冰的样子，一边说还摸了一下我额头上包着的纱布：“我跟方学姐之间无冤无仇，有什么歉可道呢？”
　　这时候的孙应，尽管在自己亲妈的要求之下，十分不情愿的跟了过来，但看到我的时候，脸上还是一脸的愤怒与厌恶，如果不是被旁边的孙娴死死的拽着，几乎都要冲上来跟我打一架了。
　　“哎……”
　　方雅晴看到我这故意装作不懂的模样，倒也不觉得意外。
　　毕竟任凭是谁被人无缘无故的打了一顿，态度也不可能好。
　　孙应傻，方雅晴可不傻。
　　昨天在晚宴上的时候，姚光实那么明显的鼓动孙应去找我的麻烦，方雅晴就知道这其中必然是一滩浑水，根本不愿意掺合进去。
　　道理很简单，姚光实假如真的看某个人不顺眼，又何必假他人之手？
　　假如对方真的让姚光实都觉得头疼，自己这点身家又算得了什么？
　　原本她准备回家教训一下自己的儿子，让他不要乱来，结果孙应一下子就跑了个没影，方雅晴独管一家公司，事情比较多，昨天下午接到一个电话之后就跑去处理突发事件，一时间也就忘记了这回事。
　　可结束加班回家，居然就听说孙应居然因为争风吃醋，直接把姚光实的毛脚女婿给打了，方雅晴顿时就坐不住了。
　　她很清楚就算姚光实真的赶走了那个走运的小子，那也绝对轮不到自己那个废物儿子。
　　恰恰相反，从昨天的观察来看，方雅晴发现，凌心竹似乎是对这个毛脚女婿十分满意，甚至都不排斥身体上的接触。
　　凌心竹随便说一句话，她的公司岂不是要遭殃？
　　难道姚光实还能因为她一个陌生人跟自己老婆翻脸不成？
　　因此，一大清早，方雅晴就找上了自己女儿打听消息，随后把自己的儿子抓了过来，想要弥补这一场天降横祸。
　　“小应，还不给梁同学道歉！”
　　一边说着的同时，方雅晴还回过头去，用力的瞪了孙羽一眼。
　　“给这个烂东西道歉？”
　　孙应本来就是被他妈和姐姐强硬的抓过来的，这时候一听到要向我道歉，更是眼睛都瞪红了，像是一条被激怒的公牛一样大叫：“不可能！居然敢用下流无耻的办法欺骗漩漩，我迟早要杀了这个废物！”
　　“看来我们已经没什么好谈的了……”
　　看到孙应这跟疯狗一样的表现，我冷笑了一声：“既然这样，方伯母这些道歉的话，到时候去跟警察去说吧。”
　　听到我这么说，方雅晴都还来不及反应，倒是夹在中间的极品G杯爆乳的温顺乳牛医生孙娴却是一脸紧张的看着我，好像是在质疑为什么她都为了赔罪，已经乖乖当我的女人了，怎么还要追究孙应的责任。
　　只不过孙娴的性格实在是太过软弱，而且性格传统的她早就已经把夺走了她处女的我当做她生命中唯一的男人，因此哪怕是我当面反悔，她也只是脸色涨红，用一种委屈的眼神看着我，就好像哪怕这件事里明明是我故意食言了，但是她依旧期待着我来给她做主一样。
　　尽管孙娴这个介于御姐和熟女之间的绝色医生的脸已经涨红成了一颗红苹果，让我欲火大炽，恨不得在她脸上啃一口，然后把她压在胯下，让她那张娴静清雅的脸蛋跟昨天一样吞吐着我的大鸡巴，可是由于角度原因，方雅晴和孙应都没能看到这诱人的一幕。
　　对于方雅晴而言，她当然没发现我在当面调戏着她的女儿，她最在意的是，她已经从孙娴口中听说，昨晚的事情已经被录音，不然她又怎么会这么火急火燎的跑过来呢？
　　按照孙应昨天的行为，绝对够得上故意伤害，只要凌心竹，不，甚至只需要姚漩打几个电话，让孙应吃牢饭也不是不可能。
　　虽然说对自己这个儿子很不满意，但这毕竟是自己身上掉下来的肉，方雅晴又怎么可能不管？
　　看到我一副要报警的模样，方雅琴还用力的在孙应的脚上踩了一脚，恨铁不成钢的骂道：“之前我怎么跟你说的？你要是不道歉，以后就不要想从我这里拿钱了！”
　　咯吱！咯吱！
　　听到自己亲妈居然在自己最恨的人面前贬低自己，孙应气得牙齿都咬的咯吱咯吱作响。
　　但是方雅晴那严厉的话语让他知道自己亲妈这次绝对是认真的，要是不听话，以后自己连吃饭的钱都没了。
　　看着我那居高临下的，仿佛在看一只虫子一样的眼神，他更是气的喉咙像是风箱一样不断的鼓动着，呼吸声大地走廊上都能听见。
　　“我……我……昨……昨天……我……”
　　但是最终，孙应还是从喉咙里挤出来了几个结结巴巴的音节，他能被拽过来，显然也是做好了向我道歉的心理准备。
　　一边说着，孙应的身体还以一种肉眼几乎无法察觉的幅度朝我弯了大约0.1°的腰，仿佛是在对我表示歉意一般。
　　我冷眼看着这一幕，虽然说昨天孙应对我下手的仇，我根本不可能忘记，等我收拾了姚光实，以后还有更加残酷的报复在等待着他。
　　但是现在后面的房间里还藏着一个黎璃，为了避免打草惊蛇，也是免得还没有调教完成的孙娴那出什么乱子来，这次装模作样的听他道个歉，也就先放他一马。
　　“我……我昨天……是……冲……冲动……”
　　死死地咬着牙，仿佛是要用眼神把我生吞活剥了一样，孙应却是不得不在此时此地向着我这个他最恨的人低下了头，一字一顿的说着道歉的话语。
　　“主……梁成，发生什么事了？”
　　可是就在这件事将要尘埃落定的时候，姚漩这里面似乎是安顿好了黎璃，从里面走了出来，有些担心地看着孙应道：“是不是他们又来找你麻烦？”
　　“漩……漩漩！”
　　孙应原本道歉的话都差不多说完了，可是姚漩一出现，他的视线顿时就被姚璇吸引住了，这里那道歉的话也再也说不出来一个字。
　　“孙应！你在干什么？！”
　　看到自己儿子这么丢脸的模样，方雅晴更是气不打一处来，用力的在自己儿子后脑勺上拍了一下，没好气的骂道。
　　“别在这里发癫，赶紧给人家道歉！”
　　“我……我……”
　　以他的性格，被自己亲妈逼着像我这个他根本就瞧不起的人道歉已经是他的极限了，可是现在偏偏是在这个最尴尬的节点，姚漩这个他梦中的女神，居然就在这个要命的时候出现了。
　　在姚漩面前，他巴结姚漩，在姚漩面前展示自己所谓的男子气概都来不及，哪里还说得出任何示弱的话来？
　　尤其是看着我那戏虐的眼神，孙应更是气的双目通红，鼻子好像风箱一般发出了呼呼的声音，仿佛姚漩一出来，他就变成了一条被彻底激怒的斗牛。
　　“……不，我不！”
　　最终促使孙应爆发的，还是姚漩那个看着他仿佛像是看着一坨黏在鞋底的肮脏大粪的鄙夷眼神。
　　“我凭什么向这个废物道歉？”
　　在自己梦中女神的面前，热血上头的孙应根本做不到保持理智，顿时指着我嘶声力竭地叫喊了起来。
　　“漩漩，你不要再被这个人渣骗了，这杂种就是个最低贱的骗子，活该当一辈子乞丐的贱民！”
　　看到孙应这么歇斯底里的模样，我内心之中只觉得好笑，甚至气都有点生不起来。
　　一个有点小运气，投胎到了一个富贵人家的傻逼罢了，跟傻逼较劲都不值得。
　　而且他的姐姐、他的梦中情人都已经成为了我的胯下性奴，现在子宫里都还残留着我的精液痕迹，这样一个废物，有什么值得我在乎的？
　　“这位阿姨，你们家的道歉方式可真特别啊……”
　　所以我甚至都没有回应孙应的话，而是对着方雅晴似笑非笑地哼了一声：“你们一家是来故意找我们麻烦的吗？”
　　“孙应，你个混账东西在胡说些什么！”
　　方雅晴也是被自己儿子这突如其来的爆发给吓了一跳，随后猛的一巴掌抽在了孙应的脸上，第一次声色俱厉地对着自己的儿子怒吼了起来。
　　“快点给梁成学弟道歉！”
　　“……我才不！！！！”
　　自己妈妈、姐姐乃至梦中情人都赚到了自己敌人那一边，要逼着自己向那个他最看不起的穷鬼贱民道歉，孙应就好像是被全世界抛弃了一般，声音都变得有癫狂了起来。
　　在说话的同时，看到我的右手十分娴熟的搂上了姚漩的腰肢，而姚漩更是满面红晕、一脸娇羞的主动靠在我怀中的时候，孙应脑子里面那根弦像是崩断了一样，更是忍不住冲上前了两步，一拳朝着我的脸上砸了下来。
　　“狗东西，给老子死！”
　　两三步的距离，孙应暴起发难，三女都没有反应过来，而我却只是冷笑了一声。
　　孙应身高差了我接近20公分，他含愤而出的拳头，在我看来就跟一只蠢鹅一样无力，右手借着高度优势在他肩膀上一按，嘭地一声把他推倒在地，左脚猛的踏在他腰上，彻底压住了他挣扎的空间。
　　“你们可都看到了，是他主动攻击我的。”
　　像是踩着一条死狗一样踩着孙应，我对着方雅晴和孙娴冷冷地笑了起来：“人物证具在，只能让这个家伙去拘留所里走一趟了。”
　　一边说着，我直接从口袋里掏出了手机，一副要立刻报警的模样。
　　“等等……请不要！拜托了！”
　　还没有等孙娴开口，方雅晴却是急切的冲了上来，双手握住了我拿着手机的右手，从方雅晴手上传来的的那种温热而又水润的熟女肌肤触感，让我心头一荡，动作也是停了下来。
　　“这一切都是误会，梁同学，别激动，什么都可以谈呀！”
　　看着原本这样一个雍容华贵的极品熟妇，还是自己仇人的亲妈，双手握着我的手，一脸恳求与期盼的模样，我内心之中那种黑暗的欲望顿时又升腾了起来，顿时嘿地笑了一声。
　　“我是愿意原谅你们的，可是这家伙好像不太同意啊……”
　　“没错。”
　　在我怀里的姚漩感受到我呼吸的加重，顿时知道我的想法，于是十分体贴的开口附和道：“当着我的面对我的主……男人动手，就算梁成同意放过你们，我还不同意呢！”
　　“我是听姚伯父的命令，来教训这个狗东西的！”
　　听到姚漩这样说话，被我踩在脚下的声音挣扎了几下，却没能爬起来的孙应，这时候更是气急败坏的勉强抬着头，对着姚旋大叫着。
　　“姚伯伯早就已经看穿了这个家伙的真面目，你要相信我啊！”
　　“嗯？”
　　听到孙应的话，我眼皮突然一跳，脚下的力度也是松了许多，顿时被孙应抓住机会掀开然后站了起来。
　　【这家伙……是姚光实留下的棋子吗？】
　　看着孙应气急败坏的模样，我倒是没有追着动手，而是眼神冰冷地思考了起来。
　　自古暗事好做，明事难成。
　　姚光实的优势在哪里？在他在暗处，让人无法琢磨他的目的和出招。
　　孙应头脑简单，性格冲动，的确是一枚好棋子，也许可以从他身上打探出姚光实的动向。
　　眼看着孙应似乎是不服气，想要跟我再打一场，方雅晴跟孙娴这时候顿时一前一后的拽住了他，不让他再动手。
　　“不要吵了，你们不要再吵了！”
　　这时候孙娴拦在孙应面前，这个有着一对极品的G罩杯爆乳的绝美女医生，背对着自己的妈妈和弟弟，对着我露出了一脸讨好而又乞求的笑容，甚至说话的时候还故意的挤了挤自己的胸口，让她那一对丰满而又白腻的爆乳，在身上那件医生的白大褂的领口挤出了一大片诱人的春光，简直是诱人极了。
　　那对几乎已经熟透了的爆乳，伴随着孙娴的呼吸而不断起伏着，雪腻的乳肉几乎要从那缝隙中挤出来一样，让人恨不得立刻上手把玩起来。
　　“那个……那个……能不能……能不能先放了小应……我……我们……”
　　孙娴本来还想说些什么，但是注意到我的视线紧紧的落在她的胸口的时候，她顿时感觉我的视线就像是火炭一般，烧得她那对淫乱的奶子不断的晃动了起来。
　　被男人……准确来说，是主人视奸着自己的淫乱身体，让孙娴本来就没有底气的话语变得越发结结巴巴。
　　不仅如此，作为一个处女憋到了29岁，昨天才被我开苞，她那骨子里的雌性欲望早就被解放开来，这时候再遇到我，身体更是止不住地开始发情。
　　尤其是她背后就是自己的母亲和弟弟，在自己的血亲身边，瞒着两人被我视奸的感觉，让本来十分循规蹈矩的孙娴，竟然有一种背德的扭曲快感，仿佛是打破了什么禁忌一样。
　　在这种异样的快感刺激之下，孙娴感觉昨天才被开苞的极品淫媚小穴居然只是被我看了几眼，就已经不断的抽搐了起来，分泌出了一又一股滚烫的淫水。
　　只不过孙娴并不知道，我此时的那种主宰而又侵略的眼神，却并不全是对着她，大多还是对着她背后的孙应而去。
　　心思在一刹那间，转过了千百回，我顿时下定了主意，在姚漩的屁股上用力一捏，对她使了个眼神，随后才借坡下驴地开口道。
　　“行，看到你昨天给我治伤的份上，就先给你一个面子。”
　　“太……太好了！”
　　听到我肯松口，孙娴顿时长出了一口气。
　　【至少……至少……梁……主人还是在乎我的……】
　　脑子里面转着这样的念头，孙娴的手却是不自觉地按在了自己的小腹之上，在她那平坦的小腹下面，昨天我射进她那神圣的处女子宫里面的滚荡精液，此时竟然是突然又热了起来，让她的身体都平白酥软了三分。
　　“既然……既然这样……那我们先换个地方说话吧？”
　　在这种误解了我的意图，还以为我是在照顾她的面子的情况下，孙娴甚至像是一条被主人抚摸了的小母狗一般，脸上顿时露出了开心的笑容，心中更是平白升起了一种幸福的感觉。
　　在这种幸福感的驱使之下，孙娴这脑子竟然是突然聪明了起来：“主……主要是你头上的上还没有好全，去我的医务室吧，我可以帮你换药！”
　　“对对对，我们换个地方谈吧！”
　　听到自己女儿开口之后，我的口风就松了下来，方雅晴根本没有意识到其中的异样，反而是颇为急切的向前缓和局势道：“不管怎么样，身体要紧啊！”
　　“那行，就换个地方吧。”
　　我点了点头，又对着姚漩使了个眼神，姚漩顿时会意，对着这时候已经被身边的所有人抛弃，近乎绝望的孙应开口道：“孙应，你不许走，也跟着过来，我有话要问你。”
　　“漩……漩漩，你终于肯信任我了吗？”
　　哪怕是隔着医务室的玻璃窗，我也能够听到在外面的孙应对着姚漩高声辩解了起来：“你知道吗那个屁民，他就是个无耻的骗子，你千万不要再被骗了！”
　　砰！
　　听到自己儿子还在外面撒泼，方雅晴关上医务室的大门，将那些嘈杂的声音隔绝在外，才无奈的叹了口气：“梁学弟，实在是让你看笑话了。”
　　一切熊孩子都是被惯出来的，毫无疑问。
　　方雅晴也是底层出身，嫁给土豪丈夫之后，因为第一个生了女儿孙娴，被她丈夫百般不喜，受了不少白眼，差点被别人上位，因此方雅晴对孙娴这个女儿并不喜欢。
　　她就是因为生下了孙应这个儿子，才得到了原本那个土豪丈夫的喜欢，因此方雅晴同样是十分骄纵自己这个儿子，把他当成了心肝，
　　我却是没回话，反倒是对着旁边的孙娴使了个眼神：“孙医生，你之前不是说要给我配药吗？现在去怎么样？”
　　“……”
　　孙娴看到我的眼神，虽然还有些彷惶，但是在已经认定了我是她的男人乃至主人的情况下，那种骨子里的顺从和奴性还是发作，乖巧地从医务人员专用的出口走出了房间，给我配药去了。
　　【这家伙……把孙娴支开，是想要好处吗？】
　　“梁学弟，我儿子做出了这些荒唐事，我这个当妈的，实在是不好意思……”
　　脑子里转动着各种想法，方雅晴动作却是不慢，从袖子里面掏出了一张银行卡，一副十分诚恳的模样，将银行卡递了过来。
　　“这是一点小小的赔礼心意，请你先收下吧。”
　　“不，这我就不收了。”
　　我冷笑了一声：“要赔偿，用你自己来赔就好了。”
　　“你什么意思！”
　　还没有等脸色大变的方雅晴再说些什么，我直接掏出了手机，在她不解的目光中，将催眠音节播放了出来。
　　噗通！噗通！
　　伴随着催眠的音节，不论是我面前的方雅晴，还是不知何时乖巧地站到了我身后的孙娴，都双目无神地摔倒在了地上。
　　“孙应跟姚光实有什么关系和联系吗？”
　　将两人搬到椅子上之后，我并没有直接选择催眠方雅晴，而是警惕性极高的先问起了关于姚光实的问题。
　　“昨天在酒会上，姚光实煽风点火，鼓使我儿子跟你作对……”
　　方雅晴木着眼神回答道：“至于其他时候我就不清楚了，不过我问过他，以他的性格，如果有的话，他一定会自豪的说出来，他没说，就应该没有。”
　　“那就好。”
　　听到这话，我先松了一口气，可是我又总觉得有哪里不对，转念一想，又意识到一个问题，再次问道：“那你呢？你跟姚光实有什么联系吗？”
　　“……没有，只有昨天酒会上我才见过他一面。”
　　“很好。”
　　我满意的点了点头，终于是放下了戒心，一抬头，透过医务室的玻璃看到孙应还在外面对着姚漩发癫，嘴角一咧，顿时勾起了一个兴奋而又淫欲的笑容。
　　孙应这个蠢货，昨天对我下手的仇我可不会忘记，只不过我觉得肉体折磨他都是便宜了他，我要把他的母亲和姐姐这一对极品的母女花，全都操成没有我的鸡巴和精液就活不下去的淫乱母猪！
　　“既然这样，那我现在就有些事情要吩咐你了……”
　　催眠需要的是从对方的心理缺口突破，这样才能效率最高，因此我思索了一阵，才问道：“你对我的印象如何？”
　　“运气好的小白脸……明明有了姚漩这种比我还漂亮、还富贵的女朋友，昨天跟今天看向我的眼神里面却都很不安分……甚至看娴儿的眼神都很奇怪……这么贪婪的性格，一定睚眦必报……所以不能得罪……必须尽快跟你解决矛盾，免得孙应真的坐牢……他是我们家唯一的男丁……得保住他……”
　　“嘿，要是保住孙应，那你们家可就真的没什么希望了……”
　　听到这话，我没好气的笑了一声，只不过没想到方雅晴也是个重男轻女的性格，难怪孙娴这么个极品的女人被他们一家养得这么唯唯诺诺，不过这也都便宜了我，得到了一个极品的乳牛性奴。
　　可在明白了方雅琴的本性之后，我便想到了催眠她的好办法：“既然我这么麻烦，那你是不是应该更加害怕我？”
　　“是的……我很怕你……”
　　“对咯，你得想办法找到我的把柄，让我不敢对你们动手！”
　　“是的，我得想办法找到你的把柄……”
　　“我很好色，你就要用身体来诱惑我，这样我才不会生气，然后抓住我出轨的证据要挟我……”
　　“是的，用身体诱惑你，抓住你出轨的证据……”
　　“孙应的录音在我手里，她是你的儿子，是你唯一的继承人，孙娴迟早是要嫁人的，你必须不惜一切代价保住他，你的人生才有意义……”
　　“是的……不惜一切代价……我的人生才有意义……”
　　“你一定要勾引我，不敢违背我的任何意愿……这都是为了你的家庭……为了你的儿子不坐牢……”
　　“我一定要勾引你……不敢违背你的任何意愿……”
　　“因为丈夫死了两年，你的身体非常空虚寂寞，被我一摸就会发情……”
　　“我的身体非常空虚寂寞，你一摸我就会发情……”
　　“你无比怀念做爱的感觉，勾引我，跟我做爱之后，会十分沉迷于这种快感，不顾一切地想要继续体验，哪怕是放弃尊严，成为我的母狗性奴……”
　　“我会十分沉迷于跟你做爱的快感，哪怕是放弃尊严，成为你的母狗性奴……”
　　一般催眠到这里，就已经差不多了，可是我忽然想到了在旁边还没被我彻底调教完成的一头极品奶牛性奴孙娴，顿时又有了一个主意。
　　“孙娴迟早要嫁人……她也可以用来当工具勾引我……为了不让孙应坐牢，你不惜一切代价……哪怕你们母女都成为我的母狗也在所不惜……”
　　“不惜一切代价……哪怕我们母女都成为你的母狗也在所不惜……”
　　“尽管你付出了极大的牺牲，但这一切都是为了你的亲儿子……一切牺牲都是值得的……”
　　“这一切都是为了我的亲儿子……一切牺牲都是值得的……”
　　“很好，就这样，把这些都记在你的潜意识里，决不能违背……”
　　看着玻璃窗外，在不断的跟姚漩争辩着什么，根本不知道在距离他十米不到的地方，他的亲妈，方雅晴这个极品熟妇正任我改写意识，马上就要变成我的淫乱性奴母狗的悲惨现实，我更是得意的大笑了起来。
　　“而且你要记住，勾引我的动作一定要快，一定要趁我还没有彻底翻脸的时候勾引成功，拖的越久你就越害怕，越害怕你就越要迫切的勾引我，把自己的身体送给我玩弄，嘿嘿嘿……”
　　“唔，头有点昏……”
　　大约过了十分钟之后，方雅晴有些头痛的坐在椅子上揉了揉脑袋。
　　‘……梁成！死到临头了，你还这么嘴硬！’
　　就在这时，孙应那疯狂的笑声和殴打声，以及我狼狈的咳嗽声从旁边传了出来，让方雅琴瞬间清醒了过来，下意识以为孙应又在闯祸了。
　　不过在看清声音的来源只是我的手机之后，方雅晴终于是松了一口气，转头看向了正一脸不耐烦的我：“这……就是孙应昨天的录音？我……我刚刚是怎么了？”
　　“你问我，我问谁？”
　　我晒笑一声，装出了一副十分冷漠的模样：“方董事长刚刚大概是听到自己儿子乱来的录音，被气昏过去了吧？”
　　“……是吗？”
　　方雅晴有些疑惑，但是看到自己和周围的环境都没什么变化，医务室离间还有孙娴走动的声音，透过窗户看到孙应和姚漩在外面似乎还在吵架，顿时让方雅晴放下心来。
　　这周围都是人的情况下，凉这个小白脸也不敢做出什么事来。
　　嘟！
　　我随手按下录音的暂停键，掌握着话语的主动权：“好了，现在我们可以谈谈赔偿的事情了。”
　　看到我一副好整似暇的样子，方雅晴内心之中不知道为什么对这个比自己小了一轮多的男生升起了一种没来由的恐惧，下意识地咬了咬牙，道：“我……我愿意出一百万！”
　　“钱？”
　　我听到这话，冷笑了一声，从怀里摸出一张卡，丢到了方雅琴的脸上：“这是姚漩昨天给我的卡，里面有500万，拿着它滚，怎么样？”
　　方雅晴哪怕身家过亿，但是流动资金也就一两千万而已，看到我这么壕气的出手，顿时知道今天上已经无法收买我，内心中还有些愤懑。
　　她卖身给一个肥胖的煤老板，又辛辛苦苦几十年，这才有了现在的身家，但是面前这个小白脸居然只是巴结上了一个女人而已，出手居然比自己还阔气好几倍！
　　“那……那你到底想要什么？”
　　“要什么？我只想要自己开心！”
　　一边说着，我更是拿起了手机，一副马上就要报警的样子，阴森森的笑了起来：“孙应那个小畜生居然敢对老子动手，老子不把他送进大牢里面，然后再买通几个罪犯断他一手一脚，不然出不了这口恶气！”
　　“这怎么可以！”
　　方雅晴原本就把这个儿子看成心头肉，更不要说被我催眠了之后，顿时十分激动的站了起来，眼中更是闪过了一丝狠厉之色。
　　“梁成，你要想清楚，你这么做会有什么后果？！”
　　“哦？我会有什么后果？”
　　看到方雅晴这突然变得凌厉起来的模样，我先是一愣，还以为自己的催眠没有起效，想了想才明白其中的道理。
　　方雅晴虽然被我下了催眠暗示，但是她的性格偏激，假如能够用别的手段来达到目的，当然不可能一上来就用肉体勾引。
　　“哼，你不要以为你傍上了姚家的女儿就可以安枕无忧，你的好岳父可是昨天在大庭广众之下就表达了对你的不满……”
　　方雅晴冷笑地看着我，嘴里更是不遗余力地恐吓着：“你巴结上了姚漩是你的本事，但是姚氏集团终究还是姚光实来做主，我儿子得罪了你，我们愿意赔偿，但你要是把事情闹大，姚光实不保你，你就连现在的这点好处都没有了！”
　　“呦呦呦，好可怕哟！”
　　我看着方雅晴在我面前危言耸听，就像是看着一只巴掌大的小猫在我面前张牙舞爪一样，只觉得好笑：“既然这样，那你就给姚伯伯打电话，让他来教训我，怎么样？”
　　“诶？”
　　方雅晴也只是威胁而已，发现我居然不上套，顿时就愣在了那里。
　　她的暴发户煤老板老公原本也就是个几千万的资产，过亿也才这两年的时间，接触的都是一些商场底层的人物，不然也养不出孙应那样无知的儿子。
　　在那个圈子，装模作样、危言恐吓也许是有用的。
　　可是现在一下子踏入高端圈子，面对真正的利益博弈，原本的那套行不通之后，她就不知所措了。
　　“怎么啦？不打电话啦？”
　　我看到方雅晴这副模样，更知道这种偏激的女人就是要用最强烈的方式打破她那层偏激的外壳才能品尝到藏在下面的一身媚肉，顿时阴阳怪气的笑了起来。
　　“不会吧，不会吧，不会有人拿姚伯伯威胁我，结果连姚伯伯的电话都打不通吧？”
　　像姚光实这样的商业巨鳄，就算知道了号码，也打通了也是秘书转接，换她儿子孙应来，也许能找到姚光实，但是方雅晴肯定是打不通的。
　　“你！”
　　方雅晴听到我这阴阳怪气的话，先是一怒，顿时想要翻脸。
　　可是一开口余光瞥到在窗外，还在不断跟姚漩争论的孙应，一种莫名其妙的大恐惧顿时浮到了她的心头，占据了她所有的意识。
　　【不……不行……不能翻脸……翻脸的话小应就没了……一家的前途就没了……我人生的意义就没了！】
　　“哎呀，之前都是玩笑，我为了那个不成器的儿子也有点心急了，实在是不好意思……”
　　方雅晴虽然见识不广，但一点随机应变的本事还是有的。
　　在这种突如其来的恐惧驱使之下，方雅晴脸色一变，忽地像是兰花绽开一样，对着我笑了起来。
　　“为了道歉，这张卡请梁学弟务必要收下，这张卡现在不是我为儿子道歉，而是为我自己的言行道歉了……”
　　一边说着，方雅晴十分正式地站起，拿着那张银行卡朝我走了过来。
　　“……哎呀！”
　　可是因为离得太远，动作的幅度又太大，方雅晴竟然是一个不慎，扑通一声的直接摔在了地上。
　　只不过我早有准备，自然能够看出方雅晴摔倒的时候，眼中闪过了一抹得意的神色，显然是故意在引我上钩。
　　“哎哎哎，怎么摔了呀？”
　　我看到方雅晴这种暗地里耍尽了心机，但实际上一切都在我掌控之中、这种猫捉老鼠一般的体验，更让我有一种掌控他人命运的奇特快感。
　　为了能让这场戏演下去，我也只能装作没看见的样子，低下身去，主动将方雅晴扶了起来。
　　“……方学姐，你也太不小心了。”
　　眼中闪烁着异样的神色，我的右手在扶着她的时候，却是故意在她那件被丰满淫熟的肉臀撑的满满当当的银灰色的套裙上摸索了两下，左手的手臂更是有意无意的在方雅晴的那对沉甸甸的极品熟妇爆乳上蹭了两下。
　　“是啊，都是被孙应这个不争气的家伙给气的……”
　　方雅晴自然是感受到了我双手的不规矩，但是却什么都没有说，反而是勾起了一个得意的笑容。
　　首先，我的动作恰好踩在线上，可以说不规矩，但是却没有什么发作的理由，而且我这不规矩的动作却恰好证明了方雅晴的猜测，这个运气好的小白脸是一个好色至极的贪婪之徒。
　　换做是她，哪怕是十分好色，在没有结婚之前，也绝对会装的十分乖巧，至少得拿到了姚氏集团的权利再说。
　　【哼……这么轻浮……活该被我算计……说不定还能用你在姚氏集团上砍下几块肥肉来……】
　　脑子里转着这样的念头，方雅晴深吸了一口气，根本没有管我那双明明已经将他扶了起来，却依旧按在她的身上，没有挪开的大手，反而是脸色微红的对着我笑了起来。
　　“要是孙应能跟梁学弟一样争气，那我也就不用担心了……”
　　方雅晴这样一个成熟、高贵，脸上还夹着一副金边眼镜，看上去更带上了一丝神秘与知性之美的极品熟妇，刚刚还在自己面前趾高气昂地谈条件，这时候却是在自己的面前露出了一副示弱、讨好的模样，这种别说是我这样的色鬼，换做是任何一个男人，都难以抑制内心中的欲望，哪里还顾得上去思考其中的前后矛盾之处？
　　果不其然，方雅晴才说完这句话，就听到面前这个小男生的呼吸顿时变得急促了起来，甚至还下意识的扭了扭腰，仿佛是在压抑着某种冲动一样。
　　【哼哼……还真是好算计的小鬼啊……一下就上钩了……也就是运气好而已……】
　　可是方雅晴却不知道，我这时候已经在心里笑开了花，看着这样一个身体既成熟而又淫乱的极品熟女在我的面前费尽心思的勾引我，却又小心翼翼的不敢让我发现她在勾引我的事实……
　　这种感觉，实在是让我内心之中的那种男人骨子里天生的、黑暗又扭曲的征服感爆棚到了极致！
　　尤其是这个熟女还是自己的学姐、自己仇人的母亲的时候，这种感觉更是让我飘飘欲仙，仿佛已经成为了主宰他人命运的神明一般，这种权利的快感，如果不是我还有着理智，如果不是还有姚光实这个大威胁在外面，我恐怕已经憋不住了！
　　“呵呵，别生气，来，先喝口水消消气。”
　　我内心之中转动着各种各样的黑暗念头，看到方雅晴在我面前娇柔造作的模样，就故意从边上的饮水机里面接了杯热水。
　　“……说起来，我们的学年差得也比较大，叫学姐有点不太合适，就叫姐姐怎么样？”
　　“我人都老了，哪里还能当你的姐姐？”
　　到了方雅晴这个年纪的女人，哪个不想听别人说自己年轻？
　　【这个小鬼，人不怎么样，嘴倒挺甜，大概就是这样才忽悠到了姚漩吧？】
　　纵使脑子里转着这样的念头，但是方雅晴还是已经笑得眼睛眯了起来：“不过这次姐姐我是来道歉的，既然是梁学弟的要求，姐姐也只能勉为其难的同意了。”
　　“孙应跟我有仇，我跟方姐姐可没仇……”
　　我看到方雅晴这么容易就被挑起情绪，内心暗笑一声，将水杯递了过去：“我一直对方姐姐一直很有好感的嘛，方姐姐可是我见过的最漂亮的女人了……”
　　【哼，小鬼还挺好色，明明姚漩这个大美女，就在外面还想吃姐姐我的豆腐……】
　　“哪里哪里，梁学弟才是青出于蓝而胜于蓝……”
　　方雅晴自觉得已经将我拉进了陷阱中，这时候当然是对我话语之中隐含的猥亵意味当听不出来。
　　也许嘴上不肯承认，但实际上方雅晴却是非常享受被我这种年轻人恭维美貌的感觉。
　　当然一般的恭维，方雅晴也是听得多了，但最关键的是，在她的视角里，我的‘女朋友’姚漩就在外面，而且还是一个无论是美貌还是家事都胜过了她的女人，她却勾引上了我，毫无疑问，证明她的魅力更大。
　　这种女性之间的地位争夺，几乎刻进了每个女人的本能里。
　　【看在你还有点眼力的份上，姐姐先给你一点甜头，不怕你不上钩！】
　　心情大好的方雅晴心念一转，端着水杯，先是抿了一口，随后右手一滑，啪嗒一声，那一次性水杯竟然是从她的手中滑落，直接倒在了她那将青灰色的外套顶得高高耸起的熟腻爆乳上面。
　　“哎呀！”
　　方雅晴就像是真的一下子没拿稳水杯一样，娇嗔了一声，任由着那热腾腾的水杯浇在了她的胸口，青灰色的外套上沾满了水痕，看上去狼狈无比，一看就能够激起男人的保护欲望。
　　不仅如此，那在外套上面，故意解开的一个口子形成的那个V字领口中露出来的白色衬衣，也是被热水所打湿，那白色的衬衣被浸透之后，也变得半透明起来，甚至透过那已经变得半透明的布料，连里面那隐约的深紫色的内衣轮廓都能看得清清楚楚。
　　“咕嘟！”
　　哪怕是内心之中早已是做了心理准备，但是看到妖媚的这一幕的时候，我还是下意识的吞了口口水。
　　方雅晴这样的极品美妇，就像是一个已经彻底熟透了的桃子一样，地位高贵，性格骄傲，却在我面前曲意逢迎，做出了这样淫乱的诱惑举动，巴不得我来侵犯她的身体，再搭配上眼前足以让任何男人血脉喷张的淫媚画面，简直是让我差点失去了理智。
　　【哼哼……略施小计就把这个小白脸给唬住了……只不过现在都只是眼神接触，还算不上证据……必须让他真正动手被我抓到把柄才行……】
　　“哎，自从老孙走了之后，我做事真是越来越不小心了……”
　　尽管早就注意到了我那几乎是要把她的衣服都烧干净的炽热眼神，但是方雅琴却视若未见，反而还是故意的提了提自己的领子抖了两下。
　　方雅晴那不逊于孙娴的丰满爆乳，顿时荡漾起了一波又一波诱人的弧度，更有不少白腻的乳肉伴随着这样的动作，仿佛是要从衣领中间挤出来一样，露出了大片诱人的春光。
　　只不过方雅晴自己却像是根本没有发现着自己的动作有多么淫欲而又下流一般，一边不断地拍动着自己那一对F罩杯的饱满乳球，一边若无其事地对着我说道。
　　“梁学弟……你能帮忙拿点纸巾来帮我擦一下吗？”
　　“咳咳……当然可以！”
　　尽管说早就预料到了这一幕的发生，但是这时候我也是为了不被发现异样，配合着方雅琴飚起了演技。
　　一边说着，我立马站了起来，从旁边医务室的架子上拿下了一卷卫生纸，抓出了一大把，然后顺着方雅晴那雪白的脖颈，一路的向下擦了过去，声音之中甚至透出了一丝迫不及待。
　　“既然这样，我可就恭敬不如从命了！”
　　“……嗯哼～～”
　　尽管为了把这场戏演下去，我一开始的动作并没有太过放肆，而是真正的在用吸水纸擦拭着方雅晴肩膀上跟胸口的水渍。
　　但是我似乎是小瞧了方雅琴身体淫乱的程度，只是被我的手指划过脖颈和肩膀，都还没有碰到她那对极品的奶子，方雅晴的身体就猛的一颤，从鼻腔里哼出了一道淫媚的娇嗔。
　　【嚯……这他妈的还真是个极品骚货呀！】
　　由于之前已经催眠过了三个人，所以我很清楚催眠能达到什么样的程度，方雅晴这种敏感程度，绝对是她身体中的欲望已经积攒到了极限，所以被男人的手指只是这么一蹭，就产生了如此剧烈的反应。
　　“怎么，方学姐身体不舒服吗？”
　　在发现方雅晴居然是意想不到的淫乱，甚至比她那个二十九岁的处女乳牛女儿孙娴还要饥渴的时候，我玩心大起，故意开口调戏道。
　　“……哈……是……是有点不舒服……”
　　虽然已经做好了用身体勾引我的准备，但方雅晴自己都没想到自己的身体居然如此的敏感，她虽然空虚了两年多，但也不至于被这样一个比自己小一轮多的男生一摸就发情！
　　【怎么……身体……变得这么奇怪了……】
　　如果是在平常事会，方雅晴肯定会停下来，仔细研究自己的身体究竟发生了什么问题，可是现在就在我身边，她还得装出一副不知所措地勾引我的模样，这种突然的变故，让她呼吸都急促了起来。
　　啪！
　　就在这时，也许是因为我的动作太过粗暴，或者是方雅琴的呼吸太过剧烈，她里面那件被她那对颤巍巍的淫乱奶子撑得高高耸起的白色里衬的扣子，竟然是啪地一下崩了开来，露出了里面那丰满浑圆的白腻乳球！
　　尤其是方雅晴此时头发也被打湿，这时候水珠不断从发梢滴落，晶莹剔透的水珠在那颤颤巍巍的丰满乳球上缓缓滑落，坠入那深邃而又诱人的白腻乳沟之中。
　　“咦？”
　　这极品的一幕，让我下意识的就吞咽了一口口水，觉得身体都变得燥热了起来。
　　“哎呀，方姐姐，你这真是太不小心了……”
　　天地良心，这事还不是我故意的，真的是个巧合，只不过趁此机会，我嘴里的话还没说完，右手就捏着几张纸巾，顺着她的胸口，就在她那对奶子上轻轻擦拭了起来。
　　尽管就那一片湿掉的地方，擦两下也就干净了，但是我的大手故意在上面揉动了好几分钟，手指更是在那滑腻而又软润的白皙乳肉上不断地滑动着，尽情地享受着那独属于熟女的、饱满而又湿热的乳肉几乎要把我的手指吞没进去的极品触感。
　　“嗯哼～……”
　　方雅晴根本不知道自己的身体已然被我做过手脚，这种身体突如其来的欲望爆发，让她一时间慌了阵脚，只能强压下那种异样的情欲，抬头白了我一眼。
　　“……小学弟，你往哪里擦呢～”
　　只不过这原本是训斥一般的话语，在她那已经满是红晕的极品脸蛋的衬托之下，却是显得那样的诱惑而又淫欲。
　　更不要说明明说着这样训斥的话，方雅晴的手上却没有任何阻止的动作，身体反而更是向前挺动了几分，仿佛是方便着面前这个才认识不到半小时的男生把玩她这具淫乱的身体一般。
　　【嘿……没想到居然这么蠢吗？】
　　可是看到这一幕，我内心之中却是异样地冷静，甚至还有些不屑。
　　也许是因为征服了姚漩、凌心竹，乃至于黎璃这样的绝色美女已经让我的眼界变高，亦或者是在姚光实这个生死大敌的刺激下，我的思维变得前所未有的敏捷。
　　对于一个想要勾引我乃至控制我的女人来说，这种因为身体发情而不知所措，下意识的顺水推舟的行为来说，实在是太蠢了。
　　假如说是凌心竹来做这件事情，绝对会在让我尝到甜头之后立即抽身，站起来装出一副冷冰冰的样子，故意吊着我的胃口让我觉得她可能生气，却又不直接离开，让我觉得还有继续占便宜的希望。
　　这种勾引的手段实在是太过低劣了。
　　轻易得到的东西，别人哪里会珍惜呢？
　　当然，我相信方雅晴可能也有些计划，但是因为身体被我一碰就发行起来的意外，导致她后续的计划都没有派上用场。
　　这固然是非战之罪，但这种遇到变故就不知所措的的表现，让我内心中有一些暗笑的同时，也有点怀疑，就这么个家伙，是怎么突然接受了自己老公的公司，并且在两年之内就搞得蒸蒸日上的？
　　不过这些事情都不重要了，因为这个极品的美女熟妇，马上就要自作聪明的变成一头只属于我一个人的精液母猪。
　　既然你自己都不珍惜自己，那我就更不客气了！
　　假如说表面上温和实际上阴狠的人妻凌心竹，是一头桀骜不驯的母马，那方雅晴这个表面上桀骜的美妇，内里却是一个已经彻底熟透了、只等着合适的人来采摘的饱满果实。
　　现在，就是我开始品尝她这这具淫乱的熟女美肉的时候！
　　“嘿嘿，哪里，我这是想帮方姐姐好好地清洗一下身体嘛……”
　　嘿笑了一声，我的视线不闪不避，直接迎上了方雅晴那原本是带着一丝愤懑，但此时已经红得几乎都要滴出水来的眼神，嘴里半是威胁，半是诱惑的说道。
　　“……孙应不成器，方姐姐也希望我帮你搭把手，不是吗？”
　　一边说这话的同时，我更是已经装都不装，直接将那碍事的纸巾给丢在地上，双手直接从那撑开的领子里面伸了进去，抓住了那对浑圆丰硕的极品F杯熟女爆乳，掂在手上，用力的晃动了一下，可以说是真真切切的搭了一把手。
　　“唔嗯……哪……哪里有这样……弟弟这样的搭手啊……你不乖……啊嗯嗯嗯～”
　　本来就是一个女人人生之中最为成熟，欲望最强的一段时间，结果空了两年，这时候又被一个血气方刚的男人，在这么近的距离上淫玩着自己的身体，方雅晴呼吸都变得急促了起来，嘴里更是口不择言的说着。
　　“哈啊……不要……不要这么用力……衣服……衣服要被你的手给撕坏了……扣子……先解开……”
　　这个口气显然是已经默认了，我可以对她的身体为所欲为，甚至她的手这时候还主动伸了出来，解开了她那件外套的扣子，一副已经饥渴难耐，迫不及待的想要跟我做爱的模样。
　　【身体……好热……算了……顺水推舟……给他占点便宜……】
　　这时候的方雅晴身体已经因为我的催眠而变得十分的躁热，双手竟然是主动捡起了扣子，整个人像是要挤进我的怀里一般，那一对丰满的爆乳在我的胸膛上不住的厮磨着，滑腻而又温热的触感，隔着衣服都让我感到飘飘欲仙。
　　不仅如此，方雅琴的眼神还一直专注的盯在我的脸上，就好像是什么陷入热恋中的情人一般，这种热情让我的有些意外。
　　【居然这么主动吗？】
　　看到方雅晴这副模样，我反倒是有了一些迟疑。
　　我根本不知道，我误打误撞的姐姐这个称呼，却是恰好地撞在了方雅晴的好球区，让她产生了某种背德的冲动。
　　【哼，既然是这样，那我还就要吊吊你不可了……】
　　纵使不知道方雅琴内心中的情感变化，但是我做事的风格却不会改变，方雅琴不会吊人，那就该轮到我来调教调教她了。
　　这种默认的配合可不行，想要把这个极品熟女调教成母猪，得让她主动起来才行。
　　“哎呀，方姐姐，这样可不行啊……”
　　心念一转，我竟然是直接将手抽出，装作真的不留恋一般站了起来，从旁边抓起了一盒抽纸，给方雅晴递了过去。
　　“男女授受不亲，我只能帮你擦擦身子，但是在我面前换衣服就不太合适了……要不方姐姐你去里面的隔间换换衣服？”
　　“欸……诶？”
　　这下子轮到方雅琴惊讶了，下意识的接过了那一盒抽纸，却又不知道该说些什么。
　　她根本没有想到，在她的美色、在她的主动勾引之下，竟然还会有男人能够忍得住？
　　难道面前这个小男生还真的是个坐怀不乱的君子？
　　一想到这个荒谬的念头，方雅琴在内心之中嘲笑了自己一声，从之前的表现上来看，我毫无疑问是一个好色之徒，她相信自己，绝不会看错。
　　尤其是眼神一瞥，看到我那宽松的裤子下面已经撑起了一个高高帐篷的下身，方雅晴更是坚定了自己的想法。
　　【哦～……原来是怕被捉奸啊……】
　　当看到我那飘忽不定的眼神，方雅晴顿时以为明白了我的顾虑，只不过这是让她内心中那种女性之间的攀比好胜心和那种熟女对于小狼狗的捉弄之心，一下子就躁动了起来。
　　【哼……落进我的手中，我怎么可能让你逃走？】
　　方雅晴自己都没有发现，她的计划原本是勾引我对她动手，她自己来个默认，然后趁机抓住我的把柄，这下子已经变成了她主动来勾引我了。
　　“这么说，弟弟你还挺尊重我这个姐姐咯？”
　　一边说着，这个时候方雅琴还轻轻的摸了摸自己手上的结婚戒指，念出‘弟弟’这两个字的时候，她的内心之中更是平添了一份罪恶的背德快感。
　　“……只不过弟弟上了讲礼貌，姐姐我又有什么好担心的呢？”
　　一边说着这样的话，方雅晴这个极品的熟妇既然是坐在椅子上悠哉悠哉的地笑了起来。
　　似乎是注意到了我那火热的视线，方雅晴先是把那件已经对自己彻底解开的外套丢在一边，上半身只剩下了一件紧身的白色贴身里衬，那丰满的F杯爆乳几乎是要把那胸前的扣子都撑炸一样。
　　紧接着，她更是从下到上，一个一个地解开了自己那件白色里衬的贴身内衣的扣子。
　　崩！
　　崩！
　　崩！
　　崩！
　　每解开一个扣子，她那淫媚而又丰满熟女胴体的轮廓就越清晰一分。
　　而且因为是从下到上解开的缘故，她的领口最先解开的那两个扣子和下面慢慢解开的衣衫形成了鲜明的对比，里面那白色衬衣同样是在刚刚的亲密之中变得皱巴巴的，扣子也是解开了大半，从缝隙中流露出来的大半春光，看上去简直淫乱极了。
　　所以说不论智商高低、见识多少，勾引男人委实是每个女人的天赋本能。
　　甚至在解到最后一个扣子的时候，方雅琴甚至都没有看自己的身体，反倒是抬起头来，对上了我的视线。
　　看着她眼中那种情欲之中又带着一丝挑逗的感觉，简直是让我的下半身都快膨胀的爆炸了。
　　紧接着，方雅琴更是用小拇将在她胸口那仅剩下的那一个根本无法包裹住她那一对F罩杯的丰满豪乳的扣子轻轻挑起，那种一切都紧绷到了极致，只要轻轻一推，就能够彻底欣赏到她那一对淫乱的爆乳的诱人模样！
　　“……弟弟，能过来帮我一把，把扣子解开来吗？”
　　呼哧！呼哧！
　　哪怕是以我的定力，在掌控了全局的情况下，看到方雅琴这淫欲而又诱惑的动作，也是倒吸了一口凉气，浑身上下的血液都沸腾了起来。
　　“过来吧，弟弟？”
　　说话的同时，方雅晴眼中的媚意几乎都要化作水滴出来。
　　“好啊～”
　　这个时候我自然是笑了一声，走到了方雅晴的身边，将手伸了出去。
　　【哼，管你再怎么滑流，还不是要被姐姐我套住？】
　　方雅晴看到我走过来，心中颇为得意，可是下一刻，她就愣在了那里。
　　哗！
　　因为我这时候竟然是没有像之前一样好色的捏住她的奶子，而是拿起旁边方雅晴丢下来的外套，将之披在了她的身上。
　　“……姐姐，您这身体也擦干净了，对，把衣服穿上吧，免得别人看见发生误会就不好了。”
　　“嗯嗯嗯？？？”
　　方雅晴这下子是彻底搞不会了，居然还真有人能够忍耐的住她这样的勾引？
　　天底下还有能经受得住这种考验的男人？
　　她这样一个高贵而又淫媚的极品熟女做出这样的勾引动作，几乎是等同于在邀请对方来玩弄自己，居然还有男人不上钩？
　　这种现象甚至都让方雅晴开始怀疑起作为女人的魅力来了。
　　可是下一刻，她看到身边的我下面顶的高高耸起的帐篷的时候，却立即打消了这个疑虑。
　　【看来姐姐我的魅力还是有用的嘛……只不过这小弟弟定力倒还不错，现在都还忍得住……】
　　此时此刻，方雅晴的动机已经从一开始的为了抓住我的把柄而勾引我，变成了对于自己作为雌性的魅力的证明。
　　要是在这种情况下都不能勾引我对她下手，她作为一个女人，生活还有什么意义？
　　方雅晴身量不高，只有一米六出头，还是坐在椅子上，而我身高接近一米九，站在她身边的时候，我那根鸡巴也就比方雅晴的下把低上几分，她一低头就能看到。
　　【哼，你算你有点定力，只不过小弟弟你也只是个男人而已，今天就让你看看姐姐的厉害！】
　　嗅着鼻腔之中那种隐隐约约的传来的、让她的身体变得越发燥热的雄性气息，方雅晴只觉得自己的脑子也是变得炽热了起来，昏昏沉沉的，一下子就下了一个让她自己都觉得有些冲动的决定。
　　只不过在体内那股情欲的刺激之下，方雅琴甚至都没有理智去思考自己的行为是否合适，双手搭在了我的裤子上，几乎是迫不及待的便将我的裤子解了开来。
　　啪！
　　方雅晴才加我的裤子拉下，我那根二十多厘米长的青黑色的鸡巴，直接就抽在了她的下巴上，那滚烫的热力几乎是要把方雅晴的理智都给一棒抽出来一样。

第17章
　　“哎呀，学姐，这怎么行？”
　　明明是期待着这件事发生，但是这个时候我却知道是这场戏最关键的一幕，顿时嘴里连忙说着拒绝的话，但是身体却根本没有移动的意思，眼睛更是一眨不眨的盯着她，仿佛是期待着她更进一步一样。
　　【哼……小样，姐姐还拿捏不住你了，怎么的？】
　　尽管回过神来的方雅晴已经意识到了自己的行为做的有些过火，但是到了这个时候，她也不可能半途退缩，反而是娇媚的白了我一眼。
　　“弟弟嘴上这么说……可你的‘弟弟’好像不太同意呀？”
　　一边说着的同时，回过神来的方雅晴看着面前这根超规模的鸡巴，内心之中却同样颇为吃惊，甚至隐隐有了一丝期盼。
　　跟她那个肥胖暴发户丈夫那根10厘米左右的小几把不同，这根二十多厘米长的大鸡巴仿佛怒龙一般，浓郁的雄性气息几乎是要争先恐后地钻进她的鼻孔里。
　　作为一个风韵十足的熟女，方雅晴对于男女之事可以说是十分了解，可正是因为了解，她才清楚，这样一根大鸡巴对于女人来说究竟有多么强大的杀伤力。
　　“姐姐……这不好吧？”
　　我一边装出了十分慌乱的样子，身体不断的抖动着，导致我那根青黑色的鸡巴乃至那紫红色的狰狞龟头就像是滚烫的鞭子一样不断的在方雅晴的熟女美妇的脸上抽打着。
　　不仅如此，我的马眼中更是已经激动到分泌出了无数透明的前列腺液，在方雅晴的脸上不住的涂抹着，就像是一头野兽在自己的领地上留下记号一样。
　　可是对于已经被我一步一步引诱到陷阱之中的方雅晴来说，我的表现，却是已经落入了她的算计之中，这种淫欲的表现正是我已经‘沉迷’在她身上的表现。
　　“有什么不好的，弟弟你这么乖，再帮姐姐一个忙呗？”
　　方雅晴一边说着，右手却已经是不自觉的在我的鸡巴上轻轻的抚摸了起来，看着这根足以让所有女人心神摇曳的雄性巨物，下意识地吞了口口水。
　　【被……被这根东西插进去的话……会……真的会坏掉的吧！】
　　方雅晴根本没有意识到，她明明最开始的时候只是想要抓住我的把柄，最多也就是让我吃点豆腐，也就是之前让我摸摸她的奶子的地步，但是现在，这一步甚至都被她自己跨了过去，甚至她已经做好了被我在这间房子里侵犯的准备！
　　“我……”
　　说到一半，方雅晴的话语却是停了下来。
　　【我的……我的身体……怎么这么奇怪……怎么……怎么就到这个地步了？】
　　此时此刻，方雅晴那仅剩下的理智也是意识到了自己的行为有些不妥，可是到了这一步，她却已经难以回头了。
　　更不要说嗅着我的鸡巴上传来的那种燥热的雄性气息的时候，方雅晴的身体早就已经发情到了极点，就算她想要压抑下去，她的身体也不答应了。
　　一睁眼，看到那狰狞无比的青黑色鸡巴在她的脸上晃动着，甚至那龟头还时不时掠过她微张的红唇时，方雅晴的理智顿时崩溃开来。
　　【哈啊……不……我不是身体出了问题……是……是为了儿子……是为了家庭的未来……所以要付出……要是现在退出的话……他一定会生气的……是的……就是这样的……】
　　脑子里转的这样自欺欺人的念头，方雅晴却是给了一个自己继续下去的理由。
　　“弟弟一直不肯听姐姐的话，那就说明弟弟都还不肯原谅姐姐……”
　　方雅晴虽然说没有多少大智慧，但倒还狠得下心，一旦下了决定之后，她竟然是毫不犹豫的就张开她那涂着口红的深色红唇，将我那硕大无比的紫红色龟头，猛地吞了进去。
　　“咕嗯～……既然这样……就……只能让弟弟体会一下姐姐的诚意了呢～～～”
　　“喔噢噢噢～～～”
　　连我都没有想到，方雅晴居然这么快就真的上手……啊不，上嘴了。
　　方雅晴那张极具成熟风韵的淫媚脸蛋，此时已经变得艳红无比，那口腔之中更是传来了一阵阵温润而又紧凑的吸力。
　　那种熟女口腔之中湿湿热热、两颊上的嫩肉几乎是要贴在我的鸡巴上面一样，让我感觉自己龟头上每一处都被方雅晴的口腔包裹住，连带着冠状沟都要被她脸颊内部的嫩肉给填满一样，这种前所未有的极品享受让我不自觉地大吼出声。
　　“咕啾……小……小声点呦……弟弟～”
　　一边卖力的给才见到第二面的小男生舔着鸡巴，方雅晴一边抬起头来，对着我妖媚地翻了个白眼：“你的小女朋友可还在外面，声音太大的话，可是会被她听到的呦～”
　　“嘶～～～”
　　哪怕是我十分肯定姚璇不会碍事，甚至现在的场面就是我亲手造成的，但是在看到这样一个妖媚又成熟的极品熟女，衣衫凌乱地坐在椅子上，妖艳的红唇之中不断的吞吐着我那紫红色的龟头。
　　更不要说外面不到十米出就是她那跟我有仇的亲生儿子，这种生理和心理上的双重快感，让我顿时就倒吸了一口凉气，鸡巴猛的又膨胀了一圈。
　　“可……可你儿子也还在外面，还有孙娴，她也在旁边，会被发现的啊！”
　　我本来就已经爽上了天，但是现在就只差最后一步，因此还是装出了一副惊慌失措的样子。
　　“嗯～～～”
　　在我说出这话的同时，我能够感受到方雅晴的身体猛的一僵，嘴里的吸力也是平添了几分。
　　毫无疑问，在自己儿子边上给儿子的仇人舔鸡巴的行为让方雅晴也是感受到了一种异样的背德感。
　　【是……儿子还在外面……我这样子……这幅淫乱的样子……随时可能被发现……但是……我……我是为了他才这么做的……】
　　“……那这不是更刺激吗～”
　　可是到了这个时候再说退出已经是不可能的事情了，因此方雅晴就像是在给自己打气一样，深吸了一口气，抬头娇媚地白了我一眼，随后用舌头在我的马眼上轻轻一钻，让我倒吸了一口凉气，身体猛的颤抖了两下，好悬没有就这样射了出来。
　　“嘶～～～～……别，别这样，我女朋友还在外面呢！”
　　我强压下内心之中那种现在就将眼前这个淫乱的极品熟女就地正法的冲动，装出了一副害怕事情暴露的模样，可是身体却没有丝毫的动作，显然是口不应心。
　　“咕啾……这么说……弟弟你没有拒绝咯～”
　　听到我说的是女朋友还在外面，而不是说这样做不合适，方雅晴顿时了解自己的行为没错，顿时语气更加的魅惑了起来。
　　“别怕……咕啾……姐姐……一定会让弟弟你好好的享受起来的哟～”
　　【哼……让你刚刚威胁我……过了今天……哈啊……你就知道姐姐我的厉害了……】
　　脑子里转着这样的念头，方雅晴嘴上的动作却没有停，那温热的舌尖从我的马眼上划过，在我硕大的龟头上转了四五圈，随后乖巧而又娴熟的钻进了我那脏脏的冠状沟中。
　　细腻的舌尖在我的冠状沟里不住的滑动着，将其中残留的那些污垢乃至精斑人都从里面舔了出来，随后一脸满足的吞咽了下去。
　　“咕嗯……好大……弟弟的东西……哈啊……好大……比我那个没用的老公大多了……唔姆……”
　　此时此刻，方雅晴虽然在内心之中说服自己，自己的行动究竟是为了迷惑眼前的这个小男生，抓住他的把柄，但是此时她那被催眠的久旷之身，已经对于这种从那根硕大的鸡巴上传来的浓郁雄性气息，产生了极度的痴迷。
　　她那两年来没有被男人滋润过的熟女小穴，这时候已经是不自觉的抽搐了起来，分泌出了一滴又一滴的滚烫淫水，将她的内裤都染的湿润了起来。
　　【哈啊……身体……身体好像变得奇怪了……但是……但是得做完才行……】
　　这个时候的方雅晴连自己都说不清楚，自己是为了保护自己的儿子还是为了满足自己的欲望，她几乎是忘情地吮吸起了那根硕大的几乎要将她的嘴巴都撑开的鸡巴。
　　舌头仿佛一条灵活的小蛇一般在那龟头上不断的搅动着，甚至还不知满足的顺着那凹陷下去的冠状沟一路向上，将男人包皮下面的污垢乃至于那凸起的血管都仔仔细细的舔了一遍。
　　“这根东西……哈啊……很厉害呦……难怪……唔嗯……弟弟能够得到那个姚漩的青睐……咕啾……很……很有男子气概嘛～”
　　方雅晴一边说着发自内心的赞许声，脸上那妖媚的笑容越发的淫乱了起来。
　　“咕啾……只要弟弟你答应我的要求……以后就可以天天……哈啊……享受到姐姐的服务呦～”
　　【唔……隔两天给这个小弟弟一点甜头也不错……这是长久的计划……哈啊……抓住了他出轨的把柄……偶尔也可以享受一下……咕嗯嗯嗯嗯呃呃呃呃！！！】
　　“他妈的，在老子面前发骚是吧？”
　　方雅晴脑子里原本还在想着怎么拿捏我，但是我却再没有给他任何思考的机会，被她这么一挑逗，顿时低吼了一声，按住了她的脑袋，腰腹一挺鸡巴猛的向前插入，直接将我那根20多厘米长的紫黑色狰狞鸡巴直接插进了方雅晴这个淫乱熟女喉咙的最深处！
　　“那老子就让你看看什么叫真正的男子气概！”
　　“咕呃呃呃！！！”
　　哪怕是在当年那个煤老板丈夫还没死的时候，方雅晴也没有过这种痛苦的遭遇，毕竟那根十厘米长的小鸡巴，甚至连深喉都做不到。
　　可是此时此刻正在侵犯着她的嘴穴的、几乎要把她的嘴巴都撑炸的鸡巴，却是给了她一种仿佛自己的脑袋都要被这根鸡巴所贯穿的感觉。
　　那根龟头接近方雅晴手腕粗细的巨物，将这个极品美妇的喉咙都撑得大起来了好几圈，哪怕是在外面都能够看到她那修长的脖颈上被撑起了一个硕大的轮廓，那种喉咙被龟头塞满的痛苦更是让方雅晴痛苦地翻起了白眼。
　　尤其是在自己的喉咙都被那龟头挤满了的情况下，方雅晴连呼吸都变得困难了，起来很快就双目充血，抬起头来一脸痛苦地看着我，就好像是一头已经落进了罗网的猎物在祈求我的宽恕一般。
　　而我怎么可能放过她？
　　伴随着一声声从喉咙里挤出来的压抑低吼，我仿佛野兽一般，双手按着方雅晴的脑袋，一下又一下的用自己的腰身撞击着她的脸蛋，紫黑色的鸡巴在她那诱人的红唇之中进进出出，将这个极品的熟妇的嘴穴当做飞机杯一样毫不怜惜地使用着。
　　在十分钟以前，这种尊贵而又淫媚的熟妇脸蛋，还一脸冷酷的在威胁着我，但是现在，她只能一脸痛苦的在我的胯下，仰头吞吐着我的鸡巴，任由我肆无忌惮的侵犯着她的嘴穴！
　　【咕嗯……嘴巴……嘴巴要被……要被撑裂了……唔嗯嗯嗯……喉咙……喉咙要被这根鸡巴给插坏了……】
　　方雅晴在这种狂野又粗暴的侵犯之下，甚至已经丧失了绝大多数的思考能力，只能任由着自己的脑袋被我像是飞机杯一样上下晃动着。
　　【好大……鸡巴……脑袋……脑袋快要受不了了……但是……哈啊……不能……不能停下……】
　　如果是正常的情况下，哪怕是要用自己的身体来勾引面前的这个小男生，方雅晴也不会变得这么淫乱。
　　可是在被催眠术激起了内心之中的性欲之后，方雅晴已经彻底在这种被雄性征服的感觉之下迷失了自我，甚至还主动地配合着我的侵犯，还是轻轻的摆动着脑袋，让我的鸡巴每一次插入都能够插到她喉咙的最深处。
　　“对，就是这样，给老子好好舔！”
　　享受着方雅晴这个淫乱熟女的的卖力口交，我低吼着一只手按着她的头的同时，另一只手更是顺着她那敞开的领口伸到下面，抓住了她那对F罩杯的白腻豪乳，一把扯掉了那碍事的镂空黑丝内衣，手指几乎插进了那滑腻乳肉的最深处，让方雅晴既痛苦又兴奋的哀鸣了起来。
　　如果只是一般的被我占便宜也就算了，可是内衣都被我扯坏，装都装不上去，以她的衣装，一走到外面就会被她的儿子和女儿发现她没穿内衣。
　　她只是想勾引男人，抓住男人的痛脚而已，根本没有身败名裂的打算。
　　“唔嗯嗯……不行……衣服扯坏……哈啊……会被人看见……会被发现……噫呜呜呜呜！！！”
　　可是方雅晴那抗拒的话语才说到一半，我就毫不留情的再次挺动了腰身，将鸡巴彻彻底底的插进了方雅晴的嘴里。
　　那根20多cm长的鸡巴仿佛一根硕大的长枪在征服猎物一般，要将她的嘴巴和喉咙一同贯穿。
　　“唔嗯嗯嗯……坏……坏掉了……喉咙被插坏掉了……不可以……喔噢噢噢！！！”
　　最开始方雅晴还是有着反抗的意志，甚至双手都在推搡着我的身体，想要把我推开，至少不要在她的女儿和儿子身边就被我如此不留情面的侵犯。
　　“不可以？是不可以停下吧！”
　　都已经到了这个时候，我怎么可能还放过这块已经到嘴里的美肉？
　　淫笑了一声，我的动作越发狂乱了几分，鸡巴不断的在方雅晴的红唇之中进进出出，腰腹更像是攻城锤一样不断的撞击着方雅晴的脸蛋，强有力的撞击与插入让方雅晴感觉自己的身体都散架了一般。
　　【好热……好烫……喉咙……喉咙要被插坏了……脑子……脑子也不行了……味道……鸡巴上的味道太浓了……不能……要不能思考了！】
　　如此狂野的插入，仿佛无往不胜的征服者，瞬间击败了方雅晴那仅剩的抵抗意志，甚至让方雅晴都失去了思考能力，只知道用力的鼓起了自己的嘴巴和喉咙，仿佛一个最贴心的女奴一般，让自己能够将嘴里那根硕大的鸡巴彻底的包容。
　　“这不是很听话吗？”
　　我感受到方雅晴的身体从一开始的抗拒变成现在的迎合，内心之中兴奋无比的同时，嘴里更是嘿嘿的淫笑了起来。
　　“给老子好好的舔，用力的舔，舔的好了，老子就放过孙应也不是不可以，要是老子不舒服……哼哼，你知道后果！”
　　“咕嗯嗯嗯！！！”
　　听到我的威胁，方雅晴一边鼓动着自己的喉咙，让她能够彻底包裹住我那狰狞龟头的同时，从鼻腔中挤出了一阵阵顺从的低鸣，仿佛是对着面前这个正在侵犯着自己的男人发出了顺从宣言一般。
　　不仅如此，她的双手甚至还不自觉的搂上了我的腰身，让自己的脑袋能够最大限度的和我的身体贴合，每一次的撞击，我那乌黑的卵袋都会用力的撞在她的身上，让方雅晴感觉自己的身体都快要被面前这个男人的气味所玷污。
　　“好，很好，在自己儿女旁边给自己儿子的仇人舔鸡巴的这幅模样真他妈的是太他妈的好看了！”
　　看着方雅晴这样一副顺服而又淫乱的模样，我更是兴奋无比的大笑着，而听到我这话的方雅晴也像是恢复了些许里去一般身体颤抖了起来，用力的扭动着，仿佛是想要逃开。
　　可是我怎么可能会给她这样的机会？
　　面对这个还敢在我面前耍小心眼的白痴女人，我根本不可能有任何怜惜的心思。
　　一只手甚至是抓住了她的头发，将她的脑袋都往上提了几分，更方便我的鸡巴插入的同时，身体更是一次又一次的撞击着正属于意乱情迷状态下的方雅晴，让她那象征性的挣扎的扭动变成我增加情趣的调味品。
　　甚至因为双手正环抱着我的腰肢的原因，方雅晴那一对仅次于自己女儿孙娴的那对F罩杯的淫乱奶子已经压在了我的大腿上面，哪怕是隔着一件薄薄的制服，我的大腿也能感受到那对淫熟的奶子那滑腻而又温热的触感。
　　那种丝滑而又软润的感觉，简直是性爱之中最为上等的享受。
　　尤其是当那一对淫乱的奶子不断的撞击着我的下半身的时候，看着这个极品熟女脸上露出来的那种翻着白眼的失神模样，尤其是她的儿子还就在十米开外一无所知的时候，这种生理和心理上的双重快感让我几乎是爽到头发都竖了起来。
　　“他妈的，给老子接好了！”
　　在这种双重的快感刺激下，我更是激动的双目充血，整个人仿佛也受一般低吼着，按着她的脑袋，一下又一下的撞击着，将自己的鸡巴插到了方雅晴喉咙那从未有人抵达过的最深处，让她的嘴穴彻底变成了我鸡巴的形状。
　　“你要是敢把精液漏出来了一点，我就让你这条母狗好看！”
　　伴随着我的低吼声，方雅晴就像是接到了命令一般，竟然当真是按照我的吩咐用力的绷紧了身体。
　　尤其是当她感受到插在自己喉咙里面的那根鸡巴开始轻轻的颤抖起来的时候，竟然是十分熟练地从鼻腔之中深吸了一口气，做好了被深喉喷射的准备！
　　“他妈的，还真他妈的挺骚！”
　　感受到方雅晴身体那种已经做好了万全的准备，已经彻底的沦为了一头用来发泄性欲的熟女便器的时候，我内心中那种扭曲的黑暗欲望更是升腾到了一个前所未有的巅峰。
　　在这种燥热宛如野火一般的快感刺激之下，我的腰身忍不住的颤抖了起来，一股快感从尾椎骨直冲天灵盖，让我再也忍耐不住，在这个极品熟妇的嘴里喷射出了一股又一股的浓浊精液！
　　噗渍！噗渍！噗渍！
　　在一阵又一阵黏腻而又急促的喷射声之下，我的精液仿佛无穷无尽一般，一股又一股地灌进了方雅晴的喉咙最深处。
　　“咕呃呃呃呃！！！”
　　被我无数精液灌入的方雅晴，顿时痛苦的哀鸣了起来，哪怕是在外面都可以看出，因为我射出来的精液实在太多，因此她的喉咙上都鼓起了一个硕大的凸起。
　　那张原本成熟而又华贵的精致熟女面庞，现在已经因为我那疯狂的精液喷射而变得泛起了白眼，一脸仿佛被玩坏了的模样，让我的内心之中不由得升起一股凌辱的兴奋感。
　　更不要说哪怕是在这个时候，方雅晴身体的本能依旧是让她不住的鼓动着喉咙将我喷出来的那浓浊而又腥臭的精液全都吞了下去。
　　【要……要把精液都吃下去……为……为了儿子……不能让他……不能让他生气……一定要……一定不能漏出来……】
　　不仅如此，面对如此之多的精液灌注，方雅晴哪怕身体已经痛苦到无法承受，无穷无尽的精液，几乎是要从她的嘴边，乃至鼻子里面满溢了出来。
　　可是她那被催眠出来的对于我的恐惧，让她真是超越了生理极限一般的不住吞咽着我喷射出来的精液，那种疯狂的模样让我甚至都有些怀疑她究竟是因为害怕我把她的儿子送进监狱，还是已经压抑不住身体之中迸发出来的淫欲的渴望！
　　“咕嗯……咕啾……咕嘟……吃……都吃下去了……唔嗯……”
　　足足过去了小半分钟，我那狂野的精液喷射才终于结束，而此时的方雅晴，已经自我的思考能力都失去了，只能瘫软地倒在椅子上，仰面朝天双目泛着白眼，整个人像是彻底被情欲所占领了一般。
　　可是让人惊叹的是，这个极品的熟女竟然是真的做到了，没有让我的精液溢出来一丝半点，哪怕是她那伸出来的舌头上还满是我精液的痕迹，但是她确实做到了我的要求，将我喷射出来的无数精液全都吃了下去，嘴里还不断地喃喃着。
　　“精液……哈啊……精液的味道……真好……想……想要更多……”
　　这种天生淫骨的表现，更是让我兴奋到了极致，那根刚刚因为射精而软化下来的鸡巴，竟然是再次挺立了起来。
　　“不错不错，这副样子我很满意哟……”
　　一边兴奋的甩了甩鸡巴，将那马眼中剩余的精液甩到了方雅晴的脸上，仿佛是在用鸡巴抽打着这条已经开始沉沦的母狗一般，将方雅晴那原本带着一丝雍容与庄严的熟女脸蛋，变成了一副极度淫欲而又扭曲的完美画卷。
　　“只不过孙应究竟能不能逃得过牢狱之灾，还要看你这头淫乱母狗接下来的表现了，嘿嘿嘿……”
　　“什……什么？”
　　听到我的话，原本都已经因为吞咽了太多精液而变得有些失神的方雅晴，这时候顿时回过了神来，一脸震惊与愤怒的看着我。
　　“你刚刚不是答应过我，我把精液都吃下去，你就放过孙应的吗？你怎么可以出尔反尔！”
　　“这话你都信，你是怎么混到现在的？”
　　听到方雅晴这么天真的话语，我忍不住的嗤笑了一声：“再者说，你以为我看不出来你这个婊子是在故意勾引我吗，想要抓我的把柄吗？大家彼此彼此而已。”
　　“你！”
　　一下子被我戳中内心之中的计划，方雅晴身体一抖，顿时明白面前这个男人根本不是她可以随意捉弄的对象。
　　“怎么？你不会以为你的演技真的很好吧？”
　　我嗤笑一声，向前迈进一步，高大的身影仿佛巍峨的山峰一样，在方雅晴的意识中留下了一种面前这个男人根本不可战胜，无法违抗的印象。
　　尤其是那根正好对着她脸蛋的还在不断晃动着，往下低落着混杂着她的涎水和男人精液的狰狞鸡巴上，还散发着种种浓郁的淫靡气息，让方雅晴下意识地深吸了一口气，仿佛是想要将这些气味全都吸入进自己的身体一样。
　　“怎么了？说不出话了？看到老子的鸡巴只想着挨肏了？”
　　听到我那冷酷的话语，方雅晴感受到愤怒的同时，却是同样感觉自己的身体之中泛起了一种异样的燥热与兴奋。
　　这是雌性对于强大雄性本能的臣服，是雌性骨子里面对于被强者征服的渴望！
　　甚至连方雅晴自己都抑制不住的，在被我如此严厉而又冷酷地呵斥着的同时，她感觉自己的下体最终爆发出了一股难以抑制的快感。
　　这种快感让原本躺在椅子上的她的身体不住的颤抖了起来，那仿佛磨盘一样大的淫乱肉臀在椅子上左右磨动着，仿佛是想要压抑，又想要释放身体里面那种已经达到了巅峰的雌性快感。
　　那对极品的黑丝肉臀在银灰色套裙的包裹下，在椅子上挤压成了一个又一个淫靡的形状，而方雅晴本人却像是已经无法承受一般，哪怕是在我这个仇人面前都忍受不住，从鼻腔之中哼出了一道又一道淫欲而又酥媚的呻吟声。
　　“嗯噢噢噢噢～～～～”
　　甚至方雅晴此时都已经顾不得自己儿子就在10m开外的门外面，仿佛是彻底释放了骨子里面的淫欲本能一样，肆无忌惮的浪叫了起来。
　　在这一阵阵诱人无比的呻吟声之下，方雅晴那多少年都没有被滋润过的极品熟女小穴之中一股又一股的热流喷涌而出。
　　连我自己都没有想到，这头淫乱的熟女母猪竟然是在被我骂了几声，就这样一个人靠着幻想达到了高潮！
　　哪怕是被催眠术下了极端的暗示，但如此淫乱的表现，还是让我都觉得诧异无比，随后更是兴奋的淫笑了起来。
　　“嘿嘿嘿，没想到孙应那个废物，居然有这么一个淫乱的妈妈，难怪他的性格这么变态，原来都还是遗传啊。”
　　“不，不是的……”
　　方雅晴哪里会想过自己居然会在一个比她小上两轮的男生面前露出如此淫荡的一面，顿时羞红了脸，想要解释些什么东西。
　　但是刚刚高潮过的她，甚至连说话都没有力气，只能瘫软地倒在椅子上，任由着一股又一股的淫水，顺着她那银灰色的套裙向下，在那淫熟的黑丝裤袜上染出了一道又一道深色的痕迹。
　　【怎么……怎么会……身体……哈啊……怎么会变得这么奇怪……不行……太热了……脑子……还有下面……好痒……好想要……】
　　“怎么？想好了吗？”
　　看到方雅晴露出了作为一个女人最为脆弱的模样，我当然不会放过，冷笑着做出了最后的追击。
　　“是乖乖的听老子话，给老子当性奴，还是让我把你的儿子叫进来，让他看看的这幅淫乱的样子？”
　　“你……真的会放过我儿子？”
　　在这种极具压力的情况下，方雅晴甚至都难以理智的思考，只能顺着我的话头，一脸卑微地寻求着答案。
　　听到这等同于答应的话语，我的脸上露出了一个仿佛恶魔一般的笑容。
　　“我觉得……操他妈已经是对他的惩罚了不是吗？”
　　【计划被看穿了……没办法了……只能听他的要求……都是……都是为了儿子……】
　　“我……我……”
　　方雅晴那被催眠术强化过的对自己儿子未来的保护欲以及对我的恐惧，让她感觉到自己根本没有拒绝的权利。
　　【反正……反正我高潮的样子……我最淫乱的样子已经被他看过了……已经……已经没什么可掩饰的了……而且……身体……下面好热……好痒……快……快要忍不住了……】
　　“但是……不能……不能在这里……要……要被发现的……”
　　在无论是生理还是心理都已经接受了面前这个男人的情况下，方雅晴那仅剩下的一点矜持和自尊，让她只提出了这样一个卑微无比的要求。
　　“去……去别的地方……随便……随便你怎么样都好……这里……哈啊……随时都有可能进来的……求你……”
　　“这样不是更刺激吗？”
　　可是这个时候我又怎么可能放过这块到嘴的美肉？
　　而且我很清楚，必须要趁热打铁，彻底的击垮这头熟女母猪最后的自尊和坚持，才能让她真正的变成一头只属于我的性奴母猪。
　　“我就是要在孙应边上用力地肏他妈妈，这样他妈的才爽……”
　　一边说着，我更是一巴掌拍在了方雅晴那已经湿透了的黑丝肉臀上面，把那媚熟的臀肉拍得再次荡漾了起来的同时，更是嘿嘿坏笑了起来。
　　“而且……你这头淫乱的母猪，其实是巴不得被男人天天肏到昏迷过去吧！”
　　“不……我才没有……”
　　方雅晴下意识的想要反驳，可是我根本没有给她这么做的机会，一把拽起了她的头发，把她从椅子上转了起来，然后往地上用力一推。
　　方雅晴被我推的整个人趴倒在了地上，而且让她自己都不愿意承认的是，在被我拽着头发的时候，除了那种撕裂的痛苦之外，她更是感觉到了一种异样的、被人羞辱、被人主宰的扭曲快感！
　　啪！
　　因为自己身体淫乱的反应而羞愧的方雅晴刚准备从地上爬起来，她那高挺的黑丝肉臀上，就被我用力的拍了一巴掌，让她的身体仿触电一般颤抖了起来。
　　“唔嗯～～～～”
　　伴随着方雅晴一声悲鸣，她那仿佛磨盘一般的黑丝肉臀不断的摆动了起来，那早已经被淫水打湿过的下体更是甩出了一滴又一滴的晶莹淫水，看上去简直是淫乱到了极点。
　　“他妈的，这么淫乱的一头母猪，你那个老公就是被你榨死的吧？”
　　看到这淫欲无比的一幕，我用力的舔了舔嘴唇，兴奋的大笑了起来。
　　“不……我不是……他……”
　　啪！
　　“我听说过你的过去，你不就是为了钱才傍上你那个暴发户肥猪老公吗？”
　　不等方雅晴说些什么话，我冷笑了一声，随手把银行卡丢在了方雅晴面前的地上，声音仿佛毒蛇的嘶嘶声，啃噬着方雅晴最后的自尊。
　　“这卡里面的500万，只要你乖乖的被老子操，它就是你的，嘿嘿嘿！”
　　“我……”
　　方雅晴一听到这话，身体顿时紧绷了起来。
　　所谓的身家过亿，但是她能支配的流动资金也就一千万上下，这一下子就多出了一半的流动资产，作为一个虚荣无比的女人，在金钱面前，那最后一丝的坚持也是被财富击溃。
　　“他妈的，还不赶紧把屁股翘起来！”
　　看到方雅晴的身体一下僵住，我就知道这头母猪已经被我击溃了全部的抵抗意志，顿时趁热打铁的一脚踢在了她的屁股上。
　　“作为一头母猪，就该有一头母猪该有的样子！”
　　“呜嗯嗯嗯～～～”
　　早就已经为了钱而出卖了自己二十年人生的方雅晴，在生理和心理的防线都被击溃了的情况下，顿时下意识的服从了我的命令，双手撑住地面，那一对把银灰色套裙撑得紧绷，饱满彷如磨盘一样的黑丝淫臀更是高高翘起。
　　不仅如此，方雅晴还不断的轻轻摇摆了起了自己那对极品的黑丝翘臀，画出了一道又一道的诱人弧度，仿佛是在勾引着男人来侵犯她一般。
　　做这样的事情，方雅晴可以说是驾轻就熟，就好像她原本的职业就是勾引男人一样。
　　“不错不错，很有母猪的觉悟嘛！”
　　看到方雅晴这么乖巧地把自己那浑圆的肉臀彻底暴露在我的面前，我满意的笑了起来，一巴掌用力的抽在了她那黑丝淫臀上，把那饱满的肉臀抽得不断颤动着，荡漾出了一层又一层淫靡的肉浪。
　　“既然你这么热情的邀请，那我就不客气地好好享受一下了。”
　　一边说着，我的大手抓住了方雅晴套裙两边那为了方便活动而故意设计出来的开角，然后双手用力一撕。
　　嗤啦！
　　那件原本得体的银灰色套裙在我的蛮力之下，直接被撕成了两半，将那套裙下面被紧紧束缚住的极品淫臀彻底释放了出来。
　　噗噗！
　　让我惊讶的是，原本在那套裙之下就已经极为丰满的肉臀，在套裙被撕裂之后，竟然规模凭空扩大了三分之一，哪怕是她女儿孙娴的淫臀都无法比拟，简直是我见过的最为极品与肥硕的淫乱臀部。
　　那对超出常规的淫乱黑丝肉臀，这时候仿佛一个巨大的磨盘一般，伴随着方雅晴的身体摆动而不断晃动着，一层又一层的淫靡肉浪更是足以让每一个看到这淫乱一幕的男人口干舌燥，恨不得将这头黑丝母猪就地正法。
　　“裙子……不行……衣服被撕坏了……我……我该怎么见人……不要……”
　　方雅晴那仅剩的一点羞耻心，让她还在轻轻地娇喘着想要让自己从这种淫欲的绝境之中逃离出去，但是我又怎么可能给她机会？
　　“你应该考虑的是怎么样才能作为一头母猪，让你的主人我更加兴奋！”
　　伴随着我霸道无比的征服宣言，我再也没有给这头淫乱的母猪任何机会，怒吼一声，双手在那已经被方雅晴之前高潮的淫水所彻底沾湿的黑丝裤袜上用力一撕，露出了一个巴掌大的缝隙。
　　“艹，你这头母猪居然下面是真空的吗？还好意思当妈？”
　　直到此时我才发现，方雅晴的下面，居然连内裤都没有穿，顿时淫笑着呵斥了起来。
　　“像你这么淫乱的婊子，就活该一辈子给男人当性奴母猪！”
　　“唔嗯～～～”
　　隐藏的最深的秘密被男人发现，方雅晴顿时发出了一声不知道是羞耻还是快乐的呻吟声，那原本就在滴落着淫水的无毛美鲍，这时候竟然是又颤抖着喷出了一股滚烫的淫水，丝丝缕缕地从那被撕烂了的黑丝裤袜的裂缝之中滴下，在地上形成了一滩晶莹的汁液。
　　“嘿嘿嘿，看起来你这头母猪已经快忍不住了吧？”
　　看到方雅晴这一副淫欲无比的模样，我顿时知道马上要进行最后一步的调教，因此强忍着内心之中那种现在就把方雅晴就地正法的冲动，对着这头淫乱母猪下达了最后通牒。
　　“现在，像一头真正的母猪一样，求我，求我把鸡巴插进你的淫乱小穴里面去！”
　　“我……我是……不……不行……我……我儿子……哈啊……还在外面……”
　　方雅晴本来都已经屈服了，但是那作为母亲最后的矜持还是让她恢复了些许理智，没有沉沦成一头只知道性爱与快感的情欲母畜。
　　“求你……要……要做什么……哈啊……随便你做就是了……不要……哈啊……不要再羞辱我了……我老公……老公都没有……噫噫噫！！！”
　　本来还准备分辨些什么，但是方雅晴的话语顿时被从小穴里面传来的无尽快感所打断，因为我这个时候竟然是毫不客气的直接朝着她那还在分泌着淫水的母猪小穴里，插进了整整四根手指！
　　对于这种已经生了两个孩子的淫乱熟女，我一下子就下了重手，多年干涸而又饥渴的小穴一下子被男人炽热而又粗糙的手指填满，那种突如其来的快感让方雅晴忍不住的高声尖叫了起来，仿佛不这样就不足以发泄内心之中的骚痒与兴奋一般。
　　“唔嗯嗯嗯～～～……小穴……哈啊……被……被男人的手指插进来了……好热……好涨……好痒噫噫噫噫噫噫～～～～”
　　为了发泄身体之中那种积攒的性欲，方雅晴甚至忍不住的开始摆动了自己的肉臀，但是不管怎么摆动，她的小穴就像有自主意识一样，死死地吮吸着我的手指，仿佛是渴求着更多的来自男人的温度一般。
　　“小穴……小穴被男人的手指撑开了……被插进去了……但是……还是热……还是好痒……想要……想要更多……还想要更多嗯嗯嗯～～～”
　　“嘿嘿嘿，这么淫乱的样子，真的想让你在外面的儿子和女儿都来看一看啊！”
　　看到方雅晴这么淫乱的模样，我更是兴奋地笑了起来，但是在方雅晴听来，我的话语却是那么的阴冷与残酷。
　　“现在你这淫乱的婊子自己选吧……是乖乖的当老子一个人的母猪，还是让我把你的儿子女儿叫进来，让他们都看看你的母猪本性？”
　　“不……不要！”
　　方雅晴这样一个当年能为了钱去傍一个四十多岁的煤老板暴发户的女人，人生中最大的目的就是虚荣，以及自己的儿女。
　　现在，这两件事都被我所破坏，那种恐惧，瞬间侵袭了她的内心，让她那被种下了精神烙印的意识，选择了那条让她无从选择的道路。
　　“哈啊……哈啊……我……我是……我是母狗……哈啊……我是母狗……我是一条淫乱的母狗！”
　　生理和心理上双重的溃败，让方雅晴瞬间选择了臣服，娇喘了几声之后，她几乎是毫无心理障碍的浪叫了起来，那种从骨子里面所迸发出来的淫欲，在她没有任何自我限制的情况下，顿时喷发出了让方雅晴自己都难以想象的炽热欲火。
　　“请……请把伟大的鸡巴插进来吧……操死我……操死我这头淫乱的母狗吧！”
　　哪怕是当年在面对那个暴发户煤老板的时候，方雅晴也没有做出过如此淫荡的举动，毕竟那个胖子根本没有体力去进行什么高难度的体位，每次做爱，方雅晴都是强忍着内心中的恶心去适应他那身肥肉。
　　可是一想到那跟刚刚在她嘴里爆发出来的、超出想象的超规格大肉棒的形状，方雅晴就感觉自己身体里面埋藏了二十多年的那股从没有得到过满足的炽热欲望，终于在今天爆发了出来。
　　那种滚烫而又淫欲的感觉，仿佛是要将她的每根神经都烧化一样，让她毫无顾忌，忘记了一切廉耻与矜持，在我这个才见了半个小时的男人面前，露出了她作为一个雌性最为淫乱与下流的一面。
　　“嘻嘻嘻，既然你这么诚心诚意的请求了，那我就只好勉为其难的满足一下你这头淫乱母猪了！”
　　淫笑了一声，仿佛是在故意调戏方雅晴一样，我的鸡巴并没有直接插进她的淫穴，而像是挥舞着铁鞭一样，在她那仿佛磨盘一样的黑丝淫臀上用力的抽了两鞭子。
　　“咿呀～～～～”
　　方雅晴本来都已经做好了，直接被我插入的准备，可是感受着我那根滚烫的鸡巴只是在她的黑丝大屁股上左右敲打，隔靴瘙痒，顿时饥渴难耐的呻吟了起来。
　　“请……请插进来吧……插进我这个淫乱母猪的小穴里面来吧……让我……哈啊……彻底……彻底坏掉算了……哈啊……”
　　不仅如此，就像是迫不及待的想要被我插入一样，在最开始的几次敲打之后，方雅晴仿佛摸清了我的动作规律，那丰满又淫熟的黑丝肉臀伴随着我鸡巴的摆动而有节奏的晃动着，在半空之中划出了一道又一道诱人的痕迹，那不断颤抖着的肥满臀肉更是足以让看到这一幕的每个男人都血脉贲张。
　　“哈……哈啊……小穴……小穴已经忍不住了……太热了……太痒了……要……马上……马上就要被大鸡巴抽打到高潮了噫噫噫～～～～”
　　“嚯嚯嚯，看来至少你对你自己还是有一定的认知的嘛。”
　　我用力的舔了舔嘴唇，看着面前这个淫乱的黑丝熟女仿佛一条母狗一样四肢着地的趴在地上晃动着她那淫熟的黑丝肉臀，渴求着我的侵犯，这种刺激无比的感受让我根本无法再忍耐下去。
　　低吼了一声，我双手按在了她的黑丝肥臀上面，将它固定在了半空中，那种极具弹性而又丝滑无比的黑丝触感让我兴奋无比，更不要说那柔软无比的臀肉就像是它的主人一样淫乱，几乎是要把我的手指都彻底吞没进去。
　　“既然这样，那就让老子来好好的用鸡巴来教育一下你这头淫乱母猪，让你意识到你作为一头母猪命中注定的未来究竟是什么！”
　　伴随着我的一声怒吼，我腰身猛的一挺，将我那根二十多厘米长的狰狞鸡巴，一种粗鲁无比的方式，直接插进了方雅晴那还在不断的分泌着滚烫淫水的熟女小穴里面。
　　噗渍！
　　伴随着一声湿润的水渍声响，我的鸡巴几乎是没有任何阻碍的，就插进了那极品的湿润熟女小穴的最深处！
　　“喔噢噢噢噢噢噢！！！”
　　仿佛是无法承受我这根鸡巴的规模一样，方雅晴忍不住的扬起了脖子，抬起头用力大叫了起来。
　　“鸡巴……鸡巴……男人的大鸡巴插进来了……真的插进来了……小穴……小穴要被插满了啊啊啊！！！”
　　甚至她此时此刻都已经忘记了自己的儿子还在外面，女儿还在楼上配药，只知道用那些肆无忌惮的浪叫呻吟声，发泄着自己内心之中的那种炽热的欲望。
　　“从来没有过……哈啊……小穴……从来没有被插的这么深过……好热……好满……好涨……哈啊……原来……原来被真正的大鸡巴插进来是这么舒服噢噢噢噢噢噢！！！！”
　　如果说是孙娴那种从来没有尝过男女滋味的二十九岁处女倒也算了，方雅晴是个品尝过性爱之美，却根本没有得到过满足的四十如虎的极品人妻，从小穴之中传来的，这种前所未有的充实感，让方雅晴发出了人生之中从未有过的高亢呻吟。
　　“鸡巴……鸡巴……哈啊……这就是鸡巴……男人的大鸡巴……小穴……小穴被真正的大鸡巴填满了噢噢噢噢～～～～”
　　第一次体会到作为雌性才能享受到的、最为美好的乐趣让方雅晴的理智都被这种快感所冲垮，仿佛一头丧失了思考能力的母猪一般不断的摇晃着她那宛如磨盘一般的黑丝淫臀，迎合着我的鸡巴的侵犯。
　　“插进来……全都插进来……把鸡巴全都插进来吧……想要……还想要更多……插到里面……插到小穴的最里面……把我的小穴都插坏吧～～～～”
　　“好，那我就满足你这头淫乱的母猪。”
　　看到这我目前所有女人之中，被第一次插入时最为淫乱的表现，我也是异常的兴奋了起来，鸡巴仿佛打桩机一般在方雅晴的熟女淫穴之中进进出出，每一次插入都插地方雅晴的身体都用力的晃动了一下。
　　“噢噢噢～～～小穴……小穴要被真正的大鸡巴插坏了……坏掉了……噫噫噫要坏掉了～～～”
　　可是这种野蛮的撞击却没有让方雅晴有任何的不满，反而是让她越发兴奋地呻吟起来的同时，腰肢还卖力地摆动着，仿佛是在渴求着我更加用力的侵犯她一样。
　　“想要……小穴还想要大鸡巴插……想要被真正的大鸡巴插坏……想要被真正的大鸡巴把身体都捅穿～～～～”
　　她那肥满的黑丝肉臀用力的在我的大腿上和腰身上厮磨着，温热而又润滑的黑丝臀肉，不断的在我的小腹和大腿上摩擦着，让我舒服得每根汗毛都竖立了起来。
　　“他妈的，长得这么一副淫乱的身体，天生就是来勾引男人的，是吧？”
　　听着这个有着未亡人属性的极品人妻如此放浪的自白，尤其是她还是我仇人的妈妈，现在还四肢着地的半跪在地面上，那对F罩杯的爆乳都在地面上被她的身体重量压成了一个扁扁的椭圆形，看上去简直淫靡极了。
　　“是的……我……哈啊……母猪……母猪长出这么一具淫乱的身体……就是为了给真正的大鸡巴侵犯的～～～～”
　　方雅晴这时候别是羞耻心，就连理智都已经失去了，只知道顺从着我的话语，将她内心之中那种本能的淫欲用言语发泄出来。
　　“母猪……哈啊……母猪跟真正的大鸡巴男人做爱噢噢噢噢～～～～”
　　“既然如此，我就大发慈悲地如你所愿吧，嘿嘿嘿！”
　　听着方雅晴这淫乱的告白，我的鸡巴本来就兴奋地又膨胀了三分。
　　更不要说此时这头淫乱的母猪还为了能够被我更加粗暴地插入，已经是竭尽全力的翘起了那一对硕大无比的黑丝淫臀，迎合着我的大鸡巴的侵犯，这种生理和心理双重的快感，令我激动的无以复加。
　　“哈啊……进来了……插到更里面了……小穴都被大鸡巴捅穿了～～～”
　　在我规模变得越发膨胀的鸡巴的侵犯之下，方雅晴感觉自己的下体都像是被这根鸡巴所贯穿了一样，那种炽热的、充实的感觉让她身体的每根神经都兴奋了起来，仿佛一头真正已经失去了理智的母猪一样，只知道渴求着鸡巴更多、更猛的侵犯！
　　“插坏我吧……插死我吧……把我的小穴都变成大鸡巴的形状吧……把我彻底变成大鸡巴的东西吧～～～～”
　　“嘻嘻嘻，既然你这么要求，那我可就不客气了！”
　　在方雅晴这主动的渴求之下，我的动作变得越发的野蛮与疯狂了起来，每一次的撞击都像是要把方雅晴的身体都撞散架一样，剧烈的冲击力让方雅晴每一次都必须不断的摇晃着身体，才能缓解那种从小穴中传来的疯狂快感。
　　“噫噫噫噫噫噫……不行了……不行了……小穴……小穴都要被鸡巴插坏了……”
　　方雅晴的身体跟我之前品尝过的凌心竹又有不同，凌心竹纵使是此时已经被我调教完成，但是她的骨子里始终还有一种仿佛神女俯视凡民一样的高傲与矜持。
　　这是她性格的体现，如果抹掉这一点，那她就跟一个行尸走肉没什么区别了。
　　而姚漩虽然也非常的淫乱，但是姚漩享受的主要是那种扭曲的、变态的、被我当做一头母狗来使用的快感，性爱反而还排在其次。
　　但是方雅晴却是一个骨子里面就只会依附男人的下贱女人，在她高傲的外壳被我击碎、财富的依仗也被我压过之后，她骨子里面的那种淫乱与臣服的本性就彻底爆发了出来。
　　毫不夸张的说，她才是那个天生的、纯粹为了满足男人的做爱需求才诞生的淫乱母畜！
　　在最初的不适期之后，方雅晴那种天生的淫乱本性让她很快就适应了这种更加狂野的性爱节奏，那极品的黑丝肉臀一次又一次的撞击着我的身体，仿佛是把自己的身体跟小穴彻底挂在我的鸡巴上一样。
　　“小穴被鸡巴撑开了……变成鸡巴的样子了……哈啊……身体……身体也好热……脑子……哈啊……脑子里也要全部都是鸡巴的形状了～～～～”
　　“是吗？那我就让你的印象更加深刻一点吧！”
　　听到方雅晴这样的话语，我内心之中忽然升起了一个更加羞辱的想法，抽插的动作忽然一停。
　　“嗯……呃……诶……咦咦咦！！！！”
　　原本还在不断的晃动着黑丝肉臀，享受着性爱快感的方雅晴察觉到我的动作忽然停一下，一开始还有些疑惑，可是接下来她就被我的动作给彻底震惊了。
　　因为我竟然是一边将鸡巴插在了她小穴里面的同时，还把手搭在了她的腰上。
　　就在她以为我是要给她换一个姿势的时候，她却意识到我想做的的事情远远不只是这样。
　　因为我的双手搂住她腰肢的同时，更是直接将她拦腰抱了起来。
　　“等……等一下……你……你要干什么！！！”
　　似乎是意识到有些不对的方雅晴，仿佛无助的小女孩一般低声尖叫了起来，可是他骨子里面的臣服本性，让她面对我这个在各个方面都击败了她的男人时，甚至连反抗的想法都不敢有，只知道在嘴里面轻声的叫着，身体却没有任何抵抗的意思。
　　“干什么？当然是干你了！”
　　我兴奋无比地笑着的同时，把方雅晴当真相是一个小女孩一般，以一种撒尿的姿势抱在了半空中，一边走一边抽插着她那淫乱无比的人妻小穴。
　　“你不就是喜欢被老子的大鸡巴插吗？这个姿势可以让你的淫乱小穴彻底地感受到老子的大鸡巴究竟有多么厉害哦，嘿嘿嘿嘿！”
　　“呜呜呜……不……不要……这样的话……这样的话……真的……我真的会坏掉的噫噫噫～～～”
　　在这种放尿式的做爱姿势之下，伴随着我一边走一边有节奏的插入着她小穴之中的鸡巴，方雅晴只感觉自己的身体乃至精神都被我彻底的掌控。
　　不仅如此，由于身高的差距，才一米六的方雅晴被接近一米九的我抱起来的时候，让方雅晴感觉自己真的像是一个小女孩一般，被真正的男人抱在了怀里，这种被男人彻底掌控了身体的感觉，让她骨子里面那种淫欲快感被彻底激发了出来，产生了某种极度放浪而又扭曲的背德快感。
　　“整个小穴……哈啊……整个身体都挂在大鸡巴上面了……彻底变成大鸡巴的东西了……要……要……要坏掉……等……等下！！！！”
　　可是才叫到一半，方雅晴整个人的身体都紧绷了，眼睛更是不住的瞪大着，嘴里更是疯狂的尖叫了起来。
　　“你……你……你要做什么……停下……快停下！”
　　因为在这一边走一边做爱的过程之中，我竟然是抱着她一步一步的走向了窗边。
　　“不要……不要这样……求你……求你了……别……别让我的儿子看到……这样不行……不行噢噢噢噢噢～～～～～～”
　　她的言语根本不能阻止我的行动，我的步伐甚至越来越快，很快就直接把她抱到了窗边。
　　在那窗户外面不到十米的地方，就是她那正在跟姚漩不断争论着的亲生儿子孙应！
　　在这个姿势之下，只要孙应抬起头来，就能够看到在他的认知里尊敬而又万能的妈妈，这时候正以一个羞耻无比的放尿式的姿势，被我这个他最恨的仇人抱了起来，那生出了他的人妻小穴，更是被我的大鸡巴进进出出的侵犯着！
　　只要他一抬头，他人生之中的一切，都会彻底崩塌！
　　“放我下来……求求……求求你……唔嗯嗯嗯……鸡巴……哈啊…………不要……不要这么羞辱我噫噫噫～～～”
　　方雅晴显然也知道这样的事实，因此以一种前所未有的低声下气的语气对着我恳求了起来。
　　毕竟用自己的身体讨好男人是一回事，在自己唯一在乎的人、在自己的儿子面前表现出这么淫乱的模样，则是方雅晴根本不能接受的事情。
　　“放过我……噢噢噢……不要……鸡巴……插到最里面去了……不要在我儿子面前……好热……我……我什么都会做的……咿呀……什么都答应你嗯嗯嗯嗯～～～”
　　“那你叫声可要小一点，虽然说医务室的隔音效果很好，可是你声音太大的话，说不定真的会被你的儿子发现哦～”
　　可是我又怎么可能真的放过这个极品熟女？
　　面对方雅晴那低声下气的恳求，我却是越发肆无忌惮的挺动着腰身，借着重力的力量，一下又一下地将自己的鸡巴插到方雅晴小穴的最深处。
　　“要是让你的儿子看到他妈妈这么淫乱的样子，说不定他就会理解你作为妈妈的苦衷，进而懂事起来了呢，嘻嘻嘻嘻～”
　　“不要……不要……只有这件事……哈啊……不要……我的儿子……唔嗯嗯嗯～～～”
　　在我这么卑鄙的威胁之下，方雅晴整个人的身体都颤抖了起来，我甚至都能够感受到她的小穴变得越发的敏感而又紧凑，那种层层叠叠的小穴肉褶，仿佛无数张小嘴一般，不断的吮吸着我的鸡巴，这种前所未有的快感体验，让我抽插的力度更加凶猛了三分。
　　“不要……不要这样……求求求你……你要我摆成什么姿势都可以……要什么时候肏我都可以……只要不要在我儿子面前噫噫噫噫噫噫～～～～”
　　方雅晴被我越发狂野的抽插几乎要操的丧失了理智，但是她那作为女人、作为母亲那最后的矜持让她无法做到在自己儿子面前被别的男人操着的时候，还能够保持平静。
　　她颤抖着、不断地摇晃着自己的身体，想要挣脱我的束缚，可是在这种放尿式的姿势之下，她全身上下的重量都依靠着我的双手来维持，她又怎么可能挣脱得了？
　　她那仿佛小猫一般的挣扎，只会让我感受到更多的快感罢了。
　　在这种仿佛欲拒还迎的轻微扭动之下，我更是感觉到了各种各样异样的快感，双手更是在她那对正在凌乱地上下摆动的F罩杯下流爆乳上用力的抓揉着。
　　那种白腻而又润滑的乳肉，不断的从我指尖滑进滑出，水润而又极具弹性的触感让我内心之中黑暗的欲望越发的旺盛，动作也越发粗鲁了起来。
　　“咦唔唔唔……奶子……奶子被男人捏住了……身体……全都被男人掌控了……奶子……奶子好涨……好痒……不行……这样不行～～～～”
　　在这种双管齐下，上下夹击的快感刺激之下，方雅晴那仅存的一点理智都快要被我击垮，但是那仅剩下的一点作为母亲的坚持，让她还在坚持着恳求着我。
　　“不行的……不可以……不可以在儿子面前被肏……我是……我是妈妈……但是……哈啊……好舒服……小穴……小穴和奶子都好舒服噢噢噢噢噢～～～～”
　　“既然不想让你儿子看到你这淫乱的一面，那就快点让老子射出来啊？只要我射出来了，你就可以休息了呦～”
　　我听到方雅晴的话语，就知道她只差最后一步就会彻底落入我的圈套之中，因此满是恶意的笑了起来。
　　“……只不过想要我射出来，你还要表现的更加淫荡才行呢，你这头下流母猪！！”
　　“是……是的……母猪……一定会努力……努力变得更加淫荡！”
　　也许是为了满足自己身体之中的性欲，也许是为了不让自己儿子发现自己这幅淫乱的模样，方雅晴就算是一头真正的淫乱母猪一般，卖力的浪叫了起来。
　　“鸡巴……大鸡巴……把母猪的小穴都插坏了……这个姿势……哈啊……这个姿势……母猪的小穴……能够更加完整的感受到大鸡巴的形状了……小穴……母猪的小穴要彻底变成大鸡巴的形状了～～～”
　　一边浪叫着的同时，方雅晴还主动的在我怀中扭动了起来，配合着我鸡巴抽插的频率，熟练地摇摆起了那纤细的腰肢与磨盘大的黑丝淫臀，让我能够最大限度的体验到她这具淫乱的母猪身体的各个方面的服务！
　　“他妈的，叫老子主人！”
　　可是面对方雅晴这么殷勤的侍奉，我依然还是不满意的冷哼了一声，抓住她那两只F罩杯的浑圆爆乳的双手更是越发用力，让她忍不住的高亢呻吟了一声。
　　“给老子叫，或者让你的儿子进来之后你再叫！”
　　“噫呜呜呜呜～～～～……是……是的……主……主人～～～～”
　　在性爱的快感驱使与被自己儿子发现自己这副模样的羞耻心的刺激之下，方雅晴感觉自己根本没有选择，又像是这是自己人生之中注定的道路一样，第一次结结巴巴的把主人两个字喊了出来。
　　“主人……主人……母猪……母猪的小穴你奶喜欢吗……母猪……母猪可以更加淫乱……可以用小穴……用奶子……用身体的任何地方来服务主人～～～～”
　　在喊出第一句之后，方雅晴就像是抛开了一切心理障碍一样，彻底将自己带入了母畜的地位，毫无任何滞碍的叫着我主人，仿佛一头真正的淫乱母猪，在我的怀里承受着我这个主人的大力侵犯，渴求着更多被凌辱、被主宰的异样快感。
　　不仅如此，方雅晴还感觉到，每念叨一声主人，自己的身体就变得敏感一分，仿佛她生来就是为了当一头性奴母猪，为了给自己的主人带来更多的性爱快感一样！
　　“嘻嘻嘻……说得好……说得好！你这个淫乱的婊子，就活该被老子这样的男人当做性奴母猪！”
　　听到方雅晴终于承认了自己作为母猪的身份，我的动作顿时越发的狂野与粗暴了起来，双手一用力，顿时把方雅晴的身体高高的向上抛起，紧接着鸡巴一挺，借助着她整个身体下坠的重力，把我那根硕大无比的鸡巴完完全全的插进了她的人妻媚穴之中！
　　“噫呜呜呜呜！！！！！”
　　这种无与伦比的插入力度，让方雅晴像是触电一般，整个人的身体都紧紧的绷直了，双目泛白，嘴巴大大的张开，发出了前所未有的高亢呻吟。
　　因为在这一次的抽插着下，我的鸡巴竟然是直接捅穿了她小穴的最深处，插进了她作为一个女人最为神圣的子宫之中。
　　“子宫……子宫都被插进去了……子宫被主人的大鸡巴贯穿了……子宫……哈啊……子宫已经被主人的鸡巴填满了噢噢噢噢～～～～”
　　而我自己，更是能够深刻的体验到我的龟头在突破了那一层紧窄的子宫颈之后，顿时进入到了一个温润而又极具吸力的新天地。
　　“噢噢噢……爽……真他妈的爽啊！”
　　那紧致无比的子宫，更是像是一张细腻而又温暖的小嘴一般，将我的龟头紧紧地贴合着，仿佛是要将我鸡巴里面所有的精液都榨出来一样。
　　“操你妈！操你妈！老子要操死你妈！操死你亲妈！！！嘿嘿嘿嘿！！！！！”
　　尤其镜子的另一边，那个昨天得罪过我的方应就是在这个子宫里诞生的，把我正真真切切的实现着，正在操他妈的壮举，并且马上就要把自己的精液倾泄在她妈妈的子宫里面的时候，这种生理和心理上的双重快感，让我再也忍耐不住，鸡巴不断地颤抖了起来！
　　“噢噢噢……要来了……要来了……主人的鸡巴……主人的鸡巴……马上就要在母猪的小穴……哈啊……母猪的子宫里射出来了～～～”
　　在之前给我口交过之后，方雅晴显然也是有了经验，意识到了，我也已经到了极限，顿时又是期盼又是兴奋地浪叫了起来。
　　“射进来吧……主人的精液射进来吧……把母猪的子宫全都填满吧～～～～”
　　“好，那老子就肏死你！”
　　听着方雅晴如此淫乱的渴求，我顿时没有任何再坚持的理由，大吼了一声，屁股一挺，小腹一收，怒吼着将我那滚烫而又浓浊的精液，彻底射进了方雅晴那作雌性最为神圣的子宫之中。
　　噗呲！噗呲！噗呲！
　　伴随着一阵又一阵的精液喷射声，方雅晴的子宫一下子就被我那滚烫而又粘稠的精液给彻底填满，无穷无尽的精液，在填满了她的子宫之后，更是将她的小穴也塞的满满当当。
　　“喔噢噢噢噢噢！！！！主人……主人的精液……彻底……彻底灌进来了……母猪……母猪的子宫被主人的精液给彻底地填满了噢噢噢噢～～～～～～”
　　从我精液之中散发出来的滚烫热度，更是烫得方雅晴的身体都颤抖了起来，浑身上下的骨头像是都融化掉了一样，只知道不断的扭动着身体，从嘴中发出了一阵又一阵无意义的呻吟声。
　　“哈啊……想要……精液……精液……被塞满了……被烫化了……母猪的小穴……母猪的子宫……母猪的身体……母猪的脑子都要被主人的精液烧化了噫噫噫噫噫噫～～～～”
　　伴随着自己高亢的声音声，方雅晴感觉自己的身体都不再受自己掌控，下半身更是不由自主的抽搐了起来，从小穴之中喷射出了一股又一股的高潮淫水，将我们两人交合处都打湿了的同时，更是因为放尿式的姿势，在半空之中肆无忌惮的喷洒了起来。
　　其中一部分淫水混杂着精液一落在了地上的同时，还有另一部分竟然是喷射到了玻璃窗上，那混杂的精液的淫水滴滴答答的在医务室的玻璃窗上缓缓滑落，看上去简直是淫欲而又扭曲到了极点！
　　“嘿嘿嘿……居然在自己儿子身边被男人操成这么淫乱的样子，你还真是一头下流到极点的性奴母畜啊！”
　　刚刚射精过的我，身体也有些无力，顿时把方雅晴放在了地上。
　　只不过一边用言语羞辱着她的同时，一边却依旧不愿意放过她，拽着她的头发，让她的脸正对着我那根刚刚射精过，却依旧昂然挺立的鸡巴。
　　“现在你表现的这么淫乱的份上，那作为主人我就好好的奖励一下你这头母猪，让你能够给老子做一个清扫口交吧！”
　　“是……是的……主人～”
　　刚刚高潮过的方雅晴，此时连思考的能力都没有，只知道顺从着我这个刚刚征服了她的男人的吩咐，乖巧无比的张开了那香艳的红唇，熟练地将我那紫红色的龟头轻轻的含了进去。
　　“哧溜……主人的精液……哈啊……好热……好暖……想要……母猪还想要更多～～～”
　　沉迷在我精液的味道之中的方雅晴，这时候并没有察觉到，从那医生专用通道之中，传来了一阵阵细微的脚步声。
　　当另一边的房门吱呀一声被打开的时候，方雅晴才意识到，这间房子里面，多出了另一个人。
　　“妈……妈妈？”
　　伴随着一阵混杂着惊咦与羞涩的尖叫声，方雅晴猛的抬头，却是看到自己的亲生女儿孙娴，嘴巴都张成了O型，正一脸惊骇的盯着自己！

第18章
　　“妈……怎么……怎么会？你怎么……”
　　哪怕是孙娴早就成了我的性奴，甚至她都已经在内心之中接受了这把我当成了她的人生意义，但是在看到这短短一段功夫的离开，自己的亲生母亲就变成了在自己的男人、自己的主人胯下一头淫乱求欢的母狗时，她还是觉得难以置信。
　　“我……我……”
　　而对于方雅晴来说，她这样一个性格骄傲而又偏激的女人，在自己女儿面前露出了这样一副淫乱的模样，同样也是让她的自尊根本无法接受，感觉自己的脸都丢尽了。
　　只不过哪怕再怎么羞耻与惊讶，这两个已经被我调教过的女人，此时都不敢违逆我的意志，孙娴根本不敢逃跑，而方雅晴甚至不敢停下给我做着清扫口交的动作，甚至舔着我鸡巴的舌头虽然变得有些僵硬，但是却更加用力了几分。
　　“怎么？你还敢停下？是不是不听话了？你这条母狗！”
　　感受到方雅晴的动作变化，我顿时不满地呵斥了一声，还顺手一巴掌拍在了这个淫乱人妻那对高耸的爆乳上，把那雪白的奶子抽得不断晃动起来，荡出了一阵阵的白腻乳浪！
　　“呜嗯嗯～～”尽管被我抽了一巴掌，但是方雅晴却是根本不敢反抗，只是悲鸣了一声，随后乖巧的加大了嘴巴吮吸着我的鸡巴的的力度。
　　甚至方雅晴还发现，在被自己女儿看着的情况下给才一个才见过的男人舔鸡巴的行为，竟然让她的身体变得异常的兴奋，产生了一种别样的羞耻快感，呻吟声都变得淫悦了几分。
　　在这种羞耻感的驱使下，方雅晴这个极品熟妇仿佛是为了不让自己女儿看到自己更多淫乱的表情一般，用力一吸，将我的鸡巴深深的吞到了她这头母猪的嘴穴深处，给我做起了深喉的同时，也将自己的脸埋在了我的胯下，让自己的女人根本看不到她脸上那淫欲而又兴奋的笑容！
　　因此方雅晴自然也没有看到，此时的我，却是悄无声息的把手机重新收了起来，还对着旁边的孙娴露出了一个高深莫测的笑容。
　　没错，突破出现的孙娴，是我故意用手机短信叫来的。
　　像方雅晴这样的有一定地位的女人，单纯地被肏一顿，是没有办法调教成功的，必须让她主动做点什么，主动的在别人面前把自己最淫乱的一面展现出来，才能让她彻底明白自己的淫乱本性，才能让她心甘情愿的当我的母猪便器。
　　而在看到我的笑容之后，原本惊慌失措的孙娴顿时安静了下来。
　　尽管她现在还不知道该怎么解决这个尴尬的场面，但是我这个她已经认定了的男人，认定了的主心骨对她笑了，她就乖乖的听话就是了。
　　“装什么呢，你这头母猪？”看到孙娴的表情变化，我得意的笑了一声，腰身向后一缩，将那根二十多厘米长的、还沾着方雅晴的涎水的狰狞鸡巴抽了出来，又是一巴掌抽在了方雅晴的脸上，大声呵斥了起来，“你女儿都看到我们的事了，不会她就是你安排的后手，想要抓我的把柄吧？”
　　“我可告诉你，孙应的录音还在我手上呢，你考虑清楚了再做事！”
　　“我……呜……”
　　方雅晴刚刚才被我操得高潮到意识模糊，哪里有足够的理智去思考这个我故意搞出来的意外？
　　“怎么？说不出话了？默认了？”我哪里会给方雅晴继续思考的机会，顿时冷笑着又是一巴掌抽了上去，随即拿起了手机，“既然这样，那我就只能让你知道知道教训了！”
　　“不……不要！！”
　　被我以催眠加强了无数倍的恐惧，让方雅晴顿时惊恐地叫了起来，但是方雅晴被我调教了这么长的时间，已经产生了对我下意识的恐惧与服从，因此哪怕被我抽了一巴掌，又被我推着去以这样一副脸上还沾着我的精液，满面潮红的模样去面对自己的女儿的尴尬领地，却根本不敢对我生气，只能把怒气转移到了自己女儿身上。
　　“孙娴，谁让你进来的？你这个没用的东西！”辩驳对我不管用，方雅晴却是对着自己女儿摆起了谱，哪怕脸上还沾着我的精液，却依旧是趾高气昂的教训起了孙娴，“成天都不知道在干些什么，要不是我帮你搞来了论文和成绩，你现在还在家里面混吃等死！”
　　一边说着，方雅晴似乎是要把我给她带来的无数怨气都发泄在孙娴身上一样，声音越来越尖锐：“我好不容易把你送进了天京大学当个副教授，结果你连自己弟弟都看不好，还在这里给我捣乱，要你这个白眼狼有什么用！”
　　“对……对不起……妈……都……都是我没用……”
　　面对方雅晴这毫不讲理的呵斥，孙娴却像是当真觉得错都在自己身上一样，一脸愧疚的对着孙娴道歉了起来。
　　这诡异的一幕，顿时让我在内心之中暗自琢磨了起来。
　　关于跟孙娴的关系，我是没有给方雅晴下暗示的，也就是说，现在这幅模样，就是她们家庭关系最真实的一面。
　　这种扭曲的家庭关系，让我有些意外的同时，却又有些惊喜。
　　如果是这样的话，那把这两头淫乱的母女花都变成我的性奴母猪，恐怕会比想象中的更加容易。
　　“怎么？就这轻飘飘几句话就想骗过我吗？”冷笑一声，我又给了方雅晴一巴掌，故意道，“要是你们母女两个故意串通起来，我现在放过你们，岂不是放虎归山？你这头母猪想蒙我？做梦去吧！”
　　“不，绝不是这样！”看到我的质疑，方雅晴顿时急切地解释了起来，试图证明自己的清白，只不过这头母猪根本想不到，我是在故意装糊涂，她又怎么可能成功？
　　“这一切都是巧合，我根本不知道这个没用的东西会过来……”一边说着，方雅晴又对着孙娴斥骂了起来，“没用的东西，你连点眼色都没有吗？我明明在跟梁成学弟谈……”
　　“嗯？！”还没有等方雅晴说完，听到她对我的称呼，我忽然嗯了一声，不悦地皱起了眉头，“再说一遍，你刚刚叫我什么？”
　　“梁成……”
　　方雅晴原本还想在自己女儿面前保留最后的自尊，可是在我这故意的要挟之下，却是不可置信的朝我看了过来，仿佛是想要让我放她一马。
　　可是在我这个刚刚用鸡巴征服了她的肉体乃至精神的男人冷酷的凝视之下，她本能的就产生了一种畏惧与臣服，根本不敢说出违抗的半个字，只能乖巧的在自己亲生女儿面前，把那个让她极度恐惧，却又有些享受的称呼喊了出来。
　　“梁成……主人！”
　　“嘿嘿嘿，这才对嘛……”看到方雅晴这个极品熟女在自己女儿面前开口叫我主人，我顿时得意无比的大笑了起来，这种精神上的征服感，简直比我之前操着方雅晴的小穴的时候还要让我兴奋，“来，你这头母猪，亲口告诉你女儿，这里究竟发生了什么事！”
　　“主人……这到底是……”就连早就已经臣服于我的孙娴看到这一幕都觉得震惊无比，她才刚离开半个多小时，她的妈妈竟然就变成了自己主人的性奴，这种变化实在是太快太不可思议，让她下意识的就朝我这个主心骨看了过来。
　　“闭嘴！我这都是为了我们这个家！”可是还没有等我说些什么，旁边的方雅晴却以为孙娴的话是在对她说，顿时有些恼羞成怒的对着孙娴大吼道，“要不是你没在学校里看好弟弟，我又怎么会为了你弟弟的事给主人赔礼道歉，成了主人的性奴？！”
　　方雅晴本来就是个重男轻女的母亲，平日里就对孙娴没什么好脸色，这时候在孙娴面前露出了丢人的一面，却是变本加厉的暴躁了起来，甚至一边怒骂着自己的女儿，方雅晴都感觉自己的责任都轻了不少。
　　“都是你这个没用的东西，才让我变成现在这样的，我生你这个臭婊子有什么用！”
　　“少他妈废话！”眼看方雅晴越骂越难听，我又是一巴掌抽断了她的喋喋不休，冷笑了起来，“老子没兴趣看你怎么教育女儿，你现在最该做的是证明给老子看，你们这对母猪母女不是串通起来算计我的！”
　　“可是主人，我……”面对我故意装糊涂，方雅晴根本不知道该怎么解释，可是下一刻，她像是想到了什么一样，眼前忽地一亮，对着孙娴呵斥道，“没用的东西，还不快点滚过来，让主人好好的享受一下你这具淫乱的母猪身体！”
　　说着这句话的时候，方雅晴的内心之中甚至还涌出了一种异样的扭曲快感。
　　在生下一个女儿的时候，原本那个重男轻与的暴发户老板就相当不满意，差点让她失宠，好在那个老板四五十多了，身体不行，过了七八年之后，方雅晴终于是怀了个男孩孙应，才让她坐稳了位置。
　　那七八年里，方雅晴当然没有给孙娴半点好脸色，甚至觉得这个女儿就是故意来坑自己的，直到孙应生下来之后，这种态度原本应该慢慢缓解，可是孙娴逐渐长开之后，居然出落得比方雅晴更好看了！
　　原本瞧不起的人居然长得比自己漂亮，本来就是让所有人都十分恼火的事情，尤其是孙娴那对不断成长极品的G罩杯巨乳，足以让任何一个女人嫉妒到发狂，方雅晴自然也不例外。
　　而这个自己原本最瞧不起，觉得除了长了对勾引男热的奶子之外什么本事都没有的女儿，居然发现了自己被男人玩弄时最为淫乱与下流的样子，这让方雅晴怎么能够接受？
　　对于他这种不肯承认自己错误的人来说，一切的问题当然都是孙娴的错。
　　对付此时的方雅晴来说，这时候把自己女儿送到我嘴里，很快自己女儿就会跟她一样，甚至被我用更粗暴的方式侵犯，被我把那对淫乱又下流的奶子捏到烂、捏到爆，小穴和子宫都被我那根可怕的鸡巴插烂，这才是对自己这个没用的母猪女儿最好的惩罚！
　　“我……可是……”
　　听到自己母亲的吩咐，孙娴下意识的想要服从，但是她已经在心底认了我当主人，我还没开口，她害怕坏了我的安排，又不知道我有没有跟方雅晴说起过我跟她的关系，所以根本不敢乱动。
　　“嘿嘿嘿，我知道你在担心什么，可你妈妈都开口了，你要是不想不听话的话，那就乖乖的过来给老子当肉便器吧，嘿嘿嘿……”一边说着，我还对着孙娴使了个眼神，让她安心听话，“孙娴副教授，你那对极品的奶子在学校里可是太出名了，我昨天看到你的时候就想操死你了，嘿嘿嘿……”
　　“是……是的……我……我知道了……”
　　听到我这一语双关的暗示，孙娴一下子就明白了自己该做什么，顿时脸色羞红地夹紧了双腿，一小步一小步地朝我挪了过来。
　　早在姚漩的办公室外面，我视奸她那对奶子的时候，她那昨天才被我开发出来的淫乱母猪身体就已经变得发情了起来。
　　她当时还在担心，要是自己跟我的关系被家人发现了怎么办，以方雅晴的性格，绝对会爆发的，因此当时看向我的眼神之中除了情欲之外，还有几分惶恐和担忧，只不过她根本没想到，才过去不到一个小时，她妈妈方雅晴已经被我调教成了我的性奴母狗，简直比她昨天被我侵犯调教的时候还要快！
　　【这都是为了我……主人这是为了我才对妈妈做出了这种事……都是为了能让我一直待在主人身边……】
　　这个时候，性格本来就十分乖顺与服从的孙娴，竟然开始了自我攻略了起来，觉得这一切都是我为了她才做的，顿时内心之中对我越发的恭敬而又顺从了起来。
　　虽然说这种逻辑十分的可笑，但是已经服从惯了的孙娴，脑子里面就是转着这样让她愿意相信的念头，带着一脸幸福的潮红朝着我一步一步挪了过来。
　　在方雅晴的眼中，这是自己女儿因为害羞与恐惧而走得十分迟疑，而只有我才知道，孙娴这么走，是为了掩盖她那已经发情到极点、小穴正在不住流着淫水的下流模样。
　　“没用的东西，你还在磨蹭什么！”
　　方雅晴看到孙娴的样子，却是恼火地骂了一声，在她看来，已经被孙娴看到了自己最淫乱的一面，这种丢脸的事情，唯一的解决办法就是让孙娴更加丢脸。
　　“嗯……嗯……我……我会做……会做的～”
　　孙娴嘴上说得慢吞吞地，一步步挪到了我的面前，那一对G罩杯的爆乳在她那一身纯白的护士装下面不断的晃动着，甚至我都能够清楚的看出那胸口被撑得紧绷的白褂里面隐约浮现的紫色轮廓。
　　看到孙娴如此淫乱而诱人的装束，我当然知道这头乖巧的极品乳牛当然是故意穿着这样的衣服来讨好我，一想到孙娴像一个介于御姐跟熟女之间的极品美女，还是我仇人的姐姐，被我强奸夺走了处女之后，居然这样全心全意的为我着想，想方设法地让我享用她身体的时候能多些乐趣……
　　这种内心之中几乎要爆棚的征服感，几乎是让我恨不得就现在把孙娴按在地上，就地正法。
　　“你这个淫乱奶牛，居然在白大褂里面穿了一件紫色镂空的内衣？”只不过为了把方雅晴彻底调教完成，我还想把这场戏演下去，也是忍不住的舔了舔嘴唇，装模作样的叱骂了一声，“是不是故意要穿着这么淫乱的内衣来勾引男人啊？”
　　“不是……我……我穿成这样……是……是为了……呜……”被自己已经认定了的男人这样羞辱，还是在自己妈妈面前，孙娴简直害羞到了极点，本来想要说就是为了我故意穿的，但是又怕坏了我的布置，只能一脸羞红地低着头，啜嗫地说着，“在……在妈妈面前……请……不要……不要说这些羞人的话……”
　　此时此刻，孙娴依旧不知道我在搞什么名堂，因此半点多余的话都不敢说，而且以她这逆来顺受的性格，之前二十九年的生活，对于方雅晴也是言听计从。
　　在被自己的主人逼迫着她，在自己妈妈面前露出这么淫乱的模样，也是让她原本就内向的性格越发的害羞了起来，脸上的羞红几乎要化作水意滴了下来，仿佛一个已经熟透了的苹果一般，看上去简直是诱人极了。
　　“害羞？这一切都是你搞出来的？你还有脸害羞？”
　　孙娴的模样在我看来当然是十分诱人，可是在方雅晴的眼里，却是孙娴没能看好弟弟孙应，导致她变成了我的性奴，现在她对孙娴下令，孙娴居然还磨磨蹭蹭！
　　在我的面前，方雅晴当然不敢大声说话，可是面对孙娴，性格本来就十分偏激的方雅晴顿时故态复萌，一个巴掌就往孙娴的脸上抽了过去。
　　“翅膀硬了，现在连我的话都敢不听了是吧？”
　　啪！
　　伴随着一声轻响，方雅晴这一巴掌确实没有能够挥下去，因为我在半路上硬生生的后发先至，扣住了他的手腕。
　　“主……主人？”一巴掌没打下去，方雅晴顿时疑惑的抬头看着我，“我……我是在帮您教训这个不听话的母猪啊！”
　　已经在孙娴面前喊了我那么多声主人，方雅晴这个时候都已经叫成了习惯，甚至哪怕是为了自己的面子，只要在孙娴面前，她都会、也必须一直叫我主人。
　　“哼，既然你知道她是我的母猪，就也该知道，我的母猪，只能我一个人来教训！”
　　我当然不可能看着孙娴因为我的原因被方雅晴这样抽打，因此十分不讲道理地哼了一声，可是我这么霸道的做法，却是恰恰打在了两人的心房之上。
　　【主人……是……是为了我……才对妈妈说这些话的……主人是在乎我的！】
　　孙娴这个早就已经被我征服了身心的女人，这时候就像是看到了信仰的神灵显灵的信徒一般，内心之中充满了一种幸福而又虔诚的喜悦。
　　【我一定……一定要更加努力的让主人满意……让主人使用我的身体的时候更加开心……】
　　而对于方雅晴来说，她高傲的外壳被我击碎之后，根本不敢把气撒到我的身上，哪怕是被我教训了也是一样，因此这时候她甚至连对我不满的心思都没有，反而是把所有的气都撒在了孙娴身上。
　　“赶紧给我跪下，在主人面前哪有你这种淫乱的女人站着的份，跪下，叫主人！”
　　对着自己的亲生女儿，说着这么淫乱而又扭曲的话语的时候，方雅晴内心中甚至有了一种扭曲的快意。
　　凭什么只有自己一个人落到变成男人的性奴的地步？
　　凭什么明明是孙娴的责任却是要自己来承担这种后果？
　　必须把孙娴也拉下水，她才能够心安！
　　“没看到主人的鸡巴现在闲着吗？还不用你的嘴赶紧地服侍主人的鸡巴？”在这样扭曲的想法驱使之下，方雅晴甚至根本不顾自己作为一个母亲的尊严与矜持，就这样满嘴污言秽语的对着自己的亲生女儿呵斥着，要把自己这个亲生的女儿也拉进淫欲的深渊。
　　“主……主人？”听到方雅晴的呵斥，孙娴又狐疑的看了我一眼，得到我的允许之后才低低地开口，在方雅晴严厉的目光注视之下，屈膝跪在了我的胯下，抬起头来看着我那根她熟悉无比，甚至日思夜想的狰狞鸡巴！
　　“哈啊……主人……主人的鸡巴……要……要用我的嘴来清洁吗？”
　　如果不是方雅晴在身边，孙娴说这些话的时候，甚至不需要有任何的迟疑，可是因为害怕自己的妈妈发现自己的异样，孙娴说话的时候却是结结巴巴，毕竟她这种逆来顺受的性格，压根不会撒谎。
　　可是在方雅晴眼中，孙娴的迟疑却是她害羞与抗拒的证明。
　　“没用的东西，跟我来学！”
　　毕竟是自己身上掉下来的肉，方雅晴很清楚以孙娴的性格，绝对不可能在一个刚见面的男人面前这么放开，心甘情愿地成为男人的性奴，但是正因为如此，方雅晴却越是要把自己的亲生女儿拉下水，此时促使他行动的理由早就已经不再是为了保护自己的儿子，而是为了保护自己的尊严。
　　她原本就十分不喜欢自己这个女儿，可是她又在自己女儿面前露出了这么下流而又淫贱的一面，那就只有孙娴也拉下水，她才能够自己女儿面前维持最基本的尊严！
　　“这是鸡巴……主人的鸡巴……唔嗯……这么大……这么厉害……咕啾……你还不快点给主人舔一舔？”
　　一边这么说着的同时，方雅晴竟然已经是压下了自己作为女性的一切矜持与尊严，找回一条真正的已经被我调教好的母狗一样，伸出舌头轻轻的舔着我那狰狞无比、甚至还沾着他小穴淫水的肮脏鸡巴。
　　“快点……快跟上……没看到主人的……咕啾……主人的鸡巴这么大……哈啊……我根本舔不完吗！”
　　一边舔着鸡巴的，品尝着那沾着自己饮水的精液之中，那种奇特的腥咸气味的同时，方雅晴内心之中羞惭无比，但是脸上却是越发严厉地对着自己女儿训斥了起来。
　　“快点！你想让主人生气，然后我们家家破人亡吗！”
　　“是……是！”
　　孙娴被自己亲生母亲这么训斥，又抬头看了我一眼，发现我没有拒绝，顿时含羞带怯地伸出舌头，在我鸡巴的棒身之上舔了起来。
　　“我……咕啾……一定……一定会让主人……哈啊……满意……哧溜……满意的～”
　　因为马眼已经在被方雅晴舔着的原因，孙娴只能将舌头落在了我那血管宛如蟒蛇一般爆凸的棒身上，一道道凸起的血管上还沾着些许的精液和淫水，那种让她熟悉无比的腥涩气味，更是让她的身体变得燥热起来的同时，还产生了一种莫名其妙的安心感。
　　最好像只要文档面前这个男人激发的味道，他就可以放下一切思考，只需要用身体去迎合面前这个男人的侵犯就可以了。
　　“呲溜……呲溜！主人……主人的鸡巴……有点脏……但是味道……味道好浓……哈啊……脑袋晕乎乎的……”
　　从我的鸡巴上散发出来的、那种熟悉而又浓郁的雄性气息，熏得孙娴头都晕了，脑子里面全都是那种让她心神荡漾的情欲味道，让孙娴顺着那根鸡巴上那爆凸的血管纹路一路舔去，将上面的污垢全都舔了个干干净净。
　　“咕啾……哈啊……精液……咕啾……鸡巴……主人的鸡巴……哈啊……好厉害……”
　　而在另一边，方雅晴一开始舔着我的鸡巴的时候，还是抱着给孙娴打个样的心理，可是舌尖在一舔到我那种腥臭的精液的味道的时候，刚刚才被我侵犯过一次的身体，竟然是再一次的变得燥热而又骚动了起来。
　　“明明……明明刚刚在我的身体里面射过……哈啊……居然有变得精神起来了……”
　　尤其是方雅晴的小穴乃至子宫里面都还装着我那滚烫的精液，这时候上下齐动，她更是感觉自己的四肢百骸都像是被精液的热度给烧坏了一样，整个人都沉迷在了这种她人生四十多年来从未体验过的性爱快感之中，连教训孙娴的事都忘了。
　　看着这两个容貌各有千秋，却又颇为相似，一者柔媚、一者成熟的绝色脸蛋在我的胯下卖力又痴迷的舔着我的鸡巴，给我那刚刚射过的鸡巴坐着清扫口交，这种生理和心理上的双重征服快感简直让我兴奋到鸡巴都快要膨胀的爆炸了。
　　噗啾！噗啾！噗啾！
　　在两女这痴迷的侍奉之下，我几乎是舒服得快要叫了出来。
　　尤其是这一对绝色母女花的口交触感完全不同，方雅晴刚刚被我操过一次，身体正是发情的顶点，舌头带着一种异样的热力。
　　而孙娴的舌头则有些冰凉，有句老话用巴掌越凉，裙子底下越火这种俗语来形容淫乱的女人，我不知道这话是真是假，但是现在想用着孙娴这个空虚了29年才被我开苞的柔媚巨乳女医生的嘴穴的我来说，可以肯定的是，她的舌头的确是有一种异样的冰凉感，让人清醒的同时却又忍不住的想要沉迷在那种清爽的触感之中！
　　这一冷一热之下，哪怕是刚刚在方雅晴的小穴里面试过一次，我也是又重新感受到了一种想要喷发的意味。
　　噗咕！
　　就在她们沉迷着舔着我鸡巴的时候，意外突然发生了，两人的舌头忽然撞在了一起，顿时将这对极品母女花从那种全身心都奉献给面前这根鸡巴的淫欲状态中唤醒，面色潮红、眼神闪烁地互相盯着对方，。
　　【不……不好了……我……我是不是……是不是太投入……被……被妈妈发现了我不是第一次舔主人鸡巴？】
　　孙娴性格软弱，看到方雅晴目光的瞬间就低下头去自责，害怕自己的行为坏了我的好事。
　　【她……怎么这么会舔？】
　　可是另一边，方雅晴看到自己亲生女儿脸上那一脸潮红而又淫欲的模样，内心之中竟然是升起了一种异样的不满。
　　没错，是他故意把孙娴拉下水，跟她一样变成淫乱的性奴母猪的，可是现在发现自己女儿舔鸡巴的热情与技术，好像比自己还要好一点的时候，方雅晴内心之中竟然是生出了一种异样的嫉妒情绪！
　　【明明是处女……居然第一次舔鸡巴就这么骚……这么淫乱……不……不行……这样岂不是被她超过去了？】
　　明明孙娴堕落是方雅晴的目标，可是当孙娴展现出比自己还要淫乱的一面的时候，方雅晴却又不愿意接受。
　　【一定……一定是她舔的是主人鸡巴的棒身……上面没有什么精液……哈啊……味道不奇怪……所以她还能忍受！】
　　毕竟是自己身上掉下来的肉，方雅晴对于孙娴的性格还是了解的，让她突然舔一个陌生男人鸡巴之类的事情，就算是被自己强逼着，内心也绝对是十分抗拒与羞耻的。
　　【对……一定要让她痛苦！感受到我能成为主人母狗也是不容易的！】
　　对于方雅晴这种性格偏激又重男轻女的母亲来说，她女儿过得开心，她就不开心，尤其是在自己变成我的母狗的时候吃了不少苦头、受了不少羞辱的情况下，她更是没有办法接受孙娴就这样轻而易举地跟他一样变成了我的性奴！
　　“哼，笨手笨脚的，做别的事情做不了，连舔鸡巴都舔不会！”内心之中对自己女儿不满到了极致的方雅晴冷哼了一声，把孙娴的头一按，“来，你来舔前面！”
　　【哼……主人刚刚射……龟头还有马眼里面全都是精液的味道……那种腥臭的味道第一次闻的话……哈啊……这小奶牛肯定忍不住……到时候出洋相了，我就好好的教训她！】
　　“啊……啊？是……我……我知道了～”
　　孙娴听到自己妈妈这么吩咐，软弱的性格自然不可能拒绝，而且她此时已经被我那炽热的雄性气息所勾起来的淫欲，已经迫不及待地渴望着更多的精液，这时候听到自己妈妈的话，内心之中简直就是欢喜到了极点，尾音都带上了一丝淫悦的意味，只不过此时已经在内心之中扭曲的欲望促使之下的方雅晴，根本没听出来自己女儿话中的欢愉意味。
　　“咕……咕嗯嗯嗯～～”
　　看着眼前那根自己梦寐以求的主人的鸡巴，孙娴用力的张开嘴巴，将那硕大的紫红色龟头吞了进去，把他那樱桃小嘴都撑得高高鼓起，嘴里还发出了咕叽咕叽的舔舐声。
　　伴随着孙娴的动作，她那对极品的G罩杯爆乳更是不断的磨蹭着我的小腿，小腿肚子被那对酥软温热的豪乳隔着薄薄的一层护士服摩擦的感觉，让我正插在孙娴嘴里的鸡巴都凭空膨胀了三分。
　　【主人……主人的鸡巴又变大了……主人很满意我的服务……太好了～】
　　而感受到我的反应之后，孙娴更像是得到了什么莫大的奖励一般，一般幸福的闭上了眼睛，任由着我那根腥臭的鸡巴在她那学校所有男生梦寐以求的香艳红唇之中进进出出。
　　【妈妈……妈妈也变成主人的女人了……可以……可以不用担心……哈啊……安心做主人……做主人的女人……不……是母狗了～～】
　　原本孙娴已全心全意的当我的母狗之后，唯一担心的就是自己母亲方雅晴的阻力，可是在方雅晴都变成了我的所有物之后，她此时此刻已经彻底放下了心结，完全把自己当做了我的一头千依百顺的性奴，用自己的身体迎合着我这个主人。
　　在他这全心全意的配合之下，我简直是舒服的汗毛都要竖了起来。
　　光是她那灵活又细嫩的、还带着一丝冰冷的细腻香舌，在我那硕大的龟头上不住的滑动着，舌尖先是在我的马眼上钻了两下，将那些不久之前在她亲生母亲的小穴里面射精过之后残留的精液饥渴无比地剜了出来，当做了某种无上珍馐一般吞了下去。
　　享受着这个极品的爆乳女医生那种冰凉的舌头在她温润的口腔之中给自己舔屌的无上待遇，再看着孙娴脸上那种彻底降服之后，露出来的面色通红、表情迷离的模样简直看得我这个主人都热血沸腾，恨不得将这头极品的乳牛就地正法！
　　“好，好一头淫乱的奶牛医生！嘴巴吸得好啊！”兴奋地笑了一声，我一把抓住了孙娴垂落到胸前，在那白皙的爆乳上披散着的如墨长发，将她的脑袋高高拽起，随后鸡巴用力一挺，把大半根鸡巴都插进了孙娴那诱人的医生红唇之中！
　　“咕……咕咕嗯嗯嗯嗯呃！！！”这突如其来的偷袭让孙娴一时间也难以忍受，从鼻子里发出了一阵又一阵低鸣声，可她脸上因此露出的痛苦而又扭曲的表情，却是让我没有任何联系的想法，反而是越发兴奋的抽插了起来。
　　【哼……现在这头奶牛知道厉害了吧？主人的鸡巴……哈啊……哪里是那么……那么好舔的……】
　　而这个时候，性格偏激的方雅晴听到自己女儿痛苦的哀鸣，脑子里转过的却是这样淫乱而又扭曲的念头，仿佛能够承受男人的淫玩是一件多么了不起的事情一般。
　　【哼……你这头小奶牛长那么大的奶子做什么……不就是为了勾引男人……真是下贱……哈啊……活该你被主人这么欺负……】
　　孙娴那对G罩杯的完美爆乳，在女人之间简直就是降为打击的存在，平日里方雅晴虽然嘴上不说，内心也是相当嫉妒，这次更是在孙娴面前露出了这么丢人的淫乱丑态，更觉得丢人之极。
　　此时听到孙娴被我玩弄得这么痛苦，心中竟然是生成了一种扭曲的复仇快意。
　　“舔……给老子用力的好好舔！”
　　此时已经被孙娴的嘴穴侍奉到爽上天的我虽然注意不到方雅晴的内心如此的扭曲，但是我也知道方雅晴绝对是看自己的女儿不顺眼，因此在孙娴那体贴入微的口舌侍奉之下，一边按着孙娴的脑袋，一边故意地大叫了起来。
　　“舔的好，老子就提拔你这头奶牛做高级母猪，比你亲妈还高一级，嘿嘿嘿！”
　　一听到我的话，方雅晴内心之中就是一跳。
　　如果只是她一个人的话，说不定她还会对我产生某种抗拒，可是在自己女儿面前，她顿时被激起了一种异样的竞争心里。
　　【不行……不能被这头奶牛比下去……我也……哈啊……我也要努力……让主人高兴！】
　　脑子里面转着这样的念头，方雅晴顿时跟孙娴交换了一下位置，把头埋到了我的卵袋下面，用她那温热的舌头不断的舔着我那漆黑的卵袋。
　　【咕啾……这种……痛苦……我……哈啊……为了主人……为了成为一头合格的性奴母猪……咕啾……我都可以忍受……】
　　哪怕我的阴毛仿佛钢针一样不断的刮着他的脸蛋，让她感到一阵阵的不适与刺痛，但是在自己女儿跟自己竞争的情况下，这种略微刺痛的感觉，反而越发增长了他内心之中的扭曲竞争欲。
　　她性格偏激，凡事争强好胜，尤其是在自己从来看不起的女儿面前丢脸之后，更是恨不得自己女儿被我用最为粗暴的手段调教成比她还要下贱跟淫乱的母畜，又怎么能允许自己女儿压在她头上？
　　在这样心理的刺激之下，我的卵袋上原本肮脏无比的污秽，这时候却是被方雅晴如饥似渴地舔了下来，一点一滴地吞了下去，舌尖还不住地在我的睾丸上滑动着，湿热而又顺滑的触感让我的身体都止不住地颤抖了起来！
　　“嘶嘶嘶！好，好一条老母狗！”
　　一边插着女儿的嘴穴，一边被妈妈吮吸着卵袋，这种极品的享受让我简直爽到魂都要飞了出来，一边大吼着，按着孙娴的脑袋，将鸡巴插到了更深的地方，把孙娴那修长的雪白玉颈都撑的高高凸起，让孙娴发出了阵阵痛苦的哀鸣声。
　　而在听到自己女儿痛苦的哭声之后，方雅晴非但没有觉得心疼，反而像是得到了什么鼓励一般，舔着我软袋的舌头竟然越发用力，甚至连着两边沟里面的汗水和污渍都仔仔细细地舔了一遍，就像是一头真正全心全意在给主人做清洁的淫乱母狗一样。
　　至于另一边的孙娴，她早已经把全部的身心都放在了我的身上，这时候被我如此粗暴的侵犯，反而生出了一种终于能够让我享受到她身体的幸福感。
　　对于这个性格温润如水，只知道任人安排的极品爆乳医生来说，能被我这个已经认定的主人使用，已经是她人生最大的追求！
　　当意识到自己的身体能让我高兴的时候，这头淫媚无比的极品奶牛更是用全身的力气将嘴巴和喉咙高高撑起，把我那真理的龟头连硕长的棒身一同紧紧的包裹住，试图让我享受到最紧致的口交快感。
　　【没想到这一招居然这么好用……他妈的，爽爆了啊！】
　　此时此刻的我，已经在这母女两个竭尽全力的口舌侍奉之下，爽得浑身上下每根汗毛都竖立了起来，这种生理和心理上的双重快感，足以让任何一个男人为此疯狂，要不是我还想借机把方雅晴和孙娴都彻底调教完成，恐怕早就已经失去理智，把他们两个按在地上肏到她们昏过去为止！
　　“都这么会舔是吧？都这么想舔老子的鸡巴是吧？那就给老子好好的舔！”
　　哪怕是强忍住了立即肏死这两头淫乱母狗的冲动，内心之中的那种欲望邪火也是让我仿佛野兽般低吼了一声，腰身一挺，在孙娴的喉咙里面用力的捣弄了好几十下。
　　如此粗暴的抽插，顿时把孙娴插得双眼泛白、口吐白沫，发出了一阵阵难受无比的低哼声。
　　可纵使如此，孙娴却依旧没有任何反抗之力，反而表情越发的淫欲与放浪，脸上泛着异样的情欲潮红，仿佛我越是侵犯她的身体，就越让她兴奋一样。
　　甚至在下面，方雅晴也是用力的张大了嘴巴，把我那黑漆漆的卵袋都吞了进去，温热的美妇口腔隔着一层薄薄的肉皮，卖力地嗦着我敏感的睾丸的感觉简直不是没有体验过这一点的人能够想象的舒畅享受。
　　尤其这么做的两个女人，还是一对绝色的母女花的时候，简直可以说是男人梦寐以求的极致享受！
　　我那紫黑色的鸡巴和黑漆漆的卵袋在这一对极品的母女花的红唇之中进进出出，两人脸上都泛着情欲和兴奋的神色，一副在期待着我的进一步侵犯的模样，这种体验让我怎么能够忍耐得住？
　　“还真不愧是母女俩啊！你们两头母狗的淫乱简直一脉相承，不好好教训一下你们都说不过去了！”
　　伴随着一声兴奋的叱骂声，我一手抓住了方雅晴的头发，一只手拎住了孙娴的脑袋，将这一对容貌莫名的相似，却又各有千秋的绝色母女花的脸蛋都面对着我的鸡巴，随后将我的鸡巴从孙娴的嘴里抽出来的同时，用力的插进了方雅晴的嘴穴之中！
　　“呃……咕呜呜呜呜！！！！”
　　方雅晴被这样突然袭击，顿时痛苦的悲鸣了起来，可是一想到自己女儿还在旁边，刚刚也承受了这样的痛苦，她竟然是凭空升起了一种坚定而又扭曲的意志，硬生生的将这种痛苦忍耐了下去。
　　在适应过了这种节奏之后，她还用力的鼓动着嘴巴乃至喉头，将我那根粗大而又滚烫的鸡巴彻底地吞了进去，下巴甚至都撞在了我的卵袋上，让我感受到了一种异样的享受。
　　不仅如此，一边嗦着我的鸡巴的同时，方雅晴抬起头来，睁开眼睛，对着我抛了一个风情万种的媚眼，就好像是在跟自己的女儿争宠一般。
　　“咕……咕啾……咕嗯……主人……哈啊……人家……人家的嘴穴……我的母猪嘴穴怎么样～～”
　　甚至一边把自己的熟女嘴穴贡献给我当肉套的同时，方雅晴还在用言语卖力地讨好着我，就好像此时喉咙之中的痛苦对她来说根本不算什么一样。
　　这种一个身份高贵，半个小时之前还根本看不起你的的美妇，这时候已经变成了一头放弃了一切尊严、全心全意地来讨好自己的母狗，这种心理上的无上征服快感，让我简直快活到了极点。
　　而在另一边，孙娴失去了我的鸡巴，却是并没有觉得庆幸，也没有觉得失落，而是学着自己母亲之前的样子，乖巧的将头俯下，舌尖在我那刚刚被她亲生母亲舔过的污黑卵袋上用力的吮吸着，眼神之中满是幸福的神色，仿佛能用自己的身体让我舒服，就是他内心之中最大的幸福。
　　本来就被方雅晴吸得鸡巴酥酥麻麻，一下又被这一对极品的母女花夹击，让我的鸡巴猛的一抖，险些就要当场喷射了出来。
　　只不过这时我却还需要进一步的把这对淫乱的母女花调教完成，因此用力一提臀，强忍下这种快感，在方雅晴的嘴穴里又用力插了两下之后，一把抓起了孙娴的头发，用鸡巴将这个内媚的绝色爆乳医生的紧窄嘴穴再次填满！
　　“唔嗯～～”
　　当我的鸡巴再插进孙娴的嘴穴之中时，她就像是感受到了自己主人的关爱，意识到自己再一次被自己的主人所需要的母狗一样，发出了一阵阵幸福娇喘声，舌尖更是不住的在我的龟头和棒身上卷动着，卖力的让我的鸡巴享受着她的嘴穴之中每一处美妙之处。
　　甚至她的喉咙也在不住的鼓动着，又那柔软而又娇嫩的喉肉不断的摩擦着我的龟头，饥渴地像是要把我龟头里面的精液全都挤出来一样。
　　“主人……咕啾……主人的鸡巴……好热……好烫～～”
　　看着孙娴那张原本绝色无比的娴静脸蛋，这时候已经为了吸我的鸡巴而变得扭曲而又妖艳，眼神之中的媚意更是要化作春水滴了下来，这种淫欲而又妖媚的模样，让我兴奋的身体都要颤抖了起来。
　　“啾……咕啾咕啾～……我……我也不会输给那下贱的奶牛的！”
　　另一边的方雅晴，她却是不知道自己千方百计要拉下水的亲生女儿恶堕地比她还早，听到孙娴那才遇到鸡巴十分钟不到就变得如此淫乱的娇喘，内心中暗骂自己亲生女儿淫乱的同时，却又升起了一种紧张无比的竞争意识。
　　看到自己女儿淫乱的模样，方雅晴更像是福至心灵一般，跟孙娴之前一样把腰肢俯下，仰面朝上，含住了我的卵袋，配合着我抽插的频率，每一次将鸡巴插到最深处的时候，方雅晴便含着我的卵袋用力一吸！
　　“噢噢噢噢噢噢！！！！”
　　这种上下齐吸的享受带来的那种极致的快感，让我舒服到简直连魂儿都要飞了出来，尤其是在给我做着这样服务的，还是一对绝色母女的时候，更是让我兴奋到止不住的仰天大吼着。
　　“好……好……好……好他妈的一对淫乱无比的大小母狗！老子今天就是要操死你们这一对母女！”
　　在这种快感的刺激之下，我甚至已经忘记了姚光实带来的威胁，更是忘记了孙应还在外面，随时都有可能发现医务室里的淫戏，只想着把我内心之中最原始的兽欲，彻底的发泄着这对淫乱无比的母女花身上！
　　“像你们这种淫乱的女人，活该当老子的母狗！”
　　鸡巴在孙娴的喉咙里面用力的捣了两下，将孙娴捣的直翻白眼的同时，仿佛野兽一般低吼了一声，将鸡巴抽了出来，仿佛是要发泄方雅晴把我吸得身体颤抖的恼火一般，再次将鸡巴从孙娴的红唇之中抽出，龟头上残留的涎水还带着一丝晶莹丝线拉了出来。
　　“想吃鸡巴是吧？老子让你们吃到死！”
　　高吼一声，我将鸡巴又朝着方雅晴的嘴里插去，而方雅晴这时候就像是已经适应了我的节奏一般，主动的张开大嘴迎接着我那足以把她的嘴巴彻底插烂的粗野侵犯！
　　“嗯嗯嗯嗯！！！”
　　“咕啾……咕啾……咕啾～～”
　　而在另一边，孙娴也是学着自己的母亲，跟之前一样，我每一次抽插，她都伴随着节奏在我的卵袋上用力一吸，把我的两颗睾丸都吸得像是触电一般抖动了起来。
　　“他妈的，爽！爽！双爆了啊！”
　　享受着这一对角色的母女花如此殷勤而又虔诚的侍奉，我不管是生理还是心理上都已经舒爽到了极点，腰肢不住地一抽一插，鸡巴随心所欲的在这一对母女娇艳的红唇之中进进出出。
　　“主人……哈啊……主人的鸡巴……咕啾……太厉害了……脑袋……脑袋里全都是主人鸡巴的形状了～～”
　　“咕啾……咕啾……我愿意……咕啾……一辈子做主人的母狗……好舒服……被主人的鸡巴插着……太舒服了～～”
　　听着这一对母女被我的鸡巴插的心神摇曳，情不自禁的发出来的淫乱宣言，看着这两张各有千秋的绝色脸蛋被我当成飞机杯一样随心所欲地抽插，想插谁的嘴巴就肏谁的嘴巴，没被插到的那个还会体贴无比地作为一个男人，这简直就是犹如皇帝一般的至高享受。
　　尤其是这一对极品的母女花，在名义上都还算是我的学姐的时候，这种征服感所以让任何一个男人丧失理智。
　　在这种无上的快感刺激之下，哪怕我再怎么忍耐，身体里面积累的欲望还是很快就被这一对淫乱的母女送到了极致，低吼着抽出了鸡巴，把我那滚荡而又污浊的精液，在这一对绝色而又淫乱的母女花的脸上肆无忌惮的喷发了出来。
　　噗呲！噗呲！噗呲！
　　伴随着我那根紫黑色鸡巴的不住抖动，浑浊而又腥臭的精液不住地泼洒在了这一对极品母女花的脸蛋之上，灼热的精液烫得这一对淫乱的母女身体都不住的颤抖了起来。
　　出于体内那种雌性的淫乱本能，她们更是仰起头来，用脸承接着我喷洒的精液的同时，下意识地发出了一声又一声淫悦的娇喘，张开嘴巴大口大口的吞咽着那些撒到他们脸上的腥臭精液。
　　“咕嗯……咕嗯……咕嘟～～”
　　孙娴此时已经是一脸幸福的模样，张大了嘴巴，甚至舌头都伸了出来，渴求无比的承接着我喷下来的无数精液。
　　那张绝美的校医脸蛋上，此时已经满是情欲的潮红。
　　“啾……咕啾……呲溜溜……咕咕咕！！”
　　而在另一边，让我更惊喜的是，方雅晴竟然是被我彻底激发出了淫性，这时候甚至已经不满足于被动承受，而是主动地伸长了脖子，把我那正在喷发的鸡巴一口含住，饥渴无比地将剩下的精液都吞了进去！
　　那种饥渴无比的模样，让我这个已经品尝了姚漩、凌心竹、孙娴、黎璃四个绝色而又淫乱的校花美女的男人都吃了一惊，就好像她的人生意义，只剩下了为这根鸡巴服务一样！
　　“他妈的，嘴里还说是为了自己的儿子才当老子的性奴，看你这条母狗淫乱的样子，恐怕真正的目的是为了老子的鸡巴才对吧！”
　　看到方雅晴如此淫乱的表现，我哪里还忍耐得住，双手死死地按住了她的脑袋，让她无法挣扎的同时，鸡巴更是在她的喉咙里用来向前一插！
　　“这么淫乱的母狗母亲，我得代表你儿子好好的惩罚一下你，嘿嘿嘿！”
　　【不……不是……我……我真的只是为了儿子……才不是因为主人的精液……哈啊……】
　　听到我这对她人格最大的羞辱，尤其是自己儿子就在十米开外，方雅晴内心不断悲鸣着，可是她的身体却完全不听使唤，喉咙还在不断鼓动着，吞咽着那些浓浊而又腥臭的雄性精液！
　　【啾……咕啾……咕嗯嗯……精液……精液……好……味道好好……好想要……反正……哈啊……我不吃……孙娴那个小婊子也会吃……不能便宜了她……对……就是这样……】
　　甚至在内心之中，方雅晴还给自己找起了理由，把自己这么淫乱的表现全都推到了孙娴的头上，显然是对孙娴记恨到了极致。
　　“呜……咕呜呜呜呜！！！”
　　此时此刻正在兴头上的我，哪里还有空在乎方雅晴的心理活动，鸡巴直接整根插到了方雅晴喉咙最深处，阴毛甚至都扎进了方雅晴的鼻子里面，让方雅晴发出一阵阵痛苦呻吟的同时，更是产生了一种她整个脑袋都被我的鸡巴征服了的错觉！
　　“齁哦哦……精液……脑子里……全都……哈啊……被主人的精液填满了……全都是……全都是主人精液的味道了……”
　　也不知道过了多久，在我的精液终于喷发完毕之后，才把鸡巴一抽出来，方雅晴就像一滩烂泥一样倒在了地上，嘴角不住地外溢着白灼的精液的同时，还不断喃喃着种种淫乱的自白，就像是已经接受了自己作为一头性奴母狗而活下去的命运一样。
　　“真是的，就用这么一会就不行了？”
　　也许是因为征服欲被彻底激发出来的缘故，刚刚在方雅晴的嘴里发泄过一次的我却根本不满足，转头看向了孙娴。
　　“啾啾……哧溜哧溜～”
　　甚至不需要我主动开口，当我的视线转过去的时候，还在用手指将脸上的精液轻轻地刮到嘴里的孙娴，就心领神会地凑了过来，一脸幸福地舔舐着那根还沾着她亲生母亲的淫水跟口水的肮脏鸡巴，仿佛那是什么无上的珍馐美味一样。
　　尤其是她脸上那还没有刮干净的，左一道右一道的精液痕迹，以及孙娴那一副仔细认真的模样，再搭配着她那身医生的白大褂，当真是给人一种异样的兴奋快感！
　　在这样难得的体验之下，我那刚刚射过一次，有些疲软的阴茎，竟然是又挺立了起来，那种昂扬征服的模样，让孙娴的眼神之中都闪烁起了异样的光彩。
　　“好……好厉害……鸡巴……主人的鸡巴又大起来了……”
　　作为一个医生，孙娴当然知道我如此强大的适应能力是多么的超出常理，昨晚被我开苞过后，那种令她坠入地狱又飞上云端的性爱快感，更是让她魂牵梦绕，一想到未来都能被我的这样一根大鸡巴肏着，她对于我的崇敬与信仰更是平添了三分。
　　“咕啾……主人……做主人的母狗……嘻嘻……很幸福呢～～”
　　“骚货……真是个骚货！”当方雅晴醒过来的时候，映入眼帘的就是这样一副淫欲无比，却而又异常和谐的画面，让他感觉自己都像是多余的东西一般，顿时恼火地咒骂了一声自己的亲生女儿，“我怎么就生下了你这样一个淫乱的骚货？”
　　【不……不好……这小婊子这么淫乱……不会抢走我在主人心中的地位吧？】看着自己女儿正在被男人这么粗暴的凌辱着，方雅晴的脑子里却是第一时间闪过了这种嫉妒的争宠念头，【主人……主人之前好像说过……要让她的地位在我之上……不行……这绝对不行！】
　　“当然是因为你这头母猪本心淫乱，才生下了这样一个淫乱的女儿给老子肏啊……”
　　我看到方雅晴眼里根本没有对于女儿的怜爱，反倒是仇恨而又嫉妒的模样，哪里还不知道这对母女之间的关系是我调教方雅晴最好的介入口，顿时满是恶意的笑道：“现在就给你一个机会，让你带着你这条母狗女儿，想个新奇的办法，让我操的爽一点，我就放过你的儿子，怎么样？”
　　“是……是的！主人！”
　　之前开始听说我可能让孙娴代替他的位置时，方雅晴内心之中患得患失，可是听到我这样的话语，内心中却像是忽然安定下来了一样。
　　“我一定……一定叫这头小婊子好好服务，让您绝对满意的！”
　　【是的……我是为了儿子才当主人的母狗的……跟这个小婊子天生淫乱的本性完全不同！】
　　脑子里转着这样的念头来说服自己，方雅晴对于自己接下来要做的事情更是再无任何羞耻心，反而是给自己找了一个坚定的理由。
　　在下定了决心之后，方雅晴感觉到那些淫乱的想法就像是冲破了某种道德的束缚，一个接着一个的从他心底之中冒了出来，只不过此时的她的思想已经彻底扭曲，根本不觉得这有什么问题，反倒是觉得自己这些淫乱的想法都是对于孙娴的惩罚！
　　“臭婊子，还不过来！”
　　很快方雅晴就想到了一个自以为最能折辱孙娴，也能够让我更加满意的点子，随后对着孙娴恶狠狠的呵斥了一声，眼神之中更是闪烁着淫欲而又扭曲的光芒。
　　“是……是的……妈妈……”
　　跟她那性格偏激而又善妒的母亲根本不同，孙娴就是个逆来顺受的性子，哪怕方雅晴语气恶意满满，但孙娴看了我一眼，发现我没阻止她之后，依旧听话的从我胯下站起，走到了方雅晴的面前，低着头，诺诺地问道。
　　“有……有什么事要我做吗？”
　　一边说着，孙娴甚至还在用手整理着自己身上那件已经被我撕扯的凌乱无比的护士服，想让自己的着装得体一些。
　　虽然是方雅晴在孜孜不倦地想把她变成我的母狗，但是早就已经成了我的母狗的孙娴面对自己的母亲还有些愧疚，甚至不愿意在她面前露出自己淫乱的一面。
　　【当然有！让你不要再那么骚得勾引主人！】
　　方雅晴在内心之中咒骂了一声，她这种情绪因为她偏激的性格同样十分扭曲，她既希望孙娴能淫乱到乖乖的当被一个才见面两次的男人的母狗，却又不希望孙娴过于淫乱把她都给比了下去。
　　只不过这种心理自然不能诉诸于口，因此方雅晴脸上的表情越发扭曲，甚至看着孙娴整理自己衣服的动作，都觉得孙娴是在向她炫耀自己更得宠一样。
　　“喜欢发骚是吧，骚货！”
　　方雅晴恼火的哼了一声，之前构想过的种种淫乱的想法忽然在他的心头浮现，一个特别合适的想法顿时占据了她的脑海，一把将孙娴拽到了自己身边，随后呵斥了一声：“乖乖站好！你不是想被主人操吗？我待会就让你被主人强奸！”
　　我看着方雅晴的举动，也有些意外，不知道她想做些什么，只不过催眠美艳的女人，让她们发挥自己的聪明才智，让她们来想办法用她们的身体和身份来勾引我，让我肏她们肏得更开心，才是男人最极品的享受！
　　所以这时候我只是站在那里，静静地等待着方雅晴接下来要做些什么。
　　“来，主人，你先坐下……”
　　让孙娴站在原地之后，方雅晴却是没有对孙娴做些什么，而是走到了我的身边，将我拽到了医务室里，原本是孙娴该坐着的、医生的桌子后面。
　　“梁医生，您好，我今天带着女儿来看病了～”
　　在我刚刚坐下之后，方雅晴原本一脸讨好与淫魅的表情突然消失，变成了一副忧心忡忡的模样，就像是一个真的带女儿来看医生的妈妈一样，拽着孙娴走了过来。
　　“医生，来看看我这个女儿吧，她病的已经很严重了！”
　　“哦？是吗？”我看到方雅晴一下子入戏的表现，内心之中也起了一种异样的快感，也是配合着演戏了起来，“那你女儿身体哪里不舒服呢？”
　　“我……我……”
　　孙娴本来就性格内向，被我这个她认定了的主人跟自己妈妈一唱一和地逼到了这个状态，脸上顿时泛起了羞涩的红晕。
　　尽管她对于被我肏弄这件事，内心之中千肯万肯，但是每次事到临头，他还是会露出一种极为害羞的模样，仿佛是第一次被我侵犯一般，这种诱人无比的表现，自然是能让我越发的兴奋。
　　“她……她就喜欢发骚！天天都在想被男人操！”方雅晴看着孙娴这妩媚无比的模样，内心之中妒意大盛，顿时恶狠狠地说着，“医生你最好好好治一下她这个骚婊子，让她不要再发骚了！”
　　“是这样吗？”眼见方雅晴看着孙娴根本不像看着自己的亲生女儿，反而像是看着杀父仇人一般仇恨的眼神，看着这个下流的母猪母亲把她那更加淫乱的女儿送到我的嘴边，我内心之中不由大为受用。
　　这种装模作样的情趣表演最能让男人兴奋，尤其是我现在压根不像是个医生，反而是孙娴这个办公室的主人，这时候穿着她那一身白大褂，在我面前乖巧的扮着一个发骚的病人，这怎能不让我兴奋？
　　甚至我的裤子都没有穿好，那根二十多厘米长的鸡巴就这样暴露在外面，不断的晃动着，这淫欲而又扭曲的一幕，简直让我内心说那种黑暗的征服欲得到了极大的满足。
　　“咳……嗯……咳咳……我想想……那……具体有什么症状吗？”
　　只不过内心暗爽的同时，一时之间我都不知道该怎么接下去，在脑子里回忆了一下过去看病的历史，我才装模作样的咳了两声。
　　“啊这……”
　　方雅晴本来也是即兴发挥，这时候顿时被我问住了，也是愣在了那里。
　　“我……我的胸部……哈啊……不对……是奶子很痒……很热……还很涨……”
　　反倒是一直羞涩的低着头的孙娴，这时候却是抬起了头来，在我眼神的鼓励之下，鼓起了勇气，结结巴巴把台词接了上来。
　　“主……医生……您能帮我看一看吗？”
　　“当然可以……”我的嘴角勾起了一个诡异的笑容，“既然这样，那你就把扣子解开，让我看看你的奶子究竟有多骚吧，嘿嘿嘿……”
　　“嗯……嗯～”
　　听到我这演绎无比的笑声，孙娴满面羞红的同时，内心之中竟然还产生了一种异样的期待，说话的语气里都出现了一点颤音。
　　嘣，嘣，嘣——
　　伴随着那身还算得体的白大褂上面的扣子一个一个的被解开，孙娴那一对傲人无比的G罩杯豪乳，终于是从紧绷的胸围之中解放了出来。
　　硕大的乳峰就像是要把那紫色的胸罩给撑爆一样，白腻的乳肉更是不住地从有空的胸罩缝隙之中挤了出来，伴随着孙娴那有些紧张的呼吸，这一对双手都把握不住的极品爆乳更是在她的胸前颤颤巍巍的晃动着，看的我都有些口干舌燥了起来。
　　“医生，我……我的奶子好热……好痒……一看到……哈啊……一看到医生……我的奶子……奶子就涨得不行了……”
　　孙娴这时候竟然还主动上前一步，将她那一对加起来比我的脑袋都要大上半分的颤巍巍的奶子送到了我的面前，雪润的乳肉它配上那还有些甜蜜的乳香，足以让任何一个男人为此疯狂。
　　“求求你……求求你……帮我……噫噫！”
　　啪！
　　孙娴的话才说到一半，我就已经忍不住地伸出双手用力的抓住了他那一对单手根本无法握住的丰满乳球，五指紧紧的扣进了那水润无比的乳肉之中，滑腻的触感就像是这对淫乱的奶子随时都会从我的手心之中划走一般。
　　“噫噫……奶子……奶子都被抓住了……哈啊……更热了……更涨了～～”敏感之处遭到袭击的孙娴身体一颤，满面潮红地呻吟了一声，但是她似乎还没有忘记自己的身份，依旧老实地进行着他的角色扮演，“可以……用力……再用力一点……我的奶子……就是这么淫乱……想要……想要被揉捏……医生……我……我该怎么办？”
　　“这样啊……你这么骚的女人，我也是第一次见，我还真的要好好想想呢……”嘴里说着这种羞辱无比的话语，我手上的动作却丝毫没停，甚至力度还加大了三分，就像是要把孙娴的奶子都捏爆一样，“现在就让我先给你的奶子做一下按摩吧，嘿嘿嘿……”
　　“嗯……嗯嗯～～”在自己亲生母亲面前，被我粗暴无比的捏弄着自己那对淫乱的奶子，孙娴脸上的羞涩之意越发的妖艳了起来，“乳头……乳肉被医生捏的立起来了……好痒……但是……好舒服……医生……真厉害……”
　　只不过哪怕是在这时，孙娴还是在坚持着自己病人的人设，但是那语气简直就像是为了勾引着我更加粗暴的来侵犯他一样。
　　“想要更多……更多这样的按摩……让我的奶子……更舒服……这样……咿呀……乳头……乳头也被医生照顾到了……医生的手法……好厉害……奶子……还有身体……哈啊……都热起来了～”
　　看着这个原本让学校里面所有男生都趋之若鹜的美艳御姐爆乳医生，这时候主动装成一个病人，进行这样淫欲而又扭曲的角色扮演，只为让我侵犯起来更有乐趣的模样，我内心之中那种雄性的扭曲征服欲顿时爆棚到了极致。
　　“医生，单纯上手没什么用吧？”
　　看到孙娴脸上那一脸羞涩而又享受的模样，方雅晴顿时不乐的哼了一声：“要不要医生这个骚婊子的奶子做点检查？”
　　“至于检测方法嘛……”
　　在说到这里的时候，方雅晴的语气也是变得水润而又妖艳了起来：“……就用医生你的鸡巴怎么样？”
　　“嘻嘻嘻，你说的对呀！”看着面前这一对千娇百媚的母女花，想方设法的让我操她们操得更开心的努力，我顿时兴奋地淫笑了起来，看向孙娴的眼神之中满是贪婪之色，“来，孙医生……就让我来用鸡巴给你检查一下身体吧，嘿嘿嘿！”
　　“是……是的～”
　　在自己的办公室里，被我叫出自己的职业名，而自己还要装作一个淫乱的病人，用自己的身体来取悦面前这个男人的变态性欲，孙娴脸上顿时红得像是一颗熟透的苹果一样。
　　只不过在自己已经认定了的主人面前，哪怕再害羞，孙贤也坚持着自己的‘职责’，满面羞红的站了起来，晃动着那对颤颤巍巍的淫乱爆乳走到了我的跟前，顺从的跪下，双手伸出，仿佛是捧着什么神圣的祭品一样，将我那根紫黑色的肮脏鸡巴捧到了自己的眼前。
　　尤其是她眼神之中那种近乎虔诚的顺从，更是让我有一种从身体到精神都彻底掌握了这个极品的爆乳奶牛肉便器的征服快感，鸡巴兴奋得膨胀得简直要爆炸开来！

第19章
　　“请……请您……用您的鸡巴……来……来检查我这对发情的奶子淫乱程度吧！”
　　伴随着孙娴这酥软而又娇媚的恳求，她竟然主动捧起了我的鸡巴，将我狰狞无比的鸡巴，透过紫色的镂空内衣中间的缝隙，插进了她深邃而又诱人的乳沟之中。
　　那对原本让学校里所有女生都羡慕不已的极品G罩杯爆乳，假如给那些正在青春期的男生一个机会，恐怕他妈都是小心翼翼地捧着，连用力一点都不敢，而现在那对在所有男生春梦之中都神圣无比的爆乳，这时候竟然是在她主人的帮助之下，让我那根肮脏而又腥臭的鸡巴插了进去！
　　这也就只有是这种G罩杯的爆乳产生的乳沟，才能做到将我这根二十多cm长的鸡巴彻底吞没进去，那种温热而又滑腻的触感，让我的鸡巴感觉到了一种跟插穴完全不同、却又同样爽到飞起的极品享受。
　　“嘶……好爽……能让我的鸡巴这么爽的奶子……他妈的简直是我见过的最淫乱的极品奶子啊！”
　　享受着这种极致的快感的同时，我更是兴奋的淫笑着，不断的用言语羞辱着孙娴，作为一个女人最后的矜持与尊严：“这么看来，你的发情症状很严重，需要进一步地诊疗才行呢，嘿嘿嘿……”
　　一边说话的时候，我的鸡巴还在孙娴的那对丰满的奶子里面不断地抽动着着，但是那紧密又柔软的乳沟在我的鸡巴每一次抽动的时候都完美的包裹住了它，并且伴随着我鸡巴的晃动而改变着自己的形状。
　　白腻而又温热的乳肉将我的鸡巴彻底的包裹了进去，软滑的触感让我的鸡巴忍不住的颤抖了起来，尤其是孙娴这时候还颇为紧张地分泌出了些许汗珠，水润湿滑的乳肉不断的磨蹭着我的鸡巴，给我带来了一种跟插穴完全不同，却又同样能够让男人享受到皇帝一般的快感的极致体验。
　　“哈啊……哈啊……鸡巴……主……您的鸡巴……好大……好烫……奶子……奶子要被大鸡巴烫坏了～”
　　孙娴被我用肮脏的鸡巴玷污着他那纯洁又神圣的乳沟，脸上浮出了娇媚的红晕的同时，甚至还主动的双手捧住了他那对沉甸甸的奶子，在我的鸡巴上用力地摩擦着，仿佛是想让我的鸡巴更多地享受到她这对极品的淫乱爆乳的侍奉。
　　“唔嗯……好热……身体都要被……被医生的鸡巴烫得热起来了……好热……想要……味道……医生的鸡巴……哈啊……精液都黏在我的奶子上面了……味道好浓……好想要……”
　　伴随着我的鸡巴不断地抽插，刚刚才射精过的龟头之中，那里面一些残留的精液也在按摩之中洒在了那湿润的乳沟之中，仿佛润滑剂一般，让孙娴那对极品的G杯爆乳每一次揉动的时候都会发出‘咕叽’‘咕叽’一样的淫靡声响，让人听得兴奋不已。
　　“既然想要，那就把我的精液给吸出来吧，嘿嘿嘿……”
　　看着这刺激的一幕，听着那淫乱的喘息，我舔了舔嘴唇，顺着孙娴的话语，嘿嘿地淫笑了起来：“像我这样强大的男人精液，可是治疗你这样的骚货最好的特效药！”
　　“嗯……好的……我……我一定听医生的～”
　　听到我这胡扯到了极点的理论，孙娴却像是一个听到了天籁的绝症病人一样，幸福的笑了起来，乖巧的嗯了一声，随后姿势一变，从正面用那对雪白的奶子把我的鸡巴全都吞进去，改成了斜斜的包裹着我那根鸡巴的棒身。
　　在这样的姿势之下，我的鸡巴大约只有三分之二的规模被她白腻的乳球所包裹，最顶端的、狰狞而又硕大的紫红色龟头，却是从那雪白的乳肉之中探了出来，在孙娴的脸庞上面不断的晃动着。
　　“啾……咕啾❤～”
　　孙娴伸出舌头在我那接近乒乓球大小的紫红色龟头上，仿佛试探、又像是在品尝一样轻轻的舔了一舔，那种略带一丝冰凉的湿润触感，
　　看着孙娴那一脸认真而又虔诚的捧着自己的奶子，在我的鸡巴上上下撸动着的样子，在我的视角从上往下看过去，就能看到那一对浑圆无比、接近一个气球大小的雪白乳球，包裹着我那青黑色的鸡巴，前端那两颗粉嫩的乳尖更是不断的刮蹭着我乌黑的卵袋的极品绝景。
　　这种黑与白的对比，纯洁与污秽的结合，让我感受着肉体上的欢愉的同时，同样享受到了一种难以言喻的征服快感。
　　“鸡巴……医生的鸡巴……哈啊……好热……舌头……脑袋也变得热起来了……”
　　孙娴轻轻的舔着我的龟头，眼神却是那么的认真而又专注，乖巧顺滑的舌尖在我的马眼上不住地转动着，像是要把里面残留的精液全都给吸出来一样。
　　“咕叽……啾……精液……想要……想要更多精液……咕啾……好热……闻到医生精液的味道……身体……身体就变得发情起来了……”
　　一边这么说着的时候，孙娴的双手却没有停下，依旧是卖力的揉搓着它那对丰满硕大的乳球，在我的鸡巴棒身上上下搓弄着。
　　不论是爆凸的血管被那对淫乱的奶子夹得舒爽无比，还是露在外面的龟头下面的冠状沟被那雪腻的乳肉不断地摩擦着带来的异样快感，都是品尝了不少角色美女的我都是第一次享受的极品体验。
　　“居然这样都不能缓解你的骚气吗？你这奶子发骚的情况很严重呀！”
　　可是我怎么可能就满足于此，在享受着孙娴这样认真又虔诚的侍奉的同时，我的手指却是故意伸出，抓住了那一对伴随着孙娴的奶子摆动而不断晃动着的粉嫩乳尖，用力地一捏。
　　“这样的话，就必须要上猛药了！”
　　“噫噫噫噫！！！”
　　最敏感的乳头突然被我的手指捏住，孙娴顿时发出了一阵阵酥媚的呻吟声：“嗯……啾嗯嗯～……鸡巴……哈啊……精液的味道……烫……烫起来了～”
　　作为一个二十九岁才被我开苞的内媚御姐，如果是在跟我独处的情况下，孙娴可能会彻底释放出她那潜藏的淫乱本性。
　　可是她的妈妈方雅晴还在旁边，虽然说方雅晴根本没有一个当母亲的意识，可是在自己妈妈面前表现的太过淫乱的话，孙娴还是十分的害羞，所以舔我鸡巴的时候都是闭着眼睛，那种欲拒还迎的羞涩表情，就像是一个熟透了的苹果一般，诱人急了。
　　“我没叫你闭眼，你怎么闭眼了？”
　　可是我怎么会让孙娴这么简单的就混过去，在她闭眼几秒钟之后，就故意大声呵斥了起来，手指更是在孙娴突起的粉嫩乳尖上用力一捏，夹杂着痛苦的刺激快感，让孙娴忍不住娇呼了一声。
　　“抬起头来，对着我的眼睛！”
　　在我严厉的呵斥之下，孙娴不得不睁开眼睛，正好对上了我那极具侵略性的眼神，那种仿佛要把她的衣服都扯下、把她整个人都彻底占据的野性目光，让早已经臣服的孙娴感觉自己的心脏都像是被击中了一样，彻底地融化在了我的视线之下。
　　那种突如其来的热流，更是汇聚到了她的小腹之下，让她那才被开包一天不到的淫乱御姐小穴里止不住的喷出了一股又一股的滚烫淫水。
　　由于姿势的原因，她整个人之前就是接近半躺在地面上，依靠腰肢的力量半仰着自己的上半身，卖力地用自己的奶子和脸蛋来服侍着我的鸡巴。
　　这时候突然的高潮，更是让她那身淫乱的母猪媚肉都颤抖了起来，在我的视角甚至还能看到她那肉色丝袜被打湿之后，更多的淫水更是顺着她那仿佛磨盘一样大的淫乱肉臀从那身代表着医生威严的白大褂下面溢了出来，在地面上形成了一滩又一滩的淫靡水渍。
　　而在这高潮的过程中，我甚至只是看了她一眼而已！
　　“操，居然这么骚，你这母猪的病情比我想象的还要严重啊！”
　　看到孙娴已经彻底把人生乃至于精神都寄托在我身上的、乖巧而又淫乱的表现，我兴奋不已的笑了起来，语气中那种赤裸裸的征服欲望已经不加掩饰。
　　“既然这样，那就必须加大药量了，快点用力，把老子的精液吸出来吧！”
　　“是……是的❤～”
　　在我那火热的视线注视之下，孙娴感觉她就像是已经彻底被征服了一样，不需要改变、更不需要思考，只需要顺从着面前这个男人的意志，将她的身体乃至于灵魂一同供奉上去就可以了！
　　“啾……咕啾❤……鸡巴……哈啊……好热……鸡巴好热……身体都要被鸡巴烫坏了……小穴……小穴也想要主人的鸡巴❤～”
　　在这种状态之下，孙娴甚至都已经叫错了称呼，可是此时又还有谁会在意呢？
　　看着孙娴那卖力伸长的脖颈，那对在我的鸡巴棒身上上下撸动着的雪白乳肉，看着她那每舔一下都会抬头看向我的、那痴迷而又虔诚的目光，我的鸡巴在这样的刺激之下已经兴奋到了极点，紫红色的龟头在孙娴的樱桃小嘴之中不住地颤动着。
　　“好，吸得好！给老子用力吸！”
　　我兴奋地叫了一声，看着孙娴那几乎不堪伐挞的模样，却是根本没有怜惜，反倒是双手用力扣住了那对仿佛樱桃一般挺立着的粉嫩乳尖，手指仿佛要把它捏爆一样用力地捏动着，这种肉体上的痛苦与精神上被支配的愉悦快感，让她兴奋得双目迷离，只剩下了最原始的雌畜本能！
　　“嗯……唔嗯嗯❤……脑子里都是鸡巴的形状了……脑子里都是主人的鸡巴的形状了❤～～……哈啊……不行了……射出来吧❤……主人把精液都射给我吧❤～～～”
　　尤其是孙娴的奶子和脑子都像是被我的鸡巴给烫坏了一般，一边用奶子给我的鸡巴做着乳交的时候，还像是有些兴奋又像是有些忍耐不住地轻哼了着，那一声又一声酥麻的娇喘让我的呼吸也变得粗重不已。
　　“艹，老子就成全你这头母猪！”
　　伴随着一声低吼，我再也忍耐不住那如潮的快感，身体剧烈的颤抖起来，一种奇特的电流酥麻感从尾椎骨一路上升到小腹处，最后化作一阵滚烫的热流，从我那正插在孙娴诱人红唇中间的鸡巴里剧烈的喷发了出来！
　　噗咕！噗咕！噗咕！
　　伴随着一阵阵的喷射声，我那滚烫又粘稠的精液直接把孙娴那紧窄的口腔一下子填满，浓稠又腥臭的精液让孙娴的嘴巴乃至齿缝里面都塞满了精液的同时，更多喷射而出的精液更是让孙娴不断地卖力吞咽着，将那黏腻的肮脏精液一口又一口地吞到了身体深处，让她身体的每一个角落都沾满了面前这个男人的雄性征服气息！
　　“咕嘟！咕嘟！咕嗯嗯嗯！！”
　　被那炽热的精液一冲，孙娴感觉自己的鼻腔乃至脑袋里面都被精液的味道所填满，但是这种在一天之前她会感到十分恶心与厌恶的腥臭味道，此时却让她感觉到那么的安心而又渴求。
　　就像是饥渴的旅人渴望清水一样，此时已经被我彻底开发出体内的淫乱本性的孙娴，同样像是一条饥渴的母狗一般，不住得吞咽着我那又黏又臭的精液，脸上满是愉悦与幸福的红晕！
　　“精液……哈啊……主人的精液射进来了❤……咕啾……嘴里都是主人的精液……哈啊……身体……母狗的身体都被主人的精液填满了❤～～～”
　　在这样滚烫精液的刺激之下，孙娴一边娇喘着的同时，身体竟然是再一次地颤动了起来。
　　尤其是在我因为射精的快感还兴奋不已地用力捏着她敏感的乳头的时候，这种身体和精神都被男人征服了的一样快感，居然是让孙娴再一次地剧烈呻吟着，达到了快感的极限，小穴更是抽搐着，喷出了一股又一股像是渴求着鸡巴来润滑的下流淫液！
　　“去了……噢噢……去了❤……闻到主人的精液就去了噫噫噫～～～”
　　伴随着一阵身体的抽出，孙娴的身体就像是脱水的鱼儿一般整个儿倒了下去，瘫倒在了地面上那一滩淫水之上，而我鸡巴里面那些残留的精液，则是继续猛烈的喷射着，肮脏的精液如雨一般洒在了孙娴那张娴静的绝美脸蛋上，连同着她那对还在伴随着呼吸不断颤动着的G杯雪腻爆乳一起，都被染上了淫靡的白浊颜色！
　　哪怕是孙娴倒在了地上，那对极品G罩杯淫乱爆乳，依旧像是两座乳峰一样，坚挺无比地伴随着呼吸不断地轻颤着，看上去简直是一副绝美无比的神女画卷。
　　可是这个神女那犹如羊脂一般白腻的乳肉上，那些被我揉捏的时候留下的猩红指印跟刚刚喷洒上去的粘稠精液却是破坏了这种和谐的美感，那些昏黄的精液更是伴随着孙娴的呼吸，顺着那对奶子诱人的弧度，以一种极为淫靡的方式朝下滑落着，形成了一道又一道的淫靡痕迹！
　　如此淫欲的一幕，就好像是男人在她的身上留下了某种原始的征服痕迹一样，看上去扭曲的同时却又产生了一种异样的和谐美感，伴随着孙娴那轻微的喘息声，形成了一副足以让所有男人都欲火贲张的绝美画卷。
　　“……哈啊……啾……唔嗯……哧溜❤～”
　　一边剧烈的喘息着，此时已经快要失去意识的孙娴，还在本能伸出舌头，将脸上残留着的精液饥渴无比地舔进了她那诱人的红唇之中。
　　“呼……”
　　在孙娴的嘴里好好的发泄了一番之后，我长出了一口气，随后转头看向了在旁边同样是娇喘不已，已经身体酸软到无力地跌坐在了地上的方雅晴一眼，装模作样地咳嗽了两声。
　　“咳咳，方学姐，我必须告诉你，你女儿的病情很严重啊……”
　　刚刚射过一次的我还没有那么急色，因此还有心情调戏着这时候已经饥渴难耐的方雅晴一句：“我必须采取一些比较针对性的治疗措施。”
　　“当然！当然！一切都由医生安排！”
　　方雅晴刚刚看了一场活春宫，那淫乱的身体早就已经发情到了极点，要不是还在演戏，恐怕早已像一条饥渴难耐的母狗一样爬到了我面前，摇晃着她那对磨盘一样的黑丝肥臀求着我把她肏到昏厥过去。
　　只不过他根本不敢违逆我的意思，这时候只能配合着我演戏，用力的点着头。
　　“只要医生您需要，这个骚货随时都可以让您肏……不对，是让您治疗！”
　　一边说话的时候，方雅晴还有些恼火的，在孙娴的奶子上拍了一巴掌，让那对还沾着我精液的极品白硕爆乳在空气中不断的晃动着，顶端那鲜红的乳头更是画出了一道又一道诱人的弧线，看得人口干舌燥，恨不得抓在手中用力把玩。
　　【真是的……便宜这个婊子了！】
　　一开始方雅晴觉得孙娴被我这样凌辱是在折磨她，可是在自己身体又发情起来的时候，方雅晴竟然又有些嫉妒孙娴能够被我这样粗暴又不留情面的侵犯。
　　这种扭曲的情感让他的思想越发烦躁起来，恨不得把孙娴那对让她嫉妒不已的爆乳直接打爆，这样她就可以成为独享我鸡巴的淫乱母狗了！
　　“嘿嘿嘿，我可不是这个意思……”
　　我皱着眉头说道：“我的意思是说，你该要考虑一下医疗费的问题了。”
　　“……诶？”
　　方雅晴一愣，她们这本来就是在演戏，难道我还要收钱吗？
　　只不过这个念头只在她脑海中闪过了一瞬，她那发情的欲望很快就占据了整个大脑，让她下意识的就晃着黑丝淫臀恳求着我。
　　“是……没问题……多少都可以……只要主人肯收下我这头淫乱的母猪……不对……是愿意治好我淫乱的女儿，我什么价格都愿意出！”
　　“谁要你的钱了？”
　　我听得好笑，但是这头原本爱财如命的母猪愿意花钱来求肏，我内心也是对自己的调教成果暗暗得意，也不计较她说漏嘴的事，而且挺了挺腰，一脸淫邪地笑了起来。
　　“用我的鸡巴来给你的骚货女儿治病，价格可是很昂贵的，本来你全部身家加起来都不够，但是看在我们是校友的份上，就允许你用你的身体来抵债吧！”
　　“没……没问题！”
　　听到我这毫不讲理的侮辱话语，方雅晴却像是听到了天籁一般兴奋地应了一声。
　　“你可要想好了，你想治好你女儿的骚病，就得把你整个人都卖给我当母猪便器，以后我想怎么肏你就怎么肏你，无论在哪里用任何方式肏你你都得服从，这辈子以后都不能再当一个人，只能当一头肉便器来度过你这悲惨的一生！”
　　看着迫不及待点头的方雅晴，我却丝毫不怜惜，反而是说着越发侮辱的台词：“就算是这样，你也同意吗？”
　　“当然！”
　　听到我这羞辱性十足的话，方雅晴却像是听到了救赎的天籁一样迫不及待的叫了起来。
　　我话语之中那种霸道的、狂野的羞辱与征服意味，让方雅晴根本无法抵挡，在甚至在我刚刚说话的时候，她的身体已经开始兴奋地颤抖了起来！
　　那种骨子里对于雄性鸡巴的渴求的淫乱本性，那种把自己原先的高贵与自尊全都打碎践踏的堕落快感，让她还没等我的话说完就急切的给出了淫贱无比的回复。
　　“只要能当主人的母猪，我什么都愿意！”
　　“既然这样，你还愣着做什么？”
　　听到方雅晴又一次串戏，我不满地冷哼一声，用手指了指那刚刚射经过之后有些疲软的鸡巴。
　　“老子的鸡巴还在外面，你这头母猪怎么还不过来清理一下？”
　　“是～～”
　　终于能品尝到渴望许久的鸡巴，方雅晴迫不及待的声音中都带上了一丝媚意，双手像是举着稀世珍宝一样捧着我的鸡巴，饥渴地伸长脖子，用力地舔舐着那根刚刚射精过，还散发着骚臭味道的肮脏鸡巴，仔仔细细地舔了起来。
　　“哦？你还戴着结婚戒指啊？”
　　之前因为忙着调教，我都还没有发现，这时候我才有空注意到，方雅晴的左手无名指上还戴着婚戒，顿时意味深长地笑了起来。
　　“啊…啊！这是我本来那个死鬼老公一定要我戴的，我现在戴这个也只是为了震慑公司里那些元老而已，根本没有别的意思！”
　　方雅晴以为我生气了，顿时急切地叫着，右手在手指上用力地扒拉着，想要把戒指摘下来。
　　“主人不喜欢，我现在就摘下来！”
　　“倒也不用这么麻烦……”
　　我玩味地笑了笑，这种熟女人妻戴着婚戒侍奉着自己鸡巴的感觉当然更让男人兴奋，而且想要表达对这头熟女母猪的所有权，我当然也有别的办法。
　　视线一扫，我伸手拿起孙娴办公桌上原本是给患者做记号的油性笔，在方雅晴那对E杯的熟女淫腻乳肉上用力地画了一根横线！
　　吱啾！
　　伴随着一声油性笔在雪腻的乳肉上划过的声响，这个原本高贵又骄傲的熟女美妇的奶子上，顿时像是母狗一般被我划下了一道淫靡的痕迹！
　　“这样一来，就是你作为我的母猪最好的证明了呢！”
　　“可……可是……这会被看到的！”
　　方雅晴有些担忧地说着，可是我立即就毫不留情地质问道：“怎么？难道你这头母猪还准备让别的人看你的奶子吗？”
　　“当……当然没有！”
　　听到我有些生气的质问，方雅晴顿时激动地解释着：“母狗……母狗永远都只是主人一个人的母狗！”
　　“所以说，你还有什么可担心的？”
　　我的嘴角勾起了一个诡异的笑容：“这笔痕迹就是你心甘情愿地当我的母猪的证明，让你无时无刻，哪怕是在上班开会，哪怕是下班洗澡，这道痕迹都能提醒你，你已经不再是人，而是只属于我的一头淫乱母猪！”
　　“……这……我……”
　　听到我的话，方雅晴的眼神顿时闪烁了起来，这种将她的人格乃至尊严都摧毁殆尽的发言，让她感觉十分羞辱的同时，却又体会到了一种难以言喻的背德快感！
　　在开会的时候，那帮不服气她、却又不得不听她吩咐，甚至还有几个在打他的主意，想要人财两得的的老股东，根本想象不到她的奶子上已经被她的主人画上了一道征服印记的事实：自己洗澡的时候都要背着儿子，不能让儿子发现自己的母亲已经变成了别的男人的一条淫乱母狗……
　　一想到这些扭曲而又隐喻的画面，方雅晴感觉自己的身体都燥热了起来，仿佛是在抗拒，又仿佛是在期盼着这种场景能够尽快地化为现实！
　　“怎么？难道你还想反悔不成？”
　　看到方雅晴居然愣住了，我语气不善的同时，眼神也变得越来越危险了起来：“那你可就要想想，你的……”
　　“不……我愿意！”
　　一听到我居然要抛弃她，甚至还没有听完我的威胁，方雅晴顿时就坐不住了，看了一眼旁边的孙娴，急切无比地解释了起来：“我就是主人的母狗……主人想在我身上怎么画都可以！给我套项圈也行！给我带脚链也可以！”
　　方雅晴这么急切，除了那种雌性的淫欲本能之外，还有一点，那就是她已经被我肏弄成了这个样子，如果乖乖当我的母狗，在孙娴面前还能抬起头来，假如她现在还想撇清，岂不是当了婊子还立牌坊，以后还有什么脸在孙娴面前摆架子？
　　她必须要比孙娴更淫乱、更投入，才能维持自己的人设，否则岂不是让孙娴看了他的笑话？
　　“母狗的身体都是主人的东西，母狗的奶子还有小穴都可以随便组人使用，不管什么时候、什么地方，母狗都可以随便主人玩弄！”
　　“哼……看在你态度还算诚恳的份上，这次先放你一马。”
　　听到方雅晴这卑微无比的话语，我的脸色稍稍缓和了一些，却又依旧十分冷峻。
　　虽然方雅晴是如此地低声下气甚至可以说是自贱到了极点，但是从她每一句话中，依旧可以察觉出她都是以‘自己’开头，每一句话都是在说自己如何如何。
　　这样的结果，说明我的调教还不够彻底，要让她连最后的自我都抛弃掉，跟她的那头淫乱的乳牛女儿一样，每一句话都是以我来开头，思考都是以我的利益，这才算是一头被调教成功的淫乱母猪！
　　“现在，你先把我的鸡巴舔干净，就当做是你给你女儿付的医药费吧！”
　　只不过我也知道，虽然调教只差最后一步，但是一切都还急不来，只能慢慢地把方雅晴的自我意识一点一点的消磨干净，只留下对我的绝对忠诚！
　　“是……是的～”
　　听到我不准备惩罚她，甚至还准备继续这场淫乱的临时舞台剧，方雅晴顿时松了一口气，眼神也重新变得妖艳欲滴。
　　方雅晴自然不知道我的想法，她此时本就不多的脑子都放在了跟自己的女儿争风吃醋上面，一嗅到我鸡巴的味道，顿时就丧失了一切思考能力，只知道用鼻子顶着我的龟头，深深地吸了一口气。
　　“啾……哧溜～……主人精液的味道……干了之后……哈啊……还是这么好闻……一闻到……哈啊……身体就热起来了❤～”
　　一脸媚意地伸出舌头，仔细而又淫乱地舔着我那刚刚在她的亲生女儿嘴里和奶子上发泄过的鸡巴上舔了起来，那种饥渴与情欲的喘息听的让人瘙痒无比。
　　“啾……咕啾❤……真是……哈啊……真是便宜那个小婊子了……主人的鸡巴……哈啊……能被主人的鸡巴临幸……哈啊……嘴里……鼻子里……脑子里都是主人鸡巴的味道了❤～～～”
　　如果说原本作为一个女性的矜持，还让方雅晴不至于这么沉迷在性爱的快感之中的话，那么在自己女儿面前，为了那种扭曲的优越感，让她彻底放弃了一切的坚持，压下了内心之中隐约浮现的抗拒，彻底沉迷在了淫欲的深渊之中，完美地融入了一头淫乱的母猪便器的身份！
　　“嘻嘻嘻……”
　　用鸡巴感受到方雅晴舌头热情无比的侍奉，耳边听着那淫乱的呻吟，我知道方雅晴又开始发情了，可是我怎么会让他这么舒服？
　　眼神一眯，享受一番方雅晴的口舌侍奉，把原本黏腻污秽的鸡巴用方雅晴的嘴巴清洗干净之后，我对着旁边已经休息了一阵，转好了状态的孙娴得意的笑了起来。
　　“醒了就起来吧，你妈妈已经把诊金付了，接下来就应该是治疗环节了，嘿嘿嘿～”
　　“……是的❤～”
　　孙娴这时候虽然刚刚清醒过来，还觉得四肢酥软、身体乏力，但是一听到我的话，那种被我需要的幸福感，顿时充盈了全身，让她忙不迭的从地面上爬了起来，像是一条乖巧的母狗一般四肢着地地爬了过来，那一对淫乱的爆乳更是伴随着她的动作，不断的甩动了起来，白腻的乳肉几乎都要甩到了她的脸上。
　　“请……请给我……请给母狗治疗吧～……请主人用鸡巴给母狗治疗吧❤～～～”
　　嗅着我的鸡巴上传来的味道，孙娴感觉身体不知从哪里涌出了无数的力量，露出了那种幸福而又虔诚的笑容的同时，身体都因为发情而变得泛红了起来。
　　只不过就算是在这个时候，孙娴还是改不了她柔弱的性格，因为方雅晴同样也是在我胯下舔着鸡巴的缘故，她根本不敢跟方雅晴争抢，只能跟之前一样，用舌头舔着我的卵袋，脸上依旧一副幸福模样，根本没有和自己妈妈争宠的意思。
　　【哼，这小婊子还有点羞耻心，知道不跟我抢主人的鸡巴……】
　　方雅晴也察觉到孙娴的避让，脸上露出了得意的笑容，舔着我鸡巴的动作也是变得越发的卖力了起来。
　　只不过这头母狗还没有完全调教恶堕，我怎么可能让他就这么容易就得意起来？
　　“嘿嘿，既然要治疗，那就乖一点躺下来吧，让我的鸡巴好好的治疗一下你这头乳牛的淫乱小穴！”
　　伴随着一声淫笑，我用力的在孙娴的奶子上捏了一捏，享受着那种滑腻而又酥软的乳肉触感的同时，将他想要说的话全都压回了他的肚子里。
　　“什……什么？这怎么可以！”
　　因为下一刻，方雅晴却是不可置信地叫了起来。
　　她被我踹了一脚不生气，甚至还有点享受这种被凌辱的感觉，但是一听说要给自己女儿做肉垫，却是不满地叫了起来，显然这种待遇她根本不愿意接受。
　　“一头母猪，有什么资格跟老子讲条件？”
　　我嗤笑一声，眼神之中满是冰冷的神色：“怎么你这头母猪又想要违背老子的命令了是吗？”
　　“不，不是这样的，我对主人一直……”
　　方雅晴还想说些什么，可是我却根本没给她机会，一巴掌抽在了他的脸上，让他跌跌撞撞、倒退着撑在了那原本属于孙娴的医生办公桌上。
　　“那就乖乖的给老子躺好！”
　　“是……是的……主人……”
　　方雅晴被我这么用力的抽了一巴掌，脸颊都有些肿了起来，看着我的眼神也变得有些幽怨，只不过她还是不敢违抗我的命令，只能不情不愿地爬到了桌子上面，正面朝上地躺在那里。
　　只不过在她赤裸着着身体的情况下，哪怕是这种不情不愿的动作，也没有一番风味，尤其是她在爬动着的时候，那对E罩杯的熟女豪乳还在像水袋一样不断地摆动着，相互撞击着，发出了啪啪的淫靡声响，荡出了一阵阵让人雪腻的乳浪更是看得我口干舌燥。
　　那种欲拒还迎、含羞带愤的表情只能激起男人最为原始的征服欲，让我产生把这个极品的人妻当做毫无尊严的肉畜一般虐玩的冲动！
　　“行了，你现在趴上去吧……”
　　看到方雅晴乖乖地在桌子上躺好，我淫笑了一声，强压下现在就把她肏死的冲动，对着孙娴抬了抬下巴。
　　“记得是趴在你妈身上身上，让你的妈妈好好看看你这头母猪被开苞时候的淫乱表情，也好让她知道我的治疗多有效呢，嘿嘿嘿……”
　　“这……这样不好吧？”
　　孙娴毕竟是个懦弱的性格，她听得出来我是故意要羞辱方雅晴，可是趴在自己亲生母亲身上被肏这种事情，简直是践踏了她的一切尊严与坚持。
　　更不要说是方雅晴看向她的愤怒目光，仿佛是要化作火焰把她烧掉一样。
　　“主人……我……我……在哪里被肏都是可以的……没必要……这……这样……妈妈……妈妈她……”
　　“哼，那你自己选吧……听这头母猪的？还是听我的？”
　　方雅晴最大的优越感就来自孙娴，而我就是要让孙娴凌驾在方雅晴之上，让方雅晴的思想从她比孙娴更高高在上变成她比孙娴更加下贱、堕落得更加彻底，让她把淫乱从手段变成目的，心甘情愿地永远当我的性奴母猪。
　　而这最关键打破她心理防线的一步，就是让孙娴的地位比她更高，这种时候，我怎么可能让孙娴退缩？
　　“在我面前，你们都只是两头纯粹的母猪！只有我这个主人才能决定你们这些母猪的身份！你要是不听话，现在就滚！”
　　“不……主人……不要……请不要赶我走！”
　　孙娴被我折磨严厉地呵斥，顿时惶恐地摆起了手，再也不敢违背我的命令。
　　伴随着她的脚步，那对G罩杯的极品爆乳不由得晃动着相互碰撞了起来，白腻的乳浪上还点缀着两颗不断颤动着的粉嫩乳尖，简直是世间最为绝美的淫靡画卷。
　　尤其是在白大褂和内衣都被我扯下去之后，孙娴基本上是赤裸的状态，唯有下半身还穿了一双肉色丝袜，将她那两条长腿勾勒得越发圆润，这种状态，简直是要比她什么都不穿还要诱人！
　　“该死的小贱货……”
　　方雅晴眼看着孙娴马上就要压在她身上，不由暗骂了一声，尤其是在看到孙娴那双更胜她一筹的修长玉腿，内心之中妒火简直化作了实质。
　　方雅晴的身高只有一米六，虽然身材比例不差，可是腿型依旧是她的隐痛，看到自己的女儿身材比自己更好，简直比杀了她还要让她难受。
　　更不要说孙娴马上就要趴在她身上，把她当做最为低贱的肉垫，自己却享受着主人大鸡巴开苞的幸福，这种落差的待遇，让方雅晴恨不得把孙娴那对下流的奶子给活活咬下来！
　　孙娴有些害怕，但是动作却又十分坚定地撑着桌角，双腿一搭，将那被肉色丝袜包裹住的淫熟肉臀高高翘起地跪在了桌面上，肥满的臀肉简直像是要把肉色裤袜给撑炸一样，让人恨不得伸手把这对蜜桃一样的多汁肥臀直接捏爆！
　　“妈妈，对不起……”
　　迎着方雅晴那吃人的目光，孙娴反倒是真诚地对着她道歉了一声。
　　看着自己曾经那么尊敬，甚至害怕自己跟主人的私情被发现的妈妈，这时候脸上虽然一脸愤怒，但是却跟自己一样赤裸着身体，披散在脸颊上的发丝里黏杂着浑浊的精液，白腻的乳肉上更满是殷红的指痕，这种比她还要淫乱三分的模样，让孙娴有些意外的同时又有些释然。
　　虽然说以她懦弱又内向的性格，内心中还觉得方雅晴落到这个地步，也有她的一大部分责任，但是看着自己的美母也跟自己一样堕落在主人的调教之下，孙娴就像是放下了一切心结一般。
　　她可以再也不用担心与思考，只需要把自己的身心全都交给主人，就能够享受到作为一头母狗最为纯粹也是最为享受的无限快感！
　　“但是……这都是……主人的任务❤～”
　　一想到自己的行动会给主人带来享受，孙娴就觉得幸福无比，原本持续的动作也变得越发的坚定了起来，手肘压在了方雅晴摊开的手腕之上，就像是真的把自己的母亲当做了一个给主人增加情趣的肉垫一样，主动地趴在了方雅晴的身上，脸上带着幸福无比的笑容。
　　“妈妈也是……嘿嘿……跟主人一起……一起快乐吧❤～”
　　“你这个不要脸的婊子……”
　　孙娴虽然觉得自己是在跟方雅晴分享快乐，但是方雅晴看到孙娴的笑容，却是以己度人，觉得孙娴是在向自己炫耀她比自己更受主人的宠爱，顿时咬牙切齿地骂了一声。
　　只不过透过孙娴的肩头，她能看到我那满意而又带着一丝凌虐味道的眼神，尽管方雅晴此时恨极了孙娴，却又不敢把孙娴掀下去。
　　看着方雅晴脸上那种咬着牙、不甘心又无可奈何的表情，简直让我内心之中那种恶趣味与男性的征服欲望得到了极大的满足。
　　“啧啧，奶牛和母狗都很听话嘛……”
　　我看到这对母女花已经摆好了架势，作为女儿的孙娴一个高高地抬起了那一对医生的制服裙摆完全遮掩不住的、宛如葫芦一样的饱满淫臀，晶莹的淫水顺着她的大腿根部一路流下，将她的下半身连同被她压在身下的亲生母亲的肉色丝袜都一同打湿，留下了一道道深色的淫靡痕迹。
　　不仅如此，孙娴一边摇晃着自己的淫乱肉臀，一边还轻轻地喘息着，那种酥软之中又带着一点嘶哑的声音，简直是对男人来说最好的春药。
　　更不要说当我心知肚明，孙娴的嘶哑是因为我刚才粗暴无比地把鸡巴插进了她的喉咙里面的原因的时候，这种掌控一切的极致快感让我那根高高仰起的鸡巴都再次膨胀了一圈。
　　而作为她的母亲，方雅晴那对极品的熟女身体的诱惑力完全不亚于她的奶牛女儿。
　　方雅晴的身高只有一米六，跟她一米七的女儿孙娴摆在一起是，那有点纤细的身体反而更能激起男人心底的黑暗欲望。
　　再加上她因为被自己原本看不起的女儿压在身上带来的剧烈又急促的愤怒喘息，配合上她脸上那种不情不愿却又必须服从的诱人表情，还有什么比这种凌虐感、这种将原本跟自己有仇的淫乱美妇的尊严跟人格都践踏在脚下让人更加兴奋的呢？
　　原本这一对极品美女寻常男人能得到一个都是走了八辈子的好运，更别说她们还是一对母女花，却是在一天之内就被我调教成自己的母狗，摆出一副随时等待我临幸的淫乱模样。
　　孙娴预备好。接下来就准备往月球上
　　看着眼前的这一幕，作为一个男人，内心之中的炽热欲望再也无法忍耐，低吼了一声，仿佛野兽一般，猛地朝着这一对淫乱的母女扑了上去！
　　“唔嗯～～～”
　　孙娴被我猛地压在身下，柔弱的身体一下子承受了我全身的重量，顿时娇喘了一声，原本宛如母狗一般跪着的姿势都有些支撑不住，身子向下一沉，差点整个人都要摔到平趴在方雅晴的身上。
　　甚至孙娴那一对精致的裸足不自觉地在靠在我大腿上乱蹬，粉嫩的脚趾更像是承受不住地胡乱抓弄着，这种仿佛小猫撒娇一般的动作，更是让我小腹下那团邪火越烧越盛！
　　不仅如此，孙娴那对超出常识的极品G杯豪乳还是结结实实地压在了方雅晴那对淫乱的熟女爆乳上面，两对或是饱满或是滑腻的极品乳球借着体重撞在了一起。
　　在两个人体重的压制之下那被压得半扁的白腻乳肉甚至都从她们的肩膀下面挤了出来，诱人的弧度看得我更是兴奋不已，把手从两人的肩膀旁边伸了进去。
　　那种十指都深深地嵌入了白腻的乳肉之中带来的滑腻又温热的触感，本来就足以让正常男人兴奋无比，而如果说一只手抓着孙娴那软弹的乳肉的时候，连手背都还有另一对滑腻的爆乳在不断的摩擦着手背的感觉，简直能让绝大多数男人疯狂。
　　尤其是这一对极品的尤物还是母女关系的时候，哪怕是我也抵挡不住这种生理和心理上都让我得到了莫大享受的双重快感，低吼了一声，左手抓住了方雅晴的一只高耸的奶子，右手则是反手扣住了孙娴的一颗浑圆乳球，然后像是要发泄自己的欲火一般，用力地向里一捏！
　　“噫咿咿咿～～～～”
　　“呜嗯嗯嗯！！！”
　　光听声音我就知道，第一声是孙娴被我如此粗暴的玩弄，顿时发出了顺服而又不堪承受的娇喘之声，而另一声则是在她下面的方雅晴则是有些不甘与羞愤的鼻哼。
　　只不过方雅晴根本不知道，她越是不情不愿地挣扎，我就是越兴奋！
　　在这种已经征服了千娇百媚的奶牛女儿，并且在绝色女儿的帮助之下调教她那极品美妇的母亲的扭曲快感不断地刺激着我的神经。
　　兴奋不已地低吼了一声，我再也忍耐不住，腰身一挺，原本搭在孙娴那极品的白润淫臀上的鸡巴顺着那深邃的臀缝中间，朝着孙娴那紧窄又细嫩的菊穴里面重重地插了进去。
　　从我的视角，更是能够看到，我那根紫黑色的鸡巴仿佛怒龙一般挺进了孙娴那雪白的臀肉之中，黑与白的对比让我的鸡巴兴奋得越发膨胀，那根二十多厘米长的巨物更像是巨杵一样捣进了孙娴那从未被开发过的处女菊穴中！
　　“咿呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！”
　　尽管已经把身体和心灵都交给了我，但是在面对这种的痛苦，孙娴还是发出了一阵阵扭曲而又痛苦的哀鸣。
　　孙娴甚至之前都没想到我会侵犯她的后庭菊穴，虽然说作为医生，她对于各种性交方式都有所了解，但是当我滚烫的鸡巴插进她那紧窄又稚嫩的菊穴之中时，她依旧无法想象，就在她正对的窗户外面，同样作为我女人的姚漩，究竟是怎么承受这种近乎非人的痛苦，并且看样子还乐在其中！
　　此时此刻，孙娴之感觉那根将自己下半身都给撕裂的、那硕大无比的鸡巴，让她感觉都不再是男人的性器，反而像是一根滚烫的铁杵，将她的菊穴彻底撑开。
　　她那紧窄的菊穴壁肉，更是能够感受到那曾经插进她的嘴里和小穴中的、接近她手腕粗细的龟头那狰狞的模样！
　　那种剧烈的痛苦，让孙娴止不住地哀鸣着，下意识地一边扭动着腰肢，一边发出了卑微而又顺服的哀鸣声。
　　“好痛……呜呜呜……好痛……主人……好痛啊啊啊啊啊！！！”
　　“痛就对了，这就是你这头淫乱的奶牛彻底变成老子的东西的证明！”
　　可是孙娴根本不知道，她的声音越是痛苦，我就越是兴奋，尤其是她哪怕是在如此痛苦的情况下都没有说出什么反抗的话，反而是一副明明被我侵犯了还要求我做主的口气，简直是让我作为男人的征服感与占有欲得到了最大的满足！
　　不仅如此，孙娴在这种极度痛苦的状态下，就连菊穴也同样是触电一般的痉挛了起来，那层层叠叠的紧密腔肉不断地在我的鸡巴上刮蹭着，尤其是最前面的龟头，更仿佛被无数张小嘴吮吸着一般。
　　那种鸡巴的每一处都被紧密的腔肉包裹、厮磨着的感觉，让我感觉到无比的兴奋。
　　“给老子记住了，这就是你主人鸡巴的样子！你自己的感受根本不重要，你作为老子奶牛的职责，就是用你淫乱的身体伺候老子的鸡巴！”
　　一边用大吼发泄着心中的快感，我的鸡巴更是宛如打桩机一样，一次又一次地在孙娴那刚刚才被开苞的处女菊穴之中不断的进出着。
　　“是……我的职责……唔嗯嗯嗯……就是……哈啊……好痛……但是……哈啊……要……要……要为主人的鸡巴服务……”
　　听到我这极具羞辱性的话语，正处于极度痛苦状态下的孙娴，反而像是找到了主心骨一样，原本涣散又痛苦的悲鸣声中，竟然是多出了几分坚定的意味来。
　　“哈嗯……主人的鸡巴……要……要让主人的鸡巴舒服起来……嗯嗯……好痛……哈啊……下面……后面……咿咿咿咿……菊穴……菊穴要被主人的鸡巴撑裂了～～～”
　　原本因为痛苦而紧绷起来的身体，这时候更是在孙娴主动的迎合之下变得异常的柔软而又粘人，纤细的腰肢在我的身下不住地扭动着，她那高高翘起的淫臀，更是在我的小腹上不断的磨蹭，肥满滑腻的触感简直是人间极乐的享受！
　　“但是……嗯嗯嗯……主人……哈啊……让主人舒服……是……是我的任务……我……噫噫……一定会努力的呃嗯嗯嗯～～～～”
　　甚至一边摆动着自己那淫熟的肉臀，迎合着我野蛮的侵犯的同时，孙娴还一边说着如此淫乱的自白，这种感觉简直让我兴奋到头发都竖起来了。
　　“哼，还真是个淫乱的女儿啊……”
　　我在享受着侵犯孙娴这头极品乳牛的快感，而孙娴这个绝色爆乳御姐医生则是虔诚地用自己那淫乱的身体侍奉着我这个主人，可是在孙娴身体下面，她的妈妈方雅晴看着自己的亲生女儿在自己身体上被一个才见过第一面的男人侵犯，却是说着这样酸溜溜的发言。
　　“只是被主人才刚刚开苞而已，就变得这么淫荡，我当初怎么会瞎了眼，生下你这么个下流的东西！”
　　听她的口气，就好像她对于自己女儿狗爬着在她身上被侵犯这件事根本没什么，反而是她在嫉妒着那个被侵犯的人不是她一样。
　　“你这母猪，说什么呢！”
　　一遍享受着方雅晴这个淫乱熟女那极品的奶牛女儿的处女菊穴，右手更是抓着方雅晴比她的乳牛女儿也差不了太多的E杯爆乳上用力一抓，手指更是夹住了方雅晴那早已经因为发情而挺立起来的坚挺乳肉，仿佛惩罚一般狠狠的用力一捏，嘴里更是厉声呵斥着她。
　　“在我看来，你这头母猪最大的贡献，就是生下了一个淫乱的乳牛女儿来当我的肉便器！”
　　一边说着，我的小腹向下用力一压，把我的鸡巴用力地插到了孙娴菊穴的最深处！
　　我那根二十多厘米长的鸡巴，就像是炽热的铁杵一样，整个儿没入了孙娴的菊穴之中，把她的身体彻底贯穿的同时，身体的重量也是完全的压在了孙娴的身上。
　　这粗暴的侵犯让孙娴再也承受不住，啪地一下，整个人摔在了自己的亲生母亲方雅晴身上，这一对母女淫乱的奶子更是因为三个人的体重而紧紧的挤压在了一起，那硕大的规模甚至把我那一双正身在中间玩弄着他们奶子的大手连同着手腕都包裹了进去。
　　那种湿热而又滑润的触感让我兴奋的不能自已，腰肢不断地上下起伏，仿佛野兽一般一下又一下地用那硕大的龟头把孙娴的菊穴彻底刺穿！
　　“里面……哈啊……里面……主人的鸡巴插到最里面了……后面……菊穴……哈啊……菊穴……要变成……要变成主人鸡巴的形状了！！！”
　　孙娴此时已经从最开始的痛苦之中恢复了不少，已经有精力开始感受着那种夹杂着痛苦的异样快感。
　　对于孙娴这种懦弱无比的传统性格的女人来说，那种菊穴被自己认定的主人侵犯、被粗暴地使用着，那种整个人的身体包括精神都得到了极大满足的感觉，让她甚至在这种痛苦之中体验到了一种异样的幸福感。
　　“哈啊……用力……主人……可以……更用力一点……把……把……欲望都发泄在我身上吧……我……唔嗯嗯嗯……都可以……都可以承受得住的～～～”
　　这种仿佛自我牺牲一般的心理快感，就像是给了她一个理由来释放她骨子里那种跟方雅晴一脉相承的淫乱异样，让孙娴开始不自觉地扭动起了她的身体。
　　那一对丰满的肉臀更是上上下下地顶动着我的小腹，肥满而又极具弹性的臀肉挤压着我的小腹，满溢的臀肉简直就像是要把我的肚脐眼都塞满一样，这种极品的肉体享受，加上她那淫乱的自白，毫无疑问就是在最好的春药。
　　“哈啊……后面……菊穴……都被主人占有了……哈啊……好奇怪……这种感觉……好奇怪……身体好热……还想……还想要被主人更加用力地侵犯！！！”
　　连孙娴自己都没意识到的是，她的身体其实比她自认为的还要淫乱得多，只不过因为她收到的传统教育和成长环境，被她那懦弱的性格压抑了下去。
　　可是在被我开发之后，有了这么一个自我奉献的理由，让她能够毫无顾忌地把体内那种淫乱的天性彻底发挥了出来。
　　一边无师自通地用菊穴腔肉不断地挤压着那根征服了她的身体和灵魂的主人的大鸡巴，孙娴一边用力地摇晃着她那肥满无比的肉臀，仿佛是要把鸡巴屯得更加深入一样。
　　“哈啊……哈啊……菊穴……已经被主人肏坏了……菊穴已经彻底变成主人鸡巴的形状了……不行了！！！”
　　孙娴自己都想不到，自己能发出如此淫乱的喘息，只不过此时的她甚至都没有理智去思考这一点，在如潮的快感侵袭之下，她仅剩的理智都用在了如何配合着自己身后的那个男人，让他更加方便的淫玩自己的身体。
　　那种用自己作为男性的象征，把胯下这个极品的爆乳美女医生的贞洁连同灵魂一起征服的感觉，让我的动作变得越发粗暴与狂野，每一次地插入都是插入到底。
　　那种粗暴的、毫不留情的插入，就好像是要把孙娴的身体连同意志都一齐捣烂。
　　“咿咿咿……里面……哈啊……主人的鸡巴插到最里面去了……子宫……子宫都要被主人顶到了嗯嗯嗯！！”
　　在我不断的侵犯之下，孙娴感觉她的身体都产生了某种让她害羞不已的变化，原本那种下体被撕裂一样的痛苦，逐渐转化成了一种异样的刺激快感。
　　我那只正被她压在胸口，在她那极品G杯爆乳上不断揉捏的大手，时不时被我的手指磋磨的敏感乳尖上，更是传来了一阵阵仿佛触电般的酥麻快感。
　　“呜呜……不行了……真的不行了……真的要被主人弄坏了……子宫……子宫隔着一层都要被主人的鸡巴捅穿了噫噫噫！！！”
　　在最初一开始略带干涩的的抽插过后，孙娴敏感的后庭之中也逐渐分泌出了点点淫水，让我的抽插越发的顺畅。
　　每一次插入都深插到底，龟头甚至隔着一层肉壁都顶得孙娴的子宫生疼，那昨天才被开苞的淫乱子宫被这隔靴搔痒一样的感觉刺激得不住抽搐了起来，刺激着她的身体不住地起起伏伏，配合着我抽插的频率，仿佛一头真正的淫乱母畜一样，试图获得更大的性爱快感。
　　也许最开始的时候，孙娴因为压在自己妈妈的身上被男人侵犯还有些羞涩与放不开，毕竟她眼前就是养育了自己二十九年的妈妈方雅晴，而在她的心中，正是因为要给她打掩护的原因，主人才把妈妈变成了现在这幅淫乱的样子，因此她内心中始终有着一丝愧疚与羞耻。
　　但是在这样的快感刺激之下，她已经根本压抑不住体内躁动的春情，肆无忌惮的浪叫了起来。
　　“唔嗯嗯嗯……好舒服……好想要……还想……还想要更多……更用力一点……哈啊……主人……再用深一点……噫嗯嗯……把……把我……把乳牛的……乳牛的子宫都插坏吧咿咿咿！！”
　　“哼！真是头已经没救了的淫乱奶牛！”
　　孙娴已经彻底沦落成淫欲的奴隶，而被她压在身下的方雅晴则是酸意十足地冷哼了一声，看着孙娴那一脸潮红，仿佛已经被我的鸡巴操到了极乐状态的淫乱模样，方雅晴嘴上十分鄙夷的同时，内心之中却是羡慕无比。
　　孙娴脸上那种狂乱的情欲模样，仿佛将自己的一切都融入到性爱之中的痴迷，让她这个已经空旷了十多年，今天才再尝肉味的淫乱熟女深切的明白那究竟是怎样的极乐感觉。
　　更不要说我抽插的力度实在是太过狂野，甚至隔着肚皮都能够在孙娴的小腹上捣出一个隐约的轮廓，每一次插入的时候，除了将孙娴的菊穴都贯穿之外，由于两人正面对面趴在一起的姿势，方雅晴的小腹同样能感受到孙娴的小腹被我的龟头顶起来的硕大轮廓。
　　这种隔着一个人都能侵犯到她的体验，已经让方雅晴变得浑身燥热，小穴瘙痒，更不要说我龟头冲撞的位置还恰好也在方雅晴子宫的位置，这种隔着自己女儿的小穴来侵犯自己子宫的体验，反而更加让方雅晴感受到了一种扭曲的淫虐意味。
　　更不要说从巡线的小穴之中不断分泌出来的滚烫淫水，对于她来说更是最浓烈的春药。
　　方雅晴原本就刚刚被我内射一次的小穴，被自己女儿的淫水打湿之后，那母猪小穴乃至还装着我刚刚射进去的滚烫精液的淫乱子宫，更是止不住的抽搐了起来，渴望着被那根正在自己女儿的菊穴里面不断肆虐的鸡巴，更进一步的侵犯。
　　“哈啊……哈啊……主人的鸡巴……轮廓……轮廓也顶到母猪的子宫了……”
　　已经忍耐不住的方雅晴根本不管自己是在跟自己女儿争宠，就在距离自己儿子十米不到的地方淫乱无比地对着我恳求起来。
　　“肏烂……肏烂这个奶牛婊子的臭逼……哈啊……把她的子宫都捅穿……捅进我的小穴里来吧～～～～”
　　甚至一边这么说着，每次我插入孙娴的时候，方雅晴还故意抬起腰身，把孙娴的身体故意向上一顶，让我的鸡巴能够在她女儿的菊穴里面插得更加深入。
　　那种每次插入，孙娴那对比她的极品G杯豪乳还要肥满的肉臀以一种更大的力道反弹回来的弹腻触感，简直是性爱之中的最高享受。
　　这种明明肏着一个绝色乳牛女医生，结果她的熟女美母还在配合着来更加粗暴地侵犯她的女儿的感受，简直让我兴奋得快要疯掉了。
　　在这种近乎爆棚的征服感的刺激之下，我的动作简直是粗暴到了极限，鸡巴不仅插到了孙娴菊穴的尽头，将她的子宫都顶地积压在了一起，更是将她的小腹高高顶起，仿佛是要隔着女儿的子宫用龟头来在她的儿子旁边侵犯这个淫乱熟女一样。
　　比肏一个绝色美女还要让男人更享受事情是什么？
　　当然是同时肏两个绝色美女。
　　而比肏两个绝色美女更要让男人兴奋的就是，这两个绝色美女还是一对母女花，甚至还在千方百计地让我肏她们肏得更加方便、更加舒服！
　　原本就已经被这一对母女花叠起来的屁股塔刺激得性欲高涨的我，早已经变得口干舌燥，更别说我的双手还被她们那两双浑圆润弹的爆乳狠狠的夹在中间，手心手背无时无刻不享受着那滑腻的触感，别说十指扣进了乳肉深处，就连手腕都被埋了进去。
　　这种极品的享受，让我的鸡巴膨胀到了极点，抽插的速度也变得越来越狂野，每次一次插入，孙娴都感觉自己的灵魂被我撞散，发出了一阵阵娇媚的喘息。
　　而在她身下，被隔靴搔痒的方雅晴看着孙娴那一脸淫媚的模样，更是越发嫉妒地用腰肢的力量把孙霞的身体高高顶起，这种身底下的母女花都在配合着我侵犯的感觉，让我再也忍耐不住，鸡巴不住地颤抖了起来。
　　似乎是察觉到了我鸡巴的变化，孙娴就像是得到了什么启示一样，不断地收紧着菊穴之中的腔肉，仿佛是要把我鸡巴中的精液都彻底吸出来。
　　那种层层叠叠的窒肉不断地在我的龟头和鸡巴上的血管上挤压的感觉，令我的快感已经攀升到了极点，也根本不想忍耐……
　　“他妈的，只是给你的菊穴开苞而已，就表现得这么淫乱，真的肏烂你的小穴，那还了得？”
　　低吼一声，趁着孙娴的身体被方雅晴高高顶起的时间，忽然‘啵唧’一声，将鸡巴抽了出来，随后把孙娴的腰腹一抬，把那根还沾着还沾着孙娴的后庭菊血的狰狞鸡巴，插进了她的小穴里面！
　　“看在你比你妈还要淫乱三分的份上，老子就把本主人的精液射给你这头奶牛淫乱的小穴吧！”
　　伴随着我的鸡巴插入孙娴那早已经湿透了的淫乱小穴中带来的一声‘噗啾’的淫乱水渍声，我那根二十多厘米长的鸡巴在昨天给孙娴这个绝色乳牛医生开苞之后，甚至是在她妈妈身上，再次插进了她那空虚而又淫乱的极品小穴里面！
　　“噫嗯嗯嗯嗯嗯！！！！”
　　被我这么突然袭击，孙娴顿时支撑不住地嘶鸣了起来，身体就像是出点一样不断地抽搐着，腰肢不住地上下摆动，仿佛是根本承受不住我这样狂野的插入一般。
　　只不过毕竟跟刚刚菊穴被我开苞的痛苦不同，孙娴的处女小穴昨天已经被我夺走了，此时的孙娴在高高仰头，把头发都甩了我一脸，缓解着突然被插入带来的极致快感的同时，内心之中甚至还有能力去思考。
　　【哈啊……哈啊啊……主人……主人这是为了我……为了帮我掩人耳目……为了不让妈妈发现我已经被主人开苞的事实……】
　　孙娴虽然性格懦弱，却不是脑子不够用，当然能够理解，我用这种状态来侵犯她们两人是为了遮住方雅晴的视线，而开苞的处女血同样是可以用菊穴被开苞的血迹遮掩过去，这样哪怕是方雅晴事后回顾，也根本意识不到孙娴这具淫乱的乳牛媚肉早已经被我享用，而是认为孙娴此时才被我开苞。
　　【为了我……主人……都是为了我……】
　　孙娴本来就是那种认定了主人就当做主心骨一心不二性格，更别说此时我还帮她解决了最后一丝顾虑，这种照顾的感觉让她内心中去掉了最后一丝顾忌，只需要想着如何迎合我这个主人就好！
　　此时此刻，孙娴只感觉她人生之前的一切都不再重要，只需要把她的身体和灵魂都奉献给那个正在她身上的男人就可以。
　　甚至她的五感此时都变得异常的敏锐，仿佛她的世界之中只剩下了那根正在她小穴之中抽插着的狰狞鸡巴每一处的细节，那双正在她的奶子上不断揉捏着的粗糙的大手每一根指节的轮廓，在她的肩膀和耳旁仿佛野兽一般吐出的炽热喘息的力度，以及压在她身上的，她的男人、她的主人那具不断耸动着的身体的形状。
　　这种从小穴到奶子都被玩弄的快感，从刺痛的菊穴到瘙痒的耳垂都留着男人痕迹的感觉，让孙娴就像是自己已经彻底被掌控了一样，这种感觉非但没有让孙娴觉得抗拒，反而是觉得内心变得无比地安宁。
　　就在这一瞬间，孙娴更是彻底把我这个主人的刻入了她身体和灵魂深处，在这种就像整个人都升华了一样，整个人对于我的忠诚彻底被锁定在了最高点！
　　在这种状态之下，孙娴明明是在被我的鸡巴侵犯小穴，但是内心之中却满是让我更加享受的想法，不断地用力收缩着自己小穴那层层叠叠的腔肉，把我的鸡巴死死地吸在了她的小穴深处。
　　那昨天才被开苞的、对于女性来说神圣而又纯洁的子宫，这时候更像是一个荡妇一般不断地开合着子宫口，那紧窄的宫口在我的龟头上不断地摩擦吮吸着，那种从马眼上传来的奇异快感让我的快感直接升腾到了极点。
　　“好，小穴吸得真他妈紧！”
　　高吼了一声，一只手抓着孙娴的奶子，另一只手仿佛是要让她身下的淫母多一点参与感一般，用力地捏住了方雅晴的乳尖，让这一对极品的淫乱母女花都发出了或是高亢或是尖锐的呻吟的同时，鸡巴猛地向前一挺，龟头刺穿了孙娴那紧窄的子宫口的封锁，把我那滚烫精液彻底射进了这个绝色爆乳女医生的子宫之中！
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！”
　　孙娴被我的精液一烫，顿时发出了一阵阵高亢的呻吟，身体更像是砧板上的鱼儿一样不住地上下挺动，从奶子到小穴，甚至那丰满肉臀都在我的小腹上不断挤压着。
　　“噫噫噫……精液……精液……主人的精液射进奶牛的子宫里了！好烫……好烫……子宫要被主人的精液烫坏了……身体……身体里全都是主人的痕迹了……彻底……彻底变成主人的东西了❤～～～～～～”
　　一边发出了对于女人来不能再下贱的淫乱话语，孙娴的小穴更是不断抽搐着，喷射出了一股又一股的滚烫淫水，浇在了我的鸡巴之上，让本来就已经处于射精高潮的我更是发出了仿佛野兽一般的高吼！
　　那无数滚烫而又浓浊的精液在将孙娴的子宫彻底玷污之后，连带着将孙娴的小穴也一同填满，甚至意犹未尽的我还未满足，将还在不断抖动着的鸡巴猛地抽出，把那剩余的精液喷洒在了这对淫乱的母女花的身上！
　　无穷无尽的精液就像是暴雨一样，把孙娴身上那件神圣的护士服和披散着的乌黑秀发玷污之后，甚至还顺着她的肩膀，洒在了她身下那因为发情又空虚，正不断地张口喘息着的方雅晴的脸上。
　　甚至最后射精的强度逐渐下降，吐出最后一批精液的时候，那精液甚至都滴落在了两人那一对正交缠着绞在一起的玉足之上。
　　孙娴那一双精致的裸足被我浑浊的精液填满了脚趾缝之后，剩余的精液更是将方雅晴那一双被肉色丝袜包裹住的巧足也一同玷污。
　　伴随着孙娴和方雅晴的双足不断地蹬动着，那从母女花的裸足和肉色丝袜的足指上缓缓滴落的浑浊精液的模样，简直是世界上最为淫靡的画面。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　看着这样淫靡的一幕，我深呼吸了几口气，刚刚发泄过的鸡巴，一下子又坚挺了起来。
　　这样一对绝色母女花，怎么不能不好好品尝个够？

第20章
　　“女儿尝过了，接下来就是妈妈了……赶紧给我爬起来，你这头母猪！”
　　淫笑了一声，我把已经因为高潮的快感而脱力过去的孙娴的身体一翻，早已经对我的鸡巴渴望到极限的方雅晴配合无比地翻了个身，把自己的女儿压在了身下。
　　只不过因为之前为了‘折磨’孙娴，方雅晴故意在做爱的时候用腰肢的力气把孙娴和我的身体一次次顶起，固然这对于我和孙娴来说十分享受，可是方雅晴却是耗费了太多的力气。
　　原本方雅晴想要像之前的孙娴一样，高高翘起自己的屁股求着被肏，甚至还想表现得更加淫乱，可是折腾了半天，方雅晴却只能失望地发现这时候的她，甚至连把腰抬起来的力气都没有了，连身子都只能翻起半个。
　　“真是……要你这个没用的女儿有什么用！”
　　意识到自己居然还比不上自己的女儿，方雅晴顿时有些恼火。
　　原本她想像之前一样在孙娴面前摆一摆自己作为妈妈的架子大声训斥，但是看到我那戏谑的眼神，她顿时不敢再作妖，只能有些气急败坏一屁股坐在了孙娴的肚子上，仿佛是想用自己的身体把孙娴压垮一般，一只手捧着自己的奶子，一只手抠挖着她那还在流着淫水的下流小穴，看上去简直比最下流的妓女还要淫乱。
　　“想要……我也想要……我也想要鸡巴……想要主人的大鸡巴❤～～～”
　　“嘻嘻嘻，看到你妈这个淫乱的样子了吗？”
　　我一边用手把玩着方雅晴那一双被肉色裤袜紧紧包裹住的丰满翘臀，手指不断的抓着那软弹淫熟的熟女尻肉的同时，另一边更是对方雅晴反压在身下的孙娴嘿嘿地淫笑着。
　　“难怪有这么一副淫乱的身体，原来都是遗传了你妈的下流本性啊！”
　　“……”
　　方雅晴听到我这样羞辱的话，内心之中作为女人、作为母亲的一面最后突然跳动了一下，让她对于此时的境遇，产生了一丝犹豫与迟疑。
　　“嗯……嗯❤～”
　　孙娴这时候虽然已经因为高潮过后的脱力而无法动作，但是听到我的话还是一脸乖巧的嗯了一声，仿佛能和自己的妈妈一起当我的母狗，是什么莫大的幸福一般。
　　“妈妈也能当主人的母狗……我们一起……一起当主人的母狗……太好了❤～～”
　　可是迟疑中的方雅晴听到孙娴这话，一低头，看到孙娴脸上那一副满足无比，仿佛找到了自己人生中最大的幸福的潮红模样，内心之中那种嫉妒之火顿时一下子烧毁了她的理智。
　　作为一个女人，方雅晴很清楚，那种表情对于一个女人来说绝对无法作假，可是凭什么？
　　凭什么孙娴这么一个没用的、给她带来了那么多麻烦的女儿能够得到这样的幸福？而她却，还要为了这个家的未来而辛苦打拼……
　　这绝对不允许！
　　就算……就算真的有这样的幸福，那也应该属于她才对！
　　“是的……就是我……就是我给这头淫乱的奶牛女儿遗传了淫乱的本性❤～～～”
　　在这种嫉妒欲和内心情绪的趋势之下，方雅晴内心之中那根弦彻底崩断，当着自己女儿那种实际上是期待，而在她眼中却是嫉妒与挑衅的目光，说出了这种足以摧毁自己作为一个女人，作为一个母亲最后的尊严与矜持的发言。
　　“这头奶牛女儿的一切都是从我这里继承来的……我比这头奶牛女儿更加淫乱……主人鸡巴的一切都可以在我身上发泄出来❤～～～”
　　“插进来吧，主人的大鸡巴，快点插进来吧……母猪……母猪的淫乱小穴已经等不及要变成主人的肉便器了❤❤❤～～～～”
　　“说的好，老子现在就你这头淫乱母猪的小穴在你女儿勉强彻底操烂！”
　　看到这样一头淫乱的熟女母猪为了跟自己亲生女儿争宠而在我的面前发骚，摇晃着她那对磨盘一样的淫熟肥臀，我内心之中那种雄性的征服欲望哪里还能忍耐得住？
　　嗤啦！
　　方雅晴那件肉色裤袜原本就因为我之前的侵犯而被我撕得乱七八糟，这时候那裤袜被我彻底撕烂的同时，肉臀上更是留下了无数猩红的指印，昭示着这头母猪已经变成了我私人的所有物。
　　噗渍！噗渍！
　　甚至在我刚把手按在她的屁股上的时候，早就已经期待无比的方雅晴的身体竟然是直接在这种情况下就达到了高潮，小穴一下又一下地抽搐着，喷出了呲溜呲溜的滚烫淫水浇在了我的手上，把我的双手彻底打湿。
　　“操，还真他妈的是头骚或母猪啊，老子还没插进去，你就高潮了！”
　　我都被方雅晴这淫乱的表现给惊到了一下，随后舔了舔嘴唇，有些兴奋而又十分霸道的笑了一声，右手一巴掌用力的抽在了方雅晴白润肥臀上面。
　　啪！啪！啪！
　　接连不断的巴掌抽在那被破破烂烂的肉色裤袜包裹住的淫臀上，极具弹性的肥臀顿时荡起了一阵一阵的白腻的肉浪，那上面还留下了几个属于我的猩红巴掌印的饱满翘臀来来回回的跳动着，臀缝最下面的小穴更是那不断晃动着，甩出了一缕又一缕下流淫液。
　　这下流无比的表现，让我兴奋得血脉贲张，抽打在方雅晴屁股上的巴掌也越发用力，甚至每一巴掌都能抽得方雅晴的小穴都溅出一片片的淫水，这种绝美的淫靡景象的诱惑力简直不是没有见过的男人能够想象的。
　　“是……是的……我就是一头淫乱的发情母猪❤～～～”
　　此时方雅晴虽然说是为了跟自己女儿争宠，但是她在说出这句话的时候，已经在没有了之前那种被我胁迫、为了自己儿子的未来而被胁迫时的不协调感，自称母猪的时候简直就像是发自内心的臣服一般。
　　“人家……哈啊……不对……母猪……母猪早就已经忍不住了❤～～～”
　　此时此刻，方雅晴的一张脸上还沾着我精液，早已经被淫水打湿的淫乱肉丝肥臀更是不住地扭动着，就在她的儿子和女儿身边，彻底抹掉了自己作为女人、作为人类的一切矜持，对着我发出了仿佛最为淫乱的妓女一般的下流恳求。
　　“请……请主人把那神圣大鸡巴……插进母猪那下流的小穴里面来……把母猪也变成主人发泄性欲的肉便器吧❤❤❤～～～～”
　　这种把身体乃至尊严都在自己原本看不起的女儿摧毁的感觉，让方雅晴感觉到一种恐慌与无助的同时，却又诞生了一种难以言喻的背德快感。
　　在这种扭曲的背德快感刺激之下，方雅晴觉得自己的脸颊都要烧起来了，尽管是被我催眠，但是此时有点清醒之后，她自己都有点难以想象，为什么仅仅是才见面，她就已经沦落成为了一个年纪比自己女儿还小的男人的性奴？
　　【好奇怪……身体……哈啊……变得更想要了……不行……脸上……哈啊……我脸上的表情现在绝对太淫乱了……不行……这样太丢脸了……要……要都被孙娴那个没用的下流女儿看到了……】
　　可是脑海之中才对自己的处境诞生一丝迟疑，看到自己身下正压着的孙娴脸上幸福的表情，仅剩下的理智就被她那种对自己女儿扭曲的嫉妒欲彻底烧毁。
　　凭什么她想要富贵生活就得陪那一个肥猪一样的煤老板浪费大好的青春，而孙娴明明什么都来自于她，却能够给她带来一大堆麻烦的同时，还生活得比她更加幸福，无忧无虑地成长？
　　假如她现在退后的话，那岂不是孙娴能够一直露出这种幸福的表情？
　　她绝对不允许！
　　对于自己女儿的嫉妒，几乎已经成为了方雅晴最大的执念，在被催眠术强化了这种执念的情况下，她更是宁可自己坠入地狱，也要把自己女儿也拉下水！
　　“嘻嘻嘻，既然你这头母猪说得这么诚恳，那我就勉为其难地满足你的要求吧，嘻嘻嘻！”
　　听着一个原本高傲的极品美妇，当着她亲生女儿的面对我发出这么淫乱的恳求，又有哪个男人能忍得住呢？
　　更不要说她这一步步被我调教到这样淫乱的地步，只花了我半天时间，这种掌控一切的感觉，让我作为一个男人的征服欲得到了最大的满足！
　　更别说在我的视角，透过那在我眼前不断换动辄的雪白的奶子和浑圆的屁股，就是办公室的窗户，窗户之外不到五米，就是正在跟姚漩滔滔不绝当着舔狗的孙应。
　　把自己仇人的美艳妈妈和绝色巨乳姐姐这样叠在一起肆意玩弄，甚至在我的视角，因为方雅晴那急切的发情喘息，那一对在她胸前不断晃动着的爆乳时不时地遮住了孙应的脸，这种黑暗的扭曲与征服欲望，让我刚刚发现过一次的鸡巴，再一次又重新充满了力量。
　　“就在你女儿，还有你儿子的面前，让你彻底认清你的母猪本性！”
　　低吼一声，我正想把方雅晴的身体按住，把这头淫乱的淑女母猪暴操一顿，但是看到正被方雅晴故意压在身底下的孙娴，忽然眼睛一转，嘿嘿的淫笑了一声。
　　“孙娴，就由你来把你妈妈这头淫乱母畜的大腿打开，让我操她操的更舒服一点！”
　　“唔嗯❤……是的……主人❤～”
　　此时的孙娴早已经把我看成了她内心中唯一的支柱，对于我的话语自然是毫不犹豫就答应了下来。
　　而且对于她来说，听到方雅晴之前的淫乱话语之后，自然是把她妈妈跟她自己一样，都当成了忠诚于我的淫乱母畜，因此对于这个命令根本没有任何抗拒的心理，极为乖巧地伸出了双手，将方雅晴的双腿M字的掰开，把方雅晴那下流到还在不断滴着淫水的小穴彻底暴露了出来！
　　“孙娴，你竟敢……呜！”
　　被自己原本瞧不起的女儿把自己的大腿掰开，方雅晴顿时气急败坏，正要呵斥，但是一看到我那严厉的眼神，顿时把话都咽了下去，尤其是此刻她脸上一脸咬着牙，不情不愿却又只能忍耐的表情简直是对我而言最好的春药。
　　更不要说这样一个极品美妇被这样M字抱开腿的样子相当诱人，已经生育过一子一女却依旧粉嫩的小穴，浑圆光洁的大腿被她亲生女儿的双手勒出了一道深深的痕迹，胸口那对沉甸甸的爆乳连同殷红的乳尖伴随着她的呼吸不断地颤动着，简直是淫乱到了极点。
　　“嘿嘿嘿，让我们再来一点乐趣吧……”
　　可是此时我甚至还觉得有点不够，嘿嘿一笑，对着孙娴继续吩咐道：“现在，小奶牛，把你妈妈的小穴给掰开来，让我好好看看这个生下了你这头奶牛的下流小穴究竟有多么淫乱！”
　　“嗯❤～”
　　孙娴这时候已经把我的一切话语都当成了金科玉律，根本没有任何思考就轻吟了一声，双手伸出，把方雅晴的身体箍得更紧的同时，十指用力扒住了方雅晴大腿根部，将那两瓣阴唇都向外掰开，露出了其中那粉嫩而又淫湿的小穴嫩肉！
　　论起身材，一米七五的孙娴甚至比一米六出头的方雅晴更高一些，假如忽略两人的身份的话，这样的姿势看起来，就好像是一个母亲在给女儿把尿一样，可是事实上却是女儿在把自己妈妈的小穴露给我看，这种身份上的机制反差，让我的鸡巴越发的兴奋了起来。
　　“不可以……哈啊……孙娴……我让你住手……住手啊……呜呜～～～～”
　　但对于我来说极为享受与欣赏的场面，对于方雅晴来说却是根本难以接受，她同样是意识到了这种姿势的羞耻，身体不住的挣扎着，想要摆脱这样的窘境。
　　可是她之前体力被耗费的太多，而且在我严厉的眼神之下，她根本不敢反抗，因此那微微的扭动反而只是让她看起来像是欲拒还迎一般，除了让她那对沉甸甸的白润爆乳晃动起来吸人眼球之外，没有任何作用。
　　“嗯嗯～……小穴……哈啊……不行……被……被风吹得好冷……小穴……噫噫噫……被这么掰开的话……敏感……太敏感了……要……要去了❤～～～”
　　原本就已经作为肉垫，体验了一整场我和孙娴的激烈性爱的方雅晴，身体已经敏感到了极点，在这种羞耻的姿势之下，她的身体更是一碰就溃，那被掰开的敏感小穴，被空调的凉风一吹，顿时直接达到了高潮！
　　噗渍！噗渍！噗渍！
　　“噫噫噫噫噫噫……去了❤……要去了❤……哈啊……哈啊……被女儿……被女儿抱着潮吹了噫噫噫❤！！！！！”
　　就这样在被自己亲生女儿抱着M字岔开腿的淫乱姿势之下，方雅晴那下流的小穴直接以潮吹的方式，喷出了一缕又一缕的滚烫淫水，一双被肉色丝袜包裹住的双足更是在半空中胡乱地蹬着空气，再配上方雅晴那一脸仿佛社死一般，羞耻之中又带着一丝难以掩饰的欢愉意味的表情，无一不意味着这头极品的美妇母畜已经在我的调教下变得越发的淫乱与堕落！
　　“不要……求求你……求求你……主人……不要看……这样……噫呀……太……不行啊❤～～～”
　　方雅晴看到我那意味深长的享受表情，哪里还不知道自己现在的模样究竟有多么下流与淫乱？
　　她想要挣扎，可此时孙娴对于我的命令已经是百分之百的执行，体力不佳的她根本没有办法挣脱，在羞耻心的驱使之下，眼见我不肯移开眼睛，方雅晴竟然是自己主动闭上了眼睛，仿佛这样就可以自欺欺人地从这种羞耻的环境中解放出来。
　　如果只是在我面前露出淫乱的样子就算了，被自己女儿抱着做出这么羞耻的姿势，让方雅晴根本不想接受这个事实。
　　被孙娴这样抱着潮吹，她以后还有什么脸在孙娴面前摆架子？
　　“孙娴……你这个小婊子……你这个该死的臭奶牛……都是你的错……哈啊……小穴……都湿掉了……当着……哈啊……当着主人的面潮吹了❤……哈啊……我当初就不该生下你……噫噫……放开我……再不放开我……就要……哈啊……就要不行了❤～～～”
　　可是哪怕是在这个时候，方雅晴也根本不敢生我的气，反而是把内心之中的怨气都发泄在了孙娴的身上，一边扭动着身体，发泄着高潮之后的敏感快感的同时，一边闭着眼睛咒骂着自己的女儿，这种无助的模样简直让我心中那种男人的掌控欲与征服欲膨胀到了极点。
　　孙娴这时候已经彻底变成了我专属的忠诚性奴，任凭方雅晴怎么咒骂，她都没有松手，被她的双手用力掰开的、方雅晴刚刚潮吹过的小穴，原本应该是滚烫无比，但是孙娴办公室的空调却正开着24度，冷热交加之下，那种酥麻瘙痒的快感几乎要把方雅晴刺激得疯掉了！
　　“呜……这样……哈啊……刚刚高潮过的小穴……哈啊……不能……不能再被冷风吹了……放开我……呜呜……放开我……好痒……小穴……又冷又热……要……要不行了❤～～～～”
　　在我和她亲生女儿的双重胁迫之下，这时候的方雅晴能做的仿佛只有闭着眼睛，嘴里浪叫不已的同时，在空中胡乱地蹬着双脚，发泄着身体之中迸发出来的那种让她已经不知所措的异样快感。
　　被自己女儿抱着被男人侵犯的事实，让羞耻到她根本无法想象，在过了今天之后自己该用什么态度去面对自己的女儿，还有什么脸面活在这世上！
　　“求求你……主人……哈啊……求求你……放了我……不要……噫噫❤……不要再这样折磨我了……主人想怎么玩我的身体就可以❤……什么要求我都可以答应❤……孙应我都不管了……主人怎么报复他都行……只要……哈啊……不再折磨我……噫噫噫……小穴……小穴要坏掉了❤❤❤～～～”
　　原本我用来要挟方雅晴的方式都是孙应的未来，可是此时的方雅晴甚至连孙应都不在乎了，一副羞耻与害怕到了极点的模样，显然是已经到了精神崩溃的临界点。
　　对于她这种性格高傲偏激的女人来说，要她承认自己已经被自己女儿掌控，简直比杀了她还要让她难以接受。
　　因此对于此时此刻的方雅晴来说，唯一让她能够接受这个现状的理由，就是她已经彻底成为了她面前这个男人的性奴母猪，她的一切都属于这个男人，所以她不是被自己女儿所掌控，只是服从了自己主人的命令而已！
　　【是的……我才不是被那个小婊子控制住了……我只是……哈啊……在……在服从主人的命令而已……她……哈啊……那头淫乱的奶牛只是主人用来调教我的工具而已……】
　　此时此刻，方雅晴的脑海里只剩下这样的念头在流转，尽管这样的思想只会让她在淫欲的深渊之中堕到更深处，但是思想转变，自主固化了自己作为性奴母畜的身份之后，她甚至都已经不再因此感到难以接受，反而开始体会到这种被一个比自己女儿还要小的男人掌控了一切、从身体到心灵彻底被征服的背德快感！
　　从被自己女儿掰开的小穴深处传来的，那种炽热的淫液被空调的冷气所侵袭带来的异样快感，让她既羞耻又兴奋，身体不住得颤抖起来，简直都快要疯掉了！
　　“求求你……肏我吧……直接肏死我吧❤～……哈啊……主人……不要再这样折磨我了❤……饶了我吧……再这样下去……我……我就再也没办法做人了呜呜呜！！！！”
　　“做人？你一头母猪要什么作为人的尊严？”
　　可是我怎么肯放过这个击破方雅晴内心之中最后防线的机会？我越发兴奋地笑了起来，嘴里更是对着方雅晴厉声呵斥道。
　　“你给我记住，你不是人，只是我的一头性奴母猪，你知道吗！”
　　“是……是的……我是母猪……我是主人的性奴母猪❤～～～”
　　在这种无论生理还是心理都是最脆弱的时候，我的命令对已经神志不清的方雅晴来说仿佛是黑暗中的灯塔一样，下意识地就对我的话言听计从，当即顺着我的话头淫乱地喊了起来。
　　她骨子里面那种属于雌性的臣服本能，让她根本意识不到这有什么问题，乃至于还享受起了这种在困境之中不要思考，只用服从的感觉，甚至还产生了一种被主宰、被掌控的异样快感。
　　方雅晴那紧闭着，却又还在不断颤动着的眼皮，将她那感到羞耻的同时，却又带着激动与期待的心理表露无遗，而我这时候，更不可能放过这个调教方雅晴最好的机会，厉声大喝，仿佛是要把我的声音彻底刻进方雅晴的脑海之中！
　　“母猪，我命令你睁开眼睛，仔细的看着老子的鸡巴！”
　　“嗯……嗯！！！”
　　明明是在对她进行最为下贱的调教，但是方雅晴竟然是被我的声音震慑住了一样，乖乖地睁开了眼睛，甚至还发出了几声带着颤音的轻哼。
　　在我的命令之下，方雅晴不敢不听，不自觉地瞪大了眼睛，看着我那根仿佛怒龙一般二十多厘米长的、紫黑色的大鸡巴。
　　嗅着我的鸡巴上传来的那种浓郁的雄性气息，方雅晴感觉自己都要被熏得快要窒息了。
　　不管是最前面那狰狞的紫红色龟头，乃至于鸡巴上边爆凸的血管，乃至于那污黑的卵袋，都被方雅晴深深地记在了内心深处。
　　“母猪，告诉我，你看到了什么！”
　　看到方雅晴眼中那种根本无法作假的崇敬与臣服，我当然知道这时候是击溃方雅晴内心防线最好的机会，顿时厉喝一声，声音仿佛惊雷一般，在方雅晴心底炸响。
　　“是……是主人……是主人的大鸡巴……是母猪的主人的大鸡巴❤～～～”
　　听着我那声宛如惊雷一般的厉喝，方雅晴感觉她的心都变得酥麻一片，眼神之中更是露出了前所未有的乖顺与服从。
　　在这种精神极度紧张的状态之下，方雅晴都感觉自己的身体都已经消失，她存在的意义已经变成了为这根鸡巴服务，甚至那翻起的包皮下面的污垢，在此时的方雅晴眼中都是那么的伟大与神圣！
　　“哈啊……闻到主人鸡巴的味道母猪就发情了❤……已经受不了了❤……想要……想要鸡巴……想要被主人的大鸡巴侵犯❤～～～”
　　在身体之中那种雌性的淫乱本能刺激之下，方雅晴几乎是毫不犹豫地就喊出了这样淫欲而又下贱的话语。
　　“母猪是你这么说话的吗？”
　　我看到方雅晴这种已经彻底堕落的模样，内心之中那种雄性的黑暗征服欲得到了极大满足的同时，却又越发的膨胀了起来。
　　“既然知道自己是母猪，就好好的展现你的母猪本性！”
　　“是……是的❤～～～”
　　方雅晴听到我这样羞辱的话语，非但没有觉得羞耻，反而是觉得越发的兴奋，一边听话而又淫乱地奉承着的同时，一边甚至主动扭起了腰肢，让自己的小穴被掰得更开，仿佛是想要让面前的这个男人更加清楚地看清她小穴淫乱而又下流的模样一般！
　　“母猪……哈啊……母猪的小穴……小穴……小穴已经忍不住了……忍不住想被主人的大鸡巴肏死了❤～～”
　　“好，说得好！”
　　听到方雅晴如此淫乱的告白，看着她那一脸潮红的淫乱模样，看着她那对不断晃动着着的白腻爆乳，那不断扭动着的纤细腰肢，乃至于被她女儿孙娴认真的掰开的下流熟女小穴中间滴出的淫水，我的鸡巴更是前所未有的膨胀了起来。
　　“既然这样，那老子就大发慈悲，赏赐给你这头母猪一下吧！”
　　低吼了一声，我再也忍耐不住，腰腹猛地向前一挺，把我那二十多厘米长的鸡巴，一口气插到了方雅晴这头淫乱熟女母畜的小穴最深处！
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯！！！！”
　　方雅晴被调教了这么久，甚至小穴刚刚还潮吹过，身体早就敏感到了极致，这时候被我一下子插入，顿时忍耐不住地高声嘶鸣了起来。
　　那种突如其来的、下体被撕裂的感觉，却根本没让她感觉到痛苦，反而是体会到了一种身体彻底被填满的充实快感！
　　“进来了……哈啊……主人……主人的鸡巴插进来了❤❤❤～～～”
　　如果说之前被我侵犯的时候，方雅晴还总有一种抗拒的心理，就像是在勉强着自己作为一件难以接受的事情一般，可是现在已经从心底接受了自己，已经变成面前这个男人的性奴母猪的身份之后，她就像是彻底放开了一切一般，全身心的投入进去了。
　　“小穴……哈啊……身体……身体都被主人的鸡巴填满了❤～……不行了……不行了……主人的鸡巴……主人的鸡巴❤……原来这么舒服啊咦咦咦咿呀❤❤❤～～～”
　　用自己的小穴仔细地感受着男人鸡巴的形状，那种把身心都奉献出去的状态，让她感觉自己仿佛得到了一种无上的升华！
　　“从来没有……噫噫噫❤……从来没有这么舒服过❤～～～……母猪……母猪这辈子都白活了唔嗯嗯嗯❤❤❤～～～”
　　从未体验过的快感让方雅晴感觉自己的魂儿都要被我的鸡巴肏得飞了出去，那种升天一样的快感与幸福感让她感觉自己之前的四十年都白活了一般，只想着把自己过去的人生、过去的尊严、过去的一切与一切都抛弃，整个人都投入到这种作为母猪的幸福之中。
　　“唔嗯嗯嗯❤……主人……主人的鸡巴顶到母猪小穴的最里面去了❤～～……好舒服……噫噫噫……主人的鸡巴……哈啊……原来……原来当一头母猪是这么舒服唔噢噢噢噢❤❤❤～～～”
　　偏激的人，在思维扭曲堕落之后，只会变得更加的偏激，这毫无疑问。
　　方雅晴在彻底堕落之后自然也不例外，已经彻底接受了自己母猪身份的她，更是将她骨子里面的淫乱本性彻底的展现了出来，并非是作为一个女人，作为一个母亲，而是作为一头已经彻底沉沦的淫乱母畜，享受着被男人掌控、被男人侵犯，被男人蹂躏的扭曲性爱快感！
　　“那个废物老公……哈啊……肥猪冤大头……在主人面前什么都不是……主人……哈啊……主人的鸡巴……主人的鸡巴是母猪人生的意义❤～～～”
　　“听听，听听你妈妈究竟有多淫乱，嘿嘿嘿！”
　　眼看着方雅晴已经彻底堕落成一头独属于我的淫乱母猪，我兴奋得连正在她小穴里抽插的鸡巴都膨胀了一圈，甚至还对着正抱着方雅晴的孙娴满是淫虐意味地笑了起来：“难怪你这头奶牛身体这么淫乱，原来都是你妈妈的下流基因啊！”
　　“嗯……嗯嗯……我和妈妈……都是……都是主人的性奴❤～”
　　孙娴听到我的羞辱，非但没有生气，反而是一脸羞红却又认真地说着：“只要……主人开心就行……哈啊……我们的身体……能让主人喜欢就好了❤～”
　　不仅如此，一边说着话，孙娴就像是要让我肏自己妈妈肏得更舒服一样，把方雅晴M字掰开腿的双手，竟然是将方雅晴的小穴掰得更开，让我的鸡巴能够插得更加深入！
　　“小穴……小穴被掰开了……呜呜呜……被主人的鸡巴插到最里面了❤～……小穴…………从来……噫噫噫……从来没被插到这么里面……噫噫噫❤……小穴要坏掉了❤～……花心都被主人的鸡巴顶穿了❤～～～”
　　在挨操的时候被自己女儿用力掰开了小穴，这种双重的禁忌刺激让方雅晴身体一下子敏感到了极点，原本就被我肏得身心俱酥的她这时候更像是快要疯狂了一般地高声嘶鸣着，仿佛是要把自己过去四十年之中压抑的欲望全都释放出来。
　　“是的……噫噫噫噫噫噫❤……母猪……母猪的身体就是主人泄欲的工具❤～……噫噫噫❤……母猪生下来的奶牛当然也是主人的性奴❤～～～”
　　尤其是听到孙娴的话，方雅晴就像是在跟自己女儿争宠一般，越发淫乱的叫着的同时，还一边用力扭动着自己的腰肢，迎合着我那粗暴的侵犯！
　　“嘻嘻嘻，说得好！”
　　肏着极品高贵美妇的同时，还调戏着她那绝美的爆乳医生女儿，两人还像是争宠一般对我发出了淫乱又讨好的臣服宣言，对男人来说，这世上还有比这更极品的享受吗？
　　“我现在就好好地奖励一下你这头给我生下了一头极品奶牛性奴的下贱母猪！”
　　低吼一声，我深吸了一口气，先是把鸡巴稍微抽出，紧接着，在方雅晴那疑惑又带着异样期待的目光中，把我那粗大无比的鸡巴再次深深地插到了方雅晴小穴的最深处！
　　在这对极品的淫乱母女花主动地配合之下，我那二十多厘米长的鸡巴完完全全的插进了方雅晴那被自己女儿孙娴用力掰开的淫乱熟女媚穴里面，我抽插的时候甚至都能感受到鸡巴乃至卵袋摩擦着孙娴那软嫩的手指的温热触感。
　　这种在女儿的帮助之下侵犯母亲的体验，甚至比生理上的快感让我更加兴奋，抽插的力度更是变得像是野兽一样狂野而又粗暴。
　　“唔嗯嗯嗯❤……不行了❤～～～……手指……手指都伸到小穴里面去了……鸡巴……哈啊……主人的鸡巴……哈啊……要把母猪的小穴都撑裂了❤～”
　　小穴被鸡巴侵犯着的同时，阴唇被自己的女儿用手指用力掰开，这种生理与心理的双重快感刺激，让方雅晴已经失去了理智，无穷无尽的快感让她根本无法承受，只能在这种淫欲的体验之中堕入了无可挽回的性爱深渊！
　　“鸡巴……哈啊……主人的鸡巴顶到最里面去了❤……小穴……小穴要被主人肏坏了～……肏坏母猪吧❤……肏死母猪吧❤……把母猪肏死在这里吧噫噫噫噫噫噫❤❤❤～～～”
　　一边发出这样淫欲的呻吟，方雅晴身体更像是触电一般不断的颤抖了起来，就像是根本承受不住这样的极致快感一般，脑袋更是高高向后扬起，后脑勺都紧贴在了正抱着她的亲生女儿孙娴的脸上。
　　她修长的脖颈下，那几乎都要甩到肩膀上的E罩杯爆乳的乳肉在不断的晃动着，腰肢更像是水蛇一般用力地扭动着，配合着我抽插的频率，让我得到了越发极致的享受。
　　而在方雅晴的身后，她的亲生女儿孙娴更是把着自己妈妈的小穴，让我的鸡巴能够插得更加深入！
　　这种母女花齐心协力地侍奉我的，淫欲而又扭曲的画面，简直是一个男人最大的享受，在这种生理和心理的双重快感刺激之下，我内心之中黑暗的欲望更是爆棚到了极点。
　　“他妈的，我今天就用好好惩罚一下你们这对淫乱的母女，让你们知道老子鸡巴的厉害！”
　　一边这么说的时候，我双手更是猛地向前一伸，把方雅晴那一对因为不断晃动着的爆乳手指更是捏住了那坚挺的深红乳尖，仿佛是要把这对奶子扯烂一样用力向外拉扯着，肆意发泄着我内心之中的黑暗欲望！
　　“小穴吸得紧，奶子也晃的这么下流，真是一头淫乱到极点的母猪啊！”
　　“是……是的……母猪就是这么淫乱……哈啊……小穴……小穴呜呜呜……奶子……奶子被主人捏住了……乳头……乳头要被扯烂了❤～～～”
　　养尊处优的方雅晴什么时候受过这样的刺激，顿时痛苦地哀鸣了起来，可是已经彻底堕落的她哪怕是在这种时候都没有反抗与躲避，反而是一边娇喘着一边用力地挺胸，仿佛一头真正的淫乱母猪一般，把她那对下流又丰满的奶子更多地送到我的手心之中。
　　更不要说不仅是小穴被自己女儿掰开，被我的鸡巴侵犯，连着奶子都被我的大手用力地揉捏撕扯着，耳朵旁还传来了自己女儿那跟自己一样淫欲而又炽热的吐息刺激，这种身体都被掌控的感觉让方雅晴更像是有一种彻底坠入了淫欲深渊的感觉，甚至她自己都不愿意脱离，要在其中扭曲地沉沦。
　　“好痛……但是……哈啊……主人的手……好热……奶子……奶子也变热起来了❤……小穴也被主人的鸡巴塞满了❤……身体……哈啊……身体全都是主人的了❤……母猪的身体全都变成主人的东西了❤❤❤❤～～～”
　　“妈妈……也……哈啊……也变成主人的东西了❤～”
　　而就在方雅晴已经陷入了这种近乎痴迷的状态下，胡乱地浪叫着的同时，在她身后的孙娴同样是被自己母亲的淫乱表现刺激的发情了起来，一边用她的奶子和小穴摩擦着方雅晴的后背和屁股，发泄着心中那种瘙痒的欲望的同时，一边意乱情迷地低声呻吟着。
　　“一起……哈啊……我们母女一起……唔嗯……全都跟主人……哈啊……在一起吧❤～”
　　“嘻嘻嘻，说得好，说得好啊！”
　　一边操着母女花，一边听着母女花这样淫乱的告白，我内心之中的欲望再也无法忍耐，低吼了一声，一只手抓着方雅晴的奶子，另一只手更是扣住了孙娴那对根本无法遮掩住、被不断扭腰的方雅晴的后背撞得颤颤巍巍晃动着的爆乳。
　　把玩着这对绝色母女花的爆乳的同时，我的鸡巴更是用力向前一挺，直接捣穿了方雅晴小穴最深处，狰狞的龟头更是挤开了那紧窄的子宫颈，撞进了方雅晴那早就已经发情到颤抖的淫乱子宫之中！
　　“老子今天就让你们这对母猪母女，子宫里面全都灌满老子的精液！”
　　“唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！！”
　　哪怕是已经生育过一男一女，但是子宫口被接近手腕粗细的龟头捣穿的痛苦，还是让方雅晴痛苦的嘶鸣着，可是她的声音越是痛苦，我的动作就越是兴奋。
　　伴随着我仿佛野兽一般的狂野抽插，我的鸡巴就像是要透过方雅晴的腰肢，把她背后孙娴的小穴都肏穿一样，伴随着我腰肢每一次的撞击，那撞击的野蛮力道更是全都透到了正把自己的母亲M字开腿抱住的孙娴身上。
　　孙娴才被我开苞一天，刚刚体验到作为雌性的快乐，身体正是敏感的时候，更别说每次我抽插的时候都会撞得她妈妈方雅晴的身体用力的摩擦着她的奶子和小穴，甚至我都能够感受到孙娴的身体有的时候颤抖得比在挨操的方雅晴更加剧烈，显然这头奶牛完美地继承了她妈妈的淫乱本性，甚至还更胜一筹！
　　这种同时肏弄母女花的极品享受，更是刺激得我抽插的频率越来越高，每一次的插入都像是要把方雅晴的子宫彻底捣烂！
　　“咕噢噢噢……子宫～……子宫都被主人的鸡巴顶到了❤～……塞满了……噫噫噫❤……母猪的子宫被主人的鸡巴塞满了❤～～～”
　　在这种激烈的快感刺激之下，方雅晴都已经丧失了理智，只知道胡乱地把自己的感受给高声喊了出来，尽情地展现着她的母猪本性！
　　“子宫……唔嗯嗯嗯……被主人的鸡巴都塞满了……小穴被主人的鸡巴肏坏了❤……子宫都变成主人鸡巴的形状了噢噢噢❤～～～”
　　“射进来吧……主人把精液射进来吧❤……把精液全都射到母猪的子宫里面来吧❤～～～”
　　甚至哪怕是在这个时候放，方雅晴还没有忘记跟自己女儿争宠。
　　一边扭动着屁股、收缩着小穴，仿佛要把我的鸡巴彻底锁在她的小穴之中的同时，另一边还淫乱的叫了起来。
　　“用精液把母猪的小穴灌满吧～～～……母猪的小穴……噫噫噫……母猪的子宫……一定比那头奶牛小婊子更让主人舒服❤……母猪还可以给主人生更多的小母猪❤～～～～～”
　　“艹，老子操死你这个骚货！！！”
　　听到方雅晴这么淫乱的发言，我哪里还忍耐得住，原本就已经膨胀到几点的鸡巴，这时候更是不住地膨胀了起来，狰狞的龟头更是捣到了方雅晴子宫的最深处，颤抖着在其中喷出了一股又一股滚烫而又浓稠的精液！
　　“唔嗯嗯嗯嗯嗯❤～～～～”
　　被我那灼热无比的精液把子宫都塞满之后，方雅晴就像是被放到了热板上的鱼儿一样，身体剧烈地扭动了起来，脑袋更是止不住的晃动着，一头披散的秀发都胡乱地甩动了起来，仿佛鞭子一样抽在了她的脸上乃至是她的奶子上。
　　“精液……主人的精液……主人的精液全都射到母猪的子宫里面来了～～～……子宫要被主人的精液给烫坏了❤～～～～”
　　“去了……也要去了……哈啊……小穴……小穴也跟妈妈一起去了❤～～～”
　　而在她的身后，孙娴也像是达到了极限一般，身体轻轻颤动着的同时，脸上同样是一脸潮红的发出了阵阵急促而又娇媚的喘息声。
　　很显然，在自己母亲被我肏到高潮的同时，每次插入的力道都毫无保留的传递到她身上之后，这种背德的快感刺激，同样也让孙娴这头极品奶牛也达到了快感的高潮！
　　这种绝色母女花被我淫玩到同时高潮的模样当真是诱人到了极点，而她们哪怕是在高潮的时候也不忘记相互争宠，身体挤压，潮红的脸颊、晃动的奶子、甩动的头发乃至于不断扭动着的腰肢与屁股，完美地统合在了一起，形成了一副淫乱无比的扭曲画面！
　　“艹，老子操死你们这对骚货母女！”
　　看到这对极品的母女才不过一天就被我调教成这么淫乱而又下流的模样，我内心中那种雄性的征服感简直爆棚到了极点，高吼了一声之后，更是直接把鸡巴抽了出来，任凭着我那根还在不断的喷射精液的鸡巴昂然挺立着，把我鸡巴里剩余的精液全都喷在了这对淫媚无比的母女花脸上！
　　“臭母猪、臭奶牛，老子现在把精液赏赐给你们了，还不快点还把嘴巴张开？！”
　　“咕噢噢噢❤～～～”
　　“是❤～”
　　听到我的话，此时已经被我彻底调教完成的方雅晴与孙娴这时候是毫不犹豫的张大了嘴巴，仿佛在品尝甘霖一般，饥渴无比地用她们诱人的小嘴，承接着我喷洒到她们嘴里的、浓浊而又腥臭的精液！
　　只不过我的精液实在是太多太浓，哪怕是方雅晴跟孙娴都在张着嘴巴晃着脑袋，饥渴地吞咽着我的精液，但是更多的精液还是漏在了外面。
　　噗渍！噗渍！噗渍！
　　伴随着一阵阵的精液喷射声，我把鸡巴里面剩下的精液全都喷洒在了这对淫乱的母女花身上，把她们的头发，她们的耳朵，她们的脖颈，她们的奶子，乃至于她们的脸上跟眼睛上，都被糊上了一层浓浓的精液！
　　“精液……咕啾❤……主人的精液……好多……哈啊……好浓……好烫……主人的精液要把母猪的脑袋都给烧坏了❤～～～”
　　明明脸上都被我那腥臭滚烫的精液糊满，但是方雅晴的脸上却是一脸痴迷的笑容，用力地张着嘴巴，就像是一条真正的母狗一样，伸出舌头把自己嘴边、脸上，乃至于肩膀上残留的腥臭精液如获至宝一样舔进嘴里，幸福无比地品尝了起来。
　　“味道……好腥……好浓❤……哈啊……嘴吧……舌头上……脑袋里面全都是主人精液的味道了❤～～～想要……还想要……还想要更多主人的精液❤～～～”
　　一边从小穴里面滴落着混杂着精液的淫水，方雅晴下流无比地呻吟着的同时，她的女儿孙娴的淫贱也完全不下于她。
　　毕竟她是扶着方雅晴以M字开腿的状态迎接我的侵犯，所以我的精液大半都落在了方雅晴的身上，喷在她脸上的只是少数，可她的本性之中的淫乱同样不亚于她妈妈，对于精液的渴望甚至更胜一筹。
　　尽管没有方雅晴表现那么极端，但是原本性格懦弱内向的她，这时候甚至也主动伸出舌头，在方雅晴的耳垂跟肩膀上轻轻地舔舐着，渴求着我喷出来的那浓浊又腥臭的雄性精液！
　　“咕嗯……不准抢……咕滋❤～……这是……哈啊……主人射给我的精液❤～～”
　　在孙娴舔着方雅晴肩膀上精液的时候，方雅晴也是把嘴边的精液舔完，开始舔到自己肩膀上去，可沉迷于情欲之中的孙娴竟也是一改之前的懦弱性格，主动地伸出舌头跟方雅晴争抢起了我的精液来！
　　“咕啾❤～……精液……哈啊……主人的精液❤～～”
　　在我的视角，我甚至还能透过窗户看到孙应那个白痴还在外面给姚漩当着舔狗，而就在孙应的儿子和弟弟旁边不到十米的地方，他根本想不到自己的妈妈和姐姐在我这个仇人面前，被我调教到露出了这种淫乱而又下流的一面。
　　“咕啾❤……精液……好吃……主人的精液……好吃❤～……还想要……想要更多❤～”
　　“哈啊……滚开……主人的精液是我的❤……你也是我生下来的……你的一切都是我的……把主人的精液吐出来……主人的精液❤……哈啊……都是我的❤❤❤～～～”
　　这种生理和心理上双重的征服感本就让我兴奋不已，更别说眼前这对同样绝色又各有千秋的淫乱母女花的舌尖这时候更是为了争抢我的精液而绞在了一起，一副为了我的精液而母女反目的模样，看上去既淫欲而又妖媚。
　　如此淫乱的一幕，让我刚刚射精过变得有些疲软的鸡巴，忽地又昂然挺立了起来，只不过鸡巴上面那黏哒哒的精液和淫水让我觉得有点不舒服，对于已经享受了好几天美女服侍的我，恨不得现在就叫这两头淫乱的母女花来给我做清扫口交打扫干净了。
　　只不过这种母女花争抢精液的、扭曲而又淫艳的画面是在是太过少见与诱人，哪怕是我也忍不住仔细欣赏了许久，直到这对淫乱母女花把她们身上的精液都互相舔得差不多了，鸡巴也被空调吹得有些发冷，我才意犹未尽地舔了舔嘴巴，就像是叫狗一般，对着她们‘嗟嗟嗟’地叫了几声。
　　“没看到老子的鸡巴都在被风吹吗，你们这两条母狗，还不快来帮老子舔干净？”
　　“嗯❤～”
　　“汪❤～”
　　孙娴和方雅晴听到我这完全是在侮辱她们人格，仿佛叫狗一样的口气，竟然都没有生气，反而是真的像两条母狗一般，露出了被主人呼唤之后的兴奋表情，尤其是方雅晴，竟然是直接代入到了母狗的身份之中，像是真正的母狗一样‘汪’地叫了一声，四肢着地，迫不及待朝我蹭蹭地爬了过来。
　　“嗅……嗅嗅❤～”
　　方雅晴就像是在跟自己女儿争宠一样，爬到我胯下的时候，用鼻子蹭了蹭我那根混杂着精液与淫水的紫黑色鸡巴，就像是一条真正的母狗在确认自己主人的味道一样。
　　明明我的鸡巴上腥臭而又满是骚味，可是方雅晴用鼻子嗅着味道的时候，却一脸幸福又兴奋的模样，用鼻子蹭了蹭之后，欣喜无比地在我的鸡巴上仔仔细细的舔了起来。
　　“嗯啾……咕啾❤……主人的鸡巴……哈啊……射过了之后……还这么威猛……味道……精液的味道……好吃❤……咕啾❤……都是我的……都是母猪的❤……才不会……哈啊……才不会分给那头下贱的奶牛❤～～～”
　　一边舔着我的鸡巴，对于自己女儿强烈的嫉妒心还让她不断说着下流而又淫乱的告白。
　　这种淫乱的模样让我内心之中兴奋无比，尤其是她急促的呼吸喷在我的卵袋和胯下的时候，那种看着这样一个淫媚的极品人妻在自己面前卑躬屈膝的下贱模样，又看着窗户外面孙应背对着房间一无所知地当着舔狗的可笑表现，简直是满足了我作为一个男人最大的征服欲望！
　　一想到昨天孙应差点真的砸中了我的脑袋，心中的邪火愈发炽盛，要不是还有姚光实这个大麻烦在等着我，我都恨不得现在就把这头下流的母猪拉到孙应面前，让他仔仔细细地看看我是怎么肏他妈，以及他妈在老子的鸡巴肏弄之下，究竟变成了怎样的一头淫乱而又下流的性奴母畜的！
　　“去……去窗户旁边，跟你妈一样趴着，我好好地肏死你！”
　　享受着方雅晴的口舌服务，我也没有冷落旁边的孙娴，尽管因为她那懦懦的性格，让她不会主动跟自己妈妈争抢我的鸡巴，但是她那一对正不断晃动着的极品G杯爆乳，以及想要进一步羞辱方雅晴这个熟妇美母的欲望，还是让我不会忽略这个极品御姐，对着她吩咐了一声。
　　“嗯～”
　　孙娴这时候满脸都是恭顺，哪怕是冒着只要孙应随时回头，就能够透过窗户看到自己姐姐跟自己妈妈凌乱无比的模样的风险，但是对于我是的命令，她已经是无条件的服从，当即应了一声，蹭蹭地爬到了窗户旁边，双手撑着窗沿，把她那一对比她的G罩杯豪乳还要淫熟的肉臀高高翘起，那小穴之中还在不断地滴落着滑腻的淫水，就好像已经迫不及待的想要被我侵犯了一样。
　　“唔嗯……我……嗯……奶牛……奶牛已经做好准备了❤……唔嗯……主人……主人的鸡巴……随时可以插进来❤～”
　　“啾……咕啾❤……那个奶牛有什么用❤……哈啊……母猪……母猪的嘴巴……母猪的身体才是最棒的❤～”
　　眼见我在享受着自己的清扫口交服务的同竟然还是忘不了自己的女儿，方雅晴顿时十分吃醋，只不过她又不敢对我生气，甚至连这种念头都不敢有，只能更加卖力的吮吸起了我的鸡巴，仔仔细细的把我的龟头、马眼跟棒身都舔了一遍，想要用她的口舌侍奉来向我证明她的身体比她女儿更加淫乱而又下流。
　　“只要……哈啊……主人只要有我……只要有母猪就好了……主人只要想的话……哈啊……母猪随时随地都可以当主人的泄欲工具❤～～～”
　　“既然是这样，那就乖乖听我的命令，跟你女儿一样，也到窗户旁边去趴着吧……”
　　听到方雅晴这样争宠的话，我更加兴奋的笑了起来，把鸡巴从她的嘴巴里抽出来之后，对着她下了一个语气不容置疑的命令。
　　“诶……欸？”
　　当我把鸡巴抽出来的时候，方雅晴就愣了一下，听到我的命令，方雅晴更是呆在了原地。
　　在办公桌上被我操是一回事，毕竟有着墙壁的遮掩，只要不是故意偷窥是看不到她的淫乱模样的，但是自己走到窗户边上就不同了。
　　她的儿子孙应就在窗户外面不到十米的地方，只要孙应一回头就能看到自己的妈妈究竟有多么下流而又淫乱，这对于方雅晴这种性格极端又好面子的女人来说，根本无法接受。
　　在被自己女儿抱着的情况下被男人肏已经接近了方雅晴的心理极限，要是再在自己儿子面前把脸也丢了，那她真的不知道自己以后该怎么活下去了。
　　“怎么，你这头母猪敢不听我的话了？”
　　看到方雅晴犹豫的模样，我眉头一皱，状似不悦地说道。
　　“不……母猪……母猪不敢！”
　　方雅晴之前在性爱中早就已经从身体到心灵都被我所征服，这时候面对我的愤怒根本不敢违抗，下意识怯懦而又服从地回答着我的质问。
　　在这么回答之后，方内心之中还是对于这种近乎暴露的行为有些抗拒，可是在眼睛一瞥，看到已经在窗户旁边趴好的孙娴的时候，内心中那种对于我的服从与畏惧，以及对自己女儿的扭曲嫉妒欲望再次占据了她的整个脑袋。
　　【反正……反正那头小奶牛也已经在窗户旁边趴好了……不管我去不去……孙应回头都会发现的……而且这样的话……在主人内心之中我的地位就要下降了……】
　　脑子里转着这样的念头，方雅晴在无任何顾虑，四肢着地蹭蹭地爬到了窗户旁边，跟她自己女儿一样，双手撑着窗边，高高翘起着那淫乱的屁股，而且由于身高比孙娴矮上十厘米的原因，窗沿还恰好将她那丰满的E罩杯爆乳挤压出了一个淫靡无比的形状。
　　感受着冰冷的窗沿摩擦着自己敏感的乳头带来的快感刺激，看着窗外不到十米的地方，自己儿子正背对着自己，对自己主人明面上的女朋友献着殷勤。
　　这种不管是从生理还是心理上带来的双重背德快感，都让方雅晴感觉自己的身体都快要发情地烧起来了，甚至这种时候，她还产生了一种邪恶的想法，如果现在自己儿子回过头来，看到自己淫乱的模样，那样会不会更加刺激？
　　【哈啊……哈啊……这样的话……这样的话……就真的要社会性死亡了……只能……哈啊……只能一辈子当主人的性奴母猪了❤～】
　　原本方雅晴内心中还十分害怕自己儿子发现自己现在的样子，可是这么想着的时候，她内心之中甚至隐约升起了某种期待的感觉，那种把自己的尊严乃至人格都彻底摧毁的感觉，竟然是让她产生了一种自我毁灭的罪恶快感！
　　尤其是在旁边还有孙娴一同趴着，在跟自己争宠的情况下，那种淫乱的告白竟然是不经大脑就不自觉地从方雅晴的嘴里吐了出来。
　　“哈啊……操我吧……主人……肏死母猪吧❤……在母猪的儿子面前……哈啊……把母猪肏死……让母猪没的选……唔嗯嗯……永远……永远变成只能……只能吃主人的精液活下去的下贱性奴吧❤～～～”
　　在说出这些话之前，甚至方雅晴自己都没想到，她竟然能够在自己儿子身边说出这样下流的话语。
　　【啊啊……我……我在说什么啊……竟然……竟然在自己儿子边上……说出了这么淫乱的话……如果儿子听到这话……我还怎么当妈妈……没想到……我的本性竟然这么淫乱……】
　　但是在意识到自己骨子里是个这么淫乱的女人的时候，方雅晴的内心之中竟然还隐约地产生了某种兴奋的快感！
　　【不止是儿子……孙娴那头下贱的婊子奶牛肯定也听到了……哈啊……不过这才能证明我是主人最优秀的淫乱性奴……】
　　“嘻嘻嘻，说得好，就你这么淫乱的婊子根本不配当母亲！”
　　听到方雅晴这超出我想象的下流发言，我更是兴奋地大笑着，一只手在了方雅晴那已经被我撕得破破烂烂的肉色裤袜包裹住的淫乱肉臀上用力拍打着，打出了‘啪啪啪’的肉韵声响，一片片白腻的臀肉在我的拍打之下荡起了阵阵淫熟臀浪，看起来诱人极了。
　　“还长了这么肥、这么淫乱的屁股，就该一辈子当一头性奴母猪！”
　　“是……人家就是主人的性奴母猪❤……人家一辈子都是主人的性奴母猪❤❤❤～～～”
　　方雅晴听到我侮辱的话语，反倒是得到了什么奖励一般兴奋的呻吟着，身体不住得轻颤着，小穴更是分泌出了一缕缕晶莹的淫水，把那被我撕得破破烂烂的肉色丝袜染得污浊不堪。
　　“请主人把鸡巴插进来吧……在母猪的儿子旁边肏死母猪吧❤～～”
　　“嘿嘿，像你这么淫乱的母猪，就该好好惩罚一下你才行……”
　　看着方雅晴一脸哀求的模样，我暴虐的心思却越发旺盛。
　　“是的……惩罚母猪吧……用力地惩罚母猪吧❤～……把母猪整个人都肏死吧❤～～～”
　　听到我说要惩罚她，方雅晴非但没有害怕或者抗拒，反倒是十分兴奋的浪叫着，仿佛是在期待着被我更加暴虐与严厉地侵犯一样。
　　“人家……嘻嘻……母猪已经迫不及待地想要被主人惩罚了❤～”
　　嘿嘿地笑了一声，非但没有满足方雅晴的要求，反而是鸡巴一挺，插进了旁边早已经饥渴无比的孙娴这个爆乳御姐的小穴里面！
　　“唔嗯嗯嗯！！！”
　　孙娴性格懦弱，尽管之前被我跟方雅晴的淫戏弄得已经高潮了一次，身体早就饥渴无比，可依旧没去跟自己妈妈争抢我的鸡巴，听到方雅晴的浪叫时，更是早已做好了继续空虚下去的准备，根本没有想到竟然会突然被我侵犯，顿时婉转又妖媚地呻吟了起来，甚至因为顾忌方雅晴的情绪，她还故意压低了声音，不想让吃醋的方雅晴感受到她呻吟之中那种欣喜与淫欲。
　　“小穴……唔嗯❤……被……被主人的鸡巴插进来了❤～”
　　低低地呻吟着的同时，孙娴同样是卖力地紧缩着自己的小穴，用她那紧致湿热的穴肉紧紧的锁着我的鸡巴，试图让我得到最大的享受。
　　“哈啊……小穴被主人的鸡巴塞满了……唔嗯嗯嗯……好充实……身体……哈啊……主人的鸡巴……好热……好大❤～～～”
　　可是在我不断地抽插之下，孙娴还是忍不住地浪叫了起来，声音也越来越高亢，尤其是生性内向的她在自己弟弟和母亲旁边被我侵犯着，这种羞耻感让她的小穴紧凑到了极点，跟我昨天给她的处女小穴开苞的时候也不相上下，那种紧凑又温热的吸力让我爽得倒吸了一口凉气，放声大笑了起来。
　　不仅如此，被我肏着的时候，孙娴臀部晃动的频率也不由自主地越来越大，一边被肏的时候，晃动着的臀部还不断摇晃着，不住地撞击着旁边燥热又空虚的方雅晴的臀瓣。
　　“主人……哈啊……母猪……母猪的小穴比这头奶牛舒服多了❤～……来肏人家的小穴嘛❤～”
　　对于我来说，这对淫乱的母女花肉臀相互撞击的景象自然是诱人到了极点，但是对于旁边的方雅晴来说，看着她的女儿在她身边被我操，比她自己被我责骂惩罚还要让她痛苦，不由得摇晃着屁股，用肉臀不断的摩擦着我的大腿根部，试图引起我的性趣。
　　“主人……嗯嗯……来肏我嘛……来肏母猪的小穴嘛❤……哈啊……母猪的小穴已经忍不住了❤～～～”
　　“你之前不是说想要被我惩罚吗？”
　　听到方雅晴这样下贱而又自甘堕落的请求，我却根本不为所动，反而是满是恶意地大笑了起来：“那我现在就惩罚你，只能在旁边干看着你女儿被我操，自己在那里发情……而且不许自慰！”
　　“诶……诶？”
　　方雅晴原本以为的惩罚是被我的鸡巴更加粗暴的侵犯，却没有想到居然会被我用放置来惩罚，顿时悲鸣了一声，可又不敢反抗我的命令，只能苦恼的摆动着腰肢，用力撞击着孙娴那比她更胜一筹的淫乱肥臀，就像是想靠着这种方式，发泄着对自己女儿的嫉妒一样。
　　“主人……别这样……人家……哈啊……母猪的小穴已经忍不住了……不要再肏那头下贱的奶牛了……哈啊……母猪的小穴真的好想要主人的精液啊❤❤❤～～～”
　　“那我作为主人的命令，就是让你忍着！”
　　我听着方雅晴的恳求，却根本没有停下肏弄孙娴的动作，反而满是恶意地大笑了起来：“怎么？你这头母猪敢不听我的命令了？”
　　“不……母猪不敢！”
　　方雅晴已经被我肏服，这时候忙不迭地摇头，表达着对我的中心：“母猪……母猪绝不敢违背主人……只是……只是……”
　　一边说着，方雅晴却是转过头，看着自己女儿被我肏得双目迷离，一脸红晕的娇媚模样，脸上满是嫉妒与不甘的模样。
　　但是慑于我的威严，她又不敢反驳，只能转过头来，一脸无奈而又恳求的看着我，似乎是想要求我回心转意。
　　“只不过，我也可以给你一个机会……”
　　看到方雅晴这个原本傲慢无比的熟妇，在我面前露出了这样一副楚楚可怜的模样，我内心暗爽的同时，调教的计划却根本没有停下。
　　“现在你跟你这个奶牛女儿比赛一下，如果你能撑到比这奶牛更晚高潮，那我就把我的精液奖励给你……”
　　“……如果你输了的话，我就把你拉到你儿子面前肏一顿！”
　　“不……不行……这件事真的不可以……主人……不要……不能让儿子看到我现在这样……”
　　“这不就是你的本性吗？让你儿子知道他妈妈是什么样的人不应该吗？”
　　方雅晴听到这话，身体顿时紧绷了起来，连忙转过头来对着我低声恳求着，可我当然是不为所动，反而是坏笑着，听到我的话，方雅晴顿时如坠冰窖一般，还以为我真的要在孙应面前肏她，可是下一刻，我的话就像救了她的命一般，让她长出一口气。
　　“而且你不想在自己儿子面前出丑，赢过自己女儿不就行了吗？还是说你觉得你不如她？”
　　“当……当然不……我……我一定会……噫噫呜呜❤～”
　　方雅晴被我抬出孙娴的名头一激，顿时毫不犹豫地说着，可是她根本没有想到，就在她说话的时候，我的手还伸到了方雅晴的屁股上，用力的揉捏起了那雪腻而又肥满的臀肉，手指更是轻轻的在方雅晴的小穴上刮蹭着，让她本就饥渴空虚的小穴变得更加瘙痒燥热！
　　这种剧烈的快感刺激让空虚了好几年，正是饥渴之年的方雅晴的这身淫媚熟女媚肉根本抵挡不住那种饥渴的欲望，让她无法忍耐地高声呻吟了起来，小穴外面那两半阴唇更是不由自主的开合着，一边分泌出了丝丝缕缕的淫水的同时，还在不断吮吸着我的手指。
　　“手指……哈啊……主人的手指……伸到母猪的小穴里来了❤……哈啊……母猪的小穴……感受到主人手指的热度了……唔嗯嗯❤～～”
　　方雅晴被我的手指一插，顿时又骚又媚地浪叫了起来，看那绷着一张脸蛋、咬着嘴唇的淫媚模样，我内心之中的暴虐欲望愈发增长，手指更是故意伸进去了三根，在方雅晴那湿润又饥渴的淫穴里面不住的抠挖着，刺激着方雅晴本来就已经敏感无比的神经！
　　“噫噫噫❤……主人……哈啊……手指……好大……哈啊……伸进去好深了……好热……小穴……小穴要不行了……要被主人的手指玩到去了❤～～～～”
　　被我不断刺激着小穴，方雅晴的身体不断地颤抖着，小穴穴肉更像是痉挛一般抽搐着吮吸着我的手指，湿润的淫水几乎要把我的掌心都给打湿。
　　甚至如果不是为了不在自己儿子面前露出丢脸的一面，又或者说，是为了不输给自己女儿，方雅晴还在死死忍耐着小穴之中的快感，她恐怕都已经当场被我玩弄到高潮了！
　　“哈啊……不行……真的要被主人的手指玩到去了……不行的……这样不行的……真的要输给女儿了……唔嗯嗯嗯❤……要……要在儿子面前露出丢人的样子了噫呜呜呜呜❤～～～”
　　“嘻嘻嘻，你的小穴可不是这么说的……”
　　尽管嘴上这么说，但是我在抠挖着方雅晴小穴的时候，却是能清楚的感受到，在说到要在孙应面前丢脸的时候，她的小穴之中传来的吸力却是变得更大，分泌出来的淫水也多出了不少。
　　“……你的小穴可是告诉我，你这头母猪巴不得在儿子面前暴露你的真实本性呢！”
　　“呜呜呜……不是……不是这样的……我……母猪才没有这么想过……噫嗯嗯嗯❤❤❤～～～”
　　方雅晴这时候已经快要被我的手指故意玩弄得神志不清了，连说话都快说不明白了，要不是还有一口气撑着她，恐怕当场就要在我面前潮吹起来了。

第21-24章
　　“咕喔喔喔……不行……要忍住……不能输给孙娴……但是……”
　　在快感的刺激之下，方雅晴这时候已经没有了思考能力，支撑着她还没有失去理智的，只有对于自己要在儿子面前暴露真实面孔的恐惧，以及对于自己女儿那扭曲的嫉妒心理！
　　“手指……主人的手指噫噫噫……全都插进去了……真的……真的要忍不住了❤……坏了……真的……咕噢噢噢……真的要在儿子面前露出了淫乱的一面了❤～～～”
　　“噫呜呜……子宫……主人的鸡巴……顶到子宫了❤～”
　　就在方雅晴马上就要崩溃的时候，在旁边的孙娴同样也是难以压抑的发出了低低的呻吟声，听上酥媚入骨，让我的性欲越发增长了几分。
　　在用手指玩弄着方雅晴这个淫母的小穴的同时，我的鸡巴当然也没停下，不断地撞击着孙娴这个奶牛女儿的淫媚小穴，龟头更是在孙娴的配合之下撞开了子宫颈，在孙娴那神圣而又纯洁的子宫里面不断肆虐着，发泄着自己的暴虐欲望。
　　在这种野兽一般的侵犯之下，孙娴的理智都已经丧失，也顾不得在自己妈妈的尊严，忍耐不住地仰起脖颈，仿佛垂死的天鹅一般发出了哀鸣。
　　“咕呜呜呜……不……不可以……还不可以输❤～”
　　而在另一边，方雅晴原本都快要坚持不下去了，但是一听到孙娴的娇喘，就像是得到了什么莫大的精神支持，让身体里没来由的涌出了一股力气，甚至小穴里面的吸力都暴涨了几分，让我不由得感慨这一对淫乱的母女花之间的扭曲关系，当真是让我享受极了。
　　“马上……马上就好了……只要……只要赢过那个小婊子……噫呜呜呜……那头下贱的奶牛……哈啊……长那么下流的奶子……活该……咕噢噢噢❤～～～”
　　在这个时候，我更是不愿意这么轻易的放过方雅晴，左手插进方雅晴小穴之中的手指更是从三根变成了四根，甚至还故意用指甲在她的小穴里又扣又刮，这种纯粹为了凌辱才产生的暴虐刺激让方雅晴感觉自己的小穴都快要坏掉了一样，无穷无尽的快感从神经之中挤进了她的脑袋，让她彻底丧失了理智，只知道把自己内心之中最阴暗的扭曲与淫欲的心理高喊了出来。
　　“主人的手指……噫噫噫……要……要把母猪的小穴都给搞坏了❤……但是……哈啊……母猪的小穴……噢噢噢……真的好舒服❤……还想……还想被主人更加用力……噫噢噢噢❤～～～”
　　“不行了……要去了……小穴已经变成主人鸡巴的形状了……子宫都被主人的龟头塞满了❤～～～”
　　就在方雅晴已经要崩溃的时候，正在我胯下挨操着的孙娴却是难以忍耐地发出了尖锐的呻吟声，整具白腻的身体也是触电一般不断的颤抖着，敏感的穴肉更像是抽搐一般地不断绞磨着我的鸡巴！
　　“乳头……乳头也被主人捏住了❤………咿咿……乳尖……哈啊……主人捏的太用力了……身体……身体已经不行了咿咿咿❤～～～”
　　左手玩弄着方雅晴的淫臀和蜜穴的时候，我的右手当然也还没闲着，伸到前面去，捏住了孙娴那对简直是上天赐给男人的恩物的极品G罩被御姐爆乳，大力地把玩了起来。
　　调教这种事，当然是要循序渐进，虽然说我也很想在孙应的面前，把他姐姐跟他妈妈都当母猪一样肏上一顿，但是现在还不是好时候。
　　至于跟方雅晴的赌约，方雅晴跟孙娴这对淫乱母女花的身体都在我的掌控之下，她们的身体哪里敏感我都一清二楚，一边当球员一边当裁判，我怎么可能会输？
　　甚至这时候，我还有空腾出手来，拿起放在旁边的手机，给正在外面拖住孙应的姚璇发了个消息。
　　方雅晴跟孙娴这对母女花自然不知道我的计划，尤其是孙娴，一边被我操着小穴，一边被我用力捏着它那对敏感无比的豪乳，她刚刚被开包的身体当然是无法支撑。
　　不过几分钟之后，孙娴便再也支撑不住，轻颤着从小却深处喷出了一股又一股的滚烫饮水，浇在了我的鸡巴之上，那种抽插在正在高潮的小穴之中带来的那种湿热而又紧凑的快感所带来的体验，简直是男人人生中最大的享受。
　　“去了……哈啊……在妈妈身边……在妈妈身边被主人肏到去了❤❤❤～～～～”
　　在一阵淫媚无比的呻吟声中，孙翔这个极品爆乳的御姐医生就在她那跟她一样淫乱的趴在我胯下的熟妇美母旁边，再一次的被我的鸡巴操到了高潮。
　　“咕嗯嗯嗯……我……哈啊……我赢……我赢了……噫噫噫！！！！！”
　　方雅晴一听到孙娴那高潮的浪叫声，整个人就像是一口气一般发出了胜利的娇喘声，可是就在她精神放松下来的时候，身体也是最为敏感与不设防的瞬间，我将四根手指都插进了方雅晴小穴之中的同时，大拇指更满是恶意地挤开了她那淫熟的臀瓣，插进了她才被我开苞不久的敏感菊穴之中。
　　在这样的玩弄之下，方雅晴根本承受不住这样的刺激，浪叫的声音更是高亢无比，跟她的女儿前后脚达到了性爱的最高潮！
　　“唔嗯嗯嗯❤……手指……哈啊……小穴跟菊穴……全都被主人的手指插进去了❤……去了……去了……真的去了噢噢噢噢❤❤❤～”
　　伴随着这一阵阵骚媚入股的呻吟声，方雅晴身体不住的颤抖，小穴里面更是喷出了一股又一股的淫水，把我的左手都彻底打湿之后，还不住地向下滴落着，在地面上形成了一片晶莹又黏腻的淫水水渍。
　　“哈啊……去了……母猪又去了……又被主人玩到去了❤～”
　　在剧烈的高潮之后，方雅晴整个人的身体都好像是虚脱了一样，说话的声音也变得嘶哑了起来，但却又带上了一丝别样的淫媚意味。
　　“唔嗯嗯……母猪……哈啊……这下子……就成功了……成功证明了母猪才是主人最淫荡的性奴❤……嘻嘻❤～～～”
　　只不过这么意乱情迷地说着话的时候，方雅晴自然没有注意到，在窗户外面，原本还在对着姚璇激动的说着什么的孙应，这时候却是被突然接到一条短信的姚璇突然激怒，随后孙应更是面色羞恼地一跺脚，无能狂怒般地大喊了一声，都顾不上跟自己妈妈和姐姐打招呼，就这样恼羞成怒的离开了校医院。
　　“好啊，那我现在就来好好奖励一下你这头母猪！”
　　看到窗外姚璇已经遵从我的命令行动，又听到方雅晴这发自内心的骚媚自白，我满意地笑了起来，把我那正在兴头上的鸡巴从孙娴紧窄无比的子宫之中抽了出来。
　　“哈啊……鸡巴……主人的鸡巴……好大……好厉害❤～”
　　尽管还没被我插入，但是方雅晴这时候已经饥渴地转过头来，媚眼如丝的，看着我那根紫黑色的大鸡巴，上面那爆出的血管与狰狞的龟头对她来说却像是无上的圣物一般，让她渴求无比。
　　“插进来吧……插进母猪的小穴里面来吧……母猪早就已经等不及了❤……母猪的小穴……一定会比那头奶牛更让主人舒服的❤～～～”
　　“嘿嘿嘿，既然这样，那我可要好好品尝一下了❤～”
　　我嘿嘿地淫笑了一声，随后故意地说道：“我的鸡巴可是还没有发泄出来，你可是要让我肏得满意才行，不然我可就要让你知道什么叫做真正的惩罚了！”
　　“一定……母猪的小穴……一定会让主人满意！”
　　听到我的话，正性欲上头方雅晴根本没有任何思考，就答应了下来，淫乱的屁股更是越发剧烈地扭动着，不断开合的小穴之中更是甩出了一缕又一缕的下流淫水，简直就是一头真正的发情母猪才会表现出来的样子！
　　“如果母猪的小穴……嗯嗯❤……母猪的身体……不能……唔嗯嗯❤……让主人满意……母猪愿意接受任何这个惩罚❤～”
　　“嘻嘻嘻，这可是你自己说的……”
　　我古怪的笑了一声，随后挺着鸡巴，对着方雅晴那刚刚高潮过的小穴仿佛挑逗一般的轻轻插入，龟头堪堪挤开了丰满的阴唇，把三分之一的棒身插了进去。
　　这种隔靴搔痒一般的抽插，当然不能让方雅晴满意，反而是让她更加空虚与燥热，不断地扭动着屁股，渴求着我更加直接与狂野的侵犯。
　　“主人……哈啊……不要再折磨人家了……母猪……母猪的小穴已经……哈啊……已经迫不及待地想要为主人的鸡巴服务了❤～”
　　“是吗？”
　　方雅晴这么淫乱的叫着的时候，从门外却是响起了一个仿佛冰山一般的质问声音，语气冷冽无比，一下子就把方雅晴从淫欲的状态之中惊醒了过来。
　　原来不知道什么时候，姚璇已经推门进来，面无表情地看着正在我胯下像一条母猪一样摇晃着肉臀婉转承欢的方雅晴，寒声质问着。
　　“方雅晴，方总裁，你能解释一下，为什么才一个小时不见，你跟梁成就变成了现在这样子吗？”
　　“这……这……我……我……”
　　方雅晴之前沉迷在性爱之中的时候，自然根本没有想到会被发现这件事，这时候突然被外人戳破，而且还是我名义上的女朋友姚璇闯进来抓奸，她结结巴巴地说着意义不明的单字，却又根本不知道该说些什么。
　　“喂，你这头母猪在干什么呢？”
　　我这时候当然不会考虑方雅晴的感受，故意高声呵斥着，鸡巴用力地在方雅晴那被已经被我撕得破破烂烂的肉色丝袜包裹的臀部上不断抽打着，一副教育不听话的性奴母猪的模样。
　　“老子的鸡巴还没有发泄出来呢，赶紧给我趴好，用你的母猪小穴好好地给我服务！”
　　“不……不是……主……不……梁成……现在……现在不是时候啊！”
　　方雅晴被人‘捉奸’，本来就不知所措，这时候看到我竟然还这么看不清现状，有些急躁地说着：“姚璇……不是……你女朋友都发现了……现在……现在……我……你……”
　　任凭方雅晴也算是有些本事，但是在这种尴尬的情况下，也是根本不知道说什么，再次结结巴巴地是做和， 一边说着的同时，还用手用力把我往外推着，只不过她也知道，这只不过是欲盖弥彰罢了。
　　毕竟她现在衣衫不整，小穴都还在往外流着淫水，身上都是我喷射出来的精液，脸上那种潮红的情欲更是遮都遮掩不住，看起来就跟一个最下贱妓女一样没什么区别，任谁都能看得出来房间里之前究竟发生了什么。
　　尤其是之前方雅晴自称母猪的话，恐怕也全都落在了姚璇的耳中，这让她还能有什么解释的借口呢？
　　“哼，看来你这头母猪是不听话了？”
　　看到方雅晴在那里结结巴巴的向姚璇解释，又用希翼的眼神看着我，想让我跟她对上一个合适说法的模样，我却是故意地没有搭理她，反而是冷笑的说道。
　　“既然这样，那就只能操操奶牛来泄泄火了，看来你这头母猪还是不如奶牛听话啊……”
　　冷哼了一声，看了被我的表现弄得不知所措的方雅晴一眼，我根本没有任何收敛的意思，我像是耀武扬威一般，晃动着那根在胯下昂然挺立着的紫黑色鸡巴，对着刚刚被我肏到高潮，这时候正虚弱地跌坐在地上的孙娴，十分霸道地吩咐着。
　　“还愣着干什么呢？你这奶牛快点过来，让老子的鸡巴好好爽一爽！”
　　“是……主人❤～”
　　跟被我突然袭击的方雅晴不同，孙娴在昨天就知道了，姚璇跟她一样，都是我的性奴，所以对于现在的情况根本没有任何疑问，听到我的吩咐就乖巧无比的勉强支起身体，一边四肢着地，犹如母狗一般朝我爬来，用那张绝美的御姐脸蛋蹭着我那还沾着她乃至她妈妈的淫水的紫黑色鸡巴，脸上满是幸福的笑容。
　　“主人……人家的身体……刚刚被主人肏到高潮……身体有点软……只能……唔嗯嗯……这样服务主人了……”
　　这么说着的同时，身体发软，已经根本腾不出力气再支起身体让我肏弄的孙娴，这时候体贴地跪在了我的胯下，解开胸口的衣襟，露出了那件凌乱的医生制服下面丰满无比的极品G罩杯御姐爆乳，将那白腻的乳肉用双手捧起，把我那根紫黑色的狰狞鸡巴全都包了进去。
　　在她捧着奶子，给我上下撸动着鸡巴乳交的时候，那种温热滑腻的乳肉触感，再加上从上往下看去，那如白玉凝脂一样的圣洁乳肉，捧着我那根还沾着淫水与精液、肮脏无比的乌黑鸡巴，这种神圣与污秽的极致对比，征服纯洁的暴虐快感，让我不由得舔了舔嘴唇，有些兴奋的笑了起来。
　　也就是孙娴这种有着G罩杯的淫乱奶牛御姐，可以用奶把我的鸡巴全都包进去，让我享受到这种鸡巴被奶子完全包裹住的舒爽快感。
　　要是换做姚璇的D杯，虽然在女人之中也称得上是巨乳，但是相比于我那20多厘米长的鸡巴而言，就只能包住一半不到，乳交的时候就不上不下，总有些不尽兴的感觉。
　　“啾……咕啾❤……主人……哈啊……主人的鸡巴……还在跳着……在人家奶子里面跳着……奶子……奶子都要烫坏了❤～”
　　一边用那对极品的爆乳上下撸动着我的鸡巴，孙娴还在奶子上下晃动时，我那从乳沟之中探出来的、紫红色的硕大龟头上面轻轻地舔着，一脸认真而又虔诚的模样，就像是自己的妈妈，还有旁边的姚璇都没有在看着一样，专注无比，看上去简直淫乱极了。
　　“哈啊……想……想射的话……咕啾❤……主人……哈啊……就在我……唔嗯……就在奶牛的嘴里射出来吧……奶牛……哧溜……一定……一定会把主人的精液……唔嗯……都吃下去的❤～”
　　“你还真是养了一个淫乱又下流的女儿啊……”
　　看到孙娴就在自己这个‘女朋友’身边， 毫不顾忌的露出了一副下流淫贱无比的模样，捧着奶子给我的鸡巴乳交，姚璇顿时冷笑的对着方雅晴质问了起来。
　　“方雅晴……方总裁，你能给我一个解释吗？”
　　“我……我……”
　　方雅晴原本还想做些解释，可是没想到自己的两个‘队友’竟然就这么背叛了自己，明目张胆的在姚璇面前进行着淫戏，这时候真是百口莫辩。
　　【真是……真是要被主人害死了啊……】
　　只不过方雅晴之前已经被我的种种手段所调教得对我既尊又惧，所以哪怕是在此时，方雅晴也没有生出想要出卖我的心思，只能有些自暴自弃地对着姚璇说到。
　　“对不起，这一切都是我的错，是我为了让主……梁成原谅孙应，所以用……用我和我那个淫乱奶牛女儿的肉体勾引了梁成……”
　　【哎……只能希望姚璇不要太善妒了……至少不要牵连到公司……但是……嘿嘿……如果主人跟姚璇分手了……那主人是不是就能抽出更多时间来玩弄我了？】
　　甚至此时此刻，方雅晴的内心中还有转动着这样扭曲的的念头，似乎只要赶走了姚璇，她就能独占我的鸡巴了一样。
　　“至于为什么会变成现在这样，实在是梁成的大鸡巴太厉害了……姚璇你是他的女朋友……应该也知道这件事才对……”
　　在脑海里那种淫乱念头的支撑之下，原本想好的解释却又变成了这样带着一丝挑逗与争宠的话语，语气之中甚至还夹杂着几分淫媚。
　　“……错都在我，不在梁成，你想生气，一切都冲我来吧！”
　　“哼，还真不愧是孙应的妈妈，真是不知廉耻，你做出了这种事，还敢这么对我说话，真以为你算什么东西了！”
　　姚璇原本是听我的命令在演戏，但是她也是冰雪聪明，一下子就听出了方雅晴嘴里的争宠之意，假怒顿时变成了真怒，冷着脸快步走上前。
　　方雅晴看到姚璇抬着手，气冲冲地走上前，一副要动手的模样，顿时下意识地低下了头，准备迎接姚璇暴怒的发泄。
　　可是低头了半天，却始终没有等到预料之中的那个巴掌，甚至姚璇的脚步声都停了下来，整个房间里，她能听到的除了自己的心跳声之外，就只剩下了孙娴在吮吸着我鸡巴所产生的滋溜、滋溜的淫靡声音。
　　心中疑惑的方雅晴，终于是忍不住好奇心抬起头来，却是看到之前一脸怒容，似乎随时都要爆发的姚璇，这时候却是跟她的女儿孙娴一起，一脸乖顺地跪在了我的胯下，争抢着我的肉棒。
　　此时此刻，姚璇脸上哪里还有什么愤怒的表情？
　　那张绝美的脸蛋上已经满是淫欲与乖顺的笑容，淫媚无比地舔着我的鸡巴，方雅晴甚至觉得自己可能是看错了，用力眨了眨眼睛，确认自己没看错之后，甚至还有些意外的发现，姚璇那吞吐鸡巴的娴熟动作，甚至比她跟她女儿孙娴更加淫乱几分！
　　“这……主……主人……这……这究竟是怎么回事？”
　　看到这一幕，方雅晴甚至都有些不敢相信自己的眼睛，瞠目结舌的看着我。
　　“咕啾❤……这有什么奇怪的❤～”
　　姚璇听到方雅晴的话，有些依依不舍的将我的鸡巴吐了出来，甚至还在我那光滑锃亮的紫红色整具龟头上轻轻舔了一下，又看着旁边的孙娴配合无比地将我的鸡巴含进去，确认做好了交接，没有让我的鸡巴空着冷着，才抬起头来，对着方雅晴翻了个妩媚的白眼。
　　“你刚刚不是说了吗……嘻嘻❤……主人的鸡巴这么厉害……哈啊……我被主人的鸡巴肏成了主人的母狗不是理所当然的吗❤～”
　　“嘻嘻嘻，说得好！”
　　论起颜值来说，姚璇可以说是我目前见到的女人之中排名前三，跟她的妈妈凌心竹一起并列第二，足足有95分，只不过是凌心竹的身份与传奇故事，才有一分的加分。
　　而孙娴与方雅晴虽然都称得上是极品美女，但是跟姚璇这种95分的绝色还是有所区别，如果平常看这一对母女，我也觉得秀色可餐，可是当孙娴跟姚璇一同跪在我胯下的时候，差距自然就体现了出来。
　　尤其是姚璇平日里养尊处优，所诞生的一种仿佛冰山公主一般的气质，是性格懦弱的孙娴所完全比不了的，这种征服感就已经很让我的鸡巴膨胀起来了。
　　更别说姚璇对着方雅晴训斥与翻白眼的时候，那张精致而又带着一丝冷意的脸蛋上此时还粘着我的精液，这种亵渎纯洁与高贵，在外人眼中的高贵公主其实是我的性奴的感觉，更是越发人让人兴奋。
　　尤其是在听到听到姚璇这样主动而又淫媚的臣服话语之后，我更是忍不住内心之中的暴虐欲望，趁着姚璇张嘴的时候，我突然之间将鸡巴从孙娴的嘴里抽出，猛的插进了姚璇那微张的诱人红唇之中！
　　“嗯……咕嗯嗯嗯❤❤❤～～～”
　　被我这么突然袭击，姚璇脸上却没有任何恼火与愤怒的表情，反而是直接将正在对话的方雅晴与旁边的孙娴都抛在了脑后，全身心的投入进了用自己的嘴是来为我的鸡巴进行口舌服务的状态之中。
　　在姚璇主动的配合之下，我那根紫黑色的鸡巴更是不断的在她那张嘴诱人的红唇之中进进出出，把她那樱桃小嘴猛烈地撑了开来，紫黑色的鸡巴与姚璇那精致而又白皙的脸蛋形成了最为极致的对比，尤其是姚璇脸上那种痛苦之中又带着扭曲淫欲的幸福笑容，别说是我，就连方雅晴一时间都看得眼睛直了。
　　方雅晴都没想到，自己之前以为是高傲无比的小公主的姚璇，这时候表现得比她还要淫乱，此时表现出来的那种妖艳与投入的模样，更是让她都自惭形愧。
　　“所以……所以……姚璇……是……是跟我一样……也是主人的性奴吗……”
　　半响之后，方雅晴才意识到究竟发生了什么，对着我有些试探着的问道：“之前发生的事情都是主人……主人你……”
　　“没错，我只是想考验一下你这头母猪的忠诚而已……”
　　听到方雅晴这迟疑的问话，我内心倒是对自己的手段颇为满意，知道这头淫乱的熟女母猪，已经被我调教的十分乖巧。
　　假如一个女人尊敬仰慕一个男人，那是真正发自骨子里，并且不需要理由的。
　　在已经臣服的女人眼里，她们的男人、她们的主人是无所不能的。
　　姚璇这种宛如冰山一般的高岭之花，养尊处优的跨国集团公主，私底下其实是我的淫乱母狗这种事确实超出常理，假如是正常人的话，这时候第一次问的，一定是我究竟是怎么做到的，这一切究竟是怎么回事之类的……
　　但是在此时的方雅情意识之中，我既然是她的主人，那当然是无所不能，把别的女人调教成跟她一样的淫乱性奴，自然是十分正常的事，所以她就不会有这样的疑问。
　　这种下意识的提问，才是能够最经典的展现一个人内心思想的瞬间。
　　方雅晴这样的问法，当然是说明她已经从内心认定了她作为我的肉畜母猪的身份，如此之快的进度甚至让我都有些意外，只不过能生出孙娴、孙应这样性格各异却又极端扭曲的儿女，可见她的精神本来就十分扭曲薄弱。
　　这种只花了不到半天就把一个原本性格偏激高傲的总裁美妇调教成自己百依百顺的性奴母畜，征服肉体的时候连带着征服心灵的感觉，当真是让我舒爽得正在姚璇嘴里不断进出着的鸡巴都再次膨胀了三分。
　　但是心理满意，可是对于方雅晴这种本性淫贱的母猪来说，呵斥与惩罚才是驱使掌控她的最好方式。
　　“只不过从刚刚的表现上来看，你这头母猪并不忠诚啊！我说的话，我让你来舔老子的鸡巴，你竟然敢不听？”
　　冷笑了一声，一边按着姚璇那一头乌黑秀发，就像是拉着一条母狗的缰绳一般，鸡巴更是用力地仿佛铁杵一般，在她的嘴穴里进进出出，发泄着我在方雅晴的熟女小穴之中并未得到满足的暴虐欲望，一边对着方雅晴故意贬低地说着。
　　“像你这样一头不听话的母猪，看来我也没有什么收下的必要了……”
　　“这……我……我是……”
　　方雅晴本来想解释什么，但是看到我的眼神之后，却是根本不知道该说些什么，可是沉默的她又害怕，我真的就这样抛弃了她，因此半响之后还是鼓起了勇气解释道。
　　“我……我刚刚是害怕姚璇……姚璇对主人你发火……我都是为了主人……”
　　“是吗？那怎么你的奶牛女儿就比你更忠诚？”
　　我冷笑一声，轻轻拍了拍同样跪在我胯下的孙娴的脸蛋，就像是在奖励她的听话一般，而孙娴也恰到好处的露出了满脸的红晕，乖巧用脸蛋蹭了蹭我的手掌。
　　“你看，我让她来舔我的鸡巴的时候，她就没有任何犹豫，哪怕是有别人在场也是一样，不是吗？”
　　“嗯……嗯哼❤……唔嗯嗯❤～～”
　　孙娴性格懦弱，本来就不会撒谎，尤其是在面对自己妈妈的情况下，只不过我也没让她露馅，直接一边摸着脸蛋，一边从姚璇嘴里把鸡巴抽出，猛地插进了她想要说些什么的嘴巴里面！
　　“你这奶牛女儿就很好，跟你这种不听话的母猪不一样……”
　　一边调戏着极品的淫妇熟母，一边用鸡巴侵犯着内向的女儿的嘴穴，这种体验的快乐简直不能用言语来表达，尤其是在旁边的方雅晴甚至还被我训的唯唯诺诺不敢说话的时候，我的雄性征服欲几乎是得到了最大的满足。
　　“像她这么忠诚的母畜，该用鸡巴好好奖励一下了，嘿嘿嘿……”
　　“我……我……”
　　方雅晴原本还想好了一些争辩的话语，可是一听到我在说她不如她的女儿的时候，脸色顿时涨红无比，原本的解释也被她吞回了肚子里。
　　这也是我为什么要进行这次调教的本意，方雅晴也许已经对我忠心耿耿，但是她能接受的调教底线却还可以继续降低，这也是我对孙应昨天竟然差点真的杀了我的报复。
　　方雅晴能够接受我的任何羞辱，但是绝不会接受我说她不如孙娴，可是在‘铁一般的事实’面前，她不如孙娴对我的话言听计从却是十分明确的，这种事情简直比之前姚璇发现了她淫乱的一面还要让她不能接受！
　　“主人……母猪……母猪错了……以后……以后母猪绝对不怀疑主人的任何命令！”
　　在内心中那种极端的不甘的驱使之下，方雅晴毫不犹豫地发出了要把自己一切的尊严与人格都彻底踩得粉碎的发言。
　　“不管主人以后要在什么时间……什么地方……什么人面前……用用任何方式玩弄母猪的身体，母猪都会服从！”
　　尤其是在看到孙娴卖力地舔着我的鸡巴的时候，脸上露出的那种幸福而又安然的表情，让方雅晴根本无法接受自己女儿竟然能够不靠自己就得到这样的幸福。
　　作为一个掌控欲近乎扭曲的封建式家长，方雅晴根本不能容许这样的事情发生。
　　“请主人一定原谅我这头下流而又淫贱的母猪，给母猪一个赎罪的机会，母猪一定好好赎罪，一定会用自己淫贱的身体让主人的鸡巴满意的！”
　　“哼，你之前嘴上也是这么说，随便我怎么肏，刚刚不也是不听话了？”
　　我哪里会这么放过方雅晴，嘴里更是极尽贬低：“像你这么不听话的母猪，有还不如没有，反正有了你女儿这个容貌跟身材都比你好的奶牛，我也不差你这么一头母猪了……”
　　“不……不是……不是这样的……我比孙娴这头下贱的奶牛有用多了！”
　　一听到我在贬低她的时候还要抬高孙娴，方雅晴一下子觉得自己的理智崩毁了，顿时四肢跪地，嘭嘭嘭地不断对着我磕着头的时候，还毫无尊严与廉耻地高声叫了起来。
　　蹭蹭！蹭蹭！
　　甚至在说话的同时，方雅晴甚至还主动四肢着地，趴在地上像是一条母狗一样，蹭蹭地朝我爬了过来。
　　爬到我脚边之后更是用她那对淫贱的爆乳，不断的磨蹭着我的大腿，恳求着我的原谅。
　　“母猪……母猪之前只是担心主人……担心姚璇发现主人跟我……我们之间的事之后生气……根本没有任何不听话的心思啊！”
　　嘭！
　　“滚！”
　　可是故意想要折辱方雅晴的我，又怎么会这么轻易就原谅她？
　　更别说我这时候正在投入无比地享受着姚璇的虔诚嘴穴侍奉，方雅晴过来却是把姚璇的身体挤开了半边，顿时让我恼火地骂了一声，在她刚爬过来的时候就用力的把她一脚踹开。
　　甚至我还故意地一边玩弄着她女儿孙娴那对丰满到把我的大腿都包住的淫乱爆乳，鸡巴更是在姚璇和孙娴的嘴里来回的抽插，就像在品鉴这两个极品美女的嘴巴哪个更舒服一般。
　　“谁准许你爬过来了？你女儿可比你听话多了，奶子跟身材还都这么极品，哼，就让她来取代你的位置，至于你这种不听话的母猪，自己找个垃圾场自生自灭吧！”
　　“主人……”
　　如果方雅晴理智是正常的情况下，这时候可能会清醒过来，可是在我用孙娴来刺激她的时候，方雅晴就像是被戳到了逆鳞一样，一脸惶恐的看着我，生怕我真的让孙娴取代了她的位置。
　　下意识地，方雅晴想要凑过来，抱着我的大腿恳求着我的原谅，可是一想到之前被我踢开，就又不敢往前凑，只能在原地砰砰砰的对着我磕着头，哭声哽咽着，想要恳求着我给她一次机会。
　　“主人……我错了……母猪错了……母猪真的错了……呜呜……主人……再给母猪一次机会吧！母猪真的知道错了！”
　　“别烦我，没看到我在享受吗？”
　　我这时候正在享受的兴头上，听得她的哭声，顿时有些厌烦地骂了一声：“再吵老子就打电话给你儿子，让他看看他妈妈是什么货色！”
　　听到我这么严厉的威胁，方雅晴立马闭上了嘴，但是脸上还是一副痛苦与哀求的神色，就像是一只被主人遗弃了的宠物一般，竟然是展现出了一种楚楚可怜的异样妩媚风情，看得我鸡巴又硬了三分。
　　“方雅晴，我得纠正一下你之前说的话……我……姚璇……是主人的母狗❤……永远……永远……都是❤……”
　　趁着我在孙娴嘴里抽插的间隙，姚璇这时候缓过一口气来，对着方雅晴十分认真地反驳着：“像人家这么忠诚的性奴母狗……才……才不会……对……哈啊……对主人发火❤～～～”
　　“哈哈哈，说得好，说得好！”
　　看着她这幅淫媚而又体贴的模样，我更是再也压抑不住自己内心中的欲望，面对方雅晴不断的磕头求饶也不为所动，就当是没看到一般。
　　这甚至也不是我故意放置，而是已经快要到射精极限的男人本就不剩下多少理智，腰腹一收，我一下已经在孙娴的嘴里兴奋到极限的鸡巴抽出，趁着姚璇张嘴的机会，从她的樱唇之中贯入，一下子顶到了她的嘴巴深处，把她的喉咙都顶得涨出了一个龟头的狰狞轮廓！
　　“就奖励你用嘴穴来把我的精液全都吃下去吧！”
　　“是……唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤❤❤～～～～”
　　姚璇这时候只来得及发出一个完整的音节，就被我的鸡巴贯穿了喉咙，一下子把剩下要说的话全都憋了回去。
　　已经成为我的性奴母狗多日的姚璇，对于我的身体已经是相当的了解，甚至能用自己的身体感受着我那已经快要达到极限的鸡巴在她的喉咙里面不断跳动着的感觉。
　　【主人的鸡巴……在……哈啊……在人家的嘴里跳得好快……是快要射了呢❤……看来我的身体对于主人还是很有吸引力的❤～】
　　甚至她还通过我鸡巴上血管搏动的频率感觉自己真正的和她的主人，也就是我融为了一体，这种被彻底征服的感觉更是让哪怕是快要痛苦到窒息的她脸上，露出了一个违背常理的幸福笑容。
　　【射了……主人……哈啊……要射了……精液……全都要射到嘴里来了❤～……真是……之前的精液都被黎璃那条狐狸抢走了……人家已经半天没尝到主人的精液的味道了……身体……哈啊……身体真是又热起来了呢❤～】
　　脑子里面转着这样淫乱的念头，姚璇身体却是非常服从与配合的，不断的鼓动着喉头的嫩肉，挤压着我的鸡巴与龟头，让我体验到了一种跟孙娴与方雅晴这对极品母女花完全不同的极致深喉快感！
　　“好，还是你的嘴巴吸得最爽！”
　　姚璇可以说是我的几个性奴之中，跟我最长，也是最了解我性癖的，一边吸着我鸡巴的时候，喉咙深处的软肉还在我的龟头上不断地绞动着，甚至她还故意深吸了一口气，那种半真空的吸力就像是要把我鸡巴里面的精液全都吸出来一样，这种极致的深喉快感让我兴奋地身体都颤抖了起来。
　　也就是天生有一副好歌喉，甚至被人成为音乐女神，姚璇才能做出这种极高难度的侍奉动作，也让她成为了我的性奴团之中，最擅长口交的一员。
　　“像你这样忠诚又淫乱的母狗，就奖励你把我的精液都吃下去吧！”
　　在姚璇这种近乎完美的深喉侍奉之下，我忍耐不住，也根本不想忍耐，低吼了一声，放开了精关，小腹不断颤抖着，鸡巴更是在姚璇的喉咙深处，喷出了一股又一股的滚烫精液！
　　噗渍！噗渍！噗渍！
　　在一阵阵精液的喷射声中，姚璇一脸幸福而又虔诚地吞咽着从我鸡巴中喷射出来的那种浓浊而又腥臭的精液，黏腻滚烫的精液甚至顺着她的喉咙，反刍到了她的气管里面，让她感觉每呼吸一次，脑子就被那精液的腥臊气味染了一遍。
　　这种身体里都染透了精液味道的感觉，非但没有让姚璇觉得反感，而有一种从身体到灵魂都被我征服的幸福感觉，这种异样的快感让姚璇不自主的呼吸紧促了起来，喉咙深处的软肉也越发的紧密而极具吸力，尤其是在我射精的时候这样挤压绞磨，几乎是爽得我快要魂都飞出来了。
　　不仅如此，一边用手按在姚璇的头上，享受着姚璇这个极品冰山校花，音乐女神的深喉侍奉，我的另一只手还顺手伸进了跪在旁边的孙娴的领口，大力地把玩着孙娴那对在我的所有女人里也是最极品的G罩杯御姐爆乳。
　　两只手乃至鸡巴，都同时享受着两个极品大美女的身体侍奉，这简直可以说是男人最为极品的体验，这种享受更是让我舒爽到忍不住地大吼出声。
　　“咕嗯……咕嘟……咕啾❤～～～”
　　姚璇听到我兴奋的声音，知道自己的身体和侍奉能让我满意与开心，更是卖力地吞咽起了我鸡巴里面不断喷射出来的腥臭的精液，脸上那种幸福的表情更是连旁边的方雅晴都看得一清二楚。
　　【竟然……能把主人的鸡巴都吃下去……好厉害……她的表情……哈啊……好幸福……】
　　看着姚璇喉咙一鼓一鼓，一脸幸福与饥渴地把我射出来的精液全都吃了下去，方雅晴就感觉自己的身体也变得燥热了起来，嘴里也不由发干，好像我的精液也射进了她的嘴里一般。
　　甚至她还不由得搅动了舌头，用舌尖在自己齿缝之中刮蹭着，仿佛是想要在齿缝之中舔舐出一些之前吃我精液的时候可能残留在齿缝之中的残渍，想要回味其中的味道。
　　可是越想要，方雅晴就越觉得饥渴与空虚，明明不久前才被我内射的小穴乃至子宫的内壁都在不断抽搐着，渴望着被那根正插在姚璇嘴里的、又黑又粗的雄性鸡巴再一次的侵犯！
　　【想要……想要主人的鸡巴……想要被主人的鸡巴插烂嘴穴和小穴……想要吃主人的精液……想要跟她一样露出那么幸福的母猪笑容！！！！】
　　脑子里转着这样淫乱的又下贱的念头，方雅晴不由得攥紧了拳头，指甲都深深地扎进了肉里，但是那点刺痛，却根本比不上她内心之中，被我抛弃，不能再当我母猪的痛苦！
　　甚至我那完全不在乎她的模样，更是让她心痛无比，恨不得现在就以身代之，代替姚璇成为我发泄性欲的肉便器！
　　“咕嘟……咕嘟……咕嘟❤～”
　　伴随一阵阵诱人的吞咽声，姚璇一脸饥渴而又淫媚地利用她那被称之为音乐女神的歌喉，用在了这样下贱而又淫乱的地方，以比她当初在市里的新年晚会上一秀成名的演唱都要认真的态度，鼓动着喉咙将我射到她嘴里的精液全都吞了下去。
　　只不过我的精液实在是太多太浓，就算是以姚璇对于嘴巴的掌控能力，这种努力配合着我喷射的频率吞咽精液的动作还是让她涨红了脸，可正是这种绝色美女千方百计地努力突破自己的极限，却只是为了当好我的性奴的行为，才让会让我更加兴奋！
　　哪怕是旁边的方雅晴看到这一幕，都忘记了悲伤，反而是以一种惊讶乃至崇拜的目光看着姚璇。
　　她在半小时前才被我口暴过，以我的精液的喷射浓度来说，根本不是一个人能够吃得下的，她之前只吞了两三口就会被呛到剧烈的咳嗽起来，甚至连着女儿孙娴两人一起服侍我的鸡巴的时候，都根本无法完全将我的精液全都吞下去。
　　可是姚璇一个人，竟然就这样将我那喷射出来的精液全都吞了下去，这种淫乱而又惊人的表现让方雅晴都不由得佩服起来，承认姚璇也许是一条比她更优秀的母畜。
　　“咕啾……咕啾……哧溜❤～～～”
　　在将我喷射出来的精液一股一股的全都吞进了喉咙里，随后还十分体贴地把我鸡巴上，乃至龟头里面残留的精液痕迹全都吸干净之后，因为之前剧烈的吞咽而涨红了脸的姚璇才抬起头来，一脸得意地看着我笑了起来。
　　“怎么样？主人，人家的嘴巴还不错吧？”
　　这时候的姚璇哪里还有在平常学生面前那种冰山校花的冷艳模样，完全就像是一头想要被自己主人夸奖的小母狗一般可爱而又乖巧。
　　“之前我就发现主人好像特别喜欢插人嘴巴，人家可是好不容易才练出来这一招，怎么样，主人？是不是比她们，还有黎璃那条母狗更……咳咳咳！！！”
　　可是姚璇的话才说到一半，之前因为吞咽我的精液的时候，还有一些精液顺着她的喉咙反刍进了她气管里面，而她这么激动地找我说话的时候，这些残留的精液顿时呛得她剧烈地咳嗽了起来。
　　不仅如此，那些精液甚至还从姚璇的鼻孔之中低下，她那张吹弹可破的白皙校花脸蛋上，原本精致的琼鼻之下确实缓缓滴出着浑浊肮脏的雄性腥臭精液，就好像这个冰山校花的脑子里各种意义上都被我的精液装满了一样，这种鲜明的对比简直不能再刺激我那种异样的雄性征服欲。
　　更别说露馅了的姚璇还在努力‘呼哧’‘呼哧’地把精液吸回去的动作，更是让我忍不住哈哈大笑了起来。
　　“诶嘿……”
　　原本还在试图把从鼻子里面流出来的精液吸回去的姚璇，在看到我笑起来的同时，也是停下了动作，跟着嘿嘿的笑了起来。
　　甚至姚璇还一边伸出舌头，将那些流到她嘴边的腥臭精液吃进红唇之中，一边露出了一个发自内心的开心笑容。
　　对于这个已经彻底被我调教开发完成的冰山校花、淫乱母狗来说，不管以任何方式用她的身体让我开心，就已经是她最大的幸福与快乐了。
　　“嘻嘻嘻，谢谢主人奖励给母狗的精液❤～”
　　“行了，奖励也奖励过了，事情也办完了，把这里打扫收拾一下，我们走吧……”
　　看着姚璇这样淫乱的表现，我异常满意的同时，这时候才从射精的快感余韵之中回过神来，注意到了正在旁边一脸哀求神色地看着我的方雅晴。
　　可是想要把她的人格都调教到彻底磨灭的我，却怎么会这么轻易地放过她？
　　所以我故意无视了她，对着姚璇跟孙娴下达着命令，任由着两人在那里收拾着东西，打扫着房间以及把自己身上那凌乱的衣着整理干净，遮掩住她们已经成为我性奴母狗的淫乱本质，让她们在人前表现得依旧是可远观而不可亵玩的圣洁女神。
　　不得不说，这种看着女人在自己面前穿衣服的感觉，甚至比看着女人在自己面前脱衣服，还要让人享受。
　　看着原本在自己面前百依百顺，淫乱无比，仿佛一条母狗一般在渴求着我的侵犯的极品美女，在穿衣服的时候，一点一点、一件一件地回到了之前那种凌然不可侵犯的圣洁模样。
　　尤其是当我很清楚那包裹得严实的衣衫下面，那身极品的媚肉究竟是怎样的诱人，小穴、子宫乃至胃里都装满了我的精液，这种掌控一切的感觉更是足以让每个男人的征服欲都得到最大的满足。
　　“主……主人……”
　　穿好衣服之后，姚璇跟孙娴对视了一眼，姚璇遵照我的吩咐打扫着周围，把帮我整理衣着的任务交给了孙娴这个伺候惯了人的御姐。
　　只不过孙娴性格懦弱又太过孝顺，在不违背我命令的情况下，她总是愿意优先照顾方雅晴的感受，哪怕会损伤自己的利益。
　　因此看到旁边被我无视的方雅晴那在不断磕着头的凄惨又可怜的模样，她顿时于心不忍，对着我轻声恳求着。
　　“是不是……妈妈她……她也是为了主人着想……”
　　“……！”
　　听到孙娴在为自己开脱，方雅晴的脸上却是没有露出什么欣喜的表情，反而是怨毒无比的看了自己女儿一眼。
　　在她看来，自己现在的状况都是风险导致的，而孙娴现在还在这里假惺惺的装好人。
　　要不是有孙娴做对比，主人也不会那么生气，她也不会沦落到现在要被主人抛弃的地步！
　　她不敢对我顶嘴，但是面对孙娴却是与生俱来的优越感，下意识地，方雅晴就想跟日常一样辱骂孙娴。
　　“哼！”
　　看到方雅晴脸上那怨毒的神色，我冷笑了一声，这种连自己女儿都要无理由的嫉妒与怨恨的淫乱贱人，也就只有那一身淫乱的媚肉，还有点用处，把她调教成一头下贱的、毫无自尊的母畜，已经是她最后的价值了。
　　听到我的一声冷哼，方雅晴顿时不敢在说话，只能狠狠的看着自己的女儿。
　　“看在你女儿来帮你说话的份上，我就考虑一下，勉强给你一个机会吧……”
　　我装作一副勉强的模样说着，仿佛是真的被孙娴说动了一样。
　　“是……谢……谢谢主人……谢谢主人给我机会……谢谢主人原谅母猪的不听话！”
　　方雅晴听到我的话，顿时大喜过望，蹭蹭蹭的爬到了我的脚下，原本还想再吹捧几句来夸赞我的仁慈，但是我却根本没给她面子，砰地一脚，又是把她踹得倒在地上。
　　“哼，我的话还没说完……”
　　冷哼一声，我看着面露不解却又根本不敢生气的方雅晴道：“我只是说给你一个机会，可没说答应你了！”
　　一边说着，我晃了晃腰肢，甩了甩自己的鸡巴，面无表情的说着：“之前玩了那么久，正好也要发泄一下，只不过我还不想去上厕所，需要一头肉便器来解决一下方便问题……”
　　“……诶？”
　　方雅晴听到这话，先是一愣，随后才明白我要她做些什么。
　　甚至旁边正在打扫卫生的姚璇，听到我的话都是愣了一下，有些担忧的看向了方雅晴。
　　虽然说姚璇对于我的命令没有任何反感，甚至只要我开口，姚璇就会乖巧无比地主动跪下来把我射出来的尿液全都喝下去，但是方雅晴毕竟不是她。
　　这种要求简直是对于她作为一个女人，甚至是作为一个人的最大的羞辱，她竟然要用自己的身体真的去当一个男人解决生理问题的肉便器！
　　姚璇是知道内情的，她也知道催眠术绝不是万能的，尤其是方雅晴这时候才被我催眠不到几个小时，如果像太过粗暴的命令，很有可能引起她潜意识的反抗，导致催眠失败乃至背叛。
　　“是……是的……主人……母……母猪一定用自己的身体让主人满意！”
　　可是让姚璇都有些意外的是，方雅晴脸上此时此刻却没有半点不悦与愤怒的表情，反而是一脸幸福而又兴奋地高声叫着，四肢着地蹭蹭爬到了我的身边，随后双膝跪地一脸顺服的跪在我的胯下，仰起头，用那张原本冷傲的熟妇脸蛋贴着我那乌黑的肮脏鸡巴，一副迫不及待的想要用自己的嘴来当我的肉便器的模样。
　　也许在一天之前，听到我这种要求的方雅晴绝对会勃然大怒，但是在被我调教到对我绝对服从之后，方雅晴这时候内心之中的想法却是她终于有地方能够被我需要，哪怕是把自己的尊严踩得粉碎，把自己作为女人，作为人类的坚持都彻底抹除，都在所不惜！
　　更不要说在孙娴还在旁边，她根本不能容许她自己被孙娴比了下去，而能够当我的肉便器，就是已经思想被催眠术扭曲了的她的认知里，她比孙娴更加优秀的证明！
　　“母猪……母猪的身体能当主人的肉便器……是母猪的荣幸❤……主人随时都可以用母猪的身体当肉便……咕呜呜呜！！！”
　　方雅晴才说到一半，正在居高临下的看着她，看着这样一个原本骄傲的极品美妇跪在我的胯下，恳求着我把她的嘴穴当做肉便器来使用的淫乱模样，更是压抑不住已经从早上调教黎璃开始就已经忍耐了太久的尿意，哗啦的一声，便将已经累积了一个上午的尿液全都洒在了方雅晴的嘴里。
　　悉溜溜……悉溜溜……
　　伴随着一阵又一阵的水声，我的尿液化作一道水柱，落进了方雅晴努力张大的嘴里，那种用尿液来羞辱一个高贵的极品美妇的滋溜声音，听起来简直悦耳极了。
　　尤其是这个淫媚的熟女还一脸幸福的张大着嘴巴，我的尿液当做什么无上的圣水一般，饥渴无比的吞咽着的感觉，更是让我的尿得更加激动，甚至还故意地甩动着自己的鸡巴，让方雅晴根本无法用在完全接住我的尿水，然后把这个高傲总裁、熟女美妇的全身上下，都用我那金黄的尿水彻底污染！
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤！！！！”
　　最开始的时候，方雅晴还在努力吞咽着我的尿液，试图证明她是一头合格的肉便器，但是我憋了一个上午的尿实在太多，不过几秒之后，她再也吞不下去。
　　只不过哪怕是在这个时候，她却依旧没有放弃，甚至还努力抬着头，睁着眼睛，一脸幸福地迎接着我那滚烫的尿液，任由着那骚臭的尿水浇了她一头一脸。
　　这种把原本高傲的极品总裁，调教成一头连尊严与人格都没有的肉便器母猪的感觉，让我有一种几乎已经征服了全世界的快感与错觉，尿水更是不顾一切的喷薄而出，甚至方雅晴还配合无比地迎合着我的性趣，在我甩动鸡巴故意调戏她的时候还扭动起了腰肢，让我的尿水均匀洒在了她的身上，就好像是试图在让自己全身上下都沾满我的气味一般来证明她对我的忠诚！
　　伴随着我的尿液喷洒，不仅仅是方雅晴的嘴里，她的睫毛上，她的耳朵里，甚至她的头发，她的乳沟，甚至她我跪下的腿弯里都积满了我金黄的尿水，这种把一个绝美的熟女彻底占有然后玷污的感觉，让人感到何其的兴奋！
　　甚至不止是我，在旁边看到这一幕的孙娴，都下意识的吞了口口水。
　　她没想到，我竟然会用这样的方式来羞辱她的母亲，一想到自己未来也会跟方雅晴一样，作为我的肉便器来处理我的生理问题，孙娴不由得有些紧张，但是在已经被我开发出来身体之中的淫乱本性之后，孙娴想到那的未来，潜意识中甚至还有一些兴奋。
　　而在旁边，姚璇看到这一幕，同样是微微啧舌。
　　当然倒不是因为我那扭曲的欲望，因为她的性格比我更加扭曲，如果我开口，她会毫不犹豫，哪怕是更加变态的玩法，她都会欣然接受。
　　只不过对于我只用了几个小时就把方雅晴这种极品美妇收服了的举动，姚璇还是极为佩服，毕竟哪怕是面对她妈妈凌心竹，也是用了好几次的催眠与攻心调教才成功，而从方雅晴见面到现在也就一两个小时而已。
　　“主人……还真是……厉害啊……”
　　这么想着的时候，姚璇内心之中甚至还有一种隐约的自豪，为自己的主人这么优秀而感到骄傲。
　　滋溜溜……
　　伴随着一阵阵稀疏的水声，我的尿意终于在方雅晴这个美艳总裁，同时也是一头母畜便器的身上发泄完毕，满意的嘘出了一口长气。
　　“呼，这下舒服一点了……”
　　“主人……母猪做得还行吧？”
　　明明刚刚被我的尿液浇了一头一脸，但是方雅晴的脸上却没有任何耻辱与不甘的模样反而还是异常兴奋与幸福地抬起头来，激动的看着我，就像是一头渴望被自己主人夸奖的母猪一样表达着自己的忠心。
　　“母猪……母猪一定会做好主人的肉便器的！”
　　“哼，漏出来这么多尿撒在外面，你这头母猪还好意思说自己做的还行？”
　　可是我却根本没有给她面子，毫不犹豫的大声呵斥着，让方雅晴一下子就紧张了起来，生怕我对她不满意，就把她彻底抛弃了。
　　甚至这时候她还不敢看我的脸，低着头跪在那里，仿佛是在等待自己最后的审判一样。
　　“……只不过看在你是第一次当肉便器的份上，这次就算你勉强及格了吧。”
　　但是下一刻我的声音就像是天籁一般在她的耳旁响起。
　　让方雅晴兴奋的抬起头来，甚至激动地将自己原本耳蜗里残留的些许尿液都甩成了一条线。
　　“谢……谢谢……谢谢主人！”
　　方雅晴听到我的话，如蒙大赦一般地露出了兴奋的笑容，甚至她还知道自己身上都是尿液，生怕抱我的大腿会让我又生气，因此只是激动无比地跪在那一滩金黄色的尿液水渍之中对着我砰砰地磕着头，任由着那一头乌发被尿液全都染湿污浊也全不在乎。
　　“哼，这次就算你过关了，毕竟你这么一头淫乱下贱的肉便器的确很少见，重新找起来也很麻烦……”
　　看到方雅晴这幅模样，我内心之中颇为满意，但是脸上却依旧是表现地颇为不满地说着：“只不过你要记住，如果下次再犯，就不会这么轻易了！”
　　“是……是的，母猪一定做到！”
　　方雅晴这时候已经彻底被我调教得人格崩坏，对于我这种羞辱的话语非但不以为耻，反而像是得到莫大鼓励一样，兴奋的笑着，为了自己能够重新成为我的母猪便器而开心！
　　“哼，别高兴的这么快，要是再有下次，我可不会这么轻易的就放过你了……”
　　看到方雅晴这高兴的样子，我冷笑了一声，又给她打起了预防针。
　　“是，如果再有下次，母猪愿意接受主人的任何惩罚！”
　　方雅晴为了表达自己的中心，顿时高声叫喊着，可我根本不为所动：“任何惩罚就不用了，如果再有下次，那就惩罚你在你儿子面前被老子草，让你儿子亲眼看到他的妈妈究竟是一头怎样淫乱的母猪肉便器吧！”
　　“主人……这……这是不是……”
　　方雅晴哪怕此时已经被我调教的放下了一切的自尊，哪怕喝我的尿也毫不在意甚至引以为豪，但是在听到这种惩罚的时候也是愣了一愣，有些迟疑的说道。
　　“这只是一个惩罚而已，只要你以后不违背我的命令，那就没有问题。”
　　我冷笑一声：“还是说，你现在就打着不听话的主意？”
　　“不，母猪……母猪绝不敢不听……不敢再不听主人的话！”
　　听到我的反问，方雅晴顿时激动地反驳着，一时间也就把这个惩罚的事情忘在了脑后。
　　看到她这个模样，我更是在心里得意地笑了起来。
　　对于我这个既当玩家又当裁判的人而言，她有没有不听话完全就是由我来定，就跟今天一样，我真的想惩罚她，随便找个借口就可以了。
　　我现在这么说的理由，只是单纯的给方雅晴做一下心理建设，把在孙应面前肏她这件事经常挂在嘴边当做威胁而已。
　　如果说如果我突然提出这样的惩罚，方雅晴恐怕还有些难以接受，但是如果潜移默化地一直听着，她哪怕不愿意，也会做好这样的心理准备，到那一天的时候，自然就会轻而易举地被我突破底线。
　　昨天孙应真的差点没把我杀了，这种仇，我不报复他怎么可能？
　　只不过孙娴性格懦弱又听话，还在孙应心里地位不高，可我要是把方雅晴这个妈妈在孙应面前肏成一条母猪，才是对他最狠的报复！
　　要不是现在还有姚光实这个威胁在外面，我都已经迫不及待地想看到到时候孙应的表情了。
　　“行了，这次姑且算你过关，我还有更重要的事情要做……”
　　一想到姚光实，我的思想也是冷静了下来，开始思考究竟怎样才能应对这个当前最大的敌人。
　　“对了，姚光实真的没有跟你说过什么可疑的话吗？”
　　“姚光实……没有啊？”
　　方雅晴歪着头想了一想，半天之后才有些迟疑地回答道：“最多也就是他的语气里，会忽悠小应跟主人作对……这些算是可疑吗？”
　　“……算了，问你也是白问。”
　　我皱了皱眉，方雅晴毕竟不是姚璇，很多东西没有办法在她面前讲明。
　　我跟姚光实的争斗，可以说的算是高攻低防与高防低攻的明显对比。
　　我虽然只是孤身一人，孙应带两个体育生都能杀了我，但有催眠术作为后盾，只要见到姚光实，就可以直接用武力解决一切问题，而姚光实有着广阔的人脉与资源可以压制我，但是他派出的任何人手都有可能被我策反。
　　只不过现在姚光实在暗，我在明，形势对我不利，必须要想办法找到姚光实的位置才有胜算。
　　“姚光实这个家伙……究竟去哪了呢？”
　　“你想去哪？”
　　校园林荫道上，孙应正走在路上，却是被人拦在了半路。
　　“滚开，好狗不挡路！”
　　看到有人居然挡在自己面前，孙应顿时没好气的骂了一声。
　　此时此刻，他的心情简直差到了极点。
　　之前姚璇接了我的短信，为了赶走他自然说了很难听的话，这顿时让孙应十分郁闷，甚至天上的大太阳都比不上他肚子里的那团郁火让他烦躁。
　　“别这么生气嘛……小学弟？”
　　可是来人显然没有照顾孙应情绪的意思，尾音之中甚至还带上了一丝调戏的味道，这种有些耳熟的说话风格，顿时让孙应反应了过来，有些惊讶地抬头看着来人。
　　“是你……黎璃？！”
　　“怎么，看到我，很意外吗？”
　　黎璃微笑着勾起嘴角，语气之中带着几分玩味，又有一种一切尽在掌握般的从容。
　　“呃……不……不是……只是没想到……我……”
　　黎璃的容貌可以说是独一无二的一档，以颜值而论，除了不可能达到的100分，以及理论可能存在的99分之外，黎璃的颜值分已经达到了极致的98分，可以说是真正倾国倾城的绝色美人，足以让任何男人乃至女人都为她的外貌而疯狂。
　　绝对的美是有力量的，而黎璃毫无疑问已经达到了美的极致。
　　孙应本来就是个色鬼，被黎璃这么贴近地露出笑容，他紧张得一下子连话都不会说了。
　　如果说面对姚璇这样拒人于千里之外，但是偶尔会发脾气的冰山美人，孙应还能产生欲望与冲动的话，面对黎璃这种仿佛一切都在掌控之中的绝色御姐，孙应甚至只有畏惧，只当黎璃是女神一般，根本不敢起任何妄念。
　　“不用这么紧张，我又不会把你的脑袋吃掉……”
　　看到孙应着紧张的样子，黎璃笑了笑，利用自己的美貌压制别人，本来就是黎璃的拿手好戏。
　　之前为了拿到催眠术的真言，黎璃不得不跟那个特别难缠的学弟打了一场交道，那场戏演得让她这个话剧部的部长、在大银幕上都如鱼得水的绝色美女都如履薄冰，连自己的处女之身都交了出去，被那个野兽一样的小学弟夺走侵犯，甚至现在她的小穴乃至子宫里面都还留着那个小学弟的精液，齿缝之中甚至还残留着精液的些许腥味。
　　甚至要不是因为姚璇的嫉妒心以及些许运气，她恐怕都要露馅了。
　　从那样的高端局出来，遇到孙应这种只要自己一开口就能玩弄于股掌之间的对手，黎璃感觉自己的心情都好了不少，甚至开玩笑的时候都下意识拿着那个动不动就催眠美女的小学弟当样本。
　　哪怕再怎么算计，黎璃都必须承认，那个小学弟是她的第一个，也应该是她的唯一一个男人，甚至抛开一切的话，黎璃甚至还有些享受跟那个小学弟做爱的过程。
　　【这么说起来，小学弟做爱的本事还真不赖啊……】
　　孙应自然永远想不到，在他面前宛如神女一般神圣不可侵犯的绝美御姐，这时候脑子里面转着的却是跟他最恨的那个男人做爱的淫乱念头。
　　“让我猜猜，你这么生气的理由……是不是我们那位学生会的好会长，跟她的新小男友的事情？”
　　一边轻笑着，黎璃一边用手轻轻按了一下自己的小腹：“你很好奇他们之间的关系，很好奇为什么一个之前你都没见过的小学弟就轻易夺取了她的芳心，是不是？”
　　在孙应看来，这也许只是黎璃随手的一个动作，但是这本质上其实是刚刚被破处的黎璃为了不让孙应自己身体的不适而做出的掩饰而已。
　　【等我解决掉了这些问题，也许还能留小学弟一命，或者想办法催眠他，让他以为我还被他催眠，也许还能享受一下？】
　　感受着自己小腹下面已经被那个小学弟的精液给灌满了的神圣子宫，黎璃的手指感受到那精液仿佛要烧穿自己小腹的滚烫热力，说话的语气却是越发的甜美与诱人。
　　“也许……我能告诉你答案呢？”

第25章
　　“姚光实这家户，现在究竟在哪呢？”
　　这时候的我，并不知道命运的齿轮已经转动，只是在激烈的性爱之后的贤者时间里，仔细地思考起姚光实可能的动向。
　　尽管都说贤者时间男人的智商会得到极大的提高，但是我却始终不得要领，只能摸着下巴，仔细沉思着。
　　“还是时间太短了……可以用的资源也太少了……”
　　如果给我几个月，哪怕是多几天的时间去了解姚光实，事情都不会这么麻烦，但是姚光实几十年的积累就好像是一道坚实的铁壁横在我面前，让我根本找不到下手的机会。
　　“主人……要找姚光实的下落吗？”
　　我原本只是喃喃自语，并没有指望谁来回答，但是听到我的自言自语，方雅晴却是为了讨好我的欢心，自告奋勇的站了出来。
　　“我……我可能有办法。”
　　“哦？”
　　我本来只是把方雅琴当做一个报复生硬和发泄欲望的工具，没想到还有这样的意外收获，顿时有些好奇地问道：“你有什么办法？你之前不是说你跟姚光实没什么交流吗？”
　　“是没有，但是……但是……”
　　方雅晴生怕我又以为她说谎，辩解的时候说话都有些紧张：“我……我知道两个人，可能能查到姚光实的地址。”
　　“谁？”
　　“主人应该不认识，我也是偶然才发现了她们的能力，应该对主人有所帮助。”
　　一边说着，方雅晴从旁边的桌子上拿起了自己手机，在上面滴滴地按了两下，翻找出了一张照片，递在了我的面前。
　　“……就是她们。”
　　在方雅晴的手机上，一对容貌和身材都是极品，足以让任何男人产生占有欲望的的童颜巨乳双胞胎，正对着镜头露出了一个纯洁而又甜美的笑容。
　　“她们的名字，叫做孟琼跟孟瑶，怎么样，主人喜欢吗？”
　　“嗯～～～”
　　尽管是在为姚光实的事情发愁，在看到照片上那一对极品的双胞胎的时候，我的声音也是下意识地拉长了许多。
　　这么一对仿佛照镜子一般复刻出来的绝色姐妹花，哪怕是她们只穿着寻常高中的那种蓝白色校服，也根本掩盖不住她们那媚骨天生的诱人气质。
　　尤其是她们那一对高高耸起的巨乳，就算是最为宽松的高中校服都无法包裹住，被顶得简直就像是要把胸口的拉链都给撑炸一般，搭配上她们那张宛如幼童一般稚嫩无邪的萝莉脸蛋，就像是纯洁的天使与诱人的魅魔完美的融合成了一体，足以让任何男人欲火焚身，将这一对极品的尤物按在身下大力征伐。
　　更别说从外表上来看，这一对绝色的双子爆乳萝莉也就只有十三四岁的样子，
　　哪怕是我刚刚在三个极品美女身上发泄了自己的欲望，看到这一对绝美的双胞胎也是不由得挺立起了鸡巴，再次萌生出了炽烈的欲火。
　　“这对双胞胎好看是好看……但是跟姚光实又有什么关系呢？”
　　只不过我毕竟不是那种精虫上脑就不管不顾的人，虽然以我男人的占有欲，这对绝色双子早晚要收入胯下，但也不急于一时，是在解决了姚光实这个问题之后了。
　　“主人你不知道，当初在我那个死鬼老公……不对，是前夫死了之后，公司就已经陷入了绝境，我一个女人也不清楚该如何管理公司，差点公司就破产了……”
　　这么说着的时候，方雅晴的眼中还闪过了一抹庆幸的神色：“还是多亏了我运气好，找到了这对天才的姐妹花，用她们的发明做出了新的产品，改进了公司的生产工艺，这才把公司振兴起来。”
　　“主人你可千万别小瞧她们，甚至这个小婊子之所以能这么年轻就发表这么多论文。在学校里整了个副教授的位置，还都是这对姐妹花的功劳……”
　　一边说着方雅琴还向旁边的孙贤用力瞪了一眼：“结果这个小婊子还不领情，处处跟我对着干，真是白生了她！”
　　“行了，别扯这些乱七八糟的……”
　　听到方雅晴的话，我这时候才有些理解之前孙应对孙娴放的狠话的什么意思，还有为什么孙贤这么一个性格内向，而且看起来就没什么能力的女人，能在29岁就做到副教授的位置。
　　“这只能说明她们在医学方面的天才，但是电子技术呢？”
　　方雅晴斩钉截铁的回答：“主任放心，她们的电脑技术十分高明，我之前还让她们入侵过很多竞争对手的服务器，都没有被人发现痕迹，帮主人找到摇光时应该也不成问题。”
　　“哦？”
　　听到这话，我也顿时来了兴趣，这样的技术力就十分了不得了，可是这中间还有一个问题。
　　“既然他们这么厉害，怎么会听你的呢？”
　　“主人，就算是再厉害的人，也是要有父母才能来到这个世界上啊……”
　　方雅晴听到我的问话，有些得意的笑了起来：“她们的老爹都在我手上，当然会听我的话。”
　　“……这靠谱吗？”
　　听到这答案，我显然不怎么满意：“这么有能力的人，到哪里找不到工作？就算用钱，难道你的价格还能比姚光实更高？”
　　“主人，这你就不知道了，她们的老爹是原来我那个死鬼前夫，老家矿厂里面的工人，妈妈生下她们之后几个月就死了，她们老爹把她们辛辛苦苦拉扯到念高中，所以她们对自己老爹的孝顺是货真价实的……”
　　方雅晴知道我的怀疑，顿时十分认真地解释道：“只不过她们那个老爹前几年在几个工友的拉扯下染上了赌瘾，成了个赌鬼，后来还沾了毒，早就已经变得不人不鬼，还是赌输了，说要用自己的女儿们抵债，这才被我发现的……”
　　“现在她们那个毒鬼老爹已经被我控制住了，她们当然都听我的话。”
　　“这样啊……”
　　我听到方雅晴的解释，终于是放下了一半的戒心，这么看来，这对极品萝莉倒是可以一用，就算找不到姚光实，找到他可能在的地方跟通话记录也是好的。
　　“不过我还是不放心，你带我亲自去看她们一遍……”
　　尽管听起来这对爆乳萝莉确实有几分可信，但是我谨慎惯了，不用催眠术催眠，我对其他人总是抱有一定的警惕心。
　　毕竟用别人的毒鬼老爹控制别人这方式，被别人反感再正常不过，万一她们怀恨在心，向姚管事告密该怎么办。
　　而且就算她们没问题，用催眠术催眠她们之后，她们工作也会更认真一些，找到阳光时的可能也会更大。
　　“主人这是看上了这一对姐妹花了吧……”
　　方雅晴自然是不知道我和姚光石之间的争斗已经到了最为紧张的白热化阶段，还是以为我色心又犯了，想要把这对极品姐妹花收入囊中，顿时听命地点了点头。
　　“她们就在本市，我公司名下的一个实验室里，我这就带主人过去。”
　　“好，事不宜迟……不，先等等。”
　　面对姚光实的压力，我自然是争分夺秒，但是片刻之后，我顿时意识到了不妥，摇光石很有可能在学校里安排了木听着我的一举一动，无论是坐方雅晴还是姚漩的车出门，都有可能被人跟踪。
　　想了一想，我谨慎地对着孙娴吩咐道：“你是医学院的副教授，也管着校医院，安排一辆别的医院的120的急救车过来，让他们出一趟空车带我们去医院，应该不是问题吧？”
　　“主人，楼下停车场里就有一辆应急的急救车，主人想去哪里，我可以直接开车带主任过去。”
　　孙娴这种性格懦弱的女人被我彻底征服之后，那是对我一点的违逆之心都不会有，这时候甚至都没有问理由。
　　“很好。”
　　我满意地点了点头，等到了医院里面，人流众多，就不怕姚光实的人跟踪了。
　　假如孟琼和孟瑶两姐妹真的能帮我找到姚光实的位置，那一切都好办了。
　　准备万全之后，我立即带着三女到地下停车场，但就在马上要出发的时候，我还是谨慎地对着姚漩吩咐了一声。
　　“姚漩，你去把我的包拿过来……”
　　昨天晚上在别墅地下室练了一晚上的枪法，不说技术多高，至少二三十米内打中人是没问题的。
　　既然要出门，自然要带枪。
　　甚至我现在虽然一身在学校里短袖短裤，但是我却是把枪藏在了姚漩的手提包里，要出门的话，我还有个大书包，里面都是可能用到的东西，既然要出门，那就得带上。
　　“是，主人。”
　　姚漩听到我的命令，转身走到自己的车边上，打开了后备箱，把我早就准备好的双肩背包提起来递到了我的手中。
　　“……嗯，好。”
　　拉开拉链，检查了一下背包里面的东西都在，我的腰杆也不由得挺直了三分，手里有枪，自然就有底气在。
　　“还有，这次你就别跟着了，开车转移一下视线，让别人以为我在你车上，然后去你妈那里顶着，看看能不能从公司里别的人嘴里找出姚光实的动向来。”
　　“……主人，你小心。”
　　姚漩是在场三个女人里唯一知道轻重的，也没有出声阻止我，我深吸了一口气，没有在说什么，对着姚漩点了点头，便带着两女走上了救护车。
　　伴随着姚漩把自己的车开走，我深深吸了口气。
　　姚光实老谋深算，至今还没有出手，他当然不是坐以待毙的蠢人，但是他的后手，我至今还没见到，这次出门，恐怕不会太平。
　　“行了，先把衣服脱了……”
　　为了掩人耳目，我准备换上一身常见的医护服，一边脱衣服的同时，一边也对着方雅晴吩咐了一声。
　　“是，主人～”
　　出乎我意料的是，方雅琴似乎是误会了我的意思，我的话才说了半句，他就声音黏腻地应了一声，脸色潮红地将自己身上那件已经在之前的做爱之中，被我撕的凌乱无比，哪怕做了整理依旧显得相当淫欲的西服脱下，露出了她那一身淫熟肥满的熟女媚肉。
　　不仅如此，空旷了十几年，今天又被我那雄伟无比的鸡巴征服的方雅晴早已经食髓知味，甚至还主动地跪趴在了地上，毫不在意自己尊严的四肢着地，仿佛一条母狗一样朝我蹭蹭地爬了过来，用脸蹭着我因为正在换衣服而露出来的乌黑鸡巴。
　　“咕啾……咕啾～”
　　一边吸着我鸡巴上传来的那种浓郁而又骚臭的雄性气息的味道，方雅琴的脸上不由得露出了一副母猪一般的痴女表情，语气更是变得格外的淫贱起来。
　　“母猪……哈啊……母猪已经做好准备……可以用身体的每一个地方来魏主任的鸡巴服务了～”
　　“你……”
　　我看到方雅晴这幅下贱的模样都觉得惊讶，显然方雅晴误解了我的意思，还以为我要在救护车上把她狠肏一顿，这才表现得这么淫乱与卖力。
　　甚至我还能从方雅晴的眼神之中看出了一种格外的兴奋，仿佛我选择了她而不是选择孙娴，是她莫大的荣幸，并且是她赢过了自己的女儿，在我这个主人里更有魅力的证明。
　　而且原本一个骄傲又偏执熟女总裁，这时候却是在我的毫不犹豫的把身上的衣服扒了个精光，那对饱满肥硕的E杯爆乳，更是伴随着她的呼吸而颤巍巍的晃动着。
　　更别说那对淫乱那对奶子上面，甚至还有着我用那种黑色的记号笔画出来的两道正字痕迹，标识着它与它的主人甚至都不是一个有着自主人格的人类，而是一头供自己主人随意凌辱淫玩的下贱母畜！
　　“哼，你只需要执行我的命令就可以了，我叫你脱衣服，什么时候叫你爬过来了？”
　　说实话，看到方雅晴一具淫乱的淑女没肉在我面前晃动着，我的鸡巴还真的又因为兴奋而挺立了起来，只不过我之前已经在这对母女花身上好好地发泄了一番，更别说还要防备着出了校园之后姚光实随时随地可能的偷袭，现在实在没兴致在车里再来一发。
　　更别说这种故意颠倒黑白，羞辱方雅晴人格的做法，能极大地彰显我作为主人的威严，更能够让我作为雄性的征服欲望得到极大的满足！
　　“你这头母猪，是不是又想不听话了？”
　　“不……不……主人，我……母猪……母猪绝不敢不听主人的话！”
　　明明自己的动作是为了讨好我，但是我却故意曲解她的动机，目的就是羞辱她的尊严，但是方雅晴这时候却真的惶恐而又畏惧地对我砰砰地磕着头，完全不在乎自己的人格，彻底把自己当成了一头为我发泄欲望而生的母畜。
　　“母猪……母猪只是……只是……只是以为主人……”
　　方雅晴想要争辩解释，可是却又因为贞德害怕我抛弃了她而恐惧的结结巴巴起来，根本说不出一句完整的话。
　　“哼，认错就行了吗？”
　　看着方雅晴这种诚惶诚恐的模样，我内心之中那种掌控欲与征服欲更是前所未有的膨胀起来，冷笑了一声，故作生气地说道：“犯了错就要罚，从现在开始七天之内，你做什么事都要向孙娴汇报，跟孙娴说话的时候要叫她姐姐，知道吗？”
　　“可……主人……那个小婊……”
　　虽然已经被调教成了对我惟命是从的性奴，但是唯一一点关于孙娴的事情，方雅晴每次都很难接受，听到我这个让她对孙娴低头的命令，顿时不能接受地叫着。
　　可是她的话才说到一半，看到我那眼里的眼神，方雅晴顿时意识到自己说错了话，半天才生硬地改口道：“孙娴……她……她是我女儿，怎么……怎么可以让我叫她姐姐？”
　　“哼，哪里有女儿？你们都是我的母猪，母猪就该用母猪的身份做事！”
　　我哼了一声，心知越是用孙娴来刺激方雅晴，方雅晴就会把自己的人格与尊严崩坏地越彻底，口气更是格外的严厉。
　　“她做母猪比你优秀，当然是你姐姐……还是说，你又准备违背我的命令？”
　　“不……母猪……母猪不敢！”
　　方雅晴哪里还敢顶嘴，顿时又砰砰的跪在地上对着我磕着头：“母猪……母猪这个礼拜一定做什么事都要向孙娴……孙娴姐姐汇报！”
　　看到方雅晴这种一脸不甘心却又不得不叫她最瞧不起的人姐姐的模样，我内心之中那种扭曲的黑暗欲望更是得到了极大满足，原本这种作践一个高贵的熟女美妇的人格感觉，简直能让所有男人兴奋到疯狂。
　　“哼，看在你还知道认错的份上，这次就放你一马……”
　　看着方雅晴被我如此羞辱却一副顺服无比的模样，掌控欲得到了极大满足的我嘿嘿地淫笑了一声，晃了晃腰，把自己的鸡巴当做一根滚烫的鞭子，在方雅晴的脸上和脑袋上用力地抽了两下。
　　“有错就要罚，有功劳也要赏，看在你之前也是为了我享受考虑的份上，就用我的鸡巴抽你两下，当做奖励吧！”
　　“嗯～嗯嗯嗯主人……主人能感受到母猪的忠诚……母猪好幸福～～”
　　被我那根污黑又腥臭的鸡巴抽在脸上，方雅晴却根本没有任何抗拒，反而是露出了一脸享受而又幸福的表情，甚至主动的把脸探出来，在我那紫红色的龟头上用力地磨蹭着。
　　明明是我故意在找她的茬，但是方雅晴此时却已经根本无法意识到这点，亦或者是，这种被我用鸡巴当做鞭子，仿佛驯兽一般在自己脸上抽打着的驯化过程，被方雅晴真的当做了一种奖励，自内心深处发出了一阵阵淫乱的呻吟声。
　　“多谢……哈啊……母猪方雅晴……多谢主人的奖励～～～”
　　“哼哼，知道就好，以后乖乖听话就对了……”
　　看着方雅晴这样已经彻底臣服的表现，我忍不住地生起了一种天下都在掌控之中的兴奋感，尤其是方雅晴脸上甚至还被我马眼之中分泌出来的前列腺液所涂抹出了几道晶莹的淫糜痕迹，那种征服感更是让我变得格外的激动。
　　要不是还有姚光实这个大麻烦在外面，我肯定要在车上把这头骚货母猪彻底肏死！
　　“行了，现在赶紧找件病号服穿上，到医院之后再换辆车去你的实验室找那两个姐妹花，要是耽误了我的事，惩罚就可没有这次这么轻了！”
　　“是……是……母猪绝不敢耽误主人的事！”
　　方雅晴被我严厉地呵斥，动作马上迅速了起来，从旁边的备用箱里抓出了一套衣服，一下子就穿了上去。
　　医院的病号服自然十分宽松，就算是方雅晴她那对F罩杯的淫乱爆乳，也能够遮掩进去，搭配上她那种多年掌管公司带来的上位者气质，看上去倒像模像样，让人根本看不出来，在那件朴素又带着一丝恬淡意味的病号服下面，是一身一丝不挂，甚至奶子上还用黑色记号笔画着正字的母猪媚肉。
　　只不过方雅晴脸上那张淫媚的红晕，就把她的本性彻底暴露了出来，让人一眼就能意识到她的淫乱本性。
　　更别说脸上被我的前列腺液涂抹造成的晶莹痕迹，她不仅没有擦掉，甚至还被她当了珍宝一般用力地嗅着那种腥臊的味道，显然是只要在我面前，这头母猪无时无刻都处在发情的状态之中。
　　看着方雅晴如此淫乱的表现，我深吸了一口气，要不是现在时机跟场合都不对，我真的想把这个骚货的小穴在这里彻底肏烂。
　　可是纵使如此，我小腹之中也积累了一股邪火，毕竟几天之前，我还是一个什么都没有的屌丝，现在顿时想要发泄一番。
　　“他妈的，你先过来，给我……”
　　可是还没有等我让方雅晴过来舔我的鸡巴给我泄泄火，前车厢就传来了孙娴的声音。
　　“……主人，医院到了。”
　　“唔，那也该开始做正事了……”
　　尽管鸡巴还有些难受，但是我还是不会把欲望放在正事前面，听到孙娴的体型，我深吸了一口气，抓起了方雅晴那一头保养得极好，手感宛如绸缎一般的头发，当做抹布一般在鸡巴上擦了两下，把前列腺液擦赶紧之后，便穿着衣服站了起来。
　　一边整理着衣服，我内心之中也有些感慨。
　　虽然是母女，但是这对母女花臣服于我的方式却不同，相比于方雅晴这种千方百计地讨好我的态度，孙娴却是那种非常一板一眼，严格执行我的每一条命令的内向依附性人格。
　　假如是方雅晴的话，在从后视镜里能看到我兴致上头的时候，她肯定不会故意打搅我的兴致，甚至还会主动脱光了到我面前来助兴。
　　但是对于孙娴而言，在我没有下达新的命令的情况下，她只会忠实执行者我的命令，不打一点折扣。
　　“也好，赶紧把正事办完吧……”
　　我强压下心中的邪火，把那身医护服穿好，又戴上了一个蓝色的口罩，示意着旁边头上跟脸上都还站着我精液痕迹的方雅晴跟同样看了半场春宫，变得脸色潮红的孙娴也把口罩戴上，随后脑袋探出车窗，在周围仔细观察了一阵子，看到没有人在跟踪，我才略微放下心来，示意两女从救护车上走下来。
　　这里是市立第一医院的地下停车场，人流不少，尤其是我们三个穿着医护制服的人从车上走下来，更是没有引起任何人的注意。
　　“行了，我们去出口随便打辆车吧。”
　　作为一个千万人口城市最大的医院，每一个出口自然都人满为患，顺着出口走了两圈，又等了好几分钟，我顺手拦住了一辆正在排队等客的出租车，带着两女钻进了出租车的后座。
　　“老板，去……咳咳咳！！！”
　　出租车的司机是一个四十来岁的大叔，一开始还在那里等客的时候抽闲烟，都没注意到客人长什么样，看到有客人来的时候，本能的把烟往外边一丢，习惯性地问了一句。
　　可是在后视镜里看到方雅晴跟孙娴这两个极品美女的身材，尤其是这对母女那一脉相承的丰满爆乳的时候，他一下子都被自己喉咙里的烟呛住了。
　　用力咳嗽了一阵，才回过神来，一边努力压抑着自己脸上那种垂涎的表情，想让自己装得正常一点，可是眼神却止不住地朝着方雅晴以及孙娴那一堆哪怕是宽松的病号服服都遮掩不住的高耸豪乳上瞥去。
　　“两……咳咳……不，三位美女……不是……三位老板去哪？”
　　“去……西环路三百二十七号。”
　　方雅晴看了我一眼，随后报出了两个双子萝莉锁在的实验室的地址。
　　“好……呃……那里好像是工业园区吧……美女去那里做什么？”
　　司机应了一声，随后接着没话找话的跟张雅琴聊着天，找着借口，能让自己的视线能在方亚琴跟孙贤两个极品的暴露美女身上再多留片刻。
　　“看你们的衣服，都是医院的工作人员吧？这么早就下班了？”
　　“师傅，开车吧，后面的车都在按喇叭了……”
　　同样是男人，我当男人够看得出来司机眼中那种淫欲的视线，一般来说，我倒是不介意，毕竟这一对极品的母女花都是我个人的所有物，别人再怎么看，也就只能在心里想想罢了。
　　甚至在别人面前玩弄他们可望而不可即的绝色女神，更是能让我更加兴奋，只不过现在我着急赶路，只能催促他跑快点了。
　　“好好好……马上……马上……”
　　被我这么一呵斥，主要是后面的同行也在滴滴地按着喇叭催促，司机也不得不把香烟丢出车窗，拉了下手刹，带着油门把车开动了起来。
　　也就是现在出租车前后座都加了铁丝网的挡板，在我们都上车之后就只能看到隐约的轮廓，否则我都怀疑司机会不会看得舍不得开车。
　　【啧……极品美女还有可能弄出交通事故啊……】
　　哪怕是有着挡板的阻隔，我还是能透过后视镜看到司机的眼神，始终透过后视镜往后座上瞄着，就像是想要用视线把这对极品母女花都扒光一样。
　　这时候，我忽然有点后悔，没有意识到方雅晴跟孙娴这一对极品的母女花对于正常男人究竟有多大的吸引力。
　　【该说还好带了口罩吗……不然没死在姚光实手里，结果死在了车祸里面可就搞笑了……】
　　只看身材，跟完美的脸蛋与身材结合在一起，对于男人的吸引力完全不是一码事。
　　要不是我经过了这几天经历的洗礼，在面对方雅晴跟孙娴这两个颜值都在90分以上的极品美女在狭小的空间里共处一室，我也会激动跟结巴起来的。
　　“师傅，我们真的赶时间，从地图上来看，开到那边需要五十分钟，如果你能在半小时之内开到，车费我多付你十倍，怎么样？”
　　不想跟这样的小人物浪费时间，我直接加大了筹码。
　　“真的？好！”
　　显然金钱对于一个中年男人的吸引力远大于美女，在听到我的话之后，司机的眼神顿时吸了起来，用力地拍着自己的胸脯保证道：“我知道几条小路，马上就带着你们去，保证半小时之内到！”
　　“那就好，麻烦师傅了。”
　　为了避免再出现什么意外，我直接伸出手来，揽住了旁边孙贤的腰肢，让孙娴整个人倒在了我的怀里，嘴里一边还装模作样地关怀着。
　　“小娴，身体感觉怎么样？没事吧？”
　　“嗯……主……我……我没事……”
　　孙娴当然不可能违背我的意愿，也不可能拆我的台，自然是乖乖地顺着我的动作倒在了我的怀中。
　　“身体不舒服就在我怀里休息一下，没关系的……”
　　尽管我的话语表面上听起来十分正常，但是实际上右手已经顺着孙娴的衣襟间隙探进去，在她那一套医护制服之下真空着的爆乳上随意揉捏了起来。
　　“嗯……嗯……我的身体……唔嗯……是有点……”
　　在被我征服之后，哪怕我说太阳是蓝的，雪是黑的，孙娴也会毫不犹豫的符合，更不要说当她的脸蛋被我的左手压到我的两腿中间，触及到我那裤子里早已经高高鼓起的大肉棒的轮廓的时候，她更是明白了我的目的。
　　一边顺着我的口风说着话，孙娴的双手也是不自觉地搂在了我的腰上。
　　这甚至不仅仅是为了执行我的命令，而且更是在昨天刚刚被我开苞之后，这个已经食髓知味的极品爆乳医生早已经沉迷在了情欲之中，在这种零距离的贴着我的鸡巴的情况下，孙娴的骨头早就酥软了下来，哪怕此时她想做起来，也完全做不到了。
　　“好软……好热……好温暖……嗯……味道……好好闻……”
　　嘴里发出着这样半是掩饰，半是真心实意的呻吟的轻哼声，孙娴在我的怀里轻轻扭动着腰肢，借着椅子跟身体的掩饰，自觉地将脸上的口罩蹭了下来，随后更是檀口微张，用牙齿和舌头将我的裤子拉链扯开，任由着我那高挺无比，粗硕又滚烫的肉棒抽打在了她的脸上。
　　“美女，你身体不舒服，是生病了吗？什么情况啊？”
　　哪怕是为了钱在不断地赶路，但是那个中年司机显然不会放过跟后座的两个极品美女套近乎的机会，有些热切地关心着。
　　只不过这时候的孙娴的红唇都已经大大地张开，将我那硕大滚烫的龟头给含进去了大半，哪里还有能力开口说话？
　　“不是身体不舒服，只是怀孕了而已……”
　　同样是男人，我哪里听不出来司机的话语中那种饥渴与淫欲的意味？
　　嘿嘿地笑了一声，就像是在宣誓自己的主权，又像是在关怀女朋友一样，我故意地在孙娴的脑袋上附魔了两下。
　　但我明面上是在摸着孙娴的头，但是实际上我的左手却是故意用力在孙娴的头上一按，硬生生地让她把我的鸡巴含进去了大半。
　　我的鸡巴实在是太粗太长，哪怕是正常的姿势下，孙娴想要把我的肉棒全都含进去也是纪委费力，更别说在这种侧躺着的情况之下，孙娴之前只能勉力地将我的肉棒含进去小半，甚至只是那硕大的龟头就占据了她娇嫩紧窄的口腔的绝大多数空间。
　　只不过这种浅尝辄止的舔舐自然不能让我满意，在我暴虐的按压之下，孙娴不得不用力地蜷缩着身子，伸长脖颈，努力地将我的鸡巴含进去了一半，狰狞的龟头都顶到了孙娴的嗓子眼，让她呼吸都变得十分困难。
　　尽管手上在做着这样暴虐的行动，但是我嘴上却装出了一副十分恩爱的样子，状似无意地说着。
　　“其实小娴是很幸福的，是不是啊？”
　　“嗯……嗯……恒……横福～”
　　尽管呼吸都十分困难，但是听到我的话，孙娴依旧是毫不犹豫地发出了几声含糊不清的娇喘声。
　　那种酥软又柔顺地声音，别说是我了，就是那司机，我都能在后视镜中看到他忍不住的扭了扭身体，显然是已经抑制不住自己的冲动，眼中更是冒出了止不住的嫉妒神色。
　　“咳咳，小哥你很有福气啊，找到了个这么漂亮的女朋友，要好好对人家才行……”
　　“当然，我一定会‘好好’对她们的，嘿嘿嘿……”
　　听到司机这满是羡慕嫉妒恨的语气，我不由得嘿嘿笑了，安着孙贤脑袋的右手却是越发的用力，让孙贤忍不住地发出了一阵阵痛苦的低鸣。
　　这种把别人羡慕渴求的女神毫不怜悯地临蓐银丸的感觉更是让我兴奋无比，鸡巴以前所未有的态势在孙娴的口中膨胀着。
　　原本深喉对于女人就是一种困难的考验，更别说这种姿势之下，孙娴感觉都被我的鸡巴所堵死，每一次呼吸都被我鸡巴上传来的那种浓郁的雄性气息所彻底浸透。
　　“嗯……咕嗯嗯嗯！！！”
　　我那暴涨的鸡巴，顿时噎得孙娴不由自主地发出了一阵阵痛苦之中又带着些许淫悦的轻哼声，可是在外人听来，这当然是孙娴跟我十分恩爱的证明。
　　“小哥，这个美女是你女朋友，那你跟旁边这个美女什么关系啊？”
　　孙娴的轻哼实在太过妖媚，让司机的呼吸都明显地急促了起来，只不过孙娴显然已经是我的女人，他也只能住口，转而撇向了旁边的方雅晴。
　　尽管方雅晴的身材没有孙娴那么极品，但是她那种常年身处高位带来的成熟气质，反而更能吸引司机这种中年男人的注意力。
　　“她啊……”
　　听到司机的话，我本来想说实话，忽然想到之前我对于方雅晴的惩罚，那个摧毁她最自傲的，对于孙娴的母亲的身份的惩罚，眼睛不由得咪了起来：“她是我女朋友的，嗯……妹妹～”
　　“妹妹，不会吧？”
　　尽管穿着医生的那种浅蓝色的宽松工作服，脸上也带着口罩，但是从外形来看方雅晴显然年纪比孙娴要大，气质也更加成熟，他当了这么多年司机，一点眼力还是有的。
　　“看起来一点都不像啊，就算是姐妹……那她也应该是姐姐才对吧？”
　　听到司机不可置信的话，我那种掌控与征服的欲望更是格外的高涨起来，插在孙娴那张小嘴里面的鸡巴也是越发膨胀，将孙娴的嗓子眼堵的结结实实，让她难以呼吸的同时，也是让她不自觉地的发出了一阵阵刻意压低却又婉转动人的呻吟声。
　　要不是孙娴用越发粗重的鼻息与低哼声将她的呻吟压了下去，恐怕司机早就发现了在他的车后座上究竟发生着怎样淫糜的情事。
　　“嘻嘻嘻，当然是真的，不信让她亲口告诉你怎么样？”
　　仿佛是在证明着我对于这对极品母女花——不，现在应该说是极品姐妹花的掌控，我故意对着方雅晴挑了挑眉毛，。
　　“……你说是不是啊？”
　　“唔……我……”
　　方雅晴原本听到我在外人面前说她是自己那个从来瞧不起的蠢女儿的妹妹，就已经觉得十分羞耻，跟别说要她青口承认了。
　　之前在救护车里面的时候，我只是用这个来威胁方雅晴让她听话，那时候这个惩罚就已经让方雅晴惶恐务必，可是现在我却是在他完全没有犯错的情况下这样惩罚他、羞辱她。
　　而且孙娴这时候就在边上，她最看不起，觉得拖累了自己，给自己找了无数麻烦的女儿，就这样听着自己叫她姐姐……这种处境让她感到越发的羞耻，身体都在轻轻地颤抖着，只能用一种哀求的目光看向了我，想让我收回成命。
　　看着方雅晴这种激动的模样，我突然意识到这个惩罚对她的羞辱程度神池超出了我之前的想想，可是正因为如此，我却更不可能放过她。
　　“是……是的，我当然……当然是她……她的妹妹……”
　　看到我那严厉的眼神，方雅晴不得不开口说着，我都能听清楚，在这么说话的时候，方雅晴的声音都在打颤，可以就是不折不扣地执行着我的命令，要不是现在她带着口罩，恐怕前车的司机都能看到她此时的脸已经彻底红透了。
　　毕竟是母女，如果不考虑性格，两人的容貌也的确有五分相似，司机听到方雅晴亲口承认，倒也是只能觉得世界之大无奇不有。
　　只不过在说话的时候，方雅晴的声音都在打颤，手指更是深深的抓扣进了皮质座椅里面，要不是前后有细密的铁丝网拦着，方雅晴还带着口罩，让人看不清她极具诱惑力的那种极为抗拒却又不得不服从的诱人表情，前面那时不时往后面瞥一眼的司机早已经兽血沸腾，哪里还有心思开车？
　　“美女，怎么了？你身体也不舒服？”
　　可就算是有铁丝网拦着，前面的司机也从方雅晴的口气之中听出了就算是前面的司机都意识到了方雅晴情绪的变化，不由得‘关切’地献着殷勤。
　　“当然不是，她是开心呢……”
　　看着方雅晴在我的调教之下，变得那种不得不叫自己女儿姐姐的羞愤模样，这种那种征服感简直让我舒爽得浑身汗毛都竖立了起来。
　　享受着这种掌控者这对淫乱母女命运的支配快感，我右手更加用力地按住孙娴的脑袋，撑得她发出了低低的唔咽声的同时，更是嘴带调笑意味的对着方雅晴说道。
　　“你看，她已经迫不及待地要跟她姐姐一起当我的女人了，不是吗？”
　　“呜……”
　　方雅晴听到我几乎是要坐实她是孙娴妹妹的行动，早已经是羞愤无比，手指都扎进了座椅上，抓得那皮质的座椅吱吱作响，可是纵是这样，她看向我的目光之中也没有一丝愤怒，眼神之中更满是哀求，仿佛是在恳求我不要再这样折辱她的精神乃至人格。
　　看到方雅晴这种马上就要的样子，我也知道调教不能操之过急，现在毕竟还要靠她帮我搞定那对绝色的双胞胎美少女，找到姚光实的踪迹才是关键。
　　因此在方雅晴就要人格崩溃之前，我咳了一声，右手用力按着孙娴的脑袋，让这个绝美爆乳女医生更加卖力的吞吐着我的肉棒的同时，腰腹还故意向上顶了一顶，脸上露出了一副亢奋的表情，对着方雅晴挑了挑眉毛。
　　已经被开发出来那种骨子里的奴性的方雅晴一看到我的动作，顿时就明白了我的意思，知道我之前在车上积累下来的欲望还没有释放，要她来用嘴承接我马上要发射出来的精液。
　　“嗯……嗯❤！！！”
　　原本还是羞愤务必的方雅晴，一看到我的暗示，突然间就忘记了我刚刚还在陌生人面前折辱她的尊严，让承认自己是她那个最瞧不起的女儿的妹妹。
　　在我的鸡巴与精液的诱惑之下，方雅晴一下就把之前所收到的委屈都抛在了脑后，又羞涩又激动地应了一声，整个人软软地倒在了我怀里，甚至隔着一层口罩我的下体都能感受到方雅晴那炽热无比的吐息。
　　“是……我是妹妹……唔嗯❤……我是姐姐……咕啾❤……的妹妹……能……哈啊……好开心❤……好幸……唔嗯嗯嗯❤～”
　　说到最后一句话的时候，被我楼到怀中的方雅晴早已经暗地里用舌头顶开了口罩，又撞开了她那嘴角还沾着我的精液的，一脸依依不舍的爆乳女儿，迫不及待的张开嘴巴，把我硕大又炽热的龟头给含进了她的红唇之中。
　　听着方雅晴这忘情的陈述，我内心之中不由升起了一种莫大的成就感，果不其然，像方雅晴这种已经被调教好的母狗，不管再怎么折辱她，只要随便给她一点甜头，她就会彻底忘记之前的不愉快，甚至在未来还会把被我羞辱当成回去奖励的方式。
　　通过这样潜移默化的调教，我毫不怀疑方雅晴这个高傲的熟女总裁，很快就会被我把自尊乃至人格都抹掉，彻底沦为一头只属于我一个人的发情雌畜！
　　“哥们，牛逼啊！”
　　坐在前面的出租车司机看到这一幕，也是不由得瞪大了眼睛，对着我竖起了大拇指，看着我左拥右抱地把这么一对极品的‘姐妹花’抱在怀里肆意享用，任何一个男人都会由衷的升起一种羡慕而又佩服的情绪。
　　也就是车子的前后都有铁网隔着，司机也看不清后座具体的情况，只能看到两人都倒在了我的怀里，要是他能看到其实这一对表面上美艳无比的‘姐妹花’，其实上是一对的母女两个极品美女，正趴在我的对上，淫乱无比的争抢着我的鸡巴与精液的话，我都怀疑他可能直接嫉妒到开出个车祸，直接把我这个人生赢家撞死算了。
　　甚至伴随着两女不断地舔舐，哪怕是我故意用呼吸声在压制，那种轻微的舔舐声还是在车厢后座不断的传出。
　　“哥们，能不能再开快点啊，我真的有急事赶着到啊，价钱再翻倍都没问题！”
　　为了不出什么意外，也为了不让那种味道散发出去，我还故意打开了车窗，又从包里拿出了一叠足有两三万的厚厚钞票，对着前面塞了过去，状似急促地对着司机催促道：“罚单的钱我也出，只要你半小时能送到，我再加一倍！”
　　“行行行，只要钱到位都好说！”
　　在金钱的诱惑下，司机深吸看一口气，整个人就跟我看到了美女一样兴奋又激动了起来，再没有注意力给到我跟两女在后座搞的小动作，一脚油门就踩了下去。
　　“哥们，系好安全带，我要开动了！”
　　嘭！
　　伴随着这一脚油门，一辆普通的出租车竟然硬是开出了前几天姚漩带我开的跑车才有的推背感，车速直接起步就在市区飙到了80公里，并且还在不断地加速。
　　“唔哦哦～～”
　　被这车背一推，我不自主地惊呼了一声，司机也许还以为是我一下子受不了这样的加速，可是实际上，我却是因为这种推背感，让方雅晴的嘴穴直接撞在了我的鸡巴上，粗硕的龟头借着这股力道一下子在这种困难的姿势下查到了方雅晴喉咙的最深处。
　　那种紧凑、湿热又带着一种异样吸力的柔软喉头肉，不断地刮蹭着我铭感的龟头，喉咙深处的那一点息肉更是在我的马眼上轻轻的磨蹭着，刺激地我的鸡巴更加膨胀了三分。
　　更别说城市里到处都是减速带，司机的车速这时候恐怕都快飙上了一百，每次开过减速带的时候，就会车子带着人一起向上飘起，也会让我的鸡巴微微抽离方雅晴的嘴巴些许。
　　可是哪怕是在这个时候，饥渴无比的方雅晴依旧是用那红唇跟舌头用力地吸住了我的龟头，仿佛一刹那都不想离开我的鸡巴，随后伴随着重力，方雅晴的脑袋再次重重落下，我的龟头更是一次又一次的贯穿着方雅晴的嘴穴。
　　“哼……嗯哼❤～”
　　享受着方雅晴嘴穴的时候，我的双手也没闲着，一双大手早已经从顺着衣服的缝隙，伸进了孙娴这个极品女医生的胸口，在她那一对堪称完美的丰满G杯豪乳上用力的抓揉着。
　　对于已经将自己的肉体乃至灵魂都献给我的孙娴来说，哪怕她潜意识里还是觉得这样很羞人，更别说前座还坐着一个司机，但是只要是我的要求，她必然会无条件的满足。
　　因此这时候的孙娴非但没有抗拒，反而还主动地双手抱住了我的腰，挤得她那一对爆乳能够更加紧凑地贴在我的手上，让我玩弄得更加顺手。
　　感受着孙娴这种跟她妈妈风格完全不同，却又都能让男人无比兴奋的顺从，我内心之中越发得意，甚至还刻意用有些粗糙的虎口老茧去摩擦着孙娴那对敏感又挺立的乳尖，让这个内向又敏感的爆乳医生不自觉地发出了一阵阵的娇呼声。
　　伴随着车辆的颠簸，孙娴的那对爆乳更是在重力的摇摆之下一下又一下地撞击着我的大手，饱满滑腻的乳肉就好像温泉一般把我的大手彻底包裹了进去，而我的鸡巴更是在享受着怀中这个爆乳女医生的极品总裁妈妈的口交侍奉，这种一上一下，双重征服的感觉让人简直有一种飞上云巅的快感。
　　这时候我才明白，为什么那么多黄色作品里有车震这个环节，因为这种在狭窄空间里面，将女人的身体乃至心灵都彻底掌控、蹂躏，征服的感觉，实在是足以让任何一个男人沉迷。
　　不仅是我，甚至是方雅晴和孙娴这对淫乱的母女花，似乎也是沉浸在了这种异样的车震快感之中。
　　尤其是孙娴这个性格羞涩却又内媚无比的爆乳女医生，那明明知道旁人在边上，一脸羞涩，却又含羞带怯地挺着腰身，把她那一对爆乳奉上任由我玩弄的诱人模样，与此同时，我的鸡巴更是一次又一次地被怀中美女的熟女美妇舔到巅峰，这种无上的享受，真是让我恨不得永远沉溺在其中。
　　“哥们，要到了啊！”
　　在这种快感之中沉浸了不知道多久，车子终于是快要到站，司机为了我递出去的几万块钱，可以说是真正的使出了浑身解数，这时候正全神贯注地握着方向盘，紧张地浑身都是汗，一路上红灯更是闯了不知道多少个，眼看马上就要到点，终于像是松了一口气一般地大喊了一声。
　　“唔——嗯——呜！！！”
　　原本我还沉浸在车震的快感之中，可一下子是被司机那突然的一声大喊给吓到了，不由得跟怀中的这对母女花发出了各自不一样的惊呼声。
　　尤其是对于方雅晴来说，她如此努力又忘我地舔了我的鸡巴这么久，却始终没有让我射出来，现在都快下车了，我在她的嘴里发泄不出来，岂不是说明她这条母狗当得十分不称职？
　　更别说现在已经到了她的公司边上，来来往往的人都有可能看到她这个总裁在出租车上给人舔鸡巴！
　　在这种紧张而又羞愧的刺激之下，方雅晴紧张地吸了一口气，嘴巴乃至喉咙不由自主地紧缩了起来，把我的龟头深深一吸，一下子吸到了前所未有的最深处，在她的脖颈上都撑出了一个硕大的轮廓。
　　这种从未有过的窒息深喉尽管十分痛苦，但是此时此刻，却是让方雅晴本人有一种把她的一切都奉献给我这个主人的幸福快感。
　　在这种扭曲的快感驱使之下，她的喉咙竟然是以一种难以想象的频率高速抽搐了起来，就像是在不断收缩着的小穴，但是跟小穴相比却又有一种别样的粗粝感。
　　这种别样的快感刺激得我浑身一激灵，闷哼了一声，用力按住了方雅晴的后脑勺，把她的脑袋死死地压在我胯下的同时，小腹一阵阵抖动着，把自己的精液一口气的喷射进了方雅晴的喉咙深处！
　　“唔嗯嗯嗯嗯嗯！！！”
　　哪怕已经被我口暴过许多次，但是在这种半趴着的姿势之下，吞咽精液的难度一下子高了好几个等级，更别说方雅晴的喉咙都被我的鸡巴给死死地堵住，让她根本呼吸不得，只能发出了一声声难以压抑的低鸣声，那声音之中的淫媚之意，甚至前排的司机都能听的一清二楚。
　　只不过在这个时候，方雅晴乃至我都已经没有精力去管这些事情，尤其是方雅晴那已经被彻底激发出来的淫乱本性，与她那种想要在自己女儿面前表现自己的扭曲欲望，让她超越了极限，竟然是在这种半趴的姿势之下，承受着我激烈喷射的同时，还不断地鼓动着喉咙，将我那滚烫又浓浊的精液一口又一口地吞咽了下去！
　　“咕嗯……咕啾……嗯……嗯哼❤～”
　　在最初的喷射舒缓过来之后，方雅晴紧绷的身体也是松弛了下来，乃至于她一边卖力地吞咽着精液的同时，还有精力抬起头来，显示挑衅般地对着正被我把玩着爆乳，脸色绯红的自己女儿瞪了一眼，随后才对上了我的视线，对着我眨了眨眼，当真像是一条在向自己的主人邀功争宠的母狗一样妖媚诱人。
　　伴随着一阵阵轻微的吞咽声，方雅晴媚眼如丝地将我那些残余的精液给舔进嘴里，只不过由于是这样半趴着的体位，哪怕再努力也还是有精液从她嘴里溢了出来。
　　“呼嗯……呼姆……呜呜！”
　　看到精液流下来，方雅晴顿时急切地想要舔回去，但是因为之前的精液实在太多，射得她满嘴都是，这时候嘴巴张得越大，精液流出来的就越多，不由得让方雅晴发出了一阵阵焦急的酥哼声，伸着舌头在我的鸡巴上不住得舔着。
　　“……行了，就这样吧，车也快到了。”
　　看到方雅晴这幅急切又淫乱地在我的鸡巴上乱舔着的模样，我内心之中那种征服感得到了极大满足的同时，也是得意地在方雅晴的头上拍了拍，让她不要再浪费时间在这种小事上。
　　“唔……嗯嗯❤！”
　　听到我的话，方雅晴自然不敢违抗，又恋恋不舍地在我的马眼上舔了两下，将残余的精液又吸进嘴里不少，这才抬起头来，对着我嗯嗯地应了一声。
　　坐起来之后，方雅晴脸上还有不少精液的痕迹，只不过她这时候嘴里满是精液，既不好伸出舌头去舔，又不舍得把这些精液擦掉，想了臆想，方雅晴竟然是主动带上了口罩，将那些精液的痕迹都遮掩了进去的同时，又让她还能继续嗅到我的精液那种腥热骚臭的味道。
　　这么做的同时，方雅晴还眨着眼睛，鼓着被精液撑得高高鼓起的两个腮帮子，一脸期待地看着我，就像是一头真正的母狗，在期待着来自主人的夸奖与鼓励一样。
　　“咕……咕嗯……哧溜❤～”
　　可是就在这个时候，旁边忽然传来一阵轻微的舔舐声，我更是觉得刚刚射精过，还没有疲软下去的鸡巴先是一凉，随后又感受到了一阵温热。
　　我先是一讶，随后低头一看，原来是孙娴不知道什么时候低下头去，用舌头在我的鸡巴上温柔而又迅捷地舔弄着。
　　原本我以为是孙娴的淫乱本性跟她妈妈方雅晴一样被我开发了出来，因此迫不及待地想吃我的精液，但是很快我就发现了不对，孙娴舔我鸡巴的时候又轻又快，而且根本没有停顿，几个呼吸之间就把我原本被方雅晴的涎水跟我的精液精液搞得肮脏无比的鸡巴舔得干干净净。
　　在舔干净之后，孙娴还主动地伸手一捋，将她的头发抓成一束，用头发将我还湿漉漉的鸡巴擦干净，又帮我把裤子穿好，这才抬起头来，对着我露出了一个体贴的笑容，丝毫不在意她的嘴角还沾着一道浑浊的精液痕迹。
　　很显然，孙娴虽然跟她妈妈一样，同样淫乱并且渴求着我的精液，但是她做一切事都是以我的感受为主，自己只是一个服务于我的性奴罢了。
　　看到孙娴这么乖巧的模样，我内心之中那种雄性征服欲不由得得到了极大的满足，甚至比方雅晴那种淫乱的迎合我的欲望的行为让我更加满意，顿时像是奖励一般，在孙娴的奶子上用力地捏了两下，让孙娴脸上跟她妈妈一样，露出了一抹情欲的潮红。
　　“哼，贱货！”
　　看到孙娴的样子，方雅晴顿时恼火地哼了一声，她为了让我高兴要被我深喉窒息半个多小时，但是孙娴却是呆坐在旁边，等她把主人伺候好了才过来捡便宜。
　　“行了，收拾一下，地方快到了，该下车了。”
　　的确是快到了，因为之前在学生会，孙应天天炫耀，我也知道方雅晴的公司究竟在哪，透过车窗，那栋高楼已经清晰可见，我看了下表，原本要一个多小时的车程，司机只用了半个小时不到就开到，的确是非常了不起。
　　“呼……他妈的，地方终于到了。”
　　伴随着一阵急刹车，司机长出了一口气，随后才从那种集中精神的开车状态之中恢复过来，有些期待地转头看着我：“老板，说好的钱……”
　　“哥们，谢了啊。”
　　司机能开这么快，我当然也不含糊，直接从包里一掏，又摸出了几沓钞票丢在了副驾驶，就整理了一下衣服，背上书包，打开车门带着两女走下了车。
　　“老板大气啊！多谢老板！”
　　司机看到副驾驶坐上那好几沓钞票，一下子眼睛都直了，连我什么时候下车都没注意，赶忙把钱抓到了手里面，百般确认为真之后，才闻到了车里面那种极为明显的骚味。
　　“操，这玩得花啊，这他妈的又得去洗车了……”
　　司机都四十多了，拉过不知道多少客人，甚至当场在车后座搞起来的也遇到过，闻到这味道就知道发生了什么，不由得骂了一声，可看着怀里的钱，顿时又是眉开眼笑了起来，这小十万都快能让他换辆新车了。
　　“他妈的，老子这么辛苦，回去还要看黄脸婆，这小鬼这么年轻，居然有这么漂亮的一对姐妹花陪他玩双飞，真是人比人气死人……噫？那不是孙氏集团的楼吗？”
　　看到后视镜里我跟方雅晴、孙娴两人离去的背影，司机也是有些意外，作为一个老司机，城里大大小小的地头他还是熟的：“而且……刚刚那对姐妹的里的妹妹，有点像孙氏集团的方总啊……不过没听说方总有姐姐啊……而且年纪也对不上吧？”
　　对于方雅晴这种市里面也算有点名气，上电视做过广告而且关键是美艳异常的极品熟女老板，司机当然也有些印象。
　　可是不管是年龄还是身份都对不上，更别说要真是方雅晴，那么高贵，那么傲气的一个总裁，怎么会甘心在一辆出租车上陪一个才二十出头的男人玩双飞？
　　“操，就算不是方总，那也是一对极品的美女啊……”
　　一想到那两个美女那完美又淫乱的身材，司机就觉得小腹下面一团火，油门一踩，转着方向盘就开了出去：“操，不回家了，赶紧去会所泄泄火！”
　　……………………
　　“方总，您……您？……呃，您好！”
　　几年来在公司里手掌大权，尽管身上穿着的还是那种病号服，但是一进了大门，保安就把方雅晴认了出来，只不过方雅晴带着的口罩，跟身上穿着的那一身病号服，委实是让门房保安有些意外。
　　“啊……还有小姐，和这位……先生，两位好！”
　　保安眼力不差，自然认得出来，在方雅晴身后的那个穿着医生的白大褂，身材比她还要惹火几分的极品美女，就是方雅晴的女儿孙娴。
　　不仅如此，自家的大小姐孙娴这时候竟然还被一个陌生的、同样穿着病号服的年轻男人搂在怀里，那对让他们暗地里做了无数春梦的G罩杯爆乳更是重重地压在了男人的胸口，脸上那种红晕与羞涩哪怕是带着口罩都看得出来，显然是被那个年轻男人彻底征服了。
　　只不过尽管是自家大小姐跟毛脚女婿，但是方雅晴跟自己女儿不对付这事儿全公司上下都知道，保安不敢惹事，只能用最为稳妥的方式称呼。
　　“哼，没礼貌的东西，叫……”
　　尽管在我面前卑躬屈膝，宛如一条真正的母狗一般作践自己来讨我开心，但是进了自己的工业园区，方雅晴的气势一下就抖了起来，尤其是在听到保安对我的称呼之后，顿时眉毛一扭，恼火地呵斥了一声，可是称呼到了嘴边，她也才意识到不对劲，将话咽了回去，顿了顿，才道。
　　“这是梁先生，我们公司最最尊贵的客人，以后他说的一切话，都比我的命令更有用，明白吗？”
　　“啊……啊？”
　　听到方雅晴这么说话，门房直接就是一愣，毕竟方雅晴之前表现的从来都是霸道，说一不二，但是这时候竟然会心甘情愿地听一个二十出头的小毛孩子说话，还说比自己的话还好用？
　　这是哪来的尊贵客人？传说中最顶尖的二代吗？
　　“梁少，您好您好，欢迎您来公司视察！”
　　只不过做了这么久门房，保安下一刻就反应了过来，对着我恭恭敬敬地鞠了一躬，满脸谄媚地说道：“不知道梁少今天来是做什么？要不要我来带路？”
　　“不用了，你打个电话过去，让四号楼的人准备一下，我要过去一趟。”
　　方雅晴转头看了一眼在她眼里就是故意趁着自己身份不方便，就在主人怀里肆意献媚的女儿一眼，语气不善地说道：“快一点，别耽误了……梁少的事！”
　　知道自己在公司里不好暴露自己已经成为主人母狗的事实，方雅晴有些恼火，但是她相信，只要持续表现出自己的作用，主人一定会抛开那个只会献媚的爆乳婊子，知道她才是主人最优秀的性奴母狗的。
　　“咳，四号楼吗……知道了！”
　　公司里别人不知道，但是作为门房他的消息还是灵通的，这个园区是方雅晴掌控了公司之后新建的，四号楼说是研发部，但是里面的人都深居简出，他当保安这么久了，都没见过里面工作的人究竟长什么样，饭都是外人送进去，。
　　而且不知道为什么，方雅晴今天的声音似乎有些嘶哑，说话的声音也黏黏糊糊的，就像是嘴里含着什么东西一样。
　　平日里看着这个美女总裁进进出出，哪个男人心里没有一点妄想？
　　这时候听到方雅晴那种沙哑之中又带着一丝异样媚意的声音，让保安心里都痒痒的，下体不由得鼓起了一个大包，为了掩饰自己的尴尬，保安连忙咳了一声，转头匆匆地跑进了门卫室。
　　“奇怪，方总身上好像有种奇怪的味道……”
　　在门卫室里打电话的时候，保安这时候才后知后觉地察觉出来了异样，而且不知道为什么，他总觉得这种味道很熟悉，好像在哪里遇到过……
　　“也许是药的味道吧，方总身上不是还穿着病号服吗？大小姐好像还是医生……只不过方总早上不是去天都大学了吗？怎么就病了？”
　　“哼！”
　　看到保安走进了保安室之后，方雅晴才转过头来，对着我怀里的孙娴冷哼了一声，之前在出租车上被我深喉口暴了接近半个小时，她的喉咙早已经开始疼痛，一说话就有一丝丝火辣辣的疼痛，声音沙哑是自然的。
　　甚至说话的时候，方雅晴都还要压抑好自己的声音，不要让保安听出意外。
　　毕竟她这个时候，口罩里面都还是精液不说，嘴里、嗓子眼里现在都装满了我的精液，但凡张嘴的幅度大一点，说不定精液就要从她的口罩里滴落下来，让她在全公司面前彻底社死，从此再没有作为一个人的人格与尊严，全世界都要知道她是一头淫乱无比的性奴母畜！
　　虽然此时此刻方雅晴已经对于自己作为性奴的处境毫无抵抗，甚至还异常兴奋，但是她更知道，自己的身份对主人更重要，也会让主人玩弄自己的时候更开心，所以还是在努力地维持着自己作为总裁的尊严。
　　只不过哪怕如此，在自己的下属面前，隔着一层口罩，嘴里满是精液地下达命令，这种羞耻感让方雅晴感受到了一种异样的刺激，而且方雅晴十分清楚，主人最喜欢这样折辱她的人格。
　　这种把自己的身体乃至灵魂都燃烧殆尽，只为了让主人开心的行为，让方雅晴更加的兴奋，甚至隐隐还有一种想要被彻底曝光、想要被社死，然后在所有人面前被主人奸淫，彻底沦为一头主人的性奴母畜的冲动。
　　一想到那种情况，方雅晴感觉自己的小穴又湿润了起来，胃里面刚刚吃进去的精液更是在喉咙里发烫，把她的脑子都烧坏了大半。
　　“主人，跟我来吧……那对姐妹就在里面的四号楼……”
　　但是方雅晴还是很清楚，我交代的事情她必须要办好，这时候还是做好了一个向导的职责，带着我拐进了这个园区最里面的一栋建筑。
　　相比于那些动不动十几层几十层的高楼，这栋六层的小楼在市里实在算不上显眼，只不过进门都需要过门禁，甚至方雅晴自己都是走上去过了指纹跟脸型验证，然后还把我的也录了进去，这才打开了大门。
　　走进门之后，我才发现，这里的一楼空空荡荡，甚至练个前台接待的都没有，方雅晴也没有说什么，直接走在前面，坐电梯到了二楼。
　　我跟着方雅晴走出电梯的时候，四下看了一眼，发现二楼就跟一楼那种仿佛没装修的毛坯房的环境截然不同，洁白的墙壁跟透明的落地玻璃把这一层的空间错落有致地隔开，透明房间里都是些实验器材、工作台，电子仪器之类的，哪怕是我这个外行都看得出来十分专业。
　　只不过让我有些意外的是，这么大的空间，只有电子屏上有各种我看不懂的数据在闪烁，工作人员倒是一个都没看到。
　　“方总，找我们有什么事吗？”
　　可是就在我还有点好奇的时候，从身后突然传来了一道轻柔软糯的声音，我惊讶的回头一看，才发现一个小萝莉，正站在我身后。
　　【原来那张照片，是两三年前的啊】
　　第一时间，我脑子里就闪过了这个念头，随后我便深刻的明白了一个道理，有些美丽所具备的冲击力，照片是完全表现不出来的。
　　她的外表就仿佛洋娃娃一样，那么的精致又符合人类对于美的认知，吹弹可破的红润的肌肤，彻底展现出了少女的青春与活力，披肩的短发被撩到了耳后，伴随着呼吸在她的肩膀上轻轻晃动着，额前几根飞散的发丝在红条的微风吹拂下掠过如玉般的少女鼻尖，让人不自觉地把注意力都停留在了她的脸上。
　　可是对于我这个见过她两三年前的照片的人而言，视线却是不由自主的落在了她的胸口上。
　　尽管分不清楚这究竟是姐姐还是妹妹，但是相比于照片之中那仿佛初生竹笋一般的微微凸起，此时的这个双子萝莉之一的胸部已经得到了长足的进步，以我现在的经验来判断，那对将制服高高撑起的酥胸至少有C罩杯以上，甚至还可能有隐藏爆乳的可能。
　　尤为诱人的是，这个极品的小萝莉身上还故意像是要装成大人的样子一般，穿着一身十分正式、而且明显看得出来是贴身剪裁的小西装，一张小脸很是严肃，胸口还抱着一个文件夹，看上去到底确实像模像样。
　　可是不管是她那张稚气未脱的萝莉脸蛋，还是下半身那套裙下面的白丝裤袜，都是破坏了那种她显然是想要刻意营造出来的成熟气场，反而变得有些滑稽与可爱起来。
　　以我个人的评分而论，这个极品的萝莉的外貌分数已经超过了方雅晴跟孙娴这对分别得分91跟93的极品的母女花，拥有了95分的绝对高分，到了堪称绝色的地步。
　　甚至这个评分还是因为她们还只有十六岁，
　　假如是一般人的话，恐怕在看到这幅模样的时候就恨不得把这个可爱的小萝莉抱在怀里，但是我毕竟已经接连享受过了好几个极品美女的侍奉，很快就从这种外表的惊艳之中回过神来，开始思考怎么把这个绝美的小萝莉据为己有，调教成专属于我一个人的淫乱性奴！
　　尤其是在知道这么可爱又诱人的极品爆乳萝莉还有一个孪生的双胞胎姐妹的时候，我内心之中那种黑暗的征服欲望就越发的高涨起来。
　　【看来毕竟是小女孩，就算是天才，性格也是有些缺陷，正好给了我催眠术的施展空间……就是不知道她是姐姐还是妹妹了……】
　　“如果是之前的项目的话，我们还有三个技术上的……”
　　小萝莉显然还不知道我在内心已经将她的未来安排注定，只是按照习惯对着方雅晴说着，可是说到一半，显然也是才注意到方雅晴身边还有两个人，这时候楞了一下，才看了我一眼，有些迟疑的问道。
　　“……这位是？”
　　孙娴她是认识的，哪怕是不常见，但是从站位上来看，方雅晴跟孙娴这对母女显然都是以我为主，但是从来高傲又偏激的方雅晴，怎么会甘愿臣服在我这个小年轻之下？
　　“怎么，就你一个人？你姐姐呢？怎么不来迎接我？”
　　虽然说在我面前唯唯诺诺，但是对于那些阶层不如自己的人，方雅晴从来都是趾高气昂，摆满了派头。

第26章
　　“这是我……我最尊贵的客人，梁少，以后他的吩咐比我的吩咐还好用，但凡你敢违背梁少的命令，我就让你们姐妹两个的那个野爹好看，明白吗？”
　　“对不起，方总，有个实验做到了关键的地方，姐姐在上面处理，一时间抽不开身……”
　　“是的……没问题，方总，还有……梁少……”
　　听到方雅晴的训斥，这个绝美的爆乳小萝莉抿了抿嘴唇，可爱的脸上露出了一丝委屈的神色，但依旧是老实乖巧地回道。
　　“这次方总……还有梁少来，是有什么吩咐吗？”
　　“哼……唔咳……你听梁少的吩咐就对了……咕嗯❤……”
　　方雅晴本来还想说话，但是说话的时候嘴里残余的精液却是噎了她一下，让她不自主地咳了一声，声音之中也不由得带上了一丝淫媚之意。
　　“要是你们事情办得不好，小心你们那个赌鬼老爹的命！”
　　“好……好的，方总。”
　　也不知道究竟是姐姐还是妹妹的小萝莉，听到方雅晴这明显有些异样的声音时原本还有些异样，但是听到方雅晴这声色俱厉的威胁之后，身体不由得颤了一颤，眼中露出了一丝畏惧，愣了一愣，这才点了点头，又把视线转移到了我的身上，对着我乖巧无比，又有些谨慎地问道。
　　“您……您好，梁少……有什么吩咐？我跟姐姐一定会努力去做的。”
　　“我听说你们姐妹在电子信息方面有些长处，我想请你们帮我监听一个人。”
　　看着面前这个极品的爆乳小萝莉那种乖巧而又听话的模样，还在聪明又体贴地称呼之中就表示了自己的身份，我的小腹处顿时腾起了一股邪火，产生了一种把这个精致的洋娃娃彻底染上我的颜色与气味的冲动。
　　但是我很清楚，这一对极品的爆乳双子已经是我的囊中之物，姚光实才是我目前的心腹大患。
　　“谁？”
　　“姚光实。”
　　姚光实的名头的确是在市里面近乎无人不知，哪怕是孟瑶听到这个名字的时候，眼神也是闪烁了起来，随后才点了点头。
　　“明白了，我们姐妹会尽力去做。”
　　“尽力可不够，方雅晴已经把你们的所有权转让给了我……”
　　我看到孟瑶这模样，顿时知道她有些迟疑，不由得加大了剂量，毕竟这两姐妹内心之中最重要的就是他们的父亲，因此直接点出了重头戏，反正待会儿我也会用催眠术，把她们彻底调教地忠心耿耿，也就用不上他们父亲这么一个饵了。
　　“只要你们帮我把这个人找到，我就把你们的父亲接过来还给你们，你们父亲欠方雅晴的赌债也算结清，甚至你们的速度足够快的话，你们曾经跟方雅晴签下的一切协议，我也可以把它们全部勾销。”
　　“真……真的？”
　　听到我的话，孟瑶眼前一亮，不由惊喜的问出了声。
　　她们这三年来创造的发明，不仅帮助方雅晴掌控了公司，还为方雅晴创造出了数亿的利润，可因为当初为了解决自己父亲的麻烦，跟方雅晴签下的协议足足有六十年，所以她们只能被困在这栋大楼里，但是现在却有了个解脱的机会。
　　“我有什么必要骗你们吗？”
　　哂笑一声，我直接把方雅晴搂到怀中，左手顺着她的脖颈伸出，手肘搭在了她的肩膀上，手掌更是倒扣在了方雅晴那对将医护服高高撑起的奶子上面，五指成爪，用力地抓揉着方雅晴那对F罩杯的爆乳。
　　我身高接近一米九，而方雅晴的身高只有一米六出头，因为身高的差距，我的左手恰好就能放在方雅晴那对爆乳上，这个姿势，就好像是漫画里面那种魁梧的黄毛把女人彻底凌辱占有了一般。
　　“唔嗯❤～……主人❤～……”
　　被我在陌生人面前这样凌辱，方雅晴非但没有生气，反倒是既妩媚又羞涩地看了我一眼，轻轻地扭动起了腰身，一副欲拒还迎的模样，毕竟就算她已经甘愿当我的性奴母狗，可是在陌生人面前被我玩弄还是第一次。
　　至于孙娴，她对于自己这个女儿只有恨意跟不屑。
　　“看到了吧，就算是方雅晴，也不过是我的一个女人罢了……”
　　面对着这对被方雅晴掌控在手心的姐妹花，作为一个将方雅晴都调教得乖巧听话的男人来说，这对姐妹花在我看来已经是囊中之物，所以我都没有对自己的本性做出任何的掩饰。
　　“解决了姚光实，他几百上千亿的身价都是我的，你们姐妹能创造出来的价值对我而言也不算什么，我有什么必要骗你们？”
　　“话是这么说……梁少，你恐怕想要的，是我们姐妹吧？”
　　就在这时候，从我背后传来了一道跟面前的孟瑶那软糯轻柔的嗓音别无二致，但是语气之中带着一丝成熟与冷漠的话语声。
　　“嗯？”
　　我转过头去，发现一个仿佛跟孟瑶是一个模子里咳出来的短发爆乳萝莉正站在楼梯上看着我，唯一不同的是她的及膝裙摆之下是一双光泽细腻的黑丝裤袜，手里抱着的不是文件夹而是一个平板电脑，脸上的表情也比她的妹妹更加严肃一些。
　　尤其是在我在跟她们姐妹说话的时候，左手还不停地隔着衣服揉捏着方雅晴那对淫乱爆乳的时候，孟琼的眼神也是越发的冷冽了起来。
　　“我们姐妹很感谢方总救了我们姐妹，也感谢方总救了我们父亲，但是……”
　　顿了一顿，孟琼似乎是在斟酌措辞一般，随后才十分认真地看着我说道：“但是这个社会的关系，本来就都是交易，方总给我们的待遇，我们姐妹很满意，梁少这突如其来的好处，我们姐妹俩承受不起，也不准备……做一些多余的付出。”
　　“你们这两个小婊……”
　　看到孟琼居然敢违背我的命令，方雅晴顿时勃然大怒，想要出声训斥，却是被我拦住。
　　“呵呵，手下聪明是好事，不是吗？”
　　听到这两姐妹拒绝我，我非但没有生气，反而是左手在方雅晴那对爆乳上用力一捏，让方雅晴不自主地发出了一身娇喘，随后才笑了起来。
　　这些天我也算是经历过不少风雨，面对这点小问题，自然不在话下。
　　孟琼虽然说得很严肃，好像是在正经谈判一般，但是我却能从她紧绷的脸上看到那种强撑着的虚张声势，而且更可爱的是，因为是夏天的缘故，孟琼跟孟瑶两姐妹穿得都是清凉的凉鞋，在说话的时候，孟琼那双被黑丝裤袜包裹住的萝莉丝足还在不自觉地搅动着，十根脚趾在那透亮的裤袜下胡乱地扣抓，一下子暴露了她的底气不足。
　　这对极品萝莉虽然聪明，但是很显然还是没有见过人间险恶，特别是她们这幅穿着西装，装着一副小大人的模样，更是暴露了她内心之中的忐忑。
　　这也是自然的，按照方雅晴所说，她们在煤矿区的老家被找到的时候才十三岁，小学毕业，初中辍学，在家里一边养着她们那个已经开始赌博的爸爸，一边自学了高中的课程，直到她们爸爸染上了毒瘾，没钱到开始卖女儿之后，才被方雅晴意外发现。
　　方雅晴发现她们的天赋之后，先是控制了她们的赌鬼老爹，给了她们一年的学习时间，随后这对双子萝莉也展现了她们真正的天赋才能，两年间为方雅晴创造了无数财富。
　　可是同样的，这样的成长经历导致她们虽然早熟，但是根本没有跟人勾心斗角的经验，比笨蛋更好对付的，就是自以为自己聪明的家伙，甚至哪怕没有催眠术，我都有自信把这两个小萝莉调教得乖乖听话。
　　“只不过……你们姐妹俩是觉得我看上你们的人了，是吧？”
　　“难道不是吗？”
　　孟琼一边把不知道什么时候走到她身边的孟瑶护在身后，一边紧紧地盯着我的眼睛，仿佛是要从我的眼神里看出我的什么险恶用心来。
　　在她身后的孟瑶，也是抱着自己姐姐的胳膊，从肩膀后面探出头来，一脸警惕地盯着我，仿佛是跟自己姐姐同仇敌忾一般。
　　“你要这么说，当然是，像你们姐妹俩这么极品的美女，作为一个正常的男人，我怎么会不喜欢？”
　　看到孟琼那一副如临大敌的模样，我根本没有反驳，甚至还十分坦荡的伸出了右手，把旁边的孙娴也揽入怀中，在相比她那对G罩杯的爆乳也毫不逊色的丰满肉臀上用力拍了一拍，这才十分坦荡地笑了起来。
　　“……还是说，你们姐妹俩对自己的美貌没有信心？”
　　“……当……当然有！”
　　再怎么聪明天才，再怎么理智与冷静，在听到别人夸自己漂亮的时候，又有哪一个女人会不高兴呢？又怎么会不承认自己的美貌呢？
　　可是孟琼这么一接我的话茬，气势就没了，语气也比之前软弱了许多，一时间甚至不知道该怎么反驳。
　　“可……可是……”
　　“这就对了，既然你们知道这个世界上的事情都是交易，那哪个男人看到你们姐妹俩不想得到你们呢？难道你们这辈子不跟男人打交道？”
　　听到这孟琼软弱下来的语气，我顿时满意地大笑出声，对于这样没出社会的小女孩，还是直球最为好用。
　　“只不过对我来说，强迫手段得来的女人有什么用？真要这样我还不如去买几个情趣娃娃对不对？我是想得到你们，但是我绝对不会用什么协议，也不会用你们的父亲来威胁你们，我是想要得到你们，但是我一定会让你们心甘情愿之后，再成为我的女人！”
　　“我……我……”
　　孟琼之前也许做好了应对我狡辩地准备，但是根本没想到我居然把一切都说得这么开，对自己的欲望也没有一丁点的掩饰，这让她根本不知道该说些什么好。
　　假如一个人都承认了自己的无耻，你还能怎么样？
　　“你们是女人，总会属于一个男人，那为什么不能是我呢？”
　　在听到我这么直白的话的时候，孟琼跟孟瑶的脸色微微一红，竟然像是刚刚被告白的小女生一般，羞涩地把头低了下去，是再说不出半句话来。
　　我看到她们这么羞涩的模样，反而倒是有点小惊讶，毕竟从姚漩、黎璃等人身上得到的经验告诉我，对于孟琼跟孟瑶这种级别的美女来说，从小到大都是众人的焦点，不知道有多少男人表示过爱意，怎么会因为这点小事害羞？
　　可是回头一想，这种情况又十分正常。
　　毕竟就算再天才，但是她们之前在那种老煤窑的环境之中见到的都是些混混，之后更是被方雅晴圈养了起来，遇到的适龄男生恐怕也只有我一个而已，十六岁正是情窦初开的年纪，害羞十分正常。
　　“现在，关于我的目的这件事已经聊的差不多了吧，能不能开始你们的工作了？”
　　看着这对双子萝莉被我两三句话就说的霞飞双颊，一脸娇羞的模样，我内心中那种男人的征服感不由得得到了莫大了满足，但是我还是很清楚现在的正事是什么。
　　“这是我给你们的第一份工作，我希望你们完成得好一些，这样至少能让你们以后的待遇好一些……现在你们能告诉我，你们要多久才能监听到他的消息了吗？”
　　说话的时候，我注意掌控了所有的节奏，让这两个爆乳萝莉不自觉地顺着我的话来思考。
　　“假如你有他的电话号码的话，大概半个小时就可以了，但是我一般是学习生物医药方面，不太擅长电子信息方面的技术，具体情况得要我姐姐来解决才行……”
　　果不其然，这两个没有太多处事经验的极品小萝莉一下就被我唬住，更加年轻的妹妹孟瑶更是下意识的就顺着我的话头给了答案。
　　“是吗？那我给你们一个小时。”
　　我有自知之明，对于这种科技类的东西可以说是一窍不通，但是有一个好处就是不会对着专家乱下指令，而且一个小时也根本不算什么。
　　只要找到姚光实，什么代价我都可以付出。
　　“……”
　　看到自己妹妹被我一下就诈出了实话，孟琼不由得瞪了自己妹妹一眼，但是老底已经漏了，她没办法说什么，只能将平板端了起来，认真的看着我，一副等着我发号施令的模样。
　　“姚光实的电话号码，是XXXXXXXXXXX还有XXXXXXXXX，以及XXXXXX……”
　　看着孟琼的模样，我便把之前从姚漩跟凌心竹两人那里得到的姚光实用过的电话号码全都报了出来，作为一个上市公司的老板，姚光实用过的电话号码足有十三个之多。
　　听着我的话，孟琼的记忆力竟然是让她一字不差的将电话号码都输入了平板之中，只不过她正要转身工作的时候，忽然想是想起来了什么一般，对着我认真的说道。
　　“梁少，你应该知道，就算我能窃听到这些电话，但是也不能保证姚光实就在用这几个电话，更别说这些电话号码可能根本不在姚光实名下，就算能找到，假如它们现在正关机，我也可能定位不到它们，得到的结果可能不会让你满意。”
　　“这个我明白。”
　　虽然说不懂具体的技术，但是我毕竟是靠自己的本事考进了天京大学，对于这些原理还是懂的。
　　一边说着，我又取出了一个U盘，递了过去。
　　“这个U盘里面，是姚光实公司里那些高层管理以及绝大多数心腹的电话跟住址，还有姚光实平时说话的录音，你可以把这些号码跟人都监控起来，只要通话里有符合姚光实的音频，就能找到他。”
　　“梁少……还真是准备充分。”
　　孟琼都被我的准备惊到了，下意识地接过了我的U盘，插上了平板，随后才补充地说道：“只不过如果是这样的话，工作量就很大了，没有三四个小时是根本做不完的。”
　　“没事，只要能找到姚光实的踪迹，有你们的好处。”
　　三四个小时我自然还是等得起，而得到我的准许之后，孟琼便对着我点了点头，抱着平板走进了旁边的一个玻璃隔间之中，把平板的数据线插入了一台电脑，认真地操作了起来。
　　“哎，别这么着急走嘛……”
　　在孟琼身后的孟瑶看到自己姐姐开始工作，正想要进去帮自己姐姐，可是我却坏笑地拉住了她的手，把她拽到隔壁房间的沙发上一起坐了下来。
　　“……既然你对电子信息之类的不熟，那就留下来陪我这个新老板聊聊天吧？”
　　“呃……好……好的……”
　　从之前的表现来看，孟瑶本来就是姐妹之中那个比较内向又没有经验的那一个，被我拉住之后一时间甚至都不知道反抗，只能顺从地被我拉到了旁边的沙发上，尽管她故意坐得尽量比我远，但是在她的小手被我握住的情况下，她又能跑到哪去？
　　只不过不得不说，十六岁的少女小手的手感，跟方雅晴、凌心竹之类的熟女，乃至姚漩、黎璃这样的御姐型美女完全不同，可以说是真正的柔弱无骨，任由我抓揉变形，那种温热与润滑的触感更是让我有一种亵渎纯洁的快感。
　　“梁……梁少……我……能不能……把我的手……哈啊……松开？”
　　可以说人生之中第一次被一个同龄的男生靠得这么近，嗅着我身上那种浓郁的雄性气味，看着我那种毫不掩饰的占有眼神，孟瑶不自觉地站起身来，想要抽出手来离我远点。
　　“聊一聊嘛，作为老板，关心一下下属怎么了？”
　　我怎么可能让孟瑶这么轻易离开？再者说她身高还不到一米六，哪怕站起来甚至都没我坐着高，力气哪里比得过我？
　　这种未经人事的小萝莉最好应付，而且最关键的是，对于女人来说，不管是小萝莉还是成熟美妇，最关键的一点，就是让她认为你比她强。
　　女人从来都慕强，面对真正的强者，就跟孟瑶现在这样，明明是在反抗，却又在脑子里告诉自己，自己根本反抗不过面前的男人，那又怎么会成功呢？
　　甚至她自己都会在脑子里给自己找好了自己根本反抗不了的理由，力气自然更小了。
　　“放……放手啊～”
　　被我这样拽住，孟瑶又羞又气，只不过左手被我的右手紧紧握住，根本挣脱不开，因此心里一急，两只手都伸了出来，抓住我的右手，双手一同用力，想要把我的手掰开，重获自由。
　　“好，我放还不行吗？”
　　听到孟瑶羞恼的时候说话的口气都没有真的生气，反而还是害羞居多，我内心之中顿时知道事情已经成了大半。
　　一边笑着，我故意松开了右手，孟瑶本来还在跟我角力，这下顿时重心不稳，向后倒去。
　　“啊呀！”
　　孟瑶身体一晃，发现自己要摔倒，顿时本能地伸出手来，抓着我的手，想要稳住自己。
　　“嘿！”
　　我看到孟瑶这可爱无比的模样，忍不住笑了一声，握住了孟瑶伸出来的双手，借着势头把她整个人往里一拉，孟瑶回过神来，发现自己居然被我搂到了怀里，不由大惊失色，以为我这一下子就暴露了本性，要直接对她下手。
　　可是还没等她开始剧烈挣扎，我却是直接放开了正搂着她腰的左手，右手一推，把她重新按在了沙发之上，随即对着孟瑶挑了挑眉毛，抬起了她那之前为了稳住重心，下意识地紧握住我的左手，嘿嘿地笑了起来。
　　“怎么，这么舍不得我？主动抓着我的手不放咯？”
　　“你……我……不是……我……我没有！”
　　孟瑶被我抓着右手，又羞又恼，想要反驳却又不知道该怎么回话，只能结结巴巴地反驳着，右手拽了两下，发现拽不动，只能放弃挣扎，恼火地瞪着我，羞怒地骂道：“你这个人真是个坏蛋！”
　　“嘿嘿嘿，怎么了？我跟新下属聊聊天，握个手怎么了？”
　　听着孟瑶这个极品的爆乳小萝莉哪怕是骂人的时候，都是那么酥软的声线，以及那张涨红了脸的可爱脸蛋，内心之中得意至极，哪里会在乎这一句骂名？
　　“哼，你这个小婊子，居然敢对主人不敬！”
　　可是我不在意，却是有人在意。
　　看到原本被自己呼来喝去的小鬼居然敢骂我，方雅晴顿时勃然大怒，猛地冲上前来，右手猛地挥下，就要给孟瑶来一个大巴掌。
　　“呜！”
　　孟瑶这几年被方雅晴呼来喝去惯了，看到方雅晴挥下的手，只是讶了一声，眼睛一闭，脖子一缩，竟然是不敢闪躲。
　　“哼！”
　　我没想到方雅晴居然会出来坏我的事，顿时冷哼了一声，左手探出，把一把扣住了方雅晴的手腕，看着方雅晴脸上那不解的表情，也没打算跟她解释，只是对着她没好气的努了努嘴：“行了，她的事我自然会处理，这里没你的事了，你去公司里忙吧？”
　　“可……”
　　方雅晴被我挡下了巴掌，倒没有什么反应，可是一听说要被我赶出去，顿时就不高兴地瞪了孙娴一眼。
　　她当然不会因为我的命令生气，但是她一想到自己离开之后，孙娴就能跟自己的主人独处一室，到时候还不知道要怎么淫乱的勾引主人，甚至还会说自己的坏话，方雅晴就十分不情愿。
　　“怎么？你又不听话了？”
　　我冷哼一声，斜晲了方雅晴一眼：“还是说，你又想叫姐姐了？”
　　“呜！”
　　听到我这么严厉的呵斥，方雅晴顿时不敢再说一个字，毕竟如果只是在女儿面前那还罢了，毕竟她都跟自己女儿一起光着身体趴在我的胯下被肏过许多次，但是现在还有外人，这岂不是在她的伤口上撒盐吗？
　　“是……是的，主人，母猪这就走。”
　　咬了咬牙，方雅晴狠狠的瞪了孙娴一眼，仿佛是在警告一般，随后才灰溜溜的离开。
　　“主……主人？母……母猪？”
　　孟瑶听到方雅晴对我的称呼，似乎是这时候才发现了不对，一脸好奇地对我问道。
　　“怎么？之前想跟你聊聊，你不肯，现在反倒问起我问题来了？”
　　我当然不会这么轻易的回孟瑶的话，反而是故意调戏着她。
　　“你！”
　　我看着孟瑶这个极品的爆乳小萝莉那嘟着嘴、一脸好奇的样子，不由得内心之中欲望大炽，恨不得把自己的鸡巴塞进那嘟起的小嘴中，从里到外地享受着这个爆乳小萝莉身体的每一处美好。
　　只不过现在还不是时候，催眠术不是万能，必须在这个小萝莉的认知之中建立起某些认知之后，用催眠术把这些认知强化，让她慢慢堕落才是正理。
　　再者说，方雅晴对于这对姐妹究竟是怎么想的，竟然从未关心过，我还得找到这对小萝莉的内心弱点，才好对症下药。
　　而在这两姐妹中，天真的孟瑶肯定比孟琼这个姐姐更好对付。
　　“行了，孙娴，你去给我接杯水来……”
　　一边对着孙娴努了努嘴，孙娴会意地走开，而后我不等旁边的孟瑶发问，便又从口袋里摸出了一个蓝牙耳机，递给了孟瑶。
　　“只不过你要是想知道，我也可以给你一个了解的机会……”
　　“啊？里面是什么啊？”
　　孟瑶这种好奇心极重的16岁小萝莉，当然不可能拒绝，主动把耳机带上之后，我一按手机，这个一脸天真烂漫、却又有着一对极品爆乳的小萝莉，就这样双目无神地坐在了我面前。
　　这也是我为什么要支开方雅晴的原因，虽然我现在基本上已经降服了她，但是这头母猪从来事多，看到这一幕说不定就会捅出什么篓子，孙娴就乖巧听话，只要我有吩咐，她绝不会传出去半个字。
　　“你是谁？”
　　“我……我是孟瑶……”
　　孟瑶双目无神地回应着，可是尽管催眠术已经帮了我太多，但我依旧不放心，习惯性地问道：“那你十六岁了，手淫过几次啊？最早是什么时候？”
　　“有……有过三次……第一次……是……是十五岁的时候……那次看到……看到下面厂房角落里……有人……有人在做那种事情……然后……跟姐姐……唔嗯……一起……一起安慰过自己……”
　　“很好，我是谁？”
　　“你……你是梁少……是方总的……主人……我要听从你的命令……不然……不然爸爸就要被方总虐待了”
　　“嗯？”
　　听到这话，我不由觉得十分古怪，直接发问道：“我有一件事很好奇，你们为什么对你们父亲那么上心？”
　　说实话，我听到方雅晴的介绍的时候，就觉得很奇怪了。
　　假如我是孟琼孟瑶，自己爹是个吸毒的赌鬼，早就出了逆反心理，怎么会因为自己爹的威胁就对方雅晴言听计从？
　　而且从之前的表情上看，听到自己爹的时候，两人脸上也没有什么厌恶之色，哪怕她们是跟孙娴一样，在那种封建思想教育下的女性，但是总也会觉得委屈。
　　然而在催眠状态下，完全面对内心的时候，对自己父亲还是只有担心的模样，这就让我觉得有些古怪了。
　　“爸爸……”
　　听到我这么问，哪怕是在催眠状态，孟瑶的语气似乎也低沉了几分。
　　“我知道爸爸现在这样，梁少不会喜欢……但是妈妈在我们两岁的时候就走了，我们十岁以前都是爸爸一个人拉扯大，每天都下矿到凌晨两三点才回来……”
　　“虽然后来爸爸压力太大，开始赌钱，回家的时候就经常骂我们，又因为经常下矿，有了肺病，开始……开始用那些东西，变得不像爸爸了……但是他毕竟是我爸爸……是爸爸在十岁之前养活了我们……”
　　“这样啊……”
　　我点了点头，又饶有兴致地问道：“那你们是怎么看我的呢？”
　　“居然能让那个方总那么听话……还叫你主人……你们的关系好奇怪……但是这也证明你很厉害，很优秀……”
　　孟瑶认真地说着：“而且你看我们姐妹的眼神……很……很可怕……是个特别好色的人……肯定会用各种办法让我们姐妹变成你的女人……”
　　“呵呵，是这样没错……”
　　听到孟瑶的话，我挑了挑眉毛，笑了笑，却也没有反驳，反倒是从中找到了突破这个爆乳萝莉心防的办法。
　　“既然这样，连方雅晴都被我调教得这么听话，你觉得你们有能力反抗我吗？”
　　“很困难，要等待机会……”
　　“是的，很困难，你们反抗不了我……”
　　“我们……我们反抗不了你……”
　　“之前我命令你们找姚光实，你们有偷懒吗？”
　　“没有，我跟姐姐都准备执行你的命令……”
　　“很好……”
　　我满意地点了点头，开始了下一步的催眠计划。
　　“你们必须听从我的命令，竭尽全力把姚光实的踪迹找到，不能有一丝一毫的拖延……”
　　“我们必须听从你的命令，竭尽全力把姚光实的踪迹找到，不能有一丝一毫地拖延……”
　　“你们是女人，迟早会变成一个男人的所有物……”
　　“我们……我们迟早会变成一个男人的所有物……”
　　“我是你们的老板，还是一个非常优秀的男人……”
　　“你是我们的老板，还是一个非常优秀的男人……”
　　“所以你们成为我的所有物是很合理的事，会自然而然，水到渠成地发生……”
　　“所以我们成为你的所有物是很合理的事，会自然而然，水到渠成地发生……”
　　“我比你们强，所以可以在你们面前肆无忌惮地地展现好色本性，以及跟其他女人淫戏，这十分正常，不需要抗拒，因为你们迟早也会加入……”
　　“你比我们强，所以可以在我们面前肆无忌惮地地展现好色本性，以及跟其他女人淫戏，这十分正常，不需要抗拒，因为我们迟早也会加入……”
　　“我是你们的老板，是你们的主人，我的任何命令你们都不敢违抗，不能违抗……”
　　“你是我们的老板，是我们的主人，你的任何命令我们都不敢违抗，不能违抗……”
　　一般来说，催眠到这里已经算是结束了，但是一想到之前我为了确保催眠成功之后问的问题，我心中一动，忽然又继续追问道。
　　“你们自慰过，自慰的感觉怎么样？”
　　“很奇怪……但是很舒服……很享受……”
　　“那你对真正的男女之爱好奇吗？想要体验吗？”
　　“好……好奇……想要体验……”
　　听到这里，我的嘴角不由勾起了一个笑容。
　　很多人觉得男人好色，其实女人好色起来甚至比大多数男人更加色情，只不过绝大多数男人都没见过女人的这一面罢了。
　　尤其是这对有着一具再为淫乱不过的媚肉的爆乳姐妹来说，这件事更是理所当然。
　　接下来只要把这对爆乳萝莉身体中的淫乱激发出来，那么享用这对极品萝莉的身体也就是自然而然的事情了。
　　“你们是我的所有物，注定要成为我的女人，成为我的性奴，所以跟我做爱是必然的事……”
　　“我们是你的所有物，注定要成为你的女人，成为你的性奴，所以跟你做爱是必然的事……”
　　“跟我做爱会更加舒服，所以当你们看到我跟别的女人做爱的时候，不会厌恶，反而会好奇跟向往，想要亲身体验……”
　　“跟你做爱会更加舒服，所以当我们看到你跟别的女人做爱的时候，不会厌恶，反而会好奇跟向往，想要亲身体验……”
　　“你们姐妹最喜欢做的事情是什么？”
　　“是……做研究……每次发明、发现新东西的时候，我们姐妹就很开心……”
　　“是的，发现新东西的时候，你们会很开心，而做爱对于你们来说就是一样新奇的东西……”
　　“做爱……是新奇的东西……”
　　“你们愿意用自己当实验品，尝试跟我做爱……”
　　“我们愿意用自己的身体当实验品，尝试跟你做爱……”
　　“现在，告诉我你是谁……”
　　“我是孟瑶……”
　　“不，不对，你不是孟瑶，你是我的所有物，是我的性爱实验品，是我的性奴……”
　　“我是你的性爱实验品，是你的所有物，是你的性奴，是属于你的性奴孟瑶……”
　　“是的，现在告诉我，你是谁？”
　　“我……我是主人……主人梁成的……性爱实验品……性奴孟瑶……”
　　“嘿嘿嘿，对了，等你醒来，你就会忘记这一切，但是会铭记自己的身份……性奴孟瑶……”
　　“等我醒来，我就会忘记这一切，但是会铭记性奴孟瑶的身份……”
　　“对咯～”
　　做完这一切之后，我才满意地点了点头，按动手机，播放起了清醒咒文，随后又给之前会意的躲到旁边不碍事的孙娴发了条消息，让她可以进来了。
　　“愣着干嘛？渴不渴，来，喝杯水吧……”
　　接过孙娴递过来的水杯，我对着刚刚醒过来的孟瑶把水杯递了过去。
　　“啊……啊？”
　　孟瑶晃了晃脑袋，虽然说刚刚从催眠状态中醒来，脑子这时候还有些糊涂，被我一打岔，顿时忘记了自己刚刚好像忘记了什么，但是此时她看向我的目光依旧十分警惕，一时间都没伸手去接我递过来的水杯。
　　“行了，我真要对你做些什么，需要在水里下药吗？”
　　看到孟瑶那一副仿佛受惊的小动物一般缩在沙发角落，双手抱胸，却是把那一对饱满的萝莉暴露挤压的更加诱人的模样，我忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“你不喝，那行，我喝好吧……”
　　已经催眠成功的我哪里还用得着下药，古怪一笑，直接把本来递给孟瑶的那杯水转过来，自己喝了大半，才对孟瑶露出了一个挑衅般的笑容。
　　“……哼！”
　　看到我居然把原本准备给她喝的那杯水喝了，孟瑶眼珠转了转，这才端起一杯水喝了起来。
　　“行了，别理她了，你过来……”
　　眼见孟瑶入套，我的笑容越发的诡异了起来，甚至主动对着前面的孙娴招了招手：“之前你妈在车上弄得一团槽，过来，给我清理一下鸡巴！”
　　“嗯……诶？”
　　孟瑶听到我的话，直接愣在了那里，还迷茫地眨了眨眼，仿佛在怀疑自己听错了一般瞪着我跟孙娴。
　　“是，主人。”
　　可旁边的孙娴听到我的话，却是毫不犹豫地答应了下来，快步来到我的身前，顺从无比地跪在下，熟练地将我的裤子解开，把我那根硕大无比的鸡巴暴露了出来。
　　本来在看到孟琼跟孟瑶这么一对爆乳萝莉的时候，我早就已经性致盎然，恨不得把她们按在地下，把这两个装模作样地穿着西装装成小大人，但是本质上就是一对淫乱的萝莉母犬的萝莉用自己的鸡巴狠狠的贯穿然后征服！
　　尽管为了找到姚光实的大局，我一时间不能对这两个爆乳萝莉直接下手，但我的鸡巴已经勃然挺立了许久，这时候正要找个地方发泄发泄。
　　“欸……好……好大！”
　　孟瑶虽然说还是处女，但是现在网络这么发达，她跟孟琼当然看过一些影片，对于男人也有些了解，当我那根二十多厘米长的鸡巴就这样蹭的一下从我的裤裆里被释放了出来，仿佛铁鞭一样抽打在了孙娴的脸上的时候，她不由得惊呼了一声。
　　“你……你怎么可以……可以……这么……做这种事！”
　　只不过在最初的惊讶过后，还是理智占了上风，孟瑶又羞又怒地指着我叫了起来：“这……这……怎么可以这样！”
　　甚至说话的时候，孟瑶都开始语无伦次了起来，只知道不断地重复着这一句话，显然是根本无法想象居然会有这样一个男人就这样在她面前毫无顾忌地把鸡巴露出来。
　　这简直是在最大限度地刺激着孟瑶的神经。
　　“怎么了？我为什么不能这么做？”
　　仿佛根本意识不到自己的行为有多么狂悖与下流一般，我毫无顾忌地对着孟瑶笑了起来。
　　“你……这里……这里还有我……我还在这里啊！”
　　孟瑶指着我语无伦次地说着，根本不能接受眼前这一幕。
　　因为就在她说话的当儿，那根硕大无比，接近她手腕粗细的鸡巴，就这样整个儿遮住了孙娴的大半脸蛋，乌黑的棒身与孙娴那张白皙的脸蛋形成了鲜明的对比，紫红色的龟头更是直接顶在了孙娴的鼻子上，不断晃动着的马眼上分泌出来的透明前列腺液，就像是雄性动物在划分领地一般，在孙娴那张娴静又淡雅的脸蛋胡乱的涂抹着。
　　“怎么了？方雅晴都是我的人，这栋楼自然也是我的，我在我自己的家里放松一下怎么了？”
　　听到孟瑶的话，我一边换动辄腰身，用自己的鸡巴在方雅晴的脸上胡乱地抽打着，一边嘿嘿的坏笑了起来：“而且你看，孙娴都没有意见，你哪来的意见？”
　　啪！啪！啪！
　　我鸡巴抽在孙娴的脸上，发出了一声声肉韵十足的啪啪声响，前列腺液更是把孙娴那一张淡雅娴静的脸蛋涂抹得一片淫糜。
　　看到我的动作，孟瑶也是不由自主的把视线集中在了孙娴脸上。
　　虽然说孟琼孟瑶两姐妹的存在是方雅晴的秘密，但是孙娴跟孙应作为她的子女自然是知道的，甚至孙娴之所以这么年轻就能当上副主任，那也是孟瑶提供的论文让她有了很多的升职机会，所以两人算是认识了很久了。
　　事实上来说，孙贤跟这两姐妹的关系还算不错，两姐妹也承认她的确是个非常好心的人。
　　但是对于女人来说，跟别人比较容貌几乎是本能，在虽然说纯以容貌而言，孙娴差了她们一分，但是那对G罩杯的豪乳实在是太过加分，让孟瑶觉得丧气的同时，同样也是心怀羡慕。
　　而这样一个容貌完全不亚于她们姐妹的极品美女，这时候却根本不在乎这种羞辱一般的行为，反而是一脸幸福又享受地伸出舌头，在那根肮脏狰狞的鸡巴上轻轻地舔动着。
　　这完全违背了孟瑶的常识！
　　这种淫糜而又扭曲的画面，让孟瑶这个未经人事的爆乳萝莉不由惊讶的张大了嘴巴，随后又下意识的捂住了嘴。
　　可就算捂住了嘴，那种从我的鸡巴上散发出来的，浓郁而又骚热的雄性气味，几乎是不受控制地钻进了孟瑶的鼻腔之中，让孟瑶感觉自己的身体也不由自主的变热了起来。
　　“娴……娴姐，你……你……你怎么变成了这个样子？他对你做了什么？用什么威胁你了吗？没关系，我们姐妹会想办法帮你的！”
　　跟方雅晴不同，孙娴这种老好人性格虽然办不成什么事，但是只要不是方雅晴跟孙应这种扭曲的人格，正常人对于孙娴的好感都不会低，这对萝莉姐妹也不例外，这时候甚至还关心起了孙娴的境遇来。
　　“呜……唔嗯……哧溜❤～”
　　孙娴一旦接受了我的命令，自然是全身心地投入了进去，又怎么会还有空去回答孟瑶的问题？
　　当然，最关键的是我那接近小孩拳头大小的鸡巴已经将孙贤的嘴巴给彻底堵住，让她只能发出一阵阵的呜呜声，那硕大的龟头跟狰狞的棒身在将孙娴的嘴巴都顶得高高鼓起的时候，那种淫媚的表情让孟瑶的呼吸不自觉地急促了起来。
　　【这么大……真的……真的可以插进去吗？】
　　孟瑶对于男女之事也不是一无所知，看到那根龟头硕大到接近自己手腕粗细的庞然巨物，竟然就这样撑进了孙娴的嘴里，不由得升起了一种发自骨子里的畏惧。
　　这是刻在雌性本能之中的，对于强大雄性的畏惧！
　　那被自己捂住的殷桃小嘴，这时候也是微微张开，孟瑶细腻的舌头不自觉地在手指上轻轻舔动着，仿佛是在用自己的萝莉小嘴衡量着能否跟孙娴一样，将那根鸡巴含进去一般。
　　【哈啊……哈啊……好奇怪……身体热起来了……】
　　本来在看到这种淫乱行为的时候，以她受过的种种教育，以及作为女性的矜持，她都应该立即离开，但是这时候孟瑶的脑子里竟然连离开的想法都没有，反而是眼睛眨都不眨地盯着那根紫黑色的鸡巴在孙娴那诱人的红唇之中进进出出的每一个细节。
　　每一次插入的时候，那紫红色龟头都把孙娴的脸颊撑得高高鼓起，仿佛青蛙一般丑陋而又淫乱，每一次抽出的时候，都会带出了一声‘啵’一般的轻响，飞溅出来点点淫液，乃至于孙娴每一次吞吐时身体的起伏，都被孟瑶用自己那天才级别的记忆力刻在了脑子里，再也无法忘记。
　　甚至这时候，孟瑶都觉得自己的呼吸节奏都跟孙娴融为了一体，每次孙娴的嘴穴被我的鸡巴深深插入的时候，她都会下意识地屏住呼吸，甚至舌头都本能地卷起，仿佛我那根鸡巴不是在侵犯着孙娴，而是在侵犯她那幼嫩的萝莉小嘴！
　　“呜……唔嗯嗯嗯❤！！！”
　　兴起之时，我甚至都不在乎旁边还有个孟瑶在看着，兴奋地一拉孙娴的头发，把她的脑袋狠狠地提起，腰腹一挺，便将我的鸡巴用力插进了孙娴的嘴巴里面，棒身把孙娴的嘴巴撑得高高鼓起的同时，龟头更是把孙娴的喉咙都顶出了一个硕大的凸起。
　　“咕！”
　　眼睁睁地看着这一幕的孟瑶，下意识的咽了口口水，捂住嘴巴的萝莉娇柔小手也是不自觉的往下移，在自己的喉咙上轻轻地抚摸了起来，仿佛是在衡量着自己的嘴巴能不能容纳的下那个狰狞的雄性性器一般。
　　甚至孟瑶自己都没有意识到，在她的嘴角已经有晶莹的涎水滴落，顺着她雪白的萝莉玉颈，滑落到她那高耸的西装制服的领口，让她的外表变得越发的淫糜。
　　【真的……真的可以插进去吗？孙娴姐姐的嘴巴……居然真的把那根鸡巴都含进去了……喉咙……喉咙都要被顶坏了吧……】
　　一边享受着孙娴的口舌侍奉，我也没有放松队旁边的孟瑶的关注，看到她一脸红晕，嘴角还留下了不自觉的涎水的模样，就知道这只本性淫乱的爆乳萝莉上钩了。
　　“嘻嘻，奶牛，说话啊，孟瑶不是你朋友吗？她可是在担心你呢！”
　　一边这么说着，我故意将鸡巴从孙娴的红唇之中抽出来了一点，给了孙娴一个喘息的机会，同时也是让孟瑶能够更加清楚地听到她这个尊敬的大姐姐的心声！
　　“唔嗯❤……鸡巴……哈啊……主人的鸡巴……味道……把……把奶牛的脑袋都烧坏了……好浓……好热……”
　　尽管因为教育跟家庭环境的原因，孙娴生活得十分保守，但是作为一个29岁的老处女，还是一个医生，她对于性爱的欲望，对于被雄性征服的渴求，甚至远超正常人所能想象的极限。
　　【热……哈啊……鸡巴的味道……我也闻到了……脑子……我的脑子也热起来了……不行……头晕乎乎的……快要……快要思考不了了……】
　　伴随着孙娴的话语，孟瑶感觉从那根鸡巴上传来的腥臊雄性气味就像是争先恐后一般朝着自己的鼻腔之中钻去，让她近乎感同身受地体会到了孙娴此时的感觉。
　　“想要……奶牛喜欢主人鸡巴的味道❤……想要主人精液的味道……哈啊……奶牛脑子里只剩下主人的精液了❤～～～”
　　而对于孙娴来说，在快感的侵蚀之下，她甚至连旁边还有人在看着都已经不在乎，只知道顺着自己骨子里面的淫乱本能，不知羞耻地浪叫着的同时，口舌在我的鸡巴乃至马眼上不断舔动着，不顾一切地渴求着我的精液。
　　“是吗？可是你旁边的这条萝莉母狗似乎不这么认为，她好像是觉得我在虐待你呢？”
　　可是这时候正是调教孟瑶的关键时期，我怎么会让孙娴这么轻易满足，坏笑了一声，故意站起身来，将鸡巴从孙娴的嘴边抽走，硕大的龟头不断地在孙娴的眼睫毛跟鼻尖上刮蹭着，诱惑着她进一步的堕落。
　　“不……咕嗯❤……瑶瑶……我是……认真的……哈啊……发自内心的❤……成为主人的性爱奶牛❤～～～”
　　孙娴看到我竟然把鸡巴抽离，顿时急切的叫了起来，四肢撑地，高高昂着那张原本温柔娴静，现在已经变得格外淫欲，诱人的红唇中不断吐出着阵阵香艳的娇喘。
　　“没有强迫……没有威胁……我只是……只是意识到了自己作为女人，作为雌性的渴求而已❤～”
　　在自己苛刻而又喜欢争宠的妈妈离开之后，在我这个主人面前，孙娴就像是彻底抛开了一切束缚一般，将内心之中那种积藏多年的对于性爱的渴望全都释放了出来。
　　“主人……哈啊❤……这根鸡巴……太厉害了……闻到这根鸡巴味道的时候……我的身体就已经忍不住了❤～”
　　一边说着，孙娴更是情不自禁地抓住了我的一只手，按在了她那对高耸到顶住她下巴的豪乳之上，仿佛是在缓解着她那无处发泄的饥渴欲望一般，主动地带着我的手在她的爆乳上用力地抓揉着，一边不断喘息着说着。
　　“主人的手……好大……好热……奶子……奶子要被主人捏坏了❤……但是……但是好开心❤～～”
　　“哈啊……这对奶子……以前我总觉得碍事……但是遇到了主人我才知道……这是上天对我们女人最大的奖赏❤……有了这对奶子……哈啊……我……才明白我作为女人……作为主人的一头淫乱奶牛的价值❤～”
　　听着孙娴这话，旁边的孟瑶不自觉地瞪大了眼睛，她根本不敢相信，在自己认知之中那么温和而又内向的好心姐姐，才一段时间不见，就变成了这样一个独属于面前男人的淫乱性奴！
　　尤其是那对让她都羡慕不已的豪乳，这时候更是在那个比她大不了多少的男人玩弄之下变化成了各种淫糜的形状，这让一直想拥有孙娴那种级别的爆乳的孟瑶感觉这时候正在被男人玩弄奶子的女人不是孙娴，而是自己一样。
　　【奇……奇怪……胸口……哈啊……奶子……不对……我的胸部也跟着热起来了……乳尖……哈啊……涨起来了……被内衣挤得好痛……真的……被男人玩真的会那么开心……那么幸福吗？】
　　孟瑶天资聪敏，看到这一幕的时候也有坏一锅是不是假象，可是姑且不说孙娴有没有这个能力撒这个谎，就说孙娴脸上那种幸福无比的表情，但凡是个女人一看就知道，这根本做不了假。
　　“哈哈哈哈哈，说得好，说得好啊！那我就好好地奖励一下你这头淫乱的奶牛吧！”
　　经过这些天的磨砺，我也算是见多识广，如果是别的女人说这么淫乱的话，我可能还不会如何，但是孙娴这个原本娴静又温和的豪乳女医生，才过去一天，就在我的调教下说出了这样的话，暴露出了这样淫乱的本性，我那种得意哪里还忍得住？
　　淫笑了一声，我看到旁边那种会议用的黑木矮桌，顿时一时兴起，一只手抓着孙娴在白大褂下面真空的淫乱爆乳，毫不客气地用力地在乳尖上捏了一把，让孙娴忍不住的发出了一阵阵娇喘的同时，另一边用力的在孙娴那对肥满的肉臀上用力拍了一巴掌。
　　“还愣着干什么，给老子爬上去！”
　　“是……主人❤～”
　　听到我的话，孙娴娇媚无比地应了一声，会意地爬上了桌案，本来想要跟之前做爱的情况一样，跟一条母狗趴下的时候，我却是摇了摇头，把孙娴的身体摆正，让她蹲在了桌案上，脚掌踩着桌案的边缘。
　　吱啦！
　　兴起的我这时候更是不愿意再留着孙娴身上的医生制服碍事，直接将那件白褂扯开，把孙娴那具淫乱又丰满的爆乳媚肉一下子暴露了出来。
　　本来在她那身医护的白大褂下面就是真空，因此在这样的姿势下，孙娴那对肥满膨硕的肉臀则是直接半悬在桌案外面，仿佛两个沉甸甸的果实一样，看得我不由得又忍不住地在上面用力地拍了两下，让这对淫肥的大屁股颤颤巍巍地晃动了起来，荡起了一阵阵淫欲的肉浪。
　　当然，最引人注目的还是孙娴那一对因为蹲姿，被膝盖压成了扁扁的椭圆形却依旧不减圆润白腻，甚至把她的脸都遮住了小半的极品G罩杯豪乳。
　　那被膝盖挤压出来的白皙乳肉，更是跟孙娴那张已经变得满是红晕的脸蛋互相衬托着，彰显着这个原本内向娴静的爆乳女医生，已经彻底沦为了我的性爱奶牛的事实！
　　啪！啪！啪！
　　看到这一幕，我哪里还忍得住，用力地在孙娴的屁股上不断地抽打着，留下了一个又一个殷红的巴掌印的同时，也是让孙娴发出了一阵又一阵不堪挞伐的香艳娇喘。
　　“唔嗯❤……屁股……哈啊……奶牛的屁股被主人打了……有点痛……但是……能被主人的手打……好幸福❤……奶牛的淫乱小穴❤……水都要流下来了❤～～”
　　随着孙娴娇喘着的同时，那对丰满的屁股也在不断摆动着，她那发情的小穴里面更是有一缕又一缕的淫水滴落，把那黑的反光的桌面变得淫水淋漓，看上去淫糜极了。
　　一般来说，我倒是喜欢狗趴式，这样更方便我用力，也让我更有一种征服女性的心里快感，但是这一次不同，如果是跪趴的姿势，我固然是更爽了，但是交合的过程自然就没人能看得见了。
　　要知道，旁边还有个孟瑶在看着呢。
　　倒是这种台上蹲姿，可以让孙娴的小穴最大幅度地撑开，方便我插入的同时，还能让旁边的孟瑶看清楚我跟孙娴做爱的细节，这样相对来说却是更加刺激。
　　一边肏着一个对自己百依百顺的爆乳女医生，一边还有一个童颜巨乳的小萝莉在看着，还有什么比这样能让男人更加兴奋的吗？
　　“嘿嘿嘿，看起来你这头奶牛已经是等不及了是吧？”
　　听到孙娴的话，我不由得嘿嘿地淫笑了一声：“是不是旁边还有人在看着你被肏，你这头奶牛就更兴奋啊？”
　　“呜……呜嗯嗯嗯❤～～～”
　　被我这么一说，孙娴的身体竟然是不自觉地颤抖了起来，就像是被我说得害羞，又像是渴求着更加露骨的呵斥与侮辱一样。
　　“不要……小孟瑶……不要看……不要看姐姐……哈啊……但是……哈啊……小穴控制不住了……变得更加兴奋了❤……哈啊……奶牛的淫乱小穴……已经……已经快要忍不住了❤～～～”
　　“嘻嘻嘻，听到没有，她让你不要继续看呢？”
　　听到孙娴这前面关心，后面就本性暴露的话语，我忍不住大笑出声，回头对着旁边木若呆鸡，双手都不知道往哪里摆的孟瑶大笑道。
　　“怎么，你还要在这里继续呆着看吗？刚刚只是点开胃菜，现在可是要上正餐了……”
　　【怎……怎么还有我的事？】
　　虽然一直在盯着两人做爱的场面，但梦瑶已经整个人所在沙发的角落，恨不得不让房间中间的一男一女意识不到自己的存在，根本没有想到我忽然会把话题转移到她的头上。
　　“我……我……”
　　被我这么一问，孟瑶不由得结结巴巴起来，根本不知道该说些什么。
　　从理智、从受到的教育，乃至于作为一个女生的矜持而言，孟瑶都知道自己应该立即离开，但是不知道为什，内心之中有一个声音在告诉着她，她不想走、不该走、不能走！
　　脑子里都糊涂了的孟瑶这时候当然不可能果决地给出任何答案，而我要的也就是这个结果。
　　“嘿嘿，不走是吧，记住了，这可是你自己选的！”
　　【我……我自己选的……】
　　孟瑶愣了一愣，还没有仔细思考我这话的含义，我却根本没有再理她，一只手扶助孙娴的腰身，另一只手抬着孙娴那一对肥满的大屁股，把这头淫乱的奶牛的身体摆正了位置，随后一挺腰身，将我那根已经膨胀无比的鸡巴插进了孙娴早就湿漉漉的母猪肉穴！
　　噗呲！
　　孙娴的淫乱小穴可以说从昨天被我开苞之后，就根本一直处于在发情的状态，无时无刻不渴求着来自我鸡巴的滋润。
　　这时候被我插入，可以说几乎是没有遇到任何阻力，几乎是顺畅无比地插进了孙娴的小穴之中，湿润紧窄的触感就像是我昨天刚刚给她破宫的时候一般，每一缕每一寸都在不断地紧贴着、磨蹭着我的肉棒，温热的感觉甚至比孙娴的口舌侍奉更加热情！
　　“唔嗯嗯嗯❤！！！”
　　我的鸡巴才插进孙娴的小穴，孙娴便发出了一阵阵不加掩饰的高亢呻吟，那种小腹之中传来的充实感让她不自觉地浪叫着的同时，那肥大的屁股更是不住地摆动了起来，迎合着我的每一次撞击。
　　“进来了……唔嗯嗯嗯❤……主人的几把……主人的大鸡巴……插进来了……插进奶牛的小穴里来了❤～～～”
　　“才插进去屁股就晃得这么卖力，你这头奶牛是多想要老子的鸡巴啊？”
　　听着孙娴的浪叫，感受着孙娴小穴之中传来的紧凑吸力，还有那仿佛磨盘一样的大肉臀在我的腰腹上不断碰撞着的滑腻触感，我忍不住兴奋地大笑着的同时，小腹更是一次又一次地撞击着孙娴的屁股，就像是要用自己的鸡巴从下到上，把孙娴的身体彻底贯穿一样！
　　在我的诸多性奴之中，孙娴的身材不算是最好的，但是在做爱的过程之中，她的身体却是让我最兴奋的，这种大屁股与大奶子完美的结合在一具身体之上的身材，简直是上天赐给男人最好的礼物。
　　“插进来了……全都插进来了❤……主人的几把……全都插进来了……把奶牛的小穴都塞满了❤❤❤～～～”
　　昨天才被我开苞的孙娴，这时候正是最渴求男人的宠幸的时候，因此她的小穴更像是有生命一般，不断地吞吐着我的鸡巴。
　　“噫唔唔唔！！！不行了❤……不行了……身体……哈啊……小穴……要被准的几把撞散架了……坏掉了……小穴要被主人肏坏掉了❤～～～”
　　在这种半蹲的姿势之下，孙娴的屁股每一次下落，都是带着自己身体的重力压在了我的鸡巴之上，而我强劲的腰肢更是每一次都将孙娴的身体撞得高高挺起，让她感觉自己就像是海浪中的一块舢板一般，任由着我这个主人肆意摆弄！
　　甚至她那一对G罩杯的极品豪乳，也是在这种激烈的晃动之中剧烈的甩动了起来，仿佛水袋一样甩在了她的脸上，发出了肉韵十足的啪啪声响。
　　而在我兴奋地享受着孙娴这个爆乳医生的一身美肉的时候，旁边的孟瑶却早已经陷入了无法思考的境地。
　　尤其是在这种做爱姿势之下，孙娴跟我交合的每一处细节，都能落到旁边的孟瑶眼中，而作为一个在一个小时之前，连男人的手都还没有牵过的纯洁小萝莉，这种画面对于她的理智简直是毁灭性的。
　　【好……好大……那根鸡巴……居然……居然……真的插进去了！】
　　眼睁睁地看着我那根鸡巴把孙娴那紧窄的小穴撑到接近手腕粗细的程度，孟瑶感觉自己的三观都跟孙娴的小穴一样，被那根威武的鸡巴给捣成了碎片。
　　【娴姐的表情……竟然是那么开心……被……被男人侵犯……真的……真的有那么快乐吗？】
　　啪！啪！啪！
　　伴随着一阵阵极具节奏韵律的肉韵声响，我跟孙娴交合的频率越来越高，乃至于我的双手都不甘寂寞，已经伸到了前面，捏住了孙娴那一对在不断甩动着着的豪乳。
　　只不过那对G罩杯的爆乳实在太大，我一只手根本把握不住，因此我只能提住了那对又大又软的爆乳的最前端，将那豪挺的乳峰握住，感受着那种顺滑白腻的乳肉触感在手心中不断碰撞的触感。
　　甚至我每次用力插入的时候，指尖就像是呼应着自己侵犯孙娴小穴的节奏一般，用力的揉捏起了那殷红的乳尖，让孙娴止不住地发出了一声又一声的浪叫声。
　　“唔嗯嗯嗯……奶子……哈啊……乳头……被……被主人捏住了❤……舒服……奶子好涨……奶子要被主人捏炸了❤～～～”
　　伴随着孙娴的浪叫声，我甚至都能感觉到我每一次插入，都能发出‘啵唧’‘啵唧’的声音，孙娴小穴里面的水就像是怎么都流不干一样，伴随着我的抽插不断地飞溅了出来。
　　办公桌边上就是沙发，我跟孙娴距离孟瑶的距离甚至不超过一米，因此在这剧烈性爱之中，甚至有些许的淫液伴随着孙娴那肥大屁股的摆动而甩到了孟瑶的脸上。
　　啪！
　　在哪滚烫的淫液被甩到她脸上，沾到了她的眼睫毛上，甚至落到了她的鼻尖跟嘴边上的时候，孟瑶就像是被烫坏了一半，终于意识到了有些不对，像是受惊的小动物一般从那淫欲的思想中清醒了过来。
　　【走……我要……我要……我要走……我要赶紧……赶紧走……吗？】
　　仅存的理智告诉孟瑶自己尽快离开，但是她却是发现自己的身体就像是被脸上那点淫液的温度给烧化了一般，双脚都已经不属于自己，不管她怎么下命令，双脚都挪不动半分。
　　【可是……娴姐……娴姐脸上的表情……那么开心……真的……被男人那样侵犯……真的会那么幸福吗？】
　　这时候孟瑶那优秀的记忆，却是起到了反效果，她很清楚地记得，在被我的鸡巴插入之后，孙娴就像是小穴连带着她的内心都被我的假扮填满了一般，整个人脸上露出了一种难以言喻的幸福表情。
　　那种根本无法假装的，作为女性最为本质的渴求被满足的时候露出的表情，让孟瑶不由自主地产生了一种感同身受的快感。
　　不自觉地，看着我那双正在孙娴的胸口用力把玩着的大手，孟瑶的一只手伸向了自己的胸口，轻轻地揉动了起来，缓解着那已经同样变得燥热的乳尖上传来的饥渴之意。
　　【好奇怪……身体……身体变得好奇怪了……想要……也想要被那根鸡巴插进来……好奇……我想试试……也想试试被男人侵犯的感觉……】
　　而她的另一只手，更是不知何时已经伸到了裙摆下面，在少女的裙摆中间轻轻地磨蹭着，眼神之中更已经满是血丝，一脸渴望不已地看着孙娴，似乎是恨不得以身代之一般。
　　“哈啊……想要……我也想要……”
　　不知不觉的，孟瑶嘴里便将自己内心之中真实的想法吐露了出来，甚至她自己都已经意识不到，自己现在究竟是在现实还是在一场淫乱的春梦之中。
　　“听到了吗？奶牛？”
　　孟瑶没有意识到，孙娴没有注意，但是我自然不会放过这么好地攻略孟瑶这个极品的爆乳小萝莉的机会，因此故意地大笑着，双手用力在孙娴的乳尖上一捏，随后大声的呵斥了起来。
　　“你的小姐妹也想被操，但是张不开嘴，要不要让她明白一下自己的处境？让她知道你有多快乐？”
　　“是……是的❤……主人❤～～～”
　　听到我的话语，孙娴顿时毫不顾忌地大声淫叫了起来：“被主人的鸡巴插进来的时候……被主人捏住我那对淫乱的奶子的时候❤……就是奶牛人生之中最幸福的时候❤～～～”
　　“我们这些女人……嗯哼❤……天生就是主人这么强大的男人的玩物……唔嗯嗯嗯……鸡巴……鸡巴顶到最里面了……子宫……哈啊……子宫都要被主人的鸡巴顶穿了❤～～～”
　　这种半蹲不蹲的姿势，本来就极消耗体力，因此孙娴这时候早已经是进入了脱力的状态，身体上下的起伏都是凭借着我腰肢的发力，这种整个人都凭依在我的鸡巴上的处境，让她有一种被我彻底掌控的感觉。
　　在这种感觉的驱使之下，她更是毫无保留的将自己内心之中那最为淫乱的一面尽情地展现在我这个主人面前。
　　“奶牛……奶牛就是为了主人的鸡巴而生的……就是主人鸡巴的所有物❤……鸡巴……哈啊……主人大鸡巴……就是奶牛的人生意义❤❤❤～～～”
　　【人生意义……人生意义……我的人生意义……是……是鸡巴吗？】
　　尽管只是从孙娴口中吐出，但是孟瑶只觉得孙娴的话语每一个字都像是刻在了自己心上一样，让她感同身受到几乎想要跟孙娴一般跪在面前这个男人胯下。
　　尤其是对于孟瑶这样一个人生之中都是被父母连累，根本没有‘意义’可言的萝莉少女来说，简直是人身之中的一个颠覆性理念。
　　这样的话语，让孟瑶的注意力，越发地紧紧盯着那根正在孙娴的小穴之中进进出出的几把。
　　哪怕只是看着，看着那根鸡巴之前在孙娴嘴里进进出出的样子，孟瑶都觉得自己的身体都要热化掉了。
　　“说得好，那我就把精液都赏赐给你这头奶牛吧！”
　　听着孙娴那种让我越发满足的浪叫声，我满意无比地大笑着，腰身用力一顶，把孙娴的身体狠狠的顶到了半空，随后猛地放开了精关，将我那滚烫无比的精液彻底释放进了孙娴的小穴之中！
　　“唔嗯嗯嗯❤！！！”
　　被我的精液一烫，孙娴的小穴紧紧地收缩着，就像是要将我的精液全都榨出来一样，每一寸的鸡巴都被更多的穴肉所紧紧地箍住，滚烫的温度让我忍不住的将全部的精液与欲望释放了出来！
　　“精液……哈啊……精液……射进来了……射进小穴里来了……小穴❤……子宫❤……子宫也都被主人的精液填满了❤❤❤～～～”
　　【精液……精液射进来了！】
　　伴随着孙娴高潮前的最后呻吟，孟瑶就像是感同身受，仿佛我的精液射进的不是孙娴而是她的萝莉处女小穴一般，整个人就像是触电一般不断的颤抖了起来，那纯洁无比的萝莉处女小穴，更是跟孙娴一般同步达到了高潮！
　　“噫呜呜呜！！！”
　　这时候的孟瑶，甚至都已经根本没有精力去掩饰自己的异样，从鼻腔之中挤出了一阵阵低沉的娇喘之后，便在那种跟自慰完全不同的异样快感的刺激之下失去了意识。
　　“醒了？”
　　而当孟瑶再次恢复意识的时候，才是睁开眼睛，还来不及仔细分辨眼前究竟是什么，就被被脸上那种滚烫的热度烫得清醒了过来。
　　此时此刻，她面前的，正是那根在幻想之中，把她跟孙娴一同肏到高潮的大鸡巴！
　　“醒了？”
　　看着孟瑶那迷茫的眼神，我霸道无比地笑了起来，随后毫不犹豫地将那根还沾着孙娴的淫水跟我的精液的腥臭鸡巴顶到了孟瑶的嘴边。
　　“……那就来给我的鸡巴做个清洁吧，嘿嘿嘿！”

第27章
　　“我……”
　　看到那根原本在孙娴的小穴里面不断进进出出的鸡巴，这时候就这样顶在自己的脸上，那根狰狞的紫黑色巨物上还沾着淫水跟精液的污秽痕迹，这种极具冲击力的一幕差点吓得孟瑶再一次昏过去，哪里还说得出话来。
　　尤其是从我的鸡巴上传来的那种那腥臊味十足的雄性气息，更是争先恐后地钻进了孟瑶的鼻腔之中，让她的脑袋变得昏昏沉沉，几乎是下意识地就想要跪服在这根鸡巴之下，服从这根鸡巴的任何命令。
　　“咕……好大……好厉害……这里是……男人的鸡巴吗……”
　　这时候的孟瑶，甚至都没能听清楚我在说些什么，只是双目迷离地盯着面前那根可怖巨物，发出了内心之中最为真实的呻吟声。
　　小萝莉那甜美纯真的声线与言辞之中的淫靡更是形成了最为鲜明的对比，更别说那原本白瓷一般细腻的脸蛋上现在已经全都变成了情欲的潮红，这一切的改变，都让我这个一切的始作俑者感受到了一种莫大的成就感。
　　这样一个看上去仿佛洋娃娃一般纯洁又可爱的爆乳萝莉，这时候却是被我的鸡巴弄成了这幅淫乱的模样，这种失神的潮红脸蛋简直是对于一个男人最大的奖章，表示着面前这个女人已经被你男性的魅力所彻底征服！
　　“是的，这就是我的鸡巴，你刚刚不是喊着想要吗？”
　　看着孟瑶这一副心神失守的模样，我更是越发得意地笑着，居高临下地看着这只已经被我逼到了绝境的极品爆乳萝莉，发出了最后的通牒。
　　“现在我的鸡巴就在这里，还不赶紧给我舔干净？”
　　“咕嗯……不行……我……我不可以……还……还不可以……”
　　孟瑶被我这么一呵，身体剧烈地颤抖了起来，嘴里喃喃着，似乎是想要拒绝，可是嘴里念叨了半天，却根本没能把拒绝的话说出口。
　　“不行……这样……这样不行的……我……我会……”
　　尽管嘴里这么说着，口气也是那么地抗拒，但是实际上孟瑶的身体却没有半分挪动的意思，甚至在说话的时候，脸蛋还主动地朝着我的鸡巴的方向上靠了两下，原本清澈纯真的眸子，更是彻底被情欲的潮红所覆盖。
　　“怎么？你不是一直对我的鸡巴很好奇吗？一直想要试试做爱的滋味吗？”
　　看着一副欲拒还迎模样的孟瑶，我嘿嘿的笑着，说着之前用催眠术故意刻进孟瑶心底的话语，而孟瑶根本不知道这点，听到这话顿时娇躯一震，根本没想到我竟然直接就把她内心最深处的想法给说了出来。
　　“不……我……我不是……不……我不……不是……不想……”
　　这种突如其来的心理攻势，让孟瑶的内心防线彻底崩溃，语无伦次地摆着手，小小的脑袋不住地摇晃着，却因为距离太近，鼻尖都蹭到了我的马眼上，染得那张纯真的童颜上满是精液的污秽痕迹，看上去既纯真又淫乱，简直是扭曲而又淫欲到了极点。
　　“呼！！！”
　　哪怕这一切都在计划之中，看到孟瑶这一脸天真地用那张绝美的萝莉童颜蹭着我的鸡巴的模样，还是刺激地我不由得深吸了一口气，刚刚射精之后还有些疲软的鸡巴更是猛地挺立了起来，一下子就顶到了孟瑶的眼睛上，眼睫毛刮得我的龟头有些生疼的时候，却又一种异样的刺激。
　　深吸了一口气，强压下把孟瑶直接就地正法的冲动，毕竟调教这种事情，终究还是要一步一步来，终究是要让她心甘情愿地成为我胯下的肉便器才最稳妥。
　　“嘴上说不想，但其实你的身体其实已经很想要了吧？”
　　看着面前这个小萝莉欲拒还迎，嘴上说着不要，但是眼神却始终盯在我的鸡巴上的可爱模样，我一只手伸到了她的胸口，隔着那件小号的西装顶了顶那一对把衣领撑得高高鼓起的萝莉爆乳，嘿嘿地淫笑了起来。
　　“看看你这对奶子，乳头都已经挺起来，从外面都看到了呦？”
　　“呜……唔嗯嗯……没有……我的身体……哈啊……才没有……呜呜……敏感！”
　　孟瑶才看了一场活春宫，对于这种情窦初开的少女来说，身体哪有不明感的时候？
　　更别说她那对本来就被紧身西装束缚得有些勒起的极品爆乳，在之前自慰的过程中乳尖都已经挺立了起来，这时候被我遮掩一个男人用力戳着发情的乳尖，身体的铭感程度简直难以用言语来形容。
　　甚至我每戳一次，孟瑶就会发出一声低低的哀鸣，身体更是颤抖不已，话都说不利索，哪里还能反驳得了我？
　　尤其是当孟瑶的左手还因为之前看了一场活春宫，不知不觉伸到了裙摆之下自慰到被高潮的快感冲昏过去，这时候左手还夹在双腿中间忘记了抽出来的时候，这种说法就变得异常没有说服力甚至对于男人来说， 还具备一种异样的、欲拒还迎一般的诱惑力。
　　“是吗？就算这你都不承认，那你的左手现在放在那里呢？”
　　看着面前这样一个童颜巨乳的小萝莉面红耳赤地争着自己有没有发情的问题，这种掌控一切的快感甚至暂时压制了性欲，让我饶有兴致地继续调戏着她。
　　“我……呜……呜呜……你闭嘴！闭嘴啊！”
　　不管再怎么天才跟聪明，孟瑶此时也只是一个娇羞怀春的少女罢了，被我逼到这种地步，顿时什么逻辑都不顾了，耍起性子，又羞又恼地用手拍着我的腰大吼了起来。
　　“你这个家伙……才……才见第一面……不到半个小时……还在我面前做……做那么羞耻的事情……我怎么可能……怎么可能答应你啊！”
　　在心理防线被我彻底破坏掉之后，在这种略微带着一丝哭腔的娇嗔之中，孟瑶终于将她内心深处的话语一股脑地都喊了出来。
　　然而这话听起来是在拒绝，可是在我的理解之中，这时候的孟瑶显然已经根本不抗拒跟我产生亲密接触，只是作为女性的矜持让她不可能主动开口罢了。
　　“嘿嘿嘿，反正你们姐妹迟早也要找个男人，不如就今天来用自己的身体作为实验品，尝试一下男人鸡巴的滋味如何？”
　　看到孟瑶这么衣服欲拒还迎的娇羞模样，我更是欲火大炽，一步步不断地勾引着这个淫乱的爆乳小萝莉坠入深渊。
　　“你……你……做梦……怎么可能！”
　　听到我这么无耻的发言，孟瑶顿时气急败坏地在我身上拍打着，只不过由于她缩在沙发的角落，而我的身高更是远压过了她，因此她只能拍在了我的腰上，那种软绵无力的拍打甚至更像是轻拂，尤其是这个爆乳小萝莉的一只手上还沾着高潮自慰时溢出的淫水的时候，这一幕就更是极具淫亵意味，仿佛是在对我撒娇一般。
　　只不过这时候，孟瑶就像是想起了什么救命稻草一般，有些急切又有些期盼地对着我高声叫着。
　　“你之前不是说过，不会对我用强迫的手段吗？你不能食言！”
　　“是啊，我到目前为止，对你动什么手了？反倒是你一直在对我动手吧？”
　　听到孟瑶这表面上语气坚决，但实际上根本没有拒绝，反而内心之中还颇为渴望的模样，我顿时嘿嘿地笑了起来，知道这时候必须给这种天真又淫乱的暴露小萝莉一个台阶，让她主动放弃抵抗。
　　“而且我之前也说过了，你们姐妹总会成为一个男人的所有物，那为什么不能是我呢？”
　　“才……才见面半个小时……哈啊……你这个家伙就要对我做这种事……我……我怎么可能会喜欢你啊！”
　　听到我这么无耻的表白发言，孟瑶又羞又气，但是嘴里说的话却根本没有拒绝的意思，反倒是在给自己找台阶下一般，脸色羞红无比。
　　“我的……哈啊……第一次是要留给……留给喜欢的人的！你这种表白……根本……根本不可能有人接受的好吧！”
　　“好好好，这次表白不及格，那就下次再说吧～”
　　听到孟瑶把我这种霸道的征服宣言认定成了表白，我内心之中更是得意：“小穴的第一次当然是要留给喜欢的人的，但是我看你这发春的样子，是不是很想要我的鸡巴啊？”
　　“才……才没有！”
　　孟瑶被我说中心事，又羞又恼地骂着：“你以为我是什么人？会跟那些漫画……那些漫画里的女人一样，被你一下子就勾引住吗？”
　　“是吗？没想到你还看漫画啊！”
　　听到这话，我更是哈哈大笑了起来，继续恶意满满地调教着这个极品的爆乳萝莉：“是吗？可是你的身体好像不是这么说的啊？”
　　一边说着，我一边已经勃然挺立的狰狞鸡巴继续向前一顶，直接顶到了孟瑶还在嘴硬的萝莉红唇旁边，而在这样几乎是零距离地嗅到我鸡巴上传来的那种浓郁的雄性气息的时候，那马眼上滴下来的、混杂着淫水跟精液的水渍更是甩到了她的嘴角。
　　在被我催眠，又看了一场活春宫之后，孟瑶的身体本来就十分敏感与渴望，这时候被我的大鸡巴顶到嘴边，让她一下子就屏住了呼吸，根本什么话都说不出来，仿佛只要一开口，这个极品爆乳少女的嘴唇就会品尝到我鸡巴的味道。
　　甚至她连反驳我的话都忘了说，我的鸡巴上散发出的腥臭味道让她脑子里仅剩的思考能力都集中在了那根紫黑色巨物之上，眼神死死地盯着那狰狞的马眼，再也分不出任何意志力去思考别的东西。
　　“反正嘴上的第一次没人知道，是不是？只要你开口，就能够尝到我这根大鸡巴的味道哦？”
　　【不……我不想……这是……这是第一次……我最宝贵的第一次……】
　　孟瑶脑子里转动着这样的念头，只不过当她正想开口的时候，舌头正好轻舔到了我那根杵在她唇边的鸡巴上面。
　　“我……呜呜唔唔唔！！！”
　　也不知道是不是孟瑶的身体真的是如此地饥渴，在这一次舌尖与鸡巴的误碰之下，孟瑶下意识地没有反抗，而是鬼使神差地伸出舌头，双目迷离地在那根狰狞的鸡巴上轻轻地舔动着。
　　【这……这就是男人……哈啊……这个家伙……这个家伙的鸡巴的味道……好热……好烫……还有点咸……】
　　那根刚刚在活春宫之中就让她魂牵梦绕，牵动着她心弦的鸡巴，这时候就这样横在她嘴边，那种腥甜浓浊的味道，一下子就占据了她的整个脑海，让她根本无法思考，更说不出任何拒绝的话语。
　　尽管过去受到的教育，作为一个女孩的矜持，作为一个女人的尊严，都在驱使着她逃走，但是那已经彻底被勾起来的，作为一个雌性身体中本能的渴望，驱使着他迫切地卷动着香舌，在那根足以占据她小半个脸蛋的硕大鸡巴上不断舔弄着，渴求着那种让她的身体彻底燥热起来的雄性气息。
　　【就是……就是这根鸡巴……让娴姐刚刚露出了那种表情……待会也会让我……不不不……孟瑶……啊啊啊啊……孟瑶你在干什么啊啊啊！！！吐出来……快……快吐出去啊！】
　　“嘿嘿嘿，这可是你自己张嘴把我的鸡巴吸进去的，可不是我强迫你的呦～”
　　一看到被我催眠过的孟瑶已然中计，享受着这个极品萝莉稚嫩又温暖的口舌侍奉的同时，我满意无比的同时，更是不断试图击溃这个爆乳萝莉的心理防线。
　　“你要是现在不同意，把我的鸡巴吐出来，转头离开，我还可以当做什么都没发生过，否则……接下来要发生什么，我就当你全都同意，可就由不得你了，嘻嘻嘻！”
　　一边嘴上说着要孟瑶把我的鸡巴吐出来，但是我的腰身却跟自己说的完全不一样，用力地对着孟瑶这个爆乳萝莉的樱桃小嘴里插了进去。
　　不仅如此，由于孟瑶本身就已经缩到了沙发的角落，在这种居高临下的插入角度之下，就像是一只垂死挣扎的猎物，被粗大的黑箭给钉死在了案板上一样，让孟瑶根本没有躲避的空间。
　　“呜……唔嗯嗯嗯❤！！”
　　【咕……咕唔嗯嗯……哈啊……竟然……竟然真的……真的把这个家伙的鸡巴含进来了……好热……好臭……鸡巴……鸡巴就是……哈啊……就是这个味道的吗……脑迪奥……脑袋都要被这个味道熏坏了……】
　　明明是我在要求着孟瑶把鸡巴吐出去，而自己的矜持与尊严也不住地驱使着让她把嘴里那根腥臭又滚烫的异物给顶出去，但是她内心之中那种作为天才少女的骄傲的自尊，却又根本不允许她对面前的这个男人示弱。
　　【唔嗯嗯……不行……嘴巴……嘴巴……舌头……都要被这根鸡巴烫坏了……快……快不能呼吸了……要……要吐出去……不能……不能再舔了……可……可是这不就是对这个家伙认输了吗……】
　　孟瑶心理十分清楚，她最开始舔到我鸡巴的时候是意外，但是如果那个时候直接吐出来，那就是一次真正的意外。
　　可是那一次她却鬼使神差的，不知道为什么嗅着那种浓郁腥臭的味道就好奇地卷着舌头上去舔了好一阵才回过神来，那就根本不能用意外来解释了！
　　如果现在她抽身就走，把那根又骚又臭的鸡巴吐出去，那岂不是说她后面的那段时间都是出于自主意识地在给面前这个无耻的男人舔鸡巴吗？
　　这让她以后还怎么在这个男人面前抬起头来？
　　【咕唔呜呜……这个时候……这个时候只能假装……假装没回过神来……假装被这个家伙吓住了……才能……才能维持尊严……没错……是的……是这样的……】
　　对于这种明明还没成年，却喜欢穿着小西装充大人的骄傲的天才萝莉，让她承认自己的错误怎么可能呢？
　　在种种扭曲的心理因素的驱使之下，在我满是羞辱意味的话语中，孟瑶此时此刻非但没有逃走，反而舌头越发的用力，不住地在我的龟头上舔动着。
　　“呦呦呦，看起来你这个小色女很喜欢我的鸡巴？都说是天才少女，看起来跟正常的女人也没什么不同嘛……”
　　孟瑶也许以为自己的心理活动骗过了我，可是这么多天以来，享受了好几个极品美女全心全意的口交侍奉的我，怎么可能分辨不出孟瑶在回过神来之后那种口舌之中的片刻停顿？
　　可正是因为如此，我才不能放过这个由催眠术造成的心理突破口，更要故意地刺激这个爆乳小萝莉的自尊心，让她一步一步地沉沦在我的陷阱之中。
　　“刚刚看孙娴那头奶牛舔了那么久，都没有找到诀窍吗？奶牛，告诉她，老子的鸡巴该怎么舔！”
　　一遍享受着小萝莉生涩却的口舌侍奉，我嘴里却故意说着这些刺激着孟瑶自尊心的话语，让孟瑶不由自主地加快了舔弄的速度。
　　“是……是的❤……主人❤～”
　　孙娴早已被我调教得言听计从，哪怕是我此时正在她的面前玩弄一个她十分关心的小妹妹，也是立即就从桌案上爬了下来，四肢着地爬到了我的身边，对着正在忘情地舔着我鸡巴的孟瑶柔声说着。
　　“舔主人的鸡巴，要从龟头开始舔，就是那个外面最凸起的冠状头，仔仔细细地把主人马眼里面的精液舔干净，这样主人就会很舒服……”
　　作为一个医生，又当了我这么多次的泄欲工具，孙娴对于如何讨好我早已经有了许多心得，这时候就像是一个真正的老师在认真地教学生某些知识点一般，表情更是意外的严肃了起来，只不过这些知识是那样的淫靡而又扭曲，让我不由得更加激动。
　　而孟瑶这时候也不知道是骨子里面的雌性本能被激发了出来，无师自通地学会了舔弄男人鸡巴的技巧，还是真的听懂了孙娴的话，舌头也不像之前那么胡乱的摆动，而是仔细地在我的龟头跟马眼上卷动舔舐着。
　　似乎是在彰显着自己主人内心的淫悦一般，伴随着孟瑶脑袋的晃动，那对可爱的双马尾的发梢也是在我的腿肚子上轻轻的刮蹭着，那种丝丝缕缕的搔痒，反而是越发刺激着我的兴奋。
　　【啊啊啊……好羞耻啊……竟然真的下意识地按照娴姐的话去做了……不行……脑袋……脑袋都被这种奇怪的味道熏得昏沉沉的……快要……快要思考不了了……】
　　那种细细软软又带着一丝湿热的萝莉香舌，在我刚刚射精过的敏感马眼上刮揉的感觉，简直兴奋地让我快要疯掉了。
　　“咕……唔嗯……啾啾啾❤～～～”
　　此时此刻，孟瑶的舌头，她的嘴巴，她的脑袋里都已经全都被我鸡巴上传来的浓郁气息给彻底占据，哪里还有理智去思考问题，只能下意识的顺着孙娴的话语，舌头伸出，在我那沾满了耻垢的冠状沟里轻勾慢搅，把那些秽物都吸了出来。
　　“对，填完之后，顺着主人马眼的缝往下，用舌尖在冠状沟里把主人鸡巴上积累的精液还有污垢全都舔干净然后吃掉……哈啊❤……那种味道……就是我们女人最喜欢的……主人的味道❤～”
　　【呜唔唔……好臭……这些东西……好腥啊……好脏的东西……为什么……为什么娴姐会说喜欢……】
　　尽管脑袋里面这么想着，但是孟瑶却根本没有把这些东西吐出去的意思，反而像是在品尝什么珍宝一般，把那又腥又咸的秽物含在嘴里仔细品味了一番，才恋恋不舍地把这些含在了舌尖下。
　　【咕嗯❤……就不……就不吃下去……不听你这个变态的话……唔嗯嗯……又……鸡巴……哈啊……这根鸡巴又变大了……要顶……要顶到嗓子了】
　　“嚯嚯，小色女的嘴巴还挺会吸嘛……”
　　不得不说真的是个天才萝莉，哪怕只是听着孙娴说了几句，孟瑶就无师自通地掌握了给我舔屌的技巧，舌头或翻或卷，舌尖更是在我的马眼之中不断地探动着，把我龟头上乃至冠状沟里的秽物都清理地一干二净，让我感到了一种异样的清凉与温热的同时，内心之中那种征服欲也越发暴涨。
　　尤其是在知道这个外表骄傲的小萝莉其实是内心清醒而且傲娇地在给我舔屌的时候，这种感觉怎么能不让男人兴奋？
　　“既然这样，那就给你加点难度吧，嘿嘿嘿！”
　　一边这么说着，我的双手就已经沿着孟瑶主动伸出来的脖颈，顺着少女那雪白的脖颈一路向下，划过那已经起了褶皱而凌乱不已的贴身西服，从敞开的领口伸了进去，握住了那一对哪怕是在成年女性之中都算是巨乳的奶子，隔着内衣用力地揉捏了起来。
　　“咿……噫呜呜呜！！！！”
　　作为一个还未经人事的处女萝莉，本来嘴里塞着一根腥臭燥热的鸡巴就已经快要让孟瑶的精神崩溃了，结果这时候我居然还变本加厉地用手揉捏着她那对同样敏感而发情的萝莉爆乳，这双重的刺激让她的身体不自主地颤动了起来。
　　只不过由于她那张萝莉的樱桃小嘴已经被我的鸡巴塞得满满当当的原因，孟瑶只能从鼻子里发出了一阵阵跟之前我玩弄的御姐、熟妇完全不同的，又甜又酥的呻吟声。
　　“唔，好紧，好吸，又软又滑，真是跟孙娴这头奶牛完全不一样的体验啊！”
　　感受着孟瑶这个极品萝莉那跟熟女和御姐们完全不同的喉穴侍奉，我不由得兴奋地低吼了起来，鸡巴更是不住得在孟瑶的红唇之中进进出出，想让自己的龟头从各个角度都享受到胯下这个爆乳萝莉那极品嘴穴的味道。
　　“这么快就推陈出新了，看起来你在雌性这方面的天赋比孙娴这头奶牛还高，真不亏是天才少女啊！”
　　“咕……咕啾……啾啾啾！！！”
　　听到我这种明显是羞辱的话，但是这时候已经被我鸡巴上的味道熏得意乱情迷的傲娇天才萝莉这时候却像是听到了莫大的鼓励一般，舌头吮吸的速度竟然是大了三分，鸡巴跟她的唇角摩擦的时候，更是带出了丝丝淫液，搭配上她那难以掩饰的娇喘，简直是对于男人来说最为悦耳的音调。
　　原本孟瑶还被我的气势吓得有些畏畏缩缩，始终瞪大着眼睛盯着我，观察着我的一举一动，仿佛一只随时都会逃跑的小动物，十分没有安全感。
　　但是在我说出这种贬低她人格与尊严的话语的时候，孟瑶就像是一只已经对我敞开肚皮的小猫咪一样，任由我的鸡巴在她的嘴里进进出出，仿佛为我舔屌是十分正常的一件事一样，自己更是闭上了眼睛，就像是在享受着这种被侵犯的感觉一样。
　　“呼……呼嗯嗯嗯……咕啾❤～～～”
　　甚至这时候孟瑶趁着我鸡巴抽查的间隔呼吸的尾音之中，都带上了一丝愉悦的音调，一副已经彻底沉迷在情爱之中的模样，用一种略带生涩的方式不断吞吐着那根让她意乱情迷的雄性巨根。
　　“你这个小色女，外表都看不出来，不仅舌头会舔，嘴巴也很会吸嘛……”
　　可是享受着这个极品的爆乳萝莉的口舌侍奉的时候，我却根本没有给这个小萝莉缓和的机会，故意趁着孟瑶吸气的尾音的时候，手指在她那挺立的萝莉爆乳的乳尖上用力的捏了一下。
　　“既然这样，那就再给你这条小母狗一点挑战吧！”
　　本来都快要适应了这种痛苦的折磨，结果又被我这么一折腾，孟瑶下意识地吸了一口气，却又因为我的鸡巴堵在喉咙里面，让她根本呼吸不到空气，只能用那润滑湿热的少女喉管不断地绞磨着我的龟头，以一种仿佛要从我的马眼之中把空气挤出来的姿态在我的龟头上挤压着，那种咳嗽的时候带动的喉头软肉与马眼摩擦时带来的快感更是让我忍不住地低吼出声。
　　“咕呜呜呜呜咳咳咳咳咳！！！！”
　　相比于我的舒爽，孟瑶却是脸色痛苦地咳嗽了起来，一双弯弯的秀眉更是以一种复杂的方式蹙了起来，一张精致的脸蛋脸就像是一根苦瓜一样扭成了一团。
　　如果面对我其他的女人，比如姚漩、孙娴之类，这种些微的痛苦反而是情爱最好的催化剂，但是孟瑶这么一个才十六岁的萝莉，第一次就深喉这么痛苦，要是再用强，恐怕就要被玩坏了，要慢慢调教才行。
　　因此看到孟瑶这么痛苦的模样，我也没有继续深入，而是给了孟瑶休息的时间，将鸡巴轻轻抽了出来，只不过纵使如此，还是有一条晶莹的涎水淫液所凝成的丝线黏连在了孟瑶那娇嫩的萝莉红唇跟我的马眼中间，在灯光之下闪烁着淫靡的光泽。
　　“呼唔……咳咳咳……嗯哼……哼嗯嗯嗯！！！”
　　我的鸡巴抽出来之后，孟瑶轻咳了一阵，终于是喘出了一口气，可纵使是被我这么粗暴的对待，孟瑶却没有逃走，反而像是撒娇的小猫一般，用还有些尖的乳牙在我的龟头上轻轻咬了一下。
　　但孟瑶并没有太过用力，甚至在听到我有些吃痛的低嘶声之后，还抬起头来，有些生气又有些傲娇地白了我一眼，紧接着主动地低下头去，张开双唇，将那已经沾满了自己涎水的紫黑色狰狞鸡巴，重新含了进去。
　　之前也许还是都不确定对方的心思，但是在这个极品的小萝莉白了我一眼之后，这种心照不宣的感觉就让人有一种别样的情趣可言。
　　也许是孟瑶春心萌动，也许是我的催眠成功起效，但是都已经到了这个地步，她心中在想什么就已经不重要了，我唯一要做的事情就是趁热打铁，把这个极品的爆乳萝莉真正地纳为自己的玩物！
　　既然她连之前的玩弄都能够忍受，那再进一步又有什么不可以呢？
　　“呼呼呼，还真是个喜欢吃鸡巴的淫乱萝莉啊……”
　　一边说着话，我的右手更是，直接顺着孟瑶那显得有些‘窄小’的胸罩轮廓绕到了后面，十分娴熟的将她的内衣解了开来，毫无阻碍地揉捏着那一对被贴身的小西装紧紧束缚住的极品奶子。
　　“嚯嚯，没想到你这只淫乱的小萝莉居然还有隐藏的爆乳啊！”
　　在经历了好几个极品美女的洗礼之后，我可以说是评鉴女人身体的专业人士，在之前看到孟瑶那把贴身的小西装撑得鼓囊囊的身材的时候就知道这个萝莉的奶子至少有C杯。
　　可是在我右手扯开了内衣，毫无阻碍地把玩着这个淫乱萝莉的爆乳的时候，我才意外的发现，孟瑶奶子的规模，竟然还是比我想象的更大一些，是一对被内衣紧紧束缚住的隐藏D杯爆乳！
　　崩！
　　甚至在我解开内衣的瞬间，就发出了一声清脆的崩开声，那一对仿佛雪兔一般的爆乳更是迫不及待地从那紧绷的西服胸口弹了出来，那一点殷红在白玉乳肉的衬托下显得更加的诱人。
　　只不过孟瑶的那对萝莉爆乳规模实在太大，哪怕是在我的视角，领口之中也只是挤出了一小半，还有更多的诱人的轮廓被那精致的锁骨与凌乱的西服所遮蔽住的同时，也是引得我的欲火越发炽热。
　　“……唔嗯嗯……咕啾……胸部特别大……童装的……唔嗯嗯……衣服……咕啾……很不好买……唔姆❤～”
　　而听到我的话之后，孟瑶竟然像是在跟我解释一般，一边口水黏黏地在我的龟头上吮吸，一边十分认真的回答着我的问题。
　　有什么比玩弄一个爆乳萝莉还要让一个男人兴奋的呢？
　　当然是这个极品的萝莉十分认真地让你玩弄她的身体！
　　“嘿嘿嘿，这可是不是麻烦，这是你们姐妹俩作为雌性的骄傲才对！”
　　嘿嘿淫笑了两声，我更是迫不及待地左手也搭在了孟瑶的肩头，抓着那已经跌落到肩膀的西装领口，用力地向下一扯！
　　滋啦！
　　伴随着一阵衣帛的撕裂绳，孟瑶上半身那仿佛洋娃娃一般完美的身体如同一朵盛开的白花一样被我轻轻剥开，仿佛牛奶一般的肌肤在灯光下闪闪发光，让我有一种欣赏艺术品的错觉，
　　而伴随着衣衫被解开，那一对被彻底解放出来的，完全不应该属于这样一个16岁的少女的极品D罩杯爆乳，就像是两只雪兔一样在不断地跳动着，而那两颗伴随着少女的呼吸在不断上下弹动着的粉嫩乳尖，则像是奶油上的草莓一般，诱惑着人前去品尝。
　　呼哧！呼哧！
　　哪怕是已经品常过好几个极品美女的身体，但是看到如此诱人的一幕，我的呼吸还是不由自主地急促了起来，而在听到我这急促的呼吸之后，孟瑶看着我的眼神之中神志还露出了一丝得意之色。
　　“哼，竟然敢看不起我这个主人，你这个淫乱的小母狗！看来必须要惩罚你一下了！”
　　已经征服了多少极品美女，结果被孟瑶这块已经到了嘴里的肉给鄙视了，我哪里还受得了这种刺激，当即哼了一声，双手像是抓住方向盘一样拽住孟瑶的双马尾，把孟瑶的脑袋向我胯下拽动的同时，身体也是向前压去，腰身用力一顶，将我那接近她手腕粗细硕大龟头用力朝着孟瑶的喉咙深处捣了进去，用我硕大的鸡巴直接堵住了那张嘟起的小嘴，把她那种得意的表情全都堵回了喉咙里面。
　　“呜……咕唔唔唔～～～”
　　孟瑶被我用鸡巴一堵嘴，顿时发出了一阵阵苦闷的呻吟声，只不过我怎么可能放过这么一个敢于嘲笑我的小萝莉？
　　趁着孟瑶每一次呼吸，我都故意伸在孟瑶每次吐出最后一口气的时候，伸出双手，用指尖捏住了她胸口那一对还在不断晃动着粉嫩乳尖，用力一捏。
　　“噫噫噫嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤～～～～”
　　在换气的时候被我这么突然地袭击，孟瑶的身体都不自觉地颤动了起来，喉咙在那近乎窒息的压迫之下也是不断抽搐着，在我的龟头上不住绞磨着，喉咙之中更是发出了一阵阵压抑的低沉鼻音之声。
　　只不过哪怕是被这么虐待，这个极品的爆乳萝莉依旧没有反抗，反而是更加用力地吞吐起了我的鸡巴，那沉闷的鼻音之中还夹杂着一丝愉悦，显然是已经彻底陷入了情欲之中。
　　也就是片刻之后，孟瑶便从那种窒息的状态之中恢复了过来，可是这时候她并没有反抗，甚至舌头上的吸力还大了三分，就像是在‘惩罚’我一样，试图把我的精液都吸出来。
　　“小孟瑶，要忍住，主人越粗暴的时候，就是主人越兴奋，越开心的时候……”
　　而就在我这么粗暴地淫辱这个绝美又淫乱的小萝莉的时候，在旁边的孙娴也是十分贴心地轻抚着孟瑶的后背，一边舒缓着孟瑶的痛苦，行动上却是在把孟瑶这个极品的爆乳小萝莉用力的推进堕落的深渊之中。
　　“要努力，把主人的鸡巴全都吃进去，用舌根的力气，把主人的龟头都吞到喉咙里面去才行❤～”
　　【怎么……怎么可能……这个家伙……这个家伙……就知道折磨我……混蛋……变态！】
　　听着孙娴的话，孟瑶却是又羞又气，她只觉得整个喉咙都要被我的鸡巴所捅穿，那根鸡巴更是把她的食道都撑得快要涨了开来，那种近乎窒息的撕裂感几乎要让她疼的昏厥了过去。
　　嗅着我鸡巴上传来的浓郁的雄性气息，嘴里都被被那种骚热腥浊的鸡巴味道所填满，这只极品的小萝莉脑袋已经彻底昏昏沉沉，哪怕是被我不断地玩弄也不再反抗，甚至已经是沉溺在这种被玩弄、被凌辱的快感之中。
　　【味道……嘴里……舌头上……全都是那种味道了……身体……哈啊……嘴巴……要记住这种味道了……脑袋……脑袋开始思考不了了……哈啊……下面……小穴……小穴也热起来了……不行……要冷静……要……咕唔……要让这个家伙……哈啊……知道我的厉害！】
　　内心之中这么想着，但是孟瑶的身体却是十分诚实，嘴巴张到了最大，喉咙也是不断地鼓动着，把我的鸡巴吞到了喉咙的最深处，我更是能够感受到孟瑶的那团喉头的软肉一下又一下地在我的龟头跟马眼上上下磨蹭着，给我来带了一种别样的快感刺激。
　　“唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！”
　　可是纵是孟瑶已经非常卖力，但是由于身材的原因，我的那根对于姚漩、黎璃、孙娴等人来说可以完全吞进去的鸡巴，对于她来说却是一个完全无法承受的巨物。
　　【不行……挤满了……嘴巴……咕嗯嗯嗯……喉咙……喉咙也被撑起来了……真的……真的装不下了】
　　可是对于孟瑶这种十分骄傲的天才萝莉少女来说，之前孙娴能够把我的鸡巴都吞金嘴里，而她不能完全的把我的鸡巴吞进去，这对她来说是一种极大的羞辱。
　　为了能把我的鸡巴都吞进去，孟瑶已经努力的把腰挺起，那一对饱满的萝莉暴露，更是主动的在我的手上挤压着，又弹又滑的萝莉乳肉在我的指缝间不断颤动着，乳尖更是时不时地在我的手心中滑动，这种触感简直是让我爽到了天上去。
　　“咕嗯……咕嗯嗯嗯……呜呜呜！！！”
　　伴随着一阵阵痛苦而又努力的呻吟声，这时候的孟瑶竟然是主动站了起来，双手环住了我的腰肢，整具纯洁而又神圣的萝莉娇躯全都压在了我的身上，喉咙跟嘴巴更是几乎形成了一条直线。
　　可以说，为了能把我的鸡巴全都吞进自己的萝莉嘴穴中，为了能让我这个主人享受到快感，萝莉的确是发挥了她的想象力。
　　从我的视角向下看去，更是一种别样的享受与体验。
　　那宛如瓷娃娃一般精致而又绝美的萝莉脸蛋上，这时候已经为了吸我的鸡巴而变成了那种色情漫画里才有的青蛙脸，原本可爱无比的腮帮子这时候都扁了下去，紧紧地贴在我的肉棒之上，整张脸都变成了我的鸡巴的形状。
　　更别说这还是一个容貌与身材都在96分以上，智商更是足以撑起一个亿级大公司的天才萝莉少女，这种不管是生理还是心理上的征服感，都让我兴奋到鸡巴凭空涨起了三分，撑得孟瑶的萝莉小嘴高高鼓起，让她发出了一阵阵难受的低鸣声。
　　这种心理上的征服快感，甚至比孟瑶那种有些生涩的口交让我更加的兴奋。
　　而且更加让我兴奋的事，就在我如此地凌辱淫玩孟瑶这个绝美的爆乳萝莉的时候，在她旁边，一个容貌同样不亚于孟瑶，温婉娴静的极品美女医生，这时候正露出了一副悲天悯人一般的温和笑容。
　　本来对于这个在学校里远近闻名，温柔而又善良的爆乳医生而言，如果别人看到她露出这种笑容的时候，自然是十分安心，甚至有一种幸福的、被治愈了的感觉。
　　“别怕……用力……把主人的鸡巴都吃进去吧……喉咙会涨……会痛是正常的……但是要忍耐……要忍住❤～……哈啊……痛苦……痛苦更能让我们体内的那种欲望……那种雌性的本能释放出来❤～”
　　可是现在的孙娴，却是带着这样的温柔笑容，轻轻抚慰着孟瑶这个爆乳萝莉的后背，看上去似乎是在帮助她缓解痛苦，但是另一边，她的另一只手却是伸到了孟瑶的下巴上，把孟瑶的脑袋高高抬起，让她的檀口跟脖颈形成了一条直线，方便我的鸡巴以最为直接的方式侵犯着孟瑶的嘴穴！
　　不仅如此，孙娴的嘴里，更是吐出了一字字一句句对于那些认识孙娴的人来说，根本无法相信是从这个温柔善良的绝色医生嘴里说出来的淫乱言辞。
　　“仔细……仔细地感受主人的鸡巴……用舌头……用脑袋……用身体去体会……那种味道……那种温度……还有主人的那种气势❤～～～”
　　甚至说话的时候，孙娴那种温柔顺服的眼神之中，都染上了一丝扭曲而又兴奋的淫欲光芒，昭示着这个原本温和内向的爆乳女医生，已经彻底被我开发出了内心的欲望，成为了一头身心都被我所征服，思想和灵魂都为了我的欲望而存在的淫乱雌兽！
　　“咕嗯……唔呃……唔嗯嗯嗯嗯❤❤❤～～～”
　　更关键的是，孟瑶本人，在听到孙娴这种可以说最为淫乱的妓女都耻于开口的淫词浪语之后，同样是没有丝毫的抗拒，反而是饥渴无比地吮吸着我的鸡巴，一张脸都快吸成了章鱼一般的形状，眼中那种诱人的情欲更是浓郁到了极点。
　　看着自己胯下这两个已经任我蹂躏亵玩、肉体乃至精神都被我扭曲的绝色美女，我在看到孟琼孟瑶这一堆极品萝莉姐妹花之后就暴涨的欲望，终于是达到了某个极限。
　　“妈的，我今天就肏死你这个淫乱的爆乳萝莉！”
　　我忍不住低吼一声，双手按在了孟瑶的头上，以同一种仿佛要让她窒息的蛮横力道，把她的脑袋死死地压在了我的胯下，腰肢更是仿佛野兽一般朝前用力挺去，粗硕的鸡巴几乎是要把孟瑶的喉咙整个贯穿。
　　“咕……咕嗯嗯嗯嗯！！！”
　　被我用如此粗暴的方式侵犯着她那娇嫩无比的口腔，孟瑶却是根本没有半点抗拒的意思，仿佛那种窒息的、撕裂的痛苦对她来说都毫无意义，甚至反而是主动地双手环抱在了我的腰上，把整具娇嫩无比的娇躯都压在了我的身体上。
　　从我的角度向下看去，此时此刻简直就像是孟瑶整个人都挂在了我的鸡巴上一样！
　　“操，这么想要是吧？那就给老子把精液都接好，你这只爆乳萝莉便器！”
　　几乎是从喉咙深处发出了几声接近野兽的狂野嘶吼，我只觉得尾椎骨处一阵又一阵的快感顺着脊椎一路向上，刺激得我眼前都有些发晕的同时，连头发都根根竖立了起来，鸡巴更是剧烈的颤抖着，在孟瑶那娇嫩的萝莉嘴穴里喷射出了一股又一股的滚烫精液！
　　噗渍！噗渍！噗渍！
　　伴随着一阵又一阵湿腻的精液喷射声，孟瑶的喉咙都被我喷涂出来的滚烫精液给撑得涨出了一个大大的凸起，一张精致又绝美的萝莉脸蛋上更是因为这种几乎要令她的窒息精液喷射狂潮涨成了紫红色，看上去是那样的淫欲而又诱人。
　　这种近乎要让她窒息的精液喷射，让孟瑶的身体产生了一种本能的抗拒与痉挛，在这样的姿势之下，孟瑶那对爆乳在我的腰腹上挤压除了一个扁圆的诱人弧度的同时，一双又细又滑白丝玉足更是搭在了我的膝盖上，细小的足掌就像是要发泄这个爆乳萝莉内心之中累积下来的淫欲渴望一样，在我的小腿腿肚上胡乱地踢蹬着。
　　可是由于体型的巨大差距，孟瑶一切的挣扎与抗拒，对于我来说都像是撒娇一般的可爱与娇艳。
　　“咕嗯……咕嗯……咕嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃❤～～～”
　　身体为了缓解那种窒息的痛苦而扭曲抽搐的同时，孟瑶的萝莉小嘴也是不断地吞咽着我的精液。
　　可尽管她已经是竭尽全力地在吞咽，但是我的精液实在是太多太浓，那喷薄而出的精液噗咕噗咕地将孟瑶的喉咙堵住的同时，也是顺着孟瑶的呼吸，将她的细嫩口腔也一同占领，两颊更像是包子一样可爱地鼓了起来，就像是这个绝美的萝莉正在鼓着腮帮子撒娇一样可爱。
　　可是一旦知道这种可爱的外表之下，那张精致的萝莉小嘴里面涨满的都是精液之后，就会意识到可爱之下潜藏着那种扭曲无比的淫乱欲望！
　　“嗯……嗯哼哼❤！！！”
　　在吞咽精液的过程中，孟瑶似乎是找到了什么诀窍一般，声调也从最开始的痛苦变成了一种夹杂着愉悦与些许娇媚的淫悦音调。
　　听到胯下的淫乱小萝莉从痛苦到臣服的声音变化，我更是越发得意，腰肢向后一抽，趁着那射精最后的余韵，将鸡巴用力地甩动了起来，将那最后的精液喷在了孟瑶那张绝美无比的稚嫩脸颊之上。
　　噗渍！噗渍！噗渍！
　　滚烫又浓浊的精液仿佛暴雨一般喷洒在了孟瑶的脸上，将那白皙的脸蛋跟乌黑的秀发都染成了我精液的浑浊之色，甚至连略带一丝粉嫩的萝莉双唇，我也没有放过，龟头故意在孟瑶的那被的精液撑得高高鼓起的幼嫩唇瓣上用力地刮蹭着。
　　“呼！呼！呼……呼哈……哼……嗯哼……唔嗯❤～”
　　在我的鸡巴抽开之后，孟瑶就像是终于得到了喘息的机会一样，用力地喘息了几声，但这也不过是身体的本能反应罢了。
　　孟瑶的意识，显然还沉浸在那种第一次口交侍奉就被男人粗野无比地深喉口暴所带来的那种冲击之中，甚至她都没有察觉到，因为剧烈的呼吸，原本在她的萝莉小嘴里、还没来得及演下去的精液也是顺着她的嘴角流了下来。
　　多余的精液顺着她的脖颈一路向下，将孟瑶那一对饱满无比的萝莉爆乳上也留下了一道浑浊的精液痕迹，甚至那道痕迹还顺着少女雪腻的乳肉滑落，落进了那无比诱人的乳沟之中，把那深邃得足以吸引所有男人视线的乳沟都浸满之后，更多的精液竟然是慢慢地漫了出来，把那敏感挺立的粉嫩萝莉乳尖上都染上了浑浊的淫欲色彩。
　　纯洁而又绝美的萝莉爆乳的乳尖上，竟然开始滴落属于我这个男人的腥臭而又浓浊的精液，这种扭曲而又淫欲的画面，搭配上孟瑶那一张因为高潮而变得失神的脸蛋，简直是一副再为扭曲不过的淫靡画卷！
　　“呼……”
　　在这种征服一切的快感之中沉溺了不知道多久，我才从这种射精的高潮快感之中回过了味来。
　　“哼……唔哼……嗯嗯嗯嗯❤～～～”
　　而在我回过神来之后，也是听到了孟瑶的阵阵轻哼。
　　哪怕是在这种无神的状态之下，孟瑶依旧是发出了那种细嫩而又娇媚的轻哼声，那一双细嫩的玉臂也是用力的搂着我的腰身，双腿更是紧紧的缠在了我的大腿上，那高耸白皙的乳肉之上，一道道斑驳浑浊的精液痕迹交错。
　　原本代表着少女童真的可爱双马尾，这时候连发结都被我之前的粗暴拽动搞得七零八落，发梢更是已经被半风干的精液凝成了一个丑陋的发结，就像是彰显着它主人的现状一般。
　　当然，最诱人的还是在这个姿势下，我那根已经因为射精而有些软下来的乌黑肉棒，这时候正搭在孟瑶那张童稚而又绝美的白皙脸蛋上，仿佛这张绝美童颜的脸蛋，作用就是用来盛放着我的鸡巴一般，彰显着我对于这个极品爆乳萝莉的征服，这种淫乱而又顺服的模样，简直是极大的刺激了我作为男人的性欲与征服欲！
　　“嘿，既然这么喜欢我的鸡巴，那我就现在来给你这个淫乱的小萝莉开苞吧！”
　　一块如此极品的萝莉媚肉在我面前，作为一个正常的男人，我甚至都一时间忘记了姚光实在外面的威胁，只想着在这个绝色的小萝莉身上把我的欲望都发泄出来。
　　“梁成……先生，你还真的是做得出来啊！”
　　可是就在我已经要被性欲冲昏头脑之后，我忽然听到了孟瑶那酥软娇嫩，但是又带着一丝冷意的声音，不由吓了一跳。
　　这种猝不及防的意外，让我心中前所未有的升起了一种恐慌的情绪，可是随机就意识到现在是最危险的时候，显然已经来不及考虑究竟发生了什么，眼中杀意暴涨，下意识的右手就往后面装着枪的书包摸去。
　　……看来必须要用最极端的方式解决问题了。
　　“等等，是你？”
　　可是等我转身摸到书包上面的时候，我才意识到，刚刚这个声音并不是从我胯下，而是从我背后传来的……
　　也就是说，出声的并不是妹妹孟瑶，而是姐姐孟琼！

第28-29章
　　可是孟琼明明是在隔壁房间帮我侦查姚光实的动向，根本不知道这房间里会发生什么，她之前也说过需要一个小时以上的工作时间，现在也才过去半个多小时，她根本不该过来才对。
　　“可以让一下吗？”
　　孟琼看到我那满是杀意的眼神，却像是根本不在乎一般，只是朝着旁边站着的孙娴瞪了一眼，随后直接朝我走了过来，甚至还在推了我一下，把我从沙发傍边推开，声音清冷之中带着些许寒意地对着我说着。
　　“这就是你说的不对我们姐妹出手吗……梁成……老板先生？距离你做出承诺还不到一个小时吧？！”
　　尽管已经知道了些内情，但是当孟琼走到孟瑶身边，在看到自己妹妹身上那被我扒得凌乱无比的衣衫，那被我的鸡巴撑得大大张开的嘴角，仿佛被一只被最粗暴的野兽蹂躏过的洋娃娃一般可怜。
　　……当然，最重要的，还是看到无数精液风干的肮脏痕迹、嗅到那种腥臊的精液味道之后，孟琼终于是忍不住抬起头来，冷冷地瞪了我一眼。
　　“这就是你想做的吗？让我们都变成你的性奴？母狗？肉便器？”
　　“呃……”
　　面对孟琼那种冷漠的眼神，我第一次产生了一种心虚的感觉，就像是被长辈抓奸一般的羞愧感，一时间也没有阻止孟琼的行为。
　　当然，最关键的是，孟琼在走进来之后，手里一直捏着一个黑色的匣子对着我，我虽然不知道那是什么东西，但也不敢轻举妄动，毕竟孟琼之前都没偷袭我，说明还有挽回的余地。
　　万一她手里是电击器、麻醉针之类的东西，我随便动手岂不是自寻死路？
　　与此同时，我也是在内心之中长出了一口气。
　　如果是孟瑶的话，之前被我催眠，现在一开口这么冷漠，我还可能怀疑她发现了我催眠术的秘密，但是孟琼之前一直在帮我干活，甚至透过那半透明的玻璃门都能看到孟琼的动作，也就是在最后的射精时间，我才没有余力去观察孟琼在做些什么。
　　大概也就是这段时间，让孟琼发现了异样？
　　看来色是男人头上一把钢刀，这话果然不假。
　　孟琼倒也没做更多的事情，只是冷冷地瞪了我一眼，就不再关注我，而是俯下身去，小心翼翼地把自己妹妹的身体在沙发上放平。
　　只不过孟瑶身上的淫水精液痕迹太多，甚至还满是被我掐出来的红色指痕，孟琼纵然是个天才萝莉，但是对于这种男女之事的事后一时间也不知道该如何下手，帮自己妹妹清理干净。
　　“孟琼妹妹……用这个吧。”
　　似乎是发现了孟琼的不知所措，旁边的孙娴凑上前来，递上了一块手帕，语气温柔而又体贴，仿佛刚刚助纣为虐，帮着我这个色鬼蹂躏凌辱孟瑶的人不是她一样。
　　“孟瑶身体刚刚剧烈运动过，最好小心一点，注意不要着凉，这块手帕我刚刚用温水泡过了，用它……”
　　“娴姐，你……哎！”
　　有道是伸手不打笑脸人，孟琼看着孙娴那一副关心又认真的样子，本来的一腔怨气一下子堵在了喉咙里，硬生生地被憋了回去，半天之后，才无奈地叹了口气。
　　尽管很清楚在刚刚孙贤在助纣为虐，但是孟琼有着比自己那个天才的妹妹同样的才能的同时，也比自己妹妹更加成熟。
　　冰雪聪明的孟琼很清楚，孙娴就是这样一个性格，被人命令之后根本不敢反抗，对她说重话也没有任何意义。
　　“那行吧，麻烦娴姐你好好照顾一下我妹妹……嗯，再带她到隔壁房间，帮她换件衣服吧……”
　　因为自己的确不会照顾人，再加上一只手还要拿着那个隐隐威胁着我的黑色小盒子，孟琼也相信孙娴那种懦弱的性感不会骗人，因此叹了一声，也没有阻止，把妹妹交给了孙娴照料。
　　听到这合情合理的要求，按照之前的习惯，本来应该立即答应的孙娴，这时候却是犹豫了一下，转头看了我一眼，显然是在征求我的意见。
　　“……”
　　孟琼显然比自己妹妹孟瑶要成熟许多，看到孙娴这一副已经被我调教得无比顺服的模样，眼中不由的闪过一抹失落与无奈。
　　毕竟这几年孙娴对她们姐妹俩也不算差，结果却落到了这般田地。
　　“行，你去吧……”
　　孟琼的神色并没有逃过我的视线，可是看到孟琼这十分理智的表现，我的眉毛还是不由得扭了起来。
　　哪怕孟瑶跟我该做的不该做的都做了，身上该看不该看的都被我看过了，但是孟琼还是很快就冷静了下来，保持了相当程度的理智，一直保护自己妹妹，不让孟瑶在这个时候被我占便宜。
　　只不过冷静也未必全都是好事，至少对我而言不是。
　　果不其然，在看到孙娴把自己妹妹抱出房间，带到隔壁安顿好之后，孟琼冷冷的视线就朝我瞅了过来。
　　“现在……我们该好好聊一聊了，梁先生。”
　　“呃……天地良心，我承认的确是对你妹妹进行了一点诱导……”
　　看到冷穷冷冰冰的视线，我不知为什么有些害怕，下意识的吞了口唾沫，右手不自觉地往身后摸去。
　　在那里有催眠用的手机。
　　可是我也知道，催眠术并非万能，至少我本人，乃至于姚漩的例子都证明催眠不是什么万能世界调制模式。
　　催眠术需要合理地引导他人的内心，击破他人的心理防线，潜移默化的改变一个人的性格才算稳当，现在孟琼已经对我满是戒心，催眠术恐怕就不太好用了。
　　更别说是在我还要靠这两姐妹找到姚光实的关头，就算我有办法慢慢地转移他们的思想，可是那也得有一个很长的过程。
　　一时间我也有些懊恼，果然色字头上一把刀，如果我刚刚在看到任我采摘的孟瑶的时候忍一会儿，过了这几天，找到姚光实再品尝这对极品姐妹花不是更好？
　　果然还是刚刚得到力量就会忍不住乱用，明明只要忍耐片刻就可以解决的问题一下子被我搞得这么麻烦。
　　“怎么，梁先生，你把手放到背后需要做什么？想对我动手吗？”
　　可是我有些慌乱的动作，显然没有逃过孟琼的眼睛，看到我紧张的样子，孟琼的嘴角甚至勾起一抹冷笑，似乎是在讥讽她的妹妹怎么会落到我这样的一个人手中。
　　说话的同时，孟琼手里那个黑色的匣子也一直对着我不放，让我投鼠忌器，根本不敢妄动。
　　“哼，明人不说暗话，我是对你们姐妹图谋不轨，但是我也可以保证，我绝对没有动用暴力威胁之类的手段，一切都是你妹妹自愿的，你要是不相信，可以等你妹妹醒了之后自己去问你妹妹……”
　　尽管这么给自己找着借口，但是我右手的食指已经按在了催眠音乐的播放键上，只是嘴上还在说着这样的话来拖延时间，缓解孟琼的戒心，好让待会的催眠方便一些。
　　“呵，没有‘暴力威胁’……都是自愿的……这话你也说得出口？”
　　似乎是被我无耻的话语给气笑了一半，孟琼冷笑一声，从牙缝中挤出几句话来，毫不留情地讥讽着我。
　　“是不是，你很快就会知道了……”
　　我没有耐心再跟孟琼废话，反正事情都已经做了，不管孟琼会是什么反应，我都必然要催眠这个跟她妹妹完全不一样，极为不好惹的双胞胎萝莉姐姐了。
　　反正方雅晴跟孙娴这一对母女都被我掌控，这一对被方雅晴圈养起来的双胞胎爆乳萝莉又能翻出什么浪花来？
　　可是下一刻，我就后悔了。
　　“是吗？你是说，用催眠术催眠我妹妹，让她对你言听计从，也是我妹妹自愿的吗？”
　　因为就在我刚掏出手机，还没有动手的时候，孟琼的话一下就让我愣在了原地，再也不敢动弹半步。
　　完全没有想到自己最大的秘密会被才见面半小时的一个爆乳萝莉开口就爆出来，这种打击就仿佛一盆冰水一般，在这炎炎夏日里撬开了我的天灵盖，顺着颈椎一路浇灌了下去，让我整个人如坠冰窖之中。
　　“什……你……你在说什么催眠术？”
　　哪怕是这个时候，我还在想着狡辩，结巴了两下，想要给自己开脱，可是假如我的状态正常的花，这种话可能会其效果。
　　但是此时的我压根没有意识到，因为刚刚准备队孟琼下手的原因，我的动作正高高的把手机举过头顶，但是有不敢落下来，眼皮跟嘴角都还在不断的跳动着，这一副不上不下的样子，就像是一个滑稽无比的小丑木偶一样，但凡孟琼没有眼瞎，就压根不可能信我的鬼话。
　　“呵呵，都到这个时候，梁老板还要狡辩什么？”
　　孟琼显然没有瞎，看到我这个模样，神情不变，只是依旧十分冷漠地说着：“‘所以我们成为你的所有物是很合理的事，会自然而然，水到渠成地发生……’
　　‘我们愿意用自己的身体当实验品，尝试跟你做爱……’
　　‘我是你的性爱实验品，是你的所有物，是你的性奴，是属于你的性奴……’”
　　仿佛是为了彻底打消我的抵抗心理一般，孟瑶一字一顿的，将我之前催眠孟瑶的催眠话语都念了出来。
　　甚至孟琼不亏是天才少女，甚至在复述的时候把我催眠孟瑶的语气都复述了出来，语气精准地就像是我在被孟琼反催眠一样。
　　这种动作，也是让我举起来的手迟迟不敢落下，手机上的播放键也不敢按动。
　　这个世界上最可怕的就是未知，我根本不知道孟琼是怎么知道我有催眠术的，更不知道孟琼此时的底牌是什么，又怎么敢乱动手呢？
　　此时此刻，我倒是真的有点理解之前姚漩、凌心竹、黎璃、乃至方雅晴被我催眠的时候的心理感受了。
　　你明明知道会发生什么，但是却根本没办法反抗，这种无力感当真会让人绝望。
　　尤其是孟琼手里始终捏着那个黑色的小盒子，一副吃定了我的样子，让我根本不敢反抗。
　　“呵，善泳者溺，善骑者堕，各以其所好，反自为祸……”
　　可也不知道究竟是已经到了绝境后的自暴自弃，还是我的确是有那么一种在逆境中永远不放弃的天赋，到了这时候，我反而是放开了一切，甚至还自嘲的笑了起来。
　　“从来都是知易行难，现在我才算是真正的体会到了这个道理，希望还来得及……”
　　一边说着，我后退了两步，十分光棍的坐在沙发上，第一次毫不避讳的对上了孟琼的眼神。
　　“看来我还是小看了你们两姐妹，连我的语气都模仿的这么像，你们恐怕是在这栋楼里上上下下全都装满了窃听器吧？”
　　有人说生死之间最能够激发人的潜力，我已亲身体验来证明这一点的确是对的，在这种情况下，我的思维反而是比任何情况都还要冷静。
　　“现在话都说开了，孟琼姑娘你也没有掏出把刀，趁我不备把我捅死，那就是有条件要开咯？”
　　十分清楚地意识到在孟琼孟瑶这两姐妹上的失误，是因为我拿到催眠术，一下子征服了好几个之前想都不想想的角色美女之后就开始自大，落到这个下场也算是咎由自取。
　　“既然这样……那我们谈谈？”
　　“你倒是比我预想中的要聪明很多，没有发疯，也没有自暴自弃，看来我妹妹栽在你手上也算正常……”
　　原本孟琼看我的眼神一直是冷冰冰的，仿佛是要用目光碎剐了我这个玷污了她妹妹的罪犯一般，但是看到我这么镇定自若地坐下来跟她谈判，反倒是露出了一丝诧异之色，语气忽地缓和了几分。
　　“既然你还有理智，那我们可以谈谈。”
　　“呵，那就谈吧……”
　　到了此时，我并没有放弃，依旧是试图用语言掌控着谈判的节奏。
　　“……你的条件是放走你们的父亲？”
　　“哼，没错……”
　　孟琼虽然聪明，但是言谈之中依旧满是研究人员的习惯，说话直来直去。
　　“看在你还算知情识趣的份上，放走我的妹妹、还有爸爸一家人离开，我们姐妹俩可以当做什么都没发生过，也不会到处去泄露你的秘密，怎么样？”
　　“呵，这话就说得没诚意了……”
　　听到孟琼的话，我当即噗嗤一声笑了起来：“就算我现在是处于弱势，孟小姐也没必要这么忽悠我吧，连催眠术你们都知道了，这种秘密，你们会不动心？”
　　“我承认，是我不小心，不注意，在你们的地盘上用了催眠术，被窃听器听到了全部，是我的问题，可你也不能把我当傻子吧？”
　　“这个……你误会了……”
　　面对我这种直球挑衅，孟琼倒是有些无法招架我这种赤裸裸的鄙夷，迟疑了一下，才有些尴尬地说道：“我们对方总其实没什么恨意，对娴姐也是真的感激，并不会在自己的研究所里装什么窃听器……”
　　“……我之所以能知道你对我妹妹做了什么，完全是因为我们姐妹之前有双胞胎的心灵感应而已。”
　　“什……什么？”
　　直到刚才我都在内心之中总结自己的失误跟自大，并且暗下决心如果还有机会一定要改变进步，结果孟琼这话一下给我干不会了。
　　结果事实是我有没有犯错根本不重要，运气不好遇到了这种万中无一的意外，所以我才失败了？
　　从孟琼的表现上看，她这话不算作假，可偏偏是这种情况，让我简直有一种哭笑不得的感觉。
　　可是也不知道是不是这种逆境之下的理智还残存，还是说我刚刚在孟瑶身上发泄了一番欲望，正处于男人最聪明的贤者时间，因此倒也没有什么太大的恼怒，反而是觉得有些因果注定的奇特感觉。
　　说起运气，我当初被姚漩催眠，不也是因为运气才清醒过来？
　　我运气能好，当然也能差，天底下哪有运气一直好的好事呢？
　　“好吧，看来的确是我运气不好……”
　　“运气不好？这次算你运气好！”
　　这么说着的同时，孟琼的脸上甚至浮现出了一抹情欲的红晕，说话也变得结结巴巴了起来，语气之中甚至还有一丝羞恼的味道。
　　“要不是……要不是你对妹妹……对妹妹做那种事情的时候，那种感觉都反应在了我的身上，让我……唔嗯……身体变得奇怪……又酸又软……根本动不了，我早就出来阻止你了！”
　　“……竟然还有这种事？”
　　听到孟琼这气急败坏、甚至有些撒娇意味的娇嗔，我才从那种有些懊悔的状态之中回过神来，随后神情诡异、甚至带着一种兴奋的眼神地上下打量了孟琼几眼。
　　之前孟琼进来的时候，我就发现她的状态有些不对劲，腮边微红，头发略微有点凌乱，眼中也带着些血丝。
　　本来我以为这是孟琼看到她妹妹被我欺辱之后愤怒的表现，又被孟琼叫破了秘密，都没来得及注意，可是现在知道真相之后仔细一看，孟琼的表现，除了脸上、衣服上没有精液，肌肤上没有我掐出来的指痕之外，跟她那刚刚被我调教过的绝色妹妹又有什么两样？
　　如果说双胞胎之间有隐约的心灵感应，那可能算是万中无一，但是这种连身体感受都一模一样地传递过去的，那简直可以说是亿中无一。
　　可以说孟琼孟瑶这两姐妹可能自己都想不到，她们这种奇特的体质搭配上她们那绝色的美貌，对于男人究竟有多大的新引力！
　　说不定整个世界都找不出第二对这样同时有着绝美的容貌，又有着这种对于男人来说梦寐以求的快感心灵感应的极品双胞胎了！
　　“哼……你看我干什么？”
　　被我这种眼神顶着，孟琼虽然不知道我究竟在兴奋些什么，但是也知道不是好事，而且哪怕她再冷静再理智，在一个才认识一个小时不到的男人面前，承认自己的身体被那个男人搞出了性爱的快感这种事，也是让她大为羞耻，顿时哼了一声，嗔怒道。
　　“我在跟你说正经事，你要是脑子里再想那些奇奇怪怪的事，那我们就一拍两散！”
　　“我之前还在给你做事的时候，发现姚光实的数据防护做的可好了，我都还没有找到他的踪迹……”
　　似乎是被我的眼神惹动了真火，孟琼谈判的时候一下就把底牌给掀了出来。
　　“我虽然不知道你想找姚光实做什么，但是你想清楚，想找姚光实难，但是我想把你的消息泄露给姚光实可容易多了！”
　　“……是，是我冒犯孟大美女了，对不起。”
　　听到孟琼这仿佛炸毛的小兔子一样的尖锐声音，我意识到作为强势方，孟琼似乎比我这个弱势方还要激动，再不顺毛恐怕孟琼就真的要两败俱伤，顿时低声下气的给这个爆乳萝莉顺毛。
　　尤其是这时候我还故意改了称呼，跟凌心竹、方雅晴这种熟妇不同，对于孟琼孟瑶这种明明还是十几岁的小萝莉，却偏偏要穿西装、套裙，装大人的表现，把她们叫她一点，她们说不定会更开心。
　　“我对孟大美女的妹妹做了那么过分的事，怎么惩罚都是应该的，但是空口白牙，就要我无条件投降，那我还不如鱼死网破，是不是？”
　　“哼，那你想怎么样？让我们姐妹继续给你当性奴？”
　　孟琼听到过的称呼，果然脸色好了一点，但口气之中依旧不留情面：“骗了我妹妹，我没有把你麻醉之后分尸，已经是看在方总跟娴姐的份上了，我劝你不要得寸进尺！”
　　“……”
　　虽然说孟琼很聪明，但是那是在研究、研发上的天分，从这短短的谈判之中，她几句话就把自己的底牌跟真实想法全都暴露了出来。
　　这对我来说固然是好事，可也同样让我陷入了沉思之中，在思考怎么样才能挽回一点局势。
　　“那孟大美女觉得，我该怎么接受惩罚？”
　　思前想后，我还是决定让有些冒进的孟琼把自己的底线爆出来，说不定还有谈判的空间。
　　“哼，算你识相……”
　　孟琼眼中满是鄙夷：“你恐怕不知道吧，我们姐妹在帮娴姐做医药研究的时候，研发出了一种新型毒药，能极大的刺激人的神经，要是没有解药，隔几天痛苦不堪……”
　　“你玷污了我妹妹，按我的想法，就该给你喂下这种神经毒药，让你天天痛地跟那些小白鼠一样打滚，求着我们原谅你，给你解药才行！”
　　“这……”
　　听到孟琼这咬牙切齿的声音，我就知道这个绝美的小萝莉实在是恨我恨得极了，假如真的吃了这药，就要一辈子受制于人。
　　我现在武力动手，也许有胜算，但是我很清楚，我目前最大的敌人还是姚光实，至少孟琼不会杀了我，而姚光实恐怕会凌迟碎剐了我。
　　之前孟琼说得这么严肃，说不定她都已经把我的消息上传到了网上，只要她动动手指就会发得全部都是，到时候我就会十分被动了。
　　“这样，你们帮我找到姚光实，解决了姚光实之后，我就放了你们的父亲，并且任由你们姐妹俩处置都没有怨言，怎么样？”
　　“哼，你当我是我妹妹吗？”
　　孟琼显然不信我的鬼话：“等你解决了姚光实，再偷偷对我们姐妹俩下手，那我们姐妹俩岂不是就都栽在你手里了？”
　　“我告诉你，你不想死，可以，但是今天这药你必须吃！”
　　一边说着，孟琼另一只手从上衣的口袋拿出了几粒胶囊，冷冷地看着我，语气丝毫不容之意：“之前的半小时内我查过你的信息，如果我没猜错，你是用所谓的催眠术得到了姚漩的身体吧？哼，要是姚光实知道你对他的女儿做了那种事情，你被千刀万剐都是轻的！”
　　随后，她又像是想起了什么一般，对着又追加了一句。
　　“对，还有一件事，方总跟我们签的是合同，我们姐妹也给她创造了价值，但是毕竟她把我们救出了那个地狱一样的老家，娴姐更是好人，一直在照顾我们姐妹，所以你也必须放了她们，不能再控制她们，把她们当你的玩物！”
　　“……”
　　听到孟琼那斩钉截铁一般的语气，我知道这件事已经绝无转圜的余地，但是很显然，孟琼也不知道我跟姚光实之间的恩怨。
　　这样一来，她可以现在对我动手，但是我一旦出了事，已经被我调教好的方雅晴和孙娴，肯定会全力报复她，她不愿意承担她们姐妹乃至父亲出事的风险。
　　但是同样的，孟琼对我的恨意也无法洗刷，眼下的问题不解决，什么都是虚谈。
　　“好，我吃，但是你也要答应我一个条件……”
　　我深知现在绝不是优柔寡断的时候，此时已经是绝境，此时唯有死中求活，才有一线机会。
　　而且刚刚孟琼追加的那个条件，让我隐约摸到了孟琼性格的底子，毕竟她此时提出来的条件简直是自相矛盾，说明她内心之中也并没有完整的安排。
　　如果是这样的话，说不定我那个计划还有成功的可能。
　　“我要你一个保证，保证你不会杀我，否则我以后天天被你折磨到死，还不如在这里跟你鱼死网破。”
　　“……那你要什么保证？”
　　孟琼既然是来跟我谈判，自然也是做好了我开条件的准备，因此只是十分警惕地盯着我。
　　“要是想要什么解药，那至少得等几年之后，我处理好一切，带着妹妹跟父亲远走高飞了，才可能给你解药。”
　　“不不不，孟大美女，你误会了……恰恰相反，我可以接受一直被孟大美女你的毒药所控制，这是我应得的惩罚，不是吗？”
　　听到孟琼这表面上颇为警惕，但实际上把底牌跟目标暴露出来的话语，我内心有点好笑，但是她这份警惕心的确也用对了地方。
　　所以在话语之中，我把孟琼搞搞捧起，甚至开口就答应了她的全部要求：“孟大美女的父亲我马上就让方雅晴放走，你们姐妹俩的合同我也会让方雅晴解约……”
　　“可以说，从现在开始，你们一家就是自由人了，想做什么、去哪里都可以。”
　　“……哼，算你还识相。”
　　听到我直接满足了她的所有条件，语气也十分诚恳，尽管依旧对我十分警惕，但是孟琼脸上的神色却是缓和了不少：“那方总跟娴姐呢？”
　　“孟大美女，你可想好了，方家母女的事，我一旦解除催眠，那你们姐妹的合同该怎么办？你们的父亲还要不要放了？”
　　“呃……唔……这……”
　　孟琼听到我的话，不由楞了一下，意识到她自己的要求似乎的确是前后矛盾了，不由觉得有点理亏，甚至拿着的那个奇怪的黑匣子的手也不稳地晃动了两下。
　　一时之间，我竟然有一种现在就冲上去，武力把她拿下的想法。
　　可是很快我还是抑制住了这个冒险的想法，准被先按照原定的计划行动，假如计划不出意外，待会孟琼可能会露出更大的破绽，到时候再动手也不迟。
　　“孙应给我下绊子，我额头上这道疤都还是他用东西砸出来的，我对付他妈妈跟姐姐只是自我防卫罢了……”
　　一边说着，我还用手指了指头上还没好全的伤疤，一副振振有词的样子：“你说我欺负了你妹妹，罪有应得，但是孙应呢？她们母女俩宠着孙应乱来，我不能还手吗？”
　　孟琼这种性格得理不饶人不假，但是一旦不占上风，她自己就会心虚，下面的条件也就好谈了。
　　“那……那你说该怎么办？”
　　被我这一顿强词夺理，孟琼的气势竟然一下子就虚了下去，有些迟疑地问道：“要不然等我们姐妹远走高飞之后，你再把娴姐跟方总的催眠解开？”
　　听到孟琼的迟疑，我一下子就知道有戏，顿时毫不犹豫地答应下来：“可以，孟大美女怎么说，我怎么听，等两位说什么时候解开，我就什么时候解开……”
　　“行，看你还算识相的份上，我就不去跟姚光实揭发你的罪行了，刚刚我也查过了他的资料，这种人遇到你，也算是报应。”
　　没想到自己开出的条件居然会被我都接受，孟琼感觉自己大获全胜，不由得有些得意：“正好我们一家远走高飞，去别的国家也需要一大笔钱，甚至我还可以帮你解决姚光实的问题。”
　　“呵呵，完全没有问题……”
　　内心之中早有计划的我，这时候自然是顺着她的话往下说。
　　“只要孟大美女答应我一个要求，证明自己不会过河拆桥，这些条件我都可以答应。”
　　“哼，我们姐妹言出必行，哪怕是方总当初故意给我们开了那种低价的合同，还把我们关在这里，我们也没有做什么对不起她的事，还对她忠心耿耿，这个你不用担心。”
　　孟琼说到自己的信誉，顿时挺了挺了她那鼓囊囊的萝莉爆乳，尽管被西装仅仅束缚住，但是还是在这个动作下一阵阵的颤抖着，让她的动作根本没有什么说服力，反而是透出了一种隐约的色气。
　　“呵呵，孟大美女，嘴上说的话可不算数，只不过只要你答应我一个要求，那就说明你的确不会反悔……”
　　看着孟琼得意的样子，我内心之中也是觉得有些好笑，但是我接下来开出的条件，绝对是她怎么也想不到的。
　　“……只要你跟我做一场爱，让我看到你的诚意，我就相信你不会反悔，怎么样？”
　　“什……什么？”
　　孟琼原本在认真地听着我的的话，可是一下子听到我开出了这么离谱的条件，整个人就直接愣在了原地，一时间都不知道该做什么反应。
　　“怎么了？这个要求不是很合理吗？”
　　看着孟琼呆若木鸡的样子，我反倒是装出了一副理所当然的样子：“我愿意接受惩罚，可是接受惩罚之后，我的罪是不是也该清算完了？”
　　“孟大美女之前说的一切都只是空头支票，但是孟大美女要是愿意跟我来一场亲密接触，我就相信孟大美女特别有诚意，大家各取所需，不是很好吗？”
　　一边这么说着的时候，我的微抬双手，调整着姿势跟站位，眼中则是时时刻刻地观察着孟琼的反应，以及她右手手里那个黑匣子，随时准备虎扑过去。
　　如果孟琼现在暴怒，那我就立即发难，大不了立即跟她鱼死网破，反正我是不可能选择把命就这样交给一个口头承诺的。
　　可是如果孟琼犹豫了、迟疑了，那说不定还有机会。
　　“做……做你的梦，提出这么可笑的要求，你是故意想死是吧！”
　　孟琼听到我的话，果然是十分生气，但是我却是能够察觉到，她的语气之中还带着一丝羞恼。
　　显然是我之前跟孟瑶欢爱的时候，她那双胞胎的心灵感应把所有感觉都传递给了她，让她想起了那种奇特的快感，一时间又羞又恼的大骂着我的无耻。
　　“你要是想死，我成全你就是了！”
　　“孟大美女，话可不是这么说……”
　　看到孟琼没有第一时间对我动手，我顿时就知道自己的计划成了大半，这个爆乳萝莉虽然聪明又冷静，但是毕竟没有经历过人间险恶，终究还是要落入我的算计之中。
　　“你看，你说我犯了错，我承认，愿意补偿、愿意接受错惩罚，可是接受惩罚之后，我的罪是不是就算赎清了？”
　　看着孟琼这瞠目结舌的样子，我知道自己的计划起了效果，顿时越发振振有词：“既然赎清了，但我们之间本来就没有任何信任可言，是不是要有一点诚意来证明呢？”
　　“你……你这简直就是在强词夺理！”
　　孟琼被我的强盗逻辑给气坏了，指着我怒骂道：“你现在都还没接受惩罚，药都还没吃，凭什么说你赎清了！”
　　“啊？这么说，只要我吃了药，就可以跟孟大美女做爱咯？”
　　一听到孟琼话风松动，我立即见缝插针得追问了一句，甚至还主动朝孟琼伸出手去：“既然这样，那就赶快把药拿过来吧！”
　　“你……你疯了吧！你们男人难道脑子里都只剩下那种事了吗！”
　　孟琼的小脑袋都被我这种奇怪的举动给搞不会了，一副不知所措的样子，根本没想到我竟然会主动要求吃下毒药，这对她来说简直不可理喻！
　　“哎？这不是孟大美女你说的吗？”
　　我看着孟琼的节奏被我打乱，就知道机会来了：“我明明都接受了孟大美女你所有的条件，要一个保证怎么了？”
　　“只要孟大美女你愿意用这种方式证明你的诚意，愿意留我一条命，我们之间就可以互相信任嘛……”
　　“你……我说过，我绝不会食言，而且证明诚意还有很多种办法，为什么一定……一定要用这种方式！”
　　孟琼显然是没见过我这种无耻之徒，又是因为自己之前漏了口风，拉不下面子把自己说的话咽回去，顿时结结巴巴的反驳着，完全忘记了自己场面上占了上风。
　　“明明……明明还有其他办法才对！”
　　“这个办法最直接，也最没有损失，对不对？”
　　我一副理所当然的样子，看着马上要生气的孟琼嘿嘿笑着：“孟大美女你先别急，你想想，既然是你之前因为心灵感应，已经把我跟孟瑶之间做爱的感受都体验过了，那再来一遍，是不是也没什么了不起的？”
　　“你……你胡说！”
　　孟琼被我这么一说，顿时又羞又气：“这两者怎么可能一样？我是……是有那种感觉……但是……但是那是你骗了我妹妹！”
　　“好吧，那孟大美女你问问你妹妹怎么样？”
　　我一听孟琼这羞涩无比的回答就知道有戏，顿时加大了筹码：“只要你们姐妹两个有一个愿意跟我做一次，那就不就说明我们可以互相信任了？”
　　“你还想玷污我妹妹？不可能！”
　　听到我扯上自己妹妹，孟琼顿时愤怒地叫了起来：“就算我便宜了你，我也不会再让妹妹被你碰一次！”
　　“那也行啊，孟大美女愿意委身于我，我求之不得……”
　　听到孟琼下意识的话，我顿时嘿嘿的笑了起来。
　　开窗理论永不过时，以孟琼对自己妹妹的责任心而言，她当然不可能眼睁睁地看着孟瑶再被我淫玩一次。
　　“而且孟大美女，之前孟瑶的感受你都体验过吧？难道那真的很难受吗？我真的有强迫孟瑶什么吗？你们心灵相通，扪心自问，你妹妹真的很讨厌跟我做爱吗？”
　　“你……你……你！”
　　听到我这么诡辩，孟瑶更是气得话都不回说了，手指哆哆嗦嗦地指着我，似乎她那贫乏的预言根本无法用来形容我的无耻。
　　气急败坏的孟瑶甚至不想跟我说话，拿着手中的黑匣子高高举起，就要给我个厉害看看。
　　“姐……姐姐……”
　　可是就在这时，孟琼背后忽然响起了一个怯生生的声音，让孟琼的气势一下子弱了下去。
　　“瑶瑶，你什么时候醒的！”
　　尽管有着心灵感应，但是孟琼之前跟我对峙太过认真，甚至都忘记了其他事情，这时听到孟瑶的声音，顿时也顾不得指责我，而是转头关心地抱住了自己妹妹，连拿着黑匣子指着我的事都忘在了脑后。
　　看到这一幕，我不由松了口气。
　　其实之前孟琼为了逃跑方便，站在了门后，所以一直没注意自己身后发生了什么，但是我却是看得清楚，孙娴在把孟瑶打理好之后，就带着她来到了门后。
　　也就是看到了两人的身影，我的心中才诞生了这个人财兼收的计划。
　　在我说出跟孟瑶做爱的事情的时候，孟瑶脸上却是没有多少恼意，反而是羞涩居多的时候，我就知道计划已经成功了大半。
　　当然，这肯定也有旁边的孙娴在给孟瑶说我好话的缘故，这个内向娴静的爆乳女医生，对付孟瑶这种天真烂漫、耳根子软的萝莉简直是绝杀。
　　“姐姐，我……我没什么事的……”
　　也许是因为之前的深喉口交，孟瑶的声音还有些沙哑，但是她那弱弱的语气，对于孟琼这个强气精明的姐姐却是有着异常的特攻效果，让孟琼的气势直接软到了极点。
　　“而且……而且梁……梁成他的确也没有强迫我做什么……”
　　“那是你被他催眠了，你这个笨蛋！”
　　被自己妹妹当面拆台，孟琼顿时没好气地在孟瑶的脑袋上拍了一下，但是还舍不得拍得太重，到最后只是轻轻刮了一下，把孟瑶脸上还没擦干净的水痕刮掉，才气恼地说着：“你不要被人骗了还帮人数钱行不行！”
　　一边说着，孟琼又恼火地瞪了旁边的孙娴一眼，心灵感应之下，当然知道自己妹妹这样做，绝对少不了孙娴在旁边煽风点火。
　　但是她也知道，孙娴就这个性格，无条件向着自己认可的人，她想发火都没地方发去。
　　“如果……如果是帮姐姐分忧……能救出爸爸的话……没问题的……”
　　深吸了一口气，孟瑶像是鼓起了莫大的勇气一般，对着自己姐姐说道：“小时候是被爸爸照顾，后来一直都被姐姐照顾，我也想帮姐姐跟爸爸出力……”
　　“如果我们现在跟梁……梁成翻脸的话……爸爸……还有姐姐，都不会有好结果的吧？”
　　看到自己妹妹这个样子，孟琼顿时有心无力，她一直把自己妹妹保护的好好的，但是她妹妹也是有自主意识的人，不愿意一直当成累赘，这个小心思她也一直知道。
　　“还有……姐姐你也知道的……那种感觉……那种感觉真的有点舒服……不会……不会很折磨的……”
　　似乎是之前的话给了孟瑶勇气，接下来的话，一边说着的时候孟瑶的脸色都在泛红，但还是十分认真的开了口。
　　“如果……如果只是一次的话……只是再来一次的话……我……我没有问题的！”
　　看到这姐妹内讧的一幕，我的嘴角忍不住勾起了一抹笑容。
　　在经历了这一场运气跌到谷底的失败之后，我隐约感觉自己有了些许认知上的突破。
　　人的思想是可以被修改的，哪怕不用催眠术也无所谓，孟琼现在对我喊打喊杀，但是她妹妹的性格却不一样，在催眠之下很容易就上钩了。
　　而最关键的是，她们姐妹的意识却又是相通的，这是孟琼孟瑶姐妹能够抵抗我催眠术最大的优势。
　　催眠术本质上是对一个人潜意识的修改，但是孟琼跟孟瑶实际上存在两个意识，一个人冷静理智，一个人天真烂漫，这两个人怎么可能用同一种心理暗示来催眠？
　　但是这个长处，也可能是她们最大的弱点。
　　第一，因为她们对于催眠术有着强大的抗性，但是同样的，她们对于催眠术的力量还没有真正的了解，也许只是以为是那种普通的、江湖传闻之中的暗示，而不是我手中这种可以直接改变意识的强大力量。
　　至少如果她们知道如果姚光实就是靠着一半的催眠术就成为了金融巨鳄，绝不会在条件之中半点不谈催眠术的事情，哪怕她们没有野心，但是也不可能放任这种危险的东西在外流。
　　第二，从孟瑶的情况来看，我的催眠术并非完全没有起效果，至少孟瑶对我还是有些好感的，这也能够成为我制约孟琼最大的把柄。
　　毕竟孟琼的思想可以影响孟瑶，孟瑶的思想怎么就不能影响孟琼呢？
　　她们姐妹俩的毒药是很可怕，但是只要我把孟瑶哄好了，未来也不是没有解决的办法，相反，说不定我还能借助这两个小萝莉的力量找到姚光实呢。
　　“你……你这个笨蛋！梁成就是在骗你！”
　　然而孟琼的聪明，让她一下就看穿了我的打算，恨铁不成钢地瞪了自己妹妹一眼：“明明是你被他骗了身子，你现在还帮他说话！”
　　“可……可是……”
　　孟瑶还想再说什么，但是我却是没有让这对萝莉姐妹花继续争吵下去，而是主动把争议点转移到了我自己身上。
　　“哎呀，孟大美女，没办法，我就是这么个无耻小人，落到现在这个地步是自作自受，有什么气都冲着我来撒嘛……”
　　眼见我主动分锅，孟瑶看向我的模样也带上了一丝感激，而我一边用力地刷着孟瑶这个天真的爆乳妹妹的好感度，一边恶性恶意地猥笑了起来。
　　“而且孟大美女，你也不想我们鱼死网破，搞得你们姐妹俩还有你们的爸爸被欺负吧？”
　　果不其然，这句话才是正拿住了孟琼的死穴，让孟琼的脸上又出现了一丝迟疑。
　　孟琼十分聪明不假，但是她也不是毫无顾忌，尤其是孙娴就在边上，她们那种认真又认恩的性格，不可能对孙娴下手，一旦跟我鱼死网破，对孟琼这个顾家的姐姐来说，风险是完全不可接受的。
　　“你……你就是吃定了我，是吧！”
　　似乎是看穿了我的险恶用心，但是孟琼却拿我毫无办法，只能咬牙切齿地看着我：“你信不信我现在就把药量加大十倍，让你吃了之后直接原地暴毙！”
　　“不信。”
　　我看着孟琼那副吃瘪的模样，反而是十分得意地笑了起来：“我待会吃了药，还得安排你们姐妹去见你们父亲，我要是真死了，你们的爸爸该怎么办？”
　　“你！”
　　孟琼用力地哼了一声，脸色羞红地几乎要滴出水来，对她来说，自己的身体贞洁虽然重要，但是相比于父亲的安危，以及自己妹妹再次被玷污的危险来说，这种事情根本不算什么。
　　“怎么样？孟大美女？你考虑好了没有？”
　　我不愿意给孟琼继续思考的机会，就要趁着孟琼现在没办法理智思考的时候催促她立即下决定，否则她冷静下来，恐怕就没我什么事了。
　　“究竟是你……还是你妹妹来表达这个诚意？我都无所谓的噢～”
　　“姐姐……我……”
　　果然，在被我刷了一波好感度之后，孟瑶这个爆乳笨蛋妹妹竟然主动对着孟琼开口，一副要主动为了姐姐跟父亲献身的模样。
　　“我来就我来，你这个家伙别想再碰我妹妹一下！”
　　看到自己妹妹在那里扯后腿，又看到我明目张胆的露出了无耻笑容的样子，孟琼似乎真的是黔驴技穷，只能恨恨地看着我：“但是你……你记住，我绝不会原谅你的！”
　　“好，那就把你们的神经毒药拿过来吧，我现在就吃，先表示一下我的诚意……”
　　看到孟琼终于松口，我顿时趁热打铁把事情敲定了下来，主动伸过手去从孟琼手里把那几颗胶囊拿了过来，还像是在点评糖果一样用一种十分轻松的语气问道。
　　“这个该怎么吃？一次几颗？用温水还是冷水？”
　　“哼，一次一颗就行了，多吃了，我怕你当场就变成白痴！”
　　孟琼看着我这一副故意挑衅的模样，也是气不打一处来：“你现在就先得意着吧，到时候你求着我给你解药的时候，我看你怎么哭！”
　　听到孟琼这话，我只是内心暗笑。
　　刚刚我不过是略施小计，就将这对姐妹分化了。
　　就算那毒药发作真的痛苦，可是她们姐妹的意识都是相通的，我到时候抱着孟瑶这个爆乳萝莉的白丝幼足蹭两下，还不怕这个天真烂漫的笨蛋妹妹不给我解药吗？
　　紧接着，我也没有作假，果断抓起之前孙娴端过来的一杯热水，捏起一颗胶囊吃下。
　　一边吃还估计涨大了嘴巴，让那两姐妹都看清楚我把胶囊真的咽了下去，咕嘟一声真的吃下之后，随后才一脸坏笑地看向了旁边面露羞红之色， 双手绞在一起，神色有些忐忑的孟琼一眼。
　　“既然这样，孟大美女，是不是可以履行一下你刚刚的承诺，证明一下你的诚意了？”
　　“你……你……”
　　孟琼对我自然是厌恶无比，甚至在我吃药的时候还死死地盯着我，生怕我是在耍赖，可是当发现我竟然真的没耍赖，直接把药吃下去，甚至还张着嘴，一副还想吃第二颗的模样，让她顿时无所适从。
　　要说跟我做爱，那她自然是一万个不愿意的，可是话都已经说出了口，自己妹妹还看着自己，自己爸爸的生死还掌握在我的手中，这一切的种种，都让她没有办法食言。
　　到最后，孟琼似乎是真的没有办法了，只能恨恨地憋出了一句，
　　“……你们这些男人，脑子里面想的都是那种下流的东西吗！”
　　只不过嘴上这么说着，孟琼的身体却像是自暴自弃一样，甚至连手中那个黑匣子都放下了，只是十分警惕地看着我，生怕我对她做出什么过分的事情。
　　“孟大美女这么漂亮，我当然会忍不住嘛～”
　　听着孟琼的口气，我就知道这件事已经有戏，当然不会过分刺激她，反而开始说她的好话：“任何一个男人看到孟大美女这么漂亮的女人都会忍不住，我被孟大美女吸引不也是很正常吗？”
　　“你……你不要以为说这些好听的……我……我过几天就会放过你！”
　　再怎么冷静理智，孟琼也只不过是一个才十六岁的怀春少女罢了，对于男人的称赞自然是没有什么抵抗力的。
　　尤其是在已经默认了我可以对她为所欲为的时候，这种好听的吹捧还是让她的嘴角不自觉地翘起了一分。
　　“等你……等你做完这一切……我一定……一定要好好教训你！”
　　尽管嘴上说得严厉，但是孟琼那双在短裙下摆还在不断颤抖着的黑丝双足却是表露了她的紧张，两只手更是紧张无比地在小腹前方绞在了一起，手足无措的样子简直可爱极了。
　　“嘿嘿嘿，那就等这一切做完了再说吧～”
　　听着孟琼这明面上是拒绝，但实际上都等于明目张胆的邀请的话语，我哪里还忍得住，嘿嘿淫笑了一声，伸手就朝着孟琼那一对高耸的萝莉爆乳抓了过去。
　　“唔……我……不要！！！”
　　孟琼看到我那一脸淫笑的模样，本能的就不想让我得逞，可是她一个小萝莉的速度哪里比得上我，一下子就被我抓住了肩膀，顿时再也闪躲不开，被我一只大手用力地按在了那饱满无比的萝莉爆乳之上。
　　“噫……咿呀呀！！！”
　　哪怕再怎么聪慧冷静，孟琼只不过也是个十六岁的少女罢了，被我这样一个男人一把抓住了自己女性最为敏感的地方，顿时让这个爆乳萝莉发出了一阵阵娇艳的喘息声。
　　“你这个家伙……把我……把我放开……呜呜呜！！”
　　原本孟琼都已经做好了心理准备，不管怎么样都不会给我好脸色，大不了眼睛一睁一闭一咬牙，就当被一条狗咬了。
　　可是事到临头，孟琼才意识到自己的想法究竟有多天真。
　　光是从身高上来说，我一个接近一米九的壮汉，对于她这个才发育到一半，只有一米五出头的小萝莉来说，是一个绝对的身高压制。
　　甚至在我站起来的时候，她都要用力抬起头来，才能看到我的表情，甚至像之前我调教她妹妹的时候，孟瑶在沙发上甚至都要垫起身子，才能配合着我的姿势把我的鸡巴给含进去一样。
　　这种从生理上带来的巨大心理压力，让孟琼根本难以招架，双手下意识的按在我的胸口想要把我推开，可是她那点小小的力气，怎么可能推得动我的身体？
　　那双柔弱无比的小手，哪怕是孟琼含愤的锤在我的胸口，在我的感觉上也跟撒娇差不多。
　　因为之前跟孟瑶狠做了一场的缘故，我现在上半身衣服都解开了，萝莉软滑的小手在我的胸膛上不断地滑弄着的感觉就让我一阵阵心猿意马，原本被孟琼吓得有些发软的鸡巴，这时候也是重新挺立了起来，对着孟琼这个罪魁祸首张牙舞爪。
　　“噫……呀！”
　　因为身材差距的原因，孟琼顿时感受到了一根硕大滚烫的东西直接顶在了她的小腹上。
　　出于自己学过的那些生理知识，以及之前在自己妹妹身上心灵感应到的那一阵淫糜的经历，让孟琼一下子就明白了那根东西究竟是什么，不由发出了一阵惊慌的娇呼声，本能的就想用力地在我的胸膛上推着，要抽身离开。
　　只不过我怎么可能放过这么一块到嘴的极品美肉，左手轻轻一用力，就把孟琼搂在了怀里，让她根本逃不开来的同时，右手则是一边隔着薄薄的西装外套抓揉着孟琼的爆乳，一边用拇指把孟琼那精巧的下巴顶起，让她的视线无法逃避地正对着我。
　　“唔……呜呜！！！”
　　似乎是意识到自己到了最后关头，孟琼本来还想要挣扎两下，身体下意识的向后退去。
　　可是她身后就是自己妹妹，退了半步，撞到了自己妹妹那鼓囊囊的爆乳的时候，顿时硬生生地停下了脚，抬头紧张地看着我，双手抱胸，满面羞红，一副想退又不敢退的样子。
　　“怎么？孟大美女不跑了？”
　　面对孟琼这种欲拒还迎的娇羞模样，我哪里还忍耐得住，一时间也没有继续去玩弄她那对诱人的爆乳，而是把她的下巴高高抬起，低下头去对着满面羞红的孟琼吐了一口热气，满是挑逗地说道。
　　“怎么样？准备好跟我这个人渣败类来一场亲密接触了吗？”
　　“我……唔……我……”
　　孟琼到底是未经人事的纯洁小萝莉，面对我这一套娴熟的渣男挑逗技巧显然是毫无抵抗力，尤其是小腹上还有一根滚烫的东西顶着，被我炽热的吐息喷在脸上的时候，那种浓郁的雄性气息让她感觉自己的身体都要被烧化了。
　　“不……不要，至少不要……在我妹妹面前……”
　　似乎是意识到自己终究是躲不过去，孟琼就像是做出了最后的挣扎一般，发出了一阵蚊子一般的低鸣声。
　　“反正有心灵感应，在哪里亲不是一样？”
　　经过这段时间的了解，我算是明白，孟琼最大的软肋就是孟瑶，在她的妹妹身边，她就会露出更多的破绽，而我怎么可能放过调教这个精明又聪慧的爆乳姐姐的机会？
　　尤其是搭配上她那张仿佛天使一般完美又纯真的童稚脸蛋，又露出了那种一脸娇羞地把脸撇过去，任由我施为、又纯又媚的模样时，我更是忍不住直接一口亲了下去。
　　“不是……不是……我……唔嗯嗯嗯～～～”
　　孟琼原本还想说些什么，但是我根本不给她辩驳的机会，把她的小脑袋直接掰正，随后对着她那双诱人的萝莉红唇一口气用力亲了下去，用最为粗暴的方式，夺走了这个绝色又聪慧的爆乳萝莉的初吻！
　　【好软！】
　　尽管已经占有了多个绝色美女，亲嘴也不是第一次，甚至刚刚我都在孟瑶的嘴里口爆过一次，但是我还是第一次在这种对方清醒的状态之下，品尝到一个忐忑又羞涩的少女的初吻的感觉，还是给我带来了一种极为特殊的享受与体验。
　　那种软软的、香香的幼女红唇的触感，跟姚漩、凌心竹、乃至黎璃这种绝色美女的感觉都不同，那种又软又弹的唇瓣就好像天生是用来盛放少女的美好一般，仿佛一朵盛开的柔美花瓣，任我随意采撷。
　　只不过此时的孟琼还残留着最基本的羞耻心，死死咬着牙关，不让我更进一步。
　　仔细品尝了一番少女唇瓣的美好之后，我当然不可能就此停顿，轻哼了一口气，坏笑地右手在孟琼那高耸的胸部上用力一捏，趁着她娇呼的空挡，便将我那粗糙又火热的舌头，顺着齿缝挤进了少女纯洁的口腔之中。
　　咕叽！咕叽！咕叽！
　　入侵到孟琼的口中之后，我的舌头就像是一条粗野的鲨鱼一般在孟琼的口腔之中四处乱钻，追索着孟琼那不断闪躲着的细腻香舌。
　　孟琼恨我至极，当然不肯跟我唇齿相交，幼女嫩舌在口腔中四下闪躲，想要避开我的追索。
　　可是少女的嘴巴本来就紧窄狭小，哪里还有容得下她闪躲的空间？舌尖才躲过去，舌叶中间就被我一口含住。
　　她舌头闪躲扭转的动作，对我而言却恰恰好像是在主动的伸舌头迎合着我的侵犯一般，让我轻而易举的就用我那火热的大舌头，把她那小巧的香舌全部包裹了进去，再也逃脱不掉。
　　在我那主动而又充满野性的侵犯之下，孟琼的舌头被我的大舌深深的卷在了其中，我的舌尖不断地在孟琼的舌苔，舌背乃至舌根上刮蹭着，跟着把少女那甘甜的津液都吸到了我的嘴里。
　　“呼……呼……齁呜呜呜！！！”
　　孟琼这个未经人事的小萝莉显然没有任何的接吻经验，在被我这么粗暴的吻技征服的时候，几乎是窒息一般用力的喘息了起来，可是她的双唇这时候还被我堵的严严实实，想要呼吸就只能从我的嘴里才能呼到新鲜的空气，因此在身体本能的驱动之下，孟琼双手主动地搂住了我的身体，整个人环抱了上来，张大着嘴，用力的呼吸着。
　　【热……好热……嘴巴里……哈啊……男人嘴里传来的味道……好热……熏坏了……脑袋要被熏坏了……怎么会……闻起来……好奇怪……舌头……舌头都不听使唤了……】
　　原本孟琼是想着只是应付一下，把这当成一种十分难受的受屈辱的体验，但是这时候的她却是不知为什么从这种行为中体会到了一种异样的快感。
　　也许是因为窒息时想要更多氧气，又也许是被激发了内心中的某种情绪渴望，在热吻的途中，她竟然是主动的伸出舌头，从我的牙齿之中探了过去，伸到了我的口腔里面，跟我的舌头激烈的搅动了起来。
　　“咕嗯……咕啾……啾啾啾～～～”
　　也许该说是这一对极品的爆乳萝莉姐妹有着一具天生就是用来给男人当性爱尤物的肉体，只不过是才接吻半分钟，孟琼就已经无师自通的掌握了在接吻之中呼吸的技巧。
　　甚至不用我来提点，她就学会了顺着我呼吸的节奏，把我嘴里的每一口热气都吸到自己的嘴里，又在吐气的时候将少女纯洁甘甜的涎水递送到我的口中，就像是我们两个热恋中的情侣在交换着津液一样，娇喘的声音在我这儿旁听起来是那么的妩媚而又动人。
　　【哼……再怎么冷静聪明……终究也只是一个在发情期的小萝莉罢了……】
　　眼看着孟琼这么轻易的就被我勾起了性欲，我怎么可能放过这一个已经让我采撷的极品爆乳萝莉。
　　趁着孟琼主动的空挡，我鼻子深吸一口气，仗着自己身体强壮跟强大的肺活量，用力的抱紧了孟琼，把我们的嘴巴和鼻子全都贴在了一起，让她只能从我这里呼吸到空气的同时，一口一口的顺着舌头交换氧气的空挡，把我胸膛里吐出来的热气全都渡进了孟琼的口中，让这个童真而又妖媚的爆乳萝莉脸色变得涨红无比，发出了一阵又一阵的香艳喘息。
　　“呼……呼……唔姆姆姆嗯嗯❤～～～”
　　在这种纯粹身体的比拼上，孟琼根本不是我的对手，我的一口气才渡到一半，孟琼就发出了一阵阵难以承受的香艳娇喘，只不过她越是不能呼吸，她就越要从我的口中吸取氧气，那种无法抵抗却又异常狂热饥渴地渴求着我的呼吸的模样，更是全都落进了我的眼中。
　　看着孟琼无法反抗的空挡，我的另一只手当然也没有闲着，伸出手去，在孟琼那一双已经快要站都站不稳的萝莉黑丝大腿上用力地揉搓了起来。
　　相比于妹妹孟瑶那种有些生涩的白丝触感，孟琼这一对黑丝玉足却是异常的丝滑柔顺，还有一种少女特有的、滑腻弹性的触感。
　　“唔……唔嗯嗯嗯……放……呋呋唔姆姆姆姆！！！”
　　似乎是感受到了我右手的不规矩，还沉迷在热吻之中的孟琼不由得发出了一阵阵迷茫又急促的娇喘，身体不住扭动着想要逃出我的掌控。
　　可是孟琼那娇小的身体都被我搂在了怀里，整个人相比我的体型来说只是一个娇小的芭比娃娃而已，再怎么扭动也逃脱不出，反而像是撒娇一般，双手双脚在挣脱的时候反而是不知不觉的缠在了我的腰间。
　　一双黑丝细足更是在我右手的抚摸下不住的扭动着，虽然说她的用意是想要挣脱，但在这种姿势之下，她那一对娇嫩的黑丝玉腿实际上却是更加用力的夹紧了我的右手，就像是不想让我抽手离去一般的饥渴与淫乱。
　　【呵……小骚货……原来这对姐妹俩的高潮都是相通的吗？】
　　甚至我一边顺着孟琼腿部的黑丝向大腿根部摸去的时候，还能够感受到，在我动手之前，孟琼的裙摆下面就已经是传来了一种熟悉的、湿漉漉的手感。
　　对于已经品尝过好几个极品美女的我来说，自然毫不费力地就察觉出来，这是高潮产生的淫水风干之后留下的痕迹。
　　也就是说，这对极品萝莉姐妹花的心灵感应相通的程度比我想象中的还要高，只要一方高潮，另一边也会跟着高潮！
　　【这这这……这简直是男人梦寐以求的绝世性奴啊！】
　　一想到我现在正玩弄着这样一对极品的萝莉少女，我原本就昂然挺立的鸡巴忍不住再膨胀了三分，直接顶在了孟琼的肚脐眼上，简直就像是要隔着薄薄的西装外套把孟琼的小腹都贯穿一样。
　　这种上中下三路一齐进攻的方式，让孟琼的娇喘声变得越来越大声，而且像是为了缓解自己骨子里面被我激起来的那张异样的瘙痒冲动一样，孟琼整个人都缠在了我的身上，腰肢和双足都紧紧地箍住了我的大腿，在我的身上不住地厮磨着。
　　从我的视角向下看来，就好像是一个正在跟爱人缠绵中的热恋少女一般娇艳动人。
　　【小骚货，既然你这么想要，那我可就不客气了！】
　　面对孟琼这种几乎是送上门来的攻略漏洞，我怎么会放过，右手的手指顺着裙摆向上，三根粗大的手指直接沿着那黑丝裤袜的中缝，在孟琼那已经不断地喷吐出热气的萝莉小穴上用力一插！
　　“咕……咕唔姆姆姆姆！！！！”
　　明明还是个未经人事的处女，结果却是被我这样肆无忌惮，上下齐攻的玩弄，原本身体就因为共感过自己妹妹高潮而变得十分敏感的孟琼顿时再也无法忍耐，嘴上在被我索吻，小穴也被我的手指不断刺激着的情况下，不住地发出了一阵又一阵娇喘，达到了自己人生之中真正意义上的第一个高潮！
　　在这个过程之中，我更是能感受到孟琼的身体仿佛触电一般在我的怀中不断地颤抖着，紧绷的双腿更是用力地夹住了我的右手，在我的手心上喷出了一股又一股滚烫无比的少女初潮的淫水！
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　在高潮之后，孟琼整个人都脱力了，只是凭借身体本能地在我的怀里一上一下地四下颤动着，萝莉红唇长得大大的，仿佛脱水的鱼儿一般用力地喘息着，像是要把之前欠的呼吸全都吞吐回来一样。
　　“嘿嘿嘿，孟大美女，看起来你的身体好像比你想象的还要敏感嘛～”
　　看着高潮过的孟琼，我想了一想，倒是没有第一时间进行下一步的侵犯，反而是饶有兴致地调戏起她来。
　　“看起来，你刚刚也很享受跟我这个人渣接吻的过程嘛……”
　　“我……呜呜……才……才没有享受……根本……根本不舒服！”
　　孟琼这种骄傲的性格哪里肯承认自己刚刚很舒服，这时候顿时气急败坏地反驳了起来，甚至把自己的心里话都说了起来。
　　“而且……你……你不……不该是跟之前一样……只是……只是舔鸡巴就行了吗……为什么……为什么要亲……我……我……我脑袋都乱了！”
　　“哈哈哈哈……孟大美女这么诱人，我当然是希望把孟大美女身体的每一处都体验一遍咯？”
　　听到孟琼这自爆的内心自白，我忍不住大笑了起来，可是我怎么可能就这么放过这个可爱的爆乳萝莉？
　　从孟琼现在的情况来看，我征服这对姐妹的计划已经有了一个良好的开始，当然，这也是对我调教女人技巧的一个重大考验。
　　毕竟完全没有催眠术的情况下，让一个恨极了我的爆乳萝莉对我产生好感是一件极具挑战性的事情，要不是我之前已经征服了好几个美女，这时候恐怕连升起这种想法的自信都没有。
　　可是现在，对于十分熟练的我来说，捧了孟琼一句之后，都根本没打算继续跟孟琼纠缠下去，而是故意转过头去，对着孟琼最大的弱点，也就是她的妹妹孟瑶嘿嘿笑了一声，追问道。
　　“来，孟瑶妹妹，告诉我，你姐姐刚刚舒不舒服啊？”
　　“我……啊……姐姐……姐姐是……是……舒……”
　　“停！停下！！！！！！”
　　被我直接问到，天生呆萌的孟瑶妹妹先是愣了一下，然后对于这两个有心灵安逸的萝莉姐妹来说，孟琼的感受自然瞒不过孟瑶，可是还没等孟瑶实话实说，就被气急败坏的孟琼直接打断。
　　“别……别在折磨我妹妹了！”
　　这时候的孟琼显然也意识到孟瑶成了自己最大的破绽，看着孟瑶那一副羞涩又涨红稍微脸色，顿时喝止了自己妹妹进一步漏了自己的底，另一边则是恼羞成怒地看着我怒斥道。
　　“我……我都已经……已经随便你玩了……让我妹妹离开！”
　　“嘿嘿，你们姐妹俩不是有心灵感应吗？离不离开又有什么区别呢？”
　　我哪里可能就这么轻易地让孟琼过关，顿时嘿嘿地笑了起来，只不过我也知道，一味的压制并不会让孟琼的好感提高，必须让孟琼反击、然后失败，认为这一切都是自己的选择，才能慢慢地让这个爆乳萝莉归心。
　　“我……我不管……你就是要让我妹妹离开！”
　　要说再聪明的女人也是女人，果然这时候孟琼就压根不开始讲道理，摇着头对我无理取闹地尖叫了起来：“你要是……要是再让我妹妹看下去……我们……我们就一拍两散！”
　　“好好好，让你妹妹走开，可你开了要求，也要满足我一个要求……”
　　眼见孟琼都开始不讲道理，我有些意外的同时，又意识到这是攻略成功的第二步，至少她已经开始不把我当仇人，而是当做了一个可以撒娇的对象。
　　“待会做爱的时候，你全都要听我的吩咐，我说什么，你做什么，不可以违反，行吗……当然，仅限于做爱！”
　　“没……没问题！”
　　孟琼一直都在自己妹妹面前当着一个遮风挡雨的角色，这时候却是在妹妹面前被我调教出了那么一副淫媚柔弱的模样，这种丢脸又羞涩的感觉让孟琼十分的羞惭，根本不敢在自己妹妹面前继续待下去，因此听说我愿意让妹妹离开，顿时一口气都答应了下来。
　　毕竟对她来说，反正都已经决定跟我做一场，听不听我的话又有什么区别。
　　“嘿嘿，既然这样，那孙娴，你先带孟瑶离开吧，看来她的姐姐好像比妹妹还要害羞一点呢，嘿嘿嘿……”
　　听到孟琼入瓮，我不由满意地笑了起来，甚至故意刷了一下孟瑶这个天真又想要自强努力的爆乳妹妹的好感度，这才让孙娴把孟瑶带去了隔壁房间。
　　“姐……姐姐……有些……有些事情……不要……不需要强撑的！”
　　甚至在离开的时候，在被我刷了一波好感度指痕，孟瑶这个笨蛋爆乳妹妹还给孟琼来了一发心灵上的暴击，对着孟琼十分认真地说着：“姐姐……你的感受……我……我都能感受到的！”
　　“走……走啊！”
　　被自己妹妹来了一套这样的背刺，孟琼简直感觉比被我临辱还要痛苦，捂着脸尖声叫着，第一次没有给自己妹妹好脸色。
　　“嘿嘿嘿，孟大美女，骗自己是不好的呦？”
　　看着孟琼这一副已经被我刺激地快要心灵崩溃的样子，我更是得意地轻笑了一声，伸手把孟琼正在捂着自己脸的双手用一只手抓在手心，另一只手捧起了她那张童稚又娇艳绝美的脸蛋上，再次深深地吻了下去。
　　“唔……呜呜……唔姆姆姆！！！”
　　对于这种口是心非的傲娇少女来说，这种身体上的直接攻击是最有奇效，哪怕嘴上再怎么不愿意，孟琼的身体却像是已经做好了准备一样条件反射的双手搂住了我的脖子，红唇微张，迎接着我另一次如火一般的侵略舌吻。
　　“呼……呼……呼！！！”
　　也不知过了多久，再一次审问结束，孟琼还是被我强大肺活量打得溃不成军，身体脱力剧烈的喘息着，双唇拉开的时候，甚至舌头都还搅在一起，唇角之间还有细腻的晶莹丝线黏连，伴随着孟琼的剧烈呼吸不断地颤动着，看上去简直淫糜极了。
　　看着孟琼被我亲得双目迷离，剧烈喘息的模样，我忍不住得意的笑了起来。
　　“……怎么样？孟大美女，跟我接吻舒服吗？”
　　张爱玲说过，通往女人心灵的捷径是阴道。
　　但是对于我的认知而言，要提高女人的好感度，最好的办法往往不是做爱，而是亲吻。
　　一个女人不爱你，可能会跟你做爱，因为对于女人来说，只要躺平，闭上眼睛，任由男人发挥就可以了，哪怕是那些妓女不也是这样子。
　　但是对于接吻来说，这是一个十分主动的行为，在接吻的时候，不管愿不愿意，舌头都会主动活被动地跟男人的舌头绞在一起，吞吐着对方的呼吸，而且能够如此近的距离看到对方的脸，任何厌恶的表情都无法瞒过对方。
　　一个女人是非常难以忍受，在如此近的距离脸贴脸地跟一个不喜欢的人亲吻的。
　　甚至哪怕对于已经对我死心塌地的姚漩来说，在最开始的时候，姚漩都还没有彻底归心，虽然不会拒绝我的亲吻，但是直到我把她妈妈凌心竹都调教成了自己的性奴，姚漩才彻底的从身体到心灵都成为了我的所有物，才会在做爱的时候主动向我来索吻。
　　“呜……唔姆……想……想对我做什么……就做吧……”
　　听到我步步紧逼的话，孟琼的声音里哪里还有之前的强气，那种从我身上、从我的口中吐入他身体中的那种炽热的雄性气息，叫他浑身发软，根本嘴硬不下去，只能低声喃喃着，浑身酥软地躺在我怀中，用娇滴滴的声音仿佛恳求一般的，想要让我停下对她的言辞羞辱。
　　“嘻嘻嘻，我想做的事情不是现在就在做吗？”
　　听到梦这仿佛邀请一般的娇媚话语，我大笑了一声，一只手顺着孟琼的领口伸进去，把玩着她那一对跟自己妹妹别无二致的高耸爆乳，另一边则满脸坏笑的调笑着这个傲娇姐姐。
　　“记得你之前答应我的要求吗……那我现在就提第一个要求……从现在开始，在做爱的时候，要把你的真实想法全都说出来呦～”
　　“噫……咦咦咦……不行！！！”
　　听到我的话，孟琼原本瘫软在我怀里的身体，忽地整个都僵硬了一阵，尖声叫了起来，瞪大双眼紧紧的盯着我，仿佛是在质疑我这个命令的真实性一般。
　　“怎么了……孟大美女是想要食言吗？”
　　看到孟琼这么一副不肯接受的样子，我顿时眼皮一个耸拉，开始威胁起来：“既然这样，那我们就去隔壁把你妹妹也叫过来，让她来看一下自己姐姐淫乱的样子怎么样？”
　　“咕……咕呜呜呜！”
　　我的要求果然一下子就直接打在了孟琼的死穴上，让她脸色一僵，根本没有选择的余地，只能死的盯着我，像是要把我活剐了一般，咬牙切齿的从牙缝里挤出了一句话来。
　　“我……我答应你……不要……不要把我妹妹牵涉进来……但是……呜呜呜！！！”
　　一边说着话的同时，还被我伸到衣领里面玩弄着自己那一对敏感的萝莉爆乳，孟琼不由自主地从鼻腔制造挤出了一声声难以压抑的娇喘声。
　　“呜……唔嗯嗯嗯……别……求你……别说了……想……想对我做什么……咕呜呜……赶紧做吧我……呜呜呜不会反抗……哈啊……胸部……胸部也好热……跟……跟之前一样……跟妹妹一样热起来了！！”
　　似乎是被我的要挟所威胁到了，又像是在我的刺激之下忍耐不住内心之中的言语想法，在那里语无伦次的浪叫了起来。
　　“说得好，只不过这还不够，对我来说还远远不够啊！”
　　眼看着孟琼被我玩弄得发出了一阵阵娇媚呻吟，双手想要推开我，把玩她胸部的大手，却又不敢真的动手，只能不断的扭动着自己的腰肢，在我的身体上摩擦着，一双手都不知道该放到哪里去，结果只能双手本能夹在胸前，把她那一对饱满的D罩杯萝莉爆乳在自己手臂的挤压之下变得越发的耸立，更加方便我的进一步玩弄。
　　嗤啦！
　　看着孟琼这一副可怜兮兮，却又让我品尝的模样，内心中施虐的欲望大起，一下子就把孟琼的西装用力扯开，甚至连带着她的那一双特大号的纯白胸罩都咔啦的一声扯了下来，让那一对极品的爆乳，仿佛两只雪兔一般在空气中不断地弹越跳动着。
　　“来，让我看看孟大美女的这对奶子究竟有多么极品！”
　　看着这一对足以让所有男人受血沸腾，热血上头的极品爆乳在面前晃动着的景象，我口干舌燥的舔了舔嘴唇，双手一抓，食指用力的扣进了那雪腻白润的乳肉里面，毫不怜惜地扣弄了起来。
　　“对，孟大美女，把你的胸挺起来，别往后缩，用力地往前凑，让我好好地玩一玩，嘿嘿嘿！”
　　而相比于孙娴那种G罩杯的、成熟无比，仿佛面团一般湿润温热的乳肉触感，孟琼孟瑶这对才16岁的萝莉姐妹花的爆乳则是一种完全不同的、极致水润青春，还带着一种稚嫩弹性的奇特触感。
　　肆意把弄着这个绝美天才少女的极品爆乳，而这个少女尽管一脸不愿意，却又只能羞红着脸闪躲都做不到，还得高高的抬起胸膛，任由我来把弄，这种生理上跟心理上都异常丝滑舒爽的感觉简直难以用言语来形容，只能说是对于一个男人来说最为无上的享受。
　　“咿……噫呜呜呜嗯嗯嗯～～～～”
　　孟琼被我的话语逼的身体都不敢往后退，只能怯生生地挺起胸部，任由着我把握着她作为女性最为珍贵的那一对乳房，脸上的羞红之意简直要化作实质滴了下来，可是我当然不打算就让她这么沉默下去，反而是越发猖狂的暴虐揉捏着那对爆乳，让孟琼娇喘的是越发的大声。
　　“来，告诉我，你现在奶子感受怎么样？舒不舒服？热不热？”
　　“咕呜呜呜……不要……不要问我这种问题……我……哈啊……我……我快要……快要受不了了……”
　　听到我这么侵略性的提问，孟琼害羞的眼皮都闭了起来，根本不敢去看我的眼神，只能嘴唇嗡动着，发出来一声声酥软的恳求声。
　　“我的……我的奶子……好热……被你的手……被你的手玩得越来越热了……脑袋……脑袋也变热了……求求你……求求你……求求你不要再这么折磨我了……我那……我会给你解药的……真……唔嗯嗯嗯❤❤～～～”
　　连解药这种事情都说了出来，可见孟琼是真的已经在这场性爱的争斗之中败退了下来，但是想要彻底击溃这爆乳萝莉的心理防线，至少要让她从恨极了我到把我认定成为她唯一的男人，这一步还有很长的路要走。
　　因此这个时候，我并没有继续地去用言语来羞辱孟琼，而是轻轻地拍了拍孟琼的脸蛋，让她从那种闭着眼睛的羞涩紧张状态之中清醒过来：“行吧，既然孟大小姐这么要求，那我就来换一种玩法，怎么样？”
　　“嗯……嗯？你……你又想对我做什么？”
　　孟琼听到我的话，非但没有感觉松了一口气，反而是越发紧张的盯着我，生怕我搞出什么继续羞辱她的事情来。
　　很显然，她的担心是对的。
　　“嘿嘿嘿，孟大美女，不是要我对你做什么，而是你来对我做些什么……”
　　看着这个一脸认真又警惕的盯着我的小萝莉，我内心中肆虐的淫欲大盛，先是看了一眼孟琼，随后又引导着她的视线转向了旁边的淋浴休息间。
　　这是一栋当初方雅晴为了孟琼，孟瑶两姐妹所特意装修出来的研究大楼，为了保密，也为了防止这一对姐妹不外逃，这一对姐妹在这里整整生活了三年。
　　所以来说在这栋楼里，每一层楼都有专门的休息间和淋浴室，我刚刚观察周围的时候才发现那半透明的淋浴室里面甚至还有一个浴缸。
　　这也是我刚刚看到孟琼那对挺翘无比，甚至论起规模来至丝毫不比姚漩差的爆乳的时候，忽然想到的一个玩法。
　　本来夏天的炎热就非常容易出汗，尤其是在被孟琼吓了一大跳之后，我更是出了不少的汗，这时候虽然说是暂时缓解了危机，但是身上的那些汗渍这时候还黏在身上，衬衫粘哒哒的，十分不舒服。
　　原本我是准备享用了这一对爆乳萝莉之后再去洗个澡，休息一下，但是现在想来让孟琼主动的给我做一个身体的洗浴，倒也是个不错的选择。
　　尤其是在这种主动服侍的过程之中，不管她愿不愿意，都会把心态放低，让她不自觉地认为我是一个高于她的，至少是在生理上高于她的存在，这样有利于我以后的进一步调教。
　　而且虽然说玩弄了那么多女人，但是我还没有试过让一个女人用奶子来给我做全身的身体按摩与洗浴过，让这样一个还是处女、甚至对我十分提防警惕的极品爆乳萝莉，来给我做奶子泡泡全身浴，更是一种极为新奇的享受体验。
　　“你……你想做什么？”
　　如果说普通的闭上眼睛，任由我玩弄她的身体，还在孟琼可以接受的范围之内，但是如果是要到浴室里面脱光衣服坦诚相见的话，还是极大程度的超出了孟琼能够容忍的羞耻底线。
　　“我们就到那个洗浴间去，在浴缸里面，用你孟大美女的奶子，涂满沐浴露，给我好好地做一个身体的洗漱吧，嘿嘿嘿！”
　　可是下一刻我的话语，却是在打破孟琼的羞耻极限之后，还在上面重重的加上了第二个砝码，让孟琼一下子羞红了脸颊，忍不住的发出了一句可爱无比的尖叫声。
　　“不……才……我不要！！！”
　　“我……我明白了！！！”
　　在我忙着调教一对双胞胎的爆乳小萝莉的时候，在城市的另一边，天京大学的学院里，孙应却是一脸严肃地跟黎璃交流着，一副颜色严肃，仿佛发现了什么惊天大秘密的样子。
　　“果然，你也发现漩漩的性格有了极大地改变，为人处世的风格都变化了，是吧？！她竟然会为了那种人渣而对我露出讨厌的态度！”
　　“她果然是被那个人渣用什么秘密给要挟住了！”
　　【不……我觉得单纯是因为姚漩讨厌你这种没有脑子的舔狗罢了……】
　　看到孙应这一副激动无比，被自己一挑逗就上钩的样子，黎璃在内心之中不由得冷笑了一声。
　　【就算没有那个小学弟，我觉得姚漩也根本不可能看上你这种笨蛋……】
　　一边这么想着的时候，黎璃握在怀里的手包还在自己小腹下面不自觉的蹭了一下，似乎是身体有点不太舒服，只不过这种些微的异样自然没有被孙应发现。
　　面前那正在发情的孙应，乃至整个天京大学的学生，恐怕都想不到，黎璃这个名副其实的天京大学第一校花此时此刻，微微鼓起的小腹下面，是她在半天之前，被她嘴里那个不值一提的垃圾学弟灌满了的整个子宫的滚烫精液！
　　不管黎璃同不同意，是不是身不由己，十分冷静的她都知道那个可爱又极具野心的小学弟，是她生命中第一个也有极大的可能是唯一一个的男人。
　　而面对另一个讨厌又瞧不起的男人，对自己人生之中唯一一个男人的鄙夷，黎璃的内心之中，当然是十分的反感。
　　但是同样的，在跟我，乃至于姚光实之间的争斗来说，她还是需要孙应这个十分好用的工具人来打探消息的。
　　“是的，我也这么觉得，那个小学弟跟姚漩根本就不配嘛……”
　　【没错，姚漩不过是一个生的好一点的笨蛋罢了，被小学弟那么轻松地就征服了，是她根本配不上小学弟才对，甚至要是没有催眠术这件事情的话，那个小学弟还是一个挺好的男朋友的对象呢……】
　　内心之中这么想着，嘴上黎璃却是十分认真的附和着孙应道：“所以我之前跟你说过的事情，你都明白了吧，你要想办法去跟那位姚总好好的说明一下这些事情，并从他那边打探一点消息……”
　　【当然……我只需要你找到姚光实的位置就够了……】
　　“嗯……可是……你为什么要帮我？”
　　孙应虽然说在面对姚漩的时候是恋爱脑，但他并不是说真的是个傻子，尤其平时黎璃跟姚漩一直都不对付，黎璃那时候突然跑来跟他说想要帮助姚漩，他产生怀疑也是非常自然的事情。
　　“我跟姚漩之间可是公平竞争，女人之间的事情，你是不懂的……要是姚漩不是输在我的手下，而是被什么莫名其妙的男人打败了，那对于我来说也是太失败了。”
　　一边说着的同时，黎璃甚至还故意对着孙应眨了眨眼，一副意味深长的模样：“要是真的能出现那么一个优秀的男人，我甚至都不介意跟姚漩来公平就是竞争呢的～”
　　“唔……唔嗯！！！”
　　似乎是听懂了黎璃的言外之意一般，孙应在黎璃这98点的绝世容颜所故意抛出的魅力诱惑之下，一下子就热血上脑，根本容不下其他的想法，甚至脑袋里面都开始冒出了在拯救了姚漩之后，借着这个契机左拥右抱的旖旎幻想了。
　　“我……我明白了，我一定会努力的！”
　　“记得按我之前说好的去做，不要做多余的事情，如果出现什么意外的话，随时打电话通知我，我也会把我知道的跟姚漩有关的事情都跟你说一遍的……”
　　看到孙应就这么容易的上钩，黎璃心中暗笑，想了想，又补充道：“另外，你要记得，这是我跟姚漩之间的私下竞争……你不要告诉姚漩，更不要告诉其他人，否则到时候让姚漩知道了，她不是要一直低我一头？”
　　“我是要在公平竞争中堂堂正正的赢下她，所以对我参与这件事情一定要保密，你明白吗？”
　　“是，一定保密！”
　　听到黎璃的吩咐，孙应更像是被赋予了重任的守护骑士一般高高的挺起了胸膛，昂然挺立的自豪说道：“黎璃部长，你放心吧，跟你有关的一切，我绝对一个字都不吐露出去。”
　　“好，那就好……我是相信你的，也相信你一定能把姚漩从那个学弟的手中拯救出来！”
　　黎璃满意的点了点头，又跟孙应商量了一些细节，这才跟孙应分别，朝着校门外走去。
　　她还有一些其他的计划，准备在学校之外联络一些人脉，至少做一些后手，以备不时之需。
　　————滴！！！！
　　可是才离开校门不过几百米，一道凄厉无比的刹车声，就在黎璃的身旁响了起来，一辆加长轿车一种极为野蛮的方式停在了黎璃的旁边。
　　黎璃原本还以为是什么醉驾的疯子，下意识的往边上踏了一步，想要躲开，可是下一刻，车门砰的一声在她的身旁打开。
　　从里面露出来的那张面孔，让却她怎么也没有想到，甚至吓得心脏都停跳了一拍。
　　“姚……姚光实？！！！”

第30章
　　“姚……姚总！”
　　在看到姚光实的第一眼，黎璃就差一点吓到原地跳了起来。
　　有倒是说心中有鬼，宾客满堂，对于黎璃这个心中诡异最多的人来说，瞒着那个小学弟跟黎璃窃取了催眠术的力量就已经让他内心中压力颇大。
　　可是她才窃取催眠术的力量，刚出校门，竟然就直接被催眠术的原主人找上门来，怎么不让他惊讶？
　　只不过在最初的惊讶过后，黎璃还是硬生生的止住了内心中那种惶恐，连忙改了口，把姚光实的名字改成了姚总。
　　“您……您找我有什么事吗？”
　　【冷静……冷静……姚光实又不是万能的，如果他真的是神仙，能掐会算，就不会连自己的老婆跟女儿都落到了小学弟的手里而无所作为了……】
　　强把内心之中的那种躁动之意压制下来之后，黎璃装出了一副受宠若惊的样子，对着但是姚光实搭起了话来。
　　“呵呵，只是在学校里面发生一点事，我的女儿性格产生了一点变化，还找了一个男朋友……”
　　姚光实当然不是神仙，他自然不会知道就在这短短的一天之中发生了如此多的事，甚至他是以为最大秘密的催眠术都已经外泄到了这种地步，因此只是笑呵呵的对着黎璃说道。
　　“我听说在学校里面，她跟你还算有一点交情，你也是学校里面的前辈学姐，我想跟你打听打听他那个小男朋友的事情。”
　　【呼……吓死人了……差点真的以为我露馅了……不……说不定我之前的惊讶已经让姚光实起疑心了也有可能……】
　　黎璃听到姚光实的话，在内心之中长出了一口气。
　　姚光实不止一个人，还紧紧挨着的坐着四五个保镖，任凭黎璃自忖有百般计谋，在这种暴力之下也没有任何反抗能力，而看到黎璃脸上那种惊慌的样子，姚光实第一时间也不以为意，对于他这种世界级的金融巨鳄来说，平常人看到他惊慌害怕是十分正常的事情。
　　哪怕黎璃的容貌，可以说还要胜过他老婆和女儿两分，是他生平仅见的最为惊艳的绝色美女，但是对于姚光实这种身处高位数十年的人来说，这样的美女对他产生敬畏也是应该的。
　　“我听说你在学校里算是难得能跟我女儿说得上话，又对学校比较了解的人，所以想来找你问一问。”
　　“啊……啊？是小……是那个梁成学弟的事情吗？”
　　黎璃还是有些拿不准姚光实的来意，因此有些迟疑的回答着：“我……我对那个小学弟也不怎么了解，不过他以前好像就是姚璇在学生会的跟班之一，应该是日久生情了吧？”
　　“是吗？怎么我听说他们是在图书馆里认识的呢？”
　　姚光实挑了挑眉毛，有些意味深长地笑了笑，而黎璃心里有鬼，当然不敢正面应答，而是装出了一副懵懵懂懂的样子：“是……是吗？可是这种事情，我真的不太了解……”
　　“呵呵，不知道吗？没关系的……”
　　姚光实心中自有一番计划，刚刚在跟黎璃说话的模样，甚至都只是表面上的课堂而已，这时候的他甚至不愿意跟黎璃多说两句废话，而是打开了前面的车门，伸手示意黎璃坐上自己的加长轿车。
　　“如果不介意的话，你可以上车来坐一坐，我还有很多问题想问问你……”
　　“……”
　　黎璃看着这辆加长轿车敞开的车门、豪华的内设，却根本没有任何欣羡的意思，只感觉这像是地狱的入口一样阴森可怖。
　　可是按照正常理由的话来说，她还没有任何的借口去拒绝，随便找一个借口，如果被姚光实戳穿的话，下场恐怕会更加不妙。
　　“别担心，是一些小问题而已，过几天开学，到时候你们话剧部的投资，我会额外追加一笔的……”
　　看到黎璃的迟疑，姚光实只是十分轻易的摆了摆手，就示意几个保镖走下去，几乎是主动架着的方式把黎璃给搬上了轿车的后座。
　　“姚……姚总，有什么事，直说就行了……”
　　这辆加长轿车前后分开，甚至前后座都完全隔音，前后座完全不互通，可以说这时候黎璃就是跟姚光实共处一室，这种处境让她感觉在满是鳄鱼的池子里游泳一样，下意识地攥紧了手机。
　　她手机上面的钥匙扣，其实就是她耳坠边上的窃听器器跟播放器的遥控按钮，那是她窃取来的催眠术，是她最大的本钱，也是她此时此刻最大的破绽。
　　只要姚光实检查一下，她就立刻会死无葬身之地。
　　黎璃实在拿不准姚光实的目的，但是她也知道，在这个时候强装镇定反而会出问题，毕竟这种强行被架上车的待遇就不对劲，但是她也不知道姚光实是不是知道她窃取了催眠术，因此这时候故意装出了一副忐忑无比的样子，战战兢兢地说着。
　　“我……我是小户人家，而且跟姚璇的关系真不算太好，算是竞争对手，她的事情真的跟我没有太大关系啊！”
　　“呵呵，没错，我那个‘好女儿’的事是跟你没关系……”
　　姚光实眼睛微眯，脸上似笑非笑地点了点头，但是那语气之中的不善，甚至都不加以演示，让黎璃都不知道自己是应该装没看懂，还是应该装看懂了表现得诚惶诚恐一点更好。
　　只不过姚光实并没有给黎璃选择的机会，在车窗关好，车子启动之后，下一刻，姚光实不再掩饰他的枭雄本色，连一句废话也没有，直接打开了车后座的音乐播放器，将催眠音乐播放了出来。
　　“……但是我那个便宜女婿的事情，未必就跟你没关系了！”
　　【等……等等……他究竟知道些什么？】
　　听到姚光实的话，黎璃根本不敢乱动，不过她至少也是有过一次被催眠的经验，在录音里听到过催眠时该有的样子，因此知道这个时候绝对不能露出任何异样。
　　由于知道催眠术的存在，所以黎璃在手机下面挂着的钥匙扣上特意安装了一个按钮，接着车子狭小的空挡，在音乐播放的时候，立即按了下去，在自己耳边播放起了之前从我那里录音到的催眠真言，用来抵挡催眠效果。
　　【不……不对……他肯定不知道，我已经拿到了催眠真言，否则不会用催眠术来对付我……不……也有可能是在试探我……不能露怯……一切都要想好再说……】
　　脑袋里一瞬间转过了无数个念头，但是黎璃知道自己现在绝不能露出一样，因此还是装出了一副懵懵懂懂，双目无神的被催眠的样子，任由着姚光实摆布。
　　“你叫什么名字？”
　　“黎璃。”
　　“年龄？”
　　“22岁”
　　“三围？”
　　“99 73 98”
　　“嚯，奶子比屁股还大，真是极品了，看这个架势，都快有F罩杯了啊……可惜，当年要是你来诱惑我，那不是更好？”
　　哪怕姚光实本人已经在凌心竹的设计之下变得不能人道，但是听到黎璃爆出如此惹火的三维，又是在这狭小的车厢里共处一室，姚光实的眼中，还是闪过了一抹扭曲的欲火。
　　“不过出色一点也好，你这么极品的美女，更别说还一直在跟我那个天真的女儿别苗头，我那个便宜女婿肯定不会放过你了，是不是？”
　　对于自己女儿的性格，姚光实可以说是十分的清楚。
　　什么贞洁、什么自尊，那都是扯淡。
　　他跟凌心竹两个人就压根没有这种东西，生出来的女儿当然也不会是什么洁身自好的样子。
　　到了此时此刻，姚光实基本上可以肯定，自己的对手已经拿到了催眠真言，并且对自己的老婆跟女儿都下了手，只不过不确定对手的动向。
　　但是对于人老成精的姚光实而言，对手此刻会做什么不重要，只是要去对手一定会去的地方蹲点就行了。
　　就比如对于黎璃这样一个绝色的美女，就算是他那个便宜女婿愿意放过，他女儿也会主动的把黎璃拉下水。
　　只要从被催眠的其他女人那里下手，听到我的消息简直是易如反掌。
　　而且最妙的是，因为其他女人被催眠过，所以对于掌握了催眠术本身的人来说，那些人是可以绝对信任的，甚至都不会在他们面前隐藏任何秘密。
　　催眠真言，只是能够改写人的潜意识而已，而那些单纯藏在潜意识里面的秘密，只需要通过普通的催眠音乐，就可以让人把真话全都说出来了。
　　“我问你，我那个便宜女婿，最近对你做了些什么？”
　　【他……他应该是来打探梁成的消息的……】
　　黎璃几乎是在一瞬之间，脑子里就闪过了无数的念头，很快就把姚光实的想法给猜了出来。
　　但是接下来的问题就非常严重了。
　　【所以……所以我究竟应该是装作被催眠过……还是装作没有被催眠？】
　　黎璃自己也知道自己只是拿到了催眠术而已，对于其中的一些关节不甚了解。
　　姚光实认为自己被催眠过，被小学弟玩弄过很正常，但是她不确定自己该不该在这种潜意识的情况下表现出自己知道自己被催眠过的事实。
　　毕竟在窃听到的录音里，黎璃听姚璇提起过，姚家有一篇密传的清醒咒文，每天念一遍，可以让人回忆起自己的潜意识，确认自己有没有被人催眠，但是在这种被催眠又没有清醒咒文的状态之下，她究竟是该知道还是不该知道呢？
　　这是一个最关键的问题，而且是完完全全赌运气的选择，一旦露出破绽，她当场就要暴露。
　　只不过现在她是处于‘被催眠’的状态，在一瞬之间能够思考这么多，已经是处于绝境之下的超常发挥，也没有更多的思考时间，只能本能的按照潜意识说话。
　　【不行，在这里绝对不能够赌……只能说没来得及……这样才不会让姚光是起疑心……】
　　“有……今天早上，姚璇找了一个资金审核的借口，让我去会议室跟她聊天……结果那个学弟梁成也在……”
　　“梁成看我的眼神很有色心……跟平常一样……姚璇也是……眼神依旧很戒备跟警惕……就跟之前一样像是要跟我别苗头……”
　　“嗯？心竹不在吗？梁成跟姚璇对你的态度又怎么样？他们有没有说什么？有没有对你做些什么？”
　　“凌……凌校董不在……我……我也很好奇姚璇找我做什么，但是后来孙应跟他妈妈方雅晴还有姐姐孙娴来了，说是要跟梁成道歉……”
　　黎璃心知这时候不能让姚光实对自己产生任何兴趣，要知道自己耳坠之中现在可就播放着催眠真言，姚光实距离他梦寐以求的东西只有半米不到，甚至如果姚光实的耳朵好一点，或者催眠音乐的声音小一点，姚光实说不定都能直接发现异样。
　　呆在车上的时间越短越好，尽量要转移姚光实的注意力，尽早下车，才是黎璃现在的目标，因此她竭尽全力地转移着姚光实的注意力。
　　“也就是那个时候我才知道昨天晚上，孙应为了姚璇争风吃醋，带人进了凉城的宿舍打了他一顿……”
　　“孙应吗……”
　　想到那个莽撞的白痴学生，姚光实的眉头也拧了起来。
　　他当然不觉得黎璃在这个时候能说谎，因此完全相信了黎璃的话，可是他现在还是没有确定，究竟是谁掌握了催眠术，他的敌人究竟是自己女儿、自己老婆，还是自己那个便宜女婿。
　　这三个目标是截然不同的应对方式，而且他终归是肉体凡胎，一旦应对失误，他也没有第二次机会。
　　要是能通过黎璃的记忆得知的话，必然能够占据先手，有的放矢。
　　“那个毛头小子，就知道乱来，不过在他身上也算是下了一步闲棋，希望他别让我失望才行……”
　　没有能够达到自己的目的，姚光实倒也不失望，他久历商海沉浮，这点耐心还是有的。
　　“不过在这之前，还是要麻烦你这个学妹帮我做个暗哨了……”
　　自言自语地笑了笑，姚光实打了个响指，停下了催眠音乐的播放，而黎璃也‘恰到好处’地昏倒在车厢之中，只能用眼神的余光看着姚光实拿起了自己的手机，又拉出了一条数据线，连到了电脑上面操作着。
　　【这……这是要给我的手机上木马，随时监听我吗……不……是监听随时可能来对我出手的小学弟？假如通过监听发现了小学弟的位置，就直接派人把他拿下吗？】
　　黎璃看到姚光实在自己手机上操作，内心之中不由忐忑无比。
　　之前因为谨慎，虽然说不是为了防备姚光实，而是为了防备那个催眠了自己的小学弟查看自己的手机，所以黎璃根本没有在手机上储存什么危险信息，那些关键的东西、比如蓝牙控制的耳坠窃听器器与播放器都的按钮，被她藏在了手机挂坠上的那个可爱的卡通钥匙扣上。
　　这个时候，黎璃心中也是升起了一种荒诞的戏谑感，姚光实百般算计，却根本不知道自己梦寐以求的东西就被握在手上。
　　而他想要用自己钓出梁成的计划，也因为她自己不愿意跟梁成陪葬而注定不可能成功。
　　姚光实真的从小学弟手里拿到了催眠真言之后，绝对会把一切风险因素都清理干净，黎璃当然不会有侥幸心理。
　　【小学弟啊，小学弟，这次可是我帮你挡过了一劫，你以后可要粉身碎骨来回报我才行……】
　　“嗯？手机里面挺干净啊……是那个小鬼……不对……她也没被催眠啊……”
　　可是黎璃闭着眼睛装昏过去的同时，姚光实却不是省油的灯，拿黎璃的手机翻动了两下，却是意识到黎璃的手机似乎过于干净了。
　　这本来是黎璃用来防备那个她觉得十分难搞的小学弟的手段，毕竟最开始的时候黎璃是通过这个手机录音才打探到了姚璇跟凌心竹母女俩的撕逼大戏的。
　　在今天上午被姚璇叫过去的时候，为了安全起见，她当然把手机都清理了一遍，可是这在姚光实眼中却成了一个巨大的破绽。
　　【不好……这老不死的直觉这么敏锐做什么……】
　　黎璃眯着眼睛，内心中却是在暗骂着。
　　右手藏在裙子后面，摸到了一把美工用的小刀，这样想着，如果有万一就拼命一搏，可是就在这个时候，姚光时的电话却是叮的响了起来。
　　“嗯？”
　　姚光实听到自己的电话铃声响起也有些意外，毕竟因为为了防备可能到来的袭击以及为了保密，他的电话是开启了白名单模式，只有少数的几个自己最信得过的人才能打通，现在应该没有人会来打扰他才对。
　　掏出手机看到来电显示之后，姚光实的眉毛一挑，立即把电话接了起来。
　　“喂？什么事？”
　　“……哦，那边有消息了？具体呢？没说？哦，行，我知道了，你们看紧一点……”
　　跟电话那头交流了两声，姚光实的眼神的中忽然泛起了一缕异样的神采，按下了旁边的按钮，对着车前排说着：“停车，把这个小妞放回原地，别让别人察觉了，然后改道，去南区……不，安全起见，先去6号安全屋……”
　　【……发生了什么？】
　　黎璃被人开车送回了原地，甚至姚光实还贴心的把她放到了旁边公园一个躺椅边上，但是成功脱离了虎口的黎璃，这时候没有感觉到幸运，反而是有了更大的疑惑。
　　姚光实连他这个突破口都不要了，就这么急匆匆的赶去，一定是发生了什么事情。
　　可是，究竟发生了什么呢？
　　“怎么啦？孟大美女？现在就害怕了～”
　　在城市的另一边，我并不知道，我的命运，因为黎璃而产生了变化。
　　如果黎璃没有得到催眠术，这时候这里已经被姚光实诈出了全部的真相，而我一旦联系黎璃，就会立即陷入姚光实的陷阱之中，永世不得超生。
　　但是黎璃窃取了我的催眠术，却又阴差阳错的给我挡过了一劫，避开了姚光实的追索，让我还能够再有更多一点的时间来解决问题。
　　此时此刻的我，依旧全神贯注地想要调教着面前的这个傲娇的爆乳萝莉，想把这个天才的萝莉少女变成自己的所有物，利用她来帮自己找到姚光实。
　　“刚刚不是说过，只要是跟做爱有关的话，什么都答应我的吗？”
　　“但是……但是……这也太羞人了……不……不要……我不要！”
　　孟琼双手捧着胸，用力的晃动着脑袋，但是伴随着他的动作，那对双手根本遮不住的爆乳，也是在不断的晃动了起来，粉嫩的乳尖在空气中晃动，划出了一道道诱人的弧线，看得我口干舌燥，恨不得立即上手把玩。
　　“这可由不得你！”
　　现在正是调教的关键时期，必须把孟琼的反抗意识给打压下去，所以我并没有在这里直接对孟琼动手，而是抓着孟琼的肩膀，右手顺着她那对纤细的黑丝双足一抄，轻轻松松的就把这个一米六不到的娇俏萝莉，用一种公主抱的姿势抱在了我的怀中。
　　“嘿嘿嘿，鸳鸯浴啊，我可从来都还没有洗过呢，跟孟大美女这样的极品处女萝莉一起洗鸳鸯浴，说起来还真是让人期待啊～～～”
　　“呜呜呜……放……放我下来！”
　　孟琼被我抱在怀里，顿时好一阵紧张，浑身上下都感觉难受得要命。
　　哪怕是早已经做好了献身的准备，但是一想到被报进浴室之后，就要被我吃干抹净，她顿时在我的怀中用力地扭动挣扎了起来，但是她那徒劳的挣扎只不过是挥舞着两个小粉拳在我的肩膀上，仿佛清风拂面一般拍打着罢了。
　　甚至伴随着她的挣扎，那对饱满浑圆的D罩杯萝莉豪乳还不断地在我的胸膛上挤压着，滑弹的乳肉被两人的体重压扁之后又重新弹起，那少女殷红粉嫩乳尖跟我火热的胸膛不断的摩擦，让那原本就敏感的乳尖越发的挺立。
　　“哼哼，不听话的孩子要受到惩罚才行啊……”
　　虽然说孟琼根本挣扎不出我的控制，但是有句话叫做神仙难操打滚的逼，让孟琼这么激烈的反抗，也有违我调教的初衷。
　　因此我趁着孟琼一次伸腿的功夫，右手的手指伸到她裙摆的下面，顺着刚刚高潮过的处女小穴上用力地刮了一刮。
　　“噫……呜呜呜呜！！！”
　　被我偷袭到敏感处，孟琼止不住娇喘了一阵，挣扎的幅度一下子就小了下来，身体更像是触电一般的颤抖了一阵，双手本能地抱紧了我的胸膛的同时，双腿更是死死的夹住了我的大手，仿佛一条八爪鱼一样缠在了我的身上，不想让我的右手继续作怪。
　　可是孟琼自然意识不到，她的动作实际上是主动抬起一对幼女黑丝双足，然后夹着我的右手不断地摩擦，仿佛是在渴求着我进一步玩弄她的小穴，又或许是她身体已经在诸多调教之下，开始渴望着面前在那个男人的侵犯而做出了本能的反应，只不过她这个主人都还没有发现者潜移默化的改变罢了。
　　“嘻嘻，孟大美女的小穴都快要把我的手指给吸进去了，看来是真的很想要啊……”
　　感受着孟琼身体本能的变化，我内心暗笑的同时，嘴上更不会饶过这个傲娇的爆乳萝莉，嘿嘿的笑着。
　　“哈啊……哈啊……不要……呜呜呜……坏掉了……身体要坏掉了……”
　　尽管孟琼的双腿死死的夹住了我的右手，不让我乱动，但是我却是双手抱着她的时候故意在空中一上一下的摆动着，趁着孟琼的身体上下摆动的间隙，手指在她的小穴上轻轻的抠弄着，让这个娇媚无比的暴露萝莉发出了一阵又一阵不堪伐挞的诱人呻吟。
　　伴随着身体敏感程度的加深，孟琼身体挣扎的幅度也是越来越无力，到了最后整个人更像是一滩水一样瘫在了我的怀里，任由着我随意把玩。
　　原本孟琼都已经准备放弃挣扎，就任由着我这样抱着轻薄，从会议休息室到旁边的淋浴间，只有短短的十几米距离，但在她感觉来却像是天堑一般遥不可及。
　　“下面……小穴……嗯嗯……要……又要……又要去了……等……等下……不要去……不要去浴室……我……等……等……你要……你要干什么！”
　　可是等走到那半透明的磨砂玻璃浴室隔间门前的时候，孟琼才意识到自己的想法究竟有多天真，因为伴随着姿势的调整，我那根昂然挺立的硕大鸡巴，这时候已经顶在了她的臀缝之上，仿佛是要借着这个姿势，直接在半空之中给她破处一样！
　　“干什么？当然是干你了！”
　　孟琼显然是意识到了我想要做些什么，顿时惊慌失措的大叫了起来，可我根本不准备给她反应的机会，右手抓住她的裙摆向上一掀，让我的鸡巴能够顺着少女那连一张白纸都插不进的黑丝臀缝之中一路向前，只差一步就要顶在那刚刚高潮过的少女媚穴之上。
　　“既然孟大美女那么不想去浴室，那就在这里，在公司的过道上，被我抱在半空中开苞吧！”
　　“不……不不不……不要！！！”
　　老话说的好，人的性格总是调和的，你说开窗户有人不同意，但是一旦你说把房顶砸了，自然就会有人同意你来开窗户，孟琼当然也是一样。
　　相比于在浴室里面跟我做爱，这种在办公室的过道上被我抱着做爱的体验哪怕是对于凌心竹、方雅晴这种熟女来说都是极具刺激的体验，对于孟琼这个还是处女的爆乳萝莉来说实在是太过超前了，哪怕只是想一想，孟琼都觉得自己的脸要羞耻爆了。
　　“我……我跟你去浴室……我给你做泡泡浴……用……用胸部……用奶子帮你洗澡……我都听你的……不要……千万不要在这里！”
　　终究只是个十六岁的怀春少女，哪怕已经决定为了家人向我这个人渣献出第一次，但是对于自己的第一次总归是有一种特殊的挂念。
　　相比于在自己工作的过道上被人夺走第一次这件事，在浴室里面来一场旖旎的泡泡浴，好像都变得值得期待了起来。
　　“是吗？那就希望孟大美女不要再食言了～”
　　眼看孟琼已经听话的不再挣扎，任由着我抱着走路，我也不再作怪，一只手坏笑着在孟琼的爆乳上捏了两下，让孟琼又娇喘了两声之后，没有做更进一步的动作。
　　而对于孟琼来说，这时候反而是觉得相比于被我抱着开苞而言，就这样被我玩弄其实也不是不能接受。
　　“嗯……唔嗯嗯嗯～～～”
　　在这样思想的侵袭之下，那双正在她胸口肆虐着的大手，这时候更是有一股又一股的热力，一点又一点的从她敏感的乳尖传递到她那不断跳跃着的少女芳心之中，让她全身都暖洋洋地躺在了我的怀里，面对我的淫玩跟调戏也就只是发出了几声无意义的顺从嗯嗯，再也没有挣扎的力气，仿佛一个安静的等身人肉抱枕一样静静地躺在我怀里。
　　【还真是容易上钩啊……只不过今天就先放你一马……等我把你们这对爆乳姐妹花调教好了，就让你们好好知道知道我鸡巴的厉害！】
　　抱着孟琼这个极品的萝莉肉抱枕，我甚至都在畅想着，未来把这一对爆乳萝莉调教好之后，把她们其中之一抱在怀里，一边玩弄着她们那对饱满的奶子，一边变换着各种姿势抽插着她们的萝莉小穴。
　　而她们中的另一个则是跪在我的胯下，高高昂起那张童真稚嫩的萝莉脸蛋，淫乱无比地伸出舌头舔着我跟她姐姐或者妹妹的交合处，而由于这对姐妹心灵感应的原因，那只跪在下面的萝莉同样也能感受到小穴被我的鸡巴抽插的快感，甚至她舔得越用力，自己的小穴同样的就会越敏感。
　　在这种双重快感的叠加之下，这对爆乳萝莉不过一会儿就被我肏到了高潮，而我这时候就把其中一个换下去，把另一个在下面休息的姐妹抱上来继续操弄，就这样来来回回，随心所欲地玩弄着这一双上天赐给我的最为极品的性奴双子花！
　　“嘿……嘿嘿……嘿嘿嘿！”
　　一想到未来那让人血脉贲张的画面，我的鸡巴就越发的挺立起来，嘴里更是发出了一阵阵嘿嘿的淫笑声，抱着孟琼走进了那半透明的磨砂玻璃浴室。
　　“唔……咕呜！”
　　因为正被我抱在怀里的原因，孟琼把我那饥渴的表情全都看在了眼中，听着我的淫笑声，再看着我满是占有欲的眼神，我怀里的孟琼不由得打了个冷颤，感觉自己正在坠入什么无底的淫欲深渊，再也无法逃离一般。
　　在这种奇特的预感驱使之下，孟琼在被我抱进浴室门的时候，下意识地伸出双手，拽住了玻璃门框，就像是本能地抗拒着将要到来的淫欲命运一样。
　　“怎么？孟大美女想要反悔吗？”
　　看着孟琼两只小手扒住门框，用一种惶恐又带着恳求的目光看着我，一脸可怜兮兮、希望我放过她的模样，我内心之中更是不由升起了一种黑暗的暴虐欲望。
　　这个天生媚骨的爆乳萝莉肯定不知道，她这幅楚楚可怜的样子暴露在男人面前，根本不可能让任何健全的男人产生怜悯之心，只会更加想要把她的身体乃至灵魂都彻底占有！
　　“现在孟大美女反悔也是可以的……我现在就去隔壁找你妹妹过来，我相信她是很愿意帮你这个姐姐‘奉献’自己的哟～”
　　在我的言辞威胁之下，孟琼咬了咬牙，终于是颤抖着放开了双手，甚至还主动地把被拉开的门框带上，任由我抱进了浴室深处。
　　嘭！
　　伴随着玻璃门框被带上的一声大响，孟琼的身体不由自主地一颤，尽管对灯光的照耀下，浴室里面亮如白昼，但是孟琼却感觉自己坠入了黑暗的淫欲深渊一样，一点希望的光芒都看不到了。
　　走进了浴室，孟琼就明白，自己马上就要被一个才见第一面的男人、甚至是一个自己恨之入骨的仇人开苞，夺走自己珍藏了十六年的处女之躯。
　　哪怕她再聪明再冷静，在这种状态之下也没有任何意义，甚至还会因为自己已经做出过那么多了不起的成就、搞出那么多天才的发明，而现在却要献身给一个人渣这种事情感觉到更加的屈辱。
　　【妹妹……这都是为了妹妹……和爸爸……是为了我们这个家……】
　　看着孟琼那一脸慷慨就义的模样，我内心暗笑，主动地将孟琼放了下来。
　　啪！
　　因为太过紧张，四肢都在颤抖的缘故，被我放下来的时候，孟琼紧张的甚至双脚踩在沾水的瓷砖上都站不稳，还是我眼疾手快，扶了一把才没有摔倒在地。
　　“谢……谢谢……”
　　在这种忐忑无比的精神状态下，孟琼紧张得甚至向我道谢，只不过因为马上就要跟我做爱，所以孟琼害羞的都不敢抬起头来看着我的脸，低下头去，把头埋进了一对饱满圆润的萝莉爆乳之中，就像一只把头埋进沙子的鸵鸟一般。
　　可是由于三十多厘米的身高差的原因，孟琼在低下头去的时候，眼睛就恰好能够看到我的鸡巴正顶在她的小肚子上，她的头埋得越低，就更能够看清楚那根紫黑色的鸡巴，从上面传来的雄性气息也是越发的浓郁。
　　“噫……噫呀！”
　　哪怕已经准备好献身给我，把自己最珍贵的处女献给这根肮脏又腥臭的鸡巴，在如此近的距离嗅着鸡巴上传来的味道也是让孟琼发出了一阵娇呼声，不由自主地后撤了几步。
　　“怎么？孟大美女想去哪？”
　　我怎么可能让这么一个爆乳萝莉逃脱，一只手按在了她的脑袋上，让她动弹不得的同时，一边嘿嘿地淫笑了起来：“我还等着孟大美女用奶子来给我擦身体呢……当然，要是你妹妹来，我也无所谓，嘿嘿嘿！”
　　“咕……别……别说了……我……我帮你……帮你洗就是了……”
　　提到自己妹妹，孟琼原本还有些抗拒的心思，一下就被击碎了，怯生生地开着口，但声音还是十分忐忑：“可是……我……我真的没做过……”
　　“嘿嘿嘿，没关系，我教你啊……”
　　看着孟琼这么紧张的样子，我嘿嘿一笑，没有直接对她做些什么，而是一边打开了浴缸的出水按钮，一边用一种期待又极具倾略性的目光看着孟琼。
　　“而且没关系的，女人内心之中，都有着作为雌性的淫乱本能，孟大美女只需要把这种本性暴露出来就可以了……”
　　“怎……怎么可能会有这种东西！”
　　哪怕已经做好了被我侵犯的准备，听到我这么胡说八道，孟琼还是忍不住驳斥了起来。
　　“有没有孟大美女嘴上说了了不算，待会你切身体验过就知道了，说不定待会你还主动想要被我的鸡巴操呢，嘻嘻嘻……”
　　“你做梦！”
　　孟琼听到我的“污蔑”，又羞又恼的叫了起来：“我怎么可能想……想要你那根肮脏的东西！你羞辱我也要有个限度！”
　　“既然这样，我们打个赌怎么样？”
　　眼看孟琼上钩，我得意地一笑：“但是待会做爱的时候，孟大美女亲口说出来，想要我的鸡巴，那以后每次给我解药，你都要跟我做爱一次，怎么样？”
　　“哼，空口无凭，你的赌注是什么！”
　　假如说是别的问题倒也罢了，如果只是自己的话，孟琼对自己充满信心，绝对不可能按照眼前这个人渣的目的去做事的，更别说亲口说出自己想要这个人渣的鸡巴来侵犯自己这种事情了。
　　“我的赌注嘛……我要是输了，以后绝对不主动碰你妹妹一下！”
　　“好，我答应了！”
　　孟琼听到我的赌注，顿时斩钉截铁的答应了下来，为了自己的妹妹，她什么都愿意做，更别说是这种对她来说‘胜券在握’的赌局了。
　　“只要你到时候别耍赖就行！”
　　“哪里，我还怕你耍赖呢，毕竟到时候我每次吃药都要肏你一次，这种享受我可不想错过……”
　　听到孟琼这言之凿凿的口气，我内心之中暗笑，也许在研究上的聪明才智，我八辈子都追不上这对天才萝莉姐妹花，但是在对付女人的经验上，我早就超出了她们八条街。
　　以我应对过姚璇、凌心竹、方雅晴、黎璃、孙娴这么多美女的经验，拿捏这两个小萝莉岂不是手到擒来？
　　再怎么样聪明的女人也是女人，而我对我在男人方面的能力极有自信，待会要是真的肏了起来，这个跟她妹妹一样有着一具天生淫乱的肉便器身体的爆乳萝莉，恐怕还要哭着喊着求我别把鸡巴拔出去呢！
　　“还有，孟大美女，你是不是可以开始了，我还等着你的奶子泡泡浴呢，嘿嘿嘿……”
　　“咕……我……你……你先转过去……我……我换个……换个浴袍……”
　　孟琼本来想答应，但是才开口，却是在浴室的落地镜里看到了自己此时的模样，又害羞得低下了头。
　　这时候的孟琼身上还是那件套浅蓝色的定制西装，只不过领口被我扯开了大半，上面的两个扣子都不知道崩到哪里去了，下半身的米白色套裙也是因为之前的挣扎而变得凌乱不堪，裙摆下面的黑丝裤袜上，更是因为之前的高潮而渗出了一块又一块的深色痕迹。
　　看到自己身上这凌乱而又淫靡的模样，孟琼就不由得涨红了脸，可以说，她身体的每一处都在彰显着她这个主人已经经过了完整的调教，已经迫不及待的想要被男人侵犯一般。
　　“怎么了？就在这里换嘛，反正待会都要坦诚相见的，你看我都把衣服脱掉了……”
　　一边得意洋洋地挺了挺下半身，让那根紫黑色的鸡巴在孟琼的眼前又晃动了两下，我的眼神里同样是跃跃欲试。
　　“又或者说如果孟大美女实在害羞的话，我来帮你脱，怎么样？”
　　对付女人最好的办法，就是表面上给她选择，但是实际上让她根本就没有选择，女人只是想要表面上的自由，背地里被人驱使、被人征服的时候，反而会异常的安心温顺。
　　“呜……我……我来……我自己脱！”
　　果不其然，听到我要给她脱衣服，孟琼顿时接受了自己主动在我面前脱衣服的选择，深吸了一口气，就像是鼓起了某种勇气一般，孟琼的手指捏在自己西装的第三个扣子上，满面羞红的摩挲着那个还在束缚着自己那一对D罩杯萝莉爆乳的西装扣子，最后像是下定决心一般，绷地一下把扣子解开。
　　只不过孟琼的那一对爆乳实在是太过硕大，早就已经把那件西服撑得鼓鼓囊囊，几乎要炸裂开来，在她主动解开第三个扣子的时候，竟然是又发出了崩的一声裂响，连带着第四个扣子，也因为那一对爆乳的挤压而被撑开。
　　伴随着‘绷绷’两声连响，那对浑圆饱满的萝莉巨乳就已经是争先恐后的从那个缝隙之中跳了出来，尽情的展现起了自己那傲人的轮廓。
　　自己这对爆乳，孟琼原本引以为傲，现在却感觉异常羞耻，尤其是它根本不遵循自己这个主人的意愿，在我这个男人面前像两只雪兔一样肆无忌惮的跳动着，展现着惊人的弹性与诱人的光泽。
　　“咕呜！”
　　悲鸣了一声，孟琼想要后退，却又不敢，只能硬生生的站在原地，一边羞耻地用前臂想要遮掩住自己的奶子，一边用一种愤恨之中又带着一丝羞耻的表情瞪着我，只活动着自己的小臂慢悠悠的脱着她那件贴身的小西装。
　　但是孟琼那一堆爆乳实在是太过硕大，她那一对纤细的萝莉玉臂根本没有办法把那一对爆乳捂住，反而在手臂的拘束之下，把那雪白乳肉的轮廓箍得更加的浑圆而诱人。
　　做为一个天生就具备这样一具淫媚身体的小萝莉来说，孟琼根本不知道她这样半遮半露的姿势，对于男人来说究竟有多大的诱惑力，更别说在使用两只小臂脱衣服的时候，孟琼的那一堆爆乳更是被她自己的手臂挤得或圆或扁，或尖或平，模样甚至比我自己上手还要更加诱人。
　　啪！
　　就算是碍事的内衣已经在之前被我一把扯坏，可是仅仅只是一件贴身的小西装而已，就被孟琼硬生生拖了两三分钟，最终才啪地一声，被孟琼脱了下来，只不过哪怕是在这个时候，孟琼还是十分礼貌的把这件西装放在了旁边的衣架上。
　　到了这时候，孟琼的上半身已经是一丝不挂，尽管她还强自装作镇定，但是那一对还紧紧夹着自己爆乳的手臂，以及伴随着她那急促的呼吸而不断颤抖着的雪腻乳肉，乃至于点缀在最上面，仿佛一颗诱人樱桃的粉嫩乳尖，依旧是暴露了自己的主人那紧张的内心。
　　“嚯……孟大美女的身材真是不错啊……”
　　孟琼虽然身体还在发育期，但是比例却是货真价实的黄金比例，该凸的地方凸，该凹的地方凹，丰满的萝莉爆乳傲然挺立，白腻的小腹光滑平坦，精致小巧的肚脐仿佛美人痣一般点缀在胴体中间，仿佛盈盈一握就可以将那萝莉纤腰揽在怀中。
　　在肚脐下面，则是那件米白色的裙围，在光滑的小腹上勒出了一圈向下的勒肉痕迹，让人的视线忍不住的要顺着那圈痕迹向下，探索着那米白色裙摆下面，萝莉黑丝裤袜中间那最为诱人的风景。
　　“呜……你……你不要再说了……这样……这样就可以了吧！”
　　孟琼听到我这满是揶揄的调笑声，脸上的羞红紫色更是要化作实质滴了下来，又羞又气的对着我喊道：“这样……这样就可以了吧！”
　　“还不够啊，不是还有裙子没脱吗？”
　　如果说有什么比脱下这么一个极品的爆乳萝莉的衣服还要让人兴奋的，那就是这样一个绝美的萝莉在你面前主动脱衣服给你看。
　　这种心理上的征服感甚至比生理上的快感还要更加让人兴奋，所以我怎么会放过这样的好机会？
　　“你想想，待会儿反正是要洗澡的，你不会要穿着裙子来洗澡吧？”
　　“你……你给我记住！”
　　孟琼虽然知道我说的没错，但是也知道我绝对是不怀好意，可她这时候甚至找不出理由拒绝，咬了咬牙，主动把手掌伸到了裙围后面，手指勾住了那根系带，向上一拉，再向下一扯，把裙围褪到她那已经初具轮廓的黑丝翘臀下面，露出了那黑丝裤袜包裹着的，诱人又深邃的少女蜜穴。
　　在进行这最后一步的时候，孟琼抬起头来，含羞带怯地瞪了我一眼，随后才弯下身去，任由着她那一对傲人的浑圆爆乳在半空中颤巍巍的晃动着的同时，左边的黑丝细足抬起，顺着那被自己拉高的裙围，将自己的左脚从裙围中抽了出来，随后又如法炮制，将米白色的过膝裙完整地脱了下来，放在了旁边的衣架上。
　　“还有丝袜也要脱，是吧！”
　　脱完过膝裙之后，孟琼又狠狠地瞪了我一眼，一句话叫做一回生，二回熟，已经在我面前脱了两件衣服，孟琼的羞耻感也去掉了大半，再把最后一件的黑色裤袜脱掉也没什么关系了。
　　“别别别，就这样穿着黑丝裤袜来给我洗澡，挺好，挺好的！”
　　有句话说，女人最具诱惑力的样子就是一丝不挂的模样，而如果还想要更加诱人，那就再穿上丝袜。
　　说起来这对萝莉姐妹花也的确是会搞反差，上半身的衣服是同样的，但是下半身上，却是一个姐姐米白色过膝裙搭配黑丝裤袜，一个妹妹的黑色过膝裙搭配白丝裤袜。
　　对于孟琼这种傲娇的姐姐来说，黑丝更是让她的气质变得更加傲气又诱人，尤其是搭配上她那种恨恨地看着我，仿佛是在看垃圾一样的眼神，更是有一种别样的诱惑力。
　　更别说那一双原本应该丝滑无痕的黑丝裤袜上，这时候上面已经因为高超过两次而满是被淫水浸湿过的深色痕迹这就像是在勾引着男人现在就来侵犯自己一般。
　　尽管此时她的白丝妹妹不在，但是先享用一下这个黑丝的傲娇姐姐，也算是在享用正餐之前的一些甜点了。
　　“嘿嘿，衣服也脱掉了，孟大美女的奶子看起来也已经准备好了呦……”
　　舔了舔嘴唇，看着孟琼这个可以说已经落到嘴里的媚肉，我嘿嘿一笑，左手一把掰开了孟琼架在自己爆乳上，用来遮掩那大好春光的双手，右手则是毫不客气的抓住了孟琼那对爆乳，指尖在孟琼的乳尖上用力地抓揉了两下，让孟琼禁不住发出了一阵阵娇媚的喘息声。
　　“你看，乳尖都已经这么挺起来了，看来你的身体也很想要……”
　　“放……放手啊！”
　　“好好好，我放手，那孟大美女就用自己的手来吧，嘻嘻嘻！”
　　被我这样肆意玩弄，孟琼又羞又恼，想要把我的手拍开，但是我却是比她更快一笔，还伸手从旁边的架子上拿起了一瓶沐浴露，放在孟琼的手上，语气之中满是戏谑。
　　“沐浴露在这里，孟大美女，按照之前说好的，可以开始你的服务了呦～”
　　“你！”
　　看着那瓶沐浴露，孟琼才意识到之前的约定究竟有多么的羞耻。
　　一想到自己待会就要把沐浴露涂在自己那引以为傲的爆乳上，然后用自己这具完美精致到应该被男人当做圣物供起来的纯洁萝莉娇躯来给男人的身体做清洁，孟琼的脸色更是羞红地跟熟透了的李子一样，让人忍不住就想要上前去捏一两把。
　　可是到了这个时候，孟琼也没有任何后退的理由，她很清楚，如果自己不满足面前这个人渣的要求，那就是自己妹妹来被玩弄。
　　“要不是……要不是为了妹妹……我一定……一定杀了你这个人渣！变态！就知道用这种方式羞辱女人！”
　　用一种看垃圾一样的眼神，恶狠狠地瞪了我一眼，孟琼却只能不情不愿地从我手中接过了沐浴露，噗叽一声挤出来一大片乳白色的沐浴露，涂抹在了自己那傲人的胸围之上。
　　噗叽！噗叽！噗叽！
　　伴随着一阵阵手掌与乳肉摩擦的声音，孟琼很快就把自己拿一堆原本引以为傲的硕大爆乳全都涂满了沐浴乳。
　　作为一个十六岁，身体才刚刚开始成长的极品萝莉，她的肌肤就好像是牛奶一样，柔软而又细腻，而孟琼的那对爆乳，更是她身体最为诱人的部分，当沐浴乳涂在上面的时候，甚至一时间都分不清究竟是沐浴乳还是孟琼的奶子更白一些。
　　那白腻的乳肉，在孟琼自己的手下变化出了一个又一个淫靡的形状，粉嫩之中又带着一丝青色的乳尖更是被自己的手指挤压得越发挺立，配合上开始发泡的沐浴乳，仿佛奶油蛋糕上点缀着的樱桃一样，诱惑着男人前来采摘。
　　【就……就当是在自己洗澡……对……这个家伙其实不存在……忍住……一定要忍住……这样……哈啊……太羞人了……】
　　“喂喂喂，孟大美女，在想什么呢？”
　　看到孟琼那满面通红的模样，我哪里不知道孟琼害羞到了极点，只不过我就是要把这个爆乳萝莉的淫乱本性激发出来，才有利于我的下一步调教。
　　“而且之前不是说过了吗？在做爱的时候，要把自己的感受都说出来啊，怎么现在这么沉默呢？”
　　“我……我做不到！”
　　别说是孟琼这样骄傲的天才爆乳萝莉了，哪怕是随便一个正常的女人，都不可能做得到这么抛弃羞耻心地在一个仇人面前露出淫乱的一面，因此听到我的吩咐，孟瑶就像是自暴自弃一般地大叫了起来。
　　“你……你想怎么样就怎么样吧！想怎么玩我的身体都随便，但是这种……这种羞人的事情……我就是做不到！”
　　“好，你做不到是吧，没关系……”
　　看着孟琼在我面前耍赖，我却是根本不怕，反而是冷笑一声。
　　这对爆乳萝莉姐妹花虽然凭借心灵感应逃脱了我催眠术的控制，但是有的时候，心灵感应也是她们最大的弱点……
　　至少孟琼在想什么，绝对瞒不过她那个天真可爱的笨蛋妹妹。
　　伸手抓起了旁边的手机，我直接打通了孙娴的电话：“喂，孙娴吗？把孟瑶叫过来听电话，让她在电话里把她姐姐的感受都说出来！”
　　“是，主人。”
　　孙娴当然不会反抗我的命令，而电话的那一头很快也传来了孟瑶的低声下气的软糯声音：“我……我在……梁先生……请……请不要……不要为难我姐姐……我……我什么都答应你……”
　　“你……不要！快……快把电话挂掉！”
　　一听到自己妹妹的声音，孟琼就像是被抽掉了浑身的骨头一般，原本那种反抗的意识直接被击溃，一脸哀求地看向了我。
　　“我……我什么都做……我……我会把感受都说出来的……不要……别这样……别再牵涉我妹妹了！”
　　“哼哼，这可不行，你食言了，就要该要受到惩罚才行！”
　　我哪里会这么轻易的放过孟琼，一脸义正言辞：“想要我挂电话，那孟大美女你就好好给我服务的同时，遵守诺言把心里话都说出来，这样我满意了，说不定就把电话给挂了！”
　　“咕呜……好……我……我听你的……”
　　在被我拿捏住了妹妹这个命脉之后，孟琼的脸上再也没有什么傲气的神色，只能一脸愁苦地低下头去，用一种比蚊子还轻的声音低声问着：“我……我要……要从哪里……哪里开始擦？”
　　“哼哼哼，这种态度才像话嘛……”
　　看到孟琼这么乖顺的模样，我知道调教的第一步终于算是有了个好开头，得意地哼了两声：“你难道没有给你妹妹洗过澡吗？从后背到前胸，从手臂到脚，全都给我用你那淫乱的奶子擦一遍，要是漏了一个地方，那就重来一遍！”
　　“是……是的……我知道了……”
　　孟琼本来还想说些什么，但是一看到我手里拿着的手机，甚至里面还传来了自己妹妹的喘息声，一下子就没了反抗的心思，哀鸣了一声，用双手捧起了她那一对胸围傲人的高挺萝莉爆乳，仿佛捧着一对硕大的甜瓜一样，来到了我的身前，用那雪腻又挺翘的爆乳，在我的胸膛上轻轻的摩擦着。
　　“唔嗯……你的……你的身体好热……”
　　为了自己妹妹，孟琼咬着牙齿，强忍着内心中的羞耻心，双手托着自己那对饱满的萝莉豪乳，仿佛托着两块巨大的海绵一样，在我的胸膛上轻轻的摩擦着。
　　不仅如此，就像是不得不遵守着之前的诺言，亦或者是身体之中那种情欲的渴望难以压制，孟琼竟然轻声呢喃着，把自己此时此刻内心深处最为真实的想法……亦或者说是欲望，一五一十地喊了出来。
　　“把……把我的胸……胸都要烫坏了……胸部好热……奶子好热……你的身体……身体……哈啊……变得更热了……好烫……身体没力气了……脑子……脑子都要烫坏了……”
　　“嚯嚯嚯，这才像话嘛……”
　　听到孟琼在我的调教下终于露出了淫乱的一面，我终于是满意地笑了起来，甚至还故意的隔着手机，调戏起了手机另一头的孟瑶来：“孟瑶，听到没有，你姐姐终于说出心里话了，看来你们姐妹俩本性都是一样的淫乱嘛……”
　　“不要……不要让我妹妹听到！”
　　尽管姐妹两有心灵感应，对方的所思所想，只要想知道都能知道，但是姐妹俩知道对方知道，跟有别人知道是完全不同的两码事，尤其是在我这个仇人面前，让我知道她妹妹就在听着她的浪叫声这种事，简直比杀了孟琼还要让她难受。
　　因此在这种羞耻之意的驱使下，孟琼直接伸出手，把我的手机抢了过来，按下了挂断键。
　　“呜……唔嗯嗯嗯……哈啊……用力……用力抓……我的奶子……哈啊……就是……就是用来给你玩的……你们男人……咕嗯嗯……不就是喜欢我们的奶子吗……”
　　可是孟琼也知道这时候不能惹我生气，因此在挂断了我的电话之后，整个人紧紧的贴在了我的身上，甚至还主动抓住了我的右手，把我的手掌放在了她那一对丰满的爆乳在我的胸膛上，用力地抓揉了起来，嘴里还不住地发出了一声声酥软娇艳的喘息声。
　　“用力……噫呀……手……你的手掌……也好热……胸口……哈啊……乳头……乳头都热起来了……好热……好涨……从来没有……从来没有这么涨过……呜呜……”
　　明明是在娇喘，但是声音之中却又带着一丝哭腔，仿佛是自暴自弃，又像是已经抛下了最后的尊严，纯粹是用自己那一身淫乱无比的萝莉媚肉来勾引着我一般，这种不仅仅是征服了对方的肉体，还连带着征服了对方的灵魂的感觉让我更变得越发的兴奋。
　　在这种姿势之下，孟琼的身体自然是紧紧的贴在了我的身体上，就像是要把身体都揉进我身体一样，她那柔嫩的萝莉娇躯上更是传来了一种冰凉之中又带着一丝温热的奇特触感，让我感觉就像是大夏天摸到了一个冰袋一样，那种奇特的触感让我爱不释手。
　　一只手把玩着孟琼那对极品的萝莉爆乳，涂满了沐浴露的丰满乳房手感滑腻湿润，还带着一丝异样的温热，让我兴奋得五指在孟琼的爆乳上左右抓揉着，就像是要把这一对高挺的奶子都揉碎一样，让孟琼的娇喘声变得越发的急促与高亢。
　　“唔嗯嗯……”
　　一边被我用力的玩弄着自己的奶子，孟琼这时候却像是一个最贴心的女奴一般，捧着自己的那一对爆乳，顺着我的胸膛用力磨蹭着的同时，由于身高的缘故，孟琼的奶子只能够得到我胸膛的一半，因此为了把我的身体全部都擦干净，她还必须踮起脚来，一脸努力地捧着奶子在我的胸膛上上下下、左左右右地擦拭着。
　　“哈啊……太高了……你太高了……够不到……唔嗯嗯……别……别再捏我的胸了……身体……身体都要没力气了……”
　　本来垫脚就极其废体力，更别说孟琼的身体早已经因为发情而酸软，因此孟琼为了能固定住自己的身体只能用一只手高高的搭在我的肩膀上，把自己的身体固定住，另一只手捧着自己的奶子我的胸膛上不住的摩擦。
　　不仅如此，在这个姿势下，为了能够够到我身体更高的地方，孟琼的双足还踩在了我的脚面之上，光滑之中还带着一丝湿意的黑丝幼足在我的脚掌上踩动着的感觉，实在是一种特别异样的体验。
　　尤其是她的黑丝右足上面已经湿透了，每踩一次，都会因为全身的挤压而渗出些许水渍，让人感觉这个萝莉真的是水做的一般，每踩一脚都能出水，从脚面上传来的湿滑触感，搭配上萝莉的体重，每踩一脚那种肉肉的感觉更是让我心痒痒的，一只大手伸向了孟琼的后腰，在他那黑丝肉臀上一下又一下，不轻不重的拍打着。
　　“唔嗯！！！别……别摸我的屁股……要……要没力气了……要摔……要摔！！！”
　　被我在已经颇具规模的黑丝肉臀上拍打了两下，孟琼就像是身体被找到了什么敏感点一般颤抖了起来，整个人就像是被抽掉了所有力气一般，重心偏移，整个人斜斜的向外倒去。
　　为了维持身体的平衡，孟琼那双小巧精致的萝莉黑丝幼足就像是在蹬车一样一下又一下地在我的脚面上用力的踩动着的时候，都会发出噗渍、噗渍的水渍声。
　　尤其是孟琼这时候异常的紧张，十根精致的脚指头还在我的脚面上、腿肚子上用力地扣抓着，想要找到一个着力点。
　　但是少女萝莉那娇嫩的足尖哪里有什么力道，在我的一个粗壮的男人看来就好像是一只可爱的猫咪在用爪子给我挠痒痒一样，让我兴奋的不能自已。
　　娇嫩水多的萝莉丝足，一下子伴随着全身的体重踩在脚面上的那种略带压迫感的丝滑又湿润的感觉，让我兴奋到了极点，一只手揽住了孟琼的腰肢的同时，还故意没有维持她的重心，让她继续的在我的脚面上用力的踩动着。
　　甚至在孟琼快要找到重心的时候，我搭在她丰挺的黑丝翘臀上的右手还会故意的弄捏两下，让孟琼一下子断掉节奏，好让我自己继续品味着这种千载难逢的特殊享受。
　　啪嗒！
　　任何美好终究是有消失的时刻，这一次也不会例外。
　　尽管孟琼手抓着我的肩膀，另一只手撑着我揽住她腰肢的手臂，努力的想要维持着自己的平衡，但是她毕竟也只是一个少女罢了，还是因为已经发情而身体酸软，因此又一次擦拭之后，她的双腿终于没了力气，啪地一声，一脚踩空，跌坐在了地上，还好我拉了一把，不然她就直接摔到扒在地上了。
　　纵使如此，孟琼也已经是浑身酸软，再也没有力气站起来，只能蹲在我的胯下，可就在这样的姿势之下，孟琼那张精致又绝美的萝莉脸庞却是正好面对着我那根乌黑挺硕的鸡巴。
　　从鸡巴上面传来的那种腥臭而又燥热的雄性气息，更是让孟琼原本就酸软的身体变得更加的有气无力，仿佛连把头扭开的力气都没有了，只能任由着那根肮脏的鸡巴在她的脸上不断的磨蹭着。
　　“哎呦呦……看起来孟大小姐似乎很喜欢我这个人渣的大鸡巴嘛……”
　　看到这个绝美的爆乳小萝莉一脸无力失神的模样，跌坐在地面上，仿佛任我采撷一般，我兴奋的大笑了起来，用龟头在孟琼的脸上随意的画着线条，用我那透明的前列腺液把这原本精致而又纯洁的萝莉俏颜，涂抹成了一副淫欲而又妖艳的扭曲画卷！
　　“只不过现在还没有结束，上半身擦完了，还得是下半身，等全部擦完了再来用你的奶子跟嘴巴来给我把鸡巴清理干净也不迟啊，嘻嘻嘻嘻……”
　　一边说着话的同时，我还故意拿起了掉在旁边的手机，咔嚓一声，把孟琼这难得的淫媚模样给拍了下来，留作纪念，甚至为了防备这姐妹俩的技术能力，我还决定待会儿就去抽个时间把照片给洗出来，用物理手段保存，免得到时候照片给她们删除了。
　　“你！”
　　听到我拍照的声音，孟琼就像是被惊吓的兔子一样，突然抬头目视着我，可是一看到我用那种威胁的目光把玩着手机似乎随时要打电话的模样，孟琼又再一次蔫了下去。
　　“咕嗯……让我……让我休息一会……我……我会做的……会帮你清理鸡巴……但是不要……不要把那张照片给我妹妹看……”
　　伴随着孟琼低声下气的恳求，仿佛是从自己的妹妹那里找到了支撑自己的力量一般，孟琼吸了口气，又重新抬起自己的爆乳，仿佛捧着两块海绵一样，在我的身体上仔仔细细的擦拭着。
　　再把我腰腹的一圈都擦干净之后，孟琼还一路向下，用那对爆乳在我的肚脐乃是大腿上刮蹭着，上面的沐浴露把我的身体也涂得软软香香的，甚至我感觉我的身体都染上了她身上的那股奶香味。
　　“哈啊……大腿……你的大腿……好粗……汗毛也多……胸部……胸被刮得好疼……手……手别捏得太用力……唔嗯嗯……奶子……奶子要被捏坏了！！！”
　　为了自己的妹妹，孟琼已经放弃了一切矜持，就像是最下贱的妓女一般，用自己的胸部再给我这个敌人的全身做着沐浴。
　　从大腿上传来的，粗糙的腿毛刮蹭着孟琼那润滑的乳肉的体验，以及那被挺翘的乳肉完全把大腿包裹住的温热触感，乃至于少女敏感的乳尖在我的小腿肚子上不断刮蹭着带来的异样的瘙痒感，都让我欲罢不能。
　　只不过这一切也终究有个尽头，在把我的大腿，小腿都清洗干净之后，剩下脚掌上那一片，就是孟琼再怎么弯下腰去也触碰不到，如果真的要用奶子去擦的话，孟琼恐怕要五体投地的趴在地上才能够够得到了。
　　“唔嗯……为了妹妹……我……我会帮你把……哈啊……把脚也擦干净的……”
　　很显然孟琼本人就是这么想的，在她看来我肯定不会放过任何一个用来羞辱她的机会，因此纠结了一阵之后，咬了咬牙，已经双手撑地，做好了趴在地上的准备。
　　“好了，脚上就不用擦了……”
　　可是这时候我却是轻轻拍了拍她的头，让她停了下来，随后在孟琼投过来的不解的目光中，我摆了摆手笑道。
　　“让孟大美女这么漂亮的一个女人趴在地上，那多不雅观呀，是不是？”
　　听了我的话，孟琼竟然是有些意外，随后又感激的看了我一眼，仿佛觉得我这个人还不是坏得透顶一样。
　　看到孟琼的样子，我内心之中不由暗笑，原来所谓的斯德哥尔摩症是真的，明明是我在羞辱她，可是我只不过是放弃了一个对我来说没什么价值的玩法，竟然还能得到她的感激，这个世界真的是荒谬的可以。
　　“现在就剩下最后一步了，来，孟大美女，用你的奶子跟嘴巴好好的给我的鸡巴做一个清洁吧，嘿嘿嘿……”
　　“嗯……好！”
　　相比于趴在地面上像是一条狗一样，用奶子摩擦着我的脚掌的羞辱来说，用奶子和嘴巴来帮我的鸡巴做清洁，对于孟琼来说就像是可以接受，甚至还有些求之不得一般，语气中都带上了几分兴奋，就好像来到了她擅长的领域一般。
　　不过这么说倒也不是没有道理，毕竟这对萝莉姐妹花有着常人难以想象的心灵感应，我对于孟瑶做的一切事情，孟琼都心知都没，甚至仿佛切身体会过。
　　对于女人来说，一旦跨出了第一步，那剩下的事情就等于顺理成章，以后再到这种程度就是水到渠成的事情，甚至连考虑都不需要，相比于这种用奶子给我擦身体的、从未有过的羞辱，孟琼更愿意接受一个自己早就已经体验过的‘惩罚’。
　　相反，要是她的服务待会没能让我开心，说不定就真的要趴在地上了。
　　在这样的心理驱使之下，孟琼的声音之中甚至都带上了几分愉悦的快意，动作也快了几分，双手撑地，一双黑丝包裹住的萝莉丝足跪在地上乖巧的跪在了我的胯下，仰起那张吹弹可破的绝美童颜，用一种期待之中又带着一丝忐忑的目光，看着那根紫黑色的狰狞巨物。
　　“哈啊……大……好大……这根……这根东西……是……是怎么插进妹妹的嘴里去的……”
　　感同身受的体验过妹妹之前被我凌辱的过程，之前再用身体帮我擦拭的时候，也看我的鸡巴做过了诸多亲密的接触，但是这样正式的看着这个待会儿就要侵入她的身体，夺走她最珍贵的处女第一次的罪魁祸首，孟琼还是感觉到了一阵阵的害怕，仿佛自己根本就不是这根大鸡巴的对手一样。
　　这跟精力、跟性格、乃至于跟智慧都没有任何关系，完全就是在两性之中，雌性对于强大雄性的本能畏惧与臣服。
　　硕大无比的鸡巴足有二十多厘米长，接近孟琼半个脑袋的长度，哪怕只看一眼，孟琼就感觉自己的小嘴恐怕容纳三分之一都困难，但是在之前的一个小时里，这根鸡巴竟然完完全全的插进了自己妹妹的嘴巴里面，这种感觉，就行是这根鸡巴如同一根签子，要把自己串在上面一样。
　　“孟大美女，在想些什么呢？还不快点用你的奶子小嘴来给我的鸡巴好好清理一下？”

第31章
　　在经历了之前那么多淫欲暧昧的互动之后，我的鸡巴早已经膨胀到了极限，根本不想再跟这个爆乳萝莉来什么虚虚套套的调教，就想要在那对极品的爆乳跟萝莉小嘴之中狠狠的发泄一下内心的欲望再说。
　　“唔嗯……我……我会做的……你别催了……哈啊……好臭……好腥……这根东西……味道好奇怪……”
　　孟琼被我训斥了一顿，但是这时候的她已经被我彻底磨去了傲气，甚至于其中都有了一分乖巧，就这样努力的抬起胸膛，双手捧着那对对于她娇小的身材来说简直是沉甸甸的硕果的D罩杯萝莉爆乳，用那对浑圆的乳球把我的鸡巴包裹在了里面。
　　只不过我的鸡巴实在是太粗太长，在我的所有女人里，也就只有孙娴这个规格外的G罩杯乳牛，可以用她的奶子把我的鸡巴全都包裹进去，剩下的所有女人，最多也就都能包住一半多罢了。
　　而对于孟琼来说，这件事情更难办到，因为身高的原因，在我站着而她跪下的时候，我的鸡巴其实就怼在她的下巴上，因此她必须要把自己的奶子高高捧起，才能够够得到我的鸡巴，所以能够被她的奶子所夹住的位置就更少了。
　　“唔嗯……烫……好烫……这根东西……哈啊……你的这个东西……怎么……怎么这么烫啊……”
　　哪怕是已经被我的大手玩弄过许多次，甚至还用这对淫乱的奶子给我做了一个全身的泡泡浴，但是在自己最为敏感的地方触碰到我身体最热的地方之后，孟琼还像是真的被烫到一样，身体猛地地颤抖了起来。
　　那一对浑圆的爆乳上更是不住的荡漾起了一阵又一阵诱人的肉浪，让我忍不住直接上手，在那对在我的鸡巴上面不断跳跃作怪着的调皮乳尖上用力一捏，让孟琼的身体再一次的轻颤起来，一张小脸更是满面红晕，红唇之中不住的发出了一阵又一阵诱人的哀鸣声。
　　“哈啊……乳头……不要捏……我会……我会认真……认真帮你……乳……乳交的……噫呜呜呜……好痛……不要……求你……”
　　可是尽管被我这么凌虐着，但是孟琼的动作却是没有任何一丝的迟疑，双手甚至都不敢去拍开我那双正在她乳尖上肆意揉捏的大手，反而是用力的紧了紧自己的奶子，让自己那对萝莉爆乳能够更好的夹住我的鸡巴。
　　她还以为我捏着她乳尖的行为是惩罚她帮我乳交得不够卖力，只能说这对姐妹虽然情商不同，但是在性爱上面却是一样的笨蛋，她根本不知道，我只是单纯的想要在她身上发泄我那种黑暗的欲望罢了。
　　甚至她越是卖力，我对她就会越粗暴，直至探到这个爆乳萝莉的底线，然后将底线毫不留情的打破，让她从身体到精神都彻底服从我的命令。
　　“什么这个东西，要叫鸡巴，大鸡巴，知道吗？”
　　因此面对孟琼的恳求，我非但没有放弃，反而是把另一只手也伸了下去，两只手用力一抄，把她那一个浑圆的乳球的前端都抄在了手里，在掌心用力的一捏，让孟琼忍不住发出了一声痛哭的同时，嘴里还恶狠狠地说道。
　　“用你的奶子好好的把老子的鸡巴给夹紧了，就看你这样，连我鸡巴的一半都没洗干净，要你有什么用？还不如让你妹妹来呢！”
　　“咕呜……不要……不要骂了……都是我的错……我会……我会努力……咕嗯……把的鸡巴……哈啊……都洗干净的……”
　　一谈到自己的妹妹，孟琼的智商就会直线下降到连三岁小孩都不如的地步，根本没有意识到我的逻辑有多么扯淡，反而像是真的做错了事情的孩子一般低下头去，捧起她那一对瓷白细腻的爆乳乳肉，在我的鸡巴上面仔仔细细的擦拭了起来。
　　不得不说，当孟琼认真的时候，她那张原本童稚可爱的脸蛋上竟然莫名的浮现出了一丝认真的味道，尤其是那种一丝不苟的捧着奶子，在我的鸡巴上一上一下一左一右的摩擦的样子，都被她她搞得像是在做研究一样，认真而又严肃，给我带来了一种别样的体验。
　　尤其是那仿佛牛奶一样洁白的乳肉，将我那乌黑的鸡巴包裹在里面，时不时的露出一小半棒身，顶在孟琼那纯真又绝美的童颜上面，留下一道又一道的淫糜痕迹，简直是让我的雄性征服欲得到了极大的满足。
　　“喂，光擦鸡巴就可以了吗？下面的卵袋呢？你不清理一下？”
　　可是哪怕再享受，我也不可能让孟琼这么轻易的过关，因此哪怕孟琼做的再认真，把我的鸡巴擦的再干净，我也不会给她任何好脸色，反而是继续呵斥道。
　　“就你这样，连孙娴的一半都比不上，你们还叫什么天才，不知道跟她好好学学？”
　　“咕呜……我……我会努力的嗯……”
　　所以我拿出孙娴来举例子，孟琼一下子无话可说，只能哀鸣了一声，听话的俯下身去，想要用她那一对硕大的奶子去夹住我那乌黑的卵袋。
　　可是这样一来，我那根鸡巴就这样直挺挺地顶在了孟琼的脸上，让她不好动手。
　　尤其是我这个时候，我的鸡巴正邦邦硬的挺在那里，孟琼最开始想要用脸来把鸡巴顶开，方便她动作，可是每点开一次，我的鸡巴就会以更大的力气，重新像一根滚烫的铁鞭子一样，抽在她那张吹弹可破的萝莉俏脸上。
　　“唔嗯……我……你的……哈啊……你的鸡巴……顶着我……我……做不到……能不能……让它软一下？”
　　听到孟琼这天真的话，我差点没有噗嗤一声笑出来，一个女人让男人的鸡巴在这种赤裸相见的情况下软下来，怎么可能？
　　“白痴，你不会用嘴去把我的鸡巴给含住吗？想想你妹妹之前怎么做的，你要是不会做就让你妹妹来！”
　　“不要……哈啊……妹妹……妹妹之前……之前是用嘴……我……我明白了……我不会让你失望的！”
　　果不其然，一说到妹妹孟琼的智商就直接降到了负数，回想起了在半个小时之前感同身受的在妹妹身上体验到的事情，孟琼的脸上浮现了一抹红晕的同时，眼中更是闪过了一抹自己都没有察觉到的媚意。
　　“咕……咕啾……鸡巴……好烫……舌头……哧溜……要被烫到了……为什么……你的鸡巴……会……会这么烫……咕啾～……还……有点咸……”
　　在最开始孟琼还是小心翼翼的伸出舌头，在龟头上轻轻地舔了一下，随后舌头就像是被烫到了一样，猛的缩了回去。
　　可是她也知道，如果自己不来，那就是轮到自己妹妹来舔这个鸡巴，因此吸了一口气，品尝了一下从舌尖上带来的那种奇特的味道之后，孟琼惊讶地发现，自己的身体仿佛不怎么抗这种味道一样。
　　不管曾经在妹妹身上体验到过这根鸡巴的火热与腥臭，但是让孟琼完全没有想到的是之前无数生活中，心灵感应中体验到的事情，可以说全都是感同身受的话，那在这种男女之事上，从心里感应中体会到的，跟自己切切实实的面对这根鸡巴的感受是完全不一样的。
　　在最开始的时候，孟琼虽然知道自己跟妹妹一样给我口交是必然的事情，但是她本以为自己被这种肮脏的东西顶着脸蛋，甚至还要伸着舌头去舔，一定会非常的厌恶而又抗拒，她需要强忍着恶心才能够进行到下一步。
　　但是此时此刻孟琼才发现自己错了，再吞下那舌头上带来的不知道是沐浴露还是前列腺液带来的咸味之后，她却感觉自己身体非但没有抗拒，凡是还有些跃跃欲试。
　　“奇怪……一点……一点都不恶心……咕啾……但是……还是好烫……好大……哧溜……为什么……为什么会这么大……”
　　一边舔着我那根硕大的鸡巴，孟琼一边喃喃自语着把自己内心深处的感受全都说了出来，就像是一个第一次给男朋友服务的小女生一样，注意力已经被这根鸡巴全部都夺走，全身心都投放在了这个马上就要征服她的雄性巨物上。
　　从上面传来的那种掩饰的浓郁的雄性气息，哪怕是被沐浴露和自己的奶子擦拭了许多遍，依旧是难以抹去，每次呼吸到那种略带一丝腥味的味道，孟琼就感觉自己的脑袋会昏沉一点。
　　“哈啊……脑袋……你的鸡巴……男人的鸡巴……是会有什么奇怪的东西吗……哧溜……你……哈啊……是不是在鸡巴上下了……我的……我的脑袋好晕……咕啾……好热……要……快要不能思考了……”
　　“什么下药，你不是用奶子把我的鸡巴都洗了一遍吗？还有什么药在上面？”
　　听到孟琼这异想天开的设想，我忍不住笑骂了一声，有句话说的好，一个人冤枉别人的时候，往往是用自己做过的缺德事情来举例，孟强给我下了药之后，脑子里面大概是觉得我也会下药了。
　　“你喜欢舔我的鸡巴只有一个理由，那就是你跟你的妹妹一样，都是闻到鸡巴就走不动路的淫乱爆乳萝莉啊……”
　　“呜……我……咕啾……我妹妹……哧溜……才不是……唔嗯嗯！！！”
　　像我的话，孟琼下意识的张嘴就想要给自己妹妹辩驳，但是看到这个萝莉语气虽然恶劣，但是却一脸认真的张开那诱人的小嘴的时候，我哪里还忍得住，腰间一挺，直接把我的鸡巴插进了孟琼那傲娇的萝莉红唇之中，把她剩下的想说的话全都堵在了小嘴里面，只留下了一声又一声娇媚的萝莉喘息声。
　　【进来了……鸡巴……哈啊……就这么粗暴的插进来了……根本……根本没有给我准备的时间……嘴巴……唔嗯嗯嗯……要……要被撑裂了！！！】
　　一口气用鸡巴堵住了这个傲娇的loli姐姐的小嘴之后，我当然不会就这样停下，一只手抓住了孟琼从脑袋后面扎起的马尾辫，像是拽动着母狗的缰绳一般，把她的脑袋高高提起，让她好跟我高高翘起的鸡巴形成一条平行线，能够更好地把我的鸡巴给吞进去。
　　只不过我的鸡巴实在是太粗太大，哪怕只是把龟头给塞进去，就让孟琼用力地把嘴巴粘到了最大，那紧窄诱人，仿佛一片嫩叶一般的萝莉红唇，这时候却是被我的鸡巴撑到了最大。
　　原本孟琼精致绝美的稚嫩童颜，这时候更是露出了一种夹杂着扭曲的痛苦与一样快感的奇特表情，似嗔似媚的模样让我的鸡巴更加膨胀了三分，撑得孟琼那种难受的呜呜声更加的大声了起来。
　　“舌头呢？动起来，跟你妹妹一样，用舌头把我的鸡巴舔干净！”
　　一边被我扯动着马尾辫，一边听到的我的训斥，孟琼原本那条灵活的小香舌，这时候也是卖力地在口腔之中灵活的钻动了起来。
　　尽管口腔之中已经被我的鸡巴全都塞满，但是孟琼的舌头就像是一条灵活的细鱼一样，在自己的口腔里上上下下的钻洞这，顺着我插进她嘴巴里面的鸡巴的轮廓，从前到后、从上到下，一点一点的绞动舔舐了起来。
　　如果说妹妹孟瑶的口交是那种天真、生涩之中又带着一丝乖巧顺服的话，姐姐孟琼的口交则是带着一种认真又严肃的味道。
　　以我的亲身体验来说，孟琼的动作可以说是非常具备研究人员的一丝不苟，从上到下，从左到右，仿佛是在用舌头给我的鸡巴做分区一样，一下又一下的，从插进嘴唇的那部分开始，把我的鸡巴左左右右都舔了个遍，直到最后的龟头才停了下来。
　　【哈啊……到了……到了龟头了……跟……跟书上说得完全不一样……这个家伙……这个家伙的太大了……里面……咕嗯……那个马眼里面……就是喷……喷精液的地方……】
　　这当然不是孟琼产生了犹豫，而是在面对那龟头的时候，她向来引以为傲的理智产生的一个破绽。
　　虽然说她是处女，但是她在那种乡下的矿山之中长大，本来就是一个十分早熟的女生，对于男人身体的结构也颇有了解。
　　她心中十分清楚龟头的中央，就是要喷出精液的地方，也是待会儿。
　　就要插进她的小穴，刺穿她那代表纯洁的处女摸，在她的小穴来自子宫里面喷出滚烫的雄性精液的罪魁祸首。
　　只是嗅着从鸡巴上传来的味道，用舌头在龟头上轻轻的舔弄着，孟琼就感觉自己的身体已经被这个鸡巴所征服了，一般想要彻底的依靠在这根鸡巴上，脑袋里面更是全部都被激发的气味与形状所占满。
　　也不知道是体内的雌性本能终于被激发了出来，还是按照之前妹妹的身体记忆弄成的习惯，孟琼的舌头先是顺着我凸起的冠状沟向下，把原本积累在里面的污垢连带着因为洗浴而产生的些许泡沫全都用舌尖舔了出来。
　　那种略带一丝骚臭的吃个味道非但没有让孟琼反感，反而是让她觉得自己的身体越发的兴奋了起来。
　　【马上……马上就要舔到马眼了……就要……就要舔到那个待会给我开苞的地方了……鸡巴……哈啊……这就是男人的鸡巴……】
　　也许是为了自我逃避，也许是把自己以往的生活习惯带到了这里，孟琼这时候开始用自己常用的做研究的思路去理解男人的鸡巴。
　　【咕啾……马眼……舌头……这就是马眼的味道……里面……里面有东西流出来了……有点咸……还有点涩……这就精液的味道吗……不是……妹妹的感觉里精液应该更腥一点……】
　　尽管脑子里面穿着各种各样的念头，但是孟琼的舌头却是完全没有停下，仿佛一条灵活的小鱼，在我的龟头上不断地转动着，舌头更是顶着我的马眼向里面钻去，仿佛是要把里面的精液全都吸出来一样。
　　而在这种生涩之中又带着一丝异样的淫欲的口交但是却让我越发的兴奋，一一只手拽着孟琼的马尾，示意她口交更卖力的同时，我更是止不住的把我的鸡巴顺着孟琼的嘴巴往里面顶着，想让鸡巴更多的部分享受到孟琼这个爆乳萝莉的嘴穴侍奉。
　　【咕……咕嗯嗯嗯……鸡巴……鸡巴插进来更多了……要……要顶到喉咙眼了……快……快不能呼吸了……但是……哈啊……为什么……为什么身体一点不舒服的感觉都没有……甚至……甚至不会想吐……】
　　孟琼自己都不知道自己的身体出现了什么问题，原本被这样一根粗大的东西顶到喉咙眼，她应该会反胃到立即呕吐才对，但是这时候她就是感觉自己的身体仿佛是在欢迎这根鸡巴一般，喉咙处的软肉，甚至不住的在龟头上绞磨蠕动着，仿佛是她的身体主动的想要把这根鸡巴全部都吞下去一样。
　　【哈啊……舌头……舌头不受控制了……为什么……马眼里面出来的东西……咕嗯……味道……好奇怪……好想要……想要更多……】
　　脑袋里昏昏沉沉的孟琼这时候已经失去了对自己身体完全的掌控力，舌头不住得在我的龟头上用力地舔舐着，似乎是想要把里面的东西全都吸出来一样，这种萝莉生涩而又饥渴的口交更是让我兴奋无比，鸡巴再次膨胀了三分。
　　“嘿嘿嘿，舌头舔得很卖力嘛孟大美女，怎么，刚刚尝到我鸡巴的味道就这么迫不及待地想要了吗？”
　　已经品尝过好几个美女不知道多少次的口交侍奉之后，对于女人在口交的时候嘴巴乃至舌头的动作代表着她们怎样的心思，我可以说是男人里少有的大师了，更别说应付孟琼这种完全没经验的处女，简直可以说是手到擒来，只靠鸡巴就能知道她在想些什么。
　　感受着孟琼的舌头，那完全不应该是正常舔弄的速度，而是身体已经兴奋了的渴求姿态，我忍不住的嘿嘿笑了起来，甚至一边笑着的同时，我还抬起刚刚被孟琼那幼女丝足踩过的脚掌，脚指头在孟琼那鸭子坐所露出来的黑丝裤袜中间，最为神秘与敏感的少女蜜穴上面用脚趾头轻轻的刮了一刮。
　　“嘻嘻嘻，孟大美女，刚刚高潮过的处女小穴，痒不痒啊，想不想要我这个坏蛋的大鸡巴啊？”
　　“嗯……咦咦咦咿嗯嗯嗯嗯呃！！！”
　　本来小嘴已经被我的鸡巴所堵住，但是这时候被我的脚趾头一刺激，她那刚刚高潮过的敏感无比的萝莉身体就像是触电一般不住的颤抖着，从鼻腔中挤出了一声又一声娇媚的喘息声。
　　在这种身体紧绷的状态之下，孟琼的小嘴更是前所未有的紧缩了起来，产生一种强大的吸力，就像是要把我鸡巴里面的所有汁液都吸出来一样，饥渴而又淫乱。
　　“咕嗯……唔嗯嗯嗯……呃嗯……嗯哼哼哼！！！！”
　　可是不知道为什么，在听到我的话之后，孟琼的反应却是意外的大，鼻子里面哼出了一声又一声急促的短哼声之后，身体更是不住的摇晃了起来，就像是想要挣脱我的控制一般。
　　【这个家伙……这个家伙……趁着……哈啊……趁着我的嘴被鸡巴堵住的时候……就想要骗我吗……想要通过这种卑鄙的方式赢下赌局吗？】
　　“喂……你干什么……哦，我知道了……你是觉得我会在之前的赌局里耍赖耍赖，欺负你嘴巴说不了话是吧？”
　　开始还有些不解，但是仔细一想，我就明白了孟琼的心思，而在说了出来之后，孟琼的剧烈动作果然在这个时候也停了下来。
　　“那你也太小看我了，我手机录音可以一直都开着，赌局一定是要你亲口说出来才算数，放心吧，我可不会在这种地方耍赖……”
　　看到我的许诺，孟琼的态度一下子就软了下来，口腔里的舌头也是继续搅动着，舌尖在我的龟头上一上一下、一丝不苟的帮我清洁着，似乎想要重新讨我的欢心一般。
　　可是我怎么会这么轻易的放过这样一个名正言顺的虐待孟琼的机会？
　　“只不过你这个淫乱的小萝莉这么不信任我，看起来必须要惩罚一下才行！”
　　伴随着一声厉喝，我腰身一挺，直接把我那个20多cm长的大鸡巴以一种从上到下，仿佛要把孟琼的嘴巴连同她的脑袋都贯穿的姿势，插到了孟琼萝莉嘴穴的最深处！
　　甚至我都能感受到，孟琼的舌头一下子都没反应过来，被我的鸡巴直接顶的向后翻去，连带着一起倒卷到了喉咙眼。
　　“咕唔……咕呜呜呜！！！”
　　如果是在之前，孟琼对于这么粗暴的侵犯，肯定会剧烈反抗，不会让我得逞，但是在自己‘理亏’的情况下，孟琼就这样乖乖的承受下了我这如此暴虐的行径。
　　甚至为了稳固住自己身体的重心，一双手还环抱在了我的大腿上面，把自己那对淫乱而又丰挺的萝莉爆乳彻底压在了我的胯下，整个人就像是一个真正的肉便器一般，任由我的鸡巴在她纯洁的萝莉口腔之中进进出出！
　　“嗯……唔嗯嗯嗯呃……唿嗯嗯嗯嗯！！！”
　　可是我的鸡巴实在是太大，太粗，哪怕孟琼已经做好了被我惩罚的心理准备，但是她的喉咙还是根本无法容纳下我那接近乒乓球大小的硕大龟头，当我的鸡巴第一次插进去的时候，孟琼感觉自己的喉咙都像是要被我的龟头给撑炸了一般，从鼻子里面挤出了一声又一声难受的呻吟。
　　那张原本精致的可爱的萝莉脸蛋上，这时候根本是一种扭曲的痛苦，一双有神的眼睛这时候却是翻起了白眼，仿佛一下子被我搞到精神崩溃了一般。
　　甚至我能以我多次深喉别的女人的经验，感受得到孟琼的喉咙处，一下又一下的鼓动着想要把我的龟头挤出去的动作，显然是要忍不住咳嗽起来，可是正因为我的鸡巴顶在她的嗓子眼，让她连咳嗽都做不到，憋得孟琼的喉咙处的软肉都不住地痉挛抽搐了起来。
　　【痛……好痛……喉咙……喉咙要被这根鸡巴刺穿了……好大……好涨……喉咙要坏了……不行了……呼吸……呼吸不了了……好热……身体也好热……不行……必须……必须吐出来……】
　　“给我把鸡巴好好的含住，要是在老子在你嘴里射出来之前，你把老子的鸡巴吐出来了，我就把你妹妹叫过来！”
　　感受到孟琼的舌头在我的龟头上用力的顶着，想把我的鸡巴给顶出去的触感，我就知道孟琼在想些什么。
　　但是这次不行，我一定要把孟琼的心理防线彻底击溃，让她一看到我就想起我的鸡巴，想起这一次我如此粗暴的侵犯她，让她在我面前没有任何心理优势，再也傲气不起来，只能乖乖的听从我的命令。
　　果不其然，一听到自己妹妹孟琼挣扎的力气就又小了下去，而我则是趁热打铁的继续呵斥着：“快点，用你的舌头好好的填起来，还有你的奶子呢？松着做什么，给老子捧起来！”
　　“咕嗯……咕嗯嗯嗯！！！”
　　被我这么呵斥着，孟琼顿时发出了一阵又一阵痛苦的哀鸣声，一双原本精致可爱的眼睛里满是血丝，楚楚可怜地看着我，似乎是想要让我缓上一会，让她有个喘息的时间。
　　可是我的目的就是要让她不能喘息，不能思考，单纯的凭借自己雌性的本能，把我鸡巴的形状彻底记住，用大脑跟身体彻底记住！
　　“别给老子说你不行……你妹妹之前都行，甚至就是还把我的鸡巴全都吞了进去，你要是不行，就叫你妹妹过来！”
　　“唔嗯……嗯嗯嗯！！！”
　　被我用妹妹威胁，孟琼的动作一下子变得乖巧听话，整个人几乎是要贴在我身上一样，努力的仰起脖子，想要把我的鸡巴全都吞没进去。
　　“唔嗯……咕啾……咕啾……咕嗯嗯嗯！！！”
　　为了不让自己妹妹迈进火坑，孟琼卖力的吮吸着我的鸡巴，发出了一阵又一阵刺溜的水声。
　　只不过哪怕是她如此的努力，可是我的鸡巴实在太粗太长，哪怕是已经深喉地插到了孟琼的喉咙里面，在她那雪白的少女玉颈上撑起了一个大大的轮廓，但是还是有接近三分之一的棒身留在外面。
　　发现自己怎么也没有办法把我的鸡巴给全都吞下去之后，孟琼为了用那对雪白温暖的少女乳房夹住了我那个不断晃动着的乌黑又腥臭的卵袋，将我那沉沉的子孙袋全都包裹在了这个爆乳萝莉深邃温暖的乳沟之中，一下又一下的厮磨着。
　　“唔……唔哦哦哦！！！”
　　被孟琼这么突然起来的一个袭击，我从未体验过这样的感受，忽然的舒爽的大叫了起来，鸡巴不住得向前挺动着的同时，拽着孟琼那根马尾的大手，也不由得越发用力，仿佛是想要让孟琼侍奉得更加努力一般。
　　【哼……这个家伙……还不是……咕嗯嗯……被我找到弱点了……】
　　也不知道是为什么，在发现自己的服务会让我舒服之后，孟琼的内心中甚至有了一种自己获胜了的感觉，动作竟然是变得更加主动了起来。
　　双手捧着的那对奶子在我的卵袋上一上一下的左右琢磨着，把我的睾丸都磨得鼓鼓胀胀，恨不得现在就把精液喷给这头淫乱的萝莉母畜！
　　说实话，我也是第一次享受到这样的服务。
　　当然这倒不是说之前的女人不够殷勤，至少对于姚漩跟孙娴这两个女人来说，她们是恨不得把自己的一切都燃烧殆尽来讨我的欢心的，但是还是由于身高的原因，她们必须把头低下去才能够舔到我的鸡巴，这时候奶子的位置自然就够不到我的卵袋，这个动作根本无从谈起。
　　也就只有孟琼这样身体娇小，比例合适的爆乳萝莉，才能够毫无障碍地做到这个动作，是让我享受到了难以想象的帝王般的待遇。
　　“好……好一头淫乱的萝莉母猪，你们姐妹真的都是一个模子里面刻出来的淫乱爆乳萝莉呀！”
　　享受着孟琼这别具心裁的异样服务，我更是兴奋的鸡巴都膨胀了三分，一只手拽着孟琼的马尾辫，鸡巴一下又一下的在孟琼那紧窄的萝莉小嘴里面进进出出，龟头每一次都倒到了孟琼喉咙的最深处，呛得这个好色淫乱的爆乳萝莉不住的咳嗽了起来。
　　【哧溜……鸡巴……哈啊……好咸……味道……龟头里又有东西流出来了……喉咙里……喉咙里也全都是那种奇怪的东西了……要……要咽下去才行……】
　　纵使是我的动作如此的粗暴，但这时候的孟琼就像是已经被我调教好了一般，根本没有任何反抗的意思，反而是像在用身体来记住我鸡巴的形状与爱好一样，脑袋里面更是全都被如何服侍我、如何用自己的身体让我更开心这两件事所占满。
　　【吃下去……吃下去的话……她会更开心吧……就好像那些野兽会在领地上用自己的体液留下痕迹一样……这就是……哈啊……这个家伙想要的吧……不过……咕嗯……这样一来……我就像是变成她的所有物了吗……】
　　可是还没有等孟琼想清楚其中的利弊，她的身体就像是有自主意识一样，主动地将那些从马眼里分泌出来的前列腺液一口吞了下去，甚至还不住地鼓动着喉咙，仿佛是想要品尝更多一般。
　　“喔哦哦……居然这么快就学会了深喉？你们姐妹还真是如出一辙的淫乱啊！”
　　似乎是感受到了孟琼的主动，我兴奋地大笑的同时，鸡巴更是一次又一次的插进孟琼的樱桃小嘴，把那原本细嫩的萝莉红唇肏得从唇角边流下了一缕一缕的，混杂着我的男汁的浑浊涎水，双目更是不住向上翻着白眼，就像是难以承受我的攻势一般。
　　可纵使是如此，孟琼嘴巴上的动作依旧没有停顿下来，甚至双手都没有闲着，她那一对爆乳在我的卵袋上不住磨蹭的同时，喉咙更是有节奏的一伸一缩，把我的龟头全都吞没了进去。
　　“嗯……咕嗯……啾……咕啾啾啾❤～～”
　　这种前所未有的感觉，让我享受到了一种相比与她妹妹那种天真、纯洁、纯凭本能行动的口交来说截然不同的感觉。
　　孟琼这种一板一眼，又特别严肃的口交，对于我这个品尝过了无数美女的口舌侍奉的男人来说，依旧是一种别开生面的体验。
　　这种感觉就像是她把自己跟我的鸡巴都当成了一种客观的工具，用自己的身体来研究如何让我更开心这个课题一般，一副认真而又淫糜的模样，让我内心中那种男人的征服欲，得到了极大的满足。
　　“嘻嘻嘻，吸得好，吸得好……给我接好了！”
　　这种生理和心理的双重刺激之下，我也是终于忍耐不住，腰部向前一挺，把我的鸡巴插到了孟琼喉咙前所未有的最深处，甚至我龟头在她喉咙上顶起来的那个凸起都快要接近到她肩膀的位置之后，才大吼了一声，精关大开，将我的精液毫无保留地喷射到了这个淫乱的爆乳萝莉的嘴穴之中！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　伴随着一阵阵精液的喷射声，我那滚烫而又浓浊的精液，以一种要将孟琼的嘴巴都灌满的态势，拳头喷射到了孟琼的嘴穴之中！
　　“哼……哼嗯嗯嗯……咕呜呜呜呜！！！”
　　伴随着我的精液喷射，孟琼也是发出了一阵阵痛苦中又夹杂着一种扭曲快感的娇媚喘息声。
　　【咕嗯嗯嗯……精液……精液喷出来了……好多……浓……好腥……好臭……但是……哈啊……得吃下去……得让她开心……这样……咕嗯嗯嗯……妹妹才不会受伤……】
　　纵是如此痛苦，甚至都因为精液太多而被呛得翻起了白眼，但是孟琼的喉咙依旧是咕嘟咕嘟地下吞咽着我的精液，仿佛那些精液对她来说是什么美味的无上珍馐一般。
　　也不知道究竟是真的为了自己妹妹还是自己，孟琼在内心中给自己找了一个借口，在这样想着的同时，对于咽下那些腥臭的精液，孟琼就再也没有了任何的心理负担。
　　咕嘟！咕嘟！咕嘟！
　　就像是彻底脱离了羞耻心，把自己的身体都当做了一个用来讨好我，让我能够玩弄的更加兴奋的工具，孟琼的喉咙一下又一下的鼓动着，把精液全都吞了下去，甚至吞咽的声音连我都能清晰地听见。
　　【咕嗯嗯嗯……吞下去了……都吃下去了……我的身体……哈啊……喉咙里……食道里……哈啊……胃里都是这个家伙的精液了……好热……】
　　感受着吞咽下去的精液那种顺着食道一路向下滑到胃里的那种感觉，我的精液散发出的味道也是顺着她的喉咙向下，把她的胸膛都燃烧起来的同时，整个人的身体也像是被我精液的热度所烧化了一般，让孟琼的脑子都变得昏昏沉沉了起来，仿佛只剩下了跟这跟鸡巴有关的事情才值得她去思考一样。
　　【脑袋里都变热了……鼻子……还有鼻子里也呛进精液了……脑袋……脑袋里已经全都是精液的味道了……哈啊……这下……这下我真的被他标记了……身体……身体变成他的东西了……以后……以后也找不到别的男人了……】
　　虽然说对我恨之入骨，但是孟琼这时候脑袋里面却没来由的明白，我已经切切实实的变成了她的男人，这是她自己都无法否认的事实。
　　她的身体已经被我玷污，不再纯洁，从脑袋到身体里面都留下了我作为雄性的征服印记。
　　【女人……哈啊……就是这样吗……但是……只是这一次而已……只是为了妹妹……是的……只要挺过这次……赢下赌局……就能让她远离妹妹了……所以要努力用身体让他开心……把他的精液都榨出来……结束这次赌局才行……】
　　也不知道究竟是为了自己妹妹还是自己，孟琼这时候已经渴求我的鸡巴渴求到了自欺欺人的程度，让她强压着那种窒息一般的痛苦，用自己的嘴巴、自己的喉咙把我的精液一点又一点的容纳进自己的身体之中。
　　【腥……好臭……但是……为什么……为什么不反感……想要……身体热起来了……咕嗯……想要更多……身体……身体好像真的坏掉了……这就是做爱吗……不……好像还不是做爱……】
　　只不过任凭孟琼怎样努力的吞咽着，但是我的精液射的实在是太多太浓，在我面对过的所有女人之中，也只有孙娴凭借着自己的医学知识，以及黎璃对于身体的优秀控制力，能够完成一次一滴精液都不露出来的深喉，而对于孟琼这个第一次给男人口交的萝莉少女来说，想做的这种事情还是太困难了。
　　其实她的嘴巴相对于别的女人还要更小一些，根本无法容纳我的全部精液，因此我的那些精液在填满了她的喉咙之后，顺着她的喉咙一路把她幼女的口腔都塞得满满当当的，同时还有更多的顺着她的嘴角，乃至鼻孔都流了出来。
　　【但是……精液……哈啊……嘴里……鼻子里都被精液塞满了……脑袋……全都是精液的味道了……吃不下……真的……吃不下……溢出去了……全都……全都流到脸上去了……】
　　不仅孟琼能够感受到男人滚烫而又浓浊的精液在她的脸上滑动着的痕迹，哪怕是我站在我的角度，也能够居高临下的看到，我那浑浊的精液从孟琼的嘴角乃至鼻孔之中满溢了出来。
　　就像是这个爆乳萝莉的脑袋里面已经被我的精液所灌满，甚至都承载不了我那许多的精液，这才从七窍之中留了出来一般。
　　这种心理上的快感，甚至远胜于生理上刚刚发泄出来的那种射精兴奋感。
　　“呼……你不是想要精液吗？那就张开嘴巴，把老子的精液都给接好了！”
　　在这种快感的趋势之下，我更是兴奋的抽出了鸡巴，将剩余的精液噗嗤噗嗤的喷射到了孟琼那张绝美又精致的稚嫩童颜之上，将那张吹弹可破的萝莉脸蛋全都染上了我精液的浑浊颜色。
　　“呼嗯……呼嗯……呼嗯……哧溜……”
　　也不知道究竟是本能的听从着我这个征服了她的男人的命令，还是因为刚刚的窒息体验，孟琼因为缺乏空气，因此张大的嘴巴大口大口的呼吸着，恰到好处地将我喷洒在她脸上的大部分精液都重新的吞进了嘴里，那种淫乱的模样简直能让所有男人欲罢不能。
　　【哈啊……好多……精液……精液都喷到脸上了……脸上……都是男人的精液了……头发上也是……呼嗯……不能呼吸了……要……但是……不知道为什么……身体好热……还想要……想要更多……】
　　而在我的精液喷射终于结束之后，孟琼本人，这时候更是翻着白眼，嘴角有浓浊的精液丝丝缕缕地流出，顺着精致白腻的脖颈滑落到那对饱满的萝莉爆乳的乳沟之中，呼吸时更是时不时的从鼻子里面喷射出来一点一滴的精液飞沫……
　　这种把一个原本纯真而又圣洁的绝美萝莉，变成一个在呼吸的时候都会带着我精液的淫乱肉便器的画面，简直要让我的鸡巴兴奋的爆炸开来。
　　明明才刚刚射精过一次，但是看到这一幕的时候，我的鸡巴还是忍不住的再次的挺立了起来。
　　可是我也能够看到孟琼这个时候正伤着无力的垂在地上，张小脸扬起，双目泛白，一脸无神的模样，显然还沉浸在刚刚的高潮余韵之中，一时间没有办法回过神来。
　　本来我想让孟琼给我做一个清扫口交，再给孟琼开苞，但是我转念一想，如果就这样普通的给孟琼开苞，是肯定达不到我想要的效果的。
　　趁着这个机会，我想了一会儿又四下一看，看到了旁边刚刚放满水的浴缸，灵机一动，忽然想到了一个更好的调教方式。
　　“嘿嘿嘿，光是给你开苞可不够，我还得让你心甘情愿的主动把自己的处女献给我才行……”
　　嘿地笑了一声，我也不管孟琼这个时候是不是还有精力去听到我的话，直接抬起腿来，迈进了浴池里面，噗通一声，半靠在浴池上面，手搭在壁上，抬起小拇指对着刚刚回过神来的孟琼勾了勾。
　　“行了，看在你之前给我服务的态度还算好的份上，我就先不去找你妹妹的麻烦了，赶紧过来到浴缸里面来给我做进一步的服务吧，嘿嘿嘿嘿……”
　　看着我那随意无比，仿佛是在招呼什么下贱的妓女一般的手势，刚刚回过神来的孟琼脸色一红，但是都到了这个时候，嘴里和鼻子里面都是我的精液，甚至每一次呼吸都能闻到我精液的味道，都已经到了这种处境，再拒绝就根本没有意义，甚至还有些掩耳盗铃的味道了。
　　“嗯……我……我收拾一下……马上就来……”
　　面羞红的应了一声，孟琼甚至自己都不知道自己现在究竟是一个怎么样的心理状态，她应该是对着面前这个男人是愤恨无比，只是为了自己妹妹和父亲才委曲求全，但是这时候孟琼却感觉到面对这个男人的命令，自己甚至有一种安心一般的感觉，这种感觉让她有些陌生的同时更是产生了一种对自己的身体的未知之处异常的惶恐。
　　【我……为什么……为什么会这么听她的话……我应该恨她才对……不……这不是我的想法……是我妹妹的想法……是的……是我跟妹妹的心灵感应……妹妹的想法影响了我的思维……】
　　在这种自欺欺人般的想法驱使下，孟琼就这样乖巧无比地站了起来，一边伸出手去拿边上的毛巾，似乎是想要把自己脸上的精液都擦干净之后再来给我服务。
　　“哎哎哎，别擦……别擦，就把那些精液留在你脸上，就这个样子过来吧，脸上沾着精液的孟大美女，可比平常要好看多了呢，嘿嘿嘿……”
　　看到孟琼居然要把脸上的精液痕迹给擦掉，我连忙出声阻止了起来。
　　对男人来说，让一个美女脸上顶着自己的精液来给自己服务，是一种莫大的成就，怎么可以让孟琼这么轻易的抹杀呢？
　　【这个家伙……果然跟野兽一样……精液就是这个家伙留下痕迹的东西吗……这下子我可真的成了这个男人的东西了……甚至我妹妹也一样……】
　　孟琼听到我的话，倒也没有意外，只觉得对我的了解又多了一分。
　　【果然是野兽一样的男人，就知道把女人当做东西来玩弄……不过这样也好……知道了性格，以后就好对付了……】
　　这么想着的同时，孟琼却没有意识到，她已经默认了自己会跟我一同生活很长的时间，甚至还会经常跟我做爱。
　　而真的到了那种情况下，所谓日久生情，她再想怎么对付又有什么用呢？恐怕是想着怎么对付我的鸡巴，不要被一肏就丢了才最符合现实吧。
　　一边自欺欺人的想着，孟琼的身体却没有犹豫，就这样顺从的听着我的命令，扬起那张吹弹可破，却又满是精液的娇嫩童颜，高挺着那对沉甸甸的d杯萝莉爆乳，抬着那双已经沾满了精液与银水的萝莉黑丝玉足，迈进了浴缸之中。
　　【啊啊啊……好羞人啊……这个浴缸是为了能跟妹妹一起洗澡才买了这种双人大缸，没想到居然便宜了这个人渣！】
　　确实，如果是单人浴缸，哪怕我有这个心，两人一起也十分不方便，这个双人大浴缸却是正好满足了我那淫欲的需求。
　　哗啦！哗啦！
　　在我的视角里，孟琼这个极品的黑丝爆乳萝莉，在被我口爆一次之后，却是异常的听话，乖乖的抬起她那双黑丝纤足，探进了水面。
　　那种被黑丝包裹住的，精致纤细的少女嫩足，慢慢的被水面吞没，一双贴身的黑丝裤袜逐渐被水打湿的景象，简直是常人难以想象的绝美画卷。
　　而且以我阅女众多的经验来看，也许在整体的腿型上，御姐跟萝莉各有千秋，但是在足这一方面，绝对是少女萝莉的嫩足压倒性的胜出。
　　不然为什么古代有三寸金莲的美誉，又有裹脚的习俗？
　　虽然说扭曲破坏她人的身体是不可取，可同样也证明了，这种精致纤细的幼足，正长在人类的审美观上。
　　因此在孟琼第一只细足入水之后，右足跟上的时分，我终于是忍耐不住，直接伸出手来，捏住了孟琼的右足，把那只黑丝萝莉小脚捏在手里，仔细的把玩了起来。
　　“呀！”
　　孟琼根本没想到我会突然袭击，或者说以为我就算动手动脚也是对她的奶子、大腿，最多是小穴上手，没想到我竟然会去把玩她的足尖，不由又羞又恼的尖叫了一声，整个人更是中平不稳，噗通一声摔倒在了我的怀里。
　　“你……哈啊……你要干什么……干嘛……噫……噫啊啊啊……别……别挠我的脚心………噫噫噫……不行……这样不行哦哦哦！！！”
　　对于把玩过诸多美女的脚的我来说，出乎我的意料之外的是，孟琼的好像对于脚心格外的敏感，我只是在把玩孟琼那精致的脚趾的同时，手指习惯性的在她的脚心中间一划，孟琼就像是承受不住一般身体剧烈的颤抖了起来，嘴里更是发出了一声又一声急促而又高亢的喘息声。
　　“哦？这还真是意外之喜啊……难道说孟大美女的敏感点在脚心吗？”
　　就像是发现了什么了不得的秘密一般，我嘿嘿的笑了起来，右手更是不住的在孟琼的右脚脚心滑动着，闹的这个极品的黑丝爆乳萝莉不断啊啊大叫，身体更像是一条被抓住了弱点的小美人鱼一样在我的怀里不住的扭动着，想要挣脱我的魔爪。
　　“才……才不是敏感……噫呜呜呜……我……我是因为……咿呀……妈妈……小时候我们不听话就挠我们的脚心………噫噫噫……才会变得这么敏感的……噫噫噫……连我妹妹都不会动我的脚……哈啊……好痒……脚底好痒……不行……放手……放手啊！！！”
　　又羞又气的孟琼显然没有意识到她的话语都开始前后矛盾，但是我还是从她的语气跟挣扎的力度之中嗅到了一丝机会。
　　别说是之前亲吻了，就是我玩弄她的奶子，让她给我口交，她的反应都没这么激烈，显然在孟琼的逻辑里，能玩她的脚的人，绝对是最亲近的人才能做的事，我这个仇人当然不行。
　　可是从另一个角度来说，假如我能够随意把玩孟琼的纤足，是不是我就成为了孟琼最亲密的人呢？
　　“嘿嘿嘿，孟大美女，你这么激动做什么，奶子跟嘴巴我都用过了，一双脚又算什么？”
　　一边说着羞辱孟琼尊严的话语，我的左手也没有闲着，手指轻车熟路的顺着孟琼那对还在不断乱蹬的黑丝幼足一路向上，把手伸到了少女敏感又纯洁的萝莉小穴之上，随后并住手指，向里面轻轻一挤！
　　“噫呜呜呜！！！”
　　心理上最为敏感的足心跟生理上最为敏感的小穴同时被我攻击，原本还在不断挣扎着的孟琼忽然身体一僵，随后全身上下前所未有的紧绷了起来。
　　紧接着，我的手指更是隔着一层黑丝裤袜都能过感受到，这个爆乳萝莉的极品处女嫩鲍就像是有生命一般活了过来，两片阴唇更是隔着一层丝袜不住的吮吸着我的手指，就像是在渴求着我的手指更进一步的侵犯一样。
　　不仅如此，我我双手的不断刺激之下，孟琼那萝莉小穴更是又一次的痉挛着，抽搐着，喷出了一股又一股的高潮淫水！
　　她的身体，就像是打挺的鱼儿一般，在我的怀抱之中一挺又一挺的抽搐着，一双手更像是无处安放一般，顺着她潮吹的节奏一下又一下的胡乱拍打着水面，发出了啪啪的水声，就像是在给她的高潮配乐一样，简直是诱人极了。
　　真是连我自己的没有想到，孟琼她竟然只是单纯的被我玩弄了一下脚心跟小穴，就这样直接达到了高潮！
　　通过之前玩弄她小穴许久她都没高潮的经验，我更是确定足心绝对是孟琼生理上最大的弱点，只要轻轻一碰，就会敏感到直接潮吹！
　　“嘿嘿嘿，原来是妈妈最喜欢做的事情啊，那我就勉为其难的来放一下你的爸爸，惩罚一下你这个不听话的淫乱女儿吧！”
　　一想到已经拿捏住了这个爆乳萝莉的要害，我更是得意无比的大笑起来，右手在水底继续把玩着孟琼的右足，嘴里更是不住地调戏着孟琼。
　　“闭……闭嘴……你这个人渣……你以为你是谁……还当我爸爸……你明明强奸了我妹妹……不可能……做梦去吧！！”
　　孟琼根本没有意识到，在她的语气之中，假如我没有对她妹妹做什么过分的事情的话，她似乎就愿意跟我发生些什么一样。
　　“呵呵呵……跟那种毒鬼相比，我这种强奸犯不是更正常一些吗……”
　　一边说着话的时候，孟琼的身体还在我怀里用力的挣扎着，可是刚刚高潮过的少女身体又酥又软，根本没有力气，那种挣扎在我感受之中反而更像是撒娇一般让人舒爽愉悦。
　　“只不过你说得也有道理，毕竟你确实有一个爸爸，所以我就当你的干爸爸好了，毕竟待会儿我就要‘干’女儿了嘛，嘻嘻嘻嘻！”
　　特意把干字念成了四声，羞得我怀里的孟琼面红耳赤的同时。更是让她恼羞成怒的骂了起来。
　　“你……你做梦……我才不会叫你爸爸！”
　　“欸，这可不行，孟大美女，不是说好了吗，在做爱时候你什么都得听我的！”
　　“不行！我说不行就是不行！这个绝对不可以！”
　　孟琼根本没有理我，而且拿出了女人拿手的不讲道理的本事，一点都不给我留余地。
　　“你让我跟妹妹一样叫你主人都可以，但是唯独不能让我叫你爸爸！”
　　【反正……反正身上……还有身体里面……都是你的精液了……被你做了标记……从某种意义上来说我还真的是你的所有物了……】
　　“呵呵，这样吗？”
　　听到孟琼在尊严的底线上又后退了一步，我不由得在内心之中暗笑起来，嘴上却是的是不饶人地说着：“既然这样，那作为主人，我就下达第一个命令，要你主动把自己的处女献给我！”
　　“主……主动？你……你要我怎么做？”
　　饶是孟琼聪慧过人，听到我的吩咐也只觉得莫名其妙，在她看来，我有鸡巴，她有的只是小穴，不管怎么说，做爱这种事都是我主动才对。
　　“哼，你叫我什么？”
　　听到孟琼下意识的反问，我不由得冷哼了一声，孟琼娇躯一颤。
　　听到我的冷哼声竟然有点害怕，也不知道是不是我说要做她爸爸给她种下了一颗潜意识的种子，让她有些畏惧我的发火，顿时怯生生的回应了了一句。
　　“对……对不起……主……主人……”
　　仿佛是从牙缝里挤出来了这个让她羞耻无比的称呼，孟琼的脸羞涩得几乎要滴出水来。
　　“主人……主人要我怎么做？”
　　“怎么做？这都不知道还当什么天才少女？”
　　听到孟琼这个娇媚可爱的爆乳萝莉用那种酥软之中又带着一丝媚意的声音叫我主人，我只觉得骨头都酥了几两，嘴上更是得意洋洋的笑了起来。
　　“看到主人我的鸡巴了吗？知道骑乘位吗？不知道也没关系，就这样坐上去，坐在我的要上，主动用你的处女小穴把主人我的鸡巴次进去就对了，嘿嘿嘿！”
　　“呜！！怎么……怎么还有这种姿势！”
　　哪怕是天才萝莉，孟琼的生理学知识最多也就停留在传教士体位的程度，结果我居然是要她用骑乘位，还是第一次做爱的时候，就要主动抬起腰肢，用自己的小穴去吃下那根让她看着就害怕的鸡巴？？
　　【不可以……绝对不可以……主动的话……主动的话……我……我的身体……真的会坏掉的！】
　　尽管孟琼自己都没意识到，自己所谓的坏掉究竟指什么，但是她还是本能的恐惧着主动用小穴去容纳男人鸡巴的行为，仿佛那样会让她失去某种重要的东西一样。
　　“明……我明白了……主人……”
　　可是内心在抗拒着的同时，孟琼却很感觉自己的身体像是不受控制一般，下意识的就服从了男人的命令，从我的怀中站了起来，仿佛一条出水的小美人鱼一样，带起了一阵混杂着少女体香的水花，溅在了我的脸上。
　　【真的……真的会舒服吗……嘴巴……都要被这个东西撑裂了……我的下面……哈啊……应该会更难插进去才对……】
　　站起来之后，看着那根哪怕在水里都依旧昂然挺立，甚至昂首的龟头都刺出了水面，将那紫红色的狰狞外型展露在外的巨物，孟琼的眼睛不由得一缩。
　　【刚刚……我……我就是把形状这么大的东西吃进了嘴里？我的嘴巴真的吃下过这么大的东西吗……马上……哈啊……这根东西还会对我做出更过分的事情……】
　　在被口爆过一次之后，孟琼仿佛是对这根鸡巴产生了本能的畏惧，哪怕就是这根东西马上就要夺走她最珍贵的处女，她也丝毫生不出来反抗的心思，反而是在畏惧的同时还有着一种隐约的期待。
　　【听……听说做爱这种事很舒服……而且男人的鸡巴越大女人就越舒服……待会……待会我也会很舒服吗？】
　　在这样的思想驱使之下，孟琼觉得好像马上就要被鸡巴开苞这件事好像也没有这么可怕，右手一伸，捻起了那黑丝裤袜的一角，似乎是想要把丝袜给脱下来。
　　毕竟在她的理解中，要做爱当然不可能还穿着裤袜。
　　“唉唉唉，做什么呢！”
　　眼看这个黑丝萝莉竟然想要把丝袜脱下来，我连忙出声阻止，这么好的一双黑丝美腿，做爱的时候不玩两下不是可惜了？
　　“想要把你的小穴露出来，这还不容易？何必脱丝袜呢？嘿嘿嘿嘿嘿！”
　　伴随着我的淫笑声，在孟琼难以置信的目光中，我双手伸出，抓住她那黑丝裤袜中间的那条缝合线，提到了半空之中，然后双手抓住，用力向外一撕！
　　兹啦！
　　伴随着一声脆响，孟琼的黑丝裤袜直接被我撕开了一道大大的缝隙，甚至里面还残留着一大蓬孟琼高潮时喷出来的淫水没有能流出去，这时候被我一扯，顿时全都哗啦一下溅到了我的手上。
　　“嘻嘻嘻，没想到我的孟大美女小穴有这么骚，流了这么多水出来，是不是已经迫不及待的想要被主人我的打鸡巴破处了啊？”
　　“呜呜呜……才不是……我……我没有期待……一点……一点都没有……”
　　看到自己藏的最深的秘密被我发现，孟琼害羞地几乎都要哭了出来，可是她甚至连逃跑都做不到，只能就这样看着我的手指在她的处女小穴上不断地剐蹭扣弄着，让她感觉到一阵有一阵的快感从小穴之中传来，几乎要让她站立不稳，直接摔倒在那根挺立的鸡巴上！
　　“呜呜……别……别玩我的小穴了……哈啊……我……我要站都站不住了……”
　　敏感处被我不断地刺激着，孟琼的身体就像是被抽掉了骨头一样酥酥软软，险些直接摔在了浴缸里。
　　“站不稳？来转过来看着我……”
　　听到孟琼似嗔似媚的娇喘，我大为得意的同时，拉着孟琼的小手转了一圈，让这个绝美的爆乳萝莉正对着我的同时，左手伸出，抓住了她那一对因为主人剧烈的心理波动而颤颤巍巍晃动着的爆乳，五指深深的扣在了那饱满滑腻的乳肉的最深处，仿佛两个支点一样，把孟琼的身体固定在了半空中。
　　“这样不就行了吗，我的好干女儿有困难，我这个当干爹的当然要帮忙了，嘻嘻嘻……”
　　“噫呜呜呜……这个……这个算什么帮忙……你……唔嗯嗯嗯……胸部……哈啊……好痛……又热……咿呀……又好痒……好涨……你……这就是想侮辱我……噫噫噫噫！！！”
　　感受着自己胸口的大手正抓着自己的爆乳不断地作怪，孟琼又羞又恼，感觉自己好像真的变成了面前男人的玩物一般。
　　“哪里，我都还没开始羞辱你呢！”
　　听到孟琼的指责，我反而像是得到了什么莫大的褒奖一般哈哈大笑了起来。
　　“待会我用鸡巴把你这个不听话的性奴干女儿开苞之后，我还要操得你这辈子都离不开我的鸡巴，心甘情愿的做我的性奴女儿，这才是羞辱，嘿嘿嘿嘿！”
　　“你……你这是在做梦！”
　　孟琼气的破口大骂，可我却是伸手拿起了手机，对着孟琼这幅羞耻的模样拍摄了起来。
　　“省省力气吧孟大美女，你还得留着骂我这个主人爸爸的力气来给自己开苞呢嘻嘻嘻！！！”
　　“……我……我……等我抓住你的把柄……到时候我一定要让你好看！”
　　自己都没有意识到自己的狠话说得越来越轻的孟琼，这时候的语气也是越来越羞涩。
　　她自己也心里明白，无论自己再说些什么，都不能改变自己马上就要被面前的男人开苞，被打上男人的印记，变成男人的女人，乃至于所有物的事实。
　　“哈啊……哈啊……你……别废话了……我知道……我不会反悔的……我只是……只是要做点心理准备……你的那个东西……哈啊……太大了……”
　　在这么说着的时候，因为姿势的原因，孟琼的大腿都能感受到我的鸡巴在她的大腿上不断摩擦的触感。
　　那种滚烫的，粗野的，雄性气息，就像眼前的男人一样，毫不掩饰对她的渴望，并且马上就要征服她的身体！
　　“哈啊……鸡巴……男人的鸡巴……好大……好烫……”
　　几乎是本能的，孟琼伸出手去，扶住了那根在她小穴下面不断晃动着的鸡巴，用自己的手感受着那根雄性巨物硕大的轮廓的同时，感觉自己的心都要酥化了。
　　一只手握着那马上就要给自己开苞的大鸡巴，孟琼感觉自己的身体都要软到直接摔倒在那根鸡巴之上。
　　但是在一种莫名的力量的驱使之下，孟琼甚至还直起了身体，轻轻的摆动着自己纤细的萝莉腰肢，就像使用在用小穴来寻找男人的鸡巴的位置一样。

第32章
　　【马上……马上那根鸡巴就要插到小穴里来了……哈啊……身体……好热……好痒……不知道为什么……好像要……】
　　由于我的要求，孟琼要自己用小穴找准我的鸡巴的位置然后再用骑乘位的姿势做下去，自己用我的鸡巴来给自己的小穴开苞。
　　这种行为本来对于孟琼这种才十六岁的爆乳萝莉来说十分的羞耻，但是这时候的孟琼却根本没有产生什么抗拒之心，反而隐约之中还有了些许期待。
　　只不过因为姿势的原因，正面看着我那张满是戏谑意味的脸，以及右手上端着的、正在拍摄的手机，孟琼又感觉自己的尊严受到了莫大的侮辱，不由生起了一股羞恼之意。
　　【这个家伙……这个家伙……就知道羞辱我……就不知道……哈啊……说点好听的……这样我……我……】
　　在思维之中，孟琼自己都没能告诉自己，她应该会怎么样，但是她的身体却是自觉地做出了反应，小穴不住地抽搐着，那从未有男人触及过的少女嫩穴的深处，更是分泌出了一股又一股的晶莹淫水，沿着那撕裂的黑丝裤袜，一路滴落到了我的鸡巴之上。
　　“嘿嘿嘿……淫水都滴到我的鸡巴上了，看起来小母猪是真的很想要啊……”
　　嘿嘿笑了几声，用手机把孟琼这诱人的一幕全都拍了下来之后，我把手机在旁边摆好，确保能一直拍下做爱的过程之后，我的另一只手也是摸到了孟琼那一对浸在了水里的萝莉丝足上，从上到下，一轻一重地把玩着，让孟琼的身体重心不稳，再也没有办法犹豫下去。
　　“哈啊……我才没有……是身体……是身体自己动起来了……我……我一点都不想要……不想要你的鸡巴……”
　　听到我那羞辱性的发言，孟琼臊得满面通红，语声急切的反驳着，但他的身体却完全违背了他的说法，找准了我鸡巴的位置之后，他的腰椎已经在逐渐的下沉，小穴里面滴出来的淫水也是越来越多，就像是已经迫不及待的想要被我开包一般。
　　但是那谨慎的羞耻心，以及对于自己妹妹的关心，让孟琼还是用理智压倒了欲望，他很清楚，如果自己真的开口说自己想要鸡巴的话，那之前的赌局就会算她输。
　　这样一来，那岂不是他以后天天都要接受男人的操弄，而且行妹妹也无法逃脱男人的魔爪，都会变成男人的女人乃至性奴？
　　【但是……哈啊……如果……如果都这么舒服的话……也不是……不对……孟琼……你在想什么……怎么可以……怎么可以把妹妹推进火坑！】
　　这时候的梦中已经没有意识到他在潜意识里似乎已经不反对跟面前的男人进行最亲密的接触，他的小穴，甚至已经随着腰枝的慢慢沉降，逐渐接近到了那高高扬起的龟头的轮廓。
　　“咿噫噫！！！”
　　在小学第一次偶然的跟龟头擦碰到的时候，孟琼的身体就像是书店一般不住的颤抖了起来，仿佛是意识到了自己最终的命运一样，既畏惧又激动，甚至隐约的还有些许期待。
　　【鸡巴……哈啊……鸡巴已经碰到我的小穴了……马上……马上就要插进去了……那么大……那么粗……那么热……真的插进去的话……会坏掉的……真的会坏掉的吧……】
　　在这最后一步的时候，天才的萝莉美少女还是靠着那仅存的理智与自己那天生的智慧停顿在了上面，那种天生的直觉，让她意识到如果自己真的做下去，让这个鸡巴给自己开包的话，他的身体恐怕会产生一种她自己都难以想象的变化。
　　到那个时候他也许就根本不再是他了。
　　【不行……真的……真的变成他的女人的话……就……就真的回不了头了……到时候怎么面对未来的恋人……只能当他的女人……甚至是性奴了……不行……真的不行……】
　　“怎么了？孟大美女，赶紧啊？你再不给自己开苞，我就要去给你妹妹开苞了呦？”
　　看到孟琼那一脸犹豫的样子，我当然想得通这个暴露萝莉的想法，Build嘿嘿，淫笑之声，用屡试不爽的砝码打消了孟琼那反抗的念头。
　　“是……是的……为了妹妹……”
　　听到我的话语，梦琼不自觉地喃喃自语了起来，也不知道是究竟真的为了妹妹，还是只是单纯的为了骗过自己的自尊与矜持。
　　一边这么说着，她缓缓的蹲下腰去，一直小巧温暖的萝莉小手扶着我呢还在不断串串歪歪的晃动着的大鸡巴，另一只手用力的抓着我那只正在他胸口的暴露上不断作怪的大手，就像是在给自己的身体找到一个支撑点一般。
　　“哈啊……鸡巴……要……要插进来了……龟头……碰到……碰到小穴了……呜呜……我……不能……不能这样……我……不可以……哈啊……”
　　可是就在我的龟头已经对准了梦琼的处理，小雪。
　　马眼都已经碰到了孟秋那不断滴着淫水的少女阴唇的时候，梦琼那仅存的理智还是让他的动作缓了下来。
　　【如果踏出这一步……就真的……真的回不……咕噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！】
　　可是都已经到了这个地步，我怎么可能容许梦琼退缩。
　　而且已经玩弄过许多女人的我十分明白，对于女人来说，有些事情他们究竟做不做，根本不取决于他们愿不愿意，而是你愿不愿意给他们一个这么做的借口。
　　我只要孟琼肯随时随地的被我操就可以了，她心里怎么想的并不十分重要，只要操多了，女人自然而然的就会欺骗自己。
　　只要我给孟琼一个欺骗自己的理由，她失身不是因为自己淫乱下贱，而是因为我卑鄙无耻，在无法反抗的情况下，她自然就会自欺欺人的继续当我的女人乃至性奴。
　　因此趁着孟琼的小穴正好对准了到了我鸡巴上面的时候，另一只手在孟琼那因为紧张而不断地在浴池底部摆动着的萝莉丝足上轻轻一刮。
　　“咕噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！！！！”
　　伴随着一声惊慌之中又带着一丝恐惧，恐惧之中还夹杂着莫名兴奋的高亢尖叫声，孟琼的脚下一滑，身体向下重重落去。
　　就这样，带着全身的重量，孟琼的萝莉处女小穴，就像是迫不及待一般，重重的坐在了我的鸡巴上，一口气把我的鸡巴吞没了进去！
　　“咕喔喔喔喔喔喔喔噢噢噢噢噢！！！！！”
　　伴随着孟琼那一阵阵扭曲而又痛苦的哀鸣声，她感觉到自己那珍藏了十六年，代表着神圣与纯洁，本该献给自己最心爱的男人的处女膜，在男人那根打鸡巴的摧残之下，连片刻的停顿都没有，就直接被男人的龟头粗鲁无比的捅穿，捣进了她那神圣与纯洁的萝莉处女小穴的最深处！
　　“咕噢噢噢………好痛……啊啊啊………鸡巴……鸡巴插进小穴里面了………好痛………根本……根本不舒服……下面………身体………呜呜呜……要……要裂开了呜呜呜呜！！！”
　　伴随着孟琼痛苦的哀鸣声，一缕鲜红的血沫从她的小穴跟我的鸡巴的结合处溢了出来，丝丝缕缕的处女血液将身下的水面都染上了一抹异样的猩红。
　　“咕嗯嗯嗯……好痛……啊啊啊……不要……不要插进来了……小穴……小穴要被鸡巴撑得裂开了……下面要被鸡巴捅穿了……好痛……好痛噫噫噫噫噫噫！！！”
　　哪怕是天生具备一具淫乱的萝莉媚肉身体，但是在第一次做爱的时候就遇到我这种破格级别的大鸡巴，还是让孟琼痛苦无比的哀嚎了起来，由于是骑乘位的缘故，我更是能够清楚的看清那张原本纯真无邪的绝美萝莉脸蛋，这时候变得格外的扭曲而又痛苦。
　　可是这种痛苦，恰恰成为了我更加兴奋的催化剂。
　　尤其是孟琼那紧窄的处女小穴，在这种刚刚被我开苞的时候，还有一种生涩而又紧窄的异样阻力，但是这种轻微的阻力对于我那滚烫硕大的鸡巴来说根本不是问题，反而是让我产生了一种探索未知、征服未知的兴奋快感。
　　趁着孟琼的身体因为痛苦而动弹不得的时刻，腰肢猛地向上一顶，把原本还剩下一截的鸡巴也借着这个势头插进了孟琼的萝莉小穴的最深处！
　　“噫噫噫噫！！！里面……里面……鸡巴……哈啊……顶到最里面去了……小穴……小穴被鸡巴贯穿了……被鸡巴留下痕迹了……真的……真的被鸡巴标记了……”
　　胡乱地喊着只有自己能听懂的淫词浪语，孟琼只觉得自己的身体都要被那根粗野无比地插进来的鸡巴所撕烂了一样，整具身体所有的神经跟感受能力都集中到了自己的下半身，想要将那根正在粗野的侵犯她的处女小穴的鸡巴给挤出去。
　　但是她那萝莉处女小穴实在是太近太窄，尽管她本人不断地试图收缩着小穴，将我的鸡巴给挤了出去，但是我插入的时候是借住她身体向下的重力才插到如此之深，她的小穴再怎么挫磨，也不过是在我的包皮跟血管上多绞动几下，非但没有办法把我的鸡巴挤出去，反而是让我的鸡巴感受到了更多的快感！
　　“古嗯嗯……拔出去……拔出去……好痛……穿了……裂了……要被你的鸡巴搞炸了……快点……快点拔出去噫噫噫噫噫噫……好痛……好热呜呜呜呜……为什么……身体……咕呜呜……使不上力气……抬不起……噫噫噫噫噫噫……又……又顶到里面了！！！”
　　只不过任凭着孟琼如何扭动着自己的腰肢，在这种半蹲着的同时还身体剧痛的情况下，想要把腰肢抬起二十多厘米简直是不可能的事情。
　　而且跟孟琼的期待恰恰相反的是，因为她不断地扭动着腰肢，每次试图抬起自己身体都因为没有力气而再次落下，让我的鸡巴进一步地插到她小穴里面还没有探索到的处女地。
　　“噫噫噫……不要……不要顶到里面……里面……会痛……好痛呜呜呜……为什么……为什么这么对我……咕呜呜呜……温柔……温柔一点噫噫噫……我明明……明明都……”
　　明明什么，孟琼最后没有说出口，甚至她自己恐怕都不知道，自己究竟祥说些什么，但是这样的呻吟声，却是让我窥视到了这个爆乳萝莉的内心，动作也是越发的肆无忌惮了起来。
　　“别怕呀孟大美女，第一次痛是很正常的事情……”
　　一边这么说着的同时，我一只手抓着孟琼的爆乳，用力地揉搓着，分散着她的注意力的同时，另一只手也是在孟琼的足底轻轻刮蹭着，试图让孟琼尽快的从刚刚开苞的痛苦中回过神来。
　　毕竟我下一步的调教，还需要这个淫乱的爆乳萝莉自己配合才行。
　　“而且没关系的，女人内心之中，都有着作为雌性的淫乱本能，孟大美女只需要把这种本性暴露出来就可以了，这样就不会痛了呦～～～”
　　“我……我才不淫乱……你都是什么逻辑……咕哦噢噢……里面……顶到里面去了……好涨……好热……不要……不要……不要再望里面去了！！！”
　　孟琼听到我的强词夺理，不由嗔骂了一声，可是我故意一挺腰，顿时让她下面的话全都被憋了回去，变成了一声又一声娇媚的呻吟声。
　　“我根本就……一点都不会……噫噫噫……在这种事情里感到……感到快乐……都是你……%哈啊……都是你这种喜欢玩弄女人的人渣……咕噫噫噫……才会把女人当做物品……咕哦噢噢……当做物品来发泄欲望！！！”
　　“是吗？那孟大美女你现在感觉如何，是不是更舒服了？我感觉你的腰都扭得勤快起来了呢，嘻嘻嘻……”
　　听着孟琼这口不应心的话，我根本无所谓，因为我的鸡巴能够感受到，孟琼的小穴从最开始的不断扭曲与抽出，已经变成了有节奏的收缩与放松。
　　她的萝莉腰身乃至那对超前发育的黑丝肉臀更是开始在我的鸡巴上轻轻晃动，左右摇摆着，就好像是要借着我的鸡巴来发泄她小穴之中无处释放的瘙痒一样。
　　“好痒……好热……哈啊……小穴……为什么……不痛了……好奇怪……里面……里面热起来了……身体……身体不自觉地动起来了……”
　　而在最初的痛苦过去之后，孟琼也意识到了自己的身体在被我的鸡巴开苞之后，似乎产生了某种让她有些不知所措的变化。
　　她的腰肢，似乎是不受控制的绕着那根正在侵犯着她纯女小穴的鸡巴扭动着， 私下旋转着，仿佛是想要找到一个最合适的角度来配合着那根硕大的男性象征的侵犯一样。
　　“哈啊……不对劲……身体不对劲……想要……不……我不想……我不是……呜呜……我的身体……咕噫噫……根本不淫乱……不可以……不可以再这么继续下去了……必须……必须停下来噫噫噫！！！”
　　在那句‘想要鸡巴’堪堪要出口的时候，孟琼的理智还是让她战胜了欲望，按照赌约，她要是真的说出口，以后每次给我解药时都要跟我做一次……
　　光是这第一次做爱她的身体都变得这么奇怪，要是以后每次都做，那孟琼自己都怀疑自己能不能坚持下来。
　　“嘻嘻嘻，孟大美女，还记得吗？你得叫我主人！”
　　听到孟琼的那根本没有半点抵抗之心，甚至连妹妹都不念叨了，只是单纯的因为矜持跟自尊还在坚持的呻吟声，我内心暗笑的同时，马上给这个傲娇的爆乳萝莉递上了一个台阶。
　　“现在，我这个主人吩咐你，扭起你的腰肢，用骑乘位，用你的小穴，一上一下的服务我这个主人的鸡巴！否则就让你妹妹来！”
　　“咕呜呜呜……我……你这个……你这个人渣……混蛋……我……我一定要……一定要……”
　　听到我的威胁，孟琼尽管依旧是破口大骂，但是这时候的语气已经一点都没有了之前的强硬，反而是夹杂着一种难以掩饰的媚意。
　　就好像是终于找到了一个接口，放下那种无谓的矜持，可以用自己的身体、自己那刚刚破处的小穴，乃至于自己的一切去肆无忌惮地享受着那种性爱的美好一般。
　　【是的……我是为了妹妹……为了妹妹才不得不这么做的……才不是……才不是因为我本心淫乱……想要……想要这个家伙的鸡巴……才不是这样❤～】
　　在给自己找到了一个合理的接口之后，原本孟琼扭腰的动作还遮遮掩掩，这时候却是明目张胆了起来，那纤细的蜂腰就像是不怕扭断一般，在我的腰肢上一下又一下的扭动着，从各种角度迎合着我的侵犯。
　　“哈啊……哈啊……鸡巴……好烫的鸡巴……顶到小穴的最里面了……咕哦噢噢……小穴要被鸡巴塞满了……不行了……小穴要变成鸡巴的东西了……”
　　甚至不知不觉之中，孟琼已经放飞自我的大声浪叫了起来，每一句话都跟鸡巴息息相关，仿佛她的脑子里只剩下了鸡巴一般。
　　在孟琼自己的感受中，她的小穴深处更是不知何时产生了一种异样的空虚与瘙痒。
　　只有每次被那龟头刮过，那片穴肉上的血管与肉褶都被那冠状沟挤压过一便，那种瘙痒才能稍微缓解，但是等鸡巴抽走之后，那种瘙痒与空虚就会变本加厉地袭来，渴求着鸡巴的下一次侵犯。
　　“小穴……哈啊……不知道为什么……不行……不能说那句话……但是……但是……真的……好痒……好热……咕哦噢噢……里面……左边……对……用力顶进去……”
　　可是就算已经全身心都沉浸在了性爱之中，孟琼还残留着最后的理智，始终不肯说出自己想要我的鸡巴的话来。
　　但纵使如此，孟琼还是感觉到了一种异样的快感从自己的小穴开始，伴随着我的鸡巴的每一次抽查蔓延开来，仿佛那根鸡巴贯穿她的小穴一般贯通了她的四肢百骸，让她全身的神经都处于了一种敏感而又紧绷的状态。
　　每一次鸡巴的插入，孟琼的身体都是一颤，感觉那根的鸡巴不仅是贯穿了她的小穴，更是顺着她的小穴一路上到脊椎骨，把她的全身都贯穿了一样。
　　“咕噫噫噫噫……鸡巴……鸡巴插到最里面去了……身体都要被鸡巴肏穿了……唔嗯嗯嗯……不行……不行……这样下去就离不开这根鸡巴了……必须……必须拔出来……”
　　一边这样呻吟着，孟琼的腰身一次次的太高，想要脱离我鸡巴的侵犯，但每次都是抬到一半，就迫不及待的下落，仿佛迫不及待的想再享受一次被我鸡巴插入的快感一般。
　　【拔不出去……唔嗯嗯呃……这根鸡巴太长了……是这样的……我的身体没力气了……哈啊……不是因为我想要……才不是这样……但是……好舒服……真的好舒服……原来……原来娴姐脸上的那种表情……就是因为这个啊……】
　　脑子里不断地给自己找着接口，孟琼的身体却像是疯魔了一半，一次次地高抬又下落，用那娇嫩的、刚刚被开苞的萝莉小穴，一次又一次地吞没着我的鸡巴，享受着那种被人掌控、被人征服的异样快感！
　　尤其是在浴缸里面，孟琼还能看到，自己跟男人交合的下半身，还有丝丝缕缕的处女鲜血溢出，把周围的水面都染成了淡红。
　　她每次坐下，用小穴吞没鸡巴的时候，就会溅起一抹红色的痕迹，就好像是她主动堕落到这种血色的淫欲地狱一般，这种主动的渴求，更是让孟琼产生了一种扭曲的异样快感。
　　就好像真的如那个让她厌恶无比的男人所说，自己骨子里有一种属于雌性的淫乱本性一般，在这种把自己的小穴、把自己的身体都奉献给这个刚刚强奸了自己妹妹的人渣的鸡巴的行为，让她有一种把仿佛要把自己的身体跟灵魂都燃烧殆尽的扭曲快感。
　　【不……这不是我……不是我……是的……是女人都会有的……是那个家伙说的……女人……不……雌性本能里的欲望……不是我的……不是的……】
　　一边在意识里给自己找着理由，孟琼越发心安理得的抬起腰肢，挺起她那跟自己的爆乳的规模毫不逊色的饱满黑丝肉臀，用她刚刚被开苞的处女小穴，一次又一次的吞吐着那根让她欲罢不能的雄性巨物！
　　“咕嗯嗯嗯……里面……插到里面……好痒……空……想……想被填满……更用力……用力地把小穴……把我的小穴填满呜呜呜呜！！！”
　　伴随着一阵阵略带哭腔的浪叫声，仿佛是要跟过去那个纯洁无邪的自己告别一般，孟琼的动作越来越狂野了以来。
　　【奇……奇怪……为什么我要哭呢……这种事情……唔嗯嗯……好舒服……真的好舒服……想……还想要给更多……】
　　甚至为了保持身体的平衡，她的两只手都按在了我那只在她胸前的爆乳上不断作怪的大手，仿佛是把我正在玩弄着她爆乳的左手跟正在侵犯她小穴的鸡巴当做了支撑她身体的两个支柱一样，把身心都寄托在了我这个正在淫玩凌辱她这具萝莉媚肉的男人身上。
　　“什么……想要被什么填满？我没听见，孟大美女，能不能大声一点？”
　　听到孟琼这近乎已经沉迷在欲海之中的浪叫声，我一边享受着这个绝美的爆乳萝莉主动的骑乘位侍奉，一边用挑衅般的语气对着孟琼说着：“孟大美女把话说清楚，我才好给孟大美女服务是不是？”
　　“呜……不要……你就一定要我那么说……一定要看我丢人的样子……噫噫噫……里面……哈啊……被顶到了……左边……更左一点……嗯嗯嗯呃❤～～～”
　　孟琼当然知道我的话是什么意思，可是正因为如此，她才羞根本不敢回答我的问题。
　　毕竟就算不算他跟我的赌局，如果真的回答了，这岂不是意味着她是一个淫乱的，才第一次被人侵犯，就想想要那个强奸犯更多更粗暴的侵犯她的淫乱女人了吗？
　　可是说到一半，梦城的语气却是越来越软化下来，因为他的身体本来就娇弱，更别说之前高潮了好几次，在这种最后体力的骑乘位之下，他的力气不觉中已经耗了个干干净净，想要再提起腰身继续享受的那种被鸡巴毫不留情地贯穿的感觉已经不能了。
　　“腰……哈啊……身体……身体没力气了……鸡巴……咕嗯嗯嗯……里面……顶到号里面去了……但是……为什么……小穴……小穴还是痒……还是热……还是那么想要……”
　　“嘿嘿嘿，想要吗，想要什么要大声说出来，我才明白啊？”
　　听着孟琼这与其说是抗辩，反而不如说是发骚的淫乱呻吟，我却根本不满意这样的结果，既然已经做了，就一定要做到最好，必须彻底的把这个暴露萝莉的心理防线全都击溃才行。
　　因此哪怕此时我的鸡巴同样是这样的发动，恨不得在这个淫乱的暴露萝莉的处女小穴里把欲望全都发泄出来，但我还是忍耐了下来。
　　不仅腰部一动不动，任由着孟琼这个正在发情期的淫乱萝莉，一下又一下的扭动着腰肢，诱惑着我鸡巴的进一步侵犯，我也根本不为所动，甚至我还故意身体向后收缩，一副马上就要把嘴巴抽走的样子。
　　“你这个淫乱的loli，再不开口的话，我可是要把我自己的鸡巴抽走了哟？”
　　“不……不要……不要拔出去！”
　　明明在半个小时之前，孟琼还恨不得马上就结束这场对他来说只是羞辱的性爱，但是这时候一听说我要把鸡巴抽走，就像是条件反射一般，大声的拒绝了起来。
　　“求你……别……别这样……我都……我都已经随便你怎么玩都可以了……就这样……哈啊……肏我……把我跟……噫噫噫……跟妹妹……跟娴姐一样……肏我……用鸡巴……哈啊……把我肏昏过去吧❤～～～”
　　身体更是用力的向下一坐，用她的小穴，再一次的把我的鸡巴全都包裹住，重新体会到的那种小穴都被塞满的充实感觉之后才用一种略带哭腔的声音对着我恳求了起来。
　　“哦？是吗？”
　　听到孟琼这声音酥软稚嫩，语气之中还带着哭腔哀求声，看着她那张原本神圣而又纯洁的萝莉童颜这之后满是情欲与渴求的扭曲模样，我内心中那种征服感更是满溢到了极致。
　　“可是我根本没有看到你的诚意，这让我怎么继续动手……不对……动鸡巴呢？”
　　“想要什么，就大声说出来，难道你这头淫乱的萝莉母畜连直面自己内心的勇气都没有了吗？”
　　“咕呜……我是……我是淫乱的萝莉母畜……是渴望……想要被操的萝莉母猪……求求你……求求你……噫噫……别折磨我了……”
　　听到我叫她萝莉母畜，孟琼的身体一颤，但是已经被情欲冲昏了头脑的他，这时候甚至都抛弃了自尊，为了能够让我肯继续操她的小穴，他甚至都承认了自己是萝莉母畜的事实，但是仅有的理智，还是让他没有把自己想要的鸡巴这句话给真正的说出口。
　　“哼，既然这样，那就算了吧……”
　　没想到孟琼在这种情况下还能保持理智，我想了一想，只能动用下一阶段的战术了。
　　哼了一声，故作恼火的腰肢一挺，把孟琼的身体向上一顶之后，直接抽出了我的鸡巴，让梦琼发出了一阵难以掩饰的失望哀民生的同时，抓起了旁边的手机，拨通了那边孙娴的号码。
　　“喂？奶牛？赶紧过来，主人我的鸡巴现在涨得狠，要一头说话诚实的母畜来给我发泄一下……”
　　“不……不要……不要拔出去！”
　　在我的鸡巴从孟琼的小穴里抽出去的瞬间，那种突然出现的空虚、那种仿佛失去了一切的失落感，一下子冲垮了孟琼所有的理智。
　　什么女生的矜持、什么对妹妹的关照、什么赌约的胜负、什么未来对人渣的报复，这一切的一切都不重要了。
　　对于一个女人、一个雌性来说，还能有什么比那根能征服她的鸡巴来得更重要？
　　“我想……我想要……想要你大鸡巴……想要你的鸡巴插进我的小穴里面来！”
　　在这种马上就要失去那根鸡巴的恐惧感驱使下，孟琼的理智就像是风暴中的小舢板一样，一下子就被情欲的浪潮所淹没，几乎是不加思考的，就将她内心之中最本质的欲望给大声喊了出来。
　　“是吗？怎么我听得还不够诚意啊？”
　　可是在梦中已经说出这样淫乱的告白之后，我似乎还是不满意，身体动都没动，反而是一副马上就要从浴缸里面站起来的样子。
　　“是……是我错了……是萝莉母畜孟琼错了……萝莉母畜孟琼……想要……想要主人的大鸡巴……插进母畜淫乱的小穴里面来！”
　　看到我那戏虐的眼神，梦想就像是新凌晨会议班领略了我的意图。
　　而在底线被冲破之后，孟琼简直没有任何继续坚持下来的理由，一下子就像是自暴自弃一般，把原本自己觉得可不会说出口的淫乱台词毫不犹豫的按在了自己的身上。
　　“不行……声音太小了，听不见！”
　　可纵是孟琼已经如此的放低姿态，作践自己的专业来讨我的欢心，但我却依旧是不满意，身体动都没动，一副让梦琼自己看着办的样子。
　　【还是不行吗……还是之前让他生气了吗……不是……他之前想离开……但是现在已经停了下来……说明我的话是有效果的……只不过他还是不满意……那是为什么……啊……是那个……】
　　在这一瞬间，梦琼原本引以为傲的聪明才智，这时候却全都放在了如何在性爱之中讨男人欢心之上。
　　冰雪聪明的她，只不过是略微思考就想到了理由，可是那个理由却是太过羞耻，哪怕是在他这种情况之下，还是让他觉得羞耻到了极点，一下子根本开不了口。
　　【哈啊……只不过是逢场作戏而已……已经……已经都这样了……赌局都输了……已经亲口说出想要鸡巴了……为什么……为什么不让自己享受一下……】
　　再这样扭曲而又淫乱的想法的趋势下，让球张开了口，说出了自己以前根本想象不到的，会把一个强奸犯的位置抬到最高的淫乱台词！
　　“爸爸……主人爸爸……母畜干女儿的小穴……想要主人干爸爸的大鸡巴❤❤❤～～～”
　　一边说着，孟琼的身体更是不知道哪里来的力气，一只手扶着旁边的一缸壁站起，另一只手稳稳地抓住了我的鸡巴，用腰之和小穴对准了位置之后，再次深深的坐了下去。
　　【只是……只是干爸爸而已……不是真爸爸……他不会是我爸爸……只是……只是逢场作戏地叫一声……但是……呜噫噫噫……鸡巴……插进来了……终于又插进来了……好大……好热……小穴……哈啊……脑子都要被鸡巴填满了呜呜呜❤～～～】
　　噗呲！
　　伴随着一声清脆的水化成梦，求那饥渴无比的处女小学再次迎来了他渴求别的鸡巴的插入，而在这一次，我第一次发挥出自己身体力量的优势，借着孟琼身体堕落到最下面之后的余力，也像是对这个暴露内说出了这么淫乱的台词的奖励，身体向上用力一顶，把孟琼的身体高高的顶出了水面，顶到了最高峰！
　　“嘿嘿嘿，说得好……说得好……爸爸我今天就肏死你这个淫乱的萝莉女儿！”
　　“是……是的……萝莉女儿……想要……想要爸爸的鸡巴……想要爸爸的大鸡巴❤❤❤～～～”
　　而在把这个淫乱无比的称呼说出口一遍之后，梦琼就像是丢掉了所有生存一般，肆无忌惮地修舞着自己的人格与尊严，以此化做一种扭曲而又兴奋的快感，让她更为兴奋的在我的鸡巴上摇摆起了自己的腰肢和肉臀。
　　啪！啪！啪！啪！
　　由于是在浴缸里的脐橙味的缘故，梦琼的身体每一次上升于下落都会溅起一大片的水渍，那种啪啪的声响更像是配乐一般，让孟琼的身体有节奏的一上一下，配合着孟琼那一声高过一声的酥软呻吟，仿佛是在奏响一曲淫欲无比的童谣一般。
　　“噫噫噫……女儿……女儿要被爸爸的鸡巴顶到天上去了……小穴……小穴好涨……好舒服……”
　　就像是彻底抛弃了矜持与尊严一般，孟琼仿佛真多带入到了一个淫乱的女儿的身份，被我这个干爸爸的鸡巴顶得发出了一阵又一阵连她妹妹都难以置信会从自己姐姐的嘴里说出来的淫乱台词。
　　“从来没有过……哈啊……爸爸都没有过跟我这么亲密……但是……小穴跟鸡巴……好亲密……已经……已经彻底离不开……离不开爸爸的鸡巴了噫噫噫噫噫噫！！！！”
　　尽管孟琼素来沉着冷静，在妹妹面前也是一副能扛住事情的姐姐的样子，但她终究不过是一个16岁的小女孩儿罢了。
　　从小就丧母他更是渴望父亲的爱，但是他父亲原本就没有什么文化，不知道该怎么关心女儿，后来更是变成了一个毒鬼，对于姐妹俩更是又打又骂，让他们根本没有体会过来自长辈的关怀。
　　我让孟琼叫我爸爸的要求，却是恰好打在了梦琼的死穴之上。
　　在最开始的时候，梦琼不情愿叫也就算了，但是在真正开口之后，在性爱快感的趋势之下，几乎要丧失理智的梦琼就像是找到了失去的父爱一般，真的把我看成了比他高一倍的爸爸辈的存在，把自己的身体和心灵都寄托在了那份正在侵犯她小穴的鸡巴之上。
　　那种从小时候就开始求而不得的来自爸爸的关怀，以及此时此刻小穴被鸡巴塞满的充实与饱涨感，在这个时候产生了一种难以言喻的化学反应，让孟琼的理智与思考能力就像是被过载的保险丝一样，一下子就被融化得根滴不剩。
　　“哈啊……爸爸的鸡巴……好烫……顶到了……顶到最里面了……把女儿……把女儿的身体都顶飞了……”
　　每一次被我的鸡巴顶到半控制中，孟琼就感觉自己的身体都像是被我的鸡巴给顶飞了一样，魂儿都被我顶住了身体之外，有一种飘飘欲仙的异样快感。
　　而在自己的身体随着重力落下的时候，她的小穴又是携带着全身的重量，把我的鸡巴吞没了进去，那种鸡巴顶到最深处，龟头顶在自己的子宫口上带来的那种略带一丝刺痛的保障感，更是让梦想产生了一种前所未有的满足与幸福的快乐。
　　就好像他已经什么都不要，就只需要这种激发所带来的温暖与满足，就足够他生活这一辈子了。
　　“女儿……女儿的小穴要撑不住了……要被爸爸的鸡巴塞满了……但是……想要……还想要更多……想被爸爸的鸡巴烫坏……想被爸爸的鸡巴插坏……想要……想要一直被爸爸的鸡巴肏……想要一直当爸爸的性奴女儿❤❤❤～～～”
　　“操……真他妈的是个淫乱的性奴女儿啊！”
　　连我自己都没想到，仅仅是一个称呼而已，就会让孟琼这样丧失理智甚至丧失尊严、丧失人格一般的发情起来。
　　只不过不论其中内情如何，这对我当然是一件再好不过的事情，因此我一边用言语继续羞辱着孟琼，腰肢更是不住得向上挺动着，把孟琼一次次顶得高高飞起，随后又重重落下。
　　“看在你这个淫乱女儿说了真话的地方，爸爸今天我就用鸡巴带你坐一坐过山车吧，嘻嘻嘻！！！”
　　“噫噫噫……飞了……飞了……被爸爸的鸡巴顶得飞起来了❤～～～”
　　明明是一个非常顽劣的借口，明明是最为淫欲的侵犯行为，但是孟琼这时候就像是彻底丧失了思考能力一般，对我的话毫无保留地相信并且配合了起来。
　　不仅如此，孟琼的脸上更是露出了一种难以掩饰的幸福表情，就好像是一个真正的、在陪着自己爸爸快乐玩耍的天真小女孩一般。
　　但是只要视线向下滑落，看到她那对完全不该是十六岁的D罩杯爆乳以及那只在上面不断掐动揉搓的大手，以及小穴之中一下又一下地捣弄着的鸡巴，才能意识到这究竟是一副怎样淫欲而又扭曲的画面。
　　伴随着孟琼越发兴奋与扭曲的配合，她的那一对爆乳更是因为骑乘位的姿势，伴随着孟琼身体的晃动时不时地甩到我的脸上，乳肉更是在我的手心手背上一下又一下的摩擦着，那种柔滑湿暖的触感让我的左手兴奋的越发用力。
　　而我的右手，更是兴奋不已地捏着孟琼的精致黑丝幼足，每一次孟琼的身体被我顶到最上面，我就会拽着孟琼的嫩足，往下用力一扯，让这个萝莉女儿的淫乱小穴能够完完整整地感受到我这个主人爸爸的鸡巴的照顾！
　　“爸爸的手……哈啊……玩着女儿的奶子……爸爸的右手……噫噫噫……女儿的脚……哈啊……爸爸的鸡巴……肏着女儿的小穴……”
　　在这样三管齐下、齐头并进的侵犯之下，孟琼更是彻底丧失了理智地胡乱呻吟着，仿佛是要把这十六年来受到的委屈都发泄在这场性爱之中，用过小穴来向我这个大鸡巴爸爸寻找慰藉一样，用那高亢无比的呻吟声，把她积累下来的欲望全都释放了出来。
　　“呜呜呜……女儿……女儿全都是爸爸的……女儿的全身都是爸爸的东西了噫噫噫❤❤❤！！！！”
　　“操，老子操死你这个淫乱的萝莉女儿！”
　　听到孟琼这么扭曲而又淫欲的告白，我哪里还忍得住自己的欲望，低吼了一声，在又一次把孟琼的身体顶到最高处之后，一只手拽着孟琼的奶子向下用力一拽，扯得孟琼都发出了一阵阵扭曲而又快活的娇呼声的同时，右手则是握着孟琼的两只小脚向我的身体用力的一拉！
　　借着孟琼身体下坠的力道，原本一直在孟琼处女小穴的花芯上乱捣的鸡巴，这时候更是再进一步，龟头顶在那紧窄的萝莉子宫口，啵得一声，借着下坠与上冲的力道，直接突进了这个爆乳萝莉那最为纯洁与神圣的萝莉子宫之中！
　　啵！
　　伴随着一声细不可闻的肉韵声响，当孟琼的身体落到一半的同时，我的鸡巴也是成功地刺穿了她那娇嫩无比的处女子宫，龟头深深地顶在了我这个淫乱性奴女儿的子宫壁上！
　　“咕噫噫噫噫噫噫！！！！”
　　尽管子宫颈被龟头顶穿的痛苦，甚至壁处女摸被破开夺走的感觉还要更痛，但是这时候的孟琼那痛苦的哀鸣声中，却是夹杂着一种比痛苦更胜一筹的兴奋与愉悦！
　　“爸爸……哈啊……爸爸的鸡巴……肏到性奴女儿的子宫里面去了噫噫噫❤❤❤！！！”
　　明明是那么痛苦的一件事，但是对于此时已经把我当成爸爸来依恋的孟瑶来说，却是一件梦寐以求的大好事。
　　这代表着她的身体已经彻底被爸爸所征服、所占据，可以不用再思考、不用再努力、不用再去为了妹妹而去面对这个世界上的无数风雨。
　　只需要奉献、只需要接受、只需要把自己的肉体跟精神都寄托在那根占据了、征服了她的爸爸的鸡巴上面，享受着爸爸带给她的，那种犹如潮水一般的性爱快感、享受着这种被爸爸使用、被爸爸需要的幸福快感就可以了！
　　“肚子好痛……小穴好痛……子宫……子宫也好痛……被鸡巴撑得好痛……但是……好开心……好幸福❤～爸爸的鸡巴❤～爸爸的鸡巴在女儿的身体里……爸爸的鸡巴把女儿的身体肏坏了❤～～～”
　　在这种扭曲快感的驱使之下，孟琼的身体不知道哪来的力气，身体一下又一下的主动抬起然后又坐下，就像是想让我这个‘爸爸’的鸡巴能够更好的享受到女儿的小穴服务一样。
　　甚至我还能感受到，孟琼的胸部更是主动地像我靠拢，让我玩弄她奶子的时候能够更加方便，一双黑丝幼足更像是要往我的手里钻一样，根本不在乎自己的重心是否稳当。
　　又或者说，对于此时的孟琼而言，就是应该重心不稳到倒在我的怀里，任由我的鸡巴侵犯操弄，才是她最想要的未来。
　　“咕噫噫噫……子宫……哈啊……子宫要被爸爸的鸡巴肏穿了❤～肚子……肚子上都被爸爸的鸡巴顶出凸起了……爸爸的鸡巴好坏❤～女儿……女儿根本没办法拒绝爸爸这样的大鸡巴嘛❤～～～”
　　在最初的癫狂时期过去之后，孟琼似乎找回了一点理智，但是这种理智依旧是被她用在了怎么向我求欢之上。
　　这时候孟琼看向我的眼神已经不再是之间的恼火、怨恨之中带着一丝羞涩，而是转变成了一个淫乱的干女儿在向自己的主人爸爸撒娇的淫乱与娇媚！
　　“哈啊……小穴……小穴都要被爸爸的鸡巴留下记号了❤～……要变成爸爸鸡巴的形状了❤～……子宫……子宫已经记住爸爸鸡巴的样子了❤～插坏吧……把淫乱女儿的小穴都插坏吧……用精子把女儿的子宫跟小穴填满❤～在女儿的身体里留下记号❤～让女儿永远变成爸爸的东西吧❤❤❤～～～”
　　这个时候的我甚至都分不清孟琼究竟是清醒还是彻底疯狂，但是都到了这个份上，听着如此下流而又淫乱的要求，我哪里还忍得住。
　　“操，既然你这个性奴女儿这么想要，那主人我作为爸爸，今天就好好满足你！”
　　被孟琼的淫欲刺激地双目通红的我哪里还顾得了那么多，在发出了一阵阵野兽般的嘶吼之后，鸡巴更是以一个前所未有的频率在孟琼的小穴跟子宫之中高速抽查了几百次，大叫了一声，把龟头捣到了孟琼的子宫壁上，把她平坦的萝莉小腹都顶出了一个肉眼可见的硕大凸起之后，才放开了精关，把我那滚烫浓浊的精液灌到了孟琼子宫的最深处！
　　噗渍！噗渍！噗渍！
　　伴随着一阵阵精液的喷射声，孟琼那原本作为女性最为纯洁而又神圣的萝莉子宫，一下子就被我那滚烫又浓浊的精液所沾满，从未有人触及过的子宫壁上更是彻底留下了属于我的记号。
　　“呜呜呜呜……精液……哈啊……爸爸的精液……射进来了❤～射进性奴女儿的子宫里面来了❤～女儿……女儿也去了……也去了❤～被爸爸的精液烫得去了噫噫噫噫噫噫❤❤❤～～～”
　　伴随着孟琼那一句更比一句扭曲，一句更比一句淫乱的高潮浪叫声，她刚刚被我开苞的萝莉小穴，被我的精液一烫，更是紧跟着抽搐了起来，喷出了一股又一股的高潮淫水！
　　“子宫里被爸爸的精液留下记号了❤～子宫记住爸爸鸡巴的形状了❤～女儿的子宫变成爸爸的东西了❤～女儿的小穴也变成爸爸的东西了❤～女儿……女儿也变成爸爸的东西了❤❤❤～～～”
　　甚至我那还紧插在孟琼子宫里面的龟头，还能感受到跟孟琼嘴里所说的一样，她的子宫壁这个时候甚至还在不断收缩绞磨着，一鼓一吸地紧紧贴在我的龟头上，就好像是想要把我的精液都吸收进去，想要在子宫里彻底留下属于我的痕迹，想把自己身体的最深处都染上我精液的味道一样！
　　“哈啊……哈啊……小穴……小穴里插着爸爸的鸡巴❤～子宫……子宫里是爸爸精液❤～奶子……奶子是爸爸的玩具❤～身体……身体里都是爸爸的气味❤～”
　　在子宫被中出之后又接连了一次高潮，孟琼哪怕是铁打的身体，这时候也是彻底失去了力气，原本是骑乘位的她整个人像是被抽走了骨头一样，一下子倒在了我的怀里。
　　而在失去仪式之前，孟琼更是主动的双手环抱住了我的脖子，脑袋靠在我的肩膀上，语带喘息、生意酥媚地在我耳边轻轻地呢喃了起来。
　　“嘻嘻嘻……人家……人家是爸爸的性奴女儿……真好……真好呢❤❤❤❤～”

