==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：异界猎妈人
👤 作者：大阴雄
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1294225
🗂 分类：东方玄幻,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,NTL,异世界,纯爱,性奴,调教,后宫,人妻,猎艳,淫堕
🗿 肉量：40.77%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　开篇应该能看出本书是长篇，以最近大家喜爱的熟女为主，当然各类角色都会有。主角是纯爱线，会有绿别人的情节，也有乱的情节。喜欢绿的读者可以代入各个配角，配角是娇妻、美母、岳母、三代、等等绿帽大满贯。
　　看书十几年，写书几年，纯肉的文写长了不会有激情。剧情为主，肉为辅才能长久，我期望以网文的剧情中代入色文的肉，这样是最好的。看色文这么久，脑子里的好活儿多得很，可惜都无法加入平台文中，实在遗憾。

全文

序章：登场
　　最近，法鲁斯帝国有两件大事，其一为女神祭祀！
　　其二为政务院换届！
　　即将于明日正午举行的祭祀活动关乎国之根本，是最为重要的！
　　但是在那之前，还有一项世界瞩目的大事！
　　以宰相汪翰林为首的帝国前朝老臣们宣布退位！
　　帝国政务院将进行换届！
　　法鲁斯帝国是一个事实上的封建国家，世家大族几乎实现了对权利垄断！
　　实力至上的世界中，大势力能够提供更多的资源，自然拥有更多的强者，如此往复良性循环，垄断了社会上层建筑。
　　此种体制下，自然不存在大选一说，内部竞争才是常态，平民没资格也没能力参与。
　　此刻，庄严肃穆的议政厅人头攒动，聚集着帝国几乎所有政治精英，可谓是谈笑有鸿儒，往来无白丁。
　　不止于此！
　　作为大陆第一强国，帝国高层的人事变动不可避免的牵扯到大量境外的利益分配，甚至是某些势力的生死！
　　今日，大陆所有国家都派遣了观摩团前来，借名学习帝国先进经验，密切的关注每一个职位的变化。
　　当然，观摩团也是被分为三六九等的，议政厅空间有限，不是谁都能得到一个坐席！
　　最外围一圈，都是些不入流势力和大陆边缘叫不出名字的小国的代表。
　　再往里靠就是接近大陆中心的二三流国家，偶尔会有能叫出名字的。
　　至于最靠近帝国权利中心的几个坐席，那是留给“大佬”们的专席。
　　外围的家伙们绞尽脑汁的想跟内圈的势力搭上关系，若不是还想着注意仪表，恐怕会疯狂的往里挤。
　　名流们推杯换盏觥筹交错，远看优雅从容，然而靠近细听，言语之中要么惊世骇俗、要么不堪入耳！
　　“亚克王！我已有确切消息，张大人已经内定镇南将军！我两国世代交好，现在有了他的支持，何不一块出兵，灭了那几个土鸡瓦狗，吞并那平原沃土！”
　　“科尔王，如此甚好啊！不瞒你说，那弹丸小国虽一无是处，但那王后可真是不错！哈哈哈！”
　　两个中兴之国的国主谋划着，战争的血雨腥风在言语间变得波澜不惊，甚至不及别国王后的诱惑。
　　外围，一位打扮妖娆的美人依偎在壮汉的怀里，任由对方上下其手。
　　“啊！伟大的亚瀚国王！臣服于您才是我的归宿！可怜我那时年幼无知，嫁给了巴尔坦的废物王子，我的丈夫二十年一事无成，那里比得上您的雄才伟略！”
　　妖娆的妇人紧贴着亚瀚，故意让丰满的双乳夹住亚瀚的手臂，短的惊心动魄的裙摆随风飘动，诱人的黑色草丛穿透肉色的裤袜轻轻摇曳，好一个不穿内裤的荡妇！
　　“你可真是个诱人的妖精！我要你会议结束后跟我走，我要好好的享用你！再把你收入我的后宫！听清楚了吗！我才不在乎这会激怒巴尔坦王国，我就是要把他们的王后收入我的后宫！”男人被挑逗的欲火焚身，恨不得将怀里的荡妇就地正法！
　　“好的~~遵命！，人家待会儿就抛弃废物的巴尔坦国王，跟伟大的亚瀚王走，能够被亚瀚王收入后宫，巴尔坦的王后非常荣幸！”美人贴着亚瀚的耳垂，说着让他心潮澎湃的话语。
　　不得不说，这女人的媚术相当有一套，三言两语挑逗的亚瀚难以自制。
　　“哈哈哈！真想看到巴尔坦的废物国王的表情，当他知道自己的娇美王后已经臣服于我了，他会是怎样惊恐的样子，真是好奇！”亚瀚哈哈大笑，心中为自己的魅力自豪。
　　“我的新主人！您真坏~~！呜呜呜呜…啊！…”
　　女人还没说完，亚瀚的大手已经摸到了她湿漉漉的胯间，在她惊恐的面容中运转灵力，捅破了他的裤袜！
　　两只手指粗暴的桶入她的娇嫩蜜穴搅动了起来。
　　亚瀚当然知道怀里的荡妇在想什么，他也知到自己在做什么！
　　巴尔坦国王之前抱住帝国两广总督的大腿，日子过的不错。
　　可惜，不久前两广总督被帝国皇后莉安娜下令抄家！
　　巴尔坦瞬间失去了靠山，如今正遭受三个邻国的夹击，灭亡只是时间问题，这位王后显然是打算另寻下家咯。
　　这荡妇被自己收入后宫，可以继续贵族安逸的生活，自己则能得到一具风味极佳的肉玩具，还可以收获羞辱一国之王的快感，何乐而不为呢？
　　另一边，这样的戏码也在上演。
　　中等强国底里斯的王储李雷，此时一身笔直的礼服，右手环抱着美丽的心上人--附属国的公主朱莉，一副天作之合的恩爱模样。
　　朱莉作为附属国公主，作为人质被送入宗主国王都，和宗主国王储李雷一同长大，可谓是青梅竹马两小无猜。
　　事实上他们确实真心相爱，李雷历经各种考验，用自身的优异表现说服了父王，让他同意自己娶朱莉为妻。
　　然而，朱莉的父亲，那位附属国的国王却起了小心思，他想用自己女儿的婚配来跟李雷谈条件。
　　起初李雷并未在意，贵族的婚配本就捆绑着利益。
　　然而！
　　那位国王察觉了自己女儿在李雷心中的地位，不断提高价码，终于惹怒了李雷的父亲！
　　将附属国的国王狠狠的收拾了一顿，出了口气。
　　可是李雷的愤怒还没有发泄！
　　这份怒火理所应当的冲向自己的心上人朱莉……的母亲！
　　朱莉可是李雷的心头肉，呵护的紧呢！
　　所以，朱莉的母亲，美丽的瓦尔王后就成了发泄的对象。
　　现在，瓦尔王后一袭华服，紧跟在李雷身后，姣好的容颜吸引了不少的目光。
　　可惜，华丽的紧身裙装虽将她的身材显露无疑，但也把她遮盖的严严实实，连手臂都被长手套覆盖，露出的只有裙摆下一小截黑丝包裹的小腿和高跟鞋撑起的丝足。
　　感受着四周传来的淫秽目光，瓦尔王后羞涩的低下了头。
　　一周前，瓦尔王后前来看望女儿，却不想被李雷带到女儿朱莉的房间里，无视了她的羞愤，强迫她脱光衣物。
　　然后，在她惊恐的目光下，李雷让她换上从女儿的衣柜里翻出来的各种裙装和丝袜！
　　在李雷的“鉴赏”下，瓦尔王后羞耻的将女儿衣柜里的丝袜都试了一遍，最终在换上一双黑丝时被李雷扑倒在了女儿的床上！
　　『哦！那是多么激情的一晚啊！』想到这里，瓦尔王后脸红了。
　　脸红的王后引来了更多的关注，但是她在心中叹息，她要对这些淫秽期待的目光说抱歉了。
　　以前的她穿着可不保守，低胸超短裙可是标配！
　　……但是那晚以后，她已经成为李雷的禁脔！
　　谁能想到，优雅的王后遮蔽严实的裙装下除了丝袜居然一丝不挂！
　　挺拔酥乳上的乳头被两个圆环紧扣，一根硕大的假阳具直入花径，依旧粉嫩的小穴早已泛滥，洪水在裤袜裆部积蓄成池，顺着袜腿一泻千里流入足底。
　　李雷回头看到面色潮红的瓦尔王后，他会心的一笑，心底暗道这女人真是个尤物！
　　瓦尔王后被李雷的坏笑刺激到了，本就敏感的身体不住的颤抖，身体里的那个坏东西带来的刺激成倍增加。
　　“怎么了，母亲？您不舒服吗？”天真烂漫的朱莉关切的询问着母亲。
　　“不，母亲没事的，就是…刚刚太阳有些大。”王后艰难的在女儿面前维持着优雅，实际上身体积攒的快感已经满溢！
　　她可是在来的路上就被李雷粗鲁的塞入了假阳具！
　　她想过反抗，想过趁李雷不注意将他用于羞辱折磨自己的坏家伙拿出来，但是她的欲望不允许她这么做！
　　她被李雷调教出的奴性制止了她！
　　难以相信，一周前自己还是尊贵优雅的一国王后，短短一周，便是沦为了李雷胯间的玩具，被肆意揉搓！
　　这可真是……刺激的无与伦比！
　　离奇背德的快感淹没瓦尔王后，她就快成为完全的性奴了，用不了多久的！
　　“要不您先休息一下吧。”
　　朱莉依旧在关心母亲，天真的她根本不懂得母亲潮红的面色和极速短促的呼吸在暗示着什么。
　　『不！朱莉，不要这样看着妈妈。』
　　女儿纯洁的目光引诱出了瓦尔王后心中的羞愧和自责！
　　然而！
　　这份羞愧立刻与蜜穴里止不住的快感交织成了无法形容的激烈！
　　就在她全力自制的时候，李雷抓住了她的一只手臂！
　　仅仅是被握住手臂的触碰，仅仅如此！
　　却压垮了瓦尔王后最后的坚持！
　　想到李雷之前对自己的变态调教，特别是想起李雷每次“宠幸”自己时都会反复强调的：“很快！等你被我调教充分，等你彻底身心俱失后，我要把你和朱莉放在一张床上宠幸！我要让你们母女的‘恩爱’更进一步！”
　　『不！绝对不要！和女儿在一张床上同时被临幸什么的！实在太羞耻了！』
　　『…但是，他要是真想这么做…我…我无法反抗！』
　　『为什么…为什么想到要和女儿一起被双飞就那么刺激呢！不是的朱莉！妈妈不是那种女人！』
　　想要抵抗！想要找回自尊！
　　可是！
　　她的身体回答了一切，瓦尔王后瘫倒在李雷怀中，咬紧牙关阻止羞耻的呻吟传出，她的身体先是不受控制的上下抽搐，然后迎来一阵剧烈的痉挛！
　　…终于，面色潮红喘着粗气的美妇人夺回了身体的控制权。
　　李雷抱着瘫软的美妇人，周围的人纷纷报以“你懂的”坏笑，还有人冲李雷伸出了大拇指！
　　能把一个高贵的女人调教到可以在大庭广众之下高潮！
　　对得起一个点赞！
　　如此淫秽、混乱的画面比比皆是。毕竟，大部分贵族就是这样。
　　--------------------
　　外围坐席处，几个帝国也得重视的贵宾恰到好处的出现，陆续入座。
　　第一个入座的是探索者协会代表团。
　　这是个百年前才创立的组织，由致力于探索大陆边境之外混沌地带的探索者共同发起成立。
　　成员极少，但每个都是大陆有名的强者。
　　协会对于成员几乎没有限制，只要求定时分享在混沌地带的探索经历。
　　协会下属期刊《探索者》是大陆爆款，几乎人人都看，发行期刊获得的收益用于支持成员的探索行动。
　　探索者协会派出的代表--林莉，此刻正俏皮的对着身后的粉丝摆出各种poss.
　　林莉是探索者协会的头号女星！
　　实力强劲颜值报表，是协会期刊的看板娘。
　　她一身灰色的超短连衣裙，双腿穿着粉色长筒袜，袜口还伸出一对兔耳！
　　最精髓的是--兔耳的耳尖钻入到了黝黑神秘的裙底！
　　第二个坐下的是佣兵公会代表团，这是大陆最松散的组织，没有任何底蕴可言，只是为佣兵和冒险者提供平台。
　　他们的代表是--巨兽恩里克。
　　他此时正双手环抱胸前，一脸和善的笑容跟他一身凶残的肌肉毫不相符。
　　也对，佣兵公会和探索着协会跟利益交换的破事没有任何关系，他们到场只是走个形式。
　　第三个入座的是混沌研究所的代表--克蕾雅教授。
　　量体裁衣的白大褂，胸前的双乳自由的摇摆，水蓝色的裤袜直到大腿根才藏进裙摆！
　　成熟水蜜桃的气息仿佛溢满了她周身的空气。
　　和利益游戏无关的他们悠哉的问候、闲聊起来，和接下来入场的国家代表们完全不同。
　　第三强国斯洛克的代表--大将军林特，他带着出门见世面的斯洛克小皇子赵晨一同入席。
　　之后入场的这位更是重量级！
　　他是传统折腾能手、人菜瘾大的典范、自封区域霸主、生涯未尝一胜的军事家、十窍九通的政治家！
　　他就是印第斯坦的统领--纳伦德拉。达摩达尔达斯。贾苏！
　　贾苏一脸风骚的落座，却发现自己不是来的最晚的，有些气愤！
　　不过，他很快搞清了那个还没到的人是谁，惹不起，憋着吧！
　　他是菜，不是傻！
　　当今大陆第二强国贝尔卡王国的代表--国王奥马尔携王后歌蒂娅出席！
　　奥马尔年少继位、意气风发，上任后大举改革，贝尔卡王国正不断向外扩张。
　　王后歌蒂娅一副柔弱妇人样，得体的礼服将丰满的胸脯露出，高开叉的裙摆虚掩着穿着超薄透明丝袜的修长美腿。
　　所有外宾皆已到位，帝国的大人物们开始出场。
　　首先入场的是五名事务官，这一职位本来设十人，因为有五位随宰相一同辞职，目前还剩五人！
　　这五人基本位于帝国的顶点！
　　掌管从财政到人事等大权！
　　他们和气的与众人问候，显得悠然自得。
　　这五名事务官分别代表着帝国中的三个派系！
　　李文、林思达二人为贵族派！
　　朱新文、罗金二人为遗老派！
　　以及刘素华代表的平民派！
　　本次内选，这空缺的五个事务官之位最为重大！
　　接下来入场的是各个帝国权臣！
　　包括各省总督、各位将军在内，浩浩荡荡百多人，他们一同组成了帝国权利的中枢！
　　待得百来人入座，宏大的议政厅几乎水泄不通，唯有一条铺着红毯的道路无人敢阻塞！
　　最后登场的，当然是帝国皇后--莉安娜！
　　作为大陆第一强国的实际掌权人，莉安娜的确有让所有人等待的资格！
　　一位红色的女王走来，赤色的及腰长发与玫瑰色的礼服融为一体，红宝石般的瞳孔闪耀着深邃迷人的光芒，完美的容颜配上淡漠的微笑，仅是此般礼仪性的微笑，也足以令天地为之倾倒！
　　她双腿穿着镂空雕花的黑丝袜，迈动红色高跟鞋，高雅的从人群中穿过，所经之处天地暗淡，仿佛只愿意留下属于她的那一抹红色。
　　无数狼友都承认，女子的容颜到了一定级别其实就大差不差了，再往上就要看气质！
　　莉安娜一出场，艳压群芳，女王气质称托下，只能用风华绝代形容！
　　她的眼神坚定、自信、骄傲，目光扫过之处，众生尽低头！
　　唯有世间最优秀的人物才能有与之对视的自信！
　　她的身后跟随着一大一小两位公主。
　　大公主慕浅诗，十八岁，身着华丽的白色礼服，腿上是和母亲同款的黑丝。
　　小公主慕浅墨，十六岁，同样一袭白色礼服，腿上是洁白的白丝袜。
　　两位公主身后，还跟有四人，他们分别是镇北司、镇东司、镇南司、镇西司的司长，皆为皇后亲信！
　　四位司长在台下驻足，二位公主跟随皇后踏上了中央的高台。
　　在属于皇帝的宝座旁，一把红色的水晶椅高调的矗立着！
　　那便是莉安娜为自己安排的位置！
　　她收敛了气势，此方天地方才重新拾得本来的颜色。
　　后排小国的代表普遍实力弱小，甚至不敢直视莉安娜，只能在两位公主身上过眼瘾。
　　靠内侧各大势力的代表大都是有实力的修炼者，倒不至于如何不堪，只是在莉安娜的气势下，这些平日里白日宣淫的糜烂贵族们，居然是生不起半点亵渎之心！
　　“哼！”坐在贵宾席上的贝尔卡国王奥马尔清了清嗓子，瞪了身旁的王后一眼。
　　先不论歌蒂娅身为贝尔卡的王后，单说一个妇人，居然直勾勾的盯着同为女性的莉安娜，成何体统！
　　奥马尔鄙视的扫视那些被莉安娜迷的神魂颠倒的家伙，一帮弱小的虫豸，一个女人罢了！
　　看看他们那失态的模样。
　　不过也好，当今天下，唯我贝尔卡与法鲁斯为英雄！
　　尔等不过待宰的猪猡！
　　至于光明教廷，在我强国军力面前不过尔尔！
　　法鲁斯如今被一介女流架空皇权，实在可笑至极！荒唐至极！
　　在奥马尔看来，女人一半是生育工具，一半是发泄玩具！
　　只需要保养好身体，以方便自己随时泄欲。
　　总而言之，女人只需要做好床上的事就行！
　　莉安娜这等美人虽好，但远不及这大好河山多娇。
　　莉安娜很忙，她不喜欢繁琐的开场致辞，毫无用处还招人厌烦。
　　“奉皇帝之命！此次仪式由大公主主持！开始吧！”
　　简短有利，如同命令！
　　接到母亲的指令，大公主慕浅诗来到前方，打开手中的卷轴。
　　“奉母后之命！由我来主持此次会议！”
　　听到大女儿的话，莉安娜看了她一眼。
　　帝国皇帝费拉不堪，实际掌权人为皇后莉安娜，这事几乎人尽皆知。
　　让大公主主持会议，当然是莉安娜的安排，只是莉安娜没有夺取皇位的兴趣，办事还是假以皇帝名义。
　　想来大公主也受够了无能的父皇，不愿再做遮掩了。
　　“……在此我已帝国长公主的名义宣布！秦州为新任内卫总管！姜瑶为新任帝都禁军统领！谢军为新任镇南将军！杨十一为镇东将军……”
　　一个个名字从大公主嘴中蹦出，代表着皇室授予的权利。
　　古往今来，重大职位变动皆是早已安排妥当后才宣布，被叫到名字的人早已在台下等候。
　　慕浅诗亲授予他们象征权利的金手杖和云纹袍，亲切的表达皇室对他们的器重和宠爱，一副君臣和睦样。
　　至少在他们中某些人犯下不可饶恕之罪前，皇室对他们的态度不会有大的变化。
　　很快，第一轮任命结束了，台下众人有喜有忧。
　　最开心的当属皇后派系的政客，他们就差放烟花了！
　　谢军、江瑶、秦州、杨十一四人皆是皇后亲信！
　　如今把控帝都禁军及帝国四方大军的东、南两方！
　　看来，前朝奸臣就要被皇后清洗一空了！
　　摇摇欲坠的帝国在皇后手中一定能再度鼎盛！
　　至于前朝遗老们，一副吃了苍蝇的板着屎黄色的脸！
　　这帮人受前朝昏君提拔，自然没几个好东西，一个个奇技淫巧样样精通，唯独不会治理国家！
　　皇后得势，这是他们的噩梦！
　　心里惊恐，却又不愿舍弃手中的权利！
　　皇后不是没给过他们退路，只要效仿宰相辞官，往事绝不追究！
　　这么多年身居高位，哪个大臣手里不拽几个钱，辞官回乡仍不失为富家翁！
　　以宰相为首的一帮人已经与皇后和解，回家享乐去咯。
　　如今留下的作何打算自不必再多说，要是扳不倒皇后，能留个全尸都算幸运！
　　外围的外宾们已经炸锅了！
　　名单一出，嘈杂声音瞬间升起！
　　“什么！”
　　“杨十一！这…这可如何是好啊！”
　　“完全没有准备！”
　　“好啊！家主英明！”
　　“提前交好了新任总督！家族生意应该是二十年无忧了”
　　他们或欢喜、或焦急，如同一堆蚂蚁！
　　接下来大公主要宣布新任的五名事务官了！
　　这五人的定夺不仅体现了遗老和皇后斗法的结果，还会传达帝国供奉长老们的意志！
　　帝国拥有五位供奉长老，其中四位轮回境贤者！
　　大陆明面上轮回境贤者一共只有十五名！
　　四位供奉加上皇后莉安娜！
　　帝国就占去三分之一！
　　老祖慕沧海更是合道境尊者！威能惊天！
　　这五位供奉是法鲁斯的基石！
　　也是法鲁斯的保证！
　　是大陆第一强国的底气！
　　帝国事务官的任命由皇帝提名，但需要五位供奉的同意才可任职！
　　小公主慕浅墨将手中的卷轴交给姐姐，退回到母亲身后，小声的和母亲交流着什么。
　　大公主接过卷轴，开始了第二轮任命！
　　“经帝国供奉一致同意，在此！我以母后的名义宣布！”慕浅诗拉开卷轴，庄严宣读“关立羽！傅之辉！钱伟强！宋长青！赵乾！为新任帝国事务官！”
　　轰！
　　地震从四周袭来！
　　五名新任事务官，除赵乾外，居然尽是皇后一手提拔起来的平民政客！
　　加上一贯支持皇后的平民派代表刘素华，事务官里属于皇后的棋子竟是占据半壁江山！
　　好在其余四人是坚定的倒后派，他们还有反击的能力！
　　皇后派系四人入局，和倒后派四人平衡，想来这种局面是供奉们刻意为之！
　　换句话说，供奉们不希望皇后大权独揽！
　　也就是说他们还有用！
　　只要有用，就不必担心皇后下死手！
　　哪怕她莉安娜再强势，供奉长老的面子也必须给！
　　随着最后一份权杖和云纹袍从慕浅诗手中授予完毕，持续两个小时的换届仪式终于完毕。
　　莉安娜起身，接过了大女儿的主持。
　　按照流程，她将宣布本次任命的合法性，然后宣布仪式结束。
　　就在这时，位于外围第二圈的赫塔菲王国的国王拉卡泽特冲进了内圈！
　　守卫议政厅的禁军立刻反应！
　　训练有素的他们三人一组结成战阵！
　　将拉卡泽特阻挡在外！
　　“让我过去！我有话要讲！”拉卡泽特没有硬闯。
　　在这些精锐的帝国内卫结成的战阵前，以他的实力，强闯等于找死！
　　“放肆！速速就擒！听后发落！”
　　内卫们怒不可遏！
　　胆敢在议政厅找事，还当着皇后的面！
　　这是打他们的脸！
　　“不管他要干什么！让他上来！我法鲁斯帝国有这个度量！”皇后莉安娜此时发话！
　　“这！…”内卫们动摇了，可依旧维持着高压态势。
　　皇后莉安娜是帝国的希望！
　　是他们心中的光！
　　他们决不允许莉安娜有半点安全威胁！
　　“放他过去！”内卫队长首先解除了对拉卡泽特神识锁定，“这是皇后的命令！”
　　“是…”内卫们不情愿的放拉卡泽特进入。
　　拉卡泽特进入中圈时，隐晦的瞄了一眼奥马尔，后者微微的点头示意。
　　这个动作没有逃过莉安娜的眼睛，她在心里暗道：奥马尔哟，扩张的太快会伤及根本的。
　　拉卡泽特来到中央高台之下，向莉安娜行礼致意，帝国皇后点头作为回礼，问到：“你有何事！”
　　拉卡泽特向四周致礼，用粗犷的嗓门开始了宣讲：“赫塔菲之王、高山的长子、牛背酋长--拉卡泽特向各位君主能臣致敬！”
　　“众所周知！这大陆是我人族的大陆！人族共同的大陆！十六年前，我们精诚合作抗击混沌，终得胜利！”
　　“我们不但击退了混沌！还从那里夺取了广袤的土地！”
　　十六年前，击败混沌入侵者后，边境的混沌地带竟是迅速褪去！
　　几日时间，扩张出了三百万平方公里的土地（比一个印度大一点）！
　　“确实，法鲁斯、贝尔卡等大国为主力，出力最多、伤亡最大，为世人所尊敬与称道！”拉卡泽特诉说着十八年前的荣耀。
　　不过，没人认为他只是专程来这种场合拍马屁的，果然，他的语气急转直下！
　　“但是！但是！同胞们！法鲁斯、贝尔卡已经分得了最多的战利品！最肥沃的平原、最秀丽的峡谷、最盈润的河川、最险要的关隘！它们分走了最好的一切！”
　　拉卡泽特慷慨激昂！
　　“是的！这些最好的，可以分给他们，我们没有太多怨言，毕竟这是两国的勇士们在战场上为祖国搏杀而来的战利品！”
　　“可是！”拉卡泽特抬起手臂，直直的指向了奥马尔和莉安娜所在之处！
　　“法鲁斯、贝尔卡两国贪得无厌！拥有最好的土地却不安心耕耘，凭借军力优势，吃着嘴里的抢着锅里的，四处占领土地，我等小国敢怒不敢言！”
　　看着拉卡泽特的演说，奥马尔暗道力度到位！
　　有理有据、有血有肉！
　　赫塔菲王国是贝尔卡的邻国，长期臣服。
　　奥马尔继位后大举发动侵略战争劳民伤财，对附属国也是极尽压榨！
　　拉卡泽特是赫塔菲的这一任君主，继位后带领赫塔菲脱离了贝尔卡的统治，为此奥马尔数次带大军亲征，却都被赫塔菲的高山险阻化解。
　　赫塔菲经济、粮食高度自给，封锁关隘固守不出，奥马尔只能打消了武力征服的念想，着手改善两国关系。
　　本次会议前，奥马尔许诺，只要照着自己给的稿子向法鲁斯发难，贝尔卡王国就向赫塔菲开放一个位于东部平原的国际贸易窗口！
　　如此优渥的条件，拉卡泽特自然答应了，能够提升自己人民的生活水平，得罪法鲁斯算的了什么！
　　哪怕莉安娜要追究，他拉卡泽特一人承担便是！
　　现场的各大势力代表们沉默了，拉卡泽特所言可谓句句扎心！
　　但是！他们不敢附和！
　　法鲁斯和贝尔卡给了他们太大的压力！
　　军力的巨大差距使得他们哪怕附和都不敢！
　　特别是法鲁斯！
　　那由高阶修士组成的军队，让一众连几个法相境修士都拿不出来的小国心惊胆颤，生怕哪天法鲁斯顺手就把他们灭了！
　　奥马尔要的就是这种效果！唤起你们心中的全部恐惧和不满。
　　他转头看向莉安娜，不出所料，莉安娜根本不为所动，就连礼仪性的微笑都未有半分变化。
　　奥马尔也不奇怪，毕竟那是莉安娜。
　　『贝尔卡与法鲁斯的差距依然庞大，必须让大陆陷入不可预知、完全不可控的大混乱之中，贝尔卡才有机会！所以，混沌必须再次入侵！』
　　奥马尔为了霸主之位，能够做出任何事情，甚至是伙同混沌恶魔！
　　世人只道混沌恶魔无理智，无法交流！
　　只知吞噬！
　　嗜杀成性。
　　可他奥巴尔知道，混沌之中隐藏着太多的秘密…
　　战争、混乱、恐慌！贝尔卡想要掀翻法鲁斯，这些因素缺一不可。
　　奥马尔再度侧目看向莉安娜，莉安娜同时也看向了奥马尔，两人眼神交锋数秒自然移开。
　　『莉安娜，好一个莉安娜！当年果断架空你那废物丈夫慕飞，接过了皇权。压制并清洗了大量前朝奸臣，我贝尔卡辛苦经营的情报网被你连根拔起，还顺手清理了我亲自安排的间谍。』
　　内心中，奥马尔很是尊敬莉安娜。
　　『不过，贝尔卡的崛起！我奥马尔将要书写的史诗乃是上天注定的！』
　　奥马尔故意没有影藏自己的情绪波动，在场的很多强者都感受到了，只是大家都认为是拜拉卡泽特的宣讲所赐，只有莉安娜在心中暗笑。
　　贝尔卡懂得在法鲁斯建立情报体系，那他们法鲁斯是傻瓜？
　　奥马尔年少继位几乎未经历任何大的挫折，对自己太过自信，以为自己掌控全局。
　　殊不知法鲁斯的谍报体系早已渗透到了贝尔卡的方方面面。
　　两人的交锋之间，拉卡泽特也完成了宣讲。
　　“莉安娜女王！您有何要说的！”拉卡泽特图穷匕见，矛头直指法鲁斯的莉安娜。
　　哪怕全大陆都知道法鲁斯的实际掌权者是莉安娜，但只要皇帝还是慕飞，莉安娜就只能是王后！
　　至少名义上是这样。
　　拉卡泽特在如此重大的政治集会上称呼莉安娜为女王，其性质已经很严重了！
　　不过莉安娜也不恼，她优雅的站起身来。
　　“我向勇敢的赫塔菲国王表示敬意！您的英勇理应得到尊重。”莉安娜居然带头为拉卡泽特鼓起了掌！
　　奥马尔人麻了！这是哪儿跟哪儿啊？莉安娜唱的是哪出？
　　不仅是奥马尔，所有代表都震惊了，不过他们可不敢真的跟着鼓掌，谁知道莉安娜怎么想的。
　　见大家都不敢有所动作，莉安娜也没停下来。
　　“诸位，为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪，有人为你们出头，你们这番表现，会令赫塔菲国王寒心的。”
　　依旧是礼仪性的笑容，依旧是漫不经心的语气。
　　可正因为这样，拉卡泽特从心口凉到了脚底！
　　不管怎么想都太奇怪了，莉安娜可能是真的生气了！
　　“莉安娜王后，上述发言由我拉卡泽特所说，由我一人负责！您要是怪罪，我随您处置！”
　　赫塔菲和贝尔卡已是死敌，最好是不要将法鲁斯得罪死了。
　　莉安娜笑了，是真的笑了！
　　如同春暖花开！
　　哪怕是奥马尔和拉卡泽特都惊艳了数秒。
　　“赫塔菲能拥有此等君主，实乃天赐之福啊。”莉安娜感叹道。
　　想到自己那个整日只知花天酒地的“皇帝”丈夫，实在是心里难受。
　　她本打算埋没此生，只当一个相夫教子的贤妻良母，奈何丈夫慕飞实在不堪！
　　诺大的国家在前朝奸臣的霍霍下摇摇欲坠，无奈只得以女流之身力挽狂澜！
　　在拉卡泽特不安的注视下，莉安娜开口道：“拉卡泽特所言极是！我法鲁斯已经得到了理所应当的一切，不该再图谋他人之物。我在此向大家保证，十年之内法鲁斯不会谋求扩张！”
　　此言一出，如同银瓶炸裂飞溅四方！
　　“什么？！”
　　“怎么可能？”
　　“莉安娜疯了吗？还是法鲁斯疯了？”
　　“啊？？？”
　　惊诧、疑惑、质疑，此起彼伏的喧闹因莉安娜的惊人发言而起。
　　奥马尔双目瞪的浑圆，简直不敢相信听到了什么。
　　“各位不必多心，我以个人名誉担保，法鲁斯说到做到！”
　　“那么，继续换届仪式！我代表帝国皇帝，认可新任领袖们的合法性！希望你们牢记使命！为帝国人民殚精竭虑！”
　　结束了仪式，莉安娜便是带着两个女儿一同向外走去。
　　莉安娜身为轮回境贤者，瞬身术在她手中不过小儿科，但她依旧选择了一步步走出会场，并且亲切的回应沿途的问候。
　　问候寒暄可以，但想要跟她产生肢体接触是万万不可能的，哪怕是握手的请求都会被无视。
　　莉安娜就这样离开了，留下奥马尔在风中凌乱。
　　混乱有利于挑战者，稳定则利于守城者！
　　--------------------
　　三小时后
　　法鲁斯帝国边境港口城市哈雅利迎来了不寻常的客人。
　　哈雅利距离帝都六千公里，哪怕乘坐客运飞机也需要接近七小时，可谓是天高皇帝远。
　　又因为毗邻混沌边境，穷山恶水，常住人口只有不到十万，尽是些耄耋老人，这里顺理成章的成为走私客们的圣地。
　　明明是中午，可席尔瓦抬头根本看不见太阳，九级风暴制造的雨云遮天蔽日，完全覆盖了整个哈雅利上空。
　　席尔瓦按照约定，带着二十几个帮里的弟兄前来港口，准备迎接他们的“货物”。
　　黑皮衣、黑裤子、黑色高帮靴，二十几个大汉无聊的蹲在港口的仓库里，外面的雨太大了，如无必要没人想找不自在。
　　席尔瓦几分钟看一次表，时间要到了，对方约好正午十二点交易。
　　这笔交易的委托人是来自帝都的大人物，由不得他不重视。
　　大老板给他许诺了丰厚的报酬，只要交易能成，他就可以退休了！
　　再有半小时，他就能去一线城市买一间院子，过上老婆孩子热炕头的美日子，不必再憋屈的干刀口舔血的活计！
　　指针转动，时间流逝，席尔瓦看到一艘大货轮出现在海平线上。
　　“伙计们，准备干活了！按照我交代的去做，事成之后大家都有票子拿！”
　　席尔瓦踹醒了打盹的手下们。
　　“好咧老大！”
　　“干活了！干活了！”
　　席尔瓦对手下的兄弟们很不错，他是个好老板，这次的大活他也没有吝啬，足足将三分之二的报酬许诺给了大伙！
　　“老大，那我们上去了！”
　　几个精壮的爷们儿扛着重型狙击步枪前来询问。
　　“去吧，瞄准点！看我手势！”席尔瓦挥手示意。
　　他干这行已经二十年了，清楚其中的凶险，小心点总是没错的。
　　委托人只通知他们前来“交换货物”，其它消息一概不知，加上如此大数额的报酬，很难让人完全放心！
　　因为给的实在太多了！一向谨慎的席尔瓦决定赌一把！
　　交易正常进行最好，要是不正常……总之两手都要准备！
　　重型狙击步枪使用特制的子弹，哪怕是融合境后期也能击毙！
　　除非打通天地之桥晋升法相境，否则七步之内！枪又准又快！
　　万吨级货轮靠港，一队同样黑衣打扮的人走了下来。
　　他们都戴着墨镜和口罩，看不清样子。
　　“简直就像恐怖分子。”
　　席尔瓦嘀咕一句，还是走上前迎接。
　　“你就是‘老猫’？”对方先发话。
　　“对！是我，今天可真冷啊！”席尔瓦回答。
　　“确实挺冷，跟翻车鱼有得一比！”对方回应。
　　暗号对上了，是他们。
　　“卸货吧！”席尔瓦不想耽搁，夜长梦多。
　　“我的雇主希望先验货。”对方没有动。
　　席尔瓦早有预料，立即让手下将箱子提过来。
　　他的心腹特略提着一个拉杆箱上前，打开箱子，示意对方检查。
　　黑衣男子蹲在箱子前，仔细的检查里面每一根试管，确认无误后朝身后点了下头。
　　“卸货！”
　　港口的桥吊忙碌起来，依次将集装箱送上早已备好的货运火车。
　　『这么大艘船，就运五十个集装箱，够奢侈的。』
　　席尔瓦干“运输”行业的，自然知道货轮开起来可不便宜。
　　五十个箱子对于拥有完整设备的码头来说太过轻松，很快就完成了。
　　席尔瓦招呼来特略：“你去检查一下，虽然我们不知道运的是什么，至少也要保证箱子不是空的。”
　　特略领会了意思，不动声色的朝火车走去。
　　黑衣男子来到席尔瓦旁边，顺手递给他一包香烟。
　　“美索货！”席尔瓦认出了香烟的产地。
　　美索是个地名，泛指位于大陆西南角的三个小国，他们产出的香烟统称美索货。
　　“这可是好东西！”
　　美索产的烟出了名的好抽，由于要供应全大陆，一般只有贵族能享用的起。
　　“好东西吧！祝贺我们交易愉快！”黑衣人从兜里也掏出了一支。
　　席尔瓦见状，手快一步抢先掏出了打火机。
　　“啪”橘红的火焰在风中摇曳。
　　席尔瓦给黑衣人点上，随后点燃了自己的香烟。
　　“我叫略伦特，道上的朋友都叫我‘藏狐’。这笔交易帝都的大人物点名找你，说明朋友你有能耐啊！”略伦特吐了个烟圈，递给席尔瓦一张名片。
　　『海斑马贸易运输公司』
　　“以后要是有生意需要用到远洋航线，可以找我！只要你能保证我的船能出帝国海域，多的不敢说！贝尔卡、三峰岛、美索、拉西耶这几片我都熟！”
　　席尔瓦郑重的将名片收入上衣口袋，干这行的，多一个电话意味着多一条财路！
　　“我这边就没你们正规了，都是道上的朋友介绍生意。”席尔瓦没有公司，自然没有名片。
　　他们给客户提供门路，从不自己下场“运货”！
　　这也是混了二十年安稳的最大原因。
　　“太谦虚了！帝国的门路大家都想要！尤其是莉安娜皇后上台后，资源更是紧张的很！”
　　大陆第一强国！无论是军事还是经济，这片市场太馋人了。
　　“瞧你说的，太恭维我了！”席尔瓦笑道。
　　一通商业互吹，直到特略检查完集装箱回来。
　　“检查过了，都装了东西。具体是什么不知道，按照协议我们不能打开。”
　　“行，没事了，你先去给码头的工人发红包，让他们‘忘记’今天的事情。”
　　席尔瓦拿出一个小箱子，里面全是现金。
　　“那么，‘老猫’先生，属于我们的活到此为止了，接下来就请你将这列火车安稳的送到吧。”略伦特脱帽致意。
　　“哦对了！这是我们第一次交易，送您一点小礼物！”略伦特给手下使了个眼色。
　　很快，两个赤身裸体的美人被押解下船！
　　“呜~ ！好货色！”席尔瓦赞叹。
　　两个美人皮肤黝黑，嘴中被塞入白布，呜呜的惊恐惨叫着。
　　“哈哈！前段时间从三峰岛搞到的好货！一点小小的心意。”略伦特牵过两女脖子上的铁链，将她们交到席尔瓦手中。
　　席尔瓦也没客气，粗暴的将两个裸女拉到怀里，粗糙的手掌攀上乳房揉捏着。
　　“呜呜！…！！”
　　两个凄惨的女人悲哀的嚎叫着，可惜这里只有抛弃了人性的恶徒！
　　她们的哀嚎只能促进兽欲！
　　“真是不错！这种货色放在市场上至少得五个数起拍！出手就是一对，大气！”席尔瓦淫笑着。
　　“哈哈哈！能收获一个帝国的门路，两个女奴算什么！朋友慢慢享用，这两个女奴绝对干净！”
　　两人握手道别，之后略伦特命令起锚返航！
　　一切都那么的迅速，干这行的都这副德行，小心使得万年船。
　　席尔瓦心情好极！
　　大生意成了，还白嫖了两个不错的女奴，他改变主意，不打算退休了！
　　他要做大做强再创辉煌！
　　席尔瓦打发了小弟们，牵着两个女奴来到了自己的卡车上。
　　卡车车厢改造过，现在是一间安全性极高的会议室。
　　扯出了两个女奴口中的白布，席尔瓦这才发现，原来这根本不是什么白布，而是两女的内裤！
　　“唔！…大人不要杀我们！”
　　“求求您别杀我！我给您当牛做马都可以！”
　　“我会做饭！”“我可以给您生孩子！”
　　两个女人惊惧万分，跪在地上死命的磕头。
　　“安静！”席尔瓦大喝一声！
　　“你们什么情况，说来听听！”
　　要是连下体都管不住，他也活不到今天！
　　道上混久了，不搞清楚这两女奴具体情况他是不敢上的！
　　谁知道会不会惹到什么大人物！
　　--------------------
　　引擎全开，略伦特的货船使出帝国海域，来到公海他终于可以松口气了。
　　“老大，我们这么做会有损信誉的！”
　　大副瓦西为略伦特点上一支烟。
　　“确实，一笔买卖做两单生意，有损信誉。”略伦特享受着美索香烟的醇厚，“前提是有人发现！”
　　“只要没人知道，我们‘海斑马’的商业信誉就不会有问题。”
　　瓦西还是有些担心：“可是老大，要这批货的是帝国大官员！他们会仔细检查的！”
　　“哈哈！你小子还是年轻了！”略伦特心情大好，难得的指导起下属。
　　“帝国目前的权利斗争几乎摆在明面上了！这帮蠢货被皇后杀的丢盔弃甲！他们这个时候让我们运这种货，你想想他们还能做什么！”
　　“干这种事，他们非但不敢亲自下场，还会尽量装作没有关系，而且……”略伦特手中的香烟已经烧了一半，“我可不觉得他们能得手！毕竟！那可是莉安娜皇后！”
　　风暴已经过去，边境的海岸线上除了零零散散的本地渔船，再看不到任何东西。
　　一列货运火车载着五十个集装箱，星夜兼程赶往帝都，这列火车持有帝国特许令，所有哨站不得检车！
　　按照这般速度，火车将于明日下午抵达帝都！

第1章 志向远大的天赋
　　叶安，新时代的新青年，几个月前过完二十四岁生日。
　　两天前他毕业了，走出了大学校园，二十五岁本科毕业好像有些晚了。
　　不过没办法，他一介孤儿，在社会福利的支持下能够顺利完成大学学业，叶安非常的满足了。
　　叶安的童年记忆里完全没有父母的痕迹。
　　孤儿院的刘妈妈告诉他，在一个风暴来袭的下午，出生大概三个月的他被放在了孤儿院的门口，留下的痕迹只有怀里一个刻着‘叶安’二字的玉佩。
　　感谢工业时代的生产力，也感谢那所孤儿院的善良，叶安没有感受过寒冷和饥饿。
　　相反，在奖学金的支持下，他还顺利地完成了大学学业。
　　虽然只是个本科学历，却也足够他好好的生活了。
　　他已经想好了，要将前十年的工资全部捐赠给养育自己的那所孤儿院。
　　他得到了太多的爱，却无以回报。
　　然而，就在他准备过完平凡的下半生时，为了救一个落水的小女孩，他交代了！
　　憋屈啊！
　　--------------------
　　叶安睁开眼，纯白的空间映入眼中。
　　完全的白色，仿佛没有物质、空间、时间的概念。
　　“什么情况？”叶安愣住了。
　　最后的记忆表明，自己在救援落水女孩后，体力不支沉入了水下。
　　不出意外的话，自己应该是出意外了。
　　“是的，你已经死了。”纯白的远方，粗犷的男声传来，解答了叶安的疑惑。
　　“？”叶安还在发懵，完全搞不清楚情况。
　　一道人影突兀的出现在叶安面前，和这个空间一样的纯白，一样的神秘。
　　叶安无法看清他的样貌，只能大致判断他是名男性。
　　“嗯，这么跟你说吧。你死了，然后即将穿越。再不明白，就代入那些动漫的主角吧。”
　　“你看过不少，应该能明白。”男人试图让叶安明白现在的情况。
　　叶安摸了摸脑袋：“大概明白了，但……太玄幻了！”
　　“确实，不过你已经在这里了。这是最好的证据。”男人看起来完全不急，语气轻松的聊着。
　　“心存善念、懂得感恩，但又不是老好人。”男人点评起叶安。
　　“珍惜当下、认清现实，同时胸怀大志、敢打敢拼！你是个很不错的观察素材！”说着，男人向叶安走了过来。
　　“本座决定，给予你新的生命！将你送往无限位面的彼端，展开全新的人生！小子，感谢我吧！”男人得意的说道。
　　轻松的说出让人震撼的话语，赐予生命在他看来仿佛不值一提。
　　好在男人没有居高临下的意思，反而显得很亲和，让叶安莫名的平静。
　　“能有一次新的生命，感谢！但是那啥，你都说了，我是个好的观察素材，我们互惠互利嘛。”
　　叶飞的大脑处于刚刚开机的状态，还有点“卡”，想到自己过去的二十五年人生，也就那样吧…马马虎虎。
　　“哈哈哈！你这小子。”男人看出了叶安没有真心感谢他，他也不恼。
　　“那要是我说，你电脑里几个硬盘的小姐姐和各种学习资料……”男人的语气有趣了起来。
　　“卧槽！”
　　起来了！叶安的血压起来了！
　　『我那三个硬盘的小姐姐们！要是让人看到了！卧槽啊』
　　那些小姐姐，陪伴着他度过了冲动的青春期，可不能被别人发现了啊！
　　“我已经帮你处理掉了！你的小姐姐们和各种‘学习资料’全部替换成了学术资料和回报社会的计划。”
　　男人心满意足的欣赏了叶安的窘态，决定不再逗他了。
　　“感谢大佬！跪谢大佬！拜谢大佬！”叶安献上了五体投地之拜。
　　大佬这波操作属于麻雀啄牛屁股--雀食牛逼！
　　“哈哈哈！我就知道你会很有趣！”男人对叶安的反应很满意。
　　“那么，闲话就到此为止了。我的时间有限，你即将转生，接下来，自己选择天赋吧。”
　　随着男人大手一挥，纯白的世界里入侵了各种颜色。
　　如同游戏窗口一般，各种天赋选项出现在了叶安面前。
　　“选择吧，你可以慢慢的看完所有内容再做决定，时间在这里没有意义。”男人摆了摆手。
　　他的身影开始模糊了，看得出来，他要离开了。
　　“记住，新的生命，要过得精彩！别让我失望。哦对了，我们之后应该不会再见面了，我也不会干涉关于你的任何事情，所以，不用在意我是什么。”
　　话音刚落，他便消失了，还是那么突兀，如同他的出现一般。
　　此方空间中只剩下叶安仔细的阅读着各项天赋的说明。
　　--------------------
　　转生十六年，时间飞逝
　　不大的餐厅中，对坐着两个人，奢华低调的装饰彰显着主人的不凡。
　　桌上摆放着各色珍馐，转生后的叶安随意的享用着。
　　与他对坐的，是一位无法用言语形容的美人，也是他的师父--墨黎
　　“还有更多的细节吗？”墨黎又一次询问起叶安转生前的细节，特别是关于那个神秘人影。
　　墨黎看起来二十岁出头的样子，却拥有三十岁少妇般高挑丰腴的身材。
　　紧身的旗袍胸前高高耸起，高至大腿根的开叉下是一双裹着黑丝的长腿。
　　“没有了，从我转生被你捡到都16年了，所有我能想起的信息全都说了无数次了。”叶安无奈的回应。
　　叶安以为的转生：原封不动的穿越到异世界，继承大佬安排好的身份，选择一条主线开始冒险生活！
　　实际上的转生：清除除了记忆外的一切，变成刚出生的婴儿转生至异世界！
　　至于之后如何？
　　自行探索！
　　好在叶安被师父墨黎捡回了家中，否则又要来一次孤儿院大王历险记了。
　　“是吗，那就这样吧，唉……”墨黎的声音清雅，带着几丝空灵，气息过度平滑流畅，让人听得心醉。
　　“师父，你那么关心那个神秘人吗？”叶安问到。
　　“是啊，他对我很重要。”墨黎回答。
　　墨黎抬起头，发现叶安默默的吃着碗里的美食，神情恍惚。
　　“吃醋啦？”墨黎的调侃有些玩味。
　　叶安没有立刻回答，他放下筷子，正经的和墨黎对视起来。
　　“嗯，吃醋了！师父，你跟那个人到底是什么关系。”叶安忍不住问了出来。
　　十六年来，是墨黎把他带大，并传授给他一身本领，她是叶安在这个世界唯一的依靠！
　　关键是，墨黎并非把他当做自己的孩子，没有让他们之间过分熟悉。
　　这就造成了叶安对墨黎的感情不是亲情，他很清楚，这种感觉就是爱情！
　　“哼嗯~~~”墨黎狡黠一笑。
　　她那墨色及腰长发随意的散落，微微低头时，额头隐入刘海之中，恬静灵动的美根本隐藏不住。
　　“那好！你告诉我你在转生时选了哪些天赋，我就告诉你我跟那个男人的关系！怎么样？”墨黎一副得意的样子。
　　“好啊！又打这个主意！”叶安直呼上当了。
　　他和墨黎的关系属于一半亲情一半恋情，彼此之间有着很多秘密，保持神秘正是恋爱中重要的一环！
　　叶安在转生时选择了一点…不对，一些…也不对！
　　选择了很多！
　　很多难以启齿的天赋和外挂……
　　所以，十六年来，墨黎无数次追问都被他搪塞过去了，毕竟他叶某人也是要面子的嘛。
　　“好不好嘛！”墨黎无耻的撒起了娇。
　　你是无法想象的，墨黎这样的美人撒起娇来杀伤力有多大！
　　也就是叶某人不知女人滋味才能够顶住十六年！
　　可惜，人是会‘长大’的，不管是个子还是下面！
　　越发剧烈的欲望，使得叶安压枪的难度指数级上升中。
　　“你先说！”叶安无奈道。
　　“不要！你先说。”墨黎根本不吃他这套。
　　“……你知不知道这种行为叫渣女！”叶安怼了回去。
　　“才没有！这十六年你几乎跟我朝夕相处，神殿里除了你可还有别的男人？快说！”墨黎恶狠狠地呲着牙。
　　……………………………………………………
　　“真是，败给你了。”叶安低头叹气中。
　　“哼哼~ 乖孩子、乖孩子，姐姐会给你奖励哦~”墨黎满意的笑了。
　　“奖励？”叶安疑惑道。
　　墨黎往后轻仰，靠在由七彩白玉打造的椅子上，白皙纤细的手臂套着纯白的蕾丝手套，玉手上拿着剩下不多肉的噬源兽蹄。
　　她慵懒的蜷缩在宽大的椅子上，双腿弯曲交迭于身前，那双叶安最爱的黑丝美腿完完全全的展示了出来，甚至还能看到腰间露出的一丝系带。
　　“黑色蕾丝系带内裤！”叶安脱口而出。
　　“眼神不错。”墨黎投来一个赞许的眼神。
　　仰起修长的雪颈，芊手高高抬起，将噬源兽蹄吊着放入口中，发出滋滋的吮吸声。
　　白皙的脖颈，微微露出的丰乳，嘴中发出诱惑的滋滋声，一边还向叶安投来诱惑挑逗的妩媚眼神。
　　“丝丝……”丝织品摩擦的声音传来。
　　墨黎两条比例完美的黑丝长腿扭动了起来，裹着黑丝的大腿根部上下磨蹭，发出让人沸腾的摩擦音。
　　『这个女人！妖精！魔女！』叶安的欲望和性癖被墨黎拿捏的死死的！
　　墨黎吃完了噬源兽蹄，随意的将骨头仍在渣盘中，身体微微前倾，将胸前的圆润‘放’在了桌上。
　　两团诱人的脂肪就这样压在桌上，高耸如山！
　　墨黎盯着叶安，小嘴微张，挑逗的小舌头轻舔红唇。
　　突然！墨黎的身子向前一震！
　　“嘿！”
　　轻声娇喝下，将藏在桌下的黑丝美腿向前伸去。
　　“嘶！…”叶安暗道不好，‘小叶安’遭到袭击！
　　他定睛看向跨间，自己的刚才支起大帐篷的命根子看不见了！
　　被一对黑丝覆盖的精致玉足所压在下方！
　　“好啦，可以跟我说说他给了你什么天赋吗？”墨黎的奖励送到了。
　　“啊这！嘶…唔…”没有给叶安多说话的机会，墨黎的玉足隔着裤子玩弄起了他的肉棒。
　　轻轻踩下，然后足尖勾起，前后、左右轻轻挑逗，接着是双足一起围成足穴上下套弄。
　　看得出来墨黎没有性经验，玉足只是粗糙的磨蹭，不过对付叶安这个老处男完全足够了。
　　这是卧龙凤雏的对决……
　　“啊……嗯…”果然，叶安被‘欺负’的溃不成军。
　　无法抵挡的快感，简直让人迷失。
　　墨黎有趣的看着眼前的一幕，叶安死死的盯住那两只飞舞的丝足，身体颤抖着享受着快感，双手悬在空中，作势想要摸上她的丝足，又害怕她不生气。
　　墨黎清楚，他是个无可救药的腿控、丝袜控！
　　叶安不止一次向墨黎表示“你的美腿是我毕生的追求！”、“迟早有一天我要把你的腿舔骨折！”.
　　『呵呵，小安安，真是可爱啊！~~』
　　“想摸就摸吧。”墨黎双手撑着下巴，就这么看着叶安。
　　话音刚落，叶安的魔爪就覆盖上了娇小的丝足，墨黎小脚被捉住，脚趾受惊般的胡乱跳动了几下。
　　此时叶安所有的注意都在玩弄她的丝足，完全没有发现，墨黎早已没有了之前的挑逗和妩媚，眼睛里尽是温柔。
　　叶安不再犹豫。
　　“那，你自己看吧。按照他的规矩，可以选择三个普通天赋、一个世界天赋，还有两个外挂。”
　　头也没抬，调出了天赋界面，如同游戏UI一般，神奇的出现在了他面前。
　　墨黎仔细的查看了起来，叶安则对着她的丝足埋头苦干着。
　　天赋一：路在脚下效果说明：获得的经验为1.5 倍适用范围：所有
　　天赋二：帅气逼人效果说明：获得本世界最符合审美的英俊外貌特别说明：附带对异性的吸引效果
　　天赋三：天命之子效果说明：运气加成特别说明：部分与运气有关的事会变得对你有利
　　世界天赋：主线提示效果说明：关键时刻该干什么？
　　主线提示解君愁！
　　适用范围：遭遇重大事件时特别说明：一般事件不会有任何提示
　　外挂一：打分效果：自动为你关注的女性打分，满分一百。
　　说明：害怕遇到绿茶？
　　无法识别真美人？
　　别怕，自动为你关注的女人评分，兼顾百种要素，评分快准狠！
　　赠送：好感度显示好感度分级：-100~-50（死仇）、-50~0 （仇恨）、0~10（厌恶）、10~30 （普通）、30~50 （认识）、50~70 （朋友）、70-80 （好友）、80-100（恋人、夫妻、亲人）、100~150 （挚爱）、150~200 （至死不渝）
　　外挂二：天魔御女被动技能：1.你在性欲一般时，能够让八十分以上的女人体验到极致的高潮。
　　2.你在性欲强烈时，能够让九十分以上的女人体验到不属于这个世界的非凡高潮。
　　3.你对美女的吸引力大增。
　　4.被你强奸的女性对你的仇恨翻倍，你强奸女性时无法获得性快感。
　　（女人要疼爱，强奸算什么好汉！）
　　主动技能：点燃：献祭百分之三十的魔力，下一次触碰到女性的身体时，点燃对方性欲。
　　（对方实力越高效果越差）
　　岩浆：献祭百分之十的魔力，下一次注入女性子宫的精液附带灼烧的快感。
　　毒素：献祭百分之五十的魔力，将你五毫升唾液变为剧烈的淫毒。
　　（毒性视实力差距而定）
　　契合：献祭百分之五十的魔力，让你的肉棒大小、长短、粗细与上一次插入的小穴契合。
　　（大、粗、长很好，但不是最好的。契合的肉棒和小穴能给双方带来最佳的性爱体验）
　　终极技能--处决：献祭百分之百的魔力，发动处决。
　　下一次被你内射的女性有10% 的几率即堕为你的性奴。
　　（实力差距过大则无效）（对好感度100 以上的女性无效）
　　天魔大化：每次主动技能生效后，一小时内法力回复速度提升三倍（可迭加）
　　所有的天赋和外挂一一呈现，墨黎仔细的阅读了一遍。
　　“呃……”墨黎不时惊叹一声。
　　发泄过一通的叶安如坐针毡，不断的扭动着。
　　太羞耻了！
　　怀揣着这种羞耻感，看着手中握着毫不设防的黑丝美腿，叶安又一次可耻的石更了。
　　很快，墨黎看完了全部说明，一言不发的审视起叶安。
　　窗外的鸟儿依旧叽叽喳喳，水塘里的蛤蟆呱呱呱。
　　喧嚣的风儿莎莎的吹响庭院，吹动少年浮躁的心。
　　诡异的对视持续了两分钟，终于，叶安受不了了。
　　“啊啊啊！我就是上辈子没尝过女人的味道！只能对着硬盘里的小姐姐发泄！我就是个两辈子四十岁老处男！”叶安开始了他的自爆。
　　“好啦！平静下来，我有说你什么吗？”墨黎无语。
　　“你的眼神就像是在看垃圾啊！”叶安完全冷静不下来。
　　“没有！”墨黎打死也不承认。
　　“不过你那眼神也挺有情调的，拜托！就这样看着我继续给我足交吧！”叶安彻底放飞自我了。
　　算了，反正都被当成垃圾了！我的人生已经一片灰暗了。
　　“你认真的？我真要把你当垃圾了哦！”墨黎嗔怪的说，同时从叶安的手中收回了被‘使用’过后的丝足。
　　他们的感情到了，这样的对话不会有什么大碍。
　　“那该你告诉我了，你跟那个男人是什么关系？”刚刚‘软’下去的叶安此刻硬了起来！
　　一转攻势！
　　你的回合结束了！反击现在开始！
　　我的回合，抽卡！
　　利用我的爱慕之心，拿别的男人来刺激我！
　　我该提些什么尖锐的问题呢？
　　“他是我父亲。”墨黎自然的回答。
　　最害怕空气突然的安静………
　　飞鸟振翅，风过竹林，不知哪里的门扉随风而动，发出“吱嘎、吱嘎”的声音，折磨心、折磨肝、折磨神经！
　　“啊这！？”叶安懵了。
　　“哈哈哈！哈哈哈……小安安，你这模样实在是太可爱。”墨黎被逗的花枝招展。
　　『忍住！忍住！她漂亮、她身材好、她胸大、她腿长、她是墨黎，你未来的媳妇！』
　　叶安不住的劝自己，安哥！算了、算了！
　　“我说怎么这么照顾我，原来是岳父大人！”输人不能输阵！
　　嘴上的便宜必须得占。
　　墨黎没有理他，只是白了他一眼。
　　“等我娶了你，我一定要在床上用技能处决你！让你变成我的性奴.”叶安开玩笑的说。
　　“吼吼！有志气，可惜你的处决技能对我无效哦。”墨黎无所谓的回应。
　　“实力差距太大无效吗？莫欺少年穷啊喂！”叶安感觉自己受到了轻视。
　　“笨蛋！”墨黎轻碎了一句。
　　“对了，你不是能给美人打分嘛，你看我值多少分？”墨黎突然来了兴趣。
　　“一百分！看都不用看。”叶安想都没想便回答。
　　他十六年来都没有对墨黎使用过‘打分’。
　　在他心中，墨黎是完美的满分，不会用所谓的量化打分来侮辱她。
　　“你不试试怎么知道，快点~ 快点嘛！”墨黎又变成了那个调皮的好奇宝宝。
　　“嗯……，你要求的哦，要是被扣分了可别揍我，岳父大人开发的东西，冤有头债有主！”
　　扣分了打你爸去！
　　免责申明要做好。
　　“扣分！？那你说完美的本小姐有什么能扣分的地方？”
　　叶安给自己挖出了一道送命题，于是他决定不接招。
　　手一挥，功能启动！
　　这一刻，世界的本源被调动了，无上法则之力运转，此方位面之中，没有任何信息能够隐藏！
　　“观测到超越级美人！系统更新，满分更新为105 分！”叶安的脑海里传来古板的机械声。
　　“105分？”惊了！
　　这魔女满分都无法形容吗？
　　不亏是我毕生的追求！
　　“哼哼~~”一旁的墨黎乐开了花，被两手撑起的脸庞得意的左右摇摆着，活脱脱一个烂漫少女模样。
　　“不愧是你啊！魔女！”叶安也不得不承认她的美丽。
　　“魔女？”墨黎的气质再度变化，天真的少女被影藏，危险而诱惑的女王再次上线。
　　她轻巧的抬起双腿，曲线优美的小腿放在桌上，将黑丝足底对准了叶安。
　　脚掌绷直，拇指撑开黑丝，直直地指向叶安的脑门。
　　想舔！想捉住揉捏！
　　“小安安，出去可别叫我魔女哦，你会挨打的！”空灵的嗓音，平顺的气息，平时的墨黎又回来了。
　　出去？是啊，要暂时离开了。
　　“还有人会维护你不成？”叶安才不信除了自己还有人会维护这个魔女。
　　十六年几乎朝夕相处，神殿里除了女仆队就剩下他叶安了，这魔女平时说话都只有自己和女仆长两人听。
　　我离开以后，就只有女仆长陪她解闷了啊，她会不会寂寞呢？
　　“你出去试试就知道啦！”
　　墨黎仿佛看到了叶安的丑样，呵呵笑着。
　　暂时的离开，很快我就会回来，当我成为能够配得上她的男人！
　　“切！试试就试试！我去外面疯狂的造你的谣言！把你描述成身高一米六、体重二百八、一顿吃一吨、头昏眼花的老太……”
　　叶安话没说完。
　　眼前的墨黎正用极度危险的眼神盯着他。
　　“你！敢！”咬牙切齿！
　　杀意！是杀意！我被杀意锁定了！叶安惊出了一身冷汗。
　　“我敢！我要让你身败名裂！这样就没人跟我抢你了！”叶安还是把话说完了。
　　杀意顷刻消失！
　　墨黎居然娇羞的侧过了头。
　　『果然，这魔女是刺客！攻高血薄！』叶安暗叫一声好耶！
　　她只有跟我在一起的时候会有这种神态吧…
　　猛然，叶安回忆起两人十六年间的点点滴滴，站起身来环顾四周，扫视自己呆了十六年的家，心中不免生出些许惆怅。
　　他要暂时离开了，这既是墨黎的安排，也是他自己的要求。
　　他需要成长！
　　墨黎来到了叶安身边，强势的将他拥入怀中。
　　叶安体验了一把‘洗面奶’的酸爽，口水染的墨黎胸前到处都是，双手还不老实的在墨黎那黑丝大腿上乱摸。
　　墨黎没有制止他，更是罕见的没有调戏他。
　　“小安安，你需要成长，我不擅长教导，一直跟在我身边你是无法达到你期望的高度的。”墨黎温柔亲切的抚摸着叶安的后背。
　　“我已经给你安排好了身份，帝国中央学院的新生，去和你的同龄人一起好好努力吧！”墨黎终于将叶安推了开来，阻止了他在自己身上的放肆。
　　谁知，被推开的叶安一把将墨黎拥入了怀中。
　　“魔女，我不在的时候要按时起床！要听女仆长的话好好吃饭，知道吗！”叶安教训起了墨黎。
　　“被你教训，好奇怪的感觉……”很奇特，也很温暖。
　　自从母亲跟随那个老渣男离开以后，已经多久没有体会到这般温暖了呢？
　　“魔女，你一个人也多出去走走，别太寂寞了。”叶安还是担心，怀里的这只魔女，肯定会寂寞的。
　　“好啦，我知道了，反正女仆长早就被你策反成你那边的人了吧，有她盯梢你还不放心。”墨黎没好气的说。
　　跟了她不知多少岁月的女仆长，居然‘投敌’了！
　　把她的喜好、兴趣等等全部出卖给了这个家伙。
　　“嘿嘿！这都被你发现了。”这回换成叶安得意了。
　　美丽的女仆长小姐也是叶安的性幻想对象之一。
　　“行了，别扭扭捏捏的，又不是不让你回来了，有我在的地方永远都是你的家。”
　　魔女的话语落入叶安心底，如同风吹过湖面泛起涟漪。
　　“你很好，但是还不够好。去磨砺一圈吧，去经历一些女人，学会恋爱、学会性爱！等你身心都成为一个男人之后，再来征服我吧！”魅惑的魔女，哪怕相处十六年依旧让人竞折腰。
　　现在的叶安，还达不到她的要求，墨黎的养成计划任重而道远。
　　让我用别的女人锻炼床上技巧？
　　“你不会吃醋吗？”叶安问到。
　　他可不认为霸道的魔女会这般大度。
　　“还好吧，强大的男人后宫无数，我可以接受。可能是受我父亲的影响吧。”
　　墨黎回忆起她的父亲。
　　“那个老渣男！连我母亲在内后宫十几个就算了，关键是收服的性奴连他自己都数不清。”魔女有些生气。
　　“岳父大人威武！”叶安只觉得大丈夫当如是！
　　“呵……男人！管好你的下半身，低于八十分的女人不准上！否则，就别把你那根操过她们的肮脏肉棒对准我！”墨黎揪了一把叶安的腰。
　　“小的明白了，魔女大人！”叶安只能屈服于魔女的淫威。
　　“还有！不！准！造我的谣！”魔女墨黎揪着叶安的腰间肉，再度扭了一圈。
　　“嘶！痛痛痛！”叶安就差跪地求饶了。
　　“哼！要是想我了就在心里呼唤我吧，我在的时候你都可以回来。”墨黎还是心软了。
　　“好耶！”叶安乐了，乐死了！
　　“好了，快滚吧！”
　　墨黎有些后悔让他能随时回来，不过想来，他也不会没骨气的三天两头往自己怀里钻要安慰。
　　“亲一个！”叶安抬起头，盯着墨黎。
　　“你很烦诶！我讨厌粘人的奶狗。”黑丝旗袍御姐撩了撩耳边落下的发丝。
　　“啾！”
　　墨黎的红唇在叶安的嘴唇上轻轻一点，蜻蜓点水--一瞬而已。
　　或许是害怕叶安再提出什么登鼻子上脸的要求，自己又无法拒绝，献上一吻后，墨黎的右手泛起了属于法术的神秘光芒。
　　“那么，我送你离开神殿了。”墨黎知道不能再犹豫了。
　　叶安终于放开了墨黎的身体，他坚定的点了点头，静静的等待着墨黎的传送。
　　叶安在进入传送阵的刹那，听见了来自脑海里的机械声。
　　美人库资料更新姓名：墨黎评分：105 （超越级）
　　好感：190 （至死不渝）
　　叶安默默的翻出『天魔御女』的说明。
　　‘处决’对好感度100 以上的女性无效。
　　“原来，你说‘处决’对你无效是这个意思啊。”
　　纵然心中爱意难以控制，墨黎的骄傲还是不允许她臣服于现在的叶安。
　　“魔女，等我，等我回来降服你！”话音刚落，人已经消失不见了。
　　看着叶安消失在了眼前，尽管最好了准备，她还是不住叹气。
　　“我等你！”
　　千言万语，汇成一句我等你。
　　如同叶安担心的那样，孤高的魔女再度被寂寥包围。

第2章 第一个主线任务
　　“我丢你个嗨！死扑街！站马路中间找死啊！”一位司机对着叶安谩骂着。
　　“你好命撞到我啊，我叶眼镜开车二十年，功夫深，刹车踩的快，才饶你狗命啊！”司机是一位带着眼镜的中年人。
　　看他粗糙的皮肤，激动的市井语言，应该是一位辛苦跑生活的人。
　　叶安没有回应司机，他打量起了自己的处境。
　　他正处于一个巨型广场的外围马路上。
　　『这魔女，真会找地方啊，回去一定教训她！』
　　观察了四周，汽车、霓虹灯、高楼、智能手机。
　　“应该是跟地球差不多的环境。”叶安对于此方世界有了基本的判断。
　　十六年来，他一直住在墨黎的神殿当中，寥寥几次外出也是墨黎安排的试炼，大都匆匆忙忙。
　　“喂！喂，靓仔！没事吧？”叶眼镜见叶安傻站在马路中间，也不回话，赶紧用自己的汽车护住了他，怕他被后来的车撞了。
　　“哎呀，靓仔！你这么帅，有什么好糟心的！给叔说说，大叔开导你啦。”叶眼镜以为叶安受了什么刺激。
　　叶眼镜这种辛苦跑生活的人，大多不坏，他们不断的抱怨着生活的艰辛、孩子的叛逆，却比谁都更懂得生活的乐趣。
　　“哦，没事的大叔，不好意思，给你造成麻烦了。”叶安连忙道歉。
　　“真没事啊，要去哪里不？顺路的话叔送你啊。”叶眼镜还有些不放心。
　　温暖的人间烟火气息，时隔十六年再度体会。
　　“没事儿，真没事，大叔你快忙你的去吧。”叶安不愿意占用这位好心人的时间。
　　“那行，你赶紧过街，年轻人好好加油，我儿子今年考上帝国中央学院啦！我给他般行李！”叶眼镜炫耀的说。
　　帝国中央学院？不就是我要去的地方吗？
　　可惜，叶大叔已经扬长而去，没有给叶安询问的机会。
　　“问题不大，看他那激动的样子，应该是很出名的学校。换个人问问吧。”叶安也不急。
　　“这个广场可真大啊。”走走停停，瞧瞧看看。
　　叶安可以肯定这个广场不一般，所有场景全部都是精心布置，花艺极为讲究，百米以内不会出现相同颜色的花朵。
　　地面一尘不染，几分钟不到已经遭遇了数名保洁人员。
　　“话说这个世界的颜值真高啊。”叶安在十分钟内已经看到了很多颜值、身材非常出色的小姐姐。
　　殊不知，他在欣赏美人、美景之时，自身亦是成为了风景的一部分。
　　“哇！你看，那边那个小哥哥！好帅啊！好帅！我可以，哪怕是被他渣我都可以！”穿着超短裙和过膝袜的少女，全然不顾身边和她约会的男友。
　　“好帅的小伙！啊，真想被他摁在床上打桩！”表面端庄的性感黑丝贵妇人，当着丈夫的面对着叶安磨蹭起了大腿。
　　“吼，挺帅的嘛！可惜，我已经有男朋友了。”
　　当然，也有不那么肤浅的女孩子看了几眼便移开了目光。
　　当然，叶安无视了这些插曲。
　　“肤浅的女人，只看中我的外貌！有趣的灵魂才是我的本质。”
　　很快，他来到了广场中心，这里庄重的矗立着几块白色石碑，被石碑围绕的，是一座圣洁的女神像。
　　此时的中央区正被几个由中学生组成的方阵所占据，他们神情肃穆，好像在祭祀着中间的女神之像。
　　叶安对于神魔鬼怪不感兴趣，倒是那些面容姣好的女生吸引着他的注意。
　　她们穿着各自学校的校服短裙，腿上则是统一穿着白色连裤袜，站在一起白花花一片好看极了。
　　叶安立刻化身老色批，对着女孩子们的双腿指指点点。
　　『嗯，这腿点个赞。哦！这边的白丝腿真不错！这身段可以啊！哟呵，这妞长得也不错，跑个分！』
　　叶安盯着一位穿着白丝的女学生来劲了，估摸着能有80分。
　　要是前世的他，这种质量的女孩如果对他有意思，他立马就能投降给你看那种。
　　对着不知道名字的少女使用了系统‘打分’。
　　很快，死板的机械声音传来：
　　资料库更新姓名：张钰评分：50（80）注：水性杨花-10 分、绿茶-10 分、乱交史-10 分好感：60（天赋加成+30 分）
　　评价：本身是个不可多得的美人，当个炮友也……还行吧。
　　“……好家伙”叶安直呼好家伙。
　　庆幸当初选了个评分系统，不然就他这老处男，绝对被女人玩的团团转。
　　“那这个呢？”
　　叶安又找了一个对象，再试试自己的眼光。
　　机械声音再次传来：资料库更新姓名：江丽丽评分：60好感：60（天赋加成+30 分）
　　评价：也就能看看
　　“………这？这河里吗？”叶安对这评分无语了。
　　叶安仔细看了看那女子的面庞，以他的眼力，不难看出来其中的门道。
　　“是邪术！她使用了化妆术！”厚厚的一层粉末涂抹在脸上，下面还有数层各种化妆品。
　　叶安接连“评价”了几个少女后，不经感叹，美人难找、佳人难寻啊。
　　“喂喂，快看，那边有个大帅哥！”叶安再一次引起了女人的注意。
　　“哇！真的，好帅啊！酷毙了！我们去要个联系吧！”一传十十传百，如同雪崩一般，女孩们的眼神全都往他这里来了。
　　“真是，肤浅！小小年纪这般迷恋外貌，你们会吃亏的。”叶安喃喃道。
　　不经意间，叶安已经脱离了围观的人群，走到了距离学生们不远的地方。
　　这时，两个穿着白袍的男人面带微笑的走了过来。
　　“这位先生您好，黎明祭坛马上要开始祭祀活动了，可以请您暂时将这里让给学生们吗。”领头的男士礼貌的上前交涉。
　　两人穿着白色的长袍，领口处绣着一圈金叶和飞鸟，袖口白云朵朵。
　　和蔼的神情，在说出请求的同时还微微的鞠躬。
　　“啊，不好意思，有些走神！我这就出去。”叶安感紧给对方还了一礼，转身向外围人群走去。
　　“先生，不介意的话这边来吧，这边地势较高，可以清楚的观看祭祀的过程。”
　　对方见他礼貌有加，气质不凡，不由心生好感，给叶安推荐了一处高地。
　　叶安也没扫兴，微笑的点头跟随上去。
　　“今天是中学生们祭祀黎明女神，同时接受女神加护的节日，事关重大，不得有失，还请理解。”那人再次跟叶安解释起来。
　　“黎明女神？”叶安问到。
　　然而对方根本没听出来他在提问，黎明女神还有人不知道？
　　他只是自顾自的说到：“是啊，女神墨黎的加护一身只有三次机会获得，稍有失误孩子们将抱憾终身。”
　　“？？？”黑人问号。
　　“墨黎？那个魔女？女神？还黎明？”叶安简直不可思议。
　　他当然知道墨黎的不凡，光是那游离于虚空之中的神殿就不简单。
　　只是万万没想到，她居然将世人忽悠的这么离谱。
　　还给自己安了个‘黎明女神’的称号！
　　她那霸道的风格哪有半点慈爱女神的影子？
　　‘黎明女神’这称号，跟墨黎生活了十六年的叶安第一个表示不服！
　　“魔女？先生您有朋友和女神同名吗？嗯…虽然在今天已经没什么了，但和女神同名还是不敬之举啊。”那人有些不悦了。
　　叶安赶忙闭嘴，看着样子，说墨黎的坏话是真要挨打的！
　　好在，他们很快就到地方了。
　　“那么我们就不叨扰您了，愿女神保佑您身体健康！”说完两人就要转身走回自己的位置。
　　“对了！”叶安想起了魔女安排的“主线任务”，连忙叫住了他们。
　　“不好意思，请问帝国中央学院怎么走，赶几路公交车？”叶安问到。
　　“中央学院？您是外地来参观的吗？”男人笑着转过身来。
　　“学院离这里不远，您往我指的方向步行三十分钟就到了。学院的建筑非常明显，一眼就可以认出。”他给叶安指出了方向。
　　这态度简直太好了！
　　语气、神态、态度，要是前世的景区也能有这个水平该多好。
　　“太感谢您了，不过我是去入学，不是参观旅行。”说着，他从兜里掏出了魔女给他准备好的学生证。
　　听到叶安是帝国学院的学生，眼前的男人眼神一亮。
　　“入学？您是中央学院的学生！了不起啊，我能看看您的证件吗？我叫吴通，我当年差之毫厘，没能进入梦想的学院啊。”吴通语气热诚了起来。
　　在这乱世之中，中央学院的学生，只要不陨落，大都未来可期。
　　“当然可以。”叶安将印有“中央学院”金色大字的证件递给了他。
　　只见吴通接过学生证，望着封面的几个金色大字，眼神怀念了起来。
　　前几页他只是草草的翻阅了几下，随后快速的找到了最后的地方。
　　“什！？……”
　　吴通瞳孔剧烈收缩，猛地失声尖叫，好像看到了什么震撼无比的内容。
　　“S评级！”吴通几乎吼了出来。
　　仿佛听到了什么关键词，一直跟在吴通后方的那人快步上前。
　　“S？！真是S ！”
　　不可思议！
　　已经五十年了，上一得到中央学院S 评价的学生还是那个大名鼎鼎的‘黑色卡尔’！
　　“不可思议！”吴通连连赞叹，看向叶安的眼神越发的热切。
　　叶安头皮发麻，这家伙怕不是弯的吧？
　　或许是中央学院的名号太过响亮，两人的对话传入前来围观仪式的人群耳中，引发了轩然大波。
　　“中央学院的学生？不得了啊！”
　　几个中年大妈结伴靠了过来。
　　有些中年大妈总是揣着迷之自信，可能是家里生意有成，被人巴结称赞惯了。
　　她们总是大声讲话，认为自己在哪里都是主角，所有人的目光都要看向自己。
　　殊不知，再厚的粉底都遮盖不住的皱纹、发福的脸庞、松垮下垂的胸部，根本支撑不起她们的自信。
　　偏偏还要穿着露出的礼服，让人看的心烦。
　　“好帅！我的天，小伙子多大？”一个大妈用自认为妩媚的眼神调戏起叶安。
　　‘丑陋’，这是叶安对她唯一的映像。
　　“哎哟~ 小哥还挺高冷的，阿姨就喜欢你这样的！待会儿有空吗？阿姨带你去买衣服。”这女人还来劲了。
　　她看到叶安一身行头极为普通，干脆了当的使出了金钱攻势。
　　『这小帅哥，能进入中央学院，一定是有修炼天赋的天之骄子！还穿的这么普通，应该是偏远地区飞出的凤凰！』身形肥胖的她认为自己捡到宝了。
　　『趁他没被大势力拉拢，我要抓紧！』
　　怀着这样的想法，她憋了一身劲。
　　“哎呀，大姐你真大胆！”旁边的两个跟班赶紧跟着起哄，她们没有多好的家室，只能抱紧大姐的大腿。
　　那庸俗的样子一个就够了，一下来三个，叶安被恶心到了。
　　“一边去。”淡淡的说了一句，转过头去不再理会她们。
　　庸俗、无知，就算看一眼都让人恶心！
　　她下一句要说的话，叶安已经猜到了。
　　“你！你知不知道我是谁！敢这么跟我说话！”那女人扯着尖锐的嗓子，指着叶安骂道。
　　来了来了，果然如此，这帮母猪的脑子都长一个样。
　　叶安突发奇想，墨黎是超越级的满分美人，那眼前这个跟墨黎属于两个极端的肥婆……能打几个分？
　　启动系统，跑一个！
　　“………”系统沉默了、、、
　　没有回应。
　　好吧，还是不要乱倒垃圾了。
　　“小子，我是给你机会！把阿姨弄爽了，好处少不了你的！”肥婆还在叽叽喳喳。
　　“唉…”叶安不住叹气，他已经打算收拾一下不长眼的家伙了。
　　在这庄重的祭坛中央、在上千名中学生面前动手收拾人，估计后果很严重。
　　管他呢，反正有魔女撑腰，中间这么大个墨黎的雕像，不信她敢玩失踪。
　　好在，有人看不惯撒泼的行为，站了出来。
　　“虹姐，大庭广众之下，你这样不好吧。”清脆的声调，伴随着踢踏的高跟鞋声音。
　　说真的，关于高跟鞋的声音很玄学。
　　一方面你不得不承认，一些美人踩着高跟鞋发出的声音总是那么优美。
　　那踢踏踢踏的声音，就像踩在心里。
　　另一方面，那些素质差、体重超标的女人，她们脚下高跟鞋踩出的哒哒声又让人烦躁不堪。
　　『以我二十年老色批经验，是个美女。』叶安被声音吸引了。
　　黑色的高跟鞋，露出绷直的优美脚背，肉色的丝袜在脚踝处压出几道褶皱。
　　笔直修长的小腿，通过恰到好处的红润膝盖连接上丰腴的大腿。
　　叶安的眼神直到女人的大腿中间，才被黑色的西装包裙阻挡，肉色的丝袜保护着大腿藏进诱惑的裙底。
　　好在，女人的包裙在侧面有一道高至腿根的致命开叉，随着两腿的摆动，以叶安的动态视力甚至能看到几帧被肉丝覆盖的丰满侧臀！
　　再往上，掠过平坦的小腹，高耸的丰乳将内搭的白衬衫顶出一个圆润的弧度，微微露出的精致锁骨在阳光下反射出诱惑的色泽。
　　黑色的长发，精巧的下巴、热烈的红唇，再往上是秀气的小鼻子和魅惑的大眼睛，气质高贵，面带自信的微笑。
　　不同于初长成的少女那般，她浑身都是褪去了青涩的少妇气息，成熟美艳！
　　没有酸涩，只有香甜！
　　仿佛无时无刻的散发着致命的媚肉之香！
　　她走到那个肥婆身前，两手环抱，刚好托住她硕大的双乳。
　　两条穿着肉色丝袜的长腿并拢，竟是犹如少女般严丝合缝，两个乳球居然还轻轻的摇晃了一下，
　　敬礼！小叶安第一时间升旗敬礼！
　　这女人，95分！
　　美人库更新姓名：柳烟波评分：96好感：60（天赋加成+30 ）
　　修为：灵虚境中期评价：真不错！这人妻少妇真不错！
　　竟然还是个有修为的美人！
　　触发主线提示：
　　任务：拿下！将你遇到的第一个极品美人收服！

第3章 女神的加护
　　“虹姐，这场合下，你还是收敛一点吧”柳烟波虽然微笑着，但语气和神态非常强势。
　　“啊…！是烟波啊…啊哈哈…”被叫做虹姐的肥婆看到来人是柳烟波，瞬间就怂了。
　　她神情尴尬的干笑两声，不敢再造次。
　　“那什么，这里地势高，可以清楚的看完祭祀，烟波你慢慢看，虹姐就先走了。”肥婆连忙拉着两个跟班逃走了。
　　一边走，两个跟班还不住回头羞涩的看了几眼叶安和柳烟波。
　　柳烟波的魅力，连女人都抵挡不住。
　　赶走了肥婆，柳烟波迈动踩着十厘米高跟鞋的丝足，优雅的踩着猫步向叶安走来。
　　她收起了女强人的气场，换上了仿佛邻家大姐姐般的亲和神态，几缕阳光穿过她额头的发丝，将她美艳的脸庞打上立体的光效。
　　阳光照射到她被肉色丝袜包裹的双腿上，叶安呼吸都变得沉重了。
　　丰乳肥臀的少妇，扭着细腰迈着丝袜长腿，带着温柔的笑容向你走来，是个男人都会激动。
　　柳烟波目光看向叶安跨间，宽松的裤子也无法阻止他支起硕大的帐篷，她笑得更灿烂了。
　　『本钱不错嘛，这帅小伙。』美少妇的内心活跃了起来。
　　“你好，阿姨叫柳烟波。”她大方的朝叶安伸出右手。
　　“姐姐好！我叫叶安。”叶安毕竟是‘享受’过满分美人墨黎的，立刻调整了过来。
　　好感+5！
　　“嘴巴真甜！”美少妇身体前倾，在叶安耳边气吐如兰。
　　好帅的小伙，又是中央学院的天之骄子，真是让人仍不住想逗逗他。
　　“唔……”叶安吞咽了一口。
　　这就是少妇的魅惑吗？怪不得人人都羡慕曹贼！
　　曹老板，我悟了！
　　“叶安弟弟，姐姐的儿子今年也考上了中央学院，要和你做同学了，麻烦你多关照他了。”柳烟波自来熟的拉着叶安来到看台上。
　　“哦！是吗。看在她妈妈这么有魅力的份上，我一定罩他！”叶安毫不掩饰的透露对柳烟波的欲望。
　　他虽然是个老处男，不过主要原因在经济上，他情商、智商都很高，奈何没钱谈个屁的恋爱啊！
　　像这种露骨的话，要是跟毛都没长齐的少女说，妥妥的被当成耍流氓。
　　但是应付柳烟波这种熟透的少妇，偶尔露骨的话语更能拉进距离。
　　这么极品的少妇，绝对追求者无数，别说什么结婚了、有孩子了等等，那都不是事情！
　　而且啊！她们几乎都很享受这种被人追捧的感觉。
　　有几个成功的男人能拒绝一个极品人妻人母臣服在你胯下的诱惑呢？
　　结婚了？那不更刺激吗！
　　有孩子了，那更更刺激了啊！
　　孩子跟我一样大，还是我的同学？
　　妈耶，这要是把她上了，不得爽上天！
　　婚姻？
　　儿女？
　　不会涉及婚姻的，玩玩有什么关系呢？
　　渣确实是渣，但刺激也是真的刺激啊！
　　果然，柳烟波听了叶安的话，只是回了他一个诱惑挑逗的白眼。
　　想来只是把叶安当成仰慕她的小家伙了。
　　“年纪不大口气不小嘛，让姐姐看看你的评级，配不配得上你的口气！”柳烟波娇笑着拿过叶安手中的学生证。
　　她翻开第一页，看着叶安的证件照，手指就停了下来。
　　“嗯，确实很帅嘛，证件照都这么俊！”柳烟波称赞到。
　　“那姐姐有可能给个机会吗？”叶安趁机问了一句。
　　他在说话的同时，故意装作不在意，都没有看向柳烟波，双手插兜里，注视着下方虔诚祭祀的学生们。
　　要勇！但不能莽！
　　“你这小家伙，要是姐姐早二十年遇到你，当然可以给你个机会。现在嘛，我儿子都有你这么大了。”柳烟波嬉笑道。
　　听到柳烟波叫自己小家伙，叶安不乐意了。
　　『居然叫我小家伙！只有魔女能叫我小家伙。』叶安心想。
　　“姐姐看看你的评级。唉……我那儿子，明明小时候大家都说是天才，可惜，如今只是堪堪达到入学门栏。”柳烟波想到自己的儿子，不经伤心了起来。
　　“什么？！！？”拿着证件的双手不住的颤抖。
　　这可真是！
　　上一次出现此等评级，还是五十年前的‘黑色卡尔’吧。
　　柳烟波看向叶安的眼神变了。
　　『我只是灵虚中期，老公更是个无法修行的普通人，儿子的评价也只有E+，我们家这样根本镇不住公司的员工啊！』柳烟波仔细的思考起来。
　　“啊，马马虎虎吧，还达不到要求。”叶安自己对于这个评价没有任何感觉，
　　其他人的评价完全无所谓，他在乎的只有墨黎的认可！
　　墨黎说他还差的远，那就只能说这个本子上印着的就是个笑话！
　　叶安无所谓，但是柳烟波可激动了起来。
　　她可太清楚S 评级意味着什么了。
　　她的丈夫名叫钱放，家族经营着世界最大、流量最高的网站“修仙网”！
　　她家掌握着和修炼有关的全部新闻，至少明面上的！
　　历史记载中的所有S 评级得主，没有一个成就低于悟道境界！
　　柳烟波立刻思索起拉拢的办法。
　　趁着年少交好，这是最稳妥、最经济的选择！
　　别看他家拥有庞大的产业，这个世界终究是是靠力量说话！
　　丈夫钱放的父母走的早，钱放又无法修炼，无需分心，所以很早就继承了家族的主要股份。
　　不能入大道的钱放权利欲望膨胀，二十年来使用手段，将家族其他股权人全部清理出门，得罪了很多人。
　　为此，钱放寻觅到了柳烟波！
　　有修为、没背景好掌控，关键是身怀灵根，生育的子女大概率能够得以进入大道。
　　柳烟波哪里逃得过这般大佬的围猎，无奈嫁给了毫无感情的钱放。
　　嫁鸡随鸡嫁狗随狗，柳烟波很快适应了新的身份。
　　就算对丈夫没感情，也得担当起女主人的责任，她可不是那种怨天尤人的废物。
　　现在的钱放处境很不好！
　　哪怕是没有感情，但她也知道，丈夫要是倒台了，她这个做妻子的绝对没有好下场！
　　“叶安，学院还有几天才开学，你住在哪里的，一会儿姐姐送你回去。”柳烟波试着了解叶安。
　　“还有几天才开学？那我不是没地方住了！”
　　难搞。
　　叶安是真没想到，魔女赶他出来都没看日历的吗？
　　就在兜里给他准备了一包卫生纸、一张学生证！
　　这是想冷死我还是饿死我！
　　听到叶安没地方住，柳烟波眼睛一亮。
　　“哎呀！你可真粗心，都不注意日期！帝都的开销可高了，又正好赶上祭祀。”柳烟波的话又给叶安泼了盆冷水。
　　『NMD，为什么！魔女！』
　　“要不，先来姐姐家里暂住几天？我儿子跟你是以后的同学，先认识认识嘛。姐姐家里很大的，玩累了可以直接睡，没关系的。”柳烟波娇媚的笑着。
　　『我家还挺大的，玩累了可以直接睡，没关系的。』这话好熟悉啊，你是杰哥吗？
　　你这样的美人，我倒是不介意跟你发生点什么。
　　不过你穿什么丝袜得我说了算！
　　当然杰哥就算了！
　　叶安努力的把那魔性的‘杰哥不要啊！’画面删掉。
　　“这不太好吧，姐姐你带一个男人回家，叔叔会不高兴吧。”想归想，叶安还是要保持礼貌。
　　“没关系，他管不着我！而且…”话到一半，柳烟波流露出一丝深闺怨妇的哀伤。
　　“而且我跟丈夫没什么感情。”幽怨的的神情我见犹怜。
　　寂寞少妇的风味是这样的呀！曹老板，我又悟了！
　　“那，就打扰了，不瞒你说，我兜里比脸还干净，啊哈哈…”叶安不好意思的挠头。
　　“那就这么说定了，仪式结束后，跟姐姐回家。”柳烟波高兴的笑道。
　　好像害怕他跑掉一样，柳烟波双手将叶安的右手抱在怀中，柔软的胸部在叶安的手臂上蹭啊蹭，搞得叶安心痒痒。
　　“我今天送我闺蜜的女儿来参加仪式，我闺蜜她家在边境，女儿在帝都上学，请我帮忙照顾一二。”柳烟波向叶安说起了来到这里的原因。
　　祭祀仪式已经开始，少年少女们手捧花束，面容严肃，神情虔诚。
　　此方世界之中，人们一生有三次机会得到女神的加护。
　　出生之时为一次
　　十岁在女神像前祈祷为一次
　　最后一次就在此时！
　　中学入学之时，由黎明教会组织学生们在一周内轮流进行祭祀活动，这便是最后的机会。
　　不过，从古至今能够得到加护的幸运儿不过刚刚破万而已！
　　只要拥有了女神的加护，原本无法修炼的普通人也会筋脉畅通！
　　如果本就是修行之人，则大道有望！
　　此番诱惑，哪怕机会渺茫，也容不得他们不重视。
　　平日里嘈杂的祭坛顿时安静了下来。
　　就连看台上的叶安也被这虔诚的一幕感染，暂停了搞黄色的心思。
　　所有人安静之后，站在中央的仪式主持者开口了：
　　“女神的目光注视着你们！”
　　他话音一落，一道叶安无比熟悉的法力波动自中央女神像处爆发开来！
　　朝着四周扩散，直到覆盖住所有参与祈祷的学生。
　　『确实是墨黎的手段，她的法力波动我太熟悉了。』叶安回忆起曾经无数次被墨黎亲手“教导”的悲惨经历。
　　十分钟后，覆盖住人群的法力开始回收了，如同退潮一般，回归女神像之中。
　　看来，仪式结束了。
　　“啊…完蛋了！我这辈子没希望了。”一个学生绝望的呢喃。
　　“完了、都完了！结束了，我的成仙梦破灭了，以后就当个普通的打工仔，苦逼的过活吧。”
　　“我们这一批一个得到加护的都没有吗？”
　　此起彼伏的喧闹，甚至有人绝望的哭喊。
　　无论哪里都一样，大多数人都是平凡者。
　　这个世界具备灵根之人百里挑一，其中值得培养的更是少之又少。
　　在这样的背景之下，女神的加护自然显得闪耀无比。
　　祭祀结束，中间的学生们四散开来，外围的人群也向着中间走去，他们寻找着自己的家人，寻求一丝安慰。
　　只是，有些能得到安慰，有些却迎来绝望。
　　一个男孩绝望的看着走来的母亲，他引以为傲美丽母亲此时尴尬的被一个男人搂在怀里。
　　他家经营的公司去年出现变故，几名高管联手出卖了公司机密，导致债务成山！
　　他的父亲焦头烂额，没多久就病倒了。
　　他们一家都是无法修行的普通人，病倒的父亲和公司的烂账瞬间压在了的他美丽性感的母亲身上。
　　债务成山，家中连给父亲治病的钱都只能拖欠，最后的希望就是他能获得女神加护，从而一步登天。
　　然而，残酷的现实摧毁了他们家所有的颜色。
　　他的母亲自然不会将希望全部寄托在加护这种缥缈不定的事情上，只是……代价在他看来，完全无法接受！
　　眼前抱着他憧憬母亲的男人，是他同学的父亲，一个有名的富商。
　　而母亲让他答应帮助的代价…那双当着儿子的面，在她圆润乳房上揉捏的大手给出了答案！
　　“我们走吧，坐叔叔的车送你回去，妈…妈妈…妈妈要和叔叔去办些事情，今晚不回来…”看着母亲羞耻的样子，不知他心中作何感想。
　　祭坛另一处
　　一个男生哭喊着拉着身前一个漂亮出众的女孩：“不，不会的琪琪，他们敢这样，我们就去告诉教会，教会会保护你的！”
　　那个面容姣好的美丽女孩平静的说到：“没用的，能躲到多久呢？我身怀灵根，虽然只是不值得培养的废灵根，但达到开脉后期还是绰绰有余。”
　　她伸手擦干面前男孩眼角的泪滴。
　　“你也知道，我这种拥有废灵根的女子，注定会被各大势力围猎，他们会用一切手段迫使我嫁给他们家族之人……”女孩有些痛苦的说。
　　“我不能答应你的告白…原谅我！我们青梅竹马一起长大，我不想伤害你。”女孩说完，决绝的推开了那个男生。
　　“不！我不接受！我们中学毕业就结婚，不给他们机会！”男孩更加激动了。
　　“没用的！你不明白吗！结婚也没用的！他们才不管这些！他们会围猎我，最终胜利者将享有我的交配权，占有我的子宫，期望我能生出带有灵根的孩子！”
　　女孩也激动起来。
　　“跟你结婚只会伤害你！我没有接受你的告白，你就当我爱上了别人！你也不想我作为你的妻子…然后被别人夺走吧。”
　　“…不！我不会放弃的！绝不会让你受这种委屈！哪怕我们隐瞒身份去边境躲躲藏藏！只要有你在，怎样都可以！”
　　男孩死命的抱住她，不给她跑开的机会。
　　“呜呜……，这可是你说的！没有化妆品、没有好看的衣服，哪怕我人老珠黄了你也不准抛弃我！不然…不然我吊死给你看！”
　　情绪激动的两人紧紧相拥。
　　有失意，当然就有得意。
　　一个男生正左拥右抱的在其他男同学面前炫耀着！
　　左手搂着的是从小喜欢的青梅竹马，右手猥亵着的，是几天前收服的学姐！
　　他身怀灵根，还被几所青训营看好，认为成就不会低于法相境！
　　此刻的他正思索着以后要买多大的屋子来建立自己的后宫。
　　此间种种，一群十五六岁的少年少女，演绎着各种魔幻现实，这就是这个世界的缩影！
　　弱肉强食！
　　柳烟波牵起叶安的手，走下了高台。
　　“我那苦命的干女儿，为什么女神不愿意赐予她加护呢。”柳烟波的情绪低落。
　　“呐，叶安弟弟，你说女神真的在看着我们吗？”
　　叶安没有回话，他知道这时候他应该扮演一个倾听者。
　　“我最好的闺蜜唐玥，她中学毕业后被父母卖给了一个边境贵族！对，被当做物品卖掉了！”说到这里她很生气。
　　“那个贵族费拉不堪！自己的领地穷的可怕，连他自己都喂不饱。唉…后来唐玥给她生了一个女儿，英谷莉特。”说起这个干女儿，柳烟波一扫额头阴霾，开心了起来。
　　“那丫头苦命的很，小时饿的面黄肌瘦！她母亲当时找我求助，我简直不敢相信。”她笑着，眼角却泛起了泪花。
　　叶安将兜里的那包卫生纸递了过去，柳烟波接过纸巾，对他温柔一笑。
　　好感+5
　　『好你个魔女，这也在你的计算之中吗?』
　　“唐玥是个要强的女人，但是为了女儿，她拉下面子来求我借钱。她是我最好的闺蜜，我怎么可能不帮她！”柳烟波轻轻拭去泪痕，继续诉说。
　　“但是，莉特那孩子！面黄肌瘦、萎靡不振！眼神涣散，就像是被抛弃一样！我实在接受不了我闺蜜的孩子被这样对待！”柳烟波的财力，要接济一个一般家庭只是洒洒水罢了。
　　“我让唐玥带着孩子来帝都上学，我可以照顾她们娘俩，别再跟着那个废物边境贵族受苦了。”
　　叶安只能感叹，天底下这种事情太多了，她们还有你这个大富婆接济，大多数人可都没这么好运。
　　“那个该死的家伙！只同意送莉特过来，守着唐玥死活不松手！”柳烟波对那个边境贵族可谓恨之入骨，连名字都不愿意提。
　　叶安适时的插了一嘴：“看开点，至少你女儿现在过得很好。”
　　柳烟波完全是把英谷莉特当做自己的女儿了，一定会给她最好的。
　　柳烟波笑了：“当然！那丫头出落的可漂亮了！一头金发、碧蓝的眼眸！简直太可爱了！”
　　柳烟波像是个跟人炫耀自己女儿的妈妈。
　　“那里！找到她了！”她拉着叶安快步走去。
　　“莉特！这里这里！”柳烟波隔着老远对着一位金发女孩大喊。
　　也难怪柳烟波这么自豪，那女孩约莫十六岁，一头靓丽的金发在人群中格外扎眼。
　　她穿着蓝色的衬衫和红色的格子短裙，腿上是统一的白色裤袜。
　　听到柳烟波的呼唤，目光看来，在转过头的瞬间，金色长发甩动，在空中舞出好看的波浪，绝美的脸蛋绽放笑颜，不知看呆了多少青春少年。
　　『这女孩！95分！』叶安的老色批之魂瞬间启动，火控雷达开机，锁定了前方的金发女孩。
　　美人库资料更新姓名：英谷利特评分：97好感：30（天赋加成对其无效）
　　评价：高洁的骑士。
　　她值得热烈、真挚的爱，不要用谎言、欺骗去糟践她。
　　『！？』叶安没想到这系统还能有这种评价。

第4章 小可爱上线！
　　“柳姨！”她回应着柳烟波的呼唤，向他们走了过来。
　　就在这时，旁边突然冲出一个男生向她搭讪。
　　“莉特！一会儿你要回学校吗？不急的话一起吃午饭吧，还有几个同学一起。”男生红着脸邀请莉特。
　　“我订了‘黑石餐厅’的包间，莉特有什么喜欢的菜都可以点。”男生努力的想在心仪的女孩面前表现。
　　为了向莉特搭讪，这个男生已经在一旁犹豫半天了。
　　看到莉特的‘家长’已经找了过来，再不上前就没机会了！
　　“不好意思，我和阿姨约好了午饭的安排，下次有聚会可以提前约我。”莉特优雅的回绝了男孩的邀请。
　　“啊啊啊…好的，那！下次一定啊！”男孩结结巴巴的，面对如此美丽的同龄女孩，他的压力很大，面色通红。
　　不知道你们有没有这种观察，不算幼儿园，那时的性心理还没觉醒，也不算大学，大学的利益心又太重。
　　从小学到中学，出众的女孩总是能压制住大部分同龄男孩。
　　她们的一个眼神、一个微笑，都能让一些男孩浮想联翩激动好久。
　　男孩们一有机会就想在她们面前展示自己，财力、武力、特长，甚至不惜为此做出很多无法理解的事情，只为了得到心仪女孩的关注。
　　女孩中的那些绿茶、高冷就是在这个时期被培养出来的。
　　当然，男人中的那些舔狗就更不必说了。
　　叶安当然经历过这个躁动的时期，好在他没钱！
　　所以他很快就想明白了，你做那多没用的！
　　人家冲你笑一笑，跟你吃个饭你就能得到什么？
　　得到其他男同学的羡慕？
　　肤浅！
　　不过他也不会去嘲笑眼前这个被拒绝的男孩，虽然这个男孩的命运线条和莉特只是一瞬相交，至少他也做出了努力。
　　看到莉特被搭讪，柳烟波面色不善。
　　“哒哒哒…”高跟鞋的声音急促起来。
　　“莉特，走，柳姨带你去大吃一顿，加护不加护的管他的！到时候把你妈妈接过来，柳姨养你们！”柳烟波拉起莉特的手就将她往怀里揉。
　　“柳姨，我没事…我早就想到了，女神的加护什么的，我这种人……”英谷莉特的语气几分落寞。
　　“什么这种那种！莉特别乱想！不给就不给，我们靠自己一样活！”柳烟波就怕莉特想不开。
　　刚刚向莉特搭话的男孩还没走远，他看到柳烟波这个盈润的少妇，双腿立刻走不动路了。
　　那肉色丝袜的长腿，侧面致命的高开叉，这个年纪的男孩简直无法抗拒。
　　他的眼镜就像吸附在柳烟波的脚背上，随着她的迈动而移动。
　　慢慢的气息加快、面色潮红，不知道脑海里正上演着什么‘激烈’的画面。
　　中学时期，哪怕再优秀的同龄女孩也比不上成熟的大姐姐来的诱惑。
　　柳烟波没有注意那些猥琐的目光，她这些年早已习惯了。
　　她现在只想安慰莉特。
　　想到了站在一旁的叶安，心道必须让莉特转移注意。
　　“来，柳姨给你介绍一下，这个哥哥叫叶安，是中央学院的新生哦！”柳烟波介绍了起来。
　　莉特刚才就注意到了这个跟着柳姨一起走来的帅气大哥哥，正等着柳烟波的介绍。
　　“您好，我是天成中学的学生英谷莉特，叫我莉特就好了。您真厉害，能被中央学院的提前录取。”莉特大大方方的介绍自己。
　　“你好，叶安。”叶安礼貌的回应。
　　“莉特，柳姨跟你说，叶安的评级是S 哦！”柳烟波在莉特耳边悄悄说到。
　　“诶？”莉特一下没反应过来。
　　她愣了几秒。
　　“！好厉害！”她惊叹道。
　　英谷莉特好感+5
　　意外之喜。
　　“是吧！他这几天要到柳姨家暂住，你们好好交流一下。”柳烟波希望莉特能够跟叶安学到点什么。
　　“那个，叶安哥哥，这几天可以请教你一些问题吗，我只是开脉境后期，实在没信心通过中央学院的考试。”莉特恭敬的向叶安提出请求。
　　“当然没问题！我也很希望能有莉特这么可爱的同学！到时候选座位的时候记得坐我旁边啊！”叶安是真希望他的同桌能是个这样的女孩。
　　好感+5
　　“哈哈，我如果考上了会考虑的！”英谷莉特陪叶安开起了玩笑。
　　穿着短裙，腿上是诱惑的丝袜，这样的同桌哪个男生不喜欢？
　　“好了，我们走吧，回家慢慢聊。”柳烟波环抱着莉特，示意叶安一起，朝着停车场走去。
　　帝国中央学院的录取方式很特别，对那些特别有天赋的学生，只要在十八岁以下，学院都会采取提前考核提前录取，之后会重点培养。
　　而大部分学生，将会在帝都前二和每个大区前三的高中里选出！
　　入学后的第一个月末进行集中考试，择优录取。
　　确实是很奇葩的方式，但优点也很明显，首先要能够考上大区前三的高中，然后自身实力至少达到开脉后期。
　　一来杜绝的头脑简单的武疯子，二来杜绝了行动矮子的白面书生。
　　法鲁斯帝国十六个大区加一个特殊的帝都，总人口超过二十亿！
　　考入各个大区前三的高中，比之前世的高考有过之而无不及。
　　中央学院的考试，将在全国入围的五十所中学的五万新生中，录取五百人！
　　百分之一！
　　参考历届的经验，开脉后期的莉特，面临的竞争压力太大了！
　　要是能够突破至灵虚境界，几乎必定被中央学院选上。
　　不过能够在十五岁这个年纪突破灵虚境，已经是一方天才了。
　　『么看来，开脉后期很悬啊。要不，给她个加护？』叶安打起了主意。
　　想做就做，反正所谓的加护不过是墨黎抬下手的事情。
　　叶安拉住了柳烟波，在一大一小两个丝袜美人疑惑的目光中，他开始了表演。
　　“莉特，你如果得到加护的话，能够确保进入帝国学院吗？”叶安问到。
　　“诶？”莉特没想到叶安会问出这种问题。
　　两条美腿交迭着转过身来。
　　气流带起裙摆，被白色裤袜包裹的大腿露了出来。
　　她急忙红着脸压住裙摆，不好意思的朝叶安笑了笑。
　　“拥有加护的话，当然可以被录取的！而且可以跟叶安哥哥一样，分到重点班里！”莉特不明所以的回答。
　　帝国学院分为四个重点班和数个普通班，重点班必须是特招生！
　　“哦？那莉特说会考虑跟我坐一起原来是骗我的？”叶安调侃道。
　　莉特尴尬的回答：“那个，我不想扫了您的兴嘛，”
　　柳烟波此时有些不高兴了，她好不容易让莉特暂时忘掉不开心的事情，叶安这两嘴又给提了起来。
　　“那这样就必须让你有加护才行了，我可是很期待莉特当我的同桌。”叶安决定了，请求高贵的‘黎明女神’赐予加护。
　　柳烟波面色不善的盯了叶安一眼。
　　叶安没有理会，他在心中呼唤墨黎，他相信那个神通广大的魔女一定能听到。
　　『敬爱的魔…女神大人，请你…您赐予眼前的女孩加护。』求人嘛，样子还是要摆好的。
　　叶安一遍遍的在心里重复。
　　『魔女，你倒是回应我啊！』
　　--------------------
　　游离于虚空之中的神殿里
　　“黎明女神”墨黎正享用着她的午餐。
　　还是那一身诱惑的黑丝旗袍，慵懒的蜷缩在椅子上。
　　在她身后，一位经典女仆打扮的美人正服侍着她。
　　“小姐，少爷在呼唤您呢，快些回应吧。”身后的女仆提醒。
　　“没听到！”墨黎不乐意了。
　　加护什么的可不是她搞出来的，是黎明教会借用了女神的名义擅自举行的。
　　她只是觉得这样挺有趣，偶尔也会给几个看顺眼的年轻人一些甜头。
　　“小姐，您别骗自己啊！少爷的话我都听到了哦。”奴仆长夜月无情的拆穿了墨黎。
　　“没听到！就是没听到！追女人就算了！居然还要我帮她追女人！我才不干！”墨黎发起了脾气。
　　女仆长看着不坦率的墨黎，意味深长的勾起了嘴角。
　　“少爷，小姐今天早上睡到十点才起床。午餐的青菜全部选出来不吃……”夜月数落起了墨黎的罪状。
　　“啊啊啊啊啊！你们欺负我！你到底是哪一边的！”墨黎委屈的向女仆长撒娇。
　　她将夜月抱住，像个痴女一样在夜月的胸前乱蹭。
　　“谁能给小姐幸福我就是哪一边的。”夜月无情的拒绝了墨黎的撒娇，将她的脸从自己胸前推开。
　　“要是夜月愿意跟我睡一觉，我就很幸福啦！”
　　墨黎蹲了下来，撩起夜月的女仆短裙，白丝大腿袜、吊袜带、白色蕾丝情趣内……
　　“哎哟！”
　　墨黎的头被夜月狠狠敲打了一拳。
　　“别闹了小姐，快帮少爷解决一下。”夜月无奈。
　　“那我有什么好处！”墨黎捂着头，一个抱头蹲防的动作缩在地上。
　　夜月拿墨黎没办法，只得出卖色相：“唉…今晚夜月会帮小姐好好的搓个澡。”
　　“好诶！呼呼…我要夜月脱得只剩下白丝袜！”
　　夜月不准她袭胸，墨黎就抱着夜月的白丝腿蹭了起来。
　　『…叶安少爷，我只能帮你到这了。你回来可得补偿我！』
　　--------------------
　　猛然间，黎明祭坛的天空暗淡了下来，正午十分高悬的皓日被黎明女神的光芒压制。
　　一道泛着圣洁的光束自九天之上，冲破云霄直射而下，将英谷莉特笼罩其中！
　　三重金色圆环围绕光柱旋转落下，伴随着圣洁的金光和散落的女神之羽，缠绕在英谷莉特四周。
　　祭坛中心的黎明女神像一同显现神意，庞大的法力喷涌而出，引动周围的石碑，一同构筑出了玄奥的阵法。
　　阵法的阵眼正好位于中心，在那女神之像的眼眸之下！
　　『女神注视着你』
　　“这是？！”被光芒笼罩的莉特懵了，如此场面，她实在平静不下来。
　　好在，叶安及时提醒了她：“快去吧，站在中央的阵眼上去，记得要在心里不停的说女神的好话。”
　　另一边，被天地异象震惊的教会成员回过了神，立即朝着女神像跪地祈祷，本就虔诚的信仰更加纯粹了几分。
　　主持祭祀仪式的黎明教会主教，法相境高手鲁本伟更是激动的说不出话！
　　“女神注视着我们！快，将被女神赐予加护的孩子带过来。”鲁本伟向下属交代。
　　没等教会的人展开，莉特已经在叶安的带领下来到了阵眼前。
　　“去吧，站在圈里面。”叶安松开牵着莉特的手，鼓励她向阵眼走去。
　　莉特向叶安投去感激的眼神，随即坚定的走进了阵眼。
　　『感谢您！女神大人！感谢您愿意关注我这样的人！我绝不会辜负您的期望，努力成长！』英谷莉特无法抑制激动的心情。
　　『母亲！女儿得到女神的加护了！以后，我一定不会再让您受苦！』
　　“对了，记住要不停的说女神的好话，她爱听！”叶安不忘叮嘱。
　　墨黎的性格他门清！
　　一丝捣蛋鬼、一丝调皮，一部分霸道、一部分善良，还有一点装出来的高冷。
　　她可喜欢被人奉承了！
　　莉特站在阵法中央，鼓足勇气和女神像的双眼对视。
　　阵法突变！
　　墨黎的影响开始收缩，玄奥的阵法朝着莉特脚下收拢，法力却越发的浓郁。
　　此时，女神像张口了！
　　不具备任何特性的声音从中传出，甚至分不清男女。
　　“以三束天道之息代表秩序的升起！范围内的混沌将被黎明女神压制！”
　　语音一落，环绕莉特的三道金色光芒加速转动，最终融入了英谷莉特体内。
　　随着三束天道之息融合完毕，墨黎显现的神意终于离开了此界，返回到虚空之中。
　　神意离去，散乱的人群这才合上了惊讶的嘴巴。
　　“怎么样莉特，这下你能当我的同桌了吧。”叶安早已经见识过墨黎的强大，这番景象不过是冰山一角！
　　“嗯，啊！当然可以！只是…这，为什么？”莉特小小的脑袋有个大大的问号！
　　祭祀仪式早已经结束了，她本没有得到女神的注视！
　　而现在的结果，就好像是叶安让女神赐予了她加护一般。
　　“嗨~~我跟女神熟的很！”叶安显摆起来。
　　反正说真话也没人会信。
　　莉特刚想追问，却被赶来的鲁本伟打断了。
　　鲁本伟激动的拉起英谷莉特的手：“孩子！你叫什么名字？多大了！”
　　“欸…这，您是？”莉特被他的热情吓到了。
　　“我是黎明教会的主教鲁本伟！幸运的孩子，你得到了女神的注视！快跟我去教会做祈祷，感谢女神的恩赐！”鲁本伟说完就想带走莉特。
　　“啊，可是！”莉特不知所措。
　　好在此时柳烟波追了过来。
　　“没关系的莉特，你先跟主教大人去，柳姨在教会有朋友，她会帮助你的！”柳烟波在社会上打拼了二十年，自然知道黎明教会的影响力。
　　得到女神加护之人，在教会里地位超然！
　　如果运用得当，对莉特是个大助力！
　　“那，好吧！”莉特一步三回头的跟着教会的人员离开了。
　　“太好了！太好了！莉特得到了女神的赐福！”柳烟波激动地别莉特还要高兴。
　　“嗯。”叶安还是那么平静。
　　“莉特可是一飞冲天了哦！小弟弟，喜欢的话要趁现在抓住她哦！”柳烟波和叶安朝着停车场走去。
　　“哦。”叶安不怎么在意。
　　加护？
　　就一个加护而已嘛，不过是墨黎抬手洒下的几滴恩惠罢了，虽然三束天道之息确实有些大方。
　　“今天中午一定要庆祝一下！姐姐订个餐！”
　　“好。”
　　“叶安你想吃什么，随便点哦。”
　　“都可以，我不挑。”
　　说起吃饭，叶安不经想起了墨黎。
　　那个魔女，一定又把青菜选出来不吃吧，希望女仆长能够看好她。
　　很快，他们已经来到了停车场。
　　胡思乱想着，叶安没有注意到柳烟波已经停了下来，转过身有趣的盯着他。
　　叶安一头撞进柳烟波的怀里，脸颊直接埋入了柳烟波的乳沟之中！
　　“嗯？唔！”叶安搞清了情况，赶紧退后。
　　“哟~~小弟弟，姐姐才跟你说让你要抓住莉特，你怎么就盯上姐姐了呢~~”柳烟波心情非常好，不介意和叶安开些玩笑。
　　“小女孩有什么好的，大姐姐才是我的爱好！”叶安的性癖就是如此。
　　“小女孩多难搞，事情多、要哄、要陪，平日里不省心，到了床上还不懂风情。”叶安实在是被前世的那些‘难产’型恋爱弄怕了。
　　“哦~~你这小子，真喜欢姐姐这样的少妇？”柳烟波千娇百媚的扭动着身子，看的叶安邪火大涨。
　　“少妇多好，会来事，平日省心、床上主动！”叶安又一次敬礼了。
　　“小家伙~~别开姐姐玩笑了，有那心思，可以放莉特身上哦。”柳如烟结束了这次挑逗。
　　她的座驾是一辆加长款豪车，毕竟是顶级公司的女老板，面子方面是不会落下的。
　　车头立着神鸟的小雕塑，名为‘毕方’的不凡豪车，是这个世界的顶级奢侈品。
　　拥有如此座驾的富婆，自然不可能自己驾驶。
　　一位年过六旬的老者恭敬的来到柳烟波身前，得体的打开了后方车厢的大门。
　　“韩伯，去‘银石餐厅’，顺便通知钱青赶过去。”柳烟波向侍者韩伯交代。
　　“好的夫人。”韩伯恭敬的回应。
　　柳烟波双手将短裙压住，优雅的侧步迈入车中，随后示意叶安坐他旁边来。
　　韩伯全程保持沉默，没有过问叶安的事情，他只是个侍者。
　　『融合后期，柳烟波这侍者不简单啊，也对，毕竟是豪门，有几个拿得出手的手下说得过去。』叶安在上车的瞬间，打量了韩伯几眼。
　　他如今十六岁，在墨黎的“调教”下，已有灵虚境后期的修为！
　　放在这世间，绝对是千年难遇的奇才！
　　加之墨黎的亲手教导，配合最完善、合适的功法，眼前的这个融合后期的韩伯他靠自己也……应该打不过…
　　不丢人，要是融合中期，他又不是没杀过！
　　可这后期就有点难为他了。
　　不过，要是他动用魔女给他的诸多保险，那可就是洒洒水啦！
　　墨黎赐予他的好东西，那可多得很！

第5章 车内的情调
　　“太棒了！全都打中了耶！你们都是神射手呀！”
　　莲花激动地高喊。
　　德尼索夫的飞空艇甫一驶入刺马岭上空，夏洛特就指挥那些站在高处的勇士们，对飞空艇的底部射出绑有爆雷符的箭。
　　夏洛特和那些勇士们都是膂力过人的神箭手，这些箭矢之前也都有被艾米莉亚附着上了风元素，能射得更快更远，因此想射到飞空艇的高度不成问题。
　　飞空艇显然毫无防备，照单全收，一连串爆炸之后，船底被炸出数个大洞，已经摇摇欲坠。
　　“最后一击！”
　　夏洛特下令让众勇士停手，然后自己抽出一支箭，长弓铮然一响，箭矢射向飞空艇尾部。
　　轰！
　　应声命中。
　　飞空艇尾部冒出滚滚黑烟，船身跌跌撞撞地越飞越低。
　　夏洛特故意没有射中飞空艇的引擎，那是因为她只是想让飞空艇迫降，并不是要它坠毁。
　　冒着黑烟的飞空艇很快就在我们前方大约两百米处紧急迫降了。
　　没过多久，德尼索夫•庞德和波斯以及大约六十名全副武装的士兵从飞空艇中出来，当看到我们正在朝他们逼近时，这些人脸上全都露出掩饰不住的惊慌之色。
　　“是、是那些肮脏的游牧野人！还有你这家伙！”
　　德尼索夫不可置信地瞪着我们，最后把目光落到我身上：“这、这不可能！就算是乘坐飞空艇，你们也不可能这么快就追上我！你们怎会突然出现在这里的？到底耍了什么花招！”
　　“事实上，我们是通过——唔！”艾米莉亚正要很诚实地回答德尼索夫的问题，我急忙捂住了她的嘴。
　　众人都露出很尴尬的表情，夏洛特扶额长叹了一口气，随后对德尼索夫厉声道：
　　“德尼索夫老贼，你已经无处可逃了！现在快把族长跟圣物交出来，我向天父地母保证，会让你们死得很痛快！”
　　波斯冷笑道：“他奶奶的！这婊子牙尖嘴利，不知道在床上是否也叫得这么起劲儿啊！”他身后的士兵们也纷纷发出粗鄙的笑声。
　　一时间，不只是夏洛特，就连玛丽安和莲花也都气得俏脸通红。
　　玛丽安从腰间抽出那把奔雷刀，上前一步，咬牙切齿地道：“可恶！夏洛特，我们上吧！玛丽安已经等不及要痛宰这些家伙了！”
　　“好的，不过德尼索夫是我的猎物！”夏洛特提醒道，她一抬手，三十名勇士齐刷刷地拔出武器，准备战斗。
　　德尼索夫狞笑一声：“哼，就凭你们？别以为打下我的飞空艇就能胜券在握了！臭娘们儿，你给本爵士看清楚了，在人数上我占优势，不怕死的不妨过来试试！”
　　爱德华忽然冷冷道：“不要着急，德尼索夫。在此之前，我们还要先解决一个小问题。”
　　“是什么问题？”夏洛特困惑地道。
　　爱德华冷笑道：“当然就是先清理掉德尼索夫安插在我们之中的奸细了。”
　　什么？！
　　我闻言一愣，其他人听到奸细就在我们之中的时候，也都感到很惊讶。
　　爱德华对德尼索夫说道：“德尼索夫•庞德，你一定很惊讶吧，为什么你的飞空艇被袭击，但是在这之前，你的内应却没有把我们早已埋伏在刺马岭这个消息通知你。”
　　德尼索夫脸上的笑容已经有些僵硬，看来是被爱德华说中了！
　　德尼索夫眯起眼睛端详着爱德华：“你是谁？”
　　“我是爱德华•沃特森诺蒂。”
　　德尼索夫脸色一变：“莱因哈特的儿子？！该死的，想不到他竟连自己的宝贝儿子也派来了！”
　　夏洛特急切地说道：“爱德华大人，请赶快告诉我，你所说的内奸到底是谁？”
　　爱德华冷冷一笑：“就是他。”闪电般拔剑，魔眼出鞘！
　　剑光一闪，劈向站在他旁边的——
　　辛！
　　叮！
　　火花飞溅！
　　说时迟那时快，辛速度极快的拔出佩剑，堪堪格挡下了魔眼！
　　——是辛？
　　——难道内奸真的是辛？！不可能吧！
　　……喂，等一下！辛居然有能力挡下爱德华的突然袭击！？
　　说实在的，爱德华那一剑速度奇快，而且还是在那么近的距离，又是出其不意，就算是我也没有十足的把握能够接下，可是这个之前连鹰身女妖也打不过的辛却……
　　“辛！”
　　“哥哥！”
　　玛丽安和蜜雪儿不由失声惊呼。
　　妮娜也吓得尖叫起来。
　　夏洛特亦不禁脸色大变，但她很快就看出了其中的蹊跷，注视着辛，皱起了眉头。
　　“你这混蛋！玛丽安不许你伤害辛！去死吧！”玛丽安勃然大怒，拔刀就要朝爱德华砍过去。
　　蜜雪儿也不顾一切地冲向爱德华，但是她们却都被夏洛特伸手拦住了。
　　“等一下！”夏洛特厉声喝止二人。
　　爱德华突然拔剑去砍辛，一时间把我们全都搞糊涂了，大家都不明就里地看着他们两个。
　　只见辛满头冷汗，用有些嘶哑的声音道：“爱、爱德华大人，你…你这是干什么？”
　　爱德华冷冷道：“不要再演戏了，你当然明白，我所说的奸细就是你。”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　蜜雪儿不敢置信地道：“你说哥哥是内奸？不可能的，哥哥才不会背叛游牧民呢！”
　　玛丽安怒道：“别开玩笑了！谁都知道你从一开始就针对辛，现在还想污蔑他！玛丽安这就宰了你！”
　　我的脑子也顿时变得一片混乱。我不相信辛是内奸，但是——
　　“爱德华大人，”夏洛特说，“辛和我们一样是游牧民，我不能轻信你单方面的说辞，你说辛是内奸，可有证据？”
　　蜜雪儿也嚷道：“对呀！你既然说哥哥是内奸，那就拿出证据来啊，否则就是血口喷人！”
　　爱德华一言不发，随后不慌不忙地从怀中取出了一样东西。
　　那是一只小巧的、做工栩栩如生的机器鸟。
　　啊！那不就是辛的机器鸟吗？
　　而且我注意到，辛看到这只机器鸟的时候，脸色不禁微微一变。
　　说起来，昨晚我的确看到有什么东西从我们头顶飞过，我还以为是蝙蝠。
　　原来爱德华那个时候是去抓这只机器鸟了！
　　蜜雪儿愕然道：“这只鸟是哥哥的……为什么会在你那里？”
　　玛丽安、夏洛特跟妮娜当然也知道这只机器鸟是辛的东西，所以当看到爱德华拿出来的时候，也都不由得愣住了。
　　爱德华紧盯着辛，冷冷一笑，手一用力，那只机器鸟就被他捏碎。
　　零件散落下来，我们却全都清楚地看到在机器鸟的体内藏着一张纸条！
　　“这张纸上写着你要通知德尼索夫的信息。”
　　爱德华目光冷冷地投在辛的脸上，说道：“这只鸟想必被洛根那边的工匠改造过，想用它传递信息并不难。之前你也是通过这玩意，把偷听到的消息通知了德尼索夫，所以才导致埃唐代啦和芭芭拉在望月城的营救计划失败。”
　　辛还是没有说话，但是我看到他的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　“辛…”玛丽安睁大了眼睛，不敢相信地望着辛，指着爱德华，大声道：“一定是这家伙在说谎，对吧？全都是他搞的鬼！我知道！这家伙想栽赃嫁祸你！”
　　“玛丽安…”辛的嘴唇动了动，哀伤地望着玛丽安，随后冲爱德华干笑了一下，说道：“爱德华大人，我、我不明白我的东西怎么会在你手里，我也不知道那机器鸟中怎会有张纸条…总之，我真的没有做那些出卖族人的事。”
　　“你不承认也没关系。那么你就先解释一下，为什么明明之前连妹妹被鹰身女妖抓走也无能为力的你，会突然有能力挡下我的剑。嗯？”
　　此话一出，辛的脸色立时变得说不出的难看！
　　辛……爱德华说得没错，这一点实在太可疑了。
　　我用不敢置信又混杂着怀疑的眼神望着辛，其他人也和我一样用这种眼神在注视着他。
　　辛张了张口，在爱德华冰冷的眼神和众人的注视下显得无所适从，支支吾吾地道：“这…这是因为……因为……我……我……”
　　“够了！”忽听德尼索夫一声大喝，“辛，现在已经没必要再遮遮掩掩了，别和他们废话，赶快到我这边来吧！”

第6章 黑暗里的行动
　　刚过正午，帝都货运站迎来了一列货运火车。
　　按照时刻表，它本应该下午一点四十才到，想来是上层的某些大人物动用特权，加急赶路之下，足足提前了接近两小时。
　　货运站的工人们很好奇，这列搭载了五十个集装箱的火车，停稳之后居然不让他们靠近！
　　稍等片刻，一帮子身着重甲的士兵进入了卸货区！
　　“嗯…你们说，这拉的都是些什么？”工人老张问。
　　“管他是些什么，自有大人物安排，跟我这些干苦力的没关系！”老赵唠叨着。
　　“要我说，肯定是些不能见人的东西！要不然就是国防相关！不然怎么会让当兵的来处理！”叼着烟的徐胖子混过来搭话。
　　负责警戒的士兵发现了几人聚在外围，当即大喝！
　　“你们几个！别在列车周围晃悠，帝国军事秘密，闲人退散！”
　　“切！神气什么！”“就是，不让看还不让猜了！”嘴上不服气，几人还是退了回去，跟帝都的卫兵过不去，多半是活腻了。
　　“呵！几个当兵的，真把自己当回事了！皇后大人才收拾了你们内卫的老大！”老张不爽的很。
　　几人往回走，正好撞见前来巡查的工头。
　　“行了！都少说两句！滚回去干活！”李工头笑骂道。
　　“好咧老李！”“刚抽支烟，马上回去加油干！”大家对工头的态度很不错，这个货运站里干活的都是共事十几年的哥们儿，互相都还算关照。
　　“皇后大人上个月改善了我们的工作条件！还给我们涨了工资！要是这个月的绩效下降了，那不是打皇后的脸吗！”李工头从工服的大口袋里拿出几瓶水递给几人。
　　“这是莉安娜大人许诺给我们工人的饮用水！今天早上到的，现在已经摆出来了！只要不浪费，所有人不限量！”说着，李工头自己先饮了一口，几个工友见状，欣喜的拧开瓶盖一饮而尽。
　　“呼！这是纯净水啊！一点异味都没有！”“嗝~ ！爽啊！”“好了好了！快滚去干活！这个月的绩效要是降了！我拿你们几个狗头祭旗！”“好咧！干！”“干！为了莉安娜大人！这个月绩效翻倍！”望着热火朝天的场地，李工头心中高兴，自从皇后莉安娜掌权以来，他们底层工人的日子是越来越好！
　　莉安娜大人几年间秘密巡查三百多个基层单位，已经处罚了两千多名官员！
　　其中不乏被杀头抄家者！
　　如今的帝国虽难说药到病除，至少也是焕然一新！
　　前朝奸臣被皇后杀的人人自危，新提拔的年轻官员们奋勇争先为国尽力。
　　铁腕手段镇压腐败，自然会引来大批的反抗！
　　比如，此刻停在卸货区的那列火车。
　　李工头有些权限，能够接触一些书面文件，那列火车是从边境加急开来的。
　　有关这列火车的情况表简直匪夷所思！
　　没有对接人、没有负责人、甚至运送货物是什么都没有填写。
　　这是不合规矩的！
　　--------------------
　　帝国首都，一间地下室里，几个人影聚集于此，帝国事务官李文、罗金位列其中！
　　“东西已经到了！”“嗯…没有被注意到吧？”“放心吧，没留下任何痕迹，事后也查不到我们这来！就算莉安娜这婊子事后知道是我们做的，她也没辙！”“…”“好！按照预定计划行事！”“都安排好了，莉安娜这小婊子！根本就是骑在我们头上拉屎！欺人太甚！”“不错！她要只是自命清高就算了，关键是不让别人敛财！做的太过了！”“好了，相关事宜提前都商量好了，各位都是老江湖，相信不会露出破绽，今天就到这吧。”“那好，我的小情人还等我一同看舞曲呢！”“行，散了吧！”
　　--------------------
　　五十辆卡车从帝国货运站开出，按照指示去往指定的地点。
　　一小时后，最后一个到位的司机将货箱卸下，顺手给公司回消息，确认地址没有错。
　　“奇怪，就放这儿？可是，这里是公园啊！管他的，反正我确认过了，要是有问题也找不到我。”公司再三确认了地点，司机卸下货箱开车离开了。
　　一个货箱摆在公园里，游人好奇看了几眼，全当是官方的安排，也就没在意了。
　　如同此般情况，五十个货箱被放置于这片区域的各个地方，公园里、人行道上、闹市步行街、学校旁……间谍心理学里有一招叫做故弄玄虚！
　　比如，傻子都知道这么大个货箱不应该出现在这些地方！
　　但当它们真的出现了，并不会有太多人感到奇怪。
　　一般人会告诉自己，这肯定是官方的安排，或许是物业，也可能是政府。
　　等到相关人员前来调查，他们首先会多方询问，在花去大量时间确认了不是‘友军之围’后，才会着手将箱子移走！
　　很少有人会直接怀疑这是用心险恶者之行为！
　　毕竟，真的会有想搞事的傻子将这么大个货箱放在这种地方？
　　巡查人员接到消息赶来已经是二十分钟后了，负责这片区域的巡查一共只有二十人，现在他们每个人要处理二点五个箱子。
　　“是哪个脑瘫放在这些地方的！等查出来一定罚到他破产！”出门办案至少两人一组，意味着他们必须抓紧时间。
　　好在午高峰已经过去，道路至少是畅通的，巡查局联系了多家货运公司，五十辆卡车正在赶来。
　　一位巡查结束了与局里的通话，神情稍微放松了一些。
　　“局里知道我们人手不足的情况，不会再催我们。先确认一下箱子里装的什么！”
　　“好，我去拿工具！”每辆巡查车都配备有全套的应急工具，货箱上的锁难不倒他们。
　　老虎钳、液压剪，再不行就上角磨机！
　　不信干不开它！
　　没有让角磨机发威，门锁‘咔’的一声败在了液压剪手中！
　　两人合力将货箱门拉开，伸头一看，里面居然空空如也。
　　“啊？”“不对，上面有个洞！”货箱上方有一个两米直径的大洞，看那不规则的撕裂和顶部形变情况，应该是从里面被撞开的。
　　“马上联系局里！我感觉这事情不简单！”两人迅速回到车上，拿起车载电台。
　　没等他们说话，收音机里传来了另一组巡查惊恐的呼喊！
　　“恶魔！混沌恶魔！箱子里有混沌恶魔！”恶寒传遍身体！
　　此刻所有巡查都意识到大难临头！
　　至少五十头实力不明的混沌恶魔出现在帝都！后果无法想象！
　　此时，公园里的游人正享受着自然的亲和、学校里的学生正奔向爆满的食堂！
　　五十个货箱围拢的中心——皇家艺术学院中，帝国小公主慕浅墨换好了黑色连体衣和白色舞蹈袜，正准备接受一周两节的形体课程。
　　浑然不知杀招已临！

第7章 你妈穿着肉色丝袜的腿真滑！
　　“太棒了！全都打中了耶！你们都是神射手呀！”
　　莲花激动地高喊。
　　德尼索夫的飞空艇甫一驶入刺马岭上空，夏洛特就指挥那些站在高处的勇士们，对飞空艇的底部射出绑有爆雷符的箭。
　　夏洛特和那些勇士们都是膂力过人的神箭手，这些箭矢之前也都有被艾米莉亚附着上了风元素，能射得更快更远，因此想射到飞空艇的高度不成问题。
　　飞空艇显然毫无防备，照单全收，一连串爆炸之后，船底被炸出数个大洞，已经摇摇欲坠。
　　“最后一击！”
　　夏洛特下令让众勇士停手，然后自己抽出一支箭，长弓铮然一响，箭矢射向飞空艇尾部。
　　轰！
　　应声命中。
　　飞空艇尾部冒出滚滚黑烟，船身跌跌撞撞地越飞越低。
　　夏洛特故意没有射中飞空艇的引擎，那是因为她只是想让飞空艇迫降，并不是要它坠毁。
　　冒着黑烟的飞空艇很快就在我们前方大约两百米处紧急迫降了。
　　没过多久，德尼索夫•庞德和波斯以及大约六十名全副武装的士兵从飞空艇中出来，当看到我们正在朝他们逼近时，这些人脸上全都露出掩饰不住的惊慌之色。
　　“是、是那些肮脏的游牧野人！还有你这家伙！”
　　德尼索夫不可置信地瞪着我们，最后把目光落到我身上：“这、这不可能！就算是乘坐飞空艇，你们也不可能这么快就追上我！你们怎会突然出现在这里的？到底耍了什么花招！”
　　“事实上，我们是通过——唔！”艾米莉亚正要很诚实地回答德尼索夫的问题，我急忙捂住了她的嘴。
　　众人都露出很尴尬的表情，夏洛特扶额长叹了一口气，随后对德尼索夫厉声道：
　　“德尼索夫老贼，你已经无处可逃了！现在快把族长跟圣物交出来，我向天父地母保证，会让你们死得很痛快！”
　　波斯冷笑道：“他奶奶的！这婊子牙尖嘴利，不知道在床上是否也叫得这么起劲儿啊！”他身后的士兵们也纷纷发出粗鄙的笑声。
　　一时间，不只是夏洛特，就连玛丽安和莲花也都气得俏脸通红。
　　玛丽安从腰间抽出那把奔雷刀，上前一步，咬牙切齿地道：“可恶！夏洛特，我们上吧！玛丽安已经等不及要痛宰这些家伙了！”
　　“好的，不过德尼索夫是我的猎物！”夏洛特提醒道，她一抬手，三十名勇士齐刷刷地拔出武器，准备战斗。
　　德尼索夫狞笑一声：“哼，就凭你们？别以为打下我的飞空艇就能胜券在握了！臭娘们儿，你给本爵士看清楚了，在人数上我占优势，不怕死的不妨过来试试！”
　　爱德华忽然冷冷道：“不要着急，德尼索夫。在此之前，我们还要先解决一个小问题。”
　　“是什么问题？”夏洛特困惑地道。
　　爱德华冷笑道：“当然就是先清理掉德尼索夫安插在我们之中的奸细了。”
　　什么？！
　　我闻言一愣，其他人听到奸细就在我们之中的时候，也都感到很惊讶。
　　爱德华对德尼索夫说道：“德尼索夫•庞德，你一定很惊讶吧，为什么你的飞空艇被袭击，但是在这之前，你的内应却没有把我们早已埋伏在刺马岭这个消息通知你。”
　　德尼索夫脸上的笑容已经有些僵硬，看来是被爱德华说中了！
　　德尼索夫眯起眼睛端详着爱德华：“你是谁？”
　　“我是爱德华•沃特森诺蒂。”
　　德尼索夫脸色一变：“莱因哈特的儿子？！该死的，想不到他竟连自己的宝贝儿子也派来了！”
　　夏洛特急切地说道：“爱德华大人，请赶快告诉我，你所说的内奸到底是谁？”
　　爱德华冷冷一笑：“就是他。”闪电般拔剑，魔眼出鞘！
　　剑光一闪，劈向站在他旁边的——
　　辛！
　　叮！
　　火花飞溅！
　　说时迟那时快，辛速度极快的拔出佩剑，堪堪格挡下了魔眼！
　　——是辛？
　　——难道内奸真的是辛？！不可能吧！
　　……喂，等一下！辛居然有能力挡下爱德华的突然袭击！？
　　说实在的，爱德华那一剑速度奇快，而且还是在那么近的距离，又是出其不意，就算是我也没有十足的把握能够接下，可是这个之前连鹰身女妖也打不过的辛却……
　　“辛！”
　　“哥哥！”
　　玛丽安和蜜雪儿不由失声惊呼。
　　妮娜也吓得尖叫起来。
　　夏洛特亦不禁脸色大变，但她很快就看出了其中的蹊跷，注视着辛，皱起了眉头。
　　“你这混蛋！玛丽安不许你伤害辛！去死吧！”玛丽安勃然大怒，拔刀就要朝爱德华砍过去。
　　蜜雪儿也不顾一切地冲向爱德华，但是她们却都被夏洛特伸手拦住了。
　　“等一下！”夏洛特厉声喝止二人。
　　爱德华突然拔剑去砍辛，一时间把我们全都搞糊涂了，大家都不明就里地看着他们两个。
　　只见辛满头冷汗，用有些嘶哑的声音道：“爱、爱德华大人，你…你这是干什么？”
　　爱德华冷冷道：“不要再演戏了，你当然明白，我所说的奸细就是你。”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　蜜雪儿不敢置信地道：“你说哥哥是内奸？不可能的，哥哥才不会背叛游牧民呢！”
　　玛丽安怒道：“别开玩笑了！谁都知道你从一开始就针对辛，现在还想污蔑他！玛丽安这就宰了你！”
　　我的脑子也顿时变得一片混乱。我不相信辛是内奸，但是——
　　“爱德华大人，”夏洛特说，“辛和我们一样是游牧民，我不能轻信你单方面的说辞，你说辛是内奸，可有证据？”
　　蜜雪儿也嚷道：“对呀！你既然说哥哥是内奸，那就拿出证据来啊，否则就是血口喷人！”
　　爱德华一言不发，随后不慌不忙地从怀中取出了一样东西。
　　那是一只小巧的、做工栩栩如生的机器鸟。
　　啊！那不就是辛的机器鸟吗？
　　而且我注意到，辛看到这只机器鸟的时候，脸色不禁微微一变。
　　说起来，昨晚我的确看到有什么东西从我们头顶飞过，我还以为是蝙蝠。
　　原来爱德华那个时候是去抓这只机器鸟了！
　　蜜雪儿愕然道：“这只鸟是哥哥的……为什么会在你那里？”
　　玛丽安、夏洛特跟妮娜当然也知道这只机器鸟是辛的东西，所以当看到爱德华拿出来的时候，也都不由得愣住了。
　　爱德华紧盯着辛，冷冷一笑，手一用力，那只机器鸟就被他捏碎。
　　零件散落下来，我们却全都清楚地看到在机器鸟的体内藏着一张纸条！
　　“这张纸上写着你要通知德尼索夫的信息。”
　　爱德华目光冷冷地投在辛的脸上，说道：“这只鸟想必被洛根那边的工匠改造过，想用它传递信息并不难。之前你也是通过这玩意，把偷听到的消息通知了德尼索夫，所以才导致埃唐代啦和芭芭拉在望月城的营救计划失败。”
　　辛还是没有说话，但是我看到他的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　“辛…”玛丽安睁大了眼睛，不敢相信地望着辛，指着爱德华，大声道：“一定是这家伙在说谎，对吧？全都是他搞的鬼！我知道！这家伙想栽赃嫁祸你！”
　　“玛丽安…”辛的嘴唇动了动，哀伤地望着玛丽安，随后冲爱德华干笑了一下，说道：“爱德华大人，我、我不明白我的东西怎么会在你手里，我也不知道那机器鸟中怎会有张纸条…总之，我真的没有做那些出卖族人的事。”
　　“你不承认也没关系。那么你就先解释一下，为什么明明之前连妹妹被鹰身女妖抓走也无能为力的你，会突然有能力挡下我的剑。嗯？”
　　此话一出，辛的脸色立时变得说不出的难看！
　　辛……爱德华说得没错，这一点实在太可疑了。
　　我用不敢置信又混杂着怀疑的眼神望着辛，其他人也和我一样用这种眼神在注视着他。
　　辛张了张口，在爱德华冰冷的眼神和众人的注视下显得无所适从，支支吾吾地道：“这…这是因为……因为……我……我……”
　　“够了！”忽听德尼索夫一声大喝，“辛，现在已经没必要再遮遮掩掩了，别和他们废话，赶快到我这边来吧！”

第8章 家庭矛盾
　　“你妈妈穿着肉色丝袜的腿！真滑！”叶安手指插入柳烟波的小穴，一边小声的朝着钱青挑衅！
　　“什么？”钱青没能全部听清。
　　叶安故意控制了声音大小，让钱青能听到，又听不清。
　　『我妈妈？肉色丝袜？滑？』钱青捕捉到几个关键词，警觉了起来。
　　柳烟波急忙挣脱开叶安的猥亵，夹着被淫液打湿的内裤和黑丝，脱离了叶安的控制。
　　“妈妈刚才…不小心滑倒了，肉色丝袜抽丝了…妈妈换了一双。”柳烟波向儿子解释道。
　　“哦…”虽然觉得奇怪，但钱青也想不出为什么。
　　『确实，早上妈妈是穿着肉色丝袜出门的。』钱青曾经受父亲影响，对这个母亲不屑一顾！
　　可随着年龄的增大，性意识逐渐觉醒，同龄的那些小女孩，根本无法引起他的兴趣，毛都没长齐！
　　最近他才发现，曾经那个引以为耻的母亲，竟然是如此的诱惑！
　　他每天会下意识的关注美母的穿着，并对她换下来的丝袜和内衣有种莫名的冲动。
　　『妈妈穿着黑丝袜……好性感！好想摸摸看……』钱青内心的某些禁忌悄然觉醒着。
　　“妈妈，他是谁！”钱青再次质问柳烟波。
　　柳烟波此时已经调整好了神态：“妈妈给你介绍一下，这是叶安哥哥，他比你大几个月。跟你一样，都是中央学院的新生哦！”
　　“你也是学院的特招生？”钱青对叶安的态度稍微放缓了。
　　实力是一切的证明，强者在哪里都会被高看一眼。
　　没等叶安开口，柳烟波对钱青说：“是哦！而且啊，妈妈跟你说，叶安哥哥的评级是S 级！”柳烟波喜形于色，激动的拉着钱青。
　　“妈妈请叶安哥哥来我们家借住到开学，这段时间里，他会教你一些法门，你要好好学哦！”柳烟波愉悦的语气，丝毫没有注意到钱青的变化。
　　『S ？！S ！！』钱青的感觉自己的自尊收到了践踏！
　　某些人，见不得比自己优秀的人！
　　钱青曾经被誉为百年一遇的天才，心高气远！
　　如今凤凰变草鸡，落得个被几大青训营扫地出门的下场！
　　加之钱青生于豪门，父亲又是个无情的商业机器，钱青今日病态的性格就这样养成了。
　　听着憧憬的美母对叶安赞不绝口，钱青感觉胸口绞痛！
　　『一口一个叶安哥哥，叫的真甜！』柳烟波的话语在钱青这里显得刺耳无比！
　　看着美母扭动的黑丝美腿，那裙摆堪堪遮住一半大腿，诱惑至极。
　　『刚才那个叶安摸到妈妈的腿了吧！』钱青对于叶安的嫉妒逐渐转化为了愤怒！
　　他对着柳烟波大吼到：“行了！柳烟波！你一口一个叶安哥哥叫的真甜啊！你是要当他的黑丝母狗吗！”
　　柳烟波被钱青的怒吼气的浑身发抖面色铁青！
　　“你说什么！钱青！妈妈请他来教你！妈妈想让你顺利的从学院毕业！毕业的条件你知道的吧！你觉得你现在的表现能行吗？！”柳烟波还能控制住语气，不至于失态。
　　毕竟是自己的儿子。
　　帝国中央学院的入学条件为十六岁以下，修为至少达到开脉境后期。
　　毕业的条件则是：十八岁以下，修为至少达到融合境后期。
　　两年的时间要完成两个大境界的跨越！
　　只要顺利从学院毕业，便可以骄傲的说，自己已经超越了世间九成修炼者！
　　可惜，钱青做不到了，他能入学全都是靠家中资源堆砌！
　　两年时间能突破到灵虚后期已经烧高香了！
　　让他达到融合境，太难为人了。
　　然而柳烟波的安排钱青根本无法领会，他已经深陷自己编织的虚幻之中。
　　“我毕不了业你才高兴吧！这样你出去钓男人就没有后顾之忧！儿子是个废物，威胁不了你的情夫…”难以想象，一个儿子会用如此卑劣的言语攻击自己的母亲。
　　可惜，叶安没有干涉别人家事的习惯，不然非得给他点教训。
　　『你妈妈为了给你找出路，可是献上了一次羞耻的高潮……』即便抛开这些淫秽羞耻不谈。
　　『有母亲不知道珍惜，小丑罢了！不过别担心，我来了，你的美母，我会帮你照顾好的！』
　　柳烟波被钱青气懵了，无法抑制的悲伤激化，化作清泪两行。
　　“啪！”钱青捂着脸不敢相信，『妈妈居然打我了！从小她都没打过我，居然会为了一个野男人打我！』柳烟波的巴掌在他脸上留下了一道深红的印记，可见力道之大。
　　“你这个婊子！贱人！跟你的情哥哥独处吧！”钱青尖啸着飞奔而出，离开了包房。
　　柳烟波没有阻拦，任由钱青跑开。
　　“不好意思，叶安，让你看笑话了。”柳烟波苦涩的擦干泪水。
　　“没什么，只是，他越是这样你越不能纵容！这都是惯出来的！”日子过的太舒服，条件太好，人就容易犯贱！
　　上一世他见过太多了。
　　“……唉，我管不了他，我也不想管他了…随他去吧。”柳烟波心力憔悴。
　　“我们休息一会儿，等莉特过来一起吃饭吧。今天是为莉特庆祝，他钱青走了也好，省得闹起来大家都不高兴。”她随意找了个沙发，坐下休息。
　　叶安没有再说话，他来到柳烟波身边，轻轻的将她抱住，给她送去一丝安慰。
　　一个少年亲密的搂着一位黑丝少妇安静的坐着，画面既温馨又充斥着欲望。
　　--------------------
　　英谷莉特在仪式结束后，跟随鲁本伟来到了光明教会总部——光明圣殿。
　　相传，这里是凡人们唯一能够与女神沟通的地方。
　　此处乃是人族圣地，圣洁的气息方圆十里都能感受。
　　数千年来，经过无数虔诚的信徒添砖加瓦，光明圣殿如今规模庞大。
　　圣地最外围是提供给大陆各地信徒前来朝拜之地，教会为虔诚的信徒们提供免费的住宿和简食。
　　外围由于人流太大，还属于帝国管辖。
　　再往内开始，便是由教会直接控制。
　　包括有审判庭、教会学院、中枢教会在内的主要职能部门。
　　以及最重要的——无尘之池！
　　每当重大节日来领，教会高层们会在光明圣女的带领下，来到无尘之池聆听女神的指示。
　　人族最精锐的骑士团，教会下属圣殿骑士团，便是驻扎在无尘之池外围，守卫这人族圣地的核心！
　　莉特在鲁本伟的带领之下，直接来到了无尘之池！
　　这是受到女神宠爱之人的特权。
　　在这片宁静圣洁之地，有一位同样圣洁的女子已经等候多时了。
　　鲁本伟等人最后停留在了外围。
　　平日里，只有圣女才能自由进出无尘之池，就连教皇也只能在举行祭祀活动时才可进入！
　　更不如说鲁本伟等人。
　　“去吧孩子，前面就是无尘之池了，怀着虔诚和感激，去聆听女神的声音吧。圣女在等着你，她会引导你的。”鲁本伟说完，示意守卫此地的圣殿骑士团放行。
　　莉特战战兢兢的穿过圣殿骑士们把守的通道，她被骑士们散发的气势威慑住了。
　　信仰坚定，并且最低修为达到法相境，并且通过层层选拔，圣殿骑士团不愧为人族最精锐的骑士团！
　　光是时刻散发的杀伐之意，就足够让莉特心惊胆战。
　　莉特低着头，尽量不去看这些可怕的骑士，等她缓过神来，已经来到的一片缥缈烟波之中。
　　“你来啦。”柔和的问候传来。
　　她的声音好似盛夏的凉风，吹散了莉特心中的恐惧。
　　“来，到我身边来。”她给予了引导，如同寒冬的暖阳，融化了莉特心中的迷茫。
　　莉特只觉全身心的放松，仿佛跋涉千里的旅人置身于温暖的泉水之中。
　　什么都不用想，莉特跟随声音的引导，来到了一位圣洁女子身旁。
　　女子约莫三十岁，不施粉黛的面庞诠释着圣洁的真谛，她穿着一件纯白色的连衣长裙，没有任何首饰作为点缀，一头黑色长发随着温暖的风飘舞着。
　　‘好美！’莉特被这存粹的圣洁俘虏了。
　　“您是女神大人吗？！”莉特问到。
　　如此的圣洁，她只能想到女神大人了。
　　“呵呵，不是哦，你这孩子，可别让女神听到了。”女子轻笑。
　　她带着莉特向中央走去。
　　“我是这一任的光明圣女——顾清雨，叫我雨姐姐就好了。”顾清雨，光明教会圣女！
　　大陆十五位轮回境贤者之一！
　　位列于大陆顶点的超级强者！
　　“圣女大人！您就是圣女大人！”莉特欣喜。
　　她憧憬的圣女大人，那个曾经拯救了自己一家的天使！
　　今天，终于见到她了！
　　“是的。叫我雨姐姐就好了。”顾清雨随和的说。
　　“圣女大人！您还记得我吗！我妈妈说您曾经还抱过我呢！”莉特还是一口一个圣女大人的叫着。
　　十六年前，域外邪魔入侵，法鲁斯帝国南境边关大破，形式危急！
　　它们吞噬灵魂、吞噬本源，用以强大自身！
　　邪魔所过生灵涂炭、寸草不留。
　　莉特当时刚刚出世，母亲刚刚生育，身虚体弱，本想带着莉特前往帝都避难，奈何父亲身为边境贵族，身负以身守关之责任！
　　连同家人，都不允许后退半步！
　　就在邪魔的利爪挥向他们之时，这位圣女大人出现了！
　　她率领圣殿骑士团，摧枯拉朽的撕碎了入侵帝国南疆的邪魔！
　　并且，在最后的决战中，亲手斩下了邪魔大将的头颅！
　　“当然记得！十六年前的那个尿裤子的小家伙，如今出落成大美人了呢！”顾清雨当然还记得，那个曾经在自己怀里尿裤子的胖丫头。
　　听到自己曾经的丑事，莉特面色通红，恨不得钻地下去。
　　“雨姐姐！别提这种事情嘛！”
　　“呵呵，不提了不提了！”两三句家常，拉进了两人的距离。
　　“看你的样子，成长的很健康，太好了！”顾清雨稍微打量莉特。
　　十六年前和莉特一家虽只是一面之缘，但也看出了莉特的父亲不是一个值得托付的人。
　　女儿刚出生，却追着她献殷勤。
　　为了不在她和圣殿骑士们面前丢了面子，在本不富裕的领地里大肆收刮，强行举办宴会！
　　最让她无法忍受的是，他为了宴会的场面，甚至克扣了生育不久的妻子的伙食！
　　漏风的屋子里，面黄肌瘦的妇人，将碗中剩余不多的青菜粥小心的喂给怀里刚出生的女儿。
　　而他的丈夫，居然在不远处那肉香四溢的宴会里推杯换盏！
　　心怀慈悲，见惯了世间疾苦的圣女，对此无能为力。
　　她不能干预边境贵族的家事，因为这涉及到法鲁斯帝国的国策！
　　边境贵族，边关开荒者。
　　帝国赐予他们位于边境，与混沌接壤的领地。
　　他们享有对领地的掌控权，同时也必须履行领地的防卫义务！
　　领地事物无需缴税，还有帝国提供的补给，平日里只用享乐就好。
　　只是他们的领地接壤混沌深渊！每年都有恶魔杀入这片秩序之地！
　　要么挡住邪魔，要么死于防线！
　　退后？逃跑？
　　后退半步者！凌迟处死！
　　每年因邪魔入侵而死的边境贵族，占总数的四成！
　　如此之高的死亡率，依然有大把修炼者前赴后继。
　　那些寿元将尽，或是大道无望的修炼者，总会把边境贵族当成人生的最后一站。
　　在享乐中死于邪魔的利爪，总比腐烂在都市的出租屋里来的风光。
　　“托您的福！我现在在帝国上学！”莉特感激着。
　　“那就好，千万不要被灰暗的童年拖入黑暗，要是心里不舒服，一定要说出来！”顾清雨对于当年的无力心怀愧疚。
　　“没事的，我现在很快乐！大家对我都很好！我已经决定了，毕业以后把妈妈接过来，摆脱父亲对我们的控制！”莉特道。
　　她对于父亲的控诉罄竹难书，奈何无力挣脱他套上的锁链。
　　“他确实不配当一个父亲！虽然……我也没资格说他…”顾清雨暗淡了下来。
　　触动了心中永远的痛，她的情绪迅速低落。
　　十六年前，她拯救了刚出生的莉特。
　　同样是十六年前，她失去了出生不久的儿子。

第9章 圣女的心事
　　“您…还没有找到他吗。”莉特小心的问。
　　圣女顾清雨，十六年前嫁给了帝国超新星——沧浪剑圣叶维。
　　同年，他们的孩子出生了。
　　三个月后，邪魔入侵，圣女夫妇带着襁褓中的儿子出征！
　　谁知激战当中，他们的孩子遗失了！
　　决战之后，沧浪剑圣叶维自此失踪，十六年来再未现身。
　　关于此事的种种猜测，成为了茶余饭后人们的谈资。
　　“…天意弄人，不过…我会找到他的！”轻轻的语气，却充斥无可动摇的决心。
　　“一定会的！雨姐姐您拯救了这么多人，女神一定会保佑你的！”莉特拉起顾清雨的手。
　　“嗯！一定会的！他现在，应该和你一个年纪。”他现在在哪里呢…，没有父母的关爱，一定尝遍了世间疾苦！
　　在饥饿中挣扎、在寒风里颤抖…我的孩子！
　　顾清雨无法再想了，每当想到这里，她心如刀绞！
　　对话间，两人来到了黎明神像前。
　　“这里是凡间距离女神最近的地方。”顾清雨示意莉特上前。
　　“这世间所有的女神像都是你眼前雕塑的复制品。传说，黎明神像是女神亲自雕刻，赐予凡间的恩泽。来吧，莉特！向女神诉说，想说什么都可以。”
　　英谷莉特双手于胸前抱拳，注视了一眼女神的双眸，随后低头于心中祈祷。
　　顾清雨不知道莉特说了什么，她不喜欢打听别人的私事。
　　她见莉特进入了状态，这才放心的迈动穿着白色丝绸短袜的玉足，于水面轻点，悄然来到莉特一旁。
　　『女神大人！我虔诚的为您播撒博爱，只求您满足我这个愿望吧，我愿意付出一切！』十六年来，每次凝视女神像时，这都是她唯一的祈祷。
　　她祈祷着，脚下的水面还泛着她刚刚踩出的涟漪。
　　水面升起几缕青烟，恰到好处的遮掩住她的脚踝，只有微风拂过，才能依稀看清丝绸短袜的花边。
　　凌波微步罗袜生尘。
　　只是在这无尘之池，没有尘埃可以玷污她的玉足。
　　--------------------
　　“……”墨黎双手捂着耳朵，仿佛这样就能隔离顾清雨的声音。
　　“小姐，清雨女士十六年的虔诚还不够吗！您该发发慈悲了！”白丝女仆小姐姐如往常一般，侍立在墨黎身后。
　　夜月的声音可不会捂住耳朵就能屏蔽的。
　　“……”墨黎没有回应，捂住耳朵的手更用力了几分。
　　你无法叫醒一个装睡的人。
　　“小姐！您这样装鸵鸟，到时候少爷知道了…”
　　“啊啊啊啊！！一天天的就知道用他来威胁我！我才不怕他！”墨黎破防了。
　　“是他迷恋我好吗！他是本小姐的舔狗！为什么我要怕他！”
　　“因为小姐你……”
　　“我不听！我不怕他！”墨黎耍起无赖。
　　她才不给女仆小姐数落她的机会！
　　要是让夜月开口，绝对能说出几百条墨黎的罪状！
　　“…”夜月沉默，埋头将腿上有些滑下的白丝袜往上提了提。
　　整理好丝袜，却发现墨黎正像个痴女一般盯着她的大腿。
　　“唉…小姐您比少爷更不让人省心啊…”女仆小姐无情的阻止了墨黎伸向大腿的“魔爪”。
　　“哼！我就是不想理她嘛！她会抢走叶安的！”夜月不准她摸腿，墨黎改变路数，使出了袭胸！
　　“您在说什么！而且叶安少爷迟早会知道的！到时候小姐准备怎么解释呢？”女仆长双臂伸直，双掌组成一面墙，将墨黎阻挡在外，制止了朝向她胸部的袭击。
　　“迟早会知道…那就等知道了再说！”鸵鸟就鸵鸟！
　　逃避可耻但是能结婚！
　　你没看见那家伙是怎么和新垣结衣结婚的吗！
　　“这会损害你们之间的信任！叶安少爷信任着小姐哦！”夜月一个不注意，被墨黎偷袭得手！
　　看着钻到自己裙子里胡作非为的小姐，白丝女仆很是无奈。
　　“小姐，我的袜子被你蹭下去了！”
　　“女仆长的大白腿！也不错嘛！虽然我还是喜欢穿着丝袜的韵味，但是这嫩嫩滑滑的大腿真棒！”
　　听着墨黎痴女一般的发言，夜月眉头一皱，伸手将她从裙底拎了出来！
　　“小姐！您最近的修炼有所懈怠啊！从明天开始，夜月会认！真！的督促您的！”女仆长很生气，后果很严重！
　　“不要！绝对不要！”墨黎惊恐的大吼。
　　“哦~ ！看来我的小姐长大了啊！让我看看翅膀硬了没有！”夜月露出了‘灿烂’的笑颜。
　　“才不要！笨蛋夜月！不理你了！”墨黎可不敢真的将女仆长惹毛了。
　　她惊慌的跑开，回到自己的房间，将大门紧闭，希望能阻挡女仆长的怒火。
　　可是她知道，这只能给自己带来心理上的安慰。
　　就连叶安都不知道，这座神殿里的最强者，乃是女仆长夜月小姐！
　　更惊人的是，这位拥有能够吊打墨黎的实力！
　　夜月是看着墨黎长大，对墨黎是亦母亦姐的感情，平日里百般宠溺，可要是将她惹毛了！
　　那是要打屁股的！
　　就是字面意思的打屁股！
　　“不听话的孩子要打屁股！”这是墨黎幼年最怕的恶魔低语！
　　时至今日，女仆小姐还保存着‘对墨黎宝具’——她的鞋垫子！
　　“我亲！爱！的小姐！躲起来干什么！”门外传来夜月饱含深情的低语，传入墨黎耳中，犹如寒冬中的冰风，让她凉了半截！
　　墨黎打了个寒颤，依旧倔强的堵着房门。
　　“啪！啪！”什么东西打在手心里的声音！
　　『这是！』这个声音墨黎太熟悉了！
　　这是女仆长的鞋垫打在手心的响声！
　　无穷的阴影袭来！回忆起了从小被鞋垫支配的恐惧！
　　“别别别别…别！我认错！我投降！不要打屁股！”墨黎麻溜的投降了。
　　“明天开始我会好好修炼的！”
　　“还有呢！”
　　“…我会给她一些提示！”墨黎委屈道。
　　“……”女仆小姐不说话。
　　夜月听出了墨黎的委屈，不愿意再逼她了。
　　在夜月心里，墨黎才是第一位，永远都是第一位的！
　　“好吧、好吧，你开心就好…但是！我会干涉这事，这是为了你好！”女仆松口了。
　　墨黎打开了房门，扑入夜月的怀里。
　　“嘻嘻！我就知道夜月对我最好了！蹭蹭…”墨黎埋入夜月的巨乳之中。
　　“别闹啦！我去换双袜子，这双白丝袜总是滑下去，得加上吊带才行。”夜月的白丝又一次滑到了膝盖下方。
　　“嗯嗯嗯！加上吊带！白色蕾丝吊袜带！夜月穿上最好看了！我们去换吧！”墨黎牵着夜月的手蹦蹦跳跳的朝试衣间去了。
　　看着兴奋的墨黎，夜月不由得揉了下太阳穴。
　　实在太不让人省心了。
　　“叶安那小子，真的能驾驭得了你吗！”女仆长为叶安担心起来。
　　“诶？他镇不住我，不是还有夜月在嘛！”墨黎狡猾的抱住夜月的手臂。
　　“欧！你这丫头！还没嫁给他，就帮他寻觅起女人了！”夜月白了她一眼。
　　墨黎话里的意思，是想给叶安物色后宫佳丽啊！
　　“什么叫打主意啊！这是我对夜月的爱！而且，夜月也对叶安有好感吧！”墨黎整个人黏在了夜月身上。
　　“夜月你曾经说过，会陪着我，直到我找到能够托付终身的人…”这座神殿如同囚笼，漫长的岁月里，只有夜月能够排解无尽的空虚。
　　“我不想跟你分开！不要走…”墨黎眼角泛起泪花，梨花带雨的望着夜月。
　　“你这丫头…”对于墨黎的泪水，夜月实在无法抵挡。
　　她心软了：“给他个机会…也不是不行。”
　　“耶！”墨黎兴奋的将夜月抱了起来！
　　“喂！把我放下来！”夜月羞耻的捂住裙摆，阻止白色小内内走光。
　　--------------------
　　无尘之池做完祈祷的莉特已经离开了，只留下一袭白衣的顾清雨静坐于此。
　　无悲无喜、无哀无怨，她与缥缈的烟波一同，化作背景，融入了此方天地之间。
　　表面的平静柔美之下，掩盖着灵气的狂涌！
　　神像之中，有一道通向无尽混沌的深渊裂隙！
　　黎明神像既是女神的象征，亦是镇压虚空裂隙的圣物！
　　这无尘之池的本质，亦是女神亲手布下的两个大阵——十方封绝阵和混沌化灵阵的组合体。
　　十方封绝为杀阵！灭杀一切试图穿越裂隙侵入大陆的混沌恶魔！
　　混沌化灵为辅阵！
　　从深渊之中抽取无尽的混沌之力，并将其炼化为灵气，反哺杀阵和神像！
　　二者相辅相成，共同守护着秩序之地。
　　在辅阵的作用下，无尘之池里的‘水’，全是灵气液化所得！
　　凡人在此停留甚至会被灵气压迫的窒息！
　　所以，这里是天地间最佳的修行之地！
　　只可惜，这修行圣所为圣女独享！此乃女神定下的规矩！
　　得益于此，历代圣女都是一等一的强者，此任圣女顾清雨更是四十年突破轮回境！
　　冠绝古今！
　　灵气运转了几个周天，顾清雨从入定中醒来。
　　自从十六年前儿子失踪起，她对于实力的急迫近乎入魔！
　　身为光明圣女，她动用了光明教会的一切力量寻找孩子！
　　教会在大陆的影响是无与伦比的，理论上没有找不到的人！
　　然而，十六年来一无所获。
　　她已经做好打算，当新的圣女选出，她将亲自游历大陆！
　　踏遍每一个角落，找遍每一个村庄！
　　要是还找不到！
　　那就进入无尽混沌之中！
　　用她余生的全部去寻找，哪怕是大海捞针！
　　直到她寿元耗尽！或是被混沌同化，沦为混沌恶魔！
　　“只有这样，才能稍微补偿我的过错…”顾清雨结束了今日的修炼，准备前往中枢教会，身为圣女，那里有处理不完的事物在等着她。
　　“新的圣女还有多久才能选出啊…我要等不及了。”现任圣女决定退位，新圣女的选拔便会启动，只要是得到女神加护的女子都可以参加，没有其它任何限制。
　　选拔过程是漫长的，短则五年，长则二十年！
　　直到有候选人能够担当起圣女责任之前，现任圣女都得继续履职！
　　“唉…女神大人，请保佑我的孩子，就算我永远也找不到他，也请让他健康快乐的生活下去！”顾清雨在对着女神像诉说时，突然发现神像的手上好像有什么东西！
　　顾清雨陪伴神像几十年，对神像每一个部位都了如指掌，眼神一扫就能发现异样。
　　她自信，以她的实力，没有人能够在她面前悄无声息的将东西放置于女神像上。
　　所以！只可能是女神的意志！
　　不敢怠慢，顾清雨快步上前，从神像手中接过物品。
　　那是一块玉佩！
　　玉佩的底子极佳，只可惜由于常年保养不当，或者说根本没有保养，已经表面粗糙黯淡无光了。
　　可就是这枚已经价值无几的玉佩，让顾清雨激动万分！
　　“这是！这是！”顾清雨望着手中的玉佩，差点忘记了呼吸！
　　只见玉佩中央刻着两个大字——叶安！
　　叶安，正是她儿子的姓名！
　　这个玉佩，是十六年前她和丈夫亲手为孩子戴上的！
　　也是在十六年前，和孩子一同遗失在了帝国南疆！
　　如今，女神将玉佩送回到了她的手中，是否意味着，她的孩子也能回到母亲的怀抱之中！
　　“感谢您的慈悲！女神大人！感谢您…”顾清雨将玉佩拽在心口，泣不成声…

第10章 你们看到我妈了吗？她穿着黑丝袜
　　在教会高层们亲切的问候下，莉特终于结束了繁琐的仪式，能够离开了。
　　女神赐予的加护也是分为三六九等的，得到三束天道之息的莉特，绝对是破格的存在！
　　都想要交好她。
　　要不是现场大人物们太多，这些教会学校里的男生早就一拥而上将莉特围起来了。
　　总之，教会对于她的重视超乎想象。
　　结束了与四位大主教的会面，莉特逃跑似的冲出圣地，来到外围才缓过气。
　　“呼…大人物们真是麻烦啊，尽是说些听不懂的话。”从小在边境闭塞环境下成长的莉特，完全无法适应。
　　她准备拿出手机，联系那位柳姨的朋友。
　　“莉特！是莉特对吧！”电话还没拨出去，人已经找到她了。
　　一个穿着白袍的女性神职人员走来。
　　“我是徐欣，莉特叫我徐姨吧。走，我送你去银石，跟烟波会合。”徐欣和柳烟波是中学时期的同学。
　　两人从高中开始就是闺蜜，关系极好，柳烟波就是拜托她在仪式结束后送莉特去银石的。
　　“啊！谢谢徐姨！”莉特跟了上去。
　　徐欣在前面带路，吸引了大片目光。
　　宽松的白袍遮不住圆润的肥臀，没穿内衣的双乳自由的摇摆，神职人员标配的白袍和白色丝袜穿在她身上却没有圣洁的气质，反而助长了淫欲身体的诱惑。
　　徐欣天生敏感，无法穿内衣裤，哪怕是丝绸的内裤也不行，坚持不了半天就会淫水漫山！
　　而且！
　　她裙下穿的不是教会发放的素色白裤袜，而是一双神职人员绝不该穿的蕾丝边吊带袜！
　　没办法，裤袜和阴蒂的摩擦，对她来说太过致命！
　　裙下没有内裤，穿的也不是裤袜！
　　这个侍奉女神的荡妇，每日在前来祈祷的人群面前裸露着下体！
　　享受着随时可能被发现的扭曲快感。
　　十几年间，她的淫液打湿了祈祷间的每一块地板！
　　徐欣没有换衣服，直接开车来到了银石会所。
　　她们在会所前的广场上找了个车位停下，徐欣只是一个教会的基层职员，不可能有柳烟波一般的待遇。
　　她们只能步行进入会所，连摆渡车都不会有，这是赤裸裸的现实。
　　关好车门，徐欣将衣裙理顺，趁莉特下车没注意，大腿有一个张开的动作。
　　『讨厌，又湿了！』紧凑型的家用代步车，驾驶室并不宽敞，两腿并拢难免会挤压到小穴。
　　徐欣隐晦的从包里抽出一张吸水纸，揣进兜里，准备一会儿出厕所更换。
　　这是她的秘密，别说闺蜜们，连丈夫都不知道！
　　她的小穴里必须塞上吸水纸！
　　否则一旦受到刺激，在大庭广众之下表演一出少妇喷泉那可就太刺激了！
　　莉特带好随身物品，和徐欣一同走入了会所。
　　因为柳烟波早有安排，银石会所派了专人在大厅等候。
　　不同于莉特二人在停车场的待遇，沾了柳烟波的光，她们进入会所后，立刻享受到了贵宾礼遇。
　　还是刚才帮柳烟波和叶安引路的侍者，他将徐欣和莉特领入了贵宾电梯。
　　这位侍者忍不住评价起身后一大一小两个美人，并将她们与刚刚那个让自己念念不忘的黑丝美妇做比较。
　　英谷莉特用一句话概括——纯欲巅峰！
　　JK短裙、白色裤袜！
　　恰到好处的彰显青春活力和灵动活泼，又纯又欲，让人充分领略少女的魅力。
　　徐欣用一句话概括则是——反差！
　　虽然白色长袍白丝袜，一身神职禁欲系打扮，但是白色外表下，透露出的却是无法遮盖的疯狂肉欲！
　　他在高档会所工作，这种极品尤物也是见过几次！
　　这种女人一般男人可上不得！
　　她在床上绝对是头雌兽！
　　不吸干你决不罢休！
　　看着贵宾电梯上升，侍者揉了揉坚硬的肉棒，勃起太久，有些酸了。
　　“今天怎么这么多极品美人啊…”酸了！
　　好酸啊！
　　下面酸，心里更酸！
　　包房里的柳烟波已经平复了心情，将钱青闹出的不愉快缓了下来。
　　也没有管钱青跑哪去了，拉着叶安来到门口迎接莉特和徐欣。
　　至于钱青，随他去吧，要来就来，想滚就滚！
　　这么大的人了，还能走掉不成！
　　“烟波！你这干女儿可是一飞冲天了！今天几个大主教轮番问候啊！”徐欣将教会里发生的事原原本本的讲给了柳烟波。
　　“那当然！莉特是唐玥的女儿！唐玥当年可是被追捧的天才！而且，莉特也是我干女儿！”柳烟波伸手将莉特抱了过来。
　　“对不对~ ！莉特~ ！来~ 叫妈妈！”其实，在柳烟波心里，比起那个将她伤透了的儿子钱青，还是这个干女儿莉特更加重要！
　　“干妈，别闹了！”莉特挣脱了柳烟波的怀抱逃跑了。
　　“别只顾着莉特呀！烟波你可是好久没来看过我了！”徐欣拉住了想要‘追捕’莉特的柳烟波。
　　都说三个女人一台戏，三个千娇百媚各有特色的美人让清冷的包房热闹了起来。
　　至于叶安，他在……美人库资料更新姓名：徐欣评分：95好感：60（天赋加成+30 ）修为：灵虚中期评价：欲求不满的人妻荡妇、身藏奴性、正在挣扎要不要出轨
　　“耶！”叶安开心极了，第三个九十五分以上的美人！
　　『欲求不满是吧！奴性是吧！』叶安自信，他的神根！所向披靡！
　　这个少妇，就让她跪在鸡巴面前叫爸爸，求着我操她吧！
　　一次会面，已经注定了徐欣沦为叶安胯下人妻女儿的命运！
　　一番打闹过后，四人入座，在柳烟波的吩咐下，一道道精致的菜肴端了上来。
　　“烟波，介绍一下呗！”徐欣一进来就注意到了叶安。
　　没办法，帅哥吸引女人，就像美人吸引牲口一样。
　　“哼哼~~！给你介绍一下，这位是叶安弟弟！今年中央学院的特招生！”柳烟波向徐欣介绍。
　　“欧！”徐欣眼镜一亮。
　　学院特招生，每年只有四十个名额！
　　帝国一年中学新生多达数千万！
　　在这之中脱颖而出的四十人，其中意义不言而喻！
　　『而且！好帅！气质真好！啊啊啊，要喷出来了！』徐欣湿了。
　　“而且啊！叶安弟弟的评级，可是S 级！”柳烟波在徐欣耳边说到。
　　“！”徐欣一脸不可置信。
　　S 评级，悟道境的保证！
　　叶安今后绝对是一个她需要跪着仰望的大人物！
　　『跪…跪着…啊！跪在他脚下，也不错呢！这么帅……』徐欣再也控制不住，娟娟溪流顺着隐秘的森林而下，在长筒袜的蕾丝花边上打了个转，然后直接流入到鞋子里面！
　　“好厉害！”下方的溪流没有影响到徐欣，她早已习惯了这种淫靡的日常。
　　“姐姐叫徐欣！是烟波的闺蜜，以后要麻烦多照顾了！”徐欣道。
　　“啊…，那都是以后的事情了，谁说得清呢！现在，我还得仰仗姐姐们多关照！”叶安从不喜欢给自己脸上贴金。
　　如果一个人夸赞你没有的东西，那他一定觊觎着你拥有的东西。
　　“哎哟！~ 叶安弟弟真是会说话。”柳烟波插了一嘴。
　　桌子不大，四人做的比较近，叶安右边挨着柳烟波，左边是空着的。
　　莉特则是坐在正对面，旁边是徐欣。
　　菜品很快上齐，四个人居然点了二十几道菜！
　　这种行为让前世节俭成性的叶安直呼资本家！
　　『小布尔乔亚！要接受改造！』抱着这样的心思，叶安行动了！
　　“啊！”柳烟波发出一身尖叫！
　　“怎么了烟波？”“怎么了柳姨？”莉特和徐欣同时询问。
　　“没…啊…没什么！被烫到了一下！”柳烟波回应。
　　她面色通红，被桌子挡住的双手死死的捂在跨间，身体不自然的扭动。
　　那里，有一只使坏的手，正攻伐着她的黑丝小穴！
　　“嗨！多大的人了！”徐欣调侃道。
　　为了不被发现，柳烟波维持着右手如常的使用筷子，只能依靠左手在桌下和叶安‘较量’！
　　柳烟波数次向叶安投去求饶的目光，叶安全都视而不见。
　　黑丝少妇压紧牙关，这是她今天第三次被亵玩小穴了！
　　何况她还中了‘引燃’的效果，哪怕是个石女也会被弄得情欲旺盛。
　　“嗯…嗯…”柳烟波咬紧牙关，努力的维持体面优雅的上身。
　　『烟波是怎么回事？』徐欣注意到了不对劲之处。
　　同为少妇的她，敏锐的发现了柳烟波脸上属于淫欲的潮红。
　　『难道是！发情了！也对，她老公是个阳痿，基本上不碰她。』柳烟波的闺蜜们都知道，她们夫妻床笫之事的不和。
　　“可是！这也太……不对！难道！”徐欣想到了什么！
　　胯下的溪流瞬间变成的小河！
　　柳烟波旁边坐着的，正是叶安！
　　叶安的右手已经消失很久了！
　　他只是时不时的用左手拿起杯子喝一口！
　　“嗯…哈…哈…”柳烟波轻微的喘息，更加印证了徐欣的猜想！
　　『真会玩儿啊！我说烟波今天怎么穿的黑丝，明明平时不穿黑色的！原来啊，已经跪服在小男人的胯下了！』叶安右手大臂的上下摆动，再一次证实了徐欣的观察，她此刻真是羡慕到不行！
　　是的！羡慕！
　　身为人妻，看到同样身为人妻的闺蜜，被无比帅气且前途无量的男孩亵玩着，她心里简直羡慕的要死！
　　『为什么不是我！为什么不能是我！』心中呐喊着。
　　徐欣终于找到机会和叶安对视，她努力的用眼神传达着：“我也可以！我也可以！我也可以当你的母狗！”
　　小河变成了大江！
　　『不行！我得去把吸水纸换了！』淫水已经打湿了座椅！
　　这可不行，会被发现的！
　　“我去趟厕所！”徐欣赶忙起身。
　　不堪骚扰的柳烟波见徐欣起身，赶忙跟上：“我也去一趟。”柳烟波用哀怨的目光盯了叶安一眼，跟着徐欣走出了包房。
　　此时就剩下莉特和叶安尴尬的对坐着。
　　纯情的少女心底小鹿乱撞，想要和叶安搭话，却又羞于少女的矜持不敢开口。
　　叶安不是不知道莉特的疑惑，只是他现在的心思都在那个黑丝少妇身上。
　　“我也去一下厕所…”叶安起身。
　　“诶？”只留下莉特一人坐在空荡荡的包房里。
　　『唉…一定是觉得跟我在一起尴尬吧…啊哈哈』莉特的自卑不是女神的加护能够拯救的。
　　银石会所各个方面都是顶级的，哪怕是卫生间！
　　实际上包房里有单独的卫生间，但是只能供一人使用。
　　况且…这两个美少妇可不只是去上厕所的……
　　『欲望又被挑起来了！明明在车上才高潮过！』这是柳烟波在想的。
　　徐欣的想法则更加简单！常年的敏感让她对于欲望稍显放纵。
　　『自慰！想着叶安自慰！』这便是她去卫生间的打算。
　　银石会所的卫生间不分男女，都是一个个独立的房间，唯有隔断的顶部相互连通，这是为了满足消防的要求！
　　每个卫生间里还配有全套的清洗设备，甚至烘干机都有配置。
　　两个少妇进入了相邻的两个卫生间。
　　刚关上门，徐欣就迫不及待的脱下白色长袍，露出下面的淫熟肉体。
　　白袍之下，除了一双白色吊带袜和腰间的蕾丝吊袜带，居然身无寸缕！
　　不对！还有乳头上的两个创可贴！
　　“啊！…哦！天啊！怎么会这么刺激！”徐欣将蜜穴里那张彻底润湿的吸水纸扔进垃圾桶。
　　“哦…操我！嗯…我也可以的，我也可以当你的母狗！不要只宠信烟波一人！”徐欣右手揉搓小穴，嘴里发出淫乱的低语。
　　徐欣眼神迷离，她已经很久没有如此激动过了！
　　“天啊！我要疯了！这样自慰根本满足不了…”快感冲击的她神魂颠倒。
　　无比帅气的外貌！S 的评级！
　　“关键是，他好会玩儿…当着我们的面！猥亵烟波…啊啊啊啊！不行了！要是他当着烟波玩弄我的话……！…！嗯嗯啊啊啊…”高潮来临，徐欣感觉小穴在燃烧！
　　“呼…呼…完全止不住…好想被操啊！…好想被他当成母狗狠狠的干！…”无穷的快感使得徐欣无法停止，一次又一次的高潮，一次又一次的痉挛！
　　直到五次泄身后，才勉强停下来。
　　“呼…我的小穴…好痒…丝袜已经…”白色的丝袜上，布满了一道道痕迹，那是淫液划过留下的印记。
　　徐欣来到落地镜前，看着自己淫乱的身体。
　　“啊，丝袜上的水印！就像是被操失禁的母狗一样！好淫荡！好激情！…嗯…可惜，只是我自慰而已…要是…如果我这幅模样，是被他操出来的…啊…不行，不能再想了！”徐欣继续自慰着。
　　另一边，黑丝美少妇柳烟波同样在释放淫欲。
　　她的动作稍显含蓄，欲望里充斥着优雅的美感。
　　她倚靠在落地镜上，双目迷离，诱惑的红唇性感的吐息着。
　　一手在乳房上揉捏，时而扭住乳头微微用力，嘴里发出“嗯…”的呻吟。
　　一手撩起裙摆，将那黑丝包裹的淫臀露出。
　　曾经有狼友说过：“极品少妇裙下被黑丝袜包裹的翘臀、内裤还有小穴，是人类的三大珍宝！”
　　柳烟波先是隔着丝袜和内裤，轻柔的抚慰着泛滥的蜜穴。
　　抚慰了一会儿后，她不再满足于隔靴搔痒的微弱快感，撩开裤袜，将手指伸进了白色的内裤当中！
　　“哼嗯……”悠扬的呻吟，痉挛的身体。
　　随着手指抽插频率的加快，少妇的呻吟也随之激烈起来。
　　“啊…啊…啊…嗯！坏弟弟~~！认识第一天就猥亵姐姐三次！你好坏啊~~！”美少妇想起今天的三次受辱，屈辱、背德的刺激感迅速转化为肉体的欢愉。
　　“啊啊啊啊………！坏蛋~~！坏蛋~~！坏蛋~~！啊啊…臭弟弟~~！姐姐想着你自慰高潮了~~……嗯啊！！”美少妇达到了今日第二次高潮！
　　高潮的快感！
　　二十年婚姻中从未体验，却在今日，在一个认识半天的男孩的猥亵下，体验了两次！
　　一次高潮还不足以发泄，柳烟波插入小穴的手指继续运动着。
　　“啊…坏弟弟~~！把姐姐弄的不上不下的~~！你好坏啊，你就是想看姐姐屈辱的样子吧……”
　　“对！我就是想看柳姐屈辱的淫荡模样！”柳烟波听到了叶安的声音。
　　『唉…你这个荡妇，想挨操想疯了吧，这里是卫生间，叶安不在。』知道是自己的臆想，但柳烟波还是回应了：“我屈辱的幻想着你自慰的样子…你也看到了，那你怎么还不来操我啊~~！我想要！我想被你干！”黑丝少妇已经沦为了欲望的奴隶。
　　只听叶安回答：“我这不是来了吗！”
　　『怎么会！难道…不是我的幻想！』柳烟波赶忙看向门口，卫生间房门紧闭着。
　　还没等她松口气，却发现一个人影出现在落地镜当中！
　　这个人，正是叶安！
　　美少妇绝望了！
　　她惊恐的张嘴大叫！
　　“啊…救…！唔…”她刚刚出声，就被叶安捂住了嘴巴。
　　“嘘…！不要叫出来哦，要是让人发现了，柳姐你在卫生间里跟儿子的同学偷情…”叶安威胁道。
　　“唔…唔…”想到那个后果，美少妇耻辱的点了点头。
　　刚才的叫喊只有一瞬，不过还是引起了旁边徐欣的注意。
　　“烟波！你没事吧！怎么了？”徐欣关切道。
　　柳烟波此刻被叶安捂着嘴，无法回应，只能可怜兮兮的望着叶安。
　　“我松开手，柳姐可别叫喊哦！”叶安俯身在柳烟波耳边说到。
　　看到柳烟波乖巧的点头，叶安这才放松了捂住她嘴巴的手。
　　深知自己完全落入叶安的掌控，柳烟波不敢违逆：“没事，我刚刚差点滑倒了”应付了徐欣，叶安开始思索起要怎样炮制柳烟波这个黑丝少妇！
　　只见柳烟波被叶安整个挤压在落地镜上，短裙凌乱，领口大开，露出黑色的蕾丝胸罩，丰满的美乳呼之欲出。
　　下身更是淫乱，裙摆被拉到腰间，高腰的连裤袜连同平坦的小腹一同包裹。
　　白色的蕾丝内裤被拨弄开来，神秘朦胧的黑丝袜下，茂密的黑森林挂着晶莹的露珠，诱惑的小穴在其中若隐若现。
　　两条修长丰腴的大腿，由于羞耻用力的并拢，肉感碰撞，挤压出令人浮想联翩的形状。
　　火候已经到了！
　　情欲和前戏足够长了，接下来…“你的生活很不如意吧。”叶安问。
　　柳烟波强忍羞耻：“怎么会，我是社会名流！拥有几辈子花不完的钱财！走到哪里都被人羡慕！”叶安轻蔑的一笑。
　　“钱能给你带来幸福吗？家家有本难念的经，躺在钱堆里除了寂寞还能带来什么？”
　　“我…”他的丈夫只顾公司，连家都不回，存粹是让她守活寡！
　　儿子更是让她寒心。
　　柳烟波百感交集，心中悲痛。
　　“不管你以前有多难过，都过去了！因为，现在我来了！”“我会填满你的全部！所有的全部！无论是下面还是心里！”“我能理解你，以你的姿色和地位，完全可以得到细微的关爱。能忍受二十年的寂寞，你是个好女人！”在叶安的言语中，柳烟波身子逐渐软了下去。
　　“呼…，坏家伙！”柳烟波轻抚叶安的脸庞。
　　在如狼似虎的年纪，几乎二十年的活寡，谁能知道她是怎么坚持下来的。
　　“你能给我承诺吗？我可不是小丫头！光靠甜言蜜语是拿不下我的！我需要你确切的承诺！”到底是成熟的女人，知道考虑自己的下半生。
　　“首先，跟了你，我的生活不能比现在差！”“其次，你这种天之骄子，以后依附你的女人有多少我不管，你要保证不让我当小妾！”柳烟波非常清醒，她清楚自己的条件，依附于至少悟道境的强者，只要不当小妾，一定能过得比现在好！
　　听完柳烟波的话，叶安稍加思索。
　　其实几个条件根本不需要思考，生活质量之类能用钱解决的都不是问题。
　　至于小妾什么的更是无稽之谈，他可不会让自己的女人当佣人。
　　思考是做给柳烟波看的，皱下眉头、转转脑袋，这样才不会让承诺显得无足轻重。
　　很快，叶安拍了拍柳烟波的肥臀：“把腿张开！”承诺只是无力的言语，行动才是最好的证明！
　　叶安用身体将柳烟波压住，双手解开裤袋将裤子下拉。
　　恐怖的肉棍跳出，吓得柳烟波一阵哆嗦。
　　“好…好大…！”她死盯着肉棒喃喃道。
　　美少妇的两瓣淫唇不断开合。
　　即便如此，柳烟波还是没有听从叶安的命令，依然夹紧大腿不让叶安挤进去。
　　见她不听话，叶安双手抓住将柳烟波的头，用力的摁在镜子上！
　　二十几公分的巨物坚硬如铁，如同长枪顶在美少妇小腹上，将她的小腹刺的疼痛。
　　“把你穿着黑丝袜的大腿给我张开！别让我说第三次！”叶安态度强硬，带着些许威胁！
　　“你！…你好强硬！别…我张开…我…穿着黑丝的腿…张开…”柳烟波终于还是张开了她为丈夫守贞二十年的丰腴大腿！
　　叶安顺利的挤进到柳烟波跨间，右手握住肉棒，调整好弹道！
　　对准柳烟波泛滥的蜜穴！
　　在这最后一步来临之时，柳烟波本能的害怕起来。
　　她扭动着身体，想要将那根可怕的肉棒从自己的淫道口移开。
　　可是，叶安的力量让她无法反抗。
　　“等！等一下！还有！你还要帮我搞定我老公！他虽然不在乎我，但是要离婚的话还是…”柳烟波挣扎着胡言乱语，可叶安并没有给她拖延时间的机会！
　　鸡巴在丝袜上磨蹭了几下，锁定了位置！
　　弹道校准！炮弹上膛！
　　常年锻炼出的腹肌充当火药，激发了强大的冲击力！
　　“滋！”只见他硕大的肉棒有一半都消失在了柳烟波的蜜穴之中！
　　“啊啊啊啊啊！”柳烟波再也抑制不住，大声的吼了出来！
　　“丝…丝袜！丝袜在里面！丝袜…脱下来啊！”叶安居然是隔着黑丝捅入柳烟波的蜜穴！
　　“脱下来？那多没意思，我给你这尤物玩点不一样的！”叶安的坏笑让柳烟波心头一惊。
　　她赶忙问到：“你！你要干什么！”叶安用更猛烈的冲击回答了她的疑惑！
　　被丝袜阻隔的肉棒缓缓抽出，重新来到入口处。
　　可以看到，遭到猛烈冲击的丝袜，已经有几处断裂！
　　“如此诱人的丝袜，脱掉就太可惜了，你不觉得将它冲破更有趣吗！”话音一落，叶安第二次隔着丝袜冲入了淫穴！
　　“啊啊啊……！太…太激烈了！丝袜…摩擦阴道…太激烈了！”美人妻被操的痉挛不止。
　　肉棒抽出，丝袜也从阴道内划出。
　　在那里，织成这双黑丝的大片线材已经崩裂，可以预见，它无法再承受下一次冲击了！
　　“柳姐，要来了哦！你的丝袜无法第三次保护你了！”叶安贴在柳烟波耳边，发出挑衅。
　　“哼！你尽管来！我还怕你个小屁孩不成！有本事你就刺穿我的小穴！”柳烟波依旧嘴硬。
　　在柳烟波的挑衅下，叶安全力的进行了第三次冲击！
　　“呲！”丝袜再也承受不住巨大的力量，寸寸崩裂！
　　没有了阻挡，硕大的龟头直挺挺的撞上了美人妻的子宫颈！
　　“噫…！呀啊啊啊！”从花心开始，快感传遍了全身！
　　“唔！好爽！紧、热！美艳人妻的小穴，果然舒服！”叶安兴奋着，腰部如同机器，高频率的抽插着！
　　“啊啊！好舒服！好大！你好厉害啊…好厉害…唔唔唔！”柳烟波被操的疯狂，搂着叶安的脖子浪叫着。
　　“啊啊！好棒！我已经…上一次和我老公做是什么时候，我都记不清了！好弟弟~~你好棒啊！你让姐姐好满足！”
　　“有多满足？”
　　“啊啊…啊！坏弟弟~~满足了姐姐的全部！满足了姐姐二十几年的欲望。”尝到性爱滋味的两人，纠缠在一起无法自拔。
　　叶安如同打桩机一般，粗暴的冲撞柳烟波的小穴，动作只有力量，毫无技巧。
　　好在柳烟波这个熟妇，根本无需言语就能配合叶安的动作。
　　“坏弟弟~~吻我~ 啊！快吻我！”柳烟波几乎是哭着尖叫。
　　“唔！”柳烟波的香唇被堵住，叶安的舌头粗暴的闯入她的口腔，对着娇嫩的香舌一顿征伐。
　　柳烟波不甘示弱的回应着，在她香舌灵巧的缠绕下，叶安的进攻很快败下阵来。
　　“嗯…”叶安自知不敌想要逃跑，可他的嘴刚离开柳烟波的红唇就被追上！
　　柳烟波抱住叶安的头，让两人的嘴唇紧紧贴合。
　　柳烟波贪婪的吮吸叶安的津液，激烈的鼻息扑打脸庞。
　　叶安粗壮的肉棒快速抽插，想要从美人妻的小穴中攫取更多的快感。
　　“嗯…！嗯…！”两人互相封印了对方的嘴，在这野兽般的性交中，逐渐出现了氧气不足。
　　“嗯…！唔！…放…”柳烟波想要推开叶安。
　　此时的叶安起了坏心思！
　　他控制着柳烟波的身体，在她快要憋不住时才松开了嘴。
　　“啾…”黏连的津液形成拉丝，在吸顶吊灯的照射下闪闪发光，示意着刚才的激烈。
　　嘴上停了下面可没停，打桩仍在继续！
　　啪啪啪的肉体碰撞声传出老远，分不清到底是下体碰撞发出的，还是柳烟波那对E 罩双乳甩动发出的…美人妻忘情的呻吟，苏爽的性爱已经让她忘记了自己身在何处！
　　放浪的呻吟传出，隔壁的徐欣可是听得一清二楚！
　　好在，叶安提起探查过了，除了徐欣这个骚货，没有其他人在。
　　“啊！你可真棒啊柳姐！你老公是不是阳痿！这么极品的身体居然不知道享用！”
　　“啊…对！他阳痿！他硬不起来！他是废物！”柳烟波已经被身前的情郎征服。
　　“哈哈！乖！叫声好爸爸、好哥哥！”叶安得寸进尺。
　　“切~ ！想得美，啊啊…嗯…！想让我臣服，你还得多满足我几次才行！别以为忍耐了二十年的熟女能够轻易满足！”
　　“呵！你就嘴硬吧！嗯……操死你！”叶安加大了力量。
　　“嗯…！坏弟弟~~啊”叶安操着胯下的美少妇，眼睛的余光却关注着另一位诱人的美妇——徐欣！
　　双手抓着卫生间的隔断，探出头观赏着他们两人做爱的美少妇是谁呢？
　　这么近的距离，只要不是聋子都能听到柳烟波的淫叫，何况徐欣这个灵虚中期的美妇！
　　她没有出声阻止闺蜜的出轨，反而掉在隔断上看的津津有味。
　　骚穴涌动，喷射而出的淫液居然在墙角聚集出一片水洼！
　　『天啊！这么大！这是人类能够拥有的吗！』叶安的肉棒深深的印在了徐欣的脑海当中。
　　『好激烈！可怕的人型打桩机！简直是女人杀手！被这样蹂躏过的女人还离得开他吗？』
　　叶安自然发现了这个‘偷窥’的少妇，反正以后都是自己胯下的人，让她先看看也没什么。
　　叶安抱着柳烟波一个旋转，正面面对着徐欣。
　　『嗯！』徐欣很确定，刚才她被发现了！他们的目光相交而过！
　　叶安装作不知道，继续表演着蹂躏柳烟波的戏码，徐欣也没有逃跑，还是挂在那里看着。
　　两人默契的没有点破，维持着香艳的现场。
　　“啊…好弟弟！…你太能插了！你简直是个野兽！维持这种高频率的打桩…啊啊！子宫…子宫要被你顶开了！我要到了！我要到了！坏弟弟~~我要被你送上天了！”柳烟波被操的胡言乱语。
　　“唔！我也要来了！柳姐，美少妇柳姐！美人妻柳烟波！我没戴套哦！我要占有你的子宫！我要把你的全部都抢过来！什么都不给你丈夫留下！”叶安也要到了。
　　所以说男孩啊，哪怕本钱雄厚，也是需要不断磨练成长的！
　　上来就挑战熟女，那种刺激自然是受不了。
　　“啊啊啊！坏弟弟~~来强奸姐姐…也不带…不带避孕套来！…啊啊…嗯…你是不是想好了要内射姐姐！”
　　“对啊！…对！我就是要内射你！占有你的全部！”叶安已经来到了爆发的边缘。
　　“啊啊…嗯…来吧！来吧！内射我！内射我这个为你穿上黑丝袜的…啊…啊…黑丝袜的…别人的妻子！内射我！给我那废物老公带绿帽子！”淫欲驱使着黑丝袜美人妻，说出淫言乱语！
　　甚至贬低自己的丈夫，只为取悦情郎。
　　徐欣被柳烟波的淫荡震惊，她无论如何也想不到柳烟波居然能说出如此淫贱的话语。
　　『这种话…应该是我来说才对！我才是淫荡的化身！』
　　随着叶安狂暴的冲击，两人同时爆发了！
　　“啊！”柳烟波一身尖叫，身体死死抱住叶安，高潮的快感让她魂魄离体，直达云端！
　　美人妻高潮来临，花心巨震！
　　肥美多汁的小穴收紧，刺激着叶安龟头的同时还发出吮吸之力！
　　叶安根本无法抵抗，缴枪投降！
　　“额…！啊…”阀门大开，喷射而出！
　　如果说女人的高潮是飞翔在云端，男人的高潮则恰恰相反！
　　那是从地面逐渐攀登，最终在山头一跃而下！
　　飞流直下、浪遏飞舟！
　　这一刻，叶安完成了迈向大人的第一步。
　　柳烟波完成了灵魂的升华，知晓了身为女人的快乐！
　　“嗯…额…坏…坏弟弟~ 你好厉害啊！”柳烟波所有的力气都被叶安夺走！
　　上身后瘫，双手无力的悬吊在身后。
　　整个人全靠叶安环抱的双手和插入小穴的肉棒支撑，横立在空中！
　　一对E 罩的巨乳因为姿势原因散落在两侧，仿佛战败后遭到无情羞辱的公主一般耷拉着。
　　稍微松开环抱柳烟波的双手，控制着她的身体，让柳烟波后脑轻柔的落地。
　　然后，美少妇的身体随着叶安肉棒的滑出而慢慢落下。
　　当龟头‘波’的一声从小穴里拔出，柳烟波肥硕的淫臀啪叽一下砸在了地板上。
　　刚刚还趾高气昂挑衅叶安的美少妇，此刻已经变成了被操到脱力的母狗，衣衫不整的躺在叶安的脚下！
　　诉说着她被征服的命运！
　　叶安无比满意的看着柳烟波的‘惨状’，抬起头与徐欣对视。
　　“下一次！要让你跪在我脚下叫爸爸！”
　　‘啊！’成为猎物的惊惧袭击了徐欣，看着眼前同为猎物的闺蜜，她的下场已经昭示了自己的结局！
　　刺激感使得徐欣无法维持身形，支撑自己的双手松软，从隔断上掉落下来。
　　裸露的小穴接触到微热的地板，徐欣不禁发出呻吟：“啊！”
　　『…我…也会变成烟波那样吗！…不对…我的淫荡…我会比烟波还要放浪…啊…老公！儿子…对不起！我要…我要被……』这时，柳烟波终于提起一丝力气，从地上站了起来。
　　“坏弟弟~~你刚才说什么！”脱力时，柳烟波没听清叶安的话。
　　“我说！下一次要让你跪在我面前叫爸爸！”叶安再一次充满侵略的挑衅。
　　“我才不会叫你……不…”回味起方才的激情，柳烟波内心的骄傲逐渐放下。
　　“不什么？”叶安持续施压。
　　“我才不会这么轻易的叫你…爸…不会这么容易的”柳烟波被调戏的气愤不已，偏偏又迷恋上了坏弟弟的坏家伙。
　　“哼哼！调教着一个人妻，让她慢慢臣服，这是最愉悦不过的事情！”叶安在柳烟波的俏脸上抚了一把，捏着她的下巴，不让她移开目光。
　　“你！”柳烟波愤怒的想要挣脱。
　　“好了，今天就到这吧，我先过去了。美丽性感的人妻女士，请整理好你的着装！保持高贵和优雅的气质！这样有利于我对你进行调教的欲望！可以让你更快的享受到下一次的激情性爱！”如果刚才的话是调戏，那么这一番话就是赤裸裸的羞辱！
　　对美人妻极大的侮辱！
　　没有理会柳烟波想要吃人的愤怒，叶安离开了卫生间。
　　调教对象是人妻，自然不可能像‘诱拐’少女那般，温柔和体贴当然要有，不过要加之适当的惩罚和侮辱！
　　是的，侮辱！至于要做到什么程度取决于调教的计划。
　　只是馋她身子当然用不着大动干戈，适当的侮辱能够增加情趣，对于一般女人这就足够了。
　　但是！
　　柳烟波不是一般人！
　　她已经形成了自己的观念，有自己的追求和利益评价。
　　想要把她彻底变成自己的东西，不止需要建立感情基础！
　　还需要破碎她的自尊！
　　不过嘛，叶安是个怜香惜玉的人，不会对美人下重手的！
　　当然，那些跟他作对的美人就不好意思了！
　　只能将她们调教成专属肉便器，践踏她们的人格！
　　说起来PUA 好像就是这一套…！
　　是啊，好巧啊……不过PUA 除了这些，还要时刻贬低对象，让她觉得自己微不足道，低你一截。
　　叶安可没有这种打算，他征服女人可不止看身体，强大、独立、坚强的女性魅力才是关键，他可不希望后宫里都是依附于他的花瓶。
　　看着叶安离开，柳烟波急忙整理起仪表，好在银石会所的奢侈，梳妆台上提供有足够的补妆用品。
　　他们不知道的是，柳烟波的儿子钱青此刻正到处寻找着美母的踪迹。
　　他后悔刚才的冲动，无比的后悔！
　　这让他们母子之间的关系拉远了一大截！
　　这和他内心里想要‘亲近’美母的愿望大相径庭！
　　『才不会把妈妈让给你！叶安！我是妈妈的儿子，我们的关系比你好！妈妈是我的！她穿着各种丝袜的大腿！才不会让你抢走！』钱青回到房间，没有发现柳烟波的身影，他没有理会独自发呆的莉特，转头寻找起来。
　　四处寻找无果，钱青只好开口询问。
　　他讨厌这些服务生，一是因为母亲柳烟波总是对他们笑脸相迎，对自己却冷冰冰的。
　　二是因为‘自持身份’！
　　他的父亲总是教训他，不要多跟这些底层贱民打交道！
　　会掉格的！
　　忍住心中的轻蔑，向一旁的侍者问到：“你们看到我妈妈了吗？”
　　突如其来的询问让服务生一愣，好在良好的职业素养让他应对自如：“您好先生，可以告诉我您的母亲有什么特征吗。”
　　『切！这帮虫豸…』服务生流畅的应对让他很不爽。
　　在他心里，这些贱民只配唯唯诺诺的颤抖！
　　“我妈穿着黑丝袜，很漂亮的，见过一眼就忘不掉那种。”
　　侍者苦恼了：“这…还有其它的信息吗？比如上衣的颜色、发型之类的，仅凭您提供的信息，恕我无法给您解答。”
　　“唉！算了！想来你们这种废物也没用，我干嘛跟你搭话！”钱青拂袖而去。
　　找不到就算了，先回家等着，妈妈迟早会回来。

第11章 边疆的少女
　　叶安回到包房，发现莉特碗里空空的，桌上的菜也没动，呆呆的望着窗外的飞鸟。
　　被卷起的落叶，伴随着鸟儿一同被窗户阻拦，净化后的微风穿过薄纱，灌入房内，淹没了莉特娇小的身躯。
　　少女活力的裙摆轻摇，露出白色裤袜的大腿，叶安看了一会，走过去坐到了她的身边。
　　莉特这才发现叶安已经回来，有些慌乱的俏脸绽放出没有元气的微笑。
　　“怎么不吃菜。”
　　“你们都没回来，我一个人动筷子…不好。”
　　“哪里，这又不是什么注重礼仪的宴会，家庭聚餐没有那么多规矩！”叶安将自己的碗筷拿过来，夹起一块排骨放到莉特的碗中。
　　“诶！？”小可爱被吓了一跳。
　　“快吃吧，今天柳姨专门为你定的宴席。”叶安鼓励着莉特，自己也不客气，每样菜色都尝了一下。
　　“嗯…，肉丸子还行。…鸡肉有些柴了，火候差点。青菜还不错，原生态生长没有任何药物。”叶安尝了一圈，对每样菜都给出了评价。
　　莉特不知所措，她的成长经历使得她无法放开自己。
　　“感觉，叶安哥哥好开朗啊…”小可爱突然开口。
　　“开朗吗…嗯，其实一起的我跟你一样哦！”叶安回忆着前世的苦涩。
　　“莉特，你觉得你是什么样的人呢？”
　　“诶！我我我…就是个普通的人…”莉特又低下了头，不敢和叶安对视。
　　“才不普通呢！在我眼里，莉特是一个让人忍不住想要亲近的美丽少女哦！”叶安实话是说，莉特和柳烟波几乎是少女和少妇魅力的两个极端。
　　“…亲近什么的…！”莉特害羞了。
　　“看来你对自己的魅力毫无察觉啊，莉特小姐！”
　　“你在乱说什么啊！我只是个边境来的土气傻丫头…哪有什么魅力…”
　　“那你可太不了解自己了！可以跟我讲讲莉特的过去吗？”叶安尝试了解更多。
　　“为什么叶安哥哥想知道这些呢？”
　　“因为我想亲近莉特呀！更多的了解你是第一步嘛！”
　　莉特脸红了：“那！你也要跟我说你的过去！”
　　“当然！我们互相了解嘛！”
　　言语之间，两人熟络了起来。
　　十年前，六岁的莉特独自搭乘长途列车，五天四夜跨越山海来到帝都。
　　面黄肌瘦、衣衫褴褛，怯生生的小丫头背着个小包，住进了柳烟波家中。
　　初来之时，不会用淋浴、不会用马桶、不会开空调，甚至不会用手机。
　　随身带来的背包里只有两件内衣和一套略小的裙装，除此之外就只有一块母亲唐玥为她挂上的方形玉佩。
　　“柳姨花了几年时间，废了好大力气才把我融入了现代社会，哈哈！”莉特倒是看的开。
　　“柳姨送我去最好的学校，但是…我完全融入不进去。和同学没有共同话语，连他们在讨论什么我都听不懂…”这种情况可以想象，来自边疆，本不属于这个圈子的‘外乡人’，只是被孤立那都是好的。
　　“我在学校里交不到朋友，他们都欺负我…总是跟我说些听不懂的话，然后一起嘲笑我！唔！我那时候真是太蠢了！”莉特小可爱敲打着自己的小脑袋，惩罚曾经的愚蠢。
　　“上了初中就好很多啦！我努力的学习，终于能够跟上周围的同龄人，也交到了几个好朋友！”结束了最难过的时光，小可爱的笑容都阳光了起来。
　　一头灿烂的金发，元气的笑容，简直少女感爆棚，让人想要抱在怀里好生呵护！
　　“到了高中…啊！我的高中生活才过了十天，还不知道呢！诶嘿嘿”
　　英谷莉特好感+5，分享内心的话语，确实是一个拉进关系的好办法。
　　叶安做了一个好听众，配合着莉特的讲述，恰到好处的给出鼓励和安慰的微笑。
　　“高中开始，莉特就会开始受欢迎了！”叶安拿起快乐水，为莉特小可爱满上一杯，同时不忘瞄了瞄莉特的白丝长腿，可怜纯情的小可爱不知道被占了便宜，还冲着叶安傻笑。
　　“受欢迎什么的…我能够跟同学们相处好就满足了。”到了高中，再晚熟的男孩也会开始关注美丽同龄小姐姐。
　　“那就是你不懂了！我是过来人，莉特这样有魅力的女孩，会被男生们疯狂讨好的！”
　　“才没有那种事呢！谁会来讨好我这种人啊！”英谷莉特童年的伤口太深，这让叶安想到了前世的名着《阿甘正传》——有的人一生都在被童年治愈，有的人一生都在治愈童年！
　　如此美好的女孩，太容易遭到欺骗，叶安可舍不得她落得‘珍妮’那般模样。
　　“我就在讨好莉特哦！你看，我想要和莉特更加亲近呢！”
　　“诶！”小可爱脑袋宕机。
　　“怎么会！叶安哥哥你可是S 评级特招生！跟我只是…”莉特的小脑袋又低了下去。
　　“只是因为柳姨才有交集，你就别拿我寻开心了…”自信心严重不足。
　　“你这丫头，别总是低着头！抬头挺胸，你可是连我都能吸引的女孩子！自信一些！”叶安端起杯子，和莉特的玻璃杯碰了一下。
　　“干杯！祝贺今天我们的相识！”
　　“这是值得庆祝的事吗？”莉特虽然不解，但也没拂了叶安面子，拿起杯子一饮而尽。
　　“当然值得！能够认识莉特，我很开心！”
　　“好难为情啊！叶安哥哥你真是的！”莉特脸颊通红。
　　“是因为想亲近莉特，我平常不喜欢多搭理无关的人。”这是实话，叶安多少有点…不能说高冷吧，只能说生人勿进。
　　“中央学院开学以后，莉特记得要当我同桌！你答应过我吧！”
　　“…可以吗？”
　　“当然可以！那就说定了！”叶安向莉特伸出了手。
　　“嗯！”两人的手握在一起，命运的桥梁就此搭建。
　　莉特非常开心，还没有去到中央学院就交上了第一个朋友。
　　而且叶安给她的映像非常不错，如同能够依靠的哥哥！
　　窗外喧闹的风停了，被卷上天的落叶缓缓落下，回到了该去的地方。
　　嬉戏的飞鸟已经远去不见踪迹，四周的玻璃幕墙在阳光下折射出点点金光。
　　柳烟波和徐欣结伴回到座位，聚会正式开始，在三人的轮番祝福之下，来自边疆的少女久违的找到了一丝自信！
　　四个人，二十几个大菜，理所当然的剩了一堆。
　　莉特很努力的想要多吃掉一些，哪怕十年过去，她还是无法习惯柳烟波的奢侈，每有食物被浪费都会心疼不已。
　　肚子是有极限的，莉特实在是撑不下了。
　　“呼…”小可爱挺着肚子瘫在椅子上。
　　徐欣和柳烟波聊着最近的话题，叶安有一句没一句的插几嘴，三人仿佛忘记了卫生间里的激情。
　　随着饭后甜点和水果上桌，这次的聚会宣告结束。
　　徐欣先行告辞，独自迈着风骚的淫臀离开，期间不忘回头挑逗叶安。
　　柳烟波又去了一次卫生间补妆，随后带上两人乘车回家。
　　在引路侍者震惊的目光中，叶安同黑丝少妇和白丝少女一同进入了‘毕方’车内。
　　路上，柳烟波不忘教导莉特为人处世之道，她现在不同以往，不再是个普通的丫头片子。
　　可是任由柳烟波想来想去，着实不知从何教起，只得作罢，打算之后安排莉特进行系统性的礼仪训练。
　　“好啦柳姨，莉特没什么不好的，纯洁善良，可别让她被那些乱七八糟的链条束缚。”叶安跟随魔女放纵惯了，很讨厌繁琐的礼仪，那些不过是统治者用于分割阶层的工具罢了！
　　“你呀！你也一样！到时候和莉特一起学习！不然以后丢的是我的脸！”柳烟波抓住机会数落了叶安一顿。
　　“…”“…”莉特和叶安大眼瞪小眼，无语的对视。

第12章 第二个主线提示
　　柳烟波家住帝都最内层，一个名为九宾湿地的富人区。
　　临近帝国议政厅和皇宫，大量高官、高阶修士、名流富商居住于此，就连皇室也在其中拥有产业。
　　在寸土寸金的帝都中心，人造大江大湖、百亩花田，物业挂在皇家卫队名下！
　　守卫人员全是退役士兵！
　　从‘银石’开往九滨湿地，半小时肯定是要的，路程中间三人没闲着，在两女的不断询问之下，叶安叙述了自己的过去。
　　不知原因和父母失散，之后被一位通天大能捡回家，十六年来亲手培养，如今指示他出世‘历练红尘’……巴拉巴拉一大堆，隐瞒了与墨黎有关的一切，简要的概括而过。
　　“可否知晓师父的名讳！”柳烟波想要打听。
　　以她家‘修仙网’的资料库，很少有查不到的大佬。
　　“这个嘛…”叶安沉思。
　　江湖险恶，人心难测！
　　身为五十年来又一个S 评级，身上的秘密一定会引人关注，不想惹来不必要的麻烦，还是抬出一个靠山较为妥当。
　　至少镇住宵小之辈，让他们轻易不敢乱来。
　　要搬出哪尊大佛呢？墨黎的名号肯定不能用，没人会相信。
　　看来只能在女仆队里找，好在女仆小姐姐们都超强的！
　　随便拿出一个都能镇住场面！
　　『青书姐…不行，她好像不是这个大陆人。雷霆姐…也不好，大陆完全没有她的事迹。』难办啊…要不，把女仆长夜月小姐姐抬出来？
　　我看可以！
　　夜月在叶安出发前说过，要是有人找他麻烦，可以报她凌霄尊者的名讳！
　　至于会不会被打的更惨……那就不敢保证了…
　　“老师名唤凌霄尊者。”叶安决定将夜月推出来撑场面。
　　“凌霄尊者？”莉特仔细思索着脑海中的记忆。
　　“凌霄尊者，好像有点印象。”柳烟波准备回去翻看资料库。
　　尊者是合道境强者的尊称，‘修仙网’的资料库中收录着所有考证存在的合道尊者。
　　几人继续闲聊，豪车毕方行驶在道路上，四周车辆无不让行，生怕发生些许剐蹭，将自己几年的工资搭了进去。
　　不一会儿姑娘家就聊起了化妆品，叶安实在是插不进嘴，索性闭目养神。
　　刚闭上眼镜，机械声音传来！
　　主线提示：重逢！
　　说明：某些人为了反击皇后莉安娜，准备刺杀小公主慕浅墨。
　　现在，四十八头实力不均的混沌恶魔已经部署到位，如果不采取行动，小公主将于三十一分二十秒后死亡。
　　！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　“柳姐，有关帝国小公主你知道些什么吗？”来不及绕圈子，直接一点！
　　“浅墨公主？你问这个干什么？”柳烟波没想到叶安会突然问起公主的事情。
　　“之后跟你解释，现在情况紧急！她有危险！”叶安绝不是什么善心大发的老好人，也不是被公主名头引诱的色鬼，只是曾经和小公主慕浅墨有过一面之缘，她是个不错的人，就这么死了太可惜。
　　“有危险？谁有胆子危害公主殿下，何况这里是帝都！公主的护卫是最高等级的！”柳烟波将叶安的话当做玩笑，跟他解释起公主的护卫情况。
　　“她身边有充足的保护，何况皇室亲卫都保护不了她的话，你去又有什么用呢？”
　　“别废话了！你知道她现在在哪吗？”叶安不打算再废话，双方的信息差距过大，没办法跨服交流。
　　“这…”叶安突然严肃让柳烟波很不适应，搞颜色时像个轻浮男，认真起来却是这般帅气！
　　“这我真不知道…我的圈子大多数在商界，都是些低阶修士，接触不到帝国的核心。”柳烟波将自己的情报网如实告知，都是被叶安上过的女人了，一些基本的信息用不着隐瞒。
　　“有办法知道吗？”叶安继续追问着。
　　“我试试吧，不过别报太大希望，哪怕我家财万贯，终归也只是低阶的蝼蚁，那个圈子不太愿意搭理我们的。”柳烟波办事雷厉风行，拿起手机发动自己的人脉。
　　叶安放松肌肉，这个时候紧张着急是没有用的，只能等待柳烟波的消息，同时思索着其他办法。
　　很快叶安有了主意！
　　『到高处去！』小公主身边有皇室亲卫，都是高阶修士，他们动起手来动静不会小。
　　“停车！”叶安说到。
　　柳烟波拿起通讯器，向司机韩伯传达：“韩伯，停车。”成熟女人的又一好处，她能看出你不是在开玩笑。
　　“这里最高的地方在哪里？”叶安问。
　　“齐心商贸大厦，在左边两个街区外，就是那里。”柳烟波答，一边用手指向左侧的高楼。
　　“叶安弟弟，记下姐姐的电话，有消息了我通知你。”不亏是大公司女老板，她知道了叶安的想法。
　　“感谢！”叶安真心的道谢。
　　“哪里~ ！我们之间还用的着吗~ ”都负距离了，确实不用口头感谢了。
　　叶安凑到柳烟波耳边，用只有两人能听到的声音：“回来好好宠幸你！”莉特全程懵逼，看着叶安下车朝着齐心大厦奔去。
　　此时，皇家艺术学院中，慕浅墨正接受一对一的指导，黑色连体衣加白色舞蹈袜，将她曼妙的身姿展示的淋漓尽致。
　　“好的！腿展开，对！注意控制呼吸。”形体老师教导着。
　　慕浅墨侧身倚在扶手上，久经锻炼的长腿向前伸展。
　　“继续伸展，注意挺胸！腰部一直用力…”小公主一米七的个子，清新可爱的容颜，长年的形体训练让她拥有完美的身材，多一分胖、少一分瘦。
　　不同于‘好看不好用’的筷子腿，白色舞蹈袜下包裹的双腿修长健美！
　　比例匀称的小腿，适当丰满的大腿，恰到好处的肌肉让腿部线条更加合理。
　　唯一美中不足的一点……胸前的对A ！
　　结束了几个动作的练习，慕浅墨获得了几分钟休息时间。
　　“呼…呼…”形体训练挺消耗体力的。
　　拿起放在一旁的杯子，抿了一口温热的纯净水，稍微放松了一点。
　　光洁的小臂蹭过额头，擦掉些许汗珠，阳光从窗户射入，闯过刘海照的她额头发亮，修长的雪颈伴随汗液的蒸发显得有些朦胧，练功房的落地镜贪婪的将这美景全部记录。
　　“砰砰砰！”急躁的敲门声音打破了宁静。
　　“浅墨！”门外是慕浅墨的贴身护卫安琪，语气急促，“快换衣服！”
　　“怎么了琪琪姐？”当即终止训练，没有换衣服，将一件连衣长裙套上便冲了出去，她从安琪的声音里听到了危险的气息。
　　碰！推开练功房的门，安琪一脸焦急的守在门外。
　　“浅墨，刚刚接到巡查传来的消息……”安琪深吸一口气缓和紧张的情绪，“五十头实力未知的混沌怪物出现在周围，看样子…是冲着你来的！”
　　“帝都出现了混沌兽！”慕浅墨简直不敢相信。
　　“立即疏散群众！”到底身在帝王世家，很快意识到身为公主的责任。
　　“传我命令！艺术学院立即执行紧急疏散预案！通知亲卫队，参与协调附近群众的疏散！巡查队人手长期不足，他们需要帮助！”此时的小公主，散发着上位者的威严！
　　“不行！不能派出亲卫队！它们的目标是你！”安琪一听要出动亲卫队，顿时急了。
　　“这是命令！”慕浅墨强硬的指示！
　　二八年华，已有女王之威！
　　“……我明白了”安琪不甘的点头。
　　慕浅墨继续说：“五十头混沌兽，好大的手笔！要是我死了，母亲会为我报仇的！可我的人民如果死在这场劫难里，谁来为他们伸冤！”
　　“这不一样！您是帝国公主！”安琪出生贵族世家，在她眼里公主的安危才是首位，平民死活根本不足为道！
　　“亲卫队里实力低于化神期的全部派出！我身边有琪琪姐你在，如果你们都护不住我，他们只能白白送死！”慕浅墨清醒的分析。
　　“为保护公主光荣战死是荣誉！是亲卫队的职责！”安琪对此非常执拗。
　　“誓死保护公主安全！”安琪身后，一众亲卫拔剑高呼！
　　慕浅墨虽然从未怀疑过皇室亲卫的忠心，还是被眼前的一幕感动。
　　“牵挂本公主的安危，那就迅速完成疏散任务，再回到我身边！”“我的将士们！本公主就在这里，和你们一同迎战混沌恶魔，护佑帝都安危！”安琪迅速按照慕浅墨的指示，只留下最精锐的战士，其余全部派出，协同巡查队疏散群众。
　　这一届亲卫队由皇后莉安娜亲手选拔并培养，人数不多，个个都是忠诚的精英。
　　在安琪的指挥下，七名化神期修士分为两队，负责防卫主楼前后广场，她自己则是立于慕浅墨身旁。
　　那些恶魔通常是在混沌之中被腐化的生灵，混沌会给予它们强化，一般同级别的修士根本不是对手。
　　『希望不会太强…』安琪打定主意，如果出现堪比悟道境界的恶魔，那就立刻让手下将慕浅墨绑走，她凭着燃烧魂魄也会阻挡足够的时间！

第13章 激战
　　皇宫之中，莉安娜正与桌上的卷宗厮杀着，大小事务虽不必亲自过问，然重大国策还得她签字确认，身为皇后，每天的日程可不轻松。
　　正想着，突然一道闪电落在案前，显现出一个女人身影：“皇后！有一富商正在四处询问小公主现在何处。”
　　“嗯…富商？”莉安娜略微思索。
　　“…无妨，墨儿年纪到了，适当的接触些利益纠葛也是好事，可以告知。”皇后大手一挥，准了！
　　“是！”如同来时一般，身影化作闪电飞出。
　　帝都一角。
　　豪华的购物中心人去楼空，四处散落的购物袋和商品诉说着人群逃离时的匆忙。
　　广场上，民众们自发驾驶私人车辆赶来集合点，帮助运送避难群众，皇后上台以来，曾经团结一心的帝国又回来了。
　　远处，残垣断壁硝烟四起，甚至有几处仿佛导弹落地般升腾的蘑菇云，远远看去，几道人影闪转腾挪，与狰狞的怪物激斗着！
　　硝烟的中心，帝国艺术学院，十几头血肉模糊的怪物横七竖八躺着，死相极惨！
　　四位修士站位攻守相护，衣衫带血难掩杀意升腾。
　　“就这样！保持住！我们只要做的事保护公主安全，不需要杀光它们。”赵刚修炼家传天鹰绝，讲究一个快字！
　　一杆乾元枪握在手中，已是挑杀了三头恶兽！
　　这时，右侧的围墙轰然倒塌，强劲罡风伴随狰狞的咆哮一同朝着赵刚袭来！
　　巨大的冲击险些将乾元枪撞得脱手！
　　好在赵刚底子扎实，及时做好了防守准备。
　　“化神期混沌兽！”哪怕自负为帝国精英，赵刚也没有把握单挑一头同级混沌兽！
　　好在，他不是一个人。
　　无需多言，其他三人冲出，瞬间将恶兽围拢。
　　先出手的是李奕林，他修行的家传心法溯风决兼备续航于恢复，此时他的法力相对充足。
　　手中弯道挥舞，千百刀光笼罩而去！
　　狠狠地在这头混沌兽身上斩出几道口子。
　　“难办！混沌气息强化下防御大增，一般手段只能留下皮外伤。”李奕林眼看几道伤口快速愈合，心急之下法力狂涌，竟是使出了武技！
　　横刀破空，纵刀断浪！
　　两道一丈宽的刀光呈十字形斩出！
　　“呜！”混沌兽顿时皮肉大开，愤怒的悲鸣！
　　盛怒之下，畸形的前掌向李奕林拍下，速度之快防不胜防！
　　后劲不足的李奕林来不及躲避，只能瞪眼看着血掌拍来。
　　好在张康、徐秋二人反应神速，同时上前顶住了这一掌。
　　眼看攻击无果，混沌兽大怒，张开大嘴，有混沌幽光从中溢出！
　　“退！”察觉到混沌兽的杀招，四人闪身回退。
　　一道紫黑射线扫过，将刚才四人所站之地融化塌陷！
　　第二道射线扫过，赵刚急忙用乾元枪护住周身，情急之下左肩被击中，混沌之力瞬间在身上腐蚀出一个大洞！
　　第三道射线射向张康，好在他身法出色，闪躲了过去。
　　“啊！…”赵刚左手被废，只能一手握住长枪。
　　“这混沌兽不对头！”此时，他们觉察出异样，普通混沌兽绝没有此等实力！
　　“别废话，不管它有什么鬼！今天也别想从这儿过去！”没有受到追击的徐秋最先发难，三尺青锋在手，依托灵活扎实的身法，四处偷袭之下，削得混沌兽无能狂怒。
　　最终，在四人的合击之下，这头化神境混沌兽不甘的呜咽着倒下。
　　“呼…呼…”赵刚左肩血流不止，混沌侵蚀着他的身体，使得人体止血机制无法生效，如果不想流血而亡，那就必须退出战斗，专心运气消磨掉侵入体内的混沌之力。
　　要说这帮亲卫都是狠人！
　　赵刚捡起地上一根木头，掌心催生火焰将其点燃，随后额头青筋暴起，忍着剧痛将点燃的木棍靠近伤口处！
　　“哼…”死命咬住牙关，待火焰将伤口烤焦，血终于止住了！
　　才扔掉木棍还没能喘口气，三头化神期混沌兽便是朝几人冲了过来！
　　前院吃紧，后方广场更是惨烈！
　　三名化神修士人人带伤，受伤最重的雷行已经失去了右臂，左腰处一道大口子企图将他腰斩！
　　致命的伤痕换来的，是地上被切碎散落四处的大量肉块，他们三人竟是干掉了八头化神期混沌兽！
　　不愧为帝国精英！
　　可惜局势并未缓和，三双眼睛嗜血的眸子泛着幽光，贪婪的盯着他们，历经血战，他们已经无力对付这剩下的三头化神混沌兽！
　　“赫…赫赫！”鲜血溢满了嘴巴，雷行几乎无法说话。
　　陷阵之志有死无生！
　　早在自愿加入亲卫队时他就做好了献身的准备！
　　『皇后大人拯救雷家全族，我作为雷家次子力微势薄无以回报，今日有幸为保护小公主战死，希望莉安娜大人不要嫌我无能！』趁着自己还有意识，雷行调动起最后的法力，走到前方。
　　“雷行！你……”泽乌尔和赛娜同样伤的不轻，可雷行……他们看得出，混沌之力已深入骨髓，生命随着散落的血液一同流失，如此伤势就是神仙也难救！
　　“唔！”雷行艰难的支撑起身体，将血水咽下。
　　“…保护…一定要…护好小公主！”他抓住泽乌尔的手，留下最后的执念，“告诉…莉安娜大人！她的恩情…恕雷行来世再报！还有…告诉我父亲…我没当懦夫！”
　　泽乌尔同样是久经沙场的老将，明白了雷行去意已决！
　　这是战士的宿命！
　　“向你致敬！”现在不是伤感的时候！
　　雷行留下遗言，义无反顾的向前！
　　“赫…来吧！你们这些没有脑子的恶兽！”随鲜血散发的生命力对混沌兽有着致命的诱惑，只会遵从本能的它们无法识别何为陷阱，三头混沌兽争抢着朝他扑来！
　　……立于主楼顶部，慕浅墨努力控制着情绪。
　　化神期修士引爆自身，造成的冲击波让她的裙摆飞扬而起。
　　“他们…可都是帝国的未来啊！”“公主大人！为守护您而战死是我们的最高荣誉！请不要悲伤！”安琪不能被部下的死影响，她是慕浅墨身前最后的防线！
　　手中的通讯器很早之前就无法使用了，最后收到的信息是巡查发来的紧急联络。
　　能够大范围且长时间干扰军用通讯，安琪能想到的只有大功率信号屏蔽车。
　　五十头混沌兽无声无息的出现在帝都，同时瞒过帝都禁军出动屏蔽车……
　　“无法无天！”安琪从没有现在这样对那些贼子恨之入骨！
　　“琪琪姐，让亲卫队撤离。”慕浅墨做出了决定。
　　“不可能！只要我们还有一口气，就绝不允许您受到伤害！”慕浅墨只需一句话便可让亲卫队慷慨赴死！
　　但是无论如何，亲卫队都不可能抛下她苟且偷生！
　　“安琪！好好想想！”慕浅墨怒吼，“你们的实力对方清楚，他们既然敢摆出如此阵仗，一定是有十足把握置我于死地！不能让你们白白牺牲！”
　　“去吧！我最忠诚侍卫！今后替我保护好母亲和姐姐！”慕浅墨想要劝说安琪离开。
　　安琪控制不住，将手中握着的通讯器捏了个粉碎，她郑重的看着小公主：“绝无可能！”
　　“你…”
　　“不必再说了，公主殿下！在我流尽最后一滴血之前，请您不要放弃！不要让莉安娜大人伤心！”安琪铁了心，如果拼光亲卫队能够换取一丝机会，他们绝不犹豫！
　　自知无法说服安琪，慕浅墨陷入沉默。
　　这时，前方出现一团黑云，贴着地面飞进了学院！
　　安琪一把将慕浅墨拉到身后，同时唤出飞剑斩去，黑云之中，一只手臂伸出，竟是与飞剑打的有来有回。
　　拉扯之间，压迫感十足的黑雾来到的主楼楼顶。
　　在安琪锐利的目光下，黑雾散去，内里竟是一位披着黑袍的诡异男子！
　　普通兽类被混沌侵蚀后，只会剩下本能，低阶修士对付同级混沌兽是劣势。
　　这种情况来到高阶会截然相反，智慧是最强大的武器，高阶修士可以轻易击杀同级混沌兽。
　　然而…“悟道境…人型恶魔！”高阶修士被混沌腐蚀之后，常年累月积攒的战斗本能并不会退化多少！
　　最糟糕的情况还是出现了，一对一之下，悟道初期的安琪不可能是同级混沌恶魔的对手！
　　“真是感人啊！你的主子想让你活命，你就这么想死吗？”难以置信，混沌恶魔居然开口说话了！
　　“你！怎么可能！”安琪和慕浅墨震撼不已！
　　万年以来，混沌恶魔等同行尸的定论从未被质疑！
　　“啊哈哈哈！蝼蚁们，别惊讶！以你们肤浅的认知自然不知道混沌中的秘密，本座也不想与蝼蚁解释！”男人嘲讽道。
　　“那个女孩！”他指着慕浅墨，“如果你现在自尽于此，我可以让剩下的人活着离开，如何！感谢本座的慈悲吧！啊哈哈哈！”男子极尽嘲讽之能事，根本没有把同为悟道境的安琪放在眼里。
　　殊不知，说的越多暴露的越多！
　　男子狂妄自大之下掩盖的破绽被慕浅墨敏锐捕捉。
　　“你在急什么！”慕浅墨重新恢复幼年女王之姿！
　　“安琪！拖住他，不要与之决战！”说完，不等男子反应，慕浅墨果断逃走！
　　朝着广场上仍在激战的近卫们逃去，她留在这里只会成为安琪的负担！
　　“切！…”男子收起了轻浮，取而代之的是可怕的威压！
　　“真是个聪明的小婊子！本座这道分身确实撑不了多久。”男子拔出妖刀！
　　霎时，风云起，天地变，杀机临！
　　“不过！足够宰了你们！”

第14章 我是你爹！
　　十方迅雷落下，安琪狼狈的身影飞了出去。
　　“呜啊！…怎么会这么强！”战况完全一边倒，安琪只有招架之力！
　　同为悟道境，差距之大让她无法接受。
　　“桀桀桀！你们这些天道崩坏后出生的修士，简直弱不禁风！”怪异男子毫发无损，周身黑雾都没散去多少，“乖乖受死吧，给你个痛快！”
　　安琪数次被雷电击中，头发冒着几缕烟雾，原本英气笔挺的衣服四处焦黑，露出大片雪白的肌肤。
　　“你这种实力！为何要帮那些狗东西做事！”重新举起手中的长剑，安琪全力调动起体内的灵力。
　　男子看着安琪的狼狈的模样，咧嘴一笑：“可别搞错了！杀人只是交易罢了，蝼蚁们没资格让本座做事！”妖刀再次出鞘！
　　闪耀的雷电依附其上，法力灌注之下在空中舞出一条雷龙！
　　男子双脚离地，周身闪烁着雷光，闪电的威能蕴藏其中，随意一刀挥出，咆哮的雷龙朝着安琪冲去！
　　天地之间，闪电如席卷。
　　雷龙轰在安琪身上，如同陨石冲击，任凭安琪使出全力依旧无法抵挡！
　　此时，诡异男子如同利箭，身形穿越雷光，冲入到雷池之中。
　　妖刀斩下！
　　安琪被雷龙缠绕躲闪不及，从右肩到左腰被切开一道大口子！
　　好在最后一刻避开了要害，没有被这一刀斩首。
　　“啊！”安琪一声惨叫。
　　“下去吧，本座今日发善心！让你死在你主子面前！”男子毫无怜香惜玉之意，一脚将安琪踢飞出去！
　　重伤倒地的安琪，从主楼十层的高度摔下，刚才的战斗已经掏空了她的全部法力，只能无助的摔倒在地。
　　虽说悟道境修士肉身强大，四十米高度不足为惧。
　　可重伤之下，法力全无，安琪全身内脏几乎摔成了肉泥！
　　好在悟道修士生机强大，灵气早已融入每一个细胞，才能不至于就此死去，然时日不多已！
　　“琪琪姐！”慕浅墨悲痛的跑来，将安琪抱在怀中，眼泪止不住的落下。
　　安琪吐出一大口鲜血，生命的消散让她浑身肌肉不自觉的抽搐。
　　“…走…快走！”连她都不是对手一合之敌，剩下的六个化神期修士只能白搭！
　　“真是感人的一幕！我太感动啦，都要哭出来了！呜呜呼……哈哈哈哈！”刺耳的嘲笑！
　　“你！”慕浅墨愤怒，无助！
　　弱小便是罪过！
　　男子抬手见，赶来支援的六位化神期修士被全部击飞！
　　卷起的风压把慕浅墨吹飞开来摔在远处！
　　无法动弹的安琪急的肝肠寸断！
　　“你就是小公主吧！看来是了，这位躺着的蝼蚁，看在你对主子忠心的份上，本座要奖励你！”男子伸出魔爪，按在安琪脸上，巨大的力量将安琪原本的美貌变得扭曲。
　　“你还有些时间可活，本座就让你看着！你保护的这位少女，在你眼前被虐杀！”嗜血残忍的变态脸庞，疯子般的狞笑。
　　“咦哈哈！我要扯断她的手臂！割下她的乳房！用你的佩剑刺穿她的阴道！”
　　“你！…不要…求你！不要伤害她！”安琪放弃了自己的尊严，只为换取一丝可能，“处置我吧…要怎么折磨我都可以！…求你不要伤害小公主…”卑微的拉住男子的裤腿，只要能护住慕浅墨，安琪自己怎么样都无所谓。
　　“诶？你在跟本座谈条件？你也配！”男子暴怒，一脚踢中安琪心脏位置！
　　在地上滑出十几米远，她无法再说话了，心脏破裂，灵力尽失，哪怕生命力顽强，最多也只能维持几分钟意识罢了。
　　“琪琪姐！…你这个魔鬼！”慕浅墨捡起安琪掉落的长剑，倔强的摆出迎战姿态。
　　明知不敌也要亮剑，皇室的骄傲不允许任何人跪地求饶。
　　“唔！这么一看真是个不错的美人！红宝石般的眼眸，像是会说话的小星星！要是被挖出来，一定会叫的很凄惨吧！啊哈哈哈！”
　　无需动用雷光妖刀，一丝灵压锁定慕浅墨，直接将她定在原地动弹不得！
　　长剑从手中脱落，慕浅墨面露绝望之色。
　　“我要扯断你的手臂！挖出你的眼睛！”男子一晃悠着朝她走去，“你那双白丝袜美腿……真棒啊！让本座都生出了占有欲！我要把它们切下来做成标本，日后好生欣赏！”来到慕浅墨身前，捡起掉落的长剑，作势斩下。
　　慕浅墨吓得闭上了双眼『妈妈！姐姐！』，到底只是个二八少女，死亡的恐惧压倒了一切。
　　一缕发丝落地，男子手中的长剑停在了半空。
　　“刚才的骨气哪去了？小婊子！”充满恶意的戏弄。
　　“放心！不会就这样杀了你！我要让你活着！让你惨叫！让你生不如死！”男子一巴掌拍出，将慕浅墨拍飞到安琪身边。
　　“那么！开始了！在你忠诚护卫最后的生命里，将你解剖！”扭曲、腐烂！
　　他似乎在漫长的岁月里丧失了人性。
　　恶魔的长刀即将落下。
　　“嘿！孙子！”一声大喝从背后传来。
　　“噢？”妖异男子回过头，见一个男孩朝他走来，“灵虚境的蚂蚁？来此作甚？”一掌拍出，混沌之雨泼洒，男子没有搭理无关蝼蚁的兴趣，就让他消融在混沌之力下吧。
　　可他没想到，足以秒杀法相境修士的混沌之雨，落在叶安身上尽是毫无作用！
　　“嗯？”男子眉头皱起，隐约察觉到不对劲。
　　叶安掏出纸巾，将脸上的混沌水滴擦干净。
　　“-10%？”叶安嘲讽道。
　　“什么？”妖异男子没能理解叶安的意思。
　　“-10%！打九折！九折？就这？”前世着名的网络梗。
　　“……灵虚境的蝼蚁！竟敢嘲讽本座？”男子收起了轻浮，“报上名来！本座要将你炼制成人傀！”
　　“哦呦！好大的口气！你真把自己当成个什么东西了？就你这歪瓜裂枣的！出门都会被警察逮捕！你长相影响城市形象你知道吗！就算世界上只剩你一个男人，女人们都宁愿去百合！撒泡尿照照啊喂！”想当年网络十小时高强度对线没怂过！
　　你谁啊？
　　上来就申请互动？
　　你有那个实力吗！
　　“牙尖嘴利！聒噪！”男子动怒，拔出妖刀！
　　舞动的雷龙朝叶安咬来，四周霎时化为一片雷池！
　　叶安不紧不慢的拿出一个本子，从中撕下一页朝着雷龙抛去。
　　“断！”叶安话音落下，前方仿佛空间塌陷！
　　威武的雷龙犹如被黑洞吸入，瞬间消失了踪影！
　　“什么！”妖异男子大惊失色，“这是！天道气息！”不可能！
　　上古神魔大战后，天道崩坏！
　　此后再无大道之影，无数修士卡死在了合道这一关！
　　“你到底是谁！”男子再次问到。
　　“我是谁啊，这个问题……”叶安指向自己的鞋子，“你看这是什么？”
　　“你的鞋子。”男子疑惑道。
　　见男子上钩，叶安笑了：“这是我的脚背！”
　　“你看这是什么？”叶安指向自己的手。
　　“你的手？”男子有些不耐烦。
　　“这是我的手背！”叶安自问自答。
　　“那你看这是什么？”叶安指向自己。
　　没有让男子接话，叶安大拇指指向自己脑门，“这是你爹！”

第15章 一拳超人
　　“………”妖异男子被叶安整无语了。
　　“去死吧！”飞起就是一刀！
　　叶安再度从本子上扯下一张，“定！”腾空而起的男子维持着挥刀的姿势，就这么被定在了空中！
　　『这家伙！背后一定又上古遗老！抓住他！一定能要抓住他！』妖异男子非但没有恐惧，反而无比兴奋！
　　他卡在悟道已经很久了，大道崩坏后天道不见踪迹，何谈以身合道！
　　想要再进一步只有一种可能！
　　那就是感悟至少合道境界强者身上天道气息！
　　叶安从怀里掏出一张符篆，不同于刚才随意撕扯的纸张，这是墨黎赠与他的保命手段之一。
　　“焚星之炎！天火降临！”叶安将符篆抛向空中。
　　呼呼！
　　符篆迎风消散，化为发动神异的引子！
　　一束火苗穿透守护大陆的结界，转瞬之间洞穿了云层，自云端坠落而下！
　　“妈妈快看！流星！”远处的小女孩指着坠落的火苗说到。
　　烟灰大小，光芒却堪比暗淡的星辰！
　　“这是什么？”被禁锢身形的男子慌了。
　　作为能够调动天地力量的高阶修士，他能感觉到，那火焰锁定了他！
　　没有理会将死之人，叶安快步来到安琪身前，从兜里掏出一小瓶乳白色的液体，倒入安琪嘴里。
　　庞大的生机重新激活了安琪残破的身躯，如同雨后春笋一般，体表伤口肉眼可见的恢复，内脏高速再生！
　　“…救公主…不要管我！求您，去救公主殿下！”刚恢复到能说话的程度，安琪哀求叶安去救被拍飞的慕浅墨。
　　“她没事的！”叶安本就为了救下小公主而来，自然不会让她有事。
　　其实慕浅墨受伤不重，只是被男子封锁住了穴道，瘫倒在地动弹不得，只能睁大眼睛看着一切发生。
　　叶安从本子上撕下一页，抛向慕浅墨，瞬间解除了她的封锁。
　　“快杀了他！”重获自由的慕浅墨焦急的想让叶安补刀！
　　可不要因为自大酿成大祸。
　　“安心！人终有一死！而有的人需要一点小小的帮助”又装了一逼！
　　开心！
　　焚星之炎飘散落下，任由妖异男子如何反抗，终究是落在了他的身上。
　　恐怖的威能打破了定身效果，男子滚在地上惊恐的发出几声惨叫，眼看着就要被烧成灰烬！
　　“激流！还不出手！”这便是他最后的遗言！
　　随后化作黑烟灰烬消散于世间！
　　“阿弥陀佛！施主杀心太重，我佛慈悲，老衲这就来超度施主！”又一团黑雾自远处飞来，一个穿着袈裟的老僧出现。
　　“你个吊毛又是谁？”刚杀了个有头发的，这又来了个秃驴！
　　“老衲激流尊者！”金刚杵砸在地面，溅起飞沙走石。
　　“尊…尊者！”安琪原本以为今天受到的刺激已经够多了，魔幻现实主意都不敢这么写吧？
　　“别吓唬人了你这秃驴！以你灵魂枯萎的模样，合道实力你能发挥出几成？一般轮回境都不是对手吧！”曾经世间将合道境称为地仙，是为陆地神仙，肉身不灭！
　　然而灵魂才是限制高阶修士长生的枷锁！
　　要么历经天劫洗魂炼魄！
　　要么灵魂枯萎，身死道消！
　　“阿弥陀佛！施主见多识广，想来有长辈位立合道之上！通晓天道！就劳烦施主为老衲引荐吧！”
　　“喂，那边的小姐，带上浅墨先走，我把他解决了就来，动静大了会波及到你们。”叶安对着安琪说到。
　　慕浅墨拉着叶安的手，目光期冀带着祈愿：“你…你是！”
　　“你长大了呀浅墨！腿更长了！”叶安回首望向慕浅墨。
　　“果然是你！又一次被你拯救了呢！”时隔六年，慕浅墨再次与叶安重逢。
　　“好了，你们先走，待会儿在叙旧。”叶安给了慕浅墨一个脑瓜崩，将她推入安琪怀中。
　　“你要小心啊！”
　　“放心！等着履行你的承诺吧！”叶安冲慕浅墨坏笑。
　　“唔…”小姑娘脸红了。
　　激流尊者耐心的等着叶安的回答，袭杀小公主的交易他已经抛之脑后！
　　在通天大道的诱惑下，他的目标只有叶安！
　　控制住叶安，逼迫他身后的强者现身！
　　安琪果断的带着小公主跑路！
　　她才不管叶安如何，只要去到皇宫，有莉安娜和皇室老祖的保护，小公主就安全了！
　　“汰！”抓住二女背身瞬间！激流突然发难！
　　三粒佛珠自其手中激发，袭向二人。
　　“灭！”叶安做出回应。
　　撕下的残叶后发先至，在佛珠的飞行轨迹上与之相撞，一同堙灭。
　　“果然！施主的手段中蕴含着合道之上的法门！”激流迫不及待的追问，“那么，施主的意思是？”长生太过诱惑，他的时间不多了，已经不在乎惹怒叶安背后之人！
　　轮回境尚且能散去修为投身轮回重新来过。
　　一旦以身合道！
　　意味着后路封绝，只能向前！
　　“我的意思，你赶紧晃晃脑袋，听听大海的声音！”叶安嘲讽道。
　　想见墨黎？做梦！都不想搭理你！
　　“施主可以说的再直白一些！老衲于混沌虚空中寻觅天道万载，不通后世之言语。”
　　“你牛逼你第一次！你在海里开飞机！”叶安继续对牛弹琴。
　　“飞机？什么法宝？”激流尊者还是云里雾里。
　　“配钥匙吗？”叶安准备摊牌了。
　　“钥匙？不配。”
　　“看，你自己都知道不配！”叶安朝激流尊者竖起国际通用问候手势，“想见我身后的人，你不配！”不配就对了！
　　“看来施主没能放下心中杀孽，就让老衲来敲醒你吧！”无论如何，这是激流最后的希望！
　　他的灵魂已是风中残烛，随时会油灯枯竭！
　　“要动手！好，是时候展现真正的技术了！”叶安双臂大开，手中拿出一堆符篆，摆出极其唬人的架势！
　　见状，激流尊者暗道不妙，笃定叶安握有杀招！
　　否则小小灵虚蝼蚁，敢在他面前逞口舌？
　　叶安深吸一口气，朝天大喊：“救命啊！”豪迈之声可谓穿云破空！
　　余音绕梁，久不散去！
　　“……”激流尊者一时语塞。
　　什么玩意儿？这是在表演行为艺术吗？
　　叶安求救之声发出，刹那间，身前空间涌动！
　　“哟！少年！”一位身着女仆长裙的女子显露出来。
　　“世事无常啊！一出门就被欺负了吗！”女仆小姐面无表情、说话不带声调，简而言之是一位标准的三无！
　　她是黎明神殿女仆队的一员，名为‘豪’的女子。
　　“豪哥！就是他！”指着一脸懵逼的激流尊者，叶安像被欺负的小媳妇似，破口大骂！
　　“他打我！”。
　　“哦！我帮你教训他！”秀了秀粉嫩的拳头，豪挽起女仆长裙，下方为了活动方便，穿了一条打底裤。
　　激流无法看透豪的实力，不敢怠慢，摆出一副防御架势，同时不忘嘲讽：“小子！躲在女人身后吃软饭算什么爷们儿！”
　　叶安根本不吃他这套：“你是羡慕还是嫉妒？不服你也找碗软饭吃呀！哦…以你那长相确实是…有亿点难度！”
　　“混账东西！真当老衲杀不了你！”激流被叶安搞的心态崩了。
　　“多说无益！开打！”豪一个冲拳照着激流脑门打去！
　　“随意的一拳！”头发越粉打人越狠！
　　身为古法体修，豪的拳头可不是一般修士能够接下的！
　　碰！一拳，金刚杵断裂！
　　“左勾拳！”两拳！佛珠尽碎！
　　“上勾拳！”三拳！肉身崩解！
　　如何用三拳打爆一个合道修士？那，今天你就见到了！
　　“哦？还没死吗！”豪发现了激流尊者的异样。
　　散落的肉块化作黑烟，重新聚合成激流尊者的肉体。
　　“慢着！阁下…”豪的恐怖实力让激流尊者企图讲和。
　　“右勾拳！”第四拳！再次将激流尊者打爆！
　　黑烟再度聚拢。
　　“我投…”激流想要求饶。
　　“冲拳！”第五拳！好不容易恢复的肉身再次碎成肉泥！
　　激流尊者保命手段乃是上古佛门绝学‘不灭金蝉’，千年前机缘巧合之下，在虚空中一处大能坐化之处寻得。
　　不灭金蝉可以使他多几条命，但是现在的情况是！
　　多少命都不够人家一拳接一拳的打爆啊！
　　消耗最后的法力，激流尊者最后一次重塑肉身。
　　“老衲有上古宗门遗迹消……”
　　“直拳！”回应他的是一只粉嫩的拳头！
　　第六拳！结束了战斗！
　　“收工！”豪解决了激流，这点活动量连热身都算不上。
　　“豪哥威武！豪哥霸气！”叶安上来拍马屁。
　　“呼呼！少年，你要多加努力啊！这种几拳就能揍扁的弱鸡不能总麻烦别人！”豪双手叉腰，语重心长的教训叶安。
　　“这不显得豪哥厉害吗！再说了，豪哥又不是别人！对吧！”早已习惯了黎明神殿强到离谱的战斗力，充分认识到自己是垫底弱鸡！
　　叶安脸皮不是一般的厚。
　　“嗯！算你过关了！”三无少女向叶安展露了灿烂的笑容。
　　“那！我先走了！过几天见！”豪哥准备回去了。
　　“几天后见？”叶安敏锐的抓住了话里的意思。
　　“嗯！小姐没告诉你吗？她安排我去中央学院当老师！特别嘱咐我督促少爷加紧训练！”腹黑的眼神！
　　她一定在想怎么操练我！
　　果然！粉毛切开都是黑的！

第16章 得加钱！
　　“完了！今后要活在豪哥的支配下了！”叶安直呼完蛋。
　　体修的路径与他们一般修士不同，讲究一往无前！
　　豪哥在神殿里是出了名的修炼狂魔，落到她手里……苍天啊！
　　没让叶安‘悲痛’一会儿，强大的气息扫过沦为废墟的学院。
　　随着激流尊者的死亡，被其手段隔绝的此方空间终于引起了皇室的注意。
　　莉安娜第一个冲出皇宫，神识扫过皇家学院没有发现慕浅墨的气息，顿时焦急万分！
　　“墨儿！”“皇后别急！浅墨身边有忠诚的战士！定会平安无事！”一道人影跟上莉安娜。
　　“千雪长老！我们两边搜索！”“可！”来人名叫慕千雪，帝国皇族供奉长老，同莉安娜一样，是轮回境强者。
　　轮回修士神识强大，几经寻觅很快发现了安琪和慕浅墨的踪迹。
　　“浅墨！安琪！你们没事吧！”莉安娜从高空飞下，来到两女身边。
　　“母后！”“皇后大人！”见到莉安娜，她们终于能安心下来。
　　安琪将发生的事情原原本本的讲述了一遍，听得莉安娜心惊胆颤。
　　“合道尊者！当真？”实在不敢相信！
　　帝国合道老祖慕沧海灵魂几近枯萎，目前正在皇宫禁地闭死关，要是真有合道强敌来犯……
　　“不对！刚才神识扫过，没有发现异常！”莉安娜摇头，或许是安琪搞错了。
　　“你们先回皇宫，待我搜寻一番！”莉安娜转身化作闪光离去。
　　必须搞清楚，是何人动的手！
　　背后隐秘哪怕无法查清，顺藤摸瓜之下多少也会有些收获。
　　敢动她莉安娜的女儿！无论是谁都必须付出代价！
　　几次闪烁之间，莉安娜发现了站在原处的叶安。
　　这么大的事情，帝国一定会派出重量级人物前来处置，叶安要做的便是收债！
　　可别以为救下安琪的那瓶药水是免费的！
　　“阁下就是叶安先生吗？”无声无息的来到叶安背后，吓了他一跳。
　　红色的练功服裙裤遮不住丰满的身材，红色的女王出现！
　　美人库更新姓名：莉安娜评分：102 （超越级）好感：70（因两次拯救小公主，好感加分）修为：轮回境中期评价：傲世女王！
　　不必浪费过多的言语，102 的评分胜过万千溢美之词。
　　“我就是叶安，请问您是？”叶安收起了无聊的狂妄，这些可笑的把戏戏弄下死脑筋还行，要在女王面前显摆，那可就是小丑竟是我自己！
　　“小女屡次提起先生，今日终于能够一见！”莉安娜没有皇后的架子，如同邻家女孩的母亲般，“此地究竟发生了何事，可否告知一二？”
　　“……然后来了个有头发的，被我宰了……再然后来了个没头发的，被我师姐宰了……”叶安简略概括。
　　“当真是合道尊者！”
　　“当真！只是油灯枯竭，实力仅存三成。”
　　之后莉安娜又问了几个问题，叶安知无不答。
　　废墟里的闲聊没有持续多久。
　　莉安娜将叶安请到了皇宫之中，为表达重视，还专程换上一身华丽的礼服。
　　前短后长的红色礼服将她的双腿显出，镂空雕花的黑丝简直是为莉安娜量身定制，性感优雅的皇后亲手为叶安奉上一杯清茶！
　　此等待遇羡煞旁人。
　　『硬了！』小叶安升旗敬礼。
　　只要是个正常男人，很难抵挡莉安娜的魅力。
　　小公主听闻叶安来到皇城，不顾劝阻带着安琪一同进闯进了皇后的办公室，莉安娜只得无奈的让她坐了下来。
　　六年前，墨黎安排的一次外出历练中，叶安刚好救下了慕浅墨，十岁的两人结下了缘分。
　　“叶安！那个老秃驴真的被你干掉了吗！”慕浅墨满眼小星星。
　　“干掉了，不过是我师姐出的手。”
　　“好厉害！”像是只听到前面一句，慕浅墨崇拜之意更甚。
　　站在慕浅墨身后的安琪几次想要开口，都碍于皇后在前，忍住了。
　　“好了墨儿，先等母后把正事说完！”莉安娜宠溺的拍打小女儿的头。
　　“首先，作为一个母亲，先生两次救下小女，实在感激不尽！”莉安娜站起身来，竟是向叶安九十度鞠躬道谢！
　　本就低胸的礼服，随着鞠躬而下，高耸的乳房将叶安的目光死死吸住！
　　‘好深的乳沟！’乳不巨何以聚人心！古人诚不欺我！
　　“您言重了！”叶安赶忙站起。
　　对于这位红色的女王，叶安打心里敬佩。
　　六年前出来历练，看到的尽是民生疾苦，自从她架空皇权，这天下百姓日子越老越好！
　　“先生客气了！请坐！”亲切的笑容让人如沐春风。
　　『太极品了！』这份笑颜被叶安收起，珍藏于心底，此乃二人初见的美好记忆。
　　叶安发现自己在莉安娜面前‘硬’不起来！
　　当然，是心里硬不起来！
　　不然呢？
　　他叶安下半身超强的！
　　这样一位心系天下苍生的慈爱女王，实在不忍心敲诈她！
　　这可不行！
　　待会儿没法喊价！
　　急忙在脑中搜索出墨黎的坏笑，将莉安娜的影子压了下去。
　　好了！现在变成软不下去了！下面软不下去！
　　问：如何形容一个女人极品？
　　答：她让我除了下面巨硬外全身都软！
　　“对了，还要感谢您救回了我女儿的侍卫，安琪！快向先生道谢。”莉安娜话音刚落，安琪啪的一下就跪了下来！
　　“安琪万谢您的救命之恩！”说着拜了下去。
　　“别！”叶安将她扶了起来。
　　别呀！
　　真要谢我拿出点实际的东西！
　　咱是俗人！
　　不搞什么事了拂衣去那套！
　　“咳咳！这个呢…那个药水…”准备开价！
　　“叶安先生，这是一点谢意！”没等叶安开口，莉安娜将一张银行卡递了过来。
　　“里面有一百万，是我作为安琪上司的一点感谢之意！”郑重的将银行卡放在叶安身前。
　　“莉安娜大人…这钱…”叶安想要吐槽，你这点钱…让我很难办啊…
　　“当然，两次救下小女性命！这不是金钱可以报答的，请给我一些时间！”莉安娜说到。
　　“不不不！这就不必了！”叶安心里直呼莉安娜不上道，他现在缺的还就是钱！
　　至于什么奇珍异宝，你能比墨黎手里的还多？
　　可惜莉安娜无法领会叶安的意思：“我会备上自己能拿出的珍宝！请不要推辞！”
　　“您误会了…我的意思是这钱可以…”叶安摆手。
　　“叶安先生，这些钱都是我的俸禄，绝不是搜刮的民脂民膏！”帝国这两代皇帝极度昏庸无能！
　　搞得民间叫苦不迭！
　　莉安娜以为叶安品性高洁，不愿助纣为虐，不肯收下不义之财。
　　“不是！钱当然要收…”要收！就是有亿点少！
　　“那就好！卡里的一百万是我身为皇后的俸禄，堂堂皇后出手这般吝啬让你见笑了吧…”莉安娜一笑生花。
　　“只是，我掌权以来，严查贪腐！自当以身作则！这一百万可是我存了好久的积蓄！”叶安此时发现，莉安娜全身没有任何一件值钱的首饰，身后的办公桌已经掉漆了！
　　老式的台灯、普通的计算机、朴素的椅子，脚下的地毯看得出来经过数次修补。
　　难以想象，这是大陆第一帝国皇后的办公室！
　　难怪就连墨黎也欣赏她！
　　黎明神殿俯瞰着天下苍生，莉安娜的所作所为叶安清楚。
　　莉安娜的高洁触动了叶安埋藏在心底的一角！
　　转生到这个世界以后，攀上墨黎的大腿，他似乎忘记了一些东西！
　　“既得利益者的身份真是让人堕落！”他回忆起自己曾经成长的孤儿院，回忆起上个世界的温暖和爱心！
　　果然，幸福需要对比才能凸显！
　　这个披着现代外衣的封建社会！
　　黑暗！
　　腐朽！
　　第一帝国的名头对于百姓毫无意义！
　　“莉安娜大人！这钱我不能收！”叶安将银行卡推了回去。
　　“诶？确实有些少，但是我一时拿不出来更多，请给我一些时间！”莉安娜以为叶安不满。
　　“您多虑了！能够帮到你，我很已经很高兴了！”叶安咧嘴一笑，“曾经……有一位伟人！”上一世二十五年，虽是匆匆过客，但也身在红旗下！
　　红色的血脉感染着他。
　　“他终结了黑暗的旧时代，他打破了千年的循环，给了底层翻身的希望！”诚然，对于那段岁月叶安了解的不多，也不过多评价，但是他所受到的恩惠是实实在在的。
　　“他时刻提醒我们，要丢掉幻想，准备斗争！可是我们很多人……”不谈太多，毕竟这里是异世界。
　　携带着星星之火，如果可以，叶安想变成光，将上一世所受的恩惠，传递的更远！
　　“…”莉安娜没有再坚持，“看来，你想起了一些重要的事情！”
　　“是的！感谢您让我想起了红旗的颜色！”万幸，自己还没有被腐化，“所以钱财就不必了！如果可以，我想为您正在进行的事业尽一份力。”在这腐朽黑暗的封建当中，有人能理解自己的志向，实在难得！
　　“万分感谢！”莉安娜收起了银行卡，她明白，坚定的信仰是不可能被钱财收买的。
　　一旁的安琪见莉安娜结束了对话，抓住机会上前“那个！叶安先生！皇后大人的钱可以不收，我的谢意请一定要收下！”少女奉上一张支票。
　　“这是五百万！母亲听闻您救了我的性命，嘱托我一定要请您到家中好好感谢！”安琪是帝国豪族卡法伊家次女，五百万对于他们不过洒洒水，权当表达诚意罢了。
　　“五百万啊……”叶安接过支票。
　　打量了几眼安琪，之前没注意，这姑娘还挺不错的！
　　美人库更新姓名：安琪。
　　卡法伊评分：96（极品）好感：80（救命恩人！）实力：悟道初期评价：认死理的女子，绝对忠诚的护卫。
　　『96 ！好家伙！』但是！96又如何！你又不是莉安娜！
　　“这个，安琪小姐！那瓶药水是我老师给我的保命手段！”叶安一脸心痛。
　　“这…实在是…让您浪费在我身上了…”安琪满脸愧疚。
　　“不！能救你一命是极好的！只是，这药很珍贵！就算我老师也没有多少。”王婆卖瓜自卖自夸，逼格要高，才好喊价！
　　“实在抱歉！我…家族也拿不出能与之相提并论的宝物。”那可是生死人肉白骨的神药！
　　哪怕卡法伊家位列顶尖豪族也找不出更神异之物！
　　“救人怎么能想着要回报呢！”叶安一本正经，“我的意思是……得加钱！”终于把话说出来了！
　　舒坦！
　　很TM舒坦！
　　安琪：“……”慕浅墨：“……”莉安娜：“……”

第17章 小公主
　　“叶安，你的人设在崩塌！”慕浅墨无语凝噎。
　　安琪急的面色通红：“加钱…！加！一定加！您有空跟我去家里一趟，卡法伊家一定加到您满意为止！”
　　“我记下了哦！”叶安得到了满意的回答。
　　“噫…”慕浅墨一脸嫌弃的看着他。
　　“别这么看着我！钱虽然不是万能的，但是没有钱那是万万不能的！”穷过、苦过，自然明白贫穷的难处！
　　清平乐清平乐，意思是虽然清贫但是快乐，不是说必须清贫才能快乐！
　　“好了，你们两个！”莉安娜制止了她们。
　　“今日请先生到此还有一事。”莉安娜重新恢复郑重，“我们帝国皇室有一位合道老祖。”
　　帝国老祖慕沧海，千年前以身合道，名动大陆，世人皆知！
　　可只有帝国核心才知道，老祖千年前与人抢夺天道之息身负重伤，加之千年来无法精进，现在已是风中残烛，垂垂老矣！
　　感知大限将至，慕沧海三十年前入禁地闭死关，如今七盏魂灯已是灭去五盏！
　　想来形式岌岌可危！
　　“先生师姐可以击杀合道尊者，想来实力不凡！恕我冒犯，可否请先生师父出手，帮助老祖度过难关！”莉安娜诚恳请求。
　　“不敢过多奢求！只是帮助老祖推迟大限也好！只需百年，我的改革才起步，帝国不能没有合道大能的威慑！”莉安娜的改革自上而下，牵动很多人的利益，要不是合道老祖压着，某些人可要联合他国一同对抗莉安娜！
　　甚至分裂帝国，瓜分国有资产！
　　“抱歉，这个我无能为力，老师凌霄尊者神龙见首不见尾，只能待我们下次相见，请她出手。”这种事必须看夜月小姐的意思，他叶安说了可不算。
　　“凌霄尊者！十六年前混沌入侵之时，她还帮助过帝国！”这事叶安就不清楚了，他十六年前还是个吃奶的小屁孩……确实是吃奶！
　　被墨黎抱在怀里喂奶……现在想起来可太羞耻了！
　　“那就劳烦先生为我带话给尊师！”结束了会谈，莉安娜指示慕浅墨招待叶安，她待会儿还有一场会议。
　　发生了这么大的事情，她可有的忙了。
　　安琪作为亲历者，自然要随皇后前去。
　　这下，变成二人独处了。
　　“叶安！”慕浅墨直接做到了叶安身边，“六年不见，你就没什么想对我说的吗！”
　　“我说了啊！你腿更长了，就是…”叶安看向浅墨的胸部，“对A ，要不起！”
　　“你要死啦！”慕浅墨脱掉鞋子对着叶安大腿就是一脚！
　　谁知叶安直接捉住小公主的小脚，流氓般的抚摸起来！
　　浅墨羞得别过头去，却也没过多挣扎。
　　“你…还是一样啊，变态丝袜控！”浅墨朝叶安做了个鬼脸。
　　叶安胆敢肆无忌惮的轻薄公主殿下，自然有他的底气。
　　美人库更新姓名：慕浅墨评分：97好感：90（这辈子就认定你了！）评价：对A 属于减分项！
　　不过未来可期！
　　至于为何好感如此之高？那就得问我们的魔女大人了！
　　六年前叶安救下小公主，墨黎觉得有趣，六年来一直以叶安的名义写信倾诉‘爱意’！
　　把人家小公主哄的一愣一愣的！
　　早已倾心于‘情郎’。
　　叶安对此实在是无语，墨黎的调皮一般人招架不住！
　　“快放手！你想摸到什么时候！”浅墨捶打叶安的手臂，收回了白丝小脚。
　　赶紧将脚丫藏进鞋子里，瞪了叶安一眼。
　　“欸？你答应我的承诺呢？”在墨黎的花言巧语之下，小公主可是许诺过下次见面要将自己诱人的丝袜赠与‘情郎’……
　　“什什……什么承诺…”浅墨想要抵赖。
　　“盯……”
　　“好啦！我知道啦！但不是现在！”受不了叶安审视的目光，“等开学…开学了满足你！”
　　“真是个变态！一天就想着女孩子的丝袜！”不只是叶安，几乎所有人都对她的腿有异常的兴趣！
　　就连她的父亲也不例外！
　　帝国皇帝曾经视奸亲身女儿的长腿一整天！
　　直到姐姐跟母亲大人告状，将他狠狠收拾了一通！
　　男人都是怎么变态的动物吗？
　　“瞧你说的！我那是诚实！诚实的表达对公主殿下的仰慕之情！”花言巧语，屡试不爽，“再说了，不想着丝袜！那可就想着肉体…”
　　“你你你！你不要脸！你馋我身子！你下贱！”纯情的少女禁不起几句挑逗。
　　“不馋你身子那是太监！”叶安反应迅速。
　　“噗哈哈！你哪来这么多歪理！”浅墨被逗笑了。
　　“这可不是歪理！这是经过生物学验证的真理！”97 分的美人！
　　不馋她身子？
　　你太监！
　　结束了色色的话题，小公主正经起来。
　　“呐，叶安，你可以请动你师父吗？”
　　“不一定，实在没法保证。老师随性惯了，很多事情看心情。”夜月小姐有些时候就连墨黎的指挥不了。
　　“那个…如果能说服你师父的话，不只是丝袜，你要让我做什么都可以！”纯情的少女鼓足勇气。
　　这丫头胆子这么大的吗！
　　“那我可记住了！”白捡一个承诺，不要白不要！
　　这样交谈着，小公主倾诉着六年来的悲欢，阳光穿过窗户，落在她的脸上，被玻璃折射的光芒仿佛妖精一般在她的琼鼻上翩翩起舞。
　　微风鼓起窗帘，皇家庭院里树木枝繁叶茂，七彩花朵争奇斗艳。
　　慕浅墨撩起墨色长发，少女力十足。
　　“真美！”叶安发自内心的赞叹。
　　“哼！被本公主迷住了吗！”被心上人夸赞胜过事件最甜蜜的糖果。
　　“可惜对A …”“这种事情请不要多次提起！我才十六岁！她们还有机会！”少女哦！
　　十六岁已经过了最佳发育期，这对A 想要打出去，难了！
　　“你这眼神！一定是在想些很失礼的事情对吧！”浅墨气愤的鼓起腮帮子。
　　“没有！我想起了一些好笑的事情！”一本正经的胡说八道。
　　“……对A 还真是对不起呢！不理你了！”小公主很生气，哄不好的那种！

第18章 今日浴池 炮火连天
　　叶安与小公主腻在一起交谈了整整一下午小时，直到慕浅墨必须要离开为止，她的行程安排虽不比皇后，但也有些紧张。
　　“等开学以后就好了，会轻松许多。母亲承诺在中央学院的两年里不会过多干涉我的生活！”
　　慕浅墨颇为遗憾，她还有好多话想说，还有好多思念没有表达。
　　“浅墨，不要着急！我们刚到十六岁，春夏秋冬此刻才启航，时间很多足够留下青春的回忆。”
　　前世的青春简直糟透了，现在终于有条件去体验，与美丽的少女一同创造难忘的回忆。
　　慕浅墨笑开了花。
　　一直将叶安送到皇宫入口，丝毫不在意其他人惊诧的目光，小公主毫不掩饰爱意。
　　皇宫正北门，一共有三道大门，慕浅墨带着叶安从只有皇家成员才能通过的正门走出！
　　不远处，属于柳烟波的豪车‘毕方’停在那里。
　　四处打听小公主的消息没有逃过皇后的耳目，柳烟波很快接到了皇室卫队发来的消息！
　　可将她吓了一跳。
　　当得知允许她与小公主会面，柳烟波松了口气。
　　在叶安救下小公主后，亲卫队对于她的态度也连带提升，接连几个大人物的问候让柳烟波简直无法相信。
　　曾几何时，皇宫里高高在上的大官完全不屑搭理她一介富商，今日竟是因为那个要了她身子的臭弟弟……
　　她不知道发生了什么，网络上流言蜚语，有说恐怖袭击、有说陨石坠地、甚至有说天外邪魔入侵，谁知道呢，等官方的消息吧。
　　看着叶安竟然与小公主从正门走出，柳烟波终于明白，她抱上了一条粗壮的大腿！
　　『这可真是……看来，我得使出点花样留住他了……』柳烟波前去迎接。
　　告别小公主，叶安发现来走来的黑丝少妇。
　　慕浅墨并未离开太远，她躲在城楼上，盯着柳烟波，眼神危险！
　　“黑丝人妻……确实是你喜欢的类型…”看着二人亲密的模样，慕浅墨血气狂涌！
　　杀意快要止不住！
　　『呼…不可以！浅墨，不能做出那种事情，只会让他讨厌你。』
　　侍立一旁的禁军校尉流着冷汗，一边揣摩着小公主的心思。
　　帝国之内皇室就是天！
　　小公主的杀意足够抹灭很多东西……
　　“影卫何在！”慕浅墨随意说到。
　　“属下在此！”两个包裹全身的法相境修士现身，单膝跪地。
　　“今日之内，把那个女人的全部资料交给我！”
　　“遵命！”黑影离去。
　　『希望叶安只是把你当成个玩物吧，否则……别以为身于皇家的女人会有善类！』
　　宫廷斗争的血雨腥风中，慕浅墨可不像看起来这般纯洁！
　　在情郎面前天真烂漫，在情敌面前……呵呵！
　　“好了！劳烦各位将士，忘掉刚才的一切。”慕浅墨看向战战兢兢的城防卫。
　　“小的明白！”卫兵们立即表态显示忠诚。
　　小公主离去，守卫终于放松下来。
　　“队长，公主殿下这是？”
　　“闭嘴！我等只需忠诚！忠诚！绝对的忠诚！不得妄议！”
　　“队长，弟兄们就是说说！绝无揣摩之意，只是二位公主平日里对咱们多为照顾，这不是想…”
　　“闭嘴吧你们！公主殿下的事情也是我们能帮得上的？”
　　小公主此刻乘上专车，她要去雷家一趟，亲卫雷行为她战死，她打算亲自向雷家老爷子致意。
　　--------------------
　　“坏弟弟~~！到底发生了什么？跟姐姐说说~”
　　“出了点大事，皇室下了封口令，暂时不能透露，抱歉！”莉安娜要彻查此事，不允许走漏风声。
　　“切~~！”柳烟波不满。
　　叶安没有理她，自己发着呆。
　　莉特之前被柳烟波送回家中，现在车上只有他们两人，柳烟波起了心思，准备挑逗下臭弟弟！
　　“想什么呢？思考人生吗？”
　　“没，我才多大，思考什么人生！我在想今天要和柳姐玩点儿什么花样！”
　　“去你的！坏弟弟~~！”
　　柳烟波踢了他一脚，黑丝袜包裹的玉足还是那般柔软。
　　“嗯！有了！今天就好好把玩小脚丫吧！”
　　柳烟波、莉安娜、慕浅墨，今天接连被三个美人诱惑，浴火难耐！
　　虽然中午发泄过一次，然而在旺盛的性欲面前几乎杯水车薪！
　　“你这臭小子！”柳烟波上前扭打起来。
　　很快，九宾湿地到了。
　　宽阔的道路迎接车辆，开发商将一处谷底挖空人造湖泊，外围是沿着湖边的一圈别墅，湖中的各大岛屿有桥梁链接，其上是尊贵人物们买下的公馆。
　　柳烟波丈夫在此有两处房产，一处住着家人，还有一处用于迎接宾客。
　　“怎么样臭弟弟~~！姐姐家会挺大的吧！”柳烟波假装炫耀。
　　确实不小，主建筑足有三层高，看起来至少十个房间，立于一处独立小岛上，设有私家花园、室外游泳池、甚至还有羽毛球场和烧烤露台。
　　“这里的房价要好几千吧！”叶安完全了前世着名的网络梗。
　　“哈哈…别闹了，快进去准备吃晚饭！”
　　打开家门，柳烟波拿出一双新拖鞋递给叶安，自己脱掉高跟鞋，玲珑黑丝脚丫一闪而过。
　　“嗯！真不错！”叶安品鉴着。
　　“快换鞋子！晚上姐姐让你上手玩个够！”
　　黑丝美少妇示意叶安坐在门口的椅子上，随后于玄关处跪在叶安身前！
　　如同迎接丈夫回家的小妾一般，芊手灵动将叶安鞋子脱下，俯身为叶安换上拖鞋。
　　美少妇俯下身的瞬间，叶安抚上她的脸：“真乖！”
　　“呵呵~ ！”
　　如同猫咪蹭着主人的手，美人妻很是乖巧。
　　这里是柳烟波家，自然也是钱青家，两人的‘奸情’被楼上的钱青尽收眼底！
　　钱青现在很复杂，嫉妒、愤怒自不必说，看着美母被人轻薄，他尽然硬了！
　　“妈妈…”受不了折磨，钱青回到自己的房间，翻出手机，里面保存着柳烟波的美腿照片，全是他偷拍来的！
　　“肉色的…这张也是肉色的…灰色的…咖啡色的…”相册里全是他美母的丝袜美腿。
　　“肉色的…肉色的…！啊啊！”越翻越烦躁！
　　“为什么！为什么没有黑色的！为什么没有黑丝袜！”
　　“可恶！狗屁叶安！啊啊啊啊！”心里实在是羡慕的不行！
　　“黑丝！妈妈为什么只为他穿黑丝！”脱下裤子，握住短小的阴痉，软粑粑的根本不像硬起来了。
　　钱青想撸一发，幻想着母亲圆润的丝袜美腿，『反正我这种垃圾只配意淫吧……是不可能得到妈妈的。』
　　刚撸动两下，门外传来了柳烟波的声音：“钱青、莉特下来吃饭了！”
　　穿上裤子，抹了把脸，面无表情的来到餐厅。
　　小可爱莉特早已入座，一桌丰盛的菜肴，就得着钱青一个人。
　　“钱青！怎么这么慢！很没礼貌！”柳烟波说了他两句。
　　本就烦躁的心绪差点被引爆，钱青不断暗示自己沉住气！
　　不断告诉自己，必须守住美母，绝不让叶安得逞，否则…
　　想到美母穿着黑丝被叶安骑在胯下冲刺，钱青简直硬到不行！
　　莉特迅速的吃完晚餐，告罪离开，她有重要的事情要做！
　　虽然中央学院的特招已经结束，不过学院愿意为她破例一次！
　　她需要准备资料，填报一堆表格，总之就是有的忙。
　　钱青很想回房间发泄禁忌的欲望，但有不愿意让叶安有机会和妈妈独处，索性放慢速度，打定主意要最后离桌。
　　此时，柳烟波电话想起，是他的丈夫钱放打来的。
　　“你们先吃，我接个电话。”自己那个丈夫，没有必要绝对不会联系自己，想来是跟公司有关。
　　回到房间，按下接听键，钱放的声音迫不及待的传出：“柳烟波！”
　　像是老板招呼下属一般，毫无亲情。
　　“你今天是不是带了个男子回家！”看得出来他很急切。
　　“对！叶安弟弟要在家里借住几天。”柳烟波大方的承认，她清楚，他的丈夫绝对不是担心被戴绿帽。
　　“好！刚才皇宫外联办给我打电话，叶安乃是小公主的救命恩人！皇后亲赐其为‘特聘带刀侍卫！’见官不拜，且可随意出入皇城面见皇后！”钱放越说越兴奋，“人家特别嘱咐我，要好好招待叶安大人！柳烟波你听到了吗，不管你用什么办法！一定要把叶安大人伺候好！攀上这条大腿，我钱家前途无量！”
　　原来是这事儿啊，这混蛋丈夫！
　　柳烟波换上妖艳的语调：“老公啊，只要你老婆能把叶安大人伺候好，真的用什么办法都可以吗~~！”
　　呵！本来给你戴了帽子还有点心虚。
　　“对！无论如何，必须把关系打好！越牢固越好！”钱放没听出柳烟波话里的意思。
　　“那好！老公你就等着你的娇妻和他建立起最‘牢靠’的关系吧！”
　　柳烟波彻底放下了，这个扭曲的屋子不再是她的家！
　　“只是，我一门心思的铺在叶安大人身上，钱青会吃醋的，毕竟我是她母亲呀。”
　　“钱青那个废物不用管他！实在让我失望透顶！他要是识相，毕业以后我给他点钱滚出家门自己发展！”钱放的心狠程度，资本家听了直呼内行。
　　不对！他就是资本家！
　　“他要是不识相，胆敢挑衅叶安先生的话！那就跟他断绝关系！马上把他扔出去！”虎毒尚且不食子，这钱青可谓是魔怔了，“还有！如果你没做好、搞砸了！那你也跟钱青一起滚！”
　　钱青的话太过伤人！两行清泪流下，带走了她最后的犹豫。
　　“明白了！你就放！心！吧！”随即挂断了电话。
　　巴塔亚大陆昼夜时间与地球不同，黑夜来的有些早。
　　迎着月光，柳烟波去下发髻，将墨色长发放下，如德芙般丝滑柔顺，披在身后为她熟女的魅力再加一分。
　　袜子还是那双黑丝，被叶安刺穿的孔洞依旧在那，柳烟波右手食指插入身体，带出一丝淫液喂进嘴里。
　　丈夫如此无情，就别怪她无义！
　　“啊~ ！确实有些甜味，流掉太可惜了，可得让我的臭弟弟好好享用~ ！”
　　餐厅里，钱青毫不掩饰厌恶与憎恨，屡次满怀恶意的盯着叶安。
　　叶安倒是不在乎，继子有些叛逆很正常，时间长了自然就能接受了。
　　不一会儿，柳烟波回来了，满面红光，唇如丹霞，在钱青震怒的目光下，亲密的坐到了叶安身边！
　　“叶安弟弟！你今天可真是给姐姐带来了巨大的惊喜啊！”柳烟波几乎凑到叶安脸上。
　　“妈！你离他这么近干嘛！”再也受不了折磨，钱青怒斥道。
　　“妈妈要跟叶安大人打好关系！”柳烟波轻佻道，“叶安大人可是皇后陛下亲点的‘带刀侍卫’！可以随意出入皇宫！”
　　“什么？…”钱青无法接受。
　　“刚才你爸爸打来电话，嘱咐妈妈必须‘伺候’好叶安大人！”柳烟波着重强调了伺候二字。
　　不管钱青听不听得懂，叶安是一定能听懂的。
　　因为……不老实的手已经攀上她的大腿了！
　　“伺…伺候！这这！我…”钱青气的面色铁青。
　　“你什么你！不爽就滚回房间去！”柳烟波毫不客气。
　　“你！”钱青愤怒的拍桌而去。
　　“这样真的好吗？”叶安假惺惺的关系柳烟波。
　　“真要关心人家的话，先把手从我胸部拿下来如何？”
　　山峰之上，叶安攀登着。
　　“看来，你丈夫说了些不太好的话呀。”叶安一把将黑丝美人妻拉进怀中。
　　“呵呵~~！”柳烟波主动献上一吻，“臭弟弟~~，吃好了吗？吃好了的话，让你的黑丝美人妻服侍你洗澡吧~~！”
　　“美人当前，还要什么饭菜啊，柳姐秀色可餐啊！”果断放下碗筷，跟随美人来到三楼浴室。
　　屋子里有两间浴室，莉特和柳烟波平常使用三楼的，钱青用二楼的，免得尴尬。
　　有过肌肤之亲，叶安不再废话，脱光衣服进入早已放满热水的浴池。
　　稍过两分钟，美人妻微微打开开推拉门，露出半个脑袋。
　　“我的好弟弟~ ！要姐姐光着身子~ 还是穿着丝袜呀！”
　　要死了！要兴奋死了！这女人太会了！
　　“柳姐穿着丝袜的腿更好看！”
　　丝袜控晚期，没救的那种！
　　“好的~ ，稍等一下！”美少妇甜蜜一笑。
　　磨砂玻璃隐约显露美人的身形，窸窸窣窣脱衣服的声音勾起叶安的幻想。
　　“呼…”推拉门滑动。
　　性感的少妇，散落的长发，全身只有一条裆部被刺破的黑丝裤袜，赤裸的站在那里，大方的迎接叶安火热的欲望。
　　一对酥胸挺拔傲立，丹红两点印刻山峰，乳晕过度平滑，既显突出又不使之过度肥大。
　　腰肢玲珑，玉腿修长，久经锻炼的小腹以及盆骨处，熟女特有的股间倒三角在黑丝裤袜的覆盖下更加清楚！
　　黑色长发铺散身后，浴室中热气氤氲，热浪遮掩中，将美人衬托的飘飘欲仙！
　　“怎么样！我这幅模样，就连我丈夫都没见过哦~~！”
　　叶安没有回话，他只是从池子里站了起来，用逆天勃起的肉棍回答了柳烟波！
　　“唔！这…比中午上人家的时候还要大好多！”柳烟波又一次被惊吓。
　　主线提示触发！
　　任务：在不使用天魔御女的前提下，七天内让柳烟波心悦诚服的叫爸爸！
　　奖励：无！
　　惩罚：墨黎不开心！
　　好家伙！
　　早就怀疑这个主线提示被墨黎干扰了！
　　现在直接不演了是吧！
　　“坏弟弟~ ！人家今晚上~ 就是你的东西~ ！”
　　甩动肥臀，柳烟波的身体浸入浴池。
　　“浴室激情多爽！我们就在这里战个痛快！”
　　“我的臭弟弟~ ！这是情调~ ！”
　　“我要让你叫爸爸！”
　　“臭弟弟~ ！征服了姐姐，自然会满足你的！”柳烟波狡猾的蒙混过去。
　　性感少妇像是一条蛇精，于水中缠绕上叶安身体，柔软、顺滑的接触搞得叶安心神难安！
　　她抱住叶安后背，将头枕在他的肩上，不时朝耳朵吹口气，浴火逐渐升温。
　　将沐浴露挤在手心，搓出泡泡，均匀的抹在叶安后背之上。
　　搓着搓着，小手的触感不见，取而代之的是一处难以形容的柔软。
　　“叶安大人~ ！别人老婆的奶子为您搓澡~ ！舒服吗~ ！”
　　美人妻用自己的右乳刺激叶安，挑逗至极！
　　“咕！舒…服”呼吸沉重。
　　“呵呵~ ！”银铃般的笑声。
　　这时，来自右侧的苏爽换成了左边。
　　“叶安大人~ ！别人妈妈的乳房为您搓澡~ ！舒服吗~ ！”
　　“你这妖精！真是太会了！”叶安直呼受不了！
　　“这才到哪儿~ ！接下来~ 人妻的乳房和人母的乳房一同服侍您！”
　　左右两座大山压在叶安背上，如同火山爆炸！险些让他喘不过气。
　　“啵…啵”
　　乳液在快速运动中发出声音，叶安全身放松，摊在柳烟波怀里享受着。
　　突然，水中传来一丝声响，似乎是美人有所动作。
　　很快，叶安感觉有什么东西覆盖上他的脸，睁眼一看，竟是美少妇的黑丝袜！
　　她趁着叶安不注意，脱下裤袜按在叶安嘴鼻处！
　　“唔！…”
　　太会了！太会了！太会了！美少妇真是太棒了！
　　“臭弟弟~~！姐姐服侍的你满不满意？”
　　双手将凌乱的裤袜整理，有意识的将裤袜足尖和裆部靠近叶安的鼻子。
　　修士女子，自然不存在凡俗体臭，留有诱人体香的袜子让叶安欲罢不能。
　　“满意，但不完全满意！”
　　爽！但不完全爽！
　　自然知道叶安不满在哪里，柳烟波接着道：“别着急嘛~ ！”
　　将裤袜从叶安脸上拿下来，美少妇居然将它套在了叶安的肉棒之上，芊手缓缓撸动！
　　“臭弟弟~ ！刚才我丈夫说了很过分的话，姐姐想报复他！”
　　见叶安爽的飞起，柳烟波说出请求。
　　“本来姐姐是想给他戴绿帽！但是嘛~ 我那老公实在太过分了！姐姐绝对要狠狠地报复他！……”柳烟波突然手上用力，捏的叶安肉棒一紧，不住发出酸爽的呻吟！
　　“姐姐决定了！一定要让他失去所有！让他后悔！让他体会到自己的一切被人夺走的痛楚！”柳烟波动怒。
　　“我的坏弟弟~ 帮姐姐一把嘛~ ！他的一切包括财产、名誉、事业！当然……”美人妻亲吻叶安的脸颊，“也包括坏弟弟最喜欢的东西……那就是~ 他的娇妻~ ！”
　　“那么~ 今天晚上，就请我英明神武的坏弟弟！将我老公娇媚的妻子！夺走吧~ ！”
　　“好的！谁让他不珍惜柳姐呢！”叶安当然愿意了。
　　“臭弟弟~ ！还叫柳姐呢~ ！”美人娇怒。
　　“嗯……我的烟波！”叶安反身抱住美人。
　　“得了吧你！还是叫柳姐算了！”
　　噗呲一声！干柴烈火、云朝雨暮！
　　--------------------
　　二人打情骂俏，真枪实弹！房间里的钱青却只能意淫。
　　“啊！妈妈的黑丝袜！…”
　　钱青的那根蠕虫，五厘米的长度还得算上包茎！
　　“妈妈！妈妈！”一手撸动，一手翻着手机相册，一张张柳烟波的丝袜腿照翻过。
　　平时诱惑无比的照片，此刻却提不起他的兴趣，一门心思都在美母今天穿着的黑丝上。
　　可惜，他美母的黑丝和肉体，现在正被叶安享用着！
　　总觉得刺激不够，钱青壮起胆子，偷摸着出了房门。
　　家里只有一台洗衣机，放置在二楼卫生间里，母亲平常换下的衣物都会放在那里！
　　他想去碰碰运气，能否得到一双美母换下还没洗的丝袜！
　　钱青有动作，楼上激情的二人也有动作。
　　众所周知，激情对战是很消耗体力的！
　　何况是在水里！
　　柳烟波和叶安裹着浴袍出来拿点喝的，正好发现楼下的钱青。
　　柳烟波在叶安的要求下，再一次将黑丝穿上，此时落地的浴袍包裹，只能在行进见瞥见脚踝处的一抹黑影。
　　柳烟波没有理会钱青，叶安倒是来了兴趣，看钱那鬼鬼祟祟的模样，说不准想干什么见不得光的事情。
　　“柳姐！我们去看看！”叶安拉住柳烟波。
　　“有什么好看的！拿了喝的我们继续！人家下面还痒着呢~ ！”柳烟波不想多搭理他们父子。
　　“来吧，或许能发现些有意思的！”
　　不顾她的反对，叶安拉着柳烟波下了楼。
　　二人收敛起息，柳烟波灵虚中期，境界高于钱青，叶安更不必说，不是钱青能发现得了的！
　　钱青见无人在外，动作也大了起来，卫生间门也不掩上，闷头在衣服堆里翻找起来。
　　“他这是在干什么？”柳烟波贴着叶安耳朵交流。
　　或许同龄人能解释此番迷惑操作吧。
　　“哼哼！柳姐你看好了，可别惊讶的叫出来！”
　　叶安当然看出钱青的意图！青春期的男孩嘛！
　　几经翻找，钱青获得了一双肉色的裤袜！
　　正是柳烟波上午穿的那双，顿时大喜过望！
　　“啊！妈妈！妈妈！你的丝袜美腿！你的丝袜脚！”钱青低声狂吼！
　　他的话语自然被柳烟波听到，美少妇捂住嘴巴差点叫出声来！
　　儿子拿着她的丝袜在自慰？还幻想着她？
　　“他在…他怎么能…”
　　“别惊讶，青春期的男孩有些恋母情节是正常的。”
　　叶安没说谎，这的确是正常心理现象，加以适当的引导，随着年龄长大整体认知进步，自然会得到修正。
　　“好吧…但是我接受不了！”柳烟波捂着胸口，那里波涛汹涌的起伏着。
　　谁知，钱青被欲望冲昏了头，叫的愈发大声：“妈妈！我要操你的丝袜腿！我要吃你的丝袜脚！”
　　“唔…！骚妈妈，为什么你只愿意给叶安那贱人穿黑丝袜！你穿黑丝袜真是太性感了！”钱青再次拿出手机，翻动相册里的照片。
　　修士的眼力，自然看清了手机屏幕里显示着什么，柳烟波破防了：“……臭弟弟~ ！你别跟我说这也是正常的！”
　　“不…，这绝对不正常！他有病！得治！”叶安直摇头。
　　“我给他约个心里医生吧…”
　　“不是，我说的是他的下面。”叶安指着钱青手中的蠕虫。
　　“你儿子好短！”叶安调侃
　　“坏蛋！你的大~ ！你的比人家儿子大~ ！比人家老公大~ ！行了吧~ ！”柳烟波锤了叶安一拳头，“下面小是天生的，才不是病呢~ ！”
　　“他这种小鸡吧呀！就只配一辈子幻想着他美母撸管！他妈妈这种美人，岂是他能够觊觎的！只有叶安大人这样的真男人才可以享用~ ！”
　　柳烟波倚在护栏上，踢掉脚上的拖鞋，黑丝玉足晃悠着，挑逗叶安的神经。
　　“会说话就多说点！”精髓满满的奉承，多来点！
　　“他是包茎！包皮过长，不能露出龟头，这样无法让女人怀孕，得切！”
　　“管他呢！他的事他爸去管，我管不了！”柳烟波铁了心要跟这对父子撇清关系。
　　“再说了~ ！他能不能让女人怀孕有什么关系，只要叶安大人能让我怀孕就行~~”
　　不行，这女人太会挑逗！
　　“啊！妈妈！你为什么总是穿肉色丝袜！”钱青快速撸动着，“肉色的虽然也很好看，但是！我想看你穿黑丝！啊啊啊…”
　　“啊！妈妈！妈妈！你今天穿黑丝袜好性感！好诱人！啊啊…！”钱青闭上眼睛回忆今天妈妈腿上的黑色丝袜，“唔…妈妈！我想吃你的黑丝脚！”
　　正当钱青幻想着母亲的黑丝玉足，叶安的嘴边便是出现了一只裹着性感黑丝的诱惑脚丫！
　　侧头一看，除了正被钱青幻想着的柳烟波还能是谁！
　　“臭弟弟~ ！拿去~ ！他永远只能幻想的~ 他妈妈的黑丝脚！”柳烟波坐在木质护栏上，右脚伸向叶安，身体后倾维持着平衡。
　　“啊！妈妈的丝袜脚！这里就是妈妈玉足和丝袜融合的地方…”钱青将肉色丝袜的足尖放入最中拼命吮吸！
　　“唔…！真香！”叶安将他美母的黑丝足尖处一口‘吃下’！
　　白梅香气沁人心脾！
　　“啊！妈妈的小穴！这里！这里！唔…裆部！淡淡的骚味……啊！妈妈的味道！”钱青吃着丝袜脚尖，一边把嗅着母亲遗留在裆部的骚味。
　　“嘶…呼…嘶！”将玉足从叶安嘴里取出，柳烟波身形一闪，直接骑在他的肩头！
　　胯间面对叶安的正脸，小穴直挺挺的压在叶安鼻子前面！
　　“柳姐！你好骚啊！”叶安爽的不行！
　　钱青手中的肉色丝袜柳烟波只穿了不久，上面的味道主要是在车上被叶安猥亵时沾染上四溢的淫液留下的。
　　而叶安正享受着的这双黑丝！
　　柳烟波已经穿了一下午！
　　中午还被叶安暴力抽插送上了一次云端！
　　媚香骚气充斥其中！
　　“呼呼…！妈妈…！妈妈…！”钱青低语着自己动手自慰。
　　“唔！柳姐！”叶安全身放松，享受着柳烟波的服侍。
　　“啊！…妈妈！为什么！为什么你的丝袜裆部有个洞啊！”钱青语气带着哭腔，“难道说…妈妈你被他…妈妈已经被…！”
　　“啊…坏弟弟~ 你舔的姐姐好痒！啊！坏蛋！坏人！快老实交代！告诉我儿子！你对他美母的肉色裤袜做了什么！你把他憧憬的妈妈怎么了！”
　　柳烟波不断扭动屁股，黑丝摩擦着叶安的脸庞。
　　“我！我把你妈妈的丝袜捅破了！我把你妈妈上了！”叶安杵着柳烟波的小穴道。
　　“啊！嗯啊！听到了钱青！我的蠢货儿子！叶安大人今天捅破了妈妈两双丝袜！不只是你手上的肉色裤袜！你最喜欢的！最想要的！妈妈的黑丝袜，已经被叶安大人的大肉棒刺穿了！”
　　“笨蛋儿子！你幻想着的妈妈，已经是叶安大人胯下的玩物了！你猜的没错，妈妈已经被叶安大人拿下！妈妈已经被上了！”
　　灼热的‘泉水’喷出，又给叶安洗了把脸！
　　柳烟波竟是骑在叶安肩头高潮了！
　　“回去吧！我要干死你！”叶安将肩头的美人放下。
　　肉棒完全充血，硬的生疼！
　　“呵呵~ ！终于忍不住啦~ ？”
　　二人想要离开时，却中听到钱青传来的吼叫：“啊！妈妈……我想让你穿红色的丝袜！”
　　达到巅峰，他在美母的肉色丝袜里射了出来！
　　钱青那蠕虫，在完全充血时连抬起都做不到，说射出有些不恰当，流出比较合适。
　　“渍！”柳烟波对于钱青射在她的丝袜里十分不满！
　　“叶安弟弟请放心！被别人摸过的丝袜我一概不穿！美少妇向您保证！今后我腿上的每一双丝袜都由您先享用！您玩过之后，再决定要不要赏给他们父子，他们只配用您剩下的！”
　　多么乖巧的美人！
　　钱青感受到几滴清水沿着大腿滑落，他的精液毫无粘稠度可言，稀的像是清水。
　　他有三个固定的手淫对象，一个是手里丝袜的主人，他的亲生母亲！
　　第二个是他母亲的闺蜜，徐欣！
　　还有一个是他憧憬的学姐，也是一位爱穿黑丝的美人！
　　只是每次解决后，钱青看着自己的精液都会常自卑的想，这种不合格的精液是做不到让女人怀孕的吧？
　　钱青近几年来对美的感情非常病态，他曾经憎恨母亲！
　　如今却只想让美母成为自己的禁脔，供自己好好享用。
　　可是，他对于自己那不足五厘米的软弱肉虫极度自卑，以至于魔怔！
　　他的美母柳烟波，哪怕孩子已经十六岁了，却仍然挡不住蜂拥而来的追求者！
　　其中甚至有权利滔天的一国君主想要将自己的美母收入后宫；
　　有大陆有名的美男子想要将美母收为禁脔；
　　也有天赋冠绝当世的超级新星当着他们母子的面发誓将美母当做毕生的追求。
　　钱青非常明白，这些人才不会介意什么娶个二手货、夺人妻子之类的流言，娇艳人妻的身份只会让这群人更加兴奋！
　　钱青的父亲钱放因为掌管事业，一年只在家十数日，他也看得出来美母跟父亲没有多少感情，这本来有利于他夺取美母。
　　可是他害怕出现一个男人，将他的美母抢走！
　　他常常卑微的躲在被子里撸动他那软弱的肉虫！
　　魔怔的想象着穿着性感丝袜的美母被不认识的男人亲密的拥在怀里，男人一手把玩着美母的巨乳，一手伸进美母的裙摆，撩开母亲性感的裤袜，揉搓着她没有穿内衣的玉器。
　　在钱青的幻想中，母亲面色潮红，美目含春，情欲满满含情脉脉的望着看不清面貌的男人，身体妖娆的扭动着，回应着男人的猥亵，娇艳的红唇大口吐息出妩媚的兰芳，时不时还会传出让人全身酥软的浪叫呻吟。
　　最后，在男人的爱抚下，美母像是触电一般，被性感裤袜包裹的玉足绷直，整个人靠在男人身上，腰部向前发力带动胸部向上抬去，让巨乳压在男人胸口压成两个硕大柿饼模样，天鹅般的玉颈直立，红唇大张，好似发出沁人心脾的呻吟，钱青却听不到一点声音。
　　高潮后的美母看向了他，没有了望着情郎的含情脉脉，只有看垃圾般的厌恶眼神！
　　美母将一只玉足伸了过来，钱青顿时被美母的丝袜美腿和玉足吸引。
　　在被窝里幻想着耸动的钱青想到，哪怕是能舔到美母的玉足也好，脑海里的幻想准备伸出双手捧住美母赐予他的丝袜美足疯狂舔食，然而，美母灵巧的玉足躲过了他的双手，踩在他的胯间！
　　『难道，妈妈要给我！……』巨大的幸福感传来，可惜，钱青一抬头迎上了美母冰冷的目光。
　　脑海中的妈妈，身体依然挂在男人身上！
　　男人的手依旧爱抚着母亲的玉器不曾停止，母亲一只丝足踩在钱青胯间，脸上尽是不屑与鄙视！
　　在钱青的注视下，身为人母的柳烟波一只手伸进了男人的裤子，爱抚起隔着那裤子都能看出的巨物！
　　眼神满是戏谑！
　　然后母亲开口，让他听到了声音，然而话语间是来自美母的绝望告知！
　　“好好看着！就是这个东西，将妈妈从你身边抢走的哦！”
　　没有等柳烟波将其踢开，每次到了这里钱青便结束了……他的性能力，哪怕根本不撸动，到了这一幕也会无法自拔的射出来。
　　静静‘观看’了变态无比的自慰，柳烟波和叶安终于离开了。
　　“想不到…他居然如此变态！”柳烟波气愤。
　　“男人变态有什么错！”
　　“歪理！”她给了叶安一个白眼。
　　“对了叶安弟弟~ ！”柳烟波心中一动，想了个好活儿！
　　“刚才，钱青想让她的妈妈穿什么颜色的丝袜~ ！你听到了吗？”
　　淫荡的笑颜展露开来。
　　“嗯，听到了哦，他幻想着让他美母穿上红色的丝袜！”叶安贱笑道，“那他的美母愿意换上吗？”
　　“这个嘛~ ！得看对象~ ！”柳烟波解开浴袍，赤裸的身体露出，“如果是他想让他的美母穿，那就是做梦！他妈妈永远不会为他穿上红色的丝袜！”
　　撩起长发往后一甩，星河灿烂若藏其中！
　　“如果是我的臭弟弟~ 想让他的美母穿的话……我非常乐意！”握住一只乳房，喂到叶安嘴里。
　　“就看我的臭弟弟~ 想不想让我穿上了！”
　　叶安吮吸两口，急忙开口：“穿！”
　　“呵呵~ ！真是坏蛋！臭弟弟~ 你不知道，姐姐只有一双大红色的长筒袜！那是姐姐当年结婚时候~ 婚纱裙下穿着的哦~ ！”
　　叶安兽血沸腾！
　　“去换上！马上去换上！立刻！赶紧！”
　　最好是将婚纱也穿上！
　　“坏东西！”
　　美人妻嫣然一笑！
　　当着叶安面将浴袍脱掉，摇晃着丰乳肥臀，优雅的走回自己的房间。
　　叶安先一步回到浴室，泡在水里冷静一下！
　　肉棍充血，痛！
　　太痛了！
　　将推拉门留出一个小缝隙，只待它再一次被打开！
　　这一次等待的有些长了，叶安已经不耐烦，心想着待会儿怎么收拾这个妖精。
　　在耐心快要消磨殆尽之时，轻柔的脚步想起，推拉门被拉开来。
　　叶安被眼前的一幕震惊的说不出话！心中的不满瞬间散去。
　　只见一位绝色美人身着象征着良辰美景的凤冠霞帔！
　　绣花鞋里，艳红色的丝袜上点缀着几丝金线！
　　三书六礼，十里红妆，凤冠霞帔，锦衣华裳！
　　面如春水含凝脂，肤若白梅映桃光！
　　她立于池外，对着叶安一拜！
　　“让您久等了！夫君~ ！您的人妻这就来服侍您！”说完，美人来到池外又是一拜！
　　她脱掉绣花鞋，直挺挺的踏入浴池，不顾被打湿的衣服和袜子，温柔的、缓慢的、微笑着双膝跪地！
　　跪立在叶安正前方！
　　稍微整理散乱的头发，紧接着跪在池子里对着叶安第三次拜下！
　　五体投地，整个人浸入池中，此刻全身浸湿！
　　“来吧夫君！和您的人妻来一场‘盘肠大战’！今夜无眠~ ！我们决战到天亮~ ！”
　　刹时，池水翻腾四溅！最原始的怒吼与最激情的呻吟响彻浴室！

第19章 美人妻的服侍
　　柳烟波一边舌吻，身体水蛇般扭动，双腿缠绕在叶安腰间，如同吸盘鱼一般挂在他身上！
　　叶安被她的疯狂震惊，呜呜的怒喝。
　　柳烟波将叶安的双手放在自己的翘臀上，叶安心领神会，一个用力就将她举了起来，一米八五的个子抱起穿着婚服的美人妻，将她托出水面。
　　“呃呃啊！哦哦快来~ ！快给我~ 我的好老公~ ！”
　　被叶安托住肥臀，柳烟波迅速把被打湿的婚服掀起，布料被堆积到身后，露出光洁的小穴！
　　为了让情郎开心，美人妻居然将私处剃了个干净！
　　大红色的长筒袜有些厚度，是不透肉的那种，被水打湿别有一番韵味。
　　排除掉蜜穴前方的阻碍，柳烟波用手扶住叶安的鸡巴，让它对准小穴！
　　“啊啊啊~~！来吧~ ！来吧！坏弟弟~ 好老公~ ！”
　　叶安双手用力，将美少妇的肉臀分开，随即向后一倒！
　　坐在了浴池里！
　　在重力的帮助下，人妻的身体被直接贯穿！
　　“啊啊啊！哦哦哦！嗷！~~”
　　二人发出舒爽的尖叫！
　　浴池溅起巨浪，像是有人扔下一块巨石，大片浪花飞溅而出，哗啦啦的动静很大。
　　“坏弟弟~ ！啊~ 啊~ 哦！姐姐的子宫~~！啊~ ！你插进子宫了！”
　　楼下嗅着柳烟波肉色丝袜的钱青听到楼上浪花的声音，不住嘲讽：“果然是乡下来的土着！没见过我家的大浴池。”
　　这时，他又想到了母亲丝袜上的那一个破洞！
　　那个位置实在太敏感！
　　“不会的！不可能…”
　　展开手中的丝袜，可以通过一指的孔洞就在那里，在母亲小穴的位置下方！
　　“……”
　　没办法，这种位置上有一个破洞…实在由不得他不乱想，今天早上母亲出门穿的就是这双丝袜…！
　　想到美母与叶安在车上独处这么长时间！
　　他的肉虫居然又有了感觉！
　　“不！不可能！…”
　　耻辱的再次将丝袜套在肉虫上，“唔…为什么想着妈妈被他…我会更刺激！”
　　楼上的二人继续着激情。
　　叶安惬意的躺在浴池靠背上，柳烟波骑在他腰间卖力的上下努力着。
　　“啊~~啊~~”少妇淫叫着。
　　“…咕噜…啪！”位于水下的肉体碰撞制造很多气泡。
　　“嗯~ ！嗷~ ！…好老公！你的人妻被你操的好爽~ ！”
　　恍惚、痴迷、放浪！与性爱有关的一切美妙都体现在她的脸上。
　　“啊！怎么办啊~~！好老公~ ！”美人妻身躯不再直立，她趴在叶安身上，肥臀继续耸动，同时用乳房推搡起叶安的胸脯。
　　“…嗯！坏人~ ！你这么厉害！人家…人家！啊啊啊~~！你要把别人的老婆变成你的肉便器了~~！啊啊啊啊你好坏！”
　　再度吻上叶安，疯狂的少妇加大臀部的动作，被她带起的水浪冲击着叶安的脸。
　　享受着满足的性爱，二人如痴如醉，美人的呻吟如泣如诉、欲仙欲死！
　　叶安抚摸美人腿上的红色长袜，不同于一般丝袜的材质，这是一双纯棉丝袜，纯棉的材质很好的驾驭了艳红的颜色，艳丽但不妖艳，吸睛但不放浪，专为新娘准备！
　　大肉棒的抽插让柳烟波的蜜穴强烈的瘙痒，如同吸毒一般，越陷越深、不得停歇！
　　每一次起伏都会刺穿花心，子宫犹如幼儿的小嘴，贪婪抚慰入侵其中龟头！
　　两人进行着最原始的性交，嗯嗯啊啊抽插数百次！
　　终于，美少妇迎来了高潮！
　　潮喷袭来时，柳烟波还不忘继续动作，被叶安堵住的小穴随着大鸡巴的进入拔出，喷射的水柱压成偏平状！
　　沿着交合处乱飞！
　　打在叶安腿上、脸上、肚子上！
　　美人抱住叶安，手指在他背上抓出几道痕迹！
　　潮吹的场面非常之壮观！
　　淫液流下，与早已打湿的袜子融合，将丝袜的颜色变得更深！
　　“啊啊啊啊~~！噢噢~ ！好棒啊！要上天了~ ！”
　　“唔~ ！我还要~ ！我还想高潮~ ！给我嘛~ 好老公~ ！您的肉便器还想高潮~ ！”
　　天魔御女的被动发动！
　　（你在性欲强烈时，能够让九十分以上的女人体验到不属于这个世界的非凡高潮。）
　　被动技能是自行发动的，不算违反规则！
　　柳烟波此刻是真的上天了！不属于凡间的高潮快感将她脑子放空。
　　……………………………………………………
　　钱青的肉虫只坚持了几分钟，但是他不愿意放弃母亲丝袜的诱惑，在卫生间里折腾了一小时，闻着丝袜上残留的味道，一手拿着母亲的小内裤，一手拿着母亲的胸罩。
　　“吸…呼…吸…”像一个痴汉，亵渎着母亲的内衣，“叶安！你得不到吧！妈妈的丝袜…内裤、内衣！妈妈的味道！只有我能得到！”
　　殊不知，他的美母此刻正在他头上，穿着他幻想中的红色丝袜，与他憎恨的叶安进行着‘精彩’的交合！
　　已经记不清这是第几次插入了，叶安感觉要来了！
　　“嗯！哼！”叶安抽搐起来，“柳姐！我要来了！我要射了！”
　　察觉到叶安的异样，柳烟波魅惑一笑！
　　“啊~~！坏人~ ！快拔出来！不能让你射在人家里面！”
　　柳烟波此时亦是感觉第二次高潮即将来临！
　　“不行哦~ ！人家是别人的老婆！是别人的妈妈~ ！被你插入身体已经很对不起老公和儿子了！不可以再被你射在子宫里~ ！”嘴里说着不行，穿着红色长袜的双腿却用力在叶安腰间缠绕！
　　“不行~ ！不可以~ ！人家的子宫是属于丈夫的~ ！如果被你内射~ 啊啊~人家就会变成你的形状~ ！成为你的专属玩儿物~ ！”
　　叶安被柳烟波的话语刺激的全速冲刺！
　　“不行！啊啊啊啊~ 老公！哦哦~ 儿子！儿子！妈妈要被不是你爸爸的男人内射了！”头发疯狂飞舞，已是意乱情迷，“生出你的地方！要被叶安占有了！妈妈要变成他的东西了！妈妈这辈子都要为叶安大人穿丝袜当母狗了~ ！啊啊啊啊！！”
　　“哦哦哦…啊！来了！我的美人！接招！”
　　“啊~ 唔~ ！来吧！占有我吧！啊啊！泄了！！！”
　　同时大叫！迎来了肉体与灵魂的高潮！
　　……………………………………………………
　　结束了浴室里的战斗，两人来到柳烟波的卧室，亲密的依偎在松软的大床上！
　　窗外已经是点点星光，夜晚的凉风穿过湖面吹入卧室，带走了满屋的燥热。
　　在叶安的要求下，柳烟波换上了一双黑色长筒袜，“坏老公~ ！睡觉都要让人家穿着丝袜！”
　　“这样才诱人嘛！”叶安不老实的拂过柳烟波的大腿。
　　蕾丝边与大腿肉的交界处，两种不同的丝滑让他爱不释手。
　　“死样~ ！刚才差点把人家弄坏掉~ ！下面怎么还硬的发烫~ ！”柳烟波挤入叶安怀里，撒娇道，“今晚就别再折腾人家了~ ！明天继续好不好~ ！”
　　叶安肉棒硬如玄铁，哪能答应！
　　“不好！今晚决战到天亮！这可是你说的！”
　　“哎呀~ ！好老公~ ！这不是您的人妻不知天高地厚~ 不知老公的厉害嘛~~”成熟少妇发嗲，魅惑的叶安更激动了，“人家求饶了~ ！您就饶我一次嘛~ ！”
　　“不好！我要将你吃干抹净！”叶安说着就要扑向柳烟波。
　　“爸爸！”美少妇蜷缩起身子，装作一只被欺负的小萝莉，“坏爸爸！欺负女儿~ ！”
　　“……”叶安停下动作，“乖女儿！多叫两声！”
　　柳烟波重新贴近叶安：“爸爸！爸爸！爸爸！坏爸爸！今天饶了女儿好不好！女儿被您操的好痛~ ！”
　　“嗯！乖女儿！爸爸今天就放过你！”叶安获得了极大的满足感！
　　“呵呵…您的黑丝袜女儿谢过爸爸~ ！”
　　“唔！！你真是太棒了！”叶安可太爽了！
　　“饶了你可以！但我要插着你睡觉！”叶安将坚硬的鸡巴捅入柳烟波身体，“今晚就这样吧！乖女儿！咱们养精蓄锐，明日再战！”
　　“嗯啊~ ！坏爸爸~ ！”柳烟波没办法，只能任由叶安索取。
　　“坏人~ ！你知不知道你这样……会让我变成你的形状的~ ！”
　　拥抱着沉沉睡去……
　　楼下，钱青的卧室。
　　钱青将母亲的肉色丝袜带回了卧室套在自己的肉虫上。
　　“狗日的叶安！我睡觉都能能享受妈妈的丝袜！你就羡慕吧！”
　　殊不知，他只是个小丑，一个只配用美母被叶安亵玩过的丝袜自慰的小屁孩儿！
　　被他厌恶嫉妒的叶安，此刻正插入他美母的小穴，抚摸着腿上的黑丝！
　　享受着他美母温香软玉的娇躯，睡的舒舒服服！
　　--------------------
　　第二日一早，叶安首先醒来，常年锻炼不可松懈！
　　无论何时，自律总是好的！
　　本想叫上莉特小可爱一同锻炼，可是那丫头昨晚忙到两点过，想了想还是不要打扰她吧，以后有的是时间！
　　围着小岛跑了几圈将身体活动开，叶安演练了几个锻体动作，很痛！
　　但很有用！
　　很快，少年迎来清晨第一缕微光，光芒升起的那一刻，引起了温度的变化，植物的枝叶上，无根之水开始凝结。
　　叶安席地而坐，将心法运转了几个大周天。
　　修行如同逆水行舟，不得松懈！
　　柳烟波俯在窗户上，没有打扰少年的修炼。
　　叶安起床的动静没有瞒着她，美少妇本想将儿子叫醒，跟着叶安锻炼，但是……
　　悄悄进入儿子房间，凌乱的被子仅仅盖住钱青的胸口，下半身……软粑粑的肉虫之上还裹着柳烟波的肉色裤袜！
　　冰冷的看了一会儿，柳烟波最终退了出去，经过昨晚的观察，她现在对钱青感到厌恶！
　　“唉…，算了！只是拿我的丝袜而已，就当养了只舔狗！以后被叶安玩儿过的丝袜就丢给他吧~ ！还能给我这位坏爸爸增添些情趣~~！”
　　暂且就让他这样吧，等时候到了，一块儿将他们父子扫地出门！
　　这些年你们怎么对我的，我要加倍奉还！
　　楼下的少年结束了晨练，此刻正对着她坏笑，柳烟波回以妩媚的笑颜，张开双臂伸了个懒腰，硕大的乳房露出！
　　“啊~ ！该给我的坏爸爸准备早餐了！”柳烟波回到房间里，准备换衣服，“当女儿的要‘孝顺’！这样才能抓住爸爸的心！”
　　柳烟波找出一件奶白色高领紧身薄毛衣，下身一条卡其色超短包裙，对着镜子露出一个营业微笑，完美！
　　最后，在腿上套上一双黑色蕾丝边大腿袜，黑丝少妇新鲜出炉！
　　“不错！坏弟弟会喜欢的~ ！”
　　冰箱里准备好了早餐的食材，简单的加工下，四人份的蛋包饭完成！
　　“砰砰砰！”柳烟波分别敲响钱青和莉特的房门。
　　“起来吃早餐了”
　　“马上就来！”莉特小可爱从美梦中惊醒。
　　昨晚，她梦到自己在叶安哥哥的怀里美美的睡了一觉！
　　“……”钱青依旧没有动静。
　　已经冲完凉的叶安换上柳烟波早已准备好的干净衣物，帅气的走到餐厅。
　　“乖女儿！真懂事！”叶安表扬着。
　　心思细腻的成熟女人，昨天就嘱咐下人准备好叶安的换洗衣服。
　　“呵呵~ ！”
　　美少妇甜蜜一笑，拉着叶安做到餐桌前。
　　趁着莉特还没下来，二人玩儿起了暧昧！
　　“来~ ！坏爸爸~ ！张嘴~~啊！”柳烟波舀起饭菜，喂到叶安嘴边。
　　“啊…唔！”叶安美滋滋的享受着少妇喂食的快乐。
　　很快，盘里的食物消灭殆尽。
　　“诶！你们已经吃完了吗！”小可爱画着淡妆，歪着脑袋走了过来。
　　“终于起床啦！下次别搞这么晚！对身体不好！”柳烟波温柔的揉搓莉特的小脑袋。
　　“嘿嘿…学院催得紧嘛！”
　　几分钟时间，莉特用餐完毕，立即回到房间，她的资料还差了不少……该死的官僚主义！
　　哪来这么多资料要填！
　　又过了一会儿，钱青终于打开房门，双目无神、睡眼惺忪，昨晚撸了个爽！
　　垮着脸来到餐厅。
　　当他看到美母的打扮，瞬间来了精神！
　　紧身薄毛衣、黑丝袜，太对了！
　　妈妈这种极品少妇，就应该这般打扮！
　　“钱青！自己吃早饭！记得把盘子洗了！”柳烟波拉起叶安，今天她打算带着‘好爸爸’出去浪~ ！
　　钱青嫉妒的看着妈妈拉着叶安的手，心道自己都没这待遇！
　　“妈妈今天带叶安哥哥去买衣服，中午不回来吃饭，你自己解决哦！”不理会怒气冲冲的钱青，拉着叶安就走。
　　‘毕方’还是太招摇了，好在豪门人家又怎会只有一台车！
　　随意的在地下车库里选了一辆银色超跑，催促着叶安上车。
　　“坏爸爸~ ！坐好了，女儿带你去购置一身行头~ ！”
　　发动汽车，朝着帝都最豪华的奢侈品聚集地驶去。
　　俗话说得好，美人开车我开美人！
　　一路上叶安就没把手从柳烟波的大腿上松开过！
　　纸鸢街，帝都最大的购物中心！
　　在这里有一间旗舰店，你的牌子才能算有名！
　　无论何时，此地人流永不停歇！哪怕是夜晚也有对应的消费场所。
　　只要你有钱，这里就是凡人离天堂最近的地方！
　　炫酷的跑车驶入停车位，将钥匙丢给工作人员，柳烟波挽起叶安手臂进入了纸鸢街最高的一栋建筑。
　　全玻璃的电梯载着二人上升，睁眼便可将凡人能够想到的奢华一目扫尽！
　　男人挑衣服，能穿就行！
　　奈何柳烟波眼光甚高，足足逛了两层楼！
　　终于是给叶安置办了两身行头。
　　棕色的修身西服、黑色的裤子，佛靠金装人靠衣装，一番打扮后的叶安简直帅的不谈！
　　“真棒！”柳烟波忍不住盯着叶安脸看，“坏爸爸~ 你怎么就这么帅呢~ ！”
　　走在楼道间，叶安竟是比柳烟波吸引的目光还要多出不少！
　　解决了叶安的衣物，柳烟波拉着叶安来到了女士内衣区！
　　霓虹灯变成暧昧的色调，三三两两的女子穿梭其中，挑选着自己或是情郎喜欢的情趣内衣。
　　“这…”
　　老实说，曾经叶安很向往这片区域，奈何没有女朋友，自己又实在没脸单独来。
　　今日挽着一极品少妇到此，他发现……
　　“还是会害羞啊！”帅到爆表的颜值，周围的小姐姐们纷纷投来目光。
　　周围货架上全是妖艳的情趣丝袜、情趣内衣，甚至有许多开档的款式，看的叶安面红耳赤。
　　“哈哈！原来你也会害羞呀！”柳烟波俏皮的笑着。
　　“呼！……柳姐你自己选吧！我在外面等你！”叶安脸皮还是不够厚。
　　“那可不行！”柳烟波一把抓住他，“坏爸爸~ ！快挑一些想让女儿为你穿上的丝袜~ ！”
　　嘿！这么一说叶安可就来劲了！
　　看到叶安眼睛发亮，柳烟波碎了他一嘴：“臭爸爸~ ！丝袜控！”
　　“快选吧~ ！女儿去那边的试衣间等你！爸爸选一双女儿就穿一双~ ！只要是爸爸喜欢的，女儿全都买回去！每天换着穿给爸爸~~玩耍！”
　　今日的美人妻不同以往，久旱逢甘露的田地，在叶安的滋润下焕发出靓丽的色彩，媚眼如丝，只需一眼便能让一般男人流出痴汉的口水。
　　叶安强忍着尴尬，左右穿梭着，看顺眼的内衣全都拿下一件！
　　连裤袜、长筒袜、吊带袜，甚至是少女常穿的中筒袜！
　　三角裤、丁字裤、开裆裤！
　　蕾丝文胸、后开式、前开式！
　　让欲望说话，哪件‘硬’选哪件！
　　叶安抱着堆砌成小山的女士内衣，突然发现自己不是一般的显眼！
　　一个十六岁的小家伙，抱着一堆情趣内衣……要不是他长得帅，实在不像痴汉，早被工作人员赶出去了！
　　逛了一圈，光丝袜就选了二十几盒！
　　估摸着足够‘玩’上一段时间了。
　　『现在！让她一条一条的穿上给我看！』打着这样的主意，叶安来到内里寻找试衣区。
　　可惜，这是一家女性内衣店！
　　你见过哪家内衣店允许客人试穿内衣的？
　　都是贴合私密部位的东西，试过了还怎么出售？
　　柳烟波嘲笑的站在柜台前，手里晃悠着银行卡，叶安算是白期待了！
　　前台妹子受到了入职以来最强烈的冲击，这里的内衣可都是奢侈品，有钱人见过，但一次性买这么多的还是第一次见到！
　　『限量款的吊带袜！…XX明星同款长筒袜！…纪念款裤袜！……有钱真好啊！』
　　好在，成了这笔生意，她也能收获不错的提成！
　　“一共三百二十万！感谢惠顾！”前台小妹都要笑疯了！
　　“三百二！就这堆袜子？”叶安前世一介屌丝，不懂行情还望理解……
　　“刷卡！”柳烟波眉头都不皱一下，刷卡结账，“给我送到九宾湿地！……”
　　这种等级的旗舰店，配有送货服务。
　　柳烟波让她们送到九宾湿地，那里的物业会接力送到她家中，全程无需费神。
　　并且，店家会将货物包裹严实，不必担心被看出买的是什么，突出的就是一个专业！
　　“走！去吃饭吧！”
　　“不去！我们回去！”叶安的心思还在那堆丝袜上，“回去一双一双的穿给我看！”
　　“呵呵~~！坏人~ ！急什么嘛！我们先去吃饭，然后臭爸爸再给人家看看衣服、裙子、鞋子、首饰和包包！”柳烟波腻在叶安身上。
　　“人家以前的衣服都是自己喜欢什么就穿什么，可是现在不一样了嘛~ ！”这妖精贴在叶安脖颈处诱惑着他！
　　“昨天晚上~ ！在坏爸爸的圣物征伐之下~ ！美人妻沦为了坏~ 爸~ 爸！的乖女儿~ ！从今以后自然是全身上下都得穿爸爸喜欢的衣服！”
　　“女儿要穿爸爸喜欢丝袜！爸爸喜欢的裙子！爸爸喜欢的高跟鞋！总之，从今以后，女儿从发丝到足尖！爸爸想让女儿穿什么，女儿就穿什么！哪怕是~~……”
　　红唇沿着叶安脖颈向上，来到耳边！
　　“就算坏爸爸~ 想要用狗链子牵着赤身裸体~ 只穿着丝袜的女儿出门溜圈子~~”妖艳的大眼睛直视叶安，“女儿也愿意哦~~！因为~ 人家是爸爸最听话的乖~ 女~ 儿~”
　　“咕！”叶安啊咽下口水！
　　“不过嘛~ ！在遛女儿的时候~ 求爸爸给人家带上面具！因为啊~ 人家只是爸爸一个人的乖女儿~ ！”
　　“呼！”叶安思索着，是不是应该找个厕所！将这少妇就地正法！
　　“好啦~ ！坏爸爸，现在愿意跟女儿去吃饭了吗~ ！”柳烟波不再贴着叶安，为欲望降了降火气。
　　“……走吧。”
　　完蛋！
　　又被这女人拿捏了！
　　叶安啊，不要打对攻！
　　四四二防守反击！
　　不行！
　　上联：忍一时越想越气
　　下联：退一步越想越亏
　　横批：放他狗屁！
　　我叶某人什么时候吃过这种被拿捏的亏！
　　大手伸出，抓住柳烟波的长发，健步如飞朝卫生间走去！
　　“哎呀！臭爸爸你轻点~ ！”
　　粗暴的动作弄疼她了。
　　高档购物中心的卫生间虽不比“银石”会所，但也是一个个的小隔间，趁着外边没人在，赶紧找了个空位进去。
　　“碰！”房门焊死！
　　“啊！你~ 坏~ ！”美人娇吟。
　　柳烟波被叶安摁住，只好乖乖坐在马桶盖上。
　　三两下掀起裙摆，长筒黑丝的花边将柳烟波大腿映衬的光彩诱人。
　　鹅黄色的情趣内裤使用大量蕾丝布料，除了那一条线，其余全是透明的！
　　整个屁股几乎全部外露！
　　‘掰开屁股找内裤’原来真有此事！
　　猛地一挺！美人再次被刺穿！
　　--------------------
　　钱青这两天郁闷极了，跟妈妈的关系闹得僵硬不说，家里还来了个需要美母亲自‘服侍’的狗东西！
　　好在昨天得到了妈妈换下的肉色丝袜！稍微排解心中苦难。
　　今天为了转换心情，约了好哥们李刚一起出来逛逛。
　　李刚是妈妈闺蜜徐欣的儿子，两人继承了母亲一辈传下来的友谊，一起看过片、一起撸过管、还一起探讨过各自母亲的美丽性感！
　　“呼…”尿急，到厕所解决一下。
　　确认关好了门，钱青这才敢脱下裤子，要是被人发现他那短小肉虫上套着一双裤袜……那就连夜扛着火车离开帝都吧！
　　“唔…妈妈的丝袜，这么久了还有香味！”
　　也不嫌恶心，拿起就是猛吸一通！
　　不得不说柳烟波的淫液香味异常持久。
　　“碰”
　　隔壁卫生间突然有什么东西撞击上隔断，正在‘放水’的钱青吓了一跳！
　　完了，尿湿鞋……
　　“你TM有病…”问候卡在喉咙中！
　　“嗯…啊…轻点…”
　　“你…啊！臭爸爸~ ！我的袜子…”
　　--------------------
　　叶安两手环绕柳烟波两条大腿将她抱在空中！
　　巨物在她跨间出入，快感让两人不住颤抖。
　　“啊…你简直就是怪物！这两天射我里面不下十五次了，怎么还有劲啊~ ！”
　　美人妻并拢黑丝双足，直挺挺的蹬在叶安脸上！
　　惹得后者贪婪的鼻息，舌头亦是在玉足上翻来覆去！
　　“唔！…还不是怪你太骚了！”
　　叶安一口咬住美人妻的一只足尖，牙齿轻咬撕破了袜尖！
　　口水顺着破洞流入，逐渐覆盖了美人妻的整只玉足。
　　“人家才不骚呢~ ！人家是爸爸的乖女儿！”柳烟波娇嗔。
　　“嗯…啊！哈哈…坏爸爸~ 你就这点本事吗？是不是女儿今天打扮的不合爸爸心意~ ！敢不敢再用力些操弄女儿~ ！”
　　热血青年那里受得了这种刺激！
　　“碰！”
　　恶狠狠的将柳烟波撞在亚力克板材质的隔断上，让她一只腿着地支撑身体，另一条腿直接被叶安向上掰直了！
　　一个站立一子马体位！
　　美人妻身高体长，一双大长腿展开，脚踝以上甚至高过了隔断！
　　“碰碰！”肉体冲击隔断的声音！
　　“啊！嗯…”美人妻无法抑制的呻吟！
　　--------------------
　　放完水的钱青愣住了，高高升起的一只美足，黑色丝袜的足尖还有一个破洞！
　　“嗯…啊…啊…！”血脉喷张的喘息！
　　『不好，又有反应了！』
　　钱青可不比叶安，金枪不倒对他来说只是个传说！
　　他这两天撸了几次，肉虫现在生疼，硬起来就疼的要命！
　　『可是！这黑丝腿！』
　　叶安狂暴的操干，柳烟波被脱掉了鞋子的丝足如同狂风中摇曳的芦苇，曲线优美、肥瘦均匀！
　　晃荡出骇人的诱惑力！
　　“啊…”忍不了！要是…能看到妈妈完整的丝足就好了…
　　钱青眼中，柳烟波在外穿着高跟鞋只能看到脚背、在家穿着拖鞋只能看到脚跟，反正记忆里从没有看到过美母完整的丝足。
　　『妈妈的丝袜脚…应该比这一只还要性感！』
　　“嗯…轻点！我服了…我投降！女儿不该挑衅爸爸！…饶命啊~ ！”
　　『切！玩的还挺花！』
　　心里虽然酸的不行，嘴上却不屑一顾。
　　“这种贱婊子，怎么能跟妈妈比呢！妈妈这些年守身如玉，才不会下贱到这种地步！”
　　又开始幻想丝袜美母，幻想自己成为了不得的大人物时，带着已经‘归顺’自己的美母，也像隔壁一般来一次卫生间的戏码！
　　“啊，焯！”硬起来一分钟不到，肉虫吐水了…
　　冲动散去，遗下的只剩纵欲过度的疼痛！
　　报复般的锤了隔断一拳！
　　钱青再次将美母的肉丝裤袜套在鸡巴上，开门离去。
　　“妈的！贱货！你们怎么不到茅坑里干呢！”
　　钱青骂骂咧咧的离开。
　　--------------------
　　“啊…坏爸爸~ ！求你快射了吧！别再蹂躏人家了~ ，这会儿就把人家玩坏的话，今天晚上就没得玩儿了~ ！”
　　柳烟波何等聪慧，她可不是真求饶！
　　只有累坏的牛，哪有耕坏的田！
　　她是明确感觉到叶安的巨物开始抽搐蠕动，她的好爸爸要忍不住了！
　　身为乖女儿，当然要给爸爸一个台阶下！
　　“呼…现在知道求饶了！”
　　“碰！”隔壁给隔断来了一拳！
　　“啊！有人！”
　　柳烟波被吓个半死，紧张之下淫穴剧烈收缩，直接给叶安吸了出来！
　　“有人！有人又如何！有人我也要射的你满满当当！”
　　完成了魔女交代的任务，叶安终于想起了自己还有一套叫做‘天魔御女’的“杀招”！
　　“接招吧！让你领略身为女人的乐趣！”
　　献祭百分之十的魔力，发动技能‘岩浆’！
　　效果：下一次注入女性子宫的精液附带灼烧的快感。
　　钱青与李刚在卫生间门口汇合，保洁阿姨此时正在打扫附近的走廊。
　　突然！一声尖啸从卫生间里传出！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　乍一听惨绝人寰！
　　可细索又能发现其中夹杂的那种至高无上的淫乱快感！
　　总之，美人妻的子宫再度被占据！
　　--------------------
　　再次乘上电梯，两人来到四十层空中餐厅，豪华餐厅比比皆是！
　　叶安实在不知道选个什么菜系，只好让柳烟波随意找了一家。
　　“欢迎贵客光临！”一位好看的女服务生将二人迎接。
　　“……”叶安看着菜单只觉头大！
　　祥龙双飞、佛手金卷、绿龙过江、蜜饯马蹄、游龙戏凤？？？？
　　啥啥啥？这都是啥？
　　“噗~ ！我来点吧！”柳烟波接过菜单。
　　随意要了几个菜，柳烟波解释起菜单上的门道。
　　“这个游龙戏凤就是鱿鱼炒鸡肉！佛手金卷就是炸鸡蛋肉卷！蜜饯马蹄就是糖腌马蹄……”
　　“……这不就是普通的菜吗？搞得这么神秘！”叶安怒了！
　　绝对不是掩盖尴尬！
　　“噗哈哈~ ！”柳烟波笑得停不下来。
　　“咳咳！那啥，这些地方吃饭没什么奇奇怪怪的规矩吧！”叶安怕闹笑话，到底不是在魔女面前那般无拘无束，出来以后还是注意点影响。
　　“有没有规矩看的不是场所~ ！要看你跟什么人在一起哦~ 臭爸爸~”
　　四人长桌，柳烟波不跟叶安对坐，她一屁股坐在叶安旁边！
　　就是挑逗！
　　就是玩儿~
　　“跟您的乖女儿在一起~ 没有什么奇怪的规矩哦~”
　　两人心思都不再吃饭上，几下解决了下楼买衣服！
　　叶安先是看上了一条纯黑色的连衣裙，这裙子柳烟波穿起来一定不错！
　　还没等叶安示意，乖巧的人妻女儿已经从叶安爸爸的眼神里读懂了！
　　刷卡！买走！
　　然后是一条粉色的超短裙、黑色十二厘米细高跟鞋、高开叉的落地裙、银白色的发髻、彩霞加身的含蓄旗袍、白色的抹胸、黑色雕花纱裙………！
　　最后，叶安在一家情趣衣物店中，看中了一套女仆装和一套情趣JK服！
　　柳烟波羞耻的将它们买下。
　　“好了！我们回去吧！”
　　“嗯！回去换上给我看！”
　　-----------------
　　回到九宾湿地，大厅里堆满了今天购物的成果，物业早已经将它们送到门前，小可爱莉特懂事的将它们搬进了柳烟波的收纳间。
　　“柳姨，钱青他上午出门了，说是去找朋友玩！”莉特报告家中的情况。
　　“去就去吧！真是，一天不抓紧！”对钱青没有期望，自然不会失望，“莉特你的资料还没弄完吗？”
　　“啊！还差一点！”莉特害怕的低下头，以为柳烟波嫌弃她动作慢。
　　“真是的！”柳烟波心疼的抱住小可爱，“搞那么多花里胡哨的！都把我的莉特折腾出红眼圈了！”
　　“待会儿柳姨给你一瓶护肤液，可别忙出鱼尾纹了！”
　　“不用的柳姨！我没关系的…我只是想抓住上天赐予的机会！用尽全力，改变我命运的轨迹…”
　　“唔！莉特不适合说这些沉重的话语！”
　　柳烟波与莉特贴贴！
　　大美人贴小美人，画面一片美好！
　　让叶安不舍得打扰！
　　等到柳烟波放开莉特，叶安才上前劝导：“莉特！要注意身体！我们还有很多没看过的风景，没听过的歌、没走过的路，以及没实现的来自父母的期许！也许某一个瞬间，当我们看着秋天的落叶飘落到自己的掌心，才会醒悟生活中的每一个瞬间，共同组成了我们的生命，那才是我们真正活着的意义！”
　　“记住！你不但是母亲的女儿，你更是你自己！”
　　这只小可爱，心里太过卑微，要改变她不容易啊！
　　继续交谈几句，柳烟波放莉特回房间继续处理她的资料。
　　“臭爸爸~ ！原来你也能说出富含哲理的话语啊！”
　　“呵！我抄的！”
　　同位面抄袭可耻！但跨位面抄袭那就是本事！
　　稍微歇息片刻废话几句后，两人来到收纳间，开始拆包裹。
　　“黑丝裤袜、草莓纹少女长袜、白色蕾丝开档丝袜、斑马条纹长筒袜！”
　　“蝴蝶档蕾丝内裤、前开式蕾丝乳罩……”
　　越拆越受不了！
　　叶安直接将柳烟波扑倒，干了个爽！
　　两小时后，四五双丝袜和两三条内裤的‘残骸’散落一地，全身被精液覆盖的美人妻躺在木质地板上抽搐着，一簇又一簇白色粘稠水柱伴随身体的耸动，从小穴喷射而出！
　　美少妇今日找到了身为女人的幸福，获得无与伦比的满足！
　　故，好感+10 ！
　　资料库更新姓名：柳烟波评分：96.2（成长中）
　　好感：95（20点为性快感加成，久不宠幸会消失，在别的地方得到相同性快感则会导致好感度大幅下降。）
　　修为：灵虚中期评价：具备成为超越级美人的底子，望好生调教！
　　得到性的滋润，得到爱的甜蜜，柳烟波更加极品了！

第20章 任风雨落我冢上
　　开学前的几日，柳烟波家中几乎每一处都留下了二人‘战斗’的痕迹。
　　迎接叶安起床的是柳烟波的早安咬，锻炼结束有干净的衣物，还有美人妻亲自服侍他换上！
　　每当夜晚来临，叶安往床上一躺，鼻子里是柳烟波精心挑选的熏香、耳朵里是美人动听歌喉唱出的安眠曲！
　　美人妻温软的娇躯是叶安的抱枕，她娇嫩的小穴是叶安的鸡巴套子！
　　每晚于叶安发泄欲望之后，忠诚的‘收刀入鞘’！
　　白天黑衣、大厅、浴室、厨房、阳台、卧室、地下室！
　　洗衣机上、游泳池里、跑步机上、电视机前，无不沾染上二人激情交合的淫液！
　　甚至还玩出了大冰箱里！水晶吊灯上…等等花活儿！
　　各色丝袜内衣、各种衣裙首饰，一天下来换三套衣服都正常不过，多的时候柳烟波甚至一日七套不同风格的装束，助叶安解锁一日七次郎的成就！
　　这小日子过的，怎一个爽子字了得！
　　叶安是爽了，可钱青被折磨惨了！
　　每日七彩缤纷如鲜花盛放的美母，让他的小肉虫一刻不得停歇！
　　从最开始每日一次，到现在每天撸三次都平静不下来！
　　看着妈妈每日向叶安风骚献媚，他就是再迟钝也感觉到不对头。
　　然而，人总是会找理由说服自己，只要我不相信，就算证据摆在面前也可以看不见！
　　他依旧执拗的坚信母亲为他守身如玉！
　　好在，两天时间转瞬即逝。
　　今日，开学了！
　　这一天，柳烟波亲自开车将家中的三个学生送去学院，在无数家长羡慕嫉妒的目视下，将三人送入学院庄严肃穆的正大门！
　　看着几人远去，柳烟波这才回到车内。
　　三天相处下来，看似是柳烟波付出所有竭力服侍叶安。
　　其实，在这过程中，柳烟波同样收获了满满的幸福感！
　　她的细腻感情、她的美妙身体，二十年来无人享用！
　　幸福不一定非的是得到，幸福也可以是付出！
　　只要觉得值得，为家人劳累亦是一种幸福。
　　奈何，丈夫和儿子连让她付出的机会都不给！
　　几天的相处，柳烟波可以确信叶安不是那种将她吃干抹净就踢开的人！
　　或许是叶安年纪小、又或许是自己非常极品！
　　总之，她算是抱稳这只大腿了。
　　“接下来，钱放！你等好了！”
　　在封建垄断之下，钱家能把生意做这么大，怎么可能不留下些见不得人的东西！
　　公司的核心秘密外人自然是无从接触，然柳烟波身为公司女老板，虽被丈夫排挤，可也能接触一些！
　　她掉转车头开往公司总部，扳倒钱放还要不把自己搭进去，得做一些准备！
　　学院中，莉特紧跟着叶安的脚步，钱青则与二人拉开较大距离，可谓是泾渭分明。
　　叶安左看看右瞧瞧，莉特以为叶安在观察学院，实则不然！
　　十分钟的路程里，叶安已经收录到二十几个九十分以上的美人！
　　其中既有学院的学生，也有前来送孩子的学生母亲！
　　帝国学院由法鲁斯中兴之主慕凌天大帝建立，直到百年前都只招收贵族学生。
　　凌天大帝时期的帝国贵族可不是今日的蛀虫们可比的，当时的法鲁斯采取府兵制，军中几乎全是渴望建功立业的贵族子弟，帝国欣欣向荣，学院也是朴素艰苦的学风。
　　可惜，打江山容易坐江山难，贵族制度的落后腐败注定了他们的堕落。
　　如今的学院虽对平民开放，内部却是极尽奢华，学院食堂聘请了一票名厨，平均一名主厨仅需负责二十人的伙食！
　　菜品自然是精雕细琢，而且全部免费！
　　由帝国财政支付。
　　要是还不满意，甚至允许学生自带厨师团队，‘只需’支付每月二十万法鲁斯克朗的场地费，这相当于一般平民家庭五年左右的开销。
　　至于宿舍，这就有些说头了，由于开始招收平民学生的缘故，学院专门修建了一般校舍。
　　条件当然不差！
　　四人间、独立浴室、魔能取暖炉一应俱全，而且不收取任何费用。
　　但是跟贵族校舍一比，直接被拉开天上地下的差距！
　　宽敞的房间甚至带有专门的仆人房，床、桌由二百年生的橡木板材打造，地板取深海熔岩切割、天花板用赤鸟之羽装裱，门框和窗户通体用陨星石制成，其上镶嵌金边和白玉，好生气派！
　　入学仪式将在礼堂进行，之后才是分班，最后才会分配宿舍。
　　所以此时不少人大包小包的背着，好在多是学生家长们。
　　能够考入帝国学院，不管之前什么阶级，只要能从这里走出，必定成龙成凤！
　　家长们即便再忙也会尽量抽出时间，至少送下孩子也好。
　　带着莉特来到庄严肃穆的礼堂，距离入学仪式还有十分钟时间，新生已经差不多到齐。
　　礼堂高台上，仪式所需已经布置妥当，只待时间一到即可开始，想必校长与一众教师们早已候在后台，就是不知豪哥在不在其中。
　　拿出校门口登记时发放的胸章，向其中注入灵力，一串信息传入心间。
　　其中有校园的地图信息、校规、纪律，至于分班等信息还未注入，毕竟还未进行，空着也很正常。
　　一旁的莉特紧张的发抖，躲在叶安身后像只应激的小猫，又萌又凶的打探周围。
　　本能告诉她，有一位“猎人”盯上了她！
　　很危险！
　　但就是找不到在哪！
　　狡猾的“猎人”此刻正躲在后台，掀起幕布只露出一双眼睛，不走近观察根本无法发现。
　　『……这就是那个叫英谷莉特的小丫头吗，跟他走的这么近…』乌黑的眼珠做贼一般，盯着大堂内的目标。
　　身后，校长慕威和副校长慕江陵一脸尴尬……
　　按理说这个时候是不允许学生进入后台的，可谁让人家是小公主啊！
　　你什么规矩管得住她？
　　“公主殿下…这个…仪式就要开始了，您看…”
　　慕威拉下老脸，好声好气的搭话，毕竟这位小公主是出了名的古灵精怪。
　　要是把她得罪了，人给你整点花活儿，够你喝一壶不说，你还没地方告状！
　　“……威叔叔！”慕浅墨转过头来，一脸坏笑，“商量个事呗~~！”
　　要糟！慕威暗道不好！
　　副校长慕江陵更是低头数地板，『天塌下来个子高的顶着！不关爷的事！』
　　--------------------
　　仪式进行中
　　校长慕威，悟道境中期。
　　副校长慕江陵，化神境中期。
　　二人同为皇族，只是族谱偏了点，大概得往上数四个辈分才能归入皇家……
　　好在莉安娜上台，一看二人实力不凡，稍微查清底子后直接提拔了他两人！
　　“……此刻正当千年变局之时！大陆风起云涌、大国兵戎相见，我被自当奋勇争先！乘风而起、舞动九天！……”
　　不管你多大的官！
　　不管你多高的修为！
　　大型集会的开场白永远都是繁杂冗长。
　　“……变革既是机遇！我帝国后辈当仰望先人之伟业，当你踏上这条道路之时，你的目标就只能是第一！……”
　　这话好熟悉…
　　足足一小时，校长讲完副校长上，后面还候着个教导主任，着实让叶安找回了前世开学典礼的味道。
　　领导们一轮发言完毕，终于校长慕威再次回到台上，看样子快结束了。
　　讲真，叶安宁愿被墨黎炼个半死不活也不愿意受着典礼的折磨，主要是心累……
　　“今日，前辈们的劝解望各位谨记于心，时常回想以为鼓励！”
　　“下面，有请新生代表——慕浅墨、叶安，上台致辞！”
　　啪啪啪……
　　掌声雷动
　　“啊？！”叶安满头黑线。
　　这可没提前通知啊！
　　必定是有人想害朕！
　　慕浅墨已经上台，今天她穿了一条黑色连衣长裙，裙摆直到小腿根，脚上一双黑色圆头皮鞋，白色蕾丝边小短袜。
　　今天走的是可爱风！
　　叶安硬着头皮上台，心里检索起前世为面试准备的‘通用模板'.
　　“安哥哥！我们是同学了呢！以后要多照顾我！”
　　优雅提裙，淑女的行礼，美！
　　叶安礼貌还礼，主动将话筒调整到适合话慕浅墨的高度，示意女士优先。
　　“各位同学，很荣幸能和你们成为同窗，从万千人中脱颖而出，我们都是万里挑一的天才！但请大家记住，大陆人族何止二百亿！每年冒出的天才如过江之鲫数不胜数！请一定不要因为能站在这里而自满！”
　　看来慕浅墨是有备而来！可为什么没人提前通知他呢？
　　“按照以往的统计，五百新生中能正常毕业的不到七成！其中能修成化神境则不足一成！”
　　“但是，我们不一样！至少我敢说，我！慕浅墨和前辈们不同！我会付出比他们更多的勤奋、比他们更多的思考！”
　　“我要走的比他们更远！因为我是帝国的公主！更因为我有远大的抱负！”
　　“各位，你们愿意同我一起前进吗！作为我的左膀右臂，在帝国辉煌的历史上写下属于我们的光荣篇章！”
　　到底是皇家女子！
　　出生便位于政治旋涡的中心，演讲、挑动、拉拢手到擒来！
　　台下已经沸腾，在这个封建社会，得到小公主的号召算得上是天大的荣幸。
　　这可给叶安出了难题，叶某人毕竟是要面子的，待会儿演讲要是落差太大，只怕是直接丧失两年择偶权！
　　此事得重新计划，万能模板必定是不行了……
　　从慕浅墨手中接过话筒，望着台下情绪还未平息的众人，船到桥头计上心！
　　叶安有了打算。
　　要他临场发挥那是万万不能的，只有当文抄公，东拼西凑这样子才能维持生活！
　　反正是两个世界，抄就完了！
　　“咳咳…”清理嗓子，同时将话筒调整到位。
　　“刚才慕浅墨同学的发言振聋发聩！但我觉得还不够！一时之激情很快就会褪去，让我再给大家添把火，让你们的斗志燃烧的更久！”
　　“你们当中，出身贫困、受人欺负、遭人冷眼者，举手！”
　　叶安气势恢宏，台下刷地一片，百来人高举双手！
　　虽说穷文富武，但贫困使人励志，不要低估了斗志的力量。
　　“对于你们，我送上一句：’三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！‘”“你们当中，出身富贵，锦衣玉食者，举手！”又是百来人高举双手。
　　“对于你们，我送上一句：’广厦千间，夜眠仅需六尺；家财万贯，日食不过三餐！留恋红尘终为枯骨，大道三千才是出路！‘”“你们当中，心怀天地、志向远大者，举手！”刷！台下众人皆高举右臂！
　　“人生能有几回搏，此时不搏何时搏！无论你之前怎样懈怠，从今天开始让我们互相督促！”
　　“最后与大家分享我的人生格言：
　　人终有一死！然荣耀永存铁与血中！
　　乘风而上，撕裂穹苍！
　　我死以后，任风雨落我冢上！”
　　“我死以后，任风雨落我冢上！”豪迈霸气！
　　“好！”
　　叶安的演讲燃爆整个大堂，就连一侧的老师们也不住鼓掌！
　　慕浅墨眼里泛着小星星，对叶安的爱慕又上了一个台阶。
　　此刻起，这个世界多了一个被铭记的少年！

第21章 关于我的’天才‘同学们
　　上周新生典礼结束后，叶安出名了，整个学校都记住了这位霸气的新生。
　　要只是这样也就算了，关键是之后分班和安排宿舍时某人给他来了个’惊喜‘！叶安被分到了一班，这是学院的王牌班级，他S 评级被分进来理所应当。可是谁能告诉一下，连分组都被定好了是什么鬼？
　　别的同学都在互相了解，拉拢自己原本认识、信得过的同伴组队，可他呢……什么？
　　你说是跟慕浅墨和英谷莉特一组！
　　那没事了！安排的好！
　　左边的同桌是帝国小公主慕浅墨，右边的同桌是小可爱英谷莉特。
　　两个95分以上的美人，还要啥自行车！
　　可是吧，叶安分到一个单人宿舍是怎么回事？
　　还是贵族校舍！
　　旁边就是小公主慕浅墨的房间！
　　只能说，某人别有用心，她馋我身子！她…好样的！
　　转眼过去一周了，叶安完全适应了校园生活，毕竟是过来人，有过从幼儿园到大学的完整经历，老油条回锅嘛。
　　只是这异世界的同学们，好像有些不对劲…叶安后面一排是一对双胞胎兄弟加一个麒麟臂大汉，三个基友。
　　双胞胎哥哥叫常方形，弟弟叫郑方形……合称矩形兄弟！
　　他两父亲姓常、母亲姓郑，都是混沌研究所的教授，所以这名字就……至少好记嘛！
　　麒麟臂大汉叫李蓉杉，大家都叫他’老栓‘。别看他一身肌肉，实则是个老司机！班里边男孩子之间’加深感情‘的活动几乎都是他发起的。同龄人之间，一周足够混的烂熟！“哟！这不是安哥哥吗！几天不见怎么一个人杵这啦，你那两妹妹呢？”李蓉杉一脸猥琐，要在教室里逮住叶安一个人独处可不容易，他身边两位校花总有一人形影不离。
　　“别闹！这要传出去被皇室听到了，少不了你的！”叶安对于此般调侃深感无奈，他还没下手呢！
　　平白无故的被洗刷，烦死了！
　　“嗨！你小子还装上了，每天被两校花围着，你小心别落单！不然怎么死的都不知道！”李蓉杉靠着叶安坐了下来，慕浅墨的位置他是万万不敢’亵渎‘的，英谷莉特的椅子倒是可以坐一坐，莉特小可爱平易近人，人气可高了！李蓉杉贼兮兮的拿出一本书，神秘的凑到叶安桌子底下。“咳咳…老叶啊，这是我给你找来的’秘籍‘！废了老大功夫呢！你收着，回去参悟透了，争早日取得小公主芳心！”那一脸猥琐样子，不用看就知道所谓的’秘籍‘是何东西。“你可省省吧！”叶安给他推了回去。“哟呵！膨胀了你小子！别以为两个校花坐你旁边你就能近水楼台先得月，我告诉你！以我二十年老司机经验…”“你二十年老司机了，交过几个女朋友？”“……”“二十年老司机，实战过几次？”“……”“你牵过妹子手没？”“……”“你别自闭呀！”“我说老叶啊，下次我给你拿本书，名字叫《情商》，在我房间里。我看完了，写的很不错。”看来又是位资深’理论派‘。“不过这’秘籍‘你得收下，我看过，老刺激啦！”老栓一脸横肉随着猥琐笑容左右抖动，说不出的喜感。“哈，书上的东西…”不是叶安看不起，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！书看的再多，能有上一次柳烟波来的刺激？
　　“哎呦喂！叶安你这是还没上道啊！”身为二十年老司机，老栓觉得自己应该肩负起引导新人上路的职责！
　　天下狼友是一家，淫民幸福靠大家！
　　奥利给！干就完事了！
　　“今天晚上来我房间！我从’科目一‘开始教你！”老栓这表情，实在让人望而生畏。“别，我现在翻翻你这’秘籍‘，晚上的事情就免了！我有两个校花妹子围着，不至于！真的不至于！”叶安连连摆手。“你要在这里看！不行！你胆子也太大了！走，老司机带你去天台！”一拍桌子，李蓉杉站起身来。“引导新人上路，我辈义不容辞！”这时，慕浅墨正好走进教室，又正好撞见’传教‘的李蓉杉，立刻面色不善的走来。李蓉杉背对门口，全然不知大难临头。叶安面色一变，赶忙使脸色，努嘴、眨眼、眼神暗示，可惜都不好使，老司机完全沉浸于传教的喜悦。
　　“走！我们去天台参悟秘籍！”老司机挂挡准备上高速！
　　将手中的“秘籍”举起，老栓动手拉拽叶安。
　　“什么秘籍需要到天台去参悟啊！”啪！秘籍落到了慕浅墨手中。
　　“你谁啊！耽误我上高速你……”转头一看！
　　“啊这！…”老司机再吊也得向交警低头不是…
　　“你要怎么样？”对于某些会’带坏‘叶安的危险人物，她可盯着呢！“不怎样！我就是跟叶安借本书！没干什么。”老栓暗道不好，连忙甩锅。“你放屁！”叶安怒了！“这是你个吊毛拿来的…”
　　“行了！都闭嘴！准备上课！你们这秘籍我没收了！”身为一班班长，慕浅墨确实有这个权利。
　　“……老叶啊，买两张出国的火车票。我们连夜逃吧！”李蓉杉不敢从慕浅墨手里抢东西，只能等着社死！
　　“谁要买火车票？干啥去？”“干啥去？”矩形兄弟走进教室，他两也是对奇葩，哥哥说话弟弟附和。
　　“老栓你杵那干啥呢？”“你干啥呢？”讲真，一般人真受不了他们这画风。
　　“马上上课了，快坐回来。”“赶紧坐回来呗！”李蓉杉认命，瘪嘴坐回位置。
　　这时，不来方姐妹走入班级，瞬间吸引了大片目光。
　　这是一对来自岛国的留学生双胞胎姐妹，一个模子刻出来的美少女！
　　“姐姐，这个可以吃吗？”妹妹不来方夕指着讲台上的魔法水晶问到。
　　“可以哦！但是一辈子只能吃一次！”姐姐不来方晨回答。
　　“姐姐，那这个可以吃吗？”夕指着叶安问到。
　　“不行！你不能吃他，但是可以让他吃你！”晨回答。
　　姐妹两同样是黑白相间的JK群，首饰、妆容完全相同，常人只能从腿上的过膝袜分辨二人！
　　姐姐不来方晨穿白色过膝袜、妹妹不来方夕穿黑色过膝袜。
　　当然！这两姐妹早已被叶安收录库中！
　　美人库：姓名：不来方晨评分：96好感：50修为：灵虚境初期姓名：不来方夕评分：96好感：50修为：灵虚境中期姐妹两入座，妹妹呆滞的愣在那里，姐姐则是熟练地帮她准备好课堂所需。
　　之后陆续有同学到来，总之这个班里的学生都不是省油的灯，一个个赛奇葩！
　　当然，除了纯情的莉特小可爱！
　　--------------------
　　当天晚上，夜已深沉，小公主的被窝里不时露出些许微光，想来是少女偷摸着琢磨些’禁忌‘事宜！“这这这！这都是什么！不知廉耻！”羞耻的将白天收缴来的“秘籍”合上，里面的内容对于十六岁的少女太过刺激了些！可是…“好怪哦！再看一眼！”观音坐莲、鱼翔浅底、人面桃花、竹林吹箫、琴瑟和鸣、游龙戏凤！
　　“这都是哪些人创造出来的……”一个个交合姿势，还配上栩栩如生的图解，原来这’秘籍‘竟是本’玩法大全‘！沙漠风暴、水乳交融、水晶之恋、冰火相融！“太怪了！再看亿眼就睡觉！”结果，第二天小公主是顶着黑眼圈来到教室的…

第22章 弹鸡鸡弹死为止！
　　目前学生之间互相不知晓对方的评级，这是学院对学生的保护措施。
　　然而这种保护只会持续到第一次排名战之前！
　　每个人的评级会随排名战名次一同张榜公布！
　　在那之前，任何人不得私自打听！
　　排名战定于开学后的第一个月最后一周举行，年年级五百人捉对厮杀，单淘制！
　　输一场即出局！
　　你有第二的实力，可第一轮碰上了年纪第一？
　　那不好意思，首轮出局排名会很难看！
　　想翻身，等下次吧！
　　今日，据说要来一位新老师，她将负责一班课外实训的相关事宜。
　　学院向来注重实践，鼓励在校学生参与国家事物，要是碰上彪悍的校长，甚至有过组织起学生去边境与敌国作战的先例！
　　总之，课外实训至少会占据一半的教学时间。
　　对于新老师的身份叶安心中已然有数，豪哥前几天提前通气，加上负责实训的权柄，几乎可以肯定了。
　　就是不知道她会整出些什么幺蛾子，一般学生可经不住她的’操练‘。--------------------“什么玩意儿？”金色的帝国国徽镶嵌在证件封面上，摸上去是金属造。
　　打开来，『帝都巡查』几个大字显露。
　　“巡查？”巡查的威名叶安早已知晓，不同于上一世的警察，帝国巡查的权利要大得多！
　　美国税务局见了都得喊一声’牛逼‘的那种！
　　“这是由于本次实训需要，所以临时授予你们的身份！”讲台上，豪哥一身黑色劲装，丰胸翘臀凹凸有致，可惜长衣长裤包裹严实，别说丝袜，就连那头粉色的秀发都是扎起来藏进衣服里！
　　“那么，下面进行任务简报！”豪拉开黑板，上满写满密密麻麻的娟秀字迹。
　　“前段时间帝都艺术学院遇袭的事情想必大家都知道了，五十个集装箱运来的混沌恶兽已经被帝都禁军清理！”一班的学生是帝国重要储备人才，有些事情不需要瞒着他们，适当的给予一些权限有利于拉拢人心。
　　“但是，经过仔细清点，被击杀的混沌兽总共只有四十八头！”此话一出，台下哗然！
　　“情报部门认为，不太可能有混沌兽逃过猎杀，他们只是没有智慧的野兽，不懂得隐藏自己。至于有两个空箱子的猜测已经被巡查上报的情报推翻！”
　　“那么！这就是本次实训的课题！”粉拳砸向黑板，豪哥开始宣讲具体事宜。
　　“没有具体目标、没有具体要求，发动你们自身的资源！或是脑子、或是人脉！总之，谁能解决这个大案子，谁就能直接编入在职巡查！”
　　“卧槽！”“真的假的？”巡查的权利不是一般诱人！
　　在职巡查的要求极高！
　　实力只是其一，脑子是否灵光才是关键！
　　破案嘛，智力优先！
　　叶安喝了一口红茶，左边慕浅墨不动声色，右侧莉特眼神频频扫来。
　　后排矩形兄弟专心致志的抄录黑板上的简报，至于老栓…他正对着豪哥淫笑！
　　『据我二十年老司机经验！此女D 罩杯！腿长一米往上！修炼有成，肌肤紧致！是为极品！』结束了简报，豪潇洒离开！
　　没有任何多余的提示。
　　今天是个阴天，乌云密布如同一班学生们此刻的心情。
　　远处似乎落下了小雨，唯有学院中一处草坪上空放晴。
　　叶安倒是无所谓，这案子破不破的了关他屁事！
　　看在豪哥的面子上废点脑细胞，要实在没线索那开摆就完事儿了！
　　摆就完了！他当大本钟，每天什么都不用干！就搁那摆！
　　同组的两个小美人可以在下面开个邮局，他负责摆，她两负责寄！
　　叶安正想着去哪里摸鱼好，脑海里突然传来机械声音：主线提示：三日之内找出本案线索！
　　七日之内破除此案！
　　奖励：未知惩罚：拖出去弹小鸡鸡！弹到求饶为止！
　　’？？？‘居然能想出这种玩法？真是小看你了魔女！
　　不让我摆是吧！
　　好，我现在少摆多少次，以后就多插你十倍！
　　十倍奉还！
　　拖出去操！操到求饶为止！
　　“呼…哼…”气煞我也！
　　“你怎么啦？怎么突然生气！”叶安的变化慕浅墨看在眼里。
　　“一想到这些鬼东西差点伤到浅墨！我就气愤！”渣！
　　“油嘴滑舌！”她当然能听出这是叶安的殷勤之语。
　　可内心仍是不住欢喜。
　　主线任务惩罚内容更新！
　　失败惩罚：拖出去弹小鸡鸡！弹到死为止！
　　显然，有人醋坛子打翻了！
　　“嘶…”一口凉气上心头。
　　弹鸡鸡弹到死！这像话吗！
　　弹死什么的不至于，但是弹到他求饶这种事，叶安丝毫不怀疑魔女干的出来！
　　行呗，还能怎么办，大本钟停摆！
　　“浅墨，关于此事你有头绪没。”袭杀是冲着她来的，直接问本人最为省事。
　　可惜慕浅墨一脸苦恼：“没有，母亲只说此时跟前朝奸臣们脱不了干系，别的都不透露给我！”可以理解，这是母亲对女儿的保护。
　　“唉…这可咋办啊！”一个头两个大，帝都巡查发疯似的查了快十天，一无所获！
　　叶安没自负到比专业人员更仔细。
　　算了不想了，出去转转吧，有’天命之子‘被动在，万一真就被他撞上了呢？慕浅墨决定去母亲那里要些消息，软磨硬泡之下总能有些收获，再不济也还能去姐姐那里试试运气。大公主慕浅诗手中握有不少情报系统。
　　至于小可爱莉特，她看着离开的两人不知所措。
　　………走出校园，立刻被一堆发传单的围住！
　　“小伙子，我观你印堂发黑，想必大道有难！快来我们补习班，高阶修士一对一！保你大道无忧！”“帅哥！过江龙补习班！美女修士一对一教学，来试试呗！”“小兄弟！激情补习班来呗！激情猛男教学！猛男对抗！猛男的选择！”我的天，前世的课外补习班到了异界土壤，这是要上天！
　　小刀拉屁股——开眼了！
　　见他们这般卖力的拉客，想来市场挺火爆！
　　“巡查办事！都散开！”实在脱不开身，叶安亮出巡查证件。
　　“妈呀！巡查！”不知谁吼了一嗓子，听到巡查二字，这帮人顿时作鸟兽散。
　　此时，只剩下几家正规机构留在校门口。
　　“同学，仙途补习班了解一下！我们是帝国特批持牌经验的正规机构！跟那些骗子不一样。”一位身着职业装的漂亮OL小姐姐上前搭话。
　　灰色的西装套裙、白色衬衣、黑色丝袜，胸口贴着铭牌——仙途补习高级教员，黄晓慧。

第23章 兄弟，买挂不！
　　路遇美人怎么办？跑个分先！
　　美人库更新姓名：黄晓慧评分：97好感：40修为：法相境中期评价：值得上手的美人！
　　居然是个法相修士，这种高阶修士出来跑业务，看来这仙途补习机构不简单。
　　“暂时不用，谢谢！可以给我一张名片吗，要是遇到过不去的瓶颈，我会考虑一下。”要名片当然不是报名补习，修行中有问题叶安直接问墨黎！
　　要名片这事，醉翁之意不在酒也……
　　“好的！你收好，电话号码就是我的’仙信号‘，有什么问题欢迎咨询！”仙信，就是这个世界的某信。也就是叶安心里有事，否则不介意和美人深入交流下意见。比起攻略美人，还是避免被恶趣味的魔女弹鸡鸡更要紧……
　　在异世界的道路上走走停停，心中难免思绪万千。
　　九月中旬的太阳依旧毒辣，方才一场阵雨过境，却是来去无影。
　　烦躁的温度顷刻蒸发雨水的痕迹，反而是片刻降雨将地面的热气冲击而起，热浪滚滚，走路五分钟，流汗半小时。
　　曾经，有人问过叶安想成为什么样的人，那人自己想要大别野、超跑车、大美女。
　　叶安回答，他只想要一个安身之所，以及一个爱自己的人。
　　还有人问…“兄弟！买挂吗？”这句没人问过！
　　“兄弟！要挂不要！”叶安停下脚步，身边多出了一个行迹可疑的男子。
　　男子头上缠着头巾，大热天的还带着口罩，叶安隐隐察觉到口罩和头巾上有股隐秘灵力波动，共同作用下，让人忽视了他的存在。
　　叶安盯着他瞧了许久，周围的人居然尽数无视了眼前的可以男子，想来是某种法门作祟。
　　“阁下是？”这人就差把’我很可疑‘贴脸上了，叶安必须慎重对待。“关于你想要的线索，我这儿有！”那人眼睛眯成一条缝，“你们一个班都在伤脑筋，我的消息只卖给你，这不就是开挂吗？”“你知道我想要什么？”不对劲！你很不对劲啊！
　　“别紧张，你稍微想想，你S 评级的学生证是哪里来的？豪又是怎么去到学院当老师的？”
　　“你这么说我可就来劲了！”虚惊一场，看来是墨黎在大陆安排的人手。
　　就是不知道他们对于自己的身份了解到何种程度，叶安与墨黎的关系应该只有神殿女仆队知晓。
　　“你的情报什么价钱。”都是自己人，开诚布公做买卖。
　　“一束天道之息！”对方开价。
　　“你可真敢开口啊！”叶安笑了，“我没有那玩意儿！也弄不到，你给个实诚价码！”
　　“你能弄到！”对方拒绝还价，“我的消息里有十束天道之息！我要一束不过分！”
　　“冒昧问一句，你要来干什么？”虽然看不透对方，但叶安能感觉到他并非悟道境以上，要来天道之息毫无用处，反而招来祸患。
　　“好东西不一定要自己用！天道之息是高阶修士间的硬通货。”言之有理。
　　“说说看吧！”叶安示意，交易成立！
　　“帝都城南近郊有一片荒地，你可以去那转转。”随后，男子递上一张名片。
　　“以后有不方便亲自处理的事情可以联系我们，情报交易也欢迎。当然，不是免费的！”话音落下，叶安眼前竟是瞬间空无一物！
　　大变活人！
　　这家伙不简单，极有可能与自己一样，拥有神魔大战前的完整功法！
　　上古神魔大战，打的天道崩坏！
　　浩瀚星空尽归混沌！
　　在这后神魔时代，修行上古功法不仅需要传承，还需要全新衍化出的天道之息作为支撑！
　　巴塔亚大陆作为大战前新生不久的大陆，除却少数修士，其余皆无完善修炼法门！
　　法相无相、化神无神！
　　君不见，同为悟道境，安琪在那黑雾手中全无招架之力！
　　叶安之前以为，掌握上古功法的都是些轮回以上的家伙，现在看来，要重新评估这片大陆咯！
　　数万年的时光，尘土之下不知埋藏着多少秘密！
　　帝都全域禁空，当然巡查得除外，但是法相之下无法御空而行！
　　叶安只好打开仙信，叫了辆’叭叭‘快车。“您好！请问是尾号****吗？”“是我。”“请系好安全带，行程全程录音录像。”这熟悉的流程梦回前世！城南近郊荒地有三处，一处是墓地、一处是山丘，最后一处是已被开发商买下，准备打造成高端度假区，目前正在施工。
　　叶安首先排除施工区，工人每日活动，有异样早已上报。
　　叶安首先去打车去墓地，没别的，只因为这里更近。
　　穿越市区拥堵路段，四十分钟后终于到达目的地。
　　“永慈公墓”这是面向平民运营的廉价公墓，一片荒郊仅有三位守墓人管理，难免流露破败萧索之气。
　　公墓大门敞开，叶安直接走了进去。
　　这个世界由于存在修行体系，人们对死亡看的很开，不过是重新投身轮回罢了，缘分到了自会再见。
　　许多有趣的墓志铭雕刻其中，惹人发笑。
　　『老子是被活埋的！焯！』『两室一厅，找个合租！只要妹子！』『别总是盯着我的房子！你迟早也会有一间的！』『我很快回来，你们别动我的东西！』『生而为人，我很抱歉！→←生不出人，我很抱歉！』
　　“……有趣！这些家伙还真是看得开！”叶安被’土着‘们的乐观逗笑了，这里的人们认识并理解轮回，死亡就成了新的开始，祝福他们吧！脚步丈量陵园，仔细检查过后没有发现异样，叶安没有停留，打车前往下一处荒地。“云歌山…”说是山，其实就一斜坡土丘，相传有前辈在此得道，白日飞升羽化登仙。
　　后被划为保护区的一部分，节日假期常有游客来此野炊作乐。
　　今天是工作日，加之毒辣的太阳，广阔山坡无人来此。
　　常年生态保护下，原本大片荒地已是窜出几片灌木，脚下草甸已有些厚度，荒漠变绿荫最困难的一步已然完成。
　　没工夫欣赏美景，叶安仔细搜索起来！
　　一小时过去，任由他如何寻觅，就是找不到异常之处！
　　“不应该啊！难不成真在那工地上？”很快推翻自己的猜想，迷阵也好、幻境也罢，只要人多活动总能察觉异样，除非是轮回修士施展手段！
　　稍微思索，叶安觉定莽一把！
　　拿出小本子，撕下一页抛向空中，同时大喝一声！
　　“爆！”剧烈法力波动自残叶处散开冲击周边空间！
　　两个呼吸之间即覆盖了整个云歌山。
　　一力破万法！谁管你暗示还是幻阵！
　　果不其然，灵压冲击之下，天空中出现了不自然的扭曲！
　　随着冲击散去，又很快恢复了正常。
　　如此明显的异样，自然没能瞒过叶安的眼睛！
　　“找到了！”

第24章 秘境
　　无需叶安上报，巨大的法力波动自会引来巡查的关注，他要做的只是守在这里就好。
　　很快，天边电光闪过，一道人影立于空中！
　　“我去！穿着短裙御空？骚啊！”叶安被来人的大胆给镇住！
　　蓝色上衣、白色包裙、黑丝袜大长腿！
　　黑色及腰长发竖起高马尾，中分发型露出光洁额头。
　　『C罩保底！』虽不比老栓二十年老司机，叶安还是试着给出自己的判断。
　　来人直挺挺朝叶安冲来，落在了叶安身前。
　　“你好先生！帝都巡查局！请问您知道这里发生了什么？”说话间，女子同时展开巡查证书。
　　『巡查总局所属，二级巡视员——朱玥婷』
　　“刚才的动静是我弄出来的！”叶安拿出巡查证件，“中央学院学生，正在执行实训任务，这是我的临时证件。”
　　感受到两人手中巡查证之间的感应，朱玥婷安心不少。
　　别看这证件就几页，没有轮回境实力可仿制不了！
　　总局发放的巡查证内有阵法，假证是骗不过真巡查的。
　　礼貌的与叶安握手，朱玥婷询问起事情原委，就算是巡查，搞出这么大动静要是没有合适的理由，那要挨处分！
　　“认识一下，我叫叶安！”出乎意料，叶安抓住朱玥婷的手不放开！
　　巡查工作时间处理大小事务，小到找猫找狗、大到天魔来袭！
　　上管天、下管地、中间管空气！
　　全都得管！
　　你见过哪个干杂活的女人穿着短裙丝袜的？
　　更别说这番打扮御空飞天！
　　她这是生怕裙底不走光啊！
　　『所以，这女人什么成分不用多说！』骚！
　　“渍！登徒子！”发现叶安盯着她的腿看，朱玥婷眉头紧皱，强势收回右手。
　　朱玥婷好感-10’？？？‘美人库更新姓名：朱玥婷评分：95好感：30修为：法相境中期评价：还是个雏儿！抓紧哦~ ！’？？？‘你不对劲啊！穿短裙御空的女人居然还是个处子！叶安愣神之时，又是三道人影从远方飞来。
　　“玥婷！什么情况！”一位光头男子落在二人中间，老巡查了，一眼便是看出气氛不对。
　　“婷婷！你慢点啊！”一小白脸被人带着落地，他修为不足法相，是被人拖过来的。
　　最后一人腋下夹着两个公文包，一身正装笔挺。
　　趁着几人落地的时间，叶安飞速拿起手机搜索！
　　他的证件上写着’巡查‘二字，可朱玥婷的展示的证件上写着’巡视‘！巡查体系：隶属各地巡查分局，分一、二、三、四级巡查。巡视体系：隶属巡查总局，分二、三级巡视，负责巡视各分局工作开展情况。
　　督查体系：隶属巡查总局，负责督查各政府部门，肩负反贪腐、反间谍职能。
　　完了！芭比Q 了！
　　人家是巡视员！
　　想来是巡视工作中突然感应到此地法力波动，来不及换衣服就御空而来。
　　这可臭大了！
　　“没什么…具体情况听这位先生说吧”朱玥婷神情冷峻，显然对叶安不满。
　　“你好先生，帝都巡查！”光头出示证件，『帝都城南分局局长，四级巡查——郑浩。』
　　『四级巡查！悟道境！』不敢怠慢，叶安将事情原本道来。
　　叶安说着，郑浩、朱玥婷二人认真思索着，可那小白脸却是不管不顾的凑到朱玥婷面前献殷勤。
　　看他样子应该也是个巡查，怕不是个走后门的吧……
　　“原来如此！此事重大，立即上报总局！”郑浩当即做出决定。
　　“好的郑局长，我来上报吧，还得麻烦您出手检查异常。”朱玥婷抛开个人成见，例行公事询问了叶安的信息，此事是他发现的，功劳自然是记在叶安名下！
　　“总局被此事折腾的焦头烂额，一旦确定你的发现属实，必是大功一件！”朱玥婷对叶安的态度稍微缓和。
　　“哦…”叶安对此不太感冒。
　　他又不混体制内，要来功劳有什么用。
　　“把你的银行卡号也给我，到时候奖金会直接发给你。”一听有奖金，叶安眼睛一亮！
　　见叶安这幅模样，那小白脸不乐意了。
　　“你哪个分局的？干巡查是为了护卫一方平安，听到奖金就来劲，你的觉悟还需提高啊！”付欢，帝都南分局一级巡查，同时也是朱玥婷的舔狗！
　　现年24岁，融合境后期，靠家里关系进入巡查体系，算是抱住国家财政混饭吃吧。
　　“还有！你是怎么找到这来的，之前我们城南分局把辖区翻了个遍都没发现，你是凭什么？”咄咄逼人、高高在上，富家子弟通病。
　　倒不是说这个人就不好，只是相处起来不会舒服。
　　“住口！每个巡查的人脉、手段皆可保密，这是私人秘密不得侵犯！”朱玥婷立即阻止了付欢的越线行为。
　　“切！”付欢不爽的别过头。
　　几人对话间，郑浩悬于半空，悟道境的恐怖灵压散开，居然直接逼出了藏于天空之中的异样！
　　那是一椭圆状物体，受法力压迫正剧烈抖动！
　　一圈圈如水幕波纹般的涌动诡异的发散到四周空间。
　　这竟是一处空间通道！在郑浩的手段下无所遁形！
　　“秘境！”郑浩眉头一皱，事情麻烦了！
　　混沌虚空之中自然不止巴塔亚一处秩序之地，其余或大或小的空间也是存在的，无形之力作用下，时常会与大陆之间架起通路！
　　只是寻常通道极不稳定！
　　史书记载中维持最长久的通道也不过十一年，大多都只是以天为单位。
　　而且秘境之中一切未知，要只是个小空间倒还好，说不定还能找到些奇珍异宝！
　　可要是个大空间！甚至是存在高等文明的大陆！那乐子可就大了！
　　此事已经超出巡查局的职权，必须立即通知帝都禁军来此布防！
　　拿起电话给新任禁军统领姜瑶打去，他身为分局局长，手里有些人脉很正常。
　　“姜瑶，你直接定位我，这里发现空间通道，看样子已经开启一段时间了。”他与姜瑶是旧识，用不着寒暄废话，正事要紧。
　　挂断电话，郑浩转过头下达命令。
　　“玥婷，城南分局就我一个四级巡查，我必须守在这，你的巡视计划要取消了。”
　　“这是应该的，郑局长！有什么需要我做的请下命令。”朱玥婷点头。
　　“那好，就麻烦你再检查一遍云歌山。”大家别以为巡视员在巡查面前就了不起，大家严格来讲不是一个系统，只要没犯事，老鸟巡查都是不吊巡视的！
　　“明白！我这就去。”朱玥婷御空而去。
　　何况郑浩一局之长，朱玥婷一个二级巡视员见了不说卑躬屈膝，至少也得和和气气。
　　“付欢，你通知白副局，让她做好应对。还有，禁军一到，后勤保障也要提前与他们联系。”不紧不慢的节奏发布命令，大事不慌、小事不乱，他的镇定感染在场众人，给人安心感，这位局长是个人物啊！
　　南分局副局长白淼，化神中期女修士，同时也是付欢的母亲。
　　“叶安，你虽是临时巡查，但只要拿着证件就有为国效力的义务。”看样子，郑浩要给叶安安排事情了。
　　“我现在要求你接受我的命令，你可同意！”
　　“没有异议，我接受。”什么为国效力都是假的！
　　要不是为了奖金，他敢直接开摆！
　　“好！”郑浩赞许，“你负责疏散周围群众，无论何人，一律不得靠近云歌山五千米以内！”叶安也不废话，转头直接开干！
　　“老大，那我干什么？”最后剩下那位夹着公文包的巡查没接到命令。
　　“杨峰啊！你跟我一起，先过去看看！”说完，不等他反应，抓住杨峰就是一个零百加速0.1 秒的直线冲刺！
　　“浩哥！不要啊浩哥！”

第25章 天生淫女
　　天上不断有修士御空飞过，都是朝云歌山方向去的，这空间通道是捅了禁军屁眼，整个帝都鸡飞狗跳！
　　淡淡骂了句关我屁事，压制下开摆的想法，为了奖金干吧！
　　别忘了他许诺给柳烟波高品质的生活，就他手里的五百万，还不够买两次内衣的！
　　养一个大美人是很花钱的，要加油啊！
　　--------“这位大爷，快些回去吧！这里有大事发生！”叶安正劝离一位大爷。
　　“什么？这有人办喜事？”显然老人家耳朵不好。
　　“不是……哎哟，巡查办事，您配合一下。”
　　“什么？你要办白事？我要怎么配合你？”……
　　“先生，云歌山现在不能去，已经封锁了！”叶安拦下一辆开往云歌山的汽车。
　　“嗨哟！你谁啊，敢拦我车！”肥头大耳，不是富商就是高官。
　　“我尖沙咀首富一个电话能让你个办事员下岗！眼睛放亮点，政策是弹性的，有的人可以拦，有的人必须得过去！”看来是嚣张惯了。
　　“老板你真霸气！”副驾驶的小秘书适时投怀送抱。
　　“你…”叶安头疼。
　　“你什么你！金融圈、司法圈、地产圈我都熟悉，我告诉你……”
　　“我赣倪凉！巡查！查水表！”叶安受不了，还是亮证好使！
　　“呜！…”大功率发动机咆哮，尖沙咀首富果断掉头逃跑！
　　管你金融圈、地产圈，巡查上门都得把水表给我亮出来！
　　“这位兄弟，巡查！”叶安拦下一路人，“云歌山附近已经封锁戒严，请快些离开。”那人带这个眼镜，看年龄应该是个大学生。
　　“巡查！巡查好啊！”曾科大喜！
　　“您快帮我看看！”说着将手机塞到叶安面前，“我女朋友最近晚上总是睡不好，她总觉得有什么东西骚扰她！您看聊天记录！”
　　“这种事去你应该找…”叶安不耐烦，他可没在职巡查的觉悟。
　　可是定睛一看，人女朋友是个大美人啊！
　　接过手机，点开头像放大观看……
　　“这种事情我们巡查义不容辞！你加我仙信，把她名片推给我！我来解决！”
　　渣！真的渣！
　　贱！真的贱！
　　---------时间来到临近晚餐，终于是驱散了周围人群。
　　好在这是近郊，要是市区内……那就直接开摆！
　　正准备回去复命，突然道路旁的山崖上摔下两道人影！
　　“哎哟！”“呀！…”两声惨叫！听声音是一男一女。
　　叶安急忙赶过去，从路基旁的沟里将两人拉起。
　　『一对高中生。』迅速做出基本判断。
　　男的斯斯文文，身上有几处擦伤，眼角红润，似乎是刚刚哭过。
　　女的一头短发，俏脸精致，胸前微凸，估摸着有个B 杯。
　　下身是一条短的惊人的格子裙，黑丝大腿诱惑至极！
　　“巡查！你们什么情况。”果断亮出证件。
　　“…我们是班级组织来登山的。”男子结巴着说，“刚才有位巡查说附近有军事行动，让我们赶紧离开，不然就要处置我们！…”
　　“我们…差点迷路了…”女孩带着哭腔。
　　看来是和班里的同学失散了，这小伙正在追求女孩，眼里只有她一人，就跟着跑来了。
　　“好了，没事了！我联系一辆车送你们出去。”叶安尽量摆出成熟稳重模样。
　　『可别看出我跟你们同龄，那可就镇不住场子了。』
　　“你们两个！怎么还在这磨蹭！”一声怒吼自背后传出。
　　付欢一脸愤怒走来，看样子这两中学生方才遇到的巡查就是他了。
　　“赶紧把他们送出去！耽误了封锁你付得起责任吗？”叶安自然是不会搭理他，细致的帮助两人处理伤口。
　　“你TM！……”见叶安不理会，付欢向男学生发难，“你！跟我来，我送你出去！”不到法相无法御空，但融合后期全力冲刺的速度不容小觑，哪怕带上一人依旧不会比一般汽车来得慢。
　　叶安对此不置可否，抛下自己想要追求的姑娘先走？开什么玩笑！
　　然而，男学生的反应出乎意料。
　　“好！好，我跟你出去！”这人显然是吓到了。
　　叶安看了他一眼，『算了，随他去吧。』
　　“你走了！那我怎么办啊！”女孩委屈的哭了出来。
　　可惜她没等到回答，付欢已是带起男孩消失不见。
　　“别怕！我在这呢！我叫叶安，你叫什么？”叶安成了她最后的支柱，这种时候当然得顶上！
　　“呜…，我叫李彤…”几分钟后，一辆附近赶来的民用货车前来接走了二人。
　　--------------由于是货车，叶安和李彤只能坐货箱里。
　　车上，少女平静了不少，只是埋着头磨蹭大腿，讲真，丝丝入耳声，齐逼小短裙！
　　这黑丝大腿难免让人见色起意！
　　况且出来登山还穿的这么诱人，应该教训一下她什么叫社会险恶！
　　这女孩样貌身材都是极品，先收录一下总是好的！
　　美人库更新姓名：李彤评分：97好感：70（天赋+30 ）修为：炼体后期评价：小淫娃、小处女！
　　体质：？？？
　　“那个…巡查哥哥！我腿上好痒…”不知为何，李彤下半身突发瘙痒，肉腿四处泛起红斑，可黑丝覆盖之下肉眼难以察觉。
　　感觉越发明显，刚开始只是磨蹭大腿，之后整个双腿都在扭动。
　　在叶安眼里，这淫娃顺滑油亮的淫欲丝腿交缠一起，一边扭动嘴中还不断“嗯嗯啊啊”！
　　不一会儿，两只黑色小皮鞋便被踢掉，圆润可爱的丝足露出！
　　李彤忍不住腿上的瘙痒，怎么挠都止不住，还有愈演愈烈之趋势，无奈求助叶安。
　　“巡查哥哥，你帮帮我！”小淫娃梨花带雨。
　　“……”你大腿痒？我能怎么办？我帮你挠挠？
　　“是不是在山里碰了什么野花野草？”叶安有过这种经历，不知名的花花草草还是别碰的好，他们是野外的精灵，擅自打扰会遭惩罚！
　　“我不知道…”修剪精致的指甲划过大腿，袜子都被她弄得抽丝了，“就是止不住！”
　　“嗯…”李彤已经顾不上仪表，一会儿揉丝足一会搓大腿！
　　最后竟然是将短裙掀起，挠起了屁股！
　　『这骚货！』她那齐逼小短裙分明就只有一块小布料，仅需向上撩起几公分就能看见内裤！
　　见状，叶安色欲大发！
　　“让我帮你揉揉！”大手攀上李彤大腿，高档黑丝的优秀质感让叶安很是享受。
　　灵力在掌心运转，抑制住李彤被抚摸处的瘙痒。
　　“嗯…好厉害！真的止住了！…好舒服…叶哥哥，你也摸一下其他地方嘛…”
　　李彤害羞极了！
　　可瘙痒难忍之下，却也主动拉起叶安’魔爪‘，帮助他在自己大腿上’巡视‘起来。享受着黑丝美腿的触感，跨间’旗杆‘逐渐升起。『献祭法力！发动点燃！』小骚货！让哥哥的大肉棒来教训你！
　　很快，瘙痒便被全部压制了下去，不正常的红斑也是尽数消失。
　　可是，李彤却没有放开叶安的大手，仍旧死死握住！
　　『这个哥哥…好帅！这么年轻就当上巡查，好厉害！』点燃的效果开始显现，李彤本就是个淫娃，深入骨髓的骚媚开始发威！
　　按住叶安的手，从自己的大腿根一直下抚到丝袜足尖！
　　然后换到另一条腿，再从足尖上抚到大腿！
　　一直…上到李彤的盆骨洼地当中！
　　T 字档的黑丝，在这里有深色的加厚处，下方就是白色的猫猫头小内裤，再下方…叶安控制指头，猛地一个探入！
　　“咿呀！……”李彤大叫一声。
　　刺激之下，双腿伸的笔直，略有厚度的裤袜被拉扯匀称！
　　在大腿中部、膝盖、脚尖处露出白皙的肤色！
　　“唔…巡查哥哥…我好痒…巡查哥哥…你再帮我一下嘛”声音再次带上哭腔。
　　不同于刚才，这次的哭腔中包含的只有淫欲！
　　“小骚货！哪里痒？”叶安也不装了，点燃的效果下，这淫娃跑不了，只能乖乖被他吃掉！
　　“我…啊…”情欲的暴雨席卷，李彤身子逐渐瘫软。
　　“哈…”两腿向内抽搐，“嗯…”逐渐，淫液漫山！
　　“我，脚痒！”实在忍不住，李彤将一只黑丝脚丫往叶安手里塞去！
　　（配图）格子裙本就短的惊人，大腿高抬直接导致裙下春光大泄！
　　白色的猫猫头小裤裤一览无余！
　　这一举动直接点燃了叶安！
　　“脚痒？我看你是逼痒！”抓住李彤递上来的脚丫，稍微用力拉扯，李彤整个人便是躺倒在宽大的长凳上！
　　裙子被撩起，充满少女味的内裤无处可藏！
　　“刺啦！”粗暴的撕扯开丝袜！
　　“啊…！你要干什么！”李彤惊恐大喊，四肢本能的捶打叶安。
　　“干什么？给你止痒！”一不做二不休，扯开少女的内裤，粉嫩的处女穴暴露而出！
　　李彤听的浑身发软，呼吸加速！
　　身体好似在燃烧！
　　此刻，她是真的’痒‘！『好痒…小穴好痒！』李彤夹紧双腿，那里燥热、湿润！本能的大口喘息，丝丝淫欲传入叶安嘴中。
　　听着李彤的喘息，叶安知道这小淫娃已是案板上的鱼肉！
　　十六岁的少女，正是对性事好奇的年纪，处女的滋味比之少妇又有何等不同呢？
　　控制住李彤的膝盖窝，一个用力！
　　将黑丝少女整个大屁股翻了上来！
　　这淫娃分明是少女，流出的淫液却丝毫不亚与柳烟波那等少妇！
　　李彤身体越来越烫，小穴内像是红蚁行军，千叮万咬！
　　这感觉沿着小穴口一直向花心蔓延，痒的她嚎啕大哭！
　　“啊啊啊…叶哥哥！救我！有什么东西…在我身体里面！哼啊啊…好痒…好痒！救我！嗯啊啊…”李彤发狂般哭吼，双手想要抚上小穴自我安慰，奈何她最私密的区域已是被叶安控制，这位’暴君‘粗鲁的占据了她的下体，不允许女孩自己的双手入侵！“啊啊啊…我要死啦！叶哥哥…求你…求你了！呜呜呜…”李彤就要崩溃！“求我什么？”淫魔不准备轻易放过李彤。
　　“…进来…嗯哼！插进来！…痒…好痒…”由于过度呼吸，李彤脑子有些恍惚。
　　“那我可来了！”得到少女的呼唤，巨物一挺而入！
　　那层象征着纯洁的膜是如此的脆弱，轻易便被刺穿！
　　“啊！…好痛…好痛啊！”处子破瓜，加上叶安那可怕的巨物，要是这少女没有炼体后期的修为做保障，只怕那娇嫩的小穴会随着叶安的插入被整个撕裂开来！
　　可就算如此也是不好受！
　　“好痛！啊啊…救命！…”少女的哭喊让叶安心软，他放慢了速度，温柔起来。
　　“哼…哼…啊！嗯啊…”随着交合的进行，修士的适应力逐渐体现，痛苦退去，快感如潮水般涌来！
　　加上她本就是个闷骚小淫娃，很快便沉溺在性爱的快感之中。
　　“啊…巡查哥哥你坏！啊…嗯…你强奸人家！”
　　“你这小淫娃真敢说！刚才是谁求着我帮你止痒！”法力通过叶安的巨物，传入李彤的身体，以两人交合之处为纽带，源源不断的精纯能量从物理层面消除了李彤瘙痒的根本。
　　至于说强奸？那更是无稽之谈！
　　’天魔御女‘大法写的明明白白，叶安是无法通过强奸获取性快感的！难道他肉棒从李彤蜜穴里索取到的温润难道是假的咯？“小淫娃！”叶安调戏道。“唔…嗯啊！我才不是淫娃！人家都没交过男朋友呢！…嗯…你轻点！”嘴里说着，腰肢却无师自通的配合起叶安的抽插！
　　“哼！没交过男朋友，还是个雏儿就这般淫荡！你尝过滋味后还了得！”叶安逐渐加快频率：“呼…啊！你这小骚货！真润！…唔啊！又紧、又软、还会吸！”李彤的花心似有千层底！
　　冲破一重又是一重！
　　幽曲空谷无穷无尽！
　　纵使是叶安的逆天肉棒也几乎迷失其中！
　　“操！你这淫娃！还交什么男朋友！除了我没人能满足的了你！从今以后，你就当我的女人吧！”这般美妙的享受，叶安已是生出占有欲！
　　“啊…嗯…嗯，才…才不要！叶哥哥…你啊啊啊啊…！我们才认识一天！啊…呀…还要…咿呀啊啊！”屁股扭动，诱惑的黑丝长腿盘上叶安腰间，死死的用力夹住，咬紧牙关达到了此生第一次高潮！
　　果真是个小淫娃！
　　叶安右手放开，让李彤左腿落下，顺着椅子滑落至地上。
　　此时，李彤被摆成一个斜躺一字马造型，两腿大开！
　　右腿落地，左腿则被叶安抱在怀里扛在肩头！
　　叶安顺势站起，与李彤形成横竖十字型，扛起美腿就是一顿狂暴输出！
　　“…啊！好舒服…啊…还要…还要！”不只是跨间，叶安手上也没闲着，肥美的小圆臀，性感的丝袜美腿内侧，柔嫩顺滑的手感，美不胜收！
　　叶安的爱抚惹得李彤呜咽颤抖，好在是被叶安扛着，才没有被颠簸的货车甩下座位。
　　“小淫娃！还想不想高潮？”叶安故意放慢速度，挑逗李彤的性欲。
　　“呜呜…我想！我想高潮！想死了！…叶哥哥给我！求你…给我…你用力！”点燃的效果恐怖如斯！
　　“呵！还说不愿意当我的女人！你这小淫娃！”重新将李彤放下，叶安压住两条黑丝大腿，整个人爬上她的身体！
　　用最原始、最激烈、最粗暴的体位开始征伐！
　　啪…啪…啪…触电般酥麻的感觉拍打淫穴，乳头被叶安大嘴吃下，屁股遭到双手大力揉捏，李彤迷失在了快感的海洋之中。
　　“说！你是淫娃！你是骚货！”
　　“呜呜呜…啊啊！啊…！我不是…我才不是…”
　　胯下频率继续加快！
　　以至于产生残影！
　　“说！你是淫娃！”叶安不依不饶！
　　“啊啊啊啊啊……好快！嗯…哼恩恩！我…我才不淫荡！我才不是骚货！”李彤还不投降！
　　臀部被叶安冲击的变形，两腿胡乱拍打，就是无法挣脱叶安的钳制。
　　“啪！”大巴掌啪上李彤的圆臀！
　　“啊啊！…坏人…叶哥哥你是坏人！你好猛啊！你好霸道…”“啪！”两瓣屁股皆是红肿！
　　“啊啊啊啊啊！咿呀…”李彤两眼泛白，舌头吐出，竟是被打出了阿黑颜！
　　黑丝袜包裹的臀部剧烈颤抖，抗拒着叶安的凌辱！
　　可她却不知，身体摩擦之间，丝滑柔顺的触感传递到叶安身上，让他的理智进一步被蚕食！
　　“啪！”叶安毫不手软！只要李彤不服，他就会一只欺辱下去！
　　“哦哦哦！不要！…不要…我又要高潮了…又要来啦！”快出残像的打桩从未停歇！
　　屁股上的疼痛仿佛火上浇油，李彤已是口吐白沫。
　　“说！快说！我要你说！”叶安摁住李彤的脑袋，用自己的额头贴了上去！
　　野兽般泛着红光的双眼，与李彤的双眸隔着几厘米距离对视！
　　同时双手控制住李彤，不让她移开目光！
　　“快说！说你是淫娃！说你是只属于我的淫娃！”耗尽全部气息！
　　恶兽怒吼！
　　这具女体实在太棒！叶安尝过了就没打算让她逃掉！
　　李彤被叶安控制住，由于贴的太近，她那深邃蓝色瞳孔之中，全是叶安化身恶兽后的双眼！
　　瞳孔上翻，看到是无穷的性欲！
　　下翻，看到是变态的占有欲！
　　左翻，看到是恶魔的调教欲！
　　右翻，看到是让她绝望的收藏欲！
　　无论看向何方、无论如何都摆脱不掉！
　　她的世界里只剩下叶安对她的征伐！
　　刚闭上眼睛，无法抵挡的力量便是将她的眼皮拉起！
　　双手双脚皆被控制，恶魔的’武器‘在她体内无情的攻城略地，千层花心连连失守，眼看着就要被人’一枪通关‘！绝望了、破碎了、认命了！“呜…呜呜啊…！啊啊啊。”破碎的哭喊。
　　“啊啊…！呜呜…我是淫娃！…我是骚货！”绝望的哭喊。
　　“你是谁的淫娃！”叶安居然还不打算放过她！
　　“呜呜呜…欺负人…！啊啊…我是你的淫娃！我是只属于你的淫娃！…啊啊！”经历一系列调教，李彤惨败在叶安吊下！
　　“呜呜…李彤是淫娃！李彤是你的淫娃！…呵啊啊…李彤是只属于你的骚货！…呵啊啊…给我！让我高潮！”
　　恰巧此时，汽车撵上了道路中间一块大石！
　　一阵突然的颠簸自轮胎传递上货箱！
　　这一瞬间交合中的二人竟是腾空而起！
　　“呃！你的子宫我就收下了！”叶安暗道一声天助我也！
　　顺势准备发射出来！
　　“不行！拔出来！”李彤惊恐，“你插这么深，万一我怀孕了…”虽然是安全期，可万一…现在说不行，晚了！
　　“铛啷啷…”货车落地！
　　引力作用下，压在少女身上的叶安故意不做冲击抵抗！
　　任由身躯重重砸下！
　　本就摁在少女花心上的龟头受力最为明显！
　　此般冲击会发生什么就不必多说了吧！
　　“任你花心万千重！我自一枪破之！”’枪‘出如龙！
　　“呵啊啊啊啊……子宫！子宫！子宫！* ￥#@/*&%￥！”恐怖的快感直冲脑门！
　　李彤全身痉挛，牙齿咬住吐出的香舌，嘴里只能发出些胡言乱语！
　　李彤泄身之时，那牡丹花蕊一般的千层花心竟然是剧烈震动！
　　层层包裹吸附住叶安的肉棒！
　　随后直抵灵魂深处的快感涌上，居然让叶安有一瞬失去了意识！
　　等回过神来，他发现自己竟是被吸去了一股精纯法力！
　　大惊之下，想要抽出肉棒，可那花心如同磁铁，就是不放开叶安的龟头！
　　稍事片刻，被吸走的法力竟是沿着二人交合之处来回运转！
　　来去之间，二人修为皆是提升毫厘！
　　这女人！
　　美人库更新姓名：李彤评分：98好感：80（天赋+30 ，第一次+10 ）修为：炼体后期（瓶颈）体质：混沌淫体！
　　评价：天生淫体，绝佳的修炼炉鼎！
　　『占有她！一定要占有她！』叶安脑内疯狂！
　　“来吧小淫娃！”大屌发射！
　　炉鼎的可贵叶安已经感受，不久前发动’点燃‘消耗掉的法力，此刻’双修‘之下，竟是已然回满！天魔御女终极技能发动！献祭全部法力，处决！『下一次被你内射的女性有10% 的几率即堕为你的性奴。』
　　刺穿李彤花心的巨棍，抵住子宫持续发射了足足十几秒！
　　灌注其中的浓浆抵达了内里每一个角落！
　　判定：混沌淫体加成，处决失败！无效果！
　　叶安：“淦！”这第一次发动终极技能就吃了瘪，难搞！
　　--------------------
　　’波‘~~ 巨棒拔出！
　　几多精液随着肉棒的甩动，覆盖上了李彤的面庞白色的涓流涌出小穴，向世界宣告李彤的’处女毕业‘。叶安拿出手机，将李彤一脸阿黑颜瘫软在长凳上的’惨状‘拍了下来！倒不是准备威胁她，就是留个纪念而已！直到叶安收拾完’犯罪现场‘，李彤才算是缓过气来。
　　残破的黑丝、吊在脚踝上的白色内裤、杂乱的短发、褶皱的衣裙，以及……白浊液体覆盖的股间和脸庞！
　　“呼…小淫娃！你这淫荡模样…我可又硬了！你说怎么办呢！”才发射过后的巨物又是高举而起，在李彤的眼前跳跃抖动！
　　初尝禁果的少女羞涩的低下头，小舌头伸出，将嘴角的白浊舔舐干净。
　　看着自己蜜穴口娟娟流出的液体，李彤居然是抬头魅惑一笑！
　　双手挽起膝盖，对着叶安大腿高抬！
　　小手穿过大腿下侧，手指颤抖着掰开被灌满的淫穴，淫靡的阴唇还在渴求抚慰似的张合！
　　“巡查哥哥！你好坏！你好粗鲁！你好残暴！你好……厉害…”再次点燃浴火，叶安扑了上去！
　　撤离点不远，但货车也开的不快，距离到达还有一段时间。
　　李彤需要为自己的挑逗付出无尽的呻吟作为代价！

第26章 建议你割个包皮冷静一下
　　直到晚饭时间过了点，颠簸的货车摇摇摆摆的才将二人送出封锁区。
　　先一步离开的男学生此刻焦急的等在那里，方才脑子发懵抛下女神李彤自己先跑了！
　　之后冷静下来后悔不已！
　　“该怎么跟她道歉呢…唉…”思索着如何挽回形象。
　　货车进入检查点，他一眼发现了坐在货箱里的李彤和叶安。
　　“李彤！”赶忙跑过去。
　　『咦？她怎么是光着腿的？她的黑丝袜呢？』坐在那里的李彤光着雪白长腿！
　　她那副打扮穿着黑丝可以说性感无比！
　　然而此时光腿之下，只能用骚浪来形容！
　　“李彤！对不起…我！”来不及多思考，男学生上前想要接住下车的李彤。
　　货箱挺高，李彤大长腿打开，跃下车厢的瞬间超短裙被风阻抬起，阳光得以射入’秘密花园‘，可内里居然是反射出一丝金属光泽！男孩以为那是内裤的颜色，胯下微硬！他连忙上手扶住李彤。“…我没事…我们回去吧。”李彤淡然说到。
　　“你，不生我气啊…”男孩有些怂。
　　“我们又没什么关系，生你气干什么？”李彤疑惑道。
　　『还好你走了！不然巡查哥哥他…』李彤心里反而庆幸，车上的万般激情，简直让她想要沉醉不醒。
　　“李彤，你的袜子…怎么不见了？”男孩还是忍不住问出。
　　这一对光洁的大腿实在太引人注目，成了检查点最’高光‘的亮点！“哦，扯破了，我扔掉了。”说完，也不管男孩，径直走开来。男孩还是有些疑惑的回头张望，正好见到叶安跳下货箱，见叶安外衣的口袋一甩，露出其下遮盖住的黑色物体！
　　乍一看像是一只黑色袜子的足尖处！
　　『难道是李彤的…！怎么可能，人家是巡查…』
　　走在前方的李彤偷摸拿出手机，仙信上，一个名叫’巡查哥哥‘的好友刚被添加，且已被设置为置顶和特别关心。聊天内容中，’巡查哥哥‘发来一张图片！那是一位极品短发少女，齐逼短裙被撩起，裆部被撕碎的黑丝袜、沾满全身的白浊！最惹人注目的，少女娇嫩的小脸因高潮而扭曲！小舌为激情而吐露！巡查哥哥：『你高潮的样子真棒！』彤彤：『你真的好坏！夺了人家身子还欺负人家！』
　　对方又发来一张图片。
　　图里，那位少女从高潮中缓过神情。
　　两腿交迭，羞涩娇俏的立于镜头之前。
　　原本裹着黑丝的大长腿此刻纯白如雪，几根卷曲的阴毛还从裙下露出！
　　那双刚被叶安享用过的黑丝此刻正被少女捧在手中，朝着镜头作势递出！
　　少女向情哥哥献上自己被他占有之时所穿的裤袜！
　　巡查哥哥：小淫娃，东西带好，记住！你是我的东西！
　　彤彤：哼！就知道欺负我一个小女孩！
　　彤彤给对方发了张照片。
　　少女拿着手机，于膝盖处拍向自己裙底！
　　那里，猫猫头内裤依然不见踪影！
　　取而代之的，是一块陨铁镶金打造的贞操锁！
　　巡查哥哥：乖！
　　彤彤：不理你了！你把人家锁住，人家自慰都不行！
　　------------乘坐警用车辆，与三位禁军士兵一同前往云歌山营地。
　　禁军战士们统一穿着作战服，类似于前世特种部队装束，蒙头蒙面。
　　车厢内一股肃杀之气弥漫，这些禁军多半是见过血的’老家伙‘！叶安于椅子上坐正，一手藏入外衣口袋，享受着少女黑丝和内裤上遗留的温度。上过女人，收藏她们第一次被自己蹂躏时穿的丝袜，这是叶安刚刚养成的爱好！
　　听起来很有情调不是！
　　『回头得让柳烟波补上一双！』
　　司机驾驶技术娴熟，很快来到云歌山脚下。
　　此时的云歌山，已被禁军层层围拢，禁空阵法加持下别说是一只苍蝇！
　　就是一个病毒也别想通行！
　　这方面巴塔亚是有过教训的，曾有从未知秘境中泄露出的病毒掀起过祸患！
　　三步一哨五步一岗，层层把关筛查，光是进入营地就花去叶安十几分钟！
　　这显然不正常！
　　『应该是郑浩在秘境里发现了什么。』走上山丘向下望去，军绿色营房连绵千米！
　　点点灯火将云歌山点缀得犹如繁华闹市！
　　这阵仗，帝国至少调集了上万人马！
　　几步路程，叶安进入了属于帝都巡查南分局的营帐。
　　撩开幕帘，数排临时办公桌排列整齐，穿着正装、专心工作的后勤小姐姐们英姿飒爽，修长手指敲击键盘，动听语音传入耳麦。
　　“修行体系就是好啊！”样貌、身材、气质甚至是声音都会受到修为的加成。
　　看着桌下一双双裹着肉丝的美腿，叶安又来劲了。
　　“哟！小叶，辛苦你了！”郑浩发现叶安进入。
　　“还没吃饭吧，不好意思！事情太多了，大家都没顾上，那边有面条，不嫌弃的话自己解决一下。”说完，郑浩转身忙去了。
　　’阎王‘一去，这’小鬼‘就缠了上来。
　　“喂！小子！今天你几次三番拂我面子，还想不想在南分局混了！”付欢很不爽！
　　今天这个刚入职的新人有些不听话！
　　在朱玥婷面前让他难堪也就算了，他付欢不是小肚鸡肠的人！
　　可是外出公办这事情上，居然敢当面质疑前辈！
　　这必须得敲打敲打！
　　刚入职就敢顶撞前辈，以后还不知道能大胆到何种程度！
　　“想在南分局混的好！你最好对我尊重点！”留下一句狠话，付欢朝饮水机走去。
　　『傻逼！』叶安暗骂一句！
　　这时，杨峰撩开门帘走了进来，看他面色苍白，显然是经历了些不好的事情。
　　“还没缓过来吗？”郑浩有些惊讶。
　　“……那么多混沌兽…”杨峰嘴里呢喃。
　　“这样吧！我建议你去割个包皮冷静一下！”郑浩此言一处，全场肃静！
　　“看着我干什么？真的！割了包皮保管冷静！”郑浩毫无自觉。
　　“要是觉得割完了还冷静不下来，建议你找在做活动的医院，割一根送一根的那种！割两次…割两次有点离谱，你找个人跟你一起吧！”没想到这光头还有这样的一面……
　　“局长！你乱说什么呢！”后勤部的小姐姐终于忍不住吐槽。
　　“局长！我好了！我真的好了！割包皮什么的不用再说了！”杨峰感觉调整过来。
　　在一群美女面前讨论割包皮这种事，太羞耻了！
　　“哎呀！…”人群中突然传来尖叫！
　　叶安向声源找去，只见付欢正扑倒在地，手中水杯洒落，竟是将水倾倒于一位穿着黑丝的美人身上！
　　“对不起！下面有个小石块！踩滑了…”付欢连忙道歉！
　　那黑丝美人身上还好，水几乎全部倒在了她那丰腴双腿之上，一双黑丝看样子是湿透了。
　　“唉…你做事情真是…”那美人埋汰道。
　　也没追究付欢，挥手让他走开些。
　　叶安见状，眼尖的注视到旁边柜子上的卫生纸，没多想，抽出几张就给人递去。
　　无事献殷勤非盗既奸！但奈何这女人该死的性感！
　　美人库更新姓名：白淼评分：97好感：50修为：化神中期评价：这不得给她拿下？
　　叶安从白淼左侧递上卫生纸，然而同一时间，白淼右边也伸出一只白嫩手臂，同样握住几张纸巾。
　　看来有人和叶安抢到一起了！抬头一看，正是朱玥婷！
　　眼神相交，朱玥婷作势瞪了叶安一眼，显然看出了他的’狼子野心‘。白淼微微愣神，随即微笑着向两人道谢，准备接过二人手中的纸巾。本来挺和谐的一幕，奈何总有小丑跳出作妖！“你凑什么热闹！”付欢一把抢过叶安手中的纸巾！
　　然后自己递给白淼“没被教育过是吧？”泥菩萨尚有三分火气！
　　何况是他叶某人！
　　“我操你妈的！”叶安使出国骂！
　　没等付欢反应，白淼一听这句’操你妈‘，却先一步眉头皱起！
　　“你要操谁妈？”她没好气的对叶安说。
　　“我操他妈！”叶安指着付欢大骂！
　　三番五次找事，叶某人脾气上来了可不管这么多！
　　“我就是他妈！”白淼翘起二郎腿，双手环抱夕胸前，一对大奶放在手臂上，好不诱惑！
　　“那我操的就是你！”脑子一热脱口而出！
　　随即叶安就尬住了…啊这！
　　当着人家妈妈的面大骂要操他妈…尬的不谈！
　　叶安抠着脑袋灰溜溜的走开。
　　“噗！现在的年轻人！”白淼却是笑了出来。
　　白淼好感度+10--------郑浩见了刚才尴尬的一幕，打算来开导下叶安。
　　“你冷静下来没有？不然你也去割个包皮，正好和杨峰一起，割一根送一根！”
　　“我谢谢您勒…”割包皮是不可能的，这辈子都不可能！
　　但是他妈要操！他妈是必须要操的！
　　出家人不打诳语！说了操你妈就一定要操你妈！

第27章 逼宫
　　遥远的虚空之中，黎明神殿于此漂泊。
　　虚无之空间，是万事万物的起源！
　　神魔大战之后，唯一的胜者得以超脱天道，之后，位于此处的神殿成为了整个世界的中心。
　　天衍之道，生生不息！
　　曾经的崩坏，不过只是变为更高形式的存在，只因过于晦涩狂暴，无法被修士所琢磨。
　　黎明神殿乃是那一位超脱者所建，现在由他的女儿，女神墨黎坐镇！
　　这里是世界的中心，亦是修士的焦点。
　　今日，永恒孤寂的神殿之前，大队人马在此汇聚。
　　一玉面男子手持飞羽扇，冬青长衫遮盖脚尖，仙气飘飘立于虚空，朝着前方问候：“陈天神，你们黄道宫也来了？”
　　“陌天神，你们青云殿可是第一批到的！”陈笑回答到。
　　“黎明神殿传人出世，此乃天大的事情！我等自然要找女神要个说法！”陌天南羽扇轻摇，一副侃侃而谈。
　　“何止是我等！神意门、寂灵宗、血河谷、飘渺阁等等！叫得上名号的家伙们都来了！就连那帮只知自娱自乐的世家大族也是到场！”
　　“看来今日很是热闹啊！”
　　“哼！墨黎那小女娃，沾了她父亲的光，守着这神殿，掌管着分配新生天道的权利！搞得我等修士都得看她面色，千万年来，何等窝囊！”陈笑愤恨！
　　“陈天神！勿要妄论！”陌南天赶忙制止他。
　　“难道准她墨黎放火，不准我等饶舌！陌天神，你难道就不着急吗？”
　　“此事自有神意门牵头，我们这小胳膊小腿的，还是不要冲锋陷阵的好！”陌南天劝到。
　　“唉！我就是不甘心啊！凭什么好事都让他黎明神殿占了去！”
　　-------断断续续有千余人前来，他们所属，尽是存于此世的古老势力。
　　纵使神魔大战死伤无数，终究还是有活下来的老怪物！
　　只是这帮家伙或龟息于门内、或潜藏于深海，他们在忍耐！
　　等待下一次超脱的机遇到来！
　　前方是立于虚空的巍峨神殿，背靠星河壮丽绝伦！
　　这千余人放在跟前，按理说应是渺如尘埃，不足道也。
　　然而这帮家伙散发的惊天威能，竟是在气势上生生压倒了雄壮神殿。
　　领头之人灰色道袍，白须白鬓，手中拂尘无风摇曳，仙家道长飘飘然遗世独立。
　　朝着神殿虚空喊话：“墨黎后生，吾等来此拜见，这便是你的待客之道吗！”
　　半晌没有回应，让他等待片刻，似是要挫下他的脾气。
　　嗡…！
　　神殿大门缓缓开启。
　　“呵！归一前辈，今日来此所谓何事！”墨黎之玉音传出。
　　归一道人带领众人，一齐进入神殿之内。
　　觐见厅，墨黎高坐神位之上，黎明色宫装加身，六米裙摆沿着脚下盛开，左手作拳撑起优雅侧倾的头，慵懒之姿，俯瞰这下方群雄。
　　通往神位的阶梯上，一众女仆队成员肃穆相望，只是其中唯独不见夜月的身影。
　　归一道人见墨黎轻佻之意，顿时心生不快，然而他却是忍了下去。
　　只是那一帮后生小辈们，一个个被女神迷得神魂颠倒！
　　恐怕此次回去，需要一段不思茶饭的时光才可将墨黎的倩影深埋心底。
　　“归一前辈，今日不是分配天道的日子。兴师动众来此，所谓何事？”还是那份慵懒、还是那份淡然。
　　“墨黎，你做的过分了！”归一挺拔身姿，与墨黎的气势各分半壁江山。
　　归一道人咄咄逼人，眼里毫无对女神的尊敬：“按照当年共同定下的规矩，黎明神殿不可随意出世，此番打破，你都不愿解释一二吗？”
　　墨黎神色如常，月色眼眸明暗交杂灿若千阳，红唇微张：“归一前辈，我黎明神殿也是有日常所需的，手下偶尔外出本就是大家默许的事情。何况，她们只在巴塔亚活动，犯不着这般上门问罪吧。”
　　归一拂尘一摆，怒目相视：“小丫头！你我心里都明白，且敞开说话，休得糊弄我世间修士！”显然，他指的是叶安！
　　墨黎端坐身体，’呵呵‘一笑翩若惊鸿。
　　“前辈误会了，叶安不是我神殿之人！”听得墨黎话语，台阶上的女仆们皆是受到触动，四下里目光交流。
　　“哈哈哈！黄口小儿！”归一怒极反笑，拂尘长尾直指神坐！
　　“一句不是你神殿之人便想糊弄吾等！那叶安体内分明是寄宿有天道圣物！”归一转身，向着后方众人大吼：“诸位！你们想不想讨一个说法！”
　　“女神大人！到底是说清楚为好！”陈笑上前一步。
　　“世间对于神殿独霸天道的恐惧，想必女神大人心中有数，原本定下规矩就是为了缓和情绪。”一位美妇人上前。
　　这妇人，以星河为底、揽流霞为衣！
　　将星辰琉璃化作腿间的纯白丝袜！
　　清冷脸庞、锐意眉间！
　　周身散发着无穷剑意！
　　此乃缥缈阁阁主——沉紫霜！
　　得到众人支持，归一道人借势而起：“墨黎，争论无意，你且看此事如何解决吧！”
　　墨黎发声：“此言差矣！我父亲当年超脱天道，却也被此界排斥！究其原因，还是当时与天道相争太过霸道！”
　　“停留此界的最后时日里，他回溯过往，最终遗留于我一超脱之法！此法之下，万千时光不必再只有一人能得逍遥！”空灵玉音娓娓道来。
　　“此法到底如何，自然是要人实践的！想来各位都不愿做这第一个献身者，那我神殿自然得担下这个责任！”言下之意，尽是想要将超脱机缘给予叶安！
　　老道必定不干：“荒诞！荒唐至极！墨黎小儿！可别信口雌黄诓骗我等，劝你还是老实认错商讨补偿为好！”
　　“既是归一前辈闹上门来，想必是早有打算吧，不妨说来听听？”墨黎语速不紧不慢，仿佛成竹在胸。
　　白眉老道神色一松：“此事说来也简单！你想培养手下，贫道可以理解！”黎明神殿已经太久无传人出世。
　　归一笑貌浮现，就要大开饿狼之口！
　　此时，旁边的美妇抢先说到：“恳求女神召回那人！”
　　远观此时的觐见厅，人群隐晦的分为两股，绝大多数跟随在以归一道人为首的神意门之后。
　　仅有寥寥几个势力以缥缈阁为首。
　　见沉紫霜插嘴，归一冷眼一笑：“何必如此！对女神大人可不能这般绝情！”长袖一挥接着道来：“我提议，女神大人开放巴塔亚大陆！让我等后生也能畅行其中！如此对于神殿撕毁规则一事就不再追究了！”
　　此言一出，惊诧众人！台阶上矗立的女仆小姐姐们皆是怒目相视！
　　巴塔亚乃是小姐和夫人的故乡，是她们母女出生之地！
　　小姐从来细心呵护，绝不准外人染足！
　　这帮自私修士！
　　明面上遵从神殿对于天道之分配，实则暗地里巧取豪夺！
　　万千载时光混沌仍没有褪去的痕迹，可都得拜这帮’天贼‘所赐！巴塔亚由墨黎直接掌管，天道恢复相对完整，有着秩序之地的美称！眼前这帮洪水猛兽要是放了进去，后果难料！
　　果然，听到归一的条件，其身后众人化身恶鬼！
　　死盯着墨黎，急切期盼她的回答！
　　“归一！你！”沉紫爽神色不善。
　　墨黎神情冷峻，却是开口应了他的价码：“可！”众人难以置信的大喜！
　　却听墨黎接着开口，“不过，只准许你们每派出两人！”
　　人群安静了不少。
　　“两人也可！神意门在此谢过！”得到满意回答，归一很是高兴。
　　几番讨价，这帮人终于离去。
　　---------神意门内，归一与师弟归源正商讨着。
　　同是清灰道袍，归源道：“师兄，那小儿口中的超脱之法你可相信？”此事太过惊人，古往今来，每当天道衍化到合适位置，免不了一场血雨腥风、千年厮杀！
　　最终都是只有一人可以游离万界、逍遥天地！
　　归一道貌岸然，神色阴冷：“信，也不信！信的是此法的确存在！不信的是……”
　　二人来回踱步间，归源抢先答道：“就算有此法，也轮不到我等享用！”
　　归一轻抚长须：“是也！是也！”
　　“把正义和正军叫来，此番由他两代表我神意门前往！”
　　-------缥缈阁，阁主之间，沉紫霜之女立于母亲身旁。
　　“雪儿，此次娘亲让你前去，一定要注意分寸！你的性子娘清楚，千万收着些！可别惹怒女神大人！”
　　“孩儿知道！”沉霜雪恭敬道。
　　知女莫若母，瞧她面上虽是恭敬，可沉紫爽知道这丫头招摇惯了！
　　内里定是准备大闹一场！
　　--------视线回归女神殿。
　　墨黎褪下盛装，换上了平日里随性的旗袍。
　　豪上前询问道：“小姐！您为何要说少爷不是我们神殿的人？”这两人如胶似漆的关系，骗谁呢？
　　墨黎大笑一声，霸气回应：“他不是我们神殿的人！他是我墨黎的人！”此时，终于是能见到消失已久的女仆长。
　　来到墨黎身前，夜月有些心疼的说：“墨黎，为何要由着他们！”
　　“不是时候！”墨黎只是淡然回答。
　　归一、归源、沉紫霜等老家伙，皆是当年与墨黎父亲争夺机缘的对手！
　　是位列此界最顶点的强者！
　　墨黎虽强，对上任意一人皆可压制对方！
　　然而掌管天道分配的她！
　　要面对的，是最贪婪、最自私、最无情的世间所有修士！
　　即便是仗着父亲留下的神殿……这便是墨黎宅在神殿之中的原因，这里是保护，亦是囚笼！
　　一旦离开后果难料！
　　“再有下次！我定要教训他们！”夜月上前抱住墨黎。
　　归一？归源？不过是他凌霄天尊的手下败将罢了！
　　“我没事的，夜月。”嘴里说着，身体却是挤入夜月怀抱，轻柔的寻求温暖。
　　『少爷！小姐被欺负了！』

第28章 你被封印了，快上！
　　夜幕之下，营帐内灯火通明，巡查局不养闲人，三三两两、忙中有序，如同眼前一般的场景，此时正发生于每一处营帐之内！
　　期间，郑浩数次抬手看表，显然是在掐着时间。
　　叶安是唯一一个没有具体职能的人，好在他眼睛里看得到事情，哪里需要人手打杂他会主动凑上去，一来二去与也算是与大家打了个脸熟。
　　这般忙碌一直持续到晚上八点，期间天空中不断有光芒闪烁，空间通道时常开启，帝国人马源源不断进入其中。
　　“好了！大家手里的事情放一下，听我讲两句。”郑浩掐着表来到营帐中央。
　　“从今晚八点开始，云歌山方圆五公里戒严，准进不准出！”他正讲着，面前的通讯监测设备突然报警！
　　“滴！滴！滴！”通讯设备红灯闪烁，信号被切断！
　　“禁军的信号屏蔽车已经开启，所有人只允许使用内网联络，擅自联通外界者，军法处置！”“滴滴…”信号已经切换到内网，通讯重新链接。
　　“今天下午，我和杨峰跨过通道去了秘境里一探…”听到这里，所有人都打起精神。
　　“刚过去就被十几只异兽招呼，不过它们境界不高。”郑浩抿了一口茶水润润喉咙。
　　“我的神识无法探索到秘境边界，所以这至少是个中型秘境。花鸟虫鱼、各种野兽皆存其中，稍微扫视即可发现数量不少的珍贵药草！”
　　“芜湖~ …”不知是谁叫唤起来。
　　巴塔亚很大，然而人口也不少！
　　几乎每一寸土地都被翻了个底朝天，天材地宝早已有主！
　　所以秘境之中的收获可是关乎国家底蕴的大事！
　　“别高兴的太早！要只是这般情况又如何能需要摆出这么大阵仗！”“没来得及多看几眼，那秘境中打开一处空间通道！从中涌入数以万计的混沌恶兽！”“卧槽！”（一声、一声）“卧槽？”（三声、二声）“卧槽！”（四声、四声）数量过万的混沌兽！
　　这玩笑大了！
　　“好在它们不是冲着我来的，这帮凶兽有明确目的，朝着远处一神殿模样建筑杀去。”说到这里，他也是心有余悸！
　　“然后才是最离谱的！”郑浩一顿，“上万混沌兽被一人影顷刻灭杀！血雨肉块散落漫天，差点给我吓尿了！”“看神殿周围的样子，这种事情最近发生了不止一会！血肉堆满了神殿外的土地，垒砌之下的混沌兽尸体不下十万之巨！”“……”一片寂静！
　　“我们要进去？”白淼最先回过神，发出灵魂拷问。
　　里边这么危险我们为啥要进去？活着不好吗？非得作死！
　　“根据情报科专精追踪的修士确认，前段时间通过集装箱潜入帝都的最后两个目标进入了其中！”郑浩继续说：“而且，经过对遗留气息的反复确认，这两个目标不是混沌兽，而是人族！”好吧，可真会找事啊！
　　白淼最讨厌迷雾重重不得方向，敌在暗我在明，这种滋味很不好受！
　　“此次行动主要人手将从军队抽调，我们巡查只需协助。为了防备混沌兽来袭，帝国已请求教会帮忙。几名光明教会圣女班成员已是携带破邪法器进入秘境！有她们在，悟道之下的混沌兽不足为惧！”光明教廷圣女班，一个大陆女子向往、男子憧憬的名字！
　　她们皆是得到女神加护，为争取下一任圣女之位而在此修行的圣洁女子！
　　“那么，由我带队，白淼、朱玥婷、杨峰、王允康、哈罗德，以及……叶安！”众人齐刷刷看向叶安，这小伙子什么来历大家还不清楚，直接就编入南局精锐，不简单啊！
　　“别多想，高层点名要你随队！”郑浩解释。
　　他也是懵的，一个灵虚境，御空都不行，带上只能是个累赘。
　　“那个…局长！”白淼举手，“既然带上了叶安，那也把付欢带上吧！”郑浩眉头一皱，好家伙，这是要特权来了！
　　白淼倒是念头通达，『灵虚境都能混个名额！只准高层使特权，不准我们开个后门？』能参与此等大事，对付欢的履历绝对是一行金字！
　　“……行吧，不过你负责看好他！”付欢死活关他郑浩屁事，就当卖你白淼一个人情。
　　“首要任务，搞清楚对方想干什么；次要任务，打探秘境中的详细情况。希望大家通力配合！以上！”
　　没人墨迹，点到名的人员全都跟随郑浩的脚步出了营帐。
　　内里，留守人员再度忙碌起来，后勤工作并不轻松，今夜注定难眠…不消八人各显神通，郑浩的法力直接托起众人飞天而上！
　　“带会儿见到圣女班学员都给我精神点！特别是男同志们，别像个牲口让人家看不起！”见识过那几个圣女候补的魅力，郑浩觉得有必要打个预防针。
　　通道入口处，瀚海轮回大阵运转，丝丝灵气流露，犹如煌煌天威！
　　轮回之下触之即死！
　　郑浩带人冲入通道，叶安只感一阵恍惚，不过三个呼吸，一片广袤天地便是显现在眼前。
　　叶安垂眼。
　　下方既是帝国先遣队营地，其上覆盖一道圣洁纯阳阵法守护，人头攒动，粗略估计不下千人！
　　皆是法相之上修士，帝国底蕴当真傲视大陆！
　　由于他们八人将单独行动，所以下到营地，几人完成身份登记，在帝国向混沌研究院天价买来的仪器上记录下几人的法力波动，以做友军识别。
　　进入分配好的营帐收拾好床铺，众人这才想起吃饭的事情！
　　吃饭可是头等大事，合道以下都逃不脱天道对于生灵的束缚！
　　“这异域荒郊的，大家将就一下，下碗面条吧。”郑浩从储物空间中丢出灶具、餐具以及一袋面条。
　　“我来吧！”付欢自告奋勇，想要接过开火重任。
　　可不想遭到来自两个美人的反对！
　　“别！你下面不好吃！”朱玥婷连忙制止。
　　“就是！你下面难吃死了！”白淼附和！
　　“额…”付欢尴尬愣住。
　　这种时候当然就轮到叶某人登场！
　　“我来吧，我下面好吃！”『我下面可好吃了！女人吃过都说好！』
　　点燃瓦斯炉，催动灵力化出一锅清水，忙活起来。
　　也就十几分钟，没人手里都端上了一碗热面。
　　“嗯！叶安你下面真好吃！”朱玥婷赞叹。
　　朱玥婷好感+10他对于叶安的成见不那么深了。
　　“唔！不错，你下面确实好吃！”白淼也是赞许连连。
　　白淼好感+5她两美人进来的匆忙，没时间换衣服，仍是短裙丝袜的打扮，叶安暗道有眼福了！
　　『吃了我下面，你们就是我的猎物了！』叶安心中淫笑！
　　『别急着赞叹，上面的嘴吃过不算，等你们下面的嘴也品尝过我下面，到时候有你们爽的！』只是这两女都不简单，要想拿下还需叶某人从长计议！
　　叶安负责生火做饭，刷锅洗碗自然该轮到付欢，后者不情不愿的收拾好碗筷洗刷起来。
　　他们分配到一个能容纳十几人的大帐，现在便是在此休息，待几小时后侦查队带回情报，就该他们出发了。
　　修士迈入灵虚后就不需睡眠，朱玥婷、白淼二人皆是盘腿打坐，为避免尴尬还将双腿用被子遮盖，叶安的期盼算是落空了。
　　叶安放空脑海平静心绪，快速入定修炼起来，虽有1.5 倍修行加成，然通天大道漫长无尽，由不得半点懈怠。
　　-----------六小时后接到通知的众人走出营帐，只见一位少女领着一和尚和一道士立于账外。
　　柔顺的金发、瓜子脸，圣洁的白色长袍只露出一截小腿，白色短靴护住脚踝，好一个圣洁女子！
　　美人库更新姓名：云思瑶评分：99好感：40修为：化神后期（瓶颈）评价：坚定、坚强。
　　正在寻找失踪的母亲。
　　99分！
　　芜湖~~稳住！
　　不能显露流氓本色，人家身为圣女班学员，第一印象要打好！
　　“云思遥见过各位！”女子彬彬有礼。
　　“贫僧红叶寺挑灯和尚，见过各位施主。”那和尚挺着个大肚皮，一看就是个破戒僧！
　　“贫道云中阁卷云小道，见过各位！”这道士脚下穿着一双花花绿绿的时尚潮鞋，显然也正经不到哪去！
　　『云思遥是教会前任圣女的女儿，前圣女失踪以后，她一直在寻找。挑灯大师是红叶寺高僧。卷云居士乃云中阁得到法师。』郑浩传音入众人耳内。
　　一通寒暄，三人无保留的告知前方发现。
　　首先开口的是挑灯和尚：“根老衲解读外围碑文显示，前方神殿疑是某位合道大能坐化之地！”
　　云思遥接过话语柄继续说到：“那位前辈名唤’黄梅‘！不是巴塔亚人，百年前于此坐化并留下传承！”“传承！”所有人都兴奋起来！合道大能之传承，何等诱惑！
　　不同于其他人的兴奋，郑浩眉头一皱！
　　“也就是说…消息早已走漏”身为老巡查，郑浩有着不同的思考，他很快联想起本次追踪的两个神秘人。
　　“事情发生在帝都，我们帝国却是最后知道的！有趣……”有内鬼！
　　“多说无益，我们快些行动吧！”付欢按捺不住，激动之下手臂发颤。
　　似乎已在幻想夺得传承后龙游九天！
　　“付欢所言极是，合道传承就在眼前，若是消息传开引来轮回贤者，恐怕我等此生便是再无机会！”卷云道长催促。
　　卷云、挑灯二人皆是悟道初期修为，有几分底气挑战传承试炼！
　　修士皆为逆天而行，若是倒在了机遇跟前，那只能怪自己道行太浅！
　　“诸位有兴趣就请快些前去吧，思瑶在此恭候大家满载而归。”云思遥不打算跟众人前去。
　　她还有重要的事情没有完成，不能以身犯险。
　　顾不上云思遥，天赐良机不可糟践！众人即刻出发前往神殿。
　　面对未知秘境，众人选择步行向前，飞天御空太过显眼，招来祸患后果难料。
　　“付欢！待会儿跟紧妈妈，你一融合境别头铁去争夺传承！”别说付欢，白淼自己都不敢觊觎那合道传承！
　　那是几位悟道大佬的对抗！
　　“妈！…”付欢心中不满，那可是合道传承！
　　“付欢！听白姨话！”朱玥婷帮忙劝导，“我们的目标该是捡口汤喝！想来合道尊者坐化之地因有不少好宝贝！”不消片刻，宏伟宫殿出现在众人眼前，立于正前方的石碑不知经历了多少岁月依旧熠熠生辉。
　　其上铭刻未知铭文，看样子不属于巴塔亚文字，郑浩赶忙上前查看。
　　“好臭啊…”朱玥婷捏着琼鼻。
　　四周尽是散落开来的碎肉浮尸，腐烂恶臭冲天而起，熏得眼睛生疼。
　　郑浩刚触碰到石碑，一道光束竟是从中冲天而起！
　　光芒浮于高空，随即衍化出双手双脚，最终居然是化为一道人型！
　　淡蓝古装千层纱裙、白色绣花鞋、墨色长发飘散，竟是一位宫装美妇人！
　　只见她立于半空，垂眼扫视而来！
　　“加上尔等十人，终于是够人数了，本宫坐化千年，这道神识也撑不了多久时日，早些解脱吧…”美妇人眉间几处哀愁，仿佛诉说着天道不公！
　　“望你们好运…”芊手轻拂，想来是发出指示，引动神殿开启！
　　果不其然，随着她的动作落下，恐怖威能自神殿深处炸裂开来！
　　具现化的灵压掀起罡风，撕扯空间朝外围袭来！
　　面对这犹如天灾般的合道威能，众人无法反抗，竟是只能眼看着被吞噬其中！
　　狂风过境，空间扭曲！
　　同时也轰出了早已隐藏在神殿四周的’觊觎者‘们！原来不止叶安等十人，来自不同大陆甚至混沌深渊的强者们早已在此布置！片刻之后，神殿四周再无人影！
　　---------“叶施主…”恍惚有人叫他。
　　“叶施主！…醒来”『这声音…好像是挑灯大师…』
　　“唔…”不知昏迷了多久，叶安终于找回了意识。
　　晃悠脑袋，叶安很快搞清楚了状况。
　　他们一行十人被未知力量打散，目前挑灯大师、卷云道长、付欢、朱玥婷和叶安尚在一路，其余人则不知所踪。
　　他们此刻于宫殿之内席地而坐，四周通路尽数封死，显然是被困住了。
　　“叶施主稍安勿躁，四周壁垒皆为合道强者所铸，我等无法以力破之。”挑灯何等老练，能探查的已经全部过了一遍。
　　“这必然是’黄梅‘前辈的规矩，等着即可。”说完，挑灯直接入定，这高人范是给他装到位了！叶安检查装作摸戒指，实则检查起储物空间，略微探索，内里东西一件不少，便是放下心来。『只要保障到位，老子随便浪~~！』人心情一好就会淫性大发！
　　黑丝短裙的朱玥婷自然成了目标。
　　『这妞针不错！到底要怎样把她上了呢！』天魔御女直接干？
　　那不行…人家实力强太多，就是法力抽空了也不见得能冲破她的理智。
　　况且人还是一处女！
　　叶安琢磨着要是脾气合得来，可以收入后宫好生享用！
　　“你色眯眯的盯着婷婷看什么！”付欢上前，将朱玥婷护在身后。
　　“啧…烦…”叶安不满，可又不好说什么。
　　“目前情况不明，看美女有助于放松身心、安定情绪！”叶安嚼嘴。
　　他话音一落，刚才还在入定中的挑灯和尚与卷云道士同时睁开双眼！
　　齐刷刷蹬向不知所措的朱玥婷！
　　被三道侵略性极强的目光注视，女性本能作祟使其退后两步，那黑丝大腿肉感十足，竟是带动丝袜晃悠了片刻！
　　不是她不想换衣服，关键是没得换！
　　纳戒乃是上古宝贝，虽然传世不少但也不是她能拥有的。
　　“叶施主所言极是！看美人好啊！”挑灯和尚道。
　　“叶居士所言是极！看美人妙啊！”卷云居士道。
　　见三个’淫贼‘达成共识，付欢气的吐血！
　　“你！…你们！”他开始慌了，要是挑灯和卷云用强，他这只舔狗可护不住自己的女神。
　　『要是婷婷被他们……』想到这里心急如焚！
　　“付施主安心，我们不是什么好人，却也是有底线的！”
　　“哼！你个秃驴还有底线！”卷云居士冷哼。
　　“当初你鸿业寺山脚母猪凭空怀孕！全村幼童压岁钱奇异失窃！南村寡妇内衣裤白日飞天！你还敢说你有底线！”好家伙！
　　这是揭老底来了！
　　“汰！老衲再如何也比你这道狗强！”挑灯和尚火气上来了！
　　“这些年你借捉妖为名，屡次闯入女士澡堂不说！还拿假符篆四处骗酒钱！当初河边村张氏结亲，你见新娘俊俏，施法窃走人裘衣裘裤！糟践之后埋藏于后山树林！”
　　“我去你大爷的！你是怎么知道的！”
　　“人在做天在看！要想人不知除非己莫为！”
　　君子动口不动手，两人互吐口水以示问候…见此模样，朱玥婷放下心来，“没事…他们不会把我怎么样的！看一眼不会少块肉…”
　　“切…”女神被人轻薄，只怪自己无能啊！
　　“好啦，你刚才果断护住我，很有男人味儿！表扬你！”
　　被女神夸赞，付欢高兴极了！
　　他两母亲早年间在中央学院认识，两人自幼便是青梅竹马，可由于付欢少年时期受过重伤，境界卡在融合后期，逐渐便被朱玥婷甩在身后。
　　付欢是看着朱玥婷从黄毛小丫头出落成95分极品美女！
　　是个男人都会馋！
　　然而，付欢可能放心的有点早了！
　　挑灯、卷云有底线，可他叶安从没说过自己有底线这种东西！
　　能阻止他狩猎的只有一种情况！
　　除非猎物本为贞洁女子！贞洁女子不可欺辱，这是猎人的铁律！
　　可惜，你付欢狂舔的这位’女神‘，似乎不是三贞九烈之人！
　　拿下！没什么好说的！
　　对了，还有你妈！老子要操你妈！还要操给你看！
　　叶安意淫起来，胯下的帐篷逐渐升高。
　　打闹没有持续多久，黄梅尊者的传音映入所有人耳中！
　　“试炼之战开启，请诸位做好准备！每轮对战最多半数人可通过，其余传送出神殿！对战百无禁忌、生死无论！”话音落下，只听’轰隆‘一声，密室隔断落下！生死对决残酷无情！此乃修士之天命！听到生死无论，付欢害怕之下才想起母亲的叮嘱，果然，姜还是老的辣！
　　“待会儿跟紧！我们低调一些，哪怕被淘汰出局也好过丢掉性命”白淼不再，只有靠朱玥婷保护付欢。
　　挑灯和卷云收起嬉皮笑脸，重新捡起高人包袱，当仁不让的走在前方！
　　至于叶安，两手一摊，开摆！
　　什么合道传承，那破玩意儿哪有美人来的香！
　　还是思索下怎样把朱玥婷搞上手吧！
　　跟在后边打酱油！
　　滋滋…主线任务更新：通关！
　　请在以下物品中选择三样作为助力，通关试炼之战！
　　脑海中窜出一连串奇怪的东西，有电饭煲、烤火炉、啤酒……叶安看也没看，无无所谓的随机选了三样，有纳戒中的’保险‘在，浪就完了！『选择完成，任务期间暂时封印纳戒并无法求援，若遭受致命伤将自动回归黎明神殿。视为任务失败。』失败惩罚：拉出你的小鸡鸡弹奏一首狂想曲！注：调查任务惩罚迭加！用鸡鸡弹狂想曲弹死为止！
　　叶安缓缓打出三个问号！
　　没了纳戒里的东西，他就只是个灵虚中期的菜鸡！
　　不对，菜鸡都不算！
　　最多是个鸡饲料！

第29章 面对强敌，我们整个好活
　　走出密室，外边是一处巨型广场！
　　广场中央有一道圆圈，当半数人被击败或主动放弃，剩余人站在圈中即可奔赴下一处战场！
　　如此往复，直至最后赢家夺得传承！
　　一行人踏入战场，他们的对手亦是来到。
　　对方居然有九人！
　　好在九人却是分成两波，泾渭分明互不干涉。
　　粗略扫过，四个化神五个法相，对他们构不成威胁。
　　然而叶安心头一紧！
　　黄梅尊者的规矩中只要求淘汰半数！
　　并未规定敌我划分！
　　这么一来，岂不是举目皆敌！
　　付欢、朱玥婷亦是想到某种可能，眼神流转显然在思考进退。
　　好在前方的两尊悟道大腿未有动作，这给了后方三人一颗定心丸。
　　师出同乡到底要可信一些，老乡捅刀子的事情等到最后几轮再做不迟！
　　他们这边一稳住，可就轮到对面慌张了，悟道威能压得他们心抖肝颤！
　　说时迟那时快！对方阵中几人同时抽刀砍向身边之人！
　　与其对上悟道，还是身边的化神好杀！
　　一瞬刀光剑影，七颗人头落地！
　　『精彩！』叶安佩服剩下两人的果断，要是动手慢了，死的就是他们两！
　　杀伐果断，是干大事的料！
　　场景定格，空间扭曲，叶安于恍惚之间被送入到下一个密室。
　　还是一成不变的密室，可成员却发生了改变。
　　现在只剩下叶安、付欢、朱玥婷三人在此，两个悟道大腿居然被传送到它处！
　　在他们每人身前放置有一块玉盒，内里居然装有三束四阶灵药！
　　四阶灵药价值百万，称得上是不菲收获。
　　“付欢、叶安！一会儿情况不对我们直接投降！”朱玥婷显然是怕了。
　　’通关奖励‘固然喜人，可也得有命拿不是！“我…”付欢有些不甘心！这第一轮就奖励四阶灵药，要是再进一轮…他阴险的偷瞄叶安，心中恶毒诡计翻涌！
　　『效仿之前那两人，只要我动手够快…小子，借你人头换点酒钱！』
　　稍作休整，隔断墙壁再度打开，第二轮开战！
　　进入战场，三个衣着诡异的异邦修士正齐刷刷等着他们。
　　万幸，三个融合境！
　　“叽里呱啦、呱啦叽里…”语言不通犹如对牛弹琴，话不多说，开干！
　　朱玥婷一马当先，仗着法相境优势霸道压制住对方实力最强的融合后期！
　　法力奔涌，竟是在身后凝聚出高约五仗的琉璃金身！
　　只见那金身身披彩霞，手握虹光，不出十秒便是将那倒霉的融合境修士斩于手中！
　　’法相金身！‘这便是法相境名字之由来！
　　可惜，大陆功法皆断代，须是上古功法才可凝聚出金身之像，这朱玥婷不简单啊…另外两人见带头大哥被杀，顿时聪明的退出圈外，不再争夺。
　　感应到两人退出圈内，空间再度扭曲，一成不变的密室又一次显现。
　　只是，这次只剩下叶安和付欢两人！
　　“切…”付欢轻蔑。
　　“焯！”叶安不满。
　　按照剧本，不应该是朱玥婷和自己独处吗？
　　不然把白淼分过来也不错，分个付欢什么鬼？
　　话不投机半句多，两人都没有理会对方。
　　一个想着拿对方脑袋换酒钱，一个觊觎对方女神和美母的玉体，能处得好才怪！
　　拿起身前的玉盒，打开来，内里竟然是一株五阶灵药！
　　千万到手！五阶灵药成交价极少低于千万！
　　这样下去，下一轮会给六阶灵药的可能极高！那可是五千万上下！
　　有钱就有动力，这一轮没有大腿可抱，付欢根本指望不上，叶某人得拿出点本事了！
　　很快，隔断落下，第三轮开战！
　　这回运气不太好，一高一矮两个法相修士见到两只弱鸡，顿时露出狰狞恶笑。
　　“刚经历一场恶战，果真是送上一道小菜！这黄梅尊者还算公平。”这二人竟是说的巴塔亚通用语！
　　来自同一大陆，却非帝国之人，是何身份不言而喻！
　　“你们就是那两个潜入帝国的家伙？”付欢上前质问。
　　面对质问，那两人一脸不屑。
　　“呵！你们帝国废物终于发现这秘境了？可喜可贺可喜可贺！”高个子嘲讽。
　　“恭喜个屁！一帮废物，连我们来了多少人都没搞清楚！”矮个子嬉笑。
　　“狗杂碎！”付欢不堪侮辱，亮出巡查证件，“帝国巡查！放弃抵抗束手就擒！”这一幕可把两人逗乐了！
　　“你这狗屎是不是傻？真当这是你们帝国境内？”两人笑得腰疼！
　　“一个融合一个灵虚，帝国已经沦落到用蝼蚁凑人数的地步了吗？”高个子准备动手了！
　　见事不妙，已经没有商量余地，叶安果断站出来开始表演！
　　“非也！非也！”双手背在身后，面容沉着，丝毫看不出慌乱。
　　“帝都南分局！不，是整个巡查系统最亮眼的新星！断案如神、料敌当先、神智鬼谋！”吹牛，要往大了吹！
　　“静若玉面潘安！动如修罗血煞！以寡敌众似家常便饭、越阶杀人如…如……”容我想想…语文不好…有难处、有难处！
　　“……如捅破处女之膜！”“一个杀你们两个如同砍瓜切菜！那个旷世奇才…”叶安举起手指就要指向自己！
　　一长串BUFF，迭得那两人满头黑线却又不敢轻敌！
　　『这灵虚蝼蚁口气不小！』
　　“就是他！付欢！付巡查！”叶安手腕一拐，指向付欢！
　　“还有！他妈是化神中期大修士！他身上一定有不少好东西！你们懂了吧！”一听付欢有个化神妈，这不得搜搜身？
　　长剑出鞘！高矮两人同时御剑袭杀向付欢！
　　“叶安！我草你哥！我死了你也别想好活！”唤出飞剑应战，付欢此时急的牙呲欲裂！
　　叶安没有理会付欢的狂暴，他居然是拿出了一部肩扛式音响！
　　看起来型号很老，块头挺大个！
　　这是他随机出来那三样’助力‘中的第一件！
　　“加油呀！以少打多的大哥哥！我给你把BGM 搞上！”众所周知，BGM 增加一倍战力！
　　咔嚓！播放键按下！
　　“我颠颠又倒倒好比浪涛！哈！”两个法相修士合击之下，付欢确实犹如浪涛中的一叶扁舟。
　　“有万种的委屈付之一笑！呼哈！”两句歌词唱出，付欢已是被轰飞出去！
　　手中长剑被击落，委屈的都要哭出来了！
　　“我一下低我一下高摇摇晃晃不肯倒”不肯倒！
　　诶…你怎么倒了？
　　“叶！…安！…”付欢此时只想将他裂骨抽筋！

第30章 在下夜良辰！干一架？
　　遭受法相修士御飞剑数次斩击，付欢居然只是重伤倒地！
　　看来他身上确实有不少好东西。
　　击倒付欢，两人没有着急补刀，反而神识一同锁定了叶安！
　　“二位，有兴趣讲道理吗？”叶安关掉音响。
　　高个子狞笑：“拳头好使，讲什么道理！亮招子吧！”两柄飞剑袭来！
　　“滋滋…哒哒哒哒哒！”急促开火声音！
　　只见叶安化身’兰博‘，手持冒着蓝火的加特林疯狂扫射！
　　此为抽出的第二件’助力‘南无加特林菩萨，一吸三百六十转，大慈大悲渡世人！可惜，异界来的加特林菩萨在这异界有些水土不服。法相修士打通天地之桥，得以运用天地间近乎无穷尽的灵气，枪械伤不了他们！
　　好在叶安也没想着能’击毙‘几人，他的目标是那两柄飞剑！
　　只见子弹击中飞剑，’叮叮…‘擦出大片火花！凶猛的动能迅速将它们击落。“咔…”加特林菩萨什么都好，就是有点’快‘！子弹耗尽！
　　摸出最后一件’助力‘，那是一个阳光下泛着渐变色彩的小盒子——冈本001…这确实是个助力，只是来错了时间……远处，两个法相修士重新御剑而起，再一次向他袭杀而来！
　　这次二人均是使出杀招，誓要将叶安斩杀！
　　高个子催动风属性飞剑：“幽冥长风起！地狱唤魂归！”居然是个邪修！
　　诡异阴风覆盖飞剑，死气大作！
　　矮个子催动火属性飞剑：“枯骨升幽火！鬼灯降坟堆！”青灯鬼火攀附飞剑！
　　与风属性飞剑互相缠绕，风涨火势！
　　竟是形成合击之法！
　　这是一对邪修师兄弟！
　　“真是看得起我！”两个法相全力以赴，实在太给面子！
　　“荒古遗尘！现！”叶安大喝！
　　气海全力运转，灵气从周身筋脉提出！
　　尽数汇聚于心口位置，而后被神秘力量一口吞没！
　　大口吞噬掉叶安全部灵气，温养于心口的仙器终于舍得发威！
　　“尘儿在此！”奶声奶气的萝莉音传来，叶安身前出现一只非常’刑‘的白丝小萝莉！仙器——荒古遗尘巨剑现世！（大雾）（配图）迎上袭杀而来的合击，小萝莉淡然，素手高举将巨剑投掷而出！
　　散花天女举素手，乾坤一掷化腐朽！
　　没有对抗、没有巨响！
　　巨剑撞上邪修风、火二剑，竟是让后者无声无息寸寸爆裂开来！
　　尽显仙器之威！
　　“啊！”“噗！…”本命飞剑被毁！
　　二人重伤吐血！
　　若不及时补救，轻则道基受损，重则暴毙而亡！
　　无力再战，他两迅速退出圈外。
　　空间再度模糊，叶安和付欢再次回到密室之中。
　　“呼…有惊无险！”叶安长出一口气。
　　那两人要是聪明点上来肉搏！
　　那叶安还真没办法！
　　这次是占了仙器的优势，击碎对手本命飞剑，算是取巧了。
　　拿起面前的白玉盒，叶安大失所望！
　　里面居然还是一束五阶灵药…“抠门！”黄梅老祖！
　　听到没！
　　抠门！
　　收起灵药，叶安这才想起付欢已是奄奄一息。
　　“喂，你没死吧…”叶安上去’关心‘。
　　“我…杀了你…杀了你！”付欢意识逐渐模糊。
　　“想杀我？你可以多叫点人来，把你女神、你妈妈叫上，你女神的妈也可以一起叫来试试！看我桶不桶她们就完事了！”
　　“杀了你…杀了你！”
　　伤势有些严重，不作处理搞不好是要死在这了…『要不救他一命？』这可不是发善心！
　　命运中的所有馈赠都是有价格的！
　　出自黎明神殿的灵丹妙药，’价格‘更是不菲！
　　可叶安的药物全在纳戒之中，想动用得跟’裁判‘商量。
　　『女神墨黎大人！让我取枚丹药给他保命可好！就当是我提前支付上他妈的补偿！不是我自己用，不算违规吧！』片刻，叶安感应到纳戒上的封印松动了一丝！
　　“感谢仁慈、善良、博爱、美丽的女神大人！”叶安仰天大叫！
　　将丹药拿到付欢嘴边，叶安没急着给他喂下去。
　　“呐我说，吃了这枚药丸，你美母可就是我的女奴了！你干不干吧！”
　　“杀了你…杀了你！”
　　“什么？你同意了！好，不愧是你！”将药丸塞入付欢嘴中，稍微给予刺激，付欢便是吞了下去。
　　“好了，交易成立！”
　　------见付欢一时半会儿缓不过来，叶安选择将他拖入场内！
　　待会儿打起来直接将他扔出场外，便是可以换来一个晋级名额。
　　此时，对面过来三…不对！四人！
　　他们以最前方的男子为主，另外两人紧随左右。
　　三人皆以白色面具掩面，不已真容示人。
　　其中一黑衣男子手里还提着个女子！
　　那女人一身伤痕，黑色长发被男子粗鲁拖拽，竟是被人拖入了场内！
　　那凄惨柔弱的模样竟是生出几分异常的色气。
　　走近一看，那女人居然是白淼！看来她于上一轮败在了对方手中！
　　此刻她正浑身无力，双手垂于身后，唯独头发被人拽住，如同提线木偶耷拉着。
　　俊俏的小脸多处擦伤，胸口衣领外翻，大片乳肉暴露！
　　下腹处衬衣被扯开一大口子，光洁的肚脐和小腹露出，甚至能看到一截黑色高腰裤袜的收边！
　　那条裙子也是多处’受伤‘，让叶安觊觎不已的大腿此时亦是伤痕累累，多处破烂的裤袜点缀下，白淼此时淫靡到了极点！拿出手机，’咔嚓！‘将这一幕拍下！’战败。JPG‘加入收藏。
　　听到咔嚓的快门声，付欢终于是清醒过来。
　　还没来得及喘口气，白淼那凄惨模样便映入他的眼底。
　　“妈！…妈妈！”付欢挣扎着想要冲过去！
　　这般冲动的行为叶安自然不会让其如愿，脚下使绊子，将付欢绊倒在地！
　　白淼此时也发现了他们，赶忙轻启红唇劝到：“付欢…别冲动，他们不杀人！”
　　见白淼说话，领头的男子有些不悦，回头吩咐道：“让她闭嘴。”声音冷漠无情，不夹杂半点无用气息。
　　接到命令，拽着白淼的男子捏住她的头颅便往地上砸去！
　　“啊…！”白淼吃痛惨叫。
　　这还没完，男人站直身子，一脚踩在她那高耸肥臀之上！
　　巨力袭向股间，白淼闷哼一声，竟是昏死过去！
　　没了意识，这女人跨间流出几条水痕！
　　这番虐待之下，白淼居然是失禁尿出！
　　付欢见装，急火攻心，又是没了意识。
　　见白淼失禁，叶安不高兴了！这可是他的猎物！
　　料理完俘虏，领头面具人注视着叶安。
　　虽隔着面具，可也能从眼神中读到到这厮情绪变化之剧烈！
　　愤怒、嫉妒、不甘……以及疯狂！
　　“你认识我？”叶安开口。
　　“哈哈哈！女神大人钦点的代行者！我怎么可能不认识！”叶安瞳孔剧震！
　　“你！…”
　　“吾乃夜良辰！吾夜族世代侍奉女神大人！为得到女神认可！自我记事起便是三更睡五更醒，每日磨练技艺不敢懈怠。”
　　“可为何！”惊雷暴怒！“为何女神大人只选择了你！”
　　“……”叶安对此无话可说，讲道理，这老哥也挺惨的…打出生起就为了侍奉墨黎而活，练就一身本领只为得到认可。
　　奈何突然冒出个叶安！
　　要他只是一般下人也就算了，关键这家伙把人女神芳心俘获。
　　从此神殿中再无其他男性……
　　“原来你也是墨黎的舔狗…”舔狗不得好死！
　　什么？我也是舔狗…舔狗何苦为难舔狗！
　　但是我跟你们不一样！
　　你们不过是虚空舔狗，舔到最后一无所有！
　　我直接在墨黎身上无死角舔！
　　舔到最后应有尽有！
　　“舔狗怎么啦！谁还不是女神大人的舔狗了？”舔狗二字直刺夜良辰心脏！
　　“我舔的好歹是女神大人！哪像你，明明侍奉女神身边，居然还对这些红粉臭虫感兴趣！”说着踢了白淼一脚！
　　“将这些红尘垃圾的气息带入女神居所！何等的亵渎！”这哥们儿中毒太深，对墨黎的执念已是深入骨髓。
　　『魔女！看看你造的孽！』但是，这些所谓的’红尘垃圾‘，可都是墨黎亲手挑选出的’猎物‘！哥们儿你这套AOE 砸下来……主线任务：削他！奖励：一个充满爱意的深吻！
　　惩罚：小鸡鸡变短一厘米！
　　果然来了，那魔女的脾气叶安太清楚！
　　“打一场？”唤出荒古巨剑抗在肩头。
　　“干一架？”夜良辰见状也是唤出两把长剑！
　　“你们退下！不准插手！”夜良辰转头命令后两人。
　　“是，少爷！”两位悟道境强者竟是对前者恭敬有加。
　　“早想会会你了！让我见识下，凭什么你能独享女神大人的青睐！”夜良辰独自走上前来。
　　“观你脚步虚浮，想必上一轮消耗不小，给你时间恢复，我们同为灵虚，别说我欺负你！”叶安深知此时装不得，果断盘腿坐下。
　　------“准备好了吗？”“我才想问你！”叶安巨剑在手。
　　荒古遗尘乃是仙器，叶安灵虚境界根本无法发挥其实力，只能是作为普通兵器使用。
　　见叶安摆好姿势，夜良辰即刻发难！
　　“接招！”身形一晃，竟是在原地留下一残影！
　　真身飞天，化作星矛砸下！
　　叶安看破诡异，及时抽身躲开一击！
　　不想夜良辰不依不饶！
　　身姿诡异扭曲，两把长剑一左一右斩向叶安腰间！
　　后仰闪身躲掉第一剑，巨剑横呈架住第二击！
　　卸下巨力，叶安当即反击！
　　大剑飞舞，指着对方脑门砍去！却被夜良辰灵巧躲开。
　　几个后撤步，确定叶安无法追击，只见他将手中两剑合并！
　　微光闪过，竟是合为一体！
　　“月光——升华！”二指划过剑身，锐利剑意涌现，他手中的竟也是柄仙器！
　　长剑覆上属于月色的静谧，灵气离体！
　　他竟是在灵虚境做到了法相才可办到的神异！
　　“天河之力！”仙剑月光笔直朝他刺来，九天星辰之力引动而下！
　　幽然静谧的光芒将叶安定在原地不得动弹！
　　好似深陷星空的一叶飞舟，渺小而不足道！
　　难以想象这是灵虚修士能够引动的意像！
　　纵使威力尚小，但却体现出其神识之强大！
　　“尘儿！”急忙唤出器灵帮助抵挡定身效果，叶安这才得以动弹。
　　举起巨剑，赤红火焰在其上升腾！灵气离体，我也能做到！
　　“魔神拜佛！”荒古遗尘至刚至阳，所配剑技大开大合！
　　一道阳炎撕破月幕，搅动星河！将仙剑月光击飞出去！
　　一击不成，夜良辰仿佛早有预料！
　　双手背于身后，几道阵法打出，竟是给自己施展了一道轻身法门，让他得以短暂浮空。
　　跳跃而起！
　　夜良辰不知何时唤出一对环刃，其上雕刻女妖缠绕，竟又是一组仙器！
　　“报丧女妖，去！”仙器脱手！
　　灵气注入，环刃之上女妖活灵活现，犹如阴冷鬼怪，绕道两侧杀向叶安后背！
　　叶安见状就要转身应对，却突然心底生寒！
　　『不对！这环刃是陷阱！』二人皆为灵虚，即便抽干体内法力也只足够催动仙器发起一击！
　　此刻他两都应是强弩之末，哪还有灵力支撑仙器显威！
　　急忙转过头来，果然！夜良辰的拳头已来到他六尺之内！
　　『法力枯竭还要肉搏！难道他…！』来不及多想，亮底牌！
　　引混沌入体！向狂暴妥协以换取力量！
　　“化魔！”“化魔！”二人同时吼道！看来他两打的一个主意！
　　化魔！乃黎明神殿禁忌之术！
　　混沌入体！
　　狂暴无序的能量将体内筋脉冲击出千疮百孔，体表皮肤龟裂硬化，血浆飞溅，顷刻化为血人！
　　拳头相交，二人在混沌之力的作用下体表皆是显现出恶魔特征！
　　手臂覆满鳞片、嘴中呲出尖牙！
　　甚至后背隐隐有张开双翅之征兆！
　　“嗯哼…”二人同时闷哼着向后飞倒。
　　一口老血吐出，叶安挣扎站起。
　　“…卧槽…TMD 至于吗！”叶安怒骂！
　　化魔非常危险！一旦被混沌夺去理智，哪怕是墨黎也救不了他！
　　“哼！算你有点本事！”夜良辰收起气势。
　　不能再打了！否则后果不堪设想。
　　叶安见他收手，赶忙运转法力恢复手臂，方才对拳之后，右手完全失去了知觉！
　　这一轮交锋，是他叶安略逊半筹！
　　可是夜良辰却首先认输：“你赢了！我比你多练几年，打成平手，确实是我输了！”他有些不甘，但也光明磊落。
　　“我该高兴吗？”叶安反问。
　　夜良辰姓夜，自然让人联想到女仆长夜月小姐，有这一层关系在，他不想搞得太僵硬。
　　“劝你别高兴的太早，渴望得到女神认可…不！哪怕是得到女神的一瞬注视！这样的人不止我一个！”夜良辰召回仙剑和环刃。
　　“而你！抢走女神全部宠爱之人，你将成为所有人的头号目标！”说完，他命令手下过来。
　　悟道强者进场，叶安紧张起来！
　　“你不是看上她了吗，现在她是你的战利品了。”说完，举起白淼扔到叶安怀里。
　　“不用担心我手下对你发难！我输了，我们退出争夺。咱们后会有期！”光影闪烁，他们离开了。
　　没等叶安多喘两口气，脑海中声音传来。
　　主线任务：削他。
　　判定失败！
　　惩罚：小鸡鸡缩短一厘米！
　　“？嗯！啊？！这！别呀！”叶安感觉小弟弟一阵抽搐…裤裆里稍微变松了一些…“魔女！你怎么能下得了手！这可是你今后的性福啊！”

第31章 传承有诈！妖女欢爱
　　将白淼暂时放在地上，顾不得美人春光，运功消磨掉体内暴乱最为急切。
　　白淼就在这，跑不了！
　　时间流逝，直到叶安压制住伤势，他们三人仍然没有被传送走，还是在那战场之中。
　　『有古怪！』即便某些同级对手激战正酣，可也不至于等待如此之久。
　　受伤不轻，想要彻底恢复需要时间，要是再来上一轮对战，恐怕……看向一旁，付欢、白淼还是没有醒来，他们是指望不上了。
　　只是白淼那衣衫不整的模样实在有些诱人…
　　『要不…趁现在吃了她？』那黑丝大屁股，即便是趴在也耸起老高！
　　由于裙子被撕破，内里白色的蕾丝内裤看的一清二楚，完全是在挑衅叶安的理智！
　　『不行不行！化神修士，天魔御女对她无效！草率扑上去，等她恢复意识不得干死自己？』
　　至于说依靠无敌的性能力把女人操服，操的她主动当你性奴什么的…有这种想法只能说小黄书看多了！
　　除非是彻底夺取一个女人的芳心，让她爱你爱的死去活来！
　　否则，性欲永远都只是一种生物的本能罢了，而智力便是对抗本能的利器！
　　只要那女人不是弱智，怎么可能被性所控制！
　　就算是柳烟波也一样，看似已经心悦诚服，可叶安丝毫不敢大意！
　　就算今后收入后宫，也最多是给个一般位置，毕竟人妻再好也是别人动过的！
　　当然正宫之主没得谈，必须是墨黎！
　　思绪有些发散，赶忙收神。
　　------此时，神殿之外，八道黑影立于上空。
　　感受气息，竟是八位轮回境贤者！
　　“诸位，到时候了！黄梅尊者留下的那道神识，法力快要耗尽！”
　　“不错！”一老者抚着长须点头称是，“黄梅尊者当年仅差一步便可冲破合道瓶颈，她留下的传承不是这帮小家伙可以觊觎的！”
　　“好了，下方的小家伙们已经将那神识灵力耗尽，我们快些动手吧！”
　　只见八道人影飞向神殿八个角落，或是实战绝技、或是祭出法宝！
　　总之八人使出看家本领，同时朝着神殿轰击而去！
　　八大轮回强者合击之下，竟是将黄梅尊者设下的禁制强行破除！
　　“轰！！”空间崩坏！
　　神殿倒塌！
　　原本呆在内里的所有人竟是被一同传送出来！
　　“唔…”叶安从空间乱流中调整身体，于废墟之间几个跳跃后落于平地。
　　此时他的肩头还扛着一具熟美肉体，正是白淼！
　　叶安大手捏上美人屁股，丝袜上的破洞得以让他同时感受这袜子、内裤、肌肤的三重丝滑！
　　这美人妻成熟的有些过分！
　　比之柳烟波还要多出几丝蜜桃味！
　　那两瓣阴唇在内裤上浮现的凸起，叶安忍不住将嘴鼻怼上去猛吸一口！
　　“操！真骚！”海的味道我知道！
　　不同于柳烟波的淫香，白淼的’湿地‘中是一种熟女特有的淫骚！这味道，三分淫、三分骚、还有四分香！“爽！再来一口！”凑上去又是一阵猛吸！果然！熟女淫骚不能少！
　　这屁股、这小穴、这骆驼脂、这耻骨、这骚味！有点上头！
　　叶安埋头享受白淼的’美味‘，至于付欢，谁知道那倒霉孩子被乱流卷走到何处去了…几番搜索，叶安发现了不远处有熟悉身影正朝这边过来。以郑浩为首的巡查局众人御空来到叶安面前，卷云、挑灯也在其中，就连付欢也被杨峰夹在腋下一并携了过来。“你们没事吧！”郑浩见白淼被叶安抗在肩上，急忙关切道。
　　“问题不大，白前辈受了些伤。”众人当前，不敢再轻薄美人，只得按捺下来，细细体会肺中残留的少妇骚味。
　　“你个杂种！把我妈放下来！”付欢已经醒来，见叶安的魔抓居然覆盖在母亲羞耻之处，顿时怒了。
　　朱玥婷亦是怒目相视。
　　没有理会付欢，叶安将白淼交到郑浩手中，后者接过，当即为她运功疗伤。
　　“叶施主，方才发生了什么，你可知晓？”挑灯问。
　　他们正与异界强敌大战，突然就被时空乱流卷了出来，此刻抬眼望去尽是废墟，变故太大，难以适应。
　　“我也实在不知，先四下看看吧。”他哪知道啊！
　　“挑灯！老道决定于神殿中心看看，机遇当前，实在难抵诱惑！”卷云说到。
　　“有理！人死鸟朝天，不死万万年！走着！”挑灯应允。
　　付欢一见二人要去寻求机缘，连忙上前恳求：“前辈！捎上我吧！”付欢这家伙还没放下传承诱惑。
　　“小居士，我道家有天命，你天命未到。”卷云居士御空而去。
　　『呵！天命…』期翼之目光转向挑灯。
　　“阿弥陀佛！我佛不渡傻逼！”挑灯离去。
　　『切！一个个装的挺像！你们都等着，总有一天！总有一天…』
　　“付欢…安生一点…”白淼虚弱无力的关切传来。
　　在郑浩的帮助下，她回过一口气。
　　“付欢！你还要冒险吗？”朱玥婷也是看不下去，开口指责。
　　“你们都看不起我！”付欢转头与两人吵了起来。
　　几人怒骂之间，叶安暗道一句无聊，便是法力汇聚与脚底，跳向远方。
　　飞不了，走总成吧！
　　这滩浑水他必须得趟，谁让某个魔女成天打他小弟弟的注意！
　　察觉到叶安离开，付欢心一狠，同是朝着中心方向前去。
　　“付欢！”白淼无奈，刚恢复神智，实在无力阻拦。
　　“婷婷！带我追上他！”朱玥婷见状，虽心中恐惧危险，却实在抵不住白姨的请求。
　　她同是法力无几，干脆搀扶起白淼，两女一同步行追赶上去。
　　至于郑浩等人，他们决定放弃争夺，前路多难，还是回头好走！
　　-----神殿中心，八位轮回高手正与黄梅尊者神识激战。
　　“尊者！且将机缘给予我等罢。”“善哉，吾等轮回修士接过尊者衣钵，定能将其发扬光大！若使那一众化神、法相得了去，只怕永远再难放光芒了！”白胡子老道嘴里说着，手上却是下手最狠！
　　几番交手，残存神识摇摇欲坠，眼看就要被毁于天地！
　　就在这万般危急时刻，这神识居然是仰天大笑：“呀哈哈哈！……”尖啸之下，异象突生！
　　残破神殿中突然涌起浓郁到具现化的法力！
　　灵气狂涌，瞬间将残存神识吞没！
　　紧跟着，黄梅尊者声音自地底传出：“贝尔卡的那厮果真没敢欺骗本座！足足诱来了尔等八名轮回修士！”
　　“来的好！将你等抽干！也就足够本座冲击瓶颈！破除天劫！”大地裂开幽谷，一道恐怖人影从中升起！
　　此时，叶安正好来到，见这不寻常一幕，心中大惊！
　　美人库更新姓名：黄梅评分：97好感：20修为：合道巅峰（天劫将临）评价：狠如猛虎，毒如蛇蝎！
　　死人是不会有评分的！
　　这黄梅分明是用传承当饵做了个大局！
　　这一大网，收获可不小啊！
　　“不好！逃！”三位轮回修士反应迅速，不等黄梅出手，已是消失在天际。
　　其他五人就没这般幸运了，密如蛛网的法阵已经铺开！
　　合道巅峰威能可怖，直接将那未逃脱的五人定在其上！
　　“你这妖女！我乃天道宫传人！敢杀我！定让你不得好死！”“你这贱人！快些放开我们，我等就此离去，否则大家都不好收场！”叫、吼、怒、骂！
　　均未换来任何回应。
　　黄梅两手一展催动阵法，被束缚的五人顿时七窍流血！放声惨叫！
　　“啊啊啊……”“妖女！你不得好死！”很快，五人体内本源便被抽空！
　　尽数化作干尸！
　　吸取五名轮回修士本源，黄梅的气息更为丰满！
　　与此同时，此方秘境空间上空突闪雷光！
　　在那里，天劫正在酝酿！
　　“东西拿过来！”黄梅对着空无一人的前方喊话。
　　黑雾聚集，藏于暗处之人现身。
　　“黄梅尊者！这是贝尔卡答应您的东西，小小礼物不成敬意，还望黄梅尊者帮助贝尔卡夺取大陆霸权！”递上小盒，内里装着一颗晶莹剔透之果实。
　　’窃道果！‘叶安一眼认出，这是天地奇物窃道果！需使法门提炼百道天道之息方才可能凝聚。取过窃道果，黄梅心情大好，当即允诺：“可！只要女神不干涉，本座扫清大陆轻而易举。”“那就谢过大人！”说完，那人化作黑雾离去。
　　待得那人离开，叶安从阴影之中走了出来。
　　合道巅峰，必定已是发现了他！
　　躲藏无意，对方既然没有动手，想来是有原因的。
　　“小家伙！你舍得出来啦！”黄梅投来一笑。
　　宫装纱裙，青丝长梳，紧裤蛮靴。
　　古风美人装束，魅惑却丝毫不输低胸短裙！
　　“你的身上！为何如此香甜？”叶安常年呆在墨黎身边，自是沾染上了属于女神的气息。
　　况且，为了帮助叶安修行，墨黎在后者体内埋藏了不少至宝。
　　“小家伙！到姐姐这来！”仅抬手之间，叶安便是被扯了上去。
　　“真是俊小伙！”这女人妖艳舔唇，“姐姐还是处子哦！怎么样，本座将身子给你这个灵虚蝼蚁，至于你嘛，就将身体里的东西献给姐姐，祝我冲击天道！如何~”
　　有墨黎的超凡手段限制，黄梅想要得到叶安身体里的至宝是没可能的。
　　但是！
　　她强取不得，不代表不能让叶安主动’献出‘！男女交合，情到深处时忘却自我，此时便可施展手段让叶安主动将东西’射‘如她的体内！叶安暗碎一句想的美！“想要！你可以自己来取！看着天劫不久变会落下，就怕你没那本事让我爽出来！”叶安脱离处男之身，有的是胆量’迎战‘妖女！“哈哈哈！小弟弟，本座乃是合道尊者，拿捏你个臭虫还不简单！”刺啦！叶安被剥了个精光！巨屌冲天，直冲云霄！
　　“哟！本钱可真厉害！”黄梅芊手缠绕上巨根，修剪锐利的指甲划过龟头，惹得叶安牙关咬紧。
　　几番刺激，肉棍竟还在伸长！
　　最后，一番弹跳，将黄梅的纱衣都是挑了起来！
　　“你看看，这东西可在向本座求爱呢！”黄梅身子靠近，隔着紧裤将自己的耻穴贴上叶安的肉棒！
　　叶安被牢牢锁住，只得任由妖女拿捏。
　　“时间不多，我们来吧！”黄梅一挥手，白色紧身裤消失不见！
　　光洁小腿、圆润大腿一览无余！
　　那股间三角竟是曲通幽径无阻无遮！
　　玉蚌含珠、春水吐露！香闺秘境、诱人深入！
　　“来吧你！”将叶安按在地上，黄梅晃动圆臀骑了上去！
　　处女膜撕裂，两点暗红落下。
　　“啊啊！好大！哦哦哦…你这小子，要是没死，当本座面首可好！噢噢噢噢…啊啊，哼啊！”黄梅一屁股坐到底！
　　丝毫没有处子矜持。
　　女骑士肥臀触电，疯狂耸动！
　　“嘶！…妖女！”突如其来的炽热袭击，叶安暗道不妙。
　　“啊啊…好爽！男女之事竟是如此妙哉！嗯…”黄梅美腿大张，蹲在叶安肉棒之上，娇躯起落，噼啪噼啪溅起大片水花。
　　“嗯…嗯…啊啊啊……”紧咬牙关，黄梅死命小穴下压，拼尽全力’吸入‘更长的大屌！身体狂颤，狂吠着高潮！“哦哦哦…！啊~ ！想不到…你这灵虚蝼蚁，居然能让本座如此愉悦！”高潮之后，黄梅更加大胆，也不脱衣服，而是运气灵气直接’炸开‘纱裙！残破衣裙更显诱惑身姿。“可惜！乖乖让本座吸干吧~ ！”“啊…就怕你没那本事！抬头看看，你的时间不多了！”叶安状态良好，大屌坚挺、金枪不倒！
　　“哼！倒是小瞧你了！”黄梅慑于叶安的’威猛‘，自知时间不多，心里也有了打算。“小家伙！跟你一路进来的那两美人！”黄梅妖艳一笑！“你好像馋的很呢！”
　　提起白淼与朱玥婷，叶安插在黄梅蜜穴之中的肉棒居然再度向前推进了几分！
　　刺的黄梅花心又是一通娇颤！
　　“啊啊啊……咿呀！你这东西！果真是淫神转世！”激动就好！
　　就怕你没反应！
　　“来！”黄梅虚空握爪，两位黑丝美人竟被她隔空捉来！
　　“啊！”惊恐尖叫。
　　朱玥婷见叶安被妖女骑在身下，面红耳赤捂眼娇羞。
　　白淼则好上一些，妇人之身自是经历过男女之事，只是这般荒诞模样真是大开眼界！
　　“呵呵！你想先上哪一个？”妖女问到。
　　“我上你大爷！”叶安咬牙。
　　“哈！还嘴硬，你胯下的玩意儿硬成这般，就别装了！”说着，黄梅一改蹲姿，站了起来，小穴将巨根吐出。
　　那巨物逐渐露出，惊的旁边两位黑丝极品小嘴大张！
　　“好大…”朱玥婷捂住小嘴。
　　“这…是人？”白淼却是大张红唇。
　　黄梅左手白淼、右手朱玥婷，将二人提到叶安身边。
　　“来！小家伙，一大一小，一个人妻少妇、一个御姐处女！哈哈！你想先享用哪一个？”
　　“…你大爷的！”叶安怒骂！
　　“哼，男人！”黄梅踢了一脚叶安指天高耸的肉棒，疼的叶安直呲牙。
　　朱玥婷和白淼害怕的颤抖，叶安只得给她们投去安慰的眼神。
　　“就从这个大女人开始！如何！”等不及让叶安回话，黄梅两手抓起面庞惊恐扭曲的美少妇白淼！
　　将她摆出个小狗放尿之势！
　　黑丝美腿被迫大张，白色蕾丝内裤被黄梅拉到一边，因突然受凉，加之情绪惊恐，一张一合，玉露含羞、欲拒还迎！
　　白淼被掰开小穴，对准叶安如立柱般强硬的肉棒，像是抱着食材串入准备好的铁棍，猛的插了下去！
　　“不！…啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”属于白淼的呻吟响彻云霄！

第32章 干！干死了！
　　“嗯啊啊！…噢噢噢噢！”白淼被干的泛起死鱼眼。
　　『白姨…怎么会！那个强大优雅的白副局，竟是在那登徒子的…那个东西下！被弄得！』朱玥婷惊惧万分，躺倒倒爬着想要逃跑。
　　黄梅抱着白淼，手中收放之间，那秀色的白蚌将铁棍吞下又吐出！
　　每一次抽插都会带出一片湿润，直到白淼完全’湿透‘！如同被盐水治过的海贝，吐露出身体里蕴藏的液体！“啊…呀！我怎么会！我怎么可能！”白淼无法置信！『我不是淫荡的女人！这妖女在我身上施了什么法？啊！不行了…大脑在颤抖！意识在消失！』死咬舌头，不让自己沉沦其中。
　　白淼能修的化神境，自然不是一般女人，男欢女爱就想让她这般失神是不可能的事情！
　　一定是黄梅耍的把戏！
　　妖女一脸贱笑的望着交合中的二人，她察觉到叶安在这个女人身上得到了更多的快感，这再好不过！
　　这秘境天空已被撕裂！
　　来自混沌虚空的天劫似乎迫不及待了！
　　以她的道行最多还能推迟个几分钟！
　　看叶安那神勇无敌的模样，心里焦急起来。
　　『这小子，倒是个男人！』那无敌的性能力当真是厉害！
　　然而，他再厉害又有何用，天劫将至，她要的是实际助力！
　　手掌按上白淼天灵盖，阴森、燥热的能量注入白淼脑中，将她的心防搅和的一塌糊涂！
　　“嗷嗷嗷…齁齁！…唔咕…齁嗷嗷！”白淼口中发出母猪般的吼叫！
　　“贱人！放开我！…啊…哈啊！…齁齁！”完全无法抑制的呻吟让她说话困难，“不行…这样下去要高潮了！…啊啊啊啊…叶安！不要操我！不要再…喔喔…！”这幅场面，让朱玥婷联想到了母猪被宰杀之前的疯狂！
　　明明是白淼像只母猪在求爱，丰腴大腿上下做着蹲起，挺翘肥臀啪啪啪甩的飞起！
　　“啊啊啊！不要啊！好大！好硬！好长！好粗！…咿呀！…叶安，不要再弄了！我要…我要…！”
　　『天啊！我在干什么！白淼，你个不知廉耻的贱人！』身体已经不属于自己，白淼完全被黄梅的妖法所操控。
　　叶安被定身于地面，肉棒被白淼当做自慰棒疯狂套弄，松紧有道的小穴简直就是个无情的吸精妖洞！
　　白淼的蜜穴入口处略显松弛，可稍微进入就是一处收窄的狭小暗道！
　　之后又是一松一紧、一张一弛！
　　硬生生将叶安那根’铁棍‘给夹出了个糖葫芦串模样！『操！这女人太猛了！我要忍不住了！』叶安咬紧牙关！苦苦支撑！
　　“白…白副局！你…啊！你慢点！你的小穴太刺激！我要射了！”叶安想要叫醒沉沦欲望的美人妻。
　　“呃嗝哈…！嗯嗯…呃呃…我…我慢点…慢点…啊…”能在天之大道上走出较远的距离，白淼有着强大的意志！
　　唤起自己的内心，尽是将合道尊者施加的情欲压下一大截！
　　理智对抗着本能，大腿美肉抽筋颤抖，翘臀抽搐内夹，可她就是凭借意志将交合速度降了价来！
　　“哼！别小看人了！”白淼撑了过来！
　　黄梅怒极！
　　立马唤出一根长鞭就往白淼胸口招呼：“贱婊子！快动！”
　　挨了这一鞭子，白淼硬气不吭不响：“你休想！”
　　“你！你这贱人！我打死你！”说着，噼里啪啦一顿狂鞭，在白淼玉体上拉出道道鞭痕！
　　见白淼被这般虐待，叶安急了：“狗日的！你住手！”美人需要的是调情、是调教，哪怕性虐也是情趣的玩乐，这般鞭刑拷打，简直是暴殄天物！
　　黄梅赤裸的脚掌踩在叶安脸上，将他嘴巴堵住。
　　恶毒的妖女折磨白淼，几番鞭打竟是觉得还不过瘾！
　　看向白淼下体，那里两片肉唇被逼张开，其下居然是有一深赭色肉坠微微冒头！
　　“多美妙的肉体！既然你不远交合，那我就让你永远也无法做爱！”
　　长鞭起舞，’啪啦‘音爆之声！竟是抽中了那两片充血立起的肉唇之上！“啊…”白淼惨叫！似有一根匕首割裂身体的疼痛！吃痛之下，无力维持半蹲的身体，又一次’含住‘了叶安的肉棒。
　　“啊哈哈哈！就是这样！起来！”妖女乐极！
　　又是一鞭子准确找到肉唇！打的白淼吃痛差点跳起！
　　一鞭子起、一鞭子下！
　　白淼被折磨的生生哭喊求死：“啊啊啊！贱人！你杀了我！杀了我吧！”换来的却是越发用力的抽打：“想死！那也得让他射出来再死！”闻言，白淼看向叶安，深知叶安一旦射精，他们两人都不得好死！
　　转瞬又唤起了斗志。
　　“叶安！你坚持住！啊啊…”“不行了！白姐！我要…”叶安到极限了！
　　察觉到体内肉棒的抽搐，白淼打算做最后一搏：’不能让他射出来，我死就算了！不能连累到叶安，他才这么小，他的人生才刚刚开始！‘用力咬牙，舌头喷出几道血光，集合最后的自我，双腿发力直挺挺站起身子来！“我才不会屈服于你…啊啊啊啊啊！！”一鞭！正中白淼穴口的小豆豆！
　　打的美人妻双脚垫起足尖点地、打的美少妇双目上翻瞳孔无神！
　　妖女高傲服侍被制裁的白淼：“在本座面前！你给我跪下！”话语刚落，白淼鞭痕累累的大腿无力的跪倒叶安身体两侧！
　　“啊…哈…叶安…对不起…”说罢，穿着残破黑丝的肉臀落下，红肿的肉穴套入肉棒，鸭子坐骑在叶安腰间！
　　『叶安，我实在没有力气了…抱歉…』白淼被折磨的够惨了。
　　黄梅顺势控制着侵入白淼脑中的红色灵气，一路向下，沿着二人结合之地传入叶安体内！
　　巨大刺激直冲脑门，叶安两腿一伸！精关大开！
　　“嗯哈哈……！”黄梅一把将瘫软的白淼拉起扔到一旁！
　　叶安下体喷射而出的’泉水‘冲天而起！跟高压水枪有的一拼！白色浊液体冲至高空散开，散落而下，在场三女均是被沾染一身！朱玥婷已是被震撼的六神无主，几团精液飞入口中也是不知躲闪！
　　黄梅一屁股坐下，将叶安铁棒收入体内！一切正是时候！
　　头顶天劫落下！
　　煌煌天威万物天敌！
　　方圆万里生灵匍匐！
　　雷光之下众生平等！
　　感受着随叶安精液一同进入体内的天道之气，黄梅仰天长啸：“哈哈哈！天助我也！老天！你这一次休想再将我踩在脚下！”
　　天道之威不可挑衅，狂怒雷劫降下！
　　一击而已！
　　四周除却连为一体的叶安黄梅二人，其余事物灰飞烟灭！
　　好在朱玥婷见状不妙，趁着黄梅没工夫理会之际，抱起朱玥婷逃的远远的，否则后果难料！
　　“这就是天妒之力！就这？就这？”黄梅张狂！
　　转瞬之间，已是被黄梅破去十道天威！天劫之力开始显出颓势！
　　只要让她撑了过去，便可突破合道，冲上破劫之境！
　　面对天劫，不是渡劫！
　　而是破劫！
　　此乃太初修士们指明的道路！
　　因为渡劫着无法超脱！
　　“啊啊啊…完蛋！要被吸干了！”叶安记得焦头烂额。
　　锁不住精关，射精这么久，也就是他叶某人本钱雄厚！
　　既然你不给活路，那就别怪我毁你机缘：“我草你姥姥！妖女！你不是要宝贝吗！老子给你个大宝贝！”叶安一瞬放弃抵抗，主动接纳快感！
　　失神期间，体内圣物’天道碑‘被他射出！直挺挺冲入黄梅体内！
　　没了墨黎手段的限制，天道圣物岂是小小合道能够压制的？
　　体内至上威能席卷，黄梅大惊：“这是什么？你对我做了什么？不！不！”
　　大劫当前，却被人从体内扰乱了灵脉！
　　纠集最后余威的天劫呜咽落下，冲向毫无准备的黄梅！
　　“不！……”光幕落下！灰飞烟灭！

第33章 美人如雪剑如虹
　　看着天劫落下、看着光幕袭来。
　　眩晕之间叶安看见了满目星辰，见到了恒星溟灭又诞生！
　　穿越星河，最终，墨黎的脸映入眼中：“哟！这不是叶某人吗！几天不见被打的这么惨啊！”
　　『墨黎？墨黎！』叶安想要抱住她，却发现自己非但无法行动，就连开口都无法做到。
　　“安心，你受伤了，暂时回来。来吧，我送你回去。”她的笑脸、她的长发，一段时间不见，叶安思之如狂！
　　『墨黎…想你！』很快他沉沉睡去。
　　-------“啊！”大叫着惊醒！
　　叶安身体完好无损，被黄梅吸取而去的力量已经恢复，混沌碑也回归体内。
　　睡梦中的一切叶安并未忘记，梦醒之人喃喃自语：“墨黎！”周遭，被天劫肆虐过后只剩尘土，神殿旧址已是化为一方沟壑！
　　拍了拍脸颊，将胸口一处布料撕下藏于兜里，不为别的，只因为刚才墨黎的手触碰过这里！
　　“当时走的时候怎么没想到要个信物呢！日夜思念也好有个寄托！唉…”连续跳跃，向营地赶去。
　　-----------法鲁斯已经炸锅！
　　本来帝都被入侵就很严重，可压下去也就这样。
　　万万没到！
　　此时竟然牵扯出一方秘境！
　　更没想到，这秘境中还涉及到合道尊者的传承！
　　可把莉安娜给急坏了！
　　帝国供奉尽是卡在轮回境的老家伙，面对这般诱惑很难想象他们会干出什么！
　　万幸，刚从前边传来消息，那传承有诈！
　　天外来的轮回贤者死了个七七八八，那大场面好不热闹！
　　莉安娜亲至前线，挂帅督军！
　　白淼换了身宽松衣裤，正单膝点地向皇后报告：“皇后大人！事情就是这样，我们南分局所属除了局长郑浩还在秘境中做监视工作，其余人员都已撤出。”说罢，她的脑海里浮现了一个男孩，他那粗壮、坚硬、无敌的肉棒……
　　“额…皇后大人！我们还有一个临时巡查没有出来，当时天劫已经落下，恐怕…”
　　“唉…多好的孩子…”白淼感叹。
　　当然，她不是可惜叶安带给她的欢愉。
　　皇后稍加思索，询问道：“那人可是叶安？”
　　“正是叶安！”白淼心中跳动，没想到叶安竟是能让皇后大人知晓的人物！
　　莉安娜放下心来：“他不会有事，你且放心。好了去吧，注意加强警备！”
　　帝都驻军尽出，皇室供奉皆至！
　　就连教皇和圣女也被请来，剩下的只有看天命了！
　　------方才从黄梅手中逃掉的三个轮回修士此时心绪未平，那五人被吸成人干的样子简直恐怖！
　　神意门弟子周定刚：“该死的！这黄梅当真是好手段！”
　　“…，别啰嗦！快发信号，打开秘境逃出生天！你也见到那天劫了吧！等那妖女破劫稳固境界，还能有我们活路？”黄道宫弟子武平喊道。
　　“不错，快些动手吧，我可不想死在这里！”天一宗弟子付洲附和。
　　三人捏碎手中玉简，消息传出，需要些许时间。
　　见秘境中心没用动静，琢磨着黄梅成就破劫境后应是赶忙稳固自身，不太可能理会他们三蝼蚁，稍事安心了些。
　　可惜，他们要失望了！找他们麻烦的不一定只有黄梅！
　　一位白色素衣面貌绝美的女子御剑而来！
　　身姿婀娜，长裙潇潇。圣洁之气，天地飘摇！
　　“光明教会圣女顾清雨！奉女神之命！制裁尔等！”听闻顾清雨的话，这三人却是轻蔑无比。
　　“你就是那劳什子圣女？”武平叫嚣。
　　神意门周定刚猥琐扫视顾清雨躯体，越看越心动：“真是个大美人！以你这姿色，放在混沌诸天也是奇迹般的女子！”色心大起：“留在巴塔亚太浪费了！吾乃神意门亲传！只要你随我一同，我保你二十年内成就合道！”
　　顾清雨神色无变，冷艳绝伦！确认了几人身份，那便动手吧。
　　顾清雨靠前几步，柔荑抚上腰间长剑！
　　“合道，本座已经是了！”
　　轰！三尺青锋在手，美人如雪剑如虹！
　　周定刚发誓！他百年寿命中从未见过这般可怕的剑意！
　　全身每一个细胞都在颤抖！
　　天地灵气听她号令，不见剑光，却让他觉得死期已到！
　　下一刻，天地灵气剧烈震动，无形剑意在顾清雨身后具现为九道粉色剑气！
　　天地灵气环绕，在她身旁化作樱色花瓣，这美轮美奂的绝景在那三人眼中却是象征死亡的丧钟！
　　一点寒芒断空，九剑齐飞奔涌如龙！
　　千川渺，剑意遥，风嘶罗袖，樱雨幕落花一簇！
　　周定刚三人迷幻于樱色长空，浩瀚天地，此刻只知风月不谈素雅！
　　白衣闪过，最是人间惊鸿！
　　三具尸首落下，顾清雨手中长剑却未归鞘！
　　数息之后，天门打开！两道神识从天外探来。
　　“怎么回事？为何不见我徒儿气息？”天外之人疑惑。
　　“死了，当然不会有！”回答他的是顾清雨冰冷的声音！
　　高阶修士都不傻，那人很快便搞清楚了状况：“……吾乃神意门长老关擎雷！你是何人？报上名来！”倒不是可惜一个徒弟，只是神意门威名远扬！
　　敢杀他门派弟子，不能随便算了！
　　“顾清雨，奉女神之命，驱离尔等！”
　　“女神下属吗…罢了，本尊也不难为你，接我一招就放你走！”光芒聚集，恐怖雷霆之枪自虚空之中袭来！
　　“神意之像，裂界之威！”关擎雷，神意门长老，破劫二境！
　　雷霆之枪饱含天劫之力，这家伙分明是全力一击，想要击杀顾清雨！
　　面对险情，圣女毫无畏惧，提剑迎上！
　　挑了个剑花，剑尖过处留下九朵莲花，雪莲粉樱齐飞，一时竟是分不清何为真实何为虚妄！
　　雷霆之枪装上第一朵雪莲，顷刻将其击穿！
　　随后连破后方！
　　直到第七朵莲花才让它感受到阻碍！
　　碰！
　　前七朵雪莲化作灵气飘洒，第八朵莲花亦是苦苦支撑！
　　花瓣之上裂纹不断！
　　坚持数秒，雷霆长枪以力破之！
　　径直撞上顾清雨身前那最后的雪莲屏障。
　　灵气翻涌，威力无穷的雷光长枪终于是显露出颓势，最终碰——！
　　化作四散雷光消散而去！
　　天外之人沉默：“……”
　　“离开吧！”顾清雨下达逐客令！
　　“合道境便可接下本座全力一击，你前途无量！”声音略作停顿，“本座好意提醒，女神的敌人是世间所有修士，其中也包括你！话已至此，你好生思量！”
　　无形之力将通道关闭，这秘境终于是安静了下来！

第34章 异世界的十字路口
　　“叶安！你没事！”朱玥婷欣喜的跑来。
　　“我以为你…”她亲眼看见天劫落下。
　　“多亏了老师给的保命手段！”叶安将麻烦推给了女神殿。
　　“没事就好！”郑浩给他端了杯水。
　　咕咚咕咚，一饮而尽：“啊！活过来了！”一切都结束了，经圣女确认，黄梅尊者死于天劫，灰飞烟灭什么也没留下。
　　几个不死心的供奉前往寻觅了好一段时间，最后失望而归。
　　来自其他大陆的人第一时间撤离，未与帝国产生半点接触！
　　最终，大部队扫荡了秘境天材地宝便尽数撤离。
　　三日之后，秘境通道崩溃，与黄梅尊者有关的一切，将永远被封存在那里，漂流在虚空之中！
　　------这三天，叶安被安排于南分局进行隔离，期间经历了三十几次全身消杀和十几次验血！
　　在确认无异常之后，他终于被’放归自由‘。“啊我看看…，提供主要线索，奖励六百万！探索秘境奖励一百万！……各种奖金一共九百万，稍后会打到你卡上。”郑浩给叶安计算好奖金报酬！叶安嘴角一抽：“就这？就这？我可是拼上了老命啊！得加钱！必须加钱！”
　　郑浩白了他一眼：“不错啦！你提供主要线索奖金多，其他你还干了什么？”
　　叶安：“’干‘死一个合道都没奖金的吗你们？”那黄梅可是被他大屌干死的！“合道？那黄梅是死于天劫！你小子可别想冒充你的功劳！”郑浩无语。『你个灵虚小家伙，合道面前能翻起风浪？』
　　“…唉算了！说出来也没人信。”这事情太过离谱，还是压在心里吧！
　　“对了！白副局呢？”叶安问到。
　　几天前白淼可是跟叶安’亲切交流‘过的，那丝足、那大腿、那蜜穴！『我馋了！』“白副局在家养伤，可能要休假一两个月。”白淼受伤不轻，是该好好恢复一下。“好了！你也回去休息吧，明天记得过来登记，叶巡查！”郑浩调侃。
　　学院安排的实训已经完成，叶安获得奖励，正式升任在职巡查！
　　叶安对着郑浩立正敬礼：“是！局长！”
　　“嘿，你这小子！在南分局放松点，我这里没这么多门门道道！”郑浩给了叶安一拳：“你要是不适应，那就去割个包皮冷静冷静！”
　　叶安：“……”
　　----------走出南分局大门，此时已是晚上八点。
　　夜幕低垂，繁星闪烁，霓虹惹眼，行人匆归。
　　他们或奔赴自己的家人、或去往夜晚的放纵。
　　不知何处飘落几滴清水，打在叶安脸颊，清晰的触感却让现实产生了几丝虚妄。
　　站在异世界十字路口，万家灯火时，窗户中投射出团圆的剪影。
　　迎面开来一辆卡车，高功率大灯照射，撕扯夜幕将叶安拉入其中！
　　刚才的一切消失在光芒之下，无影也无踪！
　　像是回到了孤儿院的某个下午、回到了小学早晨的操场、回到了高中课堂上愣神时望着太阳！
　　恍恍惚惚好似大梦一场！
　　梦醒了，那里有他的同学、有他的小屋、有他的一日三餐和四季炎凉！
　　但是！
　　“那里没有墨黎！”梦醒了，夜幕之下才是现实！
　　“啊…我在感慨些什么！我这个年纪还没到伤春悲秋的时候吧！”不过，什么样的人生叫做幸福？
　　我或许可以开始思考了。
　　『犯什么文青病！真是！』自嘲一句，然后加快了脚步。
　　“叶安！我跟了你这么久，你居然没发现我！”娇蛮的俏音。
　　小公主慕浅墨跳起老高，使劲给叶安后脑勺来了一下！
　　“卧槽！”真挺疼的！
　　慕浅墨双手叉腰、小嘴鼓起：“说！你是不是在想别的女人！从你出了巡查局我就跟着你，你居然一点反应都没有！”
　　『这姑奶奶…』万万没想到！这丫头居然玩尾行！
　　叶安稍事沉默，马上想到了应对之法：“我这不在想浅墨为什么没来接我！正伤心呢！”
　　“你骗人！出门你就低着头！在十字路口发呆发了十几分钟！”公主殿下观察的真是仔细。
　　“这不有感而发吗！别人都成双成对，就我形单影只！”叶安继续狡辩。
　　“我一个人来这异国他乡，身后是刻骨铭心的过去，前面是模糊不清的未来，中间川流而过的是岁月长河埋葬的悲哀！”我他娘的真是个人才！
　　出口成章！
　　果然，听了叶安的话，小公主柔软的情感大受震动：“你别说的这么惨！我会一直陪着你的。”
　　两人手掌牵到一起，温暖抚慰了夜晚的冰凉。
　　“也不是多惨，这不！我在时间的长河里抓住了你的手！”
　　“那你就抓的更紧一些吧，只要你不放开，从今以后的每一个夜晚我都在你身边！”
　　霓虹灯下，少年少女紧贴着前行，恋爱的酸臭味满溢而出！
　　『好臭！恋爱的味道！好酸啊！』躲在暗处的安琪捏着鼻子。
　　小公主眉目含情，望着情郎不时噗呲一声，风情万种、笑靥如花，搞得叶安不好意思起来。
　　“浅墨，你为什么会喜欢我？”害羞的时候就扯点别的话题。
　　“为什么？我也不知道！感情这种东西，谁说的清楚呢？”慕浅墨很容易就接上话题，“喜欢你帅气、喜欢你霸道……”凑到耳边：“还喜欢你馋我腿！馋我身子！”说罢，她笑呵呵的跑到叶安前面，微提裙摆，大长腿、白裤袜！
　　大大方方的展示在眼前。
　　叶安由衷赞美：“真漂亮！”
　　“那当然！”慕浅墨朝叶安伸出玉手：“走吧！别感慨这么多，你只要知道我喜欢你！”
　　叶安犹豫了……『浅墨喜欢我，我喜欢她吗？』这么久以来，自己好像只把她当做墨黎钦点的攻略对象，将她的身体作为目标，这样真的好吗？
　　她可真心的喜欢自己…眼前的少女，美好的不似凡间烟火。
　　“你在犹豫什么！”慕浅墨并未对叶安的犹豫感到气愤，她的情商何等的高，自然知晓其中缘由。
　　“牵着我的手，我会让你爱上我的！你以为我是谁！”
　　『无论你现在心里想着谁！给我一个机会，我不会输给她！』她很害怕，怕叶安连一个机会都不给她！
　　同时她又很坚定，没有主动去触碰叶安的手，因为感情是双向的，一意孤行只会让两人受伤！
　　叶安伸出手，握住身前的柔夷，一把将她拉到身边！
　　“走吧！”

第35章 启蒙运动帝国南疆，临近混沌地带处。
　　圣女顾清雨又一次来到了这里，此番她晋升合道，第一个念想便是来此寻觅一番，尝试合道尊者的手段能否发现些新的线索。
　　一颗白杨矗立此处，圣女坐于树梢之上。
　　“已经过去十六年了啊，当年我亲手种下的树苗，已是这般雄壮。”时间过去太久，如同过去十六年无数次搜寻，一无所获。
　　戈壁、碎石、热浪、白杨。
　　从此地出发，西边是河谷、东边是沙丘，哪里有小道、哪里有绿洲，圣女比很多本地人都清楚。
　　离愁、离愁，别有一番滋味在心头。
　　此时一位少女走来树下。
　　她同是一件白裙，白色长发扎成繁杂的发型，红瞳、白发、黑丝，御姐气质！
　　简直就是冲国人特攻！
　　“圣女大人，周边居民已经全部询问过，和前些年一样，没有弟弟的消息。”她立于树下，恭敬的朝圣女行礼。
　　“婉儿！我说过多少次了，独处的时候要叫我什么？”从树梢跳下，圣洁长裙掀起，可惜完全不透明的白裤袜忠诚的守护着她的每一缕春光。
　　被顾清雨盯着，少女羞涩的喊出：“…母亲大人！”满足的揉着少女的脑袋，顾清雨说到：“好了，我们回去吧…”
　　“那个！妈妈…”欲言又止，“过几天是学院的开放日，妈妈…您会来吗？”叶婉双目泛着星星，期盼顾清雨的回答。
　　顾清雨沉默不语。
　　“我知道了…我只是…”叶婉得到了答案，可心有不甘。
　　顾清雨轻轻抱住她：“不要多想，你们姐妹都是我的女儿！只是，在找到你们弟弟之前…”
　　“我知道的！母亲大人，您不必多心！”叶婉说着。
　　『到底是血浓越水，弟弟在母亲心中的地位始终要压过我们姐妹一头。可能找到弟弟之后，母亲大人才会真正接纳我们！』
　　流光划过，顾清雨带着叶婉回归帝都。
　　----------“明天开始是为期两天的开放日，学生家长和附近居民可以进入学院参观！”学院会议室，校长慕威说着。
　　“今日不同往时，安全形式极其恶劣，开放日的安保我们要放在首位！”众人点头，很是认可校长的看法。
　　副校长慕江陵发言：“之前学院请示过皇后陛下，可否取消本次开放日活动！”扫视人群：“结果大家应该都猜到了，所以各位现在都坐在这里。应学院请求，帝都巡查总局和帝都禁军会派出精锐成员前来支援，各位做好对接。”
　　这场会议持续了两个多小时，学院的各个区域被分配清楚，各自负责一处防区。
　　当然，豪也不例外！
　　最后，校长提醒：“根据目前消息，皇后陛下不会前来。但是！大公主慕浅诗殿下已经确认会来看望小公主！”神情凝重：“两位公主的亲卫队会负责主要安保任务，但是！如果有人想搞事，她们二位一定是首要目标！”
　　“校长，我还是建议收缩防守！”学院实训教官鹤元杰插一嘴，“我们将后两天的课程稍作调整，取消室外活动，最大程度保障安全！”他的想法很简单，依靠学院原有人手，加之巡查局和禁军的支援，将教学楼和学生宿舍护住不成问题。
　　安全！安全！还是安全！
　　“鹤教官！如果这样做，那我们还搞什么开放日？学院的特色如何展示？”鹤元杰的提案引来大量反对。
　　嘭嘭嘭！
　　会议室的大门被敲响。
　　“请进！”校长发话。
　　厚重木门打开，走进一位中年人。
　　此人精神抖擞，梳着个大背头，头顶大量白发交杂，看样子是位脑力劳动者。
　　“慕校长，您好！”“唐昊！你终于有空啦！”慕威起身迎接。
　　将唐昊带到主侧，慕威向众人介绍：“这位是唐昊，曾经也是学院的学生。现就职于帝国巡查总局，担任犯罪预报一职！”慕威示意唐昊上前讲话。
　　“各位学院的领导，我是巡查总局预报员唐昊！”轻微弯腰行礼。
　　众人亦是点头回礼。
　　不啰嗦，唐昊上来直入主题：“大家听说过’启蒙运动‘吗？”众人对视疑惑，显然大多数人未有耳闻。“’启蒙运动‘是一个跨国恐怖组织！兴起与贝尔卡王国，只用了五年时间便将触角延伸到大陆各个角落。近两年，他们的势力开始向帝国渗透，目前看来他们的行动很成功！”慕江陵有一丝慌乱，这狗屁’启蒙运动‘不会盯上学院开放日了吧？唐昊接下来的话让他坐实了猜想：“根据线人消息，这帮家伙打算在开放日让搞个大新闻！”“嗯……”慕江陵揉捏眉头。
　　“’启蒙运动‘不是一般的恐怖组织！他们的行动目标说出来很…”唐昊不知道该如何形容。“总之，他们的目标是推翻女神对大陆的暴政！”“放肆！”“简直不知天高地厚！”一片谩骂！
　　唐昊赶紧出声：“各位！’启蒙运动‘能发展到今日这般壮大，必定有他的独特之处！我们骂归骂，但一定要引起重视！”看着面前吵成一片的家伙们，正副校长也很无奈。-------帝都一角，豪华的公馆之中。“席尔瓦先生！在帝都拥有这般气派的豪宅，您的生意可真不错啊！”一男子穿着风骚的橘红的大衣，最里叼着雪茄，金色眼睛上一根黑线连接衣兜，整个人充满了贵族气质。
　　“让您见笑了！”席尔瓦谦虚到，“都是道上朋友照顾，在下才能混口饭吃！特别要感谢阿图尔先生您！从您手中接到的单子，利润可都不低！”
　　“哈哈哈！您可真是！我们互相照顾，一起发财！”阿图尔跟着吹起牛。
　　谈笑间，几辆普通代步车驶入了庄园。
　　见有人来到，阿图尔示意席尔瓦与自己一同回避：“算算时间，我的雇主应该到了，抱歉席尔瓦先生，接下来请与我一同到地下室回避吧。”
　　席尔瓦立即起身：“当然！一开始就说好的事情，我可是很注重诚信的！”做了请的手势，两人走入地下室。
　　“我准备了美酒与扑克！相信我们不会无聊的！”
　　“那可真是太好了！”
　　几分钟后，庄园上层一间私密房间，两位气质绝佳的美人对坐。
　　一边是红发贵妇人，修身长裙秀出高挑身材，裙摆开叉露出黑丝长腿，双手优雅交迭于小腹，尽显贵妇风范。
　　另一边，看气质应该是一位少女，宽松的长衣长裤将一切身体特征掩盖，就连脸上都戴着滑稽的小丑面具。
　　贵妇人首先开口：“感谢您愿意回见我们’启蒙运动‘！我是运动领袖’夜莺‘！容我在此强调！我等不是要与大陆为敌，我们的敌人只有女神！她高坐云端，肆意操空凡人命运！”夜莺开始了控诉！“凡人的天赋、修行、姻缘！甚至是用加护这等卑劣的手段将人们分为三六九等！得到加护便是得到了未来！女神驱使教会的走狗无限拔高加护的意义，控制凡人的肉体和思想！”夜莺盯着对方的眼睛：“所以！感谢您愿意接受我们的理念！只要…”“别废这么多话！”清冷空灵的声音打断了夜莺的传教。
　　那少女躺在椅子上，漫不经心：“我对你们保持怀疑！至少现在是如此。”她的手掌戴着白色手套，翻转见，一张卡片出现：“拿去吧，它可以让你在帝都畅行无阻。”卡片扔了过去。
　　“想让我相信你们的理念，那就做出些成绩来！比如让我看看，你们那让普通人也能快速提升修为的法门，到底有多少价值！”强势、霸道，根本不给贵妇人讨价的机会。
　　一阵沉默，夜莺回答：“请相信我们！帝国中央学院的开放日期间，我们的价值将为您展现！那么，您准备如何观看呢？”展示也需要你现场观看，皆是也好试探你的具体身份！
　　“不用担心，我自有办法知道你们的每一个动作。”少女掌控着全局，一切都在会谈开始之前便已安排妥当！
　　会谈？不！只是通知你们而已！

第36章 慕浅诗
　　今天会是一个好天气！
　　清晨，万里无云，叶安倚在窗前，早秋的天气还是那么怡人。
　　不紧不慢的一杯红茶，特权校舍的豪奢让人迷醉。
　　今明两天是学院开放日，学生家长和附近居民可以进入学院，参观学生们的学院生活。
　　安保已经安排妥当，昨天夜里，帝都巡查总局和禁军精锐已经进驻校园。
　　意外的是，叶安居然也收到了指令！
　　虽说身为在职巡查他也没什么好奇怪的。
　　校园钟楼传出’铛铛‘的钟声，惊扰其上的鸽子展翅高飞，早晨七点，学院已经苏醒，青春和活力充斥其间。“该去教室了！”穿好外套，走出宿舍。林荫小道，鸟语花香。
　　银杏繁茂，落叶堆砌在路面，穿着短裙丝袜的少女们结伴走过，活泼靓丽！
　　这是只属于校园的惬意。
　　“嘿！好巧！”身后传来熟悉的少女音。
　　又是一个’碰巧‘的偶遇。
　　美丽的小公主从银杏树后探出，黑色主题的校服衣裙，白色过膝袜与短裙之间，绝对领域吸引了周遭全部注意！
　　灵巧跳跃，慕浅墨来到叶安身侧，明净清澈巧笑嫣然。
　　“早！”叶安说着，伸手将落在少女肩头的落叶理清。
　　“早！”少女回话。
　　两人并肩而行，少女却总要领先半个身位，朝前踢着长腿，一边展示自己傲人的白丝美腿，一边隐隐期待着什么。
　　『真是个小丫头~ ！』叶安看出，浅墨这丫头在要表扬！
　　“你今天也是这么可爱！长筒袜、绝对领域，很戳我！”叶安满足了慕浅墨的小心机。
　　“哼~ ！是吧！人家特意为你打扮的！”『果然是个腿控！』慕浅墨心里美滋滋。
　　叶安终于关注她了！
　　之前换着花样想引起他的注意，都失败了！
　　果然，诱惑这个家伙，还得靠自己的美腿！
　　一起走出小道，来到教学主楼前，慕浅墨说：“今天是开放日，我姐姐要来看我！”帝国大公主慕浅诗，已经安排好了行程，今明两天都会在学院陪着妹妹。
　　“嗯？你怎么不早说！”叶安吓了一跳，“我可什么都没准备好！”
　　“我姐姐来看我，你要准备什么？”慕浅墨好笑的问。
　　叶安拍着额头：“第一次见大姨姐，留个好印象啊！”
　　“唔…我姐姐她…”慕浅墨吞吞吐吐，“那个…你对于女孩子之间亲密的行为…怎么看！”大眼睛炯炯有神，盯着叶安。
　　『女孩子之间？亲密行为？……贴贴？』要是慕浅墨和墨黎两女亲密的贴贴…！！
　　“我TM直接4K超高清…不对！8K超超高清带着VR眼镜三百六十度半速观看！”
　　慕浅诗鄙视道：“你一定在想色色的事情吧！”吵闹拌嘴，一同走进班级。
　　-------人潮汹涌，大家都好奇的想要早些挤进学院。
　　学院一直在这里，可每年只有一次机会可以进入其中。
　　“老伴儿，走这边！”一位大龄母亲拉着丈夫，以防他去错了地方。
　　“哦哦！是五班对吧。”“嗨呀！咱闺女在七班！你个老东西这都能记错！”揪着丈夫耳朵将他迁走。
　　校门已经堵塞，几时能挤进去全靠个人能力！
　　此时的一班，教室紧闭，过道走廊一侧的窗户外站满了家长。
　　“大陆历史来到公元1601年，那还是个群雄逐鹿的时代，帝国也尚未建立……”历史老师侃侃而谈，家长面前，他难得准备了一番。
　　后排靠窗，王的故乡！
　　叶安听着老师的讲解，一边体会着秋风的苏爽。
　　主要是风里带有莉特小可爱的香水味！
　　一小时，认真专注之间，很快就过去了。
　　教室后门打开，一位和慕浅墨从穿着到长相都极为相似的女子冲了进来！
　　“浅墨！我的浅墨！”裙摆飞舞，这女子飞扑而上！
　　将慕浅墨抱在怀中，紧跟着就将俏脸贴了上去！
　　一对姐妹花，紧贴脸颊！
　　慕浅诗还不断的上下磨蹭，这’美景‘看的所有人一愣一愣。“姐姐！”慕浅墨羞红脸，“你快放开！大家看着呢！”“呜呜…浅墨不爱我了！”略微放手，慕浅诗一屁股做到妹妹的位置上。
　　此时慕浅墨才注意到姐姐的穿着！
　　和她完全相同的衣裙，唯独过膝袜是黑色的！
　　“姐姐！你怎么穿着我的衣服！连袜子也是我的！”慕浅诗是十足的妹控！
　　而且，从小就对妹妹的贴身衣物感兴趣！
　　“这是姐姐对你的爱！是爱哦！”痴女样将妹妹抱在怀里，教室里的单人小椅子承受着它不该承受的重量！
　　废了好大力气逃出姐姐怀抱，慕浅墨居然选择躲到叶安身后！
　　见妹妹和一男子这样亲密，慕浅诗面色深沉，一脸不善的看来，审视起叶安。
　　『他就是叶安吧…看起来还行。』『这应该就是大姨姐了！果然是一个妈生的，美！』叶安也在打量慕浅诗。
　　面貌几乎相同，气质在浅墨的基础上更加御姐，美腿穿着黑色过膝袜，和妹妹站在一起，白色、黑色，两种绝对领域！
　　好吧…这对姐妹花让叶安邪念大起！
　　就是姐妹两不太容易分辨……不对啊！
　　我为什么要分这么清楚呢？
　　对吧！
　　视线下移，叶安打消了装糊涂的想法…大姨姐的胸口两座山峰高耸，显然是继承了母亲的基因。
　　『只是，这罩杯不好判断啊…』叶安迟疑，不敢确定好在，稳定可靠的老司机李蓉杉默默的给叶安打出一个手势！
　　『D ！』
　　“你就是叶安吧！”慕浅诗抬起手臂，高傲的指向叶安。
　　她嘴角泛起得意的微笑，轻蔑的说到：“我是不会把浅墨让给你的！”
　　“……”整个教室陷入沉默。
　　唯独叶安不慌不忙，从怀里掏出一个小木盒，整理起亲切的笑容，双手为慕浅诗递上！
　　“大姨姐…不，姐姐？”叶安想要拉近关系。
　　奈何慕浅诗不吃他这套！反而有些不悦的皱起眉头。
　　见势不妙，叶安只好作罢：“大公主，这是一点心意。”
　　叶安的好意慕浅诗心领，可她并不准备给这个家伙好脸色！
　　『想把我的宝贝妹妹抢走！做梦！』
　　就这么僵着，叶安属实有些尴尬！
　　慕浅墨看不下去了，上前推搡起大公主：“姐姐！快收下！”
　　“哦…”看在妹妹的面子上，慕浅诗这才不乐意的接过盒子，好奇的问到：“什么东西？”贵为帝国公主，自然对凡俗事物不感兴趣，金钱粪土司空见惯，不拿出点有趣的别想让她满意！
　　“这是老师炼制的养颜丹！有舒气活血、美颜养生的功效！”这养颜丹确实是夜月小姐给他的，不过是不是亲手炼制的…这个有待考证！
　　总之功效没有问题，是凡间无处寻找的’仙丹‘！
　　女人都是爱美的，何况正值芳华的女孩！
　　听到养颜丹的功效，慕浅诗两眼发光！
　　慕浅诗好感+2！
　　这位主的好感度，不是一般的难刷！
　　美人库更新姓名：慕浅诗评分：100 好感：波动（10-80 ）修为：法相初期评价：姐妹花！
　　姐妹花！
　　从大姨姐的资料里可以看出，只要小公主摆脱’对A‘的困境，那也是个百分美人！还有就是：“您这好感波动的有点离谱啊！”

第37章 恰逢因果
　　结束一堂历史课后，一班上午剩余的时间将进行武技训练！
　　按照分组，叶安、莉特、慕浅墨一起去往更衣室。
　　武技训练大开大合，男生还好，可女孩子们再穿着短裙显然不合适，虽然那会让男同胞们超常发挥！
　　莉特首先出来，她不怎么会打扮，仅仅将金发竖成马尾，短衣短裤，露出白嫩嫩的大长腿！
　　没过多久，小公主也来到了操场，同样是素颜示人，倒不是不会打扮，只是她的美根本无需雕琢。
　　短袖短裤，只是慕浅墨的腿上有着一双黑色裤袜！
　　“你别盯着看啊！”发现某人视奸自己的长腿，慕浅墨上去就是一脚！
　　“短裤配黑丝！真棒！”叶安不住赞叹。
　　慕浅墨害羞的蹲在地上，抱住美腿：“这是研究所的新产品。袜子上铭刻有法阵，能提升灵气运用效率！”
　　之后又想到了什么，她站起身来：“才…才不是因为你喜欢丝袜我才穿上的！”
　　真是可爱！
　　“嗯嗯！浅墨不管穿什么都好看！”
　　两人接着拌起嘴来。
　　一旁的英谷莉特有些吃味，她想要加入其中，可有不知如何是好。
　　怕自己说错话，惹的他们不高兴，又怕自己贸然上去，打扰到他们的和谐时光。
　　『唉，我可真是，差劲！』小可爱厌恶自己的内向。
　　“莉特！他欺负我！帮我打他！”慕浅墨疯跑过来，躲在莉特身后。
　　“诶？”
　　莫名其妙的，被卷入打闹之中。只是这种感觉莉特并不讨厌。
　　阳光明媚，青春正好，天才也好、娇子也罢，至少现在，他们只是一群稚气未脱的少年少女。
　　欢乐时光很快过去，随着几声哨响，催促集合的声音传来，上课了！
　　为全面展示学院风采，这两天里每个班级都要将课表中的每一个科目过一遍！
　　今天，与一班共享操场的还有其他两个班级。
　　一个是同年级的四班，还有一个是高年级二班。
　　好巧不巧，钱青就在这四班之中！
　　『不知道柳烟波来了没？』叶安心里念着，其实主要是’弟弟‘有些想念！开过荤的少年，不再像曾经那样能够忍耐了！和体育课相似，学生们组成方阵，围着操场小跑几圈热身。
　　一班人不多，排成两纵，慕浅诗作为班长，在队伍一旁负责带领。
　　不过不像其他领队那样位于队伍侧前方，慕浅墨选择跟在中间，因为叶安在那里！
　　武技教练庄勋对于小公主的特立独行深表无奈，他管不了，也不敢管！
　　只能盯着人家黑丝美腿意淫一二。
　　『真漂亮！小公主殿下，不管看多少次都这么美丽！』
　　庄勋，化神后期，修行上古功法《苍天之炎》，实力强劲！
　　同时，他是皇后派的铁杆支持者！
　　对于两位公主绝无冒犯之意，只怪少女魅力太过迷人！
　　“一、二、三、四！”高年级的学长学姐们发起了挑战。
　　和军训类似，三个方阵开始比拼谁的声音更大！
　　“一、二、三、四！”慕浅墨积极应战！
　　娇小的身躯爆发出无穷的力量，一改在叶安面前邻家小妹的气质，洪亮声音干净利落，化作天生的领袖、幼年之女王！
　　能进入一班的都不是善茬，不应战则以，这班长都表示了，当然不会有人掉链子！
　　“一二三四！”滚滚奔雷，直冲云霄！
　　几个来回下来，他们压制住了所有对手！
　　慕浅墨臭美的给叶安做了个得意的表情！
　　在情郎面前，她一直很柔软！
　　两人之间的情调仿佛水到渠成，郎才女貌天作之合，叫人赏心悦目！
　　但是在大公主眼里，那可不得了了！
　　『哼！叶安！不会让你抢走浅墨的！』慕浅诗贼兮兮的躲在操场边的银杏树后。
　　热身结束，开始分组对练。
　　没有任何悬念，慕浅诗“霸占”了叶安！
　　小可爱莉特则是和一位女同学分到了一起。
　　武技训练主要在“技”，大家都使用木制武器打磨技巧。
　　叶安手握木剑，浅墨则是端起一杆木枪。
　　一寸长一寸强，浅墨基础扎实，下盘稳健，长枪呼啸，完全不给叶安拉进距离的机会
　　数次前突无果，叶安放弃了强行接近的打算。
　　他开始牵扯浅墨的路数，试图打乱她的节奏从而破开其防守圈。
　　“哒哒！”木质武器相交，二者都不是好高骛远之徒，基础扎实的过分！
　　百招已过，竟是打的难解难分！
　　『这丫头，不亏为天才！』叶安渐渐感到吃力！
　　别忘了他可是1.5 倍经验特性的挂逼！
　　开了挂都比不过人家，丢人！
　　『得拿点真本事了！』
　　吃力归吃力，但叶安从不认为自己会输给同级对手，他可是墨黎教出来的！
　　果断变招！木剑原本清晰的轨迹瞬间变得诡异起来！
　　很快，面对叶安的变招，慕浅墨节节收缩，长枪防区已至胸前，一时间险象环生！
　　此刻，叶安故意卖出一个破绽！
　　浅墨双眼一亮，长枪刺出，将长剑从叶安手中击落！
　　可是！枪身传回的力道让她暗道不妙！
　　『糟糕，是陷阱！』
　　只见叶安身子下沉，剑柄在手腕上缠绕一圈，后手握剑，形成逆刃之形，沿着枪杆朝浅墨肚子划去！
　　慕浅墨见状果断弃车保帅！双手弃置木枪，身形暴退！
　　按照叶安的速度，慕浅墨本应是跑不掉的！
　　不过叶安没有过分追击。
　　江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故！
　　浅墨愿意在他面前放下一切架子，那是因为爱！
　　她身为公主肯定有着无比骄傲的内心，大庭广众之下让她出丑，叶安做不出的！
　　这就叫’圆滑‘！
　　“啊！输给你了！”小公主举手投降。
　　“我们半斤八两吧！”
　　叶安将长剑丢开，示意算作平手。
　　“呵！算你知道让着我！”
　　慕浅墨很开心，本来以她要强的性格，输了就是输了！
　　可如果是叶安的话，被他照顾、被他宠溺，真是开心！
　　“还有！你什么时候突破的！”
　　刚才的交手，叶安的臂力明显超出了灵虚中期的范畴。
　　“秘境一游，小有收获。”
　　叶安差点被黄梅吸干，之后又被墨黎填满，盈亏一轮，水到渠成。
　　“你不也一样吗！灵虚后期的公主殿下！”
　　不动用灵力，全靠技巧和肌肉力量，慕浅墨和叶安打的有来有回。
　　“嘻嘻！”
　　浅墨不准备详谈，只是对着叶安傻笑。
　　结束了与美少女的对战，叶安受到了几个来自四班嫉妒拉满的男同学挑战。
　　你要战，我便战！被打哭了可别埋怨！
　　面对汉子，叶安可不会手下留情！
　　一上午，打趴下一片！
　　午餐时间，还是熟悉的三人组，浑然天成的和谐，占领一张桌子让其他人参合不进来，无数想上前搭讪的家伙纷纷被劝退。
　　浅墨自然的将碗中一半米饭赶到叶安碗里，她吃不了太多主食。
　　叶安和浅墨一同端来清蒸鲈鱼、红烧牛肉、海胆蒸蛋，莉特则是补充了鸡蛋番茄和蘸水茄子两道素菜。
　　学院大师傅的手艺非常不错，不一会儿就只剩下了一迭空盘。
　　下午的安排要轻松许多，一堂政治课后，就可以自由活动！
　　晚上学院会安排一场篝火晚会，邀请大家齐聚操场，唱歌、跳舞、互诉衷肠！
　　学校非但不禁止恋爱，反而乐意见到学生们走到一起，老师经常为少女少女出谋划策，成就一桩校园姻缘，多是一件美事啊！
　　政治课大家都不太认真，对此老师也没辙，谁让他们的教材太过主观，通篇都是对帝国的歌功颂德，实在无趣，也就这么着吧。
　　一小时很快过去，自由时间终于来临！
　　看来今天柳烟波没来，否则早该来找莉特了。
　　值得欣慰的是，莉特已经融入了这个班级，亲民校花英谷莉特，在学院里很受欢迎！
　　几个女孩子拉着她就要给家长介绍。
　　这也让叶安放心的接受慕浅墨的邀请，一同在学院中瞎逛。
　　学院很大，景观众多，小山、树林、胡泊。
　　白塔、雕塑、小桥。
　　恢宏、精致、浪漫，应有尽有！
　　牵着手，他们一同走过落叶小道、一同吹拂湖上清风、一同在高塔前的许愿版挂上自己的期盼。
　　忍住了掀开许愿版的冲动，慕浅墨问到：“你许下了什么愿望？”
　　“万事如意！”叶安回答。
　　最正常，也是最贪婪的愿望。
　　“你呢？”叶安反问。
　　“不告诉你！不准随意打听少女的心事！”马尾轻摇，她使出了少女的特权。
　　背后，新挂上的两个祈愿板，一块写着’后宫顺利‘！一块写着’爱情顺利‘！一下午的时光，在陪伴之中度过，叶安很久没有如此放松过了。『必须承认，我爱上她了！』
　　女追男隔层纱，况且是慕浅墨这样优秀的女子！
　　和她相处久了，很难不被迷住。
　　时间来到傍晚，巴塔亚的日落一向很早，微昏的天空已经可以窥见头顶的月亮。
　　这里不是地球，这是一片独立于虚空的大陆，头顶的星空皆为虚假，唯独那一颗月亮是真实。
　　“去吃饭吧！”浅墨拉住还想闲逛的叶安，他们的手已经很久没有分开了，“晚上有舞会，我需要一些准备时间。”
　　叶安稍微停顿，随后回答：“你这一身就很美，不用再换。”
　　『好险，差点犯错！』
　　和热恋中的女孩对话，技巧可真不少！稍不注意就会惹她生气！
　　比如一道经典送命题：如果我们分手了，你会怎么跟我道别？
　　你以为她想听你如何挽留她？
　　大错特错！
　　正确答案应该是：我们怎么可能分手？
　　果然，叶安的回答让浅墨满意。
　　“这可不行！我可是小公主！”
　　一丝臭美！
　　“而且，今晚我是你的舞伴！”浅墨预定了今晚的叶安。
　　“相信我！我会成为今天最闪耀的焦点！只要牵起我的手，我会为你带来无尽的荣耀！”
　　毫无疑问，只要她认真起来，学院里没有任何女性可以争抢她的光芒！
　　牵着她，霸占她整个舞会！
　　叶安便能得到所有人的羡慕！
　　叶安却是摇摇头：“我不需要那些虚荣，我只想牵起你的手！”
　　浅墨轻笑：“这样吗！我还以为你很喜欢晒自己的女人！”
　　“啊这！”说错话了！
　　叶安确实喜欢晒自己的女人！
　　绝色美人抱在怀中，别人羡慕嫉妒的眼神，那可真是太有趣了！
　　“这不是刚开学吗，我们把风头全抢走会被嫉恨的！”叶安只好顺着往下说。
　　“也是，那我就稍微收敛些吧。”
　　『少女，你本来准备搞多大的动静？』
　　--------------------
　　黑夜统治了天空，静谧主宰了大地。
　　学院宽大的操场上升起了橘红色的火柱。
　　学校买来木柴，点起火堆，附近居民则将无用的废木投入火中，众人拾柴，火焰越发旺盛。
　　为了制造氛围，周围的电灯尽数熄灭，天地间的虫儿被火光吸引，也是在此聚集。
　　盛装打扮的少年少女穿行其间，一次擦肩、一个眼神、一句问候，缥缈无序的命运或许就此浮现。
　　一个微笑、一次邀请、一曲舞蹈，驳杂繁复的红线可能自此拴住两端。
　　学院里贵族无数，金钱堆砌之下，华丽礼服、高贵首饰频频闪现。
　　保守的长裙披肩，开放的短裙丝袜，不同风格的美人巧笑嫣然。
　　她们享受着美好的时光，前一刻情投意合翩翩起舞，后一时优雅举杯侃侃而谈，各领风骚，互不侵犯！
　　直到她的出现！
　　淡雅高贵白色纱裙，仙气飘飘薄雾披肩，精巧锁骨红润耀眼，修长双腿举世罕见！
　　裙摆及膝，恰当得体，白色长袜，纯洁神秘！
　　自信、美丽！
　　“浅墨公主！在下……，想邀您共舞一曲！”
　　“公主大人，我是…！请赐予我与您起舞的荣誉！”
　　窈窕淑女，君子好逑。
　　求之不得，寤寐思服。
　　悠哉悠哉，辗转反侧。
　　慕浅墨没有给他们任何机会，优雅的拒绝了所有邀请。
　　在场众男子皆是捶胸顿足，连声哀叹！
　　如此美人，实在让人思之如狂！
　　她走到因惊艳而愣神的叶安面前，提起裙摆，行淑女礼仪。
　　盈盈秋水之中，闪耀着满意的涟漪。
　　『被本小姐迷住了吧~ ！不枉我一番打扮！』
　　柔软甜蜜的声音发出邀请：“这位先生，可以赏脸共舞一曲吗？”
　　自然不能让女士主动，摆出无可挑剔的绅士礼，伸出右手，叶安发出邀请：“美丽的小姐！在下叶安，可否邀您舞池一续！”
　　与穿着白色手袜的小手接触，叶安左手拿起旁边桌上的一壶清酒。
　　这个世界因为修行体系，十二岁以上便可饮酒。
　　叶安不喜欢酒的味道，此前从未主动喝过哪怕一杯。
　　只是今晚不同！今晚他想要借上一丝酒意！
　　“一壶浊酒，话一世沉醉！”
　　清酒入喉，热烈！
　　与慕浅诗来到舞池，女孩大方的抱住叶安后背，步伐进退，百转千回。
　　夜幕更深沉了，现场的气氛却越发暧昧。
　　没有插曲、没有小丑，他们搂在一起，顺利的完成舞曲。
　　火星飞舞飘洒，燃木噼啪混响。
　　没有谁打扰这一对璧人，只有零星几只萤火虫飞舞在哪里，为他们伴舞、为他们点缀。
　　入秋了，晚风凉意见长。
　　金风从枫叶林中卷过，带领落叶撒入场中。
　　某个瞬间，一片红枫遮挡了少女的侧脸，篝火映衬，迷离了华年！
　　“于青萍之末，风露更婆娑，还以为此刻，恰逢因果！”
　　也不管恰不起当，幸甚至哉，叶安吟唱一句。
　　这可把浅墨逗笑了，微恍火光，满目爱意。
　　“什么叫还以为恰逢因果！”她有些不满。
　　隐晦的亲吻叶安脸颊：“你有没有一丝心动！有没有喜欢上我，哪怕一点点！”
　　叶安笑了，哪里只是一点点啊：“必须承认，我迷上你了！”
　　“那不就对了！此时恰逢因果！我们是爱着，不是爱过！”
　　今天的收获出乎意料，慕浅墨完美满足！
　　舞会还很长。

第38章 夺人美母的一匹狼
　　舞会结束后慕浅墨并未纠缠，她潇洒一笑，果断离去。
　　勾起爱意，然后对你若即若离，这小公主也挺会的！
　　昨晚睡的挺香，慕浅墨的影子数次浮现在梦里，叶安承认，自己被这位少女俘虏了！
　　当然，心里最重要的位置还是墨黎！
　　『干！手又放在裤裆里！』
　　每天清晨，小弟弟都会努力的勃起，双手无无意识的就会伸进去。
　　『难受！有点想撸一发……』
　　不行！不能浪费精力，我可是吃肉的狼！
　　压下愤怒的下体，叶安收拾收拾起床。
　　开放日持续两日，今天还有一天。
　　有些路途较远的家长今天才能赶到，所以今日会更热闹。
　　人多，意味着混乱，也意味着风险！
　　身为在职巡查，他今天也分配到了任务。
　　“还好，就是打杂。”
　　批上外衣，该去教室了。
　　今天的绿荫小道上难得不见慕浅墨’埋伏‘的影子。
　　“想必是昨晚和大公主聊到很晚吧。”
　　大公主昨天说什么都不愿意回去，硬是挤进妹妹的寝室，两姐妹谈天说地，娇笑声音连隔壁的叶安都听到了！
　　那两个满分姐妹花！在一张床上…
　　『馋死人了！』想着又硬了。
　　去到教室，叶安发现自己竟是第一个到来者。
　　自觉的将黑板擦干净，给教室里的盆栽浇水，做完这些，叶安才回到座位。
　　打开手机，巡查内群热闹非凡。
　　杨峰发了大量学院内的风景照，毫无意外的被郑浩训了一顿。
　　今天的课程比较紧，不过也仅限于上午，下午还是很轻松的。
　　三三两两，同学们卡着时间来到。
　　除了贵族派的那帮人，叶安和其他同学的关系都挺不错的。
　　意外的是，慕浅墨今天是最后到来的。
　　当然，顶着黑眼圈！
　　--------------------
　　昨天慕浅墨和叶安腻歪了一天，今天慕浅诗说什么都不愿意让出妹妹。
　　而且叶安下午有巡视任务，没办法陪伴她，这样也好。
　　巡视在路上，叶安目光看似盯着地面，实则扫描着美腿：“喂喂喂！美人可真不少啊！”
　　帝国是披着现代外衣的封建社会！
　　资源、美人都向上层集中！
　　几代人下来，贵族里俊男美女比比皆是！
　　今日前来的学生家长，这些美貌的母亲一个比一个美艳！
　　裙子只有更短！
　　鞋跟只有更高！
　　七彩缤纷的丝袜争奇斗艳，十六岁的少年们那里受得了这种诱惑！
　　盯着别人的妈，路过的男孩纷纷升起帐篷。
　　『真骚！』
　　这些贵族女人，攀比之心无比强烈，为了不在开放日上丢脸，打扮的那叫一个妖艳！
　　又贱又骚！
　　摇晃着屁股和奶子，简直就像待价而沽的妓女！
　　迎面走来一少妇，黑色短裙，黑丝大腿袜！
　　蕾丝袜边整个露出，十二公分的高跟踩得哒哒响！
　　不一会儿又来一个穿着紫色长筒袜丝袜的美妇！
　　妖艳的颜色被她驾驭的很好，二十公分的恨天高让她走路都像是在跳芭蕾舞！
　　有段时间没发泄了，这帮婊子让叶安欲火旺盛！
　　『得像个办法干他娘的一炮！』
　　反正都是逼痒的贱货！不上白不上！
　　察觉到他的想法，脑中适时地传来机械声！
　　如此多的美人在你面前搔首弄姿，你受得了这种挑逗？
　　操爆她们吧！
　　任务：学院里的一匹狼！
　　限时十小时！尽可能让更多的女人高潮！
　　（至少完成计数目标）
　　人妻：0/10人母：0/10
　　奖励：视完成情况而定！
　　惩罚：阳痿半年！
　　“……”
　　叶安对此无力吐槽，这魔女是越玩越花了！
　　十二点整，刚吃过午饭，也就是说，叶安需要在晚上十点之前让十个人妻人母高潮！
　　有些难度！
　　“没时间乱想，开干！”
　　叶安首先想到利用自己巡查的特权！
　　将美人妻们一个个骗到无人角落，三两下干翻！
　　然后去干下一个！
　　目标要选好，被人玩烂了的肯定是不能上！
　　要满足他挑剔的胃口，不算好找！
　　好在这里美人够多！想做就做！即刻开始物色目标！
　　……………………………………………………
　　“妈妈！哥哥说下午可以陪我们一起玩！”小男孩蹦蹦跳跳。
　　他是家中老二，今年八岁，有一个哥哥正就读于中央学院。
　　他们兄弟感情不错，哥哥经常带他到处探险，可刺激了！
　　“那就好！下午让你哥哥陪你疯，真是的！你这孩子一天使不完的精力，妈妈都快被你折腾散架了！”
　　他的母亲，今年三十中旬，是一位美丽优雅的贵族夫人，人们口中常说的贵妇人！
　　她就像一只魅惑的狐狸！
　　两鬓青丝弯曲，覆盖住勾魂的眉角，收窄的额头让她看起来稍显年轻。
　　柳眉之下，妩媚狐眼似桃花。
　　她和今天前来的其他妇女一样，隆重打扮了一番。
　　火辣的身材，修身红色吊带裙！
　　丰腴大腿穿着灰色丝袜！
　　前凸后翘，好不诱人！
　　坐在凳子上，蜜桃臀压出扁梨样子，妖娆声线、骚媚体香，让他的小儿子都不住愣神！
　　“小宝，妈妈身上有什么吗？怎么一直盯着看？”美妇人问到。
　　小男孩脸红的低头，却又被母亲的灰丝袜美腿吸引：“没…没什么，妈妈真漂亮！”
　　“呵呵！谢谢小宝！”美妇人将小儿子抱在膝盖上，“但是不能这样盯着看！知道吗？”
　　小男孩不服气：“为什么？难道别人就可以盯着看吗！”
　　美妇人调笑道：“别人是别人！小宝是小宝！”
　　“可是那些叔叔盯着妈妈看的时候妈妈明明很开心！为什么我盯着看就不行！”男孩跟妈妈吵了起来。
　　“因为我是你妈妈！”她敲打儿子脑袋，顺势将他在自己美腿上乱摸的手打落，“别的男人对妈妈有想法很正常！你可不行！”
　　知道自己吵不过母亲，小男孩闭嘴生闷气。
　　美妇人见孩子不说话，顺手将他从膝盖上放下，妖娆的脱下脚上的高跟鞋。
　　『今天选的高跟鞋有些太高了，脚好酸……』
　　看向一边的儿子，她说到：“妈妈陪你走了一上午，帮妈妈揉揉脚！”
　　薄薄一层灰丝袜，让母亲的美足再添一份诱惑。
　　男孩兴奋的想要摸上去！
　　然而，一旁走来的大哥哥抢走了他差点就能摸到的丝袜美母！
　　“这位女士！有些事情需要你配合一下！”
　　这个哥哥手中拿着一本证件，上面写着巡查。
　　男孩眼中，大哥哥高大帅气，正气凛然！
　　身形修长，脊梁挺拔，血气方刚，一看就是个猛男！
　　『长大以后，我也想和这个哥哥一样！』男孩找到了偶像。
　　余光下，他发现骄傲的母亲看到这位大哥哥，一瞬间有些失神，然后哼哼喘了几口气！
　　母亲那双让他向往的丝袜大腿不自觉的收紧，甚至磨蹭了几下！
　　一向高傲的母亲此刻却用无比柔弱娇媚的声音问到：“这位大人，请问有什么事情吗？”
　　他们家可是帝都大族，虽比不上那些惊世豪门，但也是一方富甲！
　　母亲对人都是傲慢的，这番柔弱妇人样，他还是第一见到！
　　“我正在负责学院巡视，有些事情需要您配合，可以占用您一些时间吗？我们去那边谈。”
　　这个大哥哥指了指旁边的小屋，那好像是环卫工人存放工具的地方，现在应该没人在里面。
　　『什么事情需要到那里说呢？』男孩不理解。
　　“这…不太好吧！”美妇人有些犹豫。
　　见妈妈不愿配合，大哥哥的态度更加强势：“女士！请配合！巡查办事！不是和你讨价还价！”
　　思索片刻，她站起身来：“小宝，在这里等着妈妈！哥哥找妈妈有事情，你别乱跑！”
　　“知道了，我就在这等着，妈妈你快点回来！”
　　穿着灰色丝袜的美母摇晃着肥臀跟着那个大哥哥去了。
　　那个小屋没有灯光，从外面很难看清里边。
　　『诶？大哥哥的手，为什么放在妈妈的屁股上了！』
　　让他震惊的一幕出现，性感的妈妈被那人摸上屁股，身体一阵颤抖，可还是扭扭捏捏的走进了小屋。
　　关上门的瞬间，男孩看到大哥哥对着他诡异一笑！
　　『好奇怪！』
　　好奇心驱使下，他决定偷偷摸过去，试试能否窥得一二！
　　……………………………………………………
　　美人库更新姓名：韩梅梅评分：95好感：70修为：开脉后期评价：未被开发的闷骚。
　　九十五分、闷骚！就你了！
　　“那个…巡查大人！现在可以说了吗，我儿子在外面，我不能离开太久。”
　　美人说话断断续续，两腿不住交迭摩擦，欲望的吐息已经开始！
　　“抱歉，需要占据你一点时间！”『中了点燃！不泄几次身子你想从这里出去？』
　　“我今天负责校园内的巡视工作，不瞒你说！夫人的美艳身姿深深吸引了我！”
　　叶安赞美着，不管如何，夸她好看总没错。
　　韩梅梅一阵脸红：“谢谢您的夸奖！”
　　『这男子…啊！好热！好痒！怎么回事……』
　　“我跟着你后面欣赏了很久，无意之中发现！夫人你好像被人下了淫毒啊！”一本正经的胡说八道！
　　韩梅梅吓得不轻：“淫毒？怎么可能！我…”『我就说，怎么会湿了！』
　　“别惊慌！夫人，这里是存放卫生工具的小屋，没人回来打扰！”
　　叶安扯下虚伪的面具，淫笑着脱下裤子！
　　无敌大屌一出！
　　惊的美妇人娇喘连连，就要摔倒！
　　“啊…！你，你想干什么！”
　　“当然是帮夫人你解毒啊！放心，我很厉害的，一定和美丽的夫人战斗到淫毒完全解除为止！”
　　叶安走上去，二十公分…不，被魔女制裁了一公分，现在只有十九厘米！
　　粗又硬的肉棒顶住韩梅梅小腹，叶安一巴掌扇上美人妻的圆臀！
　　“啊！哦…”
　　韩梅梅面色一变，双腿抽搐，居然将淫水泄了出来！
　　叶安装作关心：“夫人，你看起来很不好！淫毒入体，需要快点交合，不断泄身才可排出！”
　　“我…我…！你别碰我！…嗯…”韩梅梅意图反抗，“叫我丈夫…叫他来帮我！”
　　叶安微微一笑，双手用力，将她拉的更近些：“夫人！来不及了！而且我没猜错的话，你的丈夫并不能满足你！”
　　这女人下边粉嫩的像个少女，根本不是妇女应有的样子！
　　“这关你屁事！…怎么也…轮不到你来…”韩梅梅浑身颤抖，点燃的效果已经体现！
　　叶安索性不装了：“别闹了！我就在这里，你又中了淫毒，孤男寡女的，你以为我会让到嘴的肥肉跑掉！”
　　“乖乖挨操吧！你跑不掉的！”
　　说着将她抱了起来！
　　“啊！…滚开！别碰我！”韩梅梅虚弱的挣扎。
　　献祭五成法力，发动毒素！
　　将五毫升唾液变为剧烈的淫毒！
　　一口吻了上去！霸道的将唾液注入韩梅梅口中，强迫她吞了下去！
　　--------------------
　　小宝悄悄来到屋外，转了两圈，发现只有一扇窗户可以窥视屋内。
　　窗户在背面，面对树林，下方的路并不好走。
　　小宝小心翼翼，终于避开所有人视线来到窗下！
　　没有光影，里边很模糊，可小宝看到了让他震撼的说不出话的一幕！
　　他性感的灰丝袜妈妈，直挺挺的跪在那人身前，看着那根长着肉瘤一般的恐怖肉棒，居然留着口水！
　　一口将它含入嘴里！
　　看妈妈享受的表情，那根可怕的肉棒好似人间美味，被她卖力的套弄！
　　那个大哥哥坐在床上，看着跪下的母亲，就像是看奴隶！
　　看性奴！
　　倾国倾城的母亲在他眼里好像除了发泄便毫无价值！
　　--------------------
　　叶安坐在环卫工人休息的钢丝床上，两腿大开，惬意的享受韩梅梅的口交！
　　不一会儿，这女人就受不了了。
　　点燃加毒素的共同作用下，如果不能及时得到高潮，这女人下半辈子就会沦为神志不清的雌兽！
　　“哦…好大！你这个淫魔…为什么这样看我！”
　　韩梅梅对视叶安，知道了自己被当成性奴的事实！
　　越是这样，她越是迷恋！背德、无礼，让这个贵族少妇深陷其中。
　　韩梅梅含情脉脉的望着叶安，继续口交了两分钟。
　　她的身体不那么敏感，即使被欲火支配也没能流出多少淫液。
　　但是这不代表她不动情！
　　拉下头发，任由发丝披散。
　　用眼神和叶安确认过，她明白叶安想要插入她的身体！
　　站起来，转过身躯，翘起肥臀！
　　咔嚓一声撕开跨间丝袜！
　　玉手掰开自己的小穴，对准叶安的无敌肉棒，’噗呲噗呲‘插了上去！“啊…哦…！”韩梅梅大翻白眼，肉棒过大过粗，插入到一半就卡在了她的蜜穴之内！“…额…吼！啊啊！…”扭动屁股，韩梅梅想要坐下去！
　　叶安饶有兴趣的观看这一幕，一手揉捏韩梅梅的乳房，一手在灰丝袜上来回揩油！
　　每当韩梅梅坐下去一点，叶安就控制着肉棒变粗一点！
　　一直如此，直到一分钟后，韩梅梅花心饥饿的颤抖！
　　“啊啊！骗子！……嗯啊…你插进来啊！”美人妻绝望嘶吼，“明明说了要帮我排毒！…你插进来啊！”
　　她的子宫不住收缩，小腹邪火越发旺盛，她害怕’淫毒‘摧毁自己！疯狂中，往后一仰，穿着灰丝袜的双腿悬空而起！整个人坐在了叶安的肉棒之上！
　　全身只穿着丝袜的人妻被可怕的肉棒举了起来！
　　可是哪怕这样，卡在小穴里的肉棒也没有前进半分！
　　这景象吓坏了窗外的小宝！
　　他的眼中，一向端庄优雅的母亲，此刻被人剥光衣服只穿一双性感丝袜，四脚朝天被那根恐怖恶心的肉棍举起在半空！
　　“啊啊啊！…插进去…插深一点！…”
　　美母像只雌兽，手舞足蹈，大肥臀连连摆动。
　　两人合体的地方，母亲淫水飞溅！
　　甚至一束水光直冲他而来，’啪‘的一声打在窗户上！欣赏够了美人的悬空发情，叶安抱住她！腰部发力，带着韩梅梅朝上一顶！
　　在重力的作用下，叶安的龟头奋勇前进！
　　一点点，越来越深！越来越紧！
　　“啊啊啊…好棒！…好厉害！…啊…”
　　“你…是真男人！…哦哦哦…那里！那里是…我丈夫都没到过我那里！…啊…你是第一个！”
　　“呃…嘎…二十几年…啊！我终于！…有人能捅到我那里…操死我吧…哦哦哦…真男人…死在你的鸡巴之下…太棒了…嗯哼…天！…太爽了…这就是性交…这才是性交！”
　　淫言秽语，传到小宝耳中。
　　“啊啊…我要疯了…这是最里面了…顶到了…已经到了…我的花心…啊哈…舒服…爽…爽…我要死了…”
　　看着妈妈八爪鱼一样扭曲，听着她不顾一切的嘹亮淫叫。
　　虽然小宝年纪还小，但是他也明白，自己的母亲已经沦为那个强大的大哥哥胯下的玩具了！
　　韩梅梅花心处的紧致居然和李彤有的一拼！要知道李彤可是处女！
　　叶安被夹的直呼受不了：“骚货！赶紧投降，我还赶着操下一个呢！”
　　加快速度，上上下下左右左右！
　　金刚肉棍胡乱插桶，操的韩梅梅惊声尖啸！
　　“啊啊…女神啊…救救我…我要高潮了……被他操成这样…我完了…”
　　叶安不断用力，龟头猛地一冲，感觉突破了某道屏障，撞碎了一道高墙！
　　“啊啊啊啊…嗯啊…你太强了！…好厉害…可以插入我的子宫！…哦…龟头…在我的子宫里…不行…我要不行了…我的子宫在向你臣服…完蛋了…我完蛋啦！…啊啊啊啊……”
　　随着韩梅梅的高潮，小穴、花心、子宫剧烈收紧！
　　叶安龟头整个刺入她的子宫中，压迫、吮吸，一股股浓稠淫液喷薄而出！
　　，强有力的冲刷着美人的子宫壁！
　　“好烫…咿呀……好多…额…额鹅鹅鹅…啊噢噢噢噢…”
　　韩梅梅被送上了云霄，差点昏了过去！
　　套着灰丝袜的小脚绷的笔直，卷出优美的足弓！
　　身为丝袜足控，叶安完全抵挡不住美人高潮时绷直的脚丫！
　　一口将其咬住，滋溜一顿狂舔！
　　于此同时，射精并未停下，一发接一发！
　　持续让’战败‘在叶安怀里的美人妻高飞天外！“妈妈……”小宝今年八岁，生育能力还在发育，他只觉得小弟弟一抽一抽，却没有任何东西发射出来。“为什么，那个哥哥射出了好多白色的东西在妈妈身体里！这难道就是妈妈不让我幻想她的原因吗？”
　　小宝还是太小了，无法理解妈妈股间流出的白浊标志着叶安对美母的占有！
　　叶安将怀中美妇放于床上，提起裤子，脱下美人腿上的灰色裤袜，顺手还摸了一把肥臀。
　　“你真棒！”叶安说。
　　韩梅梅回以白眼：“你也很棒！拿我的丝袜是要做什么？”
　　“收藏！”叶安眨眼，“这是你被我收服的证明！很有意义，值得收藏！”
　　“收服什么的！别胡说！”韩梅梅暴怒，“拿过来！”
　　她想要抢回丝袜，那是她的耻辱！
　　被男人摁在胯下驰骋征服的屈辱！
　　叶安当然不会让她如愿，将美人的裤袜收好，甚至还抢过了人妻的手机！
　　“密码是多少？”叶安骑在韩梅梅胸口。
　　“……”被叶安骑在脑门上，韩梅梅不开口。
　　“乖！从现在开始你是我的女奴了！”
　　强行控制住身下的女人，用她的指纹解锁手机。
　　叶安打开仙信，双方加为好友。
　　在韩梅梅那边将自己的昵称改为’主人‘，设置为置顶！
　　“我要杀了你！”被如此侮辱，韩梅梅愤怒不已！
　　“好啦！刚才兴头上你有多淫荡我可是看在眼里”叶安自得拿捏着身下的美人。
　　“本来打算处决你的！但是我还有事情要做。”
　　这少妇真棒！
　　叶安很想将她收为性奴！
　　可惜，还有九个对象需要他去征伐！
　　“处……处决！不！不要，别杀我！我当你的性奴，别杀我！”
　　此处决非彼处决，将不明所以的韩梅梅吓得不轻！
　　叶安也懒得解释：“哈哈，只要你乖！我会让你知道作为女人最大的快乐！”
　　韩梅梅家里确实不俗，父母都是大商人。
　　可是！
　　惹火一位巡查的代价是他们玩玩无法承受的！
　　家里生意本就不干净，经不起查！
　　『认命吧…谁让他是巡查呢……』
　　韩梅梅只想快些结束，从此以后远离叶安这只色魔。
　　至于之后怎么报复…这得稍作计划！
　　当面反抗她是万万不敢的。
　　不过，家里还算有些人脉，收拾一个一级巡查不会很困难！
　　两人继续调情，用了十分钟，甜言蜜语将美人妻哄的娇笑不停，叶安满意的结束了第一场狩猎！
　　走出屋子，小宝已经回到了长椅，他红着脸呆坐在那里，不敢看叶安的眼睛。
　　“小家伙，你叫什么？”叶安主动搭话。
　　“……”害怕的收缩脖颈，小宝回答：“我…妈妈叫我小宝！”
　　叶安坐在他身边，双手飞舞耍了个戏法，变出一颗糖果。
　　“好厉害！”小宝惊叹。
　　“小宝，刚才你看到了吧！”叶安一开始就发现了窗外的偷窥者。
　　男孩吓得手一抖，糖果掉在椅子上。
　　“我…呜…”
　　叶安将糖果拾起，递给他：“好看不！”
　　明白了这个大哥哥不会欺负自己，小宝敞开了一些：“好看！”
　　还未完全明白刚才发生的一切，但是他的生理本能告诉他，那很刺激！
　　“大哥哥！我终于看到了妈妈穿着袜子的裙底了！”小宝说着，“她总是穿着那种袜子，我觉得妈妈穿起来真好看！好想摸一把，可是妈妈不让！”
　　“你妈妈穿的袜子叫做连裤袜！是丝袜的一种！”叶安邪恶的教导起小宝！
　　老栓那种所谓的老司机根本不行！
　　真老司机还得看叶安！
　　上了人家妈妈，转过头跟她孩子诉说’日后感‘！“哦！对对！叫做丝袜！”小宝手舞足蹈，“我听那些叔叔说过，妈妈穿着丝袜真好看！”叶安邪恶不减：“那小宝！你还想不想看你妈妈穿更性感的丝袜？”
　　“想！我想看”小宝果断回答。
　　“我还想看妈妈被哥哥那样抱起来！那样我能看到妈妈的裙底，还能看到妈妈穿着丝袜的脚！”
　　这小子也是个丝袜足控！
　　“妈妈最后大喊大叫的时候，灰色丝袜朦胧，脚背绷直！真是太好看了！”
　　小家伙上道就好，省去许多麻烦。
　　“小宝，来跟哥哥加个好友！以后听哥哥的话！我们好好配合！”叶安掏出手机。
　　“只要你听话，哥哥向你保证！你妈妈以后会穿很多性感的丝袜！并且，哥哥会让你看到她的裙底！看到她骚浪的模样！”
　　加好友，互相认证，叶安完成了布局。
　　『任你千算万算，绝对想不到你的小儿子会帮我攻略你吧！』
　　收服美人妻的计划已经制定，韩梅梅你跑不掉的！
　　小宝回忆起母亲股间的白浊，好奇的询问叶安：“大哥哥！为什么你能在妈妈身体里射出很多白色的东西呢？我下面就射不出来东西！”
　　这问题让叶安始料未及，倒不是不知道答案，完全是震慑于小宝的提问。
　　『这小子，未来应该也是一方淫魔！』
　　“那叫精液，等你长大就有了！把它射进女人身体里，就算是初步占有了她！”
　　“那哥哥你射在妈妈里面了！是不是妈妈就被你占有了！”小宝天真问到。
　　『这小子能处！』
　　叶安激动，赶忙回答：“对！射在你妈妈里面，所以小宝的妈妈被哥哥占有了！”
　　“哥哥你好厉害！妈妈平时可凶了，但是被你压在身下就只能惨叫！”
　　这时，整理好仪表的韩梅梅走出了小屋，他见叶安在与小宝搭话，赶紧上前将儿子拉回，就怕被眼前这个色魔带坏了！
　　“妈妈！叶安哥哥好厉害，他知道好多东西！”小宝依旧纯真。
　　意味深长的盯了叶安一眼，韩梅梅拉着小宝离开了。
　　韩梅梅对小宝说：“别跟他接触！那个哥哥是坏人！”
　　小宝立即反驳：“叶安哥哥才不是坏人，他给小宝糖吃，还教我好多东西！”
　　“他没教你奇怪的事情吧！”
　　“没有！叶安哥哥让我听妈妈的话！努力学习、努力修炼，好好吃饭快些长大！”
　　听到小宝的答复，韩梅梅放下了心，母爱的亲吻小宝的额头。
　　『哇！妈妈亲我了！果然按照叶安哥哥说的做，就能的到妈妈的爱！』
　　韩梅梅不知道，这一切都是叶安为她布下的局！

第39章 你们的美母真棒
　　结束第一场战斗，时间过去四十分钟！形式不错，继续保持！
　　任务进度：人妻：1/10人母：1/10
　　还差九个！
　　十分钟后，叶安逮住机会，将一个黑丝少妇领入墙角！
　　一通’战斗‘之后，他的兜里多了一双黑丝长筒袜！两个！
　　感谢开放日，前来的妇人们既是人妻亦是人母，否则十小时上二十个，那确实有些难搞！
　　兜兜转转，物色下一个目标。
　　下午三点，体育仓库里传来一声浪叫！
　　一位美艳妇人被叶安扒下了腿上的咖啡色丝袜！
　　下午四点，学院白塔的某个角落里，成熟美妇死命捂住嘴巴，抽搐之下泄出身体！
　　腿上肉色丝袜被人扒下！
　　直到下午六点，叶安终于停下歇息片刻！
　　人妻：8/10人母：8/10
　　就差两个！时间还有四小时，很充足！
　　“呼…真爽！连上八个九十分以上美人，不亏是我！”一下午干了个爽，各种风格的美人妻拜倒在大肉棒之下，黑色、咖啡色、肉色，各种丝袜收藏了一堆！
　　叶安决定先把肚子填饱。
　　干爽了，自然也射了挺多！
　　一滴精十滴血虽是夸张了，但一次射精相当于一次竞赛级百米赛跑的消耗，这个是有些科学依据的。
　　烤羊腰、烤牛鞭、烤韭菜！
　　叶安拿了一堆大补之物，可见学院食堂之豪奢！
　　正啃着牛鞭，从食堂门口处走入两个少妇！
　　她们身高相近，一人穿着白色衣裙、一人黑色长衫，腿上同是穿着性感黑丝袜！
　　亲密交谈显得很是熟络。
　　两位美人看起来那是“营养可口”！
　　『你们自己送上来的！这最后两个目标就用你两充数了！』
　　学院的食堂很大，不过那是相对于在校学生而言，一时间涌入这么多校外人员，难得拥挤了起来。
　　这两少妇见取餐口排起长队，索性坐下到叶安旁边的桌子，摆起了家常。
　　“妹妹啊，你看我这条项链！这是我丈夫之前去三峰岛出差给我带回来的！纯天然的呢！”
　　“确实不错！姐，你看我这手镯，这是我丈夫去贝尔卡谈生意时买的！拍卖会上花了不少钱！”
　　“哎哟！妹妹你老公可真爱你！我老公总是给我带回香水首饰，你闻这香味，不错吧！”
　　“姐啊，我老公总是在外边跑生意，每次都给我买回一大堆衣服…”
　　两女越说越离谱，攀比起来没完没了！
　　『算了，换对象吧，这种女人，敬而远之。』
　　收起餐盘，叶安放弃了这两个女人，嚼嘴妇人，甚是厌烦！
　　这学院里美人多了去了，何必给自己找不自在。
　　没人希望自己的后宫里出现长舌之妇！
　　再次巡视过操场、白塔，转了许久没有物色到感兴趣的猎物。
　　“时间不多了，要不将就一下，随便上两个吧。”
　　比起阳痿半年，降低点标准更容易接受。
　　时间来到八点半，叶安尾随一位女子来到艺术楼！
　　这女子评分刚好九十，没有修为，用来充数也算合格。
　　控制气息小心的跟随，没有引起女子的注意，距离逐渐拉进，叶安魔爪就要攀上，那女子突然停了下来！
　　“好险！”叶安及时收手，没有停下，自然的从一旁走过。
　　进行跟踪，如果目标停下，自己千万不能跟着停下！
　　不然可就百分百暴露了。
　　擦身而过，装作躲闪不及，触碰到了女子的手臂！
　　“不好意思！”叶安道歉。
　　“哦，算了，没关系！”女子一脸不爽。
　　看的出来她对叶安的碰撞很不满，碍于地点不好发火罢了。
　　接触成功，点燃发动！
　　叶安提前去到前方，在楼道拐角处埋伏起来，“来吧，别让我等太久。”
　　九十分，在叶安眼里不过一般货色，不值得为她浪费时间！
　　几分钟，待到点燃效果发作，踢踏高跟鞋声音急促向楼道走来！
　　她夹紧大腿，正在寻找卫生间！
　　艺术楼一层全是仓库，没有卫生间，她必须通过叶安’埋伏‘的楼道去往二楼，这个楼梯间将成为她通往云端的阶梯！往脸上施展一道法门，让人看不起面貌，叶安一个箭步冲了上去！“这位夫人，你好！在下等候多时了！”捉住女人双手，将她摁在楼梯扶手之上！
　　女人恐慌：“啊！你是谁，你要干什么！”
　　她只是个没有修为的凡人，完全无法反抗叶安的动作，看着眼前的男人掀起自己裙子猥亵她穿着黑丝长筒袜的大腿内侧，这让她明白遭遇了什么！
　　“别，不要！我给你钱，给你很多钱，不要强奸我！”
　　叶安没有理会，自顾自的掏出鸡巴！
　　“不要啊！求你了！”女人怕极了！
　　那怪物般如同长着肉瘤的鸡巴，顶住了她的小穴入口。
　　“放轻松夫人，我会让你体会到飞上云端的快感！”
　　不废话，将迷你内裤扯开，鸡巴在入口处磨蹭一二，随即一入到底！
　　“哦…奥…不要！…不！”女人大叫，“你这个畜生…嗯啊…狗东西…魔鬼……啊啊…”
　　“停下…你快停下…不啊啊…”
　　啪…啪…啪！
　　楼道内充斥着肉欲糜音，钢铁巨棒进进出出，女人的咒骂渐渐转变为快感呻吟。
　　“啊…啊啊…哦…！好大…吼哦哦…”腰肢开始晃动，配合起叶安的动作，女人被操到失神了！
　　女人爽了，叶安却只觉得无聊。
　　这女人看起来貌美腿细，身材不错，可操起来就是不得劲。
　　一双筷子腿，大腿没肉连扛起来的欲望都没有。
　　阴道平淡如水，花心毫无吸力。
　　“一般货色……”女人，关键位置必须要有些肉才行！
　　“赶紧高潮！”拍打女人屁股，没有激情，叶安甚至没有射精的冲动。
　　用力一顶，相对松垮的子宫颈很容易就被叶安顶开，又一个女人的子宫被叶安占领。
　　“呀呀…”高潮、失神！女人摊到在楼梯上。
　　鸡巴抽出，完全没爽到！亏了…
　　恼怒之下，叶安从纳戒之中取出一把锁！
　　扯起女人挂在腿上的迷你内裤，将内裤与楼梯扶手杆锁在了一起！
　　“呵！”满意望着自己的杰作，提起裤子，拔屌无情！
　　人妻：9/10人母：9/10
　　还差一个！
　　不必舍近求远，艺术楼上层有许多社团，团员们的家长一定有兴趣看看子女们的社团生活！
　　这不，刚来带顶层，一道背影就让叶安的肉棒硬了起来！
　　美人库更新姓名：依古韵评分：98好感：40修为：法相初期评价：美人、美腿、美尻！
　　可惜，法相境，不是现在能够拿下的！
　　将她记录下来，之后慢慢谋算！
　　“女士你好，巡查！”拿出巡查证，叶安上前搭讪。
　　巡查证真是好用，什么糖衣炮弹、豪车豪宅？
　　都不及这证件适合猎艳！
　　金字一亮，美人的一切信息当场收录！
　　“您好巡查大人！我叫依古韵。”确认过证件，是个真货巡查，依古韵回话。
　　叶安收起证件，拿出记录表，一本正经的装作公干：“我正在执行巡逻任务，随机抽检，请告知我您的身份信息。”
　　“民女依古韵，家住帝都南城区，是帝国剧院的一名舞者！……女儿就读于学院二年级，是学院舞团芭蕾组的组长。”
　　面对巡查，帝国人很是信任，依古韵将自己的住址、工作等和盘托出。
　　『母女都是舞者！舞蹈连体衣、芭蕾白丝袜！』想想都觉得爽！
　　『冷静！稳住！』心急吃不了热豆腐，要是被看出狼子野心就难办了。
　　“感谢您的配合！打扰了！”收起记录表，从容离开。
　　转过一个拐角，叶安将写满依古韵资料的表格撕下，折迭起来存入纳戒。
　　目标+1！
　　不对！+2！一母一女！
　　时间不多了，开放日即将结束，此时人流已经开始离场。
　　人们动起来，隐秘的角落就会减少，要抓紧机会！
　　……………………………………………………
　　九点二十分，教学楼顶的水箱房间内，一位美人妻疯狂踢腿之中被叶安送上了高潮！
　　腿上薄如蝉翼的透明丝袜被拉扯扒下。
　　人妻：10/10 人母：10/10
　　恭喜完成任务！获得称号：猎妈人！
　　称号：猎妈人效果：对人母的攻击伤害提高5%
　　心满意足的回到寝室，将兜里的十双丝袜拿出摆在床上。
　　黑色、灰色、肉色、透明、咖啡色，连裤袜、长筒袜！
　　几个小时之前，它们还贴合在美艳女子的双腿之上，现在却成为了叶安的战利品！
　　洗了个热水澡，舒服的躺在柔软大床上，虽然只有一个女人值得收奴，不过今天小弟弟吃的很饱！
　　很快乐！

第40章 夜谈与夜袭
　　一切顺利，两天的开放日安全落幕，晚上十点钟，校门关闭！
　　禁军精锐已经回归皇城，前来支援的各位巡查和学校教师一起，围坐在操场上，手里捧着一盒热气腾腾的泡面，相互交流着两天里的见闻。
　　“郑局，这顶级学府就是不一样！女孩子们气质简直了！”杨峰一身笔挺的西服，维持着自己光亮的发型。
　　谈起学院的女学生们，那是赞不绝口！
　　“可别乱说！你那年纪，骚扰人家小姑娘不合适！”还别说，待人接物即可看出教养，谁要是能娶到这里的女孩，绝对是福气！
　　当然，郑浩对此不以为然，以他的年龄，关注点不在小姑娘身上。
　　“我倒是觉得那些学生家长很不错！贵族夫人们可真不错，嗯！不错！”
　　“…局长！请不要对有夫之妇发情！”杨峰汗颜，他们这局长，人长得不帅，玩的倒挺花！
　　“这就是你不懂了！”没结婚的小伙子，说了也不懂。
　　“郑局，好久不见！”总局犯罪预报员唐昊过来打招呼。
　　都是一个体系的，见面不问候那就是不会做人了。
　　“好久不见！”郑浩热情迎接。
　　他们不熟，总共见了没几次，但是两人都装成老友重逢，一通乱吹。
　　混官场的，无论何时都要和和气气，哪怕下一秒要捅刀子，也得笑着下手！
　　见他们聊得起劲，校长慕威也加入进来：“两位，感谢你们啊！多亏各位前来支援，学院开放日得以完美落幕！”
　　“校长言重了！我们南分局只是前来支援，做好分内的事情，主要功劳都是禁军将士的。”郑浩不敢贪功。
　　还是官场混的久，谨慎惯了。
　　做事情不要冲的太前面，顶上去一般只有受罪！
　　事情要做，但是要讲究方法。
　　这和在私人企业打工不同，私企有本事你就去解决问题！
　　一般来说干的不错老板都会赏识你。
　　可是在公家系统之中，利益关系错综复杂，有时候领导看你不爽，会故意让你去扛鼎！
　　致命的是，很多政令本就是高层博弈之下的妥协！
　　下面办事的根本不可能完成的了！
　　就不符合实际情况。
　　可是政令下来了，必须要去做吧，哪怕是装样子。
　　这种时候，让你上去那是填火坑啊！越做越错，不做更错！难啊！
　　从小蚂蚁一路爬到分局长，郑浩绝对是人精！
　　“您客气了，最后一晚还要劳烦各位！”慕威也是一路爬上来的，自然知道明白郑浩话里的意思。
　　送别慕校长，南分局的人又活络起来。
　　王允康贼眉鼠眼的靠过来：“杨峰，照片交换一下？”
　　“必须的！”杨峰一听就来劲！
　　王允康和杨峰一样，四年前考上巡查员，两人都是二十几岁青年，有着相同的爱好！
　　平日最喜欢拿着相机记录美女！
　　“你看看！这两天拍下了不少美腿！”
　　翻动相册，少女们青春活泼的身姿被镜头忠诚记录，短裙丝袜大白腿，惹人沉醉！
　　“你这算什么！一般货色！”王允康神秘的说。
　　靠的更近些，将自己珍藏的两张照片展示出来。
　　两张照片各记录了一位黑丝少女！
　　“卧槽！我杨峰愿称之为人间腿王！”激动的就要抢夺相机，“快快！传给我，明天请你撸串，安排！”
　　“耿直！”王允康也不废话，一通操作，将两张照片发了过去。
　　“这是哪拍的！太美了！”杨峰赞不绝口。
　　“嘿嘿！这第一张我给九十九分，这是昨天下午操场上拍的，是小公主殿下的黑丝美腿！”
　　昨天下午武技训练，慕浅墨穿了那双研究所出品的黑丝，王允康脑子一热，咔嚓就记录了下来！
　　“这第二张我也给九十九分！这是学生会长叶婉的黑丝美腿！”
　　杨峰满脸黑线：“你胆子真肥！有传闻说叶婉小姐是圣女大人的养女，浅墨殿下就更不用说！这要是被抓住…”
　　“天知地知你知我知！别人不知！”
　　“有道理！”拍都拍了，实在舍不得删除！
　　夜晚中亮着两块屏幕，迎来了郑浩的注目。
　　看过两张黑丝美照，郑浩赞美到：“完美！”
　　“局长！”
　　“局长，这…”
　　被人发现了痴汉行为，两人有些紧张。
　　“发我一份，搞快点！”
　　……………………………………………………
　　夜深沉，就连萤火虫也休息了。
　　时钟距离午夜十二点还有五个小刻度，打个盹的时间就可以下班了。
　　“唐昊，早些回去吧！”
　　深邃的夜幕安静祥和，慕威对此非常满意，身为校长，没有比安稳更值得追求的了。
　　“校长，还不到放松的时候！”唐昊却是摇摇头，内心并不安宁，“总局线人给的情报显示，启蒙运动必定会动手！”
　　“开放日已经结束了，安心一些吧！”慕威劝解，“当然，不是质疑你们的情报！或许是他们改变了计划呢。”
　　“校长，我曾经在边境和他们打过交道，这帮家伙不简单！”唐昊依旧忧心忡忡。
　　慕威点头认可，有人担心学院安全，是好事情。
　　“我们一起守夜吧！守着可爱的孩子们安然迎接每一个日出。”
　　慕威年纪大了，虽然修行让他的寿命不断延长，然而他还是厌倦了世间繁华。
　　学校是个好地方，这里没那么多俗世之风，可爱的孩子们活泼阳光，是个养老的好地方！
　　扫视他陪伴了十几年的学院，刚上任时还没有今天这般规模。
　　十年发展，新的教学楼、新的校舍，还有那湖泊旁的白塔，那里见证了无数海誓山盟的诺言。
　　在他的张罗下，武德充沛的学院将文化课程重视起来。
　　原本用于兴趣放松的艺术楼历经数次扩建，现在有了舞蹈团、剧团、声乐团。
　　看向艺术大楼，那是慕威最满意的杰作。
　　去年，学院舞蹈团在帝都剧场演出六次，场场爆满！
　　“越来越好！年轻人们，努力吧！”他已经无欲无求，只盼着孩子们成龙成凤。
　　艺术楼方向传来几丝光亮，一闪而过，像是手电筒照射天空。
　　“哪个小家伙，这么晚了溜出宿舍，调皮！”慕威不以为然。
　　守夜的老师必定已经赶去，很快就会捉住调皮的家伙。
　　年轻人嘛，搞点小动作很正常，不过一顿处分是肯定免不了的。
　　不一会儿，又多出了几道亮光。
　　“真是！开派对吗！”慕威有些生气了，他打算亲自过去捉拿！
　　不紧不慢的走去，很快他发现了不对劲！
　　越发明显的光亮，从手电筒发出的白光逐渐转变为危险的红色！
　　“不好！是火光！”

第41章 二对一
　　“反抗女神暴政！世界属于我们！”
　　“推翻教会统治！凡人们站起来！”
　　冲天火光，暴徒们放火打砸！
　　刀枪斧钺在火光中闪着寒芒，喊杀声震天响！
　　突如其来的变故震惊了操场上的每一个人！
　　“麻烦来了！各司其职，动起来！”郑浩发出命令。
　　有能力在学院里发动袭击，绝对不是一般组织，来者不善啊！
　　“他们怎么进来的？”慕威大怒。
　　学院只有一道大门，门口安排了专人驻守。
　　进入学院的人数、离开学院的人数都有详细记录，学院随时掌握着人流量！
　　绝不可能给犯罪分子可乘之机！
　　“传送阵！”唐昊说到，“看动静人数不少，只有通过传送阵才能神不知鬼不觉的进入学院！”
　　慕威稍微思考，接受了唐昊的猜测。
　　搭建传送阵的代价极大，他不认为一般恐怖组织有这个实力，可是除此之外没有其他解释！
　　“拦住他们，不要硬拼！等禁军前来剿灭！”慕威吩咐，然后头一个冲了上去！
　　他是校长，务必身先士卒！
　　何况，这些歹徒想要伤害他可爱的学生们！
　　“决不允许！”拼了这条老命也要拖住你们！
　　巡查众人也是行动起来，各显神通朝着艺术楼杀去！
　　职责所在，义不容辞！
　　冲天火光无法掩盖，学院不远处就有帝都驻军，他们必定发现了异动，精锐部队的反应速度，很快就会杀到！
　　艺术楼周边已化为火海，暴徒们红着眼，目光所及尽数破坏！
　　“放肆！”慕威立于空中，一掌拍出，将下方四十几人撕碎！
　　悟道威能，几番出手之下，数息之间灭杀几百名暴徒！
　　可是现场的情况告诉慕威，他在做无用功。
　　远远不断有手持武器或火把的人从楼内冲出。
　　他们尽都是双目血红，好似有天大仇恨，不要命的纵火打砸！
　　“必须摧毁传送阵。”慕威明白了局势，停止屠戮向楼内冲去。
　　“慕校长！今晚的演出才刚刚开始，别这么急着拉下帷幕嘛！”一道妖艳声音拦在了慕威必经之路上！
　　红发黑衣黑丝袜！深沟显露，一副贵妇人模样！
　　两人对峙！
　　“校长大人，小女夜莺有礼了！”
　　这女人彬彬有礼，气质俱佳，如果不是此刻挡在前面，慕威不介意与她畅聊一二，不过现在显然不是时候：“你！是何人。”
　　“小女夜莺！是启蒙运动领袖之一！”女子不紧不慢，娓娓道来。
　　慕威拂袖：“看来你就是主谋，让你让开不现实，手底下见真章吧！”
　　底下的暴徒基本都是炼体或开脉境界的弱者，收拾起来很容易，前提是解决掉眼前的妖女！
　　吼！
　　战意喷薄而起，慕威体内灵气翻涌，尽数爆发出来。
　　纯白虎纹覆盖体表，流转刻印明灭呼吸，双手幻化利爪，朝着夜莺爆射而去！
　　夜莺见此，不慌不忙：“别那么心急！”
　　她立于原处，手中夺命弯刀紧握，身侧似有流霞彩带轮转，蓦然间犹如立于缥缈云雾之中，而后流霞随弯刀而动，一击斩出，划开夜空！
　　铛铛！
　　利爪与流霞相接，竟是碰撞出属于金属的声音。
　　几番交手，夜莺身后更多的流霞彩带开始动作，它们互相缠绕，肉眼可见的灵动翻腾而来，分明是彩带，却散发着极为恐怖的气息，流霞四散，将慕威合围起来。
　　很快，慕威体表的虎纹刻印暗淡下来，彩霞冲击让他应接不暇，虽然没有受伤，可节节后退颇为狼狈。
　　趁你病要你命，妖女夜莺果断追击而上，裸露的黑丝小脚虚步轻点，踏着流光冲上。
　　见夜莺上钩，慕威嘴巴一裂！
　　体表虎纹大震，胸口处竟是衍化出一道风纹！
　　风纹浮现，慕威速度大增，诡异止住败退身形，利爪朝着夜莺脑门抓去！
　　“巴塔亚不愧为女神直属之地，奇人不少嘛！”见慕威积极应变，夜莺微惊，却没有丝毫慌乱。
　　邪魅一笑，性感黑丝玉足高抬，一脚踢上了慕威幻化出的利爪柔软的黑丝小脚抵住利爪，脚底浮现霞光，居然让利爪分毫不得前进。
　　攻势受阻，慕威心中惊愕，倒不是被黑丝吸引，只是摄于这女子的实力。
　　『这妖女好生奇怪，身体四处具有彩霞保护，明明感觉不到强烈的灵气波动，出手之间却是招招致命，步步杀机！』
　　收回思绪，死斗之中不可分心。
　　慕威额头青筋暴起，风暴狂涌利爪白光大作！
　　“啊哈哈~ ！你急了！你急了！”夜莺依旧不紧不慢，流霞随身飞舞，裙摆飘飘黑丝瞩目，举手投足不似战斗，却好像在跳舞！
　　不过，此时没人有心情欣赏她的“舞蹈”，一道身影飞速袭向夜莺后背，来者正是郑浩，手提重枪破空而来！
　　铛！
　　又是那优雅神异的流霞彩带，猛地出现，将长枪挡住让郑浩寸步难进！
　　“当心！这女子不简单！”慕威提醒。
　　遭到偷袭，夜莺还是那副轻松样子，她是真的不急。
　　她此行的任务就是拖住面前的两人，让『虫子』们尽情的破坏。
　　郑浩和慕威一同出手，利爪长枪，鸡贼的同时对夜莺面门和后背发难，打的就是顾一不顾二，顾头不顾腚！
　　然而，夜莺连手中的弯刀都没有动用，全凭借着不断幻化而出的流霞就与二人缠斗的难解难分。
　　无论慕威还是郑浩，刚将面前的一道彩霞打散，立刻就会有新的补上，仿佛无穷无尽！
　　不一会儿，两人喘上了大气，反观夜莺，仍旧是灵巧“舞蹈”着。
　　攻势一停顿，好不容易拉进的距离瞬间就被夜莺幻化的彩霞填满，两人努力奋战半天，居然是全无意义！
　　“这到底是什么法门！”慕威难掩惊讶之情，这女人展现出悟道后期实力，对上他们两个中期，怎么可能这般轻松写意！
　　郑浩同样面色凝重，消耗不小，强敌却毫发无伤，今天怕是要翻车了。
　　“都说了，不要急！今晚很长，我们有的是时间。”夜莺娇笑着抬起不着鞋履的黑丝小脚，“二位应该不是只知杀伐不通情调的直男吧~ ！”
　　“妾身的小脚，你两一人一只，把人家舔舒服了，说不定就让你们过去了哦！”
　　两人没有理会，这种小孩子才使的计谋全当是嘲讽了。
　　“校长，我拖住她，你找机会进去！”郑浩提出个办法。
　　“好！”慕威点头答应。
　　“好什么好！钢铁直男，留下来陪人家调情嘛！”
　　根本不给脱身之机，彩霞轮转，将二人缠住，自顾不暇，哪还有精力管其它的！

第42章 血魔虫
　　学院教师陆续赶来投入战斗，法相境、化神境的高阶修士，对上一众低阶暴徒，根本是屠杀。
　　然而敌人实在太多了！
　　任凭他们杀到手软，手中刀剑砍到卷刃，敌人数量丝毫不减！
　　“实在太多了，我们人手不够，退到外围，以拦截为主！”
　　年级主任巴蒂斯坦身陷重围，见势不妙果断联合周围教师一同抽身。
　　这些暴徒实在诡异，双目血红，悍不畏死！
　　嘴里叨叨着反抗女神，提着砍刀甚至是草叉、锄头等农具就朝他们发动自杀式袭击。
　　十分钟时间，他们杀了得有上万人！
　　“他们那里招来这么多死士！”鹤元杰百般不解。
　　死士是很珍贵的，向来只有世家大族才能养得起，平日里好生招待，一旦有需要，这帮家伙会毫不犹豫的为主公赴死。
　　此时杨峰却说：“不像是死士，他们应该是被控制了！眼睛充血，红的不正常。”
　　巡查这碗饭吃了四年，杨峰也锻炼出了敏锐的洞察力。
　　与此同时，被艺术楼的巨大动静惊醒的学生们也赶了过来。
　　他们提前与小队汇合，三人一组小心的朝这边靠过来。
　　鹤元杰见状无奈叹息，他不太愿意学生们参与混战，他们是帝国精英，但是目前太过生涩，需要保护。
　　这些暴徒不全是蝼蚁，其中掺杂着不少灵虚境修士，甚至他还斩杀了几个法相境！
　　要是学生们遭遇上了……奈何现在的情况由不得他，院长被妖女缠住，巡查局和学院的高手们都被对方集中兵力围堵，如果不守住外圈防线，让暴徒们四散开来就大事不妙了！
　　黑影闪过，学生会长叶婉第一个冲入战线，黑裙一转，瞬间灭杀四周暴徒，清理出一片空地。
　　“二年级顶上！按照战术小组，分散阻击！”
　　火光下，黑裙白发，俏脸冷艳。
　　手持一把制式长剑，兵荒马乱之中宛如战场上的女武神！
　　“一年级不要靠近，在外围建立阵线，九人一组搜索阻拦漏过的敌人！”
　　冷艳、威严、可靠！叶婉不愧为学生们的头！
　　此时，叶安三人也是赶到，这么大的动静，想要装睡摆烂显然是不可能的，何况慕浅墨、莉特两女早已守在他门口。
　　“叶安，我们听从会长的指令吧，去外围搜索。”慕浅墨说。
　　莉特则不像他们两那般镇静，冲天火光，垒砌的尸体，让她身体发抖，眼看着手中长枪都要握不住。
　　“莉特，别紧张！我们只需要在外围堵门就好，跟紧我，不会有危险。”叶安不断安慰她，这小丫头没见过大场面，这番表现实属正常。
　　没有与其他小组配合，叶安和小公主自持实力过人，直接单组行动。
　　慕浅墨、莉特两女都使长枪，叶安用剑。
　　自然的，一旦发现漏网之鱼，由叶安持剑挡在前面，她两长枪越过叶安肩头发动攻击，此番搜索之下，斩杀了数十名暴徒！
　　莉特已经逐渐适应，身体不再紧绷，至于初次杀人的罪恶感，精力集中之下来不及多想。
　　“就这样，保持巡视强度，维持防线！”
　　二年级由会长叶婉指挥，一年接刚开学没多久，没有一个领导者，这种情况下身为公主的慕浅墨当仁不让！
　　她身份尊贵，实力也足够，她的命令能够服众。
　　『豪哥在干什么！不会再摸鱼吧，别呀！』叶安心里念着豪哥快来结束这场闹剧。
　　地面上，『兵卒』们互相对砍。
　　半空中，郑浩、慕威与夜莺缠斗不休。
　　而高空之上，同样是有三道人影正在对抗！
　　“豪！你确定要在这动手？”
　　“去外边打吧，动起手来，这帝都可不够我们摧残的！”
　　两女子身着道袍戴着面具，一黑一白。
　　两人合力打开一道通向混沌虚空的通道，正等着豪的回答。
　　“你们神意门，伙同巴塔亚暴徒一同亵渎女神威严！该死！”豪怒火中烧！
　　归一、归源两个老贼也确实有能耐，能够瞒过墨黎的探查将她二人送入大陆，这帮家伙当真是无法无天！
　　“这位姐姐别误会，我两人并不是什么神意门中人，我们只是神游虚空的两个过客，无意之中闯入此地。见姐姐实力强大，起兴讨教罢了。”
　　她们当然不会承认！
　　“流阳、流月，我揍你们不是一次两次了！莫非以为你们的气息能瞒得过我！”豪直接道破了二人身份。
　　白袍女子名为流阳，黑袍女子名为流月，她们师姐妹同为破劫八境，乃是神意门长老！
　　“这位姐姐，你在说些什么呢，要动手的话就请和我们去域外一战吧！”流阳装傻充愣。
　　她们两个破劫八境，豪却只有七境修为，然而她两人绝不敢大意，就如豪所说，她们被面前这位主的粉拳揍过不止一次两次！
　　不再犹豫，豪跟随她们一起穿过通道去往虚空。
　　破劫境大修，要是在帝都动手，明天法鲁斯就可以重建国都了！
　　叶安少爷，只有靠你自己解决问题了，放心！
　　我会帮你多揍她们两拳的！
　　战力尽出，兵对兵、将对将、王对王！
　　--------------------
　　十五分钟后，驻扎在不远处的禁军终于赶到，从运兵车上窜出银枪黑甲的士兵，颇有一种违和感，然而场面违和，禁军士兵们最低融合境的实力可不假！
　　领头将领立于阵前，九尺关刀拖在身后，以他为基点，战士们迅速结成战阵！
　　军用战阵，步伐规整，千军万马，黑云压城！
　　杀伐之气，神惧魔惊，银枪禁军，所向披靡！
　　他们的出现瞬间改写了战局，别看他们只是融合法相境界，在战阵的加持下，就连悟道强者都得暂避锋芒！
　　暴徒不过土鸡瓦狗，顷刻便被冲散！
　　见战局形式大变，半空中的夜莺终于改了脸色：“来的可真快！”
　　禁军一旦推进到楼下，他们就失去了纵深优势，纵然有无穷尽的暴徒补充，可是如果展不开架势，那就无法弥补单兵实力的巨大差距！
　　禁军推进楼内摧毁传送阵就是时间问题了。
　　“算了，反正只是打个招呼罢了！先让你们见识一下我们的手段！”
　　夜莺手中法力翻涌，一道诡异邪恶的红光从她手中向下飞去钻入到暴徒们当中。
　　那红光像是一种信号，在失去理智的暴徒之中传递开来。
　　红光炸开，震撼一幕出现，不断有痛苦的哀嚎从人群中传出，暴徒们捂着脑袋不住叫喊，更有甚者居然以头抢地，鲜血横流，实属诡异！
　　奋战前方的众人见状暗道不妙，事出反常必有妖！
　　他们果断击杀身边敌人后汇合到一起，背靠背以防止异变突生。
　　没让他们等多久，天地间红光大作！
　　暴徒们原本孱弱的修为居然恐怖攀升！
　　上千人敌人就这么在众人眼前生生拔高了修为！
　　炼体直冲灵虚，开脉后期提升到了融合初期，最可怕的是融合后期直接是冲上了化神！
　　好在是受限于天地大道，没有悟道修士诞生。
　　“这是？”慕浅墨美眸大瞪，无法相信。
　　叶安跟着墨黎见多识广，瞬间道破突变真相：“这是魔门功法！他们体内寄宿有血魔虫！”

第43章 荒魔
　　血魔虫，那是只有魔门巨擘才掌握的邪恶寄生虫，是魔道用于控制傀儡的邪异手段。
　　将虫卵注入被害人身体，只需三日即可在其体内孵化长为成虫。
　　虫子平时寄宿在人体肝脏，一旦受到魔门秘法催动，便会从肝脏开始啃食宿主身体！
　　肝、脾、胰、肺、胃、肠！
　　掏空腹部后会顺着血管上游，吃掉心脏，最后吃掉大脑！
　　在这个过程中，随着血魔虫不断进食，会反馈给宿主无比庞大的力量，甚至足够宿主短暂跨越数个大阶级！
　　“当真是狠毒！”眼前这些暴徒，显然是被魔道控制了，血魔虫一旦发作宿主九死一生！
　　叶安三人面前正对峙的敌人突然蹿升到融合后期！
　　好在已是神志不清，被叶安偷袭得逞，一剑枭首！
　　无头尸体摇摇晃晃不肯倒下，四肢抽搐抓挠身体，指甲抠挖体表，竟是生生将肤肉撕扯残破，血流不止！
　　片刻之后，一只泛着邪恶红光的千足虫钻破血肉，从断颈处冲出，破损的血管喷射血液，虫子在血光的滋养下越发圆润！
　　让人恶寒的虫子，拇指粗细，约莫十几公分长，一半身体留在断颈之内，一半在空中舞动！
　　铮——！
　　慕浅墨手中长枪刺出，将这虫子挑杀在枪头。
　　“什么鬼东西！”
　　不止慕浅墨，想来不会有哪个女孩子会对这种虫子有好眼色。
　　内圈，禁军也遇到了抵抗，敌人突然提升了两个大境界，着实让他们吓了一跳！
　　幸亏战阵依旧犀利，对方也不过是从开脉提升至融合境，硬要说的话区别也不大！
　　只是他们推进的速度确实被拖慢了。
　　“他们在拖延时间！我有不好的预感！”
　　叶婉感觉到了不对劲，暴徒终归是散兵游勇，无论如何都不会是军队的对手，何必付出如此大的代价。
　　“必须想办法冲进去，摧毁传送阵。”无论对方想干什么，最好是不要让他们得逞！
　　想到就去做，叶婉再次尝试冲破敌人防线。
　　不止她一人，包括鹤元杰、杨峰、王允康等人几乎同时动身冲击防线，外围的慕浅墨此刻也是蠢蠢欲动，想要出一份力。
　　“叶安，你和莉特继续守在外围。我需要履行公主的职责！”
　　她同样害怕，同样珍惜生命，只是她的身份不允许选择。
　　叶某人当然不想蹚这浑水，可是眼前的少女早已住进他的心底。
　　“一起！别忘记我选择了牵起你的手，今后你身上的担子也有我一份。”
　　该渣的时候要渣，该硬的时候要硬，这就是纯爷们该有的样子！
　　一缕星光映万古，当为乱世断沉浮。
　　若为天道至高故，我辈自立英雄出。
　　今日天骄多聚此，谁人又肯低头输。
　　今日帝国天骄齐聚于此，英勇奋战，他叶安岂能落于人后！
　　慕浅墨没有过多表示，只是她眼中的柔情更厚重了几分。
　　莉特看着眼前两人的默契，心里急躁不安。
　　她不愿被排斥在外，不愿被两人甩在一旁。
　　她越发厌恶自己十六年来养成的胆小懦弱、厌恶自己的满嘴谎言！
　　明明想要和大家一起活动，嘴上却说着无所谓。
　　心里憧憬着一场海枯石烂的爱情，嘴里却总说自己不配！
　　“我跟你们一起！”
　　今天她要做出改变，丢弃过去那个愚蠢懦弱的自己。
　　“我们是一个小组，你们去我也去！”
　　小手握着长枪，她说出来了！
　　叶安和慕浅墨惊讶，今天的莉特有些不同往常。
　　看到了她的坚定，感受到她的决心，叶安道：“那我们上吧！”
　　唤出荒古遗尘，一马当先冲了上去，巨剑挥舞，数颗人头飞起，周遭暴徒被拍飞几层楼高！
　　莉特、慕浅墨即刻跟随，长枪刺出，开拓通途。
　　厮杀一会儿，叶安三人成功与叶婉等人汇合，见三个一年级学生上来，其中居然还有公主殿下，鹤元杰顿时脑袋一大：“公主大人，您快退到外围！”
　　叶婉见状同是出声：“你们别闹，快退下！”
　　慕浅墨不为所动，道：“我们自有分寸，帮助各位对付些小喽喽，不会胡乱行事。”
　　她和叶安都不是一般人，灵虚后期的修为加上手中无尽的秘法，没那么容易死在这里。
　　见她坚持，几人也无力阻拦，只得控制阵型将他们围在中心。
　　这种待遇让慕浅墨非常不满，可她又无法开口训斥。
　　很快，众人成功杀入楼内，瞬间发现大量暴徒正从地下室通道冲出，显然那传送阵就在脚下。
　　然而，此时三个个化神期敌人冲了上来。
　　见状，鹤元杰当机立断留下对垒，嘱咐其他人继续前进：“我来对付他们，你们继续攻坚！”
　　之后，不断有化神期敌人出现，攻坚组阵中人手越来越少，待得杀到地下室门口，已经只剩下杨峰、王允康带着叶婉和叶安三人组。
　　看着守门的四个化神修士，他们身上没有诡怪的红光，不像是被血魔虫控制的傀儡。
　　“来对地方了！”王允康与杨峰击掌。
　　“公主殿下、叶婉小姐，到了这可没有回头路！我两拖住他们，请你们去尝试破坏传送阵吧。”杨峰耍帅道。
　　说完，两个汉子猛的冲杀上去，几个回合将四个敌人引了开来。
　　趁着他们开战，三人看准机会冲入了门内！
　　大门打开，光芒刺眼！
　　泛着蓝光的传送大阵就在那里！
　　除此之外，还另有三人立于一旁。
　　奇怪的是，现在的传送阵居然空空如也！
　　就像上方汹涌的恶徒们与此无关似的。
　　此地无银三百两！
　　对方三人，两男一女，那女子戴着面具，看不出深浅。
　　“破坏阵法！”慕浅墨、叶安同时说。
　　不管对方有什么计量，显然目前正在读条。
　　那三个家伙是个变数，特别是那戴着小丑面具的女子，白色劲装凸显优美曲线，紧身裤子和短靴之间露出一抹异常惹眼的黑色。
　　见叶安目光扫来，那三人走上前来。
　　两个男子一身道袍，长发飘飘，面容相近，应该是一对兄弟，一眼看去也是面若潘安，一身正气。
　　叶安承认，光看脸的话，帅气程度差点就追上他了！
　　“你就是叶安吧！”来人询问。
　　道袍，兄弟，特别是那虚伪的正义之气。
　　叶安冷笑，道：“神意门的渣滓？”
　　“在下神意门李正义！这是我的弟弟李正军。”
　　介绍完毕，两人一同朝前作揖：“神意门亲传见过叶兄！”
　　对于神意门的虚伪下作叶安清楚，他只是冷笑，根本没有回礼的意思。
　　“叶兄！您这是何必呢！”李正义声音较为低沉。
　　李正军的音色则是较为狡猾：“朋友，舔狗当久了，小心真当了那位的奴隶！”
　　“这就不劳烦你们担心了！”神意门的话，全当成放屁就好！
　　“是否可以认为，这传送阵是你们搞出来的？”
　　话不投机半句多，叶安直接发难。
　　“这我就要说叶兄刁难了！我神意门乃是正道领袖，怎会与暴乱分子同流合污！”
　　受不了他们游刃有余的态度，叶婉抢话：“那就把这阵法摧毁了！”
　　她不知道神意门是什么，不过她知道传送阵留不得。
　　见状，李正军居然潇洒一笑：“传送阵必须摧毁！我等正道人士怎能任由邪道为非作歹！”
　　“那就动手啊！”天真的莉特小可爱甚至有些高兴，不用战斗，总是好事情。
　　可惜，李正军的话给天真少女上了一课：“传送阵当然要毁，可是在那之前！”
　　“叶兄大名早有耳闻！一直想要上门讨教，今日有幸，还请不吝赐教！”
　　神意门，果然还是这幅伪君子样！
　　看来想要摧毁传送阵，必须先将这两人放倒。
　　这时，传送阵蓝光大盛！
　　两只巨大如泰坦族群一般的脚掌出现在阵内！
　　“这是！荒魔！”叶安大惊。
　　荒魔，是血魔虫力量的集合体！
　　少则百万只，多则上百亿只血魔虫吞噬宿主后，由魔门秘法让它们互相吞噬融合，最终形成的巨大血色荒魔！
　　“叶兄，你得快点了！这荒魔一旦被送过来，后果难料！”
　　李正义终于撕掉虚伪，图穷匕见！刀光一闪，就要动手。
　　“慢着！叶安交给我对付，你两拦住其他几人。”戴着小丑面具的女子发话。
　　她的声音进行过处理，听不出任何信息。
　　对此，李正义略微不爽，可也没有反驳：“行吧，那就交给你了”
　　李正军不像哥哥能沉住气，他出声讽刺：“好意提醒你一句，我等外界天骄，不是你们下界土着能够想象的！可别三两招被击败还要求我救你！”
　　“正军！”李正义呵斥。
　　他们能够顺利在帝国活动，全是靠这位不明身份的女子，现在得罪不得。
　　“浅墨、莉特，你们要小心！”神意门虽然伪善下作，但是底蕴颇深，哪怕是墨黎都不愿轻易招惹。
　　还是有些不放心，他对叶婉嘱托：“叶学姐，还望多照顾她们！”
　　“放心，有我在！”叶婉承诺。
　　传送阵中的荒魔已经出现了脚踝，不可再等，双方大打出手！

第44章 白玉之剑
　　李正义融合后期，李正军融合中期，身为神意门亲传弟子，乃是掌门归一道人的徒弟！
　　实力强大，在天外都是出了名的。
　　曾经宗门大比上，李正义杀入决赛，最终以一招之差不敌天道宫大师兄屈居第二。
　　面对一方土着，他两自是信心慢慢，传承、功法、眼界都不是一在层面，动起手来不过砍瓜切菜！
　　可惜，叶婉、慕浅墨两女给他们狠狠上了一课！
　　叶婉黑裙摇摆，白色长发舞的飞起！
　　手中白色细剑数次前出，居然是和李正义打的你来我往！
　　另一边，慕浅墨和莉特却有些难受，两女被李正军以一敌二压制的节节后退，好在小公主和小可爱展现出超强的韧性，就是让李正军无法取得成果！
　　百招已过，李正军依旧无法取得任何进展，刀光越发急躁，乃至动作都有些变形。
　　心中原本的优越感荡然无存，逐渐转化为难以言表的愤怒。
　　“你们这帮土狗！如何能与我神意门天骄抗衡！”李正军打出了火气，气血上涌逐渐开始上头。
　　“神意之像，日月当空！”
　　轰！
　　李正军刀刃之上黑白之色高速流转，体内灵气爆发，寒芒闪过，朝着莉特要害狠毒斩下！
　　同时，他的脚下步伐改变，原本的轨迹消失，变得诡异而不可捉摸。
　　莉特不比慕浅墨，她得到女神加护突破至灵虚初期不久，面对李正军的杀招俏脸苍白，本能的抬起枪身，运动灵气想要阻挡。
　　预料之中的低沉碰撞声并未传来，李正军的刀刃居然划出诡异弧线，绕开了莉特的防守！
　　其上附着的阴阳之气如同腐蚀一般，轻易破除了莉特身上的灵气屏障！
　　铛！
　　千钧一发之际，慕浅墨的长枪救下了莉特！
　　枪尖抵住刀刃，给了莉特跳开的时间。
　　见事不可为，李正军果断变招，阴阳之气收回，取而代之的是黑色的暴虐之气！
　　神意，告死之像！
　　“在我面前，你们这些土着给我跪下！”
　　慕浅墨与莉特面色徒然一变，急忙架枪抵挡，刀刃未至，她们却感觉到那凶恶的黑色刀芒饱含无穷邪意，将她们凝聚起的力量搅散，乃至两人一时身形不稳！
　　砰——！
　　空气被压缩震爆！
　　慕浅墨、莉特两女瞬间被巨大的冲击力震的倒飞出去。
　　慕浅墨实力较强，脚尖轻点，几番卸力终于是站住了，可莉特直接高飞而起，结结实实的撞在了后方墙壁之上，一声惨叫，鲜红血液从嘴角溢出。
　　两人联手，却被一招所创。
　　终于击伤了两女，可李正军根本开心不起来。
　　他融合中期，欺负慕浅墨、莉特两个灵虚之境，甚至还被逼的使出看家本领，这让他十分恼怒。
　　“还没完呢！”要强的小可爱立马站了起来来。
　　莉特可不会就这样被击倒！
　　比起过去十六年生活带给她的伤害，这点皮肉之苦简直可以一笑而过！
　　童年的悲惨磨砺过她的内心，小可爱坚强着呢！
　　见莉特还能站起，李正军怒极：“猪猡！”
　　他接受不了，使出两道剑技，居然无法击败下界的两个灵虚猪猡，耻辱！
　　接着就是一场乱战，两女明白不可力敌，将人数优势发挥到了极致！
　　你追我就跑，你退我就打，生生将李正军拖入了未知领域！
　　慕浅墨作为主力，扎实的基础让她能够正面拖延李正军的脚步，实力不济，可总能过上几招。
　　莉特则是找机会偷袭，她不会高深的武技，没有完善的功法，可正因如此，她将长枪的一刺、一挑视作生命！
　　平平无奇的基础枪法，十六年来不曾懈怠，简单的突刺毫无征兆，搞得李正军防不胜防。
　　叶婉这边更是恐怖，任凭李正义全力以赴，愣是只能和这女子打成均势，此时他甚至已经开始怀疑自己！
　　神意门亲传，居然和一下界猪猡打成平手。
　　『我这些年的修炼难道都是假的吗？』
　　战场的中央，叶安与小丑面具女子同样在交手，刀光剑影，凶险至极！
　　女子身形闪烁，女人特有的灵巧被她发挥到极致，抓住叶安手握巨剑的劣势，白玉般的直柄剑扰的叶安不得安宁。
　　叶安的力量还差一大截，无法自如的挥舞手中巨剑，女子身法又过于灵巧，实在打的憋屈。
　　『这女人，实力不在我之下。 她展现出的实力为灵虚后期，同等境界居然能跟女神亲传五五开，何方神圣？』
　　『这么下去不是办法，久守必失，我的主动变招！』咬牙，爆发！
　　“喝啊！”
　　叶安出手，宛如火龙腾雾，烈日临空，荒古大剑燃起焚天之焰，冲着女子猛地砸下！
　　女子有些犹豫，硬拼力量她绝不是对手，可是叶安选择的时机太过刁钻，让她避无可避，由不得她不接招。
　　嗡！
　　女子劲装下的纤腰扭动，手中白玉之剑绽放圣光，涤荡尘埃，让剑身更显圣洁。
　　炽热的白光随着女子剑锋升起，顿时将身后的传送阵都灼烧掉几道灵纹，炙烤地面，冒起几道黑烟。
　　白色皓日升起，与烈日相抗！
　　橘色、白色，狂暴、炽热！如天有二日，共照大地。
　　下一瞬，两颗光球相互挤压，混乱无序的互相冲击，暴躁的灵气呼啸，你来我往持续了数息时间，最终才共同陨灭！
　　火花散落，谁也没能奈何谁。
　　叶安可不愿就此罢休，在火光消散的前一瞬，他竟是控制着身形一头扎进了火焰之中，趁着对方视线受阻，巨剑刺出。
　　刺啦！
　　果真让他偷袭得手，巨剑侧刃将女子裤腿刺破，连带紧身裤下方的黑色一同被扯破，那黑色衣物居然是一条略厚的裤袜！
　　只可惜刺破了衣物，却没能伤到她。
　　“唔！”
　　欺霜傲雪的白嫩肌肤显露，女子终于有了情绪波动。
　　“呜呼！绝对是个美人！”久攻不下，叶安尝试扰乱对方心智，“小姐，你的身段和肌肤已经出卖了你的绝世容颜，何必这般小气的戴着面具呢！”
　　不要小看语言的力量，运用得当无所不能。
　　然而女子不为所动，气息稳固，提剑发动攻击。
　　一剑袭来，天空中好似飘起了白雪，一扫刚才的热烈，雪花越发猛烈，如浪如狂！
　　雪点附在叶安手腕肩头，像是将他拖入沼泽，顿感活动困难。
　　『这感觉，她的神魂强度居然在夜良辰之上！』不得了，这都是哪来的神仙？
　　果断将法力送上心间：“尘儿！拼了！”
　　器灵显威，解除了神识压制。
　　哗！
　　火焰闪烁，雪地里炸开一发重炮，在女子惊讶的目光下，叶安身形猛地飞出，居然迎着她的剑锋朝她冲来！
　　『荒魔就要传送完成，拼着挨一剑也要解决她！』叶安居然是打着换伤的主意发动攻击，只要避开要害他死不了！
　　好在相撞前的最后一刻，那女子竟是手腕一转，剑锋避开了叶安的身体，一剑刺空！
　　见此，叶安却完全反应不过来，一拳重击在女子小腹之上！
　　“啊！”
　　女子被击飞，剧烈的疼痛让她倒在地上蜷缩身体，看样子伤得不轻。
　　“你为何收手！”叶安不解。
　　分明是死斗，女子这番做派太过诡异。
　　没有做出回答，她挣扎站起，盯着叶安看了几下。
　　随即，在众人震惊的目光下，玉剑挥舞，在传送阵上肆意斩击，主要灵纹被切断，传送阵瞬间暗淡了下来。
　　荒魔的身影消失，传送失败了。
　　“走！”她还是这般惜字如金。
　　她的话音落下，夜莺的身影瞬间出现在地下室中：“您可打的尽兴？”
　　“走。”看来她不打算交流。
　　“明白。”夜莺看向打出真火的正义、正军两人，提醒到：“两位，我们该走了！”
　　“闭嘴！我今日非要杀了这两个婊子！”李正军狂吠。
　　『我是天才！是神意门亲传！这两个土着…猪猡…怎么可能！』如果不能杀了慕浅墨和莉特，他的道心都会动摇！
　　另一边的李正义也没好到哪去，身上多处见红，反观叶婉，白发飘洒，黑裙依旧，显然是将李正义压着打了一顿。
　　“两位神意门的高徒，待会儿光明教会的圣女一到，我们就都别走了。”夜莺提醒。
　　闻言，李正义强忍怒气，抓住弟弟衣领将他拉了回来：“忍一时，稍微忍一时！”
　　众人集合，夜莺缥缈彩霞合拢，一阵彩光闪过，原地再无人影。

第45章 你叫叶安？
　　“浅墨、莉特，伤的重不重！”
　　叶安径直跑向两女，关切她们的伤势。
　　莉特怀抱铁枪瘫坐在地上，大口大口的喘息。
　　慕浅墨稍好，但也是靠在墙角，一副脱力的模样。
　　“我没大碍，你看看莉特，她受伤了。”慕浅墨说。
　　“我没…”莉特受宠若惊，下意识就要推脱，这时她想起了今天下达的决心，她要和那个口是心非的蠢丫头说再见！
　　“几处轻伤没有什么，就是…左脚踝好像扭伤了，很疼。”
　　『我说出来了！』心脏砰砰乱跳。
　　叶安来到莉特面前侧身蹲下，先给了少女一个安心的微笑，然后直接捉起莉特的左脚放到自己膝盖上。
　　『诶！诶诶…！』莉特害羞。
　　男不摸头女不摸脚，女孩子的玉足可不能随便碰！
　　叶安这是光明正大的占便宜。
　　脱掉莉特的小短靴，小脚丫上套着一只雪白的棉袜，经历过剧烈运动，捧在手中温热柔软！
　　莉特很爱干净，棉袜光洁如新，一丝体香入鼻，惹得叶安目眩神迷。
　　“茉莉香”！
　　莉特小可爱的体香是茉莉花的味道，简直太棒了！
　　小心温柔的将雪白棉袜脱下，红润的小脚丫钻了出来！
　　脚背上青色血管清晰可见，五根足趾恰得其分，排列整齐圆润可爱，要不是有人盯着，叶安非得好生把玩一番不可！
　　目光上移，少女脚踝处的肿胀严重破坏了美感，鼓起的红色大煞风景。
　　叶安心疼的运起法力，轻柔的按在伤处。
　　“啊…疼…”莉特吃痛。
　　“稍微忍一下，很快就不疼了。”叶安更加仔细的控制力道。
　　莉特今晚穿着平时训练的装扮，运动短裤下搭配一条七分裤。
　　至于上次武技训练时为何只穿了短裤，将白花花的大腿露出，这只能说妙龄少女都有些攀比的心思，莉特也不例外！
　　要是慕浅墨乖乖穿着训练服，那她的大白腿就能更多的吸引叶安的目光！
　　可惜，慕浅墨一双小心机的黑丝袜击败了她。
　　怎么说呢，少女之间无心的较量吧。
　　叶安曾经很讨厌七分裤这种东西，既无法展示腿部曲线，又不能显得身材高挑，总觉得不伦不类，也就是适合运动的场合穿穿。
　　『果然要看谁穿啊。』莉特的身姿给他上了一课，人不行别怪路不平！
　　都怪前世那些身材不达标的女人！
　　在叶安的治疗下，红肿很快消散，这并不意味扭伤痊愈，只是将剧痛压制住了一些。
　　扭伤很复杂，韧带的撕裂需要不少时间恢复。
　　“这周不准运动，好好休息！”叶安叮嘱。
　　莉特被叶安摸遍了脚丫，满脸通红像是烧开的水壶，她呆滞的点头，道：“知……知道了。”
　　『羞羞羞！太羞了！』心中已经炸锅了，脚丫被人捉住，以她传统的性子完全不知道要怎么办才好。
　　叶安不舍得为莉特穿好袜子，没有给她穿鞋，怕造成二次伤害，反正有他在，还能让莉特自己走回去不成？
　　一旁的慕浅墨看到这里有些吃味，耍起小性子：“叶安，我的脚好像也扭伤了，你快帮我看看！”
　　醋坛子打翻了。
　　“我这就来，公主大人！”叶安看出了她的心思，宠溺的由着她。
　　见叶安坏笑，慕浅墨突然变卦：“去，才不让你这色狼碰人家的脚！”
　　叶安：“？？”
　　好吧，少女的心思你别猜。
　　“叶安！你叫叶安？”传来了会长叶婉惊讶声。
　　叶安这个名字好像触发了叶婉心里的某道机关！
　　“怎么了会长？该不会你也崴脚了吧！”叶安冷不丁回了一句。
　　美人库更新姓名：叶婉 评分：101 好感：40修为：融合后期评价：？？？
　　超越级的美少女！
　　完美！
　　“不是！”叶婉摇头否认，“你叫叶安？你…是哪里人？”
　　叶安心中奇怪，不过还是回答了她的问题：“我姓叶名安，不是帝国人。”
　　『非但不是帝国人，我甚至都不是这个世界的人！』叶安心里嘀咕。
　　“冒昧问一下，你可有亲人？”叶婉继续追问。
　　“这…倒是没有，我是孤儿，被师父捡回家中养大。”叶安如实回答。
　　『孤儿！叶安！难道他……』叶婉越发激动，虽然知道可能性不大，但她还是不住希望起来。
　　见她不再说话，叶安疑惑：“怎么了会长？”
　　“哦不，没什么，我们先出去吧。”叶婉压住内心翻涌，一切都尚未确定，期望越大失望越大，这些年已经有过无数次了。
　　她问到：“你是一年级一班的学生对吧？”
　　叶安点头肯定。
　　“这次干的不错，我会如实上报，帝国一定会给予丰厚奖赏。”
　　『是学院学生再好不过，之后让母亲大人前来分辨吧！女神大人，求您保佑，让弟弟回到母亲怀抱中吧！』已经十六年了，她眼看着曾经活力十足的圣女顾清雨逐渐变成今天这般清冷，心里焦急却无能为力。
　　一路上，他们不断遇到熟悉的面孔，杨峰、王允康、鹤元杰等等重新入队，万幸，所有人都无大碍。
　　清新的空气重新填满肺部，漫天星辰重回眼底，他们出来了。
　　满目凋敝，艺术楼残缺不堪，周围的绿化尽归尘埃，混凝土碎块、玻璃渣、碎布片散落一地。
　　火焰已被扑灭，一众黑甲士兵保护下，教师和学生们一同清理现场，这里是他们的学校，是他们的家！
　　楼前的林荫道，这里原本全是枫树，见证过太多人的青春，也见证过不少校服到婚纱的美好爱情。
　　现在，那里只剩下残枝落叶，石板路炸飞掀起，下方的泥土上翻，脏兮兮的脚印难堪入目，残破的景象冲淡了他们凯旋的兴奋劲头。
　　“你们几个，消耗都不小，确定没受伤的话就赶快回去休息，明天一早我们集合汇报！”鹤元杰对学生们说。
　　大战落幕，时间来到了午夜一点，此时正是困倦之时。
　　老师们修为有成，几天不合眼并无大碍，但是灵虚境的学生们可顶不住。
　　叶安没有逞强，他的背上还背着莉特，小可爱需要回去好好休息。
　　慕浅墨也打起了哈欠，昨晚就没睡好，今天又熬夜，鱼尾纹要出来了！
　　三人结伴而行，十分钟后终于回到了校舍。

第46章 谋划
　　昏暗的屋子里，戴着小丑面具的女子和一脸狼狈的李正义、李正军两人对峙着，四目相对，谁也不愿退让。
　　"我们已经展示了相当大的诚意，你到底想怎么样？"李正军冷声道。
　　"你们那秘法代价太大，没有多少意义。"女子一笑。
　　"这么说，你是打算毁约了？"李正军气势危险起来。
　　' 这女人，我一早就感觉她不靠谱！'
　　"这秘法虽然能短暂提升实力，但是代价大到无法接受，况且没有理智无法控制，根本没有太大意义。"
　　不给两人继续交谈的机会，话一说完女子转身就要离开房间。
　　见她态度如此强硬，李正军怒火中烧，今日先是被两个灵虚猪猡逼平，现在又遭此羞辱，情绪失控之下眼看着就要拔剑！
　　"住手！"好在李正义及时制止了他的冲动，"别忘了这里是哪！没她的帮助，我们将寸步难行，宗门任务要紧！"
　　李正义同样气愤，他们乃是神意门天骄，放眼整个世界都是响当当的超新星，什么时候受过这种委屈。
　　可是人在屋檐下不得不低头，按照这女人展现的能量，她在法鲁斯帝国的地位不低，之后还要在帝国活动，现在还不是得罪她的时候。
　　"至少现在，不能跟她翻脸。"
　　李正军面露难色，不甘心："…知道了，忍一时罢，但是！这笔账我记下了。
　　********************
　　"我们都记下了！"
　　神意门有一条宗旨，从不吃亏！
　　面具女子出了房间，迎面便是连绵雪山，跟前有一条山巅融水形成的溪流，凛冽寒风倒灌领口，迫使女子将衣领衣袖都收紧了一些。
　　漫无目的朝山巅行走片刻，小屋逐渐消失在了视线之中，茫茫白雪落下，逐渐淹没了视野。
　　又过了几分钟，在确认小屋无法观察此处后，女子终于停下脚步对着身侧出声："你可以现身了。"
　　听闻呼唤，夜莺的身影在流霞包裹中浮现在眼前。
　　"为何要将他二人排除在外？"
　　夜莺不解，难得神意门主动凑上来，何不借力而为呢？
　　这对她们两方都有大益。
　　"夜莺小姐，请别忘记我首先是一个帝国人，戴上面具与你们合作完全是为了利益。所有我会考虑尽量降低对帝国造成的损害。"
　　女子面对夜莺之时姿态平和，跟之前与李正义兄弟锋芒相对的态度形成鲜明对比。
　　"夜莺小姐对于火候的把控让我很满意。这是我愿意与你合作的主要因素。
　　********************
　　凌晨的袭击中，除了启蒙运动损失上万' 虫子' 外，就只有学院艺术楼被烧毁，此外再无人员阵亡，学生们有些受轻伤，那都不是大问题。
　　夜莺对于局势的掌控能力非凡，这一点让女子很满意。
　　闻言，夜莺很是高兴，果断趁热打铁道："那么，就预祝我们合作愉快了，您看…"
　　见状，女子拿出一张卡片，朝着夜莺递了过去："拿去吧，这张卡的权限可以让你进入皇城。"
　　夜莺大喜过望，急忙握住卡片另一头，却发现女子捏住卡片没有放手。
　　"你要记住，我能让你进去，自然也可以让你永远留在里面！所以，做你该做的就好，不要多事。"言毕，两女就这样僵持着。
　　见女子态度，要是夜莺不做出保证，今天这卡片她是拿不走了，只能允诺道："我知道了。"
　　女子松手，这才让夜莺拿走了权限卡。
　　雪地起雾，朦胧遮目。看着女子离去的背影，夜莺松了口气。
　　"真是可怕的压迫感，后生可畏啊！"
　　小小融合初期，竟然在气势上将她压的喘不上来，这女子必定有完全准备，根本不怕他们反水。
　　稍加思索，麻烦的事情还是让大人物们去操心吧。
　　她从纳戒中取出魔法水晶，向内注入法力，和身处远方的启蒙运动' 老板'
　　取得了联络。
　　"老板，这边已经妥当，我随时可以进入法鲁斯皇城。"
　　沙哑声音自水晶内传出："那就去吧，摧毁古传送阵。还有，试着探查法鲁斯合道尊者目前的状态。"
　　面对老板的要求，夜莺面露难色，摧毁传送阵是谈好的事情，可是探索皇宫禁地……那女子的警告尚在耳边。
　　水晶那头见夜莺犹豫，马上开口询问："有什么情况吗？"
　　夜莺将刚才的对话复述了一遍，这下轮到水晶那头陷入沉默。
　　雪越下越大，逐渐狂暴，愈发向着暴风雪发展，风呼啸而过，卷起雪块。
　　突然轰隆一声，远处发生了雪崩，白色瀑布飞流而下，迅速淹没了位于山腰处的那个小屋。
　　沉默终于被打破，沙哑声音再次传来："那就暂时不要多事吧。"
　　水晶暗淡，失去光泽，看来对话被终止了。
　　"唉，夹在中间可真难受！"夜莺无可奈何。
　　不远处的山谷中，冰川融水在此创造了大片碧绿，针叶与阔叶夹杂，草甸和灌木共生，松鼠、土拨鼠穿梭其间，偶尔还能看见三三两两的野兔和正在追逐它们的雪狐。
　　河谷中心是一条清澈河流，圆润鹅卵石沿河床铺设，白衣女子正行走其上。
　　她摸着心口的项链，嘴中念念有词："师父，神意门那边真的另有安排吗？"
　　橙色吊坠闪烁，稳重女声从中传出："必然是的，李正义兄弟两展现出的能力显然不合格。他们恐怕是神意门推出来撞雷的弃子。"
　　项链模样普通，不过白银底座上镶嵌一块橙色石头，任谁见了都会觉的平平无奇。
　　"他们实力虽位于同辈顶尖，但是行事太过随性，无远见，无度量，不懂妥协，毫无政治智慧。实在不像是当做领军人物而培养出来的。"
　　江湖是人情世故，不是打打杀杀。
　　作为超级势力的接班人，通晓政治，懂得治理反而比自身实力更加重要，毕竟神意门从来不缺打手！
　　"只能希望他两别惹事情吧。"女子无语道。
　　"怕什么，法鲁斯又不像神意门以为的那般简单，就凭他们几个小丑，掀不起风浪。"吊坠中的声音反而轻松无比，"好了，我送你回去吧，这荒无人烟的地方，呆着干嘛。"
　　橙色吊坠泛起光芒，从容将女子包裹，随后女子的身体逐渐虚化为点点光斑，这些光芒冲天而起朝着帝都方向奔涌而去。
　　反观雪山之上，李正义兄弟狼狈之意更甚。
　　"那女子不但一脚将我们踢了出去，现在居然敢一声不吭的摧毁了屋子里的传送阵，这是要让我们自信赶路回帝都！"李正军气急败坏。
　　"奇耻大辱！"李正义后悔之前的忍气吞声。
　　早知如此，就该在屋子里留下那女人！
　　"大哥，我们什么时候受过这种气！"李正军怒气爆棚，汗毛直立。
　　李正义拍了拍弟弟肩头，恶狠狠道："那女人不是要控制局势吗，好！我们此番去她帝国首都，闹个天翻地覆！"

第47章 步步落后
　　学院迎来了又一个清晨，无论如何，太阳照常升起。
　　从今天凌晨开始，最远的哨卡已经设置在两千米之外，禁军配合城防封锁了所有通向学院的道路，并劝离所有行人旅客。
　　黑甲银枪的士兵十人一队在周围反复巡逻，随时准备应对潜在的威胁。
　　一个月以内帝都发生了三次动荡，皇室深知民众的担忧，所以没有太过大张旗鼓，也就没有封锁帝都进行全城搜捕。
　　昨夜的大战犹在眼前，残破的艺术楼已经完成了打扫，尸体和残骸已经清理干净，地面用清洗剂洗刷过无数次，确保没有血迹残留。
　　今天全校停课，所有学生行动起来，将学校每一个角落检查一遍，务必确认没有异样。
　　帝国巡查总局已于凌晨进驻校园，专业内务审查人员将在此展开工作，上到校长下到学员，所有人都要进行一轮严格审查！
　　敌人在艺术楼地下室布置大型传送阵，如此工程量居然能够完美避开帝国情报系统，必定有内鬼作梗。
　　与此同时，总局派出的阵法专家组来到地下室，开始了对传送阵的分析工作，他们需要解构阵法，并且尽可能找到传动阵另一头的位置。
　　眼前的大阵足够让他们心惊，如果说帝国掌握的阵法是巴塔亚大陆最高的山峰，那么眼前的传送阵便是山峰之上的云层，完全的凌驾，完全的碾压！
　　"这么看来，对方并没有耗费太多灵晶，这不是个好消息。"
　　低成本意味着对方可以随意使用传送阵袭击帝国。
　　"手法太高明了！老天，相比之下我简直就是原始虫子。"
　　专家们被阵法折服。
　　灵晶刻画的线条是它的骨架，二项宝石构成它的双腿，法术刻印告诉它如何去奔跑，而中心的一大块灵晶充当阵法的心脏，现在仍然在回路中往复奔流的法力则是它的血液。
　　外人眼中简单的几何图形，在专业人员眼中却能看出许多非凡的东西，阵法中的一切都凝聚了无穷的智慧。
　　在专家组求知若渴的疯狂下，解构工程终于完成了。
　　"难以置信，这阵法简直就是一所大学！我们应该将它整个转移保护起来，里面有太多值得仔细研究的东西。"
　　"不错，如果能够吃透上面的技术，帝国阵法实力一定会将大陆彻底甩在身后！"
　　见手下兴奋起来，专家组组长适时站了出来："保护的事情之后会跟学院商谈，现在我们的任务还没有完成，抓紧！"
　　解构只是第一步，定位才是关键任务。
　　"组长！这边有新发现。"
　　另一半，位于地下室一角有了情况。
　　"一个小型传送阵，已经被彻底破坏了，没有修复可能。"
　　组长赶来一看，地面上只剩下几根残破的刻印线条，别说修复，就连研究价值都不存在。
　　"好样的，继续搜索，看看还有别的东西没。"下达完命令，他赶紧重新回到大阵的定位工作中。
　　……………………………………………………
　　"刻印链接修复完毕，确认回路已接通"
　　"灵晶补充完成，灵力运转正常。"
　　"灵压调整，稍等……"
　　……………………………………………………
　　最后一步了，灵压调整到位就可以开始定位。
　　他们不会真正打开传送阵，那样会带来未知的风险。
　　要做的只是与远端的阵法完成感应，就像定位一样，一旦感应完成便能知晓位置所在。
　　就如同燃气灶的蓝色火焰，法阵的刻印上泛起蓝光。
　　昏暗的地下室内，逐渐被耀眼的光芒点亮。
　　"灵压稳定，开始连接感应！"
　　最紧张的时候到了，冷光无法带来任何温度，反而让地下室内鸦雀无声。
　　威胁着帝国的未知敌人即将浮出水面！
　　然而，在感应完成地瞬间，负责维护法阵的所有人不约而同的选择紧急关闭法阵！
　　可惜还是晚了一步。
　　无穷无尽的能量如同潮水般从彼端涌入，宛如电器过载一般，顷刻间摧毁了阵法！
　　"该死，对方早有准备！"
　　"好在定位已经完成，只是…"
　　几人互相对视，从彼此的眼神里看出了大家都不敢相信。
　　学院校长办公室，此时正不断传出敲桌子大骂的叫喊声音。
　　"你说什么，在太阴上？"
　　这是慕威突破悟道瓶颈以来，第一次怀疑自己的耳朵。
　　不止慕威一人，此时的办公室里，巡查总长张清，帝国镇北司统领京秦，以及小公主慕浅墨，还有被浅墨抓壮丁拖来的叶安，所有人都难以置信。
　　"根据反馈回来的结果，传送阵那头确实在太阴上！"
　　七八个阵法专家同时做出感应，结果应该是准确无误的，哪怕很魔幻。
　　叶安低调的倾听，同时心中回忆地理课上学到的知识。
　　巴塔亚是独立于虚空的一片大陆，除了头顶的那颗' 月亮' 也就是他们口中的太阴，其余星辰皆存于此界之外，是女神秘法的投影。
　　而且，这边的太阴体积较小，之所以看起来和前世的月球大小相当，是因为它和地面的距离大约为二十八万公里，比之前世的地月距离近了大概三分之一。
　　即便距离拉进，可依旧还有二十八万公里，虽然叶安很疑惑气压和潮汐是通过什么法门控制的，但是高处空气稀薄是不争的事实！
　　这些条件迭加，就算是合道尊者也别想上去。
　　慕浅墨神色难看，急忙发问："我不想问他们在哪里，也不想知道他们怎么上去的！我只想知道帝国应该如何应对。"
　　事实摆在眼前，当务之急是组织起接下来的应对方案。
　　巡查总长张清回话道："这启蒙运动出现的太过突兀，据我们掌握的情报，大陆上不可能突然出现拥有此等实力的组织。"
　　镇北司统领京秦跟着说："突然出现，仅用两年不到便席卷整个大陆，并且有能力将太阴作为后方，其实力尚需忌惮三分呐！"
　　言下之意，帝国是没有能力占据太阴的。
　　当然，要是老祖慕沧海出手不知是否可能。
　　大家各抒己见，集思广益，商讨对策。
　　正说着，突然！
　　砰——！慕威猛砸桌子！
　　"公主殿下！快通知皇城禁军立即戒严！"慕威面色严肃的可怕，"法鲁斯皇城中有一上古遗留下来的传送阵残骸，其连通的正是太阴之上！"
　　此言一出，众人轰动不解。
　　"慕校长，帝国如果真有连通太阴的通道残骸，为何之前一直没有修复呢？
　　"京秦不解。
　　太阴，自大陆诞生之时就在那里，据传是女神赐予凡间的礼物，登上它是巴塔亚亘古以来的幻想。
　　慕浅墨不似众人般疑惑，她立即走出房门联系皇城。
　　慕威向京秦解释："统领大人，那法阵乃是上古大能所建，自发现之时就已损毁严重，不是一句话就能修复完好的。"
　　这事慕威也是回归皇族之后才知晓，想来应该是皇室守护的秘密之一。
　　"原来如此，校长是担心敌人以防我们修复传送阵，会选择彻底摧毁法阵残骸。"
　　皇城中的法阵连通太阴，想要避免帝国突袭，最好的办法是摧毁位于太阴之上的另一半法阵，但是太阴很大，即便比月球小上三分之一，可依旧很大！
　　谁知道对方有没有发现法阵在哪呢？
　　一分钟后，慕浅墨推门进入。
　　叶安观她面色深沉，双目冒火，估计事情不妙。
　　果然，慕浅墨开口了："我们慢了一步，上古传送阵残留已经彻底被毁！"
　　安静，死一般的安静！
　　京秦和张清大气不敢出，额头渗出虚汗，心里翻江倒海！
　　帝都暗线情报由镇北司负责，常规安保和公民安全由巡查负责。
　　现在，对方在一个月内制造了两起天大的事故，现在又堂而皇之的闯入皇宫破坏了上古传送阵！
　　这要是追责下来，他两被革职都算幸运的！
　　好在慕浅墨没有发怒，她神情平稳，略微疑惑道："为什么我们总是慢一步？
　　********************
　　依旧鸦雀无声，没人敢接话。
　　"唉…，三天之内，我要知道是谁在出卖帝国！"小公主很无奈。
　　听到这句话，京秦和张清终于稳住了翻腾的内心。
　　公主的态度一定程度上代表了皇后的意思，给他们安排任务，也是给他们一个台阶。
　　这又是政治的艺术了，表面上严令限时破案，甚至要求下属做出大量承诺。
　　可实际上这何尝不是一种保护呢。
　　"镇北司领命！"京秦赶紧表态。
　　他们不怕有要求，更不怕所谓的限时，就怕上头任命新的一把手，然后将他们扔到一边干等着，那才是真的危险了！
　　"巡查总局领命！"张清也跟着反应。
　　政治斗争残酷，还是' 破案' 简单！这些年手里收集了不少官员的家长里短，平时养兵千日不动他们，正是为了此时的情况下用兵一时。
　　挑一个合适的倒霉鬼上去顶罪，不难！
　　见两个官场老油条这般圆滑，慕浅墨颇为生气："好了，你们跟我表态没用，母后大人宣你二人进宫述职，快去吧。"
　　"嘶…"两人闻言倒吸一口凉气。
　　皇后大人这时候让他们述职，恐怕是敲打的意味更重吧，那位女王可没有小公主这么好糊弄！

第48章 偷得浮生半日，忙得要死
　　会议结束，慕浅墨带领一帮人赶去皇城，皇后大怒，此番召集群臣，恐怕要处理一批人了。
　　学院还在戒严，课程完全停止，学生们都呆在寝室中自习，有的在看书，有的甚至在绣花。
　　叶安是皇后特批的带刀侍卫，连皇城都能随意出入，审查机构自然无权限制他的自由。
　　一开始，叶安还挺老实，在寝室窝着冥想，直到下午三点，实在是无聊死了，索性行使特权溜出了学院。
　　穿越层层安保，终于离开了两公里戒严区。
　　外围，一切正常，打工人照常上班，车流穿梭，较昨日没有改变。
　　"你我皆凡人，生在人世间，终日奔波苦，一刻不得闲。"
　　日月盈仄，天道轮回，滚滚红尘，谁能脱身。
　　为了养家糊口，为了心中的远方，无论是凡是仙，都深陷世间难得逍遥。
　　拿出手机，久违的登录上仙信，叶安上一世就略显孤僻，社交软件并不常用。
　　到了这个世界此种习惯越发明显。
　　之前和巡查局同事的沟通全是通过机关专门版本的仙信，和民用仙信还不一样。
　　可是现在不同了，他有几个需要维系的对象，凡尘世俗避免不了，叶安必须强迫自己做出改变。
　　这不，仙信界面刚加载，几百条消息涌了进来。
　　慕浅墨发了几条："你好，我叫慕浅墨∩？∩，余生请多指教！"
　　继续往上翻，慕浅墨在前几天的晚上还有消息发来："你在干什么？"
　　"笨蛋！"
　　"你倒是理我一下呀！（抓狂）"
　　叶安翻看着就笑了出来："这丫头。"
　　下方，柳烟波也发来许多消息："坏爸爸，你在学校怎么样？"
　　"有缺什么东西吗，需要什么我马上给您送来。"
　　"呜呜，坏爸爸，不理人家！"
　　"坏爸爸，您真的不理人家吗！您的黑丝袜人妻女儿好伤心。"
　　"爸爸，人家想你啦~ ！人家下面想你想的都哭出来了，流了好多水！"
　　回味柳烟波的美肉，叶安硬了！
　　这段时间上了不少女人，可最会玩的还的是他这个人妻女儿！
　　至于最后一位，更是重量级，她一个人发来的信息超过了上边几位的总和。
　　李彤："巡查哥哥，你来看看人家嘛。（害羞）"
　　"坏蛋哥哥，人家月考成绩是年纪第一，快表扬我！"
　　"哼！你都不理我，坏人，你夺走了我的第一次，还骗我为你戴上贞操锁，你就这样把我放着不管，混蛋！"
　　"呜呜，你回我话呀！不要抛弃我！"
　　二八年华的少女，对于感情极度敏感，叶安是夺走她第一次的男人，在女孩心里有着特殊的地位。
　　何况在叶安的坑蒙拐骗之下，李彤还被他锁上了贞操带。
　　李彤是把叶安当做初恋来对待的，帅气、多金、强大、温柔，不管叶安到底是什么样，少女的对于白马王子的幻想一个劲的往他身上加。
　　这个年纪的女孩对于感情就是这样，毫无理智可言，不过正因为如此，才能诞生无数可歌可泣的壮烈故事。
　　叶安对此感到自责，他可以无所谓的对淫荡的人妻拔吊无情，可是无法狠心的伤害一位纯情少女。
　　晾了人家这么久，太对不起李彤了。
　　也不管对方可能在上课，一个电话打了过去。
　　"嘟…"
　　叶安心情有些复杂，说害怕那倒不至于，只是苦恼要如何平衡后宫的关系。
　　' 她们不会吵架吧…！不会打起来吧！失误了，超级超级巨大巨大的失误。
　　''''''''''''''''''''
　　应该提前给让她们认识，至少要先跟慕浅墨通气，至于墨黎那里，不用问，一切都是这位正宫娘娘挑起的！
　　电话待机的声音持续了二十几秒，看来李彤应该正在课堂上。
　　就在叶安准备挂断之时，电话居然接通了。
　　"…"
　　"…"
　　两边无言，叶安不知如何开口。
　　"呜…呜…哇…"
　　电话中传来呜咽声，那是少女心碎的声音。
　　叶安赶忙安抚："彤彤，我…"
　　"为什么不回我话！呜呜…"
　　叶安捂着脑袋直摇头，女孩子的眼泪实在是难以应付："秘境里发生了很多事情，我们的通讯被管制了。"
　　这是实话，秘境行动全程限制信号。
　　"你骗人！我看新闻说秘境那边早就解封了！"李彤不是傻瓜，成绩年纪第一，人聪明着呢。
　　"我出来之后按照规矩进行了隔离，然后中央学院遭到袭击，我这才刚忙完。
　　********************
　　' 渣就渣吧…' 谎话连篇，尽显渣男本色！
　　果然，这招对纯情少女太管用了，李彤一听叶安参与了昨晚镇压暴乱的行动，顿时慌了。
　　"啊！叶哥哥你没受伤吧。"一句关切，让叶安罪恶感满满。
　　"我没事，跟他们打了一场，问题不大。"
　　李彤的情绪逐渐稳定，倒不是真被叶安骗了过去，只是察觉到叶安是在乎她的，也就没有过于追究罢了。
　　否则，漏洞百出的谎言骗得了谁。
　　"彤彤，你在上课吗？"叶安慢慢掌握了对话主动权，尽量由自己提问，免得李彤再次提起冷落她的问题。
　　"嗯，是上课时间，我跑到厕所来接的电话！"电话那头狡黠一笑，好像觉得这么做颇为刺激。
　　这个世界与前世不同，依据历史记载，直到五十年前混沌研究所建立，这片大陆才获得了科学的力量。
　　也就是说，汽车、手机、飞机、铁路等等科技产物出现的时间不过五十年。
　　五十年时间从接受新事物到创建新平台，互联网内容的沉淀相当有限。
　　更别提封建社会文化的封闭，像李彤这样的平民女孩，即便有了网络，她们的世界依旧不大，失身于叶安这件事，她看非常重。
　　"那就赶紧回教室去！下课了再给我打过来。"叶安没好气道。
　　无论在什么时代，无论社会如何改变，读书从来都是一条通向上层社会的捷径。
　　"嗯，那我先回去了，等会儿你要再敢不接我电话！我就…"李彤奶凶奶凶的威胁，"我就咬断你的下面！"
　　叶安小弟弟一哆嗦："…知道了，你快回教室。"
　　安抚好李彤，叶安长舒一口气，和少女的恋爱关系真挺复杂的，不过也是真的刺激，脚踏几条船来回横跳，考验技术！
　　不过转念一想，巴塔亚大陆上，强者一夫多妻是常态。
　　想通了这一点，叶安居然觉得刺激程度大大降低！
　　' 果然，禁忌的才是刺激的。'
　　紧接着，叶安一个电话打给了柳烟波，有段时间没联系了，关系要维持住。
　　不同于学生，柳烟波这个大老板很快就接通了电话。
　　"喂~ ！我的坏爸爸，终于想起您还有个性奴了？"
　　诱惑，挑逗，迷死人不偿命的妖精。
　　"最近忙得不行，好些事情堆一起了。"叶安再次使出了真真假假的话术。
　　三句真话一句假话，对付女人十拿九稳。
　　"得了吧，这套说辞，骗小姑娘还行！"可惜，柳烟波这种阅历丰富的女子根本不吃这套。
　　被戳穿，叶安有些恼怒，开玩笑道："你就不知道维护一下我的面子吗！女人，你不上道啊。"
　　就这样，他们聊了起来。
　　成熟女子的好在柳烟波这里体现的淋漓尽致，无论叶安想谈什么，她都能接得上话。
　　小到学院里的鸡毛蒜皮，大到最近发生的国际时政，柳烟波总是能顺着叶安的想法往下说，寥寥数语便是能让叶安的自信心爆棚。
　　' 真是可怕的女人。' 这番玩弄人心的技巧称得上是一绝。
　　聊得正起劲，突然的，叶安想起了李彤那边，已经过去二十分钟，她是不是已经下课了？
　　' 糟糕！'
　　"那啥，我有点事情，先挂了。"叶安急忙终止了畅谈，想要结束通话。
　　"嗯~~！坏家伙，要去勾搭哪个小妹妹？需不需要姐姐给你出主意呀！"柳烟波今天第二次看穿了叶安的小动作。
　　"啧！你这妖精，今天晚上我要你侍寝！"叶安越想越气，准备发动' 攻势' 狠狠教训一下这女人。
　　"不就是侍寝嘛~ ，人家万分乐意，可是啊坏弟弟，你要在哪里蹂躏人家呢~"柳烟波挑逗起了旖旎的气氛，"人家老公前几天回家了，我现在啊~ 人妻的味道比之前更足了一些！可是呢，老公在家，没有地方给坏爸爸操弄人家哦！"
　　叶安揉了揉跨间，这是今天第几次硬了？
　　记不清，想起之前看过一个统计，他这个年纪的男性，平均每小时会勃起一次。
　　' 那我肯定是拉高平均数的那一个！' 一天何止勃起二十四次。
　　"我们找个酒店，说什么今天都要干死你不可。"
　　提议去酒店，倒不是怕了，只是因为叶安还没做好夫目前犯的准备，这是个心里上的坎，一旦真的做了那就回不了头。
　　"才不要呢~ ！坏家伙，收了人家这么久，连个安放的地方都不给，我现在可是你的女人，你就这么放心的把我放在别人家里？"说着，柳烟波还来劲了。
　　不过这也给叶安提了个醒，后宫大业需计划妥当，首先需要一个临时据点，虽然没什么实际意义，但是有了住所大家就有了念想。
　　"知道了，买房，买！"叶安豪气说到。
　　帝都一套房挺贵，不过巡查局前段时间发放的奖金也不少，如果还不够的话，手里那几株灵药同样能换取大笔钱财。
　　没再多说，挂断了电话。
　　果不其然，这边电话刚断，李彤的号码就出现在屏幕上。
　　曾几何时，自已也成为了电话不断的大忙人了？
　　"叶哥哥，这么快就接通了，你一直在等我电话吗！"
　　响铃不到一声就被接通，李彤惊喜异常。
　　叶安有些心虚，连忙回答："啊、对！正等着彤彤呢。"
　　心里却道' 好险！'
　　小姑娘欢呼雀跃的讲起了自己世界里发生的一切，无所不谈。
　　话里话外可以听出，她确实将叶安当成最值得信赖的人。
　　对相识不久的人敞开心扉，这是一种心理现象，其实这样不好。
　　"寝室里的其她女生都排斥我，她们嫉妒我漂亮，骂我是婊子，靠出卖身子抢她们男朋友。"对此李彤很委屈，"人家明明没交过男朋友，我的处女还是不久前献给叶安哥哥的。"
　　李彤不断的倾诉，直到课间休息接近尾声。
　　"上周大陆四大学院的招生老师来我们中学招生，可惜我没选上。"失落，委屈。
　　大陆上有不少高等学院，虽然帝国中央学院是其中的翘楚，过去十年从未让出过第一的宝座，可还是有四所学院常年发起挑战。
　　北境联合风暴学院，西海商盟海平线学院，沙漠酋长联合利沃夫战锤学院，以及位于森林联合境内的解放者兵工厂学院。
　　这四所学院正好位于帝国四周，是受大陆各方力量支持，面对全大陆广泛招生的学院。
　　帝国对它们的态度也很不错，每年中央学院录取工作结束之后，都会允许它们派人来招一批中央学院挑剩下的人才。
　　唯有一点要求，那就是不允许这些学院开设政治和历史课。
　　历史决定归属，政治决定路线，帝国不允许境外势力干涉年轻人的思想。
　　"国内的学院全都拒绝我了，现在境外的都看不上我，我是废物！"
　　李彤自怨自艾起来。
　　这句我是废物给叶安整笑了，亲切的网络问候语，没想到会在一个小姑娘口中再次听到。
　　"呜呜…我已经十六岁了，从明年开始救济金就没有了，我可怎么办啊。"
　　讲到这里，李彤的声音终于没有了调侃和自嘲，确实的反应了她对自己未来的迷茫，千般无奈，只想有个温饱，万般不愿，唯能祈求平安。
　　"救济金？"叶安不解问到。
　　李彤踌躇，有些不安的回答："福利院每月会给我一些救济金不让我饿死…
　　我是孤儿，没亲人没收入。"
　　声音越来越小，李彤担心叶安会看不起她。
　　没有家长撑腰，同学们肆意造谣欺负她，除了寥寥几位老师帮助过她，其他都是冷眼旁观。
　　暴力不一定总是拳脚，冷漠的威力更加可怕。
　　这让叶安更加坚定了购买房屋的决定。
　　"叶哥哥，兼职打工能挣够学费吗？我查了很多资料，工资好低啊…"
　　十六岁的少女，修为低还没背景，在这个吃人的社会，别说打工，能保护好自己就不错了。
　　"彤彤，别担心，你现在有我了。"
　　无论是夺了女孩红丸也好，还是觊觎她的天生淫体也罢，叶安无论如何都要将她收入后宫！
　　"你叶哥可是巡查，我养你啊！"
　　说话的时候，叶安的脑海里不自觉的浮现出喜剧之王中经典的画面。
　　一句我养你啊，不是他给多少，而是有多少给多少。
　　少女闻言喜笑颜开，不是她期盼什么，只是她相信得到的承诺。
　　她没有心高气傲，她是个普通人，也坚定的认为自己就是个凡人。
　　没有诗和远方的追求，只有一日三餐的困扰。
　　以她的容颜，追求者不知几何，可是她知道，韶华易逝，美貌总会老去，她不需要多金的浪子，只希望有一个陪伴他的人，暮年之时一同在温馨的小屋内回首往昔，她希望记忆里除了柴米油盐，还能再多些两相陪伴。
　　红尘万事流云散，浮阙韶华一梦间。
　　唯任清风盈两袖，白头偕老共悠闲。
　　被叶安强占了身子，她将所有的美好愿景都寄托了出去。
　　电话那边响起了上课铃，李彤必须回教室了。
　　"彤彤，把你学校地址发给我，晚上我来接你！"
　　"真的！晚上带我去吃烤肉好不好，同学们说这段时间好像很流行呢，可是我一次都没吃过。"她的救济金只够基本温饱，想买一件衣服尚且需要三五月的节省。亏得学校免除了学杂费，否则早已失学流落街头了。
　　电话挂断，叶安驻足不前。
　　来到巴塔亚不过一个月，给他带来的冲击居然如此巨大。
　　"怪不得仙门都会要求弟子外出历练红尘，这凡尘世俗，真是对人心最可怕的磨练。"
　　整理这段时间发生的事情，叶安越发觉得自己有些懒惰，遇事就摆烂。
　　可能这就是墨黎封印他纳戒的原因吧。
　　自从秘境中纳戒被封印，直到现在都没解开，不只是纳戒的封印，就连秘境任务的奖励都还没发放，不然昨晚的袭击里他完全可以大杀四方，扬名立万！
　　"这是墨黎的提醒吧，我是出来历练，不是出来摆烂！"叶安用了拍了拍脸颊。
　　昨晚没见到豪哥，也不知是遇到麻烦了还是摸鱼去了，之前跟他交易情报的蒙面人，差点害死他的账还没算，还有柳烟波那边布置的如何，扳倒钱放的谋划进展是否顺利……还有好多好多的事情。
　　"慕浅墨、李彤、柳烟波，还有一个没完全拿下韩梅梅。大公主慕浅诗是目前头号目标，还有一个被我吊着的莉特小可爱。"
　　叶安是第一个和小可爱走的这么近的男人，莉特肯定对他有好感。
　　"真是，罪孽深重啊！"绝对不能做玩弄感情的人渣！
　　"支棱起来！从买房开始。"
　　学院并不限制学生外出，叶安手里有九百来万，哪怕在帝都最核心的地段也能买下一处不错的住所，余下的钱还能装修一番。
　　"我不是渣，我只想给全天下的小姐姐们一个温暖的家。"

第49章 后宫姐妹
　　学院距离市中心的黎明祭坛很近，仅需步行二十分钟左右，此地可谓是寸土寸金。
　　封建社会上层阶级为了巩固阶级门槛，一切高附加值消费品的价格都要比前世高出三五倍不止！
　　“根本就是抢劫…”叶安从街边的地产代理门面走出。
　　叶安不至于揣着九百万就敢看大陆最好地段的独栋，可是距离这里十几公里外的一套最基础的双拼别墅就要五千万打底是个什么鬼？
　　还是不带任何装修的清水房。
　　哪怕最便宜的多层公寓都要一千万的样子，简直就离谱。
　　“草率了，应该先将手里的几株灵药抛售。”手里握着的灵药价值至少两千万，加上现有资金，全拿出来估计能买个不错的大平层吧。
　　在这个修行体系遍天下的世界，药材交易非常方便，中央学院大门外就有各大商行的驻点。
　　正处飞速上升期的天骄们可是天材地宝的吞噬恶兽，这里的生意每家商会都无比重视。
　　来到柜台，药材摆出，两株五阶、三株四阶，鉴定师父只花了两分钟，一共估价三千五百万，合同签字，现金当场到账。
　　就这点流水，任何大商行都不放在心上，叶安幻想的贵宾待遇，美女接待，商会的美少女老板之类的更是无稽之谈，这点货，别人根本爱答不理。
　　拿着刚换来的钱，叶安迈着豪横的步伐走入另一家地产商的大门，手里有钱就是阔气，走路都带风。
　　非常可惜，叶安自带的气势很快便被销售小姐的报价打了个七零八落，豪横到卑微，往往只需要五秒。
　　叶安兜里的票子厚度此时完全反应在了脸上，销售小姐姐见状，立马调整策略，将另一只手上的资料递了上来：“先生，您可以看这一处平层，距离这里只有三公里，精装修今日就可直接入住。”
　　叶安一看，距离学院大约三千米外，步行有些距离，好在市中心的公交系统发达，也能接受。
　　户型也还不错，四室两厅两卫，暂时将就一下到也可以。
　　最关键的是，叶安买得起！总价四千一百万，在能接受的极限范围之内，
　　“行了，就它吧，现在带我去看房。”逛商场也好，买车买房也罢，叶安都不喜欢太麻烦。
　　听闻叶安有意向，销售小姐喜形于色，立刻从刚才标准营业态度转变为热情似火。
　　这个世界没有房贷这种东西，能够全款拿下四千万房产的年轻人是个什么水平？长期在此行业打拼的销售们最为清楚。
　　落花有情流水无意，可惜只是一般货色，叶安完全无视了她的谄媚。
　　贵客由专车接送，豪宅区人不多，但绿化没的说，车流不大，但路很宽阔。十分钟不到，叶安来到了目的地。
　　“这里就是擎天半岛，开发商是……”销售展现优秀的职业素养，无休止的说个不停。
　　“不用说这么多，我买下来暂时过度，只要房子没问题就行。”叶安直截了当。
　　有能力销售这种楼盘的人员也是见惯了大风大浪，二话不说直接带叶安上楼。
　　整体明亮的装修，白玉长桌水晶灯，蚕丝柔床羽绒被，设计风格大气简洁，叶安一眼相中，掏出银行卡：“就这了。”
　　驻场销售愣了一秒，这般大气的金主真不多见。
　　“好的先生，马上为您办理，稍等片刻，最多十分钟这处房产就会划到您的名下。”根本不问叶安的其他信息，毕竟这方面他们是专业的。
　　有钱能使鬼推磨，哪怕你背景不太干净，只要不是跟皇室过不去，他们的渠道都能为你解决。
　　不出十分钟，一切都已妥当，所有销售立即离场，交易结束不能再纠缠客户，这是他们的规矩。
　　算算时间，李彤快放学了，可惜没有资金再购入一辆汽车。只得乘坐公共交通来到学校门口。
　　此地人头攒动，中学生正处于最叛逆的年级，想尽办法逃出学校，哪怕是出来闲逛一圈都觉得分外刺激，叶安废了老大功夫才在人群中捉住了李彤这丫头。
　　“叶哥哥！”女孩兴奋的扑进叶安怀中。
　　面貌清秀的美少女在大众里本就显眼，她亲密的扑入一男子怀中，被许多人看在眼里。
　　几个认出李彤的男学生一脸不善的走来，朝着两人就是一顿输出：“呵，李彤，你拒绝我们三哥的橄榄枝，就因为喜欢上了这个小白脸？”
　　“亏的三哥还觉得拿下你挺有意思，没把你怎么样，我看你这婊子是不知道天高地厚！”
　　“你知道有多少女人跪下来磕头都想当三哥的性奴吗？享不尽的荣华富贵啊。”
　　你一言我一语，搞得李彤面色苍白，没人喜欢在心上人跟前被人羞辱。
　　叶安叹口气，心想着扮猪吃老虎的剧情我好像见过太多，无聊。
　　对着几个学生道：“出示你们的身份证明，学生证、身份证皆可。”
　　“你谁啊！我记住你这张脸了，敢动三哥盯上的猎物，等死吧你。”放下狠话，恶意满满的瞪了叶安一阵。
　　“我们走吧，跟个死人犯冲干嘛。”拉着同伴就要走开。
　　“你们不能走！”亮出证件，关闭录音，“当街威胁在职巡查，进去蹲几天吧。”
　　流程很简单，招来校门口的帝都安保人员，亮出证件拿出录音，面如土灰的几人押解归案，整个过程不超过五分钟，安全、可靠、高效。
　　之后未做停留，带着李彤随便选了家烤肉店，一句随便点便收买了女孩所有好感。
　　' 穷养男孩不一定对，但是富养女肯定是有道理的'
　　绝不是说李彤拜金，只是她的眼界和经历限制了她的格局。
　　格局懂不懂！
　　李彤一直在倾诉，十几年的心酸苦涩，终于有了可以诉说的对象。
　　一块普通的牛排，她小口小口的品尝，一份不算出众的腊肠，她吃的欢呼雀跃。
　　叶安没怎么动筷子，他一直在帮李彤处理食材，投喂这只小馋猫。
　　倾诉，分享，是拉进距离最简单的方法，一顿饭的时间，好感蹭蹭上涨。
　　李彤好感+20
　　' 扪心自问，我爱她吗？'
　　少女亳不设防的笑颜就在眼前。
　　' 我只是馋她身子，觊觎她的淫体。'
　　她笑得那样纯粹，就像一只忠犬，只要你给予最基本的生活保障，她就能不厌其烦的对着你摇上一天尾巴。
　　' 至少对她好一些吧。唉……还是成熟女人好，她们知道照顾好自己，懂得分寸。玩弄她们没有多少心理负担。'
　　以后少招惹少女！这几个丫头已经让他有些平衡不过来了。
　　猎人，狩猎人妻，玩高兴了收下当性奴，其她的拔屌无情！
　　李彤娇小的胃不足以撑起她的野望，肚子已经鼓起，桌上还剩下一堆肉食。
　　她有些心慌，害怕叶安会责备她。
　　菜单上精美的图片，尽是她以前可望不可及的奢侈，好不容易有了机会品尝，兴奋上头，点的过多实属正常。
　　“吃好了吗，我们走吧。”打消掉李彤的紧张，带着她去往新家。
　　平常状态下，叶安有两种需求，吃饭和色色，而现在他已经吃饱了！
　　摸出手机，给柳烟波发去一个定位。
　　' 今日购入新房，命你速来新床挨操！情趣校服，过膝袜，不准穿内衣内裤！'
　　回头确认李彤腿上的黑丝袜，叶安在信息中加了一句：“白色过膝袜。”
　　两分钟，叮咚一声，柳烟波回信：“收到~ ！”
　　今夜，为庆祝乔迁之喜，也为了让后宫的姐妹们互相认识，叶安决定来场一龙双凤的大会战。此战，务必要打出实力、打出风采！
　　回程的公交车让人困倦，路灯缓缓，意兴阑珊，实在无法计量社畜们在上下班的路途中到底磨灭了多少对于生活的热情。
　　更无法知道，刚毕业的孩子们为了节省房租，需要花费多大的毅力克服两小时的上下班路途。
　　叶安庆幸，他可以不用成为其中的一员，无法完全决定自己做什么，但可以决定自己不做什么，这就是人们口中常说的强者。
　　核心区内运力紧张，公交车早就没有了座位，李彤缩在一角，被叶安保护着，摇摆、颠簸，逐渐让李彤倒入叶安怀中，长期营养不足处于亚健康状态的她，到了这个点已经没有多少精力，眼皮开始打架。
　　半梦半醒，半稳半惊，模糊之中，有人将她拥抱，恍惚之间，有人将她背起。温暖的胸膛，可阻挡风雨，宽阔的后背，能承受她的全部。
　　逐渐的，世界安静下来，舒爽的微风，柔软的床铺，以及一口温热的清水。
　　咕噜
　　温水入喉，李彤清醒了过来。
　　“嗯……叶哥哥，这是哪？”小猫咪般的起床音，尾声拉的很长。
　　白色的镂空吊顶，随风而动的千层轻纱，一轮明月当空，森林、灌木、还有一只咕咕叫唤的猫头鹰立于枝头。
　　“这里是家。”
　　这里是家，不止是叶安的家，是共同的家。
　　少女迷离的眼眸泛起泪光，她此时的笑容表达了什么呢？
　　安心、幸运、幸福？可能全都有吧。
　　“我有家了！”泪水溢出，从眼角流下，打湿了枕头，“叶哥哥，我有家了，呜呜……”
　　让她哭吧，这是幸福的泪水。
　　叶安脱掉衣裤，掀开被子挤了进去，用炽热的身躯紧贴李彤的玉体。
　　气氛旖旎起来，无需叶安使坏，李彤的淫体不自觉就开始发情。
　　火热的喘息，紧张的扭动，黑色过膝袜交叠磨蹭，可惜白色的零压感被子掩盖了一切春色。
　　不知何时，窗户已经关上，暖气机疯狂做功，房间内的温度上升到即便赤身裸体也不会难耐，时候到了。
　　呼啦——！
　　伴随着少女的尖叫，羽绒被迅速抛开到床下，白衬衣、格子短裙、黑色过膝丝袜，还有它们之间那因淫欲而泛起红斑的绝对领域。
　　“叶哥哥，我痒！和上次一样，好痒。”
　　先天淫体，天生淫女，动情之后若无法获得满足，便会品尝欲火焚身之苦，千叮万咬之痛，直到欲望的缺口被填满，或是无法忍受折磨自我了断。
　　触碰她的大腿，体温36.5，特别柔软，特别顺滑。
　　见叶安开始动作，李彤乖巧的想要脱掉衣服。
　　笨拙的解开衬衫的扣子，露出下方朴素白色内衣，地摊上常见的款式，很廉价，可依旧难掩她的诱惑。
　　很快，足以躺下四五个人的大床之下多了一件白衣，悉悉索索又一会儿，白色的内衣也飞落而来，叶安不动声色的欣赏美人脱衣的戏码，直到李彤双手去到黑色过膝袜之上。
　　“彤彤，袜子不准脱！”身为丝袜癌晚期，这是绝对不被允许的行为！
　　羞红脸，纤手捏住袜沿，重新将丝袜拉高：“叶哥哥喜欢丝袜呀。”
　　叶安答：“对，喜欢的不得了。所以，你知道应该怎么做吧。”
　　李彤很聪明，她可是年级第一的天才少女。
　　“彤彤会保护好自己的身体，以后每天都为叶安哥哥穿好看的丝袜。”
　　对此，叶安很满意，表扬道：“彤彤真好，来，哥哥用大肉棒奖励你！”
　　说着，下身一挺，' 钢铁巨兽' 出没！鸡蛋大小的龟头泛着肉光，瞬间让淫娃胯间出水。
　　李彤从床上爬起，跪趴在叶安身前，樱桃小嘴' 渍' 的一口吻了上去，丁香小舌卷起波浪，让叶安的肉棒进一步充血肿胀。
　　先天淫体让她对于叶安的性器记忆尤其深刻，所以她舔了几下之后疑惑的问：“叶哥哥，为什么感觉你的……变小了一圈呢？”
　　叶安刚刚涌动而出的性欲瞬间淡了不少，就像烧红的锻铁遇到冰水，刺啦啦的暗淡下去。
　　“这个嘛……这个啊，没有的事，哪有变小！一定是我的小骚货不够卖力，没让我兴奋到完全硬起来。”
　　' 魔女！把我的鸡巴还回来！' 叶安心中血泪控诉。
　　李彤奇怪，不过还是接受了叶安的说法。
　　“是彤彤不好，没让哥哥开心。”李彤抬起上身，将姿势换为后仰，“人家穿着过膝袜的腿，能不能让哥哥兴奋起来呢？”
　　少女的丝袜是纯黑不透明的那种，毕竟还是学生，太过透肉肯定是不行的。
　　不过嘛，这种棉质的学生袜，穿在以青春活力着称的美少女的腿上是最合适不过的，她们就适合这种打扮。
　　那些超薄、雕花、镂空、等等纯粹彰显性感的丝袜基都是成熟女性的主场。
　　笨拙的踩踏叶安的鸡巴，少女柔若无骨的脚掌，棉袜些许阻尼感的体验，这是与丝绸截然不同的两种美妙。
　　慢慢，叶安受不了李彤糟糕的足交技巧，伸手将她抱到怀中，掰开大腿，鸡巴在李彤的大腿上肆无忌惮的冲刺。
　　淫液打湿了两人腿间，根本分不清是谁造成的，叶安龟头分泌的前列腺液和李彤的淫水完全交融，连过膝袜都未能幸免。
　　一口咬住李彤胸口的小樱桃，半分力气轻柔吮吸，少女的胸部还在发育，不能像对待少妇那班肆无忌惮，一块软一块硬，着意味着这座山峰的高度未来可期。
　　“嗯……啊哈…嗯嗯。”
　　淫欲支配下的鸡巴悄悄来到了少女幽秘同路的入口，正准备开始闯关，却听到门铃传来的' 叮咚' 声。
　　沉默，紧接着是慌乱，李彤飞快的捡起被子裹住身体，小丫头脸皮薄。
　　“别紧张，是你柳姐姐来了。”叶安坏笑道。
　　算算时间，只能是柳烟波，来的正好！
　　“柳姐？”李彤疑惑。
　　“和你一样，都是我的女人，今天让你们认识一下。”没什么好隐瞒的，她们迟早要见面。
　　听到叶安还有别的女人，李彤无法避免的有些失落，不过她早有心理准备，很快就调整过来，摆出乖巧懂事的笑颜。
　　后宫起火这种事情必须从一开始就防范，这种最基本的问题都解决不了还想开后宫？
　　不行，根本不行！
　　大门打开，只见一绝色尤物俏脸通红的捂着超短的格子裙，她化了淡妆，更显娇艳。
　　卡其色外套和下面白色蕾丝纱衣走的可爱风格，但是胸口处裁剪成显眼异常的乳袋，两个硕大的邪恶仿佛要将乳袋撑爆，中间两个凸起的小点让人无可避免的想到奶牛哺乳的场面。
　　修长圆润的大腿上，白色过膝袜包裹至大腿中部，超短格子裙堪堪遮住大腿根部，中间五公分绝对领域简直诱人犯罪。
　　美艳的小脚上穿着一双低跟圆头皮鞋，弧度恰好的白丝脚背从开口处露出，脚跟微抬，将人妻的身材称托的淋漓尽致。
　　少妇的身材，却硬是让她打扮出了中学生的气质。人妻的淫荡，居然被一双洁白的过膝袜变成了少女的情欲。
　　“这是谁家的骚女儿？”叶安堵在门口。
　　“哎呀，坏爸爸，快让人家进去。”柳烟波羞愤，“都怪你不准人家穿内衣裤，差点走光了！”
　　柳烟波的车停在下方，进入楼道的那段距离，刚好碰上一对情侣路过，迈动中的白丝长腿，那男子看的眼睛都直了。
　　“这倒是个问题，以后在外面不能这样，要被别人看了去，我才是吃亏的！”自己的女人，在家里如何淫乱都行，到了外面要好生保护。
　　“算你有良心！”柳烟波进房，观察力强大的她，一眼就发现了地上多出一双女士鞋。
　　“坏家伙！这是要让我和哪位妹妹培养感情啊？”
　　对此，叶安只得摸摸鼻子：“来，让你们认识一下。”
　　叶安朝着主卧走去，柳烟波却没有立即跟上，美目一转，拿出手机编辑一条信息，发给了她的好闺蜜徐欣。
　　“叶安弟弟购置新房，过来一起庆祝一下吗？打扮漂亮点，他的喜好你知道的（淫笑）。”定位发出，柳烟波这才跟上叶安的脚步。
　　来到卧室，假中学生遇上真JK，大眼瞪小眼。
　　柳烟波有些害臊，老大不小的，扮年轻学生妹，结果遇上个真的。李彤有些紧张，没想到叶安的这个女人会是这样的成熟漂亮。
　　“咳咳，互相介绍一下。”顺势在柳烟波的翘臀上摸了一把，示意她来引导节奏。
　　柳烟波赏了他一个白眼。
　　“妹妹好，姐姐叫柳烟波，叫我柳姐就行。”这位可是叱咤商界的女强人，不过一场对话，信手拈来。
　　当着二人的面，柳烟波优雅的脱掉鞋子，去到床上在李彤身边躺下，柳烟波比李彤高出一些，但她们的极品长腿居然是差不多的长度。
　　此番依靠着伸直，白色、黑色，轻薄、厚实，棉质、丝绸，两双长腿，两对玉足，此番景象让人想要精尽人亡！
　　“柳姐好，我叫李彤，是天成中学的学生。”柳烟波平和的接近取得了成效，李彤没有害怕她。
　　“彤彤的腿真长，现在就跟姐姐差不多了，以后一定会被主人当成宝贝爱不释手的。”柳烟波夸赞起来。
　　“诶？主人？”李彤反应不过来。
　　柳烟波对着叶安魅惑勾起嘴角：“对呀彤彤，我们不都是叶安主人的女人吗？”
　　柳烟波有清晰的思想，她在拉拢李彤，同时在尝试着指导她，这可以树立起自己在后者心中的威信。
　　这就是精明女人会做的打算，后宫之中的斗争，激烈程度丝毫不亚于朝堂之上。
　　“啊，对对，我们都是主人的女人。”
　　李彤这才明白过来，连忙称是。
　　同时有些羞愧的面对叶安，她不像柳烟波这般玩得开，不懂得如何取悦男人。
　　两个驯服的美人，按照自己的喜好打扮，同枕一张床上，暧昧的聊着自己被收服的经历，那个男人受得了这种可怕的满足感。
　　叶安直接化作高山上饥渴的狼王，一个飞扑去到两女身上，惹得她们娇声呼喊。
　　此时少女和少妇的区别再度体现，李彤是真的被吓到想要躲闪，柳烟波则是装作被惊吓，实则将自己最柔软和私密的地方正好调整到了叶安的落点之上。
　　挤入两女中间，双臂环绕，一大一小两只乳房捏在手中，李彤的酥乳一手刚好握住，柳烟波的巨乳竟然让他一手无法拿捏，实在是帝皇般的享受，酸爽。
　　“彤彤是怎样认识主人的，又是怎样被主人征服的呢？”不愧是妖艳的美少妇，带动气氛的本事当真可以。
　　“诶！”李彤没想到柳烟波会问出这种羞人的问题，“这个，就是，那个…”
　　柳烟波见她不知所措，捏着妩媚的嗓子说到：“彤彤妹妹，我们都是被主人狩猎的性奴，以后就是姐妹了，不要害羞。来！按照认识主人到被主人占有计算，彤彤让主人花了多长时间狩猎呢？”
　　少女哪里拉的下脸皮，红着脸不愿回答：“这种羞人的事情！”
　　见李彤放不下自尊，柳烟波起到了带头作用，首先讲述起了自己被收服的经历：“姐姐从认识主人到被压在地上操到失神，让主人花费了半天的时间。”
　　说着，白色丝袜包裹的长腿顺势缠上了叶安的腰间。
　　柳烟波的自白相当劲爆，毫无廉耻的说着最下贱的性奴都难以启齿的言语。
　　见柳烟波开口，李彤这才支支吾吾的说到：“一小时……和叶哥哥见面到…被上，一个小时。”
　　' 羞死人了，好丢人，这么简单就被拿下，柳姐一定会觉得我是贱人。'
　　“不错嘛！你这样的纯情小姑娘居然让主人狩猎了一个钟头。”
　　柳烟波的赞许让李彤惊诧，一个小时就被拿下的简单女孩，有什么值得夸耀的？
　　“别这样想，你看，姐姐我可是人妻少妇哦！有一个社会地位颇高的丈夫，还有一个和主人差不多大的儿子。我是人人羡慕的贵妇人，是上流社会有名的高岭之花。”
　　“就是这样优秀的极品美人妻，在主人的狩猎之下，仅仅半天就被操翻，短短两天就被调教的身心俱失，彻底的沦为了主人大鸡巴之下的一具人妻肉便器俘虏，往后余生，性奴隶柳烟波就是一只为了主人爸爸丝袜不离腿的少妇鸡巴套子！”
　　淫乱的发言完毕，柳烟波谄媚的亲吻叶安的脖颈，白丝玉足若即若离的触碰垂直耸立的巨根。
　　李彤听得呼吸急促，本就淫体的她下体居然是先于旁边的美少妇一步分泌出巨量淫水，那咕咕的流淌，就是徐欣来见了也要震惊。
　　突然，柳烟波越过叶安，在李彤蜜穴口摸了一把，她将沾染李彤淫水的指尖放入嘴中细细品尝，砸吧砸吧一顿吮吸。
　　“主人！彤彤妹妹的水好棒，是青梅的味道！”柳烟波朝着叶安伸出手指，其上还残留着几滴晶莹水珠。
　　叶安舌头一扫，确实尝出了一丝青梅的酸甜滋味。
　　“真不错！”
　　妹汁，原滋原味，原生态无添加，最纯正的妹汁！
　　柳烟波和叶安的动作让李彤羞愤，气不过的她立起身子就要反击。
　　谁知，柳烟波异常配合的大张双腿，向着李彤展露小穴：“来啊，妹妹试试姐姐的水，尝过了记得要告诉主人姐姐是什么味道。”
　　李彤有动作，柳烟波的目的便达到了。她就是想通过这一系列的操作解除李彤的自尊心。
　　' 在叶安的床上，我们必须要做一个最讨喜的性奴隶！这妹妹还没适应身份，这样也好，更能体现我的价值！'
　　李彤将手上的淫水品味，却迟迟不知该如何描述，半晌，道出一句：“好像蜂蜜水，很香。”
　　也不怪他，柳烟波的淫水就一个字，香。
　　之后，两个女人的言语愈加露骨起来，李彤亦是效仿柳烟波，将一只黑丝玉足按在了叶安鸡巴一侧，木棍粗细的大肉棒被一黑一白两只丝足服侍，今晚才刚刚开始，他们三人都不急。
　　“妹妹，你是第几次性爱时被主人征服的？”
　　“就第一次啊，我的处女就是献给叶安哥哥的。”
　　“好妹妹，记住要叫主人！”柳烟波提醒。
　　李彤一惊，连忙向叶安请罪：“啊，对不起主人！”
　　叶安温柔的亲吻她的额头，左手伸到李彤的蜜穴口，挑逗的抚慰着。
　　“我的臣服是在二次性爱呢，穿着结婚时的婚纱，身体的每一角落都被主人占有。”
　　那天的红色丝袜，激情无限。
　　“那姐姐你一共和主人做了多少次？”李彤问道。
　　“嗯…”略微思考，“二十几次吧，时间太短了，主人都没有机会宠幸人家。”柳烟波嗔怪到。
　　叶安的欲望逐渐膨胀，卧室里逐渐充斥浓郁的男性气息，李彤愈发春心荡漾，身体越来越软，全身的力气仿佛都被转化为了性欲。
　　她的双手无意识的在叶安胸膛上乱晃，一会儿痴迷于腹肌，转眼又缠绕起脖颈，她这是在雌性本能下求爱的动作。
　　在叶安的压制下，先天淫体的瘙痒疼痛不见了，但是她的淫欲却丝毫不减。
　　“主人，我忍不住了，我想要！”李彤哀求。
　　叶安将她抱起，让她骑在自己腰间，沿着她的嘴唇一路狂吻，她的皮肤没有做任何保养，不似柳烟波这种贵妇人般嫩滑，却是有着运动少女般的健康，不是粗糙，而是自然。
　　双手一边一只，将她的双乳完全把控，左一推右一拉，像是玩起了手柄摇杆，惹得李彤娇喘连连。
　　随着亲吻的下移，轨迹划过雪颈，约过锁骨，终于来到山峰之上，双手也随之下滑，右手入侵胯间抚慰饱满的阴唇，左手则是抱住她的大腿后方，在过膝袜包裹的膝盖窝和滑嫩的小屁股之间来回摩擦。
　　“嗯…哈哦…”李彤被玩的酥软，双手支撑叶安厚实的胸肌，触电一般的不停颤抖，下体逐渐不受控制，本能的开胯紧贴在叶安腹肌的凸起之上，两瓣阴唇不住开合磨蹭，好像在努力着将叶安的一块腹肌吃进去一样。
　　叶安将大鸡巴插在李彤的屁股缝中，能让她感受到这根巨物的存在与威武，可就是按耐着没有插入她的身体。
　　“肉棒，肉棒哪里…主人的大鸡巴在后面，好想要。”李彤恍惚，“想…大鸡巴…”
　　几次想抬起屁股都被叶安制止，李彤逐渐急躁起来。
　　这时，柳烟波恰当的提醒：“妹妹，我们是主人的什么？”
　　李彤瞳孔微散，回答道：“我们是…性奴！”
　　“性奴想要主人赐予性爱，应该怎么做？”
　　“…应该，祈求主人恩赐！我明白了，谢谢姐姐。”
　　松开支撑身体的双手，李彤尽量卑微的趴到在叶安的胸膛上：“主人，我的主人，只属于您的黑丝袜JK小骚货请求您的恩赐，求主人赐予您的性奴去往云端的阶梯！”
　　叶安有些心疼她的卑微模样，可是调教初期就得这样，需要重塑她的羞耻心。
　　“妹妹，你做的还不够好，来，姐姐给你示范。”柳烟波上前抱起李彤，将她从叶安腰间抱下来。
　　美艳的人妻跪立在叶安身侧，丰满的肥臀坐在白丝小腿之上，顿时压出一条肉欲的波纹。
　　对着叶安恭敬的跪拜：“我的主人，请允许您忠诚的白丝袜性奴柳烟波服侍您。”
　　得到叶安点头示意，柳烟波重新立起身子，红唇吻上叶安嘴唇，就像叶安刚才亲吻李彤身体一般，嘴角、脖颈、胸膛、腹肌，一路亲吻舔舐，淫乱的口水一路残留。
　　“揪！”柳烟波吻上了叶安的龟头！
　　李彤眼中，高贵优雅性感神秘的绝美人妻，在静谧月色的照映中，温顺的跪在主人身边，右手撩起侧耳长发，大片滑嫩肌肤裸露，就连两只雪白的大乳房也顺服在主人腰间垂落。
　　“彤彤，来，学姐姐的样子，亲吻我们的小主人！心中要怀揣着无限且真诚的感激，感谢小主人赐予我们无双的欢乐。”
　　柳烟波演示完第一步，让李彤跟着学。她挑动男人的本事，只要李彤学去三分功力即可受益无穷。
　　李彤看的欲火难耐，羞耻心在柳烟波的引导下早已支离破碎。
　　深黑色的丝袜美腿并拢，学着柳烟波的样子跪了下来，小心翼翼的将散落在额头的秀发收起，可不能让它们干扰到主人尊贵的阴筋。
　　轻柔的俯下嘴唇，在柳烟波的微笑和叶安爽快到无以复加的欲火中——“啾！”
　　“主人，您忠诚的黑丝袜性奴李彤，想要服侍您！”
　　' 羞羞羞！！！太羞了。' 李彤心里狂涌。
　　' 爽就一个字！这就是帝皇的享受吗！' 叶安的肉棒居然再次增大了一圈。
　　柳烟波见肉棒再度充血，心中暗自得意，这种拿捏住叶安性癖的感觉，让她对自己未来的日子充满信心。
　　“看来主人很满意彤彤的表现呢！那，我们姐妹一起向主人献媚，来！3 、2 …”
　　媚眼如丝，唇齿软香，一大一小两个极品，同时伸直脑袋，用自己的香唇亲吻叶安的龟头，你一半我一半，好姐妹不争也不抢。
　　“啾…”
　　“主人，黑丝袜性奴李彤向您献媚！”
　　“主人，白丝袜性奴柳烟波向您献媚”
　　叶安兴奋的说不出话，却用如喷泉般从龟头涌出的液体告诉两女他此刻的兴奋。
　　柳烟波继续说：“第一步妹妹记住了，接下来姐姐教你和主人的前戏。”
　　柳烟波轻柔的骑上叶安跨间，用自己厚实的阴唇紧贴叶安的鸡巴，侧身对李彤说：“妹妹，主人的圣根是尊贵无比的，如果没有主人的允许，我们不能随意触碰，更加不能在没有得到准许的情况下插入小穴，这是大忌！”
　　李彤赶忙回答：“我记住了！”
　　柳烟波双手支撑，两腿发力，让身体半坐而起，同时扭动屁股，控制着小穴口不断的磨蹭叶安的大鸡巴，丰腴的身体前后摇摆。
　　从根部一直到鸡蛋大小的龟头，无论身体如何摇摆，柳烟波的小穴口总是紧贴叶安的鸡巴，并且恰到好处的把握分寸，没有让小穴被肉棒插入分毫，这炉火纯青的控制力，李彤还有的学。
　　淫水漫山，叶安的鸡巴此刻像是被打磨锃亮的铁棍，闪耀着凶残的恶像！
　　柳烟波进行润滑前戏的同时，还不忘魅惑笑脸相视，嘴中时有“嗯…啊…”的短促呻吟，几轮过后，嘴角甚至溢出有痴女般的水滴。
　　“啊…主人，我尊贵、伟大的主人，我的小穴无比渴望您的恩赐，我的子宫嘶喊着祈求您的占有，我的卵巢不受控制的为您排出了最优质的卵子！”
　　“强大的主人，求您再一次占有我吧，您最忠诚的黑丝袜美人妻性奴，祈求您的垂帘！”
　　表情、语言、行动，仿佛炸裂一般场景，有一瞬间居然让叶安分不清她到底是真的被彻底征服，还是在进行一场精心准备的表演。
　　管他呢，无论现在如何，之后她只有跪地臣服交出自己的身心这一个选项。
　　叶安刚准备插入柳烟波悬在龟头上方的蜜穴，却见这女人居然从她跨间翻了下去。
　　“妹妹，姐姐给你演示过了，该你自己来咯！”说罢，朝着叶安挑衅一笑。
　　挑逗、逃跑，再挑逗、再逃跑，直到忍无可忍，便能迎来无与伦比的爆发，更能让控制欲和占有欲旺盛的男性感到满足。
　　李彤已经没有了矜持和羞耻，反而兴致勃勃的骑上叶安跨间。
　　“主人，我做不到柳姐那样好，但是我尽量让您满意。”
　　学着柳烟波的样子，悬吊着小穴套弄叶安的大鸡巴，可是她对于身体的控制远远不及前者，时常会让龟头插入小穴口，惹得少女娇颤不止。
　　又一次，李彤屁股前顶过度，龟头直接滑到小穴正下方，鸡蛋大小的龟头完全没入，一直到冠状沟处才堪堪停住。
　　“啊啊啊…小穴口，被撑开了，主人！主人！主人！我想要，我想…我可以坐下来吗，求您了！”
　　好似平板支撑做到极限，双手双腿大幅度颤抖，下一刻就要倒塌！
　　“妹妹，抬起身体！这才多久，前戏还没完成…”
　　柳烟波见李彤坚持不住，想要上手将她拖住，可是终究是没能来得及。
　　李彤浑身力气被抽空，一屁股坐了下去！
　　“啊啊啊！好棒~ ！飞起来了……飞了…额啊啊啊啊……”
　　一摊淫液噗呲流出，李彤居然被一鸡巴捅入就插到高潮了！
　　叶安伸出双臂，控制住李彤高潮后脱力的躯体，在柳烟波的帮助下，将她重新放回到身边。
　　干翻一个女人，叶安的肉棒丝毫没有变化，毕竟只是插入一下，完全不够发泄。
　　虽然李彤的蜜穴层峦叠嶂，换成一般男人结局将会倒转，插入一瞬即可缴械一般猛男，可是她遇到的是叶安！
　　“主人威武！只需一鸡巴就让一位极品女子高潮，不愧是您呢！”
　　千穿万穿马屁不穿，柳烟波这个时候一通赞美，就算叶安知道这是拍马屁，依然非常适用。
　　“我的黑丝袜鸡巴套子，看来今晚的主要火力得由你来承担了。”叶安不怀好意的捏住柳烟波的丰乳。
　　柳烟波一阵娇喘，竟是对叶安道出准备已久的惊喜：“主要火力由谁承担还不好说呢！”
　　见她那捣蛋鬼恶作剧的表情，叶安赶紧问：“你又搞了什么惊喜不成？”
　　人妻少妇，玩的开，主动性强，总是能整出些不一样的惊喜。
　　“呵呵~~！这不是为了主人的后宫着想嘛！”
　　“人家身为您后宫中的一员妃子，自然是要处处为主人精打细算。舒缓空虚，排解寂寞，双管齐下，两手都要抓，两手都要硬。上下两个入口同时动作，确实抓住痛点，实现精准赋能！”
　　“妃子们的思想和精神上应该时刻与主人保持高度一致，以老带新，不断提升' 业务' 水平，不仅要提高在床上的主动性和积极性，还要提高自身的眼光和格局，强化为主人着想的思维。”
　　“最终做到先主人之忧而忧，后主人之乐而乐！”
　　柳烟波这套话术，用在申论考试中应该不错，不过这男女赤身裸体的，你搁这效仿陈清泉院长床上学英语呢？
　　“说人话！”
　　“嘻嘻~ ！简单的说就是，人家帮主人物色了一个性奴隶，这会儿应该快要到了~~！”柳烟波坏笑。
　　“什么！你说清楚！”叶安不淡定了。
　　柳烟波帮她物色美人倒没什么，不如说这让他非常高兴，果然少妇的积极性就是高。
　　可是连那女人是谁，合不合胃口都不知道，直接就把人约到家里来，这有些过了！
　　来了要如何处理？
　　性爱才刚刚开始，叶某人一夜七次郎一次都没发泄出来，那女人来了要是不能立马拿下，未必要他今晚收拾性欲憋一宿？
　　“哎呀~ ！坏主人，人家做事您还不放心吗，我保证，她已经是被嚼烂了的，您只需要大鸡巴一挺，把她吃干抹净就好！”柳烟波自信满满。
　　叶安头大，继续问到：“她是谁总得告诉我吧。”
　　柳烟波神秘一笑：“您见过的，就是我的好闺蜜，白丝袜极品美人妻，徐欣！”
　　记忆浮现，扭动的肥臀，淫欲的躯体，亵渎的白袜，原来是她！
　　柳烟波得意：“那天在卫生间，主人当着徐欣的面把人家操爆征服，还放出豪言，下一次要让她跪在您面前叫爸爸，您还记得吧！”
　　叶安奇怪：“你不是被我操晕了吗，怎会知道的？”
　　“是徐欣告诉人家的哟~ ！那次之后，徐欣被主人您深深迷住了，您无可匹敌的大鸡巴成了她日思夜想的对象，您汹涌澎湃的冲刺让她日不能思夜不能寐，连续十日想着您操我的场面自慰，却丝毫得不到排解。”
　　舌头舔舐嘴唇，诉说着又一个少妇的沉沦。
　　“前段时间，她终于忍不住来找我，和我坦白了一切，求我向主人您推荐，她想要跪服在您的脚下，想要献出自己的子宫和卵巢。”
　　叶安难以置信，这样轻易的就让一个少妇放弃家庭，放弃孩子，放弃尊严，有些太过轻松了。
　　柳烟波见叶安皱眉，继续解释：“当然不会这么简单。”
　　“主人还记得，开学前的几天，您在我家里把人家操的屁滚尿流吧。人家可是保存了很多您征服我的录像！”
　　柳烟波想起那时的激烈，枯木逢春犹再发，此生难忘。
　　“我给徐欣看了那些视频，还让她穿上我在被主人操弄时穿过的丝袜！我们一起躺在您操我的床上自慰，一起在您操过我的浴室里自慰，甚至她还爬上了您操过我的那座水晶吊灯疯狂自慰！”
　　“所以啊，主人！她已经被您嚼烂了，待会儿只需要咽下去就好，今晚是一龙三风的大战哦！”
　　楼下，一辆紧凑型家用代步车停靠，妖艳的美人妻徐欣带着儿子李刚下车，锁好车门。
　　徐欣绝对是精心打扮过的，贴身的黑色超短连衣裙，乌黑柔顺的秀发顺直沿双肩垂下，明亮的大眼睛闪烁着期待和背德的双重光影，月色衬托下，本就白皙的肌肤更显得晶莹剔透。
　　成熟美艳的熟女韵味，高耸的双峰，低垂的领口，深沟之间，一颗象征爱与和平海蓝宝石在此闪耀，白金色的项链将它悬挂。
　　收腰设计的连衣裙将她的跨间紧紧包裹，可是越过蜂腰，连衣裙便仅仅剩下六寸布料，并且裙摆如同盛开的向日葵，极力的向四周展开，六寸布料的遮蔽效果甚至不如齐逼短裙。
　　腿上，一双白色大腿袜直接包裹到她的大腿根部，行走间裙摆轻摇，甚至能够看到丝袜的蕾丝边，那里有用大片蕾丝做成的收口，其上还纹有象征着忠贞不渝的桔梗花。
　　玉足上，十厘米的细带高跟鞋，二十厘米的蓝色绑带交叉缠绕上美人的小腿，将淫欲再度提升了一个档次。
　　这是一个男人见了会被钩去魂魄的极品，她画了柳烟波同款的淡妆，红润的嘴唇涂抹有象征求爱的樱粉色口红，两条胳膊上还穿着洁白的轻纱手袜。
　　她的儿子李刚下体坚硬，李刚和钱青都有着强烈的恋母情节，甚至经常一起讨论各自母亲的穿着和诱惑。
　　不同于钱青和柳烟波之间僵硬的关系，李刚和母亲的感情很不错。
　　就在半个月前，李刚实在忍受不住对于母亲的禁断欲望，选择了和母亲坦白。
　　可惜，母亲虽然没有大发雷霆，可是接下来的一段时间总是严厉的警告他不能有这种想法，他们是母子！
　　李刚的父亲李凌霄是一位冒险者，虽然只是炮灰级的，可是他为了自己的冒险者梦想，常年驻扎大陆各个秘境，母亲对此非常不满，双方的感情越发淡漠。
　　因此李刚觉得自己是有机会的，只要慢慢的试探，总能得偿所愿。
　　然而，自从十几天前一切都变了，他无论如何都忘不掉，那一天，母亲回到家后面色红润的不自然，脚步虚浮，身体瘫软，那双让他魂绕梦牵的白丝袜上有着肉眼可见的水痕！
　　穿着白丝袜的母亲见他在家，只是尴尬的一笑，也没有如往常一般直接去到厨房准备晚餐。
　　她只是告诉李刚今天的晚餐要推迟一些了。然后，母亲脱掉鞋子，光着白丝玉足走进了卧室，咔嚓一声将寝室门反锁。
　　红润的面色，泛着水痕的白丝袜，青春期的男孩没有不懂这些特征的。
　　李刚到现在也无法回忆起自己当时的脑海中在思考什么，他只记得自己鸡巴涨得生疼，用最快的速度冲到卫生间阳台上偷窥母亲的卧室。
　　他家的构造就是这样，卫生间外的阳台，有一个很小的视野能看到母亲卧室的景象。
　　回想起那一幕，他脑瓜子现在还嗡嗡作响。
　　性感的美母浑身只穿着一双打湿的白色长筒袜，将脸埋在枕头里，两腿跪床臀部弓起，两手发疯似的在自己跨间抠挖！
　　“嗯…捂捂…嗯…”枕头捂住嘴巴，李刚听不清母亲在叫喊什么，只能听出她在极力的淫叫，以及一个重复出现多次却听不清楚的名字。
　　他终于有机会见到母亲赤裸的美体，这可是以前梦寐以求的场景。可惜，他除了肿胀的下体，就只有无穷无尽的酸涩。
　　徐欣平常很在乎隐私，家里只有一个儿子，她的内衣裤都是晾晒在自己房间之中，房间的窗帘也总是拉上的。
　　这一次，母亲居然迫不及待的开始自慰，就连拉上窗帘的时间都不愿浪费，这只能说明一件事情，他的美母被别人攻略了！
　　往后的几天，他察觉到母亲变了，打扮的更加性感妖艳，并且一回家就疯狂自慰，甚至他凌晨起来上厕所都能听到从母亲卧室里传出的自慰声音。
　　终于，几天后的晚餐桌上，恍惚愣神的他被徐欣问到：“这几天…妈妈在那个的时候，你是不是偷看了！”徐欣没有责怪的意思。
　　“…”李刚无言以对。
　　“吃饭吧，别总想着妈妈，我们是母子！”徐欣说着，自己却也没有胃口。
　　想到柳烟波教他的路数，徐欣决定先做试探，放下筷子对儿子问：“李刚，如果，妈妈被别人…”
　　被别人，被别人怎么样？结合这几天徐欣的动作，除了被别人上还能是什么！
　　李刚硬了，虽然极力忍耐，可是胯下的鸡巴不听指挥的硬了起来，支起一座小帐篷，李刚连忙用手捂住。
　　“儿子你…居然真的会这样，想着妈妈被别的男人，居然硬起来了。”徐欣捂嘴嘲笑。
　　' 烟波说的果然没错，李刚也和钱青一样，这可太好了，他应该不会太抵触我臣服于叶安大人。'
　　看到母亲的嘲笑，李刚连忙解释：“没有的妈妈！我绝对没有，我…”
　　没等他说完，徐欣掰开了他掩盖的手掌，撑起的帐篷让他百口莫辩。
　　在母亲嘲弄的眼神下，李刚知道，他已经失去了争夺美母的资格。
　　回到今天晚上，李刚心情复杂的跟随母亲到来，徐欣在出发之前没有瞒着他，当着他的面细心打扮，涂抹粉底并且坐在门口的椅子上将这双极致诱惑的白丝大腿袜穿上。
　　“今晚…可能会…就是…那个。”真到了时候，徐欣反而有些说不出口。
　　“今晚妈妈不回来！”算了，无需多解释，儿子这么大了，应该懂的。
　　揉搓酸胀的鸡巴，李刚抛弃一切的说：“妈妈，我想跟你一起去。”
　　徐欣震惊的看着他。
　　“我就去见一下…看一下到底是谁，能把妈妈你…”
　　徐欣有些头疼，连忙联系柳烟波，可惜对方久不回话。
　　“算了，你要来就来吧，不过，一定要听妈妈的话，见过他一面就回家！”
　　李刚不记得自己是怎样答应的，总之他现在已经来到了楼下。
　　“儿子…儿子…李刚！”徐欣换醒了发呆的李刚，“记住妈妈说的话了吗？”
　　“记住了”李刚只觉得无比屈辱，就像是他带着自己的母亲去献给别的男人。
　　徐欣还有些不放心：“妈妈今晚打扮的这么性感来这里，你也知道会发生什么吧。”
　　李刚低垂头颅，十分不甘心的回答：“…我知道”
　　“那，我们上去吧，要有礼貌的打招呼，不能因为妈妈的事情去仇恨叶安大人。”
　　白丝大腿在月光下泛着银光，走在后面的李刚甚至看到几滴水珠趁着母亲步子交叉之时从裙底落下。
　　' 还没上楼，妈妈就发情了…'
　　楼梯斜率不高，无法让李刚一窥裙底，却足以让他瞻仰母亲大腿袜袜边的精致美景。
　　刚抬头看了两眼，母亲严厉的批评就传入耳中：“李刚！怎么盯着妈妈的裙底看。”
　　赶忙低下头，走到母亲前面去，杜绝了再次偷看的可能。
　　' 妈妈…为什么会变成这样呢！不要…我不要妈妈成为别人的母狗。'
　　母亲对那个男子表现出的臣服，就连他都能感受到，简直就是下贱的母狗。
　　' 对了！找柳姨帮忙，柳姨那么厉害，一定能把妈妈救回来的！'
　　李刚时不时也会幻想柳烟波的丝袜美腿，心底却告诉自己' 朋友母不可欺。'
　　终于，徐欣带着他来到了命运的门口。
　　徐欣没有着急敲门，她打开包包，一手拿着口袋镜，不断的检查自己的妆容，修修补补终于满意。
　　将连衣裙理顺，把大腿袜拉直，她朝着儿子问到：“李刚，帮妈妈看看，有什么不对的地方吗？”
　　“妈妈你太性感了。”李刚一万个不愿意，要真让他帮着母亲打扮，那岂不是真成了献母了！
　　徐欣一笑：“谢谢夸奖！但是，妈妈再性感也是别人的女人，你可不能越线哦！”
　　李刚再度沉默。
　　叮咚！
　　徐欣按响门铃。
　　过了足足五分钟，大门方才打开。
　　门口的一幕却让李刚感受到了绝望！
　　“徐欣你终于来了！我都要被折腾散架啦！”
　　就在上楼时还被李刚视作拯救母亲的希望，那个高贵、优雅、魅惑的柳姨柳烟波，此刻穿着被揉的皱巴巴的情趣JK服，超短格子裙几乎被推到腰间，腿上的性感白色过膝袜淫水斑斑。
　　“烟波你…”徐欣被淫欲的女体震住。
　　柳烟波妩媚道：“快来吧，正和主人做呢~ ！”
　　说着一把将徐欣拉了进去。
　　这时，柳烟波才回头看向仿佛崩溃一般的李刚。
　　“小侄子，怎么这副表情，既然你妈妈能带你来，想必你已经知道吧。”
　　这妖精心里已经盘算好了要如何利用李刚给叶安制造更大的快感！
　　“我…我…怎么会！”李刚瞪大眼睛看着柳烟波，还是无法相信。
　　“怎么会？你是想说，妈妈和柳姨怎么会被同一个男人拿下？”淫魅的笑容让李刚仿佛直面魅魔，“因为主人厉害呀！”
　　“好了，烟波！”徐欣有些看不下去了，“李刚你先回去吧…妈妈今晚不回家。”
　　说完，她赶紧离开了门口，转过一个墙角避开来自儿子的视线。
　　李刚心灰意冷，认命般的回头。
　　柳烟波怎会轻易放过这么好的机会，连忙拉住了李刚，同时转身对徐欣说到：“徐欣，你先去主卧吧，他等你很久了。”
　　' 很久了！' 徐欣子宫一颤，流着一路淫水朝主卧走去。
　　见徐欣离开，柳烟波这才撕下伪装，直截了当的对李刚诱惑到：“小绿帽奴，想不想看你妈妈被操到高潮！当然，也可以看到柳姨我被操上天的样子。”
　　闻言，李刚立即走不动路了，下面正常大小的鸡巴勃起到了他此生最长的长度。
　　“…想”
　　鱼儿上钩，柳烟波残忍一笑：“那就来吧！”

第50章 第一次调教
　　混乱的主卧当中，衣裙散落一地，橘黄色的灯光照耀，整个氛围暧昧至极。
　　李彤已经重新恢复了过来，此刻正被叶安胸膛贴后背的抱在怀中穿刺着。
　　“嗯…啊！”李彤闷哼一声，空虚寂寞瘙痒难耐的小穴终于的到了排解。
　　叶安听到关门的声音，心想柳烟波马上就会带着徐欣到来，他决定给徐欣一个下马威，当即双手环绕李彤的膝盖，将她整个举了起来，叶安手肘和李彤穿着黑色过膝袜的膝盖窝接触，棉质的触感非常柔软。
　　“哦…额…主人，好深啊！这样插得好深啊！”
　　李彤的子宫和小穴处于完全笔直，叶安的大鸡巴可以最大程度的插入其中。
　　“小骚货，赶紧投降，把你的子宫交出来。”
　　李彤的阴道实在太优秀，层峦叠嶂紧凑无比，百转千回花心隐蔽。
　　叶安抱着她抽插了几十次，每一次进攻皆是被她的阴道阻拦，这么久了连李彤的花心都没能触碰到。
　　“主人，人家…哪里有反抗，啊啊啊…再深一点…里面好痒…”
　　噗呲噗呲，淫水横流。场面淫荡无比，乍一看好像李彤被叶安完全掌控，巨物已经将女子整个穿刺！
　　可只有叶安才知道，他的攻势完全受阻，李彤蜜穴的抵抗力度超乎了他的想象。
　　只能更加用力，只能更加狂暴！
　　啪…啪…碰…
　　巨大的撞击声，让犹豫在门外的徐欣春心荡漾。
　　“这就是，叶安操女人的声音吗…天啊！这种冲击，这种霸占，有哪个女人受得了！”
　　“啊啊…好厉害…进来了…到底了，到底啦！…啊啊，哼哦哦哦…主人，好厉害…啊啊哦嗯嗯…”
　　李彤的花心终于被叶安触及，可是两侧传来的巨大挤压感以及蜜穴不断收缩所传来的摩擦，使得他再想往前举步维艰。
　　“我的小骚货，你可真是太棒了！”叶安欢心的亲吻李彤的俏脸，这具女体实在是千年难寻，这蜜穴实在是有挑战性。
　　“啊啊啊…亲主人…我好快乐，哦哦…主人，只要有你我就好快乐！”
　　李彤已经无法自拔，小穴的舒服、酥麻、充实，就像毒品一般让她上瘾，“顶穿了…要顶进去了…主人！我的子宫…子宫在为您打开，要被…哦哦哦…还差一点…再一点就…”
　　听到这里，徐欣终于忍受不住，她胯下的淫水已经流成瀑布，别说腿上的丝袜，就连地板上都形成了水洼。
　　鼓足了勇气，一把推开房门！
　　“嗯！！！啊啊啊啊啊啊………”
　　李彤双手双脚胡乱飞舞，子宫被捅入的剧烈快感让她白眼一番，高潮连连！
　　“哦哦哦…又要来了！啊…啊啊…啊啊啊！”又一次高潮！
　　“唔…嗯嗯…嗯啊，停不下来！高潮停不下啊！啊啊啊…”再一次！
　　一阵又一阵的淫水喷射，因李彤身体的激动而旋转飞舞，洒落的卧室到处都是。高潮的失神已经让她注意不到徐欣的来到。
　　徐欣被这出淫欲的喷泉看呆了，下意识的就幻想此刻在叶安怀里被操弄的人是他自己。
　　“额啊！嗯啊！来了来了来啦！！！”
　　又一次冲向顶端，此时的李彤比之前任何时候都要快乐，这种最存粹的欢乐体验夺走了她的一切思绪，唯有梦幻中白云和天马在脑海里浮现。
　　跨间大开，穿着性感黑丝的两腿无力的耷拉着，被蹂躏的不像样的蜜穴源源不断的涌出白浊液体，粉红小香舌拉的很长，李彤整个人就像翻白眼的死鱼被叶安架在鸡巴上。
　　温柔的将李彤放下，叶安这才挺着重新硬起来的肉棒来到徐欣五步跟前。
　　“太太，让你久等了。”邪魅的笑容，侵略的目光，在徐欣眼中，此时的叶安好似一头盯着肥肉的饿狼。
　　这头饿狼泛着绿光凶残饥渴的盯着她，徐欣的膝盖直发软。
　　“不…这…我…我…”徐欣既期待又害怕，闺蜜柳烟波那天被操翻的淫靡犹在眼前，床上那个少女一分钟内四次高潮的潮吹场景过于震惊。
　　“过来，把你的骚穴放到我的手心上！”叶安将手掌朝前伸出，照着徐欣的身高，放在了她小穴的高度上。
　　经过下午对内心的拷问，叶安已经理顺了感情的旋涡，真正走进他内心的只有墨黎和小公主两人，对于徐欣、柳烟波这些人妻少妇，自己就是一个猎人！
　　猎人，要狠！至于感情，日久了自然会有。
　　“嗯…哼…”徐欣两腿死命夹紧，扭捏的龟速向叶安走来。
　　“过来！”面对缠足不前的美人，叶安一声怒斥。
　　简单两字好似荆棘长鞭抽在徐欣身上，让这美人妻吃痛般的哆嗦身体，大幅颤抖的走上前来，步子一大，胯下的淫水更为壮观了。
　　终于，徐欣平坦的小腹抵住了叶安的指尖。美人这才发现，叶安的手掌位置稍微高处自己的跨间，看他一脸淫虐的坏笑，显然是故意为之。
　　' 我是贱人！谁让我是贱人！贱人就该这样调教！'
　　不断说服自己，徐欣一咬牙，垫起脚尖前顶美跨将叶安的手掌夹住！
　　“嗯…哦哦哦。”刚接触到美人的身体，叶安就不老实的蜷缩手指，惹得徐欣淫叫不止。
　　“啊…噫呃呃…我…啊…”身体左右倾斜。
　　“站稳。”叶安不满美人妻乱动，下达了低沉、冷漠的命令。
　　徐欣盯着叶安的眼睛略微失神，片刻后回以了淫贱荡妇的痴女烂笑：“是~~！”
　　徐欣将高跟鞋踢掉，白丝足尖轻点地面，健美有力的大腿收紧，叶安的手被挤压的变形。
　　垫着白丝足尖的美人妻就这样被淫辱，一只持续了数分钟之久，叶安终于将手抽了出来，是时候进入下一步了。
　　正好，柳烟波也从主卧的卫生间中走了出来，她带着淫荡、残忍的浪笑，戏谑的嘴角勾出了恶魔的轮廓。
　　卫生间的门没有合上，一层橘色的情趣轻纱将床铺和卫生间隔断，轻薄的薄纱透出橘色暗光，在水晶灯的照射下卫生间那边可以看到来自卧室中的投影。
　　徐欣的儿子李刚，此刻正躲在卫生间中握住胀痛的鸡巴，母亲垫起脚尖被那个男人淫玩的剪影此刻一清二楚！
　　柳烟波将窗台上的大爷椅搬到叶安身后，轻巧的服侍叶安坐下，随后恭敬的侍立一旁。
　　待得柳烟波安静侍立，叶安却突然将她粗暴抓了过来，三两下撕碎了她遮蔽身体的衣服：“谁允许你穿上衣服的？”
　　“啊！主人息怒，刚才人家要去开门，要是被看到就不好了。”柳烟波瞬间被脱得只剩下了白丝袜，这才被叶安推开。
　　脱光柳烟波，叶安朝着徐欣下令：“脱！”
　　一个字的命令最可怕，迷蒙暧昧的橘色暗光下，绝色少妇略施粉黛，宛如绽放的玫瑰，散发着动人的美丽。
　　少妇没有过多犹豫，之前的十几天时间已经做过太多心里斗争，今日打扮的风骚淫荡来到叶安面前，她的眼神带着渴求和期盼。
　　颤抖的小手缓缓解开腰带，拉下肩带，紧身连衣裙落地，露出黑色蕾丝小胸衣，以及…美少妇那光洁淫荡的下体！
　　她的胯下干干净净，没有阴毛的阻挡，小穴中流出的液体一个劲的朝下流躺。
　　突然，徐欣好像彻底摒弃了身为人妻人母的羞耻心，义无反顾的扯下了遮盖自己乳房的蕾丝胸罩。两团小白兔蹦蹦跳跳的展示在叶安面前。
　　“呼…哼…呼。”
　　徐欣呼吸急躁，带动小白兔一蹦一跳，保养精细的白嫩肌肤，被淫液浸湿的美腿和白丝，背德又刺激的激情让这个少妇兴奋的无法自拔。
　　常年于教会主持祈祷仪式，少妇不可避免的沾染上圣洁的气息，她的仪表和体态标准而神圣，此刻除了圣洁的白丝袜一丝不挂，圣洁与淫乱掺杂，贞操与背德映衬，欲望的熔炉中不只是徐欣和叶安，就连一旁的柳烟波也被惹得淫水横流。
　　当然，躲在卫生间里的李刚此刻已经被冲击的忘乎所以，胯下的鸡巴一颤一颤，几滴白色液体就要流出。
　　' 妈妈…妈妈！为什么，你可是光明教会的神职，你是贞洁和神圣的，为什么会这样…'
　　徐欣一直是李刚的骄傲，从记事起就是！他的美母是人人仰慕的教会神职人员，是女神的忠诚侍者，是穿着纯洁白袍和圣洁白丝袜的神圣化身。
　　从小到大，同学们都羡慕他有一个美丽优雅魅力无穷的母亲，学校里任何事情只要母亲开口，老师们无不殷勤的给李刚处理。
　　可此时，那个只穿着白色丝袜的身影好像崩塌了！
　　“跪下，爬过来。”叶安翘起二郎腿，背靠椅子发号施令。
　　躲在卫生间的李刚听到这话，胯下的鸡巴更硬了。
　　' 不要啊，妈妈！不要…求你了，不要当别人的母狗。' 不知为何，他知道母亲如果真的为那个男人跪下去，可能就再也站不起来了！
　　' 我这个样子…天啊，哪怕是和丈夫热恋的时候都没有过…' 徐欣闭上双眼吐息几口，扑通一下跪倒在地！
　　“咚！”膝盖接触羊毛地毯的声音。
　　薄纱上，徐欣身体的剪影直挺挺的跪在叶安面前，然后双手触地，一只精致的少妇母狗就这样四肢着地的往前爬去。
　　此时李刚疯狂的撸动鸡巴，汹涌的眼泪留下，' 妈妈！妈妈！……呜呜呜……好不甘心！'
　　徐欣终于来到叶安脚前，恍惚的盯着叶安邪异的面庞。
　　望着叶安勃起的巨大阳具和红的发紫发黑的油亮龟头，一口淫欲的唾液吞下，带走了刚才受到的一切屈辱和忐忑。
　　' 只要…这根肉棒…能够插入我，啊啊…好刺激！' 背叛家庭背叛孩子，不就是为了这根圣物吗？
　　' 如果我丈夫不是个死脑筋，我会变成今天这样吗？如果不是他五年不回家，我会变成这样的贱人吗！'
　　跪在面前的少妇旋即露出倾城之媚笑：“叶安大人，我…”
　　“站起来。”叶安打断了她。
　　“是！”徐欣连忙收敛笑容，四肢用力的站起。
　　待得美人站稳，叶安再度下令：“跪下。”
　　“诶？”徐欣一愣，好在她立马的到了柳烟波的眼神提示，恭敬的弯曲穿着白丝的美腿，再度跪下。
　　叶安露出一丝不耐烦，有些火气的说：“站起来。”
　　这一次，徐欣还没站稳，却又听到了指令：“跪下！”
　　这种赤裸裸不带有任何掩饰的侮辱和暴虐，终于激起了徐欣的一丝反抗，集合仅存的那些自尊和脾气，她咬着牙和叶安对视而没有听从命令。
　　见少妇不听话，叶安暴怒吼道：“我让你跪下！”
　　同时一巴掌扇到徐欣的巨乳之上，“啪！”
　　“啊…”徐欣惨叫，吃痛之下膝盖一软，再度跪倒。
　　叶安抬起右腿，一脚踩在少妇乳房之上，圆润丰满的巨乳胜过任何按摩器具。
　　“多大？”戏谑的用脚蹂躏着美人的乳房，一边询问她私密的身体数据。
　　“…D”徐欣委屈极了，声音颤抖带着哭腔。
　　“不错，保养的也不错。”叶安口中称赞，却将脚收了回来。
　　因为调教才刚刚开始！
　　“站起来。”
　　徐欣听从了命令，不过她的眼睛已经湿润，前所未有的屈辱和委屈甚至冲淡了暴躁的淫欲。
　　叶安也感受到了她的眼中欲望有褪去的痕迹，赶紧身体坐正控制鸡巴朝前伸去。
　　“握住它。”叶安努力维持着高冷的姿态，实则心中已经翻了天，这是他第一次尝试调教少妇。
　　虽说前世小黄书没少看，心里幻想过的好活那是犹如过江之鲫，可毕竟没真正上手过。
　　白玉小手握住鸡巴，徐欣刚褪下一丝的情欲轰的一下再度引爆！
　　' 好大…'
　　“握着它，说出你的感觉。”叶安道。
　　贪婪的抚摸叶安巨大的鸡巴，徐欣迷恋的套弄了好一会儿才想起开口：“好大…好长，好硬！”
　　然后少妇展露此生最淫荡的欲望，说：“好想要！”
　　“哪里想要？”
　　“我淫荡的小贱穴想要，我淫乱的子宫想要，我燥热的卵巢也想要！”
　　“想要？那就跪下！”

第51章 臣服的姿势
　　见徐欣不上道，叶安给柳烟波打了个眼色，论会玩儿还得是这位拿手。
　　柳烟波心领神会，踏着猫步走到徐欣身旁，轻柔挽住她的香肩，道：“妹妹，你现在是什么身份？”
　　“我的……身份？”
　　徐欣疑惑，略微片刻，她从柳烟波的淫荡笑颜中读懂了用意，“我是人们口中赞美的修女，是街坊邻居称赞的主妇，是我儿子骄傲的美丽母亲，我是一个穿着白丝袜的人妻，也是一个穿着白丝袜的人母。现在……我是即将跪在您脚下的女奴！”
　　' 啊啊！我在说些什么，我怎么会如此下贱如此淫乱？' 徐欣被自己的话语震惊，她知道自己的淫荡，却万万没想到心底潜藏的奴性居然这般可怕。
　　叶安笑了，显然他很满意徐欣的回答，期待的示意柳烟波继续。
　　“呵呵~~，妹妹这不是懂的嘛，你看主人很满意呢！”
　　柳烟波的两团巨乳在空中舞动，“那么，认清了自己的身份，第一次接受主人的调教，应该怎么做？”
　　徐欣膝盖又软了：“应该跪在地上，让我淫贱的身体跪在……主……主人……的脚下。”
　　第一次叫主人，徐欣很是羞耻。
　　“乖！”柳烟波轻抚徐欣后背，和柔顺长发，她现在是后宫中的' 姐姐' ，肩负着教育引导后来' 妹妹' 们的职责。
　　“但是呢，先别急着跪下，刚才你也看到了，不满足主人的要求，跪下多少次都是没用的，反而会惹主人不高兴。”
　　说完，柳烟波放开了搂住徐欣的双臂，旋转赤裸玉体，和徐欣一起面相叶安。
　　“姐姐先示范一次，妹妹看好了。”
　　柳烟波面对叶安，昂首挺胸将赤裸的娇躯大方展示，精神饱满，气质俱佳，如果不是此刻除了丝袜外一丝不挂，这般仪态放在超模竞赛中一定能迷倒所有评委。
　　嘴角是自信且高雅的笑容，眼中是高傲又驯服的神采，她温顺的对着叶安躬身，巨乳吊在身前如同两块钟乳石，而后上身下沉缓慢弯曲膝盖，双手掌心贴住大腿和丝袜交接处的袜边。
　　这个过程中，柳烟波的上身和头颅始终保持高昂，眼睛一直与叶安对视，高贵优雅的微笑始终不曾改变，只是眼神中的高傲随着身体的跪倒逐渐转化为臣服。
　　直到薄丝袜下泛红的膝盖接触地毯，柳烟波这才缓缓将高傲的头颅低垂，双手沿着大腿下滑，弯曲柔软的腰腹和曾经笔直的脊梁，俏脸朝着叶安的脚背而去，一直到巨乳都接触到地面才停下。
　　“嗯……”卑微而忠诚的少妇性奴柳烟波用她被世间男子觊觎遐想的小嘴亲吻上了叶安主人的脚趾！
　　五根脚趾，然后是脚背，最后是脚踝。
　　做完这一切，她又慢慢直立起上身，重新将脊背挺的笔直，纤手将因埋头而散落在前面的秀发撩回去，美少妇重新焕发高贵优雅的迷人气息。
　　“妹妹，看到了吗？”
　　柳烟波没敢直接站起来，还是保持跪姿看着站在一旁的徐欣，“我们是被主人狩猎的少妇，我们是外人甚至家人眼中的贵妇，我们高贵，我们优雅，我们是男人们梦寐以求的女神。”
　　“但是，在叶安主人面前，我们就是一具被征服的鸡巴套子！”
　　挪动膝盖，柳烟波将身体朝叶安靠过去，扶住叶安的膝盖，用巨乳将叶安的小腿夹在乳沟之中，将小穴对准叶安的大拇指坐了下去。
　　翘起大拇指，弄得柳烟波一阵颤抖，叶安对着徐欣下令：“我的性奴已经示范过了，现在该你了，性感的白丝袜人妻，希望你能让我满意。”
　　柳烟波再次提醒：“记住，主人要的不是只会淫叫的贱婊子，主人狩猎的是高贵的女神，征服的是世人仰慕的绝色！所以，跪下的时候要优雅，主人要征服的不止是我们的身体，还有我们的身份和我们的交际。”
　　徐欣学着柳烟波的样子，肩胛外翻将胸膛挺立，乳房虽不及柳烟波那班壮观，却也能够傲视大部分女子，她的丝袜比柳烟波要长是大腿袜类型，袜边几乎挨到了她的那艳丽的阴唇。
　　缓慢优雅的双膝跪地，她的眼睛已经完全被欲望的红光占据，迫不及待的附身亲吻叶安的左脚，吻的那叫一个亲切！
　　脚趾、脚背，就连夹缝都被她的小舌头润湿。
　　柳烟波见状，淫荡的扭动屁股退后身躯，再度跪拜而下亲吻叶安的右脚。
　　一左一右，两个丰满极品，外人哪怕得到她们的一个眼神都会神魂颠倒的极品人妻，就这样穿着白色丝袜舔舐着叶安的脚趾！
　　“嗯……啊……呲溜，主人……您的两个白丝袜人妻性奴，哪个服侍的您更舒服？”柳烟波着妖精又开始了。
　　徐欣终究还是嫩了一些，只顾着埋头狂舔叶安的脚趾，想要将心中的驯服用卖力的小嘴和下贱的香舌表达。
　　柳烟波就很老练，她没有只顾着舔舐，一边顺着脚背向上亲吻，时不时还抬起头颅，将自己的臣服用最温顺的媚笑展示在叶安眼前。
　　“呼……真不错，你们两个都很不错。”叶安细细感受脚趾的瘙痒，两个美人的服侍让他爽的差点叫出来。
　　窗外的夜色更深了，橘黄氛围灯照射，两个跪在地上卖力舔弄的极品人妻的身影投射在纱布上，光影将她们的投影放大，让她们的每一个动作细节都展露无疑。
　　卫生间里，李刚瘫坐在地上，双目无神瞳孔涣散，鸡巴一抽一抽，地上还留下一摊白色的液体。
　　' 妈妈……柳姨……妈妈……柳姨……唔！' 无尽的屈辱让他又一次射了出来。
　　徐欣和柳烟波都是李刚的梦中的女神，他无数次在被窝里意淫幻想，幻想她们守身如玉，幻想她们对觊觎自己的男人不屑一顾，幻想她们被丝袜包裹的裙底随着大腿的迈动被挤压出诱惑的纹路。
　　' 为什么？为什么！那个男人为什么能让妈妈如此驯服，他为什么能让柳姨这样高贵的女人变得如此下贱！'
　　越想越气，可越想越刺激。
　　' 妈妈的白丝袜，柳姨的白丝袜……啊啊啊啊……' 简直就要疯掉。

第52章 优雅的魅魔
　　突然，白纱上的剪影少了一个，拥有最壮观巨乳的身影不见了。
　　很快，一双白丝包裹的极品长腿出现在李刚眼中，白丝袜的诱惑使他立即恢复了神志，眼神不再涣散。
　　' 这是，柳姨的白丝腿！柳姨刚才是没穿衣服的，也就是说！' 想到这里，李刚贪婪的朝上望去。
　　一直到大腿根部都是白皙的肌肤，李刚愈发兴奋，' 上面就是……难道可以看见柳姨的小……'
　　可惜，一件男士衬衣的一角出现在了最关键的部位，白色的布料将柳烟波的核心三区守护的严严实实。
　　李刚继续往上看去，终于注视到了柳烟波那轻蔑玩味的眼神。
　　“如你所想，这件衬衣下面就是你无数次意淫过的柳姨的裸体！”迎着李刚的苍白欲望，柳烟波手指捏起丝袜，啪嗒一下弹回大腿。
　　“但是，我的身体是你永远只能幻想的，不光是我，还有你憧憬的白丝袜美丽母亲，我们都是被主人狩猎的性奴。我们的主人啊，他很小气，他的女人只能给他自己看，所以就只能对不起你了！”
　　捡起李刚掉落在地上的手机，柳烟波拿着它戳弄李刚因性奋而一抖一抖的鸡巴：“真是可爱的小鸡巴。”
　　听到' 表扬' ，李刚苍白的面色终于回暖了一丝，' 柳姨这样的美女夸我的鸡巴可爱！'
　　见他的样子，柳烟波却是不屑的呲笑，嘲讽到：“你不会以为我在表扬你吧？男人的鸡巴从来都是用威武雄壮来形容，哪有人夸赞可爱的，呵呵呵~~！”
　　李刚才升起的侥幸立刻坠入冰窟。
　　“好了，你也别太自卑，你这根鸡巴属于平均水平之上了，比我那绿王八老公和绿毛龟儿子都要强。而且看地上的精液，你射了不止三发了吧，这可超过了大部分男人了。”
　　柳烟波嬉笑。
　　“你爸爸常年不在家，正常发展下去，说不定你真的有机会一亲你美母芳泽。”
　　李刚再度硬了起来，只是他的鸡巴被柳烟波用手机死死压在地上，充血之后涨不起来，疼痛随之而来。
　　“不准硬！”柳烟波突然变脸，刚才还嬉笑打闹的美少妇一瞬间变成了残忍的女恶魔！
　　“我都说了那是正常发展下去你才有一丝可能！现在，我主的狩猎已经降临，你的母亲将成为主人胯下最忠诚的性奴隶，有你什么事情！”
　　“呃呃……好涨啊柳姨，我不行……一想到妈妈马上就要成为别人的性奴我就……”李刚憋的难受极了，又不敢叫出声。
　　“嗯呵呵呵~~！你也是条绿毛龟呢！”柳烟波对李刚的反应很满意。
　　她终于松开了压住李刚鸡巴的手机：“你妈妈这才刚给主人跪下你就射了三次，要是她被操了，你不得撸死在这？”
　　' 妈妈被操……妈妈被操……妈妈被……！！！' 光是幻想美母被那根巨物插入时的尖叫李刚就要控制不住。
　　柳烟波继续化身恶魔，进行着让李刚堕入万劫不复的引诱：“想看吗？想近距离看吗？”
　　如同核弹在李刚脑海里爆炸，母亲被插入桶穿的画面压倒了一切。
　　“想，我想！”
　　恶魔在微笑：“想把眼睛放在距离你美母小穴只有几厘米的地方，清楚的看完主人的大鸡巴从插入到让你妈妈高潮的全过程吗？”
　　“想！想！求你了柳姨，我想看！”李刚已经抛开了一切。
　　恶魔成功了！
　　“真乖~ ！”
　　柳烟波从身后拿出一个圆柱体的空心金属物品，抵到李刚身前，“这个东西叫做锁精环，就像它的名字，是用来锁住男人阴茎的~ ！”
　　呆呆的看着眼前灿烂笑容的柳烟波，李刚犹豫了。他不傻，他知道接过这东西的后果。
　　柳烟波不怕他犹豫，就怕他直接逃跑：“不想看吗？你妈妈还有柳姨我高潮的样子。”
　　李刚挣扎着伸出了手。
　　柳烟波继续添柴：“只要你听话，待会儿柳姨可以求主人，把你妈妈今天穿的白丝袜赐给你~ ！怎么样，我知道你平时一定有偷你妈的丝袜手淫吧。”
　　李刚一急：“我没有……我……”
　　“不用反驳，钱青也经常偷我的丝袜，身为母亲怎么会不清楚呢。”柳烟波不屑。
　　' ……原来，妈妈一直都知道。'
　　“你以前都是拿你妈妈正常穿的丝袜手淫，今天你妈妈会穿着腿上的白丝袜被！操！”柳烟波在被操两字上加了重音。
　　“袜子上会留下她最快乐、最屈辱的淫液，这是她此生第一次体会身为女人专属的欢乐时穿的丝袜，你……”
　　柳烟波没说完，李刚便一把抢过了那个锁精环！
　　“啊呵呵呵~~！真好，你是一个值得培养的绿毛龟，只要你听柳姨的话，一定让你感受到最刺激的体验！”
　　李刚沉默不语，低着头不敢直视柳烟波，无尽的侮辱和心酸让他无比自卑：“柳姨，这个……要怎么戴。”
　　' 锁上的话……就不能。' 李刚内心深处还有些抗拒。
　　柳烟波直立身体，将李刚的手机扔给他，道：“怎么，你想自己戴上？”
　　李刚一懵，问道：“什么意思？”
　　女魔鬼再度引诱：“让你自己戴上多没意思~~，你就不想让你憧憬的美丽白丝袜母亲亲手给你锁上吗？”
　　这样都诱惑简直如同氢弹在空中爆炸！李刚仅存了挣扎被热浪一扫而空。
　　“拿着锁精环，把你的手机调成静音，等我两分钟~~”说完，柳烟波如同来时一般，夸张的扭动肥臀，撩开白纱离开了。
　　叶安收到柳烟波OK的手势，心里不免也期待起来，他对于当人野爹的兴趣那可太大了！
　　从一开始柳烟波的动作就没有瞒着叶安，况且以他的修为，自然知道卫生间里躲着一只绿毛龟，不然他也不会允许柳烟波两次穿上衣服，毕竟不能让别人看了去！
　　可他本以为柳烟波只是打算开个头，让那可怜孩子看着自己引以为傲的母亲堕落成他胯下的性奴。
　　没想到柳烟波居然玩的这么大！第一次就要进行子目前犯的戏码。

第53章 白丝人母的淫堕
　　子目前犯的戏码叶安倒是无所谓，不如说他正刺激着呢！
　　然而徐欣那边却差点炸锅了！
　　“什么！？不行，绝对不行！烟波姐姐……我……”徐欣发自内心的排斥，当着儿子的面被操翻这种事！
　　“妹妹！”
　　柳烟波好言相劝，“这才哪儿到哪儿，这都接受不了的话，以后主人是肯定要当着我们丈夫的面操弄我们，并且宣布对我们的占有！你到时候难道要反抗主人吗？”
　　“我……我还没准备好。”实在太突然了，如果只是儿子在一旁偷窥她还能装作不知道，可这……
　　柳烟波来到叶安身旁，一手握住了硬如玄铁的鸡巴：“妹妹，看！”
　　徐欣抬头，看着柳烟波正上下套弄那根让她日思夜想的鸡巴。
　　“主人很兴奋，很期待。”柳烟波蹲下，双手开始动作。
　　“不用担心，你什么都不需要思考，我会引导你的。”她半蹲而起，红唇吞下叶安的龟头。
　　“相信我，束缚我们的那可笑的身为人妻的贞操观念，在主人这根鸡巴面前不值一提！看着主人的巨大龟头，你说我们身为人母的那点矜持有意义吗？”
　　看着柳烟波可以品尝那根让她着迷的鸡巴，徐欣的防线逐渐崩坏。
　　“来吧好妹妹，什么都不用担心，把一切都交给主人的大鸡巴，主人会将我们可笑的自尊操的粉碎！我们身为顶层精英和社会名流的脊梁骨，只需要被插入一次，就会在主人面前永远弯曲再也直不起来！”
　　柳烟波加快了套弄的动作，然后一口吞下大半肉棒！
　　“呃呜呜咕咕……”深喉的糜烂之音。
　　“唔……噗……”吐出肉棒，嘴里带着些许腥臭的前列腺液，柳烟波赶紧来到徐欣身边，对着徐欣就是一阵吐息！
　　“呼嘶……嗯……呃！”腥臭，淫欲的鸡巴味道，徐欣贪婪的吮吸。' 这就是，叶安鸡巴的味道！好厉害，啊啊啊啊啊……'
　　“你看，妹妹你的膝盖还能立起来吗？你的脊梁已经弯曲了哦~ ！”徐欣的体态萎靡不振，再也没有了刚才的挺拔。
　　“别害羞，姐姐我也是这样一步一步被调教过来的。”
　　柳烟波安慰到，“先被打碎膝盖，在主人面前只能跪服，而后一节一节的敲碎我的脊梁，我的自尊，我的人格全部被主人击碎！”
　　徐欣恶寒，却又止不住内心淫欲的向往。
　　“你看，姐姐现在多快乐，主人给予的乐趣，在这世间无处可寻！”
　　言下之意，只要接受调教，就能得到快乐的恩赐。
　　“啊……啊啊啊……哼嗯……嗯啊啊啊啊！！”高潮爆发，脑海已经被淫欲填满，徐欣的心中再也装不下对李刚的保护和愧疚。
　　淫水喷涌，徐欣虚脱的维持不住跪立的姿势，整个人趴倒在了叶安两腿之间，椅子遮挡住视线，让叶安无法看到徐欣的状态。
　　叶安有些心慌担心徐欣反抗，他此时面色平稳，实则内心慌的一批！
　　摆脱初哥才没多久，他哪会什么调教女人的功夫，一切都得仰仗柳烟波。
　　好在柳烟波面色如常，仿佛胜券在握。
　　果不其然，没让叶安等多久，从椅子下面钻出了性感少妇的俏颜！她痴呆的望着擎天而立的巨棒，失神的用伸出双手握了上去！
　　“白丝袜性奴人妻，听从您的安排。”双手用力将叶安的鸡巴掰下来，一口亲吻上龟头。
　　“啊呵呵呵~~！”柳烟波开怀大笑。
　　“那边躲着的绿毛龟，过来吧！过来见证你妈妈向主人献上臣服的神圣仪式！”
　　半响，白纱被撩开，李刚垂着脑袋，手拿锁精环走了出来。
　　“妈……妈妈。”震撼的看着母亲舔舐叶安龟头的淫贱模样，李刚不由得握住了鸡巴。
　　徐欣余光撇了一眼，见李刚那贱样，恶心和不屑随既浮现：“妈妈不是让你先回去吗？”
　　李刚沉默。
　　徐欣更加轻蔑：“贱儿子，你就在那看着妈妈被叶安主人征服下种吧！妈妈要为叶安主人怀上孩子，妈妈要生下一个女儿，然后让她叫我姐姐！等她长大了和妈妈一起服侍主人！”
　　人啊，一旦抛弃了某些东西，当真是可以做到没有下限。
　　不过叶安是爽的不行，他也算半个女儿控，至于为什么只算半个，因为他还没有女儿！
　　' 我女儿的女儿还是我女儿，此乃人生一大追求！' 修炼者不断补足自身，并不存在近亲生子的风险，这是极好的！
　　“哼，你这孩子，妈妈在主人面前都是跪着的，你怎么敢站着，跪下！”徐欣呵斥。
　　李刚逆来顺受惯了，听到母亲的命令，直接膝盖一软跪了下来，手中的锁精环没拿稳，滚了两圈来到徐欣身前。
　　徐欣捡起一看，顿时乐了：“我的贱儿子，你居然连这个都准备好了，是不是想让妈妈给你戴上？”
　　柳烟波躲在这对母子身后，诡计得逞的奸笑让她合不拢嘴。
　　“说话！是不是想让妈妈给你戴上？”徐欣继续追问。
　　见李刚还是开不了口，柳烟波出来帮忙道：“小刚~~乖！你要正视自己是绿毛龟的事实，听话，告诉你妈妈。柳姨做主，只要你乖乖开口，你妈妈今天穿的内裤也可以赏给你！”
　　在柳烟波和徐欣呲笑之下，李刚的鸡巴因为母亲内裤的诱惑再度变大了一丝，他终于开口了：“是，我想要妈妈帮我戴上。”
　　这句话抽干了他全身的力气，瘫软坐在地上。
　　“唉……你这孩子。”徐欣作为母亲，内心还是爱着李刚的，当然不同于男女之情，那是存粹的母爱。
　　徐欣手拿锁精环，最后一次询问李刚的内心：“你真的想好了，你真的会快乐吗？还有最后一次机会，你可以选择现在离开，不用看到妈妈失格的模样。”
　　李刚已经停不下来了，他自暴自弃的朝着母亲怒吼：“我快乐，看着妈妈你快乐我也快乐！”
　　徐欣放下心来，她利索的将锁扣打开，在给李刚上锁之前，她先从柳烟波手中接过了一双手套。
　　“妈妈是主人的禁脔，所以不能让你的鸡巴碰到妈妈。”徐欣一边戴上手套，一边向李刚解释。
　　戴上锁具的过程非常简单，徐欣拎起李刚跨间的鸡巴，对准套上然后咔嚓一声，一根肉虫从此被关在了囚笼之中。
　　看着鸡巴被锁住，李刚居然产生了无比刺激而屈辱的快感，他呜咽着朝徐欣叫喊：“呜呜…妈妈，好刺激啊，真的好刺激啊！”
　　他的鸡巴持续充血，然而关押的笼子空间很小，挤压之下让他痛的呲牙咧嘴。
　　徐欣没有理会他的难受，少妇脱下手套，温柔的抚摸儿子的脸颊：“这是你自己选择的，现在就看着妈妈成为主人的鸡巴套子吧！”
　　“等一下，妈妈。”李刚拉住徐欣的手，“说好的…你的内裤…”
　　听到这里，徐欣、柳烟波和叶安三人都笑了，笑得那样嘲讽那样无情。
　　李刚意识到不对，可又不知到底为何，直到只穿着白丝袜的徐欣打开双腿，将一览无余的跨间展示在所有人面前。
　　“笨儿子，妈妈今天根本就没有穿内裤。”何止是今天没穿，他的淫贱母亲每天都光着下身四处乱窜！
　　李刚下体肿胀到极限，被精钢制成的囚笼勒出一道道痕迹，他实在难以想象，一路上穿着齐逼短裙的美母到底是怎样的淫贱。
　　“好了！过来跪下。”
　　看到这里，叶安实在忍不住了，子目前犯的快感完全超出了他的预期，果然某些变态的乐趣必需要建立在别人的痛苦之上！
　　“是，主人！”两女同时说到。
　　快速来到刚才的位置，两个白丝少妇再度恭敬跪立。
　　“够了，今天的表演非常精彩，我已经等不及要宠幸你们了！”
　　这出戏码实在太刺激，就连他那无敌于世间的鸡巴都忍不住流出了一些白浊液体。
　　“骑上来吧。”大手扶住鸡巴根部，朝着徐欣一阵摇晃。
　　徐欣一听，瞬间眼睛就亮了：“终于…终于！可以…”
　　立起身子爬上椅子，白丝少妇迫不及待的张开大腿，两只白袜玉足分别踩在叶安的大腿上，背朝叶安蹲了下来。

第54章 避孕套和三明治
　　“啊啊……哦嗷嗷嗷！嗯啊……”徐欣放浪形骸的淫乱浪叫，高高低低断断续续。
　　“噢……烟波姐姐，啊啊啊！谢谢你，感谢你指引妹妹体验到了世界上最厉害的大鸡巴！啊啊啊啊！”
　　两腿大张，无需叶安做任何事情，少妇激情的小腹和肥臀不断起落，每一次抽出都会带着大量淫水洒落。
　　“啊啊，亲主人，你好猛啊啊啊啊！”
　　体验到徐欣的美穴，叶安逐渐开始配合她的动作，鸡巴和淫臀碰撞，小穴落下时叶安同时上顶，每一次都直入徐欣花心，让她自以为站稳的双腿开始发颤。
　　“好舒服……哦哦……好舒服啊！大鸡巴插到了最里面……喔哦哦……又进来了，用力……再用力！”
　　徐欣舒服的将一切都交给了本能，两个巨大的奶子随着身体的剧烈摇摆而上下甩动，发出啪啪的声响。
　　乳房撞击身体的声音和鸡巴冲击小穴的声音混合，同样都是啪啪的响动，却偶然间形成了诡异的二重唱。
　　随着交合愈发激烈，徐欣小穴里的淫水也越发汹涌，叶安的大鸡巴逐渐畅通无阻，滑嫩的内壁仿佛无法再形成任何阻碍，柔软阴道内的褶皱逐渐从摩擦感转化为包裹感，然而这样一来紧致和挤压的感觉就褪去了不少。
　　这样的变化不断促使叶安往更深处的' 秘境' 探索，他逐渐不满足于冲刺花心带来的快感，他要刺穿这碍事的肉环，去往少妇最隐秘的子宫一探究竟！
　　叶安越发用力，逐渐开始不耐烦徐欣的动作，她总是无法完美配合叶安的行动，一个不耐烦，叶安直接上手将徐欣抱了起来：“骚货，自己把小穴掰开，我要操死你！”
　　徐欣被叶安霸道的几百次插入，早已经没有了思考能力，顿时如同听话的母狗，伸出舌头一脸贱笑的掰开了自己的小穴口：“好……呃呃……插……好深……好深啊……呜呜呜……喔，小穴……不……不是小穴……已经不是小穴了……子宫……哦哦哦哦……子宫要被打开了！”
　　徐欣的双腿被叶安两臂环抱，死死的将白丝长腿上抬，让少妇的玉足与自己的头部平齐，整个人就像被折叠起来镶嵌在叶安怀中。
　　徐欣全身重量都压在了小穴口上，叶安的每一次突刺都像是发起冲锋的士兵，而少妇那娇嫩的子宫口就是摇摇欲坠的城门。
　　被操的要飞天的白丝少妇，欢快之间恍惚一眼扫到了跪在一旁的李刚，只见李刚正目不转睛的盯着高潮连连的母亲，视线不断在徐欣的乳房、小穴以及白丝小脚之上来回聚焦。
　　他使出了全身力气想要捏碎锁环将鸡巴解放出来，可惜一切都是徒劳。
　　见美母看了过来，李刚居然流露出一个病态的苍白笑脸：“妈妈……你……很快乐的样子……”
　　徐欣此时满面红光，整个一焕发第二春光的模样，淫荡、欢愉、满足、渴望，可就是没有人妻失贞的愧疚和自责。
　　“啊……哈哈……是的呢儿子，妈妈现在真的好快乐啊！主人的大鸡巴给了妈妈前所未有的满足……啊噢噢噢哦哦！”
　　徐欣再一次高潮，喷出的淫水溅了李刚一脸。
　　徐欣扭过头去和向叶安疯狂索吻，吻的异常卖力，直到又是几十次抽插后她再度迎来高潮，这才忍不住松开嘴唇放生大叫：“又来了……又来啦……哦哦哦哦哦哦！！”
　　叶安一边继续干着子宫，一边淫乱的逼迫少妇诉说羞人的话语：“骚逼，贱人！主人操的你爽不爽？在儿子面前被我操成母猪爽不爽？”
　　“要死啦……真的要被操死了！……啊啊……主人……徐欣好快乐，感谢主人赐予的乐趣……啊哦哦哦，主人操的我好爽，无与伦比的爽……啊啊啊……我已经离不开主人了，我已经是主人大鸡巴之下的又一个母狗俘虏了……咿呀呀……”徐欣忘乎所以，不断用最下贱的言语羞辱自己。
　　“噗呲……呲啦……”叶安的鸡巴以每秒三次的超高频率冲击者徐欣的子宫最深处，仿佛在腰腹安装了电动小马达，不知疲倦的进行往复。
　　徐欣小穴里不断分泌的巨量淫液居然有些赶不上叶安鸡巴' 抽水机' 的动作，大片淫水被插入后带出，飞溅到少妇的全身各处，把她的白色丝袜弄湿透了。
　　不止于此，还有大量淫液随着鸡巴的刺入受到压力飞出老远，李刚的面部已经被美母的淫液所覆盖！
　　“啊啊……呜呜呜……呜呜啊啊啊啊……”徐欣终于抵挡不住，被操哭了出来，“啊啊啊……不要看……儿子你不要看……妈妈要被操坏掉了……啊啊啊……”
　　叶安可不会放过任何调教少妇的机会，当即加码：“欣奴……快给你儿子说说……啊嘶……啊~ 呜呼……说你现在有多淫荡！”
　　“李刚……妈妈被操哭了你看到了吗……妈妈被主人……被主人……啊啊啊啊……当成母狗……哦哦哦……”徐欣已经无法说出完整的句子。
　　柳烟波见状，饶有兴趣的接过了话：“李刚，你妈妈说她被主人操哭了，被主人操成了和柳姨一样的骚母狗了。”
　　“唧……啊咳……嘶呜呜……”李刚死咬牙关没有崩溃的哭出来。
　　柳烟波没有得到想要的结果，有些不满意：“呵呵~~，想想，你美丽优雅高贵的母亲，平日里在你面前是多么神圣威严，在街坊邻居眼中贞洁持家的美人妻，总是穿着白丝袜被你无数次幻想的女神……”
　　柳烟波来到李刚背后蹲了下去，双手夹住李刚的头，死死将他的视线锁定在高潮连连的美母身上，柳烟波灵虚境的实力当然不是李刚这开脉菜鸡能够反抗的，只能目不斜视的观看母亲的骚浪模样。
　　“你看呢！你的女神正被主人的大鸡巴亵渎着，你想要捧在手心里呵护的白丝美母，只是主人胯下一条招之即来挥之即去的淫荡母狗，你看主人操的多用力，根本没有珍惜你美母的娇嫩小穴！”
　　调教绿毛龟，柳烟波很拿手，三言两语就突破了李刚全部心里防线。
　　“呜呜啊啊！妈妈！不要，我不要！妈妈我们回去吧，我们回去好不好，我以后再也不会意淫妈妈了，再也不拿妈妈的丝袜手淫，我会做个听话的乖孩子……呜呜呜……妈妈你回到以前的样子好不好……”李刚崩溃哭诉。
　　柳烟波满意了，她邪恶的浪笑差点压过了徐欣呻吟的浪叫：“啊哈哈哈~~！呵呵呵！很好，李刚你真是个天生的绿毛龟！”
　　双手死死摁住李刚的头，结束了他软弱无力的挣扎，柳烟波死活不让他的眼睛离开被操的死去活来的徐欣。
　　“小家伙，你妈妈已经回不去了。”
　　“不可能！妈妈不会的！”
　　“别幻想啦~~，你妈妈不过是个漂亮的女人，和柳姨没有任何不同，你看柳姨现在的样子，淫荡至极下贱至极，就是一只只会为主人考虑的忠犬，柳姨现在的样子就是你妈妈的下场！”
　　柳烟波终于松开了对李刚的束缚，她来到徐欣面前，淫荡的伸出小舌头舔舐了几下二人交合之处，然后一口吻上了徐欣的小嘴，将混杂着淫水的口水强势喂入徐欣口中：“你想被主人调教成姐姐现在的样对吧，欣奴妹妹？”
　　“嗯啊啊……哈啊啊……是的！啊啊……呜呜啊啊……烟奴姐姐今天的样子就是欣奴明天的下场！”徐欣使出全身力气大叫。
　　李刚趴在地上努力朝着母亲爬去，一边喃喃道：“妈妈……我们回去吧……你是……你……呜呜……你不是这样的！你是高贵的修士，你才不会变成这个男人的性奴，妈妈你不会的对不对？”
　　然而，徐欣给了他绝望的回答：“李刚……你看到妈妈流出的淫水了吗……呃啊啊啊……妈妈告诉你啊，女人如果是被强奸……嗯嗯……或者是不情愿的性交……都是不会有快感的！”
　　李刚已经知道母亲的意思，可还是无法相信。
　　“你看妈妈流了多少水！啊啊啊啊……而且……你一开始就在偷窥吧，你算算……嗯啊……妈妈已经高潮了多少次了？”
　　高潮了多少次，连徐欣自己都记不清，唯独一旁的柳烟波道出了答案：“欣奴已经高潮十二次了呦~ ！”
　　正常的徐欣当然不是这样淫荡的，她有着对家庭的担当和对儿子的责任，生活中并非只有对于性爱的追求，或者说仅凭性爱就想完全控制一个正常女人纯粹是小黄书看多了净扯淡！
　　徐欣的堕落不止有叶安鸡巴的功劳，她现在抛弃一切的浪荡模样根本是因为中了叶安施加的' 毒素' ！
　　将一个人妻的丈夫和孩子踩在脚下羞辱，在他们的眼皮子底下占有他们的妻子或母亲，这种刺激简直不是人能够顶得住的，叶安的鸡巴开始不受控制的抽搐，他要发射了！
　　察觉到叶安的忍耐到达极限，柳烟波暗道时间差不多了，她使出了今日调教这对母子的最后一个环节。
　　再度来到李刚面前蹲下，最深沉黑暗的诡异笑容浮现：“李刚，你之前答应过柳姨，会听话的看完你妈妈被征服的全过程，你看你现在的样子像话吗？”
　　李刚沉默不语，然而这阻止不了柳烟波的谋划：“你没有遵守约定，所以柳姨不会求主人将你妈妈的丝袜赏赐给你。”
　　李刚顿时慌了，哪怕再无法接受，母亲被吃干抹净的事实也无法改变，要是再拿不到妈妈腿上的白丝袜，那就太亏了。
　　“你这孩子……嗯啊，怎么会想要妈妈被……被操过的丝袜……”徐欣感到不解，她等下是肯定要被内射的，这双浸湿的白丝袜一定会沾满叶安的精液，这种粘着别的男人精液的丝袜，居然会有人当成宝贝？
　　柳烟波继续说道：“不过呢，柳姨做主，给你最后一个机会，想要吗？”
　　李刚不再沉默，在叶安和徐欣一并鄙视的目光下，点头答应了下来。
　　“呵呵呵~~真乖。”柳烟波娇笑，“李刚啊，主人操你妈妈操了多久了？”
　　李刚略微思索，回答：“一个多小时了……”
　　他很震惊，真的有男人能够在妈妈这种绝色身上耕耘一个多钟还不射的吗？他只是幻想着母亲的丝袜美腿都能在几分钟内撸出来。
　　“对啊，在你妈妈这么性感的美人身上操了一个多小时了！那你想想，主人是不是该进行最后一步了，你知道男人操弄女人的最后一步是什么？”
　　柳烟波继续引导，有些稀松平常的常识直接说就很没意思，但是！在某些场合下从某些人的嘴里说出来那就不一样了！
　　李刚已经十六岁了，他当然知道答案：“射……射精。”
　　“呵呵~ 答对了！”
　　柳烟波站起身子，女王一般俯视李刚，“主人的鸡巴此刻正顶住你妈妈身体的最深处，如果射出来会射到哪里呢？小刚讲出来给我们听听。”
　　李刚再也受不了女恶魔的欺压，刚想爆发却抬头看到柳烟波那危险的女魔头模样，瞬间就如漏气的气球萎了下去，结结巴巴的回答道：“会射到……妈妈的……子宫里……”
　　' 妈妈的子宫……妈妈的子宫……' 那是美母孕育自己的地方。
　　“不行！不够刺激！李刚，柳姨给你讲明白吧，让你跪在这里只是为了让主人在征服你妈妈的时候多一些乐趣，如果你不能让主人在玩弄你妈妈的时候更刺激的话，那我保证，今后你都别想看到你美母的性爱模样。”
　　柳烟波准备将李刚教育成增添乐趣的乌龟，索性打开天窗说亮话吧。
　　“来，柳姨教你怎么说。”凑到李刚耳边低估几句，让后者瞳孔剧烈收缩。
　　“讲出来就结束了，说完这句柳姨就让你去做一件事，只要你完成，别说你妈妈的丝袜，就是柳姨腿上的丝袜也可以一起赏给你！”
　　继续添柴，烈火烧的更旺。
　　李刚在两位' 女神' 的丝袜诱惑面前投降了：“叶安大人……会……会……”
　　“会什么！别犹犹豫豫的，快说！”柳烟波怒斥。
　　“会射在白丝袜人妻少妇妈妈的子宫里！会射满穿着白丝袜的妈妈，会让白丝袜人妻妈妈怀上他的孩子啊啊啊啊！！！”
　　几乎是吼出来的，李刚说完后像是被重物砸了一下，彻底瘫倒。
　　听闻儿子的侮辱，徐欣受到了极大刺激：“呃呃呃……说得对！李刚你说的对……啊啊啊……妈妈……白丝袜妈妈会被主人抵住子宫最深处内射！……主人……主人啊啊……您的白丝袜人妻少妇人母会怀上您的种！”
　　徐欣又一次高潮！
　　柳烟波伸手将李刚从地上拽了起来：“好了，柳姨信守诺言。”
　　她从包里拿出一张大面额的钞票塞到李刚手中。
　　“李刚，想不想保护你女神美母的子宫？”
　　使之绝望，再给一丝希望，然后将希望彻底扑灭，此乃攻心之道！
　　“诶？”李刚果然上当。
　　“有一个办法，可以阻止你妈妈被内射！”柳烟波的神神秘秘让李刚唤起了一点点希望。
　　“柳姨给你钱，你用最快的速度去买两盒避孕套~~能跑多快就跑多快，如果你能赶在主人射精之前将套套买回来，柳姨就为主人戴上，让主人不能将精液射进你妈妈的子宫里！”
　　这种低劣的伎俩，差点让操的正欢的叶安和徐欣两人笑出声，这都操了一个半小时，快感早已积攒到位，叶安只要想射随时都能射出。
　　然而李刚却将这种变态的希望视作最后的一根稻草，死命的点头，转身就要往外冲，却发现柳烟波拉着他衣领的手并未松开。
　　柳烟波想提醒他一些容易被忽略的事情，哪知道李刚直接挣脱了她的手，飞奔而出。
　　看着李刚跑掉，柳烟波却露出邪异的嘲讽：“小乌龟，呵呵~~！”
　　“嗷嗷嗷…烟奴姐姐，别管他了，欣奴今天无论如何也要接受主人的内射……嗯……啊啊…才不管他买不买的来避孕套！”徐欣浪叫。
　　“哦呵呵~ ！那欣奴妹妹要加油了，想让主人射出来可不容易，要是等到小刚买回了避孕套，那可妹妹的子宫今天就得挨饿了。”
　　叶安有多能操柳烟波是最知道的。
　　叶安也调戏道：“欣奴你不够努力啊，我有点不想射给你了。”
　　这属于是满口瞎话，叶安已经要坚持不住了，徐欣这紧致嫩滑的骚逼，就算是块石头都能给挤得射出来，何况叶安已经征伐了一个半小时。
　　“不…不嘛~~主人…欣奴骚…欣奴浪，主人射人家…射人家嘛…哦哦哦…”
　　徐欣不敢怠慢，立即使出浑身解数，大屁股上下抖动，柳腰不断在空中画圈，饥渴的用自己子宫壁研磨叶安的龟头。
　　“啊啊…子宫好烫…主人您爽吗…欣奴好棒啊啊啊…啊哦哦…哦哦…”徐欣继续努力了十几分钟，可叶安依旧没有射精的迹象。
　　她渐渐担心起来，害怕李刚真的买回避孕套，主人会无情的剥夺她娇嫩子宫的受精权！
　　“不要嘛主人…您就大发慈悲射给欣奴吧！嗷嗷啊…主人…主人您要不要操欣奴的白丝袜…额啊啊…主人…操人家人妻属性的白丝袜好不好！”
　　为了让叶安射精，徐欣当即立断的脱下一只白丝袜，趁叶安大鸡巴抽出的机会，卷起来便套在了上面。
　　“呃啊啊啊啊…好爽…主人的大鸡巴…欣奴…噢噢…操着欣奴的小穴…还有欣奴的白丝袜…啊啊啊啊…主人操…用力操…欣奴就是为了主人穿的丝袜！”
　　别说，这招真的很管用，少妇的白丝套在鸡巴上，不止刺激的肉棒，更是刺激了心理。
　　“操！操死你这个贱货…哼哼…你个穿白丝袜的荡妇…我要当着你儿子的面内射你！”叶安欲火焚身。
　　“啊…啊啊…主人高兴就好…只要主人高兴…欣奴嗯额…愿意…穿着白丝袜在儿子面前被主人内射…欣奴还愿意穿着…穿着主人指定的丝袜在老公面前被主人操爆…啊啊啊啊啊……”
　　' 只要有主人的宠爱…怎么样都好！'
　　“主人快射给欣奴吧……呜呜呜啊啊啊…求求主人了…李刚要回来了……啊啊啊…求求主人…”徐欣嘶吼。
　　见叶安依旧坚挺如山，徐欣绝望的向柳烟波求助：“烟奴姐姐…求你帮帮妹妹好吗…求你了…欣奴妹妹真的好想要主人的精液…”
　　哪怕是柳烟波也被此时的淫乱所震撼，她夹着大腿磨蹭小穴，眉目一转很快想到了办法。
　　柳烟波将躺在穿上自慰的李彤抱起到身前，李彤这小丫头早就恢复了神智，只是摄于极度淫靡的氛围一直在隐秘的自慰不敢发声。
　　“烟…烟姐姐…我！”李彤有些害怕，她今天第一次和两位姐姐见面，难不成就要来一次三人同行的戏码？
　　“好妹妹，不用担心，主人的火力有我们两个人妻姐姐受着，妹妹来添个彩头就好。”柳烟波安慰到。
　　将李彤俯身放好，柳烟波扭着肥臀来到操的上头的叶安耳边：“主人~~欣奴妹妹今天表现的很不错，您就赏给她吧~~，来主人，我们三姐妹一同给您最棒的刺激！让您舒舒服服的内射欣奴妹妹！”
　　“呼呼…好！烟奴你做的很好。”叶安对这个极品少妇无比满意，她真的太会了！
　　“好的~~主人您抱起白丝袜欣奴妹妹，跟您的白丝袜烟奴来床上。”妖艳的荡妇引导叶安。
　　叶安腰腹一挺，鸡巴直接将徐欣抬起顶在怀里。
　　床上，李彤小丫头已经被柳烟波摆好了造型，她俯身趴在床上，两腿大开，恰到好处的小屁股展露无遗，还流淌着精液的小穴随呼吸缓缓打开。
　　柳烟波来到床边，乖巧的俯身叠罗汉一般的趴在了李彤身上！
　　她利索的摆出和李彤一模一样的姿势，肥臀高翘，小穴洞开，两条白丝美腿无缝贴合李彤的黑丝美腿。
　　“主人~~快把即将被您内射征服的白丝袜人妻少妇欣奴妹妹放在烟奴身上，我们三姐妹一起穿着丝袜为主人奉献三明治，一同庆贺主人收奴！”
　　太会了！这女人真是个宝贝！
　　“啊啊…谢谢姐姐…谢谢这位…妹妹…”徐欣知道马上就要被内射，高兴的忘乎所以。
　　柳烟波马上提醒：“欣奴妹妹，彤彤是主人的爱奴，可是从处子之身便跟随主人的纯洁少女，可不是我们这些淫贱少妇贱奴能比拟的！”
　　徐欣立马反应过来，连忙道歉：“啊！对不起彤彤姐姐，欣奴妹妹不懂事，之后一定向姐姐请罪！”
　　李彤和徐欣的儿子同岁，却是被徐欣称呼为姐姐，还是如此卑微的态度，这就是后宫森严的制度！
　　“不…没什么的…欣姐…欣奴妹妹…”李彤被能当她母亲的女人称呼为姐姐，有些排斥。
　　“啊啊啊…谢谢姐姐…感谢彤彤姐姐的大度！”徐欣如蒙大赦。
　　这时，房门外传来巨大的关门声音！
　　“这…这是…李刚回来了！”徐欣慌了，在叶安怀里剧烈挣扎。
　　“主人！主人！射给我…射给我啊……不要避孕套…我不要避孕套啊啊啊！”饥渴和慌乱已经到达顶点。
　　叶安快步上前，将徐欣叠在柳烟波身上一秒五次的急速抽动起来！
　　可是柳烟波的花活儿远不止于此，趁着徐欣的体重没有完全压下，她皎洁的挪动身体从中间抽了出来！
　　这下徐欣的玉体就叠加在李彤的身体之上，然后柳烟波淫魅的朝叶安抛了个媚眼，扭动丝足趴在了徐欣身上。
　　“坏主人爸爸~~这个叫人妻三明治哦~~！”
　　碰——！主卧木门被暴力推开！
　　“妈妈…妈妈！我买回避孕套了…我买回来了！”见美母还在被操，李刚不住狂喜。
　　“我…”很快他就笑不出来，眼前三个穿着丝袜的绝世美人叠罗汉一般垒在一起，就像用女体做成的三明治，而这淫欲三明治的' 主菜' 或者说' 夹心' ，正是他想要守护的白丝袜美母！
　　“啊啊啊…李刚…不要看！不要看妈妈现在的样子…”徐欣哭喊，“妈妈要高潮…要来了…前所未有的高潮…要来了！”
　　“妈妈…套…避孕套！妈妈你让他把避孕套戴上啊！”李刚尖叫着想要冲过去。
　　柳烟波急忙开口：“小刚！把套套拿过来，柳姨给主人戴上，你不准碰到我们的身体，否则要你好看！”
　　自己的这个主人生活中几乎没什么禁忌，可是对于他的女人，那可是有着严重的洁癖！
　　要是让李刚碰到了她们的身体，李刚会怎么样她倒无所谓，可要是自己惹来了主人嫌弃那后果不堪设想。
　　“那！柳姨，我买回来了两盒避孕套，你说了的要让他戴上！”李刚急忙将套套扔给柳烟波。
　　柳烟波拿起一看，顿时忍不住嘲笑出声：“呵呵呵~~，小刚啊，看来你是真的被冲昏了头呢。”
　　李刚不解：“怎么了柳姨？你说好了的，快给他戴上啊，妈妈要被内射了！”
　　叶安已经开始嘶吼，鸡巴已经有了弹簧般的抽搐感觉，这是射精的前兆。
　　柳烟波不紧不慢，居然将两盒避孕套扔回给了李刚。
　　“小笨蛋，让你刚才不听柳姨把话说完！”柳烟波解气一般的一巴掌拍到身下徐欣的屁股上。
　　“柳姨你！”李刚感觉被耍了，顿时急火攻心，牙呲欲裂。
　　“你什么你！自己看看你买的避孕套，这么小的型号你这小鸡巴绿毛龟自己用还行，主人的大鸡巴是这种套套能包住的吗？”柳烟波狠狠教训。
　　李刚蒙圈了：“这…这…但是…不…不是的…啊啊！”
　　手中的两盒避孕套，一盒侧面写着小号两字，不死心的拿起另一盒，同样小号两字让李刚彻底绝望。
　　“真是的，你看了这么久，主人都把你妈妈操高潮了十几次，居然不知道估计主人鸡巴的大小！”
　　柳烟波继续攻击，她要把一切都引导向李刚内心最黑暗的角落。
　　“要射了…啊！你这骚货贱婢…你还是你儿子的母亲…你这样穿着白丝让我操…你对得起你儿子吗？”极限已至，叶安子弹上膛！
　　“啊啊啊…主人…唔唔唔…贱婊子白丝人妻…喔喔…李刚…妈妈体会到了世界上最美妙的快感…你应该祝福妈妈！…你知道吗…妈妈好快乐…你不是说了吗，只要妈妈快乐你就快乐…对吧！”
　　李刚无力的瘫坐在地，认命的接受了扭曲的内心：“嗯…妈妈快乐我就快乐…但是妈妈…能不能解开锁环…我想…我也想快乐啊…！”
　　见叶安点头，柳烟波拿起遥控器一摁，锁精环咔一声解开来，李刚一把掏出鸡巴看着美母的骚浪模样撸动起来。
　　这边的三明治也几乎要' 熟透' ，随着徐欣仿佛跌落深渊般的胡乱躁动，一股灼热的精液直抵少妇的子宫内壁疯狂喷涌！
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊——！”
　　“哇！好烫…好多…好厉害！啊啊啊……主人…主人…无敌的主人…欣奴终于得到了主人的内射…更多…更多的…射给我吧！”
　　足足二十秒，叶安的精液喷射才结束，徐欣的子宫、卵巢完全被白浊覆盖，如同柳烟波一般，完完全全被叶安占有。
　　柳烟波也跟着煽风点火：“小乌龟，快看呀~~你妈妈被内射了哦！”
　　许久，叶安内射完毕，柳烟波立即俯身在李彤耳边说了些什么，后者娇羞无比的点头答应。
　　终于，叶安的大鸡巴' 波' 的一声从徐欣小穴中拔出，水库泄洪一般，白浊液争先恐后的涌出，喷出的精液打湿了柳烟波的跨间，向下流出的大部分更是将李彤的芳草萋萋玷污满盈。
　　柳烟波和李彤先后从床上爬起，徐欣则失去了意识，嘴角带着无比满足的淫笑，闭眼享受着无与伦比的高潮后的余韵。
　　柳烟波和李彤对视，然后娇羞的整齐跪倒在叶安鸡巴两侧，各自脱下一条腿上的丝袜含在嘴里，一左一右的清理起叶安鸡巴上的残留。
　　当残存的淫水和精液被两女嘴中的丝袜擦拭干净，她们将小嘴闭合，仔细的吮吸丝袜上的味道，那是她们高贵主人的神圣精液。
　　湿润的丝袜从嘴里吐出，两女同时亲吻叶安龟头，一齐祝贺道：“烟奴/ 彤彤恭喜主人收服新奴，恭喜主人！贺喜主人！我们后宫姐妹一定团结一心，不吃醋不折腾，帮助主人狩猎更多美奴！”
　　“很好！”叶安怜惜的爱抚两女的俏脸，她们真的很好，“烟奴，这次你做的很好。”
　　“呵呵~~主人的满意就是对烟奴最大的奖励！”柳烟波像是小猫蹭着叶安的手掌。
　　示意她们站起来，叶安一手一个将两女搂在怀里，如同一个完全胜利的征服者，鄙视的看向瘫倒的李刚。
　　柳烟波开口：“小刚你先回去吧，今晚才刚刚开始，你妈妈才被内射一次，还早着呢。”
　　李刚还在撸动鸡巴，可惜他今天撸了太多次，已经射不出来了。
　　“哦对了，一会儿还有你妈妈的臣服仪式，她会穿着主人指定的衣服和丝袜跪在主人面前，宣读自己的臣服宣言，呵呵呵~~！”
　　“柳姨…我想看！”面对诱惑，李刚非常没骨气的投降。
　　可惜柳烟波的计划比在场所有人想象的都要恶毒：“那可不行~~，刚才让你看欣奴被内射，那是因为她是你妈妈。”
　　柳烟波戴起手套，捡起被李刚仍在一边的锁精环，再度给李刚套上。
　　“经过刚才的内射，你的美母已经成为主人的禁脔，她的臣服宣言当然不能让你看了！”
　　带着厚实手套的芊手只是把锁精环套在李刚的鸡巴上，并未给他扣上锁具。
　　“不要…柳姨！我想看…你…”李刚看着鸡巴上那屈辱的锁扣，立马明白了柳烟波的意思，狠下心一用力自己给自己锁上了。
　　“乖孩子~~，既然你这样识趣，那柳姨就求主人给你一个机会。可以吗~~主人？”
　　柳烟波回头朝叶安眨巴眼睛，显然这妖精又有了邪恶计划。
　　叶安当然是同意的，这女人从未让他失望过。
　　“主人答应了呢，还不快谢谢主人！”柳烟波威胁。
　　“谢…谢哥哥…”李刚屈辱到极点，“柳姨你快说…要怎么才能看到…妈妈的…”
　　柳烟波拿起李刚的手机，退回到叶安的怀中：“你妈妈现在是主人的收藏品，按理说是不能让你再看的~~但是…”
　　柳烟波将李刚的手机屏幕点亮，凑到叶安眼前。
　　“如果~~你能向主人献上一个能入眼的美人！在那个美人没有被主人征服之前，或许可以让你看看你母亲在主人后宫中的骚浪模样哦！”
　　李刚搞懂了柳烟波的意思，耻辱的低着头，却发现胯下的鸡巴耻辱的硬了！
　　“怎么样，这个交易要答应吗？你看，这不就有个现成的吗~~你的屏保，是你的小女友吧？”
　　叶安眼前的手机屏幕上，一个穿着制服短裙和黑丝袜的少女，笑颜如花的对着镜头摆出剪刀手。
　　“这个穿着黑丝的小美人绝对符合主人的胃口，怎么样？只要把她献上，主人一定会大发慈悲~~将你美母的臣服宣言录音或是录像赐予你！”
　　将手机丢还回去，柳烟波下达了逐客令：“好了，自己回去考虑吧，现在你得走了~ 今晚的盘肠大战才刚刚开始。”
　　********************
　　李刚记不得自己是怎样回家的，更记不得自己是怎样入睡的。
　　睁开眼睛，已经是中午十二点了，没兴趣洗漱，他踱步打开房门，却发现一道熟悉的倩影正在厨房中忙碌。
　　“那是…妈妈！”
　　徐欣的身影还是那样美妙，整齐的衣裙在身，腿上依旧是纯洁的白色丝袜，粉红色猫耳拖鞋遮盖玉足，灵巧的准备着中午的饭菜。
　　“难道昨天的一切都是一场梦？”熟悉的日常竟然让李刚感到了一阵虚无。
　　他快步奔向厨房，大喊着：“妈妈！”
　　徐欣见儿子起床，向他展露了母爱的慈祥笑颜：“懒虫！终于起来了，快去洗脸，马上吃饭了。”
　　慈爱、圣洁，丝毫没有昨晚的淫乱和下贱，那个熟悉的母亲好像真的回来了。
　　“妈妈…昨天…”李刚支支吾吾。
　　“昨天怎么了？”徐欣疑惑道。
　　“昨天你…”实在问不出口。
　　徐欣却心领神会：“啊！你是问昨天你走后的事情吗？”
　　一瞬间，李刚如坠冰窟，' 原来不是梦啊…'
　　再度抬头，那个熟悉的母亲不见了，昨晚那般淫乱的浪笑攀上了徐欣的脸庞：“昨晚…妈妈换了四五双不同的丝袜…被内射了十几次。”
　　徐欣捂着小腹，那里还残留了昨晚激情的证据。
　　' 好下贱的笑…妈妈你真的…成为他的性奴了吗…'
　　“额呵呵~~，妈妈昨晚玩的很开心，不用担心妈妈，哦对了！”徐欣一声惊呼。
　　“那，这是答应要给你的，拿着吧。”徐欣从包里掏出被压缩成一小块的白色物体。
　　李刚接过一看，这是美母的白色丝袜！
　　“嗯…妈妈和主人商量了一下，妈妈第一次被操时穿的那双大腿袜和宣读臣服宣言时穿的白裤袜不能给你，主人要收藏的。这是昨天妈妈最后一次被内射时穿的，就送给你吧！”
　　徐欣一脸幸福的笑容，作为李刚的母亲，她对于儿子的了解绝对是最多的，她能感受到李刚内心真是的渴求。
　　她和他的儿子，她们母子都沉浸在淫乱之中快乐的无法自拔！
　　“谢谢妈妈…”果然，在只有母亲的时候，李刚无需隐藏。
　　“不用谢，妈妈才要谢谢你，感谢你没有阻拦妈妈的臣服！”揉了揉儿子的头发，徐欣重新准备起饭菜。
　　“快去洗漱，丝袜先放着，妈妈不反对你手淫但是白天你先忍住。”
　　十几分钟后，母子二人于餐桌对坐。
　　吃着饭菜，徐欣突然问到：“小刚，你什么时候交的女朋友？”
　　李刚一愣，还是决定老实交代：“开学没多久，我想先交往一段时间，就没跟妈妈说。”
　　徐欣轻笑：“明天是休息日，有空的话带她来家里吧，妈妈把把关。”
　　李刚有些忐忑：“嗯，她…挺好的，我们才确立关系没多久…”
　　徐欣打断了他，道：“小刚，妈妈说的是替叶安主人把关！”
　　李刚顿时心底凉透，然而鸡巴却一个劲挺起。
　　“记住，让她穿好短裙和黑丝袜，妈妈要拍照给主人。”徐欣居然露出了和柳烟波同款的恶魔微笑。
　　“妈…妈妈。”李刚真的有些怕了。
　　“小刚，妈妈的臣服宣言，你不想看吗？妈妈穿着圣洁的白裤袜…”
　　“想！我想看！”李刚吼道。
　　“那不就对了。”
　　徐欣将盘中的佳肴给李刚夹了几筷子，“还有，你放心，我永远是你妈妈，永远会爱着你，顺应自己的内心和妈妈一起享受就好了！在妈妈面前不用掩盖，不用自卑。”
　　在母亲的劝导之下，李刚终于放下了：“嗯！妈妈我知道了，明天我就让女朋友穿上性感的黑丝袜，妈妈你要帮她拍的漂亮些，我想看妈妈的臣服宣言！”
　　“乖孩子，吃饭吧，刚才给你的丝袜需要妈妈先清洗一下吗？”徐欣也解开了对儿子的担忧。
　　“不要！我就要这样，上面有妈妈的味道！”李刚死命拒绝。
　　“好~ 随你吧，但是丑话说在前头！从今天开始，不准再擅自偷窃妈妈换下的丝袜，妈妈现在是主人的收藏品，一切都是属于主人的，只有主人赐予你的你才能用！”
　　徐欣此刻神情严肃。
　　李刚屈辱的兴奋不已：“我知道了妈妈！我一定乖乖遵守！”
　　徐欣李刚这对母子，收服完毕！
　　（这波啊，这波是主角对绿奴的爆杀！）

第55章 莫名其妙的修罗场
　　豪奢大床上，左手柳烟波右手李彤，拥着两具玉体一直睡到中午十二点，最后实在是因为太阳太大才不得不离开温柔乡。
　　“嗯~~坏家伙，啊嗯~~.”柳烟波随着叶安起身，慵懒的伸展身体。
　　“叶哥哥，嗯……早上好……”李彤迷迷糊糊，她已经记不起昨晚是怎么结束的，应该是某一次高潮之后爽晕过去就顺势睡着了吧。
　　两个裸女挺着大胸，叶安本能的又攀登了上去，好在自制力足够，赶紧摆头：“你们俩快把衣服穿好，不然今天就别想走了。”
　　李彤红着脸爬下床，迅速将衣裙整理好套上身体，而柳烟波这妖精却是一把靠在了叶安身上，白玉手掌不老实的就要往被子里探索。
　　“行了，快滚！大爷今天还有事情。”
　　叶安无奈的将柳烟波推开，这女人可真是个对手，昨晚徐欣没几下就被干躺下了，下半夜几乎全是柳烟波在承受火力。
　　柳烟波突袭般的送给叶安一个长长的湿吻，旋即干脆利落的披上裙子在卫生间稍事打扮便潇洒而去，高跟鞋的啪哒声彰显着只属于少妇的独立自主，不粘人不纠缠。
　　“那我走了~~主人有需要随时联系我，烟波随时都会为您穿好性感的丝袜，人家的小穴和子宫随时为您准备着~~”没几秒钟就听到大门开关的声音。
　　今天是休息日，李彤没有安排，可是叶安需要回学校一趟，昨天他是偷跑出来的，于情于理都得回去打一头。
　　“彤彤，这里就是你的家了，自己挑一个喜欢的房间吧。”
　　小丫头兴奋的挨个房间挑选，叶安没有打扰她的兴致安静的推门离开了。
　　旭日光无限，青山多明艳，灿烂千阳越过山峦直射入楼道之内，流水假山小湖在中庭荡漾，一片金光灿灿。
　　“今天是个好天气。”头顶阳光，心中敞亮，走路都欢快了起来。
　　然而没走几步就被一道熟悉的身影拦了下来，来者穿着华丽的近卫礼服，一条贴身的白马裤将她优美的腿部曲线和平坦的小腹展示，矗立在树荫下英姿飒爽。
　　“安琪小姐，什么风把你吹来了？”叶安装作熟络的走过去，这位可是小公主的贴身侍卫，关系必须搞好。
　　“叶安大人，打扰了。安琪奉公主殿下之令，将这文件转交给您。”慕浅墨昨晚千叮万嘱，一定要安琪亲手交到叶安手中。
　　叶安赶紧接过文件袋：“劳烦了。”
　　交接完毕，安琪不在停留。
　　文件袋里的资料不多，十几页纸而已，可这些东西看的叶安心里直发凉！
　　“这个韩梅梅！”叶安暗道好险，幸亏有慕浅墨帮他把事情压了下来！
　　就在几天前的学院开放日上，叶安为了完成墨黎的任务，半强迫的上了那个叫韩梅梅的人妻，差点因此酿成大祸。
　　“巡查总局苏孝凯、审判庭何睿欣……”这两个名字叶安记下了。
　　事情简单概括就是：韩梅梅在被叶安内射之后，迅速将身体里的体液和叶安的毛发组织取样保存了下来，然后委托自己在巡查总局的朋友做了证据鉴定。
　　她家族在官僚体系中没有依靠，不敢直接出面对抗在职巡查，可她的朋友苏孝凯在巡查总局出任监察，闺蜜何睿欣更是官至帝国审判庭执法官！
　　审判庭执法官这个名头可是响亮无比的，自立案起到最后送上法庭进行审判，甚至审判之后对执行力度的监督，这权利可谓是相当可怕。
　　这两个人加起来，完全能做到将叶安立案审判然后扔进大牢！
　　只是韩梅梅心有不甘，想给叶安整波大的，最好是判个死刑，高低也得弄个流放。
　　这才将案情资料上报了帝国政务院，申请剥夺叶安巡查身份再开庭审理。
　　在职巡查拥有一定的豁免权，未经审判庭判决不得侵犯，他们知道暂时无法逮捕叶安，就没有打草惊蛇。
　　有执法官帮忙，几人的动作又相当隐秘，要不是捅到了政务院被慕浅墨拦下，叶安此刻要么已经狼狈呼喊救命，要么就是被扔进大牢了！
　　“这可真是……渍！”叶安稍微放下紧张感，有慕浅墨挡着，无论如何这事情就到此为止了，帝国公主的意志不是几个高级打工仔能够抗衡的。
　　只是，“这把柄落在那丫头手里，也不知是福是祸。”
　　执法官不好惹，可小公主就好相与了吗？
　　“叮咚……”仙信收到消息。
　　果然，慕浅墨的' 狼子野心' 来了！
　　美貌少女得意的举着一支特制玻璃瓶，里面装着半瓶白色液体，上面贴着一道标签'996007 号样本'.
　　慕浅墨随图片还发来一句语音：“猜猜这是谁的体液？是谁的呢？”
　　“……”叶安无语，这是才脱险境又入虎口啊！
　　这时，电话突兀想起，屏幕上的号码居然只有三位数，不用想也知道这是特殊号码，此时人为刀俎我为鱼肉，一声叹息不得不接起。
　　“喂~ 我亲爱的种马先生，你也真是不挑啊！”慕浅墨有些生气。
　　她对于男人三妻四妾并不反感，上流社会的淫奢她是见惯了，可是你好歹也挑一下目标吧，那个叫韩妹妹的长得确实不错，可都是两个孩子的母亲了，这种你都能看得上？
　　“那啥，浅墨……我，有难处、有难处。”叶安不敢接话，只得吞吞吐吐企图蒙混过去。
　　“难处你个大头鬼！”慕浅墨娇声呵斥，“找女人好歹多看两眼啊。”
　　听到慕浅墨的呵斥，叶安心里一下就轻松了。当然别误会，他不是什么变态受虐狂，只是从对话中听出了慕浅墨的态度。
　　“一定！我以后找这种人妻一定擦亮眼睛，不会再桶篓子。”叶安赶紧顺坡下驴。
　　没过脑子的话就是容易犯错，此刻的叶安已经忘记了求生法则。
　　“下次！你还想下次？”慕浅墨炸了。
　　“我就搞不懂，你怎么会对那些人妻二手货这么感兴趣！就算是不下于我的美人我都可以帮你物色，纯洁少女哪里不好？”
　　已经炸毛了，这种情况光劝是劝不好的。
　　叶安无奈跟慕浅墨对吼：“浅墨！人妻独立不粘人，一夜一炮然后各忙自己的，成熟女人活好会玩……”
　　“你，你你！歪理，气死我了……气的我肝疼！”慕浅墨急了，她没想到叶安居然吼她。
　　见成功堵住了她的话，叶安立马温柔下来：“浅墨！成熟女人不需要我照顾，所以我才狩猎她们，毕竟我要哄你、宠你、爱护你，大部分时间都要用在你身上不是吗？”
　　' 卧槽！我真是渣男，绝对是渣男，渣的可以！' 叶安给了自己一巴掌。
　　“唔……你，哼！”慕浅墨娇羞。
　　' 拿下！' 叶安心中鼓掌。
　　“渣男！我说不过你，袋子里有一盒避孕套，是最大号的超薄款式。”慕浅墨看来是接受了叶安的甜言蜜语。
　　伸手一摸，果然有一盒特制的避孕套，不过叶安可不喜欢这东西：“浅墨，我喜欢嫩肉的感觉，套子这种东西……”
　　“你给我戴好！”慕浅墨恶意威胁，“不然就等着被巡查局和审判庭追杀吧！”
　　把柄这东西，被拿住了就会很难受。
　　“不是，为什么啊浅墨？”叶安不理解慕浅墨为何这么执着。
　　“听好了叶安！你的第一个孩子必须由我为你生下！”
　　坚定执着，无可动摇，“我知道……你心里最重要的另有其人，但是我也有我的骄傲，我要做最受你宠爱的那一个！”
　　叶安笑了：“你是在向她宣战吗？”
　　少女呦，和女神对抗一般是没有好下场的。
　　“才不是，我可不会愚蠢的争风吃醋，我一定能和她成为很好的姐妹。”慕浅墨同样轻笑，“我是在向你宣战！”
　　电话挂断，叶安久久不能平复，如此优秀的女孩，真的让他压力山大。
　　转过头，却发现李彤小丫头站在他身后，正一脸嫌弃的看着他：“叶哥哥……渣男！”
　　叶安有点懵逼，今天出门是没看黄历还是怎么了？
　　“彤彤，你听我说……”安抚好了一个，转眼又来一个，有的忙咯！
　　这么看就知道人妻少妇的好了，要是三个美少妇，哪里还需要绞尽脑汁的安抚，谁敢不爽就扔到床上爆操三百回合！
　　要是敢都不听话，那就一起丢到床上大被同眠操就完了，一次不行就多来几次，操服了屁事没有。

第56章 女人的战争
　　叶安在忙，慕浅墨同样没闲着，小公主殿下的专车正朝着她的一处密室驶去。
　　车内，慕浅墨高傲的端坐主位，少妇柳烟波坐在侧方正一脸忐忑的不知所措。
　　晾了她好一会儿，慕浅墨才开口：“柳烟波对吧。”
　　“是的殿下，民女……”
　　“过来跪下。”车梁的阴影投射在慕浅墨脸上，让她看起来格外的威严与阴沉。
　　面对公主的命令，柳烟波稍加思索，脑子疯狂运转，聪明的她揣摩出了慕浅墨的意思。
　　伴君如伴虎，君主的意志很多时候不会直接表露，所以揣摩圣旨是一门高深的学问。
　　柳烟波躬身来到慕浅墨身前，却只是单膝点地。
　　见此，慕浅墨却是满意的问道：“你为何不跪？”
　　车辆使出了楼房的阴影，光彩重新回到公主俏颜之上。
　　柳烟波傲然挺立着巨乳，自信的与慕浅墨对视，回答：“公主大人，烟奴是叶安主人忠诚的奴婢，只为主人跪服，还望您理解。”
　　“嗯，不错，看来你能分清主次。”
　　好巧不巧，有一座高楼挡住的阳光，阴影再次回到慕浅墨的脸上却正好映衬了她的变化，她可不是来表扬柳烟波的。
　　“既然知道自己的身份，那你为何胆敢继续与你丈夫儿子这两个男人同住？”慕浅墨发难，威严怒斥：“你是怎么敢的！谁给你的胆子！”
　　“公主大人息怒！”
　　柳烟波面色惨白，已经顾不上优雅体态：“烟奴一直独居一间屋子，自从跟了主人之后，再也没让丈夫见过我的身子，就连我的衣物也小心收纳绝不……”
　　“我问你怎么敢的！”慕浅墨可不管柳烟波的说辞，事实上无论柳烟波有多充分的理由都没用。
　　从一开始这就是一场战争，一场女人之间的对决！
　　她看得出柳烟波在图谋什么，叶安后宫中那么重要的位置，那是非她莫属的，输家将被胜者踩在脚下！
　　柳烟波心里当然也明白，可她不敢挑明，只能暗自咬牙，' 怎么会有如此破格的对手！公主大人……算了，赢不了的，输给浅墨公主也算是有面子了，何况抱上了她的大腿……'
　　想通了一切，柳烟波主动认输：“烟奴知错！烟奴听从浅墨姐姐发落。”
　　一声姐姐，化解了慕浅墨准备的残酷手段。
　　“妹妹乖~ ！快抬起头来。”慕浅墨的声音都温柔了不少。
　　柳烟波抬头，一具闪着金属光泽的肉色锁具被抵到她脸上，那是……
　　“你知道这是什么吧，姐姐知晓你有打算，所以暂时准许你住在那个屋子里，但是以防万一，戴上吧。”这是命令！
　　柳烟波痴呆看着面前的贞操带，曾经她幻想甚至计划好了用来调教女人的道具，却不曾想首先用在了她的身上，可她没有拒绝的权利，屈辱的接过：“是，听从姐姐的安排。”
　　丝袜在昨晚的激情中早已化为碎块，短裙下面只有一条从李彤那里拿来的小内裤。当着慕浅墨的面将内裤脱下，准备将贞操带锁上。
　　“等一会儿再戴，马上到地方了，我要采集你阴道平常状态的样本作基准数据。”慕浅墨的脸上居然出现了一丝叶安才有的邪异。
　　“从今天开始你的身体将受到我的长臂管辖，我会不定时抽检你阴道的状态用来和基准数据做对比。”她邪笑更盛了。
　　“目的有二，其一为检测。你是叶安的性奴，为他时刻保持好健康美味的小穴和子宫是你应尽的义务。”
　　“其二是防范，一旦发现你的身体存在性爱痕迹，我会立即与叶安做确认，如果他没有临幸过你……”
　　柳烟波不敢再听，立马反驳：“姐姐，就算您是公主殿下也不能这样！烟奴是主人的所有物，我的身体……”
　　这些条件要是答应了，那可就任由对方揉捏，绝对不行！
　　慕浅墨还是那副态度，丝毫没有因为柳烟波的反驳而动摇：“你是叶安的女人，他也确实宠爱你，不过你别想用他来压我！”
　　“我们的对话全程录音，待会儿你可以拷贝一份拿到叶安那里去告状，你要是害怕的话，我可以陪你一起去！”
　　到了这里，慕浅墨已经把话说死了，没有留给柳烟波其它选择。
　　' 切……不就是生的好吗！' 柳烟波无比愤怒，她知道不能闹到叶安那去，和丈夫儿子两个男人住在一起，此时被她刻意淡化了才没有引起叶安的疑心，否则以他的占有欲！
　　心里怒骂，脸上却表露谄媚的贱笑：“是妹妹疏忽了，姐姐考虑的对！我们当性奴的必须时刻监控身体状态，温养肉穴子宫以备主人品尝，就先谢过姐姐劳累帮助妹妹监察小穴了。”
　　慕浅墨心中同样谩骂柳烟波的圆滑，脸上也是一副长辈般的慈爱：“哪里的话，这是姐姐份内的事。”
　　' 叶安啊叶安，你只觉得少妇人妻好收拾懂情调，可有想过她们的精明和狡猾？你宠爱的这个烟奴哪有真心臣服的样子，还需要狠狠的调教啊。' 慕浅墨微微叹气，叶安本性善良，有的事情确实下不了手，还得她来擦屁股。
　　今天的浅墨穿着一条优雅的长裙，裙摆侧边有一道及膝的开叉，露出下方完全不透明的黑丝袜，在外人面前她一向保守。
　　抬起一条美的惊心动魄的黑丝长腿踩在柳烟波肩膀上，并未脱掉黑色小皮鞋，就这么用鞋底踩在了对方身上！
　　“妹妹，听叶安的话能让你获得什么我不知道，但是我要提醒你，如果你敢违抗他的命令，我不介意让明天的某处阴沟里多出几具尸体。”
　　此时慕浅墨仿佛阎罗判官，此乃威胁。
　　“不过你放心，只要你忠诚，姐姐会帮你处理好你对前夫的仇恨，妹妹你想让他下半辈子有多惨都可以哦！”
　　此时的慕浅墨瞬间暖如阳光，此乃恩典。
　　恩威并施，虽然老套，但是有用。
　　柳烟波抚摸慕浅墨的黑丝长腿，依恋的用面庞在小腿肚上蹭着：“跪谢姐姐！”
　　她对钱放的仇恨犹如滔滔江水罄竹难书！公主大人这条粗壮的大腿，扳倒一个商人简直易如反掌。
　　慕浅墨没有阻止柳烟波的示好，任由她抚摸自己的小腿，这少妇也懂事，没有触碰到她的膝盖以上：“拿着吧，这是你和你前夫的离婚判决，我已经安排好了，他不知道的。”
　　权利，凡尘最可怕的武器，慕浅墨这么做完全是行使了皇族特权，而且是瞒着母亲和姐姐的。
　　柳烟波大喜过望，连忙接过：“啊！妹妹以后就是姐姐的跟班，一定全力帮助姐姐得到主人最多的宠爱。”
　　慕浅墨知道柳烟波想要什么，反过来，柳烟波同样知道慕浅墨的打算，聪明人之间好谈话。
　　' 不过，浅墨公主的腿……真的太极品了，比我见过的所有女人都要美。'逐渐有些上头，柳烟波的手快要停不下来。
　　见柳烟波不住盯着自己的腿脚看，慕浅墨有些诧异：“怎么，想舔吗？”
　　柳烟波一愣，却是一咬牙接受了慕浅墨的挑衅：“姐姐的美腿举世无双，能够为姐姐舔脚是妹妹的荣幸。”
　　这下反而让慕浅墨有些放不开：“这……叶安他……”
　　知道慕浅墨在担忧什么，柳烟波解释：“姐姐不用担忧，主人不介意的，或者说主人很喜欢我们姐妹相互亲热。”
　　叶安的性癖她已经摸了个七七八八，后宫姐妹们互相亲热的场景几乎正中他的靶心！
　　慕浅墨这才放心，几下将右脚鞋子脱掉，黑丝玉足直接伸到柳烟波嘴边，而后从收纳箱中拿出一瓶番茄酱均匀的洒在整个黑丝玉足之上：“舔吧，给姐姐舔干净。”
　　柳烟波亳不嫌弃，抱住小脚就开始了动作，舔的异常卖力。
　　慕浅墨有趣的看着她，下一刻居然转头将车顶的摄像头调整了角度，把脚下少妇的淫媚记录下来。
　　' 叶安那坏蛋会喜欢的！'
　　柳烟波舔舐的格外细心，几下就将慕浅墨黑丝上沾染的鲜红番茄酱吃了个干净，她没有停止动作，依然谄媚的吮吸着慕浅墨的脚趾。
　　“好啦，不用这样。”
　　慕浅墨一改高高在上的姿态，从椅子上滑下来和柳烟波面对着面，将她抱在怀中。
　　“烟波，咱们都是身处旋涡中心的女人，我能理解你的委屈和不甘。浅墨绝对不是要欺负你知道吗，我们会成为最有力的盟友！”
　　柳烟波看着眼前的小公主，她的话能信几分呢？
　　“你会相信我的对吧。”慕浅墨竟然一口吻上了柳烟波的嘴唇！
　　“唔…额…浅墨姐姐别…脏…”柳烟波刚舔过慕浅墨的黑丝小脚，嘴中甚至还残留着番茄酱的味道。
　　半晌，两人的嘴唇分开，在空中留下一缕晶莹的拉丝。
　　“这就是我自己的味道吗？挺不错的嘛，怪不得叶安那家伙这么喜欢女人的脚。”慕浅墨扰动舌头，回味了一通。
　　柳烟波有些胆寒，这位公主变脸实在太快，让她实在无法揣摩：“浅墨姐姐，这种事情交给妹妹们做就好，您不必如此。”
　　慕浅墨却道：“在叶安面前，我并不比你高贵，你不是说过他喜欢看姐妹们亲热吗，那么总有一天，我也会舔上大家的丝足，包括烟波妹妹你哦。”
　　这一点她看的很开，都是叶安的女人，在床上没人可以高高在上。
　　“我们快到地方了，今天就谈到这里吧，把这个拿去。”慕浅墨从兜里摸出一包药物。
　　“皇室御医出品，无色无味，将它撒在饭菜中，每日一次，一次两克便足矣。”和和气气，心如蛇蝎，此乃皇族女子生存之准则。
　　柳烟波颤抖的接过，问到：“这…是什么？”
　　“放心，这药只对男人有效，妹妹吃了不会有事。”
　　慕浅墨重新回到座位上翘起长腿，“虽然有贞操带保护，不过两个男人与你同住是事实，姐姐必须加上双重保险，免得发生意外无法向叶安交代。”
　　说到这里，柳烟波大概能猜到药物的效果，这是要阉了钱放父子两啊！
　　“公主姐姐，烟奴的丈夫是个阳痿，不会有威胁的。”给丈夫…不，给前夫和儿子下毒，这可是重罪！
　　慕浅墨不为所动，冰冷无情道：“阳痿归阳痿，可到底也是个带把的，何况还有你那儿子在。”
　　柳烟波挣扎，她知道这是个投名状，一旦她真的做了就再也无法回头。
　　见她还在犹豫，慕浅墨直接道：“为了叶安你应该和过去彻底切断，而你居然犹豫了！罢了，你要实在下不了手，我安排人把他们父子切了，干净了当！”
　　“不用了，不劳姐姐您费神，妹妹今天开始一定按时给他们父子服药。”柳烟波坚定回答。
　　“那就好，可是妹妹要真的去做哦，姐姐有办法检查的。”
　　说完，慕浅墨打开车门，门外站着两个遮蔽全身的女侍卫。
　　“带烟波妹妹去取样，阴道、子宫样本各三份，记住她是本公主的贵客，你等好生伺候。”
　　“遵命！”侍卫除了应承便一言不发。
　　“去吧烟波，姐姐等着你的投名状。”将柳烟波交给下人，慕浅墨没做停留，直接回学院去了。
　　看着手中的药包，柳烟波自嘲一笑：“至少我这位姐姐是条粗壮的大腿，唉~~看来得在叶安身上下功夫了。”
　　想要摆脱慕浅墨的控制，只能指望叶安替自己说话。
　　另一边，慕浅墨收起了刚才的阴狠恶毒，将头发扎成双马尾，天真活泼的可爱小公主回归。
　　“糟糕！忘了问她叶安喜欢我穿那种颜色的丝袜。”
　　慕浅墨看了看腿上的保守黑色裤袜有些不满意，“太厚实了吧，透一些会不会好点？他会不会喜欢我穿白色的？伤脑筋啊…”
　　黑色意味着神秘和高冷，白色意味着温顺和安静。这么想来，慕浅墨好像更适合白色丝袜。
　　“嗯…决定了，我就选白色了。”拿起通话器，向驾驶室的安琪下令，“琪琪姐，找家内衣店停一下。”
　　********************
　　晚餐时间，学生们终于被准许离开寝室，三三两两结伴朝食堂涌去，叶安不愿意和人堆打挤，就这样躺在床上打算最后再去。
　　“砰砰砰——”
　　房门被敲响。
　　“我没死。”叶安吼道。
　　“砰砰…”
　　“活着呢，有事就进来说。”叶安躺床上并不想动。
　　咔嚓，房门打开。
　　穿着清爽连衣裙和白裤袜的小公主欢快的蹦跳进来：“你又在躺尸啊，晚餐时间到了，一起吧。”
　　面对小公主的邀请，叶安坚持摆烂一百年不动摇的原则：“不饿。”
　　慕浅墨来到床边，想要将懒虫拖起来：“吃饭不积极，脑子有问题！”
　　然而这条死鱼依旧翻着肚皮：“不去，人挤人消耗体力，我要保存实力，有艰苦而伟大的使命等着我呢。”
　　慕浅墨生气了，核善的微笑：“种马先生，你是想被巡查局追杀还是想被审判庭通缉呢？”
　　闻言，叶安鲤鱼打挺蹦了起来，一百八十度大变脸，道：“我想和美丽优雅的纯白公主大人共进晚餐。”

第57章 少女和繁星
　　月明星稀乌鹊南飞，凉风轻拂的翠绿草坪上，叶安搂着怀中纯白的少女躺在一起数着星星。
　　“叶安，大家说天上的星星都是虚假的，你说呢？”慕浅墨捏住发梢一角，对着叶安的嘴角和鼻尖撩拨。
　　叶安盯着漫天星辰，心里却知道它们只是投影，不过投影也是有本体的，四舍五入约等于是真实的。
　　但是这样回答就失了风趣，艺术加工必不可少。
　　“它们当然是真的，因为每当夜幕来临之时，我都会把对你的爱慕和思念揉碎。将它们洒向天空，便有了满天繁星。”
　　语文能拿高分不是没有道理的。
　　“呵呵~~”慕浅墨娇笑不已，情郎的倾诉让她非常满足。
　　奖赏一般松开握住叶安魔爪的芊手，任由这个坏蛋在她完美的白丝大腿上乱摸。
　　“以前，爷爷总会陪着我和姐姐像这样看星星。”复杂的回忆仅说给最亲密的人听。
　　“爷爷是大陆人口中的昏君，他好色成性，不理国事，但是他绝对是个合格的爷爷，他在的时候，整个世界的风雨都绕过我和姐姐，向他一人倾斜。”
　　慕浅墨对爷爷的感情非常复杂，又爱又恨，难以言表。
　　“爷爷走的时候，爸爸发誓不会变成他那样的昏庸。但是现在，我作为父皇的女儿，立下了同样的誓言。”
　　家家有本难念的经，皇族更是如此。
　　“我相信你的孩子不会的。”
　　“笨蛋，是我们的孩子~ ！”慕浅墨轻触叶安鼻尖，“且不论这位种马父亲，我一定会当一个好母亲。”
　　“怎么这都要埋汰我！”叶安不爽，往慕浅墨大腿上一揪，娇嫩的肌肤顿时被弄出一块红印，在略微透肉的白裤袜下格外引人注目。
　　扭打接踵而至，两人在草坪上进行了只属于热恋情侣的亲密乱斗，最终结果以慕浅墨被占尽便宜而结束。
　　“哼！你就欺负我吧。”慕浅墨气喘吁吁，胸部和大腿同时被侵犯，弄得她上下为难，“迟早我要咬断你下面的那根坏东西！”
　　扭打之中慕浅墨将鞋子都踢掉了，白嫩的小脚撑开白丝袜，白玉嫩足白皙透亮，在月色下再添一丝神秘，叶安的眼睛直接就移不开了。
　　见叶安那副痴迷的样子，慕浅墨挑逗的将足尖绷直，脚背拱起完美的弧度，扎实的舞蹈功底让她的脚背堪称完美。
　　当然，这一切都是小公主有意为之，不然她的黑色小皮鞋怎么可能如此' 不小心' 的被蹬掉呢！
　　福利要吊着发，不能轻易满足男人的胃口，她很快就将小脚穿回了鞋子中，顺势还在叶安支起的帐篷上弹了一下，疼的叶安直叫唤。
　　“你这丫头！”叶安吃痛捂着下体。
　　“谁叫你一天天的意淫我。”慕浅墨巧笑嫣然，“有色心没色胆，我离你如此的近，都不知道吃掉我。”
　　叶安心里暗道我信你个鬼，你这丫头片子坏的很。
　　“怎么，种马先生在那些骚浪人妻少妇身上无往不利，不会怕了我一个小丫头吧？”慕浅墨继续调戏。
　　“少女，你在玩火！”是可忍孰不可忍，你可以质疑我的人品，但不能质疑我鸡巴的威力！
　　哪知道慕浅墨非但没有收敛，反而翻身趴到在叶安身上，手肘抵住叶安胸膛撑起可爱的小脑袋，魅惑的盯着叶安说道：“感觉被小看了的话，你要不要试下~ 强~ 奸~ 我~ ，这里没有别人，我就是叫破喉咙也逃不出你的手掌心~”
　　叶安盯着慕浅墨的眼眸，想从中看出点什么，可惜那里除了深邃的智慧就只剩下爱慕和依恋，读不到任何有用的信息。
　　' 是可忍孰不可忍！' 被这样诱惑还无动于衷，那还是男人吗？
　　反正以他和小公主的关系，最坏的结果也不过被戏耍一通，可要是真得手了……！
　　“喝——！”抱住慕浅墨的柳腰，一个大翻身瞬间将少女压在了草皮上！
　　被死死压住的慕浅墨神色无常，眼中连情绪波动都未曾显露，这些提示已经足够告诫叶安他上当了！
　　可是箭在弦上不得不发，上当就上当，只要占到了便宜，还说不准谁赚谁亏呢！
　　叶安的心思全都通过面部表情和眼神传递了出去，慕浅墨这种记事起就在政治漩涡中心区摸爬滚打的' 老狐狸' 当然能够看懂。
　　见叶安对着她的红唇就要吻下，慕浅墨眼疾手快，不知从何处摸出一支防身电击棍，对着叶安侧腰按住就没松开。
　　滋滋滋！
　　“嗯！……卧槽。”
　　强大的电流冲击全身，肌肉瞬间强直，可叶安硬是凭着强大的身体素质没有完全丢失对身体的控制，一直坚持到吻住慕浅墨的小嘴他才放出一声国骂。
　　离开慕浅墨的身体瘫软在一旁捂着腰子，酥酥麻麻甚至有点舒服：“浅墨，你要谋杀亲夫吗？”
　　慕浅墨挥舞闪着电火花的短棍，得意的向叶安展示：“我是想让你记住，不是所有女人都会轻易被你征服。”
　　“刚才是惩罚你的冲动。”
　　放下电棍，慕浅墨居然主动献吻，搂住躺在身旁的叶安，香香甜甜的软糯嘴唇印了上去。
　　“这是奖励你的勇敢~ ！”
　　叶安略微不满：“就奖励一个吻？”
　　“就是要吊着你！”慕浅墨拍拍裙子站了起来，短裙之下白丝美腿一览无余。
　　叶安躺在地上，姿势关系，小角度视线直接冲向慕浅墨的裙底，可偏偏这小妮子对短裙长度和距离的关系把控的极为精准！
　　' 这丫头…真是可恶啊…'
　　差一点，就差一点就能看到裙底！
　　叶安面无表情的把身体往下缩，心中默念' 海不迎我我自来！'
　　裙底那片纯白的海洋…
　　“不准耍无赖！”慕浅墨赶紧蹲下，抱膝蹲防将裙底遮蔽严严实实。
　　“切~~”叶安瘪着嘴角坐起身，“差那么一点就能看到，你才是耍无赖吧。”
　　“哼！这是在告诉你，不是只有少妇才会玩儿。就算是处女只要懂情调也能把你诱惑的心痒痒。”

第58章 情诗和火箭
　　打情骂俏，你追我逃，羞的月儿都忍不住扯来云朵作为面纱。
　　她说四月牡丹，我道十一铃兰，她喜细雨如针，我爱樱落满身。
　　她望雨湿面，云中身影两蹁跹，等千年，你我后人戏中言。她想桃林春深藏老酒，青梅初收煨细愁。
　　又是一年夏秋时，又是一对比翼人。劲草飘零皆寂寞，雁上明月天际诗。
　　礼堂的平和钟声响起，夜深了。
　　“该休息了。”叶安拉住还在疯跑的少女，短暂的剧烈运动让她的脸颊泛着红霞。
　　“别，在玩儿一会嘛！”活像个没长大的小孩扯着父母衣角不愿回家。
　　她才十六岁，正当二八年华，卸下公主包袱也和平常热恋少女没什么不同。
　　可惜叶安已经没精力继续折腾，劝诫道：“浅墨，你要做一个不动声色的大人了。”
　　慕浅墨哑然失笑：“什么叫不动声色的大人？”
　　“这…”叶安哑火，这话是村上先生说的，叶安哪知道啊。
　　“呵呵~~你这家伙，又是哪抄来的句子。”慕浅墨洗刷到。
　　“不是，读书人的抄那能叫抄吗？再说了你能确定我是抄袭吗？”死鸭子一般都嘴硬。
　　“你要骗别的小姑娘绝对无往不利，可是你别想敷衍我。别忘了你曾经给我写过几百封情书，是不是你的风格我一眼就能分辨！”
　　浅墨粉拳掷出，直抵叶安面门前，似乎警告他不准敷衍。
　　“那你说说我的风格是什么？”叶安有些摸不着头脑，毕竟这些年来几百封情书全是墨黎那不嫌事大的家伙' 代笔'.
　　“你的风格嘛，我想想…”慕浅墨稍事回忆，“什么蒹葭苍苍，白露为霜。还有桃之夭夭，灼灼其华。还有就是一日不见兮，思之如狂…”
　　叶安越听越无语，这魔女当真是不知羞吗！前世文豪们的作品拿来就用，就欺负他们冲不破次元壁是吧。
　　' 关键是这些佳作名句都让你用完了，我抄什么呀！' 大家都是文抄公，你让叶安自己写篇高质量的情诗出来，他有这个实力吗？
　　抄完诗经抄楚辞，再抄下去就只剩唐诗宋词，再往下就没得抄了，脸都不要了！
　　“快点~ 不准敷衍我，你再给我念一段情诗我就跟你回校舍，不然就接着陪我玩！”慕浅墨还来劲了。
　　' 嘶…难搞…，诶！还有现代诗啊。' 灵光一闪。
　　“咳咳…”在这月色之下，对着心爱的女孩吟诗一曲，不失为分流倜傥。
　　踌躇片刻：“我想将你比作迷人的夏日，但你却更加可爱与温存……只要我一息尚存，你与这诗篇将永驻我心间。”
　　摘录于莎士比亚诗集，真是很美的诗句，' 什么时候我也能像这些文豪一般，留下一段千古绝唱呢。'
　　抄就抄吧，不丢人，被识破了才丢人！
　　慕浅墨笑了，笑得满足，月色之下，某人不知是风动还是心动。
　　“我们回去吧。”心满意足，可以回去好好睡一觉，期待明天日出时的再次相遇。
　　“浅墨…月色真美啊。”越是这种时候，心中的悸动无法言说，实在想不出更好的表达，脑子一热夏目漱石的名句脱口而出。
　　又是不经过脑子的言语，他忘了这个世界可没有日语这种东西，自然也没有' 月色真美' 这种含蓄委婉的告白。
　　“诶？…你明明在看着我，为什么突然夸起月亮。”小公主鼓起腮帮子翘起小嘴。
　　“这叫借物喻人、借景抒情，直接夸你漂亮多俗气，把你比做月亮才能抒发我此刻内心中的…”东拉西扯，一套一套。
　　“得了吧你，回去啦！”慕浅墨裙摆摇曳，走在了前面。
　　仓促的约会，仓促的情诗和仓促的月色，两人的第一次约会仓促的落下了帷幕。
　　********************
　　第二日早晨，叶安的房间里。
　　“这？这么大！”慕浅墨红润小嘴大张。
　　“嗯…确实有点大。”叶安回答。
　　“我的天，这么长！”慕浅墨两眼直视，震撼的说不出话。
　　“这才哪到哪，只要你想，还能变得更长。”叶安得意。
　　“不不…不用了，这么长已经放不下了…绝对放不下吧。”慕浅墨有些为难。
　　“别担心，交给我就好。”叶安信心满满。
　　“可是…我害怕，万一…”慕浅墨还是犹豫。
　　“相信我，不会有问题的，已经进行过很多次了，绝对能让我们都体验到飞上云端的快感。”叶安迫不及待。
　　“可是…还是等等吧，这么重大的决定，我得先让母后同意，不然…”慕浅墨吞吞吐吐颇有些为难。
　　“浅墨，我们要抓住机会，你不是说过要努力脱离母亲的羽翼吗，现在正是时候！”叶安搂住慕浅墨肩膀，极力的劝说。
　　“不行，这么大的事，我不可能随随便便就……”
　　叶安的房间里，两人鬼鬼祟祟的谋划着什么，慕浅墨的贴身侍卫安琪此时正将耳朵贴在门板上，屋内两人的对话引出她无限的遐想（瞎想）。
　　' 好大？好长？我害怕…难道！' 一想到那种事情安琪全身胀红。
　　她是卡法伊家千年内独一档的天才，她的修为以远超同龄人的速度火箭般蹿升，家族的资源几乎向她一个人倾斜，希望她能突破至轮回甚至合道之境，带领家族走向繁荣。
　　卡法伊家族的历史比帝国还长，早在帝国建立之前他们就是一方豪族，可惜千年传承中从未有过轮回境强者出现，如今出了个二十六岁的悟道天骄，家族上下都指望着呢。
　　安琪没谈过恋爱，就连男女之事都知之甚少，她的日常就是修炼、修炼、还是修炼。
　　直到被皇后大人钦点为小公主的贴身侍卫，她的日子就是那座三平方的密室。
　　“不！不行！皇后大人交代过，要看好小公主殿下。”安琪心里打鼓，她不想破坏慕浅墨的初体验，可又忌惮皇后大人怪罪下来…
　　“是这样吗？先把它弄直…”
　　“对，要让它竖起来。”
　　“可是，真的好大！”
　　' 难道他们已经！' 不能再犹豫了。
　　安琪飞身一扑，悟道初期的实力对着宿舍白金边白玉大门撞去，此乃杀鸡用核弹。
　　碰——！
　　大门直接被蒸发，上一秒好端端的华丽门扉，下一刻直接升华掉，渣都没留下。
　　“公主殿下，不不不…不可以！”安琪大吼。
　　屋内，慕浅墨坐在床边，叶安拉过凳子坐在浅墨面前，两人中间摆着一块记忆水晶，浅蓝色的水晶在两人中间位置投射出一根白色的圆柱体。
　　不明所以的盯着冲进来的安琪，慕浅墨黑着脸道：“琪琪姐，不至于吧。”
　　叶安的状态还要来的懵逼一些：“我门呢？我那么大一扇门呢？”
　　见二人衣冠齐整，安琪这才意识到自己闯祸了：“…呜呜，我以为…你们在。”
　　羞耻的说不出口。
　　少年少女互相对视，无语凝噎。
　　“算了，琪琪姐你来的正好，帮我给母后带个信。”慕浅墨从桌上拿出刚写好的信封。
　　接过混杂着慕浅墨体香和笔墨书香的信封，安琪好奇的盯着那投影问到：“这是个什么，看起来好奇怪。”
　　慕浅墨抢先回答：“这是能送我们去太阴上面的东西！叫…叫做什么来着？”
　　叶安起身，指着投影隆重介绍：“CZ-5 型运载火箭，能够将大约5 吨质量投射到太阴之上。”

第59章 帝国研究院
　　“我不想来这里！这儿的人都好奇怪”慕浅墨嘟着嘴耍起小性子。
　　帝都远郊，占地颇大的帝国研究所便坐落在此地，大门之宽敞可以同时开过两辆主战坦克，正前方那圆球形的穹顶建筑便是主楼。
　　研究院大门敞开，门口连个守卫都没有，值班室的门扉落满了尘埃，显然很久无人问津了。
　　“研究院里面全是怪人，一天天神神叨叨的，嘴里总是说些听不懂的话。”
　　看来慕浅墨对研究人员的影响并不好，不过也能理解，在一个修炼体系完善的世界中，科技这种借助外力的体系必定不被看中。
　　“别这么说，科研人员是人类族群中最伟大的一批人。”
　　对此，来自地球的叶安认识要深远许多，不谈别的，要是把电断了那大家都别想活了！
　　见叶安如此赞美研究院的怪人，慕浅墨有些不安，她郑重的对叶安说：“叶安，你可不要被某些人蛊惑了，大道三千才是出路，科技这种邪教信不得！”
　　慕浅墨这一通话把叶安呛住了，既视感太强烈，完全就是将前世对于邪教的定义反过来而已。
　　前世将一切宣称' 我能做到、我能听到、我能感受到' 并以此神话自身的统称为邪教，这边却刚好反了过来。
　　“我当然知道，大道三千前路无限。我只是感慨一下世事无常。”巨大的观念冲突，不是一时能改变。
　　“行了进去吧，赶紧处理好，免得那帮家伙又拦着我要经费。”提起这事慕浅墨就郁闷。
　　那帮不知天高地厚的家伙，为了抠出一丝经费居然敢围堵帝国皇室，大小公主甚至是皇后都没少被骚扰过。
　　这不正说着，研究院主楼的玻璃大门被五六个披着白大褂的大汉合力推开，玻璃独特的震动声嗡嗡的传出老远，直挺挺的震的慕浅墨直头疼。
　　“公主殿下！”
　　“公主大人，您居然来研究院视察啦！”
　　一帮白发长须不修边幅的家伙争先恐后的朝慕浅墨围拢上来，连带着叶安一同被困住。
　　“唉…所以说你们这群家伙。”慕浅墨青筋额头暴起。
　　“公主殿下，您看我们的新项目。”一位白发苍苍的老者迫不及待的递上一大堆文件。
　　“这是最新的疫苗理论，它每年能拯救至少一亿婴儿的生命。”这人语速极快，手上还不停的翻动文件想要展示给慕浅墨看。
　　“公主殿下，只要您批准给我八十万克朗，只要八十万！最多两年我就能将成果提交给您。”
　　慕浅墨捂着脸不想理会他，见此状况叶安主动上前接过了文件。
　　“你是谁呀？想抢我成果是吧！”哪知道这人突然警惕起来。
　　叶安盯了他一眼：“我是你大爷。”
　　然后没理会那人，仔细的将手中的资料浏览了一遍，却是越看越摇头，最后实在没了耐性将资料送了回去。
　　“太原始了，你这种理论最多只到化学提纯法，连分子水平的认知都没有。”
　　难以置信，巴塔亚大陆的人们用着智能手机，乘坐着飞机轮船，可基础理论居然如此落后，这一点绝对不正常。
　　听闻叶安的贬低，那研究员瞬间不干了，将厚重的资料往地上一砸，破口大骂：“你特么谁啊，对我指手画脚，我告诉你！除了混沌研究所的克雷雅教授，在这个领域我就是权威！”
　　没让他骂几句，后面排队的人一把将他拉了出去。下一个要经费的已经等不及了。
　　“大人，您看我小组的新式炼钢方案，实用性极强，如果推行得当，每年能为帝国节省至少百分之八十的建设费用。”
　　他戴着个黑框眼镜，白发苍苍头上有些秃顶，一看就是位强者。
　　强者不亏为强者，一句话就击中慕浅墨的软肋，每年节省八成的建设费用，任何统治者都会心动。
　　慕浅墨接过长达几百页的卷轴，上翻下看最终还是无奈的瘪嘴求助叶安。
　　她的智慧在这些画满复杂机械图案，标注大量数据的图纸上完全败北！
　　叶安粗略翻动两下，简单翻阅几个机械设计图纸就能判断眼前这位戴着眼镜的' 强者' 绝对有真本事！
　　“不错，这炼钢技术已经有马丁法的雏形了。”叶安不住点头，显得很是满意。
　　慕浅墨是无条件相信叶安的，此刻见他点头称道，便直接对提案的人问：“你需要多少经费？”
　　听到项目经费有望，周遭皆是投去羡慕的目光，可这人神色如常，颇有不以物喜不以己悲的风范。
　　“这涉及到很多大型机械，需要建立一条完整的流水线作为验证，我申请一千五百万克朗。”
　　开口就是一千五百万克朗，口气不小啊！
　　果然，这个数字让慕浅墨有些为难，她再一次看向叶安，得到后者无比肯定的点头，这才应允：“准了，明天你带上资料去造办处申领吧。对了，你叫什么名字？”
　　项目获得批准，男子淡定推了推眼镜：“我叫何巍，帝国研究院主任专家。”
　　说罢，也不等慕浅墨的寒暄，何巍转身就朝侧面的实验楼飞奔而去，留下刚要开口的慕浅墨在风中凌乱。
　　“…这帮疯子！”她实在学不会和这帮人相处。
　　叶安赶紧站出来打圆场：“正常，搞科研的人嘛。”
　　正经研究学术的人多少都有些不合群的坏毛病。
　　有了何巍的前车之鉴，后来涌上来讨要经费的家伙们一个个都学精了。
　　这帮人算是看出来，小公主根本不懂技术，她关心的是能不能创造效益，而旁边站着的那个男子，则是充当公主的' 技术顾问' 一职。
　　而且，这家伙和公主殿下的关系看起来可不一般啊！
　　“公主大人，您看看我的计划，新式雨伞设计，符合现代发展潮流。”冲上来一个爆炸头，头发还染了个五颜六色。
　　他手中拿着一把造型奇异的…姑且称之为雨伞吧。
　　“您看，雨伞上有音响、耳机、通讯器…甚至还有充电宝！”
　　叶安一听就不乐意了，这么明目张胆的骗经费，未必真当慕浅墨是傻子不成？
　　然而，慕浅墨只是阴沉着眼眸问了一句：“你这雨伞挂这么多东西，它还能防水吗？”
　　这可把叶安雷的不轻，感情这位公主殿下真是位机械白痴呀。
　　这种明显没有任何意义的所谓创造，根本是最拙劣的骗局。
　　叶安一把夺过爆炸头手中的奇葩雨伞，朝着后边用力一扔，当即怒斥：“滚！”
　　见状，慕浅墨终于意识到自己被耍了，顿时怒不可遏：“来人，给本公主把他绑了，投送牢狱听候发落！”
　　慕浅墨那个气啊，丢人就算了，关键是让她在叶安面前丢脸，这个爆炸头一定要好生收拾一番。
　　这个插曲毁掉了慕浅墨的心情，她示意安琪将围拢上来的人群全部赶走，再这么下去她好不容易维持住的' 高冷女神''完美公主' 的形象就要坍塌了。
　　等到人群被轰走，叶安突然有一下没憋住，噗的笑了一声。
　　慕浅墨顿时如同猎狗，凶恶的看向叶安，却见这家伙一脸正经，面带微笑的与她对视。
　　' 藏得真好。' 慕浅墨暗道这家伙。
　　“憋着难受，想笑就笑吧。”小公主垂着眼皮一脸丧气的说。
　　“噗哈哈哈哈！哎呀呀，浅墨你完全不懂机械啊，那伞这么拉胯，你居然会问它防不防水，啊哈哈哈…”叶安笑得肚子疼。
　　“我就是搞不懂这些玩意儿怎么啦！”慕浅墨又羞又怒，以至于亮出了可爱的虎牙，摆出一副' 超凶' 的模样。
　　“没…没什么哈哈哈…哎呦笑得我岔气了，浅墨你手机功能都会使了吗？”
　　“不会用又怎么样，烦死啦烦死啦！”
　　慕浅墨终于受不了叶安的嘲笑，张牙舞爪的冲向叶安，对着这家伙的大臂就是一口！
　　“卧槽！你是狗吗？”叶安实在没想到慕浅墨来这招，而且这丫头是真没留情，牙齿陷入肌肉之中，几颗小虎牙刺破皮肤咬破了血管。
　　“你是狗，你才是狗！”慕浅墨抬眼一瞪，下嘴更重了几分。
　　“好好好，我是狗，我今天就当一回狗！”
　　叶安害怕蹦飞了慕浅墨的牙口不敢运动灵气，但是这不代表他没法治住任性的丫头。
　　只见叶安用左手拉起慕浅墨的一条芊长玉臂，学着慕浅墨的样子张大嘴巴就要咬上去，这可把慕浅墨吓了一跳，赶忙松开嘴巴挣扎起来。
　　“别！我是女孩子，留下牙印不好看了，到时候还不是你自己嫌弃。”男女力量差距体现，双方都为动用法力，慕浅墨挣脱不得。
　　“那你咬我这么狠？留下牙印也是你嫌弃。”叶安看着右臂上被慕浅墨虎牙扎出的两个血洞，滋溜滋溜的还在冒血。
　　“咬你怎么啦，我又不会嫌弃你，你作为男人只要下面好用就行，我一个女孩子，身体的每一处你都会在意。”
　　听慕浅墨这么一讲，虽然有些鬼扯但叶安还是觉得有道理。
　　“好吧，放过你。”叶安放开了捏紧的手臂。
　　慕浅墨咧嘴一笑，杵到叶安耳边喃喃道：“小气鬼，咬我手臂上算什么男人，有本事就在床上收拾我！”
　　一股热血涌上，叶安巨屌挺立。
　　“你这丫头片子！”
　　叶安恨啊，慕浅墨不停诱惑他，却根本不给机会。心中默念' 心若冰清天塌不惊' ，强行将欲火压下。
　　“浅墨，跟我讲讲吧，你们的基础技术这么落后，如何制造出智能手机的？”赶紧转移话题，否则又要被这丫头调戏了。
　　慕浅墨见叶安不再上当，没趣的退开了身子。
　　“这些全是混沌研究所的产品，手机、网络、飞机等等，全是它们的东西，至于别的我知道的也不多，里面很复杂，或许母后清楚。”
　　叶安左问右问，连续多个问题慕浅墨都答不上来。
　　' 技术断层太大，肯定是被谁操控了，想来想去也只有墨黎有这能耐。'

第60章 风起
　　“浅墨公主，您怎么有时间来我这地方了。”
　　主楼顶层，院长办公室，院长祝龙源好不容易挤出时间来迎接到访的慕浅墨和叶安两人。
　　由于事发突然，慕浅墨没有提前通知视察计划，可把祝龙源吓了一大跳，以为这位不安生的公主大人又要拿他们研究院开刀。
　　研究院去年和今年的经费申请反反复复被慕浅墨打回去七八次，最后是这位院长拉下脸去求莉安娜皇后，这才绕过小公主批准了费用。
　　当然不光是他们科研院，今年开始帝国各个部门的经费都被小公主卡的厉害，而且这位公主对于严重腐败的打击力度之大甚至超过了皇后本人！
　　因此，那帮前朝奸贼给慕浅墨起了个' 寻血犬' 的绰号来鄙视她，意在贬低她是莉安娜最忠诚的小狗，靠撕咬官员们的血肉以获得莉安娜的重视。
　　“祝院长，今日到此是为了检验研究院这么多年的成果。”慕浅墨不是来找麻烦的，研究院一不腐败，二不掺合权利斗争，犯不着针对他们。
　　可是她这一句检验成果，到了祝龙源耳中可就不简单了，君心难测，这位小主想要检验什么，还是借着检验的名头打压他研究院呢？
　　“帝国研究院建立尚不足十载，很多东西刚刚起步，还未得到成果，不知公主殿下想要什么。”祝龙源先把后路留下，万万不可说的太满。
　　要只是例行检查，那必定得把研究院家底搬出来一通大肆鼓吹，甚至是发动全员人员把园区装点齐整，搞出科幻感，总之一定要让领导感受到他们在持续产出成果。
　　至于成果是什么，那个嘛……反正一般领导又不懂，吹就完事了。东拉西扯，花花轿子众人抬，把领导吹晕了那经费不就有了吗！
　　“我想要一套能送人上太阴的方案。”慕浅墨这一开口，祝龙源当场就要跪下去了！
　　“公主大人，您这是铁了心要掀了我研究院啊！有您这样为难人的，我们哪里让您不满意您直说好吧。”
　　送人登上太阴？简直就是胡闹！哪怕合道尊者都上不去，你让他们这帮半路出家的狗屁去设计方案，这不明摆着莫须有嘛。
　　慕浅墨没有说话，回头盯着叶安。
　　叶安了解了帝国的技术实力，也就不废话解释什么，直接掏出记忆水晶投影出火箭，顺带从纳戒中取出装着技术资料的硬盘。
　　研究院位于远郊，占地特别大，反正远郊土地不值钱。
　　因此这里的每个房间都特别大，院长室面积几乎达到二百平，可惜装饰极为简朴，徒给人一种空旷清冷的破败感。
　　“这是什么？”祝龙源指着投影出的白色长条问。
　　“这叫火箭，CZ－5 型魔改版，将原有的动力装置替换为魔能反应炉，足够投送五吨质量前往太阴。”叶安简单的将数据过了一遍。
　　祝龙源当即哈哈大笑：“年轻人，你怕不是得了什么失心疯，这玩意儿能送人上太阴？”
　　其实并不怪祝龙源嗤笑，火箭这种垂直升天的东西对于这个世界确实太早了。
　　他们所获得的技术必定是墨黎筛选过，不会突然出现能够动摇修行体系根基的东西。
　　“别废话，我就问你能不能造出来。”叶安干脆了当，让他们理解是很难的，不过图纸都在，或许可以靠着修炼者特有的能力将它制造出来。
　　光这一点就要比前世的科技体系强大太多，修道之人逆天而行，种种神异的确不是科技能够比拟。
　　叶安默默打定主意，' 入乡随俗' 以后还是抓紧修炼少幻想用科技改造魔法世界。
　　不说别的，就长生这一条便是充分理由。
　　祝龙源法相修为，只用了不到二十分钟就阅读完打印出来能装满半间屋子的简略资料。
　　“嗯……大部分能造，可这反应炉得跟混沌研究所下订单。”祝龙源给出了答案。
　　慕浅墨稍微高看了他一眼，道：“那就去做吧，以最快的速度完成，此事如果办的好，我可以向母后申请给你们追加一些预算。”
　　噌！谁的双眼闪出了光芒。
　　听到预算两个字，祝龙源双目直接泛起红光。
　　“绝对没有问题，一周…不，四个工作日内一定完成，到时候请公主大人前来研究院验收。”搞科研的，谁给钱谁就是大爷。
　　“四天！真的没问题吗？”叶安被吓得不轻。
　　前世的重大发射任务往往需要筹备半年以上，四天时间是否有些轻率了，光是制造箭体的时间都不够吧。
　　祝龙源确实一脸写意，摆摆手道：“够啦够啦，请造办处的化神修士出手，一天时间就能把这长坨坨外壳搞定，混沌研究院那边估计最多两天就能把反应炉送来，剩下两天做些测试，简简单单洒洒水啦。”
　　叶安又是一惊，感情是用修士当生产线，但他还是不住提醒到：“切记找一个神识强大且对灵气控制细致的修士操办，否则精度不达标那是要报废处理的。”
　　如果是修行完整功法的化神修士，移山填海是夸张了点，不过呼风唤雨绝对不再话下。
　　但是把动静弄大容易，让他们在方寸之间寻觅毫厘之差，神念和手法次一点的还真做不到。
　　“放心，我会检查过关的。”祝龙源拍着胸脯保证到。
　　开玩笑，谁敢跟经费过不去他敢直接剁了那家伙！
　　叶安心中还是有些不放心，可也没有其它办法，只好选择相信祝龙源罢。
　　********************
　　时针滴答，光阴不等人。
　　生活中有许多琐碎之事缠绕身边，一不注意岁月便已蹉跎，蓦然回首又是一个日出日落，驻足回眸可能就是十载而过。
　　帝国上下风雨二十载，早已没有当年那般独霸天下的深厚底蕴，纵使莉安娜天纵英才力挽狂澜，目前的状况也只能说有所好转。
　　莉安娜知道帝国经不起一场大战，所以才会做出十年不扩张的承诺。用十年休养生息，将帝国几十万公务人员改造或换血。
　　要想出拳有力，必须先将拳头收回来，这个道理莉安娜知道，大陆的其他诸国同样知道。
　　帝国全面收缩，影响力大幅下降，留下的空缺足够让大陆诸国垂涎三尺。
　　一袭西风吹过，枭雄蠢蠢欲动，乱世狼烟四起，兵荒马乱的年代来临了。
　　维达王国首都尼斯，此刻城墙上布满了严阵以待的黑甲士兵，城门紧闭风声鹤唳。
　　作为贝尔卡的邻国，维达时刻提防着他们这位不安分的邻居。
　　奥马尔继位以来东征西讨，先后灭亡了十几个小国。
　　为避免落得国破家亡的下场，维达国王识趣的投靠了法鲁斯帝国，接受了帝国在王都驻军以此换取军事保护。
　　可是莉安娜王后掌权以来，先后三次削减了帝国在维达王国的驻军数量，目前只剩下一个新兵营，对贝尔卡的威慑力大大降低。
　　国王阿罗霍是睡觉都会惊醒，茶不思饭不想，生怕下一刻贝尔卡的剑刃就要架在他脖子上面。
　　这不，怕什么来什么！
　　昨日，贝尔卡王国以三名士兵在维达王都失踪为由，要求进城搜查。
　　此刻，征战百年未曾一败的贝尔卡近卫军已兵临城下，王都岌岌可危。
　　“这可如何是好啊！”阿罗霍站在城头几乎吓傻了。
　　“王上莫慌，昨日贱妾已命坤恩王子前往帝国求救，算算时间应该已经到了。”一旁，维达国王的爱妃刘氏劝到。
　　这位妃子全身笼罩在一条黑色长裙之中，跨过门栏之时侍女将裙摆高高提起，露出被掩盖在下方的极品肉丝长腿。
　　就容貌而言能打96分，加上那双长腿，不愧是最受阿罗霍宠爱的妃子，后宫之中她的风头甚至能盖过王后。
　　与此同时大陆另一角。
　　被天屏山脉和酋长山脉包围的高原上，这里便是群山环绕的赫塔菲王国。
　　国王拉卡泽特正一脸凝重的看着桌上的地图，几个战略参谋同样满头皱纹。
　　“还是来了吗。”
　　“我们都知道奥马尔不会轻易罢休，多说无益，大家早就想到了。”
　　“恩…”
　　维达王国处在天屏山脉脚下，一旦贝尔卡把控了那里，赫塔菲便会彻底失去出山关隘，唯一能通往外界的道路就只剩下了那条翻越北峰，一年冰封九个月的酋长路线。
　　“我就搞不明白，这奥马尔为何如此觊觎酋长山脉这处贫瘠之地？他贝尔卡万亩良田不去精耕细作，倒是对我们脚下的不毛之地兴趣十足啊。”
　　拉卡泽特抚着长须，这个问题困扰了他很长时间，始终想不出一个内恰的逻辑。
　　奥马尔三次率大军征讨赫塔菲，均是被群山阻隔无疾而终。
　　好在贝尔卡八方出击战线拉的太开，兵力和强者数量不足以对赫塔菲形成巨大优势，这才让他们坚守过来。
　　否则，贝尔卡的底气虽没有帝国那般豪横，可化神以上的高手还是不少，只需分出三成便可荡平酋长高原！
　　目前种种迹象合在一起，奥马尔一定在图谋什么。

第61章 各国动静
　　贝尔卡同时在进行三五场战争，国内强者分散在各条战线上稀释掉了，对付一般弹丸小国还好，可要攻下赫塔菲这种有这悠久传承的国度，分散开来的力量始终是不够的。
　　“使者到了吗？”拉卡泽特问道。
　　“到了，两边都应该到了。”下属回答到。
　　得到肯定回答，拉卡泽特放心不少，他终于有闲心离开案桌来到帐外。
　　此时的酋长高原上乌云压城，电光闪耀，雷云滚滚自九天之上倾倒而下，飞鸟与牦牛胡乱奔走，野兔与地鼠惊惧天威瑟瑟发抖。
　　“风雨欲来啊。”
　　乱世已至，山雨欲来。
　　不止是赫塔菲感觉到了前所未有的威胁，贝尔卡的其它四个尚未被入侵的邻国同样倍感焦急，其中又以南部绒麦王国最为不安。
　　绒麦王国是存粹的农业小国，国名源自于其盛产的羊绒和小麦，国中不过百万人口，却出产了大陆三分之一的小麦，得天独厚的千里黑土地和南国优越的光照条件养活了大陆不少人口。
　　同时也使得这里的人民朴素勤劳，生活富足。
　　然而，奥马尔的扩张政策改变了大陆规则，大军开动，每日消耗的粮食是一个天文数字。
　　贝尔卡穷兵黩武，原本田地里的青壮年劳动力几乎尽数充军，自然无法粮食自足，绒麦王国超过八成的出口均被贝尔卡压价收购。
　　没办法，邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓。绒麦有粮，它的邻居贝尔卡有枪，绒麦只能当了粮仓。
　　这么多年将国内粮食低价贱卖给贝尔卡，绒麦国王已经快要顶不住国内的压力了。可若是不从，贝尔卡大军一到必定生灵涂炭！
　　“这杀千刀的奥马尔！”绒麦国王一把将餐桌上的珍馐扫了一地，如此形式他实在没心思吃饭。
　　“这狗东西，他妈的！可恶我国位于南部，指望不上抱帝国的大腿。”
　　绒麦和法鲁斯之间隔太远，指望墙头草两头跳的政策是没辙的。
　　“事到如今，也只能试着加入森林联盟了。”出此下策实属万般无奈。
　　森林联盟由大陆西南角迷雾森林内的六个国度组成，那里终年被迷雾环绕，一旦陷入其中就连合道尊者都会迷失，可谓诡异至极。
　　依托迷雾屏障，森林联合从不惧怕任何外敌，最近几年他们频繁向绒麦示好，希望能大量购进其产出的粮食，若是以此为条件要求加入他们应该不会困难。
　　绒麦并无军事力量，就是个存粹的粮食供应地，让其加入对森林联合百利而无一害。
　　“可这样就得同时与贝尔卡和法鲁斯敌对。”这正是国王犹豫的地方。
　　森林联盟曾经被法鲁斯殖民三百多年，期间发生了无数惨无人道的大屠杀，哪里有压迫哪里就有反抗，联盟经过了上百年的漫长独立战争，最终在六十年前彻底将帝国赶出家园取得了独立。
　　虽说已经半个世纪过去了，可修炼者寿命悠长，当年冲锋陷阵争取名族独立的勇士们可都还健在呢，他们无时无刻不想着向帝国复仇！
　　目前，联盟六国依旧维持着对法鲁斯的宣战状态，想要加入他们，绒麦必须首先向帝国宣战。
　　“没得选啦，这乱世之下难咯，难咯……”
　　国王瘫坐在椅子上，闭目眼神久久无法平静，先辈维持了五百年的和平难道真的要在他手里被毁掉吗。
　　挥挥手招来宫女，道：“去把吾儿叫来。”
　　心底已经明悟，抉择虽然艰难，但保全国家和人民是他必须要做的事。
　　过了一小时，绒麦王子刘庆堂风尘仆仆的入殿。
　　“父王，您有事召见孩儿？”刘庆堂恭敬道。
　　“吾儿，上来。”
　　听令，刘庆堂也没觉得奇怪，他们绒麦一弹丸小国皇族本就不大，老国王一向和蔼，对国民也没多大架子。
　　走上台阶，刘庆堂突然发现今日的父亲变了不少，明明昨日请安一切正常，可今日一见，老国王徒然苍老了不少。
　　“父王？”刘庆堂敏锐察觉到了什么。
　　“吾儿，今日之天下，变咯！”老国王巍巍站起，两手老茧彰示他并非贪图享乐的昏庸贵族。
　　“法鲁斯、贝尔卡，还有在一旁虎视眈眈斯洛克和印第斯坦，我绒麦夹在中间必须要做出选择了。”
　　平衡之下才允许中立，一旦天下大乱，那便是非我即敌！
　　“庆堂，依你看来，我们应当如何才能保全自身？”老国王想要听听儿子的意见。
　　刘庆堂没有思索，他作为王位的继承者，自然早有自己的看法：“父王，此时甚是难办，现在就要拿出决定还太早了。”
　　无论作何选择，前路均是凶险无比，一个不好就是国破家亡。
　　“父王，其他的孩儿不敢妄言，可有一点我们必须要坚定，那便是绝不可向贝尔卡投降！”刘庆堂斩钉截铁。
　　国王满意的点了点头，再问道：“为何？”
　　“贝尔卡正四处征战，那奥马尔生性残暴嗜杀如命，如果我们全盘接受了他的条件，无异于把脖子伸给刽子手砍啊！”
　　奥马尔征战十年，残暴恶名路人皆知。
　　“那你说我们当前如何是好？”老国王见王子有些成长，心中安生了不少，至少自己的接班人不是个废物。
　　刘庆堂来到老国王一旁，孝顺的为父王满上茶杯，然后接着道来。
　　“我有一记，虽然凶险，可若是成了便能保我们至少五年平安。”
　　刘庆堂注视老国王的脸色，见他心情还不错，终于敢说出思考了很久的计策：“父王，我们可以用焦土策略和贝尔卡谈判！”
　　听到这里，老国王端茶的手微微一抖。
　　“吾儿，看来这些年你没闲着，你长大了，好！好啊！”儿子的远见出乎他的预料，现在他更放心了，“继续说，想到了什么全都说说。”
　　刘庆堂一笑，他明白父亲和他想到一块儿去了，旋即大胆起来：“全盘接受贝尔卡的要求必定不可能，可若是强势拒绝又恐招来兵祸之患。向南加入森林联合乃是下下之策，毕竟他们不会为了我国与贝尔卡全面开战。”
　　森林联合只是觊觎绒麦富饶的土地，且必定不会因此和贝尔卡交恶。
　　“如今，我们只能与贝尔卡谈判，商谈一个我方能够接受的价码。若是贝尔卡不干，那我们就威胁纵火烧毁绒麦的千里良田，让他们什么也得不到！”
　　纵横捭阖，外交权术，有时候出门本就不是为了交朋友的，何况贝尔卡的长刀已经亮出，何必再维持虚假的和气。
　　“说的不错。”老国王赞许，“但是！”
　　但是后面才是关键。
　　“你的姿态还是太软弱，贝尔卡一向强势，如果只有这点筹码可不足以形成威慑。”咕嘟咕嘟，将杯中茶水一饮而尽。
　　“庆堂，你即刻动身，快马加鞭赶去森林联合，与他们商讨加盟之事。”从案上拿起一封印有绒麦国王印章的长卷轴，将它交到儿子手中。
　　“去谈，但是不要谈成咯，你可知道？”
　　刘庆堂脑瓜子一转，马上就明白了老国王的意思：“孩儿明白。”
　　“你在森林联合最少要呆上七天，然后立马去一趟法鲁斯，不论你用什么办法，一定要和莉安娜皇后见面。”老国王郑重安排道。
　　“这，见莉安娜皇后……可是。”到了这里，刘庆堂已经有些跟不上思路，他终究还是太年轻了些。
　　“庆堂，我们要做的是争取五年时间，所以尽量任何一方都不要得罪。我们这是在做样子，而且他们几家都知道我们在做样子。”
　　老国王将手中茶杯递上，示意儿子满上。
　　“样子要做两面，既要让他们明白我们逼不得，又要留下足够谈判的余量，要是一开始就摆出鱼死网破的架势，他贝尔卡何不一不做二不休发兵将我绒麦占了，赶紧点播种还能准备明年的收成不是更好？”
　　谈判的筹码在绒麦一边，他们可以操作的空间尚且还有一些。
　　贝尔卡八方出击兵力拉的太开，不可能做到一天之内控制绒麦全境，这就给了他们实行焦土策略的底气。
　　“至于见了莉安娜要说些什么，你就自个儿琢磨吧。”说完，老国王不让刘庆堂开口，挥手示意让他退下吧。
　　儿子离开后，老国王最后自言自语了一句：“莉安娜，以你的雄才大略，我不信你是真的甘愿让出帝国的霸权。”
　　老国王刘述，悟道后期修为，刚过完一百五十岁寿辰，他接过绒麦王权之时莉安娜还没出生。
　　可是对于这个后辈，这位红色的女王，刘述却感受到极大的压迫感，他们会面次数并不多，可他充分领略过莉安娜的手段。
　　收拳是为了更好的出拳，莉安娜必定某图不小，让刘庆堂去帝国也算是见见世面吧。

第62章 会晤
　　傍晚时分，帝都灯火通明，作为大陆唯一一个完成了工业化改造并且全城通电的城市，帝都的发展领先了不止一点半点。
　　这种巨大的差距震撼了所有外来者，今日下午抵达帝都的外宾使者们也不例外。
　　国宾馆紧靠着皇城，距离西门不过两千米距离，正是帝都最繁华的地带，想必将国宾馆安排在此地也有不少考虑在其中。
　　“帝国的变化翻天覆地啊！”
　　“短短二十年，竟是如同草鸡变凤凰，就连街边平民的生活质量都比我国王宫贵族高不少，这差距难以接受。”
　　维达王国使者干军望着窗外的霓虹灯目光痴迷，艳羡的注视警戒线外结伴而行的帝国年轻人，他们打扮时尚面容精致，每人手中都有着一部小巧的手机。
　　那玩意儿在维达可是奢侈品，毕竟维达王国只有靠近王城的那一小块区域拥有网络这种东西，干军混了三十几年才爬上使臣之位，而且以维达的咖位，出访的都是些差不多的小国。
　　许多年轻女孩腿上都穿着丝袜，这种在帝都寻常可见的服饰却是大多数国家中的奢侈品，干军也是不久前得到一笔巨款后才舍得给妻子买上几条。
　　回味那丝袜的触感和丝滑，棒极了！
　　这是他第二次出使帝国，上一次还是八年前去到帝国一边关军事重镇，来帝都还是头一遭。
　　一众使节和干军一样被帝国的富庶震撼，纷纷要求上街逛逛，为此一帮人堵在国宾馆大门和警卫差点起了冲突。
　　“诸位使节，大公主殿下就要到了，你们应该做好准备，帝国的大门随时为朋友敞开，明日各位再自由活动可好？”
　　警卫已经非常客气，要换作莉安娜掌权以前，这帮说不好听点就是来要饭的家伙，到了帝国如果不老实，内卫们高低得给他们安排安排！
　　经过皇后大人的教导，他们已经深刻明白，认为自己高人一等是非常愚蠢且危险的事情，平常对待外宾都是友好和睦从不限制他们的自由。
　　但是现在不同，大公主慕浅诗早早就订好了会晤时间，这帮人现在出门溜达万一无法准时回来，到时候难道要让公主大人等他们？
　　开什么玩笑，草！
　　撒趴尿照照，他们也配？
　　作为内卫的他们时长有机会见到二位公主，她们美丽高贵、优雅平和，从来体恤下属。
　　公主大人是女神，是梦！是意淫的……咳咳……
　　“你们凭什么限制我们自由！”
　　“会晤时间还没到，出去逛逛怎么了？难不成你们法鲁斯有见不得人的东西，还是说外面的繁华全是精心点缀装饰出来的戏码不成！”
　　在列的都是外交官，嘴皮子功夫倒也厉害的紧，领头的内卫队长被搞得心烦意乱，虽然他是选拔出来比较能说的一个，但是放在职业外事人员面前难免有些不够看。
　　“列位，稍安勿躁，别忘了我等来此的目的。”一位风度翩翩的白衣青年拨开人群来到对峙的最前方。
　　“我们肩负着国家存亡，能否得到帝国的支援有多重要你们不知道吗！”
　　眉目如剑，眼角如星，脸庞轮廓刚毅，一身白袍潇洒，手中白扇拍打掌心。
　　就他这卖相，如果叶安在此一定高呼一句' 哪来的装逼客？'
　　“满王子，你不必在此和稀泥，大家只是被帝国的繁华震撼，想要出门见见世面。至于肩负之重大，我们心里都有数，正因为有数所以早在出发之前就已经做好了万全准备，此时不过是想四处转转缓解下紧张焦虑。”
　　“不错，帝国之发达实在超出了我们的预料，早听闻帝都改革二十年天翻地覆，今日一见果不其然，实在让我大开眼界，若不能出门一探，恐今夜难眠呐。”
　　你一句我一嘴，一点点将一件小事慢慢夸大了去。
　　内卫队长本以为站在前方的这位满王子会继续劝阻，谁知这家伙居然一个转身和他们近卫对峙起来。
　　“这位先生，您也看到了，在下实在是劝不住，不如通融一下让大家出去吧。”
　　好家伙，感情是唱了一出对台戏，这白衣飘飘的样子，差点让他骗了过去。
　　队长有些动怒，这帮家伙莫不是想将帝国威严当猴耍，连这种挑衅动作都做了出来，这还是来求援的吗？
　　“满天涯王子，你们的行为不符合礼节，还望好自为之。”内卫的言语之间带上了一丝威慑之意。
　　可是这位的满王子仿佛没有听出来一般，将手中的折扇' 啪' 的一声展开，逼格满满的在面前煽动了两下：“礼节和规矩是人订的嘛，守卫先生通融一下，要是公主怪罪下来也由我们自己受着不是？”
　　场面极度僵硬，内卫们一脸愤怒，要不是看在这帮家伙身为外宾，早就动手教训了。
　　内卫队长正思索着如何应对，却听到了悬挂在国宾馆大门上的风铃传来了叮铃声。
　　“立正！”门口传来守卫肃穆的指令。
　　内卫们迅速解除对峙态势，不出三秒便回到了各自的位置上，立于大门两侧庄严矗立。
　　纯黑的大公主和纯白的小公主一前一后进入国宾馆，一黑一白两相衬，闭月羞花肤如凝脂，素色长裙庄重得体，只露出小腿肚下带一丝镂空花雕的黑白丝袜。
　　“诸位这般拥在门口，是来迎接浅诗的吗？”大公主进门之前就观察到这不平静的大堂，心中已经有些准备。
　　不等一众使节开口，位于最前方的满天涯抢先移步上前，对着两位公主拱手道：“在下银翼王朝大王子满天涯，率众使节恭迎二位公主大人！”
　　一旁站着的一众内卫皆是心头一怒，这家伙当真不是个好东西，变脸如翻书，可是碍于身份，这里没有他们说话的地方。
　　慕浅诗当然看到了从满天涯身后传来的不满和唾弃，但是大公主和皇后一样属于怀柔派，做事一贯温和，大事化小小事化了，又没出什么乱子，过去就算了。
　　她准备就此截过：“那就……”
　　“姐姐大人，浅墨觉得可以听听内卫的报告，这么多人围在这一定是有要紧事情，若是怠慢了传出去会影响帝国名誉的。”
　　慕浅墨可不准备就这么算了。
　　和母亲与姐姐不同，浅墨是强硬的鹰派！凡事主张强力手段，尤其在对外事物上强势且护短，她也因此获得了帝国内部大部分底层军官的爱戴。
　　可以这样说，若是同时接到二位公主的命令，大部分军人哪怕明知不妥也会优先听从小公主的指示。
　　慕浅诗心中无奈摇头，自己这个妹妹从来如此，明明小时候跟在自己身后姐姐抱抱的追，怎么如今这般强势了。
　　不过，在心爱的妹妹面前，这帮八竿子打不着的小国使节完全不需要拿上天平称量，大公主当即点头答应：“不错，妹妹考虑的周到，那就听听吧。”
　　让她拂了妹妹的面子就为了给这帮伪君子一个台阶下，不可能！
　　旋即，小公主对着内卫队长命令到：“毕名城百户，如实道来。”
　　毕名城顿时惊喜的面色通红，他只是一个小小的内卫百户，从来只能在皇宫之外效命，见过小公主的次数一只手都能数的过来，就这样小公主都能叫出他的名字，这是何等的荣幸。
　　“遵命！”
　　他立刻拿出从军以来最笔挺的军姿，上前陈述事情经过：“……一众使节想要先行参观帝都之雄伟繁华，可是公主殿下安排的会晤时间已近，属下便劝说……事情经过就是如此。”
　　毕名城偏头狠瞪了满天涯一眼，现在有小公主为他撑腰，你这狗东西再横一句试试！
　　虽然心中非常想参他一本，可职业素养还是约束着他如实陈述。
　　听完汇报，慕浅墨面色不善的盯着满天涯，道：“看你的意思，是想让皇姐大人在这等着你悠哉闲逛一通是吗？”
　　面对质问，满天涯却是丝毫不显尴尬，反而对答如流：“浅墨公主哪里的话！”
　　“呼啦”一抖手将白色折扇收起。
　　“在下来的太过匆忙，竟是忘记了为美丽的浅墨公主带上一份礼物，这才心生焦急想要出门看看有无合适的物件，礼轻人意重嘛。”
　　短短十分钟，这人嘴里已经出了几个不同的理由。
　　慕浅墨柳眉一皱，她对这种轻浮男人非常厌恶，这家伙自以为是的样子正好踩到了她的雷区上。
　　“送我礼物，我们认识？”虽然不愿，可是出于外交礼节她不能随便动怒。
　　字里行间已经透露出足够多的不耐烦和厌恶，只要这什么狗屁王子不是傻子，应该会识趣。
　　可惜，满天涯直接装傻充愣，反而上前两步来到慕浅墨跟前，语气热诚的比划起自己。
　　“浅墨公主，您真是贵人多忘事，我们见过几次，去年的大陆峰会上我们才……”此番态度非常明确，明眼人都能看出这家伙对小公主有意思。
　　慕浅墨并不讨厌那些前来向她表白的男子，她很优秀、美丽、高贵，她和姐姐慕浅诗几乎是所有帝国适龄男子的梦中情人，她们姐妹每年会受到数十次当面表白，至于情书那更是不计其数。
　　只是，她讨厌被明确拒绝还死缠烂打的狂徒！
　　“你这么一说，我好像见过你几次。”
　　' 自己不识趣就别怪我让你出丑。' 她的心房已经被叶某人占据，容不下其它男人。
　　果然，听到慕浅墨回忆起见过他，满天涯喜形于色：“对呀浅墨，当时我们还进行过一场研讨会，我们……”
　　“见过几次，但是你存在感太低了，你叫什么来着，不好意思我没记住。”场面瞬间冰凉。
　　“喝喝！”
　　“噗哈哈。”
　　见满天涯被慕浅墨戏耍，刚才被这位装逼客得罪过的一众使节相继笑出了声。
　　满天涯终于露出一丝尴尬神色，可是还没等他开口补救，一旁的慕浅诗却一脚踏入到两人中间。
　　“满天涯王子，我皇妹和你不熟，请你称呼她为浅墨公主以表对我法鲁斯帝国的尊重。”
　　慕浅诗一改温婉如玉上善若水的气质，此刻的她活像一头护犊的母狮子。
　　然而下一刻慕浅诗面如桃花的转头亲切的看着妹妹，道：“对吧，浅墨！”
　　小公主是大公主的逆鳞，帝国高层皆知。
　　满天涯终于低头告罪：“在……在下明白，多有冒犯还望公主大人勿怪。只是在下仰慕公主殿下已久，恳请公主殿下会后留出一点时间，让在下倾诉爱意。”
　　此时他的眼中充斥着爱慕、痴狂，还有大量的怨毒和疯癫！
　　' 是谁给他的勇气在帝国领土上对我死缠烂打？' 慕浅墨疑心骤起。
　　银翼王朝虽然祖上阔过，但是现在不过是个地区强国，虽说求帝国下嫁一位公主和亲是正常事情，可那样的话应该走正常的外交程序，让帝国赐予一位旁殿公主下嫁。
　　慕浅墨、慕浅诗姐妹是皇后的女儿，何况她俩还是被作为继承人培养，绝不可能外嫁。
　　“不好意思满王子，本宫已经有订下终生的伴侣，不能接受你的告白，你的爱慕浅墨心领了，在此道一声对不起，愿你找到更合适的伴侣。”
　　过去两年间，这样的拒绝不知进行过多少次，自从她过了十四岁生日，觊觎她权势或美貌的家伙逐年增长让她烦不胜烦。
　　何况，她隐隐感觉到眼前的这位奇葩王子有古怪。他双目之中有着不寻常的隐晦红线，好似蠢蠢欲动的邪恶在其中酝酿。
　　' 有意思'
　　好巧不巧，慕浅墨不久前刚见过这种状态！

第63章 姐姐和妹妹
　　砰——！
　　当最后一位外使走出国宾馆会议室，这里的大门被内卫暂时锁上。
　　慕浅墨面色铁青，秀丽的面容看上去有些扭曲。大公主则显得镇定无比，淡然的抿了一口杯中的淡茶。
　　此外还有四名参会的帝国外事人员，正与两位公主对坐。
　　“姐姐，他们为何如此随意？”慕浅墨不解。
　　刚才的会谈非常不愉快，按照外交辞令可以概括为：
　　双方进行了一小时亲切友好的交谈，坦率交流意见，增进双方了解。
　　各位使节充分表达了对帝国的认可和尊重，并且陈述了目前需要的帮助和支持。
　　帝国对各国的需求表示严重关切，对于贝尔卡的侵略行为表示极大愤慨，对于各国人民承受的灾难表示遗憾。
　　最终双方在友好和谐的气氛下结束了初次会谈。
　　恩…
　　翻译翻译就是：各国外使各谈各的，对帝国提出了许多无法理解的奇怪要求。
　　帝国则表示知道了，但是想都别想，对于你们正受到的侵略你们先自己受着吧。
　　最终大家不欢而散，外使们摔门而去。
　　用一句话概括则是：谈你麻痹！
　　“他们难道不需要帝国的援助吗？他们拿什么抵挡贝尔卡？”
　　慕浅墨有些冲动，刚才一帮人尽提些不切实际的要求，甚至有人提出在帝国境内划出一块自治区接纳他们举国搬迁！
　　对此，大公主则显得老练许多，她解释道：“浅墨，看待国际事务不要带上个人眼光。我们生在强大的帝国，做事看事都带着天然的高傲和无比的底气。但是他们不同，祖国的弱小有时会迫使他们做出某些选择。”
　　听闻姐姐的教导，聪明的慕浅墨很快明白了一些人性的黑暗面，人为财死鸟为食亡，有的人不会愿意跟着一艘破船一同沉入海底。
　　“姐姐大人的意思是，他们早已被贝尔卡买通了？”慕浅墨还是不能相信，外交官这样重要的位置轻易就背叛国家，这还了得？
　　慕浅诗轻轻放下茶杯，将一份情报文件递到妹妹面前：“小国不是一开始就弱小，冰冻三尺非一日之寒，向心力不足造成的结果是全面的。”
　　“帝国千年传承，留下的最宝贵东西不是强大军力，而是人民对国家无穷的认同感和凝聚力。”
　　浅墨接过文件，由帝国安插在大陆各地的谍报人员搜集而来的信息让她越看越心惊。
　　“银翼王朝王储满天涯，三年前雇佣原贝尔卡军情处校官为衙门大管家。维达王国外使干军，两年前得到贝尔卡商人资助，以巨资打通关系上任维达王国外交总领事…”
　　慕浅墨心中巨震，贝尔卡为了今日大举扩张，至少提前了五年布局！
　　更可怕的是，帝国居然对此完全没有应对，就这样将大片原本帝国的辐射范围拱手让人。
　　“姐姐，你说母后到底作何打算？这样放任贝尔卡崛起，百年以后如何是好！”慕浅墨一拳砸在桌上，碰的一下吓了对坐的四人一跳。
　　“浅墨，姐姐知道你的担忧，但是你要相信母后。”慕浅诗见妹妹冲动的样子，心中有些失望，她还是太年轻了。
　　亲昵的抚了一把妹妹柔顺的长发，慕浅诗用只对家人才有的温柔道：“你觉得母亲是个什么样的人？”
　　“母亲……睿智深邃、远见……”慕浅墨一时想不到合适的形容词来描绘母亲，她的强大和智慧让她无比憧憬，却又感到压迫和恐惧。
　　她恐惧的不是母亲本身，莉安娜对她们姐妹的疼爱可以说无微不至，是一位温暖的慈母。
　　她害怕的是母亲代表的权势！
　　家天下的时代，母后给她的才是她的，如果不给，那她不能抢。
　　就是这种随时可能被剥夺一切的恐惧，无时无刻不在折磨她的野心。
　　帝国的这位小公主，内心可是非常狂野的，她有深藏心底的惊天野望。
　　“浅墨，姐姐知道你有想法，我也不会阻碍你，生在帝王家本就背负着宿命。”慕浅诗整理好面前的资料，将它们全部交到妹妹手中。
　　“此时风云际会，姐姐将代表帝国出访贝尔卡一躺，明日就动身，接下来的会谈由你全权负责。另外，我不在的时间里，安全部暂时由你控制。”
　　慕浅诗微笑着捏了几下妹妹的脸颊，她知道慕浅墨觊觎安全部的指挥权很久了。
　　果然，听到这话的慕浅墨眼睛里闪着贼光，惊喜万分连连道谢：“谢谢姐姐！我就知道姐姐对我最好了。”
　　安全部不是单独一个部门，而是包括巡查总局、监察司、内务省在内的对内暴力和情报机构的总称，权柄之大令朝堂百官无不谈之色变。
　　而且安全部是莉安娜夺权以后新设立的架构，握在手中本就是对付奸贼的利剑，十年不到的时间里，被这把刀子斩下的头颅没有十万也有八万，可谓是杀的人头滚滚，流血漂橹。
　　慕浅诗宠溺的捏住妹妹的琼鼻，将她拉入自己怀中，道：“想做什么就去做吧，姐姐支持你。”
　　安全部由长公主代管，此时暂时交到妹妹手中，可责任还得是慕浅诗来担着，也就是说无论慕浅墨想做什么，慕浅诗都帮她挡着！
　　“你是我最宝贵的妹妹，永远记住！”
　　她是帝国继承人的最强力竞争者，举世瞩目的长公主，百年一出的美人。可同时也是一位疼爱妹妹的大姐。
　　“我知道的，浅墨一直知道，姐姐也是我的宝物，所以一定要照顾好自己。”
　　长公主是皇后的左膀右臂，身上的压力不是慕浅墨能比的，她每天包括睡眠在内一共只有八小时可以自由安排，劳累始终伴随着她。
　　“心疼姐姐的话就快些成长起来吧。时候也不早，今天你就到这吧，赶紧回学院休息了。”慕浅诗松开妹妹，嘱咐她早些休息。
　　*******
　　离开国宾馆，还是那辆银白色的专车上，慕浅墨摇晃手中夜光杯，金黄璀璨如黄金的琼浆在杯中流淌。
　　街边的霓虹灯由于散射原因，穿透车窗时已经化为点点光斑，五颜六色映入她的眼眸，却没有进入她的心中。
　　“姐姐，如果我想要皇位，你……还会让着我吗？”举杯仰头，一饮而尽。
　　产自创世火山熔岩洞窟之中的黄金液，价值与同等质量的黄金划等号。
　　原本小公主是没有资格享用的，不过她有一个疼爱她的姐姐，每年长公主分到的那一瓶黄金液从来都会让给妹妹。
　　“姐姐、母亲，浅墨一定会保护好你们。”
　　这款酒出了名的柔滑，却也是出了名的狂暴，千层口感将高达七十五度的浓烈掩藏，百种花香和果香极易让人在唇齿间迷失，一不注意就会晕倒过去。
　　最厉害的是，酿造它的原料来自于仙家药草，这造就了它的威力哪怕修行者也无法抵挡。
　　半杯烈酒入喉，迷离了双眸。
　　猛然，霓虹灿烂之中恍惚出现了一个熟悉的人影，慕浅墨一笑，眨巴眼睛他却又消失不见。
　　你在喝醉的时候会想些什么？会想起谁呢？
　　慕浅墨首先想到了那个夺走她芳心的坏家伙，拿出手机，也不管已是夜里十二点，一个电话打了过去。
　　“…坏人，我喝醉了，到校门口接我。”

第64章 你是个什么样的人？
　　“你这丫头，知不知道现在几点啦！”叶安将穿慕浅墨背起，轻柔缓步朝校舍走去。
　　双手向后拖住慕浅墨穿着白裤袜的大腿，柔软、丝滑的触感完全值回了消耗掉的体力。
　　“我知道！现在快一点了，一点啦…嘿嘿…”慕浅墨醉了，歪着小脑袋用美人尖下巴胡乱戳弄叶安的肩胛。
　　“快别闹了，小心我把你扔下去。”
　　向上一颠，让调皮的小公主匍匐在自己的背上，她胸前的两团脂肪紧贴上来，意外的很有料。
　　“浅墨，你是不是把胸藏起来了？这触感和大小不相符啊。”
　　叶安恶作剧的一个' 刹车' ，慕浅墨整个胸膛贴了上来，再次让叶安怀疑起慕浅墨胸部的真实大小。
　　慕浅墨则是可可爱爱的朝着叶安的耳垂上咬了一口：“你猜。”
　　这幅古灵精怪的模样，哪怕喝的烂醉也改不掉。
　　见叶安不说话，慕浅墨不安分的挣扎起来，两条长腿胡踢乱蹬，身子不住往下滑，有那么一瞬间叶安的双手竟是滑到了她的屁股上。
　　“你猜嘛，或者…你来确认一下？”这丫头蹦蹦跳跳的脱离叶安的背负，结果没走两步就摔倒在路旁的长椅上。
　　夜晚的温度从来不高，何况今夜的天气并不好，冷空气凝结，点点清凉雨水落下，一场夜间的小雨开始了。
　　寒意袭来，稍微冲淡了慕浅墨的醉意，张开嘴巴深吸一口冷气，然后踢掉小皮鞋蜷缩在了木质长椅上。
　　轻飘飘的绵软雨雾织成薄雾轻纱笼罩着她，深夜的路灯闪烁橘色的暖光。
　　灯下长椅上，美丽的少女环抱膝盖，白色裤袜覆盖的脚尖微微卷起，恬静神秘的美好如同一篇传世童话。
　　“你会陪我看雨吗？”
　　慕浅墨希望有人陪伴，叶安又何尝不是呢。
　　脱下外套来到她身边，雨夜之中同依偎在一件外衣之下，温暖的触感足以让人忘却雨水的冰凉。
　　在酒精和雨滴共同影响下，她的小脸有些病态的通红，晃悠的小脑袋很快就倚靠在叶安的肩膀上。
　　“母亲从来没时间陪我，姐姐成年后也很忙…我知道不该耍小性子，我是公主，是国家的主人。所有人都盯着我，必须时刻保持皇家风范…”
　　雨幕渐起，淅淅沥沥，耳边不断有虫鸣鸟叫，它们惊慌着还巢。
　　“我们回去说吧，别着凉了。”雨越下越大，叶安怕慕浅墨生病。
　　“不要，房间很压抑、书本很压抑，你会陪着我的对吧。”慕浅墨身子一侧，将两条白丝长腿压在叶安身上，整个人缩入叶安怀中。
　　见她这样子，叶安心情复杂，怎么说呢，每个人心里都有求而不得的遗憾与期盼，可是慕浅墨的抱怨在他看来有些太过奢侈了。
　　“浅墨，你感受过饥饿吗？”
　　慕浅墨不知所谓，疑惑的抬头看着他，因酒意而迷离的双眸闪烁着满满的不解。
　　“你感受过寒冷、饥饿甚至是病痛之时没钱医治只能硬抗吗？”
　　“你知道这个世界上…能做到每餐饱腹都是一种奢侈吗？”
　　勾起了一些不好的回忆，叶安的眼中透露淡淡忧伤。
　　慕浅墨看在眼中，疼在心里。
　　“我…不知道，如你所想，我从小锦衣玉食不知寒冷饥饿为何物，生来就掌握千万人的生杀大权。”
　　慕浅墨知道叶安的意思，只能感叹这坏家伙还不够理解她。
　　“但是，我的王子先生，你真觉得我是那种腐朽的贵族吗，你觉得我会认为一切理所应当，认为自己天然高人一等？”
　　她没有生气，只是有些伤感。
　　叶安敲打她的小脑袋，轻笑道：“想什么呢，我只是想告诉你，要不断变得更强，曾经我经历的苦难归根结底都是弱小的代价。”
　　冲垮你的水流都是曾经自己拦下的，这个道理叶安深有体会。
　　“我知道你想说什么，我只是想在你面前任性一下，只有……在你面前。”
　　她的依恋让叶安满心欢喜，成为别人依靠的感觉不错，何况是这样一位少女。
　　“那你不妨再任性一些。”
　　“可以吗？”
　　“当然可以，但是只能在我们独处的时候。你这个年龄的女孩应该是任性活泼的，哪像你一天天故作老练。”
　　“你骂我！你嫌弃我老！”
　　叶安瞪大了眼，他首先怀疑自己的预言到底有没有问题，然而当看到慕浅墨分散的瞳孔中毫无神志，他明白这丫头已经全无思绪。
　　“唔……呼呼……叶安，你觉得我是什么样的人？”刚才还跳脱的像头猎豹，现在却变成一只倚着礁石懒洋洋的海豹。
　　叶安盯着她的脸颊，放下所有伪装和防备的她，疲惫、寂寞、脆弱，衣领中露出的雪白脖颈好像轻易可以折断。
　　“你嘛，如果想做一件事，就一定会去完成，偏执、固执、逞强，而且暴躁、狠辣、不计代价。”
　　“唔，被你看穿啦~.”慕浅墨俏皮的呲牙笑到。
　　“你伪装的确实很好，差点就骗过了所有人。”往她的小鼻子上轻轻一刮，紧致柔滑的触感让人欲罢不能。
　　“啊啊啊！你怎么跟我姐姐一样喜欢糟蹋我的鼻子。”
　　“因为可爱。”
　　“真是的，姐姐就算了，你个男人摸胸不好吗？是我的腿不够诱惑还是白裤袜你不喜欢？非得折磨人家的鼻子！”
　　“你这么说我可就来劲了。”叶安可真不困了。
　　“噫……臭男人！”慕浅墨挣扎着站起，在叶安的搀扶下摇摇摆摆的朝校舍走去。
　　“你呢？你是个什么样的人？”慕浅墨问起了叶安。
　　“我？我还真不知道，前……以前我根本不知道什么是生活，一个行尸走肉的人是没有自我的。”
　　洗过盘子、干过工地、发过传单，甚至进过黑作坊，为了活着尝遍了世间坎坷辛苦。
　　“一切苦难都是磨练，现在的你像是太阳，高高的升起来吧。”
　　校舍前的百年银杏树下，慕浅墨借着昏暗的灯光挽住叶安的脖子，献上一个香吻，树叶间透过的微光将二人的剪影投射，拉的很长、很长。
　　“岁月很长，人海茫茫，我不会回头，不会将就。总有一个人会让你觉得人间值得，我会一直努力，我会成为你的那一个人！”
　　穹顶之下，慕浅墨眼眸清明，倒映星河万里。

第65章 三位一体之阶
　　依旧是那间豪华小屋，明月当空，萤火斑驳。
　　叶安双目并拢，呼吸间透露这高深玄奥的节奏，宛若天成。
　　陪慕浅墨疯到了半夜，回来还冲了个凉将雨水的寒意洗去，他睡的很深沉。
　　十几年的苦修，让他坚毅帅气的脸庞早已褪去了稚嫩，穿衣显瘦的身材下是宛如铜墙铁壁一般的硬朗。
　　今晚的睡眠有些不同，久违的梦境闯入他的脑海。很久了，修行入门以后梦这种虚无缥缈的心像就远离了他。
　　“小叶，动作快点，七号桌点的红烧肉送过去…”
　　“叶安，顶上的油漆别偷懒，你个子小灵活些，赶紧搞定了下来…”
　　“小叶，看你脏的，把你衣服都拿来吧，将就和工服一起帮你洗了…”
　　“什么健身游泳，你们就不能高点新花样吗？”
　　餐馆传菜、粉刷学徒、传单伙计、地铁推广……凡是老板愿意用童工的地方他就愿意去。
　　有国家补助在，学费不需要他操心，但是愈发高昂的生活成本迫使他走街串巷。
　　现在的社会，不是吃饱穿暖就能生存的，手机、电脑已经成为生活必需品，也是迈入社会的门槛之一。
　　没有这些东西你甚至不能正常的融入社会，更别提毕业以后参加工作。
　　没有老板愿意雇佣一个与社会脱节的员工。
　　还记得他捡了九个月易拉罐，攒钱买到了人生第一台笔记本电脑，那种兴奋犹然在目，比之踏足仙途时的劲头都有过之而无不及。
　　梦境蔓延，曾经的钢铁城市远去，时光流转，那些熟悉又陌生的面孔逐渐暗淡。
　　明明在睡梦中，叶安却莫名感受到无尽的悲凉侵彻心扉。
　　“那个世界中，我什么都没有留下…”
　　身体是残破的，灵魂是缺失的。
　　“还好…墨黎、豪哥、青书姐…还有浅墨！”
　　灿烂千阳在梦境中炸裂，灰暗凄凉的内心被温暖填补，哪怕心底有千层坚冰也被这份暖意溶解。
　　“小安安，你长大了嘛，个子比我还高了，蹲下来一点，不准比我高！”墨黎来到了这里。
　　“叶安少爷，热了就换套薄一些的被子。还有，睡觉的时候请把你那根东西藏好一些，让人看到了很失礼。”夜月小姐来到了这里。
　　“叶安，你给我站住！今天做不完一百轮体训不准睡觉。”豪哥来到了这里。
　　“叶安，走嘛~ 陪青书姐一起去狩猎，我打一头噬源兽给你啃怎么样？”青书来到了这里。
　　“总会有一个人让你觉得人间值得。”慕浅墨来到了这里
　　家是什么？
　　家不是一个睡觉的地方，不是一间屋子，更不是一个地方。
　　那是有家人的地方。
　　此刻，睡梦中的叶安浑身发烫，至高功法天魔大化疯狂运转，皓月银辉之下，灵气如潮涌，以叶安为中心形成气旋，不断将天地精华融入他的体内。
　　梦里的时间好像变快了，一路走来点点滴滴，记忆的长河拉成一副绘卷，一笔一墨格外清晰。
　　“我没有辜负时间，所以时间不应该辜负我！”
　　走在正确的道路上，努力终有回报。卡住他很长时间的瓶颈终于松动了！
　　灵气之潮不受控制的挤入体内筋脉，汇聚成汹涌可怖的巨浪，一遍又一遍的冲刷，洗去杂质、洗去不足，同时洗去多余。
　　丹田与识海被天道之力拉动，不断靠近。灵气液化不断奔涌，身体中每一个细胞都长大嘴巴贪婪的吞噬。
　　然而还差了点什么！
　　叶安的体表被淡青色的气流覆盖，很快便被完全淹没其中。
　　灵气生万物，代表生命和未来，然而天道隐晦，玄奥需要自己追寻，到底还差了什么呢？
　　融合境的气海会达到灵虚的数十甚至数百倍，可即便是天魔大化这种顶级功法也是有极限的，灵气无止境的灌入，身体快要支撑不住了。
　　急躁和慌乱如约而至，他想做点什么，却发现自己还在睡梦之中。
　　梦境太过真实，甚至让他产生出一切都是虚妄的假象。
　　“我真的在突破吗？还是说睡过去就会结束呢？”
　　神识的下坠让他无法平静的做出判断，灵魂愈发沉重犹如逐渐坠入深海。
　　心像中的那些人影微笑的看着他，好像在挥手与他告别。
　　“不对！”
　　不对，为什么会道别呢，我们的故事才刚刚开始。
　　“我们是爱着不是爱过。”慕浅墨的低语浮现。
　　“有我在的地方随时欢迎你回来。”墨黎长久陪伴的承诺犹在耳边。
　　神识沉入深海，漆黑一片。
　　“我…”
　　那一个我，一事无成、一无是处的我。
　　“你是什么样的人？”梦境之外传来一声询问。
　　堕入无边黑暗深海的叶安分辨不出这是谁的声音。
　　“我？”
　　那个奔波在餐馆传菜窗口、疲惫的扛起钢筋的幼小身影。
　　黑暗中，唯独自己的倒影清晰可见。
　　‘叶安’平静的与自己对视，糟乱的头发几天没洗，长短不齐的胡须邋遢不已，干瘦的躯体、无力的眼睛，原来那时的自己如此…渺小而平凡。
　　叶安笑了，他明白了为何放不下眼前的身影，人的内心其实难免有些唯心主义，总是认为自己不平凡，认为自己是特殊的一个。
　　极度的自卑最终会催生极度的渴望，这种扭曲的情感扭曲了他的内心。
　　向曾经的自己伸出双手，叶安道：“我们和解吧。”
　　‘叶安’笑了，笑得轻松切惬意，握住自己的手，与自己和解。
　　“我，就是一个普通人，不比任何人特殊，不比任何人高贵，我们…都是世间的一份子。”
　　这一刻，奔涌的激流失去了水源，寂静的深海被火焰点燃。
　　原本残破的身体得到补全，原本缺失的灵魂得到升华，最为重要的是，那个‘自我’被他找到。
　　“钱塘江上潮信来，今日方知我是我！”
　　我叫叶安，一个要日天的男人！
　　灵魂、肉体、自我，三位一体！
　　淡青色的气流逐渐褪去，可树欲静而风不止，从叶安体内传出的恐怖威压让整个屋子都不住颤抖。
　　猛然，空气中传来一声爆炸般的巨响。
　　“喝啊——！”
　　砰！
　　余波未平惊涛又起，如实质般的灵浪朝四周发出。
　　数息之后，一切归于平静。
　　“融合，成了。”
　　三位一体，对于身体和灵气的控制再不可同日而语，唯独叶安的弱项神识强度还是无法补齐。
　　啪啪啪！急促的掌声从叶安身前传来。
　　“恭喜恭喜，叶安少爷终于突破到融合境了。”
　　差点被吓尿的叶安下意识坐起身子，却噗的一下撞在了两对柔软的‘山峰’之中。
　　“豪哥！你想吓死我呀。”
　　来人正是豪，她饶有兴趣的看着在她胸前使坏的叶安。
　　三无少女面瘫脸，毫无声调的朝叶安说到：“哦~~，刚突破融合境就敢占豪哥的便宜，看来少爷对自己的实力很有信心嘛。”
　　叶安手一僵，赶紧退开，暗道怎么就管不住我这手呢！豪哥这种粉切黑可是非常记仇的。
　　果然，面瘫少女眯起了眼睛，恶作剧的眼神毫无掩饰。
　　“该怎么惩罚少爷呢？”
　　“别，算了豪哥，算了！我们什么关系呀，我们可是一起洗过澡一起睡过觉的‘挚友’啊！”叶安企图求饶。
　　然而豪如同没听到一般：“要不就惩罚少爷以后做爱必须戴上套子吧。”
　　叶安一听这哪儿成！做爱戴上避孕套，就如同吃豆腐脑不放辣椒、做蘸水不放香菜、喝奶茶不加冰块，没有灵魂！
　　“豪哥你杀了我吧，动手吧。”叶安选择摆烂。
　　“这样吗，明明小姐还希望…算了。”豪嘀咕了几句。
　　听到墨黎，叶安不由自主的重视起来，问到：“墨黎希望什么？”
　　她是光、是温度！
　　“你自己去问吧。”
　　见豪不愿意解答，叶安反而放宽了心，如果有重要的事情，神殿里的每一个人都无比可靠…当然，除了没用的叶某人…
　　“不愿意戴套就算了，那就…罚你变短一厘米吧！”面瘫少女居然咧嘴一笑。
　　“你是魔鬼吗？你们都是魔鬼吧！”叶安死命捂住小弟弟，那里已经被墨黎那魔女‘夺走’了一厘米长度。
　　“魔鬼？那就罚你变短两厘米。”
　　豪哥伸出穿着黑丝吊带袜的右腿，一脚蹬在了叶安面门上，栀子花的美妙香气顿时占满了叶安的鼻腔，无可救药的腿控丝袜控不自觉的移开了捂住弟弟的双手，贪婪的攀上豪哥的玉足。
　　当他意识到大事不妙，已经为时晚矣。
　　豪哥芊手在叶安因丝足而挺立的肉棒上轻轻一点，朝天鼎立的巨峰顿时被削平了两公分。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”叶安发出惨叫。
　　肉体没有任何疼痛，但是心痛。
　　痛！太痛了！那可是我的命根子啊！
　　“呼呼~ 少年，世事无常啊，想要回你的长度就早日打败你豪哥吧！”
　　豪下了床，潇洒的解开吊带，让过膝黑丝脱离了吊袜带的束缚，弯腰褪下丝袜将它们扔给了叶安。
　　“豪哥！我一定要干死你！”叶安‘屈辱’的捏着豪的丝袜。
　　就这样，巴塔亚新历1852年的一个凌晨，叶安的肉棒还剩十七厘米。

第66章 扬名立万的时候到了
　　“终于…”灵虚巅峰的瓶颈卡了他足足一年时间！
　　修行天魔大化这种顶级功法，有墨黎无时无刻悉心教导，甚至还有修行1.5倍速度的外挂加持，不得不说叶安的进步速度太慢了些。
　　究其原因还是因为找不到自我，两世为人恍恍惚惚，今日大梦一场一切终于明朗。
　　“从今天开始我就是我了。墨黎，你看到了吗？”
　　他知道，墨黎一定在看着他。
　　因为，一张海报从天而降，按照它飘落的路线，它会正好落在叶安面门上。
　　“啥玩意儿？”
　　伸手将海报捏住，抬头写着两个大字——战书！
　　战书上写着：贝尔卡散修郭敬、郭旁兄弟，于帝都中央广场设擂台挑战帝国天骄！
　　看日期落款，战书是五日之前下的。
　　“有意思，想不到这异世界也有这种逼王。”叶安调侃道。
　　五日前的战书，墨黎今天给我，意思是说这两人在帝国心脏地带设擂台，还能摆上五日之久，不简单，很不简单。
　　“可是这关我一个异界人什么事情？摆烂！”
　　随手就将海报揉成一团揣兜里，食堂的早餐飘香入鼻，吃饭吃饭。
　　培根肉堡和鸡蛋煎饼再加一碗豆浆，美好的一天从这里开始。
　　“要去看看吗？听说今天有学院二年级学长出手。”
　　“算了吧，又不是第一个了，前天刘学长出手还不是没撑过一百招，连郭旁那关都没过去。”
　　叶安独坐一桌，身为校园大红人，他的朋友却只有寥寥几人，学院食堂又大，大家互不打扰。
　　“看来挑战书引起了不小动静。”
　　从食堂到教室，几乎所有人都在谈论。
　　“老张，我们请会长出手吧，这样下去帝国的名誉受损严重啊！”
　　几个二年级学生正吵得不可开交。
　　“不成，会长是学院最强者，也是帝国新生代的领军人物，如果收拾两个贝尔卡散修都需要叶会长出手，我们会更加被人看扁的！”
　　“可不让会长出手……”
　　五日以来，中央学院一二年级先后二十几人败在擂台上，整个帝国四百多人上台，居然尽数败在第一关，而且无人能在郭旁手中走过百招！
　　“难不成真要让这两蛮夷觐见公主大人吗？”几个男生牙齿都要咬碎了。
　　路过的叶安听到公主二字便停下了匆忙的脚步，看来有些东西战书里没写全啊。
　　“几位学长，在下一年级叶安，想…”
　　“你就是叶安？”
　　“你还有脸在这呆着！”
　　面对质问，叶安一脸懵逼。
　　“前几日要务在身，失了时事，今日回归学院听闻战书一事，前来询问。”不卑不亢。
　　“哼！你和公主大人形影不离，会不知道战书的事情？”
　　“算了，就当你不知道吧。”
　　众人这才娓娓道来，让叶安明白了事情的全貌。
　　五日之前贝尔卡散修兄弟前来帝国，大肆宣扬兄长郭敬对小公主殿下的仰慕，他们先是去到皇城门口摆下擂台，法相之下来者不拒，接连击败上百挑战者。
　　最后沉不住气的十一皇子出城登台，却是二十招被击飞出去，听闻受伤不轻。
　　碍于面子，擂台上的胜负帝国绝不能干预，可让人堵在皇城门口羞辱，这可不是一般的难受。
　　皇城外联办官员出面，要求两人将擂台移走，却被他们一通嘲笑，难道帝国真无男儿？居然要靠国家力量欺压外来挑战者！
　　交涉无果，但又不可用强，几番讨价之下，最终双方各退一步。
　　两兄弟将擂台从皇城之前移走，但是！如果五日之内无人能够击败他们，那帝国就要允许郭敬觐见慕浅墨公主，并为他们准备一场下午茶。
　　第二日，这两人直接在中央广场‘开摆’！并且将战书抄录万份，搞得天下皆知。
　　保卫帝国荣誉，守护公主殿下的战斗就此打响。
　　“可惜，我等技不如人…”
　　“虽为蛮夷，可那人着实不凡，恐怕除了叶婉会长和三皇子殿下，无人敢说胜过。”
　　听到这里，叶安已经褪去了‘摆’意。
　　“中央广场是吧，我知道了。”淡漠，仿佛在谈论两个死人。
　　“叶安，慢着！”学长们拉住了他。
　　“刚才我们说的都是气话，你别往心里去。大家都知道你被浅墨公主青睐，被人压到脸上来一定很难受，但是你要忍住。”
　　“不错，大丈夫能屈能伸，你现在不是对手，如果贸然上去被击败了，对你和浅墨公主的未来非常不利。”
　　叶安淡淡一笑，不准备和他们争论，人家处于好心罢了，没必要。
　　‘想抢我的女人，准备好棺材了吗？’
　　如果没有，叶安不介意给他们量身定做一套！
　　想到就去做，随手给豪哥发了个请假短信，亮出巡查证件大摇大摆的走出校门。
　　主线任务更新：扬名立万
　　打擂台的动静搞大点，越大越好。视过程的精彩程度和创意好坏，奖励浮动。
　　“任务，不需要任务。”原则问题，没有条件可谈。
　　慕浅墨没有告诉他战书的事情，必然是为了保护他，连二年级排得上号的学长都过不了第一关，他上去只会白白受伤。
　　“小丫头，我可没那么简单。”
　　动静搞大点是吧？精彩一点是吧？那可太好办了。
　　“叶安，你去哪？”
　　拐过几个弯，安琪却挡在了他面前。
　　“浅墨让你看住我的？”叶安问。
　　安琪有些尴尬，回应：“公主殿下担心你…她知道你会冲动，让我看着你。放心回去吧，公主自有安排。”
　　叶安斜了她一样，却继续朝前未曾止步。
　　“叶安，你受伤公主会心疼的。”安琪颇为无奈。
　　让也不是，拦也不行。
　　“放心，我不是傻子。”
　　安琪当然知道他的厉害，堂堂合道尊者都在他的手段之下殒命，可是擂台之上不是生死大战，很多东西不能使用。
　　“你有多大把握？”安琪犹豫着要不要相信他。
　　与安琪擦身而过，叶安开口：“天老大，我老三。”
　　“…”
　　安琪一时无语，嘴角抽搐几下：“希望你别尽吹牛了。”
　　“还有，你只排老三，那老二是谁？”
　　“老二是我老婆。”墨黎老婆还是比自己大一级。
　　“…”安琪接不上话。
　　“你去哪？商行区在那边。”见叶安朝城外方向走去，安琪疑惑道。
　　准备上擂台，要买东西该去宝行转转。
　　叶安悠悠道：“安琪姐，你知道帝都手艺最好的石匠是哪家吗？”
　　安琪迟疑片刻问到：“石匠？我们卡法伊家门下天兵阁的师傅们手艺冠绝大陆。只是你找石匠干什么？”
　　“劳烦安琪姐带我去一趟，我要给两个远道而来的客人准备一份薄礼。”
　　“到了你就知道。”叶安卖起了关子。
　　二十分钟后，一座位于帝都二圈城内的十层木质阁楼前。
　　安琪领着叶安前来，天兵阁的金字招牌高高挂起，古色古香的店铺里，衣衫华美的公子小姐流连忘返。
　　台阶未登，天兵阁的主事已在门口恭候。
　　华服美妇恭敬道：“安琪小姐光临，有失远迎。”
　　安琪立定回礼，道：“安琪见过刘夫人，夫人掌管天兵阁多有操劳。”
　　随后她指着叶安道：“这位是皇后大人钦点御前带刀侍卫，今日来我天兵阁挑两件宝物，还请夫人亲自接待。”
　　刘夫人扫视叶安，温和一笑，领着两人来到一间密室当中。
　　“不知叶公子准备选购还是定制？”
　　“定制。”
　　“您想要定制什么？”
　　叶安细微盘算，大概问了一句：“价钱怎么定？”
　　刘夫人回答：“这需要您选定材料，我们的工匠会根据难度开价。”
　　“你们最坚固的材料是什么？”叶安问。
　　“天兵阁藏有五百斤深渊晶石，这种矿物开采自混沌深渊，是大陆公认最坚固之材料。”
　　“最快多久能加工好？”叶安再问。
　　“深渊晶石加工极为困难，需要化神修士催动天火炼化，快不了。”刘夫人回答。
　　叶安不喜欢有人说他快，也不喜欢有人跟自己说快不了。
　　手指敲打桌面，冷声道：“我加钱。”
　　刘夫人沉吟：“可以加急。”
　　叶安还是不满，道：“钱不是问题。”
　　刘夫人哈哈一笑：“今日之内。”
　　有钱能使鬼推磨，但叶安希望更进一步，有钱能使磨推鬼！
　　“今日午时。”
　　整个密室都陷入沉默。
　　“不知先生想定制什么？”生意人，有钱得赚。
　　叶安将揉烂在兜里的那张挑战书取出，扯平了摆在桌上。
　　“为远道而来的贵客定制两幅棺材。”
　　龙有逆鳞，触之必死。
　　刘夫人瞪大了眼，随后又释怀，低声道：“妾身知道了，请叶公子午时来取吧。”
　　时间紧迫，刘夫人没有停留，她需要集合天兵阁甚至帝都之内所有化神期工匠加急赶制。
　　好在棺材横平竖直并不复杂，如果是工艺品那这钱就没得挣了。
　　刘夫人一走，安琪急不可耐的发声：“叶安，你…真的要这样搞？”
　　“有问题？”叶安反问到。
　　“这…太嚣张了吧。”
　　这种来自前世的精彩‘创意’，直接给安琪整不会了。
　　“嚣张，拽？拽犯法吗？”
　　有谁规定过拽犯法的？
　　安琪岔气，她完全跟不上叶安的跳脱：“好吧，但是用深渊晶石打造两幅棺材还这般加急，价格可不会低。”
　　摇摇头，安琪有些心疼道：“我可以做主给你打个对折，但是依旧不便宜。”
　　叶安却不慌不忙的抿了口茶水，淡淡道：“我没钱。”
　　安琪一愣，刚要询问却见叶安嘴皮子一动。
　　“这钱找浅墨要去。”
　　安琪惊的下巴都掉下来，无助的双眼眨巴眨巴的盯着叶安，被这家伙的无耻震撼的无语凝噎。

第67章 嚣张怎么写
　　中央广场上，满眼望去全是人影，帝都百姓万人空巷，一般书生，富贵小姐，以及来自四方的各路武夫齐聚于此。
　　各大商行嗅到商机，高价租下了附近高层办公楼，动作迅速的摆开茶水酒肆，以供富贵人家观看打擂。
　　擂台附近还有商人在此开盘，前来围观的百姓大都会压上几注图个欢快。
　　大量人流聚集，巡查局被迫出动维持秩序，南分局众人同样在此。
　　擂台上，郭旁意气风发，五日时间每日百位挑战者尽数沦为他的手下败将，帝国群众又急又气的样子让他非常适用。
　　此刻，他正迎战一位挑战者。
　　“中央学院，不过如此。”还是这般无聊。
　　百招已过，对方并没有拿出能让他认真起来的东西。
　　“下去吧！”
　　白刃一闪，挑战者惨叫跌落。
　　见郭旁一副云淡风轻的样子，台下武者面色再度难堪了几分。
　　“真就没人能治得了他们吗？”杨峰气急。
　　“你上啊。”王允康一旁拱火。
　　“我一法相，上去欺负年轻人，赢了更丢人。”杨峰无奈，只能希望年轻人们顶上来。
　　“这两个人不简单，不像是贝尔卡能培养出来的。”局长郑浩发言参与讨论。
　　“他们的功法、武技，怎么说呢…像是外来者。”巡查局高层多少知道一些世界辛秘。
　　又过了几分钟，郭旁见无人上台，手持弯刀横扫台下，双目眯起，大喊道：“帝国难道真的没人了吗？”
　　“狗东西，贝尔卡的贱畜！”
　　“他妈的！我们的英雄呢，上去揍他。”
　　群情激奋，上至耄耋老人下至二八少女，无不愤恨。
　　可擂台之上实力说话，就连帝国中央学院的天骄尚且不是对手，他们也只能在台下逞口舌罢了。
　　堂堂大陆唯一帝国，居然被贝尔卡两位青年压得抬不起头，经过几日发酵，帝国上下愁云惨淡。
　　“震惊，两男子竟为追求小公主而干出这事！”有新闻媒体这样报道。
　　“跳梁小丑罢了！像叶婉小姐、三皇子这种帝国真正的天骄甚至不屑出手。”
　　“哼，我看他们是有自知之明，明知不敌不敢出手，维持帝国最后一丝虚假的面子吧？”
　　真人秀节目里展开了辩论。
　　“帝国的繁华就此终结，莉安娜不懂治国理政，大肆削减青训经费，贝尔卡后来居上只是时间问题，擂台战的结果只是先兆！”
　　甚至有遗老们控制的宣传体系借此抨击皇后。
　　又是一刻钟，依旧无人上台，郭旁无聊极了，索性继续挑衅：“五日时间还剩最后半天，要是实在被打怕了，干脆在此立个牌子。”
　　郭旁呲牙咧嘴，恐怖面容吓退了临近擂台的几个小家伙。
　　“牌子上就写：帝国将士齐卸甲，竟无一人是男儿！啊哈哈哈！”
　　此言一出举国哗然。
　　“放肆！”远处高楼中，帝国富豪邱景道猛砸餐桌。
　　“这郭旁太嚣张了。”
　　玉盘珍羞直万钱，却全然无法下咽。
　　“父亲，恐怕真的如师父所说，只有叶婉会长和三皇子殿下能压他们一头。”富商之子邱芜同样郁闷。
　　他是中央学院二年级生，可自认不是对手没有勇气上台挑战。
　　“邱芜，能否请叶婉小姐出手，钱不是问题，我就是咽不下这口气！”他是个狂热的民族主义者，民族荣誉高于一切。
　　“爸，这不是钱的问题。”邱芜解释，“叶会长和圣女大人关系不一般，修行的也是教会功法，她不会代表帝国出战。”
　　“那就看着这两畜生踩在帝国脑袋上不成！”邱景道有些失态。
　　“要我看，这事都怪你！”邱景道指着儿子的鼻子一顿乱骂。
　　邱芜眼睛都直了，他确实是菜，可是将名族荣誉受损的大黑锅扔给他，罪不至此啊。
　　“要是你努力修炼，今日上去将这二人收拾了会有些问题？”
　　“…爸，你这是强词夺理！”
　　“菜鸡、鸡饲料！”
　　“我…吃菜，不跟你一般见识。”
　　“你吃个锤子！滚回去修炼去。”
　　时间推移，人们的影子越来越短，意味着午时已近。
　　其间又有三十人登台，然而均未撑过百招便被击飞。
　　围观人群逐渐从气愤转变为愤恨，愤怒两人的嚣张，怨恨帝国新星的不堪。
　　这可乐坏了贝尔卡籍的商人们，他们为了利益来到帝都，在这极度排外的社会中夹着尾巴做人，今日终于可以扬眉吐气，走的是虎虎生风，行的是自信满满。
　　宫中，帝国元帅徐飞鸿又一次来到内阁殿前静坐。
　　五日时间，徐飞鸿孜孜不倦的进言，希望劝说皇后派人应对擂台一事。
　　丑时至午时，老元帅已在此静坐了快十个小时。可惜皇后仿佛铁了心一般，始终置之不理。
　　终于，徐飞鸿起身，朝着内阁殿拱手告退：“莉安娜大人有考虑，老臣就不多言了。要是有用得着老朽的地方，臣时刻待命。”
　　自从皇后夺权，这位帝国唯一的元帅就遭到冷落，十年时间没有被委以重任，心里没想法是不可能的。
　　皇后对他的态度很迷惑，在持续了十年的大清洗中，军队高层几乎完全换血，可唯独他徐飞鸿的班子没有遭到波及。
　　待元帅离去，内阁中忙碌一宿的莉安娜才抬起头来，一眼看破千米，盯着徐飞鸿离去的背影。
　　有几丝落寞、有几丝不甘，有几分渴望、有几分洒脱。
　　“十年冷落，元帅的性子终于磨平了。”
　　徐飞鸿是个人才，无背景无人脉，一路从吃粮小兵爬到帅位，很有能力。
　　“传令。”
　　听到命令，黑影飞到案前。
　　“命徐飞鸿元帅接过镇南将军之职，原镇南将军谢军平调为镇北将军。至于现任镇北将军凡战坤，革除官职押回帝都受审！”
　　凡战坤，两广人，出生盐商豪族，是遗老派的重要成员。
　　关于他偷税漏税、性侵幼女、杀良冒功等等罪行，镇北司早已立下千本卷宗，是时候收网了。
　　“遵命！”
　　没有一句废话，黑影飞身离去。
　　莉安娜望着桌上的奏折，其中一大半都与五日前设立的擂台有关。
　　“神意门的家伙…还不到时候，暂且让你们嚣张吧。”
　　将这些奏折挑选出来仍开到一旁，她继续处理起公务。
　　可没等她静下心，黑影再度回来，道：“皇后大人，叶安闹了些动静。”
　　莉安娜眼角一跳，心想这小子又怎么了？
　　午时已到，帝都中环街上。
　　叶安骑着一头威武龙血角马，身披纯白盛装，背后披风鲜红在风中烈烈飞扬。
　　身后，九头身负巨龙血脉的爬行走兽分列两旁，胳膊粗细的银白锁链圈住它们的身体，与后方两幅精致长方体相连。
　　从天兵阁借来的迎宾小姐姐们面容姣好，它们身着喜庆的红色旗袍列队在叶安两边。
　　整个队伍浩浩荡荡数百米，行进之中甚至有烟火升空，好不大气！
　　“这人是谁？”
　　“搞什么名堂，这是帝都！”
　　“赶紧让开，别挡了道，敢在帝都搞这么大动静，能是普通人？”
　　队伍自天兵阁出发，烟火一路朝着中央广场而去，声势越来越大，前来凑热闹的人跟随在队伍后方，都想知道叶安在做什么。
　　很快，巡查拦路，如此动静巡查不来才是怪事。
　　“帝都巡查，立即停下！”
　　看肩章，领头人是四级巡查，悟道大佬。
　　叶安当然不会停下，他知道这般情形下，自己的巡查身份没有作用。可是他还知道，慕浅墨那丫头现在一定注视着他。
　　第一，安琪必定有所汇报。第二，她的谨慎肯定有所监控。
　　果然，四级巡查立马接到电话，小公主慕浅墨亲自打来，命令只有两个字：“放行。”
　　帝国最高处，皇室禁地顶部，慕浅墨在此眺望。
　　山高人为峰，白色的少女此刻将一切踩在脚下。
　　“叶安呀叶安，你每次都能给我整出点新花样。”慕浅墨不知如何形容现在的心情。
　　叶安愿意为守护她而战，甜蜜、欢快，却无法抑制的担心他受伤。
　　“我相信他有数。”叶安不是莽夫，敢弄出这么大动静，一定有所依仗。
　　“能搞定最好，省得我来处理。”
　　小公主可不愿意跟贝尔卡来的讨厌鬼共饮下午茶。如果叶安能正大光明解决问题，那她就不用当恶人了。
　　中环街穿城而过，叶安的队伍大张旗鼓足足走了一小时，终于来到中央广场。
　　“卧槽，好刺眼，谁在装逼！”
　　“这少年要挑战郭旁？”
　　正午毒辣的阳光照耀，银白锁链和队尾的两幅棺材飘散出迷人的光辉。
　　深渊晶石独特的色泽与厚重感，瞒不过内行的眼睛。
　　“深渊晶石！这是深渊晶石制作的…棺材？”
　　内行一句话，引起了人群的骚动。深渊晶石乃是混沌深渊中产出的奇珍异宝，于平民来说胜是传说之物。
　　台上的郭旁、郭敬两兄弟一时被抢了风头，不爽的看过来。见到叶安那张脸，却是瞬间露出了惊喜和残暴的表情。
　　“居然是他，来的好！”
　　叶安与他两对视，也不免流露浓浓杀意。
　　“李正义、李正军，天堂有路你不走，偏要来和我叶某人闯独木桥。”
　　视线交锋，队伍已至擂台前。
　　叶安翻身下马，帅气的扯下披风朝天一甩。
　　“有朋自远方来，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。”
　　轰隆——！
　　法力牵引下，两幅棺材从天而降。
　　“在下为二位准备了一份薄礼，此乃以深渊晶石为你们量身打造的行宫。以最高礼仪九龙拉棺而来，还望二位不要不识抬举，进去睡个好觉吧。”
　　什么他妈的叫他妈的嚣张！

第68章 天魔大化
　　皇宫之中，启明殿，皇太子居所。
　　面向沉稳，穿着朴素，浑身散发贵气的年轻男子坐在一张简单椅子上，他手握卷宗正在学习治理之道。
　　本朝皇子共二十三位，按照律法立大皇子慕辉为太子。
　　慕辉现年二十，是皇帝慕飞的第一个孩子，乃贵妃张氏所生。
　　慕辉没有沾染父皇的陋习，六岁起便勤学苦练不曾懈怠，就连莉安娜夺权一事也没有影响他的态度。
　　他的专营莉安娜看在眼中，没有剥夺王储之位反而对其积极培养，如今的大皇子和大公主一同作为莉安娜的左膀右臂而存在。
　　“原来如此，此事当平衡士绅与地方官的利益，以稳定为首。”
　　莉安娜批阅的奏折都会被慕辉要来，反反复复仔细阅读思考，向强者学习不断拓展自身。
　　“太子殿下，急报！”太子詹事张衡来到门外，恭敬道。
　　“老师，快请进来。”
　　张衡乃帝国五百四十年状元，文韬武略均有涉猎，也是帝国豪族张家之人，是张贵妃的心腹也是太子詹事。
　　慕辉隔空一推，开门迎接。
　　他积攒了一堆问题想要请教。
　　“殿下，其他事情暂时放一放，刚接到消息，叶安先生出手攻擂了。”
　　慕辉闻言，气势立马大变。
　　华贵紫气东来，旭日东升印堂敞亮，高贵神秘萦绕浑身。
　　“叶安！”慕辉眼中射出金芒。
　　那个让皇后无比看重的人，十年来唯一一个被允许随意出入皇城面见皇后的外人。
　　慕辉目光深邃，道：“摆驾。”
　　身为皇储，竞争皇位乃是天经地义，就算莉安娜架空皇权，可她终究只能是摄政王！
　　“可惜你没有一个儿子。”
　　莉安娜天纵英才，或许是老天嫉妒，她的两个孩子均是女儿身，这皇位他慕辉当仁不让。
　　“老师，叶安必须拉拢，我们备上一份豪礼吧。”
　　中央广场，叶安已经踏上擂台。
　　万人瞩目之下，叶安丝毫不紧张，淡漠开口：“正军兄，你们兄弟在这里撒野，想来是没打算活着回去吧？”
　　面对叶安咄咄逼人，李正军亦是杀意十足：“这巴塔亚不过如此，什么女神之地，千万英才见我也需低头绕道。”
　　“跳梁小丑，那晚上被叶会长打的不够惨吗？”
　　听到这里，李正军面色微变，那晚在地下室的交手几乎动摇了他们兄弟的道心。
　　“别废话，手底下见真章，女神亲传的名头到底值几分，我早就想见识见识！”
　　对于李正军的求战，叶安却云淡风轻的吐出一句：“你不配，让你哥来。”
　　“击败我你才可以上去。”李正军怒道。
　　“那你们一起上吧，别浪费我时间。”狂妄，极度狂妄！
　　“好嚣张的家伙，不过那俊脸配上这气势，哎呦~ 谁家的小哥啊。”台下女性泛起桃花。
　　“胡闹！郭旁击败帝国上百天骄，这人还妄图以一敌二。”
　　“可惜了这般阵势，别全化作耳光扇自己脸上。”
　　“你当真？”叶安的口出狂言，李正军反而冷静下来。
　　“你们不敢？”叶安狞笑。
　　此时位于高台之上的李正义开口：“你身为女神亲传，一言既出。”
　　“驷马难追。”叶安肯定到。
　　“好！你想死我就成全你。”李正义怒喝。
　　“立生死状，今日不杀你难解我心结！”
　　抬手，从纳戒中取出纸笔，当场立下三份生死状。
　　笔墨未干，李正义还不放心，带头以道心发誓：“今日擂台，必有一方血溅五步！”
　　哗哗哗，狂风四卷，枝叶漫天。声浪传出几里之外，生死之战就此展开。
　　“开盘了开盘了！买定离手。”盘口迎来狂欢。
　　“老板，酒水续上，再来几盘龙虾，要个头大的！”酒肆订单拉满。
　　西南天空三道流光落下，帝国皇后莉安娜亲临现场。
　　下方人群之中，几人黑袍裹身注视场上的对决，夜良辰即在其中。
　　“前辈，叶安是否太过狂妄？”夜良辰问。
　　领头的黑衣人戴着兜帽，只能从长长的白胡须判断出这是位老者。
　　“他已突破融合，天魔大化的威能不可同日而语，以一敌二不是狂妄。”长胡须，白鬓角，声色却是壮年男子般中气十足。
　　“天魔大化我们夜族都有修行，到达融合确实能与万界功法拉开差距，可是还不足以同时面对神意门两位亲传。”
　　夜良辰自己就修炼天魔大化，功法优势一清二楚。
　　“女神唯一亲传，不同。”老者不置可否。
　　女神唯一亲传几个字如同刀子扎在夜良辰心里，闷得慌。
　　“左侧，第九排第十二个。左侧，第三排第二十个……”老者报出一系列坐标。
　　“这几个是神意门探子，待会儿利索点处理掉，不要让他们将叶安的消息传出巴塔亚。”把话放下，老者转身朝右边走去。
　　右侧目标是左侧的三倍，他负责。
　　夜良辰心中颇有想法，可对于墨黎的忠诚还是让他迈开了脚步。
　　“叶安，你欠我一次。”
　　台上，刀剑对垒。
　　双方都知不可大意，一开始就亮出了家底。
　　叶安手握荒古遗尘，李正义、李正军唤出双子长刀魔心、佛心。
　　“魔佛之心，神意门舍得呀，只是这对刀刃落到你两人手中，明珠蒙尘。”
　　佛心、魔心，传世神兵，其刀刃之下沾有不少天神之血液，至于合道之流更是不计其数。
　　李正军回呛道：“荒古遗尘，传闻是超脱者所炼，你叶安也不过靠着女神的关系，否则此生都没资格染指此种宝物。”
　　荒古遗尘，超脱者离开之前炼制的五把神兵之一。
　　李正义不愿再多嘴，道：“来吧。”
　　话落，黑白两色一闪，灵气爆发！
　　一头猛兽在山巅苏醒，狂暴风压四散，擂台前已经站不了人了。
　　两兄弟双刀并齐，黑白之力融合，一道神威虚影渐渐升起。
　　“世间万法由心起，神意一出天地惊！”
　　半空中的虚影逐渐凝实，有了一丝普照众生的神圣味道。
　　可惜这两兄弟实力不足，虚影最终还是没能真正降临。
　　随着神像出现，两人实力再度高涨几分，观李正义之气势，甚至摸到了法相的边缘。
　　神意门招牌——神之意像，在增强门徒实力的同时还能压制对手，乃万界顶尖功法。
　　李正军狞嘴一笑，脚底猛然发力。
　　下一刻，坚硬玄铁铸造的擂台被强大的力量震出道道龟裂，李正军如同闪电持刀杀来。
　　一斩千击，无声无息，劲力扑面，刀光炸明。裹挟摧枯拉朽的力量，转眼来到。
　　面对疾风骤雨般的刀起刀落，叶安却不躲不闪，运起灵气抗上巨剑迎头撞上。
　　砰砰砰！
　　银白长刀与漆黑巨剑碰撞，一阵火花带闪电。
　　剑刃之间每一次碰撞都会产生巨大的冲击波，台下观众只觉一颗颗炸弹在空中爆炸，灵气巨浪四射而出，就连距离不近的几个倒霉摊位都被掀翻。
　　玄铁擂台残破不堪，碎块被卷起的飓风带起飞出很远…
　　叶安昨日才突破融合，今日就与融合中期的李正军战的你来我往。
　　“天魔大化果真不凡，不过到此为止了！”李正义动了！
　　嗡！
　　神之意像加持下，李正义动如雷霆。抓住一个空档，音爆响起，恐怖声音传出九天之外，附近高楼外窗玻璃纷纷化作亮粉落下。
　　叶安见李正义出手，果断后退两步，交战场地有限，不足以让二人同时动手，叶安卡住擂台边缘护住背身，不给他们前后夹击的机会。
　　“原来女神亲传也会害怕腹背受敌。”李正军讥讽道。
　　“原来神意门亲传只会以多欺少。”叶安立即回应。
　　“狗东西，刚才口出狂言，现在要认怂了？也不是不行，只要你跪下磕三个响头，我可以跟你单挑。”
　　面对挑衅，叶安淡淡道出：“傻逼。”
　　简单后撤便破掉了李正义的袭击，接下来叶安选择主动出击。
　　“魔神拜佛。”
　　巨剑抡成一轮圆月，火焰旋风起。
　　一轮昊日猛地膨胀，璀璨火光同时将对手二人笼罩其中。
　　叶安必须将二人钳制住，否则一人正面对垒，一人趁机偷袭，他将陷入极为不利的境地。
　　火球砸下，一朵鲜红卷起玄铁碎块的蘑菇云升腾而起。
　　烟雾笼罩，使得外人仅能看见黑雾中不时传出的金属碰撞声和一闪亮光。
　　“太可怕了，他们真的只是融合境吗？”
　　擂台近处已经无人，巡查局察觉不对紧急拉起了隔离线，崩飞而出的玄铁块威力堪比小口径炮弹，修为低一点的被击中必定当场殒命。
　　“郑局长，情况如何？”杨峰急切询问。
　　“战局没有变化，双方尚在拉锯。”回答他的却是一道女声。
　　侧目一看，来者竟是朱玥婷，一同走来的还有休假许久的白淼。
　　“不亏为皇后殿下亲赐带刀侍卫。”白淼感叹。
　　“妈，婷婷。”付欢立马放弃了警戒站位，去到两女面前。
　　对此，南分局众人皆是眉头一皱，可迫于白淼的身份，只好互相之间再拉开一些距离，将付欢的失位补上。
　　“付欢，你现在在工作。”白淼明白人情世故，出言教训。
　　‘我什么身份？居然做这种无聊的工作。’付欢不置可否，不愿意回到队列当中。
　　“唉，你这孩子。好好看着场上的人，你与叶安的差距自己去领悟吧。”白淼失望的与他擦身而过。
　　朱玥婷亦是不想搭理他。
　　烟雾散去，玄铁擂台已经无影无踪，地面上出现一处深十几米的大坑。
　　“叶兄，佩服！”李正义道。
　　以一敌二能与他们兄弟打到这种地步，即便憎恶无比却不得不心中赞叹。
　　叶安举起巨剑抗在肩头，道：“你在高兴吗？”
　　“当然，棋逢对手难道不值得高兴吗？”李正义叫喊着又要出手。
　　“那你高兴的太早了！”
　　叶安当然不会让他们掌握主动权，巨剑又动。
　　“叶安，不断催动仙器，即便天魔大化再厉害你也快枯竭了吧！”李正军跟上哥哥的动作，一刀刚落一刀又至，配合默契刀刀致命。
　　“确实，快了。”叶安如实相告。
　　场下众人一听，顿时心生凉意。
　　“这叶安，一个一个打不好吗，非要装！”
　　“以一敌二尚且不落下风，要单挑他不是稳赢，现在好了，灵气枯竭等死啊！”
　　就连郑浩、白淼等一众高阶修士也替叶安捏把汗。
　　台上的李正军更是陷入疯狂：“那你就去死吧，杀了你可是大功一件，就是不知你崇敬的女神会不会为你伤心。”
　　李正义：“你叶安的人头换我兄弟前程，是你的荣耀！”
　　叶安招架攻势连连后退，好在擂台早已不见，双方将隔离线当做新的边界，否则叶安已经退无可退。
　　“我不是说过吗，你们高兴的太早了！”
　　异变突生，叶安身体蔓延开混沌的气息。
　　“化魔？可是不像，他的理智没有受到影响。”抹掉最后一个神意门探子的脖颈，夜良辰回到前辈身边。
　　“这不是化魔，看着吧，随着那一位的离开，天魔大化的可怕之处很多年轻人都未曾听说过了。”
　　叶安脚下方圆三尺瞬时化作齑粉，混沌的狂暴之气只一丝飘散进入李正义鼻息之中，当场将他体内灵脉阻断。
　　“你，居然敢！”慌忙后退中，二人难以置信的瞪大了眼。
　　“混沌伴我，我既是天魔。”黑雾笼罩之中，叶安的音色都发生了改变。
　　没有给二人反应时间，混沌之力缠绕的巨剑舞动。
　　“惊涛落日！”
　　纯黑太阳升起了，如同深渊之眼俯瞰世间，甚至有神识不够强大的法相高手都迷失其中，呆滞双眼提线木偶似的注视黑色太阳。
　　隐藏在大厦之中关注战况的大皇子和三皇子面色苍白，不敢置信。
　　“这叶安，恐怖如斯。”大皇子隐晦注视三弟。
　　三皇子是皇族子孙中修行天赋最高的奇才，就连慕浅墨也比不了他的进阶速度。
　　“皇兄，很多事情要交手过才清楚。”
　　三皇子并非逞强嘴硬，法鲁斯的传承辛秘让他有不俗的底气。
　　对决之中，李正义二人感受到的压迫还要更甚，这诡异的黑色太阳居然在源源不断的吸收他们的灵气！
　　“万物生于混沌，归于混沌，世间万物皆可为我所用。”黑雾为叶安戴上了一层面具。
　　“你们准备好死亡了吗？”
　　黑光开始下坠，李正义二人面色剧变。
　　“叶安，你也别高兴的太早。”
　　“神意之像，心魔乱舞。”
　　“神意之像，光颠影倒。”
　　组合神识冲击袭来！
　　仿佛十万斤巨石从云海落下，砸在叶安识海之中，巨大的冲击让他身体不住摇晃。
　　“佛心魔心，乾坤未定。一切皆是迷途，是非谁敢断定。”
　　仙器显威，侵入叶安识海拷问本心。
　　“乾坤逆乱真经显，缘深方能闻佛言。叶安，你是佛还是魔？”
　　神识的差距让叶安无法抵挡冲击，只能靠着意志硬抗！
　　“我若成佛天下无魔，我若成魔佛奈我何！”
　　叶安的神识确实是弱点，可惜他们犯了个大错。
　　佛心魔心有何差异？持刀者说了算！
　　经历过前世无神论的洗礼，叶安对于狗屁命理玄机毫无敬畏之意。哪怕踏入了天道，对于大道三千也是带着平视的心态。
　　“万物由三生，众妙出玄门。气冲阴阳和，芸芸复归根。尘归尘土归土，起于混沌归于混沌，死吧！”
　　凭空激起滔天巨浪，暗影坠落却爆发出炙目耀光。
　　李正义、李正军动用全部力量抵挡，却尽都被黑色落日吸收做了嫁衣，吞噬一切的黑洞轰然落地，死亡在此宣告！
　　“我说过，棺材已经为你们备好，进去吧！”
　　叶安闪身来到被腐蚀的面目全非的二人身后，巨剑一扫。
　　两道间隔极短的音爆响起。
　　隔离线外早已打开备好的深渊晶石棺材，砰砰两下，李正义、李正军精确落入其中。
　　还没死透的二人浑身炸裂，动脉压力之下，鲜血泉涌飚飞三米之高。
　　叶安脚尖轻点来到两幅棺材之间，亲手为他们阖棺。
　　然后他撕碎上衣，沾染鲜血，在棺盖上写下‘杀人者，叶安。’
　　“好！”
　　目睹这一幕，全体帝国人欢呼雀跃，以中央广场为中心发生了一起三级地震，全因人群的狂欢引起。
　　赞美、崇拜、仰慕、感激，还有不少隐晦投来的嫉妒和愤怒纷纷投来。
　　这一刻起，叶安成了帝国少女们的梦中情人。
　　他的名字十分钟后将传遍大陆，无人不知，无人不晓！
　　叶安血气方刚，一身硬朗线条，来到负责认定事物的现场官员面前，问：“公主殿下的茶会，不知是否作数？”
　　“这…”那官员犹豫。
　　“作数！”回答他的是慕浅墨本尊。

第69章 饮茶先啦
　　击杀李正义兄弟两，叶安受到了英雄般的待遇。
　　女孩们暗送秋波，男子们高呼大丈夫当如是。
　　“哈哈哈！解气，解气！”邱景道拍腿大笑。
　　酒肆之中热闹一片，积蓄五日的不快终于能够发泄。
　　“老板，每桌上半斤牛肉，我买单！”
　　“小二，每人一杯啤酒，记我账上。”
　　“老板大气！”
　　“老板豪爽。”
　　人们全部沉浸在喜悦当中，全然没有注意皇家仪仗队的到来。
　　慕浅墨公主亲至，邀请叶安参加茶会的消息一出，羡煞旁人。
　　没有理会无数多的震惊，慕浅墨和叶安一同进入了银白色专车之中。
　　“…我去，这这…”
　　“酸，太酸了。”
　　“浅墨公主，我的女神！唉，不过也只有叶安这样的英雄能配得上她。”
　　……
　　长亭外古道边，芳草碧蓝天。
　　皇室庭院悠悠千年，亭台楼阁袅袅升烟。
　　百米不同色，千米不同季。飞鸟蝴蝶，游鱼撒欢。对对鸭，湖里欢，游来荡去水中钻。情人远处亭台坐，淡茶甜点共悠闲。
　　“最美人间十月天，菊黄彼岸木槿鲜。”慕浅墨望着盛放的彼岸花和木槿花喜欢的紧。
　　“莺歌燕舞醉暖风，夫钓妇随笑岸边。”叶安看到远处岸边垂钓的夫妻。
　　“那是七皇叔，生性不安稳，可自从娶妻之后他就安分了下来。”
　　慕浅墨杯中漂浮几朵茉莉，经过发酵的花香沉醉怡人。
　　叶安身前一壶一盏，清香红茶热水浸泡，甘甜。
　　“不错的爱情，为爱改变放浪，有担当。”叶安赞赏。
　　“你也会吗？”慕浅墨问。
　　“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。至少现在我想多走走多看看。”
　　当然只是现在，人终会有成熟的时候。
　　“没关系，有我在家等你，你会回来的。”慕浅墨还是那般温情。
　　“只是我还欠了一堆债务，姑娘愿意和我一起还吗？”
　　两幅棺材和巨额‘出场特效’，他可是让天兵阁记在慕浅墨头上的。
　　“这个你放心，擂前盘口中，浅墨在公子身上压了一千万，一赔二十。”慕浅墨巧笑嫣然。
　　叶安目瞪口呆：“还能这样，那浅墨…这个…给点辛苦费呗。”
　　“想得美，我没找你算账都算好了！”慕浅墨气愤道。
　　任谁莫名其妙的背上巨额账单都会不爽。
　　叶安赶忙转移话题，作诗一首：
　　“小我虽然钱不多，家中尚有一口锅。柴米油盐能度日，佳人愿否同被窝。”
　　慕浅墨俏脸一红：“不要脸。”
　　兴致大起，二人赏起了山高水长。
　　“大雾连山水，乾坤不见人。云侵天地合，日照分清浊。”
　　庭院整体被法阵笼罩，四季变化高山流水在这百亩见方之中均有体现。
　　“水域藏千目，晴原放万身。花明一鸟起，铃脆扫心尘。”
　　雾过天晴。
　　几轮之后，叶安渐渐跟不上了，叶某人语文确实不错，可惜他的对手是从小饱读诗书的慕浅墨。
　　叶安表面稳如老狗，举杯畅饮。
　　‘怎么办？’实则内心慌得一批。
　　“泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔。小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”
　　抄，就硬抄！
　　慕浅墨秀眉一皱，发现诗词不对景。
　　“现在是十月，即便是庭院有模拟气候，但此处不是夏季。”
　　叶安尴尬，抄都能抄歪来。
　　“空山新雨后，天气晚来秋。明月松间照，清泉石上流。”
　　一首不行就再抄一首。
　　慕浅墨一声叹息，叶安的把戏她可算是看明白了：“又是哪抄来的，你可想不出这种意境。”
　　“你呀，还是打油诗适合。”将杯中茉莉饮尽，慕浅墨起身，邀请叶安一同游园。
　　“打油诗怎么啦？看不起打油诗是吧。”叶安还在挣扎。
　　“狗嘴吐不出象牙，你那打油诗三句不离女人。”
　　慕浅墨碎了他一句，然后给了个开头：“与君虽是山水隔，真心彼此共浴河。”
　　起了个头，然后期待叶安的回应。
　　果不其然，叶安立马接了上来：“耳鬓厮磨鸳鸯戏，你舞玉体我放歌。”
　　说完还为自己拍手叫好：“好诗，好诗啊！”
　　“呸！就说你不要脸。”慕浅狠掐了他一把。
　　“那改成…鸳鸯戏水无尽欢，狂龙入穴茫垠乐？”
　　“你要死啦！”慕浅墨一脚揣在叶安屁股上，“不会作诗就把嘴闭上。”
　　一块软糯甜蜜的蛋糕塞入叶安嘴中，堵住了他发声的机会。
　　结束了亭中胡闹，二人挽手园中游。
　　富饶北土，彼生之境。中央学舍，相结之地。
　　“命运还是眷顾我的。”叶安感叹，“浅墨，你不是问过我是什么样的人吗？”
　　慕浅墨回头，直视叶安双眼。
　　“我啊，是一个努力的普通人，同时也是一个要日天的男人！”
　　慕浅墨轻笑，答曰：“勇气可嘉，不过~~我觉得你应该先想办法把我上了，然后再说日天的事情。”
　　凑到叶安耳边：“人家的短裙和白裤袜已经为你穿了很久了。”
　　小妖精，又来了。
　　搂住慕浅墨的腰肢，叶安道：“美味需要时间，我要慢慢将你腌入味，撒上我最喜爱的调料，经过沉淀后你一定会非常美味！”
　　慕浅墨柳腰一摆，挤入叶安身侧，亮出长腿：“一直想问问我的丝袜控先生，你喜欢我穿黑色还是白色？”
　　‘送命题！’热恋之中，处处都是要命陷阱。
　　叶安一抠脑袋，道：“身材到位，衣服只是点缀。三违到位，穿啥都是顶配。”
　　搂紧慕浅墨的腰肢：“六万八的貂，不如一尺八的腰。”
　　“嘴甜~.”
　　巴塔亚的日落一如既往的早。
　　日落配上动听的音乐才有感觉，就像生活有你才有意义。
　　“男人为什么都喜欢十六岁的少女？”夕阳下，她的脸有些迷幻。
　　有狼友说，人们之所以喜欢少女，是因为想要找回最美好的年纪，找回那个最美好的记忆。
　　叶安对此并不知晓，他曾经真的有过最好的年纪吗？
　　见叶安沉默不语，慕浅墨继续问到：“男人为什么喜欢少妇人妻？”
　　“或许是因为母爱的缺失吧，我也不太清楚。”叶安还是回答不上，虽然他对母性十足的美丽少妇抵抗力欠佳，但他并不清楚原因。
　　“那你喜欢少女更多还是少妇更多？”慕浅墨对此很看重。
　　好在这个问题叶安可以回答。
　　“我？”腼腆一笑
　　“我只是单纯的好色罢了。”
　　不甘于被慕浅墨控制节奏，叶安迅速反问：“浅墨你喜欢什么样的男人？”
　　经典送命题，考的是情商。
　　慕浅墨当然不会上当：“我喜欢你。”
　　“光说不作数，什么时候跟我滚床单我就信了。”叶安坏笑。
　　“这要看你的表现。”
　　前方飘起小雨，空气中弥漫着一股潮湿气息。沙沙作响的雨滴中，还伴随着忽远忽近的雷鸣。
　　只是转瞬，雷鸣远去，雨滴停止，只有鼻中清新泥土味道和挂在天边的七色彩桥告诉人们，一场雨曾来过。
　　“叶安，守护帝国荣耀乃是大功一件，你可以提一个要求，皇室会尽量满足。”
　　‘我要你。’虽然想这样说，但是他忍住了。
　　“给点钱呗。”现实一点。
　　“真是世俗的愿望，皇室的许诺用来这样浪费，不愧是你。”慕浅墨好似早已料到。
　　“要不我跟母后提一下，赏你一间大院子，再赐你几十个美女，怎么样？”
　　“那感情好…俗气啊。”差点又掉进坑里。
　　白了她一眼，叶安就着还未散去的芬芳，将最后一格茶水饮尽：“说这么多没用，你又不可能同意，饮茶先啦。”

第70章 我看你妈就挺好
　　最后叶安是被慕浅墨轰出来的，所以要什么大宅子、要什么美人！
　　皇城门口一如既往的清净，唯有那群鸽子一成不变的“咕咕”叫着。
　　天边挂着夕阳的余晖，叶安的背影显得格外昏暗。
　　如果一个人觉得自己是天下第一了，他一定会在无意之间卖弄起来，此时正有这样一个雍容华贵的男子在前面等待着什么。
　　自信是一回事，但自信和自大是有区别的，那男子给叶安的感觉不太好，利刃出鞘锋芒毕露，完全没有收敛的意思。
　　“叶安先生，终于见到你了。”
　　果不其然，这个时间出现，太刻意了。
　　“叶安先生，吾乃法鲁斯皇太子慕辉。久仰阁下大名，奈何国事繁重……今日一见，果然名不虚传！”
　　礼节性的吹捧，和煦的笑容，所谓伸手不打笑脸人，但慕浅墨已经提前跟叶安打过招呼，这位大皇子来晚了。
　　“是吗？皇太子大人听闻了在下哪些事迹？又觉得我有何不凡呢？”
　　慕辉一愣，没想到叶安不按套路出牌，按理不应该跟他来一波商业互吹吗？
　　不过没关系，他做了万全的准备。
　　“早前学院遇袭一事，全靠南分局众人一往无前，其中也有先生的功劳。尤其今日擂台一战，霸气无比！先生两次保护我皇妹，我这做兄长的，感激不尽。”
　　叶安一声冷笑，却道：“皇太子大人功课做的不足啊，学院一事分明是我叶安大杀四方，凭一己之力力挽狂澜。”
　　“至于擂台一事，帝国万千青年居然连两个垃圾都收拾不了，实在难堪。要不是我英勇神武、举世无双，以无敌之姿秒杀对手，我看帝国的脸面都要丢光了。”
　　大皇子慕辉面容僵硬，虽维持着笑容，但表情实在尴尬。
　　‘什么人能无耻到这种地步？’
　　“是的是的，叶安先生乃无双勇士，守住了帝国的荣耀。”大皇子居然还能忍住。
　　‘火候还不到位。’叶安也是第一次遇到城府如此深的人。
　　简单的嘴臭极致的享受，这话可不是乱说的。
　　修养再好遇到无赖也会破防，如果没有那就是火候不够。
　　“恩，知道就好。我这种帅到爆炸、猛的一批，为帝国争得无上荣光，前无古人后无来者、天地悠悠再无处可寻，万古独一份的世界第一天才。你身为皇太子难道不应该…那啥，给点呗。”
　　慕辉快要破防了，喘息都急促了起来。
　　‘这人…这还是个人？’
　　有些疑惑，但他还记得自己是来拉拢叶安的。
　　强行压下暴怒的火山，慕辉面无表情。
　　“那是自然，虽说本王并不看重所谓的帝国荣耀这种虚名，可先生保护皇妹一事必须奖赏。”
　　他努力的营造一个兄长人设。
　　朝侧方一挥手：“拿上来。”
　　几个下人抬着两个大箱子过来，四人一抬，步伐承重，两个箱子不轻。
　　“叶先生，本王为你备了一份豪礼。”
　　箱子打开，金光灿灿…个屁，就一件衣服几个卷轴。
　　“叶兄，世俗钱财之类上不了台面的东西就不搬上来了，本王赐你麒麟服一套，升任皇帝御史，你意下如何？”
　　‘这是想让我上贼船啊。’叶安心中不屑。
　　麒麟服是御史标配，而御史又直接对皇帝负责，这位皇太子是希望叶安登上一条四处漏水的破船。
　　御史的职能早就被监察司全面替代，当今朝中是皇后的天下。
　　慕威当然明白叶安的想法，他凑到近处，故作高深。
　　“叶兄，皇后大人终究只是摄政王，两位公主也是女儿身。供奉们的态度很明确，皇位需要法鲁斯正统继承。”
　　叶安停下思绪看着他，表情有些不太正常：“所以呢？”
　　也不管叶安是真糊涂还是装糊涂，慕威装作张望的四下转着脑袋：“叶兄，本王知道你对我皇妹有意，可是皇族高贵，天纵奇才也难以高攀。”
　　就连最强壮的老虎无法决定下一顿吃什么，慕浅墨的婚姻很大程度上由不得她自己。
　　“浅墨已到适合婚配的年纪，你也不愿她嫁给别的男人吧。”
　　整个夜晚的黑暗都不及大皇子此刻的言语，不得不说叶安有所触动。
　　“皇后大人为了帝国殚精竭虑，早已将个人置之度外，如果两位公主的婚配能够团结更多的力量，依本王看……”
　　话不用说完，他不信叶安还能继续装糊涂。
　　下嫁公主是国家大事，被架空的皇太子没资格安排什么，但看他那样子或许知道些什么消息。
　　“太子大人，你让我很难办啊。”
　　‘浅墨是我的，谁也抢不走。’要是这点自信都没有，那还是趁早登基当个孤家寡人吧。
　　再不济他也能将浅墨绑了收进神殿去。
　　慕威长吁短叹好几声，好像要将心窝子掏出来：“叶兄，不瞒你说。浅墨皇妹的优秀就连身为兄长的我都动心过。”
　　叶安一听这还了得，不过转眼一想，皇族干过的近亲通婚还少了吗？别说同父异母的妹妹，娶自己亲妹、亲姐甚至是亲妈的都不在少数。
　　有点操蛋，不过跟我有什么关系，这位皇兄被浅墨讨厌的很，他能活到今天必须感谢慕浅墨的不杀之恩。
　　“如何？叶兄英武无双，本王神智鬼谋，若能辅佐本王登基，到时皇权一定，浅墨的婚事还不是我们自己说了算！贤弟放心，肥水不流外人田，不光是浅墨，就连大公主慕浅诗本王也一并赏赐给你！”
　　怎么说呢，抛开事实不谈，叶安动心了。
　　“呵呵，以太子大人的神智鬼谋，一定能算到在下的想法吧。”叶安一脸‘核善’。
　　慕威‘心领神会’，大手一挥，一道圣旨展开，上面洋洋洒洒，气吞山河，力透纸背。
　　“奉天承运，皇帝……”
　　“太子先生，且慢！”
　　话不投机半句多，虚与蛇尾不是叶安的风格。
　　慕威眼眸低垂，这是第一个敢打断圣旨的人。
　　奈何皇权旁落，太子势单力薄，慕威对皇后身边的红人无可奈何，只能冰冷道出一字。
　　“说！”
　　“不够。”
　　“什么不够？”
　　“什么都不够。”
　　叶安的强势让慕威吃惊。
　　不过，有所求的部下是上位者最喜欢的，不怕你有欲望，只怕你无欲无求。
　　“好说，讲。”慕威的意思，让叶安自己开价。
　　“那我就不客气了。”敢让叶安自己开价的，这位也是头一个。
　　“浅墨、浅诗二位公主必须是我的，这是前提。”
　　“善。”慕威笑着点头。
　　“另外，在帝都给我划块区域，我要建一座华丽的水晶宫。”叶安继续鬼扯。
　　“可。”慕威依旧大方。
　　“帝国给我举办一场选秀，五百佳丽充入我宫殿。”继续，不信惹不毛你。
　　这个要求在挑战皇权，选秀选妃乃是皇帝特权。
　　不出意外，慕威眉头皱起来了，不过还是咬着牙憋出了“可以”两字。
　　叶安心道，‘这家伙可以，城府深，有点东西。’
　　慕威还不发怒，叶安只好使出大招。
　　“像我这种万年不遇的猛男帅哥。看我这面相，当世第一。看我这胳膊，轻易就能制服女子。看我这大腿，粗壮有力……”一阵自卖自夸。
　　慕威从咬牙变成了颤抖，眼看火山要爆发，叶安适时停下了。
　　“所以，我这种万古独一份的猛男，是不是应该配一个万古唯一的女子？”
　　“到时候我把莉安娜赐给你！”
　　慕威也不装了，他大概猜到拉拢要失败，索性抛出一大点的诱饵。反正现在都是空谈，一旦他上位立即处理掉叶安，死人是不需要兑现承诺的！
　　你不装了我也不装了，叶安上前一步，紧贴着慕威。
　　“不不不，莉安娜是浅墨的母亲，到底还是有些隔应的。”
　　“那你想要谁？本王登基，任何女人都能给你搞来。”
　　“太子大人，远在天边近在眼前。早听闻贵妃娘娘美貌无双，长腿酥乳迷的皇帝陛下不思朝政。宫中流言贵妃经常只穿着轻纱，用几块碎布遮盖三点，腿上的丝袜可是一天一换，每日不重样。这种颠倒后宫的万古第一荡妇，配得上在下。”
　　慕威已经傻了，千算万算神算鬼算都没算到叶安居然如此莽夫！
　　“你看，到时候我让你登基，你让你妈做我的小妾，我们就是一家人，亲上加亲。当然你放心，咱们各论各的，我绝对不会强迫太子殿下叫我父亲……就是不知贵妃和我这天下第一大屌在床上撕磨之后，会不会被操服了让你我为认父。”
　　“叶安，你想怎么死？”是可忍孰不可忍，泥菩萨尚有三分火气，况且是帝国太子！
　　叶安故作惊吓的往后一跳。
　　“这个嘛…虽说人终有一死，只是我叶某人到时候已为太子大人假父，一定是要活到太子入土之后的。”
　　叶安越说越来劲。
　　“你放心，等你死了，为父定会请到世界第一赛车手，用性能最强的赛车给你拉棺，让你体验真正的灵车漂移。到了墓前，为父会到去南蛮等国找来最下贱的黑鬼，让你体验全套黑人抬棺。到了坟前，为父一定为你安排最骚、最下贱的妓女，给你来一场豪华的坟头蹦迪！”
　　“噗…”慕威喷出一口老血。
　　“别！太子先生不用感动，这是为父应该做的。到时候你就放心去吧，你妻子和母亲为父一定待你好好照顾。”
　　“你…你！你竟敢如此冒犯皇族贵妃，你罪该万死！”慕威顾不得风范，一脸狰狞。
　　“你破防了、你破防了，你急了！”叶安继续阴阳怪气。
　　被叶安跳脸嘲讽，慕威反而冷静了下来，对着皇宫城门大喊：“来人，把他给本王拿下！”
　　“怎么，太子大人生气啦。难道是觉得自己母亲姿色不足不配当我小妾，有些自卑啊？”
　　叶安瞪大眼睛盯着慕威，学着诸葛村夫的模样，大喊道：“连自己母亲都逃不过你的侮辱，怎会有如此厚颜无耻之徒！”
　　没有羽扇，只能学个八分像，不过效果拔群。
　　“噗…”又一口老血喷出，“我要将你千刀万剐！”
　　毕竟是皇太子下令，呜呜泱泱一片，禁军立马来到。
　　“把他给我押入天牢。”禁军当前，慕威强作风范。
　　叶安却是摊着两手，七分悠哉三分挑衅，料定了慕威不能将他怎么样。
　　皇城里，你说话不算。
　　“住手！”两道声音几乎同时传出。
　　一个在情理之中，另一个却在预料之外。
　　两双匀称修长的美腿同时出现在视野里，一黑一白。
　　那黑色雕花吊带袜包裹的丰腴长腿，一看便知主人少妇的风韵，抬腿的力道和曲线，昭示着她深谙魅惑之道。
　　那白色连裤袜紧紧包裹着的曲线之完美，叶安感到心跳隐隐加速，素色丝袜不需任何雕缀，笔直修长堪称艺术品。
　　不用看，白色的那位一定是慕浅墨。黑色的女人是谁叶安不知道，但是这场女人之间的对决中，必须承认她胜了半分！
　　她胜在成熟可口的风韵和浑身散发的媚意。
　　“拜见公主大人，拜见贵妃娘娘！”禁军立定行礼。
　　“母亲，您怎么来了？”慕威迎上。
　　“本宫再不来，你就要闯大祸了。”
　　这女人好生魅惑，举手投足媚意天成，身披千层轻纱混纺而成的青纱裙，两个巨乳露出至少三分之二沉甸甸的挤在低胸短裙领口，活像两个快要爆炸的气球。
　　下面裙摆更是夸张，一般女子再骚浪也就一两道开叉，这位贵妃娘娘的裙摆全是开叉！
　　或者换个说法，她的裙摆完全是几百细纱条编织而成。四处漏风不说，行进之间，除了那条缝隙还能被遮盖，其余大腿一览无余。
　　偏偏她还穿着一双高至腿根的黑丝吊带袜，何止一个骚字了得。
　　“皇兄，叶安乃是本朝皇后的重臣，你何德何能要将他打入天牢！”慕浅墨可不管这么多，抓住机会开始发难。
　　“浅墨公主，皇儿一时失态罢了。何况，犯的着为了一个外人质问你皇兄吗？”
　　张贵妃这话声调拖的极长，乍一听尖酸刻薄，可之后一回响，脑子里全是她尾音中的诱人吐息。
　　“张贵妃…”
　　“浅墨公主，这里就交给本宫吧，家丑不可外扬，闹到陛下和皇后那去就不好了。”
　　这话将慕浅墨堵死了，她总不可能大吵大闹的。皇帝再不济也会维护自己的老婆和儿子，叶安一外人真被告上一状指不定还讨不到好。
　　远处的风景随着黑夜的降临逐渐泾渭分明，延绵远山升起的白烟再到错落分明的高楼大厦，阴霾遮住了慕浅墨半张俏脸。
　　搞定慕浅墨，张贵妃对着一种禁军使眼色：“围着干什么，都退下。”
　　皇族家事，哪是下人能参与的。
　　“叶安先生，关于您刚才说那些本宫的流言蜚语，人家在城头都听到了哦~ ”
　　华农一笑，生死难料；黑哥一抬，人间白来。这张贵妃一笑，男人倾倒！
　　“渍”看着叶安不自觉升起的帐篷，慕浅墨不乐意了。
　　“母妃，叶安这厮对您出言不逊，当治罪！”慕威心想这下你小子跑不了，死罪可免活罪难逃，最少也要给你上两个刑。
　　“皇儿，母妃平日里怎么教你的。”面对慕威，张贵妃全无媚意，板着脸冰冰凉凉。
　　“浅墨公主，时候不早，要不你们兄妹就先回皇城吧。”
　　这张贵妃有点东西，朝堂上敢这么跟慕浅墨说话的人可不多。公主是血亲，贵妃说白了就是个小妾，何况这还是莉安娜的女儿。
　　没曾想，慕浅墨却是瞪了叶安一眼，面色阴沉的转头离去。
　　皇太子慕威一副吃人模样，却也迈开脚步走了。
　　“叶安先生，现在没外人了。”大腿撩开裙摆，黑丝吊带的扣子都露了出来。
　　“您刚才说的那些流言蜚语…”女人一脸媚意靠上来。
　　“贵妃娘娘，在下…”叶安有些犯怵，吃不准她的打算。
　　“说人家光着身子只遮住三点，丝袜不离腿还每天一换。”
　　胸前的沟壑露出，腰肢以下的百条轻纱被她故意刨开。绿色的一条布料，或者说一条细丝从她的‘门户’上穿过，只能说刚好能遮住骆驼趾！
　　“本宫觉得有必要向叶安先生澄清一下。”靠的更近了。
　　叶安有些接不住招，这女人的媚术不在柳烟波之下。算上她贵妃的身份，和皇帝的女人调情所造成的冲击，顶不住，真的顶不住！
　　“贵妃娘娘，这些小人之口传出的流言蜚语…”叶安步步后退，想要逃，却逃不掉。
　　“什么小人之口~~，人家跟您澄清一下，这些可不是流言~ ！”
　　“我当然知道，您是贵…什么？”第一次有人能把叶安干懵。
　　‘嘶…我欺负了你儿子，你个当妈的要欺负回来？’
　　“额呵呵~ 人家在宫里，确实穿的清凉，反正乳头和小穴遮好就不算给皇室戴帽子。您刚才看到人家的骆驼趾了吧，是不是遮蔽的严严实实？”
　　硬了硬了硬了！无法抑制的硬了。
　　“哦对了，说本宫每天换不同丝袜这事确实是谣言。”
　　乳房已经贴在了叶安胸膛。
　　“明明人家每天都要换几次衣装！”
　　死咬舌头，目明心清，叶安憋着气后退半步，解除了身体接触。
　　“贵妃娘娘，您有闲心每日换衣装，想来在宫中空虚寂寞怕了。不如和在下来个宫外三日游，咱们好好熟悉熟悉。”
　　摆正了心态，叶安主动出击，反正撩骚嘛，大家都在打哈哈，放开了反而显得高明。
　　“哎呀~ 您真直接！可惜人家被皇上看的紧，要不一定陪您去到东海，你这样的无双猛士想必下面也同样威武~~咱们来一个游轮三日欢，岂不美哉！”
　　张贵妃恢复了端端正正的模样，那浑圆饱满的乳房顺势挺立起来。
　　“不过，人家不能出城，小帅哥你可以主动来找我嘛。宫中寒清，本妃也不喜欢太多下人，广寒孤苦，百无聊赖。如果帝国第一天骄愿意赏脸，人家给您表演一场丝袜秀怎么样？”
　　这种女人上不得，何况她怎么可能轻易出卖肉体。更不说一个正常男人要以何种理由进入后宫？
　　求她打掩护？她要把你卖了，捉住必定要上断头台，莉安娜都保不住他。
　　“宫里多没意思，绿园高墙压抑得很，放不开。贵妃娘娘有空可以来我的后宫瞧瞧，您这样的极品，我是非常愿意收藏的。”
　　都说提起裤子就是硬气，可叶安硬着下面同样能刚得住，叶某人，又刚又硬！
　　“哈哈哈！有意思，怪不得能让皇儿气急败坏。”
　　纱裙上编织了一些闪光的金片，美人含蓄遮嘴浅笑，金箔颤抖一闪一闪，仿佛天使和魔鬼同时附在她身上。
　　“慕威成不了。”叶安敢断定，慕威得不到皇位。
　　“那可不一定，这宫里的事情，您了解的少。”张贵妃将右手藏到身后，一番梭梭声音，一条绿色裹胸布出现在她手中。
　　“叶先生，拿着它。”
　　“这是何意？”
　　“放心，我们都是能管住下体的人，这不是送给您用的。就当个信物吧，什么时候您愿意换个人押注了，将它交给皇城的何太监，他会带您到我跟前。”
　　“这就不必了，我和浅墨并非互相押注。”他们类似血亲绑定，可不是押注能比拟的。
　　“帝国的事情比你想象的要复杂，巴塔亚的秘密就连女神也不可能完全知晓。”动作潇洒将长长的裹胸布抛向空中，眉宇间藏着几分巾帼英气。
　　“你知道什么？”没有让绿布落地，叶安接住了。
　　“我知道的比您背后那人更多。”
　　这回答可太有意思了。
　　“行，今天不早了，人家该回宫了，叶安先生有疑惑的话，不妨拿着那条曾包裹人家乳房的绿布，来宫里和我好好熟悉熟悉。”
　　扭着肥臀踩着猫步，走了。
　　叶安盯着她的背影，双目锐利企图将她看穿。
　　‘打分。’
　　美人库资料更新：姓名：？？？
　　评分：……% ￥# 好感：）￥#&修为：+&%#
　　‘？’
　　“怎么这也有BUG 的吗！上线之前测试过吗？”
　　坑蒙拐骗，假冒伪劣，焯！

第71章 跨越世界的相逢
　　她像卡瓦博格的宁静神圣，又如梅里雪山冰川延绵，远看是冈仁波齐的闪耀雪顶，近看却是珠穆朗玛的高不可攀。
　　叶安走到右边，她跟着来到右边，叶安去到左边，她又跟着来到左边。
　　雪白的肌肤蔑视黑夜，飘散的黑发辉映星河。
　　终于，她将叶安拦了下来，有些踌躇，有些期盼。
　　银铃般的声线空灵但有些距离，她在期待又在害怕。
　　“你…叫叶安？”
　　********************
　　结束了皇城门口的纠缠，本就不安分的欲望被释放而出。
　　这种时候怎么办呢？当然是去找他的那位人妻女儿发泄发泄。
　　出于尊重，给柳人妻闪了个电话过去。不要因为人家是女奴就随意使唤，叶安是坚定的纯爱战神！玩的是纯爱调教。
　　“嘟…嘟…嘟…”电话连线的声音足足响了半分钟。
　　‘不像话，身为女奴居然让主人等这么久，说好的随叫随到呢。’
　　终于，接通了。
　　柳烟波的声音很小：“小奴向主人请罪，让主人久等了。”
　　不愧是她，一句话就将叶安心中的不满驱散。
　　“偷偷摸摸的，在干嘛呢。”叶安问道。
　　“呵呵~您的黑丝袜人妻为了和主人聊骚，躲开绿毛龟丈夫的视线，正藏在露台的角落呢~。”
　　NMD，下面更硬了！
　　“我要操你。”无需多言，‘老熟人’了。
　　电话那头传来诱人的吐息，隔着手机叶安都能想象柳烟波此时的淫荡。
　　“黑丝袜人妻女儿的主人爸爸~~您好像~搞错了什么。”馋死人不偿命的妖精，她手里的花样又开始了。
　　叶安知道这骚浪女人又在挑逗他，不过他还就吃这套，或者说哪个男人逃的了？
　　“您搞错了我们之间的关系~也没有弄明白我们的身份~嗯呵呵~”
　　轻弄慢捻抹复挑，一双火辣的双手在叶安的心头不断抚摸，挠的他浴火中烧。
　　“别跟我废话，我要操你！”
　　“所以说啊！”柳烟波居然强硬了起来。
　　“我的坏爸爸~，您是我最尊贵、最至高无上的主人。我是您最忠诚、最淫欲的母狗。我们之间是主仆关系~~所以啊~~”
　　“所以什么？”
　　“所以~~爸爸您在任何时候想要使用您的乖女儿，直接捉住我~掰开我永远为您穿着性感丝袜的双腿~~捏住人家每日为您精心保养的乳房~~然后插入我时时刻刻为您湿润的小穴~~就~好~啦~~”
　　“你可真是个妖精。”
　　“呵呵~~这下坏爸爸明白了吧，主人要使用性奴直接拖过来操就好了，难不成还要征得性奴的同意？所以，爸爸想在哪里使用人家呢~~。”
　　鸡巴已经硬到疼痛，叶安激动的头发都要立起，柳烟波这女人怎么操都操不够！
　　“马上出来，我们今晚去情趣酒店战到天亮。”
　　帝都核心圈霓虹闪烁，纸醉金迷的‘上流社会’有钱什么都能买到。
　　弯弯的月牙之下是黑暗中的龌蹉与糜烂。
　　饿殍遍地的巴塔亚不懂得情趣，光鲜亮丽的帝都不懂得休息。
　　“嗯…主人，黑丝袜人妻斗胆提一嘴。那个,人家的绿毛龟丈夫这段时间都在家里，您…要不要来…玩点刺激的？”
　　“…”
　　叶安不回话，可是猛烈的鼻息充入柳烟波的耳中，她知道该怎么做。
　　“您慢慢过来，别来的太急，人家要做些准备，一定让爸爸玩的开心！”
　　叶安不是三岁小孩，他自然知道柳烟波口中的刺激是什么意思。
　　身为一个正人君子，身为二十一世纪的三有青年，身为见义勇为英勇就义的义士！面对这种邪恶、背德、为世俗所唾弃的诱惑。
　　他必须长叹一口气，坚决的回应：“搞快点！”
　　在柳烟波的娇笑中挂断电话，胯下的鸡巴已经在裤子上顶出一道长痕，装作无事的将手插进口袋。
　　“男人把双手都揣进裤兜是为了耍帅吗？”
　　“极少数情况下是的。”
　　“那大多数情况呢？”
　　“一成概率拿东西，八成概率是在调整弹道。”
　　“那还有一成呢？”
　　“还有一成是卡蛋或者卡毛了。”
　　人间真实。
　　宽大的道路川流不息，街边的橱窗明净敞亮，面包散发出小麦的香味，蝴蝶追逐起浓淡的香水。
　　路过一家男装店，透明玻璃柜中是一套精致的手工正装，考究的做功搭配顶级的面料，青蛙变王子或许需要来上一套。
　　一道身影跟随叶安的脚步，转过几个拐角，经过几条街道，叶安在她就还在。
　　早就注意到这不寻常的身影，毕竟一袭白衣胜雪，在人头攒动的闹市当中太过显眼。
　　叶安向左，她就向左，叶安往右，她就往右。
　　素色的白裙遮不住黄金比例的身材，蒙着面纱挡不住清辉月宫般的孤高，无处可藏的圣洁气息，未见其面，先醉其形。
　　叶安不知道她为什么跟着自己，但他意外的不讨厌。
　　终于，或许是女人想要的信息已经观察够了，她三步并做两步走，拦在面前。
　　“你…叫叶安？”
　　如何形容她的声音？
　　空灵，但不及墨黎的空灵。柔和，但不及浅墨的柔和。
　　是清冷，更是距离。
　　仿佛世间万物除了‘叶安’两字都不入她的内心，。
　　“我叫叶安，请问您是？”
　　与她对视，很奇怪，仿佛跨越了时间，跨越了界限，好像流浪已久的星星回到了太阳的怀抱。
　　“我是…”她犹豫了，没有再开口。
　　或许是有什么顾虑。
　　“你家庭如何？”她问起。
　　叶安很奇怪，莫名其妙的被人跟踪，莫名其妙的被人询问。
　　“我没有家庭，没有父母，是师傅把我养大的。”
　　‘好奇怪。’叶安诧异。
　　平日里拉满的警惕性，在这个女人面前却变成了马奇诺防线，毫无用处。
　　她的圣洁和亲和让叶安不自觉放下所有防备，这很危险。
　　“你是中央学院的学生对吧。”
　　“对，一年级一班。”
　　叶安完全无法抵抗，无需任何手段，这女人只要一问，知无不答。
　　“有急事的话你先去吧，我已经等了太久，不多一个晚上。”白色轻纱遮面，但叶安能感觉到她在笑。
　　回过神来，那女子已经消失不见。
　　“她是谁？”
　　叶安可以肯定那女子没有动用神异，全凭借自身圣洁气息轻易掌控了自己的一举一动。
　　朵朵清香奇彩，盈盈美景飞仙。
　　这个没有见到面貌的女人，居然让叶安生起一丝魂绕梦牵。
　　********************
　　中央学院外的一间出租屋，叶婉迎接归来的圣女。
　　“母亲…怎么样。”
　　那个少年，是他吗？
　　十六年后，顾清雨第一次感受到了疲惫，一阵阵排山倒海而来的困倦让她看起来憔悴。
　　这间出租屋，是她在十年前租下的，寻找儿子花光了她的全部积蓄，就连那间充满所有回忆的公馆也被出售。
　　“婉儿，这些年…苦了你们姐妹。”
　　顾清雨哭了。
　　“母亲，这是哪里的话！”叶婉手足无措。
　　“母亲大人，您这是。”一位娇小可爱半萝半御的女子从房间里冲了出来。
　　她是叶婉的亲妹妹，光明教会圣女班成员，叶馨。
　　举起手中的照片，上面是叶安注视衣橱的样子。
　　“他好像啊，眉间的锋利、嘴角的得意。”顾清雨痴呆的盯着照片。
　　早秋的夜晚宁静而舒适，老旧小区和繁华的闹市一墙之隔却恍如隔世。
　　厨房的水龙头年久未换，滴答滴答叫个不停。
　　窗外的院落中白发老人叽叽喳喳，偶尔几声自行车铃铛清脆，共同组成这里夜晚的音轨。
　　“！”
　　“母亲，难道！真的是他吗。”叶婉被巨大的喜悦冲击。
　　“不会错的，绝对不会错。”
　　十六年了，整整十六年，顾清雨终于笑了！
　　“他见到我的那份木纳模样，和你们父亲第一次见我时一模一样。”
　　“那，母亲大人您快将弟弟带回家啊！”叶婉不懂顾清雨为何一个人回来。
　　找了十六年，丢掉的不是儿子，而是她自己。如今，所有的期盼就在眼前，可她不知为何有些害怕。
　　“我不知道怎么跟他…说什么呢？对不起把你弄丢了，他会原谅我吗…他会接受我吗…如果他恨我怎么办？”
　　她突然停止了所有动作，如果不是抱着叶婉的手臂轻微颤抖，总会让人以为她静静的睡着了。
　　“不会的，母亲大人。您做了能做的一切，他会理解的。”
　　叶馨乖巧的搂住了顾清雨，同样轻柔的安慰道：“母亲，明天我们一起，去和弟弟相认。”
　　此刻的顾清雨褪去了清冷和距离，再没有平日里的圣洁，只有失魂落魄和胆战心惊。
　　她是一个母亲，一个弄丢了孩子的母亲。
　　“婉儿、馨儿，妈妈对不起你们。”埋在叶婉胸脯中，顾清雨失去了一个母亲应有的信心。
　　“十六年，全顾着寻找他，冷落了你们姐妹。明明两个女儿这样可爱，却要委屈你们赔我住在破旧的屋子里，我可真是个失败的母亲…”
　　叶婉，中央学院学生会长，帝国数二的天骄。叶馨，圣女班的骄傲，十六岁掌握六件圣物。这样的两个女儿，却住在稍显落魄的屋子中。
　　早已磨损掉漆的大门，露出木料坑坑洼洼的三层鞋柜，开合不便的老式冰箱，还有那日常抽风的洗衣机。
　　“母亲，叶安是您的儿子，是我们的弟弟，是我们是家人。”
　　叶婉和叶馨从未怨恨过顾清雨的偏心，甚至连一丝埋怨都未曾有过。
　　“母亲，找到了弟弟，您看我们是不是换一个地方住，这里的条件不太好，万一他不高兴。”叶婉道。
　　烦恼来了，可是跟过去十六年的折磨相比，有这样的烦恼实在是幸福的。

第72章 你说人言，我讲鬼话
　　九宾湿地，修仙网大老板钱放家。
　　今天的别墅中稍显热闹，肥头大耳的土豪老板，娇艳欲滴的美貌女子，还有日常板着个臭脸的钱青。
　　与这一家子对坐的，是应邀前来的贵客。
　　一脸假笑的叫刘琨，他是帝国政务官林思达的二秘。
　　一脸正经的那个叫赵国忠，论身份只是帝国巡查总局小职员，可人家有个贵为镇南司司长的舅舅。
　　“哎呀，我一直说钱总的生意做得大，看这东海的虎虾、极地的飞兔，还有这盘…”
　　刘琨筷尖指着一盘墨绿的青菜。
　　“这是南蛮的生灵根吧？”
　　“嗨呦呦！刘大人厉害，山珍海味如数家珍，佩服、佩服。”
　　钱放端起小酒杯，内里白酒清澈飘香。
　　“哪里的话，都是在皇宫酒席上见过罢了，这滋味今儿个还是头一次尝到，还要多谢钱老板啊。”
　　一来二去，宾主尽欢。
　　就像床铺不是用来睡觉的一样，饭桌子也不是用来进餐的，酒劲一起来，可以谈正事。
　　“钱青，拿过来吧。”钱老板发话，早就不耐烦的钱青立马下了桌子。
　　那两个四十多岁的中年人，一脸腐败像。长相不咋地，偏偏又要故作成熟英气，完全是官场的那股子酸味。
　　钱青从楼上提下两个箱子，沉甸甸的让他下楼有些不便。
　　听闻箱子里沙沙作响的摩擦声音，钱青嘴角冷笑，官商官商，无奸不商。
　　‘这帮恶心东西，光吃了不算还要兜着走，这两提子现金得有几百万吧。’
　　怀着憎恶，钱青自作聪明的将箱子放到二人面前，并且拉开了拉链。
　　一叠叠码放整齐的现钞，全是大面额。
　　“咦？小老板你这是什么意思。”
　　赵国忠吓了一跳，按理说以钱放的老练，不可能连送礼的规矩都不懂吧？
　　被赵国忠这样一问，钱青扭曲的自尊又开始作祟，顶着父亲的怒目朝赵国忠回了一句：“给二位的好处。”
　　“哈哈…”刘琨干笑两声，“在政务院工作，我见过很多钱。可对于不属于我的钱，我不感兴趣。”
　　钱放心里将儿子钱青骂了个狗血淋头，脸上却保持尴尬的微笑。
　　“刘大人、赵大人，误会。”
　　钱放自罚三杯。
　　“这不是最近跟林思达大人学了点阵法嘛，这不学不要紧，一旦来了兴趣那就是日思夜想，夜不能寐。”
　　他的脸上洋溢着喜悦和兴奋，像是年久无人的废弃工厂在藤蔓的缠绕下再度焕发生机。
　　“这个…林大人那收藏的一本，那什么阵法图解的孤本。刘大人看能不能帮我带个信，我实在是喜欢，还望林大人忍痛割爱。”
　　钱放表现的像喝的伶仃大醉面红耳赤，拿着一把钞票求购心爱的玩具。
　　“还有啊赵大人，您舅舅那也请帮我说一声，让他也帮忙劝劝林思达先生，这…哎哈哈哈，我是真想的不行。”
　　别管是商场还是官场，新人刚进去一定要学会鬼话连篇。
　　老家伙们就不一样了，他们打起官腔是一套一套，黑话说的比文言文都溜，鬼都能让他们糊弄过去。
　　“哈哈…呀呀呀！钱老板是误入收藏的大坑啦。”刘琨转眼就没了刚才的正派模样，油头滑耳。
　　“没有、绝对没有，我就只看中了林大人手里的那本，其它的我瞧不上啊。”
　　“好好好，此事一定帮钱老板办妥，片辞贵白璧，一诺轻黄金。等我们好消息就行。”
　　听了刘琨的话，钱青没由来的升起了倔强，他突然不想让他爹的事情进展顺利。
　　没来得及使坏，他被柳烟波拉到了边上去。
　　“两位大人，这黄金屋里满是铜臭，难闻的很。我让贱内给装好了几道小菜，就当是今天未尽礼数的赔礼。”
　　柳烟波穿着保守的长衣长裤，除了那张魅惑众生的脸蛋，其余女人之美被尽数遮盖。
　　“钱老板有心了！”二人惊喜接过。
　　这几个盒子里装的可不是什么小菜，全是天材地宝。
　　装作瞟了一眼时钟，刘琨道：“哎呦！都这个点了，不打扰钱老板，咱们下次再聚。”
　　赵国忠同样站起身：“钱兄的事尽管放心，林大人对你信任的很，我看十拿九稳。”
　　三人你推我让，好不容易出了门。
　　“钱老板，听说你跟皇后面前的那位红人…就是叶安，叶先生关系不错。你看有机会帮咱美言几句…”
　　钱放会意，连忙点头：“好说，叶先生初到帝国还是我内人接待的，关系到位。”
　　“那可就太感谢了，还有柳夫人，我先谢过。”刘琨心满意足。
　　政府公车离去，湖心岛终于恢复了平日的冷清。
　　“柳烟波，叶安那边联络的如何？”没了外人，再不必维持狗屁家庭和睦的假象，钱放从来直呼妻子的名字。
　　“钱放，叶先生什么身份，你最好放尊重一点。”柳烟波再不是曾经那个无依无靠的深闺怨妇，现在她手里的牌能直接压死钱放。
　　配他玩玩也就是为了发泄十六年来的怨气。
　　“柳烟波，你翅膀硬了？”钱放作势想要给她一巴掌。
　　柳烟波笃定钱放不敢动手，今时今日，攻守之势异也。
　　“哼！别以为我不知道你搭上了小公主的线。但是我告诉你，慕浅墨不过是看在叶安的面子上跟你客套一下，你好自为之。”
　　这绿毛龟当然不知道柳烟波和叶安之间的‘奸情’，还以为是慕浅墨在帮她撑腰。
　　柳烟波犯不着多说，钱放的张狂已经到头，她这一轮调查得到了一些不得了的消息。
　　“不跟你多说，今晚我约了徐欣来家里，懒得理你。”说罢就往屋子里走去。
　　“柳烟波，你当这是哪？随便什么人想来就来！”钱放被激怒。
　　柳烟波的突然转变让他恼火，这女人到底吃错了什么药，居然敢跟他唱对台。
　　“钱放，徐欣此前帮过叶安大人一个小忙（用她的骚逼帮叶安主人泄欲），今天我们闺蜜聚会，也邀请了叶安大人前来。”
　　她的嘴角无比戏谑，给叶安安排的好戏就要上演。
　　钱放一听吓了一跳：“你个贱人怎么不早说！”
　　“你看那是谁？”柳烟波眼眸眺望，链接湖心岛的桥梁上一个少年正在走来。
　　双手插兜，枪管有亿点长，压枪的难度极大。一路走来胯下‘炮管’永远保持挺立，给叶安造成了不小的麻烦。
　　‘妈的，柳烟波这骚逼，隔着几十公里就在挑逗我。’
　　一想起烟奴的紧嫩骚穴和她的油亮丝腿，根本停不下来。
　　按照柳烟波的嘱咐，叶安下了公交车一路闲散而来，不紧不慢是他能做到的极限，让他再等下去是不可能了。
　　“叶先生！叶安大人，终于等到您了！”油头大耳的中年男子迎面而来。
　　他那啤酒肚挺起老高，估摸着得有六个月了，肥胖的身材让他显得腿短，粗壮的大腿一抖一抖，可见全是泡泡肉。
　　“你就是钱老板吧，前些日子多亏了柳夫人照顾，感谢感谢。”
　　确实得好好感谢，不论什么年头，这么大方的绿帽乌龟绝对找不到。
　　柳烟波全身上下被叶安玩了个遍，就连子宫也遭到屡次占有，叶安仿佛能看到钱放头上绿的发慌。
　　“您太客气了，我妻子能服侍您是她的荣幸，就是她平时奢侈娇纵惯了，有什么做的不好的，还望担待。”
　　关于他娇妻在叶安胯下飞舞的淫浪，钱放是全然不知啊。
　　“没有没有，烟波很会照顾人，我的所有需求她都有满足，应该是我劳累了夫人才对。”
　　满足，无与伦比的满足，柳烟波玩出的花样堪称绝活。
　　两个人各说各的互不干扰，听不懂最好。要是听得懂…听懂了又怎样！
　　‘老子操的就是你老婆。’
　　“你们站在外边干什么？钱放，还不将大人请进来。”别墅顶层，柳烟波的分居房间，美人探出脑袋朝他们喊话。
　　“钱放，你先接待一下叶安大人，我换身衣服就来。”看也不看钱放一眼，反而给叶安抛了个飞吻。
　　衣柜大开，琳琅满目的情趣内衣堆砌山高，隐晦暴露的衣裙连绵摆开十几米。这些全是柳烟波新购入的‘新货’。
　　新在没有开封，新在没有穿给别的男人看过。
　　客厅沙发上，钱放噼里啪啦的一通‘肺腑之言’，准确的抓住了叶安好色的天性，两个男人聊起了颜色话题。
　　而叶安的野儿子钱青，一脸死妈样的躲在二楼偷听对话。
　　“叶先生，您有空可以去天香楼尝尝异域美人，哎呦！那黝黑的皮肤，舞动的肚皮，别提多带劲。”
　　“诶，野的就免了，我个人还是喜欢家养的。”叶安对妓女完全没兴趣。
　　“那是，您什么身份，家里定是藏有稀世美人。窑子里的肯定看不上。”钱放觉得他懂了。
　　‘我喜欢家养的，可我没说过是我家养的呀。’叶安心中嘲讽，‘老子喜欢你家养的那个！’
　　嗡嗡！
　　叶安手机震动。
　　打开一看，乖女儿柳烟波发来照片。
　　两块红布，分别从她的左肩和右肩出发，在她那高耸的乳山上交叉，一左一右交织成一条火红色礼服短裙。
　　下身右边大腿上，是开叉到腰部的缝隙，腿上是一双闪着油光的诱惑长筒袜。
　　‘主人爸爸，人家今天穿这一身给您操怎么样？’
　　叶安品味了片刻，回复了一句：“不像人妻，像小姐。”
　　‘您稍等，人家马上换一身。’
　　见叶安一脸淫笑，钱放凑过来，道：“叶先生，这是在狩猎哪家的女孩啊？”
　　“哦，一个富贵人家的女人。”
　　面对这个话题叶安稍显尴尬，心跳很快冲刺到一百四十以上。当着人家丈夫的面，实在有点过于刺激。
　　“富贵人家？嗨…商人顶天了也就是商人，再有钱也不能跟您比啊，哪家的女人能被看上那是她的福气。”
　　钱放也没吹牛，巴塔亚上实力第一，三教九流无人嘲讽，唯独‘有粮无枪’的大商人人可欺。
　　“不瞒您说，这女人硬的很，虽然上过几次了，可我总感觉没完全拿下她。”
　　‘你老婆真棒。’叶安尽力控制自己，没有流露嘲讽和诡谲。
　　“这哪行啊！女人不听话就要干，锁在笼子里狠狠的干，做您的女人那是全天下一等一的幸事，哪个女人这般不识抬举？”
　　钱放这捧哏功夫确实不错。
　　‘你老公说，女人应该关在狗笼里狠狠操干，操服了再拉出来溜达，你觉得呢？’给柳烟波去了一条信息。
　　不一会，收到了回应：“十六年了，难得他说了一句人话，所以~我的坏主人，您什么时候给人家定制狗笼子呢？烟奴求主人做个大一点的狗笼，这样人家撒尿的时候腿可以打开一些~~”
　　这妖姬！叶安调戏不成反被调戏。
　　叮咚，又是一张照片。
　　一件紫色连衣裙，胸口同样是凶险沟壑。
　　裙子非常珍惜布料，甚至那两座肉山的侧面都没被完全遮住，半弧形的侧乳半遮面，一左一右泛着肉光。
　　叶安还是有些不满：“骚过头了，我今天想要一个衣着高贵、优雅，肉体下贱、淫荡的背德人妻。你这样穿真当你老公是傻子不成？”
　　‘还有什么事情比当着那绿毛龟的面将我操上高潮更背德？坏爸爸~您不会是不敢吧~~？’
　　‘胡说！你爹我是想多玩玩，当着丈夫的面，隐晦的蹂躏他的娇妻，这才是刺激！’
　　‘行啦，人家知道了~~我这就打扮。您就等着一个端庄秀丽人人羡慕的‘保守’人妻，向你慢慢展示她独属于您的淫乱~~’
　　叶安的鸡巴动了两下。
　　“叶先生，聊得开心？”钱放满面淫笑。
　　叶安不知如何是好，索性将聊天记录里的图片单独亮给钱放‘欣赏’
　　“开心，钱老板您看这女人怎么样？”
　　‘老吊、绿毛龟，快看看你娇妻的骚样！’
　　钱放一看，不得了！
　　“这女人！”双眼瞪得浑圆。
　　叶安些许惊慌，钱放不会认出来吧。
　　好在他的疑虑迅速被打消。
　　“极品、极品啊！不愧能被叶先生看上。这女人，至少D罩杯，柳腰、丰臀，长腿玉足。哎呦…这黑丝腿，简直了！”
　　这一关钱放不用装模作样，直接本色演出。
　　“是吧，所以我对她着迷的很。”叶安看着钱放的样子，说不出的好笑。
　　“也只有叶先生这样的天骄配享用此种女人。”
　　几番交谈，钱放觉得距离已经拉进。
　　此刻他正筹划着投其所好，计划明天就到市场上定一批最优质的‘美肉’，找个时间给叶安送去。
　　哒哒哒，悦耳的脚步靠近。
　　灰黑紧身长袖毛衣，将妇女的柔美线条衬托，漆黑长裙在小腿处收口，行进间两条丰润大腿的印子在裙摆上若隐若现。
　　云鬓花颜金步摇，高挽发髻明确告知世人她是有夫之妇，可看似收敛的长裙侧面，有一道隐约至大腿根的细缝。
　　从那里，摇曳生香，白驹过隙的时间里，可以看到下面紧锁住两双勾魂长腿的不透明黑丝裤袜闪着淫光。
　　禁欲，但没有完全禁欲。端庄，但不完全端庄。
　　一步优雅，一步骚。一寸端庄，一寸浪！
　　“叶安大人，为了迎接您的到来，奴家稍事打扮了一番，没能出门恭迎还望大人恕罪~”
　　此时，突有门铃想起，打断了叶安的惊艳。
　　“应该是徐欣她们到了，叶安大人您稍等，我去接他们。”
　　柳烟波娇笑着越过叶安，一袭香风迷人。
　　不一会儿，柳烟波领着四人进屋，三女一男，徐欣和她的儿子，还有两个不认识的小美人。
　　柳烟波主动来到叶安跟前：“给您介绍一下，我的好闺蜜…呵呵~~现在是好‘姐妹’，徐欣。”
　　朝着徐欣眨眨眼，两个人妻脸上均是泛起了异常的潮红。
　　柳烟波轻蔑的瞧了李刚一眼，无视了他。
　　“这位是您在学院的学姐，唐琳。”
　　“叶安大人，您好！终于见到您本人了，给我签个名吧，啊啊~~帅死了！”
　　唐琳一脸崇拜的盯着叶安，合身的制服裙配深黑丝袜，是前世无数人求之不得的‘女高中生’标准模板。
　　“这个是李刚的女朋友，郑琴。”指着另一个小美女。
　　“叶安大人好，我…我…是…，那个…”
　　郑琴显得局促不安，诡异的潮红和扭捏的身体，叶安有些疑惑。
　　徐欣上前，一手拉住郑琴，另一只手拉住李刚，道：“大人，上次跟能提起过的~她就是李刚的女朋友。”
　　此言一出，完全明了。
　　郑琴穿着休闲，简单的墨绿连衣短裙，腿上是纯色的白裤袜。
　　值得一提的是，徐欣同样穿了一条深绿色的短裙，腿上的白裤袜和郑琴几乎同款。
　　李刚羞愧的低头不敢看任何人，一个被锁住的小乌龟，献出了自己的美母不算完，今晚还要献出自己连手的没拉过的处女女友。
　　察觉到热闹的气氛，躲在二楼的钱青也冲了下来。
　　“唐琳姐，你怎么来了？”
　　唐琳和钱青算是青梅竹马，两人记事起就在一家青训营共同训练。
　　在他泯然众人后，这位姐姐是唯一一个没有对他冷嘲热讽恶言相向，反而对他多有照顾的人。
　　除了柳烟波和徐欣，唐琳就是他唯一的意淫对象。
　　“啊，钱青…你在啊…啊哈哈。”唐琳有些尴尬，看了一眼柳烟波，不是说钱青不在家吗？
　　柳烟波见钱青下来，暗道时机正好。
　　和徐欣一同分别来到叶安两侧，拉着他就往餐桌走：“好啦，人都到齐，开始吧。”
　　背对着所有人，黑丝、白丝两个少妇同时将手攀上了叶安鸡巴上，告诉他‘好戏开始了’！

第73章 爱是一道光，绿到你发慌
　　整个世界都是绿色的，柳烟波不知何时将餐桌铺上一层绿布，除了叶安坐的那张椅子，其他凳子上都放着绿色的坐垫。
　　灯光也是绿色的，一遛LED灯泛着绿光，简直闪瞎眼。
　　“快过来，叶安大人还没吃饭吧，奴家给您准备了丰盛佳肴，大家都来吧。”
　　作为女主人，柳烟波轻车熟路。刚才宴请两个高官全顾着喝酒，特别是钱放和钱青这对父子，菜没夹几筷子，肚子还空着呢。
　　钱放识趣的将主位让给叶安，后者也不推辞，一屁股下去。
　　徐欣来到紧挨着叶安的右侧入座，左侧则是给柳烟波留的空位。两个小美人依次排开，最外边才是三个绿毛龟的位置。
　　钱青总觉得有哪里不对劲，餐桌上的绿色餐布，屁股下面的绿色坐垫，头顶洒下的绿色灯光，甚至他的黑丝美母一盘盘端上来的青菜，怎么全是绿色的？
　　抬头看他爹，那位置上方正好有一盏绿灯直射，钱放脑门上绿的发慌。
　　西兰花炒虾仁、耗油生菜、肉沫菜心、羽衣甘蓝……
　　这一桌可谓是绿的发紫！
　　“柳烟波，怎么全是菜，你就这样招待贵客！”钱放还没意识到问题的严重性，他还在想着让叶安高兴。
　　“急什么，我们六个人，先上点开胃菜。”柳烟波并未理会，将最后一盘墨绿色蔬菜端了上来。
　　收腿、按住裙角，优雅贵妇入座。如果不是她裙摆的开叉露出了一点柳腰与大腿股沟之间的夹缝的话，颇有一丝含蓄味道。
　　那条不透明的黑裤袜遮住了叶安进一步探索的视线，即便偶尔能看到那魅惑的股间三角也不过是在裤袜上打转。
　　“钱放你有所不知，叶安大人最~喜欢在别人家里摆上一桌深绿色的宴席。”妖艳的烟奴进入了角色。
　　“原来是这样吗，早听说天才都与常人不同，叶先生的爱好我这种凡人不理解也正常。”钱放道。
　　“啊…哈哈哈，我这点爱好实在奇葩，确实是不被世人理解。”
　　‘我尼玛何止是不被理解，这事说出去会被打的…’
　　虽然头皮发麻，可心里莫名的爽快是怎么回事？
　　“钱青，去把家里珍藏的老酒取出来。”钱放又一次命令儿子。
　　钱青不愿，可纵使他有多少怨念也不敢违抗父亲的命令，谁让他已经是个废物了。
　　憋着嘴朝楼上走去，三番两找取出珍藏的陈年老窖，却在路过二楼卫生间时，摆在洗衣机上的一条黑丝让他走不动道了。
　　‘这是…黑…黑色的！妈妈的黑丝袜！’惊喜，然后是惊恐。
　　‘妈妈穿过的…妈妈穿出去给人看过，但是回家就不穿了…为什么！为什么不让我看你穿黑丝的样子！’
　　愤怒的拿起两条长筒袜，钱青用力猛吸。
　　“没什么味道…妈妈真的穿过吗？”丝袜上属于柳烟波的体香很淡，清新的香水味道却很浓郁，那是存放在衣柜中难免会沾染的。
　　‘算了，先拿着吧。’偷偷塞进口袋。
　　“来来来！叶先生，这可是创世火山出产的珍品。虽然比不上黄金液，但也是难得的佳酿。”
　　钱放给叶安和自己满上，其他人则无福品尝。
　　一口滑入，绵软悠长。
　　“恩…好酒！”钱放赞叹。
　　“啊…对…好酒。”叶安只能装模作样。
　　叶安屌丝一枚，品酒他哪会啊。
　　别说巴塔亚的顶级佳酿，就连墨黎手里的传世琼浆他都没少喝，可惜这些珍宝到了他嘴里，除了辣就只剩下咳嗽，纯属浪费了。
　　“别光顾着喝酒，叶安大人不喜欢太正式繁琐，吃菜吃菜。”柳烟波出面阻止。
　　非常难得，柳烟波居然破天荒的给钱放和钱青两父子夹起了菜！
　　“来来，多吃点。”美人脸上泛着笑颜，眼中却闪着诡异的光。
　　绿色，全都是绿色！绿色填满了钱放的碗，也装满了钱青的心。
　　“来，李刚，妈妈给你夹菜。”
　　一旁的徐欣也不甘示弱，拿起筷子将一片绿色放入李刚的碗里，可看她脸上温柔贤妻良母的笑，这片绿色好像是落到了李刚的头顶。
　　“郑琴，别愣着，作为女友，你也给李刚夹两筷子呀。”徐欣好笑的看向正在发抖的郑琴。
　　“啊！哦…那个…李刚…我也给你夹点。”小美人战战兢兢地捻起一根菜心，丢似的放入李刚碗中。
　　白丝美母和白丝女友共同将李刚整个人都变成了绿色。
　　“柳烟波，管我们干嘛！服务好叶安大人。”钱放很不满，今天的柳烟波是不是得了失心疯，什么事都做不好。
　　“切…谁敢给叶安大人夹绿色的菜，大人可是会发怒的！你以为人人都像你钱放一个样？”
　　‘这话说的在理。’叶安心中吐槽不断。
　　转头一看，徐欣正捂着嘴偷笑，见叶安看来，立马摆出一副正经良家妇女的矜持。
　　嘴角浅笑贤惠，眼角温柔妩媚，这徐欣的人妻味道比柳烟波还要足几分。
　　“是这样吗，哎呦呦…草民自罚三杯！”
　　咚咚咚，三杯入喉。
　　虽然放酒量不错，可这是创世火山出产的仙酿，就算是老酒鬼也面色泛红有点醉意了。
　　众人一起，几盘青菜很快见底，柳烟波适时起身去往厨房，今晚的‘硬菜’可一个都还没端上来。
　　离开座位时，隐晦的将一把钥匙丢在叶安腿上，动作自然无人发现。
　　没有多问，叶安先将钥匙收好。
　　“来，今晚的第一道硬菜~红烧大王八。”
　　这王八可真够大，估计有十斤重！巨大的甲壳盖在顶上，四条腿扒拉在餐盘上沿，差点就放不下了。
　　只是这王八的头…为什么被削去了一截？看起来好短。
　　柳烟波没停下，很快又是一个大盘子端上来。
　　盖子揭开，内里是五块白绿相间的团子，看样子是什么肉染成绿色，然后拿白色的糯米一同蒸好的。
　　“这是好姐妹徐欣点的菜，叫做白绿好欣琴~”
　　徐欣轻轻勾起耳边锤发，温柔一笑。
　　“最后一道硬菜，是人家和某位大人一起专门为您准备的~~”
　　揭盖，干冰挥发造成烟雾缭绕盘中的一颗‘柳树’，可那垂柳的树心位置却被替换为了指天的叶片。
　　“叶上柳心，还望大人喜欢~~”柳人妻入座，用她的乳房轻轻蹭过叶安的侧额。

第74章 两个人妻的赠礼
　　“喜欢，非常喜欢！柳夫人总是让我惊喜啊。”叶安满面红光，这么会玩的人妻简直太棒了。
　　钱放见叶安喜欢，连忙赞叹：“大人喜欢就好。”
　　‘我他妈可真是太喜欢了！钱兄，你老婆真棒！’叶安心里感谢钱放八辈祖宗，而且是真的感谢！
　　“来，咱们先从大王八开始，没有它就没有今天的晚餐，叶安大人您要感谢这条王八的慷慨哦~~”
　　柳烟波靠得很近，虽然她身高达到一米七，可还是矮了叶安一头，这让她胸前的两坨嫩肉基本被尽收眼底。
　　‘柳人妻的胸？好像又变大了吧…’
　　真白、真大，像两个成熟的快要爆炸的木瓜，根本不知道她穿的什么奶罩，乳房光洁亮滑，看不到任何包裹物的影子，亦或是根本就没穿？
　　果然，见叶安视奸自己的丰乳，柳烟波调皮的用唇语告知‘人家没穿~’。
　　转头看向另一边的人妻，不同于柳烟波的俏，徐欣更多的是‘乖’。
　　可是平日温婉的她今天却异常大胆！
　　领会叶安疑惑的徐欣直接将嘴凑到叶安耳边，操起只能被两人听到的声音：“别看啦坏主人，您的两个人妻母狗约好了都没穿，是上面下面全都没穿哦~~”
　　升旗敬礼，叶安的巨棒挺立而起。
　　“这王八腿，钱青和李刚你们一人两条，来~。”柳烟波将切开的王八腿夹了两条放入钱青碗中。
　　“李刚，你也吃。”徐欣还是用贤妻良母的温柔语调，将两条王八腿放入李刚碗中。
　　“王八可是好东西，这十斤重的野物不多见，叶安先生年少有为，一定金屋藏娇吧！啊哈哈，今日可要好好补一补呀哈哈！”
　　钱放又开始组织气氛。
　　“补什么补，钱放你会不会说话，叶安大人英武无双，床上功夫能差的了？”柳烟波一边说，一边用手从龟头一路往下摸到了叶安的蛋蛋。
　　“钱放，今天你做主人家，这王八头无论如何额非你莫属。”柳烟波将明显被切割过的王八头刨开，让钱放将这玩意儿取走。
　　氛围是家庭聚会，可柳烟波和徐欣两个少妇脸上挂满的嘲讽和嗤笑让钱青猛地察觉到了什么。
　　可惜他社会经历太浅，总是沉浸在自己的幻想当中，小脑瓜子全当是母亲对父亲的嘲笑了。
　　钱放对此不觉得有什么，就连牛鞭、虎鞭他跟狐朋狗友都没少吃。一帮老板在餐桌上的玩笑就连妓女都招架不住，一块王八头算什么。
　　“好好，这王八头就归我了，烟波你给叶安大人弄肉。”钱放一筷子将王八头收走，呲呲的啃起来。
　　见他吃的香，柳烟波和徐欣不怀好意的对视一眼，同时转头对叶安一脸媚笑。
　　叶安连忙拿起筷子想要吃菜，再不干点别的他怕会憋不住将柳烟波抱到桌上当场开干！
　　结果叶安发现他还是太嫩了，柳烟波眼疾手快抢在他触碰王八之前将他的筷子挡住。
　　叶安承认他大意了，没有闪。毕竟传统功夫讲究点到为止，谁知道左右两个人妻不讲武德，来，骗！来，偷袭！
　　两只玉足同时踩到他顶起的帐篷上，一黑一白，一娇一嫩，这两个美妇是有备而来啊。
　　柳烟波的黑丝，能看出来是混纺材质，涤纶和纯棉的混合，工艺高超。
　　既保留了涤纶的丝滑和光泽，又兼顾了纯棉的细腻与质感，就这样自然无比的贴住叶安的裤裆。
　　徐欣的白丝，应该是天鹅绒一类的材质，透明度略差，只能隐约看到袜子下粉嫩的小脚。好在弹性不错，手感极佳。
　　两个人妻穿的都是普通女人居家常穿的丝袜，没有特意搞些花样，特别是柳烟波，她有大量高级甚至是用天材地宝制作的奢侈丝袜。
　　可就是这种平常，这种居家少妇的真实感，愈发让人魂不守舍。
　　想想前世逛论坛，精美图片P的再好，妖娆美人美颜开的再高，都不敌简单又真实的几张照片。这种贴近距离的感觉确实心荡神怡。
　　柳烟波学着刚才徐欣的样子，凑到耳边：“主人您吃菜，这王八东西您今晚别碰了，下次烟波给您重新做。”
　　柳烟波这话值得深思，王八是好东西，十斤重的王八更是好东西。这不让他吃，估计是这位黑丝人妻在里边做文章了！
　　“烟波，你跟叶先生讲什么呢，这么隐蔽？”起哄的是徐欣。
　　“哎呦~这不是聊起了上次说好的事情嘛。”柳烟波娇恬。
　　两美人一脸兴奋的注视叶安，丝袜玉足也没闲着，一左一右挑逗的下面直呼遭不住。
　　坐在两少妇外边是两个小美人，再外边的就是他们的儿子，钱青自顾自的吃着美母给他夹来的菜肴，心中还自鸣得意，幻想‘母亲真爱我’。
　　李刚就不一样，他此时的兴奋比钱青离谱的多，早就知道白丝美母沉沦在那个男人胯下，他时刻注视着母亲的一举一动。
　　‘妈妈…白丝袜…足交…’徐欣的动作完全没有瞒着李刚的意思，反而一扭一扭的摇晃肥臀，好像在提醒李刚欣赏自己的媚态。
　　嗡嗡..李刚的手机震动。
　　他拿起一看，居然是柳烟波发来的消息。
　　‘这…这这！！’
　　李刚瞠目结舌的模样惹来旁边郑琴的瞩目，当她看到手机上的消息，摆出了和李刚同款表情。
　　被郑琴看到，李刚想要躲闪，可他的白丝女友一把拉住了他的手。
　　“你…不想吗？”郑琴俏脸红的要滴出水来，可还是坚决的捉住李刚的手。
　　‘真是可笑，这还是第一次和郑琴牵手吧…居然是这种情况。’李刚越想越气，气的眼角泛起泪光。
　　‘可是…’
　　可是！
　　他再一次找到了那天晚上的快感！
　　那天晚上近距离看着美母被操爆，看着她性感的玉体被叶安当成一头母猪一样随意‘宰杀’，那种无与伦比的刺激…
　　李刚站起身，板凳和地板摩擦，吱吱声引来了所有目光。
　　叶安、钱放、钱青投去诧异和疑惑，柳烟波、徐欣是得意和欣慰，郑琴则是极度的害羞和期待。
　　看到李刚手里提着个袋子，钱放主动询问：“李刚你这是？”
　　李刚被问起，一紧张连走路都忘记，就那么呆呆的杵在原地，他求救的眼神看向美母徐欣。
　　白丝人妻开口解围：“前些日子徐欣多受叶安大人照顾，今天想着献上一份薄礼，礼轻人意重嘛。”
　　徐欣说完，柳烟波接话到：“看来咱们姐妹想到一块去了，钱青，去把妈妈房间里的黑色袋子拿下来。”
　　钱青今晚第三次被使唤，可面对憧憬的黑丝美母，他心里并不反抗。
　　躲开视线，急不可耐的掏出兜里的黑丝，一个劲的寻找上面残留的味道。
　　尽可能放慢脚步，可路程本来就不长，几分钟之后他提着个黑色纸袋子来到大厅。
　　“妈，你要的东西。”钱青想交给柳烟波。
　　“递给叶安大人呀，拿给妈妈干什么！”柳烟波笑骂道。
　　‘切….’钱青强忍着不适感，将袋子往叶安面前一放。
　　两个袋子摆好，黑丝白丝两个人妻踩在叶安裆下的丝足同时用力，让叶安一哆嗦。
　　“大人，打开看看吧，给您送上的惊喜！”
　　拆开李刚递来的袋子，叶安一眼就看到里面装着两条白色蕾丝内裤！内裤的裆部沾着点点水渍。除此之外还有两份纸质文档。
　　面无表情的取出文件，翻越起来。
　　‘我绝对有影帝天赋！’什么叫泰山崩于前而面不改色。
　　第一本，抬头写着妇科检查，可内容…
　　********************
　　姓名：郑琴
　　年龄：16岁  （有网友求写点萝莉，但我要说萝莉可以有，但是不可能出现真萝莉，毕竟底线要有。）
　　三维：85－55－70
　　身高：165    腿长：80   体重：100
　　阴道长度：10CM
　　身体健康无异常，无传染病。
　　鉴定结果：处女膜完整，阴道无磨损。
　　********************
　　眼皮一抬瞟了眼郑琴，这白丝小美人一脸娇羞，夹紧大腿呼吸急促，显然她知道送到叶安手中的文件上写了什么。
　　********************
　　姓名：徐欣
　　年龄：保密（笑）
　　三围：90－60－90
　　身高：172    腿长：90   体重：120
　　阴道长度：11厘米
　　适孕检查：
　　1、月经周期规律；2、子宫彩超未发现器质性疾病；3、激素六项正常；……
　　结论：适合怀孕
　　********************
　　‘我去，玩这么大的吗！’叶安被吓了一跳，看徐欣温婉如水的软糯人母模样，腿上时刻都是洁白的白丝，想不到居然这么放的开。
　　嗡嗡…
　　仙信响起。
　　欣奴：‘主人，怎么样？人家准备好为您孕育后代了哦~~，烟波姐姐说过，哪怕是内射也不能算被您完全占有，必须得用藏在身体最深处的子宫为您诞下子嗣，这样才算完全被您的锁链栓住！’
　　叶安不知如何回答，只好在桌下逮住白丝美人妻的丝足一顿狂揉。
　　“大人~~！快看看我给您准备的，保证更有趣~！”
　　柳烟波不满叶安只猥亵徐欣的脚丫，一只黑丝玉足不停骚弄叶安的手掌，就是使坏就是玩儿。
　　无需多言，柳人妻的花样从没让人失望过，叶安直接强手裂颅，扯开了黑色袋子。
　　里面同样有一条内裤，不过是极度淫靡的三角系带款式，穿过股沟的部分还被换成了一条泛白的珍珠。
　　能够想象柳人妻的骚逼夹住这一串珍珠的淫荡骚浪，有机会一定要让她穿来看看。
　　不同于徐欣献上的两本检查报告，柳烟波献上的是一本厚实的日记本。
　　迫不及待的打开，第一页就让叶安差点喷鼻血。
　　‘丝袜人妻柳烟波的臣服日记’
　　这样的标题可比什么都好使，更别提标题下方还有一个红色的印记。
　　乍一看像是沾了红印泥的鲍鱼不小心落在的纸上，可叶安一眼认出了这是柳烟波的‘逼印’！
　　‘今天是和主人相遇的第九天，主人去了学院，美人妻一个人好寂寞，唉…找了一条几天前主人操我时穿的黑丝，将就着穿上自慰吧。’
　　下面贴上一张自拍，穿着四处被扯开大洞的黑丝，美人妻对着镜子一边拍照一边自慰。
　　‘今天是和主人相遇的第十一天，主人还是没有联系我，是不是我的骚逼不够资格…，啊啊啊好烦啊，我这贱婢一定不入主人法眼吧…’
　　一张美人妻赤身裸体站在镜子前的自拍。
　　‘…第十二天，又是只能幻想着主人自慰的一晚上。’
　　穿着紫色长筒丝袜的赤裸人妻，侧躺在床上，一只手伸到胯间，身体蜷缩扭捏着。
　　‘…十四天，我买了好多情趣内衣，五颜六色的丝袜塞满了衣柜。嗯呵呵，主人下次来这，我们可以在地上铺满丝袜，尊贵的主人看上哪双我就立刻换上让他爽！’
　　‘绿毛龟回来了，但是~~呵呵，他绝对不知道他见人就显摆的极品丝袜娇妻，已经沦为叶安主人胯下摇尾乞怜的下贱母狗了。他居然还想上我，被我一巴掌打开，气坏了~~，看他气急败坏的盯着我将个人物品搬出分房住，就让他晚上自己撸动他的废物肉虫吧。而她的美艳性感丝袜娇妻，就在隔壁房间穿上吊带黑丝，看着主人的照片自慰到天亮！’
　　‘……主人终于联系我了！太好啦，我还以为主人看不上我这骚逼二手货呢！’
　　‘啊啊啊啊啊，啊啊啊啊！！太爽了，在主人为性奴们准备的新房中，和主子缠绵到天亮，黑丝少妇魂都被主人的大鸡巴操飞了！’
　　……..
　　澄清一下，这不是好不好看的问题，这是让人止不住想一口气看完！
　　“哎呀好啦，这种东西您私下看嘛，太丢人了~~。”柳烟波撒娇般的合上了日记本。
　　黑丝美母撒娇的场面过于刺激，搞得钱青一阵哆嗦，他酸溜溜的朝柳烟波问：“妈，你给他看的什么东西？”
　　柳烟波转头，却瞬间没有了谄媚娇笑，面色平淡清冷，道：“一些见不得人的东西。”
　　钱放觉得自己又懂了，商人家庭见不人的礼，那不就是钱嘛！
　　“嗯，柳烟波你做的不错，我疏于准备，还好你有想到。”
　　钱放端起酒杯，邀请叶安同饮，“叶安先生，烟波献上的…您还满意？要是有什么不便，我们还能加点的！”
　　“满意，满意！钱老板不必担忧，夫人做的非常完美。”举杯，饮尽。
　　‘傻逼，你老婆都是我的东西了，我还有什么不满意的。’
　　嗡嗡…
　　烟奴发来消息：“笨蛋主人，您应该说不满意啊，柳烟波这贱人服侍的一塌糊涂，您要好好收拾她~~。这样晚上就可以将那绿毛龟的娇妻带走，掳到您的水晶宫里狠狠收拾调教！”
　　骚破天际了已经。

第75章 三个女人三道菜
　　柳烟波和徐欣一道，将王八肉分给了钱放、钱青和李刚三人，叶安、柳烟波、徐欣、唐琳还有郑琴几人则是一口都没碰。
　　见三只大王八碗中堆满，徐欣轻巧的将那道‘白绿好欣琴’端到叶安面前。
　　“额呵呵~~大人~~，这是人家专门为您点的，您快尝尝~~。”
　　徐欣的样子就像邻家的阿姨，温婉、知性、优雅、高贵…
　　.如果排除她不断折腾的白丝玉足和她不断在叶安大腿上抚摸的纤手。
　　叶安又一次拿起筷子，可他又大意了，没有闪！徐欣挡开了他的筷尖。
　　只见这位白丝人母转头看向李刚，温婉和优雅顿时转变为挑衅和放荡。
　　“李刚，快给大人夹菜，你要学会礼数知道吗。”母性十足的轻柔语调，到了李刚耳中瞬间变成淫女的诱惑。
　　李刚半天没动，终于旁边的郑琴掐了他一把。
　　绿毛小乌龟颤颤微微的埋着头，夹起一块白绿相间的人形团子，放入叶安面前的餐盘中。
　　嗡嗡…
　　今天的仙信忙个不停。
　　欣奴：“主人，您看这团子。白绿相间像个人样~~您再看看白丝人妻徐欣和白丝少女郑琴，我们这对未来的婆媳今天跟这团子似的~~同样是白绿相间哦！”
　　叶安的鸡巴又有几分膨胀，将徐欣的白丝嫩足顶起。
　　“绿色代表我们婆媳身上的绿色短裙，也代表我儿子和丈夫头上的帽子~~。白色则是我们婆媳腿上的白袜，也代表我们的驯服和温顺。主人快尝尝吧，我的绿帽儿子为您献上了他的白丝美母。”
　　怀着激动的心情，一口将面前代表徐欣的‘团子’吃了进去！
　　很快，李刚送来了第二个团子。
　　‘主人，您已经吃~掉~了他的白丝美母，现在这个绿帽乌龟给您送上了他的白丝处女女友，您要吃吗？’
　　此时，徐欣、李刚、郑琴都在关注叶安的态度，摆在他面前的第二个团子不仅是食物，更表明叶安对郑琴的态度，要不要收下这个女奴？
　　美人库资料更新
　　姓名：郑琴
　　评分：94
　　好感：70
　　修为：灵虚初期
　　评价：小处女一枚，还在发育身体，有冲击96分的潜力。
　　还用问吗？婆媳双飞不刺激？
　　叶安突然使坏，恶狠狠挑衅的盯着李刚，一口将他送过来的‘白丝女友’吃干抹净！
　　“唔嗯嗯嗯…”坐在一旁的郑琴见叶安虎狼样将自己吞噬，居然止不住一阵闷哼，胯间的白裤袜上泛起点点水斑。
　　嗡嗡…
　　一条好友申请弹出。
　　名称：郑琴
　　备注：叶安哥哥，白丝袜处女郑琴，求收奴！
　　您刚才已经吃掉人家了，要对人家负责哦（害羞）
　　叶安吸入一口凉气，激动的手指颤抖点下同意按钮。
　　‘这帮女人，真的太会了！卧槽，这拿捏的本事真的能把男人吃的死死地！’
　　别怪古时后宫莺歌燕舞，一帮女眷官衔比朝堂大臣还高，实在是极品女人会来事，这取悦男人的本领上来，花活一整哪个皇帝受得了？
　　之后，郑琴、柳烟波、徐欣三女，分别给对方碗中投入了剩下的三个团子。
　　烟奴来信：“坏主人，知道您喜欢我们姐妹之间亲热，这不~~我们互相‘吃掉’对方，就是给您说，我们会成为你中有我的好姐妹的~~”
　　怪不得准备了五个团子，叶安两个，三女各自一块，原来是这层意思。
　　突然，叶安想起今晚还有一个女人，那就是坐在柳烟波旁边的唐琳！
　　紧挨着柳烟波，唐琳不可能没看到柳人妻的足交，可吃团子的时候又没她的份，这女人到底怎么回事？
　　唐琳一直埋着头和绿色蔬菜过不去，自从大王八端上桌她就没抬过头，只有她频繁看向柳烟波黑丝玉足的眼神飘忽不定的出卖了她。
　　这黑丝小美人埋头半天，碗中的菜肴却没有减少多少。
　　反而是被她夹在股间的左手，看似压住裙摆，实则进行着不可描述的动作，并且速度越来越快！
　　烟奴来信：“坏主人别盯着唐琳妹妹看，她都不好意思抬头了。这个黑丝处女妹妹知道今晚我们的计划，不过她还没决定向您跪下~~她有求于您，今晚您一定要听听她的请求，非常、非常、非常的有趣哦~~~！”
　　‘那就让我看看你们还有什么花招。’
　　分食完五块团子，进入了今晚最后一道‘硬菜’。
　　“最后一盘了，这是有人废了好大功夫给叶安大人准备的，你们不许抢啊！”柳烟波昂着头警告。
　　精致柳树，垂落千丝，线条分明，长落而不断。叶安看不出制作柳树的食材，但他能看出这柳条分明是由高深剑术切割开来的。
　　“柳夫人，柳条出自何人之手？”这绝不是柳烟波能做出来的。
　　千丝同细，根根分明，方寸之间宛若天成，此等剑术非二十年苦修不可为，哪怕是现在的叶安都有些勉强。
　　柳烟波骄傲道：“这盘菜名为‘叶上柳心’，是本朝公主慕浅墨赠送给叶安大人的，公主大人多有不便，遂由我代为转交。”
　　沉默，然后是爆发的惊叹。
　　“哇~~~浅墨公主赏赐的御膳，这…叶安大人您到底什么身份啊！”郑琴瞳孔都变成爱心形状，花痴浪女样。
　　“叶安先生，真人不露相！浅墨公主美丽神圣，帝国才俊无不动心，没成想被您捷足先登了！钱放对您更加佩服。”
　　更为老练的钱放则读出了另一层意思。
　　赏赐御膳这事说起来不算什么，古来君王都会在逢年过节时给信任重臣们多少来点。可公主赐予的御膳问题就大了！
　　“叶安大人，您快吃吧。”柳烟波俯身下去，把柳树推到叶安最前。
　　叶安拿起餐刀，从柳树中间切开，不想一股浓稠的白色涓流从柳树的‘子宫’位置涌出。
　　这哪是暗示，分明是明示了被射满子宫的某个黑丝人妻！
　　‘浅墨这丫头…’
　　柳树一分为二，柳烟波主动用叉子刺穿柳树的主干，恭敬的喂到叶安嘴中。
　　“大人，如何？公主殿下赏赐的御膳我等不敢妄想，您给我们讲讲味道嘛。”柳烟波谄媚。
　　“味道，就一…”
　　叶安不知道怎么讲，因为这玩意儿就没有味道！口感就是白水煮青菜，没任何特别之处。
　　不过好巧不巧，顺着俯身的黑丝人妻锁骨往下，眼神不自觉的被那深渊沟壑引诱。
　　只是万万没想到，深沟之中乳头没找到，却见一迷你收音器被两团乳肉死死固定。
　　‘这是？’
　　让叶安理一下逻辑，这菜是慕浅墨送的，提前送的….
　　‘卧槽！’还好看到了收音器，不然就要栽在这道送命题下了！
　　“咳咳，就是一股自然、清香、源远流长。”极限了，对这道菜的描述只能通过春秋笔法加以修饰。
　　‘咔嚓！’叶安的兜里传来振动，原来是那把电子钥匙被解开了封印，亮起绿光。
　　看来我们的浅墨公主似乎比较满意叶安的回答，解开了钥匙锁，今晚叶安才能打开锁住柳烟波的贞操带。
　　“啊！”
　　徐欣突然一声尖叫，夹紧大腿埋头咬紧红唇，白裤袜包裹的大腿根颤抖，显然是欲望爆发了。
　　“徐夫人，怎么了？”叶安‘关心’的拉住徐欣的手臂，另一只魔爪却攀上人妻的大腿。
　　“噫…”徐欣猛地站起身子！
　　‘不能高潮，至少不能在这里高潮…’徐欣要憋不住啦。
　　“李刚，把…把妈妈的包拿过来。对不起，我去趟卫生间。”
　　见美母红润的脸颊和急促颤抖的乳房，数次偷窥徐欣自慰的李刚立马明白了白丝美母现在的状态。
　　‘妈妈这是发骚了。’

第76章 人妻姐妹互换丝袜
　　“去吧去吧，你真是的，明明不习惯还非要穿，这下好了吧~~，快去解决干净。”柳烟波摆手，打着黑话示意徐欣快点去。
　　“欣姨这是怎么了？什么不习惯啊？”郑琴装作天真的发问。
　　不光她自己要问，她还踢了一脚坐在旁边的李刚，示意这位绿毛龟跟着一起提问。
　　李刚刺激极了，毫无廉耻的跟着羞辱起自己的母亲：“对啊柳姨，妈妈她怎么了？”
　　‘这种快感！太刺激了！’白丝美母是他的女神，这种女神被侮辱，自己也跟着坠落的快感直插绿帽男的心底。
　　柳烟波被郑琴和李刚提问，双眼却直视着叶安，道：“她呀，明明不习惯穿裤袜，却非要说裤袜更端庄，今晚一定要为叶安大人展示自己最优雅的一面。”
　　紧接着柳烟波又看向李刚：“你妈妈一定是被那条紧身白裤袜折腾的够呛，那种包裹感第一次穿确实会不习惯。”
　　这种私密的问题不适合摆在餐桌上谈，所以钱放立马发话：“柳烟波，口无遮拦说什么呢！你们闺蜜之间互相调侃就算了，在叶安先生面前如此不知羞耻，你给我闭嘴！”
　　‘贫贱烂女，到底登不上大雅之堂！’说到底，钱放心中一直有对贫民的鄙视。
　　“钱放，你不关心女人就算了！人叶安大人可是女性之友，经常帮我和徐欣排忧解难，讨论下丝袜的事情怎么了！”
　　柳烟波看也没看钱放，一个劲的给叶安媚笑。
　　排忧解难，排小穴瘙痒之忧，解人妻空虚寂寞之难。
　　叶安大笑：“是的是的，我和柳夫人、徐夫人交流甚多，对二位也颇有熟悉。”
　　“原来如此，叶安先生果然全能，想必也是后宫佳丽多多，迫不得已学了些女子之间才懂的知识吧？”钱放感觉有些古怪，但又不完全古怪。
　　钱青听到美母张口闭口都是丝袜、闺蜜之间，好像察觉了什么，又没有完全察觉。
　　徐欣跌跌撞撞的来到一楼卫生间，几乎是砸开了白色门扉冲进去。
　　白丝人妻反手关好大门，立马掀起短裙，掏出手机对着卫生间的落地镜打开视频。
　　“啊啊啊…袜子…磨蹭的我…受不了了！”
　　强忍住性欲，徐欣给叶安打去一个视频电话！
　　‘嗯…快接啊。’美人妻欲火焚身，‘额啊啊~~要喷出来了~~’
　　足足两分钟后，徐欣打去第四个视频电话时叶安才接起。
　　将手机设置为静音，然后用柳烟波踩在他鸡巴上的的黑丝玉足作为支架，手机就这样立在叶安胯间，直播起卫生间之中的淫靡。
　　徐欣也是聪明女人，她想到了叶安此时没有开声音，便用文字传达着自己的‘忠贞’。
　　“尊贵的主人，您的白裤袜人妻忍不住想自慰，可以吗？”
　　徐欣的摄像头对准全身镜，自己骚样一览无余。
　　这人妻今日确实是破天荒的穿了一条裤袜。就是教会制服搭配的素色无纺白裤袜，只有纯净的白色，没有任何修饰与线条。
　　“主人您知道的，贱奴的小穴敏感的很。今天本想给主人一个惊喜，所以和郑琴一起穿了白裤袜来。可是！骚逼实在是下贱，裤袜的摩擦让人家…”
　　镜头中的白丝人妻一阵乱颤，裤袜磨蹭小穴带来快感，快感使得人妻夹紧大腿，夹紧大腿导致裤袜贴的更紧，然后带来更多的快感。
　　恶性循环之下，白美的少妇死命夹腿，朝中间摆成了夸张的内八字，激动的手机就要拿不稳。镜头晃动，那原本干净纯洁的白袜上，湿痕遍野！
　　洪水出闸，沿着小穴泛滥，先后透亮了阴毛覆盖的所有区域再朝四面八方扩散，水痕沿着大腿、膝盖、小腿一直打湿了美人妻的整个白丝玉足。
　　徐欣淫水漫山的表演让叶安爽的一批，这种支配别人妻子的快感来的汹涌离谱。
　　柳烟波感受到叶安鸡巴的跳动，调皮的蜷缩脚趾，隔着裤子都能感受的丝滑让叶安更为恼火。
　　就在徐欣挣扎之际，柳烟波发来了消息：“主人，快不准她自慰~~！”
　　‘你们可真是好姐妹。’虽然这样想，可叶安还是通过文字告知了徐欣‘今晚自慰禁止！’
　　收到消息，卫生间中的少妇绝望般蹲了下来，两条腿张开，被淫液浸湿紧贴小穴的白袜让她的小穴饱满诱人，像一个蒸熟的馒头，诱惑男人一口吞下。
　　注意到柳烟波和叶安的淫笑，李刚心情复杂，他知道这两人正在调教他的白丝美母，母亲现在可能正忍受着人格羞辱！
　　但越是这样，他被锁住的小鸡巴就越是硬的生疼。
　　折磨了徐欣几分钟，柳烟波也从餐桌上起身：“郑琴，你坐过来先帮柳姨服侍一下叶安大人，我去个卫生间。”
　　隐晦的给了郑琴一个眼色，小美人心照不宣，夹紧白裤袜包裹的处女小穴做坐到了叶安旁边。
　　紧接着，柳烟波都没走出去几步，在李刚震撼的目光下，他的白袜处女女友，手都不让他牵的那个纯白少女，居然一脸羞耻的望着叶安，温顺的脱掉了脚上的小皮鞋，将她那无数少男意淫的白丝玉足伸到了叶安的胯间！
　　代替离开的柳烟波，一双少女的白嫩丝足到来。
　　嗡嗡…
　　李刚收到来自美母徐欣的消息：“绿帽儿子，看着自己珍视的纯洁女友向不久前征服了妈妈的主人献媚，刺激吗？”
　　‘…刺激，刺激！刺激！刺激！’李刚不敢回复。
　　因为，不经意的看到到郑琴一边挑弄玉足给叶安足交，一边给他投来的不削与嘲讽，李刚被锁住的小鸟发射了出来！湿了一裤裆。
　　郑琴看到李刚下面出现的一丝精斑，惊讶的小嘴合不拢，极端嘲讽的掩嘴偷笑，顺手又将李刚这副loser样子发给到了一个仙信群里。
　　叮~~！李刚又收到了美母的消息。
　　“不会吧？不会吧？不会吧？我的绿帽儿子，你不会光是看到郑琴妹妹为主人隔着裤子足交就射出来了吧？”
　　如果李刚此刻脑子清醒，他一定能察觉这阴阳怪气的风格不是他的美母，可惜精虫上脑那还有空想这么多。
　　“别忘了今晚的安排哦~~这都还没开始呢。你要控制住自己别在射出来，否则待会儿郑琴跪下求主人开苞的时候你撸不动就不好了~~而且今晚还有妈妈和柳姨的双飞表演。说不定主人兴致来了，让你欣赏妈妈和郑琴的白丝婆媳双飞哦~~”
　　‘额…嗯！！…’李刚想吼叫，他想化作猛兽挣脱小鸟的束缚，但可恶的金属囚笼让他回到逃不掉的现实。
　　他只是个被美母亲手锁上的‘情趣用品’，用来给那位大人增加诸如子目前犯、婆媳同床共侍一夫等乐趣的玩具而已！
　　真正的猛兽此刻正端坐主位，不断享受着白丝处女的足交，欣赏着两个极品人妻在卫生间中的淫靡。
　　他猜的不错，此刻叶安的手机屏幕上正进行着一场表演。
　　‘高贵的主人，请您欣赏跪服在您脚下的两个人妻人母的淫靡~~被您收入后宫的人妻姐妹为了展现团结友爱帮助欣奴妹妹度过难关，人家作为姐姐，会将腿上的开档丝袜换给妹妹穿呢~！’
　　柳烟波终于撩起了她的长裙，你以为下面是贞洁保守的厚裤袜，其实是一双反差的开档裤袜！
　　卫生间里两个人妻酝酿情绪，餐桌这边也有了新动作。
　　一直埋着头的唐琳突然开口：“叶安大人，听闻您对舞蹈艺术多有研究，唐琳想请您品鉴一段舞蹈。”
　　黑丝小处女将自己的手机递了过来，同时还拿出一副耳机。
　　叶安疑惑的戴上耳机，横屏播放，却发现里面哪有什么舞蹈，分明是和叶安手机里同样的淫靡直播！
　　不同的是，叶安的手机接通徐欣的镜头，而唐琳的手机则接通柳烟波的镜头。好家伙，还搞出了双机位！
　　郑琴发来消息：“主人哥哥~您可以光明正大的在将手机拿起，当着柳姨的丈夫儿子和李刚这小乌龟的面~~尽情的欣赏人妻换丝袜的戏码！”
　　叶安喜极，对唐琳的‘懂事’点头称赞：“嗯，我好好欣赏一番。”
　　屏幕中，柳烟波先动，她来到镜头正中间，双手一挽将碍事的长裙撩起到腰间，巧手一晃将裙摆打结束缚起来。
　　人妻熟女的完整黑丝长腿露出！没穿内裤和鞋子，整条开裆黑丝从腰间的弹力袜边到尽头的无缝足尖。
　　冬季厚度的不透明黑丝为人妻增添几丝优雅和神秘，可偏偏她要在故作保守的黑丝核心位置露出一个小圆洞。
　　那个洞不大，却足够将少妇的阴户完全暴露。
　　提臀扭胯，柳烟波妖艳风骚的扭了几下屁股，双手在丰腴大腿和肥臀上来回爱抚，同时做出淫荡的下蹲动作！
　　随着美人的蹲下，她的黑丝双腿逐渐打开，最终维持在一百八十度的平直状态。
　　挑拨的含住食指，双目氤氲气吐如兰，直勾勾盯着屏幕，柳腰肥臀一挺一收，两条掰直成平面的大腿在一百六十度和二百度之间来回夹紧，从而让她的骚逼悬在半空模仿被叶安爆奸一般前后摆动。
　　不知何时，美人妻含在嘴里的食指来到了自己的淫穴上，修长的中指桶入水洼，激起淫叫一片。
　　“坏爸爸~~快来操人家，在人家丈夫的家里，偷偷把他的黑丝美妻操开花~~”
　　柳烟波自慰没几下，突然天鹅雪颈超后仰起，双脚足尖点地腰肢前顶，将骚尻送到镜头最前方，只见点点繁星从她满溢的水洼里哗啦啦喷洒而出，打湿了拍摄的手机。
　　叶安今晚可谓‘磨难’多多，这帮女人一个个风骚如妓，偏偏联合起来一同折腾他，你撩一把我浪一下，不让叶安的鸡巴安稳就算了，居然都躲得远远的卖弄身姿就是不让他上。
　　“嘶！嗯…啊啊”叶安入铁球一般的龟头感受到丝滑的摩擦。
　　原来是坐在一旁的唐琳也将黑丝玉足伸了过来！JK少女，半透黑丝，这是叶安前世求而不得的美人。
　　由于和叶安之间空了个位置，唐琳不得不将腿伸直才能够到叶安的鸡巴，好在她的腿笔直修长，黑丝沾上叶安龟头的液体，粘稠又淫荡。
　　叶安只觉得一黑一白属于两个小处女的丝足在自己鸡巴上打架，她们谁也不愿示弱都在争抢叶安龟头上的位置，唐琳的黑丝踢一下马上就是郑琴的白袜踩上来，两只精美玉足你来我往，搞得叶安又乐又气。
　　终于，叶安伸手将两人伸过来的丝足捉住，霸气的将黑色和白色的足底分别贴在肉棍的两侧。
　　郑琴由于坐的比较近，只是红着脸任由叶安支配。可唐琳之前美腿就伸到极限，被叶安这样一拉立马“呀！”的一声娇恬从椅子上滑下。
　　“唐琳姐，你怎么了？”钱青立马关心问到。
　　能和这位黑丝学姐坐在一起，钱青高兴极了。
　　他们已经很久没有交流过，上一次说话是什么时候早就没了印象。
　　再这样下去，这位丰满的黑丝御姐就真的要跟他形同陌路，毕业以后嫁给别人了。
　　“没…滑了一下，没事。”
　　唐琳尴尬坐起，好在叶安及时放开她的黑丝玉足才能让她不至于暴露淫荡。
　　‘唐琳姐的腿…丰满的黑丝美腿，还有那一截绝对领域！’钱青直勾勾的看向桌下，毫不掩饰的透露对唐琳黑丝美腿的淫欲，
　　“咦？”
　　突然，钱青发现唐琳的左腿朝着侧面伸出，黑丝足尖上还被不知名液体打湿了，本来半透明的丝袜此时将下方整齐圆润的脚趾紧贴着。
　　“唐琳姐，你的脚？”钱青傻乎乎的问出来。
　　这番追问让唐琳有些难堪，心里暗骂钱青没有情商。
　　好在坐在对面的郑琴帮她解围，道：“我们来的路上不小心猜到了水洼，袜子上沾水了，你看，我的丝袜上也有。”
　　郑琴在桌下将右脚伸直，和唐琳的黑丝小脚一起在叶安双腿前碰撞，少女白裤袜的足尖同样被打湿。
　　一黑一白的处女丝足，看的钱青血液逆流入脑，欲火焚身。
　　郑琴旁边坐着的李刚同样看的面红耳赤，被金属囚笼锁住的鸡巴又被勒出肉痕。
　　“哎呦！”李刚突然惨叫，弯腰捂着胯下。
　　原来是郑琴毫不留情的隔着裤子一巴掌扇到他的鸡巴上！
　　郑琴居然还装作关心的凑到他耳边：“小乌龟，你怎么能这样盯着我专属于主人的白袜美腿呢？”
　　“唔…对…对不起，郑琴我以后会注意的。”被女友这样侮辱，李刚的鸡巴又硬了起来。
　　将李刚的软弱，郑琴却没了侮辱他的乐趣：“唉，软弱的小鸡巴！真没趣。所以说可怜之人必有可恨之处，绿毛龟的女友和美母被主人夺走不值得同情！”
　　说着，郑琴抓住李刚的头，让他看着自己的美腿再度伸出，那李刚日思夜想的白袜玉足拱起脚背挑逗的触碰叶安的鸡巴。
　　“李刚，你可别像钱青那样傻，以后要是看到我和欣姨的丝袜上有液体~~你会装作不知道的对吧。”
　　无法抑制，李刚的小肉虫有一次射了出来：“我…我知道…我会装作不知道…让你们好好被叶安大人享用。”
　　两人的声音很小，只被融合之境的叶安听在耳中。
　　叶安配合的伸手揉捏起郑琴献上的处女白丝玉足，大手‘囚禁’三寸金莲，让郑琴骚穴颤抖。
　　不满叶安只宠幸那只白色的丝足，唐琳也再度将自己的丝足怼了上去。又是一轮抢夺叶安龟头的大战开始了。
　　与此同时，手机的屏幕中淫靡也一刻未停。
　　完成表演的柳烟波终于脱下了开裆黑丝，肥美的下体这下彻底赤裸，健美有肉的大腿没了裤袜的修型，丰满的让人浮想联翩。
　　此时徐欣来到镜头中央，这少妇死命夹着大腿，教会制式白色的裤袜已经完全被人妻的淫液浸湿，湿透的如同在四月的梅雨中淋了三天一样。
　　徐欣只能夹住大腿，用摆出内八字的小腿蚂蚁搬家一样颤颤巍巍站住。她已经被裤袜和小穴的摩擦折磨的嘴中泛起白沫。
　　实在无法忍受的她顾不得表演，用力拉扯一把将白裤袜脱了下来。
　　“啊啊！….嗯…嗯…”终于解脱的白丝人妻鸭子坐瘫倒在地。
　　裤袜落下，大滩液体从里边流出，生生造出一片淫海！
　　“我的天！”
　　正津津有味品味两个淫浪人妻的叶安难免感叹。骚，太骚了！都说女人是水做的，可这徐欣的水多到有些离谱了。
　　想到水这事情，叶安心中出现了一个极其变态的玩法，贱笑一声暗自下定决心一定要找个机会用徐欣实现。
　　“看来叶安先生非常热衷艺术啊。”钱放还以为叶安在赞叹唐琳母女的舞蹈。
　　“当然，这样美丽的舞蹈，而且舞美人更美，美好的东西谁不喜欢呢。”
　　叶安抬头，霸气无比侵略十足的盯着认真为他足交的唐琳，吃人的眼神一下就将小处女定住动弹不得。
　　“嗯…叶安大人您喜欢就好，下次…有…有机会的话，我和妈妈一起为您专门…表演！”
　　想到自己和母亲一起穿着舞蹈连体衣和舞蹈白裤袜，一起将双腿抬起朝叶安大人摆出一字马的情形！
　　黑丝小处女湿了，她的小小内裤上有了几点淫斑。
　　听闻唐琳姐居然要给那个恶心的家伙单独表演，钱青觉得恶心极了。可惜他是个什么东西，自己也知道没他说话的地方，只能对着王八猛干。
　　屏幕中，两个赤裸美腿的少妇优雅的将各自手中的丝袜交到对方手中，然后拉开袜口伸出长腿玉足。
　　湿透的白色攀上柳烟波的美腿，神秘的黑色笼罩徐欣的玉足，两个少妇都是上流人，仪表姿态即使在如此淫靡的画面中都显得优雅，优雅，还是优雅！
　　换好丝袜，柳烟波和徐欣还臭美的对着镜子展示美腿。
　　柳烟波的双腿此时被徐欣的淫水包裹，用力一掐立即就有淫液析出。
　　而徐欣穿上开裆黑丝，常年保持圣洁姿态的神职人妻搭配漆黑裤袜，特别是那个圆洞中还在横流的溪水，再看此刻徐欣摆出平日工作中的慈爱和端庄，极端反差婊的味道喧嚣而上。
　　结束闺蜜互换丝袜的淫戏，柳烟波和徐欣一脸淫笑和期待的离开了卫生间，看起来又一场淫戏要上演。
　　“不错，真不错。”看完‘视频’，叶安把手伸到郑琴的白丝裙底赐予一番‘奖励’。
　　郑琴被叶安临幸，马上挺直腰板，尽量让自己看起来更加优雅，脸上是不变的优等生，白丝覆盖的胯下却是街边的下贱妓女。

第77章 夫目前犯还是子目前犯？
　　“你们愣着干嘛？钱放你真是，跟叶安大人拉拉家常嘛。”柳烟波先一步回来。
　　钱青坐在桌上，看着柳烟波腿上居然换成了白色丝袜，全神贯注的端着碗筷给叶安喂食，真的是用妈妈自己的筷子喂到叶安的嘴里，这让他嫉妒的发疯。
　　钱青心里有不详的预感，妈妈和叶安过于亲密了，而且妈妈之前如同黑洞一样的不透明裤袜不见，去了一趟卫生间却换成半透明的白裤袜。
　　丰满臀部往椅子上一放，顿时几道水流沿着蹬脚留下。
　　母亲丝袜的异常仿佛无底深渊，诱惑钱青心痒痒想搞清楚，这种感觉让他很难受，终于忍不住问了出来：“妈妈，你今天不是穿的黑色的丝袜吗？怎么去了卫生间回来变成白色了。而且好像是徐姨的那双。”
　　柳烟波眉头一撒略显诧异，没想到钱青这家伙今天关注起她来了。
　　见她不慌不乱的说：“今天怎么注意起妈妈的丝袜了？”
　　当着儿子的面，柳烟波往自己大腿上一摸，略微露出了腿跟美肉，半透白丝之下粉嫩更显，刺激的钱青肉虫狂跳。
　　“你徐姨穿不惯裤袜，所以妈妈把自己的袜子和她换了一双。”
　　“穿不惯，脱掉不就好了吗？为什么要换丝袜穿？”钱青无法理解。
　　然而他的话却引发了众女愤怒。
　　“你说什么呢！裸着腿多没礼貌！”唐琳道。
　　“就是，迎接贵客女子不能裸腿，这是几本的礼仪，何况我们还是叶安主…”郑琴好在没有把话说出来。
　　柳烟波也不满道：“就是，特别是妈妈和徐姨还是人妻少妇，在叶安大人面前不穿丝袜那可太无礼了！”
　　钱青委屈极了：“那…那妈妈你之前穿的不也是黑裤袜吗！换来换去有什么区别。”
　　柳烟波魅惑妖艳，撩发不屑道：“谁告诉你妈妈穿的是裤袜？”
　　钱青愣住了，脑袋有些宕机。
　　妈妈裙摆虽长，可侧边开叉直到腰间，钱青好歹也是灵虚初期修行者，眼里不俗自然能看到柳烟波被高腰裤袜包住的腰腹，漆黑一片一丝肉色都没露出，这不是裤袜能是什么？
　　转头看向父亲，钱青疑惑父亲为何不斥责母亲的淫荡行为。
　　然而他却发现钱放满目呆滞的低垂脑袋，嘴里喃喃低语着听不懂的胡话，像是醉酒后不醒人世的浪人。
　　钱青一下没了主意，他只是个十六岁的低能儿，完全不知道如何应对。
　　“叶安大人，来帮人家一下。”柳烟波的声音从厨房里传出。
　　关好推拉门，柳烟波按捺不住直接跳到叶安身上，双腿八爪鱼一般缠住叶安腰上，骚穴直接隔着裤袜在叶安坚硬的鸡巴上磨蹭。
　　“哦哦哦…主人！主人！…今天的游戏您还满意吗？”
　　“表现的不错，没想到你们这么会玩。”
　　你以为有钱人很快乐？错了，他们的快乐你想象不到啊！曾经的叶安无论如何也不可能想出今晚这样淫靡的晚宴。
　　“嗯…主人开心就好~~今晚很长，我们慢慢玩儿~~！”
　　灶台上摆着两盆汤，柳烟波为叶安介绍道：“主人~~刚才的大王八里人家弄了点东西进去，嗯呵呵~~~王八吃王八，王八醉王八！”
　　“你个婊子，对你丈夫和儿子下了什么东西？”
　　“哈哈~~没什么啦，不过是些催眠剂罢了~！您看这的两盆汤，一盆里面放了强效致幻剂，另一盆里加了安眠药~~”
　　柳魅魔扑到叶安耳边：“今晚啊~~主人您想当着丈夫和儿子的面奸淫柳烟波这个人妻的话~~就将这盆加了致幻剂的汤端出去吧！他们会很‘听话’的看着烟波被操翻的~！当然，如果您想私密的享用我，那就送他们加了安眠药的那一盆吧。”
　　‘啾！’爱欲的嘴唇贴上叶安鬓角。
　　“你这妖精可真够骚的！”叶安解开裤带，直挺挺的隔着连带着白裤袜一同插入柳烟波的淫穴。
　　“噢！！！”柳烟波赶紧捂住嘴巴。
　　“嗯…嗯嗯嗯！！！唔唔…哦吼吼吼！！”白丝人妻悬空‘坐’在叶安的钢铁鸡巴上，一抽一抽的被操的一阵晕厥。
　　“操死你！我今天要玩点更刺激的！我只让你老公喝汤，让他迷迷糊糊的看着她的老婆跪在我鸡巴下唱征服！”
　　叶安动手将柳烟波拉回开，抱住人妻的头颅，“至于我那绿毛龟野儿子，我要让他清醒着！”
　　“嗯嗯啊啊…主人！！你…好坏！哦…操死人家了…啊噫呜呜！！…您终于…要当着钱青的面操她妈妈了吗！…哦啊啊…当着儿子的面操翻他的白丝美母！！！主人你好威武啊！”
　　柳烟波咬紧牙关低吼浪叫。
　　“不，柳人母，你是我用来压垮钱青那龟儿子的最后一根稻草！我会在他崩溃前的最后一刻当着他的面操他憧憬的丝袜美母！今天，叶某人要先从他喜欢的那个黑丝学姐开始征服！”
　　徐欣水多，柳烟波水也不少！随着叶安鸡巴抽插，小穴隔着裤袜都在喷水。
　　“嗯！啊啊啊…主人您用力点嘛….呃呃呃葛啊啊啊！哈哈哈…烟波要到了…啊啊烟波要到了！！！”
　　柳烟波骚了一晚，女人的性欲储备比男人要多上不少，还没等叶安插个一百下就要高潮。
　　“我可没允许你高潮。”叶安居然残忍无情的拔出了巨屌！
　　“诶…欸？不！…不嘛…我要…白丝人妻想要…主人给我…求您让我高潮吧！”
　　无论柳烟波如何厮磨，叶安无动于衷，收回鸡巴提起裤子，一脚将白丝人妻踩在了地上。
　　“收拾一下，给你王八老公盛一碗致幻剂去。”目光锐利，身体挺直，叶安头也不回出了厨房。
　　‘他…主人他好霸道，好男人啊！天啊…我真的要疯了，我真的诚服在叶安主人脚下了！’
　　叮！柳烟波好感+10，奴性+10！
　　奴性，有意思！看来解锁了一些新东西。

第78章 徐欣的桌下吞精体验
　　“老公，该喝药了~！”柳烟波面挂邪魅，一碗浓汤递到钱放手里。
　　不知怎的，叶安脑海不断浮现‘大浪，该喝药了。’
　　的名场面。
　　只不过柳人妻修为加身，性感白袜裹腿，肯定不是潘金莲能比的。
　　不过钱放这个绿毛龟倒是可以和武大郎比一比谁头上的帽子更绿！
　　看着钱放迷迷糊糊喝下致幻剂，柳烟波简直笑开了花！
　　“不可能吧！”李刚突然尖叫，双目望着桌下仿佛看到了动摇一切信念的画面。
　　因为，他引以为傲的美丽母亲，不知何时从卫生间出来，偷偷摸摸的躲进了餐桌下方。
　　此时他骄傲的母亲完全一条黑丝母狗的样子，四条腿并用爬到叶安两腿之间，一脸渴求的扒开叶安的裤子，用她红润的小嘴吮吸那根夺走了自己母亲和女友的鸡巴！
　　‘妈妈的裙子…黑…黑丝…开裆裤袜！’
　　餐桌下不断有啧啧吮吸音传来，四个女人心照不宣，钱青和钱放由于吃了王八中的催眠剂，大脑自动将异常的声音过滤掉。
　　只有李刚这一个‘外人’注意到了餐桌下的淫荡。
　　‘妈妈的香唇肯定又软又充满弹性吧？’
　　“吧唧吧唧…唔…嗯哼…啧吧唧…”徐欣的口交技巧不怎么样，但是在这样的时间和地点上，性快感主要来自于离谱的情景。
　　“嗯哼！！”徐欣突然脖颈猛压下，一口将叶安的整个鸡巴全部吞没，人妻徐欣此生第一次深喉就此献上！
　　柳烟波、郑琴、唐琳三个丝袜美人同时伸出一只丝足，有踩到徐欣腰上的，有踢到徐欣肥臀上的，最过分还是柳烟波！
　　她将白丝玉足绷直，用力桶向徐欣被开裆袜暴露的小穴之中！
　　“哼…嗯嗯呢呢！！！！！”前面的洞口被叶安勇敢探索，后面的洞口被柳烟波的丝足搅拌深入，徐欣直接当场高潮！
　　“噫….呀呀呀…..嗯哼！！唔…!…..!….!!!!”“噗呲！”伴随黑丝美人妻悠长的呻吟，淫乱的小穴中一股射流喷出。
　　徐欣的喉咙和小嘴加压一般锁死叶安的鸡巴，深喉的巨大刺激感冲击叶安鸡巴的每一个细节，人妻食道的滑润让叶安难以把控的一泻千里，磅礴热浪通过肉枪架住美人的深喉，直挺挺的喷洒如她的胃里！
　　徐欣瞬间就被搞得屁滚尿流！
　　双目泛白，眼泪鼻涕横流，腰肢无力垂拉，屁股拱起。
　　在李刚眼里，母亲此刻的简直就是被叶安用完扔掉的破抹布！
　　高潮之后，徐欣缓缓吐出差点刺入自己胃中的大鸡巴，龟头离开小嘴时还不忘‘滋滋’的吮吸两声，严格把守关卡不让叶安带出哪怕一滴精液。
　　待到鸡巴完全抽出，徐欣趴在叶安大腿上，对着叶安张开刚被使用过的小嘴。
　　“咕噜噜噜…”美人妻嘴里被大滩浓精填满，丁香小舌不断搅动，并且还俏皮的吐着泡泡！
　　下贱谄媚一笑，徐欣闭紧小嘴！
　　“咕嘟、咕嘟…”一口一口，喉咙收缩吞咽。
　　再度张开嘴巴，那里已经什么都没剩下！全部的腥臭浓精都被徐欣当做至宝吞了下去。
　　口交结束，徐欣趁大家不注意坐回原本属于郑琴的凳子上。
　　看到旁边因太过刺激而无法言语的李刚，徐欣凑了过去：“乖儿子，刚才妈妈的表演好看吗？你是第一次见到妈妈穿黑色的丝袜吧，怎么样，妈妈穿黑丝开裆袜性感不？”
　　李刚看向母亲，她的脸上还是那样慈爱端庄。
　　“刚才妈妈被主人深喉了~~你知道深喉是什么吧。好刺激的，主人的鸡巴差点桶到了妈妈胃里，这就是大家说的一步到胃吗？哎呀对不起~~妈妈说的这些，李刚你这种小鸡巴是永远也无法体验到的。你还是像刚才那样， 乖乖看着主人的精液射满你穿着黑丝开裆袜妈妈的小嘴，看着妈妈忠诚的吞下主人赏赐的圣液吧！”
　　“呜呜…妈妈我…帮我解开好不好！我好硬啊！”
　　李刚今天第三次想要射精，这对于他这样的普通男人明显有些过了，能力不足的生疼让他直呲牙。
　　“解开？那可不行~~今晚是主人的专场，你个被锁住的小鸡巴看着就好了。不过嘛~~如果你能像上次那样表现良好的话，等到今晚妈妈和郑琴都被主人操爆之后，或许会赏你我们腿上的丝袜，让你撸个痛快！”
　　李刚死命捉住胯下的铁笼子：“嗯！嗯！我会好好表现，一定让叶安大人当着乌龟儿子的面操妈妈操的更刺激！”
　　人类有良好且灵活的底线，一旦接受了某些事物变会瞬间转变，李刚已经接受了自己绿帽奴的身份，他如今只想看到母亲被操上天的淫乱场面。
　　钱放喝下的致幻剂开始发作，他已经见到长着蘑菇头的小人了。
　　晕晕乎乎，神志不清，此时正是夫目前犯的大好时机！当然，得支开钱青才行。
　　柳烟波早有计划，对着两个孩子道：“钱青、糖糖，你们去帮柳姨买点东西。”
　　如果让钱青一个人去他必定不肯，可要是有唐琳这位黑丝学姐陪着，那他肯定屁颠屁颠的。
　　果然，还没等唐琳起身，钱青就嚷嚷到：“唐琳姐，我们走吧。”
　　唐琳面无表情，心里却暗骂‘这个傻子，还不知道等会儿叶安大人要把你妈操成什么样！唉…叶安大人这么厉害，今天他在擂台上的样子简直帅呆了！还得到了小公主殿下赏赐的御膳，我是不是也应该…抓住飞黄腾达的机会呢？’
　　“唐琳姐，你想什么呢？”
　　“没什么，我们走吧。”
　　“哦…但是妈妈要我们买什么？我忘问了。”钱青挠头傻笑。
　　‘蠢货！’唐琳不愿再搭理他。
　　“我知道，走吧。”迈动黑丝长腿，绝对领域在夜晚的路灯下更加耀眼迷人。
　　送走了最后的阻碍，剩下的一男三女可以尽情欢爱！

第79章 天魔显威（柳烟波篇）
　　柳烟波一屁股坐到餐桌上，撩起长裙将无内白裤袜裤裆摆在钱放的眼皮子底下。
　　“绿毛老公，你看这是什么？”柳烟波张开大腿，直勾勾的展示自己神秘半透的小穴。
　　钱放的意识此刻正处在梦和梦中梦的间隙当着，看着柳烟波的骚尻，只能依靠潜意识做出判断：“这是…穴…”
　　“这是什么穴？”
　　“是…老婆你的穴.”
　　“不对！这是柳烟波为主人长的骚逼小穴~~”
　　柳烟波在桌上放浪，徐欣则是拿出摄像机将一切全部记录。
　　柳烟波勾引叶安走到她面前，熟练解开裤带掏出里面的擎天巨物，对着钱放又问：“绿毛老公你看，这又是什么？”
　　“这是….鸡巴？….好大的鸡巴！”钱放起初有些不信，但是潜意识告诉他那就是鸡巴。
　　“也不对！绿毛龟你好笨啊~~这是主人勇猛无敌的圣物~是制裁世间所有女人罪恶的圣物！也是夺走操翻你娇妻的无敌圣物！”
　　柳烟波继续羞辱他。
　　“….”钱放无法开口，因为他的潜意识中没有与之相关的东西。
　　“绿毛龟~~你看，现在这里有一个无内直穿白裤袜的骚逼~~还有一根制裁女人淫欲的圣物肉棒！你说~~接下来会发生什么呢？”
　　骚货怕丈夫不明白，尽然主动将自己的骚逼往叶安的龟头上靠，白裤袜包裹的阴户接触到那熟悉的龟头，立马最大程度张开，欢迎它们主人的到来。
　　钱放愣了几秒，潜意识让他忠实的做出回答：“会做爱…做爱…”
　　“乌龟老公~~你终于答对一次了~！”
　　今晚漫长的挑逗已经足够多，柳烟波不再做作，白丝美腿摇了个花圈，一把挽住叶安的脖颈！腰腹发力勾住叶安让少妇的身体离开桌面。
　　就在叶安以为她将如同摆锤一般砸像自己胯下的时候，柳烟波却用手一推桌角，整个人荡到了钱放怀中！
　　白裤袜少妇屁股坐在丈夫胸口，双手环抱绿毛龟的‘狗头’，同时丝足放开叶安，大腿朝两侧全力打开，最终在丈夫身上完成了对奸夫的无内裤袜一字马大展示！
　　柳烟波用最大的声音吼道：“主人！叶安主人，为了回应您对烟奴的期待，今晚烟奴为您准备了夫目前犯的极致性爱体验！来嘛~~提起您无敌的大鸡巴，在我绿毛龟老公的身上，将她的骚逼白丝袜老婆操成母狗吧！主人来嘛~~~！”
　　这种挑逗将面临合种后果，不必多言，全听叶安的怒吼和柳烟波淫靡的惨叫就能知道！
　　“哦呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　叶安的鸡巴又一次隔着白裤袜桶入了柳烟波的阴道，这一次毫无顾忌，用尽全力。
　　“噫…啊哦哦哦…好大好大！….主人….啊！…噢噢噢….唔嗯啊啊….好厉害….唔唔比以前都要厉害！….啊唔唔臭爸爸…当着人家老公的面…噫啊啊啊啊！！！….真的有这么刺激吗！….哦哦噢噢额啊啊！！….起飞了起飞啦！！！！”
　　“操！操死你！…这小穴，真舒服…哦哦…你简直就是天生的极品性奴…”叶安火气上来，也不管垫着柳烟波的可怜绿乌龟，骑在凳子上对着他娇妻的骚穴化身雷霆打桩机，噼里啪啦就是一顿乱干！
　　叶安鸡巴下的柳烟波被操的舌头伸出口吐白沫，抱着狗头的两手死命用力，好像要将他绿毛老公的头掰断一样，嘴里疯狂尖叫：“啊啊!…钱放你个乌龟，看到了吗！…啊啊啊啊！….嗯哼嗯哼！！….看到主人是怎么操你老婆的吗！！….乌龟，绿毛虫！….小鸡巴阳痿废物！…啊啊哦哦…你老婆被主人操到高潮啦！！！！噫呀啊啊啊！！！！！”
　　娇躯乱抖，柳烟波如愿以偿的高潮。
　　几百次打桩入洞，几乎每一次都会桶到美人妻的花心位置，可徐欣带来的这双白丝好像质量过于优秀，即便到了现在也没有被叶安桶穿。
　　“嗯啊啊！~~~主人爸爸~~您欣奴穿来的这双白丝不是一般货色哦~！这是教会制式的白袜，坚韧程度不是外边的烂货能比的~~”一次高潮根本杯水车薪，柳烟波极力挑逗叶安，希望获得更多快感。
　　“臭爸爸~！你有本事刺穿这双丝袜吗？美人妻今天就要报了初次被爸爸强奸时被桶穿裤袜的大仇~~！”
　　大开的双腿突然竖直收紧，勾住叶安的背上，用力将他的身体与自己贴的更近。
　　“你这个骚逼！看我制裁你就完了！”
　　叶安受到刺激，使出全身力气，腰板骇人腹肌爆发出可怕的力量，对着白丝遮蔽的深渊一往无前！
　　“啊！”灌注而下，擎天巨物直刺海底！
　　“哦哦哦哦！！”柳烟波咬紧牙关。
　　“操死你！”巨舰大炮轰鸣，一发炮弹在海底炸开，抛去了半截海床！
　　“嗯嗯啊啊啊啊啊！噢噢噢哦哦！！！！”柳烟波无法言语，只能仰天长啸。
　　一旁摄像的徐欣和郑琴此刻已经腿软的跪倒在地，她们无法想象如果此时被摁住打桩的是她们….
　　至于李刚那小子，早瘫软在地尿了一裤子。
　　“主…主人…欣奴的白裤袜是教会统一发放的…一般来讲…鸡巴是捅不穿的…”徐欣想叶安解释。
　　可换来的却是叶安的怒吼：“你在质疑我？”
　　性欲当头，叶安才不管这么多。
　　“没有！欣奴不敢质疑主人！主人恕罪！主人恕罪！”叶安的暴露让徐欣吓得跪地磕头，砰砰的十几个响头下去她才敢抬头。
　　“我先刺穿了烟奴，待会再找双裤袜给你穿上！你看好了，现在你烟奴姐姐的样子就是你待会儿的下场！”
　　叶安的言语如同恶鬼锁魂，死死纠缠住徐欣的灵魂。
　　一摊晶莹的尿液从开裆黑丝的破口处流出，徐欣被践踏的体无完肤的人格喃喃道：“…是，主人…”
　　李刚不敢相信，母亲居然….
　　“妈妈，你…”
　　徐欣看向李刚，脸上却还是温婉和母性：“讨厌~~李刚你不准看，妈妈被….妈妈被主人展露的王者气息…震的失禁了….”
　　郑琴同时撩起了绿色长裙，对着李刚说到：“李刚小乌龟，你的白袜女友也…为了主人湿润了~~！”
　　“妈妈…郑琴…你们快乐吗？”李刚又一次问出了灵魂问题。
　　徐欣和郑琴没有回答，可是她们娇媚的相视一笑，笑得幸福、笑得安心，就像沙漠里开出的玫瑰被暴雨疯狂灌溉！
　　“妈妈、琴琴…我好快乐啊！”李刚哭着惨笑。
　　“开心就好~但是不要太激动了，柳姨第一个被使用，接下来才是你白袜女友的开苞秀~！最后才是妈妈穿着裤袜被刺穿的表演。说不定还会有白丝袜妈妈和白丝袜女友的婆媳双飞~~李刚你要坚持住哦~！”
　　母亲一脸慈爱的对儿子说出最糜烂的淫言秽语。
　　餐桌处，叶安还在不厌其烦的用力打桩，他像个屡败屡战的将军，一次次带兵折损在柳烟波的花心，那折磨人的白裤袜就是不肯低头，永远在子宫颈处达到弹力极限，不准叶安再往前一步。
　　“妈的！操死你！”又是一次潜龙入渊，可惜依旧无功而返。
　　“咯咯咯~~坏爸爸遇到对手啦~！嗯啊啊，臭主人~看来您今天是操不死人家了~额呵呵呵~~！”柳人妻阴阳怪气挑衅不断。
　　“NMD！把你屁股给爷抬起来！”叶安下令。
　　柳烟波嘲讽归嘲讽，叶安的命令她执行的比任何人都好。用力提臀，将肥美的骚胯向上顶高。
　　“人家的坏主人~您到底行不行啊！放出豪言要刺穿人家~实在不行用剪刀剪开丝袜嘛~~不~丢~人~嗯哈哈~！”
　　“你给我闭嘴！既然插到你宫颈没用， 我就强行插到你子宫里面去！我还不信这一层丝袜真的能护住你的子宫，看好了柳烟波，没有什么能阻挡我操翻你，我说的！”
　　如果刚才的锤击是一般工地上夯实地基的打桩机，那么接下来的这一击就是海上油井钻探深海熔岩的不讲道理！
　　别以为那点海水和厚实的岩石能保护什么！
　　‘钻头’在‘油井’中轰鸣！
　　阻隔的岩层寸寸断裂，火焰炙烤一般艳红的大鸡巴仿佛神兵降世！
　　当年孙行者从东海龙宫取走了神兵，今天叶安就用鸡巴替代那根大棒前来平定柳烟波的骚浪淫海！
　　“呲呲呲！！”白裤袜寸寸断裂，丝线在人妻的子宫颈上蹦开乱舞，叶安的鸡巴一往无前的将这些爆开的丝袜一同插入了柳烟波的子宫之中！
　　编织丝袜的细丝被刺破，其中的应力释放出来，在柳烟波的子宫内一阵噼啪作响，将人妻娇嫩的子宫打的生疼！
　　“呀啊啊啊！….唔唔啊啊啊….吼齁齁齁齁！！…呜呜~~唔唔啊啊！…好刺激….好刺激！！…主人的鸡巴~~…..鸡巴和丝袜！！..啊啊啊啊！！”
　　柳烟波四肢胡乱拍打，双手指甲在叶安背上划出几道血痕。
　　这代表叶安胯下的美妇被彻底操翻，做不得一丝虚假！
　　她完全沉浸在持续高潮的欢愉之中，忘乎所有，没有廉耻的束缚、没有自尊的阻碍，只有无可匹敌的淫靡和畅快！
　　她被征服了！彻底征服！
　　“啊哦哦哦哦~~……哦齁齁齁！！啊啊啊噢噢……..绿毛老公你看到了吗！……你看啊！…..你的丝袜娇妻高潮不断啊……..啊哈哈哈~~！！你看到了吗！….主人向你展示了你娇妻的真正用法…柳烟波是这样用的你看到了吗！！！”
　　她的这轮高潮足足持续了五分钟之久！到最后，这个白丝人妻高潮到完全脱力才停了下来。
　　“嗯啊啊~~高潮~高潮！！！…持续不断的高潮~五分钟哦~！这就是世界上所有女人梦寐以求的体验，嗯哈哈~~哈哈哈哈哈~~啊哈哈哈~~！”
　　柳烟波被操的神志不清。
　　叶安淫性大起，胡乱从刚才李刚递过来的口袋里拿出一条白色蕾丝内裤，管它是谁的，反正就这么套在柳烟波的脑袋上。
　　徐欣及时控制摄像机，闪光灯白光一闪，记录下了眼前的情景。
　　柳烟波一滩烂泥样被叶安抱在怀里，双腿被分开一字型，粉红阴唇正对着镜头，被操到翻起的小穴吐露‘小舌’。
　　两条骚浪蹄子上白丝破破烂烂，最引人注目的阴户门前丝线崩坏一塌糊涂。
　　美人妻一脸阿黑颜，舌头吐出到最长，一只手向上挽住叶安的脖子，另一边则比出个V字剪刀手。
　　叶安毫不妥协的鸡巴从柳烟波胯下穿过，却被从人妻子宫中流出的精液淋湿！
　　那条纯白色的水流自子宫出发，流出阴道后首先打湿叶安的龟头，再从龟头留下一路到地板上不曾断开！
　　‘柳姨…那个，上流社会的名媛…吊着所有男人的…女神，居然被操成这样…’
　　如果让李刚形容现在的柳烟波的话，他觉得两个字最贴切，那就是——惨烈！
　　没等他有其他想法，他的母亲徐欣将手中的摄像机递给了他。
　　“乖儿子~拿好了。”徐欣依然是雷打不动的母性满溢，“你柳姨被操翻，接下来就轮到妈妈了！”
　　‘轮到妈妈了…轮到妈妈了…妈妈…’徐欣的话如同魔咒在他脑海里反复回音。
　　木讷的看向母亲：“妈妈…你…也会被…这样…”
　　他的问题模棱两可，还好身为母亲，徐欣足够了解儿子。
　　“呵呵~放心啦~~以妈妈敏感淫荡的身体，等下一定会落得比你柳姨更惨的下场的~！”

第80章 天魔显威（徐欣篇）
　　“…额啊啊！好痛啊！”听了徐欣的话，李刚的鸡巴彻底将笼子填满，痛的他大呼小叫。
　　徐欣见李刚不像是装模作样，身为母亲的本能让她做出动作：“主人，快给李刚解开，别让他真憋废了！”
　　叶安对于徐欣的态度非常不满，‘她应该求我，而不是像这样命令我！’
　　打开资料库。
　　姓名：徐欣
　　评分：95
　　好感：80
　　修为：灵虚中期
　　评价：玩乐的淫荡人妻
　　‘果然，徐欣这女人只是在跟我玩，一点真心臣服的意思都没有。’
　　叶安有些恼火，自己的后宫里绝不允许存在这种心态，必须制裁她！
　　或许是受到天魔大化的影响，叶安的性格有向极度自私自利并且残暴易怒的方向发展的趋势。
　　叮！主线任务更新：真正收服徐欣！手段不限。
　　奖励：二阶天魔大化心法！
　　惩罚：墨黎找你谈谈心~~！
　　给予限时BUFF：女神赐予的恩赐（今晚之内天魔御女所有消耗降低50%，法力回复速度提高300%！）
　　铛！一把小钥匙被叶安扔给徐欣。
　　“欣奴，我们来玩个游戏如何？”叶安内心活动按住不表，仍然陪徐欣演主仆游戏。
　　给儿子打开锁具，徐欣竟然直接用手摸了上去！检查确认李刚的鸡巴没有大碍，这才媚笑的和叶安调笑。
　　“主人要玩什么都可以~~只要您保证将欣奴操的比烟奴姐姐更惨~！”
　　那淫荡样子，真能装！
　　“妈妈…妈妈…妈妈！！”李刚不自觉的就要手淫。
　　此举招来了徐欣的白眼：“李刚，妈妈跟你说什么来着！”
　　然而叶安却说：“李刚，我们来赌一局如何？”
　　李刚、徐欣、郑琴全都看向叶安，不知他葫芦里卖的什么药。
　　“现在是晚上八点半。我接下来要把你妈妈操成我的性奴，你猜最迟到几点你的美母会臣服？”
　　破坏，撕碎，凌辱，践踏！黑暗的欲望正在高涨！
　　“我…我不知道…”李刚完全不敢和叶安对视，他太过懦弱。
　　“别怕嘛~~儿子随便猜一个，妈妈一定坚持到那之后！”
　　徐欣鼓励着李刚，如她一开始对儿子说的那样，她希望母子两人都能在这个游戏里玩的开心。
　　“不！我不知道！我…我…怕…怕妈妈你坚持不住…”李刚兴奋，羞耻，甚至无比的期待。
　　他希望妈妈坚守本心永不沦陷，可那天晚上母亲被操翻的骚脸让他永生难忘。
　　徐欣拍了拍儿子的后背，慈祥的说：“妈妈知道你想看什么~~你也知道妈妈想要的性爱。这样吧…”
　　凑到李刚耳边，小声道：“乖儿子，妈妈被叶安大人操过几次，知道他的深浅。妈妈告诉你我能坚持到……”
　　说罢，徐欣撤开身子，一脸期待。
　　听完母亲的话，李刚耳根泛红，支支吾吾对叶安说：“叶安大人，…我…赌妈妈能…坚持到九点！”
　　“怎么样~叶安主人！李刚向您发起挑！半小时之内您能收拾得了他妈妈吗？”徐欣站立身体，朝着叶安款款而来。
　　“这挑战我叶安接下了！”
　　霸气的将徐欣搂入怀里，一把将她抱在胸前。
　　“等一下大人！李刚赌他妈妈半小时内不会被操到失神，主人您赌半小时内将我操成母猪。既然是赌，那自然就有赌注，你们各自的筹码呢？”
　　近朱者赤近墨者黑，徐欣这贤妻良母也被柳烟波教的一身骚！
　　“主人您是长辈，您先押注嘛~~”徐欣献上一个香吻。
　　叶安无所谓：“我的赌注？哼，如果你妈半小时内没被我操翻，那…我今天就放过你的白袜女友，如何？”
　　郑琴这小处女，肯定是和徐欣合谋过一起玩乐来的，但是被叶安看上女人还能让她跑了？
　　李刚立马跳起来：“真…真的！那…那…如果郑琴把处女给我…你也不准阻止！”
　　李刚喜出望外，双手搂住郑琴肩膀，深情向女友告白：“琴…我以前太懦弱，这几天妈妈被夺走了我才明白…琴…我喜欢你！我们…你愿意和我做…把处女给我吗？”
　　郑琴也褪去了扮演许久的淫女角色，小手擦干李刚的眼泪：“傻瓜，我和徐姨不是给你说过很多次吗，我们都要玩的开心。既然你不想让我被他夺走，那我们今晚回去就…那个吧…”
　　被叶安抱在空口露出小穴的徐欣见到温馨一幕，脸上母性更甚。
　　“你在姨母笑什么？你们婆媳今天是回不去的。”叶安面无表情。
　　“呵呵，叶安主人您嫉妒啦？哎呀~~您都把他妈妈操成骚逼了，就放过他女友吧。”徐欣还没意识到问题的严重性，还在调情。
　　用力将她锁死，叶安抱着徐欣朝柳烟波的房间走去，他要找一双裤袜给这美人穿上。
　　“想带你儿媳回去，那就在我的鸡巴下坚持过半小时再说吧。”
　　徐欣绝对不知道自己接下来会面对什么，天魔御女中所有针对女子的‘酷刑’都会在她这身骚肉上过一遍！
　　不浪费时间，叶安没有选择困难症，随意挑了一双粉红色紧身裤袜扔给徐欣，让这美人妻在自己怀里穿上。
　　“呀~~！”徐欣一声娇恬，被推倒在餐桌上，连带打翻了几盘没有收走的菜肴。
　　叶安双腿岔开骑在徐欣腰间：“自己把腿分开，让你的骚逼对着我。”
　　抬腿、弯膝、顶胯。
　　“李刚，妈妈要开始了，快靠过来点~~摄像机拿近，把妈妈拍的漂亮些，也后回看的时候你就可以……啊啊啊啊啊啊……哦哦哦啊啊啊！！！”
　　没让她说完，叶安的鸡巴已经插了进去！
　　献祭15%法力，发动点燃！引燃徐欣性欲。
　　献祭25%法力，发动毒素！让徐欣声中剧烈淫毒。
　　献祭30%法力，发动两次6次岩浆！让最汹涌灼热的淫液填满徐欣的子宫！
　　“你还想回去！你还想抱住你儿媳的处女！你还想跟你儿子演戏！”
　　噗呲噗呲鸡巴和小穴摩擦，啪啪啪大腿和淫臀碰撞。
　　“啊啊啊啊……怎么回事！！什么东西……不对…不可能！怎么会这样……啊啊啊…哦哦哦齁齁齁…太激烈了…啊啊啊哦哦哦！”
　　徐欣的裤袜还没被桶穿，也就是说叶安的鸡巴还没进入她的子宫，就算这样已经让她心底发寒，今晚的叶安好像不同以往。
　　‘…半小时…啊啊…凶多吉少…’徐欣立马有了判断。
　　“骚逼！还跟我装不装！看你还敢跟我装！”叶安双目通红，活脱脱一头饿了半月的猛兽。
　　粉红裤袜不必徐欣穿来的那双白丝耐造，三两下被叶安冲刺的七七八八，眼看就要断裂崩塌。
　　“不！！不行！！你这样…你这样捅进我的子宫的话……犯规…这是犯规啊…不可以…绝对不可以！”
　　徐欣发疯的想要将叶安踢开，她收紧大腿立起双脚，竭力阻止叶安的入侵。
　　“你以为你逃得掉吗！接受吧，被我收服是你生在这世界上的唯一目的！你的骚浪蹄子，你的乳房、小穴、子宫，都是为我而生的玩具！”
　　暴躁叶安一手一只，抓住徐欣的粉嫩丝足朝两侧推开，半蹲着的身体居然双腿发力朝空中跳起！
　　“操死你！”
　　砰！叶安跳起压下！全部的力量汇聚到龟头上，以点破面横扫千军！
　　“噫呀呀呀呀啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
　　砰啪…
　　徐欣前所未有的惨叫，还有餐桌桌腿断裂的声音！
　　“啊啊啊……拔出去！…拔出去！…哦哦哦…子宫…徐欣的子宫都要被你刺穿了！…啊啊啊…哦哦哦哈哈哈…要捅到胃了啊……！啊啊啊……徐欣要被一步到胃了！”
　　粉色裤袜完全无济于事，整个只能充当增加叶安‘攻速’的情趣。
　　“啊哈哈！哈哈哈！徐欣，听话，做我的东西难道不好吗？”叶安狂笑不止。
　　徐欣被操的屁滚尿流，身体每一个细胞都在为叶安颤抖。
　　“恩啊啊…不要再操啊…我不能…不能…半小时还没到…啊啊…可是…啊啊啊啊啊……我要高潮了！”
　　一旁摄像的李刚完全呆滞，他没有撸管，没有哭泣。只是呆呆的运动镜头将美母前所未见的淫欲姿态记录。
　　“要高潮了就叫出来，你的主人会满足你。来吧我的欣奴，我会赠与你最完美的性爱！”
　　鸡巴抽插出幻影，每一次入侵都会在徐欣子宫最深处的壁垒上留下印记。她的子宫颈现在完全无法闭合，城门大开充当了美人妻淫堕的帮凶！
　　“恩啊啊啊…不行…不能高潮！…不行不行！…半小时还没到…”
　　“呜呜呜…啊啊…恩啊啊…好想高潮啊！！！！好想好想…如果高潮会爽上天的！……徐欣一定会上天…好想……唔啊啊…不行！…不能…如果高潮的话…”
　　又是百十次迅猛抽插，挣扎纠结的徐欣彻底来到悬崖边缘。
　　“呜呜啊啊啊…啊啊啊啊！！……我们不玩了！！叶安你滚开…！…啊啊…不要再操我了！徐欣不玩了……你滚啊！…你夺走了我…休想再夺走我儿子的女朋友！…”
　　徐欣突然抬头，一口咬上叶安肩膀！用尽所有力气的徐欣下口很重，叶安左肩顿时鲜血横流。
　　“操你妈！被我鸡巴插入了还想跑，今天不让你们婆媳给我跪下，老子就不用混了！”叶安也操出了火气。
　　发动岩浆！
　　哗啦啦，明明白色浓稠的液体，注入徐欣子宫却变成了足以焚毁女人灵魂的岩浆！
　　“……什……到底是……什么……啊啊啊…啊啊啊啊…额啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　岩浆注入，‘烧’的徐欣忘记撕咬，只顾大叫。
　　“呜呜啊啊…叶安！…不要…放过我…求你放过我！…我不玩了…再这样…我真的…真的要被征服了！”
　　徐欣绝望的看向一旁的儿子，朝他伸出手臂求救：“李刚…啊啊…妈妈…救…救…啊啊啊…救救妈妈！…不行了…李刚…儿子…快推开他！…快不能再让他操妈妈了！”
　　“妈妈…妈妈…啊啊…妈妈你…现在的样子，好美啊！！啊啊啊！！！”李刚得了失心疯一般，无视母亲的求救，将镜头怼到徐欣脸上。
　　“妈妈你好美啊！你现在的样子太美了！我要记录下来，全部记录下来！”
　　“儿子你疯了吗！…啊啊…他还在操妈妈啊！…李刚…快推开他啊…恩恩啊啊恩啊啊…”徐欣逐渐被绝望吞没。
　　“妈妈你的脚，粉色的丝袜包裹着你的脚，你被叶安大人操的脚背绷直…这样的丝足真的好性感！”镜头又对准了徐欣摇曳的丝足。
　　徐欣的力气几乎用尽，她无法再张大嘴巴吼叫，只能用被欺辱弱女子的声调无意义的继续呻吟“李刚…不要…啊啊…妈妈…要完蛋了…他…他…作弊…叶安你…犯规啊…”
　　叶安身体后仰坐在餐桌上，将徐欣重新抱起：“哪有，真正犯规的地方还没到呢，徐欣你就别做梦了，今晚你们婆媳注定要留在这。”
　　如此淫乱就连郑琴都看不下去，她前来推搡李刚试图唤醒他：“李刚！你到底…你真的想当绿帽奴吗？”
　　“琴…你看，妈妈的丝袜脚，随着…脚背绷直的摇摆，真的好性感啊。”
　　“你！”眼看指望不上李刚，郑琴毅然决然冲上餐桌捶打叶安。
　　“你放开徐姨！徐姨都说你让你滚，你还在强奸她！你走开啊！”郑琴的力气不小，但是依旧无法撼动叶安的身体。
　　噗呲的打桩机从未停歇，越钻越深越出油，徐欣被点燃、毒素和岩浆三重折磨，能坚持过十五分钟已经是奇迹。
　　“小处女，你先到一边去自慰不好吗？”
　　简单空出一只手，掐住郑琴雪颈轻易将她摁在餐桌上。
　　“你的处女小穴我等一下就来宠幸，先看着你婆婆的惨样子吧。”
　　任由郑琴如何挣扎，叶安铁手无情。
　　“琴…啊啊…不要…你放过她…她也不想玩了…你让她和我儿子走…我…”
　　被操通透的徐欣失去了抵抗的意志。
　　“我…高潮…”
　　叶安哪能罢休，将耳朵凑到徐欣嘴边：“你说什么？”
　　“你放了他们…我高潮…”
　　“没听清，叫大声点！”
　　“啊啊啊！你放他们走！徐欣向你献上高潮！”尖叫，崩溃，夹杂几丝破罐子破摔的意思。
　　“哼哼哈哈哈！你想的美！你本来就是我的东西，你的性高潮也是属于我的东西，用我的东西跟我做交换，你觉得可能吗？”
　　“你…胡说…徐欣…恩啊啊…徐欣什么时候是你的东西了！…啊啊你轻点…！”
　　叶安冷笑：“还想狡辩，那好！我让你认识自己的内心。”
　　有墨黎给予的BUFF，叶安的法力飞速恢复，十五分钟的补充已经足够他施展天魔御女的绝技！
　　献祭50%法力，发动处决！下一次被你内射的女性有10%的几率即堕为你的性奴。
　　本次判定受到女神BUFF加成。
　　本次判定受到被动天命之子加成。
　　即堕几率调整为：70%！
　　又一发提前发动的岩浆射出！
　　就在徐欣失神的瞬间，恶魔对她露出了笑脸！
　　徐欣被粉色高腰裤袜包裹的小腹处，有什么东西正在浮现。
　　“啊啊啊啊…啊啊…啊啊啊…啊啊啊啊啊…什么东西！什么东西来了！噢噢噢噢……哦哦哦哦！！”
　　白眼翻到最高，乳房向上飞甩，徐欣嘴里浪叫着抱紧了叶安。
　　泛着淫粉色光芒的线条在美人妻小腹处勾勒，每一笔的成型都会引发徐欣更加剧烈的骚叫。
　　一笔，一圈，一个圆环，徐欣的高潮一只持续了七八分钟，知道闪光的粉色淫纹在她小腹见完美显现！
　　“哈啊…呼啊…哈…”脱力的美人慵懒投入叶安怀抱。
　　“怎么会有…这个世界上怎么会有和主人做爱这么舒服的事情呢~~恩啊啊~~恩额额…”
　　美人库更新
　　姓名：徐欣
　　评分：97
　　修为：灵虚中期（瓶颈）
　　好感：100（锁定）
　　奴性：15
　　淫纹：一阶（无特殊效果）
　　“怎么样，我的欣奴，现在明白自己的内心了吗？”叶安宠溺抱着怀里的性奴，她现在完全属于自己了。
　　“主人~~啊哦~~请原谅欣奴堕落前的无知，人家实在不知道当主人的奴隶是如此幸福的事情~~啊嗯嗯哦哦哦…”
　　李刚见母亲脸上再也没有了往日的慈爱，取而代之的是妖艳和魔性！两行清泪不自觉从他眼角析出。
　　‘妈妈…已经…回不去了…’

第81章 天魔显威（郑琴篇）
　　“李刚，你哭什么？刚才妈妈那样求你你都无动于衷，现在妈妈这幅样子不正是你期望的吗~！”徐欣被奴性缠绕，一切都会以叶安为主。
　　“主人~~人家这个儿子废了，看主人要把他扔掉还是留着玩乐。当然欣奴建议把他赶走，省得他整天意淫您的玩具~~！”
　　往叶安脸上亲吻一口，现在的吻是真心实意，是臣服是忠贞！
　　“不要！妈妈不要赶我走，我想看…妈妈你穿着不同丝袜的骚脚…在性爱里…颤抖的模样…啊啊…好想看！！”李刚跪下来求饶。
　　“李刚！你真是…”依旧被叶安按住的郑琴对他失望透顶。
　　“留着吧，不过记得给他锁好。”叶安狞笑。
　　“呵呵~龟儿子还不跪谢主子。对了，你刚才称呼妈妈的丝足是骚脚？这是你能说的吗！”徐欣抬起脚跟用力踩在李刚头上。
　　“呜呜…对不起妈妈…妈妈的玉足…玉足！”李刚软弱的如同海底的淤泥，又脏又臭！
　　“这才对嘛，主人念在你送了美母送女友的份上，特许你跟在妈妈身边，不过你要记住什么能做什么不能做！如果你越线的话，妈妈会亲手阉了你！”
　　徐欣抬起丝足，又娇滴滴的投入叶安胯下舔舐鸡巴去了。
　　“是是！我一定管好我的小鸡吧。”李刚觉得自己应该展示出完全无害的样子。
　　“傻瓜！现在说这些有什么用，想讨主人欢心的话~~你的白袜小处女女友，快抱过来献给主人啊。”
　　徐欣见郑琴一脸无奈，饶有趣味的期待接下来的发展。
　　“…琴…我…”李刚终究是犹豫了。
　　郑琴和他从小学一起长大，是他…
　　“把我抱过去吧…如果你…真的喜欢这样。”郑琴知道自己今晚逃不掉，索性放弃挣扎。
　　“琴，你愿意吗？”李刚尽可能的照顾女友的感受。
　　岂不知他的话有多么可笑。
　　“愿意吗？哈哈哈！我和你妈妈今晚本就是来献逼的！你问我愿意吗？”
　　“我…我只是…”
　　“别废话了！快把我抱到大人鸡巴底下！”
　　郑琴突然怒吼，“小乌龟，你想看着和自己有关的女人被叶安大人这样的真汉子操烂。我当然也想让自己的第一次被叶安大人这样顶天立地的人物拿去。”
　　“…”李刚沉默。
　　“快点啊！我好痒~~我想像你美母一样被大人操烂，操成母狗。”郑琴催促。
　　李刚抵挡不住黑暗的欲望，小心翼翼抱起了郑琴。
　　“把我放里面一点…笨死了！把我的小穴放在叶安大人龟头下面啊！唉…算了，难为小处男你了~~人家下体被白裤袜包裹，你连人家小穴在哪里都不知道吧，哈哈~真可怜！”
　　调笑两句，郑琴一把将没用的小废物推开。
　　扭动小屁股将自己的小穴对准叶安垂下的鸡巴，双腿翻起自觉将脚踝弯曲到头上，摆好最适合叶安夺走她处女的姿势。
　　“叶安主人，今晚的下一道菜，白袜小处女，请您品尝！”
　　噗赫！
　　“噫啊啊啊~~~郑琴的落红，献给举世无双的主人！”郑琴强忍着破瓜之痛，一脸惨笑。
　　对于处子叶安还是疼爱的，立马放轻动作温柔起来。
　　刺啦、刺啦…轻柔的隔着丝袜抽插，鲜红的处女证明在那纯洁的白裤袜上晕染开来，这是最美好的画卷。
　　“郑琴，把袜子脱下来。”叶安暂停了性爱。
　　“诶？主人真是温柔，但是不用怜惜人家！就像您刺穿柳姨和徐姨那样，捅穿这双象征纯洁少女的白裤袜吧！”
　　郑琴不为所动，还是娇笑着隔着裤袜掰开小穴，希望得到后宫佳丽的正常对待。
　　叶安轻抚美人俏脸：“小丫头，你被我破处的落红我要收藏，快换下来。而且你刚被破瓜，承受不住她们那样的激烈。”
　　一个无敌的征服者，又是怜香惜玉的绅士，简直是少女梦寐以求的白马王子。
　　“是~主人！郑琴的落红，请您收好！”轻柔脱下白袜，交到叶安手中。
　　“唔…恩！！恩恩额！”
　　分开郑琴双腿让她跨坐在自己腰上，对待少女要温柔体贴，多一些引导多一些关爱，陪她慢慢体验性爱的快乐！
　　“恩啊~~好厉害…怪不得~~那么高贵优雅的柳姨和徐姨…啊恩恩…都会臣服在您的胯下~~呕啊啊主人！~~您的鸡巴简直就是剧毒…无论哪个女人只要染上了就…啊…噫呃呃呃啊啊啊…就完蛋了！”
　　小处女不经操，百来下就让她泄了身子。
　　美少女扑在叶安身上，忘情的抱住叶安，她发现自己的小腹上出现了和徐姨一样的红线！一笔一划正在勾勒，逐渐朝着淫靡的纹路发展。
　　“恩啊啊…主人~~这是什么啊！…哦哦哦…好烫！好厉害的感觉！…恩啊啊…琴…琴感觉自己要…额哦哦！”
　　随着郑琴的又一次高潮，淫纹绘制完毕！
　　每个女人的纹路都会不同，这和她们自己的姿色和性格有关。
　　徐欣的淫纹较为收敛，一板一眼笔画分明，清晰刻画出一个被刺穿的子宫样子。
　　郑琴的淫纹则较为花哨，弯弯曲曲层层叠叠，和年轻女孩爱玩的性格相呼应。
　　抚摸上郑琴的小腹，是温热的手感，叶安道：“这是印记，是你属于我的印记。”
　　这是徐欣也凑了上来，她骚浪的将自己的小腹和郑琴摆在一起，和儿媳妇乳房贴着乳房，小穴贴着小穴，几根阴毛交叉重叠，贴贴！
　　“主人您看，我们婆媳~~都是您的了！”
　　和郑琴双手堆叠，一起向叶安展示小腹淫纹，刺激的叶安直接将鸡巴凑到两婆媳中间，在她们的小腹上快速摩擦！
　　‘呲’的一声发射了出来，射的她两一身都是。
　　桌上两条美女蛇缠绕在一起，争相舔舐对方身体上残留的精液，儿媳舔婆婆的乳房惹得徐欣呵呵瘙痒，婆婆舔到儿媳的小穴弄得郑琴嗯啊直叫。
　　李刚手中的镜头忠实的记录下了一切。
　　“欣奴，把你腿上的黑丝赏给我的野儿子，他今天表现很好，他的美母和女友让我非常满意。”
　　李刚这小子很上道，如此听话的绿毛龟值得培养。
　　“喏~妈妈的黑丝袜，赏给你了！躲一边去手冲吧。”褪下黑丝扔给激动到无法言表的李刚。
　　李刚拿着就往厕所里跑！
　　“等一下！”郑琴叫住了他。
　　“那个…袋子里还有一条白色蕾丝内裤，那是我今天穿了一天的，你想要吗？”郑琴小腹淫纹光芒耀眼。
　　“小鸡吧~你美母叫主人老公，现在琴成了主人的女人，你说你该称呼我为什么呢~！”
　　淫纹刻印上，郑琴的奴性来到了20点，比徐欣还要高处一截。
　　李刚的脑瓜子不笨，叶安操了他妈，那他应该管叶安喊爸爸。现在女友也成了他野爹的女人…
　　“…琴…琴…呜呜呜！”死咬牙关，这份屈辱将伴随他一生！
　　郑琴主动将自己的小内内递到李刚鼻子前面，处女也逃不掉的骚味扑鼻而来。
　　“呜呜！…琴妈妈！儿子求琴妈妈把内裤赏赐给我……”夹紧小鸡巴，李刚腿一软跪了下去。
　　郑琴看向叶安，在得到后者准许之后，轻飘飘的将内裤放在了李刚的软虫上：“妈妈赏你了，拿去撸吧！”
　　郑琴自称李刚母亲，这惹来了徐欣的反击：“郑琴臭妹妹，李刚是姐姐的龟儿子…唔算了…这种废物妹妹想要就你了。人家啊~还是用主人的种子~~给主人生一个小丫头！等她长大后让她叫我姐姐，我们一同服侍主人！”
　　听了徐欣的话郑琴也不干：“才不要勒！李刚这种废物儿子谁爱要谁要！为主人生女儿这种事，当然是由琴奴这种一手货先来！姐姐你个骚逼二手货靠边啦~~！”
　　“好你个臭妹妹，儿媳妇还跟婆婆耍风头了是吧！看姐姐教训你。”
　　两条美肉又扭打起来。
　　叶安走到沙发上，将恢复神智真在玩手机的柳烟波抱起。
　　“恩~~主人！又要使用烟奴了吗？”美女蛇丝滑缠绕上叶安的身体。
　　“呼…不了！今天到此为止吧，你们几个太能榨，我有点受不了。”叶安安稳抱住怀中美肉，没有再使坏。
　　柳烟波何等乖巧，明白叶安累了，立马做到一旁将肉腿放平，轻柔搂着叶安让他享受自己的膝枕。
　　“什么时候换的袜子？”柳烟波腿上淫靡的白丝已经不见，取而代之的是一双干净柔软的黑丝。
　　“刚换的，烟波没有征得主人同意私自换丝袜，主人不会生气吧~~。”轻巧拨弄开叶安耳边垂发，柔和湿润的气息轻柔吹拂他的耳蜗。
　　“嗯…舒服…烟波还是你最乖啊。”这个女人真是让人欲罢不能。
　　“呵呵~~能让主人开心是烟波最好的回报，今后也请主人继续疼爱人家，烟波也会不断为主人排忧解难，为您出主意收服更多的后宫姐妹花！”
　　叶安心满意足，腾身而起反手将柳烟波抱在怀里。
　　“啊呵呵~~主人您干什么！”美人搂住叶安脖子，作欢声笑语新婚燕尔样。
　　“今晚玩累了，你们几个妖女迟早把我榨干，休息了。”抱住柳烟波往楼上走去。
　　“呵呵~~欣奴妹妹、琴奴妹妹！主人要逃跑啦~！”
　　餐桌上纠缠的婆媳立马起身追了上去。
　　“李刚！撸完了记住把你钱放叔叔放到他床上去，还有把餐厅收拾一下别留下痕迹。”他的徐欣妈妈嘱咐。
　　他的郑琴妈补充到：“乖儿子，记住一点痕迹都不能留哦~如果被钱放和钱青发现的话，妈妈就不要你了！”
　　李刚嘴里喊着郑琴妈的内裤，鸡巴上套着徐欣妈的丝袜，看着两个丰乳肥臀的女人一扭一扭的跟着叶安上了楼。
　　‘今晚真是…好刺激啊！’小鸡巴低头撸管。
　　柳烟波的房间中，一男三女挤在大床上，差点睡不下。
　　为主人盖好被子，柳烟波霸道的独自占据了叶安右侧的位置。
　　“恩…主人，唐琳那个黑丝小处女还没收拾，您打算怎么安排她？”
　　“今晚操不动了，让她在这住一天，明天再说吧。”
　　今天射了不知多少次，都说年少不知精子贵，老来望逼空流泪。叶安虽为修炼者，但是融合的实力还是不允许他过于放荡。
　　困意上来，眼皮子打架了。
　　“好的~您好好休息，烟波会安排好一切。”
　　“恩！主人，您今天宠幸我们辛苦了，好好休息吧。”
　　美人温柔乡，温暖又安稳，叶安很快就熟睡过去。
　　“别抢！我来当主人的鸡巴套子！”很小的争吵声。
　　“一边去！人家才是主人指定的鸡巴套子。”
　　“哎呀~两位姐姐你们都陪主人睡过，今晚就让妹妹当鸡巴套子好不好嘛…”
　　三个女人都想被叶安的鸡巴插着睡一晚，可惜鸡巴套子只能有一个。
　　最终三人约定，前半夜由徐欣‘收刀’，后半夜由柳烟波‘保养’，而郑琴妹妹则得到了明日清晨‘早安咬’的资格！

第82章 豪哥的教学
　　清晨的第一缕阳光出现之时，少年悄悄回到了学院。
　　校舍周围的林荫道上热闹非凡，天才总是伴随汗水，学院里没人混日子。
　　“叶安早！”
　　“早呀学弟！”
　　叶安现在是名人，帝国的英雄，走在路上不断被人搭讪，有不少人邀请他一同晨练。
　　晨练过了，和三个女人进行了激烈健身，现在还是回寝室收拾下准备上课吧。
　　巡查局针对学院的清洗已经结束，没有找到任何与袭击有关的人员，倒是挖出几个贝尔卡间谍，也算是能交差，索性到此为止，撤走了。
　　“也不知道豪哥是怎么通过审查的，难道巡查局都是傻子不成？”
　　叶安不解，他自己有慕浅墨罩着，没人敢动他，豪哥这种‘天外来客’就算身份做的再好也会有马脚露出，看来巡查局也就这样。
　　激情一晚，衣服被自己的汗水和女人的淫液浸湿，叶安换了套干净衣物。
　　“小小巡查局，在你豪哥面前哪够看？”
　　粉切黑心满意足看完叶安的‘更衣秀’，终于出声。
　　“卧槽！豪哥你别吓我呀！”
　　三无少女躲在阴暗角落，甩开叶安几百条街的修为让她如同鬼魅。
　　“吼吼！见到豪哥就害怕，坏孩子！”豪离开阴影，三无少女，眼睛里是恶魔般的调教欲望。
　　“豪哥你这是…玩制服诱惑呢？”叶安诧异。
　　今天的豪穿了件白色衬衣，下面是褐色包臀短裙，腿上还有一双诱人的黑丝袜和高跟鞋。
　　简直就像….女教师.RMVB
　　很怀念的视频格式，虽然现在已经很少有人用这种格式，那都是我们逝去的青春啊！
　　“制服诱惑，黑丝女教师，你不喜欢吗？”豪哥将美腿踩在床上，长腿展露。
　　叶安可不敢看，他豪哥什么性格，除非调戏他，其它时候对男女之事毫不关心。
　　“豪哥？”叶安着实不解，今天这是吹的什么风？
　　见叶安不上钩，豪没了兴致，从角落里拖出一大木桶，里面是黑乎乎原油样式的粘稠液体。
　　“脱衣服，进去。”豪哥下令。
　　叶安发懵，这桶里的东西，嗯…看起来不太妙。
　　“等一下！等一下豪哥…豪哥…豪哥不要啊！”叶安被扒了个干净。
　　天道好轮回，苍天饶过谁！
　　叶安昨天欺负柳烟波几个弱女子雄风威威，今天立马就被豪哥杀鸡似的脱光拎入桶里。
　　“嘶嘶嘶！好冷！”黑漆漆的粘液冒着热气，没想到浸入其中竟然如同坠入冰窟。
　　窸窸窣窣…
　　豪哥居然脱掉了外衣！
　　叶安目瞪口呆，看着豪哥脱掉白衬衣和包臀裙。
　　“诶….裹胸布，四角裘裤，没劲！豪哥你这样很没女人味。”
　　裹胸布将豪半个身子都包裹严实，下身的四角裤更是能直接的当短裤。
　　“闭嘴。”
　　咕咚，豪哥进入桶内。
　　制服诱惑变成湿身诱惑，rmvb也进化为AVI。
　　“收拢神念，抱守本心，接受天魔大化二阶段功法。”
　　绕了一圈，豪终于道出目的。
　　叶安一听立马老实下来，悄悄缩回打算偷袭豪哥的双手。
　　很快安抚住躁动的心，叶安在豪的引导下开始运气。
　　“豪哥，你的脚碰到我了…”叶安冷不丁来了一句。
　　豪的黑丝美足，无意识触碰到叶安的腿上。
　　三无少女睁眼，面无血色盯着叶安，一言不发。
　　“我错了！”叶安立马乖巧闭上眼睛。
　　双掌贴合，打通经脉。以手臂为桥梁将双方体内的灵气运转连通。
　　源源不断精纯能量从豪一方进入叶安身体。在她的帮助下，全新的运转体系在叶安身上被开发。
　　叶安只需要稳定自身，有一个好老师不计代价的帮助，这种优势不是天赋和苦修能够弥补的。
　　修士最重要的不是天赋，而是传承。
　　不过十个大周天，就需要豪哥承受不小的本源损失，往后半年可能都无法完全恢复！
　　“记住了吗？”她的声音有些憔悴。
　　“记住了。”叶安心里全是温暖，以及对神殿的亏欠。
　　墨黎、豪、青书….神殿的姐姐们一直都是这样，不计代价不顾自身的帮助他，滴水之恩尚且涌泉相报，这样的恩情可能自己永远也无法弥补。
　　“别想太多，自己运转起来。”豪哥逐渐放松引导，让叶安自己来。
　　内视内窥，灵气在经脉中游走。随着叶安进入状态，木桶内漆黑药液的能量逐渐发挥作用。
　　叶安化身黑洞一般，天地能量疯狂涌入，神识沉入体内，努力按照豪哥教导的路线进行引导。
　　这可不是闹着玩的，一个不小心岔了道，走火入魔都算轻。
　　不过他能想到的所有难关，有人早已为他考虑到。
　　漆黑的药液乃是以神殿中的天材地宝，经墨黎亲手炼制，其中能量之精纯不是天地间原本杂乱狂暴灵气可比的。
　　这让叶安的进展异常顺利，进入体内的能量完全不需要精炼，直接吸收就行。
　　气海很快安分下来，可是大问题出现在识海！
　　神魂是叶安的弱项，天魔大化又是完完全全的混沌功法，练到极致可以将混沌为我所用。
　　然而由此带来的侵蚀也会愈发强烈，叶安的神魂已经不足以抵抗。
　　痛，太痛了！混沌的撕咬，咆哮。有恶鬼在叶安神海中游荡！
　　“啊！”叶安低声恶嚎。
　　“别怕，少爷。这不是你的问题。”
　　豪抱住叶安。
　　“功法如此，修练天魔大化，神识的确会比其它功法弱一截。”
　　叶安身体开始颤抖，他的神海之中仿佛大开了一扇通向深渊的大门，无止境的侵蚀开始蔓延。
　　说不害怕是不可能的，他还没停止运气只是因为相信豪哥。
　　看着眼前痛苦闭目的叶安，豪那三无脸上难得露出温情颜色。她亲昵将叶安抱入怀里，好像一个有担当的领家大姐姐。
　　“别害怕，混沌并不可怕。豪会帮助少爷，有我们在，一切放心。”
　　最后的话语传入叶安耳中，紧接着叶安失去了对外界的感知。
　　他被困在识海当中，被混沌的灰暗囚禁在黑夜之下。
　　颤抖，生物对于天地原始之恐惧。
　　“安心，固守本心，相信豪哥，相信墨黎。”
　　对于墨黎和豪哥多年的信任让他无所畏惧！
　　很快，叶安觉得自己体内有什么东西炸开一般，犹如在三尺寒冰之中抛下一块炽烈火球，呲呲作响之间融解一座冰山。
　　随着这一波浑厚到无法形容的灵气注入，侵入叶安神海的混沌瞬间被…
　　改变了！
　　它们没有被驱逐，而是被这股能量冲洗净化，最终化为叶安的一部分共同留在体内。
　　不可思议，即便是化魔也不过是与混沌妥协，这二阶天魔大化直接骑在混沌头上拉屎啊！
　　“顶级功法恐怖如斯！”叶安赞叹，咱老丈人就是牛！
　　“少爷别大意，天魔大化的厉害越往后期才能提现。就二阶而言，神意门，缥缈阁的功法丝毫不比这弱。”
　　叶安听到豪哥的声音，意味着他的意识终于被解放了出来。
　　睁开眼，却看见豪的身体肉眼可见的虚弱。
　　就连他融合初期都能察觉到豪哥的虚弱，可想而知她究竟有多辛苦。
　　“豪哥！感…辛苦你了。”叶安冲上去抱住豪。
　　很久了，自从叶安长记性不再被豪哥调戏之后，这还是他第一次主动。
　　没有说谢谢，因为感谢是最无力的话语。
　　“好啦，豪哥没事，只是有点累。”可不仅仅是一点疲惫，叶安不知道豪刚才付出了什么。
　　叶安难得主动一回，索性便主动到底。
　　将豪哥抱起，轻柔放到自己的床上，为她盖好被子，在耳边轻轻道：“休息一下吧。”
　　时候不早，叶安已经翘掉半天课，虽然想陪在豪哥身边，但是他留下不会有任何作用。
　　盘膝内窥，叶安体内的灵力自觉沿着刚搭建好的大周天进行运转。
　　惊讶的是，他发现体内徒然多出一条灵脉，这条灵脉如同刚出生的幼儿一般细弱，却承担起了重大责任。
　　虚无之中的混沌通过体内开启的大门，经由这条灵脉进入叶安体内，原本狂暴侵蚀一切的无序在这途中被洗净，混入筋脉之中乖巧的像只温顺的肥猫。
　　有肉又灵活。
　　若是再战李正义兄弟，叶安应当游刃有余！
　　天魔大化二阶段的神异可能正是在这条灵脉之上。
　　“从源源不竭的虚空中汲取力量，纵使什么都不做，每时每刻都在变强。不愧是岳父大人，民科吧欠你一个永动机大奖！”
　　灵脉就是水渠，渠成水到一切顺利，无需叶安操心。他要做的就是勤加锻炼，掌控好每一分力量。
　　“呼…呼…”平顺的呼吸带点香甜，丝滑的粉色长发铺散在被子上，豪睡了过去。
　　很想抱住豪哥感谢一番，可她需要休息，还是不打扰了。
　　穿好衣服，轻柔关门离去。
　　几分钟后，确认叶安已经离开，床上窝着的豪哥稍微放松身体。
　　乌拉一声踢开被子，大大咧咧摆出潇洒大字型，手臂随意放到头上，一半长腿肆无忌惮伸到床铺外边，哪还有刚才公主沉睡的唯美样子！
　　淑女？那是什么？豪的字典里就没那两个字！
　　不再扭捏，终于可以休息，豪哥嘴里呢喃：“好痛啊…小姐你骗我，好痛！”

第83章 会长的邀请
　　“跑哪去了！”
　　护食的小母狮将叶安逼入墙角。
　　“老实交代，你身上为什么有多个女人的香水味！”
　　猎犬的鼻子。
　　“三种长发，一种短发，你玩的挺花呀！”
　　猫头鹰的眼睛。
　　“翘掉半天课，你也不知道换身衣服洗个澡，看来是今早在寝室里有活动嘛！”
　　狡猾如狐狸。
　　“浅墨，我昨天…那啥…有…恩…”叶安体会到了鬼混回家的丈夫面对妻子时的恐惧。
　　讲真，这和是不是一家之主没关系，完全是一边倒的被动挨打，管你是什么绝世高手，还是独霸一方的超级领袖！
　　唉……
　　“嗬嗬，现在连狡辩都省了，敷衍我都不愿意了！行，今天回宿舍给我等着！”
　　面对盛怒的狮子，不可硬怼，需要智取。
　　“亲爱的公主大人…”首先尝试搭话。
　　“恩？！”慕浅墨面色铁青，送出死亡凝视。
　　有戏！
　　“你今天穿的雕花白裤袜真性感！”
　　直接夸奖一个女人她或许会觉得你俗气，但是夸赞她穿的衣服却能取得一个迂回进攻的效果。
　　小公主当然明白这些套路，所以。
　　“恩…你看到啦~~”
　　扭捏的，害羞的，纯白的小公主将美腿伸出，向情郎展示自己的丝袜。
　　依旧是几乎不透明的款式，其上增添了些细腻的雕纹，有樱桃、有桂花。
　　“废话！浅墨身上的变化，你的衣服，你的丝袜，连你每天的内裤我都注视着！”
　　“你！…”
　　浅墨羞愤给叶安一拳，却被教室门口的呼喊打断。
　　“叶安同学在吗？会长找你有事。”
　　学生会副会长，慕清源。
　　学院第二，也是千年老二…
　　慕清源，皇族旁系，半个武痴。天赋超群，实力在皇室年轻一辈中位列第二，仅次于大皇子。
　　来到学院，自从入学开始就被会长叶婉踩在脚下，两年以来从未翻过身！
　　慕清源也不在乎，或者说他很享受这种有目标有追求的奋斗感，半个武痴不懂权谋，顺理成章被叶婉会长呼来唤去当做最好用的工具人…
　　“啊，浅墨公主也在！”
　　慕清源大大咧咧，见二人姿势亲密。
　　“哎呀！怪不得叶安要宰了那两个叫阵的家伙，你们感情真好啊！”
　　叶安见有救兵来到，立马脚底抹油开溜！
　　“副会长，那我先去学生会啦，你快管管你皇妹，这都还没成亲呢，控制欲太重了不好！”
　　说完就溜，那叫一个刺激！
　　“叶！安！你死定了！我说的！”母狮怒吼！
　　学生会活动室，叶婉低头琢磨着桌上的文件。
　　耳边传来一阵脚步声，转头看去，是一位身材健壮的少年。
　　目光交汇，叶婉愣了几秒，精巧的小脸缓缓展现出一丝怀念和不安，随后美眸流转，双眼皮眨巴几下，增添一点可爱的纯情。
　　“叶安弟…同学，请坐。”叶婉端上一杯清茶。
　　“会长找我有事？”开门见山道。
　　叶安往凳子上一坐，视线立马就被叶婉会长吸引。
　　那被紧身裙束缚的柳腰，被黑色过膝袜裹得紧实的修长大腿。
　　今天的学生会，空气中飘着一份莫名的躁动，似有似无的一层迷雾遮掩了叶安和叶婉的面容，门口修剪整齐的茂盛丝缸和墙上挂满的荣誉勋章增添了几分正式，却又让人意外放松。
　　午后的暖阳透过银杏的枝叶，将碎成不规则的光斑投射在叶婉小姐的绝对领域上。
　　“看什么呢？”
　　叶婉将散漫的双腿收回，拿出一摞文档放在叶安面前，纸张卷起的气流吹起叶安额头几缕发丝。
　　“看美女。”叶安面不改色。
　　“美女随时都可以看，现在先帮姐姐参考一下菁英赛的筹备。”叶婉秀美玉指嘀嗒点在那叠文件上。
　　“……”
　　抓壮丁来了。
　　果然人怕出名猪怕壮，要不是为了浅墨那丫头，自己绝对会做一个脚底抹油的摆烂仔，这下出名了有些事情想躲都躲不掉。
　　不过他同时也相信，走的更高才能看的更远，毕竟有一天他要帮助墨黎卸下肩上的重担。
　　见叶安没闹脾气，叶婉有些吃惊，这和她调查到的情报不一样。
　　“学弟，我大概说明一下。本来是要举行学院排名战，可是前段时间大陆各大学院联合磋商，决定举办一场盛会。几大学院分别派出精锐，代表各自学院的荣誉进行对战。”
　　“是吗，那挑出二年级扛鼎的学长们上就完了，兵来将挡水来土掩，实力到了不过见招拆招罢。”
　　阳光越发放肆，弥漫在林间的热浪将远处的草坪扭曲，不知不觉间屋内两人聊到一起。
　　“学院打算从高年级选六人，让后让一年级出四人。”叶婉笑眯眯盯着叶安，眼睛里抓壮丁的意思完全不加掩饰。
　　叶安深吸一口气，有模有样分析起来：“一年级嘛…浅墨公主肯定占一个位置，还有英谷莉特是个好手。至于剩下两个名额，我觉得不来方姐妹是不错的选择，她们的实力绝对不简单。”
　　有理有据，令人信服。
　　可是。
　　“为什么全是女孩子？”叶婉好像发现了什么，“而且全是万里挑一的美人。”
　　她好像真的发现了什么！
　　“啊这！…有道是同性相斥异性相吸。”
　　经过两个少妇的洗礼，叶安对美人的觊觎也不装了。
　　叶婉深深看了他一会儿，直到叶安心里发毛。
　　“关于名额，现在还没有确定，院长打算提前举行院内比赛，让学生们自己争夺出门作战的名额。”
　　手臂往后伸展，她懒洋洋的沐浴在阳光之中，光晕为她健美的胸脯勾勒出曼妙的包边，披上一层美轮美奂的金光。
　　“好主意，凭本事争取最能服众。”
　　叶安不动声色欣赏眼前的美景，心里默念一句多谢款待！
　　“麻烦的是二年级，有许多实力出众的学生正在边关随军。他们在过去的两年里名列前茅，不需要用院内的排名证明自己，可是这一次涉及到大陆所有学院，我怕他们会忍不住。”
　　她端起茶杯，优雅一抿，感受到温热的苦涩回甘。角翘起，笑得仿佛是云朵里吹来了轻柔凉爽的风。
　　盛夏的阳光和她一比也显暗淡。
　　叶安赶忙低头饮茶，叶婉的魅力有些超乎他的毅力，只能用微苦镇定心神。
　　“他们在边关，不可能直接跑回来，最多书信一封报名表回学院，会长要是不想让他们回来其实很简单。”
　　叶婉好奇：“什么办法？”
　　“没有收到报名信息啊！”前世资本家们的损招烂招，让叶婉大开眼界。
　　“还能这样？”叶婉惊呼。
　　叶安却看到这位会长大人的脸上露出了奸计的表情。
　　‘嘶…这位会长切开一定也是黑色的吧。’

第84章 一家人
　　朴素白衣，红唇微微张开一丝缝隙，纤纤小角一般翘起的鼻尖，披散的黑发不经意地垂挂在玉颈和耳边。
　　光洁前额上几束刘海让她氤氲出古风画卷中落花沾衣的倾城之色。
　　这唯美的诗篇，却被窗帘无情阻拦。
　　顾清雨就站在这里，她的双眼看透空间，穿越时间。她就这么静悄悄的，眼中全是十六年前的自己。
　　曾经有人劝她，放下吧。
　　十几年，你没有一天不在寻找，没有一刻不在思念，你做到了一个母亲能做的极限。
　　放下执念，你还年轻，你还有生命。
　　然而她回答，如果能换回孩子，她这条命是最低廉的价码。
　　她丢失的半个魂，此刻正附在叶安身上，等待着她去赎回。
　　上天被母亲的执念感动，天空就像溶入了大量乌黑的水墨，乌云压城。
　　学院里深浅有度的枝叶，在远远吹来的风中摇曳，不知是在欢呼还是在哭泣。
　　下雨了。
　　喝了口淡茶，坐在室内的他望着窗外淅淅沥沥的雨滴，在想什么呢？
　　“叶安学弟，你怨恨过你的父母吗？”叶婉终于开口询问。
　　顾清雨实在没有勇气直面叶安，她可以孤身前往混沌深渊斩杀邪魔大将，她可以独自面对天外进犯的超级强者，但是她不敢面对亏欠的孩子。
　　“父母？”叶安疑惑，怎么突然提起这事？
　　关于此事他早已看透彻，再加上墨黎不断引导他不要去憎恨，所以他的态度很洒脱。
　　阳台上的顾清雨将气息收敛到极致，她努力控制住不让身体颤抖。
　　雨滴打在她的白裙上却不自知，强风吹乱她的长发却无心挂牵。
　　升起的雨雾在她身后，格外掺有夹着些许阳光的灰蒙蒙色调。
　　一个垂死的枯骨寻觅到一碗高汤，可他没有力气喝下去。一个疲惫的探索者遭遇山顶落下的巨石，他挣扎着想要躲开。
　　顾清雨此刻的心情堪比暴躁的土星，一边晒着太阳，一边是随时可能摧毁一切的巨型风暴。
　　“我不怨恨他们，真的。”叶安揉捏瘙痒的耳垂，“我相信，一定有什么原因。否则他们不会留给我一块价值不菲的玉佩。”
　　前因后果不可知，但是玉佩做不得假，叶安两字是父母为他人生篇章提下的序言。
　　“那玉佩挺贵的，老实说我很多次想要卖掉它，听人说至少能值五十几万。”
　　叶安曾经不止一次动过这个念头，毕竟吃饭都成问题，谁还在意虚无缥缈的牵挂呢？
　　“可惜，玉佩我最后还是弄丢了，而且丢在永远也找不回来的地方。就这样吧…”
　　后来，南山的风吹散了谷堆，北海的水淹没了墓碑，人总要跟自己握不住的东西说再见。叶安的话语中没有不舍，可是字里行间却全是遗憾。
　　跨越了世界，自己的身世终究是无法寻回。
　　“…..”
　　天晴了，至少一位母亲的心里放晴了。
　　她开始整理自己被风吹乱的长发，注意自己被雨打湿的白裙，后悔已经忘记了梳妆打扮。
　　沉默，还是沉默，沉默是今天的主题。
　　叶婉实在不知如何是好，圣女不现身，难道要让她来挑明不成？
　　“没事了，学弟先回去吧。”
　　让顾清雨再准备一下吧。
　　叶安离去，却于楼道拐角处遭遇一只小萝莉！
　　看起来软软的、香香的，淡金色长裙配上白色丝袜，黑色圆头皮鞋下的小脚一眼能看出的可爱。
　　娇小的身躯让她攀爬楼梯的动作都显得那么可爱。
　　叶馨走在有些清冷的走廊上，外面下着大雨，整个世界都充斥着暴晒之后的泥土气味。
　　她卖力的踏上阶梯，这些设计者完全没有考虑到她这样娇弱的人群，台阶的高度对她非常不友好。
　　矜持按住裙角，圣女候选人无论何时都要保持风范。
　　‘咦？这个大哥哥….’
　　叶安与叶馨擦身而过，可能、似乎，冥冥之中有一些引力将他们拉近了一点。
　　叶馨回头，有些疑惑。
　　叶安回头，有些…色咪咪！原来萝莉也能这样迷人！
　　不过，‘我是坚定的御姐派！’
　　萝莉什么的，在前凸后翘丰乳长腿风情万种的大姐姐面前，嫩了点！
　　叶安回以亲善的微笑，与叶馨点头分别。
　　“哥哥呢！哥哥呢！哥哥呢！”叶馨已进入学生会就扑到叶婉怀里大呼小叫。
　　“姐姐，你们和哥哥相认了吗？哥哥他….”在姐姐面前没心没肺的小丫头提起这事也紧张起来。
　　叶婉扭着小萝莉的耳垂往两边一拉！
　　“哎哟！疼！”叶馨一脸苦笑。
　　叶婉放开妹妹，这小妮子又扑到圣女怀里。
　　“圣女大人！怎么样了？”
　　叶馨眼里泛着小星星，对那个素未蒙面的哥哥充满向往。
　　“说了多少次，叫妈妈！”顾清雨居然流露一丝俏皮味道。
　　“他…我…再等等吧。”不可名状的滋味萦绕心头。
　　剪不断，是离愁。理还乱，是思念。
　　十六载寻觅，到了跟前居然是近乡情怯，是他的一静一动，是一声一啼。梦里故乡慈母泪 ,滴滴穿石盼儿归。
　　“我居然是如此的懦弱…”顾清雨自嘲一句。
　　“母亲大人！刚才出去的那个就是叶安哥哥吗？”小妮子无法体会顾清雨的纠结。
　　她只想着冲过去，抱住叶安就不松开。
　　“是的，他就是你哥哥。”
　　“他个子好高，好帅！”
　　叶馨尖叫，为自己有一个卖相超棒的哥哥而自豪。
　　任由圣女和妹妹打闹一阵，叶婉开口：“母亲大人，您看…是时候了。”
　　人言落日是天涯，望极天涯不见家，游子总要归乡，是时候让孩子回到母亲的怀抱。
　　叶馨见圣女依旧踱步，便提出由自己来打头阵，她一只小萝莉勇敢冲上去。就算叶安心里有再大的怨念也不会对她发泄。
　　说罢，见顾清雨俯首迟不语，叶婉面色略带期翼。小妮子娇笑一句看我的吧，转身欢快离去。
　　面容精巧的像是洋娃娃，可可爱爱，在教学楼的走廊里一蹦一跳，奇奇怪怪。

第85章 我姓叶，叶安的叶
　　学院卫生间里，叶馨仔细给自己化了个淡妆，眯起眼睛打量一番，然后将简单的单马尾绑扎成可爱风格双马尾。
　　她从纳戒中拿出一套衣物，躲在隔间里换上。
　　宽松金色洛丽塔褪下，换上橘色校服外套，丰满有料的胸口外是裁剪合身的白衬衣，领口是蓝色蝴蝶结，下半身是长度略微露出一丝大腿的格子纹百褶裙。
　　将白裤袜脱下，叶馨心机的换上一双黑丝过膝袜，不透明的质感包裹她纤细白嫩的双腿，完全就是教科书一般的漫画美腿。
　　叶馨将换下来的衣物收入纳戒，最后在镜子前最后检查。
　　拍拍脸颊，揉揉丰乳，然后将大腿上的丝袜提高一些，绝对领域的最佳比例是4:1:2.5 ！
　　“呼呼！这样的美少女，哥哥一定会喜欢的！”
　　圣女班中的万人迷，现任圣女顾清雨的‘养女’，内心住着一只调皮小恶魔，或许说她童心未泯更加恰当。
　　刚才的一面之缘，哥哥帅气的令人吃惊，常年锻炼造就没有一丝赘肉的身材，隔着贴身衬衫都能感受到强健有力的胸膛。
　　想着想着，叶馨有些脸红心跳，呼吸也开始急促起来。
　　顾清雨十几年一心扑在寻找叶安上，连带着她和姐姐一同受到影响。她的生活中除了修炼、吃饭、睡觉，就只剩下对哥哥的幻想。
　　潜移默化，她对于哥哥的认知从嫉妒转变为期待，再从期待转变为爱恋，这是一种在外界影响下产生的不正常感情。
　　不过，在这个世界了，谁管它呢！
　　********************
　　“哼，跑了趟学生会，回来身上又多了两个女人的气息，厉害厉害。”慕浅墨挖苦叶安。
　　叶安苦笑着翻开课本，将被公主大人拿来撒气的钢笔重新组装好。
　　“叶婉会长找我有正经事，再说我在你眼里有这么渣男吗？”
　　“渣男？别贬低渣男！你就是一匹发情的牲口，推土机！见到漂亮女人就流口水。”
　　慕浅墨在叶安大腿和腰间的软肉上又捏又掐，所谓上刑不过如此。
　　坐在另一边的莉特小可爱疑惑看向二人，今天这两家伙很不正常啊。
　　青春的教室中，杂乱无章的节奏里，掺杂着打情骂俏和你追我打，甚至从老栓的位置上还加入了一丝打鼾声音。
　　雨势逐渐减小，从雷暴转变为阴雨，通往湖边的小道被淹没，伫立的白塔得到冲刷。花心的叶安被小公主施以正义的制裁！
　　“我！次奥！”叶安惊的跳了起来。
　　咚的一声，桌子差点被他撞翻。
　　出乎意料的是叶安的动作没有引起其他同学的注意。开玩笑，十六七岁的孩子们在教室里整的活还少了吗？区区一个原地起立就想吸引眼球？
　　都不谈趁着老师背身板书的时间，扛着桌椅在教室里兜圈子上演逮虾户。
　　前世的叶安甚至见过把笔记本电脑带到教室激情对战，更牛的还有在教室里打牌烧火锅的顶级人才。
　　他能吸引的只有莉特小可爱的目光。
　　“没事，嗯…崴脚了。”
　　坐着也能崴脚？算了，说都说了，以小可爱的纯情一定不会怀疑。
　　“这样欺骗莉特你良心不会痛吗！”慕浅墨一把将叶安拉回椅子上。
　　“不然呢？老实告诉莉特，光天化日朗朗乾坤，你这丫头居然把手伸到我裤子里掐我命根子！”
　　叶安生气了，你可以欺负我，但不能欺负我的命根子！
　　“别说的这么难听！我那是惩罚你，看你还敢不敢出去乱搞！”慕浅墨毫不示弱。
　　哐当！教室们被撞开。
　　“哥哥！”
　　干净的双唇惊喜张开，刚才那声甜到掉牙的哥哥就是从这小嘴里喊出。
　　两只耳朵精妙绝伦，大小和位置恰到好处。双马尾，JK服，黑色过膝袜和绝对领域，瓷器一般光滑的小萝莉，如同漫画中走出的女主角。
　　整个教室瞬间安静，追逐打闹的矩形兄弟原地立正，沉默不语的不来方姐妹放下手中的书本，就连打鼾的老栓也在‘美女雷达’的指示下瞬间清醒。
　　“哪来的洋娃娃？这也太可爱了吧！”所有人不约而同想到。
　　长睫毛，大眼睛，肌肤水嫩有光泽，略施粉黛的皮肤底下透出粉光。
　　可爱，想抱在怀里，想捏！
　　“小妹妹！找你哥哥吗？”刚还趴在课桌上与周公唠嗑的老栓，不知何时出现在门口。
　　叶馨保持小天使的甜美：“对，妈妈说哥哥在这里。”
　　“哈哈！班上同学我熟，我带你….”老栓伸手想诱拐叶馨。
　　‘对不住了，大舅哥！接受我这个妹夫吧！’
　　一见钟情？差了点。见色起意？不恰当。总之老栓已经做好向大舅哥下跪的准备。
　　“诶？你不是我哥哥，你走开啦！”
　　叶馨圆润的小脑袋一歪，四十五度角露出一个嫌弃！
　　美少女的嫌弃如一把钢刀刺入老栓的心脏！血噗噗的飙。
　　不再理会老栓，迈动步子径直朝叶安走去。
　　俏生生来到叶安面前，双腿前后分开摆出丁字步，优雅提起裙摆行礼！
　　“兄长大人，馨儿终于见到你了！我叫叶馨，叶安的叶，叶馨的馨！”
　　“哥哥！….我？”叶安眼睛瞪大，手指着自己。
　　老实说他有点懵逼，还有点莫名的悸动。
　　一眼认出她就是刚才擦身而过的那个洛丽塔，转眼时间居然换了身衣服。
　　怎么说呢，还是JK更戳中他！
　　叶馨小脑袋晃悠，道：“对呀，叶安哥哥，终于找到你啦！”
　　说着，小萝莉使出飞扑！
　　飞扑击中叶安，效果拔群！
　　高高跃起的小家伙投入叶安怀里，惹来全班躁动。
　　“哦喔！？？”一片鬼哭狼嚎。
　　“大舅哥！大舅哥，相见恨晚啊！”不用想，这是老栓。
　　“叶安，妹妹真可爱。”“叶安，咱妹妹真可爱！”这是矩形兄弟。
　　“姐姐，她好可爱，可以吃掉她吗？”
　　“可以，但是一条命只能吃一次哦。”这是不来方姐妹。
　　叶馨不管不顾，搂住叶安的脖子就要往他嘴巴上亲。
　　“兄长大人，给您可爱的妹妹一个吻作为奖励吧，人家等你等的好苦！”
　　先不论别人怎么看，反正坐在旁边的慕浅墨想要砍人！
　　叶安实在受不了，再呆在教室里他会死的，社会意义上。
　　抱起怀里的小萝莉往外狂奔，左躲右闪，终于找了个无人的拐角。
　　“喂，快下来。”
　　见她一脸甜蜜吊在自己怀里，叶安捂着脸将她拉下来。
　　“小丫头，你不对劲。看你的样子不像是恶作剧。”
　　叶安脑子很清醒，世上存在无缘无故的恨，但不会存在无缘无故的爱。这位小萝莉对他表现出的亲昵超过了限度。
　　见哥哥认真，叶馨也知道不得再胡闹。
　　现在要做的是将哥哥带回家，至于别的….同在屋檐下，近水楼台，还不是任由她来！
　　“叶安哥哥。我…从头开始说吧。”
　　从前，有一位少女，天资卓越胸怀宽广。
　　她在教会的庇护下肆意生长，后来她成为有史以来第一个得到女神三次加护的人。
　　可怕的修炼天赋和女神毫不掩饰的偏爱，她顺理成章加冕圣女之位。
　　后来，帝国的一位天骄爱上了她，对她发起近乎疯狂的追求。天真无邪的圣女在甜言蜜语中沦陷，二人结为夫妻。
　　十月怀胎，他们爱情的结晶终于诞生。
　　定玉佩一对，赐名叶安。
　　“血浓于水，叶安哥哥，我们….”
　　“馨儿….”
　　躲在暗处的顾清雨再也无法抑制心中的悸动。打断叶馨，她鼓足勇气来到叶安面前。
　　‘我弄丢了你，现在却连赎罪的勇气都提不起，我真是…’

第86章 我不喜欢太过悲伤的相聚
　　原本以为，如果真的见到父母，会是山呼海啸，会是情不自禁。再不济也是百感交集热泪盈眶。
　　可是，真到了面对她时，叶安的心里却意外的毫无波动。
　　内心毫无波动，甚至有些想笑。梦中都不敢想象的场景，居然会以这种方式实现。
　　血浓于水，说得对。无需多言，血液里沸腾的思念喷涌着朝她流去。
　　孤苦伶仃二十年，叶安第一次认识到母亲这个形象还是在小学美术课本上，拉斐尔名著《椅中圣母》，怀抱胖孩子的母亲，当时只觉美丽又神圣。
　　现在看来，眼前这位白裙飘飘的女子，圣洁的让人过目不忘，她才是真正的圣女。
　　慈母手中线，游子身上衣。课本上不断强调母亲的伟大，这让当时只能依靠一件冲锋衣度过寒冬的叶安不知多少次打湿枕巾。
　　他想过，如果能见到母亲，一定要扑到对方怀里大哭一场。
　　要学着放学路上趴在蛋糕店橱窗上不肯走的同学，拽着母亲大哭小叫的撒娇要最甜蜜的糖果。
　　他要告诉母亲，曾经有一个除夕夜，一群穿着厚实羽绒的孩子邀请他一起放烟花，看到在寒风中冻得像条狗一样颤抖的叶安。
　　他们问：“冷吗？”
　　七岁的叶安回答：“我不冷。”
　　冷吗？冷。
　　如果有人能倾听，他一定会说冷。
　　回忆如潮水，叶安和顾清雨对视也快接近五分钟了，没有开口。具体在等什么，谁也不知道，反正就是想再等等。
　　甘霖炽烈，滴落在叶安脸上，这才让他想起这个女子的身高比他高出一截。
　　“哥哥，自从你失踪起，母亲大人十六年一刻不停歇的寻找…”叶馨怕叶安心有芥蒂。
　　叶安看着顾清雨，尽量稳住激动而颤抖的声线：“不用说，千言万语…我能在眼中感受到，妈妈别哭了，我不喜欢太过悲伤的相聚。”
　　月亮的背后是冷寂的环形山，孔雀的尾后是丑陋的屁股。
　　但是顾清雨的眼里，真挚的全是你！
　　终于，顾清雨被一声妈妈牵动，没有丝毫犹豫一把将叶安紧紧抱住。
　　世界上有百亿人，但脸的数目比人多，因为每个都人有好几张面孔。
　　幸亏此时拥抱在一起的两人卸下所有伪装，为这个混浊的世界挽回了些许纯洁。
　　“你刚刚，叫我什么！”顾清雨大口呼吸，眼神里的喜悦几乎要滴出血来。
　　叶安喉咙酸涩，吞咽几次口水。他不是一个善于表达感情的人。相反，在陌生人面前他显得有些自闭。
　　虽然不知道从未谋面的母亲算不算陌生人，总之叶安鼓起勇气，再一次用温柔真挚的语气回应了顾清雨十六年的期盼。
　　“妈妈！”
　　“…呜呜呜！”她当时说了什么，叶安听不清。
　　浓厚的呜咽遮挡，叶安只能感受到她的颤抖，那是一生的执念得以实现。
　　双手在半空僵持几秒，叶安最终还是合拢。
　　她的身体很纤薄，185的身高可能体重还不及120斤，她有些瘦。
　　冷静片刻，叶安轻拍她的长发，暂时离开怀抱。
　　“别哭了，我真的不喜欢悲伤。”
　　喜剧，就是悲剧加上时间。愿你我往后路途无悲常喜，所流出的泪皆因喜极而泣。
　　“我终于找到你了。”顾清雨的泪滴停下，生活终于对她露出笑脸。
　　“哥哥，哥哥！也抱抱我嘛！”叶馨攘攘着挤入两人中间，踮起脚尖一蹦跶，勾住叶安脖子掉在半空。
　　“好啦，这里是学校，你这丫头。”顾清雨将叶馨拖下来，或许是在意影响，更或许是泛起一丝醋意？
　　叶安终于正视小萝莉，问到：“她是，我妹妹？”
　　“嗯嗯嗯！”小萝莉疯狂点头。
　　顾清雨摁住叶馨的小脑袋瓜，娓娓道来：“叶馨是你妹妹，叶婉是你姐姐。她们两个跟你是同父异母的关系。”
　　叶维，当初帝国的超新星，发誓要配顾清雨看遍星河色彩。
　　可是男人啊，尤其是年少成名春风得意，很快和教会骑士团的一名女子混在一块，之后发生的故事如同肥皂剧一样狗血。
　　“管他呢，馨儿和婉儿又没做错什么，现在她们是我的女儿，也是你的姐姐和妹妹。”
　　顾清雨接受了叶婉叶馨姐妹，可是话里有话，自己那便宜父亲估计被母亲憎恨。
　　“他？”父母给了他生命，让他踏上人生的起点，与此相关的事情无论如何也想弄清。
　　迎接他的是顾清雨复杂的眼神。
　　“他…死了。”能听出顾清雨咬牙说出了那两个字。
　　“十六年前邪魔入侵，他为了救那个女骑士，双双殒命。临终前才向我坦白他有两个私生女的事情。”难以言表的复杂。
　　好像触碰了她心中敏感的领域，如果不是儿子这个身份，估计她不会有好脸色。
　　叶安不再纠结，过去了，都已经过去了。
　　将叶馨拉过来，亲昵揉捏小萝莉精致俏脸：“乖，叫哥哥！”
　　好可爱的妹妹，让人忍不住想欺负，打一拳应该会哭很久吧？
　　“哥哥！”叶馨一声哥哥，叫到叶安心里吃了蜜一样甜。
　　“乖，多叫两声！”
　　“哥哥~哥哥！哥哥！”温顺的小猫咪，喵~喵~讨好最亲爱的人。
　　少女你为何踮脚尖？叶安的路子太疯癫！
　　“快，叫声欧尼酱！”满面痴汉笑，这可能就是妹控最初的样子。
　　“啊？那是什么意思呀？”叶馨可爱问到。
　　“别管，快叫！”
　　叶安的坏笑让顾清雨升起不好的预感，这个儿子怕不是有什么大病吧？
　　‘不行，得给他做个检查！我的孩子，这些年一定受苦了。’
　　“欧尼酱！”叶馨学着发音，怯生生叫了出来。
　　‘啊！’名为妹控的巨大满足感，直接射穿叶安的心脏！
　　不知何时，叶婉来到拐角，探出脑袋一脸醋坛子打翻样：“弟弟，也叫我一声姐姐好吗！”
　　这个姐姐嘴巴差点就要翘上天，可想而知心里有多酸。
　　可爱的一家子，以后的生活肯定不会缺少烟火气息。
　　虽然叶某人自认又高又硬，可今天就破例一会吧！
　　张开双臂，作弟弟样：“姐姐，抱抱！”

第87章 顾清雨是个大可爱
　　“呃…根据教会典籍记载，巴塔亚历1366年，当时大陆发生了很严重的混沌入侵。在女神的指引下，时任圣女团结起大陆力量，历经十年征伐，最终夺回了被混沌吞噬的土地。”
　　台上，历史老师正经万分，学生们发誓，开学以来第一次见他未如此正式。咬文嚼字，手握写满密密麻麻小字的教案。
　　拥有二十年教学经验的历史老师，整个大陆的历史烂熟于心，各个重要大国和教会的每一个重要人物他都能叫出名字，功绩、历时、关系，提笔就能默写而出。
　　然而，此刻他紧张到汗流浃背。
　　“那么….叶安同学，请你回答一下，1366年带领大陆抗击混沌，被后世称为‘百合花’的那位圣女，她的名讳？”
　　历史老师看了一圈，教室里所有同学正襟危坐，一个个都在争相表现，唯独叶安这小子依旧懒散，靠着座椅盯着讲台双目无神。
　　‘这小子，就考考他。’
　　所以说，上课的时候千万不要与众不同，否则你在老师眼里会非常惹眼。
　　叶安眉头一皱，不情不愿的站起来。
　　‘1366年？这尼玛…我一异界来的人…我怎么知道啊？’这题目明显超纲，这学期的历史课本上可没有这个知识点。
　　班上同学们诧异看过来，仿佛在疑惑你居然连这都不知道？
　　被人当小丑一样盯着，叶安内心发毛，无奈之下求救的看向慕浅墨。
　　浅墨公主发觉叶安眼神，提笔在草稿纸上开始写字。
　　‘还是浅墨好，关键时候能依靠。’叶安松一口气。
　　结果….草稿纸上潦草写下：“去死吧！渣男！让你看到圣女大人就跟丢了魂似的！”
　　可能这段时间浅墨公主来例假了，性格有些暴躁，看来是指望不上。
　　‘完了，丢人了。’人都是要面子的，叶安也不例外。
　　台上历史老师刚要开口，却听教室最后方有一道传音发出。
　　“百合花—王语楠，教会历史上最有名的圣女。”清浅低语，如昙花盛开。
　　得到提醒，叶安也不害臊，立马回答道：“王语楠。”
　　历史老师瘪嘴盯了他几下，也不好多说什么，又不想放过他，脑子里轱辘转思索下一个问题。
　　教室后方，校长慕威、副校长慕江陵，矗立在此。两人面色平静，实则内心紧张的一匹！
　　“圣女大人，场外提示可不好，学生们应该依靠自己的知识储备。在该奋斗的岁月里，对得起每一寸光阴”慕威秉持校长威严，对顾清雨干涉课堂的行为提出抗议。
　　‘这尊大佛怎么突然来学院，事前没有任何通知。’
　　“…抱歉，慕校长，一下没忍住。”顾清雨没有告诉别人她和叶安的关系。
　　在慕威眼里，圣女大人是偶然有了兴趣，前来来学校参观来了。她和皇后大人是闺蜜，此事人尽皆知，来到浅墨公主所在的班级也说的通。
　　历史老师思索片刻，想到一个拍马屁的好办法，他继续提问：“那么叶安同学，十六年前，帝国南疆遭到混沌侵袭，带领圣殿骑士团击败邪魔大将，将朗朗乾坤归还大地，你知道她是谁吗？”
　　这都不叫问题，完全是送分题，大陆无人不知她的姓名，有记载以来最快冲破轮回境的天骄，带领骑士团硬抗混沌大军的传奇！
　　她就是——
　　“是顾清雨！是妈妈！是妈妈！那个人就是妈妈哦！”后方的顾清雨直接跳了起来，也没想着传音，只接叫喊了出来。
　　这可不得了！
　　“妈妈？”
　　“妈妈！”
　　“什么！？”
　　无法抑制的躁动传开，所有人的视线在叶安和顾清雨之间转换，无奈的叶某人啪的一声拍住额头，为母亲的孩子气无语….
　　反观顾清雨却一脸自豪，清丽的面容上满是急促呼吸后的红晕，表情得意，嘴角勾起，魅力展露无余。
　　见众人看来，顾清雨毫无自觉的展露笑颜，她只是想在儿子的同学面前表现得尽量像个慈爱的母亲，殊不知圣女的美丽会给孩子们带来怎样的影响。
　　仲夏已过，舒爽的晚风已然撩动心弦，圣女的笑颜，不知带走了多少人的安眠。
　　她实在太像一个大女孩，或者说她本就是，不过之前十六年的苦难埋藏了她本来的容颜。
　　就连台上的历史老师也未能幸免，他知道这不是他的月光，可这一刻月光确实照在了他身上。
　　他差一点就能碰到星星，只是转瞬天就亮了。
　　“妈！”叶安带着不满的语气让所有人坐实了猜想。
　　同时也打断了许多个美梦。
　　慕浅墨第一个坐不住，一把将叶安拉回椅子上。
　　“什…什…什！么！情况！”她像只被洪水追赶的仓鼠，惊慌失措，目瞪口呆。
　　叶安没想到她会有这么大反应，淡淡说了句：“她是我妈，我们刚相认。”
　　慕浅墨被使了定身术一般呆滞，扯着叶安衣领，咬紧的牙关不住颤抖。
　　她的母亲莉安娜和顾清雨是闺蜜，幼年就是闺蜜。她们关系好到让慕浅诗、慕浅墨认顾清雨为干妈，说起来莉安娜也是叶安的干妈。
　　这都不算什么，甚至可以说他们如果结合，两方的母亲都会高兴，亲上加亲谁不喜欢。
　　但是！
　　顾清雨太了解她了！
　　慕浅墨出身后莉安娜国务繁忙，时常委托顾清雨帮忙照顾。
　　所以，慕浅墨几乎一切陋习，几岁尿过床，干过那些蠢事，出过那些丑，顾清雨全都知道！
　　“不妙啊！我努力营造的神秘感…”恋爱之中必须努力保持神秘，哪怕结婚以后也要用秘密栓住丈夫，此乃取胜之道！
　　可顾清雨万一掀桌子揭了她的老底….
　　“完蛋！”
　　慕浅墨扭头，讨好般朝着干妈娇笑，顾清雨同样回以笑容，然而了解干妈的慕浅墨能从她的笑容中读懂不一样的情绪。
　　‘完了…自作孽不可活，谁让我以前经常和干妈拌嘴！’
　　顾清雨曾经比她还跳脱，大逗比带坏小逗比，她的姐姐慕浅诗变成今天这个样子，顾清雨要付主要责任。
　　在丢失叶安以后，虽然她跟变了个人似的沉默寡言，可唯独在和莉安娜相处的时间里还能流露些许自己的本性。
　　虽然不多，零零散散断断续续的一颦一笑，但也足够让慕浅墨知道，这位圣洁的圣女大人，切开也是黑的！

第88章 可爱的妹妹怎么可能是个笨蛋？
　　黄昏日暮，一大一小两只可爱，将叶安夹在中间，湖畔情侣作为上强行坐下了三个人。
　　好在顾清雨和叶馨身材纤细，和她们坐在一起并不显得拥挤。
　　叶安手里拿着一块灵果，自顾自啃食。这是顾清雨从自己纳戒中取出的珍品，据她所说有舒缓筋脉的作用。
　　虽然叶安很想告诉母亲，他修炼天魔大化，一般天材地宝对他无用。
　　但母亲一次次殷切的关怀眼神让他将话烂在肚子里，罢了，这些玩意儿对顾清雨而言不过是些稍微珍贵的水果，不碍事。
　　看了眼她们两人抱在怀里的食物，叶馨妹妹有一个吃了一半的肉卷、还有两块水果派。
　　母亲顾清雨那边，一手拿着两块厚切牛肉，另一手是占满芝士的肉松面包，旁边还放了一杯高热量的奶油咖啡。
　　‘这么多东西吃的完吗？’叶安有些疑惑，母亲的身材几乎完美到极点，不可能是吃货，光是那两块厚切牛肉就超过了一般人的饭量。
　　顾清雨立马发现叶安在看她，二话不说给了一个灿烂笑颜，可叶安有不好的预感！
　　果不其然，顾清雨拿起一块牛肉，递到叶安嘴边：“啊~~！”
　　僵持，顾清雨将牛肉放在叶安嘴前，叶安却迟迟不愿咬下去。
　　“…妈，我十六岁了。”
　　男人跟女人不同，女人撒娇可以无视年龄，特别是漂亮的女人撒娇更是一种享受。可是纯爷们叶安已经十六岁了啊！
　　白塔湖畔，学院里下课后最热闹的景点，无数双眼睛正盯着，多不好意思！
　　“呜呜…”顾清雨的眼角立马堆起晶莹泪珠。
　　岁月之羽，掠过时间的河，抚过一片浩瀚的星海。叶安在岁月斑驳的深处，聆听到母亲梦醒绽放的声音。那是她最真挚、最存粹的爱。
　　“啊，呜！”张开大口，在厚实牛肉块上撕咬下一大口。
　　留予他年说梦痕，一花一木耐温存。人生百味，现在又多了一味，属于母亲的味道。
　　“哥哥！啊~~！”学着母亲的样子，叶馨高举吃掉一半的肉卷。
　　星海横流，岁月成碑，家人闲坐，灯花可亲。原本叶安已经舍弃的东西，名为家庭的抚慰，原来是这样的感觉。
　　“啊！”没有让叶馨失望，大口一张，牙齿切割，只给小家伙留下一点尾巴。
　　妹妹见哥哥大口吞咬，也不恼，反而将剩下的那点面皮吃掉，陪叶安一起鼓着腮帮子傻笑。
　　瞧见儿女一片和谐，大可爱顾清雨满足了，她求了十六年，为的就是这副画面。
　　叶馨吃掉肉卷，手绕过叶安后背，悄悄朝着母亲的肉松面包伸去。
　　顾清雨“啪”的一下，将叶馨的手打开，“肉松面包是妈妈的，想吃自己去买！”
　　“我…我是帮哥哥拿的，哥哥想吃！”
　　“那也不行，面包是我的！”
　　顾清雨昂起下吧，露出雪白下颚，带着这里我最大的骄傲。
　　叶安强行忍住吐槽的冲动，跟女儿抢食物，抢赢了还骄傲起来，这位母亲别具一格啊。
　　“妈，你这样守着食物会长胖的！”叶馨不满。
　　顾清雨将手中的牛肉全部喂到叶安嘴里，自己却没吃几口，不过这也符合叶安对她的印象。
　　啪嗒，叶安听到了猛烈心跳的声音。
　　“馨儿，你最近在学校很调皮啊。”顾清雨咬一口肉松面包，身子前倾看向叶馨。穿过湖面的微风，轻柔地撩起她的长发
　　叶馨汗毛立起，却坚决地说道：“没有！我很努力的学习，现在已经可以掌控四个圣物。前几天思瑶姐姐还夸我呢！”
　　顾清雨不语，继续嚼着肉松面包，内里夹了一根纯肉肠，她不喜欢。烤肠，必须得是淀粉肠才好。
　　叶馨坐立难安，慢悠悠道：“唔…上周确实和楚韵逃课去看会展了，但是…我课程又没落下，还是满分。”
　　顾清雨还是不说话，就连脸上平静的表情都没有丝毫改变。
　　湖对岸传来自行车清脆铃铛声，她眼神飘忽，天空一片火红，赤霞带着落日最后的坚持，今晚云层较厚，有飞鸟展翅追赶着掠过天边。
　　“还有什么要狡辩的？”她低声呢喃，却不带有任何失望和愤怒。
　　叶馨往叶安身子上贴了贴，小小的眼睛带着大大的恐惧：“妈妈~~圣女大人！我就是…喜欢漫展嘛，你从来都不让我去，我就只好…和楚韵偷跑。”
　　将面包吃光，顾清雨还不忘舔了舔手指，然后将带着油的手指在叶馨脸上摸了一把，就说了一个字：“哦。”
　　叶安看的人傻了！
　　一肚子坏水的母亲，不过被说了一句会长胖，居然记仇到这种程度！而且顾清雨还不算离谱，这憨啦吧唧的妹妹才叫离谱！
　　以上辈子和班主任打了十几年游击的经验，叶安可以保证，关于叶馨逃课去逛漫展的事情顾清雨绝对不知情！
　　这都是奸计！老师和家长常用的奸计。
　　叶馨这丫头，看着灵动活泼，怎么脑袋憨憨的？
　　不过嘛，顾清雨只是想报一语之仇，没想过折腾她，此事暂且作罢。
　　和光同尘，与时舒卷。
　　直到太阳完全落下，直到湖畔挂起了第一缕属于夜晚的凉风。
　　忙碌一天的叶会长终于找到机会溜出学生会，来到湖畔与家人汇合。
　　“妈妈、弟弟。”虽说和顾清雨没有血缘关系，可是十几年在她身边，耳濡目染之下，一脉相承的继承了她的圣洁和温婉。
　　白发红瞳，黑裙黑丝，简直就是….呼！呼一口气，压住心中禁忌的欲望。
　　‘她是你姐、她是你姐、她是你姐！’叶安心中默念。
　　可是，这里是异界啊！同父异母的孩子结婚并不会受到阻挠。
　　再看一眼叶婉，柔顺的白色长发，细腻优雅的黑色裤袜。
　　‘嘶…但是好怪啊，心里那种背德的刺激感是怎么回事？’前世的道德观在作怪，让叶安依旧觉得姐弟之间属于不可突破的禁忌。
　　“弟弟，学院排名战明天开始，你做好准备了吗？”

第89章 安宝，我的安宝！
　　“排面战明天就开始？之前可没通知。”叶安有些意外，不过学院本就经常给学生们惊喜。
　　叶婉轻叹一声：“院长性子如此，你习惯了就好。反正每次学生会忙起来，总会有大事情发生。”
　　打就打吧，反正迟早要来，叶安只是奇怪为何匆匆忙忙。
　　叶安不在意，顾清雨反而来了兴趣，听到排名战，她亮了眼睛：“安宝！妈妈给你当啦啦队好不好！”
　　叶安挠头，心里发懵，这位母亲不仅对自己的魅力没有自觉，甚至连卖萌都来的如此自然。
　　“妈…你饶了我吧。”
　　想想那个场面，叶安击败对手，顾清雨在台下蹦蹦跳跳，大吼一声“我儿子真棒！”……我的妈呀，饶了我吧！
　　“呜…”她像泄了气的皮球，焉揪揪。
　　微微星曦落在她脸上，面色被映照地如瓷器般温润，黑发如泄，夜空下好似彗星的尾巴。
　　‘她…好美。’撑开眼睛，从心底飘出了无法自已。叶安想要触碰她，哪怕是指尖而已…
　　“呜呜…我可怜的孩子，看着妈妈都愣神了，一定是这些年缺少母爱。”顾清雨将叶安拥入怀中，替他遮挡凉风的侵袭。
　　无法自拔的温柔，叶安将手环住母亲的后背。人的体温都差不多，可某些时候，母亲总要比孩子温暖。搂着她的后背，幸福随之而来。
　　她真柔软，就像搂着一团穿了衣服的棉花。
　　“安宝，今晚跟妈妈一起睡吧，给我讲讲这些年的事情。”顾清雨搂着他不愿放手。
　　“不…妈妈…”叶安想要挣扎。
　　“别害羞啦~归家的孩子多和妈妈亲近一下。”顾清雨不愿放手
　　叶安呼吸急促起来，倒不是幻想着和顾清雨贴贴，存粹只是被抱得太紧，胸口处让两团宏伟山峰挤压，有些呼吸不畅通。
　　‘这得…至少有E罩杯…为什么穿着白纱裙一点看不出来？’
　　“妈！我已经十六岁了，是个男人。”残念满满，虽说被母亲当成孩子也不错，可男女有别这个事情还是希望她能意识到。
　　完全被当成个小家伙，感觉也不太好。
　　“十六岁怎么了！一百六十岁你也是我儿子，乖~~今晚让妈妈给你洗得干干净净，跟我讲讲这些年的经历。”顾清雨在叶安念叨。
　　这下叶馨也来劲了，嚷嚷着起哄道：“我也要听！我也想更多了解哥哥，妈妈~咱们今晚一起嘛！”
　　“不行！”出乎意料，顾清雨居然拒绝了叶馨。
　　“为什么？”
　　“不行就是不行。好不容易找到我的安宝，暂时由妈妈独占！”
　　叶安终于从顾清雨怀里逃脱，他已经无语凝噫。更女儿抢面包，对儿子有强烈独占欲，跳脱的思维，简直就是个没长大的大可爱。
　　“妈，咱商量个事情。”面对寻找他十六年，为他心疼的母亲，叶安无论如何也强势不起来，“能别叫我安宝吗，真的，求你了。”
　　想想，在排名战上，叶安神威无敌大杀四方，三两下将对手轰下台。
　　正叉着腰摆pose，迎接小姐姐们山呼海啸的崇拜。
　　突然底下来一句“安宝真厉害！”
　　嘶…叶安打了个冷颤，无法想象那种尴尬！为了择偶权，无论如何也不行！
　　顾清雨纳闷，手掌握拳，可爱无比敲敲脑袋：“不叫安宝，那…你喜欢妈妈叫你宝宝还是宝贝！”
　　“算了…还不如叫我安宝！只是，有别人在的时候就叫我叶安！”
　　不行，底线必须要有，该强势的时候必须硬气！自己家人面前被叫安宝他还能受得了，要是在慕浅墨面前….不行不行！那得被嘲笑成什么样。
　　顾清雨笑得甜蜜蜜：“可以是可以，但是你要答应今晚陪妈妈一起睡！”
　　傻眼了，不止是叶安，一旁的叶馨和叶婉全都傻眼了！
　　感情这是为了开天窗故意要掀屋顶是吧！
　　不过…算了，如果能被心爱的鱼儿温柔的啄食，连月亮都愿意泡在水中，即便会失去一些自己也并不可惜。
　　‘这不正是我所期盼的吗。’曾经求之不得，现在又何须害怕呢？
　　顾清雨一脸期待，她诚挚的希望了解叶安这些年的苦乐悲喜，了解他的经历和人格。这样，她才能更好的做出补偿。
　　不要辜负母亲的爱，就像不能把一个人的耐心消磨殆尽，就像等待浇灌的土地，一直等到冬至的一场雨，零点一过，便结了冰。
　　迎着晚风，呼吸着属于顾清雨的沁香，叶安一展笑脸，轻柔道了一个：“好。”
　　一家子在湖畔呆到八点，她们理所当然成为了最美的风景，高贵典雅、圣洁无双的顾清雨，身材修长、青春靓丽的叶婉，活泼可爱、小巧迷人的叶馨，当然还有帅到没朋友的叶安。
　　叶安觉得，即便他当时没有选择容貌这个天赋，有顾清雨这个妈妈的基因在，自己无论如何也不会比现在差多少。
　　一来二去，也就是说自己浪费了一个天赋点，亏了何止一个亿！
　　从叶馨和叶婉两姐妹的容颜中，叶安也能窥见那个便宜父亲，一定也是个大帅哥。
　　时间不早，还没玩够的顾清雨最终在两个女儿的劝阻下绝对回家。可惜，不知道慕浅墨那丫头跑哪去了，否则一定要给把她介绍给母亲。
　　让她看看自己给她拐回来的儿媳妇，本朝公主，天之骄女，而且还是和她一样的大可爱，她们一定有许多共同语言。
　　在顾清雨的带领下，他们步行十分钟，来到市中心最繁华的地段。
　　叶安以为母亲是要带他去买些东西，刚想说自己回家拿，却见她们几个拐弯，来到一座独栋别院前。
　　“安宝，这是妈妈…”她停顿了一下。
　　叶安感觉到她眼神迷离，泛起微光，仿佛跨越了星河万里。
　　“这是爸爸和妈妈，一起为你准备的新房。”看来她想起了很多事情。
　　叶安不知道她想起了什么，但他不愿母亲伤心，她寻觅了十六年，已经找回了自己，她是最好的母亲。
　　“妈妈，过去的事情都过去了，往后，我会陪着您！”第一次，叶安主动拥抱顾清雨。
　　很多时候母亲比孩子温暖，但至少现在，叶安想让自己去温暖母亲。
　　柔软纤细的手指抚上叶安脸颊，她流下了感动的泪滴。
　　敏锐的察觉到母亲双手之上没有了任何装饰，就连结婚戒指都没有。清楚的记得那一晚短暂的相遇，她的手指上还戴着璀璨的圆环。
　　身为破劫境大修士，顾清雨知道叶安在疑惑什么。
　　“戒指，被妈妈卖掉了。那是你父亲送我的定情信物，现在我把它换成了这座院子….”
　　与过去切割是悲伤的，因为那意味着埋葬曾经的自己。
　　“从今往后，我就守着你们三姐弟，我就…只剩下你们三个小家伙了！”
　　人，如果一瞬间失去了执念，特别是维持了十几年的执念，会变得空虚。这种空虚会促使她急迫的寻找替代来填补内心的空缺。
　　“妈妈，我们都在。”
　　三个孩子齐聚，驱散她心中的不安。

第90章 共枕眠
　　哗啦啦~~浴池中的水在地板上炸裂飞溅。
　　“妈，让我自己来吧！”叶安躲闪不及，被顾清雨按在凳子上。
　　沙沙沙….搓背的声音。
　　叶安红着脸，不知是因为升腾的水蒸气还是因为羞耻。
　　“别害羞，快让妈妈看看，我儿子的腹肌真结实~~嘿嘿！”顾清雨从背后抱住叶安，双手在他结实的腹肌上来回揉搓，活像个痴女！
　　“别！…妈，你再这样我赶你出去了！”
　　哪有母亲会给十六岁的儿子洗澡的！这不胡闹吗。虽然她白纱裙穿的整齐，只露出手臂和小腿，但是！叶安被他剥得只剩一条内裤。
　　“诶…好吧，可惜…”恋恋不舍，将手从叶安腹肌上移开。
　　终于可以松口气，有一个实力碾压自己的母亲，叶安完全断了逃跑的念头。然而他这口气还没舒缓，两团邪恶已经压在他后背上。
　　冲动的青春期男性，独特应激反应立马升起。
　　“嘶….!”
　　‘她是你妈、她是你妈、她是你妈！’心中极速念叨，强行阻止小家伙长大。
　　扑在叶安身上，顾清雨轻轻磨蹭，嘴里呢喃：“终于找到你了…终于…”
　　这个年纪的男孩无比在乎性欲，如果有什么能压制，那可能只有亲情。别给十六岁的小家伙们讲爱情，那时的他们还不懂得那是多么沉重。
　　幸亏顾清雨衣衫齐整，才没有让叶安进一步失控，接下来的时间她也不再折腾，静悄悄、一言不发的为孩子清洁身体。
　　多少母亲习以为常，甚至视为负担的事情，顾清雨却觉得幸福开心。
　　她盯着叶安傻笑，似乎获得了巨大的满足。
　　叶安见她笑，自己也跟着笑，只是他不清楚这到底是什么样的感情。
　　十六年来，他不知道所谓的母亲到是什么，应该用什么样的感情去对待。而且，他们几乎完全不了解对方，这就给了滋生某些情绪的土地。
　　老实说，现在顾清雨的圣洁和美丽，在叶安心里要远超亲情。
　　很危险啊，稍不注意，可能要过界。
　　“有女朋友了吗？”她突然问起。
　　叶安一惊，怎么突然问起这个话题，看来无论在哪里，母性的本能都会让她们为子女的婚事焦急。
　　“嗯。”叶安回应，他此刻在想，慕浅墨一个、李彤一个，那柳烟波和徐欣算不算女朋友呢？
　　顾清雨捏着他的耳垂，道：“几个？”
　　叶安脑袋一扭，眼睛瞪大。仿佛在询问母亲，你不是个大可爱吗？为什么会有这种心机。
　　“呼呼~~别小看妈妈，再怎么样我也是光明圣女。老实交代，勾搭了几个小丫头！”
　　顾清雨眼里，叶安的底细就像没穿衣服的小媳妇，被她看的彻彻底底。
　　“你这个年纪能达到融合初期，放眼大陆也是传奇。虽然比妈妈当年还差了一截就是！”她又昂起天鹅脖颈，像一只讨要夸奖的小猫咪。
　　“是是是！妈妈最棒了。”
　　“那当然，我可是你妈！”
　　唉，一把年纪了，不害臊！
　　“对了，快告诉妈妈，给我拐了几个儿媳妇回家？”她还没放弃追问。
　　无奈，只能如实招来：“两…三…四….不对…两…三…”
　　慕浅墨、李彤，这里是两个，加上叶安对莉特小可爱好感十足，他可不希望放走那个呆呆的少女，问题出在柳烟波和徐欣这两个人妻….
　　“喂！到底是几个，你可别勾搭了女孩子又不负责！”顾清雨语重心长。
　　“当然不会！就是…”
　　“别就是啦，喜欢就去追求，只要你不欺骗，一切都好…”她想起曾经天真烂漫的自己，那个纯白的姑娘。
　　她以自己的经历做经验，叮嘱叶安：“妈妈其实…不在意你会有几个妻子、几个小妾，顶天立地的男人，三妻四妾才正常。但是，不要去欺骗。”
　　她并不怨叶安的父亲在外边有别的女人，她只是无法接受欺骗。
　　他们都察觉到气氛突变。
　　提过很多次，叶安不喜欢悲伤，所以他站起来，擦干身子。
　　“妈，放心吧。”
　　和母亲一起躺在床上，共枕一块枕头，盖在同一被子下。
　　这种感觉很奇怪，想要触碰，却又不知该带着哪种感情，以哪种方式去触碰。
　　叶安像孩童，笨拙环绕在母亲四周，企图引起她的注意。二十几年独自生活，他本以为自己心如磐石。然而，顾清雨的灼灼目光，让他想哭。
　　顾清雨等了很久，从躺下就在等待。
　　她察觉着、等待着，注视叶安一次次伸出手，又一次次缩回去。
　　有些不甘心，可他们母子确实还不熟悉。
　　“笨蛋。”轻柔的批评在母亲面前隐藏自己的孩子，然后，她将额头靠了上去。
　　啪，额头碰撞的声音，也是思念开花的灿烂。
　　我想要山，我想要海，想要月亮，想要云。
　　我想要长江的水和故乡的风，我想要昆仑的泥和远方雨。
　　当你拥我入怀，这所有的一切一齐向我涌来。
　　“妈妈…”声音有些颤抖，叶安哭了，流下来到异界的第一滴眼泪。
　　轻轻擦干孩子脸上的泪痕，却不知，她的眼角也泛起晶莹。
　　“我是你母亲，一个有罪的母亲，你愿意拥抱我，就是对我最大的救赎。孩子，无论你要什么，妈妈都给你，无论什么…哪怕是我的命！”
　　院子里，樱花撒了一地，丈夫养的鸽子，从东飞到西，刚出生的孩子在摇篮中哭啼。她在回忆的秋千上，来不及…来不及…
　　每一个夜晚，跟每一个月亮，描述同一个你。
　　卖掉戒指的那一刻，已经和过去做了切割。以后再没有其它牵挂，也早已将那个人遗忘在角落。从此只有你，唯有你。
　　“睡吧，你明天还有的忙，排名战要拿个好成绩哦~~妈妈会看着你的。”
　　在叶安的额头上亲吻，她早就想这样做了，现在终于如愿。
　　思念像头发，从血肉里生长。蔓延时不声不响，却变得好长好长。剃去时不痛不痒，不久又悄然生长。
　　有人说思念来到极致便是荒凉，可顾清雨觉得，月亮东升西落，思念此消彼长。
　　叶安在母亲的怀抱中睡了，很踏实，很温暖。
　　拥抱孩子的母亲失眠了，盯着他的睡脸看了一整晚。
　　月光悄悄溜进窗，慢悠悠地，在天花板上散步。“月光月光，原来你也没睡啊。”

第91章 日常
　　大地渐渐苏醒，一丝晨光打破夜的寂静，炽热的心在跳动，祈祷……
　　到这里可以打住了，异界没有他最爱的迪迦。但是这里有最爱他的母亲。
　　“刷牙…”顾清雨拿出新牙刷。
　　“洗脸…”递上毛巾。
　　‘这毛巾上怎么有股特别好闻的清香？’有些疑惑，可叶安全当成母亲准备的高档货。
　　漱口、擦脸，洗漱完毕，叶安眼角余光发觉一双沾着白色乳膏的芊手朝他伸来。
　　所以，他转头就跑！
　　“站住，别跑！”
　　叶安从二楼飞奔而下，顾清雨在后面穷追不舍。
　　来到客厅，叶馨和叶婉两姐妹同样在追逐打闹，起因是妹妹抢夺了姐姐的连裤袜，拿在手里呼扯的到处乱跑。
　　见叶安从二楼飞下，光着大腿的叶馨俏脸一红，怒气冲冲的朝妹妹紧逼。
　　谁知这古灵精怪的小家伙居然选择朝哥哥跑去，搂住叶安的腰藏在他背后，可爱死的小脑袋从后面窜出，比个鬼脸朝姐姐炫耀她的战利品，一条深黑色不透明的连裤袜。
　　“把袜子给我！”当着弟弟的面，她至少是需要维持姐姐的威严。
　　如果不是怕有损自己在叶安心里的形象，就这调皮的妹妹，她早就将丝袜拧成一股绳，狠狠抽她屁股！
　　“笨蛋姐姐！你自己来抢啊，略略略！”将眼皮拉长，吐出小舌头挑衅。有哥哥挡着，她还真不信姐姐敢不要淑女风度。
　　叶馨躲在背后，将手举起，在叶安下巴高度不停挥舞那双黑丝袜，一不小心还会蹭到他的脸颊。
　　虽然姐姐很爱干净，贴身衣物每日勤换勤洗，可淡淡洗衣粉味道总能从鼻缝里钻入，无法避免让叶安幻想丝袜的味道，惹得心神不宁。
　　没有女孩子不爱美，也没有女孩不害羞。自己的贴身衣物被妹妹往男人身上乱蹭，叶婉羞得差点爆炸！
　　虽然名义上是弟弟，可他们见面没几次，彼此之间尚且陌生。自己的贴身衣物让一个几乎陌生的男人蹭来蹭去！
　　“叶！馨！”羞愤的低吼，小狮子要发怒了！
　　叶安察觉到躲在身后的小家伙有些颤抖，看来她还是很怕姐姐的。
　　好在顾清雨的出现为三人解了围。
　　“叶安，别跑嘛！让妈妈给你擦脸霜。”顾清雨同样是从二楼飞下来的，可她的动作显得浑然天成，白衣阙阙，宛若天仙。
　　舞动的裙角吸引了叶安的目光，也融化了他的神经。
　　然后，吧唧…
　　两团白面霜覆盖在他脸上。
　　“妈…男人不需要这些东西，皮肤上的伤口是荣耀。”
　　纯爷们儿谁用护肤霜！难不成你也是凡、战、坤？
　　趁顾清雨搂住叶安，叶馨瞬间一个爆发，冲上去将不知天高地厚的妹妹捉住，“让你抢我袜子！让你抢我袜子！”
　　啪啪两巴掌扇到叶馨屁股上。
　　“姐姐生气了！姐姐吃人啦！”叶馨胡乱挣扎，扭打间一不小心将手里的黑裤袜扔了出去，好巧不巧，直挺挺落在了叶安脸上！
　　“…”
　　这下叶婉羞更抬不起头，而叶馨这小丫头没心没肺的嬉笑跑开。
　　叶安不知道用了多大的毅力，强忍住大口吸气的欲望。两手发抖，从脸上拿下姐姐的裤袜，轻微颤抖着还给她：“姐…你的丝袜…”
　　‘好软、好滑、好顺手….’
　　叶婉接过，一抽，居然没把丝袜从叶安手里抽走，这让她的脸更红了。再次用力，嘶~的轻微摩擦音，袜子终于回到她手里。
　　‘明明以前经常和妹妹打闹…是因为家里多了个男人的原因吗…’不正常的脸红心跳，让叶婉有些疑惑。
　　归根结底，姐妹和姐弟还是有些不同的。
　　两姐妹回到房间，各自最最后的打扮。
　　姐姐依旧是那样，白发红瞳，黑裙黑丝，妹妹则是换上了教会学院的制服，黑白相间的纱裙，纯洁的白丝袜。
　　顾清雨将互联霜涂满叶安脸庞的每一个角落，心满意足的在额头上亲吻一下，这才放过他。
　　一家四人出门，脸上都挂着幸福。
　　顾清雨押送叶馨去教会，她今天有一场考试，如果通过便又能得到一次与圣物共鸣的机会。
　　叶婉和叶馨结伴而行，略显尴尬的是，两人都不知道如何开口。
　　树木在森林中相依偎而生长，星辰在银河中因辉映而璀璨。
　　绝美的靓丽少女和大帅比叶安走在一起，距离刚刚好，不远也不近。既不显得生疏，又不显得过分亲密，这不就是…
　　“天造地设的一对！”
　　“真般配。”
　　路人的流言蜚语，叶安觉得无所谓，可要面子的姐姐低头红了面。
　　“你看看人家，多含蓄！那腿…这么漂亮的腿，含蓄的穿着不透明黑裤袜，走路的姿势都那么优雅。唉，你要是有她一半好，我至于跟你天天吵架吗？”
　　“你疯了还是傻了？我要有她一般水平，我能看得上你！看人家旁边那帅哥，阳光又自信，你要有他一半好，你能看得上我？”
　　又逼疯了一对情侣。
　　万幸，这段路只有十分钟距离。
　　“那…弟弟你先回教室，姐姐要准备抽签仪式。”在教学楼下，他们该暂时分别。
　　“嗯，姐你先忙吧，别累着了。”
　　尴尬，尬得能用脚趾抠出个三室一厅。可又没办法，交流的桥梁不会一日达成，至少他俩都不讨厌对方。
　　校园是最有活力的地方，晨曦未至，走廊里已经充满欢快的脚步。
　　太阳刚好升起来，我和你恰巧撞个满怀。
　　“哎呦！”教学楼拐角，慕浅墨一头撞进叶安怀里！
　　捂着被铁头功顶了一下的胸口，为什么美少女这样软的美好生物，她们的头还是一样的硬啊！
　　“浅墨，我觉得你需要给我的肋骨道歉。”
　　慕浅墨捂着脑袋抱头蹲防：“笨蛋叶安！你都不知道让着我。”
　　因为我们够熟悉，因为我们爱着，所以我喜欢欺负你，喜欢看你憋着一口气羞愤得追逐，这样就能让你满脑子都是想我。
　　“浅墨，今晚有空吗？”
　　“今天…晚上没有安排，怎么~~”慕浅墨贴近叶安，突然魅惑起来。在他的脖子上咬了一口，“莫非~~终于忍不住，要带我去开房？”
　　‘这丫头，想到哪里去了？’
　　“你的裙子很漂亮，我今晚想请它吃饭，如果你有空，也可以一起来。”普通的邀请，稍微加一点诗意。
　　“哼嗯~~！在哪里？”这坏家伙，总是很有情调。
　　“我家。”顾清雨想见儿媳妇，那就带浅墨回去呗。
　　“吓！！”
　　如同被猛虎盯上的老鼠，慕浅墨双腿一紧！

第92章 抽签
　　当程曦洞穿云层的防御，投射到这片校园。演武场之中，也是霎时间热闹起来。
　　和浅墨与莉特一起来到试练台下，这里早早被挤的水泄不通，左右全是攒动人头，沸腾的空气将演武场笼罩。
　　中央学院在帝国，那是代表了年轻一辈的风险标，少年强则国强，少年兴则国兴，因此每年都有不少贵宾前来观摩。
　　一个个穿红戴绿的绅士贵妇，一来是借这个场合维持曝光度，二来便是趁机挑选那些好苗子，毕竟对于很多家族来说，自身能产出的新鲜血液并不充裕。
　　那些出身贫苦又表现优异的学员会第一时间受到拉拢，新晋豪门会为前途光明的他们备上一份豪礼，会有天材地宝，也有几辈子也花不完的钱财。
　　只要愿意效力，之后还会有娇美的处子送到天骄的床榻上，让他们尽情享用鲜花美鲍的俸侍！
　　而且，只要你够强，成长潜力足够大，那么族里的那些夫人们…
　　也不是不行！
　　美女一抓一大把，强者却百般难寻。
　　慕浅墨拍了拍叶安的肩膀，道：“紧张啦？眼神飘忽到处乱看。”
　　叶安怎么会紧张呢，他只是…
　　“浅墨，你看左边看台上，那三个美人，应该是母亲带着一对双胞胎女儿。”
　　慕浅墨顺着叶安的眼神，立马发现了盛装人群中三朵娇艳的红花。
　　叶安接着说道：“母女三人都穿着齐逼短裙和红色雕花丝袜，看起来可真不错！”
　　对着慕浅墨咧嘴一笑，在女友面前觊觎别的女人，叶安这是嫌现场气氛不够热烈，申请和浅墨公主进行互动！
　　可浅墨的反应出乎意料：“那三个贱人我认识，她族里悟道老祖前些年走了，接连两辈没出一个化神，人才断层严重，要撑不住了。”
　　曾有悟道老祖，想必是一方顶流，可如今老祖坐化，小辈们青黄不接，诺大的族群风雨飘摇。
　　慕浅墨挽住叶安的手臂，道：“那对双胞胎确实漂亮，如今待价而沽，希望能掉上条大鱼，那个大贱人姿色不错，不过已经是个烂裤裆了。你要喜欢的话，我让她们今晚爬上你的床。”
　　叶安审视起慕浅墨，这丫头怎么突然大度起来了。
　　“别这样看我！女人嘛，玩就玩了。你这大种马，只要不是上一个往回带一个，我就感谢你啦！”
　　拍拍叶安的脸颊，浅墨先行一步前往抽签，同时还回首眨眼一笑。
　　“这丫头，怎么突然这么会了？”虽然她一直挺会撩的。
　　来到擂台前，这里摆开一张长桌，正进行抽签仪式。
　　规则很简单，面前摆着一个大箱子，同年级有多少人，内里就放入了多少张卡片。每张卡片上写有一个数字，那就是你抽到的位置。
　　一号对阵二号，三号对垒四号，以此类推。
　　有趣的是，学院允许学生们自己起外号去替换单调的数字编号。
　　这样不仅可以避免提前暴露身份被对手针对。
　　还能给严肃的对决增添一丝活泼气氛。
　　看看赛程表上，有‘啊对对对’‘你说的都对’‘戳你屁眼’‘打的好呀’‘我是废物！’这类搞笑选手。
　　还有诸如‘红尘三万里’‘剑气八千丈’之类的装逼型
　　甚至还看到了‘无敌秒霸王’这种二货名字。
　　“同学，运气不错，整数一百号！你准备用外号吗？”负责监督抽签的老师朝叶安微笑。
　　听得他的话，叶安在卡片背后写下了‘海绵摆摆’四个大字！
　　我+海绵宝宝+摆烂=海绵摆摆！
　　“海绵摆摆…好奇特的名字。”
　　见叶安决定，前者也不干涉，只是指着旁边的擂台，笑着道：“去吧，等着叫号。”
　　在演武场闲逛两步，叶安就看见姐姐叶婉在看台的最底层，正四下张望。
　　看到叶安的一瞬间，她立马小跑过来。
　　“弟弟。”不知为何她面带笑意，“抽签了吗？”
　　“嗯，手气不错，抓了个整数，100号。”
　　叶婉展开平板查阅起来，很快就看到了那个让人啼笑皆非的名字。
　　“海绵摆摆？噗呵呵~~”叶婉绷不住笑了出来，裙摆摇动，让叶安将那对黑丝美腿看的更加清晰。
　　‘啊啊…快来个人收了她吧，不然我要忍不住自己上了！’
　　“姐，你不上场吗？”
　　“我怎么可能跑的掉，不过是抽空维持一下秩序。每年前来观摩的贵宾们都很热情，见到不错的苗子就一拥而上，明明说了不准进场内！”
　　谈论起规矩，学生会长的气势被她捡起。看不出在和妹妹追逐嬉戏的姐姐还挺有气场的。
　　叶婉摇摇头：“不说这个了，我跟学院提了个要求，给一年级优胜者安排了一场切磋。会很有趣，你可别半路被干掉了！”
　　“我？不是我吹，学校了除了姐姐大人你，就只有浅墨能对我构成威胁，别人就往后稍稍吧。”叶安自信满满，实力不允许低调啊。
　　跟过来的慕浅墨插嘴道：“小样！别让我提前遇到你。”
　　莉特小可爱也凑上来：“叶安哥哥，莉特这段时间拼命的修炼，遇到我的话，虽然打不过你，但一定给你惊喜！”
　　叶安宠溺敲了下小可爱的头：“我很期待，莉特要加油，别在遇到我之前就被淘汰了。”
　　“嘿嘿~~”英谷莉特璀璨的金发小脑袋，开心随着叶安的手掌摇啊摇。
　　见三人打情骂俏，叶婉有些不舒服：“啧…去去去！臭弟弟，别在姐姐面前秀恩爱。女人会让你的剑变迟钝，何况是两个！”
　　慕浅墨一挑眉毛，在叶安的手臂上揪了一下：“两个，才不止两个咧！”
　　叶婉嘴巴微张，看起来有些惊讶，有些无语。
　　“请一年级一百号选手到五号擂台….”场馆中回荡起喇叭声音。
　　“到我了，去去就来！”借势抽身。
　　三个女人一台戏，这戏剧一般人可接不住！
　　慕浅墨很快也迎来自己的比试，作势拉着莉特跑开。
　　英谷莉特心里嗡嗡响，有些害怕叶安哥哥的姐姐，微酸的味道在心里蔓延，不知为何，总之就是非常害怕对方会不喜欢自己。

第93章 纷纷晋级
　　一百号对阵一百零一号，海绵摆摆VS黄心海胆。
　　对手是个使刀的胖子，走力量流。
　　“叶安先生，久仰大名。我自认不是你的对手，但别想轻易过关。”
　　刷！下盘展开，结实大腿粗壮有力，一看便知底盘扎实。
　　“准备！开始！”裁判的旗子挥下。
　　面对比自己强大的对手，一般人会选择立足防守，伺机而动。
　　然而黄心海胆猛地冲上来，一边出刀一边怒吼：“喝啊啊！”
　　面对力量型选手直来直往的劈砍，一般反应会是躲闪，然后抓对方力量松懈的时机。
　　但是在灵气的加持下，力量不再由块头说了算。
　　融合初期的飞鸟轻易可以击倒灵虚中期的胖子，何况是修炼天魔大化的叶安！
　　铛！
　　叶安伸左手挡在身前，任凭银白刀刃斩击肉身。
　　却见叶安的手腕上泛起黑色如同盔甲的鳞片，刀刃接触鳞片，竟是被蹦飞了一块缺口！
　　胖子眼睛瞪直，蕴含灵虚中期全力的一击，居然连他的皮都削不去一块。
　　“不错，要是在用点力，可以给我挠痒痒了。”用最平淡的语气说最狠的话，这就叫逼格。
　　右手握拳，张心里闪过一丝黑光，“直拳！”
　　胖子惊惧，当机立断手刀摆在胸前，试图挡下叶安这一击。
　　可是，就是这么短的距离，叶安的拳头却因为无穷的混沌力量加持，爆发出可怖的威能。
　　银白刀身被黑拳崩裂，摩擦出火星的拳头击中胖子的腹部下沿，直接将他打趴下，再也站不起来。
　　“获胜者，海绵摆摆！”裁判举旗判罚。
　　毫无意外，一场碾压。
　　一轮战罢，所有人重新抽签。这也是学院的规矩，一切随缘。
　　叶安看了一眼手中的黑卡，上面用白色字迹写着“四十二”。
　　等到广播叫号，也不迟疑，直接走上擂台，而在他上台后，却见一熟人正在擂台上等待着他。
　　海绵摆摆VS大舅哥带带我
　　叶安当下便翻白眼，道：“老栓，居然让我抽到你了。”
　　李蓉衫有些无奈，哭丧着脸，自从上次观看了叶安击杀郭敬、郭旁两人后，他便明白，自己和叶安的差距过大。
　　不过没办法，抽签抽到了，只能怪运气不佳。
　　叶安对老栓的感觉还不错，两人算得上是一对冤种朋友，他有些同情的说：“放心，不打你脸。”
　　老栓眼神幽怨：“算了，止步于第二轮也能接受。何况是输给了大舅哥，你说是吧，大舅哥！”
　　“大舅哥带带我”在大舅哥面前认怂。
　　可是，此话一出，场上的气氛瞬间变得不对头起来。
　　叶安吐了口气，面色肉眼可见的阴沉下去：“我说，老栓啊，不作死就不会死。”
　　老栓只是灵虚后期，按理说最多能接住叶安三拳。可是叶安居然将荒古遗尘巨剑唤了出来！
　　“…大舅哥，不是说了不打我脸吗？”老栓察觉到风有些恐慌，气温骤降了几度。
　　“在我这当哥的面前觊觎我可爱的妹妹！呵呵…”提起巨剑扛在肩头，死亡凝视前方，“老栓，你昨天…想牵我妹妹的手，伸的是左手还是右手！？”
　　“…”李蓉衫被吓到了。
　　不过也能理解，任谁守着个叶馨这样兄控的妹妹，面对想当他妹夫的家伙都不会有好脸色。
　　“大舅哥…你听我解释…大舅哥等一下…大舅哥不要啊！”
　　漆黑巨剑泛起火光朝李蓉衫刺来，看着架势当真是要削他！
　　李蓉衫旋即脚步一跨，略显油腻的肚皮居然缩了回去，原本挺拔的身子顿时扭成波浪状。一个躬身，竟是如弹弓一般将自己发射出去。
　　身体诡异弯曲两下，轻易躲过了巨剑的袭击，李蓉衫身体一顿，提起左腿以破开音障的速度朝叶安下腰鞭腿甩去，“风动！”
　　感受到李蓉衫干脆利落的腿风，叶安有些惊讶。这吊儿郎当的李老栓居然本事不小。不过这种程度，对他而言还构不成威胁。
　　巨剑一横，宽大的剑身挡住甩来的腿风，只听两声沉闷声，老栓一击不中，立马选择拉开距离。
　　又是那诡异扭曲的身体，可这一次，他选择饶了个弯，跳到叶安背后发起攻击。
　　鞭腿快要击中叶安之时，老栓却猛地一砸地板，身形高高跃起，于空中旋转一周，带着惯性的力量向叶安发动灌顶攻击，“落月！”
　　速度够快够灵活的话，在面对叶安时确实会有优势，但显然李蓉衫还不够。
　　叶安不知哪来的力气，瞬间而已，便将巨剑直立，作举剑伐天之势！漆黑唬人的剑尖闪着寒芒，径直对准落下的老栓…….的菊花！
　　噗呲！
　　“啊！！”
　　可能是老栓的屁股比较大，也可能是他屁眼比较小，总之老栓的菊花保住了，就是屁股开了花。
　　“大舅哥…你…好狠呐！”捂着屁股趴在擂台上，老栓一脸残念。
　　以他的为人，不会怨叶安打伤他，擂台之上你来我往，受点伤很正常，“可你为什么要在我勾子上切个花刀啊！”
　　“海绵摆摆胜！”裁判举旗。
　　肉疼的老栓被弹夹抬下场，临走之前还在大舅哥、大舅哥的喊。可刚见到两个可爱的校医姐姐，立马笑开了花。
　　看他那一脸贱笑，叶安直后悔为什么刚才没在他屁股上多切几刀！
　　看台上，叶安的表现引起了关注。
　　李蓉衫的实力在一年级里不算弱，两个照面屁股就开了花。
　　而且叶安最后立起巨剑那一下，硕大的剑身仿佛瞬间平移一般出现在半空，着实有些亮眼。
　　对于投来的目光，叶安没有太过在意，比试嘛，有人关注很正常。目光看向右侧，正好看到慕浅墨潇洒写意的将她的对手轰飞出去。
　　待到裁判举旗，宣布“无敌秒霸王胜！”
　　叶安撇了一眼裁判，确认他执法的是慕浅墨的对决。
　　“公主殿下，您这名字取的…品味不怎么行啊！哪有女孩子叫无敌秒霸王的！”叶安吐槽。
　　慕浅墨却乐呵呵道：“有，我呀！”
　　两人一起来到莉特所在的擂台，见小可爱和另一位女子战得难解难分。历经两轮战斗，莉特那头璀璨的金发有些散乱，额头上挂满汗珠。
　　每一次挥动长枪，都有晶莹的汗水从她的金发中挥洒，灿如珍珠。
　　认真起来的男人很帅，专心致志的美少女同样很美。
　　平民校花英谷莉特秀眉微怼的样子，迷倒了大片观众。
　　双方鏖战百回合，最终对手体力不支，被莉特抓住机会挑飞了武器。
　　“一粒尘埃，胜！”
　　叶安转头对慕浅墨说：“你看看人家莉特，一粒尘埃！多谦虚。再看看你，无敌秒霸王，真牛啊！”
　　慕浅墨确实有些羞耻感，可在叶安面前硬撑着不露怯：“我就叫秒霸王怎么了！你不就是那个霸王吗，怎么，我还收拾不了你了不成！”
　　闻言，叶安一怔。
　　“呵，公主殿下自信能战胜我？”
　　“擂台上估计不是你的对手。”慕浅墨凑到叶安身边，用白丝袜裹着的膝盖顶住叶安的小弟弟。
　　道：“哼！我不信在床上还收拾不了你！你就气我吧，我全都记着，等滚床单的时候，一定用我的白丝袜把你榨干！”
　　叶安不甘示弱，回怼道：“柳烟波和徐欣两个熟透的丰满人妻在我身下都只有求饶的份，浅墨你感和我床上较量，胆子不小嘛！”
　　“咕…”慕浅墨喉咙收缩，“你真有这么厉害？”
　　“吼！我还能骗你，等闲三五个熟女下不了我的床！”
　　说起床第间的事情，叶安信心可比在擂台上足，“要不公主大人亲自试试，只有自己尝过了才知道嘛！”
　　慕浅墨提膝，抵在不老实的小朋友身上，用力抑制住叶安想要勃起的下体：“可以是可以，反正今晚你不是邀请我见家长吗？”
　　叶安一听，兴奋极了！到了自己家里，那可是个拿下慕浅墨的好机会。
　　“瞧你兴奋的，都写在脸上了！”
　　慕浅墨放下膝盖，推开叶安，“我从来没有拒绝过我亲爱的叶安哥哥~~浅墨的身体随时为你温润着，等候你的采摘~！”
　　“那今晚！”叶安双眼放光。
　　慕浅墨退出叶安身边，挥一挥手，走开了，只在风中留下一句：“说过很多次了~叶安哥哥~请~强~奸~我！粗暴的推倒我~撕碎我的白裤袜~残忍掠夺我的处子证明~用一整天的时间~将我为你而生的身体~糟蹋到不成人样~！”
　　直到少女的格子裙和白裤袜完全消失在视野，叶安才想起捂住挺立的帐篷，独自立于风中凌乱。
　　“…妈的，她好会啊！”

第94章 校花对决
　　一天时间进行六轮对决，考验的不止是场上实力，同时也对学员们修行的功法提出了不低要求。
　　灵气回复速度将会在很大程度上决定下一场对决的胜负。
　　在第二轮比试结束之后，演武场便是安静下来，再无人蹦蹦跳跳，比试结束后立马坐下运功，巴不得能多提炼出施展一招一式的灵气。
　　万事都有例外，叶安就是特殊的那一个。
　　“嗯…这腿不错，就是没那么直，扣分！不能进入绝世美腿行列。唔…！这黑丝腿…完美！多一分胖，少一分瘦，虽然裹着不透肉的黑丝，但凭我老色批之魂能感觉到，这腿绝不在浅墨的白丝腿之下！”
　　天魔大化消耗的是混沌力量，从神海中经由那条细细的红线，无穷无尽得传入身体，根本无需担心灵力不够的问题。
　　所以，叶安正趁着女孩们盘膝打坐的机会四处偷窥。
　　“就凭这双腿，值得收录进美人库里。”
　　叶安目不转睛盯着那双美腿，发动技能。
　　美人库更新
　　姓名：叶婉
　　评分：102
　　好感：95
　　修为：法相后期
　　评价：超越级美人，这你愿意放过她？！
　　“啊这！”抬头一看，果然是姐姐叶婉那张迷死人不偿命的娇颜。
　　叶婉同时也在疑惑的看着他，这个弟弟一直盯着自己，是有什么想法吗？
　　叶安思来想去，扣着脑袋给姐姐卖了个萌，溜了…
　　“快快，开始了！”
　　“赶紧抢位置。”
　　却见人群朝某个地方涌去，几乎所有一年级的学生都将目光投向三号擂台。
　　“五十九号对六十七号，上台！”
　　裁判一声令下，两位靓丽少女分别上台。
　　无敌秒霸王VS一粒尘埃，原来是两位校花撞上了！
　　“这可得去给她们加油。”叶安加快脚步，最终凭借强健的体魄为自己争取到了第一排的位置。
　　两位少女都使长枪，一边是璀璨金发，黑丝过膝袜加短裤。一边的深邃黑发，短裙白裤袜加打底裤。
　　“真可惜，提前遇上浅墨姐姐，看来是没办法向叶安哥哥展示我的努力了。”小可爱有些气馁。
　　慕浅墨立马鼓励她：“别灰心，将你的实力展示出来，那家伙在下边看着呢。”
　　枪尖指向台下，叶安这坏家伙正品味着台上两人的黑白美腿。
　　裁判见两人摆好架势，挥旗道：“开始！”
　　一瞬间，原本近乎寂静的的演武场，升腾起山呼海啸的尖叫呐喊！
　　“浅墨公主加油！你是最棒的！”
　　“莉特加油，你是电！你是光！你是我们的发电厂！”
　　叶安两边耳膜差点被震碎，这帮嚎叫家伙跟前世无脑追星的傻子好不到哪去。
　　“嘭！”
　　性格更为强势的慕浅墨还是先动手了。
　　目光阴冷的盯着莉特，脚步入箭，浑厚灵力立刻从体内爆发涌出，强风将她的衣裙震的呼啦响，身为皇女的霸道气势，泛着血河冥煞之气，袭向莉特。
　　莉特在努力，浅墨又何时松懈过，这些年她经历了不知多少，在血和火中历练出的本领，今日就让你们见识一下！
　　面对慕浅墨的袭杀，莉特面色迅速凝重，但她依旧稳住下盘，从容迎接这第一枪。
　　“铮！”
　　就在莉特做好准备的同时，浅墨的枪尖竟然在这一瞬间突然加快，百尺竿头每一步都是成倍的难度，在极限的状态下再加快一分都能造成可怕的效果。
　　平平无奇，一招斜上挑刺。
　　呲——！
　　一撮金色发丝被枪尖挑飞，差之毫厘，莉特略显狼狈躲过了这一击。
　　感受到异常凌厉的风暴在耳边刮过，莉特心头颤动，天赋、成长、功法各方差距，让她的努力显得苍白无力。
　　“但是…我是…英谷莉特！”
　　此生的决心，与枪尖之上绽放。
　　“咔擦！”
　　似有电光闪过，耳边一阵雷鸣。
　　一层层狂风在那里凝聚，狂暴可怖似有龙吟！
　　“这是！”台下的叶安一脸震惊，他居然发现莉特的动作，和墨黎曾经向自己展示的武技重叠！
　　片刻，叶安和莉特一同喊出：“沧海龙吟！”
　　不止莉特自身灵气尽出，周遭灵气受到吸引，旋涡一般汇聚在狂刺而去的枪尖上。
　　沧海龙吟，以自身灵气为引子，将天地灵气汇聚在枪尖，以一点寒芒做杀意。
　　黎明女神出品的绝技，能引动的天地灵气近乎无限，理论是一记没有上线的神通！使用得当完全可以做到以小博大紧张刺激。
　　可施术者本身的能力有限，太过贪图威力，很可能导致无法控制，到时候不伤人反伤己。
　　这就是墨黎开发出的杀招，精髓就在一个字——贪！
　　胆大会撑死，胆小会饿死。
　　叶安暗自摇头，以莉特小可爱的性子，要她掌控贪这个字，难！
　　莉特积蓄了多少力量？
　　风给出了答案。
　　狂暴，但远远未到极限。
　　“莉特，对自己的认知还是不够清晰。”叶安只能道一声可惜。
　　进入学院以后，小可爱的进步可谓飞速，加上叶安知道，慕浅墨明里暗里都在尽力帮助她。
　　在小可爱不知情中，大量天价的宝贝被慕浅墨喂进她嘴里！
　　课间休息，将旭风雪莲叶夹在热狗肠中喂给小可爱吃。
　　午餐时间，将合和曦月果切碎撒在小可爱的饭菜里。
　　不为别的，只是欣赏英谷莉特的坚强！
　　面对袭来的风暴，慕浅墨并未选择避其锋芒：“你的努力我看到了，不过，能去到他面前的，只能是我！”
　　她的身体徒然一震，雄厚纯元灵气飞快凝聚，眨眼时间，竟然是将长枪朝着莉特袭来的冲击波投掷而去！
　　“白凤逐日！”
　　长枪化作炽烈白凤凰前出与苍蓝暴风雨相撞！
　　慕浅墨的策略非常简单，一力降十会！可谓蛮不讲理！
　　光芒散落，慕浅墨手无寸铁负手而立。反观英谷莉特，维持着挑击之势，枪尖距离浅墨的胸口不过五公分距离。
　　可莉特却苦笑一声，道：“我输了。”
　　一阵微风袭来，手中长枪做齑粉随风而散。
　　“喔喔喔喔！！！”场下爆发可怕的欢呼。
　　就连叶安也不自觉鼓掌，他实在没想到，浅墨这丫头居然会以此等方式对抗女神创造的绝学。
　　压制莉特以灵虚后期发动的沧海龙吟，慕浅墨使出的，是融合初期的实力！

第95章 天王决
　　随着慕浅墨和英谷莉特的对决结束，排位赛进入到十六强阶段。
　　叶安自不必说，一路无非砍瓜切菜，这个级别的对手，他靠反应力就能应付。
　　慕浅墨那边也是畅通无阻，一杆长枪难觅敌手，所有挡在她面前的对手纷纷以各种姿势被击飞台下。
　　打到这时叶安才发现，同班的那对岛国双胞胎，不来方姐妹竟然是没有参加这次排位赛。
　　好奇之下叶安跑去询问姐姐叶婉。
　　“她们啊？她们的学籍是上在岛国学校里的，严格说来不属于我校学生，没资格参与。”叶婉解释。
　　“还有这种事情？”叶安挺疑惑。
　　不过转念一想，也正常。这不就是前世的借读等等政策的翻版吗。
　　“怎么，这么关心她们，看上啦？”叶婉语气不善。
　　叶安实在不明白姐姐为什么对自己有这么大恶意，勾搭几个妹子嘛，又没有撩她！
　　‘还是说…我应该撩她？’
　　算了，以后再想，现在先溜了。以后没事别在姐姐面前出现，她可真是动不动就洗刷自己。
　　十六强…八强…四强…
　　终于迎来了决赛！
　　“海绵摆摆对阵无敌秒霸王！”决赛由院长慕威亲自执法。
　　叶安来到台下，猛地踏地，张开手臂用飞天之姿态落到台上，逼格满满。
　　“叶安好帅啊啊啊！”立马就有花痴尖叫。
　　“切！装…”也有男生们的臭骂，不过他们都是笑着调侃。
　　“大舅哥，威武！大舅哥，无敌！”偏偏有个作死仔在人群里煞风景。
　　老栓这家伙居然高举着一面粉红旗帜，上边绣着一位像素风格的美少女，旁人可能认不出，但叶安一眼就看出那是穿着JK裙装的叶馨！
　　“妈个鸡，这狗逼，老子待会儿干不死他！”叶安被老栓气的肝疼。
　　另一侧，略显阴沉的慕浅墨也是来到擂台上。
　　一会儿不见，叶安却觉得浅墨的气质发生了很大变化，有些沉默，有些凶狠。
　　“浅墨，你这状态，是打算捅死我吗？”叶安开口，他觉得浅墨有些太紧张了。
　　不过慕浅墨完全不说话，仿佛化身神界仙子，轻易不开口。
　　“你这丫头，突破融合境，傲娇起来啦？”
　　说了几句，慕浅墨却一声不吭，只是淡然摆开架势，鲜红枪尖直指叶安。
　　这下，叶安充分感受到浅墨公主的决心，不敢再吊儿郎当，否则到时候真被捅个对穿，那可就丢人了。
　　不知为何，一股危险气息萦绕在叶安心头，不敢托大，立马在心里呼唤荒古遗尘的器灵尘儿。
　　然而，自从他突破融合境，尘儿不知是得到反哺还是怎的，直接是陷入到沉睡当中，怎么呼唤都没用。
　　‘这家伙，平时没少喂她，关键时候掉链子！’
　　“那么，学院排位赛一二名决赛，开始！”慕威一声令下，宣告战斗开始。
　　看台上，帝国皇后莉安娜悄悄到来，火红色衣裙立于演武场最顶端，长发飞舞间负手而立，一双惊世美腿上裹着流线雕花的黑色丝袜，低首俯瞰台上的两人。
　　“十六岁零三个月突破融合境，小公主将皇族记录缩短了三个月。这一辈人才尽出，实乃帝国之幸啊！”
　　帝都禁军统帅姜瑶侍立一旁。
　　“浅墨确实不负众望，可那叶安才是真的厉害。”
　　自家女儿莉安娜了解，她的成长轨迹自己看在眼里。有全大陆最好的资源，加上天赋本就恐怖，有这样的成就并不意外。
　　可叶安这小子，无论怎么看都只觉天赋平平，年纪比浅墨大些，可实力却超乎想象。
　　谈话间，又有一道白裙飘飘的身影落在她们身边，她的出现让喧闹浮躁的演武场都显得平静了几分。
　　“叶安厉害不是应该的吗，他可是我的孩子！”光明圣女顾清雨来到。
　　平静、柔和、安定、圣洁，美好在她身上绽放光芒。
　　“是是是，清雨的孩子最棒了。”莉安娜没好气，自己这个闺蜜某些时候真的很自恋。
　　“别忘了叶安也是你干儿子。”顾清雨白了她一眼。
　　“对，我这干儿子可真厉害，悄悄咪咪把我小女儿迷得神魂颠倒。”莉安娜不客气回怼。
　　顾清雨却显得开心极了：“浅墨当我儿媳妇还不好？咱们亲上加亲。要你把浅诗也许配给叶安才更好，到时候我们一大家子住一起，热闹。”
　　莉安娜有些火气：“顾清雨！得了便宜还卖乖是吧，拐走我一个女儿还不够，两个都得送你儿子？”
　　“切~嫁给叶安总好过被用来联姻吧，浅诗的幸福我这个当干妈的也会心疼，”
　　“所谓的心疼就是让她们姐妹都便宜你儿子？”
　　“什么叫便宜！嫁给我儿子委屈她们了？倒是你这个当妈的…”
　　顾清雨上下打量莉安娜，红色的女王真不错。
　　莉安娜被盯的心里直发毛：“我怎么啦？”
　　顾清雨瞬间舍去了刚才的圣洁、美好，脸上挂着恶作剧的笑，道：“你要不踢了你那便宜老公，来给我当儿媳妇？”
　　“…”
　　莉安娜面色一滞，随后涨红了脸。
　　“顾！清！雨！”
　　站在一旁的姜瑶全程装聋作哑，埋头盯着自己的脚背，可不敢看呐！这两尊大佛平日里嬉戏打闹，尺度大的说出去能吓死人。
　　可是她知道，如果真的说出去了，别人吓不吓得死不知道，自己一定会被扯成碎片。
　　所以，场上打的多精彩，看比赛，看比赛！
　　几声炸明响起，血色和黑色的光晕碰撞在一起，爆发出炽目耀眼的射线。
　　两人缠斗在一块，巨剑凶猛，力拔山兮气盖世。长枪灵巧，飞花从过不沾身。
　　一年级第一次排位赛上居然出现了融合境对决，这在帝国中央学院历史上还是头一回。
　　音爆连连，仿佛九天雷霆在怒喝。
　　激烈的擂台上甚至出现了残影。
　　待到硝烟落下，惊世骇俗的两人却又如没事人一样回到原点。
　　三息之后，先动手的依旧是慕浅墨。
　　‘这丫头，灵气恢复速度居然比我还快！？’叶安惊讶发现，自己居然有些跟不上浅墨的节奏。
　　蓦然间，天地灰暗，血色长龙出现！
　　“红尘判官，解！”
　　慕浅墨终于开口，可张口而出的不是甜蜜，而是杀招！

第96章 逆流乾坤
　　‘主人，小心…’
　　叶安心口，尘儿熟悉的奶音传来。
　　‘我的小祖宗，你终于醒了！’叶安稍微松了口气。
　　现阶段，自己完全无法驾驭荒古遗尘这等仙器，如果没有器灵辅佐，巨剑在手里就只是个坚固锋利的烧火棍。
　　‘主人，她手里拿着的，是魔器—红尘判官。’
　　血色长龙在慕浅墨周身盘绕，所过之处一片萧瑟，天地之间满是戾气。
　　看台上，顾清雨皱眉：“红尘判官，皇室居然将魔器拿出来使用？”
　　莉安娜摊手耸肩，道：“这可不是我们的手笔，是她们互相选择的结果，魔器选择了主人，浅墨也选择了魔器。”
　　顾清雨没有再说话。
　　仙器、魔器，其实本质并无太大区别，都是能增强实力引发神异的兵器，只是方式不同。如果浅墨可以驾驭，使用魔器又何妨。
　　叶安看出慕浅墨在积蓄力量，当即提剑抢攻！
　　现在有了尘儿的辅助，他可以使出剑技。没有墨迹，上去就是一招魔神拜佛！
　　冲天的火焰旋风，搅穿云层，斩落而下。游动在慕浅墨身边的血色长龙有感而动，撕咬着邪异的恐怖牙口，竟是直接啃了上去。
　　被长龙环绕的慕浅墨不为所动，神色阴冷，娇美的纯洁脸庞有些狰狞，眸中凶光毕露。
　　火焰旋风怒喝着，将血龙半身撕扯破碎，可自己也耗尽灵气，变为微风消散开来。
　　叶安面色剧变，浅墨身上的气势已经提升到极为危险的地步，一旦出招，必如疾驰彗星般，璀璨而致命。
　　将巨剑抗在肩头，漆黑的混沌之力自虚空中凝聚而来，从叶安的身体边缘攀爬而上。好似结晶一般的纹路逐渐覆盖体表，
　　“化魔！”
　　由于那条神奇灵脉的缘故，叶安获得了几乎对混沌侵蚀免疫的体质，现在可以放心将化魔推演到极致。
　　刷！
　　黑气喷薄的灰黑双翼在后背展开。
　　或许是感受到叶安造成的威胁，又或许是想起几日前叶安击杀郭旁、郭敬两兄弟时使出的惊天杀招，慕浅墨终于是动了。
　　“法境万象，众星空悬。红尘一语，龙吟凤鸣！”
　　血龙被催动到极致，因神识有限而无法控制的灵气从其龙体上洒出，鲜红的颜色点缀上慕浅墨的脸蛋，如同在世女武神，英姿飒爽！
　　叶安却来不及看一眼，血色长龙和炽目白凤朝他飞来，慕浅墨也是将身体化为火焰，拖曳长长的尾巴，在龙凤的包围下朝他杀来。
　　与此同时，叶安喉结上下动了动，自从纳戒被封印之后，他第一次遇到如此危险的局面。
　　“尘儿！”
　　身披漆黑混沌的叶安猛地将巨剑立在前方，器灵尘儿于心头处，一口吞没了叶安体内八成灵气！
　　“惊涛落日。”
　　果真，叶安面对远超自己承受极限的攻击，目前最好的办法还是只有这一招。
　　黑色太阳升起，俯瞰大地。
　　擂台上，两人你来我往，震荡波一波一波冲击出去，好在有校长慕威在此筑起结界，否则必定会随机抽取几位幸运观众，将他们卷上天去遨游一番。
　　“好可怕的年轻人，后生可畏啊！”
　　看台上，今天前来的贵宾无不赞叹，慕浅墨和叶安的对决让一众前辈感到来自后浪的冲击。
　　“谁占上风？”
　　“五五开吧…不过我觉得公主殿下胜算大一层。”
　　“这叶安到底什么来头？如此可怕的实力！”
　　“前段时间击杀贝尔卡天才兄弟的就是他，而且他当时使的就是这一招。且看公主殿下如何应对吧。”
　　激烈讨论传来，随着一众法相乃至化神境高手的交谈，无数看不懂局势的小辈也是提起了心脏。
　　呲！
　　黑色太阳落下，与龙凤相撞，竟是发出了如江河沸腾一般的呲呲声音。
　　然而，这一次天魔大化遇到了对手，虽然黑色太阳能够将血龙和白凤蒸发掉，但居然无法吸收掉慕浅墨唤出的灵气。
　　这样下去，会败！
　　演武场顶端，莉安娜终于笑了：“清雨，叶安要输了。”
　　顾清雨秀眉怼成山，一脸惆怅，道：“哼！不过是仗着皇室铺天盖地的资源罢了。等着吧，让我调教几年，一定能超过浅墨。”
　　场中形式已然岌岌可危，只要黑光无法击溃合鸣之龙凤，尘儿便无法提供任何帮助，这导致荒古遗尘巨剑无法动用，叶安只能一退再退。
　　铛铛！
　　巨剑格挡，叶安尽可能为自己留出更多余地，奈何慕浅墨的枪法已至化境，一长一短之间，很快便将叶安的活动空间压缩至极限。
　　挑、刺、劈、扎，反复运用最基础的的一招一式，让叶安高接抵挡应接不暇。
　　久守必失，十几招下来叶安多处挂彩！
　　哗啦啦！
　　天空中，白凤首先撑不住炸裂开来，尘儿抓住机会，控制黑光吸收了大量散乱的灵气。
　　得到补充的黑太阳威力更盛，正以极快的速度消耗只剩三分之一的血龙。
　　形势无时无刻在变化，此消彼长，胜利的天平逐渐向叶安倾斜。
　　“哦！想不到叶安的基础如此扎实。”顾清雨由衷赞叹。
　　浅墨的基本功是如何练就的，她这个干妈一清二楚。
　　三岁起，无数个春秋冬夏里，娇小的丫头片子能狠下心不把自己当人，不要命的训练！
　　每日强忍着常人难以想象的疼痛，一身伤口让任何人见了都会心疼不已。
　　“叶安在外十六年，又能容易吗？”莉安娜和顾清雨的关系这般要好，又怎么会不心疼这个干儿子呢。
　　或许是幸存者偏差，让人感觉经历苦难的人容易出人头地。可真相是残酷的，在苦难中成长的人，过不来的都死了！
　　当慕浅墨朝叶安刺出第二十九枪，天空中终于分出了胜负。
　　血色长龙不甘的炸裂，黑色太阳也膨胀到足以吞噬擂台的恐怖大小。
　　这场战斗，是时候分出胜负了！
　　就在叶安以为能松口气时，尘儿却突然大叫：“小心！”
　　那一刻，慕浅墨变成了光。
　　魔器红尘判官，此刻真的化身为索命阎魔，以迅雷之势杀向叶安右肩。
　　光很快，但传播也需要时间，叶安来不及用巨剑格挡，但他稳住身形，将剩余的几成灵气抽干，让右肩被坚固的混沌铠甲覆盖。
　　碰！
　　疼痛感，撕裂感，慕浅墨的枪尖刺穿了混沌防御，但也仅此而已了。
　　“浅墨，你…”
　　叶安本想来个帅气的胜利宣言。
　　却见慕浅墨眼神一凝，血色脸庞略显狰狞道：“两亿天地，乾坤逆流！”
　　伟力改写天道，因果逆转！
　　噗呲——！
　　大片血液飞溅，叶安的左肩连带几乎半个身子都化为血水！

第97章 胜之不武
　　可怕的寂静笼罩场馆，看台上所有贵宾都被泼洒而出的血雾震撼！
　　就连最顶点的顾清雨、莉安娜两人也不禁错愕，以她们的眼力，自然能看出叶安暂无生命危险，何况顾清雨在这，凭慕浅墨的能力还杀不了叶安。
　　“这丫头！”莉安娜又惊又喜。
　　顾清雨也是连连点头：“这丫头才融合境，居然可以领悟一丝天道。”
　　虽然看不出慕浅墨使出的招数，但其中蕴藏的深奥，骗不过她们。
　　台下寂静，台上的叶安同样寂静。
　　并没有出现可怕的疼痛，痛觉超过界限，触发了大脑保护机制，只有潮水般的寒冷和困意袭来。
　　“浅墨…居然，这么强…！？”叶安脑子一抽，差点没背过气，这丫头藏着实力就算了，下手还这么狠，这是要谋杀亲夫啊！
　　“呼…喝…呼…”慕浅墨胸膛剧烈起伏，几滴鲜血从嘴角溢出。
　　以融合境界催动天道之息，代价不小。
　　哐当！
　　颤抖着，手中鲜红的长枪跌落在地，浅墨的手臂受伤扭曲，已经无法在承受重量。
　　“我…胜…”代价挺大，但是值得！
　　挫挫叶安的锐气，让这家伙一天天欺负自己，真以为公主殿下没脾气！
　　“精彩，精彩啊！”帝国首富邱景道今日也来到现场。
　　他向来关注帝国年轻人的成长，每年都会斥巨资暂住各家青训机构。
　　可惜，千算万算，慕浅墨绝对没有算到叶安体内居然有着一块天道混沌碑！
　　一具被墨黎不计代价亲手强化过的身体，依靠叶安自行恢复，不知道要花费多少时间。
　　菜鸟很容易搞得满身是伤。
　　仅仅是为了避免叶安恢复缓慢的情况，墨黎便取万古天道之力，将刻在叶安身体上的玄奥一丝不差的印出一道混沌碑，并用无上法门将之打入叶安体内，为的就是面对此时的情况。
　　大道之行若出其中，混沌之力，重塑魔体！
　　仅用时不到半秒，叶安的身体恢复如初。
　　铮——！
　　巨剑横呈，架在慕浅墨脖子上。
　　轰！！
　　全场骚动！
　　“这是？”
　　“又来一个，天道的气息…”顾清雨已是合道尊者，对于天之大道的感应凌驾于在场任何人。
　　这个儿子，这些年的奇遇，恐怕很是惊人啊。也是好事，孩子越优秀，自己这个母亲也就越骄傲。
　　“你这儿子，没有跟你交代些什么？”莉安娜疑惑道。
　　“管他呢，总归是我的孩子，他不说，一定是有理由的。”顾清雨满不在乎。
　　她当然能想到莉安娜的担忧，叶安回归她的身边，不能排除是有些企图。但是！只要叶安开口，顾清雨这条命予取予求。
　　刷！旗子落下，比赛结束。
　　“胜负已分，本届排名战结束！”
　　校长的声音回荡在噤若寒蝉的会场中，无声无息的人群被台上接连两次反转给搞得魂还没追上眼睛。
　　“恩…”慕浅墨一脸要杀人眼神，死死盯着叶安。
　　‘这丫头…可别记仇啊。’
　　叶安赶紧松开架在浅墨雪颈上的剑刃，万一伤到了这丫头细雪飞舞一般的肌肤，自己得心疼死。
　　对决结束，慕浅墨苦笑一声，承认失败，便是匆匆下台。
　　“哇！！牛逼！海绵摆摆恐怖如斯！”
　　“海绵摆摆，我爱你！我要给你生猴子！”
　　山呼海啸般的欢呼，迎接一年级的首位王者！
　　没有过多停留，欢呼和鲜花，以后都会有，可浅墨这丫头今天不正常的表现，让叶安有些担心。
　　顺着她离开的路，追了上去。
　　白色的少女转过墙角，去到了女士更衣室，叶安胆子再大也不敢光天化日之下强闯进去。
　　于门口等待了数分钟，下午的烈日照在周身，胜利的喜悦和爱情带来的酸涩逐渐发酵，骄阳正好，他们正年少。
　　绿水本无忧，因风皱眉。青山原不老，为雪白头。
　　喜欢一个人的心情，可能就是如此吧。
　　献上祝贺的人群蜂拥而来，瞬间将叶安所在的位置围绕的水泄不通。
　　鲜花、掌声、祝贺，呜呜泱泱起着哄。
　　叶安笑脸相迎，可内心里还是在意更衣室里的慕浅墨，这丫头，已经有些时间没出来了。
　　“叶安！叶安！叶安！”人群同一了口号，叶安也安的大喊。
　　可是，叶安却莫名有些烦躁，震撼耳膜的叫喊，让他心里很浮躁。
　　还好，慕浅墨适时的出现，与人群一起，为叶安欢呼鼓掌：“叶安！叶安！”
　　见到小公主出现，并且如此大度的为胜利者呐喊，一帮人居然将她们两人围在一起，大吼：“在一起，在一起！”
　　叶安心里的浮躁和不快瞬间消散，作势要搂住慕浅墨，却被她灵巧躲开。千人注视下，她羞红了脸。
　　战斗结束，小公主再次恢复到平常状态，眼神里尽是温柔和爱慕。
　　这时，姐姐叶婉凑了上来，有些骄傲的将年级第一的闪亮胸章戴在叶安胸口。在弟弟肩头拍了一下，点点头，作为姐姐非常满意。
　　“明天还有一场表演赛，做好准备吧。”
　　叶安疑惑：“表演赛…和谁打？不会是和姐姐你吧。”
　　叶婉咧嘴一笑，轻轻道：“明日，光明圣女顾清雨大人，将与我校一年级头名进行一场交流战！”
　　‘光明圣女…那不就是我妈！’
　　“啊…！？”这是什么情况，轮回境大能欺负他一个融合小鸡仔。而且是妈妈打儿子，那不就是字面意思的打儿子吗！
　　“不是，咱妈要收拾孩子一般是在这种场合吗？”想不到顾清雨还有这种爱好，嘶……
　　“别想太多，母亲大人就是想摸摸你的底子…噗噗~~~！”说着，叶婉自己都笑了出来。
　　古灵精怪的母亲，到底要如何调教这个弟弟呢，呵呵！真的好期待啊！
　　留下一道自求多福的眼神，溜了溜了。
　　“啊…？”叶安傻了。
　　“别啊了，晚上不是要我去你家吗？走啦！”慕浅墨踹了叶安一脚，先一步钻出了人群。
　　今晚儿媳见婆婆，明天老妈擂台上教训儿子，我去……

第98章 这就是家
　　“慕浅诗！”
　　“叶婉！”
　　叶安一进来就看到常威和来福在对打….
　　姐姐叶婉和大姨姐慕浅诗在沙发上扭打成一片，场面无比香艳。
　　慕浅诗略微咬着下唇，随后深呼一口气，便是使出抓奶龙爪手，袭击叶婉丰腴的胸部！
　　叶婉性感红润的双唇在灯光下散发好看的光泽，也不知道她涂的是唇膏还是口红，总之让叶安幻想那是什么味道，真想尝一下。
　　“呀！”丰乳被袭击，叶婉面色通红，“你这…死妹控！”
　　叶婉不甘示弱，也不顾被慕浅诗揉捏的胸脯，径直将手伸到下方，隔着裙子在慕浅诗的屁股上捏了一把。
　　“哎呦！”慕浅诗吃痛，捏住叶婉乳房的手更加用力。
　　叶婉吃痛，尽是将手伸到慕浅诗的裙子里，隔着白色内裤在挺拔的臀肉上为所欲为。
　　两位姐姐的扭打嬉戏，最终却便宜了某人的眼睛。
　　“哇…哇~~哇！！”叶安笑的口水直流。
　　由于纠缠在一起，两女也顾不得矜持，至于裙摆被撩起会不会走光之类的更是完全不注意。
　　姐姐还好，她的黑丝连裤袜是不透明的款式，就算格子裙被推到腰间，少女裙底的小秘密依旧被保护住了。
　　可大姨姐就没那么好运，她腿上是一双半透明的白色过膝丝袜，长度刚好过了膝盖，大片白花花的腿肉暴露而出，裙底那条修身无痕白色内裤…
　　“不准看姐姐！”慕浅墨赶紧跳起来，用柔荑遮住叶安的左眼。
　　“坏蛋，色狼哥哥不准看姐姐！”叶馨个子不高，只能踮起脚尖用小小的手掌遮住叶安的右眼。
　　“啊这…”叶安有些恼火。
　　真的恼火！
　　两个千娇百媚的大美人，不设防的扭打在沙发上亲热交流，黑丝和白丝相互纠缠，连裤袜和过膝袜踢打在一起，如此美景居然不让人看，还有王法吗！
　　“你还敢硬起来！不准幻想姐姐，你想看的话…晚上我让你看…”慕浅墨在左耳边呢喃。
　　“色狼哥哥…实在是想的话…”叶馨在右耳喃喃低语。
　　叶安连忙将两人推开，道：“打住！你们给我等一下。”
　　‘浅墨就算了，叶馨这丫头是个什么情况？’
　　摸摸头，叶安总感觉有些摸不着头脑。
　　叶馨见哥哥那模样，嘟起嘴巴“切~”了一声。
　　紧跟着，顾清雨和莉安娜同时进入屋子，正聊起劲的两位母亲被房内的景象给吓了一跳。
　　大女儿自顾自的追打，毫无形象，小女儿一副拷问的模样怼在叶安面前。而叶安则是一脸怪异的眼神飘忽，不断往两位姐姐的丝袜美腿上看去。
　　“哼！”两个小女儿同时怒哼一声，作势要给叶安一点颜色看看。
　　“简直是，成何体统！”莉安娜首先忍不住，大喊一声！
　　听到母亲的声音，正踩在沙发上的慕浅诗瞬间停止了动作，如宇宙归于冷寂一般，失去了全部颜色。
　　后知后觉的叶婉居然还想着抓住机会往慕浅诗的屁股上踢一脚，却立马听到了熟悉的声音。
　　“叶婉！”
　　威严中带着一丝温和，不比多说，这是只有光明圣女顾清雨才有的独特。
　　好吧，现在两个小宇宙都归于冷寂，只有四只裹着黑白丝袜的玉足时不时翘动两下脚趾，俏皮的将丝袜拉扯两下。
　　两个大女儿安静下来，却不想两个小女儿瞬间发难！
　　慕浅墨和叶馨同时指着叶安，像各自母亲大声告状：“妈！他/哥哥刚才偷看姐姐裙底！”
　　“啊！？”叶安只觉一个头两个大。
　　慕浅诗立马蹲下，双腿紧闭压住裙摆，对着叶安嫌弃的瘪嘴：“噫！”
　　“唔…”姐姐叶婉的反应要好上一些，她羞耻的低下头，夹紧了黑丝大腿，双手也是同样在裙摆上压住。
　　“嗯…”莉安娜从叶安身边走过，眼神里饱含了不下百种意味，盯得叶安直发毛。
　　紧接着又是顾清雨来到叶安旁边，拍拍肩膀，居然一脸骄傲：“嘿嘿，我家小子不错嘛！加油，妈妈支持你，把她们都娶回家！那个大的也别放过！”
　　顾清雨一句话得罪了在场其她五位女性，可是为什么五道嫌弃的视线全部投向了叶安呢？
　　“嘶…”面对众女的审视，叶安只得捂着脸，逃跑似的溜进卫生间。
　　********************
　　“叶婉！”
　　“慕浅诗！”
　　晚餐的餐桌上，叶婉和慕浅诗不出意外的再次纠缠了起来。
　　起因是两人看上了同一只虾仁，好巧不巧的筷子又撞在一起，所以嘛，冲突逐渐升级。
　　叶安见状，立马起身，分别给姐姐和大姨姐碗里夹去了虾肉。
　　“来来，两位姐姐慢用。别生气了，弟弟给我两位完美优雅不似人间凡尘的仙子姐姐服务！以后都是一家人，大家和和气气的嘛。”
　　俗话说得好，和稀泥也是门手艺！
　　光劝架没用，还要给两位姑奶奶安上女神架子，优雅、矜持，让她们自己约束自己。
　　不过她们两人的情况有些特殊，没有金刚钻不揽瓷器活，叶安此番出手属实是欠缺了！
　　叶婉赌气一般，对着叶安道：“两位仙女姐姐…那你说是姐姐更美，还是这个死妹控更美！”
　　闻言，慕浅诗立马瞪大眼睛瞧了过来，甚至抽空一把将坐在她身旁的慕浅墨拉到怀里，其中威胁的意味毫不掩盖。
　　又是送命题！
　　叶安懵逼的看向顾清雨和莉安娜，眼神了全是想活命的求救信号。
　　结果，莉安娜是装作没看到，顾清雨则是一脸坏笑的想看叶安如何处理。
　　骑虎难下，可两位姐姐灼热的眼神又让他这一箭不得不发，权衡两下，唯有打个擦边球了，他道：“姐姐更美！”
　　叶婉先是一喜，随后却皱眉，追问：“哪个姐姐更美？”
　　慕浅诗同样意味深长的注视叶安的眼神。
　　“姐姐美，反正就是姐姐美！姐姐都美！”叶安死皮赖脸，咬死不松口。
　　叶婉见状，脑子一抽，居然说道：“弟弟，帮姐姐争口气，把这个死妹控给收了！以后她就是我弟妹，辈分小了见我得叫声姐姐。”
　　慕浅诗一听，这还得了！当即咄咄逼人的朝母亲莉安娜喊到：“妈！给我生个弟弟！把这个妖女拿下。”
　　莉安娜脑门上青筋暴起，胸口的怒火噗的以下就冲了出来！
　　“慕浅诗！这几年是不是又过回去了？”
　　女王一怒，伏尸百万！区区一只大公主，只能低着头瑟瑟发抖。
　　“婉儿，别闹了。”顾清雨也是出声干涉女儿们的嬉闹。
　　其实顾清雨很喜欢儿女们在家热热闹闹，这种平常人家最普通不过的日常，不久前还只是她的奢望。
　　“咳咳！两位姐姐…”天晴了，雨停了，叶安觉得自己又行了。
　　结果嘛….
　　“你叫谁姐姐！？”叶婉和慕浅诗不约而同的怒吼。
　　慕浅墨见状，急忙伸手将大公主推回座位上：“好啦！姐姐们有点气场吧！别一副…”
　　“浅墨！你管谁叫姐姐呢！”慕浅诗一脸醋意大发，“呜呜…明明浅墨以前那么粘我，就连睡觉都要搂着姐姐！”
　　叶婉对于慕浅墨的这一声姐姐则是非常受用，连连夸奖：“嗯~弟妹真乖~！”
　　这一刺激，两个大丫头又热闹了起来。
　　“唉…”就连莉安娜也是捂着额头连连叹气，实在是无奈。
　　叶婉和慕浅诗这对欢喜冤家，明明配合起来默契的要死，可偏偏如同八字不合一般，见面就吵架。

第99章 儿媳们见婆婆
　　叶婉和慕浅墨打闹够了，立马无缝切换成闺中密友，神神秘秘的讨论些女孩子间的话题，是不是还娇笑两声，惹得叶安真想参与进去。
　　好在慕浅墨这妮子，在未来的婆婆面前将表现分直接拉满！
　　叶安的碗里从未空置，浅墨总能恰如其分的将叶安喜欢的菜放入他的碗中。
　　慕浅墨用细腻柔软的心将鱼刺全部挑出，只把白白嫩嫩的鱼肉喂到叶安嘴边。沾了些酱油的鲜美，入口即化，还带着美少女心意的甘甜回味。
　　山林不向四季起誓，荣枯随缘。
　　路人都说一见钟情=见色起意，日久生情=权衡利弊，可经过墨黎不计回报、不计代价的爱，此生的叶安是相信爱情的。
　　一阵清风，两碗淡茶，三分夏色不暇，四野灯火人家。五六个瞬间和你对视，内心扑通扑通，七上八下。
　　就就是恋爱。
　　咚！
　　叶安的膝盖被踢了一下，热乎乎软趴趴的温热抵住小腿上。
　　回首一看，原来是吃醋的妹妹叶馨，用自己的黑丝小脚丫贴着哥哥的腿撒脾气。
　　咚！
　　慕浅墨将叶安的目光从自己身上移开，居然也是选择了同样的方式表达不满，一只白色的雪糕玉足踢到叶安的另一只小腿上。
　　此情此景，叶安却是笑了出来。
　　山有顶峰，海有彼岸。余味苦涩，终有回甘。
　　一切的不如意，一切的磨难，在名为家的温暖下，都是值得的。
　　将杯中饮料饮尽，甜美缠绕唇齿之间。
　　这山川如酒，敬旷世温柔，至死方休！
　　一黑一白两只丝袜玉足在桌底下不断踢踹叶安，而这个无药可救的丝袜控则是一脸享受的看着美人丝足摇摇晃晃，心里直呼这样的苦难多多益善！
　　晚餐，在一片祥和和满足中落下了帷幕。
　　女王的私人时间不多，能抽空来府上共进晚餐已是不易，吃过饭便是带着大公主回去皇城了，还有大量繁杂食物等待着她。
　　见母后和皇姐走远，慕浅墨终于可以开始今晚的安排。一段信息发出，静待人来。
　　叶馨这小丫头不知道今晚有嫂子要来拜访，耐不住性子，东拉西扯的希望有人陪她去逛街。
　　叶安和慕浅墨是不能走的，顾清雨这位婆婆更加不能动，所以，带妹妹的任务就交给了一脸无奈的叶婉。
　　“哦！哦！姐姐最好了~！”叶馨开心的蹦哒，“姐姐，我们去狐狸塔上逛逛，她们新上架了好多COS服！”
　　叶婉无奈，扭着妹妹的小脑袋摇晃了几圈：“随你便，但是姐姐的零花钱不多，你可给我悠着点！”
　　“诶嘿嘿~姐姐你的裁判补贴~~”叶馨贼兮兮的盯着姐姐。
　　“好哇！”叶婉一个鞭腿踢到妹妹屁股上。
　　叶馨在前边呼啦啦的跑，边跑边叫“姐姐吃人啦！姐姐吃妹妹啦！”
　　“这对活宝…”叶安看了直摇头。
　　神经质的妹妹，小孩子气的母亲，也就是姐姐正常一点，不过也就稍微正常一些。惊了，这么一看，难道家里就我一个正常人？
　　‘嘶…这以后给母亲养老的任务挺重啊…’细思极恐。
　　但是，转念一想，以母亲轮回境的实力，怕不是得倒过来把自己给送走…..好怪啊….
　　姐妹一走，客厅里就只剩下三人，慕浅墨和顾清雨本就是干妈干女儿的关系，互相之间熟悉万分，也免去了如同审问一般的婆媳初见。
　　“干妈吃橙子！”慕浅墨甜甜的将剥好的甜橙送到顾清雨嘴角。
　　迎来的却是顾清雨的审视。
　　“…还叫干妈？”
　　叶安不由心中感叹——天下当妈的都一个样，这八字刚写完一撇就急着想下一步了。
　　好在慕浅墨不在意，或者说她等的就是这句话！
　　“嘻嘻！婆婆！”看这少女笑得，灿烂到像是升起的太阳。
　　“唔…还是叫干妈吧！我总觉得叫婆婆反而疏远了。”顾清雨捏住慕浅墨递上甜橙的手，一口将橙子肉咬下。
　　松了一口气的慕浅墨自认无不答应，顾清雨说什么就是什么，一口一个干妈，叫的叶安都有些吃醋。
　　被承认的儿媳妇和宠爱干女儿的婆婆，这组合，还怕什么婆媳不和？
　　这副美好的画卷，深深印在了叶安心中。
　　叮咚~~叮咚~~
　　公馆的门铃被按响。
　　听见铃声，慕浅墨瞬间露出小恶魔的坏笑，狠狠的剐了叶安一眼，兴冲冲的出去开门。
　　“谁啊，这么兴奋？”叶安直接翻了个白眼，好端端的，突然瞪他。
　　一分钟后，回到屋内的慕浅墨一脸坏笑的领着几个女人一同走了进来。
　　叶安一见，差点没被吓死！
　　李彤、徐欣、柳烟波、郑琴，甚至钱青那个衰仔的女朋友唐琳也在其中！
　　李彤穿着一身可爱极的JK制服，腿上是标准的黑丝过膝袜，以及一双标准圆头皮鞋，一副好学生样子。
　　徐欣还是那一身白色连衣裙搭配白色开裆连裤袜。
　　郑琴上半身是白色衬衣，下面是一条灰色及膝裙，腿上穿了一条同样灰色的连裤袜，脚上是一双黑色的系带凉鞋。
　　唐琳穿了一条白色连衣裙，腿上是略带些花纹的黑丝裤袜，脚上是和郑琴同款的系带凉鞋。
　　柳烟波这个妖女穿的最妖娆，上身是红色蕾丝衬衣，下边穿了一条遮住一半大腿的黑色短裙，一双一米长腿上穿了一双漆黑的过膝长靴，靴子和短裙之间露出一截被黑丝袜覆盖的大腿嫩肉！
　　“好家伙，我直呼好家伙！”叶安坐不住了，慕浅墨这丫头直接把后宫众女往家里带，叶安一点准备都没有！
　　慕浅墨可不管这花心大萝卜，让五个女人去到顾清雨面前一字排开，她像正宫娘娘一样发令：“叫婆婆！”
　　五个女人乖巧对着顾清雨鞠躬，娇滴滴的叫了声：“婆婆好~！”
　　顾清雨简直乐开了花，眼睛笑成一条缝，挨个和后宫众女拥抱。
　　“好！真好！”一群如花似玉的娇艳女子，当了自己儿媳妇，一定要生好多好多小宝宝！
　　既有李彤这种小鸟依人的少女，又有柳烟波、徐欣这样成熟美艳的熟女，叶安这小子眼光不错嘛！
　　李彤见顾清雨的审视，立马红着脸低头，被纯棉黑丝袜包裹的足趾在鞋子里扭捏，眼看着就要抠出个三室一厅。
　　柳烟波和徐欣这两个人妻心里却更为紧张，柳烟波这偷偷离了婚的离异熟女还好，只担心婆婆会看不起自己非清白之身。
　　徐欣就不同了，她目前可是有夫之妇，还是人妻之身！此番公然婚内出轨，凉着老公和儿子前来面见情夫的母亲，心里忐忑的不得了。
　　不过她们纯属多虑了，在顾清雨眼里，一个是叶安喜欢，另一个就是对叶安好，这两样是最重要的，至于身份，好说。
　　“不错，都很不错！”满意极了！
　　看向叶安，给这个处处留情的花心浪子投了个满意的答复。

第100章 承认
　　“叶安，娘亲不管你和她们是怎样相识的，但是记住！不可以辜负每一分对你的爱！”
　　面对母亲的教诲，叶安发现自己才是这里最忐忑的那个人。
　　众女可以在慕浅墨的安排下鼓起勇气来见未来的婆婆，最懦弱最没有担当的居然是自己。
　　呵，所谓的贤内助莫过于此吧，慕浅墨，一定会是个好妻子。
　　“我知道的，这不是想让她们准备一下吗。瞧李彤这丫头，紧张的脚都在发抖。”
　　带着三分宠溺，叶安将李彤抱在怀里。
　　说得对，不可以辜负每一分对自己的爱。柳烟波和徐欣两个人妻少妇之前如何不做评论，只要之后对自己一心一意，娶这两个大美人不吃亏。
　　郑琴和唐琳还得考察一段时间，可至少李彤这丫头，一定不能让她伤心了。
　　‘还有莉特那个小可爱…实在是不甘心让她跑出我的手掌心。’
　　渣男？渣就渣吧…
　　满意的看着儿子的表现，顾清雨将慕浅墨领到跟前，抬手从纳戒中取出一列项链。
　　“这些是婆婆从一处秘境中得到的好底子，经由我手加以炼制。本就是准备赠送给未来的儿媳，现在就交由你们吧。浅墨，你来！”
　　光明圣女顾清雨亲手炼制的宝物！这些项链放外边必定会引起轰动，甚至于引发一场血雨腥风也不为过。
　　从中分出五条，交到慕浅墨手中，然后在顾清雨的示意下，慕浅墨低下头，由婆婆亲手给她戴上了一条。
　　其余五女见状，在柳烟波的带领下，一齐朝慕浅墨拜服！
　　“妹妹柳烟波/李彤/徐欣/郑琴/唐琳，见过浅墨姐姐！”
　　接下来，凸显慕浅墨头脑精明，心思细腻的地方来了。
　　得到了婆婆允许，可她并没有忘乎所以的跑到后宫众人面前耀武扬威。
　　这丫头首先去到叶安面前！将顾清雨给她戴上的吊坠展示给情郎看：“叶安，你看我戴着合适吗？”
　　后宫是叶安的后宫，她的位置必须由叶安来承认！
　　后宫中的女人都是属于他的所有物，就连慕浅墨自己也不例外。所以，叶安说是，那才能是！
　　答案是显而易见的，叶安将吊坠放在浅墨胸口，抱着她深情一吻，道：“快去给你的妹妹们戴上吧。”
　　慕浅墨从未有现在这样开心过，她的小嘴凑过去，喃喃低语道：“是~我的主人~！”
　　这一声主人！叫的叶安心都醉了！
　　来到柳烟波面前，黑丝美少妇立马低下高傲的头颅，迎接姐姐为自己戴上吊坠。
　　“烟波谢谢姐姐！”
　　柳烟波心思最活络，组织几女的样子慕浅墨记在心里，暗暗点头，很是满意这个妹妹。
　　来到李彤面前，少女有些懵懵懂懂，也不知道要做什么，只是学着柳烟波的样子低下头，让浅墨公主给自己戴上项链，避免显得特立独行。
　　“李彤…彤彤谢谢姐姐…”
　　“别紧张，我们以后就是好姐妹啦~有事跟姐姐说，我帮你出头！”
　　对于李彤妹妹，慕浅墨是要拉拢的。或者说每一个处子之身便跟随了叶安的妹妹她都必须拉拢！
　　男人嘛，谁敢说没有处女情结，对于被自己破处的女人，心里的怜惜绝对是高一截的。
　　别的不说，在床上叶安可以满不在乎的将柳烟波和徐欣当母狗玩，可对于李彤他便是绝对下不了这个手。
　　倒是无关爱意，只是个床第间的玩法，但是属性这个东西真的很玄奥。人妻少妇可能真就适合刺激的玩法。
　　之后便是夹着淫水直流的骚逼的白丝人妻徐欣。
　　这种身为他人之妻，却冠冕堂皇的接受另一位婆婆的接纳，还被戴上属于叶安后宫的证明。
　　‘可真是…太刺激了！’
　　她已经被天魔御女完全锁定，小腹处的淫纹代表着她性奴的身份，所以才能表现得寡廉鲜耻一般。
　　低下头，让慕浅墨为自己戴上项链。
　　“徐欣…谢过…姐姐…唔…！”一潺水流从小穴里溢出，顺着大腿流向玉足。
　　看着这个人妻，慕浅墨有些不满，却也没太过表现出来，这是贴住她，道：“徐欣妹妹，不谈叶安喜不喜欢，我这个做姐姐的…对于你现在的身份很不满意！”
　　其中暗示，不言而喻。
　　徐欣强忍住屈辱感引发的高潮，颤颤巍巍的对慕浅墨保证：“姐姐…姐姐息怒…妹妹回头就处理…一定给您…”
　　徐欣不似柳烟波，她的格局要放真后宫中，怕是怎么死的都不知道。她以为自己再向慕浅墨献媚，却不知自己是在雷区上蹦迪！
　　慕浅墨撩起徐欣的脸，用凶残野兽般的暴怒盯着徐欣的眼睛，低沉的语气如同沉闷的雷霆：“贱婊子！你的主子是谁？是叶安，不是我慕浅墨！给我满意的交代？有用吗？在叶安面前，我也不过就是比你地位高一些的狗！跟我交代有什么用！”
　　徐欣被吓得差点尿出来，连连摇头，带着哭腔说：“姐…姐姐息怒，姐姐息怒…姐姐…徐欣刚被收入主人后宫，还欠缺调教！…求姐姐饶妹妹一次…”
　　慕浅墨放开她，带着些许微笑擦干徐欣眼角的泪花，重新恢复到慈爱姐姐的模样：“呵呵~今天大喜的日子，我们姐妹也别搞得太僵。姐姐不是难为你，要想在后宫中争宠，你要学的还很多。”
　　总之是给徐欣戴上了项链。
　　而后慕浅墨又来到郑琴和唐琳身前，看着这两个倒贴送上门的女人，她换上了审视的滤镜。
　　“你们两个，虽然是处女来的…”
　　“浅墨姐姐请放心！妹妹绝无二心！”
　　唐琳立马表态，“妹妹…在主人的后宫中来的最晚，辈分最小。很多事情还望姐姐请教，妹妹愿意跟在姐姐身后，时刻接受您的调教！”
　　慕浅墨注视了片刻，勾起嘴角笑了：“罢了，也不管你是图什么，荣华富贵也好，攀炎附势也罢。今晚开始我会亲自调教你，直到我确认你成为听话的母狗，你才能脱离我的掌控！”
　　竞争正宫之位，慕浅墨是认真的。
　　唐琳当即媚笑：“姐姐哪里的话~您愿意亲自调教我这贱民，妹妹感激还来不及呢！”
　　其实唐琳的想法很简单，叶安乃风云人物，击败挑战帝国的他国天骄，说句盖世英雄不为过。
　　况且帝国公主是他的正宫，光明圣女是他的母亲。这样的白马王子那里找？有了机会一定要自己抓住！
　　郑琴的心思就更简单了。
　　一开始和原本会成为自己婆婆的徐欣一起，陪绿乌龟男友玩绿帽游戏。
　　可自从那一晚被天魔御女所征服，她们两个被刻印上淫纹的淫奴，婆媳关系便是转化为了姐妹关系！
　　“追随主人，是郑琴生命的唯一意义，请姐姐放心！”俯首，让慕浅墨为自己戴上吊坠。
　　如此，今晚儿媳们面见婆婆的仪式便是结束。
　　最后的结语当然是由顾清雨来主持，扫视一圈佩戴好吊坠的女人，轻启红唇道：“如此，你们就是我儿子的女人了！生是他的人，死是他的鬼！如果有谁出现一些大家都不希望看到的事情…”
　　胡萝卜和大棒要同时挥舞，可别以为光明圣女仅仅象征慈爱！
　　“届时，就算是叶安拦着，我这个当婆婆的也会亲手清理门户！”
　　锐利眼神刺的人皮肤疼痛，隐藏实力达到合道，顾清雨极有可能是目前大陆第一强者！她的威压，就连叶安都有些腿软。
　　好在警告的意味重一些，压力来得快去得也快。
　　被惊出一声冷汗的后宫众女，就连慕浅墨也不例外，皆是齐刷刷的表忠心。
　　比起其余几女毫无新意的谄媚，还得看咱们柳人妻的情调！
　　她道：“婆婆放心，叶安御女有道，浅墨姐姐管理有方，后宫绝对和谐温馨！”
　　“哈哈，好！你这女子，的确心思活络，如此也需要你帮衬帮衬。”对这个年龄最大的儿媳妇，顾清雨也是越看越满意。
　　于此，宾主尽欢…不对，都是一家人了，应该说其乐融融！
　　夜幕下的宅邸，欢声笑语。
　　你且听这荒唐春秋走来一步步，你且迷这风浪永远二十赶朝暮。
　　“好啦，时间不早，你们就自己去活动吧。”晚上九点，顾清雨下达了逐客令。
　　叶安瘫坐在沙发上，看面相是被一群女人折腾的不轻：“走吧，走吧！快都走啦，爷要休息了。”
　　讲真，下午被慕浅墨打碎了半边身子都没这么痛苦。
　　难道这就是开后宫所必须要付出的代价吗？
　　如果是的话，叶安想说一句——真TM划算的买卖！
　　可是万万没想到，顾清雨要驱赶的人里居然也包括了他！
　　“快跟着去，晚上多交流~多卖力！”
　　顾清雨满眼都是自己被满堂孩子围绕的幻想，“快去，这么多媳妇，多多努力，明年这时候，至少要让妈妈抱上五个孩子！”
　　叶安此刻的心情，简直是震撼我妈…我妈震撼我一万年！
　　终究是美肉做的床吸住了叶安的神经，几个女人动手动脚的将叶安一起拉了出去。
　　门口，一辆崭新豪华的中巴车就停在那，灰色的外漆在夜光下显得高级，自动大门打开，上面居然是连床铺都一应俱全。
　　转过头，以柳烟波和徐欣这两个人妻少妇为首，众女一脸淫笑！看来，这帮女人是有备而来！
　　叶安没有大意，他故意没有闪。

第101章 又一个处子即将毕业
　　来到车上，电动门滴滴滴的关上，静谧的月光透不过单向窗户，车内只有几条氛围灯带，整个气氛随着车门紧闭显得暧昧起来。
　　仅就目前而言，慕浅墨正宫之位当仁不让，所以后宫众女皆是听她指挥。
　　叶安也不墨迹，既然知道了接下来要‘办正事’，他径直去到大巴车上最醒目的主位坐下。
　　后宫之主入座，慕浅墨主动上前投怀送抱，她将外边的连衣长裙脱掉，这丫头底下居然还穿了一条黑色超短连衣裙！
　　大片蕾丝点缀在胸口和裙边上，仅仅遮挡住大腿根部的裙子露出几乎全部白裤袜长腿！
　　她头上秀发分成数个线条，互相缠绕之下沿着后背缠绕成完美的女神发型，黑色束腰下面柔弱无骨的芊芊细腰节奏欢快的贴住叶安的腰肢舞动。
　　浑圆丰满的美臀被丝滑的白裤袜包裹，这丫头主动将屁股贴住叶安的大腿根临近鸡巴的位置，磨蹭磨蹭，故意让裙子被圆臀和大腿的摩擦而慢慢划上腰间，白色丝袜美腿修长笔直，圆臀虽然无法与柳烟波、徐欣两个骚熟少妇相比，但是在少女气质下也是最完美的圆润。
　　不知从什么时候，白色玉足上的战靴被换下，现在包裹小脚丫的是一双几乎完全镂空的银色金属线条编织的高跟凉鞋，鞋跟接近10公分，诱惑无比的轻踩在叶安脚背上，不是踏踏的用鞋跟刺激叶安的脚尖，莲步轻快，柳腰款摆，身体婀娜多姿，充满挑衅般的挑逗。
　　“呵呵~~后宫的主人~今晚~有什么想法吗？”
　　这妖娆的少女，居然能在挑逗上和熟美少妇柳烟波相较高下！
　　她用后脑贴在叶安脖子上，嘴唇轻咬叶安的耳垂，美背香肩紧贴叶安的胸膛。
　　腰部朝前顶，故意离开叶安的腹部，将身体的大部分重量压在和自己臀部接触的坚硬鸡巴上！
　　阵阵香风袭击鼻孔，慕浅墨轻轻吐息的湿润穿越耳膜之机在叶安的大脑里蹦蹦跳跳，一茬又一茬的大脑过点，如同在脑袋里放了一包跳跳糖。
　　那双叶安视作珍宝的白裤袜美腿，愈发放肆的将裙子撩起，不断在他大腿上磨蹭，纯白无瑕的颜色不断在眼前摇摆，这是在挑衅叶安的欲望。
　　如兰如麝的迷离体香已经让叶安几乎失控，慕浅墨不嫌事大的甚至主动抬起叶安的手，放在了自己大腿内侧，距离涩涩蜜穴和羞耻凸起的阴皋仅有几公分的距离，只需要手掌抖一抖便可探索到那处秘境的温度。
　　然而，慕浅墨这丫头，总是搞些让叶安看得见吃不着的诱惑。
　　“手就放在这儿~不准再往我裙底伸~”光洁的手臂绕过叶安的脖子，慕浅墨将自己的身体朝上提了一点。
　　“小丫头！到了这里可没人护得住你，到时候我让母亲挡住安琪姐，看谁能…”叶安恶狠狠道。
　　慕浅墨却是一脸无聊打断了他：“都说了！想要就强奸我，嘴上放狠话，实际上手在我大腿上一寸都不敢前进，明明只要移动两厘米~就可以摸到我为你而生的处女小穴~~呵呵~~有色心没色胆！有本事就当着姐妹们的面强暴我，把我踩在脚下，用手把我的头颅摁进地毯里~将我这个特立独行的贱人~用我凄惨的下场给姐妹们做个榜样！”
　　言毕，这丫头用力在叶安脖子上种了颗草莓！
　　“你这丫头！”叶安被挑衅的兽血沸腾。
　　“强奸我~”
　　“你！”
　　“强奸我~！”
　　“你有点过分了，浅墨！”
　　“强~奸~我~！”
　　“……”叶安无语，“没意思…”
　　慕浅墨一惊：“诶…太过了吗？”
　　叶安将手从浅墨的胯下抽出，轻柔放在她的大腿上。虽说无法享用到美少女，不过她这双被白丝袜包裹的大腿，油还是要揩的！
　　见叶安失了兴趣，慕浅墨一脸歉意：“对不起…现在还不行，再等等好吗，很快的…很快我就将自己交给你。”
　　双手将慕浅墨锁在大腿上，报复似的在她嫩滑的大腿上乱摸：“你这丫头，下次再敢这样挑衅我，一定进你处置掉！”
　　慕浅墨轻笑两声，从叶安腿上逃了出来。
　　“好啦！开场甜点你吃过了，现在~…”浅墨站到叶安身侧，朝着一字排开的众女下令：“跪下！”
　　“是~！”
　　五道娇滴滴的女声响起，五位穿着各色丝袜的美人一齐跪服在地。
　　“烟波妹妹，麻烦你暂时客串驾驶员，载我们走一程吧。”慕浅墨对着柳烟波说。
　　“好的~主人稍等，很快的~~额呵呵~！”娇媚的少妇嬉笑一声，朝驾驶位走去。
　　发动汽车，引擎启动的带来了一丝低沉的噪音。
　　“今晚的第一个项目~唐琳妹妹，爬到主人面前来。”浅墨朝唐琳勾勾手，示意她爬到叶安两腿之间去。
　　唐琳四肢着地，头却仰起注视叶安的眼睛，有些羞涩，有些期待，还有些期许。
　　一对丰满迷人的玉峰倒挂在胸前，唐琳主动来到叶安脚边，将自己的乳房放置在叶安的脚背上，小舌头在叶安膝盖上舔了几下，谄媚道：“主人~~”
　　叶安被灼热的气息刺激的一抖，立马伸手抓住唐琳的玉乳。
　　唐琳这个黑丝处女只觉得自己一对丰满山峦被牢牢包裹，每被揉捏一次，巨大的快感随之而来，见她小嘴里的吐息，非常受用。
　　叶安感受这这对羊脂玉兔的温润，笑着用指头轻轻挑逗如硕果一般吊坠在乳山上的圆葡萄，唐琳立马投来嗔怪的谄媚湿润媚眼，那眼睛里分明充斥着爱慕和性欲。
　　她知道自己将面临什么，并且也做好了准备。
　　见此情景，叶安心中得意劲头无与伦比，这个美妙的黑丝处女，几天前还是钱青那个衰仔的女朋友！
　　“哎呀，我这是操了别人妈，又要操别人女友啊！”这种苏爽，简直不是人间能体会到的。
　　关键是钱青这个烂货自己作，否则女朋友应该还是能保住的。
　　至于他那骚浪美艳的黑丝妈？
　　那可是女神钦定要她臣服在自己身下，无论如何也不可能留！

第102章 唐琳认主
　　唐琳媚眼如丝，对着叶安张开嘴巴，小舌头挑逗的绕了几圈，然后将俏脸贴住叶安小腿慢慢下滑，直到完全将头埋下。
　　“恩唔~…”这黑丝处女将嘴巴贴住叶安脚踝，然后从脚踝到脚尖，一寸不落的舔了个遍。
　　“嗯啊啊~~主人~额~唐琳能够给主人舔脚~~啊~~就好幸福啊~~！”
　　谄媚的处女用双手侍奉圣物一般将叶安左脚抬起，在脚尖上亲吻一口，居然是高高捧起，然后将脚掌放在了自己精美的女神脸蛋上！
　　“嗯啊~嘶嘶~~吸~啊啊~~恩啊~~”外人面前的女神，中央学院二年级有名的美人，唐琳小姐今天晚上穿了一条开档黑丝，跪在男人面前，主动将自己被无数男人觊觎的俏脸放置在叶安的脚掌之下！
　　不断用脸去蹭叶安的脚底，仿佛这能给自己带来无上的荣誉。
　　“主人~主人~主人~~哦哦哦~~哦哦哦~啊啊啊！！”这骚处子，光是舔了舔叶安的脚就高潮了！
　　可是，等待她的却不是奖励，而是一番批评！
　　“唐琳妹妹，你可真是…你这样如何满足主人？”开口批评她的不是别人，偏偏是曾经可能成为他婆婆的柳烟波，柳人妻！
　　“啊啊~~柳姐姐~哦~人家就是~啊啊~~就是~~一想到我会被~~会被主人操成那天晚上你们的样子~我就~啊啊啊~啊啊啊啊啊啊~~！！”
　　回忆起那一晚，柳烟波、徐欣、郑琴这三女被淫辱到那般下场，唐琳居然又流下了兴奋的泪水。
　　咕咕咕~~噗噗~~
　　“哈哈哈~~你这家伙，水比你柳姐还多呢~”从监控面板上关注车厢内的情况，柳烟波这才知道唐琳居然水这么多。
　　“哼~这有什么~！主人胯下最美妙的少妇喷泉~是人家呢~！”见叶安的目光被唐琳的喷泉吸引，徐欣有些吃味的说到。
　　“徐欣妹妹！主人在调教唐琳妹妹，你吃什么醋！”慕浅墨立马拿出正宫之威，“争风吃醋，嫉妒妹妹！掌嘴！”
　　玩归玩，闹归闹，别拿后宫规矩开玩笑！无论是谁，就算是她自己也不能例外。
　　“啊…是！姐姐，妹妹该打！”徐欣诚惶诚恐，立马自己掌嘴、
　　啪…啪…啪！
　　重重的在自己嘴上扇了三个巴掌，徐欣噤若寒蝉不敢再妄言。
　　于此，唐琳也将叶安的脚放了下去，从郑琴手中接过抹布和漱口水，将自己的面部和口腔清理干净。
　　叶安主人的脚底对于她们这帮性奴是高贵的恩赐，可唐琳一会儿要被主人使用，绝对不能携带着足底的污垢。
　　主人是主人，贱奴是贱奴！
　　叶安盯着一脸虔诚的唐琳，他们对视了几分钟，叶安道：“脱！”
　　“啊…！”突如其来的命令，让黑丝小美人浑身一颤。
　　没有任何犹豫，刷拉一下，外衣被抛弃在一边。黄色蕾丝文胸暴露在眼前，跪地，左右抬起膝盖，短裙也是被黑丝玉足踢开，飞到郑琴脸上！
　　郑琴的鼻子正好有对准了裙摆捂住裆部的部分，立马就有一股上头的味道冲击她的大脑。
　　“唔…唐琳妹妹，你好骚啊~！”
　　受到羞辱的唐琳不甘示弱，用的扑进郑琴小腹里，对准她的裆部一阵吮吸。
　　“骚！你才骚！主人~郑琴姐姐的味道真大！”
　　有一说一，郑琴的骚味确实挺足。
　　“哎呀！我是被主人破了处的性奴，在主人面前永远保持发骚的状态，骚才是正常的~！”
　　说着，郑琴拧住唐琳的黑丝翘臀，在她的跨间也吮吸了一口。
　　“主人~您快给唐琳妹妹破了那层膜吧！您快闻闻她那里，骚味发酵了都！”
　　两女你一口我一口，就差零距离凑到对方骚逼上舔舐了。可唐琳还是处女，她的那里除了叶安没人可以碰。
　　“哼！骚姐姐，走开。别拦着我被主人破处！”玩闹了一会儿，唐琳适时将郑琴推走，在慕浅墨的引导下，她站了起来。
　　直起身体的黑丝半裸小处女，身高不低于一米七，是个高挑纤细的女神。
　　这么看来，叶安的后宫里，除了李彤之外好像真没有低于一米七的女神了。
　　唐琳面色潮红，呼吸急促，后背上散落的发丝无风自动，妩媚的大眼睛上隐隐涂抹魅惑的眼影，剧烈呼吸带动蕾丝文胸下的乳山颤抖不断。
　　久经锻炼的小腹上油光锃亮，腹肌的线条既显得有力又不失柔美，完美的卡在健身身材的最佳区域。
　　一滴汗珠从玉颈上滑落，在凸起的乳肉上打了一个圈，顺着乳房中间的大峡谷一路往下，流经被轻微拉伸的肚脐，最终进入到一片漆黑的森林之中，润湿了包裹森林的布料。
　　“脱。”第二声命令下达！
　　咔嚓！唐琳依旧是毫无犹豫的伸手，从背后解开了包裹自己从未示人的少女酥乳的文胸。
　　如同春天的花瓣在空中飞过，黄颜色的蕾丝文胸在她身前滑落，绽放了春的颜色！
　　只是这不是春天的春色，而是性欲的春色！
　　高傲挺立的乳房，以及那好似蔑视重力一般朝天撅起的乳头，红润的像两个大馒头，粉粉嫩嫩，一口咬下去一定很爽。
　　嚓嚓…
　　那是蕾丝内裤摩擦肌肤的声音。
　　丝丝…
　　这是蕾丝内裤磨蹭丝袜的声音！
　　抬脚，美少女将一条沾染了自己淫液的内裤脱了下来。
　　撩起手臂，手掌从两个开口处将内裤展开，羞耻无比的将这条还带有自己跨间温度的内裤展示在叶安面前。
　　“主人~这是…恩…这是…您的…黑丝小处女唐琳被…被您开苞前穿的最后一条内裤！”
　　叶安抵不住诱惑，伸手在小裤裤上摸了摸，是温热的！
　　唐琳羞耻的发颤。
　　“收藏起来。”叶安发话。
　　慕浅墨双手从唐琳手中将内裤接过，郑重其事的将它保存在了密封的盒子里。
　　收好唐琳的内裤，慕浅墨又与驾驶位上的柳烟波确认了一下监控器录像在正常工作，便高声道：“性奴认主，跪下！”
　　咚咚——
　　唐琳饱含着满心欢喜，迅猛无比的跪地。
　　慕浅墨宣读：“叩首，求主人收奴！”
　　评分不到95分，想得到叶安的宠爱，只有一条路——那就是跪在地上虔诚的恳求！
　　无论是什么身份，无论有多大的权势，都只有一个选择。
　　唐琳立马行五体投地之拜，忠诚如一条小狗：“母畜唐琳，求叶安主人收下我这具低贱的淫体！母畜身子干净，从未被任何男人见过，尚是处子，跪求主人收奴！”
　　唐琳言毕，包括慕浅墨和柳烟波在内的后宫姐妹，齐声为她请求：“主人~求主人手下唐琳妹妹！”
　　众女那娇滴滴、淫靡满满的声音，在不大的车厢内反复回荡，在叶安的心口上反复拍打。
　　什么！TM的！叫TM的！帝王享受！
　　“嘶~~呜呜呜~~”舒爽的叶安坐在椅子上如过点一般抖动了两下，“收！必须收下！从今天开始，你就是我叶安的性奴了！”
　　得到应允，众女又是齐齐高喊：“谢主人恩宠~！主人神威无敌~龙根御女所向披靡~四海美人，皆归主人享用！”
　　“芜芜~！！”又是一轮无与伦比的刺激感，让叶安颅内高潮，“唔呼…这口号是你们谁想出来的！”
　　“回主人的话~口号是烟波姐姐教我们的。”回话的是郑琴。
　　转过头去，柳烟波正一脸期待的期盼叶安主人的表扬。叶安也没有让她失望，竖起大拇指：“我的烟奴，你真棒，放心，待会儿我会奖励你！”
　　得到赞美的柳烟波开心极了，屁颠屁颠的点头：“呵呵~您的少妇性奴柳烟波，很期待哦~！”
　　瞧那勾魂的眼神，看那夺魄的微笑，哎哟~~再看会面前跪立的唐琳，恩…就情趣这方面，少妇真是无敌的存在！
　　此时，慕浅墨再度宣读：“二叩首，求主人赐名！”
　　唐琳立马俯身叩首，道：“主人~您最下贱、最忠诚的母畜性奴唐琳，求主人赐予性奴封号。”
　　按照规矩，后宫众女再次帮助请求：“主人~求主人赐予唐琳妹妹性奴封号！”
　　用脚将唐琳的美人尖抬起，与她迷离阿谀的眼神对视，也没有什么新意，简单道：“暂且赐予你琳奴的名字，之后…烟奴！”
　　“主人~烟奴在！”
　　“给你们每一个姐妹都起一个文雅的徽号。”
　　“是~主人，烟奴得令！”
　　后宫中的妹子，以后甚至可能出现同名的情况，再用名字称呼，可能出现问题，还是早做打算吧。
　　得到赐名的唐琳恭敬道：“性奴隶琳奴，跪谢主人赐名！”
　　众女齐呼：“恭喜琳奴妹妹得到主人赐名。”
　　唐琳也是恭敬回礼：“琳奴谢过各位姐姐。”
　　那么，认主也过了、赐名也有了…
　　“叩首，求主人使用！”
　　咚！
　　唐琳的额头重重的撞击地毯，尽可能的发出最大的声音。
　　“琳奴求主人使用~！求主人神威无敌的大鸡巴~赐予琳奴低贱卑微的处子小穴永恒的破处！”
　　又是众女齐唱：“求主人赐予琳奴妹妹永恒的破处！”
　　啪啪…叶安用手掌拍打了两下大腿。
　　“骑上来，自己动！”
　　叶安这厮，还挺喜欢女人自己动。
　　赤裸裸的只有一条开档黑丝袜包裹她凹凸的性感曲线，饱满的胸部格外惹眼，虽不必人妻那样丰满，可胸前初具规模的深邃乳沟，雪白滑嫩的乳头随着唐琳攀爬上叶安的大腿而微微颤动。
　　玉乳之下是平坦的少女小腹，没有一丝多余脂肪，全是饱含美好线条的棱角和圆弧。
　　更别提美臀到足尖的那一抹黑色的二层皮肤，简直是为了性交而生的欲望怪物！
　　肉感美腿上薄如蝉翼的黑丝有些许塑性作用，少女饱经锻炼的浑圆大腿，紧绷的皮肤哪怕隔着丝袜都能感受到超人的弹性。
　　大腿和小腿的小腿称得上是精雕玉琢，脱下鞋子的裸露丝足，诱惑的让叶安两手直接捂了上去。
　　美少女的丝足软软的，摸了个遍都没有感受到哪怕一点老茧的坚硬。
　　“主人~琳奴平时很注意身体的保养~呵呵~！”俏皮抖了抖丝足，挠得叶安手心痒痒。
　　叶安怎么能容许性奴隶这般挑逗自己，直接化身暴君，双手掐住唐琳的脖子，让美人脸色胀红：“小骚货，准备好被操死了吗？”
　　“额…恩恩…额额…咳咳…呃呃呃…主人…啊啊…人…操死…操死我！”
　　被切断了气息的黑丝小处女依旧是阿谀奉承的样子，窒息感让她吐出舌头扭曲脸庞。
　　“哼！”叶安邪异一笑，居然扯着唐琳的脖子将她高高抬起！
　　与此同时，慕浅墨的柔夷帮助叶安拉下裤子，胯下二十…十九…十八厘米！
　　有些悲伤的故事，还剩十八厘米的龙根挺拔而起，足有慕浅墨小臂粗细的巨物，让整个车厢内的女人都不住吞咽口水，下体流出惊恐的‘泪水’！
　　“啊啊…咔咔…啊…咔…啊啊…呃呃呃！！…”被死死掐住脖子即将窒息，唐琳终于忍不住挣扎起来。
　　裹着丝袜的柔软玉足胡乱踢蹬，差点就踹到叶安脸上。
　　叶安给趴在地上的徐欣去了个眼神，身为少妇的后者自然懂得风情。
　　立马将自己下贱的脸放到叶安鸡巴底部，充当一个限位器，避免待会鸡巴不能对准唐琳的处女穴。
　　准备好一切，叶安再度提口气，将唐琳又拉高了一店，然后！放开了掐住黑丝美人脖子的手。
　　“纪念吧，你失去处女前最后的一瞬间！”
　　唐琳的身体受重力往下坠，极度缺氧的大脑无法进行更多的思考，唯一能想到的便是刚才玉足试探出的龙根的大小…
　　‘那么大…会把我刺穿的吧？…啊啊…没关系…如果是被主人的鸡巴操死，这辈子也值了！’
　　虽说少女幻想中将身体献给盖世英雄的场景，还有山川日月，还有晚风和鲜花。
　　不过也没什么。
　　没有不留遗憾的选择，只有不留遗憾的自己！唐琳，选择了当叶安胯下的狗，选择了心悦诚服的任由蹂躏！
　　丝袜是开档的，自然不能提供任何阻拦。
　　阴蒂是柔软的，两扇软软的肉唇自身难保，当然无法再为娇嫩的子宫把守城门。
　　层层叠叠的阴壁嫩肉是柔弱滑腻的，面对凶猛可怕的龙根只有被摁在墙上乱刮的份。
　　通道尽头，那倒本应该封死的内城门，也不知道是守卫被收买了，还是内里的子宫主动投降了。
　　总之…噗呲！

第103章 后宫淫戏
　　“噫呀呀呀呀呀呀~！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~啊啊啊啊啊啊~！！！”
　　唐琳全身不受控制的绷直，双手被叶安拉住，双腿被徐欣抓住！她居然身体完全拱起，如同漂浮在半空，身体的重量主要集中在跨间的交合处！
　　可怜的少女子宫，她是那么的柔媚，崭新的，光洁的。
　　就在这一瞬间以后！
　　一截不可名状的恐怖之物，钢筋巨棍一样的入侵者，杀入到里边！
　　鸡巴上布满倒刺一般的凸起，不断在少女不再崭新的光洁子宫壁上留下属于征服者的痕迹！
　　此刻起，这个子宫不再是纯洁的，不再是崭新的，但是！有了龙根的滋润，她完美了！
　　“啊啊啊啊！！~啊啊啊啊~~噢噢噢噢~~”惨叫还在继续！
　　也许是少女完全没有料到敬礼了如此残暴的破处，自己居然还能活着！眼神里满满都是不敢置信。
　　“主人！主人~！啊啊啊啊啊！”唐琳竭力嘶吼，用尽全力的将上半身转过，环抱我肩头，对着我张大嘴巴嘶吼。
　　“主人~！啊啊啊~主人威武！~~主人无敌~！！啊啊啊啊~啊啊啊啊！噫齁齁齁齁齁齁~！！啊啊啊~~哦哦哦~~主人神威~举世无敌~！！”
　　充斥淫欲的惨叫本就激烈，几乎无法让她分出多余的气息说话。
　　“啊啊啊~~噢噢噢噢~~要被操死啦~！！啊啊啊~~要被操死啦！啊啊，琳奴知道了~~啊啊啊~~知道了为什么姐姐们明明是~啊啊啊~~是最优秀的女神~~却都甘愿做一条被主人打断脊梁的贱~~贱狗！哦哦哦~！”
　　徐欣见唐琳还能说话，当即双手使坏，用力将唐琳踩在叶安大腿上的黑丝玉足像两侧掰开。
　　唐琳腿上的黑丝本就柔顺，这一滑，便是直接摆出了一字马的姿势被架在叶安双腿之上，全靠鸡巴支撑身体。
　　别的不敢说，但是差的更深是一定的！
　　那么，如果本就已经到底了，会发生什么呢？
　　当然是这个黑丝美人被操到晕厥啦！
　　“噫！！！！！哦哦哦啊啊啊啊~~！啊…啊啊…啊…”
　　身子一抽搐，泛着白眼，口吐白沫摊到在叶安怀里，唐琳居然真的被叶安硬生生的给操翻了！
　　字面意思上的操翻！
　　“哼嗯…嗯…”已经晕厥的黑丝淫奴，在叶安怀里偶尔还会抽搐一下。
　　人晕了，可子宫和小穴居然还在遵循本能，不断吮吸叶安的大龟头。
　　“真是个骚货！”
　　第一个，被操翻的女人，抱着嘴角不断吐出泡沫的唐琳，叶安居然有一种变态的满足感。
　　不过，这样的剧烈刺激，对于一个刚被破处的少女，无异于是酷刑！
　　叶安怜惜的抚摸唐琳扭曲的不成人样的脸庞，同时手掌贴合她的后背，缓缓度过一丝精纯的灵力。
　　片刻，少女紧皱的眉头舒展，满脸都是高潮的红晕，嘴角是不是还会勾起甜美笑意，仿佛在回味刚才的激情。
　　“小色女，呵呵呵…哈哈哈…哈哈哈哈！”
　　叶安发出张狂的笑声，虽是怜惜，可少女刚才那副模样，就如同被斩杀的帝国大将，简直让人虚荣心爆炸！
　　“过分了哦！”慕浅墨揪住叶安的耳朵让他松开手，随后亲自将被糟蹋到不成样子的唐琳从他身上抱下来。
　　那样子，哪是威严的正宫，就是一位温柔的大姐姐。
　　将唐琳轻柔放置在床上，慕浅墨这才回来教训叶安：“叶！安！”
　　叶安缩了下脖子，绝对不是因为怂！主要确实是自己不对，这样折腾一个处女，该骂。
　　“姐妹们认你为主，你就这样糟践！？”看她的样子，的确气坏了。
　　“处女是这样用的？你厉害啊，来强奸我啊！你这样折磨唐琳，和强暴有什么区别！”慕浅墨越发激动。
　　主要是她自己也是处子，哪一个少女不希望被情郎温柔对待呢？
　　“你无敌！到时夺走我处女的时候，是不是要用绳子把我吊起来，不把我身子玩烂不放过我…唔唔…！”
　　叶安将她搂入怀中，拥吻。
　　“对不起，我有些飘了！”忠言逆耳，因为爱护，所以慕浅墨才会这么生气。
　　“哼…要爱护我们…记住了吗？”
　　“记住了！”
　　“爱护归爱护，暴力游戏不是不和你玩，你得找好对象！”侧头扫过徐欣和柳烟波，“这不是有两个禁得起折腾的少妇吗。”
　　接连传来众女的媚笑，什么“主人和我玩嘛~”之类，引得众人笑意无穷，车厢内充满了快活的空气。
　　徐欣媚笑道：“主人~骚熟人妻等着您强暴~！呵呵呵~”
　　终于，柳烟波一脚刹车，将车子停稳。
　　他们到了，还是熟悉的九宾湿地，还是熟悉的豪宅。
　　柳烟波终于可以从驾驶位上离开，她也是挑逗道：“主人~我最高贵的叶安主人~有什么想法，或者是想尝试什么新玩法~都~~可以找您的烟奴试试哦~！”
　　凑到叶安身边将他从凳子上扶起，这骚媚人妻磨蹭大腿上的黑丝，诱惑无比。
　　“主人~烟波一个二手货，您有什么欲望尽情的像我发泄就好！烟波命贱，若是玩坏了您扔了便是，可不要伤到了尊贵的处子妹妹们！”
　　‘这女人…’
　　虽然知道这都是献媚的话，可还是将叶安心底触动到了。
　　千穿万千马屁不穿，何况是自己本来就喜欢的大美人，如此拥护的态度，真叫人心醉！
　　强势将柳烟波拉过来，在她的翘臀上狠狠拍了一巴掌，道：“说什么呢！”
　　一手捏住柳人妻的乳房，一手把住她的胯下。
　　叶安对众人宣布：“你们的烟波姐姐协助管理后宫有功，从现在起便摆脱性奴身份，正式赐予她爱妾的地位！”
　　“…”众女一阵艳羡，特别是徐欣，更是羡慕的要哭！
　　啪啪啪！
　　如果说谁能和柳烟波比情趣，那就只有慕浅墨了。这丫头带头鼓掌，表示祝贺！
　　“恭喜烟波！”
　　众女这才反应过来，一同热烈鼓掌祝贺：“恭喜烟波姐姐成为主人爱妾！”
　　如同从天而降的惊喜砸中了一般，柳烟波呆呆的，半天没反应过来。
　　直到妹妹们停止了鼓掌，曾经的儿媳妇候补唐琳悄悄戳了她一下，她才恢复了思绪。
　　“呜呜…”低沉的啜泣声音。
　　亮晶晶的泪珠在她眼眶里滚动，然后，大大的、圆滚滚的泪珠顺着她的脸颊滚了下来，滴落到嘴角、到胸膛、到地毯上。
　　“烟波…烟波…”巨大的喜悦，让这个本以为心已凉透的妇人重新感受到了名为爱慕的感情。
　　噗通，她紧贴着叶安的脚跪在地上，脑袋失控一般疯狂叩首！
　　“谢主人！谢主人！贱奴柳烟波谢主人恩宠！……”
　　咚咚咚…密集的叩首声音。
　　“谢主人！谢主人！谢主人愿意赐予我这种下贱的婊子恩宠！”
　　喜悦的眼泪打湿了叶安裤脚。
　　美人库更新
　　柳烟波，好感+0（临界），奴性+30。
　　天魔御女的反馈不可能有假，叶安急忙将柳烟波扶起来。
　　“我的爱妾，你的忠诚我感受到了！”
　　有些心疼的抚摸柳烟波额头上的红斑，段时间内这女人差不多给自己磕了几十个响头，幸亏是地毯在！
　　“主人~主人！”柳烟波迷离了双眸，幸福的扑在叶安怀里，吮吸这自己将要侍奉一生的主人的气息。
　　“好啦，到地方了。烟波妹妹，等下才是你展示忠诚的时候~！”慕浅墨凑过来，颇为神秘的对着柳烟波暗示了什么。
　　不知道她们提前商量好了什么，总之叶安挺期待的，柳人妻的花样从来没让自己失望过。
　　下车前，众女穿好了衣服，就连依旧瘫软的唐琳也在柳烟波的帮助下穿上衣服，恢复了神智。
　　“啊！我居然…被操晕了…主人恕罪！琳奴没用，琳奴是废物！主人恕罪！”
　　唐琳急忙想要起身跪服在叶安脚下祈求原谅，奈何自己实在是没有力气。
　　“别，不用这样的琳奴妹妹！”柳烟波温柔将她背在背上，“主人非常疼爱我们，在后宫里随性一些，别犯大错，会很温暖的。”
　　徐欣也上前劝导：“琳奴妹妹，你要向烟波姐姐学习。别看欣奴姐姐被处罚，实则是浅墨姐姐正在调教我，所以才会如此严格。”
　　“恩…谢谢姐姐们！”唐琳发现气氛一片和谐，也就放下心，美滋滋的躺在烟波的美背上。
　　“烟波姐姐…”唐琳小声在柳烟波耳边说话，“我们，曾经差点成为婆媳，那…如果我们还是以婆媳相称，会不会让主人更刺激呢？”

第104章 柳烟波的淫靡
　　柳烟波淫靡浅笑，也没回答唐琳，让她自己去悟吧。
　　九宾湿地，钱家豪宅。
　　钱放早早被慕浅墨用计支开了，目前不知道是在哪里开会还是怎么着。钱青也是在学院，轻易出不来。
　　总之，这里即将成为众人的淫乐园！
　　下车，叶安却见一人正站在旁边有些局促的等待。
　　意料之外，情理之中。来者正是徐欣的绿毛龟儿子，郑琴的绿乌龟男友，李刚。
　　“呵！”叶安见了他，咧嘴一笑。
　　“哈哈~！”柳烟波见了他，魅惑勾起嘴角。
　　徐欣和郑琴见了他，立马转换成玩味的贱笑：“来啦~？不是跟你说晚一些吗，你看你~~这么迫不及待的想看我们被主人玩弄啊？”
　　绿乌龟李刚羞耻低头，不敢去看眼前的任何一位美人。
　　这些女子全都是一等一的女神，任何一个都是被无数人追求的仙女！
　　李刚可不敢看呢，看了就会喜欢上，喜欢上就会有冲动，有冲动就会被鸡巴上的铁锁堀住，疼的不行！
　　疼了就会想到那个夺走了自己美母和女友的男人，想到那个男人就会幻想白丝美母和黑丝女友日日夜夜在那个男人鸡巴下婉转承欢的骚浪样子。
　　想到她们的骚媚，鸡巴又会硬，硬了又被铁锁弄疼！总之就是屈辱的无限循环。
　　使不得…美女，是强者的玩具，他这种失败者看都看不得！
　　“先等等吧，妈妈的淫戏在后边，马上是你柳姨的场面，呵呵~！”
　　见到李刚这个子目前犯游戏道具的到来，叶安坏心大起。
　　当着野儿子李刚的面，叶安来到徐欣边上，故意蹲下身子，一把将徐欣扛了起来！
　　叶安对前面空气笑着道：“芜~你这美人母的白丝美腿，我可一直玩不够啊！”
　　对着空气、对着墙壁、对着大门，可李刚知道叶安是在对他说！
　　叶安将徐欣整个人都扛起来，像是扛了一袋米一般。
　　双手正好搂住徐欣那一双丰腴诱惑的美腿，一手从上方绕过，故意伸进裙底摸到徐欣被白色开裆裤袜覆盖的大屁股，另一手居然是从下方绕道两腿之间，就这么直挺挺的伸了进去，裙子挡住也不知道摸到了什么地方！
　　“啊~！啊啊~~坏主人~啊啊~~人家儿子看着呢~！啊啊啊！”
　　从徐欣的淫叫可以听出，叶安的手还能摸到哪了？
　　徐欣胯下的大腿肌肉细腻而富有弹性，再加上一双大开口的开裆裤袜，那触感是相当柔滑，白色半透明丝袜下面的腿肉，在月色照耀下显得更为白皙。
　　叶安一看那绿乌龟居然是将视线死死锁定在美母被亵玩的裙底，心里实在对这些绿乌龟鄙视万分。
　　下一刻，叶安居然将徐欣的美腿搂得更紧了几分，甚至将自己的半边脸都伸到徐欣的裙底去，死死贴住美人妻的丝袜大腿根，用鼻尖将徐欣裆部周围那一点点没有紧贴住身体的丝袜挑起，然后再让鼻尖化为单箭头，狠狠往徐欣的蜜穴里钻了一下，同时深深吸气。
　　“嘶嘶嘶……！”
　　一脸满足的看着流口水的李刚。
　　“呼呼！！~~啊啊！你妈妈的味道可真棒啊，又湿又润，有香、有甜、有骚味！”
　　徐欣立马羞红了脸，可现在的她可不是之前陪着儿子玩乐的人母。现在她是被天魔御女种下了淫纹的性奴，已经被叶安攻略，身心具失！
　　羞耻的按住裙摆，徐欣含羞忍辱，对着儿子道：“李刚，你…主人夸奖妈妈，你该说什么？”
　　看着母亲那双自己无比憧憬的少妇白丝蜜长腿就这样成了别人随意亵渎的玩具，李刚耻辱的硬了！
　　扭扭捏捏道：“谢谢…您…夸奖我妈妈…”
　　徐欣这边还没完，郑琴这妞居然又贴了上来。
　　“主人~不要只宠幸欣奴姐姐嘛！琴奴也要~！”
　　叶安见她兴致勃勃，顺手就把徐欣放下，然后当着李刚的面，将这个曾经是他女友的骚货抱起，无可匹敌的力量将郑琴的黑丝美腿分开，头槌一般将鼻子贴上美人的鲜美鲍鱼。
　　“吸~~嘶嘶……”
　　少女的气息，不似少妇那般湿润，略微显得有些干燥，可能是车上没有被调戏过的原因。
　　少妇的美胯是地中海的咸湿，少女的股间就是春夏之际的花田！
　　少妇的蜜穴是最肥美鲜活的鲍鱼，少女的花苞就是冰盖之下的暖湖。
　　“真不错~你们这对准婆媳真不错！”叶安吮吸了一会儿，意犹未尽的将郑琴放下，今晚的节目还多，别急着插队。
　　“主人~也像刚才那样，给人家的绿帽子前男友形容一下人家骚逼的味道嘛~！”郑琴钳住叶安手臂，魅惑又不屑的盯着李刚。
　　这个要如何形容呢？
　　味道？
　　形状？
　　深度？
　　柔软度？
　　不好，都不好。
　　就在此时，那句经典台词又一次映入脑海。
　　叶安突然将郑琴抱起来，用力将她的黑丝美胯分开，强行将郑琴神秘的股间三角区展示在李刚面前。
　　“你的女朋友，很润~！”
　　咱叶安，字加钱居士，号很润！
　　其实早就像这样做了，可惜李刚这个情趣玩具刚刚凑上来。
　　‘不行，太爽了！’叶安终于明白师兄的快乐，有些事情你不经历，你真的体会不到啊！
　　将郑琴放下，没去理会有些瘫软的李刚，叶安直接追过去将柳烟波抱起，道：“我的爱妾，以后一定要在你儿子面前，告诉他，你妈妈真润！”
　　纵使是柳烟波这种变态听了叶安的想法都觉得变态！
　　“主人您这是…受了什么刺激吗？”柳烟波有些意外，这个臭主人一直都挺被动的，玩法都是她们女人在想，怎么突然冒出个如此淫靡的想法。
　　不过嘛，主子迷恋自己，好事啊！
　　“呵呵~主人想~人家就给主人创造条件实现！”
　　柳烟波立马化身黑丝美女蛇，整个人都缠绕在叶安身上，“倒是后，不用您开口~！主人就当着我那废物儿子的面~~将人家胯下的黑丝袜操到粉碎~~将她的黑丝美母操的高潮迭起~！将烟波被您射满精液的黑丝淫臀抵在钱青的脸上，让人家为主人潮吹的淫液喷的他满脸都是！”
　　“最后~不要由主人您来说~您开口，他只会将您当成野蛮的征服者~要由~~他的黑丝美母~亲自告诉他~！您爱妾一脸痴迷的盯着主人英俊的脸庞，胯下的骚逼主动吞噬主人的鸡巴~然后对着废物儿子说——主人说：你妈妈真~~棒~~！”
　　这女人！
　　三言两语，居然将叶安的鸡巴挑逗的比给唐琳破处是还要大！
　　“来嘛，主人~~射人家一发~！人家有惊喜给您！”
　　还没进门，柳烟波便是撩起裙子，用没穿内裤的黑丝大屁股拨动叶安的鸡巴。
　　叶安本就欲火焚身，一个不经折腾的处女唐琳完全没办法满足他。
　　索性也不装了，脱下裤子，隔着柳人妻的黑丝就往人子宫里进攻。
　　“啊啊~啊啊啊~~啊啊啊~~嗯嗯啊~~”
　　一阵淫靡，就这样堂而皇之的发生在九宾湿地的一座独立小岛上。
　　慕浅墨实在没料到这两人居然会如此不知羞耻，在公开场合男女合欢。也是红着脸别过了头。
　　由于柳烟波有安排，叶安也就没有过多折腾，十分钟后故意赏赐了柳烟波一发。
　　骚熟人妻立马夹住饱含精液的大屁股，扭着肥臀一脸意犹未尽，一步三回头的第一个走进了屋子。
　　啪啪啪！房屋内灯光亮起。
　　咚咚…搬东西的声音。
　　约莫六七分钟后，门开了…
　　在众女的环绕下，叶安首先进入。
　　华丽的厅堂里，摆在眼前的一幕让所有人血脉喷张。
　　只见一位穿着大红色婚纱礼服的人妻少妇，如站立起来的母狗一般，蹲在地上！她身上的婚纱被裁剪过，两只巨乳和跨间的春色一览无余。
　　美人妻的脚下，居然是！
　　——一张巨大的婚纱照！
　　一脸高冷的柳烟波和一脸开心的钱放，他们的青春定格在画卷之中。
　　可此时，这张象征着神圣的婚纱照，被已臣服为别人女奴的妻子裸着骚逼踩在脚下！
　　更离谱的是，巨大的相框上边，正对着柳烟波骚逼的地方，还放有一张证书，走进一看才能看清，那居然是柳烟波的结婚证书！
　　“主人喜欢猫咪还是狗狗？”毫无羞耻的柳烟波询问叶安。连语气都没有变化，仿佛她只是普通的踩在普通的地板上。
　　“你的话，狗…猫吧。”猫要好一些，狗带着的全是侮辱性质，柳烟波已经臣服，可不想再侮辱自己的女人。
　　“呵呵~主人其实更想让烟波当听话的贱狗吧~~汪汪~！”
　　心思灵巧的她，主动选择的贱狗的身份。
　　“汪！汪~~主人请看~柳烟波~向您展示自己臣服的证明！”
　　说罢，柳烟波四肢着地，屁股翘起，穿着红色大腿袜的美腿张开，和野狗撒尿的姿势一模一样！
　　呲呲呲~~！
　　晶莹的尿液洒出，没有任何犹豫，带着无比的决绝，冲刷在柳烟波的那张结婚证上，浸湿了证书，在底下的婚纱照上逐渐铺开渗透……

第105章 人妻已死
　　呲呲呲……
　　美人摆出个翘臀撒尿的动作，前胸贴住地面双手重叠在下巴底下抵住脑袋，俏脸则是一副无比淫贱的谄媚，对着叶安竭力媚笑。
　　呲呲…尿液汹涌喷出！
　　看的出来柳烟波之前故意喝了很多水，野狗撒尿的姿势一直持续了很长时间，直到最后几滴落下，垫在柳烟波下边的结婚证书和婚纱照也就完全被打湿。
　　尿完了还不算，柳烟波小心翼翼站起身不让自己沾染到尿液。
　　淫荡到没变的骚人妻此时有故作矜持的并拢穿着红色大腿袜的双腿，让自己股间三角完全合拢，无论从前边还是后边都没有光线能透过她的胯下。
　　一脸笑意，大红色的丝足半步一踩，柳烟波在向叶安走来。
　　一步，婚纱左肩脱落。两步，婚纱右肩脱落。散步，巨乳从被剪开的洞口中脱出……
　　哗啦~~
　　柳烟波正式成为人妻的那天，身上穿着的就是这件婚纱和这双红色大腿袜。
　　今天，被人妻故意裁剪成乳头和蜜穴全露出的情趣样，此刻便是彻底从柳烟波身上滑落！
　　婚纱上有精美的刺绣，那是出自大家之手，耗费上百工时才成型的凤纹。
　　婚纱上有大片不同深浅的红漆。这些红色是取自大陆八方，一共一百个不同矿山出品的天然矿物颜料调配染红，寓意百年好合。
　　婚纱上有一千三百一十四个绳结，寓意一生一世。
　　婚纱上还有九个祥瑞云纹，寓意龙凤九子，儿孙满堂！
　　可惜，所有美好的寓意都未能在柳烟波那糟糕透顶的婚姻里实现。
　　所以…
　　红色婚纱从玉体上滑下，划过玉乳、柳腰、肥臀、美胯、长腿，最终跌落在柳烟波脚边。
　　穿着红色丝袜的美人妻一次落脚，正好踩在精美刺绣花纹上！
　　二，三，四，将婚纱上九个祥瑞云纹全部踩踏！
　　随着她第五，六，七次抬脚，云纹，刺绣，和几处绳结全部遭到践踏！
　　第八，第九，两次落脚，却正好控制住足趾，串入到了绳结当中。
　　就这样，柳烟波用婚纱穿着红丝袜足底，踩着自己圣洁的婚纱，一步一步走到了叶安跟前！
　　婚纱…成了美人妻足底下的拖布！
　　叶安已经硬的不行，柳烟波这个爱妾，真是任何时候都没让他失望过！
　　柳烟波来到叶安身前三步左右距离，向自己的主子媚笑一声，然后给郑琴和唐琳使了个脸色。
　　两女羞耻对视一眼，旋即分别来到叶安跨间两侧跪下，伸出柔夷——
　　吱~~~！
　　叶安的裤子被脱下。
　　啪嗒~~！
　　巨大的凶器露出，因为兴奋，还在空中激烈跳动了两下。
　　视线再度回到柳人妻，之间她不知从那里又摸出了一本红色的小本子，对着叶安邪恶的笑着。
　　“呵呵~~”浅笑两句，柳烟波打开了本子。
　　结婚证，男方一本，女方一本！
　　所以柳烟波手里的还是结婚证，不过是属于她的那一份副本。
　　“主人~这本书您烟奴的结婚证~而刚才被您人家尿尿的那一本~是母狗的垃圾前夫的那一本~~呵呵呵~！”
　　淫荡贱笑之后，柳烟波将结婚证翻开到自己和前夫合照的那一页，双手拿住，将两人照片的位置准确贴合在了自己刚尿过尿的地方！
　　上下蹭动，将残留在门口的尿液擦干净！
　　用玉足勾起散落在地的婚纱，境那本沾染了自己尿液的结婚证塞入到揉成一团的婚纱中。
　　“主人~刚才喝了那么多水，您也尿一个怎么样？”
　　柳烟波笑嘻嘻，见叶安在自己影响也是一脸贱笑，她没有任何犹豫，直接将裹着自己结婚证的婚纱，揉成尿布样套在叶安的鸡巴上！
　　柳烟波引导叶安朝前，来到叠在一起浸泡在尿液中的另一半结婚证和那副本应挂在夫妻卧室中的婚纱照前。
　　“主人~呵呵~嘘嘘~！”
　　柳烟波一开口，背后众女也跟着吹起口哨，特别是慕浅墨这个丫头，笑的最欢！
　　“叶安！快尿尿！”这丫头看热闹不嫌事大，一个劲的蹦跶，“快点嘛~让我看看！”
　　男孩子尿尿，站着尿！好有趣哦！
　　“切！”叶安心里很不爽，尤其是慕浅墨这家伙，还不爽啊。
　　但是，当柳烟波的手隔着婚纱裙将叶安的鸡巴扶住，缓缓抚摸了两下…
　　“唔！”
　　呲呲…
　　无法抑制的水流从膀胱里涌出，前几秒浸湿了婚纱，然后这美丽精致的梦幻婚纱便再也无法阻挡叶安的尿液！
　　哗啦啦啦~~~！
　　大股水流从婚纱的某一点突破屏障，形成一股束状液体喷涌向地上，继人妻之后，丈夫的结婚证和婚纱照又被奸夫的尿液玷污！
　　待到叶安尿完，柳烟波将婚纱从叶安鸡巴上取下，用没有被尿液弄脏的地方为叶安擦干净鸡巴。
　　“主人！”柳烟波去到叶安面前，“请您看…”
　　柳烟波将那本完全被叶安尿液打湿得不成样子的婚纱照隔着婚纱拿在手上。
　　“主人的尿液，将烟波的结婚证完全打湿了~就像主人高贵的圣液灌注进烟波低贱的子宫那样！将淫荡下贱的母狗婊子柳烟波的婚姻完全浸湿了！”
　　此刻的柳烟波像是对着自己所信仰的神祇朝拜的疯狂信徒。
　　急促的呼吸使得她那双乳狂颤：“主人！…在…恩…曾经的那个柳烟波，那个上流社会高傲的名媛，无数男人渴望而不可得的极品人妻少妇柳烟波！…”
　　一处细微的停顿，同时脸上泛起一丝疯狂，纤柔的手臂运动灵气，爆发出强大的力量将手中沾满污秽的婚纱撕成了两瓣！
　　刺啦！
　　“那个柳烟波已经死了！”寂静的夜空，回荡这这位人妻疯狂的怒吼。
　　“曾经的柳烟波已经被主人的尿液淹死！被主人的大鸡巴操死！被主人的精液射死了！”
　　撕！嘶……
　　柳烟波将结婚证书撕扯粉碎！对着那摊混合了自己和叶安尿液的水堆撒去。
　　片片纸屑飞舞，零零散散都淹没在了尿液当中。
　　“已经…死了，死在了过去！”柳烟波褪去疯狂，看着叶安的眼神全是…爱意？不，还是疯狂！
　　疯狂的忠诚！
　　不是女人对男人的忠诚，而是家养的母狗对主人的忠诚！

第106章 母狗可活
　　“现在的柳烟波，是主人的柳烟波~”双膝一软，她跪在叶安身前，“贱奴余下的生命，将为主人而活！现在的柳烟波，只属于您。”
　　“坟墓一般的生命，得到了主人的救赎！”抬起头，又再次低垂。
　　叩首！
　　“主人~请用主人的圣水淋浴贱奴！”柳烟波无比卑微的跪趴在叶安脚下，请求叶安赐予她沐浴。
　　“烟波！”
　　叶安想要将她扶起来，每个人都是有尊严的，也应该有尊严。
　　柳烟波心甘情愿的当他的性奴，而且两人在这段时间里也碰撞除了不小的感情，叶安不可能忍下心这般侮辱她。
　　可柳烟波似乎下了决心：“主人！求主人淋浴贱狗！贱狗就应该沾染主人的气味。”
　　叶安给徐欣使了个眼色，让她和自己一起将柳烟波拉起来。
　　“主人！求您了！”柳烟波的恳求带着一丝哭腔，“只有这样…我才能得到活着的意义…”
　　无比渴望的注视着叶安的眼睛：“时间让我明白，柳烟波这条贱狗，来到这个世界上就是为了成为主人的狗奴！”
　　她的贱笑中带着无法形容的幸福：“当他人还在思考，从哪来，到哪去。烟波已经明白，烟波为了服侍主人而生，为了服侍主人而活，烟波上辈子一定是一条最忠诚的狗~！被女神选中，投胎成为一个贱女人送到主人身边，就是为了当主人的母犬！”
　　柳烟波抱住叶安的大腿：“主人~淋浴人家嘛~！”
　　叶安的鸡巴长度已经爆表，几乎是重回二十厘米的巅峰状态。
　　高贵的上流人妻在自己面前疯狂自辱，甚至渴求异常尿液淋浴，讲真，有点忍不住的冲动…
　　“主人~”一道悦耳空灵的声音打断了叶安的思绪。
　　看向徐欣，却发现不是这个人妻开的口。
　　“主人！”声音似乎有些不满。
　　转头看去，居然是慕浅墨在叫他！
　　‘…嘶…被浅墨叫主人，为什么特别的刺激呢？’
　　或许是虚荣心作祟吧，毕竟慕浅墨的身份最为尊贵。
　　“哼！叶安！”慕浅墨生气了。
　　叶安立马清醒，有些不乐意：“叫主人！”
　　谁知少女差点给他一个大耳巴子：“给你脸啦！”
　　白着眼，慕浅墨道：“既然烟波想要沐浴，你就赏她吧。”
　　徐欣也是请求：“主人~是烟波姐姐恳求主人沐浴她~所以您放心，她不会因此受辱的。”
　　人妻少妇的心思还是要细腻一些，徐欣察觉到叶安不是讨厌这样做，相反他很渴望让一个几乎完美的人妻在自己鸡巴下被尿液冲刷。
　　他只是太在乎自己的女人了，害怕她们受到侮辱。
　　身后的郑琴和唐琳对视一眼，咬咬牙齿，同时道：“主人~您不放心的话，就把我们一起沐浴了吧！这样，所有女奴一起，大家都不会受辱。”
　　李彤小妹妹内心其实有些抗拒，毕竟被尿一身什么的……可是出于对叶安哥哥的崇拜，还有从众心里的影响，她也咬牙点头。
　　不光是李彤，就连无比尊贵的慕浅墨也凑到叶安耳边：“想的话，我也可以！”
　　我也可以…也可以…可以…
　　她可是慕浅墨！是帝国小公主，是帝国实权掌控者之一，是孤高的女神，是目中无人的骄傲天才！
　　她居然愿意！她可以为了讨自己高兴，和一众她曾经看不起的一般女人一起接受机子的尿液沐浴！
　　众女的忠诚让叶安心醉，啊！今天已经醉过多少场了？总之，有这样的后宫，真好！
　　可是，叶安不能这样。
　　人都有底线，虽然为了一些原因，她们愿意突破这道底线，可是突破之后会导致她们的坠落！
　　比如柳烟波，她是尊贵的贵妇人，是上流之星。如果真的让她堕落为母狗，势必会影响到她身上那份被叶安喜欢的气质，这可不行…
　　所以，还是费点功夫，将她调教成只属于自己的反差母狗，反差婊！
　　叶安准备给柳烟波来个精液沐浴，毕竟那啥…还是有些太重口了。
　　沐浴，一个一个来比较好 。
　　“烟波，给我舔。”叶安将柳烟波的红唇摁到自己龟头上，“把你的本事使出来，我要让你用精液洗澡！”
　　柳烟波顿时笑了，伸出香舌在叶安的龟头上挑逗起来。
　　“哦~~”慕浅墨脑袋朝前伸，紧贴着叶安的胸膛将叶安勃起的样子尽收眼底，“好神奇啊…”
　　叶安白了她一眼：“瞧什么瞧！”
　　慕浅墨抬头对视，嘿嘿一笑：“好神奇哦！男人的这根棒棒，又能尿尿又能射精，还能随心伸缩，真的很神奇呢！”
　　“你是小孩子吗？”叶安无语，这种小姑娘发言，居然从自诩为老司机的慕浅墨口中出现。
　　却没想到慕浅墨开口应承了下来：“我是小孩子呀~”
　　挑衅的在叶安龙根的底部呼了口气，她灵巧跳到一旁，将身下短裙微微拉起，隐约能看到一丝白色布料的痕迹。
　　“粉白粉白的处女膜还在人家小穴里面~我怎么就不是小孩子了？”
　　一个十六岁的少女，况且还是处子。好吧，叶安无法反驳。
　　但是他可以损一嘴：“大人们做快活的事情，小孩子不准看，一边去！”
　　十六岁的处女，小屁孩一个，看什么看！
　　慕浅墨面色无变：“学习性知识，最好的办法是进行实战，但是人家现在还不能给你。所以，就只能看着你们实战咯~”
　　“噗呵呵~”身后的李彤被两人逗笑了。
　　“彤彤！敢笑我？”叶安立马回头怒目而视。
　　嗨！收拾不了慕浅墨，还收拾不了彤彤了？
　　李彤立马吓出冷颤，被怒视所带来的委屈从心里涌出，穿瞬间便是化作眼角的水雾。
　　这小家伙，内心的自卑甚至可以和莉特小可爱比拟。
　　“叶！安！”慕浅墨跳出来主持公道。
　　一把将李彤拉过去，慕浅墨为她拭去泪滴，同时批评到：“叶安，李彤妹妹这么敏感，你要爱护她！慢慢的让她放下戒备，找回自信。”
　　叶安也是意识到了李彤的特殊性，当即动手将她从慕浅墨怀中抢了归来。
　　“彤彤，对不起，叶安哥哥跟你开玩笑的。”手掌温柔在她头顶上抚摸，安抚她啜泣的心灵。
　　“彤彤，咱们不理他！”谁知慕浅墨还跟叶安杠上了，一把将李彤拉扯回去，如同护食的母狮子将她抱在怀里。
　　“哼！没心没肺的坏东西，我们彤彤将珍贵的处子之身献给你，你居然这样让她心寒。”慕浅墨抱住李彤，后退了些许距离。
　　“慕浅墨…你想造反吗？”妖女，你想把朕的后宫拐到哪里去。
　　“才不理你~”慕浅墨丝毫不吃叶安这套。
　　她拿捏住了叶安的脾气，这家伙对于自己心爱的女人，实在太温柔了。
　　“彤彤，今晚别理他，和浅墨姐姐磨豆腐~诱惑死他！”
　　“好你个慕浅墨！淫乱后宫是吧！”叶安眼角狂跳，慕浅墨这丫头是在她脑袋上跳舞啊。
　　自封后宫大姐，几次三番拒绝侍寝就算了，现在居然敢纠集妃子，淫乱后宫！
　　“略略略~瞪着我干嘛，有本事就强奸我！”
　　随后便是一阵咚咚咚的声音，慕浅墨强行拽着一脸疑惑的李彤朝楼上跑去，“彤彤我们走，去楼上换衣服~一会儿下来磨豆腐给他看~馋死他！”
　　李彤疑惑脸：“浅墨姐姐，磨豆腐是什么意思啊？”
　　“磨豆腐~”慕浅墨眼睛一转，看向李彤短裙黑筒袜下的大腿肉，“就是彤彤的这里~和姐姐的这里~”
　　一只手突然袭向李彤裙底那被小熊内裤包裹的小山丘。
　　“呀！”
　　“我们女孩子的这里~脱光衣服~贴在一起~摩擦~摩擦~摩擦！”她像个流氓，手指在李彤蜜穴前磨蹭两下。
　　“浅墨姐姐！”李彤被吓得跳了起来，面色通红，“这这…好奇怪啊！为什么要做这种事情？”
　　纯洁的她无法理解磨豆腐的行为。
　　“我的…女孩子的这里…不是应该给叶安主人…那个…的吗？…为什么要和别的女孩子贴在一起摩擦啊？”满头雾水。
　　慕浅墨则顾不得跟她解释：“总之跟我来，一会儿你就明白了！”
　　走到二楼台阶，浅墨还不忘后头给叶安做了个鬼脸。
　　“这家伙…”叶安对此哭笑不得。
　　柳烟波和徐欣则是一副看小孩子嬉戏的样子，捂着嘴角偷笑。
　　“你们几个…烟波和徐欣，你们两今天要好好表现！我们真刀真枪的干，大干！特干！一定要让她们两个只有豆腐可以磨的家伙羡慕嫉妒！”
　　叶安下命令。
　　慕浅墨，磨豆腐是吧，让我心痒痒是吧。那就来看看，是你们磨的舒服，还是我这边巨炮操的舒服！
　　“徐欣，你带郑琴和唐琳先上去，好好打扮一番，今晚来个选美大会！”
　　徐欣走过叶安身边，蹲下在火红的龟头上亲吻一口，便是带着两个小女娃上楼去往更衣室。
　　等人一走，叶安直接将鸡巴朝柳烟波的喉咙伸出捅进去！
　　“呜呜呜…！~~”柳烟波顿时一阵抽搐。
　　那种，食道受到刺激，本能的想要闭合嘴巴，可是理智告诉他，嘴里的是自己主人尊贵的大鸡巴！
　　如果自己的牙齿碰到了主人的鸡巴，那将是非常可耻的事情。

第107章 白色的雨
　　柳烟波很快进入了状态，眼神魅惑，红唇不断在叶安的肉棒上盖上一个又一个的印戳。
　　“恩~哼~嗯啊~”柳烟波不间断的用舌头刺激叶安鸡巴的侧面，然后进进出出，让叶安的龟头在她狭长的食道内往复。
　　叶安用颤抖的手抱住红丝少妇的后脑，很快便大吼一声准备发射！
　　红丝袜少妇浑身大片白皙的肌肤和丰满硕大的两颗乳球在他的视线里逐渐红润。
　　“啊啊啊啊！”
　　叶安不住发出一长串怒吼，胯下抽动的速度也是同步加快，双手霸道困住柳烟波的头，让跪在地上的她只能如一堵墙一样，接受叶安不断的撞击。
　　啪啪啪啪~~！
　　那两团浑圆坚挺的白皙乳球顿时摇摇摆摆在半空中飘荡，摇晃，飞舞！
　　两个充血殷红的大葡萄尤其显眼，红丝少妇的乳头早已经之力起来，甚至突破了葡萄的颜色，和风干红枣一样红艳诱人。
　　柳烟波迅速把住叶安的手，将他使坏的手掌从自己后脑上放下，同时抬头对着叶安媚笑，仿佛在说主人请放心，烟奴不敢逃跑！
　　叶安也不墨迹，双手没有丝毫矛盾，直接抓住了红丝少妇的胸前巨乳，五指发力，大力揉捏起来。
　　柳烟波的胸部无需多言，又大、又软、又嫩，是世间极品的绝佳玩物，捏在手里像握住一团实心的白云棉花糖，有料，轻盈，还有些粘手。
　　那种乳球因为手掌而塌陷，乳肉和手掌的每一个部位紧密贴合，以至于五指的空隙间都被爆炸的嫩肉塞满，明明是手掌抓握，却让一丝手背都被乳肉粘黏，何其痛快，只有如此巨乳能提供。
　　再一用力，本就被捏到乳肉爆出的乳球居然还有余量，底下的脂肪层被巨大的力量压迫四散开来，一瞬间将美人妻的乳房变了一种手感！
　　刚才是实心白云，现在就是注水过多的布丁，也可能是用料扎实的气球，总之就是鲜嫩Q弹，手掌的触感很快就将刺激传递给大脑，大脑控制叶安已经颤抖的身体，转了一圈，又给正冲杀在最前线的火红大龟头下达了可以发射的指令！
　　于是…
　　“啊！来了！来了！”叶安一声大喝，猛地将鸡巴从柳人妻的食道中抽出。
　　“唔唔…呕啊…呕…”一瞬间失去了撑大喉咙的巨棒，红丝人妻顿时一阵干呕，白色的液体与不透明的液体掺杂，它们互不相容，泾渭分明从柳烟波嘴里滴落。
　　“咳咳…啊…呕…主人…射！射给我~精液~精浴~精子浴~~啊啊~~~主人赐予的精浴！”
　　两声大吼交织，白色的雨滴落下！
　　噗噗~~
　　长达二十厘米的巨物，粗壮如幼儿手臂，表面覆盖着满满的青筋，在叶安激动到极点的时候甚至出现了如同倒刺的凸起，简直可怕至极。
　　顶端的龟头硕大如拳，坚硬的像是鹅卵石，红色之中泛着淡紫的光泽，龙根最底部那两个装满内容的睾丸，已经有了堪比铁球的圆润和硬度，一看就是能够让女人怀孕，让人妻少妇跪地求饶的无敌猛男！
　　无敌的睾丸和无敌的鸡巴共同发力，无数白色子孙在柳烟波家的厅堂内被发射出来！
　　白浊斑斑，布满了天花板，白浊点点，洒满了屋子女主人赤裸的玉体。
　　哗啦啦…
　　水流喷涌，叶安的双眼已是一片通红，脑子里突然想到一些有趣的东西。
　　发动——岩浆！
　　虽说岩浆的效果描述是射入女人子宫的精液附带灼烧的快感，可如何界定是个值得一试的好问题。
　　比如，体外射精，然后再塞入女人的子宫，有没有…
　　叶安正想着，结果已经出现。
　　“啊啊啊~~啊啊啊~阿哦哦哦~~好烫~好~~~啊啊~~！好烫啊~~”柳烟波感觉自己沉溺于灼热的火焰当中，但凡沾染到主人精液的肌肤都爆发出强烈的灼烧感。
　　火辣辣的灼烧不是针对身体，这是点燃她体内淫欲的火药！
　　“啊啊~是女神在惩罚烟奴！”柳烟波觉得自己懂了…
　　“一定是女神大人在责备我，贱母狗没有将处子留予主人享用！啊~烟奴忏悔~女神大人，求您宽恕烟奴的下贱！”
　　白色的精液雨就是红丝人妻眼中的圣光，代表着救赎和希望。
　　睁大眼睛望着漫天美好的圣光，任由大量精液撒入眼眶，柳烟波的心灵得到了拯救。
　　“我终于，又感受到了心脏在跳…”
　　呢喃着，柳烟波笑着跪服在地上。
　　叮！柳烟波奴性超过50！
　　解锁成就——我有一个人妻奴隶！
　　解锁成就——精浴！
　　天魔御女升级所需成就（2/5）
　　美人库更新，柳烟波得到精浴滋养，评分提升。
　　姓名：柳烟波
　　评分：98
　　修为：灵虚中期（瓶颈）
　　忠诚度：100（锁定）
　　奴性：50（忠犬）
　　“唔！”意外之息。
　　天魔御女居然还能升级，太可怕了！现在的能力已经堪称女人克星，如果还能一路升级上去…
　　是否可以跨级收服性奴？
　　岳父大人！牛逼！
　　而且柳烟波的评分来到98！
　　90分以上的美人之间每一分的差距都异常巨大，95分以上则是一分一个天堑！
　　柳人妻自从被自己内射之后，评分已经来到了98，容颜的成长令叶安非常得意。
　　解锁成就——她在我的精液浸泡之下成长！
　　天魔御女升级所需成就（3/5）
　　！又是惊喜。
　　叶安此刻心情大好，一把将跪地的柳烟波抱起，搂在怀里疼爱的一番。
　　“我的大宝贝！”
　　叶安对柳烟波是越来越满意，初次见面时的极品少妇，现在已经是自己脚下的极品骚妇！
　　“听着，我的爱妾！做些准备，我要让你那可悲的老公知道，他的娇妻被夺走了。”
　　一旦接受了柳烟波，叶安便无法再容忍她是别人妻子这种事情！名为占有欲的火焰，升起了就无法熄灭。
　　狩猎、掠夺、占有！这就是天魔！
　　被叶安抱在怀里的柳烟波灵巧一缩，小猫一般垫着足尖溜到楼梯口去。
　　“亲爱的主人~烟波也去换身衣服，虽然肮脏的婚纱已经接受了主人的制裁，可是人家腿上还穿着晦气的婚纱丝袜，我得把它烧掉！”
　　对着主子扭圆屁股，浑身白浊液只有腿上裹着红色丝袜的柳烟波走上了二楼。
　　众女都去换衣服，待会儿有好戏可看。

第108章 少女VS人妻（1）
　　砰——
　　大厅灯光全部熄灭。
　　嗒嗒嗒…
　　黑暗中，有高跟鞋的声音走过。
　　啪！
　　聚光灯打出，今晚第一位出场的后宫佳丽被照亮。
　　这美妇一身端庄淡雅的灰色OL套装，身姿曼妙，面容美艳，紧裹住上身的灰色小西服里，被巨物撑起的白色底衫膨胀到要撕裂的程度。
　　胸前的丰满，那巨大的邪恶高耸入云，直接是让原本正常修身形白衬衣变了味道，多了无法掩盖的情趣味道。
　　还有就是…白衬衣本来是能够遮住柳腰的，可它翻越‘山峦’耗费了太多，以至于到了小腹处便吊在半空，无法再到达应该去的地方。
　　美人的柳腰，露着！
　　盈盈一握的腰肢下，套裙的下摆短的令人惊心动魄，只能面前攀住丰满浑圆的屁股，下方那条雪白修长的大腿，裹着和OL装最搭配的黑色吊带丝袜。
　　吊带袜和灰筒裙之间，一片裸露的大白美腿在聚光灯的照射下成为她全身最明亮的地方。
　　十厘米黑色恨天高，玉足在高跟鞋里绷直成激动人心的优美曲线。
　　视线从上到下，最终久久的停留在那双丝足上。有那么几个丝袜的褶皱在脚背和小腿交界处重叠在一起，这是丝袜的特性，很难避免。
　　其实叶安觉得这样挺好，这本身是一种在设计丝袜时遭到设计师讨厌并且难以解决的问题，但在叶安这种老色批眼中，也算是丝袜的灵魂之一！
　　极品美人的丝袜长腿上，脚背和小腿交界处、膝盖周围、腿窝之中，这些丝袜的褶皱在叶安眼里，就是在告诉自己——嗨！我穿了丝袜哦~！
　　所以叶安看女人从来都是先看腿，看美腿上有没有丝袜的痕迹。
　　有道是从上到下叫欣赏，从下到上叫流氓！
　　流氓就流氓，男人变态有什么错？
　　肌肤细腻白嫩，明明是个人妻少妇，还是个孩子的母亲，可她依旧嫩如少女，灿若处子。
　　美妇成熟丰腴，无论容貌身材都是百万挑一，尤其是眉间那一抹风情。
　　“骚！”叶安出声。
　　既有成熟女子的柔美，又有街边妓女那股子骚气。
　　一双极品黑丝美腿紧闭在一起，股间合拢严严实实，一点光亮都透不过去。
　　双足前后做台步，紧闭的黑丝柔顺端庄，单看起来矜持美艳，但是视线放大，眼前的美妇有携带有那种让人无法拒绝的魅惑。
　　你找不出来这股媚意出自何处，就缠绕在美妇身上，无处可藏。
　　迈开美腿走来，套裙紧绷让她无法踏出大步子，扭着浑圆的肥臀一点点扭捏起，那臀部的丰腴及时在正前方也能感受一二。
　　臀部到大腿根，这一圈女人最该有肉的地方，将紧窄的套裙撑大到绷出了一圈褶皱！
　　随着走动，褶皱不断在左右两腿之间转换，大腿上波浪一般抖动的丰腴腿肉，根本就是一摊春水，诱人犯罪！
　　骚劲十足的美妇来到叶安面前，俏皮眨眼，侧身而立。
　　屁股朝后撅起，胸部朝前顶出，超越极限的S型出现！
　　“主人~如何~~”
　　叶安有一瞬间呆若木鸡，看着柳烟波性感无比的打扮，一时间忘记如何评价。
　　半晌，叶安才回味到：“…骚…真的骚！…恩…98分！”
　　叶安给出98分的高分！这主要得益于柳人妻本就值98的颜值和身材，另外还有几乎就是为了魅惑男人而创造的吊带丝袜的功劳。
　　柳烟波媚笑一声，拿出一条皮尺往叶安鸡巴上量取。
　　“十八厘米！”美妇高兴极了。
　　男人的嘴，骗人的鬼。但是男人的鸡巴是世界上最老实的东西，刺激就是刺激，勃起的长度无法骗人。
　　啪~！叶安在柳烟波的屁股上拍了一下。
　　美妇顺从去到沙发上，将一对豪乳给自己的主人当枕头。
　　一双穿着吊带袜的美腿从叶安的腰部绕到前方，放置在主人的大腿上，以便主人随时亵玩！
　　砰——
　　聚光灯改变聚焦点！
　　“当当！”
　　出现了一个穿着啦啦队服的少女！
　　先不谈穿着，光是她展露出的火辣活力的气息就能调动叶安的激情。
　　相信有她在场边加油助威，本方队伍一定能拿出十二成实力。
　　手里握着两个绣球，穿着运动过膝袜的少女跳动起来。
　　“嘿嘿~~哦哦！主人~~加油！”
　　啦啦队服上边是粉红露脐运动背心，搭配两只同是粉色的长手袜，舞动的粉白相间的绣球。
　　少女的乳肉虽无法和柳烟波这样的熟女对比，但也是同龄人中傲视群雄的存在，一蹦一跳势必导致乳肉乱飞，就算有运动背心的约束，也只能保证乳山不飞出衣服外边造成走光，至于那喷血的乳浪，抱歉！
　　任何衣物都无能为力。
　　“主人~主人~！叶安主人~御女无敌！主人爱逗逼~性奴大骚逼！性奴爱捣蛋~主人无敌大睾丸~！主人棒~主人强！奴隶骚~奴隶浪~……”
　　舞动着，呐喊着！
　　呼呼…
　　粉色的超短裙被高超的舞技摇摆成一道平面，甩的飞起，下面包裹少女秘密之地的，只有一条同样粉白色的三角内裤。
　　“为了给主人表演，当然不可能穿什么打底裤这种大逆不道的邪魔歪道！呵呵~~主人~请看！”
　　捏着绣球的双手摆直，少女昂首挺胸…“一二…一二…！”
　　她的玉足上穿着一双低帮粉色运动鞋，随着高抬腿的动作，鞋底径直朝向天空！
　　“一二…一二…！”
　　脸上是灿烂的笑颜，下半身却在进行淫靡的表演。
　　修长的少女蜜长腿上裹着白色的运动丝袜，这种袜子厚度比一般丝袜厚很多，是转为运动少女所出品。
　　纯棉的质地，使得它吸汗的能力比丝织物强很多，而且能够适应激烈运动中的摩擦。
　　过膝盖五六公分的长度，在袜口处还有三道黑色的条纹作为点缀。
　　少女蜜长腿交替着做出高踢腿的动作，每一次高抬都举起到竖直，脚尖举过头顶，一次又一次将自己胯下粉色的三角小内裤出卖。
　　最有趣的是这少女今天穿的内裤有些窄了，伴随高踢腿带来的拉扯，骆驼趾居然若隐若现。
　　进行了二十几次踢腿，她终于停下了动作，绣球朝两侧抛出，面带笑意缓缓走到叶安面前。
　　“主人~您的唐琳是中央学院啦啦队的队长，当然那是从前！明天我就从啦啦队辞职，从今以后就是您专属…不~是专！用！的啦啦队员！”
　　这女孩也很懂情趣嘛，专属和专用，一字之差，意义却值得细细品味。
　　唐琳撩起裙子坐到叶安左腿上，用粉白内裤包裹的处女小穴紧紧贴住叶安大腿上隆起的肌肉，是小穴包裹了肌肉，还是肌肉入侵了小穴？
　　总之，经过这一舞，唐琳的调教计划已经被叶安提上日程。
　　大手将小处女唐琳搂住，今晚唯一的评委给出了评分：“96分，不错！”
　　身为中央学院的啦啦队长，这白丝少女是真有几分本事。别的不讲，至少叶安的鸡巴是被她鼓舞起来了。
　　皮尺一拉——十九厘米！
　　“哇~！！”唐琳高兴坏了，反观柳烟波则是一脸不甘心。
　　叶安在两人的丝腿上扭了一把，道：“唐琳刚被破处，一想到刚才给她破处，呵呵~我就多硬了一些。”
　　“哦！”柳烟波还是不甘心。
　　区区处女，居然比她这个极品骚妇让主人感受到了更大的刺激，还是说，破处开苞对男人的诱惑有这么大？
　　唐琳立马向烟波姐姐说：“姐姐~处女是一时的~姐姐的极致魅惑是永恒的~！呵呵~主人怎么可能让鲜嫩可口的准处女在他眼前乱蹦哒~用不了多久人家就没有这层BUFF啦~”
　　叶安将手放在唐琳那双运动过膝袜和白嫩少女大腿的交界处，仔仔细细的感受了一番这种丝袜独特的魅力。
　　“原来…是这种触感啊…”
　　说起来有些憋屈，上一世的叶安其实非常喜欢这一类袜子，穿在身材极好的运动女神腿上，特别是袜口处的条纹点缀，叶安总觉得那是魅魔设下的勾魂陷阱。
　　可惜，小屌丝一个，怎么可能摸到女神的丝袜美腿。
　　“好看，这种丝袜非常适合你！”叶安觉得，前世运动女神的遗憾，唐琳可以弥补。
　　学院的啦啦队长，无数人的梦中女神，巧笑嫣然，颔首称：“主人喜欢，唐琳以后每天都为主人穿！呵呵~这种袜子比较厚，在剧烈运动之后更…”
　　唐琳将白丝玉足从鞋子里脱出，蜷缩到叶安大腿上，和柳烟波的黑丝玉足争夺空间。
　　“更容易积攒味~道~！少女的足袭~不知道在主人看来是优点还是缺点？”
　　叶安魔爪握住唐琳的白丝袜小脚，就这样摸着都能感受到热气腾腾，那么在积攒了少女运动后的汗水…
　　哈哈，要放在前世，那一定臭气熏天！
　　可这里是异世界，是修炼体系完善的神选之地，再加上唐琳还是位于大陆同龄人顶尖的天骄，她的身体可没有那些污秽之物。
　　捏住白丝小脚丫，操到鼻子前闻一闻，嗯~~果然，灼热的香气！
　　简直太棒了！

第109章 少女VS人妻（2）
　　今夜第三位佳丽在聚光灯中现身！
　　依旧是一位少女，一声学校制式运动服的打扮。白色的运动短袖和深蓝色的运动短裤，美腿上套着一双黑色的过膝长筒袜。
　　黑色长发披肩，肤色不似唐琳那般白皙，白底中蕴藏那种运动少女特有的健康小麦色。
　　五官清纯淡雅，细长的睫毛在大眼睛上一闪一闪，檀口微张，挂着一丝若有若无的笑意。
　　白色运功T恤没有特意显露身材，非常合适的扎进裤子里，宽松的上衣让她的身材隐匿，肥大的下摆中纤腰完全隐匿，唯独胸口的两座乳山自信挺立！
　　少女的规模还是无法与充当叶安枕头的少妇乳球相提并论，由于柳烟波的太大！
　　所以对比起来就显得少女的规模有些小，但那也是货真价实的C罩杯。
　　加上T恤采用特质的面料，胸口那一块紧贴在少女胸脯上，静电吸附般恰到好处的将少女的坚挺乳头和迷人乳沟展现出来。
　　上衣虽然宽大，但是它单薄啊！
　　硕大白皙的乳房在衣服上印出一个丰满圆滑的半球，聚光灯强力光束直接将白色上衣打透，红晕粉红的乳头在聚合的光束下像是穿了一层薄薄的丝袜，完全暴露了出来。
　　少女脖子上用红色细绳挂着一枚口哨，不偏不倚正好被她放在了乳沟线上，口哨吹气那头甚至有一部分钻了进去，将本就牢牢吸附的T恤戳出一个小洞。
　　下半身的搭配显得无比简洁，一条包住少女圆臀的深蓝色运动短裤，一双黑色长筒丝袜，一对金莲上是白色的小布鞋。
　　极简的风格，极致的纯欲诱惑！过膝袜和包臀短裤之间，那嫩肉！简直了！
　　运动少女打扮下，肥美有肉的健美大腿被极致突出，轻薄的黑丝袜让大腿根本原本带着小麦色的肌肤显得白嫩细腻，那样子…牛奶全麦面包？
　　最精髓的莫过于有一丝勒肉的长筒袜！
　　少女的大腿上那一处凹陷，大腿嫩肉被丝袜的松紧无情勒下，这道凹陷处两侧肉腿代偿性鼓起！
　　……哇！
　　叶安为被勒住的黑丝大腿献上赞叹。
　　有一说一，这双大腿绝对是男孩克星！几乎没有哪个二十岁一下的男人能抵挡住如此诱惑，至于处男…那当然是见一个收割一个！
　　“主人~人家是学校的田径部长！经常身着运动装在操场上挥洒汗水，穿T恤和短裤的身影也经常会出现在那些废物男学生的春梦里呢~！”
　　郑琴做出前弓步，健美的大腿打开，丰硕的乳球朝叶安挺立。
　　“经常有些废物小鸡吧躲在树荫里偷拍人家~切！那些一辈子也摸不到我的小垃圾，如果知道她们的女神已经被主人戏谑夺走了处女，被当成垃圾一样操成母猪~呵呵~真想看到他们的表情！”
　　展示完身体，郑琴也是来到叶安身边：“主人~从今天开始，主人射过的丝袜可以奖励给琴奴吗？姐姐们的也可以~”
　　说着，郑琴也踢掉鞋子，将丝足踩在叶安大腿上，顺带还在唐琳和柳烟波的丝足上摸了摸。
　　“主人的琴奴以后锻炼一定要穿着被主人~用~过的丝袜！沾染着主人的白浊，穿给那些觊觎我的废物处男们看！告诉他们女神已经堕落~恶堕成了专属于主人的肉便器！”
　　郑琴在叶安侧脸上亲吻：“好不好嘛~主人~~！”
　　叶安没有说话，只是用勃起的鸡巴在郑琴的丝足上点了一下，以示同意。
　　“嘿嘿~谢谢主人！主人最好了！”
　　刷，又到了拉皮尺的时候。
　　“十七厘米…唔…也还行吧！我这种货色，能让主人勃起就已经很满足了！”
　　郑琴有些沮丧，不过也就是一瞬间，能让主子勃起十七厘米，不错的成绩。
　　“乖宝贝，你这个时候就能让我这么刺激，以后成熟了还了得！”
　　在床榻上，少女终究还是寡淡了一些，远不如少妇来的浓郁，更别提和柳烟波这种风情万种的极品少妇对比。
　　但是，少女是可以变成少妇，加点时间、加点经历、加点光环，最重要的是加点精液的滋养！
　　“在我精液的浸泡下，你会快速成熟的。”精液就是女人的催熟剂，简单有效。
　　“咯咯咯~”郑琴娇笑，“那以后运动的时候，我不光要穿主人用过的丝袜，还有夹着主人赐予的精液！”
　　“嗯啊~成为主人的贱狗真是太好了！主人高贵的精液可以包裹我的双腿，被主人射满的子宫，在跑步的时候发出哗啦哗啦的水流声~！啊啊！想想都要高潮了！”
　　美人库更新！
　　姓名：郑琴
　　评分：95
　　修为：炼体巅峰
　　好感：100（锁定）
　　奴性：40
　　触发挑战任务：精液的滋养。
　　内射郑琴100次（0/100）
　　让郑琴成为其他废物男人的性幻想对象（0/100）
　　当着爱慕郑琴的男人的面，内射郑琴（0/5）
　　让郑琴当着爱慕自己的男人面前，在你脚下狗叫、狗爬（0/5）
　　奖励：万阴洗髓丹（可使满分女子突破极品进阶超品！）
　　‘卧槽！’奈何叶安没文化，一句卧槽行天下。
　　挑战任务，居然奖励可使百分女子突破超品的神丹！
　　叶安呆了几秒，随后双手合十，心里虔诚对天祈祷：“尊贵、优雅、体贴、大方、脱俗、纯洁、贤淑、可爱、天真、活泼、直率、端庄、温柔…………”
　　“……的女神大人！您忠诚的信徒，您忠诚的舔狗！赞美您的的神迹！”
　　叶安一通乱夸，让女神殿中的某人开心的扭成了麻花！
　　郑琴表演完毕，挤到叶安身边的空位，坐下。
　　如此，柳烟波坐在叶安身后，用肥熟的身躯充当靠垫，郑琴和唐琳分别坐在叶安两侧，两双裹着丝袜的玉足踩在叶安大腿上，三双丝足轮流进入叶安的手掌，好不快活！
　　黑暗如期而至，聚光灯即将照亮下一个目标。
　　砰——
　　今晚第四位佳丽出场！
　　白色聚光灯下是今晚第三位少女。
　　她是白色的，虽然一头黑发，穿着黑色的校服，黑色的连裤袜，可在叶安眼中，她就是白色的！
　　眉宇间没有任何骚浪的味道，胸脯也只有B罩杯，黑色的连裤袜也是无比保守的不透明深黑色，短裙及膝没有任何色情暗示。
　　但她就是能让叶安的欲望喷发！鸡巴挺立直冲天际！
　　“天生淫女，恐怖如斯…”

第110章 少女VS人妻（3）
　　李彤小丫头显得有些局促，她不会打扮，是真的不会。她选择穿一身校服出场，因为总是有很多男同学夸他穿校服好看。
　　“叶…叶哥哥…啊不对！主人！”李彤有些紧张，双手在裙摆上四处揉捏。
　　“我…不怎么会打扮，化妆也是浅墨姐姐帮我的…唔…我不知道要怎么才能…显得更诱惑，也没穿过那些…好看的丝袜。”
　　局促的呼吸让她说话都不利索。
　　“我一直都穿校服和黑丝袜…裤袜和长袜换着穿…也没有郑琴姐姐和唐琳姐姐引以为傲的特长，我…我…但是我会努力…努力去…唔…希望主人不要嫌弃我！”
　　眼中的水雾再度潆绕，这个从小没有爹妈的可怜女孩，遇到自认为可以托付的男人，心里又自卑又急切，生害怕叶安会嫌弃一无是处的她。
　　没办法，姐姐们太优秀了。
　　叶安赶紧招手让李彤过去，一把将她拥入怀里，在小丫头的双眼上亲吻两下，让她眼眶中的泪滴收回。
　　“小家伙，看看你叶哥哥多喜欢你！”
　　这种时候，柳烟波的悟性再次领先一步，用自己的黑丝玉足将叶安的大鸡巴勾住，让龟头抵住李彤的大腿根。
　　李彤的黑裤袜是随处可见的普通款式，材质也是非常一般，甚至能看到多出颜色不均匀的地方。
　　普通学院普通家庭的女孩子腿上几乎都是这种级别的丝袜，和柳烟波腿上动则上千的奢侈品没法比，可穿在李彤身上，胜在一丝真实。
　　毕竟，上一世的女同学们，也就是穿着这种样式的丝袜搔首弄姿，屌丝叶安在出租屋里不知被她们的倩影诱惑的喷洒了多少子孙。
　　手指在黑丝袜上抚摸，玉足、小腿、大腿、腿根、股间…
　　心里的一处结好像打开了。
　　“这就是…就是这种触感吗？”每到夏天，衣炔飘飘的季节，女孩子们便是争先恐后的短裙丝袜穿在身上。
　　肉色、白色、灰色、黑色，一双双白嫩娇媚的丝袜大长腿在大街小巷上晃悠，对青春期的叶安造成了无法逆转的伤害！
　　无数子孙因此牺牲在可耻的卫生纸上，也将叶安变成了无药可救的丝袜控。
　　李彤这一身校服裤袜的打扮，圆了叶安一个长久的梦。
　　将少女抱在怀里。叶安道：“彤彤，叫声好哥哥！”
　　疑惑的小丫头瞪大眼，张开嘴娇滴滴的叫了声：“好…哥哥…？”
　　纯情的李彤自然不懂叶安的恶趣味，她只是想得到情郎的宠爱，自然予取予求。
　　“唔！”一把名为温柔的匕首直刺叶安心脏，让他一哆嗦。
　　“好彤彤，放心，叶哥哥会爱护你一辈子！”这便是，名为青春期恋爱的酸涩和甜蜜。
　　原来，和一个美好的校服少女恋爱，是这种感觉。
　　经常有人问，纯爱是什么？
　　这个问题……老实说很难回答。
　　不过叶安前世逛论坛的时候发现一个很贴切的答案。
　　“纯爱？纯+爱，纯爱就是只做爱！”
　　皮尺一拉，在天生淫女的体质魅惑下，叶安的鸡巴居然直逼二十厘米！
　　“…哇！”其余三女发出惊叹。
　　“啊…”李彤羞红了脸。
　　叶安龙根挺立，直逼李彤小穴。
　　这丫头立马就发情了！
　　胸前两团乳肉虽然规模有限，在黑色正常校服下无法显露太多，可她一旦动了情欲，胸口的动静居然丝毫不输唐琳和郑琴。
　　急促呼吸让小乳鸽展翅飞舞，叶安大半注意力都被吸引过去。
　　“好你个不穿内衣的荡货！”身为老色批，美人胸脯有没有内衣保护叶安一眼可鉴。
　　一眼顶真，鉴定为没穿内衣！
　　“嘿嘿~！”
　　李彤露出一丝计谋得逞的笑，同时扭动屁股，将叶安的大鸡巴夹在大腿中，用自己深黑色的不透肉黑丝把抵住自己蜜穴的那通红龟头完全裹住！
　　有些厚度的一般黑丝，当然无法和柳烟波腿上的超薄奢侈黑丝比顺滑。
　　叶安的龟头就在极具摩擦力的黑丝美胯中艰难移动，敏感无比的鸡巴仔细体会了一把丝袜榨精的刺激。
　　“呼呼~~呼呼~~是烟波姐姐教我的！不穿内衣裤直接…直接穿丝袜…这个叫…叫…哎呀！总之烟波姐姐说这样能让主人爽！”
　　瞧了瞧一脸升天的叶安，李彤加快了再度加快了摩擦的速度。
　　“嘿嘿~主人要受不了呢~！”
　　看着叶安不由自主的抽搐，有些想躲开又舍不得这股滋味的意思，李彤脸上坏笑，一副恶作剧得逞的小女孩样子。
　　“主人~烟波姐姐的更衣室有好多好多的高级丝袜！根本不差彤彤一双，可是人家还是穿着校服标配的裤袜~~嘿嘿~~这种真实感~看来叶哥哥非常喜欢呢！”
　　擦擦…
　　李彤大幅度扭动娇小圆臀，棉和尼龙混纺的黑裤袜在叶安的龟头上摩擦出大声呲擦！
　　甚至摩擦已经产出不少热量堆积在龟头处，滚烫的淫欲气息从李彤水声涛涛的蜜穴里吐出，冲击在裤袜上，突破裤袜又冲刷在已经火红的龟头上！
　　“你这小婊子！跟谁学的！”李彤这么清纯的小妮子，一定是后宫里的某个荡妇把她“带坏了”！
　　一双穿着超薄柔顺黑丝的美腿踩到叶安的卵蛋上，丝丝的柔滑声音和龟头上的剧烈摩擦形成鲜明对比。
　　“高贵的主人~教导李彤妹妹情趣的~是您后宫里最下贱~最淫荡的狗~！”
　　这丝袜足交的功夫，这淫欲满满的吐息，除了柳烟波还能是谁。
　　“做的…好…唔…做得好啊！…嘶啊…唔呼呼…”
　　骚妇的黑丝玉足和少女的黑丝美胯，同时进行足交和素股，叶安觉得就算是现在的自己，最多十分钟也得爽上天！
　　“烟波…啊…嘶啊…把…给我把彤彤的骚逼…摁在鸡巴上…啊…我要教训这个小婊子！…学什么不好…要学母狗发骚！”
　　柳烟波迅速用玉足将叶安的龟头抵住李彤故意停下运动的小穴上。
　　“叶哥哥~彤彤好想要！”淫女体质，让李彤一旦进入发情状态就会显得魅惑无比。
　　此刻的少女，只论身体的诱惑，已经堪比徐欣那个白丝贱妇。距离柳烟波这种人间尤物也不过一线之差。
　　唯独骚媚的脸蛋还需要时间的沉淀，至于性技，那更是与少妇相距甚远！不过没关系，她有一个性欲爆炸的主人！
　　美人库更新
　　姓名：李彤
　　评分：95-97（天生淫女，发情时魅力大增）
　　修为：炼体巅峰
　　好感：99
　　爱意：10
　　体质：先天淫体，天生淫女（与之交合可增强双方修为）
　　评价：先天淫体乃混沌世界至宝！是所有男性修士的最佳炉鼎。
　　性奴路线：可调教为忠犬，吃饭、睡觉、被使用！
　　也可用刑具固定，定时使用。
　　最佳方案为炼制人傀！
　　取三十八味极品骚妇体内淫火，辅佐八十一位极品少女被破处时流下的第一股淫液，将淫体女子活生生炼制为有意识的人傀！
　　以傀儡术控制半死人，完全释放淫体能力，得到最大化炉鼎效果。
　　人傀副作用，随着时间，淫体效果会不可逆损伤，直到淫体完全失效，人傀也会死亡。
　　爱奴路线：对使用者的爱意可以增强淫体炉鼎效果，增幅程度随爱意提升。满爱意效果与人傀效果相当，且无衰减。
　　李彤这丫头身体的秘密，完全被叶安找到。而且淫体的能力居然如此可怕！
　　触发挑战任务：淫体开发。
　　内射（0/100）
　　颜射（0/50）
　　精浴（0/50）
　　吞精（0/500）
　　下列任务五选三
　　人前凌辱（0/10）
　　人前隐奸（0/10）
　　跳蛋游街（0/5）
　　裸体游街（0/1）
　　暴露拍照（0/10）
　　奖励：万阴洗髓丹*1，神女天香心法*1
　　叶安心里默默赞美女神的慷慨，做的好啊！墨黎你做的很好啊！正宫娘娘的风范就该这样。
　　喜极，鸡巴的长度彻底稳固在二十厘米，要是加上被墨黎和豪哥掠夺的一厘米长度，叶安这龙根已经来到可怕的二是二厘米！
　　现在，巨龙饿了！
　　“小骚货！来吧你！”
　　平坦的小腹下，穿过黑色的校服短裙，是李彤两条被黑丝包裹的大腿，大腿正不断变换位置，唯独被龙根抵住的蜜穴没有敢离开龟头的钳制。
　　涓涓细流已经将丝袜打湿，是时候了！
　　两手拉住李彤的黑丝脚踝，用力往下一拉！
　　呲——呲呲！
　　“嗯啊啊啊~~~”李彤朱唇轻启，接连发出一串甜腻的呻吟，原本不大的蜜穴被叶安恐怖的龙根入侵，居然立马就伸展开来将巨物笼罩，千层肉褶，万道肉环，一层层将花心保护在叶安无法触及的地方。
　　鸡巴入蜜穴，如同狂龙入海洋！纵使龙吟九天，海洋这片无底深渊也给你罩在里边。
　　“唔…小骚货，把你的花心给我降下来！”叶安满脸不爽。
　　李彤这丫头，越发耐操了！这难道也是天生淫体的作用吗，就连现在二十厘米的鸡巴都刺不到她的花心！
　　狂龙入穴探索了一阵，觉得不对劲，又抽了出来。
　　将龙根抵住李彤的蜜穴口，鸡巴沿着小腹一路往上，叶安分明看到龙头已经抵达黑丝小美人的胃！
　　“你这丫头，把花心藏哪去了！”
　　比了两下，叶安再度提枪上阵，一鸡巴干穿破碎的黑丝，将龙根完全没入淫穴。
　　“喝啊！”叶安屁股用力一夹，大腿发力，抱着李彤直接飞了起来！
　　一秒后叶安身子蜷缩，双手放开李彤，让她的身体骑在鸡巴上和自己一同落在沙发上。
　　“啊啊啊~啊啊！”李彤一声惨叫，可依旧眉清目明，显得游刃有余。
　　“骚货！骚货！”叶安有些气愤，区区小女奴，居然敢在主人的鸡巴上如此神气，要惩罚！
　　啪！啪！
　　“啊！呀~~啊啊啊！主人~~啊啊！！疼！”
　　叶安的手掌伸到李彤的校服短裙里，隔着纯黑丝袜拍打李彤的小圆臀，噼里啪啦一阵暴打！
　　“小骚货！小婊子！把你的花心放下来！！！”
　　叶安咬着牙朝上顶，知道整个鸡巴除了两颗卵蛋以外完全插入少女娇小的蜜穴，之间交合处噗呲噗呲有淫液喷出。
　　“啊啊~啊啊！噫啊~~！噢噢噢噢~！！”
　　终于！
　　龙头刺中了花心！
　　但是只有一瞬间……
　　“啊啊啊！”这会换叶安惨叫一声。
　　鸡巴完全刺入阴户，黑丝小骚女的身体实在太紧，无数肉环紧箍一般将他的鸡巴环环缠绕，似无数蟒蛇用滑腻的收缩挤压。
　　如果只是缠绕，叶安坚如玄铁的龙根还不怕，可那从深处传来黑洞一般的吮吸，还有李彤密道内几乎每一个细胞都挤压在龙根上疯狂蠕动，这对叶安的忍耐提出了巨大考验！
　　好像他有稍不注意，这可怕的蜜穴就会将他的龟头吸走吞掉。
　　这还只是刚插入！
　　在叶安触碰了花心之后，吮吸力度更不得了！
　　“唔啊啊啊！！”
　　一双手！李彤的蜜穴伸出一双手掌，抚摸上叶安的鸡巴，在龟头上婉转挑衅几下，然后用力拽住龟头往无底深渊中拉扯！
　　“啊…卧槽！（二声）”表达疑问。
　　这黑丝小骚货的嫩逼成精了？
　　说真的，叶安有些怕了，这诡异的吸力太可怕，甚至让他有些吃不消。可当他想要拔出鸡巴的时候震惊了，鸡巴被吸住…根本拔不出来！
　　“卧槽！（四声）”表震惊！
　　“叶哥哥~来嘛~来嘛~~呵呵呵~来快活嘛~”李彤好像变了个人，魅惑的不可方物。
　　“嗯啊~叶哥哥的大鸡鸡~啊~好厉害~~嗯啊~~来嘛~~哈哈哈~~操死人家~！啊啊~~彤彤是主人的~~彤彤为了无敌的叶哥哥淫叫~！啊啊啊~~”
　　性爱的主导权不声不响的移交，哪怕再柳烟波身上也能驰骋疆场的叶安，居然在李彤这个破处没多久的少女身体里吃了瘪！
　　“这！哦哦！哇！”叶安火气也上来了，走不掉索性就不走，狂龙怒喝，谁怕谁啊！
　　“操死你！”叶安用力抱住李彤后背，使劲把她往下压。
　　“啊啊啊！~啊啊~~哦哦哦~啊呃哦哦哦~噫哈啊~啊啊~”李彤终于流露出被操的少女应有的溃败表情。
　　“啊啊啊！叶哥哥啊啊~~啊啊~~哦哦哦~~啊~好深啊~~啊啊啊~~~啊啊啊~~~要~~啊啊~~要哦哦！”
　　李彤开始翻白眼，“噫啊啊~呜呜呜~我错了~~呜呜呜啊啊~”
　　李彤被叶安狂暴的操哭！
　　“呜呜呜啊啊啊~~彤彤错了~彤彤不敢再挑衅主人！啊啊啊啊~啊啊啊嗷嗷嗷~~嗷嗷嗷啊~~彤彤是废物！是垃圾！是鸡巴套子肉便器！哦哦哦~~明明是~啊啊~喝啊~~哈哈~~哈啊啊~~是头瘦弱母猪~还敢骑在哥哥~~噫啊啊啊啊啊~~骑在无敌的鸡巴上耀武扬威！~~啊啊啊啊~~嗷嗷啊~~被~啊啊~~要来~~要来啦~~嗷嗷嗷~~被操成屁滚尿流的母猪是唯一的下场~~！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊~~~”
　　冗长一段呻吟，大气一出，李彤噔的抽搐一下，翻着白眼口吐白沫，抽搐两下晕了过去。
　　“呼…呼…”叶安喘着粗气。
　　虽说最终时将李彤操翻，但在这小淫女的身体里，叶安是真的感到一丝无力。
　　而且，整个性爱当中，也只有一次触碰到了黑丝小淫娃的花心！
　　这女孩，才几次性爱就这样厉害，以后还了得？！
　　轻柔将李彤抱在怀里，今晚她的表演圆满结束。

第111章 少女VS人妻（4）
　　砰——
　　今晚倒数第二位出场的妃子被聚光灯照亮。
　　后宫中的又一位美人妻，今日打扮特别靓丽。
　　哒哒哒…伴随一阵高跟鞋敲击地板声音，美妇从明亮光圈中走出。
　　“主人~您的母狗打扮了一番，请品鉴！”
　　骚媚扭捏的转了一圈。
　　“哎哟哦~你们几位姐姐妹妹，平日里衣衫齐整，都是外人眼中的天上女神，却是在主人面前搔首弄姿，又是露胸又是露脚，穿着骚丝淫袜的浪蹄子还在主人身上磨蹭，若是传了出去，要让那些废物小鸡吧如何面对崩塌的信仰！”
　　身材高挑，丰腴婀娜的美妇徐徐走来，那被漆黑高筒靴包裹的修长美腿，交叠见产生了无与伦比的反差骚浪！
　　上身依旧是纯白无瑕的白色长衫，光明教会的制衣水平无可挑剔，长衫精准贴合美妇身体，将曼妙身材一展无余。
　　唯独胸前拿出孤高的凸起，像是未被驯服的野兽，无论如何也不愿低头。
　　能看出量体裁衣的那位裁缝花了很多心思，竭力想要淡化这对逆天乳球的影响。
　　现在看来，技艺高超的工匠最终还是失败了…
　　“你这骚货！居然把教会的长衫给…”
　　这骚逼美妇双手带着蕾丝黑手套，左手放在乳山前，手指一搭一搭落在深渊乳沟之中！
　　右手则是极具挑逗的放在自己美胯前方，是不是还会伸手触碰胯下那团美肉，嘴里发出额啊的吐息，不是还会有几滴露珠从美妇裙底滑落到她的右手掌心当中。
　　原本凸出圣洁气息的长衫，如今胸部以上没有任何布料，热辣锁骨，温润香肩已经修长雪白的胳膊完全裸露！
　　深渊乳沟被左手遮挡，诱惑男人冲上去把她的柔夷扒开一探究竟。
　　下半身更是刺激，及脚踝的长衫到了腰间便是被一分为二，圣洁白袍被撕扯破破烂烂，完全无法遮盖下身，骚妇只用一层蝉翼般透亮轻巧的紫色薄纱拴在腰间，里面是一丝不挂！
　　一双长腿白璧无瑕，踩着至少十二厘米的高筒靴，使她性感的美腿看上去更显高挑迷人。
　　鞋面上缝制上紫色水晶，正闪耀夺目光彩。超过膝盖的靴筒裹住美妇大腿，其下居然还穿了一双纯白大腿袜。
　　高筒靴要么就裸腿，要搭配一般得是连裤袜。高筒靴配大腿袜非常之性感，前提是美人必须赤裸下身！
　　骚熟美妇迈着轻巧步子，圆润无遮大腿、肥臀还有那芳草萋萋的神秘森林，实在美妙。
　　直到她来到身前，叶安才发现骚妇的高筒靴上还缠绕着荆棘样式的花纹。
　　徐欣转过身，对叶安挺翘起光溜溜的大屁股，紧绷着的紫色面纱下，雪白的圆月无处可藏却又始终不可让人完全看清，犹抱琵琶半遮面，摇摇欲坠白露升烟！
　　两瓣白花花的臀肉肆意在半空中扭动，遵循着某种韵律，一点点朝再度坚挺的大鸡巴靠过去。
　　一点，还差一点！
　　可肥美的大屁股又离开了位置朝叶安的面部展示一二。
　　随后又向因刺激而抖动的龟头前去，可每每距离几公分只差，欲拒还迎，就是不肯让邪恶的大龟头玷污人妻的面纱。
　　足有磨盘大的极品人妻肥臀，真让叶安担心会不会把绷直到极限的紫色面纱给撑破了去！
　　大屁股又是来了个大风车一般的环绕，动作一大，两瓣臀肉不自觉分开，让叶安的眼神得以侵入美胯之中。
　　“芜~！”
　　此刻才发现，这骚货居然是穿了“内裤”！不过这所谓的内裤有些特殊。
　　首先，它只有一条线。其次，它由几颗纯白的珍珠组成…
　　说到这里，能想象吗！？
　　一根两端无固定的珍珠链子被骚熟人妻夹在胯间！
　　肥美的大屁股和爆汁的大腿肉将链子挤压在门户之前，两瓣吐出的阴皋，用肥硕的鲍肉将珍珠含在其中，鲜美鲍汁滴答滴答往下流。
　　没有绳子链接的内裤能叫做内裤吗？反正叶安觉得这完全就是情趣用品！
　　所以他猛地将手伸入紫纱当中，魔爪在肥臀客观的挤压力下握住珍珠链的一头，在美人妻惊恐的眼神中，用力一拉！
　　只听一连串嘟嘟嘟声音从美妇阴丘处发出，连带着大片淫液喷涌，珍珠链子上每一颗圆润的珠子纷纷划过徐欣的骚逼，一粒一粒撞击在耻丘，又一粒一粒被魔鬼的大手往后拉扯。
　　呲呲…
　　“噢~哦~啊~啊~啊啊啊啊~~！”
　　一颗、两颗，冲击在人妻身上，让她哇哇大叫！
　　三颗、四颗，冲击往上提升到人妻子宫，让她身体抽搐。
　　五颗、六颗，冲击直刺人妻大脑，让她无法夹紧双腿，淫水喷涌！
　　“哦哦~哦哦哦哦哦哦！”
　　徐欣顿时撅起屁股半蹲而下，双脚分开与肩同宽，双腿朝外摆出O子形，呲呲喷涌的淫水在紫纱下奔涌，疑似银河倾泻，疑似龙王喷水！
　　将从人妻胯下抢来的珍珠链子拿到鼻子前细嗅…
　　“真骚啊！”
　　白色的珍珠上沾染着透明的淫液，这是眼前骚水人妻发情的证明。
　　用链子在徐欣肥臀上抽打！
　　啪啪啪！
　　雪白嫩肉上瞬间出现几处红痕。
　　“啊~啊！主人~！啊啊~不要！不要啊！！啊啊啊！”
　　贱狗遭到鞭刑，非但没有停止喷射，耻辱的感觉反而增加了她的出水量！
　　刚才是江河，现在便是火山爆发！
　　“啊啊！”
　　噗！！！！
　　简直就是…人体大炮！
　　汹涌的加压水柱冲击到地板上，顺势化作乱流四散而开，可怕的冲击力反馈到人妻阴户，逼的她逐渐站立起身子，但是喷涌似乎无法停下！
　　“啊啊~~啊啊啊~~啊啊啊啊啊！”
　　白丝人妻逐渐顶胯，水柱也随着阴户的移动朝前扫射。
　　刺啦刺啦——
　　水柱击中十几米远的红杉木柜子…
　　乒铃乓啷！
　　水柱将柜子上摆放的名贵花瓶击落，摔碎在地上。
　　哒哒哒——
　　水柱从墙底踢脚线往高处扫过，留下一束满溢的小溪。
　　伴随白丝骚人妻一声巨吼！
　　“呀！”
　　她整个人居然反曲成拱桥立在地上，双手双足用力将美胯顶起！
　　砰砰砰砰——！！
　　水柱撞击天花板，洒下了又一轮晶莹的雨滴…
　　“哈…哈…哈啊…”结束喷射的徐欣依旧维持反曲的姿势，喘着粗气，面色潮红的媚笑。
　　“…喂！你们两个。”柳烟波突然发生，“又是精液又是淫水！天花板是这样用的吗？”
　　倒霉的天花板，估计永远都想不到会在短时间内分别迎来精液和淫液的冲刷。
　　“啪啪啪~！”叶安在鼓掌，“好！好啊！徐欣你的表演非常好！”
　　挺着突破极限的巨棒，叶安今晚第一次从沙发上站了起来。
　　徐欣见主子鸡巴坚挺，自然知道要发生什么，她再度用力夹紧屁股，让桥型身体不至于跌落，不过修为在身，徐欣还是很轻松的。
　　叶安从徐欣脑袋那头往上爬，双脚将美人妻突出的乳房当做垫脚石，迅速朝那诱人的肉洞爬去。
　　接近了…接近了…
　　却听徐欣说：“主人~贱奴的紫纱~怎么能劳烦尊贵的主人您亲自动手呢！”
　　“哦？”叶安在徐欣小腹上定身，见骚妇还有表演，索性就在女体桥最高处坐了下来。
　　“呵呵~”徐欣娇笑一声，“白丝袜妈妈的绿乌龟儿子，快来~~！”
　　‘卧槽！’徐欣这么一说，叶安本就挺立的鸡巴不自觉抖动了几下。
　　事实也如叶安期待的那般发展——从阴影之中，爬出了一条蠕虫！
　　由于绿乌龟蠕虫不可以看到叶安美丽妃子的骚样，所以李刚的眼睛被他白丝母亲刚脱下的骚浪绿色蕾丝胸罩给遮住。
　　“龟儿子~来这边，妈妈在这里~！”
　　徐欣用声音引导，让李刚找准方向爬过来，“对~就是这边~呵呵~即将被操爆的白丝袜妈妈~就在这里哦~~”
　　“呜呜…呜呜呜…”乌龟儿子的嘴里正叼着美母脱下的蕾丝情趣内裤，当然，也是绿色的！
　　“叫什么叫！闭嘴！”徐欣立马怒斥，“过来，到妈妈身下~！”
　　等到龟儿子爬近，徐欣一把扯住被他叼在嘴里的内裤，将他牵引至自己拱桥身子的下方。
　　“哎呦~乌龟儿子，把妈妈的内裤含的这么紧啊~扯都扯不掉！呵呵呵~~”
　　李刚双膝双肘触地，候在白丝美母腰腹下边。待他准备好，徐欣身子一软，躺在了龟儿子背上。
　　“好了~龟儿子，把妈妈的内裤吐出来！”
　　美母下令，李刚恋恋不舍将绿色内裤吐出。
　　“呜呜…妈妈…让我看…让我看嘛！”李刚兴奋到血液逆流！
　　‘终于…又可以看妈妈被爆操了！’下贱的绿帽奴鸡巴顶住铁笼子，极力忍住射精的冲动。
　　徐欣一只手在龟儿子屁股上拍了一下：“想看啊~”
　　“想！想啊！想看妈妈被操翻的样子！”李刚大叫。
　　此时柳烟波来到旁边，黑丝玉足用力一脚踹在李刚屁股蛋子上！“贱乌龟！想看你的白丝袜妈妈被谁操翻？”
　　“啊啊…想看妈妈被叶安…”
　　啪！
　　这会是他的白丝美母给他一巴掌。
　　“龟儿子！叶安主人的名讳是你能叫的吗？”
　　尖锐的怒吼，“叫尊敬的父亲大人！叶安主人把你的白丝妈妈操成了母狗，占有了妈妈身体的每一个角落，驾驭你母亲的男子，你不应该叫一声爹吗！？”
　　柳烟波和叶安对视一眼，黑丝骚妇在主人眼中看到了无比的不削。
　　“小鸡吧废物！叫大爷！”
　　柳烟波一脚踢在李刚的卵蛋上，“尊贵的主人才不会有你这样垃圾的儿子，不过是被征服了美母和女友的贱乌龟，也配叫主人爹爹？”
　　徐欣也反应过来，连忙道：“对！要是献上了美母和女友就能成为主人的龟儿子的话，排队送妈送娇妻的人不得把主人累坏，这可不行！”
　　白丝骚妇和黑丝骚妇一起在李刚的屁股上抽打：“贱乌龟！叫大爷！”
　　李刚的鸡巴更加激动，一丝淫液浸出，打湿了裤裆。
　　绿毛龟就是这样，越是被羞辱就越兴奋！徐欣正是掌握了龟儿子的这个特性，所以才如此不断表演子目前犯的戏码。
　　其实身为母亲，她还是在乎儿子。只是身为主人的人妻贱狗，她可以将龟儿子当成讨好主子的情趣用品。
　　前几次完事之后，她请求过叶安，允许自己的龟儿子娶个媳妇，生个孩子传宗接代。
　　叶安当然同意了，他李刚的事情关自己吊事？要娶媳妇要生娃，自己一边呆着去。
　　前提是不准再觊觎自己的白丝美母，否则叶安就亲自出手将他娶回家的娇妻征服！就像现在征服他的美母和女友一样！
　　见众女已经做好准备，都将玉体藏进了衣物，躺在李刚背上的美母将龟儿子眼睛捆绑的奶罩扯掉：“龟儿子，给诸位娘娘请安！”
　　李刚声音颤抖，低垂脑袋，从曾经的女友开始。道：“郑琴…琴娘娘好…”
　　郑琴将穿着运动过膝袜的丝足在他面前晃了晃：“本宫接受你的请安，好好驮着欣奴姐姐，让主人畅快操一场！”
　　“呜呜呜…”被曾经深爱的女友羞辱，简直屈辱…刺激极了！
　　“唐琳…娘娘好！”
　　“恩，本宫知道了！”
　　唐琳在李刚面前故作高冷，却凑到叶安面前一脸贱样，“主人~呵呵~您脚下的一条贱狗都被人称为娘娘~啊哈哈~好有趣啊~”
　　“呃！啊…”李刚死咬着牙齿，坚持不让自己射出来。
　　下一位。
　　“彤…李彤娘娘好！”
　　李彤害羞躲在郑琴身后，只露出小脑袋和诱人的黑丝玉足。
　　“哦…哦，好…”自卑的她无法面对别人的奉承。
　　叶安柔声道：“彤彤，他给你请安，要回应。”
　　郑琴也凑到李彤耳边，教她如何回应。
　　“…恩…嗯！本宫…知道了，你趴好！”彤彤克服恐惧，下达了此生第一道命令！
　　啪！
　　柳烟波的手掌在绿乌龟后脑勺上猛打一下：“李彤娘娘发话了，乌龟奴才敢不应承？”
　　“啊！是是是！李彤娘娘…奴才记住了！”没脸没皮，没羞没臊，无底线无自尊，这就是绿乌龟。
　　羞辱他只能让他更刺激，所以柳烟波饥饿徐欣对此失去了兴趣。
　　“好了，龟儿子，把妈妈身上的紫纱撩开~”
　　得到白丝美母的命令，李刚终于可以摸到妈妈穿在身上的衣物！这可是美母正穿在身上的！温香带着体味！
　　颤颤巍巍的乌龟爪子小心翼翼攀上徐欣的紫纱，无法抑制的想触摸美母的白丝美腿，可理智告诉他绝对不能碰，否则后果很严重。
　　紫纱极薄，轻易就撩起。
　　“龟儿子~妈妈刚才教你的，说！”
　　“唔…”李刚剧颤，“请…不！…求大爷…操…操妈妈的白嫩骚逼…呜呜呜…求叶安大爷操我白丝妈妈的贱逼！”
　　徐欣搂住叶安的腰：“主人~人家的龟儿子求您操她妈妈！”
　　叶安在女体桥上调转身体，鸡巴对准人家龟儿子为自己备好的美母蜜穴。
　　没什么好说的，干就完了！
　　噗呲！
　　“噫~~~~！！！！”
　　徐欣咬牙没有淫叫出来。
　　“啊~~嗯~~~坏主人~~啊啊~~要让一个穿着白丝袜的母亲，在儿子身上被你操出声！呵呵呵~~你要用尽全力才可以哦~！”
　　“我操！”叶安拉住徐欣的腰，用力操！
　　“我操你！”拧住徐欣的丰乳，大力干！
　　“我操死你！”拉扯徐欣贱笑的脸，猛干！
　　“我操死你妈！”叶安在女体桥上跳起来，极大力量朝徐欣子宫冲击！
　　“我操死你白丝贱婊子妈！！啊啊啊！”叶安向后拉住徐欣穿着长筒靴的美腿，向前纠缠徐欣散落的黑发，龙根大部没入人妻蜜穴。
　　“啊啊啊啊啊！”白丝人母终于一声尖啸，被操破了防！
　　“啊啊~~哦哦哦~~噫啊啊啊~”白丝人母在龟儿子背上剧烈震动，“啊啊！啊啊~~龟儿子~~啊~你听到了吗？~~啊啊~主人要操死你的白丝袜骚逼妈妈~~啊啊~”
　　跪地听着美母的淫啸，李刚得到了无比满足：“呜呜…叶安大爷！操死我的白丝妈妈吧！把她操成你的…母…死狗！”
　　“啊啊~操！操死你！操死你这头儿子面前发情的母猪！”叶安怒喝，就要发射。
　　今晚的品鉴会，每个女人都会得到恩典，所以叶安没有可以控制精关，想射就射，要射的漂亮！
　　“哦啊啊~哦哦哦~~齁齁~~嗯啊~~母猪怎么叫？龟儿子快~主人说~~不把妈妈操成母狗~~要操成母猪！~啊啊啊~~龟儿子快告诉妈妈~~母猪是怎么叫的！”
　　徐欣使劲拍打李刚后背，要求他学猪叫。
　　“啊啊！快点啊~龟儿子~~啊啊~~妈妈要被操死啦~啊啊~快教妈妈母猪叫~不然~操不成母猪~~妈妈就不可以高潮~~啊啊啊~~可是妈妈好想立马高潮啊啊啊啊啊！！”
　　美母的淫叫和男人的打桩，咚咚咚的冲击力传导如李刚体内。
　　他就像是一团糯米团子，被人丢在地上肆意捶打。
　　“齁齁…齁齁齁…！”毫无廉耻之心的绿乌龟没有障碍的学起了猪叫！
　　“啊啊啊~~对对~就是这个声音~~啊啊~谢谢龟儿子~~让你的白丝贱妈妈~嗷嗷啊~~啊啊啊啊啊啊~~齁齁~~齁齁~~齁齁齁齁齁哦哦~咳咳~咳咳咳~~嗯啊~齁齁~~齁齁~~”
　　“你这头——母猪！”
　　碰！
　　巨大的冲击力直接将跪趴在地下的李刚冲倒！
　　“啊啊啊~~噫啊哈哈~~啊哈哈~~！”
　　徐欣抽搐着接受了叶安的子宫内射。
　　“…啊…啊哈…啊…哦…嗯啊…龟…儿子…嗯啊…龟…妈妈…妈妈被…操爆了……啊！”
　　打了个嗝，徐欣两眼一抽，晕厥过去。

第112章 她的脚香香的、软软的
　　当徐欣败倒在叶安的大肉棍上，今晚倒数第二个出场的佳丽暂时结束了她的表演。
　　白色的丝袜被蹂躏到不成样子，人妻的小穴被白浊的海洋覆盖，虽然不知道徐欣到底哪里来的那么多水可以喷射，可那一溜从地板穿过墙壁直到天花板的高压水枪喷射的痕迹着实让叶安回味无穷。
　　让郑琴把绿乌龟先生牵走，后宫众女不希望看到这个恶心的东西。
　　不过最后，他还忘记了一件事情。
　　“小乌龟，你是不是忘记给浅墨娘娘请安了？”郑琴手牵狗链，用力在拉扯他的脖子。
　　李刚心里一凉，忘了谁不好，偏偏将小公主殿下给忘了，连忙道：“浅墨娘娘好！奴才给您…”
　　“闭嘴！赶紧滚！”黑暗中传出慕浅墨毫无感情的冰冷声音。
　　“你这种肮脏的垃圾，从你的狗嘴里突出本宫的名字都是一种亵渎！赶紧滚，别污染本宫的眼睛！”浅墨讨厌懦弱的蠕虫！
　　“是是…娘娘息怒，我这就滚！就滚！”
　　李刚加快了四肢爬行速度，不敢再公主大人身前多停留。
　　但是，来自郑琴丝袜玉足的蹬踏将他踢翻在地！
　　“狗奴才！浅墨姐姐让你滚，没让你爬！你是没长耳朵吗？！”郑琴一脚踩在李刚屁股上，狠狠跺了一脚。
　　“啊！”李刚突然被踩在地上，胯下挺立的鸡巴被身体的重量压住，还好有金属铁笼的保护，不然世界上又要多一头太监。
　　一团腐肉，滑稽的翻滚出门去，那样子直接让李彤笑出了声。
　　“噗呲~~”美人啼笑，黄鹂打鸣。
　　“呵呵呵~李刚那样子很可笑对吧。”柳烟波坐到李彤身边，将小姑娘抱住。
　　黑丝小丫头有些害羞，红着脸：“他…也是个男人吧？为什么自己的妈妈和女友被…恩…被这样了，他还会觉得刺激呢？”
　　在柳烟波解释之前，郑琴抢先说：“彤彤姐！您的郑琴妹妹是主人最忠诚的奴隶，早已经不是那狗奴才的女友了！”
　　说罢，郑琴凑到李彤所在的沙发前，提起彤彤的一只黑丝玉足就开始舔！
　　“彤彤娘娘~！琴妹妹以前是不知道自己以后会臣服在主人脚下，大逆不道的答应做了那狗奴才的女友！”
　　郑琴舔的非常认真，带着奴才对女主子的恭敬，细致的将李彤黑丝玉足足趾缝隙中的丝袜都舔舐一遍。
　　“娘娘别生妹妹的气~好不好嘛~彤彤娘娘~婊子琴发誓，和那狗奴才交往的时候我们就牵过手，贱奴的身子一次都没被看过，更没被碰到！”
　　郑琴单膝跪地，捧起李彤两只小脚：“彤彤姐姐~~娘娘~~妹妹给娘娘舔脚~娘娘您就原谅妹妹以前是个烂货吧！”
　　郑琴是跟柳烟波取过经的，对于后宫里的那些主义实现非常敏感。
　　其中最重要的一条——惹了皇帝，撒撒娇、卖卖萌，吹吹枕边风也就过去了，说不定还能得到更多的宠幸。
　　可要是惹到了娘娘！
　　呵呵…
　　你最好能察觉到某位娘娘因为什么事情对你不满，能够补救的就去补上，补不上的，那就赶紧去给娘娘磕头谢罪！
　　几百个响头下去，或许尊贵的娘娘会可怜你，放你一马！
　　郑琴心里知道，别看李刚叫她们都是娘娘，世界上在叶安主人的后宫里，浅墨公主地位超群不谈，也就只有李彤姐姐能称本宫！
　　就算是看起来地位颇高的柳烟波，最多也只能算半个贵妃，另外半个，还得看浅墨公主那天的心情如何，给不给她面子。
　　后宫，就是这样。别看大家都两条腿走路，可有的人在飞，有的却在爬！
　　郑琴、唐琳这两个自己凑上去的贱狗，或许以后能爬到妃子的地位，但至少现在，一条狗必须乖巧的给娘娘舔脚，把人伺候舒服了，说不定能赏赐几块骨头。
　　见郑琴抢先一步，唐琳有些慌乱，她也急忙来到李彤身前，从旁边抢过彤彤一只黑丝玉足也是卖力的舔起来。
　　“彤彤姐~唐琳妹妹从来没答应过做钱青的女朋友，都是他一厢情愿的在舔我！”
　　这倒是真的，钱青一个劲的追求唐琳，奈何女孩子不是太喜欢他，一只没有答应。
　　“啊~哈哈哈~~哎呀~好痒~啊啊~”天生淫体，身上几乎全是敏感带，一双小脚被两个女人舔舐，搞得李彤蜷缩成一团球在沙发上扭动。
　　“彤彤姐姐~~彤彤娘娘~！”
　　两女一直舔，彤彤便一直痒痒，最后实在没办法，连忙叫喊：“好~好啦~哈哈哈~啊哈哈~好啦~我知道啦！”
　　得到彤姐答复，这两个半跪的小骚货才肯起来。
　　“啊~袜子打湿啦…”李彤收回玉足，用白皙手指拂过沾满唾液的丝足，脸红彤彤，可爱极了。
　　“李彤娘娘~您要换一双丝袜吗？贱妾的衣柜里有许多款式~一定能挑选出适合娘娘腿型和气质的~！”柳烟波又来套近乎。
　　彤彤还是显得局促，她不喜欢双足被湿润包裹的难受感觉，可又不敢跟柳烟波提要求，因为她知道这位姐姐的衣柜里，任何东西都不便宜。
　　“…不，不太好吧…要不柳姐您给我拿双开封过的…”
　　“哎哟！彤彤娘娘~您可别叫我姐！折煞我这贱人了！”
　　柳烟波赶紧纠正李彤的称呼，“娘娘要是看得起，叫我一声烟波妹妹~或者柳婊子也可以！”
　　虽是陛下身边的红人，难得有自知之明，柳烟波非常清醒。
　　此时，叶安甩着鸡巴来到李彤身边坐下，抱住小姑娘给予鼓励。
　　“柳…烟波…妹妹。”李彤需要一些时间来适应新的身份，对于这个自卑的少女，接受人上人的位置或许并不容易。
　　“娘娘请吩咐~！”柳烟波一副调皮样子，很容易让李彤一位她们在做过家家游戏。
　　“那…麻烦您帮我拿一双丝袜吧…”和人要东西，她显得很局促，非常不自信的埋着脑袋，“就！就黑色的就好，太性感的…唔…我穿不好…”
　　柳烟波和叶安相视一笑，起身说到：“好~烟波这就去给娘娘选一双适合您的黑丝~请稍等！”
　　这骚货对着叶安扭动屁股，亦步亦趋朝楼上走去。
　　烟波一走，李彤突兀在叶安怀里剧烈颤抖，将身体里积攒的刺激感发泄出来，肌肤上出现大片鸡皮疙瘩。
　　“刺激吧，小彤彤。”叶安将李彤抱到自己双腿之间，手掌不老实的在人雪白的大腿上抚摸。
　　“咯咯咯~”惹得李彤一阵娇笑。
　　“叶哥哥，你们还没告诉我，为什么李刚会那样呢？明明自己的女人被别的男人夺走了，可他好像很快乐的样子…”小丫头好奇心重，被勾起了疑惑很难落下去。
　　在叶安示意下，由徐欣这个骚人妻前来讲解。
　　“彤彤姐~李刚那样子叫绿帽奴！是世界上最下贱的男人，主人越是玩弄他女友和美母，他就越是兴奋！”
　　徐欣有样学样，在李彤的黑丝足背上轻吻，动作轻柔没有引起李彤困扰。
　　“他那种绿乌龟，姐姐不用看它！您高贵的眼睛看它一样都是对它的恩赐~”
　　李彤似懂非懂，总之还是点了点头。她还是奇怪，怎么会有这样的男人呢？他们难道没有鸡巴吗？
　　自己不带把，所以只好求着英武的叶安哥哥享用他们的女人…唔，好怪哦！
　　不多时，柳烟波也从楼上下来，手里拽着一条崭新的黑丝开裆连裤袜！通体半透明漆黑色，高级的雾面磨砂质感，是那种极品骚妇喜欢的朦胧。
　　“诶……！”李彤将裤袜展开，被裆部那个心形的开口惊讶的说不出话。
　　“开…开…，开裆丝袜…！”
　　柳烟波和徐欣两个少妇，得到叶安的允许，一起将李彤腿上穿着的少女黑丝脱下，不顾彤彤的娇羞，四双手迅速将开裆裤袜给她套了上去。
　　“彤彤姐~”
　　“李彤娘娘~您看！你穿上多漂亮！”
　　徐欣像个痴女在李彤胯间的心形开口处乱摸，搞得小女孩淫水横流。
　　柳烟波则是来到叶安身边，在主子耳边念叨：“主人~~彤彤姐的腿好软~她的脚软软的~香香的！又小又可爱~~还那么纯情！呵呵~~主人~~让烟波和彤彤姐睡一晚嘛~我想和纯情少女磨豆腐~！”

第113章 你的浅墨小可爱登场！
　　结束了一段小插曲，大厅的灯光再度熄灭。这一次，叶安屏住呼吸，因为那个叫慕浅墨的女人即将登场！
　　“浅墨，你给我准备了什么惊喜呢~！”满怀着期待，就等灯光亮起的那一刻。
　　叶安知道，慕浅墨从不让自己失望。
　　碰——！
　　聚光灯打出，纯白的光束在黑暗中照亮了那个…？？
　　慕浅墨，帝国小公主，此刻脑袋上居然长出了两只毛茸茸的猫耳朵！
　　身体上只有一条包裹全身的白色连体袜！不透明的丝袜包裹住她身体的每一个角落，一直向上攀爬到脖颈一半处。
　　两只手掌抬起到小脑袋旁边比出猫爪样子，少女的漫画腿被白丝包裹，两只小脚丫没有穿鞋子，却套在一对绒毛猫爪足套里边，一脚点地，一脚向后翘起。
　　身后还有一根长长的猫尾巴~~在半空中晃晃悠悠的甩来甩去，灵巧的好似真正的猫尾！
　　啪——
　　聚光灯从白色切换为暧昧粉色。
　　慕浅墨一手在前一手在后，分别放在嘴巴下后头顶，猫爪轻叩——“喵~~！”
　　………
　　叶安长大嘴巴，久久无声。
　　慕浅墨又半转身，不知如何控制着猫尾巴指着叶安晃悠几圈，又卖了个萌——“喵~喵~~！”
　　白色连体丝袜就是她身上的唯一，从浅墨胸口凸起的两颗大葡萄可以看出丝袜下边就是少女的嫩肤。
　　见叶安一直不开口，慕浅墨学着喵咪走路的滑稽样子，垫着脚来到叶安面前，用白丝套着的小手捉住背后伸过来的尾巴，在叶安的门牙上戳了戳。
　　“喂~说话呀！”
　　浅墨的身上的假猫尾，活灵活现的让人以为是真货，而且那种柔软的感觉，恐怕这的是某种异兽的尾巴。
　　叶安依旧呆滞，视线不自觉往浅墨胯下扫去。
　　小腹是一片平坦平原，紧身连体袜将她的大腿和股间交界处的两道极度诱人的股沟忠实展现，两条与少女身材不符的丰满大腿里夹着的，就是让叶安魂绕梦牵的桃花源！
　　现在，只隔着一层孱弱的白丝袜，微微凸起的少女耻丘在向叶安招手。
　　“浅墨…怎么一点痕迹都没有，你是不是穿了内裤！”
　　叶安盯着看了半天，浅墨的胯下分明是被超紧身的小一号连体白丝袜包裹，可最诱惑的那一处地方，居然连骆驼趾都没有露出！
　　还有，耻丘周围平坦的过分了！如此紧身包裹感十足的丝袜，一丝一毫的阴毛痕迹都没有，不正常。
　　慕浅墨用尾巴在叶安脸上扇了两下，碎到：“你觉得我是那种不懂风情的人吗！？”
　　直接坐到叶安大腿上，用力将白丝上腿二百度打开！
　　本就小一号的连体袜在慕浅墨的裆部被绷的更紧，甚至不透明的丝线已经被拉出细微的缝隙，如果美腿再打开一些，说不定能看到……
　　“自己摸！摸了告诉我有没有内裤！”
　　这丫头，玩挺大。
　　叶安才不跟她客气，有便宜不占，王八蛋！
　　指尖有些颤抖，从浅墨的膝盖上方开始，缓慢的感受丝袜传递出的温柔，一点、又一点，朝着那处可以喷水、可以插入、可以生孩子的肉洞摸去。
　　指尖来到大腿根，这里的温度似乎比刚才高一些，用手掌贴合上去揉了揉，恩~~细嫩~~丝滑~~！
　　缓慢贴着股沟，没有感受到内裤的痕迹。
　　叶安先是往上，在浅墨的腰部和小腹上肆意妄为，他企图找到浅墨穿了高腰内裤的证据。
　　显然是没有的。
　　所以，手指又往少女美胯最神圣私密的地方挺进——！
　　用中指，指甲盖和一点点指尖贴住慕浅墨小腹的中轴线，感受到少女呼吸加速，感受她的心跳和身体发热。
　　呲呲…指尖在丝袜上摩擦。
　　擦擦~~终于，中指感受到一簇凸起的…嫩肉！那是属于一位处子的耻丘！
　　手臂开始颤抖，少女的身体也在颤抖，她的小腹不断抽搐，两条白嫩大腿一抖一抖，极力想要夹紧闭拢。
　　叶安的手指继续向下，逐渐的被嫩肉贴合的更紧，丝袜的柔顺触感下，来自娇嫩处子之身的温热也是越发炽烈，只需要一道火星就会点燃。
　　从耻丘的底部一路攀爬上巅峰，指尖传来凹陷的感觉！
　　那是经过叶安再熟悉不过的女人阴蒂细缝的路程，有白丝袜做屏障，叶安可以再用力一些…
　　啊~！指尖已经刺入——！
　　半个手指头被浅墨的阴蒂包裹，叶安鼻子喘粗气，斯哈斯哈的控制中指尖轻轻一个抬起的动作！
　　呼~~！处女蜜穴里传来一两燃烧的风！
　　风过隘口，化作滚烫的雨~~雨落指尖，又幻化成春生初水！
　　雨打芭蕉，蜻蜓点水~~滴答~滴答~~冲破白丝，有一丝粘稠的春水萦绕了指头！
　　内裤？没有没有没有！
　　但是现在，叶安爆炸的欲望已经不再内裤上了，他想……
　　“浅墨，我…”叶安的指头突然发力硬直，蓄势待发！
　　在叶安就要积蓄足够突刺的力量时，浅墨的两只白丝长腿猛的夹紧！她感受到叶安的企图，迅速收紧大腿，屁股后移。
　　叶安的手指最终只向前挺进了不足一厘米，两只娇嫩的丝足抵在他的胳膊上，不再允许进入丝毫。
　　“喂！里面有处女膜的，你难不成想用手指糟蹋我？”
　　浅墨一脚踩在叶安脸上，白丝足底使劲摩擦。
　　然而叶安一点也没觉得这是惩罚，反而吸呼吸呼的对着白丝足底一顿吮吸。
　　“变变变…变态！”一脚将叶安踢翻在沙发上，浅墨逃跑似的从叶安腿上跳起。
　　“唔…”叶安被踢中鼻梁，鼻子一酸。
　　“浅墨，你是怎么做到的…这么紧的连体袜，没有内裤，那里怎么一点毛发的痕迹都没有？”
　　经过细致检查，叶安确定浅墨没有穿内裤，可是这更不正常了。
　　“毛发痕迹~~这个嘛~~”浅墨又趴到叶安身上，在他胸口上道：“毛发痕迹~当然没有啦~因为人家是一只~~天生的白虎！”
　　慕浅墨慢慢的坐在叶安腿上，柔软而温润的躯体俯下紧贴着胸膛，年纪不大却已经美艳无双，天使般的稚嫩和魅魔般的诱惑居然能同时存在她身上。
　　黑色的发丝在粉色暧昧射线下泛着彩光，精巧绝伦的锁骨在白色紧身连体袜下高高鼓起。
　　那一双美腿在白丝的包裹下，跨骑在叶安腰上。
　　两人的胯部紧贴，叶安的巨大龙根整个贴合进浅墨的小腹当中，这种几乎爆炸般的刺激，让他险些交代了。
　　慕浅墨故意用自己那柔软的肉缝夹住叶安龙根底部，使劲的上下左右摩擦！
　　不只是美胯，她的两条白丝嫩腿也无缝隙贴合在叶安的双腿上，摩擦摩擦~~白丝袜摩擦~！
　　突然，浅墨死咬住下唇！身体不正常急速抽搐！
　　叶安的鸡巴迅速感受到和浅墨小腹接触的位置温度急速升高！而且带着慕浅墨阴户特有的炽热春风，很快便将鸡巴加热到发烫！
　　丝丝温湿萦绕，耻丘化作一汪高温泉眼，烫的龙根流出了几股白浊。
　　叶安当然知道浅墨的身体发生了什么！
　　“你个骚货！好烫啊！”泉眼无声惜细流，说的既是浅墨的处女穴，也是叶安的马眼。
　　慕浅墨用力使出千斤坠，阴户骑在叶安鸡巴的一半处，似乎想用身体的重量将二十厘米的巨大邪恶切断。
　　“烫吗~我故意的~！”
　　白丝双腿挤压，直接给叶安夹射了！
　　“啊啊！”猛男喷射！
　　精液喷洒，在浅墨身上的连体袜上射的到处都是。
　　“慕！浅！墨！”叶安咬牙切齿，他可从来没受过这种窝囊气……在神殿里不算，女神姐姐们的欺负那能叫欺负吗？
　　“妾身在~！”浅墨娇滴滴的答。
　　“我操死你！”叶安一个猛男翻身，企图把慕浅墨压在身下。
　　谁知这白猫灵活的不像话，娇躯一扭，如泥鳅一般钻到旁边，对着叶安掰开美胯：“笨蛋~操不到~馋死你！”
　　叶安被气得耳鸣！知道自己捉不住慕浅墨，一气之下居然是将旁边看戏的李彤给拖过来压到身下。
　　“诶…诶！！！”李彤被叶安霸道的掀起黑丝美腿，压在沙发上就是一顿猛操！
　　“操死你！操死你！”叶安赌气似的在李彤骚逼里发泄。
　　“啊啊啊~~啊啊啊啊啊！！！哦~哦哦~嗯啊~~叶哥哥~~啊啊~~~！！！”
　　天生淫体，无需前戏，可以让叶安随意折腾，不用担心操坏。
　　看着开档黑丝美腿在叶安的鸡巴冲击下摇曳，刚才还诱惑满满的慕浅墨却有些吃味的用手抚慰自己的胯下，看着两人的激烈，不断自渎。
　　“唉…你操不到我很气，我不能和你做…也很气啊…不过快了！我的功法完善后，我就是你的！”
　　随后，按捺不住性欲的郑琴和徐欣也加入了战斗，唐琳扭捏了一会儿也扑了上去！
　　唯独柳烟波忍住性欲，不断拿来崭新的丝袜给各位女人换上，一双又一双，崭新的各色丝袜被叶安享用！
　　慕浅墨很不爽啊！她在旁边看了半天都没人理她，气得她猛地将李彤从肉欲堆里扯出来，自己的身体纠缠上去，两女摆在沙发上磨起豆腐！

第114章 操的爽还是磨的爽？
　　“啊啊！浅墨姐姐~~呜呜！~好奇怪的感觉~啊啊！”李彤可没有过磨豆腐的经历，甚至她连这种事情都未曾听说过。
　　女孩子之间还能这样！
　　“浅墨姐姐~啊啊~你的那里！！好烫啊~！哦哦~好~~激烈~！啊~”
　　别看慕浅墨撩的叶安心痒痒，那都是跟皇宫里各路妃子们学来的。她一小处女，一到真刀真枪的时候立马暴露无遗。
　　“啊啊！好烦啊！为什么贴不紧？”浅墨的蜜穴和李彤的蜜穴无法完全紧贴，无论她们如何更换姿势，总会有烦人的缝隙出现在阴蒂中间。
　　李彤被搞得不上不下，她毕竟是经历过性爱，被开发过的【女人】，和慕浅墨这处女不一样，她对性的阈值更高。
　　“浅墨姐姐…磨豆腐不舒服啊…嗯啊…完全，呜呜…完全不能与和叶哥哥做爱比呢~！”
　　李彤这妮子，居然有些嫌弃和浅墨公主磨豆腐！
　　贴住她阴户的这位主可是公主殿下，就连后宫里的妃子们做梦都想攀上的大腿，要是给她们机会，别说磨豆腐，要她们给浅墨舔屁股都是屁颠屁颠的！
　　“李彤！别嘛~陪我玩啦~跟那个坏东西有什么好做的！”慕浅墨很不爽，自己的玉体难道还比不上那个坏家伙的棒棒？
　　李彤却越发没劲起来，甚至动都不想动：“可是姐姐，和叶哥哥做爱真的好舒服！”
　　“啊啊！我知道！”浅墨有些抓狂，彤彤这丫头纯情的和莉特小可爱有得一比。
　　就不能满足一下自己的好胜心吗？
　　“二位姐姐，烟波给您们出个主意如何？”姐姐们玩的不开心，一肚子淫水的妹妹前来出主意。
　　“啊~烟波你鬼点子多~快说说~”浅墨有些期待，这个柳烟波是真的会玩，还的是她！
　　柳烟波来到两女身前，一手一处，压在磨蹭到一起的耻丘上，手指分别揉搓两女的豆豆！
　　“噫啊啊~！啊啊~”慕浅墨从未被别人捏过淫欲开关一般的阴核，顿时两腿乱踢。
　　李彤那边更是壮观，身为淫女，被人拿捏了阴蒂头这种极限敏感的地方，彤彤直接一股淫水喷了出来！
　　“唔唔啊啊~！！啊啊~姐姐~~啊啊啊~浅墨姐姐对不起啊~~~啊啊啊~~啊啊啊啊啊啊！~~”水流在空中划过，洒在慕浅墨脸上。
　　“二位姐姐~不只是您们可以玩磨豆腐~咱们大家都可以来嘛！”柳烟波毫无将两人搞到高潮的自觉，双手依旧在两女小腹上滑动。
　　“咱们这样~叶安主人的大鸡巴一次只能操一个肉洞！空闲的姐妹们换着和浅墨姐姐磨豆腐！如果自己高潮了就要给浅墨姐姐舔脚~如果是姐姐被磨到高潮的话~您就去给叶安主人足交或者口交怎么样~~”
　　这柳烟波真的是个神仙，多会啊！
　　叶安一听还有这种还是，第一个出声大吼：“好！我赞成！你们谁能把浅墨磨高潮，大爷重重有赏！”
　　慕浅墨呸的一口唾沫飞过去，被叶安躲开。
　　“赏赐~欧欧！浅墨姐姐，我来啦！”一听主子有重赏，唐琳第一个冲上去。
　　柳烟波将高潮瘫软的李彤抱开，腾出空间让唐琳杀进去。
　　经过几轮性交，也换了数次丝袜，唐琳这小贱人目前穿了一条粉色开裆裤袜，粉嫩屁股陷入沙发，粉丝双腿和浅墨的白丝美腿交叉叠放，扭腰顶胯尽可能让自己流着浓精的浪穴紧贴浅墨白袜下的美丘。
　　“公主姐姐~咱来咯！”
　　“哼！你们这些臭妹妹，放马过来吧！姐姐的脚等着你们排队舔！”
　　“姐姐~~浅墨姐姐~~嗯啊~~啊啊~~哈啊~哈~~”
　　唐琳开始主动进攻，骚粉丝袜下的玉足踩在慕浅墨白丝连体袜下的玉乳，脚趾夹住乳头不停给予刺激，同时美胯不断骚动，狠狠的摩擦！
　　“啊~啊啊~嗯啊~~哈~~唐琳妹妹~你不行啊！~姐姐~~啊~~哈~~完全~~没有要高潮的那种感觉！”
　　慕浅墨放开身体，随意唐琳怎么施展，任由粉色丝足在自己乳房上踩踏，她只是不断吐息，淫欲满满的脸庞就要滴出水，可确实没有要高潮的样子。
　　反倒是唐琳自己。
　　“啊啊啊~~啊啊！呜呜呜~呜呜~~好烫~~啊啊~~唔唔唔……姐姐的~啊啊~~浅墨姐姐~你那里~~好烫啊~啊啊~啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　第一位挑战者胡乱痉挛，败倒在慕浅墨滚烫的阴蒂之下。
　　“啊啊啊~哦啊啊~浅墨姐姐~啊啊~~您明明是处女~啊啊~为什么会这么~啊啊。”
　　喘息几声，唐琳识相的捧住慕浅墨的一只白袜玉足，“呜呜~姐姐~妹妹吃您的脚脚~！唔咕咕~~唔渍~嗯啊~姐姐的白丝玉足~嗯啊~~”
　　唐琳识趣，浅墨又怎能不懂风情，只见高贵的公主大人亦是捉住妹妹的一条粉色骚蹄子，含在了嘴里！
　　“唔…”丝足一入口她便尝到一股腥味！
　　“唔…啊…”浅墨有些反胃，怒视叶安，“坏蛋！你刚才是不是射唐琳妹妹脚上了！好腥的味道！”
　　叶安噢噢怪叫，抄起正在挨操的郑琴的丝足，在上边舔了两下，道：“嘿嘿！浅墨你放心，我一定会在每个妹妹的丝足上都射满精液，让你吃的饱饱的！”
　　正挨操的郑琴见唐琳已经被磨高潮，连忙主动加快了挨操的速度！
　　“啊啊~啊~啊~哦哦~主人~~啊~啊啊啊~我~哦哦哦~让我~嗯啊~让我高潮吧！啊啊！不那么敏感的去~去~啊啊~去帮主人把浅墨姐姐给磨高潮！啊啊~~让您享受姐姐的足交！”
　　众所周知，刚高潮完的女人阈值比较高，而刚经历一波高潮未遂的女人则阈值会被拉低。
　　如此，一高一低，郑琴有戏！
　　叶安立马将姿势换成跳起来往下操，每一次都插入郑琴子宫深处，“一、二、三！四！”
　　随着数到四，叶安的龟头狠插入郑琴阴户，久久不出。
　　少女被死命抵住最深处，抵抗了十几秒后，脖子一抽，丝袜小脚一绷，高潮了！
　　“啊啊！啊啊——！”
　　叶安抵住射精，可射到一半又猛然想起女人们舔脚的规矩，立马将尚在喷射的鸡巴从郑琴阴道里抽出，当着一脸厌恶的慕浅墨，射了郑琴一脚都是！
　　郑琴此刻也化身小婊子，尚在高潮余韵中的她居然片刻不休息，直接一个飞扑去到慕浅墨身前。
　　“浅墨姐姐~嗯啊~妹妹来了~咱们快开始磨吧~~”满脸病态潮红，绿色丝袜脚上沾满恶心的精液，直接踩到慕浅墨小腹上。
　　“哎呀~全是精液！好臭啊……”隔着老远都能闻到新鲜精液的骚臭味。
　　“姐姐！~呵呵~~啊！~~啊啊~~磨镜子~~啊~~呵呵~~可以和浅墨姐姐磨豆腐~！天啊~~曾经的我简直无法想象！”
　　“哎呀~你轻点！哪有你这样磨豆腐的！你这是在撞我！”浅墨被郑琴搞得无语。
　　两位少女姿势相反躺在宽敞沙发上，绿色长筒袜包裹的美腿和白丝连体袜美腿相互交叉，美胯嫩逼紧密贴合在一起！
　　美少女之间的亲热，丝袜美少女之间的摩擦！让一旁观看的叶安热血沸腾，一把将柳烟波拉过去，摁在地上一顿乱操。
　　郑琴显然是太兴奋了，明明是磨豆腐，硬是被她搞成了撞豆腐！
　　啪啪啪的用流精骚逼撞击慕浅墨，而且她还撞错了位置，一个劲往浅墨阴皋上挤压。
　　她的努力也不是没有回报，至少轮番撞击下，浅墨娇羞的阴蒂模样已经被淫水印在了白丝袜上。
　　甚至连羞耻张开的小阴唇也被忠实记录。
　　“啊~啊~呀！你别~哎呀~郑琴妹妹~你磨错地方啦~！啊啊~哈哈哈~！”浅墨被逗笑，这郑琴看来是一点没从高潮中缓过劲。
　　或者说，郑琴刚才的高潮有些突兀了，明明身体还没到，是在叶安那大鸡巴的强迫下憋屈的泄身了。
　　实际上还有大量刺激感积蓄在身体里，逐渐在和浅墨磨豆腐的时间中释放，导致她……
　　“啊啊啊~啊啊！！怎么会~~噫呜呜呜~唔唔~~啊啊啊~~~！！！”
　　郑琴断断续续的抽搐身体，最终还是无奈的献出了高潮。
　　“啊…诶？”她不理解，刚高潮过的自己为什么会如此轻易的丢了身子。
　　“浅墨姐姐，妹妹输了！这就为姐姐舔脚…”心里奇怪着，她手上的动作可不敢慢，捧起浅墨那只没被舔过的白丝脚，斯哈斯哈如小狗一般仔细清理。
　　“唔唔~~呲溜~嘶嘶~嗯啊~浅墨姐姐~~啊~呲呲~渍~恩啊~您的玉足~~好美味啊~~！唔唔~嘶嘶~妹妹真是！恩太喜欢了！~~”
　　“啊呜！”郑琴嘴巴一张，小嘴将浅墨金莲咬入嘴里！
　　“嘶嘶嘶~呲溜~唔唔~~姐姐~~好香啊~~唔~怎么会~比主人的鸡巴还要好吃~！”郑琴迷失在丝足的夺命骚香之中。
　　舌头舔过，将白丝袜打湿。牙齿轻咬，将本就紧贴的白丝拉扯绷的更紧！
　　现在，郑琴将浅墨的白丝袜和其下的足趾一同泡在自己的唾液当中，直接是把不透明的白袜硬生生给弄成了透亮白丝！
　　五只羊脂白玉般完美整齐的修长足趾，悬挂着唾液拉丝从郑琴的檀口中取出。
　　妹妹为姐姐舔足完毕，现在轮到姐姐了！
　　那只沾满了腥臭液体的绿色丝足递到慕浅墨面前：“姐姐~您别怪妹妹我~都是主人作妖~要您饮精！”
　　慕浅墨一脸挣扎的看着郑琴绿色丝袜美足上那大堆大堆的精液，堆积在一起还在流动的白浊，浓稠的好像胶水一般死死粘在玉足上，一滴都没有掉落。
　　两只丝足上的精液加起来得有三四百毫升，这要让浅墨舔干净……
　　“哼！没良心的，你就作贱我吧……！”浅墨心一狠，盯着绿色自足就要咬上去。
　　这时，黑丝人妻柳烟波从叶安的鸡巴上抽身离开，也是加入到郑琴和浅墨的战局当着。
　　“浅墨姐姐~您还没有高潮！嘿嘿~接招！”
　　柳烟波在郑琴背后一用力，将高潮过的郑琴推出去，自己接替她的位置和浅墨“嘴对嘴”热烈亲吻起来。
　　少妇一出手方知有没有！熟女人妻的性技巧，一上来就让浅墨直呼受不了。
　　“啊！~嗯啊~~哦哦哦~怎么会~啊啊~~好敏感~呜呜~我~怎么会~啊啊啊啊啊！”
　　浅墨死命扭曲身体，可无论如何也逃不掉柳烟波阴蒂的摩擦。少女和少妇小腹贴合，居然真正做到了毫无缝隙！
　　“呵呵~叶安主人~请稍等~您最下贱的人妻母狗~这就帮助主人将您疼爱的浅墨姐姐送上高潮！”
　　在激烈的摩擦中，柳烟波居然还能保持优雅的仪态。
　　她上身半仰直立，两条黑丝骚蹄子在浅墨眼前摇摆，像是优雅的风抚麦浪，又在阳光下闪耀诱人的香甜。
　　黑发有力且有节奏翻飞，她好像不是在做糜烂的肉欲，她在主人面前化身优美的蝴蝶，翩翩起舞。
　　反观慕浅墨…
　　“啊啊~啊~啊啊！！呜呜~噫啊啊！哦哦~噫啊~怎么是这种感觉~！啊~我~饿~就算是自慰也没有~啊啊~~”浅墨被柳烟波磨蹭到全身扭曲，像条毛毛虫在沙发上横七竖八。
　　“哦！不要~~不要了啊~~啊啊啊啊~才不要~~嗯啊~~额……！”
　　浅墨的处女地已经不受控制，崭新未被触碰过的子宫由于上天赋予的生育欲望而收缩抽搐。
　　“浅墨姐姐~来嘛~给主人表演！您身为处子的激烈高潮！”
　　郑琴那双沾满精液的绿色丝足已经摆在浅墨嘴巴前面，柳烟波见状，和郑琴相视一笑！
　　郑琴的一只丝足摆在下方，足背上是堆积如山的精液，柳烟波顺势将自己的黑丝蹄子压在上方！
　　少女丝足和人妻丝重叠！中间白色的夹心是主人赏赐个妃子们的圣液！
　　——精液丝足三明治！
　　四只脚，做出两份三明治，一份塞入慕浅墨嘴里，还有一份则是被悬在空中，“唐琳妹妹~徐欣妹妹~快来吃掉主人赏赐的精液三明治！”
　　叶安在一旁看的欲火焚身，突然感觉上嘴皮有什么东西在流淌，伸手一擦才发现居然是被刺激到鼻血横流！
　　“做得好啊！柳烟波你做的很好啊！”叶安心里直接给柳烟波立了块碑！表扬，必须表扬！
　　这么会的美人妻丝袜奴，得好好疼爱。
　　“呜呜~！！哼哼！~”已经临近高潮的慕浅墨突然被两只夹着腥臭精液的丝袜骚叫袭击嘴巴，高昂的惊呼声响起。
　　黑色和绿色夹着白色，那是森林和黑夜映衬月光。黑丝和绿丝被白浊覆盖，那是连个女人自身不渝的忠诚淫堕！
　　慕浅墨很难受，身体处于高潮的阶梯上，子宫不受控制发疯的抽搐，两条美腿求爱一般盘住柳烟波的纤腰死死卡住紧贴的阴户。
　　“恩！！咳咳咳！咳咳！呼呲~！嗯哼哼~~恩！！”
　　两只丝袜脚同时塞入嘴里，虽然烟波和郑琴的骚脚都是异常娇小柔软，可奈何浅墨的樱桃小嘴也是萝莉口的，这一塞入直接是给鼓起腮帮子怼的满当。
　　受到重力和浅墨不自觉发出的吮吸里，几百毫升的胶水般浓稠的精液往小处女喉咙滑去，十几秒后便是将她的食道淹没！
　　“赫——！赫——咳咳咳！咳咳咳！呜呜噗噗——！”
　　精液浓烈的腥臭让浅墨反胃！她娇小的身躯里，胃袋发出剧烈抗议，指示大脑关闭食道、停止吞咽！不可以让这些白色的东西进入。
　　可惜精液满溢，已经堵住了呼吸的通道，要么吞咽，要么憋死！
　　噗呲噗呲——
　　白浊液从绝色少女的鼻孔里混杂着鼻涕喷出，在鼻尖和嘴角鼓起几串泡泡，嘴里咕噜噜的出气，同时吐出唾液和精液的混合物。
　　终于，浅墨身体一顶，也是和柳烟波高潮时一个样，腰腹、胯部高高顶起成拱桥，屁股死死夹紧，小腹一抽一抽朝前痉挛！
　　“呜呜呜呜——！！呜呜！唔唔唔……!!!!”
　　少女的秀发在沙发上剧烈泼洒，浓密秀发铺开一个扇形。
　　呲呲呲！！
　　已经完全打湿的连体白丝袜，在和浅墨阴户接触的那一片，突然泛起深渊一般的水痕，然后——一股液体喷出。
　　这是潮吹了？可是浅墨刚才高潮到巅峰的时候才喷射出一股香气慢慢的淫液，那这是……！
　　失禁！
　　三个丝袜骚女人轮番上阵，不只将浅墨公主送上了高潮，激烈的性发泄，泄身的汹涌快感剥夺了身体对尿道的控制，透明的尿液从胯下流出，撒在柳烟波身上，撒在沙发上，流到地摊上！
　　“哈啊~哈~恩~啊~哈~”高潮过后，浅墨陷入了寂静。
　　“浅墨姐姐！”柳烟波和徐欣将丝足从慕浅墨嘴里抽出，另一边跪在地上舔舐另一份丝足精液三明治的徐欣也上前关心慕浅墨的情况。
　　就连叶安也赶紧过去，害怕浅墨第一次受到剧烈刺激会受不了。
　　“…呼…呼…”慕浅墨无力瘫软，白色连体袜上半身全是精液，下半身全是自己的尿液，高贵娇美的俏脸上挂着鼻涕和泪水，精液覆盖大片肌肤，就连一只眼睛都有些睁不开。
　　她目光闪烁，柔弱的和叶安对视。
　　叶安有些心慌，他怕浅墨受不了这份屈辱！人是高高在上的公主殿下，哪能受过这种被玩弄的憋屈。
　　“…坏蛋…你就糟蹋我吧！”
　　浅墨拉住叶安的衣领，坐起身，“我这惨烈的模样…都还没被你开苞就这么凌辱我…以后我跪在你脚下当了性奴，得被玩成什么样！？”
　　话里话外虽是责怪，可她的语气和眼神里全是温柔。
　　叶安想要抱住她，被慕浅墨推开。
　　“别啦，脏！”
　　浅墨抬起胸口和大腿上的丝袜，都能拧出水！
　　“我一女人，精浴、尿浴什么的权当是情趣，你个男人碰了恶不恶心！”
　　将叶安推到柳烟波怀里，浅墨从沙发上下来：“好了，我今晚到此为止。真的不行了…我知道你个坏蛋还想玩弄我，让我给你足交。算我求饶吧，身体受不了。”
　　未被开发过的处女，已经到极限了。
　　“我去洗澡睡觉…啊…好累。”浅墨拖着疲惫的身体，面庞不再维持公主的威严，精斑泪水交织下颇有些邋遢，让叶安很是心疼。
　　“柳烟波，徐欣！”慕浅墨道。
　　两个少妇立马直立：“妹妹在！请姐姐吩咐~！”
　　“我还是处女，就先退场了，彤彤、唐琳和郑琴三个少女也经不起主人爆操，你们两个少妇人妻主动担起责任，今晚要将主人服侍开心！”
　　“请姐姐放心！烟波和徐欣的熟女美鲍就是主人的泄欲利器~一定陪主人玩到尽兴！”柳烟波应承到。
　　徐欣转头看向沙发上的三位少女，道：“尊贵的彤彤姐！唐琳妹妹和郑琴妹妹，要注意你们的身体，不可以贪恋性欲弄伤了自己的嫩芽！你们的娇贵蜜穴是主人的财产，主人没有同意破坏之前要好生保养。”
　　特别是唐琳和郑琴，才被开苞不久，要是过度了会伤到身体，严重的话甚至会导致评分降低！
　　没有保养好属于主人的小花苞，在后宫里这是天大的罪过！
　　郑琴在胯下小妹妹上揉捏两下，感到了浓烈的酸胀，和唐琳对视一眼，一起朝叶安道：“主人~我们不中用的小妹妹到极限了。”
　　叶安表示理解，在两女侧脸上亲吻一口，准许她们洗漱休息。
　　李彤这丫头是个例外，天生淫体让她无惧性爱，但见几位少女姐姐全都退场，害羞的小家伙给叶安献出一个香吻，朝着她浅墨姐姐跑去。
　　“主人~少女们退场了，下半夜~！呵呵~和您的丝袜美少妇玩点大~人~之间的刺激游戏咯~！”
　　如此魅惑的淫奴，除了柳人妻还嫩有谁？
　　这女人先是和徐欣一起脱下腿上的丝袜，套在叶安的鸡巴上。让主子在沙发上稍等……
　　约莫十分钟，两个极品骚丝人妻重新简单冲洗身体后重新回到大厅，不同的是她们的雪白天鹅脖颈上各套着一环硅胶项圈！
　　两条铁链被两个少妇递到叶安的两手之中。
　　“主人~九宾湿地还挺大的~夜色之下的美景也不错！不知主人有没有兴趣带两条裸体人妻母狗~~去夜色中遛两圈呢~！”

第155章 吹吹风，遛遛狗
　　九宾湿地，称为帝国最高档的奢侈楼盘不为过，其中一项显着的特点便是，每一户人家都隔得老远。
　　要说柳烟波家这套湖中小岛上，那更是四下无人，左右全是湖水，前后都是桥梁。
　　就连路灯的控制权也在柳烟波手机上，平时想亮堂便亮，偶尔想玩点见不得光的游戏也可以将周围的灯光熄灭掉。
　　比如现在。
　　叮当~叮铃铃~~
　　这是铸铁链子锁扣碰撞的声音，在寂静的夜色下传出几百米。
　　黑幕之中，有个人影牵着两条四肢着地的狗，已是凌晨，却在无人的道路上优哉游哉。
　　狗这种生物，很有趣，它们的祖先是狼，却在某一时间点被猎人捕获。然后经过漫长的驯养、育种，最终被人类驯化。
　　曾经它们是食物链的顶端，千里不留行的黑夜恶兽。被驯化后，却得到了人类最忠诚的朋友这一美誉。
　　“烟波，你说~~你是什么品种的狗呢？”链子一扯，跟随在叶安脚边爬行的柳烟波往前差点扑倒。
　　“啊~汪汪~汪！”几声娇恬狗叫传来。
　　那个插着狗尾巴戴着狗耳朵的丝袜人妻，正是扮演大型犬类的柳烟波！
　　“汪汪~主人~烟波的狼~！”柳烟波抬起一条腿，学着野狗滋尿的姿势向上大张，用剃干净的少妇美鲍去蹭叶安的裤腿。
　　“主人~烟波可是‘修仙网’的女老板！是那些恶心臭男犬的女神~”
　　用美胯蹭玩，柳烟波又伸出舌头舔舐叶安牵着链子的手背。
　　“那些垃圾臭牲口才是狗！烟波是狼~不过是被主人的大屌驯服过后拴着链子的断脊之狼！”
　　趁着夜色，叶安好好欣赏了一番柳烟波的媚态。评分这东西果然准确，这骚妇经历调教后，已远飞初见之时95分的一般极品。
　　更骚、更浪、更会！
　　链子有些沉重，也不知柳烟波是有意还是无意。
　　“那你是什么品种的狼？”叶安似乎接受了柳烟波自称为狼的身份。
　　“呵呵~人家一定是~~南疆大漠中的胡狼！”柳烟波剧烈摇摆屁股，将毛绒绒的尾巴摇的飞起。
　　可她明明自称是狼，却戴着属于狗的尾巴和耳朵？
　　“嗷呜~~嗷呜~~！”这贱妇，居然还学着狼嚎，寂夜之中丝毫不加掩饰，无惧无畏的大声嚎叫。
　　狼嚎要的是气势，要的是那种独行千里，黑夜游侠的霸道。
　　然柳烟波嘴里吐出的…恩，勉强称呼为打鸣吧…或许也可以当做是狐狸叫？
　　总是没有一丝一毫的霸气，全是骚！骚妇的骚，骚逼的骚，骚婊子的骚！
　　“呵呵~主人！别这样看着人家~~您的黑丝人妻已经说了，人家是被主人打断了脊背的狼~要还能嚎叫出来那可又得用棍子往死里抽了！”
　　柳烟波含住叶安的大拇指，滋溜吮吸。
　　“滋滋~呼咕咕~嗯啊~主人，您知道~人是怎样驯化狼的吗？”
　　只见她艳丽无比的容颜在黑夜微光下灿若星辰，瀑布一般倾泻的长发与星河争辉。
　　芙蓉淡妆，额前短发微卷，羊脂美玉，白璧无瑕。
　　曾经叶安因为笔记本电脑屏幕亮度只有三百尼特而感到发愁。
　　现在叶安居然发现美人的玉体居然能白皙到这种程度！
　　这可是夜晚，天为被地为席，赤身裸体寄于天地间的长筒黑丝美人妻，居然还能明亮如水中月镜中星。
　　还是说我眼神好？甚至能看见柳烟波和徐欣一路爬行过来的轨迹，还有徐欣这人体喷泉留下的一路斑驳淫水。
　　“主人！烟波的下贱身体晚上到床上随您把弄~现在陪人家玩遛狗游戏嘛~！”柳烟波见叶安在自己身体上痴迷，居然是耍起小脾气。
　　“主人~主人~”学着小狗匍匐在主人脚下撒欢，一会儿蹭鞋子，一会儿攀腿，对于小狗狗的动作，不得不说她学的挺传神。
　　“呵呵~狼！孤高的猎手，是怎么被强大的人类征服的呢~~母犬徐欣你知道吗？”
　　柳烟波询问徐欣，就是那只同样别粗壮铁链牵着的白丝母狗。
　　“啊！？”徐欣突然被叫到，身子一抖，“汪汪汪！小贱狗不知道呢~~”
　　徐欣也学着柳烟波的样子，直立上身用狗爪子攀到叶安腰间。
　　两条美人犬，一左一右将烈焰红唇凑到叶安顶起的裤裆上，将兴高采烈的大鸡巴压紧！
　　“主人~不管是狼、虎、豹还是鹰，只要人想驯，都是可以套上链子的！”
　　柳烟波和徐欣在叶安的鸡巴上作业了一会儿，像是有些累了，重新四肢着地。
　　“比如说美女犬~”她屁股上的毛尾巴荡漾心魄，而且叶安知道那是个插件！
　　“美女犬们，平日里高高在上，踩着高跟鞋一脸孤傲，自以为是成功人士。可是~只要男人的鞭子一抽！男人的鸡巴一亮！男人将项圈往她脖子上一套！”
　　黑丝美臀猛地一挺！
　　“她就会像这样！光着奶子和骚逼，裸露丝袜骚蹄子，被主人拎在大街上溜达~！”
　　话是从柳烟波嘴里说出的，淫水却从徐欣的骚逼里流出。这位喷泉化身，一不注意又是制造出一摊淫洋。
　　“你的意思是女人都是见了鸡巴就走不动路的贱狗？虽然我很希望是这样，但…”
　　叶安的脑海里出现了…顾清雨的身影！！
　　这？
　　可能是由于顾清雨是叶安见过最圣洁的人物，就连那个正牌女神墨黎都是不及。墨黎那家伙，更多的是深邃和神秘。
　　当然，还有乐此不疲的捣蛋…墨黎！把我的一厘米鸡巴还给我！
　　“哎哟~我的主人，您听人家把话说完嘛~！我的意思是，人模人样的母狗们见到【男人】之后，都会和烟波一样走不动道~”
　　没有月亮的晚上，柳烟波就是夜幕下最骚的那一个！绝对是！
　　“可是男人~什么样的人才能叫男人呢？呵呵呵~~烟波低贱，可人家觉得世界上的男人只有主人一个呢！其他那些雄性牲口，虽然也带把，不过一个个下贱的简直可怜！”
　　谈论起其他…其它！其它男人，柳烟波要多厌恶就有多恶心。
　　“以前生意上的交往，那些个臭虫喝两杯就就往人胸口大腿看！…唉不提别的，就说您丝袜人妻的那废物老公和杂种儿子！”
　　往旁边草丛里吐了一口：“我那贱狗老公，鸡巴就是个黄豆，还不如切了！至于我那杂种儿子…唉~一个只敢用妈妈穿过的丝袜大飞机的垃圾，真是！我怎么就生出了这样没用的畜生！”
　　叮~！柳烟波奴性+5
　　触发任务：自我侮辱。
　　条件：今晚的遛狗游戏里，两条母狗分别在进行自我侮辱！
　　评分标准：满分10分。
　　穿戴：戴头套（-2分）；戴面具（-1分）；透明面纱（+1分）；
　　节目：自我侮辱（必选节目）；母狗撒尿、铁链训狗、令行禁止、母狗自慰、飞盘游戏（五选二）。
　　表演过程中遮蔽三点（-2分）；未进行自我介绍（-2分）；表演时长不足五分钟（-5分）。
　　注意：母狗未全裸（-10分）！
　　另：观看表演的不能有任何年龄的其它男性，否则-100分！并且罚你鸡鸡变短10厘米！
　　两条母狗分别计分，若总分大于18，小安安叫声好听的~慈爱的本女神便将你那一厘米小鸡鸡还给你！
　　“干！墨黎，你的癖好真的好怪啊…”

第116章 被中断的母狗表演
　　叮铃铃~~叮铃~~！夜风中传出诡异铁链声。
　　付云悦，和柳烟波一样是个阔太太。硬要比较的话地位应该是比柳烟波低一截。
　　丈夫是个生意人，做批发的。虽然也是家大业大，可跟修仙网比起来还是差了一大截。
　　她有一个女儿，名为刘可儿，今年22岁。
　　女儿是付云悦面对下半辈子的底气，那丫头天赋了得，从小接受专门指点，现在已经是法相中期，称得上一句天才。
　　姑娘目前在帝国审判庭当执法随从，一直做的很不错，深得赏识！未来拿下一个执法官的位置几乎板上钉钉。
　　有个执法官女儿是什么体验？估计出门散步底气都要足一些吧。
　　前两年女儿刘可儿和一位中央学院二年级天骄好上了，又给她这个当母亲的吃了颗定心丸。
　　虽说当妈的不喜欢女儿姐弟恋，不过修炼者的事情，年纪反而不重要，随他们去吧。
　　结束了一场饭局，栗色长发的美艳妇人肚子走在回家路上。
　　喝了点小酒，微醺。听了几个笑话，挺乐。还遭遇多次咸猪手，恩…好像并不是很生气。
　　随着年龄的增长，她逐渐放下少女时期的矜持和羞涩。
　　那时候碰碰手都能脸红，到了熟女的年纪，看就看吧，就算被碰两下，只要不是私密地方，又不会少块肉！
　　有人愿意碰，不显得她有魅力吗！
　　不同于柳烟波通常涂抹淡妆，付云悦的策略是化妆品得管够，一层层昂贵高效的护肤品长期在脸上作业，那种艳光四射的极品骚女人，说的就是她！
　　如果柳烟波是怡然自得，闭月羞花，高跟丝袜只是礼仪需要。付云悦就是花枝招展，顾盼生辉，短裙丝袜明摆着是为了诱惑男人而穿。
　　看看她身上的红色旗袍！
　　丝绸质感紧紧贴合在婀娜多姿动人心魄的少妇丰满上，饱满胸线和丰硕肥臀撑起撩人的弧度，扶风杨柳的纤弱细腰被隐形束腰死死捆住！
　　就是当年楚王好细腰也没她这么夸张。
　　一双镂空三层雕花的水色高跟鞋，十厘米的女王跟，小巧金莲套在其中，如荷叶从里藏匿的金鱼，波光灿灿，磷光闪闪！
　　那肥美熟女人妻的腿，从开叉到腰间的镂空旗袍中露出，这是字面意思上的开叉到腰间，可不是那些玩文字游戏只到大腿的假货！
　　人美、胸美，腿跟美！有道是美不美看大腿，大腿漂亮床上较量！
　　这双镂空雕花红色旗袍下，踩在同样镂空雕花高跟鞋中，裹着反复花纹黑丝袜的极品人妻大腿，极致的骚美！
　　不同于柳烟波，那是骚中带魅，魅中又带着一丝适当的矜持。
　　不同于徐欣，那是浪中带贱，贱中还裹着一分不敢示人的荡。
　　付云悦没有穿内裤，是的。不需要通过繁复的过程去确认，她就是没穿，一眼能辨！
　　那被免内裆部加厚加黑裤袜包裹的熟女股间，分明就直愣愣的露在那里！长了眼睛的都能看出没有内裤的痕迹。
　　她的大腿、她的骚，是那种不加掩盖，丝毫不掩饰的，存粹的，极致的，疯狂的！
　　——快来操我呀~！
　　对，她就是这个意思。
　　这是个恶劣的女人。
　　她仗着自己有钱有势，更仗着自己玉体丰美，这些年挑逗了不少男人。
　　裸露裤袜包裹的小腹，在上流社会的男人面前搔首弄姿，当有猎物迷上她~~呵呵！她就会疯狂的贴上去……
　　演戏！
　　一开始，她会表现出自己很容易就能上，甚至经常以人妻的身份和那位男人躺在一张沙发上。
　　等男人彻底迷上她，这婊子就开始收网！
　　她会逐渐表现出忠诚！
　　她开始为了那位男士注意自己的打扮，不再穿着淫欲浪荡的衣裳，裸露的无内美胯也会被衣服遮挡，虽然她依旧不会穿内裤。
　　第二步，她开始和那位男人频繁出游。出游，但是期限仅限一天！她会穿的很骚，比认识的时候还要骚！让男人征服欲和虚荣心满满。
　　到了第三步，这本来是男人最期待的时候，他一位自己可以得到这位人人觊觎的骚熟人妻，给她的可怜丈夫戴上一顶绿油油的帽子。
　　但是每到这时，男人就会发现，这个女人不见了！
　　她去哪了？答案是下一个戏耍的目标那里！
　　付云悦将上一个玩具的欲望挑逗道巅峰，然后转身就走！一点点肉沫都不会赏赐出去。
　　更恶劣的是，由于曾频繁和上一位玩具出游，上流人士都以为这位骚妇已经被拿下，可……
　　“唉…其实，他挺不错，但是…恩…哈哈哈~~他那里有些太…哦~尊敬的先生您别误会！我作为人妻没有在他身上失格！”
　　能想象吗？她在宴会上毫不避讳的当众大谈和上一个玩具的事情！
　　“…是的，我没有和他上过床！…哈哈~您的嘴可真露骨~不过您说的对~我没被他上过~！说到这里您能理解了吗？…呵呵~我跟他交往这么久，每天是怎么穿的您也看到了，尽量怎么骚怎么来！可是…这么长的时间~我居然没被上过！啊~我自己都不信！”
　　说到这里，她会端起酒杯去到下一位目标身前，在对方受宠若惊之下，当众与其对饮。
　　“…所以他那里可能不太行，这样说大家可以理解我为什么不选择出轨于他了吧~哈哈哈~”
　　顿时，宴会里想起欢快的嘲笑！
　　酒杯递给目标男子，付云悦会用大拇指擦干嘴角残留的酒液：“这位先生~我看您…呵呵~盯着人家没穿内裤的黑丝小腹~~下边鼓起好大哦~~如果是您的话，一定会上~我~的，对吧~！”
　　嫉妒、艳羡、好奇，总之所有男人都会给被选中的人投去目光。殊不知，这又是下一轮玩耍的开始。
　　付云悦，柳烟波，这两个名字是上流圈层最极端的两个反差。还好她们地位差距挺大，圈子也不同，否则真可能来一出争奇斗艳！
　　叶安：“这样吗…确实是个恶劣的女人。”
　　柳烟波：“汪汪~是一只非常合适调教成母猪的骚货。”
　　柳烟波简单给叶安介绍了付云悦的信息，她作为一方巨头，对下边圈子的玩法一般是看不上的。
　　“主人~那些牲口都可惜烟波和付云悦没有过同场斗艳的场面。虽说烟波一般不会搭理下边的荡妇，但是吧~~”叮铃铃~叮铃铃~柳烟波摇晃脖子，带动粗大的铁链碰撞发声。
　　“我觉得，主人可以用铁链将我们两只社交名媛犬拴住，比一比~看烟波和付云悦哪一只狗最下贱！”
　　“汪汪！”徐欣也叫了两声，“主人~那个叫付云悦的婊子，欣奴可以察觉到她身体里罪恶的性欲在躁动！”
　　服侍在女神身前的圣职人妻，审视一个淫妇的眼观还是很准的。
　　“是吗…很好！那就她了，我的两条母狗，好好表现！”叶安扯动铁链，牵着两只美女犬朝迎着回家的黑丝人妻走去。
　　“汪~汪”“汪汪！汪~”
　　柳烟波和徐欣发出跃跃欲试的叫声。
　　********************
　　月黑风高，今晚气候不怎么好，黑风呼啦啦的刮，卷起落叶搁在付云悦的肩膀上。
　　“这鬼天气…”黑丝骚妇不满的将树叶拍落下去。
　　加快脚步，回家后好好洗个牛奶浴，在镜子前美美的欣赏自己的玉体，馋死那帮臭男人！
　　胯下常年不穿内裤，已经养成习惯。
　　好在免内裤袜是种好东西，丝袜虽然挺透，唯独在裆部加上了一层厚垫，将女人股间一线天遮蔽在磨砂玻璃般的裤袜内。
　　这是她的秘密武器，或者叫阳谋吧！毕竟镂空雕花的淫荡旗袍裆部也是透明丝绸编织的开口，裤袜的加厚处直接示人，毫不避讳。
　　“唉~~全是废物，一个敢强奸老娘的男人都没有…”
　　她只是个灵虚初期的小蝼蚁，那些被她勾搭的男人甚至有法相甚至化神的家伙，然而在她骚浪的身体面前一个个都装作正人君子，只敢看这干着急。
　　“都是废…”
　　叮当~叮铃铃~~
　　远处，黑夜里恍惚有人影在闪烁。
　　在没有月亮的黑夜里，呼啸的狂风和响亮低沉的钢铁碰撞声音，叠加在一起可以引出人类刻印在本能中的恐惧。
　　这么晚了，还有人在遛狗？
　　随着铁链响声逐渐靠近，付云悦惊讶发现，那人手里牵着两条粗大的铁链，身后跟随两只巨型犬！
　　“可是…就算是巨型犬，也犯不着用这么粗的链子…啊…啊啊啊！？？”
　　九宾湿地的一切都是最高级的，路灯当然也不能例外。今天可能是电压不稳，又或许是受到母狗们不知廉耻的震惊。
　　“…女…女人！…两个女人！…这这…这！”
　　她终于看清了，那人身后爬行的才不是什么巨型犬，分明是两个只穿了黑丝和白丝的裸女！
　　粗壮的铁链在男人手里紧握，被牵着的女人脖子上戴着紧窄项圈，嘴里好像是叼着自己的内裤还是什么东西，总之那淫靡的样子直接让付云悦……
　　湿了！！
　　“你…你们！这里是…我警告你们，晚上也有巡逻队的…”
　　叶安有些好笑，自己什么都没说，这裸露小腹的骚逼一个劲盯着柳烟波和徐欣脖子上的项圈吞口水，看她黑丝大腿摩擦成扭曲样子，难道她在幻想被牵着遛狗的女人是她自己？
　　“你…你别过来！”
　　嘴上说着不要，却在叶安每朝他前进一步的同时，胯下便分泌出跟多的液体，“我警告你！…我…我有钱…我是，，是是是…是贵妇！我是女王…你休想让我也当你的狗！休想…用那链子拴在我脖子上遛我…”
　　瞧她那骚样，别说叶安，就连徐欣看向她的眼神都充满鄙视！
　　“女士，我想请你观看一场母狗表演！”
　　叶安驻足，开始吟唱，“如你所见，我的两条人妻母犬今天牵出来遛一遛。我希望借夫人的眼光帮我看看，她们两条母狗调教的怎么样？”
　　叶安松开链子，可以作为起重机拉环的铁链轰隆落地，激起一片灰尘。
　　“毕竟当局者迷，旁观者清，对吧？”叶安笑着摊手。
　　‘天啊！天啊！天啊！’付云悦心里十级地震，十八级狂风！
　　现实的发展是客观的，是唯物的，不会因为任何人的意志而停止，这是初中政治知识。
　　所以，第一条母狗朝前爬来。
　　“汪~汪~！”美人犬发出开心的狗叫。
　　淡紫色的面纱在柳烟波脸上覆盖，黑夜之下朦朦胧胧，让人可以看出这是位极品美人。
　　叶安在柳烟波，哦~现在应该称为黑丝母狗！
　　手掌在黑丝母狗头上摁了一下，乖狗狗立马屁股一蹲，学着狗子蹲坐！
　　“汪汪汪~！”柳烟波欢快的对着付云悦狗叫。叫来叫去，就是不讲人话。
　　付云悦越看越觉得紫纱下的那张俏脸熟悉异常，可朦胧之中又无法想起。
　　“先生，你这母狗…是不会说话吗？”
　　不愧是骚的代名词，付云悦心里的淫欲压倒了对于美人犬这种奴役女性的厌恶，开始沉浸在四肢跪地的幻想当中。
　　“哦，这个啊。我的乖狗狗现在是母犬，母犬怎么能说人话呢？对吧~~”手掌在黑丝母狗的乳房上揉捏，惊起铃声一片。
　　“汪汪！”黑丝母狗叫两声，似乎是在同意主子的说法。
　　叶安收回手掌，下令：“母狗，允许你说人话！介绍一下自己吧。”
　　命令已下达，表演开始。
　　第一项，自我介绍！
　　“汪汪~谢主人允许母狗说人话~！也谢谢主人给母狗表演的机会~黑丝人妻母狗，跪谢主人！”
　　忠诚的黑丝母狗首先感谢主人，在坚硬的水泥地上磕下三个头。
　　“呵呵~~付云悦女士，您没认出我吗？”
　　付云悦一脸疑惑，摇摇头。虽然这母狗和那个女人很像，可柳烟波是谁！她能被调教成如此不要脸的母……
　　“嗨~黑丝母狗是一个你很熟悉的俏丽人妻呢~认出来吗？”柳烟波露出标志性的微笑，那笑意突破面纱，引爆付云悦的心脏！
　　“.……柳！烟！波！”她是吼出来的，眼睛瞪大就要掉出！
　　“怎么可能…怎么可能…怎么可能！你…怎么会…不可能！绝对不可能！”尖叫。
　　“你怎么会被调教成母狗！你是柳烟波啊！…而且刚才你居然那么听话！还在狗叫！…不可能”咆哮！
　　“大庭广众之下…你居然…啊啊啊！啊啊啊啊！！这个男人是谁！是谁！能把你当成母狗侮辱！啊啊啊！！”嘶吼！
　　她的两腿在发抖，那个高傲的柳烟波都被调教成一条断脊之犬，如果这个男人要让她跪下…自己这两只黑丝骚浪蹄子还能站得住吗？
　　“哈哈哈哈！”柳烟波仿佛听到了什么不得了的笑话，“不可能？呵呵~你真可怜！”
　　没有理会付云悦的反应，柳烟波自顾自的说：“可怜守活寡的你，如果你也被吾主无敌的圣物插入过，你就会明白！当狗~当狗！当狗你知道吗！我们这些淫荡下贱的丝袜人妻，只有跪在主人脚下当狗才有机会被收服为性奴！才能得到主人大鸡巴的赐予！”
　　柳烟波抬起屁股重新四肢着地，狗爬的朝付云悦面前而去：“看到了吗~我这么乖的狗才能当主人的肉便器！你觉得一般的二手货人妻主人看得上？”
　　来到合适的位置，柳烟波学着狗样，双手折叠双腿半蹲，做了个母犬直立。胯下流精、乳房牙印清晰可见。
　　“自我介绍一下~我叫柳烟波，是主人脚下的一条人妻美女犬！今日得到主人恩赐，摆脱了肉便器身份，现在是最低贱的美人犬，正在接受主人的深度调教！”
　　一口一个主人，叫的可欢了！
　　“人妻…人妻…！你还知道你是个人妻啊！你丈夫呢？你…你还是个人母，你儿子呢！”付云悦无法理解。
　　提起丈夫儿子，柳烟波一肚子气，“别提那两只牲口！还有啊~骚浪的付云悦女士，你不会以为能把烟波我调教成脚下母畜的男人，会搞不定我那废物老公？”
　　“切~！”不屑的吐了口唾沫。
　　“人妻~人妻，本就个增加情趣的身份~~你不也知道那些雄性牲口喜欢狩猎人妻吗？我柳烟波极品黑丝人妻的身份，当然主人性爱的润滑剂啦~哈哈哈~哈哈~~能给主人增加攻速和暴击哦~！”
　　人格都不要了，还要脸？
　　柳烟波继续自辱：“哦！还有钱青那个废物儿子，唉…对他妈妈可是恨的深切呢，这个儿子不能要了，他要是愿意被锁住，就当个情趣用品，要是不愿意~~哼！就滚！”
　　柳烟波朝着叶安“汪~汪~！”两声。
　　“主人收服了烟波~主人让烟波蹬开了废物老公！所以主人允许烟波被最最最——！厉害的超级无敌大鸡巴操！……孩子嘛~主人也会给我的~对吧主人！”
　　付云悦被吓得半死，玩情趣的见过，她自己也是挑逗的高手。可柳烟波那样子，不像是在演戏啊！
　　“呵呵~还不信？”黑丝母狗趴下，朝着叶安的方向五体投地行了一礼，然后撅起插着狗尾巴的屁股，胸腔和腹部发力——
　　“黑丝人妻柳烟波是主人的美女犬！”全力在黑夜里大喊！
　　深吸一口气，再来——
　　“黑丝人妻柳烟波是主人的贱母狗！”声浪划过草丛！
　　吸气——
　　“黑丝人妻柳烟波是主人鸡巴下最下贱！最淫荡！最不要脸的肉便器母狗！”娇喘的声音扫过湖面，惊起涟漪。
　　最后——
　　“骚浪丝袜贱人妻柳烟波，是被主人打断了脊梁和膝盖骨的人妻奴隶！人妻肉便器！”
　　骚媚的叫声冲破黑夜直入云霄！
　　没等震撼到无语凝噎的付云悦开口，趴在后边的白丝母狗徐欣快速爬到旁边。
　　“啊啊！汪汪~！白丝母狗名叫徐欣，和烟波姐姐一样，是一条人妻人母美人犬！白丝母狗的儿子已经让我亲手锁住，嗯~~他是一个让主人玩子目前犯的好道具！”
　　徐欣耐不住寂寞，也开始表演。
　　“徐欣是光明教会神职修女，是每日穿着白袜侍奉女神的人~~啊！本应该是忠于家庭，守贞保洁的热烈人妻，却要每天夹着属于主人的精液在女神面前聆听忏悔！啊啊啊！真是太不检点了！如果女神知道我的淫荡，一定会惩罚我的！”
　　说着，噗的一道射流飞出打湿地面。
　　看她自我高潮的样子，叶安心里默默摇头，墨黎那个妖女呀…肯定是看的开心到爆，奖励你还来不及。
　　“教会的…修士…你！…你这是对女神不敬！”付云悦已经不知道说什么好了。
　　“女神…女神…？女神能有主人的大鸡巴厉害吗！？哈哈哈！哈哈哈~女神见了主人的鸡巴也得变母狗~！”
　　！！卧槽！这话可不兴说呀！
　　女神大人现在肯定在看，你这话一出！
　　滋滋滋…
　　叶安身体如过电一般抽搐，身体被天穹之上的眼眸直视，发抖！
　　看吧…来了！来了吧！
　　果然，提示来了。
　　【本次母狗游戏终止！】
　　【女神觉得自己受到了侮辱，鉴于您调教母狗无方，请叶安先生准备回归女神殿述职！】
　　【高贵无双的女神大人希望叶安先生的鸡巴确实如母狗所说的那般厉害，否则……】
　　干！墨黎！这关我什么事情啊？
　　NMD，干死你！

第117章 重回神殿
　　那一晚，叶安变成了光！
　　穿越重重阻碍，披星戴月奔赴而去。
　　一生中，朋友聚聚散散，爱情来来去去，只有天上的星星一只照耀你。
　　在温水一般平淡的世界里，女神殿似乎是偷偷加入的一颗红糖。
　　苍天的旅途，到了。
　　屹立于虚空中的一处秘境，郁郁葱葱绽放生机。叶安落在女神殿中央的花园里，四下无人。
　　神殿里的花花草草都是雷霆姐在打理，那是个一头金发的闪电暴力女！反差的是她非常喜欢花草虫鱼，甚至经常性的搞些不知名的宠物回来。
　　神殿里到处都有诡异的雕塑，那是青书姐的手笔。
　　青书很冷，她的气质是大雪飞过坟墓，不惊不喜。被她雕琢的大理石都呈现诡怪的姿态，她总是说叶安弱小，看不懂。
　　对于这里唯一的弟弟，青书的态度仿佛是被大雪过境的坟墓揭棺而起！如清晨的一只梅花鹿，在叶安额头上起舞。
　　当然，也会在叶安逃避修炼之时抄起棍子，狠狠地！死命的抽！
　　朝大殿走去，如无意外墨黎那个妖女正等着他前去。
　　那女人一直如此，总是搞些所谓的仪式，明明可以将他直接投送到寝宫，偏要上演登门觐见的把戏。
　　“也好，很久没回来了…”说起来不算长，可也有些日子。
　　你看，庭院里的花开了！
　　周遭的雕刻也都换了一圈，还是那么怪异可怕，一看就是青书姐闲来无事高出的名堂。
　　还有那边多出了好多看不懂的壁画，想来是星痕姐在研究新的符篆吧。对了，叶安纳戒里被墨黎封印的那本符篆集就是星痕姐给的他防身用的。
　　一纸残叶可杀合道，不是吹得！
　　很快，叶安来到白银天梯前。
　　一百八十级白玉台阶，搭建起觐见女神的道路！
　　这是考验，也是磨砺。
　　心性不坚者、道心不稳者不可攀登。
　　遇强则强，遇弱则弱，考验的是心而不是形！
　　不过这些都和他叶某人没有关系，因为这白银天梯乃是女神父亲所铸造！
　　当初岳父送他过来的时候就考虑到许多问题，所以，白银天梯不考验他！
　　你以为攀上台阶就能见到女神了？天真！
　　殿前平台的第一第二石板不要踩，否则你会被传送回台阶底部！
　　别问叶安怎么知道的，总之就是知道。
　　这当然是女神大人的恶趣味，爬楼梯一遍怎能体现出真诚呢？
　　当你第二次千辛万苦爬上台阶，看着宏伟瑰丽的庄严主殿大门，心生感慨，终于能求见守护大陆的女神。
　　但是，女神的恶趣味不止于此，两次，就够了？
　　如果你去推左边的门，你会被传送回台阶底部，推右边门，会被传送回神殿入口处！
　　正确的做法是，虔诚大喊——“女神大人我爱你！”
　　只有叶安可以这么干，也只有她能让墨黎小姐破例。
　　轰！
　　主殿，打开了。
　　小心翼翼垫着脚尖躲开地上的机关陷阱，那些有问题的石板都被叶安背板记载脑子里。
　　可不敢忘啊！
　　想当初那是一把鼻涕一把泪，好不容易才摸索出魔女的趣味。
　　“切~为什么不踩一个给我助助兴？”推开树林，太阳把血放入灯盏。推开大殿，墨黎将玉音传入叶安脑海。
　　一些花开在高高的树上，一些果结在深深的地下。灵魂移动步履，幻变成自己的模样，一束雷声从远方滚来，在高处回荡天堂的声响。
　　合上眼，她像是古老的铜像坐在时空的舷上。遥遥路远，归来的小船看到了那盏灯。
　　“我回来了！”
　　张开眼，只有天涯旅人归家的温热。
　　“哦…”回应他的却是一声淡漠的低吟。
　　这女人，又耍小脾气了。
　　叶安能听到墨黎的心跳，分明是在加速。
　　他能感受到端坐在神位上的女孩在期待，就像热恋中的女孩，期待每一次见面都能得到情郎的花朵和允诺。
　　可是，美丽的白杨树，总是伴随花朵和诗歌，她想要炽烈的浪漫，不只是一句亲情的“我回来了”。
　　叶安了解墨黎，所以他张开嘴，准备表达浓烈的爱意。
　　墨黎也了解叶安，所以她制止了叶安，道：“别！你什么水平我不知道？又白嫖你前世的情诗？”
　　叶安却道：“我要的不是那些辞藻，是其中的爱、热、和不顾一切！”
　　墨黎鄙视：“所以呢，你准备抄谁的名篇？”
　　叶安张开手臂，对着墨黎深情大喊：“女神大人我爱你！”
　　抛弃万语，舍掉浮华，反正无论如何在墨黎那里都是查重率百分之百，索性坦然一点，心意。
　　她脸红了！
　　傲娇的墨黎别过头去，掩盖脸颊上的绯红，支支吾吾，到处一句：“这次算你过关，下不为例！”
　　叶安兴冲冲朝墨黎冲去，他可不管这里是女神殿，又从来不管女神的威严不可侵犯。
　　墨黎端坐于觐见厅十二级台阶上的神位中，叶安像个亵渎神灵的蛮族，三步并两步，在象征守护和神圣的台阶上跨越。
　　神的阶梯，每一级都有说法。叶安这样跨越的行为是大逆不道！是亵渎！
　　不过没关系，他叫叶安。
　　“墨黎~！”不管不顾，直接冲进神位上，挤到墨黎怀里享受久违的洗面奶。
　　“呜呼呜呼~呜呼呜呼~”墨黎的洗面奶，最棒了！
　　红霞压制云朵，让女神的脸庞显得羞涩。
　　墨黎觉得自己大概还是有脾气的，所以一把将叶安推开，让这坏家伙跌落在神位前。
　　谁知，叶安嘿嘿一笑，嗖的一下钻到墨黎裙底！
　　“诶…墨黎你怎么没穿丝袜？”
　　就是那种，买家遭到图片诈骗的心情，叶安这厮直接掀开墨黎那条侧边开叉的长裙，脑袋从缝隙中钻出，盯着墨黎，表情非常不满！
　　光溜溜的大长腿，很棒！但是丝袜呢！？
　　墨黎此时还是觉得自己应该是有脾气的，所以抬起一条腿，准备将叶安踢到台下去！
　　“哦~穿了短袜呀！”叶安以为墨黎抬腿是给他展示玉足上的白色棉袜，心里一阵惊喜，“恩~真别说，偶尔也会觉得短袜也风情款款啊！”
　　实际上墨黎的美腿穿什么都好看，不穿其实也很棒。
　　瞧这双白袜小脚，俏生生的被叶安捧在手心里，温热的棉质磨砂手感，弧度优美的足底踩在掌心，温香软玉都不换！
　　墨黎被叶安气笑了，自己堂堂黎明女神的玉足，你随意就抱在怀里把玩！我的威严呢！
　　正巧，神殿的大门再度被推开，几位气场恢宏的美人走来进来。
　　“女神大人，是叶安那家伙回来了吗？”
　　“偷偷摸摸地，是不是在外边混不下去了？也对，他那么弱，灵鸡都能撵着他跑。”
　　“是吗是吗？人在哪儿啊！他答应的陪我去采星柱石，还没兑现呢！”
　　这是一群美貌无双的女子，按照评分标准没有一个会低于98分！
　　就是嘛……
　　青书：“叶安少爷太弱了，应该加强锻炼，早上起来跟我学习养气凝魂！”
　　星痕：“叶安少爷太弱了，要加紧训练，上午应该和我冥神观想，强大神魄！”
　　雷霆：“就是就是！这么弱，连噬源兽都猎杀不了，应该下午跟我去混沌中打猎，锻炼身手。”
　　这几位仙女姐姐，一个比一个狠！
　　跟青书姐观想，上来就是破劫境幻境！给当时道都没入的叶安造成了极大的心理阴影。
　　跟星痕姐学符篆画阵法，胎教都是可以虐杀悟道境界的残符！他叶安的灵气小水管一根，抽干了也画不了一笔！
　　至于跟雷霆姐前往混沌深渊狩猎……可别提了！吓都吓死人，还狩猎呢！
　　混沌中的野兽，打个呼噜都能要他小命。
　　而且别忘了还有豪哥那暴力女！
　　豪的年纪在神殿里是除了叶安以外最小的，实力也是这帮姐姐们之中最弱的。
　　但她对于修行的热情反而最高昂！几乎每天都要拉着叶安来一场单方面的血虐，说是为了检验自己修炼的成果。
　　其实她们都在用自己的方式对这个最小的弟弟表达关爱罢了。
　　至于女仆长夜月小姐，她才懒得参合底下的事情，除非是和小姐墨黎有关！
　　几位姐姐冲进来，吓得叶安直接将墨黎的长裙当做遮羞布，往她两腿里一钻，裙子一扯，躲好了！
　　叶安经常这么干，不只是墨黎，除了夜月小姐他不敢侵犯，其余姐姐们都被他这么霍霍过！
　　宽大的女仆裙就是荒野的召唤，勇敢的战士一往无前。
　　虽然每次都会被教训得浑身酸痛，但小姐姐们幽香的裙底，洁白柔润的内裤和极品长腿上的丝袜，值了！
　　只是现在身体长大，不太好再往裙摆里钻，这难道也是成长的烦恼吗？
　　墨黎没有选择将叶安踢飞出去，她先是站起身子，用大腿夹叶安一只朝她小妹妹吹气的狗头！把他往神位高处一拖，然后坐了下去！
　　娇嫩的大屁股直接填满叶安面部的每一个空隙，双颊被压扁拉长，就连呼吸的空间也只剩下鼻孔前的一条小小缝隙。
　　更为致命的是！那条缝隙，分明是女神大人耻丘见的空档，是两条肥美阴唇最顶上未能合拢的部分！
　　‘…要…要死了！要…好香…好骚！’足够生命活动的氧气无法适量供应，脑袋立刻开始发昏。
　　只是…墨黎的那里，今天骚味过重了呀！她有多久没自慰过？
　　想着，一股热泉堵住叶安的嘴唇，他的呼吸一直打在墨黎的阴蒂上，他难受，女神更难受！

第118章 真香
　　躲在女神大人裙底，呼吸她身体里传出的气息，润！
　　神殿的几位姐姐四下看了看，确实没发现叶安踪迹，狐疑片刻又找不到证据，只得无奈作罢。
　　要是抓住叶安，就算小姐护着她们也要冲上去抢一抢！叶安少爷又不是小姐一个人的，凭什么不让她们抢？
　　“叶安在外历练呢，你们这帮万年老处女，想男人想疯了是吧…”
　　即便是叶安来到之前，神殿里来往的男性也是少之又少。行者们立下大功，方有资格觐见女神，匆匆一行，惊鸿一瞥。
　　某日之后，谁在美丽的早晨，谁在这一首诗篇里，抬头幻想。谁，在晴朗的高空，身如黑夜，俯瞰大地。
　　至于叶某人降临后，这里便是成为其他男性的禁区，只有他自己，被黎明女神坐在屁股底下吮吸！
　　‘糟糕，控制不住了！’
　　叶安被墨黎的颜面骑乘搞得欲望爆炸，那根鸡巴看着就高高鼎立。
　　由于裤子勒住实在太难受，索性脱下裤腰带，将硬如玄铁的龟头在墨黎小腿上磨蹭。
　　黎明女神很想将叶安的那根坏东西切了！
　　在神位上这般亵渎她，这小子简直无法无天。
　　不过一想到这玩意儿今后还要给自己带来欢乐，索性忍了吧。
　　青书抽着鼻子在空气中轻嗅，可叶安的气息被墨黎掩盖，让她一无所获。
　　“是吗？可是我明明察觉到那小子出现了…”奇怪呢。
　　星痕拿出一道符篆，企图定位叶安的位置，但在女神面前，她的符篆也被欺骗。
　　“诶…确实在大陆上呢。”星痕收起符纸，将信将疑。
　　只有雷霆最洒脱，反正叶安会回来，急什么。
　　“那就算了，还说带他去宰一头血幽龙给他加餐的，下次吧！”
　　雷霆姐这话把墨黎屁股底下的叶安吓的不轻，刺激之下鸡巴抖了抖，龟头在墨黎的小腿上不断刮蹭，不断亵渎女神的肌肤。
　　墨黎藏在宽大裙摆之下的白袜玉足恼怒不已，抬起用棉袜足底对着叶安龟头就是踩下！
　　呲滋滋~~！
　　龟头上流出的一层精液便是润滑剂，让墨黎的玉足始终无法使上力气，滑腻的鸡巴如泥鳅，总是会从她脚底溜出去。
　　这下墨黎更恼，抬起两只玉足，对着叶安鸡巴根部——
　　“唔唔……!”痛痛痛！！
　　‘墨黎你好狠啊！这可不只是我的命根子，你以后不用吗？’
　　女神的白袜小脚夹住叶安鸡巴，用足底对足底的姿势，不要命的快速摩擦。
　　被精液沾染的纯洁白袜，足底快速摩擦带来的灼烧感逐渐化为可怕的催精符，不到半分钟叶安就浑身抽搐想要发射。
　　台下还没走远的三位小姐姐隐约听到谁的闷哼，可这里又确实没有任何叶安存在的痕迹，也只好嘟着嘴巴走了。
　　叶安不甘心被墨黎单方面榨精，张大嘴巴一口咬在墨黎耻丘长！牙齿轻柔得在两瓣阴唇上细细研磨，不时伸出舌头袭击墨黎蕾丝内裤下的花蕊。
　　可惜他还不是墨黎的对手，面对互相给予的挑逗，墨黎忍住了，身子没有任何反应，可叶安惨败！眼看着就要射出来。
　　败就败吧，输给女神不丢人，但是不能输的太难看！至少得要点场面回来。
　　叶安撅起嘴唇朝墨黎凸起的耻丘上用力一顶，双手趁她身体上浮之时，抱住女神的一只惊天美艳的长腿，瞅准时机，将自己已经开始喷精的鸡巴——唰！
　　插入到墨黎一只白色短袜之中！
　　巨大的鸡巴将覆盖女神玉足的袜边撑起一个臃肿的弧度，邪恶的龟头深入纯洁白色袜子里，疯狂亲吻女神的脚踝、脚背和足尖！
　　玉足上细腻的屁股，牛奶般丝滑的舒爽！
　　射了！射了！在女神的玉足上，被女神纯洁的白袜包裹下，射了！
　　墨黎不是没有给叶安足交过，不过每次都是射在丝袜上，像这样紧贴墨黎的玉足肌肤，甚至他的精液还会被白短袜包裹吸收，长久贴合在玉足上！
　　轰！主殿大门关上。
　　“叶安！敢在我袜子里面射！你要死啦！”
　　接下来，神殿里回荡着女神的暴怒，以及叶某人又痛又爽的惨叫！
　　********************
　　啪！一只雪白短袜被墨黎扔到叶安脸上。
　　“变态足控！射我一脚，去死一死啊！”
　　墨黎将两只小脚丫上的白袜脱下，那只浸湿叶安精液的白袜被她一把火给烧了个干净，剩下的那只也被她往叶安脸上扔去。
　　“诶诶！女神大人，讲道理，是你要给我足交的！”叶安接过短袜，女神玉足上脱下的袜子，这可是宝贝！
　　“射你一只袜子怎么了！不但要用你的袜子，以后我还要用你呢！”
　　将墨黎的短袜往兜里塞，叶安恬不知耻的在胯下肿胀的鸡巴上揉捏几下，让墨黎一肚子火气。
　　小巧玉足在空中挽出一朵莲花，精纯的…灵气脚印！
　　脚印朝着叶安脸上狠狠拍来！
　　“哎呀！哎呀！”
　　其实不疼的，墨黎才舍不得真打他，只是叶某人装作受了天大的委屈，在地上接连翻滚几十圈，那样子比某球星在绿茵场上还离谱。
　　墨黎可不惯着他，从高台上飞身而下，将叶安从地上拉起来抗在肩上。
　　“跟我来，送你样东西。”将叶安抗在肩头，墨黎化作流光而去。
　　来到女神寝宫，白色和粉色编织成的少女梦幻，墨黎毫不客气将叶安扔到地摊上。
　　“哎哟！”叶安大字型瘫倒。
　　墨黎咬着牙整理被叶安嘴巴咬乱的胸前衣裙，那个死鬼投胎的家伙，死命在自己巨乳上撕咬狂舔！
　　见墨黎盯着他，叶安舔嘴唇，道：“女神的奶真香！”
　　“……你想怎么死！”
　　“啊！”“啊啊啊！”“嗷嗷呜呜~~！！”“嗷嗷！痛痛痛！”“饶命！饶命啊啊啊！”
　　夜月小姐的寝宫紧挨着墨黎这边，之间没有任何隔离，叶安惨叫的声音直接就传入到夜月小姐耳中。
　　“…年轻人玩的花呀！”夜月见墨黎寝宫走廊上，叶安被小姐抱住双腿在地上推。
　　推就算了，偏偏小姐要学着男人侵犯女人的那种……恩…就是用自己的小腹去顶叶安的屁股！
　　“这像话吗！”夜月秀手扶额，不住叹气。
　　你说小姐好好一个高冷清辉月宫仙子，怎么十几年就被叶安那家伙给带成了这幅模样。
　　“哈哈！叶安！就准你欺负女人，看我欺负回来，干死你！”墨黎玩的可开心。
　　但是叶安那小子怎么也笑得这般灿烂？不对劲啊！这小子怕不是有什么奇葩癖好。
　　“小姐！注意身份，你这…像什么样子！”看了一会儿，夜月还是没忍住出声打断他们的胡闹。
　　“夜月小姐姐！救命，救命啊，变态，有变态啊！”见到夜月小姐那就是见到了青天大老爷，见到了正义和救星！
　　墨黎这妖女不管不顾，继续用她迷人的小腹往叶安的屁股上撞击，抬头对夜月笑：“夜月，好有趣哦！你要不要来试试，原来男人欺负女人的时候支配感这么强啊！”
　　妖女学着之前“偷窥”叶安欺负柳烟波等女子的样子，照猫画虎做出老汉推车！
　　只要他叶安敢反抗，女神的膝盖就往他鸡鸡上招呼，痛啊，惨啊！
　　痛，太痛了！
　　夜月面无表情来到这边，见墨黎和叶安的样子实在是好笑。
　　“夜月，快来！我们一人推他一只脚，哈哈哈！”
　　“夜月小姐姐！救我啊，那个女变态，修理她！”
　　夜月淡漠走到后边，在墨黎脑袋上敲了两下。
　　这可给叶安吓得冒汗：“夜月姐，你要修理她的对吧…”
　　可惜，墨黎笑眯眯将叶安的一条腿分给夜月抱着，两个女人就这样推着叶安在寝宫里转了一整圈！
　　“哦…怪不得男人这么喜欢欺负女孩子，这种征服和占有欲，嘿嘿！”
　　完了，夜月小姐也黑化了！
　　让两人折腾到半死才放过我，墨黎和夜月一起对着叶安指指点点。
　　“少爷的力量还需要练习，手臂和大腿……”
　　“就是就是！看看他现在，太弱了！”
　　……
　　搞了挺久，夜月心满意足离开，就是走的时候看向叶安的眼神稍微有些不同，可能是觉醒了些新的癖好。
　　“喂…你们过分了啊！过分了！”敢如此挑衅一个男人的尊严，欠收拾！
　　墨黎捂嘴偷笑：“那又如何？小安安还想骑到我脑袋上蹦跶不成，神殿里的姐姐们可都在期待怎么炮制你呢~~嘿嘿！小安安，不变强就只能沦为女人的玩物~”
　　“等着吧，总有一天！我要把你们都压在身下，要把你们全都放在一张床上，狠狠的收拾！”
　　叶安趴在地上，被墨黎的精巧裸足踩在脚下，用最软弱的语气说出最狠的话。
　　就算他牛皮吹破天，换来的也只是墨黎一句：“我洗干净等你哦~！”
　　然后就是嘿嘿嘿的嘲笑……
　　算了，现在的叶安在墨黎面前还手的能力都没有，摆烂了！
　　张开嘴巴将魔女的小脚丫一口吞下半只，也不顾她娇嫩的肌肤，死命用牙齿咬住往地上掰！
　　“喂！”墨黎当然不是他能触动的了的，但是未做防备的小嫩脚上传来痛楚。
　　为了和这个小弱鸡调情，墨黎用法术降低了身体抗性，否则叶安这家伙非得被崩飞牙齿。
　　“松开！”脚尖上滑腻湿润让墨黎不爽。
　　“不松，真香，为什么要松开！”

第119章 天魔法衣
　　“别闹了，跟我来。”虽然很喜欢被舔狗舔脚，可正事要紧。
　　叶安嘴巴吧唧两下，将纯洁无尘埃的女神玉足上残余的香气再度吮吸，这才松开最。
　　灵气真是个好东西，她让女子的玉体一尘不染。
　　都知道脚气这东西实际上就是真菌，人们常说美少女这种生物也有脚臭，就是由于真菌作祟！
　　现在，在这里，灵气的运用能隔绝微尘，隔绝细菌的袭扰，修行有成的女修士们身体代谢全部通过灵气交换进行，真正做到了只有体香没有臭，也不需要卫生间不需要排泄！
　　是真正完美的美少女！所以叶安才会对她们香喷喷的玉足流连忘返
　　墨黎不知何时已经将长裙换下，取而代之的是一条遮住膝盖的短裙，虽然依旧是赤裸玉足，可总比穿着长裙好看，叶安是这样认为的。
　　“叶安，天魔大化二阶段掌控的如何？”女神的威严重新回归。
　　叶安正经起来：“二阶段，我也不知道进展如何，没有任何参考…”
　　二阶段的关键就在于那条初生婴儿般的细小灵脉，连通虚空和自己气海，直接从混沌中抽取力量，诡异又神奇。
　　“天魔大化的修炼，我也只能给你一些参考。”墨黎轻摇头，“那是我父亲所掌握的独门绝技，除了他你就是唯一的修炼者。”
　　转过身，黎明女神朝叶安抬起手：“天魔大化的进阶需要我们的帮助，凡是遇到瓶颈不要鲁莽知道吗？我知道的不多，但也不算少，至少能让你稳定的突破到四阶，至于更高就需要你自己去攀登。”
　　见墨黎眼神有些复杂，叶安拉住她伸出的手，来到她身边。
　　“这么不相信我？好歹我也是岳父大人钦点的喂？”
　　墨黎道：“如果是搞颜色的话，你的确一点不输他，但论起修行，哼！那个老不死的在你这个年纪已经是化神期咯~”
　　叶安心里一跳，然后选择性遗忘掉后半句，如是说：“老婆！怎么能叫岳父大人老不死的呢！要孝顺。”
　　墨黎嘴角一抽，死亡凝视叶安：“一天天的，跟谁老婆老婆的叫！”
　　叶安可不怕她，这女人心里可软了！
　　“老婆！老婆！老婆！当然是跟我英明神武、风华绝代、举世无双、仁慈纯洁的超超超超级女神老婆大人！”
　　墨黎一脸受用，却还是不忘调侃：“是个美女就是你老婆？”
　　叶安往墨黎脸颊上亲吻一嘴，贼兮兮道：“墨黎是我老婆~”
　　“哼！那个慕浅墨呢！”
　　希腊神话里，女神都是善妒的！现在看来确实如此！
　　这是道真正的送命题，处理不好会出人命的。
　　叶安眼睛一转，反正渣都渣了！
　　“墨黎是唯一老婆大人！浅墨那丫头是咱夫人！彤彤小家伙是宝宝，烟波她们几个是小妾。对吧墨黎老婆大人！”
　　无论如何，就算是江河倒流，星辰斗转，时光荏苒，墨黎就是墨黎，永远是叶安心底唯一的正宫娘娘！
　　浅墨足够好，但是墨黎先到。
　　“……盯！”一如一切开始时候所说，墨黎不反对叶安开后宫，甚至要求他征服足够多的女人来彰显自己的强大。
　　“说啊！继续说完！”但是她不能容忍叶安对她有任何欺瞒，“英谷莉特呢？你豪哥呢？你星痕姐、雷霆姐、青书姐呢？夜月呢？”
　　叶安嘴巴逐渐长大。
　　“你那妹妹叶馨呢？姐姐叶婉呢？”
　　“啊这…”懵了。
　　“还有慕浅诗呢？皇后莉安娜呢？”
　　“不是，等一下…”人傻了！真的傻了！
　　“还有你妈妈顾清雨呢？”墨黎最后发出一句灵魂拷问！
　　叶安傻子一般“啊？”
　　顾清雨，那是我妈啊！
　　墨黎鄙视他一眼：“你这淫虫转世的家伙，会放过顾清雨？那可是凡间最极品的女子。”
　　她这么一说，叶安才想起自己还没给老妈打过分…可是！那是妈妈啊！
　　但是，那是亲生母亲！
　　亲妈！
　　对啊，亲妈！
　　亲妈……又如何？
　　这里是巴塔亚！
　　公开迎娶自己亲妹或者亲姐的不在少数，隐晦一点娶了自己亲妈的…也不是没有！
　　帝国第七任皇帝就在史书里留下了浓墨重彩，不是开疆拓土的功绩，而是因为他上任以后用皇帝之大权，强娶自己亲妈、亲姐和亲女儿为妃！
　　是的！三代血亲，一同公开举办婚礼！
　　“但我的观念不一样啊…”叶安喃喃扣着脑袋。
　　“呵，男人！先告诉我英谷莉特那丫头是你什么人！”墨黎问。
　　“莉特小可爱当然是宝贝啦！”
　　“慕浅诗呢？”
　　“大姨姐…大乖乖！”
　　“叶馨？”
　　“叶馨就是妹妹啊！”
　　“叶婉？”
　　“姐姐就是姐姐！”
　　“呵！那莉安娜？”
　　“这…段位有点高啊…大宝贝？”
　　“你豪哥她们呢？”
　　“…这个嘛…那个…哎呀到时候怎么合适怎么叫呗！几位姐姐那强势性格，还不一定是我说了算！”实在想不出爱称，叶安撂挑子不干了。
　　宝宝是宝宝，宝贝是宝贝，但架不住宝宝宝贝有点多了…
　　见墨黎鼓起腮帮子，叶安赶忙道：“哎呀~老婆大人！我的女神老婆大人~您是我的命运~是我的开始和结束。以后妹妹们还要靠你来管教，快别赌气了。”
　　撸猫要顺着毛撸，撸女神大人要顺着她小脾气撸！
　　果然，听到叶安说她是最重要的一个，脸色立马就变好许多。
　　“哼~~我才不帮你管教她们，让你后宫起火，看你怎么收拾！”
　　死傲娇，得意翘起下巴自顾自走到叶安前方。
　　“好啦，不跟你扯，等你什么时候自信能征服我！欢迎向我发起挑战~只要你能赢~我就是你的！”
　　不再给叶安说话的机会，汹涌法力从四周凝聚，一件黑色法衣凝聚、凝实！披在叶安身上。
　　“行了，偶尔回来一次然我捏捏看，你该回去了！”
　　叶安张开嘴，又不知该说什么，思来想去，在身体消失前吼出：“老婆大人，我爱你！”
　　已经经历过离别，这一次两人都不再悲伤。反正叶安就在巴塔亚，什么时候想他了捞回来揉搓折腾一番就好。
　　********************
　　回归，又是在星河中穿梭。一叶孤舟跨越河汉，重新回到柳烟波的别墅门前。
　　叶安站立在门口空地，心思一动，一件黑色法衣出现在身上。
　　“天魔法衣…居然存在这种功法类型的宝贝！”
　　这件法衣是岳父大人从自身功法中剥离制作而成，论品质是仙器，可又不同于寻常仙器那般需要极大灵气作为代价才能催动。
　　“修炼同宗同源的天魔大化，我可以直接催动这件法衣…岳父大人当年到底有多强？从自身功法中剥离出仙器，闻所未闻。”
　　强的离谱！
　　叶安无法分辨法衣的强度到底几何，不过想来不可能弱。即便当年的岳父大人再怎么惊艳也绝对不能在合道以下便有本事剥离法衣。
　　“合道以上…虽然我只能催动一成水平，也是合道的威能！明天的表演赛，我得给母亲一个惊喜。”
　　想到明天轮回境的顾清雨发现儿子身上有合道以上气息，那种惊愕的表情，嘿嘿嘿……
　　实验几次天魔法衣的能力，叶安渐渐加快速度，没多久便完全适应了法衣的呼唤方式。
　　呼出！加持！
　　【隐匿】
　　叶安的身影与黑暗融合，隐藏在夜色茫茫，化为黑暗的一角。
　　【灯塔】
　　哗——！
　　纯白的额身影如飞火流星划破黑夜，这一刻，叶安变成了光！
　　他是悬崖礁石上的灯光，是天空的指路人，是星河的路标。
　　自身吸引力大幅度上升，同时神魄强度提升。
　　【溶魔】
　　血衣兵解，带动天魔血液四散，唯存一滴魔血，则可重塑肉身。
　　强就一个字！吊！
　　天魔法衣的能力，比之荒古巨剑对叶安现在的提升还要大。
　　“明天，就在明天！老妈，准备好迎接惊喜了吗！”
　　叶安得意万分，天上的墨黎则是嘿嘿坏笑！
　　“顾清雨已经是合道尊者，小安安，准备明天被打屁股吧~~吼吼吼吼！吼吼吼吼！”
　　笑得猖狂，笑得不羁，笑得如同红心皇后，邪恶又俏皮！
　　叶安睡了，今天玩的挺嗨，真的累了。
　　可是半夜三更，突然从睡梦中坐起！垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！
　　“NDM！魔女，说好了要还我小鸡鸡！”
　　不止小鸡鸡没了下文，以前任务欠下的一对奖励都没有发放。
　　魔女，咱不赊账！

第120章 我有个朋友
　　晚上玩的过于欢乐，导致所有人都没了继续折腾的精力，叶安搂着李彤背靠柳烟波，一觉睡到太阳晒屁股。
　　今天，会是个好天气。
　　叶安站在窗台上，日暮渐临，晨曦的第一道光芒照亮她头顶，身体中的灵气再度充盈几分。
　　一微一厘，积跬步成江海。所谓的天才，大多就是一朝一夕的积累拉开了距离。
　　天魔大化的可怕之处在二阶段完美体现，简直就是外挂！
　　“从虚空中抽取的灵力，已经将我体内的能量完全更换过一遍…”出手自带混沌腐蚀，能量源泉取之不尽，天魔之影独霸虚空，这便是曾经岳父大人横扫世界的秘法。
　　但是今天，叶安这个幼年天魔免不了要挨上一顿毒打！
　　约定好的表演赛将在今天下午开始，光明圣女顾清雨要出手的消息惹来全世界的关注。
　　毕竟是站在世界巅峰的圣女大人，她的一举一动自带灯塔属性。
　　而且轮回境顶尖高手全世界就两手之数，除却一个闭死关不知死活的帝国老祖，轮回就是当前世界最强者！
　　本次表演赛，除了学生们热情高涨，甚至吸引来大量悟道境强者前来观赛，万一能从圣女身上得到半分启发，那可就赚大了。
　　突破轮回桎梏，这仙途便是有了一次保底机会。
　　慕名而来的高手们一大早就将学院周围的客栈挤满，就连帝国之外的悟道高手接到消息，也是连夜御空而来。
　　几乎是一夜之间，中央学院外繁华的闹市站满帝国士兵。就连教会骑士团也被派出，帮助帝国维持秩序。
　　大陆有名的悟道高手有一半聚集于此，容不得帝国不紧张。
　　教会骑士团副团长，三十五岁的慕容雪很是无奈，自家的圣女大人突然搞出个表演赛，教会没办法只好把骑士团拖出来加班。
　　三十五岁的她依旧未婚，不过修炼者寿命悠久，也没有人觉得有问题。
　　只是拥有美妙御姐身材和气质的她，又身为副团长，实力乃是悟道境中顶尖的强者，这样的香馍馍自然无时无刻被男人们骚扰着。
　　“加班也好，免得天天有臭男人来骚扰我。男人有什么好！圣女大人才香！”
　　顾清雨是慕容雪的偶像，也是她的憧憬！
　　“圣女才好~软软的~还有胸！嘿嘿~嘿嘿~圣女大人~嘿嘿！”一想到顾清雨，她的嘴角便是流出哈喇子。
　　“慕容雪！又在发痴！”庄严男人打断她的痴样。
　　中年男子，身披淡金色披风，量身打造的纯白轻装铠甲穿在他身上神圣威严。国字脸，浓眉大眼，下巴蓄起胡须，不长不短恰到好处。
　　高挺鼻梁和一丝不苟的嘴角，一眼便知这是个正派人物。
　　“团长…嘿嘿嘿~！”没结婚，没谈恋爱，慕容雪的性子还是个刚成年的少女。
　　经历多年搭档，戚明轩对于自己的副手已经绝望了，他只求来个人赶紧给这大龄，或者说超龄！给这位超龄女孩收了，好好教育她一番。
　　“你现在代表的是教会形象，大街上流口水像话吗？”
　　戚明轩，年逾五旬，年轻时受过伤，导致仙途进展缓慢。
　　好在他未曾放弃过，皇天不负，依靠常人难以理解的毅力和付出，现在的他乃是悟道境中第一人！
　　说句不客气的，戚明轩一人便可对付二十几个一般悟道高手！
　　仙途大道，越往后走差距越大，合道以后差距更加让人无法接受，对自身要求极高的强者一根手指就能捏死同为合道的水货。
　　学院外一片忙碌，学院内也不平静。
　　“老栓啊！我跟你咨询个事情。”叶安跟老栓挤在一张座椅上，勾肩搭背。
　　“你说！”老栓表现的十分仗义。
　　叶安轻咳两声，道：“那啥，我有一个朋友…我朋友他，恩…他妈妈最近对他很上心。”
　　老栓点头，“恩恩，然后呢？”
　　当妈的，对孩子上心很正常，肯定是有别的事情。
　　叶安接着道：“但是我朋友的妈妈，怎么说呢！就是对他的修炼过于关心，这突然要和他来一场母子局…你说如何是好啊？”
　　老栓沉吟，揣摩许久，这才说：“那就…让你朋友下手轻点呗！我跟你说，不能伤了母亲的面子，一定要装作是大战三百回合，然后侥幸击败了老妈！”
　　李蓉杉的思维很正常，能进入中央学院的学子，那都是全世界最牛的一批人！
　　其中学生家长强于学生的情况其实非常少见，再加上叶安那位“朋友”面临的状况，老栓判断那位母亲必然不是儿子的对手。
　　在中央学院里，家长强于孩子，一般只会出现在仙道世家之中。而那种大家族里修行途径清晰，家长也不会存在过多干涉后辈的情况。
　　叶安扶着脑袋：“可是我朋友他妈比他厉害…得多的多！要是打起来，肯定是单方面血虐，说不定得屁股开花。”
　　顾清雨将他视作生命，但是自己那母亲跳脱的性子，指不定真的给他揍趴下！
　　老栓一皱眉：“比你朋友强…那不应该啊紧张啊！你朋友紧张什么？也就是检查一下孩子最近的修炼进度嘛！”
　　叶安挑眉：“但是，我朋友他妈对他的实力了如指掌，我多说了！是强出很多很多，一眼就能看穿那种。”
　　“化神境？”
　　“…再往高了猜。”
　　老栓一惊：“悟道境！”
　　“咳咳…在高！”
　　老栓傻了，他突然意识到不对劲！比悟道还高，那不就只能是轮回境了吗！
　　这学校里，有个轮回境老妈的……
　　“老叶啊，你说的这个朋友，是不是你自己？”除了他也就剩下浅墨小公主，可是据他所知，皇后大人没有折腾女儿们的癖好。
　　叶安也不准备装，没说话，只是盯着老栓。
　　李蓉杉却道：“老叶，你听我说，我也有个朋友！”
　　叶安眼皮子一跳：“什么时候有的朋友？”
　　“就刚才！唉你听我说完。我那个朋友最近喜欢上了我朋友…我兄弟！喜欢上我兄弟的妹妹，亲妹！他喜欢的茶不思饭不想，每天被窝里幻想的对象都…咳咳！没有的事情啊！”
　　老栓身子放低：“那个，老叶啊，你给我朋友出出主意，就要个联系方式也好！”
　　叶安冷笑：“老栓，这里没有外人，你说的那个朋友…”
　　“诶！不不不！不是我自己，我朋友！我朋友！”他可不敢真承认，屁股上刚好的巨剑雕花还没止疼！
　　叶安伸手，大拇指和食指中指揉捏在一起。
　　“你的意思是说，让我朋友和我朋友还有我朋友的妹妹一起出去玩耍？可以！可以啊！”
　　叶安摇头，不语。
　　“嘶…难道是！让我带着我朋友和我朋友面谈？”
　　叶安还是摇头，不语。
　　“那…”老栓伸手，学着叶安的样子比划比划，突然他惊恐的觉得自己发现了什么！
　　“老叶啊…难不成是要让我朋友用屁眼来…”
　　叶安一巴掌扇在老栓手上，怒骂：“去你大爷的！我的意思是，让你朋友加钱！”
　　当然，加钱之后叶安可以跟叶馨提一句，我班上有个家伙想要你联系方式。
　　好了！结束！
　　不然呢？你还真想勾搭我妹妹？！
　　砍死你！

第121章 妈你下手轻点
　　铛铛铛~~~
　　学院白塔上的钟声响起，惊起白鸽飞舞。
　　时间已到！
　　昨日一年级大比的优胜者叶安，今天将会得到和光明圣女顾清雨过招的机会！
　　说是表演赛，实则是对叶安的嘉奖。
　　想要请轮回贤者出手，一般悟道都没那面子，何况是尚在学院中的小家伙们。
　　张秋权带着自己徒弟岳峰，踏上演武场一侧擂台。
　　“徒儿，带会儿一定仔细观察，为师不求你能看出什么，一定要尽力去记住灵气运转的方式！”
　　张秋权，本来是大陆边境一个小公国的贵族，后来风雨变幻日月轮转，公国起起伏伏让他颇为厌倦。
　　在大陆上四处游历，却也混了一身悟道初期的本事，如今定居帝国，还收了一个徒儿，也算是安生下来了。
　　岳峰这人老实巴交，面相普通，天资也算不上优异，好在肯学敢练，也算是个不错的传人。
　　“师父，可是我连你的灵气流动都观察不到，圣女大人…”岳峰觉得自己就是来打酱油的。
　　张秋权没有多说什么。机会就在眼前，一切靠悟性，没有捷径。
　　“老夏，你说圣女大人为何要选一个融合小家伙上台？”游永信，江湖人称雷电法王。
　　“哼！还能怎么回事，担心被我们学去了奥秘，大陆就这么大，多一个轮回贤者就少一杯羹。”夏万金，贝尔卡老牌悟道强者。
　　这两人都是位于悟道巅峰，而且都卡在这个坎上很久了，对于轮回境的渴望，对于寿命的急迫…
　　“你说这话我可就不乐意了，你只是悟道巅峰，连瓶颈都还没摸到，有资格胡言乱语？”
　　游永信心里啼笑，夏万金这家伙，算起来寿命不足二十载了，估计是过不了这个坎。
　　似乎被戳中痛处，夏万金皱眉不语。
　　类似这样的对话随处可见，甚至一些卡在悟道瓶颈，行将就木的老怪物也是揭开棺材前来向圣女讨教。
　　长生的诱惑，对任何人都一样！
　　除却一帮老家伙，看台上增添有不少新面孔，尤其是来自帝国的年轻人们。
　　“安琪，好巧你也在啊！”
　　慕浅墨的护卫安琪，一个人独自立于看台一角。她的脑子里只有修炼，不善与人交谈。
　　见来人身份尊贵，安琪强提精神，笑脸相迎：“十三皇子殿下！”
　　安琪目光扫过去，三人两男一女，两男中站在中间的那一个，身着淡金色衣袍，模样英俊，脸上挂着温和笑意。
　　与其紧贴着的另一位男子，身着灰衣，模样放在人群中显得颇为普通，站在一旁警惕扫射四周，看起来就是个护卫。
　　跟在最后的那位女子，模样生的秀美，虽说比起慕浅墨这等女子还是差了一线，放在人堆里也是道风景。
　　“见过安琪大人！”十三皇子的护卫周通朝安琪行礼。他是个木有感情的卫士！
　　“见过安琪大人。”最后的那位女子也是笑盈盈朝安琪行礼。
　　十三皇子慕傲，因为生母只是宫里名不见经传的侧妃，没有任何资源让他去竞争皇位。
　　索性慕傲也就整日清闲，也不去卷入皇室斗争，罕见的和所有皇兄皇姐关系都不错。
　　他身后带着的那位女子是皇帝庶女，杨倩。是本朝皇帝酒后乱性，与一名宫女所生。
　　在这个时代，庶子尚且有罪，更别提庶女！
　　不过杨倩也是好命，她得到十一皇子垂青，怎么说也算是本朝皇子身边的红人一位。
　　互道寒暄，慕傲拱手告退：“安琪姐，劳烦代我问候浅墨皇姐！”
　　慕傲这人做事有分寸，他也知道安琪不喜喧嚣，将问候带到便是抽身离开。
　　皇室里的风波与他无关，还能定时拿到皇子供奉，成年游乐不需担心任何事情，这种日子神仙何异？
　　只能说追求不同，浅墨公主要的是天下！
　　紧接着，又一重磅人物，帝国大公主慕浅诗到达观赛。
　　身后跟着那位胡子花白身姿笔挺的灰袍老者。他便是大公主的护卫周陌，此人乃是悟道巅峰，甚至可以说半只脚已经踏入轮回境。
　　“浅诗公主不是出访贝尔卡吗？这么快就回来了？”安琪疑惑，但国事相关不是她能过问的，烂在心里吧。
　　当看台迅速挤满，就连演武场顶棚上都站满了人。
　　无他，今日圣女顾清雨和帝国皇后莉安娜皆会到场。
　　这不，说曹操曹操就到，那两位风华绝代的女王迎着烈日出现。
　　长裙一红一白，丝袜一黑一白，她们站在一起组成点燃世界的双星。
　　“太美了…”不知是谁到处了所有人心中的答案。
　　莉安娜，火红色的女皇！高雅张扬的长裙将大腿露出一半，那双镂空雕花的黑丝袜让她的长腿化作勾人魂魄的镰刀！
　　顾清雨，神圣洁白的仙子！
　　淡雅肃穆的宽松白裙一只遮蔽到她的小腿，唯有半截雪白色丝袜包裹的笔直小腿露出，在空气中留下完美的曲线后汇入一双优雅布鞋之中。
　　她两站在那里，仿佛就是世界的中心。
　　至于最后出场的叶某人，他被无视了！
　　小小融合蚂蚁，在两位轮回境女王面前何其渺小，即使他站在中央也没有得到关注的机会。
　　叶安大可以怒吼一声妈妈来博取关注，但他显然不想搞出个大新闻。
　　叶安身穿黑色长衫，背后背着一个巨大的铁匣子，匣子里空无一物……这是慕浅墨那丫头给他设计的形象，美其名曰：“逼格！”
　　皇室最棒的托尼老师为他设计的洗剪吹，别说还真的挺帅气，就连莉安娜都忍不住多看了两眼，甚至还连连点头。
　　“怎么样，我家安宝至少卖相还不错吧？”顾清雨隐晦往莉安娜屁股上戳了戳。
　　“滚！”皇后大人毫不客气，直接给她拍打开。
　　“别急着拒绝呀，再想想~给我当儿媳妇，不会亏待你的！让你做大的如何？”
　　“顾清雨！大庭广众的发癫是吧？”
　　这两闺蜜，也就是同为轮回境屏蔽了两人间的对话，否则让人听到了人设绝对崩塌。
　　莉安娜出席只是礼仪性亮相，毕竟一堆悟道来了，帝国需要她出来镇场子。
　　简单致辞，朝着看台上众人稍微展示自己轮回巅峰的实力后，女皇大人便是去到看台上，和大公主慕浅诗待在一起。
　　所以，是时候让挑战者登台了！
　　叶安面无表情，步伐坚定迈上台阶。
　　和母亲的对战，更多程度上是顾清雨对他进行一次“摸底考试”。
　　母亲的爱叶安能感受到，她就像个太阳，将全部的热量分给孩子，虽然她亦是自私，更多的，大量的光和热都给予自己。
　　所以，比起被过于神化的圣女，她只是母亲，爱自己的母亲。
　　他那一身扮相，不急不缓踏着步子，在旁人看来简直高深莫测，身负巨匣，宛若黄沙中的苦行者，发型简约不简单，眉心如剑，眼神如刀，好一个青年才俊！
　　“这个叶安，不简单。”游永信的视线一直注视着这位年轻人，周身似有黑雾袭扰，阻隔所有窥探。
　　“融合中期，的确不简单，可也没到需要圣女大人重视的程度。”
　　夏万金实力若上一筹，眼里也是差了一筹，“要知道圣女大人在他这个年纪，已经打通天地桥，凝聚法相金身了！”
　　顾清雨是大陆修炼记录的保持着，最快突破到轮回境的传奇。
　　叶安上台，没有多说，将铁匣子仍在一旁，作势要跟老妈开干！
　　顾清雨很满意孩子的气势，不拖沓、不做作，跟没有在台上和她表现出过度亲密的意思。
　　这很好！
　　“开始了！开始了！”所有人聚集经历，就连最好色的家伙也强忍着顾清雨白丝袜的诱惑，将注意力集中在她的神异上。
　　叶安见母亲矗立不动，显然是打算给他机会，让他先攻。
　　召唤出荒古巨剑，稳定下盘，屏息凝神，不急！
　　开打之前，先把小命保一手：“妈，你待会儿下手轻点！”
　　对此，圣女大人灿烂笑容，可可爱爱的点头。

第122章 剑伤仙！
　　面对顾清雨，叶安没有任何机会，无论如何都没有机会。
　　但，战意高涨！
　　什么是承认，来自母亲的认可绝对是其中一环。
　　战意升腾，来自混沌天魔的气息瞬间侵蚀周身虚空！
　　“那个就是浅墨公主看上的人？不错，具有王者之姿！”看台顶端，周陌望着叶安，眼中带着几丝惊艳。
　　周陌的赞赏让慕浅诗皱眉，她酸溜溜道：“切…装出来的！就算是我面对母亲也不可能做到沉稳不乱，这个家伙…”
　　“这幅气度，面对轮回贤者亦可保持沉稳，不像是强行装出来的。”对于大公主的那点癖好，周陌一直在偷笑，就没停过！
　　“而且，就算是装的，能在圣女面前保持这番从容，我认为他一定面对过比轮回更强的对手！”
　　行家一出手方知有没有，哪怕叶安不动手，这一遭上台也透露出很多东西。
　　“渍…那又怎么样！想抢走浅墨，他必须过我这关，难道他还敢反了不成！”
　　追求我妹妹，还敢得罪大姨姐？
　　对此，周陌笑而不语。旁边的莉安娜更是不住摇头。
　　这两个女儿，省省心吧……
　　场内，风动！心动！人未动。
　　可能是面对孩子，顾清雨有些忍不住，可怕的威压逐渐从脚下蔓延！
　　这是暗示，也是阳谋，叶安不敢，可又不得不动。
　　举起巨剑，黑色火焰在剑刃上翻滚躁动！火生分，凌厉气流化作龙卷。由于控制力不足，偶尔有灵气泄露，化作高速气流爆射而出。
　　“母亲，见识一下吧，未曾懈怠的无上之力！”
　　这一剑是跟青书姐学来的，为了这一剑，十年！
　　曾经，盘古大陆上黄昏与大地是一体，海与山是一脉，而天空则属于火焰！
　　眼眸炸裂般瞪大，眼睛中瞳孔放大，就连黑色的眼珠中也升腾起火苗。
　　叶安来自过去，去往未来。在神殿里每一天都没有浪费，每一分钟都对自己负责。
　　现在面对母亲顾清雨，轮回境…
　　“墨黎，你一定在看吧！我才不会畏惧，轮回境而已。未来我要面对的是你！是女神！”
　　我将永远忠于自己，披星戴月奔向理想和你。我的理想就是你，一切的一切都是为了那一刻。
　　“为了站在你面前！在你的气势下不会发抖！”
　　修行先修性，百炼先锤心。
　　今天，和母亲的对战就是一次检验。
　　墨黎没有给他发布任务，熟悉那魔女性格的叶安能猜到，顾清雨提出的‘表演赛’一定是女神大人所安排。
　　那就来吧！
　　在看台所有人的目光之下，叶安将身体化作剑柄，舞动出斩断黄昏的一击！
　　晨昏线！
　　暴力狂魔情书姐，崇尚大开大合，以力服人！
　　这一剑，叶安足足积蓄十几秒，这已经是他的极限。
　　日暮，近黄昏，盛夏的烈日被黑色的火焰夺去光彩，炎蔽空，魔霸天！
　　“这一击，你能接下吗？”看台上无数前辈询问后辈。
　　“这一击，我能接下吗？”同龄人扪心自问。
　　“难！”
　　感受到身后分割法则的压迫劲力，顾清雨眉头一挑，带着七分满意和三分骄傲，十分迅捷的转身。
　　拔剑？大可不必。
　　素手一抬，分割黄昏的黑炎巨浪瞬间化为清风散去。
　　轮回贤者，恐怖如斯！
　　可怕到叶安连一点点迹象都没看出，哪怕一点灵力波动都接收不到。
　　对此，叶安评价为“可怕！”
　　炎浪散去，伴随而来的狂风席卷开，就连看台最顶端的莉安娜和慕浅诗都不得不按住裙摆。
　　“皇后大人，浅墨公主的眼光似乎比您当年好不少。这位少年就是他相中的夫婿吧？这位小兄弟比之当年的慕飞强上太多。”
　　莉安娜旁边是帝国亲王慕远翔，他是当朝皇帝慕飞的哥哥，也是当年疯狂追求莉安娜的仰慕者之一。
　　如果当年莉安娜选择嫁给他，今天帝国的皇帝是谁犹未可知！而不只是得到一个景亲王的封号！
　　此人对于当年，耿耿于怀。
　　帝王家那点事，自古以来就别想理清楚。
　　场内，顾清雨抬手破处叶安十年一剑后，再度负手而立。
　　一击晨昏线，短暂抽空体内灵气，叶安又不想在这干站着。公然利用顾清雨对后辈的宽容，这样会让人说闲话。
　　巨剑犹如呲牙野兽，锋刃轻贴地面，沿途划开一道裂隙，没有火花也没有闪电，荒古遗尘的锋利足够切开世间万法。
　　顾清雨平静面对冲来的孩子，叶安敢于发起冲击，本身就是勇气的展示。
　　脚尖轻点，纤弱优雅的身体曲线顿时化作狂风中一片诗意落叶，任你狂暴，我自飘摇。
　　刹那间，风息炎刃卷起尘世浑浊，竭尽全力想要将圣女沾染。
　　顾清雨立于浮华之世，涤荡万般污秽，白裙分毫不染，白丝袜片尘不沾。
　　就连闪转腾挪见轻点地面的白鞋仿佛也有圣光守护，兜兜转转一尘不染。
　　风压将顾清雨身体上的衣裙弄得紧贴身体，那股间三角勾勒出的完美曲线居然让叶安为之动容！
　　女人的身体，也是武器！
　　“安宝~你分心了！”顾清雨拥有碾压般的神识，叶安每一个动作都被她锁定，包括他看向自己股间的眼神！
　　‘这孩子~被女色迷惑不轻。’顾清雨心道自己那几个儿媳妇，个个如花似玉……
　　万一，就说万一！万一叶安被她们榨干了怎么办？
　　这可不行，得想办法限制她们！
　　思绪飘到九霄云外，手上动作却丝毫不含糊，看似简单随意的抬手，便是轻易将剑刃捏住！无论叶安咬牙发力也是动弹不得。
　　顾清雨控制住力道，剑刃有两面，万一给推回去削到叶安问题就大了。
　　不过，顾清雨千算万算也算不到叶安身上会有个叫做“猎妈人”的称号！
　　这是完成学院狩猎十位人母任务的奖励，女神小小的恶作剧。
　　称号：猎妈人
　　效果：对人母的攻击伤害提高5%
　　要怪就怪顾清雨计算过于精准，这5%便成为压倒性的优势。
　　噗——！
　　一簇火苗冲破防线，突袭向顾清雨胸膛！
　　或许这是叶安最好的机会，抓住了！
　　“烈焰焚躯火焚天，黄沙伤灵剑伤仙！” 在雷霆姐手中学到的血魔剑技，出鞘！

第123章 这一剑多少带点个人恩怨
　　“这又是什么？完全不同的招式，甚至看不出与他刚才那一剑有丝毫相似之处！”
　　“这里边蕴含的章法完全不同，他是怎么做到同时掌握两条路线的？”
　　叶安带给所有人心脏一记重拳，有的人连一条路都走不顺，而有的人可以在无数战技中切换自如。
　　血池在叶安脚下浮现，那是一张血盆大口，渴望吞噬鲜美的血液，并且不介意血液来自何处！
　　要么献上敌人之血，否则就用自己的鲜红来浸染剑刃。
　　叶安不敢过分催动，否则他的气血只够坚持不到一分钟，只能找机会在关键时候使出斩击，企图碰到顾清雨。
　　无济于事，无论叶安再如何努力，始终无法挨到顾清雨片缕，那个轻巧翻飞的白色身影，犹如飞舞在梦境彼岸的蝴蝶，可望而不可即。
　　随着叶安停止进攻拉开距离，顾清雨也终于足尖点地，半悬浮在不远处。
　　身上圣洁存粹的白裙依旧漂亮，黑色长发无风飘散，看上去威严又慈祥。
　　“安宝，你让我很惊讶。”她微笑的看着叶安。
　　抬手，一轮白色光球在前方浮现，令人窒息的灵压似乎将整个演武场的空气蒸发，让所有人屏息凝神。
　　圣女，要攻击了！
　　“这是法相境初期实力的一击。”顾清雨素手指向叶安，平平无奇的光球飞了过去！
　　将威力控制在法相境。
　　叶安微微弓起身体，后退两步半，将巨剑横空而起，看准时机斩下！
　　呲呲呲！
　　黑炎与圣光碰撞、僵持片刻，小小的光芒却让叶安吃力无比，足足后退十一步，方才咬牙一喝——“哈啊！”
　　剑闪穿过光幕，拖曳尾巴的小球一分为二。
　　将威力控制在法相初期……吗！？叶安不信！
　　剑光一闪，瞬息来到顾清雨身前，没有金铁交织的轰鸣，甚至骤然炸响的灵气风暴都没有传出。
　　“不错！”顾清雨再一次抓住剑刃，稍微用力将叶安扔了回去。
　　“别这么看着，毕竟我打出的招式，比法相初期强一些不是应该的吗？”
　　毫无自觉的母亲大人一脸骄傲。
　　不就是强了“亿”点点嘛！
　　叶安本打算喘息几口，可下一个瞬间，又是那种令人窒息的压迫感袭来。
　　“这一次还是法相初期，不过…五发哦！”
　　轻描淡写一挥手，五颗光球浮现。叶安暗道不好，立马抽身前压，他要趁顾清雨没有动手抢先拖住她，一旦这五颗光球飞出，麻烦就大了。
　　手压剑柄，刺，推，斩，拉，每一击都冲着要害而去，却都被顾清雨一一看穿躲开。
　　顾清雨，美人如雪剑如虹，大陆上关于圣女持剑斩杀天外邪魔的故事流传甚广。论玩剑，叶安真不够看。
　　既然剑招行不通，一咬牙，叶安决定弃剑用拳！
　　“剑招被完全看穿…那这样呢！”
　　再次举起长剑，做出重击姿态，却在出手的一瞬间松开剑柄，将巨剑交给器灵尘儿掌管。
　　铮——！
　　一丝火星在前方碰撞之处溅射开来，蕴含万般劲力的巨剑在器灵控制下能够发挥出一点神异，哪怕就这一点，也让顾清雨不敢怠慢。
　　圣女体表被纯色灵气覆盖，化作飞剑的荒古遗尘撞击上去激起一道涟漪，可也到此为止。
　　顾清雨抬手，手腕轻轻点击在剑刃之上，巨剑啪的一下飞了出去。
　　“晕…呜呜…好晕啊…”尘儿传来反馈，她被顾清雨拍打到脑子嗡嗡叫唤，“主人~我看到小星星了！诶嘿~好多小星星~”
　　看来暂时指望不上那小家伙，出拳！
　　天魔法衣悄悄浮现，化魔亦是被催动至极限，底牌在此刻倾巢而出。
　　开门见山，冲拳！
　　当拳头冲入顾清雨胸前，蛮牛入海的无力感随之而来。不同于一拳打在棉花上，这种感觉更加类似于大海无量！
　　果断收手，第二拳，直拳！
　　跟随豪哥炼体的第一天起，豪就教导他，体修乃是燃烧气血与天搏命！
　　体修入门便是劝退九成九修行者，只有极少数存在先天缺陷或是实在难觅仙途的苦修者才愿意狠下心。
　　寻常修士，及至化神境，寿元可延百余载，悟道、轮回，甚至以身合道后灵魂不枯寿元不竭。
　　可体修呢！燃烧气血突破至炼炉、焚躯，寿元缩减二十余载，甚至背负天道枷锁无法御空而行！
　　及至溶血、负山，更是与大道搏命，寿命按天算！
　　体修一脉，负重攀山，要么跌落悬崖生死魂消，要么勇攀高峰拳问苍天！
　　勾拳！
　　躁动、燃烧，置之死地而后生。
　　“技多不压身，我的安保学了很多东西呀！”顾清雨在欺天压地拳影中步步后退。
　　都知道圣女只是放水，却已经能看明白那拳法中带来的震撼。
　　“这小子…”就连慕浅诗也连连点头。
　　“姐姐！哥哥好厉害！”叶馨是表现最为激动的一个，蹦蹦跳跳欢呼不停。
　　叶婉连忙将妹妹拉住，“穿着JK短裙还蹦蹦跳跳，不怕走光啊你！”
　　叶馨道：“穿了打底裤啦！反倒是姐姐，穿裤袜也是要打底裤的，姐姐穿了吗？”
　　叶婉面色一红，倔强道：“穿了…”
　　叶馨脑袋一歪，刷的蹲下去将脖子伸长：“噫！姐姐没穿打底裤呀！我都看到裤袜加厚的地…哎哟！”
　　将妹妹拎起来，面红耳赤的叶婉忍不住抽打她的屁股！
　　“这么多人看着，你往姐姐裙子里钻！不像话！不像话！”
　　啪啪的巴掌声，也不知道拍到多少痴迷这对姐妹的青年才俊心里。
　　“臭姐姐，你就欺负我吧，回头我跟哥哥告状！姐姐穿短裙不穿打底裤，羞羞！”
　　和姐妹两打闹嬉戏不同，场内的叶安已经打出真火！
　　一拳一拳又一拳，逐渐将顾清雨压至演武场边缘。
　　重拳轰击，每一招式都带着咬牙压榨出的气血，极限就要到了。
　　“…这一天，我等了好久。”
　　人，一点气血弱了就容易幻想，这种生命力流逝的假象欺骗了大脑，以为大限已至，曾经的一幕幕无法抑制涌上眼眸。
　　曾经，叶安在冷风中发抖。
　　曾经，叶安拿着考了满分的卷子满目困倦。
　　曾经，叶安考上了大学无人能够分享喜悦。
　　‘母亲，我曾经…怨恨过！为什么…为什么要抛弃…！’
　　猜忌和怨念从心起，而且一旦升起就无法消除。
　　哪怕回归母亲的怀抱，哪怕叶安能够感受到顾清雨无所保留的爱意。
　　你们…为什么会把我弄丢了！
　　如果！
　　没有发生这些，叶安不会经历前世的苦难。你知道在新年夜穿一层冲锋衣，冻得像狗一样在大雪中看别人家的孩子放烟花是什么感觉吗？
　　你知道在中学家长会上被所有人投来异样眼光是什么感觉吗？
　　你知道穿一件领子开裂的薄毛衣被同学拉扯着嘲笑是什么感觉吗？
　　叶安知道！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　这一刻，化魔超过百分之五十！
　　天魔之翼展开，从虚空中掠夺来发动最后一击的能量。
　　顾清雨微张嘴巴，最终也没有说出话来。她能感受到…无尽的悲伤和怨念。
　　相遇的喜悦冲淡了母子两人心中长久压抑的悲伤，他们还没有一次真诚交流，这不好。
　　巨剑回到叶安手中，黑色火焰从新席卷苍天。
　　黎明女神亲传，此刻身体上有琉璃色浮现，那便是黎明的颜色！
　　夜明前，是琉璃色。
　　“升华——！”
　　这一刻，夜幕消散，琉璃色升腾为最存粹的洁白，甚至比圣女还要纯洁。
　　抽干所有力量，换取五秒真男人！
　　堪比法相的一击从天空坠落。
　　这一剑，多少带点个人恩怨。

第124章 飘散
　　纯白和纯白相撞，为今日躁动的天空绽放出一抹二色的彩虹。
　　光芒散去，叶安静坐于原地，解除天魔大化后死亡气息弥漫开来，然而叶安的心和神愈发平稳。
　　带着怨念的一击，既是拷问也是发泄，一切排空，情绪归零，得到难得平静。
　　咚~咚~！
　　叶安封闭五感，唯独心脏的跳动不断回响，那是活着的证明。
　　光与影之间，存在不可察觉的暗。
　　咔！
　　寂静心海当中，叶安听到连绵碎裂的声音，就像乌黑的龟裂开，其下清澈水流源源不断洗涤而来。
　　“这是…冲破了瓶颈？”
　　那乌黑一片，全是天魔大化功法自动从虚空中抽来的混沌之力。
　　从小屁孩到灵虚花了十几年，从灵虚到融合后期却只用了短短几个月，这就是红尘历练吗…
　　无需担忧，外界有顾清雨照看自己，叶安现在凝神静气，尽力感悟突破中引发的天地异样，其中蕴含有无上之奥秘，天道的本义。
　　观想半天…除了为看懂任何东西以外，都看懂了！
　　无奈，实力过低，对于天道理解浅薄，实在无法得到启示。
　　在叶安自身都没有察觉间，体内混杂的灵气、血气、混沌气息，猛地交织融合在一起，达到比以往任何时候都要紧密的融合。
　　只是这种融合并不完美，显得有些牵强，明显需要叶安继续努力，当它们真正融合起来，想必就是突破大关隘，打通天地桥，迈入法相境之时。
　　轰！
　　漆黑与澄澈的湖水消散，光彩肆意的天空隐去，叶安离开心像。
　　“喔喔喔！”外界喧闹嘈杂入耳。
　　从寂静森林一瞬间进入喧嚣闹市，这种感觉并不舒服。
　　只是所有人都在夸他，叶安便接受了这份不快。
　　“厉害，何止是厉害！”
　　“如此天骄，前途不可限量。”
　　“诶~老杨，你家不是有个孙女吗，趁现在打好关系啊。”
　　“哼！现在谁不知道那小子是浅墨公主内定的夫婿，凑上去想被治罪吗？”
　　“你要惦记位置那不然不可，但送个小的也未尝不可嘛。”
　　不只是这两人，前来观赛的帝国豪族纷纷作出打算。
　　闲言碎语传入到大公主慕浅诗耳中却引起她的警惕。
　　“叶安那小子是我妹妹的猎物，这帮家伙…粗滚！”
　　“谁是谁的猎物还说不上来，咱弟妹才是被狩猎的呢~是不是馨儿！”叶婉靠过来。
　　叶馨牵着姐姐手掌，一副好好学生样子。
　　“姐姐，说什么狩猎太低俗了！明明是浅墨姐姐被哥哥迷得神魂颠倒！”
　　“你们两个，一边去！大庭广众之下别惹我。”慕浅诗没接话，苦瓜脸去到目前身边。
　　“妈…给我生个弟弟嘛，女孩子吃亏吃大了！”
　　捉住母亲衣袖，慕浅诗从未像现在这般希望自己是个男人。
　　如果是个男子多好！以自己家族的基因一定会有一根厉害的棒棒！
　　叶婉那家伙再敢惹自己，脱了裤子用肉棒教训她！
　　“恩…操到她求饶。”
　　慕浅诗摸摸裙子，为什么是平的呢？唉，真遗憾，这辈子是没办法将叶婉操翻了。
　　莉安娜认真看了大女儿一眼：“你这些年都学了些什么。生个孩子是这么简单的事情吗？”
　　莉安娜罕见敲打慕浅诗脑袋：“一天天地，让我省点心吧！赶紧找个人把自己嫁了最好。”
　　慕浅诗不小了，皇族女子这个年纪还没结婚，足够成为众人茶余饭后的叨叨。
　　皇宫里流传着一组传闻，说是大公主喜欢女人！经常有美貌侍女被大公主拖进房间，许久以后又红着脸出来。
　　传闻越来越多，后来甚至有人看到过许多异国美人被大公主捆绑住背入寝宫…
　　“母后！你总想着把我嫁出去，男人有什么好…每一个看得上眼。”慕浅诗不高兴，为什么必须嫁人？
　　嫁人，怀孕？她可不愿意！
　　她的目标是母后这样的耀世女王，被生育所拖累不是愿意看到的。
　　视线回到演武场内，叶安已经站了起来。
　　“战斗汇总突破，这种玄幻老套路，难得我也能装一次。”
　　别说，还挺有趣的，主要是逼格高。
　　不过，结束了，就算突破到融合后期，叶安也是无力再战。
　　顾清雨已是收敛气势，面带一丝伤感的微笑，眼眸中是粼粼波光。
　　都说以武会友，用剑交心，从叶安的剑刃上她感受到了。
　　“…安…我们…”
　　“母亲，我们回去吧。”
　　顾清雨想说什么，叶安知道。
　　他是个好孩子，他知道顾清雨从未放弃过自己，心底的那些埋怨随着那一剑飘散。

第125章 爱能跨越山和海
　　收藏星星、月亮、眼泪，和来自少年的困惑，不经意间碰倒了罐子，混沌变为星河。
　　牵着顾清雨的手，母子一起在不知名的森林中漫步。
　　叶安来时，已经错过了一整个春天，聆听暴雨和雷鸣，才惊觉是夏天了吧。
　　一起朝前走，在树叶的沙哑和清脆的鸟啼之中。迎着光，一起跨过晨昏的界限。
　　光芒打在顾清雨半张脸上，黄昏和灰白，还有一点不可查觉的光晕在她身边盛开。
　　“叶安，又到了夜晚…”
　　当星辰占领夜的海洋，思念的种子，一只在顾清雨心里生长。
　　“我们母子还没有好好交流过，只是我…实在不知道该说些什么。”
　　寻回的孩子丢失了整整十六年，就算是血亲也不过是刚认识几天的陌生人。内心的悸动和血缘的呼唤让他们亲近，却始终做不到无障的交心。
　　顾清雨装作熟悉，叶安也装作乖宝宝，却在今日剑锋之上察觉到了对方的心，不似无波的枯井。
　　风将云卷成几张幡，那飞鸟就衔来天边的黄昏。
　　“孩子，我想更多的了解你。”顾清雨觉得自己需要担负责任，作为一个母亲的职责。
　　叶安从不是善言辞的人，让他吵架没问题，让他损人更是手到擒来，唯独面对“陌生”的家人，只剩空荡荡的无力。
　　这才是十六年分别的母子应有样子，他们血脉相连，却并不熟悉。
　　“妈妈，我不是那种能说出花的人，能感受到你的炽热，也能理解你对我的感情。剩下的…我们慢慢来，好吗？”
　　家人的感情是陪伴，不可以急躁。
　　好不容易得到的爱，还不容易等到花朵从泥土中醒来。用等待、用长久的陪伴，伴随云彩和霞光让这份跨越山海的爱用力绽开！
　　“没有你的日子，我都不知道自己虚度多少悲哀…”顾清雨将叶安搂入怀中，抖落一身圣洁，沾染了属于母亲的尘埃。
　　“妈…”叶安不喜欢这样，顾清雨过分的美丽会影响他心智。
　　他不想孝心变质…至少现在不想！
　　“宝，对妈妈有什么怨念，说出来好吗？一家人在一起最重要的是坦诚，不要隐瞒。”
　　所有的期待、无奈和伤怀，今日通通说出来，让未来的日子都是微笑和释怀。
　　“我，没什么，我知道很多事情不是你的错，只是…时也命也…”生活的黑白，磨砺和苦难都有了结果。
　　它们化作思念、化作汹涌的海浪，在墨黎的抚慰下、在女神姐姐们的陪伴中，也在顾清雨烈日般袭来的爱意下！
　　心中纵有坚冰，亦是化为柔情水！
　　我贩卖日落，你却像神明一样慷慨地将光洒向我。
　　生命如喷泉，即使斑驳锈迹，也能长出长弧，以金石之音击出漂亮的流霭。
　　“当年，妈妈也是过于天真，信乐男人的嘴！谁知道面对邪魔大将时候…”
　　每当想起噩梦般的那一天，顾清雨的身体颤抖不止。无数的凄凉和苦闷从此开启，所有的天真烂漫在那里陨灭。
　　“娘！别提了，已经过去…现在你有我，我有你，够了！”顾清雨卖掉叶维向她求婚的戒指，她已经和过去道别。
　　从今天开始，寻找自己十六年的娘亲应该休息了，她可以休息！她有一个儿子和两个女儿，为她遮风挡雨。
　　母子环抱，久久不肯分开。
　　爱，能跨越山海，穿越世界的阻碍。带着微笑，拥你入怀。
　　“孩子，你受苦了…”顾清雨抚摸在叶安背上，那些曾经历练中留下的伤痕，甚至有一条从叶安左肩一直拉到右臀的巨大割裂伤！
　　伤痕是男人的勋章，是墨黎不允许叶安擦除的证明。那些伤口，是叶安成长的证据，是无数千锤百炼的技艺。
　　“娘，我想…我…”很多话，曾经想说，到了母亲怀里却说不出口。
　　“娘，我们晚上买些烟花回去。”
　　上辈子，叶安总是躲在角落里看烟花升起。
　　“娘，我要你给我买件衣服…厚厚地…能御寒…”
　　上一世，叶安总是在寒冬中发抖。他羡慕从头裹到脚的孩子们，羡慕他们捧着热水袋围拢母亲亲手织成的毛围巾。
　　还有呢…还有吗？
　　有啊！
　　还有好多好多的遗憾！好多的期盼！
　　“娘，以后学校的家长会你不准迟到！”
　　“还有…还有…”
　　雨点打湿胸襟，也打湿顾清雨的心。
　　叶安越说越激动，情绪朝着失控的方向迈进。此刻，他不是那个敢在女神面前耍宝的色鬼，他只是…在母亲怀里撒娇的孩子！
　　多少年，他从校门口热闹的小吃街郁郁而过，香辣可口的炸土豆、油光锃亮的冰糖葫芦，还有香喷喷冒着热气的烤鸡翅以及新鲜出炉的烤红薯，那些可望而不可即的一切！
　　现在，叶安也有母亲了！
　　这时，顾清雨双手环住叶安后背，胸口的巨乳软绵绵顶在叶安胸膛上，额头相对，紧紧相拥。
　　戾气逐渐平息，反复吐息几口后，叶安终于松开紧握的拳头。
　　“孩子，娘亲亏欠你的，我会用所有一切为你补偿，无论你想要什么，娘亲都给你！”
　　爱意，来自母亲的心底。
　　她手足无措的抱住叶安，虽然看着孩子的脸，但眼神有些躲闪。
　　十六年，圣女大人可以在混沌恶魔中杀个七进七出，可以在黎明神像前裁决无数异端！
　　她可以是沾满敌人鲜血的女武神，也可以是全大陆最尊贵的光明圣女。
　　唯独面对叶安，她连拥抱都需要勇气！
　　“好了，娘！我说过，不要太悲伤，我们回去吧，还没吃饭，我有点饿了。”
　　饥饿是事实，也是借口。适当的将顾清雨从过去的悲伤中拉回来，告诉她，可以畅想我们的未来。
　　夏天的夜晚，除了繁星、月亮，还有可以将半个鸡蛋蒸熟的热浪，以及嗡嗡作响的蚊虫。
　　当然，现在的叶安，还拥有母亲的怀抱。
　　路上已经没有了人影，学院后山上只有一台孤零零的自动贩卖机在闪烁微光。
　　走过去，在被灯光吸引而来的飞蛾骚扰下，叶安投入一张纸币，买了两罐冰凉的甜水。
　　咕嘟~咕嘟~
　　母亲和孩子的影子，在微弱的灯光下被拉长……

第126章 晚餐
　　“叫你们主厨过来！”
　　银石会所顶层，顾清雨按下呼叫铃。
　　“娘，算了，这菜没问题。”叶安赶忙劝阻。
　　一道菜，引发了顾清雨的不满。
　　这里是银石，是全帝国也是整个大陆最高档的酒店。叶安和顾清雨此刻在最顶层的尊贵包间中享受二人晚宴。
　　没名没姓的家伙别说在这一层顶位置，他们根本就不知道世上还有这种地方！
　　达官贵人、各国政要，提前半把月预定，运气好也能订到一间。
　　带着叶安傍晚才到，却立马就能得到最好的接待，就因为她叫顾清雨！
　　光明圣女、大陆顶尖的轮回境贤者、全大陆最受尊敬的人，这些身份随便一个拿出，任何人都不敢怠慢。
　　“这盘菜不是他们主厨亲手出品，质量低了许多！”这就是她不满的原因。
　　带孩子来尝尝自己最喜欢的菜品，却失了水平，这让当母亲的面子往哪搁！
　　服侍门口的侍者自然不敢怠慢，这位主可是圣女大人，她不满意今天谁也别想兜着走，遂火急火燎朝后厨奔去。
　　不一会儿，大腹便便的中年男人带着一脸歉意来到。
　　“哎呀…圣女大人！实在抱歉，在下不知道是给您上菜，就让徒弟操作了，圣女大人请稍等，我这就给您准备亲自操刀！”
　　这种级别的主厨也是有尊严的，想吃他的拿手菜，你得提前定！
　　各行都有规矩，厨师也带个师字。要是寻常贵人他都懒得搭理，可圣女大人的面子说什么都要给。
　　叶安坐在一旁，却看到这位大师傅右臂有不正常的轻微摆动。看他和母亲有些熟络的模样，不像是紧张。
　　“先生，您右臂有伤？”叶安问到。
　　高水平厨师的手非常稳，不会存在这种幅度的抖动。
　　大厨面色一滞，道：“前段时间，关节老毛病翻了，没什么大碍，休息几天就好。干我们这行的，多多少少有些职业病，感谢公子关心。”
　　顾清雨眼眸泛起微光，盯着大厨的手臂看了几眼，轻声道：“没什么大问题，不过你应该休息，让你大弟子帮我重新做一份吧。”
　　顾清雨一向符合圣女的慈爱，只是在和叶安有关的事情中她会显得很霸道。
　　“诶！这不行，圣女大人您可是…”大厨似乎非常尊敬顾清雨。
　　“好了，别争。好好休息，过段时间我还要请你操办我的家庭宴会。”顾清雨也没跟他客气，直截了当。
　　如此，大厨才接受了，并表示自己会全程监督大弟子操作。
　　待他走后，顾清雨解释：“这个人曾经是边境贵族养的厨子，十年前混沌入侵的时候，那贵族领地化为焦土，他被娘亲救了下来。”
　　“原来如此，不过这人确实有两把刷子，交出来的徒弟手艺也不差。”
　　叶安没那么高的欣赏水平，无论是艺术、音乐合适美食。
　　这一桌饭菜他觉得很不错。
　　“这里是全大陆最高级的酒店，一道菜可以帝国一般人家一年的收入，你说呢？”
　　在生产力低下，物资匮乏的时代，平民和权贵的生活水平差距大到无法想象。
　　可不似前世高度发达的工业社会，寻常人积攒些本钱也能体验到最上流的颜色。
　　王公贵族花天酒地，金枝玉叶当水饮，奇珍走兽做肉糜。穷苦百姓两天三顿，饥使树皮，渴饮胡泊。
　　顾清雨乃是圣女，位高权重自然归属特权阶级，并且是最顶层的掌权者。
　　不得不说，有这样一个妈，真香！
　　见叶安吃的起劲，顾清雨索性停下筷子，双手撑住脑袋就这么看着、盯着，很多老太太都喜欢这样看孙子辈吃东西，很幸福。
　　一来二去把叶安搞得臊皮起来，一个劲往顾清雨碗里夹菜。
　　二十分钟后，主厨带着大弟子一同前来敲门，为两人送上全新制作的菜肴。
　　那年轻人比叶安大不了几岁，见到顾清雨激动地话都说不清楚。
　　“圣女大人！我…我…这是我做…在师父亲自指挥下做出的…您您…”
　　可以理解，名不见经传的小人物在面对世界顶级大佬时的激动和拘促。
　　何况顾清雨一袭白色短裙，微微侧过身来，由于坐姿原因露出的白丝美腿肉感十足，紧紧并拢，优雅的倾斜放着。
　　完全不透明的裤袜紧裹揉捏大腿，在膝盖处理出几道褶皱，在光与影的交织下让顾清雨的美腿显得更加迷人。
　　这种熟女的魅力不是任何小丫头片子能比拟的。纵然这年前人并非带着觊觎圣女的色欲，却依旧难逃男人的本能。
　　顾清雨见怪不怪，男儿本色罢了，他并不是故意想看。
　　那年轻人从兜里掏出一小本子，道：“圣女大人，我…我…，我们一家都很崇拜您！可以给我签名吗！”
　　为了这句话，他使出全身力气。
　　顾清雨很少拂人面子，带着慈爱的微笑，接过纸笔，用飞凤体签下了顾清雨三个大字，并且还给多写了几份！
　　“你这个年纪就能进入银石后厨，要珍惜机会，好好努力，我期待你的招牌菜能出现在菜单推荐位上。”
　　和煦的微笑，正常的鼓励，却将一颗种子种在这人心里。可以想象，为了圣女大人的这一句鼓励，一个年轻人将为厨艺奉献一生。
　　不过待了两分钟，这位大师兄仿佛找到了人生的道路，从此以后必将发愤图强。
　　“真可怕，这就是倾城美人引发的效应吗…”叶安忍不住感叹。
　　要换一个中年大叔，最多激动片刻，绝不可能引起如此效果。
　　美人，美也是一种罪！
　　顾清雨得意朝叶安翘起鼻尖：“那可不，你娘亲我当年可是引发了一场血雨腥风！无数才俊为博我一笑，什么事情都做的出来~”
　　不奇怪，就连叶安的人妻女儿柳烟波都能招来无数狂蜂浪蝶，何况是顾清雨！
　　这么一说，叶安突然想到了什么，心里很不舒服！
　　“娘，有人追求你吗！”叶安突然问。
　　柳烟波那有婚姻家庭的骚人妻都有无数追求者，自己这位娘亲可是名正言顺的单身！

第127章 顾清雨调查
　　曾经有人发誓将柳烟波作为毕生的追求，那么比柳烟波更为优秀的顾清雨呢？
　　不知怎的，叶安心中出现烦躁感。
　　只是什么样的感情？是孩子对母亲的独占欲望，还是男人对美人的占有欲？
　　不知道，但是很危险！
　　顾清雨微微一愣，放下筷子思索片刻，道：“要说的话，追求者还不少呢…但是这些年娘亲一直在寻找你，没搭理过他们。”
　　听到顾清雨的回答，叶安的浮躁褪去大半。
　　“嗯！骑士团团长戚明轩、帝国亲王，还有我想想~…唔，追求我的人太多了。”
　　顾清雨一时说不完追求她的那些人，一个个都是有名有姓，跺跺脚大陆都得震几分的人物。
　　顾清雨何等聪慧，她立马明白了叶安的心思：“安宝放心好啦~娘不会理他们，永远都不会！”
　　有孩子的父母大概能理解这种心态，何况她什么都不缺，只要守着叶安她们三姐弟就好。
　　“好啦，别一直盯着娘的事情，说说你吧。”顾清雨结束自己的话题，眼神顿时有趣起来。
　　叶安疑惑：“我？我有什么可说的？”
　　叶安心道他可以说道的东西太多了，根本不知道顾清雨在问什么。
　　这十六年怎么过来、一身本领哪里学到等等，顾清雨追问起来他还真不知道如何回答。
　　不如直接摊牌？
　　圣女大人尊敬的女神其实是你未来的儿媳妇！
　　这么说…会不会被打屁股？
　　可顾清雨双手一环，道：“还能说什么，娘亲那几个儿媳妇，背景都不简单啊！”
　　叶安松口气，不就是这嘛…
　　“浅墨不用多说，我看着长大的丫头。唐琳和郑琴背景都干净，可是柳烟波和徐欣这两个…嗯~我的安宝，你就不想说点什么？”
　　虽是审问的态度，那种常年身居高位不怒自威的气势让叶安喉咙发干，好在她嘴角俏皮的勾起出卖了她的心里话。
　　这位母亲催促好奇罢了。
　　“咳咳…那个，成熟优雅的大姐姐才是最棒的！小丫头片子始终差点意思。”叶安尽量回避人妻这两子，毕竟柳烟波和徐欣暂时是有夫之妇！
　　他这种行为叫通奸，帝国的封建法律中通奸是重罪。
　　顾清雨直接点破：“据娘亲调查，柳烟波和徐欣是有夫之妇呢~我的安宝好这口吗？”
　　喜好人妻几乎可以称为豪门贵族的传统艺能，这些年顾清雨见过不少，强抢民女的家伙她自己就收拾过不少。
　　见过威逼利诱，见过下药用强，甚至还有高价悬赏人妻来投的奇葩存在。
　　“娘不是反对你，我的安宝要什么娘亲都给你，几个人妻算什么！只要是你喜欢的，娘亲亲手给你拐回来都行！”
　　她是慈爱的圣女，化解人间病痛，超度世人疾苦。她能提剑斩杀邪魔退却混沌，也能化身圣洁悬壶济世免费为穷苦百姓治愈顽疾。
　　她会路见不平拔剑惩恶扬善，也会剑荡八荒护佑一方安宁。
　　她也可以为了亏欠的儿子，放下所有！超越自己圣女的身份和慈悲的胸怀，哪怕恶事做尽，哪怕化神魔神，只要能让叶安开心。
　　叶某人端着碗移步坐到娘亲身旁，深情的拥抱。
　　“娘，我自己能处理好！我没有逼迫她们，双方都是自愿而为。”叶安虽好人妻，却不强迫。
　　徐欣完全是自己献身而来，柳烟波也是充分衡量利益之后才做出臣服的姿态，下一步叶安会将她们人妻的身份斩断，全身心投入自己的水晶宫。
　　“娘亲知道~只是得提醒你，女人的思想和女孩不同。哪怕是浅墨那丫头身为皇女，小小年纪就在权利旋涡中摸爬滚打，她对你的爱也能够超越所有，不与钱权绑定。但是柳烟波和徐欣不同，她们即便再顺从也不可能有浅墨那种不顾一切、不计代价，你要知道！”
　　女人了解女人。可顾清雨不了解叶安拥有的调教之法门。
　　“放心吧娘亲，我有充分的把握。”
　　没点本事别梳中分头！没点技术别尝试玩弄人妻！
　　顾清雨到不担心什么，有她在这站着，任何人都别想动叶安一根汗毛！
　　“娘相信你，不过~你要好好耕耘，让我早日抱上孙子！”
　　刚过了一关，却又闯进了更可怕的地带，那就是催生…
　　“娘，我才多大！”叶安觉得自己可以反抗。
　　“我的安宝十六岁了呀，该有孩子了！”顾清雨觉得叶安不可以！
　　封建社会下，十六岁生子确实不算早。
　　“浅墨她们几个小丫头还能拖几年，但是你抱着两个成熟丰满的人妻~总不能说她们也不适合生育吧？”
　　顾清雨能接受她们当叶安小妾，那是有目的！丰乳肥臀，长腿美胯，一看就是适合生育的女人！
　　“乖~尽早让我抱上孙子，给娘抱两小猴~以后安宝看上的人妻娘亲可以帮你勾搭，否则~哼哼~以后非处之身想进我顾清雨家的门，娘亲得帮你掂量掂量！”
　　这叫什么，威胁不至于，叫提醒！对，来自娘亲温柔的提醒。
　　“这个嘛…可是…”叶安含糊其辞。
　　“没什么可是的，你能勾搭上手，没少和她们缠绵吧。别犹犹豫豫的，像个男子汉，让她们为你生育，这也是彻底占有女人的办法，知道吗！”
　　顾清雨有几重考量，当然渴望抱孙子是主要驱动力，但占有女人的子宫让她为叶安生育，这才算完全占有一个人妻的全部！
　　还能说什么呢，叶安只能暂且答应：“行，我加油！”
　　反正加油，怀不怀得上那就不是顾清雨说了算。
　　除非，是顾清雨亲自和…
　　这可不能乱想！
　　抬头，看见顾清雨一手抱着自己后背，好整以暇的侧身倚在凳子上，那水汪汪的大眼睛里满是笑意和宠溺。
　　肉感十足的白丝大长腿并拢交叠，裹住大腿上的白色裤袜底下隐约有粉白的颜色透出，也不知是嫩肤的颜色还是这双高档白裤袜自带的多重底色。
　　凑近了看，顾清雨丰满的大腿很像两条白玉做得嫩脂豆腐！
　　胸前两团硕大的乳房，没有故意挺起却依然让叶安呼吸受阻，那种压迫感…
　　‘想什么呢，这是我妈！’赶紧将心中杂念甩掉，坐会旁边凳子上。
　　有一说一，虽然是亲妈，但顾清雨这身材和颜值，真的难顶！叶安面临孝心变质的巨大威胁！

第128章 人妻服侍的享受
　　丢失十六年的孩子和母亲单独呆在一起是什么感觉？
　　安心，舒适，还有一丝惬意。
　　如果这位母亲还是大陆第一美人的有力竞争者，那便又会产生许多说不清道不明的情绪。
　　封建礼教铭刻在大陆的方方面面中，就连顾清雨也深受影响。
　　未嫁从父，嫁夫随夫，夫死从子。这是万年来封建礼教对妇女的压迫和掠夺。
　　唯有踏足仙途的她们可以超脱出来，却依旧难逃曾经被留下的暗示。
　　母子的晚宴持续许久，陆陆续续还有菜品上来。这种酒店里，一道菜分量很有限，却总是用大盘子摆出各种花里胡哨的样子。
　　再加上修炼者本就能吃，两人一通乱造，收走餐盘的侍者进进出出，腿都跑软了。
　　终于，门口传来敲门声，在明显不需要收盘子或上菜的时间段，这是有人来了。
　　果然，顾清雨在叶安脸上捏了一下，对着门外道：“进来！”
　　门打开，两位穿着长裙的极品熟女人妻进入。
　　柳烟波一身宽松黑色长裙，领口一直开到胸部很低的位置，大半个浑圆雪白的巨乳被露出。
　　又或许是因为要见婆婆的关系，她又特意穿着一件保守的裹胸，灰白色的裹胸布突兀横亘在两座乳山中间，如瀑布一般遮盖住美人美景。
　　这中“含蓄”不是柳人妻的风格，一定是怕婆婆觉得自己淫荡临时加的。
　　另一位朝两人走来的人妻自然是徐欣，可她今天换下了教会制式白袍和白丝袜，破天荒的穿了一条艳红色开叉长裙。
　　同样是低胸加抹胸布的打扮，只是徐欣右侧那条裹着红色蕾丝大腿袜的丰满长腿整个从裙摆中露出！
　　及至脚踝的长裙，遮了个寂寞。
　　两女玉足上都是同款黑色高跟鞋，只是待得柳烟波走进了，叶安才发现这骚货今天居然没穿丝袜！
　　身为自己这个无药可救丝袜控的女奴，居然不穿丝袜就来见主人。叶安已经开始盘算要如何“收拾”她！
　　“烟波见过婆婆！见过夫君！”柳烟波恭敬朝顾清雨行礼，随后又媚眼如丝的朝叶安抛媚眼。
　　“徐欣见过圣女大人，见过叶安大人！”徐欣也是恭敬有加。她不像柳烟波那样称呼婆婆和夫君，这可不是乱叫的。
　　柳烟波已经明确离婚，有离婚证做证明，可以名正言顺得被叶安纳妾收入后宫。她现在还是人妻之身，总不能一女二嫁吧！
　　“好啦，你们快过来服侍叶安。”朝两位千娇百媚的少妇挥手，顾清雨让出叶安旁边的一个位置。
　　两位乖巧人妻徐徐走来，她们将叶安两侧的凳子拉进，没有选择坐下，而是不约而同在椅子上朝叶安跪坐下来！
　　聪明的人妻知道婆婆对她们的要求，不似少女那般撒娇求叶安疼爱，她们的职责是照顾、是服侍、是贤惠助力。
　　“夫君~啊~！”柳烟波舀起一勺浓汤。
　　“主人~来！”徐欣筷子一动，夹着菜肴喂到叶安嘴边。
　　嗯~一口菜，一口汤，吞下后还有绝色美人用餐巾纸温柔将嘴角油渍擦除。
　　砰砰砰…
　　房门敲响，今晚最后一道菜呈上！
　　“这是您们今晚宴席的最后一道菜——大龙过江！请慢用！”
　　服务生报上菜名，有些留恋的看了顾清雨一眼，却没有对跪立服侍叶安的两位极品少妇多有惊讶。
　　混迹这种地方的人，对此种行为早已见怪不怪。
　　就连在包间里开裸体淫趴的都见过，这点只算小场面。
　　柳烟波和徐欣好奇看向端上来的菜肴，一片片白生生、整齐切片的胶质状，摆出龙的造型。
　　“这是？”就连上流名媛柳烟波都没见过的食材。
　　还得顾清雨做解答：“这是深海火山中的一种贝类，生长极为缓慢，但是~对男性有大补之用！活血~益精，对你们的房事有大益处！”
　　很罕见，骚到没变的柳烟波居然会脸红羞涩！而且不是装出来的，这就很耐人寻味了。或许是在婆婆面前，她的骚浪被压制了？
　　徐欣也是一脸羞耻的低下头，可手里动作却丝毫不满，啪啪的筷子碰撞声音，那是徐欣和柳烟波在争夺！
　　“主人，来嘛~吃了它~加~油~！”徐欣把刺身片喂到叶安嘴边，同时夹紧裹着红色蕾丝丝袜的大腿，面色潮红扭动不停。
　　但是，论骚气，还得看咱柳人妻！
　　“唔唔~夫君！呜呜~~”美人用红唇含住刺身一半，嘴对嘴味道叶安口中！
　　唔唔！
　　叶安险些招架不住，这骚女搞得她压枪困难。好歹是憋住了，要是再娘亲面前勃起那可羞耻过头。
　　然而刚顶住柳烟波的喂食，下一刻徐欣的红唇就迎了上来，再度将叶安怼了一嘴。
　　美人跪着服侍、美人喂饭、美人嘴对嘴喂饭！
　　享受啊~~~
　　只是…顾清雨那一脸姨母笑让叶安不自在。
　　很快，一盘子刺身被全部喂到叶安嘴里，让他嚼碎了吞咽下去。
　　这东西不愧是敢号称深海加油站的东西，这才刚吃下去就让叶安小腹升起邪火，压枪的难度指数倍上升中！
　　偏偏柳烟波和徐欣两个妖女巧手在叶安大腿附近左来右去的挑逗，轻拢慢捻抹复挑，偏偏还真没碰到龙根分毫。
　　柳烟波就算了，徐欣这骚女看来也是学会了一身骚功夫~！
　　紧接着，两女风卷残云，将桌上剩下的一些食物扫入自己肚皮，也是吃了个六分饱。
　　“行，你们都知道自己的定位，我就不多讲了。一定要将叶安照顾好，这是婆婆对你们的期望。”
　　见两位人妻如此上道，顾清雨也没有说教的意思。
　　自己能领悟才是最好的，一番说教不利于婆媳之间的关系。
　　“请婆婆放心，烟波最会照顾人，一定照顾主人面面俱到。”适当的时机，称呼叶安为主人。
　　这是一个小妾应有的态度，也是给婆婆传递自己的忠诚。
　　“圣女大人请放心，我会如侍奉女神的心一般去侍奉叶安主人！”徐欣也是拿出自己最虔诚的一面，极力争取婆婆满意。
　　顾清雨淡然点头，毕竟她不知道叶安拥有天魔御女这种外挂般的存在，看不到两个人妻的驯服和奴性。
　　“那今天暂时到这里吧，烟波你服侍叶安先回去，徐欣留下，我们谈谈。”
　　顾清雨不可能现在就接受两人，改嫁来的女人，必须接受入门规训！
　　她顾清雨对自己的儿子予取予求，爱屋及乌之下默许她们两入门，之后的日子，她会亲自教她们女德、女红！
　　听到顾清雨留下自己，徐欣立马寒颤起来，小猫见老虎一般的心态让她恐惧万分。
　　叶安拉住徐欣冰凉手掌，道：“放心，娘亲不会难为你，问你什么说就好。”

第129章 手段
　　“徐欣，别拘促，婆婆没有想把你怎么样的打算。”顾清雨又叫来服务生，加了两道菜。
　　徐欣哪能放得开，夹菜的手战战巍巍。
　　“今天主要跟你说三个事情。”顾清雨开始了。
　　三件事，哪三件？徐欣的脑袋疯狂运转，企图先一步猜到婆婆的问话，这样便可先一步准备。
　　‘三件…一件必定是自己人妻的身份，这个好办。第二件…会是…第三件…’
　　平时挺聪明的人，到了关键时刻脑子发懵。不怨她，人类就是这样，神经末梢很容易受到干扰。
　　“第一件事想必你能猜到，你的身份！”顾清雨语气轻松，没有长辈对晚辈的说教，也没有上位者对下属的压迫。
　　别忘了徐欣是教会基层，面对顾清雨这个圣女大人，她的压力是加倍的！
　　她急忙开口，道：“圣女大人，我知道作为出墙红杏的不齿！只是叶安主人英明神武，风华绝代，让我拜服！”
　　女人的思维不是崇拜，而是慕强，她们会受到强大男人的吸引。只是有的女人忠贞不二，有的却是水性杨花！
　　徐欣紧接着道：“水性杨花尤为不齿，我作为女神的侍者更是罪加一等！出轨过的人妻不能得到信任…”
　　一些决定很艰难，但必须要做。就像企鹅为了觅食去到东京湾就得忍受酷暑。棕熊为了度过食物匮乏的寒冬，选择冬眠也得消耗几十斤脂肪。
　　“圣女大人！叶安主人乃盖世英雄，未来后宫中佳丽无数，自然不会在一个投奔而来的人妻身上花多少功夫…”
　　得到的关注少，意味得到临幸有限，她们又都是性欲旺盛的饥渴人妻，所以！
　　“我愿意接受圣女大人的管理，用贞操锁确保徐欣为家族诞下干净的血脉！”她的意思很明确，用尊严换取信任。
　　顾清雨噗呲一笑，在她额头上轻点一下。
　　“我不是这个意思，快抬起头来。”她拿出面对世人的慈爱。
　　“既然接纳你过门，就代表我接受了你这个儿媳。贞操锁这种东西，你要戴的话可以去跟叶安玩情趣~呵呵~你们年轻人，花样多点好！”
　　贞操锁自古就有，那是女性长久被奴役的证据，是女性被物化、被当做私有财产的控诉之一！
　　时候不早，繁星闪烁夜空，一轮弯月高悬，苍白的映照风中残存的流云。
　　顾清雨的调笑让两人之间的气氛放松一些，找回尊严的徐欣也放下了戒备。
　　顾清雨接着道：“我的意思是，尽快处理好你现在的婚姻。一女二嫁这种事情，我不允许发生在我家的门槛之内！”
　　圣女威严，不容质疑。徐欣赶忙点头应承：“是是！婆婆您放心，我已经在想办法联系我丈…我…”
　　卡壳了，在未来的婆婆面前，徐欣不知道如何称呼自己现任丈夫。一个不好惹得顾清雨升起就麻烦了！
　　顾清雨朝边上空白处摊手，道：“拿过来。”
　　话音一落，虚无之中出现一条樱色手臂，递上个文档！
　　这诡谲一幕让徐欣暗叹圣女的厉害，除此之外却什么也看不出来。实力差距过大，就连那条手臂是否为人类她都无法肯定。
　　打开文档，上面密密麻麻记载了一个人的前半生，详细程度令人咋舌。
　　“0岁，父母为他取名童志鹏。出生于帝国北部农业重镇。”
　　“1岁，帝国农业改革开始，童家分到一块肥沃大土地，家人非常开心。用心耕耘下收成不错，他们原本穷苦的日子开始有了积蓄。”
　　“2岁，农业改革初见成效，帝国进一步加大力度，各种优惠和免税政策促进了农业生产的积极性。童家再度得到一块允许他们耕种的荒地，虽然荒芜，但是免费，而且所得不必上交，也不必纳税。”
　　“3岁，帝国出兵南下，征收了大批军粮，好连年丰收下没有对民生产生影响。”
　　“6岁，被认为没有值得培养的修炼天赋，童志鹏只好回家。”
　　“7岁，家里拿出继续，在农贸集市上拥有了一席之地。”
　　“9岁，童志鹏开始跟随过往冒险者和佣兵学习生存技巧。”
　　“10岁，机缘巧合之下觅得典籍一步，开始自主修行。奈何天赋有限，没有名师指点，知道18岁才突破灵虚。”
　　“19岁。出门跟随佣兵团混日子，一年后由于实力吃吃不得进展而被扫地出门。”
　　“22岁，来到帝都为女神献上香火，请求指引成仙之路。仙途不现，却结实了之后的妻子徐欣。”
　　“24岁至今，在外流浪…”
　　将基本信息过一遍，顾清雨看向一脸震撼的徐欣，道：“信息没错吧？”
　　徐欣呆滞点头，双目瞪得浑圆：“没错…”
　　“不用惊讶，教会对大陆的控制比你想象的要强。”
　　这里是女神之地，作为女神的近卫力量，也是凡间的代言者，教会是大陆第一势力不是没有原因的。
　　即便是法鲁斯帝国也不敢捋教会的虎须！
　　徐欣身体朝前倾斜，皱着眉头问：“您知道童志鹏现在在哪吗？我给他写了好多信都…”
　　在外流浪的家伙，旧时代的佣兵残党之一，他们拒绝接受先进的生产力，也拒绝一切电子设备。
　　毕竟，就是那些简单又好用的东西夺走了原本属于底层佣兵的市场。
　　灵虚境的蚂蚁曾经还能在淤泥中捡些残渣过日子，自从科技水平上来，他们就没用了。
　　佣兵市场依旧火热，法相以上的雇佣价格甚至还翻倍了！
　　不过对于一辈子也突破不了灵虚的人，有何意义？
　　顾清雨拿出几张照片，放桌上。
　　上面是一个邋遢不已的男人，杂乱无章的头发像鸡窝似顶在头，半年没打理的胡须上全是肉眼可见的灰尘。
　　“我当然能找到他，教会可以找到，我也可以。所以…”
　　顾清雨盯着徐欣的眼睛，用深邃的眼神将她视线锁定。
　　“我知道你不好开口给丈夫讲述自己被我儿子征服的事情，所以我可以帮你，直接~简单的解决！”
　　她是圣女…对！是慈悲的圣女。
　　但你瞧瞧顾清雨此刻的样子！一个帮助儿子抢夺人妻的母亲，一个提议一劳永逸解决人妻丈夫的毒妇！
　　圣洁的对面是什么？是邪恶还是堕落？
　　顾清雨此刻的眼神，不像是在开玩笑…
　　********************
　　徐欣心惊胆战，足足对视几分钟，最终一咬牙，选择了坚守自己的良知！
　　“婆…婆婆，不能这样！我是…虽然我恨他耽误我的青春，但是不可以…，请交给我来，好吗？”
　　徐欣眼皮狂跳，心脏就要从喉咙中蹦出！
　　终于，顾清雨给她一个安心的微笑：“那就交给你去办，资料给你~尽快！”
　　站起身，给徐欣一个温暖的拥抱。
　　“别怕，我只针对那些能威胁到叶安的人，除此之外我已经是圣女~不用担心。”
　　顾清雨这晴雨变幻让徐欣心中翻江倒海，只能感叹站在世界巅峰的人都不简单。

第130章 柳烟波的妩媚
　　叶安和柳烟波两人离开银石，这一出顾清雨的视线，两人立马就腻歪在一起。
　　“坏主人~今晚要不要和人家亲热~？”柳烟波重新换上那妩媚的笑意，一双修长肉腿在黑色长裙上印出惹人心动的痕迹。
　　叶安不动声色盯着她，沿着走廊行进几百米，这用手掐住柳人妻的大腿，道：“为什么不穿丝袜！你怎么敢不穿丝袜就来见我！”
　　柳烟波长裙下露出的脚踝分明就是光溜溜的，哪有半点丝袜的影子！身为叶安的忠诚性奴，居然敢不着袜子就前来赴宴，得惩罚！
　　柳烟波拉住挽住叶安手臂，左右看了看，见只有前方站着一个服务生，眼神飘忽的朝她身上瞄。
　　见多了男人偷窥自己的眼神，柳烟波全然不在意，用自己的巨乳将叶安的手臂夹在其中。
　　那亲密的样子，看的服务员羡慕嫉妒恨。
　　凑到叶安耳边：“主人~~”
　　那爹爹嗲嗲软软糯糯的声音直让叶安起鸡皮疙瘩。
　　“你又怎么知道人家没穿丝袜~？”柳烟波拉住叶安，两个人在走廊上停了下来。
　　叶安再次往柳烟波露出的脚踝上瞅了一眼，确认那里是光溜溜的雪白肌肤，除此这外再无他物。
　　“胡说，就算你穿了超薄透明的丝袜也逃不过我的眼睛，分明就是没穿！”在柳烟波肥美的臀部惩罚性的狠掐一把，惹得熟美骚妇淫声连连。
　　那位侍者更是被两人过分亲昵的举动弄得面红耳赤，百般自律却还是忍不住盯着猛看。
　　柳烟波这等极品时间罕有，哪怕是在这美女如云的银石会所里也是难得一见。
　　却见那美熟妇搂住少年的腰，将他往侧面卫生隔间走去。
　　一股无法名状的邪欲在服务生心头涌起，曾经听闻一男一女在某著名服装连锁店的试衣间中炮火连天！
　　难道今日这熟女配嫩男的搭配也要在卫生间里……
　　虽是心痒难耐，可银石规矩多如牛毛，擅离岗位便是大事，更别提去偷窥贵宾的私人事物！
　　余光瞥见那对男女消失在拐角，服务生心中只能无奈叹息。有的东西生下来有就有，生下来没有，那这辈子大概就是没有了。
　　柳人妻揽住叶安，骚红色的脸颊不断朝主子脸上贴靠，弄得叶安不上不下很是浮躁。
　　“主子~您的骚人妻现在哪敢不穿丝袜出门~人家穿的好好地！只是来到银石之后，想着一会给您来点情趣嘛~！”
　　情趣，柳人妻本身就是情趣的化身。
　　叶安的眼神在柳烟波身上扫视，思索这骚女人出门穿了丝袜，现在能把袜子藏哪去了？
　　柳烟波也不解释，就任由叶安猜测。挽着胳膊的两人很快便是来到银石标志性的宽敞卫生隔间。
　　关上门扉，叶安急不可耐要掀开柳烟波的裙子。柳人妻也没想着阻止色鬼的动作，不曾想裙子掀起到一半却被卡住了！
　　“什么东西？”叶直男怎么会明白淑女长裙中的门道。
　　“裙撑~是裙撑啦！”柳人妻解释。
　　裙撑？
　　叶安点点头，可稍微思索一下却又觉得不对劲！有裙撑的长裙那都是大开花式，如同盛开的花朵一般。
　　柳烟波这分明就是修身款式的长裙，裙撑？合理吗？
　　柳烟波嫣然淡笑，身体扭着骚浪的波浪，缓缓将长裙的肩带撩下，随着大胆的舞动，柳人妻含住一只手指，颔首低眉，猛抛媚眼！
　　衣裙划过她的胸口，将两根立体锁骨露出，牛奶白玉的肌肤大片展露。只可惜那白色抹胸折煞风景，在长裙落下后依旧突兀遮挡这胸前双峰。
　　没有了乳山阻隔，长裙的下滑速度飞快，刷的一下就被身后翘臀给挂住。
　　平坦小腹上没有半点赘肉，杨柳细腰无风飘摇，款款舞步下时而顶胯收臀，在她不断扭动下，长裙终于是从她的腰间滑落在地！
　　现在的柳烟波，居然变得更加成熟丰腴了！那巨乳、柳腰、翘臀的变化实则不大，柳人妻在被叶安收服之前就是极品。
　　最大的变化还是在气质上！
　　柳烟波这段时间长期浸泡在叶安的精液当中，沾染了来自混沌的神秘。曾经的她如熟透的水蜜桃，红艳艳诱人下口！
　　现在的柳人妻简直就是魅魔在世，如同行走的春药！
　　只需撩动几次丝袜美腿便可以让色心稍强的家伙倾泻而出。
　　勾魂夺魄的魅惑似先天神通，若是发展下去指不定连仙人都能诱惑。
　　简单跳了个脱衣舞，就算是完成了今晚的开场。只是她光溜溜的黑森林和丰腴嫩滑的大腿根上，有一些~奇怪的东西~！
　　“那是…绳子？”叶安凑近了去，仔细盯着瞧了瞧。
　　确实是根一指粗细的绳子！它缠绕在柳烟波的股间三角和大腿根部，甚至在柳人妻的耻丘上紧紧打了个绳结。
　　“主人~你的人妻小妾新学会的花样~如何~满意吗？”
　　在早晨出门的时候开始，一整天时间里柳烟波就穿着超低胸的长裙，里面用绳索紧紧捆绑自己的耻丘和大腿！
　　每一次迈动美腿，每一次丰满的大腿摩擦而过的时候，耻丘上的绳结就一次又一次的被牵扯着刺激她阴户顶端的小豆豆。
　　美人妻优雅的步幅下，却在每一次行走间都遭受来自无机物的刺激，就这么款住自己的阴核一直到进入晚宴的包间。
　　叶安问：“我的骚货，今天自慰了几次？”
　　照他想，以柳烟波那旺盛的性欲，怎么可能在长达一天的刺激下不给自己发泄几下。
　　柳烟波却说：“主子~我的好主子！烟波是您的人妻奴仆~没有主子的允许，人家哪里敢擅自自慰嘛~！”
　　叶安一把扯住柳人妻胸口的白色抹胸，魔爪照着软肉就是大力揉捏。
　　柳烟波以为叶安不满自己遮蔽春色，连忙解释：“这不是怕婆婆看到…”
　　实则不然，叶安的意思是：“骚人妻~你的丝袜在哪里？”
　　对于一个无药可救的腿控、足控、丝袜控，他一直纠结于柳人妻能把袜子藏到……
　　她全身光溜溜，这薄薄一片抹胸显然无法藏下任何东西，唯一有可能的就是！
　　柳烟波见叶安视线瞄向正确的地方，伸出香舌往叶安鼻尖上一舔~，道：“对咯！笨蛋主人~就在那里面哟~~”
　　柳烟波摇晃大腿，缓缓打开被绳索束缚的美胯，如此才让叶安看清那黑森林的底部，娇嫩呼吸的阴蒂美鲍上吐出一小节丝绸样光泽的衣褶！
　　瞬间感受到一股火焰从龙根直冲大脑，这柳人妻会玩的程度再次刷新了叶安的认知。
　　“好你个柳烟波，居然把丝袜塞进小穴里！”叶安将柳人妻制服，伸手捉住那一点点露出的袜脚，用力往外拉扯~
　　只听骚浪美妇一声高亢淫叫，一条湿透的超薄黑丝连裤袜带着九天淫落的露水一同出现！
　　“哎呀~主人！您就不能轻点吗~这么用力的拉扯，会把人家玩~坏~的~”柳烟波被丝袜快速摩擦阴道嫩肉的刺激搞得瘫软在叶安身上。
　　将那黑丝拿起，放在鼻子前仔细闻嗅几下，能够拧出水的丝袜上全是柳人妻香甜的淫骚，如果不是需要注意形象，叶安真想将这玩意儿放嘴里大口吮吸！
　　魅惑懂事的柳人妻自然是看出了主子的想法，也知道主人的包袱。体贴的美人妻自然不会似少女般直来直往，她开口道：
　　“主人~最近不是流行什么丝袜奶茶吗~人家这是用自己的小骚穴为尊贵的主子腌制原材料呢！等咱们回去，就用您的人妻的这双黑丝，给您泡奶茶喝~”
　　妩媚的吐息搭配完美的魅惑，经历过蕴含混沌之力的精液浸泡过后，现在的柳人妻简直迷得叶安不要不要！
　　将美人搂住，叶安大力扯断她胸口的白色抹胸：“我的柳烟波，你可真是我的大宝贝！”
　　可不是吗！先是帮叶安调教人妻闺蜜，后又成为后宫中的情趣教官，柳烟波的确是叶安的大宝贝。
　　“呵呵~嗯恩~主人喜欢就好~那…我的…”柳烟波扭住抵在自己小腹上的龙根，大拇指不断揉搓那硕大的龟头。
　　“人家的叶安~爸~爸~”柳烟波有段时间没叫爹，可把叶安刺激到不行！
　　“爸爸不介意女儿将这条黑丝穿上吧~呵呵~今晚还早，我们去逛逛如何~”
　　逛街？本来没什么好逛的，男人普遍讨厌和女人一起逛这逛那。可如果让你牵着柳烟波这种级别的女人…嗯！有趣，太有趣了！
　　得到叶安点头，柳烟波这才从他手里接过揉成一团的黑丝裤袜，一双巧手将其展开，卷动的过程中不时会有淫液水滴洒落在地板上。
　　“唔~好多水呀！都是主人爸爸闹得~把那么多精液射在人家淫贱的子宫里，搞得美人妻都变成和徐欣一样的水流不止！”
　　柳烟波芊手将沾水黏贴在一起的袜口打开，也没有将袜子卷起，就这么直接把细嫩如牛奶雪糕般的玉足伸入到丝袜当中。
　　“主人~还记得您第一次在车上猥亵人家吗？那天我穿着一条肉色裤袜，被主人收拾之后~死活不肯让您看我换丝袜的样子。”
　　说起自己的丑事，柳烟波骚红的脸颊上又多了一丝回味的神采。不过是很短的时间，她的命运已经发生了天翻地覆的改变。
　　叶安看着柳烟波已经被黑丝覆盖的脚踝，还以为今天终于能欣赏到美人穿丝袜的美景，没想到柳人妻居然来了句：“女人要保持神秘~所以~臭主人！转过去！”
　　叶安愣了半天，简直不敢相信柳烟波在说什么。
　　“你是我的女奴，居然敢不给我看？”倒是没生气，毕竟和女人们玩情趣是很有意思的事情。
　　“女人要保持神秘~！如果什么都给看了，那就会越来越没意思，好啦~坏主人~坏爸爸~快转过去！”
　　柳烟波连拉带拽，让叶安没办法只能转身而立。
　　这女人是真会，而且将男人的心思门道完全是摸透了。如此尤物，也许真的只有叶安这样的男人可以驾驭的住。
　　又是熟悉的莎莎声传来，背后那丝袜松紧波动不断啪啪打在柳烟波丰腴美腿上的声音简直然人迷醉。
　　更有丝丝缕缕美人妻那低沉的喘息，强大的听觉甚至将人妻小穴中溪流潺潺的迷幻声音都听在耳边！
　　什么叫半露不露、什么叫欲拒还迎~
　　柳烟波穿个丝袜足足用了三五分钟，那丝丝拉拉的声音将叶安大脑完全占领，直到龙根要将裤子刺穿，这才从背后伸出两条粉白藕臂，挑逗环住叶安胸膛。
　　“主人爸爸~黑丝袜美人妻~准备被您牵上街炫耀了~！”

第131章 旖旎过道
　　约莫十几分钟后，刚才进入卫生间的叶安和柳烟波腻歪在一起走出，重新来到侍立在门口的服务员眼中。
　　此时的极品美妇已经完全变了样子，魅惑依旧是那般魅惑，只是那样子似乎更加骚浪了！
　　这美人刚才的长裙已经变成只能遮盖一半大腿的超短裙，而且从裙摆上不规则的裂口来看，这就是刚才那条长裙被生生撕扯成了短裙。
　　【哒哒哒】~
　　高跟鞋敲击地板的声音由远而近，光是听闻脚步声就能知道这女人的魅惑，性感妖娆的美妇穿着撕扯破烂的超短裙，挽着一个比服务生还要小上不少的男孩，那性福满足的俏脸上全是属于性的红晕。
　　精致的淡妆，挺拔的琼鼻，红润丰满涂抹水晶色善良口供的嘴唇。
　　原本超低胸上覆盖的那件白色抹胸已经不见踪影，如此巨乳脱离了覆盖，三分之二个巨大雪白圆球就像晶莹剔透的熟鸡蛋一般自由摇摆。
　　最引人注目的还是美人原本光洁的美腿上，现在居然是裹上了一层薄薄的黑丝袜！
　　熟女配什么？
　　废话！当然是黑丝袜啦！
　　美艳熟女将轻薄的黑丝袜穿在丰腴性感的大长腿上，完美的腿部曲线在第二层肌肤的包裹下，一直延伸到临近美胯才被短裙包裹。
　　而且这骚浪美人大腿根部那一小截~隐隐约约能看到一溜黑丝抽丝的地方！这更是让人喷血流精！
　　这里是哪！是银石，是全大陆最高级的酒店。能来这里用餐的女人什么身份！
　　至少也是被顶流保养的小猫咪，她们身上的衣物会出现如此低级的问题？
　　至少在银石干了五六年的小哥从未见过哪个女人会穿着抽丝的丝袜行走在这里。
　　除非…
　　‘他们做了吧！做了吧！刚才在卫生隔间里做了吧！’
　　男女交合激情处，指不定就将美人腿上的黑丝给扯坏了。
　　终于，叶安和柳人妻走到了电梯前，服务员至少还记得自己的职责，恭敬按下按钮将电梯打开。
　　“两位慢走，银石期待您们下次光临！”俯身低头，做出标准的礼仪。
　　只是和曾经接待过柳烟波的侍者一样，低下头的小哥开始控制不住的死死盯住柳烟波的黑丝美腿看。
　　这腿实乃人间极品，再配上轻薄透明的黑色丝袜，绝对是让男人英年早逝的榨精利器！
　　那黑丝玉足除了脚跟和一小节脚趾藏在高跟鞋中，几乎是完全裸露在视线中，齐整优雅的足趾在黑丝的包裹下闪闪发光，似乎是涂抹了某种东西。
　　对于旁人的眼光，叶安不是太在意，自己的女奴带上街秀一秀是给自己长脸，只要注意不让她们的私密部位被看到就行。
　　柳烟波对于觊觎的目光从来都不加理会，只是现在成了叶安的宠物，她心里始终想着如何增添情趣！
　　于是~
　　“主人爸爸~要不要~人家给你整个活~？”柳烟波拉着叶安在电梯门口停下，坏坏的笑脸凑到叶安耳边，用两个人能听到的低沉魅惑说到。
　　整活，整个什么活？
　　受到柳烟波的影响，叶安不自觉也开始坏笑，似乎是期待着黑丝人妻的风韵。
　　柳烟波拉住叶安的手，俏脸换上正经神色，从随身携带的包里拿出一张支票递到旁边的服务生手中。
　　“小哥~姐姐可以请你帮个忙吗~”
　　这是！
　　猜不到柳烟波的意思，可叶安莫名觉得非常刺激！这种拉着人妻在别人面前大秀性感，太棒了！
　　如果抱着的是浅墨或者李彤，绝对感受不到这种禁忌的快感，这可能就是人类的劣根性之一。
　　那小哥好不容易将眼睛从柳烟波的黑丝美腿上移开，瞬间又被支票上的金额给吓了一跳！
　　“这这…夫人您…”银石会所并不禁止小弟们收小费，甚至说他们很大一部分收入都来自于打赏。
　　然而，这支票上画满的零，可能是他一辈子也挣不到的钱财！
　　“尊贵的夫人！有什么需要我服务的您说就好，这面额的支票我不能收，如果是一点小费打赏我会非常乐意。”
　　能在这一层服务的人，素质的确是高。
　　柳烟波嫣然一笑，那勾魂的嘴角直接让小哥当场沉沦。
　　“小哥~别夫人夫人的叫~赏你的你就拿好，我要你帮忙保守秘密！”
　　只见小哥极力控制自己，这才问：“夫人您说，您和先生有何吩咐！”
　　“哈哈哈~哎呦~”柳烟波哈哈大笑，胸前露出三分之二的乳头上下翻腾，看的小哥口水直流。
　　“都说了别叫夫人，还有~这位可不是姐姐的丈夫~”柳烟波亲昵躺如叶安怀抱，扭动肥臀撒娇。
　　‘不是丈夫…卧槽！和这么骚的人妻玩这种…’小哥硬了，拳头和下面都硬了。
　　可柳烟波接下来的话让他更硬！
　　“这是姐姐尊贵的主子！是征服人家~奴役人家的主人~”柳烟波往叶安脖子上亲吻一口~
　　将支票塞到小哥手中，柳烟波道：“所以嘛~姐姐经常会来银石，我那死鬼老公也是这里的常客！你既然看到了姐姐被主人牵着遛狗~能否帮姐姐保密呢~不可以让别人知道~上流女神是主人脚下的精盆性玩物~是被饲养的小母猫！”
　　草！这下不只是小哥硬了，叶安也是硬的不行！
　　这骚货真的太太太回了！
　　服务生不知如何是好，虽说以银石的规矩，他绝无泄露顾客隐私的可能性，但这张支票上的数字…
　　“小哥，拿着吧~，你可以从这里辞职，今后也不用再工作！去帝都外随便哪座城市买间屋子，也找个性感骚浪的女人为你跪服吧~！”
　　留下一阵香风，也留下一张支票，电梯的门终于关上。
　　小哥还在懵逼之中没有醒来，他的脑袋被支票填满，下面又被柳烟波留在他心中的那双黑丝美腿填满，立于原地回味，久久无法忘怀。
　　他背后的阴影中突兀浮现一道赤红色人影，无声无息来到小哥身后。
　　察觉到一股无法反抗的力量将自己手中的支票拿走，服务生惊恐转身！
　　“谁！”
　　他疯狂的想要抢回，却被对方那全身隐匿与阴影，且带着狰狞面具的模样吓退。
　　“挺大的面额嘛…”看她胸口处两处凸起，这应该是个女人。
　　在支票上检查半天，又拿出一步特制通讯器似乎在查验支票的真实性。捣腾四五分钟后，她将支票还给服务员。
　　“这钱是干净的，现在属于你了。要怎么花都可以，不过注意保守秘密。不要想着四处吹嘘，否则小心你的小命！”
　　话音一落，身影便是匿于黑暗当中。
　　银石会所内常年有还不止一位悟道强者坐镇，而且是实力强劲的悟道高手！此人能够在这里来去自如，难不成是轮回贤者！
　　不可能……吧？
　　顶层，月光洒落的地方。被缥缈彩带包裹的月色女子静谧矗立，静悄悄关注下方进入车辆中的叶安和柳烟波两人。
　　“少宗主，柳烟波一切正常。每日对她身体的监控无异样，性欲正常，阴户监控也没有发现任何出轨痕迹…是，我会继续监控她！”
　　********************
　　毕方豪车中，柳烟波今天没带护卫出来，只是不知哪找来一女司机在前开车，估计也是为了能够更好的和主子调情。
　　这不，柳人妻立马就将自己被淫水打湿的骚脚放到叶安腿上。
　　虽说薄薄的丝袜经过一段时间“风干”之后近乎干透，然而其上留下的大片淫香却是久久无法散去的。
　　“主人~陪人家去逛逛嘛！上次买的那些丝袜都快被您【用】光了，咱们再购置一批如何？”
　　两人虽不是每夜欢爱，可一次盘肠大战就得消耗上几双乃至十几双，就算柳烟波衣柜里花样再多也该用光了。
　　对于丝袜这种东西，叶安自然是觉得多多益善，霸道将柳烟波拉扯进怀中，在她耳边念叨：“行~只是今天我要弥补一下上次的遗憾！”
　　上一次和柳烟波购买一大堆丝袜内衣，却没能当场开干，遗憾！
　　柳人妻旋转身子，娇躯往下一躺，将自己娇媚的容颜放到叶安膝盖上，一双惊世美腿大张旗鼓的搭在叶安两边肩膀上。
　　展开的大腿裙摆无法遮挡，大开的美胯让被绳结束缚的耻丘暴露而出！
　　内裤？什么内裤！
　　“主人~烟波时长回味那天在商场卫生间里被您使用的刺激~！呵呵~今晚~咱们来个故地重游~我的坏主人~为我挑一双您喜欢的丝袜，牵着您的小母猫到那个隔间去~强奸人家嘛~！”
　　母猫也好母狗也罢，总之都是张开大腿求操的宠物。
　　掰开柳烟波倒立着朝自己露出的美胯，带着坏笑将捆绑在耻丘上的绳结拉紧了一些！
　　“嗯啊~主人坏！”扯紧的绳结入侵阴蒂，在小妹妹上勒出一道道深沟。
　　然而这样叶安还是不满意，他居然是魔爪一挥，将柳烟波腿上的黑丝袜又给脱了下来。
　　在柳人妻骚羞的扭捏中，叶安将黑丝折叠起来塞入到绳结和人妻骚穴之间！
　　这无疑会增加美人行走间受到的刺激，也会给本就发情流水的美人妻带来不小的挑战。
　　接下来还要去商场里选内衣，柳人妻能在胯绳和丝袜的折磨下夹住大腿吗~~

第132章 黑夜浮沉
　　帝都南部，靠近城市外围的地方。这里是大陆最有名的红灯区，男人们寻花问柳的消金窟。
　　日日欢乐，夜夜笙歌的地方，有钞票自然就要稳着金钱味道而来的美女。
　　许多平民男性们喜欢没事前来此小酌一杯，没钱进入花柳小巷，还不让在外边欣赏过往美人了吗？
　　就连新兴的媒体都时长来此街拍取材，实在是因为此地美人众多。
　　大街上那一条条白花花的大腿，在这里齐逼短裙只是标配，就连被富人拴着身子裸体游街的美人都能时长看到！
　　夜幕低垂，正是红灯闪烁的时刻，人声鼎沸嘈杂不堪。一般姿色的陪酒女奔波于各个台桌之间，被酒色掏空的男人于此流连忘返。
　　除了黑暗笼罩下不可察觉的律动，一切都是那样堕落不堪。
　　沉醉于红花之中的人们没有发现，此刻的黑夜之中正上演一处大逃杀。
　　“小东西，别藏了，我找到你啦！”
　　黑夜中的猎杀者动了动鼻子，出色的追踪能力告诉他，今晚的猎物就在此地。
　　这次要处理的家伙身份特殊，需要他们联合起来封锁现场，务必要以最小的动静清理干净，并且不能留下任何痕迹。
　　手中银白弯刀在手中挽出一道白光，昏暗的小巷中只有反射过几次的惨白月光。
　　一步步顺着血色痕迹走向尽头额那个拐角。
　　滴答--滴答—
　　运营场所空调外机滴落的冷凝水打在老旧地板上，发出沉闷的声响。
　　猎人缓缓举起狩猎匕首，原本细长的短刃猛地划出一道闪电，突然袭击向身侧的墙壁！
　　轰——！
　　一闪而过的凶狠，这是位法相境修士。
　　“抓住你了~！”
　　匕首刺入墙壁，却没有在墙面上留下任何痕迹，反而是一刀斩出喷溅而出的血水。
　　他猛地冲过去，疯狂挥舞手中白刃，一道有一道雷霆斩击糊脸而上，并且迅速换来了猎物凄厉惨叫。
　　破碎的水泥四散爆开，撞击在地面和墙壁上发出砰砰砰的动静。
　　有一道白色的声音翻滚着倒在前方，他身上遍布几十道深可见骨的伤痕，身受重伤血流满地。
　　猎人并未放松警惕，追逐猎物的过程要求严禁，他要做的就是放血，然后紧随其后。
　　让猎物流血致死，并且不给他临死反扑的机会。
　　“死了吗？没有吧，哈哈哈！挣扎几下呗~”追猎者是帝国精锐，动手之前必定是将对方的底裤都给扒干净。
　　等了许久，诡异的与一具大出血的“尸体”对峙半天，也不上前，也不退后，迟迟没有动作。
　　整整十分钟，猎物的鲜血一直流淌到巷口，倒地的尸体见猎人就是不上当，这才坐起身子。
　　“很好奇…你们，是怎么知道的？”那白衣男子坐起身来。
　　看着巨量失血却依旧能够活动的男人，猎人对照上边发下来的照片再次确认，道：“银翼王朝，满天涯王子……对吧？”
　　满天涯站起身子，将手中白扇展开，沾衣带血的扇子摇晃起来，扇出血腥的风。
　　“不错，正是本王子。”满天涯大方承认。
　　扇子一收，他又问：“你们是帝国的爪牙吧，为何要杀我？难道不知道这是什么行为吗！”
　　暗杀他国王子，何况是在满天涯代表银翼王朝出访帝国的时候，在帝国帝都内，由官方暗杀部队动手！
　　这是赤裸裸的宣战！
　　猎人才不管这么多，他只是重新比划起白刃：“死人不需要知道为什么，实在要问的话…嘿嘿，我也不知道！”
　　他一听命了动手的家伙，不知道为什么反而有利于自己安全。
　　满天涯不屑：“你真以为杀的了我！”
　　双眼出现诡异的红斑，像是有生命的寄生虫似的在她眼珠子里无规律晃动。
　　伴随一阵邪异红光覆盖体表，满天涯所散发的威压直线上升，实力也是直逼法相巅峰！
　　“果然如情报所述，你这家伙接受了启蒙运动的功法。”面对实力已经超过自己的满天涯，追猎者却没有显得惊慌。
　　“既然知道还敢来送死，勇气可嘉！”满天涯瞬身而动，霎时间将万钧之力倾泻与追猎者身上。
　　轰！
　　追猎者不慌不忙，接连后退带卸力，平平稳稳落在巷口处。
　　要说为什么丝毫不惊慌？
　　“这里是帝都，帝国的帝都啊！蠢货，你以为追猎者会单独行动吗？”
　　话语刚落，足足十四个同样黑衣裹身的面具人将这小巷为了个水泄不通。
　　如此必杀之局，着实让满天涯变了脸色。
　　距次不远处，一座红灯高悬的酒楼顶层，帝国公主慕浅墨身姿潇洒坐立于此。
　　她的身边侍立近卫却并非是安琪小姐，而是一个通体赤红面无表情的家伙。
　　此人面无血色，活尸一般一动不动，如果不是胸膛还在起伏，甚至让人真以为是具人傀。
　　胸口纯平，没有女性特征，可裆部也是一马平川，找不到男性特征。
　　不男不女，不阴不阳，所以才会称为家伙。
　　慕浅墨身着淡雅紧身黑裙，如同劲装般的包裹感将她美妙的身材展露无遗，长裙一路延续到小腿，末尾处才从浅薄轻纱中伸出两只裹着纯黑丝袜的精致长腿。
　　那浑身赤红的家伙眼眸洞穿空间，心思全在远处的围攻当中。
　　浅墨朝它摆摆手，示意它坐下：“十五个法相，能杀。”
　　这是天罗地网，只靠满天涯绝无生还可能。
　　可赤红色的人影没有紧皱，用似男非女的沙哑声道：“你的人能杀满天涯，但是挡不住神意门。”
　　慕浅墨不以为然，不紧不慢嗑瓜子看戏中。
　　“所以我把你带来了，待会儿好好表现吧，你最好能让我满意，血河！”
　　身为皇家女子，慕浅墨此时这番样子才有幕后黑手的味道，哪有半点在叶安面前装出的傻白甜模样。
　　她轻飘飘的话显然让名为血河的家伙不满，可它似乎又忌惮些什么，冷哼一声不再开口。
　　前方，猎杀行动可谓异常顺利，十五位法相境追猎者五人一组，一上一歇，还能分出一组人放翻满天涯逃跑。
　　这番狡诈的狼群手段让银翼王子苦不堪言。若是单打独斗，其中没有任何人是他的对手，可这帮泥鳅总是找机会来骗，来偷袭！
　　除了不跟他正面抗衡，其余下三滥的招式没完没了。
　　没过几轮他的体力便是告急，狼群放血的战术真不是他能对付得了。
　　“哼…你们…啊啊啊啊啊！喝啊！”
　　伴随这一声嘶力竭的怒吼，小巷瞬间被冥寒覆盖，可怖的寒霜在满天涯体表凝结，这是他准备拼命的征兆。
　　“老子死也要拉上你么几个垫背的！”满天涯不想死，不过帝国追猎者围杀下，由不得他！
　　远处阁楼上，慕浅墨和血河都看到这一幕。
　　血河点头：“千年白骨化阴风，没错了！”
　　慕浅墨也是欣喜，端起琉璃杯将遗下的甘露一饮而尽：“走吧，神意门绝不会坐视不管。”
　　血河将一只手朝慕浅墨伸出，意思便是要带着她一起瞬身过去。
　　慕浅墨却一巴掌将它的手打开，厉声呵斥！
　　“血河！你不知道我是叶安的禁脔吗？”慕浅墨对血河的态度近似于对待奴隶。
　　“趴下！”化身高傲的女王，大声命令到。
　　血河那不甘和憎恨的眼神几乎就要杀人，但似乎是受到了某种压制，只能老老实实四肢跪地趴在慕浅墨脚下。
　　“这不就对了嘛，走吧~”浅墨抬起一只修长的黑丝美腿，将黑色小蛮靴踩在血河背上。
　　下一刻，血色光芒大盛，两人便是消失在阁楼顶层。
　　“啊！”一声惨叫，一摊鲜血掉落在地上发出清脆的回响，炸裂出一朵鲜红的花。
　　满天涯少了一只耳朵，嘴巴也被削掉半张。他现在坐在某家经营皮肉生意的店铺淘汰下来的灯箱上，惨红的血液浸透了灯带。
　　“哟，银翼的王子殿下，怎么十分钟不到就这么拉了！”
　　“瞧瞧你那样子，坐在红灯区的招牌上，堂堂王子难道要来帝国卖屁股？哈哈哈！”
　　“不过你那模样…半边耳朵半张嘴巴，估计也没客人会点你吧！”
　　追猎者一人一嘴，给满天涯造成的伤害不亚于刀光剑影。
　　噗——！一口老血喷出。
　　“帝国…哈哈哈！帝国！叫吧，你们嚣张不了多久了。狗屁女神总是偏心你们，教会总部放在帝国且不谈。这么多年来帝国得到加护的帝国人超过了其它国家总和！你们…噗！！”
　　越想越气，又是一口老血。
　　满天涯眼看着就要不行，随着生命的流失，他对自己身体的控制在降低。如此一来，原本导致他瞳孔泛红的罪魁祸首便是开始暴动。
　　见他面部肌肉不规则蠕动，片刻后手臂上最先出现撕裂！不同于正常红色鲜血，从裂口处喷涌而出的全是淡红色诡谲液体。
　　“啊啊…呃啊啊！啊啊啊！”
　　满天涯突然惨叫着扑到在地，双手指甲盖不住往身上四处扣动，那动作肉眼可见的恐怖，直接是将大腿和大臂上的肌肉抠挖到翻转过来。
　　他的血液开始第二次变异，从淡红色逐渐朝透明色过度。并且随着血液的改变，满天涯的行动逐渐迟缓，面色惨白再无一丝红润。
　　“要死了吗…要死了…啊啊！”来自心脏处被撕咬的疼痛让他面对死亡都不得安宁。
　　诡异的一幕让十五位追猎者集中精神，看着在地上疯狂抽搐的满天涯谁也不知道如何是好。
　　终于，不止谁说了句：“管他要怎样，剁碎了最保险，动手！”
　　反正任务是宰了他，管这么多干嘛。
　　不再犹豫，几十道五颜六色的刀光朝满天涯劈砍而去。
　　钪--
　　所有的攻击都被一柄从黑雾中浮现的黑色细剑格挡。
　　与此同时，一道灰白色的身影带着诡异银色剑光，只用一瞬便是将十五名追猎者手中的兵器尽数斩断。
　　带头的追猎者看着手中被削去一半的匕首，深深皱起了眉头。
　　就在他准备做出求援动作之时，通讯器中却传来了撤退的命令。
　　“所有人，收队。”
　　追猎者是军队，是武器！听从命令，不需要知道为什么。
　　十五人，立马结对而退。

第133章 杀局
　　十五个追猎者退去，手持黑剑的灰色身影并未追击。这里是帝都，如果动静太大惹来帝国顶尖战力，他也不好办。
　　手指一挥，一股精纯能量被注入到半死不活的满天涯体内。刚才还在抽搐打颤的银翼王子很快便恢复了神智。
　　“唔…咳咳咳…呼…”意识恢复后，满天涯定睛一看，见那灰白人影矗立眼前，实乃预料之外情理之中。
　　“宏毅大师…咳咳…”满天涯认出来人，真是不久前当上银翼王朝护国法师的宏毅。
　　他身上的异样，也是修炼了宏毅所赐的，来自天外的功法！
　　“天涯王子，不必多说，我们先离开帝国。此番帝国动用官军刺杀王子，这事情不会就这样算了！”
　　宏毅明白此地不宜久留，更为强大的帝国力量一定在赶来的路上。他自持实力强横，无论如何也能脱身。可是满天涯这家伙就……
　　他此番来到巴塔亚是带着宗门任务前来，满天涯还有用，最好是不要死在这里。
　　将满天涯抗在肩头，化为流光飞速朝城外而去。
　　“帝国…帝国！我要让帝国付出代价！”一只耳朵、半张嘴唇，还有浑身数不尽的伤口。
　　就算是能够恢复，可贵为王子的他在帝国所受到的欺辱，满天涯发誓一定要报复回来。
　　“天涯王子，我们还是想想如何脱身吧。为了埋藏秘密，帝国一定会全力搜捕，想要出逃不是件容易的事情。”
　　宏毅混迹江湖多年，明白帝国不可能让满天涯活着回去。
　　“我们去临市乘火车，放心！帝国里我们有些关系，可以绕开检查，到时候往边陲海岸走，从水路出境，这样我们……”
　　满天涯说着，却突然发现宏毅莫名停了下来。
　　高阶修士权利赶路之下，三五分钟的时间已经是来到帝都远郊。这里是远离城市的荒芜山头，一直被用作抛尸的荒坟，是个埋葬的好地方。
　　“宏毅法师，怎么停下了？”满天涯焦急，惜命的他从没想过要葬身在异国他乡。
　　宏毅将他放下，竟是一言不发唤出那柄黑色长剑。
　　“满王子，这么着急是要去哪~阁下对帝国的访问还没结束吧？”
　　娇滴滴的少女声音带着轻蔑和玩味。
　　如此动听的百灵鸟啼叫声，却让满天涯连滚带爬的站起身来不住后退，那惊慌的模样是看到催命恶鬼一般。
　　然而那道靓丽的声音就在不久前还是王子大人求之不得的女神。
　　“慕浅墨！好哇，原来是你要杀我！”帝国公主的出现彻底坐实刺杀者的身份。
　　浅墨宛如饭后散步，轻快可爱的迈动长腿，双手背在身后缓缓朝前而来：“满王子，讲话是要证据的，在我动手杀你之前，不可以随意污蔑帝国公主，知道吗！”
　　难以想象，慕浅墨身上萦绕的邪异和诡谲，如果让叶安看到绝对会大吃一惊。
　　纯白的少女化神漆黑的妖异，紧身长裙包裹她完美的身段，胸前两座至少D杯的乳山在月光下沉甸甸的发着光！
　　再也顾不得什么女神仙子，满天涯疯狂抓挠头发，朝宏毅大喊：“杀了她！杀了这婊子！”
　　慕浅墨站直身体，用看垃圾的眼神注视趴在地上抓狂的废物，道：“满王子好色成性，看来不是传闻。都是要死的人了，眼神还在浅墨的胸部和黑丝上晃悠，有点意思~”
　　满天涯眼神飘忽，非常诧异小公主的平胸为何会变成如此豪乳，也在不算慕浅墨那条碍事的长裙将她的黑丝长腿阻挡。
　　听到慕浅墨戳破自己的本性，满天涯索性不装了！
　　“宏毅法师，抓活的！我把她调教成性奴隶！我要…”
　　宏毅不耐烦，也没心思跟他多废话，直接道：“闭嘴！你还是先担心自己的小命吧。”
　　慕浅墨的实力一眼即可看穿，不过是个融合后期的小蚂蚁，绝不是自己一合之敌。威胁来自于她身后的那个……男人？
　　“此人诡怪，看不透深浅…”举起长剑，沉重凝实前方。
　　血河上前，扫视宏毅两眼，尽是一语道出他的修为：“轮回境巅峰，神意门是没人了吗？就派你这种废物下来撑场面。”
　　宏毅瞳孔猛缩，心中已经在思索要不要抛下满天涯自己逃生。山里寒夜的冷风将他这个轮回巅峰的强者吹的有些冷。
　　回头看了一眼瘫软在地的满天涯，那家伙脸颊上混杂慌乱的惊恐，可眼神却还在慕浅墨那露出一小节的黑丝美腿上挣扎。
　　“废物就是废物！哪怕是生在帝王家也是废物！”
　　宏毅做出决定，抛下满天涯，自己逃跑！
　　那个赤红的家伙太过诡异，自己连对方体内的灵力波动都无法察觉。
　　既然打定主意，兵贵神速，迟则生变，宏毅当即退后三步，也顾不得回收满天涯体内的东西，一掌打在他后背上！
　　“啊啊--”凄厉的惨叫伴随下，满天涯直接是朝慕浅墨所在的位置飞了出去。
　　宏毅则是借这个机会，朝着反方向撒丫子就跑！
　　慕浅墨颇有兴趣得见满天涯在自己跟前摔了个狗啃屎，就连门牙都磕掉半拉。
　　浅墨上前，在满天涯挣扎着想要站起来之时，抬起小蛮靴，用沾满泥土的鞋底直接踩在他脑袋上。
　　“满王子，我对你口中那位~在帝国的关系~嗯！很感兴趣，我想你一定会告诉我的~~对吧？”
　　浅墨的鞋底夹带土腥味，想来再重口的家伙也喜欢不起来。
　　“浅墨…浅墨公主！公主殿下！好端端的为何要置我于死地。”满天涯试图伸手抱住浅墨的黑丝美腿，却被灵巧的长腿轻易躲开。
　　慕浅墨讨厌别人触碰自己的身体，唯有母亲、姐姐和某个坏家伙除外。
　　一脚将趴在地上蠕动的家伙踹进傍边的沟壑当中，小公主朝血河下令：“去吧，把宏毅的人头带回来。”
　　这轻描淡写的一句，却是宣告着一位轮回巅峰强者的陨落！
　　血河面无表情，化作赤色流星朝宏毅逃亡的方向前去。
　　这不过是场老鹰捉小鸡的游戏，哪怕是轮回巅峰，面对合道境的地仙，也只有被玩弄的份！
　　慕浅墨的心思一开始就没有放在宏毅身上，美少女带着甜美的微笑从山顶而来，戴着手套的芊手提起满天涯的脑袋。
　　百变的魔女褪去了刚才的妖异，那纯真的美好再度回归。
　　“满天涯，说说吧~和你连线的人是谁？你能痛快点，我也会让你痛快点。”用最甜美的少女音诉说最险恶的威胁，这就是慕浅墨吗！
　　满天涯不敢相信的瞪大眼睛，似乎在思考那条绝密的连线是如何暴露的。
　　尽管已经知道无法抵赖，可他还是尝试着模糊过去：“公主大人，连线…我这次代表银翼王朝前来商谈对付贝尔卡的事宜，全程只接触过大公主和您…”
　　“不见棺材不掉泪是吗~”慕浅墨懒得跟他废话，举起伤痕累累的男人就往地上猛砸！
　　“哼啊啊啊！”荒山野岭中出现一处崭新的血坑。
　　用小靴子将埋在地里的满天涯反过来，慕浅墨蹲在他面前，道：“满王子，你此次前来帝国，浅墨我照顾不周，实在是惭愧~所以我想你非常愿意给我一个【补偿】的机会吧~”
　　纯情少女的气质褪去，取而代之的居然是混沌暴虐的君王之势！
　　“放心~浅墨一定会好好让你品尝到帝国刑讯的待客之道！”
　　说着，这位还未满十七岁的少女，居然微笑着将满天涯手臂上一长条托脱套的皮肤给撕了下来！
　　不顾满天涯惨烈的叫喊，少女从足下小靴后的跟中，迎着月色缓缓抽出一根纤长钢钉！
　　浅墨握着钢钉的手毫无颤抖，照着刚才撕下那层皮下，对内里血琳琳的碎烂肉块狠狠刺下。
　　用靴子踩住满天涯肩膀，另一手则是控制住他的手肘制止他一切动作。
　　那钢钉轻易刺穿孱弱的血肉，带着几丝肌肉纤维和皮下脂肪，不带任何颤抖的刺在满天涯的大臂骨头上！
　　“满王子接受邪魔外道，用寄生虫改造自己，如今已是毒入骨髓~帝国医生医术精湛，定能帮你刮骨疗伤~除却病根~！”
　　暴虐的女王用钢针在满天涯肱骨上细心雕刻，没有为震散层云的凄厉嚎叫而停顿半分。
　　大臂动脉被刺破造成的大出血差点飞溅到慕浅墨脸上！可即便如此，惨白月色下凌厉如女恶魔的身影，在喷涌而出的鲜血映衬下也足够骇人。
　　“啊啊啊！啊啊！痛痛！啊啊！饶命…浅墨公主饶命啊啊！”
　　到底是什么秘密让满天涯即便承受如此酷刑也要隐藏？还是说，如果他开了口，造成的后果比生不如死还要凄惨？
　　满天涯不是个硬茬，他本不应该经受得了任何逼供。思来想去，也只能是他体内的寄生虫在作祟。
　　“没意思，算了！待会儿再好~好~处理你！”
　　算算时间，已经过去十五分钟。血河此刻还未回来，这让慕浅墨极为不满。
　　合道杀轮回，几乎就是老鹰逗小鸡！那家伙要么在偷懒，要么就是菜的抠脚！
　　反正无论那种情况，慕浅墨对血河的考察都结束了，不满意！
　　足足等候二十几分钟，天边才泛起赤色流光。
　　血河落地后，随手一动，一颗惊恐睁大眼珠子的人头被扔在慕浅墨脚边。

第134章 那就是我主人
　　浅墨俯身将宏毅血琳琳的首级捡起，左右瞧了几眼，似乎好奇一个轮回巅峰的家伙有何不同。
　　“看他瞪大的眼睛，似乎是一击毙命。那为何你花了这么长时间才回来，对我不满？”将宏毅脑袋扔回到血河怀中，慕浅墨直截了当发问。
　　高傲昂起的小脑袋似乎并没有对合道尊者有半点尊敬的意思。
　　血河也是冷哼一声，闭口不言。其中不满的意味不需品味，傻子都能看出。
　　要说他也是个合道，就这样被慕浅墨当奴隶使唤，心生不满理所应当。
　　浅墨却没有照顾他面子的想法，再度下令：“回去吧，自己呆好。要是暴露了，你知道后果！”
　　说罢，美少女拖着半死不活的满天涯自顾自朝着帝都方向奔去。
　　血河看着慕浅墨离去的身影，死咬着牙齿！双拳捏紧到青筋暴起，用尽全力压抑住想要一掌拍死那女人的冲动。
　　“时候…未到…慕浅墨…等着吧，我要你生不如死！”
　　血河巨大的掌力将宏毅脑袋压扁，可怜的家伙即使是死了还要遭此罪过。
　　********************
　　叶安和柳烟波刚从女士内衣店中出来，大包小包都给委托店家直接给邮寄到家里，两人手中只是简单提着两个袋子。
　　柳人妻美腿上的黑裤袜也不见了踪影，取而代之的是一双魅惑的银色吊带丝袜！
　　就连她身上的裙子也换成一条，依旧是长裙款式，不过是那种骚浪无比、欲拒还迎的侧方高开叉的淫荡长裙。
　　红色长裙披在性感妖娆的美妇身上，周围男性纷纷侧目，情不自禁死盯着美人前行，一时间整个卖场都看呆了。
　　这女人当真是魅魔在世，任何男人见了都得被钩去几缕魂魄。
　　极品美妇毫不掩饰自己发情的面孔，红润春色攀附在脸颊和露出的锁骨上，就连那两团过分露出的巨乳上也是遍布着红霞。
　　柳烟波胸部以上没有任何布料，描述更清楚一些的话就是乳头以上没有任何布料遮挡！
　　性感立体的锁骨，圆润洁白的香肩，雪白粉嫩的玉颈和胳膊完全裸露。
　　唯有那天鹅脖颈上悬挂一条闪烁红宝石项链，细短的链子几乎是如项圈一样将红宝石固定在美人的脖子底部，让人一见就会忍不住幻想她被真正的狗链拴住是什么样。
　　美妇的巨乳十分挺拔，高耸而出违逆地心引力的顶起胸前布料，超过一半以上的雪白耀眼的乳肉直接是暴露在空气中，中间那深邃黝黑的神秘领域随着走动一颠一簸，不断变幻出各种肉欲的形状诱人把脑袋塞入其中一探究竟！
　　深V的衣领一直来到美妇肚脐上方，这一拉扯不要紧，直接是让美妇那对豪乳更加立体，上半球完全露出，两对美乳各自还露出左右半球，由于深V的缘故导致下半球还露出一角。
　　可谓是三百六十度圆润饱满的乳球露出了三百度的嫩肉！
　　就连乳头侧边一圈细微渐变的乳晕都是如风中摇曳的蜡烛，若隐若现！
　　不同于胆大包天的上身，连衣裙下身的设计对比起来就显得“委婉含蓄”了许多。
　　掠过臀部的地方没有特别处理，就是一片简单的紧绷红色布料，简简单单将美妇同样挺拔的肥臀曲线展露出来。
　　越过杨柳细腰，美妇股间倒三角的美景终于没有被浪费！
　　设计这条裙子的人一定是懂得欣赏熟女美艳的老司机！
　　少女的美好在于长筒袜和裙摆之间那一丝雪白的大腿，熟女的骚浪则体现在股间那个神秘幽暗的倒三角之中。
　　这条裙子顺滑的曲线到了美人妻胯间的位置却突然但不突兀的一收~
　　诶~！
　　股间特别收缩的布料就整个向下塌陷，凹陷紧贴在美人小腹上，就连丰腴大腿根的痕迹，还有大腿根和小腹交界处那迷死无数少男的两条熟美股沟！
　　完美的倒三角，被映衬在长裙之上，就在美人迈动双腿走路的过程中，腹股沟由于挤压变形，更能凸显那三角形的样貌。
　　长裙裙摆一路向下将柳烟波那双同样骚浪的透明水晶高跟鞋完全遮盖，然而就在这显矜持含蓄的穿裙侧边，一条裹着银白色吊带丝袜的丰满大腿整个露出！
　　含蓄，含蓄了个寂寞！
　　那条惊世骇俗的超常大腿完美的有些不真实，银白的颜色炫目迷人却又没有喧宾夺主，反而是真实将美腿本味的原色展示的更为立体。
　　修长的小腿~一看便知是极品炮架子的丰满大腿，最惹人上火的还是美妇那只踩在透明水晶高跟鞋中的骚气丝足，完美呈现了什么叫做行走的春药！
　　有些女人的脚是行走的工具，而有些女人的脚你甚至不舍得她用来走路~国色天香惹人怜爱，这双丝足用来行走简直就是暴殄天物，就应该裹着各色丝袜塞嘴里吮吸呵护，二十四小时恒温恒湿的精心保养。
　　跟有极端者甚至是升起从这骚妇脚踝处开始，用一特制保温箱包裹，让她的玉足终年不受肮脏空气的玷污。
　　柳烟波每一次迈出右腿都会将露出到股沟旁的大肉腿完全露出，银白色丝袜的尽头是迷人的大腿肉，大腿肉上还有一根长长的蕾丝吊袜带！
　　不同于银白的丝袜，吊袜带是雪白色的，扣在银白色丝袜顶端的花边上，将美人光洁的大腿一分为二~一只向上蔓延到几乎与柳腰齐平的位置才隐入连衣裙中。
　　由此，可以得出柳烟波穿着的一定是高腰吊袜带！
　　“主人~她们都在看您饲养的母狗的骚脚呢~！”柳烟波当着所有路人的面腻歪在叶安怀中，骚浪放荡的模样时刻在挑动旁人的心弦。
　　这里是大陆有名的购物商场，往来豪族众多，时常还能见到拖家带口前来进货的帝国高官。
　　就在这一等级的人面前，柳烟波也是吸引来所有的目光，而且是艳压群芳，将在场大部分美人都给压制了下去。
　　某位富豪带着一位小妾站在通道旁边，那位肥头大耳，字面意思富到流油的胖子看着经过的柳烟波，那哈喇子流了一地！
　　依偎在肥肉肚皮中的小妾也是天生丽质，放在外边绝对是百人争抢的大美人，可惜她面对的是被叶安精液浸泡过的柳烟波~
　　小妾心有不甘，暗暗碎了一嘴：“神气什么…妓女！切~妓女都没你穿的浪！”
　　柳烟波对此不在意，她做自己的，不怕被人说道。既然选择了跪在叶安脚下忠心做女奴，那就得接受身为女奴的身份。
　　性奴隶和妓女谁比谁高贵吗？
　　也就是她身为叶安专属，不必被拿出去与人分享罢了。污秽不堪的上流社会里，豪族光鲜的门槛中不知圈养了多少美人。
　　有专门的“生意人”，在全大陆用各种手段收集来美人胚子，自小被集中培养。到了九至十二岁便会如圈养的肥猪一样开栏供人挑选。
　　被挑上的女子会跟随主子回“家”继续接受专门培训，直到需要她们为家族贡献的时刻。
　　至于那些没被挑上的，那就青楼见咯！
　　在巴塔亚的封建社会里，美人只有两种选择，要么仙途漫漫，一柄长剑安身立命！
　　不然的话，祈祷自己能跟个好主子吧！
　　柳烟波只是看了那小妾一眼，她身上那种近乎天然的高贵瞬间将那小妾畏畏缩缩的气质打压到地底下去。
　　近乎完美的贵妇人气势，加上没有被叶安伤害性调教过的自然感，同为小妾，柳烟波完爆对方！
　　“呵呵~”柳人妻和善笑笑，也不想和对方起冲突。
　　这种俯视、蔑视！的态度惹怒了那女人，当场就开骂：“骚鸡！被当精液肉便器的精盆！乳房多长了几两肉就把你得意成这样！”
　　要论胸部，柳烟波确实也就比她多了几两肉，但要比起美腿和气质，那就是吊起来暴打了。
　　柳烟波还是淡漠一笑，只是身体和叶安贴合更为亲密。大象不会和蚂蚁过不去，飓风也不会因为后院的一堵墙而停留。
　　柳烟波挽住叶安的手，挺起胸膛，高傲抬起头颅。她是叶安的小猫咪，亦是一位高贵的女王！
　　只是有的事情叶安和柳烟波能无视，一旁看着的慕浅墨却无法淡定。
　　“柳烟波是本公主的妹妹，骂她是妓女，这是在打我的脸！你知道该怎么做吧？”浅墨在旁边一家服装店中，隔着玻璃看到了一切。
　　帝都禁军统领姜瑶额头冒汗，连忙答应：“明白！臣会给她一个永生难忘的夜晚。”
　　自家的小公主大人，别看平日里嘻嘻哈哈，要是触碰到她的逆鳞！噫~自求多福吧。
　　慕浅墨缩回身子，重新朝更衣室走去。
　　“帮我拿一双白裤袜过来，要紧身不透明的。”如果可以，慕浅墨希望能永远在叶安面前保持纯真的样貌。
　　姜瑶知道浅墨公主要去见情郎，不敢怠慢，亲自去衣架上帮助挑选。
　　慕浅墨换衣服速度飞快，两分钟不到就从更衣室中走出。
　　不久前还手握钢钉往人肱骨上雕花纹的女魔头，现在一身淡蓝连衣短裙，长腿上裹着纯白色紧身连裤袜，甜腻小可爱的样子人见人爱。
　　在落地镜前晃悠几下，满意的点点头。
　　“不错~你们觉得呢？”伸手拉扯裤袜上的褶皱，慕浅墨朝身后顺从发问。
　　姜瑶身为女性，和慕浅墨的私交也是不错，她第一个道：“公主殿下，您之后可以考虑现在新兴的一些款式，素色白袜有些单薄，如果再加些尊贵的花纹会更有韵味。”
　　慕浅墨不惊讶姜瑶能提出见解，只是没想到看起来保守的她居然对新兴的潮流丝袜有认识。
　　或许，可以试一试，不过得等下次。
　　“行，先这样吧，把满天涯押过去，我待会儿就来。”
　　一旁，用精铁铸造的铁盒子中封印着一个血琳琳的男人！满天涯被两根血刺穿透琵琶骨，软绵无力耷拉在箱子里，双目全是恐惧和憎恨。
　　浅墨走过去，拍拍满天涯的脑袋，道：“他们是不是对你许诺，事成之后把我赏给你？”
　　满天涯自知无法逃脱，落到慕浅墨手里必定是生不如死，当即开口求饶：“公主殿下，您杀了我吧！求你杀了我！…不能说…不能说啊！”
　　慕浅墨不紧不慢，用脱下的手套擦干净血刺上残留的血液后，塞入到满天涯口中。
　　“别急~时间还早，你不是觊觎我吗？作为满王子乖乖留在帝都的奖励，浅墨给你表演一场活春宫~呵呵！”
　　将刑具换了个方向，让满天涯的眼睛能看到走过来的叶安和柳烟波。
　　“看到了吗？那位玉树临风的公子，就是浅墨的~~主人！他和你一样是腿控、足控~也是个喜欢丝袜的变态。”
　　说起叶安，慕浅墨紧绷的脸颊难得松弛下来，躲藏才小皮鞋中的白丝玉足也扭捏抓挠几下，似乎在回味被叶安吮吸的痒痒。
　　“但是你们不同！我的主人可以尽情享用世间绝色，天下美人尽收后宫。哪怕是我~也得跪在他脚下祈求宠幸，乖乖将自己的丝足献给主人品尝！”
　　浅墨脱下另一只手套，用力砸在满天涯脸上。
　　“而你…一只可怜虫！”
　　慕浅墨的羞辱让满天涯无地自容，可令人诧异的是这家伙的裤裆居然被顶了起来！
　　“哟~受虐狂呀，呵呵~你倒是有点意思…既然这样的话，让你就这么死了挺可惜。”
　　慕浅墨朝姜瑶挥手，下令：“审讯推迟，先给他治疗一下，我有用。”
　　姜瑶只管执行命令，至于为什么，她不过问。
　　慕浅墨蹲下，纯真的邻家女孩般俏颜摆在满天涯面前，轻启红唇却说出了恶魔的低语：“得先治一下，不然我怕你承受不住被阉割的痛楚~哈哈哈！”
　　满天涯一瞬间停止了挣扎，大脑瞬间屏蔽所有痛觉神经。他只是瞪大眼睛，想要将眼前这位蛇蝎美人完全记在脑袋中。
　　你说，这么一个美好的少女，为何会如此狠毒呢？
　　浅墨面色无变，就连纯洁的笑容都没有受到影响。
　　“别这样看着我，本来是想拷问完随便找个地方把你埋了~可是~谁知道你这家伙还是个受虐狂~！所以嘛~我就留着你，为我的主人增添些花样咯~”
　　满天涯的心早就凉到谷底，却在此时凉进地底！
　　‘花样…什么花样…难不成那叫叶安的家伙是男女通吃的…嘶嘶！！’想到这里，满天涯本就没有血色的脸再度苍白几分。
　　好在浅墨不介意给他答案：“花样嘛~当然就是…银翼王子失踪，帝国必定要大张旗鼓的搜索，毕竟是外交大事故！”
　　确实是天大的事故，只是这凶手追凶的戏码，能有结果才怪。
　　“可想而知不会有结果的，但是呢~浅墨我会邀请银翼王后~也就是满王子的母后前来帝国督办~呵呵呵~不得不说~…”
　　浅墨将小嘴凑到满天涯耳边。
　　“…你那美貌的母后是个极品！有资格在我主人胯下呻吟~”
　　魔鬼，可能都不足以形容慕浅墨的恶毒！
　　“呜呜呜…呜呜！”满天涯法力尽失，嘴巴被浅墨脱下的手套堵到嗓子眼，只能发出怨毒的嚎叫。
　　“别急，我主人调教女人可是非常厉害哦~我们来打赌你美母能坚持多久吧！恩……算啦~你有什么资格跟我赌！”
　　再度羞辱一番，浅墨暂时对他失去兴趣，将刑具合上让侍奉身侧的追猎者抬走。
　　“记住，今天的事情严格保密，如果让母后知道了免不了要收拾我…母后收拾我，我就…我就收拾你们！”
　　对待下属，慕浅墨明显要温和许多。这所谓的威胁也是轻飘飘一句，甚至那神情还带着不少小孩子耍威风的神态。
　　终于交代完一切，却见叶安和柳烟波已经走出视线，慕浅墨立马飞奔而去。
　　叶安搂着柳烟波一路小步快走，转眼就要进入到当初两人激情过的卫生间。眼看着叶某人急不可耐的手掌已经滑落到柳人妻丰满肥臀上。
　　隔着红色布料感受柳烟波腰上那条若有似无的蕾丝吊袜带，叶安在想一会儿是用手扯断它还是用牙齿咬断呢~
　　或者用肉棒…挑断？
　　也不错哟~
　　叶安正做着美梦，幻想今天要将袋子里那几双丝袜全都让柳烟波穿上玩一遍。
　　其中还有几双连体丝袜，让柳人妻穿上后的那种骚浪，光是想象都要受不了！
　　就在叶安半只脚踏入卫生间大门的时候，身后突然地传来熟悉的少女音：“叶~安~！急冲冲的要去哪~饥渴难耐的样子~还不行~跟我来~有事情请你帮忙。”

第135章 认识一下，我叫慕浅墨
　　“这是去哪？”越过五重哨卡，经过八次盘查，慕浅墨领着叶安和柳烟波进入到帝都禁军营地当中。
　　虽说封建体制下帝国军队名义上是是效忠皇帝，可其中盘根错节的关系网，世家大族和官宦世家总能渗透进去。
　　于是就有了禁军的存在，禁军就是皇家私军，从建设开始就由皇族一手操办，任何人胆敢插手禁军，必定是落得株连九族的大罪。
　　为保障禁军忠诚，其中上级军官几乎由皇族血统垄断，下层军官也是尽可能招募底子干净的平民，许诺他们建功立业的机会。
　　甚至于有许多下级军官甚至是士兵都是皇族远亲！
　　“禁军营地，门口不是写着吗。”慕浅墨走在前方，可爱的双马尾一路摇曳，头也不回的在前边引路。
　　叶安摸着后脑勺，道：“我知道这里是禁军营地，我的意思是来这里干嘛？…或者说，带我来这里干嘛？”
　　在法鲁斯，巡查局扮演着类似警察的角色，你说有事没有往巡查局跑还能说的通，可是禁军是正儿八经的军队！谁会没事儿往军队跑。
　　叶安摸不着头脑，柳烟波就更是胆战心惊。她一个商人女子，就连帝国上层都接触不到，今日居然是进入到戒备森严的军营深处。
　　三步一岗五步一哨，身穿墨色黑甲的士兵把守各个拐角，几十米就有一队全副武装的巡逻队来回巡查，战备程度相当之高。
　　“别急呀~待会儿就知道了，叶安你就跟我来吧。”慕浅墨一路从未回头，让叶安无法看到她此时的表情。
　　只是那熟悉的双马尾，撩拨心弦的纯洁短裙，还有那双叶安最爱的裹着白裤袜的美腿，笔直从短裙下伸出，在最底部有一个收窄的狐仙，最后钻入到一双黑色小皮鞋当中。
　　浅墨这丫头，好像又长高了一点，她的腿更长了！
　　柳烟波落在最后边，低着头跟着两人的脚步，大气不敢喘。
　　他们一行人在禁军统领姜瑶的带领下，来到营地核心区的一座建建筑中。
　　黑夜之下，这座俩层楼高的建筑看起来像是三连排别墅。只是其中阴森森的，似乎在朝外散发一些怨毒的恨意。
　　“浅墨公主，这位…”姜瑶在建筑门口停下，回头瞟了柳烟波一眼。
　　那意思非常明确，有的秘密要慎重。
　　“无妨，烟波是本宫妹妹，不必防范。”慕浅墨摆手，示意姜瑶开门。
　　“是！”臣下忠实执行主上的命令。
　　慕浅墨第一个买入幽暗的门，叶安一脸无所谓的微笑着跟了上去，越过门槛时候还得到姜瑶的俯首敬礼。
　　柳烟波知道前面必然是慕浅墨的重大秘密，她不想掺合其中，却也只能硬着头皮跟上。这是阳谋，拉她上车的阳谋！
　　好在姜瑶没有看不起这女人，虽是淡漠，不过还是友好点头。
　　进入建筑，里面是富丽堂皇的居家摆设，柜子上有许多高贵风雅的收藏物件，或许哪些断了消息的传世珍宝可以在这里找到。
　　“你这地方，怎么有点【酒店】的味道啊？”叶安突然问出。
　　军营当中，哪怕是皇帝亲至也不可能这般规格的接待，这建筑装饰成这样，有点此地无银三百两那欲盖弥彰的味道。
　　似乎听出了叶安话中之意，慕浅墨有些惊讶：“酒店…嗯~你别说这形容得很贴切嘛！”
　　贴切，当然贴切了。
　　有前世著名的卢比扬卡大酒店和西冰库大酒店“珠玉在前”，能不贴切吗
　　“这么说，你很懂哦~”慕浅墨终于转过身，脸上挂着叶安从未见过的妖媚！
　　还是那张俏脸，还是那甜到发腻的笑颜，只是少女的眼眸中传来的是深邃到可怕的黑暗。
　　叶安抬手轻抚下巴，盯着慕浅墨看了好久，似乎在差异，又似乎不那么差异。
　　两人矗立在那，化作两尊石像，在幽风阵阵的大堂里对视，深邃的眼眸和炽热的心脏一起跳动，缓缓将各自心底最深沉的秘密引导出来。
　　姜瑶在一旁捏紧拳头，柳烟波在后边大气不敢喘。眼前这两位主都不是省油的灯，一旦有一方无法接受对方内心的秘密，后果会非常严重。
　　叶安不断皱眉又松开，眼睛把慕浅墨脸蛋上的每一个细节都观察仔细，似乎像找出引起她气质变化的原因。
　　就在此刻，气氛凝重到极点，小公主眼皮狂跳，显然她的内心没有笑容那般平静。
　　半晌，叶安突兀的双手一拍，对慕浅墨竖起大拇指：“浅墨，你又变漂亮了！”
　　慕浅墨淡然的笑容蓦然凝固，那种肉眼可见的尴尬让她那俏脸看起来机械般停滞。
　　胯下脸来，微微朝前躬起身子，颔首低头，灯光被她前方的刘海遮挡，冰冷的脸颊半阴半晴，眼眸上抬如女鬼一般盯着叶安。
　　“叶安，在这种场合下我不喜欢你开玩笑，你不是一直想了解摘下面具的我是什么样的吗？”低沉迷离的声音幽幽入耳。
　　叶安却没有改变的意思，反而哈哈一笑，直接冲上去将浅墨抱住！
　　“摸摸头~”环抱住小公主柔软的娇躯，一张大手盖在她脑袋上不断抚摸，“浅墨你装狠的样子…嗯…不合格呀。真狠的人都是笑面虎，捅刀子之前不会暴露半分敌意。”
　　曾经一位江南水产巨子说过，弄不死的时候都是朋友，没弄死的都是误会！
　　看着撸猫一样抚慰浅墨公主的叶安，姜瑶眼珠子都要瞪得掉出来。
　　“渍！”慕浅墨收起冰冷的脸，一股怨念被她用拳头发泄到叶安身上，“你这家伙，真让我不爽！”
　　“让你不爽是应该的，这样才能让你记住我一辈子，少女对爱自己的人笑，最后却总是随让自己哭的人生活。”
　　慕浅墨刚才那一拳颇为沉重，一拳打在了他腰子上！
　　浅墨一脚插入到叶安两腿之间，用力拽住情郎的衣领将他搞出自己一个脑袋的身高给拉下来。
　　“叶安，我一直希望永远在你面前保持清纯可人的形象，但是…在一起最重要的就是坦诚，我爱你！所以我不想隐瞒黑暗的一面！”
　　一丝血痕从浅墨嘴唇上留下，这丫头嘶吼的内心控制牙齿死咬住下唇，不一会儿就造成两处裂口。
　　“听着！我以帝国公主的名义命令你！不允许讨厌我！无论见到我多么丑陋的面孔！如果你敢……出了母亲和姐姐，唯有你，我不允许你背叛我！”
　　士之耽兮犹可脱也，女之耽兮不可脱也！女孩会永远记住第一个爱她的人，更会记住第一个伤害她的人。
　　叶安索性也撕下面具，将渣男的面孔展露。他双手轻抚浅墨长发，来回揉捏两下后猛地拉扯住公主殿下那两条马尾辫！
　　“慕浅墨！事到如今~你以为我会放过你！”
　　一只手用力一拉，让浅墨的天鹅颈伸展开，叶安霸道总裁般捏住美少女的渗血的嘴唇，不顾她的挣扎强行吻了下去。
　　嘴唇紧密贴合在一起，鲜血被叶安从浅墨身体里吮吸入自己口中，血液交合，你中有我。
　　“你！”突然遭到袭击，浅墨下意识挣扎，两手挥舞在叶安胸口上捶打。
　　对于浅墨的反抗叶安根本不理会，双腿一用力，一只脚几乎悬空的慕浅墨直接被她推搡到背后的墙壁上，壁咚起来！
　　“慕浅墨，你给我听好了！不止你的嘴唇，你的每一根发丝，每一寸肌肤！你的乳房、美腿、玉足！你的丝袜、你的阴毛！你的小穴、你的子宫！我都不会放过！”
　　爱情和占有欲通常会并存，不过叶安的占有欲一向很重。
　　浅墨感受叶安的态度，纯洁的俏脸挂上妖媚的淫笑：“呵呵~我喜欢你疯狂的想占有我的欲望~不过~我要说多少次你才能记住，我是~白~虎~！天生的白虎，人家下面光溜溜的，一根毛都没有~”
　　叶安再度施以强吻，掠夺一隅浅墨嘴唇的香甜。
　　“我才不管你有毛没毛！反正到时候都是被我压在地上，为我尖叫~！”
　　别说，这种男女双方都强势的对碰，莫名的让二人充满激情，或许这也是情趣的一种。
　　只是二人享受的情趣对于旁观者来说过于震撼，柳烟波且不谈，低着脑袋玩弄自己的袜边。
　　姜瑶确实是被震惊到，她对浅墨公主的认知需要重新塑造了。
　　这还是那个杀人不眨眼的女帝吗！
　　浅墨用力使出膝顶，猛地用膝盖骨击打在叶安身上！
　　好在是估计到自己以后的幸福生活，没有往叶安命根子上下死手，不过柔软的腹部被遭受重击，令叶安不得不放弃壁咚的姿势。
　　慕浅墨灵动转身，搂住叶安腰腹把他往墙面上一甩，裹着白裤袜的美腿朝上大打开！瞬间一副裙底大开的朝天一字马姿势！
　　当叶安看到浅墨的脚踝出现在自己眼前，很快便意识到有美妙的风景在向自己招手。
　　然而不等他低头，慕浅墨保持一字马的姿势，整个人压到叶安身体上。
　　此乃，白裤袜朝天一字马，逆壁咚！
　　“地上？你忍心把我压在冰冷肮脏的地板上欺负？”浅墨用美腿壁咚的姿势太过性感，格子短裙门户大开的风景引诱着叶安不断扭动身体。
　　‘妈的，让我看！让我看啊！’浅墨的白丝裙底就在底下，可是被美腿架住脖子，叶安的视线无法穿过其中。
　　见叶安那副猴急的模样，感受到某人胯下越来越挺拔的坏东西，慕浅墨主动调整姿势，用自己火热的耻丘怼在叶安高涨的小弟弟上！
　　“真可惜~叶安哥哥~如果不是这里有人的话，人家不介意让你躺在地板上欣~赏~人家的裙底风光！浅墨拉起短裙，裹着白裤袜的裙底~从叶安哥哥的头上走过！这样~那样~抬腿~伸腿~跨过障碍物一样跨过你的眼睛！将白丝袜包裹的美胯和耻丘展示给你看~！”
　　一如往常，这种赤裸裸的诱惑，给看、给调戏、甚至任由叶安侵犯她的身体，唯独就是不给操！
　　这就像什么呢，在沙漠里走了三天的遭难者，好不容易遇到了绿洲，郁郁葱葱的树木和生机盎然的鸟兽重新为他萦绕出生的希望，却在走近之后发现这里没有水……
　　这种心情能理解吗？
　　叶安悻悻道：“别说这些有的没的，给不给操！”
　　说那么多没用，你就说给不给上床吧。
　　慕浅墨妖媚的脸蛋瞬间就跨了下去，刷一声！动作极快的收回美腿，双手一齐摆在大腿前压住因为风而动的裙摆。
　　完美的收回一字马架势，期间一丝春光都没有泄露。
　　“没点情趣的男人，你还没把我腌透呢~！现在就吃掉我的话，味道会差很多~”这皇族女子果真是变脸如翻书，小公主又挂起清纯的面庞，口吐最淫荡的话语。
　　叶安只能吐口唾沫以示不满。
　　“切…撩完就跑，反正你给我等着！看我倒是后怎么收拾你！”
　　叶安思索着如何放狠话，可想了半天还是觉得垃圾话没有意义，索性是换了种思路。
　　浅墨见叶安受委屈般不开口，以为他死在生闷气，顿时得意娇笑，那斗胜的雄鸡般的样子让一旁的姜瑶忍俊不禁。
　　然而没过多久，叶安道：“慕浅墨，多的我也不想说，反正到时候。第一！你一周是别想下床！第二，哼哼~你的子宫~要做好沦为属于我的生育机器的准备！”
　　嗯！生育机器！
　　“先给我生一支篮球队吧，然后再给我生出一整支足球队！注意是一整个！足球队的大名单，二十四个人哟~！”
　　慕浅墨听到这句话脸都绿了，绿的可难看。
　　“你…你！…你不会真要把我当生育机器吧！不干啦~我给你生个孩子…最多两个！”胸怀大志的女子，最怕的就是在最好的年纪被生育拖累。
　　像她，要成为女王的人，如果真被叶安关在屋子里生个十个八个，那她所有的志向就算是全完了！
　　叶安一股意味深长的笑，裂开嘴巴朝慕浅墨说：“那就赶紧让我得到你，从今天开始算，每晚一个月我就要让你多怀孕一次~”
　　占有慕浅墨的一切，她的子宫！生育！以及，她余下的所有生命！
　　姜瑶在一旁吃掉成吨的狗粮，实在看不下去了，她走到书柜边上拉动把手，通往底下的通道便是出现在众人面前。
　　黑漆漆的通道，通往深渊的阶梯潮湿不堪，上边长满了青苔，仔细查看甚至能发现不少血迹残留。显然，这楼道不会通往什么好地方。
　　“姜瑶，你先回去吧，务必亲自监督他们将今晚行动的痕迹抹除。”浅墨朝姜瑶下令道。
　　禁军统领立马点头，一言不发的离开建筑。潇洒的女将军很戳叶安，就是可惜厚重的盔甲让人完全无法判断她的身材。
　　就在叶安回头后，突然感觉到自己右肾部位被针扎一般刺痛！
　　“啊！”一声惨叫在狭窄潮湿的通道中回荡。
　　慕浅墨收回发髻，也没戴回头上，捏在手中威胁似的挥舞两下：“死渣男，管好你的鸡巴！不然我把你肾给戳爆，看你怎么让我怀孕！”
　　叶安气不打一处来，转手将柳烟波拉进怀里，搂住柳人妻的腰就是一个深情长吻。
　　为了气他的公主大人，叶安这厮和柳烟波湿吻，眼神却是直勾勾的朝慕浅墨挑逗。
　　公主殿下双手环抱胸前，剧烈起伏的胸脯在暗示她心情并不是很好。
　　“好你个叶安，气我是吧…我收拾不了你，还收拾不了一个小妾？”
　　浅墨双手一摆，大吼：“柳烟波！过来！”
　　后宫佳丽都要有一个主，当然~唯一的男主子绝对是叶安，可是统领后宫的大姐头，是谁呢？
　　柳烟波被浅墨姐姐的怒吼吓住，有些忐忑的想要挣脱叶安的怀抱。可转念一想，本就聪明的柳人妻立刻察觉到其中的问题。
　　美人妻恢复优雅的做派，依旧腻歪在叶安怀中没有离开：“浅墨姐姐，妹妹认您是姐姐！可烟波是叶安主人的性奴，自然是优先服从主子的命令~”
　　柳烟波的驯服让叶安大为长脸，照着人圆润丰满的香甜乳肉就亲吻下去，几滴哈喇子还顺着饱满的圆弧流入到烟波的乳沟中去。
　　慕浅墨虽然生气，却也为柳烟波的成长点头称赞：“行~你能知道自己的主子是谁，也不枉姐姐一番教育。”
　　最后，慕浅墨挥挥手，结束了这场闹剧：“走吧，我们下去。我的叶安哥哥~浅墨想请教一番，你会几种酷刑呢~？”

第135章 拖出去砍了！
　　在慕浅墨带领下，他们穿过下场的楼梯，又经过三五个拐弯，终于是见到了地底之下的真相。
　　宏大的监牢中囚禁了许多囚犯，终日不见阳关的潮湿地底，空气里全是血腥的气味。
　　在慕浅墨的注视下，叶安走进地牢深处，隔着铁栅栏的空隙，不断观看里边被囚禁的家伙。
　　“据我所知，帝国诏狱不在这里，你这地方是动用私刑了吧？”叶安嘴上说着，脚步却一刻未停，眼睛贼兮兮往一个个囚笼中瞧。
　　慕浅墨也不避讳，直接道：“这是我的私牢，关押的也不全是罪犯，还有很多政敌，一半一半吧…怎么样~这就是我的真面目，为达目的不择手段的~蛇蝎！”
　　被囚禁者似乎是听到了慕浅墨的声音，那种深入骨髓的怨恨促使他们疯狂冲撞到铁栅栏上，用下黄泉九幽的凄惨声音大叫：“慕浅墨！我跟你没完！”
　　“你这个毒妇！好狠毒的女子，老夫不过是反对女流之身坐上皇帝宝座，你居然要如此对我！”
　　“贱人！看着我，贱人！哈哈哈！哈哈哈！我死也不会放过你，化作厉鬼也会来找你，狗屁东西！老子不过是卖给贝尔卡几张地图，你竟然要杀我全家！”
　　“公主殿下！我错啦…我知道错了…您大人有大量，您饶了我吧，我再也不敢谗言误导皇后大人！”
　　漫骂、哭喊，撕心裂肺的惨叫共同组成地牢的主旋律，足以窥见凄厉的幽魂在这里遭受了多惨烈的拷打。
　　柳烟波生活在光鲜亮丽的上流社会，虽然是明白顶层的黑暗，可这切身处地的感悟一番，脊背上的冷汗让她不经庆幸当初跪服在小公主面前的决定。
　　似乎是察觉到柳人妻的思绪，慕浅墨适时投来玩味的眼神，当着叶安面前对柳烟波道：“烟波妹妹，姐姐对你的考察合格，免去了你的调教。在完全沦为忠诚的母狗之前，你要严格约束自己，不然~这里随时会有属于你的房间！”
　　柳烟波倒吸一口凉气，还好自己当初果断臣服，一直以来也是不敢怠慢慕浅墨的安排，就连给钱放、钱青两父子下药的动作都已经进行过两轮。
　　这暗无天日的地牢，她可不想在这里被当狗一样调教！
　　叶安有些奇怪，眼神在两女身上晃悠几圈，说不上来，却感觉两人各自带着点火气。
　　“咳咳！你们两个！”这种时候就得拿出后宫之主的威严，“浅墨，不准欺负妹妹，不允许！”
　　在叶安面前，慕浅墨和柳烟波很默契的没有提她们之间那点事情。
　　柳烟波略带讨好的朝浅墨姐姐一笑，也是感谢她对自己的提醒。慕浅墨当着叶安的面，对这人妻哪怕还有不满，也是憋了回去。
　　三人结伴朝更深处走去，沿途的囚犯看见慕浅墨那张俏脸纷纷愤怒冲来，如果没有铁栅栏挡着，这帮家伙必定要将小公主碎尸万段。
　　“啊啊啊！冤枉啊！我冤枉啊！”
　　“不是我干的，我只是强奸了那家妻女两人，人不是我杀的！公主大人，公主大人您看我一眼吧！我身为皇族近亲，又在朝中任职，玩弄两个女人罢了，至于落得如此下场吗？”
　　“慕浅墨，你不得好死！莉安娜那贱人生的贱种，几个女流企图架空皇权，让我帝国基业落入外戚之手，苍天啊！”
　　“我乃帝国将军，慕浅墨你敢如此对我！”
　　一路走，一路都是怒吼，本就狭窄的地下通道让叶安烦躁的想要捂住耳朵。
　　约莫经过二三十间牢房，突然有一位面貌清秀，身着侍女服的宫女出现在眼前。
　　这女子年纪不超过二十岁，衣冠齐整就连脸蛋上还残留化妆品的痕迹，看样子被关进来的时间不长。
　　叶安凑上去，朝浅墨问：“这是犯了什么事情？”
　　诶，存粹就是一点人道主义的怜悯，绝不是看人小姐姐貌美。
　　慕浅墨没好气撇过一眼，却也回答了：“她没犯事，不过是在我母后那说了些不好的话，囚禁一段时间给她点教训。”
　　看那宫女身上没有一点被虐待的痕迹，显然是浅墨打过招呼的“游客”。
　　“公主大人！公主大人！我错了，我再也不敢了，您放过我吧，我老老实实离开皇城会家乡去，绝对不敢再说半个字！”
　　能侍奉在皇后身边的宫女，她们的言行一般都会严加管教，毕竟多少能接触到皇室秘密，不严不行。
　　慕浅墨道：“给你个教训，不会把你怎样。老老实实在这儿呆着，时候到了自然会放你回家。”
　　那宫女左顾右盼，终于是看清了遮拦外那位男子的脸庞，英俊潇洒风度翩翩，除了最近风头正盛的叶安先生还能有谁。
　　她似是抓住救命稻草一般，白皙小巧的胳膊从栅栏空隙中窜出，作势就要扭住叶安衣角。
　　然而，就在她即将碰到的时候，寒冷透骨的杀意直接是将她锁定，结霜一般将白嫩胳膊冻在半空中。
　　明白警告来自那里，宫女识相将胳膊缩了回去，不过还是可怜兮兮，用凄惨的低音哭诉：“叶安大人…求您了！求您让公主殿下开恩，放过我吧！”
　　梨花带雨，如泣如诉，美貌的小姐姐被关在幽暗的地底确实有些浪费。
　　不过嘛，万事都有轻重，叶安也不是被下体支配，见到美女就想扑上去的鸡巴人，他能分清场合以及玩笑的尺度。
　　只是好奇的随口一问：“她到底说了什么，让你把她关起来却又不折磨？”
　　慕浅墨上前搂住叶安，亲昵的怼在他耳边道：“怎么~看到小姐姐就走不动道啦~你也别反驳，这一路过来多少凄惨的家伙你都没理会，见到美女就腿软是吧！”
　　感受着女孩子无师自通的指甲盖旋转拧肉的疼痛，叶安疼的直咧嘴。
　　“切~有色心没色胆的狗贼！你要有兴趣，我让她脱光了让你上~她要是把你伺候舒服了~我就放她走好不好~？”
　　好不好？好什么好！
　　“说什么呢，我就随口问一句，我叶某人身边有浅墨公主和烟波在，哪看得上这些一般货色！”
　　叶安尽量收缩小腹，让下面的动静别显得那么大。
　　“你呀！要是嘴能有鸡巴一半硬气，我也就信了…”
　　慕浅墨小手握住叶安的肉棍，用力一拧！
　　“呜呼呼！呜嗷嗷嗷啊！！”幽暗阴森的地牢里顿时充满的欢快的气息。
　　“浅墨，你还没告诉我她到底说了什么？”叶安的好奇心被勾起，誓要弄个明白。
　　“这人多次给母后吹风，说你这人花心大萝卜，万恶的登徒子，建议母后禁止我们靠得太近，你个玩弄人妻的家伙，指不定就将小公主给偏咯~”
　　嗯…虽然吧，她这话是实话，每一句都是实话实说，但是！
　　“渍…那还留着干嘛，拖出去砍了，现在就拖出去砍了！”挺拔的下体瞬间就缩回去，小腹的浴火也无缝衔接为怒气冲冲。
　　“胆敢跟岳母大人说我坏话，砍了！”
　　那副大喊大叫的样子，着实让宫女小姐吓傻了脸，惨白的瘫软在潮湿冰凉的地面上。
　　慕浅墨拽住叶安朝前行进，连连娇恬：“别在这里发癫！赶紧的，今晚还有正经事情。”
　　她没想过要杀那宫女，自始至终都是为了给她个教训罢了。

第137章 我超会的！
　　哗啦！
　　一盆冰冷凉水冲刷在身，瞬间将瘫痪的满天涯机灵起来。
　　“唔啊啊！哦哦！”重伤之后又遭此蹂躏，满天涯差点一口气没缓过来。
　　慕浅墨提前让人给予治疗，就是为了之后能好好的拷打一番！生不容易，死也不容易，求生不得求死不能，容易！
　　“还是不肯说吗~你到底是和谁接头？”整洁的衣裙，一双裹着白裤袜的修长美腿，小公主慕浅墨就站在满天涯前面，一副不紧不慢的样子。
　　叶安就在一旁，仔细打量一番被锁住的满天涯，眉头霎时就皱了起来。
　　此时的满天涯，佝偻着身形，披头散发，行尸走肉一般双目无神，满是血丝，浑身散发着沉沉的死气。
　　一具行将就木的腐烂尸体！
　　听到问话，他抬头一看，双眼瞬间充血，挣扎着就要冲过来噬人。
　　然而，粗壮的铁链将她牢牢捆绑，况且他的关节已被尽数卸掉，沉重的枷锁让他连站起身子都费劲。
　　“嗬！啊啊！嗬嗬！浅墨公主，杀了我，杀了我啊！我什么都不会说的，你们得不到任何信息。”
　　死虽可怕，不过比起死后魂魄都不得安宁的手段，他宁愿一死了之。
　　“看来他们对你做了些功夫嘛…”慕浅墨心道有些麻烦。
　　这满天涯本是贪生怕死的懦夫，不喜钱财却贪恋美色，本来一番拷打足以让他倒豆子一般开口，如今看来似乎是浅墨自己想当然了。
　　“如果你说了，死后灵魂会被折磨，得不到安宁…对吧？”
　　确实挺惨的，可是跟她有什么关系！
　　“来人，让这位王子殿下品尝一下我们帝国的待客之道！好好地和满王子交流，直到他愿意配合我们。”
　　旁边四五个以黑袍掩面的部下立马将刑具抬上来。
　　“慕浅墨！你不得好死！哈哈哈哈！我不会说的…什么都不会说…虫子会撕咬我的灵魂，魂飞魄散不得安宁！”
　　惊惧的脸孔，布满血丝的眼睛，足以见得这家伙没有说谎。
　　他是真的怕！
　　“你尽管折磨我，用尽你所有的办法徒劳一场。凡人，你根本不知道我们身后的是谁！到时候…嘿嘿！哈哈哈！踏平你法鲁斯之后，我等着你们母女三人被挂在城头强暴致死！”
　　浅墨没有理会，淡然和叶安一起退到监牢外边观看。
　　“帝国皇室发展了上千年，除了强大的军力外，酷刑也在与时俱进~”慕浅墨带着半分骄傲道。
　　叶安对此不置可否，在折磨人这方面，他还是有些发言权的，女神殿中专门收藏有教人用刑的书籍，那里边的东西可带劲了！
　　那几个黑袍人一看便是属于慕浅墨的私兵，而且这地牢有极大可能也是慕浅墨私建。
　　帝国不允许任何形式的私人武装，即便是最受重视的公主之一也不行！
　　如果莉安娜知晓慕浅墨的动作，必定收回她手中的一切权利，而且指不定要狠狠惩治一番。
　　“啊啊！哈哈…啊…贱畜…帝国的…杂碎们！！啊啊啊！”
　　下边用二十条小绳子穿过满天涯脚趾缝隙，分别朝相反的两个方向用力拉扯。上边用十根尖刺插入满天涯指甲盖的缝隙中！
　　钻心的疼痛让满天涯大呼小叫，不顾铁荆棘绑带对肉体造成的伤害，拼死板命。
　　来到铁栅栏外边，慕浅墨一改刚才的淡定，扑入叶安怀中化作一只忐忑的软妹子。
　　“我讨厌刑讯审问的尖叫，今晚可能会做噩梦…”她不是个恶毒的女孩，只是身处世界中心，有的事情由不得她。
　　叶安道：“今晚陪我睡，我抱着你~安心吧！”
　　别说慕浅墨，他曾经见过墨黎的手段，对于那些胆敢挑衅女神殿威严的家伙，没有语言能够形容墨黎的狠辣。
　　世界就是如此，所有人都望着高处，站在上边的人，不吃人，人就吃你！
　　人不狠，站不稳。
　　关键时候从不扯淡，用行动说明一切，这是慕浅墨最喜欢叶安的一点。
　　“那就好，我睡觉要踢被子…不准嫌弃！”难得露出一副小女儿神态。
　　叶安撇嘴一笑：“不嫌弃，只要你穿好白裤袜~你要蹬哪里都可以！”
　　慕浅墨一声叹息：“真受不了你，就有这么喜欢丝袜？还有，我两个乳房你不玩，偏要逮住脚不放，你不对劲啊！”
　　舌头在浅墨俏脸上一舔，叶安嘿嘿傻笑：“各有各的爱好，我就喜欢极品美人的骚丝玉足。所以我的浅墨就必须每天穿好丝袜，让我过瘾~知道了吗！”
　　浅墨拿他没辙，风情万种的白了叶安一眼：“是是是~谁让你是我的主~人~呢~！”
　　调戏一番，小公主抽身躲开叶安往她裙底摸去的手掌，突得将柳烟波给拉了过来。
　　柳人妻正疑惑中，只听浅墨招呼来一身穿甲胄的士兵，吩咐道：“去打几壶热水来，顺带拿几个杯子。”
　　此地条件简陋，要热水得去上边，一来一回需要些时间，正好可以用来玩弄情调！
　　就见那慕浅墨一伸手，竟是将柳烟波的裙摆给掀起来，银白色吊带袜和白色蕾丝内裤的套装在幽暗的地底竟是在发光一般。
　　尔后她有迅速将自己的短裙撩起，那茫茫的雪白裤袜，不透明的纯白让这片天地都暗淡了几分。
　　叶安猜不透浅墨要干什么，眼前这两个极品，一个妖异一个俏皮，尽都是拿捏他的性癖，将他玩弄于股掌之中。
　　搞不懂索性就摆烂！
　　叶安直接是蹲下身子，用痴汉般的仰视细细品味两女的裙底风光。
　　“好看，真好看！”
　　眼珠子溜光，快速的左右摇摆，似乎是把人妻的裙底和少女的裙底进行了些比较，“浅墨，以后让裁缝给你定制裤袜好不好，我喜欢不透明的白袜，但是在裆部…给专门弄成透明的会更好！”
　　恩，就是说，美腿和玉足上都是不透明的纯白布料，唯独盖在浅墨耻丘那一段的丝袜~~用半透明蕾丝来做一定会更好。
　　慕浅墨肯定是没想到叶安能说出这种话，嘴巴开合几次，最终只能说出：“这种话…不愧是你啊！”
　　转眼小公主便恢复的思绪，将自己小腹和柳烟波的小腹贴合在一起，两女耻丘对对碰，互相摩擦。
　　“最近不是流行什么奶茶吗~前段时间我听李彤说，有种新品叫什么丝袜奶茶~！”
　　声落，她的手掌划过柳人妻的骚穴，带出点点水渍。
　　“烟波妹妹的银白丝袜~~或是我的白裤袜，选一双给你做奶茶，如何~？”
　　慕浅墨秀眉挑动，搂着柳烟波走到蹲下的叶安面前，几句威慑力的将两人的裙底展现在他眼中。
　　叶安很想笑，他当然知道丝袜奶茶是什么，也知道那玩意儿跟丝袜半毛钱关系都没有，不过嘛~这送上门来的美味，岂有不尝的道理！
　　“呵！选？小孩子才做选择题~~”叶安站起身子，双手一边一个，扣住两女的耻丘！
　　“我，全都要！”
　　小孩子才做选择题，大人都知道身体受不了，可是到了巴塔亚，修仙者一个个身体倍儿棒！尽管来，受得了。
　　叶安手指往两女骚穴中挺进，可她两都穿了内裤，数次尝试均是铩羽而归。
　　火气在不断的失败中积攒起来，眼看着叶安就要忍不住化身饿狼扑上去，却在此时被打水回来的军士给打断。
　　“大人！两壶热水！”甲胄军士将两壶热水和三个杯子放在一旁的桌子上，告罪一声便退了出去。
　　那两个大壶有腾腾热气冒出，水温应该是高于八十度，随三个杯子一同拿来的还有一小袋茶叶，看得出这位军士绝不是前线冲杀的愣头青。
　　慕浅墨不知从哪掏出两袋奶茶粉，默不作声分别倒入两边，紧接着又将茶叶分配均匀。高温之下，很快就有茶香伴随着蒸汽溢出。
　　“行了，现在~将丝袜泡进去~呼呼~！”慕浅墨对着叶安一阵娇笑。
　　来到熟悉的情调，柳烟波终于能支棱起来，妖媚无比的气质让她得以和慕浅墨分庭抗礼。
　　柳烟波快速上前，将两个大壶挡在身后，似是不让叶安记住细节，她道：“主人~您转过去啦~我和浅墨姐姐将丝袜泡进去，一会儿您要品尝~然后说出壶里泡了谁的丝袜~！”
　　哎呦~这游戏有趣，别说叶安，就连慕浅墨也是眼前一亮。
　　“转过去~快点！”在小公主的催促下，叶安无奈转身，看向铁栅栏内受刑的满天涯。
　　所以说人类的悲欢各不相同，这可怜虫在里边啊啊大叫，享受帝国对待“贵客”的套餐。一栅栏之隔，叶安却在等候美味的沉淀。
　　满天涯的手指脚趾基本是被废了，现在审讯者正在他小腿骨头上下功夫。
　　叶安没来得及多看两眼，身后已经传来两声清脆的扣盖子声。
　　框框两声，意味两双丝袜已经被泡进烫水当中！
　　慕浅墨和柳烟波腿上的丝袜，沾染着极品美人特有的淫香，女修士洗髓伐骨后还不会留下肮脏的排泄物。
　　这么一想，你还别说，这个世界的确有可能用真丝袜炮茶喝！
　　“好了~可以转过来咯~！”首先传来慕浅墨俏皮的声音。
　　一囚犯没甚好看，叶安当即原地转身，似是有些迫不及待看向那摆成一排的两个壶。
　　谁道慕浅墨和柳烟波一同制止他的动作，齐声说：“别急！刚泡下去，要时间的~”
　　自知丝袜的味道要泡进水中需要些时间，叶安只好干瞪眼。
　　“浅墨你…又换了条新的白裤袜？”
　　他发现浅墨的美腿上依旧被雪白的裤袜包裹，那种没有任何花纹点缀的款式，甚至让叶安以为她没有将袜子泡进去。
　　“哼~刚才是哪个家伙要人家随时都要穿丝袜来着~”
　　隔着铁栅栏，一边是暧昧，另一边却是…
　　“啊啊啊！妈的…杂碎，帝国的狗东西！你们不得好死！哈哈！哈哈哈！来啊…杂种们，你爷爷我一个字都不会讲，要想知道的话，让慕浅墨那婊子到时候被操死了！夹着骚逼里万人骑的精液，在黄泉来问我！”
　　小腿骨被敲碎，反而激发了满天涯的斗志，期初的恐惧化为力量，现在想要撬开他的嘴巴更难了。
　　“这家伙，玩玩没预料到他如此难收拾。”慕浅墨暗自感叹，那蛊虫真能让他如此惧怕透露秘密吗。
　　“审讯这事情，要不然一开始就上猛地，干脆点撬开嘴巴。一旦让他有了心里准备，那就只能慢慢磨，将他生的意志消磨干净。”
　　叶安看内里忙活的几个黑袍人，不住摇头。
　　慕浅墨见他摇断脖子的样，很是好奇的问了一句：“你很懂？”
　　叶安侧头，用脑瓜子砰的一声顶在慕浅墨光洁的额头上，道：“看玩笑，我超懂的好不好！”
　　浅墨眼角带泪，捂住泛红的额头，恶狠狠道：“里面停手！让我们叶大人来！”
　　双手捂住额头，突兀的撞击指不定得留个包在那，慕浅墨死盯着叶安，那眼神已经告诉他，如果拿不出真本事，后果会很严重。
　　叶安都不带怕的，吹着口哨唱着歌，优哉游哉进入到铁笼子里。
　　“哟，怎么称呼？”
　　满天涯抬起饱含血海深仇的眼珠，沾满鲜血的脸庞很是骇人。
　　盯着叶安看了几下，他突然笑了：“哦…咳咳…原来是你啊，你就是慕浅墨那婊子养的面首是吧…好像是叫叶…什么来着？”
　　“我？哈哈，我是你爹啊！”叶安面色不动。
　　满天涯大罪都遭了，哪还在乎这点小问题，也是面色无变：“你给老子听好了！卑贱的帝国平民，我是尊贵的银翼王朝王子，满…”
　　“我可去你大爷的吧！你爹就随口一问，可没兴趣知道我野儿子叫什么！”
　　不待他气势升起，叶安直接给他来了个物理闭麦，抡圆的拳头打在满天涯嘴唇上，下掉人三颗牙齿。
　　“…狗杂碎，慕浅墨那婊子好歹是帝国公主，你一贱民也敢侮辱本王，我…”
　　“给你说过了，叫爹！”都说了，叶安不会让他站住阵脚，所以抬腿狠狠踹在满天涯命根子上。
　　“嗯啊！！！”满天涯倒也硬气，承受了断根之痛也只是死咬牙关发出几句闷哼。
　　叶安当然不会着急，好戏才刚开始，这不过是打个招呼罢了。
　　“记住了没，要叫爹！诶等一下…浅墨，有他妈的照片吗？我的先看看他妈什么水平，要是一般货色的话，这龟儿子我可不要。”
　　慕浅墨莞尔一笑，将一张银翼王朝王后参加宴会的美照递上去。
　　“呜呼~”一声狼嚎，叶安对着照片上的女人舔嘴巴。
　　这女人，身穿一条银色礼服，胸口和大腿侧边都有开叉，或许是为了一国王后的矜持，开口都不是特别大。
　　叶安一眼就能看出她穿着肉色丝袜，随是超薄透明的款式，却也别想逃过骨灰级丝袜控的眼睛。
　　这下，叶安对满天涯道：“儿子呀，你这个儿子我是认定了！等我把你妈操服，到时候让你拖着你妈的婚纱裙，看着她在婚礼上给你爹我舔鸡巴！”
　　“喝啊！！”满天涯伸嘴试图撕咬叶安，就连捆绑她的荆棘链都被挣脱几根。
　　语言是匕首是铜枪，可以绕过最坚硬的龟壳，直刺敌人心脏。
　　“啊？你说什么？光看你妈给我舔鸡巴还不够？…嘶…你这龟儿子也真是孝顺，那就…可是你妈都是我性奴了，也不能让别的男人看到她身体呀！”
　　“杂种！你敢！啊啊啊！我要将你碎尸万段！”满天涯全力撑大嘴巴，使得嘴角出现一丝裂痕。
　　“什么？你害怕你妈当我性奴会不幸福？”
　　在挑动人怒火这件事情上，叶安一直可以的，“诶，我跟你说，到时候！给你美母每一餐都安排你爹的精液，保证不会让她饿着，然后嘛…收服之后的第一个月，每天赏她三次高潮，怎么样？”
　　将银翼王后的照片贴在满天涯胸口，叶安揣摩着下巴，不断点头：“嗯~你美母是个极品，照片上看至少能打94分，就是腿不够长，可惜了~”
　　很是遗憾的道：“腿不够长，就只能当匹母狗肉便器，可怜！可怜啊~~”
　　简单的嘴臭，极致的享受！
　　叶啊从前在祖安大舞台上训练过，虽然他很反感那些打个游戏都能嘴臭的家伙，不过老哥们频出的金句他还是记下来。
　　这不，有用了！
　　打游戏他一般不打字也不开麦，可是现在这情况，生死之仇！何况叶安是真的在打人家美母的主意！
　　“狗东西，低贱的孽畜也敢出口侮辱我母后，定要将你千刀万剐才能解恨！我提醒你一句，今日不同往时，大陆可不再是巴塔亚说了算！呵呵哈哈哈~你要当慕浅墨的狗，自己掂量掂量吧！”
　　叶安不喜欢被人威胁，非常不喜欢！
　　所以…啪！打个响指~
　　“我要点东西，好好跟咱的不孝子交流一下~！”
　　慕浅墨环抱双手，对旁边侍立的卫兵打眼色。
　　黑袍人立马上前问到：“大人，需要准备何物？”
　　“不着急，先来几样简单的吧，接根管子，要冰水，然后你们在外边现场烧铁水！两个筛子，几把飞刀……对了，再拿把椅子过来。”
　　吩咐完毕，卫兵得到公主殿下点头后才出去准备。
　　“要椅子干嘛？那东西也能做刑具用？”浅墨问到。
　　叶安搂住美人小腰：“椅子，当然是用来坐的，你难道要让我站着审问吗？”
　　如此有道理的回答，让慕浅墨一时无语。
　　椅子好找，所以最先被搬过来。
　　叶安一屁股坐上去，对前面招手：“来~我的宝贝~椅子除了可以坐，还可以两个人一起坐！当然~还可以坐下玩弄你！”
　　这种场合下依旧不忘搞黄色，慕浅墨对叶安竖起中指，却还是撩起裙摆，将自己那白裤袜包裹的精巧美臀正正压在叶安两腿之间！
　　“我的好哥哥~除了不准插进去，浅墨随你怎么玩弄！”
　　小美人双腿张开，整个人缩进叶安怀抱，“但是嘛~如果你没有审问出结果，阉了你哟~！”

第138章 熔岩和丝袜奶茶
　　大牢中，叶安此时安逸躺在太师椅上，怀中抱着慕浅墨，一双大手正在那白丝美腿上不断揩油，乖巧的柳人妻腻歪在他身后，柔荑不断给主子放松肩颈。
　　美滋滋！
　　反观前方，满王子的遭遇让人咋舌。荆棘铁链绑身，被四五个黑袍人拖来几条牛皮编织而成的皮管，对准他凉水伺候。
　　皮管很长，一直延伸到地下水池当中。
　　冰凉的地下水，经过过滤后被储存到地下蓄水池，旁边就是帝国科学院研制出的压水箱，只要灵虚境武者往内注入灵气快速催动机关，源源不断的水流便会被压进皮管当中。
　　这些冰冷刺骨的地下水经由管道加压，最后形成强而有力的高速水流，狂喷而出。
　　如果是平时，以满天涯的修为，这水炮对他完全无法构成威胁，全当洗个澡罢了，但是现在此人灵力尽失，又经受了慕浅墨一通折磨。
　　寒彻骨髓的冰冽，就算是融合巅峰的肉体血气如虹，也绝对经不起长时间水刑！
　　经过高压皮管的水流冲出后迅速与空气混合，一时间形成几条雪白的水龙，吐露弄白的水雾将满天涯笼罩。
　　冰冽之息如同高功率空调，瞬间将地下铁牢温度往下降低了些。很快，整个地面都被弄得湿答答。
　　满天涯脸色惨白，没有鞭打也没有刑具，然而他融合巅峰坚韧无比的皮肤却被简单几道水泡给冲刷到通红。
　　寒气从体表伤口入体，混入血液侵彻浑身，隐隐作痛的感觉将一直伴随他。
　　水流浸泡十几分钟，叶安抬手道：“给王子殿下吹吹风，让他凉快凉快。”
　　抬手的一瞬间，叶安嘴角轻蔑一笑。
　　话音刚落，两台一人高的风机被抬上来，分别放在两侧，由法相境高手灌注灵气开机，一掌下去，呼啦啦的狂暴风声不绝于耳。
　　狂风左右夹击，将满天涯吹了个遍，本就阴气缭绕的地下囚笼内，刮起刺骨寒风，再加上身上满是冰水，一来二去，满天涯不禁打了个冷颤。
　　他下意识就要搬动肉身中仅剩的灵气驱散寒气，但就在这时，叶安猛地隔空一掌打在他丹田上，直接是将他好不容易聚集起来的灵气摧毁干净。
　　风机“呼呼”的吹，愤怒喷出不曾断绝的狂风，就连坐在边上的叶安都被吹的衣衫作响。
　　看着满天涯不断打颤的牙关，他的身体正快速失温，肌肉不自觉收缩强直，各个部位各抖各的，颇为喜感。
　　“慕…浅墨…你…不得好死！唔…唔唔，嗯…咔咔咔！”看给人冷的，话都说不清楚。
　　叶安哈哈一笑，将怀中的慕浅墨抱起，用浅墨垂落的裙摆遮住下体，迅速将自己裤子脱下！
　　“诶~喂！啊啊！”慕浅墨大腿根部突遭袭击，一根很硬很长很大的柱状物刺入裹着白裤袜的股间，紧贴她那灼热潮湿的耻丘。
　　当着满天涯的面，叶安也不避讳，只是用浅墨的格子短裙遮挡，眼神挑衅无比的享受慕浅墨的白裤袜素股！
　　硕大的鸡巴从浅墨小屁股处桶入，穿越潮湿的山谷，最后将盖在上边的短裙撑起出大蘑菇的形状。
　　满天涯恨得咬牙切齿，这厮折磨他就算了，居然还当着他的面享受大陆最有名的美人之一，这是完全不把他当人！
　　人有羞耻心，很难在同类面前做出不知廉耻的事情，但是面对一般动物就没这么多顾虑。
　　“嘶~唔~浅墨的大腿好像又丰满了一些，被你夹着可真爽~”叶安一脸享受，慕浅墨的美腿乖巧的自己上下运动，可把叶安给伺候舒服了。
　　浅墨回首亲吻一阵，道：“你舒服了~也不能让满王子闲着不是？”
　　随即命令：“别光让人扇风，水也给伺候上。”
　　两黑袍人得令，顿时松开皮管口，喷射的水龙再度出现。
　　前后水柱喷射，左右狂风肆虐，顿时，满天涯胡乱鬼叫，眼神里杀人的意思进化为吃人！
　　“冷…冷…好冷…啊啊啊！啊啊！呼呼！呼！…咔咔…冷…”终于忍受不住，满天涯惨烈大叫，“杀了你…杀了你们！啊啊啊！老子要杀你们全家…”
　　叶安这边也是渐入佳境，恐怖的鸡巴维持恒定速度在浅墨的股沟中出入，细腻的丝滑让他欲罢不能。
　　轻咬住浅墨耳垂，叶安挑逗道：“我的浅墨，你流水了~你那里好烫~比你大腿嫩肉的温度高出好多！”
　　慕浅墨意乱神迷：“嗯啊~你这样~啊~被你这根东西架在蜜穴口，是个女人都会受不了！我能忍住不求你插入已经很厉害了！”
　　“可是真的好烫~浅墨你的骚逼，好烫啊！”叶安用力挺起鸡巴，竭尽全力的和少女的小妹妹贴合更紧。
　　“啊~好棒啊~在这个冰冷的地牢，唯有浅墨的骚穴能给我温暖~哈哈哈！”
　　叶安得意大笑，并且没有可以挑衅满天涯。他要的就是这份轻蔑，要的就是这副对他无所谓的假象。
　　慕浅墨呼吸越来越急促，小腹的抽搐再也无法隐瞒，最终在叶安鸡巴的挑逗下，泛滥的小妹妹再也抵挡不住洪水过境！
　　“嗯啊啊~啊啊！噫啊啊啊啊！！”火热的爱液喷薄，打湿了少女胯下的一切。
　　叶安将手伸进浅墨裙底，往她被淫水打湿的裤袜上摸索一番，最终，两根带着晶莹液体的手指强势撬开慕浅墨的小嘴，摁住她那小舌头让淫水的主人自己舔舐干净。
　　“浅墨~我的美人~你灼热的爱液将我鸡巴包裹，真棒！”叶安那鸡巴因刺激而抖动几下，连带着浅墨的裙摆也跟着大幅颤抖。
　　“哎呀，龟儿子~你爹我爽过，怎么能忘了你！来人，给咋们满王子上热乎的！”
　　叶安的鸡巴棍子隔着裤袜都能感觉到浅墨的阴唇在开合吐息，每一次打开通往秘境的大门，一股热浪都会不羁冲出扑打在叶安鸡巴上！
　　“浅墨~你可真骚~！”似乎，可能，也许？他的小宝贝慕浅墨是个隐藏的骚货？
　　“才…我才不骚！都还是处女，凭什么说我骚！”慕浅墨面色通红，也不知是愤怒还是羞涩。
　　叶安不置可否，有些险恶的问：“是吗~那我的小宝贝~你每周自慰几次？”
　　面对叶安咄咄逼人，慕浅墨没底气地将俏首低垂，红霞飞舞在她的脸颊，没有回答，却也是回答了。
　　“看吧~处女就这么骚！等你尝过我鸡巴的滋味~嘿嘿~我的骚货公主大人~以后当上了女王~那就是我的骚货女帝大人！！嗯~以后上朝之前我们打一炮~我的美人女帝，夹着为夫的精液，冷艳的端坐朝堂之上训斥众臣！”
　　这么一想也太爽了吧！
　　慕浅墨被叶安的话语引入幻境，身着华贵女帝长袍的她，身体里被灌满白浊，已为人妇的她身材丰腴，穿着白裤袜的双腿在华丽的裙摆下淫靡的颤抖。
　　她竭力维持冷艳脸庞，却被叶安这个坏家伙恶作剧般触发调教词，瞬间将她心底属于低贱女奴的奴性唤醒，然后长裙下的骚穴翻江倒海，当着群臣的面喷射出属于主人的白浊和她自己的淫液。
　　长裙能遮挡外人的窥探，却制止不了某个坏人对她高潮表情的了解！
　　退朝之后，终于不用再维持姿态的自己，一副阿黑颜瘫坐在龙椅上，唯一留下的叶安这家伙，大摇大摆冲到自己面前，在神圣的朝堂上脱光衣服，肆无忌惮将她那身华丽的女帝群撕扯破烂！
　　就在帝国权利的中心，就在帝国先祖的注视下。女帝大人被当做肉便器一般摆在龙椅上！
　　叶安将她死死摁住，一脚踩住她戴着象征帝位的凤冠的头上，一脚如踢皮球一般往她不听话的屁股上猛踹。
　　叶安骑在女帝身上，也骑在帝国龙椅之上，用他那根将女帝征服为女奴的肉棒，狂暴的捅穿慕浅墨为他而穿的白裤袜！
　　这样一副场景，简直…太棒了！
　　“啊啊~啊啊啊啊啊~叶安~嗯~叶安！叶安！叶安啊！啊啊啊啊啊！呀呀呀呀呀！！！！”
　　女人，挨操不怕，脑补可怕！最可怕的是挨操的时候脑补！
　　男女之间并不存在所谓的性征服，只是一方接受了另一方的支配，将本该套在脖子上的枷锁套到了子宫上。
　　慕浅墨两次高潮间隔极短，短都叶安毫无准备，颇为震惊的看着她。
　　“嗯啊~别这样看着我…是你说我是骚货~那~人家就当你一个人的骚货~！”浅墨愿意在叶安面前舍弃面子。
　　叶安也愿意在小宝贝面前扯下面具，色咪咪的问：“那么，回答我！小宝贝一周自慰几次？”
　　叶安问题问出，几个黑袍人正好是端来两桶滚水，一前一后朝满天涯身上泼去。
　　“啊啊啊啊！”什么叫滚水烫鸡毛，什么叫滚水泼肉！
　　冰冽入骨，紧接着滚水泼肉！满王子一口气差点没喘上来！
　　“额啊啊啊！不得好死，你们这对奸夫淫妇不得好死！！啊啊！嘶啊啊啊！”
　　本来冰冻的伤口被烫水化开，热量重新将他的脉络唤醒，顿时就有鲜血飞溅而出。
　　在剧烈惨叫的背景声中，高潮后的慕浅墨环绕叶安身体，用奴性的眼睛和叶安对视，道：“叶哥哥~人家每周都会想着你至少自慰十四次呢！每天睡前会想这你~每天睁开眼睛第一件事，便是幻想我的叶哥哥今天会怎样调戏人家~”
　　叶安将鸡巴抵住浅墨蜜穴口，却被慕浅墨用手掌挡住。
　　他问到：“会自慰到泄身吗？”
　　浅墨答：“会~想着被叶哥哥压在身上疯狂掠夺，我会喷得满床都是~”
　　鸡巴已经硬到生疼，所以叶安再次问到：“什么时候才能给我？”
　　等不及，真的等不及了！慕浅墨这美肉，每天都在自己面前挑逗诱惑，好感度还这么高，不让吃掉有点太可恶了！
　　慕浅墨身子往后缩回，将阴唇从叶安龟头上移开，处女被大鸡巴抵住要害，如同胆小鬼被利刃架住脖子，让她心慌。
　　轻浅一吻，少女柔和道：“很快了，很快你就可以得到我！”
　　叶安没有再催促，他能感觉到慕浅墨身体对于性爱的渴望，她在动情。必然是有某种原因，使得她暂时不能失去处子之身。
　　最后的一点滚水也被泼洒在满天涯可怜的裤裆上，一股熟肉的香气传来，这种味道很是微妙，说不准就是他那小肉虫被煮熟。
　　浅墨不让干，再挑逗下去难受的是叶安自己，索性是将白裤袜少女放了开，转身要将可以随便操的柳人妻抱住。
　　柳烟波娇笑躲开，手指拎成兰花，朝叶安袭来的手掌弹弄两下：“主人~奶茶泡好啦~先尝尝吧！”
　　柳腰一转，两壶温烫的奶茶被柳人妻端进来。
　　“主人~好好品尝吧，要是猜对了~人家就撅起骚逼给主人操！要是没猜中，那就~只能委屈主人自己打飞机咯~”
　　魅魔分别斟满两个水晶杯，伴随浓郁的奶茶香气一起递到叶安身前。
　　大骚货和小骚货同是一脸期待，就等着自己丝袜泡制的奶茶进入情郎嘴巴。
　　叶安也不墨迹，随手端起一杯，如品酒一般，一闻、二品、三回味！
　　首先细嗅蔷薇，用灵巧的鼻孔将混合在一起的香气一一分离，属于奶茶的味道、属于茶叶的味道，最后将属于美人丝袜的味道剥离而出。
　　浅尝一口，浓郁的茶香最为突出，足以见得浅墨使用了品质极高的茶叶，而后是奶香四溢的回甘，奶粉中蕴含的营养完全被激活。
　　只有在最后~那尾巴上的味道中，一种奇异的味道突然冲出，在叶安舌尖上跳舞！
　　一位舞者，穿着丝袜的舞者！
　　“如何如何！味道怎么样！”慕浅墨迫不及待问到。
　　叶安沉吟半晌，迟迟不开口。
　　一小口~再一小口，慢慢将微烫的茶水饮用过半，闭着眼睛享受这份丝滑，最后眼睛一睁，一口将遗下半杯饮尽！
　　伴随美味的残留，叶安兴致大起，吟唱到：“风来几许惊明月，水去何清冽。满怀愁绪是多情，处处桃花飘落化纷英。”
　　嗯！好茶，好诗！
　　慕浅墨不愉快了，娇蛮大吼：“说人话！”
　　叶安嘴角一裂：“茶是好茶，奶是好奶！”
　　“丝袜呢？”
　　“丝袜？…嗨~你个小处女的丝袜，没啥味道！”叶安将杯子放下，眼睛那是侮辱性极强的往慕浅墨那双白裤袜上乱瞅。
　　浅墨腮帮子直接气炸了，疯狂鼓起像条河豚。
　　“谁说的！明明是嘴巴有问题，袜脚上没味道就算了，可是我又没穿内裤，丝袜贴在我阴唇上这么久，我还流了这么多水，怎么会没味道！”
　　说她的丝袜一点味没有，不就是嘲讽她女人味不足吗。
　　叶安没跟她犟，将杯子递给浅墨让她自己尝。他自己则是用另一杯子斟满柳烟波那双银色丝袜泡出的奶茶。
　　对于骚浪无边的柳人妻，她的丝袜泡出来会是什么味道，叶安很期待。
　　依旧是闻、尝、忆，这是这一次，最浓郁的虽然还是茶香，可一股冲天的甜骚味艰难的将奶香给压制下去，成功夺取了叶安味蕾上的一大片地盘！
　　也就是那双银色丝袜裹在柳人妻腿上时间不够长，要是让她穿上一天…
　　不行！
　　只包裹双腿始终差点意思，女修士的脚除了体香外，其它味道并不多。
　　所以还的是裤袜呀！
　　不允许她穿内裤，穿上一条紧身裤袜，再加上一整天的淫靡挑逗，让裤袜吸入足够多的淫水，用女人媚香将袜子腌透~
　　如此一来，那味道或许能将茶香都给盖下去！
　　“三千杨柳长河处，淡淡纤云舞。泪痕空坠有闲愁，万个星辰相伴在悠悠。”
　　叶公子搂住杨柳人妻腰，将剩下那丝奶茶倾倒在美人酥乳上！
　　极品人妻巨乳挺拔紧实，在束胸的作用下竟是将奶茶聚集在乳沟当中，一滴都没有滑下~！
　　用洗脸的姿势埋进乳沟当中，嘶啦啦的吮吸乳沟中美味的丝袜奶茶。
　　“噫噫！！”慕浅墨一脸吃味，却又只能看着叶安宠幸柳烟波。
　　已经尝过，自己白裤袜泡出的奶茶不能说没味道吧，多少也能算是加了点盐！
　　她又尝了尝柳烟波那丝袜泡出的味道，那股子甜骚一口就能喝出，完全不需要细细品尝。
　　“为什么呀…明明我的是裤袜，还贴着耻丘穿了这么久！烟波那双不过是长筒袜，小穴都没挨上，凭什么呀！”
　　美少女百思不得其解。
　　胸部充当着器皿的柳人妻回答她的疑问：“浅墨姐姐，女人的身体需要开发~处女初次性爱之后，盆骨会在四十八小时内打开，随着而来的一系列变化都会导致女人味大增~”
　　“是吗…可是…书上说女子初潮来临后就已经性成熟了，女人味得靠时间积攒…”
　　柳烟波噗呲娇笑，将喝光了奶茶还继续在她乳房上作怪的叶安推开，接着道：“性成熟和女人味没多大联系，性开发才是大头~，烟波长期被主子的精液浸泡，已经彻底蜕变了呢~！”
　　听君一席话如听一席话，这不说了等于没说吗！要能让叶安随便内射，她自己都知道女人味会增加。
　　洗面奶上喝奶，一脸满足的叶安强势搂住柳烟波一起往椅子上一座，双腿一张，撩起柳人妻的裙子就把她往自己鸡巴上对准！
　　“来人，冰与火咱们都让满王子体验过了，接下来给他上点福利！”
　　在叶安的嘱咐下，满天涯从老虎凳上被抬起，换了根柱子将他捆绑住。
　　黑袍人用利刃切开他裤裆，吓得满王子不敢挣扎躲闪，生怕一个不好搞得断子绝孙！
　　“哈哈…这是被烫熟了吗？”黑袍人看着那根散发热气的男根，不禁出声调侃。
　　满天涯那根小弟弟，不算短，怎么也有十二三厘米，就是不太粗，之后三厘米左右吧。
　　反正慕浅墨和柳烟波看向他的目光充满不屑。她两知道叶安那根恐怖肉棒的厉害，对其他男人早已不削一顾。
　　紧接着，一张半透明白布搭建起来，正好隔断在椅子和满天涯之间，又刚好可以将叶安和柳烟波腰腹以下遮挡。
　　一个士兵将大灯放在叶安身后，啪的一声打开！
　　强光顿时将叶安和柳烟波下体轮廓投影在白布上，如此~便能在不导致自己女奴走光的情况下，将性爱的激烈呈现在满天涯眼中！
　　最后进来两个黑袍人，他们将一块半人高的金属石柱放置在满天涯身前十几厘米处。
　　布置完场景，所有下属全部退出这里，不留下任何一双眼睛。
　　满眼疑惑的王子心生寒意，虽然搞不懂叶安要干什么，不过这般做派一定不是善茬！
　　果然，半分钟后慕浅墨居然是端了一盆熔融铁水走进来，将那赤红的金属熔液倒在金属石柱的顶端。
　　石柱顶端有凹槽，金属熔液顺着柱子往下流淌，恐怖的岩浆正好布满面朝满天涯的一侧！
　　这一刻，满王子似乎明白了叶安的歹毒！
　　“你…你…你…”如此酷刑，即便是他做好了准备也是被吓的魂飞魄散吐词不清。
　　“你什么你，都说了我是你爹！”叶安朝他竖了个中指，“龟儿子，现在你爹给你表演什么是真正的做爱，看好了！”
　　通过白布上的投影，两人的下体几乎贴在一起。
　　慕浅墨也搞懂了叶安的花样，顿时是拍手称赞！
　　“哈哈~让你嘴硬！现在，满王子~好好看着我主人和烟波妹妹的激情~！哦对了~提醒你一句~千万~千万不能看硬了！”
　　浅墨指了指前边流淌熔融金属的石柱道：“你那小虫子有十几厘米吧，可是熔液距离你的命根子只有九厘米哦~如果看硬了的话！”
　　“呲呲呲！”
　　慕浅墨搞怪的胡乱摆手，然后一脸期待道：“火烧肉虫！”
　　哈哈哈哈！
　　顿时，慕浅墨、柳烟波和叶安大笑！
　　“魔鬼…魔鬼！我才不会看你们这帮垃圾交配，呸！”满天涯还在嘴硬，可惜柳烟波被褪去裙摆的完美大腿已经让他有了反应。
　　何况，他不会以为只是简单额做爱吧？叶安有这么好心？
　　答案当然是否定的！杀人，还要诛心！
　　“浅墨~我龟儿子的骚妈叫什么名字？”叶安狞笑。
　　浅墨清纯的少女脸玩味起来，盯着满天涯道：“您龟儿子的骚妈是银翼王朝王后，名唤张玉婷~是只喜欢穿黑丝的骚鸡！”
　　********************
　　片刻后，柳烟波的美腿上裹上一双骚浪黑丝，小穴被叶安的鸡巴穿刺，嘴里不断叫喊着淫靡的话语：“哦哦~主人~夫君~主人陛下~啊啊啊~您无敌的大鸡巴把婷婷操爆啦啊啊！”
　　“什么狗屁银翼王朝王后，见到我的鸡巴就走不动道，你们银翼王朝的女人都这么下贱吗？”
　　“嗯啊啊啊~才不是呢~人家是王后~是一国之母！我们银翼王朝的女子个个贞洁，才不下贱！”
　　骚货角色，柳烟波根本不用装，直接本色出演。
　　“不骚？不贱？还一国之母！见到我大鸡巴就跪地求草的母狗，啊！说呀！贱不贱！骚不骚！”叶安也配合柳烟波，一同进入了角色。
　　柳人妻淫叫连连：“嗯啊啊啊~人家不…嗯啊~！不骚~也不贱！人家只是…只是…”
　　强光灯照射下，巨大的肉棍子不断消失在女人两腿之间，恐怖的粗细让满天涯看的目瞪口呆。
　　“那东西…是人类的…？”脑海不禁产生疑惑，那种巨物插入女人的身体，会是多么激烈的性爱！
　　“啊啊啊啊！哦~主人~陛下~啊啊~我的陛下~婷婷被你操的~嗯啊啊~刺穿了！啊啊~呜啊啊~~哦哦哦！”
　　柳烟波被抽插到双眼泛白，这可不是装的，任哪个女人被叶安的命根子来个一步到胃也是这副模样。
　　“哈哈~还说你不骚~银翼王后不过是个见到大鸡巴就流水的贱种！”叶安哈哈大笑，用力一抬将柳烟波身子耸起。
　　透过太师椅开孔的光线，忠诚的将叶安的巨物放大之后投射在白幕上，那可怕的黑影一抖一抖，着实让满天涯吓得不轻。
　　就连在一旁不断添加铁水的慕浅墨都被镇住，索性是一次将铁水填满，然后站到白幕近处，绕过遮挡直接看着叶安的巨物，同时撩起裙摆，纤弱柔夷不害臊的放在自己阴蒂上动作起来。
　　“嗯啊…啊…嗯啊啊啊！呜呜…”不一会儿，浅墨自慰的呻吟就传开了。
　　叶安对着慕浅墨点头称赞，这是好配合！
　　如果暂时无法摧毁一个人，那就尝试摧毁一些他在乎的东西。比如，对付诗人就贬低他的诗词，对付书生就贬低他的作文。
　　而且不要自己上，要肯花钱，花大价钱请一大堆人，并且要装作毫不相干，长期、不间断的狂黑！
　　将他在乎的东西贬低到一文不值，让他体验自己在乎的东西被撕毁，被摧毁！
　　暂时操不到这家伙美母，所以就让柳烟波扮演他美母！
　　“嗯啊~我不是骚货啦~嗯啊啊！哎呀~又捅到人家胃袋了~哦哦哦~人家张玉婷~是银翼王后~才不骚！”
　　偶尔一次角色扮演，让叶安也是激动不已，柳烟波的小穴疯狂收缩，子宫不断弹跳，熟悉她的叶安知道这是柳人妻即将高潮的征兆。
　　“哦~嗯啊啊~人家要被操翻了~哦哦~人家要被操爆啦~~呜呜~人家才不是骚货~人家只是…只是…嗯啊~人家只是在叶安主人面前腿软！银翼王朝的女人~只是见到叶安主人就会主动撩起裙子张开骚逼！”
　　柳烟波肥臀起落越来越快，飞溅的淫水很快将白幕布打湿，极品美人的身体痉挛颤抖，两只伸到白幕上边的黑丝骚脚不断抖动出令人心颤的弧线。
　　扮演满天涯美母的柳烟波即将高潮，叶安突然对着一旁自慰的慕浅墨大吼：“浅墨！我要你跪下！”
　　跪下！跪下？
　　她是骄傲的女王，是帝国的公主，是与天搏命的慕浅墨！
　　要她跪下！？
　　慕浅墨双腿颤抖，支撑身体的力量有些闪躲，膝盖微微弯曲，裹着白丝袜的美腿不断下沉。
　　最终，在一丝怪异欲望的催动下，在满天涯震撼的目光中，慕浅墨双膝一软，噗的一声朝叶安下跪！
　　“我…我…恩~”浅墨眼角含泪，那是无尽的屈辱和自我摧毁！
　　“我不…恩…嗯啊啊啊！跪下就跪下！给你跪下…就跪下！”
　　慕浅墨这一跪，不仅是突破了自己的人格底线，也在莫种程度上摧毁了满天涯的思维。
　　那个慕浅墨，曾经让他仰望的存在！屡次在国际大会上吊打自己的存在！那个让他思之如狂的女神！
　　居然…居然…
　　“啊啊啊！婊子！婊子！啊啊！”摧毁，这就是摧毁！
　　摧毁他在乎的所有东西，包括仰慕的女神。
　　让他亲眼看见自己的女神高冷的外衣被撕碎，让他见识女神被奴役！
　　被戴上项圈！
　　让他看到自己奉若神明的存在跪拜在他曾经不削一顾的人脚下。
　　女神被摧毁，被撕碎，被戴上狗链！做到这一切的不是他，而是一个他最看不起的贱民。
　　让他在女神的堕落中，体验到自己的堕落！
　　这就是摧毁！
　　叶安得到了自己想要的，更让他惊喜的是从浅墨身上得到的反馈。
　　天魔御女：
　　慕浅墨好感突破100，上升至120！
　　慕浅墨奴性+20
　　触发隐藏欲望任务：御奴鞭！
　　高傲的公主心中隐藏了见不得人之欲望，请握紧鞭子，狠狠的抽打她的身体！用荆棘绳将她捆绑，对她施以无情的滴蜡和水刑！
　　于下列任务中至少完成三项：
　　1、	SM调教！每次不得少于3次高潮。（0/5）
　　2、	鞭刑！务必将其抽打至高潮。（0/3）
　　3、水刑！让她体验窒息的刺激，直到高潮。（0/3）
　　4、胯绳！用不短于百米的胯绳反复虐待美人娇嫩的骚穴（0/3）
　　5、遛狗！人前优雅高贵的公主殿下，如果一丝不挂的被狗链子拴住在外溜达，会是怎样的场景呢（0/2）
　　6、寸止调教！用语言和刑具对她施以残酷的调教，让美丽的公主殿下时刻保持性欲旺盛，却又至少三日不得高潮的极限侮辱（0/1）
　　……
　　“慕浅墨…是个抖M！？”这是真的没想到！万万没想到！
　　短短一分钟，信息量有点大！
　　噗呲——！
　　“噫啊啊啊啊啊啊！！——！！”
　　柳烟波双腿胡乱一蹬，高潮降临~一股急速窜出的射流刚好喷射到满天涯脸上。
　　叶安将柳烟波放在椅子上，提起裤子跨过白幕，将跪在前边的慕浅墨搂在怀里，一起来到满天涯面前。
　　手掌在白丝裙底抠挖，慕浅墨面色潮红瘫软，只能任由叶安进行侵犯。
　　看着满天涯几乎要接触到金属熔液的鸡巴，叶安给他加上了最后一把火！
　　“哟~龟儿子~刚才那是预演！你失踪的消息想已经传开啦。浅墨说了，为表示帝国对满天涯王子的重视，会通过外交途径邀请你那骚浪的美母~银翼王后张玉婷亲自前来帝都督查办案！”
　　叶安将手掌从慕浅墨裙底抽搐，上边挂满了淫水，在自己鼓起的裤裆上揉捏两下，以表达对银翼王后的【尊敬】。
　　“到时候，浅墨给我封个特派调查员，也不查案子，就专门围着你美母转悠~嘿嘿嘿！龟儿子~咱们来赌一场如何~！”
　　恶鬼一般的恶笑，加上裤裆上可怕的凸起，再有叶安怀抱里媚意如丝的帝国小公主，叶安的话颇有底气。
　　“你那骚浪美母的大腿能夹住多久？你野爹我正式升格为你真爹，需要多长时间？哈哈~哈哈哈~放心，一定会让你看的！让你亲眼看见你的美母娇羞又耻辱的双膝跪在我脚下磕头的样子！”
　　思索一下，似乎在构想倒是后要如何炮制新收服的性奴。
　　“恩~让性奴王后脱光衣服，整齐的堆砌在身前…唔~丝袜不能脱，然后恭敬的并拢双腿给我跪服，磕头！磕一百个响头！”
　　叶安嚣张的气焰彻底打击到了满天涯，特别是有慕浅墨的帮助，还是在帝都这种地方，他那美艳的母后一旦来了……
　　可能真的要在叶安这个畜生的巨物下垂首！
　　要是…要是…
　　银翼王后如果真的在此失格，那会……甚至于更进一步，帝国如果用母后张玉婷受辱失身的证据用来威胁她…
　　后果不堪设想！
　　巨大的恐惧和耻辱，让他的鸡巴跨越了最后一点距离……
　　呲呲！！！！！！
　　肉，烤焦的味道…
　　“唔啊啊啊啊啊！！”这次，惨叫是真的把心脏给撕开了！

第139章 三双丝袜！
　　几番拷问，只不过是给满天涯上点眼药，打打招呼罢了。叶安没指望他能立即招供，反正人在他们手里，时间很长。
　　“那家伙体内寄宿的应该是拾元吞虫，魔道的东西。”走出地下室，叶安神色凝重。
　　之前袭击学院的那批人感染的血魔虫只是魔道最低等的手段，虽然到今天为止也只有魔道们才懂得如何驯养血魔虫，不过那玩意儿太弱，不起眼。
　　拾元吞虫不同，这是魔门巨擘魔灵渊独门秘诀！它非但不会吞噬宿主，反而对宿主修行拥有不小益处。
　　满天涯天资平平，之前一直被浅墨压制，如今却直接窜到法相巅峰，这进步速度过于抽象。
　　就像是一头长颈鹿从海边的断崖上跳下去，然后四脚并用的游过太平洋，最后甩动脖子发出直升机的响声飞回岸上。
　　这合理吗？
　　这简直就是放屁！
　　拾元吞虫在魔临渊也算排得上号的法宝，没错！这东西是正儿八经的法宝，以生物为载体，由大能通过无上秘法炼制而成。
　　它的品质和出手炼制的大能有关，往虫子上刻印多少大道感悟，便决定了其对宿主的帮助程度。
　　这可谓是修炼加速器，和醍醐灌顶有异曲同工之妙。
　　但是，魔门出品的东西，不会有人觉得真就如此简单吧？
　　“炼制者往虫子上刻印什么，被寄宿者就得修炼什么。”
　　岳父大人曾经以无敌之姿收罗世界万法，编汇了百科全书，所谓万变不离其宗，即便发展千万年，也就是那么些东西。
　　叶安背靠墨黎，可以查看神殿内所有藏书，自然对此了如指掌。
　　“让人修炼什么就得练，那岂不是！”墨浅墨听闻后，汗毛直立。
　　叶安解答到：“没错，哪怕是让他们修炼炉鼎之法，被寄宿者也会全然不知。”
　　事实上魔道便是如此，讲究的便是损人利己。
　　牺牲所有成就自身。
　　一次性播撒上亿乃至数十亿最低等级的拾元吞虫，让人修炼到法相左右的水平后进行大范围收割！
　　哪怕只能让自身势力提升一丝一毫，对魔道来说也就足够了。
　　莫种意义上，天魔大化也是魔功的一种，是岳父大人提炼万法精髓，海纳百川总结出的通天之途。
　　慕浅墨眉头紧皱，最近以来，天外的东西大规模出现在巴塔亚，这让帝国公主心中不安。
　　现在更是出现拾元吞虫这种玄奥之物，大陆的未来将走向何方，不得而知。
　　“叶安，这虫子还有别的玄妙吗？为何那满天涯就算受尽酷刑也不愿开口。”
　　她刚才再次确认过情报，银翼王子满天涯，确实是个胆小好色，经不起皮肉折腾的家伙。
　　“当然，这虫子不仅能期待辅助修行的作用，还能在秘法加持下迫使宿主保守秘密。一旦从宿主嘴里吐出禁字，立刻就会蚕食其魂魄！”
　　撕咬魂魄，不但会让人魂飞魄散不得入轮回，关键这还是个长达数日的过程……
　　人如果要选择自杀，多数都会是跳楼这类，不让自己死前经受痛苦，只有少数头铁的家伙会搞出割腕这类奇葩事件。
　　浅墨沉吟，秀眉紧皱又松开，几番过后，朝叶安问：“有办法吗？”
　　叶安一笑：“当然有办法，对付这种虫子的办法有很多。”
　　百科中收录有拾元吞虫的一切，其中自然包括如何解除它的寄宿。
　　“什么办法！”慕浅墨看起来很急迫。
　　“凭我们解决不了，拾元吞虫寄宿原理和魂魄有关，得摇人。”叶安双手一摊，表示自己知道办法，但是没能力实现。
　　慕浅墨严肃起来，正色道：“只要是帝国能够付出的代价，我们都愿意。”
　　叶安的话说的很开，我们没办法，那自然是断定慕浅墨那边没能力解决问题。
　　摇人，从哪里请？
　　“别这么严肃，很简单的一个小问题，无需多虑。”叶安示意她放轻松。
　　有他叶某人再次，虽然没有任何事情是他自己能解决的…但是他可以摇人啊！比如这次的事情，让豪哥出点小小的力气~
　　这样叶安就能跟浅墨要亿点点福利！
　　“解决拾元吞虫，简单，这个嘛…就看浅墨公主殿下~您愿意付出多少~~诚意~”
　　叶安笑的怎一个贱字了得。
　　慕浅墨拿不准深浅，只能没好气道：“叶安，此事对帝国颇为重要，对浅墨自身也十分要紧，你可正经一点！”
　　其实是浅墨误会了，叶安很正经，非常正经！在搞颜色的时候就得有搞颜色的样子，这幅贱样不是正好？
　　走上前将公主殿下搂住，叶安贼手撩起短裙就摸到浅墨的大腿上，那白裤袜的优秀质感让他舒爽到眼睛眯成一条缝。
　　被他搂住猥亵的公主大人面色古怪，情郎的爱抚让她受用，可是这种场合下…
　　冰凉潮湿的地牢洞口就在旁边，从底下呼啦啦吹出的冰风是夏天最棒的空调，可惜从中不断传出诅咒和惨叫，足够让任何人心惊胆颤。
　　地牢入口的房屋，华丽非凡，水晶吊灯、绒毛地毯，还有各种真皮座椅和珍贵藏品。
　　就在这种冰火两重天的环境下，叶安手掌缓缓攀上浅墨没穿内裤的阴蒂上~
　　“喂…我们是在讨论拾元吞虫的事情吧？”慕浅墨裹着白裤袜的大腿用力收拢，将叶安的坏手给夹紧不让他动。
　　叶安道：“对呀，我的公主殿下不是愿意付出一些代价吗？这不就对咯~快把腿松开~”
　　慕浅墨面色更加古怪：“就这？”
　　说的我们都无法解决，结果就亵玩她几下就好？
　　“怎么会！”叶安恬不知耻，“我记得某人说过，开学后要将自己玉腿上的丝袜赠与我一双~可是这都开学多久了，袜子的踪影呢~？”
　　和浅墨重逢之时，她亲口确认过要给叶安送一双自己穿过的裤袜，怎么就没影了~
　　慕浅墨面色羞红，沉默不语。
　　“这次嘛，咱们新账旧账一起算！”指头一弯，刺入到浅墨蜜穴之中。
　　“嗯哼~！”小公主身体蜷缩，几滴淫液酝酿流出。
　　“除了你欠我的一双白丝袜~我还要两条！款式我说了算~而且我的浅墨要在学校穿上一整天！”
　　慕浅墨反身一口咬在叶安脖子上，虎牙的尖头戳的叶安直叫唤。
　　“知道啦！大变态！…但是，太暴露的我不穿哦！”浅墨不同于柳烟波，柳人妻只要不露出关键地方都能接受，浅墨的脸皮还是薄了些。

第140章 带我老妈飞？
　　离开禁军营地，柳烟波独自回家，叶安则是乘坐上小公主专车，一同往自家去。
　　路上，两人有一搭没一搭的聊着。
　　突然慕浅墨道：“对了，你提供图纸的那个叫什么…火箭？对，就是火箭，已经完工许久。经过那帮家伙一顿折腾，确认了可以将两个人送到太阴上去。”
　　慕浅墨挺意外的，那种长得像棍子的东西居然真的能飞那么高。
　　然而叶安却诧异道：“两个人？那东西至少能送五个人上去好吧！”
　　闹呢！那火箭的性能，稍微改改就算是几吨货物都能送上月亮，只能搭载两个人是什么鬼。
　　“这我哪知道…”慕浅墨委屈，她懂什么火箭啊，她就一电子白痴。
　　小公主只能将技术人员的话转述一边：“好像是说，你提供的只是火箭技术，至于那什么叫…叫…维生系统还是什么的，我们只能跟混沌研究所买…哎呀！总之就是只能送两个人上去。”
　　说到这里，叶安明白了，放眼整个大陆，明面上合道老祖就只有帝国慕沧海一人，而且还处在闭死关的状态。
　　修为不足合道，无法从混沌中直接抽取力量，也就无法超脱出肉体最原始的限制。即便是轮回贤者，离开氧气的时间也不可以太长。
　　“那你打算怎么办，或者说帝国打算派谁去？”
　　太阴之上的威胁帝国必须解决，那是选在大陆头顶的利刃，随时可能刺向任何一个国家。
　　“启蒙运动是全大陆的敌人，当然不能只让帝国出力！不过考虑到某些太过弱小的势力，我们会通告各国，只要他们出钱，帝国可以帮助解决。”
　　果然，人类这物种，在任何时候都忘不了内斗。利刃悬在头顶，帝国还不忘讹诈一把。
　　“准备让谁去？启蒙运动有能力将太阴作为基地，不管他们用了什么办法，那上边一定不简单。”
　　最好是能让合道尊者出手，如此可保证万无一失，如果是莉安娜等轮回境，可能会遇到不小的麻烦。
　　“此事我来操办，已经有了安排。”慕浅墨笑颜灿烂，一双闪亮的大眼睛对着叶安眨了几下。
　　感觉到冥冥之中有人在算计自己，叶安当下就老实起来，低调回应一声：“哦。”
　　哦，就完了，就好了！
　　好奇是不可能好奇的，这辈子都不可能好奇，好奇心会害死猫。
　　见叶安闭嘴，慕浅墨不高兴了，这家伙的好奇心不应该是这样，怎么能忍住的…
　　“你不问问我打算派谁去？”她尝试着。
　　叶安心里调笑，这小妮子跟我玩这套，太嫩了！
　　他严肃的在慕浅墨脑瓜子上敲打：“不是我说你，你这个小同志怎么这样！知不知道你的行为是泄露帝国机密！”
　　突如其来的变化让浅墨目瞪口呆，可是这还不算完。
　　“你呀，以后要加强保密意识，不能因为自己位高权重就享受特权，反而是接触的机密多，时时刻刻要保持谨慎！”
　　嘿，怪不得那些肥头大耳的家伙都喜欢打官腔，你别说这还真有点上头。
　　“至于什么前去太阴平定启蒙运动的事情，当然要交给帝国有能力的高手，这样一来可以保证成功，二来也能确保帝国的威严，人选这件事上你要多加用心，一定不能马虎。”
　　思来想去，叶安也琢磨不出几句话，那种说了一大片甚至连续回答十几个问题，最后一合计听君一席话如听一席话！
　　说了，说了很多很多，但是又没说，什么都没说。
　　那是本领啊！
　　慕浅墨见叶安憋了半天也玩不转，白了他一眼，道：“确实呢~此时关系到帝国名誉，更关系到大陆的稳定。”
　　还有话她没说，如果能将太阴攻打下来，帝国将得到不可估量的军事优势。
　　毕竟上去难，但是下来容易啊！往底下一跳，快落地的时候运用灵力飘飞几下，就算是融合境也能轻而易举的下来。
　　在太阴上囤积军队，以后有谁敢和帝国过不去，当天就有帝国精锐空降你后宫，把你老婆全抢走！
　　呵呵，想想都刺激！
　　“所以，我准备派我未来的夫君大人前去，怎么样？”
　　如此明显的调戏，叶安毫不在意：“可以，没问题，只要你想好了到时候怎么来救我就行。”
　　一只白雪糕往叶安裆部踹去，被叶某人用膝盖给挡了回去。
　　“其实，我很好奇坐火箭上天是个什么感觉，以前看直播的时候，好家伙那动静，地动山摇！不知道在火箭里面什么样。”
　　回忆前世重型火箭升空的画面，着实震撼。
　　慕浅墨皱眉道：“不会舒服吧…空间就那么点，其它地方都被塞满，连手脚都伸展不开，两个人得贴在一起才行。”
　　她去看过，甚至进入载人舱体验过，就她这苗条的身材都觉得拥挤。
　　“两个位置啊，那你打算让我和谁一起？跟我亲爱的公主殿下吗~”叶安抱住慕浅墨踹来了白丝玉足，不依不饶用力拉扯，让浅墨摆出一字马的姿势将美腿伸到叶安怀里。
　　浅墨脚底被叶安抓挠，不断痒笑：“哎呀~哈哈~我才不和你去呢，封闭空间里贴的这么紧，你这色鬼能忍住~？”
　　叶安也不反驳，要真和慕浅墨在密闭无人的空间里长时间紧贴，你就看他掏不掏命根子吧！
　　“那你打算让我和谁去~？”反正都是调侃，索性就放开些。
　　只是让他没想到，慕浅墨放开的似乎有点…
　　“我是打算请圣女大人出马~你们母子相认不久，想必能在密闭紧贴的空间中好好增进感情~！”
　　慕浅墨裹着白丝袜的足尖往叶安心口磨蹭，大拇指勾起呲呲的往叶安衣服上划拉。
　　“…”叶安无语。
　　孝心必须有，可是…如果是从小被顾清雨带大，叶安不会有任何疑虑，甚至连那方面的想法都不会有。
　　自幼与母亲失散，两人相认时间太短，彼此之间不过是有血缘的陌生人。
　　虽然没打过分，可顾清雨绝对是超越级大美人！叶安又正值青春期，正是男孩子最冲动的时候，一个不小心很容易孝心变质…
　　“不行不行！要出事…”一口将慕浅墨那只柔滑细腻的雪糕吃进嘴里。
　　慕浅墨脚趾将叶安使坏的舌头夹住，嘀咕道：“你这色鬼，不会是不敢对母上出手吧？这可不像你，干妈那样的美人，你真的打算放过？”
　　这又是什么跟什么！叶安被雷的不轻。
　　“不是，你们皇族玩的到底有多花，那是我妈啊！”接受不了，还是接受不了。

第141章 有没有那种，就是那种…
　　慕浅墨面色古怪：“皇族不都是如此？为了血统纯正，先帝驾崩后由太子继承后宫。帝国的中兴之主慕凌天大帝，便是在其皇兄驾崩后，废黜当时的太子登基。”
　　这段故事明明白白写在史书上，只是帝国可以不宣传，导致大部分民众并不知晓。
　　“为了断绝太子一脉的反击，他还将皇兄的生母和妻子一并强娶！关在后宫里日夜耕耘，不出一年，那对婆媳便是为他剩下两个儿子，彻底绑定在他的战车上。”
　　见叶安听得目瞪狗呆，浅墨也来劲了，在情郎面前表现自身饱读诗书的博学，很少有女孩子能忍住。
　　“帝国历史上，曾经有位后妃距离称帝仅一步之遥。先帝驾崩前，将和那位妃子所生的儿子立为太子，奈何其母已经权势滔天，直接将其废黜，准备自己登基为帝国第一位女皇！”
　　叶安知道皇家屁事多，想不到乱事也这么多！
　　“最后她没能成功，居然是在登基前被自己的亲儿子给搞大肚子，无可奈何之下只能被其子纳入后宫，并且在之后陆续为自己儿子生下了六个孩子。”
　　叶安听的一愣一愣，不禁问道：“那这算儿子还是孙子？”
　　慕浅墨也是愣住，或许她自己也没思考过这种问题：“应该…算儿子吧…”
　　乱，实在是太乱了！好怪啊，但是为什么莫名其妙的刺激呢？
　　于是乎，叶安主动问到：“这生母都搞上了，那姐姐妹妹之类的…”
　　慕浅墨立马明白叶安的意思，也没觉得奇怪，毕竟在这方大陆上，乱伦这种概念太过稀薄。
　　“亲姐妹什么的简直太多了，例子根本数不完。”完全不需要多想，这种例子不要太多。
　　随意举个例子：“还是凌天大帝，他登基以后，除了将其皇兄遗孀和生母收入后宫享用，还将所有皇子女子都淫乱了一遍！”
　　浅墨闪亮的眼眸一转，又道：“远的不提，就说我太爷爷吧，听宫里人说，他继位以后将自己一辈的姐姐和妹妹们…嗯，总之一个也没放过，都得给他生一个孩子才允许离开后宫。”
　　之后，慕浅墨又找了些有奇葩癖好的雷人君主，讲述他们的雷人事迹。
　　“就说银翼王朝吧，当今国王就是个血亲控，他跟你一样，有一个姐姐和一个妹妹，当今王妃就是他的亲妹妹！”
　　讲了许多，浅墨淡然拿起瓶装水，饮用一口。
　　天鹅脖颈昂起，几滴香汉从上班滑下，被汗水打湿的发丝紧贴在靓丽俏颜上，一时间让叶安停下吮吸雪糕的动作，痴呆盯着看。
　　美好的少女将水平放下，见情郎一脸痴迷看着自己，没有扭捏也没有做作，只是自信一笑。
　　然后又开口道：“和帝国血海深仇的森林联盟里，有个统领甚至将自己的亲妹妹圈养在身边当做肉便器！”
　　这可真是……
　　叶安实在不知如何讲话，索性就不讲了吧。
　　可是他很快就想到了另一个问题，思索片刻，叶安将口中雪糕吐出，有些不舍的揉捏两下，将浅墨的白丝玉足给放了回去。
　　“浅墨，这自己血亲都这样乱，那有没有那种娶女方全家的？”这个问题很重要，关乎到亿点小小的性癖。
　　对于这个问题，慕浅墨简直没当回事，甚至完全没有察觉到叶安脸上异样的期待。
　　“稀松平常的事情，不说直接娶回一对姐妹为妻，最离谱的我记得是一位巨富，先娶了姐姐，后又将妹妹也纳妾，最后不过瘾，将这对姐妹的单身母亲也娶进门。”
　　叶安点头表示了解，这个不算离谱，很正常嘛！一对少女姐妹花，还有她们无主的美母，娶了就娶了。
　　“要说离谱的话…反正离不开凌天大帝，他将自己皇兄全家都娶了，还都给他生过孩子，绝对够离谱了！”
　　说着，慕浅墨似乎想到了什么，突然一拍手，将叶安吓了一大跳。
　　“我想起来了！南边那个印第斯坦，有一个邦的头头修成悟道，将几个村里的所有女人都给纳为小妾，你想想这一个村子的多少都带点血缘吧！”
　　说到这里，浅墨还兴奋起来。
　　“而且这家伙特别喜欢床上事情，他可不是随便收了小妾就晾着，反而每一个都临幸！至今为止那家伙的子嗣已经高达上千了！”
　　这位少女的内心估计有股猎奇的性子，那位拥有上千子嗣的悟道强者又足够的猎奇。
　　看她对于娶回女方全家这种事情并不反感，叶安咳嗽两声，开始酝酿。
　　“那个…我觉得，前往太阴的任务必须要有我一个位置！”
　　慕浅墨诧异道：“为什么？”
　　对此，叶安的理由很充分：“因为没人比我更懂火箭！”
　　双手在胸前笔画，川普同志标志性的手风琴拉起来！
　　“没人~~比我~~更懂~~火箭！”虽然是开玩笑，但是这个世界连火箭是什么都不知道，确实没人比他更懂。
　　叶安接着道：“至于另一人，必须满足几个条件！第一，必须是帝国人。第二，必须是至少轮回境的高手。第三，由她出手会为帝国带来最高的荣誉。”
　　盯着浅墨变得不善的眼睛，图穷匕见：“所以，综上所述，莉安娜王后是最合适的人选！”
　　对吧！这套完美的逻辑，无懈可击！
　　慕浅墨双手抱在胸前，身子缓缓朝前倾，一脸核善道：“下一句是不是要找个好理由~让我母后穿上你喜欢的丝袜~跟你长时间挤在狭窄的空间里！”
　　叶安双手啪的一下合拢，【纯洁】的笑道：“对呀！浅墨你不知道，平常穿的丝袜容易引燃，但是特制的防火尼龙是防护利器，让皇后大人…诶~让咱妈穿上特制的连体丝袜，我可以保证…”
　　这话没说完，发飙的小狮子已经将叶安扑倒在座椅上！
　　“滚蛋！你这家伙，好啊！胆子真大！”浅墨瞬间想通叶安刚才提问的目的，原来是试探自己，“居然敢打我全家女人的注意！”
　　浅墨狠狠一脚踢在叶安命根子上，让叶安嗷嗷叫个不停。
　　“你要只是觊觎皇姐就算了…我…哼！我帮你追求姐姐也不是不行，可我母后乃一国之主母，要是被你这外人给收了，帝国的脸面往哪放！”
　　叶安一听，反倒是笑了，笑得那叫一个鸡贼。
　　慕浅墨不同意的理由纯粹出于政治考量，反而没有任何主观上的抗拒，这就很nice！
　　这意味着叶安可以图谋自己母女姐妹三收，同床三飞母女姐妹花的春秋大计！
　　慕浅墨往叶安屁股上猛踹数次，突然愣了下来：“你想实现某些变态癖好的话…”
　　“哼哼~~”表情玩味起来，“为什么不从自己身边下手呢！你妹妹叶馨和姐姐叶婉这对姐妹话~一点不比浅墨和浅诗差，干妈也和我母后平分秋色！”
　　慕浅墨直勾勾盯着叶安眼睛：“你要有血亲癖好，为什么不把最亲近的三个女人给~~收服呢~！”
　　这下，不管是性癖还是伦理，都安静了。

第142章 豪哥，我的超人！
　　审问满天涯的事情时当前第一要务，并且时间紧迫，埋藏在帝国内的“钉子”发觉满天涯失踪，必定会全力销毁证据。
　　时不我待，越快越好！
　　叶安这边得到浅墨三双丝袜作为报酬，当天晚上就行使巡查特权，大摇大摆地在校园宵禁之后进走出宿舍。
　　拾元吞虫的问题，还得请咱豪哥出手，为此叶安在回来的路上大撒币，买了一推车名贵食物，一路推着往豪哥的公寓过去。
　　豪的身份学校不知道，可她展现出悟道巅峰的实力他们是见识过的！
　　懒懒散散的粉色女子，居然是帝国中央学院第一高手，而且这为住平常根本不上课，所有排课全部都拒绝，关键还没人敢说她什么，好吃好喝供着。
　　啷个就是实力！
　　来到豪独享的大别墅门前，叶安丝毫不墨迹，哐哐哐往铁门上猛砸。
　　他豪哥什么样子，一天除了修炼就是玩游戏，偶尔抽风了还会拖着叶安去搞些猎奇的事情，区区十二点能睡得着？
　　不出所料，神经大条的腹黑粉毛叮铃咣啷从楼上冲下来，动静一点不小。
　　碰——！
　　大门被从里边撞开，屋内敞亮灯光刺穿夜幕，将粉色倩影拖拉老长。
　　“哦~小叶子，看来你良心未泯，终于来看豪哥啦！”
　　两人谁也不和谁客气，粉毛灵动飞舞，直接上手将装满各种零食的推车抢过去，叶安见状抽出其中几盒薯片往豪脸上砸，自己眼疾手快将喜欢的饮品给守住。
　　这些东西，到了豪手里就别想让她吐出来！
　　她在神殿时候一天要消灭半间屋子零食。
　　也就是神殿家大业大，一般人家要是有这么个女儿，迟早被吃垮。
　　“那是什么！橙汁是吧，拿过来！”豪霸占完一车零食，眼珠子还在觊觎叶安手里那两瓶饮料。
　　“都给你一车了，还惦记我这点东西！去去去，上去说。”
　　揪住豪哥粉毛，直接将她往楼上拉扯，大家老夫老妻了，随意的很。
　　被拉扯的豪也不在意叶安的动作，反而死拽着那一车零食不放手，硬生生是将推车都给抱上楼来。
　　一脚踹开二楼推拉门，冻人冷气扑面袭来…
　　“呜呜呜…豪哥你空调开多少度？”叶安回头问。
　　粉色少女略带娇羞：“十六度~”
　　叶安摇头，同时用手摇晃豪精巧的小脑袋：“这是十六度？这分明就是冷库！”
　　伸手在大理石承台上一抹，叶安大吼：“这是什么，冰碴！”
　　开空调能开到结冰？
　　豪不好意思道：“确实！确实是十六度，不信你自己看。”
　　叶安往空调显示器上瞅一眼，嘿~的确是十六度。
　　“但是你这个十六度，前面为什么有个减号啊？”将遥控器递到豪哥眼前。
　　“…反正是十六度嘛！”粉毛少女还在嘴硬。
　　“你管零下十六度叫十六度！”
　　躲过豪想要抢夺控制器的手，对准空调。
　　粉色少女哀嚎：“不要啊！关了空调我还怎么活，这条命都是空调给的！”
　　叶安才不理她，而且也没有关闭空调。所谓近朱者赤近墨者黑，跟豪哥呆久了，叶安也深得腹黑精髓。
　　在豪哥绝望的眼神中，叶安将空调开启到制热，三十度！
　　开你空调.JPG
　　“啊啊啊啊！”别墅里传来豪惊天动地的惨叫。
　　最终，经过两人友好协商，零下十六度制冷和三十度制热达成统一，将空调给关闭！
　　“臭小子，还以为你良心发现来陪豪哥玩，一来就把我空调关了，烦死~”嘴上不依不饶，手却撕开两袋薯片往嘴里塞去。
　　“不是空调的问题…话说你哪弄来的，居然能制冷到零下？”
　　这已经不能叫做空调，完全是冰库级别制冷设备。
　　小嘴被薯片塞得鼓鼓胀胀，在叶安面前的粉发绝色美人毫无熟女风范。
　　“咔咔…唔~自己改造的…原来的空调效果太弱，我就加了两个阵法上去。”
　　说罢，还一脸自豪瞅着叶安，小鼻子翘到天上，一副等着挨夸的样子。
　　然而迎接她的是一瓶开封过的橙汁饮料，瓶口直接怼在她嘴上。
　　“唔唔！”一开始的惊吓过后，豪直接将瓶子抢了过去，自顾自的一饮而尽。
　　“呼啊啊！爽啊！果然夏天就要西瓜、冰淇淋、薯片和橙汁！”
　　豪那宅女的样子，完完全全跟前世二次元那些女孩一样，就连颜值都在一个水平！
　　空的塑料瓶被扔回到叶安手里，意犹未尽的豪哥贼兮兮盯着他仅剩下的一瓶饮料。
　　对此，叶安只是笑笑，淡定打开瓶盖，往里边吐了两口唾沫！
　　“噫……！”豪嫌弃不已，朝叶安摆手让他走开，自己将推车翻到，投身入零食海洋当中。
　　“豪哥，零下十六度，你不冷？”
　　将果冻拆包的粉色少女疑惑回头：“不冷啊，空调在外边，我在房间里，穿好棉衣棉裤，怎么会冷呢？”
　　好家伙，你还有理了！
　　这时候叶安才注意到身材苗条的豪哥身形不对头，趁她一心扑到零食上，冲上去将人长裙给掀起，三下五除二直接给脱了下来！
　　“啊这…”
　　落地长裙下是东北大妈同款红底绿花的棉衣，还有那双闪瞎眼的同款红色棉裤袜。
　　这下，喜欢丝袜和不喜欢丝袜的人都得沉默！
　　“你那眼神是什么意思…怎么了嘛！穿着舒服就行，有什么不可以的嘛！”豪哥大发雷霆。
　　叶安捉住豪哥一条美脚，连拉带拽将她扯过来，两手将调皮的丝足管住，直接一口吃进嘴里。
　　“…不行，没味道，一点味道都没有！豪哥以后不要穿这种袜子！”太厚实，真的一点点味道都没有。
　　如果普通女人穿久了还会有些臭味，可豪哥这个修为的仙子套上，除了棉花本身那种…
　　算了，一点味都没有，要不是还有些许问题，叶安甚至一位自己在啃棉花。
　　粉色少女一脸羞涩，任由叶安舔舐自己丝足，却在听到叶安评价后恼羞成怒，一脚将他踢开。
　　“滚！”
　　这个臭小子，不打招呼就扯自己裙子舔她的丝足，要不是……哼！
　　叶安讪讪道：“别嘛，豪哥~我的豪哥！”
　　肉麻叫两声，叶安也冲进零食堆了，把吃的正开心的豪抱住。
　　“诶，走开啦~别抱着我，热死啦！”嘴上嫌弃，却是两腿一盘将叶安夹住。
　　“哼~说罢，有什么事情找你豪哥帮忙。”
　　看向叶安的眼神有些吃味，这小子一天天跟那几个女人腻歪在一起，好像忘了有她这号人来着，气死，明明是她先来的！
　　掏出一包话梅，恭敬撕开给豪哥味道嘴里，甜蜜的味道让粉色少女眼睛眯起，呼噜噜发出小猫般的声音。
　　“豪哥，请你出手解决下拾元吞虫附体。”叶安适时道出目的。
　　豪哥是自己人，没必要遮遮掩掩，弄一堆零食不过是逗她开心。
　　果然，豪当场表示洒洒水罢了：“拾元吞虫，那玩意简单，也就是小叶子你太菜，不然哪需要咱出手~”
　　叶安不说话，把剩下一把话梅全塞到豪哥嘴里。吃吧，甜蜜蜜的还堵不住你嘴巴不成？
　　不过帮忙是一回事，她也没有企图搞懂发生了什么事：“帮你可以，我有什么好处？”
　　好处肯定不能少，这事情明显是小叶子找她帮别人解决问题，那这价钱就得好生谈谈！
　　别看她在叶安面前大大咧咧，就算被扯裙子占便宜也毫不在意，她豪哥怎么着也是破劫八境巨擘，跺跺脚不说混沌世界抖三抖，可吓死几个宗门还是没问题。
　　叶安当然明白，自己的事情不用说，神殿的家人们很乐意帮助解决，要请动她们帮自己的朋友解决点小麻烦，明算账才行。
　　没等叶安开口，豪先问道：“那小妮子给你许诺什么好处，这么晚都迫不及待来找我。”
　　说罢，双手往胸前盘住，双腿也是在地上盘起，反正穿着厚实到足够当做棉袄的裤袜，一点走光的可能也没有。
　　叶安扣脑袋，原原本本将事情经过告诉给豪哥。
　　刚开始听到银翼王朝的事情粉色少女还淡定自若，仿佛一切都在掌控中，可最后听到叶安跟慕浅墨要三双丝袜作为报酬，她瞬间就不淡定了！
　　“小叶子，你的良心呢！是你豪哥提不动刀，还是墨黎小姐不够骚了！居然只用三双丝袜就请豪哥出手，我是破劫境大修，是天外都有名的强者啊！”
　　豪哥满脸都是破防，哭哭啼啼往叶安胸口捶打。
　　“喂，你良心呢，掏出来给豪哥看看！”
　　这说的叶安直尴尬，豪什么身份？发起怒来能一个人将巴塔亚踏平的存在！
　　但是，这种时候不能慌，不能表现出半点心虚，不然就等着挨拳头吧，巴掌大的粉拳，很痛的那种…
　　“咳咳…这不是想着对豪哥来说举手之劳罢了，让我亲爱的豪哥帮忙，让小弟早点将媳妇娶回家嘛。”
　　豪哥见叶安嬉皮笑脸，越想越气！这小子不想办追求她这强大的靠山，居然一心扑到那些小屁孩身上，气死！
　　咚——
　　一只美腿伸展，足尖戳到叶安喉咙。
　　“舔！”强忍着羞涩，粉色少女缓缓将美足怼到叶安嘴边。
　　“那妮子给你三双丝袜是吧，拿到以后上交给你豪哥，哼！我要穿上它们，让你给我狠狠的舔！”
　　腹黑，简直太腹黑了，豪这招不可谓毒辣，你不是要来情妹妹的贴身丝袜吗，我就用自己的美腿穿上，让你舔舐沾染我味道的袜子。
　　这叫什么来着？
　　对！NTR！虽然只是丝袜……
　　叶安一听，浑身一震！脱口便是一句：“还有这种好事！豪哥，你是我的超人！”
　　他又不是那帮只能幻想的家伙，丝袜虽好，也得让绝美女子穿上才行，至于谁穿，有什么关系嘛！
　　豪哥这样的绝色，是委屈丝袜了还是委屈他了？
　　不等豪反应过来，叶安迅猛扑击，将豪两条美腿并拢，整张脸迈入合拢的足背上狂风吮吸~
　　半晌，却又失望抬头：“豪哥，没味儿啊，真没味。”
　　“滚啊！”

第143章 不行，得加点！
　　破劫境有多强？
　　老实说叶安没有多大概念。
　　破劫八境又有多强？
　　还是不知道，豪哥揍叶安就跟玩闹，打闹开心罢了，要真认真起来，估计一拳就能让他回归女神墨黎的怀抱。
　　只是，今天他稍微窥探到了冰山一角，豪哥都懒得动，伸手打了个帅气的响指~！
　　“好了，解决啦~”她是这么跟叶安说的。
　　“…”叶某人一脸懵逼。
　　豪见他不信，鼓起腮帮子：“怎么，你豪哥还能拿正事寻你开心！”
　　恐怖，恐怖如斯！这就是破劫境、这就是强者的世界吗！
　　让他们这帮小鸡仔头疼不已的事情，破劫境大佬坐在屋子里打个响指就能解决。
　　“大佬牛逼，嘤嘤嘤！”发出萌新求带的声音。
　　得到满意的答案，叶安也就不再打扰豪哥玩游戏，看屏幕上开了作弊都所剩无几的生命，差点就笑出声。
　　豪爱玩游戏，特别是高难度游戏，而且是人菜瘾大那种。
　　在承诺以后经常给豪送零食过来，并且签署一大堆不平等协议之后，叶安终于从独立别墅中脱身。
　　“呼…”夏日里，夜间的空气还是带着无法避免的燥热，熬人气温不管在哪个世界都同样惹人厌倦。
　　反正已经解决，也不急这一晚上，索性回宿舍睡大觉去。
　　反正满天涯跑不了，而且一天时间罢了，帝国上下最多怀疑银翼王子嫖到失联，真要紧张起来至少得明日白昼发现依旧联络不上。
　　睡眠总是这么舒适，人体在睡梦中放松身心，机体能量的合成超过代谢，于是才有醒来后的精神抖擞。
　　清晨第一缕阳光照进窗户，温柔的将有晨练习惯的学生们叫醒，叶安便是其中之一。
　　他已经有段时间没回宿舍，自从和顾清雨相认，都住在家里，难得感受一次学院特有的青春活力，也不错嘛~
　　学生时代是一个人最美好的时间，至少对大多数人是这样，什么都不用承担，真好。
　　叶安曾经是个例外，他总是期盼毕业的日子到来，这样才可以找一份工作，摆脱难熬的贫困。
　　现在，他终于可以在清晨的窗台上撑着脑袋，尽情欣赏青春少女们飞扬的裙摆…不对，是挥洒青春的汗水！
　　直到房门被敲响。
　　打开厚重白玉镶嵌金边大门，熟悉的身影出现。
　　“早上好呀~走吧~”靓丽小公主身着甜美裙装，腿上还是纯洁的丝袜，巧笑嫣然。
　　说走就走，事关重大，两人紧跟着走出学校，又是翘课的一天。
　　隔壁房间，可爱的金发脑袋偷摸伸出，好奇宝宝有些吃味，这两个家伙干什么大事不带自己！
　　再次进入禁军驻地，一路无话，直达囚禁满天涯的密室。
　　哗啦——！一盆冷水作为送给满王子的见面礼，不过看样子他并不喜欢。
　　梦中惊醒，昨晚还被衙役用大灯贴脸指着，直到凌晨才让他入睡，到现在不过两三个小时便被冷水泼醒来。
　　“…呼…嗯啊…妈的，我不会说…我说过什么都不可能告诉你们…死了这条心吧！”
　　经历一晚上折腾，这位银翼王子已经没了昨日那股冲劲，神情憔悴不堪，像是被抽走了大半精气神。
　　叶安直截了当道：“别废话，从现在开始我让你说话你才准开口。”
　　将一部奇怪的切割机放到满天涯胯下，那玩意滴滴两声开始运转。
　　满天涯哪肯服气，当场怒骂：“贱种，让慕浅墨跟我谈条件，怎么都轮不到你这贱民跟我说话！”
　　口嗨一时爽，代价确实他胯下的切割机往前走了几格…
　　咔咔！
　　锋利刀刃切割在凳子上，看痕迹已经非常接近他那命根子。
　　本就是懦弱不堪的家伙，见着了状况立马选择闭嘴，大气都不敢哼一声。
　　叶安接着道：“你自己感受一下，拾元吞虫的影响还在吗？”
　　满天涯疑惑盯了叶安一眼，却还是照做了。
　　他的心底已经动摇，面对无止境的拷问，还不如一死了之，慕浅墨要真有本事解决虫子，他发誓一定将知晓的一切全部吐出。
　　能活命最好，要是那婊子不愿意放过她，也比被铐起来求死不能好。
　　“这…真的…拾元吞虫呢？！”内窥一瞬，满天涯发现无法找到寄生虫半点痕迹。
　　难不成还能一晚上蒸发掉？不可能！
　　“你们怎么做到的？”满天涯不可思议，那可是天外宗门所使秘法，就凭帝国的歪瓜裂枣，没可能解得开。
　　“这你不用管，你就说你招不招吧！”
　　叶安拍打切割机，顿时就听机器咔嚓咔擦两声往满天涯裆部靠过去，就连坚硬的玄铁凳都被切割出深沉刀痕，差点没给满王子吓尿。
　　“我说！我说！我全都说！”
　　叶安按下停止时，最后那一刀已经落下，看样子似乎是刚好贴在满天涯缩回去的肉棒上，再晚一秒就得来个生剖男根。
　　趁满天涯惊魂未定，叶安大喝：“说！有什么说什么，全部给我如实招来！”
　　“跟我接头的人叫金安阳，我给他送了些东西，具体是什么我不知道，装在盒子里没打开过。”
　　慕浅墨此时也来到旁边，嘱咐衙役将他说的一切记录下来。
　　“帝国内的事情我知道不多，机密非常高，他们几乎不跟我们分享消息。”满天涯倒豆子一般将自己知道的情况说出。
　　“他们？他们是谁？”慕浅墨问。
　　“他们是来自天外的宗门，具体的我不知道，这么久只有一次宴会上某个人说漏嘴，说是叫什么寂灵谷…”
　　“寂灵谷！”果然是魔道。
　　只是这帮家伙是怎么进来的？巴塔亚就在神殿脚下，墨黎亲自镇守，理论上没有任何情况能瞒过她。
　　“恐怕是在下一盘大棋啊…不过女神大人，老家都被人渗透成筛子了，真就不做点什么吗？”
　　正如叶安所说，巴塔亚的一切都无法瞒过墨黎，他的话音刚落，脑海里便传出被女神操控的虚假系统的声音——
　　任务：打扫卫生。
　　将帝国内牵扯本案的“钉子”拔除。
　　奖励：本女神的两双丝袜~随你挑~！
　　……
　　怎么得，这帮女人是抓住自己的XP系统不放了是吧！
　　估计墨黎那边还有吃醋的味道，既然如此，那就别怪叶安挑些奇奇怪怪的东西让墨黎穿上~
　　对满天涯的审讯一直在继续，他吐露出的情报让慕浅墨眉头怼起，越听越是心惊。其中设计到的高层官员居然超过了十指之数，让人脊背发寒。
　　“这帮贼人暂且不提，帝国内部的问题居然如此严重…”让慕浅墨感到害怕的问题在内部，毕竟巴塔亚怎么着都有女神撑腰，他们不必惧怕超脱出控制的外部局面。
　　“哪怕是通天的铁树也有被腐朽一空的那天，何况是岁月千载的政权，而且帝国称霸几百年，所有眼睛都盯着这里，诺达的政府不出几个妖怪，你以为自己在天堂呢？”
　　叶安上前劝导。
　　帝国的崩塌往往来自内部，几乎每过两百年就是一场大限，能否挺过去全看掌权者的清洗能力，杀一群、压一群、拉一群，释放出足够多的阶级流动空间，将沉闷的腐朽掀开后再治愈。
　　问题就是，有这个能力吗？
　　纵观历史，凡寿命超过二百年的王朝，都有能在史书上留下浓墨重笔的君王，他们便是为王朝续命之人。
　　如今的局面很清晰，某些人为了来自天外的长生之法，选择了一条不好的道路。
　　慕浅墨面色阴沉，踱步两圈后又仿佛放下了什么，眉头一松。
　　“叶安，我现在不能动用自己的能量，我…”
　　“我懂，你说就是！”
　　慕浅墨的话被叶安打断，其实在知道姜瑶是慕浅墨一派的人开始，他就明白了小公主的打算。
　　你说你一好好的公主，怎么就跟新任帝都禁军统帅眉来眼去的？而且还能再禁军驻地里搞出这么大阵仗，又是密室又是囚笼，这不明摆着吗。
　　慕浅墨忧心国家，可暂时又不能动用自己的能量，她经营这么久，费尽心思将许多势力纳入麾下，也只能是为了夺取皇位那天！
　　现在，不能暴露分毫，否则后果不堪设想！其他皇子竞争皇位尚且有路可退，然慕浅墨面对的是没有退路的死局。
　　她只有一次机会，以迅雷之力夺得一切，一旦失败，女流之身将是她最可怕的弱点。
　　此事还得叶安出马，不过让他出手的话…
　　“嘿嘿~！”叶某人露出猥琐笑容。
　　慕浅墨被盯的浑身发毛连连后退：“怎么啦…你…”
　　叶安往那一站，朝公主大人伸出手掌，正色道：“这可是抄家的大活，脏又累，还危险，说不定还要遭人记恨被报复！”
　　浅墨道：“…所以？”
　　叶安：“得加钱！五双丝袜，并且要给我腿交足交，一周，随叫随到！”
　　慕浅墨眼睛瞪大滚圆，任她如何也没想到叶安居然会提出这种要求。
　　却见公主大人羞涩低头，三下五除二将腿上那条白裤袜脱下扔到叶安脸上：“…这是第一双！”
　　叶某人用丝袜捂住口鼻，淫笑：“成交~！”

第144章 花径，白霜
　　通过慕浅墨的渠道，几分钟时间就将金安阳的全部信息汇报上来。
　　“金安阳，男，三十九岁，帝都人……城南康阳花院老板之一，没有犯罪前科，之前也从未被巡查盯上过。”
　　等叶安和慕浅墨回到地面，一份刚打印好还热乎的纸质文档便送了上来，效率堪称可怕。
　　容貌、生平、资产，还有最重要的他目前在何处！
　　“拿下去让满天涯指认。”浅墨将照片单独拿出，交代属下拿给满王子对比，确保准确无误。
　　不出两分钟，那位下属回来后，重重点了点头。
　　确认了就好，现在就让叶某人出动，有巡查身份在，抓人不难，扣留也不难，就连搜查也是很简单的事情。
　　唯独一点，要利用巡查身份，就不能隐晦行事，务必要正大光明。如此一来容易打草惊蛇。
　　只要对方不是傻子，就肯定不会立刻交接，金安阳小商人一个，不可能是最终目标，东西在他手里停留一段时间也算是试探。
　　到时候东西拿到了，可大鱼不会咬钩，不划算啊。
　　巡查的身份不用的话…诶，有了~！
　　叶安双手一拍，人家打开大门做生意，自己直接进去不就完了，至于进去之后，有天魔法衣在，寻常人等根本无法发现他。
　　“浅墨，满王子失踪的消息传开没有？”为了达成目标，他需要一点配合。
　　慕浅墨颔首道：“传开了，银翼王子昨晚失踪，帝都巡查在城南花街小巷里发现疑似满王子血迹，外交上已经炸锅了。”
　　叶安听完却很满意，直呼可以利用这一变故：“浅墨，你命令巡查局精锐出动，立刻封锁城南，并且要求所有实力达到法相境以上的修士，必须立马出门接受检查！”
　　以他融合境实力，加上诡异天魔法衣，叶安有自信躲过所有化神境一下的窥探，至于让支走法相，不过确保万无一失罢。
　　用人不疑疑人不用，浅墨干脆连为什么都不问，直接掏出电话达到巡查总局。
　　一切安排妥当，临行之前叶安却被慕浅墨从身后抱住。
　　“那个…小心，如果有危险就算了，还有很多办法可以解决。”
　　对于公主的关心，叶安微笑不语，手指轻轻跑到人扒拉下裤袜的裙底，往薄薄面部下的肥美耻丘上刮蹭两下~
　　********************
　　乘坐专车去往城南，这里有片街区专门经营皮肉生意，还有配套的赌场，并且从古至今沾染黄赌的地方绝对少不了毒！
　　这里可谓是黄赌毒一条龙，在这儿嫖到失联都算轻的。
　　叶安来此，并没有为了低调而低调，反而身着扎眼的帝国中央学院制服，简直是白天鹅进了老鼠窝，一丈差九尺,天悬地隔。
　　“哎哟~这位公子哥，快来咱们店里坐坐，我家姑娘俏的很…”
　　“天骄小哥~~您这边请，修炼要劳逸结合，来跟我家姑娘弹弹琴~赏花作画~放松一下咯~”
　　他这样百万挑一的主，必定被当做抢手货，沿途所有老鸨极力吆喝。
　　叶安将自己伪装成玩世不恭的样子，一路挑挑练练，对着各家站台姑娘指手画脚，将眼光抬得极高。
　　“这个不行，胸这么小也好意思做头牌？回去多喝点奶。”
　　“这个也不行，个子才一五八，真找不到花魁干脆就别推举，细胳膊细腿禁得起什么！”
　　“这个…恩…勉勉强强，就是腿型一般，站那都合不拢，想必是常赴巫山，云雨多年，可惜可惜。”
　　“又是个合不拢腿的，唉…我说你们青楼也要遵守基本法，要让姑娘们休息，你看一个个搞得。”
　　每次在一家店前驻足，门口老鸨见叶安那身制服就像见了金子，兴奋到口齿不清。
　　可这位爷驻足将站台姑娘看个清楚后，那最损的，让老鸨心里抽搐，恨不得上去给他两巴掌。自己生意最好的姑娘至于出来站台吗？
　　有本事你掏钱，让花魁给表演绝活，床上直接吸干这小子，看他还敢嚣张！
　　无论对方是谁，叶安这张脸必定进入到他们情报中，为避免整个街区都被监视，叶某人在里边闲逛两大圈才恰好来到康阳花院门口。
　　金安阳和王当康，两位老板合资经营的青楼，在这片区域里平凡无奇，规模相当于普通酒店大小。
　　老鸨在门前吆喝，和之前一样，见到叶安那身扎眼制服，立马就迎了上来。
　　“悄悄谁来了~唔哦！中央学院的天骄，今儿个修炼累了，要来放松放松~？”
　　叶安照例停留在门口，眼睛如正常嫖客一般色眯眯盯着门口的女子。
　　‘这女人不简单！’你见过化神境修为的女人出来卖？
　　气派啊，用化神修士做门卒，这康阳花院里面绝对是龙潭虎穴。
　　“哎呀，里边请嘛~小哥这么帅，来我家坐坐喝杯茶也好。”
　　这老鸨显然没意识到问题严重性，或者有可能她根本不知道自己这家青楼最近大变样，还以为一直在正常经营。
　　叶安对着站台的化身女修品鉴一番，张嘴又开始了：“你们家这站台的，不专业啊！台步也不行、眼神也不行、姿态一塌糊涂，就连妆容都敷衍了事！”
　　损吗？损就对了！
　　光明正大羞辱敌人化神女修，对方还不能还手，有便宜不占王八蛋！
　　“看看，两腿合不拢，股间漏过的光能当电灯使！还有她胸口两点是什么？大大卷泡泡糖吗！这么小两团，口香糖都比这嚼起来有味道！”
　　寂灵谷化神女弟子隋幽发誓，今天是她有生以来最气氛的一天，这个男人长得挺帅，一度连她都动心想跟这位小哥交合。
　　“王八蛋！我杀了你！”现在，隋幽只想将叶安切成碎块。
　　“蛤！你看看这女人，你看看她！”叶安对身旁那老鸨大吼，表达自己不满。
　　青楼站台女子，居然敢对客人口出狂言，还扬言要杀人！
　　老鸨面色肉眼可见阴沉下去，连忙嘱咐后台将隋幽撤换下去，紧接着推上一位看起来略微青涩的俏丽女子。
　　这女人一上台，旁边一位郁郁寡欢的嫖客顿时叫了一声：“小花姑娘！”
　　嫖客见到自己中意的女子，忍不住跟叶安闲扯两句：“小兄弟，你相信一见钟情吗？”
　　叶安诧异：“一见钟情，你确定不是见色起意？”
　　那人也不狡辩，自顾自说：“昨晚我跟小花聊了许多，她懂很多，天文地理，就连天下大势也在她眼中，而且很温柔，很…漂亮，虽然是个青楼女子，但她是个好女人。”
　　叶安仔细打量几番，这人看穿着像是个富家公子，他嘲讽道：“兄台不会是爱上青楼女子了吧。”
　　出来玩可以，动真情可是大忌。这种能站上展台的女人，她们喝酒、唱K，甚至纹身、夜不归宿，然后她告诉你自己依旧是个好女孩。
　　扯淡也不带这么扯的！
　　估计是那女子看上这位老实公子哥，家里挺富，又好拿捏，给人下杀猪盘呢。
　　既然遇到了，叶安决定劝一劝，当然，只能劝一点点，多了不行，毕竟我佛不渡傻逼！
　　“老哥，我只跟你说一句，你且听好咯~”
　　凑到那人耳边，轻声道：“你所向往的林荫小道，每个清晨和夜晚都挂满了白霜……”
　　那人满头问号，侧目盯着叶安看几眼，又转头往台上女子看几眼，从目光希冀到面如死灰的离开这里，一共用了不到两分钟。
　　这个世界多了一位成长的男人，也多了一位即将换店家的嫖客。
　　老鸨安排完事情，重新回到这边招呼叶安。
　　“公子，对不住，我家新来的小姐不懂事，多有得罪还望担待！”她说什么也不愿意放弃这大金主。
　　要是能用店里某位姑娘将他拴住，那可就发财喽！
　　叶安眉头一皱：“谁说我要进店？”
　　那老鸨当场愣住，这人不进店，却在门口对站台姑娘评头论足？
　　“公子说笑了，您这般风流潇洒，姑娘们一定卖力服侍~”
　　你要说这个叶安可就不困了！
　　“是吗，哎呀~都说人美逼遭罪，殊不知人帅屌疲惫，我这么帅一小伙，又是前无古人后无来者之天才，我这小弟弟也就是肉长得，否则早已是磨成绣花针咯~”叶某人脸皮的厚度，已经足够棒子们拿去申遗。
　　不过这在老鸨看来是好事情，当即连拉带拽将叶安拖进门去。
　　“诶诶，干什么！强买强卖啊！”进入大堂，叶安不乐意了，怎么回事啊就把人往里拽。
　　谁知老妈子根本不墨迹，当场就叫来三五个花枝招展的小姐围上来。
　　“姑娘们，将这位爷服侍好，人可是天之骄子，给我把活都拿出来！”
　　跟四周眼放金光的女人不同，叶安双手往胸口一盘：“你们这些活，它正经吗？”
　　青楼黑话，姑娘们当然懂，当即表示自己的绝活绝对正经，正经的不得了，能让人正经到上天那种！
　　谁知叶安呸的一声：“正经！爷来逛勾栏是来看正经活的？正经的谁看！”
　　说罢，往老妈子怀里扔去一块金砖，闪闪发光！
　　“把你们头牌给我叫来，还有，在大厅里给我摆张椅子！”真就一个富家大少爷做派。
　　老鸨将金砖捧起，纵使是花月场合见惯一掷千金的大场面，也被这位公子哥的豪横惊的不轻。
　　很快就验证了金砖品质，老鸨那嘴巴顿时笑得合不拢，立马拍板将楼里姿势上乘的小姐全叫了出来。
　　大厅里，小厮给在厅堂中央搭建躺椅和茶桌，同时备上店里最好的极品铁观音，恭请叶大少入座。
　　待得叶安躺好，两个衣着暴露的女子款款而来，一个给叶安揉肩，另一个则是蹲下给大少捏腿。
　　花月场所不止经营皮肉生意，还有许多人来此喝茶作乐，这风月地的姑娘多少精通乐器和书画，大堂气氛也不错，算是放松度日的好地方。
　　此时，主台上便有三位裸露大腿的女子正在合奏，筝、琴、笛，三种乐器在她们手里操持得还算精细，乐曲入耳，少说有十年功力，是为不错了。
　　若是闲来无事，再次饮茶作乐也不差，可今天他带着目的。尽量吸引到更多人，这让待会儿开溜才不容易被发现。
　　见叶安往那一躺，老鸨大手一挥，原先台上的女子纷纷回去，从后台走出十位姿色超群衣着清凉的女子。
　　大堂内吹牛放屁的人群见这阵仗，立马明白有老板埋单，跟着胡乱吆喝起来。
　　舒舒服服躺在中间最好位置上，叶安也表现出富哥风范，招来小厮道：“给在场每位都上一叠小食，记我账上。听清楚了，是在场的每一位，包括你们下人也有！”
　　小厮顿时欣喜，直道公子大气。
　　美滋滋的下人们开始动起来，谨遵叶安指示，给每位客人呈上一盘酥肉，下人们也是人手一份，不过由于盘子一时间不够用，他们只能用布袋子装，不过这都不是问题。
　　小食上好，叶安又往台上塞去几片金叶子，道：“奏乐，起舞！”
　　嘴里塞满酥肉的看客也是跟着起哄，一时间场面热闹非凡。
　　女子舞姿艳丽，暧昧的音乐回荡在大堂内，过往人群几乎都被吸引住眼球。
　　估算时间，慕浅墨那边应该要行动了，叶安招来小二询问到卫生间所在，当即尿遁。

第145章 青楼一日游
　　叶安往马桶上一座，什么也没干，就干等着。总之在巡查局封锁街区前他是不打算出去的。
　　到时候大家都走就他不走，瞒得过谁？
　　现在，前期工作算是完成，就算对方的眼线认出自己，多半也只是处于戒备状态，不会立刻联想到事情已经败露。
　　这也是叶安选择大张旗鼓的原因，他在明敌在暗，对方实力一定不弱，偷摸进来瞒不住，反而会打草惊蛇。
　　这一次事情慕浅墨很重视，并且对方身后能量不可小觑，叶安不敢掉以轻心，万一搞砸了会影响到自己在浅墨那边的形象。
　　她叶哥哥的搞大无敌的完美金身，破不得！
　　根据早晨约定，最迟午时三刻，巡查总局会联合禁军一同封锁这片区域，届时悟道强者坐镇，除非对方不要命，否则只能乖乖接受盘查。
　　……
　　约莫十分钟，外边传来地动山摇般大动静，只听一声怒吼：“帝国巡查总局有令，封锁风月街，所有法相以上修为修士，立即出来分列两侧！”
　　紧接着又听到更加威严的声音：“帝都禁军奉命协助办事，若有不从者，格杀勿论！”
　　言语中透露让人心惊的肃杀之意，这是两位悟道巅峰强者展开气场，震慑宵小。
　　帝国巡查威名惊天，经营生意的商人无人敢惹这群皇权特许，赶紧组织起伙计们通知下去，也别管什么法相不法相，都出去接受盘查。
　　“靠背…哎呦呦…肚子还疼呢…”隔壁卫生间传来怒骂，却又听他不得不拴好裤腰带，紧赶慢赶跑出去。
　　可见巡查的威名深入人心。
　　又等了十分钟，叶安才披上天魔法衣，优哉游哉走出。外边已经人去楼空，剩下许多的酥肉碟子还热乎着。
　　纵使如此，他还是不敢大意，谁知道对方有没有悟道境，同级别之下能躲过神识探查不奇怪。
　　小心翼翼上楼，完全没有发出半点声音，内里的寂静和外边热火朝天的场面，一墙之隔却是冰火两重。
　　叶安眯着眼睛，蹑手蹑脚在康阳花院里逛了起来。目光上下打量，仔细思索花院的猫腻藏在何处。
　　在确认无人之前，没敢去推开任何房门，只能挑选本就打开的房间窥探一番。
　　可惜，除了几个撕开后还没用过的套套，就只发现了些女子用品，什么丝袜、内裤、情趣服装倒是挺多。
　　康阳花院虽是中小型青楼，但也有诸多房间，往上还有专供客人下榻的客房，这么一间间翻过去实在不是办法。
　　“去金安阳办公室看看吧。”没别的办法，只能撞运气。
　　叶安极力维持住隐匿，行走速度也是控制在极限的边缘，再快就有暴露的风险，谨慎是美德，关键时候必须要有。
　　沿着旋转楼梯上到四楼，终于在醒目位置发现了一间屋子，虽没有挂上老板牌匾，但想必就是此处。
　　房门半掩，估计走的很匆忙。
　　叶安屏息靠近，缓缓蹲下仔细查看房门上有无陷阱。
　　果不其然，在转轴处缠绕有一根肉眼几乎不可见的细丝！
　　细丝连入门内，链接着什么不得而知，不过那不重要，重要的是别触发它。
　　没有停顿，目光移开继续寻找，重要的地方除了保险以为一般都有后手。
　　“不起眼的房门上居然有三道防备，离谱！”
　　这房门绝对是刻意设计成半掩样子，谁要无意间推开，恐怕要遭殃。
　　“不过…”
　　从巡查局封锁街区，到金安阳准备好陷阱离开，前后最多六七分钟。
　　这些陷阱不可能有多精巧，多半是应急设置，总不可能他每次进出都要耗费大功夫吧？
　　当然，还有一种可能，细线链接的不是陷阱，而是某种告警装置，记录下开门的时间点，事后和金安阳核对一下即可……
　　“管不了这么多！”叶安管不了这些，后边的事情再说，现在没有更好的办法。
　　对方一旦发现满天涯失踪，立马转移都算好的，就怕他们定力超群，整个沉寂下去。
　　不再墨迹，掏出巡查局配备的特制工具，将那三条线绳剪断，身体紧绷神识拉满，缓缓推开房门！
　　门内无人…
　　叶安运用灵气覆盖脚底，为的就是不留下脚印，迅速将房门掩上。
　　定睛一看，其中一条细绳牵动着淬毒飞镖的发射装置，甚至还有一条绳子拴着毒气装置。
　　没有过多惊讶，反而是耐心将切断的绳索重新接好，这是顶级特工的基本素养！
　　好好看好好学~
　　金安阳的办公室不大，却被各种柜子占满空间，里面又放满各种账本和出纳收据，各种文件加起来足够堆成小山包。
　　好在满天涯供述过，他送来的是“盒子”，这让叶安好办许多。
　　忙里偷闲看向窗外，街道被人群挤满，身着巡查制服的人忙着登记些什么，他们收到命令调查银翼王子失踪一事，奔着这个方向去，最终必定一无所获。
　　正想着会不会发现旧识，两个身着制服的女子便映入眼帘！
　　“哟~这不是跟我有夫妻之实的白淼巡查吗！还有朱玥婷，恩~两个女人穿肉丝也挺有韵味！”
　　在路口广场上帮忙的人群里，两道靓丽身影最为出众，熟女的白淼正端坐着帮助记录，刚褪去青涩的御姐朱玥婷东奔西走帮助维持秩序。
　　叶安不经回味起白淼的滋味，到底是化神境美妇，那美妙的交合让他到现在都念念不忘。
　　“得找个机会干她一炮…最好是收了慢慢享用~~”白淼本就在狩猎名单上，只是她之前一直在养伤，这段时间叶安几乎都没去巡查局，差点把她给忘了。
　　这不好，很不好！一夜夫妻百日恩，得补偿回来才行，还有那个朱玥婷，这块肥肉怎么能放过呢！
　　白淼的儿子付欢，那家伙跟自己还有仇！
　　“我佛慈悲，冤冤相报何时了，就让叶某人用大鸡巴操服你美母和女神，结束这场恩怨吧，到时候咱们父子两，谁跟谁呢~”
　　看了几眼，思绪回到室内，那两丝袜美人就在那里，跑不了！
　　心思刚收回，却见虚掩的房门后边，出现了一道人影轮廓！
　　突如其来的变故让叶安脊背发凉，完全没有察觉到有人接近，对方实力远高于自己。
　　连喊一句卧槽的时间都没有，用尽定力没有自乱阵脚，几次打消掉躲到柜子后边的念头，屏息凝神矗立在原地装成木头人，一动不动。
　　对方没有闯入，多半还没发现自己，此时任何动作都会增加暴露风险，从虚掩房门的缝隙中无法看到站在窗台边上。
　　就这么矗立十几秒，见那人影俯身查看房门上的三条细线，几番检查，确认没有机关没有被动过后，一双血红色大眼睛从门缝往内张望几下，这才离去。
　　等黑影离开后，叶安仍然一动不动，鬼知道那家伙是不是藏在哪里观察着。
　　那人能躲过巡查总局和禁军悟道强者探查，其实力至少是化神期，并且身怀宝贝，明摆着不好惹。
　　片刻后，那黑色身影果真再次出现在门口，并且表现出极为狂暴，伸手扒拉住门缝就要推开大门！
　　“我发现你了，出滚来！”低沉怒喝传来，魔音入耳，震得叶安脑子发懵。
　　不过，作为顶级特工，这种使诈的招数用处不大，叶安继续装木头，期间一直屏息从未换气。
　　见门内确实没有动静，那黑影这一次果断退去，危险解除，暂时的。
　　“呼……”长出一口气，连连喘息将欠下的氧债补上。
　　不敢再分心，立马在房间里巡视。
　　然而任由他翻遍了房间，愣是没发现什么盒子的踪迹，任何一个可以成为盒子的东西都没有。
　　“难道是被转移了，或者是满天涯说谎？”
　　都不太可能，满天涯肯定不会撒谎，对他没有任何好处，一点帝国确认他满口胡言，只能招来更残忍的酷刑。
　　至于转移走了，不是没可能，但可能性太小，昨晚抓的人，今天就把东西弄走，不带这么巧的吧。
　　可是，这也没盒子…
　　叶安沮丧抬头只是，却发现墙上挂着三幅石制壁画，上边雕刻的是不知何处的风景，材质很有扎实，约莫能有三指厚。
　　“难不成？”
　　反正也找不到，叶安索性将三幅壁画雕刻给取下来，上手一掂量，立马喜笑颜开。
　　重量不对劲！这么大一块浮雕，轻的过分了。
　　又过了几分钟，叶安终于是搞清楚这东西上边的机关，将三个空心壁画浮雕给打开来。
　　第一个浮雕里固定有几十瓶不知名液体，第二个浮雕内则是装着大量各种丹药，第三个浮雕里也是丹药。
　　看起来像是送礼的配置。
　　叶安猜测那些液体是某种灵药，供武者淬体用，这些丹药零零散散十几种，他几乎都认得，全是天外常见的玩意儿，没有特别贵重的东西。
　　合计一下估计足够将一头猪给堆到法相境。
　　可是，就这？
　　对方大动干戈，还让银翼王子这样重要的棋子亲自交接，就为了这点像是送礼般的东西？
　　左思右想，也只能是这壁画浮雕上还有神异。
　　伸手抚摸，普通石材雕刻，叶安拿出火折子点燃进行烘烤，无效。
　　又掏出水瓶，用手将石雕浸湿，无效。
　　他甚至尝试朝石雕注入灵气，可依旧无效。
　　难搞！
　　虽然可以确认，这石雕上必定有玄机，可是解码方式太复杂的话就不好办了，时间有限，总不能拉回去慢慢破解吧？
　　那样既是得到一切，黄花菜都凉了…
　　拖得越久，越不利。
　　最后，叶安尝试运用天魔大化所凝聚出的混动之力，用黑雾将浮雕笼罩，黑暗出现的一刹那，一道红光从石壁上喷涌。
　　下一刻——
　　浮雕动了！
　　“哼！混沌从不曾让我失望。”还的是天魔大化，还得是岳父大人牛逼！
　　青灰色石料从内部开始剥离，像是年久失修的墙壁从内而外的腐朽。
　　三息之后，正面那精美浮雕全部脱落，露出一片平整如镜般光滑的青色台面，上边有无数暗纹蠢蠢欲动，似乎有生命般跳动着。
　　此乃天外宗门所掌握的一种加密方式，叶安自然熟知。
　　轻轻将手背贴上去，那些暗纹竟是跳跃着扭曲成一团，争先窜入叶安手臂当中。
　　与此同时，一段文字出现在叶安脑海里：何大人，这是一点小小的敬意，请您收下。
　　东西不多，却都是天外之物，足够用到令郎法相有成。
　　咱们之间合作愉快，日后您和令郎都将长生有望！
　　对话的内容叶安不在意，只是记下一个名字——何大人！
　　来到第二幅石雕前，故技重施之下很快便得到信息：帝国三番五次阻碍我等搜集贡品，此番宗主有令，抹杀帝国大公主慕浅诗，给他们点颜色！
　　大公主的行程就要劳烦何大人透露了。
　　何大人、大公主慕浅诗、刺杀！
　　好像是不得了的事情啊…
　　快步来到第三幅壁画浮雕前，将最后的消息拿到，然而里边的信息让叶安失望了，这居然是承载了一道心法！
　　“合和经…”
　　这东西出自神意门！是曾经的神意门入门弟子修行功法，在不知多少年前就被替换，并且在天外广为流传，根本无法作为任何猜测的依据。
　　怎么说也是天外的功法，放到巴塔亚来绝对是顶级获，除了帝国这种传承上千年，并且跟女神有关联的势力，其它入门功法几乎都不如它。
　　然而说到底也只是入门，合和经只到法相，修不成化神。
　　而且是神意门一脉，需要配合其门内其它功法才能发挥效果，否则只能是极为一般的普通功法。
　　鸡肋。
　　探查结束，浮雕已经剥落，上面加密的文字也只能查看一次，现在已是没了踪迹。
　　想要恢复原样必不可能，只能赶时间了…
　　金安阳无比控制住，刚才在门外晃悠的家伙也务必拿下，断绝一切走漏风声的可能，要果断！
　　现在门外指不定被那黑影盯着，走正门不可能，叶安便将目光投向窗户。
　　外面全是巡查的人，哪怕发现自己也好过和不知深浅的敌人交手。
　　不是叶安不想用手机联系慕浅墨，只是行动开始之时禁军就切断了这一片区的所有通讯，没辙。
　　小心来到窗边，外面人山人海好不热闹，只是人群注意力都放在搜查上，没人注意头顶的情况，自古CT不抬头，放哪都一样。
　　将那三幅壁画收入纳戒，叶安抬腿便跨出阳台。
　　咔嚓——绷！
　　“不好！”大意了，没想到阳台上也布设有绳索！
　　轰——！可怕的气息直冲脑门，黑色鬼影撕裂门扉冲了进来！
　　两双鬼爪直挺挺刺向叶安心脏：“小子，哪里逃！”
　　那气势，悟道巅峰！

第146章 看剑
　　只一击，笼罩叶安全身的天魔法衣告破！
　　情急之下想要掏出符篆应敌，却发现墨黎施加的封锁仍然没有被取消，死死限制住不属于他的力量。
　　叶安只能暗骂墨黎多此一举，既然不让他用，那你当初为何要给呢？这不是折腾人吗，搞得叶安心心念念。
　　来自悟道巅峰的威压很快告诉他不能分心，那黑影见一击居然没有杀死融合的小蚂蚁，愣神片刻，这给了叶安逃跑的时间，也给了外边戒严的巡查们反应的机会。
　　“什么人！”作为巡查局最能打的存在，副局长烈风自认为平易近人，对一众属下也是多有约束，从不放任任何欺压百姓的巡查败类。
　　可是今天让他很失望，自己只不过是执行命令，调查银翼王子失踪一事，好声好气请求大家配合，居然还有悟道巅峰的家伙躲藏起来！
　　他这暴脾气当场就上来了，论起重刀就是一个飞劈！
　　“他们的，不体面了啊哥们儿！”重刀批砸在黑影爪子上，居然是磨蹭出金属碰撞的火花。
　　两人同时悟道巅峰，烈风修行的功法据说是女神赐予帝国的珍宝，所以其实力丝毫不弱于来自天外的黑影，两人缠斗得难解难分，谁也奈何不了对方。
　　“喂，你！转过身来！”四周围上来一圈巡查，示意叶安不要抵抗。
　　“别紧张，自己人。”亮出巡查身份，却没能立即解除误会。
　　巡查总局接到的命令是封锁，从没提及有人能单独行动，而且一个小小的基层巡查员在封锁之后从楼内翻出，用脚趾头想都知道有问题。
　　好在南分局局长郑浩赶过来给叶安解围：“这是我南分局的人，他听命于上面，有要务在身，立刻让开！”
　　分局长在巡查总局的面子不小，论官职也和总局副局长同级，底下办事的都将东南西北四城区的局长记在心里。
　　见郑浩发话，包围圈立马散开。
　　“慢着！空口无凭，你郑浩就能确定这小子没问题？”居然是禁军那边来人。
　　“祝将军，我可以担保…”
　　“你担保有何用！此事关系重大，容不得半点纰漏！”
　　禁军祝将军的话让郑浩皱起眉头，这些来皇后大人注重民生建设，军队将领在朝中势力逐步溃败。
　　由于多年没有大战，没有战争就没有战功，武将谈何晋升？
　　这帮狗皮膏药抓住半点动静都能纠缠不放。
　　然而让郑浩没想到的是，叶安这小子居然主动走到祝将军前面，隐晦给他看了不知什么东西。
　　祝博顿时面色大变，一改之前咄咄逼人的刁难态势，立马下令让禁军散去。
　　“叶大人…”祝博想了想不妥，至少这里不妥，连忙改口，“叶安，那位大人在驻地等你，去吧！”
　　叶安自然知道他的意思，告罪就要离开。
　　天空之上，烈风和黑影激战正酣，重刀和利爪你来我往，看样子那黑影不是烈风对手，身上多处挂彩，黑血直流。
　　只是烈风出手有顾忌，生怕影响到下方人群，那黑影似乎发现了这一点，居然是运用黑雾朝底下狂轰滥炸。
　　索性烈风实力非凡，见招拆招，并且还能游刃有余，那黑影也是踢到铁板，打不过又跑不掉，实在难堪。
　　见叶安要走，他是看在眼里急在心中。事情一旦败露，很可能毁掉他们在大陆十几年的布置。
　　黑影猛地出手，借住烈风重刀格挡的反推短暂脱身，随即仰天大喝：“还不出手，杀了那小子！”
　　烈风一听，也不犹豫：“全体都有，护人！”
　　不管他们要杀谁，绝对不让得逞就对了。
　　郑浩和祝博大步流星，分别立于叶安前后，摆出临敌架势，一脸凝重。
　　紧接着，其它三位副局长和两个禁军将领也赶到，分别警戒一个方向。
　　在外边一圈，白淼也赶来加入到防线，她看向叶安的表情神色复杂。
　　最外围便是实力稍低的巡查员，里三层外三层，将叶安牢牢保护在中间。
　　三息已过，从两个方向上传来咆哮！
　　“噫哈哈——！”
　　又是两道黑影杀出，又是两个悟道巅峰！
　　余下人中，北分局局长刘长治实力最强，所以他自觉出声号令：“别慌，两个悟道巅峰，我们能对付。”
　　然而，刚一交手他就发现事情不对，外围结阵的士兵一片人仰马翻，败退速度实在太快！
　　“来者不善…郑浩，你带他先走，其他人挡住！”
　　他们都修行皇室赠与的功法，但不是每一个人都能得到如烈风那般待遇，就算同时女神赐予的功法也分高低。
　　郑浩当即抓住叶安肩膀，脚底运功裂地而行。
　　关键时候不能犹豫，犹豫就会败北！
　　“想逃，问过本座了吗！”郑浩速度挺快，可追兵速度更快。
　　“啧，居然还有…”不得不停下身影，郑浩将叶安护住。
　　然而，那道人影没有落地，悬在半空，双手一挥爆发出让人惊恐的气息！
　　“…轮回境！”难以置信，郑浩瞪大眼睛，简直无法相信自己遭遇了什么。
　　本以为帝国内冒出三个悟道巅峰贼人已经够离谱，谁能告诉他拦在前边的轮回大佬时怎么回事？
　　“蘖蘖蘖！蝼蚁们，区区蝼蚁也敢坏我好事，不自量力的东西，受死吧！”
　　他甚至不愿透露名号，也许是当踩死蚂蚁，多说无益。
　　然而，叶安觉得此人是怕了！
　　他害怕自身暴露，会遭到追杀，可能是帝国的追杀，也可能是…
　　女神的手段！
　　用事实说话，他确实应该怕，因为女神的手段来的比他想象中还要快！
　　“哪来的杂碎，敢伤吾儿，放肆！”清冷玉音驱散恐惧和不安。
　　白衣飘飘，长剑如虹，纯白圣女踏空而来。
　　那黑影一时间没认出顾清雨，却也失去了最后一次使用眼睛的机会。
　　一剑，破空！
　　樱色细雨落下，巴塔亚大陆上又多了一具不知名的无头尸体！
　　杀轮回贤者，只用一剑。
　　叶安呆滞看着落在自己身前的母亲，奈何没文化，只能高呼：“娘亲牛逼，666！”

第147章 抄家
　　顾清雨得到儿子表扬，立刻甜蜜蜜展露笑颜，特别是在看到叶安那崇拜的眼神，别提内心又多舒服。
　　她这个当妈的，现在最感兴趣的事情就是在叶安面前出风头。
　　叶安见顾清雨身着裙装，疑惑往她脚上看去，却见她白色长裙下是一条塞入小靴子中的白色长裤，这才放下心来。
　　娘亲这美人，可不能让人占了便宜！
　　天空中不断有轰隆声传来，那是来自其他战斗的声音。叶安一拍脑门，暗道娘亲带来的安全感过于离谱，差点忘了还有三个悟道巅峰想杀他。
　　这还废话什么，告状！
　　“娘，那三个黑不溜秋的东西，砍了他们！”
　　听到叶安的话，顾清雨甚至都不问一句为什么，直接提剑起身。
　　樱色花雨再临，一场杀机黯然笼罩！
　　不过五息时间，一道黑色人影从空中跌落，已无生机的尸体撞击地面，一阵阵碎裂的声音传来。
　　紧接着，后方传来今天怒吼，诡异无比的黑气冲天而起。
　　然，仅此而已！
　　闪耀樱色飞光掠过，黑雾瞬间消散，剩下那两人也是被顾清雨斩于剑下。
　　可怕！
　　三个悟道巅峰，一个轮回，加起来十息不到，皆是身首异处，顾清雨出手简直狠辣。
　　也不奇怪，这帮鬼玩意儿居然敢对她宝贝儿子出手，就这么杀了算便宜的。
　　结束这场闹剧，巡查局开始轻点伤者，好在顾清雨及时赶来，没有人员因此阵亡，但伤员不少，一时半会儿场面会非常混乱。
　　本来烈风想请圣女大人出面主持，可顾清雨说什么都不愿意，就直愣愣站在叶安旁边，死盯着企图靠近儿子的每一个人。
　　知道叶安开口：“娘，别忘了您是圣女，去帮助伤者吧，我没问题。墨黎那死鬼，不对…慈爱的女神大人一定注视着这里，不能让她失望。”
　　墨黎肯定注视此地，估计还在呲笑叶安刚才那狼狈逃命的模样。
　　想到那死鬼女神肆无忌惮的样子，好气啊！
　　心爱的孩子开口了，顾清雨这才不情不愿道：“哦…”
　　一步三回头，嘟起嘴吧来到人群中央。
　　人的名树的影，圣女大人往那一站，什么都不用说，自然而然的将人心稳住。
　　顾清雨一改刚才的冷漠，满脸都是慈爱，上前请求她治疗的伤者她来者不拒，尽心尽力运用圣洁之力帮他们扫除伤痛。
　　直到此时，人群才意识到刚才以迅雷之势斩杀恶人的白色身影，正是此刻放下身段救治百姓的顾清雨。
　　狠狠的刷了一波香火啊，墨黎那家伙也会跟着涨名声，好不爽啊…
　　好想看墨黎那家伙吃瘪是怎么回事？
　　算了，叶某人暂时实力不济，等他得道升天，一定要用胯下长鞭教训那不知天高地厚的家伙，让她懂得什么叫夫刚！
　　气死，根本气不死，那一天得多久才能到来，谁说的清楚呢。在那之前，他叶某人只能乖乖任由墨黎揉捏。
　　算了，现在不是思考这些的时候，正事要紧。
　　“祝将军，能否劳烦您一下。”
　　此时不好单独行动，遂请禁军祝将军捎自己一程，面对小公主殿下内定的夫婿，祝博万万不敢怠慢。
　　祝博出生边关，无权无势，存粹是靠着一身伤疤从战场上成长起来，其经历足够杜撰一部史诗。
　　战功够了，实力到了，经验老到的将军却被调离前线，回到距离战争最遥远的帝都，莫名有些讽刺。
　　“叶大人哪里的话，有用得着我的地方尽管差遣。”祝博虽为将军，可如今依旧没什么权势，唯一的盼头就是跟随小公主慕浅墨，卖命，立功！
　　有悟道修士带他御空而行，很快便是来到禁军驻地。
　　立马就见到焦急等候的慕浅墨。
　　“叶安，如何？”
　　慕浅墨今日没有再身着甜美服侍，一改往日软妹画风，威严金色裙甲加身，下方是黑色紧身连体衣，其上雕刻有大量繁杂纹路，那都是耗费巨大代价打造出的人造灵脉，有提升威能的作用。
　　从纳戒中取出三幅壁画，让浅墨将里边的丹药和药液清点一番。
　　“长话短说……经过就是这样，浅墨你有头绪吗，那位何大人，何许人也？”
　　叶安眼神在起那么甲胄关节处露出的黑色连体衣上瞅了瞅，也就现在是抢时间的时候，不然以他叶某人的好色，说什么也要尝尝慕浅墨这身连体丝袜的味道！
　　多看几眼，记了下来，后头一定让浅墨换上给他玩玩。
　　慕浅墨没注意叶安的眼神，抚首仔细思索。好在情报足够多，姓何，能接触到大公主行程安排，目标立马浮出水面。
　　“何万律！”似乎确定了目标，小公主眼中闪过狠厉之色。
　　“他是政务官林思达一派的人，手里没什么实权，不过可以接触皇族行程安排，姓何的，就是此人了！”
　　见公主大人发怒，侍立前方的几位禁军统领单膝跪地，请愿道：“公主殿下，请下令吧，何万律意图谋反，当抄家灭族！”
　　这是争取功劳的好机会。
　　然而慕浅墨不这么想，禁军不能动，禁军的指挥权在皇帝手中，至少明面上。
　　以公主身份调动禁军不是不可以，但要先请示！皇帝给你的才是你的，不给，你不能抢！
　　“叶安，此事还得劳烦你出手。”思来想去，浅墨手里能出手的牌并不多，能无限制信任的更是不多。
　　“我倒是没意见，可仅仅巡查，没资格干抄家灭族的生意吧。”
　　砍人多简单，可是合法砍人就不简单了。
　　“母后今日在整顿朝堂，前些日子取消了帝国四方镇抚，正要整合为更锋利的刀刃。”
　　此乃朝堂机密，慕浅墨现在说出已经是逾越了，可在场的都是心腹，没人会多嘴。
　　整合监察机关，将其磨砺到更为锋利，这让叶安想起了某个由太监掌管的著名机构：“东厂？难不成西厂？”
　　慕浅墨疑惑道：“什么厂？”
　　叶安闭嘴不语，这里可没有太监那种东西…
　　“叶安，我先代母后任命你为金衣镇抚，赐你皇权特许，先斩后奏！”
　　什么叫狠人！关键时候不犹豫，该出手就出手。禁军不能动，可办法总比困难多。
　　皇后重新整合镇抚司，第一批准备设立十位金衣镇抚和二十位青衣镇抚，代替之前用处不大又臃肿不堪的四方镇守，刀子多没有，锋利才有用。
　　金衣镇抚，替天巡视，凡作奸犯科者，杀！
　　贪官污吏，杀！
　　帝国之内上管天下管地，中间还能管空气，只在名义上对皇帝负责，实际由皇后莉安娜全权掌控。
　　这将是皇后手中最锋利的刀。
　　莉安娜有意无意向慕浅墨透露过，务必拉拢叶安，而且以叶某人表现出天老二我老大的气势，干些抄家灭族的事情最合适不过。
　　也别说慕浅墨利用叶安，那家伙还馋她身子呢！
　　“金衣镇抚能干什么？能抄家？能灭族？”权利对叶安没有意义，有女神给他站台，什么权利都不好使。
　　却听慕浅墨说到：“抄家也好灭族也罢，金衣镇抚也得拿出证据，先斩后奏不假，可事后若是不能证明，也是要治罪的。”
　　浅墨的话叶安听懂了，抄家之后，之后！灭族的事情都干了，撒点墨水上去算什么。
　　这不就活脱脱东厂嘛！颠倒黑白、抄家灭族、酷刑折磨，总之凡是和当个人不沾边的事情都做。
　　“那就简单了，本镇抚初到任上，手下尚未配齐，现征调禁军一用，可否？”叶安大手一挥，意气风发。
　　然而冷场了…
　　“禁军只听皇族命令，你这家伙别得意上头了！”慕浅墨一脚将叶安踹出去。
　　“那说个屁，你总能让我一个人去干抄家的勾当吧！”他倒是想，可实力不允许啊。
　　他要是有娘亲顾清雨的实力，废话个屁，神挡杀神，砍就完了。
　　“我已经命令巡查总局派人在何家外等候了，你直接前去接管指挥便好。”
　　慕浅墨白他一眼，叶安这家伙，砍人可以，要让他帮助分担政务，还是省省吧…
　　刚丢了面子的叶安一脸不爽，瘪着脸朝慕浅墨伸出三根手指，然后指了指她裙甲底下那条黑色连体丝袜！
　　三双丝袜，你身上这条，懂？
　　看懂叶安意思，慕浅墨面色瞬间垮塌，差点没给气绿了，死咬银牙，朝叶安唾弃一嘴，这才咬牙切齿道：“知道啦！”
　　“哼~知道就好，现在，本镇抚抄家去也！”

第148章 别问丧钟为谁耳鸣
　　还会祝将军护送，御空来到北城区，那何万律的何家就在此地。
　　何府。
　　随时下午，可何万律依旧将房内灯光打开，甚至还将烛台上的蜡烛都给点亮，或许是这段时间走了夜路，心里慌乱不安。
　　收受贿赂，其实在帝国不算什么大问题，帝都内哪个官员敢说自己干净。
　　可是，他收的是天外势力奉上的东西，而且对方开出的条件不能说苛刻，只能说是要命！
　　上一次围杀小公主的行动，慕浅墨的行程安排和身边护卫情况，就是他何万律透露的，这次对方的目标很可能是皇后视为接班人的大公主…
　　“要命啊，要命！我何万律是在鸡蛋上跳舞啊。”
　　一旦被抓到证据，那便是灭族的下场，这些年被皇后雷霆手段埋葬的家族，没有一千也有八百了。
　　就连几个总督都被皇后拿下抄家灭族，他何家算什么东西，可能被灭了也只能是人桌子上的一张情况说明而已。
　　何万律官职不高，寻常斗争根本不会理会他，自己也没有多大野心，如果不是为了自己儿子的事情，他又何苦与天外勾搭上呢。
　　何万律独子何金银，本来有些天赋，武道之路上顺应下去的话，能有化神之姿，可惜几年前不知染上了什么怪病，从此修为卡在融合初期再无进展。
　　不久前甚至是灵气泄体，短短几日便是功力全无，沦为手无缚鸡之力的弱夫。
　　如此下去，等他百年以后，何家必定没落。
　　正是求医无门，某神秘势力突然伸手搭上来，并用实际行动展示出他们的能力。
　　简单几个药丸下去，瞬间改善何金银灵气泄体，让其功力开始恢复，如今已是重新回到灵虚之列。
　　可惜，贼船不好上啊，当他知道对方身份的时候，为时已晚，无法回头了。
　　何万律目光一凝，转身看向正在打开的房门，道：“你不去修炼，怎么这个时候过来？”
　　“父亲，对方承诺的药液没到，修行只是无用功。”
　　来着正是何金银，虽是恢复灵虚修为，可依旧面色苍白脚步虚浮，那怪病还在纠缠着他。
　　“东西已经到了，不过保险起见，先在外边放几个月，不能急躁，万万急不得。”身在皇城为官，万事谨慎几乎是天性。
　　可何金银等不了，他一刻也等不了！
　　“父亲，我受不了啊！这古怪…一直缠绕，只有尽快突破到化神才能摆脱，我等不了啊！”
　　何金银从前也是个不大不小的天骄，由于其父何万律升官有些晚，他从小得到的资源其实不多，可就是这样也能堪堪够着中央学院的标准。
　　可惜资源落后太多，最终没能选上。
　　从云端跌落的感觉，看看柳烟波儿子钱青那样子，可见一斑。
　　“金银，忘记为父的教训了吗！此事如果败露，我何家将毁于一旦！”
　　家族原在东南方，于小县城内积攒百年，逐步培养有天赋的子孙，先是经商，后是练武，及至何万律爷爷一辈开始进入朝中做官。
　　家族到了他手中达到兴盛，多少也算是帝都叫得出名字的豪门，祖宗基业，绝不能毁，更不能毁在自己手中。
　　他已经想好，等那些家伙解决了何金银身上的怪病，立马过河拆桥，无论如何说动林思达，将那伙人一网打尽，以绝后患。
　　就算是天外之人又如何，在女神之地上也只能畏畏缩缩行事，从他们只敢隐晦勾搭自己就能看出，这伙人怕着呢。
　　何金银并非不识大体，他心里明白父亲的担忧，可是这有什么用呢？不过自欺欺人罢了！
　　帝国没有注意到的话，当天就取回府上也不会有任何事情，帝国若是知晓那些东西，别说是放一两个月，就是放一二十年也没用，人会一直盯着。
　　不得不说何金银的想法非常自私，为了自己丝毫不顾家族利益。
　　这样的行为似乎让老天都看不下去，招来叶安这尊杀神上门！
　　何府外围，巡查总局人马早已在此恭候多时，叶安一到，立马有人主动迎接上来。
　　“镇抚大人，巡查总局苏振航，率三百精锐听候差遣！”
　　苏振航，看肩章是个三级巡查，化神境修士。
　　要放在以前叶安得给他敬个礼，可现在身份对调，这位三级巡查甚至不敢再叶安面前大声说话。
　　镇抚司的威名，牛的！
　　“如此隆重的派头，倒是给他何家增光了。”扫视一番，发下此次配备的将士都是精锐，眼睛里有光。
　　“传我命令，包围何府，半只鸟也不准飞出去！”
　　“得令！”
　　苏振航拱手领命，朝身后吼道：“出发！”
　　三百人，看样子不像是巡查，倒想从军中抽调而出的精锐！这帮人行进间三人成阵，隐约有互相掩护的意思，这种水平必然是常年征战的军人。
　　等待手下将诺达何府围拢，叶安也没闲着，旁边有家铁匠铺，他进去买了一座大钟！
　　装逼的时候到了。
　　何家厅堂，一下人慌慌张张，也不顾家里规矩，直接轰开木板门冲进其中。
　　“干什么呢，放肆！”
　　何金银刚要出生辱骂，却被何万律阻拦下来。
　　“何时慌忙成这样，难道天塌了不成？”何万律见闯入之人神色紧张，没有直接处罚。
　　下人慌忙到了极点，连连打颤：“家家…家主大人，大大不好！门外来了一堆穿巡查制服的人，将何府给围了！”
　　啪！手中茶杯摔落，发出清脆声音。
　　这，难道是事情暴露了？不可能这么快，按照约定昨日才完成交接，那些丹药和宝贝就算被帝国搜查到，也不可能跟自己扯上关系。
　　“啊…完了！完了！”何金银定力不足，早年的起起伏伏早已让他成了惊弓之鸟，任何风吹草动都能刺痛他内心。
　　“慌什么，我还没死呢！老夫在朝中人微言轻，可总还是有些地位，倒要看看哪位敢动我。”
　　帝都的官，别管大小，派头都是十足的，何万律长袖一舞，起身出门去。
　　谁知何府大门早已告破，叶安带人来抄家的，又不是来拜礼，客气什么？
　　“啊！”
　　“嗯啊！”
　　两声惨叫，守卫正门的何家士卒倒在血泊中。
　　何万律刚好走出，看到闯入宅院的黑衣人斩杀族人，顿时大怒：“休要放肆，你等不知道这是何处吗！？”
　　伪装成巡查的军士们不闻不顾，井然有序雷霆之势将正门看住，同时不断有士兵呈三角阵型朝内里推进。
　　路遇阻拦着，皆是寒芒招呼！一时间何府上下风声鹤唳，惨叫哭泣不绝于耳。
　　何万律气急败坏，心中又惊恐万分，强忍镇定道：“你们是谁的人，本官乃帝国忠臣，你们这是要造反吗！告诉你们，林思达大人…”
　　他的话还没说完，从何府正门进来一位青年，声色冷厉道：
　　“此番，何大人勾结外族，意图谋害帝国公主，别说是林思达，就算皇帝来了也保不住你！本镇抚前来给何大人送钟，还望你别不识好歹！”
　　叶安面无表情，像个杀神一样走到最前方与心如死灰的何万律对峙。
　　起身后，齐整脚步声上前来，一口大钟被摆在最醒目的地方。
　　何家没有高手，连化神期都没有，能达到今日这番成果全靠何万律得到林思达提携。
　　精锐军士们不是吃素的，不过数分钟就控制住何府所有地点，正逐步将何家上下白号人压出到门口空地上。
　　期间不是没遭到反抗，可几个灵虚甚至低至炼体的武者，不过让地上多几处血迹罢了！
　　看到这幅景象，叶安开始怀疑身边这位三级巡查苏振航的真实身份，不管他是谁，一定不是正儿八经的巡查。
　　这些人丝毫不掩饰自己的【专业】！杀伐果断不说，整个行动期间居然无人说过哪怕一句话，在逐屋搜索的过程中全凭眼神和军用手势交流！
　　并且在押送人员的过程中，似乎是习惯性将俘虏鞋履给除去，这绝对是正牌军人才有的动作。
　　这帮人根本不是什么巡查，而是慕浅墨调养的私军！
　　“你…你…你们…”何万律自知事情败露了，只是这输的不明不白，实在难受。
　　“你们凭什么！强闯我府上，还杀我族人，我何家何罪之有，居然要遭此兵祸！”
　　何万律也不是傻子，叶安能看出的东西他也能看出，出动精军对付帝国在职官员，不合理。
　　“我等奉金衣镇抚之命，彻查何万律勾连外族之事，何大人，你这何府里边有何不干净，自己说吧，省得遭受诏狱之苦！”
　　杨振航就差把刀往何万律脖子上架。
　　“金衣镇抚！？呵呵…哈哈哈！看来帝国已经垂垂老矣，慕浅墨很好的继承了皇帝的昏庸，居然会任命自己情郎担任如此重要的职位，该！该啊！”
　　何万律义愤填膺，双目爆瞪，一副为帝国江山担忧的忠诚样子。
　　“狗屁，跟我装？”叶安才不吃他这套。
　　为了给家族换点资源，能出卖帝国公主的性命，你是忠诚？我信你个鬼！
　　“来人，何万律造谣抹黑皇族，侮辱小公主！罪加一等，本镇抚宅心仁厚，本来是想放过何家上下，怎奈何万律死不悔改，传令，灭门！”
　　一言定生死！
　　“啊啊！不要啊，不要杀我…我什么都没做啊！”
　　“大人，开恩啊！大人，我只是何家一跑腿士卒，什么都不知道！”
　　被押解在一旁的百来号何家族人一听要糟，顿时痛哭流涕。
　　然而，身经百战煞气缠身的军士从不废话，收起刀落，一整排十几颗人头滚滚而下。
　　“你…你…叶安！你不得好死！啊啊啊！”何万律见族人惨死，看的是心如刀绞。
　　完了，何家几百年，完了！这让他如何去见列祖列宗！
　　“聒噪，斩！”
　　受到女神墨黎的熏陶，该狠的时候，必须让人颤抖。
　　哗——！白刃破空，又是两排三十四颗透露被斩落。
　　这里边没有无辜者，何家上下都享受过天外势力提供的资源，死的明明白白。
　　“叶安…叶安！你不得好死，林思达大人不会放过你的，老夫等你下来！”何万律还在咆哮。
　　看来这家伙被刺激的还不够，叶安打个眼色，杨振航立马将一团瘫软的人影扔来。
　　“啊啊…啊啊啊！爹，救我，爹！！”何金银又哭又尿，裤裆下边全是黄色污垢。
　　“金银！…”见到儿子被白刃架住，何万律终于是动摇了。
　　这老东西在官场上打拼多年，自然知道叶安这么做的目的。
　　“…告诉你们我知道的一切，放我儿一条生路，他修为以为，灵气泄体，没有威胁。”何万律认命般叹息一声。
　　叶安摆手，两个看押的军士将架在何公子身上的沾血刀刃移开。
　　“早配合不久好了吗，一开始乖乖的，说不定你何家还能保住。”
　　何万律没理会这些屁话，反而强调：“叶安，我要你以道心发誓，得到消息后给我个痛快，并且放我儿一条生路！”
　　叶安浅笑一声，果断举手指天：“我向女神发誓……”
　　嘿，玩个心眼，不是对天，而是对墨黎发誓~那死鬼女神完全可以当做没听到！
　　何万律这才开口，从为何与天外势力勾连开始，完完本本讲述了一遍。
　　叶安神色阴冷：“这么说，之前浅墨公主遇袭，也和你有关！”
　　何万律不做争辩，黯然点头。
　　“还知道什么，全都给我说！”叶安怒了，那天如果去晚了，心爱的小公主可就没了。
　　“我还知道此事牵连的人不止我一个，禁军、巡查甚至是…”
　　何万律面色挣扎。
　　“说！将死之人，还怕报复？”
　　“帝国政务院十位事务官里，有内鬼，而且…皇族之内，也有背叛者！”
　　……
　　叶安和杨振航都沉默了。
　　“此话当真？”杨振航再问。
　　“将死之人，何必骗你们。对了，还有一个商人也牵连其中，好像是做什么网站的，具体我不知道。”
　　何万律透露的这个消息让叶安又惊又喜！商人、做网站的，难不成是钱放！
　　如果真是他，那简直天助我也，可以名正言顺的将这位苦主下诏狱，毫无顾忌霸占他的娇妻柳烟波！
　　虽然已经是将人美娇妻给玩了个通透……但是~呵呵~监狱~被囚禁的苦主~美艳的丝袜娇妻~觊觎人妻的黄毛…
　　哎哟哟哟~夫目前犯的戏码，刺激！

第149章 抄家，抄家，抄家！
　　将何万律手里所有情报榨干后，叶安打了个眼色，杨振航心领神会，将其压到一旁送他上路。
　　这人还算配合，所以不必折磨了，一刀给个痛快！
　　“叶大人，何金银如何处置，要废掉筋脉逐出帝国吗？”
　　杨振航是慕浅墨一手提拔，底子干净，他对于叶安沙发果断且不废话的性子很满意，心里已经认可这位公主殿下未来的夫婿。
　　驸马大人朝女神发誓要留人性命，那自然是杀不得。
　　叶安却转身盯着他，如看木头一般，一声叹息，似有失望之意：“我说了放他一条生路，你又没说！”
　　杨振航犹如被高人醍醐灌顶，豁然开朗，心里直呼还有这种操作。
　　“不愧是公主殿下看上的夫婿，这搬弄是非颠倒黑白的本事，秀儿~！”
　　嘴角含笑，白刀子进红刀子出，也送何大少爷下去团聚了。
　　从何万律口中理顺一张名单，上边全是不大不小的官员，叶安断定这帮人是早已准备好的棋子，一旦出事就立刻放弃。
　　他们之中绝对无人知晓帝国高层中内鬼的身份，只是轻易可以丢弃的消耗品罢了。
　　好在这些官员对于帝国无关轻重，杀一批便是。
　　抄家灭门的事情，会上瘾的！
　　叶安带领众人马不停蹄，就是要赶在这些人没能反应过来之前解决问题。
　　紧接着，同样位于帝都北城区的罗家被灭门，一小时后，张家满门抄斩！
　　就这样叶安还嫌速度不够快，拉住杨振航道：“杨将军，我们分头行动，无比在今日之内完成，此事关系到浅墨所能收获的功绩，马虎不得。”
　　杨振航担忧到：“叶大人还是随我一起吧，万一有贼人想谋害大人…”
　　意思就是叶安菜鸡一只，他不放心，说的很委婉了。
　　毕竟在杨振航看来，抄家的事情无论如何也比不上驸马爷的安危。
　　叶安要是有点事情，浅墨公主绝对会将他宰了！
　　“无妨，本镇抚仇人海了去，能活到不是没有道理的，你但去无妨，尽量加快速度。我有预感，帝国内鬼会使手段，虽不可能干预我等动作，但赶在我们之前将人杀光灭口还是能做的。”
　　杨振航本还是不愿，可叶安心意已决，他只好自己带走一百精兵，留下二百人跟随叶安。
　　叶某人才不是匹夫之勇，他敢这么做有他的道理，对方刚损失三个悟道巅峰和一个轮回中期，如果还能在短时间拿出这等战力，那就别怪叶某人上神殿找摸鱼的女神大人友好理论了！
　　吃什么干的，人把你老家渗透成这样，你这女神要不别当了，让咱叶某人上去过过瘾？
　　刺激，想到能在墨黎面前硬气一把，叶安甚至有些希望再杀出个轮回境来！
　　最好是合道…
　　算了，面对轮回境自己还能躲在娘亲顾清雨背后，合道出手那就是雷霆灭杀！
　　叶安带领人马来到北城区付家大门前，这是他的下一处目标。
　　“大人，付家家主付恭谋反的证据并不确凿，我们是不是审问一下？”接替杨振航的担任副手的人名叫史云飞，化神初期修为。
　　叶安没有接话，只是淡漠只会二百军士准备冲门：“镇抚司办事，需要证据……吗？”
　　这其实是个疑问句，因为叶安几乎没接触过镇抚司的事情，多少带点求知的意味。
　　可偏偏史云飞将这听成了反问句，霸气啊！镇抚司办事，需要证据？
　　需要个屁！
　　“动手，破门！”史云飞得到底气，冲的比谁都快。
　　轰——！
　　付家大宅被撞开来。
　　然而，紧闭的大门内没有任何慌乱的迹象，在宽敞石板长道上居然是结阵待敌的付家子弟！
　　见到这幅场面，叶安毫不意外，付家不是何家，三代在帝国为官，族内底子不薄。
　　如此看来，一点也不假，三百人的望族，足有百人修为及至融合，法相境不下十人，就连化神大修也有两尊！
　　“气派，付大人早知本镇抚要来，居然夹道欢迎，客气！”
　　面对这般阵仗，慌是不可能的，今天付家必灭，叶安说的！
　　站在阵型中间的付恭面色铁青，完全没想到事情如此迅速的败露出去，不过他笃定帝国证据不足，只要撑过小公主的反扑，付家定能无事。
　　“叶安小儿，你休得嚣张！不过是用阴谋诡计骗取到公主殿下信任，真拿你自己当个东西了！”
　　付恭觉得自己很安全，至少凭叶安这帮人，奈何不了他。
　　“老狗，既然你急着想死，本镇抚就成全你！付家三百口皆在此处，格杀勿论！”
　　黑雾一闪，荒古巨剑出现在手中，杀伐开始。
　　只是没想到，率先动手的居然是付家之人，两化神修士拔地而起！
　　早已约定好的两人，一人上前缠住史云飞，另一人则是急空踏来，长剑直指叶安脑门。
　　史云飞提气迎敌，同时命令道：“结阵！”
　　那二百军士最高修为不过融合，可面对袭杀而来的化身中期修士居然好不惧怕，长枪短剑齐出，转瞬便摆出轮型阵将那付家化神修士围拢。
　　血煞之气遮天蔽日，一时间气温都降了几度。
　　至于那百来融合修士，叶安决定单刀赴会！
　　人和人的体质是不同的，同阶修士间差距有时候比越阶之间的差距还要大。
　　“哼！黄毛小儿，不知天高地厚，老夫就在这里，等你来杀我！”
　　付恭虽不得意，可一点慌乱的意思都没有，想必是觉得十拿九稳，叶安奈何不了他。
　　“试试便知！”
　　不在废话，燃烧起黑色火焰的巨剑砸向排头的倒霉蛋！一击，未用刀刃，存粹是当钝器在使，将那人直接砸成肉饼！
　　黑色诡雾遮蔽身体，天魔降临。
　　付家百名融合族人一齐围上来，刀枪斧钺尽数往叶安身上击打，却发现无论如何都奈何不得那身诡异的黑雾。
　　“魔神拜佛！”
　　人群中间传出嘶哑怒吼，黑炎旋风升起又落下，十几个付家族人死不瞑目！
　　不过百息时间，就只剩下十数残兵败将退回到付恭身前，满眼都是难以置信的惊惧，同时融合境，他们百人合力，居然是被那一人杀的丢盔弃甲！
　　侧面，史云飞和付家化神的对决也分出胜负，久经沙场的老将杀一个药罐子同阶修士，不要太简单。
　　另一侧，最高修为不过融合中期的二百军士，竟然靠着军用战阵无伤将那化神修士生生磨死！
　　举起荒古巨剑，几招荡平身前残兵败将，叶安缓步走到付恭身前。
　　“付大人，你这脸色怎么变了？是身体有暗疾吗？听在下一句，眼睛不对，活着遭罪。”
　　剑刃指向那一路尸体！
　　“而且你看，付家一人不剩，后边也没人服侍付老爷子，所以，还是让叶某大发慈悲，送你下去继续享福吧！”
　　付恭到现在还没恢复过来，几分钟前还人丁兴旺的家族，如今只剩满地尸体，这让他老人家如何接受得了。
　　“你…为何？”
　　“这是遗言吗？呵~因为我是天才，够理由吧~”
　　遗言听完，巨剑落下，结束了又一场杀戮。
　　今日，杀够了，斩够了，估摸着慕浅墨那边反馈也到了，帝国高层一动，那屠杀的效率就不是叶安等人能比的。
　　“收工…对了，之前办事匆忙，光顾着灭族，都没工夫抄家，这位付大人手底下油水挺多，大家辛苦一下，搜罗一番！”
　　抄家这种美差，哪有辛苦不辛苦的，二百将士动作积极，三加五除二，就连付恭妻妾的首饰都给抄出来堆在石板路上。
　　看着堆积成山的宝贝，还有数亿钱款，哪怕是叶安都起了心思。
　　但是此番行事不可大意，至少他自己不能落下把柄。
　　“史副官，这么多东西我一个人无法清点。这样，让弟兄们再辛苦辛苦，都动手清扫一下，人多力量大，到时候将各自点清的数目汇总起来就可。”
　　史云飞眼睛一亮，这位叶驸马当真好手段，一番借花献佛便能笼络将士们的好感。
　　人人过手，然后自己像上报个数，这可太好操作了！他们也不嚣张，盘剥个十之一二不过分吧？
　　都懂的事情，不必明说，史云飞只管通知下去，下面兄弟自己就知道拿捏。
　　“史副官，还得麻烦你准备一小队人马，随我去抓一个人！”
　　史云飞此刻对叶安敬佩有加，岂有不从的道理：“卑职明白，只是叶大人，咱们抓谁？”
　　“抓修仙网老板，钱放！”
　　“为何抓他？”
　　“呵呵！！”
　　叶安浅笑不语，可史云飞立马露出懂事的笑：“二队集合，修仙网老板钱放私通外族意图谋反，跟我去将其拿下！”
　　（夫目前犯的剧情大家有什么看法？）

第150章 招摇过市
　　皇宫之内，大殿上。
　　身披战甲的武将位于外侧默不作声，他们与此事几无关联，全都缩在外围看戏吃瓜。
　　“皇后大人，此事必须作罢，若是任由镇抚司如此猖獗，倒是后请神容易送神难，镇抚司这把刀若是做大，会对皇权形成挑战！”
　　“此言差矣，之前四方镇抚办事有力，极大扭转帝国上下颓势！经过盛世百年，百官相连，富商干政，皇帝继位之时，收缴而上的税金简直就是糊弄鬼！若非四方镇抚利刃高悬，哪还有今日的盛世延续！”
　　“四方镇抚利刃高悬不假，可这些年办的大案子争议不断，许多高官被抄家之事闹得帝国上下人心惶惶…”
　　“少在这废话！你们这帮遗老之心，路人皆知！什么帝国上下人心惶惶，民间分明是因此对皇后大人感恩有加，对于被抄家官员所做作为愤慨不已。”
　　“没错，什么人心惶惶，我看是你们这帮人在心慌！”
　　台下的争吵如同往常，台上的莉安娜也是如同往常一般淡定。
　　鲜红色如血液般丝滑散落的长袍，中间分叉处露出两条精美到极点的黑色提花纹裤袜包裹的双腿，头戴象征凤凰的头冠，缎带掺杂在编织成菱形图案的黑发中，凤眼横扫，冷艳无双。
　　扫视一圈，莉安娜看向自己两个女儿，沉声问道：“二位公主，有何看法？”
　　慕浅墨抢先答道：“皇后大人，镇抚司这把刀可以解决大部分问题，至于尾大不掉的问题，臣以为此事利大于弊！”
　　慕浅诗面色低垂，却也和妹妹想法接近：“母后，帝国今日外强中干，究其原因正是这朝堂之上！某些大臣拥权自重，大量税款被以各种理由免除，四方镇抚成立后，帝国税收一年之内大涨三倍。”
　　四方镇抚成立以后，在皇后支持下以雷霆之势崛起，当年的税收就翻了三倍由于，一时间将朝堂上下所有反对者的脸打肿。
　　“我认为不但要整合镇抚司，还有大幅强化其权利，以便更好代天巡视，监察天下！”
　　慕浅诗清楚知道帝国现在的状态远没有到放松的时候。
　　皇城之内，六位亲王，十六位皇子，五位公主，个个都有切身利益纠缠其中，这上缴国库的税款多一分，他们手里能拿到的利益就要少一分！
　　果不其然，帝国四皇子慕千左上前进言：“皇后大人，千左以为，监察天下的刀，还是要让皇族来当，外人始终有隔阂。”
　　慕浅诗当即回怼：“千左皇弟，你的意思是要让原本被监察的人来监察自己吗？”
　　慕千左回答：“大皇姐此言差矣！我的意思是，至少要将金衣镇抚之位控制在皇族手中，以防止刀磨锋利后，砍向主子！”
　　慕浅墨冷艳回眸，带着半点戏谑，却是闭口不言。
　　这帮虫豸，帝国百年盛世就是拜他们所赐才落得差点崩塌，就算到了如今还在想着自己的那一份！
　　都说前朝遗老是毒瘤，可实际上慕浅墨知道，这帮所谓的皇亲国戚才是真正的威胁。
　　遗老们说破天也就是权臣罢，哪怕只手遮天也得依仗皇族，他们反而不希望帝国崩塌，所以就算到了不得已之际，该放的血他们也会放，该出的力他们不会少。
　　反倒是这群自诩为帝国主人的东西，尤其是那几个亲王，说不得正盼着帝国出问题，才好浑水摸鱼更进一步…
　　如今内外勾结，甚至搭上了天外之势力，不惜背叛女神大人！
　　他们，有点过了！
　　坐在赤红色凤椅上的莉安娜也看够了这场闹剧，长袖一舞，朝堂之上即刻肃静。
　　“各位的话我都听着，既然你们有分歧，那就由千左和浅诗，各书一封呈上来吧。”
　　听闻皇后之言，慕浅诗和慕浅墨嘴角勾起，而慕千左则是眉头紧皱。
　　维持现状，不就是明摆着偏袒镇抚司吗！
　　现在这把刀完全掌握在皇后手里，而且已经锋利到了足以让皇族自危的地步。
　　好在慕千左一开始就没指望通过皇后来限制镇抚司，开玩笑~那是皇后亲手打造的臂膀，怎可能让人自己限制自己。
　　不过，要怪就怪慕浅墨，偏偏给他们递上了借口！
　　慕千左回头一望，心领神会的林思达走上前来。
　　“启禀皇后大人，这镇抚司一事本来是好的，监察百官，惩戒贪腐，百姓无不叫好，只是…”
　　莉安娜讨厌卖关子的行为，不满道：“有话直说，不要在本宫面前支支吾吾！”
　　沉重的低吟敲击在林思达心口，让这位屹立帝国权利金字塔顶端的家伙忍不住颤抖两下。
　　无论权利如何，个人实力永远是巴塔亚上最重要的，何况他面对的还是轮回巅峰的莉安娜！
　　林思达不敢怠慢，俯首道：“金衣镇抚的人选一事上…”
　　“你是想说叶安的事情吧？”哪知道莉安娜直接打断他的话。
　　林思达和慕千左顿时提起精神，等待着皇后给个说法。
　　“叶安只是融合境修士，论实力万万不能服众，而且论资历，我等连他的来历都查不清，说不定此人根本不是帝国子民！”
　　慕千左竭力想要将这团火烧的更旺盛。
　　谁知，莉安娜又一次打断了他们：“此时不必再议，叶安先生担任金衣镇抚一职，没有问题！”
　　这下，不止是遗老派和保皇派，就连拥护皇后的大臣也被震的不轻。
　　叶安，这个名字不久前才出现，本以为是浅墨公主招来了容易控制的夫婿，可现在看来远没有那么简单。
　　“皇后！此事不妥吧，至少得查清此人到底是何身份！”慕千左激动之下，连敬语都被略过。
　　“没什么不妥，至于你们想问什么，哼！本宫明日将叶安请来，你们何不自己询问？”
　　这帮家伙，还不知道叶安是顾清雨的儿子吧，呵呵~圣女的逆鳞，如果被动了…
　　是不是可以借顾清雨的手，或者说借教会的手清理一批人呢~！
　　至于顾清雨那里，好办~时候赔罪就是，闺蜜不就是用来坑的嘛~反正有她在，叶安一根汗毛都少不了。
　　********************
　　帝国城区，大陆最有名的网站“修仙网”总部大楼。
　　黑衣精兵将大楼广场围住，从四面八方还有源源不断的巡查赶来支援。
　　刚抄完家，手下的弟兄们还在“清点”金银，叶安只能通知了禁军出动，好在钱放这商人犯下了勾连外族意图谋反的大罪，出动禁军也说得过去。
　　“叶大人，我们这番高调出手，如果拿不住钱放谋反的确凿证据，会很难下台。”史云飞提醒道。
　　叶安摆手，示意他不必担心。
　　“史将军放心，就在刚才，我已掌握到决定性证据，能让钱放掉十次脑袋那种。”
　　就在几分钟前，叶安给自己的人妻女儿柳烟波通了电话！
　　抓钱放，必定会牵扯到柳烟波的事情，对于已经臣服的极品人妻，而且已经得到母亲认可的妻妾，叶安当然要提前通知一声。
　　殊不知，反倒是柳烟波给了他一个大大的惊喜。
　　原来柳人妻很早就拿到了钱放的某些罪状，只是一直无法接触到真正的核心，她便压住不宣，一直在等待时机到来。
　　今日，叶安先动了手，柳烟波自然将自己知道的倾囊相告。
　　这时，前去打头阵的士兵前来回话：“金衣大人，对方要求我们出示搜查手谕，否则名营企业有权保护自身秘密。”
　　“呵呵…”
　　“哈哈！哈哈哈~！”
　　叶安和史云飞都笑出了声。
　　秘密，他们要的就是秘密！
　　都不需要叶安下令，史云飞上前去，对着守门人道：“我镇抚司有两名小旗在你修仙网总部大楼内失踪，请让开，我们要进去搜查！”
　　这借口，连草稿都没打，直接就是糊弄人，可镇抚司的糊弄，就算是鬼也得接着！
　　看守大门的四个融合后期修士立马往两边一站，恭敬将黑甲军士请进去。
　　他们就一拿钱上班的打工仔，犯得着为那点工资跟镇抚司死磕吗？
　　禁军之中高手如云，其中修行皇族功法的外戚或远亲也是大有人在，如今蜂拥而入，基本宣告了钱放的末路！
　　修仙网大楼高层，十几个股东被吓得水杯端不稳，钱放也是两眼无神瘫坐在椅子上。
　　唯独身穿紧身套裙和肉色丝袜的柳烟波惬意无比，内心里甚至充满欣喜~
　　钱放这狗东西，当年强迫自己嫁给他，又给予她二十年冰冷的暴力，如今更是觉得自己失去价值，想将她扫地出门！
　　都是报应！
　　会议桌前，十几位懂事心神不宁，不是在涂改文件就是在通话，口头不断谩骂着什么。
　　钱放两手一摊，什么也没做，让人看了还以为他无惧五怕，实则柳烟波知道，钱放的把柄太多，这点时间完全无济于事。
　　看着看着，柳烟波突然心血来潮，趁着无人注意，将手指放到自己的骚逼上揉弄起来~
　　在大厦即将崩溃的时候，在所有人的恐惧中独自享受自慰的快乐，多么舒爽！
　　紧接着柳烟波又想到了什么，突兀起身，在钱放惊讶又无所谓的眼神中，走出会议室回到自己的办公室。
　　将房门上锁，唰~将肉色裤袜脱下，从办公桌的抽屉里拿出一双备好很久的绿色吊带袜~
　　“嗯~很早就给主人爸爸准备的，接过一次都没来公司玩弄过骚女儿~呵呵~今天一定要让主人爸爸补上~！”
　　美艳人妻轻车熟路将吊带袜套上，紧接将配套的深绿色吊袜带缠绕在腰间，连接好丝袜和吊带之间的蕾丝绷带。
　　“嗯~早就想穿上绿色的丝袜给钱放戴绿帽了！唉~可惜这恐怕是最后一次能给他戴帽子的机会咯…切~”
　　柳烟波对钱放的恨压抑了二十年，不可能轻易就放下。
　　将绿色丝袜穿好，柳烟波从保险柜里拿出藏匿许久的文件袋，这才重新回到会议室。
　　黑色套装搭配绿色丝袜，这样的打扮让筒裙本就只能遮住大腿根部的美人妻显得格外诱惑。
　　只是现在会议室里的气氛凝重，容不得这帮董事会成员意淫，否侧他们今晚就要有刺激的幻想对象了。
　　柳烟波坐下去，再度开始旁若无人的自慰，纤细手指刺入鲜嫩肥美的鲍鱼中，一深一浅不断挑逗~
　　骚浪淫液流出，将椅子坐垫打湿，又浸透了绿色丝袜的蕾丝边，最终顺着丝袜一路向下，萦绕在被草原覆盖的玉足之上。
　　柳烟波还故意将自己裹着青青草原的丝袜美腿往钱放脚下伸去，这叫什么~这叫明摆着告诉你~绿了！
　　你老婆被为人穿上绿色，你绿了~！
　　钱放没心思理会这些暗示，也完全没了任何心气，出动禁军来抓人，这摆明了是冲着“那件事”来的。
　　“钱放~灰心啦？”柳烟波走过去，在他背后低吟。
　　“…”哪怕到了此时，钱放还只是将柳烟波当成工具，自己要死，柳烟波这女人也要陪葬！
　　柳人妻知道这家伙的想法，她不过是不想便宜了钱放，就这么让他死了，岂不是太可惜~
　　“钱放，你打算就这么认命？这可不像你~”
　　杀人不过头点地，所以要诛心~！
　　“我刚才从窗户看了看，这次带头的是叶安大人！额呵呵~你忘了，当时叶安大人在家里，可是让烟波【侍奉】的非常【舒服】呢~”
　　啊~被坏爸爸操烂了快一百双丝袜，能不舒服吗。
　　听到叶安二字，钱放心中重新燃起一丝希望，再这么说也是有过一面之交，而且自己老婆和叶安大人的关系听起来也不错！
　　柳烟波知道他上套，接着道：“呵~你不知道，叶安大人有个癖好~！”
　　“什么癖好！？”钱放重新燃起希望。
　　柳烟波低着头，让人看不清表情：“他呀~喜欢将别人的老婆压在胯下输出，并且遇到喜欢的，还要把别人娇妻变成自己的专属玩具~”
　　听到这，钱放明白了，而且这家伙居然喜出望外！钱放知道柳烟波又多性感，也明白自己老婆在上流社会里的名气，一下子觉得自己有救了！
　　“那！柳烟波你还不赶紧去…”
　　柳烟波道：“这不是得钱放你开口吗~！”
　　钱放当场拍桌子，巨大的一声将这个会议室震慑住。
　　“这种事情还用我说？你难道不应该为了这个家，为了倾注心血的公司主动献身吗！”
　　柳烟波收起最后一丝笑容，看死人般看向钱放。
　　情绪酝酿过二十年，早已不急于这一时半会儿，柳烟波发誓，要让钱放体会到一切被剥夺的绝望！
　　轰——！
　　会议室大门被踹开，黑甲禁军进入，将会议室整个包围。史云飞将军大步进入，对着手中的资料确认要逮捕的人。
　　逼格满满的叶安最后才进入，将一块金色镇抚司云纹牌往桌上砸下。
　　“鄙人金衣镇抚，叶安！”

第151章 办公室情趣
　　“大人！大人！冤枉啊大人！”
　　“叶安大人，我们什么都不知道，修仙网的所有实权都在钱放手里，我们只不过拿点分红罢了…”
　　当象征杀戮的屠刀真的架在脖子上，自诩见管大风大浪的董事会成员也乱了阵脚。
　　“做了什么，等我们查查就知，没做亏心事不怕鬼敲门，各位不必惊慌，老实坐着就好。我叶某人想大家保证，镇抚司绝不冤枉一个好人！”
　　现在，至少在修仙网大楼中，天大地大叶安最大。先斩后奏皇权特许，屠刀要不要落下全在一念之间。
　　如果是世俗中人，多少也得迷失在权利编织的梦境中。好在习武之人，逆天而行，这种简单的诱惑还不足够让叶安乱了本心。
　　一个字——“搜！”
　　被巡查总局派来协助的都是好手，至少是审核资料的好手。
　　这帮人开动起来，轻车熟路闯入修仙网公司档案室和机房，用自己的专业性搜集叶安想要的东西。
　　而叶安本人，则是命让史云飞将会议室中的董事会成员，挨个带到独立房间中讯问，并且专门叮嘱，务必“问出”些把柄来！
　　钱放必须倒，可修仙网不一定要倒，这不还有老板娘在嘛~，将董事会把柄握住，方便自己的人妻女儿顺利接管。
　　钱放额头全是汗滴，面对气势汹汹的黑甲禁军大气不敢出，好不容易等到军士们走的七七八八，这才鼓起胆子准备朝叶安搭话。
　　“这个…叶安大人，不知草民这是犯了什么事情，如此兴师动众的！这个…那个…叶大人您看咱们也有点交情…”
　　叶安直直摆手，道：“别来这套，咱们不熟啊！钱总犯了什么事情自己心里清楚，浅墨公主点名要收拾你，如此大罪，抄家是免不了的，到时候做了鬼也别怨我。”
　　钱放一听是慕浅墨点名要办他，心中惊惧更甚，差点就要瘫软下去！
　　此刻却听柳烟波出声：“叶安大人~什么风将您吹到这儿来了~？”
　　千娇百媚的柳烟波走上来，娇柔一笑，乖巧侍立在叶安身后，为他揉捏肩膀。
　　叶安对此也不制止，反而满是享受：“恩，柳夫人伺候的功夫见长啊。”
　　柳烟波轻柔哈气，甜腻腻抵在叶安耳边说起悄悄话：“人家服侍男人的功夫是怎么变好的，你个臭男人还不清楚吗！”
　　叶安故意板着脸，厉声道：“柳夫人这是什么话，你不妨说的再明白一些！”
　　外人看起来，这是柳烟波在行贿，却被叶安给拒绝。
　　柳人妻却知道，叶安这家伙又在调教自己，非得让她把话说明白，只好强忍住羞耻，当着自己丈夫面前在叶安耳边道：
　　“哼~坏爸爸~您的黑丝人妻女儿…是被臭爸爸的大鸡巴一路抽打调教过来的！这样行了吧~！”
　　叶安伸手在桌子下使坏，往柳人妻美腿上揩油，丝滑的绿色丝袜简直不要太诱惑，那蕾丝边和同样丝滑的大腿嫩肉搞得叶安一柱擎天。
　　叶大人下边硬了，脸上也很硬，他怒吼：“你说谎！”
　　说罢将柳烟波拉过来，同样是悄悄话道：“明明腿上穿着绿色丝袜，却要说自己是黑丝人妻~我的柳人妻，你该当何罪！”
　　柳烟波娇恬，一阵色欲的吐息冲入叶安鼻孔，套上绿色丝袜的大腿抵住叶安坚硬裆部！
　　“臭主人~你敢不敢在办公室跟人家来场盘肠大战！总是欺负人家一个长着骚逼的娇弱女子算什么本事，用您的小弟弟跟人家较量嘛！”
　　会玩儿还是柳人妻会玩，这么两三句挑逗，一下子情趣就上来了。
　　叶安大手往桌子上一拍，恶狠狠道：“来人，将会议室给我看牢，本镇抚要亲自审问这女人。”
　　说罢，当着钱放的面，将人丝袜娇妻给带走！孤男寡女共处一室，会发生什么呢？
　　史云飞不知道，他发誓自己绝对不知道，他只是命令两个机灵的手下过来，严格把守在办公室门口。
　　“记住，不准让任何人进去，也不准敲门，一定要等到叶安大人自己出来，听清楚了吗！”
　　“明白！”两个守卫心领神会。
　　这么骚的丝袜人妻，而且还穿浪荡无边的绿色丝袜，他们只能暗暗羡慕金衣镇抚大人好福气~
　　揉捏两下鼓胀的裤裆，史云飞觉得自己什么时候也要弄个这样极品的娘们，好歹也是个将军，身边没有女人拿得出手，会不会被笑话？
　　进到柳人妻的办公室，关上房门后两个人就浪荡起来。
　　一双黑色细跟鱼嘴高跟鞋，一双渐变绿色吊带丝袜，仅仅包裹住臀部的黑色齐逼超短筒裙之内居然穿着一双粉红蕾丝开档内裤！
　　那双绿色丝袜，随着视线和光线的转动，居然呈现出流光溢彩的渐变色。
　　撩开柳烟波的齐逼筒裙，粉色开档内裤让早已被挑起性欲的叶安欲望勃发。
　　以迅雷之势脱下柳烟波的外衣，大力将超薄白色衬衫给撕开！
　　挺翘巨乳露出，在胸口处蹦蹦跳跳~奶子上青色的血管都能看见。
　　叶安动手，柳人妻也不甘示弱，一口咬在坏蛋作乱的手掌上。
　　突如其来的疼痛让叶安始料未及，猛地收回手掌，牙印清晰，差点见血。
　　不等叶安发怒，柳烟波一把冲上去将叶安扑到在实木办公桌上，学着坏蛋撕扯她衣服的样子，三两下将叶安的裤子扒拉下来。
　　“唔嗯~，这味道，嗯啊啊~好浓烈的味道…哦~天啊，主人爸爸~你的气味越来越吸引女人了！”
　　柳烟波趴在叶安胯下，闻着那股让女人淫水横流的味道，双眼竟然逐渐迷离，面色如发酵的红酒一般嫣红。
　　时而大口吸气，时而将鼻孔紧贴上龟头，叶安鸡巴上散发出的味道，一时间让柳烟波沦为了俘虏。
　　红唇轻启，丁香小舌伸出，灵巧小香舌如美女蛇将龟头缠绕。
　　叶安两手朝前一摆，前后两声噼啪！
　　打在柳人妻两个挺翘而起的臀尖上，用力揉搓！
　　慢慢伸进齐逼超短裙下，摸上那条超薄蕾丝开裆裤，使劲揉捏那被灌溉过多次的骚穴。
　　“喔~！！”被蹂躏到禁忌之地，柳烟波身体一阵颤抖，哪怕是被灌注过无数次，柳人妻还是这般敏感。
　　叶安拎起美人妻的头颅，两根手指插入她不断吐息火热的口腔，搅动一番后带着大片唾液，有插入到美人妻的骚穴里~
　　“嗯啊啊~哦！好湿~”柳烟波身子不住抽搐。
　　“湿？我才想说湿呢！”带着唾液的手指在阴道内壁上疯狂搅动，片刻后便沾上了大量淫液。
　　随即又将沾染了晶莹粘稠淫水的手指抽出，又塞回到美人妻的红唇当中！
　　“滋滋~唔~唔唔~嗯啊…人家~咳咳…嗯啊~主人爸爸好坏~逼迫女儿自产自销~！”柳人妻吮吸掉自己的淫水，入口骚浪香甜！
　　本就淫骚的人妻逐渐进入状态，不理会叶安对她下体的侵犯，反而是主动吃起棒棒~
　　“喔~嗯齁齁~！恩~仅仅是被摸屁股就…唔~好舒服，身体好热~！啊啊啊啊~…主人爸爸，您真是越来越厉害了~！”
　　柳烟波喘息再度急促了几分，回响当初，叶安还是个羞涩的小家伙…
　　“嗯啊~主人当时在车上还被人家调戏，呵呵~…啊啊，哪想到现在，光是问到主人的气味，您的丝袜人妻就要忍不住跪地高潮了！！”
　　说着，一摊狂暴的水流从柳人妻裹着绿色丝袜的大腿中央喷射而出。
　　啪——！
　　一巴掌摆在流水的人妻肥臀上。
　　“呵呵，当初高傲的美妇人，那个敢多次拒绝我的肉丝人妻柳烟波，想从我手里套点功法给你儿子的黑丝人母~怎么落得在我面前跪地流水的下场了！”
　　柳人妻双腿呈现朝下的M形状跪在面前，溢出的淫水缓缓扩散，将她的绿色丝袜骚蹄子打湿。
　　柳烟波脸颊胀红，虽然早已选择在叶安面前丢弃人格，可还是会羞耻的呀~
　　害羞的美人妻俯下身体，用娇俏的脸颊不断磨蹭她叶安爸爸的巨物，像头小猫一样示好。
　　“都是…唔~哼啊啊~都是主人爸爸的大鸡巴！都怪大鸡巴太厉害了，将人家这个贞洁人妻给…给…呜呜~给操成了爸爸专属的骚丝人妻！”
　　涂抹艳丽口红的嘴唇大张，将叶安的龟头吞噬其中，大口吮吸之下，在口腔中制造出一片真空，快速抽动起来！
　　真空高速人妻口便器~
　　“嘶…呜呜……你这骚女儿，哪里学来的！”前所未有的美妙体验，让叶安差点交代出去。
　　真空的美妙，谁体验谁知道，叶安从未享受这样的刺激，简直就像一双手从输精管深入到卵蛋当中，当场就要将里边的精液给抢夺出去！
　　没错，就是抢，像是柳烟波的舌头伸入到鸡巴里边，强抢。
　　呲呲~柳人妻双手抱住叶安大腿，美腿跪在地摊上，上身挤入叶安两腿之间，自下而上几乎垂直的将主子的大鸡巴完全吞入嘴里，给他来了个真空深喉~~！
　　总是鸡巴再坚挺，面对来自内部的攻击，一个不注意精关不稳，被柳烟波吸了去…
　　“呜呜啊啊啊啊！”这感觉，如果有魅魔吸人精华，大概就是如此吧…
　　咕嘟咕嘟~柳人妻喉咙跳动，贪婪吞噬叶安的精液！
　　白浊溢出妖媚勾起的嘴角，从下往上谄媚的大眼睛直勾勾盯着叶安，瞳孔里全是懦弱、顺从、驯服、耻辱~当然，怎么能少得了骚、浪和爽！！！
　　在柳魅魔的吞噬下，叶安足足发射了有两三分钟，直到最后差点被吸干，柳烟波才因肚子被填满而松开了嘴巴。
　　小嘴里全是淫靡的白浊，柳人妻站起跪服的绿丝美腿，紧俏的大腿收缩贴合，笔直修长的小腿踩上桌面，缓缓爬了上去~
　　她像条狩猎的美女蛇，伸出柔夷将叶安摁住半躺在桌板上。
　　“噜噜噜~”柳烟波趴在桌上，将头伸到叶安两腿这件，嘴巴朝上，噜噜的搅动起嘴里满溢的精液。
　　“咕咕~嗯嗯…主人~人家才不骚呢~咕噜…咕噜~呜呜，丝袜人妻柳烟波，一点都不骚！人家夹紧大腿二十年，任由别的男人怎么追求都没松开！只是…唔~只是人家怎么可能是主人这大鸡巴的对手嘛~哼！”
　　将嘴里的精液吞下，柳烟波从旁边拿起一瓶水，在嘴里搅动片刻，清洗掉全部残留的精液。
　　“呼~主人爸爸的精液…呵呵呵~~”
　　这头魅魔，淫荡的贱笑居然让叶安产生了一丝害怕，想到刚才被“强抢”精液的感觉，他居然可耻的打了个寒颤。
　　“就是说啦~丝袜人妻柳烟波一点也不骚，只是为了主人爸爸的大鸡巴而骚！人家也不贱，只在主人爸爸的大鸡巴面前贱！还有啊，您的人妻女儿一点~一点也不喜欢做爱~除非~呵呵~除非是和人家的臭爸爸做爱！而且，坏主人一直叫人家丝袜人妻，丝袜人妻~丝袜、丝袜的,人家哪有这么喜欢穿丝袜，还不都是因为爸爸喜欢人家穿，所以您的丝袜人妻~才成了您最骚~最贱~最淫荡的丝~袜~人~妻~”
　　这种禁忌的挑逗，就连久经沙场的老干部都无法忍受，何况是叶安这血气方刚的少年！
　　当场就将柳人妻拉过来压在身下，两条丝腿肩上扛~
　　“啊啊啊~救命！救命啊啊！强奸~强奸啦~！”
　　谁知柳人妻立马换上梨花带雨的可怜模样，演技着实是不错，可惜开合的美鲍中喷出的淫水做不得假。
　　“哼哼~本官今日就是要强抢名女，你又能怎么着？”角色扮演，好啊！玩啊！
　　柳烟波接着装哭：“呜呜…你不要脸~人家丈夫犯了事情，你就强迫我这夫人…呜呜…”
　　“桀桀桀！”叶安发出黄毛的笑声。
　　“夫人~你也不想你丈夫在牢里被欺负吧。”又讲出了AV经典台词。
　　柳烟波扮演的名女委屈道不行，可她那一身骚意，怎么都模拟不出被强迫的样子。
　　反而是满脸红晕，嘴角带着诡异的贱笑，配合这经典强抢民女的戏码，居然有股说不出的刺激。
　　“可…可是，我不能背叛丈夫，你…唔…我帮你用脚，放过我好不好。”
　　叶安狞笑一声，咧嘴到：“脚~当让要享用夫人的美艳丝袜骚脚，但不是现在！现在我只想要夫人那肥美的骚逼~，等我霸占了夫人，你的骚脚还不是手到擒来~”
　　“不！不要~不要啊…丝袜人妻不要别你这坏人霸占，嗯啊~你这么色，一定会把我给操成只属于你的性奴隶~嗯啊啊~人家不要啦~我是有夫之妇，才不要被你这个坏人给睡走！”
　　柳烟波“宁死不屈”的将两条娇嫩的大腿笔直张开。
　　“哎呀~小娘子，你真骚~！”叶安的贼手抚摸上开档内裤里泛滥的堤坝，三两下便搞得柳烟波惊叫连连。
　　“哦哦~嗯啊啊啊！恶贼~嗯哦~你放开我，骚丝人妻才不要穿着绿色的丝袜被你睡~服~！”
　　没有了遮挡，美人妻的骚穴就直挺挺露在叶安面前，提枪上马，紫黑色硕大龟头就抵在女人心灵的入口处~
　　“啊啊！救命啊~嗯啊~官爷强暴民女啦…嗯啊~可是，这位官爷，您的鸡巴~呜呼呼~好大呀~！”
　　叶安举起长枪，朝前一顶！
　　“大~有多大？”
　　柳人妻的美鲍被刺开，一声娇喘~
　　“嗯啊！~哦哦~大~…有…嗯啊啊啊！有让别人的骚丝娇妻为您跪地喷水这么大~~~~啊啊啊啊啊！”
　　美艳人妻将绿色丝袜包裹的脚丫高高抬起，整个身体朝后拉伸，迎接属于自己躯体的主人狂暴进入！
　　“恩…欧啊啊啊啊啊！！”震天动地的淫叫，搞得桌子都震动起来。
　　“被插入了…被操了！哦哦哦~人妻柳烟波…嗯啊啊~在办公室…在丈夫隔壁…哦哦哦！被操了~被操了~被大鸡巴操翻啦！！！”

第151章 你老婆不错
　　啪啪啪~——！
　　肉体剧烈碰撞，同时还伴随有嘎吱嘎吱桌子摇晃的响动。
　　从后方看去，一具强壮少年身体整个压在实木办公桌上，双手撑住下方，腰腹不断发力前后运动。
　　强大的力量让他的每一次冲击都造成办公桌一寸坍塌！
　　啪啪的声音不绝，偶尔还会变成砰砰的撞击声，激烈的战斗中伴随有妖娆熟女惊天动地的呻吟。
　　“哦哦哦~！哦啊啊啊~！”
　　每一次冲击都会伴随一阵尖叫，那是一位人妻在征服者胯下被掠夺的淫叫。
　　两条裹着渐变绿色丝袜的美腿从叶安腰部两侧伸出，丰满浑圆的大腿哪怕是以这种姿势都清晰可见，从勒住大腿肉的浅绿色，一直到小巧丝足上的深绿色，渐变的过度从背后看的一清二楚。
　　大腿被挤压分开，腿弯卡住叶安腰部，两条小腿在叶安后背上交叉，丝足交织，脚踝锁死，两条骚蹄子死命用力夹紧！
　　美人妻企图让征服她的少年插入更深~更用力，却在每次遭到【暴击】的时候又控制不住的分开双腿。
　　叶安双手撑住上半身，手掌落在柳烟波两只红润的耳朵旁边，柳人妻后背拱起，挺起乳房在半空中若即若离的磨蹭叶安胸口。
　　乳房的绵软既不贴实也不松开，淡淡的乳香味随着摩擦逐渐蔓延，搞得叶安心中火焰越发张狂。
　　性欲催生的巨大龙根抽出到柳人妻骚穴门口，只留下鹅卵石般的龟头在其中。
　　叶安抽出的时候，柳烟波却使劲夹紧双腿，似乎是人妻在抗议这个坏蛋不努力操弄自己。
　　然而下一刻，叶安核心猛地收紧，巨大力量让龙根如长杆穿甲弹一般“射！”
　　如美人妻流着洪水的骚逼，突破门户中千万重肉褶组成的铠甲，刺穿紧闭子宫口，高温穿甲弹直刺美人妻身体核心的“舱室”！
　　粗长有力，一步到胃！
　　“啊嗷嗷嗷！”绿色美人妻顿时发出杀猪般的淫叫。
　　两条全力夹紧的骚丝浪腿瞬间朝两边分开！巨大的冲击力刺激在子宫壁上，双腿在下意识的抽搐后大大张开。
　　小腿不住颤抖，深墨绿色的丝足不断上下抽搐，五根脚趾错位而落，三上两下的似乎是被快感刺激到抽筋了。
　　“爽不爽！”
　　“哦哦~爽…不~不对~你强奸民女！而且还…哦哦…啊啊啊啊！”
　　“而且还什么，乖~骚熟人妻~快承认吧~你被征服了！”
　　“额哦哦哦！…不要啦~哦哦哦~你强奸我~还把我操的这么爽~哦哦！不…不行啊啊！！”
　　叶安和柳烟波性器紧贴，每一次都是沉重的冲击，砰~砰~砰——！
　　轰！
　　实木办公桌一只桌角居然被震塌！
　　叶安发动冲击，柳烟波主动张腿迎接，没有什么九浅一深，也没有什么节奏和花样，就是冲击！
　　每一鸡巴都是炮弹发射，每一次子宫收缩都会带来冲天的淫叫。
　　他们不是在做爱，是在打炮，字面意思的打炮~
　　碰~又是一发到胃的冲击，叶安见跨间溃不成军的骚浪人妻，心中满足感无以言表。
　　“不行什么，小娘子，你就从了我吧，你那丈夫翻了大罪，小爷我好心，帮他照顾你这美娇娘。”不得不说，当恶人真挺爽。
　　柳烟波早已被操的神魂颠倒，可还是记得自己扮演的角色：“不行！人家…哦哦哦…是有夫之妇~是人妻~是穿着绿色丝袜给老公戴绿帽的人妻！”
　　“你都给你老公戴帽子了，被我睡走又有什么关系呢~操！操死你！！”叶安在短时间内冲刺了两下。
　　“哦哦~哦哦哦啊啊啊！操死我啦~嗯啊啊~不要啦~不可以这样操我…哦哦哦…你这坏人~不知道自己的鸡巴有多厉害吗~？啊啊啊啊~都说了~啊啊啊！！”
　　叶安逐渐加快冲刺速度。
　　“哦哦~官爷~嗯啊啊~不能…你这样我把我操服的！！啊啊啊…美人妻才不要被官爷睡走~哦~但是好大~好长~好厉害啊啊啊啊！”
　　叶安兴奋到飞起，角色扮演本来就刺激，何况他胯下操着的是骚媚诱惑无比会玩的柳烟波~
　　“厉害~有多厉害~啊！快说~我的小娘子~哈哈哈~”
　　逐渐，叶安融入进角色当中，强抢民女的狗官，现实里遇到里他绝对会上去捅两刀，可跟自己的骚媚人妻玩情趣，这可真是个不错的题材。
　　柳烟波嘴里拒绝着，却媚眼如丝死死缠绕住叶安：“官爷你的大鸡巴太厉害啦~你这样操！哦哦哦~会把人家这爱穿丝袜的人妻睡~服~的！可是…哦啊啊啊！！可是~嗯啊啊啊~人家才…哦哦…人家才不想被操走…我是丈夫的丝袜娇妻…要是被官爷的大鸡巴操走~嗯啊~那我丈夫得多绿啊！”
　　偷情为什么刺激，因为禁忌。
　　禁忌来自于环境、来自于对象，也来自于语言挑逗~会玩的情侣在任何情景下都能得到最棒的体验，而没有情趣的夫妻，通常就会经历所谓七年之痒。
　　试着放开一些~试着尝试些新花样，会有用的！当然，最厉害的就是柳人妻这种，甘愿放弃尊严~谄媚无比的挑逗，这是性爱中最浓烈的毒药！
　　“啊~不要操啦！人家真的要被你操服了…哦哦哦…要到了…要到…嗯啊~不…我不要高潮…高潮的话…我这人妻就是官爷的东西了~不行…不行啊啊~求你了~不要把人妻睡走~哦哦哦~好刺激~好舒服！啊啊啊~大鸡巴插到我胃里了！！哦哦~要完蛋啦…不…老公…哦哦…老公~我要被人睡走啦~哦哦哦~你穿着绿色丝袜的娇妻要被官爷的大鸡巴操走啦~哦哦~啊啊啊啊啊啊！！”
　　激情到伸出，柳烟波突然剧烈颤抖，双手双腿死死捆绑在叶安身上，小腹用尽全力挺起，尽可能让龙根插入到最深处。
　　她像是经历脱水将要死亡的八爪鱼，浑身每一个关节都在剧烈颤抖！
　　“噫啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！高潮啦~高潮啦！哦哦哦~丝袜美人妻被官爷操爆了~被官爷睡走~被操成官爷的东西了…哦哦哦哦哦~老公对不起~嗯啊~你老婆被人睡服啦~哦哦~你老婆~爱穿丝袜的娇妻柳烟波…嗯啊…嗯…已经…已经~…”
　　柳烟波含情脉脉望着叶安，缓缓地起身，在自己决定要侍奉终身的主人嘴角献上一吻，而后双手放到右侧乳房上，掐住乳头笔出奶心~
　　“唔…人家~已经被操成叶安主人爸爸的形状了~”
　　此时脑海里传来提示：柳烟波，奴性+10
　　很好，叶安满意点头，看来这次性爱是真的将柳人妻操服了。
　　“波~”龟头从美人骚穴中抽出，一大滩精液流出。
　　“呵呵~主人爸爸，如何~乖女儿的角色扮演还刺激吧~”这魅魔人妻很快便恢复妖娆，再也不见刚才被操服的卑微。
　　叶安起身，将依旧坚挺的鸡巴往柳烟波脸上怼，惹来一阵娇恬。
　　柳人妻伸出舌头，帮叶安清理起来，同时道：“坏爸爸~今天一次可不够，待会儿啊~您再看我表演，女儿给您玩点刺激的！”
　　今天当然不会只有一次，但是现在有些别的问题要处理，比如：
　　“你在电话里说掌握有钱放的罪证，在哪里？”
　　柳烟波气恼等下舔舐鸡巴的动作，鼓起腮帮子道：“臭主人，刚操翻人家就提这事情，您还真是拔吊无情呢~”
　　叶安将裤子提起，没好气道：“乖女儿，现在有要紧事情，待会儿再操死你！”
　　柳烟波眉头一挑，走到叶安跟前，将赤裸爆乳在叶安胸口压成两块肉饼~
　　“待会儿~爸爸如果操不死我~怎么说~？”
　　叶安愣了半天，问：“哦~我的乖女儿想怎么样？”
　　柳烟波妩媚娇笑：“怎么样~还能怎么样！当然是~操死为止咯~！”
　　说罢，娇滴滴的转身过去，从办公室柜子中拿出一件大衣，就这么赤裸着披上~华丽大衣之下，美艳人妻只穿了一条绿色丝袜，就连吊袜带都在刚才的“炮战”中被摧毁了。
　　“我之前就在调查，本来只是想找些把柄将来自保，可是~我发现了些很有趣的东西，主人您看。”
　　柳烟波从大衣口袋中掏出U盘，插入电脑。
　　“修仙网不仅是门户网站，旗下还有自己的聊天平台，用户可以通过平台传输文件等等。”
　　在电脑前将文件打开，那是似乎是用手机拍摄屏幕记录下的对话。
　　“钱放在公司品台上和人对话的记录，内容很蹊跷，您看看。”
　　让开位置，叶安凑过去。
　　只需一眼，甚至不用看对话内容，叶安精准找出其中敏感字句。
　　“功法、丹药、药液……呵呵…”
　　再对比其中提到的地点，正是今日被抄家的官员位置。
　　“无需再看，这虽然不能作为决定证据，但足够牵扯出很多事情，我的爱妾~过来！”
　　朝柳烟波招手，将她唤到怀中。
　　“主人有何吩咐~”
　　“你先回去收拾自己的东西，收好了通知我一声，钱放的屋子必定藏有秘密，要抄家！”
　　其实现在就该去抄，可怎么说柳人妻也是自己的女人，留出时间给她稍许准备不过分。
　　柳烟波迟疑片刻，却笑着摇头：“没什么好收拾的，都是些带着悲伤的物件，主人只要把我带走就好，其它的…求主人帮烟波烧掉吧！”
　　她的眼中只有悲伤，对于过去只有愤恨，既然如此，叶安便不再勉强。
　　“都过去了，从今以后我的爱妾光明正大的跟着我，会好好爱护你的！”
　　柳烟波让叶安满意，自然也不能亏待人家。
　　“钱放的事情，主人不准轻易就算了，要不是遇到主人，那家伙会毁了我一生！”
　　叶安不屑道：“怎么可能放过他，钱放这家伙少说是个死罪，就看想让他怎么死！”
　　死罪，在封建刑法中算重，可又不算最重。现代刑法还讲究一个人道主义，死就死，一枪或者一针，最多也就上个电椅。
　　这里可不一样，人道主义是个什么东西？
　　挑筋扒皮、水牢油锅，只有你想不到，没有拿不出。
　　“我要让他…看着自己的娇妻被主人操爆！看着自己的一切都被摧毁！”
　　讲真，后面那句话叶安没听清，因为前边一句话已经让叶安硬了，鸡巴和拳头都硬了。
　　“哟~说到夫目前犯，坏主人就这么硬啊~哈哈！别急嘛~怎么玩人家都想好了，您赶紧派人去把钱青也抓来，让他们父子都看着~当着他们面，将我操~成~母~猪~！”
　　“你要这么说，我可就兴奋了！”
　　********************
　　整理好服装，叶安和身披大衣的柳烟波一同走出办公室，门口两名机灵守卫见柳人妻换了身衣服出来，眼睛都瞪直了，却没有发出半点杂音。
　　审问，能把人衣服给审没了…
　　只能说懂得都懂，不懂得也别问，其中秘密太多牵扯太广，利益纠缠过于复杂，而且涉及到相当大的权利问题，匿了！
　　大衣是短裙款式，柳烟波那双摄人心魄的绿丝美腿依旧只有大腿中间位置盖住。
　　走进会议室，其它几位董事会成员全都被带走分开审讯，只剩下钱放一人孤零零坐着，期待又忐忑盯着重新走进来的两人。
　　“烟…烟波…怎么样？叶安大人怎么说！？”
　　柳烟波故意装傻，无辜小眼神左顾右盼：“什么怎么说？叶安大人刚才【狠狠】地审问了你老婆，并且夸奖你丝袜美娇妻很配合，很~不~错~”
　　本来以钱放这样精明的商人很容易听出其中意味，可偏偏此时的他被恐惧占领头脑高低，智慧的通道被切断，一时间以为柳烟波被审问出了什么。
　　“烟波，你…你…!”他猛然反应过来，柳烟波根本就接触不到公司机密，最多也就知道点税务上的问题。
　　完全无伤大雅，大公司谁没点问题，只要踩在那条线上，最多罚款呗！
　　可是，娇妻脸上不正常的红润始终让他觉得不对。
　　果然，叶安将金色腰牌往桌上狠狠一拍！
　　“钱放，刚才柳夫人已经交代，你伙同外部势力私运修行资源！并且本镇抚有证据表明，你和刺杀公主的事件有关，还不如实招来！”
　　钱放面如死灰，只能将最后的喜欢寄托在柳烟波身上，希望自己这娇媚的妻子能如得了叶安法眼，献妻保命！
　　柳烟波扭捏两下，脸颊绯红，当着钱放的面像个小媳妇一般挽住叶安手臂~爆乳夹住大臂，两腿夹住手掌，并且让叶安小臂紧紧贴合在自己小腹之上。
　　望着投入别人怀抱的娇妻，钱放不怒反喜，以为柳烟波被看上了。
　　“那个~恩…就是…哎呀~…”柳人妻娇羞起来，像个未经人事的少女。
　　“刚才不是说了吗，叶安大人喜好人妻，有事没事就征服几个有名的美艳少妇…恩~柳烟波也是有名的艳妇，大人答应给我一次机会~”
　　钱放那颗心脏犹如过山车，在快要断气的时候又扑腾两下，将命吊住。
　　“什么…什么机会？”完全拿不准这两人在唱什么，但他知道自己得忍住，毕竟小命就在面前这少年一念之间。
　　“呵呵~哎呀！大人喜好人妻…烟波我就是极品人妻~，所以人家就提出，只要能放过我丈夫，柳人妻以后就是叶安大人的东西！”
　　说到这，柳烟波语气高亢起来，似乎在引导钱放燃起希望。
　　“…那，那！”有钱人都惜命，没有例外，钱放自然想抱住小命。
　　然而，穿着绿色丝袜的美艳娇妻神情迅速滴落下去，如战败的鸵鸟，将脑袋迈入叶安怀抱。
　　“可是大人说~柳人妻已经是捏在手心里肉，想怎么吃就怎么吃~才不跟我谈条件呢！”
　　不只是钱放，他全部的一切，老婆、孩子、家产，全都在叶安一念之间。
　　这下场面又冷落下去，重新回到必死之局。
　　绝望，希望，绝望！杀人诛心莫过于此。
　　然而柳烟波居然还想戏弄他，道：“但是呢~你老婆我立刻将衣服脱下来，只穿着丝袜朝叶安大人张开人妻骚蹄子，用手将我的人妻小穴为大人掰开！”
　　柳烟波挑逗的本事简直了，说着说着叶安又是坚硬无比。
　　“人家跪着哭求大人~看在我这么骚一个人妻的份上给个机会！呵呵~叶安大人看在你的丝袜娇妻淫水横流的份上，大度无比的跟我打了个赌！”
　　绝望之后，希望再度扬起。
　　“…赌，赌什么？”钱放体会到什么叫做待宰羔羊，他不得不接受这种戏弄，还必须战战兢兢。
　　“你说赌什么！大人好人妻，怎么个好发呢~，总不可能抱回去看吧~呵呵呵！当然是~床上享用啦~叶安大人跟我对赌，只要柳人妻我能在大人的鸡巴下坚持十五分钟，就同意收了我，然后放过我丈夫~”
　　叶安伸手在柳人妻肥臀上拧一把，他可没说过这种话，可他有点后悔，这么帅气的黄毛宣言自己居然没讲，罪过啊。
　　“十五分钟…哈哈！好啊，那你们快开始吧。”钱放对自己的能力没信心，可对自己娇妻的性感身体信心十足。
　　瞧柳烟波那身子，别的不提，就那两条骚蹄子，足够把一个男人给榨干。
　　终于可以松口气，可他这口气还没吐出，却听：
　　“做…做了…已经~做过啦！”
　　钱放眼睁睁看着娇妻将短裙款式大衣掀起，向上拉到差点能看到骚逼的位置，两腿稍微朝两侧张开，立马就有两摊白浊液从美腿之间滴落。
　　作为男人，钱放当然知道那是什么，精液！属于别人的精液，从属于自己娇妻的小穴中流出！
　　“做…可是，刚才只有…不到十五分钟啊…”钱放愣住。
　　确定柳烟波娇笑道：“所以~老公~！你的丝袜美娇妻，输~啦~！被大人的鸡巴给操翻，操成了谄媚母狗！”
　　希望，再次过度到绝望。
　　“大人说了，像你老婆这么简单的贱种，随便两鸡巴就能把我睡走~很容易…简直太容易就能将你老婆操服~哪里犯得上做交易！”
　　是吧~！能靠鸡巴将人妻睡服，何必用她丈夫来交易呢？
　　钱放傻眼，他完全想不到还有这种操作？
　　叶安都准备下令拿下，可怀里的柳人妻居然还在挑逗！！
　　“刚才！刚才是…呜呜~是烟波很久没做爱了，所以才那么简单就被操烂~人家说了不服气，大人还嘲笑我，说待会再给我次机会，如果我能坚持住不被操晕，就算我赢了！”
　　好家伙，这柳烟波玩的真花，刚才还是坚持十五分钟，现在立马成了只要没被操晕就一直操，时间不限，不明摆着又是个死局吗。
　　绝望，希望，绝望，希望，绝望，希望！！
　　这是要将钱放给玩死啊。
　　不出所料，龟公再度升起希望，甚至一点没有因为叶安操了他老婆而愤怒。
　　“不爽…”这反而让叶安觉得不够刺激！
　　都说杀父之仇夺妻之恨，叶安是明摆着要抢他老婆，这家伙居然能开开心心，甚至希望老婆被自己收下，这就不爽了啊…
　　终于，柳烟波朝他扎眼，示意可以结束这闹剧。
　　叶安即刻挥手下令：
　　“留下两队人马，搜索修行网总部，一切刻意物品全部归档，其余人，将这帮家伙押回去，本镇抚亲自审问！”
　　黑甲士兵冲入室内，将钱放羁押，却没有哪个不长眼的敢去动柳烟波。
　　虽说那是修仙网老板娘，而且是重要人物，可谁让人家依偎在叶镇抚怀中，正撒娇呢！
　　叫来史云飞，叶安吩咐道：“史将军，还要辛苦你一下，去中央学院，将钱放之子钱青捉回来！”
　　“包在我身上。”史云飞得令，转身叫上几个手下前去。
　　看着众人离开，叶安搂住柳烟波最后进入电梯。
　　揉捏柳人妻胸前爆乳，叶安坏笑：“得让史将军快些，不然某个骚浪蹄子的龟儿子，恐怕要见不到自己美母被操翻的场景！”
　　柳人妻回首一淘，那硬如玄铁的巨物握在掌心。
　　“看来~是得快点，呵呵呵~！”

第153章 龟公的骚妈妈
　　史云飞带着两对巡查总局的人在城中行军，虽不比禁军精锐，可这些人哪怕只是巡查局打下手没有执法权的伙计，最次也是身负灵虚修为，行进速度非常惊人。
　　距离中央学院本就不远，他们以极快速度杀到。
　　“奉镇抚司之命，前来缉拿学院一年生，钱青！请通报一声吧。”
　　到底是帝国顶级学府，史云飞没有选择强闯，并且带来的部下也在一个街区之外候着，尽量不对学院造成太大影响。
　　俗话说得好，低头不见抬头见，都是帝国体系内的，能留三分薄面也算结个善缘。
　　巡查上门抓人的事情惊动学院高层，这情况在学院历史上极为罕见。
　　慕江陵以最快速度御空而来，落下便与史云飞交谈。
　　“将军，敢问我院学生犯了何时？”犯了事，就要受罚，可若是有人想颠倒黑白，学院也不是好惹的！
　　他要做的就是确认。
　　史云飞拿出代表金衣镇抚的腰牌，道：“在下奉命行事，钱家与外族勾连，意图谋反，证据确凿，此番前来带钱家独子审讯，公事公办。”
　　镇抚司改制的事情乃最近头等大事，所有官员尽都知晓，慕江陵当然也认得腰牌。
　　不疑有他，立马放史云飞进入。
　　意图谋反这帽子扣下来，除非是吃了豹子胆，否则任谁也不敢阻拦。
　　“你们…你们干什么！为什么抓我！”教室里正上课，突然闯入的巡查将课堂搅乱。
　　没有任何言语，也没人跟钱青解释，由史云飞亲自动手将他捉在手中，直接押解回禁军看管的诏狱！
　　此番联合行动，小公主慕浅墨的能量暴露了不少，禁军、巡查总局，就连新成立的镇抚司之中，愿意为她出力的金衣镇抚也不止叶安一人！
　　皇权争夺的局面，天平在不知不觉中已经倾斜。
　　等叶安带着一脸死相的钱放进入诏狱，慕浅墨早已在此恭候多时。
　　“哟~这不是金衣镇抚叶大人吗！今日当真是威风凛凛，抄家灭族，强夺人妻，厉害厉害~”这妮子，上来就是调侃。
　　若是一般镇抚，公主大人这番敲打多少算是个下马威，可他叶某人不吃这套。
　　“哪来的小娘子，长得活色天香，仙女下凡啊！细皮嫩肉的，你那美腿本官爱了~识相的赶紧把丝袜换下给我泡茶喝！”
　　角色扮演一时爽，一直扮演一直爽。
　　慕浅墨勾起眼角：“人家要是不从呢！”
　　叶安狞嘴一笑：“若是不从，那就可惜你这水灵丫头~我要将你捆住，先奸后杀，再奸再杀！”
　　慕浅墨呲笑一声，不屑道：“奸杀？就你，有那个胆子？只要是个美人你都宝贝的紧，玉体上半点伤口都舍不得留下，还大言不惭敢说奸杀。”
　　叶安那性子，别看他杀人不眨眼，可真要他宰几个不相干的人，很难下得去手。
　　冤有头债有主，因果纠缠之下杀了就杀了，可众生芸芸，修行者很少滥杀无辜，手里沾的血，都是业。
　　不顾叶安恼怒眼神，慕浅墨将美腿上的白裤袜给脱下，用力扔到他脸上。
　　“给你啦~要用来煮茶还是晚上回去【用】，随你便~”
　　公主大人的贴身裤袜，叶安当然笑纳，而且还要补上一句：“这双可不算！”
　　慕浅墨神情一滞，很快明白叶安的意思，她承诺过要献给叶安约定数量的丝袜…
　　“不算就不算！哼~”走到叶安身前，用赤裸美腿狠踹了一脚：“本宫要亲自审问今日缉拿归案的罪臣，钱放那边就交给你了，你要玩夫目前犯的戏码我不反对，可别忘了正事。”
　　这好色成性的家伙，慕浅墨知道他抓来钱放的目的，谁让这家伙是勾了自己心的坏蛋，由着他去吧。
　　叶安面带两分得意，将公主大人抱在怀里亲热一番：“要是浅墨愿意让我霍霍，今天这夫目前犯的戏码不演也罢！”
　　浅墨任由叶安抱住揩油，但也容不得他蹬鼻子上脸！
　　伸手大力捏住他胯下坚硬的命根子，威胁着：“赶紧去！时候到了本公主自会乖乖让你糟蹋。”
　　叶安瘪嘴不满，抬手将白色丝袜展开，当着丝袜主人的面，将裤袜裆部贴在鼻尖大力吮吸，紧接着又突袭一般在浅墨脸颊上吻一口。
　　“我的公主，真香~”一副小人得志之相，扬长而去。
　　只留慕浅墨呆在原地，面色胀红不已。
　　“变态…变态…变态！实在是~变态！！！”
　　嘴里怒骂，赤裸的双腿确实不断收缩磨蹭，不甘心的伸手抵住自己那躁动的处女之地，白色纯棉内裤上已经泛起水痕。
　　“唔…女人的本能，真讨厌…这个死变态，把我也弄得变态起来了…”
　　高高在上的公主，此时也不经急迫的想要和心爱情郎体验云雨之欢。
　　性爱的快乐，无数次在妹妹们脸上窥见，她也已经忍不住了。
　　********************
　　钱放被带进诏狱中的密室，墙壁全部由玄铁打造，其中还掺入两层隔音材料，专门用来进行不好见人的审讯。
　　钱放被蒙住眼睛捆绑手脚，束缚在铁凳子上，被人给抬入其中。
　　紧接着他边听到一阵轰隆声，像是有重物在地上拖拉。
　　不知过了多久，终于有人将眼罩给他摘下，从完全黑暗到强光刺眼，突如其来的变故让钱放只能虚着眼看。
　　镇抚司特制捆仙锁在身，他现在只是个没有修为的普通人。
　　钱放被放置在三面封闭的过道之中，左右用铁板封住，后边好像是道可以活动的大门，唯独前方一览无余，在强力灯光下敞亮无比。
　　“这是？”钱放摸不着头脑。
　　可惜的是没人理会他，牢头将里边布置好，立马就关上大门出去，一刻也不干多待，生怕自己看到不该看的东西惹来麻烦。
　　“这血室里布置的如此温馨，恐怕是头一次吧。”狱卒打趣道。
　　血室便是他们对那件屋子的称呼，凡是被送进去的，几乎都流干一身鲜血，死不瞑目，就连他们这帮诏狱老人想起都要打两个寒颤。
　　“别看、别问、别管，让做什么就做什么，诏狱里什么大官没收拾过，还却我们几个小卒不成！天子脚下，一朝囚寇一朝重臣，我们这小身板别参合！”
　　诏狱里从不关押无名小卒，至少得是个民间有名大盗之类。
　　此时，史云飞押着满脸不知所措的钱青回到禁军营地，并不想搭理这个被吓尿的家伙。
　　“大人有令，给他上捆仙锁，交给狱卒带去指定房间，其他人不得干涉！”史云飞交代下去，军士立即执行。
　　钱青那三脚猫的功夫，在禁军面前完全没有反抗之力，轻易就被捆仙锁铐上。
　　经由禁军士兵交给诏狱牢房，再由狱卒带着他穿过阴暗潮湿过道，上了几步台阶后，居然是来到一片锦绣繁华之处，这里有明媚阳光直射，打理整齐的花卉郁郁葱葱，没有半点监牢的意思。
　　上了台阶后，两个带路的狱卒似乎不敢再向前半步，动手轻推，让钱青独自朝前，他两却火急火燎退下去，仿佛前边有吃人猛兽。
　　见状，不明所以的钱青顿感惊慌，手足无措之间，却听旁边房间里传来熟悉的魅惑之音。
　　“钱青，快进来帮妈妈更衣…！”
　　这是…美母柳烟波的声音！
　　“我妈怎么会在这…这到底是怎么回事？”
　　惴惴不安，心怀恐惧，他还是推开了房间大门——
　　明媚阳光，因美人而活色生香~
　　自然光线略微泛黄，照射在光洁雪白的美背上，白里透红相得益彰。
　　黑色瀑布般充盈的秀丽长发自然垂落，在后脑上拐过一个小弯，与雪白脖颈处环绕，越过精致锁骨，最终被美人后背遮挡，让钱青看不到落点。
　　不过想来以美母柳烟波的发丝长度，最终肯定是落到了左侧玉乳之上。
　　可此时的钱青心思已经完全不在头发上，映入眼帘的是盛装打扮的柳烟波，而正对他的便是自己孕育禁忌感情已久的母亲那白璧无瑕的后背！
　　几乎是整个赤裸的美背！
　　都说男人要么控胸要么控腿，可真当完美玉背展露眼前，眼睛总是老实的。
　　百里透粉，粉中泛白，柔顺肌肤完美无缺，没有任何杂质干扰，也没有半点杂色扰乱视线，一切都是完美无缺。
　　半晌，钱青才从柳烟波白皙美背上缓过神，这才发现美母身上其实是穿了衣服。
　　一条纯白色礼服裙，只是乳头之上的身体没有半点布料遮蔽！
　　从后方看去，美艳母亲后背上的布料呈现出V字形，两侧几乎看不到白色衣裙，只能隐约察觉到从正面乳房下方位置蔓延到翘臀上的点点蕾丝。
　　而从两侧蔓延过来的布料，便是那一看就适合生养的翘臀~！
　　柳烟波只是端庄文雅坐在化妆凳上，那美臀就如同故意勾引人一般，朝后边高高撅起，肥美的臀尖被凳子挤压成一团肉饼，美肉和同样柔软的皮垫一同交杂，让钱青角色那肉臀下的白裙都被挤压得快要坚持不住撕裂开来。
　　‘妈妈…没穿内裤！’钱青敏锐发现了问题，柳烟波的美臀上完全看不到任何痕迹，哪怕是以隐形着称的丁字裤，也要在腰上有痕迹。
　　钱青颤抖因为兴奋而颤抖，缓缓挪动脚步靠过去，果然验证了自己的想法，这么近的距离，这么强烈的光线，他可以肯定自己的美母胯下镂空！
　　通过身前巨大镜子，柳烟波一直在观察钱青的模样，将自己这不孝子一举一动都看的清清楚楚，见他用禁忌眼神注视自己，见他用火辣性欲装饰眼睛。
　　柳烟波笑了~嘲讽而不削的笑了！
　　“呵呵~妈妈好看吗？”她出言调戏，语气里全是高傲女人对废物男性的轻蔑。
　　但迷失在女体陷阱中的钱青丝毫没有察觉，他还以为母亲在炫耀什么，呆滞着点头回应道：
　　“好看，很好看！”
　　见钱青迷失自我，柳烟波更加不屑。
　　“是吗~那你觉得妈妈更美，还是你的那个唐琳姐姐更美？”
　　柳烟波今天下定了决心，要让钱放钱青父子两为这些年对自己所造成的伤害付出惨痛代价！
　　钱青当着美母面前，自然知道如何讨好，立马开口：“当然是妈妈更美！”
　　闻言，柳烟波得意微笑，倒不是她自大，实在是唐琳那小丫头完全无法和她争艳。
　　醇熟骚浪又会来事的丝袜人妻，面对细胳膊细腿的无知少女，根本是降维打击。
　　“那~妈妈问你~嗯~……”
　　口中糜音长拉，美艳人妻腰肢前倾，从座椅上站起来。
　　那双惊世骇俗的美腿长度竟是超过一米，丰满迷人的大腿曲线在半透不透的裙摆中若隐若现，而且站起身来的美母居然高处钱青半个脑袋，美艳而盛气凌人的气势，愈发让钱青痴迷。
　　身体直立，钱青无法再从镜子里看到美母的容颜，也无法看到柳烟波此时的表情，只是听到美母结束拉长的尾音，口腔带着些许粘稠唾液的声音，深吸一口气~
　　“妈妈~骚吗~？”说话间，穿戴好同为纯洁白色长筒蕾丝手袋的左臂伸展，刷一下，发丝如黑夜弥漫，从柳烟波正前方抛洒到脑后。
　　散落的秀发是女子独特之美，那是任何繁杂发型都无法带来的美好，黑直长只是最自然的散落，便能勾走无数男人的魂魄。
　　钱青忍不住将手放到自己胯下，那里已是坚硬一块。
　　可他还是硬着头皮道：“没…不…怎么会呢，妈妈很漂亮，怎么能跟骚沾…”
　　钱青话未说罢，因见美母玉体动了，他立马停下。
　　柳烟波双足交替，缓缓将身子转过三分之一~
　　“真不觉得妈妈骚吗？”
　　钱青可以看到柳烟波侧脸，其上画着端庄精致的浓妆，似乎是为某种仪式而准备。
　　身体测过三分之一，胸前的巨物已经迫不及待展露英姿！没错~是美乳的英姿，而不是什么恼人的衣裙布料！
　　三分之一个侧入，完全裸露！光天化日之下，就这么明目张胆，无法无天地裸露着。阳光打在雪乳上，泛起点点白斑~
　　柳烟波抬起手臂，将白色蕾丝手袜包裹的食指伸出，用指甲盖若即若离在乳肉上划过。
　　“可是妈妈露出了这么大片的奶子，这也不骚吗？”
　　‘奶…奶子！奶子！妈妈居然称呼自己的胸部奶子…’钱青再度陷入难以名状的悸动。
　　以柳烟波的身份，再不济也会文明用语称呼胸部或乳房，直呼奶子，那是下贱女人才说得出口。
　　钱青一时间居然羡慕起美母的手指，直想自己变成母亲手上的手袋丝袜，因为这样就能在觊觎多年的巨乳上驰骋。
　　“不会！妈妈这样非常性感，怎么能叫骚呢！”钱青朝前走了两步，若不是搞不懂情况，脑瓜子还嗡嗡地，他非得冲到美母面前好好观赏一番。
　　柳烟波嘴角挂起呲笑：“真的吗~可是妈妈不骚的话，钱青你为什么总是拿妈妈换下来的丝袜~~做那种事情呢？”
　　钱青一听，脸色顿时吓得惨白。对自己母亲的贴身衣物做出那种事情，关键是还被美母给发现了，这……
　　“我…我…妈妈我…不是！你听我解释…是…”
　　钱青这样子，柳烟波只想上去给他两巴掌，作为男人，居然连承认的勇气都没有。
　　‘真是个废物，我怎么会！唉…罢了，我只是个生育工具，钱青从小的教育根本不让我插手，算了~不能跟这种东西生气，气坏身体还怎么服侍主人！哼~这么一对比，叶安主人不愧是真汉子，若是他的话~我敢…呵呵~一定已经补上来，用鸡巴教训我这个贱婊子！’
　　“算了，你要如何根本无所谓。”柳烟波暗叹一句，随即恢复了妖娆魅魔姿态：“再问你最后一次，妈妈~骚吗？”
　　她今天非得要将钱青和钱放玩弄开心！
　　钱青有些动摇，他内心很想大喊，骚！骚！骚！
　　可已经养成懦弱性格的他，却还是应承道：“没有…一点也没有！妈妈是担心这样会…”
　　“可是！”柳烟波再次打断他的话！
　　并且，这一次她彻底将身体转过来，正面朝向钱青。
　　转过身子的柳烟波，瞬间用自己骚浪无边的娇躯，将钱青的脑海毁灭！
　　所有的思绪在这一刻全部切断，所有过往和未来在这里停滞，就连受惊吓时应该本能放大的瞳孔也没了动静，似乎所有因果尽数汇聚于此。
　　“真的认为妈妈不骚？呵呵~哈哈哈哈~可是啊~妈妈觉得自己！非常的~非常非常的~骚呢！”
　　转过身，柳烟波的身躯完全展露，怎一个骚字了得~
　　美乳上只有两根从下方布片中伸出的白色羽毛遮蔽乳头，两个沉甸甸的巨乳居然是完全暴露在外，硕大的罩杯体现出应有的震撼。
　　乳房下边，几乎是完全被透明蕾丝布料包裹，只在肚子和小腹上雕琢有些许羽毛样式的不透明花纹。
　　整个上半身，不能说没有布料遮挡娇躯，只能说那纯白透明，看起来薄如轻纱的丝绸完全没有遮蔽效果！
　　刚才从背后看到那若隐若现的布料，就是这透明的情趣丝线。
　　不透明花纹组成的中轴线，越往下越收窄，呈现出倒三角形，来到腰部时已经是范围极其有限，可在接近小腹之时突然像两边开岔！
　　岔口处，本来已经稀缺的布料瞬间蔓延，从前往后将柳烟波整个肥臀给包裹住，这便是从后看美臀不会走光的原因。
　　再往下，视线就来到美艳熟女神秘而潮湿的股间三角区~无数英雄想要窥探，无数天骄以这里为目标！
　　可现在，钱青瞪直眼睛，惊恐万分的看着美母小腹底部上那一块淫靡至极的——淫纹！！！
　　那是淫纹，绝对是淫纹！扑闪的淫粉色光芒，忽明忽暗，似有生命一般在美母小腹上刻印着…
　　不同于一般玩情趣时用的淫纹贴纸，那纹路也没有繁杂的笔画，就是一片浑然天成的树叶，里边刻印着女人子宫的标志。
　　“妈妈…你…你那里，是什么？”一时间钱青不知该说些什么。
　　他想追问，自己娇媚的艳母小腹上为什么会有这种东西，他还想追问美母为何会穿的如此淫荡骚浪，还想问今天到底发生了什么，为什么会在这诏狱当中…
　　似乎看穿了他的疑惑，柳烟波灿烂一笑，道：“乖~先去衣柜里给妈妈挑一双丝袜来~待会儿，所有一切你都会明白的。”
　　钱青站在原地未动，不是他不愿意听美母的话，实在是柳烟波现在的性感模样对他这初哥来讲过于刺激。
　　“妈妈，你…你那里！告诉我，你为什么会在那里…”无论怎么想，美母也不应该在小腹上刻下淫纹！
　　柳烟波两腿交叠，身子半倚靠在梳妆台上，装作是没听懂一般：“你说什么呢~妈妈的哪里？怎么了~？”
　　钱青粗气狂喘，脖子都红了，几乎是吼叫道：“妈妈你小腹上，为什么会有…那种东西…”
　　可悲的家伙，不敢将淫纹两字说出口。
　　既然他不敢说，柳烟波自然会帮他说~：“哦~你说这个呀！”
　　再次抬起白蕾丝手袜包裹的玉臂，轻轻抚摸上自己小腹底部，那临近骚穴的地方，稍微将装样子的内裤往下扒拉一点~只要一丁点~就能看到正在流水的浪逼。
　　“这个呢~叫做淫纹，呵呵~以前妈妈没教过你，现在补上一些吧，听好了~！淫纹分为两种情况，一种是男欢女爱之间增添情趣，另一种就是~哈哈~妈妈身上这种！”
　　说到这里，柳烟波手掌一摊，五指张开，缓缓在淫纹上左右摇摆。
　　“这种淫纹，是以男性为主导，在属于自己的磁性身上打下的烙印！代表拥有~代表占有~代表支配~代表~妈妈~是他的东西！”
　　钱青脑袋依旧炸裂，完全不知道柳烟波在说什么，直勾勾盯着那闪烁淫粉光芒的地方，愣住好久好久。
　　‘今天到底是怎么了！怎么了啊啊！！莫名其妙的被抓来诏狱，现在妈妈还变成这个样子……’
　　钱青抬手，往自己脸上拧巴一下，疼痛感告诉他这不是在做梦。
　　面前，美母柳烟波两条惊世长腿白花花裸露在外，股间三角区也只有一条从腰间垂下的珍珠链子穿过，小颗纯白色珍珠组成一条细线，整齐排列在美母胯下那条细缝之前。
　　玉足上暂时套着一双洁白短袜，似乎在防止美人足尖沾染地摊上的尘埃，从脚踝往上，直到被透明蕾丝覆盖的小腹，除了那天淫欲满满的珍珠串，就只剩下忽明忽暗的淫纹！
　　按理说那只能提供情趣的珍珠串完全无法遮盖美人妻肥美的鲍鱼，可是那一片芳草萋萋做了遮挡，用梳子打理整齐的阴毛，居然在珍珠串两侧编织成结，左右两侧各束，漆黑的阴毛结配合珍珠串，让柳人妻不至于走光。
　　“怎么跟你说呢…唉~都怪你爸，私通外族，意图谋反！现在证据被镇抚司掌握，确凿无比…”
　　轰——！
　　第二枚炸弹在钱青脑子里引爆，而且威力更加巨大。
　　私通外族意图谋反，这是足以灭九族的重罪，而且现在镇抚司掌握了确凿证据，岂不是说自己一家都得人头落地……
　　扑通！
　　一时间接受不了，钱青瘫倒在地。小小年纪虽然已是经历了失败，可他的人生才刚刚开始，就算大道无望，可至少还是个富家翁。
　　美人、钱财、花天酒地在等着他，贱民们羡慕无比的眼光在等着他，不想死！不想死啊！
　　见钱青瘫软的身形，柳烟波差点忍不住笑出声来，缓缓迈步走到他身前，略微将丰满美腿分开一些，居高临下，让钱青抬头就能看到自己正在流水的胯下。
　　“事情不是没有转机，这次负责侦办此案的，乃是新任金衣镇抚叶安大人！”
　　说起叶安两字，柳烟波高傲将头仰起，用超过一百度的俯视角蔑视地上的钱青。
　　“叶安…叶安！就是那个叶安吗？怎么可能，妈你别被他骗了，不过是个和我一样的学院学生，怎么可能当上金衣镇抚！”
　　那个叶安，金衣镇抚？放屁！
　　柳烟波不住呲笑：“哼！钱青，记住，人和人是不一样的，大部分人不行，不代表有的人不行！”
　　哒哒哒~~几滴清澈水滴从高处落下，砸在地摊上发出微弱响声。
　　“叶安大人英武无双，天生才俊，又是武学奇才，前不久为帝国大出风头，而且你知道吗！叶大人可是慕浅墨公主殿下看中的男人，岂是你能想象！”
　　柳烟波越说越激动，作为女人，谁不希望自己的男人是顶天立地的人物。
　　可是她的态度让钱青火冒三丈，明明是自己憧憬的美母，却三句不离那个叫叶安的杂种！
　　“妈！现在不是说这些的时候，他再优秀又如何，跟我们关系…”
　　“当然有关系！”柳烟波今天真就不想让钱青好好说完一句话，又一次出声打断。
　　丰腴大腿抖动，美腿分的更开了一点。
　　“毕竟~身为女人，征服自己的男人越优秀，妈妈当然就越骄傲~呵呵！哪个女人不希望自己的征服者是顶天立地的男子汉！”
　　柳人妻伸出两根手指，往自己股间摸去，由于胸口过于丰满，柳烟波一直裹着低头不见脚尖的日子，所以双手定位的能力比寻常女性都要强不少。
　　指尖来到美鲍肉缝前，轻轻捻起浸泡在淫液中的白色珍珠链，两根手指将本就绷紧的链子拉长~然后在钱青痴迷不堪的注视下~松开手指~
　　啪嗒~极为轻微的碰撞声音，却带出了与之不符的大片淫水！
　　挽起手臂，将被淫液浸湿的手套放到钱青眼前，柳烟波剧烈喘息着道：“看吧~你一定知道这是什么！呵呵~儿子，妈妈知道你对我有禁忌的感情，觊觎妈妈的身体，对吗！”
　　钱青无法回答，他呆呆望着柳烟波手掌上被浸湿的白色蕾丝手套，脑海里一片空白。
　　沉默不语，便是已经答了，大家都心知肚明的事情，没必要刨根问底。
　　“其实~妈妈都知道，你偷拿我的丝袜，每一双我都知道，只是想着青春期少年冲动也正常，也就没管罢了。”
　　柳烟波将沾染淫水的手套脱下来，扔到钱青面前。
　　“但是！从今天开始，要是再让妈妈发现你偷我的内衣，我会亲手阉了你！”
　　一改刚才的妩媚，柳烟波语气生硬，寒意十足。
　　钱青被吓得连连后退，用难以置信的口气颤抖问到：“到底怎么了…今天到底怎么了啊！”
　　一时间发生太多的事情，让他难以招架，而且听美母刚才的话，似乎是表明了她和叶安那杂碎有染！
　　‘叶安那狗贼，难道已经得到妈妈了！不可能…绝对不可能！’
　　大声怒吼：“难道…难道妈你和叶安那杂种搞上了？怎么能…怎么可以！”
　　他接受不了！
　　如果是叱咤商界的大佬、如果是大陆成名依旧的强者，就算是某个帝国高官，无论是其他任何与美母年龄相近的男人跟她搞在一起，他也不会如此难以接受。
　　啪——！
　　洪亮、清脆的耳边扇在钱青嘴上。
　　“对主人口出狂言，掌嘴！”柳烟波收回手掌。
　　“呜呜…”钱青吃痛，却更为心惊。
　　不久前，论修为自己和美母半斤八两，可现在，他居然没察觉到柳烟波出手的时机。
　　“唉~其实~妈妈理解你的不甘，自己的美艳母亲~被同龄的同学给收服了，无法接受很正常，但是！钱青，你必须赶紧调整心态，妈妈被叶安大人征服已是事实。”
　　说着，柳烟波缓缓蹲下身子，不同于淑女侧腿下蹲，她居然两腿一张，淫荡无比M形开腿蹲下！
　　丰满肥臀从正面都能窥见一二，如牛奶般光滑的小腹上淫纹闪烁，大腿根部被点点水痕覆盖，一切都在诉说熟女发情的骚气。
　　“看到了吗~妈妈在流水，在发情~在发骚~！在~为了叶安主人而浪荡！”
　　手掌深入股间，用力将双腿扒的更开，让叶片形状的淫纹完全伸展开。
　　钱青此刻屈辱到极点，怒火在翻腾，想要将一切都化为废墟来出气，可懦弱的色鬼本性让他难以移开眼睛，鸡巴因屈辱而坚硬，可始终就是无法将思绪从美母股间移开。
　　“怎么会…变成这样…”他不相信，无法相信。
　　美母柳烟波寂寞了整整二十年，他从来都知道。
　　哪怕无法推脱的应酬，艳母盛装出席，短裙丝袜没少穿，可从来都是结束以后直接回家，对于任何男人的勾搭都是微笑着拒绝。
　　怎么会…被那个杂碎给…
　　“你爸犯下大罪，幸亏办案的是叶安主人，凭借曾经尽心尽力穿着各色丝袜服侍主人的关系，妈妈…呵呵~之后发生了什么，你还猜不到吗？”
　　看着美母脸上色欲的红霞，钱青又怎能猜不透。
　　柳烟波见钱青死死盯着自己，身体猛地一颤~
　　“…恩哈~嗯啊啊！…哎呀…”
　　一股清流从珍珠串下喷洒而出！
　　“~呵呵~别盯着看啦~妈妈想到主人的肉棒…唔~小小潮吹了一下~！”
　　钱青身体剧烈抖动，也不知是因为难以压抑的性欲，还是处于愤怒或屈辱。
　　“他…他！他居然逼迫你，他强迫妈妈你跟他…他明明拿了我们家好处，关键时候居然落井下石！”
　　这么久，叶安吃他们家，住他们家，还享受着自己梦寐以求的美艳母亲的亲自服侍，居然还在他们落难时候踩一脚，想借机将美母夺取！
　　柳烟波笑了，依旧是呲笑：“强迫？你太看得起了，是妈妈主动勾引主人，否则~和大人约定，以性战为擂台！十五分钟为界，如果妈妈被他操翻，那我们就全盘皆输。”
　　听到这里，钱青心里好受了一些，至少美丽端庄的丝袜美母是被迫跟他搞上的。
　　“也就是说，待会儿妈妈你要跟他…跟他性战…呜呜…妈妈你要加油啊！”
　　原来如此，钱青明白了为何美母会在此打扮。
　　见美母穿的如此骚浪，仅有两片羽毛遮挡的巨乳，丰满滚圆的丰腴大腿，这样的极品女体，钱青自认为可能几分钟就会被夹出来，顿时对美母的性战充满信心。
　　“唉！你这人，确实是笨！”然而柳烟波却失望摇头。
　　指着自己小腹上的淫纹，道：“这是什么？”
　　钱青愣神：“是…淫纹…”
　　“对~是淫纹，更是叶安主人亲手给妈妈种下的淫纹！代表了对妈妈身体的支配权！”
　　钱青终于明白了什么，可惜为时已晚。
　　柳烟波重新站起身子，天鹅脖颈高高仰起，蔑视之姿俯瞰钱青：“已经做过了！就在下午，妈妈的身体已经被叶安主人~亲~热~过，最终的结果是——十分钟~穿着绿色淫骚丝袜的妈妈，惨叫着跪在主人鸡巴面前~求~饶~！”
　　钱青不知道美母为何会用这种姿态看自己，只是觉得现在的美母高贵无比，神圣又高傲，不是他这种小鸡吧可以高攀的。
　　而后在听到自己疯狂迷恋的美母和自己最讨厌的家伙做了！而且还穿着绿色丝袜！还给那个杂碎下跪了！
　　噜噜噜……
　　湿润感袭来，钱青的裤裆，打湿一片！
　　这家伙耻辱的听射了…
　　“所以你知道了吧，从今天起，妈妈正式被叶安主人收奴，以后你再敢偷拿我的内衣，按照主人的后宫性奴管理条例，贴身衣物被牲畜亵渎，主要责任在性奴自身，所以妈妈会亲手阉了你！听懂了吗！”
　　人的欲望中，有时性欲会压倒思维，可在求生欲面前，性欲也只有被压倒的份。
　　钱青在柳烟波的话里听到了【以后】两个关键字，一下子来了精神。
　　“以后！以后！妈妈你是说，叶安那家伙会帮我们脱罪？”
　　钱青这幅下贱模样却没有让柳烟波唾弃，毕竟是人嘛，在生死面前大多会选择低头，没什么还鄙视的。
　　重新回到梳妆台前，柳烟波双手挽住裙摆，优雅坐下，拿起象牙梳将散落的发丝整理成温婉人妻发型，又戴上明确表示妇女身份的发髻。
　　从抽屉中取出一张复古胭脂花片，双唇在上一抿，红霞便攀上粉红嘴唇。
　　“你应该不知道，叶安大人有个癖好，喜欢将像你美母我这样的极品丝袜人妻收为性奴，之前妈妈服侍他的时候就被占过便宜，现在~如此好的机会，妈妈顺理成章的被收奴！”
　　放下花片，又拿出一盒上好胭脂，往双腮上涂抹。
　　“主人夺了你爸的娇妻，夺了你觊觎的美母，自然要帮咱家做些事情，待会儿~妈妈盛装打扮过后，会当着你们的面，和主人再度进行一场性战！”
　　说着，柳烟波不住幻想之后会怎样的激烈，不经又是一股淫液喷涌。
　　后方瘫倒在地的钱青听到即将上演活春宫，女主还是自己憧憬觊觎的美母，再一次可耻的石更了…
　　“好了，旁边的衣柜里，最左边那双黑色裤袜~帮妈妈拿过来。”
　　钱青缓缓站起，脚步如灌铅一般沉重，一步一步朝侧方衣柜靠近，颤抖着将柜子打开。
　　里面没有多少淫靡的东西，仅有寥寥几件女士内衣整齐堆叠，侧面悬挂架上也仅有几条常见丝袜。
　　黑丝有两双，一条连裤袜一条长筒袜，肉丝一双，还有一条是灰色款式。
　　“最左边那双黑色裤袜，别拿错了，妈妈要穿那双和主人盘肠大战。”妆点完毕，柳烟波再度起身。
　　钱青将手伸进衣柜，却听柳烟波冷声道：“拿衣架，你的手不准碰到丝袜！主人不会喜欢女奴腿上的袜子被别的男人碰过。”
　　钱青气到发抖，终于忍不住怒骂：“妈妈你不过被他上了而已，至于这么臣服这么贱吗！”
　　柳烟波荒诞一笑，抬手指了指屋顶的摄像头：“主人一直在看着，妈妈刚才的淫荡和骚浪，都是主人的任务！”
　　主人的任务罢了…
　　惨！钱青！惨
　　“这是践踏~践踏你，也是践踏妈妈！让妈妈抛弃自尊心，在亲生儿子面前穿上如此淫靡的衣服，也是践踏妈妈的人格~让我可以毫不在意的说些妓女不如的淫言秽语。这是调教~主人远程操控的~对妈妈这个性奴的调教！”
　　钱青终于低头了，巨大的屈辱几乎让他哭了出来。
　　美母的高贵被那个家伙撕碎，将自己奉若神明的艳母践踏到此种地步，连带着钱青的心也被撕毁。
　　似乎任命一般，战战巍巍拿着衣架，将那双黑丝裤袜递给美母。
　　柳烟波甚至都没让钱青转过头去，当着他色欲的眼睛，轻柔缓慢将黑丝袜套上美腿。
　　纯白的脸颊、纯白的脖颈、纯白的玉兔、纯白的美背、纯白的玉臂…
　　然后便是，骚熟的黑丝浪蹄子！
　　“妈…你说之前你输了…那这次，如果…会怎么样呢？”
　　钱青接受了美母即将沦为别人性奴的事实，他现在担忧自己的小命。
　　柳烟波穿好黑丝袜，将之前暂时套在玉足上的白袜扔给钱青，美人玉足香气四溢，让钱青视为珍宝捧在手心。
　　“这次性战，没有时间限制，一直要做到妈妈和主人中一人筋疲力尽为止！如果主人力竭之前没有将妈妈操翻，那么~你爸就能保住性命，而谋反的罪状，呵呵~就会由你钱青全部承担！”
　　咚~钱青心脏狠狠抖动。
　　抬起头，见到美母戏谑不已：“而如果妈妈被主人操爆晕厥，那么~谋反的罪状将全部安在你爸头上，而你~就可以活下来！”
　　柳烟波内心笑开了花~她被操翻，钱青可活，没被操翻，钱放可活，就让他们父子在无尽的恐惧中，挣扎吧！
　　钱青脑瓜子嗡嗡作响，他听过赌博的，可从未听说过如此赌博…
　　“哦~对了！忘了跟你说，无论妈妈有没有被操翻，最后都将沦为主人的女奴！哈哈哈~你是希望妈妈被操翻呢~还是不被操爆呢~！哈哈哈~哈哈哈哈！”
　　柳烟波放声大小，她从未像今天这般，能够骑在这对给她无尽伤害的父子头上！
　　伸出柔夷，递到钱青身前：“来~牵着妈妈~慢慢地~将你觊觎的、喜欢的、想要疼爱的！！~黑丝袜极品人妻美母~用你的手，乖乖献给叶安主人~！”
　　此时的钱青不知在想些什么，又或许什么都没想，呆如木鸡，没有半分逾越，只是像个孩子一样将黑丝美母的手牵起。
　　“恩~真乖~你们这对父子，当爹的献妻，当儿的送母，恰到好处~哈哈哈！走吧~牵着你永远只能幻想的黑丝袜骚妈妈，一起过去！看着这么乖，待会儿妈妈求主人~将你的黑丝极品美母~抱到你眼前，狠狠地输出！哈哈哈~妈妈的淫叫会大声一些~让龟儿子听得开心！”
　　亦步亦趋，献母的龟公，骚熟的人妻，一同消失在诏狱深处。

第154章 淫戏
　　诏狱，按理说应该对皇帝负责，可今日的帝国皇权式微，大权旁落。
　　经过莉安娜的层层放权，又经过慕浅墨这些年来的细心运营，现在此处的控制权已经事实上落在了小公主手里。
　　可不止诏狱这破地方，禁军、巡查局，包括现在的镇抚司，其中有多少属于慕浅墨那丫头的棋子，谁知道呢？
　　现在不是思考这些的时候，叶安舒服坐在一张大床上，整个人无比惬意。
　　任谁知道待会儿会有个极品美人献上身子都会开心，对吧？
　　哦~除了被绑起来的钱放！
　　这家伙现在忐忑极了，一方面他知道自己翻了什么事情，绝对的杀头抄家大罪，没得商量那种。
　　另一方面他又幻想着叶安这层关系能为他赢得一线生机，至少这家伙收了他老婆，怎么也得表示一下不是？
　　人心总是如此，绝大部分人都是不见棺材不掉泪，除非刀架在脖子上，否则真的别指望他们能认清现实。
　　叶安就这么坐着，在密室唯一的灯光下静坐，面色如常，无悲无喜。
　　命数如织，当如磐石。
　　在明暗交界的地方，居然想起了一些曾经。
　　曾经他领略过威伦的山峦，见识过西部最后的余晖，在圣母院的钟楼上荡秋千，用剑和盾见证了火焰的传承。
　　它曾抵御过邪神的入侵，从巨龙阴影下救过公主，帮助痴情的女孩千里寻夫，也曾为了一人而对抗世界。
　　一切的一切，一手键盘一手鼠标，通过屏幕见证了无数或动人或史诗的旅途。
　　现在，所有的幻想都成真了，剑盾、魔法、飞天遁地、长生不老………
　　哪怕已经来到这里快十七年，蓦然想起还是这般如梦似幻。
　　“因为，真的好想幻觉。如果下一刻就醒来，没有了墨黎…没有浅墨、没有柳烟波她们…我能接受吗？”
　　答案是，不能！
　　经历过海啸，岸边将会无聊。
　　若是现在回到那个毫无波澜甚至对他来说毫无意义的世界，还不如在这里化作一只飞鸟，至少还有重开灵智的机会。
　　奇怪的想法。
　　摇摇头，将那些莫名其妙的“反思”抛之脑后。
　　轰…
　　迷失大门传来震动，在光影交织下，一条裹着黑丝袜的修长美腿踏了进来~
　　“叶大人~奴家化妆费了些功夫，让您久等了！”柳烟波娇柔女子媚态，踏着莲步款款而来。
　　那身不能称为衣服的情趣装在身，无需多言，叶安直接将她搂在怀里。
　　“哪里哪里！见到柳夫人这身打扮，等待多久都值得！”
　　叶安目光在眼前的玉人身上细细品味。
　　柳烟波那妩媚雍容的熟女魅惑，平日里见惯她不施粉黛的自然，今日一窥浓妆艳抹之姿，此媚态足以令世间大部分男人心生摇曳，跪求成为她裙下之臣。
　　纯白的蕾丝布料仅仅遮蔽关键三点，大片透明白蕾丝编织成美人的第二层肌肤，偶见几道朵朵盛开的花瓣状线绣，将她丰满的酮体衬托的淫荡又典雅。
　　分明是四面透风的情趣，可偏偏搭配有一条曳地长裙，如桶状将柳人妻左右前后三个方向遮蔽起来~
　　除了从正前方看过去，其余三个方向只能透过光线窥得那两条惊世美腿的曲线，可谓是朦胧配朦胧，诱惑无穷。
　　但！
　　一旦从正面看过，那份本来美好的朦胧瞬间便化为无以言表的淫荡~
　　裙摆从美人小腹处朝两侧分开，一双近乎完美的大腿露出，其上覆盖的黑色丝袜与其全身的纯白碰撞，直教人精尽人亡！
　　美胯之间，在强光下闪烁淫靡水光的那串珍珠链子，两侧伴有漆黑但编织整齐的毛发~
　　柳人妻阴户肥美，耻丘稍稍凸起，两腿之间能看到一对如白馒头一般拱起的两道肉唇！此刻肉唇略微张开，将那条珍珠链子和“含”再其中~
　　“美不胜收！美不胜收啊！柳夫人当真是上流人人渴望的女神。”见这幅肉唇含珍珠的淫靡，叶安对柳人妻的会玩又有了新的认知。
　　柳烟波掩嘴娇笑，也不顾钱青和钱放正看着，妩媚依偎在叶安怀中献媚：“叶安大人，您这一口一个夫人的，人家今天是谁的夫人啊！”
　　说罢，还不忘用余光撇了一样被束缚的钱放，之后又似笑非笑的和一脸吃味的钱青对视片刻。
　　叶安又怎么会不知道柳夫人骚浪，也不说话，就这么满是浴火的看着她，看她如何表演。
　　柳烟波见叶安一言不发，凑到叶安耳边呢喃：“你这死鬼~明明已经用数次性爱将人家操服，还要夫人夫人的叫，怎么~就这么喜欢人妻呀！”
　　叶安对此不置可否，表面上装作眉头皱起，厉声道：“哼！你说呢！柳夫人服侍我这么久，不可能连我的喜好都不知晓吧。”
　　柳烟波白了他一眼，道：“大人息怒~烟波知道大人喜欢什么，所以~人家这不就来了吗~！”
　　蝶舞翩翩，垫着脚尖从叶安怀里舞动而出，来到聚光灯之下，双手缓缓攀上自己被黑丝袜覆盖的小腹上~
　　“大人请看，黑丝袜美人妻，玉~蚌~含~珠~！”
　　两腿微微打开，双手用力按压丝袜，两瓣肉唇鼓胀~朝两侧轻微开合~
　　就如从幽暗深海中刚刚捞起的鲜活玉蚌，嫩滑的内壁上还带着潮湿的痕迹，鲜艳淡粉色蚌肉将一串闪耀着金光的珍珠牢固架住，不断有水滴上上流落！
　　“美艳~恰到好处！恰到好处！柳夫人这出玉蚌含珠，高贵典雅！”
　　硬了，真的硬了！
　　以前叶安曾经自己DIY了一条珍珠链内裤，原材料是随手从墨黎的宝库了顺来的，反正那魔女自己都不清楚宝库里具体情况，拿了就拿了。
　　只是叶安心思比起柳人妻还要淫乱，柳烟波这玉蚌含珠用的全是纯白珍珠，可叶安当时做的那条用了白色、金色和黑色三种颜色珠子。
　　那条内裤当然不可能是叶安做来自己穿的，他没那个爱好！
　　当时十二岁的叶安，拿着那条内裤将神殿里的姐姐全都调戏了一遍，见到就要对方穿给自己看。
　　结果自然是求锤得锤，身为超级鸡饲料的叶安被揍了个鼻青脸肿……
　　但，也不是没有收获！
　　墨黎，对！就是女神大人，在狠狠修理叶安一顿之后，居然红着脸将内裤接过，并且真的穿了一天~
　　那条内裤至今还在叶安寝宫里收藏着，他用同样从宝库里顺来的法宝将它冻结，连同其上沾染的水滴和气息~！
　　“这就是穿上珍珠链的样子吗…魔女那丫头，穿上后也是这样…恩…两片肉唇夹住珍珠的样子，真的好色情！”
　　缓缓蹲下，将整张脸迈入柳烟波小腹上~
　　“唔~嗯啊啊~叶安大人~哦哦哦…别…不能用牙齿咬人家的肉唇…哦哦哦…”
　　柳烟波那招牌淫香弥散开来，惹得钱青心猿意马。
　　朦胧裙摆下方，他美母白璧无瑕的丰满长腿上穿上了一双黑色连裤丝袜，丝袜的材质看起来也是薄如蝉翼，泛着几缕勾人心魄的润滑光泽。
　　从骚脚延伸到大腿根，再朝上一直包裹到肚子，之间没有一丁点褶皱，每一处都拉的很紧！
　　仅有些许褶皱出现在脚踝和膝盖处，若非如此竟差点让人以为那黑丝就是柳烟波皮肤一般。
　　能把丝袜穿到这种境界，需要的是一双腿型完美，并且至少超过一米以上的大长腿！
　　透过丝袜，可以很清晰的看到丰满美白的大腿肉，紧致结实的小腿肚，一双骚脚不老实的七上八下，最重要是能完全感受到！
　　为什么被黑丝袜包裹的极品人妻骚穴，会被称为男人的毕生追求之一~
　　一双七八公分的露趾黑色高跟鞋被柳人妻秀美的丝足踩在脚下，露出涂抹着优雅青蓝色指甲油的白嫩脚趾，高耸的鞋跟让她两条黑丝美腿挺得笔直，绷起的脚背让将她的气质衬托的居然有一丝高雅。
　　这身性感的白蕾丝套装将柳人妻那熟透蜜桃般的身材展现的极度诱惑，而且！在这段时间经历了与叶安和一众后宫姐妹们无壁垒的性爱之后~
　　柳烟波显得很自然！
　　骚浪却没有半点风尘女子的下流感，性感却没有一丝贱人的浪荡贱货的卖弄。
　　就算情趣纱裙薄如蝉翼，除了最私密的三点，其余皆可可以清晰看见，透明得跟一丝不挂几无差别。
　　总之就是一句话，除了增加男人的性欲冲动和暴击概率之外，一无是处！
　　然而，这般若隐若现的隐隐约约~若即若离的朦朦胧胧，反而增添了无限的诱惑和遐想空间，整个看起就如化形的风骚美艳狐狸精！
　　勾魂夺魄，荡人心弦。
　　就连叶安都再一次惊艳到了！
　　看来女子多变，此话不假。习惯了淡妆日常版本的柳人妻，今日之后很长一段时间里，叶安可能都会迷恋浓妆艳抹盛装打扮的上流“柳夫人”！
　　钱青则是看的心头滴血，此刻的妈妈太美了，性感到不似凡尘似仙…魅魔！
　　看得出来她打扮的非常仔细，身上的每一处肌肤都经过打理，并且全身都打扮的很完美，甚至在乳房和大腿上都能见到粉底的痕迹。
　　钱青简直不敢相信，眼前这个美艳骚浪到如此地步的极品熟女，就是他心目中那个二十年守身如玉的女神母亲…
　　从很小开始，钱青一直都知道自己母亲美艳无双。
　　学前教育班里，任何时候美母的出现都会引起轰动，不光是明确懂得柳烟波美艳的成年教师们，就连屁都不懂的小家伙们也不知为何总是围着她转。
　　到了小学，任何事情都时他魅力无穷的母亲一句话就能解决的！
　　就连他殴打同班同学，那孩子的父亲气冲冲来到学校，却在美母一声‘十分对不起’中卑微的痴笑。
　　他见过曾经名动大陆的天才，每逢情人节和母亲生日之时，总会准时为他妈妈这个已为人妻人母的熟女献上九十九朵玫瑰，而且一直坚持了七年，直到那人意外陨落。
　　他还知道印第斯坦的王爷来帝国考察先进技术，无意间在宴会中看了一眼那个穿着淡蓝色礼服短裙和黑丝袜，名为柳烟波的成熟人妻后，居然公然上门追求美母！
　　他记得很清楚，那天他就在门外。
　　那位王爷说：只要母亲答应做他的小妾，什么条件都可以提。
　　就算如此！就算被世界上最优秀的一群男人公然追求，柳烟波全都拒绝了。
　　二十年，她拒绝了所有诱惑，死死夹住大腿守护贞洁。
　　却不想以这种情况被……
　　钱青只觉得心酸，却也能接受母亲为了家族而献身的做法。
　　但是接下来的一番话，让钱青不淡定了。
　　叶安放开柳烟波大腿，将红彤彤的脸颊从美人妻跨间挪开，却又一路沿着小腹亲吻到脖颈。
　　“我的骚女儿，以前怎么没想到给爸爸表演玉蚌含珠呢~？这么刺激的活居然一直藏着，你居心何在~”
　　亲吻柳人妻锁骨，可眼神还在往美人妻跨间飘去，实在没办法~那肉唇夹住珍珠的淫荡样子，实在是让人兴奋至极。
　　就是……叶安伸手，用力将挡住视线的两座山峰给拍平…
　　“真是的，挡住视线了！我的乖女儿平时能看到脚下的路吗？”
　　讲真，叶安很好奇这些大胸美人平常是怎么过来的。低头不见脚尖，真的不会绊倒吗？
　　身边女孩子的胸脯都不小…除了咱们的小公主殿下。
　　姐姐叶婉、大姨姐慕浅诗、小淫女彤彤，还有…叶安莫名想到了一个禁忌的身影，他的生母顾清雨！
　　“娘亲的胸…应该比柳烟波还要大一圈…吧？”
　　‘没摸过…不好判断，柳烟波的胸我太熟悉了，下次看看娘亲的胸和她……我在想什么！’
　　赶紧在柳人妻乳房上深吸一口，用美人淫香抵御住脑海里的禁忌冲击。
　　钱青不敢相信的瞪大眼睛，低声道：“什么女儿…爸爸…妈妈你…不是说今天下午才和操…做过…怎么…为什么…为什么你们这么熟练啊！”
　　他虽然是处男一个，可基本性爱知识怎可能不知道。看美母柳烟波和叶安激情四射的样子，叶安这狗东西对美母的身体几乎了如指掌。
　　“呵！”叶安冷哼一声，却并未理会。而且这声冷哼不是给钱青，而是送给那句“你为什么这么熟练啊！”
　　雪花飘飘，又到了白学的季节~
　　柳烟波却是笑呵呵高兴无比，她就是要让这对父子痛苦~他们越难受，自己就越开心。
　　“什么这么熟练~妈妈和叶安大人做爱的次数不少了！不熟练才奇怪吧~。”柳烟波拉住我的手，将她环绕在其中。
　　转过身依偎进来，将唯一能看到裙摆内美腿风光的正面对准钱青。
　　钱青不傻，很快明白了其中隐晦，傻傻道：“你们…你们…你们难道早就…！”
　　柳烟波双腿大开，缓缓蹲下身子，撩拨开我那裤裆，将勃起到极限的恐怖巨龙掏出~
　　“唔~滋滋~”红唇不语，全在舔舐和吮吸之中。
　　“嗯嗯~要不是因为学院要求住校，刚开学又不允许亲友探望，不然我和爸爸的激情可能得翻个几倍不止~”柳烟波将硕大坚硬如鹅卵石般的龟头含在口中。
　　“唔啊啊~就是这根鸡巴哦~钱青你看到了吗…就是这根无敌的巨龙，将妈妈给操服睡走了！妈妈夹紧二十年的小穴，嗯啊啊~已经在巨龙的征伐下高潮几十次，完全沦为巨龙的形状了~”
　　柳烟波无所顾忌~也终于可以不用顾忌任何东西，大大方方的蹲在我脚边为我进行激烈口交~
　　摊牌了，不装了！柳烟波早就是我的东西了！
　　“怎么…怎…怎…怎么会这样…不可能…不可能啊！”钱青现实无法相信，之后又是无法理解。
　　怎么会这样？为什么会变成这样？
　　就如一开始想的，如果美母出轨别的中年人，就算是被秃头油腻大叔给睡走征服他都能接受。
　　可令他绝对无法答应的，就是心目中最美丽的女神妈妈，性感妩媚骚浪至极的跪在自己同龄人…
　　而且是同校同级，就差同班，跪在那个他厌恶的所谓同学的脚下给他舔舐鸡巴！
　　跪地口交的柳烟波突然娇笑起来，她吐出鸡巴，香舌和龟头之间拉出一条好长的津液丝线。
　　回头瞟了钱青一眼，本应该距离接近的母子之间似乎出现一层看不见的可悲屏障，钱青和美母对视上了~
　　柳烟波应该知道此时钱青肯定心乱如麻，盯着怀有禁忌感情的美母，估计心里如刀子在割一般吧，可她就是故意要让钱青看到，要让他近距离观看~观赏这个不孝子觊觎的黑丝美母，到底是怎么样在主人胯下骚破天际的！
　　晃动着两条修长的黑丝性感大腿，缓缓起身走到光束中的大床边，丰腴圆润的黑丝玉腿在光照下反射处迷离肉光。
　　并腿而立，丰满巨乳上下抖动，高贵典雅的云纹蕾丝图案下，乳晕都几乎清晰可见~
　　站在床沿，穿着高跟鞋的柳烟波比高大的叶安矮了半个脑袋，灯光照射下，玉体上升华出热腾腾雾气的肉感胴体就在眼前，那是叶安最爱的熟女诱惑！
　　叶安目不转睛欣赏这番媚态，黑丝美腿摇曳交错，从身后看去朦胧迷离的腿部曲线诱惑无比，美人腰肢摇摆，巨乳晃动，行走间足尖略微垫起，一步一态~风骚入骨，典雅高贵~媚态万千。
　　她缓缓来到床沿，对着叶安露出侍寝小妾的害羞神色，却又果断一屁股坐在床上。
　　挑眉颔首，眼角如媚，朝着叶安勾了勾手~：“主人~来啦~额呵呵~来快活呀~！”
　　没有多少男人等顶得住这种诱惑，所以叶安走了过去。
　　“恩~有人看着呢！主人~该把他关起来了，就像他那乌龟老爹一样！”
　　柳人妻踢掉一只高跟鞋，抬起勾魂夺魄的黑丝玉足抵在我坚硬如铁的鸡巴上。
　　一个少妇坐在床沿，伸出黑丝勾魂腿，以足尖轻轻触碰强壮少年那朝前挺立的巨大龙头~
　　这幅淫靡的景色，可惜只有叶安能够享用到。
　　叶安不语，朝某个角落打了个手势。
　　几乎是立刻，两名被漆黑法袍包裹全身，看不见容貌的女子从门外进来，一言不发将钱青拿下！
　　“唔唔唔！！”钱青嘴里被塞入了什么东西，等他看清时才发现，正是他美艳骚妈妈刚换下来的那两只白色短袜。
　　这叫什么~
　　叶安享受他穿着黑丝袜的美母的一切，而钱青只能被柳烟波踩过地面的短袜塞住嘴巴！
　　短袜被完全塞进钱青嘴里，那两个黑袍女子似乎还不满意，又掏出一块方形抹布给塞进去，如此一来~那双带着美母玉足清香的短袜，几乎捅到钱青嗓子眼去。
　　这让他吞咽都困难，只能任由口水浸湿美母的短袜，以至于让上边沾染的气味弥漫整个口腔。
　　紧接着就将钱青押走，送到那个和钱放一模一样的铁皮通道之中，三面用钢铁隔断，只有最前方也就是正对那张即将上演淫戏的大床位置，能让钱放和钱青一览无余。
　　两条绿色地毯分别从这对父子脚下延伸，又于前边汇合成一条绿油油的路径，一直去到床前。
　　而他们的娇妻、美母柳烟波，此刻踢掉了高跟鞋，只裹着黑丝袜的骚脚丫子，正好踩在绿色地毯上~，就像是踩在这对父子头上一般。
　　从床头柜上端起两杯美酒，亲昵挽住叶安手臂：“主人~烟波刚才想了想，如果只是一次性战~那就太简单了些，不如~…”
　　不如~不如什么？
　　柳烟波白璧无瑕，主动伸出右手越过叶安手臂，用交杯酒的姿势将琼浆倒入口中。
　　一杯清酒入喉，柳烟波更显妩媚：“不如~咱们来个人妻三日欢如何！今天做一场，然后从明天开始三天时间，人家这个柳夫人~必须寸步不离的服侍在主人身边，三日过去~若柳夫人没有被您征服，您就得大人大量，放过柳夫人的丈夫！”
　　对于这种提议，叶安表示还的是柳人妻会玩！
　　“我的乖女儿，你一口一个柳夫人的，说！你是谁的夫人~”本来是柳烟波用来对付他的话，现在被原封不动的还了回去。
　　只是柳人妻毕竟是柳人妻，自当对答如流：“柳夫人曾经是谁的夫人不重要，重要的是你这个坏家伙，有没有本事将她的未来变成你的夫人~”
　　“柳夫人这么说我可就来劲了，你可是尝过我这根巨龙的！”叶安咧嘴一笑。
　　却听柳烟波说：“尝过大人巨龙的是那个骚浪无变的下贱淫荡的柳烟波，关人家这个矜持典雅，为了丈夫儿子献身的柳夫人什么事~”
　　“呕吼！”这个感叹是三声的。
　　柳烟波腻歪起来，盯着叶安挑衅：“难道不是吗~柳夫人才不知道什么巨龙，也不知道什么被操的叫爸爸、撅着屁股被操到抽筋、一天之内被坏人的龙根刺穿十几双丝袜……还有！人家绝对~绝对不知道什么被操成母狗汪汪叫的惨样子！”
　　叙述一遍曾经的激情，柳烟波突然推开叶安，吹鼻子蹬脸，一副英勇就义的样子：“我是柳夫人，今天穿着黑丝袜来求大人办事来了，人家的身子是筹码~您的办了事去才能享用！但是~如果您不愿意办事的话……”
　　可话没说完，那副大义凛然的样子便被骚媚取代。
　　“也可以~用您这根大鸡巴插入柳夫人骚浪淫荡的小穴，相信您这根征服了柳烟波的龙根，轻易就能操的柳夫人归顺为奴~！”
　　一语言罢，柳人妻竟是翻身上床，对着叶安大肆诱惑。
　　两条黑丝骚腿朝两边呈一字马打开，两瓣肉畜受到牵引，只能一开再开~最后居然是让那串珍珠整个卡入到骚穴当中。
　　而且，从叶安的的视觉看过去，柳人妻不知何时将自己的裤袜撕扯开一道大口，伸展开来的骚逼里似乎有一个闪闪发光的……
　　在柳烟波淫靡烂笑的注视下，叶安将手伸入那阴暗潮湿又窄小紧致的通路之中。
　　手指触碰到不断蠕动的粉红嫩肉，造成努力开腿的人妻淫欲霏霏呻吟不断。
　　突然，叶安触碰到了什么坚硬的物体，那是一个~圆球！不大，能被几根手指捏住。
　　所以叶安便扭住那圆球，稍微用力便将它扯了出来！
　　呲呲——
　　随着圆球被叶安取出，被着东西堵塞住的拥挤水道仿佛打开了一般，积蓄许久的洪流倾泻而下。
　　“啊~啊啊！主人不要这么粗鲁嘛……你这样子，就像是杀蚌取珠的屠户，哪像是享用美人的分流公子。”柳烟波带着些许娇嗔的朝叶安努嘴。
　　杀蚌取珠，取的是珍珠。
　　叶安从柳人妻美鲍里拿出的，也是一枚珍珠~！
　　“金珠呀~你这骚货，居然将这么大块金珠骚到骚逼里，这不是暴殄天物嘛。”叶安调戏到，却是将那沾满柳人妻汁水的金珠含在嘴里。
　　不愧是从懂得修炼之术女子的身体里萃取出的汁液，那满含着柳人妻独有如蜜般香甜的味道，让叶安感觉实在抱着蜂蜜啃食！
　　“开玩笑，什么蜂蜜能有这个爽！”这不废话嘛，极品美人骚穴里流出的汁液，什么蜂蜜也换不来。
　　叶安看着柳烟波那性感半露的娇躯，缓缓将口中金珠吐出，不断舔着嘴唇。
　　那是叶安精虫上脑的表情，身为侍寝次数最多的女奴，柳烟波当然认得。
　　葱白修长的手指缓缓勾住叶安下垂的卵袋，感受其中充盈到不合理的重量，柳烟波摇着头道：“子弹挺多的，就是不知道你这根炮管能不能撑到全部打完的那一刻！”
　　叶安眉头一皱：“你明天不想下床了吗？”
　　柳烟波娇笑起来，那红花乱颤的样子，如含露牡丹一般看的钱青呆住，也看的钱放疑惑满满。
　　他们的娇妻、美母，几时会露出这般小女儿服侍情郎的动人笑颜？
　　柳烟波抬起双腿，黑丝足底分别踩在叶安两侧胸膛上：“坏家伙，说~你是不是很在就对柳人妻心怀不轨。那天在中央广场，你是不是故意来接近人家，就我了将我这块肥肉嚼碎了吞下，吃干抹净！”
　　叶安被两只温润黑丝玉足踩的一哆嗦，缓缓用力下压，不断让柳人妻两条长腿屈服弯折，两人就要脸颊相撞，叶安却穆然停下。
　　带着几分恶劣，他道：“柳夫人，自信点将是不是几个字去掉！你这样的女人，哪个男人见了会忍得住？从我见你第一眼开始，你臣服在我鸡巴下的结局就已经注定了！别问为什么，这都是女神的安排~”
　　确实，都是女神大人的安排。
　　柳烟波听完，放浪一笑：“分明就是你这个喜好丝袜人妻的坏蛋对我图谋不轨，怎么能扯到女神的安排~哼！如果…如果烟波那天没有穿丝袜，你还会选择狩猎我吗？”
　　对此叶安不以为然：“别闹，我狩猎的是柳烟波柳人妻~不是你腿上的丝袜，不管你那天如何，就算是将全身都包裹严实，同样逃不掉在我胯下呻吟的命运~，这是你命中注定的结局！”
　　听到这里，柳烟波温柔一笑，缓缓将踩在叶安胸口的黑丝玉足朝两侧移开。
　　丝绸柔滑、玉足温润，那种丝足轻柔缓慢划过胸膛的感受，只有真正体验过的人才能懂得。
　　片刻，柳烟波的丝足踩在叶安肩头，双手朝叶安做出拥抱的姿势：“来吧~我的主人，终于可以不用顾忌，大胆骚浪的和主人光明正大的做爱！”
　　不是偷情，不用背着任何人，这的确实第一次。
　　说完她踩在肩头的丝足猛地法力，将叶安推起，风情万种地伸展身体，脖颈朝后勾勒出完美曲线，扭动着肥臀将两条黑丝美腿盘绕上叶安腰间！
　　这套紧身白蕾丝纱裙紧紧裹着她丰腴美艳的玉体，从透明的蕾丝中能看见里面光洁如玉的娇躯在阵阵晃动，淫靡的开档黑丝裤袜（手动）下，珍珠链内裤的细线深深的勒进臀沟里，扒开屁股找内裤，那叫一个香艳淫靡无比。
　　钱青眼中，美母柳烟波朝叶安抛了个媚眼，两腿用力盘绕住叶安腰间，双手动作迅速的解开纱裙腰间的束带！
　　之间那从小腹上开叉的裙摆就此落下，顺着美母娇媚的身躯滑落到了两侧床上。
　　失去最后的一丝装饰性衣物，柳烟波从足尖到小腹，整个下半身完全露出。
　　钱青极力瞪大眼睛，眼球几乎要从眼眶里掉落，他只是想看的更清楚一些，因为他紧接着就见到美母柔夷攀上酥乳，将那两片诱惑力大于遮蔽能力的布料从美乳上扯开~
　　白裙褪下，柳烟波那娇艳迷人的雪白裸体彻底展示在钱青眼中！
　　不愧是让他觊觎许久的美母那禁忌的身体，不愧是万人追逐的女神酮体！
　　身材高挑完美自不必说，因刺激而仰起的脖颈如天鹅戏水，两条精致的锁骨立体呈现，肌肤莹白细腻光滑如玉，黑丝美腿丰腴修长尽显熟女魅力，腰肢如杨柳扶风，蜜桃美臀如蜜瓜沉沉。
　　雪白如云，粉嫩如初的巨乳即便没后胸罩的舒束缚，即便是在仰躺的姿势下依旧硕大坚挺，规模动人，柔软舒适充满弹性的胶质。
　　一身的嫩肉竟找不到半分瑕疵，闪耀淫光水痕的珍珠串依旧被丰满的大腿夹在其中，黑色的开档裤袜下，沿着股沟编织成菱形的阴毛堪称骚浪无敌。
　　多么美艳的娇躯，虽然不知是第几次了，可叶安总还是会自豪骄傲。
　　这样美艳的人儿臣服在身下婉转娇啼，任谁都会自豪。
　　可是这一幕落在钱青眼中却有不同的味道。
　　虽然早就知道美母这身完美无比的肉体，却在亲眼见到…
　　以这种方式见到…
　　今天是幸运的，他见到了梦寐以求的那具将丰成熟和风骚表现的淋漓尽致的美母的身体！
　　可是，他也明白，这恐怕是最后一次了。将心比心，如果将他换到叶安的位置，能征服美母这样极品的恩物，谁又愿意让别人一窥究竟呢？
　　美母那只能用瑰丽来形容的身体！一切的一切是那么妩媚，那么淫荡！值得藏在深闺当中细细品尝。
　　钱青对着穿上的美母吞咽一口又一口唾液，裤裆里的鸡巴不知何时坚硬起来，本来只是一根微不足道的肉虫，却在受到美母被睡走这等对他来说刺激的信息时，居然突破了先天桎梏，居然从小肉虫变成了大肉虫，虽然还是虫…
　　正前方的床上，叶安也是急不可耐的脱下自己的衣裤，呼吸之间带着节奏，正在我即将到来的激情性战酝酿着。
　　柳烟波维持住黑丝盘腰的姿势浪荡的笑着，见叶安脱下裤子，上身突兀一抬，顺手将散落在床上的那条透明情趣白纱扔套在叶安脸上。
　　闻到一股冬雪沁香扑鼻而来的熟女气息，叶安淫欲满满狠命深吸一口，淫笑道：“说吧，已经用淫水打湿床单的柳人妻，你想用什么姿势高潮！？”

第155章 你美母很润
　　将柳烟波压在身下，膨胀到不住跳动的龟头已经有一半没入蜜穴。
　　“说，你这个骚人妻，今天想怎么高潮！”
　　对于柳烟波玩弄情调的本事叶安是满意的，在今天那两道“特殊”的目光中，他打算真的和柳人妻来一张激情性战！
　　柳烟波美鲍没刺开，身体不住抖动，腰肢几次想要主动出击将那根带给她无比欢乐的龙根给吞没。
　　“啊~主人爸爸~人家想要…先被叶安大人强奸到高潮~然后被爸爸操到高潮~……阿哦哦哦~我还要被主人爸爸毫不留情的用最凶狠~用强奸凌辱敌人女性的暴虐，将我蹂躏到不成人样！”
　　叶安几乎是一巴掌排在柳烟波盈满肉浪的爆乳上，扭住她一只乳头一用力，本来球形的乳肉被拉长成一条线~
　　“啊啊！坏主人~”柳烟波淫叫一声，却将胸脯更多的送入叶安手中。
　　媚眼如丝，美乳浪荡，两只裹着黑丝袜的小脚丫不断在叶安后背上轻轻磨蹭，那种酥麻瘙痒的触感让叶安恨不得捉住那两只调皮的丝足叼在嘴里！
　　此时的叶安已经脱光衣服，柳烟波也是只剩下贴合在小腹上的那点“装饰”用透明蕾丝，以及美腿上一双被扯开了的黑丝袜。
　　叶安的身体曲线让钱青感到心惊，纵使大家都是修行者，可付出的多少总是能分辨！
　　那一身与年龄不符的强健，强壮高大，每一块肌肉的线条都显得恰到好处，腹部肌肉棱角分明，手臂和腿部每一个方向看过去都是健美的曲线。
　　不是竞技体育运动员那边偏向爆炸的绽放，也不是奶油小生那般粗浅锻炼。
　　叶安的身体，举起剑就是战士！压在美人身上就是征服者！
　　赤裸身躯散发出浓烈的男子气概，胯下的巨龙头部一半没入柳烟波身体之中，看过去颇有巨像征服女孩的破坏感。
　　赤红泛黑的笔直长棍，粗和长已经无法描述，总之在钱青、钱放眼中，那最前端狰狞的圆球抵住柳烟波的入口，在他们娇妻美母不断流出的淫水反射处的光芒下，龙根上暴起的青筋从头到根部清晰可见，这根本就不是人能拥有的生殖器！
　　钱青感受着嘴里弥漫的那一缕淡淡的属于美母玉足的淫骚，眼睛瞪得老大，妈妈那美艳无双的身体赤裸，迷人的丹凤眼盯着叶安英俊的脸蛋、强壮的身躯，似乎有些痴迷。
　　一想到马上…他觊觎许久，甚至是当做人生追求之一的美艳母亲，就要穿着性感的黑色丝袜，被叶安用让他都感到害怕的龙根给…操服！睡走！
　　无法言语的屈辱和不甘在心头蔓延。
　　床上的柳烟波低头一瞧，威武可怕的龙根让她方芳心一阵狂跳，脑海里不断浮现一些和叶安有关的回忆~
　　从一开始，中央广场上的相遇，自己穿了一双肉色裤袜送莉特前来，结果就被这个坏蛋给【盯上】了。
　　车上，才刚认识不到两小时，她夹紧二十几年的贞洁大腿居然就被叶安撬开，还潮吹了…
　　之后再银石会所的卫生间中，黑丝残破、头发飞舞、美腿狂颤、属于人妻身份的小穴第一次迎来了丈夫以外的大鸡巴~那也是她臣服的开始。
　　一切，似乎天注定一般。
　　就像柳烟波经常说的：“叶安主人！我柳烟波生下来就是为了当主人的性奴，就是为了将两腿间的骚逼献给主人享用！”
　　或许，真的就是这样。
　　脸蛋潮红，媚眼闪光，柳人妻腻声道：“叶安大人，你要看到什么时候~，人家的身子确实好看，但是我举得~吃起来会更刺激~”
　　叶安终于放开柳人妻的玉乳，双手抱住她纤细的腰肢，柳烟波红唇吐息，一声【嗯啊~】被叶安抱起在怀。
　　柳烟波本来高挑的身材，此刻被折叠着依偎在叶安怀中，高大强壮充满爆炸力量的男性身躯和她柔弱纤细的白皙玉体，显得十分般配。
　　叶安带着几分满意，死命盯着柳烟波绝美的容颜，双手做巴掌样子，慢慢悠悠朝黑丝美人妻圆润粉嫩的肥臀上有节奏的拍打。
　　听着啪~啪~啪~的声响，那两团圆润高耸的臀尖软肉被打得不但颤动，润嫩的粉肉波浪一般起伏摇曳，肉感肥厚饱满，就像里面灌了液体般细腻有柔滑，淫靡的拍扁后立马又弹跳起来。
　　“讨厌，啊~啊啊…啊啊啊…坏人别拍了…哦~真是！你不知道人家在你面前有多淫荡吗~万一你把我…呜呜…在丈夫和孩子面前~被你打屁股给…哦哦~弄到高潮了怎么办！”
　　柳烟波娇嗲的对抱着她的猛男淫靡撒娇，那副骚劲十足的模样钱青简直前所未见。
　　美艳母亲对着别的男人主动发情，这令他心跳狂震的一幕，几乎令钱青整个人呼吸乏力，心脏疯狂咚咚咚疯跳！
　　“哦哦~啊！”
　　随着一声高亢淫叫，叶安的龟头完全没入柳烟波身体！
　　眼前这一幕落到钱青眼中，仿有千针穿心，万孔破肺，难以名状的悲愤从心底蔓延，凄冷的爆炸在脑内轰隆一声，带走了他全部的情感。
　　钱青痴呆般看着眼前那张大床上的一切。
　　那个穿着黑丝裤袜的美艳熟女，他奉为女神的美丽优雅高贵典雅的母亲，她用穿着丝袜的美腿为家庭奔走，并且果断拒绝了无数达官贵人天纵奇才的求爱。
　　本以为美母能将嘴美味的黑丝骚穴留给成长起来的钱青自己，可惜，可惜~
　　“噢~哦哦！啊啊啊啊！插进来…插了进来啦啊啊啊！”随着这一声满是淫欲的尖啸，钱青心中那个女神美母被撕碎了。
　　柳烟波两条丰腴的丝袜美腿缠绕在叶安腰间，淫浪的互相摩擦，丝袜剧烈摩擦碰撞，不断发出嘶嘶啦啦的淫靡声响~两条大腿时而激动夹紧，时而欲求不满的分开。
　　美艳的人妻一边呻吟，一边如灵巧美女蛇般扭动缠绕，下体迎合叶安大力抽送，肥美的肉臀前后夸张扭动，不断在空中划出淫靡弧线。
　　性感的丝袜美腿骚破天际的在叶安后背上蠕动，两只透明黑丝中包裹的绝美丝足不断摆弄出各种诱人的姿态，不需要眼睛看，光是感受那背部传来的触感就足够让叶安心旷神怡。
　　两具火热肉体不断进行最深度、最激烈、最美妙的亲密结合。
　　“嗯啊啊~哦哦…呼呼…呼唔唔唔~！！”死命亲吻在一起的双唇，让美人嘴里不住发出的淫叫不能及时吼出。
　　两条舌头的纠缠越发激烈，交织到近乎打结！
　　而人嘴对嘴鼻碰鼻，呼出的火热也越来越急促，无需再压抑的欲火如火山般喷涌，在一阵吸吮后，啧啧的口水声变得越来越大声。
　　骚穴中传来的强烈快感让柳烟波呼吸都有些停滞，而每当那一口气要提不来的时候，她才会依依不舍的稍微松开向叶安索取的嘴唇，双唇分离时拉出一条晶莹的口水银线。
　　柳烟波意犹未尽的舔干净嘴角边的粘稠，早已是化为心形的深邃美颜紧紧盯着这个在自己身体上征伐的年轻人。
　　“哦哦哦~哦哦！啊啊啊！好大……哈啊啊啊！哦哦哦！怎么…啊…啊…恩…啊啊啊………好…啊啊…主人你的鸡巴~居然又变大了一些呢~！”
　　之前，叶安的鸡巴能给她来个一步到胃，而现在几乎能给她带来胃液翻滚的刺激，着实是又变大了一些……
　　钱青还是那般呆滞，看着美丽的母亲被叶安的大鸡巴玩弄的浑身酥麻春心荡漾的样子，美母那白璧无瑕的玉体拼尽全力的淫靡颤抖，双手不住在叶安的胸膛上游走，媚眼如丝，似乎勉强跟上了叶安对她身体最私密地方的进攻。
　　钱青不是傻子，也不是不懂男女之事的白纸。相反，他除了没有亲自做过，其它的两性知识一清二楚。
　　所以才会感到奇怪，感到惊恐，感到脊背发麻！
　　‘这个叶安…为什么会这么厉害！为什么能把妈妈操成这样！？’
　　见美母在床上被叶安被征伐的丢盔弃甲屁滚尿流的“惨状”，钱青无法相信。
　　他非常清楚自己美母有多么的性感，自从开始手淫，他对比过无数女子的身体，从幼年萝莉到同龄的美妙少女，从新婚御姐到美母那样的极品熟女他全都意淫过。
　　并且看过非常多熟女类型的爱情动作片，光是想到和美母这样最极品的丝袜美熟女做爱，只是手淫都能让他激动到不行。
　　男人的实力是有限的，而女人的身体又是耕不坏的田，和不同的女人做将得到不同的快感，也将面临完全不同的挑战。
　　比如随意在街上找个普通女子，兴致两三，交合而已，再比如和一位青春靓丽的少女交流生命的奥秘，那将是一场美妙的体验。
　　如果是和美母这样的肉弹！与那身似乎就是为了淫欲而生的美肉负距离接触，钱青相信九成九的男人都撑不过十分钟！
　　可是…眼前那个压在美母身体上暴动的男人却…
　　“噫啊啊啊！哦哦哦…嗯啊啊~哦哦~操死我了…啊啊……好大~…好粗……好厉害！哦哦哦…哦哦哦哦哦！！…天啊~哦哦~天……哦哦哦！要被操死啦！”
　　美母那一阵阵哭天喊地的淫叫，让钱青晕乎乎的，感觉是那么不真实。
　　“哦哦~哦哦哦！啊啊啊~”淫叫着的柳烟波似乎察觉到钱青那难以置信的眼神，在被叶安爆操的空隙见隐晦和他对视了一眼。
　　柳人妻脖颈后仰，钱青可以清楚看到美母被征伐之时的面色之骚媚。
　　她就那样身体松软，似柔若无骨一般双手搂住叶安后背，两块硕大乳球紧贴正美美享用她身体的男人后背，两条勾人心魄的黑丝美腿被操的缓缓下落，竟是在猛烈的进攻中连用力夹腿都做不到。
　　她嘴角露出淫荡的微笑，叶安则是不断满足的大笑，非常满意鸡巴从身下这具美妙身体中掠夺而来的快感。
　　柳烟波神色迷离，手掌不断摩挲，指尖抠入叶安背后的肌肉当中来回蠕动，爱抚着情郎宽广有力的后背，继续刺激他已经高涨的火焰。
　　钱青看着自己觊觎已久的美艳母亲，那个帝国名流争相追逐的【柳夫人】，就这么在别人身下不停地娇喘嘤咛，黑丝丰臀骚浪美腿不停扭动，玉足交织不断迎合着他的激情。
　　面色潮红，嘴角流出一丝无法忍耐的垂线，红唇大张，贪婪呼吸空气的同时又不断吐出让人上火的淫欲吐息，剧烈起伏的胸膛不仅让玉乳疯狂抖动，也让雪白脖颈和立体锁骨不断颤抖。
　　看着美母这般媚态，钱青逐渐痴迷，端庄优雅待人和善美丽高雅的母亲，露出了他从未见过的崩塌姿态。
　　看的他好喜欢，看得他好爱恋，又看得他好心痛！好不甘！
　　‘为什么…为什么妈妈是在为他，为了那个叶安而呻吟！’
　　‘凭什么！凭什么啊！凭什么我不能吮吸妈妈的乳房…啊啊啊啊！！凭什么我不能享受妈妈黑丝美腿的服侍！’
　　‘明明是我妈妈！她是我的妈妈！她是我美丽优雅性感大发，是我骄傲的母亲！为什么…为什么…为什么、为什么、为什么…这是为什么？’
　　钱青的内心世界逐步崩塌，跟随那个被撕毁的女神母亲一起，跌落在一文不值的尘埃当中。
　　这时，柳烟波突然盯着钱青说到：“别~啊啊啊~我的傻儿子…别幻想了…妈妈这样的极品美人~嗯啊啊~不是你这种弱者能觊觎的！”
　　柳烟波死命抱着叶安的头，将一对巨乳大力挤压在叶安脸上。
　　“哼~嗯啊啊！…叶安大人…啊…啊啊啊！…操的妈妈~操的妈妈好爽啊啊啊！哦哦~……钱青，妈妈总是嘱咐你努力修炼，你一直不听话！…现在知道后悔了吧…啊啊…哦啊啊…进…进啊啊啊！插进~插进子宫啦啊！”
　　在叶安的狞笑中，柳烟波再一次被破宫！
　　“你看~哦哦哦！如果你也有叶安大人这样厉害…嗯啊啊…你也可以拥抱一个和妈妈同样等级的美人~…对她做任何事情~！”
　　“可惜啊~啊啊啊~哦啊啊~可惜我儿子钱青是个废物呢~…小鸡吧小肉虫~居然还敢觊觎身为极品美熟女的妈妈！…你不知道妈妈这样的恩物~哦哦哦！…都是强者的猎物吗~…啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　伴随柳烟波突兀一声尖叫，几乎要被刺穿的小穴再也忍不住！
　　身体后仰发出高亢的浪叫，身子忽然一僵，淫水在疯狂到歇斯里地的叫声中如水箭般冲击而出，呲啦呲啦的湿腻粘稠爱意蜜汁从那大大张开的粉嫩骚穴中喷涌而出，不顾叶安龙根的阻塞，死命拍打在叶安胸膛和面部上。
　　对于叶安和柳烟波来说这种激情已经经历过多次，可这般淫靡到恐怖的画面对于钱青和钱放来说冲击力过大。
　　身为【帝国商界第一美女】的柳烟波瘫软在淫水浸湿的大床上，面色潮红气喘吁吁，潮韵之后慵懒的半眯着丹凤眼，像是被肉棒搅烂的土豆泥一般享受着高潮的余韵。
　　半裸的上身在照射下反着淫光，雪白高耸的木瓜爆乳仍旧随着呼吸剧烈起伏，瘫软的美肉因为先前的无与伦比的激烈而高潮微颤着，沾满白浊液的私密森林如清晨白霜，已完全湿透。
　　大片淫靡的水痕将丰腴雪白的大腿占领。
　　裹着黑色透明丝袜的美腿仿佛被操的再也无法合拢，黑丝美脚是不是抽搐两下，整个一副被强暴的可怜良家妇女的惨烈模样。
　　叶安一脸满足看着眼前的【战利品】，男人在床上有无数爽点，可其中最爽的仅有两个。
　　其一，拥抱着美的让人心醉的女子共赴巫山之时。
　　其二便是现在，用自己无敌的能力让美人儿满足，慢慢欣赏她高潮后的媚态。
　　女人什么时候最美？
　　这是个无解的题，可其中有一个很多人知道却又不敢说的选项，那就是——高潮之后，余韵未消！
　　这种时候的女子简直了，瞧的叶安都忍不住想将柳烟波抱在怀里细致呵护~
　　可这是，一道信息冲破空间，于叶安脑海里想起。
　　女神的小彩蛋：将柳烟波抱到钱青或钱放眼前，用你的鸡巴再让她高潮一次！
　　注：你的选择将影响这对父子接下来的命运（不过无所谓啦~只是选出一个工具人罢了！）
　　好吧，墨黎那家伙可能又在谋划着什么，当然，也可能只是单纯的叶安和柳烟波的性爱没让她看爽…
　　谁知道呢，孤高的女神从来美人能拿准她的心思，就连叶安也一样。
　　不过这又何妨，操就完了。
　　至于是选钱放还是钱青，叶安决定要在钱青面前操他美母，来个子目前犯！
　　没什么好说的，只是钱放必须要死罢了。
　　二话不说，将沉浸在余韵中的柳人妻抱起，缓缓朝钱青走去。
　　几步迈出，步步踩在钱青心口最疼痛的地方。
　　‘这个家伙要干什么？他要…呜呜呜…妈妈…妈妈你怎么会被这种家伙给…’钱青的注意很快就被柳烟波吸引过去。
　　如少女撒尿一般被抱起的美母，双目无神，嘴角痴呆，两条手臂无力垂落，胸前原本挺拔的巨乳也耷拉着，那最美妙的黑丝骚蹄子也是断了线的风筝一般飘摇着，颇有一股凄美的性感~
　　难以想象他高贵的母亲居然会被人在床上给爆操成这般模样，如同被打败的女将军遭到敌军的公开羞辱…
　　还没等叶安走到钱青面前，柳烟波也就缓缓恢复意识，见到眼前不远处的那个让他憎恨的钱青，立马明白了怎么回事。
　　不惊讶也不反抗，只是双手朝后搂住叶安，千娇百媚的在叶安坏了调整了下姿势。
　　很奇怪的感觉，恢复活力的柳烟波只是简单挪动两下，却一改刚才那副败军之将的样子，重回艳光四射的美艳裸体熟女。
　　“坏主人~嗯啊…您这是要怼到人家儿子面前操他的骚妈妈呀！你好坏~你让人家好喜欢~”
　　配合着叶安朝钱青走去的脚步，柳烟波居然缓缓朝着钱青张开了那两条他梦寐以求的美腿！
　　抱着美艳人母来到钱青身前，叶安亮出鸡巴捅了捅柳人妻的屁股，柳烟波会意，骚媚一笑，那让周遭空间都失去颜色的黑丝美腿慢慢挑起，又缓缓将丝足踩在钱青两边肩膀上~
　　瞧着钱青那见了鬼一般的眼神，柳烟波双手抚摸骚穴，幽幽道：“别这么看着妈妈~，不是都跟你说过了，人家早就是叶安大人的东西，这么久以来早就被调教成母狗~！你不会以为主人操了妈妈这么久，还没将我的羞耻心给操烂吧~”
　　屁股坐在叶安手臂上，丝足踩在钱青肩头，脚踝上包裹的黑丝袜以及和钱青的脸颊发生了摩擦~柳烟波刚泄身后那种迷人的淫香进入钱青的鼻孔。
　　忽然~一阵不知何处吹来的清风掠过，从美人股间带起几根黑色的卷曲毛发~
　　“唉~真是非得到处都是！妈妈是个爱干净的女人，所以~恩~”柳烟波重新后躺，依偎进叶安怀中，身子半转过去和叶安对视。
　　“主人，您还没给人家剃过毛呢~呵呵呵~”
　　叶安淫笑着：“前不久你跟姐妹们一起淫戏的时候还见你剃光了，这就又茂密起来了？”
　　柳烟波娇羞婉转：“这不是说明人家是最棒的性奴胚子嘛！男人胡子长得越快就越汉子，女人阴毛长得越快就~越~骚！”
　　满意，真是太满意了！不愧是女神亲手送上的猎物，绝对是最极品的性奴胚子~
　　从纳戒里找出一把剃刀，缓缓伸了过去。
　　钱青看着那泛着金属寒芒的剃刀放在美母被撕开裤袜的裆部，原本编织整齐的阴毛在刚才的性战中零落散乱，已经化为淫靡的触手。
　　叶安的手一拉~
　　“啊~”黑丝美母的淫荡丝足在钱青肩头颤抖，足背下意识在他脸上摩擦。
　　‘终于…妈妈穿着黑丝袜的玉足…我终于碰到了…终于…哈哈哈…哈哈哈哈！…居然以这种方式…’
　　整齐划一，一片漆黑的阴毛掉落。
　　再一拉动~
　　“嗯啊啊…刀刃~好冷啊，还是主人的鸡巴跟舒服~额呵呵~！”
　　没几下，柳烟波美胯之间的森林被完全砍伐，白嫩到反光~
　　给美人剃光下面的毛，而且是当着她儿子的面！
　　这种可怕的刺激让叶安下身的巨棒一抖一抖的激烈地跳动，青筋蠕动，完全已经迫不及待的模样。
　　喘着粗气将柳烟波朝下伸出双手，将浸满迷离液体的鸡巴往边上使劲一拨，随后将两条丰腴的黑丝大长腿从钱青肩头移开，在空中向两边一分~
　　叶安见状也不再忍耐，将手中剃光人母阴毛的剃刀朝前一扔，挺起自己已经暴涨坚挺到发疼可怕龙根，对准钱青魂牵梦萦的美母柳烟波那粉腻肉穴，巨根紧贴着粉嫩的花苞——
　　“谁允许你在我胯下这样自得！给我高潮！给我露出阿黑颜！给我像性奴应有的样子嚎叫！”
　　叶安刺激到脸颊扭曲，双手环住柳烟波丰腴肉感的黑丝大长腿架在自己手臂上，抱紧这幅完美的炮架，龟头在肉瓣上摩挲玩弄两下，似乎是故意给一脸羡慕嫉妒恨的钱青看~
　　然后…
　　腹部肌肉收缩，大腿肌肉收缩！
　　用尽全力一挺屁股，瞬间~龙根顺着早已被淫水润滑过的娇嫩的蜜唇，满满地撑开柳烟波疯狂蠕动的小穴，毫不讲理的打开宫颈，再一次霸道的将人妻子宫占据。
　　柳烟波身体以腹部为轴心，在被插入的一瞬间上下舒展，一声动人至极的娇婉呻吟，还有一声噗呲的闷响。
　　“呜嗷嗷嗷啊！”
　　男女交合，再度爆发开来…
　　黑丝美母的下体，让钱青不知在多少个梦境中求之不得的神秘花苞，此刻就在距离他鼻尖不到五厘米出。
　　可他却完全高兴不起来，反而眼眶一热，本就干瘪的心脏再次被击碎。
　　他看着黑丝美母如玫瑰一般红颜的花瓣被入侵的巨龙分开…
　　他看着那十秒前还紧紧闭拢如处子般，无法插进去半根手指的入口…
　　他看着叶安的巨龙硬生生用狰狞咆哮的紫黑色大鸡巴将他梦寐以求的地方贯穿…
　　他看着那阴户口的嫩肉都被迫撑到了极限，晶莹淫水和白浊液体缓缓从两人的性器间溢出…
　　他看着…看着…陷入了自我怀疑当中…
　　“淫戏不会结束，你美艳无双的母亲从今往后都将是叶安的性奴，她那美艳的躯体~你永远也享受不到的黑丝美腿，将在时间长河中永远为叶安而颤抖~”
　　一段诡异的话出现在钱青脑海里。
　　【绿帽系统】
　　【神赋予你能力，并收取代价！】
　　【能力便是强大，代价便是绿色的帽子！】
　　【你的美母只是开始，要坚强！】
　　钱青愣神，他似乎明白自己遇到了什么，想要兴奋可却完全高兴不起来…
　　虚空之中仿佛有一只嘚瑟的眼睛注视着此处，而在巴塔亚能为所欲为的神，除了那个自诩为黎明女神的恶作剧丫头，还能有谁！
　　似乎是为了响应这暂且称为【女帽系统】的东西，钱青的美母柳烟波在性战激情中突然恶笑道：“钱青~你猜…妈妈腿上的黑丝袜，是谁的？”
　　是谁的？谁的？谁的？
　　能问出这个问题，首先排除是美母柳烟波自己的，然后就是…
　　钱青还在思索，可柳烟波已经帮他回答了：“呵呵~真笨！这双黑丝袜，是主人亲手从你迷恋的那个【爱穿黑丝袜】的学姐！也就是唐琳妹妹美腿上扒下来的！”
　　‘从唐琳姐姐腿上扒下来…亲手…亲手…’
　　性战还未结束，不只是今天，柳烟波还得和叶安进行一场美人妻三日欢！
　　而钱青的噩梦也将继续，在美母、女友，甚至是女神大人亲自出手调教下，很好奇他会【被】变成什么样！

第156章 调戏小可爱
　　钱放钱青两父子那边叶安没兴趣搭理，除了玩点夫目前、子目前的戏码外，实在跟他们没有什么共同语言。
　　本来叶安是想大闹一场，当着那对父子的面将他们的娇妻美母给操到神志不清为止，可柳烟波的主意让叶安改变的想法。
　　一次目前犯，哪有人妻三日欢来的刺激啊！
　　什么叫骚~什么叫浪~，柳人妻体现的淋漓尽致。
　　于是乎，叶安接受了建议，昨天只是当着钱青面前内射了柳烟波一次，再让他骚荡的母亲背对他朝自己跪下，乖乖给舔干净鸡巴上残留的精液~
　　这案子牵扯挺广，短期内是结不了案的，钱放还能多活一段时间，也意味着我可以玩出更多的夫目前花样~！
　　不过现在嘛，诏狱里关押了挺多犯人，各方势力的人手来来往往，人多眼杂，不方便。
　　暂时不能玩刺激的，但叶安这位金衣镇抚依旧是本案的挂牌督办，所以……
　　“来人！去中央学院带个人过来！”
　　叶安罕见露出戏弄人的调笑，他一向是直来直往，有仇报仇有怨报怨，当然~有看上的美人也会直接抽干爆射~收入囊中！
　　总有些女孩子不能用强硬手段，总有些少女值得温情呵护，比如那个金发的小可爱~
　　这段时间过去，叶安蓦然发现自己居然将莉特给疏远了！这还了得，那纯情善良的小妮子怎么能放过，这不好。
　　看着一对领命的巡查出门去，叶安心中默默道：“莉特小可爱，这世界水太深，危险的很~，你这样纯洁的少女会被人欺负的。所以~到哥哥怀里来，让我好好呵护你！”
　　这可不是他为自己欺负小莉特找借口……至少不全是。
　　叶安有感觉，巴塔亚大陆即将迎来剧变，风起云涌群雄逐鹿的时代，莉特这样天真的少女很难生存，何况她这么漂亮，一旦被有心人盯上会被吃干抹净！
　　“所以，我要先下手为强！先将小可爱吃干净吞进肚子里，不给她留下被别人欺负的机会。”念头通达，叶安重重点头。
　　“恩，就是这样……我才不是渣男！”
　　********************
　　这是第二次，巡查局和禁军一起上门，搞得学院上下紧张的不行。
　　据说校长先生已经闹到皇后那去了，控诉有人玩弄权术伤害学校存粹的氛围巴拉巴拉的…
　　不过闹归闹，涉及谋反一事没人敢阻挠，巡查队顺利进入学院，直接来到班级上！
　　“英谷莉特，女，十六岁，边境贵族家庭出生……”一阵宣读，让本就胆小的莉特脸色惨白。
　　“我…我就是…我…英谷莉特…”弱弱的举起手，美丽稚气的脸颊上满是害怕，水汪汪的大眼睛我见犹怜，看的那些巡查顿生负罪感。
　　强忍住那股欺负小姑娘的心软，几人客客气气的将莉特请出教室。
　　“小姐，我们遵循金衣镇抚大人的命令，请您配合调查。”
　　领头人心软了，真的心软了！
　　诏狱是什么地方他一清二楚，这么水灵的女孩进去了会遭到什么样的对待，惨啊！
　　不过他也没办法，听命办事罢了，他也有家庭，而且还有个和莉特差不多大的女儿。
　　这让他生出一丝悲戚，父亲的身份让他爱屋及乌，想要保护这个女孩，可又无能为力。
　　莉特简直害怕极了，金色的头发在阳光下如闪电般微微蓬起，心头寒意补休，让小可爱再一次陷入炸毛般的应激状态。
　　“我…我…我…我我我我…我可以找个人吗！”莉特鼓足勇气大叫。
　　巡查人员对视一眼，无可奈何的耸肩道：“姑娘，这案子惊动了皇后大人，目前由金衣镇抚叶安大人督办，你找谁也没用。”
　　听到叶安两字，莉特颤抖的身体突然安静下来，炸开的金发也缓缓蓬松，安稳披散在背后。
　　水汪汪的大眼睛充满疑惑：“叶安哥哥找我吗？诶…”
　　这下巡查人员愣住，这姑娘刚才说什么？叶安…哥哥？！
　　********************
　　诏狱大牢分为上下两个区域，下边是名副其实的诏狱，是犯人…也许是所有人都不愿意去的地狱！
　　上层则要好上许多，这里有完善的设施，有干净的房间和床铺，风景虽不说美妙，可也算是中规中矩。
　　这里没有牢房，只有讯问室。
　　其中一间较大的房屋内，叶安在主位上端坐，神色严肃，目光锐利。
　　莉特小可爱仓鼠一般蜷缩身子，坐在前边光溜溜的凳子上一脸胆怯。
　　窗户是打开的，薄薄一层窗帘明亮洁白，外边是飞鸟和落叶，伴随阵阵丰收的气息。
　　一片不知何处而来的金黄麦穗，在空中经历起伏，千难万险的落入窗户中，又被一阵突如其来的微风袭扰，最终落在少女裹着洁白裤袜的大腿上~
　　莉特是金色的，璀璨金发如染色的星河落下，一直快到腰部。
　　她又是白色的，那双长久锻炼而出的紧致结实的健美大腿，总是包裹在一双纯白裤袜中。
　　如果让人选，或许浅墨会说莉特是金色，因为那头金发实在过于耀眼。
　　可叶安一定会认为莉特是白色的，不完全因为她喜欢穿白裤袜，而美腿又正好是叶安的终极区域~，更因为莉特的纯洁还有善良。
　　看到小可爱轻轻拿起腿上的金黄麦穗，轻柔的手指仿佛害怕伤到它，小心翼翼将那一束装进上衣口袋中，也不知道准备如何安放。
　　大多数伤春悲秋都源于游手好闲，可莉特小可爱的敏感柔弱来自于她纯真的天性。有一说一，这激发了叶安的征服欲和占有欲！
　　‘这小可爱我吃定了，我说的！’打定主意要收了莉特，叶安也就不再犹豫。
　　“咳咳！莉特别紧张，今天让你来是因为柳姨家里的事情。”简单的开场白中忽略了大量信息。
　　果然，莉特一听到柳烟波家中有事，立马担忧起来，急促问到：“柳姨他们怎么了！我听说好像涉及到谋反什么的…不…不会吧…”
　　莉特和柳烟波一起生活了许多年，之间感情早已情同母女，如果是柳烟波出了什么事，她的心疼死。
　　叶安皱起眉头，缓缓道：“确实，柳姨她卷入到一起针对帝国公主的刺杀案件。”
　　目光如炬，眼眉如剑，死死盯着莉特双眼。
　　小可爱被吓得不轻，战战巍巍呢喃：“怎么会…怎么会…肯定是有什么搞错了，柳姨绝对不会对浅墨姐姐…”
　　见莉特一副要哭的样子，叶安身边新来的狱卒小头头立马摆出凶神恶煞的表情！
　　“哭什么哭！钱放伙同外族给帝国内鬼传递消息，伙同密谋造反，并且在刺杀公主殿下的事件中出力不少，罪大恶极当株连九族！你之前一直住在钱放家中，知道些什么乖乖说出来，省得遭受皮肉之苦！”
　　这位狱卒小头头声情并茂，一看就知道平时没少吓唬人。
　　小可爱哪见过这般阵仗，一双白丝美腿死命夹住颤抖，脚尖垫起大腿朝胸口微微上抬，金色秀发耷拉而下，闪耀的大眼睛中豆大的泪滴就要流转抛出。
　　“呜呜呜…我…我什么都不知道啊！”哭唧唧、可怜兮兮！
　　叶安一看这阵仗顿时不乐意了，吹胡子瞪眼恶狠狠盯着旁边那狱卒，破口大骂：“你不知道这是我的小可爱……不知道莉特是我可爱的同学吗？”
　　狱卒一脸懵逼，却见叶安吼道：“你叫那么大声干嘛！莉特被你吓到了！出去，赶紧出去！”
　　这家伙，没看到叶安眼神里的轻松吗，一点察言观色的本事都没有，怪不得这把年纪还是个狱卒小头头。
　　那人愣神，下意识道：“可是，叶大人…一个人讯问不合规矩啊，这…”
　　叶安瘪了瘪嘴，心里很是无奈。
　　“我让你出去你就出去，有什么问题我担着！浅墨公主今日亲自提审几个罪犯，现在就在下层，你要有问题可以直接找浅墨公主上诉。”
　　叶安那个硬气啊，裁判、选手，甚至组委会都是我的人，你怎么跟我斗？规矩，规矩就是用来打破的！
　　未必慕浅墨会为了这点破事找他麻烦，笑话~
　　狱卒小头头终于还是出去了，可依旧是满脸懵逼。
　　这里是诏狱…是诏狱对吧？是的呀！
　　等大门关好，叶安重新酝酿情绪，他得趁今天这机会好好刷一刷小可爱的好感度。
　　“咳咳，咱们继续啊。”叶安道。
　　小可爱小鸡啄米点点头。
　　“柳姨因为钱放的事情，现在很危险，毕竟是谋反大事，株连九族都是正常的。”叶安吓唬到。
　　“啊啊！”小可爱惊恐。
　　“但是！这不有你叶哥哥在，暂时将柳姨保下来了。”帅气一笑，潇洒~
　　“哦哦！”小可爱放心。
　　莉特只是对柳烟波有感情，至于钱放嘛，这么多年就见面次数不过五次，而且每次都没给莉特好脸色！
　　钱青就更不必说了，寥寥几次见面，要不是柳烟波护着，指不定要出现霸凌事件！
　　“可是，这件事情牵扯太广，已经有超过十个官员被抄家，对于钱放的证据确凿，很危险啊。”
　　“啊啊！”小可爱再次惊恐。
　　叶安却微笑道：“这不有你叶哥哥在吗！在我东奔西走下，这案子被我拿在手里了，嘿嘿~”
　　“哦…噢噢！”小可爱开心。
　　叮~英谷莉特好感度+5
　　叶安心头一颤，以为小可爱听懂了自己的意思。
　　然而单纯的小丫头哪懂话里藏话的诡谲，只是简单认为叶安和柳姨这么熟悉，一定知道柳姨肯定不会干出谋害浅墨的事情。
　　得到好感提升，叶安兴致勃勃，五点哪够啊，继续刷！
　　“不过这件事情，帝国盯得很紧，皇后亲自监管，听说已经杀的人头滚滚还不算完，诏狱里还得杀一批！”叶安装作透露什么机密一般。
　　紧闭房门内只有叶安和莉特两人，早秋的凉风将小可爱的裙摆吹气，白到刺眼的大腿根让叶安饱足眼福。
　　“那怎么办！柳姨还没…”莉特又紧张起来。
　　此刻当然又轮到叶某人耍酷了，他霸气道：“别慌，这不有你叶哥哥在吗，有我在，为了不让莉特小可爱伤心，说什么都会保护好柳姨。”
　　这暗示足够了吧，动之以情晓之以理，充分阐述了此事的严重性，还运用七拐八弯让人联想的手法，让莉特自己脑补其中的艰辛困苦！
　　“呜呜…叶哥哥你真好！”小可爱红着脸，有些羞涩。
　　这丫头略显迟钝，如果换做浅墨在这里恐怕早就听出叶安话中追求的意思，可小可爱只是感到一股暖流在心中荡漾。
　　英谷莉特好感+10
　　好耶！这好感刷的，让叶安不经愧疚起来。
　　接下来就是一段熟悉的对白……
　　“这个嘛…”
　　“啊啊！”惊恐
　　“但是啊！有你叶哥哥在！”
　　“哦哦！”一阵欢喜。
　　然后就听到好感度蹭蹭上涨。
　　可不知是小可爱产生了抗性还是怎么得，到后来只是一两点的往上涨，很多时候甚至不涨了，搞得叶安直呼鸡肋。
　　“鸡肋鸡肋，食之无味，弃之可惜，唉~今天就到这吧。”
　　转眼一看，莉特的好感已经突破七十大关！
　　虽然一开始就在五十几……
　　叶安偃旗息鼓，莉特也大概搞懂了怎么回事。
　　“钱放钱青两个人，我一直就觉得他们不像好人！贼兮兮的，对人凶巴巴！他们总是欺负柳姨，根本没把柳姨当家人，这些年完全是当成佣人在使唤！”
　　说起柳烟波的遭遇，莉特有吐不完的苦水。
　　她很天真，但又不傻，很多事情看在眼里。能让善良的莉特都厌恶憎恨的家伙，不多。
　　叶安立马趁热打铁：“确实，钱放罪状罄竹难书，血案滔天！其罪行从中央广场写到学院后山都写不完，罪该万死，罪该千万死！”
　　也别管到底有多少罪状，反正都是个死，能不能从广场写到后山又有什么关系呢。
　　英谷莉特好感+5！
　　吼吼~原来莉特小可爱也有埋藏在心底的怨念，不过这才对，这才是一个正常女孩子应有的喜怒哀乐，有爱有恨的人才饱满。
　　叶安刚想继续沿着这条路径刷下去，却见讯问室的大门突然被踹开！
　　碰——！
　　一条裹着端庄不透明黑丝的修长美腿将门踹开，叉腰、昂首、眼眸高抬。
　　“莉特小可爱，这家伙欺负你了吗！”慕浅墨直接冲到莉特旁边，温柔将她拥入怀抱。
　　莉特受宠若惊，急忙解释：“没有没有！叶安哥哥在为柳姨的事情想办法呢。”
　　露出一个纯真浅笑，却让慕浅墨心头大火！眼睛眯起，盯得叶安心里发毛。
　　无需多言，浅墨立马明白叶安的目的。
　　‘又在撩妹，呵~男人！’浅墨心里一阵窝火，却又想到了什么般淡淡一笑。
　　“莉特别怕，有我在谁也动不了你柳姨一根汗毛！”自信、高贵，姐就是女王！
　　莉特有些不好意思：“这…不太好吧…”
　　叶安耳边闪现一道清脆声音：英谷莉特对慕浅墨好感度+30！
　　？
　　叶安缓缓打出一个问号
　　“这…不对吧…怎么想都不对吧！”
　　不是，等等！
　　“难道是…百合！？”
　　嘶嘶……
　　可是浅墨和莉特两女，一个穿黑丝一个穿白丝，在一起摩擦~贴贴…也不是不行哈！

第157章 成长是减法
　　由于慕浅墨到来，叶安刷好感的计划最终流产，可莉特小可爱到底是在钱放家寄宿了有些年头，所以在起那么指示下，一位女性巡查接受叶安的位置，和莉特聊了起来。
　　至于叶安，他被浅墨拖出去了……
　　“死鬼！死鬼！死色鬼！”公主殿下又踢又踹，毫不客气的朝叶安身上招呼。
　　“诶诶，诶！别打…”叶安做贼心虚不敢还手，左躲右闪很是狼狈。
　　“切！你这色鬼，我都还没被你拿下呢，居然就开始打莉特的主意，去死一百遍啦！”
　　浅墨张牙舞爪，眼睛瞪得老大，在略显暗淡的过道中好似两颗大珍珠。
　　叶安盯着她，看了半晌后鬼使神差的说：“你吃醋了？”
　　只见慕浅墨身体虚空膨胀，脚下的阴影都颤抖了两下，大大的粉嫩巴掌扇在叶安脸上，红着脸颊留下一道气冲冲的背影：“去死！去死！去死一百次啊啊！”
　　叶安不明所以的抠抠脑袋，左思右想得出结论，这丫头绝对是吃醋了。
　　既然不让他和莉特单独相处，这大牢里目前也没什么事做，人来人往不说，那间密室现在也有人在用着，夫目前、子目前的戏码暂时是没可能了。
　　那就…
　　“开溜？”
　　干啥啥不行，吃啥啥不剩！诶~划水就完事儿了~
　　天有多大，胆又多肥，金衣镇抚在这种时候划水，时候肯定会被莉安娜皇后清算，不过他叶某人不怕，你说是吧，岳母大人~
　　披上天魔法衣，收敛起息后直接翻墙开溜，以他现在的潜行能力，就算是一般悟道境不仔细搜索的话也别想发现他。
　　偷偷溜走之后当然不能去学校，他从来都不是那种一天不学习浑身难受的乖乖牌学生，要不是为了一纸文凭，以及在学习的过程中对思维的开发，学习这种逆人性的事情很少有人能坚持。
　　无所事事在街上当街溜子当然也不行，浪费生命无聊透顶。
　　索性就回家去吧。
　　上次回家是什么时候呢？恩…好像还是上次…
　　实话实说，叶安尚未接受有亲人所在的家这个概念，孤独久了，突然有人闯入的确会不适应。
　　异世界的上午，是另一番的陶醉，像一道适合细细品读的书本，像一大杯加了冰块的饮料，值得一尝。
　　现在的叶安多少算是个人物，虽然街上行人几乎不认识他，可若去到帝国中心，叶安的大名无人不知无人不晓。
　　只是这份名气或许来自那些被他亲手断送的家族，以及那几百颗血琳琳的人头！
　　风言风语随它们去吧，爱怎么传都好。
　　如果他们说的不是真的你，那你又何必在意呢？
　　低头不语，仿佛又回到了从前那个孤独的风，垂头丧气，目光迷离。
　　平淡的心情，平和的脚步，一步一步，走进爬满鲜花的白色院子里。
　　阳光正好，顾清雨就坐在窗边，看着窗外鲜艳，听着院子里两个女儿的嬉闹，闻着淡淡的麦穗香气，随着叶安的脚步缓缓收起思绪。
　　“回来啦~！”清冷的容颜绽放，让时光在这一刻停歇。
　　叶安感受到火热的爱，不经有些痴呆，都怪顾清雨太美了。
　　她只是坐在窗沿上，日常穿着洁白裤袜的双腿沿窗舷半屈，后背依靠墙壁，白色长裙洒落在窗外随清风飞扬~
　　侧目，朝着阳光。
　　发丝散落在肩头、后背和前胸，美不胜收。
　　时光的齿轮缓缓转动，直到一声巨响…叶安抬头一看，母亲露出的那一截裹着白色短袜的脚踝…
　　不对！一声巨响，调皮的妹妹叶馨一个头槌撞击在叶安胸膛。
　　那一刻，他听到了肋骨断裂的声音…
　　妹妹腻在叶安怀里，哭诉道：“呜呜…哥哥！姐姐欺负我！她说我是傻瓜，说我是小笨蛋！”
　　叶安一愣，瞅了瞅怀里的妹妹，又看了看略带羞涩走来的姐姐，问到：“为什么？”
　　虽然、但是，这个妹妹确实有些傻里傻气……
　　叶馨眼巴巴望着叶安：“我之前不是新得到一件圣物吗，可是我一直无法发挥它的能力！”
　　叶婉走上前来，有些扭捏的想把臭妹妹从叶安怀里扯开，不知道为什么，反正就是想。
　　她一改刚才在妹妹面前咄咄逼人的样子，轻轻撩动侧耳长发，一副大家闺秀的矜持样子。
　　“能得到圣物却无法使用，以前可是闻所未闻，也就只有咱们家的笨蛋妹妹做得出来。”说完，还扶着脑袋像个老母亲一般叹息。
　　听姐姐一阵埋汰，叶馨立马不乐意，踩着白丝袜的小脚丫挪动着转过身子，嘟起嘴吧倔强道：“我就是用不了嘛！谁知道为什么，无论我怎么催动心像，战旗就是没反应，这可不能怪我！”
　　叶婉忍不住给妹妹脑袋上敲打一下，怒斥：“战旗当年在母亲手里威能惊天赫赫有名！怎么到你手里不吭不响，你难道没点数吗？”
　　叶馨死不承认，承认了不就坐实了自己菜吗，那怎么行。
　　MOBA游戏操作不行都是设备的锅，射击游戏战绩不佳都是鼠标和显示器的问题，再不济也就是今天状态不好，可你居然敢说我菜！
　　叶馨就这么犟着，所以叶婉才生气的训斥，梦萦战旗在顾清雨还是圣女班成员时就打出了名头，那种解放心像将梦境化为现实的可怕能力，在抗击混沌入侵的战场上被战士们津津乐道。
　　后来顾清雨众望所归成为这一代圣女，梦萦战旗又被人取了个雅号，叫它圣女战旗。
　　两姐妹斗气中，却让叶安来了兴趣，从后边敲了敲妹妹圆溜溜的小脑袋：“那啥，旗子拿出来看看呗。”
　　叶馨也没多想，从……裙子底下掏出一把长枪！！！
　　“嘶……”叶安倒吸一口凉气。
　　自家妹妹从圣女班制式裙摆下抽出来比自己还长，而且长很多，长破天际！
　　见叶安震撼到无以复加，用极为古怪的眼神盯着自己，叶馨忍不住面色一红，调皮捣蛋的少女最在意某些目光。
　　因为特立独行，她将纳戒给拴在腿环上，所以就有了从胯下掏枪的一幕……
　　接过长枪，那种熟悉的感觉油然而生。
　　平和、平衡、平静，一切都在秩序之中，不出意外，这绝对是墨黎亲手锻造的圣物。
　　叶安“自幼”接受女神亲自教导，对于墨黎的习惯了如指掌，无需叶馨提醒便将灵力注入其中，唤醒尘锋依旧的战旗。
　　随着灵气充盈，本来光洁的枪杆顶端缓缓浮现出战旗的虚影，在流光下逐渐凝实，那面像是布料一般水蓝色旗帜无风飘扬。
　　“唔哦哦！哥哥好厉害，第一次接触圣物就能催动，我可花了好长时间！”
　　叶馨惊讶不已，两条修长美腿蹦蹦跳跳，像只小兔子围着叶安转圈圈。
　　叶婉也露出一丝惊骇，就连依在窗台上的顾清雨也不经流露出一抹惊艳的神色。
　　叶安不卑不亢，淡淡道了句：“没什么，能量的流转罢了。”
　　无非就是熟悉而已，叶安只是占了近水楼台的优势。
　　可是接下来，要催动梦萦战旗的威能，就不单单是能量转化那样简单。
　　叶馨见哥哥目光凝实，立马提醒道：“哥~圣物必须是圣女班成员接受过女神洗礼后才能催动，它的神异是女神赐予的。”
　　见叶安不动声色，依旧在酝酿气势，妹妹有些担心起来，圣物不是好驾驭的，弄不好还会被女神留下的禁制反噬，小丫头不知所措的看向母亲。
　　顾清雨不知何时从窗户边飞身而下，轻飘飘如柳絮迎风，素白短靴轻点地面，樱花般柔软的落在叶安旁边。
　　见亲人们围过来，叶安心头一暖，却笑道：“没事，我心里有数。”
　　无需多言，墨黎留下的东西能反噬他，笑话！
　　心像，心之所想，心之所向。
　　叶安的心里想着什么呢？
　　出人头地，腰缠万贯，这就是上一世小市民叶安最朴素的执念。
　　站在高处，你可以选择往下看，但是在低处，你别无选择。
　　来到这边之后呢…
　　他现在只想跟着光，靠近光，成为光，然后散发光，他的光只有一个，那就是墨黎！
　　曾经有光，现在有了热，母亲怀抱的热，姐姐妹妹打闹的热，浅墨戏弄的热，莉特小可爱纯真的热，还有柳烟波、徐欣、郑琴、唐琳、李彤她们身体的热…
　　没有什么可畏惧的，唯一需要担心的就是配不上自己的野心，也辜负了自己的曾经。
　　叶安渐渐摸到了心像解放的法门，贪多则散，少年少女的幻想总是五彩缤纷，可那只是梦，不能萦绕指尖。
　　成长是减法。
　　减去年幼时不合事实的虚幻，减去幼年的光怪陆离。
　　减去年少时人间第一流的狂妄，减去少年披荆斩棘的热血。
　　减去，全都减去，只留下那颗仍在跳动的心，以及逐渐清晰，逐渐坚定的唯一。
　　为了什么呢，为了最坚定的信念，那最坚定的目标。
　　叶安的目标，就是墨黎！
　　所以——战旗升起，心像解放！
　　纯白色梦幻的光闪耀，将无数梦境的碎片凝结成……
　　一位，美女？！！
　　幽灵一般的透明的身躯，纯洁白色短裙，一双长腿光洁无比，完美的面容人见人爱。
　　这就是一个全面弱化般的墨黎！
　　叶安自己也愣住了，没想到啊没想到，自己对墨黎的爱意居然如此深沉。
　　“魔女~你看到了吗，我满脑子都是你！”
　　天边的人儿似乎听到了叶安的心声，娇羞一笑间，叶安便听到了【墨黎好感+1】的提示。
　　以墨黎对叶安突破天际的好感，百尺竿头更进一步，喜加一！
　　叶馨叶婉姐妹嘴巴长得老大，就连顾清雨也瞪大了眼睛，像是看外星人一样在叶安身上扫来扫去。
　　“不对劲…”叶婉呢喃。
　　“不对劲！”顾清雨跟着犯傻。
　　“哥哥你很不对劲啊！”叶馨大吼。
　　叶安也不知道如何解释，总不能实话实说吧。
　　嗨！墨黎女神跟我是恋人，以后就是咱家媳妇了……这样说应该会被打吧？
　　且不说叶馨这个圣女班成员，那是黎明女神的铁杆粉丝，何况娘亲顾清雨这个圣女身份，她们估计接受不了。
　　就在叶安纠集之时，突然感到心头一颤，却发现他和梦萦战旗之间的联系被莫名切断！
　　那飘荡的墨黎样虚影突然挣脱控制，如活过来一般对着叶安摆出嫌弃脸色。
　　“死鬼，把我捏的这么难看！”虚影对着叶安笔出国际通用手势。
　　叶安脑子一抽，有种砍人的冲动。
　　那熟悉的清脆声音，除了魔女大人还有谁！
　　“噫…！”墨黎突然发现了什么，摸了摸虚影的腿脚，一脸嫌弃道：
　　“足控！丝袜控！喜欢腿脚的男人多少有点问题！”
　　顾清雨看的一脸懵逼，这是唱得哪出？她记得梦萦战旗解放出的心像不可以模拟出智慧，但是这个女孩虚像活灵活现，绝对是独立意识体。
　　“我…”叶安无言以对，这能和虚影墨黎面对面竖起中指，两根！
　　突然以这种方式降临的女神大人实在会整活，您就不觉得太寒蝉了吗？
　　“切~略略略~呸呸！”虚影拉下眼皮吐着舌头朝叶安做出怪相，甚至还用灵力当口水，喷了叶安一身。
　　似乎闹够了玩够了，又似乎是构建虚影身体的灵力即将枯竭，“墨黎”狡黠一笑，叶安暗道不好，墨黎招牌的魔女笑，准没好事。
　　奈何虚影速度太快，快到顾清雨瞳孔猛缩！
　　“墨黎”一脚踹在叶安面门上，虚幻的身体没有接触能力，以至于那只小脚丫的影子直接塞入到叶安嘴里！
　　时机把握的刚刚好，“墨黎”一脚踢出后，叶安根本来不及移开身体，就见熟悉的梦幻白光闪过，虚影正好灵力耗尽消散开来……
　　叶安后发后至的手这时才堪堪来到嘴巴前边，他只是下意识的抬手挡住，瞬时间不过是肌肉反应作祟，虚影不可用肉身阻挡，但是…
　　嘴里，手里，都感受到一种~丝滑~柔顺~温润！
　　“这是…”
　　叶安手一抖，居然从嘴里抽出一双还带着女体温热清香的白丝连裤袜……
　　是了，在叶安的梦幻中，那个墨黎的腿上怎么能少得了他最爱的丝袜！
　　“哦！哥哥丝袜控！”叶馨似乎抓到了什么，低头看了看自己腿上一尘不染的白丝，满意的点点头。
　　“啊…”叶婉似乎明白了什么，和妹妹一起低头，瞅见腿上端庄的黑裤袜，也是满意点头。
　　“啊啊？”唯有顾清雨有些紧张的低头，很是艰难的让目光越过宏伟胸脯，看到自己脚上一双素白色短袜平平无奇，抬起头眉头紧皱，不满意！
　　叶安人傻了，急忙解释：“不是…这…不对…但是…唉…”
　　这不对，可又没什么不对。
　　成长是减法，可又不完全是。

第158章 不习惯叫娘？那就叫婆婆吧！
　　“居然催动了圣物！”
　　“哥哥居然能使用圣物。”
　　顾清雨捏了捏叶安的脸颊，好像在奇怪自己这个孩子应该是个儿子吧……
　　可是，圣女班的成员才能得到洗礼，通过试炼后方可获得圣物，为什么叶安也可以呢？
　　还有，刚才那个女孩是谁！梦萦战旗解放的是心像，肯定就是叶安心中所想，也就是说…
　　顾清雨眼睛一亮，自己应该又多了一位儿媳妇，好呀好呀！多多益善~人多多的，宝宝也生的多多的~
　　其中最惊讶的当然是小笨蛋叶馨，她折腾了这么久都没搞明白的东西，居然让叶安几分钟给玩懂了，这打击不是一般大。
　　三个大美人弄不明白，见叶安不愿意多说，她们也就不再询问。
　　顾清雨目光如炬，火热的盯着叶安，叶婉则是悄悄凑到妹妹耳边，轻轻一声“笨蛋！”将她吓了一跳~
　　“呜哇哇！姐姐又欺负我！”叶馨抓起叶婉一只胳膊就要咬下去。
　　“笨蛋笨蛋！小笨蛋！”
　　叶婉手肘一撤，轻而易举挣脱钳制，又和妹妹在院子里扭打起来。
　　叶馨穿着圣女班修道袍，长过膝盖的裙摆略显保守，一双裹着白丝袜的笔直长腿青春灵动。
　　姐姐叶婉正是最在意自己外貌的年纪，所以日常一条遮盖大腿的格子短裙，她正在从青涩少女青涩朝着魅力御姐转化~
　　小腿如筷子般笔直，可一到了大腿处却立马圆润起来~结实有料的大腿嫩肉在活动间剧烈抖动，这种经过锻炼的美腿，在少女款式的素色黑丝袜修饰下简直……
　　“咳咳！”叶安赶忙移开目光，好险，下面有反应了！
　　‘那是姐姐、那是妹妹、那是姐姐、那是妹妹……’
　　心里不断默念，虽不是同父同母，可怎么着也是亲姐妹，要不得！要不得!
　　要不得！要…要…要…
　　怎么还觉得更刺激了呢！？
　　“呼~呼~”耳边突然出来一阵蕴含花香与白云的清新，温热湿润的吐息打在叶安耳膜上，脑内如过电一般带着身子苏爽抖动。
　　顾清雨凑到叶安边上，凑得很近很近~
　　“哼恩~…”她盯着叶安，满含笑意。
　　“…”叶安被看的心里发毛，脖子锁死一样不得动弹。
　　“哼哼恩~…哦哦！！”
　　顾清雨居然将俏脸贴上！和叶安脸颊黏合在一起！
　　“安宝，喜欢欣儿和婉儿吗~嘿嘿~”
　　顾清雨的话让叶安如六月飞雪般汗毛直立！
　　虽然娘亲和叶馨叶婉两姐妹没有血缘关系，可叶安如果有那种想法，无论如何都是禁忌事项。
　　可是圣女大人似乎没考虑那么多：“娘跟你说啊~和馨儿婉儿一起洗澡的时候，她们的腿可长了！”
　　正打闹着的两姐妹听到这话瞬间不淡定，一股脑冲过来将顾清雨和叶安拖开。
　　“娘亲！你说什么呢！”叶婉羞愤难当。
　　“……”叶馨却红着脸沉默不语，甚至不断跃跃欲试抬头和叶安对视。
　　顾清雨反手将叶婉搂住，哈哈大笑：“有什么关系嘛~婉儿馨儿你们两这么优秀，娘亲才舍不得让你们嫁出去，不如和安宝一起永远陪在娘身旁~”
　　叶婉被顾清雨调戏的脸完全红透，完全不敢面对弟弟叶安看过去的目光，整个人埋在娘亲怀里娇声怒斥：“娘！羞死啦！”
　　反观叶馨，这笨笨的小丫头却偷偷腻歪进叶安怀里，小脑袋瓜子直勾勾朝上看去。
　　还挺可爱，如果不是美人尖下巴正好戳在叶安肋骨中间的话……
　　“嘻嘻~哥哥喜欢可爱的馨儿吗？”
　　这问的，叶安不用考虑直接回答：“当然，我的笨蛋妹妹~”
　　伸手捏住小笨蛋的鼻子左右拧动。
　　“呜呜…那哥哥喜欢凶巴巴的姐姐吗？”
　　锃——！
　　有如实质性的杀意投来，叶婉算算有段没收拾过臭妹妹了，这臭妹妹可爱，她当姐姐的就凶巴巴？是这样的吗~好弟弟！
　　感受到杀意转移，叶安心里叫苦，可又只能全当没感受到一般，以强大的心理素质镇定自若的说：“那当然，叶婉姐姐可是学院女神，端庄、优雅、美丽、平和，是女生们共同的标杆！”
　　好，很好！锐利目光软化，最终散去。
　　“切！臭姐姐每天都凶巴巴的，有事没事就抽人家屁股，在外边装出贤淑大小姐样子，其实在家里懒散惯了，连每天换下来的内衣袜子都找不到，经常拿…抢！抢我的袜子穿！”
　　叶馨嘟起嘴吧委屈极了。
　　叶婉顿时火冒三丈，反驳道：“是哪个小祖宗不做家务、不做饭、不洗衣服！还要恶作剧将我的内衣袜子藏到娘亲衣柜里，抢你几双袜子怎么啦！”
　　叶馨躲在叶安背后和姐姐对着吼：“可是那么多袜子，你偏偏就拿没开封过的！”
　　叶婉不解：“难不成还拿你穿过的？”
　　“略略略！”叶馨扮鬼脸。
　　“臭妹妹，今晚让你屁股开花！”叶婉气急败坏。
　　这时叶馨将叶安的脑袋拉下来，神神秘秘的说：“哥哥哥哥~给你说个秘密！有一次…我发现姐姐她…居然在房间里偷偷穿镂空雕花的情趣吊带袜！对着镜子臭美半天！”
　　叶婉咄咄逼人的气势猛地一滞，怒意瞬间被羞愤取代，仰天大啸道：“叶！馨！你死定啦！”
　　这种事情居然在弟弟面前拿出来说，以后她这个当姐姐的还怎么抬头。
　　先不提叶安投来的眼神，顾清雨趣味十足的将叶婉抱住，嬉笑着：“哦~…吼吼！…原来婉儿也到了这个年纪啦~”
　　叶婉一改刚才凶神恶煞的模样，在娘亲怀里乖巧的像只小猫咪，咬紧牙关呢喃着：“我…不是…恩…啊…这个…那个…不…不…呜呜呜！娘亲~”
　　左思右想都解释不通，索性使出女孩子特权，又将头埋入顾清雨怀里装鸵鸟。
　　“哈哈哈~好啦不逗你了，女孩子到了年纪嘛~，但是婉儿，你的气质不适合那种张扬的袜子，风格要注意好哦~”顾清雨拍拍大女儿肩膀，教导起穿衣搭配。
　　一直在清冷的顾清雨身边长大，叶婉的气质也偏向脱俗仙女，就算是叶馨那个古灵精怪的小丫头，安静下来也颇有不食人间烟火的仙气。
　　就是别开口，开口就露馅……
　　叶婉被戏弄到心态崩溃，退一步越想越气，忍一时越想越亏，索性心一横，将妹妹的黑料也抖了出来：“叶馨你还说我，自己说说你衣柜里藏了多少…不知廉耻的内裤！”
　　经常从妹妹衣柜里“顺”些全新未开封的内衣，自然知道这丫头坏得很，也不知道从什么时候开始学会穿那种透明蕾丝内裤。
　　对此，叶馨却一点不觉得害羞，反而更加火热的将叶安抱住。
　　双手捏住裙角，略带期盼的说：“嘻嘻~哥哥想看吗~”
　　这笨蛋妹妹，什么时候胆子这么大了！
　　叶安被吓了一跳，赶紧把叶馨从身上扯开，再让她温玉柔软的身子腻歪下去，底下的反应就要掩饰不住……
　　瞧他们三姐弟胡闹，顾清雨简直开心极了，她最怕叶安无法融入这个家庭，现在看来一切都好，剩下的只是时间。
　　时间不再是她的敌人，没有了那样紧迫的思念，慢慢的就好，很好。
　　顾清雨心头一动，朝叶安问到：“安宝，你还没说喜不喜欢娘亲呢~”
　　叶安只觉得身体一阵酥软，顾清雨的娇恬让他像是吃了蜜一般甜，仙女撒娇，威力恐怖如斯！
　　一个不小心，脚踝差点扭伤，赶紧站正身子，爽到眯起眼睛，对着顾清雨乖巧道：“最喜欢娘亲了！”
　　看到叶安这幅样子，叶馨和叶婉跟见了鬼似的难以置信，至于吗！多大的人了！
　　唯独顾清雨兴奋异常，放开叶婉一把将叶安搂住，如婴儿般细腻的脸颊死死贴在叶安脸上磨蹭：“哼~哼~！安宝~我的安宝~！贴贴~”
　　别看圣女大人平日清冷高贵，神圣不可侵犯，实际上很多时候顾清雨就是个没长大的小女孩。
　　贴贴~和美貌无双的少女心娘亲贴贴~真好！
　　顾清雨和叶安仅仅抱在一起，胸前的沟壑都完全挤在手肘上，那种有料的感觉，根本不是慕浅墨那对A能比的。
　　似乎是见到叶安爽到的表情，叶馨鼓起腮帮子不服气的冲上来生拉硬拽，眼珠子贼兮兮一转，很快想到什么主意。
　　“哥哥~下午有一场展会，陪你可爱的妹妹一起去好不好！”扭住叶安一只胳膊，学着母亲的样子将胸前颇具规模的山丘贴上去。
　　叶婉碍于脸皮薄，踌躇两下最终还是没能一起拥抱上去。
　　察觉到女孩子的心思，叶安抬头对着姐姐叶婉温柔浅笑，这番好意不出意外的换来了同样充满温情的灿烂笑颜。
　　虽然叶婉不是顾清雨亲生，没能得到那份惊世容颜的遗传，可也能看出这对姐妹的母亲绝非常人，至少不会输给娘亲太多。
　　叶馨才不管这些，拉着哥哥吼着闹：“哥哥~陪我去吧，我还约了思瑶一起~，听说你们在秘境里见过，你下午又没事，来给两位可爱的妹妹当护花使者吧。”
　　叶安被闹得没辙，笑道：“别摇啦，手要脱臼了。你先告诉我是什么展会吧，要是你们女孩子家家的事情我可不去。”
　　不说清楚谁知道呢，虽说不太可能是什么敏感内容，可退一步讲万一是他毫无兴趣的服装展会怎么办？
　　再退一万步，如果是什么追星现场，对叶安来说绝对是一场折磨…
　　好在叶馨并不喜欢什么服装，对明星之类更是毫无兴趣：“是漫展啦~最近兴起的动漫展！大家都打扮成自己喜欢的人物一起开开心心闹一场！”
　　哦！漫展，这个不错。
　　鬼精的叶馨轻易察觉到哥哥并不抗拒，趁热打铁道：“哥哥大人~陪我去嘛~陪馨儿去嘛…人家认识好多好多美女，都介绍给你认识怎么样。”
　　说实话叶安心动了，倒不是因为能认识美女，主要就是来到巴塔亚就没怎么接触过曾经熟悉的娱乐方式。
　　你看看，和女神打闹、和极品熟女做爱、给淫娃少女破处等等，没有任何一项是老朋友！
　　漫展，是个不错的选择。
　　上一世的叶安时长会去逛逛，也不买票进入内场，就在外边广场上用几百元淘来的手机记录下一个个迷人的小姐姐。
　　黑丝、白色、肉丝各种颜色的丝袜，搭配千奇百怪又诱惑无比的服装，那种感觉说实话还不错。
　　于是，叶安笑着摸了摸妹妹的小脑瓜子：“行，就陪你去逛逛。”
　　“好耶！”叶馨兴奋的乱蹦，一不注意就撞进姐姐怀中。
　　看着一脸讨好的叶馨，叶婉无语凝噎：“注意点…”
　　“嘿嘿~”叶馨只是傻笑。
　　思索一下，叶安却提出建议：“娘亲、姐姐，你们下午没事的话，咱们一起去吧。”
　　“诶！”叶婉一惊。
　　顾清雨则是浅笑着，不言不语。
　　“就当是家庭聚会，一起出去走走，我回来这么久……恩…”想了想，也不知道该说些什么。
　　他只是想融入，迫切的想要融入这个温暖的家。
　　所以，无需言语，只是说到：“走吧。”
　　顾清雨自不必说，对叶安是有求必应，叶婉一开始也没有抗拒，只是从未参加过这种新的娱乐方式，有些不知所措罢了。
　　“好，一起去吧~”温柔的声音在院子里响起，一位姐姐也在渴望血脉中流淌的亲情。
　　毕竟，那是顾清雨不具备的……
　　顾清雨终于松开叶安，转身一手一个，捉小鸡一般捉住两个女儿，带着她们进屋去。
　　“安宝你稍等，我和欣儿婉儿换身衣服，她们的校服出去太张扬。”
　　当欢快的音调从白墙中消失，点缀在墙缝中的植被并没有寂寞的垂下，即使只有叶安一人，明亮的阳光也不显苍白。
　　蔷薇滴落露珠，壁虎吐露信子，藤蔓努力朝阳光奔去，叽喳的鸟儿扑闪翅膀打闹着。叶安在棕色躺椅上坐下，安静，安心。
　　家就在这里，有家人的地方就在这里。
　　不再是孤零零的房间和永无惊喜的大门。
　　从今天开始
　　他会期待回家后第一个看到的是谁，是笨蛋妹妹、是不善表达的姐姐、还是那个略显天真的母亲。
　　他会期待厨房里飘出的香味、会期待沙发上放置的玩偶、会期待房间里随季节变化的棉被。
　　会期待…一个家庭应有的一切。
　　“真好啊，真好…谢谢…”
　　爱意随风起，风止意难平，久违的泪滴为早秋的风增添了些许应有的诗意。
　　“谢谢从未放弃的母亲，谢谢愿意接纳我的姐姐和妹妹，也……谢谢，我的女神大人！”
　　柔情千万，诉与天听。
　　********************
　　屋内，顾清雨拉着两个女儿将外衣脱下，母女之间无比熟悉，没有任何不好意思。
　　顾清雨简单换了条深色连衣长裙，却认真的从衣柜里选出一条白色连裤袜，非常仔细的穿上。
　　叶婉只是将校服换下，随意选了条连衣短裙，叶馨更为随意，一条更显清纯的白色连衣裙就搞定。
　　却听顾清雨突然道：“婉儿，你对我…还是有些…”
　　叶婉身体一阵，连忙抱住顾清雨：“娘亲，我没有…我只是…只是在弟弟面前…”
　　顾清雨一笑：“不是这个意思，娘亲是说~嘿嘿~！如果实在觉得叫娘亲很奇怪的话，也可以叫婆婆哦~我不介意~”
　　叶婉足足愣住有十秒，混乱的脑子急速超频，差点就冒了烟……
　　叫婆婆…诶…可是…叫婆婆…恩……儿媳妇……嫁给弟弟就可以叫娘亲婆婆……所以……嫁给……等等……
　　终于理清楚逻辑，抬头却见顾清雨恶作剧的坏笑，叶婉当场炸毛：“娘！！！你又戏弄我！”
　　顾清雨却一反常态的收起笑颜，用很认真的态度说道：“其实，我认……算了~让你们自由发展吧，安宝要有本事的话~……嘿嘿嘿~！”
　　说着，她又笑了起来，傻傻地、幸福地……

第159章 小孩子喜欢的展会
　　坐在躺椅上，非常难得将脑子放空，很久没有这样放松过了，虽说之前在墨黎身边无忧无虑，可修炼的压力一直都在，每日过的充实但又恰到好处的疲惫。
　　早已习惯戒备，所以放空的大脑不过一瞬而已。
　　再次睁眼，一束光亮穿透帝都天空中唯一的云，照射在叶安眼中，
　　不用奇怪，那是女神大人的小心思。巴塔亚没有星空，一直都没有。
　　叶安突然想起太阴上的问题还没解决呢，按理说火箭应该早就制造完毕并且调试很久了，就是不知道帝国会派谁去。
　　之前还开玩笑说让叶安和莉安娜在狭窄的空间里挤一挤的……
　　当然，也有可能在叶安不知道的时候，已经将太阴的事情解决了。说不定，毕竟他现在还是外人，莉安娜无论如何也会防着他一手。
　　思绪没有飘散多久，随着一声推门响动，清脆风铃伴随欢快娇羞的微嗔，三道靓丽倩影重新走出。
　　顾清雨穿着一条休闲风格的卡其色长裙，裙摆下只露出很短一截白色袜子包裹的小腿。
　　叶馨、叶婉两姐妹变化不大，只是将校服换成了常服。
　　如果是前世，换下那糟心校服的女孩子几乎能叫做大变活人！
　　但巴塔亚这边，校服本就很有特色，无论是中央学院的格子短裙还是教会圣女班的黑白连衣裙，甚至比她们此刻穿着的常服更让人动容。
　　两条青春短裙下，两姐妹修长美腿上裹着一黑一白两条裤袜，牵着手走在一起，让人神往。
　　“嘻嘻~哥哥看的流口水啦！走啦走啦~”叶馨冲上前，左手牵着姐姐的软玉小手，右手拉住哥哥叶安的大手。
　　身为家里最小的妹妹，在哥哥姐姐中间接受甜蜜的呵护是理所应当。
　　顾清雨见到三姐弟亲昵无间，身为母亲的她倍感温馨却又醋意大发，她撅起嘴角走过来，不顾小女儿哭丧笑脸，强势将叶馨的小手从叶安手里扒开，自己加入进来！
　　“妈妈坏蛋！”叶馨不满。
　　“噗呲…”叶婉笑了出来。
　　“娘，两人成行三人成列，我们四个人排成一行出去会将路封死……”叶安有些无奈。
　　四个人在路上手拉手封路，放在哪里都会招人讨厌，不过以顾清雨、叶馨、叶婉的容颜，想必不会有人讨厌吧。
　　最终顾清雨还是妥协了，圣女大人心地善良，不忍霸道拦路，所以她果断放开牵着叶馨的手，让两个女儿在后边跟着，自己将她的安宝给霸占下来~
　　“唔啊啊！”叶馨气呼呼地，在后边紧紧贴住叶安走了一阵，又气不过，冲到叶安右边并排跟着。
　　充满依恋的可爱妹妹，落后半个身位牵住叶安的衣角。
　　走着走着，叶安突然想到这是去漫展，所以他们难道就这么去参观一下？
　　“馨儿，你是一般路过党吗？还是说会参与进去？”叶安回头问。
　　叶馨有些奇怪道：“我和思瑶约好了一起换装，但是到了会场再换呀，难道要穿着cos服在大街上走吗…好羞耻的！”
　　好吧，看来巴塔亚的人还没能完全接受这些新花样。
　　“那你们准备扮演哪个角色？”叶安又问到。
　　“还没定呢…到时候看看吧，反正会场外边做一套衣服也就几分钟时间。”叶馨满不在乎道。
　　得益于灵力开发，衣匠动用法术手段几分钟就能出品一套上佳的套装，而且价格非常实惠，这让叶馨不需要提前准备。
　　如此说来……
　　叶安看了看紧紧挽住自己的顾清雨，还有后方埋头不语的叶婉，说实话，母亲和姐姐的美貌让他不得不打起坏心思。
　　“娘，要不你和姐姐也一起换身衣服，我给你们拍照。”
　　恩恩！有几个角色，上一世叶安喜欢的角色，无论如何都想让顾清雨扮演来看看！
　　顾清雨先是一愣，带着一丝玩味说到：“哼嗯~……让你姐姐陪你们玩吧，娘亲多大的人了，不害臊。”
　　叶安一下不乐意了：“这有什么，爱好而已，分什么年龄！”
　　叶馨也是凑上来起哄：“就是就是！有很多大人都喜欢参与进来，大家都是爱好者，没关系啦~”
　　叶婉也呢喃着：“娘亲一起的话我也一起，不然就算啦……”
　　顾清雨无奈摇头：“我要注意身份啊，好歹是个圣女，要是…”
　　叶安直接打断：“没关系，娘亲换一身衣服，一般人认不出来，能认出来的人都不一般，不会多嘴的。”
　　这就叫经验，这就叫格局！
　　换一身COS服后，还能将顾清雨认出来的家伙绝对是熟悉她的人，怎么会多嘴招致顾清雨记恨，存粹给自己找不自在。
　　无奈，叶安的兴致上来了，顾清雨也不想浇冷水，在三个孩子软磨硬泡下终于点头答应。
　　“欧耶！和娘亲一起~呼呼~~哥哥万岁~”
　　叶馨高兴的跳起来，冲动之下踮着脚尖往叶安脸上亲吻一口！
　　抚摸脸颊上舒润吻痕，一种奇特的禁忌冲动在心头升起，然后就再也无法压抑下去。
　　叶安稳住心神，根本不敢低头，那三双分别穿着黑丝白丝的修长圆润的美腿会让人上火……
　　心中暗道不好，裤裆隐隐有搭帐篷的趋势，赶紧默念清心咒，然而效果平平。
　　深呼吸做了好久，总算是将本能欲望给控制住，很辛苦…非常辛苦啊！！！
　　‘不行不行，这样不行，得想办法，要不…试试约莉特一起来？再把李彤那小淫娃也一起叫上！’
　　好主意，和母亲、姐姐、妹妹培养感情，又可以刷莉特小可爱的好感，同时又可以让小淫娃给自己泻火，高~实在是高！
　　编辑两条信息发出，叶安偷笑起来。
　　李彤那丫头不用担心，她巴不得和叶安你在一起，就看莉特小可爱愿不愿意赴约，这其实挺关键的。
　　叶安第一次主动邀请，而且并没有说明有自己家人在，四舍五入几乎相当于男孩约女孩出门…约会？
　　如果她愿意的话，就有说法了~！如果不……
　　嗡嗡~
　　手机一响，屏幕一亮，立马就看到莉特小可爱的回信：【请等我一下，我这就出发！】
　　你看看，多好的女孩！【请】~她简直~！
　　李彤自不必说，居然在回信中问起：“叶哥哥~要彤彤穿开档黑丝袜吗~/害羞/…烟波姐姐带我去买的，穿在人家腿上很性感呢~！”
　　害怕顾清雨发现，叶安赶紧将手机塞包里，用手指在盲打了一个：【穿！】
　　……
　　走在路上，回头路几乎百分百！
　　无论是青春灵动的叶馨叶婉，还是那个人人熟识的圣女大人，清冷的仙颜、修长的身形、浑圆的丝袜大长腿，总有一项会吸引住行人的目光。
　　兜兜转转，他们没有选择乘坐公共交通，距离不愿，而且顾清雨不喜欢在人群中扎堆。
　　时间在脚下，一步一滴答，阳光在女神的安排下随着时间缓缓后移，它的存在仿佛就是为了耗尽一整天时间，只从左边移到右边。
　　这里的树木比想象中还要敏感，早秋的风一吹，迎风侧的叶子便开始黄了，可它们却看不到生命凋零的迹象，依旧顽强攀附在枝干上，静静等待属于它们的深秋到来。
　　会馆就在前方，只有一个不大的室内展厅，却将外边很大一圈广场给圈起来，当做今日欢乐的主会场。
　　人头攒动间，一个个活灵活现的动漫人物行走在三次元，奇幻服饰和各种假发给作为背景的灰色水泥地带去了色彩。
　　他们到了。
　　“好多人啊！”顾清雨面露难色，搂住叶安胳膊的手更加用力，她喜欢闹市中自得清静，不喜欢在人群中打转。
　　叶馨和叶婉见状，乖巧围在母亲身边，和叶安一起摆出保护女神的阵型，在汹涌人潮中为顾清雨守护一片清净之地。
　　很快，叶馨在人潮中发现了那个金色倩影。
　　“思瑶~思瑶！这边！”
　　叶馨跳起来招手，那个文静立于人海中的少女缓缓朝她们走来。
　　一头金发，却不似莉特那般金灿灿闪着辉光，而是一种略显淡雅的含蓄，却又在含蓄之下透露出文雅。
　　金发及腰，肤色白皙，五官清丽淡雅优雅，大眼睛长睫毛，小巧檀口微红嘴唇，那是一种存粹的洁白气质，以至于让叶安感受到一丝顾清雨身上才有的圣洁。
　　她上身穿着一件白色衬衫，非常保守的长袖款式，胸前扎起粉色蝴蝶结，一排扣子从下到上全部整齐扣上，女孩的一切都是平静文雅的风格，唯有胸前堆砌的两座小山包不够“文静”！
　　山丘不算大，估计能让叶安一手握住，完全无法和柳烟波那样的爆乳熟女媲美，但在这位个子不高的恬静女孩身上略显完美~
　　粉白脖颈上悬挂一条银白项链，其上悬挂着一枚古朴戒指，造型非常普通的小戒指，甚至不是银质，仅为最常见的铜铁合金。
　　长腿迈动，白花花的肌肤在午间阳光下闪耀出摄人的威力，少女洁白的长腿对冲动的男人绝对是毒药中的烈性毒药！
　　她的下身穿了一条紧身牛仔短裤，就是一条正常长度的短裤，并非性感款热裤，紧致修身~不显性感，却将少女的美好气息展露而出。
　　大长腿反射出少女白，裹着一双及膝中筒袜，一摇一摆交替的踩着一双毫不做作的普通运动鞋走来。
　　“真美…”叶安心中感叹。
　　不得不说，这样的少女可能是任何年龄男人都无法拒绝的，这份简洁、自然、清新、纯真，是能让人回忆起儿时邻家小妹的存在。
　　那女孩嘴角挂着自然的微笑，叶安可以保证那不是假笑，而是发自内心，对世界温柔以待的真诚。
　　“啊！圣女大人您也来了吗！”云思遥看到被围在中间的顾清雨，略带惊讶却没有任何不自然的感觉。
　　“思瑶，平常叫我什么！”顾清雨双手叉腰。
　　云思遥吐了吐舌头：“清雨姐。”
　　“乖~”
　　顾清雨点点头，反手将叶安给抓到身前，指着小女对他说到：“这是我们圣女班最优秀的学生，云思遥。”
　　少女一直维持着浅笑，大方的自我介绍起来：“小女云思遥，见过叶先生~”
　　让人意外，她居然朝叶安微微躬身。
　　“我是圣女班云思遥，和馨儿是好姐妹，曾和您在秘境里有过一面之缘，不知您还记得吗。”她语气温婉平顺，巧笑嫣然。
　　绝色容颜加上堪称教科书般的接人待物，叶安可以保证，这女孩以后就算不能接任圣女之位，也绝对会是教会高层。
　　不要小看与人交流的能力，或者说只有思想居于底层的人才会不懂得这种能力的可怕！
　　何况云思遥全程自然无比，没有半点故意讨好的感觉，叶安对人心的琢磨自诩为强大，很清楚这女孩绝不是那种老练派。
　　她的话瞬间被顾清雨打断，圣女大人不乐意，很不乐意！
　　“思瑶！何必多礼！”
　　叶安和云思遥相视一笑，双方都不是害羞的家伙。
　　“对嘛对嘛！思瑶，来~叫叶哥哥~！嘻嘻~”叶馨不嫌事大，怂恿自己好姐妹攀关系。
　　云思遥只是清浅笑笑，却也没有拒绝：“那思瑶就不矜持了，叶哥哥。”
　　呜呼~这一声叶哥哥，可算是叫到了叶安心里，这么优秀的女孩谁不想认识！
　　没别的意思，绝对没有精虫上脑的冲动，只是对美好和优秀的向往罢了。
　　言罢，云思遥又和叶婉聊了起来，两人都是文静婉约气质，站在一起颇有一种同色调碰撞的和谐感，可偏偏有个笨蛋妹妹耐不住性子，一会儿在云思遥裸露的白嫩大腿上摸两把，一会儿又蹦跶起来骑上姐姐后背，轻而易举就将清清细雨的朦胧给撕裂的一干二净。
　　不过几分钟时间，叶安的专属小淫娃李彤便到达现场！
　　黑色短发蓬松，身着小腹白衬衣和深色格子短裙，修长圆润的结实美腿上裹着一双超薄透明的性感黑丝裤袜~
　　叶安这样的丝袜控晚期患者一眼便知，李彤腿上的袜子绝对不是一个女学生应该穿的，那种薄如蝉翼却又能提供极强视觉感的丝袜与日常无关，和情趣与性爱息息相关！
　　“叶安哥哥！”
　　李彤激动的冲到自己的白月光身边，却发现叶安身边还围着三个同龄少女，顿时瞪大眼睛，一股寒意袭来，不知怎的升起莫名敌意。
　　还未等她开口，又是一个金发少女朝这边小步快跑而来。
　　金色，璀璨的金色，不带任何妥协的金色，在光束中留下一条光带，闪电般划过。
　　“叶哥哥！对不起让你久等啦，稍微打扮了……”
　　还没来得及展示自己的新裙子，小可爱察觉到空气中弥漫着不同寻常的气息。
　　叶馨瞪大双眼，在李彤和英谷莉特见来回扫视。她先在李彤那双性感黑丝美腿上晃悠两下，又低下头朝自己裹着白裤袜的腿上看了看。
　　而后看向莉特，裹着稍有厚度的运动属性白色过膝袜的双腿上，紧紧锁住大腿的袜口上有三条黑色条纹，将少女的运动感进一步增强，大腿处被丝袜勒出两道深痕，一条妆点性质的超短裙搭配上黑色打底裤，少女的完美典范！
　　笨蛋妹妹心中警铃大作……
　　李彤倒是还好，在如何她也是和叶安确定关系的女人，甚至还得到了顾清雨的承认，但慌还是慌啊！
　　这么多适龄美人围在这，那个女孩见了不慌。
　　再说莉特小可爱，她倒没那么多心思，只是觉得现场气氛很不对劲。
　　穿着白裤袜的女孩子她还有些记忆，好像是叶安的妹妹…
　　那个穿着得体不透明裤袜的是叶婉会长，她们旁边那个恬静短裤少女的是谁呢？
　　还有边上那个打扮前卫非常性感的女孩子…
　　“唔…”小可爱有些头疼，她真不太擅长在各怀心思的女孩间游走。
　　不过要说现场谁最尴尬，那必须的是叶安！
　　英谷莉特、李彤、叶馨、叶婉、云思遥，五个少女都盯着他，空气里弥漫着白学的气息……
　　“咳咳…”干咳两声，赶紧转移话题，“那啥，人都到了，咱们去做衣服吧，之前有很多想看的人物，可就指望你们这帮大美人让我饱饱眼福了。”
　　开玩笑，虽说还不算花丛老手，但是这点场面就像吓倒他叶某人？
　　呵~不但不可能尴尬，反而会激发叶安的征服欲和掌控欲！
　　看着五个千姿百态的绝妙少女，他已经想好要给她们做些什么服装了~嘿嘿！
　　也许是上天都看不惯叶安的渣，又或许是女神大人不爽叶安游刃有余的玩弄纯洁少女。
　　却听脑中传来一阵声音——
　　任务：时间管理大师！
　　在今日展会中完成以下全部四个任务。
　　一，分别单独陪同顾清雨、叶馨、叶婉、英谷莉特、李彤、云思遥六位女士超过三十分钟。
　　二，和李彤进行至少两次超过二十分钟的性爱。
　　三，不可以被其她女士发现和李彤进行过性爱。
　　四，至少和三位女士完成嘴对嘴亲吻，且不能被其她女士发现。
　　完成奖励：无…（渣男去死！）
　　未完成惩罚：阳痿一个月！
　　【奖励任务】：换装游戏
　　让至少三位女士更换超过三套COS服。
　　完成奖励：一些带有特殊属性的丝袜~
　　********************
　　得嘞，女神大人又调皮了，时间管理带师是吧…
　　“渍…奖励都没有，真抠门！”叶安憋着嘴，却又只能接受了这痛并快乐的任务。
　　来吧来吧！反正都要攻略，莉特是他绝对不可能放过的女孩，而且小可爱愿意和他出来进行类似约会的活动，也从侧面说明至少心里有好感。
　　至于云思遥，叶安没什么想法，他又不是见一个爱一个的种马，美人虽好，可是强扭的瓜不甜。
　　不经意间，胯下的帐篷缓缓顶起，全因为叶安脑海里那些猥琐的画面。
　　“让叶馨和叶婉她两COS成双子女仆拉姆雷姆！呼呼~画面太美不敢想象。”痴汉笑。
　　“娘亲的话…唔！爱丽丝菲尔太太！太太我喜欢你啊！嘿嘿…嘿嘿嘿…”曹贼笑。
　　“莉特小可爱的金发扮演起呆毛王应该很合适，如果再多一分英气那就更好了，李彤的话……恩！黑丝、短发、肉弹…能想到谁呢？”

第160章 换装
　　在巴塔亚大陆，存在一种能够快速定制服装的商店，客户将自己想要的服装样子直接在魔法水晶里构建出来，经验丰富的衣匠能在五分钟将水晶里的服装化为现实。
　　只是这项服务价格不菲，通常只会在大城市核心区才会有，当然~每当和服装有关的展会来临，人们总是能在会场周围找到一两个提供服务的临时店铺。
　　在叶馨的带领下，众人便进入到一座临时搭建出的黑色大帐篷里。
　　年近七旬的慈祥老奶奶坐在工作台前，桌子上摆放着她使用多年的水晶球，身后就是一大片码放整齐的各种布料和丝绸，光线适当，场景开阔，总之就是强调一个讲究！
　　由于会展已经开始，大部分需要定制服装的人都收工入场，此时的屋内显得安静有序，寥寥几对情侣在旁边翻看流行画稿作为参考。
　　年迈的衣匠满脸慈祥的皱纹，但作为吃饭必须具备的眼力毫无衰减，看到叶馨、叶安等人走进来，立马就知道生意上门。
　　气质，不同任何浮于表面的东西，做不得假，这对公子和小姐，一定有所需求。
　　可当她看到后脚跟进来的顾清雨，立马不淡定了！
　　却见顾清雨朝她使了个眼神，好歹是让这位衣匠在椅子上坐住。
　　叶安可没管这些，径直冲到台前询问：“您好，我打算给…”
　　话到嘴边愣了愣，叶安回头盯着后边。
　　“1、2、3……”
　　“恩，定做六套衣服，现在方便吗？”
　　叶安回头数数的行为惹来周围人群一阵不满，怎么地，你小子艳福不浅坐拥六位风格各异的美人，还要专门秀一秀，显得你数不过来是吧！
　　好在衣匠认出了人群中的顾清雨，有圣女大人在，总不能是什么淫乱的剧情。
　　“没问题，现在没人排队，客人您将想要的款式用具现在水晶球中就好。”老妪声音和蔼，隐隐透露着亲近的意思。
　　别怀疑，这只是生意人的基本功，何况是经营这种“上流”生意的工匠，她的手艺理应在圈子里有名气，甚至可能是某些大势力的座上宾，门里门外接触的都是老贵族，自然而已。
　　叶安坚决不墨迹，一把摁住那可透露出紫光的魔法水晶，灵气注入，早已在脑海里翻出的那些【经典款式】便具现出来。
　　看着递过来的水晶球，里面那些个充满异域风情、充满想象力的服装看的衣匠一愣一愣，纵使她干了六十年裁缝，这些独特的设计也是从未见过。
　　“哎呀呀呀呀……不错，真不错！这些衣服的设计极具特色，只是对穿着者的要求极高，不过~您身后的女士们一定能毫无压力的驾驭住，哈哈~请稍等，六套服装全部制完大概需要二十分钟。”
　　老妪起身，来到后方的架子上挑选布料和丝绸，同时提醒道：
　　“哦对了，可以请女士们上前一些吗，这些服装的裙摆要求严格，一个处理不好，我这老太婆可承担不起让女士们走光的风险。”
　　说着，衣匠老妪还给叶安投去一个遗憾的眼神，搞得叶安心里嘀咕，这老婆婆很懂嘛！
　　还是傻妹妹最积极，第一个蹦跶前去，之后是李彤小淫娃，然后是面色微红的莉特小可爱。
　　顾清雨牵着叶婉的手一同上前，而最后那个不知所措的云思遥是被叶馨给推上去的！
　　“为什么……我也要吗？”云思遥喃喃道。
　　永远不要怀疑顶级衣匠的眼力，什么软尺之类的根本就是在侮辱她！
　　无需多言，只需近处一眼，就算那女子穿着黑袍和裹胸，她都能通过站立姿态和骨架大小精准判断出尺码。
　　很多时候，你可以怀疑自己的智力，但不要去怀疑那些千锤百炼的技艺。
　　叶安回头，满脸都是淫笑！
　　单纯的莉特只是以为叶哥哥很期待自己穿上他喜欢的衣服的样子，但李彤当然明白那是什么意思……
　　众人来到后方更衣室门前等待，运气不错，没有其他人，这可就便宜了叶安等人。
　　没过几分钟，第一套衣服被送了过来……
　　这是一条红白配色的连衣裙，上身基本纯白，只有些红色线条，下身前方是一条红色超短裙，身后则是白色披风样子直到脚踝上方的延长。
　　搭配有一双白色长手袋，以及一双通体白色，顶端有几条红线的长筒袜，袜子上还有两个红色十字架花纹。
　　叶安接过套装，展开一看不禁连连赞叹，厉害！厉害啊！不愧是顶级衣匠，将所有细节都完美还原。
　　看向莉特小可爱那头金发，叶安期待起来。
　　将衣服递给小可爱，推搡着一脸懵逼的莉特进入到更衣室中。
　　“恩！可以的，加油莉特！”完全不给小可爱反应的机会，叶安将她推进更衣室后主动【帮助】她拉上了门帘~
　　嘻嘻……
　　嘻嘻嘻……
　　呜呼呼呼~~……
　　“哥，口水要留下来了…”叶馨走过来拍了拍叶安的脸。
　　“恩！有吗？”叶安后知后觉，抬手在嘴角摸了一下，却发现什么也没有……
　　“噗！”叶婉笑出声。
　　“呵…”云思遥只是看乐子。
　　“哦哦哦！！…”顾清雨的眼神变了。
　　“盯(个_个)！”李彤吃味。
　　“咳咳…”叶安尴尬两声，却一点也没收敛。
　　他就是要追求莉特！有什么问题吗？
　　更衣室黑色帘子隔绝了视线的窥探，但是声音是种神奇的东西，它让人心潮澎湃~
　　悉索的声音不断传出，叶安这老色批甚至能清楚的分辨出哪些声音是脱衣服、哪些音调是来自褪下的丝袜~！
　　这些声音光是听到就会觉得暧昧，叶安更加莉特真是可爱呢~！明明很害羞，却根本不懂得拒绝自己。
　　小可爱的速度很快，一点没有这个年纪少女应有的对于【化妆时间】的概念，几分钟不到就见到黑色门帘被拉开。
　　这小可爱，可能都没注意将腿上丝袜的褶皱给拉直，不过这也是莉特可爱的地方~
　　美丽的人儿从方形房间里走出，她身穿白色和红色为基调的骑士风格的裙装……恩~勉强算是战斗服吧。
　　一条细长的编花小辫扎在栗色的长发后围成一半圈，漂亮白皙的瓜子脸上是一对闪耀如同棕色宝石般的双眼，衬托着带着淡淡桃红色的樱唇，让她看起来精致完美。
　　于是乎叶安递过去一把标志性的长剑，以为并不像，但是同样美丽的【亚丝娜】诞生了！
　　“哦哦哦！”看着莉特羞红的脸颊，叶安发出赞叹。
　　胸口的鼓起，有料！一双大长腿裹着红白色过膝长筒袜，两边各一个红色十字架印在大腿两侧，丝袜和红色超短裙之间露出的嫩肉，简直了！
　　可是……
　　“噫…”看到短裙下露出一截黑色布料，叶安本来兴奋的脸瞬间垮塌。
　　见叶安不开心，莉特居然紧张起来：“裙子…裙子太短了…”
　　小可爱本就脸皮薄，接受不了半分走光风险，依旧将那条黑色打底裤给套上了。
　　“打底裤是人类文明进步的阻碍！是恶魔的发明！”
　　叶安的怒喷换来在场女士们的集体白眼。
　　莉特站在前边接受其她五个女人的注视，就连顾清雨也惊叹这身衣服的前卫设计，且不说充斥着浓厚战斗风格的裙装，只是那双在大腿外侧高处两圈的红白长袜就是非常惊艳的设计。
　　搭配上一柄长剑，一头金发颇为英气！
　　“恩~不错不错~安宝眼观真不错。”
　　顾清雨凑过来将叶安捉住，目光如炬盯着莉特，口中不断强调不错，也不知道是感慨衣服不错，还是说小可爱不错~
　　众人折腾了约有十分钟，又是两套衣服被送了过来。
　　叶馨瞅了一眼：“女仆装？”
　　两套服装一种风格，黑白色女仆短裙搭配白色过膝丝袜~
　　“哦哦！安宝你品味不错嘛~”没等叶安说话，顾清雨先起哄。
　　两套同样风格的女仆裙，顾清雨又不笨，这肯定就是给叶馨、叶婉两姐妹准备的。
　　“来来来~馨儿、婉儿快换上给我看看~嘿嘿~！”
　　被撩起好奇心的母亲替代了叶安的位置，一股脑将两位女儿推入根更衣室中。

第161章 换装
　　莉特小可爱略显局促，站在叶安身边埋头看着自己脚尖，两只手不知所措的在裙角上折腾。
　　由于叶安的爱好，本应该配上的带护甲短靴被换成了轻薄能看到脚背的丝绸鞋子，美腿上的丝袜也是特制的薄款~！
　　浑圆修长的大腿经过浅浅一层白丝袜的修饰，像是给粉嫩白皙的肌肤做了一层朦胧的磨砂质感。
　　特别是那两只小巧可爱的玉足，藏在鞋子里却藏不住足背上的几条青筋，就算透过丝袜也能感觉到那种细腻嫩滑如同透明的娇意，美不胜收，惹人怜爱，让叶安恨不得捧在怀里细细把玩一番。
　　胸口本应该存在的胸甲也被取消，却而代之的是一块特意剪裁出的宽松白布，衣匠的眼里在此刻体现出来，一整块特殊缝制的布料正好被莉特的双乳撑起！
　　玉乳不在于大小，只要和玉体搭配合适，就算是平胸也非常nice！
　　所以就算莉特小可爱的胸部并不具备震撼的观感，但是在裁剪得当的衣服包裹下，那块白色被完完整整的撑起~，胸口的布料上没有半点褶皱，完美的曲线和完美的弧度，完美的少女味！
　　当然叶安不是这么肤浅的人，他绝对不是只关注女孩胸脯和美腿，他只是将六成注意力放在这两点上，还有两成放在包裹美腿的丝袜上！
　　当看够了丝袜美腿和精致丝足，叶安这才抬起头，缓缓伸手撩起莉特侧肩上散落的金色长发。
　　抚摸女孩子的头发不管在任何时候都是一种亲密动作，所以~叶安占了便宜后立即说到：“鞭子扎起来很像啊，不错不错！”
　　说罢，有揉捏了几下发丝这才放开，弄得小可爱羞涩不已。
　　这可是赤裸裸的占便宜！不过叶安分寸把控的不错，并未引起莉特的讨厌。
　　“哇…哦哦哦……姐姐你穿起来真好看！”更衣室内传来叶馨的惊叹。
　　“哦~~！姐姐的腿~好嫩滑，嘻嘻~快把白丝袜穿上，诶……居然不是丝绸的，可是触感也不错嘛！”
　　“你！要死啦……走开！我们袜子都是一样的，你自己那双不是在那吗！”叶婉不耐烦。
　　“不要嘛~我就要穿姐姐的！哼~让你平常”
　　通过对话可以想象旖旎风情的更衣室内，叶馨、叶婉这对亲姐妹将女仆短裙换上，然后纷纷将一双搭配女仆装的白丝长筒袜往美腿上套！
　　这个时候，调皮的妹妹突然将姐姐已经穿上一半的丝袜给抢过来，嘻嘻哈哈的穿在自己身上！
　　姐姐虽然生气，可也只能接过原本属于妹妹的白丝袜穿上。
　　如此一来，是不是说妹妹的丝袜上沾染着姐姐长腿的气息，而姐姐的丰满御姐美腿上也将被妹妹的气息包裹。
　　有一说一，这种互换丝袜的XP挺戳叶安，特别是【有关系】的美人们这么搞，就比如更衣室里的两姐妹~
　　当然，跟刺激的话，还的是一对同为极品的性感母女花！
　　幻想着，让成熟美艳如蜜桃的母亲穿上性感黑丝袜，让新香涩口如青柠的女儿穿上纯洁的白丝袜~
　　左拥右抱的将一对亲母女搂住，和她们欢乐的进行一场无所事事的街道旅途，在走累的时候分别为母女两揉揉散发温香的软玉丝足，一手一只，将母女两的娇羞小脚丫抱在怀里，静静感受腾起的热气。
　　最后~命令这对母女将各自穿了半天，并且在自己随行猥亵下早已沾满各自独有骚香的袜子脱下~！
　　让女儿跪在母亲脚下，轻柔孝顺的将自己的白丝穿在母亲腿上，在让母亲也跪在女儿身前，将那双沾满淫液的成熟淫荡镂空雕花黑丝袜往女儿腿上套。
　　难道不觉得很棒吗？！
　　母女的美腿上穿着属于对方的丝袜，萦绕着对方的气息，甚至慢慢的沾染上对方的淫液！
　　将母女一齐推到，享用母亲的骚穴是可以感受到来自女儿的清香~，蹂躏少女的时候又可以舔舐到丝足上满满的熟女骚浪。
　　想想都爽！
　　哗——
　　更衣室门帘被拉开，哗哗的声音打断叶安的淫梦，将他拉回到现实当中。
　　一对双子，发色却一白一黑，身材高挑，美腿修长，领口下方是半开放式的胸襟，生生被两位少女给挤出了乳袋的形状！
　　之前没注意，或者说注意了也没想到，姐姐叶婉居然这么有料！
　　胸口布料颇有差那么一点就要被撕裂的感觉，浑圆挺拔的北半球裸露在外，因为两侧刻意收窄的设计让那对玉乳呈现出朝中央挤压的爆炸模样。
　　双子女仆本来及膝的裙摆被叶安改成了超短裙，叶婉一会双手抱住胸前，一会儿又朝下拉扯裙子，一来二去弄得她羞耻不已。
　　短裙将姐妹两诱人的曲线凸显的淋漓尽致，身高有差距，可是腿长却几乎一致！
　　美腿上裹着白色过膝丝袜，其上点缀了些许零散花纹，那是都是叶安的恶趣味。
　　视线继续朝上，腿根处隐约可见两条白色吊带延伸到神秘裙底，看起来就是两位可口诱人的女仆姐妹花！
　　叶馨傻乎乎的站到哥哥叶安面前，捏着裙角红着脸，也不知在想些什么事情，两条白丝美腿呲呲的细微摩擦。
　　叶婉觉得裙摆其实还好，少女范十足的她平常就是短裙打扮，这是平时她都会搭配一双不透明黑丝裤袜，将裙底风光无情的用黑色封印起来！
　　此刻穿上吊带袜，裙底总感觉凉飕飕的不安全……
　　“哇！”叶安一声赞叹。
　　“唔啊啊！好漂亮~馨儿婉儿真美~”却听一阵更大的动静，顾清雨一个箭步抢在叶安之前冲了上去。
　　将叶婉搂在怀里，又是捏脸又是摸腿，顾清雨像个痴汉一样在叶婉美腿上丝袜和裙摆之间的嫩肉上抚摸，甚至见到她“一不小心”将手插进到白丝袜里边！
　　手背贴住外侧丝袜的顺滑，手心感受着叶婉大腿的光洁温润，舒服的眼睛都眯了起来~
　　叶婉被母亲这般调戏，羞愤之意更胜，面色红润升腾起热气，咬紧牙关将顾清雨的魔爪从丝袜里抽出来。
　　“娘！别闹啦，大家看着呢……”正是最好面子的年纪，当着大家面前被这番揩油，叶婉脸皮挂不住。
　　要都是女孩子还好，关键是叶安在场，她在弟弟面前莫名的有种姐姐包袱，一点失态都会导致心里失衡，说白了就是非常在意叶安对她的看法。
　　顾清雨总算是收起戏弄叶婉的心思，搂住她道：“那今天回去后就穿这身，让娘亲体验一下女仆的服侍~”
　　叶婉将绝美容颜埋藏进胸口，用飞蚊般的声音答应到：“好啦…回去再说嘛…”
　　好不容易挣脱顾清雨的臂弯，叶婉赶紧缩回更衣室，将帘子重新拉上，立马就是丝丝拉拉的丝袜摩擦声音传出。
　　没让众人等待，甚至没有超过半分钟，叶婉重新走出。
　　“呼……”长叹一口气，摸了摸腿上让人安心的黑丝裤袜，叶婉终于恢复到平日里的自得。
　　“果然，还是裤袜让我安心，完全不透明，安全又可靠，既能显出长腿又不过分性感。”这就是叶婉钟爱不透明黑丝裤袜的原因，优雅~
　　再一看妹妹叶馨，那丫头此刻居然将弟弟叶安给抱住，胸口的乳肉挤压在叶安胸膛上，乳头急冲冲的朝外溢出！
　　“这这这……太不检点了！”在优雅美丽的外表现，叶婉会长有一颗保守的心。
　　叶馨和姐姐斗了十几年，立马便察觉到熟悉的目光投射在自己腿上，转头一看，果然是老姐那个纯情少女~
　　在这个问题上，叶馨可以当姐姐的老师。
　　“嘿嘿~！”腹黑一笑，叶馨转身对着姐姐，突然将自己的裙子给掀起来！
　　“铛铛！我穿了安全裤哦~”
　　一条纯白色蕾丝短裤在裙摆底下浮现，宽松的四角裤一如既往的可靠，将少女的裙底风光遮蔽的一干二净。
　　“…诶？”叶婉脑袋上出现一个问号。
　　“诶什么~臭姐姐，穿短裙不穿安全裤，羞羞！”旧事重提，威力依旧致命。
　　由于习惯了不透肉裤袜的存在，叶婉没有穿安全裤的习惯，毕竟那双丝袜拥有足够当打底裤的厚度，没有任何春光可以从中逃逸。
　　“你这死妮子！看我撕烂你的嘴！”发觉尴尬的是自己后，叶婉使出了天下姐姐都具备的无赖技能，仗着自己的力量肆意妄为。
　　“呵~抓不到抓不到~呼呼~……啊！娘亲救命！”
　　叶馨一如既往将叶安当做屏障，却不想今天的姐姐大人好像放开了些什么，毫不避讳的冲撞过来，居然张开双臂将叶安抱住，两手张开伸到后边捉拿臭妹妹。
　　保持着美人入怀的姿势，叶安感受到自己的心口处紧紧贴着两座高耸坚挺的豪乳！
　　这豪乳无比丰满诱人，中间夹着一道深深的诱人乳沟，丰满的乳房嫩肉随着姐姐叶婉的摆动而不断磨蹭，香艳的刺激让叶安下体瞬间就硬了起来！
　　别说那些没用的，硬了！
　　叶馨震惊于姐姐终于能突破那层在她看来毫无道理的心理壁垒，心里很是开心，但…
　　逃命要紧啊！要是被姐姐捉住，她的小屁屁绝对要开花。
　　飞也似的冲进母亲怀里，抓起顾清雨两只无瑕白臂当做武器。
　　“好啦，你们两这番打闹像什么样子。”顾清雨将叶馨管住。
　　叶安鬼使神差的，本来不知所措的双手突然合拢，将气头上的姐姐大人紧紧拥抱~
　　低头往下看，丰满肥嫩的胸脯里，白色紧身布料中穿着的同样洁白的蕾丝胸罩，只是上面宛如鲜艳花朵一般的蕾丝纹路缠绕在雪白的酥乳上，从叶安的角度看下去甚至能发觉那一些些乳肉和胸罩分离的缝隙！
　　少女总是不喜欢包裹太紧，那样不舒服~，所以很多时候都会流出一些空余。
　　但是由于乳房发育的太好，那两点红晕葡萄就别想看到了，叶婉从不是什么玩弄性感的女人，对此也是极为注意。
　　叶安第一次觉得幸福来的如此突然，姐姐叶婉让他享受到香艳的拥抱，而且两人的身体还贴合的如此之紧！
　　胸膛感受到姐姐心跳悸动，肩头感受到姐姐吐息炙热，双手在感受到姐姐后背上温软柔滑，整个人都陷在温柔梦境，沉溺在叶婉身体的触感和清醒的体香当中无法自拔。
　　“……”叶婉傻站着，任由叶安抱住自己不知所措，她的眼睛里全是迷糊，自己怎么就冲进弟弟怀里了呢？
　　“…唔”叶安也不做任何动作，只是想更多的占据怀里这具温香的躯体。
　　谁去关什么禁忌、谁去管什么压力！又不是从小一起长大的姐弟，没有那种禁忌的亲情！
　　“弟…弟弟…”叶婉终于嘀咕起来。
　　到底是女孩子，这么亲密的让男孩抱住像什么话。
　　两人的动作被顾清雨看在眼里，这位爱折腾孩子的腹黑母亲暗自点头。
　　羞涩而不是愤怒，这就是评判的标准。
　　如果是熟悉的姐弟，如何折腾都只会引发双方的怒火导致一场【惨烈】的大战，最终或许会以弟弟被迫签订不平等条约而终战。
　　但是叶安和叶婉表现出的样子，完全就是两个青春少年少女之间碰撞出了火星！
　　顾清雨心里清楚，叶婉那丫头绝对没有任何想法，而叶安这小子，心里鬼的很~
　　此番拥抱住姐姐不愿放手，这小子……
　　“哼~以为娘亲看不出来吗！只是安宝心思可真大，这么多美人还不满足，不过算啦~都是好事！好多好多的漂亮媳妇，好多好多的可爱宝宝~！”
　　今日，叶婉推倒了心中的一些壁垒，顾清雨也突破了一些……怎么说呢~有趣的想法？
　　看向叶安的眼神越发满意，寻回的小安宝拱白菜的能力很强，这很好！
　　婉儿和馨儿，嘻嘻~亲上加亲咯！
　　在修炼体系的影响下，巴塔亚的伦理和地球完全不同，但凡实力达到灵虚境，身体得到天地灵气洗伐，从此之后便完全不必担心近亲通婚的问题。
　　没了这一层风险，剩下那点人伦对于强者的束缚形同虚设。
　　如果叶安和叶馨叶婉两姐妹情投意合，只要顾清雨点头，谁敢站出来嚼嘴！
　　松开吃了柠檬般一脸酸样的叶馨，顾清雨上前将叶婉从安宝怀里拉出来，调侃道：“舒服吗？”
　　舒服吗？舒服吗？舒服吗？也没表明问谁，就是一脸坏笑。
　　叶安刚想坦白，反正在神通广大的娘亲面前装傻毫无意义。
　　他刚想回答，却听姐姐突然说到：“舒服…”
　　“哦！”
　　“啊？”
　　顾清雨和叶安一个惊讶一个震惊！
　　“讨厌~你们合起来欺负我！”叶婉意识到自己说错了话，立马咿咿呀呀的冲进顾清雨怀里撒娇。
　　顾清雨维护女儿脸面，没有继续在这个问题上纠缠，不过看她满脸的得以，足以见其内心腹黑！
　　“嘿嘿！”叶安对着娘亲傻笑。
　　“呵呵~”顾清雨对着叶安点头。
　　这事情，妥了~！
　　安排完姐妹花的COS服，又一件衣服被送了过来，通体雪白，由连衣包臀短裙和过膝长靴组成，还附有一条非常厚实的黑色打底裤袜。
　　这居然是一套极为保守的棉服。
　　“娘，这是给你准备的。”叶安将套装递给顾清雨。
　　本来叶安是想让顾清雨换上那套天之衣，但考虑到有些出格的暴露程度会让母亲生气，权衡之下退而求次，这套常服也不错~
　　“还以为你会对娘亲有什么坏心思呢，原来是对年老色衰的人家一点想法都没有吗？伤心……”看到极为保守的服装，顾清雨居然嘟着嘴不满意。
　　这是？
　　“没有！主要是娘亲这么美的女人，根本不需要通过暴露的衣服来衬托，您那气质直接就……”叶安心想难道应该给顾清雨弄点再【前卫】些的衣服？
　　看看娘亲那身材，虽然被宽松的白裙掩盖，但是下面的【料】叶安是知道的。
　　巨乳、蜂腰、翘臀、逆天长腿！
　　忽然，叶安想到了一个角色，一个将火辣风格发挥到极点的角色~
　　让纯洁的圣女大人换上完全对立面的火辣，会是怎么样的刺激呢！
　　想到就去做，趁顾清雨进更衣室的空档，叶安撒腿来到前台，二话不说拿起水晶球便追加了一套服装进去。

第162章 顾清雨的身材
　　没过多久，深色帘子被拉开，换好衣服的顾清雨迈动步伐走出。
　　雪色的修身长衣从脖颈处一直裹到大腿，毛茸茸的非常厚实，虽然阻隔掉所有窥探，但也有一点好处，顾清雨的身材能看到个大概！
　　之前她一直穿着宽松白衣白裙，从来没有让叶安看到过她的身体曲线，这回在白色包臀大衣的衬托下，娘亲胸前两座豪迈的山峰不经让叶安咕噜一声吞咽。
　　谁能想到圣女大人有如此宏伟的“胸襟”呢？
　　然而更加吸引叶安目光的，还是顾清雨美腿上那一截黑色的风采！
　　包臀长衣和及至大腿的长靴之间，只露出很短一截黑色保暖裤袜包裹的大腿，虽然一切都很厚实且不透明，但是那种包裹到严严实实间偶然窥见美腿的曲线，这种感觉很诱人。
　　至少叶安觉得很诱惑~
　　发丝散散而落，大部分黑发披在身后，唯独右侧有一撮编织成菱形的鞭子轻巧落在胸前，淑女的气质扑面而来。
　　“哦哦！”叶安差点就大声赞叹起来。
　　顾清雨很满意叶安的表情，甚至还臭美到：“安宝，怎么样~娘亲漂亮吗？”
　　叶安立即竖起大拇指，大声赞誉：“圣女大人天下第一！”
　　“哼哼~”顾清雨像个被称赞的孩子，全是满足的笑容。
　　这位娘亲大人也太好搞定了，当然也是因为血脉相连的缘故吧。
　　接下来，轮到妹妹叶馨的闺蜜，那位今天认识的出尘女孩，云思遥。
　　叶安没有表现出半点不自然，而且本就没有任何要占便宜的意思，他为云思遥准备了一套符合她气质的装束。
　　外表美丽，心思细腻，内心坚定，看似柔软实则英气，这就是叶安对云思遥的第一印象。
　　这个女孩内心深处有着坚定的信念，并愿意为之付出一切！并且那份信念无关钱权，否则她面对身为圣女儿子的叶安不会如此淡然。
　　在稍微观察了裙装之后，云思遥没有拒绝叶馨的推搡，没有多少抵抗的被推进更衣室中。
　　片刻之后，深色帘子拉开，一位英气的少女骑士从中走出。
　　通体蓝色主题，在要害处覆盖上银白色铁甲作为防御，战裙之下是板甲长靴，但好在不是正儿八经的战裙，所以在侧面还是留下一道美观的开叉，从中可以看到裹着黑丝袜的笔直修长腿部曲线。
　　为了还原，叶安还在套装里专门定做了一根呆毛，现在金色呆毛正被云思遥戴在头顶一抖一抖，可爱极了！
　　“咦！思瑶好帅啊，没看出来，你居然能这么英气！”叶馨凑上去围着云思遥转悠，是不是伸手扒拉一下她头顶的呆毛。
　　“别乱动这个，容易掉。”云思遥伸手阻拦。
　　“有什么关系嘛，反正都是戴上去的，大不了……”
　　说着说着，叶馨突然将那撮弯钩呆毛给扯了下来！
　　“诶？”
　　“啊啊啊！让你别扯！让你别扯！还给我。”
　　“吼吼~才不要，你来抢呀~”
　　这两闺蜜风风火火的朝门外抛出，没一下就没入到参加展会的人群当中没了踪影。
　　云思遥到底还是个年轻姑娘，内心同时具有坚定和烂漫。和叶馨在一起，她能放下一些东西，尽情享受这个年纪应有的纯真。
　　姐姐叶婉放心不下，和顾清雨、叶安两人打了个招呼便追去，将现场留给剩下三人。
　　“走了……走了好啊！嘿嘿嘿~”都出去玩会儿，这样叶安才能展开一些不可名状的计划。
　　比如，那套追加定做的衣服提前被送上来，叶安特意叮嘱让衣匠老妪先做好这一身给娘亲顾清雨准备的稍微暴露些的套装。
　　叶安罕见的有些不好意思，但还是将单薄的裙子给顾清雨递过去。
　　“娘，你再换上这套看看，设计时尚前卫，能将娘亲的身材凸显出来！”
　　顾清雨接过一套礼服样子的裙装，眼神玩味起来：“哦~安宝居然想看娘亲穿这样的衣服~”
　　叶安居然有些不好意思，腼腆着脸道：“这不是想看看娘亲美丽的一面嘛，”
　　圣女大人没再说话，她的心思很简单，安宝想看就穿给他看呗，至于这小子到底心里想些什么，是单纯想看看母亲美好的一面，还是说有些占自己便宜甚至是禁忌的依恋~
　　有什么关系嘛！如果安宝真想，她也不是不……
　　仔细想想，带着两个姐妹花女儿一起的话，还挺刺激的嘛！
　　“就看安宝有没有那个本事了~”顾清雨虽然不介意，可绝不是主动倒贴的主，要是叶安有想法，那也必须经过重重考验！
　　不谈这些有的没的，总之更衣室门帘暂时拉上，叶安和顾清雨之间相连接的视线被阻断。
　　剑与魔法的世界有很多尝试与地球不同，比如说为了防止修炼者透视门帘进行偷窥，这些布料全都掺杂了大量灵气敏感材料，只要遭到灵气入侵就会散发出耀眼光芒，从而提醒里面的人注意隐私。
　　不过叶安使用的混沌之力可以无视这种机制，可也要考虑下里面是谁！
　　要是柳烟波、李彤甚至慕浅墨也好，就算是莉特小可爱也罢，他都能咬咬牙当一次畜生！
　　唯独母亲顾清雨他不敢，不是有色心没色胆，实在是实力差距过大，很容易被发现……
　　等待一直持续，叶安也知道礼服穿起来复杂，所以耐心等待着。
　　突然，深色门帘被掀起缝隙，顾清雨将圣洁面庞从缝隙中伸出来：“安宝，去给娘亲拿一双高跟鞋过来。”
　　礼服裙还是要搭配高跟鞋方能衬托女士腿部的曲线。
　　叶安得令，立马朝万变冲去，心里满满的都是兴奋。
　　顾清雨看着儿子急冲冲的样，嘴角逐渐勾起。
　　“这个安宝宝，不怀好意啊！”
　　叶安来到展示鞋子的区域，花了些时间为娘亲大人挑选了一双大红色细跟露趾高跟鞋，充满期待又回到试衣间。
　　“娘亲，我……”
　　叶安话到嘴边，却见深色门帘下方缓缓伸出两只裹着黑色丝袜的精致小巧玉足！
　　“安宝，帮娘亲把鞋子换上~”
　　叶安倒吸一口凉气，自己这娘亲可真是，她知道自己是足控丝袜控吧……

第163章 有些想法
　　叶安有些颤抖，他已经记不清上一次这么紧张是什么时候的事，可能是在上一次吧……
　　面露呆滞的走到门帘前边，手里拎着那双大红色细跟高跟鞋，叶安咕嘟一声吞咽一口。
　　顾清雨俏皮的扭动着小脚，有些厚实的黑丝袜将玉足包裹，仅能吐露出微弱的肌肤粉白，十只整齐如白玉般额脚趾一会朝上勾起，一会儿又朝下卷曲，灵动自在，让叶安生出想要一口吃掉的冲动。
　　带着自己都无法窥探的心思蹲下身子，叶安痴迷的将面部凑到顾清雨两只玉足前方，这个距离上，他已经能感受到娘亲玉足上散发出隐约香气，犹如浸水樱花般清新。
　　叶安心中默念，拜某个喜欢用脚踩他的女神所赐，自己真是个无药可救的恋足癖！
　　脚是女性第三私密的部位，自古就有男不摸头女不模脚的说法，以至于很多地方甚至有男性摸到少女脚部就必须娶其为妻的风俗。
　　当然最重要的私处和双乳不必说，只是在其它部位之中，玉足常被赋予更加私密的朦胧。
　　前世地球上，古时春宫图中常有关于女子私处和乳肉的绘画，可即便是尺度最大的画师也不会将女孩的玉足画出，最多也就是描绘出缠绕小脚的白布随风飘摇的场面，足以见得男人们对美好玉足的幻想。
　　顾清雨的这双丝足简直在引诱叶安放弃思索，要不是曾经被女神大人的玉足踩了十几年，时长还能抱着神殿姐姐们的丝袜美足啃一啃，叶安非得失去理性扑到母亲身上，抱起那双小脚生生给她舔到骨折为止！
　　似乎是察觉到露骨的目光盯上了美足，两只小脚有意无意的蜷缩躁动两下，下压~舒张~白玉般修长的足趾朝四面撑起，将厚实冬季保暖黑丝给撑开，伴随玉足俏皮的玩耍，由于这双黑丝足尖上没有加固，导致厚实丝线被顶出一块浅色区域，其下惊鸿一瞥般露出顾清雨足尖的粉嫩白皙。
　　随着足尖继续躁动，叶安得以不断欣赏到丝袜变幻出各种深浅不一的色泽，在暧昧暖光下黑丝和白嫩玉足不断组合出五光十色的黑！
　　此刻，叶安就是再笨也知道母亲是在故意挑逗他。
　　这恶趣味的娘亲，知道他对美人丝足毫无抵抗力，居然还用自己勾魂的小脚来诱惑，真是太过分了！！
　　等了半天没等到叶安的魔抓，两只小脚调皮的都累了，顾清雨不满的声音从帘子后方传来：“安宝！你要让娘亲等多久？”
　　叶安这才从迷离幻想中醒来，暗暗咬牙，心里嘀咕着娘亲的魅力恐怖如斯！
　　略带颤抖的上前蹲下，双手朝淑女般摆放整齐的黑丝小脚伸去，慢慢的靠近了……
　　慢慢的感受到上边散发的温润热意……
　　慢慢的……
　　叶安的手掌仿佛张开两道大嘴巴，呼吸着来自美母黑丝玉足上散发的樱花清新。
　　“唔…”顾清雨一声闷哼，双足终于被叶安捉住。
　　那是精雕细琢的玉、是白皙粉嫩的雪、是千年沉淀的精华、是能够和女神墨黎相媲美的娇羞~！
　　隔着裤袜都能感受足背的柔滑和足弓的完美弧度，几道微红青筋在表面上蔓延，叶啊轻柔将这天地间的珍宝抬起，用手拖住足底温柔的感受丝足传来的重量。
　　“这就是…娘亲的丝足…唔唔……为什么只是握住就感觉这么刺激呢…该死的！这就是禁忌带来的吧……”
　　顾清雨的玉足恰到好处，正好可以让叶安一手一只完美拿捏！
　　手掌摊开可以让莲足轻踩，手掌竖握又恰好能捏合美足一圈，就像是精心为叶安设计的玉足诱惑~
　　他已经完全沉迷在揉捏娘亲丝足的刺激中，浑然遗忘应该干的事情，直到顾清雨忍不住用脚趾在叶安手心中用力刮蹭一下才让他醒来。
　　“罪过！罪过！这是娘亲…是妈妈啊！”
　　叶安用尽全力平复心境，好不容易将升起的欲望压下去。可顾清雨的下一个动作瞬间让叶安的努力化作无用功。
　　之间她突兀的抬起双腿，一双黑丝美足呲的一下凑到叶安脸前，足尖俏皮万分前后摆弄，不时还会将裹着丝袜的足底踩到叶安脸上！
　　那绝美丝足本就是填满火药的性欲炸弹，此刻的动作根本就是将引线点燃，这是要让叶安的欲望爆发而出…
　　好在，有一双眼睛时刻关注着他，而眼睛的主人显然是吃醋了！
　　强制任务：
　　立刻给顾清雨穿好鞋子。
　　偷偷亲吻她的黑丝足背。
　　对她说：你的脚有臭味！
　　最后在心中默念一百次：女神大人的丝足是最棒的！
　　奖励：无
　　惩罚：小鸡鸡变短35厘米！长度不够就缩进去！
　　“我…这…操！……这尼玛！……魔女你还是人吗？跟人有关的事情你是一点也不干啊！”叶安心里叫苦不迭。
　　当初是哪个死傲娇让他出门历练？又是哪个口是心非的家伙让他去征服各种女人增加经验？又是哪个耐不住寂寞的骚货把他弄回去当推车？
　　现在吃醋了？现在吃醋啦！
　　可叶安能有什么办法，要是实力到了，他绝对会第一时间把墨黎吊在路灯上狠狠欺辱一番，已报这些年叶某人遭受的丝足脚踩、黑丝颜面骑乘、白丝胯下之辱等等………
　　说起来算是奖励吧？
　　总之就是要把那魔女吊起来！吊在哪不重要，路灯上、房檐上、天桥上，再不济吊树上也行！
　　然后大干特干狠狠的干！
　　用他的黄金条子狠狠羞辱这个恶作剧的女神大人，先抽打个三天三夜，在抽插个七天七夜，她的丝足一定要用精液完全覆盖，再晾晒七七四十九天，用精液把她的骚蹄子腌制入味！！！
　　“啊啊啊！让你折腾我！”叶安也只能在幻想中出口恶气……
　　没办法，从喝奶时候就被女神大人调戏，到了现在更是被随意玩弄！好屈辱啊！
　　不过无奈归无奈，叶安也只能按照任务要求去做，否则的话……
　　求问？
　　十八厘米的鸡巴缩短三十五厘米还剩下多长？
　　答案是负十七厘米！
　　这尼玛岂不是还得缩进去十七厘米？女孩子的蜜穴都没有这个长度吧。
　　为了自己的小弟，别无选择。
　　叶安一手握住娘亲一只丝足，另一手则是拿起高跟鞋为这玉足套上。过程轻缓优雅，动作温柔迷离，真像是在品味把玩一件艺术品。
　　故技重施，为娘亲的另一只小脚也套上高跟鞋，叶安赶在顾清雨丝足收回去之前，向女神大人借了个胆子，闭上眼睛迅速在娘亲一只黑丝玉足温润的足背上亲了一口！
　　果然，和散发的气息一样，那是独特的樱色清新味道！
　　“诶…诶诶诶！”门帘内的顾清雨感觉脚丫被湿漉漉的东西亲吻一下，立马明白了是他的安宝在使坏。
　　可是…亲吻脚什么的……有些太亲密了吧！
　　“怎么办！怎么办！安宝他…可是我还没做好准备啊…怎么办呢……”顾清雨陷入到可爱的纠结当中。
　　她既不生气也不懊恼，只是觉得母子相认才过去不久，突然受到来自儿子明显超越关系的动作，一时间不知如何应对。
　　不过很快她就不迷茫了，叶安自己将刀子给娘亲递了上去！
　　“娘…这个…那个…你脚上有臭味……”
　　说罢，叶安脑袋一埋，死就死吧，早死早超生！
　　偷偷亲吻娘亲的丝足就算了，还要让他违心的说那香喷喷的玉足上有不好的味道，魔女你坏事做尽啊！
　　果不其然，听到叶安的惊人发言后，明显感觉到顾清雨伸出的双足一愣，猛地缩回去，随后连带着深色门帘一起飞踢在叶安脑门上。
　　“唔唔！笨…笨蛋安宝……哼！”顾清雨因为不知道怎么骂人而陷入纠结…
　　门帘拉开，一袭华贵长裙的绝美丽人从画中走出，一头星河般的长发披散在肩头后背，成熟丰满的身材让礼服胸口的交叠被撑的高高隆起，那蝴蝶结随时有可能被绷飞似的随呼吸颤抖。
　　纤细柳腰上使一条水蓝色束带妆点，盈盈一握的扶风自此有了形状，伴口处的剪刀开叉大开大合，顾清雨那豪迈巨乳足有三分之一从中露出！
　　光看色泽就能猜测到的细腻柔滑，乳肉在胸前的蝴蝶结下不断幻化出无与伦比的波涛乳浪。
　　下身的裙摆也延续了大开大的设计，臀部故意用小一号的包臀样式遮盖，那点可怜的布料竭尽全力遮盖顾清雨那大号的肥美圆臀，真是难为它们了。
　　小包大的情况导致了致命的诱惑，哪怕从叶安的角度看去都能感受到紧实美臀的含金量，臀尖高翘，在包臀裙上勾勒出比裸体还要诱惑的完美曲线，如同熟透的风韵蜜桃，充分诠释了有的地方遮住比不遮更好看！
　　最让叶安移不开眼的还是娘亲裙下的那双黑丝长腿！
　　包臀裙刚越过腿根立马就幻化为四散的丝线，飘飘洒洒漫天飞舞，充实了寂寥、满足了风韵，就连厚实黑丝带来的遮蔽感都被冲散，可唯独就是无法起到衣服应有的遮挡效果。
　　两条修长美腿从裙底延伸而出，丰满瑰丽肥瘦适中，怎是一句腿玩年能够形容的，冬季款式的保暖黑裤袜包裹下仍不失修长，纤细之下又丝毫不显瘦弱，拥有足够的曲线美和结实的肉感，是那种常年锻炼才能拥有的天使蜜长腿。
　　顾清雨两腿分开一个魔法角度，比起并拢之时竟多出一份色气感，视线透过千万飘散的丝线，沿着灯光照射下泛起闪耀白边的黑丝裤袜一路朝上，知道目光被阻挡也没能看到两条大腿合在一起的部位。
　　黑丝腿根藏入包臀裙底部，双腿张开绷紧的裙底空洞里是一片漆黑，即便叶安知道那漆黑之处只是裙摆的空档，即便视线进入也看不到任何东西，不过再一想上面就死那处被厚裤袜、内裤联合守护的私密之地，如果将脑袋凑上去猛吸一口会是多美妙的滋味呢？
　　“喂喂喂！想什么呢……这是妈妈……是娘亲啊！”
　　就在叶安挣扎之际，顾清雨清晰感受到安宝看向自己裙底的火热目光，紧接着便听到他喉咙里发出的情欲吞咽声音，搞得顾清雨也跟着脸红起来。
　　双腿害羞并拢，却一不小心触发了熟女最为魅惑的姿势之——黑丝美腿并拢摩擦！
　　叶安扛过了娘亲的玉足诱惑、甚至扛过了把玩娘亲丝足的刺激，现在面对顾清雨这幅羞耻磨蹭黑丝大腿的动作他是真的把持不住了。
　　看到叶安眼神中对喷火的迷恋，顾清雨刚才的气愤瞬间消散一大片，心中对于叶安猪哥样的神色甜蜜受用。
　　“哼~不愧是我，魅力不减嘛，把我的安宝迷得神魂颠倒~”眼看再玩下去非得引燃炸弹，顾清雨决定见好就收。
　　玉体一转，身上大胆暴露的礼服裙消失不见，重新换上了自己简约神圣的白色落地长裙。
　　香艳的气氛瞬间被圣洁压制，叶安得以短暂恢复神智。
　　“好啦好啦~娘亲陪你疯过了，接下来你们自己玩吧，我在外围等你们。”说罢，不知从何处变出了一块轻纱白布将自己那绝色容颜遮掩。
　　一番挑逗后顾清雨潇洒离去，只留下数次陷入淫欲掌控的叶安瘫坐在原地。
　　欲望这东西一旦上来就得发泄出去，否则会折磨人难受很久。
　　很快叶安便恢复到精虫上脑的状态，充血的眼睛化身饿狼，环顾四周寻找泄欲的猎物。
　　“彤彤！彤彤！”叶安大喊。
　　“啊？叶哥哥我在这里，换衣服呢~”李彤清丽妖娆的声音从不远处的门帘后传来，语气欢欣快乐，却不知为自己引来了一匹饿狼！
　　哗！门帘被无情掀开，里面半裸的李彤张口就要尖叫。
　　叶安眼疾手快，死死捂住小淫娃的檀口，身体挤入更衣室立马就把自己裤子扒下。
　　十八公分的巨物早已饥渴难耐了！
　　“小淫娃~哥哥来疼爱你了！”叶安提枪就要上阵，一点没有进行前戏的想法。
　　好在李彤也是天生淫女，突然被【强奸】的刺激让她下体瞬间湿润欲滴。
　　“叶哥哥~啊~你好霸道…你好坏！”谁知李彤的小屁股左躲右闪就是不让叶安的巨物顺利插入。
　　同样是穿着一双黑丝裤袜，不过不同于顾清雨那条厚实黑丝，李彤身上是标准为性欲而生的半透黑丝！
　　几次开枪不中，数次抵住洞口又被滑开，渐渐地叶安升起邪火，大力将李彤摁在墙壁上！
　　“小骚货！乖乖给我操！收拾不了娘亲还收拾不了你不成！”
　　绝对的力量差距下，小淫娃的美胯再也无法动弹，只能眼睁睁的看着那可怕的巨物残忍击败自己洞口的守门人，毫不留情的撕开娇羞蜜穴，如铁钉一般将自己小巧娇弱的美肉身躯钉死在墙壁之上！
　　“哦~哦哦~哦哦哦！哦哦哦哦哦~啊啊！啊啊啊啊啊啊！好大！好突然啊啊啊啊啊啊！”李彤情不自禁的发出惨叫般的淫啸。
　　好在叶安及时吻上她的红唇，让小淫娃将所有呻吟都憋了回去。
　　两人刚开始打桩，却听见外边传来了脚步声……
　　“哎呀，这么贵不好吧？”一道糜烂的媚音传来。
　　“这有什么，一点小钱罢了，把你打扮性感些不好吗！”
　　男人的声音，只是略显空虚，而且中气不足，听起来最多不过二十岁但绝对已经身体衰败。
　　那女人立马娇笑：“啊呵呵~那人家就恭敬不如从命了，难得你花这么多钱，人家一定打扮成最性感的那一个，让你脸上有光！”
　　三两句对话过后，叶安大概明白外边男女应该是富哥和拜金女。
　　可叶安胯下被钉死猛操的李彤却眼睛一缩，惊恐道：“叶哥哥…怎么办…是我同学…”

第164章 我是猎人，你是猎物
　　叶安维持住压制李彤的姿势暂时没动作，外边两人正好经过，还是注意点吧，毕竟脸皮没能厚到完全不在乎旁人目光。
　　只是那根插入李彤身体的棍子被小淫娃的蜜穴死死裹住，天生淫女的骚穴居然在两人一动不动的状态下仿佛活过来一般死命蠕动！
　　“小骚货，别动！外边人很近…”叶安在李彤屁股上捏了两下，让她暂时把风骚放下。
　　“呜呜…可是叶哥哥…彤彤……彤彤……”李彤不断在叶安耳边吐息出燥热。
　　巨根上感受到越来越严重的挤压收紧，叶安当场吸了口凉气。
　　“你这小骚狗！要是被人发现了……我倒是无所谓，男人嘛~跟你这小骚杯在更衣室里激情一番，别人只会羡慕我，而且你叶哥脸皮厚，无所谓。只是我的小彤彤，让人看到你这贱样，你还能在学校呆下去吗？”
　　叶安口中带上几分威胁，想一次吓唬住这个淫娃。
　　“唔唔唔！！被人发现的话……被发现了……我会被……彤彤会被人指指点点……当成贱人……呜呜……同学们会骂我是贱人！…啊啊……可是……”
　　叶安终究是不明白什么叫天生淫女！肤浅了！
　　李彤瞬间带着更为迷离的眼色朝他看过来，檀口之中吐出热风，花穴之内翻滚蜜汁。
　　“可是……一想到就好刺激啊！……啊啊~彤彤是贱人……彤彤是叶哥哥的专用黑丝小骚货……唔……一想到被人看见我像条母猫被叶哥哥抱着插入…忍不住…呜呜……叶哥哥我忍不住啦~~”
　　李彤用身体反应给叶安生动展示了什么叫做适得其反，淫娃淫穴淫性子，发起骚来就算是叶安这个能将熟女美妇拿捏的家伙也直呼受不了！
　　“哇啊啊……你…彤彤你…太紧了！……放松点……操…你这骚货…我发现你是越来越骚了！”
　　叶安只感到鸡巴被蟒蛇缠住，那条美女蛇用丝滑水嫩的外壁将他的巨根完美包裹，一丁点空隙都没留下，收缩！
　　挤压！
　　似乎是冲着将他鸡巴缠断而去！
　　这样的蜜穴堪称神器，爽是真的爽！但如果是一般男人的命根子捅进去，恐怕不出几秒就得出人命！
　　叶安试着将鸡巴抽出，奈何小淫娃的肉穴裹得太紧，子宫之中巨大吸力将龟头锁死，触感柔嫩滑腻的蜜穴嫩肉似乎是焊接一般黏在鸡巴上，像是手铐，越用力越紧。
　　“操！你这肉洞是怎么回事……天啊……啊啊啊……呼……我……妈的！太紧了！骚货，你想把我鸡巴掰断吗！”叶安不禁破口大骂。
　　只是李彤早已不是初见时的小屁丫头，悉心跟随柳烟波学习过伺候男人的她，现在已经有了玩弄情趣的调调。
　　见叶安死命的挣扎，小彤彤居然双腿一抬，重新盘绕上叶安腰间，两腿一夹~两脚一绑，轻松将叶安挣扎了半天好不容易拔出的几厘米又给插了回去！
　　“唔…嗯啊~……叶哥哥……你从来都说要把淫娃彤彤操的屁滚尿流……这次怎么想跑啊…唔……叶哥哥~你行不行啊~恩？你行不行嘛~？”
　　李彤的挑逗比起柳烟波要差得远，甚至比起慕浅墨都差了一大截，挑逗男人最重要的是神态和语气，语言虽然也重要可只是载体。
　　如果让柳烟波来，就算全程不说一个字也能将叶安撩的不要不要~
　　不过李彤也不是没有特色，初次挑逗情郎的少女娇羞的神态，第一次突破自己底线放下某些尊严，语调生硬、语气干瘪，一句话断断续续结巴的分出好几口气才说出，又因为紧张而导致重音偏离甚至音调失常，听起来很别扭。
　　可就是这样别扭的挑逗也让叶安兴奋不已！
　　李彤是他的女孩，是他的女人！
　　被自己征服的女孩子费尽心思的讨好自己，娇羞含蓄脸皮薄的小小少女甘愿让自己受委屈也要让他快乐，好端端的中学姑娘能学着骚熟媚妇的下贱挑逗手法，看李彤说完羞羞的话自己都要哭出来，叶安心里又是心爱又是火热！
　　“小烧杯~！居然敢这样挑衅，说，是不是跟柳烟波那个大骚货学的！”
　　叶安知道这是个最简单的激将法，可他是男人诶！
　　是男人你知道吗！！！
　　男人怎能说自己不行，更不可能容忍自己的女人质疑他的能力。
　　不就是盘蛇淫穴吗，长杆在身，看他一枪破洞！
　　李彤扭着小屁股，嘟着嘴道：“叶哥哥，不要这么说烟波姐姐好不好，她其实……她其实不是骚货。”
　　叶安一惊，想不到李彤这妮子这么老实，所以说大人之间的对话对小丫头来说还太早了。
　　决定逗一逗她，叶安道：“还说不是骚货，看她都把你这个小淫娃个带的怎么骚！你们两都是骚货！”
　　巨根突然朝内冲刺，刮的李彤子宫壁一阵应激收缩。
　　“唔啊啊！”李彤突然叫出声。
　　“……诶？”好巧不巧，刚才来的一对男女此刻正好就在左右两间更衣室里！
　　李彤听到来自深色布匹后边的疑惑，连忙用手将自己小嘴捂住。
　　“你看！都跟你说了有人在你都能叫出来，是不是被柳烟波那个大骚逼给调教成了小骚货！”
　　叶安这厮一点也不害臊，继续对着李彤的子宫壁蹂躏。
　　“不…不是！呜呜……啊啊！啊呀啊啊~”彤彤轻声细语的声音，微雨打湿肩头、杨柳扰乱湿风，噗呲噗呲的吐息打在脸上，叶安仿佛感受到在太阳雨中交欢的快意。
　　“彤彤…呜啊……彤彤不是骚货！彤彤很小的时候就自慰…但是…呜呜……但是彤彤一直忍住要做一个好女人……人家……要不是坏蛋叶哥哥强奸人家……呜呜啊啊！”
　　李彤的抗辩被叶安使出的巨龙撞击打断！
　　“强奸你！强奸你！？啊啊？还敢说我强奸你！小骚货、小烧杯、小淫娃！我再给你一次机会，你重新组织一下语言，到底是我强奸你还是你勾引我！”
　　真是，什么时候连乖巧的李彤都敢跟他对着来了，和柳烟波那家伙学坏了！
　　果不其然，强装魅惑的李彤遭受到一丝压力后瞬间崩塌，软糯的受气包性格让她根本不敢反抗。
　　“呜呜…叶哥哥不要！……是彤彤勾引哥哥！……是……彤彤是骚货……骚货彤彤勾引叶哥哥上的我…哦啊啊…好深啊……好深啊啊啊……唔敷敷……顶到我肚子啦~啊啊…”
　　人人都知道更衣室的隔音不好容易被发现，可人人都喜欢在更衣室里干背德坏事。
　　越是临近被发现就越兴奋，越是有人路过就插的越深！当年优衣库的视频为什么会掀起那么高的热度，不就是带有更衣室属性吗！
　　“哦…叶哥哥…你今天好猛…喔…你插得人家…好舒服…啊…好…好美…用力…用力…嗯…啊…啊…”
　　这装饰豪华的更衣室隔间里面，不断传出女人甜腻诱惑的低吟声和男人的闷哼，在两人脚边的地摊上，散落这少女刚脱下的紧身短裙，蕾丝花纹胸罩被甩在另一侧，一只小皮鞋歪歪斜斜的倒在墙角，另一只居然差点钻出了门帘。
　　里面充斥着汗液和生殖器分泌物混合成的酸咸味，其中还夹杂着少女身上特有的体香和高档香水味道。
　　被压在墙上蹂躏的少女容貌绝美，身材苗条火辣，浑身肌肤如羊脂白玉般细嫩雪白，淫媚性感的娇躯修长性感任由男人抱在怀中揉搓，断断续续的动人娇吟不断地从她的小巧红艳的嘴唇里发出，白皙无瑕的赤裸胴体正在妖娆的扭动，两只裹着黑丝的小脚丫连连摆动勾人魂魄！
　　叶安结实高大的身体压在她身上猛烈的耸动着下体与她激情探讨着生命的真谛，小美人裹着性感丝袜的美腿大大分开，像八爪鱼一般缠住叶安腰间，涂着猩红指甲油的玉足脚趾激动的伸直胡乱捣鼓，时而紧贴在叶安背上，可总是安分不了一会儿就翘起拇指兴奋的在空中飞舞。
　　此刻若是掀开门帘看进去，除了叶安的背影和不断耸动的大屁股，关于被蹂躏的美人就只能看到一个小小的脑袋和两只不安分的黑丝骚脚丫！
　　叶安在功法加持下皮肤本就显白，可面对白的透亮的小彤彤，对比之下将他衬托的黑了几分……
　　白嫩水润的面庞、裹着黑丝袜的修长美腿，两只黑丝骚脚不断对着门口亮起足底不断摆弄，再加上两人交合之地发出的啪啪声、噗呲声，要是进来个男人不得当成被刺激到哭出来，下边哭出来！
　　两人下体的性器湿腻淫靡的不断结合，少女不停上顶丰满雪白浑圆硕挺的美臀，非常乖巧的迎合身上男人的抽插，被黑丝袜覆盖的香艳裆部让那根一根紫黑色犹如铁棒一般的硕大鸡巴严丝合缝的塞满！
　　这鸡巴在小美人粉嫩小穴里快速的翻进翻出抽插着，蜜汁淫水不断的从两人性器的结合处溢出，两人缠绵的墙壁上到处是打湿了的痕迹，晶莹水滴沿着墙上纹路缓慢留下，不一会儿便在李彤屁股底下堆砌水潭！
　　激烈的性爱让淫娃彤彤绯红玉靥春色盛开，眉目间浪态毕现，春情勃发的张开性感的可爱红唇妩媚诱惑的春呻浪吟~
　　随着交合逐渐上头，她已经完全忘记了自己身在何处！不管也不顾，张嘴便叫！
　　娇小雪白的肉体随着男人的暴力抽插有节奏地颤动，因为叶安闯进来的时候她连体衣没来得及拉起，导致此时的李彤上身完全赤裸。
　　不算大但体态优美的乳鸽在同样小巧的身躯上不停淫靡的晃荡出可爱波浪，娇艳粉嫩的乳头在叶安唇舌咬舔下早已肿挺翘立，在空中划着粉红色的幼嫩圆弧，没有任何赘肉的柳叶腰肢和软乱的芳草下肥软的小山包一起销魂的蠕动，尽情享受巨龙带来的冲击。
　　叶安眼睛被两颗鲜红小樱桃吸引，它摆动出的粉色轨迹让叶安知道了什么叫角动量守恒！
　　乳鸽的嫩肉上下翻腾出白乎乎的残影，而位于最顶端的乳头则是飞速在空中摩擦出风声！丝丝拉拉的呼扯出一条完美的粉红色彩带！
　　见到嫣红乳头居然绘制出如此淫靡的颜色，叶安忍不住把脑袋进彤彤香艳清新的小胸脯上，这对不大的粉嫩酥乳上奶香四溢，他贪婪的狂野地亲吻，吮吸吞吐着乳房顶端那颗娇艳欲滴的乳头！
　　乳头和乳晕都是少女的粉红色，非常漂亮。
　　结果嘛，彤彤的娇乳上完全没有柳烟波那种熟女肉香，而是一股特殊的乳香！
　　乳香扑鼻，居然真是奶味，奶味酥乳啊！
　　“唔…嘶溜溜…彤彤小烧杯！…没想到你居然都有奶水了…好甜…你可真是个尤物…”尝到甜头的叶安死命对着彤彤乳头吮吸，一时间将娇羞的乳头拉的细长。
　　“啊…你坏…人家…还不是被叶哥哥这个换到操到分泌乳汁了！…呵呵…啊…啊…轻点…嗯…嗯…啊…好痒……好痛！啊啊啊……叶哥哥你不挂胡子……胡渣磨到人家乳房了……呜呜……”李彤闭目感受，粗糙胡渣和娇嫩玉乳的摩擦，这就是真男人蹂躏自己的证明。
　　美少女娇吟连连的低沉呻吟是世间最强烈的催情烈药，蕴含乳汁的小酥胸被叶安当成宝贝般狂吸，下体硕大炙热的肉棒还在不停插入她汁水四溅的蜜穴，汹涌而来的快感袭上大脑，让她原本白嫩的俏脸如胭脂般红艳欲滴，春意盎然，海棠花开！
　　美眸似睁似闭，露出千般风情。
　　别看叶安才十八岁，可在收拾女人这方面已经是个老手，几乎每次和女人们上床都会变着花样进行玩弄，而且李彤又是天生淫娃，根本不用繁琐挑逗，任何时候都可以直接提枪进洞！
　　所以就导致两人的每次交换都和一般情侣们不同，普通男人能力有限，竭尽全力的把耐力放在最重要的时刻。
　　普通女人的承受也有限，若是用力过猛指不定还要受伤！
　　他们的欢乐时光总是短暂，互相都在对方身体上磨练技巧。
　　叶安和李彤就没有任何的顾虑。
　　一个是被混沌强化过的日天猛男！
　　一个是被上天赋予的淫骚玉体！
　　二者的性爱之中根本没有技巧可言，那是针尖对麦芒的肉搏战！是体力活！
　　咚咚咚——！叶安的不断寻求将鸡巴刺入淫穴跟深处。
　　啪啪啪——！
　　李彤一次次抓住叶安冲刺的机会挺起骚胯，用紧窄的蜜穴汁水将叶安的攻击抵挡回去，甚至时不时还会不自觉收缩阴壁，让那根嚣张的鸡巴尝到些动弹不得的苦头。
　　“呼……彤彤！我真是爱死你了…真的爱死你了…你的奶水好甜…”
　　叶安像贪婪母乳的婴儿般吮吸舔弄这对弧度完美的少女乳鸽，李彤的奶汁甘甜、顺滑、温热，带着阵阵少女乳香，全面的冲击着他的口腔。
　　被叶安毫不留情的大力吮吸奶汁，李彤乳头处传来的阵阵强烈的快感，一波又一波的涌上大脑！
　　加上下体抽送的大肉棒带来无与伦比的快乐，一时间让她春情荡漾，淫性爆！
　　小淫娃像树袋熊以进入体内的铁棍做支撑，淫荡娇笑着不停摇晃胸脯和嫩臀，那对看起来不够丰满的奶子打在叶安脸上却还是有些分量，哒哒哒的几下就将叶安脸颊拍红。
　　一番激战，叶安精关稳固，李彤蜜穴水润，如果不在意的话两人可以一刻不停歇的做上七天七夜不带停！
　　但他们享受过欢愉之后却不约而同的停下了动作，原因很简单~更衣室的门帘外站着两个好奇的家伙！
　　刚才李彤忘乎所以的声音惹来麻烦了……
　　“怎怎怎………怎么办啊啊啊！叶哥哥怎么办啊！被人看到的话……我会社死的！我还是个女高中生…我要在学校里……怎么办啊啊啊！”
　　激情过后，小彤彤终于想起自己身在何处，回味自己刚才的淫叫，羞的只想找条细缝钻进去。
　　“现在知道怕了？刚才是谁叫的这么大声？”嘴里调戏着，他却发现自己的命根子还是扯不出来……
　　往里捅可以，往外拔不行！这骚穴还是个单向阀不成？
　　李彤紧张之下小穴再度收缩，叶安眼看又要被焊在里边，赶忙在大棍子上镀起一层灵气膜，再用力一抽，将被勒到通红的肉棒取出。
　　“呼…差点被你这丫头夹断，还好我技高一筹！”叶安将鸡巴放回裤子里，略微感到一丝疼痛，天生淫女真的太邪乎了。
　　“对了，刚才你说外面的那女人是你同学？”叶安问起话来。
　　李彤轻点可爱小脑袋：“恩，她是我同班同学，是个…是个坏女人！拜金婊！还喜欢欺负我！”
　　叶安眉头一皱，虽然并不打算过多干涉李彤的生活，但放任她受欺负可不是自己的风格。
　　人要成长就得经历一些事情，要是在学校里都被欺负到不敢吭声，那性子出了社会简直就是灾难！
　　叶安绝不会亲自出后教训对方，这种武夫做派看似帮李彤出了气，其实是给她取巧绕过本应自己经历的挫折。
　　就像女神大人墨黎一样，平日里对叶安那是百般“宠爱”，要什么给什么，就连叶安提出要抱着她的丝足睡觉这种无耻、变态、下流、恶心的要求都不曾拒绝。
　　可是一到各种历练，瞬间化身为莫得感情的机器！
　　谁都不准出手帮忙，一切苦难皆需自己承担。
　　流过的血汗叫成长，身上的伤口叫变强！
　　什么都无法舍弃的人什么都无法得到，正因为扛起过苦难，现在的叶安才会是同龄人中佼佼者。
　　但是吧，不用上面的手大人，只是用下边的手捅一捅也不是不行……
　　“彤彤，你那个女同学，她漂亮吗？身材怎么样？”嘴角的恶意出卖了他心中的黑暗。
　　也就是李彤这么单纯的小妮子没看出来，只是一本正经的回答道：“她……她漂亮，身材也好，不然也没那么多人追她。”
　　一个女人的魅力确实能通过追求者的数量进行反应。
　　见叶安坏笑起来，李彤有些吃醋的补充道：“她！她没我漂亮！身材也没我好！就是……就是会卖骚，把校服裙子弄得好短，就会勾引那些有钱人。我只是……我只是不想像她那样，不然才的话喜欢我的人多着呢~！”
　　一番酸溜溜的发言后还带着一声奶声奶气的“哼~！”，可爱的样子让叶安只想扭住她的笑脸使劲揉搓。
　　将小妮子戏弄了一番，叶安终于不逗她了：“等下表现的乖一点，叶哥哥帮你教训她！”
　　“教训？不…不要了吧…没什么的，打人不好。”李彤以为叶安要出手伤人！
　　叶安顺手将李彤没穿好的连体衣拉起来，温柔的将吊带套在彤彤肩头。
　　“放心，大人做事情有很多方法，动用武力是下下策，看我把她收拾到大声叫唤！”
　　“唔…叶哥哥吹牛！那个家伙嘴硬着呢，除非你打她！”李彤不信。
　　“呵~！你个小妮子，你们是猎物，遇到我这个猎人只有跪地哀嚎得份！你要不信的话咱们打个赌，如果待会我让她给你道歉，彤彤今天就要让我在人堆里内射你一次~”
　　事实证明跟着柳烟波学坏的不止李彤一人，叶安也被柳人妻给带弯了下限！
　　李彤粉嫩拳头死命往叶安胸口砸下去，嘴里嘟嘟道：“你要死啦，人堆里内射人家……如果被发现的话…被发现的话……唔唔唔……”
　　话说一般，李彤自己先磨蹭起了大腿根…
　　叶安歪着脖子一笑：“小烧杯，你就等着盛满我的精液吧！”
　　再度检查了两人的穿着，确认没有残留痕迹，叶安终于将门帘掀开。
　　下摆三十度角抬起，一边嘴角朝上勾，剑眉凝实带着压迫，用鼻孔对着前方，完美复刻出歪嘴战神的拽哥样。
　　胳膊搭在李彤肩头，流氓手掌光明正大捏住彤彤外侧酥乳，故意保持挺起的肉棒将胯下挺起老高。
　　见一男一女在不远处盯着这边，叶安开口了：“哟~站门口干嘛，没见过和自己女人亲热吗？”

第165章 坏男人
　　“诶？李彤！……真的是李彤！”一道尖锐女声传来。
　　“哈哈！在学校里装的不搭理男人，那些蠢货还以为你是什么清高仙女，我说你两句就骂我！哈哈哈~原来是个跟男人在试衣间打野炮的贱货！让那些把你当女神的瞎子们知道了，看你怎么在学校呆着！”
　　李彤被骂的满脸通红，一个劲往叶安怀里钻，她一直都在当鸵鸟，现在有了新的沙丘让她躲藏。
　　叶安朝前迈步，同时打在李彤胸口的手掌捏了几下，让小彤彤发出一声嘤咛。
　　怀中抱着妹子，眼睛却直勾勾盯住前边打扮成熟风骚的小姑娘，脖子一歪，嘴角勾起一个歪嘴战神的弧度，眼睛泛着瘆人淫光！
　　“哪来的小娘皮，奶子不大口气倒是不小嘛！”一副小混混的欠揍样子，搂住怀里的美人看着眼前的美女，甚至还吹起口哨。
　　“嘘~嘘！小娘皮你穿这么骚是在勾引谁呢？”
　　和李彤一个年纪，容貌和身材都低了一个档次算不得极品，但依旧是不可多得的小美人。
　　小小年纪便学着大人化浓妆，上边是白色衬衣下边是一条超短包臀裙，腿上裹着透亮肉色丝袜，一双十公分高跟鞋踩在脚下，看得出来他很想扮演成熟女人。
　　“腿长不错了，就是奶子小了点，你这样子装不出御姐熟女。”叶安毫不客气将她的心思击碎。
　　女学生火气瞬间翻上来，破口大骂：“哪来的狗男人，这么没教养！”
　　面对辱骂叶安毫不在意，两腿一抖一抖，歪斜的脑袋极度欠抽，笑容已经有些瘆人。
　　叶安满以为自己在复刻【乌鸦哥】的做派，却不想他完全没有当混混的天赋，拙劣表演让观众们喝起倒彩来。
　　“哪来的傻逼东西！敢调戏本少爷的妞？”他个子挺矮，舌头肥大到说话都捋不直声音，声调很是滑稽。
　　“哟哟哟~，这位矮穷矬，花花世界迷人眼，没有实力别晒脸！我看你是一点都不懂哦！”
　　那些刻在DNA里的名场面纷纷从记忆中苏醒，好不容易有机会，叶安觉得应该来个跨越世界的无缝衔接。
　　“你是个什么东西！敢在我面前这么说话！”似乎被一句矮穷矬戳到痛楚，小个子瞬间爆发。
　　“你是个什么牛马？什么时候断手断脚的东西也能在我面前大吼大叫了！” 叶安亦是不退不让，针尖对麦芒。
　　“我…狗东西看清楚了，我乃是白家二公子白无云！帝都排得上号的大少，你一届贱民敢戏弄我看上的女人，诚心找死是吗！”
　　叶安呲笑一声：“哟~白家大少，真厉害啊，你家谁在帝国任职的，说出来听听？”
　　白无云面色一滞，显得颇为尴尬，可随后也是提起气势，骄傲说到：“我白家势力在商界，乃是帝国特许兵器商之一，每年千万利刃出自我家……”
　　“每年千万？就这么点市场而已，看把你狂的！”
　　简单算算，其实都不用算，巴塔亚人口比地球多得多，而且全民尚武，普通学生一年都要用废三五八短刀，如此恐怖的消耗中每年只能占据千万级别的出货量，说一句行业小蚂蚁不过分。
　　白无云被怼的无从还口，不甘在自己马子面前丢脸，马上口风一变：“贱民！我姨妈是帝都巡查南分局的副局长，你敢这么跟我说话，小心我弄死你！”
　　本以为巴塔亚不是一个圈，人际关系会分散些，却不曾想绕来绕去还是绕回了熟悉的人群。
　　“南分局副局长？”叶安一惊。
　　“是啊，我姨妈可是化神期修士，要弄死你跟捏扁蚂蚁一样简单！”白无云以为叶安怕了。
　　“南分局副局长、化神期、姨妈…女的！是不是叫白淼？”叶安自己都没发觉，此番之中竟是带着三分惊喜。
　　白无云大笑道：“哈哈哈！看来你还是知道些嘛，我们白家在……”
　　“知道知道！怎么可能忘得掉！”叶安再一次打断他。
　　回味初见白淼的惊艳，成熟事业型女强人，独立、自主、强势！
　　一身制服包臀裙，黑丝裤袜大长腿，冷艳、强大，特别是最后被插在他的……
　　总之就是非常不错~
　　别说是忘记，叶安都回味过那滋味好多次了！
　　屡次被打断话语，白无云耐心已经见底：“没教养的东西，你……”
　　“白淼啊！那个黑丝袜美熟女，呜呼呼呼……一想到她那骚蹄子~那堪比处女的肉洞，哈哈~我跟你说，你这姨妈~很润~！”
　　很润，并且不是很润就能形容的，那简直是非常润！
　　她儿子比叶安都大，可两腿间的骚穴居然比一般处女都紧，粉粉嫩嫩的美鲍叶安现在都能画出来。
　　白无云刚起来的火气瞬间化为惊诧，嘴巴张开【O】形，难以置信道：“你…知道你在说什么吗！”
　　叶安无缝切换会乌鸦哥，摆摆手，还是那欠扁的模样：“知道啊，当然知道。只是实话不让我说吗？她就是很润啊，哎呦呦~想起她的滋味我鸡巴都硬了~”
　　单手揉了揉裤裆，那鼓起的一大坨让白无云身后的小婊子看的面红耳赤，新生波澜。
　　“润…润？”
　　“对啊！很润！”
　　叶安以前经常高呼加钱，现在不润一润那就是对还原角色不上心！
　　钱加了几次，看来之后要多润润，就是不知道哪个熟女会成为一下头幸运猎物。
　　“小杂种，你必须为你今天的话付出代价！”白无云开始放狠话。
　　“你这味儿也太冲了……是不是准备摇人来给我个教训，等下再出来装个逼在妹子面前涨点威风？”
　　见白无云的反应，叶安估摸自己是猜对了。装逼打脸永远是人类的需求，特别是在美人面前。
　　叶安盯着白无云身后的妹子是在演戏，可白无云对着李彤流口水的样子绝不是装的。
　　“得了吧，你赶紧死开去，装逼打脸已经落后版本被抛弃了，味道太冲，退开！”轻轻一推，体内毫无灵气波动的白云飞被推翻在地。
　　都什么年代了还玩扮猪吃老虎，叶安这实力扮成猪像话吗！
　　两步上前，轻浮捏住那妹子的下巴，将她脖子抓起近距离盯着人脸庞看，登徒子的眼神四处游晃，从脸颊到胸口再到大腿、脚趾全都看了个遍。
　　“小娘们儿身段不错，干嘛跟着种小个子，看他没胆的衰样，下面绝对是根小牙签！待会儿跟哥哥走，哥哥让你知道什么是大炮管~”
　　故意用手在裤裆上揉搓两下，那恐怖的块头有眼睛就能看见。
　　白云飞刚想站起来，谁知刚在地上踩稳还没直起身子就被突如其来的扫堂腿又给踢翻在地。
　　叶安头也不回的收起使坏动作，嘴里继续道：“小妞，你叫什么名字？”
　　面前的女孩居然露出了羞涩之意，一点没有被轻薄的意思，嗲声嗲气回答：“我叫林韵，是学校……”
　　“哦，叫林韵啊，挺普通的名字，不过还行吧不难听，我对女人很挑~，不管是脸还是身材，就算是名字难听的也没资格体验我的大炮，嘿嘿！”
　　叶安一直在展示强势面，用极端压迫力让林韵失去自助意识，只能接受来自强大男人的支配。
　　这个时候林韵心底还是紧张并且慌乱的，她昨天才答应了白家二少爷的追求，现在是白无云的女朋友，拜金婊的心里精明的很，她对男人的考量可不只是下面大不大。
　　必须要撕开这一层口子，叶安的手段马上就使了出来。
　　“彤彤，她是你同学吗？”
　　轻易将林韵给推开，仿佛毫不在意。转手便重新把李彤搂住，对着一脸懵逼的小彤彤又是亲吻又是揉胸。
　　李彤面红耳赤，好不容易从叶安怀里挣脱出来，将连体衣重新整理好，这才回答：“是啦…她是我同班同学，一直欺负我！”
　　林韵瘪着嘴，似乎不满李彤的说法：“小贱人，装的那个样子……”
　　该犯错的时候叶安不墨迹，现在该撑腰的时候他也不会啰嗦。
　　“小娘们儿，怎么跟我女人说话的？给你点脸色就不知道自己姓什么了是吗！”一瞬间威压升起，虎啸一般将林韵吓得面色苍白。
　　没等叶安下一步动作，一头璀璨金发的莉特小可爱突然闯入对峙现场，浓烈火药味因美丽少女到来竟然稀释了几分。
　　“叶……哥哥，这是？”见地上躺了个人，小可爱满脸问号。
　　“没什么，有人欺负彤彤，被我教训了几下，莉特你先出去，等下我来找你好不好。”
　　面对太阳般耀眼的小可爱，叶安恢复风度，双手推在莉特背后将她送出试衣区，亲昵又不显越界。
　　不过叶安从来是个有豆腐就要吃的家伙！
　　将莉特带出去之后，手掌还是不老实搂住莉特圆肩，虽未将少女拉进自己怀中，可是在莉特脑后顺着金发一路抚摸的动作显得过于亲密，这一般是情人之间的互动。
　　好在小可爱红着脸并未拒绝，玉女含羞，我见犹怜！
　　此番做派自然也是叶安故意为之，他对于莉特这只小可爱打算慢慢的吃掉，将纯爱进行到底！只是现在有需要，稍微占点小可爱的便宜~
　　在女人眼里，一个男人的魅力可以通过身边暧昧对象多少来判断。一颗苹果，那么多优秀女子都想咬一口，这就让人不得不好奇他的味道。
　　林韵此刻已经被勾起了好奇心，这只拜金的小猫不知道自己落入到陷阱当中！
　　“这个男人…好帅啊！”
　　姓名：林韵
　　评分：88（处女+5分）
　　好感：60
　　评价：90分不到的拜金婊，最多最多当炮友玩玩。（如果你敢把这种货色收进后宫，老娘切了你！）
　　远在云端的女神大人恶意满满盯着叶安，想到自己可能要在叶安的后宫里和这种女人做姐妹，一阵恶寒！
　　先把话说死，省得那小子下体思考。
　　叶安默默对着至高天空竖起中指。
　　不过这个林韵还是处女挺让他意外，倒不是怀疑信息有问题，他意外这个林韵心思深沉，懂得待价而沽的女人不多。
　　想必这位白家二少爷达到她的期望，正准备用处女给人拴住吧。
　　“哼哼~小婊子，你遇到我了！”心里话，但是叶安大声说了出来。
　　“什么…你什么意思！”林韵恼怒。
　　叶安才不跟她解释，左手牵着彤彤一起走上去，路过的时候还在白无云腿上踩了一脚，故意的。
　　“哎哟！你他妈的……狗贼，你想对我女朋友做什么！”还没来得及开骂，白无云瞳孔剧烈收缩。
　　叶安踩着白无云走过，右手霸道的拉住林韵手臂，带着不允许反抗的威压，直接将林韵给牵走。
　　当着人家男朋友的面，把打扮的花枝招展的女友带走了……
　　“干什么？没事~别担心，刚才和我女朋友办事被你们打断了，现在借你女朋友泄个火很合理吧。”

第166章 都挺怪的
　　“你！你干什么！光天化日的强抢民女吗！放开我，不然我要叫了！”林韵发现自己无法挣脱叶安的钳制。
　　“叫？怎么叫？是在床上叫吗！哈哈哈~放心小婊子，待会哥哥让你叫破喉咙。”满不在意，甚至都不愿意多看林韵一眼。
　　“你！你这么做就不怕…”
　　“怕？怕什么！你告诉我，在这帝国之内本大爷怕什么！”将镇抚司的腰牌扔到林韵领口中，狭长吊牌差点就顺着乳沟钻进去。
　　“镇…!怎么可能，你这种人！”林韵难以想象，这样的人成了镇抚司要员？
　　“怎么不可能，不信的话你可以自己查！还有，谁告诉你凭借镇抚司的名头就敢招摇过市？本大爷还没傻到那种程度。”
　　镇抚司权利是很大，但制约也挺多，就拿金衣镇抚先斩后奏皇权特许来讲，杀错了人那是要背大锅的！
　　“那你…不管你有什么身份也不能这样！放开我！你这个色魔，居然说拿我泻火…流氓！不要脸！”
　　林韵死命挣扎，但也就只敢挣扎，完全打消了呼救的想法。
　　镇抚司的名头太响，旁人根本不可能信她，而且就算看不惯也不敢和镇抚司过不去。
　　“别闹，我是在给你机会，攀上本大爷的腿，保你荣华富贵，帝国之内敢惹你的人不会多！”
　　林韵还在拼命反抗：“不要！我不要！我有男朋友了，你放开我，才不管你是谁！”
　　叶安眉头一皱，松开右手。就在林韵欣喜之时，却见叶安右掌高抬作势要一巴掌扇过来。
　　“呀！”
　　双手挡在脑袋前，可半天都没等到巴掌落下。半晌，林韵刚眯着眼睛展开视线，却感受到自己胸前的乳鸽遭到了侵犯！
　　“恩…确实一般…”手掌在林韵乳房上摸了个遍，最终还是给出一般的评价。
　　“流氓啊！！！”林韵终于还是大喊出来。
　　女孩的尖叫引发连锁反应，四周几百对目光齐刷刷袭来。
　　叶某人早已是身经百战，嘴角勾起坏笑，左手将李彤搂住，手掌放在彤彤酥胸上方，右手将林韵也给搂住，手掌却直接放在了她胸脯上！
　　无视所有惊讶，闲庭信步般将两女带走。
　　“小贱人，你再叫一个试试！”走出围观，叶安用力一捏，差点将林韵的一只小乳房捏扁。
　　“痛痛痛！好痛！我不敢了！”林韵求饶。
　　少女的乳房绝不能这样玩弄，里面含有尚在发育的硬块，大力揉捏的话女孩子会很痛。
　　“哼！要不是今天大爷来了兴致，你这种货色我看都不会看一眼，给你机会，别给脸不要脸。”
　　在林韵脸上拍了拍，侮辱性拉满。
　　耳边不断传来提示音：林韵好感-5、林韵好感-3………
　　不用担心，都在叶安计划之中。
　　将李彤和林韵一起带进旁边小树林中，左右环顾一下，是个办事的好地方。
　　林韵察觉到叶安的坏笑，顿时面露恐惧，好感度直接降低了10点，来到仇恨位置。
　　无论什么样的女人都对强奸有着巨大恐惧，这对女性的伤害极大，也让有良知的男人极为不齿！
　　强奸犯进了监狱会被特殊【照顾】，这不是谣言！
　　这个时候，大棒已经挥舞够，是时候掏出好处。
　　掏出电话，用这个世界【极其先进】的视频通讯给他的公主大人慕浅墨打过去，试问在法鲁斯帝国，还有什么比皇族核心成员更有威慑力的呢？
　　响铃不到三声，浅墨将视频接起，她对于情郎的事情看的很重。
　　“混蛋，你个逃兵！说好的帮我审讯呢？说好的帮我揪出内鬼呢？说好的陪我呢？你人呢？你人去哪啦！！！”
　　好吧，这么快接电话是因为生气了啊……
　　叶安将屏幕拿起，把按压在自己肩膀上的林韵也给照了进去。
　　林韵见到屏幕里那张风华绝代的俏脸，整个人都疯了！
　　公主殿下！那是慕浅墨公主！是帝国的骄傲！是她们所有女孩子倾慕的对象啊！
　　公主殿下怎么会……为什么会和这个流氓……他们的语气很亲密啊…
　　“浅墨，我什么时候答应过帮你审讯了！抓内鬼这事不能急，慢慢来。”
　　“你！气死我了！看我这么累都不帮我，自己出去……”
　　最怕气氛突然安静。
　　“叶！安！”一声惊雷，母老虎怒了！
　　“不帮我就算了，还出去鬼混勾搭妹子是吧！勾搭妹子就算了，居然还要来晒我！你真当我脾气好没收拾过你是吗！你把我这个正宫娘娘放在什么地方了！”
　　一番质问，声嘶力竭！
　　怎么办呢？叶安可没想到会出现这种情况……
　　老渣男了，也和浅墨说的一样，都怪她脾气太好没收拾过这颗花心大萝卜，以至于叶安似乎忘了女人们是会吃醋的！
　　怎么办？凉拌！要死也是之后再死，现在浅墨不在，爽完了再说。
　　“浅墨！”都作死了，那再作一作也无妨嘛。
　　于是…
　　“叫爸爸~”
　　寂静，深渊之下的寂静！
　　慕浅墨脸上本就不多的肉肉在颤动，林韵跟是被吓得尿都流了出来！
　　是真失禁了！
　　敢这么跟公主大人说话，这个流氓被杀头就算了，可别牵连到她。
　　“你…就知道欺负我！…看我怎么收拾你…叶！安！”
　　“浅墨，我正勾搭妹子呢，快叫声爸爸给咱长长脸，等我回来任你宰割。”
　　这番话，如果放在寻常情侣之前完全已经是羞辱！是侮辱对方的人格！
　　让名正言顺的女友当着野花做这种事情，是找死！
　　要不是看到浅墨那突破一百的好感，还有公主大人不为人知的轻度抖M性癖的话，叶安可不敢这样放肆。
　　“…爸…爸爸…”屏幕中的浅墨面色绯红，轻声轻语说出了口。
　　叫了，真的叫了！浅墨公主殿下居然真的管这流氓叫【爸爸】！！！
　　“乖女儿！今天时间紧，事出有因，等我回来让你出气。”叶安温柔道。
　　屏幕那边的浅墨红着眼，受了委屈的样子是在让人心疼，让叶安有些后悔这样做。
　　“哼，坏人，今天晚上我要好好收拾你！”嘟着嘴揉了揉眼睛，浅墨挂断视频。
　　叶安调整心态，再次化身为【坏男人】，捏着林韵的酥乳，直接伸出舌头往少女脸上舔舐。
　　“小婊子，看到了吗？浅墨是我的女人，你觉得本大爷是什么身份？你觉得帝国上下还有多少人敢跟我作对？那个什么狗屁白无云敢在我面前大喊大叫，要不是看他女朋友还算过得去，老子早打断他腿了！”
　　装坏人就得装到底。
　　林韵两眼在放光，刚才还从乳房上传来的刺痛一下变成快感，脸蛋被人这样舔舐轻薄也一点不在意，反而是欣喜异常。
　　“这个男人看上我了……浅墨公主的男人居然……居然看上我了！”
　　叶安终于听到了想要的提示：林韵好感度+80（拜金婊+60）
　　好吧，几乎全是因为攀龙附凤，不过没关系，80几的好感，可以【用】了。
　　将手从林韵乳房上撤下，往人屁股使劲拍打。
　　“过去扶住那棵树，自己把骚穴分开，老子要用你泻火”
　　林韵经过几番心里挣扎，最终还是没能抵住权利和金钱的诱惑。
　　下唇死咬，盯着李彤鄙视的眼神走过去扶住树干，撅起了屁股。
　　啪——！
　　叶安毫无怜惜，往林韵的小屁股上抽打。
　　拍打几下，随意撩起她的包臀裙，却见那双肉色裤袜上全是橙黄色肮脏液体。
　　“真败火，你什么时候尿了？操……彤彤，把你的裤袜给她穿上，这双腿一般，不穿丝袜没有操的欲望。”
　　他的霸道不但没有让林韵觉得受到侮辱，反而认为这是强大男人的证明，强者就应该挑剔、应该霸气。
　　所以，林韵好感度+5。
　　叶安一惊，看了林韵撅起的屁股一样，要是给这里安上尾巴，估计要翘的飞起。
　　这时候他却又听到一声提示！
　　慕浅墨好感+5！
　　“……！……？？？”
　　感叹号和问号交替出现，这就是叶安现在的心理。
　　诏狱之中，浅墨此时正蜷缩身子坐在办公桌上，裹着黑色不透明裤袜的双腿朝两侧张开，右手止不住的在小妹妹上飞舞！
　　“呜呜…啊~叶安……啊啊……羞辱我……哦哦…我是高贵的公主……居然被这样侮辱……呜呜…啊啊…更多…更多的支配我！…唔啊啊…把我…把我捆起来凌辱吧~！…啊~我的情郎~不要逼我求你…你就不能…自己发现我想要什么吗……呜呜呜…凌辱我吧！！！”
　　这是…M瘾犯了……
　　总之就是，都好怪啊！
　　一番自慰，浅墨突然身体一抽，颤抖着瘫软在桌子上。
　　“真是…又流了好多水，丝袜都全打湿了…”厚实的黑裤袜完全被打湿，粘在皮肤上让她很是难受。
　　砰砰砰…
　　正当浅墨准备换一双干净丝袜之时，房门被敲响。
　　停下手上动作，将落地长裙放下，完全遮蔽腿部的裙摆让她不用担心被发现什么。
　　“进来。”
　　咔擦，柳烟波打开房门走来进来。
　　“浅墨姐姐，妹妹今日去钱放宅搜查了一番，果然找到了些东西，请姐姐过目。”
　　柳烟波将手中的东西交到慕浅墨手中。
　　粗略翻看几下，浅墨摇了摇头：“没多大意义了，都是些小喽喽，钱放毕竟只是个工具人，那群人防着他呢。”
　　柳烟波问：“那姐姐的意思是…”
　　慕浅墨沉吟片刻，盯着柳烟波道：“你觉得，钱青和钱放该不该死？”
　　柳人妻双手颤抖，这到底是试探还是让她决定那对父子的生死，她不敢赌。
　　慕浅墨挽住她，示意放轻松：“柳妹妹，别把我想的那么可怕，咱们都是婆婆承认的姐妹，彼此之间真诚一些。”
　　在柳烟波背后拍了拍，浅墨继续道：“钱放和钱青两人和你有一段过往，他们如何处理就交给你来决定吧。”
　　柳烟波心里发凉，这位姐姐当真是无论如何都要捏住她的三寸啊！
　　之前让她给自己丈夫儿子下药进行化学阉割，谁知时间未到，被这番突发事件打乱。本以为逃过一劫，不曾想慕浅墨就是不愿放过她。
　　这钱放是死是活怎么可能让柳烟波说了算！
　　整个帝国都在盯着，皇后那边绝对下了死命令，估计钱放背后的那群人也欲除之而后快，生怕钱放暴露出什么东西。
　　慕浅墨要她的态度，抛弃前夫证明自己的归顺！
　　已经到了这个份上，柳烟波反而是放开了：“浅墨姐姐，钱放作恶多端死有余辜，钱青也应该交由帝国审查，如果有罪绝不姑息！”
　　慕浅墨点点头：“既然妹妹都这么说，姐姐我就好办多了，束手束脚的怕伤到我们姐妹情谊，现在不用担心了。”
　　柳烟波心里狂跳，这慕浅墨小小年纪就学会面不改色的鬼话连篇，着实可怕。
　　“不过要杀也是之后再杀，至少要让钱放好好看看他老婆是怎么被叶安征服的！对吧~”
　　柳烟波终于停止了喘息，能说到床上话题，至少证明慕浅墨现在心情不错。
　　于是她挂起媚笑，主动挽住浅墨胳膊：“姐姐大人您懂得，和主人的三日欢马上就开始，让我那该死的前夫好好看着，主人会教他~柳烟波应该怎么使用！”
　　浅墨也坏笑起来：“一定会很有趣~，到时候浅墨要多多观摩，也请妹妹教我床上技巧，很快我就能将自己交给叶安，可不想到时候被他弄得丢盔弃甲羞辱一番，他那根东西……啧~我看过几次都害怕！”
　　“浅墨姐姐这就是你没经验了！主人的那根东西可舒服着呢~，男人那里就是要粗要硬，否则怎么能把咱们姐妹收拾的服服帖帖。”
　　叶安管理后宫的方式简单粗暴，谁敢挑事就摁在床上爆操！
　　操到她筋疲力尽唉声求饶，一天、两天、三天，天天都这么爆干，看你还有没有精力去搞事情。
　　浅墨红着脸将柳烟波赶了出去，见识过叶安操翻几个熟女的床战，她对自己献出处子的下场感到绝望。
　　“反正会被他当成玩具使用的吧…被随意搓扁揉圆…完全肆意享用我身体的每一个地方…唔啊啊啊！想想就好刺激啊~嗯啊啊……叶安！把我……玩坏吧！”
　　“呜呜~坏掉了…我要坏掉了~！！”

第167章 一次插入，两股水流
　　“啊…你…你真的要在这里……很容易被人发现啊！”小树林中，林韵娇媚惊呼。
　　将身体擦拭干净，换上了李彤的黑丝袜，叶安正用巨龙抵住她的屁股缝！
　　“嘿嘿…别装了，老子一看你就知道你是个小婊子！想要哥哥的大鸡巴对吗，好好看着~我这根巨炮底下跪着无数美人！”
　　“啊…人家才没有…嗯……好痒…嗯…好难受啊……”林韵嘴上叫着，心中却在窃喜，手上更是用力搓磨自己湿淋淋淫荡阴户的动作。
　　对于主动发骚的浪货，叶安从不知道什么叫客气！
　　看着眼前这个欲求不满的闷骚女，双手马上就伸向了林韵臀峰之处，咸猪手尽情揉捏着那团臀肉。
　　“啊……不要……快放手啊……嗯……不要……不要捏人家的屁股啊……嗯……色狼啊……我才跟你认识不到二十分钟……你就要破了我身子……色狼啊啊！”
　　林韵欲拒还迎的娇喘呻吟，可手上没有任何反抗动作。
　　“哼！还说不要~，老子看你这个骚货刚才就盯着老子的大鸡巴吞口水吧，哈哈，还装纯呢！就应该在你男朋友面前老老实实给老子干翻了不就好了吗！嗯？”
　　手上占着便宜，言语上还侮辱着林韵。
　　“我……我才没有……嗯……都是你……你这个霸道的色狼……恩啊啊！……快停下啊……刚才在人堆里就非礼人家……噢……别那么用力啊……恩……要不是……要不是我男朋友在……哦哦！…试衣区里可能就……被你得逞了……嗯…哦哦…现在……现在你又……恩……你又这么非礼我……嗯……快……快放开我……呜呜……救命啊……”林韵情不自禁，被叶安挑逗的目眩神迷。
　　小小女子，怎可能是叶安的对手！真当在柳烟波、徐欣这两个熟女身上学来的东西没用吗。
　　何况叶安还有撒手锏的存在。
　　接连发动了【点燃】和【毒素】两个技能，直接抽干体内八成灵气，不过体内的粉红小水泵迅速从混沌中抽取出能量进行填补，速度之快让人瞠目结舌。
　　带着【点燃】的手轻轻一碰，林韵从臀尖到脚趾火速上了一层淫靡粉红，那是她体内的欲望燃烧出的火焰。
　　“哼！还不承认是吧，看看你这骚水喷成什么样，都快发洪水了！发骚了就乖乖掰开屁股求我操你！”很快就将毒素也施加上去。
　　至于如何施加，很简单，用手指沾点口水，捅进少女处女蜜穴当中，在粉嫩的处女膜上磨蹭几下，搞定！
　　叶安早已明白，所谓的【天魔御女大法】是岳父大人创造的，但魔女大人的能力完全可以影响到他的一举一动，只需要遵循形式自由即可，根本不用太在意限制。
　　墨黎，可是很强的哟！
　　“不是……不是……啊……你干嘛……什么东西……啊……快停下啊……呜呜……好大的东西……那是什么啊！……怎么这么烫！！！”
　　林韵突然感觉一根火热的异物堵在自己阴户门前，火热如灼烧般的满足感跟生硬手指带来的刺激完全不同。
　　“噢！啊啊……不要…你…快停下啊~…真的不要…好大…不能插进去啊……嗯……里边不行的…我绝对装不下这么大的东西…噢……再这样下去……人家……人家受不了……呜……嗯……会被你……会被这根东西给……啊啊啊~！”
　　林韵俏脸绯红，眼神微闭，整个人紧张到肌肉僵硬，上半身扶住树干，脊背挺的笔直，优美颈项向后使劲的弯曲，被刺激的不轻。
　　叶安将龟头顶在林韵的玉壶入口却不插入，只是反复不停的上下磨蹭，让整个龟头上都沾满了林韵的春水。
　　“啊…哦哦…什么啊…用这样的东西对付我…太欺负人啦！”
　　林韵感觉到一股热流离开了自己的蜜穴，小穴一瞬间空虚寂寞寒冷，让林韵差点就要哀求叶安立刻侵犯自己。
　　可她马上就感受到一个更加火热硕大的物体顶在了自己的阴道口！
　　“嗯……不要啊……不要……快……快拿走啊……”林韵轻微的挣扎着，一边回头傻傻盯着叶安那根让女人当场发情的巨棒，一边说着言不由衷的话。
　　********************
　　“你确定他们是往这边走的？”
　　“我确定，那家伙绑架了韵儿，还大言不惭的辱骂我们白家，甚至还说姨妈你……”白无云咬牙切齿。
　　“说我什么！”白淼火冒三丈！
　　刚回到局里不久，南分局接到了负责本次漫展的安保任务，郑浩局长又被抽调走，只能由她带队前来。
　　她那不争气的儿子付欢刚出了洋相，居然对着那些小妹妹流口水！而且还当着朱玥婷的面，这让她这个当妈的很没面子。
　　朱玥婷的事情基本已经谈妥，等到付欢踏足法相境二人即可结为夫妻，以后有朱玥婷看着付欢，也算是了白淼一桩心结。
　　才教训完付欢就接到白无云的电话，听说有人光天化日强抢民女，白淼立马赶来。
　　今日的白副局穿了一身得体制服套裙，白衬衣黑外套，包臀短裙下露出裹着轻薄黑丝的丰腴少妇大腿，踩着优雅高跟鞋，吸引了不少目光。
　　性感归性感，白淼身上那股长期身居高位的压迫感让白无云倍感窒息。
　　“他说……他在帝国可以横着走，就算是姨妈你也管不了他。”
　　白淼眉头一皱，还真想不出几个敢说这话的人。皇后大人掌权，对百官监察严格，胆敢如此明目张胆，就算是皇子也得吃不了兜着走。
　　“我倒要看看，到底是谁这么大的口气！”怒喝一声，白淼顺着白无云指明的方向搜寻过去。
　　只是对于白无云的话她还是留了个心眼，没有立即启动程序进行搜索，纨绔子弟的话怎能全信，等她找到正主再行询问。
　　由于叶安根本就没打算隐藏，白淼没走过几步路就发现了异常！
　　“那边的小树林里…有人！”化神境修士即便不动用神识，感官也敏锐的可怕。
　　树丛在摇晃……
　　没有任何道理的，白淼记忆中永生难忘的一幕被翻出，天劫之下，那个灵虚境少年用那根东西插在她体内，把身为强大化神境修士的她干的忘乎所以！
　　“该死，我怎么又想起来了！不是说过要慢慢忘记，再也不要…不要去……唔唔唔……”又湿了，她又湿了！
　　察觉到白淼身体怪异扭动，白无云唯唯诺诺问到：“姨妈，怎么了？”
　　白淼极力加紧大腿，裆部的灰丝袜已经湿润，自从那次被叶安干了个爽之后，她就像是被开发过一样，熟女蜜穴只要想到那根夺取了自己人妻贞洁的东西就会发情！
　　沉寂许多年身体好像被那一发浓精给激活，性欲一天比一天可怕。
　　“品尝”过叶安的巨龙，其他的安慰便失去了意义，就算她重新捡起丢掉多年的自慰也无济于事，自己的手指只能适得其反，造成跟可怕的浴火。
　　白淼在秘境结束之后偷偷订购了一些女性用品，完全瞒着丈夫和儿子，但是她试过市面上所有的假阳具，就算是那些让她羞耻到极点去定制的假阳具也没用，一点也没用！
　　味同嚼蜡，鸡肋鸡肋食之无味。
　　更让她感到害怕的是，久违的和丈夫行房，强势的白淼骑在丈夫身上，居然立马肌肉记忆般摆出被叶安刺穿那天的姿势，用同样的节奏和同样的呻吟，骑着自己丈夫的软短小，背德可耻的幻想叶安的硬长粗。
　　以至于疯狂的荡妇直接把丈夫给的骑阳痿，可自己也没有得到半分满足。
　　近期，白淼每晚都会思索一个问题，她是不是真的被操成了叶安的形状？哪怕只有一次而已……
　　吞下口腔中分泌的火热唾液，像是连带着对大肉棒的幻想一同吞噬。
　　“没什么，我们快找找吧。”
　　打个马虎眼将白无云搪塞过去，可她自己却在立于天外的女神大人恶作剧的笑颜小，缓缓提起灵气将神识推向前去。
　　帝都之内不可随意调动灵气，即便是巡查也不例外，可她始终觉得“冥冥之中”似有“天意”，督促她快点看过去……
　　神识一扫，白淼看到让她难以置信的一幕！
　　那个名叫林韵的小姑娘，白无云已经带着见过家长的女人，此刻正双手扶着树干，撅起翘臀，敏感之处居然不着片缕，任由身后的恐怖巨龙顶在自己神圣的蜜穴洞口。
　　巨龙上锃亮的颜色、暴起的青筋、凸起的倒刺！那是收割女人的可怕存在。
　　那个男人正背对她的视线，背影给她一种熟悉感，可能是潜意识中的拒绝在作祟，她第一时间没能认出人是谁。
　　但当她的眼睛被那根可怕巨物吸引的时候，白淼立马认出！
　　比分辨自己丈夫还要轻松、比见到自己丈夫还要激动，那就是……
　　让她这么长时间受到折磨的罪魁祸首！
　　白淼的脑袋受到冲击，全然忘记现在的首要问题是她们白家未来的媳妇即将被别的男人插入身体！
　　她侄儿迷恋的清纯少女，马上就要被人桶穿身体！
　　尝过那种滋味的美熟女感到一阵恶寒，被那根鸡巴插过的话，白无云这辈子都不可能满足的了那女孩了……
　　那个林韵！那个本应该为他们白家传宗接代的子宫将成为叶安这个野男人的游乐园！
　　然后白淼就眼睁睁的看着叶安那硕大恐怖的巨龙，将龟头一点点的顶进了林韵那粉嫩纯洁的嫩穴中，顶端的硕大鹅卵石龟头慢慢的顶进了那个属于白家男人的紧致嫩肉！
　　“不……不要……不可以！！不能再进去了…如果再进去的话…”白淼呆呆站在原地，一定上前阻止的动作都没有。
　　她那两条裹着黑丝袜的骚蹄子在颤抖！
　　大脑在颤抖！
　　乳房在颤抖！
　　子宫在颤抖！
　　小穴之中一泻千里，用极快的速度在成熟女人的连裤丝袜上印出一道水花。
　　内裤？熟女气质的紫色透明蕾丝内裤早就湿透了！
　　白淼眼睁睁的看到叶安那把住林韵腰肢的大手用力挤压！
　　他那充满爆炸力量的腰部迅速一挺，曾经进入过自己体内，让她日日夜夜幻想着那滋味欲罢不能的可怕巨龙，整根的插入到了白家媳妇那纯洁的娇羞之中！
　　“叶安…叶安！！！这个家伙……为什么他的鸡巴会这么厉害啊！为什么……啊啊……湿了…不行…光是看到那根鸡巴在操穴我就忍不住了…唔啊啊…我们白家的女人…呜呜……我作为白家的熟女人妻……林韵很快就是我们白家的少妇人妻……难道我们白家的女人都要被那根巨物操穿吗！……太羞耻了…耻辱！…这是我们白家的耻辱…”
　　白淼的心脏一下子便仿佛失去了力气一般停了几秒，随后就迎来了剧烈喘息！
　　她的眼睛无法离开叶安那不停在白家儿媳妇林韵处子蜜穴中抽插的画面。
　　“啊……就……就这样被……这样轻易的就被野男人操了！……呼！……怎么会这样……你怎么不反抗……啊……林韵你这个贱婊子……当时在我白家宴会上怎么说的！……你为什么不反抗他……你怎么能像我一样……可我是欲求不满的熟女啊！……你只是未经人事的少女……怎么能像我一样被！！！……被认识不到一天的男人轻易操的忘乎所以！……不行……快停下……”白淼心中无比激烈，却奈何就是生不起打断两人的想法，强大的感知力听到树丛里不断传来的“啪啪”的声，这个美熟女不知为何，竟然诡异的感觉到一种刺激和快感。
　　“诶？……怎么会……我得赶紧救她啊……我……我怎么能这么看着自己家的小媳妇被人下种呢！”
　　白淼心中狂喊着，可是却仿佛没有一丝力气迈出熟女黑丝美腿，眼睛却目不转睛的看着丛林中的性戏，胯下的两瓣小妹妹不受控制的开合着，泪泪花水喷洒不停！
　　此时的小树林内，叶安双手把住林韵纤细的腰腰肢掐住，使劲驱动巨龙不停的在少女处女蜜穴中抽插着。
　　诡异的是这位处女骚货居然没感受到多少破处的惨痛，反而很快就适应了叶安巨龙带来的刺激。
　　这与叶安巨龙上若隐若现的黑雾有关，都是混沌的旨意！
　　“呼呼……你这个小骚逼……要不是我今天遇到你……你非得被那个傻子少爷糟蹋了不可！……夹得真紧……不错不错，爽死老子了……呼呼……就是这样……爽……哈哈哈~那个傻子绝对想不到自己的女友已经被我夺了红丸吧！……唔……爽……我要把你操烂！……”
　　“呜……哥哥……不要……不要……不要欺负我啊……嗯……太……太深了啊……你……快停下来啊……嗯……喔……我……啊啊……你插的好深啊！……我男朋友……呜呜……他是我未婚夫~不是男朋友……马上……马上就来救我了啊……我给你说……我们白姨是巡查局的局长……就算你有公主殿下撑腰也要……啊啊啊！啊啊~你又插到我最里面了！！！！…”林韵看似害羞的在呻吟拒绝，可那娇嫩的翘臀却没有半点反抗的意思，反而不停的左右摆动，甚至主动朝后运动，帮助叶安的大鸡巴不断尝试插到更深的地方。
　　骚穴蜜肉狂暴套弄那可怕的入侵之物，骚肉小屁屁上下摇摆，致力于将叶安的坚硬肉棍子引导在自己嫩弱蜜道之中的骚痒之处！
　　不断吐露的淫言淫语间，林韵更透露着让叶安不用怜惜，加快速度、加大力量狠狠制裁她的意思！
　　“哼……你这小婊子，居然迷住了一个小少爷……那个白无云也真够惨的，居然摊上你怎么个未婚妻！放心，他现在在哪都不知道，就算是他来了又能怎么样？你说，老子的鸡巴是不是比那他大多了，他来了也只能跪在旁边看你被我破处、操爆、干成性奴！”
　　叶安嘴上说着不怕，其实还是有点心虚的。
　　不过他怕的不是白无云，那个大冤种要是真敢来，他叶某人就敢真的来一场夫目前犯，不禁要让他看着自己的未婚妻被破处，还要让林韵这骚货跪在他面前宣誓当性奴！
　　他担忧的是白无云会叫来的人，无论是不是白淼，都将成为隐患。当然是白淼的话最好，他的鸡巴至今还记得那个极品美妇的舒爽滋味~
　　“呜……不要……不要这么激烈啊……嗯……人家……人家跟男朋友……唔唔！人家跟他还……”林韵一边呻吟一边回头抛着媚眼，样子骚浪极了。
　　叶安用力一捅：“是你未婚夫吧！怎么还给人降级成男朋友了，听说你已经见过他家长，等着结婚对吧？嘿嘿~”
　　“唔唔…唔啊啊~啊啊……未婚夫！是未婚夫！……人家还没有……还没有和未婚夫那个过呢……嗯……你……哥哥你太用力了啊……嗯……人家……人家要不行了啊……你把别人未婚妻给开了苞……还要把我给干废吗！哦哦哦……叶大人您真霸道……操过的二手货都不留给别人！！”
　　林韵星眸紧闭，贝齿紧咬着朱唇说道。
　　“哈哈……你们都准备结婚了……白无云那傻子还没有体验过你这骚货……哈哈哈……你的处女花苞居然被我拿下，到时候你怎么跟白无云交代？”
　　好好的处女未婚妻，消失了一会儿后处子花苞没了！白无云那家伙到时候心里会怎么想呢。
　　“他…他~哦哦~……我……我就说是学校练舞的时候不小心撕破了…练舞的女孩子经常有这种事情嘛！……噢噢噢噢……啊！…叶大人您真是坏蛋……一提到这种事情你就兴奋的用力插！”
　　感受到身体里的坏东西变得更大，林韵逐渐知晓叶安的性癖所在，这个男人是个喜欢掠夺他人妻子的家伙啊！
　　林韵和上流接触不多，只是从流言蜚语中听闻上边圈子里玩的花，谁知今日一见岂止玩的花这么简单。
　　但是为了挤入那个圈子，为了出人头地！
　　为了能站在其他女人面前高傲的嘲笑她们，林韵对于自己的出轨行为毫无心理负担。
　　她就是个拜金婊，为了钱和权可以随意出卖身体。
　　“那我还真是赚到了啊……先享受了他都没碰过的未婚妻，还开了你的小花苞，以后你就是我用剩下的破鞋！老子也算是做好事了，他那矮胖子看起来就不行，本大爷怕他洞房的时候小软棒棒糖不行，先帮忙给他未婚妻开个荤，破一层阻碍……哈哈哈……干死你……操死你啊……叫你骚浪勾引我……我操死你！……嘿嘿…操！……操死你啊……尝过本大爷的巨龙，你老公以后可不能让你快乐咯~！”
　　叶安很清楚这种女人心里的想法，她越是崇拜，叶安就表现的越是放肆，这样才显得对得起她的想象。
　　“呜呜……不行了……你……要来了！快点！！！……啊……我……我不行了啊……嗯……啊……要……要来了……要被哥哥肏高潮了啊……嗯……”林韵在刺激的野战之中敏感异常，纤腰一阵急剧的摆动，眼看着就要达到高潮！
　　然而就在这个时间点，叶安却直接将大肉棍子从林韵骚穴里抽了出来！
　　一轮交合，搞得面前的小美女一塌糊涂，而叶安却像个没事人一般汗都没流。
　　那双李彤给她的黑丝袜上满是水痕，蜜肉之上一个硕大的破洞，十分钟前还珍馐无比的处子花苞已被糟践，此刻正噗呲噗呲的朝外吐露这花蜜。
　　粉嫩到白皙的阴户嫩肉朝外翻出，由于叶安的龙根过于巨大，小处女的美肉被撑开一个大洞！
　　视线都能直接探入其中，一环环肉褶不断蠕动，似乎在抗议那根负心的巨龙离她们而去，嫩穴之中环环相扣，久久无法合拢。
　　屁股上的丝袜被叶安撕扯得破破烂烂，黑色丝线和少女鲜嫩的屁股融为一体，一片黑一片白，再沾染上大片飞溅而出的淫液和白浊，这场面就跟被强暴了一般。
　　正处于高潮前最后一个阶梯的林韵不断对着叶安扭动肥臀，活脱脱像条母狗在祈求主人给予鞭打。
　　距离草丛不过五十米的白淼见到这幅场面，顿时牙呲欲裂！那可是他们白家以后的媳妇，怎么能对着野男人这般祈求！
　　“姨妈，怎么不走了？韵儿不知道被那家伙带到哪去了，我们得快点找到她！我们已经订婚了，万一韵儿被他……我就亏大了！”
　　白无云显得异常着急，他心里可非常清楚叶安之前诡异笑容里带着的淫靡，那家伙绝对在觊觎林韵，肯定会图谋不轨。
　　一旁的白淼却唉声叹气，有些可怜的看了白无云一眼。
　　“那个林韵……唉！……已经被开了苞，被别人的大肉棒子肆意玩弄了…”
　　哀叹的同时白淼也在疑惑：“为什么？”
　　为什么会这么快？！
　　从白无云的描述来看，林韵和叶安见面最多十分钟…
　　十分钟！见面十分钟就将他的鸡巴插入女人的身体，而且不是强奸、不是诱奸，看看林韵刚才呻吟的模样，分明就是资源让他操弄。
　　一个女人、一个少女、一个处女！！！一个和未婚夫一起见过家长，已经定好婚事的处女啊！
　　十分钟就被野男人给撬走破了身子，还被当成玩具一般肆意羞辱，在人来人往的广场边上，随便找了个小树林就给……
　　白淼简直要被气死！要是别人就算了，关键那女孩是他们家的媳妇，而且好巧不巧，那野男人偏偏是叶安！
　　叶安…叶安…
　　“这小子真就给我们白家女人犯冲吗！我…连我都被他给……被他上过！…现在又把新媳妇给…呜呜…林韵啊林韵，你知不知道！被他下面的怪物进入过的女人，会疯掉的！”
　　又想起无数个日夜的煎熬，被叶安【使用】过的她，除了幻想叶安龙根时能得到些许慰藉，除此之外在无法获得快感，就连丈夫…
　　丈夫的金针菇已经形同路人！
　　“你…无云你先去前边看看，我走那边去，咱们分开搜索效率更高。”白淼借口支开白无云，她无法想象让这白无云撞破了现场会发生什么。
　　叶安那厮背景雄厚，而且林韵也是自愿和他发生关系，要是白无云和他起了冲突，反而是自己这边不占理。
　　这可真是，造孽啊！
　　白无云倒是没想这么多，他现在急切的想把未婚妻寻回，撒丫子就朝前跑去，完全没察觉到白淼紧皱的眉头。
　　白淼却一点点朝那小树林靠近，可她小心翼翼，每走两步就要四下张望，搞得好像她才是做贼心虚的人。
　　没等她想好怎么“打扰”那两位兴致勃勃的狗男女之时，却见到树丛里出现让她震撼的一幕。
　　那个林韵，居然双腿分开，对着那个夺走她处女的家伙跪了下去！！！
　　“什么？怎么会！”白淼无法理解，难道只要身为女人就无法在叶安面前保持镇定吗？
　　当初的她也是，自从被叶安的巨龙插入到从来没人进入过的子宫深处后，她就再也无法保持从前的冷艳，内心融化的冰山让她感到恐惧。
　　只要闲下来，她的身体就会发情！被扩张过的肉穴止不住的流水，仿佛在对她哭诉，要肉棒…要大肉棒…！
　　久违的和丈夫行房一次，却真切的体会到了什么叫牙签搅大缸。
　　身为丈夫妻子的她…
　　“噗呵呵呵~！”每当想到这里，白淼都会不由自主的笑出来。
　　她的身体被巨物开发过，虽然只是一次，但已经回不去了！
　　他丈夫的下体绝对不算短小，属于正常男人水平，可是进入那一处被巨龙肆虐过的水帘洞之后，也无可奈何的沦为无法给白淼带去快感的金针菇。
　　和叶安比起来软趴趴的、和叶安比起来小小的、和叶安比起来细细的、和叶安比起来……
　　总之就是，人妻白淼的身体已经忘记丈夫插入是什么感觉，她只记得叶安给予她的无上快感。
　　这是叶安天魔御女的【被动】之一所带来的效果，来自灵魂深处的舒爽将伴随白淼，从此以后她无法从叶安鸡巴意外的任何途径获得高潮。
　　这是赐予，也是诅咒，更是枷锁！
　　而现在，这枷锁即将套上另一个女人的身体。
　　林韵跪身体颤抖的跪服在叶安面前，两条裹着淫骚黑丝袜的美腿不断抖动，股间止不住的淫液分为两侧留下，沿着大腿内部一直流入地面。
　　本来就是为挑逗淫欲而生的丝袜，此刻内侧被水流打湿，颜色越发的深沉起来。而外侧的丝袜上却又沾染了点点白斑，内外的对比度异常惊人。
　　中了叶安施加的“淫毒”，林韵已经被性欲占领头脑，此刻在叶安的操控下几乎随意摆弄。
　　“唔啊啊啊……叶安大人…您…啊啊！……我说~我说！”
　　等到白淼竖起耳朵之时，叶安和林韵的对话已经进行了一半，但接下来的才是重点！
　　叶安将自己的手机掏出，打开摄像后交到李彤手上，小淫娃立马停止自慰，举起相机将叶安的下半身和跪在地上的林韵一同框起。
　　“林……我…我叫林韵…是白家二公子白无云的未婚妻，但是…但是我……呜呜……”
　　巨大的刺激搞得林韵口齿不清，胯下水流已成瀑布。
　　叶安抓起鸡巴往林韵鼻子上拍打：“看着本大爷的鸡巴，想要吧~那就快说！”
　　林韵闻到龟头上传来的腥臭味道，就连子宫都在颤抖着下坠，无比希望能够怀上眼前这个强大男人的种子！
　　咕噜…
　　咽下一口唾沫，林韵抬手将自己的校牌举起，继续道：“我叫林韵，是白家二公子白无云的未婚妻…原本是这样的…”
　　白淼脑海炸裂开来，这难道就是所谓的恶堕宣言！？
　　“今天，在见到叶安大人…呜呜……在…在见到叶安主人的十分钟后，本来应该留给我未婚夫的…我的处……处女……！！…被…被我献给了见面不到十分钟的叶安主人！”
　　林韵越说兴奋，不只是外边偷窥的白淼，就连一旁摄像的李彤都忍不住暗骂一句：贱人！
　　“为什么你会这么简单的被我搞定？据你所说，那个白无云追了你半年呢，你连嘴都没给他亲过，却在见面十分钟后就被我操了个爽！？”
　　叶安不依不饶，用龟头抵在林韵鼻孔上，不断用言语的侮辱着。
　　林韵被迫剧烈呼吸，越来越多的吸入叶安鸡巴上的气息，那些腥臭的味道对于女人来说是致命的媚药！
　　“因为…哦哦哦…因为~啊啊！啊啊啊…齁齁！斯啊啊………因为叶安主人比他大！因为主人的大鸡巴比他的小牙签厉害多了！”
　　林韵几乎是怒吼着喊出。
　　她的声音传到白淼脑海中，也将白淼给震撼的不轻。
　　“大…真的…的确是比我丈夫的要厉害的多…又粗又强，还那么的持久…”白淼也在心中承认着。
　　草丛中传出有节奏的“啪啪啪”声，那是叶安用鸡巴在林韵脸上猛砸。
　　叶安乐呵道：“很好很好，小婊子告诉我！你那傻子未婚夫是不是很小？”
　　林韵面色赤红，根本没有迟疑，张开就来：“是！傻子未婚夫很小！就是金针菇！是小牙签！”
　　叶安又道：“你是不是因为他很小才没给他碰过的？”
　　“对…哦哦~白无云那个小侏儒就是太小了……太小了嘛！人家好好一个美少女，如果让那种小牙签给破了身子，简直是耻辱！我才不想被他糟蹋！”
　　重新将鸡巴挺立起来，顺着林韵鼻梁骨所在的中轴线，几乎占据三分之一个脸颊的晴天巨物近距离贴在她脸上。
　　“小婊子，告诉我！谁的鸡巴操了你的处女一血？！”
　　“嘶哈！嘶呼呼…哦哦……就是这个味道……就是这个味道啊！！！啊啊……就这这根大鸡巴…是叶安主人的大鸡巴捅破了我的处女花苞……是高贵的主人赐予了我神圣的处女献出仪式！”
　　林韵眼中带着狂热崇拜，将这个蹂躏了自己的男人奉若神明。
　　“哈哈哈！哈哈哈哈！”叶安放肆大笑，笑得白淼心神荡漾！
　　面带潮红的白淼马上又听到叶安的狂言：“那你给我听着，你想被我操到高潮对吗？”
　　“对对！对~对啊！林韵想要被主人的巨龙操到高潮！”
　　叶安掐住林韵的脖子，一手将她从地上提了起来！
　　本来跪服的女人一下子双脚腾空，脖子被掐死导致呼吸困难，在性欲的潮红上又增添了一抹病态。
　　在白淼眼中，女孩子里一般个子的林韵，在高达威武的叶安面前，就像个精致小巧的洋娃娃，如一团布料般被拉扯起来，悬在空中不敢挣扎，残破的黑丝袜在美腿上包裹处一番战败少女的滋味！
　　就像是……
　　“就和当时的我一样…！…我被当成一条母狗……一条死狗！……被插在他的鸡巴上…本来还想反抗！……可是那根鸡巴一插入…”
　　“那你给我听着，我对你这破鞋没多少兴趣，以后也不会把你收了！听清楚了吗，你永远不可能成为我的女人，但我需要一些无关紧要的炮友~！以后，无论什么时候，我叫你！你就得洗干净屁股过来给我操！操完了你就乖乖回去自己清理，然后等着我下一次叫你，听到了吗！”
　　这是什么渣男…人渣发言！
　　但无论是被掐住脖子的林韵还是一旁神识偷窥的白淼，都被这份霸气无比的宣言震得骚水直流！
　　“他好霸道…抢夺了我处女的这个男人…真的好霸道~！啊啊…这就是真正的男人…这就是站在财富和权利顶尖的支配者吗！”
　　林韵身为受害者，却不自觉的对叶安这个施暴者产生了臣服感，或许她是真的被叶安的大炮给击落了吧…
　　“嗯啊啊…我被您操服了啊啊…小骚逼林韵被叶安大人的巨龙操服了！~哦哦哦…小骚逼被大鸡巴征服了！被操成叶安大人的女奴了~嗯啊啊……林韵要做叶安爸爸的小狗~哈哈…啊啊…让人家当您的骚逼母狗吧…哦哦…”
　　林韵简直淫荡到了极点，刚被破处的小姑娘居然能这么骚，这让叶安没有想到。
　　不过这又如何，小婊子就是小婊子，而且这婊子的分数也不够，不可能让叶安收入后宫中，其实…
　　恩，哪有男人会嫌弃自己后宫多呢！而且这个林韵还是被他开的花苞！
　　可是总有一双眼睛盯着他，只要他敢把这种婊子收进来，指不定那个高傲的女神就会把他的命根子给嘎了！
　　这让叶安切身体验到妻管严的恐惧感，毕竟那个女神大人还欠它几厘米鸡巴呢！那是叶安的鸡巴！被墨黎给收走了……
　　收拾心情，看着被他掐到快窒息的妩媚骚货，叶安手一松，让她跌落在地。
　　“呜呜…呕啊啊…呕呕呕……”被松绑的林韵当成就是一阵呕吐，胃液都被她吐了出来。
　　叶安再度将鸡巴凑到她脸上，用威胁的语气道：“小婊子，既然你要当我的狗，本大爷自然不会亏待你，今天让我爽了，过几天老子带你去面见浅墨公主，保你一生荣华富贵不说，也保你在白家绝不受欺负！哼，虽然你没资格做我的女人，当当了我的狗，也不是谁都能欺负的！”
　　又是扯来鸡毛当令箭，在帝国这土地上，公主大人的名头还是很香的。
　　看看林韵脸上的谄媚，叶安知道火候已到。
　　“爬过来，把你的骚逼给我掰开，求我操你！”将鸡巴摆好，叶安惬意的等待林韵自己送逼上门。
　　外侧的白淼心都提起到了嗓子眼，心里不断纠结着，她既期待林韵待会儿会被叶安弄成什么惨状，一方面又暗暗期待这她们白家的儿媳妇能抵抗住那根鸡巴的诱惑。
　　林韵现在代表的不只是她自己，也是她们白家女人的形象。
　　“林韵，你要坚持住…你一定要坚持住自己，不能被他的巨龙再插入了，你真的会完蛋的！…我已经完了，我作为白家上一辈的精英，作为白家的母亲被已经被他的巨物给……给欺负的……呜呜呜……我忘不了他的那根东西，明明只被插入过一次…啊啊…简直……白家的母亲身份也就被他给操翻了！林韵你作为下一代里的…你…不能……不能啊啊啊……你也被……那我们白家就要……”
　　白淼还在剧烈兴奋着，可小树林里的男人好像一点没有纠结的想法。
　　男人将二十厘米的恐怖巨龙朝前方挺立，穿着残破黑丝袜的女孩媚笑着双腿分开，将自己的骚穴掰开，一步步朝巨龙的头部套上去。
　　“不行！不行啊啊！林韵你……我已经完了…我现在见到他的鸡巴就会流水，就会降下我的子宫期待接受他再次灌精！…”
　　林韵的身高差了叶安一大截，但美人的标准都是下半身比上半身长，而林韵这种八十分以上的大美人，双腿的长度至少都是一米起步。
　　所以即便她总身高矮一截，但腰部的位置和叶安还是接近的，这样一来，两人的性器也几乎在同意平面。
　　林韵只需要垫起脚尖走过去，自己那尚且挂着血红色的蜜穴就能将巨龙套进去。
　　慢慢的…近了…
　　缓缓地…龙头插入到了肉洞入口处！
　　“不不不…林韵…你不能像我一样…如果你这样年轻的媳妇也沦陷的话，我们白家会被他操到绝种的！”
　　叶安的巨棒插入三分之一，林韵兴奋的潮红着尖叫。
　　白淼心中一阵悲哀：“完了……我们白家的……母亲辈和媳妇辈都被这根大鸡巴……唔啊啊……多么的耻辱！多么的…刺激啊啊……本来属于白家男人的子宫…本来应该为白家传宗接代的女体！现在被野男人给霸占了！！！”
　　现在，叶安的巨龙已经有三分之二进入到林韵的身体之中。
　　拜金媚权的白家儿媳妇正在为自己的献身而欢呼，她因为能够得到强者的临幸感到自豪。
　　什么未婚夫、什么白家儿媳妇、什么为了白家传宗接代等等全部被抛之脑后，她现在只想让自己成为叶安的肉便器！
　　她要用自己裹着性感黑丝袜的骚蹄子为叶安跳出一曲恶堕的舞蹈~
　　白淼彻底绝望：“完了…都完了…我们白家的种…被换了啊啊！白家的母亲都被那个男人玷污了，从下一代开始都得养野种！…就这么…被操到绝种了吗…呜呜…我们都是贱人…都是爱上野男人大鸡巴的贱人！”
　　白淼心中悲愤，不知是为了白家的种将要断绝，还是为了她和林韵都被同一个大鸡巴征服！
　　一声舒爽到极限的呻吟传入她的识海，那是叶安的巨龙完全插入进林韵身体，那个被征服的小贱人所发出的淫叫~
　　“噢噢噢噢！啊啊啊啊啊啊~哦哦哦！好深啊…好大！啊啊啊啊…就是这种感觉，哦哦哦~就是这种让我腿软跪服的感觉…天啊…啊啊啊…太棒了…被塞满了…被全部塞满了啊啊啊啊！！”
　　林韵的大叫传到白淼那里，像是命令一般然她立马发情。
　　草丛里，白家的儿媳妇穿着“战损版”黑丝袜被巨龙疯狂蹂躏。
　　草丛外，白家的精英熟女美腿上裹着极致闷骚的深灰色裤袜，裆部早已被打湿，如果仔细关注的话，还能看到点点水珠从这个美艳丝袜人妻人母的两腿之间滴落。
　　她很努力的压制自己原地坐下疯狂自慰的冲动，但是身为即可熟女，她的身体反应无法做出欺骗，两条丰腴大腿的颤抖说明一切问题，两只骚浪丝足中间湿润的地面也容不得她做出任何解释。
　　叶安这一鸡巴下去，将白家老少两个传宗接代的女人都给干蒙了！

第168章 丝袜专家
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦~！啊啊啊啊~！我的骚穴！我的蜜肉要被大鸡巴给捅穿了嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷~！！我的阴道要完全变成叶安大人的形状了！！！噫啊啊啊！！！！”
　　刚才还足尖点地的林韵，现在已经再次“飞”了起来，叶安的大鸡巴完全没入林韵的骚穴之中，只有两个硕大的卵子吊在外边，看上去很是惊人。
　　残破的黑丝袜再度沦为增加攻速的利器，几丝飞舞的黑色丝线上沾染了大片林韵喷射出的阴精，有些还点缀着处子花开的红丸，在这一刻却全部跟随紫黑色的巨龙一同进入到少女的身体之中，带着残忍和支配，将这个小婊子彻底的吃干抹净。
　　场外的白淼也缓缓的蹲在地上，好在此地正在举办异世界“化装狂欢”，这个灰丝美人没有迎来太多关注，否则她穿着短裙和闷骚灰色丝袜，这么一蹲将美腿和肥臀的曲线凸显，怎么也能引起大量注视。
　　只有白淼知道，不是她不在乎形象，实在是看到叶安那根收拾过她的大肉棒之后，她根本站不起来！
　　她的美腿在发抖，套着灰色连裤袜的熟女肥嫩大腿不住的颤抖，根本不容许她继续维持站立。
　　也就是隔着一段距离，如果让她现在直面叶安的鸡巴，她恐怕会当场跪下！
　　苗条的少女身姿几乎被悬挂在空中，蜜穴和巨龙的连接点是唯一支撑来源，已是无比屈辱的双脚离地姿势，叶安的大鸡巴上了发动机一般啪啪啪啪的疯狂抽插，巨大的鸡巴疯狂地在林韵的小穴里来回进出。
　　巨大的紫黑色龟头每一次冲击都会撞击在子宫口，粗大如鹅蛋一样的卵蛋更是随着摇摆不停的拍击着林韵穿着残破黑丝袜的大腿！
　　充满了活跃种子的精液待时而发，时刻准备冲出睾丸，向白家儿媳妇的子宫发动攻击，在里面留下属于独属于叶安的生命印记。
　　“哦哦哦！啊啊~啊啊~好神奇啊~哦哦哦哦哦哦……太厉害了…叶安大人！叶安爸爸！！！啊啊啊！爸爸爸爸爸爸！！！哦哦哦……叶安主人~叶安主子……啊啊啊！主子您操的奴才好爽啊啊啊啊…为什么这么厉害…还神奇~主子的大鸡巴…就像自动的进出…奴才的身子悬在空中一点都不动啊啊…啊啊啊！好棒啊啊啊！啊啊啊啊~好厉害啊啊啊…要被…要被操到晕过去啦啊啊！”
　　林韵的身体正处于一个非常奇特的状态，她悬在空中，明明只有双腿之间一个受力点，可根本不用她注意就能保持好平衡。
　　而且狂霸插入几乎是叶安单方面在进行，林韵只能被动接受蹂躏，叶安的鸡巴进进出出插出了幻影，几乎每次都是完全抽出再完全插入，但林韵的身体悬在空中没有半点影响，不曾被抬起也不曾下坠过。
　　“小婊子在意这么多干嘛！乖乖让本大爷操到大叫就好了~叫！快叫！”叶安才不管有的没的，只要他抽插的频率够快，这个骚逼就掉不下去。
　　剧烈的撞击感带动着林韵全部的淫欲，随着媚肉不停抖动，乳鸽和小圆臀肉浪此起彼伏！
　　在白淼眼中，此刻的林韵完全就是暴风雨中的浮萍，就是个被叶安随意掌控的人形鸡巴套子！
　　此次顶到花心的绝美快感更是一个刚被破处的少女心灵都开始荡漾起来~她学习过很多取悦男人的知识，自然也对男根有所研究，她虽然是处女，但知道正在凌辱自己的这根东西绝对会绝世神兵！
　　她见过自己未婚夫的鸡巴，说实话不算小，但是叶安的东西比白无云大了不知道多少倍！还是外观极具侵略性，长着肉球和倒刺的恐怖色鸡巴！
　　被这样的东西插入，她的心中第一时间就将白无云的小牙签放上来虚空比较一番。
　　想到本来只能被小牙签搅动，现在却达到了这样厉害的男人恩赐极致的快感，巨大反差快感让林韵连脚指头都开始不由得扣紧，穿着残破黑丝袜的修长美足自觉地朝前盘绕住了叶安的身躯，一下一下地向盘绕得更紧，尽量的朝着让叶安能够更加深入地插进自己的花心而努力。
　　渐渐的，在巨物龟头的不断冲撞下，林韵守护了十六年的子宫也慢慢地开始下降，本应该属于白家、属于白无云、属于白家后代的子宫开被林韵的臣服~被她的妩媚欲望给献出！
　　这里，从今以后，只属于一个叫叶安的野男人！
　　白家的种子再也没有资格进入，白家的后人不可能通过她的身体出生！
　　她要为了自己的主人~为了真正的男人孕育种子，然后让白家当成宝贝养野种！
　　她身体开始自觉地向强壮、有力、不知已播种了多少最优质女性的大鸡巴臣服，随时准备迎接这个男人的种子灌入身体！
　　叶安也来了感觉，终于用双手把住林韵的腰肢，随后又抬起林韵的小屁股，林韵那修长的长腿自觉地松开些，夹在腰后黑丝美脚也解开盘绕，让叶安能够有更长的发力距离，不断助力这个侵犯自己娇躯的家伙更好的为她播种。
　　叶安一边顶动，嘴里面还在骂骂咧咧：“我就强奸~我就强奸~我就强奸你们白家的骚婊子！怎么样！你刚才不是说要告我强奸吗？你刚才不是信誓旦旦的要吼叫吗！现在就是在强奸你的骚逼！你能拿我怎么样？”
　　外边的白淼近乎崩溃，这个家伙到底有多霸道！
　　当时因为意外，自己遭到了叶安的凌虐。
　　可事出有因，她可以当做没发生过，也不去责怪叶安，毕竟他也是受害者。
　　可是这小子！居然说…居然说白家的婊子就应该给他强奸，这是什么人啊！！！
　　“可是…我为什么…更湿了…呜呜…要喷了…要夹不住啦啊啊…”
　　“呜呜啊啊！我投降！我认输！我…叶安主子想操白家的女人…我代表白家所有女人向叶安大人的大鸡巴投降唔啊啊啊！！！我要被叶安爹爹的大鸡巴给干死了！白家的女人要被叶安主人操死！啊啊啊…干死我吧！叶安大人就在这里让把我强奸到怀孕！怀上您的种，生下个高贵的宝宝让白家养野种啊啊啊啊！！！”
　　林韵的大眼睛已经完全翻白，剧烈到不真实的快感更是让她的眼泪流得满脸都是，精致的心机婊妆容被打花，可是这些完全不阻碍她对叶安念出发自心底的臣服宣言！
　　“哈哈哈！哈哈哈哈！爽不爽~我操的你爽不爽~！你们白家的婊子，一个个都这么贱，被我的大鸡巴一捅就忘了自己姓什么，关键是姿色都不错~哈哈哈，是不是都准备给我操个爽啊？你这个白家的小婊子现在是我的东西了，你们白家那个老骚货迟早也要再度回到本大爷的鸡巴上，我要让她和你一起在床上淫叫！”
　　这就叫典型的吃着碗里的望着锅里的，操着白家儿媳妇林韵，想着白家精英熟女白淼！
　　草丛外的白淼当然知道叶安在说什么，当即就是一股淫精溢出灰色裤袜喷射在地上，连带着两声闷哼差点引发关注。
　　“他要…他还要强奸我！！！…不…我…不能再被…只是被插入一次我就已经这样了……如果再被他放在床上！…哦哦哦……唔哦哦哦哦…”想不得！
　　一想就喷水！
　　林韵不知道叶安在说什么，但隐约可以感觉到他在觊觎白家的一个女人：“嗯啊啊~操！白家的女人生下来就是为了给叶安主子操的~，叶安大人想操谁，鸡巴一亮~白家的女人就会乖乖掰开大腿跪求大人宠幸。”
　　“你现在很乖嘛，刚才还装的跟真的一样，告我强奸？让你要告我强奸！老子强奸你们白家的女是看得起你们！还敢说我强奸！嗯？”
　　叶安恶狠狠地说着羞辱的话语，鸡巴持续高速在林韵体内开拓道路，一身的健壮肌肉伴随插入的频率抖来抖去。
　　“啊啊啊…对不起！是我错了叶安爸爸~叶安主子饶我一次吧！是我这个白家的母猪有眼无珠！居然敢让叶安大人不高兴！人家刚才不知道爸爸的鸡巴这么厉害嘛~…哦哦哦~！叶安爹爹愿意强奸我们白家女人是我们家族女人的荣幸！是给我们这帮贱货脸…噢噢噢噢…!!!……太棒了~天啊啊！哦哦哦…能有幸得到叶安大人施舍的种子真是太激动了！能被大人的鸡巴插入真是太爽了啊啊啊啊啊~！”
　　林韵骚浪腰肢疯狂扭动，竭力迎合着来自叶安的大力抽插，同时檀口不断吐出淫浪的话语，不断地作贱着她自己和所有白家的女人。
　　“哈哈哈！白家的贱女人，不管之前多正经，只要被我的大鸡巴捅两下就变成母猪！你们白家男人的鸡巴是不是都短小无力满足不了你们？骚货！不只是你，那个熟女也是一样，一开始还看去不起，接过在我鸡巴上被干的母猪吼叫，看看你们这些婊子都是什么贱货！！”
　　一边发泄，叶安却逐渐改变了奸淫策略，他放慢的速度，但是每一次插入都使用巨大力气，每一次插入都会大力挺动自己的身子，鸡巴终于突破了林韵子宫颈的阻碍，成功捅入到的子宫里放肆掠夺。
　　“嗷~——！！！哦——！！子宫…子宫！！哦哦哦……叶安爸爸说的对！哦哦哦啊！我们白家的女人都是欲求不满的贱妇！…男人们…男人…白家的男人都是！哦！都是短小的牙签，是阳痿！嗷哦哦哦！都是…唔啊啊啊啊…早泄的废物！……都是废物啊啊啊…白无云的小牙签，他居然还自以为是的给我看…居然敢说要让我知道厉害…哦哦哦！！！他不知道我们白家女人，根本没见过真正的鸡巴！…啊啊！…人家现在被叶安主子的真男人大鸡巴…唔啊啊……大鸡巴！操操操~被叶安爸爸的大鸡巴操成母狗…人家已经是叶安主子的形状了…嗷嗷哦……我们白家的女人见到叶安大人就会自动发情！就会才会磕头叶安爸爸干死我们啊啊啊！！！”
　　叶安的每一次大力进入，肉棍就会在林韵的子宫内壁上刮蹭掠夺一番，弄得林韵每次都要发出一声尖啸嘶吼，忘乎所以地发泄自己骨子里满溢的淫贱欲望。
　　这样淫荡的女人，叶安操的也来劲，知道自己在玩弄白家的儿媳妇，不经又回味起那个白淼！熟女的滋味还就是让人念念不忘。
　　“那你还要说我强奸吗？还觉得我操你算强奸吗？”叶安问到。
　　林韵立马露出让白淼牙呲欲裂的媚笑：“不算！不算~啊啊啊啊~噢噢噢噢！当然不算啦~！是小母猪自己掰开腿！嗯啊啊…哦哦哦…人家自己掰开骚逼求叶安主子来干我的！嗷齁齁齁…跟叶安大人……唔啊啊…哦哦！不怪叶安大人~都是！母猪自己发骚！是一个名叫林韵的小母狗自己犯贱！对着叶安爸爸发浪卖骚！才会被叶安主子用大鸡巴教训！才会被操成这样~哦哦哦~！”
　　终于，这场突如其来的暴奸淫戏进入到最后阶段，叶安开始了冲刺，林韵开始忘情尖叫，就连不远处偷窥的白淼也忍不住将手伸到两腿之间，略显猥琐的蹲在地上揉弄股间小豆豆！
　　叶安一把抬起林韵，将她的两条黑丝美腿扛在肩上，虽然不大但年轻紧致的屁股就这么被抬了起来，光滑的臀肉夹着流满淫水的骚逼，缠人黑丝的光洁美腿不时死命夹紧，那个深邃的肉洞门户大开的迎接叶安鸡巴的冲击。
　　随着林韵的大长腿被抬起，两人性交的姿势瞬间改变，叶安立马调整重心，顺势朝前方压倒过去！
　　“嗯哼~噢噢噢噢~！”只听林韵发出一身闷哼！
　　叶安将自己的身子压上了林韵身上，美人的两条黑丝骚腿对折起来压在她自己的头顶，草地上的深浅不一的肤色瞬间结合成了一个完美地射精与受精的种付位！
　　很快，粗大的巨龙越来越深的进入到林韵的娇嫩子宫，随着林韵口中“齁齁齁”的淫叫声，整个鸡巴狠狠地顶在她的子宫最深处的内壁上。
　　叶安再次改变频率，这次是速度和力量的完美结合，飞速地抽插出幻影！
　　巨大到让人害怕的狂龙进入深渊，在林韵娇嫩小巧的身体上毫无怜惜的摧残，细腻柔嫩的小腹上鼓起一块高山，那是叶安的大鸡巴！
　　巨龙庞大的身体不满足于窄小的阴户蜜穴，在少女的小腹上鼓起一大块圆柱印记，而且看那样子，直接是从蜜穴口一路给桶到了肋骨中央的凹槽。
　　这已经不能叫一步到胃，这叫一步穿胃！
　　于此同时，林韵的神色也剧烈变化，极致的快感让这个骚到骨子里的贱人迅速表现出母猪媚态，整个人都完全堕落成了叶安的母狗。
　　“操死你！操死你！操死你！我要把你这婊子干死！让你给那个白家傻少爷生野种！！！”
　　“好啊啊啊~哦哦~~！叶安亲爹爹操的我太爽了啊！~！唔啊啊…我们白家女人都是贱货！都是骚逼！都是看见叶安主子就要跪地发情!坐地排卵!自动垂下子宫迎接叶安爸爸大鸡巴的母畜啊哦哦！白家儿媳妇…呃啊啊啊！！啊啊啊啊……要被操死啦啊…白家的…白无云的未婚妻…林韵…林韵在此跪求叶安大人给我下种！请大人赐给我您高贵的精液啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“啊啊！我要来了……我现在就…现在就射死你！！！”
　　“射！射！抵在林韵的子宫里射爆啊啊啊！干死我这头母猪！操死林韵这个贱人吧！！！尊贵强大的叶安大人！！！小贱婢的亲爹爹~让我这头白家母猪能够承载亲爹的精液！让骚逼能怀上您的种子，然后让我那个王八未婚夫给叶安大人养野种啊啊！！！！！！”
　　叶安怒喝一声：“唔啊啊啊！吼啊啊啊啊！”
　　林韵两只本就绷起的黑丝骚脚一瞬间抽筋般的绷起，十只脚趾疯狂扭动！
　　“噫啊啊啊啊！呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！被内射了！被内射啦啊啊啊…第一次…被开苞…被插入子宫…被内射…都被野男人夺走了啊啊啊啊啊！！！”
　　随着“噗嗤”的声音不断响起，叶安那根巨大的鸡巴深深地顶进了林韵娇嫩子宫，原本独应该为白家孕育后代的地方，现在终于迎来了她真正的主人！
　　白淼就呆呆的看着，她看到那些属于叶安的白浊冲入了家族年轻媳妇的子宫口，她看到林韵的卵巢被白色浓稠给包裹！
　　她看到受到刺激而排出泄出的卵子在第一时间便遭到野男人精液的围猎！
　　而她们白家已经认可的的小媳妇，却满脸欢愉，心甘情愿被刚见面十分钟的野男人胯下，毫不后悔的臣服于那个强奸过她自己！
　　蹂躏过她的黑丝骚腿，现在又将这个少女当成泄欲鸡巴套子玩弄的男人！
　　只为了那种食髓知味~只为了那根超越人类的大鸡巴撞击子宫的舒爽快感！
　　子宫里被灌满那个男人的灼热滚烫浓精是什么感觉？
　　现在的林韵知道了，而白淼则是早就知道了！
　　那是能让她这个身居高位的极品熟女放弃了一切羞耻，让她发自内心的想要背叛家庭！
　　不知一次做出踢开废物丈夫，无视废物儿子，只是成为独属于那个家伙的下贱便器！
　　林韵最终被操的失去了意识，残破的黑丝美腿一闪一闪的抽搐，泪泪流出白浊，被蹂躏到合不拢的骚穴时常抽搐两下，眼睛之中看不到半点瞳孔，全身上下被精液浸透。
　　白淼也早就一同跪在了地上，手指不断抚慰喷射过不知多少次的小妹妹，她的心在颤抖…她在无法自拔的臣服！
　　美艳的副局长屁股坐在地上，轻薄一层灰色裤袜包裹肥臀，身体重量压下，她的熟女肉臀呈现出大肉饼的样子。
　　裤袜之内是一条紫色的蕾丝情趣内裤，整条内裤只有蜜穴和屁眼两个地方不透明，其它各处全部被透明蕾丝暴露。
　　一层轻薄裤袜、一层意思意思般的内裤，共同组成了这个欲望熟女肥美阴皋前的屏障。
　　而现在，那一处高高凸起的下体肥唇，不断吐息着张开嘴巴，将内裤和丝袜一起挤压在地上，异常用力的想要吸起地面上的任何东西，以此来展示自己的饥渴。
　　这就叫坐地吸土！
　　“白姨，你怎么了？”此时一道清脆悦耳的声音传来。
　　“呃…啊…啊！是婷婷啊…啊我…有些不舒服…哈哈哈…”白淼见朱玥婷走来，一紧张，又是一股蜜液喷射，顺着下方唇瓣的样子一起印在了地板上，肥臀一提，地上赫然就是一个唇印！
　　朱玥婷一眼就看到那个印记，她也立马明白了什么，俏脸顿时红晕起来。
　　白淼羞愤极了，伸手就往朱玥婷美腿上掐。
　　朱玥婷今天也穿着制服套裙，美腿上是和白淼颜色接近的灰色裤袜，只是她的那双带有一些咖啡色，显得更加年轻活泼，白淼腿上的袜子近乎铁灰色，除非是她这样的极品熟女，一般女人很难驾驭。
　　“白姨…你…你也不能在这里…”朱玥婷调戏道。
　　“好啦婷婷！别说了，羞死了都！”白淼连忙让她住嘴。
　　“唉…我们女人就是这样，你到了我这个年纪也会明白的，我就是…白姨就是饥渴太久了~呜呜…好啦不提了。”
　　都是女人，而且朱玥婷还是白淼内定的儿媳妇，一些羞耻的话还是能交谈。
　　可朱玥婷却来了兴趣，她还是个雏儿，对男女性事颇为好奇。
　　“白姨，那个……那个欲望~真的很难压抑吗？我那些结了婚的朋友都…嗯~，都说她们自己丈夫不能按时交公粮的话，自己就会非常的…”这个处女御姐面色潮红，说起性事竟然还勾起了坏笑。
　　所以说女人其实跟在意性爱，只是世俗枷锁让她们显得非常能装。
　　白淼叹息一句：“女人的欲望会随着年龄增长，我…唉！我也不瞒你，白姨和你叔叔之间的床事很不满意，所以你要…”
　　见白淼卡壳，朱玥婷好奇问到：“怎么了？”
　　白淼似乎想到了什么，顿时慌了神。
　　她丈夫付海在床上很一般，而且下体也就十二三厘米，只能说正常，和叶安的巨龙没得比。
　　而她从小看着长大的儿子，那个从未让她省心过的付欢，由于从小就养成手淫习惯，下体估计比他爸还不如！
　　这么说的话…朱玥婷以后岂不是要守活寡！？
　　看看这个千娇百媚的大美人，比起叶安身边的那些女子也不遑多让，这就更让她担忧了。
　　朱玥婷嫁过来，也算是半个白家女人了，白家女人…白家女人…
　　白家女人都是贱婊子！都是见了叶安的大鸡巴就会坐地排卵的骚逼！
　　想起刚才叶安的狂暴，她白淼已经被操翻，林韵那个小丫头也被操翻过去，那么是不是意味着…
　　“朱玥婷她…她难道也会被…”
　　天啊！
　　白淼仿佛打开了新世界的大门，双腿一紧，不由自主的幻想起来，她这个骚浪的婆婆和朱玥婷这个儿媳妇，一起被叶安那个喜好人妻的家伙给…
　　以她的身份，知道一些关于叶安的秘密，比如那家伙喜好人妻，喜好人母！
　　柳烟波那个帝国有名的美熟妇，现在几乎是公开的归顺叶安的后宫之中，这在上流交际圈中几乎不是秘密。
　　而且根据巡查局的情报，教会之中一个叫徐欣的人妻人母也时长出入叶安宅邸，绝对是坐实了叶安好人妻的事实。
　　朱玥婷有些尴尬，拍了拍白淼肩膀：“白姨，你想什么呢，都发愣了。”
　　白淼从愣神中醒来，同样回以尴尬的笑。
　　********************
　　“哟！两位大美人，好久不见~好久不见！”
　　一大一小两美人自成一道风景，却遭到叶安这个狂徒的破坏。
　　激烈结束之后，林韵面色潮红还未褪下，好在衣服尚且算是整洁，被扯坏的黑丝袜已经脱下，换回了自己那双被尿液打湿的肉丝裤袜。
　　至于李彤小淫娃，她现在正赤裸双腿，面色比林韵更为绯红。
　　白淼见叶安过来，心中狂颤，止不住的遐想起来！而朱玥婷则是笑脸相迎，高兴的上前打招呼。
　　“你好啊大英雄！上次秘境里多亏了你我们才能平安无事，都没来得及给你道谢，真是对不起。”朱玥婷三观正常，懂得知恩图报。
　　当时秘境里紧张成那样，能够或者尚且不易，而且根据时候报告，正是叶安不惜拼命才从异界之人手里救下了白淼。
　　至于面对那位恐怖尊者之时，叶安被迫侵犯白淼的事情她看的很开，那根本就不是故意的，叶安也是受害者才对。
　　这个朱玥婷早就在叶安的狩猎榜单上，不过这种三观正确的好女孩绝对急不得，要慢慢来~
　　对付不同的猎物得用不同的策略，朱玥婷不是林韵，要在她面前露出淫秽面目的话那就麻烦了。
　　叶安摆出爽朗笑容，整个一阳光帅气活力小伙子，让朱玥婷很有好感。
　　“哪里哪里！在秘境中主要是仰仗了朱小姐非凡实力，不然我这小菜鸡早就被踢出去了。”
　　此之为谦和，是第一招。
　　朱玥婷果然展露笑颜，她的交流圈子基本都在那个圈子里，说话做事都是笑脸相迎。
　　即便是两个仇人在正式场合见了都是嘘寒问暖一番寒暄，背过头去才是你死我活。
　　不是说朱玥婷喜欢这样，而是她从小接受到的教学样板就是如此，而且不得不承认，这样的做法让大多数人接受，并且更加容易取得成功。
　　所以叶安的这番吹捧正中朱玥婷好球区。
　　“瞧你说的，我只是尽到自己的职责，叶安你才是最终战胜那位尊者的英雄，我们能够活下来都是托你的福。”
　　朱玥婷赶紧推开自己身上的功劳。
　　虽然最后那个尊者是怎么死的她们不知道，因为秘境事件核心资料全部被定为绝密，就连白淼都无法观看。
　　她们只知道一个事情，一切都是叶安的功劳。
　　“朱小姐折煞我了，当时一个小小灵虚蝼蚁，不过是使了些旁门左道的手段。”
　　这句乃是话里有话，一方面回答了朱玥婷的疑惑，当时只是灵虚蝼蚁的叶安如何能解决一个尊者？
　　另一方面也是承认了那个尊者是自己解决的，不大不小的装了个逼。
　　此乃第二招，展示自己。
　　许多人认为狩猎美人是一场围猎，男人通过自己的钱财、权势，将看上的美人收入囊中。
　　然而事实在某些地方却是相反的，猎艳是一场展示，男人对女人的展示。
　　就像孔雀之中只有雄性才会开屏，男人展示自己的能力、权势，以此来吸引女人的注意，最终获得美人的青睐。
　　至于那些强抢民女、逼良为娼直流的恶棍，他们是女人和男人们的共同敌人！
　　强扭的瓜不甜，强迫来的女人也不香，仍在床上当奸尸，还会招来反抗，那样有什么意思？
　　猎艳是对美人心灵的狩猎行动，需要依靠风度、智慧和一些情趣。
　　“你真的好厉害啊！当时闯关的时候我就觉得，你的实力绝对不是普通灵虚境，真人不露相啊！付欢的报告我看过了，能轻易将他击倒的对手，却被你轻松解决，叶先生才是青年才俊啊~”朱玥婷的语气中带着些许揶揄，似乎在嗔怪叶安。
　　“朱小姐这话就不对了，我那可是掀起底牌来着，平日里可不能随便动用。”
　　冲着朱玥婷一笑，叶安友好（装的）伸出右手：“朱姐说错了话，就罚你让我叫一声姐姐咯！”
　　在对方颇有好感的时候借口上前一步攀上关系，即使发觉叶安的打算也很难生气。
　　朱玥婷果真开心笑道：“既然叶安弟弟有这打算，那我就让你占点便宜叫声婷姐吧。”
　　自古英雄爱美人，美人也爱英雄。
　　当然这不是说朱玥婷对叶安有那方面的想法，存粹是见到优秀的人物大家都希望结交，日后也是一条人脉，而且叶安这人脉绝对是条粗壮的大腿。
　　朱玥婷已经在白淼的长期工作下答应嫁给付欢，这也是她偿还白淼曾经恩情的做法，注重贞洁的她当然不会对叶安有任何不纯洁的打算。
　　只是反过来嘛，那可就是……非常有意思了~！
　　叶安和朱玥婷友好握手，却在握住美艳御姐的手掌之时猛地测头！用锐利且极具侵略性的眼神看向一旁的白淼！
　　白淼被看的心里直发毛，那眼光简直就像把她剥光成裸体，自己下体的一切都被那个占了自己身子的家伙看的一清二楚。
　　蓦然，叶安居然还勾起嘴角邪魅一笑，让白淼心中的寒意拉到极点。
　　“我被盯上了！我被强大的猎人盯上了！”白淼心中又是害怕又是刺激。
　　她赶忙找了个理由转移掉话题：“林韵，你到哪里去了？刚才白无云跟我说你被人绑架，我找了你半天！”
　　她带着训斥，几乎发怒的质问这个刚被野男人弄丢了身子的女子。
　　谁知林韵丝毫不慌，就连第一次去白家面见长辈时装出来的谦卑也抛之脑后，毫无敬意的道：“没什么，白无云得罪了叶安大人，我刚才帮忙让大人消气呢~可花了我好大的功夫，很累很累的！”
　　说话之时还流露出一股装模作样的媚态，自以为将妩媚玩弄，实则根本让叶安不削一顾，那般姿态犹如东施效颦，都不说柳人妻那个魅魔，就连莉特小可爱随意甩甩头发都比她优雅妩媚。
　　白淼怒火上涌，严厉道：“无论如何你也应该说一声，而且作为白无云的未婚妻，抛下未婚夫跟人走了这么久，你觉得合适吗！”
　　无意间散发出的威吓着实让未出社会的小丫头心惊，可随后她看了看站在旁边的叶安，心中瞬间安定。
　　“有什么不好！白无云自己将叶安大人热闹，而且他居然出言调戏李彤姐姐！”
　　林韵自然的将李彤称为姐姐，这让李彤和白淼都吃了一惊。
　　“李彤姐姐是叶安大人的爱妃，白无云不知调高低后，贪恋李彤姐姐美色，你说这事情能简单得了！还不是我劝了半天才让大人消气，不然有他好受的。”
　　抱上了大腿，说话就是硬气。
　　见林韵鼻孔都要翘上天，白淼气的怒发冲冠，一个还没进门的小媳妇，居然敢这样跟她顶嘴，这女人日后指不定要翻天！
　　“你……”
　　“诶~！白姐这是做什么，刚才的确是林小姐劝阻我好久，不然我非得找白无云算账不可！”
　　不等白淼发气，叶安这条粗壮大腿发话了。
　　“白无云那家伙，见面就出言戏弄我的女人，还侮辱彤彤凄惨身世，甚至口出狂言要让她在学校里受欺负！”
　　叶安义正词严，上来就是一阵狂攻。
　　正所谓恶人先告状，何况白无云那家伙确实有戏弄李彤的成分，叶安栽赃起来可谓毫无压力，一切轻车熟路。
　　这让白淼瞬间没了脾气，就事论事的话，叶安占据着道德高地，就算她想追究这流氓霸占林韵身子的事情，可叶安身后有浅墨公主撑腰，就算她要出这口气也得暗着来。
　　但是她的退让却使得林韵以为自己可以得寸进尺，竟然高傲的“哼”一声，反倒是给白淼甩起脸色来。
　　白淼是个成熟女人，也是常年身居高位的女强人，能屈能伸而已，暂时吃了这个亏，倒是看她怎么教训林韵！
　　啪——！林韵的额头遭到重击。
　　叶安将手收回，教训说：“怎么跟长辈说话的！你作为白家即将进门的媳妇，还有没有自知之明了！”
　　玩的就是一手隔岸观火，远近平衡。
　　他怎么会让林韵这种婊子一飞冲天，这女人将处子给了他，保她一辈子荣华富贵，多余得就别想了。
　　如果她有志向踏足修行，而且能取得一定成就的话，也不是不能提点一二。
　　但是对于白淼，这个美熟女叶安志在必得！一定要将她收入自己的后宫。
　　白淼此时很尴尬，见到朱玥婷和叶安了得越来越起劲，没几分钟就被那不怀好意的家伙逗得花枝招展，一对酥乳划出饱满曲线，就算遮蔽严实也让人浮想联翩。
　　“不行，不能让婷婷和叶安靠得太近，婷婷这样的美人，面对这只色鬼真的太危险。连柳烟波、徐欣那样有家室有丈夫孩子的熟女都会沦陷，婷婷一个少女如果被骗了…”
　　白淼下定决心，就算她自己被叶安拿下都不能让朱玥婷被玷污！
　　眉头紧皱，心中打起算盘。
　　确定叶安一阵惊呼：“白姐、婷姐，你们的丝袜怎么勾丝了，看后边！”
　　讲究的女人对自己的衣着非常在意，像朱玥婷和白淼这种高雅的女子尤其突出，她们不会允许自己身上出现明显“丢人”之处，特别是自己引以为傲的修长美腿。
　　朱玥婷动作迅速的朝后一看，果然发现自己大腿后侧有的丝袜上有一处勾丝，而且已经形成破洞！
　　白淼也是迅速低头，锁定自己内侧大腿上一块足有五六厘米的拉丝。
　　“呀！哎呀！”两女同时大叫起来。丝袜被弄成这样，对于她们这样讲究的女子乃是相当丢人的事情。
　　此时的叶安再度展示出令人惊叹的男性风度，果断脱下上衣，极为绅士的为朱玥婷系在腰间。
　　而且此时天气转凉，叶安在“妈妈觉得你冷”的思想下被套上了三件上衣，此刻也是发挥了衣服多的作用，也来到白淼身前为她系好遮挡。
　　叶安全程没有表现出色眯眯的模样，而且控制住自己没有与两位大美人产生任何肢体接触。
　　此为第三招，徐徐图之！
　　一开始正儿八经，老哥我可是个体面人，是美人们从小就憧憬的优雅绅士~，先拉近距离，之后在慢慢表达出对美人的迷恋。
　　如果狗血一些的话最后再来一句：我知道我们这样不对，但你实在太迷人，原谅我无法放弃你！
　　顺手递上鲜花，再向她展示自己花天价订下的晚宴，几倍烈酒下肚，迷迷糊糊上床就是一场盘肠大战~
　　当然也可以全程霸道，将她的沦陷安排的明明白白，最后在床上再给美人来一顿PUA：你这个婊子，明明有丈夫还跟我纠缠，是不是想挨我的大炮！
　　想要你就求我，不求我就不操你~
　　反正不管以那种方式结束，都必须在开始给美人留下好印象。
　　叶安主动将外套系在她腰间的动作让朱玥婷非常感动，她作为二十几岁的黄花大闺女，还未曾得到过男人的呵护。
　　来自异性的温柔总是让人情不自禁，就连白淼也罕见的面泛羞涩红霞，她只在从前时候被丈夫这样温柔对待过，已经好多年了。
　　“两位大美人，要不去那边更衣室将袜子换一下吧，这样遮挡住还是太显眼了。”叶安直呼天助我也，这种机会可得好好把握住。
　　“唉…好吧，真讨厌！到底是什么时候勾丝的，我怎么一点没察觉到？”
　　朱玥婷立马就答应了叶安的提议，只是对丝袜上的破洞感到惊讶，怎么说她也是法相巅峰的修士，大腿被什么尖锐的东西勾中都没察觉，实在不应该。
　　白淼那边倒是能想明白，刚才她坐地高潮的时候，肥厚淫骚阴唇夹住内裤和丝袜在地上磨蹭半天，丝袜被磨坏可以理解。
　　只是她对叶安让自己和朱玥婷去换丝袜的举动高度戒备，反正这小子绝对没安好心，时时刻刻都在觊觎她们身子！
　　倒是朱玥婷开心的走向叶安，还在回头看白淼，似乎在问她为什么不走。
　　不能让朱玥婷独自和叶安前去，万一这小子一不做二不休，把朱玥婷给……
　　那她不就亏大了！
　　林韵虽然是白家儿媳妇，但到底不是自己儿子的媳妇，被野男人翘了也就翘了，可如果是朱玥婷被叶安下了野种，她估计得当场气死。
　　只是这两个美人都没想到，展会周边那么多更衣点，为何偏偏就要跟随叶安前往？
　　是啊，很奇怪，白淼的脑海里半点其它念头都没有，就抓住一个点：不能让朱玥婷和叶安独处。
　　“精神干涉成功了。”
　　“恩，要是少爷能够迅速把她两拿下才好，省了我们出功夫。”
　　不远处，本次展会主会场楼顶上，两个身穿女仆长裙的绝色女子正看着叶安三人缓缓走动。
　　黑白配色的长裙随风飘摇，裙下裹着白色长袜的惊世美腿若隐若现，一阵强风吹过，两条床裙呼啦扬起，然后……
　　“切！穿打底裤的屑！”
　　“哼~你不是也一样，我穿长筒袜套一条打底裤多正常，你个穿裤袜的也套，简直是屑女仆！”
　　“打底裤就算了，还是这种纯黑色的，没品味。”
　　“你有脸说我！自己穿个大红花纹的短裤，一点情趣也没有。”
　　两位屑女仆激烈拌嘴，远看高冷仙子，近看人设崩塌。
　　“啧…人家裙底只给少爷和小姐看，你盯着瞧什么？”
　　“你有没有搞错，是你先偷窥我裙底的！”
　　两人激烈不休中，一道粉红色的身影出现在她们身后。
　　“青书姐、雷霆姐，你们怎么一起来了，有事情？”粉色的可爱头发，娇嫩脸蛋，可爱琼鼻，正是长期“压迫”叶安的豪哥。
　　一头飒爽黑色齐耳短发，99分绝色容颜，可偏偏浑身透露出一股假小子般帅气潇洒，眉宇间尽是巾帼不让须眉的英气，这就是雷霆。
　　“小姐让我们来帮帮少爷。”
　　知性黑长直及至腰间，时刻面带春分浅笑，温婉如水、碧波含烟，柳眉舒展似暖阳拂面，玉体高挑，身姿卓越，一举一动如二月春风，润人心田，这就是青书。
　　“这么长时间，少爷才狩猎到寥寥几个美人，小姐看的不过瘾，每日大骂少爷是废材…”
　　仔细算算，柳烟波是墨黎亲自安排送上门来的美熟女，徐欣又是柳烟波那边买一送一收服的！
　　再算算的话，唐琳和郑琴这两个女子又是柳烟波和徐欣所带赠品，所以……
　　叶安靠自己就只狩猎到了李彤这一个小淫娃？
　　按照魔女大人的强盗逻辑，四舍五入就相当于一个没有！！！
　　好你个叶安，让你去大陆狩猎美人锻炼自己，这么长时间居然一个没得手，简直是废物！你要那鸡巴有什么用，老娘全给你没收了！
　　……墨黎估计会这样骂吧。
　　豪也是满头黑线在风中凌乱，自家小姐的脾气她再清楚不过，之前少爷还没来的时候，脾气简直怪的离谱。
　　对神殿里的她们倒是百般照顾，从来没有欺负过这些女仆姐姐，但是对外人极其残暴，创造了许多酷刑，只为折磨人取乐。
　　甚至曾经因为某个宗门对其不敬，直接杀上去满门抄斩。
　　将男人的命根子齐根切断，把女人的乳房割下来，把断根塞入到女人的身体里，再将女人下体缝合，扔进混沌之中看着他们活活疼死！
　　那些天外宗门之所以这么害怕墨黎，与她从前的暴戾脱不开关系。
　　“那小姐的意思是？”豪问到。
　　“咳咳！”飒爽的雷霆姐姐清了清嗓子。
　　学着墨黎那副样子，扯着嘴巴喊道：“折腾个什么劲！干就完了！还搞些有的没的，摁在床上爆操到她臣服，要是还敢反抗就丢进酝神鼎里，操她个五百年再放出来，看她还敢不敢！”
　　豪和青书都捂住了额头，摇头摇头，还是摇头。
　　“确实是小姐能说出的话，不过那样跟强奸没区别啊…”
　　“谁说不是呢，小姐还给少爷加了限制，强奸的话无法获得快感，这可真是。”
　　所以说难办啊！可偏偏墨黎对此事的兴致又极高，或者说寂寞了不知多少岁月的她终于找到有趣的事情，稍有不满就会变成讲道理的小姑娘。
　　青书摆手道：“其实也没什么，几个女人而已，只要让少爷展露雄风，很容易搞定的！”
　　她们是来解决问题的，当然也带来了策略。
　　“很快就给少爷弄个大惊喜，至少要将那个白淼和朱玥婷给拿下，其她的再做打算吧。”
　　青书简单讲解过她们的计划，听得豪屡屡点头，嘴里不时发出“哦哦！”的惊呼。
　　“那我们就先去布置一下咯~”话音未落，两位姐姐已经消失不见。
　　豪是神殿里最小的孩子，实力也在其中最弱，当然除去叶某人……
　　青书和雷霆离开之后，豪无所事事的蹲在屋檐上，大眼睛盯着叶安走远的背影，看着看着便笑出了声，笑的那样温柔可人。
　　********************
　　“爸爸走了耶…”
　　“我们要跟上去吗？”
　　“去看看嘛~应该会有趣的吧。”
　　“可是…玥婷妈妈和白妈妈不是这个时候被爸爸拿下的哦~”
　　“哎呀不管啦，我们去看看嘛。”
　　“不去！我要去找妈妈！”
　　会场中央，两位面带坏笑的少女手拉手注视着叶安所在的方向，一个黑发及腰，一个金发璀璨，两人陶瓷一般的光滑肌肤让人看了就像揉捏两下。
　　绝色少女们身着同款黑色过膝连衣裙，只露出两条裹着洁白丝袜的小腿，小巧玉足踩在一双黑色圆头皮鞋之中。
　　小脑瓜子上梳着整齐辫子，红色发带编织出精美异常的绳结。
　　“我的天！好可爱……”
　　“天呐，太美了！”
　　注视她们的人无不惊叹，乃至于引来了不怀好意的家伙！
　　“呼呼…哦哦哦！…两位小妹妹，你们迷路了吗…诶嘿嘿…要不要跟叔叔…呃啊啊！…呃呃呃…唔啊啊！！！”
　　衣衫不整的猥琐大叔被其中黑发的少女瞪了一眼，抽搐着摊到在地，双手掐住脖子不断用力，似乎想自己将自己给掐死。
　　临近窒息，那个女孩眼中的金色光芒才褪去。
　　“坏人，要收拾！”
　　“好啦好啦，我们快走吧，时间不多，咱们要多做些事情。”
　　“你有主意了？”
　　“有啊！怎么没有~”
　　“就你鬼点子多…”
　　“对了？叶璃呢？”
　　“谁知道，叶璃姐比我还爱恶作剧，估计已经去闹腾了吧~”
　　“别太过火，会被大屁股。”
　　“有什么关系嘛，好不容易能有机会，你就不好奇吗？”
　　“……哦…”
　　********************
　　叶安领着朱玥婷和白淼来到之前那家制衣店，老板也是工匠老人面露惊讶，这小子怎么又带两个美人前来，刚才那几个小丫头个顶个的靓丽，现在又找了两个成熟的。
　　“年轻真好啊…”淡淡呢喃两句，对着叶安好意一笑。
　　回以讨好的微笑，叶安带人走进。
　　“两位美女里面请，我在外边帮你们站岗，绝不会容许有人偷窥！”
　　摆出岗哨的样子，让朱玥婷噗呲娇笑。
　　但白淼却提醒：“婷婷，你…我没准备备用的袜子…”
　　朱玥婷这才想起，她们不是普通女人，极难出现衣服破损之类的情况，自然就没有准备多余丝袜的习惯。
　　现在的情况下，腿上破洞的袜子肯定不能再穿，否则会惹来笑话，但如果脱掉后不换上新的，可能麻烦会更大！
　　朱玥婷和白淼两个人人觊觎的大美人，和叶安这个众所都周知的色中饿鬼进了更衣室，之后两位美人出来时腿上的丝袜不见了！
　　嘿~那才是跳进黄河也洗不清。
　　“你们……嗯~要不我帮你们准备两双新的丝袜吧，反正这里就是制衣店，马上给你们选两条同样颜色的过来，免得惹人嚼口舌。”
　　叶安也知道这个问题，但他的打算显然不在这里。
　　朱玥婷很是乐意的点头接受，毕竟真没什么大不了，应急而已，甚至都不能称为事故。
　　只是白淼心中的警报已经拉响，她几乎可以肯定叶安没安好心，但就是说不上来，而且一股声音一直在心里大喊：大腿内侧的丝袜上拉出这么长一条口子，这个贱人到底是干了什么？
　　欲求不满在大庭广众之下自渎？
　　还是直接出去偷男人了？
　　在这样的“拷问”下，白淼最终还是心烦意乱的走进更衣室。
　　“哼哼哼~哈哈哈！”两女刚进去，叶安瞬间撕毁绅士伪装，露出本来的色魔面目。
　　“丝袜~丝袜~哈哈！你们两个大美人，穿了我给的丝袜，就是我的女人了！”
　　叶安带着让人恶寒的笑容，装模作样的走出更衣室，走到衣架区域挑选了两条和她们丝袜颜色接近的崭新袜子。
　　拿货，付款，然后……掉包！
　　来自墨黎的助攻此刻生效，成功狩猎到林韵的奖励已经发放：一些有特殊效果的丝袜~
　　墨黎一直关注叶安的一举一动，此时便送来了两条精美连裤袜，而且颜色正好有何白淼、朱玥婷的丝袜一模一样。
　　颜色相同，款式也相同，就是多了些特殊效果~！
　　比如穿上这双丝袜的女人会获得安全感、满足感和其它衣物都无法比拟的舒适感，让她们穿上就不想脱下。
　　比如穿上这双丝袜的女人会在晚上的美梦中和幻想着叶安，进行一场持续一整夜的完美交欢！
　　再比如裤袜裆部被下了一个诅咒！
　　用叶安的精液作为引子施加上“恶毒”诅咒，其内容为：被诅咒覆盖的蜜穴只要得不到叶安精液的关注就会持续骚痒！
　　有趣，非常的有趣，墨黎你干的好啊！
　　重新披上绅士外衣，将两条裤袜分别送到紧挨着的更衣室内。
　　朱玥婷没做多想，简单翻整好之后就往美腿上套，白淼则是将丝袜拿在手中反复检查，直至实在无法发现异常才咬牙将裤袜套上。
　　“哇！好舒服…好强的包裹感，从来没穿过这么舒服的袜子。”朱玥婷感叹着，面朝试衣镜欣喜抚摸自己裹着裤袜的诱人大腿。
　　尽情抚摸两下后竟然自己摸出感觉来了，喉咙中发出娇吟“嗯啊~”。
　　轻微一声，但没能逃过叶安的耳朵。
　　“舒服就好，你跑不掉了~，到时候弟弟的大鸡巴会让姐姐更爽！”朱玥婷的身子叶安同样馋了好久，现在给了机会，当然不能放过。
　　不多时，白淼和朱玥婷一先一后走出，身姿重新恢复挺拔，一扫方才之尴尬。
　　“谢谢弟弟，帮助姐姐挽回些颜面。”朱玥婷将叶安系在她腰间的外套折叠整齐，双手递上。
　　叶安同是伸出双手接过：“谢什么，应该的！”
　　白淼尽量维持平和面色，也把叶安给她遮挡抽丝的衣服还过去：“真是谢谢，不然我肯定要被说闲话。”
　　叶安对于白淼的态度却发生了变化，换做霸气口吻：“别怕，有我在他们谁敢说闲话！还有，我怎么能允许白姐的便宜被别人占了去。”
　　这话搞得白淼又羞又怕，今天她脸上的红润就没消失过。
　　“对了，叶弟弟，这袜子是这家店买的吗？穿起来好舒服。”朱玥婷一个劲的问。
　　对于她这种几乎丝袜不离腿的女性，优质舒适并且品质稳定的丝袜是永远的追求。
　　叶安笑道：“确实是这家店买的，不过这些产品都是从烟波那里出产，哦~就是我的美艳情人柳烟波，婷姐你们知道的吧，嘿嘿！弟弟我前段时间正式将她拿下了！”
　　在这个时代，在这里的主流思潮下，一个没身份没地位也没什么修炼天赋的商人女子，归顺一位前途无量的青年，虽不说正常，但大家都能接受。
　　所以叶安不准备隐瞒，朱玥婷两人也没有惊讶。
　　“我准备和她合伙创办一个定制品牌，只会为美丽优雅的女士提供内衣产品，这些算是前期投放的试验品，二位如果看得上，到时候跟烟波联系，她会为你们贴身定制最好的内衣。”
　　什么最优雅高贵的女士都是骗人的鬼话，说明白点就是他看上的女人才有资格进行定制！
　　再说明白点就是叶安要用强力催情内衣去包裹所有看上的美艳女子！
　　做不做得到另说，志气必须有，想当年曹老板大兴土木建造铜雀台，广收天下美人，各路知名人妻都被收藏在其中，就连皇后也未曾放过。
　　作为曹老板的头号粉丝，叶安必须要支棱起来！
　　朱玥婷乐呵道：“弟弟你真有商业头脑，而且修炼进度也这么快，才几个月就从灵虚中期进展到融合巅峰，简直可怕！”
　　几个月的时间，叶安已经跨越一个大阶级，而她却一直在原地踏步，天才在天才面前也难免汗颜。
　　几人再度聊了几句，白淼便拉着朱玥婷借口告辞，叶安并未做过多挽留，只是将柳烟波的名牌塞给二人，同时还附上几张优惠券，恭请两位大美人成为第一批客户。

第169章 改版
　　与白淼、朱玥婷分别之后，叶安转头去寻找自己的小丫头们~
　　虽说只有李彤和他确定了关系，可无论是莉特小可爱还会那位圣女候补云思遥小姐，都是叶安追逐的目标。
　　乃至于自己的傻妹妹叶馨和温柔姐姐叶婉，这两位大美人估计也很难放过。
　　“都是墨黎那个魔女强迫我，触犯禁忌也是被逼无奈，妹妹、姐姐、娘亲，可别怪我！”
　　简单的对天空竖起中指，轻易就将黑锅甩到天上。
　　似乎是人在神殿坐，锅从天上来，被黑色大锅给砸中的墨黎表现出怒意。
　　她直接不装了，直接将叶安的核心【天赋】之一的主线任务给撕毁！
　　只听滋滋滋几声，那个叶安曾经仰仗的任务机器便消散在天地间，取而代之的是那位魔女不满的大吼：
　　“小菜鸡！不对，你连菜鸡都不能算，鸡饲料！你就是一团鸡饲料你知道吗！你到下界都多久了，靠你自己拿下过一个女人吗？你想把我气死对吧，你一定是想把我气死对不对！”
　　墨黎的怒吼直接在叶安脑袋里爆破，可给叶安搞得脑仁疼。
　　“你瞎吼什么！我这都拿下多少个了，柳烟波、徐欣、李彤、郑琴、唐琳…这也不少了呀，你看我在床上把她们干的嘎嘎叫，怎一个威武！”
　　别的不管，先吹了再说。
　　“威武你个大头鬼！死样，真就该让你去死一死，啊啊啊，气死我啦！”
　　墨黎发飙，怒意满载。
　　“柳烟波是老娘亲自给你安排上的，相当于是嚼烂了送上门，你只需要张口将她吞下去就好，这能算你自己狩猎？徐欣那个水多的骚货，也是柳烟波直接帮你调教完成，无缝送你床上，只能说是买一送一，能算你的猎物？郑琴、唐琳也是赠送品，李彤见你就发骚自己献身，最多算半个猎物！你自己想想有拿下一个女人吗！？”
　　听闻墨黎这样发飙，叶安当场就不乐意了，他叶某人在女神面前嚣张习惯，从来不知道什么叫做收敛！
　　至于害怕？
　　女神大人的陡峭丰乳、娇羞私处他全都亵渎过，那双让人爱不释手的丝足更是叶安的专属足交玩具！
　　在墨黎面前他从来都是横着走，除非是被揍趴下…
　　“你这么说我就不乐意了，你瞧瞧你说的是人话吗！什么不算我拿下的猎物，不是我狩猎到的难不成是你？摆脱，女神大人~您是女神，您连鸡巴都没有，怎么在床上征服这些个极品美人！”
　　要是换成别人早被打死了，但叶安就是拿捏住墨黎那接近二百的满好感，就是一句被偏爱的都有恃无恐，肆无忌惮。
　　“她们可都是我在床上辛苦征服来的，全都败倒在本大爷的鸡巴之下，你居然说不是我的战利品，你颠倒黑白啊。”
　　叶安没脸没皮、没羞没臊，但墨黎什么在叶安面前也从来就没要过脸！
　　“小鸡吧你得意完了！要不到本女神的床上较量较量？绝对给你榨成干尸！”
　　“那感情好啊~！”叶安一听能上墨黎的床，那不得赶紧答应，这哪是惩罚，分明就是要奖励自己。
　　“切~就你那软趴趴的样子，能把我的处女膜捅破吗？得意忘形，居然真想上我的床，什么时候你能在本女神的脚掌底下坚持过十分钟再说吧~。”
　　墨黎一直以来都是用玉足调戏叶安，十几年的时间里练就出炉火纯青的足技。讲真，叶安真没自信能在墨黎的丝足下坚持过十分钟。
　　别看他能将柳烟波、徐欣两个极品熟女放在一张床上操到昏厥，哪怕是加上郑琴和唐琳也不过是毛毛雨，也就天生淫体的李彤能跟他过几招，不过也就那样，逃不过被干爆求饶。
　　哪怕是以后对上浅墨那丫头叶安也是自信满满，可面对墨黎，叶安总会感到有心无力，那种被完全拿捏，完全把控，一举一动都逃不开对方的预料，都不需要任何辅助，光是抱着墨黎的丝足狂舔一番都能刺激到他喷射！
　　“别说这些强词夺理的，总之我又在好好执行女神大人赋予的使命，已经将帝国之内两朵高岭之花拿下，三位在各自圈子里被奉若女神的少女也归顺在本大爷胯下！而且很快了，浅墨和莉特也会是我的女人，至于朱玥婷和白淼，囊中之物~。我这么努力，女神大人居然视而不见，您还欠我好多任务结算没有发放，您看这个……”
　　好一招反客为主，叶安直接翻身上马当主人，质疑我是吧？那咱们想把“工资”结算一下？
　　谁知女神大人直接使出一招赖账！而且是连账本都给你撕毁的那种。
　　滋滋滋……
　　脑子里一股电流声音流过，叶安原地懵了一阵，等他清醒过来，却发现那个核心天赋不见了！
　　没错，不见了！
　　“奖励？什么奖励？我怎么不知道！”墨黎大手一挥，身为女神居然公然赖账，关键是半点负罪感都没有。
　　“你！你怎么能这样，墨黎女神大人，您可是大陆人的信仰，您是他们的太阳是他们的光啊！就那点奖励，您至于这样抵赖吗……这要是让人知道了，不得喷死你！”
　　然而叶安似乎忘了，他那深海般不见底的厚实脸皮正是跟那位女神大人学来的，什么指鹿为马、什么颠倒黑白、什么白马非马，总之碳基生物能想出来的乐子她都给叶安展示过。
　　“哎呀~安宝，别闹！那玩意儿是我那滚蛋老爹给你的，现在出了问题你应该去找他嘛，冤有头找有主，你找我有什么用。”
　　墨黎当然不会承认，打死也不认！
　　怎么着，你还能拿出证据来？就你？就你叶安？能抓得住她的手段？
　　就算你拿出证据来又怎么样，你敢亮证据，老娘就敢当着你的面把它摧毁，还能面不改色的装作无事发生。
　　怎么！不服！
　　老娘的丝袜玉足踩到你服为止！
　　“……女神大人，你这是断了我一条手，让我如何狩猎？”没了任务指引，没了墨黎给予的各种宝贝，叶安不可能和从前一样无往不利。
　　“安啦安啦，本女神怎么会亏待我的安宝呢~，以后你直接跟我对话，慈爱的本座也会派出左膀右臂帮助你行动，最近就会帮助你狩猎到今天那两个美人，你自己准备一下，一定要操的她们媚态毕露，不要让我失望~”
　　既然有补偿方案，叶安自然应声接受，拌嘴归拌嘴，两人之间的感情不是语言可以形容或者破坏的，叶安虽然从未表过决心，但对于墨黎，他愿意用一切却捍卫女神的指令！
　　之后，二人久违的交谈了片刻，但随后叶安就发现只是他单方面的久违而已，那个恶趣味的女神一直都盯着他，一直！！！
　　断掉和女神大人的汇报，叶安转头便回去寻找自己的少女们。
　　别看诺达的会场上人头攒动，其实引人注目的小姐姐没多少，何况是莉特、云思遥、叶馨、叶婉这样的绝妙少女。
　　她们实在太过显眼，聚在一起像是人群中散发耀眼光芒的太阳。
　　行人走过路过，不管男女都会忍不住拍上两张。
　　臭美的叶馨主动摆出笑脸，害羞的莉特缩起脖子俏脸绯红，温婉的云思遥巧笑嫣然，飒爽的叶婉面色无变。
　　她们任由周围的相机将自己身影定格，却不知这些照片同样定格了多少遥不可及的梦幻。
　　叶安没带相机，却将两手摆在前方，一正一反比划出一道相框。
　　“咔！”
　　嘴中吐露出只存在于孩子们幻想中的美妙音调，将几位少女青春的身姿永远定格在脑海当中。
　　“哦哦哦！臭哥哥在偷拍~”
　　“啊，弟弟你在干什么呢？要拍照的话用手机也行。”
　　“哈哈~叶哥哥真是…”
　　“唔，叶安大人居然有这种兴趣吗…”
　　见到叶安走来，叶馨瞬间就不臭美了、叶婉的脸色也不再古井无波、云思遥温婉的笑容更加亲切，莉特虽依旧害羞，但总算鼓起勇气贴在叶安身边。
　　青春正好，阳光明媚。与纯洁的少女们同行，真好~

第170章 沦陷的前兆
　　展会结束后，白淼拉着朱玥婷谈了一番话，大抵意思就是警告她离叶安远些。
　　“婷婷，叶安那厮就是个混账！仗着公主殿下的庇护，打着皇室威风四处为非作歹，根本就不是个好人。”
　　兴许是见朱玥婷和叶安谈笑风生，白淼真的有些急了，说话的语气和态度竟是带着对待犯人的意思。
　　也就别怪朱玥婷升起不满，反驳道：“白姐，你这是什么话，且不论叶安弟弟在秘境中于我们有救命之恩，前些时候他引领禁军士兵对抗天外势力，领兵斩杀大量帝国奸邪，这都是功绩！”
　　帝国的宣传机器马力全开之下，颠倒黑白都属于是基本操作，宣传机器或者说媒体权，这是帝国的核心权利之一，目前被皇后大人牢牢掌控，对那个自己小闺女内定的夫婿，提早进行人设塑造是必然行为。
　　白淼急切道：“婷婷！你是不知道他的真面目，你真以为他是善类吗？”
　　美熟妇急都跳脚，她知道叶安不止盯上了自己，并且连这个她内定的绝色儿媳妇也不打算放过。
　　白淼见识过，而且亲身尝过叶安那根肉棒的厉害，毫不客气的说那是打开女人心脏的万能钥匙，任何女人只要被插入一次就是一辈子的沦陷，从此其它男人皆是路人。
　　带着这样的急躁，白淼言语中已经出现责备：“婷婷，总之…你知道那个柳烟波的事情吧，商界火玫瑰，万千男人的命中女郎，那可是有夫之妇！可结果呢？才短短两个月时间，就因为被叶安盯上美艳娇妻，钱放一家都成什么样了，家破人亡不说，妻子还成了仇人的禁脔！”
　　朱玥婷也带着几分脾气，对峙道：“白姐，这就是你先入为主，有失偏颇！钱放犯下的不只是叛国，而且联合天外贼人企图侵犯大陆，应千刀万剐，死有余辜！这和他妻子柳烟波的事得分开讨论。”
　　夜晚的星空下，两个千娇百媚的大美人就这么吵了起来。
　　“婷婷，白姐是为你好！你知不知道他祸害了多少女人？”
　　“我知道该如何与人相处，不用你来教我！”朱玥婷胸中怒火狂涌。
　　白淼也是寸步不让：“那你更应该看清楚他，那是个夺人妻子的魔鬼！那个柳烟波现在成了他的女人你不是不知道，很多人都在谈论，全都在看钱放家族的笑话，就因为美艳老婆被叶安盯上，不仅老婆被人抢了，家业也被人夺了，你说这叫什么……”
　　“我说过了！柳烟波的事情要分开看，你不会觉得公主大人的驸马爷会为了一个女人干这种事情吧？他要是有想法，多的是办法让柳烟波自己献身。”
　　朱玥婷没有先入为主的将叶安当成不择手段的淫魔，自然看的更加客观一些。
　　“好好！那个柳烟波的事情我们抛开，那教会修女徐欣的事情又怎么解释？那也是个有夫之妇，也和柳烟波一样有孩子在身边，为什么叶安也和她搞到一起去了！”
　　白淼已经半分魔怔，就是要将叶安搞臭不可。
　　谁知朱玥婷一直清醒，并且完全保有自我认知：“徐女士的问题还没个定论，旁人嚼嘴只是捕风捉影，可就算是事实，她的丈夫已经长达数年从未归家，两人夫妻关系形同虚设，男人负心，女人寻找自己的依恋难道有错？女人不是男人的所有物！”
　　最后一句话可谓是喊出了朱玥婷的心声，只是她没有说明白，不止不是男人的所有物，也不应该是男方家庭的所有物！
　　这都还没嫁给付欢，白淼已经连她交友都要插手，以后认了婆婆那还了得，想想都是一股憋屈。
　　这话也将白淼怼的哑火，两人怒目相视，两顾无言。
　　最终还是白淼先降了温：“对不起，婷婷……可能是我有些激动了，今天就这样吧，我们都冷静一点。”
　　朱玥婷也不是不饶人的女子，见白淼语气一松，自己立马顺着台阶下来：“我才是，可能最近有些浮躁，我会回家好好冷静。”
　　于此分别，两人朝着完全相反的道路离开。
　　朱玥婷出声贫寒，十四岁那年父母因病去世，自己一个人坚强成长，并且始终保持品行端正，实为难得。
　　十六岁那年大考，没有任何资源的她和所有顶尖院校错过，并且被全部宗门拒之门外，可就是如此她也未曾放弃，在三流院校中通过自己卖命努力和一些机遇，她成功超越大部分中央学院毕业的天才。
　　后来机缘巧合之下被白淼看中，亲自将她培养到现在的位置上。也就是到被白淼相中的时候，她才向白淼借钱安葬了父母遗骸。
　　所谓恩情便是如此，说来不大，可值得她以生相许。
　　“可是付欢……我真的……唉……得过且过吧。”想到付欢那好大喜功又懦弱不堪的样子，她可真为自己未来发愁。
　　为什么她偏偏是个女儿身呢？
　　在这世道上，女人还真就是男人的所有物，即便是修士也不例外，除非能超脱轮回进入无上境界，否则女人就是女人……
　　没有重工业污染的大陆，头顶悬挂璀璨星河，通过投影而来的星空绝对比前世的星辰还要壮丽，毕竟这是被墨黎精挑细选出来的精品。
　　星河灿烂难掩美艳御姐的哀伤，所以这个时候，天空中流星一闪，火热的王子便出现在眼前。
　　“哟~婷姐，好巧啊！”叶安阳光开朗的声音出现。
　　朱玥婷一惊，随即也露出友善的微笑：“叶弟弟，你在这干什么？我记得你家不住这边吧。”
　　叶安指了指旁边的莉特小可爱，道：“充当护花使者，护送美丽、高尚的小姐返回宅邸。”
　　莉特的金发在昏暗的灯光下没有了白天的灿烂，无光之地中，黑与金都是一片昏黄。
　　然少女脸颊上甜蜜的羞涩却出卖了她的状态，那是独属于少女的可爱，是草莓冰淇淋加上热巧克力！
　　是醇香牛奶中加入两勺可可粉！
　　更是十月末尾寒风侵袭时最温柔的暖阳！
　　热恋中的女孩才能如此甜蜜，沉醉于公主和王子的幻想，饮尽一杯甘甜长醉不愿醒。
　　莉特的手被叶安牵住，半张脸害羞的侧过去不敢直视朱玥婷，像极了小姑娘第一次和情郎约会的不适应。
　　朱玥婷羡慕极了，可惜她在那个年龄无权享受这些，当年的她姿色虽然比莉特稍逊一筹，却也是被人竞相追捧的女神。
　　鲜花和情书、谄媚和珠宝，只要她甘愿低头，充当某位大公子的战利品，自觉低下头颅献上身体，同时将自己包装成大人物的附庸，她立马就能获得取之不尽的羡慕和赞叹。
　　但谁让她不甘心如此呢，自己的道路或许艰苦，但好歹是自由的，若是当了哪位公子的胯下之物，从此以后除了呻吟就别无它事可做。
　　见到被叶安霸道牵住小手的少女，她胸口处升起难以压制的苦涩。好想，她也好想拥有属于自己的甜美，哪怕只是一段遗憾的回忆。
　　“哈哈，叶弟弟真是情种啊！同时对付这么多女孩子，你忙得过来吗？”不知怎么，朱玥婷生出拆台的心思。
　　可能是羡慕那些女孩子，又或许是生气叶安的种马行为，同时享有这么多优秀的女孩，她就是想给叶安上点眼药。
　　但是她显然低估了叶安的撩妹手法，人讲究的是一个真诚！
　　花心大萝卜的行为从来没有瞒着任何后宫，就连最纯情的莉特清楚的指导这个叶安哥哥有许多女人，可她就是心甘情愿的被他渣一渣~
　　况且叶安对莉特的态度与大部分后宫都不同，按照叶安的话来说，莉特是他见一个爱一个中最爱的…之一！
　　总之就是真诚、温柔、善意，还有大量的真情实意。
　　根本就不需要伪装，试问莉特这样纯净璀璨的蓝宝石，谁见了不渴望抱在怀中呵护，欺辱什么的，根本生不起那种想法，所有的恶意在面对她的双眸时都像是在接受一种拷问！
　　所以还没等叶安说话，一旁的小可爱首先不干了，捏紧叶安的手，主动转过来和朱玥婷对峙，用坚定的声音为叶安辩解：“这位姐姐，叶安哥哥从来没骗过我，和其她姐姐们的事情从来都没瞒着我！”
　　小可爱的反击让叶安都吃了一惊，从来胆小害羞的莉特居然会为他出头，让叶某人心中暖极。
　　连忙一用力，将莉特拥入怀中：“没事的莉特，这个姐姐叫朱玥婷，是我在巡查局的朋友，直接一些调侃，没有恶意。”
　　这是第二次被叶安拥抱了，想起当初学院之战中，在地下室里被叶哥哥抱着走出，那种温柔和暖意真让莉特想要沉溺在其中。
　　朱玥婷看的心中发酸，连忙道：“行啦行啦，你们赶紧走！在我面前发糖，成心让我羡慕是吧！”
　　叶安嘿嘿大笑，一手将想要逃出他怀抱的莉特死死拉住，另一手给朱玥婷递上一张自己的名片。
　　【黎明使者—叶安】
　　“婷姐，咱们也算是过命的交情，有什么难办的事情可以找我，能帮的忙我不会吝啬。还有，今天白姐可能有些心思，不是有意和你争吵，婷姐别怪她。”
　　叶安的话让朱玥婷大为感动，白淼那样污蔑叶安，这个弟弟还能平和对待，甚至还帮她说话。
　　呵~
　　哥哥能带我玩游戏嘛？我脾气超好的~
　　哥哥你带我玩游戏你女朋友不会生气吧？啊，她这都要管啊。
　　哥哥你就是和我玩玩游戏，你女朋友都跟你吵架，太小气了吧。
　　哥哥你别生她气，她只是心情不好。
　　哥哥她太小气了，不像我，我只会心疼哥哥~！
　　渣女语录改一改，用起来还怪顺手。下一步就是反向PUA，等有机会在试试。
　　朱玥婷大为感动，眼看着热泪盈眶，叶安却立马打住，抡的一手好鱼竿：“好啦，时候不早了，我的公主大人要早些休息，晚睡对皮肤不好，我们先走了，回见。”
　　遂，拥莉特而去。留下朱玥婷留在原地患得患失。
　　星光洒下，莉特那头靓丽金发在光芒中熠熠生辉。

第171章 两张床，两滩水
　　入夜，帝都南分局宿舍之中，朱玥婷的房间已经关闭掉全部灯光，看来屋子的主人已经进入冥想之中。
　　但！无人知晓，此刻的房间里正在上演着一出好戏！
　　美艳的御姐、丰乳翘臀的大美人、刚从巡视员调整为南分局巡查的朱玥婷，此刻正全身赤裸，只穿着白天叶安赠送的那双灰色、咖啡色混合的优质连裤袜，娇躯横呈，足趾不断扭动，肥美的阴皋在两只纤长手臂的抚慰下噗呲噗呲的喷洒着！
　　“啊……好难受……好痒啊……怎么会这样……以前从来不会的……”
　　朱玥婷舍不得将那双舒适的裤袜脱掉，本来洗澡的时候已经脱光光，但洗完之后直接裸体穿上丝袜，躺在床上就感受到发泄不玩的性欲，高涨的火焰似要将她吞噬干净。
　　“哇啊啊…我……我还是处女啊……我怎么会有这么强烈的欲望！…天啊~……好舒服……太舒服了我忍不住啊！”
　　朱玥婷是正常女人，她也会定期自渎，而且正值身体发育成熟急需男人安慰的时候。
　　即便如此她也维持着一周一次的自慰频率，而且每次都不过十几二十分钟罢了，从不会过度贪婪那种欲望。
　　这时候需要一个强壮的男人来呵护她、安慰她，脑子里忍不住浮现出秘境里叶安的英姿，不管是叶安轻松地把白淼整个人抱在怀里，还是最后那一幕让她永生难忘的画面！
　　强大的白姐在叶安的巨根面前就像是一根小小的鸡巴套子，随着挺动抽插还在不断上下抛飞，强壮有力的男人，威武雄壮的巨根将白淼蹂躏的只能惨叫！
　　这些画面本来就不能回忆，此刻想起，她身体里刚刚被压下去一些的欲火，又从新开始熊熊燃烧起来，甚至比之刚才更加猛烈。
　　“嗯……嗯……唔啊啊啊~……啊啊啊啊啊……嗯啊啊~啊哈哈~！嗯啊啊……好大的……好大……好粗！好坚挺！我把白姐从他的巨根上抱下来的时候…呜呜……太可怕了……那样的东西如果被插入到身体里……噢噢噢噢…我…插不进去的吧……一定会被撕开的！！！”
　　朱玥婷粗重喘息，不管鼻子还是口腔，磁扣都在发出嘶喝的喘息，喉咙不断发出娇媚的呻吟，犹如夜晚活动的蚊虫在煽动翅膀，成熟曼妙却并非丰腴的躯体欲望的轻轻扭动着，她很想再去浴室用冷水把内心的欲望浇灭，可是体内在性欲火焰的灼烧下绵软酥麻，让她无法离开床榻。
　　身体越来越空虚寂寞，但是朱玥婷并未感受到寂寞的寒冷，反而全身火烧火燎，身体中储藏许久的性欲渐渐集中成热流，在乳头打转、在小腹汇聚、小溪化为江河一路向下，最终在双腿间的阴户上爆发！
　　蜜肉深处阵阵发酸，浓郁的蜜汁一股一股的冒出，由于她故意没穿内裤，所以淫水用极快的速度将那条裤袜打湿。
　　“好难受啊啊！……好想…要……啊…不行…这样……这样下去……会受不了的……唔……我好想……可是不能破身……绝对不能破身……但是我要被烧坏了！”
　　朱玥婷的渴望已经来到高点，心跳极速加剧，砰砰砰的声音让她自己清晰听见，剧烈心跳弄得她以为床铺在震动，差点误认为地震来袭，她再也忍受不住这欲火的侵蚀，满脑子都是叶安那根粗壮如怪物般的恐怖巨龙。
　　“唔……嗯……当时……啊啊啊~！…但是那根大肉棒！完全进入了白姐的身体……那么长！……那么粗壮……都插入到白姐子宫里去了吧！！……啊啊啊……现在回响……白淼当时叫的好骚啊啊啊！……一定是被叶安的大鸡巴操的很爽吧……唔啊啊！！……”
　　压抑的呻吟和嚣张的淫言秽语不断从朱玥婷嘴里冒出，脸颊绯红，像要滴出血来，似乎在害羞什么，她将枕头拿过来盖在自己脸上，企图通过两眼一黑的鸵鸟动作逃避内心的羞耻。
　　用红唇紧咬枕头的一角，一只手已经控制不住从紧贴小腹的裤袜袜口中伸进去，不断朝自己疯狂开合吐息的小蜜穴前去。
　　“啊……啊……好痒……我要……谁来救救我……哦……白姐……我要！…啊啊啊……我在想着别的男人自慰~！……哦哦哦！……我才不喜欢付欢…一点都不喜欢！……他那样的懦弱……比起强壮的叶安……他矮小、睚眦、没能力、好色、胆小……还不思进取……啊啊啊！……叶安~……叶安啊啊~叶安！！！……噢噢噢噢……好棒啊~！啊啊啊……为什么……我变得好奇怪……只要念到叶安就…就唔唔唔唔唔唔啊啊…好舒服啊啊啊啊啊………啊啊啊！…白姐你……啊啊哦哦~！我想着别人自慰了……啊……”
　　此时朱玥婷脑海中全是叶安那条粗壮可怖的肉棒，那天的场景她多次在梦中回想！
　　叶安躺在地上，从下往上爆操白淼的场景历历在目，久而久之她甚至在不断幻想如果当天被放上去的女人是自己…
　　那种极度的羞耻感从朱玥婷心里冒出，身体一阵发紧，花心中如喷射一般往外涌出大量淫水。
　　“啊……羞死了……怎么会想到那种事情……都是那个混账尊者害的……哦……呃啊啊啊……她害的白姐丢了贞洁……害的……啊啊啊……被插了……啊……白淼她被那根东西插入了！！！……当时她真的叫的好大声！…我都被吓到……她是真的……她一定是真的被操的爽上了天……我明明都看到她高潮了啊啊啊啊啊啊……被强奸怎么会高潮……一定是被操爽了！”
　　那些恶心的想法无法控制的浮现，她心里羞耻的要命，可进入裤袜中的手指却动的越发急促，被性感舒适连裤袜包裹住的圆臀更是在欲望引擎的驱动下，时而朝上抽搐两下，显示着她身体中难以抑制的饥渴。
　　“啊……好难受……要疯了……这样下去……我要不行了……怎么能想他……啊……朱玥婷！……你怎么能想到这些羞耻的事情……要点脸吧！！……呜嗷嗷嗷啊…嗯啊啊~嗷嗷嗷！！……可是…可是真的…想到他就会……就会好舒服啊啊啊啊！……我要坏掉了……真的要坏掉了……嗯啊啊啊……为什么……我不是这么淫荡的女人……为什么会…”
　　为什么？为什么呢？为什么朱玥婷想着叶安无法自拔的自慰呢？
　　那双连裤袜贴合小穴的裆部处，一层散发诡异淫粉色光芒的诅咒之印告诉了答案。
　　可惜这答案近在咫尺，可对于朱玥婷来说却远在天边。
　　疯狂的自慰、忘乎所以的自慰、舍弃一切的自慰！她的脑海里现在只剩下了自慰。
　　只要能让自己舒服她就愿意做，所以什么幻想叶安带来的负罪感，早就被抛之脑后！
　　“啊~叶安……啊弟弟~！！…啊啊啊…你……不要这样……你这样的话……我会对不起白姐的……我答应了要嫁给她儿子……噢噢噢噢……你好霸道~！啊啊啊……啊啊啊……你这样的话！……嗯啊啊…你会……你操了付欢的妈妈……现在还把付欢以后的妻子给蹂躏过……嗯啊啊……你真的好坏啊！！”
　　幻想中，朱玥婷不停地祈求~呼喊，可叶安完全无动于衷，她的身体在那个强壮的男人双手抚摸下逐渐瘫软，缓缓过去几息时间，就连身体里最后的一点力气也在挣扎中消耗殆尽。
　　随之而来的是不断被挑逗起来的暴戾性欲蔓延全身，肉洞里的空虚急需粗大鸡巴来满足，脑中全都是叶安当初爆操白淼时，如同永动机一般不曾停歇、不曾疲软、也从不怜惜的猛烈冲击！
　　“啊啊啊啊啊！我要…我要…我要啊啊啊啊…我也想被那样厉害的大肉棒操…我也想知道被那样蹂躏是什么滋味！……不行了……这样……这样下去……我会变成淫妇的……哦…我才不要……我不要……可是啊啊…好难受……好痒…一想到叶安的大肉棒我就接受不了付欢……而且他还是公主殿下看中的男人……未来前途不可限量……他真的好优秀……还有禁军将士坐镇，叶安大气不喘的斩杀了百名同级对手……呜嗷嗷嗷啊啊啊！！……好想要……我好想当他的女人啊啊啊……我也想被大英雄搂在怀里疼爱呵护！！……啊啊啊~！”
　　喘息、呼喊、不停的吞咽，已经完全交织在一起。
　　朱玥婷的一手在裤袜外、一手伸进裤袜里边，两手一上一下不停的揉弄扣动，饱满但还不够肥美的阴户在蹂躏下大大张开，像是投降士兵一般无力瘫倒，前进入女人心里的通道完全打开。
　　一片黑暗之中，丝袜的咖啡色占据了主导，丝袜细腻的材质让朱玥婷扭动的屁股感觉不到阻碍，裆部没有加厚、足尖也没有加厚，就是一条最简单却也是最性感的款式。
　　这种丝袜一般都被当做消耗品，穿个一两次就会抽丝损坏，偏偏它的质量又是如此之好，让朱玥婷爱不释手不舍得脱下。
　　“啊啊~好舒服的丝袜……被包裹住……唔啊啊啊~嗯啊啊~！…就像弟弟的手抚摸在姐姐大腿上一样……啊啊~！……坏人……”
　　她像是鲤鱼打挺一样不断扭曲身体，床榻之上一片狼藉，洗澡前脱下的衣服、内衣被她两只丝足踢蹬的到处都是。
　　被子和床单也是胡乱散开，一点没有淑女闺房的气质。
　　朱玥婷和叶安虽然只有几面之缘，可能是那天给她带来的冲击太过激烈，也太过深刻。
　　叶安的耐力、忍耐、实力，还有白淼的淫叫以及…
　　白淼被操成精液母猪的样子！
　　强烈的刺激让她感觉认识叶安很久一样，两人又在今天半玩笑的互相称呼起姐姐、弟弟，无异于再度将距离拉进。
　　修长白皙的玉指猛地扎紧阴户中，被贴身裤袜包裹的大腿死命夹紧，感觉陷入到泥泞沼泽一片，只是深入几分，整个手掌已经全部打湿。
　　朱玥婷将自己两只手指并拢插入蜜穴，只觉得外阴唇上的火热立马如滚烫容颜倒灌进身体，手指的抚摸让身体加大颤抖幅度，几乎本能的调整姿势去迎合手指插入，想要触碰到更深处的地方。
　　慢慢的，食指感受到自己阴户中的层层叠叠~那些致命肉褶便是无数男人梦寐以求，却又求之不得的榨精神器！
　　当手指触碰到阴户内壁的时候，她的大脑自动将之间切换成了男人的肉棒，那个男人的肉棒！！！
　　“啊……唔……不要啊……那里不行……我会……叶弟弟你不能这样……不能干这种禽兽的事情……啊……”
　　她实在忍的太难受了，口吐淫言也不能怪她，春宫秀、诅咒、挑逗，加上叶安今天手段高明的挑逗，她今晚的失控是可以预见的。
　　“不要……不要……啊……不行了……不行！绝对不行……叶安弟弟你难道想插进来吗……啊啊啊……不可以……不可呀呀呀~！”
　　她的手指知道自己身体想要什么，不仅在外阴唇挑、勾、搓、揉，在一阵大声尖叫之后，已经捅入阴户中的两只手指用力朝内一插！
　　“啊……进来了~！啊啊啊~好舒服……龟头好大……好粗……啊啊啊！……坏弟弟你操的姐姐好舒服~好爽啊啊啊……这是太棒了……啊啊……哦哦哦啊啊啊！！……”
　　剧烈的挣扎下，朱玥婷美腿上的丝袜不慎被撕裂，正沉寂在舒爽自慰当中的朱玥婷没有发觉，强行撕毁诅咒带来的后果已经显现。
　　丝袜上的每一根丝线在一瞬间闪耀出淫秽魔光！裆部上的诅咒印记更是发出爆炸一般的强光，霎时房间之内被照耀的如同白昼。
　　闭上眼睛且用枕头遮挡眼睛的朱玥婷居然忽略了所有异象，就这样沉沦在性欲的海洋当中，突然睡了过去。
　　诅咒印记悬浮在空中，淫粉色光芒持续轰击朱玥婷的阴户，一切都在暗示这位御姐美人绝不是简单的睡着~
　　********************
　　另一边，白淼家中，这位当前白家最有权势的女人，同样在房间里玩命一般的自慰！
　　“嗯啊啊…啊啊…嗯啊啊…”白淼家中有丈夫和儿子，所以每次自慰都极力控制动静。
　　她和丈夫常年分房睡，一是因为自己身份特殊，时长会在夜里出勤。
　　二是夫妻床上生活就没顺利过，她的丈夫又受不了这么一个美艳的娇妻在被窝，每次都会忍不住上马，却又每次都只能骑到一半。
　　久而久之，实在被那种不上不下的感觉折磨够了，白淼也就不愿再和丈夫同床。
　　“叶安……啊啊啊……叶安！…你这个该死的家伙……用那么舒服的东西操了我一次就不管我……啊啊啊……搞得我彻底受不了老公的小牙签了……都是你……都是你的错……啊啊啊……”
　　比起朱玥婷那种少女版本的自慰，身为常年依靠自我安慰度日的醇熟美妇，白淼的自慰更显奔放专业。
　　她正拿着高频震动的自慰棒，一会儿挑逗自己两颗硬邦邦的乳头，一会儿又将自慰棒轻轻抵在自己阴核小豆豆上，体验那种略带疼痛的凌虐刺激。
　　“嗬……啊……哈……哈~……啊啊啊……哦哦哦~嗯啊啊…不够……不够啊啊啊……完全！完全不够……哦哦哦……我要刺激…我要更多的刺激！”
　　已经解放过自己的白淼昂首大口呼吸着房间内淫靡的空气。
　　在心里学上，变态是会升级的！
　　期初的白淼虽然无法得到满足，但定期自慰尚能安慰住寂寞内心。就在那天尝过叶安的巨根滋味后，她就无法再停下沉沦心路。
　　她会幻想、会怀念，会无比的渴望再次尝到那种无上舒爽！
　　白淼尝试过让丈夫支棱起来，可惜一切办法都化作乌有，无论如何也突破不了三分钟的屏障，似乎那根小牙签的上限到此为止。
　　从一开始的抗拒，她自慰时候尽量强迫自己不去想和叶安有关之事。
　　再到第一次突破底线，自欺欺人的以为就一次，只是幻想那天的场面一次而已，然后就一发不可收拾。
　　再到沉沦，之后的自慰除了想起叶安的大肉棒，不断回忆那一日被爆操的极乐，除此之外的任何幻想都无法让她收获快感。
　　那个时候她就认清了现实，一个叫白淼的丝袜人妻已经完了！！
　　沉沦是她唯一的下场！！
　　只是这种沉沦不是在叶安身下，而是余生中时时刻刻都得想着他，受他影响。
　　但是一开始就说过吧，变态会升级~，当她在简单的幻想中无法获得足够的快感，她就会更加恶堕的突破自己底线。
　　现在的她……
　　“呜呜啊啊啊……对不起~对不起……呜呜……我错了！！啊啊啊啊~！……叶安~我错了啊啊啊……我今天在你面前太放肆……我以后不这样了……呜呜……明明在幻想你的大鸡巴……我还…啊啊…嗯呜呜呜呜……我就是婊子……当了婊子还要立牌坊……嗯啊啊啊……”被自己蹂躏一番的白淼已然没有白天的威风，而是颤颤巍巍地开口哭泣！
　　她的内心已经屈服，在那个可怕的回忆里屈服……
　　她想起那天的激烈，那一根刺穿她身体的巨棒，即便到了现在自己的蜜穴都还记得那个形状~！
　　“……对不起……对不起~！我错了啊啊啊…我认输了……我投降！呜呜……啊啊啊……淫荡的人妻白淼投降了啊啊啊……唔啊啊……叶安你喜欢人妻对吧~嗯啊啊~你喜欢的话……我……呜呜呜……我就是人妻！我就是人们口中那种极品人妻啊啊……我爱穿丝袜……我爱穿情趣内裤……我最喜欢穿丝袜了！！……啊啊啊……受不了……和你做爱……很好……好舒服呜呜……”
　　白淼实在忍受不了空虚骚痒的折磨，朝着床头柜上虚空一抓，一咬牙一用力，肥臀一顶，双手一用力！
　　一根面目狰狞的巨型假阳具便隔着连裤袜一起插入到白淼的身体里！！！
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊！……噢噢噢噢~呜啊啊啊……呜呜呜……好深啊……呜呜呜呜呜！…”能把一般女人给吓死的巨型假阳具整根没入白淼身体，换来了她忘乎所以的哭泣。
　　那是真的在哭，如泣如诉，将这些年的寂寞通过泪水排除，可即便眼泪流干也流不尽。
　　将这些年的渴望化为大喊发泄，可即便嗓子嘶哑也喊不完。
　　她在哭！她在哭啊！
　　“来满足我吧……求求你来满足我吧……求你了~……我是个立牌坊的婊子……要我主动献身的话不如杀了我……但是我想要……好想要啊啊啊！……叶安！叶安！！！……”
　　白淼似乎在呼喊仇人的名字。
　　“强奸我啊啊啊啊……你就不知道强奸我吗！……啊啊啊……操我……操我啊啊！”
　　突然一声咔嚓的撕裂从白淼身体之内传出，太过用李将阳具插入身体，裆部没有加厚的裤袜终于撑不住，被刺穿。
　　应力被发泄，挤压在丝袜上的力量猛然释放，全数冲击在白淼的子宫颈上。
　　“呀嗷嗷啊啊啊！”一声短暂的高亢淫叫，却也就到此为止。
　　“不行……完全不行……连我的子宫都进不去……怎么能和叶安的肉棒比较……不行不行不行不行不行！！！完全不行……”
　　刚插入时带来的刺激急速消退，很快就所剩无几，就算这种对于大多数女人来讲都算过分的阳具，已经无法给她带来半点满足。
　　她已经沉沦入最可怕的深渊，性欲的纠缠让她饥渴难耐的身体无法自拔。
　　陷入狂乱当中的白淼不断加快抽插阳具的速度，但随着时间流逝，她抽插的速度反而渐渐慢了下来，渐渐地…闭上了眼睛。
　　同样，一块诡异的诅咒印记悬浮在半空，不断用诡异光芒轰击白淼的蜜肉。

第172章 梦中的婚礼
　　朱玥婷陷入恍惚当中，迷迷糊糊的像是穿越过一道白光，昏迷的意识被舒服的暖光包裹…
　　同一时间，白淼也是陷入到同样状态，身体逐渐迷糊，而意识却在半梦半醒之间穿越一道暖阳。
　　末了，二人睁开眼睛，同时惊诧的看向对方。
　　虽然不知道目前处于什么状况，但白淼模模糊糊回忆起自己刚才正在房间中自慰，怎么突然就……
　　朱玥婷的思绪也是飘飘然，好像无法落地的白布，无上无下，没头没尾，只能隐约记起自己正在宿舍中自渎，再下一段记忆便是空白。
　　两女左右看看，都在对方脸上看到了呆滞。
　　身体似云团般轻盈，像是用很大的力气才能活动，而且动作僵硬且延迟极高，大脑发出指令之后足足几秒时间才能让身体活动。
　　种种迹象都让两人的意识认为：这是梦！
　　没错，这和梦境中所得到的表现并无二致。
　　“奇怪，我居然还会做梦？”两位美人心中同时想到。
　　身为修炼者，踏足法相之后的她们早已不需要睡眠，所有的闲暇都被放在冥想上，没有什么东西比仙道更有追求。
　　“或许是自慰太冲动，快感来的太猛导致的？”两人都有各自的猜想，但都觉得和晚上放肆的自渎有关。
　　不过既然是梦，那就没什么好担忧，久违的进入梦境，那就好好放松一下吧。修行者大部分时候都在顺应天道，只在偶尔关键时候逆天而行。
　　既然今天做了一场梦，那就顺应而为，看看自己的梦境中会出现些什么。
　　两人都以为对方只是自己梦境中幻想出的NPC，所以看了两眼就各自移开眼神，殊不知她们已经陷入女神亲手布下的陷阱当中。
　　前方是一些列延绵台阶，纯白色的殿堂就在天空的终点，阶梯两旁方面鲜花，五颜六色盛开的繁花将这如童话般纯白的空间渲染。
　　抬起头，半空中漂浮起白色和红色的气球，头顶是一片粉色天幕，似乎见不到太阳。
　　前方的扶手用蕾丝包裹，喜庆的红地毯从高处一直蔓延到两人脚下。
　　一切都在暗示，一场盛大的婚礼即将举行！
　　走到阶梯入口，两侧整齐的站着两排穿着红色和白色礼服裙的美艳女子，个个风姿卓越，而且全都有着一米七以上的身高。
　　她们之中少女和熟女交错排列，可爱与醇熟交替展示，全都穿着十厘米细跟高跟凉鞋，精美的玉足完全露出，她们全都穿着同款白色蕾丝大腿袜，被白丝袜包裹的足趾简直如同艺术品一样展示。
　　熟女们身姿高挑面容高傲，少女们优雅可人巧笑嫣然，似乎在祝福即将踏入殿堂的两人。
　　可白淼和朱玥婷走进一看，那些分列两旁的女人衣着真够惊人！远看是优雅礼服，近看却察觉到不对劲。
　　礼服上身只遮挡到玉乳一半，从【南半球】往下直到小腹全都被透明蕾丝象征性包裹。
　　再往下，除了美腿上的白色蕾丝长袜，却是再没有其他遮挡之物，整个屁股和浑圆雪白的修长美腿全都暴露在两人眼中。
　　当她们迈着脚步走过之时，两侧的美人还会不断发出娇笑，盯着她们的身体不怀好意。
　　白淼和朱玥婷神情恍惚，连她们自己都没发觉，两人在不知不觉间已经牵着手开始攀登白色阶梯，一步一步朝着尽头的纯白殿堂走去。
　　阶梯走过一半，她们已经看到前方殿堂前摆放了一张巨幅海报。
　　只见海报的正中央，让两个女人记忆深刻的男人，叶安！正一脸得意地坐在豪华皮椅上，靠近椅子两旁旁，四个倩影亭亭玉立。
　　一改之前的模糊，那四个女人面容清晰可见，一个是当前商界新贵柳烟波，还有一个便是教会有名的美人修女徐欣！
　　她们神印下方还贴心的标注好名字和介绍，“柳叶集团美女总裁—柳烟波”、“光明教廷主教—徐欣”。
　　而靠外侧站立的则是另外两个同样肤如凝脂、眉如新月、娇艳妩媚的极品美人，这两张面孔她们更是熟悉无比，因为那正是她们自己！
　　只见下方的介绍上贴心写到：“南分局美人局长—白淼”、“巡视美女金花—朱玥婷”。
　　白淼和朱玥婷瞪大眼睛，似乎在努力思索这幅海报的问题。
　　四位大小美女都穿着不同款式的洁白婚纱，虽然款式不同，但婚纱都选用了低胸大露背设计，让大小美女们一对对雪白的奶子呼之欲出，整个雪白的美背几乎都露在空气中，要是背部的露背设计再往下收缩一些，几乎都要将她们臀部露出。
　　可即使是这样，曼妙的臀沟已经清晰可见了！只要离得近一些，将头朝下看去，那深黑诱人的臀沟之中一定能发现许多惊人景色。
　　婚纱的裙摆大都是侧开叉设计，开叉的高度直接与腰部齐平，仅仅能将白色蕾丝吊带丝袜的高腰吊带遮住。
　　或是超短款大开蓬蓬裙设计，裙摆从大腿根部的位置朝四周大张，将穿着白色丝袜的美腿尽数展示出来。
　　与婚纱洁白的颜色形成极度反差的是，海报上的四位新娘，她们白色丝袜的蕾丝花边上，全都挂着至少四五个装满白浊液体的避孕套！
　　就连头顶洁白的婚纱头纱上同样也吊着避孕套，头冠甚至直接采用五颜六色并且看起来要被撑爆的最大号避孕套做成！
　　再看看正坐在最中央豪华凳子上的叶安，他的两只手横着张开，手臂环住内侧两女，手掌却放在外侧两女的屁股上。
　　不用想，那些装满精液的避孕套肯定就是他的杰作。
　　四位新娘丝足之下是至少十公分的白色细高跟鞋，本就高挑的成熟美妇们此刻看起来足够秒杀大部分男人，特别是白淼这个本就高大的女人，踩在十五公分高跟鞋上，像一个高傲的女帝一般足足有一米八的身高，可以藐大多数男人了！
　　当然~必须得除开身旁那个抚摸她屁股男人。
　　当两人走完台阶，踏足白色大殿的一刻，从巨殿之内喷洒出一道白光将两人的身影给融化在其中。她们的意识也随之晕厥过去。
　　再次睁开眼睛，两女发现自己正坐在梳妆台前，正对镜梳红妆，一个火热的意识不断告诉自己，待会就要嫁给自己心爱的男人了，打扮漂亮些。
　　各自身体上都穿着洁白暴露半透明婚纱，除了白淼和朱玥婷外，另外两个出现在海报上的极品大美女同样在仔细地化妆，为了让自己的情郎看到最美丽的她们，正精心准备着。
　　柳烟波和徐欣这两个本来素颜就非常漂亮的熟妇，经过精心准备，此时早已经打扮得花枝招展，连白淼和朱玥婷都不得不为之赞叹，或许这就是女为悦己者容。
　　那个声音不断强调下，白淼和朱玥婷互相看了看对方，似乎升起攀比之心，不愿若人一头，也开始仔细妆点自己。
　　一段记忆出现在脑海，那是关于她们身上婚纱的内容。
　　记忆之中，白淼和朱玥婷为了今天的惊艳，那身半透明蕾丝婚纱经过精心挑选，逛了几十家婚纱店试穿了几百套婚纱却都不满意，最终她们都选择买来布料，一针一线全都自己缝制，按照自己的身材，只是为了将最美的一面展现给自己最爱的情郎。
　　白淼隐隐察觉到一丝不对劲，潜意识不断发出警告：“白淼，你是人妻！你的儿子都到了结婚娶妻年纪，你的婚礼在许多年前就完成过，虽然回想起来有太多不满，但是已经结束啦…”
　　“那我现在……我在干什么？……我穿上婚纱，梳起红妆……我是在干什么？”
　　答案很简单，可此处是女神大人亲手布置的堕落陷阱，她的思维被限制在黑箱中，无法逃离。
　　“哗啦啦……”梳妆间的门帘被掀开，那个伟岸的身影从后方进入，正是穿着喜庆新郎服装，胸口别着大红花的叶安。
　　见自己的意中人到来，柳烟波和徐欣连忙迎了上去，一人一侧挽住叶安手臂。
　　“叶安主人老公~你的骚逼老婆今天漂亮吗?”美熟女柳烟波提起自己蕾丝婚纱裙的裙摆像优雅的天鹅一般，原地转了个圈，向这个将她吃干抹净完全征服的男人展示她的嫁衣。
　　“嘿嘿~！柳人妻一直都好看……快过来让我检查你今天穿了什么款式的内裤~！”
　　叶安魔爪当着所有人的面伸进柳烟波的裙底，将裙子一掀开，一连串闪耀金光的珍珠正好嵌在柳人妻肥嫩的阴唇中间！
　　“这……这是什么内裤？”白淼惊讶又疑惑。
　　“这也算是内裤！？”朱玥婷无法将这玩意儿和内裤联系在一起。
　　“嘻嘻~臭爸爸~您的柳人妻今天穿了您最喜欢的系带珍珠内裤哦~老公主人喜欢吗！”
　　柳烟波面带红晕地掀起了自己的纯白婚纱裙，将自己婚纱裙下方的情趣内裤展示给将她凌辱了个通透的小男人看。
　　耻骨上方是又薄又小的半透明蕾丝布料，根本无法起到遮住裙下迷人风光的责任，情趣内裤的开档设计，中间又是一串货真价实的金色珍珠，被柳人妻肥美的阴唇夹在里面，随着走动，磨得本来就敏感的柳烟波红霞满面。
　　“好看！非常适合你这个骚货。但是我的骚人妻，你怎么知道我最喜欢你穿这种内裤？”
　　叶安手掌穿过珍珠长串，用力将柳烟波阴唇中夹好的珍珠给剥离出来，玩弄两下却又突然将长串往外一拉！
　　“啪~！”反弹回来的珍珠链带着强烈力量重新砸进到柳人妻阴户之内。
　　几滴水花飞溅~
　　“啊啊！主人坏~哦哦哦……人家……主人爸爸虽然没说过，但是~老公您在床上操我的时候……人家有观察呢~！每次穿这种内裤，主人老公都会操的更带劲！”
　　从前，白淼时长听人说过柳烟波的魅惑，她本来不当回事，女人嘛，玩弄身体而已。
　　可是此番一见，当真是惊讶于这种女人的可怕，那妩媚的姿态和淫浪的话语，搞得她这个看客都动了情欲。
　　女人的妩媚，博大精深啊！
　　柳人妻贴在叶安怀里，手掌学着叶安刚才的样子抬起珍珠链子往自己肉唇上拍打，嘴对嘴的发出诱人吐息：“额啊啊~哈！~……人家亲爱的……嗯啊啊……尊贵的主人~喜欢人家这么穿吗？”
　　“喜欢，怎么不喜欢！你都知道，你的骚媚每次都让我重点照顾你，今天我就操死你好不好！”
　　叶安喜欢美人们和他调情，那种若即若离浅尝辄止的戏弄，他喜欢那种轻纱薄布在心坎上轻轻磨蹭的酥酥麻麻。
　　但是当他主动出击的时候，他喜欢用力量，霸道的将美人们支配！
　　直接将柳烟波的头控制住，嘴对嘴亲吻上去。
　　“恩~嗯哼啊啊啊……唔嗯嗯……老公喜欢的话……等会儿要……嗯嗯嗯……更多的照顾人家哦……今天……”
　　今天…
　　柳烟波的眼神朝白淼和朱玥婷飘来。
　　“今天我们四个贱妇一起改嫁给主人的大鸡巴……唔嗯……四个骚肉洞洞争宠……呜呜……主人要更多的宠爱人家嘛~”
　　柳烟波的眼神扫过，白淼和朱玥婷都像是中了邪一般，裙底止不住一热，骚水横流。
　　另一侧的徐欣此时也不甘寂寞的开始发浪，挽住叶安脖子将他扯过来。
　　“主人！您也看看您另一个骚人妻吧……人家承认没有柳烟波那个婊子骚、也没她浪、更没她会来事，但是人家贱啊！”
　　徐欣的媚意比起柳烟波弱了太多，但她的挑逗却丝毫不差。
　　不等叶安动手，徐欣主动将裙摆掀起。
　　“主人爸爸，您看！人家虽然没有烟波姐姐那么多花样，但我绝对您女奴中最贱的一个~，谁让人家是唯一一个没有经过主人亲自狩猎就倒贴上来的嘛，只能作贱自己让爸爸开心咯~！”
　　高高举起的裙摆，露出徐欣整个下体，那是纯白色的光溜溜一大片！
　　除了美腿上一双白色蕾丝吊带袜，就连最细密的人气蜜肉之处都是光洁一片，被剃干净的裆部完美无瑕，一点杂色都不存在。
　　“烟波姐姐还遮住，人家在主人面前从来都不遮~！”说罢，她还自信挺起胸脯，将自己两团爆乳挤压在叶安胸口。
　　清晰的触感让叶安一惊：“哦~我的骚美人没戴乳贴吗？”
　　徐欣贱媚一笑：“戴那个干什么，我这么骚的女人，在主人面前何须伪装，尽情的放纵自己淫欲，渴求主人赐予更多的舒爽。”
　　谄媚一番，徐欣也是隐晦扫过朱玥婷和白淼两女，并且含沙射影道：“不像某些贱人，明明就很想要，还要一直装，装就算了，可怜装都装不像~见了主人的大鸡巴就坐地发情，真可爱呢~！”
　　这样的嘲讽让白淼无地自容，她能通过伪装骗过旁人，但无论如何也骗不过自己！关上门后在房间里又多么放纵她自己最清楚。
　　回想起自己在性欲中堕落的过程，想想为了更加刺激的快感，她到底说了多少作贱自己、作贱丈夫儿子，甚至是谄媚乃至于臣服叶安的话！
　　可短暂的羞耻之后，白淼非但没有感到羞愧，反而获得了无与伦比的刺激！
　　“啊啊……就是这种刺激，就是这样！好爽……好爽……太爽了~！天啊…这种背德的感觉，这种……我要受不了了…”
　　越背叛越兴奋，此刻的白淼“突然”又想起自己人妻身份，又“想起”了丈夫和孩子的存在，那么此刻穿着婚纱的她在干什么，答案呼之欲出！
　　“我在……改嫁！……我被别的男人给撬走了……我为了别的男人背叛丈夫和家庭……背叛了我曾经的生活！……哦哦哦！我是人妻……之前是人妻，马上又会……成为新的人妻！……嗯嗯呢~他喜欢人妻……他喜欢狩猎别人的妻子……对~白淼我是优质的人妻……所以……所以应该被……被……嗯啊啊啊！！”
　　朱玥婷也陷入到同样的癫狂中，思维解放让她一下子遭到冲击，所有的欢愉和背德在一瞬将让她难以自己！
　　“嗯啊啊啊…我这是在…难道是婚礼…可我不是应该嫁给付欢吗…可…新郎是叶安！”
　　朱玥婷的思维逐渐清醒。
　　“叶安…叶安也好……如果是他的话…会给我幸福的吧……至少不会让我受委屈…那个金发的少女…好羡慕她！我真的……我不要……不要嫁给付欢……不要…不要！……绝对不要嫁给付欢！！！”
　　两个美人似乎各自下定了决心，一同将双手伸入本就“危险”的胸部，婚纱裙只能堪堪遮挡乳头，她们的手掌很轻易就将裙子弄得脱离开肉体。
　　“我是贱人…我是贱人…我是人妻…我是骚媚人妻…我是叶安最喜欢狩猎的极品丝袜美人妻…我应该得到叶安那根大肉棒的安慰~…啊啊啊…我这么漂亮…还这么优秀…凭什么不能享受到极乐！…我才…凭什么要忍受丈夫的小牙签！…我是最美妙的丝袜美人…我就应该在叶安的鸡巴下呻吟！…大声的…舒服的…淫叫！啊啊啊~把我操成母狗吧，把我当成母狗蹂躏吧！！”
　　“嗯唔唔唔~我…我这么努力…拼尽全力的逃离曾经的命运轨迹…不是为了嫁给付欢那种废物的！…我要追寻自己的生活…我要我的幸福…我要爱我的男人！…啊啊…我要一场轰轰烈烈的爱恋~…我要…我要！…我要叶安也对我温柔！”
　　两个美人同一时间撕扯下遮挡自己乳头的乳贴！
　　就在乳头感受到空气流动的那一刻，眼前的一切却突然消失。
　　********************
　　“喝啊啊啊！”突然坐起，将挡在脸上的枕头给掀飞出去，朱玥婷大口喘息。
　　“刚才发生了什么…好真实…”
　　在自己身上胡乱摸索几下，确认没有少一块肉，她还是接受了那是梦境的答案。
　　可是，梦虽然是梦，但身体上残留的感觉却尤为真实，朱玥婷看到自己裹着残破丝袜的美腿朝两侧大张开，股间三角区居然已经被咸湿蜜液给淹没，瞬间羞愤难当。
　　回忆起刚才中断的自慰，她居然感觉此刻的情欲更加恐怖，如果刚才是涌动的热流，现在她的身体就是准备喷发的火上。
　　“那就……那就……”
　　按照朱玥婷的性子，她其实可以控制自己，只是刚才的梦境，她突破掉自己底线，现在正急不可耐的追寻堕落！
　　“我不要嫁给付欢…不要……对！…我不能嫁给付欢，绝对不要！那个懦弱的人给不了我幸福。”
　　转头却又想到叶安的身姿，他在梦境中那样的邪魅诱惑。
　　“梦……是根据我自己的暗示来生成的…所以…其实都是我自己的想法吗…”
　　对于梦的理解，朱玥婷还是知道一些。
　　“所以，其实是我自己……我嫉妒叶安温柔的呵护那个女孩…我嫉妒……我在羡慕那个金发女孩子…她能得到最好的爱恋…”
　　想到此处，朱玥婷重新开始了新一轮自我安慰，以她身体里充盈的欲望，可能这一轮自慰会持续到天亮。
　　“叶安……叶安啊啊啊……叶安弟弟……姐姐是个坏女人~哦哦哦…姐姐在嫉妒你的女朋友…我…可以……啊啊啊……你…哇啊啊啊……”
　　朱玥婷突然有了奇怪的想法，如果叶安不来追她，那就试试自己倒贴上去如何？
　　********************
　　白淼房间中，美艳熟妇比起朱玥婷，她的堕落程度显然更加可怕。
　　刚从梦境中清醒的她立马就恢复了用假阳具自渎的动作，而且幅度特别大！
　　她在欲望中国沉迷如此之深，乃至于身为化神境修士，居然没没发现自己的房门被打开一道细缝！
　　付欢一脸难以置信，简直无法理解自己看到了什么。
　　那是？他的妈妈？那个让他无比自豪的强大母亲？
　　就是那个在床上扭成一团，双手握住一根让他感到害怕的假阳具死命塞进自己身体的女人！
　　“骗……骗人的吧…妈妈居然会…”付欢只是看了几秒，他便迅速将裤子脱下。
　　此刻已经顾不得其它，平日里付欢百般设计之位一窥美母玉体，但这么些年来，除了偶尔能在卫生间里找到母亲穿过的丝袜外，他真的一无所获。
　　除了美母偶尔露出的丝袜玉足，他对母亲身体一无所知。
　　今天，但是今天！他看到了！
　　“真是好大的奶子……”付欢由衷感叹。
　　他知道自己美母那对爆乳的分量，可今日一见，还是要感叹自己年轻了。
　　那简直就是乳牛级别的恩物！
　　“妈妈的腿…啊啊…斯哈斯哈…妈妈穿的灰色丝袜……太骚了……妈妈怎么会穿这种颜色的丝袜呢…连我看了都觉得闷骚！”
　　欣赏了美母的丰乳，付欢的眼神自然而然的来到白淼的两条美腿上。
　　事实证明灰色丝袜不能乱穿，特别是白淼这样的尤物美妇，欲求不满的身体加上灰色特有的调调，很容易搞成现在这样的闷骚感觉。
　　“啊啊啊…妈妈你对我防备的也太严了！回了家也从来不穿暴露的衣服…呜呜…我也想看妈妈性感的身体…可是你每次洗完澡，丝袜内裤全都会立即清洗……房门也随时上锁…我连你的丝袜都拿不到！！！”
　　付欢像是在发泄对母亲的变态，内心不断咒骂，双手……
　　其实是单手，付欢那根小草菇一手都不用，双手根本就没位置…
　　单手不断在小草菇上抚慰，偷窥丝袜美母自慰所带来可怕刺激，他整个人都在颤抖，简直是high到不行！
　　可是他撸动小鸡吧的动作却显得颇为缓慢，这也是没办法的事情，自家情况自己清楚，付欢那东西如果弄快了，能不能坚持到美母自慰到一半都难说。
　　他也很无奈，工作之后四处寻医就诊，但即便帝都名医访问过一圈，得到的无非都是遗传原因，先天如此。
　　如果要改变，因尽快踏入法相境，打通天地之桥，引动天地灵气灌注身体，方可改善。
　　不得不说，这修仙世界里，修炼真的能改变很多事情。
　　办法就在那，但是付欢他做不到啊！
　　突破法相壁垒，他也想，他非常想，但那又不是过家家，说上去就上去，很难！
　　长期以来，付欢都只能猥琐的幻想美母和朱玥婷的骚媚，一边却还要尽力控制自己撸动的速度，万一一个不小心，刚想到美母脱光衣服他的喷洒出来，多丢人……
　　透过门缝，付欢死命盯着美母的股间三角区，那里正在上演活春宫最核心的美景。
　　那根巨大假阳具做的栩栩如生，上面暴起青筋上每一个细节都如同真货，而那个让他本以为是端庄贞洁美妇的优雅母亲，却奋力张开丝袜美腿，不断挺动腰腹，每一次都将那个巨物给全部吞进身体。
　　之间一次更为猛烈的插入袭来，白淼躺着的身体一阵狂抽，张嘴大叫：
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦!!不行了不行了不行了！！！为什么这么舒服哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~我的骚穴！我的骚穴要被你的大鸡巴给捅穿了嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！我变成你的形状了呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　那叫声犹如山呼海啸般席卷而来，如洪钟雷鸣般杀入付欢脑海。
　　他像是被人狠狠拍打过，瞬间陷入到虚幻当中。
　　在付欢的米糊下，正在床上自慰的美母好像突然换了一个姿势，而且！有一道模模糊糊的影子，男人的影子正骑在美母肥臀之上。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　刚刚在放浪自慰的美艳丝袜母亲白淼，竟然转瞬间就被一个男人压在了身下，丰盈的身姿几乎被对折，被摆成无比屈辱的受孕种付状态！
　　而更让付欢感到不可思议的是，那个高大强健的身影，正狠狠地骑在他妈妈的淫乱骚臀上，巨大的紫黑色鸡巴疯狂地在他美母的蜜壶里来回进出！
　　“那个人是……那是……”他隐约觉得自己见过那人。
　　鹅蛋大小的紫黑色龟头每一次冲击都撞在他美母的子宫上，粗大如婴儿拳头一样充满活跃精子的卵蛋随着抽插的频率一起拍击着美母的翘臀！
　　他仿佛可以看到，那两颗卵蛋里充斥着火满满的种子，此刻正蓄势待发，时刻准备通过粗长可怕的炮管，直接向自己美母的子宫发动攻击，在里面留下属于独属于别的男人的印记！
　　“那个人…他……不是父亲！绝对不是父亲……那个身影是……难道是！！”
　　剧烈的撞击感带动着美母的身体，淫荡媚肉不停颤动，肉浪此起彼伏，让那个叱咤风云的强大美母如同风中的浮萍一样，被巨大男人下体巨物鸡巴完全掌控，像是沦为人形鸡巴套子一般被动挨操。
　　顶到花心的绝美快感更是让美母的心灵都开始荡漾~
　　付欢可以肯定那个身影不是他爹，曾经求医的经历让他明白自己下面的问题来自遗传，而且他隐约也知道父母之间房事不顺，所以能将极品熟女美母弄得如此舒爽，绝不是他爹。
　　可如果不是他老爹的话，那美母此刻岂不是……
　　被野男人的大肉棒插入！被比自己老公大了不知道多少倍的鸡巴插入！被外观极具侵略性的巨物大屌给齐根插入了肉壶！
　　强烈快感让美母的丝袜脚绷直，就连脚指头都开始不由得扣紧，穿着灰色残破连裤袜的修长美腿自觉地夹住了那个人影的身躯，两只骚浪灰丝嫩足情不自禁的在男人身后挽成一个结，一下一下地随着抽插频率而顶起美胯，一切都在为了让男人更加深入地插进自己的花心而努力。
　　“没错！那个人影就是化成灰我也认得！就是叶安…绝对是叶安那个杂种！……那妈妈岂不是……岂不是出轨了!!!…而且还是……还跟叶安搞到了一起……啊啊啊！！！”
　　付欢这能注视，在紫黑色龟头的不断冲撞下，美母守贞了不知多少年的子宫也慢慢地开始打开，属于他们一家的身体就要被夺走，身为化神期女修士的大脑开始被雌性的生殖欲望给占领，身体开始自觉地向强壮、有力、不知已播种了多少优秀女性的巨型龙根臣服，随时准备迎接属于叶安的精液灌注！
　　就在这时候，本来全心全力在蹂躏白淼的叶安突然转过头，骇人的目光和付欢猥琐偷窥的眼神对上！
　　付欢脑海中的叶安露出了最诡谲的恶笑：“哈哈哈！额哈哈哈！付欢！让你多管闲事！叫你要妨碍我勾搭你美母！我愿意操你美母的是看得起！还敢破坏我的好事？！在秘境里，如果不是你几次破坏，你的美母白淼和女神朱玥婷，早就成了两条在我鸡巴下呻吟的母狗了！”
　　“不不不！不不不不不不！不可能……不可能！！！妈妈怎么会和那个家伙搞到一起……妈妈……我妈妈可是巡查局长！…她是强大的化神期修士…叶安那个杂种怎么可能……他怎么可以玷污高贵的母亲！……他…啊啊啊……他这个杂种怎么能和妈妈这样的女人上床！！”
　　嫉妒使人发狂，嫉妒使人质壁分离！
　　付欢用尽全力想要冲入门中，将那个骑在美母蜜壶上的男人给踹下去。
　　可是美母剧烈且浪荡的呻吟彻底击垮了他的神经。
　　“啊……怎么这么厉害啊……操的我爽死了……烫死了……啊……啊啊啊啊！高潮停不下来……啊……高潮怎么会……会……持续这么久……啊……死了……”白淼大声淫叫，那声音疯狂的就像是被捅到了心脏！
　　表现出来就是双腿死命夹住，将那根恐怖阴茎深深的吞进身体，急切疯狂的抖动身体。
　　这一时刻，白淼和付欢两人眼中看到的世界并不相同，付欢的眼中布满黑色，正在观看某些“刺激”画面。
　　而白淼眼中的世界一切如常，她只是沉溺在性欲当中，挣扎着无法满足，一切的心思都放在让自己更舒服上。
　　她在床上不断抖动，身体扭曲又舒张，反复拉扯之下简直想要立马飞到天上，再从天空中直接坠落到叶安的鸡巴上面去，让自己这团浴火得到最存粹的安慰。
　　可惜，无论如何也做不到啊！
　　“噢噢噢噢…我要去了…要到了…啊啊啊……要到了啊啊啊……我！！…啊啊……好讨厌……真的好讨厌啊…一点都…完全就没有爽到…只是机械性的自慰…就这样去了真的好不甘心…呜呜呜…我为什么…只能享受到这样不上不下的刺激…啊啊啊…我想要…我还想要！！…还想要像那次一样的插入啊啊啊啊……”
　　白淼两腿一蹬，腰肢朝前顶起，屁股短暂离开床单后又重重的砸下，挣扎着、扭曲着、痉挛着，不甘又无可奈何的到达虚假高潮。
　　为什么是虚假的呢~，因为那种感觉极致空虚，无论是动作还是神态和真正的高潮别无二致，但身体和心灵却没有得到半分满足，只是将潮水褪去，并且下一次涌来之时会更加猛烈。
　　“啊啊…啊啊啊啊…好难受……好难受啊啊……”
　　白淼终于能够收敛心神，从欲望的支配中收回身体的控制，看着那根插入自己身体的东西，有些呲笑的撇着嘴巴，将那个看起来硕大，可实际上无法给她带来安慰的假阳具给丢开去。
　　“真是，这都是我试过的第五十几根了，市面上所有爆款全都不行，就连定制的东西也……”
　　说来羞涩，在试过大量假阳具却得不到满足之后，白淼向工厂定制了一根大玩意儿！
　　那东西和记忆中叶安的鸡巴同样大小和形状！
　　这也算是白淼第一次向叶安的大鸡巴认输。
　　可惜，结局来的太快，白淼满怀期待的将那根“叶安”插入自己身体，却只能得到冰冷无趣的机械抽插感，而且假东西始终就是假东西，无论是什么类型或款式的假阳具，全都无法进入她的子宫！
　　普通女人子宫敏感不可随意触碰，但身为修炼者，她的阈值本就高出许多，子宫作为性战场所可以说再好不过。
　　然而直到今天，唯一进入过她子宫的男人，区区叶安一个！
　　随着她越发放肆越发堕落的自慰，叶安在她心中的地位也越来越高，身为男人，那方面的能力当然会被女人拿出来评判。
　　白淼经历过的男人又只有丈夫一个，并且丈夫又是个小牙签秒男，连带着儿子也是个小草菇，和叶安简直不能比。
　　白淼可是化神期修士，付欢的一举一动根本瞒不住她！
　　早在付欢进入青春期后，白淼就开始注意自己在儿子面前的仪表，尽量不会表现出过于性感的一面。
　　当然的，最能代表女人气息的内衣裤乃至于高跟鞋和丝袜，全都被收入自己的私人房间，为的就是不让付欢产生不好的感情。
　　就目前来讲，付欢的问题并不严重，都是因为她太过性感的身体惹祸，儿子才会对她有反应。
　　等到他和朱玥婷结婚，一切都会正常起来。
　　白淼的判断没有错，付欢其实没有恋母癖这种东西，只是身边见到的女人中除了朱玥婷就属美母最性感，他又是个“人菜瘾大”的色鬼，所以才会对美母心生邪念。
　　当白淼停下自慰后，付欢脑海中的淫戏也同一时间停止，美艳高贵的母亲高高抬起屁股，为奸夫献上自己光洁性感骚熟的蜜肉！
　　“噢噢噢噢！！！！不行了！！不行了！来啊啊啊！啊啊啊啊！出来了！出来……有什么东西出来了啊啊啊！啊啊啊啊！！！！”
　　随着母亲的一阵怪叫，美艳母亲那一处被巨根堵住的洞口，被洪水冲开一处堤坝，大量骚水从中喷涌而出，一股一股的射向在门口细缝中偷看的付欢！
　　“啊啊啊！出来了！！出来了啊啊啊！！又有东西出来了啊啊啊啊！别看，别看……付欢你不要看妈妈失格啊啊啊啊啊！！！！”
　　随着美母的又一声尖叫，还是那个位置，但又不是阴户！
　　而是从尿道中喷射出淡黄色的水柱，足足喷射了十多秒才停下来。
　　高贵的母亲被玷污了……她被上了！被野男人上了！！！被那个叶安…被那个杂种给操到潮吹不止！而且还被弄得失禁了！！！
　　看到此处，付欢已经疲软的小草菇居然有扑腾两下，喷了几滴稀疏如淡水的液体出来。
　　“完了……都……都完了……妈妈她……被……”付欢眼中的黑色迅速褪去，很快他便恢复的视线。
　　只是刚才的刺激还未能使他的理智链接，就听到一声大喝：“谁！”
　　思绪再次短片，已经陷入虚弱状态的付欢被一股强大的神识震荡给弄晕了过去。
　　几乎赤裸只穿着一双残破裤袜的白淼来到门口，眼神复杂的注视瘫倒昏迷的儿子。目光一扫便发现了门口那几滩淡如白水的精液痕迹。
　　“唉……”事已至此，白淼只能轻叹一声。
　　都怪今天受到太多刺激，回家以后为了刺激，竟然连房门都忘记锁上。这下倒好，让自己儿子看到她自慰的全过程，让她如何有脸面对儿子。
　　灵气一扫，将地上那几滩精液痕迹清扫一空，白淼将付欢的内裤给拉上去，可拉到顶端的时候难免直视到儿子的小草菇。
　　白淼就这么停在那，手臂纹丝不动，眼神锐利似乎在审视又在比试。
　　半晌——
　　“噗呲……”白淼看着自己儿子那根可怜的小草菇居然笑出了声！
　　“就这种东西……吗？”白淼也不知道为什么，反正看到这么“可爱”的小鸡吧，她就是想笑。
　　伸手捅了被包皮裹住的龟头一下，小小的东西一下子就缩到付欢两腿之间。
　　“哈哈~就这种程度，比你爸的还不如，居然敢想着妈妈……胆子不小~。”
　　嘲笑一番，白淼这才将付欢的内裤给穿上，然后把他带回到付欢自己的床上。
　　给他盖好被子，将一切恢复原状，明早醒来，尽可能的让付欢以为是梦一场吧。
　　离开付欢房间的时候，白淼鬼使神差的说了句：“如果不尽快突破到法相，就算婷婷嫁给你也很有可能会欲求不满的出墙哦！”
　　末了，她自己都愣住半天，可随后又举得自己这话并无问题，心灵出轨也是出轨，就比如她自己现在的状态，虽然不是叶安的胯下玩物，但内心早已经向那根巨龙投降了。
　　啪嗒，房门关上，只留下纵欲过度的付欢绿油油的沉睡不醒。
　　白淼回到房间后也没再有更多活动，简单的收拾一下“事后”战场，用熏香将自己身体散发出的淫骚驱散，随后也进入冥想。
　　然而仅仅一小时过后，白淼浑身发汗的从冥想中退出，大口大口的喘息。
　　“呼…呼……”
　　看着屁股底下刚换上的被单被打湿一块羞人痕迹，白淼深呼吸几分钟后，做出了进一步放纵堕落的决定。
　　“输了…反正都已经输了…我都投降了，还在坚持些什么！”
　　从抽屉中取出一根崭新的假阳具，拆开包装后将它竖直放置在屁股底下。
　　盘膝，收腹，肥臀朝下一坐到底！
　　“恩…啊啊…哦哦…”硕大的假阳具只能给这个阈值极高的熟女带来几分断续呻吟。
　　“啊啊！又被…”
　　白淼面带病态媚笑，双手在股间假阳具的根部抚摸，伸出舌头舔舐红唇，魅惑到：“叶安弟弟…对…就这么插入姐姐……啊啊……插入我这个不要脸的人妻熟女……哦哦~……你最喜欢的人妻…对~就是这样…一直插着我吧…”
　　将那根假东西完全吞入阴户，白淼再次进入冥想当中，并且效果极好，当晚再没有出岔子。

第173章 女神试炼（伪）
　　“小姐！您又乱来了，说过多少次现在很关键，大阵的开发马上完成，现在挑事情的话……”女仆长夜月小姐双手将墨黎的脑袋当球一样摇摆，眼看着就要将脑浆给摇匀。
　　“啊啊…啊啊啊啊！”墨黎被折腾的够呛，张牙舞爪的从夜月魔爪中逃离。
　　“有什么关系嘛！一点小事情而已，犯不着的。”墨黎在夜月面前就像叶安在墨黎面前，只剩下嘴皮子是硬的！
　　夜月双手叉腰，一身女仆服饰却被她穿出了将军气势。
　　“为什么要多此一举，就因为小姐想看那个人妻的沦陷，至于吗！少爷又不是真的在摸鱼，那两女人很快就要臣服，何必弄出这么大动静。”
　　“因为…因为我想看嘛，你想想嘛~夜月！那两个女人，本来应该成为婆媳，可就在几天时间里成为了姐妹！嘿嘿嘿~这样的场景会非常有趣的吧！”
　　墨黎蹦跶起来，跳跃之中泛起天真烂漫的渴望。
　　那就是她的全部娱乐。
　　并且在叶安到来之前，墨黎连这种程度的娱乐都不曾拥有过。
　　但是夜月还是担忧：“小姐，你要注意一下，少爷太关键了，大阵必须围绕少爷建立，但他现在的实力过于弱小，应该停止你们的游戏，赶紧让少爷和女仆们互相适应。”
　　为了这一天，鬼知道她们到底等待了多少岁月！此时天时地利人和，所有先机尽在我方，如果因为一点恶作剧而除了意外，夜月真的要发疯。
　　女仆长激动道：“这种机会只有一次，务必要确保做到！小姐，对于女仆们，特别是对于少爷，这可能是唯一的机会，只要大阵完成，我们就能…”
　　墨黎连连点头表示自己知道：“我知道、我知道！别这么紧张，夜月~我们是一起的。我…和神殿…和神殿中的每一个家人，我们都是一体！这么多年来不是你们陪着，我可能早就疯了。”
　　这是一座囚笼，但只是墨黎一个人的囚笼，女仆小姐们都是强者，随便去到那里都能潇洒随性的活着。
　　女仆长夜月更不必说，此方世界中没有人是她的对手！
　　如果不是为了墨黎，夜月会过的多自在。
　　女仆长上前将墨黎抱住：“我们是家人，墨黎！我在陪着你，何尝又不是你在陪着我呢。岁月已经足够残酷，你们只要好好的就行。”
　　时间，在这片星河中显露出它的本质，那并不存在的本质。在岁月长河中，唯有孤独一直陪伴。
　　人是一种群居动物，需要社交，需要朋友。
　　别说什么因为孤独所以智慧，也别提什么孤独的乐趣。
　　一个人呆长了，就连语言的能力都会失去。
　　寂寞的沉淀一但超过你的胸口，就连张口呼吸都带着憋屈！
　　能够解脱的办法只有一个，那就是超脱这片天地，化为飞鸟自由自在的穿梭于无数的位面之中。
　　现在，办法已经有了，契机已到，所有准备都将就绪。时候一到，必然惊天动地，也必将引起山呼海啸一般的攻击。
　　“就这一次，不能再有下次了，时间也不会允许。一点小动作应该不会引起对方过多注意，但是说清楚了，再有下次的话——打！屁！股！”
　　墨黎察觉到危险已经过去，连忙露出爽朗笑容：“诶嘿！夜月最好了~！mua~！”
　　往夜月小姐脸颊上亲吻一口，墨黎在她耳边吹气道：“夜月姐对我这么好，到时候我把叶安多多让给你用，排解一下寂寞的身体~”
　　夜月也是女人，只要是正常女人就会有性欲，只是以为夜月将那些感情给压抑封存。
　　最近以来，墨黎得到了叶安这个最棒的“玩具”，可夜月还是孤单一人。
　　她和夜月互相依恋太久，二人很大程度上不分你我，墨黎会嫉妒叶安狩猎别的女人，但绝对会开心将叶安分享给夜月小姐~
　　“哦~你确定？”夜月露出意味深长的笑容。
　　“就他那三脚猫的功夫，我怕把他骑断了，不好给小姐你交代呢。”
　　这都是什么虎狼之词！如果叶安在此估计会下一跳，那个夜月小姐居然也会有这样一面。
　　可接下来墨黎的发言才是真正的可怕！
　　“没事没事，那家伙应该不会这么弱……应该……吧……”
　　思来想去，叶安经历过一些列女人之后，应该能经得起她们折腾。
　　“没事啦~就算骑断了再给他接上，让他锻炼锻炼再服侍老娘！如果再经不起就扔进鼎炉里，给老娘狠狠的锻炼鸡巴！”
　　夜月也笑了起来，两个仙子拥抱在一起，贴贴~
　　********************
　　巴塔亚大陆，法鲁斯帝国首都，又是一个清丽早晨，秋日阳光还在倔强，对于普通女孩来说，这是一个可以抓紧时间穿短裙的日子。
　　今日，帝都迎来一群外宾。
　　银翼王朝王后，将门之女，也是化神巅峰的女修士——楚芸熙！
　　应帝国之邀请，带领使节团前来帝都，督办银翼王子满天涯失踪一案。
　　楚芸熙此刻乘坐在帝国安排的礼宾车中，沿途高楼林立的景象让她头皮发麻。
　　“不过短短二十年，帝国居然发生如此之大的变化。”楚芸熙毕业于帝国中央学院，算是帝国的老朋友了。
　　“娘娘，帝国的变化不止这些，但主要集中在民生领域，下层人的生活得到极大改善，这也是为什么帝国人口连年暴增的原因。”
　　坐在楚芸熙旁边的是银翼王朝驻帝国大使，刘清堂。
　　“刘大人，你在帝国多年，有何感想？”楚芸熙目光盯着窗外，似乎不愿放过每一个细节。
　　在她眼中，街边行走的女人各个打扮的花枝招展，短裙丝袜看的她都脸红。
　　“王后娘娘，帝国有发展，但是暗地里的分裂却更为严重。况且那些所谓的发展大部分上不得台面，在高阶修炼者面前，挥手皆是覆灭。如今皇后莉安娜掌权多年，年年变法改革，触动大量贵族利益，分裂声音此起彼伏，臣并不看好她的前景。”
　　刘清堂侃侃而谈。
　　“刘大人，你了解莉安娜吗？”楚芸熙收回目光，审视起身旁的大使。
　　刘清堂不卑不亢，道：“老臣于帝国耕耘多年，自认为还算了解。”
　　楚芸熙笑道：“二十年前，本宫曾和莉安娜同窗苦读，对于那个女人的心记深有体会，她的路子野得很，远没有看起来这样简单。而且别以为她是守规矩的人，永远记住，她最擅长破坏规则，而不是遵守规则！”
　　她和莉安娜是好友，曾经是现在也是。不过身份使然，二人都不可以表露出过分亲近，只能私底下书信往来。
　　“待会儿随我一起去见莉安娜，有些事情需要你为我分辨，和她打交道很伤脑筋，你做好准备吧。”说罢，楚芸熙闭目养神，不再东张西望。
　　银翼王后双手轻柔环抱在平坦小腹上，修身礼服裙将她苗条身材包裹得体。然而，在她双手覆盖的肚子上有一块异样凸起。
　　温柔抚摸自己微微鼓胀的肚子，那里正孕育着银翼王朝的下一位公主殿下。
　　没错，她怀有身孕。
　　********************
　　白墙小院当中，顾清雨一袭雪白轻纱，侧躺木椅之上，看着两个女儿在前院打闹，满是温柔。
　　叶安在椅子后方，为娘亲大人按摩肩颈。
　　皇城之中，莉安娜将最后一副卷宗放下，稍微舒展身体，准备迎接银翼王后的到来。
　　皇室花园里，慕浅诗和慕浅墨姐妹正久违的享受姐妹两独处时光，品一口淡茶，看天鹅在湖中起舞。
　　白淼和朱玥婷在巡查局中默契配合。
　　李彤在学校里百般无聊，课本上画满了叶安素描。
　　莉特小可爱正抓紧每一分时间，独自在训练场上挥洒汗水。
　　就在这时，一金一白两道人影突兀出现在帝都空中，大手一挥，引动天地异象。
　　巨大光环笼罩帝都，就连天空都暗淡几分。
　　在所有人抬头惊诧之时，一道玉音送入所有人脑海：“女神试炼，开启！被选中者，接受女神之礼！”
　　此刻，光明教廷中，所有“恩赐之物”不停鸣响，帝都各处和女神有关的物品全部散发出圣洁白光。
　　三息之后，数道人影化为白光升起，尽数被吸入光圈当中。
　　叶安、顾清雨、叶馨、叶婉、莉特、莉安娜、慕浅墨、慕浅诗、李彤、白淼、朱玥婷，他们第一批进入。
　　而后便是其它墨黎觉得有些潜力的家伙，当然也照顾到身为叶安女人的柳烟波、徐欣等人，算是爱屋及乌，给她们个机会吧。
　　然后便是第三批次，这些就属于是人海战术，凑个热闹。这第三批当中，付欢赫然在列！
　　只是兴奋当中的付欢并不知道，他不是被拉进去凑数，而是进去充当玩具！
　　那道金色人影便是青书，白色自然就是雷霆。两人都是不话多的主，除了叶安一众，其余人全部被简单粗暴的扔进各种试炼当中。
　　“时间紧迫，女神试炼将定时关闭，通过者将得到女神奖赏，时间一到，所有人将会被逐出试炼。”
　　“性命无忧，但前路艰难，各位努力吧！”
　　众人脑海当中的声音就是暗淡，而迎接他们的将是来自混沌中的各种恶魔！
　　********************
　　与大部队不同，只有叶安等人才有资格进入真正的试炼殿堂。
　　顾清雨、莉安娜两人被特意分到一起，她们正前方便是一扇青铜大门，上书：【情】
　　莉特、李彤被分到一组，她们深浅的青铜大门上写着：【欲】
　　叶馨、叶婉则面对的则是：【亲】
　　慕浅诗和慕浅墨姐妹两眼前出现的青铜门上写着：【心】
　　而叶安这边，则是三人被分到了一块！
　　叶安、白淼、朱玥婷，三人一组，面前的大门上写着：【性】！
　　叶某人看到熟悉的一幕，不禁一笑，这什么女神试炼他在神殿时候每周都会经历，其实就是墨黎弄出的小把戏。
　　在白淼朱玥婷发愣的时候，叶安直接上前将大门推开！
　　吱吱吱——！
　　巨大青铜门发出应有的宏伟声响，缓缓地打开来。

第174章 性欲之门
　　“来者”
　　“这里是女神试炼—性欲之门，一门！”
　　“受试者，请一男一女，两人上前，另一人原地等待。”
　　“我们是本次试炼的监查者。”
　　“我们是女神大人的仆从。”
　　“我们将监督此次试炼。”
　　“我们会认可此次试炼”
　　“在此！”
　　“试炼开始！”
　　金色、白色人影宣读完毕，走在前边的白淼和叶安两人便消失不见，只留下一脸懵逼的朱玥婷在原地发愣。
　　********************
　　光束闪过，叶安和白淼出现悬浮在虚空中的巨大圆形舞台上！
　　“这里是试炼之地。”
　　“这里在女神的注视之下。”
　　两道人影出现，即刻开始讲解。
　　“女神试炼—性欲之门，一门。”
　　“试炼内容为初级挑逗。”
　　“性欲是人类本能，压制性欲是思想赋予人类的力量。”
　　“你们二人都被性欲所困扰！请在此处！”
　　“面对性欲！”
　　“直面性欲！”
　　“承认性欲！”
　　“战胜性欲！”
　　叶安一开始就认出，金色人影是青书姐，白色人影是雷霆姐~
　　就算她们尽可能用机械声音说话，但过于熟悉的人还是能够认出。
　　“于此，时间紧迫。”
　　“立即准备！”
　　两道人影一抬手，光芒闪过，耳边传来布料撕裂的咔嚓声音……
　　“呀啊啊啊！”白淼一阵尖叫，蹲在地上环抱胸前。
　　叶安也感到裤裆一凉！
　　“这是…内衣被摧毁了！？”
　　“时间紧迫，更换试炼衣物。”
　　青书再一抬手，一座金色光幕组成的更衣室出现。
　　“女士，请入内更衣。”
　　白淼还处于震撼当中，刚想调集灵气组成幕墙充当内衣裤，可她惊讶发现自己体内任何力量都不听使唤。
　　“性欲之门内会压制受试者实力，任何企图使用非指挥手段压制性欲的方法均被禁止。”
　　“女士，请进入更衣。”
　　见白淼战战兢兢，叶安却上来说到：“白姐，不用担心，这是女神大人安排的试炼，不会害我们。”
　　白淼一想，确实是这么回事，何况能将她所有力量无声无息的压制住，在这等存在面前，反抗毫无意义。
　　慢慢的，她进入到金色光幕之中……
　　“呼…装机器人可真难受！”
　　“哎呀~无趣…好想看少爷蹂躏女人啊…”
　　白淼一走，青书和雷霆立马垮下架子。
　　“青书姐、雷霆姐，辛苦了心路了，你们这是？”叶安上前，懂事的为青书和雷霆按摩肩膀。
　　“嘿嘿~小姐安排的好戏，少爷你就等着看享受美人吧！”青书享受了一阵叶安的服务，不过很快便结束留恋，走进光幕之中。
　　“好啦，我去监督一下，小叶子你注意点，可别穿帮了！”说罢，她又摆出无欲无情的“监查者”样子，进入到更衣室中。
　　里边，取出“监查者”准备的礼服，白淼感觉手上的布料摸起来就特别的舒服，显然是高级货，比大陆上的衣服高档的多。
　　“我怎么会质疑这些…这可是女神大人安排的试炼，能差的了？”白淼摇摇头，将自己都觉得可笑的想法刨除。
　　黑白的色调“恰好”符合白淼对礼服颜色的审美，而修身乃至紧身的款式更能让礼服凸显出醇熟女性丰腴性感的身材曲线。
　　除了礼服，箱子里还有一个小盒子，本以为是礼服配饰，可打开盒子后，里面居然装着两个小巧的……
　　“这这这…这是！…乳环！…还带着铃铛…”
　　轻轻摆动之下，两个乳玲发出清脆响声！
　　想到要把这两个东西夹在自己乳头上，白淼认为这已经完全超过她的接受程度！
　　但是在“监查者”的注视下，白淼就算再不愿意也只能乖乖将乳玲夹在乳头上！
　　“都是试炼…我在向女神证明自己，我要破除心魔，战胜淫欲！我能行…能行！”白淼努力给自己加油打气，让她凉飕飕的内心恢复平静。
　　由于内衣内裤在一开始就被摧毁，白淼万不得已之下，只能将那薄到根本挡不住任何视线的丁字裤穿上。
　　站在镜子前看着半裸的自己，最隐私的地方在透明的黑色薄纱丁字裤包裹下根本没有一点遮挡的意思，反而让那里有了一层朦胧的黑色，显得更加的诱人，就像是一个荡妇穿着情趣内衣在勾引汉子一样。
　　这让白淼赶快将黑白礼服套在身上，仔细整理几番，将衣服上邪恶褶皱清理干净，同时竭力让本就不多的布料能够遮挡住更多的部位。
　　当白淼将晚礼服整理好后，重新把目光投向镜中，看到自己性感得像是欲望仙女的模样，她忍不住脸红起来。
　　哪怕在年轻之时自己都没有这般放纵过吧，居然在今天……
　　“一切都是女神赐予的试炼！我只是为了完成试炼，完成女神的赐予…而已…”说着一些自己都不相信的理由，自欺欺人罢了。
　　镜中的白淼身着一袭黑色的透视礼服，完美合身的剪裁让白淼高挑修长的身段表现的淋淋尽致。
　　礼服两侧并没有采取常见开叉设计，反而是略显含蓄的包臀收腰直筒裙。
　　不过作为“监查者”为白淼量身定制的礼服，怎么可能和收敛二字沾边。
　　所以，沿着白淼腿部曲线，在大腿和小腹交界处的腹股沟前，两条用透明蕾丝编织的透肉区域直接把大腿和一半挺翘圆臀给暴露出来，讲究一个简单直接！
　　两条透明蕾丝组成的线条顺着白淼腰际，沿凹陷下去的股骨头，将内侧大腿和外侧下腹露出，而且连陡峭的熟女肥臀也会若隐若现，给人无限遐思。
　　若隐若现的美腿腿根，凑近些甚至能看到接近骚穴之处的粉嫩肌肤，简直是为了将男人的目光吸引到身上而无所不用，仅两条蕾丝曲线相交会的底部！
　　也就是美艳熟女蜜肉之穴的所在之地，用镶嵌花纹的形式来遮挡私处，与其说是防止走光，不如说为了将男人的目光更多停留在身上。
　　上半身更是胆大包天！
　　直接用透明的蕾丝做成的上身包裹，几乎可以说根本没有任何设计可言，完全践行了“高端的食材只需要简单的烹饪”，只要穿上这件礼服的美人足够性感，那大片的透明蕾丝就是最好的装扮！
　　近乎完美透明的上半身，仅仅在乳晕的部分进行了绣花遮挡，一对玉乳除了乳头，真的就全部展现在出来，再加上白淼戴的是乳玲而非乳贴，一对坚硬的粉红色樱桃早就将那绣花的地方顶出了两个凸起。
　　作为“监查者”之一的青书近距离观赏了白淼更衣全过程，连她也不得不承认，这个白淼绝对是非常优质的猎物。
　　“怪不得少爷这么急不可耐的狩猎!”青书算是明白了叶安的心情，这样的巨乳、肥臀、大长腿，还是个韵味和气质都极佳的人妻熟女，很少有男人可以抵挡吧。
　　白淼没想到这套礼服竟会如此性感暴露，以她的身份，时常也会出席一些需要盛装打扮的场合，只是她身上都是那种很保守的晚礼服，别说是这种透视装，就连无袖的晚礼服白淼都很少穿。
　　这样的礼服实在是让她接受不了，何况等下要面对的是那个…
　　“那小子是女人的克星！穿成这样去面对他，我这不是主动找……吗！”
　　想到自己待会要面对的羞耻，白淼神情一阵恍惚，居然差点没站稳摔倒在地。
　　看了看自己身上这性感的透明礼服，白淼咬牙在心里对自己说道：不就是个透明晚礼服嘛，穿出去就穿出去了，反正也只有叶安一个人能看到！
　　而且这是女神的试炼，我不能朝着性欲的方面思考，那是对女神大人的侮辱！
　　而且，在那天连最不该发生的事都已经发生了，索性破罐子破摔，给他吃点豆腐好了，反正看一看摸一摸而已，不会被当成失格。
　　“都是女神的旨意…全都是女神的安排。因为性欲，叶安成了我心中的梦魇！因为无法满足的性欲，我才会像个淫妇一样不知廉耻的自慰……女神大人，我确实堕落了……作为一个女人我陷入到性欲的深渊，作为……作为人妻！我已经失格！”
　　不断朝女神大人忏悔，她祈求宽恕。
　　“女神大人赐予的试炼，这是我最后的机会，战胜性欲！维持住我自己……只要在之后的时间里夹紧双腿，将我人妻的贞洁守护住，我必将战胜名为叶安的梦魇！我会重新捡起自己的品格，我不会沉沦在肉欲之中！”
　　白淼打起精神，似乎上将女神当成了最后的稻草。
　　殊不知，此刻的墨黎正在哈哈大笑，小脚丫毫无形象的胡乱踢蹬。
　　“哈哈~我才不是守旧的家伙！我是来拯救你的，如果你想摆脱肉欲，显然是求错人了！众生皆苦，为何要如此压抑自己呢，放松吧，放纵一些何尝不可。我从不摧毁正常家庭，但白淼显然属于不正常的那种。他的丈夫如果有上进心，在妻子的帮助下早就应该踏足法相，那时候~虽然还是无法和叶安比，但稍微让娇妻不那么寂寞还是没问题的。”
　　墨黎并非没有底线，但她的底线非常怪异。比如说那个付海，明明是白淼的合法丈夫，但在墨黎这边却被判为不配！
　　所以，从一开始，白淼就无法获得女神的庇护，而且这次所谓的试炼，完全就是针对这些美人们的陷阱！
　　做好准备，白淼从光幕中走出，刚提起的勇气一瞬间就不知跑去了哪里，被神殿深处吹来的寒风惊扰，下意识用手挡住自己玉乳的位置，不过当她看到叶安并未表现出色眯眯的模样时，不由的松了一口气，同时给自己打气，不过是一件透视礼服而已，有太多女人装束比自己大胆多了，人家还敢去逛街呢。
　　就收叶安身边的那个柳烟波，那个是骚浪到没边的主。
　　据她所知，柳烟波还是个正经人妻的时候就和叶安搞上了，并且在大庭广众之下毫不避讳的和叶安出街，甚至穿着骚到极点的衣服和丝袜在商场中公然朝叶安献媚。
　　比起那种不要脸的女子，白淼自认为自己足够贞洁。
　　唯一一次被别的男人…被叶安爆操！那也是因为不可抗力………
　　一边给自己鼓劲，白淼缓缓的走上前去，来到阵法中央和叶安面对面。
　　叶安显然没想到白淼会以这样性感的打扮出现在自己的面前，惊艳的一下子连赞叹都忘记，只是望着一身透视礼服的白淼仔细欣赏，好像想将这性感美熟女此刻的样子深深记在脑海中。
　　而白淼察觉到叶安的目光逐渐火热起来，渐渐的从震惊转变为快要将她熔化的淫靡！
　　她稳定住心思，仔细检查过披在身上的透明礼服裙，确认自己不存在走光，可总感觉就像没有穿任何衣服一般，任凭叶安用贪婪目光将自己绝美玉体看了个通透，让她忍不住起了一层鸡皮疙瘩。
　　白淼微微一颤对叶安说道：“叶安！别这样…我们要一起完成女神大人的试炼，都不能出差错，否则会…呜呜…快稳定心思！”
　　听到白淼的话，叶安才回过神来，深吸一口气，潇洒道：“抱歉，都是白姐太漂亮，一不小心看入神了…”
　　此刻的白淼根本无心接受叶安赞美，她眉头紧皱，盯着二人脚下繁杂阵法，一个个大小圆圈套在一起，简直让人头大。
　　白淼说道：“这阵法太过复杂，我们都得打起精神，如果出错就得重来。何况只有三次机会，你我都不愿错过这次试炼，不要再被世俗的东西影响精神。”
　　叶安连忙说道：“刚才，我已经将所有圈点的位置记下，只要节奏不是过快，我这边问题不大，就是白姐你穿高跟鞋…”
　　白淼打断了叶安的话，坚定道：“我没问题，高跟鞋早已穿习惯，不必担心”
　　见二人准备完毕，金色“监查者”青书上前，不知从何处端起两杯鲜红琼浆，递给二人。
　　“两位，待到法阵开启，你们的灵气会快速流失，这是两杯灵酒，喝下吧。”
　　白淼不疑有它，端起灵气四溢的琼浆一饮而尽，叶安这是隐约感觉到情书姐对她眨巴两下眼睛，顿时直呼“懂了懂了”，也是昂起脖子一口闷下。
　　“好了，二位准备完毕，那么~”
　　咚！
　　舞曲的旋律回荡在宏伟宫殿里面。
　　“女神试炼，性欲，一门！你们的第一次机会，开始了。”
　　铛铛~叮叮……
　　这是一曲优美欢快的舞曲，听起来就让人很有活力。
　　白淼看着叶安说道：“开始了…”
　　叶安明白白淼的意思，朝前一步，伸出手臂，朝着身披白蕾丝的美丽熟女献上一礼：“高贵优雅的夫人，可否赏脸共舞一曲。”
　　白淼有些纳闷的说道：“这种情况下就别将就这么多了。”
　　却还是优雅抬起手臂，接受叶安的牵引，两人一起来到中央。
　　舞伴彼此环抱，白淼自然的搂住叶安肩膀，叶安也只是礼仪性的握住白淼纤腰。
　　二人保持默契，视线朝对方身后看去，避免因为对视所带来的尴尬。
　　很快，舞曲前奏结束！伴随第一个有效音符出现，地面阵法上的一个圈便亮起。
　　“叮…”
　　叶安侧步踩上，空间中回荡起一声清脆低吟。
　　接着便是第二个音符，以及第二个亮起的圆圈。
　　白淼动作自然，顺着叶安动作朝左前踏步，修长美腿并不需要伸直，很轻易踩在亮点上。
　　又是叮的一声，表示成功踩中。
　　紧接着，欢快舞曲进入正轨，白淼和叶安也开始翩翩起舞。
　　“亮点并不是随即出现，这是早已排练好的舞曲，我们只要跟随音乐的指引，将舞蹈动作标准执行就能通过，者不难！”
　　十几个音符下去，白淼渐渐找出规律。
　　随着两人舞动，叶安刚开始含蓄握在白淼腰间的手不知何时滑到腰后，已经完全变为搂抱动作，甚至隐隐有朝白淼翘臀摸去的迹象。
　　白淼大部分实力被压制，就连神识都被封印，身体控制能力大不如前，在舞曲过程中不自觉将身体贴近，几次旋转、牵引之后，她胸前两个肉山逐渐贴合上叶安胸脯。
　　随后，一次唯美悠扬的后仰动作，白淼右腿朝前伸直，后背倚在叶安手臂上，做出白天鹅仰脖的优雅，身体曲线完美舒展。
　　就在叶安眼前，白淼胸前两座山峰在身体身体达到最大倾角的时刻，由于过于有料，在惯性的作用下居然朝上一翻！
　　“叮叮叮……”
　　那是…？不是舞曲的声音、也不是踩中圆圈的提示音！
　　白淼整个上半身就只有两颗乳头被白色刺绣遮住，透明蕾丝下方肌肤白到刺眼，所以小小两个刺绣周围，那一圈粉红乳晕尤其扎眼！
　　定睛一看，白刺绣居然凸起了一截，叶安可以肯定那绝不是乳头可以做到的规模，所以那是……
　　“乳玲！？”
　　听到叶安说出乳玲两字，本来沉浸在舞蹈当中的白淼身形一震，慌乱之中脚步虚浮！
　　“铛！……”
　　只听一声带着煞气的重音回响，整个欢快舞曲就此停下。
　　“女神试炼—性欲，一门，第一次挑战失败！女士，你猜错圈了。”青书冷淡的声音传入白淼耳中
　　********************
　　两人盘膝冥想许久，终于睁开眼。
　　“……”叶安有些害臊，似乎在自责自己的话影响到白淼，导致挑战失败。
　　虽然他是装的！
　　“呼…不怪你，是我的问题。”白淼重新站起来。
　　“确实是乳玲，但那是监查者给我安排的装束，所以…”
　　叶安道：“我知道的，白姐平常穿着得体，怎么会戴那种东西。”
　　白淼红着脸，企图结束这个话题：“别提了，算我们运气不好，进入到什么性欲之门的试炼中。快开始第二次吧，这一次我们有了经验，绝不会再失败。”
　　正当两人准备重回“舞台”，却听青书不带感情说到：“女神试炼中，每次挑战失败都会导致难度会增大，这是对缺乏智慧者的惩罚。请记住，智慧此时我们最强大的武器，如果凭蛮力过关，自然要面临更高要求。”
　　白淼和叶安对视一眼，心道果然没这么简单，该说不愧是女神所设下的试炼吗。
　　嗡~！
　　随着金色光幕升起，两件临时“更衣室”重新出现。
　　“请进入，按照试炼要求更换服装。”青书的语音平淡如冰，可长期和她相处的叶安能感觉到，青书姐现在很兴奋！
　　神殿里的姐姐们姐没有省油的灯，能让她们兴奋的事情一定很有趣。
　　叶安大大咧咧走进左侧光幕中，一点没有白淼那般警惕感。开玩笑，神殿里的姐姐们都是他至亲之人，还能害自己不成！
　　果然~！
　　一头粉色的软糯豪哥正在光幕中等待他。
　　###*****###
　　“呼呼~少爷少爷，快过来~诶嘿嘿！”粉色秀发飞舞，那是温柔的颜色。
　　“但是…豪哥你这么激动干什么…你要干什么？…你别过来…别！别！别扯…我要叫了…你再动手动脚的我叫喊人了！”
　　“哎呀~你身上那里没看过，走！跟我进来~！”一脸痴女相，豪哥扯着叶安衣服将他拖进去…
　　“豪哥你要干什么…豪哥不要啊！”房间里传来叶安的“惨叫”。
　　“吼吼吼~少爷长肉的嘛，你的腹肌又结实了一些，摸起来好舒服~嗯嗯！”
　　“别…痒死了…啊啊哈哈哈哈…别挠…豪哥…哎哟…别扯裤子！！…”
　　“有什么关系嘛！在你豪哥面前还这么害羞，小鬼头给我撒开！哈~，你这是要我用强吗？”豪语气危险起来。
　　叶安被吓得缩在角落瑟瑟发抖。
　　“不不不不不！换衣服就换衣服，豪哥你扯我裤子干什么。”
　　“啧…”豪一脸不屑。
　　“赶紧的，给我脱！”
　　“啊！哎呀…别…哎呀哎呀…豪哥不要啊…我去…你这是把我裤子撕了？！”
　　“谁让你不配合的~我的少爷，快！让我看看！”
　　“什么…别！…裤子都扯了…你还想扯我内裤啊…不不不！绝对不行…啊啊啊……青书姐救命啊！”叶安不断发出一阵阵绝望嘶吼。
　　无济于事！根本就没人搭理他。
　　“哦哦哦！出来了出来了！嗯……诶？怎么感觉…变小了？”豪哥见叶安双手撇开，自己却用手指在叶安龟头上弹了几下，弄得叶安生疼。
　　“豪哥…不可以…好痛哦！”他像个受欺负的小媳妇，一脸委屈。
　　“但是，真的变小了诶！少爷你这里好有趣，上次见得时候…嗯…为什么会小一圈呢？”粉色脑袋可可爱爱，就是脑瓜子里想些奇奇怪怪。
　　关于这个问题，叶安只能哭诉：“都是残暴的女神大人！她夺走了我两厘米鸡巴！”
　　“噗哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！”听了叶安的哭诉，豪哥居然爆笑如雷。
　　“什么…什么话都是…两厘米鸡巴…哈哈哈…小姐真是太有趣了…哈哈哈…”粉色恶魔笑的直不起腰。
　　“豪哥！豪哥！你也笑我是吧，我的鸡巴啊，那可是我的鸡巴呀！”叶安不满大叫。
　　却不想让豪笑的更放肆：“哈哈！啊哈哈哈…啊哈哈哈…对！啊哈哈哈…那是你的…你的鸡巴啊…噗哈哈哈哈！”
　　“啊啊啊啊！豪哥你别笑，太丢人了！”叶某人面子都被丢光了。
　　“啊…笑死我了…哈！呼呼…呼呼…”看得出来，停止大笑很不容易。
　　“那，少爷，要不这样！小姐抢了你两厘米鸡巴，你已经很记恨对吧？”粉色小脑袋恢复正常。
　　“对啊！恨死了，那可是我的鸡巴呀，总有一天我要找墨黎要回来，还要把她掉在神殿天穹顶！狠狠操她！”
　　将墨黎压在身下蹂躏，那是叶安的终极目标。
　　豪哥白了他一眼，道：“等你能把小姐压在身下蹂躏，不知猴年马月去了。”
　　“无所谓，反正总有一天，我要把墨黎，还有豪哥！豪哥你也别想跑，我要把你挂在横梁上打屁股！”
　　叶安和姐姐们几乎都是满好感，这种话平日里就说过无数遍。
　　何况，那些姐姐们是真的在等待这位小弟弟成长起来。
　　“不错~有志气！豪哥洗干净屁屁等你哦~”豪也是全然不在意……吗？
　　怎么可能！
　　“既然少爷有这样的志气，那豪哥就帮你添把火！你看，小姐抢了你两厘米鸡巴，你就记恨上了，豪哥身为女仆小姐，怎么能让小姐被少爷记恨呢~！”
　　粉色樱瞳一眨，叶安就知道坏了，豪哥！粉色恶魔要开始了。
　　“…不是，豪哥，我不是…”
　　“所以啊！豪哥我也拿走少爷一厘米~等少爷什么时候能打我屁屁了，就找豪哥抢回来吧！”
　　根本不让叶安说话，豪哥笑眯眯伸出右手食指，轻轻点在叶安龟头上。
　　粉红灵气溢出，包裹住叶安整个鸡巴，叶某人只感觉下体一热。
　　随后，锃——！
　　一团黑色光芒从龟头中飞出，通过食指进入到豪哥体内。同时，叶安那巨无霸鸡巴也变短了一厘米…
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不要啊啊啊啊啊啊啊！”金色光幕中回荡起叶安杀猪一般的叫声。

第175章 换装PLAY
　　叶安这边“简单”结束，被扒光衣服甚至连鸡巴都被豪哥夺去一厘米，最后狼狈的套上一身衣服，连衣服长什么样都没来得及看。
　　出了金色光幕，这才来得及仔细欣赏一下帅气逼人的自己。
　　“这不就是套一般礼服？”
　　白色衬衣黑色外套，以及黑色的长裤，和寻常舞会中正常穿搭没有区别。
　　左看右看，叶安一直没能找到不同寻常的地方。
　　叶安正在好奇，而白淼却几乎陷入疯狂！
　　“这这这！！！”尽管做好心里准备，可面对眼前之物的时候她还是无法接受。
　　金色光幕之中空空如也，只有中央位置上悬浮一个透明塑料袋，那袋子里是一团黑漆漆的杂乱东西，像是被用力揉在一起的抹布。
　　白淼走上前，立马听到来自“监查者”的声音：“请试炼者更衣！”
　　更衣，也就是说里面装的是衣物，至少也是能穿在身上的东西。
　　“是什么？那样子……围巾？还是腰带？”
　　看上去应该是丝绸制品，用力挤压在一起黑漆漆的，不拿出来根本无法确认。
　　而且从面相看来，那东西很可能是二手货，杂乱无章的堆叠充满使用过的痕迹。
　　在催促下，白淼动作迅速来到跟前，将悬浮在空中的透明袋子取下。
　　这下子凑近看，白淼很快看出里面的东西是什么。
　　“丝袜…”
　　果然是丝袜，其实白淼心中有准备，这东西已经成为她日常生活中不可或缺的部分，每天不穿一双丝袜她都不会出门。
　　“可是…这怎么像是谁穿过的？”
　　袋子里绝不会是崭新袜子，揉皱的痕迹、撕扯的痕迹，肉眼可见的抽丝、拉丝部位，甚至还有……
　　“这是什么？白色的东西…”
　　丝袜上沾满白浊痕迹，大片大片某种东西干涸之后残留的硬斑，看起来很不妙。
　　白淼心里祈祷着，心里已经带着些愤怒。打开袋子，一股淫骚臭味冲天而起！
　　“这是…精液！！！”
　　没错，袋子里的黑丝袜几乎浸泡在精液当中！丝袜浸透了精液的气味，每一寸丝线上都散发让人心惊的淫靡。
　　浓重的腥臭不断从袋子中传来，可白淼反倒是没有感觉这味道有多难闻，反而有一种熟悉的感觉，不仅是这股味道，还有这双丝袜，都让她有一种莫名既视感。
　　将袋子中团成一团的黑丝拿了出来，因为袋子没有封好的缘故，沾在黑丝上的精液已经干涸，在黑丝上留下大片白色痕迹以及硬块，本来柔软丝滑的高档黑丝捏起来干巴巴，已经眼中影响了手感，可以说丝袜的丝滑完全已经失去。
　　有的地方直接让干涸的精液像浆煳一样粘在了一起，白淼耐着性子费了好大的劲才将一团乱麻的丝袜重新拉扯开来，尽量的让袜子恢复原状。
　　这真是一项艰难的工程，那些精液的粘稠度让白淼心惊，特别是裤袜足尖的部位，几乎已经被白浊液占领！黑丝都要变成白丝了……
　　好不容易将布满白浊精斑的黑丝裤袜恢复成原状，可接下来的发现让她惊声尖叫！
　　“怎么…有个洞！？”
　　黑丝裤袜裆部中心区域，中那一片破口实在是引人注目夺人眼球。
　　看着眼前这黑一片白一片硬一块软一块的黑丝，白淼已经不能说是抵触，要让她穿上这条沾满不知名精液的丝袜，杀了她吧！
　　“这简直太过分了！怎么能让我穿这种东西！”白淼怒目圆瞪，喘着粗气死盯着一旁的青书。
　　金色身影不为所动，只是机械性不断重复：“请受试者更衣，时间有限，请快些。”
　　白淼气不打一处来，但面对女神试炼中的“监查者”，再给她一个胆子她也不敢动手。
　　她陷入挣扎，不知道该不该将这东西穿上，穿上的话，这丝袜实在是太恶心了！上面的精液还在散发腥臭为，看起来还很新鲜。
　　而且也太色情了！要是穿出去让叶安看到，那小子绝对会以为她是个离不开精液的荡妇。
　　白淼本来就被叶安上过，两人进行过男女之事。
　　不仅如此！
　　身为人妻人母的白淼几乎被叶安的大鸡巴操通关！
　　全身上下每个细胞都记住他那根巨物插入的快感。
　　叶安那可恶的小子，上了自己不说，连她侄儿的未婚妻也被那家伙糟蹋，并且还在觊觎朱玥婷，这让她又气又恼，可心里总是有种说不出的渴求，始终让她生不起恨意。
　　可是不穿的话，眼看着女神试炼就无法继续进行，她可能还要遭受惩罚。
　　无可奈何，当着青书面前，白淼一咬牙，莎莎两身将沾满精斑的裤袜套上。
　　袜子上腿，白淼更觉得不对劲，这也有些过于合身了吧？
　　作为日常中丝袜不离腿的美人，她对于裤袜的属性再熟悉不过。
　　崭新的丝袜自不必说，这种别的女人穿过，并且穿上做过爱的袜子，怎么可能完美无缺的贴合在她丰腴修长的熟妇美腿上！
　　她的腿型并不多见，或者说95分以上的美腿非常罕见，何况是丰腴异常的熟女骚腿！这双裤袜贴合的这么紧，不对劲。
　　“就像是…怎么感觉…就像是我曾经穿过一样？”白淼陷入沉思。
　　她从不在外乱扔贴身衣物，从事巡查工作多年，各种各样变态都见过，偷窃美女内衣、鞋子，甚至是喝剩下的水、吃剩下的饭菜等等，这样的变态大有人在。
　　白淼知道自己的丝袜是很多人的目标，每次处理旧衣服都会做好完善，通常都是等到垃圾车前来后直接扔进去，不给变态们翻动垃圾桶的机会。
　　思来想去，回首最近半年时光，她从未在外丢弃过任何贴身物品，就连……
　　等一下！
　　不对！
　　“难道是…！！！”
　　有一次，不久之前，她曾经丢弃过一双黑丝裤袜！就在那一处秘境当中！被秘境中那个黄梅尊者胁迫之下，白淼被迫和叶安发生了关系。
　　她就像小鸡仔被黄梅提起，掰开丝袜美腿，插在叶安高耸如铁棍一般的巨龙上…
　　在秘境中，她失去人妻贞洁！
　　被夺走人生之中第一次高潮！
　　并且她的身体完全将那个不是丈夫的男人记住，深深爱上那个小男人可怕的巨物，乃至于其它所有获取性快感的渠道全部被斩断！
　　那一天，尚存人妻之尊严的白淼，正是穿了一双半透明黑丝裤袜。
　　“不是已经仍在秘境中了吗…怎么会…”
　　修为虽被封印，化神修士其它能力并未消失，强大记忆让白淼至今记得那双裤袜上每一缕丝线的痕迹，低头查看，稍微对比一下就可确认，她腿上正是当初失身于叶安之时穿着的裤袜。
　　“女士，你在质疑女神的力量吗？”正当时，青书一句话将白淼镇住。
　　“是吗…如果是女神大人，一切就说得通了。”
　　深呼吸，让自己不再受到干扰。深呼吸，让足尖浸泡在精液中的粘稠感消散。深呼吸，让片缕未着的潮湿蜜穴被湿润精斑紧密贴合的羞耻褪去。
　　三次深呼吸，白淼顺利从羞耻难耐当中走出。
　　别小看任何在大道上行走的旅者，何况还是修成化神的高阶修士，她的心性本来强悍，如果没有女神殿持续提供“亿点点”帮助，光是凭借叶安自己，休想将她拿下。
　　白淼染上性瘾这件事就很可疑，堂堂化神修士居然陷入非特定男根无法自拔的境地，说出去罕有人信。
　　这都是某位粉色腹黑的功劳，所以人“要了”叶安一厘米命根子真不过分。
　　调整好状态，白淼大踏步朝光幕外走去，然复行三步而已！
　　大量残留在丝袜上的精液被白淼体温唤醒，纷纷从凝固白斑化为涓涓细流，逐渐汇聚在白淼本就被精液包裹的玉足周围。
　　高档黑丝透气不透水，精液独特腥臭味道从白淼高跟鞋里弥漫，可那些已经将包裹玉足的丝袜撑胀的精液，竟是一滴也没有流出。
　　每走一步都像是在精液海洋中穿行，露背高跟鞋尖头短窄，容不下更多精液，那些粘稠流体不断在白淼两只足背上划来划去，像是充满活力的蝌蚪，张开细密牙齿往她的人妻玉足上撕咬。
　　“精液…精液…太多了！”
　　想到【精液】！
　　白淼的脑子里难以自拔的想到叶安的精液！
　　而且只能想到叶安的精液！
　　至于自己丈夫那稀疏的淡薄液体，当初能让她怀孕都属于是奇迹！
　　想到叶安的精液，白淼就想到叶安那根让她沦陷的巨龙大鸡巴！
　　想到叶安的大鸡巴，她又想到了那一天叶安刺穿她身体之后的大干特干！狂奸！爆操！
　　每次插入都然她有高潮泄身的冲动！直到最后，身为熟女的白淼，居然被一个十六岁少年给操的大翻白眼，母猪一般在他鸡巴上嘶吼高潮。
　　而且…
　　他精液的量好大！
　　好大好大！
　　并且能死命抵住她子宫最深处的敏感软肉，疯狂持续喷精好长时间！
　　连带着让白淼的高潮也延长了好长的时间！
　　想到这里，白淼的小穴又湿润了起来。

第175章 沉沦之舞
　　本来斑驳的精液被白淼体温激活，纷纷唤醒活性化为液体流入足部，加上白淼丰满迷人的大腿将丝袜撑开，本来斑驳的干涸精斑好像也不是那么明显，只要不凑近了仔细观察并不容易察觉。
　　只是裤袜裆部被撕开的地方将阴部暴露在外，让那一片凉嗖嗖的，让白淼很有些不舒服。
　　好在礼服提供了些许遮挡，这才没有然她直接将私处裸露。虽然那件礼服也是为情趣而生，将她衬托的淫荡不堪！
　　白淼从光幕中走出，叶安一袭黑色长衣，正笔挺站立在舞台中央，时间刚刚好，周围再度响起悠扬舞曲。
　　“请试炼者就位！第二次挑战机会，马上开始！”青书不带语气的声音适时响起，让还在踌躇的白淼不得不凑近聚光灯。
　　见白淼那迷人的样子，叶安忍不住赞叹：“白姐，你真漂亮…”
　　虽然不是时候，可白淼回应了叶安的赞美：“谢谢，但是叶安…我们要控制住自己，争取这一次通过第一道试炼，否则难度又会增加！”
　　叶安点头：“我没问题，别看我平时那样子，关键时候还是很可靠的。”
　　时间、地点、人物，叶安分得清缓急。
　　白淼心道但愿如此，迈着步子走入到舞台正中央。
　　看到高贵性感身影走来，叶安上前非常绅士的伸手：“美丽的女士，可以请你跳一支舞吗？”
　　白淼配合的将手搭上去，自然道：“请把。”
　　“当当……叮叮……”音乐声音由远而近，音调也逐渐活了过来。
　　在一个明显停顿后，地面上再度出现熟悉的光圈。
　　“一…二…”第二次起舞，叶安不再装模作样，一上来就将白淼紧搂住。
　　黑丝美人似乎也习惯了些，搭在叶安肩头的手不再扭捏。
　　他们在悠扬舞曲中起舞，在没有地面的星河中偏偏飞舞。
　　随着舞步的踏起，叶安和白淼在试炼台上跟随音乐的旋律左右横移，按照规律一步步踩中每一个泛起的圆环。
　　跳舞这种事情，虽然看上去并不是很累，但实际上非常消耗体力，特别是设计好的大范围快速转移动作，被封印修为的两人很快满头大汗。
　　舞曲大概进行五分钟，只穿着一身透视礼服的白淼就感觉身上开出汗！
　　尤其是包裹在黑丝裤袜中的美腿，那双黑丝原本良好的透气性一无所有，孔隙似乎被属于叶安的精液全部堵住，运动后分泌出的汗液更是将带着斑驳精斑的丝袜浸湿，本就牢牢的粘稠的丝袜现在直接贴在玉腿上，干涸的精液被林若溪的香汗浸润，不断散发出腥臭味道。
　　白淼现在真觉得自己丝袜上的精液活了过来，叶安射出的精液，已经粘在这双裤袜上几个月之久，遇到合适的温度还能化为液体就已经让人惊讶。
　　现在，被唤醒的精液透过她腿上轻薄的丝袜，沾在了自己的修长雪白的美腿之上，彷佛要将原本属于她丝袜作为囚笼，将这个美熟女的美腿浸泡在精液之中！
　　不断有精斑被“唤醒”，化作汹涌澎湃的野兽！
　　那些精液充斥整条丝袜，将每一个空隙都填充的满满当当，无数小蝌蚪正在白淼美腿上游荡，它们在撕咬~在攀登，都想去往生命单身的地方。
　　这样的躁动让正在随着音乐起舞的白淼受到影响，她的节奏一时间有些慌乱，感受到自己玉腿每一寸都被重新泛起滚烫温度的精液浸泡，她的双腿也开始发热~渐渐的发软又无力、
　　最可怕的还是小穴！她的骚穴也开始泛滥！将薄薄一层贴合在四处的薄纱打湿了一小片。
　　淫液不过，如果她穿了内裤，可能不会将蕾丝礼服打湿。
　　如果她的裤袜保持干爽，也不至于将礼服打湿。
　　如果~如果~！都是如果！事实就是她既没有内裤保护，也没有干爽舒适的裤袜。
　　有的只是裆部一个大破洞的淫荡黑丝，以及一条用蕾丝纹绣遮挡私处的蕾丝礼服。
　　所以，她不仅湿了，还让叶安在第一时间就知道她湿了！
　　“白姐……你要忍住啊！”
　　叶安又好奇又好笑，这个白淼居然比他还激动，色狼头子尚且没有反应，这位一向看自己不顺眼的熟女人妻怎么先来感觉了。
　　白淼只觉得羞愧难当，遮也不是不遮也不是，大部分心思还得放在舞蹈上，这近似于痴女般的主动暴露，让白淼的身体产生诡异变化。
　　是的！她居然感受到一丝兴奋！
　　“我…身为人妻的我……身为人母的我！……居然在一个比我儿子还小的男孩身上……我……啊啊……他看到了吧……他一定看到了！讨厌！……湿了这么大一片……”
　　略微低头，不止是和小穴接触的位置，就连小腹上的透明蕾丝，在淫水侵染下颜色都变深了。
　　“怎么会这样……我怎么会这样……白淼你要知道羞耻！…你已经被……被他上过…怎么能再犯这样的错！……不过是个男人而已……可是我为什么……好兴奋！！……糟糕！……乳头也……啊啊……这衣服的蕾丝……摩擦力好强！……我的乳头都被……唔啊啊啊……糟糕！……也要被叶安看去了！！……”
　　既然是特意安排的堕落淫戏，礼服的材质当然经过挑选。高档蕾丝顺滑无比，不适合用来让美妇发情~
　　这些蕾丝表面被豪哥用法力碾压过一遍，一般摸起来不会有区别，可穿久了~特别是穿着做出持续性剧烈运动！
　　蕾丝表面凸起的毛刺就会成为指引女人发情的药剂~
　　现在，白淼就是这片白色“蛛丝”缠绕住的鲜美猎物！
　　身体剧烈反应，让白淼又羞又气，一个舞步的节拍没有控制好，前脚掌直接踩在了叶安脚上，节拍本就有些乱的林她一下子就失去了平衡，惊呼一声就扑进了叶安怀中。
　　“不…啊啊……不行……调整过来……不能再失败了！”白淼赶紧调整姿态，在叶安力挽狂澜之下好不容易将打乱的节奏重新恢复。
　　就差一点点，三五个圈的时间里，两人距离失败真的就差半个脚掌！
　　“白姐你怎么了！？”叶安明知故问。
　　白淼像一只骆驼，将羞涩红润的脸埋进叶安怀中。
　　“没……我有些……这次试炼很古怪……将我身体里的……一些……恩恩……一些欲望给勾了起来……对不起……我们继续保持节奏……这一次一定要通过！……我尽量……尽量不要在陷入到混乱……叶安你……拜托了……可能要依靠你来引导……我的身体……啊啊……”
　　虽然不想承认，可白淼知道自己确实陷入到淫欲深渊当中，此刻的精神相当混乱，只能跟随叶安引导而动，并且还慢上半拍。
　　叶安看着埋进自己胸膛中的白淼，那绝美的脸颊，事业有成并且长期身居高位的熟女面孔，那是让他想要踩在脚下蹂躏一通的诱惑~！
　　美熟妇细腻小手被他掌控，两侧细嫩的玉臂张开和他环抱在一起，刀削一般的白玉双肩连接着雪白优雅脖颈。
　　稍微往下，两个足有篮球大小的爆乳悬挂在锁骨下方，沉甸甸圆球堪称惊世绝伦！
　　难以想象她是怎么带着这两团…
　　至少二十斤肉！
　　她做出每一个动作都要甩动二十斤嫩肉，光是听起来就很色气。
　　女人乳房的位置其实要再往下一些，并不是大多数人想象的那个位置。
　　从视觉上来讲，乳球如果能接近锁骨下方，就可以成为极为诱人之风景线。
　　这就是许多女人明知道束腰的危害，还要坚持将美乳用力挤压高高抬起的原因。
　　女性乳房受到重力影响，难免会垂落一些。评级低的女性下垂后的乳房甚至会让人恶心！
　　当然~白淼这样95分以上的极品，两对美乳无需外力加持，两团美肉山峰自觉无视重力，傲然挺立！
　　跟别说那件蕾丝礼服胸部别有玄机，自动将白淼玉乳收拢抬起，惊世骇俗的熟女爆乳就这么雄赳赳气昂昂！
　　像实心球一般怼在样胸前，不停撞击！
　　“诶？”叶安一声疑惑，让白淼螓首埋的更低了些。
　　她知道，叶安会看见，一定会看到，迟早会看到！
　　“我…我！！…我难道真的是个贱人？……不会的……我怎么会！…哪怕丈夫从来没有满足过我…哪怕这么多年…我一次都没出轨过！…多少狂蜂浪蝶追求我…多少天骄觊觎我……可是……我怎么会！…为什么偏偏在叶安这小子身上！！……不行……白淼你是人妻！……你是付欢的母亲……如果连这都控制不住……以后还有什么脸面面对儿子！……”
　　两座雪白神山嫣红色顶峰处！
　　被白色蕾丝花纹覆盖住乳头的地方！
　　滴…滴…滴……
　　缓慢的渗透出一些白色的液体，在舞蹈动作下晃晃悠悠被甩落在地！
　　“白姐…你的…奶水！？”再一次~叶安明知故问。
　　就是故意的！他就是要故意挑逗！一点点个白淼这个美熟女身下添柴，一点点将她煮熟！
　　“不要看…不要看啊…不要看我漏奶！！！”白淼彻底崩溃。
　　原本端庄的人妻，原本高贵的熟女，原本严厉的母亲！
　　居然在上过自己的小男人怀里又是乳头漏奶又是骚逼流水，成何体统！
　　“荡妇…荡妇…荡妇！…荡妇！…荡妇！…淫妇…淫妇！…白淼你就是不要脸的贱婊子！……窑子妓女都知道要钱！…她们对男人开腿不过为了钱财…你这不知道羞耻的贱人居然……居然只是因为性欲！……他不是你丈夫……他是……叶……他蹂躏了白家未来的儿媳！……在应该为白家传宗接代的子宫里播撒野种…而且觊觎婷婷！……他……他看向朱玥婷的眼神……不行……白淼你不能认输……不能…可是……啊啊啊……怎么会……好…啊啊啊！”
　　就算乳汁已经止不住，就算股间水流已经化作哗啦啦的小河！
　　白色乳液喷洒的到处都是，将干净的地面上弄得白斑点点~淫水…淫水已经崩塌！！
　　“啊啊啊啊啊啊！不…我……怎么会……好强烈的感觉……我！！！！”
　　白淼从来没体验过这种感觉，这是什么？
　　这是在野男人面前表演喷奶、喷水！
　　这是在比自己儿子还小的男人面前表演熟女放浪！
　　这是与和自己有过可耻男女之事的小男孩耳鬓厮磨的病态！
　　这是在羞辱过自己侄儿未婚妻的男人面前，露出下贱、淫荡烂肉淫靡的~爽！！！
　　“我…叶安…啊…啊啊啊…啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊……我…我！…我啊！…啊啊啊……啊啊啊…我要！…我要啊啊啊…”
　　火热气息从美熟女红润嘴唇中吐出，不只是上面的最，叶安大腿也能感受到一股龙之吐息在灼烧！
　　热辣异常，甚至带着不用鼻子就能体会的淫骚，完全不用想，那都是从美妇人骚穴当中刮出的肉浪！
　　白淼的身体处于淫欲巅峰，处在这种状态下的女人当然没工夫理会其它任何事情，自然而然，这第二次挑战仍旧以失败告终。
　　舞台又一次回归平静，悠扬舞曲也由近及远，慢慢飘散而去。
　　试炼暂停，可白淼沸腾的身体却无法暂停！
　　美妙熟女人妻将身体融化，化作烧红融化的性欲铁水，扑在叶安身上想要将他一起淹没。
　　“嗯啊啊啊啊！！…我好难受……我好想……好想啊啊啊啊……好想啊……好想……啊啊啊啊……这种感觉……啊啊啊…到底怎么回事…呼啊啊啊…啊啊……简直…啊啊……我……抵不住了……有…来了…嗯啊啊…可是啊啊啊啊…我做不到！！！！”
　　临近顶端，但白淼悲哀发现无论如何研磨大腿都无法踏出最后一步。
　　“不不！…不！…不要…不要在这种时候……怎么能……高潮……高潮啊啊啊……我的身体到底怎么了！…我要高潮……要要要！！…我要…可是……为什么来不了……为什么……不…我要啊啊啊啊……平时自慰无法高潮就算了……现在……他就在这里啊……就在他面前！……叶安就在面前……他的手触碰我肌肤…他…在啊啊…为什么我还是…无法高潮！”
　　似乎铭刻在记忆深处的命令，除了叶安赐予的快感，她无法高潮！
　　数月时间，这个美艳熟女人妻尝试过所有办法，丈夫的鸡巴不行、买来的自慰棒也不行，总之就是不行，不行就是不行~！
　　就像现在，她能感受到自己体内欲火如充盈能量的熔岩，躁动、不安、狂暴，疯狂在寻找可以喷发的火山口。
　　明明通道就在那里~就在欲望诞生的本源位置，就在那…就在那！甚至已经打开，两瓣肥嫩阴唇张开！大量火热淫液从那里流出！
　　欲望的火焰，偏偏要另寻他途，实在让她难堪。
　　乳房在摇摆，乳头零距离贴合叶安胸口不断画圈~
　　肥臀在摇摆，一直维持提肛动作，像忠犬一般狂抖~
　　大腿在摇摆，美熟女异于常人的丰腴美腿颤抖不停，肥美大腿挤压在一起印出两个柿饼样子~
　　骚穴在摇摆~阴唇在摇摆~蜜穴中每一个肉褶都在摇摆！
　　子宫在摇摆~卵巢在摇摆~小腹下方所有敏感神经全部都在摇摆！
　　白淼，在摇摆~！她在摇摆！
　　“我…啊啊啊啊啊啊啊啊！”美熟女被情欲折磨的想死！
　　“要…啊啊啊…女神大人…女神大人赐予我吧！…我…忏悔！……我是淫妇…我是贱妇…我不配做一个妻子！不配做母亲！我……啊啊啊啊！！！！”
　　被卡在性高潮前求之不得，这种感觉谁试谁知道，男人都还好，来得快去得也快，大不了难受也就几十秒。
　　可女人不同，她们的高潮没有顶端！被强制性卡在高潮前夕真的能把人逼疯。
　　所以，慈爱的女神大人派遣她忠诚的手臂……
　　叶安，将手指缓缓下沉，慢慢的挤入黑丝熟女美人妻紧闭的股间美肉中！
　　缓缓朝里…好了~食指中指接触到一片湿润海洋~
　　“就是这里！我上过的地方。”
　　叶安对于自己操过的逼，记得非常清楚，不只是外形样貌，就连触感都记忆清晰。
　　“哇啊！啊啊啊…什…什么…什么东西…”
　　白淼低头一看，见叶安已将手抵住她羞耻的人妻禁忌之处…
　　“啊啊啊啊啊啊！不不不！不要！不要！不…你不要……不！不能…你不能这样做…我已经这样了…都已经被你折磨成这样……不能再被你上了！…如果再…我会…我真的会…”
　　真的会…真的会忍不住跪下忍住！忍不住当那根鸡巴的女奴！
　　叶安轻柔~温柔~呵护的将白淼抱在怀中，撕磨着在高潮前夕的美妇耳边呢喃：
　　“来吧！我知道你在渴求什么，来吧~来吧~我会让你……我能让你……只有我~能够给你带来想要的舒爽！”
　　失去力气的白淼无力阻挡，而且她的身体也不允许她阻挡。
　　看着、惊讶、惊恐、惊骇……
　　惊喜！
　　“哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！手指……手指啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　永痕寂静的试炼大厅，充斥熟女美人妻被指奸的淫叫！

第177章 指奸？耻奸！
　　“手指进去了！啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　白淼自以为发出拒绝的大喊，殊不知她大张的红唇中释放出的只有淫靡。
　　美艳熟女瘫软在叶安怀中，嘴里不断发出火辣炽热吐息。
　　“别忍耐了，白淼~承认吧，你就是想我！你想我的大肉棒对吗？”叶安身体一转，从背后将白淼搂住，这样的姿势更有利于他施展。
　　“不……不要！……你放开我……我们不能这样…我们已经犯过错了……不能再继续……叶安你是小辈……不要再让我难做！……放开我……放开啊啊啊啊啊！……你在…你在干什么！为什么还往里面捅！”
　　开玩笑，怎么可能听白淼的话，叶安根本就不管她似是而非的拒绝，一个劲往白淼蜜穴里探索。
　　叶安不是那种花花公子，女孩子说不要那就是不要，绝不会自以为是的觉得女孩欲拒还迎。
　　可是白淼不一样啊！第一她不是女孩，人是熟女人妻！
　　第二，能让墨黎动用手段加速沉沦的女人，怎么可能没有足够的情欲！
　　叶安有底线，他不会肆意玩弄女人，只有【可以】的女人他才会动心思。
　　墨黎也有底线，只是魔女大人拥有灵活可变的底线！
　　时常会伤春悲秋，又经常叫嚣着要砍死无关路人全家。
　　身为女人，却最喜欢看别的女人被叶安疯狂蹂躏，就……
　　挺捉摸不透的。
　　现在，为了看白淼和朱玥婷的恶堕淫戏，不惜派出青书姐前来助阵，甚至将升华试炼都放了出来，可以说是杀鸡用牛刀了。
　　魔女大人下血本，叶安作为参演主角，要是演砸了……吼吼！
　　所以他才会这么卖力，而且叶安吃准了白淼性欲爆棚，根本不带怕的。
　　别看熟女说什么，就看她的面色和动作，新婚少妇或许还能忍住饥渴，像白淼这样的熟妇，风姿媚态根本无法隐藏。
　　一举一动都在展现她的想要，美熟女就是这样，她们疯狂的想要，却又非常的能装！
　　“请试炼者准备，第三次挑战即将开始。”眼看时机成熟，青书适时出声。
　　反正叶安也只是用手弄几下，白淼不可能让他真插进去。这个女人的底线还没有彻底突破。
　　只是指奸怎么能行？
　　让她叫的这么小声还想操人妻！？
　　不行，根本不行！
　　白淼此刻的内心是崩溃的，一波未平一波又起，叶安这家伙运用切香肠战术，一点一点将她勾过去！
　　一次错误引起的连锁反应，她们本应该结束的交集居然要变成无数更多的错误
　　然而肉体的快感不会说谎，就算是修炼者又如何？就算是化神期女修士有又如何？
　　面对来自本能的快感，被封印了修为的白淼也只是一头发情的雌兽～
　　叶安要她十分钟高潮，白淼就不可能多坚持一秒！！！
　　“请试炼者就位！时间有限，动作快。”青书一直在催促。
　　白淼此刻的状态根本不可能通过试炼，此刻踏入舞台完全是白给。
　　但是叶安才不管这么多～！按照青书给的剧情走就完事了，反正她们安排好一切，自己只要大吊操操操，操就完事了！
　　“不…不行…叶安！…现在不行，我现在的状态…我们会失败，不能浪费…呜呜……”白淼感受到胸闷气短，性欲和恐惧让她疯狂。
　　“没办法，如果不进去，时间到了也会失败！而且是不战而降。我帮白姐发泄一些欲望，相信你能行的！”
　　叶安手指还插在一个人妻熟女的蜜肉当中，嘴上却冠冕堂皇的说着为了她好。
　　关键是白淼还没发反驳，真气人！
　　身体最娇嫩、最羞耻、最敏感的地方被叶安控制住，罩门被压制，白淼完全没有反抗能力。
　　别问她为什么不推开叶安，她做不到啊！没了修为，身体还被性欲安全压制，要让她反抗一个大小伙子真难为她了。
　　白淼嘴上一直在喊不要不要，两条丰腴白腻的精液黑
　　丝大腿根却不断迎合两只手指的淫玩。
　　精斑覆盖下的大腿肉用尽全力夹紧，好像很怕叶安的手指不再赐予她快感。
　　那样子，根本没有不想要的样子，她只是个渴望大鸡巴的性欲熟女～
　　“嗯哼！！唔啊～～”白淼发出高亢淫叫，两只黑丝足尖如芭蕾一般踮起。
　　叶安将完全捅进去的中指抽出，戏谑道：“白姐，你这样…怎么看起来像是在享受～我帮你发泄一部分性欲，你得赶紧清醒！”
　　白淼被戏弄的无法还嘴，这对一向高傲的她来说简直无法容忍。
　　此刻插在她身体里那两根手指抵住最羞耻的位置，她能感觉到叶安在抽动、旋转。
　　“好了…不要再弄了…就这样……抽出去…我…我可以保持清醒…快！…叶安，试炼开始了…赶紧进入状态……这是最后的机会…我们一定要抓住！…”白淼挣扎着把叶安的手指弄出去，脸上红霞终于散去几丝。
　　“好啦，白姐你们坚持住就好，如果坚持不住的话，弟弟也乐意效劳！”叶安才懒得装，直截了当摆明想操白淼的意图。
　　这都什么时候了~如此美人摆在面前，要是还装什么正人君子翻到会惹来白淼警觉。
　　她又不是傻子，更不是不懂男人的小姑娘，男人见了她这幅黑丝玉体会是什么样，她清楚地很。
　　“小屁孩！追你的小丫头去，别一天到晚打我主意…我有老公、有家室，儿子都比你大！”
　　白淼也是脱下基层外衣，既然都露骨了那就摆开交流，趁机断了叶安的念头。
　　“还有！我知道你在打朱玥婷的主意，我警告你！那是我内定的儿媳妇，你要是敢碰她……”
　　“白姐，婷姐又没结婚，而且她跟付欢连男女朋友都不是，我为什么不能追求她？男人女人的，彼此喜欢就好，你总不能限制婷姐自由吧~”别管你多大，也别管你经历过多少，反正别跟叶安将道理。
　　讲道理是不可能讲道理的，这辈子都不可能，也就是女神大人香喷喷的丝袜玉足能将叶安老老实实踩在脚下。
　　至于什么不准碰朱玥婷什么的，这不纯纯开玩笑吗。
　　“我就要追求婷姐，她那么漂亮~是个男人都喜欢！嘿嘿~到时候我让…”
　　“叶安！你不要欺人太甚！朱玥婷是我亲手带出来的女子，很早以前我就准备把她培养成儿媳妇，以后付欢的事情我就能放下心。你…你……你这是要把我儿子的未来夺走！”
　　白淼怒了。
　　叶安不知所谓，耸肩摊手。
　　“都说了男女自由恋爱，反正婷姐现在还没男朋友，我和付欢公平竞争而已。何况付欢还有白姐帮忙，他占尽了优势，应该着急的是我才对吧！”
　　叶安油盐不进。
　　要功法？可以，好说。
　　要丹药？可以，好商量。
　　要指导？没问题，只要感情到了，叶安去求求女神大人亲自指点你都没问题。
　　什么？要他放弃看上的女人……
　　不好意思，叶安两世为人，身边的商界之花，新晋资本女王柳烟波。帝国公主，明日之星慕浅墨。光明圣女，大陆圣洁象征顾清雨。
　　再到高高在上的黎明女神大人，以及女神下属女仆队的小姐姐们！
　　下到灵虚境界的李彤，上到世界天花板的墨黎。
　　感情是到位的，只要一句话，这帮征战天外的超级强者可以帮叶安毁灭一个大宗门，屁话都不会说一句，从沙尖咀砍到铜锣湾，一直苍蝇都不会放过！
　　但是，你要他别碰狩猎的美人，对不起，不行！
　　白淼怒极反笑：“叶安！你……你占了我这么大便宜，居然还…”
　　“我占了白姐便宜，确实，不过一码归一码~白姐是白姐、婷姐是婷姐，咱们不能搞混淆了。”
　　“叶安，你这个淫贼！我…亏你还得到公主大人青睐。你要敢碰朱玥婷，就别怪我和浅墨公主告状，到时候看你如何收场！”
　　“哈哈哈哈！好好好~白姐你尽管去，我也好奇浅墨会和你说什么！哈哈哈…”叶安想到了一些好笑的事情。
　　“你先占了我便宜，还盯着朱玥婷……之前……你……”
　　白淼实在忍不下这口气，怒火中烧。
　　“你在广场边上的草丛里把我白家没过门的媳妇给……占了她处女身子……还逼迫她侮辱白家…罪大恶极！”
　　叶安轻微一愣，没想到他在草丛里爆干林韵的事情居然被白淼发现。可转念又是一笑，发现了？然后那？
　　“哦~原来白姐你现场观看了活春宫啊！怎么样，刺激不？我操林韵可是操的很爽啊，那贱女人叫的这么大声，被操的也很爽，不知道白姐你看的爽不爽~”
　　树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌！
　　“你！岂有此理…你占了我身子就算了，对我白家媳妇如此这般是为什么？甚至还想将朱玥婷也夺去，我们招惹你了？”
　　白淼百思不得其解，这叶安为什么要和她们过不去。
　　“为什么？这有什么…”你别说，这问题还真把叶安问住了。
　　“哪有什么为什么，婷姐也好、白姐你也好，都是举世罕见的极品美人！我身为一个男人，不抽烟、不喝酒、也不暴饮暴食，喜好收集极品美人很合理吧？”
　　对了，两人的交谈并非坐而论道，舞曲早就想起，一个又一个光圈不断出现，互相拥抱在一起的少年和熟女飘飘然在舞台上飞舞。
　　“你占有的女人还不够？那个柳烟波……被你玩弄的家破人亡！还有那个教会修女徐欣，也是被你占了去对吧！那两个女人，都是有丈夫有儿子的人妻…你做这种事情…这种事…”
　　叶安眉头一挑，道：“白姐对我了解的挺清楚嘛，不过对于我的烟波和徐欣两位爱妾，绝不是如白姐所说。她们都是被丈夫冷暴力长达十几年的苦命女子，一个被当工具，一个被当空气！我只是将她们从苦海中解救，作为回报~两位极品美熟女自愿为我献上醇美熟肉，和我翻云覆雨，怎么到了白姐这里就成了逼迫！还我把她搞得家破人亡。”
　　虽然是叶安勾搭人妻，不管柳烟波还是徐欣，都是在身为有夫之妇的情况下被叶安操了个通透，但一码归一码，钱放那档子事情叶安可不背锅。
　　咚咚咚……！
　　舞曲似乎来到高潮，这是叶安白淼两人第一次听到变奏。不同于白淼心中的惊喜，叶安内心毫无波动，甚至有些想笑。
　　“白淼啊白淼~你真以为能逃得掉？作为极品美艳熟妇，在我胯下婉转娇啼是你的宿命~”
　　心念一动，体内灵气被抽空一大片！
　　发动——点燃！
　　一阵热浪吹入白淼身体，缓缓开始发酵~
　　“好了，我不管你到底如何，那些女人的事情我也管不了。反正我会盯着你，不准碰朱玥婷，否则我和你拼命！”
　　“白姐，你这就有点欺负人了，要不咱们之后问问婷姐自己怎么想？而且啊，付欢他和婷姐相处这么久，还又有你在帮忙，为什么你就这么怕婷姐会被我拿下？”
　　“明知故问，你玩弄女人的本事我清楚得很！几个小丫头片子暂且不谈，徐欣和柳烟波都是成熟女人，绝对不是傻子。她们都能被你拿下，就怕婷婷被你骗了去！”
　　白淼已经有些威胁的意思。
　　“废话少说，如果你答应不再纠缠朱玥婷，我们就此作罢！可要是让我发现你贼心不死，就等着到公主大人面前对峙吧！”
　　听到白淼又一次想拿慕浅墨威胁自己，叶安笑开了花。
　　“其实不用这么麻烦，想用浅墨来威胁我，之后试炼结束我可以带你一起去见她！我心爱的浅墨公主~咱们看看她会作何反应。”
　　浅墨那丫头也是个看热闹不嫌事大的主，那场面一定会很有趣。
　　舞曲进入到最后的尾声，近乎裸体撕磨的两人燥热不堪，注入白淼体内的点燃正在堆积，如同毒蛇一般潜伏着。
　　“你别得意！我…知道你打我主意…你想……像占有……恩……占有柳烟波和徐欣一样……将……将我……我这个人妻也……啊啊……霸占！……想让我和她们一样掰开大腿求你临幸……”
　　喘息急促、心跳急促、性欲急促！渐渐地~说话开始断断续续。
　　“白姐你真聪明，很轻易就看透我的想法！要怪就怪白淼你太美了~这么美艳的人儿，还是我最喜欢的熟女，其实人妻不人妻的不重要，重要的是……呵呵~”
　　叶安用力一搂，将绵软无力的白淼拉到怀里，抵在美熟妇人妻耳边道：
　　“主要是，你儿子好像非常讨厌我……他在秘境里可是想弄死我换奖励，没跟你说过吧？”
　　白淼捶打叶安胸口，小拳拳一下一下，像极了情侣间欲拒还迎的打情骂俏。
　　“胡说…付欢他……不是那种人……他……嗯啊……不会……不会的……”火热的像是浸泡在淫水汇聚的池子里，白淼很快就无法思考了。
　　“可事实就是如此，他想用我脑袋换奖励！好在老夫也不是什么恶魔，勉为其难的帮他照顾一下饥渴难耐的熟女美母，再帮忙尝尝他心心念念的极品女神是什么味道，你看我很仁慈吧！”
　　叶安当然不是什么恶魔，恶魔背上得纹他。
　　“你…啊……怎么会……啊啊啊……我……我……哦哦哦！”
　　液体，从两腿之间流出来了。
　　“哦~看看，白淼你真的很棒！这么多的水，和徐欣有的一拼了。”
　　白淼两腿之间已经流成了水柱，甚至能听到蜜液射流从极力加紧的大腿间挤压喷射而出的“呲呲”声音。
　　“你知道吗？我后宫里的美妇人徐欣水真的非常多！可是白淼你流出的规模也不遑多让~真棒~真棒~等出去了，我要你们比一比，到底谁能流出更多水来~！”
　　呲呲啦啦一大片，伴随舞蹈动作，大腿从不同角度挤压骚穴，白淼股间像是浇花的洒水器一般，三百六十度喷洒蜜汁。
　　“嗯啊啊…啊啊…这是什么……怎么会……怎么会这种感觉……不对……不对啊啊啊啊啊啊……我……啊啊……好…刺激…好…好…好啊啊啊啊……好舒服啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　点燃的效果引爆，将白淼压抑数月之久不得释放的身体炸裂开来！
　　这种效果并非是温水煮青蛙，而是定时炸弹！引爆之前毫无前兆，一旦倒计时结束，一切都将无法挽回。
　　嗡——！！
　　被性欲支配的白淼一步踏错…
　　“试炼失败…”青书立马宣布失败，幸灾乐祸~
　　沉沦在性欲中的白淼反而听着了扭曲挣扎，仿佛放弃所有抵抗一般，任由叶安搂在怀来。
　　她低着头，面颊、脖颈和露出的巨乳全部被红霞爬满。安静的站在原地，除了剧烈喘息之外再无其它动作。
　　白淼双眼通红，她看着那根然她朝思暮想的巨龙从叶安的裤子里钻出来，那一层布料……原来是这样……原来和她股间真空状态一样…
　　叶安鸡巴迅速充血膨胀，几秒钟之后就跨越了两人下体之间那点距离，霸道掀开裙摆朝着白淼胯下视线无法触及的地方前去。
　　“……就是……就是那根坏东西……我也……我也要被……柳烟波被这根巨棒欺压收服了……徐欣也被……连我……连我也……嗯啊啊……抵住了……我要……被……如果连我都无法抵抗……朱玥婷她……岂不是……”
　　这一刻，白淼只感到深深的绝望。
　　她丈夫身高不及自己，下半身也比她短一截，曾经甚至有人调侃他们夫妻是小马拉大车。
　　现在，拥抱白淼的这个少年身强体壮，而且下面那根然她发疯的巨物，横跨十厘米间隙，已经插进她两腿之间的缝隙……
　　“…都……都插到我屁股缝里了……真是……怎么会有这么大的东西……完全桶穿我整个大腿的包夹……天啊……”
　　白淼站着一动不动，她在体验来自人妻失格前挣扎的快感~
　　是的，这是一种快感，至少对非贞洁女子来说是的。
　　贞洁烈女不可欺，这是铁律！
　　但看看白淼胯下流成瀑布一般的蜜汁，她显然是个骨子里卖骚的尤物！否则也不会成为叶安盯上的猎物~
　　那么对她而言，这种即将失格的瞬间，那种纠结、刺激、背德、扭曲、欢愉、惊恐……
　　大量荷尔蒙混乱传递，造就了让无数尤物无法自拔，堪比高潮的激烈酸爽！
　　为什么红杏出墙只有零次和无数次？
　　非红杏不出墙，出墙的红杏尝过那种如毒品般的刺激后，很难再忍得住。
　　别觉得叶安迟迟不插入，这是调教的一部分，也不要以为将女人拿下之后才能调教，其实~无时无刻！
　　将巨根插入那两条裹着精液黑丝的大腿缝隙中，叶安也站着不动。
　　耐心，他不缺。
　　叶安很想插入，白淼很想被插入。叶安知道白淼很想被插入，白淼也知道叶安很想插入。
　　可，叶安故意形成现在的场面，先开口~你就输了。
　　终于，白淼不再低垂头颅，抬起发烧般红艳的脸，赤红双目盯着叶安，虽一言不发，却胜过千言万语。
　　叶安巨棒往后一抽，当再一次进入到白淼裙底之时，这次，对准了蜜肉之心！
　　都不是善男信女，两人都清楚接下来的激情。
　　彼此的双臂环绕对方后背，额头贴住额头、鼻尖贴住鼻尖……红唇主动贴住了叶安的嘴。
　　白淼没有闭上眼睛，而是坚持和叶安对视：“为什么？…恩？…为什么……为什么女神大人总是偏袒你……为什么总是……总是要将我的身体送到你鸡巴上！”
　　叶安没做解释，反而诱惑道：“白淼，你知道为什么吗？柳烟波和你一样饥渴十几年，只是比你小上一些，她儿子……哦~现在应该叫我们的儿子！哈哈哈……她夹着骚痒的嫩逼自慰十几年，期间无数男人的勾搭都被她无视。”
　　柳人妻很会，会的让自诩为老司机的叶安都招架不住，可人家是正经良家少妇，贞洁的很~，才不是什么乱交的烂货。
　　“徐欣也是一样，就算丈夫常年不在家，艳名远扬的美人妻忠诚的将美腿夹紧，从未对任何男人张开过~”
　　徐欣和柳烟波都不是乱搞的女人，否则也不可能被叶安看上。
　　“但是，为什么我可以？恩~？你想过吗…为什么她们面对我没有抵抗能力？”
　　这是阳谋，明摆着的诱惑，可现在的白淼没有能力拒绝。
　　“两个守活寡十几年的熟女人妻，被无数人追捧的女神，为什么偏偏跪在我脚下婉转承欢？可不是一个女人哦~，少女、少妇、熟女，不管是什么样的女人，只要我盯上的！她们最终都会跪在我脚下舔鸡巴~你难道真的不知道为什么？”
　　这就叫偷换概念！
　　柳烟波的归顺起初是因为利益，徐欣的归顺起初也不过是体验刺激，就连李彤的归顺也是因为叶安的身份和实力。
　　郑琴、唐琳这两个小婊子也是恋慕叶安的强大，更是摄于浅墨公主是叶安女朋友，两个小婊子才决定献出处子之身进入到叶安后宫。
　　至于莉特小可爱，人家都还没答应当叶安女朋友！慕浅墨就更不必说，属于是天降青梅，好感满格。
　　后宫中的所有女人没有一个是存粹因为性爱而臣服，愉悦的性欢愉顶多是添头，要是真以为大鸡巴操两下就能让女人温顺当狗，呵~小黄书看多了吧。
　　“来吧，你肯定知道~！白淼你尝过我的鸡巴……你知道被我操到高潮有所爽~，来吧~来吧！让我们再一次交合…反正你也不是什么贞洁烈女，承认吧~你就是想要！”
　　白淼是九十五分以上的极品，按照天魔御女的功效，她被叶安送上高潮之时可以体验到不属于这个世界的极端舒爽！
　　那是任何东西都无法给予甚至比拟的刺激，尝过的女人百分百沦陷！
　　巨大龟头顶开两瓣肉唇，只要再用些力气就能让这个美熟女人母再度失格。
　　叶安的鸡巴如烧红的烙铁，抵在白淼蜜肉嫩唇中，她再也坚持不住了！
　　“操我…”两个字，抽干了白淼全部力气。
　　“所以，你知道为什么吗？柳烟波的地位说起来不低了，她那样玩弄情调的极品为什么甘愿以人妻人母的身份被我收服？”
　　“…啊…操我…”美腿扭成麻花，她要忍不住了。
　　“徐欣也是，还没和丈夫离婚就迫不及待的跪在我脚下磕头认主，她~对了……她当着自己儿子的面被我玩弄过！这个你不知道吧~？哈哈……徐欣~光明教会祈祷间中有名的美丽修女，信徒眼中的圣洁代表，却当着自己儿子眼前被我操的叫爸爸，撅起屁股被我种下淫纹！”
　　“你…当着儿子的面征服他母亲……简直……啊……”
　　“不只是当着儿子面操他美母！那两个家伙的女神女友也被我操成母狗了~对了，是她们主动掰开处女花苞求我破处的，嘿~刺激吧？”
　　“……罪孽……你……别说了……别说了！…”
　　“有什么不能说的吗？还是说你害怕自己变得和她们一样？害怕你也被我征服，成为我后宫中的熟女人母小妾~是吗？还是说你害怕你和朱玥婷也像前几对伪婆媳一样，被我打包收入后宫！？”
　　“闭嘴……闭嘴闭嘴闭嘴！！！”
　　“要我闭嘴，可你下面的嘴巴张的很大啊！”
　　“闭嘴闭嘴！别说了…”
　　“你…”
　　“别说了！！！！！”白淼破音尖叫。
　　“………”
　　“嗯唔！”黑丝人母主动将红唇印在叶安嘴唇上。
　　“别说了…不要再说了…被你操过的女人是什么心态，我清楚…”
　　“所以呢~？”叶安朝前行走半步，紫黑色龟头正式进入到蜜肉包裹当中。
　　“操我…”
　　“听不清呢~”慢慢悠悠的再朝前半步，龟头感受到了死命缠绕的肉褶存在。
　　“操我！”
　　“大声一点啊！柳烟波可是主动掀开裙子求我操她的。”还是半步，叶安吝啬的只朝前半步，连带着鸡巴也只进去一丁点。
　　“啊！操我！”
　　“再大声一点！根本听不见！徐欣当时跪在地上给我磕了几个响头，掰开大腿主动撕开裤袜求我操她！”
　　“呜呜呜…”白淼被羞辱的哭了出来。
　　“哭吧~将屈辱都发泄出来，不要害怕丢人，李彤当时被我蹂躏的时候可是哭的好大声呢~”
　　“啊啊啊啊啊！操我！操我！操我！操我！”
　　“叫吧~将你这些年落下的淫叫全都呼喊出来，郑琴在她男友眼前叫的比你大声多了！”
　　“我要疯了！啊啊啊啊啊啊啊啊！操我！！！操我啊啊啊！你是不是男人！你不就是想侮辱我吗！操我啊！操我啊！”
　　“原来你这么想要~可是我的女人从来不会质疑我，她们都知道应该跪下来~恭敬的祈求我临幸！白淼你还没体会到，所以我原谅你了，来~叫一声大鸡巴哥哥，我就让你爽~上~天~！”
　　白淼犹豫了，但只犹豫了三秒。
　　“大……大鸡巴……叶安…大鸡巴哥哥…操我！…操我！！！”
　　她已经突破了让自己都感到害怕的底线，可叶安还不准备放过她。
　　“操谁？”如此绝佳的调教机会，机不可失时不再来。
　　白淼几近崩溃，在性欲的高潮线和尊严的红线上来回横跳。
　　“快说！你这黑丝贱婊子！熟透的美熟女，你绝对知道应该怎样取悦我！”
　　面对一轮又一轮的欺辱，白淼一次又一次的妥协…
　　“大…大鸡巴哥哥…操…操黑丝…操……大鸡巴哥哥操……黑丝熟女…”
　　见她断断续续，叶安哑然一笑，后退一大步将已经插入蜜肉之中的鸡巴全部抽出，又回到龟头顶开肉唇的状态。
　　别巨棒撑开，却又突然回落，那种空虚感让白淼想要杀人！
　　“大鸡巴哥哥！操黑丝熟女…操黑丝人…人母…操人母白淼！”
　　“好！很乖~很好的说出来了。”
　　叶安大笑，迅速的两步挺进白淼两腿之间，双手绕过美熟女的淫骚黑丝大腿，一把将她朝后掀翻在地！
　　两手捏住膝盖窝，依靠身体的重力朝前扑倒~将美熟女丰满细嫩的黑丝骚蹄子压在她两耳旁。
　　骑马一样，将那个肥硕堪比石磨的圆臀当成马鞍，叶安坐在臀肉上，松开按住白淼左腿的手，转而拉扯她额头刘海，让白淼的视线对准她的蜜穴！
　　“好好看着，上次是特殊情况，没让你仔细观看自己是怎么被我插入的！这次~乖哦~好好看着你这个为儿子培养媳妇的慈母，是怎么在我大鸡巴下失格的！看好了！看好！”
　　“我…我…只是刺激……失格什么的…不…不…”
　　终于，墨迹了这么久，就看叶安自己都忍不住了！
　　巨棒九十度垂直朝下，笔直如利刃尖刀！齐根插入白淼身体之中！
　　“进去了~哈哈哈！我又插入你了…白淼~白美人~白人妻…以及…”
　　叶安身体下压，面对面的凑到白淼眼前，两手死命捏住她因被插入的剧烈快感而疯狂摇摆的脑袋。
　　手指不顾挣扎，强行将白淼紧闭的双眼撑开！化身饿狼闪耀绿光的眼睛侵入白淼眼中，似乎要通过眼睛控制她的大脑。
　　“嘿嘿~白人妻~白妈妈！哈哈哈~你失格了~身为人妻的你被野男人的我操爆，你失格了！身为人母的女被比儿子还小的男人操的大声淫叫，你失格了！”
　　不仅双手限制白淼脑袋摆动的幅度，叶安甚至主动跟随白淼动作，她的眼珠子想要逃避叶安眼神的侵略，但无论眼睛看向什么方向，叶安总能在第一时间调整视线，完全不给白淼逃跑机会。
　　她无法闭上双眼、无法摆动脑袋、无法转换视线！
　　只能被迫接受叶安的欺压！只能被迫接受叶安的淫辱！只能被迫接受来自叶安的思想灌输！
　　双眸对双眸，一边是潮水般的火焰入侵者，一边是丢盔弃甲的失格人妻！
　　这只是一场单方面的屠杀！
　　“噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！哦哦哦哦哦！哦哦啊啊啊……嗯啊啊啊啊啊……呃嗯嗯嗯……额哦哦哦！！哦哦哦哦哦！！”
　　白淼堪比惨叫般的淫声一浪高过一浪，寂静无声的空间瞬间被情欲填满！
　　“哈哈哈！爽~好爽！白淼你的蜜肉真的很棒~不愧是化神期女修士…太棒了！！！”
　　“嗯啊啊啊啊啊！你…好大…好大啊啊……好粗！……好硬啊啊啊！……好烫！好烫！烫死我拉啊啊啊啊啊~！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“来了来了~开始了，白淼美人~好好享受~好好体验，熟女人母的失格仪式，我想你会铭记终生！”

第178章 又一头母猪
　　“啊啊啊啊……你……啊啊啊啊……”那种小穴像是要被撕裂的快感再度袭来，白淼发出前所未有的呻吟，这种呻吟不再是自慰时候的那种鼻音，而是从胸腔伸出发出的那种高昂的呻吟，她根本抑制不住。
　　她的阴道根本受不了叶安如此壮硕的肉棒！
　　那根让她朝思暮想的巨根让她的阴道再一次犹如处女开苞一般！阴道被大大撑开！
　　此时她的蜜穴犹如烈火焚烧一般，也传来阵阵如新生一般的快感，如潮如水的快感中，她就像一叶扁舟，在大海中被狂风吹动摇曳，随时有翻船的危险，让她根本没心思说出一句完整的话语。
　　狂暴进出的巨棒好似抽水泵，不仅抽干她体内堆积的淫液，也抽干了她所有力气，白淼只能被折叠身体躺在那一动不动，胸前两只巨乳被撞击上下翻滚晃动个不停。
　　叶安的抽插相当疯狂，他的目光一直注视着两人的性器结合的位置，只见不知道什么时候白淼已经主动朝上挺起丰臀，像是为了方便叶安插得更深入些，腹部每一次撞击翘臀都会泛起一阵雪白的肉浪，终日遮盖在裙子和裤袜底下的潮湿之地中，大张的阴唇还无抵抗的出卖阴道口，粗长肉棒剧烈的抽插，每次抽出都会带出蜜穴嫩肉外翻，像是无比留恋他的肉棒一般疯狂吮吸！
　　黝黑的肉棒上油光滑亮，全是白淼骚穴里的蜜汁。
　　“啊啊啊啊……”白淼已经放弃了抵抗，逐渐迷失在强烈的快感中。
　　一黑一白，一熟一少，叠加着趴压在地上，白淼承受着来自叶安强烈的撞击，她双手死死的扣着叶安后背，眼睛完全翻白，看不到一丁点瞳孔。
　　叶安硕大卵蛋随着他的抽插剧烈的前后摇晃，不断撞击着白淼的大腿根，白淼的阴道随着巨棒的抽送，噗呲噗呲溅射出爱液，那些粘稠蜜液在叶安肉棒的摩擦抽送之下，慢慢的变成了白沫！
　　喷射而出的白沫流到丰臀上，被叶安腹部拍打得四处飞溅，喷溅到两人胯部到处都是。
　　“爽不爽！白姐~爽不爽？”叶安很久没狩猎到新的极品熟女了，这次得手后操的相当刺激！
　　“啊啊啊啊啊啊……爽！爽！啊啊啊~爽啊啊啊啊…好刺激…啪啪啪的像是在打屁股一样…好爽~……啊啊啊啊啊啊啊……好爽啊！……噢噢噢噢…超级超级巨大巨大的大鸡巴！……大鸡巴哥哥无敌的大鸡巴！……噢噢噢噢…操的我……操死我了啊啊啊啊……操的我……嗯啊啊啊~…操死我……操死我啦啊……啊啊啊啊……就是你这根东西……就是你……你啊啊啊啊啊啊啊……你操我……你操死我！！……啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊！……”
　　多少年了，她白淼自从知道自己是个女人之后，这还是第一次发自内心的放肆淫叫。
　　叶安被超满足的征服感填满，骑在美熟妇肥臀做的马鞍上尽情欺辱鸡巴下的骚货。
　　“爽吗？是不是很爽？白淼~你可是有夫之妇~是他人之妻……是有丈夫的美熟女啊！你丈夫要是知道你穿这么骚的衣服让我操，还穿被我操过一次的黑丝袜！他会气死的吧！”
　　“唔啊啊…呜呜…好爽……舒服……舒服啊啊啊啊……你的大鸡巴…太舒服了……简直…让我受不了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！受不了…受不了…大…再用力！…你在再力啊啊！…更深的操我……更多~…更多~…我要更多！……操死我……啊啊啊啊……操我！！……太棒了~…唔啊啊啊……太棒了！…就是……就是这种感觉……让我……发疯！…啊啊啊……太爽了~…哦哦哦……”
　　白淼被操的飞起，根本没心思听叶安在说什么，这可不行！
　　叶安要的是调教，等将白淼驯服之后，什么时候都可以爆操。而且白淼这女人，很有潜质~，一种特殊的潜质！
　　抽送几下之后，叶安猛的把肉棒一拔，只留下了龟头部位在白淼的阴道内，原本两个指头都塞不进的蜜穴口被叶安撑起了一个硕大圆形。
　　肉棒拔到蜜穴入口时候，他腰部猛的发力，使劲向前一顶，虽然被女神大人【借】走一些，但长度依旧接近二十公分！
　　这样粗长肉棒，在下一个瞬间完全插入了白淼的蜜肉深处！
　　“嗯哦哦哦~哦哦…哦~哦哦哦~…好棒……啊啊~啊哈哈哈……啊哈哈哈哈！好棒……唔啊啊~……啊啊……大鸡巴……大肉棒~！啊啊啊~！大肉棒！”
　　白淼被操的欲仙欲死。
　　肉棒上沾满的白沫，插入时候被紧到极致的蜜肉通道刮蹭堆积在入口周围，又在啪啪啪的过程中流到臀瓣上，如此循环！
　　“噗呲…噗呲…”白淼的阴道内不停的发出了这可怕却又带着迷醉的声音，伴随着她的呻吟和肉体的拍打声响彻空间。
　　“啊啊啊啊……你……啊啊…慢…啊啊……”白淼连一句完整的话都说不出，激烈抽动，熟女蜜肉里传来一阵阵的胀痛快感，对方每一下插入，都直接撞到子宫深处，从而引发出强大的压迫感。
　　“舒不舒服？白淼！之前真是给你脸了！居然敢让我不准碰朱玥婷！你真是长脸了呀~一条被我操到连姓什么都不知道的母猪，你是怎么敢的！？”
　　叶安的嘴唇在白淼的乳头和锁骨上来回的亲吻着，同时双手压住白淼的脚踝，像是握住方向盘一般保持平衡。
　　白淼的熟女爆乳和精致锁骨不断的被叶安吸出一个个吻痕！
　　叶安胯下不断大力进击，轰击在白淼白腻肉感的肥臀上，激荡起一阵阵淫靡的“啪啪”声响，撞击出一波波令人目眩的雪白臀浪。
　　“啊啊啊…拔…出…啊…”白淼两个饱满的乳房被冲击得前后波动，叶安每一下的抽插，都让她难以抑制的长大嘴唇！
　　她听到叶安这样欺辱自己，竭尽全力的想要开口反驳，可叶安的大鸡巴插入她下面的嘴，仿佛给她上了一个静音！
　　“迷人的熟女美妇~爽！太爽了，我想干你好久了，你知不知道你的骚穴给我留下很深映像，来~美人，我们换个姿势大干特干！”
　　见美熟女人母被自己干得语无伦次，叶安心里涌出一股强烈的征服感，那种只能在醇熟美人身上体验到的激情，是对于性爱最棒的兴奋剂。
　　他扶住白淼的胯部把白淼从地上拉起来跪趴下，白淼双膝跪地，手掌紧贴地面支撑身体，形成了母狗撅臀的狗交姿势！
　　叶安则趴在白淼后背上，真就像是饿狼一样后入这个忘乎所以的美妇身上。
　　这个过程中，他的肉棒始终深深的嵌在白淼蜜穴之中，看着身下像大白马一样的高大美熟妇眼睛翻白，叶安操着操着身体都有些颤抖！
　　用这种恶狼操母狗的姿势干了几百次，把白淼操的手臂弯折大奶子都贴住了地面。
　　“斯哈啊~呜啊……爽！果然白淼你很棒啊…没让我白期待……用我最喜欢的姿势！我们再来试试吧！”
　　叶安再度变换姿势，将跪在地上的白淼拉起。
　　什么是他最喜欢的姿势？当然是和性感美人面对面站立在这激情交合！
　　不是趴在床上、也不是骑在美人身上，那些姿势确实非常舒服，但要论最喜欢，还的是柔情蜜意的两相欢愉。
　　毕竟性这种东西，说到底还是要情感作为支撑，否则就这是单纯的活塞运动，一点可怜的心里刺激，却对被凌辱的女性产生莫大欺辱，不应该！
　　白淼被干的肉腿打颤，差点就要站不稳，只能扶住叶安并且尽力靠在他身体上。
　　两人腰部几乎齐平，叶安无需下蹲、白淼无需垫脚，自然而然的拥抱在一起就能体会到灵与肉的双重刺激。
　　“坏蛋…啊…人家…真的要死了…啊…你…啊…你好会弄…啊…好…好舒服…啊…太美了…快… 快…痒呀…里面…好痒呀…用里…人家真的好…操死我…啊！……再插入深一些……再用力！……更多的……我还想要啊~！”
　　“啊…啊…操死我…操死我…顶死我了…叶安你操的我好舒服啊啊啊…啊…啊！啊！”
　　“大骚逼，你自己说说，是不是我以前给你脸了！居然敢跳到我脸上让我放弃看上的女人……操！操死你……我操死你这个贱逼……骚逼美人~！我恨不得把你的肉洞桶穿！”
　　叶安疯狂大喊。
　　两人互相抱住对方，操着操着却都夹紧屁股垫起脚尖，一个为了插入更深些，一个渴望被插入更深一些，垫着脚逐渐靠近~靠近！
　　这样拥抱着爆干！几乎每次都能抵达白淼蜜肉的最深处！
　　叶安强健结实的胸口挤压白淼丰满爆乳，腹肌分明的小腹几乎黏在白淼粉嫩的阴户上不留缝隙。
　　两只大手不停爱抚着怀里疯狂的丰美软腻，一边享受来自极品女体所反馈的舒爽，一边肆无忌惮抚摸山峦起伏的温软丰满的胴体。
　　“真棒！真棒啊~别看你平时像个灭绝师太不懂情调，可你这天生淫荡的身体和柳烟波比起来一点都不差~哈哈哈！到时候好好跟着你柳姐学学，你们几个熟女美奴要一起服侍我知道吗？”
　　下体坚硬的大肉棒一刻不停抽送软腻湿滑的娇嫩蜜穴，丰满肥厚的蜜桃臀被叶安的坏手拍打出大量红色痕迹，娇艳蜜肉四周被撞击上叶安阴毛的印记，肥美大腿根一次次被拍击成鲜美肉饼！
　　身体上面布满了不停洒落的水珠，这一轮抽插更有节奏！冲刺得更急！
　　似狂风骤雨！
　　似海啸扑面！
　　似烈火侵袭！
　　“爽…爽死了…喔…插死…插死我了…唔…叶安…啊啊啊啊！……叶…叶…啊啊啊！啊啊啊啊…啊…姐姐……我要不行了…啊…！…哎……坏蛋…我的…我的…骚逼…我要你操…要你的大肉棒！！唔…”
　　见白淼爽的到位，叶安却强制性让自己的动作慢下来！
　　调教！这是两人真正意义上的第一次，所以必须要以调教为主，不能贪多，不可贪婪。
　　将白淼拿下还不算完，这女人有丈夫和儿子，叶安要做的是完全将她占有！不只是肉体，还要将她收入后宫！将她变成只属于自己的性奴！
　　所以，好戏才刚刚开始。

第179章 训欲
　　“白淼，你说！你丈夫和我~哪个厉害？”叶安充满淫邪的质问。
　　胯下的恐怖龙根已经从最初的狂风骤雨转换为有节奏的抽动，每次抽出再进入之时就比上次少插入一下，直到龟头卡在蜜唇上，叶安便一转攻势，一次性凶狠的捅到底！
　　白淼娇嫩的两片蜜唇被巨物巨大力量挤压开， 粗大如烙铁的紫黑色龟头紧顶压进她贞洁的肉洞口，赤裸裸的娇羞嫩肉被迫接受着滚烫肉棒的掠夺，三两下就插进她的子宫口花心了。
　　“坏…坏人……不要提我丈夫……你把我操成这样……我已经很对不起他了……你这个混蛋！……也就是……也就是……长了这么大的鸡巴才…我才和…你呜呜……和你……和你做！……顶多就是炮友罢了………你休想干涉我的生活…我不说…我不会说的！你死…死心吧……啊啊啊啊…你顶死我了啊…！好深…好粗…啊！”
　　叶安的鸡巴每次插入都能抵达白淼丈夫永远也去不到的地方，她丈夫勃起也就是十二三厘米，算是一般水平吧，可轮粗不论长，粗细才是关键！
　　她丈夫，阴茎直径不过三公分，简直……
　　叶安的巨炮可是真正意义上的大炮啊！随便开两炮就能击落一个良家人妻！
　　硕大无比的巨龙粗鲁的顶开蜜穴洞口，白淼羞耻的身体内一圈圈敏感的肉褶在跳动~猛力的冲击无情进攻她的花心，将白淼操的欲仙欲死。
　　而且，叶安并没有急着给白淼开宫！虽说两人第一次性爱中就已经进入过白淼子宫深处，但那是意外~不能算作真正意义上的性交。
　　白淼可口子宫会留到之后，作为一种奖励~用来换取白淼即将破碎的尊严！
　　没有捅入子宫的肉棒显得太长，白淼的阴道无法完全容纳，这导致无论叶安如何深插，就算使出吃奶的力气也会有一小段会肉棍子留在阴道外面。
　　白淼体内除了子宫之外全部被塞满！巨龙进入身体，感受到千层肉褶服侍之后进一步膨胀，这无比充盈的满足感，让白淼爽的娇躯剧颤~
　　酸痒酥麻的舒爽，让她感受到除了和我做爱之外，任何手段都远远无法企及的特殊刺激！
　　这是白淼身为极品美人的奖励，来自我的鸡巴，赐予她不属于这个世界的疯狂！
　　岩浆一般的火热不断地冲击她的脑海，白淼止不住发出婉转的巨声浪叫。
　　白淼一边享受被我操爆的舒爽，一边仔细观察我的表情和眼神。美熟女认真感受到我征服她的欲望和决心，心头对于自己今后的下场感到绝望。
　　她心头狂颤，知道自己丈夫先天不足，不可能和把自己操的高潮迭起的叶安对比！
　　看着叶安满面淫光的笑着挑逗、玩弄、肆意淫辱自己，好像再也没有比征服身份高贵、远近闻名的熟女人妻更让他满足的事情。
　　“这个人……这么厉害的鸡巴……如此会玩弄女人……为什么偏偏要和……要和熟女过不去呢？……啊啊……可是他真的好厉害……这么年轻……这么的……前途无量……他都还没过二十岁！……这样的青年才俊……好像跪服在他脚下也……！！……不！不！白淼你在想什么！……你有丈夫！有儿子！……怎么能献出骚逼臣服在一个比自己儿子还小的少年脚下！……这样……我该怎么面对付欢的眼神？”
　　白淼虽是熟女，可她那几乎能称之为二手处女的阴道极为紧窄。
　　叶安再也忍不住，爆发似的扯开白淼上半身的蕾丝裙装，大手一伸堪堪扭住她那E罩杯乳牛豪乳，毫不客气的大力抚摸揉捏！
　　对付醇美熟女，她们丰满到极点的爆乳，不需要像对待少女一般温柔，叶安完全没有怜香惜玉的心思，用尽力气地揉搓抚摩，双指捏住起充血的紫红葡萄，用捏死虫子的大力气揉捻旋转！
　　“啊！！…啊啊啊~哦哦~叶安…啊…奶头…你捏的…啊啊啊……我……捏的好……啊啊啊……啊…啊哦哦…厉害…你的…东西…好大…你捏我乳头的时候……插得更生了！…被你干死了…顶的我好舒服……使劲啊…啊…啊啊…啊…！”
　　叶安的大鸡巴化身恶龙，带着灾厄和凶猛，一次又一次凶狠突刺到底，狠狠的撞击在她柔软的花心上，无与伦比的酸爽化为电流，从肉穴开始击穿她整个身体。
　　白淼的身体里堆积了几十年未曾发泄过的性欲，肉穴的骚样已经来到巅峰，此刻终于得到情于肉的共同释放，为她带来了难以言喻的强烈快感。
　　大鸡巴时缓时急，节奏变化，像是在用白淼的小穴弹奏一曲奏鸣，鸡巴绕着花心不停的摩擦顶弄，直顶的白淼的嫩穴收缩痉挛，淫水泪泪。
　　白淼这样根本没经历过床战的美熟女，在叶安这个御女老魔的鸡巴底下只能被杀的丢盔弃甲，全方位降维打击一般的高超性技巧，将这个初次体验野兽性爱的美艳极品熟妇终于知道为什么~
　　为什么那些女人都会臣服！为什么柳烟波那样站在商界顶点的万人女神也甘愿抛弃尊严跪服在小男人脚下！
　　以及，为什么她白淼无法摆脱这根大肉棒的穿刺。
　　“我和你老公！谁的粗~谁的大~谁操的你爽？说！马上说！”叶安操的爽的飞起，但也不忘调教白淼。
　　白淼此刻的心情五味杂陈，又惊又怒的注视这个征伐自己人妻娇躯的男人，一见到叶安那洋洋得意的表情她就怒火中烧！
　　“小屁孩子！你…啊啊啊~……你不过……不过是个炮友！……别以为你操了我就能怎么样……操……啊啊啊啊啊啊啊！！…啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不不不不！不不！…啊啊啊啊…进去了……进去了啊…子宫……子宫！！！！！”
　　见白淼还敢高傲，叶安一巴掌打在她肥臀上，朝前两步将白淼抄起来，巨龙狂吼着突破白淼紧闭的子宫颈，毫无阻碍的冲杀如子宫之内！
　　白淼和丈夫的性爱别说什么激烈，距离两人最近一次性爱就在几个月前，就是……机械性的捅几下……然后再捅几下……就……完了~……
　　在床上吗，丈夫从来都……好吧，虽然是根本无法插入到她深处……
　　总之就是很“温柔”！
　　可叶安这混蛋！那种不要命的大干特干，好像根本没把白淼放在心上，似乎就没把她当成人，就是当成一团淫肉在奸淫！
　　巨龙死命塞进她下体，真是…人渣！他侵犯其她人妻的时候也是这样吗？还要拿她丈夫当乐子！
　　白淼被叶安的龙根顶的双脚离地，丰腴熟女整个人悬浮在半空中，仿佛被绑在跳楼机上上上下下。
　　白淼觉得不能屈服，便咬牙没有伸手抓住叶安身体维持平衡。
　　叶安也是操出真火，完全不管白淼会不会掉下来，两手叉腰，上半身朝后仰，巨根冲天，让白淼笔直的被操的双腿蹬直，被顶在半空中胡乱踢蹬！
　　她无法控制自己的熟透的肉体，被大肉棒操的春心荡漾~香汗淋漓。
　　终于，在叶安大肉棍又一次重击白淼子宫内壁之后，白淼嘤咛一声，大叫道：“你…啊…你的更大…更粗…你操得…操的我更爽！！…啊…好深啊！叶安……！干死我吧…！啊…！…！…！…啊啊啊啊！……我投降！……我投降啦！！！”
　　终于，白淼~白美人~白副局~，败倒在叶安的鸡巴之下！
　　“哈哈哈…哈哈！啊哈哈哈哈哈！”叶安笑得可怖，活像是战胜正义的大反派。
　　“再说一遍，大声点！我操的你舒服还是你丈夫操的你……”
　　“你你你！你操的我舒服！你操的我更舒服！啊啊~大鸡巴~叶安大鸡巴哥哥~叶安大鸡巴爸爸！啊啊啊啊~……啊啊啊啊啊！……爸爸！爸爸！大鸡巴爸爸！大鸡巴爷爷！大鸡巴祖宗！！！啊啊啊…哦哦哦~你厉害！你最厉害……你操的白淼叫爸爸！叫祖宗！”
　　白淼投降后直接化身痴女，让叶安发出更加得意的笑容。
　　“很好~我果然没看错你，你这婊子人妻！我第一次操你的时候就知道你是个婊子！”
　　白淼完全放弃了抵抗，直接点头承认：“是是是！白淼是婊子……是渴望叶安大鸡巴爸爸的婊子……我就是婊子！就是婊子！就是贱婊子……呜啊啊啊……我是贱婊子！”
　　叶安大吼：“说！上次被我操了之后，你几个月里向着我自慰了多少次？”
　　白淼毫不犹豫：“我……具体记不清了……每天……嗯啊啊啊~每天至少一次！……贱婊子白淼每天至少会幻想大鸡巴爸爸自慰一次~…啊啊……白婊子买了好多好多自慰棒……但是……啊啊啊啊啊！嗯啊啊啊啊~但是完全没有用啊啊啊啊啊！……还是叶安爸爸的鸡巴……还的是叶安爸爸的大鸡巴操的我爽！”
　　将白淼从半空中放下，叶安开启狂暴模式！再次将白淼压在地上，身体迭起将黑丝骚蹄子压在耳边，干！！！
　　“噗呲~！”鸡巴每一次出击都将子宫内壁发出震颤。
　　“哦啊啊啊啊！”白淼只能张嘴大叫，大口出气小口吸气，真像是要被操死一般。
　　“叫爸爸！”
　　“哦哦哦~啊啊！爸爸…叶安爸爸……叶安大鸡巴爸爸~！嗝哦哦哦哦哦哦……爸爸~爸爸~！啊啊啊~爸爸操的我好爽！”
　　“哈哈哈！哈哈哈！叫爷爷！”
　　“嗯啊啊~爷爷~叶安爷爷~爷爷~爷爷！~！啊啊啊~大鸡巴爷爷~！大鸡巴猛男爷爷！”
　　“真棒~真棒！白人妻你真棒啊！…哈哈哈！叫祖宗！”
　　“啊！哦哦哦~祖宗~大祖宗……叶安祖宗……大鸡巴祖宗！”
　　“好！乖~真乖~！都不需要我多做调教，你真是最棒的婊子！”
　　“恩恩…嗯…对！白淼是婊子……白淼是叶安大鸡巴爸爸的小婊子！白淼是白婊子……白婊子被大鸡巴爸爸操成……操成婊子！”
　　“叫！大声的叫！再叫大声点……嘶啊~呜嗷嗷嗷啊…舒服~太棒了！叫大声点！”
　　白淼扯着嗓子大吼：“哦哦哦！哦哦哦哦哦！齁齁齁~叶安大鸡巴爸爸！白婊子被爸爸操出猪叫……齁齁齁齁齁……哦哦哦！好刺激……在爸爸的鸡巴底下猪叫~齁齁齁……呜嗷嗷嗷啊……淫叫！大声的……啊啊啊啊！汪汪汪……汪汪！！！白婊子被大鸡巴爸爸操成狗叫……母狗~母狗~汪汪汪！！！”
　　白淼，别看她衣着体面、别看她身居高位、也别看她修为有成。
　　猪不会因为飞到天上就不是猪，狗不会因为离开地面就不是狗。
　　婊子也不会披上华丽外衣就摆脱婊子的内心！
　　婊子，就是婊子！
　　“白淼~白姐~以后，你在我后宫中就是白人妻知道了吗？柳烟波~柳人妻是你姐姐，以后多跟着她学。”
　　即将达到高潮的白淼被操的连连点头：“是~是！白人妻知道了……大鸡巴爸爸的话白人妻记清楚了……之后人家就和柳人妻姐姐取经……和柳姐姐一起让爸爸双飞！”
　　“乖…我后宫里缺少你这样~高贵的荡妇，记住！我要你永远维持堕落，但又永远不允许真正堕落！我知道你只是因为快感暂时臣服，但我会让你再也逃不出我的手心，好好被我收服吧！”
　　“哦哦哦……嗯啊啊啊啊啊啊啊！要到了……叶安……叶安……”
　　白淼眼神恢复了些许清明，她清楚记得自己刚才所说的淫言秽语，她已经完了！
　　“我……我完了……我……啊啊~……让我高潮吧……你已经碾碎了我所有尊严……让我……”
　　叶安伸出一只手指左右摇摆，道：“还没有~白人妻，想要高潮的话……”
　　松开白淼被压住的美腿，将她的身体扶正，做出花花公子般捏住白淼下巴的动作。
　　“跪下！好好跪在我面前，给你的大鸡巴野爹磕三个响头！大声求我赐你高潮！”
　　“什么……什么啊……这是什么……不带这样欺负人……”
　　嘴上的话顶多算是抱怨，因为白淼根本没有太多抵抗的情绪。
　　她将身上被撕扯的破破烂烂的蕾丝长衣脱下，整齐堆叠还摆放在身旁，接着又将散落在远处的高跟鞋拿过来，同样摆放整齐。
　　“诶！丝袜就不要脱了~我喜欢！”见白淼准备脱黑丝，叶安赶忙阻止。
　　白淼一愣，立马道：“…是！”
　　白淼态度恭敬，跪立在叶安双腿之间，紧接着~随着上半身朝前俯下，两手在前方慢慢伸出……
　　双掌对放，额头【碰】的一声砸在地板上！
　　“白…白人妻…一叩首！向大鸡巴爸爸叶安……献上人妻失格！！！身为有夫之妇…身为他人之妻…却被大鸡巴野爹的肉棒操的……操成了母狗……是为人妻失格！”
　　白淼恭敬跪立的双腿朝后扭动，姿势变成半跪般爬！
　　紧接着，白淼抬起额头，触碰叶安膝盖后再度埋下！
　　【碰！】
　　“白人妻…二叩首！向大鸡巴爷爷叶安…献上人母失格！！！身为付欢的母亲…却被……被比儿子还小的男人夺走身心……操成母猪！……是为人母之失格！”
　　再一次，白淼扭动双腿，四脚着地爬行在地。
　　朝前一步，抬起上身用头顶触碰叶安悬吊在胯下的龟头。
　　【碰！】
　　“白人妻…三叩首！向大鸡巴祖宗……不~！向大鸡巴主人！向叶安主人献上我身为女人的失格！……女人……女人……被大鸡巴夺走了人格……被捣碎了尊严……是为……作为一个女人的失格！！！”
　　此刻，白淼身躯附在叶安胯下，化作一条雌兽，慢慢爬过叶安两腿之间！
　　之后又调转脑袋，重新钻过叶安胯下爬到正面来，两次承受胯下之辱！
　　“做的好！没看错你~是我喜欢的婊子……站起来！”
　　如临大赦一般，白淼满面通红，仿佛完成了什么志高的仪式，骄傲又自豪。
　　甚至都还没献出发自内心的极端高潮，一道提示已经袭来~
　　性奴更新！
　　姓名：白淼
　　评分：96（极品）
　　修为：化神后期
　　属性：假婊子
　　奴性：40
　　吼！白淼都还没经受过调教，居然比被【处决】的徐欣奴性还要高！看来真是捡到宝了。
　　白淼站直身体，双手撩开残破黑丝袜，白玉手指主动出卖自己身体最娇嫩羞耻的蜜穴，把已经被干到红肿的嫩唇掰开。
　　亦步亦趋，对准叶安朝前挺直而立的大鸡巴套上去。
　　“白人妻，在赐予你高潮之前~！告诉我，我操你们白家的女人……”
　　期待值拉满的白淼立马抢答道：“主人愿意操我们白家的贱婊子是白家的荣幸！白人妻被主人操爆是福气……林韵那个婊子被主人操服也是她修来的机缘……主人要是喜欢我们白家婊子，出去后白人妻带主人去白家操一圈！给白家上下女人都下野种~！让我们全家女人都生野种！”
　　她都这样了，叶安怎么能坚持的了！
　　噗呲！！！
　　将登上极乐的最后一道阶梯赐予白人妻！
　　“噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”无与伦比的高潮！
　　袭来！
　　白淼雪颈昂起，看着头顶漫天的真实星辰，只觉得能在这样美好的地方，被值得自己相处娇躯的男人赐予最棒的性高潮，真的……
　　“好浪漫啊~！”
　　美熟女人妻，发自内心的献出自己守护了几十年春秋的极端高潮！
　　“不错不错~奴性已经超过50了，小安安！我要看她被你调教成拜金婊！”
　　得了，刚收下，都还没完全征服呢，女神大人就来凑热闹了。

第180章 骚话
　　“乖~白人妻，你真的很棒呢~”叶安从纳戒里取出沙发，将白淼抱在怀里，两人一起陷在柔软海绵垫上。
　　“唔……啊…”白淼呼吸依旧急促，面色红晕，身体一抖一抖。
　　叶安依在沙发靠垫上，舒服的大字型张开身体，至于为什么不是太字，当然是因为那一点现在处于白淼身体之中！
　　“嗯啊…啊…好舒服…啊…好热…哦哦…半硬着都…将我肉穴填满……嗯啊…好烫…舒服…呜啊…”
　　无需叶安动作，白淼完全抛弃掉无意义的束缚，现在已经是接受了自己沦陷在叶安鸡巴下的事实。
　　最不该做的事情已经做过两次，如果上一次还有借口，刚才的激烈交合已经没有任何可以解释的地方。
　　更不要说她刚才跪在叶安面前磕下的三个响头！
　　既然已经出卖了灵魂，既然尊严和贞洁已经被这个男人碾碎！白淼的本性很容易凸显出来。
　　“啊~真是小馋猫，还没满足吗？哈哈…慢慢来~这里没人跟你抢~”对于臣服在身下的女人，叶安都很疼爱。
　　不管之前如何，她现在是自己的美人，美人是用来疼爱的~
　　“嗯啊…我憋了太久…啊…啊…舒服……我还想要……想要嘛……啊啊……好舒服的大鸡巴…唔啊啊…”
　　白淼的臣服似乎有些过于顺利了，就算是柳烟波那个骚到不行的美人妻，那也是在一段时间的犹豫观察之后才决定跪服。
　　柳人妻的臣服中，利益是第一考量。
　　这白人妻，好像真的是被叶安的巨炮击落了！
　　“乖，只要白人妻听话，乖乖接受调教，你要多少次我都会给你！”
　　白淼嘟嘴：“唔…我都这样了……你还要怎么调教我？…呜啊…啊啊啊……我会…哦哦……我会当你的……嗯啊……人……啊……人妻~人母……哼！你这个…魔鬼…就喜欢玩弄别人的母亲！”
　　白淼趴在叶安怀里，两条美腿上的精液黑丝已经被脱下，转而换上了叶安拿出的两只黑色中筒袜。
　　纯棉，较厚，完全不透明的中长款不过膝棉袜，一般出现在活力少女的小腿上，比如莉特这样的金色小太阳会非常合适。
　　此刻穿在白淼这种身体每一个细胞都散发醇熟韵味的人母身上，反差的气质非常刺激。
　　至于为什么要她穿短袜？
　　这涉及到一个简单的视觉效应，有时候大家会觉得运动系短款棉袜会比专门为性爱设计的长丝袜更刺激！
　　其实，如果你觉得性战中伴侣的裸体还不够刺激，那不妨让她穿上一双袜子~
　　可能是心理暗示，也可能是视觉欺骗，但确实非常有效。这样做不止能让叶安刺激，也能起到调教白淼的作用。
　　叶安轻抚白人妻俏脸，得意道：“小乖乖，我就是喜欢操你这样骚的婊子人母，怎么~愿不愿意让我操~？”
　　玩弄的人妻人母也不少了，叶安调教起来轻车熟路。
　　白淼面红耳赤，羞耻难堪，可插入身体里的大肉棒让她难以自拔。
　　“我…唔啊…愿意……我愿意给你操嘛……啊啊……我就是白婊子……白人妻……穿黑丝袜给叶安爸爸操……”
　　白淼无需太多调教，很容易就张口说出各种骚话。
　　在白人妻的淫言秽语中，叶安本来半硬的鸡巴慢慢的膨胀起来。
　　“啊~你好坏啊…人我这么说……你就兴奋…”白淼感到无比的羞耻，这样就像是自己将叶安挑逗起来操自己。
　　“男人不坏女人不爱~我的白美人，这才哪到哪~以后还有无尽的舒爽等着你！”
　　“恩…啊啊…嗯啊…唔啊啊啊…硬……硬了…啊啊…啊啊啊~！”白淼慢慢的从小声喘息变为大声淫叫。
　　两人的姿势极为旖旎，叶安怀抱打开，仰着脖子躺在沙发上，他的皮肤在男性中显得白皙，但是长期的训练依旧让他带着一丝黝黑。
　　而一个雪白到刺眼的高挑温香玉体正对着叶安趴在他身上，白嫩的娇躯有节奏的耸动，两腿张开半跪在沙发上，肥美的熟女大屁股肉感十足，随着耸动噗噗噗的绽放出一圈圈肉浪。
　　即便从身后都能看到轮廓的巨型豪乳紧贴叶安胸膛，乳头不断研磨之下，竟然在轨迹上留下了一些散发香气的水渍！
　　由于对比度的关系，叶安的身体和白淼摆在一起都显得黝黑。
　　一黑一白，两个充斥着性欲的身体紧密结合，美人妻双手环绕叶安后脑，叶安的双手则惬意放置在美人妻的肥臀上。
　　“恩恩~啊啊…哦哦…嗯啊…哦哦…你这根肉棒…简直就是女人的克星…我能怎么办…啊啊…被你这根鸡巴插入过…我很…很绝望啊！……啊啊…”
　　“刺激吧~之前是那个小婊子跟我嘴硬？还说什么我们不能再错下去了~恩~是谁呢？是哪个被操成母猪叫爸爸的小婊子呢？”
　　啪~！叶安用力在白淼肥臀上用力拍打。
　　“啊啊！我…嗯啊…我那是…因为不知道…不…啊…我…啊啊啊啊…噫啊啊啊…我就是嘴硬…啊啊……就是……就是我！哦哦~就是白人妻~……啊啊……白人妻之前嘴硬和叶安爸爸顶嘴…啊……但是…噫啊…但是！啊…白人妻…我白人妻不是小婊子！”
　　见白淼不承认，叶安突兀的朝上一顶屁股，已经坚硬的巨棒轻而易举的冲杀白人妻的子宫颈！
　　“噫啊噢噢噢噢！哦哦哦…哦哦哦…不…啊啊…轻点…慢点…啊啊……我不是…不是……啊啊…叶安爸爸~白人妻不是小婊子！…啊…人家……人家是熟女……说以…白人妻是大婊子！是骚浪的…奶子大~！屁股大~！性欲大~！大大大…大婊子！”
　　白淼的骚话挑逗让叶安极为受用，这女人不经调教就这么会，和柳人妻有的一拼啊。
　　“嘿嘿~乖~真乖！白人妻，来~再说点让爸爸喜欢的，如果让我高兴了……喝！”
　　叶安全身发力，身体朝上坐起，正坐在沙发上将白淼搂住。
　　“只要白人妻的骚话够骚，能将我挑逗的受不了，待会我就把你压在这沙发上，好好的再爆操你一次！我的白人妻~你的蜜壶里每个肉褶都在颤抖扭曲，一定很痒吧？一定很想要吧？”
　　白淼的样子根本无需跟多调教，让她自由发挥就好。
　　果然，白淼一听到再一次爆操，身体立马兴奋颤抖，面色兴奋起来。
　　“啊…我脸都不要了…还要什么…叶安爸爸想听我说什么…啊…”白淼的奴性开场就是50点，已经不能用淫荡来描述，至少也是淫贱！
　　这就是一只骨子里充满奴性的雌兽，在遭遇能够征服她的男人之时，压抑几十年的奴性从骨髓之中喷发而出。
　　她天生就是当淫奴的料！
　　“嗯~想听什么啊，想听我的白人妻…先叫几声主人吧~”
　　白淼根本不带犹豫的：“主人~叶安主人…好主人…大鸡巴主人…啊~白人妻的主人！”
　　见白人妻这么乖巧，叶安大力抽插三次插入她身体的肉棒作为奖励！
　　这是现在，叶安用力抱住白淼，不让她自由套弄，而且他也停止了一刻不停的抽插，从此刻开始，白淼想要安慰，必须用一句又一句的骚话来换~
　　“啊！你…啊…多…多操两次不行吗！我按照你的要求…又是爸爸又是主人的叫…你…！”白淼不爽了。
　　难道真以为你鸡巴大就了不起？
　　她承认叶安操的确实舒服，但她是个独立自主的女人，她都放下尊严放弃伪装，并且承认自己被叶安的鸡巴征服的事实，这家伙居然还要如此侮辱自己！
　　“别闹，小乖乖~想要舒服就乖乖听话。”叶安不为所动。
　　征服一个人妻人母怎么可能这么简单，而且白淼要真的被操两下就乖乖当狗，叶安反而对她没了兴趣。
　　要的就是这种感觉~将一个高高在上的女神，一点点调教成发自内心跪在自己脚下的女奴，这才是顶天立地的男人该做的事情。
　　白淼无奈，作为一个刚从禁欲牢笼中解放出来的饥渴人妻，面对这根巨棒她实在不想过多反抗。
　　“你…还想听什么…”
　　见白淼顺从下来，叶安没说话，只是再度抱着她抽插了二十下！
　　“我的美人妻，不是说过吗~只要你乖，就能得到无止境的激情~”
　　“额啊…啊啊…好棒啊…啊……大鸡巴…哦哦哦……鸡巴…鸡巴……大男人的大鸡巴…哦哦…好……我听话…”得到叶安的奖励，白淼欣喜若狂。
　　“那么~我的白人妻，请告诉我，刚才我们的激励性战属于什么类型？是偷情还是强奸？是你红杏出轨还是我勾搭人妻？”
　　白淼思索三息时间，一脸媚笑着说：“当然是强奸了！”
　　叶安眉头一皱：“好你个白人妻，爽完提起裤子就不认了是吧！”
　　白淼娇笑道：“哪里~人家这不是爸爸主人的叫着吗~但是强奸就是强奸！但不是叶安爸爸强奸白人妻，而是骚媚的白人妻把叶安大鸡巴主人给推倒强奸了~”
　　叶安“呵”的一声，啪啪啪几巴掌拍在白淼肥臀上，把熟女美人妻的屁股打的全是红印。
　　“好你个白人妻，居然都敢调侃我了！”
　　打屁股是一回事，可白淼的骚话让叶安很满意，奖励~！
　　“哦哦哦~嗯啊…啊啊…好棒…好棒……啊啊……好棒啊……啊啊啊…”
　　又操了几十下，叶安缓缓停止动作。
　　“嗯哼…哼哼~啊…哈哈~额呵呵…”白淼主动环绕叶安后背，美熟女俏脸与叶安贴合，额头和鼻尖互相碰撞。
　　“啊…我还是第一次有这种感觉…就像是在恋爱一样…呵呵~…真不错~！”白淼心情非常愉悦。
　　开心就好！
　　“什么叫像是在恋爱！白姐~你的身体被我插入着，这可是热恋的情侣才会做的事情，咱们现在不就是在恋爱吗？”
　　直到现在白淼还是不清楚叶安的打算，美人妻以为他们会维持一段时间的炮友关系，直到她积攒的性欲发泄完毕。
　　然而叶安觊觎的从来不是几次性爱，他要的是将白淼彻底！完全！绝对的抢过来！
　　叶安要让白淼成为只属于自己的东西！可不是什么炮友这类关系。
　　“呵~还恋爱，亏你说的出来！我不止有丈夫，连儿子都比你大，去逗你的小女朋友吧~别总想着和我这个有夫之妇……恩…恋爱什么的…啊啊…”
　　叶安也不急，人都给他上了，还怕白淼能跑了不成？
　　“有守门员进球才刺激！等你改嫁的时候，我很好奇付欢那家伙是什么表情~”
　　“啧，你这人怎么这么坏！能不要对付欢这么大敌意吗？你都把他妈妈玩了，就算念在我被你操出这么多淫水的份上，别针对他行吗？”
　　对于付欢有几斤几两，白淼一清二楚。
　　叶安始终带着敌意，付欢以后的日子不会好过。
　　都不用谈论他们两人的个人实力，光凭叶安的性能力，到时候在枕头边上给浅墨公主吹吹风，付欢可能怎么死的都不知道。
　　她这当妈的，要是没机会就算了，可既然上了叶安的床，该争取的必须要去做。
　　叶安也大度的表示：“可以，只要我的白人妻能给咱们的便宜儿子管好，让他别再想着处处和我作对，我保证尽到一个野爹的责任，不只是不再针对他，甚至能给他带去许多机会。”
　　就像白淼说的，他都把那龟儿子的美母操爆了，该让一步还是得让一步~
　　白淼气的往叶安大腿上猛掐：“你这家伙说什么呢！什么咱们儿子……还野爹……我…嗯啊…啊啊啊…唔啊啊…不…啊啊啊啊啊……不要在这种时候……嗯啊啊~坏蛋…啊啊哦哦哦哦哦哦……这时候……这个时候插入我子宫……你真的啊啊啊…好坏啊……！啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　像是炸弹爆炸的冲击力，叶安狂暴插入，巨根竟是一阵朝上的猛烈打桩，呲呲啦啦的直干的白淼求饶。
　　“哦哦~哦哦~子宫…啊啊…不不…不要这么刺激…啊啊…刚才就这样…只顾你自己操的爽…我…啊啊啊…我想要更多…想要更长时间的舒服…你两下把我操高潮了…一点都…一点都不爽！…啊啊啊…啊啊啊…慢点…慢点操…我们像刚才那样慢慢的操…不要这样…啊啊……我不要两三下就被操烂！！！”
　　叶安并没有第一时间停止爆奸，一直等到白淼蜜穴肉褶开始不受控制的抽搐挣扎之后，叶安这才慢慢的放慢频率。
　　“恩…啊啊…啊啊…哈…嗯啊…你……混蛋……别光顾着自己爽啊……我…不想这么快就高潮……不要像刚才那样…啊…不要那样…嗯啊……我想要…更多的抽插…我还很痒…好痒~”白淼终于能喘口气，刚才啪啪啪的高速频率放慢成哒~哒~哒~有节奏的合交。
　　“哼，求我！”满脸恶笑，用心险恶。
　　白淼当然知道叶安心中那点想法，但是在止不住心底的饥渴，还有她那高达50的奴性还是让她开口了。
　　“求…求你…慢点…让我慢点高潮…”白淼羞愤，咬着嘴唇近乎咬牙启齿。
　　“小婊子，是谁在求谁？”叶安还不满足。
　　“是…白人妻…求…叶安主人…”白淼也很是上道。
　　如此，叶安终于不再抽动，回归到坐姿，让白淼自己用喜欢的速度和动作骑乘了几分钟，之后又重新将她摁住。
　　“爽了吧？”
　　“没…还是好痒…止不住…恩…根本住不住…”
　　“止不住才是对的，你也不想想自己饥渴了多少年，不管你修为有多高，人始终是人，性这种生命的必需品绝对不能缺少，否则会带来不好的后果~”
　　这倒不是歪理，人始终是人，如果愚蠢的觉得人类有极限，所以就不做人了！呵呵…那么不算是人类的东西，到底适不适合修炼人类功法呢？
　　“别说这些，做爱就做爱…讨论这些干什么…”修炼是个严肃话题，怎能随意！
　　“行行行…叫声好爸爸~我们继续~”叶安捏住白淼一只大奶子，一口咬住山峰的葡萄。
　　“啊~好爸爸~哦哦~好爸爸我们继续吧~啊啊…白人妻…下面还是好痒…”
　　白淼这女人，真得非常适合调教！叶安也算是知道为什么墨黎想看她被调教成拜金婊~她这种极致反差的样子，真得很刺激~
　　就在这一两个小时里表现出来的淫贱，你能相信白淼是个高高在上的巡查局副局长，还是个化神期大修士！？
　　一脸享受的把白淼两个奶子捏住，叶安问到：“白人妻，我再问一次！我鸡巴厉害还是你丈夫鸡巴厉害？”
　　白淼充满威胁的瞪了叶安一眼，却还是咬牙说到：“当然是……恩……我的大鸡巴爸爸叶安的鸡巴更厉害，我丈夫的小鸡鸡…根本不行…”
　　“不行啊~那到底是有多不行呢？是不够长还是不够粗？”
　　“啊…哼！”白淼牙齿打颤，“他不够长也不够粗…不够大…不够硬…不够持久…不然……不然你以为我为什么会当你炮友！”
　　“哈哈~那是我操的你舒服还是你丈夫操你舒服？”
　　“你这问的…刚才不是说你鸡巴更厉害吗…”白淼用门牙往叶安鼻梁上咬一口，留下两道齿痕。
　　“快说！鸡巴厉害又不一定操的厉害，到底是我操你舒服还是你丈夫操你舒服！？”又是往白淼子宫内壁上一顶。
　　“吼哦哦哦~啊啊~…你操的舒服……叶安爸爸操的白人妻更舒服……我丈夫…啊……我那金针菇丈夫根本不能比！”
　　白淼被顶的翻白眼，差点又被送上高潮。
　　“操的你爽了，以后还给不给我操？”
　　“给…给！…当然给！…我好痒…白人妻骚穴好痒…一直很痒…终于能稍微止住一些…啊……当然~以后还要操…”
　　人到了时候，总会追求一些东西，要么是轰轰烈烈的爱情，要么是值得奉献的事业，如果什么依托都没有，有的人就会追寻野兽般的性爱。
　　白淼~白人妻，此刻就是一头只知道性交的雌兽。
　　“现在知道柳人妻和徐人妻为什么会跪在我脚下了吗？”
　　“哦~知道了…知道……柳烟波和徐欣……啊啊……尝过你的鸡巴之后……我就懂了……不管是人妻还是少女……只要被你操过就……啊啊……我知道的…我和她们一样…都被操服了！”
　　叶安满意极了，已经控制不住节奏，啪啪啪的按照自己最爽的高速节奏开始狂干，而白淼也没有拒绝，他们这一次交合已经持续一个多钟头，一直夹住不高潮也不是个事，该泄身了~
　　“你们白家有多少美人？告诉我…”见白淼对这些问题已经不敏感，叶安立马换了个打发，要的就是一次次逼迫白淼退让，让她自己撕碎自己的底线。
　　“不…啊…你都…你都有我了……我当你炮友就好…我性欲高昂足够你操了…就算…就…啊啊啊啊啊啊…别插得这么深…啊啊…再…再加上林韵！…再……反正林韵都被你操服了…我和林韵一起…白家的大小女人一起…啊啊……啊啊啊啊啊啊啊…不不不不…不…啊啊……你不能…你都有这么多女人…你操服了这么多人妻…你还…啊…啊啊啊啊…哦啊啊啊啊！…好好~啊好~好好……我……白家的漂亮女人还有几个……还……哦哦……还有…还有…啊啊…都给你操！！！哦哦哦…我带头…我们白家的性感女人都给你的大鸡巴操！”
　　噗呲~噗呲~！
　　叶安的鸡巴将无穷无尽的淫水从白淼体内抽出，两人咚咚撞击的大腿和肥臀就像液压机，每次结合都是紧密无间，那些骚水化为润滑剂，在激烈的机械动作中四散飞溅。
　　“哼~这还差不多，出去以后我们再多做几次，让我好好熟悉白人妻的身体~哈哈哈~！哈哈哈哈！”叶安笑得那叫一个猖狂。
　　“啊~哦~好……我们出去以后每天都开放…啊……白人妻~白人妻主动开好房~给叶安爸爸发消息…啊啊……我们接着操逼！啊啊~操逼…啊啊……痒…痒~痒……啊啊…还要更多的操逼…哦哦哦~哦哦哦！要来了…要到了啊啊…”
　　两人在试炼神殿中的第二场交合，已经足足过去两小时，叶安还好，天魔御女带来的性能力强化让他金枪不倒。
　　白淼有些受不了，她的性欲依旧旺盛，但一直在接受叶安的变态调教，并没有得到最爽的性交，快快慢慢、一来二去，她的身心被侮辱个遍，但骚穴并未完全得到抚慰。
　　而且她的性爱也存在问题，两小时一次高潮都没有，无形中将她的欲望压制了下去，换做柳烟波或者徐欣，到现在至少也有五六次泄身，高潮到低谷，如此往复循环才能做的更久。
　　见白淼身体乏力，叶安知道可以暂停一下了~
　　“白人妻…试炼要求一男一女，我们两的搭配闯关失败，待会应该会让我和婷姐再来一次~！呵呵呵~白人妻，我要上了婷姐，你觉得如何？”
　　……
　　白淼泛起白眼的瞳孔缓缓恢复清明，可她的体能已经不足以反抗！
　　“不…不行…只有这个…不行…不要…我给你操…白姐一直给你操好不好…不要动婷婷…朱玥婷她是…啊啊…”
　　“行~我答应白姐不会主动去碰婷姐，但要是婷姐主动的话……呵呵~我应该会忍不住的！”
　　叶安的坏笑，从此刻开始将永远印在白淼脑海里。
　　“不行…不…你！…啊啊…啊啊啊啊啊…不！…啊…高潮…啊啊…不能动婷婷…啊…我高潮了…啊……可是…啊…不行…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！…婷婷…高潮…婷婷…高潮~！……朱玥婷…高潮！！！啊啊啊啊！！高潮！！！！”
　　白淼身体剧烈抽搐，猛地一蹬双腿~滚烫的高压射流从被肉棒塞满的肉穴中狂喷……
　　“恩~对对~朱玥婷~婷姐~我会让她舒服的高潮！”
　　拥抱着高潮到眩晕的白淼，叶安凑在绝望的美人妻耳边宣告了朱玥婷的下场！

第181章 试炼重开
　　“挑战失败，依据监查者判定，施以惩罚！”
　　叶安和白淼尽情交合了两小时，所谓的“监查者”从未发出半点声音，两人刚做爱结束，立马就窜出来代表女神施加惩戒！
　　又是熟悉的金色光芒洒下，白淼的身体悬空而起，在她惊讶又恐惧的眼神中，赤身裸体只穿着一双黑色中筒棉袜的白人妻被封锁在高空中的金色盒子中。
　　【刑罚：性虐放置！】
　　将女体用欲链捆绑，封印在放置箱，同时施加轻度性虐待！
　　解除时间为：下一组挑战者结束挑战为止！
　　“唔…呜呜呜！！”白淼想要挣扎，但是在青书的力量面前不过是小孩子过家家。
　　“呲呲…！”六块金色光幕将她封死，金色的铁锁捆绑在白淼肌肤上，呲呲的发出烤肉一般的响声！
　　别误会，那不是高温造成的烫伤~欲链捆绑下，受缚者会感受到欲望被持续点燃的折磨！
　　“唔啊啊…啊啊…这种感觉…啊啊…啊啊啊啊！…”刚高潮的白淼立马进入到高潮前的状态，可惜这里不会有叶安赐予她大鸡巴，她只能永远维持在即将高潮而不得的前夕！
　　对于一个饥渴难耐的御女，这无异于是极致折磨。
　　当金色欲链将白淼捆绑到无法动弹之时，锃——！
　　一道带着金属音色的金光瞬间击穿白淼两颗挺翘在乳肉顶端的奶头！
　　“呜呜呜呜呜！！！”被强化过的疼痛和性敏感让白淼双目大瞪，满眼血丝！
　　白淼被捆绑，连一个关节都无法移动，只能转动眼球往下看去，一道金光贯穿了自己胸前的空间，正好穿过两个嫣红硕大的乳头…
　　这还不算完，白淼刚适应乳头被穿孔的刺激，又是一声——锃！！！
　　呲呲…
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　白淼被突入起来的激烈搞得原地高潮！
　　让她嘶吼的疼痛和无法形容的十倍性刺激共同袭击在最敏感的阴唇上，让白人妻的眼眶里看不到一点瞳孔的黑色，全是眼白！
　　又一道金色光柱，不偏不倚，将白人妻两片熟美芝士般诱人的阴唇穿透！
　　“呜呜…哼…呼…赫呼呼呼…赫赫…”白淼说不出话，只能发出骇人的喘息。
　　天空中的金色光幕里，封印着一个极品美熟女，正在接受让她陷入疯狂的性虐。
　　自己身体受到的性虐还算可以忍受，最让白淼无法接受的还是这透明的光幕，她可以清晰看到下方试炼台上的每一个细节，叶安的一举一动，以及…
　　缓缓走来的朱玥婷！
　　………………
　　“叶安！你们怎么样？白姐呢？”
　　朱玥婷方才寻觅半天不见道路，一直在原地打坐保持状态，突然一道金光袭来，似是召唤，似是通道。
　　她没做抵抗，也无法抵抗，就这么恍惚一阵，再度睁眼就看到独自站在试炼台中央的叶安。
　　“白姐她……恩……在上边…那，金色光幕里面…”叶安朝上一指。
　　朱玥婷有些懵逼，好好地白姐，这么大一个白淼怎么突然就上天了？
　　“这！到底发生什么了？”
　　面对询问，叶安没打算掩饰，直截了当的将他和白淼刚才的经历说出，干脆了当。
　　“……什什什什……什么！你和白姐…和白姐…做了！！！”朱玥婷无法相信。
　　朱玥婷知道白淼在叶安鸡巴上失身过的事情，但那是意外，因为黄梅尊者的恶趣味，白淼丢失掉人妻贞洁。
　　可这…今天这次…
　　叶安面不改色道：“婷姐，别大惊小怪，都是女神大人赐予的试炼！性欲乃是七情六欲的重要一环，白姐没能通过性欲的考验，现在还在天上接受惩罚呢…”
　　黑丝御姐朱玥婷也正经起来：“这倒是…虽然有些羞耻，但既然进入到性欲试炼，我们得正视！”
　　“不错！白姐正在接受惩罚，好在我没犯什么大错，可以和婷姐一起再进行一次挑战！”
　　叶安其实根本不知道规则是什么，但不妨碍他斩钉截铁。
　　裁判、运动员，就连组委会都是我的人，规则就是尽一切可能让叶安操爆白淼和朱玥婷~
　　“诶…啊…哦…”朱玥婷突然扭捏起来。
　　两条裹着厚实黑丝袜的美腿交叠，少女的羞耻意味十足。
　　“那个…也就是说…叶安弟弟…我们…那个…就是…我们也要做吗？”
　　说着，朱玥婷的脑海中竟然回忆起那晚的“梦境”，黑丝大腿不自觉夹紧磨蹭了两下。
　　“这…我就不知道了！如果我们都能坚定内心，不受性欲干扰，我想应该不会吧…但是…”
　　“但是什么？”黑丝美人追问。
　　叶安咧嘴一笑，眼睛毫不掩饰的在朱玥婷那黑丝美腿上过了一圈。
　　“嘿嘿~要是婷姐不介意的话，我可是很想和婷姐共赴巫山！”装什么装？真男人就是要打直拳！
　　你看，朱玥婷羞耻的将黑丝骚蹄子夹得更紧，御姐味十足的阴唇挤压摩擦~
　　“你个色鬼！也太露骨了，不知羞~！”朱玥婷笑着捶打叶安胸口，像极了羞涩的小媳妇。
　　“窈跳淑女，君子好逑，求之不得，辗转反侧。婷姐这样的大美人，人见人爱花见花开，我只是不做作的将自己真实想法说出来而已！”
　　叶安开始了。
　　朱玥婷被白淼逗得花枝招展，算是接受他这番说法。
　　追求她的男人多得很，要不是她这层巡查制服，要不是白淼一直护着，朱玥婷早就被不知哪家豪族狩猎回去藏在深闺享用了！
　　“行啦，知道你嘴巴甜！但是男女之事怎么能如此随意，白姐她婚姻不顺，而且之前跟你有过关系，她和你发生点什么我并不太意外，但我不一样！你这色鬼，别打我鬼主意。”
　　朱玥婷还是处子，这个世界对处女贞操看的还是很重。
　　叶安耸肩，不是太在意朱玥婷的说辞，说什么没用！要看待会进了性欲陷阱怎么做~
　　漂亮话谁都会说，就看朱玥婷等下能不能坚定的夹紧大腿，别又像白淼一样，口口声声说着不能继续犯错，甚至还训斥叶安让他不准碰朱玥婷。
　　可是现在呢？白淼已经沦为叶安鸡巴下的白人妻，此刻正被分在头顶的光幕中接受性虐！
　　现在，轮到朱玥婷了！
　　嗡…
　　青书见两人交谈完毕，很好的执行了打掩护的动作。
　　“试炼者准备…这是你们最后的机会，其它几道门的试炼已经进入尾声，请抓紧机会。”
　　轰…
　　金色光点从星空中坠落，让人心悸的能量注入到试炼台，重新将性欲之门试炼打开。
　　“世界并非一成不变…试炼也会因人而异…每人的性欲都有不同…这一刻…将激活你们心中最羞耻和惧怕的一角…开始吧…”
　　叮…叮…叮…
　　摇铃一般清脆的三声过后，试炼台中央出现四个台柱。
　　“这是！试炼内容改变了？”
　　“应该是的，刚才我和白姐是舞曲，现在这是…”
　　叶安和朱玥婷对视一眼。
　　“无论如何，女神赐予的试炼机会极为珍贵，我一定要抓住！我这样的人…我这样无依无靠的女人…”朱玥婷从孤儿院中走出，十分清楚机会的珍贵。
　　铛~…
　　“一共有四个项目，每个项目分数不同，完成项目即可得到分数，总分超过十分即可过关。”
　　四个白玉石柱上分别写着试炼内容，分别是：女体阴毛剔除！口交、足交比试！女体精浴！…以及赤裸裸的两个字——性交！

第182章 毛发旺盛，性欲旺盛！
　　“……口…什么…剃毛……性…性交…”朱玥婷话都说不清楚了。
　　“婷姐，我们怎么选？”叶安很满意，很满意啊！
　　这简直是冬日的暖阳下来一根老冰棍，爽的不行！
　　口交、足交都是他喜欢的玩法，至于剃毛什么的，叶安不喜欢剃自己的毛，但对于剃光女孩子下体的毛发什么的~
　　哦吼吼~~！不要太喜欢。
　　朱玥婷脸都绿了，刚才听过叶安的描述，本以为还是音乐和舞蹈，那样的话她自信可以顺利通过。
　　到底是没经历过性战的处子，对于性爱的渴望不似白淼那种熟女。
　　不愧是女神安排的试炼，果然没这么容易通过。
　　“不过，如果这是这种程度就像拦住我，不可能！”朱玥婷咬着牙，绝不可能选择退缩。
　　她的性子就是这样，出生卑微所以向往高处，从小受欺负所以向往强大！她是个慕强的女人，也是个渴望变强的女人。
　　只是向往当然不够，攀登者不会畏惧高峰，他们只会害怕山巅不够、云端不显！
　　“我们…啧…”虽然心中已有决定，但真到了这一步，朱玥婷总会有些犹豫。
　　剃毛：3分。
　　口交、足交：4分。
　　女体精浴：5分。
　　性交：10分！
　　用心险恶啊！如果不进行性交，其它三项必须全部完成才能通关。
　　“先…这边吧…”最终，她满脸红晕的走到写着【剃毛】的石柱前。
　　叶安心中对朱玥婷的的观察有了结果，这个女人收了之后一定要严加调教！必须确保让她真正归心，她这样的性子，颇有些成大事的影子。
　　为了往上攀爬的阶梯，可以牺牲很多东西，总的来说将朱玥婷收入后宫的风险挺大。
　　要是调教不好，可能会引发一场叛乱也说不定。
　　不过，凡事都有两面，有挑战的调教更刺激，真正将朱玥婷调教成脑子里只有他的美人，那可是不小的成就。
　　思念到此，叶安默默点头：“我没什么，就是婷姐你……这专门写了女体，应该是让我给婷姐你剃光下体的毛发！”
　　朱玥婷还是很羞耻，却没等青书提醒，自觉站到那半人高的石柱上，两腿一岔便蹲了下去。
　　“……我知道…来吧…”说罢，只听一阵悉索，她竟然将及至膝盖的包臀裙给掀起到腰间！
　　“吼…朱玥婷这女人…挑战不小啊…”
　　叶安可能明白朱玥婷为什么答应当白淼的儿媳了。这一大一小两个聪明女人是在对赌！
　　白淼赌朱玥婷天资不足，无法冲击高阶修士，只能一辈子呆在自己儿子身边，两人都能有个照料。
　　朱玥婷则是用自己的婚姻作为筹码，嫁给付欢后得到白淼手中的各种资源，她赌自己有朝一日得以腾飞！
　　好吧，不管是少女还是熟女，最优秀的那一小撮里，没有省油的灯！
　　“还的是我家莉特小可爱最棒了！小小的~软软的~香香的…还那么天然纯真…恩！莉特最棒了！”
　　小可爱几乎无条件的信任叶安，也不知道为什么，可能这就是互相吸引吧。
　　浅墨小姐也是女神，可跟她在一起随时都得当心！那心机深沉的让叶安发抖，一不注意就被调戏了去…
　　小彤彤也是个好女孩，虽然叶安总是叫她小婊子，那都是爱称而已，李彤如此乖巧，比起莉特也就是少了些天然，深得叶安喜欢。
　　如此比较一番，朱玥婷就显得不那么让叶安动心了。好在人体不知心脏一个部位，心不动，鸡巴可以动！
　　莉特、李彤、慕浅墨三个少女是用来疼爱的！
　　郑琴、唐琳、林韵三只小婊子是用来爆操的！
　　柳烟波、徐欣、白淼三个大骚逼是用来玩情趣的！
　　那朱玥婷这样野心勃勃的女人，当然就是用来调教的！
　　既然她主动掀起裙子，叶安也不客气，冲上前去一把撕开包裹裆部的略厚黑丝裤袜！
　　“啊啊…叶安你干什么…我的丝袜…我自己脱就好…”对于叶安的动作朱玥婷很是愤怒，但也只是两腿微微一颤，并未合拢。
　　“时间紧迫，我也是着急，婷姐~我们加快速度吧。”
　　可能墨黎想要的是叶安挺起大鸡巴将朱玥婷当场操服，但他自己清楚，只有性爱根本不够。
　　想让朱玥婷臣服，需要长期不间断，甚至类似于洗脑的PUA调教。
　　既然如此，何必做些无意义的无用功。
　　撕扯开朱玥婷圆润御姐美臀上包裹的黑丝，叶安顺手将她的黑色内裤撩起放到一边，可仔细观察后他还是认为这样不行。
　　“婷姐，还是得脱下内裤，否则剃刀施展不开…”叶安坏笑。
　　“唉…都让你别撕了，我说了我自己脱…”朱玥婷伸手在叶安额头上敲打一番。
　　站起身子，包臀裙的收束效果此刻体现，裙摆依旧是裹在腰间没有下榻，让她青春活力又结合了半分少妇丰腴的风情黑丝大长腿完美露出。
　　极品成熟御姐，和清纯少女、醇熟美妇的滋味都不同，她们活力、她们丰腴，结合了两者的气质，却也不具备两者的一些独有风味。
　　呵，说这么多干嘛！朱玥婷是个评分95以上的极品，这就够了！
　　叶安蹲在地上，仰着头直视朱玥婷裸露的黑丝美胯，从下往上能够更清晰看到她股间的全部轮廓，秋季黑丝袜包裹下半露不露的雪白嫩肉，似是半肥半瘦的娇艳圆臀，还有正在朝着少妇蜜桃腿发展的修长诱惑~
　　“怪不得那些痴汉不惜冒着身败名裂的风险也要偷拍女人裙底，从下面看过去……嘶~真刺激！”
　　只有尝试过的人才知道，为什么有人喜欢躺在床上让美女在脸上走来走去！
　　朱玥婷好不做作，拉开黑丝裤袜裹在腰间的袜口，一把将残破黑丝脱下，而后不顾身为处子的羞耻，用同样的动作把内裤也脱了下来。
　　秋季黑丝裤袜搭配耻骨位置绣着小蝴蝶的黑色小裤裤，就这样从朱玥婷美腿上脱下。
　　没有犹豫，她明白该来的总要来，既然站在这里就没有什么好踌躇的，重新开腿下蹲，朱玥婷甚至主动用手将大腿掰的更开，一声不吭盯着叶安，在催促他赶紧动手。
　　“快点…这还挺冷的…”鲜嫩美鲍玉露含羞，两瓣肉唇在大腿拉扯下分的很开，娇艳粉红的阴户美肉清晰可见。
　　“婷姐，你好嫩啊~”叶安伸出一只手指，轻轻抚摸在朱玥婷蜜肉入口处。
　　“嗯啊…别…叶安弟弟…别戏弄我…你忘了这是试炼吗！性欲试炼中我们要经受住考验…不要被我分开的肉体迷失了…”朱玥婷很清醒，她希望叶安也能同样清醒。
　　收回手指，叶安拿起放在石柱旁的剃刀……
　　“婷姐~我要来了哦！”
　　“嗨…不说的这么模棱两可，搞得跟你要…那个我一样…”朱玥婷甚至有心思开玩笑。
　　刺啦…
　　一撮卷曲的毛发从朱玥婷小腹上滑落！
　　“噫呀…”
　　“怎么，弄疼你了？”叶安停下剃刀。
　　这剃刀并非是皮肤专用，就是那种短刀而已，一个不小心真的会划伤女体，还是在这种最羞耻的部位，一旦留下什么痕迹，绝对会毁掉女孩子一生的清白。
　　朱玥婷扭捏两下，不好意思道：“没…不是…刀子有点凉…”
　　叶安贴心的将刀尖捂热乎，但那点温度无济于事，不过几秒就会全部褪去。
　　“要不~塞到婷姐里面温润一下？”叶安摸清了朱玥婷那性子，也开始大搞黄色玩笑。
　　朱玥婷果然是被逗笑了：“还塞进去！是不是再沾点我流的水？”
　　“哈哈哈…婷姐你性子很烈啊！”
　　这种黄段子讲的男人都脸红的女人，不是娼妓就是假小子烈女。并非贞洁烈女的烈，只是性子烈，玩的野~
　　“怎么~你有兴趣？我现在还是单身，你要是看上了~婷姐可以让你追一追，要是你有本事把我搞到手，烈不烈试试便知！”
　　勾引~
　　“呵~婷姐要是不怕我家母老虎找你麻烦，我可就出手了！”
　　挑衅！
　　“我对公主大人当然尊敬，不过男女方面的事情，我做个小妾就好，怎么会妄想和浅墨公主争夺。”
　　好一招以退为进。
　　“婷姐不是答应了白副局要给她当儿媳妇吗？你这都答应了的事情，我如果横插一脚不太好吧。”
　　打出一张围魏救赵。
　　“不过是口头上谈了几句，白姐确实想让我嫁给付欢，不过我是自由身，又不是必须听从谁的命令！怎么，你不会是怕了付欢吧？”
　　这招是以攻代守。
　　“这不是把人家妈妈给收了吗！不管怎么说也是我的便宜儿子，这要是把他美母和女神都给收了，有点太欺负人。”
　　这是指东打西！
　　果然，两人交锋到此，朱玥婷停顿了一下。
　　擦擦擦的刀尖一刻不停，叶安是玩刀的老手，单手操作不会出现任何问题。
　　朱玥婷也不担心自己会被意外划伤，除非是叶安故意为之。
　　单手操作，从上到下一寸一寸将极品御姐股间毛发剃光，叶安的动作从小腹来到耻骨，正慢慢的朝两瓣肉唇周围走去。
　　另一手看似为了把住美人玉体，实则一个劲在她大腿上揩油，手掌不经意的把朱玥婷美腿内侧摸了个遍，而骚媚御姐只是不时张嘴发出让人误会的淫靡，从不阻止。
　　“你真的把白姐给…额啊…给收了？”她其实不相信，但如果那个男人是叶安的话，好像也不是不可能。
　　对于叶安的调查，她做的比白淼还要仔细~
　　叶安和柳烟波的结识过程、在柳人妻家中那段时间的进进出出，因为当时的两人根本没做掩饰，所以很多事情比较容易查清楚。
　　特别是那一串高达几十万的购买丝袜产生的账单！
　　柳烟波这种女人，开销大很正常，但怎么也不可能突然这么大手笔买丝袜这种东西。
　　如果是竞拍某件珍品还说得通，可那一长串看不到底的物品名单，朱玥婷唯一能想到的就是柳烟波这人妻有了想要取悦的男人！
　　丝袜是女人的秘密武器，一个女人~还是一个人妻，愿意专门为某个男人穿丝袜，特别是那些开裆的、情趣的！
　　这还不能说明问题吗？
　　柳烟波是什么人，极品人妻、上流女神、魅惑骚妇，同时也是上流人士，虽然她的地位在顶层不够看，可绝对不至于轻轻松松被一个异乡少年给拿下。
　　她一定是发现了什么，绝对有什么让她难以拒绝的诱惑促使她献身。
　　柳烟波的事情还没调查清楚，美人妻徐欣的档案就插了进来，当时的朱玥婷看着柳烟波和徐欣这两个极品熟女人妻的照片，就算是同为女人都连连赞叹。
　　紧接着，朱玥婷又复盘了当初的秘境之行，叶安的表现……匪夷所思！
　　白淼可能不信付欢的报告，但朱玥婷当真是听进去了，刨除其中添油加醋的部分，至少灵虚后期的叶安单杀两个融合境外族修士的事情，她信了。
　　从这里开始，叶安的资料就不是她能查阅了，一切都是机密。
　　从她的动作可以看出，朱玥婷不只是慕强，心机也很深。
　　攀龙附凤，也得有个盼头不是，之前有白淼这棵树能爬，现在又有了叶安这座宫殿可以敲！
　　既然决定了用婚姻做筹码，当然要卖个最好的价钱。
　　“呵呵…你要是能像收服柳烟波和徐欣那样把白姐也加入到你的专属人妻队列，那是你的本事！和我有什么关系？”
　　她向往爱情，但也明白真爱的奢侈不属于她，罢了罢了~当婊子就当婊子吧，只要能攀上去就好。
　　叶安手起刀落，刮掉朱玥婷肉唇周围最后一撮毛发，已经干净了，但叶安依旧没有停下。
　　“婷姐，你下边毛发这么旺盛，平时性欲一定很强吧？”
　　经过几番试探，双方都算是摸清对方意思，那么现在就是几句话的事情，到底是愿意还是不愿意？
　　朱玥婷的回答也很简单：“下面毛多和性欲有关联吗？我确实…嘿嘿…一般两三天就自慰一次，性欲真的很强啊~”
　　得，到这，双方算是明牌了。
　　“两三天自慰一次不算性欲强吧，我家里那几个人妻可是天天自慰！”
　　“每天？可是…你不安慰她们？”朱玥婷疑惑。
　　“安慰啊，我们频率很高，但是她们的性欲更强，隔天就会忍不住。”
　　“这可真是，因为她们曾经是从没满足过的饥渴人妻的原因吧，熟女的身体骚味十足，性欲强烈也说得通。我肯定不会那样啦~一般三五天自慰一次，很容易满足。”
　　这几句都是黑话，看双方怎么理解。
　　朱玥婷这边的视觉来讲，叶安实在敲打她，一个是她当了女友会不会争宠，和家里几个姐姐抢夺做爱的机会。
　　而一个是在要她做出保证，即便没有得到完全满足的，也能夹住双腿守护贞洁。
　　大概就是这样，大差不差吧~
　　“我的公主大人很容易吃醋。”
　　这算是最后的价码了，既然大家都怀着心思，谈生意就谈生意，何必搞得和真心相爱一样。
　　“没关系的，我会好好和浅墨姐姐相处，绝对不会造成不和谐的场面。”简单说就是服软，承认慕浅墨的地位，并且表示不会挑战。
　　“她对底下的妹妹们管理很严格，你是不知道啊~她一开始就给柳烟波和徐欣两个臣服的人妻上了锁，就连其它几个少女也被戴上贞操路，还要定期对蜜壶取样检查，可以说是全方位无死角监控！”
　　叶安没有给女人穿贞操裤的习惯，恩~以前没有！直到发现将自己的女人上锁带来的征服感和占有感，叶安现在老喜欢这样做了！
　　听到要给自己上锁，朱玥婷才不会傻乎乎的以为这真是慕浅墨的恶趣味，别开玩笑！
　　这是叶安的后宫，慕浅墨再怎么心高气傲也最多是个大妇，真敢替叶安做主给后宫佳丽上锁？
　　盯着这个蹲在自己处子花苞前肆意淫辱的那人，她受够了！
　　“好~既然浅墨姐姐有心管理，做妹妹的当然得支持，戴上贞操裤，也可以避免非常多的误会和猜忌，没什么不好！”
　　于是，叶安收起了剃刀。
　　“婷婷~下面光溜溜的更漂亮~”瞧瞧，婷婷已经叫上了。
　　“呵呵~只要你喜欢，婷婷每过几天就剃一次，绝对不让它长起来。”
　　叶安将朱玥婷抱下石台，一把搂在怀中。
　　“那可不行，不准你自己剃，听到了吗！等重新长起来~我会好好帮你剃掉！”
　　剃掉她最羞耻部位的毛发，犹如剃掉她的一层野心和自尊，一次次，一轮轮~一茬又一茬，等剃阴毛的次数多了，调教的时间也过去久了，这朱玥婷~也应该被吃干抹净了！
　　“哼~想不到你有这种癖好…行！你想做我就陪你做，不就是那点毛嘛~接下来…什么足交口交的，可以回去慢慢做，女神试炼这么珍贵的机遇不能浪费，我怕时间不多了，咱们直接做爱？”
　　这朱玥婷，似乎比叶安想的还要放得开，或者说真个干大事而惜身的人。
　　对于美人主动献身，而且还是个处女，岂有拒绝的道理。
　　“只要婷婷不介意，我当然是很开心的。”哪有男人不喜欢和极品美人做爱！
　　“嗯呵呵~反正是迟早的事情，我这个人不喜欢拐弯抹角，呐~直接来吧，能在女神赋予的试炼场景中被破处，还挺浪漫~！”
　　无需叶安动手，朱玥婷紧贴在叶安怀抱中，主动将凹凸有致的身体大力压上、主动掰开已经流水的小穴，并且主动将肉唇挂在叶安的龟头上。
　　“等一下，婷婷！你研究我这么久，不会不知道我喜欢什么吧？”
　　这个朱玥婷将柳烟波和徐欣的事情了解的那么清楚，叶安要是再差距不到就别混了。
　　朱玥婷也不装，直截了当：“想看什么？白色的还是黑色的？”
　　同时身体更加用力的压上，两个对于少女来讲算大的奶球压扁在叶安胸口。
　　叶安坏笑着捏住她两瓣肉臀，说道：“你要是问我想看什么……我想看你当着付欢的面被我操出母猪叫！”
　　“……噗呲…”朱玥婷忍不住笑了。
　　“你对他有这么大怨念？都把人家妈上了，你也算他半个爹，偷偷抢了自己儿媳妇享用就算了，还要当着他面啊？”
　　“哈！偷偷抢？你能承认自己被我抢了，这一点我很高兴，但是你说话的方式我不喜欢！”
　　这话，只有带着这种语气说出来，你才能体会到那种霸气。
　　朱玥婷像是在憋笑，显然她明白叶安的占有欲。
　　“行了，抓紧时间，赶紧！处女膜也就一层东西，捅进去就算做爱，不必过多纠缠，我们先拿了试炼奖品，出去之后我让你慢慢享用。”
　　感受到朱玥婷主动分开肉洞，龟头上传来的包裹感越来越强，显然已经插进去了。
　　“我感觉，你不是很性奋…不需要勉强，和没有动情的女人上床，我不喜欢。”叶安居然将朱玥婷推开！
　　“喂…你这个人…难不成还真以为…”朱玥婷不理解，连夺三个有夫之妇的色鬼，装什么大尾巴狼。
　　“性是灵与肉的交合，可不是简单的肉欲之欢，要是沉醉在无意义的性欲，人性会被磨灭。”别看叶安色中饿鬼一头，对于这方面要求高着呢。
　　“别在这发癫！如果不是为了试炼奖励…”
　　“试炼奖励吗？这个简单，只要你答应~之后找个机会让付欢那傻狗看着你被我破处，这性欲之门的奖励我现在就可以给你。”
　　不就是试炼奖励嘛！女神都是他的人，想要什么奖励，说就是。
　　朱玥婷不以为意，叶安的逆天发言让她心中毫无波动甚至想笑。
　　“我都是你的人了~付欢什么的有所谓吗？和你做是应该的，你要让他在旁边【观摩】的话随你便，别说什么当着他面，就是在他眼前和白姐一起被你双飞我都没意见！”
　　朱玥婷对付欢根本没有男女之情，只是因为长期受到白淼关照，对像是弟弟一般的付欢多有照顾。
　　她不是个坏女人，否则也不可能得到95分以上的评价，童年的经历让她有些扭曲，为了彻底摆脱心底梦魇，恐惧的回忆或作力量，促使她不断往上爬。
　　不管她是有心还是无意，这话既然说出了口，叶安就不可能当做没听见，那此时就这么定了，找个机会~双飞白淼和朱玥婷这对差点成为婆媳的美人！
　　当然~一定要“邀请”付欢作为观众。
　　别怪叶安心狠，也别说他恶心人。
　　付欢那厮，在秘境里想用他的脑袋换奖励，叶安没要他的命，已经是看在他美母骚逼的份上了！
　　“试炼奖励对吧？呵~青书姐！这个女人已经差不多了，可以把白淼放下来了。”
　　叶安对着全身被金色光芒覆盖的“监查者”青书说到。
　　白淼和朱玥婷两个女人都要收，既然如此何须遮遮掩掩！况且墨黎搞出这么大动静，可能也是在提醒叶安，他得加快动作。
　　看着缓缓从天空中降下的金色立方体，朱玥婷一脸懵逼，她想过无数种可能，但叶安的表演的这么一出戏，实在让她无法预料。
　　叮…轰——！
　　金色立方体化为粉尘，四散而飞！
　　“呜呜呜呜呜……唔啊啊……”被金色锁链捆绑，雪白肌肤上爬满黑色荆棘！白淼此刻的样子狼狈至极，可以说是不成人样！
　　“赫赫…喝啊…啊啊…鸡巴……我要……啊啊……好痒……啊啊啊…不要折磨了……啊啊……啊啊啊…我要啊…我要！啊啊啊…”
　　白淼眼中已经没有理智，身为雌性的交配欲望支配大脑，被欲链折磨得满脑自都是性交。
　　嗡…
　　锁链被青书收回。
　　“啊啊…啊啊啊啊！…啊啊啊啊啊啊！…叶安……叶安……啊啊……我想要…我好想…想要啊！啊啊啊…给我……安慰我……满足我……求你了！……啊啊…”
　　欲链收回，但白淼身体上遍布的黑色荆棘并未褪下！
　　那些黑色印记沿着白淼神经生长，却又显得颇为艺术，像是给美人玉体上衣一层彩绘，虽然无法取代情趣内衣，但这种视觉刺激还是很爽。
　　叶安认不出这是什么术式，估计是女神大人无聊时候开发来折磨女人的东西，她就喜欢这样。
　　“叶安…你到底是谁？”
　　能和女神安排的监查者搭上话…如果强行解释可以从光明圣女顾清雨那边找理由，可叶安叫人家什么？“青书姐”！这怎么解释？
　　“我…我就是我，不一样的烟火…哈哈哈！婷婷~不用疑惑，你们都是我的女人，很快就会知道的。”
　　朝朱玥婷摆摆手，叶安走到白淼身前蹲下：“乖~白人妻，爬过来~主人的大鸡巴会安慰你~乖！不用担心，你是我的熟女美人，不管你有多少性欲，我都会把你抽干！”
　　“啊~啊啊啊…好……好！…我…我爬…我爬过来…啊…叶安爸爸……叶安主人……安慰我吧…啊啊……快安慰属于你的白人妻……啊啊…我受不了了……真的…啊啊…对不起…主人对不起！…我输给性欲了……我又一次被性欲打败了……啊啊…”
　　白淼宛如一条见到狗粮的母狗，四角灵活的朝叶安冲过来！
　　“嗯~慢点！被受伤了~很好~很好！乖狗狗，坐下~！”一个被性欲支配的女人，和母狗没有半点区别。
　　叶安尽情享受奴役美人妻的快感，当然不是真的把人当奴隶使唤，这都是情趣，是爱~！
　　“啊…坐…唔…是这样吗…”白淼强忍住扑上去逆推叶安的冲动，股间淫水哗哗的流个不停，两腿半跪着朝两侧分开，最终肥臀着地，用鸭子坐姿势坐在叶安面前。
　　“是的，就是这样…好！很乖，白人妻~白母狗~你表现的很好，主人奖励你待会儿多高潮一次！”
　　“啊~太好了！可以…多高潮一次…啊啊啊…可是主人…两次高潮…不够啊……不够啦~…更多…我想要更多……”
　　叶安耳边传来提示：白淼奴性+5！
　　就很满意！
　　“好好好！…很好~！…来…咱们这样…”
　　叶安掏出手机对准裸体鸭子坐的美妙性奴人妻，同时把自己的巨棒伸到她脸前~
　　“来吧~我的白人妻，用你的红唇亲吻主人的鸡巴，同时对准镜头媚笑着做剪刀手！亲吻一下，然后要很乖的~很虔诚的对着镜头说出你是我的东西！”
　　旁边的朱玥婷脑子嗡嗡叫，白淼的样子让她很心疼！
　　白淼虽然有时候过于强硬，还会用命令的语气要求她做一些事情，但是……
　　“叶安…别…不要这样对白姐！…不要这样…啊！求你了…如果你想玩弄女人的话，我…可以用我来…我给你当狗！”
　　一无所有的她得到白淼关照才有今天，受过的恩惠她从没有忘记！朱玥婷很尊敬白淼，甚至有些憧憬，见到白淼被这样当狗玩弄，她接受不了！
　　说着，朱玥婷双膝一软，就要给叶安跪下！
　　“这可不行！婷婷~我不允许我的女人随意下跪！好好看看白淼现在的样子，她是自愿的！而且这正是她期望的！我向你保证，绝对没有欺辱她。”
　　叶安身形一闪，敢在朱玥婷双膝落地前将她抱住。
　　搂住朱玥婷，叶安对这个女人也越发喜欢起来，有野心有抱负，同时又不失道义，知恩图报，敢作敢为，真是个绝佳的调教素材！
　　一旁坐在地上的白淼见叶安跑去搂住朱玥婷，一下子像是被踩中尾巴的野猫，炸毛了！
　　“啊啊…不！…不要！…安慰我……叶安你看看我啊……我都这样了……婷婷她……等等嘛…先和我……我真的忍不住了……啊啊啊啊！！”
　　终于，朱玥婷接受了这一切，贴住叶安耳边为白淼请求：“叶……帮帮白姐吧…我也求你了好不好…她看起来很痛苦……女人性欲被挑起到这种程度……真的是种折磨…”
　　叶安不语，笑着盯着朱玥婷的俏脸，甚至还伸出舌头舔了一口~
　　“啊~…哎呀……我答应你！之后…之后…当着付欢面前让你破处…一定让他好好看着……看你的大鸡巴刺穿我处女膜的瞬间！…这样行了吧！”
　　朱玥婷有些发笑，这叶安可真是……
　　“嘿嘿~婷婷那天会穿什么丝袜？”叶安还不满足的问。
　　“啧…我穿…黑色的！”
　　“……”叶安不语。
　　“白色的？”
　　“……”叶安还是不说话。
　　“嗯？紫色？粉色？绿色？……”
　　朱玥婷进行了一系列穷举，可已经将彩虹光谱过了一遍，始终无法让叶安点头。
　　她是个聪明的姑娘，所有颜色都无法让叶安满意，那么问题一定不在颜色上。
　　眼珠子一转~
　　“那？…你现在给白姐换上一双你喜欢的丝袜…然后……呵~！到时候我就穿那双如何？人家美母被你操爆后被扒下的丝袜，又被你套在人家女神的腿上~当着他面被你操走处女！这样行了吧？…噗哈哈哈…”
　　朱玥婷说着自己都笑了出来，这确实有点……嗯……太恶趣味了！
　　“啪~”在朱玥婷赤裸的大腿上大力抽打一下！
　　“很好！婷婷很会~我很高兴，去…用我手机录像，待会白人妻宣誓之后，我要你把白姐抱起来，亲手送到我鸡巴上挨操！”
　　“唔！你…算你狠…等着吧，别让我抓住机会！”也就是不想再让白淼受折磨，朱玥婷只放了句狠话。
　　“啊啊…要操我了…终于要安慰我了吗…太好了~…啊啊…来吧…快来吧…”
　　白淼早就难耐，也不管什么尊严，竟是维持着鸭子坐姿势，一次次在地板上挪动小腿和嫩逼来到叶安面前。
　　她的骚水甚至可以和徐欣掰掰手腕，每一次挪动又坐下都会在地上留下清晰到每一根阴毛的肉唇印记！
　　如同地板上洒下一串鲍鱼，又像是一串脚印，蜜肉美唇就是这名为白淼的女人通向沉沦的证据！

第183章 触发词
　　白淼撅着屁股趴在沙发上，身上不着寸缕，叶安挺着鸡巴在白淼的骚逼前边左右挑逗。
　　白淼骚脚上的黑色中筒棉袜被叶安扯开，里面的足趾已经浸泡在精液当中！
　　两腿间，只看见裆部私处两片肥厚软腻好似芝士片的肉唇已明显打开，亮出带着滑润湿透欲水的粉嫰阴道入口，刚才那一大片茂密旺盛的阴毛此刻只剩下一小簇精心修剪过的倒三角延伸至粉嫩的三角地带~
　　两块充血膨胀的玉贝中，红艳鲜嫩的小缝隙微微开合，不断吐出甘甜的蜜汁！
　　紧致饱满的穴口和稀疏阴毛上挂满了晶莹剔透的淫液，散发着成熟女人特有的情欲诱惑。
　　叶安越看越兴奋，用力把白淼撩起，身体爬上沙发，从高处将鸡巴捅入到白淼嘴中！
　　不断用大鸡吧狂顶白淼的小嘴，顶的白淼直翻白眼，同时还一边挑逗还一边骂道：“你这个骚贱人妻，真是~怎么能这么淫荡呢？都是当妈的人了，还没把你骨子里的淫荡洗干净？……哼……呼呼……爽~看我操不操烂你的骚逼就完事儿了！……”
　　“唔~色鬼…啊啊…我好痒…我要……啊啊啊啊……人家要真刀真枪…人家要无敌的鸡巴安慰……还不来吗？…你说了要安慰我……要让人家等多久~…嗯哼…啊啊啊…”白淼风格一变，居然主动起来。
　　妖媚无比的轻咬红唇浪荡笑~！
　　慵懒地躺在沙发上任由叶安冲击她的喉咙深处，那副任君品尝的骚媚模样~纤细玉臂扰动，声线磁性而性感，犹如情人间的呢喃细语，既温柔又让人淫荡，即骚媚又主动，这才是熟女！
　　这才是美人妻挑动情欲的方式。
　　见到如此淫荡惹火的美景，刚才还一副主人样子的叶安瞬间欲火焚身，再也忍耐不住鸡巴传来的火辣刺激！
　　贴着她莹润的耳珠，温柔的轻吻~：“主人现在就来真刀真枪的操你了，我的小母狗白人妻！”
　　“呜呜~爸爸主人~女儿母狗！嗯~呵呵…喔…什么都听爸爸主人的嗯……喔……女儿母狗……求~操！”
　　被调教成母狗的白淼身体分外敏感，娇躯一震颤抖，在没有插入的情况下险些高潮。
　　叶安最喜欢的就是骚媚熟女，他哪里受得了这种刺激，下身的巨棒激烈地跳动着，看来已经完全等不及了。
　　喘着粗气将白淼浸满浪水淫汁的屁股掀起来，将两根沾满蜜液的手指轻压在美女人妻人母饱满的下唇来回摩擦了一阵，弄的白淼又是一阵骚媚的娇吟。
　　随后，叶安再把两条丰腴的大长腿向两边一分，挺起自己已经暴涨坚硬到发疼的粗大弯钩状肉棒，对准白淼那一处足矣让人魂牵梦萦的的粉腻肉穴，巨根紧贴着她粉嫩的花瓣。
　　“我的乖狗狗美人妻~…我来了！”叶安淫邪的脸一阵扭曲。
　　扶着白淼丰腴浑圆的大长腿架在自己的双肩，这真是一幅完美的炮架，紧接着他把早已勃然而立的硕大肉棒贴在肉唇上，在肉瓣上来回摩擦逗弄了两下，用尽全力一挺屁股！
　　瞬间！
　　肉棒借着润滑的淫水拨开两片娇嫩的蜜唇，弯钩状的粗大肉棒满满地撑开白淼娇艳的蜜洞，随着一声动人至极的娇婉呻吟，发出【扑哧】的一声闷响。
　　“呼呼啊啊啊~……爽！…你这小嫩逼…夹死爸爸了……啊…操…呜呜呜…你怎么夹的这么紧！…啊啊…是刚才操的太多了吗……我要射了……射了啊！！！”
　　叶安死命的挺动腰部，鸡巴使劲操弄着白淼最深处的嫩肉，每一记都深入花心，卵蛋打在白淼的屁股上“啪啪”直响，鸡巴顶进白淼子宫内壁上，身躯一阵阵颤抖！
　　“唔！”
　　“啊…！噫啊啊~！”
　　一男一女，两个激烈呻吟，白淼舒服得发出一声销魂摄魄的浪叫！！！！
　　叶安那根让白淼情愿跪地磕头都想要被插的巨物，猛的在她肉穴里边刮蹭，顶的她娇躯一颤，春水花蜜畅然横流~！
　　这位美人妻涂着淡色指甲油的玉手死死环抱住叶安背部，不停在叶安强壮的肌肉上抚摸，这一块块强大的证明同样能给美艳人妻带来性刺激！
　　本就饥痒难耐，再加上刚才被欲链折磨这么久，轻度性虐待非但不是折腾，反而是最棒的催情剂~！
　　像白淼这样的贱人，一点点性羞辱、一点点人格践踏、再加上一点点性虐待！
　　啊~看看她多么的激烈！！！
　　身为人妻，迫不及待的挺腰提臀迎接身上野男人的肉棒，饥渴蜜穴毫无抵抗地被大鸡巴塞满，严丝合缝的紧密贴合~直顶到她蜜穴最深处的花芯子宫，淫糜的爱液汁水四溢，飞溅在两人交缠的大腿根部。
　　身为人母，面对叶安这个比她儿子还小的男人，却心甘情愿的趴在他身下放声淫叫，将自己的身体放任对方蹂躏索取，将自己的人格主动放在他脚下任由踩碎！
　　一旁摄影的朱玥婷见二人激烈如此，不经眼眶一热，心里被狠狠的一击重击！
　　“怎么回事…怎么会…辩解为什么会…变成这样？”朱玥婷不经自问。
　　“明明是…女神赐予的性欲试炼…为什么白姐像是…好像真的被征服了一样…不不…只是…白姐只是太过饥渴而已…只是……”她不断说服自己，可……
　　“为什么……见到白姐这幅模样……见到白姐被操成这样…我会觉得如此扭曲的刺激呢？”
　　看着白淼像是被操成烂肉的表情，鲜美玫瑰色的花唇大大分开，原本无法插进去半根手指的蜜穴入口，此时却硬生生的被一根粗长狰狞的紫黑色大鸡巴直接贯穿，那阴户口附近的嫩肉都被迫撑到了极限，蜜汁淫水从两人的性器间溢出。
　　“啊！白副局长~你下面好会咬人，爽死我了！啊哈哈哈~呜哈哈哈！真棒，真棒啊~你真是太棒了…以后你就是我的熟女肉便器了！哈哈哈…要和柳人妻、徐人妻一起好好服侍我啊~！”
　　叶安兴奋地耸动下体，感到自己粗大的肉棒和巨大的龟头完全被身下有名的美熟女局长温暖潮湿的肉穴所吞没。
　　他感受头皮发麻！强烈的快感直冲大脑！
　　肉棒一下子进入了一个温暖巢穴，巨根被蜜壶壁肉紧紧的包住，如八足章鱼紧裹似的，整根鸡巴如同被章鱼的吸盘吸住！
　　由外向内的反复进行吸吮~白淼的这一处肉洞，真的很饥渴~饥渴到用尽全力想把他卵蛋中的精液都一吸而尽！
　　经验老道的叶安乃是床第战神，怎么可能轻易让白淼如愿。
　　他赶忙牙咬下唇控制住射精的欲望，看来先前几次做爱过程中，白淼并未达到性兴奋的顶点，因此没能发挥出全部本事，她这肉壁蜜道与寻常女子大不相同，比一般蜜壶内壁整整肥厚了一倍有余！
　　就像是肌肉一样，更加肥厚意味着能夹得更紧，层层肉褶在用力挤压叶安鸡巴的时候更加有力！
　　最重要的是，白淼的肉壁没那么多层层叠叠，不像柳烟波那般越往里层数越多~越密，给鸡巴带来的快感也呈几何级数倍增！
　　柳人妻的蜜肉深处，好不容易强忍着泄意整根插进去，经常会让叶安还没来得及动几下就爽的难以自持，差点射出！
　　她的蜜肉里边就是直线一条，入口可窥尽头！不过想要抵达重点，三道肉闸必须得过~
　　没有千层肉山，可也别小觑，那三道肉闸一门比一门厉害，要是鸡巴不够硬就敢上前挑战者，那肉闸便会化身铡刀，直接将不自量力的男根切断！！
　　不要以为是危言耸听…化神期修士的肉体真有这个本事！
　　白淼不仅身材火辣，下身更是有个骚媚紧窄的极品小穴，这洞窟的湿滑、炽热、绵软，淫肉一圈一圈地压迫着他的大龟头，不仅狭窄柔软，而且淫水异常充沛，不管叶安的巨根抽出多少蜜汁，总是能不断地分泌出粘稠润滑液补充上来~
　　硕大的龟头完全被一片火热潮湿的汪洋所包围，潮湿燥热难以自持。
　　“啊！叶安爸爸~啊…喔啊啊啊…好大…顶到人家最里面了…啊…继续…啊啊啊啊~”
　　白淼娇喘呻吟，粉白玉手娇软无力地抱上叶安的脖颈~俏脸绯红，星眸似闭非闭，双唇不断地颤抖。
　　叶安舒爽无比的呻吟一声，深呼一口气~慢慢抽出挺翘肉棒，只留硕大的龟头在白淼娇润紧窄的蜜穴内~
　　他这是准备猛踩油门了！
　　深吸一口气，然后腰部用力，又深深地压了下去！只听【啪！】一声~！
　　一插到底！
　　硕大无比的龟头直直地顶住这极品美穴最深处的蜜肉，然后点燃引擎，狂暴挺动起来！
　　“啊…喔…啊！…啊！…啊！…啊啊啊啊啊！…啊啊啊…好棒！好棒啊！啊啊啊…身体…身体被突破了…啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！！！”
　　随着压在她身上的叶安打桩机一般对着蜜肉狂轰滥炸，骚浪动人的呻吟声在这本应该庄严价含蓄的人妻人母口中响起！
　　娇美雪白的玉体火热蠕动，充斥活力性欲的黑色及膝袜包裹的小腿情不自禁紧紧的圈在叶安腰间，光滑肥嫩的肥臀开始在男人挺送下迎合。
　　“啊……爸爸主人……喔啊啊啊……烫死女儿了啊……啊……爸爸的大鸡巴好烫啊~哦哦哦！”白淼呻吟的浪叫怎一个淫荡了得。
　　“啊…白人妻你里面…好紧…也好热…好烫啊！…啊…太他妈爽了！”
　　叶安忘情地操弄着身下的骚媚他人之母~
　　每一次的进入都要把自己粗大恐怖的肉棒完完全全地刺进肥美的肉穴里，敏感的龟头刮过白淼G点直抵子宫壁，肉棒的每一寸都有专属的一片滑湿火热的嫰肉在包围！
　　在夹住！
　　在饥渴的吮吸！
　　整根巨龙棒身都感受被这妖媚无比的美穴完全套住尽情吸吮的快感，只留下一袋阴囊包着两粒鼓鼓的睾丸，悬在鲜红粉嫰的肉穴洞口外，鸡巴在蜜穴里大杀四方！
　　“哦…呜，我操…我操…白淼你个骚婊子，我操死你…啊！我早就想这样操你了！你知不知道…我当时看到你第一眼起…我就想操你了！！！穿着短裙丝袜来来回回…还穿着黑丝袜和人动手！你看我操死你，干死你，啊啊啊~爽啊…！”
　　这已经是叶安第三次得到觊觎已久的白淼，可那兴奋劲头却一次比一次强，刺激的他快要射了！
　　这位自己的上司，年纪可以做自己妈的~仇人的美艳骚母，此刻终于被自己给征服了！
　　他一手搂着白淼丰腴的腰肢，一手抱着白淼光润肥美的丰臀，兴奋至极~
　　叶安忍不住开始发出吼叫，用兽般的吼叫声来推进自己把大鸡巴一插插到底的力道！
　　每一次插入，大鸡巴的每一寸的肌肤都会被阴道内的温湿嫰肉包夹吸吮，巨大挤压力量所带来的享受，痛快极致！
　　抵不住地从心里~从喉头！发出了如临仙境，如欲升天般的战栗。
　　朱玥婷躲在一旁看的刺激到快要爆炸！
　　就算从手机屏幕里也能清晰地听到从两人厮磨紧贴的下身传来的‘咕叽咕叽’，肉棒操弄蜜穴春水花蜜的淫荡声音，从未断绝的“啪啪啪！”
　　从未停止的“啊啊啊！”
　　，鸡巴击打白淼下身胯间嫩肉，淫水横流！
　　这出淫戏，朱玥婷光是看着便生出一种强烈的羞辱感，她已经开始幻想被叶安压在身下暴力强奸的女人是她自己！
　　忍不住开始扣动自己的处子花苞，像发情的雌兽一样看着他们激情做爱，自己只能在这里憋屈自慰…
　　偏偏就是这种屈辱，却让朱玥婷欲罢不能！
　　“啊…嗯…啊…啊…爸爸…你的…好大…好大…操的…操的母狗女儿…好舒服…好爽，好快活…白人妻…也…早就…早就想…被你操…！操死我…啊！…操死我…！…主人爸爸的白人妻…啊啊啊…白人妻是叶安主人爸爸的黑丝袜骚女儿…黑丝骚女儿早就想让爸爸操……爸爸您不知道~…啊啊啊啊…操~操！操啊啊啊…啊啊……白人妻平常都穿肉色或者灰色…啊啊啊…丝…丝袜……可就是和爸爸相遇的那天…人家鬼使神差的穿了黑丝袜……啊啊……啊啊啊…呵呵~！哈哈哈~…啊啊哈哈哈…黑丝袜美人妻…啊啊…黑丝袜美人母……一定是女神大人的指示……女神大人知道骚逼贱狗婊子白淼要…会遇到主人……所以指示黑丝袜骚女儿穿黑丝袜向主人爸爸！…！…！…啊啊…穿着黑丝袜向爸爸献媚！！啊啊啊…献媚…先献媚！…黑丝袜美人妻献媚…再……哦哦…再献骚逼！…再献体！…啊啊…献…全都…哦哦哦哦哦哦！！！”
　　朱玥婷眼看着尊敬的白姐丰满的身躯上下耸动，雪白的巨乳来回激荡荡漾层层淫荡的乳浪，丰厚的芳唇浪叫连连，急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，动情地紧紧搂着叶安的肩膀~
　　双手乱抓叶安健美的后背，肥美的肉臀向上高高翘起，用力向前挺送着身体，性感光洁的美腿紧紧夹着叶安健硕的腰肢，紧窄蜜穴内壁主动伴随叶安被爱液浆汁弄得又湿又滑腻的大肉棒上上下下！
　　他们俩的舌头碰撞着~纠缠着~…
　　叶安用力搂抱起美人妻，女神人母也用她那丰腴的双臂搂着叶安的脖子，满头的乌发随着巨大肉棒的冲击在脑后飘扬~她满面潮红，娇喘吁吁！
　　“啊！…哦…啊！…哦…嗯…啊！母狗女儿早就想跟大鸡巴爸爸……大鸡巴…做爱了！…啊！啊！好舒服好舒服，好快活…好爽…嗯…好棒~！…”
　　白淼被叶安的大鸡巴插得神魂颠倒，情欲高涨，叶安的巨根次次直插到她的玉洞深处，床技比起自己丈夫那更不是一个级别，他的废物金针菇老公给叶安提鞋都不配！
　　叶安下腹不断撞击着她雪白粉嫩的胯间，蜜穴像要被大肉棒撑爆一样，穴口红艳的蜜唇被那根异常粗壮的大肉棒硬生生分成两半，大龟头刮磨着阴壁嫩肉，捅得阴肉不住凹陷翻出，每次插入都会带出一层包裹住鸡巴的美妙汁液，硕大龟头上沾满了亮晶晶的春水花蜜，子宫在龟头撞击下传来阵阵酥麻的快感，两人性器交接处溅出爱液浆汁，发出滋~滋~的响声。
　　“啊…啊…！爽死了！我的乖女儿！爽死我了！”
　　叶安从正面抓着白淼那摇晃着的丰满双乳，挺动屁股大干特干，卖足了力气勇猛地操弄着付欢心中的女神美母！
　　紫红色的大龟头反复磨擦白淼的蜜穴，在紧密湿滑的蜜穴里猛插猛捣！
　　每一次抽出都是抽到蜜穴边缘卡住方才推回，蜜穴中死死咬住鸡巴的软肉也会跟着鸡巴翻滚出来，等到再次插进去，却又要重新冲破那三道滑腻肉闸软肉的阻碍。
　　以叶安的脾气，每次插入不到子宫口是不会停下的，并且速度极快，力量十足！
　　在超量爱液的滋润下，既顺畅又有强烈挤压摩擦的快感。
　　征服如此美艳的人妻，看着她在自己胯下骚浪淫媚无比的浪叫，叶安脸上浮起淫邪得意的奸笑，征服感~自豪感~充斥脑海！
　　他俯下腰，将强健的身躯完全压在白淼白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着她豪乳大奶一阵胡啃乱吮。
　　朱玥婷看着白淼被叶安如此玩弄，缓缓生出一种窒息的滋味！
　　目光像是被眼前的春宫淫图给紧紧吸住了一般，想要移开却难以做到，越是屈辱，却越是感到刺激，更加加快扣动下身处女美鲍的手…
　　“这到底是什么感觉？为什么…我怎么觉得……白姐真的被…被操服了？…不可能，不可能的！白淼…强大的白姐怎么可能…就这么建档就被…被征服！…”朱玥婷有些心慌。
　　“…噢…美人~大鸡巴插的你爽吗？…好紧！…好湿…哈哈哈…你那没用的丈夫…不会像我爱你爱得这么深…奸你奸得这么深吧？…操死你…！操死你…！我的乖女儿…我的骚逼熟女人母奴隶…啊啊~…我说了会满足你全部的骚样…怎么样…舒不舒服！？”
　　叶安挺腰猛烈撞击她的小穴~啪！
　　啪！
　　作响，白淼爽得不断叫床，配合着叶安发狂的抽插，主动高高向上凌空挺起屁股来回耸动迎接，随着噗滋…
　　噗滋…
　　的抽插声，美人妻的体表竟然升起沸腾的骚气！
　　浑身香汗淋漓，浪荡无比地摆弄着硕大滚圆的肉臀，挺腰提臀地在叶安身下婉转承欢，彻底地放纵着自己的身体！
　　肉壶里的蜜汁浆液大片大片挤出，顺着大腿根部往下淌，臀下的沙发被蜜汁浆液浸湿，就连底下的海绵垫都被完全打湿。
　　她双颊潮红，双臂紧抱叶安，双手指甲因抑制不住强烈的快感，不由自己地在叶安的臂膀上抠出几道指痕。
　　听见白淼连续不断的娇呼荡叫，叶安也明显爽到了极点，感觉她的蜜肉淫壶开始缩紧，立马也配合着加快了抽送的速度，疯狂用力冲击白淼蜜桃味的熟女肉体，每一次抽插都是那么地深入和狂暴。
　　白淼娇媚的淫叫和呻吟声也越来越急促，娇躯媚肉颤动，滚圆水嫩的豪乳用力地在他的胸前研磨，雪白修长的美腿紧紧缠在叶安腰上，两只残破的中筒棉袜里伴随着玉足飞舞飞甩出大片浸润过小脚的白浊。
　　“再用力点…啊！再用力点…插得人家的花心都要开了…弄死我了！啊…啊…啊…啊…！”
　　叶安只感觉白淼蜜穴深处的嫩肉一下一下抖动，巨大火热的龟头强吻阴道深处的小肉球，子宫口的嫩肉剧烈颤抖，淫穴内洪水泛滥，淫水不断地娟娟流出。
　　阴道嫩肉开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸咬住叶安肿胀的肉棒，肉壁剧烈地蠕动，不断地收缩~再收缩！
　　如此有规律地挤压叶安的肉棒，逼迫它赶快吐出积蓄的能量，紧闭的子宫口正在肉棒狂暴的抽插中渐渐主动打开~
　　女体子宫主动打开和被动打开不是一回事！叶安一开始就冲进过白淼子宫，甚至在她最深处的肉壁上刮蹭过，可那都是野蛮人一般强行进入~
　　现在，白淼的子宫口一抽一抽朝两侧分开，大门打开，请君入内共赴巫山！
　　“啊…啊…唔唔…啊…啊！…呃…啊…！爸爸…啊啊啊…叶安爸爸…啊啊啊啊！……”
　　她春心荡漾热血沸腾，只感觉自己的小穴越来越热，尤其是子宫深处有东西跃跃欲出，耸动滚圆的肉臀迎合着叶安的撞击，不断娇媚地发出淫荡的呻吟，白淼感觉全身快要起飞！
　　巨龙在白淼的蜜壶中翻天覆地，强而有力，长驱直入的抽插，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，就快要迫使她主动打开敏感软嫩到极点的花房！
　　她双腿夹紧这个让她欲罢不能的小男人，仰起脖子仰天长啸！
　　此时，朱玥婷拿着手机的手在微微颤抖，白淼赤裸的身体上，黑色荆棘已经褪去，取而代之的是如同虾肉蒸煮过后的红艳！
　　精壮结实的叶安压在白淼身上猛烈的耸动，就像一头死命撕咬嘴边嫩肉的鳄鱼！
　　白淼双眸微闭，满脸赤红，陶醉的神色溢于言表，穿着性感半腿袜的双脚缠在男人腰上，肥美的臀部高高悬空，粉嫩迷离的小穴里一根粗壮硕大的鸡巴一刻不曾停歇，她股间的细嫩美肉都被拍打的朝内蜷缩。
　　白淼那两片丰厚娇艳的阴唇随着抽插快速的翻进翻出，淫水已经渗透完整个沙发的海绵垫，从底部溢出！
　　朱玥婷看着这赤裸裸的肉搏艳戏，心头狂震，这种眼睁睁的看着尊敬的强大成熟前辈被叶安欺辱到毫无还手之力，那激烈的肉体撞击声如同撞击在了朱玥婷心里一般！
　　“就连…就连白姐都被…这个样子……天啊…我的话……如果我被……不不……绝对不行！……我不能被这样操……我会完蛋的！”
　　大鸡巴底下被欺压的不是她，她却感觉到无尽的屈辱！
　　双眼没法控制般的目不转睛的看着两人性器官的结合处，叶安粗壮的鸡巴已经将白淼粉嫩娇艳的小穴撑的完全变了形，两片肥美的阴唇紧紧的含着，粗壮的肉棒如同打桩机快速的奸淫着美人发浪的小穴，发出滋~滋~滋~的抽插声和强烈的肉体撞击声。
　　随之带动着白淼整个娇躯颤抖耸动，房间里两人的肉击声越来越急，越来越响。
　　“哦…哦…哦…嗯…啊…啊哦…”
　　白淼淫媚入骨的叫床声越来越密，越来越大，每个音符开始都酝酿得很长，但马上像遇到休止符一样嘎然而止，而且很有规律。
　　“哦…哦…哦…哦…哦…啊！啊！啊…”
　　“哦~美人~啊…我的美人…好你的骚逼好紧…爽死我了…叫爸爸…快叫我大鸡巴爸爸…快…！快点…骚逼白人妻…快叫！”
　　“啊喔…好爸爸…好爽…哦…你插得…人家…啊！…好爽…啊…啊…好爸爸…就是那里…再用力一点…啊！…大鸡巴…大鸡巴…爸爸…大鸡巴爸爸…啊…啊顶到了花心了…别停…啊！啊…”
　　“呃…坏人…爸爸…爸爸…你好厉害…啊！啊…人家…好舒服…啊！大鸡巴爸爸…啊…啊！…花心…要被你…顶穿了…要被大鸡巴爸爸插穿了…啊！…啊！…！”
　　朱玥婷听着白淼居然这么不要脸的淫声浪语，心头如被大石狠狠重击，剧烈的刺激中居然升起一丝怒火和不甘酸涩，只能用叶安的手机将白淼淫荡的表情记录下来，同时卑贱的跪在地上自慰！
　　是的，叶安征服白淼的淫戏，已经激烈到让观战的处女都经不住跪服！
　　白淼明知道朱玥婷在看，可已经管不了这么多了，子宫在叶安的大龟头一次次的用力顶磨下，简直舒服到了极点，花心拼命吮吸着大龟头，再也无暇在意朱玥婷的目光。
　　此刻，就算是她丈夫来全程观看，她也会继续维持这副骚浪至极的媚样！
　　正在欲火旺盛，淫浪汹涌的兴头上，别说是丈夫，就算是丈夫儿子和白家的所有人都来现场观摩，她白淼也是如此！
　　顾着享受被叶安赐予的绝妙滋味还来不及，子宫都快被完全占领，哪里还顾得上别的！？
　　她鲜艳的樱唇间发出的叫床声越来越淫荡：“哎…啊…爸爸…喔喔啊啊啊…啊…坏色狼…插死我了…大色鬼…大鸡巴…大鸡巴爸爸…插死小白淼了…啊…！”
　　听着白淼骚媚淫荡的话语，叶安也变得几乎疯狂，下体的快感让他爽如升天，屁股和腰部向后高高一弓又重重地插入！
　　大鸡巴像在石臼中捣米一样，借助小穴惊人的弹力，弄得娇嫩的小阴唇一会儿深深陷进穴洞里，一会儿又被抽拉翻出。
　　淫靡的啪~啪！肉体撞击声越来越响，越来越快，白淼的体力极佳，浑身都因为媚热而流淌着喜悦的香汗，双腿紧夹与叶安的配合极为默契。
　　“宝贝~我的白人妻…你的小嫩穴夹得太紧了…啊…大鸡巴的精液要被你挤出来了…”
　　白淼媚态横生更为激动，紧裹着鸡巴的阴道又开始一波波地收缩，而被顶到的子宫口也毫不客气的回吻着侵犯它的巨大龟头，早已湿润不已的娇嫩蜜洞被肉棒塞满，随着抽插发出滋~滋~的淫靡水声~
　　“宝贝白人妻~宝贝女儿…把我的精液都射在你的人妻小嫩穴里面~好不好？”
　　“啊啊~坏蛋…好爸爸…啊！…啊！…快…啊！…快射给…射给你的白人妻…啊！…人家…要…要你的精液…大鸡巴爸爸…快射给我…啊！…射死我吧…啊…”白淼骚媚浪叫道。
　　叶安大叫一声，小腹死死贴上白淼的肥嫩肉唇，猛的发力重重的一记抽插！
　　肉棒在阴道里一阵暴胀，直插到最深处，终究是没有等到白淼主动打开花蕊，叶安再一次依托蛮力轰击开了白淼花心最深处的子宫嫩肉，大龟头死死的塞进了她软嫩无比的子宫！
　　朱玥婷喘着粗气的看着正纵情交欢的两人，往我的将手指插入自己处子蜜壶中！
　　她又刺激又愤怒，美丽高贵强大的白淼前辈，此时竟然被一个十六七岁的小屁孩给…就连她的子宫都被大鸡巴顶开！
　　“啊…啊…顶死我了…顶穿了！…啊…！”
　　白淼亢奋至极的娇啼，被巨大龟头顶到身体最深处的极度刺激让白淼的雪白玉体痉挛颤抖，白嫩的藕臂绷的笔直，纤细的玉手死死的捏着叶安的后背！
　　性感的凝脂美腿死死的夹住他的腰不住的颤抖~
　　紧窄娇嫩的小穴也一阵阵死命的收缩夹紧了插在其中的肉棒，粉嫩的洞口喷出一股股香甜的蜜水，在叶安进入她的子宫同时，白淼攀上了情欲的巅峰，无力的瘫软在沙发上……
　　“啊…我的白美人…我的白人妻~！…我又一次完全进入你的身体了…把你送上高潮…顶穿你的子宫…啊…更紧…肉棒全进到你的身子里…啊…啊”
　　叶安喘息着看着白淼，感受着从身下美人子宫里传来的那温热无比销魂噬骨的蠕动吮吸，脸上布满了得意和兴奋。
　　“呜啊…主人…主人…主人~啊啊…叶安主人…”白淼娇媚喘息。
　　“在呢~我的乖乖~白人妻今天表现的真好，主人出去以后还要奖励你好不好？”叶安和白淼共赴巫山之后，撕磨在一起。
　　“嗯啊~好！好！啊啊~主人最好了！白人妻好高兴…主人对白人妻这么好…白人妻一定淫叫的更大声！淫叫的让主人爸爸更兴奋！”
　　白淼的内心是欢愉的，终于遵从骨子里的淫贱，终于找到了能够让她跪地叩首的主人！
　　“哈哈哈！真乖~你可真是…最棒的反差婊啊！白人妻，我的乖乖婊子人妻~嗯哈哈哈…”能理解这种兴奋吗？
　　将一个高高在上的美人开发出她最真实淫荡的本性，将她完美的娇躯锁上属于自己的枷锁！
　　“呵呵~哈哈哈…白人妻才要感谢主人…啊~终于…啊啊…叶安爸爸~白人妻心底的秘密还有很多，今天~唔！爸爸~人家等不急…今晚！我们今晚就去开房好不好！我要把自己所有的淫荡和下贱全都讲给爸爸主人听！啊啊~我想…啊啊……”
　　于此，叶安将白淼抱在怀中，十分满意的抚慰她光洁白皙的美背。
　　性奴资料更新！
　　姓名：白淼
　　类型：人妻、人母
　　评分：98（极品）
　　修为：化神巅峰
　　属性：真反差，假婊子
　　奴性：65
　　奴属性：贱
　　预估淫纹：三类（直接强化型）
　　预估淫纹效果：性欲强化、性能力强化、？？？、？？？（奴性不足）
　　哟~这天魔御女又升级了！墨黎耍赖黑了他一对奖励和任务，还算是当了个人，给他加强了天魔御女的效果。
　　奴性已经来到65，蹭蹭的长，有点离谱！
　　“白人妻~你这么贱，不如以后就叫白婊子吧？”叶安开玩笑的调侃。
　　白淼却猛地一震，双腿死命夹紧，呲呲的又是一股蜜液流出，淫魅面孔上堆满妩媚贱笑，脸蛋在叶安侧颊上磨蹭几下，声音疯狂发抖！
　　“是…是…是！~啊啊…主人…以后…我就是…啊啊…就是主人的白婊子~！…啊啊…哦哦哦…好淫荡…好贱啊……真的好贱……最下贱的妓女都没我贱吧…啊…白婊子…白婊子…！啊啊…！！啊啊啊啊！！…”
　　依偎在叶安怀中，白淼将叶安的手捧起，放在自己侧颜上，她歪着脑袋~对准朱玥婷手中的镜头摆出阿黑颜！
　　“就在刚才…白淼…死了！…被叶安主人的大鸡巴操死了…以后我就是白婊子…被叶安爸爸征服的白婊子！…啊哈哈哈…白婊子…哈哈哈…婊子~…有大鸡巴吃的婊子~！”
　　嘻嘻~！干的漂亮！白淼奴性+10！
　　恭喜解锁成就：触发词！
　　可以为白淼设定触发词了~！
　　初始口令为【白婊子】
　　当白淼听到你叫她白婊子，无论时间、地点、情景，百分百原地发情，坐地排卵！
　　一瞬间，黑光闪过，白淼的身体短暂被黑色荆棘完全包裹，这道异象来去极快，现场除了熟悉墨黎灵力反应的叶安，无人发觉~
　　想必，这【触发词】已经被墨黎打入白淼身体了。
　　英明神武、天生丽质、神鬼莫测、神机妙算、上管天下管地中间管空气、高贵~大方~优雅的女神大人赐予福利！
　　第一次激活触发词会产生十倍效力，快去试试吧~
　　那就……
　　叶安笑着，将依偎在她怀中的白淼推开，让她全裸这站到镜头底下。
　　白淼正疑惑，突然听到叶安嘴型一动！
　　——【白婊子】！！！
　　“……”
　　“……”
　　朱玥婷和白淼一齐愣了两秒，都没搞清楚叶安的打算。
　　“叶…”朱玥婷正准备关闭摄影…
　　“噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　响彻天际的淫啸回荡在星空之下！
　　“唔啊啊…啊啊啊啊啊…”
　　白淼完全失神，啪的一声如楼房一层层坠毁，“吧唧”一声，肥美的肉唇贴合在地板上。
　　“呲呲呲……”淡黄色的尿液，失禁！
　　“噗噗噗……”透明粘稠的淫液，喷射！
　　“哦…赫赫…哦…喝啊…”充斥淫欲的脖颈，高仰！
　　“嘶嘶…莎莎…”裹着残破黑色及膝棉袜的人妻美脚，绷直！
　　“擦…擦…擦擦…”爬满红霞的人母大肉腿，抽搐！
　　“轰隆隆……”又一次被性欲击溃的熟女娇躯，倒塌！
　　白淼的一起，被简简单单的【白婊子】三个字，彻底击垮！
　　“……这…到底是…怎么了…”朱玥婷也无力的跪坐在地。
　　她手中的屏幕没有关闭，在她有意识的操作下，摄像头对准白淼跨间荡漾的尿液淫水混合体，那里………
　　“哈哈…哈哈哈…啊哈哈哈哈！啊哈哈哈哈！”朱玥婷发疯般崩溃大笑。
　　“卵子…哈哈哈…那是……卵子……哈哈哈哈！居然……白姐居然连卵子都泄身泄了出来…哈哈…完了…已经完蛋了…白姐已经……完了…”
　　卵细胞，体积最大的细胞，放在手掌上用肉眼就能看到，这在上个世界是高中生物会教授的知识。
　　对了，女人的卵细胞是有限的，一开始在卵巢中就注定了数量。关于这个问题叶安有兴趣研究一下，女性修炼者的身体会不会和普通女人不同？
　　应该是有所改变的！
　　看着地上那摊液体中的卵子，叶安动了心思，对朱玥婷说到：“婷婷，把你白姐的卵子收起来~”
　　朱玥婷恐惧的吞咽一口，身体颤抖着照做了。
　　星空下，试炼之门缓缓关闭，所有进入试炼殿堂的人全部被传送出去，一切重新回归寂静。
　　青书和豪满脸兴奋的拿着刚才拍摄的上千张照片，里面全是白淼和朱玥婷的骚样！

第184章 假拜金，真婊子
　　今日，东南风，多云转晴，皇都地区可见流星雨！
　　叶安等进入女神试炼的人，纷纷化作流光，拖着长长的尾巴回归地面。
　　顾清雨回到无尘之池，立马盘子悬浮空中，稳定心神，凝神静气，巩固在试炼中得到的好处。
　　叶婉和叶馨两姐妹面色带着惊喜，兴高采烈！
　　慕浅墨面色凝重，似有什么烦心事，但片刻之后也是进入冥想。
　　皇后莉安娜和大公主慕浅诗本就在一起，此刻顾不得多言，分分进入修炼。
　　回到学院宿舍的莉特也无视了门外赶来的不知何许人，立马在床上坐下，进入状态。
　　其它一众女孩，李彤、唐琳、郑琴也受到不小恩惠，可由于底子太薄，只能从最基础的重新开始。
　　不过她们都还好，柳烟波和徐欣这两个美熟女，都已经将修炼给落下的人，这次可是被女神大人重点照顾！
　　洗经伐髓，从红尘之中强行拉起，一脚揣回大道中去！
　　别人都是从大道跌落入浮世红尘，苦苦追寻终不可觅。她俩倒好，被女神大人从轮回中拉起，将通天大道直接放在她们脚下。
　　大陆这么多人，一生不过三次渺茫机会能得到女神加护，两个早已经放弃修行的美熟女，就因为跪服在叶安面前，自愿成为叶安后宫中的美人，便是被女神大人撑开嘴巴往肚子里灌饭！
　　这都不是把饭摆在面前让她们吃，这是直接给往胃里送啊！
　　只有柳烟波和徐欣自己知道她们在试炼中经历了什么，反正这一次之后，本来就深度臣服的两个极品美熟女更加驯服了。
　　正搂着白淼和朱玥婷美滋滋鼻孔都要翘上天的叶安，脑子里突然收到徐欣和柳烟波好感、奴性双双上涨的消息，心里一愣，但又在情理之中。
　　感谢女神大人～不过～现在的重点……
　　“白人妻～你积压这么多年的性欲还没发泄干净吧？快～通知你丈夫，我的黑丝美人妻今晚不回去，咱们去开个房战斗到天亮！”
　　别人都在巩固所得，就叶安一出来就开始发癫。
　　无所谓～他很好的完成了女神大人布置的任务，白人妻已经雌伏，朱玥婷的处女花苞已是囊中之物，随时可以采摘！
　　叶安对于处子还是有些顾忌的，他一方面渴望摧毁、掠夺的快感，一方面也希望好好呵护从一而终跟随自己的纯洁女孩。
　　如果可以，他也想给处子纯情一个浪漫的仪式～
　　白淼面含羞涩，大庭广众之下被一个不到二十岁的小伙子这样搂搂抱抱，美熟女的面子有些挂不住。
　　可积压了几十年的淫水池子波涛汹涌，估计真的得让叶安的巨根辛苦一晚上才能抽的干净。
　　三分羞涩七分期待，剩下的九十分全是渴望！
　　这样的白人妻主动将身体依靠在叶安怀中，千娇百媚的熟女美妇轻兰吐息：“我的事情不用通知任何人！我那小鸡巴废物丈夫根本管不了我～回家不回家他都不敢过问。”
　　有一说一，白淼当初和丈夫结婚的时候，大家都大差不差，夫妻两过日子一起进步。
　　可是越到后边就越不对劲，当白淼反应过来的时候，自己已经当上巡查局副局长，化神期修为，在帝国中心也是有点地位的人物！
　　至于自己的丈夫……呵呵，多年以来原地摆烂，废了，不提也罢！
　　白淼的事情她丈夫管不着也不敢过问，所以她的自由度非常高。
　　“乖～我的白人妻，我喜欢你给自己家里通知一声，然后再给我去做背德的出轨行径！不然怎么能体现出你是被我抢过来的美人妻呢！”
　　通知不通知，今晚白人妻都得和他去开房！乖乖将自己人妻娇躯积攒多年的性欲全部交出来让叶安享用！
　　叶安要的不是那个结果，他要的是那个电话！美人妻在主人的命令下，给自己的丈夫传达去今晚不回家的消息～嘿嘿！不刺激吗？
　　白淼如此聪明的美人，当即白了叶安一眼，可身体无比诚实的往叶安怀里靠的更紧！
　　街上路人纷纷投来或疑惑或锐利的目光，白淼这个极品熟女本来就是焦点，何况还满脸红霞的依偎在小年轻怀里～
　　八卦之魂在燃烧！这里边一定有奸情！
　　事实也确实如此～一个美艳熟女人妻人母，被比自己儿子还小的少年用胯下巨炮击落了！
　　大方迎着四周投来的目光，白淼就这么在叶安怀里拨通了丈夫的电话！
　　嘟嘟两声之后……
　　“喂！”能感觉到白淼气势的转变，她在自己丈夫面前似乎比在工作中还要强势。
　　“嗯…我通知你…”
　　白淼在叶安怀里抬头，凌厉眼神立马柔和妩媚下来。
　　叶安嘴角勾起，右手抚摸到白人妻脸上，左手悄悄滑落至熟女肉臀上！
　　将耳朵凑过去，他很想听听奴性超过半百的贱人会说些什么～
　　白淼的却没让人失望，张口道：“我领导让我通知你一下，我这几天不回家！”
　　嘴里是强势冰冷如命令一般的通知，眼里却暂时妩媚、淫荡的骚浪魅惑～甚至在说完之后还主动亲吻叶安一下！
　　嘶～～刺激啊！
　　说完，也不等那边的可怜小金针菇做出反应，白淼直接把电话挂断。
　　“主人～白淼完成了！”如此的背德～如此的刺激！这让光速恶堕的白淼感受到来自灵魂深处的激情。
　　“乖！真乖！你真会说话，哈哈哈～领导让你通知自己丈夫～噗哈哈哈！”叶安笑得合不拢嘴。
　　“啊…这…主人嘛…可不就是领导吗～”白淼也显得尴尬，一时兴起，想到什么就说了什么。
　　“嗯嗯！乖美人～再给你儿子打一个！”叶安正在兴头上，立马在白淼屁股上拍了一巴掌。
　　“讨厌！你要玩霸占人妻的游戏我陪你就是，管我儿子什么事情！我是他妈，他又没资格更没有理由管我和谁做爱！”白淼很疑惑。
　　“拯救不懂了！我操了他妈，我就是他野爹！何况我这是把他妈收下当性奴了，他也是老子脚下的乌龟奴～！毕竟出家人不打诳语，当初我说了要操他妈，这不就把他妈操爆了吗！”
　　如果有人惹了你，不要急～不要气～文明社会你我他，退一步海阔天空，让三分心平气和，何必呢～
　　如果有人惹怒了你，不要赌气～不要意气用事～平心静气据理力争～充分交流之后很多事情都能解决。
　　如果有人屡次三番得罪你，不要在意～小丑就让他蹦哒～做好防范化解矛盾～很多人并没有深仇大恨。
　　如果有人都跟你不死不休了，不要……我可去你妈的吧！！！都不死不休了，还说个屁！能弄死的弄死，弄不死的暂时都是误会！
　　他妈漂亮就干爆他妈！他老婆性感就操烂他老婆！他老婆和他妈都是极品～嘿嘿～你懂的！
　　叶安一直以来都坚守这套【初心】不曾动摇，这不～那家伙的美母已经被拿下，他的女神也是嘴边的肥肉罢了～
　　白淼娇嗔一声，立马又拨通了儿子傅欢的电话：“喂！…通知你一下，这几天妈妈有事情不回家…还有婷婷也有事情，这段时间不准去打扰她，听到了吗！”
　　电话那头立马传来唯唯诺诺的应承。
　　挂断电话，两人已经走出了很远～搂着美人在街上漫无目的的散步是一件很愉悦的事情，这能让人身心放松。
　　白淼也在享受热恋一般的甜蜜，这个小男人，当真能给她不一样的东西。
　　“叶安…别走了，我想和你做爱，啊～真不知道我的性欲会这么强，刚才高潮到失神，现在居然又……”
　　白淼发自内心的承认了叶安，无关性压迫！
　　叶安笑得很开心，用对待正式女友的方式，挽着美熟女的手臂～
　　“好，那就先别逛了，咱们找一家酒店做爱吧～我的白美人想去哪个酒店？”美人主动献上，岂有拒绝的道理。
　　“无所谓，去哪里都可以，只要是和你做爱！”白淼已经等不及了。
　　“那可不行！我和我的女人做爱～要求还是要有～最近的豪华酒店，走吧！我要在最高的地方操你”
　　别忘了，叶安要将白淼调教成假拜金婊！
　　钱，叶安不多，就算是母亲也不多，顾清雨可没有敛财的想法，否则以她的身份，只要有点暗示，剩下的就只是数钱罢了。
　　叶安也不愿意用伸手找母亲要钱，他是个男子汉～已经在驾驭美熟女的真男人！
　　所以～泡妞的开销嘛……咳咳！公主大人那里……
　　浅墨绝对是个富婆！
　　她手上捏着的财富叶安看了都得抖一抖，也不知道她是怎么弄来这么多钱，而且完全瞒过了皇后莉安娜的监管，那笔富可敌国的巨款神不知鬼不觉的在帝国经济体系里流转，就离谱！
　　金碧辉煌的大酒店，前台办理入住手续…
　　“这位先生，您确定是只开一间房？”前台勤务小姐询问。
　　“确定。”叶安淡然道。
　　有一说一，和人妻出来开房干炮，这还是第一次，挺刺激的~稍微想想就能知道的吧，抱着别人的极品美娇妻去开房打炮，怎么想都很刺激吧。
　　“……冒昧问一句，二位是什么关系呢？”
　　“恩！？”白淼一下子不乐意了，从来都是她去质询别人，什么时候轮到别人来质询她！
　　而且是在这样的时候，在这样的状态下。
　　“不好意思…我们片区正在开展清扫活动，最近对于……”前台看出客人的不满，开始解释。
　　她并没有太当回事，一个美熟女和一个小少年，估计又是瞒着丈夫出来吃嫩草的饥渴美妇人，这种情况只要问清楚，留个记录，万一到时候出了事情也不算她的锅。
　　白淼彻底被惹怒，对着前台小女生大吼：“查查查！查什么查！？让你们负责人过来！”
　　这里就是南分局管理区域吗，片区内但凡有点眼界的人都认识她。
　　白淼的气势不是前台小妹能撑住的，很轻易的就被吓破了胆。
　　“没…没有……我只是例行公事…”
　　见状，叶安走上前道：“好了，帮我们开个房间，我和我刚收服的美人妻要大干一场~！”
　　带着邪笑，叶安在白淼大奶子上捏了捏。
　　前台呆滞，好像三观受到了冲击。
　　白淼也上前两步，小声道：“愣着干什么？赶紧开房！没见过漂亮人妻被强者狩猎收入后宫吗？”
　　这一番话，让前台更加懵逼了………
　　年纪轻轻的小姑娘，刚参加工作不久就遇到这样毁灭三观的事情，确实牛逼。
　　看着叶安光明正大搂着白淼柳腰，黑丝美熟妇毫不遮掩的依偎在少年怀里，两人没有说话，可神情和肢体语言无异于像旁人传达着：他不是我老公，但我们马上就要上去开房做爱！
　　瞧瞧一扭一拐的圆臀，已经被淫水打湿了~
　　********************
　　几日之后……
　　“白姐~你看我这手镯~我男朋友花了好多钱给我买的！”朱玥婷在白淼面前显摆。
　　“呵呵~挺好看的嘛，他还真舍得呢！婷婷你看我这戒指~我男朋友为我定制的，全身都是用雪莲玉打造的呢~”白淼神气的好像是获得红花的小学生。
　　“他好疼你啊！雪莲玉价格比星辰钢还贵十几倍吧，而且这么好的工艺，价格都超过我一辈子工资了！”朱玥婷惊呼，可并没有吃醋的样子。
　　“婷婷你这镯子也不差嘛~看起来是凝神玉的，这么好的料子~白姐得上七十年班才有机会看一眼！”
　　朱玥婷有些惊讶，白淼的见识可真广：“白姐好厉害！真的什么都认识啊！”
　　朱玥婷今天罕见没有穿制服，而是换上一身少女味道十足的JK装！
　　她调入南分局已经有些时间，一直以来都是正经女神的形象，既不显得孤傲，也没有表现出特别容易接近，但从来没有表露出过今天这般拜金的样子！
　　就连白淼也是……
　　“喂…副局结婚很久了吧？怎么…男朋友？是她们夫妻多年，搞出什么新鲜花样？”
　　南分局在几个月时间了扩充了一部分人手，刚通过巡查考试分配过来的新人不明所以。
　　杨峰和王允康这对南分局的活宝对这方面研究的比较透彻，他们毫不遮掩，直截了当的对着新来的康嘉说：
　　“小康啊，劝你不要太年轻了，否则你就太年轻了！”杨峰拍了拍他左肩。
　　“是啊小康，这种事情要不光要用眼睛看！很复杂的事情，只靠眼睛不行，还要用脑子去想。你思考不出来的话我也只能说懂的都懂，都是局上同事，抬头不见低头见，相关联的事情太多，何况白姐还是副局长，匿了匿了！懂的都懂，不懂的说了你也不懂，就这样吧。”
　　王允康发表了一系列无意义讲话。
　　康嘉无语的看着这两个南分局搞笑当担，无语中带着无语，那是相当的无语……
　　“白姐~晚上他请我们去家里吃饭，你说…”朱玥婷有些不好意思。
　　“哎呀！这么快！”白淼也扭捏起来。
　　去叶安家中，那不就意味着要面对他的母亲，也就是光明圣女顾清雨！
　　这可真是……
　　白淼虽不至于害怕，但以人妻的身份去面对顾清雨这种事情，不要啊！！！
　　这时候，一道靓丽倩影缓缓进入到众人所在的大厅，一身青色旗袍长裙搭配上深肉色连裤丝袜，醇熟美人~
　　“……”王允康看的眼睛都直了，这极品熟女，笔直白淼都要美艳几分。
　　红润的脸颊让她显得很是满足，娇艳花朵盛开一般的招人火热！
　　“这这…这位姐姐！有什么事情吗？”他连忙冲上去，这样的美女，光认识就是一种谈资。
　　“你好，我找白淼。”柳烟波礼貌的笑了笑。
　　她今天这身旗袍长裙一改往日里放浪打扮，侧边开叉不过膝盖，露出的小腿上裹着深肉色丝袜，美足上踩着一双五厘米端庄高跟鞋，俨然一副良家少妇的韵味。
　　让柳烟波装清纯少女不可能，但“装嫩”作少妇神态那还是没问题的。
　　“哦哦…找白副局啊…你有预约…”王允康没有被美色迷住双眼……至少没有完全被迷的神魂颠倒。
　　干了这么多年巡查，基本素质必须有，只因柳烟波的魅惑实在太可怕，让王允康和杨峰直流口水。
　　“柳姐姐！您怎么亲自过来了，有什么事情给妹妹知会一声，我过去就好。”白淼听到柳烟波的声音，主动过来迎接。
　　她和叶安一众后宫还未见面，不过被叶安体现带着和柳烟波交谈了一番，毕竟对白淼的调教也要柳烟波出些力气。
　　“那里~妹妹客气了，大家都是人妻…咳~都是姐妹，我不过是比你早一些罢了，不必如此客气。”
　　柳烟波这一笑，差点让前来办理业务的男人们射裤裆里。
　　白淼朝王允康和杨峰摆手道：“你们去处理自己的事情吧，柳姐咱们到我办公室说。”
　　王允康还在对着柳烟波发愣，擦肩而过的熟女媚香袭击鼻腔，却听一道轻呢细喃：“小家伙别觊觎姐姐了~我是叶安的女人，你们懂得吧~”
　　懂吗？当然懂了！
　　到了今天，体制内谁不知道叶安的大名。
　　公主殿下钦点夫婿，更是皇后大人依仗的尖刀，而且还是圣女大人寻觅了十六年之久，失而复得的孩子！
　　这几层BUFF叠加下来，谁吃了豹子胆敢去惹两下？
　　两个熟美艳妇走远，王允康和杨峰才将嘴角挂着的口水擦干净……
　　“这位就是那个柳烟波吧？”
　　“应该是了，早些年就艳名远扬的商界第一美人，最近不是丈夫钱放出事了吗，都在传她归顺了叶安以求自保，看来是真的了…”
　　“卧槽…百闻不如一见！…我觉得什么【商界第一美人】的称号配不上她！这也…太顶了吧！”
　　回想起来，柳烟波只是含蓄打扮，就这样都让他直呼受不了，难以想象她在叶安床上摆弄情趣全力发骚的时候……
　　不行，不能再想了！裤子要湿了……

第185章 浅谈
　　“白妹妹、婷妹妹，咱们今天早些准备，先去做身衣服，晚上要见婆婆，打起精神，一定要给婆婆大人留下好印象！”
　　柳烟波神态和蔼，没什么架势。
　　都是后宫姐妹，可能除了慕浅墨之外都不会自持身份和大家拉开距离。
　　白淼轻巧上前挽住柳烟波，她也是人精，怎么可能柳烟波表现出没什么就真的没什么了！？
　　叶安亲口说过，她和朱玥婷的调教，柳烟波会参与，这可不是对待一般性奴的口吻。
　　“姐姐，咱们婆婆有什么禁忌吗？”用咱们，用我们，至少在口头上拉近距离。
　　柳烟波也不装，有什么说什么：“婆婆大人那边没什么，我知道妹妹的担忧，不用怕～。姐姐当时也是人妻人母之身，面见婆婆的时候一五一十说清楚，可不要有所隐瞒！婆婆大人乃是尊贵的光明圣女，欺瞒圣女大人就是欺瞒女神！”
　　徐欣将上次与顾清雨的私谈和柳烟波分享过，她们的身家底子，可能顾清雨比叶安都清楚。
　　面对叶安，柳烟波无所顾忌，她已将叶安吃透，只要让他爽～让他刺激～！同时绝对不能做背叛之事，这就好了。
　　柳烟波是真心臣服，以一个被收服的人妻性奴自居，根本没有什么背叛的念头。
　　在叶安面前她有很大的自由，甚至借助叶安的名头势力，短短数月已经将自己的公司拉了起来。
　　柳人妻已经服了～无论是身体还是内心，就连灵魂都变成叶安肉便器的模样～
　　可是面对顾清雨的时候……她比慕浅墨还要难缠！
　　浅墨只是控制欲和权力欲强，何况她很大程度上只是觉得有趣、好玩、有面子！
　　所以在慕浅墨面前表现的顺从～恭敬～多说些好话，非常容易相处！
　　柳烟波甚至有些喜欢浅墨这个姐姐，对妹妹们好的没话说。
　　就是这个婆婆大人，每过一段时间就要她们去吃个晚饭，有时候一群人，有时候只叫三两位，有时候更是让人单刀赴会。
　　压力很大！
　　“妹妹准备一下，咱们出发吧，万一有点事情，莫要让婆婆等我们。”
　　“好！姐姐稍等，白淼安排点事情下去，马上就走。婷婷你也把手上的事情安排一下。”
　　白淼在很多事情上都照顾朱玥婷，两人手上本就没多少事。
　　白副局长自不必说，朱玥婷也不是基层干员，往下交代两句直接走就是，没人会多说。
　　南分局局长办公室，郑浩看着底下三个能引起轰动的美人一通离去，挑了挑眉。
　　“这个叶安，厉害啊！拿下【商界第一美人】柳烟波，反手又将白淼给拿下，而且还有一个徐欣，艳福不浅。”郑浩有些感慨。
　　“怎么，单身狗羡慕了？你这种直男，别说白淼那样的高岭人妻，就算是对你有好感的女人都能让你气走。”说话之人是个中年面貌的男人。
　　“哈哈！我郑浩将身心都献给了国家和人民，儿女情长不适合我。”郑浩打了个哈哈，将自己直男单身狗的事情糊弄过去。
　　“之前的事情考虑的怎么样了？”新任巡查总局局长周成亮，言归正传！
　　“考虑？总长说笑了，这种事情还需要考虑吗？都说不要掺合帝王家事，可不掺合就没有筹码，没有筹码就没有价值，没有价值……没有价值这种事情，在改朝换代一般的巨变中是一件很可怕的事情。”
　　郑浩答到。
　　“你做了一个明智的决定！”周成亮起身。
　　“这么多年，帝国该醒了。我郑浩曾在边军服役二十五年，立功升职后调来皇都，历经波折后当上南分局局长。见证过帝国从扩张转为收缩，说实在的，有些憋屈啊。”
　　郑浩怀念起在边军的日子。
　　“皇后大人施展新政，帝国上下焕然一新，这是不世之功！无论我等还是后人皆需铭刻在心！”郑浩发自内心的尊敬莉安娜。
　　“但！”
　　周成亮开口，道：“帝国收缩十几年，很多东西丢失了！特别是在贝尔卡大举扩张之际，大量帝国传统盟友遭到入侵，我们不能视而不见。”
　　周成亮也是军人出身，曾经还跟随顾清雨参加过抗击混沌入侵的战斗，并且立下赫赫战功，圣女顾清雨记得他的名字。
　　“好了，多的我也不好讲，大家都是明白人，我先回总局了。”周成亮并未多做停留。
　　总局局长一走，郑浩刚才义正辞严为天地立命的正经样子瞬间垮下！
　　“妈的，老子只想摆烂而已，怎么这么大的事情都会找到我这个小啰啰！天塌下来不应该个子高的顶住吗？”郑浩回到平常的懒散样子。
　　“郑局长，你可不是什么小啰啰，现在边军中还流传着你的传说。”
　　帝都禁军统领，姜瑶，正在局长办公司的沙发上端坐。
　　“那都多少年前的事情了……”
　　念旧也得有个度，太过久远的应该叫考古。
　　“当初以悟道中期修为以一敌五，斩杀包括两名悟道巅峰在内的全部五名敌人！这样的事迹，边军会代代传唱。”姜瑶了解的很清楚。
　　“郑局长在当时受了不轻的伤，甚至影响到了大道，时至今日也只是堪堪达到悟道巅峰。不过，大陆上没有办法，不代表天外也没有办法！事成之后，会提供给郑局长……”
　　“好了好了！我们老相识了，别搞得跟劝降一样！”郑浩实在忍不住，笑了出来。
　　“……啧！你到底怎么打算的？既然我们是老相识，我知道你这个人根本没那些狗屁使命感。”姜瑶撕下伪装，身子往沙发里一缩，摆烂！
　　“我？我想法很简单，谁赢～我帮谁。”
　　“哼！上了车，就别想着不出力！”姜瑶盯着郑浩看了几眼也是转身离去。
　　“哎呀呀呀呀～要变天了啊！不过叶安这小子……在他身上押这么多筹码……不过也没错就是。”
　　********************
　　“柳夫人！这边请～”
　　面容和蔼的老婆婆，正是那位之前漫展上给叶安提供服务的手艺人。
　　专业能力非常不错，眼睛一扫即可量身定制，手艺很硬，所以叶安指示柳烟波将人请到公司来，作为新的服装品牌合伙人。
　　相应的，也会给予汤婆婆远超之前的收入和社会地位，并且为她身患残疾的女儿在公司安排了一个职位。
　　心存感激，所以办事得力，新出的几套礼服已经卖疯了！
　　“汤婆婆，这是白淼～这是朱玥婷，是夫君新迎进门的夫人。”白淼介绍到。
　　“哎呀！叶先生真是好福气！几位夫人都这么漂亮。”汤婆婆眼睛亮了！
　　没有多话，直接将白淼和朱玥婷拉进去～男人看到美人燃烧的是欲望，汤婆婆看到美人燃烧起的是来自手艺人的痒痒～
　　约莫半小时后～～～
　　白淼从幕布之后走出。
　　白美人身着一件连体长款皮草大衣！
　　里面是水貂内胆，中间的皮是A+级晶岩兽皮，这种猛兽一般在岩浆口活动，靠的就是那一层红色外皮隔绝温度。
　　不过晶岩兽只有皮没有毛，而且皮层不算好看，所以，这大衣外边缝制上满满的风切狼羽，周身都散发着光芒！
　　领口一圈用了整整五条高脚狐尾，毛茸茸蓬松的感觉好极了。
　　这件大衣成本价至少达到50万！从这边出品到专柜或是拍卖会，再翻一倍是基本操作。
　　百万大衣穿在身上，那种雍容华贵的气势扑面而来，白淼只需维持住不怒自威的面容，一切都在他的舒适区！
　　大衣之内是一件修身针织连衣包臀裙，爆乳、柳腰、翘臀、丰腴大长腿～美熟女该有的身材全都在线。
　　美腿上穿着一双达到大腿的黑色长筒靴，在靴筒和包臀裙之间～露出一截被肉色丝袜包裹的大腿嫩肉！
　　“……这……这会不会太张扬了？”白淼担忧起来，要是和叶安出街闲逛，这一身绝对合适，可初次面见婆婆，这么打扮的话……
　　“没有～没有！白妹妹这一身很合适，长年现在高位，你的气质就应该如此！”柳烟波很满意，同时在心里确定了对白淼的调教路线。
　　紧随白淼之后，朱玥婷也走了出来。
　　美艳御姐气质的她换上一件凸现活力的运动装！
　　上半身是拼接起来的无袖上衣，乍一看像是抹胸，仔细看才能发现腹部等地方也有布料包裹~
　　这衣服似乎非常节省布料，御姐细腰处露了道小隙~隐约可见鲜嫩美白带着些粉红的细腻肌肤露出。
　　下半身是一条牛仔热裤，短！就是短！非常短！
　　比一般短裙露的多多了~
　　美腿上包着两只黑白条纹的斑马长袜，一直包到大腿根~小脚丫上踩着白色运动鞋，是运动少女的典型打扮。
　　“柳姐，我这样会不会太随意了？”朱玥婷和白淼一样，她并不是害怕什么，只是有些担心自己的形象。
　　婆媳关系这种事情在哪都是大事，何况她的婆婆还是圣女大人！
　　之前和白淼关系已经到位，世事无常啊~本来应该成为婆媳的两人最后居然成了共侍一夫的姐妹，说出去一定会引来大量饶舌。
　　“不用担心，婷婷你这样打扮更有少女味道，婆婆大人对女孩子疼爱的紧。”柳烟波对朱玥婷没有半点
　　两人最后再整理的片刻，确保自身并不存在重大问题后也就跟着柳烟波一起前往叶安家的宅邸……
　　********************
　　对于大部分人，妻子不一定会一直对你好，但母亲会。
　　顾清雨那边别想用任何理由敷衍，只要没回答上她的问题，或者答案让她不满意，惩罚！
　　而且特别是对于柳烟波、徐欣、白淼几个人妻之身准备改嫁进门的熟女，可以说有些针对。
　　“安宝早上一般什么时候醒来？”顾清雨问。
　　“夫君一般…这个…要看昨晚上那个……”
　　“安宝一般五点五十准时醒来！六点十分会出门晨练！一般会绕着屋子慢跑十圈再快跑五圈，之后进行一些关节活动，迎接清晨的阳光引气入体，循环十个周天。”
　　顾清雨不假思索，叶安的习惯脱口而出。
　　没做评价，直接开始一系列问题，狂轰滥炸。
　　“安宝喜欢什么颜色？”
　　“安宝最喜欢的饮料？”
　　“安宝喜欢吃的菜？”
　　“安宝最常搭乘的公交车？”
　　……………
　　一系列问题覆盖住叶安的方方面面，很多非常细微之处都有体现。
　　柳烟波已经是很会来事的女人，叶安的习惯、喜好她自认为摸得透彻，可在顾清雨面前，小巫见大巫！
　　“夫君最喜欢……饮料是橙汁！最喜欢婆婆大人您做的菜……最常搭乘的公交车…应该是19号线路……”
　　19号线路连接中央学院和家中，柳烟波猜测这应该是叶安最多搭乘的路线。
　　顾清雨面色无变：“安宝最常搭乘17号线路，学校到他自己购买的房子，由17号线连通。学院和家里很近，步行即可。”
　　柳烟波低头，不敢看顾清雨。这些极其细微的事情，她其实可以据理力争，凭什么必须要知道？没道理的！
　　但是！
　　顾清雨不想听任何理由！
　　柳烟波人妻二手货的身份也容不得半点狡辩！
　　“其实，你可以灵活一些。”顾清雨夹起一块嫩肉，放进柳烟波碗中，之后又给白淼夹了一块，只是普通家常动作，并没有其它意思。
　　“谢谢婆婆！”柳烟波立马端起碗迎上去。
　　“谢圣女大人！”白淼有些特殊，她其实……并不知道自己到底在干什么！
　　……她只是……只是觉得自己应该是离不开叶安了，而且也不认为自己和叶安的关系能瞒过顾清雨。
　　白淼比柳烟波更了解这位圣女大人，她想知道的事情，就算是当朝皇后今天穿的什么颜色内裤都能查出来！
　　不过现在想想，她肯定不会稀里糊涂的来到这里，既然来了，那就是遵从内心的选择。
　　而且看样子叶安已经给顾清雨通过气，那么~圣女大人多半将她当成儿媳妇来看待。
　　“你和安宝……你们和安宝，房事如何？”
　　“诶…！？”柳烟波一愣，显然没想到顾清雨会这样问。
　　等等…问？
　　不像！
　　柳烟波脑筋一转，连忙道：“夫君喜欢我们腿上丝袜的颜色！”
　　这就对了，灵活一些～
　　“……”
　　“……”
　　顾清雨一直给柳烟波夹菜，没有说话。
　　柳烟波察觉到不对劲，大脑超频运转！
　　带着些试探，低声道：“婆婆大人，我们姐妹和夫君的房事……夫君应该是比较满意的。”
　　每次大型淫趴都是干到天昏地暗，最终都以叶安满足为结束，想来他应该不会觉得房事有问题。
　　白淼只是低头不语，这些事情她暂时无法插话，朱玥婷就更不用提，她只是个雏儿，哪知道什么穿上的事情。
　　顾清雨浅笑一声，放下筷子：“那就好，安宝正是最旺盛的时候，你们务必要把他伺候好！”
　　柳烟波非常识趣的面泛红霞，故作小女儿姿态：“婆婆放心，姐妹们每日轮流侍寝，夫君时不时还会一起宠幸大家。”
　　对于儿子的房内秘事，顾清雨似乎特别感兴趣，以至于每次谈到这个话题都会露出姨母笑。
　　“他开心就好，还有！你们都注意一下，已经……这么久了！一个怀孕的都没有，让我很失望！”
　　每一个母亲都希望儿子学会拱白菜，并且到了年纪就希望抱孙子，修炼者也不例外！
　　“啊…这…这个……”柳烟波真的羞涩了。
　　叶安明确说过，房事之后将体内净空，没有命令不准怀孕。他自己都还这么年轻，17岁就当爹这种事情想想都头大。
　　“好啦，我也就提一下，具体怎么样还得看安宝自己想法。不过我提醒你们一句，若是在帝王家，孩子出生的顺序有多重要，你清楚。再加上你和徐欣的身份，趁早给安宝生个孩子，也是表忠心。”
　　对柳烟波和徐欣，顾清雨其实看的很开，并没有觉得她们有什么。
　　只是两个人妻到现在都还不清不楚，而且！
　　“还有个事情我不得不提！”气氛在一瞬间凝固。
　　柳烟波暂停动作，白淼也停下进食，就连朱玥婷也识趣的停下。
　　“你们两，还有徐欣也是…都有孩子吧？”顾清雨罕见收起表情，面无颜色。
　　这非常罕见，至少在自幼崇拜圣女顾清雨的朱玥婷记忆里，顾清雨从来波澜不惊，不悲不喜，永远都是超凡的脱俗的清冷。
　　“……婆婆，烟波已经和付欢谈过，他…”
　　“可不只是谈谈！烟波，你以后会是我家的儿媳，要为安宝生儿育女，我不希望你们在这同时还是别家孩子的母亲，懂我的意思吗？”
　　这…这是顾清雨能说出来的话？这是圣女大人能说出来的话？
　　这是要让白淼、柳烟波和自己儿子断绝关系啊！
　　朱玥婷在一旁大气不敢出，生怕惹来婆婆不高兴，同时也深刻认识到一个母亲在处理有关孩子的问题之时，往往能够毫无阻碍的突破自己的底线！
　　柳烟波最先表态，没有多少好犹豫，她处境尴尬，如果不能抱紧叶安这条大腿，万事休矣。
　　“婆婆放心，烟波和那对父子再无瓜葛，留着他们不过是浅墨姐姐的主意，请您不必担心，烟波的一切都归家中所有~”
　　白淼这边…沉默了…
　　顾清雨似乎知道白淼的情况，眼睛一扫便掠了过去。
　　“婷婷别客气，尝尝这个~”顾清雨对待少女的态度天差地别，让柳烟波看的眼角直抽却又不能发气，对谁发？
　　朱玥婷还是哪位少女？
　　或者说质问顾清雨？
　　这个问题好像就此搁置，顾清雨也没有再问，几个来客也没有再提，接下来的对话显得相当轻松了。
　　拉拉家常，询问下各自具体情况，一个母亲应该问的事情问清楚，对于私人隐私之类的并未过度冒犯。
　　还好，两个人妻人母这次和未来婆婆的照面还算是愉快。

第186章 后宫见面
　　谈话结束了，终于结束了！
　　“柳姐，还有安排吗？”白淼问到。
　　柳烟波媚笑答曰：“有！从今晚开始，这一周都有！”
　　上次在牢房里不好施展，柳烟波的夫目前、子目前的大戏延后了。
　　现在钱放的案子基本敲定，一切都已尘埃落地，柳烟波没有什么好担心的，尽情享受堕落的快感就好~
　　这时，朱玥婷问：“柳姐，你前夫的事情……”
　　小姑娘对上层那些斗争的事情很感兴趣，太多的秘密、太多的纠缠，本就很吸引人。
　　加上她的层次不比白淼，很多东西她不知道，流言蜚语几经周转，穿到下边的时候已经换了几个版本。
　　柳烟波对此倒不避讳，直言道：“钱放的罪名已经定死！不过本来是要杀头，但浅墨姐姐几次游说，皇后大人改变了主意。死罪可免，但他的余生都需要为帝国效力！浅墨姐姐打算让烟波来控制他，让他帮助咋们赚钱。”
　　慕浅墨的算盘很简单，钱放大势已去不假，可到底是瘦死的骆驼，很多联通帝国内外的渠道、人脉他那里依旧有效，还有些价值。
　　至于让柳烟波来管理什么的，都是慕浅墨的一点恶趣味~被叶安征服睡走的前妻成了能决定前夫生死的人物，这难道不有趣吗？
　　“那…你儿子呢？”朱玥婷再问。
　　踢到钱青，柳烟波只是淡漠道：“婷婷妹妹，钱青的事情刚才你也听到了，烟波会遵从婆婆的指示，和他断绝母子关系！从明天开始，柳烟波不再是钱青的母亲！我的一切都会被叶安主人收入囊中~今后也只会当叶安主人给我下种生下的孩子的母亲。”
　　柳烟波被那对父子伤透了心，叶安能给她一个复仇的机会，这是她的幸运。
　　“这样吗…那…白姐，傅欢那边？”朱玥婷看向白淼。
　　白淼和柳烟波不同，她虽然对丈夫极其失望，但对这个儿子……如果真要则么断绝关系，扪心自问她做不动！
　　“白妹妹不用纠结，一切都请叶安主人决定，若是心有顾虑，如实说明，主人会理解的。切不论主人对待别的女人如何，对咋们这些后宫佳丽可是好的很~只要不涉及原则问题，大部分时候都好商量。”
　　见白淼纠结，柳烟波告知了一些后宫辛秘。
　　“但愿如此吧…”白淼还是有些担心。
　　“好了~好了~两位妹妹不必担心太多，今晚上和主人当面谈就是！走吧，车来了，今晚有好戏，两位要打起精神来！”
　　柳烟波的表情告诉白淼和朱玥婷，她很期待。
　　“柳姐，透露一下是什么事情嘛~”朱玥婷凑上去。
　　“呵呵！是我…为姐姐妹妹们表演一场淫戏！”
　　柳烟波的专车光明正大的停在宅邸外，不必再做任何掩饰。
　　大家都知道这里是圣女大人宅邸，都知道苍天有眼，圣女大人终于巡回失散多年的儿子，家人团聚，共享天伦。
　　同样的，有点地位的人早就接到通知，圣女大人的宝贝儿子名叫叶安，现年十六，于帝国中央学院一年级一班，乃是第二个响当当的S级！
　　许多大企业、大集团、大家族，甚至连叶安的画像都颁发了下去，长脑子的都知道该怎么做！
　　凡是和叶安撞上了，该装孙子得时候乖乖当孙子，就算无法交好也绝不允许得罪。
　　这可是大事！
　　圣女大人宠溺的儿子、浅墨公主挚爱男友、皇后大人钦点利刃，这一系列buff加身，能和叶安掰手腕的年轻人还真找不出几个。
　　柳烟波归顺叶安的事情也传开了，大家只是羡慕叶安好福气，能享用到【商界第一美人】的娇媚滋味，想必已经操的天昏地暗了吧，终究还是柳人妻的蜜穴承担了所有~
　　好事者纷纷感叹，人美逼遭罪，此话不假。
　　对着散步路过的老者友好微笑，柳烟波压住裙摆迈动裹着肉色裤袜的长腿上了车~
　　“哎呀，小柳真漂亮，还这么温柔，不愧是被叶安大人看上的女人。”
　　“那当然，做了叶安大人的女人，可就是进入到圣女大人门内，能不优秀吗？”
　　“真好啊…可惜我们没有个女儿…”
　　大陆上国仇家恨延绵数千年，仇视帝国皇室者不知几何，唯独对于光明教会，对于历代圣女，从未听说过不敬之人！
　　这份尊敬是历代教众抵抗混沌入侵，泼洒献血换来，圣女大陆第一的号召力更是千年传承。
　　能成为圣女大人的儿媳妇，光宗耀祖，无限荣光！
　　当然~要是能将圣女大人娶回家……不敢想！不敢想啊！
　　转眼又见到白淼这个不弱于柳烟波的美熟女，几个本就好事的老者立马凑上前，人老了，自然而然的就八卦起来了。
　　“姑娘，你和小柳一起的？”
　　“姑娘，你也是叶安大人的媳妇？”
　　“哎哟哟~沉鱼落雁！又是个大美女，叶安大人可真是好福气啊！”
　　白淼尚未习惯这样的场面，赶紧和朱玥婷上车，溜之大吉。
　　********************
　　“喂！她们什么时候到？”
　　“你别问我啊，我哪知道，等等呗~反正今天开始一周都是大戏，你想玩什么戏码都可以试试。”
　　叶安瘫在徐欣怀里，脑袋枕在美熟女丰满柔软的豪乳之中。
　　“我想玩什么？人家可不敢呢~人家只是叶安主人鸡巴下的小猫咪~”慕浅墨依在叶安身旁，奶油粉蓬蓬裙~奶油白连裤袜~两只白丝玉足在叶安腿上轻踩，双手正力道适中在叶安手臂上按压，公主大人今天是个小甜妹~
　　“说的好听，每次都是你坏主意最多！”叶安盯了浅墨一眼。
　　“什么叫坏主意！不都是让你玩的爽嘛~小安安，你就说刺激不刺激！”
　　慕浅墨将白袜包裹的小脚丫轻轻放到叶安胯间，大有回答不满意就要踩下去的架势。
　　“刺激！很刺激！但是浅墨~都这么久了，我们都已经进行过除了插入外的一切！什么时候让我破处！？”慕浅墨的处女，搞得叶安心心念念。
　　浅墨连表情都没变，两腿大开，一只脚踩在叶安大腿上，另一只脚抬起搭在他肩头，将裙底的美好风光大方展示~
　　“来啊~”浅墨朝着叶安勾手，甚至自己摸了一把白裤袜下若隐若现的小妹妹。
　　“……”叶安要是还能上当就怪了。
　　“那~人家的处女膜就在小妹妹里边夹着，用你的大肉棒轻松一通就能蹂躏我~来吧！你不是想要吗？把我压住！先~奸~后~杀~！再~奸~再~杀！”
　　见叶安没有动静，就连鸡巴都没动一下，慕浅墨将大腿分的再开一些，屁股摩擦着朝叶安靠过去。
　　“小妮子，你好像真的不怕被强奸啊？”叶安伸手，用大拇指摁住慕浅墨处女蜜穴的通道口。
　　“怕~怎么不怕~在你这个大鸡巴爸爸面前~浅墨可是时刻都在害怕会被强奸蹂躏！啊啊…被暴力强奸~被撕开裤袜~被残忍的魔王用荆棘锁链捆绑，吊在天花板上蹂躏！！！浅墨被吊起来~被你当成分割好的五花肉~一口一口！血淋淋的！被你吃干抹净！”
　　慕浅墨越来越会了。
　　“哼！比起五花肉，我还是更喜欢二刀肉~”叶安捏住浅墨搭在他肩头的白丝玉足，直接放进嘴里！
　　呲溜——！白丝玉足，曼妙美味！
　　“唉！你这家伙…今晚我不是你的菜，留着精力和你的柳人妻去玩~”说罢，浅墨脚趾勾起，撑开叶安的血盆大口，将白丝美足抽出。
　　“切~处女守着不让我拿，现在连丝足都不给我玩了！”叶安很气，面对慕浅墨的时候就是很气。
　　“好啦好啦~很快了，我保证！就这个月，等我…嗯~这个月之内，浅墨一定让你玩一场满意的强奸！”
　　慕浅墨白丝美脚在叶安鸡巴上磨蹭几下，算是安慰。
　　“哼哼！吊了我这么久，你这小妮子一定要洗干净屁股~我要把你操的口吐白沫跪地求饶！”
　　说是这样说，要真把慕浅墨蹂躏成那样，心疼的还是他自己。
　　咚咚咚——！
　　房门，终于响了。
　　“叶安哥哥，浅墨姐姐！烟波姐…啊！柳妹妹，那个…白妹妹、婷妹妹到了。”李彤还是没有适应自己在后宫中的姐姐身份。
　　很快，唐琳和郑琴引路，柳烟波三人进入大厅。
　　柳人妻轻车熟路，踩着猫步~扭圆屁股~款款走来。
　　白人妻有些拘谨，这还是她第一次和后宫众女相见，一眼看过来全是顶级美人，她这个习惯了自身走到哪里都鹤立鸡群的极品美人，居然也有泯然众人的一天。
　　坐在前边的当然是后宫之主，也就是将她这个人妻征服操爆的大鸡巴爸爸——叶安！
　　旁边，正是慕浅墨！
　　难以想象，浅墨公主居然容忍叶安这样开后宫，而且她自己似乎乐得其中，很享受自己成为后宫一员这件事情。
　　出于多年养成的职业习惯，白淼上前一步，朝着慕浅墨单膝跪地行礼。
　　“嗯！？”白淼的动作让慕浅墨眉头皱起。
　　“不知道主人是谁？你这条狗是怎么当的！”那是相当的不客气啊……
　　柳烟波知道慕浅墨的脾气，这种态度跟多是给予新来的妹妹一个下马威。可这话到了白淼心里截然不同。
　　她迅速意识到问题所在，抓紧时间双膝跪地，身体正朝着叶安转向！
　　可惜，晚了一步~
　　“小狗狗~主人不调教~你自己就不懂事，看来你很欠啊~！”慕浅墨已经来到白淼面前。
　　“啊…呜呜呜…”
　　一直喷香的白丝玉足~塞到熟女白淼嘴中！
　　“乖~给姐姐舔！”慕浅墨一点不客气。
　　“浅墨姐姐，白妹妹刚来，不懂事，请姐姐见谅！”柳烟波帮助白淼求情。
　　其实哪需要什么求情，慕浅墨那点暴虐根本就是装出来的，为了自己在后宫中的地位，她要尽可能压服每一个妹妹。
　　叶安走过来，搂住浅墨柳腰：“浅墨，白人妻还不懂，你作为姐姐要教教她。”
　　慕浅墨用白丝玉足挑起白淼的头，让骨子里全是淫贱的熟女美人妻观看自己被叶安拥有的画面！
　　“主人~这小婊子能交给浅墨来调教吗？一定把她调教成最适合的样子。”慕浅墨心里痒痒，调教性奴这种事情来几次都不会玩腻。
　　何况是白淼这种天生的贱人！根本无需过多欺辱，简单的栓条狗链子~简单的裸体游街~简单的一系列调教，出锅就是极品性奴。
　　叶安幽幽一笑，手往慕浅墨裙底挽去，道：“想玩啊？求我！”
　　浅墨也不觉得有什么，她知道自己内心的M欲望叶安清楚知晓，她也很享受这种被支配、被调教、被欺负、一次又一次屈服~一次又一次受辱的刺激！
　　并不避讳白淼和朱玥婷，两个新来的妹妹一脸震撼，看着前方的慕浅墨缓缓放低身姿，居然当着她们面跪在叶安两腿之间……
　　浅墨掏出叶安的大鸡巴，将粗长可怖的巨棍放在自己脸上，满眼都是妩媚，入目全是顺从！
　　轻启芳唇，方泽浸润叶安紫黑色巨大龟头，浅墨道：“主人！白丝袜处女性奴慕浅墨……求主人了嘛~~”
　　求主人了嘛~…
　　这酥酥麻麻的一句撒娇，让叶安心都醉了！
　　“好好好！交给浅墨来调教！”英雄难过美人关，何况叶安还不是什么英雄，他是淫雄！
　　淫雄要是能过的了美人关，那才真的是有鬼了。
　　“白妹妹，等会儿跟姐姐走~咱们好好玩玩~”得到应许，慕浅墨很快恢复高高在上的样貌，那样子真像仗势欺人的奴才。
　　白淼和朱玥婷的事情叶安早就通知了慕浅墨，对于叶某人的花心滥情，公主大人表示了除拒绝之外的全部负面情绪！
　　听到慕浅墨将自己的调教权从柳烟波这边要过去，白淼心底是高兴大于惊恐，到底是落到高贵的公主大人手中，面子上过得去。
　　“白妹妹~你们南分局很快有人事调整，郑浩要调去总局，到时候白妹妹顶上位置，要好好跟着姐姐混哦~”
　　慕浅墨话这是里有话！
　　和白淼成为共侍一夫的姐妹，有机会当然要拉妹妹一把，为什么要多加一句【跟着姐姐混】？
　　叶安和白淼都听出了什么，却很默契的没有提出。
　　有的事情下来再谈。
　　然后是朱玥婷，她在白淼跪服的时候也懂事的跪下，并且在慕浅墨将白丝玉足从白淼嘴里抽出之后，主动爬上前去舔舐姐姐的美足~
　　“浅墨姐姐！婷婷妹妹给您请安！”朱玥婷还是挺会来事，进了后宫门槛要先讨好姐姐，自古不变的真理。
　　“妹妹乖~要跟着你岳母一起让姐姐调教吗？”
　　浅墨任由朱玥婷舔了两下，抬脚在她面容上轻轻一踩，温润的白丝足底磨蹭两下，算是接受了这个妹妹。
　　朱玥婷本就紧绷着神经，很快答复：“婷婷能接受浅墨姐姐的调教是无上荣幸！但是姐姐大人 ~婷婷和白姐是主人的后宫，乃是姐妹关系！”
　　小小测试题，简答一句。
　　慕浅墨勾起脚尖：“好好~妹妹很懂事，这就最好！走~过来服侍姐姐换袜子，待会儿有好戏！”
　　朱玥婷立马跟上，甚至故作亲昵凑到慕浅墨身侧。
　　“白人妻，来~和各位姐姐妹妹们认识一下。”过了初见，气氛骤减。
　　叶安将白淼扶起，柳烟波带着笑意，慕浅墨和朱玥婷去后边换上崭新的白裤袜，不让白淼舔过的白丝弄得叶安不喜欢。
　　徐欣从沙发上站起、李彤好奇的凑上前来、郑琴和唐琳也是款款而来。
　　徐欣先出声：“白妹妹，久仰久仰，你可是咱们姐妹中修为最高的大高手！”
　　“哪里~什么修为最高，主人鸡巴底下都是美肉罢了！还是要像徐姐姐一样，性感娇媚~性能力出众才行！”
　　什么叫商业互吹~
　　徐欣一听这个，立马将满是好奇的李彤拉过来，道：“白妹妹，你要说性能力的话，李彤姐姐才是最厉害的！彤彤姐比我和烟波姐都耐得住，是床上最厉害的战斗力！”
　　李彤面红耳赤，纯如白纸的她不懂得如何与人吹牛唠嗑。
　　“啊…哦…不是…我…我我我……啊哈哈哈哈……”最终只能用尬笑掩盖慌张。
　　“彤彤姐~以后请多照顾妹妹！”白淼当然不会傻傻以为李彤蠢萌好欺负，这样纯白的少女是男孩的心头肉，你欺负一下试试！
　　李彤憋了半天，最终也只是憋出一个“好。”
　　唐琳和郑琴就好很多，与白淼有说有笑。
　　“听说唐姐姐是中央学院舞蹈团首席，一定深得主人喜爱！”
　　“啊哈哈…说来惭愧，我的舞姿还没有一个好机会为主人展现，不过接下来马上就要进行大陆学院战的选拔赛，我已经做好计划，成为主人的专属啦啦队~”
　　郑琴也道：“我也报名参加了，彤彤姐也是！还有浅墨姐姐也会来，加上和主人暧昧异常的莉特姐姐。”
　　唐琳点头：“想必主人的姐妹叶馨、叶婉姐姐也会加入到我们之中，一起为主人加油助威~”
　　柳烟波想到那画面，七个风华绝代百万挑一的绝美少女，一齐在场边为叶安呐喊加油，可能真的要羡慕死几个人才罢休！
　　“既然都这样了，不如咱们动静再大一点~！”柳人妻走上。
　　“不只是少女姐姐们组成啦啦队，我们这帮人妻妹妹也要参与起来~！而且…大家觉得，少女组成的啦啦队更吸引眼球~还是人妻人母们组建的啦啦队更刺激！？”
　　柳烟波，又开始了。
　　白淼虽然害羞，但在这种场合必须要主动表现，接话道：“那当然是人妻啦啦队更刺激了！主人还是学校学生，却已经收服各个领域中最顶级的美味人妻，并且调教有方~让人妻后宫光明正大的出现在学校里为自己加油！”
　　徐欣羞红脸，暗道这想法的淫荡，可奈何自己身体忍不住的流水~
　　“那…咱们商量下？哈哈~想到咱们这些人妻美妇~穿着火辣啦啦队服穿着骚浪丝袜给主人热舞助威，真是刺激！”
　　“哟~这就开始有感觉了，看看你都流水啦！”
　　“哎呀！这不是刺激吗，再说了~难道烟波你不觉得刺激？我影响力钱青的家长会你以前去过，这么棒的黑丝美妇，大家一定都记在心里~！此番前去将你认出来，美艳母亲臣服在儿子同学的大鸡巴底下~可有你刺激的！”
　　白淼也是有儿子的女人，那种羞耻她能体会。
　　唐琳却道：“那可太好了！咱们一起合计一下，选一套少女、美妇都能驾驭的啦啦队服，届时一同出场，狠狠为主人长脸！”
　　几人叽叽喳喳，叶安在一边开心的听，并未加入进去，留下最够的空间才有惊喜可言。
　　初见乍一惊欢，久处亦怦然。给予彼此应有的距离和尊重，保持期待，必有硕果。
　　坐拥如此多的绝色美人，福气啊！
　　过了几分钟，换上崭新白丝袜的慕浅墨从后边走出，指如削葱根，口如含朱丹。纤纤作细步，精妙世无双。
　　好美的人儿~有画难描雅态，无花可比芳容。
　　要是……
　　“看呆啦~？看呆了吗！哼~不愧是本小姐，小小叶安还不是手到擒来，快夸我几句，本公主高兴了赏你舔脚！白~丝~玉~足~哦！”
　　要是她能别这么欠那就太好了！
　　当着后宫众女面前，叶安怎们容忍这种挑衅，三步并作一步，一把将慕浅墨抱起！
　　啪——！
　　大耳巴子照着白裤袜美少女鲜嫩的翘臀就是一击！
　　“啊~嗯啊~”慕浅墨小闷骚的发出淫叫。
　　“啧…你就嚣张吧，暂时收拾不了你，我可都记着！”叶安很不爽，但又不能真的强奸她。
　　“唔…坏蛋！你在说什么~你把人家裙子掀起来…呜呜…人家裙底露出来啦~好羞哦~~！”
　　“别在这里发癫！”并未自找无趣，叶安将慕浅墨扔到沙发上。
　　“行，人都到齐了，开饭吧。”既然人到了，那就开始今晚的【宴会】！

第187章 一次处决
　　这会是一场持续七天的征服游戏~
　　将柳人妻的一起都全部占据！当然，那个被赋予绿帽奴系统的龟儿子钱青也会参与进来，只不过等待他的是另一种风光！
　　当天晚上……
　　阳光落下山丘，月光清辉透过落地窗斜斜照进客厅洒落一地银白色光芒。
　　今天对钱青来说是十分重要的日子，等待了半个多月的他早早来到。
　　他的美艳母亲，那个负有【商界第一美人】之称的美母柳烟波，此刻就在门对面的厅堂内…
　　想必她一定穿着骚媚性感的衣裙和骚到没边的丝袜，巧笑嫣然的对着叶安疯狂献上火热魅惑。
　　一想到这里，钱青的软弱肉虫就硬的不行！但笼罩在鸡巴上坚硬无比的金属囚笼告诉他，不行，不能硬！
　　可怜的小家伙，被自己觊觎的美母亲手上了锁，这半个月时间连手淫都不行，只能卑微的幻想自己美母在叶安胯下骚媚呻吟的浪荡模样。
　　想到这里，心中扭曲酸楚不知几何，可悲的刺激已经让他难以自拔……
　　两道绿色光点凭空浮现，没入钱青胸膛，他的修为竟然就这样提升了一些。
　　【绿奴能量已接收…】
　　【修为上升…】
　　修为的提升让钱青进一步扭曲，可怜的小肉虫自以为得到女神眷顾，给他带来强大【加护】！
　　自以为这是他从叶安手里抢回被【奴役】的美母的底牌！
　　殊不知，他只是调皮女神大人捏在手心玩弄的乐子人罢了！
　　至于什么【绿奴系统】，哈~！鬼都不信！
　　“很好，我又变强了一些……又变得强大了…一点点的…最后将叶安那个狗贼砍了！将妈妈收入我的胯下！”
　　还没得到【绿奴系统】时钱青就对美母柳烟波有了不可抑制的占有欲，得到系统之后那更是一发不可收拾。
　　每次看到美母穿着各种自己撸管时都无法想象的骚浪衣裙丝袜，他心里那种…刺激！冲动！…当然还少不了憋屈和嫉妒！
　　看着美母一次次投入叶安怀抱，更可怕的是他只能看着自己那人人觊觎、人人羡慕的美母一点点被叶安征服！
　　看着美母当着自己面前穿好纯洁白丝袜，梳理漆黑秀发，涂抹胭脂腮红，将发髻高高盘起~
　　美艳的人妻人母，无所顾忌的将自己闺中蜜意展示给儿子的死仇之人！
　　钱青在上层看来根本没有威胁，叶安得到女神大人的指示，和慕浅墨通了口气，这可悲的废物简单就回到家中。
　　柳烟波还没有完全搬过来，而且她还受到帝国审判庭监视，最近只能住在九宾湿地的前夫家中。
　　如此，丝袜人妻美母和绿乌龟狗儿子再度同处，为了防止引起误会，柳烟波当着叶安面前，亲手给钱青戴上鸡巴笼子~！
　　慕浅墨那边甚至上了双保险，给钱青送的饭菜中参入一些东西，长期以来已经将他化学阉割了~
　　钱青每天都看着母亲早早起来化妆打扮，家里的衣柜换了一茬又一茬，美母柳烟波穿过一次的衣裙直接扔掉，绝不会第二次出现在叶安眼前。
　　倒是丝袜……
　　“小乌龟~过来~”柳烟波对于这只绿乌龟野种有调教心思，毕竟他可是最棒的玩具，能给叶安提供很强刺激。
　　每到这种时候，钱青就会获得一波【绿奴能量】，刺激、憋屈、恶心、酸爽、无法抗拒！
　　这就是一只绿奴的心态。
　　“这里~妈妈穿了一天的丝袜~想要吗？”柳烟波会将没有特殊意义的丝袜当做骨头。
　　而多次被调教的钱青早就接受了自己硬不起来的绿奴身份，大声喊道：“要！想要！”
　　一旦突破了底线，高岭之花会自甘沦为鸡巴套子，曾经的天才也会不顾一切的追寻更大的刺激。
　　“拿去吧……今天妈妈穿着这双丝袜~被叶安主人带上街溜了一天！赏你了~！”
　　不管是溜了一天也好还是大炮击落飞机的演习也罢，各种理由都听过，钱青已经不那么敏感。
　　“唔…妈妈的丝袜…啊啊…啊啊…”刺激，心里的刺激！…下面？……硬不起来……
　　钱青最近的生活就是如此，往复半个多月，一直如此。
　　每天看着美母光明正大的卖骚，甚至是只穿长款上衣连裙子都不穿就出门去！
　　看着美母头顶少妇发髻和少女发型不断切换，宫装美妇、端庄少妇、热辣少女套装不停换。
　　看着那双越来越修长、丰腴的熟女美腿，肉色、黑色、白色，乃至是绿色、紫色、黄色！
　　各种类型的丝袜早上出门一双，晚上回来又变成了另一双！
　　每天都能听到【绿奴能量】接收的提示……
　　慢慢地，钱青知道该如何得到更多能量！
　　早上，到美母房间外偷窥，看着美母又穿上什么骚浪的丝袜，看着她幸福美满~面含春意~热恋一般为情郎打扮好自己。
　　他在无尽羡慕嫉妒恨中能收获一笔。
　　白天，看着手机里美母的照片，拿着昨晚得到的【新鲜】丝袜，不断的幻想美母在叶安鸡巴下被操的昏死过去的骚媚。
　　他在无尽的羞耻扭曲中能收获一笔。
　　晚上，脱下裤子，手捏金属囚笼在门口看着美母脱下穿了一天的高跟鞋，有时候柳烟波的丝足上还会沾满粘稠白浊液，他听着美母动情描述今日被叶安玩弄的故事！
　　在莫大的刺激和堕落中能收获一笔。
　　【绿奴能量】源源不断，很快他就能晋级灵虚后期了！
　　“只要照这个速度…现在忍受住…忍住…”至少看到希望了不是吗？
　　思维拉回，眼前华丽的大门将他这个绿奴和被人操服睡走的美母隔绝成两个世界…
　　门后断断续续传来细细簌簌的奇怪声音，他踌躇盘桓了一会儿后强行按捺住心中的忐忑不安随，正正的站在中间。
　　“哈哈哈…真的吗？白妹妹是这样被主人征服的？”
　　“哎呀！白妹妹你可真是，一上来就这么放得开，让咱们当姐姐的怎么办啊！”
　　一门之隔，里面全是欢声笑语！
　　时间在流逝…一点一点的过去……
　　“好啦！都这个点了，咱们今天先到这里吧，不打扰柳妹妹的好戏啦~”这是慕浅墨的声音，可惜钱青听不出来。
　　“哈哈~主人~别摸人家的腿呀！您的水多多人妻~明天再陪您…”
　　“走吧~彤彤姐，今天就别回去了，咱们一起睡！”
　　“不着急睡的话咱们排练一下？我教你们啦啦操~”这个声音！
　　这个声音…这个…是…
　　钱青不知道为什么，很熟悉？
　　尽管难以想象，但如果是在自己美母的介绍下…
　　咔嚓……
　　关上很久的房门，打开了~
　　呼呼——！
　　内里温暖的空气朝外涌出，冬季的感觉被洗刷一空。
　　首先走出的是美熟女徐欣，她今天下班就直接过来，穿着标志性的修女白裙和白丝大腿袜。
　　前凸后翘的高挑身材，徐欣甚至比钱青高一点。
　　“哦~？”美熟女看到站在前边的小乌龟。
　　“龟儿子，怎么盯着姐姐的腿看~虽然姐姐白丝腿确实很性感，但~！这是你该看的吗？”徐欣高昂着头颅。
　　钱青颤抖两下，赶忙低下头：“徐夫人好！”
　　徐欣一直是美母柳烟波的闺蜜，她的儿子也和钱青是从小的朋友，彼此很熟悉，但像现在这样…
　　“乖~”徐欣几乎是用鼻孔看着他，一条可悲的蠕虫，不配！
　　“小家伙，我的白丝腿不是你这小东西能看的！看了也是白看，何必自取其辱~哼~！”
　　徐欣扭圆肥臀走了…
　　接着走出的是李彤，小淫娃看着门外站着个人，一脸懵逼，再一看居然是柳烟波的儿子，这下更懵逼了！
　　“啊？…啊啊！…啊…”三个音节，表达了少女的心里波动。
　　裹着黑丝袜的少女美腿快步移动，赶紧溜了，她可不愿意牵扯到什么子目前犯的戏码里去。
　　紧接着走出的便是慕浅墨，高傲的公主大人直接无视掉钱青这货，这么大一个人真就没有出现在她瞳孔当中。
　　裹着纯白裤袜的美腿交叠，拉着李彤一起上楼。
　　紧接着，郑琴走出。
　　“哦！看看这是谁~”郑琴之前是徐欣儿子李刚的女友，钱青当然认识。
　　看到郑琴的黑丝美腿上破洞重重，钱青能明白她刚才经历了什么。
　　郑琴还没走，这几天的主角已到！
　　叶安左手搂着柳烟波，右手搂住唐琳，一大一大小两个黑丝美人在怀，一脸惬意的走出。
　　看着眼前这个家伙，叶安实在不知道说什么好。没胆、没实力，连一点想法都没有，被改造成绿奴还沾沾自喜。
　　“呵…”叶安呲笑一声。
　　柳烟波一脚踢在钱青脚踝上。训斥：“贱乌龟！见到父亲还不行礼！？”
　　这段时间的调教下，钱青已经养成反应，赶忙道：“见过爹爹…”
　　朝着叶安…朝着这个…
　　“琳妹妹，你看清楚这只乌龟了吧？主人把他觊觎的黑丝美母操成性奴~用大鸡巴把他心爱的女人操服睡走，这个龟儿子居然乖乖叫爹爹，多贱啊！”
　　柳烟波对唐琳说道。
　　唐琳眼中闪过一瞬鄙视，似乎很恶心自己曾经做过这种人的女友。
　　“啧…恶心！确实恶心！”
　　现在，如此近的距离，钱青一下子分辨出这是他【女友】的声音！
　　叶安见钱青猛地抬头，有些好笑的将手伸进唐琳裙底……
　　顺着眼睛看到的顺序，黑色圆头皮鞋、质感完美的顶级黑色连裤袜、少女味十足的格子裙、看起来就柔软舒适的粉色衬衣……
　　“呼…呼…呼…”看到唐琳羞涩的夹着腿扭动屁股，看着自己的【女友】任由叶安当着他这个【男友】面前玩弄裙底，钱青要疯了！
　　【绿奴能量】…【绿奴能量】…【绿奴能量】……
　　大量的绿奴能量冲进钱青身体，居然让他感到无比的欣喜！
　　“哈哈…居然硬了！？”叶安笑了。
　　两只手掌分别在柳烟波和唐琳屁股上捏两下，示意两人再加五毛钱的表演。
　　柳烟波道：“琳妹，你看到了吧，所以姐姐劝你踢开这只贱乌龟~和我一起跪服在主人脚下！看到自己的黑丝美母和黑丝女友当着面被淫玩，这家伙居然能硬！”
　　唐琳也是放得开，说到：“那是当然的！钱青啊…你难道不好奇吗？你的青梅竹马女朋友~怎么被主人收服的？”
　　将一直黑丝玉足从小皮鞋中抽出，划出的瞬间居然连带着溢出大量白浊，唐琳早早被射脚射鞋！一直将丝足浸泡在精液当中！
　　“你真是很可怜啊~美母被主人收了！操过你美母的大鸡巴又插入了你女朋友的处女花苞里……我知道你喜欢我的黑丝腿~真是可怜！你都还没见过我的黑丝足，这都已经被主人玩烂的东西…嘿嘿~赏你看看吧…”
　　钱青从未见过唐琳不穿鞋子的黑丝脚，此刻见到了…但上面全都是白花花的精液！
　　柳烟波嬉笑道：“乖~爬过去给你琳妈妈磕三个头，万一你琳妈妈高兴，就把黑丝赏你了！龟儿子从来没得到过唐琳的丝袜吧？真可怜~主人都玩烂多少双了，你这多年的男友却只能看看！”
　　“烟波你说什么呢！就他那小肉虫…”
　　“哈哈~我忘了，就他那小肉虫，丝袜上蹭几下就不行了吧！”
　　面对两女的羞辱，钱青脑子嗡嗡地，刚想破口大骂，一股脑的【绿奴能量】提示将他压了下来。
　　“忍住…忍住…现在不是翻脸的时候…等到我足够强…”
　　扑通一声，钱青真的跪在唐琳面前，咚咚咚三个响头…
　　“我去，这家伙…”叶安不忍直视，这天底下…不是…这绿奴着实太抽象了点。
　　唐琳也投去鄙视，一脚将钱青踢开！
　　“真是…还想要我的丝袜…滚！一想到你这种东西那我丝袜去做那种事情！恶心！”
　　唐琳不是柳烟波，她没心思和钱青玩什么主子和太监的游戏。
　　倒是柳烟波~朝叶安使了个眼色~
　　呲呲啦啦…叶安在唐琳裙底的手一阵动作。
　　“啊！唔…主人…啊啊…”唐琳几声怪叫。
　　很快，一条印着卡通熊图案的纯棉白色少女内裤被从唐琳裙底脱出！
　　“龟儿…算了，我可没你这样的儿子…送你了…今晚在外边候着！”叶安将唐琳的内裤扔到钱青脸上，搂着两女上楼去。
　　柳人妻边走边回头，媚笑着调戏：“龟儿子今天在外面自己安排吧，黑丝妈妈要和你叶安爸爸做爱去了~我们会做一晚上，想听的话就在门外听~妈妈会叫的大声一点！”
　　唐琳也道：“你把我的内裤扔了…唉…随便你吧…”
　　唐琳不会参与今晚的战斗，这是柳人妻的专场~
　　“哦对了！今晚上…主人会给妈妈打上专属记号，大概会在~恩~在妈妈高潮十几次之后吧……呵呵~被打记号的时候~你一定要听着哦~！”
　　柳人妻留下最后的挑逗，二楼房门关上，立马从里面传出旖旎的呻吟~
　　唐琳站在门口，看着满是兴奋的钱青，眼神复杂。
　　“真是可怕…我当初居然做了你这么久女朋友，幸亏我们只是拉拉手的关系……哼！贱狗~看这里！”
　　唐琳站在二楼，掀起短裙！
　　半透明的黑丝裤袜，裆部居然是完好的！看到她今天外穿了内裤，时刻准备接受叶安的临幸。
　　朦胧黑丝朦胧遮掩，粉嫩的肉唇紧紧闭合，以少女花苞应该有的精致和紧窄，亭亭玉立。
　　“虽然已经很久了，但是~…喝…！”唐琳深吸一口气！
　　“钱青~！我被上了！我被主人上了！你的黑丝学姐女友~被主人的大鸡巴操遍了发丝到脚尖的每一个地方！听清楚了吗！？我唐琳是主人的女人，以后再敢对着我发情，有你好受的！”
　　说罢，碰的一声关上自己房间大门。
　　“嗯啊啊啊！”柳烟波房间中已经传来呻吟~
　　钱青踱步而来，盯着名贵木材制作的房门，眼睛瞪得老大。
　　他能清晰听到里面的声音，大脑不自觉脑补出里面的画面。
　　“啊~主人…慢点~哦哦哦…人家还没湿透…嗯啊啊…你的大鸡巴……哦~就进来了~啊啊啊…”柳烟波没有说错，她叫的真的很大声。
　　“骚婊子，你都把丝袜打湿了，还没湿透呢！？”
　　“嗯啊…这…这都是…啊啊啊……那些不算~不算嘛~！”柳烟波撒娇道。
　　叶安才不管这些，有段时间没和柳人妻亲热，小别胜新婚，这具美人简直太香了~！
　　“啊啊~啊啊啊…啊啊…主人…主人慢点……啊啊…噢噢噢噢…爸爸~您先别…女儿今天……今天为了接受爸爸的【处决】…人家准备了好久呢~！”
　　柳烟波被叶安压在床上，四脚朝天只能淫叫。
　　“哈~准备？你这骚婊子还需要准备？”叶安不以为然，操就完事了。
　　“哦…都是…为了让主人操人家操的更尽兴嘛~！哦哦…主人……来嘛~今晚我们好好的…好不好嘛~爸爸~主人~哥哥~好爸爸~好哥哥~哦哦~大鸡巴爷爷~大鸡巴祖宗！人家的~嗯啊啊~大鸡巴祖宗！…今晚~在人家最高潮的时候…主人的柳人妻也想要淫纹！凭什么只有徐欣那水多多婊子有嘛！”
　　柳烟波骚起来，真没被人多少事情。
　　叶安又是被舔又是被黑丝美腿夹住摩擦，很快就被磨得答应了。
　　枕边分已经够可怕了，这从子宫里吹在大屌上的淫风简直比可怕还要可怕！
　　反正今晚叶安也准备彻底【处决】掉这个柳人妻！
　　是时候了，她的调教已经完全，身心具失不说，就连最后的底线也被多次突破~
　　二十厘米长的大肉棒疯狂的在柳人妻阴道里抽插~做着激烈的活塞运动，柳人妻两片越操越嫩的粉红色饱满蜜唇被巨大的肉棒插得一张一合，阴道里的淫水鲍汁像不要钱一样往外冒着，顺着大腿内侧呲呲喷溅流淌。
　　叶安骆驼一样趴在柳人妻身上，边发力抽插边问道：“我的骚货人妻~你看你下面流了那么多水！你怎么能这么骚！？当初是哪个臭丝袜婊子在车上跟我瞎扯，说我小屁孩征服不了你这个美熟人妻！让我去找小丫头片子玩，现在怎么样？啊！？现在怎么样！”
　　柳烟波娇喘的厉害：“啊啊啊…又要高潮了！你真厉害！当初是我这个蠢货骚婊子有眼不识泰山！没见过主人爸爸的大鸡巴~居然敢用丝袜腿调戏大鸡巴爸爸！啊啊啊…现在被主人操成一摊烂肉~是我活该！是我自己犯贱！”
　　叶安哈哈大笑，十分满意柳烟波的回答：“柳人妻~你那小鸡吧儿子还在门外呢！你现在这个样子让他看见怎么办？平时端庄美艳万人追求的【商界第一美人】妈妈，现在赤身裸体穿着黑丝袜~撅着大屁股和自己儿子同学激烈性交！你说说你！骚成什么样了~！过几天还要成为人妻啦啦队的一员~！听说你们要穿上旗袍黑丝袜给我加油助威，哈哈…到时候你儿子在学校里可怎么见人！？自己万人觊觎的极品熟女美母，居然被同龄人给拿下收为人妻性奴，会让他抬不起头的！”
　　柳烟波被大力抽插到只能断断续续的回答：“啊啊啊……啊……胡说~明明是…不~啊啊啊…他的妈妈才不是骚货~我贱乌龟儿子的淫荡骚逼美母…才没有撅着黑丝大屁股出轨被操服…都是…都是啊啊啊…都是你~…是被你的大炮击落的！是被主人爸爸的大鸡巴操的叫爸爸！被操的…啊啊啊…被强奸的！！！……我龟儿子的黑丝袜美母！被主人的大鸡巴强奸操服！征服成了母猪母狗！…啊啊啊啊啊好舒服啊！”
　　美熟女剧烈而魅惑的喘息声~高亢的呻吟声~混杂着肉体激烈碰撞的啪~啪~啪~声！
　　透过门扉传了出去，可以想象那画面的冲击感！
　　那个被猛烈撞击自己臀部被肏的臀肉荡起一阵阵臀浪的女人，就是钱青那平时端庄美艳，对追求者不假辞色的妈妈柳烟波。
　　性交的火焰逐渐升温~
　　叶安感受着柳人妻阴道内壁一抽一缩的夹的肉棒~碾压~研磨！
　　这么多次的交合，两人早已是我知你深浅你知我长短，叶安知道柳人妻的第一次快到了，所以加快抽插力度~
　　“我的美人，你那废物儿子还在门外，他一定听到了我们做爱的声音，快给解释一下呗~哈哈！他的妈妈为什么在和自己的同学做爱！？有什么话和他说？”
　　叶安现在可谓是嚣张至极。
　　男女之事就是如此，赢家通吃，输家连汤都没得喝！
　　柳烟波最终臣服在叶安鸡巴底下，叶安可以随意享受这具美肉，而她的傻狗儿子~哈哈！
　　心情好的时候赏他一条自己美母穿过的丝袜，已经是莫大的恩赐！
　　柳烟波大声呻吟着，高潮的前兆让她有些语无伦次~
　　“没…啊啊…钱青~啊啊啊~钱青~你听到了吗？哦哦哦…你一定听到了吧！妈妈的声音…妈妈的呻吟！啊啊啊…但是…啊啊…龟儿子啊~哦哦~妈妈没有…没有在和主人爸爸做爱！…哦哦哦…是的~虽然你叶安爸爸的大鸡巴插在妈妈的子宫里…虽然你叶安爸爸的精液射在妈妈的~啊啊…包围了妈妈的卵巢…哦哦…虽然妈妈今后的每一双丝袜都是为主人爸爸穿！但是…但是你听着！…妈妈没有和叶安主人做爱！啊啊啊…妈妈是被叶安主人强奸的！……妈妈~啊啊~你的黑丝袜极品熟女妈妈…只是单方面的被叶安主人享用身体而已！！！”
　　柳烟波已经开始喷水！
　　“嗯啊啊啊啊…要高潮了…啊啊啊……高潮！……妈妈要高潮了~……哦哦哦~钱青你听到了吗~…哦哦哦……妈妈穿着你最喜欢的半透朦胧黑丝裤袜！被你叶安爸爸的大鸡巴捅破丝袜！捅破肉唇！捅破密道！捅破子宫颈！捅进了心窝子里啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊啊！…妈妈好舒服~好~…哦哦~钱青…妈妈真是太舒服了……魂都被操废了…魄都被主人的大鸡巴操散了…”
　　叶安使出浑身解数，大鸡巴像万转马达高速抽插！
　　黑丝被撕开的裆部口子中间，鲜红有些红肿的穴肉被粗大紫黑色的肉棒插得翻进翻出~淫水飞溅！
　　娇嫩的花蜜深处，子宫更是被大龟头撞击得颤抖不停，龟头上凸起如同倒刺一般的女人克星，随着抽插的动作，不断在柔嫩的蜜汁嫩肉上刮擦！
　　粉嫩的阴唇里春水不停飞呲！
　　蜜汁喷的到处都是，两人下体紧密结合处一片狼藉淫靡，一大股春水花蜜从两人性器交合之处流了出来…
　　柳烟波每当这个时候都会拼命的挣扎，大口喘息让她缺氧，那不停传来的不属于这个世界的性刺激让她舒服的似要喘不过气来！
　　全身香汗淋淋，淫荡的扭动着屁股迎合大鸡巴猛烈的抽插。
　　挺起大屁股悬空而立，主动的！
　　兴奋的！
　　忘乎一切的承受骑在她身上的小男人用大鸡巴带来的奸淫！
　　感受着每一次撞击带来的超强快感！
　　享受着如痴如醉的狂野性爱~
　　飘飘然，已达性欲的高潮颠峰！
　　柳烟波已经开始了高潮的流程，全身疯狂痉挛~
　　叶安也开始了今晚的计划，双腿用力！在一次插入中直接将鸡巴完全没入柳人妻肉洞！
　　想要泄洪的水坝被巨石阻塞，一时间无法发泄出去~可高潮已经开始，柳人妻被残忍的卡在女人最难受的区域中！
　　“不不不！！！！！不啊啊！不不不不不！不不！！主人！让我高潮！让我…啊啊啊……我要我要！…啊啊啊……不不不…主人给我…给我嘛…啊啊…什么都可以…主人要我做什么都可以…啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊！我要疯了！我要疯了啊啊啊！”
　　如果无法理解，试着想一想在憋了一天尿之后，刚开始尿了两秒就被强行阻断尿道……那感觉够…恩…
　　女人的性欲是飞机，高潮是火箭！
　　火箭都升空了，突然将动力断掉，跌落地面可是会爆炸的！
　　“柳人妻，我教你一首歌，唱给我听！”
　　叶安凑到柳烟波耳边！
　　“唱！！啊啊！唱！主人要柳人妻做什么都可以！！！我要高潮……啊啊啊啊啊啊！只要主人给我高潮！给我高潮！！！给我高潮的话什么都可以！！！！”
　　柳烟波，已经被玩坏了！
　　很快…………
　　上一世的叶安有个遗憾，硬盘里的老师们绝大多数都来自某岛国，她们不懂一些只有这边才明白的情趣，所以让女人跪地唱《征服》这事情吧，一直没能亲眼见过。
　　所以~
　　“就这样被你征服，切断了所有退路……”柳烟波的嗓音绝佳，熟女的魅惑加上征服的歌词，棒极了！
　　“不对！不对！柳人妻~你是被谁征服的？被什么征服的？乖~快唱出来，唱出来主人就让你攀上高峰！”
　　预感到下一刻就是高潮，叶安提前发动了能力！
　　献祭全部灵力，发动【处决】！
　　经过强化后的天魔御女，效果也有升级~
　　【处决】效果：在下一次内射95分以上极品美人时，有机会发动处决效果，将对象处决为专属性奴！
　　受到天命之子天赋加成，几率+1%
　　受到对象奴性加成，几率+5%
　　受到称号【猎妈人】加成，对象判定为人母，几率+5%！！！
　　叶安一看就乐了，这【猎妈人】称号可真牛啊！
　　然而~
　　本次处决受到女神大人干涉！几率+1000%！！！
　　快说：跪谢女神大人~
　　这下，叶安更乐了！
　　“就这样被叶安爸爸的大鸡巴征服！！切断了人妻的所有退路！！！！被叶安大鸡巴爸爸的肉棒征服，我的人妻骚逼…好舒服啊啊啊啊啊…啊…人家…被你…插得爽死了…这么舒服…的滋味…哦…哦…我要死了…要…要死了…啊…啊！啊啊！！！！钱青你听到了吗！妈妈要被操死啦啊啊啊啊啊！！”
　　柳烟波闭着射出闪电的媚眼，扯着嗓子放声浪叫！
　　淫熟美肉剧烈颤动，强烈的快感如海浪翻涌！她拼命的结合叶安抽插的频率主动送上美胯，啪啪啪的打击声因此音量翻倍！
　　花心之内好似化为黑洞！
　　将叶安的大龟头死命往最深处吸去！
　　千层叠嶂的肉褶层层分离，娇躯剧烈抽搐，一股弥散出蜜桃味的阴精从体内涌出~美穴内泛起暖流，热量伴随电流传遍四肢~丰满的胸部上挺！
　　身体离开床垫形成一个向上的弓形~一如她第一次和叶安相遇，还是贞洁人妻的她穿着肉色连裤袜时候一样，娇躯不停颤抖，哪怕被封死到极限的肉穴还是不断冒出喷香的蜜桃味阴精，那甜腻的香气门外都能嗅到！
　　“喝啊啊啊啊啊啊！柳人妻！接受吧！迎接吧！来了！你的崭新生命！接受我的支配吧！”叶安大吼一声！
　　只见他的屁股巨力下压！鸡巴完全没入柳烟波蜜肉！下体严丝合缝的贴紧！
　　那是一声无声处的惊雷！那是寂静宇宙中宏伟的喷发！
　　丰满的大屁股被顶的完全凹了进去！
　　无声无息…
　　上一秒还是核弹落地，一下一秒竟是寂静无声…
　　【处决】已经生效！
　　柳烟波清晰感到自己的灵魂被拉扯了出来，一条条枷锁从虚空中钻出，锁住她的乳头、锁住她的蜜穴、锁住她的玉足！
　　这感觉，就是被完全支配了啊……
　　“噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　十秒，正好十秒！
　　“喔喔喔喔！啊啊啊啊！什么！什么要出来了！啊啊啊啊！好棒啊啊啊啊！我的子宫在烧！！！在烧啊啊啊啊啊！好舒服！好舒服！好舒服！！！！好棒啊啊啊啊！比高潮还爽！比高潮还要刺激！啊啊啊啊啊啊！”
　　柳烟波身体扭成了麻花，挣扎的力气差点都能挣脱掉叶安的束缚！
　　只有月关的暧昧房间中，赫然出现紫色淫靡闪光！
　　柳人妻蜜穴上方的小腹上…
　　复杂的图案像是被打印机印在上边！
　　“啊啊~啊啊啊…什么…这是什么…啊啊…这是什么啊啊啊…啊啊啊啊啊~！我被主人打上记号了…被~啊啊……柳烟波终于~终于彻底成为主人的东西了！…这是…”
　　被处决之后，柳烟波的奴性已经变成了金色~！
　　“主人~啊啊！叶安主人~您看~我的淫纹~好淫荡啊……就像是街边超市里的条形码…嗯哼哼~被主人盖上印记，终于！彻底成为主人的东西了…”
　　性奴资料更新~
　　姓名：柳烟波
　　类型：人妻、人母、魅魔
　　评分：98（极品）
　　修为：灵虚后期
　　属性：天生魅惑，放浪形骸
　　奴性：60（金色）
　　奴属性：媚
　　淫纹类型：二类（持续型）
　　淫纹效果：性欲强化，性能力强化，魅惑强化，被内射之后加快身边十米内己方成员灵力恢复速度，？？？，？？？（奴性不足）
　　处决：一次处决。奴性超过50，身心臣服，以解锁二次处决！
　　好家伙，叶安直呼好家伙！这淫纹不只是好看，也好用啊！
　　柳人妻以后被内射的话，还能加快自己灵力恢复速度，有趣……
　　叶安阅读完资料，却见柳人妻已经阿黑颜的被操晕了过去，嘴角躺着口水，完全是爽死过去了。
　　再看看柳人妻小腹上还在闪着淫靡光线的淫纹，叶安满意点头，搂着美人妻舒服入睡……
　　********************
　　早上，阳光射入吵醒了拥抱在一起的两人。
　　“咚咚…”似乎知道里面的人醒了，敲门声传来。
　　“起床啦！难不成你们真的操了一晚上！？”敢这么放肆的打搅，除了慕浅墨还有谁。
　　叶安无可奈何，赶紧下床去开门，这姑奶奶要是觉得自己受委屈，那可是真要踹门的。
　　“哟…裤子都没穿啊…”浅墨见叶安光着下体，捂嘴嘲笑。
　　“……”叶安盯着她，知道这妮子没事不会来打搅。
　　“嗨~看你那样子，好吧好吧！有个好消息告诉你！”慕浅墨轻巧溜进房间。
　　“好消息？又要抄谁家了？”
　　“不是~”
　　“那…是有哪位人妻让我去征服？”
　　“啧…不是！”慕浅墨面色不善起来。
　　“那是什么？难不成是莉特小可爱要向我表白？”
　　“我…”一个大耳巴子扇了过来！
　　“喂喂喂！别动手啊！小心我强奸你！”叶安躲闪掉，恶狠狠威胁。
　　“强奸我？可以哦~”慕浅墨一反常态，双腿并拢，双手在身后交叠，浅浅一笑如清纯少女。
　　“别逗我，到底什么事情。”叶安摆摆手，将慕浅墨抱在腿上，往人家白丝美腿上揩油。
　　“真的，你可以强奸我~”浅墨还是那副表情。
　　“你这丫头，快说啦！我要和柳人妻晨操了！”叶安将手掌攀上浅墨股间，手指在她厚实凸起的馒头肉唇上轻扫。
　　“我说了呀！你可以强奸我！”
　　“……”
　　“别这幅表情！我说了你怎么不信呢？昨天才告诉你，这个月之内就可以啦~对吧~”
　　慕浅墨站起来，一把将叶安推到在床上，张开美腿一屁股坐在叶安面部！
　　“昨天晚上，我的事情完成了！所以~我的情郎~找个时间~我们来玩强奸游戏吧！我逃~你追~如果你追到我…我就让你~嘿~嘿~嘿！！！”
　　滴答~叶安好像听到了水滴落下的声音。
　　慕浅墨本来干爽的股间，落下了处子花蜜，就在叶安嘴边~！

第188章 一般路过学生家长
　　从今天开始，大陆学院战的序章揭开，帝国上下要热闹好一阵子。
　　即便是女神赋予了大量超前科技的帝国，底层人在娱乐方面的选择也不多，这种牵连全大陆的战斗绝对是爆点
　　在此之前，帝国中央学院已经连续16届蝉联比武冠军，帝国上下对于这项比赛只有一个要求，那就是卫冕！
　　“我要告诉所有帝国的孩子，特别是选拔赛后代表帝国出征的战士！从你接过这个身份开始你的目标就只能是冠军！”校长慕沧海对全校训话。
　　“海选个什么，有资格代表帝国青年的候选人都在中央学院，其它学院？青训营？别闹，当初进不了中央学院，现在只会被甩的更远。”
　　“还不是贝尔卡的蛮子们，非要说什么百年学院战，要显示一个国家的实力，别人都搞海选，我们不做显得很不尊重。”
　　“无所谓，走个过场罢了……”
　　正如底下七嘴八舌所说，中央学院就是权威，录取标准万里挑一，早就将所有尖子挑走了，加上学校里师资力量的巨大差距，录取者和没有录取者之间实力差距最小的时候，可能就是入学之前！
　　从入学开始，已经是两条人生路，遥不可及。
　　“弟弟，你作为学院排位赛第一名，可以自行选择要不要参加海选。”姐姐叶婉就在身旁。
　　“哥～哥！要不来海选赛体验一下嘛～陪陪你可爱的妹妹呗！”妹妹叶馨凑在叶安身后。
　　“你们两！代表教会出战的选手，别来蛊惑我们中央学院的战士！”慕浅墨津贴叶安身体另一侧。
　　“……叶哥哥，之后…那个…这个…有空的话……可以抽空帮我训练吗？”叶安前边，金发小可爱蓦然回首，眼中满是期待。
　　慕浅墨偷笑着，当着莉特眼前将叶安手臂挽住，并且往自己胸部上靠拢～
　　“莉特，叶安要没时间的话，我可以帮你。”慕浅墨笑盈盈，弄得莉特心里酸楚不堪。
　　叶安隐晦推开慕浅墨，伸手在莉特金色的小脑袋上揉了揉，道：“当然有时间，莉特有空就可以叫我。”
　　按住小可爱的脑袋，顺带瞪了慕浅墨一眼！小样，敢阻碍我泡妹妹，收拾不了你不成？
　　慕浅墨很不爽，但还是强忍住住朝叶安呲牙的冲动，毕竟圣女大人就在一边看着，形象！
　　顾清雨乐的嘴角合不拢，眼神在几个女孩身上扫来扫去，频频点头暗示她非常满意！
　　“安宝真是厉害～把浅墨勾的死心塌地，还拐了个这么可爱的金发女孩～～呜呜呜～！好可爱啊！粉嘟嘟的，软萌软萌～呼呼！”
　　从叶安和莉特所展示出的肢体动作中，顾清雨判断这个金发小可爱一定会是她的儿媳妇。
　　圣女大人作为大陆第一号召力，人气高的难以想象！虽然只是以特邀学生家长的身份前来，不过那场面……
　　就连学院一把手慕沧海校长也是她的忠实粉丝，更别提台下的学生和前来的家长们！
　　圣女大人台上一笑，台下倾倒！
　　“圣女大人的意思是看好我们吗？”
　　“别闹，或许是想到了什么开心的事情…”
　　“就是，或许是看到中央学院的战斗力这么菜，圣女大人觉得教会轻松取胜。”
　　“不会说话就把嘴闭上，圣女大人是那种人吗！？”
　　“一定是看到叶安和浅墨公主关系如此好，她欣慰呢！”
　　台下嘈杂叽叽喳喳，几乎所有都和顾清雨有关，台上的仙子温婉如水，浅笑不曾改变。
　　终于，慕沧海的讲话结束……
　　“下面！大家掌声响起来，有情优秀学生家长代表——顾清雨女士发表讲话！”
　　话音未落，台下早已沸腾！
　　一袭白裙，淡然来到台中，玉手轻握，台下瞬间清净。
　　世间五彩，我执纯白。
　　“大家下午好，我是叶安的家长顾清雨…”她用轻柔的嗓音诉说，用孩子母亲的名义和台下交流。
　　“……长久的寻觅，终于得到回应！十几年来我一直在想，到底是什么样的结局才能对得起一路颠沛流离。好在时间不曾放弃，我不曾放弃！我的儿子现在是你们中最优秀的一个！”
　　最优秀的一个！
　　或许，无关实力，甚至武馆任何东西。
　　这只是一个普通的母亲，普通的为自己的儿子干到自豪。
　　“所以，各位青年才俊，我看到你们眼中有光，这代表你们心中有想！有梦就要去追，趁你年轻。开启一段旅程，踏足山巅、跌落低谷，抱着最坚定的意志，朝最初的梦想发起冲击！”
　　看着台下的孩子们严重闪耀憧憬的光，曾几何时，她也和这些小家伙一样…
　　“愿君生羽翼，一化北冥有鱼！”
　　一番激励，一番祝福，来自圣女大人的祝愿平均播撒在每个孩子头顶，成为他们永远为止热切的追求。
　　之后，宣讲者重现换为校长老头子，没有对比就没有伤害，学生们明显没有刚才看向顾清雨的热切憧憬，只有止不住的…嫌弃。
　　慕沧海对此一点不意外，甚至心中窃喜，不愧是圣女大人！
　　宣讲完毕，慕沧海和顾清雨一起走下主席台，拉着老脸一脸谄媚，道：“圣女大人，您几番前来学院，无不急急匆匆，既然今日无事，可否给学院一个宴请招待您的机会！否则三番五次的，我怕皇后大人怪罪咋们招待不周。”
　　他这应该属于公款追星的典范！
　　顾清雨却礼貌婉拒：“实在抱歉，教会今日有要事，我得立马赶会。不过没关系的校长先生，安宝在学院修习，以后有的是机会。”
　　慕沧海遗憾，可也只得作罢：“实在可惜，学院上下期待圣女大人到来已久啦。”
　　几番寒暄，顾清雨端庄的背影以及那星河灿烂的长发渐渐离开慕沧海眼眸，绝世无双的人儿，和他只是平行线罢了。
　　“唉…”
　　都说不要在年少时遇到太优秀的人，就像风陵渡口前的郭襄，一遇杨过误终身！
　　年少的眼中过于璀璨的存在，终其一生也只能望而兴叹。

第189章 白淼穿白丝
　　“大家到齐了吧…都半年多没有进行过高干会，今日将大家招来，其实没什么大事情，主要是让大家看看，我这个老东西还活着，省的你们一天天打听。”
　　法尔延斯，光明教会教皇，名义上的最高秩序。
　　“你个老不死的说什么胡话！没死就出来做事，一天天窝在房间里晒肉干吗？”说话冲击力十足，这位是教会扛把子之一的周通。
　　“连续一个月不见你人影，教会事务不管不顾，我们不得打听下你状况如何？”这位老妇人名叫何丽梅，教会的统筹规划都要倚仗她。
　　“嗐…我这老骨头了，什么时候两脚一抽都正常，你们就别折腾我，真想压力轻一点，赶紧选出下一任圣女，我也好退位了。”
　　法尔延斯明显中气不足，身有暗疾，魂魄枯萎。
　　“圣女换届的事情急不得，圣女班成员没有一个能堪此大任，还得教皇再蹭一段时间。”
　　大主教李不，掌管审判庭，负责肃清教会内部的不洁成分。
　　其实，包括审判庭在内，教会全部机构都应该听从圣女大人之命，在圣女面前就连教皇也要弱一头。
　　奈何前任圣女云水谣在【卡尔叛乱】事件中莫名失踪，顾清雨当选后又一心寻觅孩子，根本不管教会事务……
　　想到这里，周通、李不、何丽梅三人头都大了，扶额兴叹。
　　顾清雨这位圣女大人，在最近几个圣女中人气最高，名声最响亮，实力也是最强！可偏偏人家心思不在教会，他们想抱大腿都没地方。
　　就算现在找到儿子，顾清雨的主要精力依旧不在教会事务，这让他们很难办。
　　“你们这样想就不对了！清雨的名头你们用的少了？出门办案你们哪次不是打着她的名号，就连异教宵小听到她的名号也恭谨有加，圣女大人的压迫里给你们带来多少好处，还要要求她怎么样？”
　　法尔延斯有话说。
　　“还有，这么多年，因为圣女大人的号召力而留在审判庭的代行者有多少，李不你心里有数吧？”
　　审判庭的代行者，都是一等一好手，他们的存在象征教会实力，按理说这帮人很难留住，到了时候都会前往混沌中寻找机缘。
　　“天道残缺，合道之路断绝，有什么办法呢！？”李不相对年轻，距离他发愁还有段时间。法尔延斯已经在轮回境巅峰卡了足足五十年…
　　天道散了，没有了！这可怎么搞？
　　“说那些有的没的，今天把大家叫来到底什么事情，没事的话就回去了，反正你这老东西百年内死不了，愁什么。”周通说话非常直白。
　　“圣女大人今天待会儿还找我，有什么事情摆开讲吧。”何丽梅坐姿松散下来。
　　法尔延斯终于不磨叽，直接道：“十六年前的事情，我最近调查到一点痕迹……”
　　********************
　　光明教会，无尘之池外。
　　“圣女大人，今天会上闲扯一通，没什么有营养的东西，老身就先过来了。”何丽梅与顾清雨肩并肩绕着无尘之池行走。
　　“教皇冕下要顾及的东西太多，也是我任性甩下摊子不管，这些年劳烦各位了。”
　　顾清雨对于自己的任性非常清楚，圣女的职责几乎被她全部扔给别人。
　　“哪里的话！清雨小姐你是近来最有声望的圣女，十六年前风雨飘摇的时候，是您撑起了教会大旗。”
　　忆往昔，那段惊心动魄的岁月中，临危受命扛起圣女大旗的顾清雨，一人一剑，斩出了今日威名。
　　“梅姐，最近教会里有什么大事吗？”寒暄结束，顾清雨严肃起来。
　　何丽梅很快就将最近半年里里外外大小事务回忆一遍，答到：“没有，一切如常。”
　　“最近的话…凡事需多加几分疑心。”
　　“这是有大事要来？”何丽梅不敢怠慢，顾清雨作为光明圣女，在无尘之池的祭坛前可以得到女神启示，由不得不重视。
　　顾清雨微微点头：“女神的启示，事情重要，但不大不小。”
　　墨黎嘛，看热闹不嫌事大的主，就喜欢打哑迷，要是让她正常说话不准搞怪，那比杀了她还难受！
　　“不大也不小…不大也不小…难道…”何丽梅有些思绪，告罪一声后皱眉离去。
　　顾清雨看着何丽梅远去，嘴巴嘟起~
　　“什么事情居然不告诉我！哼！”圣女大人犯脾气了！
　　********************
　　付欢最近很倒霉，不知为何，先后接到巡查总局两个任务指派，之前才从帝国南疆回来，然而板凳都没坐热的情况下立马就被派往北疆。
　　南疆无事，前往北疆也无事！平白无故在巍巍雪山上瞎逛三日，人都被寒风吹傻了。
　　“我最近也没惹到谁吧…难道是叶安那家伙？不可能，公主殿下怎么会听信他那满嘴胡言，也不知道那狗东西编了什么鬼话，居然能勾搭上浅墨公主，不过也就这段时间而已，等公主大人新鲜感一过，定会知道这狗东西是什么货色！哼…我倒要看看叶安你最后怎么死！”
　　很显然，付欢对叶安底细一无所知。
　　他当然不知道慕浅墨和叶安的关系，就像不知道自己美母已经沦为叶安鸡巴下的母狗一样~！
　　“不过…郑局长高升，调往巡查总局任职，没想到妈妈居然这么快就扶正当上南分局局长，嘿嘿~我看那叶安怎么跟我斗！”
　　在他的设想中，自己美母成了局长，以后所有人不说仰仗，至少也得巴结他这个唯一的儿子不是。
　　“还有和婷姐的事情！要不给妈说一下，赶紧把事办了，先把婷姐娶回家，免得夜长梦多。”
　　付欢其实知道自己配不上朱玥婷，一直都有危机感，现在一切顺遂正当时，不如就顺着这股劲将婚事办了。
　　朱玥婷嫁给局长儿子，也不算埋汰。他付欢以后仗着优秀的妻子和强大的母亲帮衬给，那不得过的舒舒服服~
　　终于推开南分局大门……
　　王允康、杨峰等人三三两两聚成团，叽喳讨论着。看到付欢这家伙进来，所有人都停下了手上事情……
　　“哟，回来啦~”杨峰用尽可能正常的声音打招呼。
　　“……”
　　“……”
　　众人纷纷投来付欢看不懂的眼神，无法理解，但他能感觉到不怀好意。
　　一番诡异中，王允康咳嗽两声，说：“先去给白局报道吧。”
　　付欢不知所谓，点点头朝楼上走去。
　　“嘿~你们说他会是什么反应？”
　　“估计要炸毛吧，哈哈~这小子吃瘪我就高兴啊！屁本事没有，还拽的跟二五八万一样，也就是白局看着，不然他准挨打！”
　　“哼哼~还是叶安厉害！居然能把白局收了~真的666！白局的艳名整个巡查系统内都知道~！”
　　“哈！白局这等美人，谁不动心，就这几年我们都知道的追求者还少了吗？叶安这小子…一定要让他请客！”
　　“对~把白局这样的极品抱回家，怎么也得请哥几个搓一顿！”
　　大厅里顿时充满了欢乐气息~
　　至于付欢……
　　“咚咚咚——！”敲响局长办公室大门。
　　“报告！”
　　“进来~”里边传来付欢美母白淼熟悉的声音。
　　只是半月未见，白淼的声音少了许多冰冷，多了大量妩媚！
　　这个时候，付欢还未在意，只觉得母亲新任局长职位，因该是做出了些许改变……
　　可等到他推开门，整个人都愣住了。
　　白淼还是那个白淼，可又或许不是了！
　　原本一头黑发现在染烫成时尚潮流的红发大波浪~！脸颊涂抹妖艳浓妆，显得光彩照人！
　　白淼今天没有再穿制服，现在包裹她肉弹般丰腴骚媚身体的是一条沙漏形连衣裙~专门突出前凸后翘的骚媚感~
　　雪白脖颈之下，精雕细琢之锁骨完美展现，雪白肌肤一直随着视线散发淫靡光泽~一直到丰满乳肉的一半之处才能看到火红色热辣短裙的踪迹。
　　奶子之上不着片缕~奶子以下只有片缕！
　　红色低胸超短裙只是堪堪遮蔽白淼乳头以下的区域，付欢能嫣红乳晕的颜色和半圆轮廓，看的他鸡巴瞬间敬礼。
　　顾不得心中震撼和疑惑，本能驱使下眼睛止不住朝美母下半身扫去~
　　越过至少F罩杯的爆弹乳肉、扫过美母没有一丝赘肉的柳腰……
　　红色超短低胸连衣裙十分挣扎的抱住白淼陡峭肥臀，似乎在这里用尽全部力气，以至于连美熟女的大腿根都无法完全遮蔽…
　　白淼现在面领的情况不是会不会走光，而是什么时候走光！她那裙子的长度，不走光是不可能的事情。
　　不过还好，白淼的美腿上裹着一双高腰裤袜，半透不透的质感能提供一些保护。可这双裤袜却成了最让付欢感到无法接受的东西。
　　因为！它居然是白色的！！！
　　白色丝袜……
　　绝对不是对白丝袜有什么成见，也不是讨厌白色丝袜，只是！这种颜色的袜子，为什么会出现在他那醇熟蜜母的丰腴美腿上！
　　在付欢的映像中，美母白淼从来都是高贵高冷的女神，永远高高在上，永远心高气傲。
　　肉感十足的绝世美腿上除了黑丝就是肉丝，从来没有出现过第三种颜色的丝袜！
　　而且，要是灰色或是咖啡色，就算是专门用来暗示男人自己在发骚的铁灰色丝袜都好，那样的话付欢都能接受，至少符合美熟母的气质不是。
　　只是这白丝…还是那种小女孩穿的含棉高腰白丝裤袜！
　　这不纯粹是……纯粹的…纯纯就是犯贱！
　　白淼这样的美熟女，她这种气质的高挑身材的醇熟艳妇，漏斗形的身材绷住超低胸的连衣超短裙，搭配上反差感十足的高腰白丝裤袜，真的就是摆明了自己在发骚犯贱。
　　白淼从座位上站起，两个比付欢脑袋还大的乳球战战巍巍差点就从绷紧的领口弹出，豪迈露出三分之二的雪白乳肉慌得付欢一阵眩晕。
　　裹着白丝的肉腿踏着猫步，从正面都能看到轮廓的肥硕圆臀扭成磨盘，白淼收拾好桌子，已经到下班时间了~
　　趁着白淼视线不在自己身上，付欢动作迅速的揉了揉因为美母过于性感而勃起的肉棒。
　　“……妈…你这是…”付欢忍不住问到。
　　白淼注意到付欢揉捏胯下的动作，妖艳妩媚的勾起嘴角~
　　略显放荡的扭动身体，她在付欢身前二十厘米处停下。
　　“付欢！你怎么看着妈妈都能硬起来！”白淼板着脸，满脸冰霜。
　　她冰冷的脸色反而让付欢感到熟悉。
　　“啊…这…我…这这…因为妈妈太美了嘛…”付欢自知无法隐瞒，连忙夸赞白淼美艳。
　　“小屁孩懂什么~会欣赏女人吗？”白淼一反常态，居然挑逗起来。
　　美母艳肉如此近距离展示在面前，露骨色媚之打扮让付欢呼吸急促难以自拔。
　　“我！当然会！”要说和女人的各种经验付欢真没有，但欣赏美女这种事情，男人不都是无师自通吗？
　　“噗…”白淼笑喷了，似乎在嘲笑付欢大言不惭。
　　她这一笑给付欢带来了巨额伤害！完全不亚于极品美人在床上嘲笑【细狗】！！！
　　“唔…”付欢差点发怒，但在美母面前他没有勇气。
　　白淼两腿一拐，转身走到局长办公室内的沙发上坐下，美熟女入座，本就紧绷的风骚包臀裙进一步朝上缩了缩，好在白淼迅速将熟女白丝肉腿交叠起来，各种意义上都很极限的将色情到极限的熟女裙底化作一摊黑漆漆的深渊~
　　“呵…那~你觉得妈妈这身打扮如何~？”
　　付欢大脑陷入宕机，他是怎么也想不到那个冷艳高傲的美母会说出这种话。
　　改变就是好事，反正付欢无所谓，怎么说也是自己美母不是~
　　“恩…妈妈你今天打扮的…有点…有点太性感了…”付欢憋了半天，很多形容女人骚媚的话他无法肚子和自己艳母说出口。
　　白淼却不削一笑，现在的她会将一切男人拿来和叶安比较，到底是女人~都会将征服自己的男人放在首位，经历过叶安的爆奸，被操爆征服之后，现在再看看付欢，白淼打心里觉得自己教育非常失败！
　　“啧…怎么话都不敢说？见到妈妈今天反常的打扮你连问都不敢问一句？”白淼失望透了，付欢为什么会这么胆小…
　　而且~白淼时不时会交换搭在上方的白丝美腿，在那瞬间~很容易让人以为有就会一窥裙底！
　　付欢这种猪哥根本控制不住眼神，一个劲死盯着白淼两腿间的深邃。
　　‘啧啧…真是…叶安主人说的果然没错，现在回想起那些男人看我的眼神，恶心！’
　　付欢那种猥琐的样子让白淼想到无数觊觎自己的男人，以前身为守贞人妻的时候她反而不怎么在乎，自从几天前在叶安身前跪服，她虽然失去人妻贞洁，却找到了主人~现在的白淼对其他恶心男人的目光尤为在意，就像是一条忠犬，全心全意保卫属于主人的财产~
　　是吧~她自己醇熟的美人妻娇躯，也是属于叶安主人的东西！
　　“妈…”付欢被如此简单的几句话，甚至连挑逗都算不上，却让他史无前例的硬到爆炸。
　　“怎么~？”白淼再度交换翘起的美腿。
　　付欢咽了一口，说到：“妈你这样的身材，穿这种裙子有点过分了！”
　　白淼妖艳媚笑着，撩动染烫成红色大波浪的长发，一点不动：“恩，还有呢？”
　　付欢又道：“还有……还有…还有就是…妈你为什么要穿白色的丝袜…这种…风格…这种不适合你…”
　　付欢其实想说白淼穿白丝有些骚的明目张胆！
　　熟女穿白丝，最多最多也就是白蕾丝长袜，那种透明的白色丝袜，摆命成熟女性的情趣骚媚，透亮光泽覆盖骚腿，和成熟妩媚的气质相配合，那都还好。
　　偏偏这种穿在少女腿上清纯可爱的棉质白袜，特别是几乎不透明的质感，搭配上白淼只是呼吸都透露出无穷无尽的骚气，只是走路都会透露饥渴难耐的性交欲望！
　　就这样的让人看一眼就能想到野兽般性爱的极品美妇，却在最刺激人的骚熟美腿上穿着这样一条白色裤袜，这种反差感只是看看就让人想要喷射！！！
　　“为什么不适合妈妈？这不是挺好看吗~妈妈穿着这双裤袜，路上回头的男人都多了几倍呢！”
　　白淼仿佛失去廉耻，在自己儿子面前说这么骚媚的话。
　　理所当然的，付欢已经被美母骚浪的话语搞得难以抑制，看着骚媚杨母不断变换翘起的白丝美腿，一次又一次让他以为能窥探到杨母裙底！
　　付欢开始颤抖…有点想射在裤裆里的冲动…
　　“唉…你…算了算了~时间差不多，妈妈的男朋友要来接我了，明天再说吧。”白淼终于起身，不再戏弄付欢。
　　“哦…啊！！？”付欢一愣！
　　“什么…妈妈你…男朋友…？？”
　　如果记忆没有出错的话，付欢记得自己美母是有夫之妇，哪来的什么男朋友？
　　白淼笑笑不说话，走过付欢身边的时候拍了拍他肩头。
　　“妈妈这样的女人，自始至终都会有很多追求者，以前是那些男人没本事把妈妈勾走，现在嘛…有个非常厉害的男人~他成功将妈妈勾搭上了，现在我们在交往。”
　　白淼自己都没先到能说出这样放荡不堪的话，简直是堕落到极点~
　　可是，很刺激~真的很刺激！
　　‘叶安说的没错，越堕落越刺激…只要我听他的话，要多刺激他都会给我~！’
　　白淼已经陷落，不止被叶安用大炮击落身体，也被用背德欲望束缚住了内心。
　　“啊…啊…可是…妈…这…这这……”付欢知道自己很急，但他只能告诉自己先不要急！
　　急没用，他知道自己美母的性格。其实很早以前他就担心美母会被那些大人物勾搭上，毕竟家里两人差距太大…
　　现在，这事真的来了，其实付欢心里并不是很难接受，毕竟他这种势力的人，其实还挺希望自己艳名远扬的艳母能勾搭上某个大人物，这样自己也能鸡犬升天不是。
　　那么，到底是哪个厉害的大人物能勾搭上自己美母呢？
　　他可是知道白淼眼光有多高！
　　“妈…那个…既然你决定了，那我也不好说什么，但是你还是要注意影响。”
　　付欢象征性的说了两句，表面显得尊重美母决定，实则期待其那个可能给自己带来利益的新“爹”！
　　“恩恩~谢谢儿子理解，妈妈还怕你反对，不好和我男朋友相处~”
　　白淼怎能不知道付欢心中所想，但还是饶有兴趣的隐瞒叶安身份。
　　“既然这样，妈妈就走了~今晚上…那个~呵呵呵！你懂得！妈妈和男友正在热恋，我们发展的很迅速，现在会做一些情侣之间都要做的事情，今晚妈妈不回家，你就说有事情就好。”
　　白淼居然露出熟女特有的饥渴潮红！
　　坐地吸土的身体，得到前所未有的慰藉，这样的美熟女怎能不散发出让人浮想联翩的性刺激。
　　对此，付欢只能心中咒骂那个能享用美母娇躯的男人，却只能无奈的尬笑。
　　“哈哈…你那是什么眼神！难道妈妈和男友做爱，你还嫉妒不成？”
　　做爱…做爱…做爱！！
　　直接挑明了！
　　“咕噜…做…做爱…恩…”付欢再次忍不住吞咽一口，语无伦次。
　　“呵呵呵！你真是…他说的果然没错…”叶安早就和白淼说过付欢的恋母癖，当然~还有那种让人不齿的欲望…
　　白淼站在门口，展示身材般跨立叉腰，性感到无与伦比的漏斗状身材完美展现，裹着半透白丝的浑圆肉腿让付欢无法移开眼睛！
　　“对啊~热恋中的情侣，都会在约会之后做的吧！妈妈和男友先生发展顺利，水到渠成，已经到了约会之后开房做爱的关系！呵呵~今天他约了妈妈~我们先去约会，吃个晚饭再去游乐园玩会儿，之后…就回去开房…通宵做爱！”
　　说到叶安的性能力，白淼又是惧怕又是欢喜。
　　“啊…哦…嗯啊…”付欢有些把持不住了，裤裆里的肉虫一抖一抖。
　　美母白淼说起性事时潮红而满足的表情，简直就像被浇透的红牡丹，绽放出最眼里的色彩！
　　让他无法怀疑美母口中的男友到底给这位美妇带来了怎样满足的性爱。
　　“哈哈！他真的会通宵和妈妈做爱…你不是好奇妈妈为什么会穿这种白丝袜吗？因为我的男友先生喜欢，他喜欢~非常喜欢妈妈这样穿…”
　　说起叶安，白淼脸颊上的潮红瞬间化为幸福满足，看的付欢又惊又气。
　　暗叹到底是哪个男人给美母灌了迷魂汤，居然把高贵冷艳的冰美人驯服的如此娇艳。
　　嗡嗡——嗡嗡——！
　　白淼的手机震动几声。
　　“哎呀…要晚点了，妈妈先走了，你自己写一份行动报告放我桌上就行。”说罢，白淼毫无留恋转身奔跑着离开。
　　付欢看着空旷房门，缓了好久……
　　“妈的…到底是哪个大人物，能让妈妈这样谄媚！”好气啊！但是又好期待！
　　颇有一种献母求荣的羞耻感！
　　付欢坐在白淼的办公桌前开始撰写这两次无疾而终的外派任务，写着写着却发现美母办公桌的抽屉有缝隙，显然是没上锁。
　　一丝缝隙，就像是刚才偷窥美母裙底而不得，里面没有光线，就算是修炼者的眼睛也无法看清。
　　颤抖的手，颤抖的心，出差之后再见面的美母让他有一种新鲜感，促使他发疯般想要窥探艳母的任何秘密。
　　所以，付欢拉开了抽屉……
　　“……操，玩的真开放！”
　　艳母白淼，居然在办公室里！在办公桌内放了十几条各种款式的黑丝袜！
　　再翻动两下，居然还发现了两条打着绳结的亚麻长绳！
　　这是在办公室里玩情趣啊…
　　这样一想，美母出轨的对象肯定是巡查局的大人物，再不济也是帝国高层官员。
　　“嘿嘿…”付欢很是兴奋，毕竟这意味着他也能跟着受益。
　　然而，事实确实……
　　大街上，一位身材极度火辣，穿着暴露气质淫骚的极品美熟女！她正迈着性感骚媚的猫步，任由一看就很年轻的少年搂在怀里。
　　少年的大手光明正大覆盖在美熟女奶子上，毫不避讳周围投来的震撼和羡慕，甚至还挑衅般使劲揉捏美熟女的乳肉作为投来视线的回应。
　　白淼和叶安都带着口罩和墨镜，可即便如此还是刺激到流水喷精！
　　“我的白人妻，当一个堕落拜金婊是不是特别刺激~？”
　　白淼娇羞道：“是的主人！白婊子这样……不掩盖自己婊子身份，让所有人都知道主人是我的主人！这…好刺激……明明没有夹跳蛋，却比被主人塞入跳蛋游街还…流的水还更多！”
　　白淼裹着白丝袜的骚腿，迈动之间散发的极致反差婊气息，不知要收割多少男人的梦精！
　　“今天主人还给你准备的更堕落的东西，你敢不敢挑战？我知道你很饥渴，这条街尽头就是一家大酒店，只要你同意挑战，我们就从这里走过去，咱们今晚先做爱~再去约会，然后会房间继续通宵做爱！”
　　叶安不断引导白淼走向更深的堕落。
　　听到今晚可以进行两场性爱，白淼顿时忘乎所以，直接点头答应：“主人，您又要怎样羞辱人家~”
　　叶安坏笑着，从兜里掏出两张写着字迹的长条纸张~并迅速像粘贴对联一般贴在白淼身体上！
　　那上边写着：
　　我是一个出轨为野男人穿白丝袜的骚浪淫贱熟女人妻人母！
　　马上要背叛丈夫和征服自己的大屌主人去酒店做爱到天亮！

第190章 闯入者
　　“这这……这是什么……这也太羞耻了！”
　　白淼即便戴着口罩也无法掩盖羞红面颊。
　　什么背着丈夫为野男人穿白丝袜的人妻！还有直接明了的写明马上要去做爱！简直不知廉耻！
　　这样挂着两排字走在街上，几乎不亚于不贞妇女被绑住骑木驴游街！本质都是羞辱，是让世人见识一个女人的恶堕，将她彻底钉在耻辱柱上！
　　白淼醇熟的肉体不住颤抖，每一个细胞都在嘶吼，这样的羞辱直抵灵魂，无尽屈辱、羞耻、堕落如潮涌，轰轰烈烈的海啸将她全部尊严都摧毁。
　　白淼第一次觉得自己真是个该死的贱人，面对小男人这般凌辱，自己居然因为贪图刺激而没有反抗……
　　“白人妻，刺激吗~有趣吗~想被更多的凌辱吗？！”叶安的话犹如恶魔低语，一遍遍在白淼心头回荡。
　　她已经夹不住大腿了，蜜汁化作洪水，凶恶冲开两瓣充血凸起的熟妇肉唇，狂暴不堪的热浪击打兜住这个贱婊子股间的白裤袜，高档丝袜本来没有掉档的问题，奈何大量淫液在此堆积，硬生生将丝袜的裆部用蜜汁的重量压了下去。
　　感受到紧身裤袜裆部离开自己光溜溜的媚肉，深秋初冬的凉风毫无阻碍的吹透美熟女裆下缝隙~
　　三束凉风入股间，两瓣贝肉清凉意，一缕淫香天地间！
　　受凉的美熟妇颤抖着将浑圆蜜腿夹紧，却又被浸湿的白丝袜和兜在裆部的淫液刺激。
　　火热水流从贝肉间溢出，却在丝袜上极速冷却，到了白淼羞耻夹紧双腿的时候，已经冰凉一片。
　　鲜嫩红艳美鲍遇凉受惊，美艳熟女人妻整个人都不正常的抽搐一下。
　　“好啦，别激动~我知道你很刺激，但是才刚刚开始！你看~大家都看过来了，特别是那些男人，盯着你的眼神在发绿光啊！”
　　白淼身上贴的两排字迹简直骇人，即便在前世以开放着称的某些国家也会造成轰动，何况这是在巴塔亚大陆，在还处于封建统治下的地方。
　　白淼被刺激到无法言喻，嘴里不断发出“嘶…”的喘息，她在短短几天时间里从高高在上的高傲女局长，被叶安的大鸡巴操出原型，爆干成现在身体上贴着崩坏淫秽言语的贱人！
　　变化来的如此迅速，变动来的如此强烈，从风光无限人人尊敬的名人雅士堕落成公然卖骚的街边风尘。
　　一想到自己居然是这样恶心下贱的女人，白淼就刺激到不行！
　　“主人~叶安主人！好刺激…真的好刺激啊！啊啊啊…您看他们的眼神，色咪咪的盯着我奶子和大腿看，又用下贱的眼光来侮辱我…您看那些杂碎们都硬了，他们一定很想操我，可是他们操不到我呢~白人妻即便背着丈夫出轨和野男人激情做爱，但也不是他们这些垃圾可以染指的！哈哈~哈哈~这些人真有趣，吃不到葡萄就说葡萄是酸的，操不到人家就大骂人家是烂货贱婊子，其实都在嫉妒呐~！”
　　无数投来的目光反而让白淼兴奋起来，所以她才是最棒的婊子啊！
　　“是的，就是这样。你看那些男人，他们走路的姿势都变了，两腿间的东西硬起来很尴尬不是！就这些东西也陪骂你婊子？看看他们发绿的眼神，恨不得将你当街摁住尽情爆操。”
　　叶安搂住白淼肩膀的手缓缓滑落，暧昧旖旎的搂住美熟女的漏斗纤腰。
　　“所以他们都是废物啊！连我这样公然卖骚的婊子都不敢搭讪~永远都和极品美人无缘了。嘿嘿~这也反映出主人的厉害，直接把犯贱的白婊子穿刺在鸡巴上，操一次不服就操两次！直到把白婊子操服为止~！”
　　回忆起自己被叶安征服的过程，全程她只能想到两个字——强奸！
　　只是那样的过程对于叶安而言不能叫强奸，还不够~
　　“稍微适应了吧…那~我们走吧！小母狗~主人和你拉开一点距离，你自己在后边好好跟着……”叶安的坏心思可不止于次。
　　白淼急促道：“可是主人！如果白母狗…如果有人搭讪的话…母狗…不知道怎么办呢…”
　　嘴上说着不知道怎么办，身体兴奋又堕落的颤抖却出卖了她的激动。
　　叶安摆摆手，自顾自迈开脚步：“自己看着办咯~我的白母狗难道被搭讪得还少了吗？你这样的极品肉弹，香喷喷的黑丝熟女人妻，每天都会被骚扰吧。”
　　他可不管这些，只要刺激~更多的刺激，不论是对自己还是对白淼。
　　叶安已经迈出脚步，白淼只能挂着满腿的淫水跟了上去……
　　“……卧……槽！”
　　“快看！那个女人…那个…我的妈呀！好性感…”
　　“这叫性感？这TM应该叫骚！”
　　“…骚浪熟女配白丝…这杀伤力也太恐怖了…”
　　“而且…那两排字…真的假的？”
　　“假的吧！最近不是流行什么网红，估计又是炒作的家伙。”
　　“但是，但是！真的太刺激了！这种身材…都不需要看脸…啊啊…好羡慕她的野男人…”
　　“妈的！妈的！这么极品的熟女…这么……她马上就要去做爱了对吧…呜呜呜…我为什么心里好痛…明明她跟我没有任何关系，但是一想到这种极品马上就要被人子宫爆浆！马上就要被别的男人当成肉便器吃干抹净，我就觉得好难受……”
　　行进不过百米，步行街两侧不断有人冲着白淼吹口哨，身后也跟着四五个痴汉一路尾随，他们的眼睛一直盯着白淼比磨盘还圆润的肥臀，紧绷到极点的超短齐逼包臀裙将肉臀轮廓整个展示出。
　　某些地方遮比不遮更好看，这可是真理！
　　白淼的圆润让所有人为之倾倒，她那两条裹着半透白丝袜的美腿每一步都要踩出多少猥琐男今晚的白浊。
　　此时叶安有些后悔，早知道就给白淼塞一个跳蛋！没事点几下，看她还能不能做到现在这般从容。
　　有一说一，这个白婊子实在太棒了，早知道就应该早点强奸征服的！
　　这才调教几天就这么骚，等到时候把她【处决】之后会贱成什么样，简直不敢想！
　　叶安走在前边，白丝美熟女走在后边，两人之间用一条看不见的狗链相链~
　　又做过几百米距离，已经可以清晰看见道路尽头那个巨大的【合欢楼】霓虹招牌。
　　合欢楼这个品牌前段时间才出现，叶安听柳人妻提过几次，好像是她弄的产业。
　　合欢楼不止经营连锁酒店，还涉及一些情侣之间用品的研发生产，简单说就是叶安以后约会各种美人的御用场所。
　　近了~越来越近，已经可以看到大门…门口站着两个身着旗袍的高挑美人，看那面相和身材至少能打个80分，也是不可多得的美女。
　　门面妆点不能落下，柳烟波深谙此道。
　　已经到门口，就差临门一脚……
　　“嘿~美人，来酒店做爱啊，怎么不见你男人和你一起？诶嘿嘿~没人陪你的话…哥哥我愿意效劳！一定让你这骚货爽的飞起！”
　　“喔哈哈哈~这女人真的…太极品了！咋们扛回去慢慢玩吧~”
　　两个不止天高地厚的家伙凑上来，锦衣华服，想来也是纨绔子弟。
　　他们的出现非常符合法鲁斯的社会情况，上层是封建下层是资本，普通百姓只是最底下的鹅卵石。
　　要是按照正常走势，这个时候就轮到叶安出厂装逼打脸，但是他显然不想浪费时间，头也没回直接进入酒店。
　　白淼心领神会，对两个凑上来的蠢货释放化神巅峰的威压，直接将他俩废物贵族子弟吓得屁滚尿流。
　　“滚！老娘要陪主人做爱操逼，没空收拾你们！再敢打扰的话弄死你们！”
　　身上贴着淫贱羞辱话语的骚婊子居然是个化神期大修，这对两个纨绔的世界观造成了巨大冲击。
　　即便是在法鲁斯这个大陆第一强国，化神修士依旧是高高在上的存在。
　　进入大厅，叶安已经在前台等待。
　　“主人久等了~白母狗将那两个牲口吓走了。”白淼赶紧走过去，将自己的身份证递给前台。
　　“嗯。”叶安不带感情应了一声。
　　参不透叶安的心思，白淼有些紧张，害怕自己做得不好让叶安不满。
　　好在叶某人大手已经攀上白人妻陡峭肥臀，还捏了一把~
　　“嗯哼~主人，大厅里人多…待会儿开房了我们再~噢噢噢…”
　　白淼的娇羞非但没有让叶安罢休，反而让他变本加厉。
　　“两位客人，请问你们是要一间房还是两间房？要哪种房间？”前台娇美的小姐姐验过证件，公式化的询问到。
　　虽然这里是情侣酒店，但大有人当做普通商务酒店使用。
　　有白淼这个当奴婢的在这，这种事情当然不能让主子开口，她抢先道：“没看到我身上贴着的字吗？一间情侣大床房，赶紧开好~别耽搁我陪主人做爱~”
　　在叶安一次次训欲下，白淼能够放的很开。
　　前台小姐姐自诩为见过各类情侣间过分的亲密，只是白淼这种堪称百万挑一的极品贱货还真没见过。
　　前台的视线让白淼感觉收到了侮辱，怒骂道：“看什么看！没见过人妻和主人开房做爱吗？！赶紧办好手续，要是让我主人等急了有你受的！”
　　语不惊人死不休！此言一出，整个大堂都陷入寂静。就连叶安也吓了一跳，白淼的放浪有些超乎意料。
　　这样才好~这样才刺激！
　　轻浮男样子将手臂搭在白人妻肩膀上，小臂顺势下垂，手掌捏住白人妻的乳肉~
　　“女士，轻为我们选一间大床房，床板要结实~我的熟女人妻女朋友在床上很激烈的！”
　　说罢，叶安揉搓白人妻乳肉的同时异常轻浮的往她嘴唇上亲吻。
　　白淼也没有让叶安失望，顺从接受了全部羞辱，在几十双眼睛的注视下乖巧的扮演乖巧驯服的人妻贱货！
　　“主人您别揉了~您再揉我就…我就…哼啊~要把我揉高潮了~！”白人妻全身贴在叶安怀里，白嫩媚肉扭动摩擦，弄得叶安火急火燎。
　　前台的小姐姐动作还是挺快的，她也就是个打工人，一男一女别管什么关系，只要是你情我愿，谁管什么人妻偷情的戏码。
　　“两位，你们的房间开好了！6020号房间，前边左转电梯上行，合欢楼祝您入住愉快！”
　　可不敢放任两人继续在大堂里调情，都风骚成这样，迟早要引起轰动，还是快些让这两个完全没有廉耻的家伙进房激情吧。
　　拿好房卡，白淼十分高傲的昂首挺胸，面对四周投射而来的各种鄙视或是觊觎，她拿出傲世女王的神情一一回应！
　　白丝骚脚踩在十厘米高跟鞋中，交替着用标准的台步前行，左脚~右脚~不断花圈，肥美肉臀扭成蜜桃。
　　两块比脑袋还大的丰满乳肉伴随行走自由摆动，没有乳罩的束缚，它们欢呼雀跃着展示熟女肉香，紧绷的低胸领口像是盛装着满杯果冻，乳肉化作甘甜蜜汁充盈其中，白花花肉浪简直闪瞎人眼！
　　鼻孔看人的高傲美人，却是身上粘贴出轨宣言的绝世贱人，此等反差通天彻底，颠倒了白天黑夜，抹杀了日出月行！
　　“啪！”一声肉感十足的清脆回荡在大堂。
　　“白母狗~叫两声！”
　　“……”白淼难以置信的看着叶安，完全无法想象他是在什么精神状态下说出这样的命令。
　　这里可是公共场合！
　　“哦~？白母狗~你要违抗我的命令吗！”叶安不依不饶。
　　“不…白母狗不敢…可是主人…”难以启齿啊！
　　“可是什么？”叶安丝毫没有怜香惜玉的样子，就是一个劲的凌辱！
　　白淼肉腿不住摩擦，眼中都泛起泪花，无尽的羞辱让她上下都在流水~
　　“可是…啊啊~可是主人~您还没说要人家狗叫还是猪叫呢~！”恶堕的女人，没有底线。
　　“哈哈哈！真乖，我的小母狗乖乖~叫两声给大家听听，马上主人就临幸你！”
　　白淼不做犹豫，和叶安一起站在电梯间中，面对大堂投来的目光，口罩下被遮挡的红唇张开……
　　“汪~！汪汪汪~！”
　　一声狗叫，心脏像是被重锤敲击，咚咚咚——
　　又一声犬吠，白丝肉腿抽筋般失控往内夹紧，一股烧开的蜜汁化作水柱直冲地板——
　　叮~
　　电梯门关闭的同时白淼也失去全部力气，软烂媚肉完全躺在叶安怀中。
　　“美人儿~刺激吗？”叶安温柔搂住她，给予白淼满满的安全感。
　　火热胸膛、强壮手臂、宽阔肩膀，这才是白淼想要的港湾~
　　“嗯~刺激！非常刺激！感谢主人让我这种贱人体验到恶堕下贱的刺激！”
　　白淼发自内心的感动，她终于可以撕毁所有伪装，在带给自己无穷欢喜的男人面前尽情展露骨子里的下贱。
　　“好啦~就咋们两人，我的美人不必多礼，而且你记住，我喜欢的是外表堕落下贱~内里高傲强大的反差婊，你可要坚持住~不能真的堕落成随时发情的恶心贱货，那样我可是会失去兴趣的。”
　　不是什么女人都有资格被收入后宫，白淼评分很高不假，但只是漂亮、身材好还不够，作为熟女人妻，她必须有自己的特色。
　　否则如何与纯洁美好的少女们比较？
　　不够资格的女人在后宫中只是自取其辱罢了。
　　白淼心中暖意流淌，这招对女子很是适用。她们并不讨厌男人馋她们身子，她们讨厌的是男人只馋身子不走心。
　　“白人妻你今天表现的非常好，今晚允许你多高潮一次~”手指在白人妻骆驼趾上揉搓，银白拉丝很快连接手指和白丝袜。
　　“啊~谢谢主人~！”
　　现在白淼的一切都被叶安所掌控，并且被设置下重重枷锁！
　　按照命令，当天如果有和叶安做爱的话，白淼最多被允许高潮六次！而如果没有得到临幸，则最多只能自慰两次，高潮两次！
　　如此之少的高潮次数，如此之澎湃的性欲望，一天六次对于白淼这种敏感体质根本杯水车薪！
　　她的下贱让她无时无刻不想着怎么被叶安凌辱，敏感身体稍微挑逗就能高潮迭起。
　　至于没有性爱的日子，两次自慰两次高潮，根本就是折磨！
　　叶安套在白淼身上的枷锁还不至于性，还规定了白淼每天只能入厕三次！是的，就连尿尿的次数都被叶安无情限制~
　　如果尿意频繁且实在憋不住，白淼可以向叶安申请增加次数，全看叶安当时的心情如何了！
　　比如现在。
　　“主人…白人妻想上厕所…”白淼下体冰凉，尿意渐渐涌了上来。
　　“哦，那就去啊。”
　　“可是…主人~白人妻今天已经用完了三次…那个…”这种没有贞操锁的调教，全靠白淼自己下贱，说白了就是让她自己调教自己！
　　恶堕的人妻~恶堕的心！恶堕的肉体无法抗拒的遵守来自主人的全部命令。
　　叶安伸手抚摸白淼光洁小腹，由于高腰白裤袜一只包裹到乳房下边，即便是这里也能感受到来自高档丝袜的顺滑。
　　“今天已经尿尿三次了吗？这可不好~”
　　“主人~~~~人家…憋着难受，您大发慈悲让我尿吧，不然待会儿做爱的时候万一我憋不住弄您一身就不好了。”白淼在叶安怀里撒娇。
　　“那可不行！要是你敢尿主人身上，今晚就罚你不准高潮！”小样，区区贱狗还能翻天不成。
　　“啊…可是…可是我高潮的时候肯定憋不住…”
　　“那就想办法憋住~”
　　“呜呜呜…尿意越来越重，如果高潮…”
　　“那就坚持住别高潮，让我爽了就允许你尿出来，或者坚持到十二点过后用明天的尿尿次数~”
　　“不要啦！不让我高潮不如杀了我！”
　　“那就憋住~高潮之后再尿。”
　　“可是高潮的时候憋不住啊！”
　　“那就别高潮！”
　　“唔…呜呜呜……”逻辑闭环了，白淼被欺负到差点哭出来。
　　两人在转为情侣性交所准备的大床房中互相爱抚几分钟，叶安终于忍不住将白淼的衣服扒拉下来！
　　“来吧白美人~咱们先做一次，待会儿去吃晚饭，之后回来继续通宵做爱！”
　　白淼完全不满足口头上的大饼，直接上手捏住叶安鸡巴，明示她想要真刀真枪的干，大干特干！
　　男子汉大丈夫，该出手时就出手，甩开膀子一用力，轻松将发情的母兽仍在大床上。
　　【合欢楼】选址都很不错，再加上叶安开的房间乃是价格最高的一档，此刻拉开粉红窗帘，入目便是一条两千米长的步行街，如笔直利箭直入眼眸，颇有一种天下入眼的错觉。
　　也就是叶安和白淼情欲难耐，没工夫欣赏风景，所以也就错过了发现“偷窥者”的机会！
　　小小的身材~小小的脑袋，小巧秀气的白皙手臂抓住窗沿，裹着白色丝袜的修长美腿踩在窗台，贼兮兮朝里看。
　　“呜呼呜呼…喔噢噢噢…诶？为什么还没开始啊…”
　　小丫头看着床上扭成麻花的两人，显然知道他们在做什么事情，精巧如玉的脸颊面红耳赤，是不是发出惊讶低吼。
　　更奇怪的是她的存在感，这女孩就坐在窗台上，可无论楼外步行街还是屋内摩擦身体的两人，愣是没有发现她。
　　“啊~这个时候的白妈妈居然就这么骚了……都还没被爸爸处决吧？…应该是没有，胸口、耻骨、脚踝三个地方都没有淫纹…”
　　她双眼闪过辉光，轻松将一个化神巅峰修士的身体扫描干净！
　　“没被处决就这么下贱，不愧是爸爸后宫里最贱的白婊子！哼~白妈妈一天天还教我们矜持……这就是妈妈说的反差刺激吗？”
　　别看她小巧，刚才眼中闪过的辉光蕴含着让人心惊的能量。
　　“怎么还不开始啊！在后宫里妈妈不让我看她和爸爸做爱，费了千幸万苦好不容易过来这，结果还磨磨蹭蹭的，无聊！我要听到淫叫不停！”
　　这小恶魔的性格，也不知道跟谁学的。
　　都知道小孩子的性格，一旦有了心思才不管会造成什么样的后果。
　　小丫头之间一转，两道流光飞入屋内，扑闪着想要冲入叶安和白淼体内。
　　暗淡却闪耀的光点穿越空间，很快消失在白淼身体中，可另一束本应该进入叶安体内的能量不知遭遇了什么，在接触到叶安身体的一瞬间湮灭于虚无。
　　似乎出发了什么禁忌，连带着刚才进入白淼体内的能量也被一同堙灭。
　　“啊？啊啊啊啊！臭爸爸…居然还留了一手！”小女孩从床沿上蹦了起来。
　　这动作似乎打破了天窗，让她的身影得以暴露在叶安和白淼眼中。
　　“谁！？”到底是化神巅峰，白淼反应较之叶安快了不止一筹。
　　黑发化为暧昧灯光下的黑色闪电，半脱下的白色裤袜卡在两腿之间拉直紧绷，没有内裤保护的下体整个露出在外。
　　看到白淼第一时间将自己护在身后，叶安倍感欣慰，这女人该犯贱的时候能拉下脸，该认真的时候也不含糊。
　　这就是她被征服的证明。

第191章 血脉链接
　　“你们怎么还不开始做爱啊，我等的实在无聊，不耐烦！”
　　“……主人小心。”白淼横眉冷竖，被莫名的压力弄得浑身冒汗，看的出来她很紧张。
　　这小姑娘，竟是让她看不透，不显山不露水，在神识扫视下如一块毫无生气的顽石。
　　“诶…无聊！无聊！赶紧做爱啊…叶安先生！”小女娃半拉屁股坐在窗台，小手小脚胡乱挥舞，手舞足蹈的好像她才是受害者。
　　摆了几下，见叶安还没有动作，女娃娃小脚一撩，一只黑色漆皮圆头小皮鞋飞了过来。
　　这动作并不带有攻击性，叶安轻松闪身躲开，伸手接过那只飞来的小皮鞋，顿时一股熟悉到灵魂深处的优雅足香沁入心神。
　　“这是…你！”像是撞了鬼，叶安瞪大眼睛。
　　那小女娃嘻嘻的笑，毫无形象：“啊哈哈！叶安先生果然从头到尾都是变态足控、丝袜控！闻到人家的白丝脚丫子味道，有什么感触吗？”
　　那玉足的香味、那嬉笑的神态、那玩弄凡俗的超然气质，叶安只能想到一个人。
　　“嘻~！”那小女娃子咧嘴一笑，颇有些小恶魔风范。
　　“现在的叶安先生真是弱小呢！人家鼻孔出点气都能把你吹飞！略略略~”她肆无忌惮的嘲讽，不过故意惹人生气的企图过于明显，叶安并未上当。
　　“切…看着我干嘛！干啊！床就在旁边，干柴烈火的做啊！我要看…我要看嘛！叶安先生你行不行？不行我帮你啦！”
　　那副嘲讽的神态，很容易联想到一个词——雌小鬼。
　　“你是何人？来此作甚？”白淼如临大敌，丝毫不敢怠慢。
　　无论是处于自身职责还是对于叶安的保护，她万万不可松懈。
　　“……烦不烦啊！你们到底做爱不做爱？跟了这么久，好不容易才守着你们进了酒店，结果半天不开搞，叶安先生你的下面难道没有硬的疼痛吗？”
　　小小年纪语出惊人。基本上坐实了雌小鬼的名头。
　　身为一个阅女无数处处留精的大种马，居然被一只雌小鬼跳脸嘲讽会不会操女人！
　　这必须……
　　没等叶安动作，猛然天地生变！
　　嗡——
　　时间、空间、光线，在这一刻停滞。
　　一只大手穿越巴塔亚大陆上空的壁垒，无上伟力自上而下灌注侵入，万物都在颤抖！
　　“入侵者，你很嚣张啊。”
　　监察万物的女神大人自从这几只小家伙落地便发现了她们。
　　起初她并未在意，区区入侵者，就算要在大陆上搞事情也得排队不是。
　　现在嘛，自己要作死来招惹女神大人最在意的人，那就怪不得谁了！
　　“啊！！！！”这下子小耗子见了大花猫，方才嚣张嘲讽的小女娃娃遭遇天敌一般惊慌失措。
　　叫也没用，那虚幻手掌已从九天之上落下，轻易将小姑娘拎起。
　　产生接触的一瞬间，墨黎停顿了片刻。
　　“吼~！还有这种事情…你…”
　　命格、血脉、天命，跨越宏伟时空产生了碰撞。
　　那小丫头捂着脑袋，小脚丫十分不安的扰动，将白丝袜搅动的撑开，大腿蜷缩进胸口导致裙下印着草莓图案的白色小裤裤都露了出来。
　　奶声奶气的对着高处叫了一声：“妈妈…”
　　然后她就被墨黎捞走了了。
　　“小丫头，这么有趣的事情跟我讲讲呗~”
　　还有什么事情是比时空彼岸的故事更吸引人的呢？
　　通天伟力散去，被停滞的时间得以重新流动。
　　“呼啊啊…”白淼恢复行动能力，立马瘫软在地，淋湿在冷汗当中。
　　叶安状况好上许多，十几年时间朝夕相处，早对墨黎的灵力脱敏，再大的动静也唬不住他。
　　白淼不一样，女神的伟力让她感到出生以来最汹涌的无力感。
　　“主人…刚才那是…什么…？”
　　事实再一次证明，生存是人类第一要务，哪怕性欲高昂到白淼这种程度，面对死亡的压迫也会忘记除求生欲外的所用东西。
　　叶安将白淼拉起来，看样子今天这场性战是无法进行了。
　　那个看起来十四岁样貌的小女孩，实力暂且不谈，手中还捏着她尚未冷却带着小脚丫温度和香气的小皮鞋。
　　萦绕在鼻尖的气味骗不了人，这就是墨黎的味道！他绝不相信有如此巧合的事情，墨黎的体香天下无双，哪怕是故意模拟也不可能复现。
　　“叶安…那个…”白淼见叶安将脸埋进女孩子的小皮鞋中，还在疯狂吸气…
　　“这样不好！不能…至少不应该…”
　　她觉得自己有必要纠正叶安，一定不能叶安迷恋幼女，也为了拯救自己身为极品肉便器的自尊！
　　见白淼投来的目光，叶安白了她一眼道：“你想到哪去了，都没长开的小丫头，细胳膊细腿根本没劲，我没什么兴趣。”
　　白淼惊讶道：“细胳膊细腿没劲……难道你试过了吗！？”
　　“我…懒得跟你说…”
　　暂且将那只小皮鞋收入纳戒，叶安走过去帮白淼将裤袜穿好，轻声说：“今天的约会要吹了，发生这种事情，有些疑惑要去确认一下，今晚要委屈你自己自慰了。”
　　白淼早知道如此，刚才发生的诡异状况显然是冲着叶安来的，她虽然身体饥渴但知道轻重。
　　“主人您去吧，原谅白淼实力低微暂且帮不上您的忙。”无可奈何，巴塔亚大陆上的中流砥柱化神修士在洪荒宇宙中当炮灰的资格都没有。
　　“无事，来日方长。”
　　这些事情实属无奈，要不是仗着背后有女神大人撑腰，叶安一定会找个地方苟起来，杀鸡也好种地也罢，总之至少要练成十里坡剑神才会出山。
　　“主人！”白淼拉住前脚准备离开的叶安。
　　咬着嘴唇，羞耻道：“可以…念我的【触发词】吗…”
　　就这么自慰肯定干瘪无力，要是被叶安念出【触发词】，得来的刺激较之让他操弄几下也无异了。
　　如此卑微的请求怎能被拒绝，将白淼抱起来扔到床上，张嘴轻喃：“白婊子！”
　　“噫啊啊啊啊啊啊啊！”
　　这【触发词】当真可怕，好端端的女人突然发疯一样自慰，因灵力威压收敛状态的小穴疯狂喷涌。
　　叶安驻足观察几分钟，白淼似乎将他忘记，全身心都被一声“白婊子”勾出的性欲淹没。
　　实在有趣。

第192章 血脉
　　星空笼罩下的女神殿，永恒黑夜的寂静之中迎来一位新客人。
　　“哦！！蠢鳄鱼，你的窝还在这里啊，真可怜~”
　　小脚丫踩在四角爬行动物尖长嘴巴上，蹦蹦跳跳将一直在休眠的启明兽惊醒。
　　一口可以吃掉半个陨石的它在女神殿之中一直很老实，饿了就出门自己啃石头，饱了就回到女神殿正门处当看守，无数岁月来一直和谐共处，也没人招惹它，吃了睡睡了吃日子相当惬意。
　　这是谁家的小娃娃在嘴巴上蹦蹦跶跶，都踩眼睛上了！
　　还有，谁是鳄鱼！那种没长脑子的低等冷血动物跟启明兽半点关系都没有！
　　妈的，还踩！
　　“嗷嗷——！”张开长吻，进行防御性威吓。
　　“臭鳄鱼，敢凶我！你敢凶我！？”
　　那下丫头非但不怕，反而骑在启明兽嘴巴上，小巧可爱的粉嫩长腿将长吻盘绕，两手分别伸出食指中指往启明兽鼻孔中插去。
　　“嗷…呼呼呼……”憋气了……
　　泥菩萨也有三分火气，何况是它启明兽！当即挥起爪子朝那女孩砸去。
　　这一爪子看似随意，也可轻易劈开半个陨星，要是砸在小女孩身上定是要成了肉沫不可。
　　启明兽对神殿众人之气味非常熟悉，隔着老远都能分辨，它不记得有这样一个小丫头。然而不记得这个人，那股熟悉的气味却还是它察觉到了。
　　千钧利爪停留在小女孩精巧瓷娃娃般面孔几厘米前，泛起气流吹动刘海，粉红透亮的可爱小耳朵露了出来。
　　“哼！打呀，臭鳄鱼你打呀，你敢打我，以后就不带你出去玩啦！”
　　她的底气在旁人看来显得莫名其妙，这分明是她第一次见到启明兽，却搞得很熟悉一样。
　　兽族，相信气味，天底下没有两种一模一样的气息，如果真有，那必定有所联系。
　　这小娃娃身上…有女神大人的气味。
　　“嗷…？”启明兽看向站在一旁的墨黎，似乎在问你什么时候造出的小娃娃？
　　墨黎拎住那孩子后衣领将她拉起，抱在怀中凝视许久。
　　“嘿嘿~”小丫头讨好的冲墨黎笑。
　　“小丫头，你叫什么名字？”墨黎不知该露出什么表情，心中那种名为幸福的悸动让她难耐。
　　‘这孩子…叶安那家伙，怪不得喜欢女儿…’
　　女孩嘴都笑歪了，坐在墨黎怀中，大手大脚将她抱住，嘟起嫩到滴水的小嘴唇轻轻吻上墨黎鼻尖：“我的名字是妈妈起的~你一定知道。”
　　跨越时间的相遇，原来这般神奇。
　　墨黎笑了，一把年纪…划掉！无尽岁月…划掉！！！
　　咳！
　　二十出头的年纪就表露出慈祥母亲般的溺爱。
　　“如果我有个女儿，应该会叫【叶卿】！”别以为墨黎没想过这些事情，她当然想过。
　　漫长枯燥如囚笼的岁月，万事万物皆是她的发泄。
　　“不愧是妈妈！”叶卿太开心了，不愧是自己的母亲，岁月无法阻挡血脉相连，无论朝前还是朝后。
　　“mua~”女儿亲昵一吻，印在母亲的嘴唇上。
　　“妈妈你再猜！如果你有第二个女儿的话，会给她起什么名字？”见到这个时候的墨黎真的太过神奇，叶卿叽叽喳喳说个不停。
　　墨黎眉头一挑，嘴角也跟着勾了起来：“一个不够还让我生第二个，不愧是他啊！”
　　“嘻嘻~妈妈们给爸爸生了好多好多妹妹！爸爸可开心了~”叶卿很想和墨黎分享那个时候的故事，可惜不行。
　　跨越时空本就违背法则，干扰时空将更将万劫不复。
　　墨黎将叶卿举高高，精巧的瓷娃娃脸庞，让她回忆起好久好久之前，属于自己的童年时光，那个时候母亲还陪伴在自己身旁。
　　“卿儿，你幸福吗？”
　　时空之轮的禁忌她当然知道，而且她已经猜到这几个小家伙是怎么回来的，都是她自己的手笔。
　　未来的那个她将女儿送过来，不止是为了让她们提前见见。
　　不过不重要了，看到女儿的笑容，她的决心前所未有的坚定。
　　叶卿看到墨黎眼神中泛起回忆的失落，小手下垂抚摸她的脸颊，道：“卿儿很幸福！非常幸福！妹妹们也很幸福~妈妈们也是，每日都是欢声笑语。”
　　墨黎又问：“妈妈有陪在你身边吗？”
　　叶卿答：“当然！妈妈最好了~！”
　　这样啊，真好……
　　父母的离开带给她无法摸去的童年阴影，虽然他们处于无奈，可万般理由都无法弥补独自长大的阴霾。
　　因为经历过所以才理解，因为理解所以她不允许自己的女儿也被伤害。
　　墨黎将叶卿放下，可没等她双脚落地便被高高抛了起来！
　　“哇哦哦！飞起了啦~”小丫头兴奋不已。
　　“哈哈~哈哈哈！”
　　寂静了无数岁月的翡翠回廊终于迎来人间烟火。
　　“妈妈你还没说妹妹要叫什么名字呢！”
　　“妹妹的话…叫【叶黎】吧。”
　　黎，黎明的黎。
　　叶卿立马联想到母亲的名字墨黎，当场就嘟起嘴巴：“妈妈偏心！”
　　墨黎将她高高抛起来，落下之时居然让叶卿骑在她脖子上！
　　黎明女神何其高贵高傲，就算面对自己的爱恋之人叶安也不曾表现出这样的一面。
　　都说女子本弱为母则刚，墨黎却是反其道而行之，对着女儿温柔和蔼，在叶安面前从来强势逼人。
　　“妈妈，你什么时候和爸爸相遇的呢？每次问爸爸他都不理我。”
　　“他理你才怪~被我抱着喝奶的小屁孩，那段黑历史当然不可能对你说。”
　　“那妈妈你现在和爸爸做了没有啊？”
　　“噗——！”一口老血喷出。
　　“谁教你这些东西的！是不是叶安！？”女神大人没好气道。
　　这才多大，一天天就想着那些成年人的事情。
　　“诶…爸爸每天和妈妈们白日宣淫，到处打野战呢！”叶卿似乎在诉说无比平常的事件。
　　“……”墨黎沉默不语。
　　和妈妈“们”！到处打野战，这小子艳福不浅就算了，没羞没躁居然不知道避开孩子视线。
　　等等…
　　墨黎想到一种禁忌的事情！
　　叶安后宫众女全生的女儿？为什么？而且做那种事情一点不避讳，甚至叶卿这个年纪都能随意谈论男女之事……
　　难不成，那家伙想解锁【我女儿的女儿还是我女儿】这样的成就吧！
　　“哼…居然打这种主意……”倒不是觉得无法接受，无论巴塔亚还是叶安前世的封建王朝中，这种事情不胜枚举多了去了。
　　不过真发生在自己身边，还是挺怪的……
　　“卿儿，你喜欢妈妈还是喜欢爸爸！”
　　“啊？当然是都喜欢啦~”
　　“喜欢妈妈多一点还是爸爸多一点！”墨黎不肯放弃追问。
　　叶卿小脚丫绷直，大腿用力夹紧，好像害怕被墨黎扔出去…
　　“当然爸爸！”
　　“……”
　　“喜欢爸爸！”
　　“你！再给你一次机会！”
　　“喜欢爸爸！就是喜欢爸爸！”
　　“啊啊啊！”
　　墨黎将叶卿从脖子上捉下来，摁在启明兽背上就是一顿揉搓。
　　“啊哈哈…哈哈哈！…妈妈欺负我…啊啊…哈哈哈~好痒啊…喜欢爸爸！喜欢爸爸！就是喜欢爸爸！”
　　叶卿咬死不松口，墨黎也拿她没辙，只能怒目相视。
　　“盯…盯人家也没有！…我的人生目标是：打倒妈妈！抢回爸爸！”叶卿捏住粉嫩小拳头往墨黎面前挥舞。
　　“好哇！那家伙居然养了个小情人，哼~收拾不了你就算了，我还收拾不了他不成！再没收他一厘米，不！两厘米！”
　　墨黎才舍不得大巴掌挥向女儿，那就这有叶安接招咯~谁让他养出个小情人。
　　母女哪有转身的仇，片刻之后叶卿又骑上墨黎肩头，两人在久无人烟的庭院里乱窜，留下一地欢声笑语。
　　翡翠回廊门口趴着的启明兽薅了薅脑袋，这莫名其妙的上哪说理去，只能表示：6
　　至于叶安少爷…听说之前就被女神大人没收了一厘米，还被粉色恶魔豪小姐抢了一厘米。
　　emmm…听说人类雄性那个东西的长度还挺重要的，少爷自求多福吧。

第193章 合约：强奸游戏
　　说句公道话，女神大人很多时候太任性了，就比如昨天，发生这么大的事情居然不愿意和他交流一下。
　　叶安呼喊了好久，最后只换来一句：你女儿！
　　这让人如何是好！这种明显忽悠人不打草稿的行为应当受到严厉谴责！
　　叶安决定将此事记在小本本上，待日后在床上要让墨黎付出代价，一定！
　　“想什么呢？快举手！”耳边传来小公主慕浅墨温湿的气息。
　　自从这什么比赛宣读会开始他就在发愣，一个字也没听进去，丝毫没有犹豫，在慕浅墨提醒之后果断举手。
　　台上的慕江陵抚摸大胡子欣慰笑道：“好！不愧是本院暂列第一位的天骄，有魄力！那么本次学院的领队由叶安同学担任，大家有意见吗？”
　　叶安当场尬住，缩回右臂，满脸都是怀疑人生。
　　“浅墨你坑我！”
　　“哪有？学院领队的位置你难道不要争一争吗？”慕浅墨摆出乖乖牌孩子的表情。
　　“不是…这…我这种极端功利主义的人，你为什么会觉得我想竞争领队这种东西？”
　　要问叶安的偶像是谁他可能答不出来，不过细分到足球领域的话，他的偶像是……
　　卡佩罗！
　　没错，不是球员而是一位教练。
　　不为别的，就因为都是极端功利主义的典型，奉行一比零万岁，二比零浪费的政策！
　　“是吗？”
　　“是啊！”
　　“真的吗？”
　　“真的呀！”
　　叶安觉得慕浅墨在无理取闹。
　　可两秒之后他就后悔了，立马意识到事情不对劲。浅墨公主是什么人，她怎么可能犯这样离谱的错误。
　　叶某人掐指一算，其中必定有诈！
　　“其实，有些时候我还是……”正所谓敌不动我不动，敌若动我先动。
　　趁着浅墨还未出手，叶安决定顺坡下驴，认了就认了。
　　慕浅墨也是个中高手，眼看叶安就要醒悟，哪能让他轻易脱身，那小嘴迅速打开，气息急促竟是后发先至！
　　“功利主义的叶安大人~为什么会不断的招惹女人？还全是些艳媚淫贱的骚丝人妻呢！？”果然，公主大人事出有因。
　　思前想后，浅墨不反对自己开后宫的，那一定是因为昨天和白淼的约会。
　　“浅墨！你是姐姐，别嫉妒妹妹们呀。再说就是一次约会而已，又没有独宠一人。”
　　叶安也可以解释的啊，他带别的女人出去约会才多少次，和慕浅墨约会有多少次！
　　把李彤比下去又把莉特比下去，和柳烟波比完又和徐欣比，再这么下去只能与和叶安相处最久的女神大人比，脸都不要了！
　　叶安自以为有理，然而浅墨只是淡淡一句：“一次身上贴淫荡出轨宣言的约会吗？在大街上带着羞耻人妻招摇过市然后当着所有人眼前进入情侣酒店的约会？”
　　好家伙，直接给他干沉默了。
　　“不是，浅墨你一天天没事就监视我玩吗？”叶安不理解，慕浅墨大忙人一个，哪来的空档二十四小时关注自己，还乐此不疲。
　　“我会分身术~”
　　“你会个大头鬼！”
　　两人开始打闹，殊不知叶安已再度中计。
　　“既然大家没有意见，叶安同学也没有意见，此事就这么订了吧。”慕江陵双手按下，敲定这一事宜。
　　于是，叶安错过最后解除“包袱”的机会。
　　梅开二度了属于是！
　　叶安嘴巴张开，没一会儿又合上了，实在不知道说些什么。
　　“哈哈哈哈！！”银铃般的笑声袭来，却不是慕浅墨口中发出。
　　站在两人前排的莉特小可爱，金色小太阳今天也活力十足，浅色作训服加适合运动的浅色短裤，笔直长腿上穿着一双灰色过膝压力袜，白花花的大腿闪出直射心灵的光芒。
　　莉特真是太可爱了！
　　慕浅墨当然注意到叶安的目光，心里那个气啊，无处发泄憋得难受，暗暗嘶吼什么时候非得教训这家伙一下，是我小公主提不动刀还是怎么了？
　　每次都被别的女人吸引过去。
　　“喂！喂！看什么看！莉特的大腿嫩吗？”女人，无论什么时候都得有些小女儿神态，这样才显得迷人可爱。
　　她这一声虽是偷袭，可声音不算小，周围几个同样在偷窥莉特的家伙都被惊醒。
　　美少女白花花嫩到滴水的大腿，放在任何地方都会让少男们神魂颠倒。
　　莉特脸皮薄，一听叶安在偷看她的大腿，立刻双手放在小屁股上企图用同样白皙的小手遮住嫩肉，同时羞答答偷摸摸偏头回望，似乎想知道叶安是不是真的在看她。
　　那少女怀春欲拒还迎的女儿态，看的叶安心都醉了。
　　裹着灰色过膝袜的长腿害羞扭捏，又抵不住想要更多吸引叶安目光的心思，纯情女孩子啊~就是这样可爱。
　　士之耽兮犹可说也，女之耽兮不可说也。
　　在这种男尊女卑，男性把持几乎所有社会资源的地方，女子几乎处于被压迫的地位，并且越下层越是如此。
　　尤其莉特这样前不靠山后不靠墙，上无瓦下无土，孑然一身纯洁无瑕的女孩子，一个是狡诈负心的男人便能轻易摧毁她！
　　这就是为什么连墨黎都不允许叶安欺负英谷莉特！
　　小可爱，一直可爱下去就好~
　　“啧…回神啦！”慕浅墨被猛灌三大缸白醋，齁得慌！气得紧！
　　“哦…”虽然不情愿，不过谁让浅墨就在身边。
　　“你这家伙！和我呆在一起真是委屈你了啊！”叶安敷衍的行为彻底激怒了浅墨大人~
　　“哪里~怎么会呢，和浅墨公主呆在一起，在下非常荣幸。”
　　“……”
　　“真的！”
　　“……”
　　“不骗你！”
　　慕浅墨长叹一声，这花心大罗不，只吃肉不喝汤，自己能将他吊到现在也到头了，实在无法继续，无奈亦无力。
　　突然凑到叶安耳边，往他耳垂上咬住：“哼！想上我对吧？”
　　“就算不给操，我也给浅墨打9分！”
　　9分，挺高了
　　“那如果给操呢？”
　　“给操！给操100分！”
　　“我！！”
　　“哎呦呦！”
　　慕浅墨毫不留情一巴掌打在叶安下体上，老实呆在裤裆里的小弟弟遭受无妄之灾。
　　“哎呀！看来叶安同学有竞争年轻一辈第一人的打算，好！好啊！”慕江陵开心极了，不愧是顾清雨的儿子。
　　“什么？啥？”叶安一脸懵逼。
　　“那么就这样，开场的表演赛就由叶安同学出战，如此甚好，散会！”
　　叶安那一声惨叫似乎理所当然被误会了……
　　好家伙，三阳开泰了！
　　“嘶…！”一坑里掉三次，叶某人怒了，准备将浅墨扛回去打屁屁，用她的白丝袜素股一百次！
　　“别生气~浅墨用处女膜补偿你好不好~”
　　“好啊！”大丈夫能屈能伸，准了！
　　“那咱们说好，自由赛的时候…你追，我逃，你抓我~击败我~推到我~强奸我！”
　　“你这丫头，真的要强奸？”
　　“当然是真的！你强奸我的时候我会大叫！会想尽办法踢开你！你敢强奸我嘴巴我就咬断你小弟弟！你敢强奸我小穴我就调动灵力绞杀你小弟弟！总之不把我收拾到惨不忍睹~不把我打的满地找牙无力反抗，你就无法享用我鲜嫩的身体哦！”
　　她还是这样，只要谈论到性话题，三句不离强奸。
　　“你知不知道你在玩火？你这样挑衅我，知道下场是什么吗！？”叶安不笑了，认真了。
　　“人家当然知道，柳烟波、徐欣、白淼这三个婊子不就是前车之鉴，被你当肉便器操什么的……”
　　再进一步，浅墨的右腿已经探入叶安两腿之间，可见两人贴合的有多紧密。
　　“但是~有没有可能…叶安，你应该知道的吧…我…也是个贱人呢！我渴望被你收拾~被你欺辱！我羡慕柳烟波能做你的肉便器~羡慕徐欣能被你当狗骑！还羡慕白淼能被你当街羞辱！”
　　任何人都有价码，同样的，任何人都有秘密。
　　叶安勾起慕浅墨下巴，邪魅笑着：“公主殿下~如果是这种事情的话，我十分愿意效劳！”
　　“呵呵…说说，你要如何羞辱我~”
　　“哦，这个嘛，花样有很多，保证你刺激到不行。”叶安双手一摊，洒洒水啦！
　　“随便说几个呗~让我期待一下，我知道你会玩女人，我要别人没玩过的。”
　　稍微思索，叶安道：“骑木驴怎么样？”
　　慕浅墨眉头一皱：“你在敷衍我！骑木驴不过女囚刑罚而已，虽然少见但并不特殊。”
　　“不不不~当然不会这么简单，公主大人~试想一下，将你的俏脸用布袋抱住，伪装成被俘虏的敌国女将军，穿乳环~打阴钉，骑在活动木驴上用狗链子牵着在帝都中央大道上游街示众，再……”
　　“够了！”慕浅墨大声打断。
　　“够了…这就……无法想象的屈辱…很刺激呢~你会让我露出乳头和阴户给别人看吗？这个我无法接受。”
　　她只是喜欢和情郎玩情趣，不是那种下贱。
　　“怎么可能！你是我的，被我独占的！最多露出些白嫩肌肤给他们遐想。”叶安堂堂纯爱战神，怎么可能犯这种错误。
　　“那就好，本公主对你的方案很满意，咱们的合约成立，我期待你会如何强奸我！”

第194章 单刀破枪
　　“下手轻点，苍辉院虽然一直不太服我们，但从未搞出什么折腾名堂，别打的太过就行。”
　　擂台前，慕江陵对叶安交代。
　　这劳什子海选赛是在折腾，要说就应该别办！
　　巴塔亚这种地方鬼才会相信什么高手在民间的屁话。
　　要说有什么合道大能潜藏大陆潜心修行他信，但实力不到融合境的年轻人躲起来自己修炼？
　　谁信啊。
　　有记载的大陆历史长达几万年，还不算失传的上古时期，基础修炼体系的发展完善，让任何天才都不可能单打独斗闭门造车，没有前辈的指引，没有成体系的修炼指导，天才？
　　狗屁不是。
　　“天苍学院有过光辉历史，在大帝建立中央学院之前一直是帝国的排面，也就是最近几百年逐渐被超过，不过底蕴还是有的，名副其实的大陆第二。”
　　是的，大陆第一和大陆第二都在帝国，贝尔卡？再往后稍稍！
　　慕江陵讲了很多，大都是叶安不了解的帝国往事，要是一般年轻人定能听得入迷，就算交谈数日也不感疲倦。
　　叶安不是，他性子急。
　　“校长，你就说要打几成熟！”
　　干就完了，废话这么多干嘛，他等着待会儿的自由淘汰赛开场，已经迫不及待的要去强奸慕浅墨！
　　慕江陵眉头一黑，现在的年轻人真是……
　　“你自己看着办吧，别太过分就好，都是帝国一家人，日后好见面。”知道叶安嫌弃他这老头子，慕江陵不再自讨没趣，挥袖走人。
　　由于贝尔卡王国发出倡议并且实际进行了全国海选，帝国民间呼声高涨，皇后大人也觉得这是聚集人心的难得机会，加上中央学院拥有绝对自信所以并未阻挠。
　　遂，帝国便举行了这场海选赛。
　　帝国的方案和贝尔卡不通，没功夫搞什么大规模擂台战，直接在皇城近郊划了块山地丘陵地形，将中央学院选出的代表和其它参赛人员全丢进去，反正一共十二个名额，最后剩下的十二人晋级就完事。
　　大逃杀了属于是！
　　为了增强参与感，开赛前还有几场表演赛要进行，作秀这种事情在哪都逃不掉。
　　“表演赛第一场，中央学院叶安，对战，苍辉学院李束！”
　　裁判声音洪亮中气十足，余音如天雷滚滚轰鸣于耳。
　　叶安淡定走上擂台，不就是打架嘛，搞得跟友谊赛一样，没意思。
　　对面那人同样不甘示弱，大步流星而来。
　　两人对面而立，初次交锋叶安便胜了一筹，嘿~老子比你帅！一身黑衣也比你有范！
　　名为李束的家伙好像也发现了这一点，鬓角抽了抽，当即让利刃出鞘摆出架势。
　　虽说狮子搏兔亦用全力，但叶安这种极端功利主义者必须是例外，节能才是第一要务！
　　打架不能把力气用光了，不然待会儿怎么操的慕浅墨声嘶力竭！
　　这点小事不用劳烦荒古大剑，叶安从袖口中抽出银白匕首，身形随意、脚步散漫，摆出一副让你先攻的架势。
　　叶安的托大行为引来一旁观赛的叶婉皱眉，她此番虽代表教会出战，可还有什么比得上母亲、妹妹、弟弟三人在她心中的地位？
　　一直都在关注，如果可以她甚至希望能挡在弟弟面前为他遮风挡雨。
　　只有叶馨这没心没肺的小笨蛋满眼花痴盯着叶安流口水：“好帅~好有型！哥哥好棒啊！”
　　说回台上，一时间刀光剑影你来我往，叶安手持匕首，一寸短一寸险，腾挪闪转间竟颇有刺客风范。
　　李束长枪在手，一寸长一寸强，寒芒屡屡造险，弓步每每向前。
　　金属齐鸣，银茫射眼，刀枪无影，重步无声！
　　一晃眼二十回合已过，占尽优势的李束却适中无法将优势转化为胜势。叶安游走在擂台边缘，看似慌的一批，实则稳如老狗。
　　开场三板斧气数已尽，灵虚中期的李束需要时间恢复，然！弯月已至！攻守逆势！
　　在修炼者体系下，单刀破枪不是什么罕见戏码，况且已踏入融合境界的叶安欺负一个灵虚中期的家伙。
　　一道闪电划过，李束衣领纷飞两瓣！
　　胜负已分！不要太简单。
　　叶婉檀口轻启，惊讶于叶安已经踏足融合，随后便是美人一笑，甚是欣慰。
　　“呜哦哦！！！哥哥融合境了，哥哥已经突破到融合境了！姐姐~姐姐！哥哥好厉害啊！”叶馨不断扒拉姐姐叶婉，表达兴奋之情。
　　叶婉将这蠢萌小丫头推开，有些嫌弃看过去，顿时觉得这妹妹不能要了。
　　“对对！叶安弟弟进步非常快，都要赶上姐姐了，再看看你！一天天晃悠你这小脑袋，除了吃就是玩，一点不上进。”
　　长姐如母，她恨铁不成钢，在叶馨额头敲打一番。
　　“哎呦！别打头！笨姐姐，打头会变笨啦……”
　　“你已经够笨了！”
　　“就是…就是已经很笨了，再打就活不了啦！只能一辈子粘着姐姐让姐姐照顾啦！”
　　叶馨才不笨！腻歪进姐姐怀抱，蹭啊蹭啊~将叶婉本就不多的火气蹭飞掉~
　　“唉…你这丫头，以后怎么嫁的出去啊。”
　　这话要让别人听到肯定认为是调侃，且不说身为顾清雨的女儿，光是圣女班学员的身份就能引来全大陆青年才俊的疯狂追求。
　　然而，看看叶婉的眼神，她是很认真的在担心这个问题！
　　“为什么非要嫁人呢？我陪着你们不好吗？实在不行我…”
　　“我粘着哥哥去…”声音很弱，但还是传入叶婉耳中。
　　绑——！一颗爆栗种在叶馨头顶。
　　“你这么笨，再不努力点你哥都不会要你！”
　　“才不会呢！哥哥很疼我~而且其它男人我还看不上，要是哥哥的话~嘻嘻！那不是很好！”英雄唉美人，美人也英雄。
　　“你想得美！叶安身边那没多优秀女孩，你这小笨蛋能排得上号？”看着妹妹跃跃欲试的眼神，叶婉心中却有些羡慕。
　　“我是他妹妹耶！不是说男孩子很多都有妹控倾向吗？我这么可爱~这么乖，黏住不放的话哥哥多多半勉为其难照顾我啦~”
　　“不害臊！”叶婉捏住小丫头肉嘟嘟的粉嫩脸颊朝两边拉扯，叶馨小脸嫩的异常，犹如婴儿肌肤触感。
　　“呜~可以吃白饭嘛！以后姐姐成了大人物也要照顾你的笨蛋妹妹哦~不然我饿死了怎么办！”别看叶馨脸皮嫩，但是厚啊！
　　从前能靠着顾清雨，可孩子终将成长，一辈子赖着顾清雨这种事情绝对不可能，她们姐妹和圣女大人几乎无关，甚至可以说是她的耻辱。
　　能在圣女的羽翼下成长已经是天大的恩赐。
　　不过话说回来，让叶馨小姐自己面对风风雨雨绝无可能！这辈子都不可能！
　　姐姐这么优秀，本来打算赖着姐姐身边，现在有了叶安哥哥~她的饭票计划做出些许更改。
　　两姐妹的打闹没有持续多久，又是一声惊雷滚滚席卷而来：“表演赛第二场，光明教会叶婉，对阵，中央学院萧华，双方入擂！”

第195章 碾压
　　叶婉站在擂台上，面带浅笑，柔软面容在涌动风云下显得英气十足。
　　叶安眼神被姐姐的美腿吸引，全然不透明的黑色打底裤袜踩在裹住一半小腿的靴子中，裙裤轻摇之间，一位能满足他对女侠幻想的玉人就在眼前。
　　母亲顾清雨不是这种气质，她更像仙子，双足离地不染尘埃，人间烟火在外。
　　浅墨更像女王，胸中有惊雷，脑中有宏图，大手一挥便是霸业杀伐，玉足一踩便是人头滚滚。
　　叶安看的入迷了，只能说顾清雨教导有方，气质这种玄之又玄的东西，真不是一般家庭能培养好的。
　　站在擂台另一边面如苦瓜的男子名叫萧华，他是中央学院学生会副会长，嗯…
　　“会长，别打脸。”他清楚自己几斤几两，更清楚叶婉实力之恐怖。
　　“哦。”叶婉淡然道，全然没有在意。
　　男人在意这么多干什么？打脸就打了，她一女孩子都觉得没什么大不了，出了学校难不成还有人向着你？你的敌人才不会手软。
　　不过嘛…要是叶安弟弟另说，毕竟咱是姐姐嘛。
　　萧华很郁闷，明明叶安主动申请出战，按理说他们中央学院的任务已经完成，偏偏本次大陆比试教会那边横叉一脚。
　　“双方就位，战斗开始！”
　　战斗开始了？不，已经结束了。
　　堂堂中央学院副会长，尽然接不住叶婉一招！
　　只一脚，却踢出了所有人目瞪口呆。
　　叶婉横亘半空的美腿收回，刚才那股英气也随之收敛，现在的她看起来就像林家大姐姐，温柔可亲。
　　“这是！法相境…”不得不说叶安有些怀疑人生！
　　他拉出很久没有关注过的【天赋面板】，仔细看了又看，好歹确定了自己才是那个挂逼。
　　“但是！为什么她们才像主角啊？”
　　慕浅墨年纪比叶安还要小，实力跟自己伯仲之间。叶婉姐姐比她大那么一点，实力将他甩开一个档次不止，简直恐怖，超模了好吧！
　　还有他那个笨蛋妹妹，别看她蠢萌，那实力也不一般，放在同龄人中也是力能扛鼎的扛把子。
　　如果算上各种圣物，叶安还真不敢保证能对付得了这小丫头。
　　莉特小可爱也是个BUG！
　　边境来的小姑娘，从小营养不良并且没有接受过半点专业直到，就连成体系的培训都没有。
　　现在居然能跟得上他们这帮天骄，细思恐极。
　　“难道我叶某人的天命就是吃软饭？”
　　想想，也不错哦！
　　叶婉的战斗结束，紧接着叶馨居然也上台一战，这笨蛋妹妹在外人眼中乃是不折不扣的女神，绝对的高岭之花。
　　并且她也没有让支持者失望，同样以无可匹敌之碾压将擂台对手击飞出去，全程没有超过十个回合。
　　白色金边的圣女班专属长袍遮盖娇小身躯，露出一小节脚踝被白色丝袜裹住，很是可爱。
　　叶馨取得胜利，在一片欢呼声中朝叶安所在的地方挥手傻笑~
　　“啊啊…馨儿女神对我笑了！”
　　“放屁，馨儿是对我笑！”
　　女孩啊，一颦一笑都是罪啊~
　　叶安机械性为妹妹挥手助威，内心却凉的透透的！
　　就这笨蛋妹妹！就这没心没肺吃了就玩的笨蛋妹妹，居然来到了融合中期，和他一个级别！
　　这帮女人真是可怕，不过好在自己鸡巴同样逆天，打不过你我操死你。
　　想到这里叶安转头看了看身边的浅墨，恶着脸凶狠道：“操死你！”
　　慕浅墨白白遭受欺辱性谩骂，公主殿下不惯着叶安，一圈打在他肋骨上。
　　“你！要！死！啊！？”她喜欢在性事上被羞辱被欺压，不代表她是个软妹。
　　一拳差点给叶安干趴下，肋骨隐隐作痛。
　　“慕浅墨！我要把你操的死去活来！”
　　不知叶安哪来的怨念，浅墨被气笑了：“哈！有本事就来，我不穿内裤让你来追，抓住我~将我打趴下之后随你乱操，你要把我用铁棍子桶穿当人棍玩都无所谓！”
　　叉着腰，她显得蛮狠，可最终言语所带来的反差又将她拉回原地，活像小熊猫双手举过头顶摆出“投降”，看似在卖萌，实则是想跟你干一架。
　　“你给我等好，饶不了你。串人棍什么的我才舍不得，定个小目标，先把你操到叫主人~”
　　“想让我叫主人？哈哈~你在说什么胡话。”叫大鸡巴哥哥、大鸡巴爸爸都可以，想让她这个志在大陆女王的女子叫主人？
　　“小屁孩子，你现在多嚣张之后我就操的你多惨，尽管和柳烟波她们打听，被我这根鸡巴插入过的女人，除了跪服当女奴外没有别的选择！”
　　实力暂且放一旁，毕竟他的赛道从来就不在擂台，他的战场在床上，在女人肚皮上。
　　“哦，我好怕怕呀~要被操的叫主人，我真的好怕~~”小公主今天穿的黑丝袜，撩起长裙下摆，丝滑足背轻轻踢在叶安胯下。
　　“别说这么多，嘴上功夫谁都有，能用鸡巴操死我才是真本事，我承认你很厉害~能将那几个人妻干的神魂颠倒…呵…骑上我肚皮咱们较量过再说！”
　　“慕浅墨，我要把你阴毛刮干净！”
　　“傻子~跟你说过几次，人家是天生白虎~没毛。”
　　“……腋毛！”
　　“也没有！”
　　“我…那就肛毛！”
　　“……你去死吧！”
　　一脚飞踹，精准命中叶安裤裆里的龟头，叶某人这次久久没能站起来。
　　********************
　　“皇后大人力排众议，才有今日帝国青年才俊聚集于此，大家各凭本事，只要不使违规下作手段，名动大陆的机会各自争取。”
　　很多事情都要为政治服务，皇后莉安娜的名字必须被提起。
　　看似给予所有人平等机会，实则是一场盛大作秀而已，就算莉安娜本人也不认为会有黑马杀出。
　　可这不重要，重要的是那些本来没有机会的家伙，这些自视甚高自诩怀才不遇的不安定因素，他们会记住莉安娜给过自己机会，并且会长久记住并且歌颂她的名字。
　　年轻人，如果想干大事一定要通哲学，这有哲学才能让领导者免受知识分子的蒙骗。
　　还有，切记！多看、多想，少说，不要用自己的嘴说别人想说的话。
　　“想必大家早已熟读赛制，各位的舞台在近郊【月轮山】中心地带，场地边界有明显标识，走出边界视为自动弃权，怪不得别人。”
　　很简单的大逃杀赛制，随着时间推移边界会自动缩小，最后留下的十二人便是胜利者，获得参加打陆战的名额。
　　规则宣讲完毕，皇室派遣来的轮回境强者挥手洒出漫天白玉，精准落在每个参赛者手中，这控制能力尤为可怕。
　　“捏碎白玉会将你随即传送至月轮山场地之内，祝你们好运！”
　　慕江陵话音刚落，天地间升起大量白色光柱，急性子的家伙已经开始传送，就像吃鸡一般，先落地有优势。
　　“叶安，接着~！”慕浅墨丢来一个黑色塑封袋。
　　“我等你来【那个】我，很期待你的肉棒~！”慕浅墨捏碎白玉，开始了！
　　叶安打开黑色塑封袋，顿时一股闷骚咸湿味道涌出，其中带着隐约可查的淫香，除了浅墨蜜壶中的骚气还能是什么。
　　保守白色少女内裤，被揉成一团塞在其中，原来慕浅墨所说不穿内裤等你来干，所言不虚！
　　“呵…呜呼！呜哈！”叶安怪叫一声，用力捏碎白玉，传送入场。

第196章 大杀特杀
　　今天的风儿很是喧嚣，丛林里惊起一片飞鸟。
　　身形如虎，快步如风，他在林间极速穿梭，速度够快的同时路径也不差，没有撞到任何树干。
　　叶安不知道自己被传送到什么地方，至少不是在中心地带，这意味着他的落点不是很好，至少对他而言。
　　吃鸡讲究自我定位，实力高超就该去人多的地方大杀一波，只有自认实力低微的人才会在边缘“打野”。
　　“这场地还挺大的，要找到浅墨需要耗费些功夫。”参赛者多达上千人，场地当然不会小，而且要在千人之中将慕浅墨拎出来，不是容易事情。
　　“那就开杀，只要将撞上的每个人都淘汰，她逃不了！”人多了，淘汰掉不久好了。
　　只要我砍翻的人够多，不用怕遇不到对的人。
　　想到此处，叶安立马变更策略，一改刚才灵动灵巧之姿，变得狂暴起来，再不管前路障碍，轰隆隆在林间撞出一条路来。
　　动静大了，自然有人忍不住来找他。
　　场地是挺大，然千人也足够多，很快便迎来第一场遭遇战！
　　“咻咻——！”
　　黑光自丛林间爆射而来，是两片三角飞镖。
　　看也不看，灵气覆盖上手臂轻松将能够击穿顽石的利器崩飞，之后脚步一转，朝着偷袭着藏身的方向奔袭。
　　“小同志，来骗！来偷袭！这样好吗？这样不好！”
　　一息之后，戴着兜帽惊慌逃窜的背影出现。
　　再一息之后，叶安已经贴了上去！
　　对方只顾着逃跑，竟然将背后完全卖给叶安，那就不客气了，直接使出他自创绝学：闪电五连鞭！
　　融合境界其实没什么奥秘，就是将炼化的灵气融合进自身五脏六腑，如果再厉害一些，将一部分神识也融入进去，经过融合的身体将完全超脱凡人，哪怕一般致命伤也不足为惧。
　　手臂齐根斩断可以重塑、心脏被刺穿也能修复，除非是被特殊功法伤到根基，否则理论上融合境修士能用灵气修复身体所有部位。
　　同样，过了这一关，光凭肉体就能碾碎普通灵虚修士！
　　闪电五连鞭，本就是叶安整活的花样，当然完美复刻了混元形意太极马大师的动作。
　　动作滑稽毫无章法，就连基本的搏击思路都不存在，不过收拾一个灵虚未入的家伙还是轻轻松松。
　　啪啪啪几声，打得对方后背皮开肉绽直接昏死过去。
　　十六岁不到灵虚，这辈子基本上和大道无缘了，来参加海选赛最多是为了碰碰运气而已。
　　现在他运气到了，叶安踩碎这小子怀中黑玉，帮他离开这场是是非非。
　　“慢走，不客气。”淘汰第一个对手。
　　马不停蹄，认准一个方向，继续制造动静。
　　********************
　　“公主殿下，已经确认祭坛的位置了，可以打开！”
　　“嗯。”
　　慕浅墨看似轻松的回答中带着点激动，“那就是没找错地方，前期的勘察没有浪费。…月…接下来交给你了，唯一能影响我的只有他，千万要拖住他，很快就好。”
　　浅墨抱住王欣，用力的抱住，用对待至亲的温暖拥抱。
　　“浅墨…放心吧，和他相处过这么久…我会的…”韩月同样抱紧慕浅墨，她的心脏就是为了小公主而跳动的！
　　“委屈你了，不得不随我依托给…”
　　“不！浅墨，没关系的，叶安大人很优秀，不委屈！”
　　“嘿嘿~月儿动春心了吗？”慕浅墨一把捏住韩月的乳房~
　　“呀！ 不是…我…我…不敢…公主殿下您放心，我不会干扰您和叶安大人…”她的身份太特殊，不可以见人。
　　“月儿~放心吧，我会跟他讲明白。”浅墨很认真的说到。
　　“不可以！浅墨！这样…会让叶安大人觉得你欺骗他…对你不好…”韩月畏畏缩缩。
　　她知道慕浅墨真的对她好，而且非常在意她的感受，不过可以的话，她最好永远不要出现在人们实现中，一直！永远成为慕浅墨最好的保护！
　　“好啦，以后再说，先将眼前的大事办好，这关系到我们的命运。”
　　和韩月咱别，慕浅墨侧头便看到懒散少年模样的血河，这个合道中期实力的家伙还是这么拽。
　　“慕浅墨，祭坛已经找到，并且确定能够打开，你还在磨蹭什么？”口气很冲，鼻孔翘的很高。
　　“你这家伙，我越来越讨厌你了。算了~你还有点用，去闹腾吧，折腾两小时你就可以走了，听从我的命令是在是难为你。”
　　慕浅墨现在很讨厌血河，已经打定主意要除掉他。
　　合道在巴塔亚确实可以横着走，不过放眼星河之中，区区合道罢了！
　　“哼！你不过运气好，凭何骑在本尊头上发号施令，也就是本尊不和小女孩一般计较而已。”
　　“行行！委屈你了，滚吧！不过记住，让你闹事就只闹事，如果敢伤到任何人，你知道后果！”
　　“本尊自有分寸。”
　　“还有，提醒你一下，如果遇到圣女顾清雨，劝你转头逃命，别到时候怪我没提醒你。”话音一落，慕浅墨甩头就走，何必于这将死之人废话。
　　她的态度让本就积攒很久怒意的血河彻底爆发！
　　“本座忍你你很久了！区区原始蝼蚁，什么狗屁圣女不过轮回境垃圾，居然要本座绕着走，慕浅墨你欺人太甚！”
　　闹？闹也没用。慕浅墨更本不予理会。
　　血河气的浑身发抖，要不是身上被下了禁制，他绝对已经将慕浅墨做成人彘以泄愤。
　　血河周身遍布蓝色网状纹路，这就是某位大能在他身上种下的禁制，只要敢对慕浅墨动杀心，这禁制就会生效让其动弹不得。
　　“慕浅墨！我必杀你！”
　　蓝光大盛，久久不落。
　　********************
　　“二百零一…二百零二…二百零三！已经两百多个了。”先后踩碎三块黑玉，叶安亲手将两百零三位参赛者终结。
　　“慕浅墨！你这丫头到底藏哪去了？”
　　围绕中心区域屠杀一圈，所到之处人仰马翻，连中央学院的同学都遭遇好几个，就是没有半点慕浅墨的踪迹。
　　由于海选赛参加者之间实力差距过大，淘汰速度远超叶安预料，按照现在进度进行估算，短短几小时过去便只剩三分之一了。
　　“所以啊，花花世界迷人眼，没有实力别晒脸。”有的舞台属于有准备且有实力的人，没实力还往里钻只能成为别人的垫脚石，自讨没趣。
　　“哟~大舅哥，好巧好巧！”这猥琐又欠扁的声音，除了老栓还能是谁。
　　“呵！你屁股肉又长好了？”饭可以乱吃话不能乱说，叶安绝不接受什么大舅哥的叫法。
　　墨黎很希望叶安将叶馨、叶婉两姐妹收入后宫，叶安心里稍微还有些来自前世的犹豫，不过不碍事，入乡随俗嘛，很快就能适应。
　　其实关键在于叶婉姐姐、叶馨妹妹都是超级大美人，这个最重要！
　　“诶嘿嘿…这个…”老栓还想过来套近乎，叶馨那女孩他是真喜欢，见一个爱一个里最爱的。
　　“吼~又想开花了是吧？”在老栓完全放弃对叶馨的觊觎之前，叶安会一直对他保持极限压迫！
　　老栓顿时尬住了，不过他的脸皮怎么会害臊，立马堆砌笑脸：“哎呀~既然大舅哥有事在忙，我们下次再谈，下次！”
　　赶在叶安发火之前，老栓菊花喷火溜之大吉。这家伙对砍不行，逃跑一流。
　　“妈的，敢打我妹妹主意……”
　　没来及嘴碎，又一个不知天高地厚的偷袭者发动进攻！
　　“得手了！”那人等了好久，终于等到叶安放松警惕，果断发动进攻。
　　“一边凉快去。”踏入融合的肉体实在强大，一拳挥连刀带人一起拍飞。
　　出于人道主义关心，为避免昏厥之人被野兽吃掉，叶安再度大发慈悲帮他踩碎黑玉。
　　二百零四个了！
　　慕浅墨你根本不在中心区，你去哪了！
　　好像是听到叶安的抱怨，麻烦事情找上们来…
　　晴朗天空突然昏暗，青天白云沾染了血光，血云压顶，恶兆来临。
　　“本尊血河尊者，前来讨教！”
　　血云太厚看不见空中景象，但这九天雷霆般的浑厚重音足矣证明，强者降临！

第197章 小秘密
　　“本尊？尊者？合道！？”
　　场外已经乱了，那些上级修士纷纷颤抖起来，血云压城城欲摧，和天地灵气沟通约顺畅，此刻感受到的压迫力就约可怕。
　　皇室特使，轮回巅峰的慕千山感到的压力尤为之大，惊恐万分。
　　居然又是合道尊者打上门来，不久前才有那什么激流尊者想杀浅墨公主，之后又是在秘境中遭遇妖女白梅尊者，这才多久，居然又来个合道，大白菜吗！？
　　大陆历史几万年，有记载的合道尊者不过两手之数，短短一年时间就让他法鲁斯帝国遭遇三位，如何是好？
　　血河踏着红黑鬼云飘然而来，负手而立俯瞰世间，可谓是逼格满满，就差带个音响放出专属BGM。
　　血河更近了，慕千山感到自己魂魄有离体前兆，赶忙运用秘法固守本源，强行顶住血河带来的压迫。
　　“不行，光是灵压都能将我抹杀，此人是货真价实的合道尊者！”
　　好歹慕千山乃是一代枭雄，从前在帝国之中身居高位，还能顶着压力上前说两句。
　　“法鲁斯后辈慕千山，斗胆恭迎血河尊者驾临！”尊者呀，这可是合道尊者，应该不至于欺负他一个卡在轮回境无法合道的蚂蚁吧。
　　合道与轮回的差距比之前所有境界的差距加起来还大，这是修炼者人尽皆知的事情，血河本就自视甚高，该有的架子当然不会放下。
　　“哼！尔等蝼蚁为何颤抖？本座堂堂合道尊者，不至于难为你们。”
　　血河啊，三句话不离合道尊者，这点格局也就只能在下位面混混，上不得台面。
　　不管如何，慕千山的压力小了许多：“尊者之威，我等自当拜服！”
　　混过官场，察言观色属于基本操作，他察觉到血河喜好奉承，自当抓住这点好好发挥。
　　“不知血河尊者前来所为何事？”
　　“何事？你法鲁斯皇族教导无方，教出的后辈不懂得尊重强者，本座不削和小辈置气，自然来找你们要个说法。”
　　典型的春秋笔法，他是只字不提被慕浅墨气到浑身发抖的事情。
　　听完，慕千山终于松了口气，因该是皇族小辈有眼不识泰山，招惹到这位尊者，这好办，把人找出来就好，冤有头债有主。
　　“前辈息怒，我等立马将人带来交由您发落！”不管那人是谁，惹到合道尊者，为了帝国的利益不可能保他。
　　“是谁你们心里没数吗？我还不相信你们真的会烂到教出两个慕浅墨！”
　　既然慕浅墨不让他杀人，那就恶心下她，给她上点眼药。
　　不过血河当然不会真的让帝国将慕浅墨带来，那不是打自己脸吗！
　　“哼！本刚才座说过，欺负小辈不是我的风范，所以就要找你们帝国能说话的家伙要个说法。”
　　血河摊牌，他就是来闹事的。
　　慕千山对此无能为力，他也无力独自面对血河的压力，而且~慕浅墨惹出的乱子，为什么要让他法鲁斯正统来承担！
　　他道：“大人稍等，帝国皇后莉安娜正在赶来，她也是慕浅墨的母亲，您可以找她要说法。”
　　莉安娜，怪你那个蛮横的女儿吧！
　　在法鲁斯实权争夺中，一脉相承的皇室竟然落入下风，被一届女流外戚把持朝政，实乃耻辱。
　　慕千山虽然打从心底佩服莉安娜但皇权这种东西，必须控制在“自家人”手中。
　　“莉安娜…好！本座等她！”
　　慕浅墨的母亲是吧，本座定要给你个教训！你女儿的恨，就用你来出吧。
　　********************
　　趁着血河灵压盖世之际，慕浅墨独自一人来到月轮山外围的一处小山包。
　　“时间不愧是最大恐怖，曾经位于大陆边缘的祭坛被地质运动搬运到中心区……”
　　在岁月长河之中，无关实力无关种族，任何事物都不过沧海一粟。
　　“浅墨，时间很紧，血河那没脑子的家伙拖延不了多久，顾清雨已经达成合道，她的实力放眼诸天合道同级也是顶尖的！血河不过插标卖首，到死都在自大。”
　　慕浅墨胸前吊着一颗宝石挂坠，从中传出的神识在和她交流。
　　“是啊，所以为什么要派个这种玩意儿过来，师父你确定夜蝶没有异心吗？”
　　慕浅墨还是想不明白，这么大的事情居然让血河这种废物前来助阵。
　　“放心，夜蝶那丫头不会有异心，血河的本性估计她也不知道，毕竟她的地位一般不会关注一个小小合道。好在顾清雨已经突破，万一有事她一定会护着你，血河死就死吧。”
　　宝石中的声音略有无奈，想必对夜蝶的疏忽心有不满。
　　“有什么事情之后再说，血云能够掩盖异象，你要赶在血河死之前收取【炼神珠】！”
　　慕浅墨目光凝重，淡然点头。
　　“无生王的爪牙一定在寻找我们，血云能够压制炼魂珠出世的动静，但距离太紧的话还是无能为力，夜莺，你做好准备，务必守住足够时间！”
　　漂浮在半空中的妖女夜莺还是那妩媚模样，不穿鞋子的小脚上裹着超薄黑丝，大长腿一直暴露到大腿根部才被又细又薄的兜裆布遮盖，动作稍微大些就能清楚见到那条刚好能遮盖胯下美鲍的丁字裤，好歹她还穿了不是~
　　灵气运转，五色彩带环绕在她周身，背景神圣本人放荡，一股反差气息扑面而来。
　　“尊主放心，夜莺誓死保护少主！”罕见收起妩媚，她现在严肃认真。
　　“夜莺姐，如果有危险，优先护住自己性命，没必要死磕。”慕浅墨插嘴道。
　　夜莺只是一笑，少主暂时还是少主，尊主的指令高于一切。
　　慕浅墨无奈，继续道：“如果实在不行，你可以将叶安拉过去挡在身前，女神墨黎的视线一直锁定他，有危险她会出手。”
　　夜莺噗呲一笑，调侃道：“少主，您这样坑害情郎真的好吗？”
　　“呵~坑他？我也要有那本事才行……这都是命！…好在，我爱他！能将自己献给他，已经是最幸运的结果。”
　　命运，玄之又玄的秘密。
　　夜莺道：“这样最好不过，愿一切顺利，完事安定！”
　　一边交谈一边向前，慕浅墨终于来到此方空间中央。
　　两张岩石构成的巨大魔性手掌立在这片天地中央，张开的大手共同撑起一道黑色光柱！没错，确实是墨黑色光柱。
　　“老师，这种建筑风格和您的气质不服呀…”慕浅墨无论如何也无法将眼前的景象和那位尊主联系起来。
　　宝石吊坠中传来声音：“谁都有年轻时候，当时不懂事，喜好浮夸唬人，呵~陈年旧事了。”
　　“终于，来到这里。”看着眼前这道墨黑色光柱，
　　伸手触碰，那光柱实则是一道屏障，来自天神级强者无数岁月前封印秘宝之时设下的禁制。就连岁月也无法磨灭，就连女神墨黎也无法探查！
　　“这就是老师一直要我保持处女身的原因吗？”慕浅墨问。
　　“是的，我现在已经不记得当初的想法了，很奇怪的禁制对吧……”
　　谁都年轻过，同样，谁都犯过病！
　　调运气海，白色灵气接触到墨黑色光柱，稍等片刻便产生反应。
　　随着光柱变淡，最终维持无数纪元的禁制崩解开来！
　　这一刻，天地震撼，日月无辉！
　　********************
　　“那什么莉安娜，居然还不到！耍我吗！？”血河等了很久，终于不耐烦。
　　“尊者息怒，我等正加急催促！”要不是不敢将不安定因素带进帝都，慕千山多半带着血河仗势压人去了。
　　“催促！催促！这是什么态度，我堂堂合道尊者，竟然等一个轮回蝼蚁这么长时间，耻辱！”
　　“尊者大人万万息怒，莉安娜到了定然亲自向您赔罪！”
　　血河催动血云压制炼魂珠出世的动静，也不能真的离开此地，只好摆起架子等了又等。
　　慕千山心中越发焦急，这莉安娜到底搞什么鬼，就算是有老祖支持，也不能傲到无视合道尊者吧。
　　又过了许久，别说是血河，就连慕千山都失去耐心想要发作，心里将莉安娜骂的体无完肤，连带着慕浅墨、慕浅诗两位公主也被埋汰一顿。
　　血河额头上青筋暴起，随时可能出手杀人！
　　在这样的暴躁中，他们迎来了天边御空而来的白色身影。
　　“阁下就是血河尊者？”清冷、淡漠、仿佛不存在于世间。
　　“你…”一眼惊艳！
　　一见钟情和见色起意有什么区别？血河不知道，他只觉得眼前这女子放眼诸天都能称为风华绝代！
　　“合道修为，血宗功法，想必就是阁下了。”冰肌玉骨清无汗，纤长手指轻点，一柄长剑出现。
　　“真是…太美了！实在是珍宝！区区下位面为何能拥有你这样的佳人！来本座身边吧，我带你前去更高的世界！”
　　血河这厮，不仅仅是自大而已。
　　白裙、白鞋、白裤袜，顾清雨的标准搭配，她才不会搭理血河这种东西。
　　举起长剑，樱色绽放！

第198章 天命
　　“血魔！吞天！”
　　血红拟态百丈高，撕魂裂魄不留行。目光所及之处，全部云彩都变为红色，并且以极快速度朝此地聚集过来，
　　无力御空的低阶修士匍匐在地，高阶修士们也好不到哪去，空中除了血河就只剩下顾清雨，其余全部被恐怖威压击垮。
　　合道与轮回的差距之大足矣见得！
　　见着百丈血魔狂暴袭来，顾清雨眉目舒展丝毫不慌，手腕白月之光温润细腻，剑尖一挑便是浩然正气，长空一舞，诸邪退散！
　　大道无形，大音希声。蕴藏天道法则的动作轻摇曼舞，于无声处将血魔击溃。
　　“你这合道，太弱了！”谁说顾清雨没脾气，谁言圣女大人不够英气！
　　女武神的姿态在樱色天空绽放，方才那股震颤天地的血腥气息消散于无形。
　　就算血河实力放在合道境界中垫底，可毕竟也是能修成合道的家伙，自大、自负、得意忘形，可他真的不蠢。
　　气势一瞬间被顾清雨压制，他立马落入下风，并且察觉到事情不对劲起来。
　　这小小下位面，难道真有能与他对抗的存在？
　　“顾清雨…顾清雨…光明圣女！”时至此刻他才恍然记起慕浅墨的提醒，冷汗打湿衣襟。
　　高手对决容错率极低，这一愣神足够让他失去先机。
　　无论对手实力如何，顾清雨从不怠慢，她不是叶安，利刃向前，出手便是杀招。
　　对抗合道尊者，虽然是很弱的合道，也需要她拿出点本事。
　　所以，血河无法置信的瞳孔中出现九朵飘散光芒的樱色花朵！
　　“你！区区下位面，怎么可能！”
　　樱色将他环绕，散落的光辉将血河身上的魔气洗净，半点不留。这样下去他将灵气尽失，完全丧失战斗力。
　　垂死挣扎也好，拼死一搏也罢，血河决定发动反击。
　　然后，他就傻了！
　　“…好快的剑！”
　　血河肉身千疮百孔，所有灵气枢纽全都被击穿，樱色淡红萦绕之间将任何恢复能力打退，血河只能无力从空中跌落，“轰”的一声砸出个大窟窿。
　　利刃，归壳！
　　一场纯粹的碾压，没有掀起半点波光。
　　血河一死，那股无形压迫立马消失，慕千山第一个飞身而上来到顾清雨身前，显得殷勤万分。
　　“圣女大人，您何时突破到合道了！？”能击败合道的几乎只有合道之上，况且顾清雨显得如此轻松。
　　对于慕千山，顾清雨只是看一了眼，道：“前些日子。”
　　她不喜欢这个家伙，处处和莉安娜作对！因为他明里暗里使绊子，搞得莉安娜和她聚会的时间都少了很多，非常讨厌的家伙！
　　“圣女大人，您…”
　　“有事情稍后再议，域外合道出现在大陆，我奉女神之命进行调查，告辞。”她的性子就是这样，不愿意谈就不谈。
　　而且顾清雨清楚慕千山想问什么，无非是为了法鲁斯皇族那位合道老祖，灵魂枯萎危在旦夕，想找她帮忙。
　　笑死，关她屁事！
　　要是莉安娜来求她那都好说，尽自己能力向墨黎反应，至于结果就看女神的心情了。
　　不过你慕千山算哪根葱？
　　上来就找她要天道之息，你配吗。
　　顾清雨朝着月轮山中心位置进发，慕千山只得暂且作罢，开始主持收拾残局。
　　这时候他猛然发现，皇后莉安娜自始自终都未曾露面！
　　就连个通告都没有递过来。
　　“莉安娜和顾清雨关系不一般，这位圣女合道已成，我皇族难道真的要被压制了吗…唉…罢了罢了，只要法鲁斯好，也就罢了！”
　　说一千道一万，都是为了皇室统治能够延续。
　　慕千山那点小心思，莉安娜曾摆明了谈过几次，现在让闺蜜顾清雨帮忙敲打一次，皇后的态度和做法可以说非常照顾他了。
　　“只希望莉安娜真的没有私心吧。不过老祖的事情，豁出面子也要请动圣女大人帮忙！”慕千山对法鲁斯忠心耿耿，就是有些轴，有些死板。
　　********************
　　“浅墨，血河已死，加快速度！”宝石吊坠泛起光芒。
　　“废物！”饶是慕浅墨没指望过血河，但他白给的速度还是让她忍不住骂出声。
　　“血云一散，无生王的爪牙就要到，光凭夜莺顶不住太久，为师再问你一次，叶安和顾清雨真的会帮你吗？”
　　“师傅放心，他们会的！干妈了解我，她会相信我。至于叶安，他敢怀疑我的话，老娘咬断他命根子！”信任是相互之间长期建立的默契。
　　而且！宝石吊坠中那位存在不清楚，女神墨黎对这片大陆掌控力度之强，远超她的想象。
　　一切都在墨黎掌控之中，所有的一切！
　　为什么墨黎会假借叶安的名义给她写情书、为什么会将叶安的历练安排为拯救小公主性命、为什么慕浅墨遭遇刺杀当天叶安正好来到巴塔亚！
　　女神的伟力，早已编织好了命运。
　　包括她慕浅墨的处子贞操归属问题！
　　宿命者，无法逃避。
　　暗金色拇指大小，漂浮在慕浅墨眉间中心，周遭不断有诡异黑光浮现，这就是【炼魂珠】，一等一的秘宝，消息传出会引发轰动诸天的血雨腥风。
　　慕浅墨盘膝而坐摆出五心向天之势，身体轻微颤抖好像很是吃力。眉间凝雪、足背成月，玉齿轻咬，香汗淋漓。
　　“别想这么多，固守本心，催动灵气，全力以赴！既然你选择相信他们那便信任到底！”
　　“我明白！”
　　此方空间近乎永恒笼罩在漆黑之中，炼魂珠的光芒时隔万千载再度点亮穹顶岩石，其上扭曲排列的纹路无声诉说着光阴。
　　正如预料那般，守在入口处的夜莺迎来了不速之客。
　　“夜莺，你背叛无生王，罪该万死！”血色长衣、血色红发，躯干上遍布骇人伤痕，来者不善。
　　“你又是谁？无生王难道连个有名有姓的手下都派不出来吗？”夜莺依旧飘在空中，这是这次没有了妖娆从容，妖异面孔罕见挂起冰霜。
　　“你算什么东西，不认识的人多了！”身高接近三米，嘴里长出獠牙，可谓面目可憎，凶神恶煞。
　　“别墨迹，慕浅墨抓活的，其它的剁成肉泥。”
　　来者四人，皆是合道。

第199章 顾清雨？顾霸天！
　　夜莺充满杀意的冷喝声，打破了此地千万年凝固的寂静，来自域外的四位合道强者竟是一起出手袭杀而来，在这一刻爆发出惊天杀意。
　　夜莺心中清楚，玩归玩闹归闹，此番无生王派来的绝对是宗门精锐，同阶之内实力极为出色，四人合力即便是一般破劫强者都可一战。
　　好在她的任务是拖延时间，不需要与他们死斗。只要挡住足够时间，等慕浅墨收服炼魂珠，这些修炼血魔功法的血尸奴便不足为惧。
　　双方并未过多言语，直接爆发一番乱战，浑厚凝实灵气波动将丛林搅的天翻地覆，血色伟力与五彩袖带在天空中相互追逐堙灭，在此造就一场绚烂烟花表演。
　　惨烈大战一触即发，血尸奴头领嘴角浮现冷笑，淡漠道：“夜莺！别以为你做的事情能瞒过无生王。这里是巴塔亚，是女神墨黎的主场！你觉得以她对我们血魔教的滔天恨意，会让炼魂珠完成传承？”
　　“呵！如果无生王真有把握，你们为何会出现在这里？要不我们停手，看看墨黎会不会干涉慕浅墨炼化炼神珠。”
　　夜莺轻笑，面上并未露出怯意，不过体内灵气已经消耗大半。
　　以一敌四不落下风，夜莺的实力可见一斑！不仅未让对方四人伤到自己，而且将他们完美阻挡在入口之外。
　　想进去？不可能！
　　当然，夜莺从未将希望寄托在自己身上，消耗太大，她撑不了多久。
　　看似稳如老狗，实则慌得一批，她现在就很慌！
　　心里不断念叨叶安和顾清雨怎么还不来。
　　此刻的叶安已经顺着波动找了过来！
　　“这么大的动静，居然连个主线提示都没有，墨黎，你现在越来越懒了！莫不是还没起床吧！？”
　　“唔…唔嘿嘿…欣儿好软~抱着真舒服…”果然，回应他的是迷迷糊糊的语气。
　　“喂喂喂！女神大人，开门营业了，你家里被人渗透成筛子啦！合道满天飞，还有没有王法！还有没有法律！”
　　就这段时间已经出现至少三五个合道气息，真要命。
　　“啊…哦…欣儿…叫爸爸…”
　　“……”叶安很是无语，墨黎这是睡迷糊了吗？
　　女神大人喜欢睡觉，很喜欢！非常粘她的那张粉色小被子~
　　位立星河顶端的实力却依旧保持凡人的生活作息，这一点让叶安都很佩服，也很欢喜。凡人的日子才有温度，才能感受到彼此火热的心。
　　不过现在明显不是时候。
　　“墨黎！！！！！！！”将声音拉到最大，炸裂！
　　“啊啊啊！烦死啦！你自己想怎么办就怎么办好啦！一切都给你安排妥当，自己注意别又被砍死到我这来就行！”
　　墨黎也用最大声音在他脑子里爆音。
　　“那我不去了~爷溜了！”既然自己决定，那就找个地方睡午觉呗。
　　“死鬼！”墨黎一声谩骂，真是服了他。
　　主线任务：阻止慕浅墨。
　　重要提示：此为二分之一任务，请遵从本心做出选择。
　　“……什么？”叶安眉头一皱，发现事情并不简单。
　　阻止慕浅墨，这是什么意思？
　　“叶安~你终于来了！”
　　他还在关注墨黎下达的指示，却见翩翩少女悠然立于眼前。
　　白色公主短裙上勾勒水蓝条纹，短裙刚巧遮住大腿根部，一双修长饱满圆润的少女蜜长腿裹在白色裤袜中亭亭玉立！
　　一眼看去，是叶安最喜欢的风格。
　　“浅墨，你打算干什么？”叶安觉得以他和慕浅墨的关系，应该可以直截了当的询问。
　　“干什么？还用问~当然是让你强奸呀~准备好了没有，开始咯~”她还是那样，欠操！
　　“哼！你这小婊子，知道要被强奸还穿的这么纯洁，白裤袜在泥地里被弄脏了可别怪我。”
　　看到慕浅墨这种打扮，再联想待会儿强奸她的时候那种凄厉尖叫，叶安简直刺激的不行！
　　“不是说了吗~除非你将我收拾到动手指的力气都没有，不然~咬断你命根子！”慕浅墨淫笑着朝前躬身，双手分别捏住裙摆一侧，轻轻掀起~
　　白色裙子撩到腰间，露出整个白丝袜覆盖的下体！
　　“人家为你让你强奸的时候操的舒服，特意量身定制的紧身连裤袜，每一寸肌肤都完美贴合~丝袜和肉体没有界限！看这里~很清晰吧~”
　　慕浅墨伸出手指指向自己两腿正中央的那一处凸起！耻骨，然后是隔着白丝都知道鲜嫩无比的处子美鲍！
　　果真是量身定制，这条裤袜穿在她的身上完美无缺，不过有一个前提，不能穿内裤！
　　如果内裤在身必定会破坏裤袜和美腿的结合，成为罪人！
　　慕浅墨显然知道这点，所以定做裤袜的时候就没考虑过内裤的存在。现在~贴合身体的丝袜将股间蜜穴百分百完美浮现。
　　这是很奇妙的视觉体验，那双白裤袜分明完全不透肉，根本无法看到任何肌肤踪迹，但是贴合的如此紧密，让叶安都以为慕浅墨其实是光着下体赤身而立。
　　精致到如何程度呢？居然连美鲍中心的细缝也如此“体贴”显露。
　　“好看吗？”
　　“不不！已经不是好不好看的问题…我要操死你！”叶安可耻石更了。
　　“哦~你还是这么喜欢女人啊~那还等什么，来啊！”食指指甲盖在美鲍中间划过，动作十分撩人。
　　做完这个动作，慕浅墨转身就逃，被她吊了半年之久的叶安已经彻底燃烧起来，引擎全开轰鸣这追逐上去。
　　********************
　　祭坛入口处，夜莺躺在大石头上，有些庆幸的喘息，躯干几处伤口简单包扎处理，没有伤到要害，只是消耗巨大需要休息。
　　不远处，五具血尸奴被砍得七零八落，已经死透、他们尸体中流出巨量血液，将周遭花花草草淹没。
　　血腥气息让顾清雨不爽，随手洒下一道光芒将其净化。
　　长剑收起，转头看向夜莺。
　　见顾清雨测过身来，夜莺赶忙道：“圣女大人，我和…”
　　“之后有空了，记得来教会和我解释，现在不急。”优雅、圣洁，几乎完美的气质。
　　不再多言，顾清雨朝入口走去。

第200章 大战伊始
　　“圣女大人！请……浅墨不能被打扰，还请您不要进去。”
　　以慕浅墨融合境界修为，炼化魂珠凶险万分，要是被打扰必将万劫不复。
　　顾清雨停下脚步，淡淡道：“是吗？”
　　这个干女儿，真不让人省心，回去一定让莉安娜打她屁股！
　　诶~让安宝来动手是不是跟好呢~？
　　“呵呵…”
　　圣女大人噗呲一笑，弄得夜莺摸不着头脑。
　　“她到底…墨黎和血魔一脉乃是生死大仇不死不休，现在少主继承血魔衣钵…也不知是福是祸啊…”没办法不担忧，谁让巴塔亚是女神之地，是福也是祸。
　　“既然不好打扰她，那我就先走了，还有入侵者需要收拾。记得告诉慕浅墨，结束之后第一时间来我这里请罪！”
　　说是请罪，实则为保护，不管之后谁想拿慕浅墨做文章，都得先问问顾清雨手中长剑答不答应。
　　试问大陆之上，除了神殿使者，还有谁能与她争锋。
　　目送顾清雨离去，夜莺彻底仰躺下去，开摆！
　　“这顾清雨…逆天…”
　　五个魔门精锐合道，在她手里居然撑不过两分钟，就算是破劫下境也不至于这般离谱。
　　“果然和墨黎沾点关系的人都不简单，我看那个叶安身上秘密也不少。”夜莺只能感叹，这投胎啊，是门艺术。
　　躺在巨石上喘息过来，夜莺感受到灵力恢复三成，终于坐起身来。
　　今天骚动将诺达的月轮山闹得鸡飞狗跳，如果忘记方才的惊险，此方无人之地也算宁静。
　　水清鱼读月，山静鸟听风。
　　只要没有两脚兽活动，小动物们的日子就非常惬意。
　　后边钻出只梅花鹿，左边探出个猴子头，右边蛤蟆咕咕叫，前边…
　　前边钻出个叶安！
　　扒开足有两米的高草从，叶安提着手中的“慕浅墨”走来。
　　“呜呜呜…呜呜…”这孩子呜呜闷哼，满是无奈的看向夜莺，似乎在求助。
　　“哟！这不是【整合运动】的夜莺吗，一段时间不见怎么这么拉了？被谁揍得？”他将提在手中的“假冒伪劣产品”放在夜莺跟前。
　　“这…怎么如此快就被逮住了？而且，抓住的话…你们不应该在做爱吗？”夜莺傻了，整个人都傻了。
　　半年来，韩月一直完美完成所有“冒充”慕浅墨的任务，她和浅墨自幼一起长达，有意识模仿浅墨所有细节，就连莉安娜、慕浅诗都无法分辨，叶安是怎么发现的？
　　叶安用大拇指摸过鼻尖，显得很酷：“她和浅墨确实一模一样，如果不是足香味的区别，我还真无法分辨！”
　　“足…足香味！？”下意识绷直自己的黑丝美足，作为女人，特别是作为玩弄性感骚媚的女人，她还真不知道女人足香有这么大的门道。
　　“跟你说不明白，这可是骨灰级足控、丝袜控才懂的秘密！”
　　叶安好像……很得意？
　　“哈…”夜莺彻底泄气。
　　“不说了，我先去看看浅墨在搞什么鬼，连我都敢骗！先操死，再操死！操死她两次！”
　　迈着六亲不认的步伐，叶安直冲如祭坛之内。
　　算算时间，夜莺并未阻拦，由他们去吧。
　　俯身解开捆住韩月的绳索，此时她才发现叶安非常恶趣味的将身子绑成龟甲缚……
　　“呜呜…呼啊啊…”塞在空中的白内裤扯出，韩月终于能说话。
　　“叶安他……他……夜莺姐……叶安他抓住我！”韩月说的很惊恐。
　　“恩恩，然后呢？”夜莺听得很有趣。
　　“他…他……他在我脚上舔了一口！”
　　“哦…”正常，太正常了，相当大部分的色鬼都喜欢丝袜小脚。
　　“然后……他把我脚尖吃进嘴里…”
　　“还有呢？”
　　“只是吃了一口，他就是……就说……你不是慕浅墨！”
　　“啊？啊…”
　　闻香识女人她听过，足香识女人她还真没听过。
　　叶安闯入祭坛，立马被充斥岁月痕迹的浑浊气息震撼，简单说就是空气质量底下，让他难受。
　　复行数十步，并未迎来豁然开朗，反而宽敞道路只剩下狭窄桥梁通往空洞中心，那里有两道巨型手掌撑起的黑色光柱，想必就是这里了。
　　再度向前，终于见到慕浅墨的身影。
　　二八少女，亭亭玉立，背影迷倒千军万马，玉颜魅惑百万雄师，倾世佳人说的就是她。
　　早早察觉到叶安到来，慕浅墨微笑着转身：“看来你对我的了解超过所有人了。”
　　叶安道：“废话，要不然怎么娶你做老婆。”
　　“墨黎没有告诉你什么吗？”
　　“……你知道我身后是墨黎？什么时候？”
　　“最早时候。”
　　“多早？我们第一次见面？”
　　“不，还要早。”
　　“那……算了，不着急~我们的秘密以后在床上有的是时间说，现在！慕浅墨！乖乖把你的定制白丝袜穿上，我要强奸你！”
　　信任，是长期、相互、真诚的证明，一旦形成就不会轻易打碎。何况慕浅墨对他超过一百的好感，足以证明很多东西。
　　浅墨明显没想到叶安急转弯拐的这么大，没好气道：“操女人！操女人！你那脑子是被下体支配了吗？难道不该先问清楚再……”
　　“慕！浅！墨！…屁话少说，穿好白丝袜，挨操！”
　　“……你，讲不讲理！”
　　“慕！浅！墨！挨操！”
　　“我之前就………”
　　“慕！浅！墨！速速挨操！”
　　“……啧…”慕浅墨扶着额头，实在没话说。
　　“慕浅墨！赶快赶快！我要操死你！”
　　额头青筋暴起，双手拧成铁拳，慕浅墨强行将吐槽憋了回去。
　　“慕浅墨，赶紧挨操！”叶安的大吼一直不停。
　　“挨操…挨操！…挨…”
　　“好！好！看着！”浅墨忍无可忍，隔着窄桥和叶安对吼。
　　哗啦一声将连衣裙扯下，暴躁少女三两下将腿上黑色打底裤袜撕成碎片！空间一闪，叶安最喜欢美少女穿着的白色裤袜出现在手中。
　　这种时候也不必再用穿丝袜的戏码诱惑人，同样暴躁的将白裤袜穿好，又用了十几秒将紧身裤袜完美贴合在肌肤上。
　　“呼…叶安！来啊，正面上我啊！有本事就把我打趴下，用鸡巴桶穿白裤袜！把我操的叫你主人爸爸！”
　　大部分女生其实比男人还要好色，所以真刀真枪摆开架势，反而是男人无法应对。
　　不过叶安是谁，他是大鸡巴要操翻女神的男人！
　　“操死你个小婊子！吊了我这么久胃口，我要把你操的三天下不了床，希望你提前做了心里装备，知道自己会落得什么下场！”
　　再也忍不住，叶安化作黑光，爆射而出！
　　（ps：下章开始小公主肉戏，会比较长。）

第201章 天龙屌大战魔女足
　　“吃我一鸡巴！”
　　“滚开，我才不要，你昨天晚上没洗澡是不是，好臭啊！”
　　叶安将慕浅墨追的四处逃窜。
　　两人很默契都没有离开次方空间，在这个只有祭坛墨黑光柱陪伴千万载的地方追逐大闹。
　　反正这里每人，而且慕浅墨已经将裙子脱掉，叶安将裤子脱下很合理吧？
　　眼前的玉人身体纤细修长，穿上白丝裤袜的美腿在似乎是暗淡空间中唯一嗯月光，胸脯一圈用白色绷带缠绕很紧，以至于老司机叶安都看不出具体罩杯。
　　叶安怒吼：“慕浅墨！你居然真的把胸藏起来了！？我命你速速将裹胸布扯开，让我看看！”
　　慕浅墨只是白了这淫虫一眼，挑衅到：“小安安~人家本来很大，可惜一直用裹胸布包着，这么多年都要压扁了！哎呀~真可惜，没有大奶子给你玩弄了~”
　　叶某人哪听得了这个，当场就怒了：“呔！你这妖女，立马将乳房解放出来，那可是我的粮食，你居然敢如此糟蹋！”
　　慕浅墨听闻这宣布主权的言论，悬在空中的倩影猛然落地，见叶安立马冲过来，浅墨抬手放在胸前，威慑道：“不准动！”
　　“浅墨小骚女~你好像没搞清楚情况，你让我不动就不动，那我不是很没面子。”搞笑吗这不是，凭什么不让他动？
　　结果，换来了慕浅墨往自己胸脯上一记重锤！
　　咚——
　　“你再敢过来？两个乳球就真的被锤扁了！”
　　好家伙，这是上演苦肉计啊。
　　二八少女用自己娇嫩的乳球做“人质”，自己给自己一拳…
　　不过谁让她是慕浅墨呢，看似愚蠢的动作竟然真的将叶安威吓住了。
　　“你！你敢！？那是属于我的奶子！”叶安愤怒不已。
　　“还敢过来？我！…”
　　见叶安还在向前，浅墨又往自己另一个乳球上一记重锤。
　　“哼！忘了告诉你~人家有D罩杯的规模~只是现在嘛，估计只有C啦~”
　　刚才那两拳打在厚实肉球上，咚咚的沉闷声响叶安站在十几米外都能听见，这慕浅墨对自己乳房是真下手啊。
　　“慕浅墨，你再敢打！我…我…我要把你吊在皇城城楼上操成烂泥！”
　　“呸！我的乳房我想怎么样就怎么样，你让我不打就不打，我岂不是很没面子！”
　　说着，又是一拳下去，那简直是打在叶安心口上。
　　“哎呀~好痛啊…乳房在哭喊~好痛啊~变小了~现在只有B了呢~”慕浅墨继续往叶安头上浇油。
　　“啊啊啊！慕浅墨！敢动属于我的大奶子！你想好自己的下场了吗！”
　　终于，叶安不再忍受，暴起飞扑，窄桥上灵气如席卷！
　　“小小妖女竟敢在本尊面前搔首弄姿，根本没把我放在眼里！看招，大威天龙！”
　　叶安在空中摆出大字形，笔直朝前勃起的二十厘米巨根化为利刃朝慕浅墨股间细缝刺去。
　　按照叶安鸡巴的硬度，一鸡巴下去磐石都得破裂成渣，刺穿慕浅墨的处女膜更是轻而易举。
　　也就是知道浅墨早已迈入融合，身体强度不弱，就算被惨烈穿刺也不会受伤，否则叶安才不敢这样做。
　　叶安巨屌化作飞剑，慕浅墨也不甘示弱，右腿高抬足背绷成弯月，紧贴身体的丝袜在脚尖位置终于不再那么完善，五只白玉足趾包在丝袜尖头一圈足尖加固之中，这里比其它任何地方都要厚实。
　　本来裆部那片守护最重要区域的位置应该特别照顾，可这丝袜分明就是转为性爱而生，耻骨丘陵凸起出反而是最薄的点！
　　慕浅墨玉足高抬，正好对准叶安直捅过来的大肉棍。
　　“好够胆的登徒子！我倒要看看你这命根子练得怎么样，到底能不能折服本公主的丝足！”
　　说着，浅墨的脚尖竟泛起魔光，带着诡异的摄魂之力与叶安的大龟头相撞！
　　叶安早知道这女人不简单，只是未曾想她居然会用搞出这种名堂，这是要肉棒对丝足，针尖对麦芒！
　　玉足挟带猛烈劲力，其势如电直指龟头，叶安丝毫不慌张，也未曾躲避，紫黑色龟头上同样泛起黑光，摇身一变成了浑天巨龙，威能动八方！
　　巨龙和美足相撞，火星撞地球一般恐怖，两道灵压互不相让，总体呈现五五之势。
　　各自守住阵地谁也不相让，撞击产生的超音速激波屡次冲击，屹立万千载而不倒的窄桥居然是裂开数到纹路。
　　一击不成，立马变招！
　　叶安将肉棒化为棍棒，顶开慕浅墨挡在身前的美腿，继续朝那处子花园前进。
　　浅墨自然不会轻易让他如愿，当即收腿防守，随即一击朝叶安门面袭来。
　　似乎看穿慕浅墨之章法，这突兀的袭杀居然让叶安轻易躲开，甚至伸手在浅墨软糯足心勾动几下，顺带将鼻子凑近深深一嗅！
　　待浅墨收回玉足，他才陶醉道：“蜜中生花，六重浅香！这才是浅墨丝足的味道~”
　　慕浅墨一脸嫌弃的表情，却又忍不住问：“真的有六重味道？你每次玩过我脚之后我的自己闻过，除了香水之外没什么其它味道啊…”
　　女孩子当然不会觉得自己脚上有什么诱惑人的气味，甚至还觉得臭呢！
　　“我不要你觉得，我要我觉得！你这处女小屁孩，哪能跟得上我的节奏。乖乖献上献媚玉体让我蹂躏！修长美腿从此之后乖乖穿上各种骚丝淫袜供我品尝！”
　　“哼~大屌淫魔！不要仗着你鸡巴大就可以为所欲为，那么多极品人妻都被你污了清白，甚至还当着少妇孩子面前擦爆母亲！玷污的少女更是不计其数，色魔淫贼，你该当何罪！”
　　这话说的叶安不乐意，顶回去！
　　“你这就过分了啊，虽然叶某人我承认自己喜好人妻，却是霸占了几个极品美娇妇，不过咋们都是你情我愿，玷污清白之事从何而来？还有啊！我一共才操翻三个处子少女，谈何不计其数！？”
　　你说我喜欢人妻，确实，人妻少妇丝袜美人，顶的很，咱人了。
　　你说我收藏风华少女，确实，俏丽女孩人人爱，我不收了万一受别人欺负怎么办？看他叶某人对几位少女夫人的疼爱~这是爱护！
　　但是吧，他一共也就收了三位少女夫人，加上马上要挨操的慕浅墨才四个嘛！凭什么说他糟蹋无数。
　　浅墨冷笑道：“叶安！你不会以为你做过的事情能瞒过本公主吧？那天你在草堆里糟蹋白家媳妇，这么快就忘了？不愧是你，拔屌无情。”
　　叶安绷着脸，不动声色，只要我不尴尬，尴尬的就是别人！
　　“那又如何？我大屌哥操女人，全都是你情我愿，从不逼迫女孩子，大家享受鱼水之欢而已，人之常情！”
　　那个白家儿媳妇叫什么林韵，主动求他操的好不好。
　　“满口胡言！那你之前在学院开放日上糟蹋的人妻们怎么说？”
　　这下叶安真的愣住了，慕浅墨居然连这事都知道？她到底监控到什么地步简直不敢想！怕不是连他晚上睡觉姿势都清楚吧？
　　“废话少说！想操我~那就先将本公主的丝足打趴下！”
　　言毕，白丝美脚再度绷直踢出。

第202章 就是玩
　　“啊啊啊啊！啊啊啊…啊啊哦哦哦…不不！…啊啊啊啊……太快了……唔啊啊啊……我！啊啊……又要来了啊啊啊啊啊啊！！！”
　　沉寂万载的空洞中响彻慕浅墨求撼天动地的淫叫！
　　“小屁孩！这就是你屡次挑衅我的下场！”
　　还有叶安得以无比的恶笑。
　　“唔啊啊……啊啊啊…太快了！可是太快啦啊啊啊…不能……我哪里很嫩……不能这样摩擦…啊啊啊……这是……这是什么！！啊啊啊…好大的……啊啊啊…呜嗷嗷嗷啊！！！”
　　慕浅墨一声哀鸣，股间已经湿透。
　　按道理来讲，自己心爱的姑娘如此凄厉的惨叫无论如何也会触动情郎的心，就算一定要折腾她，至少也会给予一些休息时间。
　　只是叶安并没有，他甚至撅起嘴巴饶颖兴趣的看。
　　“我说，公主大人！不过是胯绳而已，至于叫的这么惨吗？”
　　慕浅墨双手被金色丝线捆绑在背后，被悬吊在半空，白丝足尖勉强能够着地面。
　　上衣被撕碎、鞋子被撕碎、发带被撕碎，全身上下只剩那条白色裤袜！
　　叶安此刻正站在浅墨身侧，手里不断搅动机关，设置好的胯绳卡在慕浅墨两腿之间，正高速滑动。
　　胯绳，顾名思义就是放在胯下的绳子。只是它远没有听起来这么简单，也远比听起来这两个字耻辱的多！
　　慕浅墨完美的女体被放置在上，根据身高腿长来测算胯绳的高度，以保证达到最大程度的【性虐待】。
　　嗯…叶安当然不舍得那样做，这里扣一点那里少一些，将本来耻辱痛苦的性虐待变成情侣之间调情戏弄，诶！就是玩~
　　按照【标准】，被折磨的女体应该悬吊起来但又不完全离地，让其足尖能够支撑身体，两只脚丫上分别捆绑铁球防止抬腿干扰胯绳。
　　胯绳应该设置在女体下阴齐平再往上五厘米，这样可以充分摩擦女体阴户。
　　绳索选择有讲究，普通麻绳绝对不行，太过粗糙很快就磨的女子血肉模糊，只有虐没有性。也不可以使用天蚕丝绸，太过光滑，只有性没有虐。
　　最好是棉、丝绸，再加入一些粗糙纤维一起混纺！
　　既要有顺滑又要有摩擦，心狠的话还可以在绳子表层参入亚麻成分，制造出末端崩裂的效果，七七八八的纤维倒刺将会给受刑的女子带来永生难忘的折磨！
　　还有啊，胯绳从来不是一根光秃秃的绳子反复摩擦阴户，会玩儿的老色批知道事先在绳索上打结~弄出许多间隔有距大小不一的绳结，这些【心机】在穿过女子股间时会给她带来进一步的刺激。
　　比如叶安，他这种老老司机，不止设置有绳结，还在绳结中包裹上了强力跳蛋！
　　绳索两端缠绕在祭坛上，绷的笔直。
　　慕浅墨被吊在绳索中间，被白裤袜包裹的无毛白虎嫩穴款住胯绳，两瓣蜜唇被勒的充血膨胀，绳子在她阴户的地方明显下垂，又从她屁股后边慢慢升起，这样的位置确保绳索用力折磨她，每一个绳结都会成为慕浅墨的催命符。
　　“唔啊啊…啊啊啊…不不……太快了…不要滑动这么快…啊啊啊……笨蛋叶安！虽然有裤袜隔着…但是……唔啊啊~我是白虎…我是白虎啊…白虎穴没有阴毛…绳子直接蹭在小妹妹上…啊啊啊啊！！”
　　浅墨放声大叫。
　　叶安听闻之后半信半疑，不过还是放慢搅动绳索的速度，毕竟是自己的姑娘，自己不疼谁疼！
　　“啊…好多了…唔…呜呜呜…但是……绳结里面……绳结里面是什么！？”
　　速度快，绳索折磨她，速度慢，绳结折磨她！
　　“小处女！绳结里边是强力跳蛋~舒服吗？”
　　叶安使坏的让一个大号绳结停在慕浅墨小穴中间，绳结被自带动力的强力跳蛋弄得高频震动，嗡嗡地声波带着慕浅墨肉唇一起震颤，慢慢的让她感到整个小穴都酥酥麻麻，像是要被震散架。
　　白色裤袜已经失去本来的颜色，纯洁无瑕已经被淫水玷污，纯白褪去，暗白登场。
　　这根胯绳叶安很早就制作完成，本来是准备用墨黎屈辱的淫液来开封！可惜，可惜啊……
　　当双方实力差距过大，任何阴谋诡计都显得孱弱无力。
　　墨黎暂时指望不上，那就用慕浅墨的妹汁开光！
　　“啊啊呜呜~都…子宫都在颤抖啦…呜呜呜…不不…你还是让绳子动快些吧…我觉得跳蛋更难受！”
　　慕浅墨眼泪汪汪，居然买起了萌。
　　“卖萌可耻！”
　　“有什么嘛，你就说你喜不喜欢！”
　　“……啧！总有一天我要喝你的血吃你的肉。”
　　虽然很不爽，但叶安还是选择让慕浅墨更为舒服的做法，重新让胯绳动作起来。
　　“呜…这种东西…你这淫魔！变态…死变态…足控变态！丝袜控变态！色魔变态！全天下牲口加起来都没你变态！啊啊啊…你就折磨我吧…嗯啊…你就……呜呜呜……啊啊啊啊啊啊——！喷！！有什么…喷出来了！！！”
　　两腿一蹬，本来就已经被淫水打湿的白裤袜再次上了一层颜色。
　　香气！弥漫的香气！居然是梅花的香气！
　　“嘶——！”叶安被这股迷离花香俘获，像是追逐花苞的蜜蜂蹲在慕浅墨湿润胯下，鼻尖抵住凹陷下去的小妹妹尽情吸收从中弥散出来的气息。
　　“好香…好香啊！浅墨你的味道……为什么会这么香！”浅墨一次泄身，居然让淡雅脱俗的梅花香气弥漫整个球形空间。
　　人美、身美、味道美。
　　太棒了！
　　慕浅墨泄身之后脚步虚浮，身体无力悬吊，两只白丝玉足轻点地面，细腻优化的足背绷成月牙~
　　叶安没有上手，那样怎能体验到香气的诱惑，他不断用鼻尖挑逗发情的小妹妹，被胯绳无情勒在中间，本应该闭合起来保护阴道的肉唇完全合不拢，已经伸展开将绳索抱住。
　　此番遭到挑逗，立马像活物贝肉一样羞涩收缩，蠕动中流下几滴粘稠淫液，新的梅花香气由此而来。
　　叶安抬手，浅墨一位这家伙终于要对自己上下其手，身子顿时一缩！
　　却见叶某人手掌扒拉在胯绳上，往下一按，拉开空间让自己鼻尖代替绳子进入到浅墨阴户门口。
　　这是怎样的温暖和柔软，一位公主殿下保养身体的资源常人无法理解，大量天材地宝保证了她的下限，莉安娜的基因保证她的可能，天赐的精美玉体不曾被浪费！
　　鼻尖挤压进去，叶安轻轻往后仰头……
　　鼻孔，至少一半鼻孔凑了进去——
　　“呼呼呼~”
　　别着急吸气，先把肺部所有杂质排干净，不要让它们干扰到迷离香味。
　　他不知道自己肺活量，只觉得这次吐息持续了好久，终于感受到窒息，是时候了！
　　“嘶——！”嘴巴紧闭，鼻孔全力吮吸，誓要把慕浅墨直至卵巢中的气息全部吸进来。
　　“啊…啊啊啊…被…被夺走了…呜啊…你…变态……变态……呜呜呜……”
　　不只是气味，叶安的大力吮吸将浅墨子宫中充盈的汁水都洗了出来，犹如精油一般香气逼人的妹汁弥散在气流中一同进入肺部，从浅墨子宫中飞出的一一切都被叶安吃干抹净！
　　“呼,呼啊啊啊！浅墨…好香…好香……好棒啊啊啊！你就是行走的春药，还是处女都这么骚！你以后会淫荡成什么样我都不敢想！”
　　再也无法装作绅士，叶安将慕浅墨从胯绳上抱下，解开困住她手腕的绳索，一把将她按在地上！
　　“浅墨，浅墨！！”
　　鼻尖无法满足，叶安隔着连裤袜掰开慕浅墨唇瓣，张嘴咬上去。
　　“呜嗷嗷嗷…你…轻点…牙齿~啊啊啊~你在咬我？唔啊啊…嗯啊~那里~那里不行！那是…小豆豆…哦啊啊啊——！啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　叶安用门牙咬住慕浅墨蜜壶洞口顶端的小豆豆，轻轻咬上去就造成浅墨发疯一般的潮吹！
　　“唔啊啊啊！啊啊啊啊！哦哦~噫啊啊啊啊！不…你走开…走开…啊啊……变态……呜呜啊啊……哪有一上来就咬人家阴核……我…我第一次性交…处女的第一次…你上来就咬阴核让我高潮…混蛋…混蛋啊啊啊…啊啊…你还咬！！…你……唔啊啊啊啊啊啊！！”
　　浅墨五指深深插入泥地，足背抽筋抽搐，嘴巴最大张开却发不出一点声音。
　　噗……
　　又是一股沁人心脾的梅花香，这是这次并非清新脱俗，而是带着骇人淫气！
　　“唔~嘶！！啊啊…浅墨啊浅墨，你怎么能如此神奇~，你这味道，到底是怎么回事。”
　　叶安发现女修士多少有些体香，柳烟波、徐欣都有属于自己的味道。
　　女神大人更不得了，乳香是一种、穴香是一种、足香又是一种，偶对了！
　　墨黎的发丝香气也是一种！
　　浅墨连续两次间隔极端的高潮，直接泛起白眼死鱼一样昏死过去。
　　“唔…呜啊…”口中不自觉呢喃，身体不自觉抽搐。
　　叶安拿出摄像机，前前后后将慕浅墨摆出十几种淫荡姿势，作为她被征服的证明。
　　“唉~这丫头，太嫩了！一点经不起折腾，吊了我这么久，居然没被插入就让我玩趴下，就这点水平还敢嚣张。”
　　摇摇头，叶安将慕浅墨扛起，这个地方不适合夺走处女的第一次，不够浪漫。
　　他们的第一次应该是在拥有纪念意义的地点，浪漫而又难忘，让他们永记心间。

第203章 公主大人不可能是个秒女
　　这里，是公主大人的城堡。
　　十六年时间，每一个细节都在她脑海之中。
　　粉色地毯、白色墙纸、木纹桌椅，一旁的衣架上悬挂着一套华贵水蓝色连衣裙，想必是小公主出席各种场所的礼服。
　　地面上摆放有水晶高跟鞋，下层还有几双折叠整齐的黑色连裤袜。
　　没有世人幻想中的华贵，充满邻家女孩的干净舒适。进入这里，呼吸到充满温馨的空气，任谁都会对房间的女主人产生幻想。
　　“呆子，看什么呢！”初次带情郎进入自己闺房，慕浅墨羞涩踱步。
　　“看前面住了十六年的闺房呀。”叶安大摇大摆，根本不把自己当外人。
　　走到衣柜前，呼的将门拉开！
　　“哦…好多丝袜！”
　　至少有半个柜子都装满各种丝袜，什么款式都有。
　　“还不是因为你喜欢，我从前对丝袜不感冒，只有几双正式场合搭配礼服的丝袜。”
　　叶安的行为并没有让慕浅墨生气，相反她很开心让情郎发现自己的努力，这些都是爱意的证明。
　　稍微参观一下，叶安立马回到【正事】上，今天是开苞的日子，他早已经迫不及待。
　　强势将少女抱住，感受到慕浅墨的挣扎和抗拒！
　　叶安维持着将慕浅墨按在门背上的姿势，感受着从少女手臂传来的力量。面前的她低着头，刘海遮住了双眸，叶安无法判断她在想什么。
　　随着少女手臂传来的力量越来越轻，他们之间拉进了距离，最终慕浅墨扑倒在了叶安的怀里。
　　赶忙抱住怀中的佳人，紧贴的胸膛第一时间察觉到了少女剧烈的心跳。
　　水到渠成，他将慕浅墨抱起后到坐到沙发上，女孩也没有反抗，他用手掌轻轻抚摸少女柔顺的长发，希望这能带给她一丝心安。
　　好一阵之后，女孩终于控制住心中的小鹿，在叶安怀中抬起了俏脸。
　　额头散乱的秀发诉说着心中的激烈，脸颊红霞似火，润湿的双眼烟波带雨，樱桃小嘴微微张开，吞吐着动情的气息。
　　少女全然不知，急剧的呼吸带动她挺拔柔软的胸部，一次又一次的撞击叶安的胸膛，犹如惊涛拍岸！
　　叶安被慕浅墨吐出的香气拍打着的面庞，胸口处，再也无法被裹胸布欺压的D罩杯乳房不断的拍打着他，叶安可耻的硬了！
　　最致命的是，由于叶安将慕浅墨整个抱住，慕浅墨坐在他的腿上，他那巨大！巨长！巨硬！的家伙无法避免的顶住了慕浅墨的大腿！
　　裤子根本无法造成任何阻碍，叶安的坏家伙顶住慕浅墨的左腿，尽然是将她整个左腿顶高了二十厘米！
　　“啊！……”慕浅墨惊诧不已！左手不自觉隔着裤子捂住了叶安的肉棒。
　　就算多次在【VIP】位观看过叶安操爆美人妻的戏码，她认为对这根犯规的巨棒异常熟悉，但真到了这个时候，当她知道自己即将被这东西刺穿做成人肉串……
　　叶安突然被刺激，身体和慕浅墨帖的更紧了，D罩杯的乳房整个压扁在了他的胸膛上！
　　叶安的双手也不老实，攀上慕浅墨的白丝美腿疯狂的抚摸起来。
　　慕浅墨没有制止叶安的行为，此时的她突然冷静了下来，她默认了叶安在自己腿上侵略性的动作，甚至叶安的手几次差点触碰到她的私处也不在意，她转过身子，用额头贴住了叶安的额头。
　　空气突然安静，浮躁、欲望、疯狂在这一刻消失了，留下的只有两人眼中彼此的双眸。
　　叶安有些躲闪，他意识到刚刚的行为有些过火了，说过很多次，对待少女和对待人妻熟女不一样！
　　就算他们只差这一层膜的距离，也不行！少女的心思细腻、柔软，一个不注意就可能伤害到她。
　　别看刚才用胯绳折腾，那是因为两人都知道不过游戏而已，
　　现在，慕浅墨并没有说出“可以”！
　　似乎察觉到了叶安的退后，她伸出柔荑轻轻抱住叶安的头。
　　“没关系的，因为是你，我不介意。”轻柔的耳语，道尽了温柔与爱意。
　　少女蜷缩起身子。
　　“爱情真是奇妙啊！回到半年前，我根本无法想象自己现在的样子。每天精心的打扮，只为见到你时得到一句夸赞。”
　　恋爱的甜蜜就是这么神奇。
　　“呐，你知道吗？我从小接受高强度训练的原因，一直都习惯穿黑色的丝袜，我的训练服也是黑色，因为黑色耐脏，虽然每次训练完都会清洗就是。”
　　清浅一笑如雪花落唇，融化之后便是春。
　　“只因为你说我更适合白色，从那以后我在你面前更多时候都穿的白丝袜。”慕浅墨没有害羞，依然和叶安对视着。
　　“有吗？没有吧，我的公主穿什么都好看！”叶安也被勾起了回忆，只是他实在不知道这种时候应该说什么，或许做个倾听者更好吧。
　　“有的！因为你说过我才改变风格，你说的很多话我都记得，特别是跟我有关的！”一脚踩在叶安脸上，也不知是惩罚还是奖励。
　　“我无法控制住自己，那时候被你救下，只是觉得你很特别，再后来每周都受到你发来的情书…啊~你知不知道你对我做了什么！深闺中情窦初开的公主，你如此狠心的将我束缚！我每天都期待见到你！整整四年时间啊……我的梦里都是你！再后来，我现在……经常会在夜晚想着你自渎！我会穿上你喜欢的白裤袜，想着这样能让你更高兴……你这个坏人，是你把我变成这样的！你要怎么补偿我！”
　　说完这话，慕浅墨全身已再无一分力气，瘫倒在叶安身上。
　　此刻的慕浅墨再也没有挑逗伪装。
　　“浅墨！！我也是无数次幻想着你了，今天，我们的关系应该再进一步了？”
　　“哼！你个坏蛋憋不住了吧！”慕浅墨娇声道。
　　“老实说，真的要憋不住了，浅墨你的诱惑力有多大你又不是不知道。不过，你说可以那才可以，你说不行那就是不行！我绝对不会强迫你。”
　　叶安坚定的回答。
　　“坏蛋，你可能不知道，你很特别，真的很特别。”慕浅墨柔声道。
　　“浅墨你在我眼里也是特别的。”叶安接话。
　　“我不是这个意思……算了，你要答应我，永远不会抛弃我！永远要在心里为我留出一份！”
　　慕浅墨不愿意在此问题上纠缠了，自己身上的事情需要单独找时间和叶安说明。
　　“如果你答应，如果你愿意为纯洁的少女许下永恒的承诺！那么！现在！说爱我！”
　　命运的齿轮在恰好的时间旋转到了恰好的角度！
　　慕浅墨的坚定和爱意已经快要将他淹没，叶安自然不会负了佳人。
　　“慕浅墨，我喜欢你！”我喜欢你，胜过千言万语。
　　“嗯！我也喜欢你！”慕浅墨开心的笑了。
　　与慕浅墨对视的叶安，发现了此间最灿烂的色彩。
　　‘她的眼中明暗交杂，一笑生花。’
　　“现在，抱我去床上吧。”慕浅墨红着脸。
　　她当然知道接下来会发生什么，所以再一次害羞了。
　　********************
　　惬意的皇家园林中，有一座纯白色的建筑，这就是慕浅墨的住所。
　　此时，里面正进行着与之纯白外墙完全不相符的事情。
　　“嗯…嗯…轻点”
　　纯洁公主的白色‘城堡’中，厚实的窗帘将强烈的阳光转换为暧昧的颜色，投射在白色的公主的玉体之上，
　　两具肉体纠缠在一起，叶安贪婪的将慕浅墨压在身下，一手按压在高耸的山峰上肆意揉搓，一手粗鲁的拉扯着慕浅墨的衣服。
　　他已经无法再忍耐了，他想要直接撕扯开慕浅墨的裙子，将她完全的占有。
　　慕浅墨拗不过叶安，瞧见他那副要吃了自己的模样，心里又害怕又高兴，甚至还有一丝兴奋。
　　“刺啦！”一声突兀的撕扯声，慕浅墨的白裙终究是没能躲过某人的祸害，肩膀处的蕾丝边被扯开了一道大口子。
　　叶安听见声音刚停住手，却又望见了从肩膀裂口处露出的雪白香肩，根本来不及反应，本能的吻了上去。
　　“啊！” 少女发出充满淫欲的呻吟。
　　她早已做好了准备，将自己献给情郎，所以没有制止叶安的动作。
　　看到他正忘情的吮吸自己每一寸肌肤，同时还死死地将她压制住，虽然没有控制她的双手，但不允许她有丝毫反抗。
　　“嗯…哼……嗯嗯~”她也快要受不了了。
　　乳房被揉捏、私处被侵犯，裹着白丝袜的美腿张开又合拢，合拢后又再次被掰开。
　　慕浅墨双手紧紧搂着叶安的脖子，热情的回应着叶安的热吻。
　　同时在叶安的引导下，微微向后弓起身子挺起胸部，更好的迎合叶安对自己胸部的侵犯。
　　“慕浅墨！你好美！慕浅墨。”
　　享用完慕浅墨柔嫩香甜的小嘴，叶安又一次开始在慕浅墨的玉体上攻城拔寨。
　　不过，平日里将浅墨衬托出色的白裙又一次成为了他的阻碍。
　　‘真是的，明明平常那样霸道，直接撕开就是了…’
　　慕浅墨见叶安面对裙子不知怎么办才好，温柔的将叶安的双手握住，放在了胸口的布料上。
　　“嗯……扯开吧，你想怎么撕扯都可以！”
　　“呼…呼…”此时的叶安喘着粗气，已经化身为一只沸腾的猛兽了。
　　仅存的理智让他停顿了一下，不过也只有一下。
　　“呲！……呲！”衣服被撕扯的声音。
　　“啊啊啊…”少女的惊呼和叶安的野蛮低喝。
　　美丽的白裙根本抵挡不住野蛮的力量！仅仅三秒便是被撕扯的七零八落。
　　大片大片的雪白肌肤春光大泄，慕浅墨的双手本能的想要护住胸口，却被叶安两手抓住，按在了两旁。
　　不出所料，裙子下是纯白的内衣和内裤，在白色的蕾丝胸衣下，饱满的雪白玉乳紧致饱满、呼之欲出。
　　内裤包裹着慕浅墨的股沟，它们守护着慕浅墨最后的防线。
　　“爱我……叶安……”慕浅墨的玉体横呈，灵动的眼眸已经布满了情欲的潮红，空中无法控制的持续的发出呻吟。
　　叶安吞下了差点流出嘴角的口水，心头一热，一把扯下了慕浅墨的胸罩，圆润的D罩杯肥美小白兔出现，欢快的蹦蹦跳跳起来。
　　虽然躺着，但慕浅墨的乳房丝毫没有要屈服于引力的意思，依然高高的挺立。
　　少女的乳晕不大，粉嫩的乳头宛如白雪中盛开的牡丹，娇艳却不艳俗。
　　赞美魔力，赋予了少女无比细腻的肌肤，她的双乳哪怕贴近也看不到任何毛孔的痕迹，乳晕环抱乳头如同油画一般引人入胜，非但前世任何女人无法比拟，就连自己后宫中的极品也罕有能够一战的对手！
　　柳烟波肌肤已经足够细腻，不过和浅墨一比还是差了些。
　　慕浅墨羞涩的注视着情郎，任由他玩弄自己的双乳，眼前可餐的秀色，叶安没有客气，一口咬了上去！
　　“…唔啊……”浅墨雪颈后仰，咬紧牙关享受着快感。
　　没等慕浅墨再做反应，叶安大手撩开白裤袜，伸入慕浅墨下体！
　　指尖电光闪过，切开了慕浅墨内裤的边缘一拉扯，将它拽了出来！少女纯白的小裤裤就这样落到了叶安的手中。
　　不必好奇为何浅墨会穿着内裤，这是一种仪式感。
　　内衣、内裤、丝袜、裙摆，当然还有处女膜这纯洁的象征，每一样都不少，将自己完整交给情郎。
　　撕毁裙摆、拽下内衣、扯断内裤，一步一步完全占有自己心爱的女孩。
　　“啊！你坏！”慕浅墨想要做起身子抢回自己的内裤。
　　叶安怎会让她如愿，骑在慕浅墨腰上，任由浅墨如何挣扎，就是够不到叶安手中的白色内裤，在尝试了几次后，无奈的放弃了。
　　叶安看她偃旗息鼓，得意的把内裤翻整开来，将内裤上与私处接触的那一片布料摊开，当着慕浅墨羞愤的眼神下，将脸埋了上去大口的呼吸！
　　叶安闻到的不光是前世女人私处那种特有的骚味，那种骚味有一些，但很少！更多的便是那股熟悉的梅花香，慕浅墨独特的香！
　　‘赞美魔力！’叶安拥有丰富的魔法知识，当然知道修习魔力和斗气的女性身体会产生改变。
　　只是没想到浅墨身上会如此神奇，寒梅幽香如此的美妙！美妙的让他迷失。
　　‘那么！终于…又可以完成前世想做又不敢做的事情了！’隐晦的看了一眼慕浅墨那被白袜包裹住的玉足。
　　他的丝足控无可救药，曾经在柳烟波的丝足上享受过一番，久未尝试，今日拥抱慕浅墨的白丝玉足，怎能不尝！
　　狠狠地吮吸了一会儿，叶安终于将慕浅墨的内裤拿开了。
　　被他骑在胯下的慕浅墨一脸嫌弃的望着他“噫…变态！”
　　“哼哼~！小丫头，喜不喜欢我这个变态啊？”叶安戏谑的问到。
　　慕浅墨呵呵一笑，撩了撩散乱的长发：“喜欢，我喜欢你的全部，我会接受你的一切！我是你的，我的全部都是你的！只要你喜欢，让我做什么都可以。”
　　浅墨深情告白让叶安愣住，这还是那个欠操的小处女吗？居然这么诚实，一点都不嚣张了。
　　叶安将手中的内裤放到了一边，温柔的抚摸浅墨的脸，如果不是他胯下的少女全身只穿着一双白裤袜，这个场面还挺温馨的。
　　浅墨说愿意为他做任何事，他自然知道这是真的，只要他开口。
　　此刻，前世积攒在心底的黑暗欲望涌动起来！
　　叶安想要慕浅墨跪下！只穿着白色裤袜，站起身，然后优雅的跪服而下！跪在自己的脚下。
　　他想要的不只是慕浅墨跪服的结果，还要享受这种过程，将她完全征服的快感！
　　享受将这个帝国公主、无数少男少女的梦中情人踩在脚下的快感。
　　他想要慕浅墨叫他‘爸爸’！叫他‘主人’！这能无限满足他的虚荣心。
　　好在，他已经不是前世那个屌丝了！他懂得循序渐进的分寸，能够压制心中的黑暗。
　　‘这些玩法不是不能用，只是现在不可以！这是我们的第一次，一定要竭尽全力的温柔，让浅墨感受到存粹的爱！不可以利用她对我的爱来羞辱她！’
　　敲了敲头，将那些想法暂时收拾到心底，让爱意再次占据心头。
　　嘿！现在不行不代表之后不行，来日方长，时间多着呢~，慕浅墨那声“主人”不想叫也得叫！
　　想到那刺激无比的画面，叶安激动的浑身发抖！
　　“呼~”吐了一口气，冷静下来。
　　“怎么了？亲爱的。”察觉到叶安的异样，浅墨关心询问。
　　叶安没有回答，而是勾起嘴角：“让你做什么都可以，这可是浅墨你说的哦！”
　　“我…我说了…但是！不许折磨我！你要折磨我，我也会尽量忍着让你高兴，但是我会伤心的。”
　　慕浅墨总是这样，说着让人心醉的情话，明明自己害羞的要死。
　　叶安从慕浅墨身上起开，双手抓住了那双垂涎已久的玉足，两世为人中最想做的事，又可以实现了！
　　握住她的玉足，顺势把慕浅墨的双腿抬起，小处子被迫屈膝承受住叶安将她的双腿压在她自己上身的重量。
　　叶安知道浅墨的实力，这点力量根本不值一提。
　　在她疑惑的目光下，叶安将她的双足摆出足穴的模样，一头扎了进去！
　　“唔！”慕浅墨像一只受惊的小兔子想要收起双脚。
　　可惜，被掌控住的玉足现在是叶安的美餐！自然不会让她得逞。
　　高档白丝裤袜的丝滑质感，慕浅墨娇嫩肌肤的柔顺，能够全部感受到！
　　果然，慕浅墨的玉足除了少女的体香外没有任何异味，不对！
　　还有一丝淡淡的香味，香水的味道！
　　看来这丫头对小脚的保养相当的仔细了，难怪常年的修行中全身没有一处瑕疵。
　　‘简直太上头了！’
　　这种致命的快感，使叶安完全无法停下来，甚至将她的三寸金莲含入了嘴中疯狂吮吸，有一种想要吃掉的冲动。
　　津液打湿了白丝袜，使得袜子变得透明，又是另一种别样的诱惑。
　　这双白裤袜并非刚才那双定制款，那袜子被淫液和失禁尿液打湿，让浅墨仍在那处球形空间中作为留念。
　　叶安已经不满足于她的玉足，继续前进！足尖、足跟、足踝、小腿，直到大腿，浅墨的整个双腿都被叶安用嘴和唾液洗刷了一遍。
　　“唔…啊啊啊…哈~哈”慕浅墨不断的发出欲火焚身的喘息声，玉足和美腿，她的敏感带！
　　大腿内侧的袜子被咬开了数个小洞，纯白的裤袜也不在纯洁。
　　下体不受控制的越胀越大，裤子勒的实在难受，又不愿意放下手中慕浅墨的玉腿，叶安就这样痛并快乐着。
　　突然，他感受到柔软的双手攀上了自己的腰带，叶安不用想也知道，那是慕浅墨想要帮他脱下束缚。
　　浅墨巧手迅速的解开叶安腰带，想要连着内裤一起往下拉，然而，裤子就是拉不下来。
　　当然是因为叶安那根粗！长！硬！的肉棒卡住了腰带。
　　就在叶安想要自己动手时，慕浅墨红着将芊手伸入其中，将他的肉棒按住，如此终于是将裤子脱了下去。
　　“啊啊？…啊啊！…”慕浅墨看到手中的巨物，那狰狞无比样子！吓得她目瞪口呆，只能发出轻微的惊讶。
　　就算见过，就算用手摸过，就算被这坏东西素股欺负过！
　　但是…
　　“诶！！！好像……好像又变大了…”慕浅墨难以置信。
　　叶安打趣道：“这里呀，越兴奋就会越大！看来它很喜欢浅墨呢！”
　　不过这都是场面话，用来骗小姑娘。
　　真正的原因在叶安天赋面板上，一个正面效果现实赋予，女神大人大发慈悲，将叶安被她和豪掠夺的鸡巴长度暂时还了回去。
　　呵…还有这种操作，单走一个6！
　　叶安暂时享受完慕浅墨的白丝腿，将她的玉腿分开放到了两侧，刚好看到慕浅墨痴呆的盯着肉棒。
　　“浅墨，怎么样？做好被它进入的准备了吗？”叶安坏笑道。
　　“不……不对吧！…怎么会这么大？这和我计划的不一样…不不不！……我……我为今天准备了好久，做了好多准备才敢……才敢让你的肉棒操我…可是…那个东西怎么会这么大？…你操柳烟波她们的时候不是这样的！”
　　慕浅墨手足无措，这根怪物一般的肉棒是真的吓到她了。
　　她的母亲莉安娜皇后不是没有对女儿进行过性教育，她这个小污女接触的性相关也多了去了，但是叶安这个规模实在是……
　　“那啥，浅墨你看过我操女人，应该知道我的大小，没关系~来吧，看着它~你难道不想要吗？”
　　“………进不去的吧！”慕浅墨小手抚摸叶安的【完全体】龟头，估算了一下自己小穴的大小。
　　“不管怎么想都进不去的吧！呜呜…浅墨的小穴太小了，配不上你……浅墨是垃圾…是…是废物……不配被叶安哥哥破处！”
　　慕浅墨一瞬间难过极了。
　　“怎么会呢，小穴可以撑开的，来，我会很温柔的。”慕浅墨是修士，她的身体完全能受得了。
　　“嗯！…好吧…”慕浅墨也同意了。
　　‘就算会被他撕裂，也要成为他的女人！’慕浅墨想到。
　　叶安重新举起慕浅墨的双腿，连带着她的腰部也被举起，她只有后背着床，双手撑住两侧保持平衡。
　　再次感受了一下慕浅墨白丝腿的柔滑。
　　随后的一刹那！
　　“喝啊！”
　　叶安握住慕浅墨的脚踝，一把朝着两侧张开一百八十度，一个漂亮的反向一字马完成！
　　白丝袜紧贴着慕浅墨的胯部，印出了诱惑无比的骆驼指！慕浅墨受惊下，两瓣阴唇微微颤抖，诱惑的叶安直接亲了上去。
　　“啊啊啊……啊哈……啊……啊~！”
　　叶安舌头顶着裤袜，带着一起进入了慕浅墨的蜜穴，他品尝着少女最私密的甜蜜淫液，惹得慕浅墨浪叫不止。
　　“嗯嗯……啊！”慕浅墨突然一声尖叫，一股水流扑面射来！裤袜的裆部被打湿了！淫水还在慢慢的侵蚀周围的丝袜。
　　“啊啊…又是这种香味…浅墨！我以后每天早上都要用你的妹汁洗脸！”
　　“你！你知道你在说什么吗？用我的…那个…洗脸！？…变态…变态…果然是变态！”
　　慕浅墨一次小小高潮后，周身散发出了醉人的香甜。
　　叶安的肉棒已经肿胀的发痛了，忍不住想要发泄！
　　握住慕浅墨脚踝的手再次发力，继续将她摆出反向一字马的双腿向下压去，她柔软的身体没有传来任何阻力，直到慕浅墨的玉足接触到床垫为止。
　　此时，浅墨的蜜穴已经完全印在了丝袜上，呈现在叶安的眼中。
　　叶安保持压住少女双腿的姿势，想要站起来，进行最后的一步，却发现想完成这个动作必须要松开慕浅墨的长腿才能办到，这双玉腿真是太长了！
　　聪明的浅墨没有让自己情郎纠结，她知道叶安想要以一个征服者的身份，高高在上的！
　　从最高处将她压在身下征服！
　　彻彻底底的征服！
　　并且还霸道的不允许她有一丝一毫的反抗！
　　在叶安的惊讶中，慕浅墨主动的握住了她自己的脚踝，将双腿压住维持着身形。
　　“我会保持住的，来吧！”慕浅墨轻声道。
　　“来吧，我的王子！我的征服者！浅墨的身心早已属于你了。”
　　叶安扑了上去，怪物般的肉棒对准了慕浅墨的小穴，试探性的往里桶去，白裤袜的美妙触感差点让他交代了出来。
　　“等一下！等一下！袜子！袜子挡住了呀！”看到叶安隔着白裤袜就往自己的蜜穴里插入，慕浅墨大声的叫喊了起来。
　　但是，哪怕这样，她也没有放开手脚，任然维持着刚才的身形。
　　叶安没有停止缓慢插入的动作：“…唔啊啊，浅墨，我想就这样…插入。”
　　隔着裤袜插入！然后捅破裤袜！这种玩法曾经在柳烟波身上使用过，现在轮到慕浅墨了！
　　“啊？那…好吧。”
　　浅墨实在不知道说什么好，她只是个未经人事的少女，就算装的再污也不可能真的知道男欢女爱中的调调，既然情郎想，那她就给。
　　龟头很快没入其中，慕浅墨的小穴已经被完全撑开了，叶安在入口处反复的抽插，希望还能再打开一些，虽然知道不会撕裂慕浅墨的小穴，但是庞然大物突然进入，超量伸张的蜜穴难免会疼痛。
　　“啊~嗯……进来…坏人！进来！”慕浅墨已经被磨蹭的无法忍受了，全身都在微微颤抖。
　　这是欲望即将爆发的前兆。
　　终于，叶安开始不满足于入口处了，巨大的肉棒进入了蜜穴，直抵那层象征着纯洁的膜。
　　被一同顶入蜜穴的白色裤袜也传出啪啪的声音，这是编制袜子的丝线被扯断时的声音。
　　在鸡巴的侵略下，这个保护公主的‘骑士’正做着最后的抵抗。
　　随着叶安力量的加大，裤袜传来越来越多的断裂声，‘骑士’坚持不住了！
　　“啊…哼~嗯嗯！嗯嗯~”慕浅墨的呼吸越来越短促，包含着的淫欲也越发的浓烈。
　　“嗯嗯嗯…坏蛋！”慕浅墨保持身形不变，松开了按住自己双脚的手，保住了叶安的脖子，用力的将叶安拉向她。
　　“嗯！”叶安努力的维持着征服者的姿态，双手撑住慕浅墨乳房两侧的床垫。
　　终于，叶安无法再维持胯部的距离，全部的力量通过肉棒施加在了那一层薄薄的白丝袜上，下方便是慕浅墨最美妙的地方！
　　“啊哈…哈…嗯啊啊…丝袜…要断了！要被你桶穿了！”慕浅墨知道，她的最后防线将要失守了。
　　弱小的‘骑士’根本无法阻止叶安这个侵略者的力量，守护公主的最后防线层层断裂，编制成丝袜的丝线已经全部被桶断开！
　　“呲！！！”那是丝袜被桶穿撕裂的声音！
　　慕浅墨全身绷紧，准备迎接撞击，她马上就要成为女人了。
　　积蓄的力量在无声中释放，叶安的肉棒轻易的撕裂了慕浅墨的处女膜，甚至没有一丝阻碍！
　　随后，叶安体会到了最美妙的感觉，是灵魂的交织，是爱与爱的碰撞！
　　于无声处听惊雷！
　　慕浅墨如同被鱼叉插中的大鱼，从发丝到足尖都疯狂痉挛，再也顾不得保持身形。
　　她上身高高顶起，脖颈后仰到极致，小嘴大张发出了长长的尖叫呻吟：“额啊啊啊啊啊啊！~~~哦哦哦…啊啊……啊哈……啊…啊！啊！哈啊~~！”
　　“啊啊啊！嗯~！”叶安的嘴里同样无法控制的发出舒爽的叫喊。
　　这时，叶安发现还有一部分肉棒没有插进去，此时的他已经顾不得慕浅墨的样子了。
　　将肉棒抽出到龟头刚好卡在小穴口处，同时抱住慕浅墨纤细的腰肢，后背弓起，准备再次冲击！
　　慕浅墨也察觉到了叶安的异样，可她已经说不出完整的话了，只能伸直手臂试图阻挡：“嗯嗯…啊…坏蛋…你…啊…啊啊啊…”
　　但那怎么可能阻挡得了呢？
　　短暂的寂静之后。
　　“啪！”响亮的肉体碰撞之声回响在卧室之中！
　　余音绕梁，久久不绝！
　　这一次，叶安的肉棒完整的没入了慕浅墨的小穴，粗大的肉棒在慕浅墨的小腹处隆起了一个巨大鼓包！
　　完全进去了！叶安跨部撞击慕浅墨的翘臀，发出了响亮的声音。
　　慕浅墨已经被整个抬起，叶安向前顶胯，仅仅用怪物般的肉棒便是将胯下的少女抬了起来！
　　浅墨在空中疯狂颤抖、痉挛，如同一只八爪鱼，抱着叶安的双手死死地掐入他的后背。
　　牙关紧咬，只能发出低喝：“哼…喝…嗯…嗯！啊啊……呜啊…啊……吼吼！…吼啊啊…”
　　片刻之后，公主大人居然哭着高潮了……
　　“这…”
　　到极限了，真是丢人啊！
　　算起来，从开始到现在，叶安才插入第二次，浅墨公主已经高潮了三四次，难不成……
　　“浅墨，难道你其实…是个秒女？”
　　秒男大家都知道，插进去就射，或者都还没插进去就在洞口蹭了曾经就射，那就叫秒男。
　　秒女嘛…自然就是被男根插入就高潮！
　　不过叶安也不奇怪，毕竟是真刀真枪的大战和女孩子自渎差别还挺大，何况她还是第一次！
　　“闭闭闭闭闭……闭嘴！我才…本公主大人才不是什么可耻的秒女！叶安…你给我…你…啊…啊啊啊好大…好烫…顶到了！顶到…啊啊…放开我~呜呜哇啊啊…放开我啊…又要…又要被…唔啊啊啊啊啊啊！”
　　果不其然，叶安只是往花心上挑拨几下，小公主慕浅墨便是一泻千里。
　　“哇啊啊啊…呜呜呜…我不……我不是……我才不是秒女……我……啊啊啊！！夹不住了……”
　　噗呲——！噗呲——！阴精喷洒！
　　“哈哈！哈哈哈哈！！慕浅墨，你以后还敢不敢在我面前嚣张？秒女！秒女！随便操两下就高潮的秒女！”
　　“叶安！啊啊啊！叶安我要杀了你…唔啊啊啊…别…让我停一下…你又捅到了啊啊啊啊…”
　　“慕浅墨，我要来了！我要完全的占有你！”叶安松开慕浅墨的腰肢，重新将她按在了床上。
　　“嗯…嗯…来吧…我都去了好多次…又要到了…又有什么东西……有什么要出来了…啊啊啊！坏蛋~给我！”
　　慕浅墨已经神志不清，大泄身的前兆让她无法控制自己的身体。
　　“来了！来了！慕浅墨，你最后一块没有被我染指的地方，是我的了！”叶安几乎是嘶吼着对着慕浅墨咆哮！
　　要吃掉她！要占有她全部！她的身上不允许有任何叶安没有到达过的地方！
　　轰——！
　　曾经，乌尔班攻城炮轰开拜占庭的城墙，改变了文明历史！
　　现在，叶安的巨炮轰开慕浅墨的子宫！改变了巴塔亚历程！
　　********************
　　慕浅墨身着一身纯白纱裙，及腰长发编织成优雅女神模样，俨然是明月在世，月神下凡！
　　只是白玉人儿俏脸泛红，坐在湖畔亭子里大腿来回磨蹭。
　　慕浅墨身边当然是叶安，他披着漆黑诡异的天魔法衣，气势凶恶，让人以为随时可以暴起伤人。
　　“是时候了，开始认主仪式吧~浅墨！”
　　慕浅墨闻言，身体大颤，无尽的耻辱袭来，羞红的脸颊上多出一抹挥之不去的苍白。
　　“嗯…”充斥着无奈，一声叹息中饱含对命运的抗争。
　　“浅墨，结束之后！你要跟我好好掰扯掰扯！”对于慕浅墨和墨黎一起瞒着自己的事情，叶安虽不说愤怒，心中不怠总是有的。
　　你说都这么熟的人了，大家都是超过一百的好感，还有什么事情需要瞒着呢？
　　神识再度一探，叶安不知第多少次确认自己接收到的新任务：【处决慕浅墨】！

第204章 浅墨为奴
　　初冬已过，此刻已是寒冬，本应百花落寒梅生，只是这皇室庭院四季恒温，将花期延续。
　　大法阵内气候宜人，就连空中也是晴朗无云，今日本无事，奈何血河尊者那么一闹腾，皇族众人几乎全部逃往禁地避难。
　　诺大的庭院因此便宜叶安和慕浅墨二人享用。
　　因为墨黎突然下达命令，叶安将慕浅墨破处之后就停了下来，没有和她滚床单不下来。
　　此刻穿着天魔法衣也是墨黎的要求，那位女神大人并未多做解释，叶安不知道也不敢问，照做就是。
　　浅墨则是一身白色纱裙，美腿上穿着肉色玻璃丝袜，长腿白里透红，清浅透亮的丝袜折射出让人心醉的光泽。
　　慕浅墨被叶安抱在怀中，叶安去哪她就得跟着去哪。
　　臂膀搂住少女纤腰，自下而上欺辱她胸前两团乳肉，捏的稍微用力些慕浅墨就龇牙咧嘴往他手臂上咬。
　　“淫贼！放开本公主，光天化日皇城之中，由不得你如此羞辱我！”
　　叶安从不在意别人眼色，何况此地还无人观赏。
　　右手松开，运气爆发！龙啸之后狂风翻涌，大片娇艳花树被拍的凄惨乱颤，青草红花飘飞如雨，花海之中再无颜色。
　　百灵鸟般清脆的少女音从怀中传来：“你疯了吗？好好的娇花你毁了作甚，你这淫贼变态，欺负我就算了，花卉怎么招惹到你，非要弄得满目飞絮，萧索破败你才开心。”
　　叶安低头，怒目而视的少女站在他怀中，墨色长发随意散落，肌肤胜雪，艳若桃花。
　　见状，叶安带着浅墨走到那方被摧毁的花田，此地已只剩下花泥。
　　他道：“我的公主殿下，你这朵娇花雪梅已经在我胯下盛开，其它百花不合时节，敢在你面前争奇斗艳，毁了也就毁了。”
　　说话间叶安将慕浅墨放开，随意捡起一束海棠缠绕在浅墨鬓角：“你看看，有你在~谁还看花。”
　　慕浅墨见叶安这么说，蜜意十足，心头欢喜，可还是端得俏脸边走边笑：“说的好听，也不知道你在那柳人妻穿上是不是也如此狡猾，骗的人家抛家弃子跟了你。”
　　叶安无奈摊手：“我对浅墨的爱慕天地可鉴，要是你不信，我可以让女神大人作证。”
　　此话遭到浅墨大大的白眼：“得了吧，墨黎跟你是一伙的，别以为我不知道！就是她指示你祸害人妻，还让你把我霍霍了！哼~！”
　　对于慕浅墨，宝宝是宝宝，宝贝是宝贝这种胡话肯定行不通，叶安也不打算如此。
　　精通帝王之术的少女不好骗，也不需要骗，用绝对的实力将其支配才是最棒的体验！
　　“哟~见你眼神变了，一定是在想着怎么欺辱我吧。”
　　被慕浅墨点破，叶安虽不恼，但也觉得是时候了。
　　“既然浅墨你知道些什么，那我们就开始吧。”
　　叶安忍不住了，鸡巴也忍不住了！
　　浅墨还未说话，便被叶安一把拉住，大嘴霸道十足直接吻上去，浅墨受惊之下奋力挣扎，可越是挣扎叶安就吻得越用力，最后索性随他欺负了。
　　美人玉体软下，随了叶安心意。
　　良久，二人攒着粗气分开，叶安将侵入的舌头从浅墨口中拔出，舌尖和红唇拉出长达十几厘米的丝线。
　　慕浅墨被吻得情欲上涌，雪白修长的天鹅颈朝后绷得笔直，本就散落的发丝更加凌乱，披头散发的女孩的温柔迷离，眼眸微闭像是失去全部力气。
　　叶安伸出拇指掐住浅墨下唇，一字一句道：“慕浅墨，我要你永远做我的性奴！”
　　慕浅墨听到叶安的言语，愣了几秒之后勃然大怒，用力甩来叶安手指，破口大骂道：“好你个叶安，你太过分了！浅墨陪你玩弄情趣，你居然当真要羞辱我！？”
　　在她的计划中，献出贞操的自己会换来叶安的帮助，保护姐姐和母亲，并且成就一番霸业。
　　可是这家伙！居然要她做性奴！？
　　性奴隶，比苦工还要低贱的东西，被关押起来剥夺一切自由，连伤害自己身体的动作都不被允许。
　　叶安居然要她做那种东西？
　　“想什么呢？才不是你以为的那种性奴。”
　　换个姿势，叶安坐回凉亭，让慕浅墨依靠在怀。
　　“你看柳烟波、看看徐欣，都是我的性奴！我不会干涉她们的自由，依旧可以进行自己的事业。”
　　“我才不要！谁知道你要怎么羞辱我……呜呜…别~啊！你使坏…”
　　叶安两只手指捅入浅墨肉穴，似乎在逼迫她答应。
　　“浅墨！当我的性奴！我会每天欺辱你~”
　　“呜呜…”
　　“怎么样？你不喜欢吗？每天都用肉棒抽打你，羞辱你！让你每日都能感受到被虐待的快感。”
　　慕浅墨是个抖M！叶安就是抓住了这点。
　　“啊…你好坏…唔啊啊…你又欺负我小豆豆…啊啊啊！”
　　魔爪再度揉捏浅墨的阴核，弄得【秒女】浅墨公主差点又要喷射出来。
　　“你服不服！当我的性奴！当我的性奴！”
　　“啊啊~啊啊！！你！要死啦！啊啊啊…我…我服就是啦！我当你的性奴！”
　　浅墨无力挣扎，反正也不是真的卑微性奴，随了叶安愿吧。只要他高兴，愿意保护自己家人，她慕浅墨愿意将尊严献给叶安当球踢！
　　叶安激动的肉棒狂跳，急切道：“好！好！你不许反悔！”
　　浅墨被玩弄的一直在高潮边缘徘徊，扭着腰肢磨蹭着屁股，咬着红唇媚眼如丝：“我不反悔，只是你必须答应我的条件！”
　　叶安扒开慕浅墨的衣服，将她按倒在凉亭椅子上，身体压上，道：“浅墨你说！”
　　慕浅墨很认真道：“我要你保证！无论如何都要保护好我姐姐和母亲！我暂时不指望你有那实力，只希望你能说动女神大人。”
　　这其中必定有秘密，只是叶安现在根本不想深究，心神收拢，只待墨黎的回应。
　　他不能承诺自己做不到的事情，这才是对浅墨负责的做法。
　　好在，时刻关注叶安动静的女神大人迅速在叶安脑海里回复到：【可！】
　　********************
　　永恒燃烧的烈日之下，千年皇城之内，无上女神眼中，共同见证！
　　慕浅墨浑身赤裸，腿上穿着一双纯白过膝长袜，美好玉体在清澈见底的湖水中笔直矗立。
　　水波很浅，刚好没过脚踝，化身湖中公主，水中精灵，优雅至极。
　　D罩杯的巨乳让浅墨看起来竟然有些童颜巨乳的味道，好在一双美腿够长，踩着水中波澜不惊，白色过膝袜勒住大腿肉，肉欲勃发！
　　浅墨腿间没有杂草，一片光洁，两瓣柔唇死命合拢不留半点缝隙，美鲍整体如白玉贝肉，虽已被叶安残忍掠夺处女，但处子模样不曾改变。
　　叶安迎着太阳站在慕浅墨跟前，心潮澎湃，嘴角挂着笑容，道：“开始认主仪式吧，浅墨！”
　　慕浅墨羞涩一撇，少女羞涩美不胜收。白了叶安一眼，白净身体在浅水中跪下！
　　清丽优雅的秀发落入水中飘散，叶安踱步来到浅墨跟前，一根【完全体】肉棍笔直对准浅墨红唇。
　　慕浅墨的吐息打在龟头上，她的眼神和叶安对视，已经只有臣服！
　　似乎是将大鸡巴当做话筒，她对准鬼头朗声道：“女神在上，烈日为证！莉安娜之女，法鲁斯小公主慕浅墨，在此…自愿认叶安为主，终身为奴、永恒为婢，不得背叛，若是有违，愿受灵魂奴役，永世不得解脱！”
　　言毕，为奴的少女握住叶安鸡巴，嫩白红唇亲吻，在龟头上留下唇印。
　　誓约成立！
　　她像女生发誓，自当受到女神监管，名为慕浅墨的灵魂在这一刻被套上枷锁。
　　相应的，叶安拿出项圈，浅墨恭敬俯首，咔嚓一声！戴在慕浅墨脖颈上。
　　“公主大人，从今以后你就是我的性奴了！”叶安得意万分。
　　帝国最耀眼的少女之一，小公主慕浅墨，将她收为自己胯下的性奴，这样的成就已经足够离谱。
　　浅墨风情万种的翻了个白眼，不过随后心生挑逗，红唇吻在叶安龟头下半，玉手捏住叶安卵袋，滑嫩无暇的容颜贴住叶安巨根。
　　眼神妩媚挑逗，小舌伸出，略带下贱的舔舐叶安射精的洞口。
　　“呜…主人~浅墨会乖巧的~汪~汪！汪！呵呵…听到人家学狗叫，你这坏东西跳了几下呢！是不是很刺激？坏蛋，就知道作践我…汪汪汪！”
　　浅墨几声狗叫让叶安几乎无法控制自己，要不是墨黎的任务还没完成，他定要在湖中和浅墨大战一场！
　　强忍着性欲把慕浅墨横放下去，叶安不知从何处拿出一杆毛笔，在慕浅墨小腹上画起来。
　　浅墨银牙咬死，沾染清澈湖水的白丝长腿被叶安夹在腋下，股沟大开，小腹、耻骨、阴户无死角的落在叶安眼中。
　　美人玉体乃是天赐画卷，平坦小腹白嫩招摇的小馒头被凉风侵袭，偶有蠕动。无毛山丘高高凸起，阴唇肥厚白里透红！
　　天生白虎，往往性欲极强，被毛笔在小腹上勾勒，酥酥麻麻清凉意，很快将她挑逗的饥渴难耐。
　　不多时，叶安收起毛笔，慕浅墨一看，自己小腹上正正好好写上一个【叶】字！
　　心里的耻辱无法言说，那种被彻底支配甚至被当做物品让人随意把玩的屈辱，一时让浅墨忍不住分泌出大量灼热蜜汁。
　　虽然抖M的内心十分满足，但她嘴上依旧不肯放松，故意轻蔑道：“就这？还以为你要怎么侮辱我，就写个叶字？就这样吗？还是一般墨水，我晚上冲洗一下就没了，切~没劲！”
　　面对赤裸裸的挑衅，叶安并未多说，只是伸手把了把坚硬如铁的大鸡巴，挺着龟头朝慕浅墨靠过去……
　　********************
　　“唔哦哦哦哦！！不行了~不行了！！不能…啊啊啊…太深了！太啊啊…舒服…哦哦哦！！哦啊啊啊…我的小穴…啊啊…嗯啊啊！好胀啊…！啊啊…要被你的鸡巴给捅穿了嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷…我的阴道…子宫！啊啊啊！子宫啊…要！要！啊啊啊…完全变成你的形状了呀！！！！”
　　刚刚还一脸得意极尽挑逗之能事的慕浅墨，转瞬即逝！已经被叶安死命压在身下，苗条身姿几乎被对折，已是无比屈辱的种付态！
　　叶安大腿张开正狠狠地骑在慕浅墨被淫水涂满的骚臀上，巨龙疯狂地在她的小穴里来回进出，巨大的紫黑色龟头每一次都冲击开浅墨宫颈，粗大如婴儿拳头一样的龟头每一次进入都会撞击在子宫内壁，鸡巴上的肉瘤倒刺在浅墨娇羞子宫中作威作福，纠缠、折磨、划拉！
　　像是有设么深仇大恨一般爆操这个刚被破处的少女。
　　“怎么样！小屁丫头，还敢不敢嚣张？区区秒女，居然敢在我面前嚣张，今天一定要你知道我的鸡巴为什么这么大！”
　　慕浅墨不知死活的挑衅换来了结果，叶安狠下心用爆操熟女人妻的暴戾撒在浅墨身上，一顿猛操干的浅墨鬼哭狼嚎。
　　叶安充满爱意的暴戾并没有让慕浅墨感到痛苦，相反，适当且可控的疼痛触发抖M心里，浅墨被操的舒服着呢~
　　“啊啊啊啊！叶安…嗯啊啊…大鸡巴爸爸…求…求您~用鸡巴插到我最里面…插进去！全部插进去吧…嗯啊啊…好大……好大……真的好大啊……只要大鸡巴哥哥狠狠操人家…我就帮你操爆更多的淫荡人妻！…叶安你不是喜欢熟女美妇吗？…我知道很多！我…哦哦哦…哦哦哦…啊啊啊…一说…一说起来你就更兴奋了……操死我！操死我的话…我就帮你收拾她们…我把她们聚集在一起让你一个个操爆！”
　　浅墨的嘶吼化为了无可救药的淫叫，叶安听得无比兴奋，恨不得将连个大卵蛋都塞入到慕浅墨紧致异常的小穴中，更是直接将自己的鸡巴捅到了浅墨子宫最深处！
　　守护十六载的娇嫩突遭这么一根粗大鸡巴的突入，加上她又是秒女样子，性能力简直弱的可怜，直接爽得噗呲噗呲喷出无数淫水，两眼翻白，舌头外吐，全身痉挛！
　　叶安满意地看着怀里的尖叫的少女露出一脸母狗样，嘴里念念有词：“让你嚣张！让你嚣张！让你屡次三番挑衅我！操死你！操死你！看你还敢不敢在我面前叫嚣！”
　　“嗷嗷嗷！！啊啊…大鸡巴…啊啊…真的…好爽啊啊啊！唔啊啊啊…太爽啦！！呜呜呜…舒服！…舒服死我了…呜啊啊啊…被操成狗狗了…被…啊啊…被大鸡巴操成宠物啦！！！…不行…又要来啦…啊啊…跟…跟自慰完全不一样！一点都…根本就不是一回事啊…直接操到人家的心里去了！不行~不行！又要泄了，小穴被大鸡巴插入十秒钟就要泄出…噫啊啊…哦哦！…”
　　慕浅墨完全疯了，如同一只疯狂的淫畜，发出了平日里根本无法想象的下贱淫叫声！
　　既兴奋又卑微地看着叶安不断进出自己小穴的肉棒，平日那张骄傲英武的脸，早就崩坏为呆滞阿黑颜样，平均十几秒就高潮潮喷一次，让她尊严尽失！
　　叶安心里完全没有羞辱之意，只是捉住浅墨抖M性格，给她更多的刺激和欢愉，只有他们两人在床上的时候不用避讳，穿好衣服浅墨还是高高在上的公主大人。
　　但慕浅墨自己心里清楚，她其实反抗了！抖M期待被性虐不能成为被操成这幅模样的理由……
　　她输了…完全被叶安的大鸡巴打败！而且是毫无反抗能力的惨败！满脑子都只剩下了叶安的威武神勇与大鸡巴带来的无上快感！
　　“嘶啊啊…浅墨！爽不爽！操死你！啊啊……公主大人又如何，见到我的大鸡巴还不是趴在地上被操烂！不还是变成了流水发情的母畜！”
　　清晰感受到浅墨的激动，只要慕浅墨觉得享受就好，叶安继续加大羞辱力度。
　　“噢噢噢噢！是！爽…好爽…简直爽上天了！…比我经历过的任何事情都要爽啊啊啊！大鸡巴太舒服了！…唔啊啊啊…浅墨…唔啊啊…被你…啊啊…被叶安你…被操的…呀！啊啊啊啊啊啊啊！…又粗！又长！又大！能不停歇爆干上几个小时！一次性能操烂数个极品浪女的大鸡巴！…我…让我……让我一个不知天高地厚的骚穴见了……呜啊啊啊…无论是哪个女人见了都会发骚发情！都会变成无脑挨操的贱畜呀！！！”
　　慕浅墨的小腹处，一根粗大的棒状物凸起正前后抽插不断攻击她的子宫内壁。
　　那根能让所有巴塔亚男人都相形见绌的巨大长龙，正一次次地突入帝国高贵公主的神圣子宫之中，硕大的龟头研磨着浅墨刚被开苞的花穴，将里面的每一个细胞都变成叶安的形状！
　　“呜呜呜…唔啊啊…啊啊…停…停一下……叶安…停一下…求你了…不…啊…我给你操…你要怎么操我都好…暂时…停一下…”浅墨挥舞双手，请求叶安稍作停顿。
　　如果是柳烟波等熟女，叶安什么都不会管，只管操！可这是慕浅墨，所以他很快就停下动作，疼爱的将她抱在怀中。
　　不是说爱多爱少，这是对待少女而熟女的区别。
　　“恩…哼哼…哼哈…啊…”浅墨高潮迭起从未停歇，从他们这次性交开始到现在至少已经去了三四十次，体力消耗非常大。
　　白丝美腿蜷缩起来，修长小腿轻颤，白丝裹住如同镜面白玉完美无缺。
　　大腿蜜肉堆叠，将白丝袜都挤压的有些变形凸起，从股间小蜜穴里流出的并非涓流而是江海！
　　咸湿海水早已经把美腿淋透，将白丝打湿。
　　浅墨每次泄身都会潮吹，寒梅之香沾染全身，她知道叶安喜欢【吃】玉足丝腿，所以她的丝袜都是那种封闭感十足，将美味留存的款式。
　　此刻，淫液蜜汁将白丝浸透，沿着袜口进入丝袜下的丝腿世界。
　　从子宫出发时带着火热滚烫的温度，从蜜唇流出时沾染上肉棒的腥臭，流过大腿夹带蜜肉之香，进入丝袜裹挟丝绸顺滑！
　　丝袜里的世界充斥无法逃离的气味分子，当淫水一路到达足底并在此堆积，玉足被它们残忍的包裹住，一刻不停的从白皙嫩足中萃取最迷人的淫骚。
　　爆操到此，包裹浅墨嫩足的丝袜足底，竟是被淫水撑的鼓了起来，淫荡色情！
　　都说美腿是炮架子，玩多了就没意思。那其实是不会玩罢了~
　　“浅墨，不舒服吗？”叶安害怕自己放肆过度，伤害到慕浅墨内心。
　　“不…没有…我没有觉得受辱…很…很刺激~啊！…叶安…我喜欢被你羞辱…好刺激…”
　　喘息一阵，身体终于趋于平稳不再高潮。
　　“对不起，在你操的正舒服的时候打断…浅墨不是故意的…”
　　这少女，顺从的眉宇间全是被操服的风情。
　　“没关系，我们是互相享受，不是单方面的性掠夺。”自己的姑娘，要疼爱~
　　“我…我是担心…啊啊…又…讨厌…一想到这里我就要喷…”
　　呲呲呲…浅墨小穴里又有了动静。
　　“我怕自己会坠落…我真的…害怕自己被你的肉棒击碎！彻底的被性欲俘虏…”
　　她有自己的追求，一番霸业正在路上，绝不能被肉棒击碎人格。
　　“所以说你是小屁丫头呢，担心这些干什么。人有多面，咱们在床上和床下又不一样，小丫头害我担心，趴下！继续挨操！”
　　还以为是什么事情，就这？就这啊！？
　　“真的吗？”慕浅墨将信将疑。
　　“真的，我还骗你不成。”一巴掌拍在浅墨屁股上，催促她快些。
　　“那我…就放开了…”
　　“嘿嘿~接招吧！”
　　中场休息之后，大战再起！
　　噗呲！后入！爆插到底！
　　“啊……好热……好烫……身体里面……哈啊……好痒……”仿佛无止境的快感一点点地冲刷着最后的理性。
　　与刚才的炸裂般性爱不同，现在的叶安明显在忍耐着什么。
　　浅墨白臂往后一勾，环住叶安，道：“…你不是想听我叫你主人吗？…那你还畏畏缩缩的…操我的时候…放肆来吧！…啊…无论你想对我做什么…什么…任何事情都可以！…把我…把浅墨操成你的东西吧！”
　　她不知道叶安想做什么，只能隐约察觉他有些犹豫纠结。完全不需要，因为名为慕浅墨的女孩已经归心！
　　女人的阴道通向女人的心。尝到这个大肉棒的厉害之后……
　　叮！慕浅墨，奴性+10！
　　已经，输了…已经，败倒了…
　　‘我…性奴…我…性奴！…在床上，就是叶安的性奴！’
　　在可怕的巨棒冲击下，如同被强者的铁蹄践踏摧残，慕浅墨自愿臣服！被操出了奴性！
　　明白浅墨忠心的叶安终于不再纠结，一鼓作气势如虎，他可是要日天的男人！
　　“慕浅墨！看我处决你！”怒喝一声，鸡巴化作长枪，疯狂出击！
　　一瞬间将体内灵气掏空，所有能力全部发动！
　　“…这…是…什…么…”浅墨瞬间感觉自己是一块撒好作料的香味烤肉，正在直面来自洪荒的野兽。
　　眼睛都要惊恐的掉出，来自洪荒的能量，来自内心深处的恐惧，一瞬将将她摧垮！
　　“哇啊啊啊啊啊啊………”
　　犹如被刺穿的红蜻蜓，手臂被叶安压制，被淫液撑到胀鼓鼓的白丝脚疯狂甩动，那频率堪称蜻蜓振翅！
　　“呜噢噢噢——！！！进来了！！进来了！哇啊啊啊…叶安大人的大肉棒插进我的下贱小穴里来了！哈嗯~啊啊啊啊…叶安大人…爸爸大人！唔啊啊啊…爸爸~爸爸！大鸡巴爸爸！嗯啊啊…肉棒好烫！啊啊~顶到最舒服的地方了！！！噢~噢~~噢~~~~！爸爸大人的大肉棒狠狠地插进贱女儿的小穴里了！已经…已经是叶安爸爸的形状了……已经被叶安爸爸操烂了啊啊啊啊…”
　　慕浅墨深邃的瞳孔渐渐变得迷离，两条雪嫩颀长的白丝大腿不安分地交织在一起不停彼此蹬踏，似乎通过这样的动作就能缓解体内的欲望。
　　严肃可爱的母亲、宠溺睿智的姐姐，脑海中所有在意的人都变得模糊。
　　【处决】的发动条件有二，其一为施术者的全部灵气，其二为被施术必须处于高潮之中。
　　第一条叶安直接无视，当这种“系统局”出现的时候，他已经从女神那“贷款”灵气，根本不用担心。
　　第二条就更简单了，浅墨十几二十秒就高潮一次，近乎无穷无尽的机会。
　　既然已经到了，那还等什么！？
　　悄无声息，叶安发动了【处决】，誓要将慕浅墨变为自己的爱奴！
　　“啊啊……叶安的……巨大的肉棒……在我的小穴里面……嗯啊~啊！！！啊啊！！！……好热！好烫！好…烫！烫啊啊啊……肉棒的形状……为什么我感觉…我能感觉到肉棒上的所有…好清晰……每一个肉瘤~每一根暴起的青筋……啊啊……不行了…已经！已经无法忍耐了！……要完了……又要来了……屈辱~羞耻！不要脸！被操烂的贱货……啊啊啊啊……想要叶安的精子……好想要……我要~我想给你生孩子…射……射大我的子宫吧！”
　　明明是用如此屈辱的姿势向欺压自己的男人献媚，但骤然上涌的耻辱和刺激，与侵蚀骨髓般的快感轻而易举溶解了慕浅墨的心，让这位尊贵的公主殿下彻底沉沦在被支配的快乐中。
　　被后入的她眼神迷离，聪慧的大脑被大肉棒入侵，脑浆都被肉棒搅匀，彻底化身成一只贪求快感的雌兽，只知道一味地挺动丰满臀部迎合着叶安不要命的冲击，嘶吼着发出淫贱的媚叫！
　　被压迫着挤开的子宫颈在肉棒反复抽出又插入的过程中已然失去闭合能力，越来越无力的被推向两侧，子宫已经成了叶安大龟头的后花园，想进就进想出！
　　子宫内里被硕大炽热的龟头凶恶摩擦，勾动着一片片被淫液浸润的敏感软肉向外翻出，粘稠的淫液被巨棒搅动，竟然在空腔中回荡撞击，性交中的两人能清晰听到浅墨肚子里哗啦哗啦的淫水奔腾！
　　入口处的肉唇在收缩、短小阴道在收缩、子宫颈在收缩、子宫内壁也在收缩！
　　慕浅墨性器内的嫩肉下贱无耻的包裹住叶安大肉棒，如此才能将肉棒的形状清晰地反馈给被快感所支配的大脑。
　　“噢噢噢！！叶安！叶安！你操死我吧！肉棒好舒服……哈嗯！哈啊啊啊啊啊…呜啊啊啊~就这样一直把我操死算了……太棒了啊~！不要怜惜我~不必可怜我…我就是贱…我就是受虐狂…用你粗大壮硕的肉棒霸道地教训我淫荡的小穴吧……嘶啊啊~！好棒…一点都不痒了…终于一点都不痒了~……子宫好热…好舒服…孕育小宝宝的房间~被你占有了…坏蛋…你这个当爹的将我子宫霸占…咱们的孩子以后住哪里啊~啊啊啊………已经忍受不住……狠狠地插进我这个淫荡公主的小穴最深处！插进小宝宝的房间里面！…噗咳咳咳…哦咳咳…齁哦哦啊…好深~插进来了！子宫~子宫被肉棒贯穿了啊啊……太舒服啊啊…脑子要烧坏掉了…被色情的东西占领的脑子…已经…要烧掉了！呜呜啊哦哦…有什么东西…什么东西在我身体上爬！”
　　这张被受虐和欲望完全吞噬的绝色脸颊上，已经丝毫看不到慕浅墨之前的端庄高傲。
　　皇室庭院里烈日闪耀，身为公主的美人静静坐在花海凉亭之中，手捧一杯淡茶，优雅高贵的吟诗作乐，嘴角流露温柔浅笑。
　　但下一刻，这张迷倒巴塔亚千万男性的容颜崩溃扭曲，转化为彻底沉浸在堕落快感之中的淫乱骚贱！
　　灼烧般的剧烈疼痛最开始出现在身体最深处的地方，在娇嫩的子宫内出现并且蔓延。这正是处决成功的征兆，也是淫纹开始构建的表现。
　　“噫啊啊啊啊！哇啊啊！烧…烧起来了…子宫着火…烧起来了…叶安…叶安啊啊啊…停…停停…停下…我…你…啊啊啊……子宫……好烫……岩浆……是岩浆……你射了吗？是你射了吗？好烫…火！火在烧啊！！！”
　　见过煎鱼吗？慕浅墨此刻的状态就像是还没死透的大鱼被下了油锅！无力回天，只能垂死挣扎！
　　她清楚地感知到巨量灵力在自己子宫中聚集，她的身体产生了一些变化，简单说就是被改造了！
　　狂暴而又精纯的灵力对她造成难以言喻的痛苦，慕浅墨竭尽全力的想通过阴道将这些灵气泻出，可奈何叶安的龟头将她子宫出口抵死，巨棒一夫当关，将阴道堵塞到一个原子也别想过去！
　　“啊…啊啊啊啊…叶…我…啊啊……”慕浅墨最后一句话终究是没有说出。
　　带着可怕的屈辱和期待，最后呢喃道：“我…爱…你…我愿意…”
　　慕浅墨，高潮了！
　　这也意味着【处决】的成功！
　　一场持续一分钟的射精，造就了一场持续两分钟的高潮迭起！
　　堵住阴道出口，爆烈射出海量精液，再加上浅墨自己疯狂分泌的妹汁，她的小腹像是打气球一般飞速胀起，直到有怀胎六月大小方才停歇。
　　射精完毕，叶安将鸡巴“波”的一声抽出…
　　慕浅墨在叶安怀中扭曲成麻花！被蛮横突破子宫后，不曾停歇的撞击让她不断地抵达更深层次的高潮！即便叶安抽搐鸡巴后也根本停不下来。
　　“啊啊啊…额啊啊啊啊啊啊…高潮…高潮…更多的高潮…高潮…啊啊…高潮！高潮！”
　　刚才两次高潮间尚有十几秒间隔，此刻的浅墨几乎三秒一次潮喷，看的叶安目瞪口呆。
　　叶安鸡巴抽出后，憋得浅墨肚子高高胀起的淫水精液混合物终于有了发泄之处，那场面怎能用洪水决堤来形容！
　　浅墨的小嫩苞，只看外表的话最多只能容忍三只手指插入其中，可此时被体内高压水流冲出能塞入五指的规模！
　　噗——！
　　妹汁精液混合体将慕浅墨丝袜弄得湿泞一片，高压水流随着浅墨肉唇挤压而左右摇摆，又时便会冲开白丝袜口，将【调和型】妹汁冲入被妹汁【原浆】充盈的丝袜之内，两只白丝长筒袜再也装不下，满溢出来！
　　看着自己傲人白丝腿被这样欺辱，浅墨的心中却再无一丝羞耻，完败给叶安大鸡巴子宫也终于向那些不怀好意的灵气敞开大门……
　　慢慢的，在看不见的地方，慕浅墨的子宫充斥肉欲堕落的暗红色，在身体深处居然发着淫光。
　　腹部的淫纹在天道法则勾勒下散发出象征恶堕的紫芒，映衬着慕浅墨的下场！
　　最终，在一声臣服的叹息中，一个象征被征服、被碾压的紫色恶堕淫纹就这样在帝国小公主的光洁小腹上浮现，而且会永远占领这里。
　　“啊…叶安…我…”浅墨努力维持双眼，不让自己完全白眼上翻。
　　“浅墨，觉得有什么不舒服的地方吗？”叶安关切。
　　“不…我…好热…好烫…好…恩~好幸福！”
　　明明被扒光衣服、明明被欺压在身下、明明被当做贱畜肆意奸淫…
　　但是子宫内疯狂传递的快乐告诉大脑，只要臣服、只要乖巧、只要恭敬的当性奴，就能获得幸福！
　　放弃一切~放弃所有…放弃……
　　只要臣服，将自己交给主人，一切都好，就能得到永恒的【幸福】。
　　“叶安…你凑近点…”既然都堕落了，不妨就在叶安怀里堕落到底吧，反正被这个家伙欺负自己也开心~
　　叶安见浅墨有话要说，立马将耳朵凑过去。不想却被浅墨咬住耳垂，呼噜噜的吐射淫靡。
　　“你这丫…”叶安耳朵瘙痒，正要挣脱开。
　　“主人…”
　　“……”
　　“呼~…”又是一道火热吐息。
　　“浅墨，再叫！”
　　“是~主人！”
　　“再…再来…再…”
　　“呵呵…主人！”
　　“唔唔唔！！！再叫！再叫！”
　　“主人~主人~主人！”
　　慕浅墨是真的被征服了，一声声主人叫的毫无压力。叶安也在征服之中被征服，在甜蜜的【主人】中迷失在慕浅墨身上。
　　“叫大声点！”
　　于是慕浅墨坐起身子，抱着叶安脸蛋，毫无畏惧的和他直视，甜蜜道：“主~人~！叶安主人！征服了慕浅墨的叶安主人大人！”
　　这下，叶安瘫软在了慕浅墨怀中。
　　“啊啊…甜美的梦啊…啊啊…浅墨终于叫我主人了…呜呜…呜哈哈！啊哈哈哈~嘻哈哈！”
　　“笨蛋主人！你发疯了吗？”叶安滑稽的模样将浅墨也逗笑。
　　嬉闹一阵，叶安却想起居然没听到浅墨奴性增加的提示，这丫头！叫主人了都不算受辱屈服的吗？
　　‘不行，得像个法子…’
　　于是，叶安装作关心的捏了捏浅墨的…应该说是精液和淫水的容器？还是叫丝袜呢？
　　“浅墨，积攒太多了，会把脚泡肿，脱掉吧。”
　　两只白色长筒袜早已到达极限，包裹足部的地方最为严重，膨胀了至少有两三倍大小。
　　慕浅墨见叶安爽完之后第一时间盯上自己的丝足，一拳打在他胸口，似笑非笑的说：“你这大色狼，真的要我就这么脱掉？”
　　叶安下意识摸了摸鼻子，口是心非道：“当然，换一双干净的才…”
　　“要我喝掉吗？”
　　“……”叶安愣住，但他的鸡巴没愣住，抖了两下。
　　“你想~让我喝掉吗？”
　　“……”叶安说不出话，但是并不妨碍鸡巴抖动不停。
　　“可以哦~如果你想的话，命令我！”少女换个姿势，小心翼翼将右腿上装满【调和】妹汁的长袜褪下。
　　真像个装满水的气球，被拉的老长。
　　慕浅墨伸出鼻子闻了闻，立马“呕！”的干呕不停…
　　“这味道…唔啊啊…呕呕呕…”几滴唾液呕吐出来。
　　可是她并未停下，那好丝袜坐在叶安身边，道：“我准备好了。”
　　“浅墨你…”
　　“不用管我，我听主人的命令！主人想要我喝我就喝！”眼神清澈，她显得很认真。
　　叶安将因刺激而膨胀到极点的鸡巴摁下，轻轻抱住浅墨：“不！不用喝，我能感觉到你不喜欢。”、
　　都说了，自己的姑娘自己疼。
　　浅墨幸福一笑，道：“主人~你知道吗？最受宠的女孩子，往往都很调皮呢！”
　　于是，刚认主没一会儿的性奴，第一次违抗了主人的命令！
　　手指捻住最低端的足尖，两手配合将丝袜提起到嘴边…
　　倒转！
　　“咕咕咕…呜呜呜…咳咳咳…咳咳咳！！！”
　　大片粘稠不堪腥臭极重的混合液体被慕浅墨大口吞下！
　　喉咙不断蠕动，浅墨的面色迅速变得惨白，吞噬一般女人看来肮脏不堪的白浊混合液，对她一个刚破处的少女无异于是酷刑！
　　“噗噗——！唔啊啊…咳咳…呜呜呜…”
　　吃掉一半，飞溅出来的液体已经布满她整个脸颊，顺着鬓角往下流淌，正慢慢将浅墨的玉体也覆盖。
　　这只长袜中的混合液终于要见底了…
　　“咳咳…咳！…呜呜…呜呜呜……呕呕呕呕……呕呕呕……”
　　浅墨还是没有坚持住，未能将全部液体喝下去，呕吐了出来！
　　“噗——！呕呕——！啊啊…唔啊啊啊……呕呕呕…”
　　噗——噗——！
　　进入浅墨胃中又被吐出，那股返上来的恶臭腥味会让人大脑宕机！
　　“浅墨！你这丫头！”叶安看的刺激到鸡巴要爆开，同时也心疼的不行。
　　“没…没事…没事的…只要你喜欢…”浅墨此刻的样子狼狈极了。
　　她伸手脱下左腿上同样满盈的长袜……
　　“好了！不准再喝了！”叶安立马阻止她，就算自己再喜欢也不行。
　　“…嗯…不喝了…我…把它塞到身体里…我夹着…”慕浅墨还在想能让叶安刺激的事情。
　　“好啦，我的公主大人，这一次到此为止！”叶安去抢那只白丝长袜。
　　“别扔了…留下…做个纪念吧…”
　　见她期望，叶安索性从纳戒中拿出密封袋，将这双见证了他们初次大战和慕浅墨跪服认主的长袜放了进去。
　　“呵呵~以后拿出来，也不知道会是什么心情。”
　　“那就到时候再说咯！”

番外：风花
　　哐哐……哐哐……
　　耳边不断传来火车特有的声音，这种固定时间就会传来的音调细听有些吵闹，但奇怪的是很少有人真的讨厌这种白噪音。
　　叶安就很喜欢，可能是因为曾经经常听。
　　他还专门研究过这个声音的缘由。
　　其实很简单，两节铁轨之间会留有缝隙，火车车轮压在另一节铁轨前端还有压在两节铁轨间的夹板上时，就会发出这种让人熟悉的声音。
　　自从巴塔亚的一切落下帷幕，叶安就带着所有人开始万界旅行。
　　只是很多世界都大差不差，基本上就没有多少区别，最后他还是决定在地球上呆着，带着目的过一段时间。
　　叶安喜欢这里，喜欢和群里的老哥们谈天说地网上吹牛。
　　LSP们也是叶安的一大乐趣，每天在群里交流各种促进人类文明延续的事业，真的很高尚！
　　女神殿目前停留在外太空被阵法隐匿起来，随时可以回去。
　　听着哐哐的声音，吹拂一百二十码的凉风，虽然还没有到回忆的年级，思绪还是发散开了。
　　“夜里还是挺凉的，你收了灵气，该多穿一些。”客舱大门打开，一身水蓝色睡裙的墨黎走出。
　　这列车被叶安包场了，说是专车也不为过。
　　虽然他没想过在地球上闹出多大动静，不过以他们这帮人的本事，稍微展露冰山一角也足够搅动风云。
　　搞个专车专机什么的不过是洒洒水罢了。
　　“还说我，你就一条裙子。”叶安将墨黎搂住，亲昵的磨蹭了一下。
　　墨黎被胡茬刺挠的不舒服，有些嫌弃的将叶安推开：“胡子该刮了！还有～你的大夫人腿上还穿了你最喜欢的丝袜，才不只是一条睡裙。”
　　说起她那大夫人名头墨黎还是会幽怨，明明是自己先来的，而且她付出的最多，陪伴的也最多。
　　结果呢！
　　大夫人是大夫人，尊夫人是尊夫人！
　　可给她气坏了。
　　还在姐妹们识大体，知道女神大人面子要紧，私底下都尊称一声姐姐，让墨黎非常受用。
　　“你怎么还没睡，本源还没恢复好，要多休息。”叶安关心着。
　　他并不害怕墨黎会着凉，身体能力有些退化但问题不大。
　　他担心的是墨黎会累到，为了最后的升华阵法，墨黎掏空自己所有本源，要完全恢复还要一段时间。
　　“一想到熟睡之后身体还在长途跋涉，我就睡不着了。”墨黎依偎在叶安怀中，盯着他的眼睛浅笑。
　　“火车！真是有魅力的工具啊…比起传送阵我更喜欢这个。别看慢悠悠的摇，其实一直都在以不慢的速度移动，日出月落，昼夜交替，树叶、红花、田野、麦穗，沿途的风景、人文，坐在窗边仿佛上海入梦。”
　　说着，墨黎笑的更开心了。
　　她一出生就拥有无尽的生命，可是无尽的生命却受困在女神殿之中，昏暗星空永恒不变，将她囚禁将她淹没。
　　火车，这种曾经让叶安嫌弃的工具，让墨黎欢喜不已，像个小姑娘蹦蹦跳跳。
　　曾经静止的时间，终于开始流动。
　　“车票上都是写好了目的地的，沿途会看到的景象在一开始就已经注定，不许再多想，快去休息！”叶安拉住墨黎，不准她再蹦跶。
　　“我不！你都在外边，我也待一会儿。”墨黎嘟嘴撒娇。
　　美眸看向夜幕笼罩下的田野：“这些风景，确实一开始就注定了，从火车出发的那一刻。但是对我，却是永远充满新意。我不知道下一次看向窗外会见到什么，一只飞鸟？一片麦田？还是一只咕咕叫的青蛙？太阳会在几时落下？月亮会在几时升起……还有，你会在什么时候抱住我。”
　　来到地球之后，墨黎彻底丢掉曾经的压抑，活泼感性的一面完全展现在叶安面前。
　　“你看那边的小镇，白天熙熙攘攘人潮涌动，夜里只留寂静。每个人都背负了不同的故事，做着不同的梦境，沿着记忆的轨迹，前往不同的地方。每个人都忙碌着…拼命的前行着…借助能够接触到的所有交通工具，飞快的改变坐标。将时间往回一百年，或许不用那么久，五十年前。那时后这片土地上相当一部分人甚至一生都不会离开出生的小城。而现在，很多人连睡觉都不敢停下，每次到达站点也只不过是下一场旅程的开始，意味着更多的相遇和别离，欢聚和……”
　　“墨黎！”叶安出言打断了她。
　　他的大夫人经历的太多，压抑过太久，心智难免会收到影响，伤春悲秋只是表象，她渴望的是最坚实的爱护。
　　“别想这么多，想想我们曾经，再想想我们的未来，我们一直都会在一起。”
　　一个拥抱，将墨黎身上笼罩的夜幕驱散。
　　“看天上。”叶安搂着墨黎，伸手指向头顶星河。
　　“巴塔亚的星空你肯定很熟悉，闭着眼睛都能指出它们在哪里。但是这边的星河你研究过吗？”
　　墨黎喜欢星空，那些一闪一闪仿若永痕的闪耀，曾经陪伴她走过无穷不尽的黑夜。
　　“顺着我手指的方向，那三颗连在一起的星星，对！就是那里，它们挨着很近。然后在它们上下左右，还有四颗明亮的星星，它们组合在一起，像是一个大写的H，那是猎户座。”
　　墨黎顺着叶安所指，眼睛瞪得老大，对于一切新鲜的实物她都感兴趣。
　　“左上方那颗星星，泛着一点红色那颗。它叫参宿四，距离我们有六百四十光年，非常遥远。如果有人从哪里看过来，如果他真的能看见，会看到明朝初期的景象。太遥远了对吧……那再看看参宿四左上和左下，距离几乎相等的位置各有一颗明亮的星，它们分别是大犬座的天狼星和小犬座的南河三，它们和参宿四一起组成了冬季大三角，看上去就是一个等边三角形。”
　　夜空中，三颗明亮天体组成的三角形非常明显，只要观察到一次就不会忘记。墨黎不断用手比划，看的非常开心。
　　“它们看起来挨得很近，但是比起参宿四，天狼星和南河三距离我们就近得多了。天狼星距离我们只有8.6光年，而南河三…距离我们11.4光年。”
　　星空就是如此神奇，眼里挨得很近，在同一片星空下闪耀的星，彼此之间却相隔了上百光年宛若天谴的距离。
　　“墨黎，如果有人在南河三看向我们，他又会看到什么呢？”
　　墨黎轻轻低下头，然后又高高的望起，道：“会看到十一年前的你。”
　　叶安点头：“是的，会看到十一年前的我。十一年前，我是什么年纪…那个晚上我又是在哪里入眠的呢…我都不记得了。”
　　“应该是在某个童年的夜晚，没有本女神的爱，只能委屈巴巴的蜷缩在被子里做梦吧！”墨黎使坏的说。
　　叶安嘴角一扯，两手捏住墨黎精致如陶瓷娃娃的俏脸，捏了捏又扯了扯。
　　“就你废话多！身子虚弱还不去睡觉，都做母亲的人了还这么调皮！”
　　“蛤！？是我想做母亲的吗？是哪个用鸡巴思考的家伙每次都不停劝阻内射我！在我虚弱的时候还每天暴力冲开人家子宫疯狂喷射，事后还插在我子宫里睡觉不准我做避孕，不怀孕才怪了好吧！”
　　说起来就气，墨黎好不容易能自由活动，还想着无忧无虑和叶安游览世界。
　　结果倒好，都还没等到她能自由行动就当妈了！
　　而且看现在的样子，叶安是打定主意要让她生二胎。
　　“妈妈…你们还没睡呀…”迷迷糊糊的小姑娘揉着眼睛从车厢里走出。印着草莓图案的可爱白睡裙和白色裤袜包裹住娇小身躯，简直可爱极了。
　　“卿儿怎么醒了？”墨黎立马将叶安推开，把女儿抱住。
　　别看叶卿年纪不大，但和其她的女儿们一样，在墨黎赐予的天材地宝滋养下身体飞快发育，再加上曾经进入到【黑白境界】中修炼，叶卿无论是心智还是身体都与十六岁少女无异。
　　只是年龄限制了她的经历，还处在快速学习之中，并不能真的与成年女孩比较。
　　“唔…”叶卿迷迷糊糊，柔弱的样子让叶安心都醉了。
　　“乖女儿～快回去休息，明天还有路程。”
　　人之所以是人，便是因为七情六欲和人间悲喜。
　　墨黎出生便站在巅峰，叶安的成长又太过迅速，他们都需要好好感悟名为人生的东西。
　　所以按照他们的约定，用普通人的视觉度过一段时间。
　　“哦…妈妈你也回去睡觉呗…”小丫头已经完全展示出遗传自墨黎的基因，小小年纪便已倾国倾城，都不需要等到完全长开就能称之为绝代佳人！
　　不仅遗传了她母亲的美貌，就连那独特的小心机也分毫不差的继承下来。
　　比如现在，这小丫头就在和自己母亲玩心计！
　　墨黎何许人也，她只是在叶安面前天真，正当她黎明女神傻？
　　“好好～妈妈带卿儿一起回去睡了。”
　　墨黎一脸慈爱，嘴角笑容非常阳光，任谁看了都得羡慕叶安拥有这样温柔的妻子。
　　“唔…火车上床太小了，挤着不舒服。”叶卿趴在母亲怀抱中，对着母亲乖巧异常，笑的天真无邪。
　　墨黎在女儿脑门上轻点：“那我们睡上下铺。”
　　叶卿撒娇般往母亲怀里窜：“上下铺的床更窄，还晃悠！”
　　慈祥的母亲捏了捏女儿软如婴儿的俏脸：“那咋们把充气床铺设好，在前面车厢睡吧！反正是包场的列车，没有其他人。”
　　活泼可爱的女儿同样捏了捏母亲胸前曾经喂养过她的豪迈巨乳，道：“挤！”
　　墨黎笑容垮下去一些，勉强道：“那就铺设两张充气床，我们挨着睡！”
　　叶卿还是年轻了，终于在和魔女母亲的交锋中落败，她再也忍不住伪装，用力在墨黎豪乳上一捏，大喊着：“墨黎！你就比我早一点而已，别太嚣张了啊！”
　　墨黎也不甘示弱：“叶卿！想抢我男人你还太嫩了！再多喝几年奶再说吧～”
　　对于这对母女之间的打闹，叶安只能笑着摇摇头。
　　女儿是父亲上辈子的情人，这话绝对不假！
　　叶卿一出生就非常粘叶安，虽然对母亲墨黎也是孝顺的很，可一旦扯到叶安的问题……
　　“墨黎！你欺人太甚！我总有一天要打倒你，把爸爸抢过来！”叶卿贴在母亲怀里双手叉腰，小脑袋非常神气的高昂。
　　墨黎搂住女儿后脑勺，亲昵将脸颊贴上去，磨蹭～磨蹭！卿儿软软的～香香的，抱着最舒服了！
　　“你这小妮子，要抢你爸也给我长大了再来，你才几岁就学会跟妈妈抢男人了？都怪你爸一天给你教些什么东西。”
　　说着墨黎便瞪了叶安一眼。
　　她怀中的可爱女儿则是一脸柔情蜜意，趁母亲回头之时迅速聊起白色草莓睡裙，笑盈盈将大腿上裹着的少女白裤袜拉长！
　　裙摆掀起，少女特有的纤细修长整个映入眼中，白色丝袜包裹之下，一种极致的纯洁和欲望的反差爆发而出！
　　叶安对于细胳膊细腿的女人一向没什么兴趣，可少女的身材就是如此神奇，明明躯干纤细，叶安最爱的美腿也只是修长，几乎没有为了激情性欲而存在的大腿肉，要放在成年女性身上完全没有吸引力，但是在这个下丫头身上……这可太色了！
　　叶卿对自己的【鬼父】爹地相当了解，已经到了连叶安今天穿什么颜色内裤都要刨根问底的地步，是个极端父控。
　　她可太知道美少女的白丝裤袜对叶安的杀伤力！
　　“叶！卿！”没等她嘚瑟几秒钟，身边的母老虎怒吼便来了。
　　墨黎回头就见到自己闺女居然在她眼皮子底下撩裙子勾引自己老公，还把白丝袜给拉扯起来，简直无法无天了！
　　一把压下叶卿掀起的裙摆，墨黎甚至想伸手脱下女儿腿上的白袜。
　　“呀！干什么呀女流氓！脱我袜子…你没有自己的白丝袜吗！？人家的白袜是亲爱爹地送人家的，你要是嫉妒自己找爹地要！”
　　叶卿活跃起来，在墨黎面前显得很嚣张。
　　这丫头其实对叶安和墨黎还有父亲后宫中所有妃子都很尊敬，只是尊敬归尊敬，也分场合，也正是因为和母亲墨黎之间亲近到让人羡慕，她们才能进行这样的游戏。
　　“你这个……哼！叶安是我男人，你这丫头想抢我男人是吧？叶安是我培养多年养成的伴侣～你要有本事自己去培养一个。”
　　学着叶卿的逻辑，墨黎反驳回去。
　　然而这次不用等叶卿说话，叶安就先坐不住了，拍拍墨黎肩膀道：“咳咳！！卿儿可是我的亲生女儿，怎么可能让可爱的乖女儿嫁给别人，这种事情绝对不能发生！”
　　“嘻嘻～卿儿最喜欢爸爸了！再过几年卿儿长大了，一定要打倒妈妈，抢回爸爸！卿儿要嫁给父亲大人～为父亲大人穿上美美的婚纱裙，再穿上父亲大人最喜欢的白丝裤袜～让最爱的大人尽情享用！”
　　叶卿砰的一声“砸”进叶安怀中，在父亲大人怀中她永远是乖乖牌好孩子～
　　这可怕墨黎气坏了，咬牙启齿道：“好你个白眼狼！你就跟你爹厮混去吧！”
　　头发一甩，似乎代替手掌啪的往叶安脸上打了一巴掌。气鼓鼓的进车厢去。
　　这下轮到叶卿这丫头慌了，别看这妮子在母亲面前表现的多嚣张，其实心里敬畏着呢。
　　她的女神母亲曾经那些雷霆手段，一声令下号令百万人生死的场面历历在目。
　　也就仗着那是自己妈，她才敢如此放肆。
　　“爸爸…快去哄妈妈呀！木头！”叶安一动不动的样子让叶卿很着急，她可爱的小脑袋瓜子嗡嗡超频的转，实在是想不明白这老爹当初是怎么把到母亲的。
　　还有后宫里一众百花争艳的美人干妈们，真的是老爹追到的吗？
　　如果她询问叶安，只会得到标准直男答案：“谁敢不服？扔到床上操服！”
　　带着女儿回到车厢，里面是普通卧铺，虽然如此，有墨黎和叶卿这两个大美人在，无论是任何地方都能变得温馨。
　　吹过凉风之后困倦也被吹走，叶安坐在床头打开手机玩了起来。
　　又回到前世那样了，虽然有些颓废，但这就是大部分人的真实生活。
　　女儿叶卿顺势钻到叶安怀中，扭动间半个小屁股从裙子里露出，穿着少女白裤袜的大长腿叠在叶安腿上，小屁股直接坐在叶安两腿之间，屁股缝隙正好对准那根隐约有些立起的东西！
　　叶安知道这丫头绝对是故意的，低头一看这女子正坏笑着看着他。
　　“叶安！你就宠她吧！”墨黎坐在对面床沿，一脸吃味。
　　“略略略～乖女儿就喜欢坐在爸爸怀中，臭妈妈每天还和爸爸做爱呢，我都没说什么！”叶卿给墨黎做了个鬼脸。
　　叶卿那个聪明啊，这话说得让叶安都眼前一亮。
　　虽然看似是在进攻，实则是往母亲脸上贴金。
　　都说争夺男人了，可每天和叶安做爱的是墨黎，这还能说什么。
　　果然，墨黎眼色好上许多，不过还是嘴硬道：“我是他老婆！当然要和我做爱啦，你这丫头算是哪块小饼干！”
　　“哼～妈妈是爸爸的老婆，女儿就是爸爸的情人！妈妈是爸爸的妻子，人家就是爸爸最好的女朋友。嘿嘿～你看我就能做在爸爸怀里，妈妈吃醋咯！”
　　女儿在叶安怀中快速晃动，看似嘚瑟实则是通过大动作来掩盖同样在磨蹭的小屁股！
　　叶安定力十足，不算刷新一些睡前常看的搞笑视频，比如人尽皆知的《碉堡傻缺锦集》、《人类真的还有救吗？》、《伤害不大侮辱极强》等等……
　　裹着白丝袜的小屁股在叶安胯下不断摩擦，很快就把叶安的鸡巴挑逗的坚硬，支棱起来将叶卿两瓣小屁股缝隙间的白丝袜给戳了进去，直挺挺抵住小姑娘已经发育完善的小穴。
　　叶卿暗道挑逗够了，眼神贼兮兮一瞥，见墨黎已经躺在床上，她屁股一撅在叶安怀中翻过身，面对面的抱在一起。
　　“臭～爸～爸～！你硬了呢！女儿的小屁屁让你很兴奋呢～”
　　叶卿强势拉下叶安裤链，然后悄悄张开了双腿……
　　叶安紧绷着脸，尽量压制住性欲不要上脸。
　　“给女儿买开档裤袜的【鬼父】父亲大人，还这么正经呢～”
　　叶卿淡淡说出一个惊天大秘密，她腿上这双来自父亲大人送来的白丝裤袜，竟然是为了性爱而存在的开档丝袜。
　　那么给自己女儿买开档丝袜的意思，只能说懂的都懂！
　　背德勃起的坚硬大龟头抵在背德充血流水的娇嫩花苞上，两人之间顿时充斥背德乱伦的刺激。
　　叶卿的身体嫩到让婴儿自卑，两腿间的私处更是让人以为那是滑腻的布丁制作，比叶安记忆中任何女人下体都要嫩！
　　软肉触感让叶安兴奋无比，面色终于浮现胀红，龟头和小穴研磨之下，叶安整根鸡巴以及叶卿的白丝袜已经被打湿一大片。
　　叶卿又一次贼兮兮偷看身后，见到母亲翻身过去，用洁白光滑让她羡慕不已的美背对着这边，小脸一喜，芊手握住叶安鸡巴，对准自己小小蜜壶，娇小身躯往下一沉，看似柔弱的身体竟然顺势一坐到底！
　　叶卿身高才多少！就算她发育再超前，那小小的阴道能有多长？
　　而她竟然完全将身体坐了下去，一屁股到底将叶安那根后宫众女一齐上阵才能打趴下的可怕巨龙给吞了进去。
　　“唔嗯呃呃呃…”小丫头一声悠长叹息，她不敢朝后仰起身体，只能将所有爆发在叶安怀中，小脑袋在叶安怀中顶啊、蹭啊，弄得也不敢叫出声的叶安很难受。
　　叶安这个能将女神摁在胯下爆操的男人，居然在和女儿的性爱中被控住节奏！
　　他是一动也不动，任由叶卿小屁股缓缓上下～用自己嫩到出水的小肉穴套弄父亲的鸡巴。
　　小小少女早就不是处子了，她的第一次在一次主动【夜袭】中被鬼父夺取，那次偷袭不成反被操是父女两的美好回忆。
　　一共没做过几次的小丫头当然不用谈什么性技巧，但是少女的身体就是最好的熔炉，那小穴的紧凑程度根本不是言语能够形容，硬要说的话就是一块柔软却温柔坚硬的铁石头！
　　叶安的鸡巴就在这宛若深海火山般的强烈挤压下进出自己亲生女儿娇小柔润的子宫！
　　当然得是子宫，不然怎么可能容纳得了他的巨根。
　　只用稍微低头就可以看到叶卿小肚子上鼓起一大块，那是叶安鸡巴轮廓的痕迹。
　　叶卿发育是挺超前，不过叶安的鸡巴显然超乎了正常范畴，那粗细程度都能抵得上自家女儿的身子，一鸡巴进去就像粗铁棒捅入橡胶细水管，鸡巴的大小已经超出容器入口体积，插进入就是巨炮射小鸟，叶卿依靠身体强度能受得了巨炮进入，但是绝对承受不住巨炮哪怕一发轰击！
　　之前几次性爱也证实过，只要叶安一发内射，叶卿小肚子立马就如气球般高高鼓起，而且持续不了多久就会因为自己体重太轻而……
　　咳咳…自己被精液发射的冲击力给喷飞出去！
　　“你们两个！过分了呀！贴这么紧，当我不存在是不是！”墨黎不知何时转过来，狠狠拷打这对妇女。
　　“妈妈～你晚上能和爸爸做没羞没躁的事情，我就和爸爸玩会儿而已，你就别嫉妒啦。”说着便又动了动屁股。
　　叶卿在性爱中很爱出汗，这没多久的性爱之后腿上的白裤袜都被浸透，散发出骇人的淫靡骚气。
　　这女孩，简直是在墨黎的魅惑基础上更上一层楼，以后要是学到柳烟波的妩媚手段，那不得将叶安吃的死死的！
　　这时候，叶安手机中突然来到一处非常好笑的地方，父女两完全忍不住大笑而出。
　　一笑可就不好了，笑意导致叶卿全身耸动，自己控制着自己本就娇嫩不可亵渎的花心震动着撞击叶安大龟头！
　　叶安这厮也是在女儿小穴骇人的吮吸和挤压下来到顶点，精关一松就要喷射。
　　叶卿能够感受到父亲要内射自己的前兆，回忆起上次被老爹恐怖巨龙给射“飞”出去的“惨烈”下场，双脚急冲冲想要站起，裹着白袜一手就能把玩的小脚丫胡乱踢蹬。
　　“呀…啊…爸爸…你…不行啦……又要把人家射飞出去…啊啊啊…”
　　叶安低喝一声，双手抱住女儿朝她娇小身躯中爆裂喷射，小女儿小穴被滚烫精液袭击，声音逐渐在高潮的淫叫中变得尖锐。
　　“你们！好啊！胡乱内射我就算了，现在连女儿都要插入子宫里灌精！”终于意识到事态的墨黎刷的站起来，一把将叶卿从叶安怀中扒拉下来。
　　墨黎使出很大力气才让叶安的鸡巴和女儿的小穴分离开来，清脆“波”的一声还不断在车厢中回荡。
　　“噫呀呀呀呀呀！高潮…啊啊…妈妈～啊啊啊…爸爸…爸爸好厉害啊啊啊啊啊…”
　　叶卿像是被玩烂的破布瘫软在墨黎怀中，小小身体再也无法挣扎，只能大开两条白丝美腿不断痉挛，小穴里像是尿尿一样“呲呲”喷射出白浊液组成的溪流……
　　“叶安！你看你把卿儿折腾的！她才多大你就……”
　　墨黎气不过，将被操晕过去的叶卿放在床上并盖好被子，旋即脸色一变，抄起大耳巴子朝叶安打去。
　　“她才多大！？你就…你别跑！开苞就算了！反正早晚是你的……你还！整根插进去！你下面多大自己没数吗！？还开宫！开宫是吧！卿儿的子宫才…呀…啊啊…啊啊啊啊…”
　　墨黎追打着，却突然被叶安一把压在了床上。
　　“女神大人，您现在可是被封印了全部实力哦～还敢这么嚣张，一定是欠操了！咱们的女儿性技巧几乎等于没有，一定是你这个当母亲的不称职，说不定～她的妈妈也是个没什么床上本事的家伙，快！让我看看！”
　　“啊啊…叶安…啊哈哈哈…啊哈哈哈……别挠我…痒…哈哈哈……笨蛋……要操你就操……撕开裤袜操就是了…我没内裤啦…”
　　【我没穿内裤！】
　　这话像是点燃了什么，叶安立马停下打闹，撕拉一声扯开墨黎裆部的裤袜，刚刚才从女儿子宫中拔出来一分钟不到的巨龙上演“狂龙入穴”，带着万钧之力顷刻消失在墨黎身体中。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊！好……啊啊……刺……穿了……”
　　被封锁全部修为的墨黎根本就不是叶安这头蛮牛的对手，车厢里女儿的淫叫还上又回音未散，却已经充斥了母亲的淫啸。
　　片刻之后，墨黎高高昂起头颅，有一丝不甘的看着叶安，却还是臣服的低下头颅，乖巧为自己心爱的主人献上最美妙的高潮糜音！
　　“嗯——啊啊啊啊啊……被你……征服了……”
　　女儿倒在了叶安的大鸡巴下，身为母亲的她也被操了个通透，母女两虽然不是被双飞着操爆，不过想来那种场景也只是时间问题吧～
　　呵～还挺有趣的。
　　叶安轻轻将陷入性高潮昏厥余韵中的墨黎和叶卿放在早已准备好的大床上，自己睡在中间，一手搂着一个美腿痉挛小穴流精的美人，美滋滋进入梦想。
　　是该早些睡了，今天只是解决没什么【本事】的叶卿和【残血】的墨黎。
　　明天，等待着的可是和柳人妻、白人妻真刀真枪的性战～

番外：熟女双重奏
　　“尊敬的旅客，XXX航班即将停止检票，请抓紧时间登机……”机场候机大厅中不断有广播响起，为忙碌的旅客们提供引导。
　　时间无论什么时候都很宝贵，特别是对于出门在外行色匆匆的人。
　　叶安曾经幻想过，如果以后自己成为商务精英，一天到晚乘坐飞机四处出差，这里开个会那边赴个宴，一个月要辗转七八座城市，那岂不是很惬意？
　　然而当他真正体会到四处辗转的滋味，他很想告诉曾经的自己：这很累！千万不要觉得飞机、火车、渡轮上很舒服，一天下来堪称伤筋动骨……
　　好在叶安不用匆忙赶飞机，私人航班就是这点好。
　　也不需要去前边排满长队的安检通道拥挤，有专门的VVIP通道提供一切服务，安检完毕后还有专车给送到飞机底下。
　　专门安检通道虽然没有过于隆重，不过还是安排了各方面条件都比较好的帅哥、美女进行服务。
　　一切完毕，叶安搭乘机场敞篷专车，吹着小风慢慢来到专机下方。
　　在这个时代，正儿八经会购买私人飞机的已经不多了，除了很少一部分闲的蛋疼到处飞着玩的家伙，其余大部分富豪或大型公司都选择将私人专机业务外包给专门公司。
　　这些专机公司会购买当前最优质机型，只要有业务上门，随时都能提供最专业优质的服务，无论是价格还是专业程度，都要比自己经营私人飞机好得多。
　　叶安不知道今天乘坐的是什么机型，他从来不关心这个，他只在意飞机上等着他的【专属】空乘今天会整出什么花样！
　　虽然专机公司一般不会接受雇主指派机组成员，不过嘛～只是一般不会，叶安显然不是一般人。
　　走上楼梯，终于进入机舱之中。
　　“客人您好！欢迎您！”
　　“欢迎您，请往里面走！”
　　不出意外，站在登机口迎接的两位身材高挑丰乳肥臀的绝色肉弹美人，正是柳烟波和白淼。
　　柳烟波穿着红色乘务员套装，白色内衬长袖外面罩着红色夹克，高高翘起的肥臀上包裹着红色超短直筒裙，一双蜜肉长腿上则是裹着深黑色几乎不透肉的黑丝袜。
　　一头柔顺及腰黑长直披在身后，精致脸蛋上画着精美妆容，虽然衣着比较正式，不过柳烟波穿起来和一般女人当然不一样！
　　看看胸前几乎要裂开夹克的豪迈巨乳，隔着交错重叠系上纽扣的夹克领口都显露出诱人轮廓，这对豪乳在叶安长年关照之下，如今已经突破原本桎梏，成功晋级到骇人听闻的F罩杯！
　　制服腰间缠绕一条红色紧身腰带，像是丝绸质地的腰带缠绕住美人纤美杨柳细腰，优美弧度翘起的肥臀似乎以腰带为界限区分开腰肢和臀部截然不同的两种诱惑。
　　那条直筒裙本来可以遮盖到大腿中部位置，然而被柳烟波丰满浑圆让人想咬一口的磨盘肥臀与肥腻大腿共同支撑下，只能勉强遮住大腿根部，裙摆后方为了行走而设计的开叉之内已经能够看到美妇股间纯色！
　　漆黑一片的裙底，隐约可见质感丰满的黑丝袜上闪耀出丝绸独有光彩，点点光斑仿若星空，只不过是美熟女裙底下促进人类文明延续的色域星空。
　　修长美腿包裹在黑丝当中，玉足踩着平跟小皮鞋里，圆润足背露在外边，透过黑丝袜隐约可见小脚上透亮的青色血管。
　　站在一旁的白淼今日也是艳丽非凡，她穿着一身风格截然不同的黑色OL套装，白色衬衣黑色外套，下半身这是一条侧边开叉直达腰间的包臀短裙。
　　两只娇小性感美脚前后呈现丁字步摆放，美腿修长匀称，曲线柔和完美，小腿笔直不带半点弯曲，大腿却突然暴涨开来，丰满到让人感觉能将一般男人的腰给夹断！
　　白淼今天穿的是一条白色半透明尼龙丝袜，长袜一路包裹到她大腿根部，就在刚要进入到裙底之时却又突然没了下文，只剩下两截白蕾丝繁复雕琢的花边。
　　修长圆润熟女大长腿几乎完全暴露，上边有肉性感下面修长笔直，五根娇小圆润足趾整齐排列在丝袜包裹之中若隐若现，一双五厘米左右的高跟鞋踩在脚底，时不时迎着叶安的目光挑拨两下，将丝足从高跟鞋中脱出，足间勾住鞋子在半空中摇晃，时而将踮起足间在地面上扭动脚踝，纤细柔韧诱人心魄。
　　上端窄小裙子下，白色丝袜之中包裹的白色紧窄丁字裤几乎可以直接看见，从腰间垂下一根白色布带充当内裤。
　　半透明白丝之下是几乎全透明的丁字裤，这样的组合显然无法遮挡里面漆黑茂密的阴毛和肥嫩小山包一样的阴唇美穴。
　　“老板好！”贴身女秘书白淼恭敬朝着叶安鞠躬，胸前两座E罩杯乳山带着骇人冲击力甩下又甩上，豪迈乳肉晃荡出呼啦啦的破风声音，一不注意竟然直接将乳球从深V领口中甩了出来！
　　白淼的大奶子嫩肉，居然就这么白花花暴露在眼前，没有任何遮蔽！连勃起的乳头和嫣红乳晕也清晰可见。
　　“哎呀～真是不好意思，白淼的奶子都甩出来了，让老板尴尬啦～”白淼双手捏住自己两座肉山，竟然朝着叶安面门的角度用力挤压了一把！
　　她自己的纤纤玉手根本握不住自己的豪乳，别说是她一女人，就算是叶安的大手都无法彻底将白淼或是柳烟波的爆乳掌控住。
　　这用力一捏之下，乳肉朝着乳头的方向翻涌，真相是粘稠奶油一般看的人兽血翻涌。
　　叶安坏笑道：“你这贴身女秘书，看来贴的有些太紧了啊！”
　　白淼也风骚道：“是呢～人家和老板不是一直都负距离贴紧的吗！露一下奶子没什么的啦～”
　　叶安伸手想要抚摸白淼豪乳，可白人妻居然后退了一步，双手护住自己乳头，羞耻说道：“老板您干什么！人家私密的乳房怎么能让您想摸就摸！”
　　“还不准摸了？你这贴身女秘书不合格呀！”
　　“才不是呢！人家都说了和老板贴近到负距离，我的奶子当然让摸。不过嘛…老板您的命令人家！”
　　叶安呵呵一笑，才不管什么命令不命令，直接道：“奶子凑过来，让我摸！”
　　他将魔抓张开，放在和白淼巨乳齐平的位置上。
　　白淼却坚持：“不行！您的命令我！不然我才不会把自己的奶子给男人玩弄。”
　　“赶紧把奶子放过来！让我捏！”
　　摸变成了捏。
　　“老板您耍赖！您必须先让我变成您的肉便器才说摸我奶子！”
　　“…哼！敬酒不吃吃罚酒是吧，【白婊子】！”
　　叶安一把搂住白淼，贴住她耳垂喊出白淼的【触发词】！
　　却见白人妻猛地杏眼圆瞪，全身丰满圆润的纯熟媚肉疯狂痉挛，身体迅速绵软无力瘫在叶安怀中，裹着白丝尼龙长袜的熟女骚蹄子一通狂颤之后死命夹紧，两座高翘肥臀使出吃奶的力气朝股沟中央夹住，大山一般的豪乳奶肉仿佛被振动棒抵住蹂躏一样，一圈又一圈泛起肉浪！
　　随着白淼身体朝后绷紧成月牙，瞳孔彻底涣散无光，美艳熟女终于张开肉欲红唇，发出一声凄厉淫叫：“喔啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　触发词的威力依旧如此可怕，见到白淼轻而易举被送上高潮，柳烟波也不经摩擦起了大腿。
　　被叫到触发词之后，女奴们堪比白日飞升的高潮体验无论体验过多少次！无论再过多少年！没有谁能够抵挡！
　　白淼被连绵无尽的淫荡而无耻的性刺激弄得疯狂挣扎，她大声的怒吼着发狂，子宫分明没有被插入却依旧在狂乱痉挛，一次又一次的高潮似乎永无止境的将她淹没，直到将她所有体力全部抽干才算结束！
　　轰——！
　　高潮的海浪将，名为白淼的淫荡美熟女淹没，她仿若溺死一般跌落在机舱入口处地毯上。
　　柳烟波胯下黑丝已经完全被打湿，她眼中带着无尽渴望，嘴里不断吐息鲜甜香风，忍不住咽了一口，继续为叶安服务：“先生您好，飞机就要起飞了，请您这边来。”
　　叶安揉了揉胯下坚硬的东西，慢步走到柳烟波身旁，伸手将他最喜欢的骚浪美人妻环住，亲昵道：“美人，下面湿了没有？”
　　柳烟波没好气瞪了叶安一眼：“先生您干什么！请不要做出这样无理的动作！请您放开我…”
　　见她玩的开心，叶安笑道：“忍不住就说～让你高潮一次再继续。”
　　“呜…不…不了…您快做好，飞机马上就就要起飞了！”柳烟波强忍着性欲踢了叶安一脚。
　　私人飞机上座位非常少，叶安的专属位置非常明显，在这个家里除了他之外没人敢抢。
　　等叶安做好，白淼也恢复了一些体力，带着不正常的潮红面色夹着大腿走过来。
　　“主人！你真是太坏了！白人妻跟你玩些情趣，你居然触发人家！”白淼来到叶安对面位置就坐。
　　在这个大家庭里，除了叶安的位置固定，其它所有位置都灵活可变，大家都是爱奴，没有高低贵贱。
　　虽然现实情况肯定要分个高下，不过除了那几个身份超然的姐姐之外，其她姐妹们并不需要注意这么多。
　　叶安往椅子上一躺，双腿直接放到白淼怀中，白人妻非常熟练的帮叶安脱掉鞋袜，捧着叶安脚底踩在自己身体最柔软的E罩杯豪乳上。
　　“主人走累了吗？白人妻给主人按摩一下～”
　　将叶安一只脚夹在自己乳沟中，E杯豪乳中间宛若天谴的深沟很轻松就能完成这个任务，都无需故意用力，绵软乳肉自己就能兜住叶安脚踝。
　　美熟女白皙手臂环绕着叶安小腿，削葱根般手指力道得当，不断在叶安脚掌上按摩。
　　“呼…大清早就起来赶飞机，确实折腾了下。不过有你们两陪着，这不是很好嘛！”夹在白淼乳肉中的脚掌使坏乱动，差点挣脱了豪乳的束缚。
　　“哎呀！主人别乱动，啊啊！乳头…别这么用力踩！”
　　白淼受不了叶安在她乳房上使坏，一气之下将叶安一直大脚抱起来放到两腿之间，肥臀一抬一屁股将他使坏的脚掌坐在屁股底下！
　　白淼优雅的交叠美腿坐着，充满性欲淫肉的大腿媚肉将白色尼龙丝袜撑得鼓胀，大腿和小腿截然不同的两种曲线竟然能结合的这样完美。
　　半透明白色丝袜泛着迷人光泽，虽然不如油光黑丝那样反射出星河彩带一般的光亮，不过白丝袜独特的纯欲反差同样让人神魂颠倒。
　　叶安脚掌被压在美妇肥臀底下，没有丝袜包裹的肉臀将白淼肉欲的温度直接传递到叶安身上。
　　作为他后宫中第一个因为性欲快感而臣服的骚婊子，她的性冲动最为强烈，平均下来每年自慰的次数也是冠绝后宫！
　　半透明丝袜包裹的丰满大腿尽头，蕾丝花边紧紧勒住媚肉，再向前还能看到很小一段白嫩细致的腿根肌肤，在白丝袜和黑色包臀裙中间简直白的发光，白到刺眼！
　　叶安看的气血上涌，控制被压在美妇肥臀下的脚掌勾起，大拇指不断朝着白人妻胯下媚肉蜜壶捅去。
　　“嗯啊…哦哦哦…坏主人…被白人妻坐在屁股底下还不老实…嗯啊…”
　　白淼被弄得呻吟不断，刚高潮过后的身体再度开始攀登欲望山峰。
　　两人玩的正开心，柳烟波却在这个时候走了过来。
　　“先生！飞机马上起飞了，请您系好安全带。”优雅的空乘小姐用优雅的声音提醒。
　　如果不是她将下身的裙子给脱掉，直接露出裹着深黑色连裤丝袜的下体，她现在一定优雅极了。
　　“乘务员小姐，你的裙子为什么不见了？”叶安明知故问。
　　“打湿了，就脱掉啦…”柳烟波眼神回避，还是那样羞耻。
　　柳烟波最会花样，也是后宫中最会玩儿的女奴，只是在她魅魔的身躯中，竟然藏着一颗极度害羞的心。
　　“怎么打湿的？”
　　“被…就是打湿了！”
　　“这飞机上，怎么会打湿了！？”
　　“呜呜…被…柳人妻看到主人触发白人妻，就…流出骚水把裙子打湿了…”
　　胳膊拧不过大腿，柳烟波终究是羞耻的咬着牙怒瞪住叶安说了出来。
　　叶安心满意足，伸出还能活动的哪只脚刺入柳烟波股间三角～大拇指直接带着丝袜一起刺进柳人妻蜜壶当中，弄得美人娇羞扭曲。
　　“客人！您…啊…请系好安全带…飞机要…哇啊…”
　　叶安不依不饶，柳烟波也不反抗，尽情享受这种被羞辱的快感。
　　戏弄了一会儿，柳人妻的丝袜彻底湿透，泛起水腻光泽贴合在美腿上。
　　“乘务员小姐，我的安全带有问题，可以请你帮我弄一下吗？”
　　面对叶安死皮赖脸的戏弄，柳烟波气喘吁吁的俯下身子。
　　“这个地方，方向错了～让我为你代劳吧…”
　　柳烟波没有看安全带，带着火热性欲的双眸近乎零距离贴在叶安眼前，彼此如此近距离的对视很容易就将性欲再度抬升了一个台阶。
　　紧接着柳烟波身体抬起一丝，将两个雪白肥腻的大奶子贴在叶安脸上，双手在系好安全带之后顺势滑落到叶安双腿之间，捏住那根将她变成性奴隶的可恶巨龙就是一顿快速撸动。
　　“啊…乘务员小姐…你这是在做什么？”感受着柳烟波熟练手交，叶安眼睛半闭着享受。
　　“先生，我在检查呢～…也不知道安检的人怎么回事，居然让您将危险物品带到飞机上。”柳烟波眼睛眯成一条线，将两个大奶子完全压在叶安脸上。
　　“可别胡说，我可没带什么危险物品！”
　　“人家才没有胡说～您这个东西…这么长…这么大…这么硬！还这么可恶！不是凶器是什么！”柳烟波用力捏住叶安龟头！
　　“唔啊啊…”叶安爽的不行。
　　“这位客人！危险物品～要没收！”柳烟波贴在叶安耳边吐息。
　　“嘶啊啊…什么危险…你说说我的肉棒…怎么就变成了危险物品…呜…”柳人妻的挑逗不管经历多少次都让他陶醉。
　　“这东西实在太危险了！它可比刀枪厉害得多…只要亮出来就能让女人坐地发情…任何骚逼人妻闻到它的味道就会原地排卵…还有！只要被它插入进蜜肉玉壶之中，无论被插入的女人之前是什么，被插入之后…她只会是您鸡巴底下的一条母狗！您说～这还不危险吗！”
　　柳人妻这下直接骑在叶安腰上，大奶子左右横移摩擦叶安脸颊，只穿了丝袜的下体不断在叶安大腿和腹部上磨蹭。
　　“唔…危险…简直太危险了…这么危险的东西，空乘小姐一定要好好看住啊！”叶安近乎用“掰”的方式分开柳烟波两个巨乳，这才让他能看清眼前风景。
　　“所以，本乘务长决定，没收您的凶器！”
　　柳烟波精妙一笑，屁股扭动一圈之后高高抬起，黑丝玉足踩在叶安大腿上，臀部下压做出母鸡下蛋姿势。
　　柳人妻捧住叶安脸颊，嬉笑道：“没收咯～”
　　旋即两只美脚突然从叶安大腿两侧滑落，没有支撑的淫欲媚肉遵从重力轰然落下。
　　“噗呲——！”特质的易撕连裤袜像是被铁棍戳开的酸奶盖，瞬间崩溃抽丝。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊～哦哦哦！”
　　柳人妻的身体就是最完美的炮架子，叶安早就勃然挺立的巨大黑龙突破阻碍，龟头借着柳人妻自己分泌的淫糜爱液，轻而易举冲开蜜壶门口两片娇嫩的蜜唇，顶端带着一丝弯钩的翻天巨龙残暴撑开柳人妻娇艳肉洞，美艳熟女发出一声婉转至极的舒爽淫叫，两具被肉欲支配的身体【啪】的一声结合在一起。
　　叶安笔直龙根直指柳人妻最敏感的G点，顶端弯钩状的龟头横向撑开柳人妻被差如果无数次却依旧紧如处女的蜜肉，巨龙身上仿若鳞片一般的凸起、倒刺、肉瘤凶猛剐蹭嫩肉，顶的柳烟波娇躯狂颤，泄身一般不断喷射出人妻妹汁。
　　涂抹鲜红指甲油的纤手呈爪形刺入叶安肩膀，主动起落自己肥美肉臀套弄叶安大鸡巴的操弄，不断发出“啪啪啪”的肉欲鼓胀声。
　　两人下体严丝合缝密合在一起，龟头第一时间便开始欺负娇羞的花心妹妹，水嫩多汁的俏美花蕊如何抵挡的住攻城锤一般的大龟头，很快就哭着被迫打开身体，让一直欺辱自己的巨大龟头进入到潮热子宫当中。
　　一时间春水花蜜纷飞，爱液妹汁四处悬挂！
　　“啊啊啊～呀啊啊啊…坏人～…啊啊…坏主人…当初用这根鸡巴把贞洁人妻柳烟波操成了只属于你的柳人妻…后来又用更厉害的巨龙把别人的美母操成你的肉便器精液容器！…嗯啊啊啊…这么多年了…您的大鸡巴一直欺负人妻…欺负人家…啊啊…操的我…啊啊…啊啊啊啊啊啊啊…”
　　柳烟波阴道肉壁乃是一等一的榨精利器，像是自带抽走空气的能力，叶安鸡巴刚插进去就感受到子宫深处传来类似真空的吮吸，一轮一轮犹如黑洞一般贪婪，从来不知道什么叫满足！
　　鸡巴只是刚插进去就被这淫欲肉穴觊觎上卵蛋里充盈的精液！
　　柳烟波双手双脚盘绕在叶安身后，此刻的她再也管不得什么空姐情趣游戏，每次都是这样！
　　每当她们精心准备了和叶安的游戏，却总是在被叶安大鸡巴插入之后便丧失自我沦为只知道性交的肉便器。
　　这一次，柳烟波强忍着失去理智的性刺激，坚持要把游戏进行下去，她咬着牙道：“主…主人…哦哦哦不对～…啊啊…客人…嗯啊啊啊啊…客人您要喝点什么…啊啊…啊啊啊…轻点…啊啊…轻点啊啊啊啊…那是敏感点…啊啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！…不不不…不能高潮…不能…啊啊…客人您要喝什么！”
　　忍住叶安故意给予的挑逗，柳烟波一脸阿黑颜高潮样子，却就是忍住了没有被操烂。
　　“客人您…要喝奶…还…还…是…喝…妹汁…纯酿妹汁…”柳烟波身体都开始高潮痉挛，那强忍着的样子让叶安感动不已，也配合着减慢抽插速度。
　　“奶？妹汁？”
　　叶安眼睛一转。
　　“我都要！”
　　大人当然是全都要！
　　“嗯啊啊…要…啊…要…可以…请您…先喝奶吧…啊…喝奶…”
　　柳烟波说着便捏住自己一只巨乳，近乎狂暴的将乳头凑到叶安嘴里！
　　“请您品尝～！…百分百…原生态…有机鲜活…啊啊…新鲜母乳！”
　　柳人妻手掌用力挤压，加上叶安用力吮吸，与F罩杯豪乳相符的浓烈乳汁进入嘴里，供给叶安畅快饮用！
　　一旁的白淼看到叶安大口吮吸柳烟波乳头，喝的近乎猖狂，不由得碎了一句：“有你这样的父亲吗！和自己女儿抢她妈妈的奶喝！”
　　柳烟波为叶安生的女儿年纪比叶卿小上一些，发育上也不如叶卿，还是个可爱小丫头，正处于鬼父叶安的养成之中。
　　叶安的所有女儿都一样，就算身心都发育到能够和叶安做爱的程度，依旧保留有吮吸母乳的习惯！
　　她们的母亲也就是叶安的夫人们一直被叶安精液浸泡，身体不断分泌出最优质乳汁。
　　自从夫人们怀上女儿开始，叶安就从没停止过和她们抢乳汁的行为。
　　嘴碎几句，白淼也没闲着，她再起来从冰箱中拿出一瓶鲜榨橙汁，解开瓶盖………
　　“呃啊啊啊啊啊～太猛啦！受不了啦咦咦咦咦啊啊啊…嗯！主人太棒了！每次都插到花心了！啊啊啊～” 柳人妻媚眼如丝，不断配合着叶安的节奏上下飞舞丰满的大屁股。
　　“呼～柳人妻你也很棒啊，这么多年操你操了无数次，你这骚逼里面就像是毒品一样，越操越来劲，怎么操也操不够！干死你！干死你！”叶安忘情操弄骑在自己身上的性感美熟女。
　　两人做爱的次数多到连他们自己都不记得，柳烟波在叶安鸡巴上被操出的骚水凑起来估计能汇成一条小溪！
　　“啊啊…操你…操你…我第一个操的女人就是你！…也是因为在你这美艳熟女人妻身上体会到美熟女的快感！……贱货人妻！…我见你的第一眼就决定要操死你……我要占有你的子宫……让你给我生孩子！”
　　叶安不断大吼，回忆起在中央广场第一次见到柳烟波的时候，那哒哒哒的高跟鞋声音现在还在脑中萦绕。
　　当初被肉色丝袜包裹的美腿还没有现在这样丰满莹润，也远没有今天这般红润气色。
　　经过一系列努力，叶安成功将柳烟波这个人妻给霸占抢夺过来，让她从别人的娇妻变成自己的人妻肉便器精盆，然她从别人的美母变成只属于自己女儿的母亲！
　　搂住这个年纪可以做自己母亲的丰腴女人，两手抱住美艳骚妇腰肢，兴奋无比的吼叫，大鸡巴从下往上一插到底，并且次次插入到底。
　　每一次大鸡巴插入都会被蜜肉之中千层温湿娇艳肉褶包裹缠绕，子宫深处的吸精黑洞爆发着恐怖吮吸力，叶安虽然兴奋但是还没有射精的冲动，可他的大鸡巴已经被柳烟波的肉欲捕获，那一股吮吸力竟然慢慢将叶安卵蛋中的浓精吸了出来！
　　本来还不想射，本来还想多操一会儿，可是柳烟波的状态实在太好，肉棒插入进去如临仙境，如欲升天。
　　两人撕磨之处不断传出“呲呲咕咕”水流潺潺的糜音，爆发般啪啪啪隆重碰撞声音带着强烈羞耻和背德感觉，充斥在性战中的二人身体每个角落。
　　“啊啊啊…哇啊啊啊……好大…都不知道被操了多少次了……已经……虽然早就是叶安爸爸的形状啦……但是每次插入都像被破处一样……啊啊啊……好爽～好爽啊啊啊啊……柳人妻第一次见到主人的时候……第一眼看到主人～……我就知道……啊啊啊……我就知道我一定会被主人压在胯下爆操！……啊啊～我那时候早就想被主人操了……我知道我这辈子总有一天要被主人的大鸡巴操死！！！”
　　雪白嫩肉换着山峰怼入叶安口中，乳浪层层叠叠如水波涟漪，丰厚艳丽的芳唇张开美妙弧度淫叫连连，急促呻吟婉转娇啼，双手双腿如八爪鱼一样缠绕在叶安身体上。
　　白淼在一旁看着两人激情性战很是吃味，明明她也很想要～
　　叶安点了“奶”和“纯酿妹汁”两种饮品。其中奶由柳烟波提供了，那么妹汁当然就由白淼进行供给。
　　刚才从冰箱里拿出的鲜榨橙汁瓶子已经空了，里面将近三百毫升的果汁消失到了……
　　白淼憋尿一样身体前倾着夹住大腿，不断扭动身体使得自己蜜壶之中装满的果汁别漏出来！
　　刚从冰箱中拿出，冰冷的东西快速灌入自己火热潮湿的蜜壶之中，光是这种刺激就差点让白淼高潮。
　　“主……主人……啊啊啊！……叶安爸爸～快喝白人妻蜜壶为您酿造的橙味妹汁！”
　　白淼从柳烟波背后爬上去，翻越过柳人妻头顶，大屁股直接坐在柳人妻脸上。
　　做完这一切的白淼已经忍不住小学中喷射冲动，在最后一刻大吼一声，裹着白色尼龙丝袜的骚蹄子大力张开，肥臀朝前死顶，用力夹着身体将自己溢出橙色果汁的小穴重重压在叶安嘴巴上！
　　“噫哦哦哦…噢噢噢噢……出来了……啊啊……出来了啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊…”子宫中酿了一会儿的橙汁带着白人妻特有的骚味，被叶安大口大口喝下。
　　这一刻，什么酱香科技都靠边去吧，没什么比得上这种仙女骚逼里酿造出来甘露。
　　上面的最喝的爽，下面的“嘴”却在柳烟波子宫的吮吸下吐的爽！
　　“啊！…啊～…哦！……嗯啊啊啊……叶安爸爸……叶安爹爹……叶安好哥哥～！…啊啊……姐姐又被你……又被你给……啊啊……还是这种感觉……被射满啦～…”
　　白淼双腿环绕在叶安脖子上，不断挤压小腹将残留的果汁全部送出，白人妻红唇大张，那种仿若夹住千里之后终于可以发泄的畅快感然她达到了高潮！
　　柳烟波则是用骚蹄子将叶安腰都给缠绕出一圈红痕，巨大龟头抵住她子宫最深处狂暴涉及，真的是以将这个美熟女操死为目的的乱干！
　　一上一下两个极品美熟女用淫媚骚肉将叶安彻底覆盖，在这一瞬间同时达到性欲的高潮，肉浪、精液、妹汁～还有四只乳头朝七八个方向洒水一样喷射出的白色乳汁……
　　无论其它时间，至少在这一刻，他们三人被淹没在性欲的海洋之中！

第205章 欢乐宝
　　皇家园林中游荡多时，估算血河已死危急解除的消息应该传开了，皇族人很快就会重新回来，慕浅墨最好不要留在这里。
　　血河死前明确点名是慕浅墨惹恼了他，这口大黑锅砸下来，皇族其他人的意思不重要，但几个轮回境的守护应该不会轻易饶了她。
　　“走吧，先到我那去，有我母亲在，没人敢动你。”叶安拉着慕浅墨下手，两人并肩漫步。
　　浅墨刚经历破瓜之痛，被叶安又粗又长的东西毫不留情爆操许久，此刻走路都是一瘸一拐。
　　“其实没什么，不是什么大不了的事情，几位供奉态度也无需担心，我能说服他们。”慕浅墨并不惊慌，这一切早已准备多年，所有可能她全都计算在内。
　　“省得费过多口舌，先到我家避一避，闲杂宵小没胆子在我家门口放肆！届时让皇室供奉过来商谈，有我母亲在，他们谁敢为难你！”
　　其实叶安从一开始就没有把自己当成帝国人！
　　他在意的只有自己心爱的女人们，至于帝国之后的发展？
　　管他屁事！
　　除非慕浅墨坐上女皇之位还差不多，到时候再给这帝国出点力也不是不行。
　　以后的事情谁说的清楚，还是不要妄下定论吧。
　　“行行行！浅墨这就跟你回家，我的夫君大人～”慕浅墨没有过多推辞，她也看出来叶安不是担心她安全，只是真的！真的想把媳妇带回家去！
　　既然他喜欢，那就由着他，而且能避开某些凡人的纠缠，何乐而不为。
　　叶安心满意足，手牵慕浅墨，悠然自得朝家的方向走去。人生每个阶段看问题的角度都不同，看风景的角度也同样如此。
　　现在叶安就觉得沿途风景太过美妙！
　　就连嘈杂人群还有频繁变道一看就是新手司机驾驶的汽车都不那么讨厌，总觉得小鸟叽叽喳喳实在欢喜庆祝，白云飘飘幽幽只在注视，全世界都在祝福他们！
　　“看什么笑得这么猥琐？”叶安反常举动惹来慕浅墨询问。
　　“嘿嘿～你看那云，像不像笑脸！你看那树，像不像在鞠躬！”叶安好似神经质，尽做些小孩子比喻。
　　他那模样将慕浅墨逗乐：“你是那根神经搭错弦了？还是刚才操我的时候射的太多，脑子却蛋白质啦！？”
　　“你这是什么话，我是开心终于得到浅墨你，将万众瞩目的小公主大人操成我的性奴，这样的成就难道还不让我嘚瑟几下？”叶安反问道。
　　“性奴！性奴！性奴！就知道性奴！哼！这么想让我当你性奴，干脆找个地方把我绑了，每天喂点餐食露水，饥渴了就来操我发泄，这样才是你心中的息性奴吧！”浅墨抬起粉白玉手敲打在叶安脑门上！
　　“诶！你这丫头！我就说说嘛～怎么可能那样对你，你可是我的心肝宝贝，捧在手心里怕化了的爱奴。”叶安动作极其肉麻，搂着浅墨腰肢往她挂着面纱的脸颊上亲吻，弄得慕浅墨娇羞的说不出话。
　　‘嗨～就这！这就搞定了，小女孩子一个！’叶安心里得意道。
　　这要是换成墨黎，免不了得签署些不平等条约，可能还要给那位魔女当马骑……
　　一路打闹，不短的距离却走的很快。
　　“到了。”
　　“到了啊…”
　　看着眼前的白墙，慕浅墨心中竟有些怯意。
　　“走啦～来过很多次了不是吗。”
　　“今天不一样了！”
　　“没什么不一样，硬要说的话，你从前是来做客，现在是回家！”
　　叶安一番朴素言语，却说的浅墨热泪盈眶。
　　“恩，回家！”眼角挂着泪滴，却露出灿烂笑颜。
　　吱嘎……
　　有些年头的木门发出独属于岁月的声音，并未毁朽破败不堪入耳，反倒是清脆悦耳增添几分时光厚重。
　　“回来啦～”刚推开门就听到顾清雨的声音，清冷音调里藏着难掩欣喜。
　　抬头一看，二楼被鲜花围绕的窗户大开这，顾清雨双手趴在窗台，正注视着下方二人。
　　“妈，我把浅墨拐回家了！”叶安朝着母亲邀功。
　　“你要死啦！当着干妈说什么屁话！”慕浅墨羞的直踹身边坏人。
　　“嗯？还叫干妈呀……”顾清雨不满嘟起嘴，目光灼灼盯着慕浅墨，看的庭院中的少女心里直发毛。
　　只可惜这里没有个地缝能钻进去，只好躲到叶安身后去～
　　“喂！咱妈说你呢。”叶安从来不嫌事大，何况这还是自己的事情。
　　慕浅墨伸出两个指甲盖在叶安腰上狠狠旋了两圈，还凶神恶煞的瞪了他一眼，扭捏踌躇半晌，羞答答叫了一声：“妈！”
　　她都不敢和顾清雨对视，黄花大闺女，第一次！
　　这一声【妈】可把顾清雨叫的心花怒放，笑得合不拢嘴，连忙从二楼跑下庭院来。
　　叶安本以为母亲会和浅墨亲热一番，只是这位性子跳脱的圣女大人张口来了句：“浅墨，叫大声点！”
　　“啊这…”
　　不知慕浅墨愣住当场，叶安都被雷的不轻。
　　“妈，这才哪到哪，你急什么。”见浅墨羞的说不出话，叶安连忙出来打圆场。
　　本以为按照慕浅墨的情商和自己母亲的性子，婆媳关系根本不需要担忧，这是现在这情况嘛，可能得头疼了。
　　“慕浅墨！你这坏女人，用了什么妖法迷住我哥！”却见叶馨这傻丫头大大咧咧从房间里冲出来，气鼓鼓叉着腰和浅墨对峙。
　　“这？…这又是哪门子情况！”叶安一个头两个大，母亲这边还没完，这笨蛋妹妹怎么又发难了。
　　面对叶馨，浅墨顿时没了在顾清雨面前的拘谨，心道：干妈压制我算了，难道我还治不了你个小妹妹不成！
　　旋即浅笑着摆出亲昵姿态，凑到气鼓鼓的叶馨耳边：“妹妹～想不想知道你哥的喜好？想不想知道你哥喜欢什么样的女人？还有啊……还有……还有……”
　　就叶馨那点心思，搞得谁不知道一样！公主大人略施小计，轻松就将这笨蛋丫头策反！
　　叶馨听得连连点头，眼睛里不断散发出贼光，越来越明亮。当浅墨从叶馨耳边离开，这妮子一样笑得不像人样了！
　　“妈！我们举办宴会欢迎浅墨姐姐吧！哦哦哦！要叫嫂子咯～”叶馨蹦蹦跳跳搂着顾清雨腰肢嬉闹。
　　顾清雨也是微笑着点头答应下来，如此喜庆的事情，是该好好庆祝一下。
　　慕浅墨搞定叶馨，眼角得意眯起，回到叶安身边时还臭美的扬了扬小下巴，令叶安看的直摇头。
　　这时候姐姐叶婉也从屋内出来，穿着居家宽松白裙，姣好身材让人看的心旷神怡。
　　面对叶婉，慕浅墨就显得正式许多，可不敢将这位鼎鼎大名的中央学院学生会长当做叶馨小姑娘对待。
　　若不是为了避嫌，顾清雨没有将两个女儿都送到教会圣女班，如果是叶婉替换妹妹叶馨争夺圣女之位，可能一切已经尘埃落定，不会像现在这样拖延下去。
　　不过这可能是顾清雨对女儿的保护也说不定，圣女乃是巴塔亚全大陆的信仰，至少在名义上是代表最高代表。
　　权利意味着旋涡，只有设身处地经历过才明白其中凶险，顾清雨可能不忍心让女儿去蹚浑水。
　　但是话说话来，叶婉、叶馨都是女儿，为何偏偏叶馨就可以？哦！因为叶馨是个小笨蛋啊！
　　顾清雨不认为馨儿能从圣女班里脱颖而出，所以才……
　　啧啧啧……
　　想到这里，慕浅墨掩住嘴吧偷笑两声。
　　叶馨就觉得突然有点难受，嫂子慕浅墨投来的眼神，怎么有点说不出的意味？
　　“你…在想很失礼的事情对吧！”叶馨伸出手，指向慕浅墨。
　　“没有，我……”浅墨连忙摆手。
　　“才不是！你就在！笨蛋姐姐经常用这种眼神看我，每次都骂我是笨蛋！”
　　叶馨可爱的模样将所有人都逗笑了。
　　叶婉将笨蛋妹妹抱在怀中，往她脑门上敲打两下：“笨蛋妹妹每次做些让我伤脑筋的事情，还不让说吗？”
　　“谁是笨蛋！明明是姐姐不懂我意思才闹出的笑话！”
　　“行了！你做的事情要不要说出来让大家乐呵乐呵！”叶婉使出必杀技，公开处刑。
　　“嗯哼！姐姐～好姐姐～我们赶紧准备今晚的宴会吧！”叶馨只是笨，不是傻！
　　“哈哈哈…哈哈哈哈！”庭院里顿时充满了愉悦的气息。

第206章 秘闻
　　从顾清雨手中接过几张大钞，叶馨兴高采烈拉着姐姐叶婉冲出院子采购食材去。
　　剩余三人坐在客厅沙发上，聊起大事！
　　“浅墨，你母亲那边知道吗？”顾清雨开了个头。
　　慕浅墨摇了摇头，回答：“不知道，此事只有我和姐姐知晓，我们商量之后觉得不要告诉母亲为好，否则她一定会担心死。”
　　顾清雨面带欣慰：“明智的决定。莉安娜要是知道这事，估计会不遗余力寻找破局之法，倒是会让她心神不宁徒增劳累。”
　　“正是出于这种考量，所以我和姐姐才……”
　　“浅墨，还有许多事情你连你姐姐慕浅诗也瞒过去了吧。”
　　“………”
　　慕浅墨沉默片刻，露出一个让叶安心头一紧的苦笑。
　　“那又有什么办法呢？就算是告诉姐姐和母亲她们也帮不上忙，平白无故让她们心情低落。”
　　“你呀，至少应该跟我说说吧，就算我解决不了也能和女神大人求助。”
　　“就是因为…就是……”
　　浅墨捏着胸口吊坠，不知该如何说下去。
　　有些事情在她们的角度看过去太复杂。
　　在星河这张棋盘上，小小角落里的小小公主，无论在这片大陆上如何叱咤风云，终究不过是一颗无关紧要的棋子！
　　见母亲和浅墨聊了半天，说的全是自己听不懂的话，半天插不进嘴是一种很难受的感觉。
　　“你们…在说些什么，可以大发慈悲的讲解一下吗？”叶安实在忍不住问了出来。
　　慕浅墨看向叶安，眼神都变得温柔了许多。
　　“的确，该告诉你了。”
　　叶安正襟危坐，表示乐意聆听。
　　“巴塔亚这片大陆，很早很早以前……”
　　此方世界，没过一个纪元就会产生一场关于超脱机缘的争夺，上一个得以逃脱天道束缚的修士，正是女神墨黎的父亲，也就是叶安的岳父大人。
　　在岳父大人之前的超脱者，还有在挣脱超脱机缘中失败的一方，他们又有怎样的故事呢？
　　曾经，巴塔亚还只是一方游离在虚空中的普通大陆，直到法鲁斯帝国先祖的撅起。
　　时间太过久远，流传至今的史料完全无法考究，只有极少数残叶以及口口相传的辛秘可以作为依据。
　　法鲁斯皇族历史上出现过超脱者！这一点可以肯定！
　　当年的超脱者姓甚名谁均不可考，连生平事迹都被淹没在时间长河中，唯独被他封存在法鲁斯皇族血脉中的东西一直流传至今。
　　“那是……伴随法鲁斯皇族血脉流传的东西，没有具体具现，没有实体无法触碰的……类似天道感悟的东西。”
　　浅墨抚摸自己手腕，血管在手腕处收束，血液在其中脉动。其中就蕴藏有那位超脱者留下的东西。
　　法鲁斯皇族的历史很长，非常长，长到足够出现两位超脱者！
　　埋藏在血脉中的天道感悟不显山不露水，一直到皇族第二位超脱者出现，血脉中的秘密终于得以窥探。
　　“也即是说……嗯……隐性遗传对吧，伴随在基因之中，在特定的后代身上可以显性。”玄乎东西扯这么多没意义，叶安自己尝试用遗传学进行理解，这就简单多了！
　　所以一定要引入科学的思想，学好数理化，来到异界都不怕！
　　“你应该听说过血魔一脉吧。”慕浅墨问。
　　“听过，当然听过！血魔一脉，魔道异端，在域外可谓是声名狼藉。”
　　血魔虫那些玩意儿就是血魔一脉荣誉出品，那帮魔道做出过多少骇人听闻的事情，可能他们自己都写不完。
　　“血魔一脉的始祖就是法鲁斯皇族第二位超脱者，魔道的东西都是他留下的，某些徒子徒孙…他知道一些皇族血脉中的秘密。”
　　说到此处，叶安大概明白了什么事情。
　　“那位先祖留下了后人，然后那个后人不知通过什么手段发现你和你姐姐身上显示出迹象，所以盯上了你们？”
　　剧情很简单，非常容易理解。
　　长话短说便是浅墨、浅诗二位公主血脉中流传的天道感悟觉醒，这事情又被她们的远房亲戚给知晓，然后那个亲戚正好又实力强劲，企图夺取她们的血脉。
　　就这么简单。
　　“没错，当今魔道魁首——八荒无生！他和我们巴塔亚皇族同出一脉！”说起这么名字，慕浅墨可谓是咬牙切齿。
　　“无生王吗…”八荒无生的大名叶安早有耳闻。
　　天外星空魔道大体上处在被压制的地位，可无生王仅凭一己之力支撑起魔道兴衰！
　　其实力之强横，就连墨黎谈起都会忍不住皱眉摇头，警告叶安不要轻易招惹。
　　“确实是个大麻烦，不过你怕什么！？难不成哪什么狗屁八荒无声还敢来巴塔亚放肆！”天塌下来个子高的顶着，有墨黎罩着怕个屁啊！
　　慕浅墨拍了他一巴掌：“别忘了每个时代能够超脱的只有一个人，所以！在那一位眼中，我是你的敌人！”
　　再度露出一个让人心疼的微笑，浅墨继续说：“我和她一直都有交流，她曾经明确表示，不可能为了我和姐姐两个毫不相干的人和无生王不死不休。”
　　叶安提气刚想说什么，但还是悠然叹息一声，依靠在沙发上。
　　诚然，叶安和墨黎的关系可谓生死相依，他知道如果真的由他去求墨黎，女神大人必定会答应保护慕浅墨、慕浅诗姐妹，但是叶安开不了口！
　　这个场景怎么说呢…
　　想一想，为了在外边腻歪的女人，转头求家里的娘娘出手庇护！？在外边沾花惹草就算了，自己没能力摆平的事情还要找夫人出手！
　　这得多丢人啊！
　　哎呀呀呀呀呀…叶安是真的拉不下这脸面！
　　什么？你以为他是心疼墨黎？你以为他是害怕墨黎和人动手受伤？
　　放屁！他家墨黎大夫人天下无敌！不就是挡个人而已，又不是主动袭杀，有什么关系嘛！
　　“啧…”只是这话不能直截了当的说，那样丢了脸面不说，肯定还要被那魔女嘲笑！
　　‘自己的女人自己保护不了？居然让本正宫娘娘出手，你可真是个吃软饭的废物啊！唉～谁让英明神武、慈悲天下、完美无缺的本女神心情好～过来给我舔脚，舔舒服了我就考虑帮帮你！’
　　一想到墨黎用看垃圾的眼神将自己踩在脚下，叶安一阵恶寒。
　　“这要怎么说才好呢……”
　　是啊，是个大问题！

第207章 各自感慨
　　“妈妈！我们买了好多东西！”
　　“你跑慢点，别晃晃悠悠，小心豆腐碎了！”
　　叶馨在前边跑，叶婉在后面追，姐姐妹妹谁也别说谁，速度都不慢。
　　出门购物的两姐妹终于回来，顾清雨和慕浅墨的谈话也暂时告一段落。
　　“行，暂时就谈到这里吧！安保、浅墨，都过来帮我准备晚餐。”
　　顾清雨一声令下，这个家里瞬间热闹起来。
　　叶馨和叶婉都具备独立生活的能力，叶婉自不必说，家政厨艺样样精通，就算是以笨蛋着称的叶馨妹妹也能独自完成生存，这可是不小的成就！
　　顾清雨废了老大功夫才交会叶馨学着炒几个家常菜，按照她的说法那是圣女大人这辈子最大的成就之一！
　　“砰——！”重物砸在地砖上的声音。
　　“妈妈！彩板断掉了！断了…断了啊……”叶馨躲在一边瑟瑟发抖。
　　“断了就扔掉好了，有些老久了，可能是腐朽了吧。”顾清雨都没看一眼。
　　只过了片刻，厨房里又传来金属断裂的铮鸣声。
　　“妈！…妈妈！…菜刀……菜刀断了……”又是叶馨传来悲鸣。
　　叶婉放下手中事情，将地上断裂的刀刃捡起，细心的她用卫生纸将刀刃缠绕之后才扔进垃圾桶。
　　“小笨蛋，不是跟你说过了吗，这种最低劣的刀具只能做最基本的切菜，不能拍蒜！”叶婉无奈敲打妹妹头顶。
　　叶馨有些委屈：“可是……这是菜刀啊…谁家生产的菜刀连拍蒜都不可以，这种低劣东西为什么还要拿出来卖啊！”
　　对此，顾清雨评价道：“因为这是别人送的。”
　　好了，这下叶馨和叶婉都闭上嘴巴，终止一场可能发展为姐妹大战的争执。
　　慕浅墨这位千金公主大小姐意味的熟悉厨房，摘菜、洗菜、切菜一条龙，虽然看得出来不是非常熟练，但绝对是在生活中会自己做菜的女子。
　　叶安就不用考察了，前世二十年“独行侠”，一手厨艺不说出神入化，至少能说是勉强能吃……
　　没办法，一个人过久了，生活质量方面就不太在乎。反正苦自己而已，不会连累自己心爱的人陪着受罪。
　　家里厨房够大，足够四人同时施展，顾清雨转了一圈之后先是将叶馨赶出厨房，这丫头留在这只能添乱。
　　叶馨不生气，反而欢喜逃脱掉做饭的繁琐，开开心心冲到院子里玩去了。
　　慕浅墨切好芹菜，很快又将嫩牛肉切成肉丝。普通人切肉是个考验，可对慕浅墨这种从小练剑的武者来讲可能是最简单的一环。
　　捞出几根泡辣椒，浅墨打算亲手做一道芹菜牛肉给叶安尝尝。
　　生火，将锅烧热之后倒入菜油，紧接着她就要将芹菜倒入。
　　“停！”关键时刻叶安出手了。
　　“步骤错了，不能先放芹菜，会炒老。”
　　叶安将火关小，把温度过高的热油到处，重新代入冷油。
　　他接着讲解：“应该先倒入牛肉朝至变色，然后捞出来，之后再将配菜倒入，等芹菜软下去再倒进牛肉加入一些白糖和生抽。”
　　向一脸崇拜的慕浅墨露出一个帅气笑容，叶安觉得自己露了一手。
　　估计火候差不多，叶安准备将牛肉下锅翻炒。
　　“停！”顾清雨笑着将盛装生牛肉的盘子接过。
　　圣女大人看着安宝，眼中宠溺笑意都要溢出来。
　　“牛肉下锅之前要先处理，淀粉和蛋液你加了吗？”眯着眼笑问。
　　叶安笑容逐渐凝固，光顾着嘚瑟，步骤都给忘了。
　　“噗哈哈哈……你也就这痒嘛～咱们半斤八两，谁也别笑话谁。”慕浅墨边笑边嘲讽。
　　叶安瘪嘴瞪了她一眼：“谁跟你半斤八两！小爷我能独立大几十个菜，你个金贵公主碰什么瓷！”
　　再不济也是独自生活二十年的老光棍，怎么能比不过洗衣服都有下人代劳的小公主殿下。
　　“哦哦哦～你说的对，叶安大人最厉害了～！”慕浅墨埋汰的损嘴。
　　“……唔唔…”顾清雨不知怎的，看着慕浅墨和叶安关系这么好，心中居然有些排斥感，似乎是想将这个勾引她儿子的小狐狸精给踢开！
　　虽然这种情绪只存在一瞬间，依旧被感情细腻的圣女大人察觉到。
　　一种名为占有欲的情绪开始发酵！
　　和叶安别了十六年，重逢之后自然需要一个建立关系的过程。这半年不多不少，刚刚好。
　　失而复得是世界上最美好的感情，只是没想到这股后劲会这么大，来的又如此的晚，知道今天才在慕浅墨无心刺激下觉醒。
　　“你们……”
　　张口闭口几次，顾清雨将那种扭曲感压制住。
　　“别在厨房里秀恩爱！你两赶紧出去吧，别在厨房添乱，婉儿留下帮我就好。”
　　双手一边一个，推着叶安和慕浅墨后背将两人驱逐出场。
　　“呼……”关上门，顾清雨深呼吸一口。
　　“母亲大人，怎么了？”叶婉关心道。
　　“没什么，只是有些感想……婉儿先把牛肉炒了吧，端出去给他们吃着玩。”晚餐是叶馨朝着要吃的火锅，准备些菜品就好，并不复杂。
　　叶婉醒事最早最懂事，没有多问，接过灶具非常熟练的动作起来。几分钟过后，一盘火候正好的芹菜牛肉便被放在餐厅。
　　********************
　　院子里，叶馨一个劲拉着哥哥陪他玩耍，要不是还有个慕浅墨在场，估计两人都玩起了躲猫猫！
　　“你们就不能成熟一些吗？”
　　慕浅墨扶着额头，看着叶安拿着个水果干逗的叶馨满地跑，她很担心这两个人的精神状态。
　　然而浅墨公主站在一旁看了半天，最终还是没忍住心中想要参与其中的心情，张牙舞爪的扑了上去！
　　“叮叮叮——！”
　　几人玩的正开心，门铃却想起。
　　“小人是南疆商行管事，为圣女大人送上些南疆来的土特产！”门外站着个衣着光鲜的中年人。
　　慕浅墨暂时还不方便处理这种事情，叶馨小笨蛋也畏畏缩缩的看着自己哥哥。
　　叶安无所谓的耸了耸肩，不就是个送礼的家伙嘛！
　　“你好，我母亲有事在忙，我可以代为接收。”
　　以顾清雨的作风，大概率不会接受任何人送上的礼品，可这不是一种应酬的好办法。
　　有句话这么形容商业互吹的关系：给你椅子，要坐！给你端饭，要吃！
　　什么都不接受、什么都不参与、什么都不关注，顾清雨独自一人孑然一身当然无所谓，可是现在不能了。
　　叶安不为自己考量也要为姐姐和妹妹考虑不是。
　　顾清雨的脾气可以说她清高，但是这些年一定得罪了不少人！
　　也就是她实力了得，压在上边别人不敢发难，否则叶馨和叶婉不知道要遭到多少刁难。
　　要有实力，还要有势力！
　　那自称南疆商行管事的男子听到叶安愿意收下礼品，眼睛猛地一亮！
　　“阁下便是叶安大人吧！久仰久仰！真是英雄出少年啊！”对方说话的语气都亲和了几分。
　　叶安深谙觥筹交错推杯换盏之道，这南疆商行势力也不小，值得一交。
　　“先生客气了，今日母亲确实有事在忙，若有什么可以直接与我商议，有什么要传达的也可以与我说。”
　　叶安笑着自己给自己封了个代理人名头。想必能被派来给顾清雨送礼的家伙必定是个人物，这再简单不过的暗示应该能懂。
　　“哈哈！我就说英雄出少年嘛！叶安大人有心了。”

第208章 桌下
　　“其实也没什么大事情，就是咱们商会最近在帝都买了块地，准备建设商会总部。可是动工的时候，地下挖出点动静。”
　　南疆商会陈总干事，谈吐流畅不卑不亢，简单给叶安讲解了一下自己商行遇到的问题。
　　“本以为只是个天然形成的洞穴，正准备填埋，却在施工的过程中发现洞穴中散落有教会的物件，我们一件件清点，居然在其中发现了教会遗失的圣物！”
　　陈干事话中带着无奈。这种事情对于教会当然是天降大幅，莫名其妙的寻回失踪圣物，估计笑得嘴巴都裂开，可对于南疆商行就苦恼了。
　　叶安也笑了两声，示意自己知道里边的缘由。
　　施工动土就怕这个，放在前世更是如此。
　　工程前期考察的时候就会注意这些，一定要探明这底下到底有没有古墓或是古迹。
　　要是前期勘察有什么疏漏，施工的时候挖出个墓葬来，那可就乐子大了！
　　全部都得停工，等到有关部门将墓葬考察清楚，判断其有没有保护价值。
　　如果没有那还好，推了就是。
　　要是具备价值甚至具备极大价值……
　　呵，你这工地就埋了吧！
　　所以工地上要是挖出什么古董，老板一般现场就处理，还会分出一部分送给施工工人，大家都别声张，这什么古迹直接推了！
　　第二天睡醒继续动工，什么墓葬？
　　没听说过！
　　“咱们也没有什么过分要求，也绝对遵守光明教会的安排！只是想询问一下，那处地还能建吗？南疆商会不至于缺一块地的钱，主要是工会总部建设紧迫，要是教会需要长期勘探，我们便早做打算另寻他处。”
　　听完之后，叶安淡淡点头，稍加思索便回答道：“这事情是什么时候发生的？”
　　陈干事道：“就在一周前，并不长。”
　　“这样，我先帮您……”
　　这样的事情叶安不可能答应下来，他的手还伸不进光明教会里。
　　以母亲顾清雨那不食人间烟火的性子，这些事情她大概率不关心，可能连听都没听说。
　　必须先和母亲商议，不能扯着她的大旗胡乱承诺。
　　“答应他！”一道坏坏的声音在脑海中想起。
　　距离很远，却又很近，声音无比熟悉。
　　和光明教会有关的事情，圣女顾清雨可以决定，教会正主黎明女神当然也可以决定。
　　“行，不是什么大事，陈干事放心，很快你们商行就能收到答复。”既然墨黎都说话了，光明教会的态度还算事？
　　陈干事立马喜笑颜开，连连道谢的将手中几个包裹交给叶安：“小小礼品不成敬意，在圣女大人面前混个眼熟！”
　　叶安虽然接过了礼品，却笑着摇摇头道：“陈干事，这事情在教会分内，本就是应该早些通知。我母亲平常对这些事情基本不过问。”
　　话中意思很简单，买你个情面帮你办点可以，想和我母亲搭上关系，不行！
　　陈干事也不强求，知道自己有几斤几两：“这个自然，在下也清楚，一点小事情罢了，用不着劳烦圣女大人。”
　　这人说话也很有水平，这叫以退为进。既然圣女高攀不起，至少也能和叶安搭个桥。
　　和这种聪明人说话就是轻松，对方有意结交，叶安也有心发展，自是一副好局面。
　　一番交谈完毕，叶安提着两个精美礼盒走回。
　　“哥，你收下啦！？”叶馨很是惊讶。
　　自从她们记事起顾清雨就教导两姐妹不能收任何人送的礼品，她给两姐妹零用钱非常慷慨，但对这方面管教很严。
　　叶安道：“今时不同往日，很多事情的变通。”
　　且不说打着母亲的圣女大旗招摇撞骗，至少要将那些人际关系给重新修复搭建起来，日后若是有大动作，这些用得着。
　　“啊…”叶馨缩着脖子，对顾清雨明令禁止的事情她是真的害怕。
　　“我会和母亲说，你怕个什么。”叶安摇摇头，朝屋内走去。
　　正好，顾清雨端着一大锅煮好的菜品出来，见叶安进来，充满慈爱的眯着眼睛呼喊：“都进来吃饭啦！”
　　听到开饭的信号，叶馨那丫头尽然后发先至，比叶安还早一步入座。
　　“妈，刚才南疆商会的总干事来了一趟……”
　　将刚才的事情说了一下，叶安将两盒东西放在角落里，并未打开。
　　顾清雨点了点头：“好，晚上我过问一下给你答复。”
　　见顾清雨这么简单就“放过”叶安，叶馨嘟嘴问：“妈，你不是说不准我们收别人送的东西吗？”
　　圣女大人在小女儿额头敲打两下，和蔼解释道：“收礼送礼的门道，安宝比你们姐妹知道的多！你姐姐还好，你这小笨蛋小心被别人骗了，和着别人给我出难题。”
　　见小姑子不开心，慕浅墨出声：“下次可以带着你哥一起，让他帮你谋划。”
　　又是一阵嬉闹，五人终于落座，开始今天这场拥有特殊意义的晚宴。
　　饮料入杯，顾清雨作为长辈，第一杯由她起头。之后便是慕浅墨恭敬的分别向顾清雨、叶婉、叶馨敬上。
　　最后，她端着杯子面对叶安。
　　带着小女子的温婉和驯服，以被叶安征服的女奴姿态弯下腰。
　　“小女慕浅墨，愿叶安大人怜惜～”
　　“……”这可给叶安整不会了！
　　这丫头看似恭恭敬敬，实则心思坏得很。
　　“噫……”叶馨瘪嘴。
　　“嗯……”叶婉眯眼。
　　“哦哦哦！！”顾清雨拍手！
　　家庭仪式过去，本就熟悉亲上加亲的众人便开始愉快的晚宴。
　　两个鱼丸、两块千页豆腐、再来两块虾滑，味道真不错。
　　叶安吃着碗里的看着锅里的，两个眼睛就像雷达，只要锁定目标之后，不出三秒时间必定被慕浅墨夹到他碗中。
　　有一个爱自己的女孩，就是这样的感受！
　　紧接着他又吃了几片肥牛、两块五花肉，然后是……白丝小脚丫！
　　“唔…”叶安猛地张开嘴，刚咬一半的嫩肉片掉入碗里。
　　“烫到了吗？”姐姐叶婉投来关心眼神。
　　“没…啊…哈哈……嗯啊…咳咳……有些心急了…”努力维持住面色不变，同时不着痕迹的看了慕浅墨一眼。
　　仙子般优雅美丽的娇艳，披散的长发中似乎蕴藏有流光溢彩，时不时低头进餐，高耸鼓胀的胸部贴在修身连衣裙领口，妇仪天下的端庄姿态，一看就有贤妻良母的潜质。
　　眼见慕浅墨用丝巾擦拭嘴角油渍，侧目与叶安投来的视线对视，旋即展露完美笑颜。
　　真是端庄贤惠的准夫人，如果不是她的白丝骚脚丫正踩在叶安胯下的话！
　　桌面以上是端庄优雅的完美夫人，桌面以下是足踩鸡巴的放浪骚货，这样的女人谁顶得住？
　　白嫩玉足从圆头皮鞋里抽出，还冒着热气的丝足带着充分热量放在叶安裆部，轻踩细揉。
　　玩弄了一阵，叶安的那根坏东西如擎天肉柱，粗！长！硬！
　　脚丫子始终不如小手灵活，浅墨也知道这点，将叶安鸡巴踩硬了便暂时将美足收回，作为交换，她的左手消失在桌下～
　　“嘶……”裤腰带被解开，大肉棒感受到冬季应有的温度，龟头暴露在外让叶安吸了口凉气。
　　“哥哥你怎么啦？不好吃吗？”叶馨半个小嘴被肉食占领，用剩下的口腔发声关心道。
　　“没事，应该是吃的太急”慕浅墨笑着代替叶安回答，顺带挑了一大块牛肉放入叶馨碗中，惹得小笨蛋心花怒放。
　　浅墨正常的用餐，俯身埋头不紧不慢，只是那脸色逐渐泛红，埋着头不敢抬起，眼神止不住朝着叶安腿部飘去。
　　比起使坏的慕浅墨，作为“受害者”的叶安显得拘谨很多，手扶着碗正襟危坐，后背笔挺一点不像是家庭晚餐时候会做出的姿势。
　　胯下鸡巴就隔着张桌板暴露在外，如此背德的刺激让叶安鸡巴勃起到极限，二十厘米的长度都刮蹭到桌底了！
　　极力控制住自己动作，轻微收腹让鸡巴靠在自己面前的桌板侧方，既不能让鸡巴杵在桌板上弄痛了，更不能让鸡巴伸到桌子上来！
　　淦，要是让母亲和姐妹知道他吃饭的时候将鸡巴放在桌子上来……
　　“会死的！”那就只能连夜扛着火车逃跑了。
　　慕浅墨这个始作俑者面无异常，左手放在叶安鸡巴上不断撸动，右手灵巧的进餐或是给叶安夹菜，同时还不停和叶馨打闹，还要应对顾清雨偶尔提出的问题。
　　公主大人可谓是面面俱到，看的叶安直咧嘴。
　　小巧玉手捏成环，却捏不住叶安的巨大棍子，只能变着角度不停爱抚。
　　时而用滑嫩手心盖在龟头上摩擦，时而用灵活指节勒住叶安冠状沟环形摩擦。
　　手交的强度逐渐提起来，叶安再也无法保持笔直身姿，慢慢的瘫软下去也不敢抬头和别人对视。
　　“来～夫君吃点这个，有好处！”浅墨将几个兔腰放入叶安碗中，眼神中全是挑衅。
　　“你…”
　　叶安刚想说慕浅墨她一个秒女凭什么敢刺激他这大鸡巴巨硬猛男，转眼想起家人还在场。
　　所以改口：“你做的好啊。”
　　“噗……”顾清雨差点一口喷出来。
　　“哼！我吃饱了！”叶馨大力将筷子拍在桌上，气鼓鼓的离开位置。
　　“你才吃了多少？”叶婉疑惑。
　　“看着这个妖女我就吃饱了！我去走一圈消化了再回来。”叶馨盯着慕浅墨，眼中全是嫉妒。
　　叶馨走出开间来到院子里，追赶跑几只蕴含魔力一年四季都能生存的蝴蝶，紧接着又给鲜花浇了些水。
　　蹦蹦跳跳在花园了转了几圈，这才亲手亲近准备回到餐厅。
　　刚走到门口，视线朝着叶安所在的位置一看……
　　“喝——！！”猛地一吸，赶紧用手捂住嘴巴。
　　这变态的一幕让她面红耳赤差点跌倒。
　　哥哥叶安裤腰带被解开，裤子被拉到大腿上，胯下那根男人特有的东西……
　　“咕…好…好大…好粗…好长…跟生理课上学到的完全不一样…”盯着叶安的巨龙久久无法移开眼睛。
　　那根大肉棒经过特殊秘法强化，对所有女人都具有致命的吸引力。
　　叶馨顺着桌子看过去，她嫂子慕浅墨右手在桌上表现得体，右手却盘在叶安哥哥鸡巴上不断使坏，轻拢慢捻变着花样挑逗，巨大鸡巴龟头上不时吐出一些粘稠液体，浅墨的嫩手一点不在意的将这些液体作为润滑剂涂满鸡巴全身。
　　色眯眯的眼神直勾勾盯着紫的发黑的大鸡巴，偶尔还伸出舌头在嘴角舔舐，简直就是个渴望被操的性欲痴女，变态！
　　叶馨虽然笨笨的但是不傻，知道如果这时候她大叫出来会招来可怕尴尬。咬着牙关快步回到座位上，冲着慕浅墨“哼”了一声。
　　浅墨何等聪明，稍微一想就明白这小家伙一定是看到了自己和叶安之间的调情。
　　索性也不装，将沾满叶安鸡巴里吐出粘稠液体的左手放到嘴边，给叶馨投去戏谑眼神，伸出舌头将那些东西舔入嘴里！
　　舌头在口腔中搅拌，最后还做出无比美味的回味！
　　叶馨肺都要被气炸，这妖女居然当着她这个兄控面前炫耀，简直！该死！
　　见慕浅墨左手重新消失在桌板下，她再也受不了这种挑衅，屁股故意一滑，娇小的身子朝下缩，右脚踢开小皮鞋，教会制式纯洁白丝裤袜包裹的嫩足如利箭一般刺在慕浅墨左手手臂上。
　　别说，还挺准的，就是没什么用。
　　浅墨不急不恼，连面色都没有改变，捉住叶馨的白丝玉足就往叶安的鸡巴上放下去！
　　亏的是叶馨美腿超长，也多亏她坐姿下沉到这种地步，美腿伸直到极限，足尖刚好可以踩在叶安大龟头上。
　　叶馨感觉自己娇羞白袜嫩足抵住了什么如钢铁般坚硬还滚烫躁动的圆柱体，没有半点死皮的细腻足底被戳出一个小凹痕。
　　慕浅墨捏住叶馨脚背，控制白丝玉足缓缓朝下，似乎在教导一般让这只半途闯入的美足反复摩擦叶安龙根底部，待得叶馨开始自行足交，浅墨便腾出左手款住叶安鸡巴上半部～
　　未婚妻的芊手、同父异母的亲妹妹的白丝嫩足，一同对叶安进行公开场合的背德性欲挑逗！
　　现在的女孩子都会学习生理课，叶馨第一时间就知道自己小脚踩着的是什么，在慕浅墨的引导下，她很快就学会自己用脚踩哥哥的鸡巴。
　　‘这…这就是她们说的足交吗…唔…好羞耻……用脚什么的……哥哥喜欢丝袜……也不知道我穿的白丝袜他喜欢不喜欢……早知道今天就穿自己贵的那双袜子，教会统一发的裤袜质量一般！’叶馨很担心会被哥哥发现，但是又实在忍不住可以给哥哥足交的机会。
　　还有就是这个肉棒实在是太强壮了！就算是她这个未经人事的小姑娘都知道，她哥哥的这根大鸡巴可以对女人造成多么可怕的杀伤！
　　她一边用白丝小脚踩，一边细细丈量，哥哥的鸡巴比她的脚丫还长！就算将这个脚掌踩上去也不够，算算长度，双手在自己小腹上笔画两下。
　　“啊……嘶嘶嘶——！到…到胃里了……”
　　左手小拇指放在自己蜜壶门口，大拇指朝上张开，一只手当然不够，她又将右手小指贴住左手大拇指，右手大拇指放到估算出的长度位置上，那里！
　　赫然是小丫头的胃部！
　　“要是哥哥插进来……唔唔！！怎么可能这么深…能…真的能这么深吗？”叶馨平时这方面的书籍没少看，小丫头本来就对这些好奇，但是毕竟没有真刀真枪的做过，纸上学来终觉浅。
　　“我…我在挑逗哥哥…我在给哥哥足交……我的白丝脚……踩在哥哥的那个上面……”叶馨身体微颤，莫名的兴奋让她开始发热，身体潮红布满。
　　此时的叶安还不知道桌子底下到底是什么情况，他能感受到鸡巴上除了嫩滑手掌之外还有一只丝袜玉足。
　　他只是觉得慕浅墨很会，又是手交又是足交，现在手交足交一起上阵，刺激！
　　丝足柔软顺滑的触感让他贪婪陶醉，巧手回旋盘绕让他爽到呲牙咧嘴。
　　心跳越来越快，呼吸也愈发沉重，纵使他床上性战无双，也要在这种离奇背德的刺激之下几欲缴枪。
　　粗糙龟头和叶馨顺滑的白丝足底摩擦，居然在桌下不断发出“呲呲”的刮蹭丝绸的声音。
　　叶安那根专门为了欺辱女性而存在的超大龟头，两侧带着倒刺，顶部还会在勃起的时候充血产生肉瘤，简直就如同一直鲜活的怪物！
　　任何女人被这根鸡巴插入阴道蜜壶，其下场都只有一个！
　　那便是被操成精盆肉便器！
　　在无法停止的高潮迭起中跪在叶安面前，哭吼着被操出人格排泄，最终被锁上贞操锁，完全沦为叶安的性奴隶！
　　几滴精液提前喷出，沾染到叶馨的白丝嫩足上，湿润的感觉让叶馨不自主一缩，好在慕浅墨早有准备，一把摁住想要逃走的小脚，这才没有露馅。
　　浅墨捏住白丝脚踝控制着小脚来来回回摩擦鸡巴，顺着大鸡巴棒子慢慢提起踩在叶安龟头上，手掌带着白丝足趾一同下压，蜷缩起来的白丝嫩足形成一个足穴包裹住叶安龟头，这种包裹和挤压感彻底让叶安忍不住！
　　“慕浅墨，你真是……好啊！你敢这么大胆，那就别怪我了！”
　　虽然隔着丝袜，他的鸡巴无法接触到“慕浅墨”的白丝足底，但是精液已经透过丝袜沾染在肌肤上，升级之后的【天魔御女大法】满足施展条件。
　　“哼！【点燃】！”
　　献祭一部分灵力，叶安对着“慕浅墨”使坏的小脚发动了点燃，恶毒的想让她直接发情，然后拖进房间里一顿凶恶狠辣的爆操！
　　就算她再如何哭喊求饶也要一直将她凌辱到天亮！
　　“噗——！！！！！”
　　施放【点燃】之后，叶安一瞬间失去思维，鸡巴如火山喷发一样爆射出多到恐怖的精液……
　　********************
　　饭后，叶安搂着屁事没有的慕浅墨坐在沙发上看电视，脑子里一片疑惑。
　　“她没事的吗？”
　　“她居然没事的吗？”
　　“她中了【点燃】居然一点反应都没有的吗？”
　　慕浅墨笑盈盈的躺在叶安怀中，红唇含住樱桃嘴对嘴喂给叶安，片刻后又嘴对嘴的从叶安口中接过果核再吐到垃圾桶。
　　“主人～刚才吃饭的时候舒服吗？居然射了这么多！”刚才那可是满地的精液，还好慕浅墨用丝足踩着卫生纸慢慢擦干净了。
　　“还说，不都是你干的好事！用手就算了，居然还上脚。不知道我对丝袜玉足没什么抵抗力吗？”
　　“额呵呵……可不是我哦！”慕浅墨诡异笑道。
　　“哼！还想耍赖，你这妖精！”
　　沙发上顿时扭打起来。
　　——叶馨、叶婉两姐妹房间中
　　虽然换了两层大房子，姐妹两还是习惯住在一间屋子，亲近。
　　叶婉在下，盘膝打坐，不断吞吐灵气。千里之行不可懈怠，每日精进一些，长久下来便是奇迹。
　　叶馨在上，用厚实被子将自己全部裹住，正……
　　“哈…嗯哈啊…啊啊…啊啊…唔啊啊啊……哈哈哈！……哥哥……哥哥……嗯啊啊……噫呜呜呜…哥哥的大鸡巴……嗯啊啊啊……好强壮的大鸡巴……比那些缠着我的臭小鬼胳膊还粗……啊……啊啊啊……哥哥……哥哥……啊啊啊……今天我给哥哥足交了……唔啊啊……我的脚……哥哥最喜欢的白丝足……呜啊……嗯啊啊……为什么……止不住啊……我都自慰好多次了……为什么还是止不住啊……”
　　兄控少女遭遇无妄之灾，正承受着体内被完全【点燃】的性欲火焰炙烤，双手在小穴上疯狂抽动摩擦，从晚餐过后一直自慰到现在，可身体的饥渴根本不见退潮。
　　少女一开始还怀疑是自己不会自慰的方法才导致这么久还不满足。
　　后来又觉得是自己不重视身体欲望，没有按照生理课本上说的定期自慰导致欲望积压。
　　“可是……这都几点啦啊啊……”
　　晚餐结束她便夹着大腿借口回房上了床，现在已经十二点，她足足自慰了五个小时！！
　　处子嫩壶中流淌出的春水花蜜已经将床单打湿，就连杯子都被打湿一大片。
　　“到底……是怎么了……难道……是踩了哥哥大鸡巴吗……”
　　没办法，她无论如何也搞不清楚原因，只能一次又一次的自慰，却又因为【天魔御女大法】的恶毒能力，一次又一次的被寸止在高潮前的台阶上！

第209章 羞耻和嫉妒
　　慕浅墨第一次在叶安家过夜，睡的十分舒服。出于各种各样的考量，叶安昨晚没有骑在浅墨身体上驰骋。
　　要是被听到了那多尴尬？
　　抱着慕浅墨睡了一晚，睡眠质量意外的不错。就是隔壁姐姐、妹妹同住的房间一晚上都有吱吱嘎嘎的声音传出惹人嫌。
　　“肯定是叶馨那丫头！姐姐才不会在晚上搞出这种动静。”叶安可以肯定是妹妹叶馨晚上不老实，就是不知道她折腾了一晚到底是在干嘛。
　　“唔唔…哥哥早上好…诶嘿～”叶馨顶着很厚一圈熊猫眼对着叶安卖萌。
　　可爱的事物总是讨人喜欢，看到这个笨蛋妹妹讨好的笑脸，叶安心里憋了一晚上的牢骚一下子发不出去。
　　“你呀，昨晚上干什么了？吱吱嘎嘎的都要把床踩塌了。”往妹妹额头上敲了几下，不舍得对笨蛋妹妹发火，敲敲头总没什么吧？
　　叶馨面色瞬间变成红苹果，支支吾吾说不出个所以，看她扭扭捏捏的好像非常害羞，莫不是在房间里做什么羞耻事情？
　　一时间叶安想到多种可能，甚至真的思索了这个年纪正好在思春期的小丫头躲着自慰的可能，不过最后还是被否定掉了，毕竟姐姐叶婉也在房间里，不方便不是吗。
　　叶安守着叶馨“拷打”半天却什么也没折腾出来，倒是慕浅墨守在旁边面带戏谑，盯得叶馨不敢和她对视。
　　慕浅墨昨天才被叶安的那股存粹为了欺辱女人的能力“折磨”过，那种全身所有性欲望全部被点燃的感觉让她记忆犹新，还有被叶安顶住子宫爆射出滚烫如岩浆的白浊……真的是让她觉得自己什么时候被叶安给操死在鸡巴上也不奇怪！
　　昨天晚饭时候…看来叶安果然又动用了那种能力，只是他没想到～昨天给他做白丝足交的不是她慕浅墨，而是叶安的亲妹妹叶馨～、
　　这可真有趣～！
　　没过多久，姐姐叶婉居然也盯着黑眼圈从房间里出来，而且非常罕见在有一撮头发翘起。
　　叶婉非常在意自己形象，作为帝国新生代“最强”之名的持有者，一举一动都会被无限放大。
　　头发有瑕疵、衣着搭配有问题、甚至衣衫不整都会成为大话题。
　　曾经在十五岁的时候被狗仔逮住叶婉的黑丝裤袜上出现勾丝，当天刊载了那张图片的杂志都卖脱销了！
　　不过一阵狂欢之后，这帮人立马受到来自圣女大人的制裁！
　　没人知道之后发生了什么事情，总之事件牵连的所有人都在当晚离开帝国，并且直到现在都没有回来！
　　“姐，你头发，这里，翘起来了。”叶安在自己头上笔画两下，可能是怕叶婉不明白，见姐姐有些愣神，叶安干脆直接伸手抚上姐姐头顶。
　　“……诶…诶！！！”叶安的动作让笨蛋妹妹惊声尖叫。
　　“唔…”叶婉脖子一缩，绝美脸颊噗的泛起红霞。
　　“哦哦！”刚好走来的顾清雨也惊讶捂住嘴巴。
　　“啧…渣男！”慕浅墨一脸嫌弃，对着叶安所在的位置后退了半步。
　　顾清雨走来，似乎有些兴奋的拍了拍一脸懵逼的叶安：“安宝，有志气！加油～妈妈支持你！”
　　闻言，叶婉面色绯红更甚，羞得眼角已经挂着泪珠，美少女姐姐咬着嘴唇轻轻推开叶安，冲到顾清雨身边一阵打闹：“妈！您别……”
　　顾清雨一把将叶婉搂入怀中，抚摸着大女儿的后脑：“有什么嘛，这么漂亮的姑娘，动心是很正常的事情，你们相处也这么久，彼此了解差不多合适，也没有过分熟悉，也没有互相讨厌，婉儿有什么不愿意吗？”
　　“呜…”叶婉将脸颊完全埋进顾清雨宏伟的胸脯中，只在一瞬间猛地瞟了叶安一眼。
　　不只是脸颊，就连手臂都泛起红霞，可见少女的羞耻到了何种地步。
　　“也…要是母亲大人支持的话……那就这样吧…”
　　“支持我当人是支持的，但是要看婉儿你自己的想法。我才不会强迫你们，追求自己的幸福是最基本的权利。”
　　再度拍了拍女儿后背，然后便心满意足的怀揣好心情朝一楼走去。
　　“哼哼～呼呼…”顾清雨留下满屋子的欢欣。
　　“啊啊…”叶婉又一次快速看了弟弟叶安一眼，旋即大力甩头，跟着母亲的步伐走开了。
　　“哇……哥……你！……哼！…略略略！！”叶馨对着哥哥做了个鬼脸，飞甩的马尾辫子拍打在叶安手臂上。
　　“不是…怎么了这是！？”叶安满脸问号。
　　“怎么了这是！大清早起来…莫名其妙的搞这么一出……不是…”现在就很离谱，他明明什么都没做，大家怎么一副发生大事情的样子。
　　“呸！死渣男！昨天把我上了今天就花心！吃了我处女膜立马就对着别的女人发情！死渣男！死渣男！”慕浅墨一脸嫌弃对着叶安谩骂。
　　“我…到底…”
　　“呸呸呸呸呸！还要我穿着白丝袜当你抱枕让你爽了一晚上，是不是昨晚没让你操我发泄，今天管不住自己下面！？”
　　慕浅墨还在输出！
　　“你先等等，说我是渣男我认，但是你得先告诉我到底……”
　　“死渣男！一天不做爱就不舒服对吧！你要是憋得慌就说，我又不是不给你操！昨天晚上人家主动问你要不要泄欲，你这家伙…”少女依旧在输出！
　　终于，叶安忍不住强行将慕浅墨拖进房间压在床上！
　　“别说那些有得没得！赶紧给我解释一下到底怎么回事！”叶安展现出大男子气概，将自己的女人摁在身下用不允质疑反抗的架势逼问。
　　“唔…嗯啊…”
　　慕浅墨这个小M，一旦被叶安粗暴对待立马乖巧无比。
　　“恩…主人～别…这么粗暴的对待人家……”刚才张牙舞爪的母狮子立马变成乖乖小猫咪。
　　叶安恶笑一身，两巴掌扇在慕浅墨乳房上！
　　“小贱人，说！赶紧说！”
　　“噫唔啊啊！…”被言语和动作双重羞辱，慕浅墨下体在没有遭受任何挑逗的情况下打湿了白裤袜～
　　浅墨终于开口解释：“头发……头发呀……女孩子的头发不可以随便乱碰…”
　　叶安点点头，但接着问：“是我的问题，唐突了。但是！就摸摸头发而已，至于这样吗？还有姐姐和妈妈到底在说些什么？”
　　慕浅墨白了他一眼：“你呀！可不是摸摸头这么简单。你叶婉姐姐这个年纪，盘起少女发髻……哎呀！就是她到了年纪，用发型表示自己还是未婚少女！和少妇发髻一样，都是一种对于自己身份的暗示！”
　　巴塔亚目前依旧处在封建社会当中，叶安只是被那点片面的科技进步遮蔽了双眼，忘记这里的现实情况。
　　未出阁的少女发髻按理说任何男子都不能触碰，现在思潮在转变，封建如死水的教条出现些许松动，男女朋友之间进行某些亲昵举动得到容许，其中就有触摸女孩发髻。
　　当然，盘起的少妇发髻是绝对的禁忌，除非丈夫不可触碰。
　　“哦……”叶安似乎听懂了，点点头。
　　“你姐姐刚才可是说【没什么芥蒂】的哦～”不知何时从叶安压制下挣脱，语气瞬间嚣张起来。
　　“她红着脸～羞羞答答～很羞耻的看着你呢！你这姐姐，似乎并不介意你勾搭她～”
　　********************
　　简单吃过早餐，慕浅墨便开始控制情绪，如果不出意外，待会儿就会有人找上来。血河已死，但他带来的冲击还未结束。
　　而且慕浅墨在月轮山搞出的动静没有做出隐瞒，有大量的人看到过她心动轨迹，只要有心之人进行测算，必然会高度怀疑那什么冲天的血色光柱正是她引动的异象。
　　所以，肯定会来的。
　　顾清雨显然知道会有这码事，早餐结束之后便打开一楼大厅和外面院子链接的大门，静静坐在沙发上闭目养神。
　　今天天气不错，虽然阳光微弱还有凉风吹拂，但在冬季能看到太阳已经不容易。
　　冷风在院子里转悠两圈，带着常青树灌木的树叶一起灌入大厅，顾清雨衣裙吹起，露出一小截被纯洁白袜包裹的小腿。
　　圣女大人似乎时刻都用保守白裤袜包裹住双腿，随时盯着她的脚踝都能见到一抹均匀的白色，脚踝和足背上能看到些许褶皱，因为袜子裁剪问题，就算是连身定制也不能保证百分百贴合。
　　顾清雨呼吸平稳，似乎睡着了一般，心明目清几乎无欲无求，很容易就能进入放空状态。
　　从前她的心结是失踪的儿子，现在叶安回到她身边，顾清雨除了好好陪伴儿女享受天伦之乐，真的再无追求。
　　如果说必须要她相处期许，那可能只有女儿们的婚配了！
　　你以为她担心叶安的问题？
　　不不不，自从叶安给她拐了两个千娇百媚的人妻、人母回来之后，她根本就不担心叶安的事情。
　　想起她那三个人妻儿媳都能当自己儿子妈妈，她们自己的儿子跟叶安一个年纪甚至还大些……
　　该怎么说呢？连有儿子的人妻都能拐回家，连浅墨这种天骄都能驯服，还担心这小子干什么！
　　问题主要在两个女儿身上，特别是叶婉！
　　叶馨那小笨蛋没心没肺，但是不傻，只要找上个爱自己的男人，幸福一生不是什么难事。可叶婉这丫头就难咯。
　　别看她在外是德智体美近乎完美的六边形梦幻美少女，实际上心里非常软弱！没错，就是软弱！
　　记事起就没有父亲，和妹妹叶馨一同以【遗子】身份在教会福利院中度过幼年，直到被顾清雨接走。
　　顾清雨也不是一开始就能接受她们的存在，说起来她一度将两人视为自己的耻辱！
　　她身为光明教会圣女，自己的丈夫却和教会一个修女苟合！
　　她们自己的儿子失踪，却留下两个小三的女儿。
　　不要用顾清雨现在的样子反推她年轻时候，但凡是天才必定都狂傲过，何况是顾清雨这位巴塔亚历史上最快达成轮回境的独代女王！
　　曾经她也鲜衣怒马，一柄长剑游走千山，白刃之下不知涤荡了多少妖傀魔魂。
　　冷艳高傲无与伦比，无法在她手上走过十回合的家伙都不配被她放在眼中。
　　无情无尽的追求者从帝国南疆排到北疆，她却难以在其中找到几个可看两眼的家家伙，说她一句眼高于顶都算客气。
　　终究是被接连发生的变故将她磨平了性子，丈夫离世、两个和她毫无血缘的女儿，接连而来的各种事情让她逐渐看淡了很多东西，逐渐远离如今看来毫无意义的俗世纷争，圣女的名头才算名副其实。
　　心思灵敏感情细腻，时刻在意别人感受到了会忽略自己的叶婉，在当初并不成熟的顾清雨身边很正常的养成了自卑性格。
　　无论是在哪里，人类族群中最可怕的事情都是同一件——成为父母不需要考试！
　　顾清雨当初那么年轻，除了一身超越万古同龄人的修为，她并不具备更为老道的心性。
　　自己的人生观和世界观尚且没能树立清楚，自己都还处于追求的时候，她怎么能带得好两个女儿？
　　“唉……婉儿啊……看看安宝能不能将她拿下吧～，这样就好……最好了！”
　　心有所想，笑容便浮现在脸上。她是个喜欢畅享的女孩，至少在内心中一直都是。
　　浅浅笑意挂在嘴角，圣女大人却猛然睁开眼睛，将叶安看向她脚踝和脚背贼眼抓了个正着！
　　“哼～～”圣女大人竟然露出魔女同款调笑。
　　叶安做贼心虚，立马移开眼神摸了摸鼻子。
　　要说她认识的女人里谁最适合白裤袜，那必须是顾清雨！
　　很多人觉得白丝袜是小女孩穿的东西，那是他们没有见到腿型完美的女子。
　　黑色显瘦，白色显胖，白丝袜对腿型的要求比黑丝高很多。
　　不过但凡见过身材一流的熟女穿上白丝露出大腿，相信大部分人都会深深迷恋上白丝无法自拔！
　　白丝的纯洁搭配上成熟女性难免带有的色气，要是遇到柳烟波那种色气不自觉溢出醇熟身体的美人妻，那种反差感能让人当场射出来。
　　叶安刚才就是盯着母亲足踝和足背上露出的白丝袜陷入到【欣赏】之中，看的入迷了！
　　顾清雨似乎不嫌事大，将三十四码的完美玉足从拖鞋中脱出，光着白丝玉足在地毯上垫脚空踩，两只嫩脚不断交叠变换，裹着不透明白袜的足背和足底摩擦发出让叶安无法拒绝的丝袜摩擦声！
　　动着动着，原本长及脚踝的白裙不知怎的越来越短，最终将这个小腿都露在了外边，甚至还慢慢的…过了腿窝…露出一截……
　　“哼！噫啊呀呀呀！！！”
　　叶安【欣赏】的如痴如醉，突然感受到屁股上传来一股剧痛！
　　“慕浅墨！你发什么疯！”将浅墨在他屁股上拧巴的手掌拍开，叶安揉了揉被拧的发紫的屁股。
　　“我在干什么？你在干什么好不好！？”慕浅墨不知是出于愤怒还是出于嫉妒，总之就是早上起来就在生气！
　　虽然一开始就知道叶安是个花心大萝卜，但是他未免花心的太过分了吧！？
　　霸占人妻！还霸占了三个也就算了！
　　莫名其妙收了个小色女李彤倒没什么，将莉特小可爱视作禁脔她也不多说，唐琳和郑琴两个不知哪里冒出来的倒贴货她咬咬牙也忍了！
　　怎么，现在是亲姐姐也想要，连自己亲生母亲都有想法啊！？
　　这家伙，迟早要把她气死！浅墨甚至觉得要不干脆让叶安把自己操死算了，省得置气！
　　********************
　　当院里被凉风吹拂过三圈，圣女大人的居所之外终于迎来了帝国决策层前来叩门！
　　慕千山、慕千雪两位帝国轮回境支柱，和帝国皇后莉安娜以及大公主慕浅诗一同前来。
　　这样的整容不管在大陆任何地方都应该得到最高待遇，放以前，帝国合道老祖不出，他们几乎可以横着走。
　　只是现在，于圣女大人门前，他们连大气都不敢出！
　　哦！除了莉安娜心里在偷笑！顾清雨晋升合道的事情还是她最先通知供奉们～。如今浅墨那丫头闯了祸事，有顾清雨护着……
　　‘哼～有好戏看了！’皇室一直忌惮她这个皇后，连带着两个无比闪耀的公主也成为他们的眼中钉。
　　虽然不知道浅墨到底惹出了什么，但是那都不重要，重要的是慕浅墨落下了把柄！这把柄要是被那帮老顽固逮住事情就麻烦咯～
　　【皇冠不能落在外戚头上】，这就是他们的口号。
　　“嗯…这慕浅墨…创了祸事就躲到圣女大人这来，这是何意啊？身为皇家女子却竟做出如此行为，简直成何体统！”
　　慕千山脸色有些发绿，他陪伴帝国走过无数风风雨雨，守旧古板的性子根本无法改变，天然的认为慕浅墨这种行为是对皇族的背叛。
　　“此事先听听浅墨如何辩解吧，那丫头从小就古灵精怪的，弄出些动静倒也正常。”慕千雪态度稍显温和，不过只是稍微一点，却也是在做有罪推论。
　　他们这群人，长期身居最高位，凡事都高高在上，任何事情上纲上线。
　　不好说他们这种行为有什么错误，不过凡事将流畅、场面，特别是讲漂亮话、守规矩，怎么可能建设的好国家？
　　几人都是屹立在巴塔亚次顶点的大佬，对于强者的威能无比清楚，大大方方来到别院门前，也不主动敲门。
　　顾清雨堂堂合道，怎么可能不知道他们的到来。不敲门才是尊重。
　　四人整理好仪容，用最正式的方式候着。
　　慕千山和慕千雪来此为了要个说法，莉安娜来此是为了看一场好戏，慕浅诗则纯粹是来找叶安麻烦的！
　　拐走她妹妹，亲爱、纯洁、可爱、美丽、软绵绵的心爱妹妹！居然夜不归宿！
　　天知道慕浅诗打开浅墨闺房时候那种仿佛被绿了的心情！
　　乱七八糟的床铺、沾满干涸硬邦邦精斑的床单！
　　还有浅墨那双被撕扯到不成样子的白裤袜……
　　以及……
　　‘处女落红！浅墨的处女落红！啊啊啊！啊啊啊啊啊！！！叶安！我撕了你！’
　　慕浅诗现在就想杀了叶安，就算是顾清雨拦着也要撕了他，至少要把这家伙不老实的下面给废了，绝对不能容忍自己完美的妹妹被那个喜好人妻的变态压在胯下。
　　然后他们就等啊等啊…等啊等啊……等到花儿都谢了！
　　慕千山、慕千雪两人面子上有些挂不住，几次想冲上去推门都忍住了。
　　特别是慕千山，他昨日见识了顾清雨轻松灭杀同为合道的血河，那种威压如今尤在。
　　莉安娜当然清楚顾清雨这是在给他们下马威，不过她不在乎，反正不是针对她～
　　款款上前，轻敲木门。
　　“清雨，在吗？”
　　吱嘎——
　　敲门的声音还未消散，大门胡扯着打开来。
　　“欢迎莉安娜姐姐到来，欢迎浅诗姐姐到来！母亲刚才在厨房忙碌，有失远迎！”
　　叶安嬉皮笑脸的站在门口～

第210章 强者的威压
　　“叶安！你这家伙到底怎么回事，祸害了我妹妹，还管我母亲叫姐？那你准备怎么叫我！？”听到叶安管莉安娜叫姐，慕浅诗第一个炸毛。
　　莉安娜本人这是风情万种的瞥了叶安一眼，掩嘴浅笑。
　　皇后大人当然不至于害羞，什么大风大浪她没见过，叶安那点讨好的小心思在她面前几乎公开透明。
　　叶安也明白这点，丝毫不扭捏的将莉安娜迎进去，转过头一脸猥琐的对着慕浅诗笔出一个请进的手势：“哟！这不是浅诗姐来了吗，快请进！”
　　慕浅诗被叶安整笑了，一时间憋着一股劲不知道如何发泄。
　　“你…你管我母亲叫姐！然后转过头就叫我姐！你居心何在！？”现在这种气氛实在不知说些什么好，姑且先逮住这个破绽使点劲。
　　叶安不以为然：“我这不是拉近关系吗，再说了咱妈这么年轻，叫声姐怎么了！怎么了！不然你觉得应该叫什么？”
　　叶安的反问让慕浅诗楞在当场，刚想说些什么却又被叶安抢先。
　　“不会吧！不会吧！不会吧！浅诗姐不会觉得我应该管咱妈叫阿姨吧！？”
　　好一招先下手为强，先发制人攻守逆势，一下子搞得慕浅诗点头也不是摇头也不是。
　　她气鼓鼓盯着叶安，眼睛都要瞪出火焰来，道：“你这家伙！什么咱妈，那是我妈，跟你有什么关系！”
　　叶安似乎早有准备：“当然跟我有关系！你看咱妈都没说什么，浅诗姐在这风风火火的是干什么？不会是嫉妒了吧～！哎呀～想不到浅诗姐也不小了，还这么粘着母亲，真好啊…”
　　慕浅诗被气得要鼓起来，利爪深深掐入手心，越想越气、越想越亏，最后忍不住抬起手臂指向叶安：“哼！我是不会把浅墨交给你的！”
　　此番做派，和当初在中央学院教室里初见一模一样，就连腿上的过膝丝袜都没有变化。
　　“浅墨十六岁了呀。”对此，叶安淡淡的说。
　　“十六岁又怎么了！”
　　“十六岁成年啦，她可以自己决定很多事情～”
　　“……我是她姐姐！长姐如母，反正我不答应！”
　　“嗨～咱妈都没说什么，你这么激动～”
　　叶安那副已经将慕浅墨吃干抹净的做派，犹如火上浇油，气的慕浅诗长发飘散而起，浓厚且危险的灵气开始溢出，那是化神期的实力在涌动！
　　帝国大小公主皆是天纵奇才果然不假，慕浅诗如此年轻就达到化神期，而且看她的实力还要在白淼这种老牌化神之上，恐怖如斯。
　　“慕浅诗，在我家门口！你给我放尊重一些！”
　　见慕浅诗意欲动手，隐藏在后方边的叶婉现身拦在叶安面前，同样是天之娇女，就你能在这个年纪达到化神境！？
　　见叶婉也散发出危险的气息，两个本来就是冤家的女孩眼看着就要动手。
　　“叶婉！你给我滚开！看你弟弟做的还是，他把我妹妹祸害了！”
　　“少废话！浅墨和我弟弟你情我愿，比翼双飞的事情能叫祸害吗！？”
　　“我看你是油盐不进！”
　　“你敢在我家门前动手不成！”
　　叶婉这话提心了怒火攻心的慕浅诗，要光是一个叶安不足为惧，加一个叶婉也就是五五开，但这里可是圣女大人的家门口！
　　于是她咬着牙大喊：“我不敢！”
　　叶婉嘴角勾起一丝胜利的笑意，可还没等她完全笑出来……
　　“圣女大人门前我当然不敢动手！”
　　慕浅诗用最大的声音扯着嗓子吼。
　　“但是！叶安你小子不可能永远躲在里面不出来吧！叶婉你不可能一直守在他身边护着吧！”
　　将气势收敛灵气收回，一头飘逸散发柔顺在背后落下。
　　“叶安！你总有落单的时候吧！桀桀桀桀……”
　　对此，叶安只能摇头耸肩以表叹息。
　　“好了浅诗，你们年轻人培养感情稍后再进行，今天有正事。”莉安娜见几人闹够了，也适时出声阻止。
　　走在后边的慕千山和慕千雪已经眉头紧皱，他们能够察觉出事情不对劲。
　　要是真有正事莉安娜为何不一开始就阻止慕浅诗搞出的闹剧？
　　还有，慕浅诗这个大公主会如此不知轻重？
　　在这种场合做出心智不成熟的动作？
　　刚才那番放肆言论是帝国公主敢在圣女大人门前说出口的！？
　　匪夷所思！
　　看来今天可能要空手而归了，虽然早知道莉安娜和顾清雨私交甚笃，没想到居然好到这种程度！
　　慕千山眉头皱起高山，心想如此下去皇族传承危险了！
　　********************
　　顾清雨坐在主位上，两侧坐着叶婉和叶馨，慕浅墨坐在叶安身边，慕浅诗和莉安娜一同坐在两人对面，慕千山和慕千雪则是被招待了两个独凳。
　　慕千雪不觉得有什么，但慕千山心里已经憋着一股怨气，他们又不是来问罪的，也不是来捣乱，就是问问自家小公主昨日情况如何！
　　这犯法吗？
　　这犯罪吗？
　　至于让顾清雨如此不待见！？
　　见两边都愣着，莉安娜只好出来打圆场：“清雨，两位供奉只是想问问昨天到底什么情况，不是来难为你儿媳妇的～”
　　顾清雨对着莉安娜嫣然一笑：“不是就好，浅墨这丫头我本就喜欢的紧，现在又成了安宝媳妇，亲上加亲，可不准有人为难她！”
　　慕浅墨又心暖又好笑，就这点事情，她老早就计划好要如何说明。
　　“圣女大人放心，浅墨是我皇族天骄，我们护着还来不及，怎么会莫名其妙的为难她。”慕千雪的态度就是这样，别管什么有的没的，那什么狗屁合道已经死了，死人一个还能有皇族核心成员重要？
　　只是慕千山不这么想，极度守旧的他就觉得慕浅墨犯了大忌！至少她做出将皇族推向危险境地的事情，绝不能轻饶！
　　“浅墨，你且说说…”慕千山暂时不好发作，决定先听慕浅墨狡辩一下。
　　昨日是他盯着血河的压力做出周旋，也是他撑到顾清雨到来才解除危急。直面合道尊者的威压有多么可怖，只有体验过才知道！
　　慕千山无比确信，如果不是血河本就没动杀心，法鲁斯皇族已经从巴塔亚被抹除了！如此紧要危险，都是慕浅墨惹出的祸事。
　　血河昨日添油加醋无中生有编造了慕浅墨一大堆罪状，为了让她不好过，甚至还说浅墨不止惹来他一个合道尊者，甚至连破劫境大佬都惹了一堆，外边都排着队准备杀入巴塔亚来，誓要踏平法鲁斯。
　　慕浅墨当然不知道血河那傻不拉几的东西到底说了什么，她只是将自己早已准备好的说辞拿出来：“前段时间有来自域外的强者联系我，说是巴塔亚大陆藏有对他非常重要的秘宝，因为女神大人盯着，他自己进不了，所以想让我作为代理人，帮助他进行获取。也不知道那位大能用了什么办法，总之他将血河送了过来，作为我的助力。”
　　很正常的剧情，没有一波三折、没有千回百转，但往往这才符合现实的发展情况。
　　“这么说，你昨日在月轮山弄出的动静是因为发掘秘宝？那为何你口中作为助力的血河尊者对你有深仇大恨！甚至压倒我法鲁斯皇族门前来讨说法！？”
　　慕千山在意的是剧情发展吗？显然不是。他只是想通过这件事情严惩慕浅墨，最好还要将莉安娜一起连带。
　　“千山供奉，血河对你说了什么我不清楚，显然他那种小人狗嘴里不会吐出什么象牙，我只是阐述事实，至于你要信我还是信他，请自行分辨！”慕浅墨丝毫不退，颇有针尖对麦芒的风范。
　　慕千山一看这小小公主居然敢跟他顶嘴，顿时火冒三丈！
　　他是谁，庇护帝国数百年的轮回强者。
　　慕浅墨不过一可笑的公主，有她无她帝国照样能转动，居然敢和皇族供奉顶嘴！
　　不知分寸！
　　不知轻重！
　　不知礼仪！
　　不知廉耻！
　　不知天高地厚！
　　“慕浅墨！谁给你的胆子如此狂妄！你还有没有将皇族身份放在眼中！无论你所言是真是假，至少应该事前告知我们，你真以为一个可笑的公主头衔挂在身上就能代表什么了吗！？”慕千山暴怒而起。
　　“千山供奉，浅墨无意与你嚼口舌。我所作所为问心无愧，为了皇族安定付出的代价不比你少，要是你觉得我不配这公主头衔，大可收回去！就是要将我从皇族序列驱逐也随你便！”慕浅墨同样站起，娇小的身材爆发出惊人气场。
　　慕千山牙呲欲裂，自从进入供奉行列以来从未有皇族小辈敢这样和他顶嘴！
　　皇族供奉拥有绝对权威，说一就是一，说东就不能是北，说你一个区区公主有罪，就算无罪也得给我先承认了再说！
　　“慕浅墨，你若是觉得无所谓，那便给我滚出皇族！”慕千山一直在找机会打击莉安娜的势力，既然慕浅墨将把柄送上门来，那就怪不得他了。
　　咚咚咚……
　　这时候，顾清雨敲了敲桌子。
　　“这么大的火气如果实在要发，还请到外边院子里。我顾清雨家门不比你皇室气派，磕了撞了会让我心疼，希望慕千山先生注意一下。”
　　顾清雨的意思很简单，有她在！你慕千山真敢动慕浅墨一下试试！
　　“清雨，千山供奉只是一时气话。还有浅墨！对待皇族供奉你就这个态度？赶紧道歉！”莉安娜再一次出来打圆场。
　　皇后大人脸上一直挂着微笑，从早上出门就如此，就算刚才剑拔弩张的趋势都没有冲淡她的笑意。她就在笑，一直都在笑，她就没停过！
　　慕浅诗此时也出来说话：“是呀！浅墨你怎么回事，赶紧给千山供奉道歉！”
　　慕浅墨会意，一改刚才那冰冷如霜的态度，笑吟吟朝着慕千山恭敬行礼，小女儿般娇滴滴道：“千山供奉不好意思，刚才是浅墨冲动了。”
　　莉安娜笑意更浓，挥手示意慕浅墨先坐下，然后右腿翘起交叠在左腿上，笑嘻嘻看着慕千山道：“千山供奉，您都说了浅墨就一小孩子，无关紧要的小公主而已，何必如此咄咄逼人。看她都道歉了，要不此事就这样过了吧。”
　　慕浅诗也同是憋笑一般道：“是呀～！千山供奉，不过是个挂着公主名头的小丫头，您供奉之位千金之躯，何必与浅墨动气。您看这事要不就交给我来调查，浅诗一定保证让真相水落石出，必定给帝国一个交代～！”
　　三个女人一台戏已经足够精彩，何况这还是四个女人。
　　慕千山已经无法用语言描述自己的愤怒。
　　顾清雨就算了，圣女大人亲手击杀血河帮助皇室度过危急，何况人家是合道尊者，他慕千山也惹不起……
　　“你们……你们……你们要翻天不成！你…莉安娜！你两个女儿教的好啊！很好啊！……你们当真是要撺掇我法鲁斯皇族江山是吗！”
　　盛怒之下，爆发而出的灵力冲击在屁股后边的凳子……
　　轰——！
　　实木独凳瞬间化为堙粉……
　　场面一时间非常尴尬，慕千山一瞬间仿佛回到昨日被血河盯着的时刻，转过头才返现是顾清雨正皱眉瞧他。
　　“……这……圣女大人…这…”嘶！慌了！！！
　　“喂…那是我母亲亲手制作的凳子…算了…看在你和浅墨同族的份上，十二万一把，待会儿结一下账！”这种事情怎么能让母亲开口呢！
　　当然得由他叶安来敲竹杠！
　　“啊！木头凳子十二万，哥哥你…呜呜呜……”笨蛋妹妹叶馨直接叫出身来，但立马被叶婉堵住嘴巴。
　　那凳子确实是顾清雨亲手做的，可材料不过是曾经的旧床再利用，一些废弃木料搭建起来，这一口价十二万也就叶安能脸不红心不跳的喊出来。
　　慕千山就算知道自己被宰了也得捏着鼻子认，谁让顾清雨压着！
　　他现在终于体会到曾经被他欺压的喘不过气的家伙们同样感觉，被轻易能捏死自己的强者压制，这感觉真不好受！
　　不过，这并不意味这他就必须低头。
　　“圣女大人，慕浅墨乃是我法鲁斯皇族成员，只要她还享受这皇族身份到来的好处，就必须要接受皇室管束！此事还请您不要插手，”
　　对此，顾清雨只是一笑：“慕浅墨不止是你皇族成员，还是我儿媳妇，你让我不管就不管？”
　　你以为的圣女大人：漂浮在高处不问凡尘俗世。
　　实际上的圣女大人：敢欺负我安宝的媳妇，打爆你狗头！
　　然而慕千山憋着一股气硬是顶住威压：“圣女大人！我法鲁斯皇族也不是任人欺负的！”
　　顾清雨慢慢站起身来：“慕千山先生，浅墨行事周全，没有造成任何不良后果，你若是非要借题发挥，那我也只好亲手试试你们的底蕴了！”
　　莉安娜察觉到事情不对，已经朝着非常危险的未知领域发展，急忙站到中间将两人分开来。
　　“莉安娜！你难道要背叛皇族吗！”慕千山有些上头，怒气当头不顾一切。
　　见势不妙，叶安也清楚慕浅墨不希望真的和皇室搞砸，她还需要小公主的身份争夺皇位。所以叶安暗中说服了最有分量的大佬前来站台！
　　嗡——！！！
　　独属于黎明的圣光在虚空中划出完美圆环，一道透明的投影落入凡尘！
　　“慕千山是吧，浅墨的所有动作都在遵从我的安排，你有什么意见可以直接与我提出。但是！我不喜欢你刚才的口气，嚣张过头了！我允许你重新阻止语言，说吧！”

第211章 闹剧
　　黎明的光芒，把虚空烧出一个圆洞，一道透明的投影从中钻了出来。
　　那是叶安眼中最完美的身材，无论是慕浅墨还是顾清雨比起来都差了那么一丝丝，而且她是唯一一个有着一百零五评分的完美满分女神！
　　琉璃色的长裙裹住身体，纤细手臂修长白皙，胸前不多不少刚刚好的美乳挂起一道弧线，不在于多大，主要在于身材相搭配。
　　两条完美欣长的美腿几乎完全遮掩在长裙下，但脚踝上那一抹独特雪白的颜色让叶安一眼就能看出，墨黎穿着那双由他亲手制作并赠送的白裤袜！
　　作为一名骨灰级丝袜控，叶安一直都在致力于制作出能完全满足自己性癖的丝袜。
　　女神殿里没事时候他也不会闲着，这搞搞、那弄弄，后来机缘之下还跟着青书姐学会了编织。
　　在豪哥打猎弄回来的材料库中筛选很久，叶安最后用不知是什么生物的羽毛，笨手笨脚的为墨黎编织了一条做工粗糙的纯白裤袜。
　　没想到，墨黎一直穿到了现在。
　　‘哼～不愧是我老婆！’叶安骄傲的想。
　　慕千山被眼前一幕惊呆，恍惚间仿若遇见神明降临。他本以为献身大道百年的自己不可能再有惊艳这种感觉，但此刻他就感受到了。
　　墨黎，不愧为天地间最美的女人！超越极限的完美，就这如此不讲道理！
　　“喂喂喂！我大姐头跟你讲话，你这人怎么回事？”见慕千山痴愣愣盯着墨黎，叶安心里升起一股醋味，立马就有所动作。
　　“咳！…”慕千山很快从惊艳中解脱出来，背后已经被冷汗打湿。
　　面见仙子容颜，居然一时失去了意识。
　　“嘿，你！我大姐头让你重新组织一下语言，赶紧的！要让我大姐大等你不成！？”叶安就像个戴墨镜的光头混混，为自己的带头大哥摇旗呐喊。
　　“你…是…？”慕千山发觉自己看不透面前的仙女，但他可能肯定这只是对方的一道投影。
　　倒是站在后方的顾清雨眼神逐渐惊喜！她是巴塔亚上唯一能够和墨黎交流的存在，穿越屏障的沟通让她和墨黎隐隐之间有着某种联系。
　　“是…女神大人…”顾清雨比慕千山还要难以置信。
　　在光明教会传承的典籍中，女神墨黎处在更高的位面，她俯瞰着巴塔亚，也仅仅只是朝下俯瞰，或许巴塔亚有时会接收到女神投下的一粒石子，不过高高在上的女神不会插手凡间事。
　　墨黎机械着转过头，脸上挂着似笑非笑似哭非哭的表情，既有平淡又有激动、既有俯视又有害怕。
　　“真的是…女神大人吗！”
　　她的祈求女神墨黎能听到，并且真的将她孩子送回到她身边，顾清雨满腔感激已经酝酿了太久。
　　见墨黎不说话，顾清雨开始有些忐忑，以为自己圣女职责做的不好，女神不满意自己。
　　然后她就看到了……
　　一肘顶在墨黎肾上，叶安那是根本不客气！
　　“我说，你这女神怎么回事！我妈跟你说话呢！”
　　“………”
　　“………”
　　“………”
　　全场寂静！叶馨、叶婉、慕浅诗几人嘴巴都张大到足够塞进西瓜。
　　墨黎在所有人的注视下面红耳赤，娇羞打开叶安手肘，扭捏两下后又扭捏了两下，嘴巴张了又张，最后发出一声：“哦……”
　　“哦？哦你个头啊！”叶安都要笑死了，想不到女神大人居然也会害怕见婆婆～
　　“……烦死了！烦死了！烦死了！区区小安安也敢调戏我！一边去，等我收拾过这个家伙再来收拾你！”
　　墨黎羞愤到发狂，当着这么多人调戏她，这叶安怕是又想被她推着【开摩托】！这会一定要踢爆他那两个蛋蛋！
　　“您…”慕千山想要开口。
　　“少给我废话！就问你一句，还敢不敢针对浅墨！”墨黎不想让慕千山多嘴。
　　“这…”
　　“这什么？本女神亲临，看在叶安和慕浅墨的份上没跟你们那什么狗屁皇族摆架子！难不成你以为我是什么好说话的主？”
　　“您…”
　　“我看你是油盐不进！”
　　墨黎脸色骤然变化，最熟悉她的叶安猛地朝后跳开几步，那是墨黎生气的前兆！
　　女神大人脾气并不好，有非常浓重的小公主性子，一切都得由着她，除非是叶安或是夜月小姐，否则没人敢在她脾气上来的时候和她顶撞！
　　一道投影，但是女神的投影。
　　超越了现场所有人理解的威压袭来，那感觉，天塌了！
　　“女神大人，还请手下留情。”慕浅墨在适当的时候站了出来。此刻正是机会，将墨黎拉住相当于卖给慕千山一个情。
　　墨黎面色复杂，眼前的少女正是她的情敌，但这个情敌又是她一手推到叶安身边，实在没办法说什么。
　　要怪就怪她身上出现了血脉传承吧，不是她的错。
　　嗡……
　　威压收起，耳边传来一阵鸣叫，那种骇人的恐怖终于是褪去了。
　　“呼…呼…”被特别关照的慕千山猛地砸在地面，浑身浸泡在汗水中。
　　“那就这样吧，我会盯着你们，别跟我搞小动作！此事关系到超脱机缘，若是你执意阻拦，下次…没有下次！”
　　说完，墨黎芊手一挥，又是黎明色光芒浮现，环绕住慕千山和慕千雪，转瞬之间将两人送回到皇族花园。
　　深邃眼光从浅墨身上移开，缓缓扫过慕浅诗，之后便落在莉安娜身上。
　　“恩～你穿这种提花纹的黑丝袜的确好看，不错。还有那个女孩，也不错，母女都是超越级的底子……”
　　转头重新看着慕浅墨：“但是我要提醒你！不要以为我看重的是血脉传承，那种东西对我来说到处都能找到。你是他的女人，所以我会护着你，但你姐姐和母亲不是！明白吗？”
　　紧接着有些别扭的面对顾清雨，道：“清雨女士，投影穿透屏障消耗甚大，有什么话到无尘之池与我说吧。”
　　当冬日凉风亲吻她的脸颊，当迷迭香气从她嘴中吐露，当一切喧嚣闹剧归于平静，她的眼神一直在叶安身上打着节拍。
　　伸手抚摸叶安脸颊，那深情天地可鉴。
　　啪～
　　轻轻的拍打，情侣间的抚摸。
　　只是墨黎露出了标志性小恶魔微笑，亲密万分凑到叶安耳边呢喃：“最近有些忙，等我空下来，回神殿陪我【开～摩～托～】！”
　　“嘶……”叶安大口猛吸，也不知是为了凉风还是墨黎身上的味道。
　　墨黎的投影化作光芒飘散，灵气化作蓝白色蝴蝶灿烂飞舞，最终消散于天地间。
　　叮～！
　　一只纳戒落在地上，显然是留给叶安的东西。
　　拿起，神识探入。
　　“噗！！！”叶安一口老血喷出。
　　这纳戒里存放有两种东西，每样都有十几只。一种是贞操锁！一种是项圈！
　　随后他就听到脑海里传来墨黎的命令：
　　任务：上锁！
　　目标：为所有性奴亲手上锁并套上项圈！
　　奖励：还你一厘米小鸡鸡！
　　惩罚：……？这都完不成的话，你自宫吧！

第211章 立规矩
　　“哥哥！哥哥！那是女神大人吗？是吗？是吧！？”叶馨越过慕浅墨，直接扑到叶安怀中。
　　“是吗？当然是啊！除了女神大人谁有这么大的本事。”叶安宠溺摸摸头。
　　“嗯嗯～……看来有很多我不知道的事情呀！”顾清雨眯着眼盯住叶安。
　　“一些过去的事情，除了和她有关的事，其它的都过去了，比用在意。”
　　“在不在意可不是你说了算，我非常在意！”
　　“…啊…有些事情母亲你得去问问墨黎，她搞出来的好事。”叶安挠头。
　　“吼～！墨黎～墨黎…对女神大人直呼其名，而且叫的这么亲密，你这小子！”虽然顾清雨比起相信自己儿子能将黎明女神泡回家，更愿意相信郭敬明暴扣乔丹，如果她知道那两个人的话。
　　可叶安刚才没大没小的举动，对着女神墨黎直呼其名，甚至伸肘猛戳女神腰间，这种举动按照她的理解之后情侣或是亲人之间才会存在。
　　“妈！有什么要知道的你先去问墨黎吧，她刚才给我交代了点事，我得出门一趟。”
　　不能再留下，开什么玩笑！
　　顾清雨问完莉安娜肯能要拉着他接着问，然后还有对付笨蛋妹妹，说不准两位姐姐还得分别拉他过去询问一番，伤神！
　　拉着慕浅墨小步快跑，开溜！
　　叶安前脚离开，顾清雨立马动身前往无尘之池，她现在心情和村头吃瓜侃天说地的老太太一样，好奇又兴奋。
　　********************
　　“喂，要去哪？”浅墨问。
　　“去办事～”叶安淫笑着回答。
　　“哦…要操我呀？”
　　“…我说浅墨你这丫头，怎么一天天把这话挂在嘴边，一点都不文雅。”
　　“可你确实每天都想操我啊？”
　　“不是！”
　　“不是！？”
　　“不是！”
　　“你放屁！连昨天晚上你都把坏东西抵住我蜜穴，磨蹭一晚上只是没插进去！”
　　“我说了不是就不是！”
　　“你用你鸡巴发誓！”
　　“小骚货，我澄清一下。我不是每天都想操你，我是每天都想操爆你！不只是你，是你们！干爆你们！”
　　“你！要死啦！”
　　啪的一巴掌打在叶安后背上，清脆响声回荡在街头，引来大量关注。
　　打打闹闹、说说笑笑，他们正爱着。
　　钱家的审判已经尘埃落定，本应该问斩的钱放因为慕浅墨想留他当情趣玩具，现在还在牢里关押着。
　　钱青那小子不知道放出去没有，此事和他关系不大，不至于要他付出什么代价。
　　柳烟波已经离开钱家，而且她虽然床上贱，但本身一点都不贱！
　　硬气的拒绝了所有钱家本应该由她继承的财产，除了对她有纪念意义的物件，就连衣服都没带几件出来。
　　公司所有财产她全部放弃，充公的充公，其余均有钱放亲戚瓜分，听说那帮人现在还在为财产争夺而大打出手。
　　柳烟波离婚的消息不知何时在上流社会传开了，很快连她放弃所有钱家财富的高洁形象也被树立起来。
　　可以遇见狂蜂浪蝶这段时期蜂拥而至，一时间搞得柳烟波异常烦躁，以至于不得不像慕浅墨求助。
　　这便有了随后从皇城里传出的【小道消息】：柳烟波进了金衣镇抚叶安大人的水晶宫！
　　从那以后柳烟波身边终于消停了。
　　“哟～瞧瞧谁来了！这不是咱们的大鸡巴爹爹叶安大人吗～”让人酥麻到骨子里的糜音，除了穿着黑丝袜在门口迎接的柳人妻还能有谁。
　　离开钱家以后，她甚至没有一味攀附叶安，反而和自己闺蜜富太太们借了些资金，自己白手起家弄得红红火火，现在她的品牌慢慢起步，有些风头了。
　　“主～人～！多久没来看我了！？”不只是身份改变，她的自信和自我认知也在好转。
　　被叶安灌注大量爱与精液，这女人完成了二度蜕变，自信和温柔在眼中流转，骚媚和淫欲在身体中发颤～
　　再也不需要可以显露身材的衣着，她的一颦一笑就能钩动魂魄，一身宽松居家黑裙，露出的小腿上能看到肉色丝袜的影子，丝足上也没有高跟不离腿，穿着一双包住脚背的拖鞋也能自信万分。
　　这里是她购置的房产，但是挂在叶安名下～
　　虽然不必钱家豪宅气派，可也是三层小别院，比起顾清雨购置的房产就差了个别院，相当不错。
　　柳人妻打开房门恭敬将叶安引领进入，玄关处便跪服着徐人妻和白人妻，两个尤物满脸媚笑，跪坐在地上对着叶安俯首。
　　“黑丝袜贱逼美人妻、白丝袜骚逼美人妻，恭迎主人回家！”
　　“嘿嘿～好好好！真乖！”宠爱的在两女头上抚摸过。
　　柳人妻服侍着让叶安坐在玄关凳子上，白人妻、徐人妻立马爬过来到合适位置，一人抱住叶安一条腿，让叶安将脚放在她们怀中，鞋底踩在早已铺上大腿的抹布，灵巧芊手十分顺滑，为叶安脱下鞋子换上拖鞋。
　　做完换鞋的动作，徐人妻和白人妻先后爬到叶安两腿间，俯首亲吻叶安胯下帐篷里凸起的龟头，像是一种礼仪一般！
　　行礼完毕，两女起身分列两侧，躬身道：“主人～请！”
　　“真棒，你们做的很好！这是谁教你们的？”叶安搂住白人妻和徐人妻，贴着两具温润美体享受极了。
　　柳烟波拉着一脸吃味的慕浅墨小手走在后边，回答：“是主人的性奴们一起计划的规矩，今天让主人体验一下，若是主人喜欢我们就开始推行。”
　　“他当然喜欢！嘴都笑裂了！”慕浅墨咬着牙出声。
　　叶安回头坏坏一笑：“我期待浅墨的服侍哦～”
　　“……哼！”慕浅墨带着羞耻潮红测过脸去，但她身体里的M之魂已经开始燃烧！
　　来到大厅，李彤正在这里等着。小骚货穿着学院风格衬衫、红色格子短裙、半透明油光黑丝裤袜，没有穿拖鞋，光着黑丝脚踩在实木地板上。
　　“主人哥哥！欢迎回家！”已经过去半年，李彤亦是发生些蜕变。至少曾经那个觉得自己是废物的小丫头变得开朗许多。
　　还有，身材也变得更好了！
　　最开始，李彤胸前两只小乳鸽不大不小，被叶安用精液浇灌半年，现在很有些规模，看起来赏心悦目。
　　李彤站立着行礼之后立马跪下，修长黑丝美腿交叠跪服的动作让人浴火喷张，接着便见李彤缓缓将格子短裙脱下扔到一边，也学着刚才两位人妻的动作爬到叶安胯下亲吻一口。
　　“黑丝袜爱奴，恭迎主人回家！”
　　她是自从第一次就献给叶安的少女，她们属于【爱奴】。
　　“乖～快起来。”这小丫头脸皮薄，虽然床上骚的很，但在这些姐姐面前做出这样的动作想必她下了很大决心。
　　“嘻嘻～主人哥哥！彤彤能接受！几位姐姐这么久一直教我，大家都一样，而且这是爱意的体现，不会有姐姐看不起我。”李彤微笑着站起来，随和而平静，看来是真的过了心里那一关。
　　然而三位丝袜人妻立马出声：“彤彤姐姐！可别乱了辈分！您又忘了我们才是妹妹！”
　　李彤朝叶安吐了吐舌头，示意自己记不住。
　　“算了，没事。你们自己觉得没错就行，互相叫姐姐也不错，只要是真心实意臣服的美人，何必在意这么多。”最后，叶安盖棺定论，为后宫中的称呼奠定基调。
　　“主人哥哥，请牵着彤彤！”李彤将一条金属链子递到叶安手边。
　　非常有趣的锁链，链接的不是李彤脖颈，而是……
　　“叮叮叮…”
　　叶安一扯，李彤两腿间的地方发出一阵清脆摇铃声。
　　这金属绳索竟然链接着李彤胯下！而且穿透了黑丝裤袜消失在紧窄逼仄的肉穴密道之中！
　　一环扣一环的金属小圈链接成绳索，一端被叶安牵在手中，另一端则是在端头链接一块圆形硅胶球，就塞在李彤小穴里卡着。
　　小骚货的蜜穴紧窄逼仄，一个小球就能完美卡住，只要叶安不使出性虐的力气进行拉扯就不会掉出了来，一旦力量过大小球便会自动被扯出，很好的保护着这位少女。
　　双腿间还有个小铃铛吊着，牵动绳索便能发出叮叮声响，挑动神经。
　　“主人，也请牵着我吧！”
　　“主人！白人妻也要！”
　　徐欣和白淼夹紧的双腿一松，两条沾满淫水蜜汁的金属链条从胯下落出。趴在地上用嘴含住绑着柔软棉布的牵引端，带着媚笑递到叶安手中。
　　轰隆隆……
　　这时分隔大厅和厨房推拉门打开来，郑琴、唐琳两位高挑身材美人抬着半人高白色箱子走出。
　　“呀！主人都到了。”
　　“先放下吧…”
　　将盒子放在大厅中央，两个穿着黑丝袜的美人站成一排，提群跪服～！她们进行过多次彩排，非常清楚性奴礼仪每个过程。
　　“黑丝家奴唐琳，恭迎主人回家！”
　　“黑丝家奴郑琴，恭迎主人回家！”
　　她们和李彤一样，跪服之后动作迅速将超短裙脱下，将只穿着黑丝裤袜的下半身裸露在外。
　　“恩恩！好！快快起来！”叶安笑眯眯将两位半御姐范美人扶起来。
　　“你们两，家奴是什么回事？处子献给我的纯洁女孩不都应该称为爱奴吗？”叶安问到。
　　唐琳和郑琴起身过程中先后在叶安胯下亲吻，过后才由唐琳回答：“为了区分被主人狩猎来的纯洁姐姐，我们这样下贱倒贴的贱货们统一称为家奴，只有彤彤姐、浅墨夫人这样的女子才有资格称为爱奴！”
　　很有意思的称呼，也很有自觉，不是吗？
　　但叶安不这样认为，都是自己的女人，玩弄情趣的自我侮辱能让双方都满足，可这般作践大可不必。
　　“不行！你们都是爱奴，凡是后宫中从处女就跟随我的女人都是爱奴，人妻性奴们也只是称呼不同，都是我的心肝！今天我在这下达命令，美人们都要记住，日后若是再让我听到什么家奴、什么二手货的称呼，家法伺候！”
　　后宫里要立规矩，不然必定出问题。先说断后不乱，省得到时候惩罚任何一个都心疼。
　　众女子甜美一笑，包括慕浅墨在内全部一同双膝跪地额头触地，齐声朗朗：“是～主人！”

第212章 猫猫狗狗
　　大厅里空调吹拂，二楼的换气扇也在正常运作，外面寒风吹拂，里面热火朝天。
　　所有女人都已经将裙子脱掉，各种颜色的丝袜穿在腿上光彩照人，一场盛大丝袜盛宴正在举行。
　　慕浅墨美腿上穿着奶油色纯白连裤丝袜，是最适合他的不透明款式，光着小屁屁扭扭捏捏，不情不愿的一屁股坐在蛋糕上！
　　“噫！黏糊糊的…”
　　刚才抬出来那白色盒子早已打开，居然是超大三层水果奶油蛋糕！
　　白丝屁屁上沾满奶油，那可怕的诱惑冲击着叶安大脑。
　　“啪！”
　　一巴掌拍在浅墨大腿上。
　　叶安道：“翘起来！”
　　慕浅墨幽怨盯了他一眼，乖乖趴在地上摆成平板支撑姿势，只是她将圆润奶油屁股朝上顶起。
　　“呼呼～！真棒～真棒啊！”叶安上手把玩起慕浅墨裹着白丝袜和奶油的小臀部，虽然少女的臀和熟女没法比，触感曲线都落于下方。
　　“呵呵～快服侍主人脱衣！”柳烟波示意几位少女上前表现。
　　唐琳、郑琴动作迅速来到叶安两边，轻手轻脚帮他把裤子和内裤一起脱下。
　　美人屁股上的奶油要如何品尝？用嘴可以，但是用鸡巴更可以！
　　硕大巨棒冲出束缚，咚的一声打在浅墨臀沟里。
　　“呀！啊啊！好烫！”
　　却见叶安鸡巴整体通红，好像是烧红的铁棍子，龟头从包皮中翻出之时甚至还升腾起一股白烟！
　　“浅墨，两日不操如隔三秋！哥哥我想死你了～”叶安坏笑一身，身体直接倒在慕浅墨趴着的身体上，全部重量都压了下去。
　　“啊！…烫…啊啊啊…好烫！！好烫啊啊！真的…不行…不不不！你这是烧火棍吗？这么烫！会把我子宫烫坏！”
　　慕浅墨没有计较叶安的重量，这点力道她完全没问题，可是娇嫩的身体要是被发火一样滚烫的鸡巴插入，那……
　　“额啊啊啊啊！嗷嗷嗷！唔嗷嗷嗷嗷！！！插…嗷嗷嗷…插进来来了啊啊啊啊…烫！嗷嗷嗷…烫！！！烫啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊！！！”
　　原本慕浅墨以为自己穿着裤袜，叶安要插进来无论如何都有一层屏障缓冲，然而！
　　她连丝袜被捅穿的声音都没听到！
　　丝袜被捅破前应该有的拉扯感也没有！
　　什么预兆都不存在，那根能要了她命的滚烫巨根就这样直接冲入她身体。
　　叶安那龟头刚才悄悄接触到慕浅墨裆部那片白丝袜，短短几秒便将丝袜给熔穿一个圆洞！找准蜜壶入口，像是泥头车冲击般杀入其中！
　　感受这自己凶恶大根快速被温热紧闭的舒爽肉穴吞噬，龟头带着火焰冲刷逼仄甬道里每一寸软肉、每一道肉褶，两种温度、两种丝滑在此刻交合，十八九厘米长度就这样全部捅了进去。
　　冒着火焰的巨龙冲开两瓣蜜唇，浅墨胯下和处女时候别无二致的嫩穴肉眼可见的迅速被逼的不断膨胀拉扯，原本只能插入两只手指，现在已经被巨根操的紧绷成一道嘴巴大小的圆洞！
　　“呜嗷嗷嗷！呜呜呜…好烫…啊啊啊啊啊啊！！什么……什么啊…怎么……呜嗷嗷嗷！！！…嗯啊啊啊…”
　　慕浅墨没有在呻吟，也没有在淫叫，她在咆哮！
　　失去意识沦为只知道性刺激的母狗之前，她脑海里最后一个念头便是：子宫被点燃了！
　　叶安看着胯下如青蛙般蹩脚踢蹬双腿的慕浅墨，听着她的嚎叫！感受着她蜜肉中喷出的滚烫蜜汁！缓缓抽出鸡巴，然后再一次爆插进去！
　　钢铁般坚硬的龟头卡在浅墨紧窄肉瓣中间，两侧越发明显的肉瘤倒刺挂的慕浅墨死鱼样翻白眼，叶安鸡巴好像掉到了大鱼，往后抽的时候力量稍大，居然带着慕浅墨的身体一起往后退了一截。
　　叶安抱住浅墨肩膀，身体趴在几乎被压扁于木地板上的少女身体，朝后滑稽猥琐撅起屁股，调整重心，鸡巴如螺栓样在浅墨小穴里扭紧，然后屁股一摇，巨根如钻头般螺旋这暴力突击！
　　“唔唔唔唔呃呃呃！！呃呃呃！赫！！赫赫…赫！！啊啊啊…呃呃呃…呃呃呃…”
　　浅墨被操的脖子翻仰，奶头在地面上压扁，双眼朝着天花板却看不到半点瞳孔，嘴巴张开到最大，却只能发出微弱呜呜鸣叫。
　　精心梳理的发髻被弄得一片散乱，乌黑靓丽及腰长发女鬼一样落在地，看着就知道被操的有多惨。
　　周围女人从未见过慕浅墨这幅样子，虽然知道她并未遭到什么摧残，但这幅模样……
　　如同被暴力骑乘至屈服的母马，撅起屈辱臀部趴在满是淫水和白浊的地板上，屁股、大腿、柳腰承受着对少女来说足够要命的暴力奸淫，本是留给未来宝宝出生的通道被无情使用，正被一根冒着火焰的大肉棒直插子宫。
　　崩坏的脸颊、崩坏的眼神、崩坏的秀发、崩坏的体态！
　　性奴们难以置信的在周围跪服成一个扇形，痴呆看着被凌辱的慕浅墨，连自慰都忘记进行。
　　李彤、唐琳、郑琴更是被吓得花容失色，害怕下一个便轮到她们被如此凌辱！
　　“啪！啪！啪～啪～”
　　叶安真就是当做在骑乘母马，胯部弹跳着一下一下暴力抽插，把慕浅墨压在地板上，鸡巴化作重锤往子宫里猛砸！
　　“呃！啊啊…啊啊…烫！…好烫…大…额啊啊！”浅墨如泣如诉，留着眼泪在淫叫。
　　啪！啪！啪！肉体撞击声音不绝于耳。
　　“浅墨！还敢不敢在我面前嚣张！？”叶安很记仇，前两日慕浅墨居然敢上房揭瓦，必须压住一顿凌辱！
　　“不…嗯啊啊…好烫…主人！…主人啊啊啊…我错了…我不敢了…唔啊啊啊…不敢了啊……我再也不敢了…”慕浅墨所有的尊严都被滚烫的大鸡巴操烂，崩溃的当着所有姐妹面前哭诉求饶。
　　咚咚咚！没想到叶安操的更起劲！
　　“浅墨！浅墨！让你嚣张！让你高傲！操死你！看我不干的你屁滚尿流！”胳膊一扯，拉住慕浅墨头发，如同拉缰绳将浅墨头颅拉起来，动作很有些粗暴，让浅墨疼的直咧嘴。
　　硬生生将趴着的慕浅墨双眼拉到翻过来和他对视！
　　凌乱不堪的长发，挂着眼泪的无神美眸，淫叫吐息着无法合拢的嘴角挂着浪荡凄惨的唾液丝线，好像已经被玩坏了～
　　不过叶安有分寸，他知道慕浅墨内心里抖M欲望，这看似高傲的女孩很渴望被调教、被性虐、被凌辱。
　　从此刻慕浅墨眼中，叶安看到了渴望和满足。
　　越高傲的人堕落之后就会越低贱，就像老实人爆发之后不会给人道歉的机会！
　　两人眼神对视，慕浅墨恢复了片刻清明，立马对着叶安下贱放浪露出媚笑。叶安大鸡巴一晃，眼前的美眸立马失去焦距，被性欲火焰占据。
　　柳烟波捂着嘴，难以想象面前被压着凌辱的女人是那个让她骨子里惧怕的小公主！
　　威严、高傲、不屑，那个高高在上能决定她生死的女人，居然在短短两分钟里变成了这幅模样。
　　徐欣也是一脸震撼，她的圈子比柳烟波更小，也没有那么多达官贵人，高高在上的公主大人，居然……虽然徐欣不敢当面说出口，但内心里真觉得，慕浅墨被操的…好淫荡！
　　白淼就更不必说，她本就是个荡妇，是第一个存粹因为性欲而跪在叶安脚下的下贱人妻。
　　而且她长期在官僚体系中工作，比徐欣、柳烟波，比在场任何人都知道小公主是多么恐怖的存在！
　　封建体系下，皇族的存在就是法律！
　　只是…见到慕浅墨被当做肉玩具凌辱的场面，她的认知发生了一些变化，似乎～对她们女人来说，叶安的肉棒才是唯一的律法！
　　唐琳和郑琴两个骚媚半御姐连跪都跪不稳当，两人都有舞蹈功底，干脆大胯松一字马将止不住流水的蜜肉抵在实木地板上，可惜木地板是平的，没有一个凸起可以给她们堵住蜜汁横流的骚穴。
　　唯一还保持着自慰没停下的就是李彤，她的身体不需要控制，所有自慰动作全部都能自动完成，天生淫女的身体还只是被简单开发，很多厉害能力都还没显现出来。
　　叶安一边爆操慕浅墨，眼神飘飘忽忽朝着李彤身上琢磨。
　　“啊啊！”
　　被叶安猛兽眼神盯上，李彤当场被吓尿！是真的失禁尿了出来！
　　要是被叶安这样当成烂肉猛操，她自觉不可能比慕浅墨下场好到哪里去。
　　“嗯哼！啊啊！哼啊啊…不行了……不要啦……我求饶……主人……叶安哥哥……放…放过我吧…”浅墨被操的低声下气连连求饶。
　　咕呲！咕咕——！
　　慕浅墨完全失去支撑能力，整个身子趴在地面，浓精缠绕的白丝美腿青蛙一样分开压死在地板！
　　这是她最后的倔强，不再抬高屁股让叶安顺利爆操。
　　听到慕浅墨求饶，叶安立马停下动作，浅墨只是喜欢性虐游戏，不是真的喜欢被残酷对待！
　　适当的疼痛能让性虐变得更加有趣，一旦过度就会变质。
　　鸡巴从浅墨身体里抽出，叶安将她抱在怀中。
　　“小妮子！知道错了没有！”
　　慕浅墨喘息好久，终于有力气瞪眼，立马剜他一眼。
　　“你…作弊！…为什么会这么烫……我子宫现在都还在发烫……”
　　叶安淫笑：“这不是专门用来收拾你们的吗。这么多美人要挨个操爆，不来点狠活怎么治得住你们。”
　　后宫美人越来越多，每天要喂饱的“小嘴”也多了起来，女神大人可能也考虑到这点，前段时间将【天魔御女】进行过一定升级，现在更厉害了。
　　最关键的一点！现在好感度突破一百的女人也能被处决！浅墨小腹上的淫纹就证明了这点。
　　只是此【处决】非彼【处决】，性质差距很大。
　　对柳烟波等美人妻的处决更多是残暴霸占！
　　对浅墨的处决则以打上自己记号为主，当然一定的控制能力依旧具备，只要被打上淫纹便是百分百的性奴。
　　将慕浅墨放到沙发上让她休息，摇晃着还未完全冷却的大屌来到白人妻面前。
　　本性淫荡的白人妻自觉张开嘴巴为叶安清理残留的汁液，吃的非常开行～
　　“唔…白美人你的口技还需要多练，多多请教你柳姐姐，这么多年没有性生活，性技巧这方面你得补补课。”鸡巴清理完成，叶安拍着白淼俏脸嘱咐道。
　　“唔咕…滋滋……是～主人！黑丝性奴人妻抓紧训练！”白淼从被收入后宫开始就在跟随学习性技巧，只是没那么紧急。
　　柳烟波和徐欣都出声帮衬：“主人，白妹妹学的很快，现在已经可以夹住半子宫浆液，进步非常迅速。”
　　“很好～乖！”
　　该表扬就要表扬，赞扬可以增强美人们的自信。
　　叶安清理玩鸡巴，慕浅墨也休息的差不多，慢慢从沙发上站起。
　　“你这坏蛋，到底还有多少欺负女人的本事？”
　　“哟！刚才被操的屁滚尿流，刚缓过就又神气起来！？”叶安一把捉住慕浅墨，将她拉进自己怀中。
　　“哼！人家错了～不过下次还敢！啊哈哈～坏蛋，我没穿衣服！”
　　“穿什么衣服！都把衣服给我脱了！我的女人在家只准穿丝袜！”
　　荒淫暴君一声令下，妃子们纷纷宽衣解带，稀稀疏疏一阵糜音，在场所有女人全都脱得只剩下美腿上的丝袜。
　　叶安见状大为欣喜，拿出墨黎给予的纳戒，给每人发了一个特制带法阵的贞操锁，然后放了一对项圈在地。
　　“浅墨，你想当猫还是当狗？”第一个当然是慕浅墨，谁然她是这里地位最高的存在。
　　慕浅墨恶心瘪嘴，极不情愿走来：“除了猫就是狗？不能有其它选择吗？”
　　叶安没说话，直接将一条猫项圈套在浅墨脖子上！
　　“这么叛逆，一定是猫了！”
　　浅墨虽然不爽，捏着项圈左挪右移，却也不敢真的取下。她知道这关乎叶安对她宣布占有！将她奴役的底线问题！
　　紧接着柳烟波摇晃这两个大奶子爬到叶安身前，卑微仰起脑袋仰视叶安：“主人希望烟波做什么人家就是什么！”
　　叶安俯身在柳烟波额头上亲吻：“那就当主人的乖狗狗吧！”
　　咔嚓～狗项圈被套了上去。
　　“白丝袜徐人妻……啊啊……当然是做主人最下贱的母狗了！！！”
　　“白…咕咕…”白淼刺激的全身发抖，疯狂吞咽。
　　“白人妻…啊！…黑丝袜白人妻……狗！狗！狗！我要当主人的狗！！！汪汪汪！我要当狗！”
　　白淼激动到爬行过程中胯下喷水！也不知是蜜汁还是失禁而出的尿液。
　　“唐琳…唔……我……狗！倒贴的贱人……当然要当狗！”
　　“郑琴也要当狗！当狗狗！”
　　李彤则表现的颇为犹豫，左看右看不知该如何选择。
　　她更喜欢猫咪一些，但看大家都选狗狗，只有浅墨姐姐一人是猫，她害怕笨笨的自己又犯了什么禁忌。
　　咔嚓！
　　见李彤犹豫，叶安帮她做出选择。
　　“想选什么就选什么，没有禁忌。”叶安微笑着把李彤抗在肩头。
　　摸着脖颈上柔软舒适黑色猫项圈，李彤欣喜笑意挂在嘴角。
　　“好啦，贞操锁你们先收起来，暂时不急着戴上，我要一个个亲手把你们锁上！”
　　********************
　　坐在沙发主位上，叶安摆出个舒服【瘫痪】姿势，吃着性奴们用丝足送过来的蛋糕，直言这日子舒服的没法过了！
　　“主人～啊啊…”
　　白淼伸长油光黑丝玉足，足趾上摆放两片黄桃，黄橙橙和黑油油，看的叶安食欲大动。
　　“唔…好吃！白人妻的黑丝脚～美味！”
　　叶安大概真的觉醒荒淫暴君潜质，说话都大声了许多。
　　“主人尝尝这个～！也尝尝人家白丝脚的味道”徐欣伸出哑光白丝嫩足，在足尖上摆放着一枚樱桃。
　　樱桃红艳、白丝炸眼，给人一种樱桃牛奶的错觉，让叶安吃下樱桃之后还含着白丝足尖尽情吮吸。
　　吃下樱桃，身旁柳烟波则是恰好献上红唇印在叶安嘴上，香舌灵巧将叶安嘴里剩下的樱桃核卷走。
　　“呸！土皇帝！”这谩骂当然是来自慕浅墨！
　　“怎么！土皇帝不好吗？”叶安直接给顶回去。
　　“相当皇帝？嘿嘿～”浅墨眼珠子咕噜一转。
　　“最近，银翼王朝王后来在帝都检查银翼王子失踪一案……就是那个满天涯！那个被关在地牢里的家伙！”
　　怕叶安忘了，慕浅墨先给讲了些前情提要。
　　“人家一国王后，在这边活动总要配备些护卫，本公主已经推荐叶安大人作为贴身侍卫，你当皇帝的机会来了，把握住哦～”浅墨带着可称怨毒的恶笑，似乎已经看到银翼王后挺着个孕妇大肚子被叶安操到昏厥的样子！
　　“啊！？当护卫，不去！累！要我给你妈妈当贴身护卫我去！”好死不死，叶安正沉浸在酒池肉林，根本不想动脑子。
　　“你！”
　　浅墨足尖绷直一把塞入到叶安嘴里！
　　“让你去当贴身护卫！给你机会接近她！本公主再给你制造点剧情，让你操！操！操！操爆她的骚逼！”
　　骂两句还不解气，浅墨挑动足趾将叶安舌头钳住！
　　“还有，你这坏鸡巴！不！准！打我母亲的主意！”
　　其实慕浅墨很渴望看到母女盖饭在叶安鸡巴底下一起淫叫，可一旦想到被盖饭的是她和母亲莉安娜……
　　一股恶寒！
　　“行行行！知道了！不就是个什么银翼王后吗，看我操爆她！”
　　将慕浅墨这边答应下来，欢迎叶安的仪式逐渐进入高潮。女孩们说说笑笑畅所欲言，百无禁忌的家庭聚会中所有人都很放松。
　　不多时，唐琳突然从二楼拿下一箱衣物。
　　“主人～，大陆学院战第二阶段预选即将在学院中展开，我们为您准备的啦啦队计划明天就要展开，您看！”
　　唐琳作为学校舞蹈部长，这种事情自然由她牵头。
　　白淼、柳烟波、徐欣三个熟女人妻凑过来，三言两语道：“叶爸爸！您鸡巴下跪服的美人妻们憋足劲要给您整个大活！【人妻啦啦队】！敬请期待！”

第214章 谁是羊？
　　翌日，下午将举行大陆学院站第二轮选拔赛，叶安、慕浅墨、英谷莉特三人都在名单上，虽然叶安和慕浅墨自认为可以提前锁定一个名额，并且觉得莉特小可爱也能拿下个名额，但是小可爱那自卑的性子让人很头疼！
　　“呜呜呜…怎么办！怎么办啊！叶哥哥……我还没学会这招啊，下午就要开始淘汰赛了！”莉特垫着脚在训练室里踱步。
　　这里是中央学院室内训练室，一般用来进行比较精细的技术性训练，有屋顶遮风挡雨，在初学精密武技时有优势。
　　这里的地板类似于舞蹈室的木地板，学生们可以选择光脚踩上去好好感受身体法力感。
　　自然，穿着黑色压力打底裤袜的莉特小可爱就被叶安忽悠着脱掉鞋子，光着黑丝玉足踩在木地板上。
　　‘唉～莉特小可爱，小脚丫……好精致……小小的…软软的……一定香香的！’叶安老变态了，只要莉特没注意的时候他就盯着人家美腿看，也不知道这种应该分类为裤子的超厚裤袜有这么大诱惑力吗？
　　一点肌肤都不透露，半分旖旎感都没有，甚至有很多女人直接把这玩意儿当棉裤外穿，根本不在意有人看到裙底，毕竟是裤子呀！？
　　然而叶安觉得吧，连脚的就是裤袜！不接受反驳！莉特的美腿穿上压力裤袜，进一步被塑造成近乎完美的曲线，就很诱人啊！
　　关键是莉特小脚真的很精巧，有些秀珍感觉，可能只有三十二三码，叶安估计自己绝对能双手将这双嫩足把在手中肆意玩弄～
　　“叶哥哥？我的脚步有什么问题吗……呜呜呜……完了完了，步伐也出问题了！”
　　莉特见叶安目不转睛盯着自己双足看，一心训练的小可爱当时就以为自己步伐出了大问题。
　　“啊…不…嗯…咳咳！那个，步伐确实存在一些小问题，莉特不要惊慌，你再演示一边刚才的枪法，我帮你纠正步伐。”
　　有问题吗？有，有点很小很小的问题，可能都不算做问题。但！必须有问题啊！没问题的话叶安如何能名正言顺去抚摸小可爱的丝足！？
　　“哦哦哦，好的！那太谢谢叶哥哥啦～嘻嘻～！”小可爱露出天真无邪的笑容，表达最诚挚谢意，看的叶安心中一番愧疚，不过一想到可以光明正大摸到莉特的小脚……
　　‘咕…狗就狗吧…’别说被骂两句不要脸，就是学两声狗叫又如何？
　　‘汪！汪！’叶安在心里叫了两声，算是对自己愧疚心绪的交代。
　　“喝！哈啊！咿呀！”莉特一声声娇喝，手中铁木长枪挥舞翻腾，似乎和面前空气有生死大仇一般，每次动作就要把气流折腾的呼啦啦的呼啸。
　　她的训练真的好认真，每次挥动长枪都用尽全力，每一滴汗水都是她对自己的承诺，从不懈怠，从不埋怨。
　　要是叶安能有莉特一半认真，现在可能都突破到法相后期了！
　　这丫头就是典型的天道酬勤，自身资质和大部分人一样平平无奇，只不过幼年时候吃过太多苦，一个三五岁的小丫头对疼、痛、苦、悲这些情绪能够麻木！
　　生活的苦难她都扛过来了，区区修炼算得了什么。
　　铁木长枪舞动之间，下盘脚步随心而行，前踏、回收、交叠、后撤，井然有序并且张弛有道，嗯～！
　　叶安看的入迷了，果然，美少女穿着丝袜的美腿是人类的瑰宝！
　　莉特因为曾经长期营养不足，两腿虽然修长有余但过于纤细了些。
　　小腿笔直纤细没什么问题，但是大腿上没有肉啊，女人的大腿没有足够丰腴的底子，味道会少好多。
　　虽然莉特这样的美腿完美符合漫画中对女孩子绝色身材的想象，但不得不说：【只有处男才会喜欢筷子腿】！
　　好看，但不好用。
　　叶安蹲下来凑近了盯着莉特黑丝小脚看，如此近的距离，都能隐约闻到小脚上升腾起的温热糜香，果真是一股香气～
　　当莉特动起来，大长腿拉扯之间居然将看似很厚实的打底裤袜拉扯开，在脚踝、膝盖、大腿等地方模糊可见被遮盖的粉嫩肌肤。
　　叶安骤然激动，感觉身体里血液流动速度都加快许多。
　　这小可爱，看似穿的厚实打底裤袜，其实也并不是那么厚，稍微动动就能露出丝袜下的嫩肉～
　　当莉特朝前垫步，足弓抬起脚跟离地，十只圆润足趾整齐垫在地板上，脚后跟位置的丝袜被拉扯成很薄一片，有些超薄透明黑丝袜的感觉，看的叶安食指大动。
　　旋即莉特长枪一扫，而后抱守中路，同时支撑腿压直在地，右脚猛地朝前踢出！
　　右腿竖直朝前，全身力量通过核心发出，凶猛一扯将左腿上的丝袜整个拉薄了些，整条腿白里透红的肌肤几乎全部露出。
　　两只小脚一只垫起，另一只绷直成让叶安根本没有抵抗力的优美足背，要不是训练室内还有别人在，他发誓自己一定会不管不顾的将莉特丝足给放进嘴里旋一圈！
　　“脚背…”
　　“诶？脚背怎么了？叶哥哥…我又有哪里没做对吗？”
　　一不小心，叶安说了出来。
　　“啊！嗯啊…这里…有一点点…”
　　叶安埋着头不敢和莉特对视，忽悠人家小姑娘，还趁机占她便宜，这让叶安如何与莉特纯净眼神对视。
　　心想反正忽悠都忽悠了，不摸白不摸！
　　伸出手，缓缓朝着莉特保持着朝前提出的黑丝美腿。
　　“这里朝下弯曲一些…对，不要让力量全部堆积在这，然后这里…这里…”
　　双手捧住莉特大腿，顺着黑丝包裹的完美弧线摸到膝盖，双手用力捏了捏让莉特长腿弯曲一些，随后两只手掌旋转着将人小腿全部摸了一遍，最后异常轻巧捧住小莉特黑丝玉足。
　　美少女丝足本就柔软温润，再经过莉特刚才一番剧烈运动，脚丫此刻温润如暖玉，加之棉质丝袜的柔顺和适当粗糙摩擦感，棉质透气特点完美贴合这个场景，玉足上透露出的热气经过丝袜上细小孔径蒸腾而起，在叶安双手上旖旎旋转两圈后聚集起来四散二开。
　　虽然很想，但叶安知道绝不能将鼻子凑上去，不然说什么都会被小可爱当成变态！
　　就这样，能被允许这样越界的捧住小可爱黑丝玉足已经无比满足。
　　叶安不敢看莉特，殊不知莉特也不敢看叶安！
　　美少女的玉足，而且是从边境那种封建思想根深蒂固的地区来的少女！她能允许一个男人肆无忌惮玩弄自己的丝足！？
　　叶安只是偷摸，莉特却已经羞的满面红霞。
　　“这样～脚背再这样…”叶安一手贴住莉特脚底，一手按压小可爱黑丝足尖，两相用力让莉特的足背绷的更为诱人。
　　已经提过很多次，叶安对美人高潮时候绷紧到弯曲的丝袜小脚没有任何抵抗力！
　　光是看着美人高潮泄身时候如风中残烛般凌乱、如风暴中的马尾草般摇曳的丝足就兴奋的勃起！
　　简单说就是无可救药。
　　“嗯嗯！就是这样，就是…啊啊…真棒！”
　　叶安亲手将莉特黑丝小脚摆成自己最喜欢的样子，那种满足感无法言说。
　　“这…这样…吗…”莉特强忍着羞耻，努力不让叶安发现自己的异常。
　　咚咚咚……
　　不穿鞋踩在木地板上的脚步声，缓缓朝两人暧昧不堪散发酸臭的空间走来。
　　“啧…”
　　慕浅墨也穿了一双黑色压力打底裤袜，带着浓浓鄙视朝叶安竖了个中指。
　　“你呀…这种借口也就你想的出来！”慕浅墨直截了当点破叶安心里那点小九九。
　　“借口？什么呀？”叶安悻悻收手，冲着慕浅墨很是瞪了一眼。好不容易有机会把玩莉特丝足，全被破坏了。
　　莉特顺势红着脸将玉足收回，双腿一闭，毫无缝隙，优美文雅。
　　“没什么～，过来看看你的【放课后秘密指导】进行的如何。”
　　嘶……叶安发现慕浅墨这妮子有时候很会啊！什么放课后秘密指导，她指定是看过点什么东西。慕浅墨啊慕浅墨，你好不了一点！
　　“哈哈，叶哥哥教了我好多，早知道一开始就该……啊！会不会麻烦到…”莉特似乎察觉到自己在给人添麻烦。
　　“不…”
　　“不会！怎么会呢！你叶哥哥可喜欢给你进行【秘密教学】，怎么可能嫌麻烦。”慕浅墨帮助叶安进行了抢答，两眼玩味盯着这颗花心大萝卜。
　　人类的雄性不管拥有多少雌性都不知道满足，真是太花心了！
　　“当然，怎么会觉得麻烦呢！我可是恨不得莉特天天都来找我。”既然慕浅墨调侃起来，叶安干脆顺势而为对莉特发起追求～
　　看吧，慕浅墨见叶安当着自己面前撩妹，脸色一下就垮下来。
　　“哼！蠢货！不对……蠢羊！”慕浅墨骂骂咧咧靠过来。
　　女孩子之间就是好，慕浅墨挽住莉特手臂就是一个贴贴，美少女和美少女之间贴在一起真是太棒了！
　　两位美好少女，在青春的舞台上拥抱在一起，两双风韵万千的黑丝美腿交错重叠极具视觉冲击。
　　“嘻嘻…莉特，你觉得～要如何才能好好指引羊儿呢？”
　　慕浅墨盯着叶安，似乎在映射什么。
　　莉特在某一瞬间紧张了片刻，但还是鼓起勇气道：“我觉得……大度一点吧！”
　　小可爱目光灼灼直挺挺盯着叶安，她这番样子让叶安感到不熟悉，这是小可爱能拿出来的勇气？
　　慕浅墨点点头，魔爪缓缓攀上莉特胸脯！似乎在朝叶安炫耀：我可以摸哦～
　　她道：“确实！确实！一定要大度一些，给羊儿指引一条水草丰茂的道路，让羊咩咩不知不觉顺着自己指引前行…呵呵～羊儿总是认为自己很聪明呐…”
　　慕浅墨那种目光，叶安发誓自己从未见过，这到底是？
　　“你们在说什么？怎么扯来扯去扯到羊上边去了？”虽然听不懂，但他还是想插一嘴，毕竟进入到女孩子们的话题里本身就很有趣。
　　“嘻嘻～女人的秘密～不告诉你！对了，我们女孩子贴贴，你个臭男人看什么看！快过去抽签啦～”
　　下午的选拔赛采取现场抽签的形式，叶安和慕浅墨同属第一批，此刻已经开始抽签。莉特则是分在了第二批，会在他们抽签结束后再去。
　　叶安想了半天，实在想不出赖在这里不走继续欣赏“美景”的理由，只能暗戳戳又给慕浅墨记下一笔，等到上床的时候一定用大棍子狠狠教训回来！
　　看着叶安赌气一般快速离开，却又依依不舍一步三回头朝两女交错在一起的黑丝美腿偷看，慕浅墨和英谷莉特都笑出了声。
　　叶安走远，慕浅墨这才松开莉特，魔爪朝下攀上莉特穿着黑丝打底裤袜的大腿上～，摸了摸…捏了捏…拉扯着充满弹性的丝袜朝外一扯……
　　“啪！”
　　裤袜打在莉特大腿上，发出让人浮想联翩的清脆。
　　“怎么样～，小～可～爱～女士！穿上姐姐这双充满暗示诱惑的性感黑丝，是不是能抓住他的心，姐姐没骗你吧！”
　　“嗯…恩…”英谷莉特红着脸点了点头。
　　她腿上这种活动一下就会露出肌肤的黑丝显然不符合莉特的风格，训练中穿的打底裤具备压力收缩能力，可以有效帮助感受发力的感觉，是一种辅助工具。
　　转头看看训练场管，男男女女都有穿，并不限于黑色，各种色彩都有。
　　莉特自己也有两双这种打底裤，入学时候柳烟波带着她去购买过一圈，各种东西她不缺。
　　不过那些都是七分裤、九分裤款式，和训练馆里其它同学一样。
　　莉特现在穿的这双是正儿八经的黑丝裤袜！是丝袜！丝袜～！
　　慕浅墨今早上塞给莉特的东西，提前就量好小可爱美腿所有细节尺寸，委托皇室裁缝精心制作。
　　通过高档工艺让这双黑丝在平时能完美伪装成厚打底裤，可一旦动一动～拉一拉～扯一扯……
　　“哼～！今天满足了吧，他都那样捧着你脚玩弄！要是我的话，绝对把黑丝足尖塞到他嘴里去～”
　　英谷莉特羞耻不堪，嘤嘤呜呜断断续续回应：“我…太羞了……被这样……叶哥哥好像…他好像要吃掉我的脚一样！”
　　慕浅墨道：“自信点，把应该两个字去掉！你就该大胆一些，反正你的丝袜小脚丫迟早被他吃干抹净！”
　　看这两个女人！看看如此清纯的小可爱在鼓起勇气追逐爱情的时候能做出的事情！
　　最后，再好好想想到底谁才是咩咩叫的小绵羊～

第215章 我叫叶安，安胎的安
　　“报名了没有？”
　　“当然了，不然我刚才干嘛去了？”
　　“谁知道你去干嘛了～，说不定是勾搭新的妹妹也说不定！”
　　“慕浅墨，你不要血口喷人！我叶安是那种人吗？”
　　“废话！三天不见就给我找了个新妹妹回来”
　　“你这话我就不乐意了！我叶某人作势光明正大，狩猎哪个美人的时候瞒着你了？搞得跟我偷偷摸摸一样！”
　　“吼！前些日子进了次女神试炼，然后呢？把那个白婊子给收了，也是个熟女人妻，难怪你喜欢…但是那个朱玥婷怎么回事，别以为我不知道你把她也收了！”
　　“……莫名其妙！”
　　一段拌嘴落下帷幕，结局是叶安落欢而逃。
　　这墨浅墨真是神通广大，好像帝国内发生的事情就没有她不知道的。
　　叶安琢磨自己都还没把朱玉婷带回去过，甚至都还没把她搞上床，怎么浅墨就知道了？
　　草！一种植物！
　　慕浅墨愤愤盯着叶安逃跑的背影，扬着小鼻子昂首挺胸，嘴里振振有词：“傻羊儿，真当女人简单啊！人家攀上你这颗大树，不得好好借力吗…”
　　浅墨越想越觉得气，为什么她要帮叶安做这种事情啊？
　　但转念一想，她可是要和那位女神大人竞争正宫娘娘，那位大人物对叶安近乎【溺爱】，不然哪能容忍这花心萝卜勾搭这么多女人！
　　“气死我了…啊啊啊啊啊…”忍一时越想越气，退一步越想越亏，没办法啊！
　　中央学院经常性承办各种大型活动，上到校长下到学生都习以为常，这次的选拔赛也没有什么特殊，在绝对实力面前所有参赛选手都很自信。
　　学生会更是在副会长带领下提出了：【不放任何一个名额出去】的响亮口号。
　　简单说就是：狂！
　　狂有狂的资本，他们作为大陆最优秀的年轻人，有这个资格。
　　叶婉本次不会代表学院参赛，这是顾清雨的决定，也是对于她离立场的体现，圣女大人并不想干涉帝国的事情。
　　没有这个无敌的姐姐在上边压着，叶安只会哈哈大笑，这次选拔赛他已经贷款冠军了！
　　也就是慕浅墨对他有威胁，也只是威胁，他们交手这么多次那妮子从来没赢过。
　　哪怕算上浅墨戴上面具的那次战斗，搏命之下不同样是叶安完胜吗～
　　慢悠悠走到学校门口，那里被围绕的水泄不通。提前一周就通知了皇后莉安娜会前来观看选拔赛，学校早早准备后，敲锣打鼓的准备迎接。
　　很多人不理解，为什么会摆出这么大排场？可能这就是认知和见识上的差距，他们不知道莉安娜代表的是多么可怕的权力！
　　学院所有主要领导全部到场，慕江陵等人更是华服在身分列两侧，也就是莉安娜上台后严厉整顿了帝国风气，不然非得铺上几百米红毯，再将学生们组织起来捧着鲜花夹道欢迎。
　　饶是如此也已经够牌面了。
　　手握帝国实权的皇后大人出行，帝都禁军统领、帝都巡查总局局长、镇抚司司长、皇家禁军统帅等人悉数到场，而且这帮通天的大人物已经等了快四十分钟，但不敢有怨言。
　　闲着没事，索性叶安坐在远处等着，总归是自己岳母大人，而且他不大不小是个金衣镇抚！按理说他更应该出现在迎接队伍当中。
　　咚——！
　　一直穿着黑丝的小脚踢在叶安小腿上。
　　“你干嘛？”
　　“不干嘛！”
　　慕浅墨鼓着腮帮子坐在叶安身侧。
　　女孩子的心思你别猜，反正就是不爽！
　　叶安曾经不理解那些哄女人的家伙，只是现在知道了，哪是什么耍脾气，根本就是打情骂俏！
　　“宝宝～怎么了嘛～”叶安用自己都肉麻的语气贴过去。
　　“…去去去！你这样子搞得我心里发毛！去忽悠你的莉特小可爱去！”可惜慕浅墨不是软妹子，不吃这套。
　　“那你倒是说呀！有什么事情？”既然软的不行那就来硬的。
　　“…银翼王后…昨天给你说过的。”慕浅墨幽幽盯着叶安。
　　“哦，你不是让我干翻她吗？没问题，包在我身上！…诶？难道那什么王后是个丑八怪恐龙坦克？”
　　叶安心底一抽，猛地意识到不是没这种可能。
　　“先说好！要是丑八怪我可不干，我叶某人操天操地操美女，坦克我可不驾驭。”
　　“啧…”
　　对此，慕浅墨只能竖起个中指！
　　“放心，那是个美人！我见过几次，绝对让你满意的美女…我就是很不爽！你这坏东西，总是能操到各种各样的绝色美人！”
　　叶安一笑，原来浅墨是嫉妒了。
　　“我这不是秉公办事嘛，要是公主大人收回成命，小的绝不碰那什么银翼王后。”
　　“我呸！信你个鬼，花心大鸡巴！”
　　萝卜不足以形容，直接鸡巴！
　　“喏，人来了～”
　　顺着慕浅墨努嘴方向看去，一串车队驶入学院。庄严神圣的皇族座驾位于车队中央，这阵仗只能是莉安娜。
　　“银翼王后A和我母亲曾经是同学，都在中央学院学习，她是银翼王朝贵族，毕业后就嫁给了国王。我那没用的便宜老爹曾经还追求过她，希望能将其纳为妃子，最后没成。”
　　父母辈的往事从浅墨嘴里吐露，看来这丫头对八卦的东西还是有些兴趣。
　　“按照你的评分标准，A至少是96分美人，并且是你这个变态最最喜欢的【人妻熟女】属性，人家儿子都比你大，很熟～醇熟！”
　　“哦～那她…”
　　“对了！她还喜欢穿丝袜，是不是每一条都在戳在你这根大鸡巴的性癖上～”
　　“啊…”
　　“还有，A现在怀有身孕，虽然才几个月，肚子不是那么明显，不过也是孕妇！呵呵…熟女、人妻、人母、丝袜、孕肚…”
　　“咳咳…那啥…”
　　“记住要把她操成母狗，不管你用什么办法，我会给你机会～让你在她儿子满天涯眼前操爆她～，怎么样？”
　　叶安沉默片刻，看到从专车中走下来的惊艳美人，眼中已经升起浴火。
　　人群中只有一个孕妇，她穿着华丽白色礼服，低胸装扮让三分之一乳肉露出，肌肤赛雪纤手赛雪，一双修长圆润的大腿从礼服侧面露出，白色蕾丝长筒袜攀在大腿上，略微收紧的袜圈将大腿勒出一圈凹陷，很色啊！
　　将衣服整理顺展，衣冠齐整，将金衣镇抚正义凛然之气质拿出，叶安道：“这不是漂亮不漂亮的问题，只是为公主大人效力，万死不辞！”
　　慕浅墨对叶安那厚脸皮已经免疫，却还是怼了一句：“那我现在让你不准动她，我收回昨天的话，你可以…”
　　“那怎么行！这位银翼王后身上有威胁帝国的秘密，他们联合域外魔宗入侵巴塔亚，鄙人身为金衣镇抚，食君之禄为君分忧！身为帝国中兴中流砥柱，意识觉悟必定跟上，操爆银翼王后的艰苦任务一定完成！我不入地狱谁入地狱！”
　　“你…淦！”
　　慕浅墨实在不知道说什么，只能缓缓摆出两个中指！
　　“浅墨、叶安，你们也在啊。”两人正打闹，莉安娜已经带着A走来。
　　“母后，最近您不是准备为A王后安排护卫吗？浅墨觉得金衣镇抚叶安是最佳人选，这不给您把人带来了。”
　　慕浅墨往叶安腰上一戳，叶某人嘿嘿一笑上前两步。
　　“皇后大人，王后大人！听闻要在皇城周边郊区进行搜寻行动，我在帝都巡查局任职，而且是帝国金衣镇抚，日常工作的重点便是检查这片区域，所以前来毛遂自荐。”
　　表面功夫做的足够，可该扫的必须要扫视一圈！
　　只见面前的银翼王后一头大波浪秀发肆意散落在后背，用繁琐手艺编织起视觉十分立体的发型，层层缠绕披撒在后，确实担当得起一国王后风范。
　　细长柳眉轻描淡写画了几笔，圆润红唇上涂抹粉红点缀，春意盎然的脸庞上带着精致淡妆，礼仪性的装扮非常到位，但还是能看出A此刻心情并不好，否则她身上还应该存在许许多多搭配装扮的首饰珠宝。
　　身为母亲，自己儿子在异国他乡失踪，怎么可能有心思打扮。
　　而且只是一般失踪倒还不用这么焦急，满天涯自身实力不弱，而且又是外宾，帝国这边必定高度重视。
　　焦急就焦急在心里有鬼！她知道满天涯带着什么样的目的来此，更知道跟随满天涯一同前来的天外合道尊者也没了消息！这让她如何能淡定。
　　一条华丽但不臃肿的室外礼服，白色礼服紧身贴合，深V低领的设计凸显出美人酥乳，从设计上来说并不暴露也不火辣，但真的很能体现女人曲线之美。
　　胸前V却不放荡，只有最上端一些鼓起的胸脯露出，像是一颗土豆在地里冒出些头来，只是一点“头皮”方可窥探里面丰满紧实异常有料。
　　从白裙领口高高鼓起的动静来看，这对丰满高耸的乳房至少也是E罩杯选手！
　　仅仅露出一截上端嫩乳就有如此规模，那道深不见底的事业线让然看的直想跳进去憋死。
　　粉嫩洁白脖颈上悬挂简单银色项链，就是一条百搭链条，底端没有悬挂东西，也没有勾魂的塞进乳沟中～，但偏偏因为乳房高耸而导致项链也变得立体起来，前半段挂在脖子上平铺而下，后半段则是攀上高峰朝前耸立，银项链的白色和A肌肤白皙旗鼓相当，可唯独那一截露出的乳肉！
　　白的刺眼！
　　白的勾魂！
　　银项链的颜色被比了下去，在人眼对比度调节下整个都暗淡了几个台阶，而A的乳房却像是在发光一般闪耀。
　　凸显身材的紧身连衣裙完美一体设计，上边绷紧豪迈乳球，中间紧裹住纤细水蛇腰，下班收束包裹住丰满翘臀和圆润大腿，别人的礼服都是在整体大小上做文章，她这条裙子却在胸、腰、臀三处的连接布料上进行了节省！
　　叶安能明显看出连接乳房和柳腰的那一块被绷的很紧，裙子上点缀的蕾丝都被拉的快要断开！
　　这种感觉可不是号数小了一号，也不是裙子不够长不合身！
　　相反，白色礼服穿在她身体上非常合适，乳房前的松软包住豪乳形成壮观乳袋，柳腰的收束一丝不差将她柳腰压紧，臀部曲线完美贴合在裙摆上印出饱满圆润，两条大腿也在近乎最诱惑的地方浮现出熟女小腹下充满骚气的倒三角！
　　只是～链接美乳和柳腰的布料被绷直了！绷的…连肚脐的形状都可以看到！
　　叶安看的眼睛发直，这样设计的礼服他真是第一次见到。
　　两座乳山确实保守的收敛在裙下，但刚过了乳房所在区域后里面就如丝袜一般贴合在皮肤上，充分锻炼过的曲线化作利刃直刺如眼睛，由图像转化为色欲，最后钩动叶安胯下的坏东西弹跳了两下。
　　至于再下面～
　　女人的衣服通常都在上半身做文章，下半身…
　　下半身做文章的也不是没有，但那些显然不适合出现在一国王后身上。
　　理所当然，下面是略显保守的长裙，一直遮盖到脚背上。
　　好在裙子左侧有道不算太高的开叉，一直裹着纹理清晰性感黑丝袜的圆润蜜长腿从开叉露出，还能看到穿着银白系带高跟鞋的丝足！
　　女人下半身几乎纯靠个人实力！
　　那双腿的长短、曲线就完全决定诱惑高低～。
　　最棒的食材只需要最简单的烹饪，最美妙的美腿只需要简单的露出来胜过任何费尽心思的装扮。
　　只是叶安觉得A不适合黑丝袜！
　　作为色中饿鬼，作为狩猎人妻的饿狼，叶安能感觉到A眉宇间透露出的欲求不满～。
　　很正常，历朝历代皇家女人都有乱性绯闻，终归是皇宫之内太压抑，而且男人们都很忙，天南海北到处跑，身边新鲜美人都享用不过来，哪有功夫喂饱家里的娇妻。
　　所以…
　　“王后大人好，鄙人叶安，安胎的安！”叶安凑上前，拉起A纤纤玉手就亲吻上去。
　　A一瞬间有些不知所措，处于礼貌并未打断叶安的动作。
　　她能察觉到叶安这家伙没安好心，心里思索着估计又是个贪恋她美色的家伙罢了，被亲吻手背而已，也没在意。
　　“叶安…你在干什么？”莉安娜诧异问。
　　“啊？行礼啊？”叶安装傻充愣。
　　巴塔亚这地方虽然名字听起来有点西幻，但根本就不是那回事，吻手礼也不存在。
　　慕浅墨心里抽抽，还得开口为叶安辩解：“母后，这是叶安故乡的一种礼仪，表示尊敬。”
　　叶安心想着可不是咱故乡的礼仪，但他拥有灵活的道德底线，有的时候也可以有！
　　A有些好笑的看着叶安：“阁下为何想自告奋勇担起护卫职责？”
　　“银翼王子满天涯的时候，我还是帝都巡查局南分局一员，而他失踪的地点正是在我南分局辖区内！”
　　A点点头：“有心了，就是不知金衣镇抚大人实力如何？若是就这融合境修为，连我都不如，咱们谁护卫谁还不好说。”
　　哟！这妞挺高傲呀，外交礼节的东西罢了，难不成她真以为帝国安排的贴身护卫真就是护卫了？显然不可能，她这是故意给帝国这边找麻烦呢。
　　“王后大人这话就不对了，叶某认为实力分为两个方面，一个是力，一个是势！在下虽然修为不够，但我这招牌还是很响亮的，若是有事，您的求教不一定比我叶某人刷脸搬来的救兵先到。”
　　人在江湖混，比的是谁朋友多，而不是谁更能挨刀。
　　莉安娜在一旁听得嘴角挂起笑意，她不出声，意思是让A自己决定。
　　帝国好手多着，选谁都可以，而且她隐约有种预感，要是A让叶安当了这个贴身护卫，准没好事！
　　以叶安这家伙欺男霸女的劲头，天知道他毛遂自荐是打的真么名堂。
　　“既然叶安阁下仅凭刷脸就能畅行，本宫若是拒绝岂不失利了。可是！本宫要的是找回我孩儿，你能做到吗！？”
　　“我不敢保证能不能找到，但我可以保证，如果连我都找不到，那就没有人可以！”这可不是大话，叶安拥有绝对自信！
　　那满天涯被慕浅墨秘密关押在牢狱中，A能否见到可不是看她表现如何吗？
　　要是骚逼粉嫩、丝腿顺滑，让叶安操的尽兴的话，当天就让他们母子相见又如何！
　　“…呵！要是你有这种自信，那就将本宫孩儿寻出，赏赐少不了你的！”
　　银翼王朝世俗化很低，王权就是一切，A的口气和肢体动作都像是在使唤奴才。
　　叶安很不爽，可一想到很快就可以骑在A骚逼上肆意的爽，恩～他一下就爽了！
　　事情就如此敲定，叶安会成为A在帝国督查期间的贴身护卫。
　　只是当A知道叶安还是中央学院学生，并且要参加接下来的选拔赛时候，她的表情非常精彩。
　　********************
　　“怎么样，一见面就盯着人家奶子看的镇抚大人！”慕浅墨又开始阴阳怪气。
　　“没问题，那就是个表面端庄的闷骚货，放心啦～一定操死她！”叶安耸耸肩，表示操翻A只是洒洒水的事情。
　　“你怎么知道那是骚货？”
　　“操翻的骚货多了，自然就知道了。”
　　“啧…”
　　“瘪嘴干嘛？难道不是吗？我干翻的骚货这么多，柳烟波、徐欣、白淼，还有谁来着…哦～还有慕浅墨这个大骚货！”
　　“你！”
　　浅墨一脚踢在叶安膝盖上，差点让叶安单膝跪地。
　　“你什么你！难道你不是骚货？大骚逼，喜欢被我用鞭子和钢管抽的小贱货～，看看你的丝袜，才骂你两句就打湿了！”
　　叶安抓住慕浅墨，直接将小公主拖进学生会办公室。
　　“呀！你干什么…讨厌…啊啊啊…你！掀我裙子干嘛！”
　　慕浅墨见短裙被掀起，整个裹着黑丝袜的小屁股全部露了出来。
　　“干什么！干你！”
　　咔嚓一声将门反锁，拉着慕浅墨将她按在门背后，抄起大鸡巴就往已经泛滥的黑丝裆部捅去！

第216章 学校里的淫叫
　　“嗯啊啊！你干嘛！…丝袜…脱下来！我没带备用的袜子！别捅…不…不要……”
　　肉体力量上巨大差距让慕浅墨只能被迫贴在门背上，她已经不再拘束自己胸部，完全将D罩杯美乳释放出来，现在每天在叶安面前摇晃奶子，就很欠操！
　　“给我闭嘴！只是在你裆部操个洞，又不是要把你丝袜操烂！怎么，小骚逼想脱了丝袜裸腿光着屁股在外面跑吗？”
　　巨大龟头抵在丝袜上，慕浅墨今天出门没有刻意打扮，腿上也就是穿着一双非常普通的黑丝裤袜，菱形档的底子，在小穴前有一块深黑色加厚。
　　高耸的双乳，修长的双腿，整体灰色调的JK套装，玲珑有致的身材在裙摆中发酵！
　　她身体上的衣服不是为了遮挡，而是为了裹住不让她的气息消散掉！
　　纤腰盈盈一握，顺着优美的曲线一直看下去能到垫起来离开鞋子的脚跟。
　　品质不是最优秀的黑丝袜在脚跟部位都会被拉扯的颜色变淡，这是通病。
　　叶安并不讨厌这种视觉，丝袜包裹在浅墨腿上有深有浅，有的地方拉扯开能看到纹理丝线，有的地方则是堆叠起褶皱，这样色调和立体感会更加明显～让她的丝袜美腿看起来更加诱惑和真实。
　　丝袜就是女人的第二层皮肤，也是女人的秘密武器，半透明黑丝裤袜包裹纤细匀称美腿，雪白透红的腿肉随着叶安大力撞击时而露出些隐约可见的颜色，并且还在顺着腿部轮廓的变化而不断变换这颜色。
　　黑丝裤袜在小腿上几乎不透明，过了膝盖之后颜色逐渐变浅，慢慢被大腿上的软肉给撑开，最后在藏入裙摆的交界处变成半透明的样式，丰富的渐变颜色将慕浅墨迷人的丝袜美腿展示的勾魂夺魄，诱惑难耐！
　　叶安咧嘴赞叹道：“好你个慕浅墨，还说你没有可以打扮，这渐变色的黑丝袜难道不是你可以穿来求操的吗？真刺激～美腿修长匀称，小腿笔直大腿有肉，不管穿黑丝还是白丝都这么诱人！哼～过来给我足交！”
　　看的受不了，叶安干脆暂时停下穿刺慕浅墨黑丝裤袜的动作，将鸡巴收回，命令慕浅墨给她踩一踩，解丝足的馋！
　　“你…啊…坏蛋！呀…别扯我头发！…呜呜～主人～您轻点…嗯啊…我给你足交就是了…”
　　浅墨被叶安玩弄的面色羞红，抖M的性格在叶安强势起来之后完全被拿捏了。
　　墨黎女神高攻低仿的话，慕浅墨只能叫做负防！
　　叶安直接将慕浅墨按在学生会室办公桌上，好巧不巧正好就是她姐姐叶婉的位置，怎么说，巧了吗这不是！
　　暴力动作让慕浅墨下意识挣扎，很快将丝足上挂着的鞋子踢飞，冬日里热气腾腾的丝袜足尖升起一股弄弄热气～
　　粗暴的将浅墨的黑丝玉足捉住朝这几这边的斜上方提起，并拢，按压！
　　四只环绕在黑丝脚背上，拇指压在黑丝足底上，不容反抗的享受这对被自己占有的黑丝小脚。
　　在黑丝玉足做成的足穴中猛地吸了一口，叶安发疯似的扑到浅墨身体上胡乱爱抚，乳房、柳腰、腋下、雪脖、美腿、肉臀，爱抚她身体的每一个地方！
　　噗噗噗的异响从浅墨衣服上传出，衣服上妆点的蕾丝被扯坏，纽扣被绷开，胸口D罩杯大兔子调皮蹦跶出来。
　　一口咬住大白兔，发狠的用牙齿环绕住乳头研磨，弄得浅墨尖叫连连。
　　旋即叶安又改变嘴形，大力在浅墨乳晕上一咬！
　　大嘴松开以后留下一道清晰红印。
　　“你这个混蛋！啊啊！痛死我了！”浅墨大声叫喊，娇躯奋力挣扎。那样子颇有些美人受辱梨花带雨的凄惨。
　　好在叶安明白慕浅墨并不是害怕或是痛苦，她只是被激活了受虐体质，正爽着呢～！
　　叶安戏谑的眼神犹如猛虎捕兔，故技重施在另一座乳山上也留下唇印，两侧D罩杯美乳的乳晕上都留下显眼牙印，看起来恶堕又刺激。
　　“我的浅墨小骚逼，你可以再大胆一些，叫的更大声一些！咱们试试门外有没有人会听到～，再等等看明天的头条上会不会出现浅墨公主被摁在教室里凌辱爆操的头条！”
　　“你…变态…坏蛋！无耻！卑鄙！下流！”慕浅墨面色一变，脸面她还是要的。
　　叶安再次将她的丝足并拢抬起，整个脸颊都埋进去！
　　“嘶哈哈哈……浅墨的玉足，还是这么香甜～呵呵！真想吃掉！”
　　叶安从来不是光说不练的主，张嘴！一口将慕浅墨一直丝足塞入嘴里～
　　舌头在足尖上打转，丝袜的柔顺让敏感舌尖双的要打结！
　　正好脚尖将丝袜支撑开，叶安细心一点甚至可以感受到组成黑丝袜的丝线纹理，犹如格栅一般将他舌头都分割出一块块痕迹～
　　慕浅墨每日都用全套护肤品保养身体，叶安最喜欢的玉足当然是重点保养对象。
　　别人对汽车是五千公里或半年保养一次，小保养很多时候都只是换换机油和滤芯什么的，都不舍得花费大了。
　　浅墨对自己的玉足那是几万步就保养一次，每个月都会进行大保养！
　　各种名贵天材地宝被她研磨起来敷在玉足上，那些常人一辈子都享受不到的珍贵宝物居然被她用来保养美脚，确实有够奢侈。
　　但是这样的好处显而易见，叶安的咬开黑丝足尖，立马给那受到嫩滑光滑如绸缎的牛奶肌肤！
　　“真棒！我的小乖乖有在好好保养，很好！看在你这么乖的份上，哥哥我今天赏你高潮～！”
　　和浅墨玩游戏的时候需要加上一些适当的欺辱，让她有种时刻被欺负的感觉，这样能让她心底的抖M情绪得到满足。
　　“哈！？赏我高潮？我需要你赏赐这种……啊啊……你……你干什么！”
　　叶安微微一笑，猛地将浅墨下体往外抽出到桌子范围外，捏住脚跟一把将美腿分开。
　　慕浅墨腰肢离开支撑，双手惊慌撑住身体免得从桌上落下，被摆出这种屈辱姿势让她憋屈万分。
　　衬衣崩坏，袒胸露乳，挺翘紧实的黑丝小屁屁被拉起在半空，修长诱人的黑丝长腿淫荡朝两侧分开一百二十度，裙子被推到腰间堆叠，玉足被叶安双手按压捏住被迫绷直，况且她有形体训练的底子，足背绷直很是优美曼妙。
　　大腿根部的黑丝果然已经几乎透明，这可恶的慕浅墨居然敢骗他，还说什么没带衣服就随便穿了条普通黑丝，这分明就是渐变黑丝袜！
　　透明的裆部下，白色蕾丝半透明内裤清晰可见，修身贴身的内裤一看就知道绝对是这丫头量身定制的东西，紧紧包裹住她肥美隆起的阴户，两瓣肉唇的轮廓在内裤上非常明显，勾勒出堪比熟女的蜜熟阴皋。
　　而且浅墨是天生白虎，没有毛毛躁躁的袭扰，整个蜜阴干净爽快，看得叶安想咬一口，所以他就咬了！
　　一口！
　　“噫呀呀呀呀！！！你咬就咬！别要我阴核啊！啊啊！呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哦啊啊啊啊！”
　　叶安这坏家伙一口咬在浅墨阴核小豆豆上，门牙撕磨之下直接将浅墨一口咬出小高潮。
　　噗呲噗呲淫水喷发而出，被浸透的内裤居然慢慢变成透明模样，这小骚逼！居然在内裤上还做了文章！
　　“你这！贱货！操死你！”
　　叶安再也忍不住，一把将浅墨美腿朝两侧压下去，呈现二百度开合！
　　同时猛地将屁股朝前一顶，鸡巴噗呲一声穿破丝袜，连带着柔顺丝绸制作的内裤一起插入到慕浅墨蜜穴内！
　　绸缎内裤权当是避孕套了，裹在大龟头上还能增加些摩擦力～
　　被一鸡巴插到子宫底部，慕浅墨抽搐着绷直黑丝长腿，张开红唇放声大叫：“啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　********************
　　学生会室门外，小可爱莉特蹦蹦跳跳来到这里，准备将手中的一份资料送进去。
　　某位头发粉红自称为“豪哥”的老师说自己有急事，请莉特帮忙将东西送来。
　　今天和自己喜欢的男孩进展顺利，成功和对方进行超越友谊的肌肤之亲，很开心，很欢喜！
　　而且叶安名正言顺的女友还不排斥自己，甚至主动帮助自己，简直太好了！
　　来到学生会室外，正准备敲门……
　　“噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！唔啊啊啊啊！！”门内的尖叫让她吓了一跳，瞬间摆开战斗姿态。
　　一愣神，她很快反应过来这叫声的主人是慕浅墨！
　　“浅墨姐姐…遇到危险了！！”
　　莉特纤手一抬准备强行破门。
　　“小妹妹，可不要去打扰他们！他们正快活呢～”
　　“就是…呀！金色长发…精致如洋娃娃的脸庞…玲珑身段……修长的少女腿……呵呵～你就是莉特小可爱吧！”
　　成熟美艳的魅惑嗓音从身后想起。
　　莉特回首一看，一个穿着和自己丰满身材与气质完全不相符之啦啦队服的高挑熟女正站在后面。
　　“莉特你好，我叫白淼，是你叶安哥哥的女朋友…嗯呵～女朋友之一！”
　　她的身材好的让人羡慕，紧窄超短的运动露脐小背心，下面则是一条齐逼骚短裙，美腿上则是黑色镂空雕花的长筒丝袜！
　　这装扮，莉特只是看了一眼就脸红！
　　“呵呵，这就是我家的莉特小可爱，怎样！是不是真的很可爱！”
　　柳烟波缓缓走来，她几乎同样的装束，只是腿上的丝袜换成白色提花纹大腿袜。
　　“是呀是呀～莉特最可爱了！”
　　徐欣也穿着同样的啦啦队服，骚蹄子上裹着粉色提花丝袜！
　　“啊…柳姨！你没事了吗！”莉特没有第一时间惊讶于三个熟女的穿着，而是欣喜的询问柳烟波。
　　柳烟波心里一暖，也琢磨莉特小可爱本来就喜欢叶安，而且她也不可能逃脱叶安的魔爪！
　　索性直接告诉她：“你叶安哥哥不嫌弃，愿意收了柳姨当小妾，这才让我逃过一劫～”

第217章 窗户上的黑丝脚
　　莉特可爱小脑袋一歪，呆呆问了一句：“小妾……诶诶！！…柳姨的意思是，你嫁给叶安哥哥了！？”
　　她只是单纯的感到惊讶，并没有其它意思。
　　柳烟波妩媚一笑，双手捏住莉特脸颊揉搓一下，道：“不能叫嫁，小妾的事情怎么能说嫁呢！是你叶安哥哥，也是我的主人纳妾～，承蒙不嫌弃，柳姨才能和钱家脱离关系。”
　　她早已经真心臣服，现在对叶安绝无二心。柳烟波曾经在钱家遭受的屈辱都过去了，和钱家有关的所有事情全部抛弃，无论财产还是人脉。
　　已经无关了，现在她有自己满足的新生活。
　　莉特还是有些反应不过来：“可是…这样的话…啊啊啊…”
　　她有些懵，好好的柳姨怎么就变成了自己的【情敌】？
　　柳烟波当然明白这小丫头心里的小九九，事实上除了莉特自己，连只有一面之缘的李彤都看得出她喜欢叶安。
　　“呵呵～别惊讶，我不还是你柳姨吗，而且～我就是一小妾罢了，不会阻碍到莉特娘娘的地位！”柳烟波有几大兴趣，其中之一就是调戏小可爱，因为小可爱的反应真的很可爱！
　　徐欣也走上前来，对着莉特伸出手：“莉特，好久不见，有没有想我～”
　　她和莉特也是老相识了，就算不提当初在教会里还是她带着莉特逃脱掉一帮老古董的纠缠，作为柳烟波的闺蜜，曾经和莉特相处时间也不短。
　　“徐姨好，嘻嘻～多日不见，徐姨又变漂亮了～”小可爱嘴巴很甜，熟女姐姐们很喜欢。
　　“好好好，莉特最乖了！”徐欣伸手摸摸头，金色秀发无论何时都很吸引人。
　　此时几个学生会成员朝这边走来，刚转过弯道便眼睛瞪大！
　　“我…卧槽…”
　　“快看！美女！大美女…好多大美女！”
　　“那个是一年级的英谷莉特吧，金色长发很有辨别，不愧是被评为能和浅墨公主争辉的美人，真是……喂喂喂，我觉得她比浅墨公主更适合我！”
　　旁边人立马用手肘戳了戳，打断这家伙的幻想：“得了吧，适合你？你JB谁啊？”
　　那人立马不服气辩驳：“哼！我家族在帝国也能排上号，莉特这种边境来的女子嫁给我，难道委屈她了？”
　　“呵，委屈倒不至于，只是我觉得她多半看不上你。”
　　“…”
　　几人都沉默了。
　　爱美之心人皆有之，莉特这样美好的女孩是个男人都想要将她拥有，但是他们身板还不够硬！至少没有叶安手里那块金衣镇抚的牌子硬！
　　“CTM的叶安，怎么运气这么好！浅墨公主喜欢他就罢了，怎么莉特也喜欢上那人…”
　　“呸！不公平啊！”
　　“鼠目寸光，我看你们是一点不会欣赏女人！只有你们这些弱鸡小男孩才喜欢小少女，看看这三个熟女，妈的！硬了！鸡巴硬了！”
　　几人关注点很快从莉特小可爱身上转移，无论如何白淼、柳烟波、徐欣三个人妻美少妇站在一起对男人的杀伤力都堪比核弹爆炸。
　　三个美人妻站在一起就足够旖旎，何况她们还穿着性感到堪称骚媚的暴露啦啦队服和提花纹丝袜，对少男的诱惑力堪称恐怖。
　　三条丰满白皙圆润有力的美腿暴露着，三双不同颜色提花丝袜裹在上边，什么诱惑动作都不需要做，就这样站在那里就得收割无数精液～
　　柳烟波不仅腿上穿着骚媚无比的提花纹丝袜，丝袜骚脚上那双银白色系带高跟鞋同样牵动无数人神经！
　　鞋底用少量银白金属作为龙骨，辅以透明丝绸制作，十公分的鞋跟上通体闪耀着纯银的色泽。
　　脚背上横着几道同样用高透明度绸缎，绸缎缠绕过丝袜足背之后如芭蕾舞鞋一般在美人妻脚踝上打了个优雅绳结，之后还继续朝上在小腿上绕了几圈，如此优美高雅的丝绸高跟鞋搭配上一双裹着提花纹丝袜的性感美腿，纯洁和欲望碰撞出让几个男同学喷射的冲动。
　　对柳烟波行过注目礼之后，几人眼神飘飘忽忽来到徐欣身上。徐人妻的气质和柳烟波可谓大相径庭，两人表面上属于两个极端。
　　柳烟波平日里养成无风自动般的魅惑，一个眼神一颦一笑就能让男人喷洒在裤裆里。
　　徐欣则是因为几十年都在教会工作，聆听人们心中的忏悔，养成了高洁神圣气质，至少表面上看起来是如此～
　　徐欣的穿着白色镂空提花丝袜，圣洁的气质搭配骚浪衣着，看的这帮小家伙根本受不了。
　　为了凸显自己的反差淫荡，徐欣特意选择一双红的高跟鞋，而且是大红色！
　　全身都穿着白色的美人妻，连露出的肌肤都是雪白，可丝足上却踩着一双异常吸睛的红色高跟，还不是柳烟波那种优雅系带款式，直接就是OL范十二厘米露背高跟鞋！
　　白色丝袜和红色高跟冲撞在一起，视线一瞬间都不知道要看向哪里～
　　最后，他们视线来到站在最后边的白淼。
　　白人妻是三女中最骚的存在！也是第一个完全因为性欲而跪服在叶安鸡巴下的人妻。
　　她的裙子在三女中最短，只能说没有让内裤直接露出来，连屁股底端的嫩肉都能窥探一二。以此也能推算出这个骚媚人妻穿的是丁字裤～
　　她的鞋跟在三女中最高！
　　达到了十五厘米，绝对的恨天高！
　　不只是鞋跟，鞋子采用透明冰晶全手工制作，远远看去就像是美艳女子绷直脚背漂浮在空中，视觉冲击相当炸裂！
　　柳烟波丝足上还有透明绸缎制造朦胧含羞感，白淼这双丝足几乎就完全赤裸在外，价格极其高昂的魔法冰晶透光度能达到百分之九十九，丝袜骚脚丫就像被冰封在水晶球中任人观赏的艺术品，透亮赏光熠熠生辉！
　　有道是从上到下叫欣赏，从下到上叫流氓！
　　几个小男生眼神第一时间捕捉到三位熟女美人的丝足，绝对是大大的流氓。
　　沿着丝袜包裹的丰满少妇美腿往上，圆润性感修长有肉的美腿简直让人恨不得趴在地上双手捧起来供奉！
　　以膝盖为界限的完美过度，大腿上每一丝圆润嫩肉都透露着能滴出淫水的骚媚淫浪～
　　柳烟波呵呵作笑，身体随着笑声轻微颤抖，让男人为之疯狂的绝色妩媚让几个小家伙看的流口水～，大腿上丰满媚肉亦是伴随着抖动出肉浪，阵阵媚肉波纹即便是在丝袜之下都能看到。
　　视线好不容易从三位美少妇姐姐丝腿上离开，转眼却又被三座形状各异却全都高高耸立的乳肉顶峰捕获！
　　徐欣算是叶安鸡巴下的美人妻中乳房规模最小的性奴，就算是她这人妻性奴中最小号的存在，乳山规模也达到了E罩杯～，更不要说柳烟波和白淼两个F罩杯的乳牛！
　　三个丝袜熟女笑盈盈围着一位衣着清纯，穿着学院风纯棉深黑过膝长袜的女孩，熟女和少女的碰撞展示着最美妙的画卷。
　　四个小男生面对极品熟女所带来的压力，质感蹲在楼梯间偷窥，根本不敢走过去！
　　而此时的学生会之中～
　　“额啊啊～…啊啊啊…轻点…啊啊…门外…哦～…莉特她们…在～…在啊啊啊啊！”
　　慕浅墨很努力想忍住，但叶安的龟头每次都要冲击她身体最深处柔软之处，让她完全无法自已。
　　叶安一分钟前刚把慕浅墨送上高潮，然而金枪不倒怪不得他，鸡巴还很坚硬，依旧深深插在浅墨身体中～
　　巨物一刻不停在运动，浅墨的身体一次又一次被挤压！
　　她已经不敢反抗了，一旦身体离开门背，在叶安猛烈冲击下娇躯和木门碰撞会发出砰砰砰奇怪声音，一旦让莉特产生怀疑那可就坏事了！
　　“慕浅墨！你嚣张啊！你继续嚣张！继续嚣张呗！我就喜欢你刚才桀骜不驯的样子，就喜欢你嘴上打死不松软的样子！我操死你！看我操不操死你！”
　　叶安使出绝技：不管！
　　什么都不管，什么后果也不顾，先操了再说！
　　不只是把慕浅墨压在门上，还让娇小少女身体侧过，自己两腿将浅墨支撑在地的左脚夹在中间，挺着大鸡巴的腹部和慕浅墨张开小嘴的胸腹紧靠在一起，双手将浅墨右腿高高举起，小腿朝自己脸上弯曲，大嘴一张将小巧可人的黑巧克力丝足含入口中细心品尝。
　　“慕浅墨～…啧啧…大骚逼！…知道爸爸我喜欢丝足～天天在丝袜上喷香水…呜呜…咕咕…真香啊！”
　　叶安对自己后宫中美人们的玉足很满意，每一个女奴的丝足都让他赞不绝口，他想以后要立个规矩，当天侍寝的算一个！
　　除此之外还要有至少一个美人给他做枕头！
　　别的昏君用美人作枕都是睡在怀里或是垫在乳房上，他叶安不会！他要睡在美人丝腿上！
　　仔细一项一双腿怎么够？
　　至少要两双！
　　不，越多越好，反正后宫这么多，她们平日里不侍寝就得一个人度过寂寞夜晚，干脆都来当【足枕】多好？
　　如此一来就不只限于丝腿可以用，还能让她们将丝足交错起来做丝足枕头！
　　要是晚上醒来随便逮住一双美脚就能“加餐”！
　　吃到来了兴致拖过来就是一场大干特干！
　　岂不快哉～
　　“别！别闹…啊啊……脚趾…好痒……哦啊啊……哦哦……嘻哈哈…啊啊…”
　　大鸡巴一次次猛冲让浅墨小穴刺激中带着疼痛，小脚被口舌吞没的酥酥麻麻又让她很痒，又痛又痒，真爽！
　　“哼！你不是被操的很开心吗？还敢！还敢这样…每天和我作对！……别家小猫三天不打上房揭瓦！…嗯啊啊……操死你……你这贱货一天不收拾就能把房顶都给我掀了！…干……骚逼再把腿分开些……你看老子操不操死你…”
　　叶安越说越来劲，平日里慕浅墨作威作福的样子让他恨得牙痒痒！
　　“我让你往东你要往西！…我操死你……我让你穿白丝袜你要穿黑丝……我让你不准裹胸！让你不准！不准！你两个奶子上的裹胸布是怎么回事！是不是主人说的话你都不想听了！贱货！骚逼！骚死你！”
　　说起裹胸布叶安就气，慕浅墨这妮子，万一把两个高耸中带着点乳鸽风味的乳房压坏了怎么办！
　　慕浅墨本就是个“秒女”，被叶安一顿略带惩罚性质的迅猛输出搞得丢盔弃甲，此刻已经是被操的屁滚尿流～
　　“嗯啊啊…啊啊……我不敢了……哦哦哦……主人！…主人！…啊啊……主人爸爸……叶安爸爸！……浅墨不敢了…啊啊……操！操啊啊…好猛……好深啊！！啊啊啊……啊啊啊啊……哦哦啊啊！太大了……主人惩罚我～！哦哦哦～下贱骚逼求主人惩罚我～！啊啊！啊啊！”
　　慕浅墨的反差婊姿态让叶安看的兽血沸腾，谁能想象到手握重权的公主大人背地里居然是一只被大鸡巴操得跪地求饶的母狗？
　　谁又能想到这条母狗已经被叶安拴上了锁链！
　　大鸡巴在浅墨身体里留下永久性痕迹，一次又一次凶猛潮水般的精液灌注都在她娇弱的子宫中留下永不磨灭的基因！
　　这具女体已经是叶安的形状了～
　　碰——！
　　木门，承受了所有的门扉，终究是没能顶住猛兽叶安所带来的强烈撞击～
　　“呀！”慕浅墨那小嘴也没能咬住牙关，一声充斥色欲的娇喝叫了出来。
　　门外被三位姐姐围住讨好的莉特突然听到耳边传来叫喊，小脑袋歪成四十五度看向木门，稍后又看了看木门门扉边上不是几十厘米处的窗户，小可爱并没有发现异常。
　　柳烟波则是嘴角一抽，暗道她这位主人夫君真会玩！
　　徐欣和白淼两个骚婊子人妻当然也意识到房间里在发生什么，徐欣身子一抖，一股蜜液从两腿间那处肉洞中钻出～
　　今天穿的裙子非常短，就算是为了她的主人叶安守节，她不敢不穿内裤！没有再如日常一样赤裸下体。
　　徐欣身体敏感的问题从来没得到过缓解，严实的纯棉四角内裤把她股间包裹的严严实实，一点春光都不可能露出。
　　这同时也加大她两片肥厚人妻美鲍所受到的摩擦力，光是走路都能让她流水不止，何况是此刻慕浅墨那淫叫就在耳边。
　　白淼也是极为隐晦的磨蹭起大腿，这个大骚逼完全不隐藏自己的性欲，随时都在叶安面前散发想要做爱的冲动，听着慕浅墨的淫叫，食髓知味的白淼自然由性奋而起，骚穴里流出的妹汁不比徐欣少多少。
　　内裤，打湿了～
　　“噫啊啊…啊啊…轻点…啊啊啊啊…”慕浅墨似乎破罐子破摔，也不装了，直接大声开叫！
　　这下莉特反应确定了慕浅墨在叫！而且她好像发现了什么……
　　小可爱两条修长漫画腿猛地夹紧！
　　“莉特…他们…”柳烟波不知如何引导。
　　她觉得莉特迟早要被叶安拿下，也迟早会和她们这么女人一样被种下属于叶安的淫纹！
　　和她们一同在叶安的大鸡巴底下呻吟，也是时候让莉特知道一些秘密。
　　但现在这个时间点，真的要让莉特知道吗？
　　然而她还没来得及出声，莉特一巴掌敲打在门扉上，有些生气道：“浅墨姐姐！叶安哥哥！对战训练应该在演武场进行，你们在学生会教师对战，万一打坏了东西怎么办！”
　　好家伙，柳烟波嘴角抽搐的更厉害了，就连操的忘乎所以的叶安也停下了爆操动作。
　　慕浅墨见叶安停下，回首妩媚一笑，眼睛眯成缝挑逗不已，扭动着小肥臀朝叶安龟头上摩擦，优雅交叠两条裹着黑丝裤袜的美腿，雪白光滑的屁股似乎朝着叶安脑袋在跳舞！
　　连裤袜被拉到膝盖上，小肥臀和整个夹住骚逼的股间都挂满细密水珠，有激情挨操之中分泌出的汗水，更多的姿势骚逼蜜肉之中被叶安大鸡巴抽出来的妹汁～，水光潋滟，光线折射成百上千次，乍一看好似她的肌肤在发光。
　　匀称紧实裹着压力渐变色黑丝裤袜的小腿，正朝着丰满少妇美图发展的大腿，还有两只不断垫起又放下吸引着叶安注意力的黑丝玉足，晶莹剔透白里透红的肌肤和深黑闪烁顺滑丝润的黑丝裤袜结合在一起，交叠双腿的姿态显示出与赤裸下体不相符的优雅，正是这份反差让叶安想要撕碎面前这具身体！
　　这骚货，明明叶安命令她不准再压住乳房，但她就要！
　　还用鲜艳红色裹胸布来控制，然而叶安还命令她，除非是和自己约会的时候，其它情况必须好好穿着内裤，但这死丫头就是不穿！
　　她没穿内裤，交叠起来的双腿然与身材不相符的肥厚阴唇挤压出肉饼模样！
　　隆起的私处肥美如馒头，天生白虎的光洁嫩苞周遭没有任何杂物，大腿嫩肉朝内挤压，屁股朝后翘起，肉唇整个从两腿之间凸起露出在外，简直就像是一朵镶嵌上去的花苞～
　　叶安看的根本忍受不住，提枪再度上阵！
　　********************
　　砰砰砰……
　　“啊～啊啊啊…嗯啊啊…”
　　门扉后的撞击，慕浅墨放浪形骸的淫叫，所有一切不减反增，弄得莉特很是尴尬。
　　刚才提醒过两人不可以在演武场以外的地方大战，可这两个家伙似乎根本不在意。
　　哼～小可爱生气了！不理他们啦！
　　莉特不出声，叶安居然出声了：“莉特，快帮我参谋参谋！你浅墨姐姐现在被我压制住了，但她的核心依旧防守严密，你说我应该攻击她前中后哪里条线路？”
　　啪啪啪啪～！肉体冲击的糜烂音效很容易冒充两人交手时发出的声音。
　　莉特那点胀鼓鼓的腮帮子立马软了下去，善良的她连生气都做不好，真让人苦恼～
　　“恩…浅墨姐姐外围的防守很严密，我多次和她对练的时候都感觉贴近了直攻核心三区比较好。”
　　莉特的意思是，战斗中尽快拉进距离，直接朝慕浅墨头、胸、下腹进行攻击比较有效。
　　但是到了叶安这里就变成了……
　　巨根一挺，直接朝着宫颈保护的小小巢穴发起穿刺！
　　“嗯啊啊啊！呃呃呃！呃啊啊啊……不不……不能……啊啊啊……你这么猛……的……不要啊啊…啊啊啊……我会很快……你这样蹂躏我那里……以后生不出孩子的啊啊啊…啊啊啊啊……哇啊啊啊……”
　　大鸡巴彻底将浅墨宫颈欺负的瘫软在两旁，子宫大开！
　　彻底勃起后又半个拳头大小，遍布凸起带刺肉瘤，血管暴起如同倒刺，这样一个让女人看到就得跪地求饶的龟头，已经算是刑具了！
　　再加上叶安猛烈冲击，告诉插入又抽出，将慕浅墨操的子宫疯狂产生下坠冲动。
　　被强行破宫的浅墨有些气愤，刚才和叶安做爱好好地，凭什么她要遭受这种无妄之灾？
　　子宫就这样轻易沦为那根让她又爱又恨的大鸡巴随意肆虐的游乐场，岂不是成了玩具？
　　“噫啊…莉特！…你怎么总是给这个坏家伙出馊主意…啊啊…噫啊啊啊啊！！痛痛痛！！…那里…啊啊啊……子宫啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊……莉特！啊啊啊…你帮着他欺负我…呜呜…唔啊啊……”
　　碰～
　　浅墨一只赤裸的黑丝玉足踢在了玻璃窗上！
　　英谷莉特看着这只黑丝美脚，觉得很好看，很漂亮！很是小巧，很是柔弱，很是……嗯…怎么有种想舔的冲动？
　　小可爱觉得自己好像变得奇怪了！
　　“叶…叶哥哥……不要欺负浅墨姐姐呀！鞋子都踢掉了…而且…女孩子的肚子，不能用力打！”
　　小可爱以为的室内场景：叶安大展威风，将慕浅墨压在墙角，拳头如雨点般落下，啪啪啪的打在浅墨姐姐肚子上。
　　实际上的室内场景：叶安将慕浅墨抗在肩膀上，两条黑丝骚蹄子盘绕在脖子，挂满蜜汁水滴的光屁股落在叶安大腿齐平位置，肥厚光洁白虎小穴被那根钢管般的巨根贯穿！
　　不需要慕浅墨又动作，此刻的她也不可能做出任何动作，她只需要用自己的黑丝骚脚死命勾住叶安脖子，然后放声大叫着喷水就行了！
　　叶安大腿用力来回挺立，浅墨的屁股像个球洞，球杆拉爆！杆杆到底！捅的慕浅墨整个人如大摆球一样朝上飞起又落下。
　　她的子宫已经彻底沦为叶安鸡巴的游乐场，就是大龟头的后花园！
　　噼噼啪啪操的个天昏地暗，这可不是瞎说！浅墨已经被操的白眼大翻，眼中的世界都灰暗下来。
　　要是换成门外三个人妻中任何一个，此番必然要和叶安大战到撞穿围墙！
　　可惜，谁让公主大人是个秒女呢～
　　大腿一夹，屁股猛地收紧，肥厚阴唇撕咬着想要将叶安那根坏东西咬断！！
　　踢在窗户上的黑丝玉足在莉特眼中绷直成可怕又迷人的弧度，颤抖着…轻轻地……然后一抽！！！
　　“哦哦！噢噢噢噢…哦啊啊啊啊啊…”
　　高潮了……

第218章 当你面操你妈，还要你守门！
　　吱吱……
　　被撞的发出吱吱嘎嘎声音的大门被打开，叶安和慕浅墨互相谁也不服谁，还互相掐着走出门来。
　　公主大人脸上挂着羞耻红霞，叶安通知裤裆上伴随有不正常褶皱，虽说他们两状况和打了一架没区别，只是在几个精通男女之事的美人妻眼中，只能说懂的都懂，不懂的说了也没用。
　　柳烟波啼笑皆非，调侃着：“两位大人打的可尽兴？”
　　叶安抢先张嘴：“不爽！这女人狡猾得很，躲开了几乎全部【进攻】，一点【伤害】都没能留下！”
　　柳烟波大脑里自动进行了翻译：慕浅墨挨操的时候不老实，各种闪躲！
　　虽然被叶安捅了个对穿，但核心区域并没有受到多少冲击，而且这小妮子不听话！
　　射进去的精液全都被她堵住，一丝一毫都没能留在子宫里。
　　浅墨立马张牙舞爪反驳道：“你看看你说的是人话吗！我才多大？你现在就要在我身体上留下印记？你怎么不去死一死啊！”
　　翻译翻译就是：老娘十八岁不到，你现在就想搞大我肚子？你还是个人吗？就算我给你生个孩子你会带吗？能带得好吗？
　　叶安被呛了一嘴，憋红了脸还想反驳：“你…”
　　结果，莉特小可爱两手抬起，手刀往二人额头上一敲～
　　“绑…”“绑…”
　　“你们！怎么能这样呢！快给对方道歉！”莉特小可爱不明白叶安和慕浅墨进行了所谓【爱的较量】，全当二人因为对战练习而闹矛盾。
　　小丫头可爱的样子让白淼忍俊不禁，捂着嘴巴羡慕的轻笑着。
　　“真好啊…纯洁无瑕，虽然看起来弱气小受包，可这种时候偏偏又能靠着一股纯真将叶安爸爸和浅墨姐姐都压制住，真不愧是迷得主人神魂颠倒的少女。”莫说白淼羡慕，任何一个被社会教训圆滑的女人都会羡慕，这是对美好的基本渴求。
　　轻叹一口，叶安首先表率，拉起慕浅墨小手捏了两下：“对不起，不该在这里。”
　　浅墨也在叶安手心里勾了勾作为回应，道：“对不起，我该好好陪你对练。”
　　“恩恩！这就对了嘛！”莉特双手叉腰点头，一副【不愧是我】的得意样子。
　　然而叶安和慕浅墨张开双臂抱了抱，却听到彼此耳边出现了……
　　“废物！不是说要操的我走不动道吗？怎么老娘的黑丝小脚好好地站着呢～”
　　“小骚杯！下次我弄死你！把你的骚杯全部灌满还要堵住！”
　　拥抱结束，两人看着彼此，都带着灿烂笑意～
　　也就是这个时候，楼梯间偷窥三位人妻熟女的学生会成员才敢出来，好歹有叶安同志压阵，不至于被一群色欲浓度极高的大姐姐给压制住。
　　这帮家伙可是很清楚某些女人以调戏少男取乐的！
　　“叶安大人，今天也这么幸福啊～”
　　“嘿嘿～叶安大人好，今天也是几个美人陪着呀！”
　　这群人都是有眼界、眼见识的上层贵族，审时度势只是基本操作，况且不看僧面看佛面，浅墨公主的面子他们谁敢不给。
　　“切，今天也是！我听到了哦！”慕浅墨又开始和叶安对着干。
　　“行了别闹啦，你又想被我【打】哭吗！？”
　　绑——！
　　叶安口中狂言刚出，莉特的手刀已经打在他额头上。
　　“道歉！”
　　“莉特你是小孩子吗？大人之间没有这么…”
　　“道歉！”
　　“…对不起。”
　　慕浅墨捂着嘴巴偷乐：“没关系～”
　　嘴上说着没关系，其实心里很气！他堂堂后宫之主，居然治不了一个搞事情的小女娃娃！简直了！
　　不过也不能全怪在慕浅墨头上，莉特小可爱初衷是好的，而且她太过纯洁，让叶安面对她的时候完全提不起气势。
　　然后他就看到白淼这骚逼在一旁笑，回响一下她好像一直在笑，就没停过！
　　“哼！我不敢对莉特发脾气，难道还不敢收拾你！妈的，治不了她还治不了你？”
　　反正刚才这慕浅墨一场战斗下来根本没有尽兴，转手朝白婊子勾了勾手。
　　“进来～！”
　　呲呲——！
　　白淼当然明白叶安这个手势意味着什么，你看～她都喷水了！
　　********************
　　付欢最近很开心，倒不是他自己撞了大运，而是他的美母榜上大人物了！绝对是帝国统治阶级核心大人物！
　　他以前就是个小小巡查，仗着自己美母的权势还算顺利，不过他清楚母亲手只能覆盖南分局，还覆盖不完。
　　但是现在，前前后后已经有多家大企业过来请他赴宴，就为了让他在白淼那边说说话～
　　听那些以前想都不敢想的大佬说，他的艳母似乎傍上了当朝权威！那男人是皇后大人面前的红人，前段时间被封为金衣镇抚，权倾朝野！
　　付欢很清楚他那喜欢穿黑丝的艳母都多性感，深知艳母娇躯吸引着无数男人神经，但就连金衣镇抚都抵挡不住诱惑要来勾搭人妻，这种事情让他都为之震撼。
　　回忆一下，美母白淼每天无论在工作还是回家，美腿上从来离不开丝袜的覆盖，黑色、肉色、灰色、咖啡色，各种颜色丝袜塞了满满一柜子，而且每天穿的颜色都不一样。
　　以前付欢还拿过白淼的丝袜撸管，但美母乃是化神修士，轻而易举便发现他这种行为，给他好好收拾了一顿。
　　付欢不仅没有改正，反而变本加厉的迷恋上艳母丝袜骚脚！只是不敢造次，憋在心里。
　　随着慢慢长大，恋母的禁忌有所缓解，但始终埋藏在心底，以至于一想到有个男人能将穿着骚黑色丝袜的骚浪骚母压在床上，享受她骚媚无比的淫骚蜜穴和骚丝淫脚！！
　　“呜呜…硬了…”
　　叮咚～
　　付欢手机响了。
　　是他美母白淼发来的信息：“去帮妈妈买一瓶润滑液，送到中央学院学生会教室来，赶快！”
　　“…学生会教室？…润滑液？…有什么关联吗？”
　　付欢此时就在学院作为维持秩序，今天有选拔赛要打，各路人马汇聚起来指不定又要出问题。不仅他在，他也知道自己的局长美母也在。
　　火急火燎冲到校外商店里顶着无数诧异目光，付欢抱着两瓶乳化液找到学生会办公室。
　　他那美母就站在门口等待着，脸颊绯红很不正常，而且披着一件很不协调的大风衣，看起来怪怪的。
　　他能看到美母高耸饱满的豪乳将风衣都顶起来，纽扣绷紧的快要被撕开，面色的绯红似乎预示着刚才发生了什么激烈的事情？
　　视线往下，付欢直接被美母小腿上露出的那一节提花纹淫魅黑丝袜和丝足下踩着的魔法冰晶高跟鞋给俘获！根本移不开眼睛！
　　这种装束？就算是傻子都明白，一个贵为巡查局分局局长的美人绝对不可能穿出来工作！这简直…根本就是在卖骚！
　　看过那一节露出的丝袜腿，付欢再抬起眼睛看向美母脸颊。
　　气色很好，好的过分！雪白脖颈透露出被男人滋润浇灌透亮的粉嫩，红晕且伴有出彩光泽，浑身都透露一股子性爱满足后的迷离女人味。
　　“看什么看！你这小家伙，对着妈妈发情啊？”白淼很不满付欢盯着自己的样子。
　　“不…我…只是…”付欢不停吞口水，以至于口齿不清。
　　“行了！润滑液给我，主人还等着妈妈足交呢！”白淼直接将润滑液从付欢手中抢过来。
　　“足…足…啊？主人？”付欢一个成年男人，很容易明白自己美母口中说的是什么。
　　鸡巴坚硬了！
　　白淼不屑冲他笑了笑：“对呀～经过这段时间的调教，妈妈已经被主人驯化了！想想也知道吧，主人什么身份，妈妈被训欲后跪在主人脚下不是应该的吗！”
　　付欢被一种屈辱感包围，可鸡巴却越发坚硬挺起。
　　“好了，到楼梯口去守着，别让人打扰了妈妈为主人献上足交！主人对我的黑丝骚脚很感兴趣，要是妈妈把主人服侍满意，主人一开心说不定就赏你些好处～”
　　白淼显然是带着叶安布置的任务而来，对这个小鸡巴儿子极尽羞辱。别人要玩他美母的黑丝骚脚，还要让他这个龟儿子守门！
　　可偏偏这龟儿子听到好处，还就答应了！
　　“是是，妈妈你一定要拿出本领，把那位大人伺候高兴！”付欢丝毫不明白他那龟公贱笑在白淼眼中多么刺眼。
　　“哼…果然…”白淼眼中鄙夷更甚。
　　“什么？”付欢还不明不白。
　　白淼妩媚一笑：“没什么～好好守着，主人刚才说了，如果你守的好，没人打扰主人享用足交，待会儿～他用完妈妈的黑丝脚之后…呵呵…这双黑丝可以赏赐给你～”
　　“啊！…”付欢先是狂喜，可随后又想到已经是别人精液覆盖过的，最后才反应过来自己美母正看着呢！
　　“啧…过去…”白淼懒得骂人，弄得自己恶心，只是赶苍蝇一般挥手让付欢滚到楼梯间去。
　　“哼！叶安爸爸说的果然没错，我儿子和烟波姐姐儿子一样，都是小鸡巴龟公！”
　　碰～学生会室大门又一次关上。
　　叶安带着面具，正坐在那里，白淼关上门，立马脱下外面披着的风衣，噗通一声跪地朝着叶安两腿之间爬过去…
　　让白淼给他的小鸡巴儿子发消息是叶安的主意，让野儿子守门却是白淼的主意！
　　而且，白淼身为美母，对那个让她失望的小鸡巴非常了解，为此她还专门准备了一出剧本！
　　因为，付欢那小鸡巴龟儿子，一定会来偷看！
　　********************
　　付欢从楼梯间窗户翻出去，蹑手蹑脚沿着墙面朝学生会教室外窗攀爬。
　　他也不是不知道如果被发现会产生的后果，只是实在忍受不了小鸡巴的躁动！美母就在那里！穿着黑丝袜！给那位大人足交！说不定还会挨操！
　　受不了，光是想到自己艳母被强大的男人压在身下随意玩弄的场面他就受不了，谁让这个小鸡巴自己不行只能一天天幻想。
　　终于，他伸出个脑门往窗内看……
　　“久等了主人，白婊子的儿子会为我们守门～”紧身露脐小背心勾勒出劲爆身材，圆润结实充分锻炼过的美腿上裹着让人喷血的提花纹大腿袜！
　　两只骚脚上穿着冰晶高跟鞋，像是什么珍贵食材用厚实冰晶包裹住保鲜，只为留下最棒的美味～
　　“恩～白婊子你做的很好，你那龟儿子要是办事得力，我回头可以给他点好处。”叶安没有可以压抑声音，只是声调放低了些。
　　窗外偷窥的小鸡巴稍微疑惑了下，但立马将这个【大人物】就是叶安的可能性移除。
　　开玩笑，他的美母怎么可能被那个杀千刀的家伙训欲成性奴！
　　叶安站起身来，伸手缓缓将白淼躯干爱抚一遍，娇羞嫩白柔滑如丝绸的肌肤让人爱不释手。
　　“真棒～我果然没有看走眼，你这种极品美人妻，就凭你这具身体就有资格成为我胯下性奴！将你埋没在底下实在太可惜，哈哈哈～”
　　白淼被说的羞耻低头，可还是谄媚道：“都是主人慧眼有加，察觉到白婊子又骚又贱，当初见到主人之后…啊…白婊子黑丝不离腿，每天在主人面前摇晃骚奶贱臀，勾引了主人好久才得到跪服在主人脚下的机会！这不得好好表现，让主人觉得白婊子是个调教的好素材！”
　　自我侮辱产生的卑贱刺激让她两瓣肥厚骚逼在颤抖！白淼差点就要倒在叶安怀中。
　　“很好，我就喜欢你这么骚的美人！让我好好调教你，到时候让你的小鸡巴老公和小鸡巴儿子看看，哈哈哈哈！看看他们的娇妻、美母被我调教的多么听话～”
　　白淼立马点头：“对对！要将白婊子调教好，再让那对小鸡巴父子看看，人家在主人胯下有多幸福！要让他们知道，白婊子宁愿在主人胯下当狗也不愿意在那里当女王！”
　　“呵！很好，现在过来吧…让我馋了很久的黑丝骚脚，赶紧给我解解馋！”
　　“呃啊…伟大的主人…您请坐在凳子上…”
　　白淼服侍戴着面具的叶安坐下，自己则垫脚往叶安面前的桌子上坐下。
　　“呀！怎么有水…”
　　屁股坐下的桌面上居然有一摊水渍。
　　“不用担心，那是我另一位美奴刚才留下的，之前她在这里向我献上了高潮。”那是慕浅墨刚才被操出的妹汁！
　　“哦…好吧…主人真是威武呢～刚才让姐姐高潮，大鸡巴一点都没有萎靡呀…”
　　面前那根巨棒如此挺立，让白淼神魂摇曳。
　　盯着白淼那两条包裹在黑丝中的美腿，双手捧住脚踝，迈入其中深吸一口气：“真骚啊…连腿上都是满满的骚味，你这婊子，看把你饿的！呵呵呵…美艳骚浪的黑丝人妻女士，现在可以借你的骚蹄子一用吗？”
　　白淼抬起双足，主动做成足穴，道：“当然可以…只要能让主人舒服…白婊子愿意为主人做任何事情。”
　　叶安轻轻脱下玉足上的水晶鞋，露出裹着黑丝的小脚。
　　“白婊子，你的脚真美，非常不错。”
　　叶安由衷赞叹，纤弱精致的美脚两只手刚好一手一只，蜷缩在黑丝内的修长脚趾整齐娇羞，淡淡皂角芳香混杂包裹多时产生的热意，淫水蜜汁浸泡的骚脚让叶安被撩的有些发抖。
　　拉着白淼两只精美丝足压在鸡巴上，超薄镂空提花丝袜完全是别样触感！
　　一条条丝绸顺滑丝润，镂空处却又感受到肌肤的牛奶温热，提花纹路所采用的质感略带些恰到好处的粗糙，丝滑、柔软、水润、温热、摩擦，这双黑丝骚蹄子带来的冲击让叶安的肉棒彻底勃起为巨大怪兽！
　　白淼两只三十四码的小脚完全无法将肉棒的长度遮盖。
　　“啊啊…主人您…又变大了…”白淼惊呼道。
　　丝足接触到滚烫翻涌的龟头，美人妻黑丝脚心猛烈升温，热量在丝足上传递开，顺着神经一路闯入到大脑。
　　叶安动作轻柔的用美人妻黑丝玉足摩擦肉棒，柔若无骨的小脚在他手中不断变化，粗长肉棒在玉足按摩下蠕动抽搐，因为受辱而羞耻弯曲的足尖拱成弯钩，优美内勾的弧度依旧让叶安满意。
　　“嗯啊…主人…好烫啊…”
　　叶安笑道：“当让要烫！不然怎么让你这骚货人妻被操的叫主人呢！”
　　白淼开始主动作为，两只丝足配合起来持续按压肉棒，一只脚在上，用黑丝足底竭力想要将挺立大龟头按下去，可就算她脚底被戳的生疼，只要不使出超过足交范畴的力量，那根大鸡巴绝不向任何丝足低头！
　　另一只黑丝美脚则迂回到下方，用脚背朝上挤压肉棒粗长身躯，由于冬季还未过去，埋藏在鞋中包裹起来的足底显然和足背有温差，略显冰凉的黑丝足尖在刺激到阴囊和睾丸时有种冰块放入岩浆的效果～
　　白淼这足交新手有时候控制不住蹭过了头，足尖插入到叶安两腿之间，略微凸起的脚踝戳中肉棒，划过输精管和睾丸，刮蹭的叶安直呲牙。
　　捏住两只不太会取悦男根的极品人妻黑丝美脚，压着她肉感十足的脚尖，让十只足趾和微微凸出涂抹红色指甲油的指甲朝内弯曲，脚掌和脚尖做出一个内凹下洞，两只丝足都卷起来，一用足尖二用足穴，尽力在满足叶安的色欲。
　　用鸡巴完了一会儿还觉得不过瘾，让一直丝足继续服侍大鸡巴，【端起】另一只就往嘴里送！
　　叶安含入整个黑丝包裹的脚趾，大嘴巴将全部足趾和前脚背都含入，白淼的丝足散发着清新香气和升腾的迷离闷骚。
　　舌尖顶开丝袜，也顶开脚趾缝隙，不但享受这只丝足上的所有。
　　白淼被这样狂舔难免害羞，距离湿润感觉和酥麻酸软让她俏脸绯红呼吸急促。
　　“呼…嗯啊……呼呼……不错……唔啊啊啊…”
　　这样享用了许久，刚才在慕浅墨身体里未能完全发泄出来的欲望得以接续，硕大强壮的鸡巴抽搐两下噗呲噗呲的喷射而出！
　　叶安快速晃动大鸡巴，龟头在白淼丝足上快速运动，将口中骚脚吐出，捉住两只嫩足一番涂抹，让白淼的丝袜和肌肤尽量沾染上更多！
　　粘稠到沾上后都不往地上掉落的浓稠黏腻，白色的一层厚膜将白皙嫩滑的人妻丝足挖暖淹没包裹，已经看不到任何东西，除了通过形状和脚踝依旧能看出是一双美脚，剩余的便全是属于色欲糜烂的白浊。
　　“真棒啊，果然人骚脚也骚，白婊子，你的这双丝足我很喜欢，从现在开始要好好锻炼足交技巧，而且每天都要保养，明白吗！”
　　白淼呆呆盯着被滚烫精液包裹的丝足，如此多浓稠的精液…真的很难相信自己的子宫曾经数次遭受这样猛烈的灌注。
　　如果不是叶安要求，可能她这样骚的人妻会忍不住处于崇拜之情放开子宫，任由自己最珍贵的卵巢接受这些最优质种子的围猎吧。
　　带着无比的崇拜，白淼从桌上下来，趴在叶安面前跪地叩首！
　　“主人的命令白婊子必定遵守！”
　　说罢，带着忐忑和期待，白淼缓缓爬到叶安两腿之间，纤细玉手挽住叶安竖直朝天的巨棒，小嘴亲吻棒身，鼻孔对准散发着让女人发狂气味的烧红大龟头…
　　“唔…咕咕…咕…啊…咕…嗯啊啊……嘶嘶…呼…嘶啊啊啊……啊啊…”
　　只是气味，她想要气味！更多的气味！
　　这根肉帮上散发着腥臭，那绝对是臭味，白淼非常清楚。
　　但是这臭味就是让她欲罢不能，无法想象自己居然会这么不堪，身为人妻，却跪在和自己儿子同样年纪的小家伙鸡巴前，展开嘴巴暴风吸入，鼻孔更是顶到最大贪婪不放过每一分气味。
　　“斯哈…啊啊……嘶嘶……唔……呜呜呜呜呜……嘶嘶…啊啊……啊啊啊啊啊……”
　　闻着，这是没有女人可以抵抗的味道！
　　白淼觉得只要是女人就会被驯服！
　　只要是女人，将鼻孔贴在叶安大鸡巴上吸入这种腥臭，无论是谁都会坐地发情！
　　所以，她只是闻了一下，就……
　　“唔！！！！啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　噗……
　　窗外的付欢差点激动的从楼上掉下去，他可是亲眼见到了自己心目中强大高贵的母亲如野狗一般爬到那个男人脚下！
　　卑微到堪称卑贱！用请求施舍的眼神朝上盯着，双手战战巍巍害怕惹怒对方，居然只是为了下贱的闻嗅鸡巴上散发的腥臭。
　　‘那根鸡巴就这么让你满意吗……不不！不只是满意……那根鸡巴……就只是……只是这样就……让妈妈心甘情愿沦为性奴……’
　　付欢知道前一刻都一直觉得自己美母是出于利益才做了失格人妻！
　　是被那个大人物的狩猎诱饵吸引，为了更多未来的发展而选择出轨当别人的人妻女朋友。
　　但是现在，当付欢看到美母脸上露出的扭曲恶堕表情，他产生了很可怕的想法！
　　‘妈妈…该不会是被这根鸡巴给操走的吧？…难道这个男人并没有许诺什么，只是……这是这根鸡巴让美母无法拒绝！？’
　　他觉得自己想多了，但接下来的【表演】却然他加深了猜疑！
　　一阵窸窸窣窣，白淼动作轻柔但迅速的爬上叶安腰间！两腿一张～，叶安便感觉自己火热的龟头触碰到了一处柔软的洞穴。
　　“这样真的好吗？白婊子，这可是在学校，而且我今天只要求了你足交～，你已经满足我了我的要求，尽到了我的人妻女友该做的事情。”
　　叶安抚摸宠物似的捏住白淼恶堕表情的人妻脸颊。
　　而白人妻也用更加恶堕的表演来回应：“主人……啊…您知道的……白淼我……恩啊～忘记主人的规矩了…呵呵～”
　　女人在什么时候最美？这个问题有无数答案。
　　那女人在什么时候最骚？当然是恶堕的时候！
　　不仅叶安受不了白淼现在不过一切就是自甘恶堕的样子，窗外的付欢更是被刺激到全身发抖！
　　他隐约明白，自己的美母如果这一屁股坐下去，可能就再也回不去了！
　　白淼将双腿岔的更开，让叶安那大龟头刺入身体，似乎在彰显自己决心。
　　“嗯啊～…哈喝…尊贵的…主人……黑丝袜美人妻白婊子…已经……完全被……啊啊……”
　　大肉棒又进去了一些！
　　“主人您知道的…什么女朋友……这种说辞……只是失格人妻最后的脸面罢了！…我是人妻啊！…骚婊子知道自己是有丈夫有儿子的人妻！…一个整天在主人面前黑丝不离腿的人妻…说什么做主人的女朋友…这种鬼话！我自己都不信……”
　　大鸡巴已经进入三分之一，白淼咬着牙强行接受每次被叶安插入都会有的短暂撕裂感！
　　“当初…因为羞耻……额啊…啊……哦哦哦～…”白淼脖子在慢慢后仰，肉棒也在一点点进入深处。
　　“所以…狡辩说…啊哈…当主人女朋友……就……只……只是做爱……只是……骗自己…只是迷恋和主人大鸡巴做爱的刺激……”
　　肉棒插入三分之二，白淼已经口齿不清全身颤抖。
　　“但是……啊啊……嗯啊啊……我是贱货啊！……但是我没想到自己……没想到我是一个远比自己想象中还要骚的多的多……是个……大贱货啊啊！……我根本就……已经离不开主人的鸡巴了……我已经……啊啊……被征服了……被……真的……被操死在鸡巴上了……”
　　还差一点，还有一点点巨根的根部留在外边。
　　“嗯啊啊…哼嗯…恩恩额……”白淼如发癫一般抽搐着。
　　“主人您知道的……我已经……离不开主人了…已经是…主人的东西了……身体已经完全变成主人的形状了……已经……啊啊啊……除非杀了我！……除非杀了我！…不然我不会……我离不开主人的鸡巴啊啊啊…”
　　叶安抱着白淼，最后那点长度迟迟不愿意插入进去。
　　“呵呵…那好！既然你已经不满足于只做我的人妻女友，那我们之间也是时候更进一步了！白婊子，做我后宫中的性奴吧！”
　　叶安最喜欢的就是将熟女美人卡在高潮前夕尽情调戏，这种明知道对方跑不掉，可就是肆意妄为的欺压凌辱所带来的快感，既能让自己十分满足，也能让被凌辱的女人感受到性满足～！
　　因为被架在叶安鸡巴上的美人妻们都清楚，这个主人只是喜欢使坏，但从未真的欺辱过她们！
　　白淼两只丝足一松，直接朝两边悬空抬起，整个身体的重量完全压在叶安手上，大有你敢放手我就敢挨操的意思～
　　白淼无比激动，朗盛大叫：“是！主人～…啊啊……主人放心…白人妻知道…主人还喜欢我人妻身份…嗯啊……我…会努力保持人妻姿态的……啊啊……主人～…啊…主人！……哦哦哦……”
　　她察觉到叶安在慢慢放松，抬住她身体的力量越来越小，滚烫龟头和蜜肉尽头那几厘米的就离正在填满！
　　呲呲呲呲——！！！！
　　以性剥削美人为乐趣的叶安又运用天魔大化的能力，滚烫的龟头戳在肉穴花心，那可真是发出一阵烧红烙铁放入冷水中的淬火声！
　　“哦啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！唔啊啊啊啊啊……嗷嗷嗷嗷！！！！！”
　　白淼两只本来耷拉着贴在凳子两侧扶手上的丝足抽筋般抬起，整个身体只有蜜穴肉洞压在叶安胯上，其余部位全部悬空，两腿伸展笔直似乎做出芭蕾舞中起跳开叉二百度的浮空大跳！
　　硕大龟头直插深处，最大程度抵住白淼子宫口，嫩滑温柔的宫颈被滚烫刺激，疯狂分泌出大量蜜汁，那些骚水在接触到滚烫龟头之后居然大量蒸发，在蜜壶出口处赫然见到一副蜜汁喷射和白雾升腾的诡异景象。
　　“啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊！…”
　　舌头已经吐出来、眼中不见眼白、黑丝骚脚足背绷成月牙！
　　“嗯啊啊…唔啊啊…哦哦哦…高潮……啊啊……就是这种高潮！！！…啊啊…完了！……唔啊啊…老公…你的黑丝骚老婆就是被这种高潮夺走的！！！……啊啊……嗯啊啊……”
　　窗外偷窥的付欢已经卑微的在裤裆里发射过两发，但听到美母居然说出这样天理难容的贱话，居然又要喷射！
　　而当他听到…
　　“嗯啊啊！…啊啊……付欢～…妈妈的小鸡巴龟儿子……看到了吗……啊啊……看到妈妈是怎么被主人操爆的吗！……就你那小鸡巴还敢拿妈妈的丝袜撸管……还敢觊觎妈妈的身体！！…哦哦啊啊啊…妈妈在主人鸡巴下高潮的恶堕样子你看到了吗…啊……嗯啊啊……看到了吗？看到…啊……啊啊啊……你的骚妈妈…是这样用的～…嗯啊…你那小鸡巴…永远都不可能啦…啊……啊啊……”
　　白淼身子一抽，持续足足一分钟的绝顶高潮结束，她也因为脱力而倒在叶安怀中～
　　“呜呜…呜呜啊啊啊……啊啊…”窗外，付欢的小鸡巴已经缩成一团，却还在噗呲噗呲喷射出寡淡精液…
　　几分钟后，白淼缓缓恢复神采，立马羞耻的要钻进洞里。
　　“讨厌！坏主人，操的人家说这种话！真是…太羞了…人家儿子还在楼梯间守着呢，万一被听到了，我这当妈的还怎么做人～”
　　从一开始她就知道付欢那龟儿子在偷窥自己被叶安【使用】，同时在心里也对看着美母在眼前出轨，和奸夫大干特干盘肠大战而无动于衷的龟儿子更加鄙视！
　　“我的美人，你刚才可是说了，要乖乖做我性奴，这话总不假吧？”叶安专找关键的听。
　　“当然！呵呵～白人妻不早就是主人的性奴了吗～”白淼骑在叶安腰上，趴在叶安怀中，腻歪的不行。
　　叶安则是调侃：“早就是？从什么时候啊？”
　　白淼千娇百媚道：“从主人的大鸡巴第一次插入人家开始～”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“呵呵呵呵～！”
　　奸夫淫妇快活的大笑！独留窗外憋屈的龟儿子耻辱射在裤子里。
　　然而还没等付欢憋屈一阵，突然听到了学生会室传来敲门声！
　　咚咚咚——！
　　“局长，你在里面吗？”
　　这是，朱玥婷的声音！
　　里面的白淼和叶安并不慌张，倒是窗外的付欢慌了…

第219章 一点小小的震撼
　　“……于此，希望各位选手展现出自己应有水准，不抱侥幸，不奢奇迹，用实力说话，用手中利刃夺取属于自己的前途！”
　　又是无聊的校长驯化时间，不同往常的是这次站在台下的不仅有学院学生，还有相当大一部分所谓【民间高手】也聚集于此。
　　他们之中有各大势力自行建设的青训营里选出的种子、帝国其它学院中的娇子、拥有独立传承的帝国豪族子弟。
　　唯独看不到真正来自所谓民间，一穷二白没有半分背景的天骄。
　　时代变了，早就变了！
　　财侣法地的说法从什么时候开始的无法考证，但绝对不是最近几万年才有，势力的重要性几乎就代表了弱小修士的一切。
　　小小低阶修士，没有大树乘凉，终其一生也找不到向上攀爬的粗壮树干。
　　你说叶安？嘿嘿，他是女神大人大腿上的挂件，不作数！
　　慕浅墨和莉特站在叶安两侧，浅墨神情轻松，丝毫没有把即将到来的考验放在眼中，蔑视！是来自自身实力的绝对自信。
　　中央学院入学标准基本上卡在灵虚初期，而毕业标准只是在融合后期而已，对于一般学生想要在短短两年跨越两个长阶并不容易。
　　世界上总会有异于常人的存在，世界的嘱咐或是不公在他们身上体现的淋漓尽致。
　　不对等的天赋，不对称的资源，在一开始便将他们分割为两个世界。
　　有人道十年寒窗不如一纸遗产，可却知道他的十年寒窗拼什么能敌得过三代家业？
　　何况对慕浅墨而言，帝国之积累何止是三代！
　　三代又三代，三代还三代，万年的传承和积累成就如今宏图霸业，子孙后背在前辈余荫下坐拥享不尽的资源，也造就出一个又一个冠绝时代的【天才】！
　　少女再看看身边这个夺走她芳心的男孩，呵！这位更是重量级。
　　高台上，慕江陵自知开场白会招来学生们讨厌，已经尽量长话短说。碍于皇后大人和外宾亲临，他也不敢马虎。
　　台下还算给面子，在慕江陵训话结束后立即响起鼓掌声。
　　“终于结束了，为什么每次这样的大活动都必须由领导们讲过来讲过去？不觉得麻烦吗？”
　　“我还以为中央学院会少一些这样的风气，结果也一样嘛！”
　　来自四方的参赛者早已摩拳擦掌，准备在此大打出手，每个人为了这一天都准备了很久，一手千锤百炼的技艺迫不及待的想要展现。
　　各自对手已经确定，接下来就没有什么好犹豫的，抽刀，过招！
　　********************
　　碰——！
　　一招，连武器都没有亮出，慕浅墨只是一抬收便将不知来自何处的对手击飞出去。
　　“厉害，不愧是法鲁斯皇族最耀眼的双子天骄，也不愧是你莉安娜的女儿！”
　　银翼王后张玉婷就坐在莉安娜旁边，下方所有战斗尽收眼底。
　　她的眼中带着羡慕，还有一丝难以察觉的嫉妒。
　　莉安娜带着宠溺和自豪含蓄道：“那当然，她们两姐妹是我的骄傲。”
　　张玉婷却道：“是啊，孩子就是我们的骄傲，所以皇后大人，我儿子的事情，搜查有进展吗？”
　　她对于帝国的安排怒在心中，她来帝国是旅游的吗？自己的儿子在帝都失踪，来到这边督促调查，却被安排和莉安娜一同观看什么选拔赛！
　　莉安娜明白她在说什么，回应到：“玉婷，我知道你心中焦急，可是你应该清楚，在帝都失踪，还能瞒过帝国连日搜查，这种能力…”
　　“我知道你想说什么，天外对吧？可是莉安娜！请你理解，那是我的儿子！”张玉婷表现得有些愤怒。
　　“正因如此，本宫才会一直陪着你，这就是我的态度啊！玉婷，帝国真的在全力搜寻。”莉安娜作为帝国实际掌权者，一天时间安排的满满当当，能连续数日陪在张玉婷身边已经能说明态度。
　　“唉…”一声长叹，这种事情要让如何坐得住。
　　台下，慕浅墨已经和第二个对手交战，对方又是个不知名选手，看样子可能是某个二流学院的种子。
　　对方死死盯着慕浅墨，如一匹猛兽。
　　可那又如何！
　　“我不喜欢这种眼神，所以，你下去吧！”
　　自从她脱下公主的伪装，完全体的慕浅墨终于拿起白玉长剑，得心应手的剑技浑然天成，白光在空中划出惊艳的弧线，可在对手眼中却像是夺命镰刀。
　　好消息，让她拔剑了。
　　坏消息，接不下这一剑！
　　带着浓烈的不甘，但无论如何对方也只能主动跳下擂台以躲避剑光。
　　带着两连胜，慕浅墨潇洒转身离去，连一个完整的背影都没有留给对方。
　　然而这还不是最夸张的，叶安所在地的“节目效果”更加震撼。
　　叶某人不像慕浅墨那样“低调”，他的动作要大很多，好不在意惹来的观众们。
　　“下去吧！”一脚踹在对方脑袋上，那家伙惨叫着飞出。
　　扛起大剑，叶安连擂台都没下，直接朝一下一个对手勾手，使出了一阳指和狮吼功的结合绝学，大喊道：“你过来呀！”
　　被挑衅的男子怒目圆瞪，但奈何清楚叶安实力，他根本不敢多说什么。
　　站上擂台，似乎鼓起很大的勇气，走到近处低声道：“叶先生，我们能做个交易吗？”
　　叶安心中已有猜想，但还是问：“说说。”
　　那人道：“叶先生，在下是帝国皇族旁系外戚，目前在七公主麾下担任侍卫的谢宏盛。若是叶先生能放我过了你这关，家族必定奉上厚礼！”
　　这次选拔赛由于准备的太过仓促，各种淘汰规则很是奇葩。
　　第一二轮被淘汰者当场出局，可从第三轮开始，每个人都有一次复活赛机会，也就是双淘制。
　　谢宏盛是当前谢家最强的年轻人，却依旧没能达成中央学院入学标准，只能说学院的要求异常苛刻，在天赋这一关上卡的太死。
　　谢家也算是帝国二线大族，就是这样都没能力堆出一个天骄，天道之路何其残酷。
　　谢宏盛无比希望自己能进入到大陆学院战的大名单，哪怕是只作为一个不可能获得上场机会的替补甚至饮水机管理员也好！
　　只要能进入到帝国大名单便是一种认可，一道金灿灿的外衣。
　　叶安道“过去，可以，打败我。”
　　谢宏盛眼角一抽：“我…”
　　“没实力，那就别BB！”叶安已经拉开距离。
　　“为何不可！？我和七公主两情相悦，你帮我一个忙就是在帮皇族的忙！况且以你的实力，从败者组杀上来并无任何难度！让我过了这关，只要在拼死闯过两轮……何况我还有一次机会的情况下，很有可能就…”
　　“别侥幸了，你过不去！”叶安打断他无知的幻想。
　　“你真以为这次选拔赛的分组上没有做文章吗？如果完全随机，要是我和慕浅墨第一轮就对上怎么办？你有没有想过！事实就是，直到第四轮，所有可以竞争名额的人都不会撞上。”
　　现实就是如此，可能以谢宏盛为首的这些抱着侥幸的家伙会觉得不公平，明明可以靠运气搏一搏，却完全不给机会。
　　然而这就是公平，在以实力说话的地方，这种机制反而是公正的代名词！
　　相当年还未穿越之前，叶安曾经听说电竞圈里的那点悲催故事。
　　某些实力不济却一心追逐不切实际梦想的选手，省吃俭用半年，买上一张去往首都的硬座火车票，摇摇晃晃欲仙欲死的度过三天两夜，又在首都公园长椅上度过一晚。
　　要是按照某些毒鸡汤中的剧情，这样刻苦、热诚追梦的游子必定要一鸣惊人从而出人头地。
　　呵呵……叶安刚开始也如此认为，没办法，刚上大学，还处于热血漫画的节奏。
　　冰冷的现实却是：那位选手赶在预选赛开始前赶到现场，然后在不到三十分钟时间里被对手二比零击败，前前后后他呆在梦寐以求要闪耀光芒的会场中的时间加起来也不超过一小时。
　　就连预选赛都没过去，心心念念的舞台更是咫尺天涯。
　　没有任何摄像机对准他，也没有任何报刊记录下他那张崩塌的脸颊！
　　现实就是如此不讲道理！
　　天道酬勤有前提，你得在正确的道路上前行。
　　叶安睁开眼睛：“我不能让你过去，这是…对你好！”
　　“为什么！？”
　　“为了世界和平、为了闪烁的群星、为了波涛汹涌的海洋、为了食堂二十五元一根的猪肘子！”
　　话音落下，叶安的刀刃已经扛起。
　　********************
　　学院校长室现在被征用为VIP看台，莉安娜和张玉婷正端坐此处。
　　“莉安娜，你们可真是给了我一些小小的震撼啊。浅墨公主居然已经打通天地桥，晋升法相！厉害，不愧是帝国天骄姐妹，盛名不虚！”张玉婷实力不弱，很早以前就是高阶修士，如今多年不见，就连莉安娜也看不透她的深浅。
　　应该是某些法宝进行屏蔽，毕竟莉安娜并不觉得她能冲破轮回屏障。
　　“浅墨，玉婷阿姨夸你呢，不说两句吗？”莉安娜朝身后正为她揉捏肩膀的慕浅墨提醒道。
　　“呵呵～玉婷阿姨从前就和母亲是闺蜜，想不到这么多年过去，你们的关系还是这么好。”慕浅墨没有停下为母亲放松肩膀的动作。
　　“浅墨侄女你才是呀！遥隔大陆都能听闻你的闪耀，可真是把我羡慕的要死呢。”张玉婷对慕浅墨的天赋很羡慕。
　　浅墨笑盈盈道：“玉婷阿姨，浅墨不过是享受皇家资源堆出来的，真正厉害的那一位还在下面！那家伙…和我三次对决，三次都胜了我呀！”
　　看着擂台上收起巨剑潇洒下台的叶安，浅墨眼中满是柔情蜜意。
　　“不错的小伙子，如果我猜的没错，他也是法相高手了吧？”
　　浅墨轻笑，缓缓凑到张玉婷耳边：“你猜…你尽管猜，或者…可以问问玉婷阿姨的儿子，毕竟他们交过手。”
　　张玉婷瞳孔猛地一缩，刚想大声质问，却见慕浅墨食指竖起红唇前～
　　“嘘…”她在示意，不要让莉安娜知道。
　　危险而又玩味的眼神充满威胁。
　　“……”张玉婷沉住气，压抑着颤抖的手，缩了回去。
　　莉安娜虽然是轮回强者，但她从来没有偷听女儿秘密的行为。强者不能完全决定自己想做什么，但可以决定自己不想做什么。
　　问向女儿：“浅墨，什么话还不能让妈妈听到？”
　　浅墨则是露出天真烂漫，歪着脑袋压在莉安娜后背上：“我在给玉婷阿姨说一些不能让母后知道的事情～”
　　莉安娜全当是玩笑，在小女儿鼻梁上剜了一下。
　　转过头，那股天真气质瞬时不见，仿佛一张惨白面具在脸，黑白的世界中只有一双闪耀瞳孔，然后瞳孔中却是满满的算计！
　　迎着慕浅墨毫不掩饰的恶意，张玉婷心中本就悬着的心彻底暴躁。
　　‘还不知道慕浅墨到底掌握了什么……又或是…’
　　满天涯前来帝都的秘密任务十分简单且隐蔽，按理说根本不应该出现问题。何况身后还有合道尊者保护。
　　‘不行，需要更多的试探。’信息实在太少，她不敢确定慕浅墨到底抓到什么没有。
　　“浅墨侄女，听闻你前些日子与吾儿有些过节？不知他如何招惹你了？”
　　慕浅墨用余光看了她一眼，说到：“满王子想要轻薄浅墨，这算不算理由？”
　　张玉婷顿了下，笑道：“年轻人，又是面对浅墨你这样优秀的女孩，君子好逑嘛。”
　　“呵呵…的确是君子好逑啊，只是浅墨心有所属，实在担不起满王子的爱慕。玉婷阿姨当年也是一等一的女神，应该知道被纠缠的滋味不好受。”慕浅墨看起来真的在谈论此事。
　　“确实，纠缠不休让人讨厌。”张玉婷点头。
　　慕浅墨则是对着张玉婷勾起嘴角，露出一抹鬼魅邪异之笑，淡淡道：“是啊，真的很～讨厌呢！所以，浅墨才会差遣属下收拾了满王子一顿！”
　　“！！！”张玉婷心中像是被大锤砸了一下，汗毛直立。
　　莉安娜只当是浅墨不知天高地厚，居然敢做出这种事情，还敢在银翼王后面前挑衅。
　　面色凝重下来，严肃道：“慕浅墨，做出这种事情，你胆子够大的！”
　　浅墨吐了吐舌头，朝自己母后躬身行礼：“女儿知错了，当初也是被纠缠的恼羞成怒才做出恶事。女儿一定协助玉婷阿姨找寻到失踪的满王子，并当面道歉！玉婷阿姨…你…”
　　俯下身子转头，在莉安娜看不到的地方，她再度用恶狠狠的眼神威胁！
　　“浅墨相信玉婷阿姨一定会原谅浅墨的，对吧！”
　　这几乎就是摊牌了！
　　意思很简单，我知道你儿子的下落，若是还有想法，最好配合我。

第220章 我有人妻我嚣张
　　慕浅墨从VIP包间出来，刚才的对话想必已经说的很明白，若是那张玉婷执意要装傻，那慕浅墨也有办法将她叫醒！
　　装睡的人不一定能叫醒，但装傻的人可以。
　　回到比赛场地，正好遇上莉特的战斗，浅墨当即加入到助威队伍，带头撑起一道靓丽风景线。
　　莉特不负众望，长枪一出轻松叫对手挑落。
　　这丫头，曾经就有很强天赋，现在更是成为墨黎眼中特殊的存在，更是得到慕浅墨和叶安的照顾，不声不响的居然也突破到了融合后期！
　　连慕浅墨都愣住了，莉特这丫头这么勇的吗？什么时候来到融合后期的？士别三日当刮目相待，想起来也确实很久没见到莉特实打实的动手了。
　　至于训练室的战斗不能作数，那完全是为了勾引叶安而演的戏码。
　　那个坏家伙摸了莉特的黑丝小脚，当时那开心的样子现在还在慕浅墨脑海里印着，随时可能刺激她对叶安又捶又打。
　　小可爱一人一枪近乎无敌，只要叶安和慕浅墨不出手，也就只有学院二年级的那几个种子选手能对她造成威胁。
　　没什么好担心的，也没什么好看的。若是势均力敌就算菜鸡互啄也有看头，但一面倒的对决即便一方实力强劲也会沦为鸡肋。
　　助威之后，浅墨悄悄走了。
　　然而等她来到叶安这边的时候，她发现自己天真了！还是天真了啊！本以为叶安会忍过了前几轮再搞出些惊人动静，然而……
　　“加油！加油！加油！”柳烟波和徐欣两个极品美肉熟妇穿着啦啦队服正在场边舞蹈！
　　这两条已经被叶安用大鸡巴操断了脊梁的母狗似乎真的毫无羞耻心！
　　徐欣上半身一件白色紧身运动T恤，下半身则是白色超短喇叭裙，两条美腿上裹着白色纯棉过膝运动袜，白丝袜和白裙之间露出的那一道绝对领域看的周遭少年们看的手臂大腿疯狂颤抖。
　　柳烟波也不遑多让，黑色的紧身运动背心，露出腰部一圈白皙平坦的嫩肉，精巧绝伦的俏脸、端庄美艳的媚眼、雪白的脖颈和精致小巧的红唇，白皙肌肤欺霜赛雪，就算和在场的一种二八少女比嫩她都略胜一筹！
　　跟别提下身那两条穿着黑色纯棉过膝运动长筒袜的美腿！蜜长腿的丰腴诱惑绝不是那些小小少女能比拟，堪称少男杀手！
　　啦啦队服上的秀美图案让她两越发显得娇艳欲滴，同样都是少妇人妻的风情，但徐欣更显纯欲迷离挑逗，柳烟波则是彰示媚惑熟女的真谛。
　　柔软高档的面料裁剪的恰到好处，胸前两座乳山直接无视掉紧身背心的束缚，两大团乳肉从领口处冒出，约有三分之一都暴露在外。
　　胸口处高耸挺立，而且伴随两位熟女人妻的啦啦操，身体的抖动最终反应在那两团饱满肉球上，呼呼啦啦的上下翻飞不说，紧紧贴合的背心居然将乳肉涌起的肉浪都一丝不差的展示出来！
　　一层层乳浪将小背心顶起波浪，她们的乳房在翻腾！
　　裙摆紧贴着她们腰间，却又在刚过了翘臀之后立马朝四方水平展开，像是喇叭花一样看看遮住裙底风光，但两条美腿就没那么好运，整个都露出在外。
　　优美火辣的舞姿吸引了几乎所有人的目光，轻摇慢舞间美腿动作稍大，黑白丝袜包裹的美腿和丰满浑圆的大腿根部时隐时现，肉感十足的熟女肥臀左摇右摆，看的四周无论男女都心神摇曳。
　　徐欣长期在教会聆听忏悔养成的神圣纯洁气质，配合着朝台上妩媚挑逗的眼神，骚浪的做了个大扭腰，一对豪乳在半空中划出圆弧，她用乳头作为墨笔，在所有人心中划出了永远无法忘怀的性欲圆环！
　　柳烟波则是长期游走于上流社会的色鬼丛林，备受男人注目的高岭之花，很是可怖的勾魂魅力，一个媚眼、一个勾手就能让一旁的小少年们射在裤裆，何况那两条裹着性欲黑丝的一米一长腿高高踢起！
　　穿着白色帆布鞋的玉足朝天而立，居然对着叶安所在的地方做出了朝天一字马的动作！
　　小小的裙子本就遮不住胯下，何况柳烟波将长腿朝天摆出这种姿势！
　　一双圆润丰满的蜜长腿似乎拼成一条线，修长的曲线给众人带来无与伦比的视觉享受！
　　唯一可惜的就是这美妇胯下尽然穿了一条黑色打底裤……
　　“哦哦哦……”
　　柳烟波做出朝天一字马的瞬间，围观群众纷纷感受到肾上腺素疯狂分泌，那条黑色超短裙滑落的时候，他们眼睛都要瞪得掉落出来。
　　可当他们看到那条黑色打底裤之后，瞬间就泄了气……
　　“呵！臭虫们，只属于主人的美肉，岂会展示给你们看！”在楼上观赛的白淼白局长冷笑着想。
　　她身边站着的便是朱玥婷，这个已经从了叶安，但还没有被破处的女人。
　　“白…”朱玥婷下意识要用从前的称呼，立马感受到白淼投来带有威胁的眼神。
　　“…白…白妹妹，至于吗？我只是一个称呼，何况要我叫你妹妹什么的…”朱玥婷很不习惯。
　　可白淼冷声道：“婷姐姐，你虽然已经从了主人，但毕竟还没有献上自己，若是你被主人的神根操服之后，咱们后宫姐妹之间当然不用拘泥于称呼，但是现在，白人妻作为主人鸡巴下的忠犬，一定会好好看住婷姐姐！”
　　朱玉婷哀叹一句，心中疑惑与恐惧并存。
　　“白妹妹，这才多久，你难道真的已经被叶安碾碎了尊严吗！？”
　　她在害怕，白淼曾经有多高傲她最知道。就连来自皇子的追求都不假辞色！然而这才多久，白淼好像真的就被洗脑成了叶安的忠犬了！
　　白淼潇洒撩起秀发，带着绝对的崇敬和臣服，道：“自从主人的神根第一次插入白人妻身体的时候，白人妻就已经是主人的东西！不久前的第二次交合只是让白人妻回归主人怀抱而已。至于尊严？很快婷妹妹就会明白，那种没用的东西在主人面前是何等的无用！”
　　越是交谈，朱玥婷就越是害怕，那叶安难不成是用了什么洗脑控魂的秘法不成？联想到他和女神不清不楚的关系，还真有这种可能。
　　白人妻打断她的猜忌：“不胡思乱想，婷姐姐可笑的猜想，在你尝过主人的神根之后便会知道是何等幼稚。我们女人…不！…是我们这些95分以上的极品女人，来到这世上的唯一理由就是跪服在主人脚下，接受神根的恩赐！”
　　朱玥婷听着白淼如同传教一般的狂热，她已经不想在继续这个可怕的话题。
　　如果真如白淼所言，反正今天叶安那家伙就要夺了自己处女，尝过他那根大鸡巴之后再做评价也不晚。
　　回忆起在女神试炼中的场景，高高在上的白姨居然被叶安只用鸡巴就驯成了母狗！
　　又花了区区数月时间便调教的如此忠诚，不得不感叹自己这个主人真的很会玩女人。
　　“…我倒要看看，你真有本事能把我也驯奴！”如果叶安真的有那本事，可以凭借床上功夫让她朱玥婷神魂颠倒，她其实也不介意投入色欲深渊，前提是叶安真的能做到～
　　“婷姐，换衣服吧，主人的下场比赛，轮到白人妻和婷姐姐去加油助威了！”
　　白淼从纳戒中拿出为朱玥婷量身定制的啦啦队服，递了过去。
　　灰色的背心和超短裙，咖啡色的丝袜，但……
　　“这！打底裤呢？”朱玥婷赫然发现，给自己准备的衣服里没有打底裤的踪迹！
　　白淼笑道：“主人为婷姐姐准备的是深灰色连裤袜，姐姐的啦啦操里也没有抬腿之类的动作，所以主人专程命令，婷姐姐不需要打底裤。”
　　朱玥婷额头暴起青筋，不断谩骂。
　　“还有，主人让白人妻给婷姐姐带话…”
　　凑到本来应该成为自己儿媳的御姐耳边，轻轻道：“主人说：婷婊子…要乖哦！”
　　“……”朱玥婷张了张嘴，稍后又闭上了。
　　“给我吧，我穿就是了！也请白妹妹给我尊贵的叶安主人答复一声，他的婷婊子，很～乖～巧～！”
　　说着，就在这只有两人在的房间，朱玥婷直接脱掉身上衣物，连带着那双肉色裤袜一起，脱了个精光。
　　“婷姐姐没穿内裤？”白淼看着朱玥婷赤裸下体。
　　“没穿，我想他应该…”
　　“放肆！朱玥婷！他他他的，你有没有将主人放在眼里！”白淼霎然暴怒。
　　恐怖威压席卷空间，朱玥婷冷汗直流。
　　虽然很不甘心，但她还是识趣认错，低下头道：“……婷婊子知错…我是想说……主人应该喜欢我不穿…”
　　然而白淼似乎并不买账：“行走在后宫外所有性奴如果没有主人明确命令都必须穿戴内衣裤，何况你还穿的是轻薄肉色裤袜，起不到遮挡作用。如此打扮不穿内裤，按照后宫性奴律法，不为主人守节，乃是大罪！我会如实向主人回报！”
　　朱玥婷身体大幅颤抖一下，咬着牙道：“白…白妹妹……我只是不知道规矩……我也是为了取悦主人而已…”
　　白淼不以为然，一言不发。
　　朱玥婷怒极反笑，大喊到：“你要告就告吧！真是一条好狗！枉你从前还是个自立自强的女性标杆，居然被男人后入几次就变得如此乖巧，真是…当贱狗的好材料啊！”
　　“呵呵～谢谢夸奖，主人也说白婊子是后宫中最下贱的烂肉，最～最～适合用来调教！”白淼甚至觉得这是夸奖。
　　朱玥婷只是瞪了她一眼，眼神中带着浓烈的悲哀和怒火。
　　她对白淼的感激不掺半点虚假，是面前这个白姐姐给了她摆脱孤儿悲惨人生的机会。否则以她的性格怎么可能答应嫁给白淼儿子那个废物！
　　只可惜，还没等自己有能力回报，她的目标，她的憧憬，已经被叫做叶安的男人用鸡巴操断了脊梁，贞洁、尊严、人格，碎了一地啊！
　　朱玥婷暗暗想着，一定好使出浑身解数争夺叶安的宠爱，至少要让白淼的地位跟着提升，绝不能让她被叶安当做下贱烂肉侮辱。
　　有目标、有追求，也有牵挂。有野心、有抱负，但有底线，懂感恩，所以她才能在墨黎那拿到95分以上的评价。
　　换好衣服，她又一次感受到叶安对女人的欺辱有多可怕！莫说是她这样无主的少女都觉得羞耻，何况是白淼这样有丈夫又儿子的人妻！
　　穿着这样的衣服却给他加油，无异于像全世界宣布，自己是叶安的女人！
　　砰砰砰——！
　　三声敲门后，付欢走了进来，他看到自己美母和未婚妻同时穿的如此…放浪？…淫荡？…放肆？…色欲？…
　　总之，他看着两个自己生命中最重要的女人，愣住了。
　　“妈…婷婷…你们这是？”
　　白淼冷笑，而朱玥婷则抢先回答：“干什么～？去给叶安大人加油助威啊…呵呵……付欢…你的未婚妻答应了做别人的专属拉拉队员，你不会生气吧？”
　　白淼也饶有兴趣道：“哎呀，不只是婷婷，妈妈也接受邀请做了叶安大人的专用拉拉队员～！大人的下一场比赛，妈妈也要去加油～！”
　　朱玥婷说的是【专属啦啦队员】，而白淼则是更加暧昧的说出了【专用】！

第221章 坏男人和坏女人
　　付欢呆呆的看着面前两个衣着暴露的极品美人，其中一个是他未婚妻，另一个他美母……
　　但此刻两人都穿着紧身小背心和超短啦啦裙，两双美腿上裹着风格各异的长筒丝袜和连裤袜，简直骚媚！
　　白淼面色还有些尴尬，怎么说都是自己儿子，她这个当母亲始终还有些芥蒂，可这种意识刚陆王惜没上陆听气产生，她那被叶安征服的身体立马涌出一个淫欲热流，让这个骚妇想起被叶安操爆的欢愉，立马就让白婊子将这些羞耻抛之脑后。
　　朱玥婷只是略显复杂的看着付欢一眼……
　　但看到白淼都没说话，她更不想说什么。
　　当着付欢面前弯腰下去，将自己腿上的咖啡色裤袜拉扯几下，把堆积在一起的地方拉开，让丝袜更好贴合美腿，咖啡色晕染开来，油光亮泽好不勾人。
　　白淼也将腿上的长筒丝袜拉了拉，和日常穿的那种袜口带矽胶防滑垫的丝袜不同，她现在穿的是专门为了性感和性欲而设计制造的长筒袜，没有矽胶防滑垫也没有吊带，袜子很容易往下滑。
　　一个御姐一个熟妇，同时弯腰整理丝袜……
　　这种诱惑没几个男人顶得住。
　　付欢看的下体坚硬，忍不住伸手揉了两下。
　　他揉搓下体小鸡巴的动作惹来两女不屑嘲笑眼神……
　　那种小玩具，也就是自己盖在被子里揉搓算了，要是亮出来徒增笑话！
　　白淼先一步整理好长筒袜，迈着自信优雅高贵冷艳步子走过付欢身边，淡淡道：“玥婷快些吧，叶安大人的比赛马上就要开始，我们要先到位。”
　　朱玥婷不紧不慢将裤袜理顺，几乎不透明的咖啡色终于做到颜色均匀。
　　“来了……”
　　语气轻松，好像一点不拒绝。
　　朱玥婷的语气让付欢火冒三丈，她是自己的未婚妻，却要穿上这种衣服去给别的男人当啦啦队，这合适吗！
　　付欢可以理解自己美母和未婚妻帮同一个单位的男人加油……
　　但为什么非得穿成这样？！
　　日常打扮去凑个数和穿的异常暴露卖力的舞蹈，这完全是两个概念。
　　可没等付欢发作，白淼却道：“闭上你的嘴！
　　有什么不满都憋着。”
　　白淼没做解释，直接离开。
　　朱玥婷走过，带这些戏谑的调笑：“是不是很憋屈？
　　好像你还没见过我穿这么性感吧……？”
　　付欢咬着牙点了点头，眼中全是弄弄的酸涩和不甘。
　　“呵呵……
　　这个呀，是你妈妈的那位男朋友大人安排的，所以你懂吧？
　　你知道叶安大人的身份在帝国意味着什么的……”
　　朱玥婷觉得戏弄一下付欢很有趣。
　　付欢这人，胆小、懦弱、欺软怕硬还好色如命。
　　极端攀权附势，关键是为人下贱不齿，犹如败类！
　　一直都让朱玥婷疑惑他真的是白淼的儿子？
　　果然，在听到啦啦队的事情都是美母那位“男友”大人安排，他面色立马缓和下来。
　　可随后又奇怪问道：“那……要我妈去给叶安加油助威，可为什么还要你……”
　　付欢以为只是那位“男友”大人借住美母来讨好叶安。
　　虽然他很气……
　　但不得不承认攀上小公主这大腿的叶安确实很硬气。
　　“哈哈哈……你果然啊……”
　　朱玥婷笑得很灿烂……
　　但心里却鄙夷满满。
　　这种人，卖主求荣、献母求富，无耻至极！
　　眼睛一转，她接着道：“刚才你看到吧……”
　　付欢身体一颤，低声装傻：“什么？”
　　朱玉婷却直接点破：“你妈妈在学生会室给那位大人足交，好像还被插入了……你看到了吧。”
　　“没……没有……我……”
　　“不然的话……白姐让你在楼梯间把守，我上来的时候，怎么没见到你……？”
　　“……”
　　“躲在窗外吧？”
　　“我……”
　　“看的爽吗？
　　白姐那么性感没熟女，就算是同为女人的我都有些动心！
　　她的丝袜脚，呵呵……哎呀呀……我都想和她磨豆腐……”
　　“咕……”
　　付欢吞了一口。
　　“我其实能理解，白姐都和我说了，你以前经常用她的丝袜撸管对吧？
　　真是可爱的小鸡巴呢……用自己妈妈的丝袜……呵……怎么没想过偷我的丝袜？
　　我因为工作，每天都穿肉色丝袜，你没想法吗？”
　　“不……不是，我怕你讨厌。”
　　付欢一五一十到出。
　　朱玥婷笑得更灿烂，像个大姐姐似的摸了摸付欢头顶。
　　“偷看可不好，你看看，本来你好好守门就能得到奖励，这下奖励也没了。”
　　谁知付欢根本不心疼，反而兴奋说：“一点奖励而已，不重要！
　　只要我妈最后攀上那位大人，要是还能改嫁过去，哪怕是当个小的，我能得到的好处远远大于这什么守门的奖励。”
　　看着付欢眼中那股狂热，朱玥婷心中恶寒……
　　这种家伙真的……恶心！
　　于此，她便不想在和这恶心家伙多说一句，转身离开。
　　付欢不明所以，只是盯着朱玥婷两条迈动的丝袜美腿，咖啡色的诱惑在阳光照耀下闪耀迷离色泽，双腿摆动的同时超短裙扬起，隐隐能够看到翘臀下端的凸起。
　　可正当付欢发癫，他突然想起，待会儿，朱玥婷就要穿成这样去给叶安跳啦啦舞！
　　------
　　擂台上，战斗进行的过于快速，中央学院的同学们在对战非本校对手的时候，几乎一碰即溃，兵不血刃的拿下胜利。
　　参加预选赛的家伙有百分之八十都是那群所谓的“民间大神”，扛着键盘在网路上战八方，什么大话都敢将……
　　然而当世界真的给了他们一次机会，所谓的大神们全都原形毕露，被打的手都还不了。
　　叶安和慕浅墨腻歪在一起，另一侧还有主动贴过来自以为自己在当电灯泡的莉特。
　　殊不知小可爱让叶安满足了一边一个的神仙享受。
　　莉特看到擂台上飞出去被打成猪头的家伙，可哥爱爱问了句：“这么弱，为什么还要来呢？”
　　是啊，她这种踏踏实实认清自己的少女，当然不理解这些蜜汁自信的存在。
　　叶安解释道：“键盘侠。”
　　“啊？”
　　浅墨没听过这种形容。
　　“就是在网路上敲击键盘，怼天怼地怼空气自诩天下无敌。”
　　简单解释，相信浅墨能听懂。
　　“就是废物？”
　　果然，慕浅墨听懂了。
　　人缺什么就喜欢装什么，只敢躲在网路后面发癫的是些什么东西，稍微一想就懂。
　　叶安看似随意拍了拍莉特肩膀，好像是在鼓励和教导……
　　但拍完之后，他手却不挪开，就这么打在小可爱肩头，摇身一变自然将莉特搂住！
　　小可爱害羞脸红，装作不在意任由叶安搂着。
　　“啧……”
　　一旁慕浅墨冷眼看着，想了半天还是气得很，往叶安大腿内侧靠近命根子的地方猛地一拧！
　　“哎哟！”
　　叶安和刚才那个被击飞出去的猪头同时发出惨叫。
　　躺在地上的猪头满脸不服，还在嚷嚷：“呸！
　　你们不过是占有了大量天才地宝和师资力量！
　　要是给我同样的资源，我才不会输给你们！”
　　他那样子，活脱脱一只小丑。
　　他好像不明白这个世界是如何运转，也不明白这个世界的本质到底是什么。
　　“像这样从出生到入土，永远没有用自己的眼睛看过世界，到底该说他悲哀还是幸福？”
　　浅墨问。
　　“幸福？
　　这种一辈子只能用自己的嘴说别人要说的话，比不开灵智的野兽好要好控制，怎么看都很悲哀吧。”
　　叶安答。
　　两位充分认识黑暗的大佬在唠嗑，只有纯洁白纸莉特小可爱在挠头，根本听不懂啊。
　　那猪头小丑还在谩骂，嘴里不断吐出什么“只要底层人醒过来上层就会崩塌”、“只要大家团结起来就能夺回本属于我们的东西”……
　　对此，无论叶安还是慕浅墨都嗤之以鼻！
　　“该说他蠢还是天真？”
　　“又蠢又天真。”
　　叶安评价道。
　　“可是……叶安哥哥、浅墨姐姐，我觉得他说的没什么问题呀。”
　　小可爱也是个蠢萌的天真丫头。
　　浅墨只是呵呵一笑不予置评，她作为最大的既得利益者，不方便发言。
　　“莉特，有兴趣的话可以去图书馆翻翻历史书，关于王朝更替势力变迁，你会发现，无论在哪里，无论在任何时候，无论何种情况，没有任何一次农民起义是成功的！”
　　还得让叶安来回答。
　　“可是！历史书上有成功的案例呀！”
　　莉特继续傻傻追问。
　　“莉特，对于史书上的东西一样要思考。
　　那些所谓的成功到底成功了谁。”
　　慕浅墨还是接过了话。
　　“因为资讯和资源不对等，历史上的起义能成事都很少，随着战争进行，往往都会发展成精英阶层之间的对抗，起义无论成功与否，果实都会被窃取……莉特，永远记住，无论任何时候！
　　底层人都充分愚蠢并易于驱使！
　　他们是统治的基础……
　　但永远没有机会成为统治阶层。”
　　统治是一门学问，非常高深且深奥的学问……
　　这种技艺从来都只掌握在少数人手里。
　　小莉特挠着头，讪讪一笑，表示太高深的东西她真的不懂。
　　叶安没由来问了一句：“浅墨，如果一个新兴政权没有这样一个阶层，怎么办？”
　　浅墨勾起嘴角，冷笑道：“那就创造一个！
　　这很简单，或者说……没有什么比这更简单！”
　　不是吗？
　　种姓、人种、肤色，有近乎无穷无尽的办法可以在短时间内制造出这样一个最低贱的阶层。
　　“走吧，最后两轮要开始了，我在决赛等你！”
　　浅墨似乎不想再多谈，其中关乎她们皇族统御帝国的黑暗面，不想说很正常。
　　叶安摆了摆手，看着慕浅墨离开不为所动，反正自己抱着莉特，舒服着呢……
　　------
　　轰——！
　　十六进八，叶安依旧一击获胜。
　　对手居然连一章都接不下。
　　慕浅墨那边也是同样效果，只是她似乎还照顾对方一些，至少拔剑了。
　　莉特与帝国某学院最后一根独苗大战一场，在第三十次交织中长枪挑落对方斧钺，胜了。
　　至此，八强已经决出，意味着本次大陆学院站八个名额已经决出。
　　不出意外，中央学院包场了！
　　八个名额全部落在学院内，真就一个都没放出去。
　　其他学校众人充分认识到差距，一个个锤头丧曲，那帮民间大神更是连留在此地的勇气都没有，灰溜溜逃跑了。
　　八进四，四场学院内战，终于有些看头了……吗？
　　还是那样，叶安一击将面前不认识的二年级学长轰飞。
　　浅墨那边同样强势，一剑将对手连同衣襟一起划开。
　　莉特那边稍微难缠了一些，长枪划过，闪耀枪尖挥洒出白银落叶般光芒绽放，攻守平衡，思路清晰，变幻莫测之间颇有神韵。
　　攻守平衡不是五分对五分……
　　而是三分攻七分守。
　　进攻或许可以赢得擂台……
　　但防守才能赢得实战。
　　至少在他们这个级别这是真理。
　　叶安眼睛深邃，似乎在学习什么。
　　“你是要气死我吗！
　　我就在你旁边呃！
　　你这么直勾勾盯着别的女人腿看，你你你……那种打底裤袜我也有，你喜欢的话今天我传给你看！
　　穿给你用！”
　　慕浅墨醋坛子一天不知道要打翻多少次。
　　摸着鼻子……
　　但叶安眼神一点不动，该说不说莉特的少女筷子腿穿上黑丝的视觉效果真的爆炸！
　　打底裤一般的厚黑丝穿在腿上，闪转腾挪之间修长灵动，力量感十足的女武神模样超好看的！
　　“你还看！
　　还盯着看！
　　看看我呀！
　　我也穿了黑丝！”
　　慕浅墨真的很吃味，明明自己这么美丽性感，还对叶安予取予求。
　　“哼！追我的时候，天天青书暧昧，追到手之后，还甜言蜜语，把我吃干抹净了就这种态度，是不是随便就能操我让你觉得很简单！
　　呸，坏男人！
　　渣男！”
　　慕浅墨终于忍不住，骂了出来。
　　啪！
　　叶安一巴掌拍在浅墨屁股上，恶狠狠威胁：“你这骚货，再敢多嘴今天晚上把你吊起来操！”
　　浅墨却嘿嘿一笑，贴在叶安耳边：“可以哟……你要用铁链子吊我还是麻绳条子？
　　要不要准备点荆棘鞭，或者……我听说风油精是个好东西，今晚用来【折磨】我怎么样？”
　　叶安盯着她，手缓缓伸进浅墨裙子里，朝她凸起一块小馒头的骚逼戳去！
　　“小贱货，还说我吃了你，明明是你自己送来的！”
　　慕浅墨不置可否，又看了看正在庆祝胜利的莉特美腿上那双厚黑丝……
　　“喂……想不想提前尝尝莉特那丫头的滋味？”
　　见叶安眉头一皱又舒张，浅墨坏笑道：“我可以……待会把莉特腿上的袜子要过来，晚上穿上……给你……享用……！”
　　嘶……鸡巴硬了！
　　叶安两手夹住浅墨一瓣肉唇，使劲捏着！
　　“你很会呀！
　　坏女人……！”

第222章 成长
　　可能是天意吧，上一次是慕浅墨将莉特拦在决赛之前，这次轮到叶安在半决赛与莉特遭遇，宿命、天命、轮回，冥冥之中似乎已经注定。
　　小可爱见叶安就站在自己面前，深吸一口气，可爱笑脸瞬间化为凝重认真，这是她等待了许久的机会。
　　一个实战，真刀真枪的对决！
　　叶安意识到莉特的情绪，不得不让自己也认真起来，并非因为对手是莉特他就特殊对待，只是因为莉特有这个资格。
　　小可爱夜以继日不断修行，在叶安泡妞的时候，她在修炼、在叶安玩弄人妻的时候，她也在修炼。
　　很多人将一切都推给天赋，用天赋作为别人成功的理由，用天赋作为自己失败的借口。
　　不得不承认天道之路上天赋确实重要，可墨黎曾说过：“以绝大多数人努力的程度来看，他们远远没到需要拼天赋的地步！”
　　而且，天赋这个东西很神奇。
　　如果你不上进，再好的天赋也会挥霍干净泯然众人。
　　如果你够努力，某根筋搭上之后，便会豁然开朗。
　　莉特能以边境营养不良的小丫头出生达到这个高度不是依靠奇迹，只是简单的天道酬勤。
　　如果那些自诩为“民间大神”的家伙也能每天训练十四到十六小时！
　　如果他们也能忍受手掌开裂还要挥舞长枪！
　　如果他们也能承受脚底磨得血肉模糊还要练习步伐！
　　如果他们能忍受住肌肉撕裂的疼痛每日药浴！
　　如果、如果、如果！
　　没有那么多如果！
　　通天大道的路是世间最艰难的路，没有捷径亦不可偷懒！
　　帝国那么多豪族家底雄厚，堆积成山的资源就摆在那里，可真正能忍受这番痛苦对自己狠心的子嗣却寥寥无几。
　　这就是莉特能够站在叶安面前的理由！
　　“一年级！
　　英谷莉特，请赐教！”
　　还是那杆毫无特点的长枪……
　　但就是这在叶安眼中平平无奇的武器都是来自慕浅墨的赠与。
　　莉特没钱，真没钱，连一杆精铁长枪都买不起。
　　叶安捉摸着这次接受之后，要好好给小可爱武装一番！
　　唤出巨剑，并且时隔多日，叶安再次叫醒了沉睡的剑灵尘儿。
　　“一年级，叶安！”
　　自持实力比莉特强，叶安只是自报家门，没有虚伪的说什么请赐教等假话。
　　“唔……笨蛋主人……又要欺负莉特小姐了吗？
　　哼……渣男……”
　　尘儿刚起床带着尾音的声音在脑海中响起。
　　“别闹了，赶紧起床，你这次进阶睡了这么久，想必变得很强了吧！”
　　叶安非常光棍，对于抱住强者大腿这件事情，他是专业的！
　　尘儿没好气道：“是是是……女神大人赐予的力量吸收差不多了，要是咱全力发挥，破劫三五境不是咱对手，就算寻常六七境也可以一战！”
　　叶安当场笑开了花，不愧是岳父大人曾经使用过的巨剑。
　　虽然尘儿是后觉醒的……
　　但得到墨黎点化之后，也强的可怕。
　　“但是……啧……不是咱嫌弃……就你那点灵气，全部抽干都不够咱塞牙缝的，怎么让咱全力发挥呀？”
　　叶安刚才还在大小，瞬间就尬住了。
　　“不是，你一次说完行不行！
　　搞得跟真的一样！”
　　叶某人很不爽。
　　“切……你要是有合道实力，咱放开手脚能让你在大陆上当螃蟹，自己菜怪刀钝，废物！”
　　“区区剑灵！”
　　“你来咬咱呀！”
　　看来，尘儿这一觉不仅实力成长了，脾气也成长了。
　　可能觉得有墨黎做靠山，都不听叶安话了。
　　“好姐姐！”
　　大丈夫能屈能伸！
　　“……嘿……乖！”
　　尘儿，不不，应该叫尘姐姐！
　　尘姐姐很高兴。
　　叶安心神沉入识海，却看到……
　　“我操！
　　御姐！”
　　叶安心头狂震，尘儿前些时候还是个娇小白丝萝莉，这怎么就变成高挑黑丝御姐了！
　　尘姐姐一脸笑意，很是满意叶安惊掉下巴的表情。
　　身上是一袭天青色轻纱薄裙，露出洁白玉臂，纤纤玉手托住下巴，樱唇琼鼻与眉间一线，双眸若有所思若有所盼，涟漪烟波随发丝一同无风自动。
　　挺翘酥胸带着几分母性，三千青丝缠绕编织，从一侧肩头落入怀中，几缕发枝还打在露出三分之一个圆球的胸脯。
　　标志瓜子脸上五官精致，气质温文尔雅颇有书卷气息。
　　一双惊人修长的美腿慵懒交叠着朝身侧平放，轻薄黑丝裤袜包裹住腿部曲线，隐约透露出肌肤白皙透亮，同时也不缺少那一抹自然肉色。
　　两只三十五码的娇小玉足赤裸在外，足尖微微绷直，足跟点缀在烟波水雾之中若隐若现，时不时还俏皮抖两下，很是可爱。
　　作为见识过尘儿白丝萝莉形态的叶安，对于眼前这一幕深表震撼，这堪称大变活人啊！
　　“哈哈哈哈！
　　主人呀主人，你这幅表情可真有趣……”
　　尘儿御姐版大笑。
　　叶安有些痴呆：“你这是……长大了？”
　　尘儿掩嘴浅笑，询问叶安：“怎么……主人不是最喜欢高挑有肉丰满迷人又经得起折腾的大姐姐吗？”
　　“对对对！
　　我就是喜欢大姐姐，丰腴美满，干起来特别有劲！”
　　叶安连忙点头。
　　尘儿又是一笑，却见他挥手间引动周身云雾将自己身形遮蔽，待得雾气散去，刚才妖艳魅惑的大姐姐已经不见，取而代之的却是曾经熟悉的娇小可爱白丝萝莉！
　　“卧槽！
　　还能自由切换的吗？”
　　叶安又惊了。
　　尘儿不仅身体改变，就连刚才那御姐嗓音也变回空灵萝莉音调：“对呀……怎么样！
　　是不是很有趣……主人主人……要是你再变强，等咱下次进阶之后，还可以幻化出你最喜欢的人妻姿态给你玩……弄……哦……”
　　如果有一只白丝小萝莉嬉笑着抱住你，对你说等她将来成为性感魅惑的熟女之后，让你好好享用，是挺奇怪的吧？
　　但是，嘿嘿……挺刺激的不是吗！
　　“嗯嗯！好好好！
　　乖乖乖！
　　尘儿乖！”
　　叶安往人小脑袋上使劲揉。
　　“行了……小弟弟，准备应战吧，那个少女不好对付。”
　　不知何时，萝莉尘消失，御姐尘回归。
　　叶安看着身高两米还多的高挑御姐，不好摸人头顶，那就摸腿！
　　想做就做，直接抱住御姐尘一条修长丰腴性感圆润之黑丝大腿根，手掌窜进裙底就盖在御姐尘明显凸起一块的阴臯大馒头上！
　　柔软，舒服！
　　摸着这凸起一块在丝袜上都勒出骆驼趾的阴唇，叶安突然想到……
　　“哦……挑逗咱……？
　　主人很用嘛！
　　摸摸那凸起的地方，主人能明白咱性欲很强吧，主人……您腰子受得了吗？”
　　果然，阴唇肥美的女子性欲都很强烈。
　　“哼！你可以怀疑你主子打架不行……
　　但不能怀疑我床上不行！
　　说实话，早就想操你了！
　　以前觉得尘儿小萝莉一只。
　　虽然想尝尝你白丝脚的滋味但忍住了！
　　哼哼……现在嘛……等着挨大炮吧！”
　　叶安恶狠狠道。
　　御姐尘却勾起一个暧昧微笑，凑到叶安身边……
　　“真的吗？”
　　叶安果然被挑逗的火冒三丈，咬牙切齿的将中指直接捅入尘儿蜜汁玉壶之中！
　　“你这……唔……
　　这是……”
　　叶安手指刚进入不远，却感受到一堵屏障挡在前方！
　　“噫！主人你要这么糟蹋咱吗！
　　处女膜啦……你要这么用食指糟蹋呀！？”
　　御姐尘赶忙跳开，双手压住纱裙。
　　叶安愣住许久，好像脑子转不过来弯。
　　“你那是什么表情？
　　咱进阶之后，和普通女人无异，要是再进阶一次，就能剑身化形变成真正的女孩子咯……！
　　而且和女人一模一样，可以给主人生孩子那种！”
　　御姐尘好像自己都很期待。
　　毕竟以剑灵化形自后是算剑呢还是算人？
　　还有啊，她化形之后，和叶安上床的话……算什么？算恋爱还是恋物？
　　是操女人还是操……操剑！？
　　要是她再给叶安生个孩子……
　　这这这……
　　这个又怎么算？
　　石头里蹦出来的？
　　而且生出来的算人还是算剑？
　　这是个大问题啊！
　　叶安倒抽一口亮起，正当御姐尘以为叶安也思考到这么问题之时，却听他兴奋到近乎狂热大喊：
　　“那！那这样！尘儿你要快快成长！
　　等你下一次进阶之后，化形成熟女！
　　我就可以操到处女美熟妇了！！！”
　　“……”
　　“……”
　　御姐尘面色狰狞，青筋抽搐，猛地抬手，一巴掌将叶安从识海中扇飞出去！
　　“滚啊！变态！”
　　-----
　　枪身上闪耀光芒，犹如银龙缠绕。
　　莉特面色凝重，颇有一击冲天架式。
　　银白枪尖直至叶安面门，她从来不觉得自己能战胜，她只是想将自己努力攀登的姿态深刻印在叶安心中。
　　好的形象是好的开始，只要让对方眼中有自己，她不怕风雨和疼痛！
　　有时候感情就是这样不讲道理，明明只是萍水相逢，只是人群中的一次对视，可对方身影就是挥之不去总是出现在自己梦里。
　　小莉特饱受相思之苦，当得知叶安和慕浅墨确定关系之后，更是酸涩苦叹。
　　而慕浅墨为了刺激她，甚至在夜里邀请莉特同床共枕，满面红润满足的在耳边讲述她和叶安滚床单的舒爽，听得莉特心中滋味万千。
　　毕竟在小可爱这么纯洁的少女心中，男女之间都到这一步了，日后若无生离死别，夫妻之实已经注定。
　　现在，她的眼中有名为渴求的火焰，她要证明，自己不差！
　　一点寒芒绽放，带来的却是黑夜！
　　莉特动了！
　　强烈光芒盖过烈日，人眼自动降低了周遭色泽，看起来就犹如刺破黑夜的一束光，要命的光！
　　叶安手掌捏住剑柄，旋即猛地朝前砸出，漆黑烈焰划破空气，强风伴随惊雷炸裂，擂台上散落的碎石和尘埃瞬间飞舞而出，烈火的颜色自体内迸发！
　　随着叶安的动作，巨剑前端猛地砸在爆射而来的枪尖上。
　　两人体内也都是气血翻涌。
　　莉特感受到难以匹敌强横力量将她指向明确的攻击阻挡，这还不算完，叶安还留有余力。
　　虽已是强弩之末但依旧威胁不小。
　　莉特强忍着被撞击震发麻的手掌，爆退一步将枪身很在胸前，紧接着又是一道金属碰撞的吱吱声，好歹是挡住了。
　　只是试探性的一击就搞得自己有些狼狈，莉特心中愕然发觉她和叶安的差距比自己想像的还要大不少。
　　紧咬银牙，莉特再次出击，她要趁着叶安还未立足的机会不断进行消耗。
　　如果让叶安占得先机准备充分，她接不下几招！
　　青色灵气逐渐被付出点点金芒。
　　虽然很淡……
　　但已经成型！
　　金色的女武神，只是还很弱小，等到成长起来的那一天必定会闪耀世界。
　　两道人影，夹杂着淡金色和黑色烈焰的浑厚灵气，一方如饿虎扑食，一方如山隼游击。
　　狂暴巨剑左右挥舞，灵动倩影折返闪避。
　　叶安爆发出滚滚雷霆砸在虚空，惊出咆哮！
　　莉特长枪银龙缠绕每次刺杀都仅差毫厘，看的诡谲！
　　只是叶安到底还是法相大境，莉特融合后期的修为放在他面前着实有些不够看。
　　对付一般法相小可爱绝对有机会，可惜她面对的是叶安。
　　识海中，御姐尘不断出言嘲讽：“怎么了？
　　用力呀！
　　嗨……是不是要依靠大境界优势欺负人家小姑娘，没出息……”
　　别看叶安稳如泰山，实则也就是仗着一个大境界的优势镇定自若，要是让他将修为压制在融合后期，面对莉特全面占据主动的进攻看他还能不能这样坚挺。
　　叶安憋着一股怒气没有理会，手中巨剑四处格挡，莉特的灵活让他吃惊，同时也对上午的那场室内指点心神疑惑！
　　“这小可爱，难道也学会赛前欺诈了？”
　　他倒是没有往莉特故意接近他故意让他占便宜的方向思考。
　　毕竟莉特这么纯洁的小姑娘怎么可能主动出卖色相！
　　你说对吧，慕浅墨……！
　　好在莉特体能还是有限，灵气储备也不怎么豪横，轮番冲击之下很快身体就跟不上意识动作，摇摇晃晃自知再硬撑着肯定要招来叶安对准破绽的猛攻，心中苦涩不甘但还是跳跃着脱离开来。
　　叶安松了口气，莉特灵活如飞鸟，对付他这种扛着巨剑的还挺舒服……
　　但也是因为叶安没有动真格，他要真发怒了莉特这只飞的不高的小鸟绝对被他砸下来。
　　“呜……”
　　莉特已经使出浑身解数……
　　然而连叶安防守三区都无法突破，简单说就是差距极大，到了她哪怕拼命都无法给叶安造成伤害的地步。
　　莉特其实知道自己输了。
　　叶安立在原地让她猛攻数分钟没有还手，相当于给她发挥空间，有什么本事使出来，已经分出高下。
　　她从不寄希望于自己掌握的底牌。
　　毕竟莉特清楚知道叶安手中光鬼牌都能将自己淹没，拼杀招，她败的更惨。
　　可是，还是想打呀！
　　手臂伸展，光芒聚集灵气轰鸣，又是墨黎赠与她那三束天道之息中蕴含的杀招，长枪技——沧海龙吟！
　　墨黎闲来无事开发的杀招，放在任何境界都有威慑力，前提是对自己实力有自知之明，清楚认识到能够掌控的能量极限。
　　少一分则可能威力不够，多一分则会导致失控得不偿失，看似简单，考验的确是心性。
　　只是，莉特手中长枪绽鸣，当聚集如潮水般的灵气开始出现淡金色的时候，她果断停止蓄力，化作一道流光朝叶安刺来！
　　“真棒啊！
　　这等自我认知，放眼整个域外都能排进前列，比起你小子也不遑多让。”
　　御姐尘毫不吝啬的赞美莉特。
　　“的确，不多不少刚刚好，天道最重要的就是刚刚好。”
　　多简单，少也简单，就是这刚好不简单。
　　叶安也无法在镇定自若，巨剑抗在肩头，正准备展示王者霸气……
　　但……
　　碰——！
　　轰轰轰……
　　在全场错愕震惊的目光下，莉特手中的精铁长枪寸寸崩裂，化作白银铁屑随着暴露狂躁的灵气四散的无影无踪。
　　“诶……？”
　　小可爱呆呆楞在原地，眼中全是不知所措，难道是自己施展功法的时候，出了什么问题？
　　见莉特还保持着朝前冲刺的动作，可气势已去，旧力已消，小可爱极致可爱手足无措跌倒在地上。
　　台下慕浅墨合拢因惊讶而长大的下巴，心中已经了然，精铁长枪已经承受不住这妮子加持的灵力，给撑的崩解了。
　　叶安收起巨剑，赶紧过去将莉特扶起。
　　脑海中传来御姐尘的谩骂：“臭直男！
　　这个时候应该把武器丢一边，先把娇滴滴的小姑娘扶起来，让她觉得你更在乎她才好！”
　　这难道不是泡妞中最简单的一条吗？
　　叶安这个掠女无数的渣男难道不知道？
　　“那怎么行！
　　莉特重要，我的尘姐姐难道不重要吗！？
　　收起长剑费不了几秒，莉特也没什么伤，怎么能让尘姐姐高贵的身体沾染地上的灰尘！”
　　所以，知道什么叫渣男吗？
　　还需要你个万年老宅女教！？
　　果然，御姐尘在叶安识海中害羞的扭成蛇皮！
　　可依旧嘴硬道：“别那你那点渣男功夫来对付我，本御姐高冷着呢！”
　　叶安象征性送了她一个白眼，也没搭理。
　　没有直接从正面将莉特扶起……
　　而是故作亲密绕道背后，用宠溺环抱的姿势将小可爱温柔带起。
　　莉特红着脸颤抖了两下……
　　但根本就没有抵抗，反而是故作柔弱往叶安怀中倒去。
　　“谢谢叶哥哥……”
　　娇滴滴的嗓音，红彤彤的脸蛋，看的叶安心神摇曳。
　　台下慕浅墨瞪大眼睛咬住袖口，大庭广众下当着她面秀恩爱，简直是无法无天了！
　　“喂！赶紧宣布！”
　　小公主大人像是有仇一般对着裁判吼道。
　　只是举旗的裁判也硬气，没有慑于皇族威严而违背自己底线，只要台上没有决出胜负也没有人主动认输，不可举起判罚。
　　对此，小公主大人也无可奈何，真要让她强压别人她也做不了那种事情，只能委屈巴巴朝台上吼道：“打完了吧！？
　　结束啦！
　　下来呀！！！”
　　叶安又发了一个白眼出去，感觉今天事情挺多。
　　可惜莉特脸皮薄，当即举手认负。
　　哗——！
　　蓝旗举起，裁判做出了判罚。
　　“这是怎么了？
　　突然结束了？”
　　“没看到那女孩手中武器都崩解了吗？
　　肯定是那位大佬的神通导致，恐怖啊！”
　　“精铁长枪都能转眼间灰飞烟灭，要是这杀招作用在那女孩身上，恐怕人都没了吧！”
　　台下众人议论纷纷，莉特一点不在意，这女孩子从来不怨天尤人，在她的理解中，武器本就是自身实力的一环，她的武器没有撑住，自然也是自己技不如人。
　　叶安十分甚至十二分暧昧的凑到莉特雪白脖颈旁，轻轻说：“莉特，过几天我给你弄一把趁手武器，以后都不会发生这种事情。”
　　这还是在擂台上，万一是实战之中，小可爱不久要受伤了吗！
　　这可不行！
　　莉特脸上红润直到耳根，她想出声拒绝……
　　但感受到自己心跳都在慢慢和叶安同步，最终还是点了点头答应了。
　　两人这般暧昧……
　　而且是公开场合下的暧昧，周围一圈圈围拢的观众们八卦之火骤然升温。
　　“我去，这是什么情况！”
　　“这两个人不对劲！
　　很不对劲啊！”
　　“有奸情，我闻到了恋爱的酸臭味！”
　　还是有好多人不认识叶安，更别提莉特了。
　　这帮人只知道女的美貌男的帅气，都在感慨郎才女貌，真没几个人讨论两人的身份问题。
　　唯独慕浅墨嚷嚷着冲上来，连拉带拽将莉特从叶安怀中“解救”，然后护在自己怀里。
　　“叶安！大庭广众之下，占我家小莉特便宜，你去死吧！”
　　上来就是一句亲切的问候。
　　但叶安一点不管这些，连连给慕浅墨使眼色，眼神一直朝莉特腿上的黑色打底裤袜上撇去，意思很明显，赶紧想办法将吸足了小可爱美味的连裤袜给弄过来！
　　慕浅墨脾气都还没下去，见叶安又来气自己，差点都想动手将这家伙下面的坏东西给拧下来，想了想又有些舍不得，暂时留着吧。
　　“莉特，走！
　　我给你准备好干净衣物了，先去洗个澡放松一下。”
　　虽然很不愿意……
　　但怎么说也是叶安的命令，她还是要执行的。

第223章 霸道灵气
　　叶安和莉特的半决赛落幕，浅墨带着小可爱去更衣室洗漱一番，却将人家穿过的打底裤袜收走，说是让下人一同清洗，打整干净后待会给莉特。
　　小可爱没有多想，还觉得自己欠了浅墨姐姐好多情谊，殊不知今晚上她穿过的裤袜就要成为某个变态丝袜控发泄性欲的玩具！
　　VIP包间内，张玉婷频频问起有关叶安的事情。
　　刚才慕浅墨和叶安贴的这么近，就差当众拥吻了，有眼睛的都能看出他们之间关系不一般。
　　“这叶安到底什么来头？
　　怎么莉安娜你对他这么满意？”
　　“顾清雨的儿子，你应该听说了。”
　　张玉婷当然听说了，圣女大人的名号在巴塔亚独一档！
　　某些边境赤贫之人可能不知道帝国在哪，也不知道巴塔亚哪个国家最厉害……
　　但他们一定知道圣女顾清雨的名讳。
　　“这个我当然知道，圣女大人寻回孩子的事情全大陆都传开了。
　　我好奇的是为什么叶安失踪十几年，这一回归就如此耀眼，莉安娜你不奇怪吗？
　　到底是谁，或者是什么势力在教导他？”
　　张玉婷问出了很多人心中的疑惑。
　　叶安绝对在虚空中得到了什么机缘，否则连活下来都成问题，更别提还能回到巴塔亚。
　　或者说他根本就没有失踪，是顾清雨将他藏了起来？
　　也不是没可能。
　　莉安娜心中狂笑，她当然知道叶安得到了机缘，天大的机缘！
　　虽然还无法确认站在叶安身后的到底是谁，能肯定的是他和女神大人有联系！
　　这难道还不够吗？
　　莉安娜没有多说，只是道：“顾清雨的孩子，她当母亲的都没有多问，我还能咄咄逼人不成。”
　　言下之意就是没问，不知道。
　　张玉婷当然不信，莉安娜这老奸巨猾的家伙，绝对通过各种敲击试探弄清楚了很多东西，看来其中有非常重要之秘密，她连谈都不想谈。
　　和聪明人对话不要抱着侥幸，以为自己胡编乱造就能糊弄过去。
　　人无法幻想自己不知道的事情，哪怕是科幻也要从现实基础出发，只要说了，不管说什么都会留下给对方揣摩的空间，还不如一开始就闭嘴，就算对方知道有秘密，尽管猜咯……
　　不多时，还是刚才的擂台，这次轮到慕浅墨登台，对战中央学院学生会副会长，肖华。
　　学院有两位副会长，一个是慕清源，还有一个就是肖华。
　　两人都是会长叶婉的助手，对叶安和慕浅墨的态度颇为友好。
　　肖华一袭白衣有些逼王风范，不得不说有些帅气，可不管怎么看他那张脸都有点……欠揍？
　　总之就是让人忍不住想扇他两巴掌。
　　肖华面色凝重，一上来就摆开防守架势。
　　融合巅峰的他已经站在学生顶层，哪怕放在同龄人中也是拔尖的存在。
　　可慕浅墨她就不是个正常人啊！
　　皇族这一代最耀眼的必须是大公主慕浅诗，那位已经成为帝国实权大人物。
　　面前的小公主也不遑多让，她的资讯很少，在公开场合动手的记录都很少，前边几次还用的长枪，这次却拿起了单手长剑。
　　总之就是很离谱，皇族的天骄真不是外面人能比的……可能也就那位圣女顾清雨的儿子叶安能比一比吧，都是妖孽呀！
　　何苦为难他肖华一个凡人！
　　邹着眉头心里苦，说实话他并不想打，肖华也不是什么上进狂，得过且过就好。
　　上次表演赛上被会长叶婉揍成猪头的丢人样还历历在目，何必呢！
　　“公主大人，我……”
　　锃——！
　　白玉长剑对准肖华面门。
　　“叶婉姐姐和我交代过。
　　如果遇到一个叫肖华的人，不要给他废话的机会，不然他会投降！”
　　慕浅墨微微一笑。
　　进了家门，叶婉已经将浅墨当成自己人……
　　而且以她那万事不争的性子，很容易就和浅墨凑到一起。
　　肖华脸都绿了。
　　他想不通到底是什么时候得罪了会长大人，那可是他们学生会的女神啊，平时舔着脸凑上去献殷勤都来不及，怎么就惹得会长大人要针对自己？
　　这时，慕浅墨轻轻道：“叶婉姐姐说，没什么，就是不爽你得过且过的样子，给我和叶安都下了任务，遇到你，往死里揍！”
　　肖华愣着，委屈的眼睛都红了！
　　平日里他为会长大人做事从来都屁颠屁颠跑的最快，要说叶婉亲自动手教训他就算了，怎么还让别人代劳的！
　　可是说什么都没用，慕浅墨就是要揍他。
　　“来了，记得将脸遮住，不然我可做不到像叶婉会长那样控制精准！”
　　白玉镜面一般的长剑飞舞起来，在空中划出二色的彩虹。
　　这一剑，等效不下三十年的功夫，你接得住吗！？
　　肖华不知道慕浅墨真实实力，还想着冲上去硬刚一把，所以就……
　　呲呲……
　　二色的彩虹剑光轻易切开护体灵气，像是有腐蚀能力一般在肖华体表蔓延，惊得这家伙心中恐慌，招架动作都在不经意间变形。
　　实战和演武场不同的地方就在这些细节上，肖华就没有出过校园，面对慕浅墨这种被称为【荒野流派】近乎以命换命，全力攻击放弃防守的做派，他这种象牙塔的白面书生吃亏在所难免。
　　随后大家就看到存粹一边倒的暴虐！
　　慕浅墨黑裙白袜，明暗交替对比度很强。
　　此刻手持白刃犹如挥舞荆棘长鞭，化身猩红女王轻蔑垂首俯瞰人间。
　　肖华则是在猩红女王长鞭下连滚带爬被抽打的惨叫连连的虫子，近乎是蜷缩着在地上胡乱扭动才能躲过一些攻击。
　　可是神奇的一幕在此出现，台下的女孩们看向慕浅墨眼神中泛起崇拜小星星，男人们则是纷纷抖动身体，尽力将自己想像成被女王鞭打的虫子，看向肖华的眼神也带着羡慕，好像在怒骂为什要奖励他！
　　可有人知道肖华的痛苦！
　　慕浅墨那是真的没留手啊！
　　白玉长剑剑身虽然没划破皮肤……
　　但凌厉剑芒和那让人尿意拉满的腐蚀性，搞得肖华差点拉了裤里。
　　“浅墨公主的灵气怎么有些怪异？
　　据我所知只有域外血魔一脉的功法才能练成这般霸道的腐蚀灵气！”
　　张玉婷瞳孔狂震。
　　不怪她如此震惊，必须现在控制着银翼王朝，将血魔虫注入她体内的，正是域外血魔宗的人！

第224章 关门比试
　　肖副会长最终“遗憾”落败，没能进入到决赛，也没能让二年级的最后一根独苗进入决赛。
　　这也创造了学院历史，首次出现校内比赛没有二年级学生进入决赛的情况。
　　从前有过一年级生杀入决赛……
　　而且还不少。
　　毕竟学制只有两年，总能有些特别厉害的一年级生能异军突起……
　　但是两个一年级生同时杀入决赛还是第一次。
　　正当大家期待起两匹黑马的对决，公主慕浅墨万众瞩目，驸马爷叶安也是名声正响。
　　两人上次对决以叶安半招取胜，这段时间过去，慕浅墨的气质已经明显不同，他们的对决又会碰撞出何等的火花，真是令人期待。
　　可惜他们要失望了！
　　慕江陵亲自上台宣布，为了保护帝国二位天骄，为之后的大陆学院战做准备。
　　两人的决赛将不会开放对外观赛！
　　“什么嘛！
　　不就是怕了呗，害怕手段暴露，害怕被人针对！
　　这是极度不自信的表现。”
　　“也不能这么说，到底是关乎帝国颜面，小心点好，万一被针对就麻烦了。”
　　对于决赛闭门的疑问和猜忌众说纷纭。
　　不过无论是叶安还是慕浅墨都不在乎，特别是慕浅墨，因为闭门的要求就是她提出来的！
　　作为始作俑者，她有她的计划和打算。
　　根本不是因为什么害怕暴露手段被针对！
　　毕竟在此刻的慕浅墨眼中，除了极个别几个人，其他对手她凭反应都能应对。
　　至于为何要关起门来……
　　“柳妹妹呢？
　　叫她过来。”
　　浅墨对一旁的唐琳道。
　　唐琳这次被慕浅墨要过来跟着，说是交流感情，实则带着调教一番，就从最简单的服从开始。
　　“好的，我这就去叫她。”
　　唐琳没有任何抵触，对她来说主子是叶安，慕浅墨则是娘娘，谁叫她做事她就去做。
　　何况叶安和慕浅墨对她都很好，完全没将她当做小妾，对待后宫每个女人都很爱护，简直是只存在于梦幻中的主子！
　　唐琳家里没有什么靠山，靠着母亲天资绝色且在舞艺方面有些天赋，好歹是进入到末流富裕之家的行列。
　　母亲在帝国剧院占有一席之地，地位虽然算不上头牌，也是因为没有关系没有靠山，没有机会展现，实力毋庸置疑。
　　“柳姐，浅墨姐让您过去一下。”
　　来到叶安的专用休息室，一种美艳的惊世骇俗的美人正在此处准备着什么。
　　有些人不满意同为参赛选手，为何叶安能有专用休息室……
　　而且还这么大！
　　对此，慕浅墨专门调来的女子守卫们只会冷笑：“哼……！
　　你们什么身份！
　　也配和叶安大人享受同样待遇？”
　　不爽？
　　看看卫队手中的刀枪，再想想帝国皇室不容挑衅的威严，再思考一下帝都禁军的手段，容许你再好好调整一下心情！
　　柳烟波刚将腿上的运动过膝袜脱下，穿的时间不长，丝袜都没来得及沾上柳人妻的味道。
　　为了接下来的安排，她要换上一双更适合性战的丝袜！
　　“浅墨姐姐找我吗？
　　好的，马上就就去。”
　　柳烟波隐隐知道慕浅墨的想法。
　　作为心思细腻八面玲珑的美熟女，清楚知道自己的容貌和身段，在叶安美人比狗都多的后宫里不算什么，要想获得一席之地，长袖善舞必不可少，揣摩主子和姐姐们的心思尤为重要。
　　结合慕浅墨前些日子的安排，很容易猜到。
　　不过这也是慕浅墨可以强调的结果，要是她柳烟波不明白或者敢装糊涂，慕浅墨绝对不介意换一个人妻熟女作为扶持对象。
　　心念于此，柳烟波居然停下换丝袜的动作，足尖已经套入性感连裤袜中，却还是脱了出来，就这么赤裸着大长腿走了出去。
　　唐琳看的目瞪口呆，同时还心惊胆颤！
　　【后宫性奴如果没有特殊情况或经过主人同意，务必丝袜不离腿！】
　　【后宫性奴如果没有特殊情况且并未处于和主人欢爱之中，必须保持优雅得体，时刻谨记身为主人性奴的高贵身份！】
　　这两条是叶安后宫中规矩中对于日常的管理条例，也是所有女奴时刻要注意的问题。
　　柳烟波现在的情况算是两条都违反了，一没有穿丝袜！
　　二存在走光风险！
　　唐琳没敢说什么，柳烟波是她们姐妹中心思最玲珑的美熟女，不可能不知道这些。
　　这要是让叶安看到了还好，主人对她们很是温柔，可让浅墨姐姐见了……
　　“浅墨姐姐，听闻您找我，烟波立马过来了……”
　　柳烟波进入到公主殿下专属休息室，头也不抬的躬身行礼。
　　浅墨第一时间注意到柳人妻身穿极为暴露的啦啦队服，腿上却没有穿上可以遮光的裤袜。
　　“浅墨姐……”
　　唐琳注意到慕浅墨看向柳烟波骚腿的视线，想要出声辩解。
　　慕浅墨伸手示意唐琳先别说话，同时笑着和柳烟波打招呼：“呵呵……你呀，不愧是能迷得叶安神魂颠倒的熟女，看来我的想法你都知道了？”
　　柳人妻含蓄浅笑：“姐姐的意思妹妹知道，这次是白妹妹和玥婷妹妹展示的机会。”
　　“机会是机会，可最终还是要看叶……咳……要看主人的意思……”
　　慕浅墨还是不习惯将叶安称为主人，倒不是自尊心怎样，主要是觉得这样分生了！
　　她什么身份，叫声叶安怎么了！
　　待会要和叶安商量下……
　　但是那家伙会答应吗？
　　这么喜欢奴役美人的坏东西，不叫主人恐怕不行。
　　“我是想让白妹妹和玥婷妹妹来唱主角，她们被主人收入后宫这么长时间了，特别是朱玥婷，都还没被破身，说不过去。
　　但是你也知道，主人最喜欢的熟女是你柳人妻，所以要委屈你一下……”
　　柳烟波最会玩，也最骚媚，迷得叶安不要不要，这场淫趴她如果不主动让一让，恐怕还得由她唱主角。
　　“哪里的话，姐妹们挨个登台，挨个展示，这是必须的。
　　浅墨姐姐能容忍妹妹们分走主人的宠爱，大家感谢还来不及。”
　　“哈哈哈……柳妹妹，难怪你能让主人如此宠爱。
　　好啦，你们把白人妻和玥婷妹妹带过去，好好打扮一下，待会儿她们要登台献体，做性感点。”
　　不只是叶安满意柳烟波，慕浅墨也越来越满意。
　　她特意将丝袜脱了再过来，首先就表达出自己让出接下来性战主角的意思。
　　后宫美人都知道叶安是个无丝不欢的骨灰级丝袜控，就算身子再美，没有一双诱惑丝袜妆点，无法勾起叶安的大鸡巴来操！
　　“对了，柳妹妹你把唐琳妹妹也一同带过去装扮一下。
　　这段时间考察下来，唐琳让我很满意，让她展示一下吧……。”
　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有层次！
　　叶安精力有限，一日时间也有限。
　　后宫之中这种能够展示自己的机会并不多，还基本被最受宠的几个女奴把控，慕浅墨这是在给唐琳机会！
　　舞蹈少女心中狂喜，连连道谢：“谢浅墨姐姐！”
　　抚摸唐琳后脑，浅墨居然带着几丝长辈的气质说到：“无需多礼，我不是小肚鸡肠的恶女人，你们也不用惧怕我。
　　看起来我表现的咄咄逼人……
　　其实也是奉主人的命令调教你们要乖乖听话。
　　咱们主子的性子大家都知道，无论是哪位姐姐敢做出欺压妹妹的手段，主人都会将她收拾的很惨！”
　　这话半真半假吧，叶安不容许后宫中出现欺负人的现象，这个可以肯定。
　　至于收拾什么的，那就要看人了。
　　若是慕浅墨欺负人，叶安恐怕也是以劝导为主，不会轻易收拾她。
　　但谁要是将叶安惹毛了！
　　譬如伤害到其她后宫女奴身子，免不了一顿收拾！
　　要是敢出轨这种……不敢想！
　　想都不要想！
　　想都不敢想！
　　这个时候就体现出一般女人和柳烟波的差距，说话这门艺术，很高深。
　　唐琳只是迎合几句，说了些场面话。
　　柳烟波则是将身子躬的更深，就差跪下去！
　　她道：“姐姐哪里的话！
　　您的责罚对妹妹们那叫教导，怎么能说欺负呢！
　　别的妹妹我不知道，反正烟波这里就算主人来问，那也是调教、训导！”
　　瞧瞧这话说得，滴水不漏。
　　可是慕浅墨有些沉默，嘟了嘟嘴，觉得这样不好。
　　她是想当后宫大妇……
　　但那位对手实在不是她能挑战的了的存在，那可是……
　　无论从何种方面，她自认为自己完败，万一到时候对方要这个大妇的位置，轻易将她干下去，她岂不是显得很小丑？
　　与其到时候自取其辱，不如有些自知之明，现在就摆正自己的位置，说不定女神大人看自己乖巧还会容忍她的挑战呢？
　　恩……虽然不甘心，可对手是女神大人的话，她也能无负担的认输。
　　慕浅墨知道自己的一举一动绝对逃不出墨黎法眼，她这些努力可能在墨黎眼中就是跳梁小丑在蹦跶，不然真有威胁的话，墨黎为何理都不理？
　　她慕浅墨倾尽全力可能都敌不过墨黎的一句话！
　　很残酷……
　　但又很现实。
　　“你们先去吧，待会儿和主人的决赛之后，他恐怕也要使用我，我也要准备一下。”
　　挥手将两女送走，慕浅墨呆坐在椅子上看向苍空，试图与高高在上的墨黎对视。
　　女神殿里，女神大人小香舌玩弄着一颗红艳艳樱桃，披着一条星河烂漫的深邃长裙，将她绝对完美的娇躯遮掩，曼妙曲线高低起伏，特别是那臀部曲线和修长到让人心惊的长腿。
　　虽未露出半寸，却让人丢魂失魄。
　　俯首瞰苍生，那是坐在最高王座上的特权，双手所掌控的权柄来自于实力，绝对的强大，绝对的自信！
　　她就看着慕浅墨投来的视线，呵呵笑着。
　　“小姐，要回应吗？”
　　夜月就在一旁。
　　“回应……不必了，还不到时候。
　　夜月啊，你说……我的性子是不是变好了？
　　要是放在从前，放在叶安还没来的时候，若是有人敢这样挑衅我，想要抢走我最爱的人，我会将她抓来，抽筋扒皮，断骨削肉，所有酷刑全部上一遍！”
　　墨黎声音清冷，不带半点波动，好像在说什么和吃饭喝水一样平常的事情。
　　夜月补充：“还要将人魂魄炼制，架在天碑上炙烤，永世不得超生。”
　　“……都是叶安那家伙！
　　哼！让我改变了这么多。”
　　墨黎一嘟嘴，念叨起来。
　　“你呀，我看你根本不知道少爷来之前你有多懒散！
　　也怪这庭院，憋得慌。”
　　夜月由衷的高兴，从前的墨黎真是憋坏了，性情很是怪异。
　　“不赖床了、不挑食了、定时运动了、也不暴虐了……不是挺好吗，我亲爱的小姐。”
　　墨黎【tui】的将空中樱桃核吐出，叫骂起来：“叶安那家伙！
　　每天早上七点钟就把我从床上拖起来！
　　我要是不起床他就把杯子扔到水池里，被子做错了什么？
　　夜月你评评理，被子这么好的伙伴，做错了什么！”
　　“那是因为你赖床！”
　　“还有啊，苦瓜那东西是给人吃的吗？
　　青菜头那东西能吃吗？
　　夜月你也不爱吃的对吧！”
　　“那是因为你挑食！
　　还有，从前我不吃……
　　但是少爷做了之后，我也吃的，不要将我们混为一谈，你这个吃饭都要人喂的大小姐！”
　　“……夜月你不爱我了！”
　　墨黎一改女王气质，瞬间坍塌成被抛弃的小白菜。
　　“别摆出可怜兮兮的样子！
　　打你大屁股哦！”
　　夜月小姐眉头一挑，气势拉起来了。
　　“呜呜……夜月你叛变了！
　　你怎么变成叶安的人了！
　　是不是他让你监视我，不然怎么天天早上七点就拖我起床，还逼我吃蔬菜！”
　　墨黎更显楚楚可怜，眼泪都挂出来了。
　　“谁能让小姐幸福我就帮谁……你现在的样子好多了，像个正常人啦……”
　　夜月一副辛苦的样子，颇有子女成器的自豪感。
　　墨黎脸色一垮，摆出一副苦瓜脸：“原来从前的我连个正常人都不算吗？”
　　“是的呢……”
　　夜月毫不留情。
　　谎言并不伤人，真相才是快刀。
　　“……”
　　看了看夜月，打不过啊，可是又想撒气，好气啊！
　　那就……
　　嗯，等叶安下次回来好好操练他，就这样愉快的决定了！
　　墨黎再次将视线投下，接下来是一场打着闭门决赛名头的性战淫趴，有好戏瞧咯……
　　“恩……叶安要是能把这些女人操的跪地求饶的话，也不是不可以放过他……”
　　小手一挥，一个任务就发布了出去！

第225章 白人妻的主题——婆媳！
　　决赛既然是闭门战，无关人等一个都不会放进去，可就算是校长、副校长想要观战都被慕浅墨拒绝，这就有大问题了。
　　但是在慕浅墨这位帝国小公主摆摆手之后，都是小问题，都是误会……
　　不过这又产生了些问题，因为皇后莉安娜、圣女顾清雨两人提出了观赛的想法，叶安一开始想都没想随口就答应下来，自己母亲要看看，有什么问题吗？
　　还真有问题！
　　在慕浅墨极力反对下，莉安娜闷闷不乐打道回府，顾清雨还没来现场，半道就被慕浅墨不知说了些什么，也不来了。
　　“怎么了？
　　不就是观赛吗？
　　不让校长他们来，连你妈都不让看吗？”
　　叶安疑问三连。
　　慕浅墨白了他一眼，也没明说，弯弯绕绕道：“决赛场地我都安排好了，前些日子你宠爱的柳人妻将帝都西南展览会管整个买了下来，其中一间会场早早做好准备，作为我们决战的地方……”
　　“啊？哦……为什么要去那？
　　学院演武场不是更好吗？”
　　帝国中央学院当然考虑到学生隐私问题，专门建设有室内擂台。
　　而且学院专门为了战斗而建设的擂台，怎么想也比那什么会展中心要来的好。
　　慕浅墨又白了他一眼，继续道：“学院的室内擂台才多大？”
　　“才多大？
　　不够我们两霍霍？
　　玄晶擂台就算化神后期都不见得能破坏！”
　　“啧……我说你这个人……上女人的时候，怎么龌龊，怎么这种时候装木头是吗！？”
　　叶安很头疼，都说女人的话不能只听字面意思……
　　但是慕浅墨这从头到尾打哑谜真的让他半点猜不到。
　　“嗯……哼！直男！”
　　慕浅墨头发一甩，可爱双马尾打在叶安脸上，不痛……
　　但是不爽！
　　“主人……！
　　您好好想想，要就是一场普通对决，何必要去宽敞宏大的会展厅？”
　　慕浅墨嘟着小嘴离开，一旁的柳烟波嘴角挂着魅惑勾人的笑意凑了上来。
　　面对叶安狐疑神色，柳人妻娇笑说：“这次啊……观赛的人不是那些强者……
　　而是您的后宫众女们！”
　　叶安点点头，可是这有什么关系呢？
　　柳烟波道：“主子的柳人妻会去……徐人妻会去，还有白人妻也会到场！”
　　“恩恩，很正常嘛。”
　　后宫佳丽们前来助威，这不是很正常吗。
　　“还有您的少女爱奴们，彤彤姐姐、唐琳姐姐、郑琴姐姐……”
　　叶安继续点头。
　　“总之就是整个后宫都会去啦……！
　　但是只有您后宫的女人呢……大家聚在一起，特意选在宽大会展厅中，您说……真的就只为了观看您和浅墨姐姐的对战吗？”
　　话说到这个份上，叶安要是还不明白，那就有些不礼貌了！
　　“也就是说，你们又准备了一场淫趴！？”
　　叶安眼神和语气都变得猥琐起来。
　　“瞧主人说的，什么淫趴……多难听……
　　这叫聚会，后宫聚会……顺带举办淫趴嘛……！”
　　柳烟波说话间已经贴在叶安手臂上，娇媚人妻穿着暴露，一双肉感十足的大长腿在阳光下闪耀着让人炫目的淫魅光泽，看的周遭男男女女口干舌燥。
　　“事不宜迟，那我们赶紧出发？”
　　说起淫趴叶安就不困了，仔细想想确实有很长一段时间没有和自己的娇媚后宫们进行大型多人灵肉交合了。
　　柳人妻却充满熟媚气质的摇动手指：“别急，人家知道主人的大鸡巴很急……
　　但是现在先别急啦……
　　这次大型活动，我们有很多需要准备的东西，经过浅墨姐姐授意，有些姐妹要为主人准备些【特殊】惊喜！
　　您稍微等等，保管让您满意……”
　　柳烟波从来没让叶安失望过，既然她都说不会让叶安失望，那就等等呗……
　　“要我等可以。
　　不过我的柳人妻得陪着我才行！”
　　叶安一把拉住柳烟波，直接将她搂进怀抱，根本不管见到熟女投入少男怀中而惊讶的旁观者，直接搂住柳人妻纤细小蛮腰。
　　柳烟波尚未换下那一身活力十足啦啦队服，熟女气质满溢的她穿上这种少女专属打扮……
　　特别是那双美腿上裹着一双以深紫为底色，其上点缀有红色荆棘图案的不透明洛丽塔连裤袜，一股名为反差婊的气味喷薄而出！
　　而且柳人妻完全不对这种反差气质进行掩盖，反而是放肆无羁，任由淫荡贱女人的气息蔓延。
　　柳烟波当然是故意为之，她在帝国不算出名……
　　但帝都上流中几乎都认识她，特别是在这位无数人视为猎物的极品美熟女传出被叶安收入后宫的消息之后，她可算是打响了名头……
　　今天大量有头有脸的人物到场，那帮人见到这一幕嫉妒如酸黄瓜！
　　他们中不乏有消耗过大量时间或是资源去追求柳烟波的男人，柳人妻的魅力懂的都懂，只是从来没人得手过。
　　现在，就在他们所有人面前，那个对追求者爱答不理甚至不假辞色，以至于让所有登徒子都发自内心认为她是个贞洁烈妇的时候，却突然见到他们视为女神的熟女美人，像个妓女一样被一个十六岁少年搂在怀中肆意玩弄？！
　　柳烟波那双被登徒子们津津乐道的修长肉感熟女美腿，裹着淫骚紫色裤袜……
　　交叠在一起将叶安垂落的手掌夹在两腿之间，若有若无的颤抖和耸动似乎是故意让他们看到，隐约张合的红唇如秋如诉，侧脸枕在叶安肩头，抵住叶安耳垂吐息出宛若实质的媚意，简直羡煞旁人。
　　“这种丝袜……唔……
　　这种……嘶！唔唔……”
　　叶安被柳烟波的吐息刺激的发抖。
　　“呃呵呵……
　　这种丝袜主人喜欢吗？
　　我觉得主人会喜欢……半透不透的质感，细腻柔滑的高档面料……还有上面可以随心所欲的图案……恩哼哼……
　　这是白妹妹出的主意，用洛丽塔丝袜作为底子，在丝袜上印出主人喜欢的色彩，咱们后宫姐妹一双，全都选不同颜色，五颜六色的丝袜美腿，腻在主人身边欢愉游街……让那些牲口羡慕嫉妒去！”
　　说到羡慕嫉妒，柳烟波杏遍扫，被发现猥琐视线的男人们纷纷低头躲闪。
　　他们可不是怕柳烟波，再性感魅惑也不过就是个富商而已。
　　穷不与富斗，富不与官斗。
　　任她柳烟波再怎么长袖善舞游离在一群男人中玩平衡，总有失手的时候吧？
　　她可以优雅无数次……
　　但只要失误一次就会沦为权贵关起来饲养的玩物。
　　让他们害怕的是那个正在玩弄柳人妻的少年！
　　金衣镇抚叶安，这杀神的名头自从那次抄家行动之后，就在权贵圈子里传开，特别是叶安和公主殿下恋情公布之后，那简直，就是尊大佛！
　　巴结还来不及，谁敢惹？
　　柳烟波作为叶安的女人，已经没有任何不长眼睛的人敢打她的主意。
　　“哼……你呀，又要扯着我的大旗干什么事情？”
　　废话，叶安又不傻！
　　你以为柳烟波是在大庭广众之下发情，显得自己很骚很浪来博取叶安欢心？
　　别闹！
　　叶安清楚的很，柳人妻一点都不贱，是个好女人！
　　不过话说回来，柳人妻骚是真的骚！
　　骚！真的非常骚！
　　她这是在扯大旗，专门做给今日到场的家伙们看，让他们知道柳烟波和叶安之间亲密的关系。
　　柳烟波一点不觉得尴尬，反而乐呵呵从叶安身体上移开一些：“主人你真不会说话！
　　什么扯大旗，人家是您的性奴，您庇护人家不是当然的事情吗……
　　而且也没什么大事情，就是有些人觉得我柳烟波只是主人心血来潮圈养的一只母猫，玩腻了就吃掉或者吐了，不认我这张脸。”
　　叶安眉头一挑：“这种事情直接找浅墨就是，她那里一句话罢了。”
　　“可还没到那种地步！
　　扯主人您的大旗和直接搬出浅墨姐姐是两个情景，还没到那时候……”
　　柳烟波撩动秀发，又一次将身子紧贴上来。
　　“主人……时候差不多了，白妹妹和玥婷妹妹那边准备的东西多，她们是今天主角……咱们慢慢启程过去，应该正好合适……！
　　走吧……主人……！”
　　------
　　帝都会展中心在两周前被柳烟波买下，现在是自家产业，老板娘很早就发话今天要拿个场馆出来聚会，工作人员早早按照要求精心布置。
　　挑高十几米的空旷会展厅被布置成了棋盘模样。
　　不过是类似大富翁的飞行棋，一条长长的道路蜿蜒曲折，在诺达厅堂中蜿蜒盘绕。
　　李彤、唐琳、郑琴三女已经到了，三位千娇百媚各有特色的少女用运动服和长裤将自己裹得严严实实半点不露，一看就知道外衣下大有文章！
　　“主人……主人！快过来吧，其她姐妹都已经到了……”
　　唐琳因为有这登台演出的经历，性格很是外向，通常都是她来组织三位少女。
　　郑琴略微外向，总的来说偏向文静，李彤就不用说了，就是个闷骚无比的小骚货，看着羞羞答答，实则在不为人知的时候，尽情发骚呢……
　　少女们穿着直筒运动裤和蓝白二色外套，让叶安产生了前世天朝特色校服的既视感，说实话真不好看。
　　这样三个放在前世能引起轰动的绝色美少女都被掩盖了艳丽，她们的青春活力已经娇媚躯体就像被封印了一样无隐无踪。
　　这样看来真的应该佩服设计出这种校服的家伙，真的牛啊！
　　连李彤的骚气都能掩盖下去！
　　柳烟波从车上下来，亲密挽住叶安左手，三位少女则是乖巧的没有去争抢叶安右手边的机会……
　　而是自成一派围绕在叶安周围，甘当绿叶。
　　叶安前世去过很会展，特别是那些免费的车展，场馆见过很多，帝都西南会展中心没什么特别之处，甚至可以说非常之普通。
　　毕竟来自前世的某些科技侧的东西刚被墨黎赐予不久，建筑学还未蓬勃发展。
　　可他们也不是来欣赏建筑的，虚掩的房门中……已经能闻到属于极品美熟妇的骚香……！
　　推门一看……
　　只见门口恭敬侍立着两排极品美人！
　　白淼……白人妻眨巴两下充满勾魂气息的魅惑杏眼，笑盈盈望过来。
　　叶安还没来得及移动视线，白淼那勾起淫笑的嘴角边上，挂着的一根细短卷曲的黑色毛发吸引过他全部注意。
　　仔细一看，居然是白淼的为了体现她的骚媚，这美熟女骚婊子故意扯下自己一根沾染了淫荡骚水的阴毛贴在嘴角上！
　　叶安伸手，扯下那根来自骚逼上的阴毛……
　　“哎呀……主人别扯，人家用淫水贴上去的！”
　　白淼微微一侧，躲过叶安伸来的魔抓。
　　精致面容上化了骚媚迷人的浓妆，似乎是故意想要体现她的骚和她的浪，大量使用红色和紫色粉底，并且一看就知道这幅妆容出自大师之手！
　　那粉底都快赶上面膜的厚度，如此妖艳却只显骚和浪，并未让人觉得下贱，和那些浓妆艳抹的街边妖艳贱货不一样。
　　虽然只是气质上不一样。
　　性感丰满粉嫩嘴唇上涂抹一层嫣红唇彩，笑吟吟的样子眉间似有牡丹飘落，一头长发优雅的盘成标志性人妻发髻，一撮发丝挣脱名为人妻的束缚，在堕落与优雅的界限上来回晃荡，那是恶堕和守贞的抉择……
　　修行者让人羡慕的发量当然不止于此，大量长发沿着肩头垂入白美人豪迈胸怀，羞答答遮掩这乳球上沿，说起来也算是起到了一丝遮挡。
　　不过这点朦胧遮蔽对于露出三分之二的E罩杯巨乳来说简直聊胜于无。
　　散发金光的吊坠被银色项链缠绕这坠入乳沟深处，不知是什么材质……
　　但其散发的诱惑金光略微冲淡酥乳几乎完全暴露的骚气，优雅金光照射在白嫩乳肉上，白里透红的性感骚肉居然凸显出神圣气息，令人侧目。
　　只是和这些细致的小心机相比，白淼身体上穿着的衣服就显得过于平淡，普通到毫无特点的居家连衣裙，这让叶安不禁打了个问号。
　　白淼看出叶安的疑惑，当场就笑盈盈的将两侧肩膀上的吊带一拉！
　　透明肩带顺着丝滑香肩滑落，失去支撑的普通长裙如同抹布一般从白人妻身体上落下！
　　其下，是赤裸的娇躯！
　　“主人……今天您的婊子们准备了好多性感服饰，可是您先别急，等达成了条件人家就会乖乖换上……”
　　白人妻媚眼扑闪，充斥着勾魂魅惑。
　　赤裸的白人妻两个乳头上用海星形状黑色乳贴遮挡，可骚穴前却只是用一层黑色放水不干胶贴上！
　　黑色胶布贴着美人妻最私密重要的地方，如此廉价的东西居然出现在这等美人身体上，又在不经意间营造出了反差。
　　不过叶安还发现一个问题，白人妻没有穿丝袜！
　　想到她们今天有安排，暂时按捺住没有询问。
　　伸手在白人妻被黑色胶布遮挡的阴户上抚摸了一把，谁知敏感又骚浪的饥渴美人妻居然嘤咛一身倒在叶安怀中，身子剧烈抽搐，居然当场就被摸的高潮！
　　“呜呜呜……噫啊啊啊啊！啊啊……主人……主人……啊啊……主人爸爸……您的手……爸爸的手……爸爸的爱抚……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　白淼死命夹住长腿疯狂磨蹭，胯下不断传来呲呲呲的声响却不见淫水喷出。
　　“呵呵……原来是这样，怪不得你要用放水胶布……”
　　叶安看出这条放水胶布的用意，立马开始言语羞辱。
　　“婊子贱货……你以为用胶布贴在骚逼上就能免除潮吹了吗？
　　被我轻轻一扣就高潮的贱婊子，你看看你全身上下骚成什么样了，哪还有半点女人的样子，就是一匹吃鸡巴的母狗，遮住骚逼干什么，给我撕开！”
　　叶安嘴上羞辱不停，双手去极其温柔将白淼搂抱住，用发自内心的欢爱将别人的娇妻搂住，用火热的情感将别人的美母拥入怀中悉心爱抚……
　　这就是白淼堕落的原因啊！
　　她的人妻防线轻而易举被叶安的柔情击碎，她作为人母的尊严连同人格都被她心甘情愿的放在叶安脚下任由践踏！
　　“噢噢噢噢！主人……主人……啊啊……主人爸爸……啊啊啊啊……只是……一次……啊啊……更多……！更多的！
　　主人爸爸更多的羞辱我吧……我就是一个背着丈夫对野男人掰开骚腿的贱婊子！
　　自己被野男人的大鸡巴操烂操服还，还把自己儿子的未婚妻也送到主人床上！
　　啊……我真是……贱……贱狗啊啊啊……嗯啊啊啊……不行了……又要高潮啦啊啊啊！”
　　白淼身子剧烈痉挛，猛地抬头对着叶安露出扭曲堕落甚至让旁人看了会觉得极其恶心的媚笑！
　　“确实……真贱啊！”
　　叶安声音不大不小，却像是一种宣告。
　　手指勾起，用力扎进放水胶布努力遮挡的蜜肉潮湿海洋之中！
　　噗呲！
　　滋滋滋——！
　　受到外力袭扰，本就被淫水冲击到近乎崩溃的胶布顷刻脱落，粘稠滚烫的洪水从肉穴之中喷射而出……
　　“唔……呃……哦哦哦……！！”
　　这次白淼并没有发出稀里糊涂的怪叫，只是几个简单却充满韵律的音节，带着冗长沉闷的低喝，白眼一番便高潮了过去！
　　“呼……呼……”
　　潮吹之后的美人妻躺在主人怀中享受着余韵。
　　“我的白美人，看来最近冷落你了，看看你喷了多少水。”
　　地面上流淌的一汪海洋让叶安心惊。
　　“就是嘛……主人……您知道白人妻被您挑起沉寂的欲火还没发泄完的……主人要更多的宠幸人家！”
　　叶安在她屁股上啪的一巴掌：“好！今天重点照顾你！”
　　“嘻嘻……讨厌……！”
　　扭动肥臀，白淼蹭了蹭叶安的巨根，身体慢慢离开后宫众女都渴望的怀抱，该轮到其她姐妹了。
　　下一个是……徐欣！
　　徐人妻！
　　徐欣的装束没什么变化，还是那条黑白色教会修女服，倒不是叶安欺负徐人妻不给人家衣服，只是徐欣最适合的装扮就是如此，和她身上那种气质完美搭配。
　　穿上衣服在人前的徐欣是圣洁修女，是聆听苍生忏悔的神之代行者，十里八乡都在为徐欣的圣洁高贵而歌颂，几个街区的老人孩子都知道这位高雅修女的纯洁善良。
　　脱了衣服在叶安面前徐人妻、徐婊子就是一头下贱淫荡的母猪母狗！
　　后宫中流传着骚水荡妇的传说，姐姐们因徐人妻无边无际的骚水量而则咋舌，妹妹们因徐人妻荡妇的体质而惊讶！
　　徐欣没有任何眷恋的将衣服直接脱下，美人脱衣的画面已经足够刺激，何况是徐行这种极品美熟女人妻当着众人面将修女服高高拉起脱下。
　　白人妻还了乳贴和胶布遮蔽乳头和骚穴，徐人妻却直接就是全身赤裸，真正的一丝不挂！
　　“嗯……？
　　我的白美人，怎么什么都没穿……？”
　　叶安没有责怪的意思，看向徐欣的眼神充满怜爱。
　　以真心才能换到真情，叶安一直以来的所作所为和他右拐人妻们恶堕之时所承诺的一模一样，这是后宫归心的关键所在。
　　徐人妻感受到那种怜爱，全是之前还未遇到叶安的岁月里从未感受过的温暖。
　　徐欣毫无羞耻之意，向前两步走进叶安怀中，胸前两座乳山蹦蹦跳跳好不乐乎。
　　“我尊贵的主人，徐欣在主人面前不需要尊严那种阻碍我获得幸福的东西！”
　　徐欣其实比柳烟波还要更早臣服。
　　她的顺从期初来自于天魔御女的控制，近乎强奸的强制征服！
　　天魔御女的厉害就在此处，它施加的影响力会慢慢褪去……
　　而叶安却借着这种强行入室的机会，最终留在美人妻徐欣的心底。
　　叶安宠溺捏了捏徐人妻鼻尖：“那可不行……我的女人必须有自尊，有尊严的女人才能优雅自得，才能自信光彩！”
　　自信、优雅、尊严，再加上光环，这样才能营造出让男人欲罢不能的绝妙女神，缺一不可。
　　“乖，把你的尊严捡起来，然后……跪在我鸡巴前的时候，亲手送到我脚下让我践踏！
　　这样才是最让我喜欢的美人……”
　　叶安捧住徐欣俏脸，四目相对。
　　徐人妻选择无条件执行自己主人的命令，立马双手环绕在胸前将两颗嫣红激凸遮住，刚才淡然自若的脸颊浮现出一抹蜜意潮红，羞耻俯了下去。
　　“主人讨厌！
　　您最坏了……将人家的尊严践踏破碎，又亲手为我这条贱狗重塑自信，真是……大鸡巴坏蛋……！”
　　徐欣感慨万千，不禁思索起如果当初没有选择臣服，自己单调无聊的浪费生命，最终孤独的离去，那得多悲哀。
　　捧起叶安手掌，将自己俏脸贴上去，徐欣眯着眼睛享受着。
　　“真好……可以享受到人世间最美好的柔情……真好啊……”
　　这一刻，徐欣本来因为今日安排而有些负罪感的内心，永远的沉沦在名为叶安的男人身上。
　　徐欣是站在前面的最后一位人妻性奴，那么……
　　沙沙……
　　衣衫滑落，一直站在叶安身侧的柳烟波将外衣脱掉。
　　“主人，您也看看我呀……”
　　柳人妻踱步上前，与叶安对立。
　　柳烟波和徐欣一样全身赤裸，可她不一样，就算一丝不挂也依旧昂首挺胸自信满满，眼神通透明亮，其中闪烁着神秘的光。
　　叮叮……叮叮……
　　只是——
　　“你这是？哼……挺不错的嘛！
　　很好，很乖！”
　　柳人妻两座E罩杯巨乳朝天挺立，被灵气加持之后，逆着重力朝上凸起的乳头让整个乳房都保持在较高位置，能够提供极佳视觉体验。
　　一条金色的锁链正横呈在雪白如玉的丰满豪乳上，看得出来是纯金打造！
　　链条两端链接着两根尖刺，通过穿刺柳烟波嫣红乳头进行了固定！
　　金色链条沿着优美乳房曲线贴合在嫩肉上，最末端的U型略微悬空，都怪那乳山实在高耸，末尾的地方颤颤悠悠晃荡出叮叮当当的声音，原来U型底端居然还悬挂了一个小铃铛，简直是将骚媚的心思用到了极致。
　　很好，很棒！
　　很骚很刺激！
　　“但是，柳美人，你是我的性奴隶，你的一切都是我的所有物，穿乳环，经过我同意了没有！？”
　　叶安其实不喜欢自己的女人通过伤害身体的方式来谄媚。
　　柳烟波呵呵一笑，双手分别攀上自己两侧乳头，三两下就让就将那金色链条给取了下来。
　　“哝……主人您看，是假乳环啦！
　　两侧都是夹子，钳在乳头上，很方便的……”
　　这柳烟波，真的将叶安的一切都吃的死死的！
　　对于这个明显是在调戏自己的魅魔，叶安两巴掌扇在她两座乳山上，伸手抓住那根金色链条，将柳人妻的大奶子拉直，乳球下半段压在身体上的部分都被拉扯起来。
　　柳烟波之后，三位已经俯首的人妻迎接完毕，然后就是那几位少女。
　　李彤脱下外衣和直筒运动裤，这小骚货居然内里什么内衣都没穿！
　　两只小乳鸽上贴着两张淫紫色乳贴，小穴前落下一张符篆……叶安凑近一看，那黄橙橙的符篆上画着反复淫纹，写着几个大字——“见主发情！
　　强制受孕！”
　　嘿嘿，别说还挺有情趣，就是不知道这世上存不存在真正的强制受孕符篆，要是有的话……哼……倒也适合用来干坏事。
　　随着衣服裤子全部脱下，淫荡的极品小骚货完全暴露出藏在衣服下面的淫荡。
　　躯干主体赤裸白皙，四只末端却被不透明的黑色长筒袜黑蕾丝手袜给束缚包裹。
　　女孩肢体末端小巧可爱，本就能够激发男人的控制欲和占有欲，如同禁欲一般的丝袜和手袜遮蔽住四肢，却将最为重要的中心躯干毫无保留的暴露……
　　这种装扮只能说将男人那点心思给研究透彻了。
　　李彤没有多做展示，羞答答闷骚无比朝地上一跪，撅起屁股使劲摇晃，双手搂着叶安小腿对着叶安一只脚背就开始舔。
　　不等叶安说些什么，一旁的郑琴就开始了自己的表演。
　　又是一套外衣外裤被随意丢弃，郑琴魅惑的躯体缓缓露出……
　　郑琴这女孩，要说骚还是挺骚……
　　但没有彤彤骚，要说矜持吧也挺矜持，不然那个可怜的小鸡巴为什么青梅竹马这么多年连她手都没牵过？
　　能被叶安看上并收服的女人都很聪明，郑琴清楚自己合适的风格，那就是半骚半纯欲！
　　说到纯欲，第一个想到的就是白丝连裤袜！
　　不仅是完全丝袜中最受叶安喜爱的款式……
　　而且纯欲这个词本身就是对白裤袜的形容。
　　所以郑琴的一双美腿被带有水波纹的白色透肉连裤袜包裹！
　　就连上半身也是用白色薄纱裙遮盖。
　　纯是纯了。
　　那么欲呢？
　　只见郑琴双腿略微打开，双手同时在胸前一阵抚摸，嫩到滴水……不！
　　嫩到正在滴水的骚穴，粉红不带半点杂色的两颗乳头红葡萄，居然被丝袜和白色薄纱裙上的洞口恰到好处的展示出来。
　　丝袜上的孔洞完全按照郑琴阴唇的形状进行裁剪，不多不少刚好将阴户给完全露出！
　　丝袜遮掩了整双肉欲长腿，可就是不遮住最重要的阴户，白色薄纱半露不露的挡在粉嫩娇躯前，可就是那两个最羞耻的激凸连朦胧都不赋予。
　　丝袜露出小骚逼，情趣薄纱乳头挺……
　　诶，就是挑逗，就是玩！
　　同样的，郑琴脱掉衣服之后，立马摆出李彤同款姿势，撅起屁股跪在地上，抱住叶安另一只脚就开始舔。
　　理所当然，叶安的视线投向了唐琳，她的装束会是什么个诱惑法呢？
　　聪明的少女当然不会让自己的主人失望！
　　唐琳自幼练习舞蹈，身材形体是三位少女中最好的一个，就算比起同样有进行形体训练的慕浅墨都要优秀几分。
　　有过登台表演的经历，也从身为职业舞者的母亲那里学到过很多聚拢观众视线的手段，一颦一笑一静一动自有章法，嘴角的勾起眉间的挑动，浑然一体的将叶安吸引住。
　　脱下外套，里面是完美贴身的连体舞蹈服！
　　颜色当然是最为擦边的肉色。
　　直筒运动裤一脱，里面当然是一条……
　　“啊！？”
　　叶安惊讶的叫了出来。
　　他上一世开始就不自觉带着猥琐的目光看向穿着标准舞蹈服的美女们。
　　贴身连体练功服将身材曲线完美展示，那一双双长期充分锻炼的美腿裹上白色舞蹈裤袜，翩翩起舞之间钩去的是男人精气魂魄啊！
　　连叶安都觉得是自己目光太过龌龊的缘故……
　　但看到穿着舞蹈服白裤袜的美人他总会不自觉朝着性欲的方向滑坡……
　　所以说，叶安对于舞蹈美人的装扮很熟悉，下体一般都是白色裤袜，可唐琳居然选择了一双深红色的连裤袜！
　　其上还有金色丝线铺设点缀，勾勒出一条条彩凤纷飞的尊贵。
　　如果只是红色丝袜的话，叶安会惊艳……
　　但不会惊讶到叫出身来。
　　毕竟在性欲交合的场景下一双红色丝袜虽然性感至极……
　　但还在为爱鼓胀的范围之内。
　　让叶安叫出身的缘由嘛……
　　“我的唐琳美人，你这双裤袜我怎么看的这么眼熟呢……？”
　　叶安十分确定自己见过这双丝袜。
　　他非常喜欢各种颜色各种款式的丝袜，可能有些人会觉得那些极其艳俗的丝袜穿在女人腿上十分掉份！
　　譬如什么绿色、紫色、橘色等等……
　　要是哑光淡雅的还好，特别是鲜艳的奇葩颜色，就算再美的女人穿上之后，也会落得个村姑乡下风的下场。
　　可是有没有想过？
　　这些颜色的丝袜就不是让女人穿出去见人……
　　而是让她们骚媚、淫贱、放肆的供自己主人享用！
　　可能是后宫众女还没完全摸透他的性癖，各种奇异颜色的丝袜穿着频率很低，所以红色丝袜如此鲜艳的骚媚样子，还勾勒上金边点缀。
　　叶安清楚记得自己绝对对着这双丝袜流过口水，喷洒过大量精液！
　　唐琳巧笑嫣然，优雅做出一个舞蹈中朝前踢腿的动作，非常自觉将自己裹在半透红色淫荡丝袜中的小巧丝足送到叶安面前……
　　叶安也不跟自己的女奴客气，抓起凑到面前的红色淫丝骚脚拉过来又闻又舔！
　　“我记得这种触感……
　　这种爽到不行的滋味……嗯……嘶嘶……呵呵！唐琳你骚蹄子上的丝袜，为什么会有你柳姐姐的淫骚味道呢！？”
　　这话问的让唐琳心惊，叶安居然连丝袜上是哪个女人的骚味都能轻松分辨？
　　“哼……不只是你们的骚味，让我操的舒爽的丝袜我也能记住，触感、柔顺度、特点……我想想……这双……”
　　末了。
　　叶安邪魅一笑！
　　“这不是我的柳人妻还身为人妻人母的时候，在家中和我浴室偷情时候穿的那双红色裤袜吗！
　　我记得你可是说过，这是你和钱放结婚时搭配婚纱穿的红色裤袜！”
　　“哇啊啊啊啊！
　　主人厉害！”
　　“主人厉害！
　　真厉害！”
　　“这可真是太牛了……居然能同为体味骚香分辨出丝袜！”
　　美奴们显然事先通过气，对这双丝袜的来历很清楚。
　　“主人厉害……唐琳心服口服！”
　　舞蹈少女唐琳收回前踢的骚腿，在合适的位置背过身去，叶安的视线被她翘起来将连体衣屁股部分布料夹进臀沟中的画面吸引。
　　唐琳猛地朝后下腰，双手撑住地面的同时裹着红色骚丝淫袜的美腿发力，小腹和胯骨几乎绷直成平面，两条健美有力的极品大腿顺势朝着叶安面门飞舞过来。
　　乍一看居然有红色骚丝媚肉美腿朝着叶安面门腿鞭的劲道，也从侧面证明了唐琳久经锻炼的娇躯到底有多极品！
　　只有没碰过女人的处男才喜欢筷子腿！
　　只有刚碰女人没什么经验的男孩才喜欢竹竿子身材的细弱女子！
　　真男人都喜欢微胖！
　　老色批都知道经过锻炼结实有力的丰满大腿到底能带来多么梦幻的榨精体验！
　　散发着淫骚足香的小巧丝足勾住叶安脖子，将唐琳的身体拉过去和叶安贴合在一起。
　　唐琳再度发力，足够秒杀百分百宅男的强大核心力量让她显得游刃有余。
　　唐琳的灵活和玩法看的李彤目瞪口呆，可哥爱爱的闷骚小丫头抠破头皮都想不出还有这种玩法。
　　穿着曾经要成为自己婆婆儿媳的少女，此刻穿着婆婆出嫁那天搭配婚纱的红色裤袜，却将自己鲜嫩的小骚穴呈现在让自己婆婆人妻失格沦为性奴的男人面前！
　　唐琳小腿倒钩在叶安后背，上身卷曲天鹅脖颈几乎一百八十度朝后弯曲，将自己俏脸抵在叶安裆部，伸出小香舌隔着裤子舔舐起叶安的大鸡巴……
　　热腾腾的躯体就在身上，唐琳的小骚逼透过特制连体衣整个轮廓完全展示在叶安眼中，红色半透连裤袜加上一层薄薄的连体衣，完全无法阻止骚穴里升腾而出的骚气！
　　那些淫欲骚香自子宫深处而来，滚烫的骚水升腾弥漫，带着蜜穴肉壁上的淫骚一起化作实质性肉眼都能看得到的白色水汽烟雾，经过丝袜裆部和连体衣的过滤，就像两炷香薰点燃之后，抵住叶安面门熏！
　　熏香一般是淡雅沁香，再不济也是些清醒味道。
　　但唐琳美骚逼骚穴里升腾出的可是让人闻过之后，永生难忘的极致淫骚！
　　这种骚香只能来自于人间尤物的蜜穴，寻常男人连知道的资格都没有！
　　撑大鼻孔，叶安尽可能掠夺更多骚气，这股劲头直冲天灵盖，比在四十度的夏日里一口吞下冰球还来的刺激……
　　心绪被跳动，肉欲的萌芽渐渐觉醒！
　　“啊呜！”
　　突然张开魔口，一般怜惜一般暴虐！
　　四颗门牙一同咬在凸起的那一块阴唇小馒头上！
　　“嗯额！！！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　主人！主……那里……啊啊啊……那里是！！！
　　噢噢噢噢哦哦哦！
　　噫啊啊啊！
　　哦哦哦哦哦！
　　那里……啊啊……咬到了……主人您咬到小豆豆了……咬到！！！
　　阴核了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　砸啊额啊额啊额啊啊啊！！！
　　哦哦……哦……哦哦哦……哦哦哦……噢噢噢噢！！！！”
　　今天动地的剧烈高潮来临，倒挂在叶安身上的唐琳在姐妹们眼中，活像是被悬挂在房梁上已经腌制成熟的美味火腿，正伴随柴火劈里啪啦燃烧作响的动静，慢慢被放入到盛满滚烫热油的大铁锅，呲呲啦啦被炸了个外焦里嫩！
　　“恩……额……呃……啊啊……啊啊……”
　　高潮的巅峰已经过去，可唐琳刚从云端回归，立马就感受到小穴深处有什么蕴藏动能的东西正在潮涌！
　　“唔！啊啊！
　　什……么……来……来了啊啊啊啊……！”
　　舞蹈少女那双健美红色大腿带着要将叶安脖子夹断的力道，猛地一缩！
　　身体如肉虫般朝上耸动，大胯一开！
　　整个裆部完全压迫在叶安面门上，让叶安整个人都埋进道红色丝袜编织的淫骚海洋！
　　“喔啊啊啊啊啊……！
　　啊啊啊！
　　啊啊啊啊！！！”
　　唐琳潮吹了！
　　叶安居然在唐琳的红丝袜裆部感受到了窒息的压迫！
　　丝袜被凶猛淫水冲击，隔着丝袜和连体衣像是有东西隔着一层鼓膜拍打在脸上，一旦知道了丝袜另一边涌动的是躁动的阴唇和水箭一般喷射而来的滚烫骚水……
　　这种其妙的体验绝对能让人迷失其中！
　　夜里睡觉都要将脸埋进美人的骚穴上！
　　“噗呼……你这丫头……没看出来，居然这么骚啊！
　　比起你的骚逼柳姐姐一点不差！
　　骚！骚的很棒……不愧是差点成为一家人的骚逼美人！
　　大骚逼和小骚逼，都是极品骚逼！”
　　将唐琳抱住，让她换过起来之后，自己控制身体退开。
　　柳烟波款款走来，戏谑道：“主人，当初人家穿着这双红色连裤袜……以人妻的身份恶堕在主人的大鸡巴上。
　　那么……”
　　她又走到唐琳身边，两女互相拉起芊手，骚穴对着骚穴挤压出水滴，乳球对着乳球贴合压扁成磨盘！
　　“唐琳做了我那锁奴龟儿子这么久的女神，就差一步便加入我家，和您的柳人妻做婆媳……”
　　唐琳接着道：“虽然没能做成婆媳……
　　但人家现在和柳姐姐可是亲姐妹关系……！
　　比什么婆媳还要亲密的多呢……”
　　柳烟波接着道：“可是我们觉得，婆媳关系……婆媳身份……丝袜婆媳共侍一夫什么的……更能让主人满意……”
　　唐琳：“所以……柳姐姐将这双承载了她的新婚……她对家庭的责任、对丈夫的贞洁、对儿子的母性……以及……！
　　被主人爆操！
　　被主人操走！
　　被主人的大鸡巴睡走恶堕的红色裤袜交给了我……”
　　柳烟波：“要是主人您喜欢我们做假婆媳身份，呵呵呵……那就请像当初操爆人妻柳烟波那样，将人家的儿媳也操成母狗！”
　　唐琳：“人人觊觎的人间尤物丝袜婆婆……和芳名远扬的舞蹈女神淫丝儿媳……”
　　柳烟波：“被同一个野男人……”
　　唐琳：“被同一根恶贯满盈的可恶大鸡巴！”
　　柳烟波：“婆婆恶堕之时穿着的淫荡红色连裤丝袜……”
　　唐琳：“承载着尤物婆婆沦为性奴的恶堕屈辱！
　　见证骚逼婆婆尊严被践踏！
　　被羞辱的丝袜！”
　　柳烟波：“传承到骚逼儿媳骚蹄子上，也将见证儿媳妇被同一根罪恶大鸡巴操成母狗！
　　恶堕为奴！”
　　柳烟波和唐琳齐声道：“从此以后骚丝婆婆和淫丝儿媳姐妹相称！”
　　叶安被刺激的鸡巴勃起到极限，那个兴奋劲头无法用言语形容！
　　简直太棒了，柳烟波！还的是柳烟波啊……！
　　不只是自己一人能挑逗风情，拉着自己的儿媳妇也能将婆媳身份所能带来的刺激发挥的淋漓尽致。
　　爽——！
　　叶安正想扑上去，却见柳烟波和唐琳立马分开，还伸手阻拦叶安的攻势……
　　“主人！今天的主角不是我们，另有其人哦……”
　　“哦？谁！”
　　柳烟波杏眼一转：“今天的主题是——婆媳！”
　　叶安道：“婆媳……婆媳！
　　不是你和唐琳的话，那是我的徐人妻和琴儿？”
　　可徐欣笑着摇了摇头。
　　“那是？”
　　叶安疑问。
　　却听身后同时传来两道不同诱惑的高跟鞋声音，同时传来魅惑熟女嗓音：“我的好主人……您难道忘了？
　　要说婆媳的话，您的白人妻和玥婷美奴……才是您后宫性奴中最最接近成为婆媳的一对女奴呢……”

第226章 婆媳自走棋
　　迎接主人的骚媚礼仪已经结束，接下来理应进入正题，今天的主题是——
　　“铛铛！
　　主人请看！”
　　后宫众女们排成一列，一起将横在前方的幕布给拉开。
　　宽敞的会展厅里并非空空如也，想也知道，否则何必兴师动众将地点定在这种地方。
　　然而被布置成类似棋盘的场景还是让叶安吃了一惊，这是什么情况，难不成真要先和慕浅墨打一架？
　　于是，本次活动的两位主持人，白淼和朱玥婷缓缓走出。
　　刚才没见朱玥婷出来迎接，显然是去准备些什么事情了。
　　她现在是叶安后宫中唯一的处女，穿着上有着一些特权，没有和自己的姐姐们一样袒胸露乳，倒也没有装模作样包裹的太过严实。
　　白色超短裙性感活泼，粉白纽扣衬衫优雅大方，秀出大长腿的御姐装扮，着重凸显的就是那两条修长惊艳的美腿。
　　其上裹着一层薄雾轻纱般的银白丝绸大腿袜，横看侧看各有不同星星般色泽，相当迷人。
　　这对婆媳款款走来，一人一侧贴住叶安身体。
　　“主人，这次的主题刚才姐姐们都说了，是充满罪恶……不为伦理所允许的——婆媳！”
　　口中说着罪恶禁忌，可白淼那样子显然已经跃跃欲试。
　　“如您所见，前边就是棋盘……当然这次的专案不是什么围棋之类，是最近很火热的……自……走……棋！”
　　朱玥婷在后宫中呆了一段时间，也学会了各位人妻姐姐们的骚浪媚意。
　　叶安不禁特别看了看朱玥婷，这性感御姐屈服之前可是心机深沉，就算臣服之后，也很特立独行，怎么过了段时间变得如此驯服了？
　　朱玥婷看懂叶安的疑问，嘟着嘴道出缘由：
　　“我都是主人的东西了，自然要跟着姐姐们学习后宫法则，像之前那样冷傲可不会得到主人宠幸，也多亏了烟波姐姐和浅墨姐姐的调教，现在的人家……很乖呢……”
　　有一说一，朱玥婷这个样子反而让叶安有些无所适从。
　　但肯驯服就是好事，慢慢来吧……
　　跟在领头的两女身后，叶安和一众后宫们心怀期待，一同进入场地。
　　“先为主人讲解一下这次活动的规则！”
　　“主题是婆媳。
　　不过只特指您的白人妻和玥婷这对婆媳。
　　毕竟是咱们是今天的主角……”
　　白淼道：“规则很简单，后宫的姐妹们抽签分成两组，一组分到白人妻这边，另一组则是分到玥婷那边。”
　　朱玥婷：“分配好之后，就开始自走棋游戏，咱们都是棋子，都要在棋盘上进行对决！”
　　叶安被这种新颖玩法吸引，问到：“那我那？
　　我也加入你们其中一组吗？”
　　他还觉得挺有意思，进入到任意一组，然后将分在对面的美人全部操爆！
　　然而他要失望了，后宫美人们怎么可能允许自己主人加入任何一边。
　　“那可不行！
　　我们骚媚淫奴都充当棋子……
　　而主人您呢……则是被分在【道具】之中！
　　是双方都可以在满足条件之后，召唤的帮手……！”
　　白淼细心解释。
　　她很开心能和叶安进行这种增进感情的交流，自身兴奋不提，关键是这种互动能增加陪伴和理解。
　　她那废物丈夫和废物儿子……唉，不说了！
　　“呵呵……说再多不如开一场，咱们直接入场开始吧，主人看着看着就全懂了，保证让您满意！”
　　朱玥婷也按捺不住骚穴涌动，也想快些开始。
　　既然如此……
　　“美人们都如此雅兴，那就开始吧！
　　快，让我看看你们这帮骚逼能搞出什么恶堕的事情！”
　　如此，所有后宫全部入场，纷纷开始抽签。
　　分组必须通过抽签决定。
　　如果选人的话，选谁不选谁都会得罪人。
　　一双双芊手深入黑色箱子里，大家都没有作弊，收起灵气随缘一抽，分到哪边都是缘分。
　　白淼和朱玥婷先一步前往两侧棋盘，抽签完毕的姐妹全都兴奋走向两边，看样子她们期待已久了……
　　“慕浅墨，媳队……”
　　“柳烟波，婆队……”
　　“李彤，婆队……”
　　“郑琴，婆队……”
　　“唐琳，媳队……”
　　“徐欣，媳队……”
　　如此，分队完成！
　　媳队：朱玥婷、慕浅墨、唐琳、徐欣。
　　婆队：白淼、柳烟波、李彤、郑琴。
　　叶安作为【道具】和裁判。
　　那么，比赛开始！
　　婆队和媳队各自占据棋盘一侧，双方主将都有初始分数50点，也可以理解为生命值……
　　每次【棋局】开始前，她们会随即得到一些写有专案的卡片，回合开始前只能从这些卡片中选择一张并且在棋局开始前打出，对战双方都要根据对手给出的专案选择一位选手上台完成！
　　简单说就是双方都给对方选一个玩法，然后双方选人上台比试。
　　如果完成了，卡片上的难度分将化为伤害攻击对方。
　　如果双方攻击力一致则会抵消伤害。
　　如果有一边超出，那么对方主将就扣除相应的生命值。
　　第一回合！
　　抽卡！
　　婆队——
　　“这个……
　　这个……还有这个……恩……都是很一般的专案，应该是开场的缘故，要让我们慢慢进入状态，先随便选一张吧。”
　　白淼看着手中一把牌，很不满意，根本就没有挑战性。
　　媳队——
　　“开场热身吗……无所谓，随便抽一张吧……”
　　朱玥婷盖住卡片随意抽了张，看来这边也一样。
　　叶安坐在裁判席上，在这VVVIP位置上，他能将两边美人的一举一动尽收眼底，面前平铺的显示器上还能看到双方手中的牌。
　　关键是他这裁判的特权有些离谱！
　　他居然有三次机会强制让任何一方选择卡片，可谓是又当裁判又当选手。
　　关键是在这个时候，看热闹不嫌事大的某无良女神给他扔了个任务过来！
　　任务：裁判员！
　　要求：进行一次重大黑哨判罚！
　　奖励：攻略***的任务卷轴
　　惩罚：我@你%&*砍*&@%傻@……#&弄死*&&##！
　　@干爆*&*&（注：以上遮罩来自夜月女士的好意！）
　　看着那一长串乱码字元，叶安心底生出一阵恶寒，可千万不能落到那个魔女手中！
　　妈的，黑哨就黑哨，不就是黑哨吗！
　　吹就是了！
　　“第一回合，双方选手请上台！”
　　喇叭里传来迷人清丽的声调，听嗓音就是一位成熟端庄知性优雅的迷人淑女，这绝对不是什么机械合成音。
　　“嘿嘿……美人们准备的很好嘛，连配音都提前准备了。”
　　叶安满意更甚。
　　第一轮，双方都是主将亲自上场！
　　婆队打出的卡片是：【撩裙朝天一字马十秒】
　　点数：1
　　媳队打出的卡片是：【拍乳房十次，声音响亮】
　　点数：1
　　婆队的白淼将完成媳队给出的专案，白人妻没有半点犹豫，连面色好无变化，不就是啪乳房吗？
　　这都叫挑战？
　　哦对了！
　　因为女体欣赏真理的指导，很多时候遮比不遮更好看，所以后宫们在开始比赛之前全部都脱下刚才的打扮，统一穿上肉色高开叉连体衣，全身身上下不允许有任何其他装扮，这也是为了公平。
　　白淼伸手就往自己雪白巨乳上拍打，啪啪啪声响不断，美熟女人妻娇羞高贵的大奶子被自己无情扇打，哪怕被紧身连体衣罩住都能看到波涛汹涌的肉浪。
　　十次拍打而已，很快就结束，白淼大气没喘，面色无变……
　　这种表演对她而言太过简单。
　　朱玥婷也不甘示弱，抬起右腿朝天直立，身体轻微侧仰，朝天一字马根本难不住一位已经迈入化神期的女修！
　　她甚至还垫起足尖朝着四周转动，让周围姐妹和台上的叶安都能清楚看到她淫荡的模样！
　　肉色连体衣非常淫荡，在头顶聚光灯照射下半透不透刚好能看到兜裆下的黑色阴毛！
　　耻骨凸起、阴唇凸起，两瓣小肉唇的轮廓看的一清二楚。
　　十秒，简简单单……
　　第一回合，双方都完成了专案，并且点数都是1，所以平局。
　　喇叭中再度传来让人心情愉悦舒畅的声音：“第二回合，请选择专案卡！”
　　婆队和媳队回到自己一方，开始了又一轮商讨。
　　“恩……第二回合的选项也没什么特殊的嘛……不够刺激呀。”
　　柳烟波翻看卡片之后，摇着头。
　　“还行吧。
　　虽然恶劣程度有待提升……
　　但慢慢变得更刺激了。”
　　白淼倒是对这节奏很满意，慢慢来……！
　　50点生命值可以玩很多轮，也可以玩很多刺激的恶堕游戏……
　　她作为第一个存粹被肉欲征服的美熟女人妻，只要能得到更多的恶堕刺激，她什么都愿意做。
　　媳队这边也一样，众女没什么感想，选择了一张点数为2的卡片，打了出去。
　　媳队打出的卡片是：【表演甩乳热舞，至少甩动美乳十次】
　　点数：2
　　婆队打出的卡片是：【顶胯热舞，前后摇摆胯部十次】
　　点数：2
　　对于媳队选择的专案，婆队这边豪乳荡妇柳烟波当仁不让，要说甩乳，那必须的是熟女上场，不然的话两个乳鸽少女上来表演有什么意思？
　　而媳队这边看到专案之后，则是派上了徐欣！
　　毕竟徐欣水多……前后顶胯的同时如果还伴随骚水浪荡，那多刺激……！
　　举行这场【性奴棋局】的目的不是要战胜对方……
　　而是要让台上的叶安主子开心……
　　柳人妻和徐人妻，一前一后两个被操服跪在叶安脚下的骚熟人妻人母，时隔这么长时间，她们又站在了一起。
　　她们本就是闺蜜，自然表现得非常亲密，甚至亲密到了上前之后，直接抱在一起！
　　徐欣将连体衣遮蔽裆部的布料朝旁边拉开，人妻肉欲小穴暴露在空气中！
　　她朝后撅起大屁股，双手抱住柳烟波后脑张开红唇就盖在柳人妻嘴上，同时熟女肥臀像装了马达一般不算快速但非常有力的甩动起来！
　　柳烟波则是下体朝前顶了些，上身移开一丝距离，看准徐人妻顶胯动作的节奏，掐准时机将已经被滋润到G罩杯的绝世巨乳甩动开来……
　　徐人妻顶胯——！
　　饥渴张开的敏感人妻骚穴像灵活嘴巴，还有一撮肉褶从小穴里饥渴的伸出，有口有舌，能吞能吐，不就是骚嘴吗！
　　噗呲噗呲能听到声音的发射，一股又一股淫水很快就将地面打湿。
　　柳人妻顶胯仰身，胸部配合徐人妻顶胯的节奏不断前压，起初是朝两侧高高甩起，豪乳化作两个悠悠球，整个被从身体躯干中被甩出去……
　　隐约可以听到嘟嘟的脂肪挤压声，两座巨乳在空中还打了一架，也就是叶安不知道是那只豪乳被揍扁，否则一定要抱住好好安慰一番……
　　柳人妻和徐人妻完全无视了什么甩乳十次、顶胯十次的要求，卖力往我表演！
　　徐欣顶胯频率逐渐降低……
　　然而前顶的力度肉眼可见的增大。
　　柳烟波也一改左右摇晃的动作，开始前后晃荡……
　　噗呲——！
　　徐人妻每一次顶胯都会有一股燥热淫水喷洒在柳人妻股间！
　　啪啪——！
　　柳人妻每次甩动身体两座G罩杯豪乳都会在徐人妻小一号的奶子上击打出声调！
　　徐人妻的骚水喷洒在柳人妻下体，淫水在玷污她！
　　在羞辱她！
　　柳人妻的豪乳在徐人妻胸脯上挤压撞击出层层肉浪，G罩杯豪乳在强奸E罩杯巨乳！
　　知道徐人妻脑子被拍打的骚红，知道柳人妻赤裸的双腿上挂满了水珠，两位美人妻感受到一些疲惫，这才停下……
　　这时候，叶安身前的萤幕上出现一个选项！
　　广播旁白也出声道：“双方表演加分达到标准，请裁判选择是否给予奖励……”
　　叶安直呼刺激，还有这种操作！
　　立马按下萤幕上的【是】！
　　“婆队、媳队由于选手表演出色，分别获得一张【道具卡】，请为了胜利继续努力！”
　　广播中的声音非常优雅，听得叶安心里痒痒，真是很优秀的配音啊……
　　那么，第二轮结束。
　　双方再度战成平手。
　　“第三轮，专案卡片已发放，请双方出牌！”
　　性奴棋局来到紧张刺激的第三轮，前两轮不过是让双方进入状态，从这一轮开始，比赛的刺激将迅速拉开……！
　　婆队这边小声讨论着，媳队这边则是自发围绕在慕浅墨身边，冰雪聪明的浅墨小姐发现这一现象，立即从中心位置退出，将本次活动的儿媳主角朱玥婷推了上去……
　　两边气氛都很和谐，看的叶安心里相当欣慰。
　　后宫里关系和谐最重要，女奴们相互理解相互支持，又能形成适当争宠的良性竞争，简直不要太棒！
　　一分钟后……
　　婆队打出的卡片是：【性奴梅花桩考验】
　　点数：9！
　　媳队打出的卡片是：【蜜穴七连珠】
　　点数：5
　　好家伙，叶安直呼好家伙，这第三轮上来就这么猛的吗，攻击力9的专案都放了上来！
　　媳队这边也是一惊，对方居然拿到了9点的卡片，她们仔细阅读了【性奴梅花桩】的说明之后，全都眉头紧锁，有些难度啊……
　　【性奴梅花桩】：与一般梅花桩用双腿完成不同，性奴的专属挑战用淫荡蜜肉来完成！
　　与此同时，棋盘上的一处突然轰鸣，从地下升起了【梅花桩】挑战的场地。
　　看到那些一根根削成尖刺的木桩，所有人都倒吸一口凉气。
　　尖刺上闪耀滑腻油光，顶端居然还涂抹有润滑油！
　　这要是失手被捅入身体……
　　“梅花桩有保护措施，绝不会让挑战者受伤，无须害怕！”
　　广播中令人沉醉的声音让大家安心下来。
　　但是那些个尖刺全部要用自己小穴通过……
　　这……只能说不愧是9点攻击力的专案，可怕！
　　“我来吧……没什么大不了！”
　　见妹妹们都在心惊，慕浅墨站了出来，自告奋勇进行挑战。
　　身为大姐头，别人做不了的事情她必须做，这就是威严的代价。
　　婆队这边就要轻松许多，她们正在讨论由谁上场。
　　【蜜穴七连珠】：七颗圆柱塞入蜜穴，在此状态下进行二十次开腿下蹲，不可以有淫水滴落，否则算作挑战失败。
　　这挑战说简单也简单……
　　但是白淼见了却直后退：“这……这我不行吧……我太骚了，别说夹着珠子……就是在主人面前开腿下蹲我都会淫水不停……”
　　柳烟波可以上场，这挑战对她很轻松，可是碍于规则，上一轮出战过的选手不能连续上场。
　　这个挑战就落到了两位少女身上。
　　李彤有些畏畏缩缩，生性胆小的少女有些躲闪：“我……我也很骚……倒是不知道……呜呜……我不知道会不会流出水……”
　　彤彤小骚货似乎认识不到自己在后宫中高贵的身份，她是叶安亲自狩猎的处女性奴，地位仅次于慕浅墨这样的娘娘！
　　胆小怕生还有些懦弱，导致她在郑琴唐琳面前都有些怯。
　　“那就我来吧……！
　　之后，困难的专案就交给彤彤姐了！”
　　郑琴见二位姐姐都拿不定，如此简单的专案还真就难住了两个水多的骚货，这棋局上的每一张卡牌恐怕都提前研究过，很有针对性。
　　慕浅墨那边需要准备片刻，郑琴先一步开始表演。
　　郑琴比起李彤、慕浅墨的容貌确实要差上一丝……
　　但经过叶安性爱滋润之后，也是能打九十六分的绝妙尤物，穿着肉色连体衣往那一站，色欲肉香的味道立马飘散。
　　拿起放在地上的钢珠道具，郑琴掂量了几下，有些重，看来是实心铁球！
　　没有更多想法，撩开兜住骚穴的连体衣，郑琴非常仔细将一颗颗铁球塞进自己身体……
　　“一个……两个……三个……呜呜……好重……小穴要夹紧！五个……六个……七……诶？”
　　七个铁球塞入到紧窄闭合的紧致蜜穴中，郑琴突然发现这绳子上居然多出了两个铁球，一共九个！
　　“这……这是加分项吗？可是……啊……嘶嗯啊啊……好重……七个球已经抵住我宫颈了……要是九个……不行……办不到……啊啊……呜呜……”
　　郑琴尝试了一下，却发现如果想要塞入更多铁球，她必须要打开自己宫颈，将子宫的空间一并使用起来才行。
　　“琴！
　　别想太多，保证完成是第一位，还有两颗不要勉强！”
　　柳烟波的一番劝阻让郑琴放弃用蜜穴吞噬全部钢珠的打算。
　　要是柳人妻或者白人妻上场，她们轻松就能打开子宫将铁球吞噬！
　　熟女人妻的身体，就是骚……
　　七颗铁球进入，郑琴感觉自己蜜穴肉壶要从身躯上坠落一般，连子宫都在颤抖着下垂。
　　直径五厘米的铁球虽然无法和叶安的大肉棒比，可郑琴这种极品美人的小穴每次被操爆之后，都能迅速恢复紧窄逼仄，就算是两只手指并排插入都会给她带来被撕裂的快感，何况是七颗五厘米的铁球……
　　子宫深处已经传来骚痒躁动，郑琴知道自己的身体开始发情，赶忙将美腿一百八十度打开，一次又一次蹲起，想要迅速完成二十个下蹲，赶在淫水喷发之前完成挑战。
　　可是郑琴显然小看了实心铁球的威力……
　　一般这种塞入小穴的情趣玩具都不会用实行球，因为一旦产生碰撞……
　　哒哒哒……嗡嗡嗡——！
　　玩过实心球的机会知道，当两个铁球在并不宽敞的空间中碰撞在一起，它们的震动频率统一之后……
　　“嗯啊啊啊！
　　呜呜呜股……”
　　郑琴被身体里七颗铁球同时传来的高频震荡刺激的两腿酸软瘫坐在地！
　　七颗铁球，同时碰撞，同时迸发出高频波次震动，本就骚痒难耐的蜜穴疯狂涌动，无数肉褶像活过来的触手，对着铁球疯狂缠绕。
　　接触的面积扩大，受到的震动就越大，越发的感受到刺激，淫魅骚浪的身体就越发激动……
　　这种死回圈之下让郑琴下体越来越烫，淫水已经开始堆积！
　　“不……啊……不行……我才不会连这点挑战都无法完成！”
　　能被叶安看上的女人哪里差了的！
　　郑琴一咬牙，颤抖的身体快速支棱起来，迅速重新摆好姿势开始下蹲。
　　美少女娇妻纤柔白皙，粉白肌肤通透细腻，两条美腿朝外侧张开，大腿掰开和身体同一平面！
　　两条雪白嫩滑的纤纤玉臂柔若无骨，几欲伸手兜住摇晃的铁球链子，都忍住了。
　　一头黑发凌乱散落，逐渐淫荡起来的郑琴控制不住朝台上叶安抛洒媚眼，并不算特别丰满但很是高耸的【少女期豪乳】撑起还算深邃的乳沟……
　　在她一蹲一起的动作导致两只小乳鸽上按照特定波动进行摇摆，起身的动作下美乳朝身体外侧飞甩……
　　而在她站定之后，又化作冲击的弧线在胸口正中央撞击！
　　发出啪的一声淫靡！
　　两只美乳好像有自己的想法，谁都不服谁，更不服从身体主人的意志，互相殴打，互相强奸！
　　“哼恩恩……哼啊啊……唔啊啊……啊啊……三……二……一……啊啊……完成……完成了……呜呜……”
　　强忍着喷发的冲动，最后两个下蹲的时候，郑琴已经双腿内八字夹紧，几乎是憋着一口气勉强完成挑战。
　　【嘟……】！
　　挑战成功的提示音传出，郑琴猛地松懈下来，整个人瘫软在地，胯下噗呲噗呲喷射出一道道水箭！
　　身体骚动到极限，她已经被架到高潮前的最后一级阶梯，为了获得高潮的天梯，郑琴义无反顾将塞在身体里的铁球链条大力抽出！
　　见到这一幕，后宫女奴们全都充满期待，有些胆小的李彤还半遮住眼睛，似乎不愿意看到郑琴耻辱喷射的恶堕样子。
　　波……
　　一声清脆无比的瓶盖开启之音……
　　因为郑琴优秀的蜜穴加的很紧，其中成百上千的蜜肉褶皱像章鱼的吸积盘死命缠绕，没有叶安的大肉棒，她的身体只能饥渴难耐的用无机物发泄！
　　一声【波】还未散去，七颗铁球连续拔出！
　　铁球连续通过紧窄蜜穴口，七声快要混杂在一起的淫靡声响连续传来！
　　波波波波波波波——！
　　旋即是淫荡放肆的淫叫呐喊：唔啊啊啊啊——！！
　　呲呲呲呲……
　　郑琴好像憋了一天内急旅者，身体里储存的骚水滚滚长流，朝着远端蔓延……
　　“嗯啊……呜啊……明明只是铁球而已……怎么会这么厉害啊……怎么会……”
　　郑琴高潮的怀疑人生，区区七个铁球就让她泄身，这算什么？
　　郑琴高潮的有些刺激，需要缓一缓。
　　白淼见她一时半会爬不起来，主动上前将自己队员抱回来。
　　这时听旁白道：“婆队高潮一次，奖励一级随机丝袜一双！”
　　话音一落，棋盘侧面的【道具】区域亮起，装有许多一般日常款式丝袜的箱子晃动两下，一双半透明深肉色连裤袜从里边滑落。
　　“丝袜奖励给婆队，任何一名队员都可以穿上……
　　但绑定之后，其她队友不可穿！”
　　哦……
　　这是关于高潮和丝袜的机制！
　　叶安是裁判，裁判是无可救药的骨灰丝袜控，要让裁判满意，那就想尽办法用力的高潮吧！
　　婆队已经完成媳队选择的挑战，现在她们手握5点数，占得先机……
　　高难度是一柄双刃剑，难度越高对方完成的可能性越低……
　　但一旦对方完成之后，对本方造成的攻击同样致命。
　　慕浅墨已经准备完毕，迈着优雅自信的步伐走向【性奴梅花桩】！
　　“浅墨……你这秒女，能过几根柱子？”
　　嘲讽，来自裁判席上的叶安！
　　慕浅墨没有停下脚步，抬起手臂摆了摆，道：“你看着就好了……”
　　“可别第一根柱子就耻辱高潮了……那可就丢人丢大了！”
　　浅墨在梅花桩入口处站定，潇洒回头给叶安回了个柔情蜜意的甜美笑容。
　　“放心吧……我是秒女……
　　但只是在我尊贵主人的身前，只有主人能赐予我激情性刺激。
　　这些木桩不是你的大鸡巴，我连感觉都不会有。”
　　慕浅墨的话让叶安闭上嘴巴，这可不兴继续调侃。
　　可是这调皮强势的慕浅墨居然这么心直口快，不容易呀！
　　将披散在背后的及腰长发收拢绑扎成运动高马尾，浅墨撩开连体衣包裹小穴的部分，张开腿，轻轻骑上【性奴梅花桩】入口处最矮的那根木桩。
　　这是一道阵型，完全脱胎与某种低阶阵法，普通梅花桩用脚，性奴梅花桩用穴！
　　她要做的就是用小穴代替双腿，依靠夹紧蜜穴将身体支撑在尖锐木桩上，挨个闯过去！
　　每一根木桩上都套着一层特殊加工的丝绸薄纱，这些薄纱被赋予恰到好处的力量，一旦挑战的性奴美人小穴力竭导致身体滑落，这些薄纱会在她们受到伤害之前托起她们的身体。
　　第一跟木桩不高……
　　而且插入身体的部分也很短，下面是能够当做椅子乘坐的平台，慕浅墨坐在平台上，左右摇晃几下，随后又上下套弄几下，让自己的身体在热身木桩上兴奋起来。
　　光靠木桩上的丝绸薄纱不足以提供足够的润滑，她需要一些蜜汁淫水……
　　“挑战者，准备好之后，请接触灵气对小穴的保护，挑战过程中不允许出现任何灵气反应，否则视为失败。”
　　喇叭中传来声音。
　　慕浅墨热身持续大约一分钟后，公主殿下双腿一蹬，整个身体从第一根穿刺木桩上朝前飞起，飞出一段距离之后，蜜穴精确对准第二根穿刺木桩，套了上去！
　　刺！
　　咕叽……滋滋……
　　娇嫩细腻的身体被削尖的木桩无情穿刺，要不是慕浅墨任何痛苦的样子，叶安都要忍不住阻止这项挑战。
　　数次告诉自己保护措施很完善，叶安这才能继续欣赏表演。
　　从第二根木桩开始便没有了平台保护，慕浅墨必须全程依靠自己小穴的力量支撑身体。
　　如果蜜穴不够紧，或是收缩力量不足，她就会沦为一只被穿刺的媚肉！
　　浅墨又调整了些时间，这根木桩依旧不算很高，她的大长腿还能接触到地面，双腿发力一蹬，身体继续朝着下一个木桩飞去。
　　呲呲！
　　叽咕……咕咕……
　　坚硬棍棒刺入柔弱骚穴的糜音让人陶醉，叶安的肉棒已经硬的发痛，他开始捉摸着要不要用自己的肉棒来代替那些冰冷的木桩。
　　这次，浅墨的双腿已经无法接触地面……
　　她需要完全依靠自己的小穴和核心力量！
　　“哼！喝！”
　　娇喝之声响彻，浅墨灵动娇小的身躯倔强飞舞。
　　她真的完全依靠小穴和大腿以及纤腰核心力量，一次又一次朝前跳跃，娇羞嫩穴被没有感情的残忍见尖刺木桩一次次穿刺。
　　她的娇躯逐渐红润，即使下体除了被叶安玩弄之外感受不到什么刺激……
　　但也架不住来的如此激烈，高高跃起又重重砸下，即便她核心力量再好！
　　小穴蜜肉再紧！
　　小穴被这么摩擦也会有忍不住的快感。
　　“哼……呼……呼啊……第七根……哼嗯！！”
　　噗呲……一股淫液沿着尖刺木桩滑落而下！
　　“哼啊啊啊！
　　唔……第……九根……”
　　叽叽咕咕！大量晶莹粘稠的蜜液喷洒！
　　“呼……喝啊！
　　第十二根……呀！
　　啊啊啊……”
　　浅墨在用蜜穴套住第十二根尖刺的时候，终于失误了！
　　小穴在性欲的折磨下逐渐酸软乏力，叽叽咕咕的穿刺声来的更加凶猛，她的身体明显下沉的过了些！
　　身体的力量在流逝，小穴的淫水在蔓延！
　　浅墨知道自己必须要快些，否则她也会和郑琴一样，成为舞台上有一只屁滚尿流的烂肉！
　　“唔……该死的！
　　这后边的木桩上居然涂抹有润滑剂！
　　真该死啊！”
　　只剩最后几根尖刺，只要再坚持一下便可安然通过。
　　其实，女人和男人对于性欲的感知在方方面面都不同，女人在被强奸或是被侮辱的时候，小穴感受不到快感，只有痛苦。
　　而男人不同，男人就……咳咳……所以总说反正不吃亏不是，当然坦克另说！
　　浅墨很好控制身体的反应，并未完全抗拒木桩尖刺带来的屈辱，让自己身体一直处于发情状态，不然一滴水都不流，一声淫叫都没有，那还表演个什么？
　　没劲的节目叶安可不会满意。
　　浅墨的肉色高腰连体衣已经汗湿透亮，绯红玉体曼妙轻盈，仙女般的发髻缭乱散落，不断有充满淫欲的汗珠顺着腋下和小腹的曲线，从连体衣中滑出滴落……
　　整个身躯散发出惊人的欲望气息，小穴绷紧到极限，身体一歪一斜好像随时都会从木桩下跌落下去。
　　几滴晶莹的汗珠从雪白脖颈处失去附着力，滑入鲜嫩乳鸽上沾染过美乳的芳香，从燥热汗透的乳沟之中被挤压，划过起伏不定的小腹……
　　而后在不断开合喷出滚烫热气的阴户穴口上打了个转……
　　滴答……滴答……
　　在聚光灯照射下，那些汗珠从浅墨身体上滑落，撞击在带有保护措施的绵软地摊上，碎裂，四散纷飞……
　　“咕……”
　　空旷场地里传来欲望的吞咽，叶安目不转睛盯着浅墨颤抖的身体。
　　“真想冲上去把浅墨这丫头从发丝舔到足尖！”
　　浅墨的香味他完全没有体验过瘾。
　　女修士的身体经过淬炼和养护，特别是打通天地桥之后，娇躯之内再无污垢，处于发情之时糜香会随之分泌飘散，越是优质的美人那香味越是让人欲罢不能。
　　只见浅墨傲世容颜一如往昔，五官绝美，身段怦然，前世那些没有实例只能臆想仙子下凡的墨客诗人，纵使将他们穷尽幻想的所有浮华全部堆砌在一起来，依旧难以形容真正仙子的一颦一笑。
　　慕浅墨高傲俯视一切的眼神、自尊自信的气质，哪怕被叶安数次羞辱、凌辱、践踏和调教，她确实在叶安脚下跪服，也确实在那根大肉棍的抽打下屁滚尿流跪地求饶。
　　这就是爱意的神奇，在爱的滋养下，浅墨非但没有被性奴身份捆绑，也没有在无尽性爱掠夺中失去自己。
　　她正借助叶安精华滋养，身材越发丰满迷人，隐隐有些自信醇熟的气质正在觉醒。
　　赤裸的双腿已经控住不住颤抖幅度，浅墨这次休息的时间格外长。
　　“唔嗯……”
　　忽然，浅墨情不自禁发出一身娇媚至极点的错愕呻吟！
　　身体猛地剧烈抖动一些，等她反应过来重新收紧小穴蜜肉，身体已经再度朝下滑落一些，木桩尖刺的顶端突兀戳中宫颈媚肉，顶的浅墨开口发出娇吟。
　　“什么……什么啊……
　　这……媚药？木桩上……为什……啊啊……为什么会有媚药啊？
　　啊啊……不……不行……呜呜呜……啊啊……忍不住……呜啊……发情了……身体……身体……啊……啊啊啊啊……不啊啊啊啊啊啊……我不要啊啊啊啊啊……”
　　性奴梅花桩上不仅涂抹有润滑液，居然还在上面掺杂了一层难以察觉的性欲媚药！
　　而且是见效极快的强效媚药！
　　这种媚药特点就是来的很快，几十秒即可起效。
　　不过来得快去的也快，最多只能持续十来分钟。
　　在媚药的肆虐下，浅墨很快有了身体融化的感觉，坚硬木桩尖刺都变得柔和了许多……
　　像是活过来的章鱼触手不断扰动她蜜肉宫颈，对浅墨潮湿蜜穴深处的子宫向往不断，实则是她身体慢慢下沉，小穴猛然发情之下再也维持不住身形。
　　好不容易调整压制下去的秒女体质，轻而易举便被媚药抖了出来！
　　“呜呜……呜呼呼……啊啊……怎么……啊啊……忍不住……不行……不能高潮……高潮的话就要输了……被穿刺的话就……就输了……啊啊……啊啊……”
　　小穴化为旋涡，泛起足以让她神魂颠倒的涟漪，淫欲身体慢慢不听使唤，被插在尖刺上的美人眼看着就要沉沦！
　　“唔！呀嗷嗷啊啊啊！
　　唔啊啊啊！”
　　慕浅墨见势不妙，银牙一咬，提起身子不要命的朝前蛙跳而去！
　　发情流水的饥渴小穴离开棍棒，空虚寂寞之情洪水般袭来，半空中的慕浅墨像是飞天一字马伴随止不住的失禁！
　　迷离水线胡乱播撒，在空中绕这圈子划出各种毫无规律的恶堕图案。
　　咕呲——！！
　　甜蜜红润娇躯被下一根木桩捅入，发情之中的慕浅墨双腿双手乃至躯干如触电一般绷直，琼鼻鼓到最大，红唇拉出数道淫靡拉丝大张开，却没有发出半点音调！
　　也就是修炼者的意志坚定，慕浅墨其实已经高潮了！
　　下体喷洒、足尖颤动，两个乳球高高飞起，她的潮水完全不受控制。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　过了快十秒，仿佛后知后觉的冲天淫啸才传出。
　　浅墨知道自己不能再犹豫，在高潮还未结束的时候，便再度飞身跃起！
　　这次，依旧是如同空中一字马，依旧是小穴大开洪水喷涌！
　　不过刚才还是水线，现在只能用水柱来形容！
　　阴唇完全被撑开，足有浅墨半个粉拳粗细的水柱从小穴中喷射，叶安颇有种火箭深空时全力喷射尾焰的滑稽既视感。
　　又是一根木桩，又是一次咕叽咕叽的穿刺声！
　　慕浅墨已经接近极限，眼白上升挤压瞳孔空间，她就要失控了。
　　望着眼前最后一根木桩，那桩子比浅墨整个人都高出不少。
　　若是一般女人在这种状态下，只能是深感绝望……
　　而后只能接受在木桩上泄身高潮的下场，在所有姐妹面前颜面尽失！
　　可她是慕浅墨！
　　无论可行与否，她一定要试一试。
　　托起最后的清醒，浅墨在两次高潮的叠加浪潮中朝前跃起！
　　因为这倒数第二根木桩和倒数第一根桩子落差过大，凭借小穴蜜肉的力量不可能一次攀上，所以浅墨第一跳后，双腿盘绕在木桩上作为台阶……
　　而后大腿发力，终于是成功登顶以折磨女奴为乐趣的性奴梅花桩！
　　登顶之后，浅墨朝着叶安回眸一笑，随后彻底失去清醒，从木桩上跌落，轰隆一声落在柔软地毯上。
　　模样有些凄惨的美人儿，高潮浑浊的目光一直朝着叶安看去，身体一抖一抖，嘴里不断骚叫淫吼！
　　“恩……啊啊啊……啊啊！！高潮……啊啊……呜啊……噫啊啊啊啊！
　　唔啊啊……恩……恩啊……啊啊啊……唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　最后三根木桩，每一次穿刺都引动了一次高潮。
　　浅墨强行将三次高潮的海啸强行压制在一起，躺在地上的身体坏掉一般扭曲躁动，淫水冲破小穴束缚流淌一地，慕浅墨就像躺在水波里。
　　“哈啊啊……哈……嗯啊……呼啊啊啊……”
　　强效媚药的劲头慢慢过去，慕浅墨取回身体控制权，只是三轮高潮的极致泄身让她丧失站起来的力量，只能柔弱可怜支撑身体半趴在地上。
　　“唔……坏人……看的刺激吗？”
　　这样激烈邪恶的表演对女人的自尊有不可逆的伤害！
　　只是浅墨已经接受自己性奴身份，只是表演给叶安看，在外边当一个反差婊就好，并不觉得丢人。
　　叶安连连点头：“刺激！很刺激啊！
　　鸡巴硬的好痛，你们谁过来让我操个爽！”
　　其实老早就忍不住了，可是现场的女奴们对于自己主人坚硬的鸡巴都采取了无视态度……
　　“不可以哦……大鸡巴主人！您现在是裁判和【道具】，只有我们使用道具的时候，您才能上场……！”
　　白淼笑得那叫一个灿烂。
　　所有女奴都笑得很灿烂，她们可是第一次有机会让这位蹂躏她们的大鸡巴恶徒吃瘪！
　　心里有种别样的畅快。
　　“你们这帮骚逼，待会儿可别落到我手里，不然操死你们！”
　　叶安只能放出狠话，无能狂怒。
　　既然决定和心爱的女奴们玩游戏，当然要遵守游戏规则，肆意破坏会让大家的体验大打折扣。
　　何况今天的节目很精彩，这才几轮过去就出现两个在台上高潮不止的喷水节目，叶安没理由中断进程。
　　大手一挥：“继续继续！
　　快继续！
　　更多精彩的节目都给我端上来！”
　　此刻的他就是荒淫无度的暴君！

第227章 穴吸水、穴喷淋
　　九天之外的墨黎清楚看着这一切，心中难免有些醋意，叶安这家伙，所有精华都被那些丫头瓜分掉，她这位正宫娘娘却分不到一丁点，是不是有些憋屈了？
　　想她堂堂黎明女神，统御巴塔亚的扛把子，虚空诸界里哪个有头有脸的家伙没被她揍过！
　　居然被几个小丫头片子给惹生气了……
　　“烦死了，明明是我的男人！
　　一点都不懂事！”
　　墨黎鼓着腮帮子生闷气。
　　一旁翘着二郎腿没有半点女仆样子的女仆长夜月小姐似笑非笑，伸出两只手指敲打在墨黎脑门上：
　　“小姐要是不爽，何不抓来抽筋扒皮，收拾一通后泡酒喂给混沌灵喝？”
　　墨黎捂着头瞪了夜月一眼：“我是那种人吗？
　　不对，本座才是那种女神吗！？”
　　夜月毫不客气点了点头：“是的呢……”
　　“……”
　　“而且干过不少这种事情！
　　虽然小姐收拾的都是些死不足惜的恶徒。
　　不过使用的手段对于自称为黎明女神的存在来说，实在是过于残暴了！
　　混沌鼎里现在还炙烤这几道灵魂吧，少说烤了有五十年了。”
　　夜月才不惯着墨黎。
　　“那几个东西……死了太便宜他们！
　　永远用魂火烤着才好！”
　　黎明女神的炼魂鼎中关押着数道魂魄，全是巴塔亚历史上罪大恶极的家伙。
　　他们不一定有多出名，世界上他们的名字在大陆上根本无人知晓。
　　罪名不以名声为判断，那些人神共愤的事情，连一想看戏的墨黎都忍不住要出手！
　　随便将其中一个的“事迹”说一说都足够让人愤慨！
　　世家弟子，其结发妻任劳任怨当牛做马三十载，可以说离开这位妻子那人连吃饭都不会。
　　然而却在妻子五十岁寿辰之际，嫌弃她年老色衰，居然在庭院里架起火炉，将妻子活生生放进蒸笼里蒸死！
　　妻子见活命无望，恳求看在这么多年情分上放过自己家人，可那人却挥舞着看到嚷嚷着要将妻子一家全部蒸熟吃掉！
　　这样的事情即便是在封建世代都极为恶劣，已经到了人神共愤的程度。
　　高高在上的黎明女神降下神罚，将那纨绔神魂收走，解救了苦命的妻子一家。
　　这都算是混沌鼎中罪状轻微的，其他那些墨黎连想都不愿意想，恶心！
　　“但是小姐，我们还是要数一数你的罪状！”
　　夜月露出一抹恶笑。
　　墨黎满不在乎道：“我？
　　不就是教唆叶安霸占人妻、凌辱婆媳，最多再加点拐骗少女之类的……”
　　夜月摇摇头：“这些可不算是罪名。
　　少爷收服的美人妻都是深闺怨妇，那些女子被铁链缠绕束缚，她们只是得到应得的幸福。”
　　“哦哦哦！
　　夜月不愧是你啊，我还在烦恼要怎么给自己辩解呢！”
　　墨黎眼睛一亮，原来占有人妻人母的恶行也能解释的如此清新脱俗。
　　“别闹！
　　至少少爷没有随意占有女人，你情我愿的事情有什么好说的。”
　　夜月一巴掌将扑过来的墨黎拍飞出去，在这世上能这样随意鞭挞女神大人的也就是她了。
　　“小姐你的罪状是：自诩为正宫娘娘，这么久了可有让少爷碰过？
　　可别一直吊着，否则……吃过可口美人的男人啊，他会讨厌没有味道的骨头！”
　　原来，夜月这是担心墨黎处理不好和叶安之间的感情。
　　墨黎面色垮塌，嚷嚷道：“不是我不愿意啦……不就是处女吗，反正我眼里除了叶安就没有别的男人，他随时想要我都可以给……”
　　女神大人毫无形象在地上打了个滚，坐起来。
　　“可是他不行啊！
　　是他自己不行！
　　他的鸡巴还没成长起来，连区区天生淫女的李彤都不能操成烂肉，要是我的话……哎呀夜月你知道的……
　　我的身体遗传了母亲的【神阙】，除非是他的天魔大化成长到六阶以上，否则插入我身体最多几秒就软了……更别提和我欢愉……”
　　对于自己的体质，她也很苦恼。
　　【神阙】的特点让她无法通过自慰获得快感，无数年来身体积攒的欲望相当可怕，要不是她能遮罩掉欲望火焰，可能早就被憋疯了。
　　墨黎从来没有责怪叶安不能让她舒服，因为这根本就不是鸡巴大小的问题。
　　叶安在成长，他在拼命的成长，他已经很努力了。
　　“办法有的是，加快些进程吧。
　　大阵已经完成，接下来让青书和雷霆在少爷突破的时候，助力，少爷的天魔体达到三阶以上就能启动阵法，一切就顺畅了。”
　　夜月挥舞着粉拳，这是一个拳头大小的问题！
　　而这虚空之中，她凌霄尊者的拳头最大！
　　墨黎抱着脑袋嘟着嘴，显然不想现在就思考这些问题。
　　“一会儿再说吧，先看比赛！
　　看比赛！
　　叶安他们的表演真精彩啊，他什么时候上场呢？
　　给我操爆那些婊子！”
　　叶安对墨黎的感情是存粹的依恋和爱恋。
　　墨黎对他的感情则是浓烈的亲情中混杂爱情。
　　换句话说，墨黎是叶安亦母亦女友的存在！
　　自己的小家伙会拱白菜，还能将白菜拱的花心都露出来，难道不值得开心吗！
　　-----
　　“第五轮，双方请抽卡……”
　　经过四轮对决，大家早早身体火热，双方也在各种性游戏中升起好胜心，极为卖力。
　　现在场上的战况为：媳队48点、婆队46点。
　　双方点数很接近，只有两分差距，也就是一个游戏的事情。
　　各自50点数，扣完就算输。
　　第五轮，媳队这边居然打出一张【决斗卡】！
　　决斗卡：随机一种性斗专案，双方进行性能力比拼！
　　败者强制扣5点数！
　　决斗的失败一方会直接扣除五点，不管对方当轮的专案有没有完成。
　　婆队这边打出的专案是：表演无接触高潮！
　　点数：5
　　要求，站在台上，双腿张开不允许挤压摩擦小穴，双手不允许触摸小穴、乳房，在完全没有接触的情况下达到高潮！
　　“这……这也行？
　　一点刺激都没有能高潮的了吗？
　　这不是纯纯的为难人吗！”
　　朱玥婷面对专案描述有些不解。
　　她有自信在轻度刺激下达到高潮……
　　但是完全不允许触碰的情况下高潮？
　　连性刺激都没有，如何达到性巅峰？
　　“这有点离谱了……”
　　慕浅墨也是眉头紧皱。
　　“这个的话……我……如果穿上连裤袜的话，我可能行的！”
　　唯独徐欣认真思考起自己的可能性。
　　她水多……
　　而且极度敏感！
　　只是连裤袜包裹阴户的刺激都能让她高潮，不需要任何摩擦，只是裤袜裆部平静接触之下，她便可以高潮不断。
　　“可是我们现在没有裤袜啊……对方倒是有一条……”
　　看着郑琴手中那条最普通的裤袜。
　　虽然她们从来没穿过那种堪称地摊货的一般丝袜……
　　但好歹是双裤袜呢！
　　“丝袜的事情先缓缓，性斗谁去？
　　如果性斗赢下来，我们很可能会得到一双裤袜作为奖励。”
　　慕浅墨分析道。
　　“第一场性斗，玥婷姐最好不要去。
　　如果你上了，为了给叶安主人制造乐趣，对方一定会派出白姐。
　　你们婆媳如果一上来就对决，后面就没意思了。”
　　“那我去吧，徐姐要准备待会儿的专案，也让我上场亮个相吧……”
　　朱玥婷不能上，慕浅墨两轮前的性奴梅花桩消耗很大需要休息，徐欣则是待会上场完成无接触高潮。
　　所以……自然就轮到唐琳亮相了！
　　婆队这边也商量出上场性斗的队员——李彤！
　　彤彤小骚货羞红这脸缩着身子走上棋盘
　　“性斗专案抽选……专案：水漫糜宫！”
　　水漫糜宫：性斗双方展开自己身体，用花穴吮吸净水装填在各自子宫，夹紧玉壶将净水运送到指定地点，首先装满容器一方获胜。
　　不可借住外力，不可运用灵气！
　　特殊专案：容器摆放在VIP两侧，VIP可在双方队员往容器中泄水之时对其身体进行亵玩！
　　“哦！！”
　　看到自己终于可以参加到这场淫趴当中，叶安来劲了……
　　“啧啊啊……好变态的专案！
　　这种专案到底是谁想出来的？”
　　李彤瞪大可爱的骚媚大眼睛，简直无法相信同为人类的家伙能搞出这种离谱的事情。
　　唐琳也是愣神半天，对于这种将女体淫辱到极致的玩法感到心惊。
　　不过，两位少女一想到都是表演给自己主人看，那就没什么了……
　　唐琳的臣服还带着一点利益和投资意味，李彤的臣服那就是目前后宫性奴中最为存粹的依恋。
　　她只是觉得自己第一次给了叶安，所以这辈子无论生死都是叶安的东西！
　　“双方准备……”
　　地板升降，棋盘上出现了两个单人游泳池！
　　其中装着大量可以直接饮用的净水。
　　李彤和唐琳同时撩开兜住自己跨间的连体衣，直勾勾亮出两片性感溪谷……抬腿进入泳池，冰凉水温让两位精美如瓷器娃娃的少女不约而同抖动了两下。
　　水面达到两人乳房下沿，波动的水面时不时蔓延到乳山之上，水面张力的拉扯让两女隐隐感受到一些性刺激，这绝对是设计者故意而为。
　　“请做好准备，打开玉壶准备吸水……”
　　李彤有些懵逼，她高潮的时候，会潮吹，水从身体里朝外喷涌的感觉她熟悉，可是用小穴“喝水”这种事情她从来没做过。
　　“不能用灵气干涉……真的能用小穴吸水吗……”
　　唐琳也是抱着试一试的心态。
　　她从小练舞，对于身体的控制能力非常优秀，可控制小穴……
　　唉，试试吧……
　　“那么……性斗开始！”
　　随着一声令下，泳池中的两位少女立马开始咬牙启齿！
　　“呜呜呜……进去……进来……进来啊……”
　　“啊……用力……可是夹紧了吸不进来……啊啊……”
　　大半个身体沉在水中，能看到她们不断颤抖，雪白玉体上有汗珠析出，都在用力开合自己骚媚鲜嫩的蜜壶！
　　本以为首先找到感觉的会是舞蹈少女唐琳，可李彤居然出乎叶安意料的首先掌握了用阴户吸水的方法！
　　不愧是天生淫女……
　　这种对男女行事有强化作用的技能，几次尝试就掌握了个七七八八。
　　不过唐琳也没有落后多少。
　　虽然无法使用灵力……
　　但经过灵气强化的身体还是很容易办到这种糜烂的事情。
　　只见两个单人泳池中的水线都下降了些，两女几乎同时抬腿想要跨出泳池。
　　李彤先开始吸水……
　　但她天生淫女的天赋导致子宫容量较小，并且子宫嫩肉较为发达！
　　这样的子宫可以更加可怕的压榨胆敢插进来的男根……
　　但并不立于搬水这种淫靡性斗。
　　两女为了抢时间，抬腿越过泳池的动作巨大，可当她们高高抬起美腿才猛然恍悟，腿太高了会将蜜穴拉扯开……
　　而蜜穴开了……
　　“啊啊……”
　　“啊呀啊……”
　　两道娇滴滴的惊呼回荡，本来装满的子宫一路叮叮当当，在泳池边，在奔向VIP叶安身边两个大桶的途中，被火热蜜穴加热过后带着淫骚滋味的水痕蔓延一地！
　　第一次，唐琳和李彤几乎一起跑到叶安两侧，大腿一张骑在半人高的玻璃容器上，蜜穴一张噗呲噗呲好一顿喷射……
　　李彤很是娇羞的垂首，有些不好意思不敢看叶安……
　　但有很想知道自己的叶安哥哥是否在关注她，是否在为她的身体而痴迷。
　　余光一撇，李彤感受到一股可怕的火热在自己身体上扫射，她立马将头埋的更低。
　　唐琳则是直勾勾对着叶安抛媚眼，颇有“你来操我呀”的风情……
　　对此，叶安只能表示——
　　“妈的，敢这样对着我发骚，操死你！”
　　既然规则已经安排了他可以随意亵玩两位少女，他还客气什么？
　　美人在侧无动于衷，装太监呢！
　　一把将骚媚欠操的贱货抱过来搂在怀中……
　　“唐琳骚货，你们不是要搬水吗？
　　想你跑来跑去这么辛苦，不如让我赏你些吧……”
　　“呜呜……爸爸主人……女儿母狗！
　　嗯……呵呵……喔……什么都听爸爸主人的嗯……喔……女儿母狗……求……操！”
　　早就被调教成母狗的唐琳身体分外敏感，娇躯一震颤抖，被叶安的天魔大屌抵住小穴。
　　虽然没有插入但还是险些高潮。
　　“小贱货……我来了！”
　　叶安一脸淫邪，挺懂早就被这帮性奴骚逼们挑逗的无法自拔的巨大鸡巴朝着怀中的媚肉狂冲……
　　扶着唐琳十几年练舞早就的完美弹力小肥臀，将两条大长腿架在自己的双肩，宛如一幅完美炮架！
　　虽然没有穿着他心心念念的丝袜……
　　但他后宫性奴们那一个不是天生丽质，裸腿也相当有情趣……
　　早已勃然而立的硕大肉棒找准肉穴，巨大到超标的紫黑色龟头在肥美肉瓣上摩擦划过几次。
　　虽不是有心……
　　但也算是逗弄了两下做了前戏……
　　只是以瞬间！
　　肉棒借着润滑的淫水拨开两片娇嫩的蜜唇，弯钩状的恐怖大肉棒残暴撑开舞蹈少女娇艳的玉壶，随着一声动人至极娇婉冗长的呻吟，巨根插入小玉壶，滋咕滋咕塞满的闷响不断传出！
　　“呼呼啊啊啊……你这骚逼……爽……喔啊啊……练舞的小骚逼就是棒，看来后天的努力必不可少！唔啊啊……！！之后，大家都要跟你好好学学，都给我多练几个姿势出来！”
　　抱起轻盈润滑的娇躯，专业舞蹈少女的玉体操起来有多么爽快，只有将她身体吃干抹净的男人才会知道……
　　“唔……！”
　　“啊……！
　　噫啊啊……！
　　喔啊啊啊……主人……好深啊……哦啊啊啊……主人喜欢练舞女孩的话……人家有很多目标可以推荐给主人呢……额呵……呃啊啊啊……唔啊啊……！
　　主人要是有兴趣……可以……啊啊……可以操出一支性奴舞团来……！”
　　一男一女叠在一起，两个嗓音激烈呻吟，唐琳舒服得销魂浪叫，叶安那根将她操的跪地臣服的大屌每一次进入都顶的她娇躯震颤，花蜜横流……
　　“啊！主人……啊……嗯啊啊啊……好爽……和主人做爱……为什么会这么舒服啊……哦啊啊啊……顶到人家最里面了……啊……轻点……哦哦哦……”
　　唐琳十几年练舞，早已将舞蹈视为自己生命的一部分。
　　可自从她被叶安的大鸡巴奴役后。
　　如果要她在练舞和被叶安爆操之间选择，唐琳绝对会毫不犹豫的跪在叶安脚下摇动小屁股渴求一顿让自己升天的爆操！
　　两只骚蹄子被架在叶安肩头，唐琳身体后仰不断发出娇喘呻吟，粉白玉手娇软无力搭在叶安肩膀，俏脸绯红，樱唇似闭非闭，不断颤抖着吐息出一股股灼热气息。
　　叶安在这场淫趴开始之前就想随便抓一个美人抱住猛操发泄一通，一直没人给他爽，搞得他鸡巴直挺挺在那硬的疼痛。
　　爽到无以复加的一声怒喝，深呼一口气慢慢将怀中他唐琳抱紧，朝着舞蹈美少女俏脸一顿狂吻，同时支撑起身体用肩膀顶住椅子靠背，身体姿势有些滑稽……
　　但却能操的唐琳连连求饶！
　　“啊……哦啊啊啊……主人……太快了……干死唐琳了……噢……啊啊啊……哦啊啊啊啊……再给人家几下……
　　额啊啊……要……人家要来了……啊……啊……来了啊……呜呜……啊啊啊啊啊！
　　主人的鸡巴！
　　越来越厉害了啊啊啊啊！！”
　　唐琳高高仰起天鹅雪颈，一阵兴奋到类似哀嚎的高潮糜音从喉咙中吐息，舞蹈生特有的杨柳细腰爆发出不受控制的强力摆动，紧窄潮湿马蜜穴深处疯狂收缩，将叶安的鸡巴层层锁住！
　　还有别忘了唐琳的身体里，还储存有刚才没能完全泻出的净水。
　　方才被抱住猛操的时候，被叶安的大鸡巴占领了全部通道，此时高潮来临，激动的子宫才不管这么多，猛地加压之下，本就被撑大的阴户再度撑开一圈，环绕烧红大鸡巴周身的水流如水帘般洒落！
　　“啊……你这骚货小婊子……嗯……啊啊……夹的我好爽……噢……妈的……你的骚逼居然也……啊啊……我的美人……我的宝贝！
　　我要射死你这个骚货……噢噢……舞蹈生美少女……射死你……啊啊……也就是一直没时间……过些时候……哦哦……我一定要专门找时间把你操上三天三夜……
　　早就对舞蹈少女幻想不已……一直没有机会……现在有了你这美人……一定要享用到体力操干净的爽快！！”
　　上一世，叶安电脑里下载有大量“珍藏”！
　　其中有相当一部分舞蹈生主题的AV，甚至他还嫌弃那些AV演员不够专业，收藏了些玩擦边的舞蹈生训练视频……
　　那些专业舞者，那一条条裹著白色舞蹈裤袜的健美大长腿，每次都搞得叶安欲罢不能。
　　可惜擦边视频普遍“无肉”，有肉的AV女演员又一点不专业，别说舞蹈演员的气质，就是一个简单的一字马都做不出来。
　　上一世的残念，这一世来弥补！
　　他的唐琳美奴，能在中央学院这种大陆妖孽聚集的地方担任舞蹈部长。
　　虽然肯定比不上帝国大剧院的梯队舞者……
　　但也是第一梯队的存在。
　　享受这样的绝妙舞者，难道不比前世那样看着无肉视频撸管强！？
　　“嗯啊啊啊啊！
　　啊啊啊……精液……啊啊啊……好烫……精液好烫……主人的大鸡巴好烫……唔啊啊……哦啊啊啊……主人要烫死琳儿了……
　　啊啊……啊啊啊啊啊啊……烧起……烧起来了啊啊……哦啊啊啊……小穴……！
　　啊啊啊……小穴要……烫熟了……要被……玩坏了啊……又来了……琳儿又来了啊……嗯啊啊啊……都射到人家花心里……
　　唔……唔啊啊啊……好烫……好烫啊啊啊……滚烫的大鸡巴……滚烫的精液……要给主人生孩子了……哦……要被主人搞大肚子了……！！”
　　一次高潮了！
　　又一次高潮……再一次高潮……一次又一次……高潮叠起！
　　“呜呜……还差……还差一点……还有一趟了……”
　　叶安在这边抱着唐琳爆干，小彤彤则是抓住机会来来回回七八次，将那个看起来半人高十分唬人……
　　其实容量并不大的容器几乎填满，就差一次了，只要李彤再来回一次，这容器就能填满，她们婆队就会赢得这次性斗。
　　小彤彤听见唐琳发出骇人听闻的高潮淫啸，立马意识到不妙。
　　唐琳高潮之后，她可能就要被抓过去爆操了！
　　闷骚少女正骑在容器上泄水，感觉身体里还有四分之一的净水没有泄出。
　　“再一会儿……再几秒……再……好了……泻出来了……接下来就……诶……啊啊……啊啊啊啊……叶安哥哥不要啊……啊啊……噢噢噢噢哦哦哦！！
　　子宫里……还有……还有水啊啊……啊啊……轻点……好……唔啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　小彤彤没能逃过叶安的毒手！
　　老鹰捉小鸡一般单手就将小骚货搂进怀中……
　　“小彤彤……可别说你叶安哥哥欺负人，我用刚才爆操唐琳的同样姿势干你……！”
　　叶安对李彤的爱意还是要比唐琳高一些。
　　当然不是说不喜欢唐琳……
　　但是爱的浓度和含量到底是有区别。
　　他不会不负责任的说深爱后宫每一个女人……
　　但绝对会做到不离不弃，绝不冷落任何一位忠于自己的美人。
　　将小彤彤搂住，掰起小丫头的两只骚蹄子抗在肩头，也不管彤彤核心力量远不如唐琳，半瘫身体还要用力勾住叶安脖子才能位置身形。
　　“好痒……骚穴好痒……叶安哥哥……你操的唐琳姐姐那么爽……也……彤彤也要……人家也想要嘛……嗯啊啊……又开始痒了……好痒……好热……嗯啊啊……叶安哥哥……彤彤又发骚了……”
　　天生淫体开始作祟，李彤在叶安怀中躁动，身体发出的热量迅速超越叶安那根用天魔御女大发加热过的大鸡巴！
　　小骚女，发起骚来如果不能得到发泄，会难受！
　　如果一直得不到发泄，会丧命！
　　叶安这么温柔的主人怎么可能让自己的爱奴忍受淫欲折磨……
　　挺起大鸡巴，一发入魂！
　　在叶安爆操李彤的时候，高潮之后，迅速恢复体力的唐琳也开始一次次搬运净水。
　　第二次回到叶安身边，李彤被叶安抱在怀中乱干。
　　第三次回来，李彤身体好似散架，叶安半蹲着抱住彤彤柳腰，咕叽咕叽每次一插入都整根没入！
　　第四次过来，李彤已经整个人到悬着挂在叶安身上！
　　两条修长雪白骚蹄子脚踝被叶安拿捏，像是悬挂腊肉一般倒提起来，大鸡巴近乎是笔直朝下，对着小骚货嫩白滴水的嫩滑紧致小骚逼不要命打桩！
　　当她最后带着足够多的净水过来，李彤的身体已经落在地上，两条白嫩美腿被朝两侧掰开来。
　　叶安则是骑马一般坐在彤彤屁股上，两腿十字形错开李彤的美腿，身体一次次朝下猛砸！
　　啪啪啪啪——！
　　这是叶安爆操插入的身体碰撞……
　　咚咚咚咚——！
　　这是彤彤娇嫩的躯体撞击在地面的屈辱糜音！
　　“啊啊……爽……哦哦……操死你……小骚逼……小骚货……小贱人……小贱种……啊啊……贱种！
　　贱种！
　　骚逼贱种！爽……啊啊……太爽了……啊啊……也就是我的小彤彤能让我这样爆操……可以无所顾忌的爆干打桩！”
　　每次和李彤的性爱都让叶安筋疲力尽，也只有使出浑身解数才能让天生淫体得到满足。
　　小彤彤不只是性欲强大，性能力也强的让人疑惑！
　　每次插入都像是撕裂处女蜜穴，每次插到底都像是桶穿浑然一体的媚肉甬道。
　　叶安可以毫不顾忌，有多大的力量都能全部发挥，根本不用担忧李彤受到伤害。
　　“呜呜……呜恩恩……彤彤不是骚货……哦哦啊啊……大鸡巴哥哥……彤彤才不是贱种……人家只是……啊啊……大鸡巴……哦啊啊啊……
　　嗯啊啊……啊啊……太棒了……好舒服……大鸡巴哥哥……哦啊啊……”
　　彤彤的淫叫如泣如诉绵软悠长，像是抵在叶安耳边一直吐息，像是撕磨在叶安胸膛，轻抚在叶安心口上！
　　“好好好……我的彤彤不是贱种……我的彤彤……只是……只是我的贱种！只是我的淫娃！！
　　啊啊……操死你……操你死……啊啊……射爆你个小淫娃！”
　　噗噗噗——！
　　天地间似乎有闪光发生，叶安这次爆射可以说是动了真格，走肾了！
　　轰……
　　李彤的淫女子宫也不甘落于下风，呲呲呲几道水柱从小穴顶端爆射而出，直挺挺打在叶安脸上！
　　是净水还是淫水？
　　不知道，无法分辨。
　　是灼热滚烫的，是甜蜜骚味的！
　　呲呲……
　　滋滋……
　　一边是浓稠白浊爆射子宫。
　　一边是晶莹润液拍打脸颊。
　　双方都在灵与肉的撞击中得到绝妙满足……
　　不过嘛……
　　“诶诶诶！！
　　输了啊啊啊……叶安哥哥你好坏！
　　操唐琳姐姐那么短的时间，操彤彤这么久！
　　明明人家就差一点点就能……”
　　李彤最终输掉了性斗，因为她和叶安肉搏的时间都足够唐琳填满三个容器了……
　　“呜呜……不开心……”
　　“不开心也不行，谁让你一直不高潮。”
　　唐琳则是凑到叶安身前：“主人……您看人家这么卖力……能奖励我们一双裤袜吗？
　　可以吗？
　　可以吧……可以的吧……”
　　两对乳球在叶安胸膛上打滚……两只美脚在叶安小腿上磨蹭。
　　“哦呦哟……你这妖精……不就是一双裤袜吗……赏……赏就是了！”
　　“mua……！”
　　唐琳的香吻盖在叶安脸上……

第228章 淫纹释放（上）
　　媳队这边经过叶安首肯，得到了一双同样是地毯货级别的透明裤袜。
　　有了这双裤袜，媳队这边信心满满，由徐欣来完成无接触高潮，她们这一轮便可以扣除婆队10个点数！
　　徐欣也兴高采烈穿上了裤袜，迈着自信步伐走向棋盘中央。
　　徐人妻虽然不似柳人妻那般富裕……
　　但教会神职人员的工作薪水并不低，她的收入在帝国可以排进前三分之一，不可能大富大贵……
　　但也从来没有尝试过穿地摊级别的粗糙丝袜。
　　“唔……
　　这袜子……也太糙了吧……
　　这得是多差劲的原材料才能做出这种……真是不舒服！”
　　徐欣一边走一边抱怨。
　　她从来只穿勇气教会发放的制服白裤袜裁剪来的大腿袜，教会给予的丝袜非常高档，甚至考虑到女性圣职者长久站立，发放的袜子还带有压力防静脉曲张的功能。
　　穿起来柔和顺滑，用很舒服的力道将腿部束缚，给她一种自己受到保护的感觉。
　　可现在腿上的这双袜子，别说做些大动作，就只是正常走路都感觉刺挠的慌，特别不舒服。
　　好马配好鞍，美人也得配上优质丝袜，像这种地毯货，要是后宫哪个女奴敢穿着这种货色和叶安做爱，指不定要被叶安好好收拾一通。
　　就算是她们中最穷困的小彤彤也知道买稍微正常一些的袜子。
　　毕竟女孩子的美腿，值得细心呵护。
　　因为徐人妻阴户敏感的特性，她的连体衣裆部是一个大洞，两边像是橡胶带一般细细绳索绕过肥美阴唇链接前后，整个阴户完全露出，走动间时不时就会有几滴透明黏液洒出。
　　骚水蜜人，说的就是她！
　　走秀一般来到舞台正中央，徐人妻对着VIP看台上的叶安抛去一个媚眼，得到叶安火热注视之后，又转过头看行婆队众女，露出挑衅神色……
　　“不就是无接触高潮吗……我表演给你们看！”
　　说罢，徐欣将穿好了但又没完全穿好的裤袜从大腿中间提起，两手用力将袜口操腰间一拉，只听“啪”的一声，被松开的袜口松紧收束在徐人妻榨死人不偿命的柳腰上，丝袜穿好了……
　　徐欣双手放在自己脑后，朝外侧撇开，屁股半蹲下方，两条穿着劣质裤袜的极品美腿菱形打开，做出勾魂深蹲动作。
　　两腿一开，美人妻的骚穴就露了出来，屁股一抖，蜜壶口的两瓣厚实肉唇就骚动了……
　　“无接触高潮……但是没说不能用丝袜保住小穴吧！
　　只要丝袜接触上，不需要移动我就能……就……诶？丝袜……啊……”
　　可是徐欣很快发现非常尴尬的一点！
　　这劣质裤袜，它掉档啊！
　　而且掉档非常严重！
　　所谓的裤袜掉档就是说，裤袜包裹胯下的那一部分掉落下来无法贴合身体股沟！
　　掉档严重的甚至会滑落到大腿根部，不但非常不美观……
　　而且穿起来也很难受。
　　掉档的裤袜怎么可能像高档丝袜那样紧身贴合完美包裹？
　　要如何才能给徐欣带来可以高潮的接触？
　　徐人妻当场就尬住了……
　　“哼……只要让它不能往下掉！”
　　徐欣当然不会就此甘休，她双手勒住袜口朝上死命的拉，劣质裤袜裆部立马勒住她骚穴……
　　这种刺激已经足够敏感的徐人妻高潮喷水……
　　但要是这样高潮会违反规则，不可以。
　　必须将身体堆积性欲泄除……
　　而且在贴身衣物不可移动的情况下，那才算无接触高潮。
　　否则骑上叶安的大屌猛操半小时，在高潮的前一秒离开，那也能算？
　　将裤袜拉到最高，可一松手很快就又滑下去，徐欣一咬牙，两腿螃蟹一般异常滑稽的打开，屁股放到最低但又差一点接触地面。
　　这种状态下，就好像……
　　“噗……徐姐姐是要尿尿吗？”
　　可爱的小彤彤笑出了声。
　　但是徐欣这样子确实太像是在尿尿，就是两腿分的开了些……骚逼分的开了些……屁股放的低了些……还有就是骚水流的多了些……
　　不过也正是因为小穴流出的蜜汁多，才能将用水的张力将那劣质裤袜粘贴在骚逼上！
　　得到足够的刺激，徐人妻抓住机会立马泄身而出……
　　“噫……啊啊……唔啊啊啊……叶安主子……请欣赏徐人妻的高潮……！啊啊……哦啊啊……哦哦哦哦哦！！”
　　徐欣的高潮就没有动静小的可能，就算是这种程度的刺激也能泻出足够装满两只丝袜袜脚的妹汁……
　　“呼啊……高潮成功！”
　　徐人妻俏皮蹦跶起来，朝着叶安做了个堪比魔法少女卖萌的姿势。
　　两座大奶子呼啸飞起又啪的一声打在身体上，还在流水的骚穴被这么一抖也流出大量没有被喷出的骚水，两只袜脚更是化作装满水的气球，不断变换出各种淫荡形状。
　　徐人妻白嫩身体抖动出肉浪，丰满的熟女身材让人看的目眩神迷。
　　“好好好！
　　但要是能上来让我干一炮那就更好了！”
　　叶安点头表示满意……
　　但又不是特别满意。
　　他总感觉这些美人们在憋什么大招，不然为什么不让他自由爆操，抓住谁就操翻谁！
　　紧接着旁白配音便响起：“第五轮对战结束，开始结算……”
　　“性斗比赛，媳队胜利！
　　无接触高潮，媳队成功完成！”
　　“第五轮，婆队扣除10点数！”
　　一下子被扣除10点，婆队的分数来到了35点……
　　而媳队这边本轮完胜，已经领先了三分之一。
　　“婆媳自走棋，第六轮对战开始，请双方抽卡！”
　　紧张刺激的对决慢慢白热化，婆队和媳队在抉择的时候，要小心了！
　　要是多来几次一轮10分的惨败，想必谁也无法甘心。
　　第六轮出卡！
　　婆媳打出：性斗卡牌！
　　点数：8！
　　这次轮到婆队打出性斗对决的卡牌。
　　媳队则是打出一张普通专案卡：母狗三连！
　　点数：5！
　　母狗三连：在对方脚下跪服，进行叩首、舔脚、谄媚的三重堕落！
　　这是一张偏向凌辱的专案卡，对本身能力没有过多要求……
　　但折损的是女人的尊严！
　　要跪在同为后宫女奴的某位女子脚下进行这样丧失一切的事情，看看慕浅墨此刻皱起眉头的眉头就知道这并不容易。
　　果然是增加后宫和谐度的游戏……
　　这种专案攻心啊！
　　然而让所有人都没想到，婆队这边居然很快就确定了进行专案的队员——白淼！
　　白人妻，存粹是因为被叶安的性能力折服而被收入后宫，要论后宫中最下贱的女人非她莫属，越侮辱越兴奋，越凌辱越刺激！
　　越是这样丧失尊严被各位美脚姐姐踩在脚下，白淼就越是恶堕到不行！
　　“啊……哈……啊啊……被哪位姐姐踩在脚下……唔咕……白婊子……想被姐姐们的丝袜脚收拾……”
　　白淼那副痴女模样让媳队的美人们看了都惊心，就更别说听着巨硬大鸡巴的叶安。
　　“妈的，一个个这么骚！”
　　咬牙切齿的撸动起鸡巴，回忆起来。
　　这还是他离开神殿之后，第一次撸管吧？
　　在神殿中，守着那么多千娇百媚又喜欢穿丝袜逗他的女神姐姐，却没有肉吃！
　　每一个孤独的夜晚叶安都只能卑微撸管，都怪自己太弱了，大姐姐们连压榨他的兴趣都没有，生怕将他弱小的身体骑坏。
　　来到巴塔亚可真是艳福齐天！
　　第一天就子么还所孤强听微将柳人妻这个极品熟女操了个通透，往后只要升起性欲就随便宠幸一位妃子，想怎么操就怎么操，想哪位美人的玉体骚逼，一个通讯过去，忠诚的美人就会夹着鲜嫩美鲍乖乖送上门来，让叶安尽情发泄！
　　可谓是召之即来挥之即去，什么都不需要担忧。
　　这次撸管居然让叶安心中升起一股歉意！
　　那是对自己后宫众女的歉意。
　　他伸手招来挥手离去，对这些最优秀的女子是否很不公平？
　　她们是人，不是物品，更不是只为叶安发泄性欲而存在的肉便器！
　　一直以来。
　　他好像都忽视了自己的女人们内心的喜好和想法。
　　他到现在都不知道柳人妻创办的公司叫什么名字，经营些什么专案……不知道徐人妻在教会具体什么地方工作，不知道她每天的上下班时间……不知道彤彤在她学校哪个班级，上学放学是否方便……
　　不知道唐琳和郑琴到底有什么事情需要自己帮忙……
　　唉……
　　“我这个主人，当得一点不够称职！”
　　皇帝也靠人人抬，何况是他这个后宫之主。
　　美人们或是因为对未来的希望，或是因为对过去的绝望，因为各种原因而臣服在叶安身下。
　　既然她们将自己最美好的娇躯和忠诚献给自己，可不能这样冰冷对待她们。
　　突然，叶安发现这管撸的不是那么的香了……
　　“操！
　　男人就是贱，在色色的时候，思考人生，在思考人生的时候，色色！
　　就像喜欢在正紧文里色色，在色色文里正紧一样！”
　　妈的，越想越不对，现在思考这些干什么？
　　莫不是站起来大吼一声“我悟了”！
　　然后结束这场性表演，抱着美人们回家睡大觉？
　　恩……给操的话也不是不行……
　　呸！
　　等等！
　　等淫戏结束，叶安打定主意要好好的重新陪后宫美人们恋爱一次！
　　感情可以培养，何况他们彼此之间好感本来就很高。
　　视线回到棋盘上，痴女白人妻流着哈喇子痴呆看着媳队里全部美人，就连慕浅墨都被她那欠调教的样子吓到。
　　这时候旁白又说到：“第六轮福利发放，请每位选手前往VIP看台，跪求VIP赏赐一双丝袜！”
　　哦……刚才还在疑惑，性斗中获得丝袜的管道太少，现在就来集体发放了，很好很好！
　　“哈哈哈哈！
　　美人们，快过来排排跪好，主人给你们赏赐丝袜……”
　　顶级终极超级骨灰级丝袜控掌握了为众女挑选丝袜的权利，那不得玩点花样出来……
　　痴女白淼第一个冲过来，还没站定就噗通一声跪在地上，满脸痴笑目光有些狂热的对着叶安不断磕头！
　　“啊主人……高贵的主人！尊贵的主子……您要赐予我什么丝袜呢？主人赐予我的丝袜，白婊子会好好穿上让主人爽的！主人……主人……啊啊……主人赏我……”
　　白淼不止是跪服在地，十叩首之后，爬上前去，两座大奶子夹住叶安小腿就是一顿摩擦。
　　一顿波推之后，见叶安笑吟吟看着她，徐欣立马将身子埋的更低，直到趴在地上！
　　双手捧起叶安一直脚放在自己脸上！
　　“唔唔唔……主人……主人踩我……踩我……啊啊……被主人踩在脚下……高贵的叶安主人用脚踩我……哦哦……啊啊啊……”
　　白淼激动到极点，在叶安脚下身体一抖——
　　居然！
　　这条下贱骚浪的母狗，居在叶安的践踏下达到了高潮！
　　“哦哦哦哦哦哦……！
　　主人……主人……啊啊啊……啊啊啊……高潮……哦哦哦……被尊贵的主人践踏到高潮了……高潮了啊啊啊啊啊……”
　　哗啦啦的水流在下体流淌，顺着VIP位置的台阶缓缓留下……
　　白淼高潮之后，像一条死鱼瘫软在那，绝美勾魂的熟女俏脸挂着扭曲变态的兴奋，淫舌吐露、津液四散，就快要坏掉了！
　　叶安立马将脚移开，温柔将白人妻抱起到怀中。
　　“白美人表现真棒！
　　看来你已经可以很好的做到在我面前展示自己最真实的一面，很好……很乖！”
　　痴女是她的属性，下贱只是一种情趣刺激。
　　“那么接下来，白美人要好好练习保持高雅，在主人我面前是痴女贱货，在外人面前是矜持女神，这才是我爱的反差婊白人妻。”
　　白淼从刚才无法抑制的激动中清醒，见自己躺在叶安怀中，立马起身重新跪下，柔声道：“白人妻已经在跟随姐姐们学习如何优雅，请主人放心，一定会让您满意！”
　　白淼的驯服度让叶安感到惊讶，想当初柳烟波花了他那么长时间才将出轨人妻收服，徐欣更是给他玩了一出“游戏人妻”的戏码，前两次都只是抱着玩玩而已的态度。
　　不过无所谓了，都是好事……
　　叶安揣摩两下，为白人妻挑选了一条黑色蕾丝边大腿袜！
　　“谢主人赏赐……”
　　白淼没有喜欢的丝袜款式，叶安想让她穿的就是她最喜欢的。
　　蕾丝长袜拿在手上之后，手臂粗细，也就是弹力十足才能套上白人妻浑圆勾人的大腿，丝袜攀上白婊子的骚蹄，夜黑之色缓缓晕染，非常丝滑细腻均匀铺开，蕾丝花边上雕刻着一圈飞舞的树叶，那是叶安的代表。
　　白婊子动了情迷，小腹上淫紫色淫纹若隐若现，天魔御女在她身体上刻下的烙印永生永世无法解除，只要叶安不将她“释放”，她永远都是叶安的性奴！
　　白淼奴性达到90，淫纹效果解放！
　　天魔御女的提示突兀的出现！
　　白淼
　　人妻、人母
　　修为：悟道初期
　　奴性：90（极高！）
　　奴属性：贱
　　基础淫纹效果：性欲强化（已生效）、性能力强化（已生效）
　　进阶淫纹效果：攻击附加神魂冲击（已生效）、？？？
　　（未生效）、？？？
　　（未生效）
　　“这是！？”
　　叶安查看玩描述懵逼不已。
　　白淼的那些属性不用说，唯独就是她晋升悟道是个惊喜……
　　但进入到叶安后宫，白人妻便可以享受慕浅墨分配的资源，本就是老牌化神巅峰的她晋级并不意外。
　　只是下面的东西可就厉害了！
　　白淼的性能力和性欲得到强化，可以更好的配合叶安日益高涨的大鸡巴。
　　关键是进阶能力！
　　攻击附带神魂冲击，这就有点逆天了！
　　这淫纹，恐怖如斯，恐怖如斯！
　　白淼似乎还没意识到自己身体发生的变化，她一脸媚笑跪在地上朝后爬行，直到下了VIP看台才缓缓站起侍立在侧。
　　第二个走来跪在叶安身前的是彤彤小骚货……
　　这又聪敏又笨笨的小女娃，一脸嬉笑跑过来冲进叶安怀中，对着叶安又是献吻又是撕磨，好一阵子之后，才缓缓跪下。
　　“叶安哥哥，彤彤给哥哥磕头了……求好哥哥给彤彤调一双黑裤袜！
　　我喜欢黑色的裤袜……”
　　严格说来李彤有些放肆了。
　　她只是性奴、女奴！
　　没资格向叶安求这求那，可谁让叶安宠爱着后宫每一个女奴呢……
　　可哥爱爱的小丫头，叶安当然允许她放肆一些！
　　“好好好，彤彤拿好，待会要好好表现，让我看的开心哦！”
　　叶安拿起一双纯黑色不透明的高级裤袜递过去。
　　“谢谢叶哥哥，哥哥最好啦……嘻嘻！”
　　李彤乐呵不停……
　　但同时也咚咚咚对着叶安磕了三个响头，并且学着姐姐们曾经的动作，在叶安脚背上轻浅一吻。
　　“哦……你这丫头也学会了？”
　　“只要能让叶哥哥高兴，彤彤会努力学习讨好您的！”
　　李彤天真的大眼睛中不带半点杂色，天然的让人心疼！
　　“我的宝贝，快起来，别一直跪着！
　　咱们玩玩情趣，可不许真的将自己当成女奴了。”
　　对于熟女们叶安不担心，她们都有分寸……
　　但叶安担心彤彤受到性趣游戏的影响，真的以为自己就是低贱性奴母狗，那就遭了。
　　“嘿嘿……”
　　李彤只是笑笑，推到一边。
　　然后叶安的宠爱还是传达到了，李彤也发生了些许变化……
　　李彤
　　少女、宠物
　　修为：灵虚中期
　　宠性：90（高）
　　宠属性：天然
　　基础淫纹效果：媚意强化（已生效）、灵气强化（已生效）
　　进阶淫纹效果：天道炉鼎（已生效）
　　“哦呦呦呦……
　　这小彤彤，不简单呐！”
　　媚意强化不难理解，李彤看上去更加诱惑，从前一颦一笑能勾的班上男孩神魂颠倒，现在露个丝袜大腿能直接给他们勾的射在裤裆里。
　　灵气强化，她修炼的地方会产生浓郁灵气！
　　也就是靠着彤彤修行会有裨益……
　　最后是进阶能力【天道炉鼎】，想必这就是天生淫女的终极效果，和彤彤做爱可以提升修为！
　　“刚才白淼的进阶能力有三个，其中两项还未开启。
　　彤彤却只有一项，也就是说天道炉鼎这一项就足够强大了吗？”
　　小彤彤去到白淼身边，和白人妻站成一排。
　　她那双黑裤袜没有任何特点，要是和其他款式丝袜摆在一起，很少有男人会觉得刺激。
　　可这种黑色纯棉不透明连裤袜，穿在李彤的少女大长腿上，只能说绝配！
　　别管丝袜拿在手里怎么样，就说彤彤这双黑丝裹着的美腿想不想吃干抹净！
　　第三位跪在叶安面前的美人是徐人妻，性感骚浪水多多的徐婊子……
　　“叶安主人……人家……唔……人家有件事情要像主人汇报……”
　　徐欣白嫩俏脸逐渐绯红，似乎是什么极其丢人的事情。
　　“有什么事情说就是了，只要不是不忠之事，一切都好说。”
　　叶安躬下身体抚摸徐人妻柔顺脸颊，很是喜爱，一个性感美艳骚水还多的美人妻，谁不爱呢……
　　“那个……我……啊……主人您以后恐怕不能叫我徐人妻了……因为人家啊……不是人妻啦……！”
　　徐欣从纳戒中取出一摞档，赫然写着【离婚协议】！
　　“哦！
　　我的徐欣美人，你可真是给了我一个大惊喜……”
　　徐人妻的事情拖了这么久，终于是解决了！
　　不得不说……
　　这种将别人的娇妻抢夺收入自己后宫的感觉，确实有种背德的刺激，只要尝过一次就会成沉醉，然后不断重复这人神共愤的罪恶行径。
　　所以墨黎才给叶安上了保险，不准他胡乱出手。
　　贞洁妇女不可欺辱、相爱夫妻不可欺辱，那个魔女早就算到这一步了。
　　“做得好！
　　乖美人……
　　但是……美人妻就是美人妻，你是我收服来的人妻，所以一直都是徐人妻！”
　　说罢，叶安将一条白裤开档裤袜赏给徐欣。
　　“徐人妻跪谢主人！”
　　徐欣接过裤袜，也是咚咚咚三个响头！
　　叶安等待了几秒，果然等来了徐人妻的变化。
　　徐欣
　　人妻、人母
　　修为：融合初期
　　奴性：70（高）
　　奴属性：骚
　　基础淫纹效果：敏感度强化（已生效）、圣洁强化（已生效）
　　进阶淫纹效果：攻击附带净化效果（已生效）、？？？
　　（未生效）、？？？
　　（未生效）
　　“好家伙！”
　　叶安直呼好家伙，这淫纹效果！
　　徐人妻本来就已经够敏感了，本以为会得到控制，结果还要强化一番，岂不是她这辈子都无法穿内裤了……

第229章 淫纹释放（中）
　　徐欣从地上站起，精巧玉足娇滴滴小步走到一旁，和白淼、李彤一起势力。
　　“恩……爽！
　　我的女奴们能力越来越强，以后我就坐在后边享受媚肉，美人们在前边大杀四方，爽啊！
　　哈哈哈！”
　　得意的叶安有了几分小人得志的样子……
　　但是不用担心，墨黎女神会收拾他的！
　　徐欣的表演结束，下一位上前的是——
　　“……哎呀……人家现在都不知道如何自称了，现在人家在法理上是单身呢……！”
　　肉欲美熟女柳烟波远远就趴在地上，四角并用的爬过来，可是这美熟女身体完全匍匐但娇媚俏脸却始终高昂，居然带着一股高傲感觉。
　　“呵……单身……？”
　　轻蔑又带着威慑的冷喝，却并非来自叶安。
　　“浅墨姐姐！
　　您有点情趣好吗，烟波就是这么一说，单身美熟女……等着主人抱回家呢！”
　　柳烟波现在已经摸清楚慕浅墨那性子，表面强势无比，实则温柔体贴……
　　而且拥有灵活的底线！
　　“啧……”
　　浅墨白了她一眼不再说话。
　　柳烟波上身匍匐在地，两个硕大无比的肉球悬吊吊的颤抖，乳根拉长乳球在地面砸开一片肉欲幕布，仿若是倒挂的钟乳石！
　　翘起巨大浑圆的熟女肥臀，已经被刨开到大腿一侧的连体衣无法遮蔽美熟女羞耻艳丽流着骚水的嫩逼，整个大腿根部都浸润在自己春水之中，泛着惊人淫光。
　　肥美嫩滑阴户一开一合，从叶安的角度虽然无法看到柳烟波那让他流连忘返的嫩苞，可是叶安能看到不断有宛若实质的滚烫气流从柳人妻屁股后边喷射而出！
　　那是什么？
　　那是来自美人妻子宫深处的灼热潮湿！
　　噗……
　　噗……
　　一团团热气在柳人妻高高翘起的肥臀后喷出堆积，一次……一次……又一次！
　　肥美嫩苞开开合合，潮湿气流中带着可以看见的浓稠水滴！
　　一声声“呲呲”、“滋滋”！
　　几个肥臀摇晃的来回，一团白色水雾在欠操的婊子美人屁股后边翻腾！
　　“……我靠……
　　这谁顶得住啊！”
　　叶安终于决定放下一切规则，直接将柳人妻从地上抱起，伸手随便从身边那箱子中掏出一双丝袜来，直接是大力丢在柳人妻脸上！
　　“穿上，挨操！”
　　柳烟波单手抬起将脸上的丝袜按住，动作优雅轻柔，一点没有因为叶安的粗鲁而生气。
　　“主人……您这是违规哦！
　　首先您不能随意赐予女奴丝袜，然后嘛……现在是大家一起进行的献媚活动，您不可以单独点名要操我！”
　　柳烟波轻柔朝前移动，肥美骚逼从叶安两腿间的空隙一直移动到抵住叶安的龙根。
　　“嗨呀……主人别这么残暴的盯着人家，这是大家一同制定的规则，不能……不……啊……不可以啦……”
　　在重复不可以的同时，柳人妻双手把住叶安大屌，让这根可怕的人间凶器对准自己身体的入口！
　　“别给我说这么有的没的，赶紧穿上丝袜，我要操死你！”
　　叶安目光凶狠，无论你们什么规则，现在老子就是要操逼！
　　至于为什么要操柳烟波？
　　那当然是因为正好轮到了柳人妻，不管是谁，只要这个时候出现在叶安面前，就算是女神也操给你看！
　　柳烟波媚眼如丝，身体前倾鼻尖贴着叶安鼻尖，轻轻摇晃……轻轻撕磨……
　　“是是是！
　　主人要性奴穿，性奴怎敢不穿……”
　　将连体衣上装模作样的一圈裙子撩起，居然有一股骚媚熟女沁香气息扑面而来！
　　柳人妻惊人的性欲骚香混合她这具熟媚肉体的骚味，满溢荷尔蒙的气息被名贵淡雅香水混合，在堆积成山的大腿媚肉的耸动下，一点点将叶安的神经拉扯成扭曲的模样！
　　丝丝……
　　柳人妻穿丝袜的动作很快，显然她不准备用穿袜子的动作来诱惑叶安，没有那个必要。
　　叶安只是随手一抓，居然就给柳人妻带来最适合她的超薄黑色蕾丝长筒袜！
　　骚、媚、熟，三种魅惑歌谣以魔法比例混合在一起，可以被称为魅魔般的勾魂。
　　满眼全是润滑黑丝的光泽，包裹住爆炸般滑腻丰满的大腿媚肉，尽头鲜嫩美鲍一开一合，气体冲击在叶安龟头上，形成一层水雾，挂起一层白霜！
　　大肉棒颤抖！
　　刺激！
　　无法忍耐！
　　叶安的龙根化作加热棒，通体烧的火红，特别是那拳头大小的龟头，正在呲呲的冒着火焰！
　　黑色超薄透肉黑丝长筒袜，从美人妻精美玉足一直包裹到大腿根部，从三寸金莲到纤细小腿，从肉感大腿到肥美大腿根部，每一寸美腿媚肉都将黑丝长筒袜撑开肉欲炸裂，性感勾魂动人心魄的曲线像是日轮过度般美妙合理……
　　丝袜的尽头……大腿的根部！
　　一圈极为复杂的繁花雕琢了丝袜花边，黑色夹杂清浅红艳，像是玫瑰又似牡丹，精致蕾丝编织成精美花纹，又似一圈黑色荆棘将美熟女肉欲四溢的圆润大腿缠绕占领！
　　叶安盯着两条丰满大长腿，透过丝袜都能看到柳人妻小腿上的血管，能卡到美人妻玉足上的青筋，还能看到一串串带着露珠的淫水细流挂在丝袜上慢慢滑落！
　　“这么多骚水，岂不是浪费了……”
　　叶安邪恶一笑，双手就要将柳人妻抬起来。
　　“诶……主人等等……还缺了点什么……额呵呵……”
　　柳魅魔身子一缩，将叶安动作停下。
　　“主人，人家为这次游戏准备了一些非常有趣的道具……现在……是时候为您呈上来了！”
　　柳人妻抱住叶安脑袋，伸出手指在后边……
　　啪嗒——
　　一个响指！
　　“我们队不是有一张道具卡吗？
　　那就用了吧，反正都是取悦主人，额呵呵……”
　　随着婆队成员一齐点头，道具卡发动！
　　喇叭中再度传来那好听的旁白播报：“婆队柳烟波发动道具卡，使用人妻性奴柳烟波专属情趣玩具——【锁奴父子】！”
　　叶安一惊，听这名字……
　　“难道是？”
　　嘴角以及挂起罪恶的微笑。
　　谁知，柳人妻更是笑得恶堕十足！
　　“是的呢……是主人的柳人妻专门为主人调教的情趣道具，请看……”
　　升降机从地底抬起两个狗笼子，里面分别趴着一个赤身裸体卷曲起来的家伙，他们蓬头垢面头发脏乱，一看就是很久没清洗过。
　　“额呵呵……哈哈哈！
　　哈哈哈哈哈哈……主人！您喜欢吗？
　　烟波亲手给前夫和钱青上的鸡巴锁，将他们训成情趣玩具！
　　您喜欢的人妻味道，烟波永远不会扔掉，请主人放心，这两个废物锁奴父子是很棒的情趣玩具……”
　　柳烟波翻过身坐在叶安怀中，大屁股几乎将叶安的腰都碾压过去，骚胯骑上，流水嫩逼贴着龙根不断磨蹭。
　　“两条锁狗，过来！”
　　柳烟波芊手撩动秀发，同时命令两只公狗爬过来！
　　钱青和钱放两人身体一震，旋即低着头，真就一言不发的爬到两侧。
　　“哎呀呀，烟波你花了些功夫嘛，这么听话的狗，教起来不容易吧？”
　　叶安对于钱放没有任何怜悯，这本就是该死之人，现在留他一条命已经算是仁慈。
　　至于钱青，呵呵！
　　也是个该死之人！
　　罪状有二，一为胆敢觊觎叶安狩猎的美熟妇！
　　二为卷入到钱放事件之中，并且他对于一些事情明确之情，包括了刺杀慕浅墨的事件！
　　所以，留他们父子一名已经是看在柳美人的份上！
　　“呼呼……主人的肉棒……果然更为坚硬了呢……您真是个大变态！
　　喜欢当着人家儿子面前操人家妈妈！
　　哦……大变态……大鸡巴……变态……主人！！”
　　柳烟波两只黑丝美足踩在叶安大腿上，两腿平行分开，香艳裆部在圆润大腿之间喷洒热腾腾蒸汽，被撩开的连体衣致使柔嫩肥美性器侵袭可见，在美胯下够累出饱满隆起大山包！
　　后仰……大屁股完全碾压在叶安身体上，柳人妻两只裹着黑丝的骚脚顺着两侧滑下，骚破天际的黑丝足底居然分别踩在钱青和钱放肩膀上！
　　熟美黑丝骚妇两腿轻轻用力，就这么站了起来！
　　“额哈哈哈……早就想这么试试了，两条锁狗，好好驮着我被主人爆操！”
　　近乎只穿着黑丝长筒袜的人妻人母就这么踩在前夫和已经断绝关系的儿子肩膀上，踩在两个她亲手锁住鸡巴的锁奴肩上！
　　屁股朝后一撅，柳人妻的肥臀缓缓做了下去……
　　叶安双目瞪圆，随着小穴慢慢套上肉棒，他的面色逐渐疯狂，不再有刚才那副游刃有余的模样。
　　一切皆因柳人妻紧致到魅魔都自叹不如的人妻骚穴缓缓落下！
　　一点点水滴喷洒……两瓣肉唇死命包夹……三点敏感点同时遭到攻击……四个人一起处在兴奋……
　　叶安一击重锤出击，柳人妻小腹上的淫纹光芒大盛！
　　肥沃良田肥水漫山，两只丝足在两头锁奴肩头大肆踩踏，足趾卷曲疯狂抓挠，染成红色的修长指甲将他们肩头划破多处。
　　“噢嗯啊啊啊……
　　这样……好猛啊啊……不行！！
　　受不了……啊！
　　太大了……太棒了……哦……哦啊啊啊啊……顶得太深了啊啊啊……奶子！
　　奶子！
　　哦啊啊啊！
　　主人……再捏要……炸开了……噢啊啊啊……奶子要炸……啊啊……哦哦……好棒……好厉害……啊啊……多么有力……啊啊……再顶……要泄了……要泄了……哦啊啊……”
　　丰满美艳人妻少妇在自己鸡巴上被冲击的忘乎所以，她的脚下踩着亲手锁起小鸡巴的前夫和儿子……
　　这种病态到扭曲的兴奋让叶安同样操的不知停顿。
　　“干死你！
　　干死你！
　　能想出这种变态的玩法，看我操不操死你就完了！”
　　圆润白皙的黑丝大长腿死命夹紧，却被叶安顶的撑开，丰满媚肉无法保护自己被捅到门户大开的骚逼，只能更加疯狂无羁在两头锁奴肩头狂舞。
　　“哦啊啊啊啊……好爽……啊啊……人家早就想这样了……
　　这两个联合起来欺负人家的贱狗……将你们踩在脚下……将你们……锁起来！
　　锁起来！
　　永远锁起来！
　　作为垫脚石踩着！
　　踩着……哦啊啊啊啊……踩在你们上面被主人爆操！！”
　　丰满嘴唇上涂抹有绯红修饰，白皙玉颈胡乱扭曲，丝质连体衣逐渐在柳烟波自己的拉扯下化作碎片，最终在无法承受的界限上崩解！
　　刺啦——！
　　近乎爆炸的声音回荡，柳人妻身体上的连体衣化为齑粉四散。
　　沾染了美人妻骚水和香汗的衣服化为飞絮被钱青和钱放吸入口鼻，那股香气……
　　“斯哈……嘶……妈妈的……妈妈的香气……妈妈的骚味……妈妈奶子的味道……啊啊啊……好想舔妈妈的脚啊……好想……呜呜……唔啊啊啊……受不了了……鸡巴……顶的好痛……”
　　钱青被踩在柳烟波左脚脚掌之下，本就不算结实的身子在经历过一番折腾之后，显得有些瘦弱。
　　不过在柳烟波的【特殊】关照下，钱青和钱放在天牢里算过的滋润了！
　　毕竟是情趣玩具，要是两具骷髅看着就没劲！
　　此时的钱放已经被吓破胆，清楚知道自己之前做过什么，现在他只想保命！
　　心里已经将当初许诺他荣华富贵和长生不死的天外杂种骂了个狗血淋头，现实……现实还得仰仗踩在他肩膀上那位曾经的美娇妻能服侍的叶安满意，保他一命。
　　“嗯啊啊……哦啊啊……嘶……主人爸爸……哦哦……主人老公……太棒了……太厉害了……啊啊……”
　　柳人妻全身赤裸，双手环抱后脑，上身轻微后仰依靠在叶安胸膛，两个红彤彤大奶子极有节奏上下飞舞，劈啪劈啪在自己身体上拍打不停！
　　秀美长发飞散飘零，散落的样子淫荡不堪……
　　配合本来妩媚优雅面容扭曲成母猪脸阿黑颜的样子，翻白眼珠快要瞪出，鼻孔里不断有清水流下，嘴巴朝两边耳根裂开，舌头吐露随着肉棒抽插掠夺节奏摇晃，一点一滴泛著白色细密泡沫的唾沫沿着嘴角流淌！
　　水流沿着雪白脖颈下坠，滴落在冒着热气的锁骨上，细腻白沫在这里堆积，逐渐形成可以养鱼的水洼！
　　叶安双手在柳人妻娇躯上摩挲移动，感受着她的颤抖、激动、舒爽！
　　将美人一次次送往更为高昂的激情！
　　指尖顺着美人妻巨乳根部慢慢朝上滑动，柳人妻的巨乳和身体之间没有被压迫的间隙，这是只有不下坠的高傲美乳才能做到的奇迹！
　　只见没有遭遇干扰，十分顺畅便从娇软如丝绸弹滑如肉弹的圆锥形底部往上……
　　“嗯啊啊……哦……奶子……哦啊啊啊……”
　　柳人妻骚乳受到攻击，本就激情的动作变得更大，踩着两头锁奴已经无法让她稳住身体，急躁之下黑丝嫩足蹬踏动作更加放肆！
　　“唔……嗯啊啊……唔啊啊……哦嗯啊啊……主人……主人……大鸡巴主人爸爸……人家……黑丝袜美少妇……爱死主人爸爸啦……您的大肉棒把人家魂都操飞出去……”
　　柳烟波的娇躯不只是前后摇晃，就连左右的平衡都已经无法保持，紧绷在超薄黑丝里卷曲起来的小巧脚丫将钱青钱放两人肩头揪的通红，两个瘦巴巴锁奴差点无法承受丰满美熟女激情骚浪中的踩踏，身体一摇一晃。
　　脚下在摇晃，挨操的柳人妻根本无法站稳，身体一摇一摆左右沉降，她只能在极度激情的性爱海啸中调整左右腿竭力维持平衡。
　　“恩啊……噫啊啊啊啊啊啊啊……嘶啊啊……哦哦哦……鸡巴……人家的骚逼……哦哦哦……哎呀啊啊啊……两只死狗……废物……连跪都跪不稳！
　　要你们有什么用！？
　　给我稳住点……老娘正被主人爆操骚逼……要是主人操的不满意！
　　都不用主人说什么，老娘先阉了你们！”
　　柳烟波两脚交替抬起，丝袜美足香汗淋漓，夹杂从大腿根一路流淌到黑丝玉足里的骚水，湿漉漉的顺滑最为迷人……
　　朦胧烟雾在丝足上升腾，五只白玉足趾扭曲的不成样子，拇指压在食指上，五只足趾一同弯曲按压，紧裹足尖的丝袜都被拉扯缠绕进足趾缝隙，丝滑无比敏感异常。
　　柳烟波被刺激到了新的巅峰，不断抬起美腿企图朝更高的地方攀登……
　　她的身体被叶安掌控，骚熟黑丝美少妇根本无法反抗那根大肉棒的掠夺。
　　她只能做些无济于事的挣扎，只能不断将自己超薄黑丝覆盖的肉感大腿往叶安大腿上摩擦，死命的摩擦！
　　两只丰满迷人黑丝熟女大腿像是被巨叉狩猎的巨型乌贼触须，修长丰满，纤柔有力，“触须”末端不断朝着钱青、钱放两父子脸上殴打踢击。
　　“啊啊啊……啊啊……嗯哈哈……呜啊啊……啊啊哈哈哈……好棒……好爽……太棒了……
　　这才是……
　　这就是无与伦比的凶猛大肉棒啊……啊啊……小鸡吧……快看！抬起头看啊！
　　你不是最喜欢看我的丝袜美腿吗……嗯啊啊……”
　　柳人妻右脚突然力气增大，将几乎全部身体重量全部转移过去，钱放被踩的哼唧一声身体下沉。
　　另一边则是完全相反的将黑丝媚足勾起，将钱青痴迷狂暴的眼神一同勾起！
　　“小……鸡……吧……！
　　你不是最喜欢偷妈妈的丝袜撸管吗？
　　现在……呵呵……妈妈这双黑丝性感吗……？
　　主人随便从黑箱里抓出来的丝袜就这么性感，特别适合妈妈呢……呵呵……有没有感受到……妈妈被主人操得……啊……嗯啊啊……妈妈在颤抖啊……在欢腾……在……为主人的大肉棒歌唱！
　　哦啊啊啊……好棒……好棒啊啊啊……”
　　柳烟波骑跨在叶安身上，两腿大开分为平行的两条黑丝骚蹄子，身体一轮轮颤抖，如波涛汹涌的胡泊！
　　只是胡泊乃是风吹水花……
　　而这黑丝骚蹄子美少妇却是被奸夫的大鸡巴操出滚滚肉浪！
　　被秘法加热到滚烫，被天魔御女所强化，叶安的肉棒可谓是对美人的特攻神器！
　　烧红冒着青烟的龟头不断鼓捣柳人妻子宫，骚水滴落在龟头上发出呲呲蒸腾，喷涌出浓稠骚水迷雾。
　　激烈的爆操通常会在骚逼紧裹肉棒的那一圈肉褶上布满激情白沫，那是美人被操到高潮的证明。
　　但是柳烟波此刻高潮叠起，双方交合的地点却几乎干燥，只有偶尔飞溅而出的骚水可以证明她的兴奋。
　　叶安那根烧到超过一百度的神奇肉棍，怼在柳人妻骚穴里不断加热，将大部分淫水直接灼烧成蒸汽，堵在黑丝美少妇肚子里无法泻出。
　　肉棒的温度并没有对美人妻造成伤害，那是来自魔法的效果，是天魔御女针对女性的酷刑！
　　世人皆知“你要这根烧红的棍子还是要我这根棍子！？”
　　却不知，二者可以合二为一，一齐插入美人妻的子宫深处！
　　挺起手臂粗细烧到火红的肉棍，叶安死命往上一捅！
　　力道十足，捅破苍穹！
　　粗根桶穿全部障碍，冲破已经被欺压的沦为装饰品的宫颈，拳头大小龟头超越一百度放着红光，就这么划过美人妻子宫，冲撞在柳人妻身体最深处！
　　子宫那点大小完全满足不了龟头，顶端朝肉壁冲刺，顶的柳人妻胃袋七零八落！
　　“嗯啊啊啊啊……噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊……好烫啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……死了……死了……死了……死啦……
　　要死啦……啊啊啊啊……要被操熟了……要被操成媚肉大餐了……哦啊啊啊啊啊……”
　　柳烟波感受到前所未有的刺激，已经不能用飞上云端来形容，这简直就是飞出了外太空，连呼吸都感受到压迫！
　　“哦哦……哦……哦……”
　　她像只被煮熟的白天鹅，仰起脖颈不断发出哦哦的糜音……
　　黑丝骚脚不要命踢蹬，已经完全离开钱青肩膀，黑丝足底重重踩在钱青面门上！
　　“哦哦！！唔……嘶……哈哈……嘶……啊啊……妈妈……妈妈……妈妈的黑丝脚！！
　　妈妈穿着黑丝袜的玉足……哦啊啊……嘶……好香……好骚啊……妈妈的味道……唔啊啊啊啊！！”
　　黑丝足底踩在钱青脸上，这可不是柳烟波和叶安玩的情趣……
　　而是在激情时刻不知轻重的发泄式踢腿！
　　堪称飞踢的一脚踹在面门，要不是钱青还有点底子，谁知道会不会被踹出脑震荡。
　　然而钱青却不管这些，他卑微又低贱朝上抬起口鼻，大口吮吸他的黑丝美母足底传来的骚味！
　　那是他梦寐以求的气味，曾经只能在美母换下放在脏衣篓里的丝袜上闻到快要消散的淡淡淫骚，现在终于可以没有间隙的抵住美母火热黑丝足底，发泄他那扭曲的欲望。
　　柳烟波低垂阿黑颜面孔，看着钱青像条狗一样追着黑丝骚蹄子闻，她能感受到轻微气流，漫过她的丝足进入到钱青鼻孔中，看来这小鸡巴龟儿子确实对自己的丝足迷恋得很……
　　可是，那又如何呢？
　　只是因为想给叶安更多的性刺激所以才有了钱青和钱放现在的状态，不然这两家伙早就被斩首示众！
　　“额呵呵……小鸡巴……妈妈的黑丝脚香不香……？”
　　钱青毫不犹豫猛的张口：“香！
　　妈妈的……妈妈的黑丝玉足……啊啊……好香啊……好骚啊……骚啊……骚……”
　　咚——！
　　一脚踹在钱青脸上！
　　“废物东西……被妈妈亲手上锁的锁奴……你存在的意义是给叶安主人增加情趣，让你闻到妈妈足底的气息已经是赏赐，可别想伸出舌头触碰妈妈……不然……宰了你！”
　　超薄丝袜蕾丝花边处全部被柳烟波分泌的蜜液淫汁浸润湿透，潮湿导致丝绸进一步收缩……！
　　熟女的大腿根都很敏感，柳人妻这种色欲喷发的极品美熟女人妻怨妇更是性欲冲天！
　　叶安随便挑的丝袜或许在款式上十分合适……
　　但在大小上还真不是那么适合。
　　一般女人的腿，依靠丝袜弹性就能应付，反正袜子可以撑开，女人的腿又大差不差，依靠材料就能保证合身。
　　可这是柳烟波，这是腿长一米、美腿肉感丰满的极品媚肉熟女！
　　她的美腿，岂是一般丝袜能够驾驭的？
　　随意拿出一双丝袜就像将她这双丰满骚蹄子控制，那是不可能的……
　　丝袜蕾丝花边吸饱淫水，收缩了！
　　柳人妻大腿被越勒越紧，丝袜将大腿媚肉勒的爆炸开！
　　雪白透红的迷人骚肉缓缓绽放，像是花苞爆裂，花蕊吐露出让人血管爆裂的骚香熟浪……
　　美不美？
　　看大腿！
　　女人最诱人的才不是奶子和骚逼……
　　而是大腿！
　　大腿上一圈圈媚肉是熟女的秘密武器，是少女无论如何都无法追逐……是储存淫水蜜汁的包裹！
　　柳人妻骚丝淫脚上升腾气的足香云雾从下飘入钱青鼻孔，大腿根部融合骚穴和火红鸡巴的气息，一丝蒸汽冲破阻碍，缓缓从上落下，就落在钱青脸上！
　　“嗯啊啊……太……好热……啊啊……全都变成蒸汽了……全都……被主人的大龟头蒸发……啊啊……骚逼黑丝人妻的子宫也要融化了……要……啊啊啊……”
　　骚水喷洒的量已经超过叶安的肉棒能蒸发的上限，此刻！
　　爆发开始了！
　　借着柳人妻分泌的蜜汁腾空了子宫空间的机会，叶安两股夹紧，仿佛换上跑车马达，疯狂抽插！
　　“嗯啊啊！
　　哦啊啊啊啊啊！！
　　哦啊啊啊啊啊啊啊！！
　　要来了……要来啦……哦哦啊啊啊……废物小鸡巴快看……快看啊……！！
　　哦啊啊……妈妈要高潮了……妈妈要……啊啊啊……要被操出羞耻的淫水！要潮喷了啊……啊啊啊啊……哦啊啊啊啊啊啊！！”
　　钱青痴呆看着自己曾经视为追求的美艳黑丝美母完全陷在叶安怀中，双乳被叶安的大手掌控，小穴被叶安的肉棍一插到底！
　　看着自己美母逐渐融化的表情，看着曾经距离他那么近的完美黑丝玉足扭曲成一团色欲肉团！
　　柳人妻突然抬起右腿，侧身正对钱青坐在叶安怀中，两腿猛地一拉将钱青整个朝她大腿上拉过去！
　　“！”
　　钱青心里一惊，同时猛地一喜！
　　“难道……！难道妈妈要让我帮她舔！？”
　　虽然自己美母生育过他的珍贵蜜穴已经沦为别人的精液容器！
　　虽然美母的蜜汁肉壶中每一片肉褶都已经被操成了被人的形状！
　　虽然……虽然……虽然连他曾经距离的如此近的黑丝玉足都已经沦为叶安的掌中玩具！
　　“但是……要是能舔到妈妈的小穴……啊啊……妈妈小穴是什么味道……啊啊……”
　　钱青痴呆看着柳美人大张两腿之间的那处肉缝，已经不是肉缝了，是一个硕大的洞口，被一根比他手臂还粗的恐怖肉棍无情捅开的大洞！
　　那根夺走了他觊觎的美母和视若女神的黑丝学姐的肉棒，简直太可怕了！
　　粗壮、坚硬、持久！
　　那些暴起突出的坚硬肉瘤！
　　那些凸起的血管居然化作倒刺！
　　肉棒被烧的通红，不断散发出腾腾热气！
　　就是这样一根肉棒征服了他的美母！
　　被上流男人们狩猎了十几年却一直游刃有余的高雅婉约美母，居然在这个男人面前！
　　在这根肉棒面前……
　　“一天？一下午？一个小时？”
　　钱青不知该如何定义……
　　但是他知道，他的女神美母，在和这个男人认识的第一天就跪在他鸡巴面前叩首摇臀！
　　被操的……被操断了脊梁！
　　被这根鸡巴操走了所有一切！
　　被操走了尊严！
　　被操走了人格！
　　“嗯啊啊啊啊啊……高潮了……已经……嗯啊啊啊……已经高潮了……高潮了……高潮了啊啊啊……啊啊啊啊……废物……你不是最喜欢吗……？
　　不是喜欢吗？
　　看啊……妈妈在做爱……！
　　妈妈在和大鸡巴主人做爱啊！
　　看到主人的大肉棒了吗！
　　看到这根操爆了妈妈的大肉棒吗？
　　呵呵……啊啊！
　　额哈哈哈……嗯啊啊啊……就你这根小东西，居然还敢觊觎妈妈的身体……哈哈……嗯啊啊啊……啊啊啊……看到主人是怎么使用妈妈的了吧……看到主人的大头棒是怎么把妈妈操成母猪的吧！”
　　柳烟波已经开始禁脔，身体不受控制的乱颤！
　　她在即将失去神智之前，两腿用力将钱青的头夹在腿中，猛地朝上一提！
　　将钱青的头夹在了媚肉织就的黑丝陷阱里！
　　钱青距离自己美母被操的一塌糊涂的骚穴仅有五厘米！
　　就五厘米！
　　就……
　　可是……就是五厘米……永远都无法越过的五厘米！
　　他被柳烟波大腿媚肉锁死，沾染大量淫水的丝袜花边压在他脸上。
　　虽然丝袜和大腿的刺激让他迷离……
　　但是眼前一幕更加让他感到爆炸般的冲动！
　　“噗呲——！
　　噗呲——！”
　　那是高压水枪喷射的声音，那是叶安的肉棒完全塞入到他美母子宫深处零距离开火射精的声音！
　　“哦哦哦！
　　噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　精液……烫……烫……烫……烫……烫啊啊啊……烫啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……被烧死了……被烧死啦啊啊啊啊啊啊啊……”
　　柳人妻双手无法控制，加上被叶安猛地一顶，整个人朝前倒下！
　　不自觉的就撑在了钱青脑门上！
　　高潮之中的美艳人母和被美母亲手上锁的锁奴龟儿。
　　两人居然就在这奇特的时间以奇特的视觉对视在一起！
　　“妈……妈妈……唔……妈妈……唔啊啊啊……好兴奋啊……看着妈妈被操到融化的脸……看着妈妈被操的扭曲的黑丝骚脚……唔……唔啊啊……妈妈……妈妈被内射了……被爆射了！！”
　　钱青感觉一股冷冷的东西从他被锁住的鸟笼里流出……
　　“嗯哼……哼啊啊……龟儿子……很好奇妈妈怎么好没有尖叫着潮喷吗……？
　　啊啊……唔啊啊啊……高潮……已经来了……但是……啊哈哈……因为妈妈被操的兴奋过头……潮吹会……晚……晚……一……啊啊……要来……啊啊……”
　　柳烟波面色徒然惨败，双目无法控制泛起眼白！
　　“妈妈……唔……妈妈让我舔好不好……让我……”
　　“不……不准……啊……我要……不行了……要……啊……钱青……我不是你妈妈……我早就……不是了……不是……不是……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　　来了啊啊啊啊啊啊啊！我……我柳烟波……只是主人的女奴……只是主人孩子的母亲！只……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　啊啊啊……哇塞……哇塞……飞起来了……飞起来……噢噢噢噢……我在飞啊啊……”
　　舌头吐露，每一声淫啸都带着浓厚鼻音，黑丝袜美少妇，在自己儿子距离五厘米的扭曲面孔前，潮吹来临！
　　噗——哗哗——！！
　　叶安喷射完毕，适时将肉棒抽出！
　　没有了阻碍的骚穴迸发出如何恐怖的动静！？
　　呲呲呲呲——！
　　精液和淫水混合在一起，直挺挺喷在钱青脸上打的他痛的叫唤！
　　浓稠精水将钱青整个脸都覆盖……
　　而后便是宛如仙境的白色【仙气】飘散而来……
　　那仙气，钱青只是吸入了一口！
　　“呜咕咕咕……唔！嘶嘶……骚……好骚……太浓厚的骚气……就像妈妈在大热天穿了几天的内裤！！
　　妈妈热天穿了一天的厚丝袜都没有这种味道骚……啊……骚……骚气……妈妈的……”
　　叶安饶有兴趣看着这对母子，两个都是变态！
　　他知道柳烟波喜欢他在抽出鸡巴的时候，动作大一些，将刚从她骚穴里拔出的罪恶肉棒甩在钱青脸上！
　　但是叶安没有这方面的性趣。
　　毕竟这种……啧……恶心！
　　控制住动作，大鸡巴从美人妻小穴里抽出后直接从她胯下收回，完美……
　　高潮后的柳人妻如一条死鱼，四只下垂躺倒在叶安怀中，要不是还会痉挛两下，叶安差点以为着美少妇真被自己操死了！
　　柳人妻的黑丝骚腿依旧夹紧，钱青动惮不得，只能近距离看着源源不断的浓稠白精从美母小穴里流出！
　　白色的小溪，时不时肉唇还会张开吐出一大团精球！
　　“会……会怀孕的吧？”
　　这么多的精液……
　　而且想必美母日日夜夜都会和叶安做爱，从来不用避孕套……
　　可能？
　　已经怀上了！？
　　如果一直内射的话，算算时间……
　　钱青悲哀的发现，叶安不只是夺走了他的美母，连他在柳烟波那里的所有都被夺走了！
　　“呼啊啊啊……真是……差点就被操死呢……”
　　柳人妻突然剧烈颤抖，随即恢复了精神。
　　回头和叶安享受带着余韵的激吻，知道韵味几乎消散才慢慢松开夹住钱青的美腿……
　　“龟奴，从今开始不准再叫我妈，我说了！
　　我不是你这个贱龟奴的妈！”
　　说着，柳人妻居然将还在流淌精液的骚穴朝前顶了顶，距离钱青只有三厘米！
　　已经能让钱青清楚感受到那黝黑深邃潮湿迷离的小穴肉缝中吹来的骚气！
　　“咕……”
　　钱青疯狂吞口水，疯狂的想舔！
　　“想舔吗？
　　可以哦……”
　　柳烟波此刻妩媚的将勾魂二字演绎到极致！
　　“可……真的可以吗？
　　真的可以舔妈……舔……”
　　啪！
　　一巴掌狠狠扇在钱青脸上！
　　“叫柳夫人……”
　　钱青无视来自柳烟波的耳光，面如贱狗点头哈腰：“是是是！
　　柳夫人！
　　柳夫人好！”
　　柳烟波得意回头冲着叶安浅笑，似乎在说我调教的怎么样……
　　叶安轻轻揉搓美人乳头以为回应，这是在表扬……
　　“知道你这龟奴想舔人家和主人做完的小穴，呵呵……可以是可以……就是有一个条件……！
　　如果你能答应……以后我的内衣就由你来看管……可以的哦……”
　　柳人妻笑得很恶劣，带着浓厚戏谑！
　　可精虫上脑的钱青已经没有功夫思考这些。
　　他只是疯了一般的点头！
　　“好！
　　那就……满足你……主人！可以吗……？”
　　叶安一愣，问到：“怎么问我？”
　　柳烟波恭敬道：“因为人家是主人的财产！
　　是被主人支配的性奴，当然要主人同意才行！”
　　叶安双手抱住后脑，惬意点头道：“要是满足条件，倒也不是不行……”
　　柳人妻得到答复，人妻人母的魅惑俏脸上顿时挂满了无尽的恶堕！
　　她知道自己要做什么，也清楚这种行为意味着什么！
　　但她就是……
　　在场的所有女人都知道柳烟波要做什么，她们有的眼神期待，比如白淼和慕浅墨！
　　有的面色苍白逃避，比如李彤和唐琳。
　　还有的则是一脸好奇，心绪万千。
　　美人性奴们同一时间恭敬跪服，双手扶住地面朝着叶安所在的位置抬头观察……
　　柳人妻手中突然传来灵气波动！
　　两指并拢剑意迸发！
　　一道灵力指剑浮现！
　　而后——
　　“龟奴啊……你知道什么男人可以进出王者的后宫吗？”
　　灵力指剑朝着下方旋转。
　　钱青身子猛地一颤，如坠冰窟的恐惧让灵魂都在颤抖！
　　可柳人妻的动作在他反应过来之前就已经结束了！
　　芊手挥动，光芒划过——
　　呲呲……呲呲呲呲——！！
　　勃起状态下的小肉虫连带着锁住它的金属鸟笼一起！
　　落地！
　　“那当然是！
　　太监啊！
　　额呵呵呵……
　　这样……我就能让主人放心……也能让婆婆大人满意了！
　　我只是……只是叶家的女人！”
　　打通心中的屏障，柳人妻的灵魂更多的恶堕在叶安胯下！
　　身体中一股激流涌过，小腹上繁复驳杂的淫纹紫光大盛！
　　性奴资讯更新：
　　柳烟波
　　人妻、人母
　　修为：融合初期
　　奴性：120！
　　（超限！）
　　奴属性：堕
　　基础淫纹效果：敏感度强化（已生效）、修炼速度提升（已生效）、媚魂淫香（未生效）
　　进阶淫纹效果：攻击附带迷离效果（已生效）、爆发节点（未生效）、？？？
　　提示：性奴柳烟波奴性以超过界限，可以进行二次处决！

第230章 淫纹释放（下）
　　啪嗒……
　　金属锁扣落地发出清脆声响！
　　连带着被锁扣锁住的小肉虫一同落地！
　　由于柳人妻用灵气封住钱青血脉，现场并没有发生血流如注的煞风景情况。
　　一切都是很轻松很自然的模样，那根小阳具和金属锁扣一同落地，随着与地面碰撞的声响，便是结束了。
　　钱青甚至没有感觉到什么痛楚，只觉得像是被针扎了一下，然后身体中的某种欲望便立马消散，仿佛是灵魂中失去了什么，小腹中的邪火无处发泄在身体中乱撞！
　　“小东西，现在你确实是个东西了！
　　好了……
　　这下……你就是服侍我的太监了！
　　呵呵呵……来吧，奖励你的！”
　　柳烟波眼中没有丝毫怜悯，这对一直将她当成物品和工具的父子，不值得！
　　这两人眼中，她一直是个工具，生育工具！
　　无视她的心、无视她的感情、无视她的喜好，甚至钱放最后还想用她来讨好叶安，完全无视了她的尊严。
　　哪怕柳烟波一直想通过自己的表现改变他们对自己的态度，哪怕她拼命的让自己变得更加优秀、更加有用，可奈何这个家对她无情无义二十年！
　　就算是在贤淑的妻子也积怨深沉。
　　如今，她终于可以发泄！
　　“主人……
　　这种没鸡巴的太监，您不会介意的吧……”
　　柳人妻骑在叶安跨间，一只黑丝淫脚踩在钱青肩头作为支撑，身体不断上下耸动，肥美骚逼上下套弄着叶安的大肉棒，噗呲噗呲在小肉穴那一圈媚肉上堆起一片细密白色泡沫！
　　对于一个没有鸡巴的太监，已经没有威胁的家伙叶安当然不会在意……
　　但是心里还是会过意不去！
　　谁让他的占有欲过分强烈，生理特点虽然没了但心里还是个男人，这不好！
　　察觉到叶安心态，柳烟波立马调整话风：“主人……您的黑丝人妻的意思是，您不会介意这种太监稍微触碰人家一下吧！
　　才不是要它贴身服侍我！”
　　哪怕是正儿八经的皇朝后宫，贴身服侍各位娘娘的也是丫鬟，太监只是周边人员。
　　叶安这才反应过来自己想多了，拍了拍柳人妻肥臀，笑道：“反正都是太监了，你看着办吧。”
　　两人火热视线对视在一起，黑丝美人妻脚下踩着两个原本的家人，含情脉脉与用大鸡巴将身为人妻的自己操走的奸夫注视，色欲弥漫的身体不断散发出背德荷尔蒙。
　　一对奸夫淫妇当着原配的面，大肆性交的恶堕场面，将一旁观看的小彤彤刺激的自慰起来！
　　李彤就是个不谙世事的少女，见识还是太少了。
　　虽然早就知道她的叶哥哥后宫里有很多他人之妻，她只是觉得叶哥哥厉害，能让别人的极品美娇妻们纷纷穿着性感丝袜主动勾引诱惑，将她们被自己丈夫视为珍宝的娇躯献给叶安享用。
　　毕竟评判一个男人的最简单方法，就是看他拥有的财富和占有的美人！
　　彤彤才不会嫉妒叶安有多少美人，她只觉得骄傲！
　　自己的男人是强者，能够霸占好多好多别的男人梦寐以求的娇艳女子，甚至可以将别人的女人也据为己有！
　　看着柳姐姐被叶哥哥操的魂飞魄散！
　　操的神魂颠倒！
　　看着柳人妻为了向叶安表达忠诚，亲手将钱青阉割！
　　这简直太恶堕了！
　　“嗯啊啊……嗯嗯嗯！！
　　哦啊啊……太……简直……太变态了……太可……太刺激了啊啊……叶安哥哥好厉害……轻而易举的就能将柳姐姐这样优秀的美人调教的言听计从……啊啊”
　　李彤精美手指疯狂对着自己小穴抽插，她那敏感娇躯又开始泛起红霞，天生淫体发作，欲望如喷发的火山无法止住，愈演愈烈！
　　见李彤自慰不停……
　　而叶安也乐见如此，唐琳和郑琴两个小骚杯也加入到自慰的行列！
　　三个少女站在一起，雪白美腿扭捏不停，骚水疯狂从三道肉穴中喷出，手指抽插叽叽咕咕响个不停……
　　前边是恶堕的黑丝美人妻踩在丈夫儿子肩头，骚逼跨骑奸夫大肉棒被操出白沫，下边是娇俏骚女排成一行，色欲眼神盯着大肉棒和人妻蜜穴爆操交合之处，面红耳赤夹着大腿集体自慰！
　　这场面，别说是几位少女，连白人妻和徐人妻都是忍不住也凑上了上来……
　　不过她们两淫骚媚熟女要放的开一些，不似少女们夹着大腿羞涩自渎，淫媚骚熟的两具躯体屁股下沉做半蹲姿势，两只骚蹄子菱形分开将蜜穴拉开，竟是分别伸出一只芊手朝着对方骚穴袭击而去！
　　“嗯啊……”
　　“啊哈……！”
　　“哦啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　两头母猪，H开腿的同时互相亵渎对方的人妻骚穴！
　　如此一来，就只剩下还没反应过来的墨浅墨孤零零站在原地。
　　“诶？”
　　小小的脑袋大大的问号，由于变化太快，公主殿下一时间没有反应过来。
　　对于慕浅墨，叶安就放的很开，不像对其她几位少女那般小心谨慎，害怕伤害到对方。
　　他直接到：“小婊子！
　　怎么不自慰，就你特殊？！”
　　浅墨自尊强烈，好胜心更强！
　　可唯独在叶安面前，她就是忍不住自己内心的抖M欲望。
　　被叶安这么一侮辱，身体泛红小穴忍不住一道清流喷出……
　　“你……切……”
　　表面上表现出愤怒。
　　然而内心中确是……
　　‘啊……好羞耻……在大家面前……被这样羞辱的话，她们还会认我这个姐姐吗……可是……
　　这种被凌辱的感觉……啊啊……忍不住……忍不住了……更多……更多的……啊……主人……更多的羞辱我吧……！’
　　公主殿下的内心，极度渴望叶安毫无怜惜的将她当做婊子妓女进行一顿通透的羞辱！
　　当然……要下来之后，只有两人的情况下，她才不要让后宫姐妹们看到自己最下贱的一面！
　　她还要维持姐姐人设呢……
　　叶安当然也不会硬来，和美人们玩归玩，可要是违背她们的意愿那就不好了。
　　但是猛药可以推迟，一番挑逗少不了！
　　“小婊子，还不自慰，是要我亲自叫你怎么做吗？”
　　眼神中的挑衅清楚送到慕浅墨眼中，惹得公主大人大为光火。
　　“哼……自慰有什么意思，我自己玩，你又享受不到……”
　　垫著白嫩足尖朝前两步，浅墨娇躯猛地朝前迸飞！
　　身体在空中摆出滑稽八爪鱼姿势，两腿大开照着叶安面门就将自己留着淫水的小穴盖了上去……
　　“臭嘴！
　　吃我小穴吧！”
　　啪——
　　浅墨魅色淫靡的美胯吧唧一声将叶安面门盖住，连带着陡峭小屁股一同几乎是坐了上去！
　　美穴对准鼻孔，撞击压迫之下一股极为上头的淫香袭来……
　　对此，叶安只能说：“真香！”
　　-----
　　一轮骚媚结束，柳人妻无比满足，迈着妖艳步伐扭圆了屁股走下去。
　　她的奴性已经超过一百，可以称为完完全全的性奴！
　　不愧是第一个被叶安爆操的女人，无论是身体还是心里都让叶安无比满意。
　　柳人妻结束表演，下一位献上妩媚的是——
　　“主……主人……那个……我……啊……”
　　白淼大腿夹紧，战战巍巍垫着脚尖走上台来，美人妻双手夹在美腿中间将骚穴遮住，大腿朝内撇着小腿摆出倒V，两奶子随着脚步而抖动，很是色欲。
　　“我的白人妻，怎么了？”
　　叶安居然从座椅上走下，将面前扭捏着的美人环抱怀中，看起来异常温馨。
　　如果他抱着的不是一位他人之妻的话……
　　白淼也被叶安的动作感动坏了。
　　她正处于暴露自己最淫贱本性的时刻，在这种自我认知都最淫荡低贱的时候，被叶安独一档的关心，白淼对叶安的依恋又加深了许多。
　　“啊……主人……”
　　就连柳烟波和徐欣都没能让叶安离开座椅上前环抱……
　　而她这条淫贱的性欲母狗居然能得到这样关怀。
　　“呵呵……有什么就说，我们的关系已经是负距离了！
　　而且白美人你也知道，我从来都是温柔的对待每个女人。”
　　一点小小的态度，即表明自己的诚挚，又能加强白淼的感情，这可不是做做样子。
　　白人妻双腿一软，立马扑进叶安怀中，带着扑闪泪光，带着崇敬和驯服……
　　“主人……可以赐予您的白人妻一双丝袜吗……！
　　要主人喜欢的丝袜！”
　　叶安笑道：“其实，穿你喜欢的就好！”
　　叶安是丝袜控！
　　无可救药的骨灰级丝袜控！
　　可是要问他最控哪种丝袜？
　　没有……
　　对，没有！
　　要想体现出丝袜的魅力，前提或者说必须的一个条件便是：美人！
　　极品美人！
　　而且是有一双极品美腿的极品美人！
　　仔细想想，像白淼这种人间尤物，无论那双腿上穿什么丝袜或者穿不穿丝袜，都足够诱人！
　　叶安只是喜欢美人穿丝袜的魅力……
　　而非刻意最求单纯的丝袜诱惑。
　　是的，他是LSP，但也是个有追求！
　　脱离了低级趣味的LSP！
　　然而白淼对此一点不买账：“不嘛！
　　人家要穿主人喜欢的丝袜！
　　其实……主人……白人妻从前一直不太喜欢穿丝袜，都是因为搭配制服才加上肉色丝袜……”
　　叶安一愣，可是回忆一下好像每次见到白淼她都穿了丝袜，可能是在意自己形象吧。
　　毕竟丝袜在工装中有明确提出，不裸腿是一种尊重的意思。
　　在很多女子学校或是教会学校，每天还会检查学生们有没有好好穿上丝袜。
　　如果不穿可是会被惩罚的！
　　“啊……不喜欢就不穿吧！
　　没事的，我收服的是你，不是其他什么。”
　　这也不是什么口是心非，白淼这种极品，哪怕就是剥光了扔床上都值得大战三百回合。
　　“不！”
　　白人妻大喝一声，态度决绝的跪服在叶安脚下。
　　“白人妻要穿的……因为主人喜欢，所以……白人妻也喜欢！我是为了主人穿丝袜……我要为主人您而穿丝袜！”
　　征服一个人妻的标志有哪些？
　　让她穿上自己指定的内衣和丝袜？
　　可能算吧。
　　硬要说的话，在凌晨三点钟，一个电话就能让美人妻从床上爬起，还要花上半小时以上精心化妆打扮并穿上指定的内衣丝袜，来到指定的地点进行背德幽会！
　　这绝对算！
　　那下次一定和白人妻玩玩……嘿！
　　不是测试，白人妻奴性都这么高了，只要一个电话随叫随到，只是想体验那种刺激！
　　看着面前跪服的白淼，叶安心里又开心又好笑，这些美人一旦归心，确实会将自己不为人知的下贱一面展示出来。
　　翻动【道具箱】，随意挑选了一条白色大腿袜递给白淼穿上。
　　“好啦好啦，快起来。”
　　叶安伸手去扶。
　　“啊……主人……那个……我想……白人妻就这样跪着可以吗……？
　　这样……啊……啊啊啊啊……”
　　也不知道白淼又想到什么背德变态的事情，两条裹著白色蕾丝大腿袜的骚蹄子不停颤抖，骚穴张开流个不停。
　　“为什么？”
　　总不可能真的有人喜欢跪着吧？
　　不会吧？
　　却见白人妻露出阿黑颜朝上抬头道：“因为……姐姐们是站着的呀！所以……白人妻跪着……才能显得白人妻比姐姐们下贱！”
　　这可真是——
　　“白妹妹！
　　主人的后宫里没有任何人比别人下贱！”
　　柳烟波立马劝阻。
　　这种事情……
　　但凡有眼力的后宫美人都不可能要叶安发话。
　　白淼还是跪地不起，反而沉浸在自己那扭曲的快感之中。
　　因为自己是完全因为性欲而臣服，所以在她扭曲的幻想中，自己就是低于各位和叶安依恋的姐姐们。
　　直到，威严不可抗拒的清脆少女音传来：“起来！”
　　慕浅墨冷着脸走来，双手一伸直接将白淼从地上拉起。
　　“和主人玩的时候，随便你发泄……
　　但是涉及到这种问题，没得商量！”
　　后宫的基调不能变，这是底线。
　　白淼也是迅速从扭曲欲望中被拉回，意识到自己的失态，迅速红着脸站了起来。
　　叶安没多说，只是笑着拍了拍白人妻小脸蛋，在她耳边呢喃道：“别失望，你内心的欲望，我们之后，找机会慢慢实现！
　　我会狠狠地践踏你，将你调教成最下贱的人妻母狗婊子！”
　　白淼身子颤抖，并且越抖越厉害，居然是猛地喷出一股黄橙橙液体，失禁了……
　　随即，白淼的资料也进行了更新。
　　白淼
　　人妻、人母
　　修为：化神巅峰
　　奴性：100（高）
　　奴属性：反差
　　基础淫纹效果：背德淫欲（已生效）、？？？
　　进阶淫纹效果：攻击附带污染效果（已生效）、承受结点（已生效）、？？？
　　一百的奴性，只需要一个契机就能突破为绝妙性奴！
　　白淼失禁之后，再也没脸呆在众女目光聚焦点，逃也似的跑了下去。
　　而浅墨公主为了转移大家注意力，顺势也就上前抱住叶安一顿拥吻。
　　“淫纹的效果你看过了吗？
　　好好利用起来。
　　这可是那位恶趣味的女神大人花费几个纪元时间专门为你准备的大阵！
　　核心枢纽就是你那根罪恶的大肉棒……
　　而我们这些被你征服的女人……极品的女体就是大阵的结点，要好好布置哟……”
　　“啊！”
　　叶安一惊。
　　“啊？”
　　叶安的反应把浅墨都搞得懵逼了。
　　“她没告诉你？”
　　“谁？没啊？”
　　“……啧，你们之间的关系……真是让我越来越觉得棘手啊……”
　　这么重要的事情墨黎居然没有提前和叶安通气，就这么有信任吗？
　　据她所知，叶安来到巴塔亚这么长时间，他和墨黎女神就只见过两面！
　　如此放任叶安在巴塔亚上狩猎美人，甚至还主动出手帮助他征服极品尤物！
　　“你们之间的关系，真是让我嫉妒！”
　　慕浅墨
　　爱人、伴侣
　　修为：化神初期！
　　好感：160
　　奴性：？？？
　　奴属性：M
　　基础淫纹效果：潮汐高潮（已生效）、性强化（已生效）、？？？
　　进阶淫纹效果：核心结点（已生效）、命运之女【无法修改】、血脉之核（可夺取）、？？？
　　浅墨的资料显示在面前，那进阶效果的最后两项居然是金色标注的特殊能力！

第231章 性斗落幕，潮水漫山
　　好家伙，叶安直呼好家伙，这慕浅墨，化神初期！？
　　要不要这么夸张，这不是已经能将他吊起来打了？
　　见浅墨似笑非笑十分得意，叶安知道这妮子一定知晓他能看到自己底细，那是在嘲讽啊。
　　“妈的，化神期又怎么样，就算你是天神甚至天尊又如何！？
　　小母狗，我要打你屁股你能跑得掉？”
　　一气之下将慕浅墨架在腿上，朝粉嫩白皙小翘臀重重打下。
　　劈——啪——
　　“哎呀……哎呦……你轻点！
　　唔啊啊……屁股……讨厌死了……”
　　浅墨大力挣扎，很快逃离叶安魔抓，捂着通红屁股一脸哀怨。
　　叶安也不在意，眼神横扫打量众女，白花花的丝袜裸体、红肿的肥臀大腿、还有正在滴水的骚肉美乳，这就是皇帝的感觉吗？
　　兴致大好，叶安狂笑道：“今天的节目我非常满意……
　　但是你们都在一起，我都不知道该临幸哪一个……！
　　这样，也别管这什么游戏了，接下来就做一个专案，输的一方直接再内战……
　　最终决出一个输家！”
　　兴致到了，何必在三三两两进行下去，不如来场狂野的大战，让每个女人淫水挥洒……
　　最终留下一个性能力被姐妹完爆的loser！
　　柳烟波笑道：“没问题呀，全听主子的！”
　　徐欣：“当然没问题，徐人妻虽然不敢和主人妄谈性能力……
　　但在姐们们中间我还是有自信的！
　　怎么说人家也是人妻呢……”
　　白淼则是带着不自然的变态绯红：“姐们们……啊……好啊……白人妻……唔……虽然是人妻，但是……”
　　小彤彤有些惧怕问到：“叶哥哥……比什么呀？
　　要是太难得话我做不到啦……”
　　唐琳和郑琴在李彤两边：“彤彤姐别担心，您的性能力在我们姐妹里都是最强的，哪怕是主人不经过大战也拿不下你呢……”
　　叶安恶笑着打开身后箱子，竟是从其中拿出一条串联了十颗玻璃珠的铁链！
　　玻璃珠每颗大概有半个拳头大小，用来塞入美人蜜穴似乎刚刚好。
　　“啊！又是这种东西……”
　　刚被同类物品凌辱过的郑琴对这种东西还有些阴影。
　　“这次不是让你们一个人玩！
　　嘿嘿……婆队和媳队，一边出一人，各自往肉穴里塞五个，然后……哼……拔河！”
　　“诶！！”
　　“啊？”
　　“什么啊……”
　　美人们都为叶安的变态咋舌。
　　让她们夹住这些玻璃珠子然后拔河……
　　这太羞辱了！
　　“被给我诶诶啊啊的，赶紧！
　　你们两边各自派一人出战，输掉的地方继续上人，直到一方全部被击败为止。
　　然后就是败者们的内战！”
　　叶安淫性大起，就是要玩！
　　柳烟波甚至还觉得不够过瘾，提议道：“这样的话，就给最后的输家加点惩罚吧？
　　不如就……跪在地上给全场姐妹舔脚叫妈妈如何？”
　　白淼第一个呼应：“好好！好刺激……可以啊……”
　　白人妻从来都是怎么羞辱怎么来。
　　徐欣也提议：“那婆队和媳队输的一方也加些惩罚吧……让主人上贞操锁，剥夺一个月性爱资格怎样？”
　　“这……”
　　众女听闻如此【恶毒】的惩罚，都打了个寒颤。
　　特别是白淼，她又想体验输掉之后，被锁上剥夺性欲的屈辱……
　　但一想到接下来一个月都不能得到叶安的宠幸，顿时不寒而栗！
　　让她一个月不能和叶安做，她害怕自己会死！
　　众人叽叽喳喳，却没发现不知何时站到最后边的慕浅墨一直低着头，身体不住颤抖，面颊带着和白淼几乎同款的变态红润。
　　叶安后宫众女的性能力，难道还有比慕浅墨这个秒女还差的吗？
　　很快大家就确定了通过了方案，性战开始……可……
　　直到这个时候大家才意识到一个问题，这后宫中，朱玥婷还是处女！
　　“啊……哈哈……要不，就给我开苞吧？”
　　朱玥婷脸上有点尴尬，已经明确从了叶安这么久，居然连处都没被破，这不是说明叶安对她并不感兴趣吗！
　　可叶安却摇头道：“不急，婷婷你的处女，我要在合适的时候，夺取，今天就先用后边吧。”
　　“咳……后边……好吧……”
　　朱玥婷摸了摸自己菊蕾，心里有些恶心但又莫名有点期待。
　　叶安打开箱子，给美人们都发了一双优质丝袜，这是性战的高潮，要让她们都美美的！
　　那么，性战的高潮和落幕，开场！
　　婆队这边派出的第一个美人是郑琴，媳队这边派出的则是徐欣。
　　“没想到是咱白丝袜人妻性奴婆婆。
　　不过人家不会输给你的！”
　　郑琴道。
　　“哦……你这个白丝袜小性奴，小小少女居然敢在人妻婆婆面前嚣张，掰开小穴看婆婆怎么收拾你……”
　　徐欣显得十拿九稳。
　　她两本应该成为一对惹人羡慕觊觎的白丝婆媳，命运之下却成了为同一个男人穿白丝的淫穴姐妹。
　　“哼，咱们现在是姐妹，我可不怕你……来吧来吧！
　　让我看看……你这个见面两三次就被主人大肉棒操服的淫贱人妻，小骚穴到底紧不紧！”
　　徐欣也不甘示弱讽刺着：“我也想知道你个第一次见面就趴着求操的烂货！
　　你那软趴趴的骚穴有力气给我对抗吗？”
　　两人一番拌嘴，同时各自拿住金属链子两端，一颗一颗将五个玻璃球塞入自己淫穴之中。
　　“开始开始，快开始！”
　　“徐姐姐加油，一定要收收拾她们这帮不知天高地厚的骚姑娘！”
　　“琴妹加油，让她们几个骚丝人妻整天趾高气扬，收拾她们！”
　　胡乱打闹，左右拥抱，叶安和大家站在一起享受着有些变态的温存。
　　双方准备结束，互相点头之后，——
　　“喝啊！”
　　“嗨呀！”
　　控制阴道收紧，夹住白丝大腿，两女同时身体后仰朝后方倒去！
　　拔河并不是只看力量……
　　其实拼的是双方摩擦力，姿势很重要。
　　两人都接受过高等教育，对这些东西并不陌生。
　　由于链子并不长，两女靠的还是比较近，同时朝后倒下身体姿态差不多的情况下，四只裹在白色丝袜里的小巧玉足怼在了一起！
　　当双方发生接触，拔河的性质便产生了些许变化……
　　“骚货！松开啊……啊啊……呀啊……明明只是个烂逼人妻而已……怎么这么紧！
　　啊……嘶啊啊啊……出来了……第一个……哦啊啊……”
　　“哼……小骚逼，你以为就只有处女紧吗……啊……小骚逼不保养……处女又如何？
　　哼……给我出来吧！！”
　　“啊啊！
　　噫啊啊啊啊……”
　　场面有些一边倒，徐欣居然轻松将郑琴击败！
　　五个玻璃珠噗呲噗呲从郑琴小穴里拔出，白丝少女轰隆倒在地上，大腿一抽喷出大量水滴……
　　徐欣叉着腰站在原地，五个玻璃珠连头都没冒！
　　“哼……就这啊？
　　下一个！”
　　她像个女战神一样雄踞擂台，直到……
　　“我来！”
　　站出来的，居然是最下贱的美人妻，白淼！
　　‘有彤彤姐和烟波姐……咕……我只要输掉就好了……只要卑贱的被徐欣姐姐踩在脚下享受就……啊啊……’
　　徐欣和白淼并不太熟悉，只能摆出万能友好笑容，白淼则是将自己姿态放的很低，首先对着徐欣鞠躬道了声“姐姐好”，之后，还想贴心的帮徐欣将玻璃球塞入身体。
　　徐人妻立马拒绝道：“不用啦！
　　我自己来就好……哈哈……被别人塞入什么的……好羞耻的……”
　　白淼嬉笑问：“别人……那要是主人给姐姐塞入的话……”
　　“哎呀讨厌！
　　主人哪里是别人……要是主人给我塞的话，我开心的很呢……！”
　　闲聊几句，却没有什么性战的火药味，都是被征服的他人之妻，都有着同样的羞耻和屈辱，她们很容易聊到一起。
　　“呵呵呵……姐姐以后有空常来看我，妹妹很愁没机会和姐姐们增进关系！”
　　徐欣也被白淼聊得心情很好，顺口就答应了下来。
　　很快，闲聊时间结束，两位丝袜美人妻一个穿著白色一个穿着黑色，颜色对撞既视感极强。
　　“准备好了……开始吧！”
　　已经被调教的没有多少羞耻心的徐欣直接岔开大腿，将芳草萋萋的胯下完全露出。
　　白淼更是越羞耻越刺激，直接照着徐欣的样子将美腿大开。
　　然后！
　　“喝啊啊啊啊！”
　　“嗯啊啊……”
　　黑丝美人妻和白丝美人妻齐齐朝后倒去！
　　一个是完全对丈夫不加理睬的高傲、高贵、高官美人妻，一个是让丈夫望尘莫及的耀眼修女人妻。
　　同是对另一半不上进的埋怨，同是对丈夫完全无力的脆弱身体不削一顾！
　　她们都是各自丈夫求之不得的高贵女神，却在叶安面前尊严全无的张开人妻骚穴……
　　“嗯啊啊啊……噫啊啊……好紧……啊啊……白妹妹你……呜呜……不……怎么……”
　　徐欣居然感到深深的无力！
　　这才半分钟不到，两颗玻璃球已经从自己小穴中被拔出！
　　白淼则是沉醉在内心幻想和挣扎当中，又想输掉被羞辱，又怕被上锁不能接受叶安的临幸。
　　然而她还是低估了自己身为化神修士的强大肉体，不谈其他，光论小穴紧致程度都完爆只是低阶修士的徐欣。
　　白人妻还收着收着，却在不经意间将徐欣击败。
　　“噗……啊啊……唔啊啊啊啊啊啊！！”
　　一声娇羞呻吟，徐欣跪倒在地水泻如柱！
　　“诶！啊？啊啊……”
　　白淼见自己骚穴里没冒头的链子，暗道自己是不是不懂规矩？
　　居然敢让徐欣姐姐出丑？
　　“啊……白妹妹真厉害！
　　小穴这么紧，难怪主人喜欢的很！”
　　徐欣很大方的在泄身之后，夸赞起白淼。
　　大家轮转的速度很快，徐欣下场之后，媳队这边派上了朱玥婷……！
　　“婷婷……啊……想不到我们会以这样的方式……啊……”
　　白淼深感羞耻，淫水噗噗的流。
　　“……都这样了，就别说什么啦，我算是体会到被控制的感觉，反正以后都是叶安的女人，过去的就过去吧……”
　　朱玥婷穿了一条肉色丝袜，在御姐身材的她身上稍显素了点。
　　然而朱玥婷穿的客气，菊蕾将玻璃球夹住之后，可一点不客气！
　　仅仅一分钟……
　　“啊呀啊啊啊啊……啊啊……输了……输了啊啊……输给儿媳了哦哦哦……”
　　白淼倒在地上，黑丝蹄子抽搐不断，显然是泄的不轻。
　　法相巅峰的女修士紧致到极点的菊蕾，谁懂啊？
　　白淼被击败，本以为婆队这边会派上柳烟波，可接下来上场的居然是——小彤彤！
　　“咕……婷姐……那个……你轻点……”
　　小彤彤还是那样羞涩害怕。
　　可真正害怕的还是朱玥婷！
　　她可是早就知道了这位李彤小姐的厉害，那阴道……那可怕的性能力！
　　朱玥婷努力维持住优雅镇定，和李彤交谈一番后……
　　呵……仅仅半分钟！
　　“啊啊啊！
　　嘶啊啊！
　　好大的力气……好大的……啊啊啊啊啊啊……”
　　五颗玻璃球几乎在同一时间从朱玥婷菊蕾中拔出，呲呲呲的摩擦弄得这个后宫中唯一还是处女的骚丝御姐脱力软榻，就这么跪着倒在了彤彤面前！
　　朱玥婷的惨败并不是结束，反而只是开始！
　　媳队的下一人，唐琳上场！
　　她的表现甚至还不如朱玥婷，二十三秒！
　　仅仅二十三秒便被五个玻璃球刺激的倒地不起。
　　然后便是——
　　“哈？十八秒？
　　十八秒？”
　　“啊……”
　　“这……”
　　包括叶安在内，众人都被慕浅墨仅仅坚持了十八秒，便被杀的丢盔弃甲屁滚尿流的样子震撼！
　　这公主大人，也太秒女了吧……
　　到此，媳队居然被小彤彤一个人给杀穿了！
　　“哎呀呀，既然媳队输了。
　　那么……等等，先内战吧，不然待会儿骚穴被锁住可塞不进去了……哈哈哈！”
　　叶安没心没肺的恶笑惹得慕浅墨无比幽怨……
　　但因为刚才的十八秒秒泄，现在的公主大人已经没脸见人了。
　　内战……内战啊……
　　呵呵，四个女人分别对决，也就是每人三场，输最多的一个就是最后的loser！
　　然后……
　　“唉，你这秒女，真是被收拾的一点面子也没有啊。”
　　慕浅墨连泄三次！
　　而且每次都没能超过二十秒！
　　“唔……呃啊啊啊……”
　　浅墨坐在地上，双腿夹紧不住呜咽。
　　在所有妹妹面前这样丢人，很难不伤害到自己自尊。
　　叶安上前将她搂住，投去关切眼神。
　　“没……我没事……稍微……接受一些了……没事，真没事，反正以后都要做的，我……接受惩罚……”
　　浅墨没有起身，就在地上趴着，被叶安领着爬到姐妹们跟前！
　　高傲的公主大人，此刻却沦为众人脚下准备吻足的母狗！
　　首先，浅墨抱住了小彤彤的黑丝玉足。
　　看着，看着……浅墨一咬牙，趴在地上将红唇印在彤彤脚背上！
　　“彤……彤彤妈……妈妈……好……”
　　虽然不是咬牙切齿……
　　但颤抖的声音能体现出她的羞耻。
　　李彤被弄得不知所措，求救似的看向叶安，却只是得到一个安心手势。
　　没有让尴尬继续发展，叶安领着浅墨来到柳烟波脚下！
　　柳烟波的话……浅墨心里还真有些抵触！
　　虽然她很早就舔过着骚人妻的丝足……
　　但那个时候她高高在上的样子，殊不知今天居然会以这种样子出现在她脚下。
　　柳烟波也不客气，朝前伸出一直黑丝骚脚……
　　浅墨叹息一声，还是乖乖抱住亲吻了上去！
　　“烟波妈妈好……”
　　柳烟波妩媚一笑，在浅墨头上抚了一把，发出呵呵的嬉笑。
　　浅墨身体颤抖的更加厉害了！
　　紧接着慕浅墨如法炮制，在每个婆队姐妹脚下匍匐行吻脚礼。
　　“白妈妈好……”
　　“琴妈妈好……”
　　带着无法言说的屈辱，浅墨在亲吻白淼和郑琴的时候，居然下体窜出骚水，吻脚礼结束后，直接是倒在叶安怀中，屈辱的高潮了！

第232章 隔壁
　　“娘，我暂时搬出去住一段时间。”
　　啪——
　　顾清雨手中陶瓷筷子跌落桌上，眼中的温柔瞬间被委屈取代。
　　“呜呜呜……安宝讨厌娘了……也对，安宝长大了，有自己的空间，讨厌和我这个老太婆一起很正常……”
　　圣女大人嘟起小嘴，眉角耷拉像极了受委屈的小女孩。
　　“妈！
　　我的娘咧！”
　　叶安赶紧去到顾清雨背后，搭在母亲肩膀上揉捏起她柔软芳香的肩头。
　　顾清雨在家里也只是穿着一条宽松纯白长裙，裙子有些薄，距离近些连她内里同样白色的内衣都能窥见。
　　不过圣女大人的内衣没什么好看的，上面类似背心、下面根本就是短裤，就算脱掉裙子也和性感不沾边。
　　当然这说的只是内衣款式，要真将裙摆脱掉，完美的身材和白花花肌肤裸露出来，杀伤力相当足！
　　“妈，我就是因为某些事情需要，暂时出去一下，很快就会来！”
　　“真的吗？
　　什么事情？”
　　顾清雨像极了要求拉钩约定的丫头，支起脑袋盯着叶安。
　　“没什么大事，就是……恩……那个……”
　　叶安含糊其辞。
　　“唉，安宝长大了，都不愿意和娘商量……去吧去吧，娘管不住你了……”
　　“嘶……妈！”
　　叶安实在受不了顾清雨这种洗刷，他又不可能真和母亲怼上。
　　可能这就是血脉压制吧。
　　毕竟就算是墨黎这种存在叶安都敢破口大骂。
　　“好啦，去吧去吧……
　　但是平常也要记得多回家！
　　娘要是久了不见你，直接上门找人哦！”
　　顾清雨收起玩心，正色道。
　　“你就放心吧！”
　　-----
　　清晨，帝都一隅，某座双拼别墅。
　　这里不算闹市区，也不算市郊，只是个距离巡查分局很近的富人区。
　　叶安叫的卡车停留于此，工人们正在下货。
　　正如刚才所说，这处区域没有什么特别，被叶安买下的双拼别墅要说对有什么意义的话，那就只有双排别墅的另一边，明日将会有一位名叫白淼的丝袜熟女美人妻入住！
　　不错！
　　叶安打算充分在白淼身上体会到NTL美人妻的滋味。
　　从头到尾进行一场掠夺丝袜美熟女的快感……
　　极品美人妻白淼接自己主人叶安的命令，即将全家搬到这里居住。
　　没别的意思，就是为了方便让叶安狩猎偷情！
　　-----
　　“咚咚咚！
　　咚咚咚！”
　　昨天搬家累的半死不活，好不容易有个清闲早晨，付锦正躺在被子里呼呼大睡，奈何反复不停的门铃非要将他吵醒。
　　看了看时间……
　　“操！这不才九点半吗？”
　　周六早晨九点半被叫醒……
　　这种感觉谁懂啊！？
　　明明做好要睡到十一点的准备，该死的到底是谁敢来打扰。
　　“砰砰砰……邦邦邦……”
　　不顾付锦心中闹呼，敲门声交替进行，一直不间断骚扰这个房间里的居住者。
　　带着起床气和怒气，付锦穿着短裤直接大力打开了自己的房门！
　　“谁啊！
　　做什么！？”
　　语气可以说极其具备攻击性。
　　毕竟付锦没有预约任何人在这个时候上门，也没有哪个熟悉的朋友说过最近会来找他。
　　也就在这个时候，付锦才反应过来，被敲响的是他房间房门！
　　是房门！
　　不是大门！
　　那么，在家里，能敲他房门的会是谁呢？
　　当然只有他那熟透的性感美娇妻啦！
　　“……哼，都几点了，还睡！”
　　白淼站在门外，眼神冰冷。
　　多年前，还是小白甜的白淼经过介绍嫁给了付锦……
　　然而婚后才知道付锦这人根本不思上进，就是个混吃等死的废物！
　　当年白淼实力还弱……
　　但按照自定计划每日修炼，加之机缘巧合下进入巡查局得到资源，慢慢走到今天位高权重的境界。
　　而付锦呢？
　　当年付锦实力甩开她一个打境界，现在？
　　现在还是甩开当年的她一个打境界，也就是原地踏步！
　　白淼不知道弄来多少资源提供给付锦，想想被浪费掉的东西，都够三五个一般天赋的修士进阶法相巅峰，却全被付锦浪费。
　　久而久之，累了！
　　时间再长些，乏了！
　　大概十年前，白淼失望了，彻底对付锦断了念想！
　　道了今天……
　　一想到叶安也不容许拒绝的强势，将她这个肥熟美人妻压在胯下肆意骑乘，白人妻双腿发抖一个劲的想跪在地上扮演爬行母狗！
　　又是因为叶安随手赏赐的一点好处，白淼现在已经是悟道初期高手！
　　放眼整个大陆也是能亮出姓名的强者。
　　再看看眼前邋遢不堪的付锦，白淼真的羞于承认这个人是自己的丈夫。
　　完全的不思进取、完全的躺平等死、完全的赖着她吸血！
　　“啊……啊啊！！
　　老婆，有什么事情吗？
　　昨天搬东西挺累的，今天就……”
　　付锦连忙打哈哈。
　　他也习惯了，反正白淼最多骂他两句，又不会真的如何如何。
　　“赶紧洗漱衣服穿好！
　　早点去拜访房东……
　　要不是房东主……房东先生愿意用这么低的价格分期给我们，你以为这别墅这么容易买下来？”
　　以前的白淼面对付锦几乎没有任何情绪波动，完全就是对着一团无机物一般，心里对这个人完全没有半点波澜。
　　今天有些例外，白淼看向付锦眼神有些色彩……
　　甚至带着点淡淡笑意。
　　付锦心头一喜，以为自己的美娇妻终于对他有些改观，眼神在白淼身体上游走，似乎在渴求时隔多年后终于可以与自己的美娇妻来一场性爱狂欢。
　　‘哼，这么好的标准废物，绝对能上演一曲让主人满意的美人妻寝取游戏。
　　这么多年，付锦你终于有唯一的用处了！’
　　这是她们结婚以来，白淼第一次发现付锦的意义。
　　“别墨迹！
　　赶紧点！
　　我先去打扮了，要是我都打理好了你还没站在门口，那就走着瞧！”
　　放下狠话，白淼扭圆肥美艳熟大屁股回去自己房间。
　　她和付锦一直分居，不仅如此，白淼的卧室还上了一把指纹锁！
　　只有她自己可以进入。
　　不仅如此，昨天搬来这边别墅后白淼就告知了付锦，今后他们使用的卫生间都要区分开！
　　白淼有独自的卫生间和浴室，付锦和付欢两父子则只能使用另一个。
　　白淼那边有独立的洗衣机和阳台，她的所有贴身衣物都会防备这自己正牌丈夫的偷窃……
　　没错，就是偷窃！
　　由于娇妻根本不搭理自己，付锦居然不得不在家里偷那白淼穿过的丝袜、内裤撸管，说出去绝对笑死个人。
　　自己正牌老婆不让他碰，现在就连贴身内衣丝袜都不给他触碰的机会。
　　付锦随便收拾两下，搞得很简单，几分钟就等在了门口。
　　然后他就等啊等……等啊等……
　　十分钟，付锦没觉得意外，女人打扮起来花些时间很正常，尤其是白淼这样的大美女，多花些时间也不会惹人口舌。
　　二十分钟，付锦还能接受，想必今天老婆很重视，要隆重打扮。
　　三十分钟……
　　这就有点……
　　三十五分钟！
　　付锦差点就要倒在沙发上睡着，白淼终于从房间里走出。
　　指纹锁滴滴答答发出提示音，房门打开……
　　爆乳肥臀的美艳熟女，潇洒强势黑发披在身后，五官精致绝美，修长脖颈高傲仰起。
　　细长柳眉在妩媚动人的眼眸上方婀娜多姿，睫毛扑闪潋滟万千，白皙脸蛋上画着艳丽甚至有些艳俗的浓妆，琼鼻挺立厚唇酒红，眉宇间散发出久居高位养成的威严。
　　付锦视线不断在自己老婆身上晃悠，像个痴汉一样看向他的合法老婆，特别是白淼雪白修长脖子上居然套着一个极其突兀的黑色项圈！
　　那项圈正中央雕刻了一片叶子，好像还是工艺复杂的浮雕！
　　项圈这种东西，代表着控制、掌控、支配，还有所有权！
　　就像主人在自己的猫狗宠物脖子上挂上项圈，这样的东西出现在高贵强大的白淼脖子上，顿感反差！
　　就是一个项圈，让白淼那高高在上的气质反差成了浓烈春意，再搭配她今天的浓妆艳抹，眼角绯红……嘴角勾起，透露出少妇怀春色糜熏天的堕落感！
　　“看什么看！
　　就你下面那小豆芽，丢不丢人……？！”
　　白淼展露出和浓烈艳妇妆容相匹配的神态，活像个街边妓女，骚熟和开放。
　　“……咕……老婆你……今天好……好……”
　　付锦想说，可又不敢说。
　　白淼眉头一挑，用骚媚的笑意回道：“好什么？
　　是不是想说我今天打扮的好骚……？”
　　“啊这……”
　　“呵呵呵……不喜欢吗？
　　我骚一点，更骚一点，再骚一点……你这小豆芽不久能看到更多吗？
　　我最近都没回家，你的小豆芽也没机会套上我穿过的丝袜不是吗？
　　今天我就骚一点，你看……你老婆今天穿的可是黑丝渔网袜……开档的哦！”
　　白淼将美腿朝前伸出，极品美腿丰腴圆润，搭配一条风骚露骨大孔径黑丝渔网袜，细致入微的展示出她美腿本真柔顺，又将丝袜的包裹束缚感发挥出来……
　　一双十五厘米恨天高骚红色高跟鞋踩在脚下，极品美熟女除了性器外最为羞耻的丝袜嫩足就藏在其中……
　　露出的脚背上被渔网袜空洞分割，一片一片在不同角度光线照射下，居然呈现出不同颜色，谁见了不想塞嘴里尝尝？
　　白淼打扮了快四十分钟……
　　然而身上并未出现夸张晚礼服，还是她日常穿的黑色套装。
　　白色衬衫黑色包臀裙，唯一的差别嘛……薄了点！
　　薄了不止一点！
　　胸前高高鼓起如同山峰般沉甸甸的F罩杯爆乳堆积在纽扣下方，要甭开了……要崩开了啊！
　　下半身更为夸张，紧束腰身下的小腹没有半点凸起，完全就是一片任由驰骋的平原。
　　“唔……老婆的身材，好像又丰满了啊？
　　但是大家都说，婚后的女人要有男人灌溉就能二次发育……
　　但是……老婆一直不和我做……她怎么能发育的这么丰满……”
　　付锦暗自腹诽，不解。
　　“别看了，反正你那金针菇才没资格碰我，走吧……去给我们暂时的房东见个面打招呼。”
　　黑色布料被白淼的大屁股撑开变得近乎半透明，两瓣肥硕臀肉在紧绷的面料上印出硕大的蜜桃轮廓！
　　------
　　“啊啊……那个……不好意思……房东先生，我们是今天搬到你隔壁的租客，想着过来打个招呼……”
　　付锦看着面前的少年，看起来很年轻，可能刚上中学没几年。
　　社会阅历缺失导致他还挂着一副学生脸。
　　虽然穿着成熟头发梳成大人模样，可小家伙就是小家伙，气质这种东西骗不了人。
　　本想挥挥手招呼两句就走，可好巧不巧，他的黑丝美娇妻白淼凑了上来……

第233章 一进一出
　　这美人身材丰满前凸后翘，胸前两座肉山相当有规模，想必她平日里都低头看不到面前道路肯定很困扰。
　　一头及腰黑发垂落而下，醇熟气息中带着知性，是一位有着半熟半艳的熟女美少妇！
　　她穿的衣服款式本该略微保守……
　　然而白色衬衫异常轻薄，底下鼓胀的胸部蜜肉堆积起来给纽扣施加了恐怖压力，乳肉的白皙甚至是那两个略微凸起的激凸都能看见！
　　下半身的裙摆虽然好好遮住，可由于身材实在是好了点……活动之间曼妙曲线印在裙子上依旧给人带来相当大的冲击力。
　　美熟妇人妻修长大腿上，裹着骚逼妓女都会谨慎选择的大孔径黑丝渔网袜，脚踝上有一抹褶皱和一丝轻微反光，十五厘米红色漆皮高跟鞋也露出她迷人纤细足背，嫩白玉足透若无骨，在一层哑光丝绸覆盖之下朦胧可人！
　　还是个丝袜美少妇……
　　这冲击力更强了！
　　注意到这位年轻房东投来火热视线，面容可以称为万里挑一的美熟妇气质绝妙美人妻装作矜持的淡淡朝对方点头，摆出友好笑容道：
　　“房东先生好，我们今天刚搬来，我想着无论如何也要登门感谢……
　　要不是你愿意低价出售房子，我们还不知要等多久才能住上这么好的屋子。”
　　白淼的权利很大……
　　但是她真没贪过！
　　虽然她的合法工资已经相当的高，可面对帝都这地方的房价还是有些不够看。
　　对于这样一位穿着大网孔黑丝渔网袜的绝妙人妻熟妇，叶安毫不掩饰眼中浓厚淫欲扑闪精光……
　　但又努力在白淼这婊子人妻的丈夫面前维持住自己人设没有表现出来。
　　要这道这很难！
　　在面对白淼这种姿色的美人就很难，她今天还打扮的如此骚货！
　　更是因为叶安品尝过白淼这个骚熟人妻的味道……
　　那滋味！
　　那爆乳奶子！
　　那肥美多汁的小穴！
　　还有裹着淫荡丝袜的人妻淫脚！
　　所以，尝过女人滋味之后，真的难以忍受啊……
　　叶安保留了些必要的不耐烦样子，只是在看到美人的时候，收敛了许多，脸上表情也在撇了撇嘴后带上一丝热情。
　　“哦，这样啊……”
　　这才是最正常的反应，也没有引起付锦任何注意。
　　“哈哈哈……抱歉打扰你休息了……
　　但是我下午马上就要去公司加班，所以想着一起和老婆先过来打个招呼。
　　刚来就一起前来拜访和之后，再拜访还是不一样的嘛！”
　　付锦大大咧咧说着，似乎觉得自己就是某某精英的样子。
　　在白淼的影响下，付锦就算没有半点本事，依旧会有无数富商或是官员企图接近。
　　毕竟白淼和付锦家里那点事情外人很少知道。
　　不能直接影响白淼，那就绕个弯子，从付锦那边下手。
　　白淼在臣服之后，已经跪在叶安脚下将自己所有秘密全部吐露，其中也包括了她的丈夫付锦的秘密。
　　这么优质的美人，却被没用的丈夫拖累成这样，真是憋屈！
　　其实吧，以白淼的能力，有很多很多合法途径可以增加收入……
　　但付锦这人吧……但凡日子好上一点就忘乎所以，弄得白淼干脆“两败俱伤”。
　　这么多年，她早就对付锦丧失一切希望。
　　迟迟不离婚也是因为巴塔亚终究还是封建社会，女人就算再强势，面对自己丈夫天生要弱了不止一头。
　　但凡白淼提出离婚，只要付锦不顾面子将事情闹大，白淼就得承受来自四面八方的女德指责……
　　甚至被极端封建思想控制的审判庭很可能不会批准她的离婚申请……
　　最终还会弄得白淼失去在仕途上更进一步的可能。
　　当初柳烟波就是被这样的思潮压迫，二十多年受尽屈辱也无法独立……
　　要不是叶安的出现，柳烟波和白淼一样，需要承受一辈子！
　　某些富商为了讨好白淼，给了付锦这个软弱无能的家伙一份非常不错的工作……
　　甚至一度开出过天价工资！
　　后来嘛，白淼让人给对方打了个招呼，然后就……
　　“唉……
　　这个……大公司就是这样，周末也要加班……”
　　叶安见白淼脸上的嘲讽，也是开口怼道：“付先生这么忙，工资一定很高吧？”
　　付锦脸色一僵，明显迟钝了很多，只能尴尬道：
　　“那个……最近经济形式不太好……咳咳……小兄弟，你要加紧学习，以后一定要给我一样进入大公司，否则在未来变化更大的中会不适应！”
　　面对付锦给脸上贴金的动作，叶安装作傻傻道：“啊？变化？
　　什么变化？”
　　不经意间，叶安缓缓走出房门，付锦以为面前的小兄弟准备好好听自己掰扯一番，心中大喜过望，滔滔不绝长篇论阔！
　　他没注意到，俏美娇妻白淼缓缓挪动身子，在他不注意的时候，偷偷去到叶安身旁……
　　“现在的社会，变化真的挺快，还有好多……”
　　“嗯啊啊啊……哦！！”
　　白淼身子扭捏，喉咙中露出压抑性欲的呻吟。
　　长篇大论的付锦被噎住，猛地看过去。
　　他那熟透的水蜜桃黑丝娇妻，充满诱惑的大腿正交叠在一起不住磨蹭，十五厘米红色漆皮恨天高里包裹的绝妙美足不住颤抖，脚后跟已经从鞋子里翘起，性感优美的足背触电般抖动。
　　两条大腿死命夹紧，性感渔网袜兜住的大腿根嘶嘶磨蹭，脸上浮现出不正常红霞，有些憋尿憋急的滑稽样，又有些忍耐性欲到极限的色欲。
　　付锦什么时候见过这种状态的娇妻，仿佛是一头发情的雌兽在散发荷尔蒙，企图招来附近任何强大的雄性前来为她疏通堵塞的下水道！
　　“呜……哼！啊啊……”
　　白淼再次发出一声糜烂淫叫，超大的爆乳抖动出肉浪，胸口那颗口子居然崩开了一些！
　　“老……老婆……你……”
　　“嗯啊……哦……没什么……就是有点不舒服，哈哈……还好叶安先生扶住了我，不然我得跌倒了……”
　　白淼依靠在叶安身体上，姿势暧昧到极点！
　　‘叶先生？
　　老婆已经知道他叫什么啦？’
　　性感乃至骚浪的丝袜美人妻，满面潮红的半依靠在年纪能当她儿子的年轻少年怀中，双腿加紧不住磨蹭，丝袜美脚在高跟鞋里颤抖，这场面……
　　看的付锦的小鸡巴简直硬的不像话！
　　“老……老婆……不舒服的话先回去休息……”
　　“没……啊……嗯啊……没事……叶先生给我摸了摸……啊……好了……好多了……呵呵……谢谢叶先生……”
　　白淼深吸一口气，重新站直，只是身体的颤抖似乎更甚，两座肉山抖动出残影，激凸红点在半空中划出两道红色闪电！
　　肥硕肉臀装了马达一样高速震动，两腿之间的摩擦也变得更为放肆……
　　“白姐你没事了吧。”
　　白淼离开叶安怀中，叶安一直藏在美人妻背后的手掌突兀抽出，指尖上还带着浓稠拉丝的诡异液体！
　　“哦……啊啊……没事了……叶先生真会摸，摸的我瞬间就好了……啊哈哈……”
　　白淼似乎渐渐平息，身体抖动也消失不见，除了脸上的潮红外看不出刚才的异样。
　　“哈哈……我平常就喜欢学点这些技巧，被我摸过的姐姐们都好的不得了。
　　这才帮白姐随便摸摸，以后有空的话可以过来，我好好给白姐全身【所有】地方都摸个舒服！”
　　叶安和白淼眉目传情哈哈大笑……
　　丝袜美熟妇人妻毫不在意自己丈夫吃了苍蝇般表情，连看都没看付锦一眼，性感潮湿跨间滴落几滴蜜汁……满面的潮红似乎又有要攀上眉间的冲动。
　　“好啊，反正咱们就住隔壁，今天先来打个招呼，以后有空的话，你可要好好把姐姐【摸】舒服了……”
　　“放心放心！
　　白姐你还不知道被我【摸】有多舒服吗？”
　　叶安露出狩猎者的淫笑凑近两步，白淼瞬间大腿狂颤差点就要跪倒在地！
　　她脑中瞬间浮现每一次被叶安当成母狗爆操的冲天快感，叶安的大肉棒杀入她体内狂轰滥炸，滚烫火辣浓烈精液在她子宫和卵巢中肆虐！
　　骚熟性感的她只配跪在地上汪汪狗叫，裹着丝袜的美足在丈夫不知道的情况下，因主人的大肉棒而扭曲成各种淫贱模样！
　　作为人妻，她已经失格了！
　　已经被名为叶安的主人狩猎！
　　已经被叶安的大肉棒打碎尊严沦为只知道享受性快感的母狗！
　　然而就算她已经堕落到如此地步，叶安还是不打算放过她！
　　因为名为白淼的天生贱种，还有堕落的更加淫荡的潜力……
　　已经被狩猎过……
　　但还远远不够。
　　叶安还在再狩猎她！
　　继续狩猎！
　　完全狩猎！
　　在她的丈夫身边进行狩猎，在她的儿子眼前进行狩猎……
　　“唔……唔哼哼……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　如此侵略性的眼神和姿态，白淼这样的下贱骚货人妻，居然当着自己丈夫眼前！
　　就在自己丈夫身前两三米的地方！
　　加紧大腿——高潮了！！
　　“老婆……你今天好奇怪啊……刚才……刚才……”
　　付锦撇嘴站在边上，他的熟女美娇妻白淼正面色潮红的躺在沙发上，肥厚红唇不住吐息，性感胸脯快速起伏。
　　白人妻对着一脸懵逼的丈夫露出轻蔑微笑，眉宇间煽动媚意，伸出手指勾了勾，让付锦被迷得赶忙凑近。
　　却听白人妻戏谑道：“呵……是不是以为我刚才高潮了？”
　　“啊！我……”
　　“啊什么啊？
　　你这小鸡巴，一定以为我刚才在叶先生面前夹住骚腿高潮了吧……？
　　哼……你这废物，自己不修炼就算了，连修行之道也一点不了解！
　　我这是最近突破悟道，因为还没掌握好境界出现的一些副作用。
　　你倒好，居然以为我在别人面前高潮！
　　哼……”
　　白淼这一番玄之又玄的狗屁道理……
　　但凡是对修炼有些了解的修士都会嗤之以鼻！
　　什么狗屁副作用，突破还有副作用？
　　可能有吧……但绝对没有什么白日高潮这种奇葩事情。
　　“哦……哦！
　　原来是这样啊……啊……”
　　然而付锦却不得不信，不然呢？
　　自己这个高高在上的尊贵美娇妻，就在第一次见面的少年怀中高潮了？
　　怎么可能嘛！
　　嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……
　　突然有些莫名其妙的嗡嗡震动声从白淼身上……白淼肚子上……
　　白淼的，两腿之间！
　　“嗯啊啊啊……哦……又来了……啊啊……”
　　躺在沙发上极力忍耐的白人妻猛地拱起身体，两条裹在黑丝渔网袜中的骚蹄子扭曲在一起踢蹬磨蹭，厚唇张开成大写的O形，就连鼻孔都被撑开到最大吐露出灼热淫荡的肉欲！
　　轰——
　　激情释放过后，白淼身体重新砸在沙发上，骚浪人妻美腿颤抖着……颤抖着……性感屁股下面，沙发套居然被浸湿出一块水斑。
　　‘这……这绝对是高潮！
　　这绝对是……可是……老婆怎么会……’
　　付锦极力劝说自己，自己的这个娇妻他还不了解吗？
　　别说是个区区小少年，二十几年无数王公贵族为了白淼的美色发狂般追求，俏美娇妻无论面对什么高高在上的人物都好好守住女德贞洁，夹紧人妻美腿从来没有将她的人妻蜜肉让别的男人享用过！
　　‘虽然老婆不让我碰……
　　但是她也没让别人碰过……就连当初那个皇子要猎艳老婆都没能得逞……一个少年而已，区区小家伙……怎么肯能让老婆为他高潮！’
　　当初，白淼还是少妇的时候，偶然被一位皇子盯上，吓得付锦接连几个月没能安心睡觉，生怕自己丝袜美娇妻被猎艳成功，被收入到皇族大人物的后宫之中，和那些同样被收服的女人一样，让人夜夜享用。
　　也就是那一次，当付锦得知面对皇子的追逐娇妻都没有动摇，付锦时彻底的对白淼放心，无论是她半年不回家还是长期和同一个男人待在一起，付锦都很是放心，一点没有怀疑过。
　　‘这次也是一样……嗯嗯……一定是，肯定是老婆最近突破悟道境，副作用有些大，身体太敏感……’
　　“啊啊啊……哎呀……
　　这副作用好大啊……呜呜……我……啊……我回房间休整一下，你自己安排吧……”
　　白淼一手夹在两腿之间，指尖不断朝内扣动着什么，付锦满脸呆滞跟在美熟女娇妻后方，看着美娇妻一边走一边做出自慰动作，不断咕嘟咕嘟吞咽口水。
　　摇摇晃晃打开密码锁，缓缓进入。
　　在大门打开的瞬间，一股冲到刺眼的骚味从门内海啸般冲来，熏得付锦睁不开眼。
　　好不容易张开一点缝隙，却看到美娇妻房间里散落着无数内衣！
　　地板上居然随意丢弃了大量揉成一团明显是被【用】过的各种丝袜！
　　丝袜、内衣、内裤！
　　乃至各种奇形怪状淫荡无比的礼服裙和高跟鞋，胡乱散落随意丢弃……
　　而那种熏得人眼睛生疼的骚气就是这些东西散发而出。
　　付锦不明白，到底要何等恐怖的性欲才能让贴身衣物散发出这样熏天的气息？
　　那些丝袜和内衣上还沾染了大量尚为干涸的浓稠液体，一时间让他分不清到底是蜜汁媚液还是男人的浓精。
　　“唔……好啦……看什么看！
　　女人的闺房不准随便偷窥！
　　一边去……”
　　白淼大声呵斥，严禁付锦进入自己房间。
　　砰——
　　大力关上房门，滴滴滴的密码锁运作声音终结了付锦所有可能。
　　“嗯啊啊啊……啊啊啊……哦啊啊啊……嘶啊啊啊……恩……”
　　也许是白淼还未走远离门很近，一声声肉欲潮涌般的淫叫隔着门扉传出，却又伴随着杂乱无章的脚步渐行渐远……
　　自慰了！
　　付锦意识到，自己的娇妻肯定是在自慰！
　　低头看了看自己胯下短小无力的小肉虫，付锦悲哀的想到，也对！
　　他的小肉虫杵在美娇妻肥硕肉臀上，连勾到美穴口都够呛，一定不如老婆自己自慰舒服……
　　心中无奈……
　　但也只有自己回房间，拿出珍藏多时的肉色连裤丝袜撸起来！
　　他的老婆在隔壁房间自慰，他这个正牌老公在这边拿着老婆的丝袜撸管！
　　实在奇葩……
　　付锦自己都觉得离谱和憋屈……
　　但又觉得无比刺激！
　　只是真的如此吗？
　　付锦这个小鸡巴绿帽丈夫确实只能用骚妻的丝袜撸管……
　　但他那个骚到骨子里犯贱的美熟女娇妻，真的实在房间里独自安慰吗……？
　　答案是——怎么可能！
　　叶安怎么会让自己的人妻性奴【饿着】呢！
　　白淼早已经脱下全身衣物，赤裸潮红玉体只穿着开档渔网丝袜和红色漆皮高跟鞋，光溜溜的身体不顾走光可能，打开阳台窗户，光天化日之下带着自己的人妻娇躯纵身一跃，黑丝袜美人妻……来到隔壁奸夫家里！
　　哒……
　　高跟鞋落在阳台地板上，急促而激烈，像极了爱情！
　　偷偷的爱情！
　　“唔……汪汪汪！”
　　极品美人妻站稳之后，居然即刻跪倒在地，爬到阳台推拉门面前，在烈日照射之下开口狗叫！
　　“汪汪……汪汪汪……”
　　见推拉门没动静，白淼就一直叫唤。
　　“哟，哪来的老母狗？
　　大白天的骚水流了一地，把我家阳台都打湿了！”
　　叶安在门后放任白淼狗叫了快一分钟，这才推开门露出嘲讽讥笑。
　　白淼遭受羞辱，非但不觉得屈辱反而兴奋异常，颤动的大腿更加放肆，骚水流成大河，稀里哗啦止都止不住。
　　“唔唔……汪汪……汪……主……主人……汪汪……”
　　叶安刚一开门，白淼立马四脚并用爬到叶安脚下，不由分说抱着叶安大腿开始狂舔！
　　“呵呵呵……乖……乖母狗……让我看看，你的骚逼夹的如何？”
　　伸手抚摸白淼色欲滔天的扭曲色脸，略微垂首高高在上的服侍这个最为下贱的性奴！
　　人妻母狗白淼闻言，立马转身背过去，对着叶安高高翘起淫荡肥臀。
　　叶安伸手，毫无怜惜大力将面前的人妻肥臀掰开！
　　手掌顿感震动酥麻，耳边也传来嗡嗡轰鸣……撩开肥臀，两指一伸便戳开白淼的人妻蜜穴！
　　“啪嗒……”
　　一颗还在努力震动的跳蛋跌落在地。
　　“哦啊啊啊……恩……嗯哼……”
　　下了蛋一般的白淼扭捏两下……
　　但似乎只是不适应被跳蛋塞满的骚穴猛地陷入空虚。
　　“很好！
　　很乖嘛！
　　我的小母狗【饿】坏了吧，过来……主人奖励你！”
　　扯着骚母狗的黑色长发，拎著白淼朝房内走去。
　　双拼别墅，顾名思义，就是类似独栋的别墅分成两边，当然就有一堵墙隔开两侧。
　　那么……如果两边的户型相当的话，就在白淼丈夫付锦的房间隔壁，当然也会有一间房屋！
　　这里，如今妆点的可谓是相当邪恶！
　　一张床就贴着隔断墙摆放，旁边放置有三角木马和捆绑十字架，还有大量的拘束道具、蹂躏工具！
　　显然是叶安专门为凌辱调教白淼而准备的房间。
　　叶安走着，白淼爬行着！
　　赤裸的美人妻当然知道接下来会发生什么。
　　她的主人会残暴的将她抱起来压在墙壁上，以绝对的力量和绝对的支配，将她这个骚逼人妻操的放声大叫，让隔壁的丈夫完全听清楚自己娇妻的每一声骚叫！
　　“母狗，爬上床去，把腿张开！”
　　清冷的声音不带感情，叶安不知何时已经将裤子脱下，那根掠夺了白淼一切尊严的罪恶肉棍缓缓垂下。
　　见到巨棒亮相，人妻白淼的笑容变得更为扭曲，她目如烈日死死瞪着肉棒移都移不开。
　　吞咽了几口，白淼爬上前去在大龟头上亲吻一口，这才乖乖撅起屁股爬上大床，略有些羞耻的将她的人妻大腿打开，将已经糜烂不堪的人妻蜜肉暴露在叶安面前！
　　付锦现在很憋屈，上午娇妻打扮的那么性感，可好像只是为了让隔壁那个有钱少年看两眼。
　　回来之后，立马像头发情雌兽……
　　但并没有扑向他这个合法丈夫……
　　而是独自回房关门自慰去了……
　　“唉……好像操女人啊……”
　　付锦看了看下身，被偷来的丝袜包裹的小肉虫没有半点起色。
　　正当他思索要做些什么刺激一下，隔壁……或者说墙壁的那边传来了让人血脉喷张的瑟瑟糜音！
　　“主人……你的大鸡巴操得人家好舒服，我要一辈子当你的性奴……唔……啊啊啊……渍……滋滋……渍渍……啊呜……”
　　‘这……这是！
　　这是在……做爱！？’
　　隔着墙壁，白淼就算尽情淫叫声音语调也会产生些许变化……
　　况且付锦修为拉胯，根本无法清楚分辨这淫浪叫声的主人是谁。
　　墙壁这边，白淼搂住叶安的脖子，双爪缠在他的背上，娇躯整个的蹲上叶安跨间，疯狂的上下起落身体，用她本应该属于丈夫的人妻蜜肉套弄叶安这个奸夫的大鸡巴！
　　“呵呵呵……啊啊啊……我老公根本就不知道……主人干得我好爽……！
　　我已经离不开主人了……！”
　　女人的糜音恍恍惚惚，隔着墙壁不清不楚，付锦只能感受到声音里蕴含的下贱和淫贱！
　　特别是听到这个被操干的女人还是个人妻，他感觉更刺激了！
　　“爽？
　　爽是吗？
　　告诉我谁才是你老公？
　　谁操的你更爽？”
　　奇怪，叶安的声音付锦却听得很清楚，非常清晰！
　　“啊……主人才是我的老公嘛……啊啊啊……嗯啊啊啊……唔啊啊啊……小鸡巴老公啊……给你说哦，叶安主人可以干进我的子宫！
　　每一次都可以……！啊啊……废物老公的废物肉棒，去死吧！
　　没用的垃圾肉棒！
　　切了算了！啊噢噢噢噢……”
　　女人的淫贱超乎想像，这大白天就忍不住和奸夫偷情，嘴里还不断惊声叫喊这侮辱丈夫的话语，这简直是——
　　“啊啊啊啊！
　　太淫荡了！
　　太骚了！
　　唔啊啊……有钱真好啊……明明是个小家伙，居然可以肆无忌惮的操人妻……”
　　付锦似乎找到了好用的【资源】，躺在床上快速撸动起不正常勃起的鸡巴。
　　“啊啊……嘶啊啊……
　　这声音？
　　怎么有点像是白淼……不不不……肯定是巧合，老婆她可是巡查分局的局长，当年皇子的猎艳都没能将老婆拿下，区区一个小鬼头，怎么可能把老婆驯服的这么服服帖帖。”
　　虽然付锦知道这“不可能”……
　　但念头一旦升起，脑海中自动将隔壁那个被当成母狗【使用】的人妻，脑补成了他的性感骚媚熟女娇妻！
　　然后……
　　“唔唔唔！好刺激！
　　要是老婆……那么高贵的老婆……要是她的话……啊啊……”
　　隔壁的淫乱才刚刚开始，还有更多劲爆的内容从那个下贱的人妻口中蹦出！
　　“啊啊啊哦哦……老公你可知道……啊……我第一次……嗯啊……献给主人的时候……哈……嗯啊……我好高兴……啊……嗯啊……能被主人当狗爆操……啊啊哦哦哦……那可是……啊啊……那可是我的荣幸……！”
　　一想到要真是自己的娇妻被操的说出这么下贱的话语，付锦的眼泪不争气的流了下来，显然被刺激的不轻。
　　“哦哦……已经……啊啊啊……嗯啊……主人已经干了……干了我几十次……啊……我好幸福……哦哈……主人的鸡巴好粗……好深……嗯……啊……我被压在墙上……哦哦……被……被操的……啊……好兴奋……求主人干死我……”
　　白淼抽动着身体，撑着叶安的小腹摇动着良久，身体在一次次肉浪的伴随下不断高潮叠起！
　　“唔唔……老公啊……啊啊……你绝对不知道……我还……啊……之后，和主人商量好了……之后，要和主人在公园做……哦哈……哈……要是到时候来个流浪汉……
　　啊啊……会被看到啊啊啊……啊……啊哈哈哈……唔……哈……嗯啊啊啊……在旅馆给我拍裸照……啊啊……让我当主人的马桶……
　　嗯啊……大鸡鸡……啊啊哈……呵呵……啊啊啊……无所谓啦……只要主人命令……人家可以……做什么都可以……额啊啊……诶？
　　主人要人家做禁脔……呵呵……早就是啦……早就……啊啊啊啊……老公对不起！
　　你的丝袜骚逼老婆早就是主人的专属禁脔肉便器啦啊啊啊……”
　　付锦突然拼命摇着头，好像被自己的脑补刺激的不轻，不想再听。
　　但是白淼的骚叫片刻不停，简单的一堵墙根本就不足以抵挡入股糜音！
　　白淼却俯下柔软的身子，一边舔着叶安的脖子和脸颊，一边持续不断的继续刺激隔壁的付锦：
　　“哦……啊啊啊啊……被主人干成了母狗……嗯啊……离不开了……哦啊……我要做母狗了……嗯……哈……哈……好爽……鸡巴好爽！”
　　彻底的放肆带来了彻底的堕落，面色有红润变为潮红，有因为极端高潮导致头部缺血变得苍白，兴奋到了极点发着烫的娇躯在叶安身上磨蹭，一对柔软的奶子在墙壁上滚来滚去！
　　她的丈夫仅有一墙之隔，痴汉般将耳朵贴在墙面特制墙面仅仅一百二十毫米，付锦的恶堕竟能清楚听到隔壁穿来的心跳！
　　那心跳是谁的呢？
　　是谁的？
　　当然是他那个红底朝天正被爆操凌虐的性感娇妻白淼！
　　白人妻的骚奶子压成圆饼，正好和他丈夫偷听的位置重叠。
　　“骚狗！
　　你有没有想过，你那废物老公现在可能在偷听你的淫叫呢！
　　呵呵呵……”
　　叶安的话让隔壁偷听的付锦如遭雷击，一柄重锤砸在了他……变态勃起的鸡巴上！
　　‘是老婆？
　　不是老婆，怎么可能是老婆呢……可是，是老婆吗？
　　不不不，不是不是！’
　　付锦顿时陷入到娇妻守贞和出墙的双重刺激之间无法自拔。
　　“啊啊啊……啊哈哈哈……那又……那又怎么样嘛，呵呵呵……那个废物就算在这看着……哦啊啊……也只能看着他老婆被主人当狗玩……当狗操！
　　啊啊啊……啊啊……”
　　“哈哈哈哈！
　　是吗？
　　你这母狗真的能下贱到那种模样？
　　那好啊，现在你老公就在墙后面偷听，你快给他表演表演！”
　　叶安也是玩心大起，色欲占据思维，根本不管那么多。
　　在狩猎美人妻，为美艳人妻进行恶堕仪式的过程中，叶安的心境多少也会受到些许影响。
　　现在的叶安一旦陷入到狂暴性爱这种，也会变得狂乱不已。
　　白淼可没想这么多，叶安让她做什么她就做什么，当场就扯着嗓子大声浪叫：“哦啊啊啊！
　　老公啊啊……你这贱狗……啊……你在外面隔壁偷听……啊哈……我这都被内射了几次了啊啊啊……听到了吗……？
　　主人一次次插入我的声音……！
　　哦啊啊……啊啊……好深啊啊……抵住我子宫里爆射……一定会怀孕的……然后大着肚子……哈哈……被主人带着……跟自己的朋友们炫耀……嗯啊……嗯……哦哦……深一点……
　　啊啊……再深一点……哦啊啊啊……废物老公你知道的吧……主人这个年纪的少年……都喜欢晒自己的漂亮女朋友……
　　但是呢……啊啊啊……嘶啊啊啊……如果……人家这个熟女人妻……挺着大肚子……被主人用狗链子牵着在学校里晃悠一圈……那得多有面子！！
　　啊啊啊……插进我的子宫里了……啊……嗯……唔……唔！！
　　唔唔……好多……主人的精子……嗯唔……啊啊啊……唔嗯……”
　　付锦偷听这，在这种极端变态扭曲的刺激下整个射了出来！
　　“嘻嘻……嗯啊……大鸡巴……干死我了……啊哈……嗯……
　　这样的骚逼人妻……骚货啊……嗯唔……别人用狗链子拴住的娇妻……老公你喜欢吗……啊啊……高潮了……又被……又被主人干泄了……啊啊啊啊……”
　　叶安将高潮中还未落下的白淼夹在腰间托起，将美熟女人妻上半身压在墙面，巴掌不断打在大腿内侧，嘴里凶恶叫喊着“婊子！”、“贱人！”、“骚逼！”、“乖乖挨操！”等侮辱。
　　啪——！
　　啪——！
　　啪——！
　　粗壮大手毫无怜惜，一巴掌又一巴掌，沿著白婊子大腿一圈不停落下，一圈红痕掌印清晰可见，性感美腿经历一番摧残却变得更加性感诱人。
　　叶安的手掌却没有停下，他将白淼抱着反过来！
　　美艳熟妇毫无反抗能力，像条小鱼儿在叶安手掌中被揉扁搓圆。
　　一改姿势，白淼居然被叶安用怀中抱妹杀的姿势压在墙壁上，巨大肉棒化为攻城锤，一次次撞入美人妻肉穴，又好像是在撞击那堵挡住白淼最后一点尊严的墙！
　　白淼知道，这堵墙迟早会崩塌，她最后的脊梁也将作为自己彻底被霸占的祭品，在叶安的大肉棒下寸寸断裂！
　　啪——！
　　“嗯啊啊……”
　　啪——！
　　“哦哦！
　　哦哦哦！
　　别打了！”
　　啪——！
　　“啊啊啊！要！来了！
　　有什么……”
　　啪——！
　　“哦啊啊啊啊！
　　有什么要来了！
　　要来了啊啊啊啊！”
　　叶安大力在白淼肥臀上扇巴掌，一个掌印、两个掌印、三个掌印、一堆掌印重叠在一起、数不清的掌印将肥臀打的似乎红肿起来！
　　啪——！
　　“哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　哦哦！
　　哦哦哦哦哦！！”
　　白淼发出杀猪般的尖叫，怒吼着突然狂暴翻腾，纤细手臂和黑色渔网袜包裹的肉感大长腿，像是有了自己的想法扭曲舞动，肥臀疯狂抖动，嫩肉做着减脂甩脂操……
　　屁股落下的时候，还未落下，屁股抬起的时候，还未抬起，上上下下的撞击在一起，上端下端的媚肉似乎打了一架，淫荡不已！
　　“哈哈哈！
　　呜呼呼……哦哦！
　　太棒了……美熟女真是太棒！哈哈哈！
　　扭动吧！
　　扭动……啊啊……
　　这屁股！
　　这大腿……
　　这奶子……啊啊啊……哈哈！
　　骚逼……把你操的离不开我的鸡巴！”
　　“哦啊啊……已经……已经离不开了……哦哦啊啊……已经是主人的宠物了……已经是主人大鸡巴的形状了啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　又是一次极端的高潮，又是一次！
　　一次又一次！
　　一浪又一浪，不至死亡不得停歇！
　　“骚逼贱狗，唱！
　　快唱！
　　老子前些天让你连的歌，唱给我听！”
　　叶安也在一次次爆射中陷入狂暴疯狂，理智被色欲占据，只有名为操爆一切骚逼的执念在高涨！
　　在一次次暴力到堪称性虐待的冲击下，白淼双手一摊，扭曲的笑着任由叶安将她压在墙壁上轰炸！
　　骚丝淫足从红色漆皮高跟鞋中滑落，足跟脱出足尖挑起，高跟鞋一晃一抖，如同鞋子的主人正遭受的羞辱一般狂颤！
　　被操的上气不接下气，可白淼还是艰难的调整着，只是为了唱出几日前叶安送给她的那首歌，一首对于人妻来说堪称违背所有道德的淫歌！
　　这首歌连叶安都觉得无比变态，他想说那曲子根本不是出自自己之手，是某个无良魔女根据他前世的一首曲子改编而来。
　　不过嘛……确实刺激！
　　当然必须要由一位极品美人妻来唱才能激发这种刺激。
　　白淼，是最好的目标！
　　缓缓地，白人妻张开了红唇，用她原本清冷的玉音吐露出一个个淫荡不堪下贱到无法描述的音节。
　　墨黎改编自叶安前世著名曲子《漠河舞厅》的……淫词艳曲！
　　白淼张口道：
　　“我从没有见过鸡巴能够那么大……也没有试过能够……一整夜不停做……其实不是你想那样老公听我说……我没有被他俘获……只是你太弱……”
　　“阴道里……留下他印记……子宫里……有精液在滴……我记忆……混乱不清晰……似变成一只无脑的雌性……”
　　“我们的下次！
　　你来现场看一看吧……看我是如何堕落的……我的表情如何融化……如果你看见我跪趴……请转过身去再惊讶……我怕我的主人……他的鸡巴……让你变成笑话！”
　　“我从没有见过鸡巴能够这么大……又粗又长又坚硬……能够连续爆发……抽插就像大蛮牛在小穴里爆发……还抓住我头发……像骑乘母马……”
　　“不像你……敬我如神明……总是怕……让我不开心……都怪你……鸡巴绵软无力……才没有看透我的本性……”
　　“如果有机会……你躲起来听一听吧……听我是如何淫叫的……在主人胯下多听话……如果你被真相击垮……请捂住嘴巴再哭吧……我怕我的主人……会抱着我……放在你身上插！”
　　“若被你发现了……你定会被殴打践踏……我跪下求情叫爸爸……再被操到呻吟嘶哑……如果你真的看到的话……你会不会勃起撸管啊？老公！认输吧！！老公！认输吧！！”
　　这天地间，白淼这般下贱到骨子里的天生婊子也是独一档的存在！
　　这样一首曲子自从白淼开始吟唱，叶安就被刺激的不断射精，到了结束，白淼的人妻小腹已经鼓起了西瓜大小！
　　就连虚空神殿中的女神大人也看的滋滋称奇，暗道这白淼当真是巴塔亚第一的贱婊子！
　　实在是刺激！
　　“嗯哼……刺激的很呢！
　　以后得多弄些这样的曲子，让那几个人妻都唱一唱……哈哈哈哈哈！”
　　墨黎看的爽、叶安操的爽、白淼更是被操的爽飞了天！
　　就连隔壁偷听的付锦也接连射了好几发。

第234章 二进二出
　　咚咚咚……
　　“那个……老……老婆……你在吗？”
　　付锦实在忍受不了心中的猜忌，一边幻想他的性感老婆真的去到隔壁，就隔着一堵墙被那个少年疯狂普雷输出！
　　但同时他又告诉自己，这绝不可能，他的老婆只是在房间里自慰！
　　忍耐不住，付锦装着胆子敲响白淼房门。
　　敲门的时候，他手都在发抖！真相和幻想似乎在这一瞬间交织融合，让付锦分不清现实和虚幻的界限。
　　心跳在轰鸣、拳头已经握紧、血液倒流冲进脑海，付锦一时恍惚。
　　哢嚓——
　　门开了……
　　“呼……哈啊啊……恩……哈啊啊……怎么……不是说了我要休啊啊啊……休息一会儿吗？唉……什么事情？”
　　门开了……
　　但又没有完全开。
　　美熟女人妻白淼只是探出脑袋，门缝隙开却透不出光亮，门后是一片堪比深渊的深邃黑暗。
　　吱吱嘎嘎……
　　门，在摇晃！
　　虽然动静很小。
　　虽然幅度几乎不可察觉。
　　这是什么情况？
　　付锦眼睛瞪大死瞪着自己老婆，面前的白淼，比起以前端庄威严的样子，多出了许多淫魅气质，特别是满脸的妩媚颜色已经眉宇间的潮红，颇有久旱逢甘露被浇透的样子，像极了出水芙蓉，美艳惹人采摘！
　　绯红的熟女媚意脸颊像是在勾引每一个男人，鼻孔和香唇中吐息的灼热不分对象诉说着她的性欲潮涌！
　　这种姿态何止是被浇透！
　　简直就是一天二十四小时不间断的肉欲摩擦下才能展示的媚态，只有夜夜笙歌、白日宣淫！
　　用硕大坚挺持久的肉棒抵住美熟女子宫里不间断爆才能让她露出这样堕落的淫荡姿态！
　　“满足她……满足她……满足她……满足她……”
　　付锦脑海中自然浮现出雄性本能的声音。
　　本能在告诉他，面前这个女人需要性滋养，她需要得到性满足，需要海量能将她淹没的精液作为保养！
　　一想到高高在上威严强大的老婆白淼，露出两个硕大爆乳奶子发出骚母猪媚叫，强壮手臂控制住她的身体，将这个熟女美人妻当做肉玩具肆虐抽插……
　　然而付锦的幻想很快就进行不下去，人都有自知之明，嘴硬也好、不服也罢，终归对于自己能做到什么有点B数不是。
　　付锦的幻想进行到一半，立马被他内心的懦弱自卑击碎！
　　他知道自己的娇妻不会也不可能对他这个正牌丈夫露出那种表情，也知道以白淼的骄傲，绝不会容许任何男人对她做出征服姿势……
　　然而，看着眼前满面绯红的娇妻！
　　付锦忍不住，根本忍不住！
　　房门还在一前一后的摇晃，房内燥热潮湿骚气熏天的骚味弥漫不断，天知道白淼在房间里做了什么？
　　可能只有自慰到天荒地老、自慰到骚水铺满整个地面才能让骚气熏得人眼睛睁不开。
　　“嗯额……啊……呼……呵……呼……啊啊啊……嗯……啊……啊……”
　　白人妻依靠在房门上，身子似乎是被后方穿来的力量压迫在门板，看那样子可能两座肉山都被压扁了！
　　怎么可能靠的这么近？
　　而且白淼的身体不断重复着有韵律的前后摇摆，她双手把住门板带动门扉一同摇曳……
　　“啊……哈啊……嗯啊啊……说啊？你啊……啊啊……到底怎么了？呵呵……噢噢噢噢……啊啊啊哦哦哦……！！”
　　白淼突然两眼一翻放声淫叫！
　　“老……老婆……老婆你你！
　　你你你你……”
　　在付锦眼中，他的娇妻身躯猛地一震，双手狂抖两眼泛白，身体朝前倾倒之下露出了不着片缕的锁骨！
　　这不是高潮是什么？
　　这不是高潮还能是什么？
　　这绝对是性高潮的表现！
　　那么，此刻的白淼到底是在……
　　“啊！对啊……隔壁那小子正抱着女人享受高潮余韵呢，老婆这个时候，肯定是在自慰！
　　对对对……啊，这我就放心了。”
　　似乎是找到了BUG，付锦一瞬间消除了心中的警戒，心情都舒畅了许多。
　　“老婆，大白天的就这么刺激，诶嘿嘿……你看你都饥渴成什么样了，要不咱们……咋们都多少年没……”
　　付锦心想老婆都这样当着自己面自慰了！
　　抛开作为丈夫无法满足老婆的尴尬……
　　但白淼都做出这样诱惑的事情，是不是意味着已经憋不住，终于要和他做……
　　“噗哈哈哈……”
　　然而，美熟女人妻白淼笑得如此嘲讽。
　　“跟你？
　　跟你什么？
　　你那三厘米的垃圾连豆芽都不如！
　　我就是用残废的自慰棒也不会和你发生任何关系，呸……轮奸都轮不到你！”
　　一个可以打98分极品到整个大陆都找不出几个的绝色熟女美少妇，对着自己的丈夫说出“轮奸都轮不到你”这种话，付锦会是什么样的心情？
　　这个嘛……
　　“老……老婆……你这说的……
　　这都是什么话啊！
　　什么轮奸都轮不到……怎么能说这种话！
　　简直是不知廉耻！”
　　付锦确实生气了……
　　但面对白淼他又不敢发火，只能在自己认为的安全区域内借住道德来抗议。
　　可惜白淼根本不吃他这套！
　　脸上的嘲弄更甚，刚才还高潮余韵的媚意脸颊上顿时变成了恶心和讽刺。
　　“你还知道害臊啊？
　　这么多年过去，你自己说说浪费了多少我提供的资源？
　　那么多东西就算是头猪也能进阶到法相境了，你看看你！
　　还在融合中期！”
　　这是白淼心中永远的伤疤，要是付锦真的在意自己，那就应该好好修行，早日突破到法相，凝练金身后贯通筋脉，促进身体的进化。
　　经过一系列灵气洗练，下面那根肉棒虽不说变得多强，至少也变得和正常人一样。
　　但是付锦呢？
　　但是她的这个丈夫呢？
　　二十多年，二十多年啊！
　　让她足足守了二十多年活寡！
　　白淼已经彻底的失望，乃至在得到叶安滋润之后……
　　这种失望转变为了愤怒和憎恨！
　　这种废物，因该得到惩罚！
　　必须惩罚！
　　白淼肥臀一撅，躲在门后趴在白人妻屁股上有节奏输出的叶安停了下来……
　　白人妻是他的母狗，自己养的母狗撅起屁股，他这当主人的当然明白是什么意思。
　　那就搞个大动作吧……
　　“哼……小鸡巴老公，你等等……啊……我……还差一点……就……嗯嗯……等下……啊啊啊……”
　　白淼留下几声浪叫，重重将门关上！
　　付锦哪能不知道接下来会发生什么，当然是自己的美熟女娇妻又要【自慰】到高潮了！
　　他赶忙把耳朵贴在房门上！
　　可出乎意料，最先入耳的不是白淼的浪叫，居然是两座大奶子“邦邦”拍打房门的轰鸣！
　　咚——咚——
　　当然还有肥熟身躯撞击在房门上的糜音！
　　而付锦一直期待着的淫叫竟然是最后才奉上……
　　“唔啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……高……高潮啦……啊啊……又……又……哦哦哦……又来了啊啊啊啊啊……”
　　白淼的尖叫！
　　白淼的奶子撞击在门扉！
　　白淼的骚熟身躯轰击在门板！
　　可是……不对啊！
　　只是自慰的话，为什么奶子和身体会撞击门板呢？
　　“除非！”
　　“除非有个男人，从背后把老婆压在门上操！”
　　除非……
　　砰！
　　没等付锦过多思索，白淼房间的门迅速打开，付锦差点身体失衡跌倒进去。
　　“哎呀……在偷听呢？
　　小鸡巴，你倒是真没一点作为人夫的自觉，自己老婆二十几年关起门来自慰……
　　而且一点都不给你碰，真是有趣的小鸡巴老公啊……”
　　不知从什么时候开始，就连白淼自己都觉得自己变得淫荡了。
　　仔细一想，应该是从她完全跪服在叶安身前之后吧。
　　从那根大鸡巴第一次插入她的身体，名为白淼的女人就被一鸡巴捅死了！
　　现在活着的只有白人妻、白婊子！
　　只是一个被主人拴着链子的性欲化身！
　　白淼看向付锦，戏谑道：“我们很久没……啧……说起来都恶心，算了！
　　最好避开和你的那几个字，免得我家主人不高兴……”
　　付锦如遭雷击，当场就定在了原地！
　　“老婆你说什么！？
　　主……主人？”
　　白淼露出意味深长的笑意：“是啊……没听清楚吗？”
　　“可……可是……你……”
　　付锦一时语塞。
　　“可是什么？
　　我就不能有主人吗？
　　你这个小鸡巴能残忍让我守了二十几年活寡，还不准我找个大鸡巴主人安慰自己？”
　　“不……不不……老婆你在开玩笑吧……你在开玩笑对吧？”
　　付锦几乎吓得魂飞魄散，无法相信却又无法不怀疑。
　　“啊哈哈哈……别急，我的主人马上就来……今天我们搬家……
　　但是呢……刚才我的房间你也看到了吧？
　　那么多被主人【用】过的丝袜和内衣，还有骚气弥漫的空气，绝对不是一天就能做到的。
　　实话告诉你……
　　这里就是曾经主人保养你老婆我的房子，金屋藏娇……人家在这里完成了被主人操到叫爸爸的过程哦……！”
　　白淼胡乱说着，全是为了刺激付锦。
　　她昨天才搬来，曾经也从没和叶安在这里做过。
　　但是！
　　她房间里那骇人的骚气，确实是一个晚上不间断的疯狂操逼便造就的淫欲奇迹！
　　只有白淼这种贱到骨髓里的骚人妻才有可能做到。
　　“呵呵……看你那表情，真是有趣呢！”
　　白淼芊手伸到脖颈后，撩起秀发露出白皙肩头，身体测过让自己超S型曲线娇躯完美展示，简直将熟女魅惑体现到了极致。
　　“哼！你就好好期待吧，啊啊啊……刚才自慰过头了，有点累，我先休息一下，待会儿主人来了还要盘肠大战呢……”
　　白淼嬉笑一声，居然也不回房间，直接踢掉拖鞋就在沙发上睡了过去！
　　她根本不怕付锦敢做什么，这个有色心没色胆的家伙她清楚的很，一天到晚支配意淫她，幻想她的骚穴和丝足……
　　但没有自己的同意，付锦连她穿过的鞋子都不敢动……
　　无所谓，反正付锦根本不敢做出格事情，白淼大胆将黑丝玉足亮出，就是要将他龌龊欲望挑逗起来……
　　事实也的确如此，付锦见妻子真的睡过去，他坐在沙发上装作看电视……
　　但身子一点点朝白淼移过去，居然真的只敢坐在一旁盯著白淼的黑丝嫩足流口水。
　　约莫二十几分钟后……
　　阳光透过落地窗照进了屋内，暖洋洋的撒在白淼脸上，慢慢将她唤醒。
　　睁开眼后逐渐适应了明媚的光线，白淼看着距离她很近的付锦，想必这家伙一直盯着自己的黑丝足意淫吧，本来就是废物的小肉棒蠢蠢欲动鼓起小帐篷，还真是可爱啊……
　　“老婆……你醒啦！”
　　付锦温柔的笑笑，伸手想在她光滑细腻的肌肤上摸，这是这个卑微人夫的卑微期待，只是想触碰自己老婆的身体而已。
　　“走开，小鸡巴没听清楚吗！
　　轮奸都轮不到你，一边去！”
　　白淼偏过头，一点面子都不给。
　　起身走到卫生间，小小整理了一下，付锦则是悄悄的走到她身后，欣赏着她玲玲挺拔的曲线，脑子一热完全忍受不了，整个人发疯似的贴了上去，眼看着就要把他的小伙伴往白淼紧绷的臀沟里埋！
　　谁知被付锦这动作刺激，白淼居然立马爆发出“呜呜”的挣扎，悟道初期的修为爆发，瞬间将付锦震开！
　　“都说了让你走开，一天天像头牲口一样围着我发情！
　　像什么话！？”
　　以前的白淼在付锦面前一直是这种禁欲系模样，似乎对男欢女爱一点兴趣都没有。
　　可谁又能知道她在叶安胯下那疯狂扭动身躯的反差样子呢？
　　回到客厅，白淼心不在焉的拿出手机，滴滴答答不停摆弄，付锦余光可以看到自己的黑丝娇妻在和某人聊天，聊的兴起之时还会发出咯咯咯娇笑，面上泛起色欲红霞，似乎是在和别的男人撩骚！
　　就这么坐了一会儿，付锦一想到对自己不假辞色的娇妻居然光明正大和别的男人撩骚，他居然来了点反应……
　　见他蠢蠢欲动，白淼把手机往身后一按，然后戏谑的看着他的肉棒……
　　白人妻从桌上纸箱里接连抽出了十几张纸巾，讲那些纸巾放在付锦鼓起的可爱小帐篷上，这才用手一搭一搭拍打在付锦勃起的龟头上。
　　她笑嘻嘻道：“哎呀真调皮，见我和别人聊天就有反应了？”
　　付锦只敢摩挲着娇妻伸过来的手臂，回应：“谁叫我的老婆这么迷人呢，身材又好，长得又那么漂亮，还是高贵的巡查局局长，嘿嘿……你这样光芒万丈的女人，肯定会被人觊觎的嘛。”
　　白淼显然是习惯了付锦的赞美，头一仰，小手狠狠一捏：“那当然，就算知道我是人妻，追我的人也能排到城外去！”
　　“是是是，老婆你可是十里八乡著名的女神！”
　　感觉到付锦的肉棒狠狠一跳，白淼狡黠的一笑，隔着十几次纸巾和裤子，用力在他裤裆上掐了一把！
　　“呵呵呵……你不是好奇我在和谁聊天吗？
　　其实……你也知道我从来不喜欢回家，你更知道是因为什么吧？
　　哼……老娘每天穿着性感丝袜，晚上只能呆在宿舍独自自慰！”
　　“哦……额……啊……对……是是……”
　　付锦被挑逗的口齿不清。
　　“所以，我就想着啊……找个大鸡巴主人，给你找一顶帽子戴……！”
　　白淼贴住付锦耳边，将禁忌的话语说出！
　　“嘶啊啊……什么……
　　这……可是，这……”
　　“闭嘴！
　　小鸡巴东西！
　　要是你鸡巴够格的话，我还会整天黑丝不离腿的勾引男人吗？
　　也就是你个废物软鸡巴不行，所以我找个大鸡巴爸爸有什么问题吗？
　　小玩意儿，只是通知你一声，谁问你答不答应了……”
　　面对如此强势的白淼，付锦只是以为娇妻久违的和他玩弄起情趣来。
　　这都是娇妻编织的角色扮演游戏。
　　“啊啊……好好……那就找……找个猛男！
　　找个能安慰满足你的猛男！”
　　“呵呵，这才对吧，小鸡巴就要有小鸡巴的觉悟，你这没用的烂吊到时候就切掉好了！
　　还有……别以为我不知道，你之前偷过玥婷的丝袜吧？”
　　一瞬间，付锦如坠冰窟。
　　“哼，真是个无药可救的东西，自己准儿媳的丝袜都偷来撸管，所以你才是天生的小鸡巴呀！
　　你们这对垃圾牙签父子，到时候我和玥婷一起给大鸡巴猛男丝袜婆媳双奉送！
　　你和付欢这对小玩具父子就趴在下面吃我们骚逼里流出来的精液！”
　　白淼越说越过分，用手大力在付锦鸡巴上一掐，疼的付锦惨叫连连。
　　从付锦身边起开，白淼手指点着他的胸口娇声道：“刺激吗？
　　哎呀……虽然不愿意……
　　但谁让我是你老婆呢，这么久了，也让你刺激的发泄一下吧……待会儿你全部听我的，懂吗？”
　　付锦被逗的意乱情迷，暗道果然是娇妻在和自己玩角色扮演游戏。
　　他恨不得马上将她压在身下，可还是忍了下来。
　　他可不敢惹得白淼生气。
　　“好好！
　　都听老婆的！”
　　白淼一脸大鱼上钩的贼笑，漂亮的笑着：“不会给你反悔的机会，无论什么情况都不准违反我的命令！
　　否则你知道后果！”
　　听到这里，付锦升起一股莫名的兴奋感。
　　虽然知道娇妻不会玩什么“出格”的事情……
　　但还是期待又狐疑的问了一句：“什么意思？”
　　却见白淼面色猛地冷淡：“怎么，你在质疑我？
　　我的意思是为了让你舒服到位，我可是有所准备的，不愿意就算了！”
　　付锦暗道不好，自己这个娇妻就是过于强势了，连连赔罪道：“不会不会，我保证，什么都听你的。”
　　确认了接下来要进行角色扮演游戏后，白淼指示付锦搬来一张大电脑椅，是可以躺下去的那种……
　　而且下盘底座特别稳，怎么滑都不会翻。
　　白淼不知从何处拿来铁链！
　　一脸冰霜的将付锦的手一层一层的认真绑在了扶手上，确定他绝对挣脱不开，才满意的动用灵力虚空拍了拍付锦勃起的小龟头，指尖从马眼勾起一条晶莹的丝线。
　　“老婆，你这是打算干嘛呢，SM啊？”
　　白淼只留给他一个背影，冲到房间里拿出几样东西，然后才回答：“我可没那么重口味。
　　不过这几个道具倒是用得上。”
　　说完，白淼居然当着自己丈夫的面拆开一包黑色蕾丝连体袜！
　　将腿上的朴素黑丝脱下……
　　而后将自己脱光光，白花花肉体暴露无遗！
　　弯下腰，从脚丫开始套了上去，小手摸着长腿一路上滑，将丝袜拉起紧紧包裹住全身！
　　她的身材本来就是修长匀称，穿上连体黑丝简直是诱人犯罪，付锦一激动马眼处更是分泌出一滴莫名的液体来。
　　“呵呵。”
　　白淼轻笑了一下，又拿出一对毛茸茸的长筒爪子手套带上，那是七八年前付锦给她买的“宠物道具”，纯粹是付锦太想尝尝娇妻玉体的滋味……
　　但白淼一直不假辞色。
　　接下来，耳朵和尾巴也被她戴上了，付锦买的狐狸尾巴与外面卖的肛塞那种不同，是用一条毛茸茸的腰带系在身后的，尾根出有一个微型电机，装上一节电池就会随机的前后摇摆！
　　穿戴好好一切后，白淼再次弯腰，拿出一个自付锦从没见过的黑色的项圈，慢慢戴在了脖子上。
　　“老婆真是有心啊！
　　还自己悄悄买道具了，可这是哪里买的？”
　　看着因为这身装束显得妖异性感的黑丝娇妻，付锦不断吞口水。
　　白淼用毛茸茸的兽爪抚摸着自己身上光滑的皮肤……
　　最后还弯下腰捧住一对大奶子，对付锦展露出几位下贱的媚笑！
　　“好看吗，都是我家主人送的，是对我这个丝袜人妻听话的奖励。”
　　付锦赞赏看着眼前搔首弄姿的热火尤物，脱口而出：“那……那还……你们……”
　　谁知白淼一副吃惊的样子：“哎呀……忘了你还不知道，呵呵呵……”
　　付锦心里顿时“咯噔”一下，脑子里出现了一瞬间的空白，连心情都受到了意思莫名的影响。
　　但短暂的血液逆流后又释然了，暗道这娇妻在逗他呢！
　　他第一时间就想到，白淼肯定是看到了他网页里保存的书签，看到了他临时保存的NTR小说页面，想要玩玩这种背德的感觉。
　　努力去除那种淡淡的难受，付锦告诉自己这是在玩扮演游戏。
　　虽然拿不准这种事请真的出现在自己的娇妻身上时他还能不能承受……
　　但这种游戏带来的刺激是无与伦比的……
　　而起看在娇妻这么精心准备的情况下他决定先配合她。
　　如果后面的尺度他受不了。
　　那就再说吧。
　　看著白淼妩媚戏谑的眼神。
　　虽然付锦有些不知所措……
　　但还是做出一副无所谓的样子，问道：“那人……是谁呢？”
　　白淼恶笑道：“是啊……是谁呢……是……呵呵……就是我们隔壁的那位大人！
　　你的丝袜娇妻的主人……你老婆的支配者！
　　叶安大人……”
　　付锦差点没笑了出来，暗道自己这老婆编故事也精心准备一下好吧，
　　“你也演像一点吧，那个叶安？
　　别闹了老婆，那小屁孩能征服的了你？”
　　“呵……小屁孩！？
　　哈哈哈哈哈……你知不知道主人的大肉棒比你们两个软小父子加起来都还要大几倍？
　　居然有脸说主人主人是小屁孩！”
　　白淼一怒之下恶狠狠的拿出赛口球，给付锦的嘴堵了个严严实实！
　　付锦直勾勾的打量着眼前的娇妻，准备看她又要做什么事，没想到她捏着付锦的下巴，像是变了个人似的用冷冷的语气说道：
　　“主人早就在门外等着了，会在我们床上把我干成一摊烂肉瘫软！
　　我这身打扮可不是给你看的，是为主人打扮的。”
　　“哼……嗯嗯……”
　　付锦带着想笑的语气点了点头，示意她演得很好。
　　然后一双贼辘辘的眼睛便游走在她的赤裸与兽毛交织的娇躯上了，一条美艳的狐狸尾巴已经摆动起来，配合著她媚气的脸蛋和惹火的身材，他不由也要骂一句，狐狸精！
　　白淼用一副可怜他的眼神望着，拿过一条眼罩给付锦盖上，同时轻飘飘的送出一句：
　　“不信算了，傻乎乎的，自己的黑丝美娇妻都被别人征服还以为在玩游戏呢……呵呵呵！”
　　听着娇妻和平时大相径庭的冷漠语气，一种难受的感觉又弥漫在心间，本来坚定的信念因为眼前一黑而动摇了。
　　“确实……演得太棒了……可是我知道……老婆这样的女人，那么多男人的追求她都不假辞色，那个叶安？
　　啊哈哈，那个毛都没长齐的小子？
　　哼，我老婆平常穿的丝袜都要几百块一双，他买得起吗？
　　我老婆可是巡查局长，出入都是高端场所，那小子也配？”
　　付锦继续这般催眠自己……
　　其实心里已经纠结于剧情的发展和对未知的恐惧，无法动弹无法探寻的无助，更是转化为一种不可掌握的挫败感。
　　“叮叮叮叮……叮叮叮叮……叮叮叮叮……”
　　熟悉的音乐声响起，付锦知道那是自己老婆的手机铃声。
　　赤裸的黑丝丝袜脚底踏在木地板上的焖响声“嗒嗒”的飘远，白淼跑过去拿起了电话。
　　“喂……主人主人……！”
　　先前那种冰冷的声音一下子就酥软起来，白淼的声音变得娇嗲动听又低贱兴奋。
　　“主人准备好了没有？
　　嗯嗯……呵呵……人家下面都湿透了，穿着黑丝连体袜都等不及要跪在地上求主人快来狠狠的赏赐人家！
　　啊啊……白人妻好想主人的大鸡巴……像那天一样干得我站不起来……我老公啊？
　　哈哈哈……那条软蛋小肉虫已经被我绑起来了。
　　他呀……还傻傻以为我在骗他呢！
　　呵呵，一会您来了就在他面前好好的操死他心爱的娇妻吧，让他知道自己奉若女神的娇妻是个什么样的妓女货色……嗯嗯，知道了……嗯……好的……黑丝袜美人妻这就给主人开门！”
　　清晰的听着娇妻的话，即使付锦依然认为这是在玩角色扮演的游戏……
　　但心里还是非常不是滋味。
　　为了让他兴奋这也太拼了吧！
　　挂了电话后，白淼又跑到付锦的面前，挥手隔空控制住他的肉棒。
　　“哟哟，马上就要知道我的真面目了，你这么兴奋啊，比平时更大更硬了呢。”
　　白淼嘲笑的说着。
　　灵气真是一种好东西，经由功法的控制，能让白淼不需要触碰令人厌恶的垃圾，又能起到良好的戏谑。
　　五根手指虚空做出抓捏，付锦那根小肉虫被撸动起来！
　　白人妻熟练的缓缓套弄肉棒，哪有什么不近男色冰山女神的样子！？
　　短短几分钟之间的心理落差使得付锦比平时更为兴奋，娇妻弄让他吸都急促起来。
　　很异常。
　　虽说是玩情趣游戏，也太过异常了！
　　他正努力的寻思着娇妻接电话行为的破绽，突然就感觉到白淼下去，然后肉棒便贴上了什么柔软的东西！
　　这是？
　　付锦正在疑惑，这东西很柔软……
　　但绝对不是娇妻的肌肤，因为白淼娇嫩肌肤胜过一切！
　　“唔！”
　　下一刻！
　　肉棒被一种冰冷的挤压所包裹，这是……仿真矽胶小穴！
　　白淼用假阴道套住了付锦的肉棒，控制假阴道在他龟头冠下游走起来，一圈一圈的刺激着敏感的龟头。
　　玩了一会儿后，她控制着力量让假阴道一口将肉棒含住了半根，柔软的颗粒模拟出嫩肉的质感，对于付锦这种小肉棒来说已经足够刺激了。
　　然而，就在付锦快要被弄到射精之时，这精心的侍奉却猛地停止！
　　白淼准确的拿捏住了付锦射精的前兆，停了下来。
　　付锦的心间再一次滋生出不好的预感，像是铅云一般笼罩了神经！
　　什么时候老婆玩假阴道玩的这么熟练了？
　　她应该是对男人不假辞色的高冷女神，是对男欢女爱毫无兴趣的强人，可……
　　湿润的肉棒一跳一跳的，在空气中有些发凉，白淼居然朝它吐了口灼热气香气，却弃之不理了。
　　“唔！唔唔！”
　　付锦急切的想要询问出声，却想起自己口中还堵着东西，于是挣扎起来，想要让娇妻结束这次游戏……
　　可是白淼根本不为所动，付锦看不到她在干嘛，几秒钟的等待都变得漫长起来。
　　“怎么回事……她在干嘛……”
　　付锦的心里焦急起来，忍不住要胡思乱想。
　　白淼这时才再次有所动作，她一把抱住付锦的腰，用胸前饱满的玉兔压在付锦胸上，轻轻舔了舔嘴唇，痴女一般的说着：
　　“主人他怎么还不来呀，人家的小穴都好痒了，呵呵……看你硬的，你是想插我吗？”
　　说话间，白淼还故意挤弄着压得扁扁的乳球，让乳沟都贴了上去。
　　“唔……嗯！”
　　付锦神使鬼差的点了点头，期待快点进入正戏，完事后好让这次游戏结束。
　　可是白淼却不依不饶的想要玩下去似的……“哈”的一声站起来。
　　“可是……主人不准我跟你爱爱，我得听他的话，不然就不能被他赏赐了。”
　　白淼的语气里满是期待，却揪得付锦的心里割裂般的痛，理智的告诉付锦这不是真的……
　　但疼痛依旧随著白淼话中低贱的词语蔓延开去。
　　最骄傲的娇媚妻子变成了别人低贱的玩物，那是一种受辱的变态快感。
　　白淼弹了一下付锦的坚硬的肉棒，不再说话，不知道走到哪里去了。
　　付锦就这么呆呆的等着，不知道周围发生的一切，任恐惧感在心里发酵。
　　等了许久，付锦有些慌乱的用脚在地上划起来，控制电脑椅移动，像个无头苍蝇似的在屋子里乱撞。
　　安静让他快要发疯，“嗯嗯”的叫喊起来。
　　“嗯……啊……啊啊……哦……”
　　听到细微的呻吟，付锦的心脏狂跳起来，沿着声音的路径慢慢移动，似乎是到了客厅……
　　呻吟的声音突然清晰了许多，白淼也许是看到付锦滑稽的控制着电脑椅滑了出来，嬉笑的对着他问道：“猜猜我在干嘛？”
　　付锦摇了摇头。
　　“笨蛋，我要先热热身啦，一会主人来了就可以直接使用我。”
　　“使用”两个字从白淼嘴里一说出来，付锦像是被大锤砸了一下似的。
　　虽然心里绞痛……
　　但肉棒却是又一次兴奋了，一副白淼张着腿在沙发上自慰的画面迅速形成他脑海里。
　　付锦还没看过白淼自慰呢！
　　继续慢慢的移动着，因为保持不动让付锦无所适从。
　　房间里突然又安静了，付锦只能恍惚的感觉到白淼正蹑手蹑脚的在行动。
　　“咚咚咚！”
　　一阵急促有力的敲门声突然响起，吓得付锦亡魂皆冒，心脏骤然狂跳，血液一下子冲上了脑门。
　　“不会的……”
　　付锦惊恐的扭着头。
　　虽然看不到……
　　但是心中夹杂着愤怒和慌乱，让他急于想要躲避。
　　但是……要躲避什么呢？
　　躲避白淼的行为，隐藏他现在这狼狈的样子？
　　付锦心里嘀咕一句，真是可笑，他这个正牌丈夫倒还怕了。
　　“可现在是怎么回事……”
　　付锦听得到自己心脏狂跳的声音，这反倒让他听不清门口的动静。
　　直到大门“砰”地一声被关上，付锦才庆幸的松了一口气，因为他并没有听到男人的声音。
　　“敲门门的声音太清晰了，是从里面敲的……对了，是老婆悄悄跑过去敲门的……”
　　想到这里，付锦放松下来，竟然有一种劫后余生的感觉，他发誓以后再也不玩这种游戏了，完事之后，一定要好好和老婆谈谈！
　　然而一股不知道哪里来的风，刮得付锦凉飕飕的，这时他才意识到自己出了一身冷汗。
　　尖起耳朵努力的听着屋内的动静，“嗯嗯”的发出询问，企图召唤自己的妻子过来。
　　可是——
　　“嗒嗒……哒哒……嗒嗒……哒哒”两种截然不同的脚步声却从付锦身边走过！
　　略微有一些平缓下来的心脏又猛提了起来，付锦全身激起了鸡皮疙瘩，脑中努力寻找着答案！
　　然而，他再怎么说也是个融合修士，白淼也并未压制他的观感！
　　虽说融合境做不到神识外视……
　　但敏锐的感官必不可少！
　　很显然，付锦已经感应到此时正有两个“目标”在客厅中！
　　两个！
　　两个啊！
　　但是，不能排除是白淼做的假像。
　　毕竟她悟道境的修为，欺骗一个融合中期的小喽啰轻轻松松。
　　只要没有男人说话，其他的一切付锦貌似都能想通……
　　“主人……您终于肯进来了！
　　白人妻好想你，快给我吃你的大鸡巴，人家忍不住了，嗯嗯……”
　　白淼撒娇求欢的声音在付锦身后响起，付锦猛地一蹬地面，椅子转动，脚踝“啪”地一声撞到了什么东西，疼得他龇牙咧嘴。
　　可是白淼根本没有关切的跑来查看的意思，刚才传来说话声的方向，反到是“滋滋咕咕”的响起了吮吸的声音！
　　“嗯唔……咻咻……嗯……渍渍……啊啊……咕咕……咕咕……好棒……
　　这么美味的大肉棒……啊啊……接受主人的奴役之后……人家以后终于可以天天吃到了！”
　　付锦听出黑丝娇妻白淼在欢愉的轻哼着，口腔里确实是有东西在抽插，搅出“咕咕”的淫靡水声。
　　“振动棒！”
　　付锦如此安慰自己道。
　　到了现在，他已经没有心思去赞赏白淼是如何的“良苦用心”的表演了，只要能找到破绽，说服自己继续相信这是游戏，付锦就很庆幸。
　　心脏依旧在超负荷的跳动着。
　　虽然到目前为止付锦的信任依旧是占了大部分……
　　但那种NTR独有的快感和虐心已经开始膨胀。
　　娇妻白淼完美的俏脸浮现在付锦的面前，就算是那什么皇子的猎艳都没能将她拿下……
　　虽然从那以后付锦只和自己娇妻有过聊聊几次性爱……
　　但他告诉自己妻子一定不是那种人，这一切都是为了满足他……
　　可是，一丁点怀疑的念头瞬间造成了不可估量的失守，听著白淼那边的声音，付锦死一般的难受起来。
　　“不可能……不可能的……”
　　付锦反复念叨着，以此坚定心神。
　　毕竟，目前的一切都不是太……可疑。
　　“主人，快给我吧，白淼好想要了……喔……进来了……好大……”
　　白淼的声音献媚的声音又一次响起，那满足的声音，仿佛一根比付锦粗大许多的肉棒已经把她狭窄的阴道塞满了！
　　她轻声的乞求道：“主人，抱我进卧室去吧，在我的床上让我怀孕吧。”
　　怀孕！
　　付锦身体一震，胸口像是闷了一口血，随着卧室门关上的声音炸开在胸腔中。
　　他的血被点燃了，脑海里满是白淼主动掰开阴唇，让那个傻不拉几的弱智隔壁少年插入的样子！
　　胡乱的移动，付锦花了许久的时间才顺着极其细小的声音移动到卧室门口，没办法，被厚实密码锁房门阻挡，声音真的很小。
　　“嗯……啊……嗯嗯……哦……好棒……啊……好粗啊……干死我了……啊……哦哦……主人好厉害……啊……”
　　然而，架不住白淼叫的大声啊！
　　那明明应该是付锦和白淼交换爱意的地方，现在却是正牌丈夫付锦隔着门板在努力偷听！
　　里面的动静听不太清楚，只能听到白淼细如蚊声的淫荡声音。
　　“呵……”
　　付锦自嘲一笑！
　　还应该是他们夫妻的床，陪！
　　他老婆连房间都不让他进，说个屁！
　　酸楚的感觉让付锦感觉到一丝屈辱。
　　虽然还是不相信……
　　但疲倦的思维也想不出什么明显不对的地方了。
　　也许很简单吧？
　　就是白淼一个人在里面玩假阳具，并且大声叫给付锦听罢了。
　　不知道过了多久，他的肉棒在混乱的思绪和白淼若有若无的淫叫声中软了又硬，硬了又软，直到“砰”地一声，有东西撞到了门板上，付锦才惊得弹起。
　　“啊……又来了……干死母狗了……哦……嗯啊……大鸡吧……啊……啊哈……啊……嗯啊……啊……”
　　声音清晰了许多，是贴着门板传出来的。
　　白淼居然自称母狗……
　　回忆起曾经，他们洞房那天晚上，连一声老公都是付锦求了好久才得到满足，可现在白淼连丝袜美足都不愿意让他摸一摸！
　　却在别的男人鸡巴下叫主人！叫母狗！
　　付锦将耳朵贴了上去，清晰的听见了白淼的喘息声，以及……
　　“啪！啪！啪！”肉体的……撞击声！
　　眼罩里，付锦的眼睛瞪得老大，已经不能思考，心脏慢慢的在沸腾的血液中像是被无形的大手捏成一团。
　　又刺激，又疼痛！
　　一副黑丝娇妻撅着屁股被陌生男人压在门板上猛干的画面不由自主的浮现了出来。
　　她的蜜穴一定已经被粗大的肉棒干得红肿不堪了。
　　她的脸上是一片漫画里才有的痴态，她的乳房，就扁扁的贴在这扇门上……
　　那个男人是捉着她的腰还是那挺翘的粉臀呢，或者抬起了她一条长腿，猛烈的撞击著白淼弹力十足的臀部……
　　“哪里不对，哪里不对，这个声音……呼……是……是可以模仿的……”
　　付锦强迫自己冷静下来，想到了白淼是用手在拍打自己的屁股，或者是用什么道具……
　　甚至可能直接用的录音。
　　“录音……录音应该不是……没有这么逼真的录音……没有专业设备播放出来的录音，声音都会失真……”
　　“没有这种声音的道具，一定是在拍打自己……”
　　“老婆一定是猜到我会偷听里面的动静……想做得逼真一些而已……”
　　付锦想着想着，惊愕的发现自己已经一柱擎天了，此种怀疑让付锦的肉棒所有未有的兴奋。
　　“我不喜欢这样……只是所有男人……都会因此兴奋的吧……”
　　心中杂味纷呈，付锦一时无法整理，呆呆的听著白淼的似真似假的淫叫，突然发现自己什么也做不了。
　　他丧气的将头撞在了门上，或许是因为白淼也是贴着门板的，所以感觉到了付锦的动静。
　　“喂喂！亲爱的，是你在外面偷听吗？”
　　白淼嗡嗡的声音透着门板传了出来，付锦“唔唔”的摇头，不知道怎么想的，又撞了门板两下。
　　白淼顿了一会儿，好像又和谁说了几句话……
　　但是付锦什么都没有听清。
　　付锦努力的想要再听见白淼的声音，这时……
　　“哐”的一声，门被打开了。
　　白淼好似高潮后的慵懒，双手一下子搭在付锦的肩膀，冒出一句：
　　“你真是变态呀，偷听你老婆侍奉尊敬的……啊啊……尊敬的大鸡巴主人……哦啊啊啊……主人操的我好爽啊啊……老公你听到我的淫叫了吧……啊啊……啊啊啊啊啊……”
　　付锦再也顾不得去思考白淼为什么突然之间变得能如此自然的说出一个又一个下流的词语，只是全心全意的去感受白淼的身后，是否真的有一个男人！
　　“呵呵……”
　　白淼似乎是发现了付锦的意图，不知道是不是为了转移他的注意力，竟是再度虚空逗弄起付锦的肉棒！
　　“哎呀呀……哦啊啊……
　　这可真是……难得啊啊……啊啊啊啊主人轻点……哦啊啊……轻点嘛……嗯啊……您看看我这臭虫老公……小牙签鸡巴都能勃起这么大了……是不是很兴奋啊？
　　哈哈哈哈……想要知道我是怎么被主人操的吗，你这个绿帽乌龟！”
　　白淼说着，付锦只感觉有冰凉的液体低落到他的肉棒上，想必是白淼从口中滴出的口水！
　　“我不是！
　　老婆你不要在演了！”
　　可白淼显然听不到付锦心里的声音，她两只毛爪脱下仍在付锦的腿上，又一次拿出矽胶假肉穴套在付锦肉帮上。
　　付锦被折磨了一个多小时，膨胀到极限的龟头被模拟出的吮吸弄的让他有些缺氧的快感，绷紧大腿，被塞口球弄得酸软无力的嘴里终于是留下了口水。
　　“啪！”
　　可突然！
　　肉体碰撞的声音近在咫尺的响在付锦的身前，白淼的身体也随着这声响同步的向前一怂，勃起的乳尖甚至在付锦的膝盖上划过！
　　付锦不可置信的仔细聆听，精神已经紧绷到极限。
　　“啪！”
　　“嗯！”
　　“啪！”
　　“唔！”
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　“嗯……唔……嗯……唔……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　黑丝娇妻白淼的呻吟和肉与肉的撞击声完全同步，每一次想起都向火车撞在付锦的心上！
　　撞击声越来越快，白淼前后抖动的频率也越来越快……
　　甚至连带起付锦的椅子也跟着晃动，她已经顾不得用假肉穴套弄付锦的小肉棒，只是大力支撑着身体不会跌倒！
　　呜咽似的急促呻吟……
　　最后更只是张着嘴只顾呻吟！
　　“唔唔……啊……好棒……唔……主人……唔……唔……啊啊啊啊啊……啊哈……舒服……啊……啊啊啊……大鸡巴爸爸……大鸡巴野爹……大鸡巴主人……操死我了……
　　啊啊……主人您操死我了啊啊……哦哦哦……白人妻……您的白人妻……叶安主人的白人妻……为主人开腿……为主人掰开骚逼……啊啊……为主人穿丝袜……是主人圈养的母狗精盆肉便器！！”
　　口水又滴湿了付锦的阴囊！
　　白淼被肏的激烈的晃动！
　　“啪啪”之声不绝于耳，她两只手都撑在付锦的腿上，不可能是在拍打自己……
　　“啊哈……顶到花心了……啊……啊哈……废物老公你看……啊啊啊……看啊……主人的大鸡吧……好满……塞满我了……
　　好舒服……哦哦哦……要裂开了……又大了……嗯啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……子宫……被蹂躏了啊啊啊啊……”
　　真的有人在干她！
　　付锦的心被烧穿了，顷刻间所有种类的难受和绝望笼罩了过去！
　　这真的不亚于亲眼看见白淼被其他男人压在床上。
　　付锦仿佛看见打扮成狐狸精的白淼像是像母狗一样撅着屁股，前半身趴在他这个正派丈夫的腿上，后变身却被别的男人尽情的玩弄着，把那本来只属于他的嫩穴干得淫水长流！
　　“老公啊……你……你感觉到了么……啊哈……哦……我好舒服……啊呀……主人操得我……啊啊……上瘾了……我会天天想的……天天想要……
　　啊……干死白淼这个小母狗吧……啊啊……哈……嗯……汪汪……啊呜……汪汪汪……啊啊啊……什么狗屁女神……什么狗屁巡查局长……都是狗屁！
　　都是主人鸡巴下的垫子……啊啊……汪汪……白人妻……白婊子……白贱人……啊啊……主人好棒啊……啊啊啊……”
　　付锦被迫的听着身为巡查局局长的尊贵娇妻发出丧失尊严的呼喊……
　　甚至带着哭腔学起了狗叫！
　　他再也无法忍受，可正当付锦决定不顾一切的爆发时，他这才明白套在自己身上的铁链是为了什么！
　　这合金玄铁打造的铁链，以他的实力，根本挣脱不了啊……
　　正当付锦要发狂的时候，白淼却一把将他推开，喉咙中发出“啊啊啊——”悠长呻吟。
　　高潮了？
　　高潮了！！
　　付锦喘着气粗气，无所适从的等待著白淼的响动。
　　“主人……大鸡巴操得人家好舒服，我要一辈子当你的性奴……唔……啊啊啊……渍……滋滋……渍渍……啊呜……”
　　白淼似乎很疲倦，撒了一句娇后便发出吮吸的声音。
　　这是……在清理肉棒？
　　这一切的流程毫无破绽，除了没有男人说话……所有的都太逼真了……
　　付锦的思绪又混乱起来。
　　他感到呼吸困难……
　　但是只能无助的等待着。
　　或许过了几秒钟……或许过了一个小时……
　　白淼慢慢走到了付锦的身前，坐在了他的腿上，毛茸茸的爪子摇晃着付锦的脸颊：
　　“看你那么可怜……主人允许我和你做……啊哈哈哈哈……开玩笑啦……主人占有欲很强，怎么可能允许自己的母狗和别人做爱……只看你太可怜，允许你用我被主人操过的丝袜撸出来……”
　　付锦没有任何反应，因为他又一次受到了剧烈的冲击。
　　白淼将已经被撕破成两段的连体裤袜稍微整理，将已经被叶安【制作】成裤袜的下方脱下到大腿中央，骑在付锦跨上，裹着丝袜的大腿滑腻不堪……
　　小穴里也是明显的有精液状的东西缓缓流出，褪到大腿中部的丝袜夹在付锦龟头上，搞得付锦的肉棒也粘稠起来。
　　而最重要的是，贴在他肉棒上的丝袜确实带着浓烈的温度和粘稠，绝对是使用了不止一次！
　　他们在卧室到底干了多少炮？
　　“嗯哼，怎么了？”
　　白淼见付锦没反应，不满的问了一句，似乎是疑惑他为什么没有很兴奋……
　　最后得不到回应，她一撇嘴，自顾自的将连体丝袜脱下来，使用灵力隔空套在付锦的肉棒上。
　　还带着滚烫精液温度的丝袜上滴落粘稠液体，淫荡的磨蹭着龟头，没几下就完全包裹住了付锦小小的肉棍，然后狠狠的大力撸动起来！
　　肉棒一下子穿过白淼穿过的黑丝连体袜！
　　付锦却心神再震！
　　肉棒竟然顺着黏糊不堪的火热丝袜一插到底！
　　但……不该如此轻松的就被闯入啊……裆部……裆部的阻碍呢？
　　难道是开档款式？
　　又或者……是被别人的大鸡巴刺穿了！？
　　付锦的肉棒插在白淼那灌满了别人精液的黑丝连体袜里，加上白淼暴力的撸动，锥心的痛让他不敢动弹。
　　付锦的大脑飞速运转，寻找一个可以解释的理由，润滑油，假阳具的开垦，就在一切一切就要解释通的情况下，白淼做出了最后的动作！
　　她将自己的美乳贴在了付锦鼻子旁边……
　　精液的味道！
　　付锦的脑子“嗡”地一声崩溃了。
　　这绝对无疑是精液的气味，不可能有其他东西能够模仿。
　　借著白淼在他脸旁边甩动的饱胀酥胸，精液的味道深深刺进付锦的脑海，像是烧坏了他的脑子一样！
　　付锦再也想不出这个问题的破绽，感觉全身的力气都流逝殆尽，连愤怒的力气都没有了。
　　白淼搂住他的脖子，双爪缠在他的背上，娇躯整个的蹲上椅子，以最下贱的姿势隔空疯狂的撸动套着她换下来丝袜的小肉虫，用充满野男人精液的丝袜套弄着付锦这个正牌丈夫的肉棒。
　　“呵呵呵……你知道吗……主人干得我好爽……！
　　我已经离不开他了，啊……他才是我的老公！
　　给你说哦，他可以干进我的子宫！
　　每一次都可以……！”
　　椅子随着她的暴力撸管一下下的移动着，每撸动一个来回她都要说出半句话侮辱的话语，付锦感觉他们似乎是从客厅一直来到了卧室。
　　卧室的落地窗透过大量的阳光，让付锦眩晕不断。
　　白淼突然抽身离去，突然失去撸动刺激的肉棒不甘心的跳动起来，付锦这才意识到……即使这样……自己依旧在害怕失去这个美妙到极点的娇妻啊！
　　椅背毫无征兆的被放平，刚好放在床上，坠落感让绞痛的心脏不堪重负的心脏猛然收缩。
　　“嗒”的一声，椅子的滑轮被自带机括固定。
　　白淼晃来晃去，终于在付锦快要崩溃之前回到他的身上。
　　被汗水沾湿的长发扫在付锦的脸上，美人妻跨坐在椅子上，再度隔空操纵起他的肉棒，缓缓的又开始撸动起来。
　　这是？
　　这是和丝袜完全不同的感触。
　　这是……内裤！
　　没有了丝袜的柔滑，付锦的小肉棒只能艰难的在纯棉内裤上摩擦，更是感受到白淼的娇躯不正常的起伏着，他的心更加痛如咀嚼。
　　似乎是为了回应他的猜想，白淼一边撸动，一边不知羞耻的大声告诉付锦：“你可知道……啊……我第一次……嗯啊……献给主人的时候……呵呵呵……其实啊……我是被强奸的呢！
　　不敢相信吧？真的哦！我这个丝袜美人妻，被主人强奸了呢！
　　但是……能被主人拥有……啊啊哦哦哦……那可是……啊啊……那可是我的荣幸……！”
　　付锦的眼泪不争气的流了下来，双臂在扶手上崩得“吱嘎”作响。
　　“哦哦……刚才……在这里……嗯啊……主人就干了……干了我五六次……啊……我好幸福……哦哈……他的鸡巴好粗……好深……
　　嗯……啊……我被压在窗上……哦哦……被……被外面看见了……啊……我好兴奋……我求主人干死我……”
　　白淼抽动着身体，撑着付锦的小腹摇动着良久……
　　最后似乎是不太适应，放开了撸动，只是双手撑在付锦身上挨操！
　　“唔唔……我还……啊……之后，和主人商量好了，之后，要和主人在公园做……哦哈……哈……要是到时候来个流浪汉……啊啊……主人会不会让他一起干我呢……
　　啊……啊哈哈哈……唔……哈……如果一群人轮奸我的话……在旅馆给我拍裸照……啊啊……
　　让我轮流吃他们的……嗯啊……大鸡鸡……啊啊哈……呵呵……啊啊啊……无所谓啦……只要主人命令……白淼做什么都可以……额啊啊……诶？
　　主人要白淼做禁脔……呵呵……那以后白淼就夹紧大腿，只为主人打开骚逼！”
　　付锦拼命摇着头，不想再听，白淼却俯下柔软的身子，一边吹气刺激付锦的脖子和脸颊，一边断断续续的继续刺激：
　　“哦……啊啊啊啊……白淼被主人干成了母狗……嗯啊……离不开了……哦啊……我要做母狗了……嗯……哈……哈……好爽……鸡巴好爽！”
　　白淼兴奋到了极点，发烫的肥臀朝后撅起，在叶安胸膛上磨蹭，一对柔软的奶子却只在自己正牌丈夫的胸膛上方甩动出残影！
　　如此区别对待，她到底是谁的女人一目了然！
　　叶安倒是不觉得有什么，可付锦这货……他觉得抛开其他的不谈，只是这样被妻子压着所带来的快感都让付锦有些不能自拔。
　　“之前……啊……你在外面偷听的时候……啊哈……我就被内射了几次了……我一定会怀孕的……然后大着肚子……哈哈……被主人带着……和朋友们炫耀……嗯啊……嗯……
　　哦哦……深一点……你知道的吧……主人这个年纪的少年……都喜欢晒自己女朋友漂亮……但是呢……啊啊啊……嘶啊啊啊……
　　如果……我这种站在社会金字塔上端的优秀人妻少妇，穿着淫荡礼服和淫荡丝袜……挺着大肚子……被主人用狗链子牵着在学校里晃悠一圈……那得多有面子！！啊啊啊……插进我的子宫里了……啊……嗯……”
　　“……唔唔……吞了好多……主人的精子……嗯唔……啊啊啊……唔嗯……”
　　付锦努力构想著白淼现在疯狂的样子，丝袜美腿夹着椅子，一脸崩坏的耸动着娇躯。
　　若是换一个腰力平常的女人，早已累得受伤住院了。
　　“嘻嘻……嗯啊……大鸡巴……干死我了……啊哈……嗯……
　　这样的白淼……骚货啊……嗯唔……别人用狗链子拴住的娇妻……老公你喜欢吗……啊啊……高潮了……又被……又被干泄了……”
　　付锦听著白淼在他耳边逐渐喊成呢喃的淫语，极度兴奋中终于是射出了大量的精液……
　　射精后付锦前所未有的乏力……
　　最后的意识……就是本来也累得软绵绵的白淼飞起一般的脱离了他的身体……
　　这个游戏似乎结束了……

第235章 三进三出
　　已经不知道是下午几点了，付锦从床上坐起，眼皮沉重，有些恍惚。
　　脑子还在发懵，没搞清楚刚才睡过去之前发生了什么，需要摇晃脑袋揉捏太阳穴好好思索。
　　又过了大约一分钟，他全都回忆起来了。
　　刚才，他的性感娇妻白淼跟他玩了一个非常刺激的游戏！
　　回想起刚才那种扭曲的禁忌背德刺激，付锦的肉棒立马就从软趴趴的睡眠姿态勃起了。
　　虽然不大，嗯……
　　望着天花板，他突然从性欲中清醒，猛地想起了下午还要加班的事情！
　　“妈的，这都一点四十了，好险！”
　　付锦工作的公司在帝都市区……
　　但周末加班一般不需要去公司。
　　他今天的任务就是去考察附近一条商业街，那是他们公司打造的产品，效益相当不错，今天他需要去挨家挨户的上门摸排，代表公司对入住的商户进行关怀。
　　职责是听取建议和意见，收集资讯回馈给公司运营部，下一步经由会议讨论，尽可能解决入住商家的痛点。
　　公司的运营逻辑都大差不差，在帝都这地方谁也别觉得自己背后的关系高人一等。
　　可别自以为是的觉得傍上了某某局领导就以势压人不讲规矩，谁知道对方后边有没有朝中大臣做靠山。
　　久而久之，大家都形成了默契，都按规矩来，谁也别干出格事情，到时候牵扯来牵扯去，大家谁也别想好过。
　　不过嘛……凡事总有例外，比如现在炙手可热的商界新贵柳烟波女士，她的事业发展可谓是一路绿灯……
　　但凡有点能量的人都知道这个魅惑天成的勾魂魅魔是叶安的女人！
　　谁敢招惹！
　　付锦躺在床上想了几分钟，很是不堪咒骂了几声，凭什么那个柳烟波借住叶安的能量可以飞速上升，他付锦就无法借住白淼的能量过些好日子呢？
　　思来想去，付锦只觉得一定是妻子对自己太严格了。
　　起床，看着邋遢的脸颊自己都过意不去，稍微清洗了几下便独自出门去。
　　付锦前脚走，白淼房间后脚就打开！
　　“恩……恩……啊……嗯啊啊……主人……那头绿乌龟……出门了……啊啊……哦啊啊啊……”
　　被人尊敬的冷艳巡查局长，平日在局里雷厉风行干练威严，英姿飒爽的绝艳之花！
　　现在只是如发情的雌兽般，做出小女儿娇羞姿态依偎在叶安怀中，浓妆艳抹堪比红灯区最低档次青楼里外的站街女！
　　毕竟出来卖的也分等级！
　　像白淼现在的打扮和气质，最多就是那种最底层做快速皮肉生意的底层妓女……
　　人家叫得上名号的艳妓那可十分抢手，身姿风韵、琴棋书画乃至是天文地理别人都能侃侃而谈，卓雅风韵足矣迷得王公贵族神魂颠倒。
　　白淼浓妆艳抹可以将自己装扮的下贱淫荡，穿着袒胸露乳的骚媚情趣服装，两座大奶子在叶安“啪啪啪”的拍打下淫荡摇晃，叽叽咕咕发出肉欲腻烂的糜音。
　　若是这白人妻打扮风格改变一下，注意些典雅风韵，瞬间就能从最低贱站街女等级爬升到顶级【艺伎】。
　　【艺伎】这个词在巴塔亚的意义并不与前世相同。
　　这只是受限于行业的妥协。
　　她们都是被培养出来然后待价而沽的强大助力！
　　已经不在风尘女子之流，只要挂出来就会被各大豪门上门哄抢，那是顶级的美人，也是顶级的家族助力。
　　那种女子，通常天赋极佳，只是因故少年时期卖身青楼，后得着重培养，拥有过人之姿，安个艺伎名头只是行业受限罢了。
　　千万别忘了这是一方魔幻世界，顶级青楼也是一方大势力，她们的底蕴不能小看。
　　经常都有青楼挂牌出售的艺伎击败大宗门亲传弟子的事情，说白了就是别人培养好的各类专业打手，有的精通修行之道、有的深谙家族运营，总之就是花大价钱买回去，保准你满意！
　　而且这类艺伎出售之时便会被种下诅咒，使得其绝不能反抗买家的意愿！
　　你付的钱少，可能诅咒最多能压制到化神境，要是给的多，压制到悟道也可以！
　　至于轮回境，抱歉别做梦了。
　　叶安想着，要不之后，也给自己这个白人妻下个诅咒？
　　给她戴上轻纱当成自己高价买来的艺伎如何？
　　恩……可以考虑。
　　但是现在，他们有事情要做！
　　丰腴丰满的熟媚娇躯上穿着一层油光大盛的肉色连体丝袜作为打底，在这层丝袜外边还套了一层大网眼情趣连体渔网袜！
　　而且两条连体丝袜都是开档款式！
　　肉色连体袜折射出的慑人油光惊心动魄，本来透明的肉丝几乎处处都在闪耀，哪怕是站在正前方也无法遮罩掉那些油光的刺眼！
　　其上的那条大网眼黑丝连体袜……
　　其实称之捆绑都不为过，线条交织成无数菱形，将美艳熟女人妻肉欲溢出的下贱身体分割成一个个淫欲肉块！
　　虽然是开档款式，却故意做了一条粗壮的绳索穿过美人妻胯下！
　　绳索上穿了七八颗货真价实的雪白珍珠……
　　这一串珠子正十分享受的被美熟女人妻的肥厚肉唇夹在中间。
　　耻骨之上，精心修剪成爱心形状的整齐阴毛被一根丝线从中间隔断，线条勒住耻骨贯穿整个胯下，串在上面的白色珍珠被白人妻两只肥厚肉唇张开咬住，几颗珠子差点就要被吞没进去，蜜汁潺潺浸泡包裹住珍珠，水光闪耀相当骇人。
　　“哼……看看你这样子，淫荡的就连站街女都不如吧？
　　啧啧……
　　这两颗乳头，鼓起这么大，简直太色情了！
　　还有你这两片肉唇，嘿嘿……要是让你老公知道自己眼中的高冷妻子是这幅模样，他会露出怎样的表呢？”
　　叶安捏了捏白淼的乳头，有伸手拉扯白人妻的肉唇，揉搓拉长用力撕扯，弄得白人妻娇喘连连淫水潺潺。
　　要是一般女人早就被羞辱的无地自容恨不得钻进地里，可这是白淼啊！
　　这是全大陆独一份的下贱淫荡骚婊子！
　　她甚至还觉得这样的羞辱根本不够，她还想要更多……
　　“主人……啊啊……主子……不如咱们这样……
　　这样……人家废物老公去加班的路上……主子带着奴才这样……”
　　不用叶安多想，白人妻自己就安排了一切！
　　又是一场好戏啊……
　　------
　　走在去往目的地的路上，付锦心情不悲不喜。
　　上班的路上能有什么好心情？
　　就是没人管他，稍微迟到一点也无所谓。
　　朝着风情街走去，街上的风格也在慢慢改变。
　　由于某个恶作剧的女神根本没有考虑过文化冲击，一股脑将她觉得有趣的那些从异界“借鉴”来的文化投入到大陆，造成了相当诡异的波动。
　　白淼他们现在住的地段属于富人区，由于年龄原因偏向保守，建筑风格和社会风气相当沉闷。
　　而风情街所在地则是新开发的区域，会去那里的年轻人占比很大，受到新文化的冲击，他们十分开放。
　　走出犹如红墙铁院的庄重，进入到五彩缤纷的色彩。
　　周围路人的穿着也从保守朝着开放过度。
　　女孩们换上了艳丽色彩的短裙短袖，曼妙曲线被贴身衣物修饰，光洁美腿上也开始出现各种颜色的性感丝袜！
　　付锦一路走一路看，那些年轻女孩非常敢穿，有些大胆的衣着看的他都忍不住面红耳赤。
　　不过稍微对比一下他就失去了兴趣。
　　毕竟有白淼这个可称为肉欲化身的极品美熟女在，这些毛都没长齐的小丫头，细胳膊细腿的实在难以比拟。
　　“唉……也不知道什么时候才能再和老婆做爱啊……”
　　可悲的废物，丝毫没有反思自己为什么会让妻子失望，只是一个劲埋怨漂亮老婆不让碰。
　　不过已经没关系了，已经不需要他反思！
　　付锦埋着头，穿过一条狭窄的通道。
　　这里是通向风情街的捷径，也是一条不多人知道的小路，从两座三层矮楼之间穿过，两侧是冰冷的墙壁。
　　楼顶经常悬挂有住户晾晒的衣物，时不时还会有人坐在楼顶喝茶晒太阳。
　　但是这个时候阳光正盛，不多见人。
　　“啊……轻点……你动作太大了……唔啊啊……啊啊啊……”
　　细微的、刺激的、勾魂的！
　　付锦绝对没有听错，这是一声淫叫！
　　来自某个正被插入的女人！
　　惊恐抬头看向一线天空，付锦第一次觉得区区三层的矮楼会有如此压迫力。
　　两侧靠的太紧，小路只有区区一米多一点宽度。
　　两人并肩都显得极为困难。
　　天空被挤压成一条线，非常刺眼。
　　“啊啊……啊啊……大鸡巴老公……呵呵……好大啊啊……好大呀！！
　　噢噢噢噢……进来了……全部都……进来了啊啊……哦啊啊……好刺激……好爽……好棒啊……老公你才是真男人……”
　　女人忘情的淫叫从天空中落下，经过两侧青色墙壁无数次反射，付锦只觉得自己正身处盘丝洞，四面八方都是女子娇艳欲滴的吐息呻吟！
　　“妈的……大下午的，光天化日做这种事情，草！”
　　付锦揉捏了几下硬起来的鸡巴，心中苦涩。
　　最近是怎么了？
　　付锦不禁问自己，最近的经历让他有种错觉，仿佛全世界都在享受男欢女爱，只有他这个老婆不让碰的悲催丈夫只能自己撸管？
　　还没等他继续多想，楼顶传来的淫叫便是再度上了一个台阶！
　　“哦哦哦哦哦！
　　好猛……猛男爸爸……大鸡巴猛男爹爹……你操的人家……哦啊啊啊……哈啊……好棒……那里……嗯啊……那里是人家老公永远都无法触碰的地方呢……
　　嗯哼哼……啊……被主人爸爸占有了……哦……永远只属于大鸡巴爹爹您……我老公那个软小无力的废物！
　　永远也不可能碰到呢！”
　　嘶——！
　　付锦倒吸一口凉气，感情这不只是白日宣淫，还是一对奸夫淫妇在偷情！
　　心中怒骂两句贱货……
　　但付锦的眼神已经开始恍惚，他有些急迫的朝上张望，很想！
　　很想看看这个敢在楼顶偷情还放声浪叫的贱人到底是个什么样。
　　能被男人惦记的女人一般都有过人之处，最常见的就是容貌身段。
　　而这种都结婚了还会被惦记的女人，基本上都是极品美人！
　　‘让我看看……看看那婊子什么样……’
　　似乎是为了回应他的期盼，刺眼的一线天空里突然出现一团黑影！
　　那是一个女人！
　　一个成熟美艳的美熟妇！
　　她似乎是被男人粗暴的抛到空中，身体横亘在左右两栋矮楼之间，肥腻媚肉化为桥梁，桥梁上还趴着一个正在耸动的男人！
　　这个美熟女面容被纱布遮住不让人窥探。
　　不过那雪白玉体和一身子颤动的媚肉足以说明这是个极品……
　　她身上穿着一件黑色贴身的吊带连衣裙，乌黑的长发高高盘在脑后做成端庄典雅的少妇发髻，雪腻修长如白天鹅般优雅的脖颈暴露在外，十分香艳。
　　贴身的黑色连衣裙在她胸前高耸的巨型木瓜状大奶子的垂落下被拉的老长！
　　那两个巨乳像是两个灌满香甜蜜浆的饱满木瓜，因为趴着的缘故，让付锦害怕那两团巨大的邪恶随时有可能掉落下来！
　　骚逼熟妇的肥臀也不遑多让，哪怕是趴着的姿势都能让付锦看到两个浑圆饱满的圆球遮挡住大片阳光。
　　但肥臀和巨乳中间，盈盈一握的纤细腰肢承受着不应该属于它的沉重……
　　况且还有个高大强壮的男人正趴在女人身体上狂暴耸动，让人不禁担忧会不会被压弯压折，从屋顶上跌落下来。
　　极品丰腴媚肉熟女的肥臀不必多言，两瓣轻薄布料包裹，臀型完美如满月，又圆又大！
　　挺翘又结实，正伴随着身体上男人的猛操抖动出一圈圈肉欲波浪！
　　从肥美圆臀向下延伸，是一双被薄如蝉翼的黑色连裤丝袜包裹的修长美腿。
　　符合美熟妇气质的大腿丰满结实，大腿上挂着挑动男人肉欲的麋肉，绝媚景色看得人心跳加速。
　　不用想，这个在楼顶被当成媚肉桥梁被爆干的女人自然就是白淼！
　　而叶安正神情激动的享受着夫目前犯的激情舒爽。
　　贴住白人妻耳边，叶安嬉笑道：“我的白人妻，被这样干爽不爽？
　　有没有感觉到比平时更刺激？
　　你那废物老公看的眼睛都直了，估计晚上回去会打飞机吧，真是可怜虫……他要是知道自己的娇妻被我这样使用，会不会被气死呢？”
　　淫荡的身体疯狂颤抖，白淼体验到超过以往任何时候的性爱刺激！
　　这样在丈夫眼前被野男人爆操，自己的丈夫还一点不知情的作为旁观者，说不定那个废物心中还在畅快，今天出门遇到打野炮的狗男女，让他可以欣赏到如此娇美的熟女身体。
　　“哼啊啊啊……太棒了……大鸡巴野爹……您看……下面有个小屌丝在偷窥我们呢……哈哈……啊啊……背着老公偷情……啊啊……
　　背着废物老公跪在大鸡巴爸爸的脚下……被爸爸老公当成弱智肉便器……哦哦哦……被当成一次性精盆来使用……实在是太刺激了！”
　　趴在白淼背上的叶安猛然加速，白淼那双黑丝骚脚稍稍一滑，作为桥梁的两端支柱之一的淫足坍塌，白淼拖着叶安的身体一股脑砸在手臂一侧墙面，呈现出光怪离陆的景象。
　　下体只穿着黑丝裤袜的淫荡人妻，光天化日之下扒拉在矮楼侧墙，屁股后边像是挂件一般悬着个强壮高大的男人！
　　黑丝人妻两座奶子被来自背后的力量不住挤压，居然从乳沟出发出“噗呲噗呲”压缩气流的声音。
　　此时的小巷子里回荡着不停歇且富有有节奏地劈啪肉体碰撞，悬挂在顶端的两具肉体贴合在一起快速晃荡，风景可谓是香艳无比！
　　付锦呆滞站在原处，由于那两个交合的奸夫淫妇姿势贴合，他看不到两人的样貌……
　　但那个享受着他人娇妻美妙滋味的男子，双腿间两颗硕大的卵蛋大的让他感觉不真实！
　　与被蹂躏着狂暴插入的女体一对比，乌黑硕大的睾丸有节奏的撞击在丰满湿腻的人妻黑丝大腿和人妻黑丝肥臀上，阵阵令人热血沸腾的淫靡声响回荡不停。
　　绝美丰腴的他人之妻，丰满醇熟的两片阴阜肉唇被撑大到差点绷开！
　　原本粉红色的肥厚阴唇被黑又硬的大肉棒冲击的上下翻飞，无数淫水从蜜穴口喷溅而出，原本紧窄得连两根手指都无法并排进入的骚逼玉壶，此时正被硕大霸道的狰狞大龟头刺穿了全部！
　　被狠狠的抽插着。
　　叶安口中忍不住叫喊：“骚婊子！
　　你这骚逼可真爽啊……干死你！
　　骚逼！
　　骚逼贱种！
　　出轨的下贱人妻，野男人的大鸡巴操的你爽不爽！”
　　壁虎游墙式的诡异交合体位，却没想到异常适合叶安那根硕大不讲道理的恐怖肉棒，每一次插入都让白人妻叫喊连连，每一次捅到她的子宫颈都让白人妻“爸爸、爹爹”的叫个不停。
　　叶安操的极其卖力，除了那两个实在是塞不进去的睾丸，就连被吊毛覆盖的鸡巴根部都完全朝着喷淋的肉穴死命塞入进去。
　　胯间吊下来的黑色大卵蛋正随大肉棒的推进而激烈地跳晃着，撞击着美妇湿滑的粉胯，大肉棒飞快地抽出插入着被撑开的肉穴。
　　白淼此刻已经完全沉醉肉欲之中，被她的大鸡巴爸爸叶安操的那是忘乎所以！
　　端庄美艳的脸颊一阵阵地收缩扭曲，红潮来了又走走了又来，哪怕是悬挂在墙壁上也要高高撅起裹着黑丝的人妻肥臀，主动扭腰晃动娇嫩紧致的肉臀用力向后迎合。
　　媚眼半闭眯成缝隙，她已经将羞耻抛之脑后，完全敞开自己粉嫩美穴承受着野男人大鸡巴酣畅淋漓的抽插灌注。
　　肥嫩的阴唇包裹着粗大恐怖的肉棒七进七出，肉帮上恐怖如触手的凸起和坚硬的倒刺肉瘤让提供的快感让白淼刺激的发狂，肥美的屁股上下翻飞前后耸动，不只是迎合著叶安的抽插，也是在像低下看的出神的付锦展示！
　　展示她是如何迎合大鸡巴野爹！
　　展示他们之间激情四射的活塞运动！
　　展示妹汁四溅，肉香四溢的肉穴撞击！
　　叶安一脸坏笑就没停过，他时不时朝下看看，看着付锦脸上的渴望和痴迷，还看到付锦看向白淼被爆操的身体时的嫉妒、羡慕。
　　这简直太刺激了！
　　黑丝熟女美人妻的丈夫就在下面看着，却不知道这个被当成一次性飞机杯使用的媚肉熟女就是他朝思暮想求之不得的丝袜美娇妻！
　　看着被自己鸡巴操的像母狗、母猪一般的美熟妇，叶安不由得越来越激烈的抽插起来！
　　他的肉棒插入到白人妻骚穴，完美体现了沙漠对于水的渴求！
　　又如猎豹扑倒了娇弱鲜嫩的兔子，大口大口啃食撕咬着！
　　插入的动作一次比一次快，冲击的力度一下比一下放肆！
　　越来越深、越来越有力，每一下都撞着胯下人妻娇嫩的宫颈花蕊！
　　操的肥臀上的嫩肉荡起一阵阵肉浪。
　　白淼忍不住张大嘴巴尖叫：“啊啊啊啊……好棒啊啊……哦哦……哦啊啊啊……主人……啊啊……大鸡巴爸爸……哦哦……好棒……真的好棒啊……不管被爹爹操多少次……我这个骚婊子人妻都觉得要死了一样……”
　　白淼扭曲的骚脸上只剩下红晕，媚眼不断闪烁出各种淫靡光泽，妩媚的咬住下唇，随着叶安每次大力冲击，小巧香舌甚至会吐出来。
　　她快速翻动着肥美浑圆的黑丝嫩臀迎接大肉棒每一次爆奸，下体春水漫山花蜜大片喷出。
　　每一次套弄都显得相当契合，仿佛这个骚逼人妻的人妻骚逼，天生就是为了掰开给叶安的大鸡巴享受而存在！
　　叶安已经化身高速电动马达，腰肢前后晃动出残影！
　　大鸡巴像活塞发动机一般急速抽插，白人妻黑丝裆部的破洞愈发明显，越来越大了。
　　白人妻粉嫩的蜜肉被粗大的肉棒插挤得翻进翻出淫水飞溅，娇嫩的花芯子宫颈更是被有她拳头那么大的滚烫大龟头欺负得颤抖不停，龟头上那些专门为了凌辱女子而存在凸起的肉瘤，随着抽插的动作居然在变化各种形状！
　　刺激的白人妻连魂魄都要随着蜜液倾泻而出！
　　不只是大龟头前端有肉瘤，在叶安那根罪恶无比的大肉棒躯干上，圆柱形的四周上全都布满有密密麻麻的倒刺！
　　随着大鸡巴勃起，这些罪恶的肉刺便会竖起，在每一个被叶安所害的媚眼人妻的幽谷肉褶上刮弄！
　　让几位别人的美娇妻被收拾的屁滚尿流！
　　粉嫩的阴唇里春水不停飞流，飞溅的蜜汁喷撒在白人妻胯下的墙壁上，水流顺着墙壁快速流下，很快就来到三层矮楼底部。
　　现在，不明所以的废物丈夫，脚边流淌着他的黑丝美娇妻喷出的骚水！
　　“啊……人家……被你……插得爽死了……
　　这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……要……要死了……啊……啊！
　　啊啊！！
　　啊……不行了啊……来了啊……泄了啊啊啊啊啊啊……又要被大鸡巴爸爸操到泄身了啊啊啊啊啊啊啊！”
　　白淼的高潮终于来临，这个已经丧失了所有尊严，能够毫无负担当着自己丈夫面前被操的泻出骚水骚尿的罪恶人妻，到了！
　　“哦哦哦！
　　哦！！
　　哦！！噶噢噢噢噢……呃呃……”
　　白人妻的娇躯一次次扭动卷曲，小腹不断收缩，一股又一股泛着惊人骚味的春潮朝着下方狭窄通道喷洒而出……
　　自然，付锦被喷了一脸！
　　------
　　“妈的，世风日下啊……
　　这大白天的就在偷情，关键是你们偷情就算了，居然在这种地方！
　　怎么就没摔死你们！”
　　走在路上，付锦心里极不平衡。
　　刚才悬吊在房顶的那个女人，看起来就很极品，那粉嫩的流水骚逼，插进去绝对刺激的要命。
　　可为什么这么性感的女人要出来找野男人偷情呢？
　　这种女人都能嫁个好老公，可偏偏要出来干这种事情。
　　关键是，为什么不找他？
　　为什么别人都可以做爱，就是他这个明明有一个极品丝袜美娇妻的丈夫不能？
　　为什么啊！？
　　对啊……为什么？

第236章 太太，你也不想……
　　最近几日，叶安每天都在变着花样和白淼偷情做爱！
　　隔着一道墙让白人妻的正牌丈夫猥琐偷听、和白人妻一起吊在她正牌丈夫卧室窗户上方激情呐喊、趁著白人妻正牌丈夫不在家用淫水播撒！
　　各种激情数不胜数，白天黑夜操的颠倒，一天二十四小时里有二十个小时都将肉棒插在白人妻骚穴之内，白淼的人妻蜜肉已经从物理上彻底背叛，完完全全变成了叶安的形状。
　　就算叶安的鸡巴不插进去，白人妻的骚肉也会忠诚维持住被挤压开一个大洞的样子，随时都在等候自己的主人回归……
　　两片肉唇几乎已经包不住这处大洞，中间处始终有个小缝隙露出，无尽香骚风味从中溢出，只有略微移动就会有止不住的蜜液妹汁从中洒落！
　　现在的白淼完全是裤袜不离腿，就算是睡觉也会穿上，否则一觉起来胯下床单绝对会被淫水打湿。
　　已经……彻底是主人的形状了！
　　短短一周……
　　这种偷偷摸摸瞒着丈夫偷情做爱的刺激已经满足不了白淼这个下贱人妻。
　　昨日晚上在叶安大鸡巴上高潮之后，白人妻匍匐在叶安脚下，渴求主人给予进一步的羞辱刺激……
　　“没想到白人妻比我想像的还要骚浪，那就开始下一阶段吧！”
　　叶安如是说道。
　　白淼兴奋的摇晃戳着肛塞狗尾的人妻肥臀，兴奋的趴在地上爬了好几圈……
　　今天又是休息日，距离上次在楼顶爆操白淼正好过去一周时间。
　　白淼早早地就起床，三两下吃过早餐之后，破天荒的敲开了丈夫付锦房间门。
　　“睡睡睡！
　　就知道睡！
　　赶紧起床，今天要去总局帮付欢办事情，你这个龟公是怎么当的？
　　这个点还没醒！”
　　白淼直接就是一顿大骂，迷迷糊糊的付锦瞬间没了睡意，很是尴尬的面对自己的娇妻。
　　“啊？今天……有事情吗？”
　　付锦挠头，怎么也想不起今天有什么安排。
　　翻遍了记忆，实在是没有啊！
　　白淼满是鄙视道：“切……你们父子两都一个样，这么重要的事情都能忘记，赶紧起床！
　　出发了！”
　　若论事实而言，当然不存在什么提前的安排，一切都只是白淼和叶安商量好的【情趣玩法】罢了。
　　但懦弱无能的付锦显然不可能驳斥白淼，更不敢在家庭大事上反对白淼，他对自己的定位很清晰，就是抱住老婆大腿吃白饭的废物。
　　他连修炼都不上心，还能对什么上心？
　　付锦简单收拾了几下，洗了把脸连牙都懒得刷。
　　走到厨房，看著白淼剩下的早餐，凉了。
　　懒得热，从冰箱里拿了点速食食品直接就吃了。
　　他可丝毫没有身为【局长丈夫】的自觉，打扮的不说人模人样，至少可以说是吊儿郎当……恩，反正看起来过得去。
　　花了十分钟做好一切，付锦坐在沙发上发呆，心想着下次要去哪里逛逛呢？
　　想着想着愣住了，就连白淼已经到门口换鞋都没注意。
　　哢嚓——
　　大门打开的清脆声终于将付锦唤醒。
　　“愣着干什么！
　　走！”
　　白淼就站在那里，眼神中全是厌恶与鄙视。
　　付锦站起来看了他的丝袜娇妻一眼，可这一眼直接让他愣住。
　　白淼身穿一件亮蓝色超低胸V领包臀连衣裙，修长圆润的熟女美腿上裹着肉欲弥漫的咖啡色油光连裤丝袜，赤裸的脖颈上悬挂一条白银项链，银白链条底部，垂挂有一片深邃如星河散发低沉但耀眼光点的叶片形状挂饰。
　　这叶片一看就是高级货，就算抛开材料，光是制作成堪比星河的质感和高雅光泽，只论成本就不低！
　　白淼注意到付锦的视线看向坠在她两座爆乳肉山中间的叶片挂坠，嘴角的讽刺意味更甚，撩起裹着黑丝长筒手袜的芊手，当着付锦的面将吊坠从自己深不见底的乳沟中拉出……
　　“好看吗？
　　别人送的……！”
　　白淼大方的将吊坠展示在付锦面前。
　　这一看更不得了。
　　这叶片中央居然还采用镂空工艺雕刻了一个圆润的字！
　　——“安”！
　　是古文字的【安】，有些复杂……
　　但通过高超工艺制作出来却正好，配得上。
　　一片叶子，上面写着安字！
　　其中意味懂的都懂！
　　特别是叶安胯下的女人们，只要一看就明白这是遇到自己异父异母的姐妹了……
　　白人妻嘴唇上涂抹有鲜艳唇彩，看那质感肯定是高级货，绝对不便宜。
　　脸上打着粉底画了眼线，就连睫毛都做了专门处理。
　　真是盛装打扮。
　　不过……作为一个应该守节的人妻，打扮的如此……如此的……如此淫荡！
　　真的好吗？
　　V领低到只能包住白淼三分之二的巨乳，还有三分之一就这么不做掩饰的暴露在空气中，让人随意观赏！
　　也不对……仔细一看，白人妻对那暴露出的三分之一乳肉其实做了处理！
　　她，在乳房上！
　　涂抹了淡淡一层蜂蜜！
　　奶子上涂蜂蜜！
　　还将涂抹了蜂蜜的乳肉大大方方展示出来！
　　V领底部已经超过白淼乳房的地步，所以她那两座圆球无论是上端圆弧还是下端圆弧都能看的清清楚楚！
　　逆着重力挺拔的极品人妻骚乳并不存在松松垮垮的缝隙，下端圆弧异常圆润坚挺，并没有和身体形成松垮三角区。
　　只要乳肉挺拔，那么乳山顶端的乳头也绝对挺拔！
　　这不，亮蓝色的裙子上，两团小巧凸起异常显眼注目，让人想不看都不行……
　　付锦甚至觉得那两颗葡萄太过显眼，是因为裙子太薄还是娇妻白淼的乳头太过挺拔！？
　　上半身的丰满并没有从一而终，视线稍稍越过乳房肉山下方的圆弧，到了小腹处立马就苗条收束，盈盈一握的腰肢上绑着水蓝色的装饰腰带，在侧边打着一个蝴蝶结，非常动人。
　　而然一旦越过腰肢，剩下的就只有对熟女性欲的完美诠释！
　　大家都知道模特的目标三围是：90-60-90！
　　而白人妻这个极品熟女的三围居然是惊人的：100-65-100！
　　丰乳肥臀绝不是说说而已，她穿着这样一条紧身包臀的淫荡裙摆，侧身站着的曲线相当具有冲击力，十分惊人！
　　包臀的裙摆也是短的吓人，刚越过肥臀一点点，连熟女肥臀和人妻大腿的过度曲线都没有遮盖完成！
　　通过明显与大腿曲线不同的隆起，在弥漫肉欲的油光咖啡色连裤袜下，骚臀的末端若隐若现……
　　白淼装过少女，穿过白丝！
　　本色出演人妻，穿过黑丝！
　　装模作样穿过肉丝！
　　今天，她穿了咖啡色油光丝袜……出演的便是标准的【贱货】！
　　按照叶安的狗屁理论，少女配白丝、人妻配黑丝、熟女配肉丝。
　　白淼是人妻熟女，所以黑丝、肉丝都适合……
　　但她同时又是下贱到骨子里的骚货，所以……贱货配咖啡色或是铁灰色丝袜，肉欲弥漫的样子，正好……
　　咖啡色丝袜包裹的熟女骚蹄子丰腴圆润，极为难得的在笔直和丰满中取得完美平衡！
　　由于咖啡色丝袜本身带有的遮挡作用。
　　虽然是半透明的款式，白淼的骚蹄子却好似完全被包裹，看不到白皙腿肉本来的颜色。
　　这样正好！
　　这样才不会被人发现这头丝袜人妻母猪的身体上布满了淫纹！
　　付锦好好的“欣赏”完自己的娇妻的淫媚模样，简直不敢相信这个一直以来高高在上的冷淡女人居然会变得这么的……
　　这样的……肉欲糜烂！
　　“哼……别看了，你这废物难道还不明白？
　　我是不会让你碰我的，哪怕只是碰我的脚底都不行！”
　　白淼毫不留情，一点面子不给付锦留。
　　付锦鸡巴坚硬，兴奋得完全忘记了下体鼓起的帐篷有多么丢人。
　　在白淼充满蔑视的强势压制下，他战战巍巍弯腰穿鞋，可视线依旧是紧盯着自己娇妻踩着红色细跟恒天高里的咖啡色丝足！
　　付锦不断吞咽口水，穿鞋的动作异常缓慢，久久留恋这丝足的美景不愿意起身。
　　白淼也不急，她就站在那里任由付锦看，反正就看看嘛……又不会被他碰到，没有背叛主人……
　　趁着付锦没有抬头，白淼拿出手机，和她的“老公”、“夫君”、“主人”骚聊！
　　“母狗，出发了吗？”
　　一条资讯已经在对话框中。
　　白淼连忙回复：“回主人，母狗已经出门了，大概二十分钟后到总局。”
　　“行，那我等你，乖狗狗，今天有按照要求打扮吧？”
　　叶安发来一张色色的表情。
　　饶是白淼已经骚透了骨髓，面对这种撩骚还是会脸红娇羞。
　　“瞧主人说的，母狗怎么可能违背主人的意志……都按照主人的要求做好了。”
　　紧接着，白淼发过去一张撩起亮蓝色裙子领口，对着勃起的嫣红乳头拍摄的照片！
　　照片上，两座豪迈肉山挺立朝前，雪白的乳肉通体散发着肉欲红粉，山巅之上勃起老高的坚硬乳头上，居然穿着两个金黄色乳环！
　　“感谢主人特许母狗双腿走路！
　　母狗好好的按照主人的要求装扮身体，马上就将烂肉贱货送货上门，丝袜熟女人妻给您送骚逼来了……”
　　如此淫荡堕落的话语，白淼却没有一点心理负担的发送出去，她已经完全沉沦，只要叶安继续给她大鸡巴！
　　只要叶安继续羞辱、凌辱、欺辱她！
　　只要叶安继续陪她玩这种扭曲背德的游戏！
　　她白人妻将会永远为了自己的主人奉献一切！
　　穿好鞋的付锦丝毫不知道他的女神娇妻已经沦为了别人的精盆，还傻乎乎的以为是老婆故意让他看了个够，一动不动的等待他。
　　“哼……你老婆的丝足好看吗？
　　性感吗？
　　骚吗？你这废物也知道的吧……你老婆的丝袜美脚每天都会吸引无数牲口意淫，哼哼……可惜你也和那些牲口一样，只能看……只能想，不准碰……不准摸，更不会让你【用】！”
　　如此羞辱的话语，让付锦也不禁有了些脾气，他撇着嘴道：“可我们是夫妻啊！
　　老婆你……你都多久没让我碰过了！你不愿意那个就算了……
　　但只是脚而已，只是脚……”
　　白淼十分甚至九分无情的打断他的那点脾气，严厉且戏谑呵斥：“你想都别想！
　　哼……走……”
　　付锦根本不敢反驳，只得灰溜溜跟在后边。
　　明明是正牌丈夫，却只能像个猥琐痴汉一样跟在自己丝袜娇妻身后，用尾行偷窥的方式才能欣赏老婆的丝袜美腿，真是憋屈！
　　憋屈的付锦屈辱的硬了！
　　哒哒哒……哒……哒哒……
　　白淼的步伐不太稳固……
　　甚至有些飘忽。
　　如果一直跟着看会发现她动作十分奇怪。
　　付锦一路尾随，当然发现了他的丝袜娇妻种种异样。
　　可一想到他老婆可是悟道初期的顶级高手，能有什么问题？
　　是啊……能有什么问题呢……！
　　不过是妖艳美熟女丝袜人妻的菊穴里塞着一颗硕大的肛塞罢了！
　　不过是高高在上如仙子般冷淡的丝袜人妻肉穴里塞着一颗高频震动跳蛋罢了！
　　不过是身居要职的社会名流美人妻的丝足踩在野男人的精液海洋当中被浸泡着罢了！
　　肛塞足有半个拳头大，就那样硬生生塞在白人妻菊穴里，身体要害被扩张的刺激化作电流无时无刻刺激她的大脑，粽子形状的肛塞卡在菊蕾，刺入伸出，随着美人妻丝袜美腿的迈动，她的肠道在摩擦！
　　高频跳蛋塞在美人妻丝袜包裹的无内蜜肉之中，饱含了叶安恶意慢慢的羞辱和戏谑！
　　跳蛋的大小一看就经过精心挑选，体积并不大，不是冲着让女人高潮而去！
　　所以才说是专门为了凌辱这个下贱人妻而准备。
　　不大不小刚好可以卡在白人妻骚穴中段，可同样是因为不大不小……就算跳蛋震动的再卖力，美人妻的骚穴也无法完全体验到带来的舒爽！
　　只有刚好卡住跳蛋的那几道肉褶可以尽情享受……
　　但区区几片骚穴媚肉，根本不够！
　　白淼朝前走动，肥熟美胯却不断在扭动调整，她饥渴肉穴骚水淋漓，夹紧双腿企图将跳蛋逼到每一处瘙痒的肉褶上震动。
　　可无论她如何努力，终究是无法满足无数骚动的媚肉，无法满足她堕落到肉欲精池中的肉体！
　　‘好痒……好痒……啊啊……受不了了……主人……啊啊……真坏！
　　真……啊啊……’
　　白人妻回头瞥了一眼跟在后面低头“偷窥”她美腿的丈夫，脸蛋病态潮红，呼吸急促吐息灼热，一点不掩盖她发情的样貌。
　　看着后面的废物聚精会神盯着她的丝袜腿看，白淼摇了摇头，连呲笑和鄙视都懒得露出。
　　自己的娇妻已经沦为别人胯下的精盆了，真是个可悲的东西呢……
　　用手机给叶安发去资讯：“坏主人！母狗知道您为什么嘱咐我塞入这颗跳蛋！
　　主人……您要把母狗折腾死啦！”
　　叶安迅速回复：“乖乖夹好，把骚逼给我送过来！
　　要是敢自慰的话，母狗你知道后果！”
　　白淼立马应承：“母狗不敢！
　　就是再给母狗十个胆子母狗也不敢！
　　母狗一定夹住浪穴，将最骚、最浪、最贱的人妻蜜肉送到主人的大鸡巴面前听候发落！”
　　“知道就好，乖乖给我走过来，敢坐车的话今天就不操你了。”
　　叶安充分享受着凌辱白淼的快感。
　　“要不母狗给主人爬过来怎么样……？”
　　白淼则是充分享受被羞辱的刺激。
　　“那还不至于……毕竟是我的母狗，只能在我面前丢失尊严！
　　在别人面前可得给我昂首挺胸，因为你是我的东西！
　　明白了吗……”
　　白淼笑得合不拢嘴，叶安真是好主人，既能接受并且满足她的所有扭曲欲望，还能如此体贴，真好啊。
　　再度回头看了看身后跟着的废物丈夫，白淼一声轻叹！
　　要是她没有嫁人，现在一定是叶安后宫里独一份的美熟处女！
　　想到自己的处女膜如果是被叶安夺走的话……那该多好啊……
　　只是突然想到了一些可能……
　　但白淼很快就恢复过来。
　　那些有的没的随它去吧，现在她已经找到了自己的港湾，那就做好自己、奉献自己，用尽一切让叶安更加喜欢自己！
　　吧唧……吧唧……
　　路途才过一半，白人妻行走的姿态已经变得有些拘谨。
　　‘唔……出汗了……鞋子……好滑……主人的浓精……太滑了……’
　　咖啡色裤袜包裹的淫足被精液浸泡着，正在履行自己身为精盆的使命。
　　细跟恒天高本就让她行走困难，加上走过一段距离后骚脚自然出汗，精液和足香混合，每走一步都会产生摩擦……
　　白人妻每一步落地都会感受到两次滑腻，第一次是丝足与鞋子之间，因为浓精的灌注而滑动，淫荡骚脚在鞋子里前后摩擦……
　　高档丝袜的柔顺虽然能够起到一定帮助，可作为敏感带的骚脚遭到这样的欺辱，还是让她每一步都感觉到性器被刺激的感觉。
　　第二次滑动则是发生在白皙足底与裹住淫足的丝袜之间！
　　因为细密清香的汗珠从美人玉足上析出，骚脚和骚丝之间完整的包裹已经消失，每一次心走导致的摩擦也会传递过来，让敏感的足底和骚媚的丝袜之间也产生让她无法抵抗的刺激。
　　简直太过淫靡，淫荡的白淼自己都想给自己两耳光，大骂一句贱货！
　　脚底滑腻、大腿滑腻、乳房滑腻……白淼现在就觉得自己很滑腻，特别是两腿之间洞开的肉缝，里面更是滑腻到了极限，急需一根硕大威猛的肉棒前来堵住！
　　极其困难维持住身形，她从没像今天这样讨厌走路。
　　心中嗔怪叶安主人真是会折磨她，可心里又因为遭受这种羞辱而兴奋……
　　相互摩擦的大腿根部呲呲啦啦，跟在后边的付锦听得清清楚楚。
　　他知道那是因为白淼大腿根部被堆满的骚熟媚肉挤压的没有任何空隙，任何动作都会导致骚肉互相碰撞撕磨，加之高档丝袜无尽丝滑柔顺，要是将鸡巴放在这双大腿的根部中央，这么个极品美熟女磨蹭起来……那得有多爽啊！
　　然而，白淼的肉欲已经达到巅峰，盛装有叶安精液的骚穴和菊穴随着动作不断呼吸，一张一合吐出大量白浊，浸透丝袜之后，顺着大腿朝着丝足流。
　　一溜溜滑腻暗淡的水痕沿着骚熟大腿朝下滑落，看这样子估计到不了巡查总局，这个骚婊子腿上的丝袜就得全部被打湿。
　　天气依旧炎热，骚熟丝袜美熟女人妻在万众瞩目之下自顾自行走。
　　沿途无论男女老少，只要是注意到白淼存在的人，他们的视线就再也别想移开。
　　这个放浪熟女，两颗大乳球伴随高跟鞋哒哒声音左右乳摇，涂抹有一层金黄蜂蜜的乳肉在阳光下闪烁着骇人淫光！
　　闪着金色的巨乳奶子你见过吗？！
　　在烈日照射下，柔若无骨的脚踝在咖啡色丝袜包裹下像是卖骚一般扭动。
　　温度逐渐上升，即便是叶安射出的精液也无法抵挡升腾作用的影响，开始蒸发了！
　　红色高跟鞋里，本来绵软柔腻的浓稠精液慢慢凝固，美人妻丝足侧面已经出现些许白色凝斑。
　　但与此同时，被丝袜、鞋子和精液三重包裹浸泡之下，淫骚的小脚上细密汗珠也越来越多，对丝袜和鞋子里正在干涸的水分起到了一定补充作用。
　　鞋子上方的内壁上开始出现痕迹……
　　甚至于……若是贴在她的丝袜淫足上方，已经能够清晰的看到足息与精液蒸腾的白色雾气！
　　这是……多么的背德啊！！
　　走着……顶着烈日继续行走……继续朝着巡查总局所在地行走……
　　总局宏伟大楼就在前方不足百米，白淼和付锦已经进入到警戒区。
　　以她南分局局长的身份，只需要些许验证即可进入。
　　毕竟悟道初期的修为在这摆着，要是有人真能顶替她，那就不是一帮低阶修士能够盘查出来的。
　　“白局长请进……诶！
　　这位先生请稍等！”
　　哨卡简单检查几下，在白淼展示出悟道初期修为之后，便对她放行。
　　可付锦这家伙似乎想跟在白淼后方，却被守卫拦了下来。
　　“请出示有效证件，做个登记。”
　　守卫当然知道付锦是白淼丈夫……
　　但哪又如何？
　　今天他们可是接到来自高层的通知，就是这个叫付锦的，一定要狠狠地盘查一番！
　　至少要扣他半小时！
　　虽然不知道为什么，可他们干这个活的，何必知道呢？
　　高层有命令就执行，这个付锦不管有没有问题，只怪他惹了人。
　　虽然但是……哨卡负责人也不是傻子，他正在等待白淼的动作，要是白淼说些什么他便会直接放人。
　　毕竟这位女神他也不想得罪。
　　二十几秒过去，白淼没有任何动作！
　　反而是见付锦有些不配合，出口怒斥：“你知道自己在干什么吗？
　　在这里不配合检查，活腻啦！？”
　　付锦被娇妻一吼，马上就低下头抬起手，十分甚至百分的配合。
　　哨卡负责人顿时一脸懵逼，这是个什么情况？
　　白淼见付锦被带到一旁监察室，一脸烦躁道：“真是……你先配合检查，我先去办事，待会儿自己来找我。”
　　负责人直接二脸懵逼，这位白局长是怎么回事？
　　就算是用脚趾头想都能知道，这是有人故意刁难啊！
　　对方不能直接刁难白淼，将目标对准了她的丈夫，难道白局长看不出来？
　　显然不可能。
　　白淼却像个没事人一样，对着负责人点了点头：“好好检查！
　　多检查一会儿，要是他不配合就通知我，我收拾他。
　　哼……麻烦你们了……”
　　说罢，穿着打扮十分不合适的极品熟女人妻，扭动肥美圆臀，迈动裹着咖啡色肉欲丝袜人见人硬的骚蹄子，给哨卡所有人留下一个让他们今晚回去有重大素材的色欲背影。
　　负责人直接是三连懵逼，今天太阳也没有从西边出来啊……
　　“这……啊！难道！
　　不会吧……”
　　他立马想到一种可能……
　　而且可能性非常之高！
　　‘这个白局长……出轨了！’
　　对！
　　除了这个可能，还能用什么解释呢？
　　总局里某位高层直接将电话打到岗亭……
　　这种事情以前闻所未闻。
　　对方只是简单说了两句，还特别说明了是帮人【带话】。
　　“我就说，怪不得这个白局长穿的这么……
　　这么骚！
　　这么贱！
　　原来是来给她奸夫送逼来了！”
　　这可真是，能成为总局门前哨卡的负责人，他的社会地位说起来也不低，当然在这种地方根本不够看就是。
　　回首看向缓缓走远的美熟女身影，高跟鞋敲击地面的清脆声，还有他自己脑海中模拟出来的丝袜摩擦声……
　　“啊啊！
　　要是也能让我上一次这么极品的女人……操……
　　这种极品，果然是大人物手里的玩具啊……妈的，给我狠狠地审查那个龟公！操！”
　　他看著白淼的背影，那极品的身段、裹着丝袜的美腿，简直了。
　　越想越气……
　　但又不敢在白淼面前表现什么，那就只有把气发泄到付锦身上。
　　白淼一路行走，在总局这一路上遇到很多熟人，大家都被白淼的打扮惊掉了下巴，实在无法想像这个女人到底是经历了什么，居然在短短一个月时间里变的这么骚媚。
　　不过……真的好性感啊！
　　男人自闭比说，一个个视奸不断下体硬起，就连许多女人都没能抵挡住白淼身上散发出的淫骚气息，就差一起磨豆腐了！
　　咚咚咚——
　　“郑主任，我是白淼。”
　　敲响郑浩办公室门，白淼没等同意直接开门进入。
　　“诶！
　　这么快？
　　啊……你这也太放肆了点吧……”
　　正在看档的郑浩刚抬头就被白淼这番打扮惊到了。
　　郑浩，前南分局局长，现任总局南片区主任，总局四大金刚之一，论权利的话是总局三到四号人物。
　　白淼一点不觉得羞耻，反而自信且高傲的端正身体，只因为她骚归骚……贱归贱，可她是叶安的女人啊！
　　“郑主任，那个……”
　　白淼可不是来找郑浩叙旧，她的身体已经受不了了！
　　再也承受不住更多的性欲堆积。
　　再不发泄出来。
　　她害怕自己会爆炸！
　　“哎呀呀呀……你们简直是！
　　你的奸夫在旁边会议厅等你，去吧去吧！
　　妈的……玩的真花！”
　　就算是郑浩也不得不视奸了白淼几眼，涂抹蜂蜜的金色乳肉、肉欲咖啡色油光丝袜……以他的眼力当然也发现了白淼丝足骚脚浸泡在十分邪恶的液体当中！
　　简直骚透了。
　　看了几眼，摇了摇头，郑浩道：“这种事情你情我愿的，外人是没资格说三道四。
　　但是你也稍微低调一点！
　　穿成这样来总局，你是怕别人不知道你出轨了吗？”
　　白淼轻轻一笑，不削道：“知道又如何！
　　我是主人的东西，谁敢多说！”
　　“……emmm……”
　　郑浩彻底无语。
　　“算了算了，看你也等不及了，赶紧过去吧。
　　已经彻底是叶安的形状了呀，你老公恐怕会哭死吧。”
　　“那个废物！哼……到时候我会安排他的，不劳主任费心。”
　　白淼的羞耻心已经彻底沦为叶安鸡巴下的灰烬，人妻之身的她，可以毫不扭捏的和外人谈论自己是叶安性奴的事实。
　　哢——
　　白淼正想出去，门却从外边打开了。
　　“哟……
　　这么快就来了，不错嘛……母狗！”
　　叶安嘴角挂着标志性的猎人戏谑，眼神充斥着蔑视，就像看一条摇尾乞怜的野狗……
　　“哈……斯哈哈……啊啊……主……人……主子大人……母狗……哦哦……母狗拜见主人！！”
　　一见到叶安，白淼如触电一般不受控制的开始抖动！
　　丝袜下的骚脚扭动弯曲，足趾张开成脚蹼样子，一对骚肉奶子剧烈抖动，一圈圈肉浪在上边此起彼伏！
　　本来俏丽的脸上挂起痴呆傻子般的下贱，鼻涕和口水居然一起流出！
　　嘴角大裂开，十分诡异的笑着，异常堕落！
　　白淼第一时间跪在地上朝叶安爬去！
　　不满足于匍匐在叶安身前，白人妻将她原本高傲的头颅伸到叶安两腿之间，不停用侧脸磨蹭叶安裤腿以示兴奋，这是母狗常用的姿态……
　　“啊啊……汪汪……主人的气息……主人味道……哦哦哦……最棒了……最棒了……太……啊啊……主人……主人……汪汪……母狗按照主人的指示打扮……按照主人的要求走了过来……呜呜……主人……请检查……”
　　白淼好像忘记了这间屋子里还有其他人存在，脑海中只瞬间就将“羞耻”、“尊严”等几个妨碍她获得快感的东西扔了个干干净净。
　　然而，迎接她的并不是叶安的宠爱……
　　而是，啪的一下，很快啊！
　　叶安大力一脚将白淼的头颅踩在地板上！
　　“贱狗！
　　谁允许你在这了发情的！
　　啊！？
　　下贱的东西，把你的骚逼给我夹紧了，敢流出一滴水今天就晾着你！”
　　白淼发骚的身体剧烈震动，立马将骚蹄子死命夹住。
　　非但没有因为叶安的踩踏而愤怒，反倒是脸上病态的贱笑越发浓郁。
　　“是……主人！母狗错了……母狗不该在这里发情……是母狗过于饥渴……”
　　叶安松开脚，没事人一般走到一旁沙发上坐下。
　　见白淼爬过来，戏谑笑着……猛地将脚尖对准白人妻两腿之间的蜜肉美穴踢去！
　　擦——！
　　十分明显，脚尖带着美人妻的丝袜，一同戳进了这个下贱人妻的蜜肉之中！
　　“哦哦哦！
　　哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
　　哦哦……啊啊啊……哦啊啊……啊啊啊啊……呜……嗝啊啊……啊啊……啊哦哦哦……”
　　白淼的蜜肉已经承受了太多肉欲堆积，哪怕是如此粗暴的对待也能转化为剧烈性刺激。
　　这一脚，骚逼人妻直接是原地高潮！
　　白淼脸上的媚笑变得更加变态，扭曲的不像人样！
　　死命夹住大腿，白淼强行将高潮给压制了下去！
　　变态媚肉丝袜人妻绷直了身体，双手抱住叶安大腿，仰起扭曲的脸颊对着叶安发骚媚笑，舌头吐出轻轻颤动，鼻孔因刺激用力撑开，整个一副被玩坏了的样子。
　　“主……主人……啊……啊啊啊……母狗……母狗夹住了哦……母狗夹住了！
　　没有流出水……啊啊……”
　　一旁的郑浩看著白淼那贱样，心里也不禁对叶安生出赞叹。
　　“可以啊！
　　这才多久，调教的这么听话，牛啊！”
　　郑浩对叶安竖起大拇指。
　　至于白淼？
　　已经是一条母狗了。
　　叶安脚下失去人格的一条性奴犬，不必在意！
　　“啊哈哈哈！
　　小小施展了些调教，都是因为白人妻自己下贱。”
　　叶安嬉笑道。
　　白淼则是立马奉承：“啊……都是主人调教的好！
　　主人无敌……抬脚一踩就将我调教成贱狗奴畜！”
　　“哼……乖！
　　走吧，过去奖励你……那……郑主任，我就先走一步了去遛狗了，咱们商量好的事情你可别忘了。”
　　郑浩咧嘴一笑：“我说……要不再加个条件？
　　你也帮我调教一条这样的母狗出来？”
　　叶安一愣。
　　不过很快就点了点头：“不是什么大事，就看你要哪个女人……！
　　当然我先……”
　　“明白明白！
　　我懂，咱们都是一类人，拥有灵活的道德曲线。
　　放心，是个恶女，罪无可赦那种。”
　　“那就好说了，资料给我吧，这活我接了……不！
　　等等，姿色如何？
　　大妈我可不干！”
　　郑浩笑骂道：“你在怀疑我的眼光？”
　　打闹几句，叶安领着四脚爬行的母狗白淼前往隔壁会议厅，郑浩则是仰躺在转椅上略微发呆。
　　“哎呀……
　　这可真是……答应了些不得了的事情啊……
　　这么大的活，搞不好真的要掉脑袋……不不！
　　搞砸了肯定要没命……啧……必须得做好啊……”
　　------
　　足足四十分钟后，付锦才被哨卡放行，他整个人神情憔悴，真的已经谢了……
　　“操！妈的！
　　贱货！
　　一群没眼睛的东西，不知道我老婆是谁吗！
　　狗东西们，这样刁难我，狗眼看人低！”
　　付锦使出毕生所学，将所有肮脏词语全部骂了个遍。
　　他刚走进总局大门，突然想起一件很离谱的事情，他不知道该去哪！
　　这……白淼也没说来着干嘛，也没说要去哪个办公室，什么都没说，这可太尴尬了。
　　就在他发懵的时候，前台走来个水灵灵的小妹妹，走进瞅了瞅，似乎确定了这就是她要找的人。
　　“这位是……付锦先生对吧？
　　白局长让我给带个话，让你去十五楼会议厅外边等会儿，她一会儿过去。”
　　付锦连连道谢，这才松了口气。
　　晃晃悠悠来到十五楼，又晃晃悠悠的朝着走廊末端的会议厅走去。
　　近了……近了……
　　“……大人……您就行行好吧！
　　这件事情您就通融一下好吗？
　　我也是……我也是没办法！
　　我是他妈妈呀！”
　　会议厅厚重大门留了个缝隙，传出一阵娇艳欲滴的色欲嗓音。
　　“哼！通融，倒也不是不行。
　　不过这位夫人……你也不想你儿子被送往前线当炮灰吧……
　　这就得看你舍不舍得了……！”
　　‘咕！’
　　付锦立马兴奋起来，看来赶上躺了，遇到一出逼迫他人美母的戏码！
　　“这……这个……啊……大人……您的手……怎么乱摸啊……讨厌……摸到人家屁股了……”
　　“嘿嘿……骚婊子，还是我同事的妈，居然这么容易就让我上了！
　　要是那个傻逼知道我当了他野爹，会气的跳脚吧！”
　　“哎呀……大人……您就大人有大量……别和他一个小屁孩计较嘛……您都把他的骚丝淫母操成您的形状了……
　　而且……啊……啊呀……您都还没答应人家呢……就摸人家小穴……哦啊啊……您看您……鸡巴这么大……何必跟那个小鸡巴见识呢……
　　就这么……嗯啊……抱着他的丝袜骚妈……日日爆操……夜夜笙歌……啊啊……不爽吗……？
　　啊……人家……人家是那个小鸡巴的亲妈……您就……爽就完了……人家以后只为您穿丝袜……
　　这小骚穴……也只为了您打开……好不好嘛……好不好嘛……啊啊……戳进去了……哦哦哦……那……人家就当您答应咯……”
　　‘咕咚……咕咚……’
　　付锦连连吞咽，凑着眼睛放在门缝中偷窥。
　　由于视角问题，他只能看到一个身材丰满爆乳肥臀的极品美熟女，居然穿着一双碧绿色的长筒丝袜！
　　绿色发亮！
　　绿的发光！
　　这个美熟女自称是别人的美母，也的确是配色上这种身份的熟肉身材，肉欲弥漫的都滴出水来了！
　　“答应你也不是不可以，就看那个傻逼小鸡巴的骚妈妈，她的骚穴味道如何……要是不能让我满意，我可不认账！”
　　罪恶的男人脸上戴着面具，付锦看那气质有些熟悉但就是想不起。
　　很快他就没功夫思考这些细枝末节，因为……那个穿着绿色畅通丝袜的贱妇，居然双膝一软，跪在了男人面前！
　　Mua……
　　骚浪淫荡的人妻人母撅起嘴在男人勃起的龟头上亲吻了一口，似乎在宣誓自己的臣服！
　　“大人您放心……那个小鸡巴龟儿子的骚逼丝袜美母，包您满意！”
　　叶安和白淼淫笑着注视着对方，盘肠大战开始了！

第237章 女女邀战
　　“既然包我满意，那咱们就赶快开始吧……！
　　老骚逼，给我把衣服脱掉！”
　　勃起足有美熟妇小臂粗细的粗壮大肉棒蒸腾着热气！
　　龟头刚分泌出的黏液接触到肉棒就发出呲啦声响，黏液瞬间蒸发成白色雾气冲天而起。
　　白淼看着肝胆颤抖子宫震荡，粗长坚硬还滚烫火辣的大鸡巴，任何欲求不满的骚逼见了都只有原地排卵的份。
　　她其实很想立马跪在地上渴求宠幸，奈何今天要和叶安进行角色扮演游戏……忠实的【观众】就在门外，门缝里两颗眼珠子闪着绿油油贼光，显然偷窥者十分兴奋。
　　“哼……”
　　白淼心中冷笑不已。
　　看的爽吗？
　　这样的活春宫，好好珍惜吧……到时候知道了被玩弄羞辱的居然是自己老婆，看你还撸不撸的出来！
　　“脱……脱什么啊……在这里？”
　　白淼发现自己在丈夫眼前更容易进入状态……
　　这种夫目前被侵犯！
　　被羞辱……！
　　被凌虐的感觉，实在是太棒了！
　　叶安胯下大鸡巴并没有因为站起身而垂落，反而是越发恐怖的朝天举起，那样子哪是什么男根，根本就是时刻准备着击落白淼这种丰满醇熟美妇的高射炮。
　　依靠在窗台，对着窗帘后边挥了挥手……
　　受到召唤，深色窗帘后居然传来一阵高跟鞋哒哒声，一位气质魅惑身材高挑丰腴的美艳少妇显露出身影！
　　白淼只一眼就认出这个半裸的婊子是柳烟波，可还是被她今天的气质惊到。
　　淡蓝色眼影，浅樱色唇彩，一头长发没有心机平缓披在身后，简简单单将自己极品熟女气质转化为年轻少妇，充满活力和新鲜感。
　　气质这种东西，非常难以改变。
　　可真是因为困难，所以能够千变万化随心所欲的女人才是男人渴求的极品。
　　柳烟波也戴着蕾丝眼罩，在昏暗暧昧幻境中仿若黑夜的魅魔若隐若现，一身蓝黑色的端庄修身旗袍裙紧紧包裹住她完美身材……
　　只是旗袍下摆长度只够遮住大半个屁股，肥臀的曲线还未结束就暴露出来，两条修长圆润裹着水蓝色提花纹裤袜的骚蹄子，不断散发出骚浪淫靡的性爱气息！
　　视线扫过，妆容平淡优雅本来拉低了对她的期待，可高高隆起的爆乳之上硕大桃心开口又让人喷出鼻血期待无限拉高。
　　然而越过高耸胸脯，平坦小腹杨柳纤腰又一丝不露完全不给看，到了两条骚蹄子上，水蓝色提花纹连裤袜着实淫荡的让人心惊！
　　水润丝袜本来搭配淡雅，却被处理到极为透肉，布满红霞大腿媚肉透过丝袜射入观看者双眼，只是看一眼就能接受到这双骚蹄子发情求操的荷尔蒙。
　　见过这双腿之后，必然会产生两个冲动，一个是朝上看！
　　看大腿根部的淫靡媚肉，看裙底潮湿燥热的火热骚逼！
　　另一个冲动自然就是朝下看……看丝足！
　　白淼火热双眼立马投向柳烟波脚底！
　　门外偷窥的付锦同样是看了过去。
　　结果……
　　“诶？”
　　白淼发出怪异惊叹。
　　居然是一双灰色运动鞋！？
　　丝袜配帆布鞋是潮流搭配，可这……配最常见的运动鞋，这是什么意思？
　　“呃呵呵，这不是想着今天要和妹妹假凤虚凰……害怕妹妹被人家的臭脚熏到了，穿透气好的鞋子过来……都是为了妹妹好呢……！”
　　“脚臭……”
　　白淼又被干愣住，叶安后宫中每个姐姐的脚她都舔过，哪个不是香喷喷让人欲罢不能，哪来的臭脚？
　　柳烟波晃动娇躯靠入叶安怀中，嬉笑道：“别说这些有的没的，刚才主人说了让你这个丝袜美人妻脱！
　　赶快啦……”
　　“那……那个……
　　这里是巡查总局啊！
　　在这里的话……万一被发现了……”
　　白淼藏在裙子底下的丝袜美腿疯狂抖动，她需要很努力才能维持住身体不让自己跪倒在地。
　　其实骚穴已经饥渴难耐，美人妻的子宫在呐喊！
　　不要装了，快开始操逼，想要……十分想要！
　　水流在看不见的裙底流淌，滚烫的阴精连带着美熟女人妻的尊严一同流淌在地面，破碎一地。
　　柳烟波已经将芊手伸进叶安胯下，拉着那根让她肝颤的大肉棒撸动着，见白淼还不肯脱衣服，戏谑道：
　　“得了吧……你我认识了这么久，互相都知道对方是什么货色！
　　别装了，赶快脱光……咱们好好在大人鸡巴下当姐妹花……”
　　白淼身体明显一顿，感慨着不愧是主人最宠幸的人妻性奴，哪怕是即兴演出都这么出色。
　　同为熟女人妻，同样是被主人的大鸡巴操服的婊子！
　　况且……她白淼还是更骚更贱的那一个！
　　她得表演的更好才行。
　　强行压制住颤动的小穴，夹紧大腿用尽全力装出一个贤妻恋母的样子。
　　莲步轻移，走到刚才没人注意到的地方，拿起桌上摆放许久的箱子朝着拥抱在一起奸情糜烂的两人。
　　“这……这里是五百万……
　　这钱哪怕对你们也不是小数目，收下钱然后……”
　　白淼已经很努力装出样子，也就是付锦此时背对着她还看不见样貌，否则一定会惊讶于这个女人的骚浪！
　　两腿不断打颤，渴望大鸡巴安慰的骚水盘绕着丝袜美腿匀速下流，整个丝腿已经化为爱液海洋，不存在哪怕一点干燥之处。
　　柳烟波见状反应过来。
　　这白淼还真是玩的投入，旋即笑着缓缓走来，从背后将白人妻紧紧搂住。
　　“妹妹，我看你根本不明白！
　　大人要这点钱有什么用？
　　还是说你想用钱打动我？”
　　柳人妻蹲下身体，在白淼身后对准叶安所在的位置跪倒，两手扒开白人妻被淫水浸泡的肥臀，对准已经忍耐到极限的人妻骚穴吐息一口……
　　“比起钱财，显然是主人的大肉棒对我的诱惑更大……
　　而且我看啊，你这骚穴都湿透了，难不成你这骚货人妻也和我一样？
　　口口声声说着为了家庭为了孩子……
　　其实在见到主人的大鸡巴的时候，骚水就已经流的止都止不住啊！”
　　“咕叽”的一声滑腻轻响！
　　在只有暧昧喘息的昏暗房间中显得几位震撼！
　　柳烟波裹着类似手袜的芊指竟然趁著白人妻发愣的时候，往她骚穴里一捅！
　　滑腻肉穴早就饥渴到极致，无论是大鸡巴还是手指，只要能带去安慰便来者不拒！
　　白淼娇躯猛颤，肉褶一缩便将柳烟波手指咬住吮吸。
　　浑圆的美臀也如同遭到拍打，微微晃动一下泛出诱人涟漪……
　　不等白淼反应，柳烟波迅速将另一只手探入被丝袜包裹的美胯之中，用一个近乎海底捞月的手势隔着丝袜，抓住白人妻肥美的阴唇用力朝内捏了一下。
　　白人妻立马如触电一般疯狂抖动，遭受此等奇耻大辱，白淼却并未想过反抗，反而是两条骚蹄子用力夹紧企图将柳烟波侵入的恶手夹住，她甚至渴望更多的刺激。
　　“你看吧……我就说！
　　我们都是一路货色，下贱的不能再下贱的母狗！
　　在路人眼前装模作样，在丈夫面前趾高气扬……
　　然而一旦遇到主人这种大鸡巴猛男，我们这些贱种立马就会暴露本性！
　　对吧？
　　其实你心里清楚，我们这些所谓的天之娇也好女精英也罢。
　　不过都是些嘴上一套背地里一套的母狗，站的越高就越渴望被调教，我们看不起那些唯唯诺诺的舔狗，将他们玩弄于股掌之中。
　　可一旦遇到强大的大鸡巴猛男，背地里就会疯狂幻想着对方自慰！
　　只要对方稍微强势一点，我们这些贱种就会主动为他穿上丝袜……背着丈夫……背叛家庭！
　　跪在大人脚下排卵求操！
　　被扒光衣服仍在床上猛干的时候，我们这种贱货叫的比妓女还浪！
　　其实你心里清楚……不然你怎么会流这么多水？
　　你说对不对……骚逼贱种！
　　主动背着丈夫，主动脱掉内衣……主动裸穿淫荡丝袜，主动夹着骚蹄子前来送逼！
　　其实……骚穴已经湿透了吧，别再装模作样了！
　　你那点人妻贞洁在主人的大鸡巴上一文不值！
　　狗屁贱货！”
　　“怎……不……才没有……我没有……我才没有主动穿着淫荡丝袜背着老公给大人送逼！”
　　白淼的回答苍白无力，就连门外的付锦听了都直摇头。
　　‘裹着浪荡丝袜的大腿剧烈晃动，站都要站不稳了，骚水都开始喷射！
　　还说不是来送逼的，真下贱！’
　　付锦心中给这个【不认识】的极品熟女安上了贱货的标签。
　　叶安也被柳烟波那些羞辱的话语弄得一愣一愣，难怪说骂女人还得女人来。
　　这攻击性当真拉满。
　　“还狡辩啊？
　　那这样吧……我们比试一场，要是你赢了，我就求主人帮你把事情办了……如果你输了，就要在这里和主人性战！”
　　叶安和白淼虽然不知道柳烟波拿的什么剧本……
　　但都觉得很有节目效果，不约而同应了下来。
　　白淼可是悟道初期修为，柳烟波就一个低阶修士，根本没得打！
　　她自信道：“好！
　　比就比，我可不怕你！
　　只是这里施展不开，我们去训练……”
　　“这里够大了呀！
　　难不成你动静很大？”
　　柳烟波嬉笑，居然一口咬住白淼胯下小妹妹，“我说的比试才不是暴力，咱们来看看谁的骚逼更下贱！？
　　互相踩，谁先高潮就算谁输！”

第238章 人妻疑云
　　昏暗暧昧的房间里，两位身姿挺拔曲线优美只穿着丝袜的极品美熟女人妻对立相视。
　　一侧是身材丰满红发大波浪的丰腴熟女，身高一米七，胸前挺着G罩杯巨乳，一双美腿上裹着淫魅黑丝，骚气张开双腿摆出跨立姿势，空无一物的裆部在微弱灯光下折射出一根淫液组成的拉丝长绳！
　　另一边，身材不输对方的美熟女拥有同样挺拔的F罩杯豪乳，一双美腿上裹着更为深邃朦胧的黑丝淫袜，不同的是她的美腿张开幅度更大！
　　拉丝淫液从子宫深处一直蔓延到黑丝媚脚足背上，一条细线！
　　一条小溪！
　　两个站在不同领域高处的顶级美熟女人妻，却淫荡赤裸身体只穿着骚浪丝袜，将完美娇躯展示在她们的野爹眼前。
　　张开骚腿亮出人妻蜜穴，两只人妻酥乳更是在野爹的手掌中翻来倒去。
　　她们的丈夫从未得到过如此待遇，别说把玩，就连看都没得看！
　　叶安站在两女中间，一手一个捏住两个熟女美人妻右边大奶子，玩弄矽胶玩具一般毫无怜惜的大力揉搓。
　　美人妻们的巨乳被压扁……又被揉捏成一团！
　　蹲在门缝前偷窥的付锦口水都流了出来。
　　能同时揉捏两个豪乳美人妻的酥乳，这得是怎样的享受？
　　根据统计，巴塔亚大陆的女性中，A、B、C罩杯加起来占据超过了百分之九十七！
　　剩余百分之三中绝大部分都是D罩杯，那么眼前这两个F罩杯和G罩杯的豪乳人妻岂不是百万挑一的绝世极品！？
　　“妈的，这个男人到底是谁？
　　这种巨乳尤物，能玩到一个都能爽死，一次性享受两个，简直羡慕死了……
　　而且还是人妻……玩弄人妻……啊啊……羡慕死了……”
　　妻不如妾、妾不如偷，男人心里都有那点小九九，别人的极品美娇妻总是有种异常的诱惑。
　　这也是叶安为何会喜欢人妻的原因之一，少妇好……少妇秒！
　　少妇的肥臀骚腿谁玩谁知道。
　　似乎是捏够了。
　　叶安在柳烟波身边对下来，抱住柳人妻那条裹着超薄黑丝裤袜的极品丰满骚蹄子，手上抬侵入黑裤袜美人妻裆部对着那一处一张一合的小嘴抠挖……
　　另一手则是顺着大腿一路下滑到人妻黑丝媚脚上，双臂张开罪恶大嘴，一口咬在柳人妻丰满到爆炸的大腿媚肉，居然脸直接朝下……
　　到最后直接用力将脸压在柳人妻的黑丝大腿上，结结实实的用嘴吻上了黑裤袜美人妻圆润紧绷的黑丝大腿上……
　　甚至因为贪婪伸出舌头的缘故，大量罪恶口水迅速将美人妻的黑裤袜浸染打湿。
　　“嘶……呼……嘶……呼……哈啊啊啊……真棒啊……
　　这种骚气，还记得第一次上你的时候，还没有这种气息。
　　这才多久……你就变得这么骚了，真是一条好母狗。”
　　满嘴满鼻的淫骚气息是极为可怕的催情剂，柳烟波这个叶安亲自调教出来的人妻魅魔，就连他自己都很难抵挡。
　　继续贪婪吮吸了几口，在白淼羡慕到心生嫉妒的眼神下用嘴环绕过柳人妻美腿一周……嘴唇刚好抵住黑裤袜大腿加固的黑色环圈上，黑丝裤袜大腿深色圆环的位置刚刚好，绝对经过精心设计！
　　再往下一些会导致黑丝熟女淫骚不足，要是往上一些又会导致骚气过猛直冲天灵盖，这个深色圆环位置不上不下绝妙无二，沿着两条骚蹄子上的深色舔舐一圈……
　　门缝前偷窥的付锦捏的小肉虫都要爆裂！
　　这是什么神仙体验？
　　他看着叶安肆无忌惮抱住绝妙黑丝美人妻丰腴骚熟大腿，又是舔又是啃，将丝袜上沾染的骚气用舌头狂暴卷入口中，脑袋钻入美人妻两腿之间，那个骚熟人妻因为羞耻和性欲本能而夹紧大腿！
　　两条媚肉黑色大腿用力朝内夹紧！
　　熟女的美腿……极品熟女的美腿！
　　身材高挑丰满韵味，穿着沾染大量淫液和口水的黑丝袜的发情极品黑丝熟女人妻的美腿！
　　黑丝美腿朝内一夹，叶安的脸都消失了！
　　被两侧【淹没】而来的媚肉覆盖碾压，只剩流露诡异笑容的嘴巴还能看见。
　　“嘶哈……你真是越来越骚了……多么浓郁的骚味……你已经彻头彻尾的色欲化身……太骚了！
　　真不知道当初是哪个贱货在我面前卖骚挑逗……操！
　　真是爽死了……”
　　“啊啊……大人……哦啊啊……太棒了……您好会舔……好棒……啊啊啊……舔的人家好舒服……太爽了……啊……哦……舌头……进来了……小妹妹……啊啊……人家的骚穴……哦……啊啊……”
　　柳烟波浪荡娇淫的声音充斥着整个昏暗房间，叶安虽然被“淹没”在柳人妻黑丝媚肉大腿之中，通过这个骚货的淫叫和骚穴的躁动也能想到此刻她是多么骚艳欲滴。
　　而偷窥的付锦更是激动到无以复加！
　　实力低微的他同样无法看清楚两个女人面孔，何况这两个骚货人妻还带着眼罩。
　　但是无所谓啊！
　　这有什么所谓吗？
　　只是听到黑裤袜美熟女的骚叫、只是看到叶安埋在黑丝大腿中爽快到极致的恶笑，根本就不需要看到，倒不如说正因为看不到所以才会更诱惑！
　　清晰的视野会排挤大脑的幻想，正是因为看不到，所以付锦才会遐想联翩！
　　幻想着眼前这个他一辈子也触碰不到的豪乳美人在叶安的亵渎下到底会露出怎样恶堕的表情。
　　“嗯……噢噢噢噢……”
　　半晌，柳人妻娇嗔淫啸着，噗呲噗呲的灼热妹汁喷洒在叶安脸上，黑裤袜的美人妻，被舔到高潮了！
　　“咕……咕……”
　　叶安咬住柳人妻黑丝骚穴，几次吮吸几次吞咽，将鲜美妹汁贪婪吞噬。
　　小小高潮，柳烟波很快恢复，随着她那裹着黑丝手袜的欲望柔夷朝桌上一拍，计时器停留在七分十二秒上。
　　“呼……”
　　叶安从柳人妻黑丝骚胯下出来，转头看向已经激动到浑身发抖的白人妻，“骚货，到你了哦！”
　　叶安朝著白淼移动身躯……
　　“……啊！”
　　白人妻这才反应过来，轮到她了啊……
　　那可真是……太棒了！
　　能够被这样凌辱，简直太棒了！
　　而且是在自己那个废物丈夫眼前，她当然知道付锦那个一无是处的废物正在偷窥，白淼甚至有一种掀开眼罩打开大灯，让门缝外的丈夫清清楚楚看到自己面容的冲动。
　　身体在颤抖，大脑在颤抖，骚穴和子宫都在颤动！
　　可她的这份颤抖在付锦眼中却变成了战栗和恐惧……
　　那种被威胁之下色色发抖，即将失身即将背叛丈夫和家庭的背德人妻，付锦觉得这个被迫挟的人妻现在的样子……很勾魂！
　　‘咕……上她！
　　快上她……快上她啊！
　　光看轮廓都能知道这女人有多极品，丰乳肥臀高挑美艳，明明是上门送逼的贱货，居然还在装。’
　　就连他这个蠢货都能想明白，明明已经背着丈夫夹着骚逼送上门，现在还做出这种姿态不就是纯纯的婊子吗？
　　又当又立，真是下贱又恶心！
　　叶安将白淼逼到桌子前，缓缓上前将坚硬凸起大肉棒抵在白人妻穿着黑色蕾丝长筒袜的大腿上。
　　“呀……！”
　　美人妻骚叫一声。
　　“叫？
　　待会有你叫的！”
　　叶安屁股后退几分，将大龟头冲着水淋淋大开的骚逼下方捅了进去，一鸡巴将白淼整个美胯刺穿。
　　到了这个时候，白淼终于是忍不住，再也无法维持婊子立牌坊的表情。
　　她用自己漂亮妩媚大眼睛看着正享受自己丰腴大腿夹紧服侍的叶安。
　　白淼忽然媚笑着用一只手将自己大腿上的蕾丝长筒袜袜边翻过来……
　　而后主动地握住叶安的鸡巴将大肉棒朝着丝袜大腿中插入！
　　美人妻的手隔着丝袜将肉棒压在自己大腿上开始快速的套弄起来，犹如一只榨汁机器一样拼命的发着咕叽声音。
　　那是熟女芊手和巨龙肉棒因为快速摩擦而发出淫靡，大量粘稠液体灌入骚丝淫腿，顺着柔嫩顺滑蜜肉长腿一路流到丝袜足尖。
　　门缝外的付锦心生疑惑，‘这是在干什么？
　　为什么还不开始？
　　难道这个男人偏心吗？’
　　就在他疑惑不解之时，却看到那个正遭受羞辱的美人妻忽然身体一抖，居然高亢叫喊着！
　　高潮了！
　　‘这……这是怎么回事？’
　　他百般不解，明明那个男人还什么都没做，为什么就高潮了？
　　可惜白淼才不削于给他解释什么，趴在叶安怀中大口喘息……
　　甚至桌上的计时器都需要叶安帮她拍下暂停。
　　“啊哈哈哈哈……”
　　柳烟波嘲讽到极致的声音传来，“三十二秒？！”
　　她好像发现了什么极其新鲜能引发大轰动的新闻，戏谑嘲讽的夹子音叫唤的白淼心中羞耻的想要钻进叶安鸡巴里。
　　“三十二秒？
　　哈哈……哈哈哈哈……
　　这是哪家的人妻啊？
　　这是哪个可怜虫的黑丝娇妻呢……居然在被迫挟强奸的情况下三十二秒就高潮泄身了，你可真是下贱的让我闻所未闻！”
　　柳烟波走过来，两手捏住白淼高高翘起的肥臀，啪啪两巴掌扇在上面。
　　“说，你是哪来的贱种人妻？”
　　水润柔滑黑丝裤袜骚蹄子贴在淫靡粘稠黑丝长筒袜人妻丝腿上，两个美人妻的黑丝美腿居然在这种契机下贴合在一起。
　　“啊……啊……我是……我是局长……我才不是贱种……我是……啊……”
　　两巴掌打在屁股上，白淼虽然心中愤恨柳烟波凭什么打她？
　　她们都是叶安的人妻性奴，同等地位，在游戏中她喜欢下贱被虐，所以才求着大家欺辱她，可现在这种情况，柳烟波凭什么？
　　可她见叶安一点表示都没有，显然是默认了柳烟波对她的羞辱。
　　紧接着那点愤恨里面消失不见……一切都是大鸡巴爹爹的意志，是大鸡巴爹爹容许了他的另一个黑丝人妻性奴这么做，白淼立马进入到被羞辱凌虐的刺激中。
　　然而令人没想到的事，她这一声“我是局长”，直接让门缝外的付锦达到了高潮。
　　局长？
　　人妻？
　　这么极品的身材？
　　这么极品的大长腿？
　　这么……怎么看都像是他的美熟女女神娇妻——白淼！
　　“难道……难道……啊……所以才找不到老婆在哪里啊……所以才觉得这个人影这么像老婆……不不不！
　　不可能，我老婆是贞洁烈女，怎么可能做出千里送逼的婊子事情！”
　　付锦在颤抖，脑仁都在抖动，他努力将自己娇妻出轨成为别人胯下之物的可能性移除，可眼前这个女人的身影……和他的女神娇妻有八分相识的躯体……正慢慢浮现出白淼的面容。
　　并非是真的看清……
　　而是脑海的幻想，他居然将自己美艳女神熟女娇妻的样貌套在了这个不知廉耻送逼上门的贱种身上！
　　付锦觉得自己很龌龊……
　　但又无法抗拒的捏住再次勃起到极限的肉虫……
　　“哼！局长？
　　你不会以为你在主人面前很高贵吧？
　　只要是女人，在主人面前就是欠操的母狗！
　　说，你是个什么东西！？”
　　柳烟波继续羞辱，继续殴打白淼的翘臀。
　　“嗯……啊啊……哦哦哦……我是贱种……我是送逼上门的婊子……啊啊……我是……哦哦……我是背着老公穿丝袜……背着老公……为野男人穿丝袜……还上门送逼的杂种！”
　　白淼性欲高涨，张开嘴巴胡乱自辱。
　　“嘿嘿……”
　　叶安一声嬉笑，一巴掌扇在白淼脸上留下一道红痕，力道控制十分精准，既然白淼感受到前所未有的羞辱，又不会给她带去肉体上的疼痛。
　　“老骚逼，我本来是看不上你这种老贱人的，也就是看在你是我同事骚妈的份上，勉为其难的收了你！”
　　“唔呜……唔唔呜……”
　　白淼受辱颤抖。
　　门缝外的付锦听着这样的侮辱，看着被他幻想成【白淼】的白淼被叶安强吻，心中感觉到了强烈的痛楚却懦弱地不敢冲进去阻止！
　　在这种时候，偏偏是在这种时候，他那点为数不多的逻辑能力居然发挥了决定性作用。
　　他怕出去制止之后，反而被房间内唯一的男人用无可匹敌的力量教训一顿，在他的娇妻面前被揍得体无完肤跪地求饶……
　　眼睛一闪，付锦的视线恢复清明，那个被在幻想中认定是他老婆的女人，重新恢复到只能隐约看见戴着蕾丝眼罩的样子。
　　“怎么……怎么就……软了……”
　　付锦发现……
　　那种禁忌的幻想刚消失，他原本硬到不行的鸡巴，居然软了下去。
　　撸动两下，根本没有感觉！
　　“不行……不对……不可能……不……啊……我……啊啊……”
　　口中发出野兽般没有智慧的嘶吼，他的眼睛再度泛起红光，那个女人！
　　再次披上【白淼】的身份。
　　黑丝美人妻白淼此刻根本就没有对付锦产生半点关注，她被叶安亲得喘不上气，只好在他怀里任由他蹂躏自己的完美肉体。
　　叶安握住一颗柔软的傲人巨乳，拽在掌心用力一捏，淫荡下贱到极限的美人妻立刻触电般抖动，被吻住的蜜桃唇都发出娇媚的呻吟。
　　叶安立即伸出舌头伸进怀中贱货的小嘴，完全不讲道理的入侵，大舌头勾起柔滑小香舌，直接就是一撮！
　　不仅是要将白人妻娇躯压在身下，就连她的香舌也必须被压在下方！
　　付锦就这么看着，激动无比撸他那根勃起也只有那点长度的鸡巴，看着绝色媚丝娇妻被野男人抱在怀里又亲嘴又揉奶，关键是他的娇妻非但不抗拒，还扭纤腰和浑圆的美臀不断迎合野男人的侵犯。
　　“你……你……啊……啊啊……鸡巴……啊啊啊……大肉棒……插进来了……哦哦哦……你插进来了！！
　　啊啊……等等……不要……啊……进去了……嗯……里面……在动……啊又来了……阴核……啊啊啊啊……”
　　叶安的肉棒终于冲破形同虚设的防备，一股脑插入到白淼白人妻的骚逼里……当着她废物丈夫眼前！
　　啪啪两声巴掌音，依旧是来自于白淼的肥臀。
　　柳烟波戏谑道：“怎么样？
　　刚才还要死要活，这才被主人插入一下就软趴趴求操了？
　　舒服吧……？”
　　白淼其实很想承认她简直爽的不行！
　　可嘴上还是倔强坚持：“才……才没有……才没有爽到要上天呢！
　　啊啊……哦哦哦啊啊啊啊！我……我才不会……才不是你这种背叛丈夫的贱人……啊啊……哦啊哦啊啊好大……啊啊……好深啊……不要！
　　不要啊啊！
　　那里是……哦哦哦……那里是我老公从来没碰到过的地方啊……啊啊……啊啊……哦啊啊……怎么会……怎么这么舒服啊……啊啊……只是被……只是被插入而已……啊……怎么会这样……”
　　这个白人妻的演技也越发醇熟，她的每一个音节都完美模拟出原本忠贞的美人妻恶堕在野爹大鸡巴上的心情。
　　极力抗拒却被母狗本能俘获，全力拒绝却因为野爹的大鸡巴轻易就触碰到自己丈夫从未触及过的地方而欢腾！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！
　　我就说了嘛……什么狗屁女神分局长，什么垃圾禁欲系女强人！
　　还说为了坚定自己已经二十几年没有和自己老公做过，这不就是胡扯吗！
　　其实和那些贱货一样，只是一头渴望交配的母猪！
　　只是渴望被大鸡巴征服爆操的贱种而已！”
　　呐喊怒骂着，无穷无尽的羞辱从叶安嘴里吐出，无尽的性快感因为他的大肉棒而让白淼陷入疯狂。
　　肉棒进进出出抽插出残影，付锦目瞪口呆地看着眼前的一切！
　　昏暗房间里暧昧灯光下，两具赤裸的肉体正在激烈的……碰撞！
　　那动作绝对不是性爱交合，堪称打架的激烈碰撞在两句浑身赤裸的肉体中上演。
　　白淼仰这头，两条裹着黑丝的骚蹄子缠住叶安强健腰身，羊脂白玉般的躯体一丝不挂，居然和叶安一起操着骚逼旋转不断。
　　两人小腹紧贴，白淼挂着无数露珠的裆部已经失去控制，抓住叶安抽出的空隙朝后撅起。
　　在叶安猛插的瞬间也跟随着朝内挤压，两个赤裸的裆部撞击在一起，粉嫩肉穴和粗长大肉棒互相冲击，激烈性交的两人不断发出欲仙欲死近乎窒息的淫叫！
　　操着操着。
　　叶安控制著白淼翻过身来让他抱在怀里，以怀中后入的经典淫荡姿势站立着！
　　正对着门缝外偷窥的付锦猛烈爆操！
　　雪白修长丰腴圆润黑丝美腿被他大大地分开成V字型！
　　手掌捏住白人妻两只摇晃的像是要断掉的黑丝足踝，用手掌、胸膛依旧作为主要支撑的大鸡巴将白人妻聚起！
　　高高抬起！
　　每一次猛插都会让白人妻娇躯朝上剧烈耸起，九浅一深的猛操毫不怜惜，仿佛怀中的玉人不过是一次性肉便器，用坏了根本不会心疼。
　　付锦心中悲哀想到，他的娇妻就是这样背着他给别的男人当狗的吗？
　　那个高高在上的美娇妻就是被这样猛烈的男人用大肉棒驯服的吗？
　　本以为忠贞禁欲的端庄熟女原来一直都背着他享受无尽性爱欢愉吗？
　　他连碰都碰不到的娇妻，被人当做下贱抹布一样狠狠蹂躏，听着那一声声肉体撕裂般【叽咕叽咕】肉穴糜音，想到在自己面前高冷蔑视的女王娇妻，在别的男人胯下居然心甘情愿的被当做一次性用品！
　　这样的反差、这样的屈辱、这样的光怪陆离，简直让付锦嗨的要飞起！
　　雪白肉腿和黑色丝袜形成鲜明对比，一黑一白的界限在昏暗房间中并不容易察觉。
　　这样的环境下，美人妻被V字形打开的骚蹄子中间，粉嫩诱人灿若处子般紧致的肉穴密缝，正被一根逆天恐怖的巨大龙根操了个蜜液横流。
　　大龟头红的发紫紫的发黑，黝黑滚烫闪耀着亮光的龟头，正卡在美人妻娇柔无比却又凄惨万分的肉唇上。
　　蜜肉美唇赞美般合拢亲吻着给她带去征服和愉悦的大鸡巴，蜜肉和鸡巴想接触的一周填满有密密麻麻细密泡沫，全都是小妹妹被征服的泪珠！
　　“啊……骚逼美人妻！
　　你的小穴投降了呢？
　　你听到了吗……
　　这个声音真令人愉悦，这可是你这头婊子的骚逼哭喊着求饶的声音！
　　和我做爱是不是很舒服？
　　快要上天了对吧……你丈夫肯定从来没有给你带来过欢愉！
　　现在很期待在我的鸡巴下高潮对吧……？”
　　叶安淫笑着看着她。
　　“不……别……别胡说！我……我才不会……才没有……我才没有感觉！
　　我是丈夫的妻子！
　　我是儿子的母亲！
　　我才不会……啊啊……我……我才不会期待着在你又粗、又大、又硬、又持久的无敌大鸡巴上高潮叠起！
　　高潮到死……”
　　白淼的抑制已经溃散，她再也无法装模作样。
　　“啊啊啊啊！
　　啊啊……老婆……老婆……老婆你怎么能投降！你怎么能像大鸡巴投降！
　　你不能被大鸡巴打败啊啊！”
　　付锦也意识到这个美娇妻即将在野男人的鸡巴下飞上云端，彻底的被野男人占有，完全的……全心全意的被从丈夫和家庭那边夺走！
　　“额呵呵……贱种，还想着你那废物丈夫呢？
　　我来给你算一算吧。”
　　柳烟波开始玩味道，“我曾经也和你一样，想要做个好妻子好母亲……可是……可是……可是出轨跪服在主人脚下就能得到大鸡巴呢！”
　　柳烟波走到叶安背后，伸手将叶安和白淼一起环绕，手掌捏住白人妻的F杯巨乳，将叶安三明治的夹在两具极品女体中央。
　　“你想啊……每天主人只需要赏赐我们几分钟时间！
　　废物如母猪般的我们就能体验到一次高潮……每天一次……一年就是三百六十次！
　　还不止呢……有时候主人心情好每天多操我们几次，再加上淫趴的时候，得到十几次宠幸轻轻松松……每年还有专门的性爱周，七天每天高潮一百次！
　　一年下来……呵呵……那可就是上千次的高潮舒爽！”
　　被三明治夹在中间的叶安明显感觉到柳烟波和白淼同时震颤，白淼已经被操到高潮边缘的骚穴中流出的水都多了几分燥热。
　　“一年一千次……十年就是一万次！
　　一万次啊！！你知不知道超过六成的女人一生都体验不到哪怕一次高潮！”
　　白淼挣扎着摇头：“不……啊……不……不要……啊啊……”
　　门缝外的付锦惊恐看到被人抱在怀中操的女人居然正朝门口靠近！
　　越来越近了，越来越清晰了！
　　他渐渐看清了这个背着丈夫穿黑丝给野男人送逼的贱种人妻……
　　六分相似……七分相似……八分相似……九……
　　就差一点！
　　就差一点他就能完全确定这个被当肉便器操的女人就是他的娇妻！
　　“不要什么？”
　　“不要……啊……不要……”
　　“不要高潮吗？”
　　“不不不不不！
　　不不！
　　要高潮！
　　要高潮！”
　　“那是不要什么？”
　　“不……不要！
　　不要……啊啊……不要抽出来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　白人妻彻底的失控了。
　　“不要拔出来！
　　不要……啊啊……我要大鸡巴！
　　我要每年一千次高潮！不要……啊啊……我才不要管废物丈夫……啊啊……哦哦哦啊啊啊……我已经是……大鸡巴野爹的东西了……
　　哦哦……小鸡巴老公……对不起……啊啊啊……对不起老公……我……我高潮了……在野男人的大鸡巴上高潮了……我……没……忍住……啊啊……啊啊……”
　　猛地，付锦的视线和那个和他美娇妻白淼有九分相似的女人对上了！
　　这个时候，付锦心中几乎已经确认，这就是他的妻子！
　　然而那张蕾丝眼罩，还是给了他最后一点幻想。
　　却见白淼嘴角突然勾起一丝恶狠狠的嘲讽，眼神直勾勾盯着门缝中付锦瞪大的眼睛，淫啸道：
　　“可是老公……不能怪我啊……不能……啊啊……都是你太小了……都是你根本就硬不起来……啊啊……所以……所以你寂寞难耐的娇妻才会主动为野爹爸爸穿淫荡黑丝袜……主动夹着流水贱逼来……啊啊……来……送……！”
　　吧嗒……
　　一声清脆声响，那是白淼黑丝骚蹄子上的高跟鞋掉落在地的声音。
　　鞋跟落地的瞬间，白淼在叶安怀中猛地反拱身体，全力淫叫着高潮了！
　　而付锦这个小鸡巴也射了出来，听到娇妻丝足下的高跟鞋落地声音！
　　射了……
　　砰——
　　白淼高潮时踢蹬的丝足踹到门扉，办公室房门关上隔绝了一切。
　　三息之后，还沉浸在射精中的付锦听到背后传来了熟悉高跟鞋声音。
　　“啧……你在这做这种事，要是被人发现了我会很难堪啊！”
　　付锦猛地转头，却见他的熟女美娇妻白淼正厌恶无比的俯视着他。
　　付锦敏锐发现，白淼身上的服装变了！
　　来时的衣服被换成了一条超高开叉的超短款低胸旗袍，美腿上的淫荡黑丝也换成了淫荡白丝袜。
　　“老婆……你……刚才……”
　　付锦疑惑看着眼前的白淼，又疑惑的转头看向紧闭的房门。
　　“我刚才怎么？
　　哼哼……你想说我刚才正在里面被当母狗操吗？”
　　听到白淼戏谑的话语，付锦如遭雷击般停顿。
　　“有什么可好奇的？
　　别忘了我是悟道修士，从门内来到门外这种事情不要太简单。
　　而且你看……你老婆的骚黑丝也换成了白丝袜，唉……那样激情做爱之后，肯定要换身衣服对吧。”
　　白淼缓慢迈动几乎整个露出的白丝蜜长腿，极具压迫感的朝付锦走去。
　　“咕……哈……啊哈哈！
　　老婆你别开玩笑了。
　　如果你说要改嫁我可能会信……
　　但要说你当了别人胯下的母狗，谁会相信啊。”
　　付锦打着哈哈，慢吞吞从地上爬起来，穿好裤子极为尴尬。
　　白淼戏谑的面孔瞬间冰冷：“知道你还问！？
　　刚才我去办事，咖啡打湿了全身这才换了衣服。
　　行了，马上跟我走，你在这种地方撸管简直不知死活！”
　　白人妻又一次不理不管的独自走在前方，她说着可能连三岁小孩都无法欺骗的话，却说的那么自信高傲。
　　一杯咖啡能将她全身打湿？
　　就算如此，她一个身居高位的熟女人妻，居然在单位上连丝袜都换了一条，这可能吗？
　　付锦也是想不通这一点，于是鼓起勇气若若问：“老婆……你……刚才那个……真的不是你吧？”
　　“呃哼哼……”
　　却见走在前方的白丝美人妻妖艳回眸，双眼中全是被浇灌满足后的水波潋滟。
　　“哎呀……那头被训欲的丝袜母狗人妻到底是不是我……你猜啊……？”
　　“呀……啊……！！”
　　白淼的勾魂浪荡并没有持续几秒，她突然夹著白丝骚蹄子原地蹦跶起来，跳的老高了。
　　美人妻色欲糜烂的夹住蜜肉大腿，肥美白丝骚臀异样扭动震颤！
　　那是……叶安塞在她装满精液骚逼中的跳蛋被启动了！
　　“嘶啊啊……哦啊啊……”
　　付锦目瞪口呆的看着眼前如发情母狗的娇妻，说不出话。
　　“哎呀……看什么看！
　　那个被操爆的母狗丝袜人妻到底是不是我，回家慢慢猜吧！
　　走了……”
　　白袜人妻就这样大步流星走在前方，一步一摇臀、三步一抖腿，行至五步便会夹紧大腿发出糜烂嘤咛！
　　简直……骚透了！

第239章 深层调教
　　匆忙之间又是半月有余，这段日子叶安不受打扰的沉浸在与极品美人妻白淼的征服游戏当中。
　　他不是没奇怪过慕浅墨那个粘人的小妮子为何一点反应没有，也奇怪过母亲顾清雨也没找过来……
　　甚至后宫里的女人们一个都没来打扰过。
　　不过正好不是吗？
　　她们有自己的事情忙，叶安也还没有玩腻和白人妻的游戏，大家都有目标在努力，挺好的。
　　反正他用不了多久就会把各种情趣玩法进行一遍，等找不到玩法的那一天，就是叶安带着彻底被玩了个遍的白人妻重新回归大家庭的时候。
　　说到玩法，静息入定中的叶安缓缓露出一个淫笑……
　　隔壁，面色越发红润身材愈加饱满的白人妻也在等待着，在期待着今晚的淫戏。
　　她们搬来的这座小别墅位于帝都富人区前边一点点，旁边便是全大陆最有名也最奢靡昂贵的的富人区，久而久之这片区域遍被称为【守门区】。
　　不久之前，她们一家还住在白淼多年前购置的普通社区内，当时付欢可一点不喜欢回家！
　　他觉得自己母亲地位那么高，随便挥挥手也能让一家人搬进富人区，可白淼就是要守着那点在付欢看来无比可笑的操守，靠着虽然不菲但在帝都根本不够看的工资，他们一家的生活其实也就那样。
　　好在最近不一样了！
　　终于不一样了……
　　付欢坐在别墅宽敞大厅中，舒适柔软的沙发让他眉开眼笑。
　　面前是最新款高档电视，据说是刚从实验室下线的新品，都还没在市场上出售。
　　虽然对于他一直怀着非分觊觎的丝袜美母被别的男人捷足先登而遗憾……
　　但他只是在这别墅里逛了一大圈，那点不甘心就全部被抛之脑后。
　　而且……付欢的眼睛盯着旁边的美艳丝袜美母看个不停！
　　最近的艳母，真的是越来越骚了！
　　美母刚开始虽然出轨有野男人的几个礼拜还是要脸的，很惧怕被别人知道。
　　可最近的动作越来越放肆，可以说是完全不要脸面了！
　　虽然付欢不知道美母在他老爹面前是不是这么毫不掩饰……
　　但在他面前确实已经光明正大的和奸夫玩起了出轨游戏。
　　就在刚才，他的黑丝艳母风情万种媚的滴出淫水一般侧躺在懒人沙发上，就当着他面前！
　　毫不避讳的和她那奸夫进行视频暧昧！
　　回想起刚才美母嘴里吐出的“人家为你穿的黑丝袜，性感吗？”、“死鬼！
　　人家每天都用牛奶泡脚，知道你喜欢丝足……香死你！”、“内衣都是你给我选的款式”、“对对对……黑丝袜美人妻白淼是您的听话母狗狗……”
　　一系列让付欢面红耳赤、咬牙启齿、羡慕嫉妒到扭曲狂暴的淫言秽语，居然从不久前还是高冷禁欲系冰山的美母嘴里吐出，简直不可思议。
　　渐渐地，付欢对于视频那边的男人产生了无比好奇，到底是怎么样的男人，能在这么短时间里将美母这个冰冷了二十几年的冰山调教成肉欲火山！
　　客厅，付欢的视线完全落在沙发上看手机的黑丝美母身上，从里到外、从脑子到鸡巴完全被吸引住了。
　　上午，刚回家不久的付欢就被艳丽丰韵性感诱人的美熟母带着上街一通采购，说是今晚有白氏族群的晚宴，她作为帝都白氏领头人，自然要参加筹备。
　　忙活一上午，这才中午刚过，可美母已经早早换上性感诱人的装束，现在正侧躺在沙发上不知道和她的野男人骚聊着什么。
　　精致妩媚的脸颊上带着一抹骚媚红润，白皙脖颈上套着黑色蕾丝项圈，让绝美骚艳美人妻添加几分堕落的魅力，那对堪比木瓜大小的G罩杯爆乳随着呼吸上下轻摇……！
　　优雅腰肢曲线完美，背后那一团比足球还大的肥臀即便是躺着也能看到轮廓，丰腴圆润魅惑十足的熟女长腿上是一双勾魂超薄红色连裤丝袜、
　　这肉欲的丝袜穿在肉欲的美熟女人妻身上，上下都散发着肉欲勃发的气息，仿佛在对每一个觊觎她身体的男人钩动手指引诱欲望浮沉。
　　一时之间，付欢呆呆的痴住，有一刻连呼吸都被遗忘。
　　这样的丝袜美熟女，还是红色丝袜的极品骚媚熟女，能将她压在胯下尽情输出到底能快乐成什么样？
　　好想知道啊……好想体验……付欢的鸡巴抖动了几下。
　　从刚才开始，白淼一直注意到自己那个弱智儿子的反应，她一直和就在隔壁的叶安进行着视频撩骚，从她这个人妻人母的嘴里冒出了大量骚话，其中不乏对于自己废物丈夫和弱智儿子的羞辱。
　　作为回应，叶安则是不断发来一张张白淼被操的露出母猪脸的【纪念照片】！
　　这些都是她和叶安的美好记忆，在大鸡巴野爹的勇猛冲击下，下贱出轨人妻一次次被操的屁滚尿流……一双双丈夫永远也无法看见的淫荡丝袜穿在腿上被野爹的鸡巴刺穿被野爹撕扯成碎片！
　　白淼的言语随着照片尺度变大也越来越下贱……
　　就连“让丈夫和儿子做轿子肉凳载着她给叶安爽操！”、“让丈夫抱着黑丝美熟女、让儿子抱著白丝骚儿媳，婆媳两一起让绿乌龟抱着给叶安主子灌精下种”等等淫荡到让一般女人羞死过去的浪荡话语不绝于耳。
　　于是叶安也发来更加恶堕的照片，正是叶安一手拽着她的白丝儿媳朱玥婷那处女骚穴、一手捏住她这黑丝婆婆的G罩杯大奶子，骚丝婆媳被同一个野男人抱在怀中……
　　婆婆和儿媳伸出一只手掌勉强遮挡主眼睛部分，一手却贴在叶安强壮胸膛上笔出淫荡无比的剪刀手！
　　叶安的恐怖大鸡巴朝黑丝婆婆所在的一侧偏移，大龟头消失在白淼留着骚水的嫩逼里！
　　这张照片记录了她第一次和曾经的儿媳朱玥婷一起拍摄肉奴隶写真，到现在为止，每一次拿出来看都会感到一阵肝颤。
　　虽然很奇怪……
　　但看着照片里的两个女人的样子，连她自己都会觉得真的有女人会怎么下贱吗？
　　不过朱玥婷到了现在都还是处女，这让白淼觉得很不可思议，心里也有些吃味！
　　叶安主子将玥婷的处女留了这么久，一定是准备给她准备盛大破处仪式，想到她自己和叶安的第一次居然是那样荒唐的设定，心里一阵委屈。
　　暂时放下那些阵风吃醋的念头，白淼接到了叶安主人发来了一道指令！
　　叶安问：“付欢那东西在干嘛？”
　　白淼立即回复：“他在视奸人家为主人穿着红色骚丝的淫足……可怜的小鸡巴，只能干看！”
　　朝付欢胯下瞥了一眼，轻轻鼓起的小帐篷已经是他的极限，只配接受黑丝美熟妇鄙夷的蔑视。
　　叶安道：“确实是可怜虫，自己美母的骚脚和嫩逼都被我上了锁，还在幻想着有朝一日能一亲芳泽，可笑！”
　　白淼突生心机，赶忙向叶安请示：“主人主人！白人妻有些想法呢……！
　　您看，付欢这家伙一天天只能对人家的丝袜淫足干看着，离得远远地意淫。
　　可这样的意淫注定无法得知人家淫丝骚脚是多么美妙的滋味，您不觉得，稍微让他明白一下，哪怕只是让他闻闻味道，哪怕只是卑微的捧起人家的丝足按摩几下呢？
　　让他稍微体验到一点主人您的欢愉，否则……
　　这个蠢货，一辈子都体验不到您的快乐，这样又何谈对他施以处罚！？”
　　叶安沉默了。
　　他心里其实是否定的！
　　自己的女奴，只属于他的极品丝袜骚脚，不想让别的男人碰到！
　　“主人……您为什么要将付欢这东西当做【人】来看待呢？
　　它只是您胯下一条母狗生的小鸡巴而已，您想想……人家的丝足需要保养，为何不让曾经犯下滔天大罪的家伙来进行呢？”
　　叶安依旧沉默没有回答。
　　“主人……其实浅墨姐姐给人家布置了任务啦……付锦和付欢这对小鸡巴父子，最近每天都在吃被人家下了【化学阉割】药剂的饭菜！
　　很快就再也硬不起来咯……到时候人家亲手将这两个废物上锁，再把钥匙熔解，永远让他们作为服侍我被您爆操的废物！”
　　好家伙，原来在这等着呢……
　　叶安终于回答道：“既然这样，那就准了！
　　不过你知道分寸，要是敢被人占了便宜，你知道后果！”
　　白淼发来一张自制淫笑表情包，用的是自己被叶安颜射后冲着镜头媚笑的照片，并且附文字道：“您就放一万个心吧……！
　　您的白人妻怎么可能被付欢这种废物占了便宜。”
　　对于儿子付欢觊觎痴迷自己的事情，白淼怎么可能不清楚，且不说她十几年前就是化神境修士，对人心的窥探异常灵敏，就说身为一个母亲，对自己儿子的各种动态了若指掌不过分吧？
　　不过她对于付欢下面那根小鸡巴的水准同样清楚，不然也不会着急忙慌的帮着张罗儿媳妇的事情……
　　儿子那点水准她清楚的很，按照她心里估计，恐怕比她的废物丈夫付锦还要差上一些！
　　毕竟是在最冲动的年纪用她换下的丝袜撸管，只是隔着丝袜慢撸都没撑过五分钟的主！
　　说起来也是可笑……
　　甚至让白淼觉得不真实！
　　都说儿子随妈女儿随父，可她这么完美的基因付欢好像是一点也没继承，糟心透顶！
　　她现在只觉得当初的自己很是混账！
　　居然将朱玥婷这么美好的女孩推给付欢这种废物儿子，这不是耽搁了人家女孩吗？
　　修炼上不思进取止步不前，和他那废物爹一模一样。
　　就连下面也是如出一辙的废物，根本不可能满足性欲旺盛的朱玥婷，更何况她还知道朱玥婷和她一样都喜欢强势强大的男人，喜欢能说一不二将装模作样的她们压在胯下暴力输出的猛男！
　　所以才会如此轻易就被叶安收服。
　　要是朱玥婷真嫁给付欢，岂不是和当初的自己一样，一辈子都毁了！
　　将心底厌恶和蔑视收敛，这留下戏谑和玩弄的情感，白淼突然对着痴呆盯着自己丝足的付欢道：“儿子，妈妈走了一上午，脚有些酸，来给妈妈揉揉……”
　　“啊？……诶？哦……哦哦哦……好！
　　这就……
　　这就来！”
　　听见美母的话，付欢一时间竟难以置信！
　　居然，美母居然让他揉脚？
　　居然同意他戳碰那双穿着淫荡红色丝袜的美脚！
　　付欢顿时露出了惊喜的表情，像一条哈巴狗一样连滚带爬的来到懒人沙发末端，眼巴巴盯着自己美母的红丝淫足。
　　他看着骚媚醇熟的美人妻艳母微微张开美腿，两只一上午踩着高跟鞋裹着红色裤袜被足息包裹被香汗浸染的淫足……
　　丝袜上还挂着许许多多没能及时散去的足汉淫香，两只红丝美脚足尖部分因为汗水反复浸润、蒸发、浸润又蒸发，已经变得不似顺滑丝袜的柔软，稍微有些硬了。
　　就是这样！
　　就是这样！
　　就是这样！
　　付欢心底呐喊，他一直以来渴望的就是这样一副景象！
　　“活的”丝足！
　　鲜活的，真正的！
　　确确实实能让他感受到美母淫足气息的丝袜美脚！
　　而不是那些挂在浴室晾杆上已经被清洗过的丝袜，那些虽然带着美母的味道……
　　但绝不鲜活的东西。
　　十根精致如白玉馒头的玉趾在红色丝袜包裹之下轻轻扭动，诱人的美景让付欢止不住口水狂吞，他还是有些诧异和防范，不敢第一时间触碰这对让他魂绕梦牵的丝足。
　　一次又一次确认了丝袜美母并非开玩笑，终于……他胯下那根软弱无力短小惨澹的肉虫开始蠕动，在裆部扭啊扭……绕啊绕，费尽九牛二虎之力才在裤裆上顶起一个极其微弱的帐篷。
　　“切……”
　　来自丝袜美熟母嘲笑的声音传入耳朵，付欢面红耳赤极为羞耻看过去！
　　‘还好……妈妈应该是和谁聊天，不是在嘲笑我……’
　　付欢见白淼一直盯着手机没有看他，心里很是庆幸却又有些失落。
　　终于，付欢伸出手，小心翼翼握住一只自己朝思暮想的丝足！
　　艳母的丝袜小脚！
　　‘啊啊！！’
　　触碰到的一瞬间，付欢心里大喊一声！
　　这是怎样美妙的触感，到了今天他才终于明白“柔若无骨”这个词到底形容的是什么。
　　感受到掌心传递来的温热，付欢甚至感受到有大量热乎乎的气息从丝袜中窜出逃逸，整个丝足到处充斥着火辣足息，以至于一双丝袜都包裹不住，想必需要一位拥有和这双丝足相匹配的绝世大鸡巴才能镇压的住吧。
　　那些气息拍打在手心，付欢感受了好久，终于在整个手掌都火热起来之后，才回过神，装作真的在按摩一般，用大拇指隔着被干涸汗水弄得稍为有些硬的丝袜揉搓足底，同时四只手指也在丝足脚背上按压。
　　白淼一直观察者付欢所有动作，一来想看看这个废物小鸡巴摸到自己丝足之后，会有怎样可笑滑稽的反应，二来便是监视！
　　只要付欢敢有任何出格举动，白淼会第一时间将他扇飞出去。
　　好在付欢这废物，面对如此有人的极品红丝淫足也不敢有半点逾越，循规蹈矩害怕让白淼发火的猥琐悲惨样子让白淼很是厌恶。
　　相比起能让她献上忠诚和贞操的叶安，付欢这废物儿子简直没得比。
　　想当初，她和叶安第一次见面，她的主人就用水泼在她这个高冷禁欲系女王的丝袜骚蹄子以上！
　　灵虚期的低微实力，却在第一次见面就敢羞辱她这个化神期的高冷冰上！
　　只有这样的男人才可以征服她将她压在胯下尽情享用……
　　付欢这幅人畜无害的样子让白淼知道自己的忧虑多余了。
　　这个废物，再给他几个胆子也不敢做出占她便宜的事情。
　　抬起另一只没有被抱住的丝脚，直接一脚重重踩在付欢脸上！
　　或者说叫蹬踏更为合适……
　　“儿子，妈妈的丝袜脚……喜欢吗？”
　　对于美母的问题，付欢愣了好久都没有回答，他那点心思全都放在脸上的丝足上！
　　先是愣了几秒，随后猛地用鼻尖在汗水浸润过又干涸的丝袜足底摩挲，像个抖M痴汉一样主动把脸往丝足底下塞，同时深深吸气，直到肺都要被撑爆为止！
　　一股令他头晕目眩的淫足骚香闯入大脑，刺激的他差点晕倒在地长梦不醒。
　　“弱智！
　　我问你话呢？
　　妈妈的丝脚骚不骚？”
　　白淼在其他人面前一点没变，还是那个冰冷强势霸道的女王。
　　付欢猛地惊醒，被熟母的丝脚刺激的弯腰埋头，像是整个人要钻进丝袜当中化为包裹住淫足的另一层东西，永远被美母的丝足踩在脚下！
　　他全然将美母的那声“弱智”给过滤掉，颤抖着回答：“性感！
　　妈妈的脚……妈妈的丝袜脚……好……好骚的味道……”
　　付欢今天终于知道了自己这个丝袜不离腿的淫丝艳母丝足的触感和味道！
　　现在他想要趁着美母丝足踩在脸上的机会，伸出舌头尝尝这玉足的味道！
　　“给我闭上你的嘴！
　　敢舔的话就阉了你！”
　　白淼的怒喝将一切打断，所有的美好幻想止步于此。
　　白淼极度嫌弃的将蹬踏上去的丝足收回，看着儿子脸上被她踢出的脚印，心中对这个小废物的鄙夷再度加剧。
　　‘叶安主子迷恋人家的丝袜淫足没错……
　　但主人是以征服者的姿态享用我的丝足，他是占有者……是支配者，我的丝足是被玩弄被控制封锁的物品！
　　付欢啊付欢……你这种……将羞辱当成奖励的东西……呵呵……真是……哎呀呀……我这个当妈的好像没资格说他……谁让我这个丝袜人母比他还要下贱呢……呃呵呵呵……’
　　现在，白淼更是庆幸没有让朱玥婷和付欢提前结婚，不然守着儿子这种废物，玥婷这一辈子不知道得多辛苦。
　　想清楚一切，白淼再也没有让付欢触碰她丝足的心思，只觉得恶心！
　　关于付欢和付锦这对父子的一起，都让她恶心！
　　“啧……看你下面……居然对自己妈妈的丝袜脚起了反应，自己去厕所发泄吧！”
　　“啊……”
　　付欢连忙跪在地上夹住大腿，殊不知这样更是丑态百出，“妈……我……
　　这是正常生理反应……都是妈你太漂亮太性感，所以……”
　　“行了行了！
　　别在我面前晃悠，恶心……
　　这个拿去……滚！”
　　白淼直接将腿上的红色淫荡丝袜褪下丢在付欢脸上。
　　“赏你了，拿着快滚！”
　　付欢如同得到骨头的狗欢快摇动尾巴：“谢妈妈！
　　妈你放心，我会给你洗干净……”
　　“不必了！
　　你摸过的丝袜我不会要，自己拿去吧，我才不会再穿！”
　　白淼心想你这贱种想的倒挺好。
　　能指定她穿丝袜的只有她的主人叶安！
　　能让她穿上盛装过精液的丝袜的也只有叶安！
　　别说是付欢这种贱种拿去撸过，就连因为工作特殊，平日里被别的男人巧合碰到过的丝袜白淼都会第一时间脱下来扔掉！
　　她是叶安的女人……是叶安的母狗！
　　忠诚的践行着只为主人穿丝袜的承诺！
　　看着付欢兴奋奔向卫生间的下作样子，白淼不禁吟唱起来：“若你也有不弱的肉虫，何至于会婆媳双奉送……”
　　这又是一曲音弦优美的调子，来自与叶安这个文抄公，抄袭了上一世曾火爆全网的曲子，他把谱子放出，命令白淼朝里面填写淫词！
　　“嗯……按照主人给的调子填淫词，真有趣……
　　这首已经差不多了，呵呵……就让我和玥婷两个货真价实的婆媳为主人演唱吧……就在……今晚！”
　　摩挲双腿，胯间一片湿润。
　　就是这样的潜移默化，在叶安的控制下……白淼将她曾经的一切都放在天平上称量。
　　一侧是她的主人叶安，另一侧则是放上了曾经的许许多多……！
　　有她的儿子、有她的丈夫、有她的地位、有她的尊严和追求。
　　眼看着她曾经的全部放上去之后，即将胜出！
　　可她的主人叶安解开裤袋，亮出了那根让她跪地排卵的大肉棒，天平顷刻倾斜，这无聊的称量到此结束了。
　　叶安就是要让白淼比较！
　　让白淼将他和付欢那个弱智儿子比、和付锦这个原配丈夫比。
　　将那对父子虐的体无完肤，将他们的妻子、美母光明正大的抢过来！
　　这就是深层调教，乃是人妻归心前的最后一步了……

第240章 波澜
　　“叶安不在家？”
　　尊贵高雅的莉安娜皇后今日到圣女顾清雨家中做客。
　　她的行程并未提前通知，也不知是以帝国皇后的身份前来叨扰，还是以顾清雨闺蜜的身份前来腻歪。
　　“不在哟，那孩子这段时间一直和新媳妇泡在一起，要找他的话得过段时间。”
　　顾清雨话里有话，显然是不想让莉安娜这时候去打扰叶安。
　　一束金色阳光透过穹顶缠绕着藤蔓的玻璃，撒向高雅花园中充满艺术气息的庭院，光线透过茂密枝丫被过滤掉大半，剩下不刺眼也不热烈刚刚好的光芒荡漾在青草地和大理石茶台上，身材高挑丰腴的美丽皇后大人，正端坐这温暖阳光下抬手品茗。
　　她与顾清雨幼年时期就熟识，当初她是帝国豪族大小姐，顾清雨是教会倾力培养的绝世天才，她们的相遇没有任何故事性，只因性格合得来，感情在岁月见证下逐渐璀璨。
　　“又是新老婆？
　　这家伙也位面太花心了一些吧！
　　虽然法鲁斯皇室没有规定公主夫婿不能多娶，可我家浅墨就这么不值得他珍惜？”
　　看得出莉安娜真的有些气愤。
　　好歹帝国公主已经许配过去，再怎么说也要收敛一些才对！
　　就算真的忍不住心底好色之情，哪怕装样子也要忍耐一时，至少等婚后几年再娶新妻，也让皇族有些脸面。
　　叶安这样大肆收罗美女，搞得皇室公主大人颜面何在！
　　对此，顾清雨只是看了她一眼，不置可否。
　　得不到顾清雨的支持，莉安娜也只能泄气。
　　不然呢？
　　叶安又不是一般驸马爷，光明圣女的儿子，黎明女神的代行人！
　　“好啦好啦……骗你的，不是娶妻，就是纳了个妾而已，大惊小怪。”
　　顾清雨见闺蜜那受怨小媳妇样子，噗呲笑了出来。
　　“啧……你个死家伙，早说是妾啊！”
　　莉安娜好受多了。
　　妻和妾，完全是两个世界。
　　妻讲究明媒正娶，是被律法承认的女主人，哪怕在封建对女性极度压迫的时期，女主人至少家室上也有很大发言权。
　　妾的话，其本质就是奴隶！
　　和家丁一样，都是被当做“私有财产”登记在家族资产上的物品，也就比家丁的地位高一些罢了。
　　曾有将军临阵前为了鼓舞士气，命人杀了他自己一个小妾和这小妾生的女儿，将这对母女烹饪之后，分发给众军士分食！
　　叶安本身在现代社会成长，深刻意识到封建社会吃人的劣根性，也发自内心的支持女性平权运动，当然，女拳滚蛋！
　　他自己心里从未想过要将后宫众女分为妻和妾。
　　虽然必须承认爱意有差距，可那不过是宠爱的差别。
　　但是莉安娜和顾清雨两位身处这种社会的女性对此认识可谓根深蒂固。
　　对于大陆唯一帝国的高贵皇后来说，莉安娜今天这一身打扮无疑是罪孽深重了些，黑色蕾丝头饰将一袭长发分解绑扎……
　　优雅的女神发辫沿着优雅脖颈垂落而下，两撮发丝缠绕着从肩头一路滑落到饱满Q弹的巨乳上，是非常危险的少妇发型！
　　宛若端庄仙子的面庞雍容华贵，主宰国家走向之大权在手，成就有了她独有的女王气质，这是真正的女王，和那些自命不凡之徒没有半分可比性，她那双勾人凤眼中射出一个眼神就能决定万人生死。
　　今天的皇后大人并未穿着端庄但无比繁琐的礼服，一条露出度很高的红色修身旗袍小礼服将她那惹人喷火娇躯包裹……
　　洁白光滑没有下次的美背悉数露出，脖颈乃至锁骨也没有半点遮挡，嫩滑雪白肌肤大胆暴露，那对高高耸起的山丘上半段也是极其大胆的暴露在空气中。
　　视线来到约莫F罩杯的豪乳上，红色布料这才姗姗来迟从下往上将这对豪乳遮蔽，红色绸缎和雪白肌肤在嫩白山峰上交界，也就是修身的收紧了领口，否则这对从上方往下说不定真的能一窥这对美乳原貌。
　　平坦小腹纤弱柳腰之后，骤然鼓胀起异常浑圆的肥臀。
　　如果面前的大理石茶台能够透明。
　　如果能从正面看过去，莉安娜高挑完美的身体笔直坐立，上身和下身的比例异常协调，可唯独与身下椅子接触的地方……那肥臀……到底需要汲取多少营养才能拥有这样傲人的硕大肥美的圆臀！？
　　高挑优雅的皇后大人端坐优美的如同画卷，可一旦看到在石椅压成磨盘的肥美肉臀，这具充满肉欲罪孽的身体，该死的让人忍不住朝歪处幻想。
　　翘臀下方延展出一双魅惑的肉感大长腿，曼妙的曲线从臀部绵延至丰满的大腿，经过修长匀称的小腿……
　　最后止于那藏于红色高跟内的纤纤玉足内，半透明的深肉色连裤丝袜端庄包裹着两条美丽淫腿，丝袜材质极为细腻，深肉色的半透明遮挡又让美腿有着端庄神圣的保守，可那份在阳光下闪耀出的淡淡油光，又将这份人妻的矜持成了肉欲反差垫脚石！
　　这种凸显优雅的丝袜为什么是油光丝袜！？
　　恐怕只有莉安娜自己清楚。
　　“说吧，来找我什么事？”
　　顾清雨上下打量一番，那贼兮兮的眼神看的莉安娜心里发毛。
　　“你那什么眼神……算了，今天找你就是问问……嗯……”
　　莉安娜脸色严肃的可怕，“清雨，你真的不能……哎……清雨。
　　如果未来帝国内乱，你会帮我吗？”
　　铛……顾清雨愣了一下，将手中茶杯放回石台，发出清脆声音。
　　像是某种暗示的信号，让夏季的凉亭里充满寒意。
　　“你知道……遵循女神大人的指示，黎明教会不可参与大陆纷争。”
　　既定的答案，顾清雨只是再度陈述了一遍。
　　“清雨！
　　你知道，我问的不是教会，我问的是……你！
　　你会不会帮我！？”
　　莉安娜双眼泛红，断然有种逼着顾清雨表态的样子。
　　“……已经到了这种地步吗？
　　莉安娜，真的有这糟吗？”
　　来自大陆唯二合道尊者的拷问，伴随直射而出的视线刺过去，莉安娜闪躲了。
　　“你的能力我非常清楚，在你掌权这么多年后，帝国之内绝不存在有能力分裂的势力，你不会允许。
　　那么，能够将事情变成那样糟糕局面的就只有……”
　　“清雨……我……也是迫不得已！
　　你也有孩子，相信你能体会我的心情。”
　　眼眶红润，身体颤抖，一副顾清雨不答应就哭给你看！
　　“你这家伙，都是女王大人了，怎么还这么爱哭……”
　　顾清雨就像温柔大姐姐，弯曲手指为莉安娜拭去泪水。
　　“要我公开帮你当然不可能……
　　但是私底下帮帮我的儿媳妇天经地义，谁也不能说什么！”
　　这份自傲来自实力，因为她是顾清雨。
　　“……我不满意！”
　　莉安娜居然撒起娇来。
　　“不满意好啊？
　　那你也做我儿媳妇，乖乖给安宝生个孩子，什么都好说……”
　　“顾清雨，你过分了！”
　　“有什么嘛？
　　难道你喜欢现在的生活？
　　难道你喜欢那个出卖了你们一家的恶心东西！？”
　　“……”
　　莉安娜黯然沉默，“不提这个，不提了……”
　　“浅墨你就放心吧，她嫁给叶安之后，就算我能力有限也有女神大人镇着，不可能有问题。”
　　“那就好。”
　　“莉安娜……
　　其实浅诗也可以……”
　　“我们还有责任！
　　就如你是光明圣女，我也是帝国皇后，浅诗她……必须承担起责任，哪怕机会渺茫也要拼死一试，这是身为皇族的诅咒！”
　　“我尊重你的决定。”
　　某些沉重话题交谈完毕，寒意褪去温暖回归，闺蜜之间不再谈论那些有关生死的糟心事，笑容在脸颊绽放，开始用曾经的回忆和丑事互相拆台，融洽的像是两个未出阁的贪玩少女。
　　这一天格外漫长，直到太阳落山、直到第四次有人来请莉安娜处理紧急事物、直到她再也找不到理由拖延时间为止。
　　“走了。”
　　“以后也要常来！”
　　离别之前，谁也意识不到这一别将是多久时光，她们都没有过多矫情，可心里都清楚这一别的分量。
　　莉安娜离开了。
　　顾清雨却笑了……
　　“浅墨，你们姐妹有个好母亲，要永远心怀感激铭记在心。”
　　小公主慕浅墨从顾清雨制造的阴影里走出，甜美格子短裙和甜美粉色蛋糕连裤袜的装扮，今天的公主殿下是粉色的甜妹！
　　“母亲大人的爱浅墨永世不忘，当然……清雨娘亲的好浅墨也记在心里嘛……”
　　甜美的甜妹甜腻腻的将顾清雨抱住，娇滴滴的在她脸上轻吻，这攻势即便是顾清雨也眯起眼睛享受起来。
　　“哼哼……难怪叶安这么喜欢你。”
　　“哪里……叶安那家伙最最喜欢的还是清雨娘亲啊！
　　他做梦都在娘亲娘亲念叨不停……”
　　“真的？”
　　“当然是真的啦！”
　　“……哼……你这丫头！”
　　真的假的又有什么关系呢，开心就好。
　　“嘻嘻……清雨娘亲，浅墨这边准备的差不多了，就等您啦……您可是我的支柱！”
　　顾清雨潇洒一笑，道：“已经准备差不多了，你可以去把叶安拉回来了。”
　　“好！
　　那家伙，这么久沉溺在和人妻的背德出轨游戏里，都不知道回来看看清雨娘亲，简直罪大恶极！
　　我这就奉圣女大人之命将他捉拿回来！”
　　顾清雨被她逗得花枝招展，又在她可爱琼鼻上剜了两下：“去吧去吧，奉我的命令，将他捉回来。”
　　偏偏蝴蝶般飞舞的身影朝着门外飞去，临近时候却又突然回头，冲着顾清雨感激一笑。
　　“这是一家奇葩，母亲想着保全两个女儿，结果两个女儿各有心思。”
　　身旁虚空泛起涟漪，一道身穿黑色紧身丝衣，前凸后翘身姿曼妙的人影出现。
　　“清雨大人，您做好准备了吗？”
　　“无论有没有准备好，时间不会等待，就这样吧……反正，过去的一切没有多少值得我留恋。
　　只要安宝在……只要安宝开心，我会为他做任何事情！”
　　“女神大人同样如此。”
　　“我看未必！”
　　顾清雨目光灼灼望了过去，“墨黎真的甘愿为了安宝做任何事情吗？”
　　“会！”
　　来人斩钉截铁，随后又补充了一句，“随时准备着！”
　　“希望如此吧。”
　　“清雨女士，请放心……”
　　“我不想听，只想看。”
　　“是，我会转告女神大人。”
　　------
　　永恒不变的虚空中，巍峨庄严的神殿里。
　　“呜啊啊啊啊啊！！
　　她为什么不相信啊！
　　为什么不相信我深爱着叶安！
　　我对叶安的爱绝不比她差一丝一毫！”
　　犯别扭的女神大人毫无形象手脚乱蹬。
　　白色长筒丝袜裹住完美长腿，可手臂上确实黑色蕾丝手袜，也不知道是怎样的想法才会出现这种搭配。
　　“小姐，别犯浑了，就算是女神也需要得到婆婆大人的承认才行，这是你母亲当初嘱咐过的考验之一。”
　　夜月在一边啃着肘子，言语中居然有种愉悦之情。
　　“凭什么嘛！
　　夜月你说凭什么？
　　她是叶安母亲不假，可也不能质疑我对叶安的感情，这……”
　　“这就得靠小姐自己努力咯……得不到承认就完不成你母亲的考验。”
　　“呜呜呜呜呜呜！！
　　夜月你也欺负我！
　　好吧，好吧！
　　好吧！
　　我要从叶安身上加倍收回来！”
　　“嗯？”
　　夜月被这种跳脱的心思惊到。
　　不过她似乎觉得更有趣了，“好像……也不是不行……”

第241章 白家的夫人们
　　昏暗暧昧的房间里充斥着燥热和淫欲，强壮高大男人散发出征服者的气息，一大一小两个赤裸只穿着丝袜的女人好似出浴般浑身挂着汗水露珠……
　　伴随着的还有直冲脑门的精液腥臭气味，华贵地板上散落了二十几只扎好的各种颜色的避孕套，每一只都鼓胀的像是气球，里面装满了浓稠起泡的浓精。
　　带着面具的男人惬意躺在大床上，手脚大开呈太字形舒服享受着，两个容貌有几分相似的女人一左一右跪趴，分别伸出小香舌在男人胸口和大腿上淫荡舔舐。
　　男人的手在女人美乳、丝腿上游走，二女的手也在男人胸膛和肉棒上抚慰。
　　大鸡巴朝天挺立，那恐怖的规模足以让任何男人黯然失色，小美人一只手无法握住这根巨物，只能用贪婪眼神盯着大肉棒注视，时而舔动嘴唇在大龟头上流下贪欲香津。
　　啪——！
　　叶安一巴掌扇在白家小媳妇林韵脸颊上，留下一道红色掌印。
　　“小婊子，看看你流了多少口水，给我舔干净！”
　　林韵非但不恼反而露出痴女的媚笑，嗯了一声便埋下脑袋开始吮吸……
　　“呲溜……嘶嘶……”
　　樱桃小嘴吮吸沾染了叶安大鸡巴独特气味的浓稠液体，经过持续了小半天二三十次爆射的大肉棒上，附着让女人问之排卵的恐怖发癫味道。
　　这些气味融合进残留精液中，再和林韵流下的唾液融合交杂，在叶安茂盛粗长的阴毛林子里酿足了让女人堕落的属性。
　　“滋滋……唔啊啊……啊啊……好……啊啊……好棒啊啊啊……身体在颤抖……唔……咕咕……主人的气味……啊……哈啊啊……主人的气味啊……小母狗……吃到主人的气味……飞起来啦……”
　　林韵双眼眯起大脑空白，一口一口将所有混合液体吞噬干净，她的身体感受到这股气息立马开始进行受孕准备！
　　少女珍贵、健康、优质的卵子立马被加速催熟之后，排到子宫，饥渴又娇羞的等待着属于征服者的精液到来。
　　可惜，迎接她的只是又一个巴掌！
　　啪——
　　“真够贱的……你们白家的女人都一个贱样，全是极佳的奴隶种！
　　哈哈哈……”
　　林韵遭受这般羞辱，却是身体剧烈抖动，一股灼热香甜的阴精从两腿之间一塌糊涂的蜜穴中喷射而出！
　　被辱骂后的少女面含病态潮红，抿着嘴唇娇羞俯首，居然颤抖的肯定道：
　　“是……是的……我们白家的女人……不……白家的婊子……都是一个贱样……只要见到主人的大鸡巴就走不动道原地发情排卵跪求下种……是……是天生的奴隶种！
　　白家的女人上下来就是为了跪在主人大鸡巴想当奴隶母狗！”
　　一直依偎在叶安胸膛的高挑美熟女白淼也是应承道：
　　“对对！
　　白家女人都是天生奴隶种，这才……
　　这不是把氏族所有美人集合起来，等着主人的大鸡巴挨个临幸嘛……”
　　白淼……白人妻，帝都白家的领头人，也是家族内地位最高的女人，贵为巡查局分局长的她，现在却如一条发情母狗，只穿着一双白色蕾丝大腿袜，匍匐在叶安胸膛谄媚无比。
　　林韵这个骚逼也是一样，她已经正式嫁入白家成了白家的女人，只是她的那个可怜虫丈夫永远也不会知道，自己兴高采烈娶回家的美娇妻，早早就是叶安胯下操都懒得操的贱狗母奴！
　　至于这场婚姻。
　　不过是“主人的任务”罢了……
　　叶安玩女人的标准异常高，曾经墨黎和他定的规矩是不准用他的鸡巴去操九十分以下的【垃圾】，可现在叶安的口味被养刁了，低于九十五分他都没什么兴趣，除非是像林韵这样有些特殊身份的女人。
　　不只是林韵，今天白淼将白家所有九十分以上的女人全都集合起来，马上开始的晚宴将会上演一场盘肠大战！
　　白家女人的淫水和下贱将会铺满整个厅堂！
　　“对了，你真的安排好了吗？
　　你们白家的女人全都说通了？
　　别等下出现不愉快的事情，我可不想看到有哪个女人不愿意掰开骚逼给我操？”
　　叶安拍打著白淼沉甸甸的巨乳，戏谑道。
　　白人妻下贱媚笑着趴在叶安身边，将叶安手臂夹在巨乳之中，裹著白丝大腿袜的骚蹄子将叶安的一条腿也给盘绕住。
　　“主人您就放心吧！
　　您又不是不知道我们白家女人有多贱，我只是跟她们说了一下您的地位，一个个就争先恐后的抢着要献逼，今天的晚宴参与者全都是自愿前来献体的婊子，不存在任何被逼迫的女人，您就尽管听着鸡巴操操操吧……！”
　　白淼诉说着家族女人的下贱，不以为耻反以为荣。
　　毕竟，只有下贱到白家女人这种地步，才能给她尊贵的主人献上如此淫乱不堪的肉体派对！
　　白淼心里无比骄傲。
　　毕竟是她组织了这场肉欲宴会，是她为主人献上了全族美女的肉体，让主人激动了……让主人开心了。
　　她就是最棒最优秀的肉奴隶母狗。
　　在三人肉欲缠绵的另一头，假设有一部高清摄像机，他们之间从头到尾绵延数小时的几十次高潮内射和所有淫言秽语全部都被记录下来！
　　手机萤幕外，坐在宴会厅沙发上身体颤抖，紧紧盯着萤幕的付欢正圆睁着他那满是血丝的双眼，他的手微微抖动，差点就要拿不住手机。
　　这视频是付欢的极品丝袜美熟母刚发给他的秘密链接，只能观看不能保存。
　　他本以为会是什么私密链接，结果却是……却是，看着画面中如同摇尾乞怜的两条母狗，他怎么也无法将她们和白家一大一小两位绝色夫人联系起来！
　　一个是付欢堂弟才娶进门不到一个月的新婚娇妻，一个是他尊贵的女强人美母，却在同一个男人胯下跪趴，主动掰开流出淫水的骚逼渴求宠幸。
　　这还是那个熟悉的美母吗？
　　还是那个高高在上冷若冰山的女强人吗？
　　居然这么下贱的渴求大鸡巴，渴求那个男人的宠爱……
　　付欢只觉得自己心中的什么东西破碎了。
　　那是对美艳高贵母亲的觊觎和崇拜！
　　似乎随着那根让他感到绝望无力的恐怖鸡巴插进他美母主动掰开的骚穴的时候，付欢自己也跟着坠落！
　　宴会还未开始，灯光已经全开……
　　然而很可惜，华丽水晶吊灯并不能驱散他心中的憋屈，金黄色的光芒也无法穿透内心照射在他因为美母恶堕而造成的动荡，那一声声女人骚浪入骨的淫叫正不断通过耳机轰炸他的大脑。
　　“哦哦……好大……哦哦哦……爸爸主人……大鸡巴爸爸……操！
　　操死韵儿……哦哦哦……操的韵儿呱呱叫……操的韵儿姓什么都不知道！”
　　在叶安强有力的冲刺之下，林韵感觉自己魂都要飞了，平日里在白家装出来的矜持完全被她丢弃，在大鸡巴爹爹的进攻下，她只能如同玩物一样发出诱人的哼吟。
　　“恩恩……主人！操我啦……！
　　操白婊子的骚逼嘛……她的不舒服，我的很紧……！”
　　看着林韵得到宠幸而自己只能跪趴在一旁扣动小穴，白淼心里很是嫉妒。
　　她也是前几天才知道，林韵这个刚嫁入白家的小媳妇居然是叶安主人的肉玩具！
　　心里对叶安的佩服和臣服又高涨几分，似乎只要是美女……只要是叶安想得到的女人就必定会沉沦在他的大肉棒之下！
　　“唔啊啊……不行了……又要丢了……韵儿美死了……嗯啊啊……爽的要上天啦……！！”
　　林韵很快就承受不住叶安粗暴的进攻，双腿一蹬达到了高潮，叶安虽然还远未到极限，可感受着肉棒被不断收缩的蜜穴紧紧夹吸的快感，他还是用力的将自己的大鸡巴插得更深！
　　一鸡巴捅开子宫颈，再一鸡巴便冲入了子宫，进入少女的最深处……
　　“唔唔……呜……好……烫……！！”
　　林韵子宫嫩肉清晰感受到滚烫液体在涌动，可下一刻叶安的肉棒从她子宫里抽出……
　　这种让她无比觊觎的被灌注的渴望也同时消失。
　　她脸上的落寞被白淼敏锐捕捉，白人妻脸上浮现不削笑意：
　　“区区贱奴，没资格被主人内射！
　　以为被主人猎艳就傍上大腿了？
　　真是个蠢货……”
　　白淼恭恭敬敬帮叶安取下鸡巴上套着的紫色避孕套，用挑衅的眼神看着林韵，将那装满浓稠白浊液的东西打了个结，仍在地上！
　　旋即，白人妻对着叶安撅起了肥臀……
　　而叶安的鸡巴这次不会戴避孕套……
　　很可惜，这个视频到此结束，萤幕一黑不再有下文。
　　付欢气的咬牙切齿，明明差点就能看见自己的美母被那根恐怖的大鸡巴插入到身体最深之处，差点就能看到高贵白丝艳母露出被成母猪瞪大鼻孔的贱样！
　　气的付欢胯下鼓起帐篷抖动了几下。
　　付欢叹了口气，感觉到下体黏糊糊很不舒服，正想去卫生间发泄一下，却发现同一个链接里出现了多个不同视频！
　　这还忍得住？
　　付欢立马找了个更加隐蔽的地方坐下，颤抖的手点开视频再度“欣赏”起来。
　　满心欢喜的以为会是上个视频的继续……
　　然而出现在他眼前的却并非林韵和白淼。
　　“这是……啊？”
　　双眼转为赤红！
　　视线被萤幕死死锁定。
　　画面中依然是三人，一个戴着熟悉面具的强壮男人，是两个身着暴露且骚浪无比的女人。
　　两女此时正仰躺在一张大床上双双将那欣长雪白的大腿向两侧掰开，露出下身湿润的阴部和含羞待放的菊蕾，把女人最宝贵的两处隐私部位丝毫不知羞耻的暴露在外。
　　“这是……”
　　付欢认出了视频中的两个女人，一个是他美母的堂妹白凛，大开的骚蹄子上裹着一双明黄色勾人丝袜。
　　还有一个是白凛的儿媳妇姜燕，美腿上穿着绿色油光丝袜！
　　付欢心头大惊，白凛和姜燕这对婆媳！
　　在白家氏族里也是有名的美人，居然已经成了那个男人胯下的丝袜婆媳了吗……
　　“哎呀……你们都把腿分的这么开，我该先操谁呢？”
　　画面一闪，那个戴着华丽面具的男人出现在正前方，脸上嘴角勾起无比得以的笑，悬挂在半空中一挺一挺的恐怖肉棒上还挂着粘稠液体，显然刚才经历过一场盘肠大战，那些都是从别的女人肉穴里掠夺来的战利品……
　　身材高大，头发打理的非常整洁，没有任何花里胡哨，就是最简单的碎发，半遮的眼罩之下看起来年纪也不大，很难想像这么年轻就能玩弄极品美人婆媳，一定是个出生极高的家伙。
　　其实付欢想的也没错，叶安的出生本就超越几乎所有人，圣女大人的儿子，这一层关系够格吧？
　　床上两个女人中身为人妻熟女的白凛身材丰满高挑，有着一头潇洒黑色大波浪秀发，脸上挂着谄媚讨好的媚笑……
　　两瓣丰润的朱唇和那正吐出来滴落唾液的粉舌诉说着这个女人的淫贱，即使白凛以这种姿势开腿朝两侧也能估摸她身高达到一米七以上！
　　平躺穿上掰开大腿，肥美屁股几乎整个翻了上来，因为视觉关系勉强能看到一些平坦的小腹，最引人注目的还是那一对正被她自己双手用力分开裹着明黄色淫荡丝袜的雪白大长腿！
　　骚妇玉指用力按压进自己白皙肥熟的大腿根部，柔滑雪白丰满迷人大腿根上被按出透红痕迹，同时在大腿根部还能看到大量同样红痕，显然这骚妇举起骚蹄子开腿已经有些时间了。
　　这双肉感十足的大腿上套着鲜艳到刺眼的黄色大腿袜，完完全全就是卖骚求操的样子，正常女人谁会穿这种可以异色丝袜？
　　大腿袜的袜口在那丰润的大腿根部勒出一道内陷，袜口两侧则是暴起两圈媚肉环，直接将视觉引爆！
　　丝袜勒腿，这是何等的肉欲勃发！
　　这双丰盈多肉的熟女玉腿看起来就散发着勾人射精的肉欲……
　　“主人……人家受不了啦……快点嘛，人家的骚逼好痒啊……哦……骚婊子人妻遵从主人的命令，从那以后就再也没有让废物老公碰过，今天主人无论如何也要好好奖励人家！”
　　白凛好似根本没有尊严，那谄媚道极致的下贱烂笑中，将本就已经掰开的骚腿更加卖力分开，让的玉腿更加卖力的向左右掰开，极力将丰满浑圆的大肉臀朝上抬起，以至于美熟妇整个身体都差点弯折起来。
　　“哼……你这贱货，听我的母狗说，她当时找到你让你当我的母狗，你这贱货只是问了一句鸡巴大不大？”
　　叶安手中出现一根长鞭，挥舞着抽打在高高抬起的雪白肥臀上。
　　“啊哦哦哦……哦哦……主人别打……母狗知道下贱了！
　　啊啊……嗯啊啊……屁股……再打的话……贱母狗要喷射啦……啊啊……哦啊啊啊……您知道的……白家的母狗……都一样下贱……白家的女人都是天生贱种……哦哦……”
　　叶安嬉笑着挥舞鞭子一下又一下招呼着美熟女的肥臀，很快就让雪白骚臀变成不满红痕，这还不过瘾，叶安又开始对着美人妻大腿根部鞭打……
　　细嫩光滑的牛奶肌马上布满淡粉色红痕，将这头骚母猪白嫩丰润的下贱肉腿都抽的痉挛颤抖，肉欲涤荡的大腿根部荡起一圈圈泛水光的肉浪……
　　连那小巧玲珑的肛菊都往里缩了缩，可见这头母猪和白人妻一个样，都长期没能被满足。
　　欲求不满的熟女人妻骚穴时刻处在骚媚状态，极其渴望一根强大有力持久坚固的雄壮巨龙轰入空虚已久的雌畜骚穴里，用最暴力的蹂躏将她积攒几十年的欲望彻底释放，让这个下流到了极点的熟母贱逼得到真正的解放！
　　只不过现实往往残酷，叶安放下鞭子的时候，白凛屁股和大腿已经被红痕占据，叶安看了看那副淫贱下作的模样，心里并没有像操这个女人的冲动。
　　转头看向白凛的儿媳妇姜燕，这个小美人已经看呆了……
　　本来今天的事情就够玄幻，一周前安排好的相遇中，她这个新婚少妇轻而易举的被优秀的主人压在胯下，暴力使用输出了一顿……
　　今天接到要求过来参加肉体宴会，却怎么也没想到在这种场景里遇见了那个平日里对自己相当严厉，张口闭口就是女德、廉耻、守节的贱货婆婆！
　　而她的婆婆居然比自己还早几天被主人的大鸡巴操服，这更让姜燕感到震撼。
　　今天还主动把她这个儿媳抱住，主动给她选了一双绿色的大腿袜，说是第一次婆媳双飞，要将她那儿子绿的发光才行……
　　现在，叶安主人的大鸡巴已经放在她的骚穴门口，看那意思很明显，自己动！
　　萤幕前的付欢正捏紧了鸡巴看着叶安的龟头进入到姜燕的小穴，视频却是一顿，又是到此为止！
　　似乎，这视频的放出遵循着某人的意志，只是让付欢羡慕嫉妒恨，并不想让他看到白家夫人们被大鸡巴操死的骚样。
　　付欢嘴里骂的那叫一个难听，这感觉怎么形容，就像是正看着超高品质的小片子，就在快要射精的前几秒，视频突然强制暂停弹出付费解锁的广告！
　　弹出广告还不算完，还的是下定决心扫码付款之后，那狗日的二维码居然不能用！
　　不能用还不算完，还要加上无论如何搜索，用尽毕生所学之后，找不到其他任何管道。
　　对，就是这样感觉！
　　虽然嘴上骂着，可付欢身体却很诚实的点开了最后一个视频。
　　呲呲……两声电流声音过后，出现在萤幕中的场景是特征鲜明的办公室。
　　付欢几乎是一瞬间就认出，这是白氏家族里唯一的大商人，帝都白氏集团的老板办公室！
　　他美母白淼和白氏集团的老板白萱关系不错，加上白氏集团正好就位于帝都南分局辖区，付欢因为工作原因多次去到这里，所以很熟悉。
　　办公室还是那间办公室，可视频里的豪华却多了一张奇特大床！
　　巨大的床！
　　大床足够容纳四五个美人同时横呈玉体，铺上洁白床单依旧难掩它存在于办公区域里的奇特。
　　就在这大床边上，一位酮体雪白丰乳肥臀长腿细腰的极品美熟女正一手拿起电话，一手抚摸在面前强壮男子的胸膛上！
　　又是那个戴着神秘华丽面具的年轻男人！
　　又是他……
　　付欢捏着手机的动作都用力了几分，嘴里念叨着、愤怒着！
　　更多的却是无与伦比的羡慕！
　　这个男人，不只是上了他高贵性感的丝袜美母，不只是将那个曾经自信高傲的美母调教成雌畜肉奴！
　　还将白家数得上号的美女全都上了个遍……
　　有一个极品美人娇妻就已经足够大部分人羡慕。
　　如果在有一位美女情人那更是羡煞旁人。
　　再禁忌一些玩一玩姐妹花之类……若是能同时双飞一对极品丝袜母女花，说出去都是惹人艳羡的绝妙体验。
　　可现在这是什么情况？
　　付欢看着视频里的这个男人，将一个家族里所有的美女夫人全都用大鸡巴品尝一遍，这到底是什么情况！？
　　视频中的极品美熟女绝对能让无数男人撸断鸡巴，那完美的肥熟身段，D罩杯美乳……一米长腿和摇曳柳腰，美腿上穿着一双印有文字的黑丝开档裤袜，正被戴着眼罩的叶安抱在怀中……
　　美熟女遵从主人的要求，正在完成主人下达的任务……
　　视频里传来电话嘟嘟响铃声，电话显然开了免提刚播出去，一个顿音从听筒传出，浑厚男声传来：
　　“喂？
　　老婆找我有事？”
　　付欢瞳孔猛地一缩，萱姨这是……在给自己丈夫打电话！
　　在这个男人面前，穿着情趣内衣和开档裤袜……赤裸着人妻美乳和人妻骚穴……将自己的一切都献给奸夫，当着奸夫的面给自己丈夫打电话！
　　电话接通，白萱稍微顿了顿，拉着叶安走到床上，两腿一软居然朝着叶安跪了下去！
　　狗爬式跪在床上！
　　鼻孔对准叶安勃起有她拳头大小的赤红龟头，用力吮吸了一下……
　　这时候付欢才看清，一根粗大自慰棒正在美熟妇的菊穴里震动弯曲，白萱身体莫名扭动，呼吸急促并且很不均匀，时长时短充满淫欲。
　　“嗯……老公……啊……唔……在……出差怎么样啊？”白萱的话语间带着急剧且不加掩饰的喘息，非但没有收敛反而是巴不得让自己丈夫察觉异样一般。
　　叶安见状也是硬的鸡巴发痛，大声怒骂一句：
　　“白家的女人果然都是贱种！
　　给我把贱逼转过来！”
　　白萱立马仰头对着叶安谄媚一笑，连滚带爬转过身子，白皙红润小手掏过骚胯，食指中指一同将湿漉漉的人妻骚逼掰开……
　　噗呲——啪啪啪——！
　　叶安毫不留情，鸡巴已进入既是爆发般的轰鸣！
　　美熟妇的被叶安抱着肥臀猛烈输出，如装满炸药的攻坚机器，一进一出充斥暴力，一抽一插毫不留情，他享受着这位人妻熟女本来只属于她丈夫的骚穴，体验着她丈夫永远也无法见到的妩媚……
　　身材火辣的淫贱美熟妇根本抵挡不了这种激情，挺起翘臀疯狂迎合，刺激得美眸泛白，短短几秒便化作被大鸡巴野爹操爆的下贱荡妇！
　　“老婆……
　　这次的对象好想根本就没什么合作想法，他们派来的代表三天两头缺席，还经常拉着我出去闲玩。”
　　电话那头传来几声抱怨。
　　“唔啊啊啊啊……哦……哼……”
　　正被震动棒欺辱菊穴，被大鸡巴蹂躏蜜肉的熟女美人妻近乎疯狂的淫叫了两声，嘴角滴落拉成丝线的香津。
　　“老……老婆你……”
　　“啊……啊哈哈……没事……在和大公司的老板谈判呢……”
　　白萱用毫不掩饰的淫荡语气说到。
　　“啊……和哪家公司？”
　　“就是你正……哦哦……和……啊啊……和……哎呀……好大……哦哦哦……老公……太大了啊啊啊……”
　　白萱这几声淫叫，就算再迟钝的人也应该反应过来。
　　于是，电话那头的声音明显颤抖：
　　“老……老婆……你怎么了？你在干什么！？”
　　“啊……我啊……额呵呵……正在……服侍啊……服侍人家呢……老公你知道的吧……站在【柳叶集团】背后的可是叶安大人……所以……哦哦哦……你老婆想靠上去很正常嘛……
　　哎呀……哦哦哦……轻点……轻点……太大了……塞不进去的……哦哦哦……哦啊啊……老公你别生气……啊啊……叶安大人……他可是……非常……啊……
　　最优秀的男人……你要……嗯啊……轻一点嘛……人妻的小穴也禁不住这样冲击啊啊……啊啊……老公你可要好好向叶安大人……哦哦哦……哦哦哦啊啊啊……啊啊啊啊啊……”
　　叶安听著白萱的淫浪话语，根本就忍不住想要将她操成肉泥的冲动！
　　叶安现在就是很惬意，无比高兴收服白淼这个极品人妻的决定！
　　之前还觉得整个大陆都找不到比白人妻更下贱的雌畜，结果这白家之内……所有的夫人都是一个样，下贱到让叶安都感到心惊，对比之下反倒是衬托出白人妻不那么贱了……
　　总之白家这个淫窝，他要定了！
　　“老婆……老婆……你怎么了！你……不……别……”
　　电话那边的可怜虫已经着急的……可为什么……付欢都能听出来。
　　那颤抖的声音中为什么带着一丝兴奋和期待？
　　就像……就像付欢知道自己美母出轨的时候，一样！
　　“啊……老公……放心吧……我……啊啊……我没事……你老婆我……啊……没……没……啊啊……只……只是……穿着黑丝……开档……裤袜……啊……噫啊……
　　没事……老公放心……我……你的黑丝娇妻才不会……不会被……啊……被大鸡巴给……”
　　足足五六秒死一般的寂静之后，白萱终于崩溃了！
　　“呀呀呀呀！
　　啊啊啊啊啊……不行了！！哦啊啊啊啊……嗷啊啊啊啊啊啊……噢噢噢噢……哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　　哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　噫……哦哦哦……啊啊……嗯么……嗯啊啊……哦啊啊……我嗯！
　　没事……哈啊……嗯啊啊啊啊啊……老公别听……啊啊……不要听……不要啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　　我才没有……哦哦哦……老公你相信我……你的黑丝美娇妻……才没有高潮！没有……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　才没有被大鸡巴操的发癫高潮！！就是……啊啊……嗯啊啊啊……呜啊啊啊啊啊……呜呜呜呜……老公……我……我输了……我被操爆了……
　　啊啊……老公……你的黑丝熟女美娇妻……被……输给大肉棒了……被大鸡巴操烂……被大肉棒操成母猪了啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……
　　老公你快回来吧……啊啊啊……我完了……你的娇妻……你心爱的极品熟女美娇妻……被主人的大肉棒击落了……啊……以后……都只会为主人穿丝袜了……啊……沦为主人的丝袜人妻肉便器了……”
　　电话到这里，终于挂断了……
　　没人知道电话那头会发生什么，会是怎样的一幕，付欢只能看到视频里的男女已经开始不受控制遵循本能的交合。
　　在电话里毫无遮拦出轨的美艳骚货熟女，正被压在大床上，娇媚身躯几乎被骑在上方的男人压的埋在床垫里！
　　两条裹着黑丝开档裤袜的骚蹄子大开成V字型架在叶安肩头，菊蕾中的自慰棒一直没有取出，依旧忠诚的高速震动扭曲着，喷出骚水的蜜穴被叶安的大鸡巴搅动的一塌糊涂，看样子这辈子都不可能再夹紧恢复贞洁！
　　白萱被操的头晕目眩意乱情迷，被操的已经神魂颠倒的情况下还要贪婪的把舌头伸出与叶安激情拥吻。
　　作为代价，她的雪白嫩滑D罩杯乳房正在叶安手中变化出各种模样。
　　“白家的贱种夫人！
　　老子的鸡巴更厉害还是你老公的鸡巴厉害？”
　　虽然这种问题毫无意义……
　　但叶安就是喜欢这种感觉！
　　“啊啊……
　　这还用问呢！
　　当然是主人的超级无敌大鸡巴厉害！
　　比我那个死老公厉害多了啊啊啊啊啊！
　　所以人家才主动要求当主人的母狗嘛……！
　　主人……您就收下人家吧……我白萱一点不比白淼差，她都可以成为您胯下爱奴，我也可以的吧……？”
　　白萱和白淼一样，或者说整个白家的夫人们都一样，只是被叶安插入一次就忘记自己姓名，哭求着愿意献出一切换取被叶安收入后宫。
　　但叶安挑选女人的标准实在太高，特别是后宫里已经有两位美人妻的情况下，这些夫人们虽然优质……
　　但还不够！
　　“闭上你的狗嘴！
　　你这贱种能挨操已经是主人恩赐，还妄图被主人收入后宫做宠幸爱奴，贱不贱！？”
　　这道娇喝来自视频外，正是付欢无比熟悉的美母白淼的呵斥。
　　果然，白萱立马闭嘴，全身心投入到服侍叶安之中。
　　“嗯啊啊……对……是白萱不知廉耻……是我下贱了……只是能被主人爆操……我就已经满足了……但是……但是主人……人家的骚逼真的再也离不开你了嘛……”
　　叶安笑骂道：
　　“有多离不开？”
　　白萱眼睛一亮，将折叠起来的丝腿伸展，这淫荡的开档丝袜中心开口的地方，那一处雪白小腹之上，赫然刻着深红色【叶安】二字！
　　“主人您看……贱婊子骚人妻白萱，在最羞耻的地方刻印着主人的名字！”
　　“嗯……不错……
　　但还不够。”
　　叶安只是轻轻点头，并不觉得有什么。
　　白萱呼吸一滞，愣了几秒后从床上滚下，爬到华贵实木办公桌上摸出一只记号笔，拉起自己的黑丝玉足写了些什么。
　　“主人您看！”
　　白萱坐在地上翘起丝足，两只玉足足底赫然写着她丈夫和儿子的名字！
　　“主人……黑丝袜美人妻将儿子和丈夫踩在脚底……将主人放在最重要最羞耻的地方！”
　　指了指丈夫儿子所在的脚底，又指了指叶安所在的小腹，白萱笑得那叫一个谄媚下贱！
　　“哈哈哈哈……好！
　　好！
　　够贱，不愧是白家的夫人，过来吧……自己动……”
　　理所当然，视频在白萱满面通红爬上叶安身体的时候，切断了。
　　“操！操！
　　操！该死的……到底是谁……
　　这个家伙……到底是谁！白家的夫人们……白家……所有美女夫人都被……不可能吧……”
　　付欢的鸡巴已经软了下去，是的……因为过于激动，他已经在裤裆里发泄了出来。
　　又一次起身准备去卫生间清理一下……
　　但又一次被打断了几乎。
　　因为，付欢看到宴会厅大门口走来让他魂绕梦牵的曼妙身影。
　　穿着迷人晚礼服，一双长度足有一米一的绝世美腿上裹着纯白色蕾丝长筒袜，正是他贴身守护多年的未婚妻——朱玥婷！
　　“啊……付欢你已经到了啊？
　　白姨呢？”
　　朱玥婷面无表情，看向付欢的眼底里闪过不易察觉的可怜。
　　“婷……婷……婷婷！
　　好美……你今天，好漂亮……”
　　付欢看着朱玥婷这一身露出度极高的晚礼服，呼吸粗矿大脑打雷！
　　“是吗？
　　谢谢……不过不是为你穿的，别这幅样子！”
　　朱玥婷心中哀叹，这家伙真是任何地方都和叶安差的太远。
　　“啊……不是给我……那是？呜……咕噜……婷婷……你……穿白丝袜好性感……”
　　付欢丝毫没注意到朱玥婷对他眼神的厌恶，一直用视奸的眼神盯着看。
　　“……啧……不是给你穿的……算了……”
　　朱玥婷根本懒得给他废话，将他甩在身后自顾自朝宴会厅二楼的厢房走去。
　　那里等待着她到来的男人，才是她的主人，也是今天这身暴露晚礼服和性感白丝袜的主人！
　　而付欢，呆愣在原地，双眼赤红的看着那链接里弹出来的新视频！
　　点进去之后，付欢才发现，这其实不是什么视频，只是一些生活照的集合。
　　可照片中的两位女主角却让付欢牙呲欲裂差点没有暴走！
　　他的美母，已经出轨沦为别人胯下肉便器雌畜的美母，正搂着他心心念念巴不得早点娶回家的未婚妻朱玥婷！
　　照片里，美母和未婚妻拥抱在一起，熟女F杯爆乳与御姐D罩杯美乳撞击在一起压扁成圆盘！
　　熟女肥臀高高翘起，御姐圆臀曲线优美，两女肉感十足充分锻炼过的美腿上都裹着纯洁白色连裤丝袜，正嘴对嘴暧昧亲吻在一起！
　　这种过于亲密的拥抱本就不正常，两女撞击在一起压扁的乳房更加不正常，至于嘴对嘴的亲吻则是已经超出了常理。
　　最为关键，这照片上，两女旁边都用鲜红色文字进行了标注！
　　白淼旁边写着：【白家夫人，狩猎目标】
　　又有一道红色斜杠在这串文字上画了一杠，代表着摸去！
　　旁边补充有“已狩猎”三个让付欢感到无比羞辱的标识！
　　他的美母！
　　他视为女神的高冷女强人，居然沦为了别人的猎物！
　　在别人狩猎母猪猎艳人妻的戏谑游戏中沦为胯下之物！
　　被调教成胯下雌畜！
　　只是现在他没工夫思考这些，在他未婚妻朱玥婷旁边的文字更让他颤抖。
　　付欢艰难的、咬牙切齿的将那一串文字念出：
　　“白家儿媳……已调教……待时开苞……”
　　再一想到刚才朱玥婷看向他的那种轻蔑，回想起刚才朱玥婷说出她那身性感暴露的礼服和勾魂熔精的白丝长筒袜不是为了付欢而穿，那是为了……是为了……
　　付欢已经不敢再想，浑身冷汗湿透，赶忙转头寻找白丝未婚妻身影。
　　却见二楼某厢房门口，他的白丝未婚妻正推开门，回头给他留下一个意味深长的戏谑嘴角，走了进去。
　　在关上门那一瞬，付欢看到了那个戴着熟悉眼罩的年轻人，正对着他恶笑！
　　砰——
　　门关上了……
　　“呼……
　　这样绷着很累啊……主人你到底是有多恨付欢那家伙，至于做到这种程度吗？”
　　房门关上朱玥婷立马没了刚才的气质，来到空调出风口，毫无形象拉开领口对着吹，美乳香风袭来，惹得叶安瞪大鼻子吮吸。
　　“这才哪到哪，我还要当着他的面给你开苞！
　　要当着他面前双飞你们婆媳！”
　　朱玥婷笑着摇了摇头，无奈道：
　　“是是是……我们婆媳都是主人的丝袜肉奴隶，任凭主人安排……”
　　她这油盐不进的样子看的叶安牙痒痒，冲上去抱住美人：
　　“婷婷，我想要的可不是你这份从容！”
　　这段时间的相处也好调教也好，二人关系拉进了很多。
　　朱玥婷认识到叶安并非她之前认为的哪类美色烂人，各方面态度都发生了极大变化，她现在可听话了……
　　叶安也对婷婷美人愈发喜欢起来，再一次对女神大人给出的评分点了个赞！
　　不愧是女神大人，看人太准了！
　　朱玥婷真的是个好女孩，只是因为曾经受到的伤害而不得不伪装起来。
　　现在被叶安粗暴撕下外衣，里面全是温柔甜蜜的果实……让叶安直呼赚大了！
　　“今晚开苞我？”
　　朱玥婷像是诉说什么于自己无关的事情，相当淡定。
　　“对！开苞！
　　在白家贱狗夫人们的共同见证下，掠夺白家最后一位极品夫人！”
　　“……恕我直言，主人您这是在满足一些小孩子情绪。”
　　朱玥婷实在拿叶安没办法。
　　“你就说刺不刺激吧！
　　还有，到时候你可得好好演出，一定要让付欢那家伙绿的发光，气的吐血才行！”
　　朱玥婷笑得那样无奈，完全就是和小孩子过家家的大姐姐，一副都依你的样子。
　　“是……我的主人，婷婷的一切都将如你所愿！”
　　拥抱住叶安，深情一吻。
　　她已经沦陷了！

第222章 媚肉前奏
　　付欢现在很诧异……不，很惊讶……也不对，很气愤……也不准确。
　　“怎……怎么回事……”
　　他现在脑子一片空白，没有愤怒的概念，也没有想像中的暴躁，一片浆糊的脑袋里似乎被某根神经卡住，久久转过不弯。
　　再看看手机，那链接突然就点不进去了，等了几分钟后付欢再试又能够进入，可最后那张白淼和朱玥婷相拥撞乳的照片已经消失不见，取而代之的是另一张照片。
　　照片里同样是两个女人，付欢认得她们！
　　左边的熟女穿着深灰色丝袜，骚逼里吊着一个紫色避孕套，满脸都是高潮后的潮红。
　　这个熟女是白灵越，是帝国审判庭的一名基层员工，没什么实权……
　　但在法鲁斯这封建帝国里已经是妥妥的金字塔上层人物。
　　左边和白灵越相拥撞乳的御姐系美女骚蹄子上裹着深褐色丝袜，嫩到滴水的鲜美包子穴里夹着一个黄色避孕套，其中满是浓稠翻滚的精液，夹在骚逼里摇摇欲坠眼看着就要掉下来！
　　对右边的这个御姐系美女御姐付欢没什么印象，好在照片上写有备注……
　　白灵越一侧写着：
　　白灵越，白家人妻、人母、婆婆，三洞齐开、两口吞精、口穴倒置、人肉便器，丝袜人妻熟女肉奴隶！
　　另一侧写着：
　　林雪梅，白家儿媳、人妻，处女丧失、三洞齐开、两口吞精、足穴攀岩、蜜肉喷泉，人妻丝袜肉奴隶！
　　原来是叫林雪梅啊，看样子应该是白灵越的儿媳妇了。
　　看着赤裸上身撞击乳球，下体吊着被射满的避孕套，丝腿上全是点点白浊精斑的美人妻婆媳，付欢手掌都捏出血丝！
　　可恨的婆媳人妻，双双给绿帽父子戴了帽子。
　　刚准备关掉页面，付欢又察觉到照片底下还有两行字。
　　婆媳双飞（达成）、精液流转（达成）、丝袜交换（达成）、婆媳灌精（达成）。
　　当前目标：婆媳跪地求白浊，乌龟父子撸断茎！
　　付欢被气得差点背过去，完全无法理解，难道白家的女人们没有真的没有尊严吗？
　　被这样羞辱般的调教，被婆媳放飞、母女双收，简直就是性奴家族。
　　“但是……好刺激啊……”
　　确实很刺激，随便哪个男人都会觉得刺激。
　　收服母女花、搂抱婆媳美人妻，也算是男人的终极目标了，能够达成这一成就，谁见了也会竖起大拇指艳羡不已。
　　从介面退出，还家伙，又有新的照片出现，付欢赶忙点进去。
　　“这！”
　　就算照片中两女被打上马赛克付欢也能一次认出！
　　正是白淼和朱玥婷。
　　这就是刚才那张照片，只不过被打了马赛克重新放上来。
　　两女身侧的标注消失不见，取而代之的是底下的几行字：
　　媳破处，婆观礼
　　婆失格，媳献计
　　俏媳妇肉丝骚动，骚婆婆黑丝浪荡
　　婆骚媳荡，丝袜肉浪
　　野爹强壮，巨根发烫
　　婆媳同床，叫到天亮
　　浓精滚烫，灌注宫房
　　丝袜婆婆丝袜媳，上下两口叫爹地
　　安产肥臀丝袜逼，吞吐精液算孕期
　　付欢拿着手机的手臂微微颤抖，不是因为美母和未婚妻的艳照被写上如此恶堕的淫诗，只因为他认出了底下淫诗的字迹！
　　上半段端庄秀丽的文字出自朱玥婷之手，后半段严肃端正的文字来自白淼，这是一对丝袜婆媳亲手题写的淫堕词！
　　“呼……赫……呼……赫……”
　　付欢呼吸加速，大气粗喘。
　　他有些疑惑，为什么这样的照片会给他看？
　　正打算再看一眼，却发现那张照片又不见了！
　　取而代之的是一位他叫不出名字的白家人妻跪在地上吊着避孕套的淫乱照片。
　　“这……玩我是吧！”
　　付欢真的拿不定了。
　　他不知道美母是故意让他看到，还是不小心发了出来。
　　故意的？
　　还是不小心的？
　　“故意的？
　　还是不小心的？”
　　此刻的白人妻正瘫软在叶安怀中，她那已经被操到合不拢的骚逼里滚滚滴落大量浓精。
　　叶安将怀中暖玉抱住，火热鸡巴刚从人妻蜜肉中抽出，爽的还在发抖……
　　“问你呢……你这婊子，是故意的还是不小心的？”
　　叶安再次问到。
　　“啊……额呵呵……主人再赏我一次……我就告诉你！”
　　白人妻赖在叶安怀里不下来，扭动这肥臀还想继续骑上去。
　　“咕咕……咕哈……咳咳……好多……啊……太多了！
　　每次都射这么多，你是怪物啊！”
　　朱玥婷跪在叶安两腿之间，小嘴咬住白淼蜜肉骚穴，亲启朱唇将所有流出的浓稠液体全部吞入。
　　“哎呀，白淼你快下来！
　　到我了到我了！”
　　白家之中和白淼辈分相同的美妇人白凛夹着流水骚逼扭捏不停，见白淼不愿意让出大鸡巴，整个人都不好了。
　　“就是！
　　白淼你快些，你都享受过两次了，该我们了！”
　　催促的是白家唯一的大商人白萱。
　　白萱旁边还站着个娇小可爱的萝莉小美人，这是她的女儿刘芳。
　　白凛身边也跟这个骚逼慢摇的美人，正是她新纳入门的儿媳妇姜燕。
　　叶安拍拍白淼肥臀，示意她该下去了。
　　白人妻万般不愿可以不敢违抗主人命令，撇嘴起身让出大鸡巴上的位置。
　　白凛立马扑入叶安怀中，已经骚水横流的嫩逼大幅颤抖，两条裹着鹅黄色丝袜的浪蹄子抖动的就像肌无力一样，双眼看着叶安竖直朝上的肉棒口水直流！
　　“燕子……快！
　　快！套套……快点！
　　妈忍不住了，快点！
　　啊啊……哦啊啊……”
　　见自己婆婆骚的那个样子，姜燕心里其实有些悲凉。
　　她不是白家女人，骨子里其实没有白家贱狗们深入骨髓的贱奴性子……
　　但谁让她嫁入了白家！
　　一来二去也就成了白家的女人。
　　在白家美人妻们整片沦陷，娇滴滴的夫人们纷纷背着丈夫孩子为叶安穿上丝袜掰开骚穴，她这个新婚少妇怎么可能逃得掉。
　　被自己婆婆下药之后，亲手献给奸夫，眼睁睁看着无力的身体被婆婆套上淫荡绿色丝袜，被一直以来信赖的婆婆抱在怀中！
　　无力的被抬起对准那根让她恐怖的巨龙压了下去！
　　不过庆幸的是，还未过门的处女小媳妇在被巨大龙根穿刺之后，心里也不责怪婆婆。
　　毕竟这样的巨物，任何女人被【一击必杀】也在情理之中，她的婆婆沦陷了。
　　她这个处女儿媳也沦陷了，大家都是鸡巴一插就跪地排卵认主的贱货，谁也别笑话谁。
　　姜燕看著白凛坐上叶安胯间，带上红色避孕套的龙根如同一柄利刃，顷刻便将她的骚丝荡货熟女婆婆刺穿！
　　“……哦哦哦……大鸡巴……主人的大鸡巴好……好厉害好舒服噢噢噢噢！！用力狠狠干死母狗！！
　　呜嗯啊啊……又……顶到子宫了啊啊……”
　　白凛被叶安一鸡巴操的翻起白眼疯狂颤抖，满是香汗的娇躯在叶安怀中羞耻扭曲，放纵的舞蹈出一曲人妻堕落的艳舞，雪白蜜臀和黝黑大鸡巴之间的强烈对比让一旁观看的女人们湿了满地。
　　被汗水浸湿的秀发贴在背上，人妻婆婆白凛在儿媳眼前扭动着纤腰，主动迎向奸夫穿刺自己蜜肉褶皱的粗大鸡巴……
　　原本紧致的肉穴被撑开巨大洞口，两片被大鸡巴带出的肥大阴唇反射着淫靡的水光，骚水精液的混合物从下体结合处流出，潮湿的将叶安的阴毛和白凛的阴毛缠绕在一起。
　　穿着肉色丝袜的人妻骚蹄子在巨龙翻腾的海洋中不断变换形状，肉丝小脚张开又合拢，丝袜足趾半空中抠挖，触电般的潮涌逐渐让她无法控制身体。
　　四五分钟的样子，一声娇喝伴随几道潮吹的水箭，人妻婆婆白凛轰隆一下跌落在精液和蜜汁的小池子中！
　　“泄……泄了……啊……啊哈……啊哈哈哈……好棒……在主人的鸡巴上泄身……最棒了！”
　　瘫软成肉泥的白凛被白淼脱走开，叶安鸡巴上装满白浊的红色避孕套，被一直跪在前方的朱玥婷用巧手取下，装满浓精的避孕套沉甸甸散发着刺鼻味道。
　　朱玥婷虽然皱着眉头，却还是捏着鼻子将套套里的东西一饮而尽。
　　“呜，这味道……怎么会有女人喜欢啊……”
　　极品御姐美女朱玥婷眉头紧皱，显然被精液的腥臭给熏得不行。
　　“婷婷，这就是你不懂了，等你被主人种下淫纹你才能体会到主人精液的美味！”
　　白淼将扔在地上的避孕套捡起，伸出舌头极其下贱的将套套里残留的精液全舔干净。
　　姜燕用艳羡目光注视这对未过门的婆媳，不得不承认白淼和朱玥婷绝对是白家最美的两个女人，也怪得不得叶安主人会对她们动心。
　　都是女奴……
　　但爱奴和性奴地位天差地别，她们白家的其她女人全都是低贱的肉奴隶，只是提供给叶安主子享受禁忌刺激，没资格接受神圣内射，更没资格被主人下种受精！
　　没错，因为只是肉奴隶，所以和叶安做爱的时候，必须隔着避孕套……
　　而白淼和朱玥婷就不用。
　　她们可以享受无套插入、可以享受没有上限知道操舒服为之的性爱、还能享受叶安尊贵精液灌注洗礼，拥有怀上叶安种子为他生儿育女的资格。
　　“唉……”
　　姜燕轻叹一声……
　　但心中已经十分满足。
　　能得到叶安大人宠幸，就算以后遇到事情，说一声自己是叶安专用的人妻肉便器！
　　对方多少也得掂量掂量！
　　打狗都要看主人，何况是女人！
　　“燕子……别唉声叹气了，我们这种底层贱民能被叶安大人看上已经是福分，可别不知天高地厚。”
　　姜燕身后，样貌与她六分相似的美貌熟妇走上前来。
　　姜燕立马恢复谄媚脸色，将她身前这个只穿着黑色蕾丝大腿袜的熟女美妇抱在怀里抬起来，用当初她的婆婆将她抱起来献给叶安的姿势，将美熟的骚穴淫臀对准了叶安的大鸡巴！
　　“主人……当初贱狗婆婆将处女儿媳献给您，今天……唔……姜燕也用同样的姿势，将人家的贱狗妈妈献给主人！”
　　原来，被她抱在怀中容貌六成相似，挂着同款媚肉艳笑做出献体谄媚姿态的熟妇，居然是姜燕的黑丝美母。
　　“大人！
　　丝袜人妻严玲向您献媚……请大人笑纳黑丝人妻骚逼！”
　　姜燕也同时道：
　　“主人，性奴献美母，请您笑纳……”
　　黑丝美人妻将骚丝淫腿张开后搭在叶安肩头，双手掰开水润如处女般的蜜肉。
　　献母的性奴女儿将艳母身体高高抬起，对准叶安硕大龟头，重重按压下去！
　　“噫！！
　　哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢……”
　　华丽宽敞房间里，霎时被美人妻淫堕的骚叫填满！
　　这是一处宽大套房，现场七八个女子全是白家的夫人。
　　不过别误会，这可不是今天叶安赐予白家【性奴家族】称号的地点，这只不过是大战前的一叠小菜……
　　“嗯……你们婆媳亲家母三人倒是刺激。
　　虽然味道一般，没一个有足香的。
　　不过好好做我的性奴，不会亏待你们。”
　　叶安方才品尝过三女足息，都是修行女子，臭味不可能有。
　　只是可惜三女都不具备体香和足香，潮吹骚水也只有淡淡骚味，并未独特滋味。
　　拉起白人妻的丝足放在嘴前，一股让人性欲勃发的骚香顿时袭来。
　　又拉起朱玥婷的丝足，不同风格的骚香同样让他蠢蠢欲动。
　　果然，这顶尖极品美人就是不同啊！
　　光体香足息这两项就将一般美人甩开无法弥补的身位。
　　就这还都是因为白家夫人们没一个评价低于90分。
　　所以墨黎才不准叶安碰不足90分的非极品女子，要是叶安敢用插过那些臭女人肉洞的鸡巴去亵渎她，墨黎绝对会让他“割以永治”！
　　“行了，时间差不过，咱们出发吧……”
　　叶安将婆媳亲家母三女组成的NTL全家桶操翻之后，将鸡巴插入白淼嘴里清洁几下，提上裤子发号施令。
　　“嗯……都听到了吗？”
　　白淼作为白家性奴大姐头，自觉出来帮助叶安管理。
　　在场的白家夫人们齐声应和：
　　“是……主人！”
　　“都知道主人喜欢刺激的吧？
　　待会出去该怎么做？”
　　白淼继续道。
　　“主人喜欢人妻味，咱们要在表现出贤妻良母忠贞纯洁的同时，背着丈夫孩子让主人亵渎玩弄！”
　　“很好……都知道就好，那就开始宴会吧，都记住时间……在家族礼堂里呆上半小时，之后，所有性奴夫人集合出发，一起前往【宴会厅】，接受主人【性奴家族】赐名！”

第243章 出击
　　宴会开始了——
　　白家众人断断续续前来，没有人迟到。
　　今日的通知由白淼、白萱两人共同发出，家族里两位最有威信的夫人发号施令，大家都挺给面子。
　　其实还有个原因，在通知中提到了今天的晚宴会邀请帝国镇抚司金衣镇抚叶安到场！
　　在宴会开场前的几小时，更是一道劲爆消息传来，帝国小公主慕浅墨也将和叶安一同出席晚宴。
　　这两个重磅炸弹扔下，谁还敢耍大牌迟到？
　　就连那些已经处于家族边缘有意想要脱离族群的人也都到了。
　　这绝对是千载难逢的机会，只要能和叶安或是慕浅墨搭上话，日后荣华富贵享之不尽！
　　杵在宴会厅门口的付欢一脸懵逼，眼睁睁看着来来往往大量人员，他视线多次扫描全场，就是没发现自己美母踪影。
　　这到底是怎么一回事？
　　付欢看过所有人，他们脸上都洋溢着欢快笑意，有的甚至在沾沾窃喜，好想即将发生什么值得庆祝自豪的事情。
　　猛地，付欢发现些许不太对劲的地方，现场虽然人来人往……
　　但显然女人比男人多……
　　而且多出很多！
　　他就站在门口，看着一个个女人进入礼堂，她们全都打扮艳丽，穿着露出度极高的礼服裙，每一双长腿上都裹着各种各样不同款式的丝袜，性感的气息很快占领空旷礼堂，付欢光是看着一双双丝袜美腿在其中摇曳摆弄就感觉受不了。
　　有女人独自前来，性感低胸礼服将澎湃抖动的媚肉香乳托的高高挺起，眼角的淫魅笑意和大腿根部流出的水痕都在诉说，这个女人根本不是来参加什么宴会，她一早就知道了这是一场淫荡盛宴。
　　很快又是一对母女花挽手进入，熟女母亲穿着甜蜜粉色小礼服，媚肉蜜长腿上裹着带有草莓印花的少女款白丝袜……
　　御姐女儿却穿着华丽神秘黑色礼服，长腿上是黑色提花纹深邃半透丝袜，美母在装嫩……女儿却在扮熟，可两人的气质差距还有丰腴的巨大诧异让人一眼就能分辨谁是人母谁是处子，如此反差让人鸡巴勃起停不下来。
　　过了一分钟不到，这会付欢终于看到三人一同前来，两个女人将一位年轻人夹在中间，一同进入到宴会大厅。
　　左边成熟性感的女人看来是年轻人的美艳丝袜艳母，她穿着露出度惊人紫色礼服裙，整个上半身几乎全部暴露，只有两条挂在雪白脖颈上的不了直上直下遮住熟女巨乳顶端凸起的两个红点！
　　好在下半身几乎没有露出度，紫色裙摆拖在地上将美熟女整个下体遮住，连鞋子都看不到。
　　右边那位轻熟少妇应该就是年轻人的丝袜娇妻，她的打扮和旁边的婆婆仿佛倒过来，上身用华丽蕾丝遮挡重要部位，只露出手臂、锁骨和雪脖后背，很正常的礼服样式……
　　然而下半身却相当大胆！
　　那都不能叫裙子，根本就是用无数条细细丝线编织成的幕布，这些丝线在少妇小腹位置延伸，一直垂落到地面将她整个美腿包裹在其中……
　　然而这些细细的丝线虽然数量极多……
　　但在大多数时候都完全遮挡不住侵略性的视线……
　　这美少妇只要轻轻一动，就算是正常行走也会让下半身完全暴露！
　　穿着黑丝吊带袜的骚蹄子若隐若现，大腿根部白到刺眼的媚肉让人口水直流！
　　甚至于两腿间的缝隙中……被一块窄小兜裆紧紧裹住的地方居然能清晰看到肉唇轮廓……
　　这黑丝少妇遮挡下体的居然只有一片像是泳装的布片。
　　这三人脸上都挂着笑意，只是中间那个白痴笑是因为自己美母和娇妻一起挽住他手臂，如此香艳旖旎的样子让他感到无与伦比的欢愉。
　　可惜他身边两女脸上的笑容明显因为别的原因！
　　性感熟女婆婆和可口人妻少妇脸上挂着淫靡即可的肉欲烂笑，随着行走还时不时玉体颤抖，显然是子宫的饥渴传递了出来，因为某根肉棒而淫堕的婆媳两人夹住大腿倾力避免在大庭广众之下化为婆媳喷泉！
　　这些，付欢全都看在眼里，心里气的不知如何形容，不断有白家女人进入宴会厅，可每一个脸上都带着淫靡痴求，似乎是早就沦陷了。
　　他心里有些不怠，有些滴血！
　　为什么美母家族的女人们会变成这样？
　　为什么这些女人……为什么……
　　她们或是少女、或是少妇、或是熟母，也有离异单身、有和丈夫冷战分居的寂寞人妻，一个个都是美艳芳菲，在外边从不缺少追求者……
　　但今天却全都穿着性感礼服淫荡丝袜前来赴宴。
　　这些女人的丈夫和儿子应该大都不知道他们的娇妻、美母已经是别人的胯下之物了吧……
　　付欢揉了揉胯下坚硬发痛的肉棒，回忆起之前的事情，他觉得自己也没资格嘲笑这些带了绿帽的家伙。
　　要不是他的美母被那神秘人拿下，白家应该不会变成现在这幅样子吧。
　　终于，二十分钟时间里所有被邀请的对象密集到场……
　　伴随着宴会大厅关闭，铛铛钟声从顶部传出，宴会开场了！
　　现场似乎没人发现付欢的异常，他脸上的屈辱和不甘只成为这场宴会中最微不足道的一环。
　　宴会的举办者是白淼，可白淼后边正是叶安，叶某人不在乎付欢的屈辱，他只在乎将这个心怀鬼胎的家伙送入更深层的绝望。
　　仿若新年钟声敲响，礼堂前方主舞台拉开帷幕，一身鲜艳红色礼服长裙的白淼一手挽住同样一身鲜红色装扮的白凛，一同出场！
　　哗啦啦——
　　第一句开场白还没出现，台下的夫人们已经迫不及待鼓起掌来……
　　她们的丈夫有些疑惑……
　　但也加入到鼓掌之中，并不知道这其实是丝袜美娇妻堕落的证明。
　　“今晚到场的都是白家族人，客套话就免了。”
　　白淼常年身居高位，对于这种场合驾轻就熟，她节奏恰当，让现场逐渐进入状态。
　　虽然嘴上说着免去客套……
　　但还是有一大堆不得不说的套话，这是宴会的开场，至少仪式感要足够。
　　一些感谢，然后是一些期许，紧接着才进入正题。
　　“首先，回顾一下过去三年家族的发展……”
　　这时候，一袭青衣长裙，身段婀娜丰腴的白家商人白萱从幕后走出。
　　很显然，这一部分由专业商业者盘点。
　　“……白氏商业集团，经过几十年发展，终于在三年前成为帝都商业公会一员！
　　过去三年我们的净利润实现三倍增长，家族成员分红持续增长……”
　　一些很普通的商业报告，只是其中涉及的数字确实喜人，营业额和净利润增长非常迅猛，几乎每年都处于翻倍状态。
　　只是白家人心里欢喜的同时也没有太多波澜，因为他们都知道，还是太少了！
　　白家迁来帝都并且站稳脚跟是造化，经过近百年发展，如今能够进入帝都商业公会只能算是开始。
　　他们还太弱小，任何一方巨头只要吹口气就能捏死他们。
　　这也是他们对今晚的宴会抱着无数期待的原因！
　　“接下来，一项对家族意义重大的决议……让我们有请——慕浅墨大人和叶安大人！”
　　台上三女朝两侧走去，将中间位置让出。
　　叶安从幕后优哉游哉走出，脸上挂着满足的笑，很是骚包！
　　至于微笑的来源嘛……左手挽着浅墨，右手牵着朱玥婷，在两位风情万种绝代风华美人陪伴下出场。
　　他搂抱着两位大美女走上主席台，立刻引得众人侧目，白家众人大部分都不认识朱玥婷，以为又是这位猎艳成性的叶安大人收服的一条女奴，愣了半秒之后，立马哨声喧闹四起，整个会堂陷入到激情之中。
　　只有付欢气的脸色发绿，整个人极其难看。
　　朱玥婷穿着一身白色礼服，“大方”秀出胸前沟壑，绝美容颜中赫然带着一丝不易察觉的淫媚之意，显然刚被叶安亵渎过！
　　白色礼服只包裹到胸部，堪堪遮住一般乳肉。
　　虽然是处女可已经有了轻微少妇身材，丰满胸脯整个上半部分都被一片白色镂空蕾丝兜住。
　　叶安大手在后，不断于朱玥婷完整露出的雪白美背上揩油，时而使坏将手指插入背后礼服朝下的开口中，食指进入小肥臀挤压出的沟壑中，指节弯曲朝里深入，竟是能够对朱玥婷粉红菊蕾造成别样刺激！
　　两条笔直修长美腿被白色长裙遮蔽，只能在她行走间一窥蜜肉长腿轮廓……
　　然而仔细观察能够发现，她的裙子并非如看起来那般严实。
　　至少，在逆光的时候……那双充满肉感的健美长腿上，能够看到大腿根部一圈朝内挤压勒痕！
　　不用想，那是长筒丝袜创造出的淫靡景象。
　　雪白腿肉上是一双淡雅超博玻璃丝袜，媚肉淫香在薄如蝉翼近乎透明的丝袜中流转升腾，这些经过酝酿和升华的足息，待会儿就要被叶安全数享用！
　　当付欢发现叶安和朱玉婷之间过于亲密的时候，他终于对那些视频中带着眼罩的神秘人有了一丝猜测。
　　“不……不可能……”
　　只是他无论如何也不相信，自己的美母和未婚妻居然是被叶安拿下了。
　　“那个就是白妹妹的儿子吗？
　　呵呵……看来也不是笨的无可救药嘛，他应该知道白淼和婷婷都是你的东西了……”
　　浅墨低声道。
　　“那又如何？
　　我就是要让他知道！
　　如果他什么都不知道，那还有什么意思？”
　　左手这边，叶安搂着慕浅墨小蛮腰，丝毫不掩饰对浅墨的占有和支配。
　　慕浅墨知道今天她并非主角，没有参与争夺焦点的战争，她穿着一身粉色甜美短裙，蓬松裙摆下伸出两条裹著白色丝袜的长腿。
　　异常的甜美……
　　但不会让人产生歪念头。
　　嗯……至少对大部分人是这样，对叶安这种色中饿鬼而言，不管慕浅墨穿什么都逃不掉被先爆操再狂插的结局！
　　“你可真坏啊！
　　柳烟波的儿子和徐欣的儿子都被你折腾过了吧？
　　子目前犯这种事情，你不觉得恶贯满盈吗？”
　　“胡说！
　　明明那两个小乌龟看的爽着呢！
　　都是天生的绿乌龟，当着他们面操他们的美母，正合他们意思。”
　　不知怎的，叶安和慕浅墨待在一起就是爱拌嘴。
　　三人走到主席台中间，白淼、白凛、白萱三个白家地位最高的美熟女夫人面带红霞的直接围了上来。
　　三个媚肉熟女毫不掩饰，白萱这个贱逼甚至当着所有人眼前研磨起大腿！
　　“喔噢噢噢噢……”
　　三个美熟妇的动作很快引来猜疑，现场的男人们纷纷露出惊讶表情……
　　但他们只以为这是三位白家最美妙的夫人在拉拢叶安，并未朝更深的地方想。
　　而在场的夫人们……一个个都红霞攀登吐息沉重，裙下的人妻丝腿就在丈夫眼皮子底下对着叶安磨蹭起来……她们本因只属于丈夫的贞洁蜜穴里，此刻正缓缓流淌出背德堕落的水滴！
　　叶安和慕浅墨作为帝国最近风头最盛的年轻人，无需过多介绍，在场就没有不认识的。
　　白淼将话筒递来，出乎所有人意料的递到了叶安面前！
　　这可是不得了的暗示，论地位当然是慕浅墨更为尊贵，在封建统治之下，就算是金衣镇抚也只是个给皇族工作的打工仔罢了。
　　叶安轻轻一笑，又将话筒递给慕浅墨。
　　浅墨接过话筒，也没有推辞或废话，直接朝下方宣告：
　　“从今天开始，我和叶安将会成为白氏集团最大股东，今后白氏集团将会承接到许多专案。”
　　说完，慕浅墨直接将话筒递了回去。
　　无需多言，只要这么一句便够了！
　　轰——
　　整个会场直接被点燃，像是发生爆炸一样不断抖动绵延。
　　“卧槽！”
　　甚至有人直接爆了粗口。
　　“呵呵……”、“嘻嘻……”
　　然而更多的则是来自各位夫人们那风情万种的掩嘴轻笑。
　　她们早就知道今天的一切，这些都是用她们的人妻蜜肉交换而来！
　　叶安和慕浅墨只是亮了个相就回归幕后，接下来就连白淼、白凛、白萱三女也纷纷下台，主席台被留给请来的舞团进行表演。
　　这也意味着自由活动时间开始了……
　　叶安在后台出口处站定，披上天魔法衣陷入隐身状态！
　　“淫神，启动！”
　　裙下色魔，出击！

第244章 裙下魔影
　　“哎呀呀呀，老哥！
　　好久不见！
　　好久不见啊！”
　　“确实有两年没见了吧，今天这大好的日子，咱们两家要好好加深一些联系才行。”
　　大腹便便的男人一看就油得很，估摸着吃喝嫖赌样样都沾。
　　“诶对了！
　　给你介绍一下，这是我儿子刚过门的媳妇，来来……韵儿，让你叔叔认识一下。”
　　这边的中年男人将林韵推出来，眉开眼笑像对方介绍。
　　“哦哦！
　　你儿子可真是好福气呀，这么漂亮的老婆！”
　　对方眼睛一亮，看向林韵的神色中闪过一丝淫欲。
　　这个白家儿媳，今天穿着一身白色礼服，长腿上一双肉色丝袜朦胧透亮，顶端射来的灯光打在大腿上，淫靡油光摄人心魄！
　　如此极品的俏儿媳，难怪会被婆家自豪的推出来炫耀。
　　林韵朝前两步，却刚好将下体藏在宴会餐桌下，因为白色礼服裙只是前端开叉，左右两侧以及身后都无法看到她的美腿。
　　见这个小媳妇居然将美腿藏起来不给看，对方中年人难掩失望。
　　不过很快他就调整过来。
　　旋即他也是一阵大笑，道：
　　“好啊好啊，我儿子前些天也将青梅竹马的女友娶进门了，芊芊……来，让叔叔认识一下。”
　　中年人闪身让开，后方走出以为娇滴滴的大美人，看那气质显然是刚脱离少女序列进入到少妇之中，稍显稚嫩的面庞，透露着青涩的气质，可那份已为人妻的魅力诱惑依旧止不住朝外散发。
　　“叔叔好，我叫云芊芊，上个月刚嫁过来……”
　　云芊芊，刚进门的俏媳妇，之前在一家民营企业工作……
　　但在婚礼日期前一周，突然就被当下最耀眼的商界新星柳烟波柳总看上眼，高薪挖角到自己手下。
　　至于原因嘛……
　　云芊芊和林韵是近乎同一级别的美人，两家见分不出胜负就都作罢，开始拉起家常。
　　两位刚过门的白家媳妇也凑到一起，坐在餐桌一脚红着脸交谈着什么。
　　她们的下体全都深入到桌布之内，白色厚布将裙角包裹，两女裹着丝袜的美腿在餐桌下经历着什么旁人根本无从得知。
　　两家长辈拉扯一通之后，也来到餐桌入座，分列两侧。
　　就在这时，一阵劲风袭来，像是有什么东西钻进了桌下！
　　紧接着……
　　“呀——！”
　　云芊芊突兀叫了一声，面色潮红像是遭受欺辱的良家。
　　“芊芊？”
　　她的书呆子丈夫只是看了一眼，一点继续关心的意思都没有。
　　“没……没事……裙子被风吹起来了……唔……咕咕……啊……哈啊啊……”
　　那些呻吟咬着牙关不为外人所闻。
　　白色厚实桌布下！
　　娇羞新婚少妇白色裙摆之中……叶安正瞪大眼睛视奸这个端庄性感却不知廉耻赤裸小穴的新婚人妻！
　　腿部曲线玲珑有致，白色礼服在臀部和大腿处收的比较紧，包裹住她圆润蜜桃状翘臀和黑丝大腿！
　　也就是云芊芊刚成为人妻才一个月，美臀虽有蜜桃形状却不似熟女特有的肥美浑圆，大腿根部并拢之后，虽然毫无缝隙……
　　但更多是因为腿型所致，完全不想媚肉美熟女那样让叶安想把头整个伸进去夹住。
　　修长美腿形体优美，潜力十足！
　　接下来这头性奴母猪能成长到什么地步，就看叶安舍得浇灌多少精液了……
　　两手捏住黑色蕾丝大腿袜的蕾丝花边……用力将两腿并拢！
　　“哦哦哦……唔……嘶……啊啊……”
　　云芊芊努力维持端庄形体……
　　但还是忍不住呼吸加重。
　　新婚少妇的白裙之下，那对黑丝袜包裹的人妻美腿上，叶安已经将脸贴了上去！
　　呲呲……丝丝……新婚少妇的丝袜美腿在就在丈夫眼皮子底下为奸夫而呻吟！
　　“呜……呼啊啊……哈啊啊……恩……”
　　叶安动作非常大，一点不顾及云芊芊会露出怎样骚媚的神态。
　　要是醇熟美妇倒好些，至少能隐藏一些淫欲红潮，可云芊芊只是个被叶安爆操过几次的小媳妇，她可没有那些技巧。
　　很快她的潮红和吐息就被坐在身边的丈夫发觉，这书呆子痴痴看着自己的美娇妻，脸上那些红霞和樱唇中吐出的灼热都是未曾见过的场景。
　　“老……老婆你怎么了？
　　不舒服吗？”
　　哪怕是书呆子也知道这个时候要关心娇妻，他伸手将云芊芊搂住，有点将她拥入怀中的意思。
　　就在此时，美人妻裙下的叶安猛地将黑丝美腿掰开！
　　那篇漆黑森林早就挂满露水，少妇娇羞的蜜肉唇瓣也早已大开大合，迎接她的主人来到……
　　伸出舌头……轻轻一舔！
　　“噫噢噢噢噢……啊啊……哈啊……啊啊……嘶啊啊……哦哦哦……”
　　云芊芊直接倒在丈夫怀中，咬紧牙齿不断发出淫靡呻吟。
　　“啊啊……芊芊……你怎么……你怎么了啊！”
　　毫无性经验的呆子根本不知道这些表现意味着什么，他只是一遍又一遍询问。
　　是的……
　　这个可怜的呆子并没有触碰过自己的娇妻！
　　云芊芊跪服在叶安鸡巴下之后，被叶安戏谑着夺走了处女……
　　而后赐予美奴蕴藏着幻境的手环，每次在和丈夫“行房”前启动这个手环，可怜的书呆子只能在梦中幻想着性爱的欢愉……
　　而她的娇妻则是穿着不同颜色的丝袜跪在地上，对着叶安的画像疯狂自渎！
　　小娇妻脸上的潮红已经无法掩盖，要是让长辈看到肯定要出事，她用力拉住自己丈夫，让丈夫的身体挡住她的异样。
　　抬起头，恶堕的美少妇对着丈夫露出一个恶堕的笑，嘴角咬住一缕发丝，几乎是用呻吟的道：
　　“老公……啊……我在……芊芊在……哦哦哦……在！
　　自慰啊……！”
　　自……自慰？
　　在这种地方……自慰？
　　美少妇用如此拙劣的谎言欺骗丈夫，两条丈夫从未碰过的淫靡黑丝腿却对着裙下奸夫大大张开！
　　看着美少妇如此自觉，叶安也就却之不恭，缓缓解开裤腰带，供着身子用一个极其诡异的姿势，将腰部作为顶点，把那根罪恶不数恐怖巨龙朝着新婚美少妇只属于他这个奸夫的肉洞捅了过去！
　　“老婆……你怎么！
　　你怎么能在这里自慰！
　　这不行……”
　　“啊……哈哈……老公……看你紧张的……但是……我忍不住啦……结婚以后你一次都没有满足过我……
　　而且今天我见到……啊……见到叶安大人的时候！
　　我突然就全身发热止不住的想要自慰……可能是……可能是……哎……老公你别生气，叶安大人那样的男子，哪个女人不喜欢，你老婆我也忍不住幻想着自慰了嘛……啊……我只是做了所有女人都会做的事情，你别介意啦……”
　　听着娇妻的诉说，书呆子气的脸色发绿……
　　但他转念一想，娇妻只是自慰而已，也没有背着自己，更是如实的和他说了出来。
　　他完全生不起气，只是觉得不甘心！
　　为什么自己娶回家才一个月的娇妻会幻想着别的男人自慰？
　　裙底的叶安才不知道那可怜呆子在想些什么，也不想知道，稍微试探了几下，找准洞口……叶安直接狂暴一捅，直捣黄龙！
　　呲呲呲……淫水狂飙的声音周围都能听见！
　　“噫！！
　　啊啊啊！！
　　啊啊啊啊！！
　　咳……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……哦哦……啊……进去了……啊……插进去了……哦哦哦……哦哦哦！”
　　云芊芊身体在丈夫怀中痉挛，两手死命捂住裆部裙摆做出在自慰的模样。
　　她那书呆子丈夫哪里见过这幅场面，顿时被刺激的说不出话。
　　叶安收服人妻的时候，从来就没安过好心，那幻境手环中模拟的性爱当然不会美满，书呆子即便是在幻境中也从未见过自己美娇妻高潮的样子。
　　今天，他见到了！
　　夫目前的刺激就已经足够，何况是在宴会大厅里的隐奸！
　　叶安还没插几下，云芊芊便是黑丝美腿一夹，身体一耸一耸颤抖着高潮了。
　　随着她的潮喷，一道水柱扑面而来。
　　叶安也没有躲闪，任由美少妇蜜汁洗了个脸，这白裙之下，满眼全是丝滑柔腻的黑色丝袜包裹的滑腻美肉，被淫水打湿的黑丝袜充满别样诱惑，实在爽快！
　　又使了些坏，弄得美少妇云芊芊大腿根部没有被丝袜包裹的地方红的像是煮熟的媚肉，叶安也是舒爽爆射了三发巨炮，这才心满意足从这位少妇裙底开溜。
　　然后……进入到一旁林韵裙摆之中……
　　“啊啊！”
　　林韵也是猛地一震，咬住牙齿开始抵抗叶安打来的性快感。
　　她的丈夫可不像旁边那个书呆子那么好骗……
　　但凡露出些许马脚，回去可不好交代。
　　林韵作为叶安第一个收服的白家媳妇，早已经在一次次大力操干之中彻底臣服，今天穿的这双玻璃丝袜上端连接有四根吊带，拴着美腿延伸到腰部的蕾丝吊袜带上。
　　她并没有像云芊芊那样直接赤裸媚肉蜜穴，经过柳烟波的一些教导，这个新婚少妇知道有的地方遮比不遮更好看！
　　那是一条又窄又小的绿色半透明内裤，十分诡异的绿色包裹住本应守贞的人妻蜜肉，遮了……却又没遮！
　　这绿色内裤仿佛专门要彰显绿色的含义，一点没有帮助人妻为丈夫守贞的意思。
　　就算是情趣内裤也讲究蜜穴遮其他露，可绿色的蕾丝内裤偏偏反其道而行之，讲究一个其他地方都被不透明蕾丝遮住，唯独饱满鼓胀的裆部芳草中，饱满凸起的肥美鲍鱼被暴露在外！
　　香艳旖旎的美胯在两条穿着玻璃丝袜的美腿之中似乎闪烁淫光，叶安甚至能看到肥美鲍鱼中间的缝隙里不断冒出热腾腾的蒸汽……
　　再朝前一些，再靠近一些！
　　定睛一看，绿色蕾丝内裤中间，饱满媚肉鲍鱼上方的透明之处居然还写着一行小字！
　　——白家鲍汁肉卷，一分熟九分骚，来者不拒！
　　这婊子，居然感用来者不拒这种说辞，不知道自己是性奴吗！
　　叶安一怒，两手扯住林韵骚蹄子就往桌子底下扯。
　　林韵这骚逼显然明白了叶安的意思，顺势而为将筷子扔到桌底，对着一旁丈夫道了声“捡筷子”便从了叶安进入桌布之中！
　　噗呲——！
　　十分清晰的蜜汁爆裂声在桌布中回响！
　　“哼哼……！
　　啊啊……啊哦哦哦……爸爸……主人爸爸……啊啊……啊啊啊……好猛啊……哦哦哦……嘶啊啊……太棒了……哦啊啊……噫呜啊啊啊啊啊啊啊……”
　　林韵的两只小手无力的拍在叶安健壮有力的胸口，骑在叶安腰间身体跪趴，随着叶安的大鸡巴进入她的肉卷蜜穴当中品尝自慰，丝丝淫水从中流出，在昏暗的灯光下反射着晶莹美艳的光彩。
　　“呼……嗯啊啊……啊……呼……呼……不要……唔啊……好爽……喔……噢噢噢噢……哦啊啊啊……受不了……太爽了……啊……啊……来了……高潮了……嗯啊……”
　　强烈的快感让林韵又一次达到绝顶高潮，她的言重没有半分罪恶，仿佛在丈夫家人眼皮子底下，将她所拥有的人妻贞洁全部碾碎献给叶安作为快感源泉只是理所当然！
　　她登上极乐高潮，转头看着自己丈夫伸进来的双腿，眼里不自觉露出不削和蔑视交杂感情，娇躯剧烈的颤抖和抽搐，大量的淫水从蜜穴中澎涌而出。
　　她猛地抬起高潮中的翘臀，正在潮吹中的蜜肉鲍鱼对准她丈夫的皮鞋，淫靡鲍汁喷洒而出……
　　“嗯……咳咳……”
　　重新坐回椅子，林韵脸上潮红并未散去，只是稍好了些。
　　“啊！哪来的水！”
　　林韵丈夫这才发现皮鞋被打湿，破口大骂。
　　林韵竟然用嬉笑的口吻道：
　　“不知道啊……可能是哪位大人刚才在桌下训狗吧……把母狗驯的都尿了出来……”
　　“啊？”
　　林韵丈夫看了自己面色潮红的娇妻一眼，很快便“明悟”，以为娇妻是在暗示今晚要大战一场。
　　“呵……”
　　林韵不削的撇过头去，他的丈夫当然会在今晚大战一场……
　　但不是和她这位娇妻……
　　而是和幻境中的虚无……
　　呼——
　　劲风再度吹过，叶安离开了这桌，去往下一个凌辱目标。
　　“韵姐……你是几号啊？”
　　云芊芊突然有些羞耻的问。
　　“啊！我……嘻嘻……我们一起看。”
　　林韵也羞的扭捏起来。
　　“好……”
　　两位打着哑谜的白家夫人将美腿从桌下抽出，四下环顾确定无人关注之后，同时将穿着丝袜的左脚从鞋子里抽出。
　　白色雾气从鞋面升腾，美人玉足脱出的时候，带着躁动，这时候最诱人……
　　两位新闻丝袜少妇的左脚小拇指上赫然戴着两个一模一样的趾环！
　　趾环上雕刻着绿叶花纹，其中含义不言而喻。
　　林韵的趾环上雕刻着【性奴家族——三】
　　而云芊芊的趾环上雕刻着{性奴家族——十六}
　　一个是三号，一个是十六号，显然有什么特殊含义。
　　随着两家交谈结束，他们互相道别准备寻找其他人叙旧，告别这张餐桌，众人起身。
　　“啊！”
　　“呀……”
　　云芊芊和林韵两女不约而同压住裙摆两腿死命夹紧。
　　“这是怎么了？”
　　两位新婚少妇没有说话，红着脸躲进人群。
　　她们这时候才发现，叶安居然将爆射之后，装满精液的避孕套留在了她们身上！
　　云芊芊的黑丝长筒袜上挂着三个绿色套套，感受到丝袜下滑她便猛地夹住骚蹄子。
　　林韵的内裤上虽然只挂了一个避孕套……
　　但是已经要被浓稠精液撑破了……
　　她们结伴快步前往卫生间，可到了卫生间之后，却两人一起进入到同一个隔间。
　　她们可不是来扔掉避孕套的，她们是——
　　“唔唔……咕咕咕……咕咕……咕哈……”
　　“唔嗯……咳咳……好浓啊……啊……好浓……好美味……”
　　避孕套被含在美少妇嘴里，两个刚被丈夫娶进门的娇妻居然拥抱在一起吮吸奸夫的精液！

第245章 口便器和丝足车窗
　　推杯换盏间，不明所以的白家相关男人们意气风发，都以为机缘巧合走了大运，搭上了皇室的快车。
　　今日宴会的焦点并不在礼堂中央，反而是在接近出口的一角。
　　帝国公主慕浅墨。
　　虽然她并未参与和现场女人们争艳的行列，非常甜美不带任何性暗示的服装已经表明她那不争态度。
　　可谁让她是公主大人，还是一位气场十足的实权公主！
　　她在这，就足够成为她成为焦点的理由。
　　“公主殿下！
　　公主殿下！”
　　这男人看起来卖相不错，不像寻常商人肥头大耳油光满面讨人厌，一身行头打扮起来还颇有几分绅士风度。
　　他已经在慕浅墨周围晃悠许久，耐性等待公主大人和熟识的几位女子交谈过，抓住一个空档抢在其他人之前凑了上来。
　　“公主大人！
　　终于有机会见到您，在下……”
　　男人朝前躬身伸出右手，姿态摆的很低。
　　法鲁斯帝国依旧是封建统治时代……
　　但由于大量女神赐予的新事物、新思潮冲击，社会今年产生大量变化。
　　虽说根深蒂固的东西没那么容易去掉，可至少礼仪这方面放宽了很多。
　　这不，平民见到公主已经有了握手的权利，这变化可谓是相当大了。
　　“……哦，不好意思，我家男人占有欲很强。
　　如果别的男人碰到我他会生气，抱歉了。”
　　慕浅墨没有抬手，并且给出了充分理由。
　　来人也不生气，可能不敢生气，也可能是接受了慕浅墨给出的理由。
　　“公主大人，在下何毅！
　　目前在帝国税务局任职。”
　　“啊，税务局的人，找我有什么事？”
　　何毅踌躇了一下，面对慕浅墨投来的目光心中还是有些慌乱。
　　深吸口气，他道：
　　“不瞒您说！
　　公主大人，我今日就是抓住机会求一个未来！”
　　何毅深知在慕浅墨面前玩那些弯弯绕绕没有意义，开门见山才是最好的逻辑。
　　像帝国实权公主这样站在顶端的人，他们并不会对此生气，反而很多时候都会给一个机会。
　　果不其然，慕浅墨面色无变，轻轻开口：
　　“你有什么本事？”
　　何毅连忙道：
　　“在下没什么过人本事……
　　但……有家传一物请您过目！”
　　接过对方送来的小盒子，里面装着一块墨色血玉，神识侵入立马感受到大量血腥气息。
　　“这东西倒是不错……
　　但也仅仅是不错。
　　我可以给你个机会……
　　但未来如何还要看你自己造化。”
　　慕浅墨盖上盒子，算是答应了。
　　何毅大喜过望，连连道谢，可还没多说两句，立马就被后边排队想要搭话的家伙们卷了出去。
　　“公主殿下！
　　公主殿下！”
　　“浅墨公主！”
　　众人见前边人得到好处，急躁之下开始推搡起来。
　　慕浅墨依旧沉稳自得处变不惊，她才不会管这帮人如何争夺，反正没人有胆子闹到她眼前来。
　　至于最后是谁来到她面前，那是无所谓的事情。
　　本是应该如此……
　　但慕浅墨迅速察觉到人群中的异样，围绕在她四周的白家夫人们，她们的裙摆时不时会莫名飞起露出脚踝，许多娇滴滴的媳妇俏脸上在很短时间里挂上诱人红霞……
　　甚至还有新婚少妇猛地蹲座在地，似乎是受到什么忍受不住的刺激。
　　“这家伙！
　　色鬼！
　　色魔！
　　总有一天得射死在女人肚皮上！”
　　想都不用想，肯定是叶安那色中饿鬼在【办事】。
　　白家最有钱的大商人白萱此时正和丈夫一起坐在角落，身前被餐桌遮挡，裙摆包裹住的美腿伸进桌下隐藏起来，下体的任何变化就连身边的丈夫都无法观测。
　　“老……老婆……现在你该说了吧！
　　上次的事情……上次的电话里面……”
　　“呵呵……说什么？
　　你认为是什么……事实就是什么，还有必要多说吗……？”
　　娇艳轻熟美人妻白萱姿态慵懒，白皙手臂撑在桌上扶着脸颊，用极为淫靡浪荡的神情和丈夫对视。
　　两人对视间，白萱藏在餐桌下的裙摆猛地掀了起来！
　　“啊……”
　　一声仿若来自子宫最深处的淫靡，听得白萱丈夫鸡巴一跳。
　　“恩哼哼……老公……来了哦……”
　　“来？
　　什么来？”
　　“人家的……哈哈……”
　　白萱凑到丈夫苍白脸颊边上，吐息道：
　　“把你老婆穿在大肉棒上爆操征服的主人……来了！”
　　“来……什……主……？”
　　资讯太多，一时间无法反应过来。
　　“惊讶什么，我不是早就给你说过了吗？
　　你老婆我服侍主人的时候，和你通了电话……！
　　哎呀……人家在主人的大鸡巴上换了四五双丝袜，被操的已经忘记自己姓什么了，只知道我……是主人的东西……”
　　白萱拖着凳子后退一些，裙摆包裹着修长美腿一起从桌下拉出，很明显……她的裙下有人！
　　如此明显的轮廓就是三岁小孩都能发现，别提一个正常成年人。
　　“……啊！这……这……这是怎么！
　　白萱你！你！你你你你！
　　你居然！”
　　男人被气得浑身颤抖，就差一口气的功夫得背过去。
　　然而白萱不仅不以为然，居然还当着丈夫面前将两条美腿抬起，肥美屁股朝上拉扯，想必裙底的人可以完美欣赏到轻熟少妇的整个丝袜胯下美景。
　　“我什么我……？
　　你在外面养的三只小猫你以为我不知道！？
　　你做得我做不得？
　　何况我只是被强大的主人征服了而已……”
　　白萱整个人朝向一滑，几乎是躺在椅子上，同时双腿朝外侧打开，从裙下伸出的惊艳黑丝美腿看的她丈夫鸡巴鼓起。
　　“老公啊……主人要当着你的面操我了……人家穿着淫荡黑丝袜的人妻骚穴，要被占领……呃呵呵呵……已经被占领不知道多少次了呢。
　　怎么样，老公啊……如果现在掀开我裙子的话，你的黑丝娇妻就不会被操了……
　　而且主人还保证，以后都不会操我！但是，掀开裙子的话，会发生什么呢……”
　　白萱丈夫在被戳穿包养三个女人的时候，就已经慌了。
　　这下面对美娇妻的设计更是无法思考。
　　他很清楚。
　　如果现在选择掀开白萱裙子制止的话会产生怎样后果，所以，尽管拳头捏死，他却一点动作也没有。
　　“额哈哈哈……不愧是我的绿帽老公呢……来！
　　爬过来，趴在地上……让我坐在你背上，给主人操舒服！”
　　白萱丈夫一开始是拒绝的，很是抗拒！
　　但经过白萱一番心平气和的“劝说”……
　　最后这个家伙为了保住现在的安逸，也为了继续占有他养在外边的三只小猫，还是让白萱坐在背上，被叶安光明正大的来个个夫目前……应该说是夫背上爆奸！
　　------
　　宴会已经进行到一半，现场气氛趋于平缓，付欢红着眼在场馆中到处乱窜，可即便他走遍了现场，就是没发现白淼和朱玥婷的影子。
　　一股恶寒在心头升起，难以压制的情绪在蔓延。
　　‘难道……妈妈和婷婷已经开始被双飞了！？’
　　越想越不对劲，越想他的小鸡鸡就越是兴奋不已。
　　穿梭在礼堂之中，看著白家的性感夫人们都打扮的骚浪魅惑，那些勾人魂魄的长腿上裹着各色各样淫荡丝袜，看的他一边走一边隐晦揉捏裤裆，同时不断的在脑中谩骂，这些白家的婊子真不要脸，简直是当了婊子还要立牌坊。
　　付欢觉得还是自己的美母好，至少出轨当了婊子也如实说出来……
　　晃悠半天……
　　最终也没能找到白淼和朱玥婷，就在付欢即将放弃的时候，礼堂大门打开了。
　　慕浅墨站在门口，柔声道：
　　“白家的诸位，为了祝贺我们愉快合作，本公主为大家准备了些礼物，只是时间匆忙……
　　这次只为夫人和小姐们做了安排，各位男士就请等下次吧。”
　　她独自一人站在大门外，身后的黑夜与身前的光彩以她为界限，仿佛黑与白的分界就在她脚下。
　　听到公主大人说有礼物，白家众人都兴奋起来，当听到只有女人的份，大家也并未失落，礼物不礼物的不重要，重要的是加深和这位大人物的关系。
　　“哈哈，还有礼物啊……老公……那我就去咯……”
　　“老公我跟公主殿下去了，你可别想念你的丝袜美娇妻哦……”
　　“老公！
　　把我包拿过来，快点！
　　我把丝袜穿上！
　　哎呀当然是黑丝袜啦……人妻就要穿黑丝嘛！”
　　“……老公……那！
　　帮我装进去……什么东西？
　　内裤啊……你老婆的新鲜的内裤哟！
　　我刚脱下来的……真空？
　　没关系啦，待会儿都是女人在一起，公主殿下带我们去做身体洗礼……什么意思？
　　就是用最厉害……最持久……最舒服的……咳咳……秘法，进行身体洗礼，能够逆天改命，增强修炼天赋！
　　我也是为了方便，你就别想这么多啦！
　　都是女人在一起……你看，她们不都在脱内裤吗！”
　　各种光怪陆离的场景在人群中蔓延，有娇媚人妻当着丈夫和儿子面前将内裤脱下、有极品美少妇在丈夫的注视下把丝袜换成性感款式、还有性感美艳母亲给含苞待放的娇羞女儿穿上不符合年纪的淫荡丝袜！
　　做完这一切，夫人和小姐们一个接一个走出会场，脸上带着羞涩潮红，迈动裹着骚丝淫袜的美腿，排着队上了已经准备好的大巴车。
　　白家的龟龟们基本上都不知道自己娇妻已经沦为他人胯下之物的事情，少有的几个知情者也不敢声张。
　　虽然大家都觉得有什么不对……
　　但一看人家公主大人最后也上车了。
　　那点疑虑瞬间消失。
　　只有付欢咬着牙浑身发抖，不甘心的他偷偷从后门溜出，沿着灌木丛一路朝着大巴车摸过去。
　　就在即将靠近的时候，猛地遭到神识扫过，付欢心头一紧立马趴下，过了十几秒未见异常，终于松了口气。
　　然而这口气还没松下去，他赫然看到不远处的大门那停着一辆黑色高级轿车。
　　汽车本身并不是太罕见，关键是正好有三个人上了那辆车。
　　看背影，付欢认定其中两人就是白淼和朱玥婷！
　　碰——
　　车门关上，叶安瞥了一眼草丛里付欢躲藏的地方，不屑笑道：
　　“这家伙，也太蠢了，浅墨身边怎么可能没有保护，居然没头没脑的凑上来。”
　　“嗯……主人……别管他了嘛……人家……人家要……”
　　白淼在叶安左侧……
　　但身体已经倒在叶安怀中。
　　发骚浪女掀起叶安衣服照着胸膛就是一顿乱舔。
　　“你这贱狗，这就忍不住了？”
　　一巴掌拍在白淼肥臀上，这骚逼一上车就把裙子给脱了，现在全身上下就剩骚蹄上的丝袜还裹着。
　　“人家这不是……唔……见到主人的大鸡巴了嘛……”
　　白淼瞳孔已经化作小星星，整个身体都在散发淫光，只为饥渴性交而存在的荷尔蒙弥漫在车厢，车里的所有人都逐渐躁动起来。
　　“烟波，出发，去【场馆】。”
　　叶安下令，驾驶位上的柳烟波轻轻点头，豪华汽车开始移动。
　　小轿车出发后，后边的大巴车也跟着离开了。
　　不过并没有同行……
　　而是分成两路走不通路线前往。
　　付欢心头一寒，他不能肯定刚才上小轿车的就是他的美母和未婚妻。
　　如果跟错了，恐怕今晚上就无法探询到真想。
　　最终他还是决定遵从第一感觉，随意拦了辆车，出示巡查证征用车辆。
　　“跟上那辆黑色豪华轿车！”
　　“好嘞长官！
　　终于可以开快车了！”
　　这司机看来也有一段过往啊。
　　叶安才不削于理会这家伙。
　　虽然知道他追了上来，可那又如何？
　　颇为残忍将主动献媚投怀送抱的白淼推开，叶安一把将右手边的朱玥婷拉过，大手压在后脑上将朱玥婷往裆部按下。
　　“婷婷……你今天的口红颜色好性感，如此色欲的小嘴，快帮我口吧。”
　　叶安骚包的对着朱玥婷挤眉弄眼。
　　朱玥婷早就在这段时间的贴身调教下逐渐改变，丝毫没有拒绝或是抗拒的意思，反而是咯咯娇笑两声，顺势在宽敞到能将腿伸直的后排上梭下，整个人便是跪在了叶安身侧！
　　身材高挑妆容火辣，御姐范十足的淫荡美女蛇就这么匍匐在叶安腿上，涂抹有淡淡眼影的妖媚大眼睛抬起来与叶安对视，从中射出赤裸裸火辣辣的勾引。
　　粉嫩俏脸白里透红，一丝丝轻易不可察觉的红润淫靡增添大量神秘遐想，性感红唇上涂抹有【柳叶集团】最新出品的口红，鲜艳欲滴的颜色中带着闪烁粉彩，看的叶安淫性大发。
　　白淼见叶安和朱玥婷淫靡对视，心中吃味不已，这个全天下最贱的美熟妇立马也跪在地摊上。
　　不过她不敢违逆叶安的意思，只能噘着嘴在一旁自慰。
　　“你呀……真是一天都离不开女人！
　　要是哪天身边没有姐妹陪着，你不会去强抢民女吧？”
　　朱玥婷伸出雪白玉手拉下叶安裤裆，动作熟练的褪去内裤……
　　甚至连巨龙蹦出之后，固定的大肉棒打脸的剧情都被她躲闪开。
　　“你这么熟练的样子，要是让付欢看到了不知如何感想！
　　哎呀……他娇滴滴的未婚妻已经习惯了我鸡巴的味道……”
　　叶安坏坏道。
　　“哼……坏家伙！”
　　朱玥婷身子一扭，竟是挤进到叶安两腿之间，高耸酥胸在这段时间的【保养】下已经开始再度发育，饱满鼓胀的撑起胸膛，性感小礼服的领口完全是被怼开了。
　　大片大片雪白嫩乳挤压在这小小的乳袋之中，深邃沟壑中闪耀着不可闻不可见的肉欲光彩。
　　朱玥婷那已经有些肥腻的翘臀朝后高高撅起，身体钻入叶安大腿深处几乎挤压在他裆部，礼服裙适当滑落露出整个精美无瑕疵美背，乳房挣脱束缚后立马欢快摇摆起来！
　　浑圆肥臀之下穿着超薄透明玻璃丝袜的风情大长腿时而颤抖时而夹紧，露出美腿的时机选择的极为精准，在叶安视线投来的瞬间她便将两只朦胧丝袜包裹的淫欲小脚露出两个足尖……！
　　小荷才露尖尖角，朦胧未发却又忍不住勾人遐想，特别是透亮玻璃丝袜在足尖部分居然有着深色加固，五只足趾尽数隐匿其中，媚足淫脚在透与不透的边界线上反复横跳，丝袜的勾引算是被她玩明白了。
　　用余光看着叶安的肉棒在她酥乳压迫下慢慢长大，就在硕大到让她一直有些恐惧的龟头即将接触到红唇之时，朱玥婷稍稍用力，两只淫媚丝足全部从大腿和屁股的遮挡中露出……
　　小白兔白又白……
　　其实不只可以用来形容美乳！
　　朱玥婷这两只丝袜小脚，雪白中透着健康红润的小巧模样，难道不能将之比作小白兔吗？
　　足尖是透亮和朦胧的边界、足背是绷到笔直的紧贴、足跟是若即若离的分合、足底是柔顺完美的弧度，如此玉足，在暧昧光线下闪烁斑点，叶安只想立即用海量精液将其覆盖，给淫魅骚脚做一次面膜！
　　朱玥婷眼看着叶安弯腰想要拿捏她的丝袜嫩足，卡着叶安即将得手的瞬间，身体猛地前压将叶安顶了回去……
　　“主人……女孩子的丝足可不能随便碰……”
　　“好你个婷婷！
　　跟谁学的！
　　居然这么会了！”
　　叶安被朱玥婷挑逗的欲火焚身。
　　至于朱玥婷跟谁学的？
　　驾驶位上的柳人妻便是她不知道啊！
　　“你这丝袜脚，我今天是碰定了！
　　不只是要碰，我还要吃！
　　还要操！”
　　“唔……主人非要玩人家的脚的话……那就……那就……呵呵……”
　　朱玥婷张开红唇，一口将叶安燃烧着的龟头吞下！
　　“那就只有……人家当主人的女人咯……”
　　面露淫荡笑容，魅惑的根本不像是未经人事的少女，反而是许多自诩为熟妇的家伙根本不如她。
　　那媚态看的叶安舒服躺在座椅上享受，任由美艳御姐两手抱住巨大龙根上下扒拉，火热小嘴吞吞吐吐，灵巧香舌在龟头上快速扫动，就连巨大龟头下的冠状沟都没有放过。
　　那小香舌似乎真如蛇信子一般灵活，就算叶安使坏的将鸡巴朝里深深插入，大鸡巴将朱玥婷整个口腔全部填满。
　　她的小舌头依旧游刃有余，时而扫过巨根上暴起的青筋，时而在龟头上用力一顶……香嫩舌肉朝着马眼之中刺激，搞得叶安爽的呼吸沉重而急促，身体不断随着御姐俏舌的挑逗而抽搐。
　　“嘶啊啊……唔……卧槽……爽……爽啊啊……婷婷！
　　啊啊……真是太棒了……你在我操的过女人里最有口交天赋！
　　唔唔唔唔……唔啊啊……嘶……哦哦哦……”
　　“咕滋滋……咕噜咕噜……粘粘……唔咕咕……呵呵……既然主人觉得婷婷的口交舒服……那……以后婷婷就做主人的专属【口便器】吧……”
　　朱玥婷能感受到口中大肉棒的跳动，无数暴起的恐怖血管盘绕在大鸡巴上，随着脉搏一下又一下仿佛不断到来的巴掌在打她的小嘴。
　　知道叶安舒服，她立刻加紧攻势！
　　先上演了一处以退为进，吐出大部分肉棒只把大龟头含在嘴中。
　　甜蜜柔嫩香舌瞬间张开了一般将龟头覆盖，两手大力沿着龙身朝顶端撸动，在冠状沟下用力捏紧！
　　叶安的大鸡巴感受到禁锢，狂野龙身顿时爆发出逆天力量，叶安不自觉的一挺腰肢，顺着朱玥婷的引导一鸡巴冲破所有阻碍，轰鸣着进入到深喉之中！
　　“唔咕咕咕！！
　　咕咳咳……哈啊啊……嘶芙芙……噗呜呜……”
　　朱玥婷的喉咙被暴力冲开，即便是她这种修炼有成的女修士也陷入到痉挛当中。
　　那可不是，实在是太大了！
　　又粗又长，还这么硬，即便是进入到压迫力十足的深喉当中也完全不愿意妥协，在骚媚丝袜御姐的娇小喉咙中映出巨大的龙根形状，在体外都能看得到。
　　“唔！！唔……啊啊！！
　　射死你！
　　射死你！！”
　　噗————
　　喷射的声音犹如子弹出蹚，炸裂无比！
　　“咕嘟……咕嘟……咕嘟……”
　　朱玥婷眼角含着性欲澎湃的泪珠，大口大口吞咽在深喉之中喷射出的种子。
　　这些浓精进入到她体内之后，美艳御姐裹着性感玻璃丝袜的两条美腿中间，大开大合的蜜肉唇瓣也开始了喷射吐息。
　　上边在吞，下边在吐！
　　她就像是被鸡巴刺穿的媚肉淫奴，大鸡巴从上边插入后直抵阴道口，刺穿浑身媚肉的凶猛射精。
　　“咕……咕哈……唔……好……好多……太多了……噗噗……”
　　叶安爽完之后，鸡巴抽出，朱玥婷却还在吞咽包满嘴巴的浓稠白浊，吞咽无法及时进行，再加上腥臭无比的精液进入还没适应的胃袋产生的倒流，高贵性感的她被弄得鼻孔喷精！
　　“噗……噗——！呜呜……咕……啊……哈啊……”
　　好一个鼻孔喷精！
　　又是七八口吞咽，精液终于全数进入平坦肚皮……
　　“吃饱喝足”的丝袜处女御姐，轻手撩起有些凌乱的秀发，带着高潮之后，特有的红润虞韵，魅惑慵懒的抬起头与叶安对视……
　　张开嘴打了个嗝！
　　“嗝……啊！好棒……主人的精液……把人家都填满了……呵呵……真是最厉害的大鸡巴了！”
　　伸出沾着精液的舌头，在叶安龟头上轻柔一点，那模样……简直骚透了！
　　不愧是白家的儿媳，骚！
　　骚啊！
　　叶安刚舒服接受过朱玥婷的口腔清理，付欢拦截的那辆车便已经追了上来。
　　四个轮子的东西，在都市道路上根本拉不开差距，别说什么高级车，就算是超跑来了也得怠速跑，这就是城市道路的威力。
　　付欢心情忐忑，他不知道接下来会遇见什么看到什么，他甚至不知道自己为什么要跟上去，一切都只是遵循他那根已经一起硬起来的鸡巴而行动。
　　“师父，靠过……”
　　付欢刚想说让司机靠上去，靠近一些好让他看清楚车厢中发生了什么。
　　可他话还没说完，叶安所在的黑色高级轿车就靠了过去，领先半个车身的样子与付欢在的车保持起速度。
　　“领导……坐这车的一看就是有钱人，他是翻了什么事吗？”
　　司机插空开口。
　　“不该问的别问。”
　　付欢怎么可能说出实情。
　　付欢坐在窗边，伸长脑袋朝前张望，试过所有视角却还是无法窥探一二。
　　这时，黑色轿车右侧车窗慢慢放了下来……
　　叶安手指离开电控，面带淫笑用力拍打在白淼肥臀上。
　　白人妻领会意思，顿时身体刺激颤抖，刺啦刺啦的淫水从胯下冲出。
　　“主……主人……
　　这种玩法……啊……也……也太……”
　　“太什么？
　　不是正合你这贱货的意吗？”
　　“太……太刺激了啊！啊啊……不愧是我尊贵的主人……总是能给骚逼人妻最下贱的刺激！”
　　啪——
　　一巴掌用力打在白淼赤裸奶子上，扇的熟女巨乳疯狂荡漾。
　　“那就给我快点！
　　别叽叽歪歪，我要羞辱你这贱狗……！”
　　白淼身体颤抖的媚笑着，双手环住叶安脖子，就这么倒在后排座椅上……
　　然而这点空间还不足够她完全伸展开高挑身材，于是就只能美腿上抬，两只裹着半透黑丝的人妻淫足就这么伸出了窗外！
　　形式在繁华大街上的高级轿车中突然伸出两只精巧绝伦的黑丝玉足，这场景顿时引来无数关注……
　　但凡是个男人就无法逃脱这双充满淫欲的丝足诱惑。
　　付欢更是第一时间发现这双伸出来的黑丝美脚！
　　就在这一刻，他终于是可以确定，那辆车里的女人一定就是白淼！
　　是他高贵美艳的极品熟女美母。
　　其实也不怪他，家里有个美艳无双的极品美母，产生些奇怪念头很正常。
　　付欢盯着艳母丝足意淫了二十年，对白淼那双美脚的每一寸轮廓都无比熟悉。
　　当看到裹着半透猛烈黑丝的淫足伸出，付欢本就坚硬的鸡巴再度膨大了一圈。
　　“卧槽！
　　玩的可真花啊……领导，这女人……卧槽……嘶……
　　这女人的脚可真骚啊！
　　妈的……从来没想过女人的脚居然会这么性感！
　　只是看就给我看硬了……呜……还穿着黑丝袜……脚形也太棒了……简直……
　　这哪是脚！
　　简直就是行走的春药！”
　　付欢心头一抽，暗道司机这种底层小喽喽，当然不可能见过自己美母这种等级美女的丝足！
　　也就是现在社会转变了些，要放以前，白淼这种绝世极品，从来都是进贡给皇帝享用的世间珍奇！
　　“嘶啊啊……忍不住了……
　　这丝袜脚可真骚……哦哦哦！
　　居然还在……抖动……
　　这是……卧槽！
　　领导你看！
　　你快看！
　　那女人的丝袜脚在痉挛抽搐！妈的，这不会就是车震吧？”
　　似乎是为了回应司机的疑惑，车窗中赫然伸出两只罪恶大手，将那两只正在抽搐痉挛的黑丝淫足给捉住！
　　叶安此刻骑在白淼身上，一只腿踩在地上，和白人妻两只黑丝骚蹄子呈现十字交叉姿势，身体朝后倾倒手伸出车窗捏住那两只因为大鸡巴迅猛抽插而不断痉挛的淫足。
　　啪……啪……啪——啪！啪！啪！车厢里充满劈劈啪啪肉体撞击声音，不久之后，又被最下贱骚浪的淫肉媚叫盖了过去。
　　“哦哦哦啊啊啊啊啊！！
　　嘶啊啊……贱狗人妻在车上被主人公开爆操……啊……啊啊啊……太爽了……哦啊啊……
　　这种感觉……比当着老公面前被隐奸还爽……哦哦哦……爽死了……啊啊……嘶啊啊……主人操死我……大鸡巴主人操死我吧啊啊啊……”
　　车厢内的一切付欢都无法看到，只能通过黑丝艳母那两只伸出车窗的淫荡骚脚窥探一二。
　　那双丝足时而紧绷时而舒展，在叶安大鸡巴冲击下不安分变换着姿势，一刻不曾停歇。
　　人妻艳母的骚脚裹上半透朦胧黑丝淫袜，就像是多汁鸡腿裹上面包糠放进锅里油炸！
　　叶安的手就是啃食“鸡腿”美味的贪欲大嘴，将这人妻高潮之时的黑丝淫足上所有的美味风卷残云。
　　实在是太过刺激，白淼只坚持不到十分钟便高潮连连，即便叶安方面抽插频率也止不住她潮水般用来的泄身，淫荡妹汁很快将后座全部打湿……
　　甚至沿着座椅朝下滴落，在底下汇聚成一摊淫水旋涡……

第246章 性奴牌坊
　　“哈哈哈……我的乖宝宝，你们真棒……嗯啊……婷婷的骚脚！
　　唔……白人妻的大奶子，真香啊……”
　　叶安几乎半躺着，白淼和朱玥婷一人一侧服侍叶安，小嘴、奶子、丝足轮番上阵，给叶安刺激的又射了几发。
　　朱玥婷已经将被精液浸泡的丝袜脱下，重新换上一双纯黑半透丝袜，又多了一份性感妖娆，和她那御姐气质非常搭配。
　　白淼也将刚才那双黑丝脱下，骚婊子人妻就要穿最骚的丝袜，所以她换了一双红色大网眼渔网袜！
　　孔洞很大……
　　而且渔网很粗，鲜艳到刺眼的红色线条将她那骚蹄子分割出让人食指大动的肉块。
　　她两已经做好准备……
　　而目的地也到了。
　　后方一直跟着的付欢面色无比阴沉，对于美母和未婚妻的堕落他是百思不得其解。
　　无论如何付欢都无法相信，高高在上的娇艳美母居然会被调教成黑丝骚脚伸出窗外和野男人车震的贱货！
　　滋滋——
　　轮胎在地上留下些许痕迹，汽车停下了。
　　“领导，他们停车了，看样子到了。”
　　司机回头道。
　　“行……你先走吧，今天的事情不要和任何人说起，小心泄密！”
　　付欢警告道。
　　“领导您放心吧，我这嘴可是出了名的严……”
　　没有再听司机废话，付欢下车、关门、躲进阴影，一气呵成。
　　下了车他才发现这里是帝都阶层最低的区域，也是帝都最老旧的区域，被人们称为“北九区”，这附近的改造已经提上日程，缘由是北九区破旧的影响到帝都形象。
　　此地到处充斥着脏乱差……
　　但凡有点本事的人全都早早搬离，剩下的几乎都是底层劳工和不想见光的帮派。
　　但是这里也不是没有特色，比如帝国最大的露天会场就在此处……
　　但那附近都是改造过的新城区，与北九区老城完全区分开来。
　　距离露天会场还有几条街，两侧路灯要么损坏要么暗淡，两鸽子楼中间夹着一条漆黑小道，期间不断传来女人浪叫和男人淫笑，简直诡异。
　　叶安老早就想到了今晚上玩法，在慕浅墨配合下，露天会场周围一圈全部清空，没有外人能欣赏到今晚肉欲盛宴！
　　“主人……您给我们的谱子，我和婷婷练习很久，今晚上给主人惊喜！”
　　“嗯……”
　　朱玥婷害羞颔首，“有些太羞耻了……白姐想的那些歌词，简直……没羞没躁！”
　　叶安臂膀张开将两女搂抱怀中，舒服揉捏两种手感不同乳山，熟妇豪乳软糯香甜，御姐美乳健美Q弹，爽啊！
　　“好好好，今晚上就看你们白家的婊子们到底有多贱……”
　　走过漆黑小巷、走过积蓄雨水池塘、走过死寂一般的旧城街头，三条街过后豁然开朗，仿若两个世界在此分割，就连时间流速都变得不同。
　　北九区改造计划从这里开始，为了显示改造带来提升，帝都最大露天会场定于此，给此方死水终于带来生机。
　　改造计划由皇后莉安娜制定，她不惜得罪大量氏族，硬是顶住了朝堂巨大压力，为所有被推倒房屋的平民争取到能在原址得到新建房屋作为赔偿的权益。
　　也正是这个政策导致莉安娜成为无数人眼中钉肉中刺！
　　复行数百步，终于来到会场。
　　露天会场并没有多少花里胡哨的空间，围墙之内放置些艺术浮雕，搭建好的主舞台立于最中央，四周皆可站人，同时也准备了些凳子和餐食以供今晚享用。
　　周围都是低矮平房，本就不存在偷窥可能，远处的高楼又是新建，还没住人呢。
　　周围一转经过慕浅墨差人驱散，这里很安全。
　　付欢跟在后边……
　　看着被叶安搂住的肥臀艳母扭圆了屁股，肥美骚臀将裙子撑得鼓胀饱满，一副快要破裂崩解样。
　　两条骚蹄子上裹着淫荡不堪红色渔网袜，脚上踩着十五厘米超长细跟恨天高，头发梳成大波浪，两座从后边都能看见圆球状轮廓的爆乳奶子随着行走翻涌着肉浪海啸！
　　骚的……透顶了！
　　另一侧的朱玥婷，和白淼一比显得身材窈窕，细细躯干摇曳生风，御姐健美长腿……露出了黑丝屁股！？
　　付欢定睛一看，确实如此！
　　朱玥婷整个被性感半透黑丝和蝴蝶纹黑色内裤包裹的翘臀，整个暴露了出来！
　　叶安一直用神识注视后边尾随的付欢，知道这东西在盯着看，罪恶魔爪一把伸进朱玥婷裙底，将人后边裙摆拉起堆在腰间，翻涌著白色肉欲糜雾的黑丝裙底暴露而出……
　　“啪”一巴掌打在黑丝翘臀中间，将两瓣屁股交界地方拍的压扁下去，从内裤和丝袜之中挤压出肉欲骚香，连带著白茫茫雾气一起升腾而起……
　　“小贱货，怎么这么骚？
　　处女小穴就吐出这么多肉欲！”
　　叶安手掌一捏，把朱玥婷臀肉拧巴拉起又放手回弹，臀肉几番碰撞似是在发出“DuangDuang”糜音。
　　“讨厌啦……还不都是你……每天让我用精液洗屁股……被你这么调教……啊……别捏！
　　哎呀……等我也被喂养出白姐那身媚肉，看我不榨干你！”
　　以柳烟波为首调教已经将朱玥婷基本驯服，接下来只需要叶安给她套上枷锁拴上链条，她就是一匹合格的性奴母狗了……
　　露天会场大门已经打开，门口侍立着两位来自白家的丝袜人妻夫人……面带淫笑研磨这大腿，对于叶安的到来她们期待很久了！
　　“黑丝袜美少妇……恭迎主人！”
　　美艳黑丝人妻拎起裙摆露出没有内裤遮挡的裙底，流水蜜穴清晰可见，在黑丝袜上印出凸起阴臯的形状。
　　“好好好！
　　乖……进去吧，咱们开始了。”
　　叶安在两位迎接他的黑丝美人屁股上拍了拍，美人们娇滴滴贴在叶安耳边娇喘连连。
　　这一幕让付欢看的捏紧拳头，心里盘算着叶安到底是使了什么妖术，居然将白家女人变成这个样子。
　　叶安带着四个美人很快进入会场，外边空荡荡没有半点声响，还没住人的房屋、新建的明亮路灯、看起来繁华实则空无一人的大街，一切都显得诡异，付欢心里已经感觉到不对劲……
　　但他还是忍不住朝前走去。
　　进入大门，依旧空无一人，付欢告诉自己会场不止一个入口，白家众女应该从别的入口进入了。
　　但是再度前进一段距离，通往会场中央的道路被堵住，只留下一道通向看台的路口允许通行。
　　在这里，付欢终于听到其他人的声响！
　　来自会场中间地区，莺莺燕燕的女人娇笑声！
　　理智告诉付欢不能进入中央区，他一旦出去必定暴露，到时候不说别人，光是他那位不久前晋升悟道的美母那关就过去不。
　　而且，叶安刚带着女人从这里进入，转眼就将路口封锁，只留下通向看台的道路，真的没有什么含义吗？
　　付欢感觉有些颤抖，畏畏缩缩还是迈动双腿朝看台走去……
　　刚上到看台，他的视线便开阔起来，靠近主舞台的中央区尽收眼底！
　　付欢几乎是第一眼就看到叶安搂著白淼在和别的女人打招呼。
　　叶安今天穿的很正式，西装革履卖相十分不错，帅气脸庞加上器大活好，惹得所有已经臣服的白家夫人娇笑连连，现场气氛很是热闹。
　　今天到此的全是白家女人，就算不姓白那也是白家的媳妇，至于男人……就只有叶安一个！
　　什么？
　　付欢？
　　不不不，这家伙不算男人！
　　射灯已经打开，此刻的中央舞台就是现场最亮堂地方，一明一暗的对比之下，黑漆漆看台上的付欢丝毫不引人注意。
　　叶安大手揽住腰肢，在平坦小腹和丰腴肉腿上不安分扭动，摸的白淼额头布满火辣汗珠。
　　付欢有些不理解，以前的美母只是丝袜勾丝都无法接受，现在却瘫软在叶安怀中任由轻薄，还当着这么多人面前，非但不拒绝甚至主动伸出套着黑色蕾丝手袜的掌心抚摸在叶安裆部上……
　　这种行为，真的是他美母能做出来的吗？
　　付欢扫视全场，里面大部分女人他都认得！
　　也不奇怪。
　　毕竟男人对于美女的记忆都比较深刻。
　　在场的女人都是白家出名的美人，付欢能记住不奇怪。
　　有相夫教子的贤良贞淑，现在却红着脸穿着露出嫣红乳头的连体紧身衣，紧绷的裆部将耻骨和肉唇印在上边，两瓣贝肉中间缝隙已经被淫水打湿。
　　有刚和丈夫结婚的白家新婚媳妇，不久前才和丈夫海誓山盟，留着幸福眼泪接受戴上的戒指，此刻却背着丈夫露出羞耻粉穴，穿着代表丈夫头顶绿油油颜色的浪荡丝袜，夹着流水骚逼一步步走向大鸡巴野爹身边。
　　白家所有的精华女性，今日全部在这里，她们马上就要掰开骚逼跪在征服者脚下，迎接属于她们的性奴家族牌匾！
　　付欢已经不知道该怎么形容，他感觉不到气愤，只是疑惑，非常疑惑！
　　到底是什么？
　　到底是怎么回事？
　　到底是因为什么？
　　能让白家的女人们抛夫弃子背叛家庭，集体化为下贱婊子跪服在叶安面前！？
　　付欢想不通！
　　白家的女人们来的更早一些，她们已经将现场准备好，灯光和音响全都调试过，一切准备就绪！
　　啪——
　　会场灯光一变，周遭暗淡下来，未有中央舞台敞亮。
　　付欢心中不安已经放大到极点，他知道淫靡堕落的事情就要来了，可他道现在还没找到朱玥婷的踪迹！
　　‘到底在哪？
　　在哪！？’
　　付欢心里越发焦躁不安。
　　哒哒哒……舞台上的声音被扩音器放大，高跟鞋迈动，一位身穿华丽水蓝色礼服妆容端丽的美女主持人出场。
　　付欢认识她，白海琴！
　　在帝都白氏，不只是白氏，在帝都都小有名气的小主播！
　　在新兴网路上有一大批支持者，没想到却成了今晚淫欲堕落的主持人。
　　白海琴双手举高，现场立马掌声雷动，她没有半点商业主持的废话，直接了当将现场气氛拉动起来，对着话筒大声呼喊：
　　“白家的贱货们！
　　你们在哪里！？”
　　“白家贱货在这里！”
　　所有的女人！
　　现场所有白家女人全部大声高呼！
　　没有任何人企图蒙混其中，全都用最淫荡的嗓音为自己的堕落呐喊着！
　　“白家的婊子们在哪里！”
　　“婊子们在这里！”
　　女人们的声音聚合在一起，化为冲天而起的轰鸣。
　　“白家的骚逼婊子母狗们，今天为主人穿的什么颜色的丝袜！？”
　　“黑色”、“白色”、“咖啡色”、“绿色”、“红色”……
　　在场的母狗纷纷将自己为主人穿上的淫荡丝袜报上！
　　“很好……大家的兴致都很高呀！
　　那么接下来，让我们听听哪个属性的贱婊子们声音最大！”
　　白海琴挥手示意暂时安静，紧接着就开始第二轮造势。
　　“白家的……大家听清楚哦……不要帮助别的属性呐喊了……白家的……丝袜母狗熟女人妻！”
　　“这里！
　　在这里！”、“这里这里！”
　　大量美熟妇高抬起黑丝浪蹄子展示自己为叶安穿上的性感丝袜。
　　“好好……哇！
　　这个阵仗，看来丝袜熟女们将会是今天胜出者的有力竞争啊！
　　那么我们看看下一个熟悉能否挑战她们……白家的……母猪少妇们！
　　让主人听到你们的声音！”
　　白海琴不愧是出名主播，真是有一套。
　　她的话音经过音响放大，却依旧败给了大声呐喊的白家少妇们！
　　“母猪少妇在这里！”、“母猪少妇为主人爸爸穿丝袜……”
　　这声音，居然将刚才轰鸣般的丝袜熟妇压了下去……
　　而且是稳压一头。
　　“哈哈……看来咱们白家还是少妇多呢……！
　　不过也对……毕竟有这么多嫁入白家的媳妇们，也被我们白家下贱的基因通化了！”
　　“哈哈哈……”
　　台下那些嫁入白家的媳妇们非但不以为耻，反而昂首挺胸笑盈盈的异常自豪。
　　毕竟，要是当初没有选择嫁入白家，她们可就没机会成为叶安的胯下之物了！
　　“那么接下来，就是……白家的白丝小处女们，快用你们娇滴滴的处子嗓音呼喊！”
　　白海琴显然知道白家的少女们人数不多，并未将她们列入熟女还少妇的战争。
　　“主人哥哥！
　　我在这里！”、“伟大的主人！您的白丝小处女今晚洗干净啦！”
　　少女门的声音确实小了很多。
　　不过这只是因为人数少，并非是少女们不卖力。
　　“真棒……纯洁的小处女们……娇弱却又洪亮的声音，听得我都有些忍不住了呢……！”
　　白海琴来到舞台侧方，灯光也在这时候变化，就连舞台四周都变得暗淡，唯独中间位置被聚光灯笼罩！
　　“那么……在场的白家……婊子们！
　　贱货们！
　　丝袜母猪们！
　　肥熟骚逼们！
　　恶堕少妇们！
　　掰开浪穴求破处的白家处女们！用你们最恶堕的尖叫，呼喊我们的主人出场——”
　　白海琴靠的更边，和现场性奴家族成员们一起大声高呼——“叶安主人！！”
　　“叶安主人……恩啊啊……啊……哦啊啊啊……”
　　“主人……主人！哦哦……大鸡巴主人……”
　　她们并非高呼叶安的名字……
　　而是双手猛地大力揉捏自己奶子，同时两指并拢捅入丝袜淫穴，用最大声最下贱的性欲呻吟来欢呼主人出场。
　　霓虹灯一闪，聚光灯一灭一亮，叶安的身影出现在舞台中央！
　　“哦哦哦哦哦哦！
　　主人！主人！主人！主人……”
　　山呼海啸般的轰鸣声中，性奴家族的女人纷纷双膝跪地，一边大喊着臣服的话语，一边献上五体投地之拜！
　　一坐坐翘起如小山丘的丝袜肥臀高高撅起，像是长了狗尾巴一般疯狂扭动，彰显著她们的下贱和臣服。
　　叶安并未从白海琴手中接过话筒，只是微笑着走到中间，同时示意白海琴继续主持。
　　“在场的都是已经被主人大鸡巴收拾舒服了的婊子，咱们也就不做那点假模假样的矜持了……嘿嘿！”
　　“哈哈哈哈……”
　　台下女人们纷纷浪笑起来。
　　“经过主人两个多月的狩猎，白家所有能看上眼的婊子都已经臣服在大鸡巴主人胯下，今天的聚会标志着主人狩猎结束，也是我们白家得到主人赐名的恩典！
　　婊子们……伸出你们的手指和我一起自慰……用我们白家女人的骚水迎接主人赐予的牌坊！”
　　“嗯啊……唔啊啊……为主人……自慰……啊……唔啊啊……只是想着主人就好刺激……哦哦哦……”
　　不知谁家美娇妻，淫堕骚水流满地。
　　“嘶啊啊……妈……妈妈……我……为什么……觉得有些……胀鼓鼓的……”
　　白丝处女还没掌握让自己舒服的技巧。
　　少女身旁，气质温婉的美艳母亲居然打扮的浓妆艳抹，穿着开档黑丝袜，右手在自己骚穴里叽叽咕咕的刺激着！
　　见女儿那青涩样子，温婉美母温柔一笑，那贤良圣洁的样子根本无法将她和身上堕落的打扮联系起来。
　　“傻丫头……
　　这种事情都要人教！
　　以后要好好跟着大家学，不然主人会讨厌你，你也就没机会和妈妈一起被主人双飞咯……”
　　“不！
　　不要嘛……妈妈我以后会好好学，现在……帮帮我嘛！
　　待会儿大家都泄身，就我没有贡献淫水就遭了……万一真的被主人讨厌……呜呜呜……我真的好想和妈妈一起被……被主人双飞！！”
　　温柔的母亲慈祥蹲在女儿身边，伸出空余手指轻轻捅入女儿被白色裤袜包裹的柔嫩纯洁蜜穴之中……
　　“那可就说好了，妈妈之后，会严格训练你！
　　等你至少学会十个姿势，妈妈才会请求主人双飞我们母女。”
　　“恩！
　　十个姿势，说好了……啊……哦啊啊……妈妈！
　　啊啊……慢点……轻点……噫啊啊……哦啊啊……
　　这种感觉……好舒服……啊啊……”
　　“只要心中想着主人，就算是自慰也能舒服很多。”
　　黑丝艳母和白丝女儿的淫戏在现场不止一处，性感婆媳之间的拥吻和互渎随处可见，淫靡的浪花伴随可怖的呻吟，现场已经沦为淫水翻飞之海洋。
　　在色欲糜烂的女体森林中，叶安也并非闲庭信步，无数浪叫组成音浪，无数丝袜美腿组成肉浪，一轮又一轮冲击着已经硬到极限的鸡巴。
　　两位穿着连体黑丝近乎赤裸的白家夫人，抱着一块被布盖着看起来就很重的牌匾走上舞台。
　　在揭开之前应该还有些环节，白海琴差点就开口……
　　但叶安已经按捺不住肉欲勃发，一把将盖住的幕布揭开！
　　那是一块硕大牌匾，中间的【性奴白家】四字伴随晃动居然在流淌！
　　那是以叶安浓精作为墨水，用灵气固定起来的字迹！
　　永不干涸的浓精，象征着永世为奴的白家肉奴隶！
　　顶端写着——【贱】
　　底端写着——【骚】
　　左侧写着——【浪】
　　右侧写着——【淫】
　　贱、骚、淫、浪，将会成为白家性奴的宗旨！
　　牌匾靠近中间的左右两侧还写有两行字——【奶子喷蜜液……骚逼吐妹汁】、【子宫育野种……丝足裹浓精】
　　在这些淫荡的话语中间，那四个用白浊浓精制成的【性奴白家】侮辱性已经达到极限！
　　这样的羞辱无差别轰击在每一个白家女人身上，当她们看到自己的家族被如此侮辱，体会到那副牌匾对她们最下作的羞辱，现场的贱货们……一个又一个发出登上高潮的呻吟！
　　“唔！！噢噢噢噢——”
　　“哦哦哦！
　　哦哦哦啊啊！
　　好棒……啊……好棒啊……不愧是主人赐予的牌匾，简直……太适合我们这群婊子了！”
　　一声声高潮浪叫喋喋不休，或是熟女美妇或是新婚少妇，就连娇滴滴刚发育完毕的白家处女们也打湿了胯下白袜。
　　每一声高潮淫叫都会伴随一道蜜汁喷淋，她们的胯下准备有小碗，性奴们的汁水在其中收集，高潮之后，她们自觉将装有蜜汁的容器送到舞台堆积在一起。
　　在所有人高潮结束之后，舞台边缘汇聚了几十个装满透明粘稠液体的小碗。
　　主持人白海琴也当着所有人面前泄身高潮，她第一个拿起装有自己淫水的容器，面带狂热的将蜜汁泼在牌匾上！
　　紧接着……
　　一碗！
　　又一碗！
　　几个女人接力将舞台边缘的淫水蜜汁泼洒在牌匾上，正如她一开始所说的那样，用白家女人最羞耻的背德妹汁作为性奴家族的开端！
　　几分钟后，整个舞台上都散发着骚香妹汁的淫欲糜烂，叶安也是再无法忍受，裤裆里巨大阴影一跳一跳，显然是发怒里。
　　“那么，我们的骚水淋在牌匾上，代表着我们彻底的堕落！
　　今晚过后，主人会为我们白家的婊子们施加【恩赐】！
　　以后，白家的女人将只能生女儿……我们的女儿会和我们一样，继承白家贱、骚、淫、浪的基因，作为新一代性奴供主人享用！
　　我们女儿的女儿也会如此，女儿的女儿的女儿也是如此！
　　世世代代，永生永世，永远守护【性奴白家】的光荣传承！”
　　白海琴完全化作狂热传教士，眼中的骄傲火焰点燃之后，就永远无法熄灭，这可比洗脑还厉害。
　　“从今以后，我们就是主人专属性奴，身份和地位得到提升，有主人帮我们……啊……哦哦……主人……主……哦哦啊啊……好……啊……好大……哦哦哦……哦啊啊啊啊啊啊啊！
　　插进来了……啊啊……啊啊啊啊……哦……哦……！！哦啊啊啊……”
　　白海琴话还没说完，叶安已经贴了上去！
　　就算这个穿着肉色丝袜的婊子踩着十公分高跟鞋，在叶安怀中依旧不够看，这一把被抱住，简直就是肉欲彭拜的便器一般。
　　“哇……”
　　台下的婊子们发出惊叹！
　　白海琴象征性挣扎两下，居然熟练背身将叶安裤子脱下，那根已经怒不可遏的巨龙噗呲一下弹出，一个龙抬头穿过肉色美人妻两腿之间，啪的一声巨响！
　　硕大龟头居然穿越整个胯下，打在她小腹上！
　　只是几个摩挲之后，白海琴便忍不住主动控制大龟头摩擦路线，将这根恶贯满盈的巨物引导进自己小穴里！
　　这一幕，点燃了现场肉欲。
　　“嘶……啊啊……哦哦哦……啊啊……喔啊啊……好大……好大啊啊……啊啊……噢噢噢噢……被刺穿了……被！
　　啊啊……被操……啊……好猛……好猛啊啊……啊……”
　　叶安身体后仰胯部前倾，用穿刺在媚肉之中的大鸡巴将骚逼荡妇整个举了起来！
　　白海琴身体悬空，两只丝足疯狂痉挛踢蹬，没一会就将高跟鞋踢飞出去，两只绷直的丝足骚脚像是在狂风暴雨中摇曳的马尾草，纤弱的随时可能断掉。
　　劈劈啪啪肉体撞击经由话筒传递而出，在音响帮助下，这个被操的粉逼里不断冒出细密泡沫的贱货，她的激情和舒爽被全场所有人听到看到，其中自然也包括了呆呆坐在看台上的付欢。
　　付欢近乎面瘫，他实在不知道该用什么样子来面对眼前的一切。
　　就算心头再恨，他也不得不承认，他很佩服叶安！
　　能将这么多极品美女调教成最下贱听话的母狗，这绝对是男人楷模。
　　但是……
　　这是不是有些过了呢？
　　付欢不断揉捏坚硬无比的基本，就在刚才白海琴被插入的时候，他已经在裤裆里喷射一发，可短短十几秒便再度硬了起来……
　　付欢觉得这样不对、这样不好。
　　这样不行！
　　脑子一热，他要阻止这一切。
　　然而还没站起来，身后便传来让他如坠冰窟的清冷声音。
　　“乖……坐着别动哦……明明刚才都很配合，怎么现在脑子发热了？
　　好好看着主人征服一切的样子，白家贱狗们骚逼喷精的样子够你撸了……！”
　　两只热气腾腾显然刚从鞋子里脱出的黑丝玉足踩在付欢肩头，沁人幽香中带着让鸡巴死命勃起的催情之意，朦胧半透优质质感将丝足的魅力发挥到极致……
　　况且这爽玉足本身的素质已经足够碾压世界上九成九的女子。
　　然而付欢的鸡巴却立马萎了下去，这声音！
　　这幽香！
　　他在熟悉不过……
　　“婷……婷婷……”
　　知道来人之后，付欢已经萎靡的鸡巴居然光速勃起！
　　“哎呀，看你的小肉虫……明明很兴奋呢……那就这样不好吗？
　　乖乖在这里撸就对了，不要妄图破坏今晚的安排。
　　只要你听话，我就不赶你走……
　　这样……你就能看到你的丝袜美母最下贱的一面，也能……看到我的破处仪式哦！”
　　朱玥婷声线诱惑，仿佛是欲望魔女在勾引付欢。
　　不过在付欢无法看见的背后，朱玥婷面色很是不好，好不掩盖那股厌恶之意……
　　要不是叶安在她领口放了窃听器，她直接一巴掌将付欢拍晕扔在这完事。
　　更让她不爽的还是两只丝足踩在付欢肩头，就算隔着衣服和丝袜，她就是觉得恶心肮脏！
　　心里已经决定，待会儿破处的时候，已经要换双丝袜才好。
　　“婷婷……你……你怎么……怎么会……”
　　付欢挣扎两下。
　　“啧！别动！
　　别想转身！
　　我才被主人脱了内裤，万一被你看到了就……就只有亲手阉了你哦……！”
　　两只丝足毫不留情，爆发出法相巅峰的力量踩下，踩到付欢肩头哢哢作响，瞬间打消掉付欢所有妄想。
　　“可是……你为什么……啊啊……我不理解！
　　不理解啊！
　　你怎么会……妈妈也……你们……还有白家的女人们……你们……你们怎么会变成这样！”
　　付欢不甘的啜泣起来。
　　朱玥婷面色无变，冷声道：
　　“为什么？
　　难道你还没看明白吗……”
　　轻轻收回一直丝足，片刻后黑丝美脚蜷缩起来夹住一块石子，朝下伸到付欢小鸡巴顶端，美足绷直……石块落下正好砸在付欢小龟头上。
　　“唔啊啊……”
　　疼的付欢卷曲起来。
　　“呵呵……真是废物啊……你这根小肉虫，和主人的比起来……啧啧啧……像这种小石头，主人的大鸡巴可以轻易把它击碎！
　　所以你明白了吗？
　　主人的鸡巴比你大……比你长……比你粗壮！
　　还比你硬比你持久……看吧……
　　这里的女人都一样，拜倒在最厉害的鸡巴之下了！”
　　杀人，还要诛心！
　　付欢身体剧烈抖动，无法言语的羞辱和不甘交杂混合，他甚至觉得自己已经扭曲的不像个人样，被石头砸中的龟头中居然流出丝丝液体！
　　“真是恶心呢……和那些绿油油的乌龟一个样，你这小鸡巴是不是一想到你妈被大鸡巴主人爆操的浪叫不知……就……！
　　兴奋到不行！？”
　　朱玥婷收回丝足，她尽可能连看都不让付欢看到。
　　舞台中央，白海琴已经泄身两三次，大腿无力分开水流如注！
　　鼻孔和嘴角全都带着堕落水渍，一副被玩坏的母猪脸，叶安鸡巴刚一抽出她便整个瘫软在满地淫水之中。
　　泛著白眼身体抽搐，她登临巅峰的舒爽模样让现场所有婊子羡慕，一个个跃跃欲试，期待着能快些轮到自己。
　　喘息许久，白海琴重新站起，拿起地上沾满淫液的话筒，用高潮后娇喘连连叫春一般的嗓音道：
　　“接下来……有请白氏集团……白总……请白总上台宣读性奴宣言！”
　　一片掌声和淫叫之中，身穿超高开叉白色旗袍搭配咖啡色肉欲连体丝袜的白萱从后台走出！
　　她直接没有穿鞋，赤裸丝足走在白家女人淫水铺满的舞台，柔嫩丝足在水波中沾染变色，妹汁顺着丝袜朝上蔓延，很快将她整个骚脚全部覆盖。
　　“感谢大家的掌声，也感谢叶安主人给我这头贱狗上台机会！”
　　白萱作为大公司总裁，对于这种场面早就习以为常。
　　“我们白氏集团经过这么多年发展。
　　虽然进入到帝都大集团行列……
　　但在其中一直表现平平，为了发展和进步，我们白家的婊子们全体接受叶安主人奴役使用，今后……啊……今……哦……今后我们……哈啊……我们白家贱狗们……将一起……唔啊啊啊……”
　　叶安从背后抱住白萱，一如刚才凌辱白海琴时一样。
　　但是这次他的动作更加粗暴无礼，直接从背后捏住白萱紧身旗袍包裹的奶子，用力一扯！
　　白萱两个大奶子蹦蹦跳跳晃荡出来，充血凸起的乳头像是挂在半空的葡萄，叶安大力拉扯起来，伸出脑袋一口咬住，弄得白萱触电般抖动呻吟。
　　“吼哦哦哦哦哦哦……啊……我们白氏母狗们……啊……啊……将……哼啊……嘶哦哦哦……以后……只有白氏母狗们……才能……拥有公司股份……获得分红……
　　啊……啊啊啊……确保主人的恩惠只落在主人的母狗身上……大家……啊……以后……一起……淫叫……哦哦哦……浪……当主人的……母狗……母狗……啊……母狗……汪汪汪……汪汪……汪噢噢噢噢哦哦哦！！
　　哦哦哦啊啊啊啊啊——”
　　白萱刚开始狗叫，叶安的巨棒直接齐根没入，肉奴隶丝袜人妻从穴口到肚脐整个凸起，平坦小腹上鼓起一根巨棒的阴影。
　　付欢痴呆看着这一幕，他从白萱那像是绵羊般驯服的眼神中读出，整个女人已经完了！
　　已经彻底被叶安的大鸡巴征服，她的目光里没有半点羞耻和懊悔，只有期待和狂热。
　　“啊啊……哦……哦……哦……哦！
　　哦！汪……汪汪……操死母狗……大鸡巴主人……大鸡巴爹爹……啊……操死母狗……操死白母狗……
　　啊啊……白家的贱狗婊子下贱骚逼肉便器……生下来就是为了让主人操死……啊……汪汪……汪……汪……汪……啊……哦哦哦……哦哦啊啊啊啊啊……”
　　叶安大鸡巴七进七出，很快就将白萱干的喷撒流水，蜜肉小穴不住痉挛，裹着肉欲咖啡色丝袜的水润骚脚伴随着大鸡巴的节奏不断上踢。
　　两只丝足一下又一下的痉挛踢蹬，像是踢在付欢脑门上，让他看的脑瓜子嗡嗡。
　　可惜这些极品骚逼只有叶安才能享用，她们的丝袜骚脚也只能被叶安品尝，付欢这种东西，这辈子注定无缘了。
　　“哦……哦！！
　　哦哦哦——哦啊啊啊啊……来了……来了……母狗……来了啊啊啊啊啊……”
　　又是几声尖叫，白萱直接在叶安怀中上演了一处弓背高潮。
　　白萱的高潮太过刺激，爽的她连腿都夹不拢，面带羞耻红霞站在一旁，静待下一位受辱美人登场。
　　“那么……让我们有请——帝国巡查局帝都南分局局长，白淼上台致辞！”
　　“啊——”付欢身体一抽，差点站起来。
　　“乖……别乱动，不然……阉了你哦……！”
　　朱玥婷冰冷声音让付欢强行按捺住心头狂跳，坐在原地浑身发麻。
　　“小东西，好好看着就行了，尽量表现的乖一些好吧，这样我也好办。
　　我现在啊……可是忍不住想把你扔出去呢……别的婊子倒没什么……
　　但是你美母可是主人抱在怀里疼的爱奴，让你看到她的身体……啧……别看我还没被主人破处……
　　但我可是主人忠实的性奴！
　　让你这种东西看到主人爱奴的身体已经是恩赐了，你再敢给我弄出动静试试。”
　　冰冷、寒意，充满恶意，朱玥婷霸道杀气的话让付欢不敢试探。
　　毕竟就连曾经那样高傲的美母都被叶安调教成当众光屁股的母狗，谁知道朱玥婷会被驯化成多么忠诚的母狗呢？
　　舞台上，白淼已经款款而来！
　　这条骚母狗总是能整出些新花样，她的出场方式非常独特，四脚着地趴下，两座豪迈乳山拉长差点跌落在地，凸起乳尖上似乎挂着金色乳环，肥美翘臀高高撅起，肛门里还插着根毛茸茸大尾巴。
　　哪有什么白淼，只有一条白母狗！
　　叶安牵住白淼脖子上金灿灿的链条，将白母狗牵到中间，让母狗在自己脚边蹲好……
　　白淼头发梳成大波浪卷发，两座白晃晃奶子近乎全部赤裸，只在乳头上贴了极小两张乳贴，凸起乳头在乳贴上将轮廓显现，就这这一圈轮廓，一只金色戒指被镶嵌在乳头上如紧箍咒一般，闪闪发光。
　　付欢认识那只戒指，是他父母的结婚戒指！
　　现在，被镶嵌在美母的乳头上，作为情趣用品只为了让叶安高兴。
　　上半身除了两只乳贴便空无一物，整个身躯完全裸露。
　　虽然下半身也不遑多让就是，白母狗双腿大开，真就像是母狗蹲坐的样子，两条裹着大网孔红色渔网袜的骚蹄子折叠挤压，两腿之间的私密地带牲口一般毫无遮挡。
　　大腿媚肉堆叠集合，裆部在渔网袜的丝线勾勒下勒出深痕，她明显调整过渔网丝袜在骚穴上的分布，并没有让红绳穿过肉唇缝隙，反而是让整个肥美鲍鱼卡在同一网孔中间，整个丰满肉穴被卡的有些变形！
　　一张量身定做的贴布沿着肉穴边缘细细遮盖，不多不少刚好将蜜肉遮挡，肉唇轮廓一览无余，就连淫穴高低落差都被刻画出来。
　　白淼两腿张的确实很开，以至于付欢都能将美母胯下风光看的一干二净。
　　在那里，他发现了又一枚戒指，银白色的戒指正卡在白淼肉缝中间！
　　似乎被她肥硕肉唇夹住，有或许是被肉穴贴固定在那里，总之……充斥着恶堕！
　　付欢知道美母有两只婚戒，一金一银作为爱情的象征。
　　可惜，那两只戒指无论如何也想不到会有今天这下场吧……
　　“各位婊子，白淼夫人大家都认识的，正是因为她这头母猪发骚犯贱被主人逮住，暴露了我们白家女人骨子里的淫贱，才有今天大家齐聚一堂成为主人胯下之物的契机！”
　　白海琴精炼将事情带过，让在场的母狗明白她们白家女人为什么会被叶安作为狩猎目标。
　　经过她的讲解，台下女人们羞耻和羞愤都增添了些……
　　甚至有大胆的骚货已经在喊“感谢白淼”、“谢谢白骚逼”这样羞辱的话。
　　“为了感谢她对我们性奴白家的贡献，主人决定让白淼出任我们性奴家族族长！
　　现在，赐予她家族奴徽！”
　　又是一番喧闹，两位穿着不透明白色连体丝袜的少女抬着什么东西走上台前。
　　付欢不知道那是什么……
　　但想必不是什么好东西。
　　“那是白家的族徽……当然，是主人赐予的性奴族徽。
　　只有性奴家族族长才有资格纹在身上，你的丝袜美母可是第一任族长，感到骄傲吧！
　　这可是主人亲自赐予的荣耀。”
　　朱玥婷现在反而来了兴趣。
　　“按照规矩，族徽将由处女们看管，只有族长变更的时候，才会取出。
　　至于怎么个纹法嘛……你马上就知道了……”
　　付欢已经没功夫去偷窥朱玥婷那两只黑丝美脚，他的视线完全被舞台锁定，那里！
　　出现了一座迈着滚烫气息的熔炉！
　　两位白家的处子在叶安面前羞涩无比，又想展示自己身体又害怕叶安不高兴，殊不知这种娇滴滴欲拒还迎的样子多么诱人……
　　白色紧身连体丝袜勾勒出少女发育良好的身躯，纯白的颜色彰显她们纯洁身体，少女初长成，正是鲜美多汁等待采摘之时。
　　她们将烧至冒青烟的熔炉放下，从中取出烧成近乎熔融状态的【族徽】！
　　徽章没有什么特别之处，就是将【性奴白家】的拍扁浓缩成一小块，使之可以烙印在女子小腹上……
　　白淼看到烧红的族徽立马不淡定，骚穴不经刺激便呲呲喷水，呼吸加速身体狂颤……
　　要不是叶安没有允许她高潮，恐怕此时已经瘫坐在地人妻喷泉了！
　　“我的爱奴……
　　其实不必如此，对于你们……”
　　叶安并不喜欢有损女人身体的玩法，更不喜欢通过痛苦来玩弄女人的手段。
　　对于胁迫、逼迫尤为不耻，对伤害女人身体娶了的做法更是得而诛之！
　　他要的是两情相悦，要的是美人自愿……
　　“不！
　　主人……白淼……白婊子喜欢，主人您知道的……越是被羞辱我就越兴奋……啊……我就是贱啦……主人满足我吧……满足我嘛好不好……
　　而且您放心吧，人家在您大鸡巴底下是母狗贱畜……
　　但别忘了您的白人妻可是悟道境修士……
　　这种烙印完全伤不了我。”
　　都说到这了。
　　叶安便是一笑应允。
　　白淼乃是悟道修士，她的身体可不是区区烙铁就能损伤的，只要一个念头就能移除烙印。
　　不过是个玩法，就由她去吧。
　　此时，熔融状态【族徽】被放置在熔炉顶端专门制作的支撑台，准备完毕。
　　白淼站起身，身上气质一变，从肉欲母狗华丽转变为狂热者！
　　两腿分开缓缓前行，丰满修长媚肉大腿将放置有【族徽】的支撑台夹在中间，蜜肉小穴距离滚烫温度只有区区几厘米，那股危险温度仿若烈日炙烤，烧的那肥美肉瓣不断收缩。
　　“哈啊……哈啊啊……主……主人……请看着……请主人看着我……白淼……白人妻……白婊子！
　　白母狗……向您……献上！
　　忠诚……忠诚……忠……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　　噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　白淼俯下身去，白皙完美一眼便能升起肉欲的小腹上多了一个只属于性奴母狗的纹章！
　　“哎呀……好了，接下来就是我和你美母的共同表演，在这乖乖等着，不要闹出事情来，不然……阉了你哦……呵呵……好好看好好撸吧……接下来的节目很精彩……”
　　朱玥婷留下意味深长话语，化作一阵香风消失不见。
　　徒留付欢在原地不敢动弹，他已经陷入到羞耻绝望，既不敢乱动也不敢离开，或者是……不愿意离开呢？
　　看着自己美母被打上性奴印记，小腹上的纹章也太清楚了一些吧？
　　要是穿泳装搞不好会露出来……
　　这太堕落了！
　　白海琴才不管付欢能不能接受，白淼纹身完毕，她近乎不做等待直接宣布下一个节目：
　　“大家都知道，母女和婆媳是最能引动男人神经的属性，那么——有请我们白家最有代表性的极品美女婆媳，为主人表演淫词一曲！”
　　音响开始播放优美旋律，穿着兔女郎皮衣的朱玥婷缓缓从后方走出，她已经将黑丝裤袜换上白色大腿袜，黑色兔女郎连体衣和白色丝袜对撞，大腿根部的粉嫩媚肉作为点睛之笔，作为挑动肉欲的装扮再合适不过。
　　母狗白淼和兔女郎朱玥婷，一对婆媳在叶安面前撞乳拥吻热烈异常。
　　音响里放着悠扬乐曲，那是叶安根据记忆拼凑出来，前世一度走红的网路曲子，他还记得原名是《我的一位道姑朋友》，只是现在嘛……已经被白淼和朱玥婷改成了《你的一个大屌同事》！
　　（ps：歌词是【琉璃狐】大佬做的，这里是搬运，稍作改变。）
　　不用说，针对的就是付欢！
　　叶安在巡查局的同是，这个当初在遗迹里不明不白就企图对叶安不利的小人！
　　“啊啊啊……”
　　丝袜婆媳轻声吟唱，天籁嗓音却做了淫词伴曲。
　　朱玥婷首先开口，她攀附在叶安身体上做出美女蛇缠绕姿势——
　　“你同事的精液太浓……射我一嘴……哽咽喉咙……”
　　转身离开叶安，再度和白淼拥抱撞乳……
　　“不只是我失身于他……还有你妈……双飞那次……早就同床叫老公……”
　　白淼的声线从“同床”开始插入，将叫老公三字要的特别清晰……
　　而且是深情凝望着叶安唱出。
　　而后便是两女相拥不断耸动媚肉躯体在对方身体上骚动，嘴里用淫欲娇喘声调继续唱：
　　“其实我俩……一直背着你争宠……舔鸡巴就激动……轮流献上肉缝……先后都被操肿！”
　　歌词间隙，一声清脆——啪……的一下，媚肉婆婆和御姐儿媳顶胯撞击！
　　白淼独唱：
　　“你妈骚逼喜欢被猛冲……连续不断大力的抽送……拼命露出讨好笑容……才能被使用！”
　　朱玥婷独唱：
　　“而我也会扑在他怀中……毫无保留淫媚的侍奉……粗大的肉棒有多猛……你永远不懂……想赢是做梦！”
　　肉欲的吟唱、肉欲的表演！
　　直至唱着唱著白淼根本忍不住，一把撕下贴在骚逼上的贴纸，大片大片淫水滚滚流出，再也忍受不住原始欲望的母狗疯也似的扑在叶安怀中，不顾一切掰开骚逼将大鸡巴吞没进去！
　　她的疯狂举动让朱玥婷始料未及，以至于排练好的词曲全部被打乱……
　　但是现场包括叶安在内没有人责怪，反而是对此欣赏有加。
　　肉欲挑动最终都要化为实质，白淼翻身上马的举动符合大家的预期。
　　她就在朱玥婷的独唱中翻涌沸腾，麦克风里只剩没有脑子的娇喘浪叫，母狗已经不足以形容她的样子，整个大脑完全被精液占据，仿佛只要有鸡巴就能做到天荒地老！
　　震撼过后，朱玥婷找准音节重新插入，正好卡在最羞辱的地方，可谓是完美至极！
　　“想你妈……强势女局长高贵端庄从容……平日里……板脸冷艳专注高傲不低头……只一鸡巴……像个笑话一样跪地又俯首……撅起骚臀……掰开肉缝！！”
　　歌词中恶堕的自己在攻击心灵，现实中叶安的鸡巴在终结她的子宫！
　　白淼现在前所未有的好，好的咬住麦克风拿出吃奶力气淫啸！
　　“哦哦哦啊啊啊啊啊啊……哦啊啊……大鸡巴……大……哦啊啊……肉穴……掰开肉穴……屈从……哦哦哦……撅起骚臀……穿上丝袜……啊……屈从……啊……掰开肉缝……屈从啊啊啊啊……哦啊啊啊……”
　　她像是在做飞机，或是海盗船！
　　叶安大鸡巴一挺便朝前飞起，巨大龟头仿若充当限位器，让白淼不至于被操的飞出鸡巴控制范围朝台下栽去，身体回落，肉嘟嘟肥臀啪叽打在叶安小腹上，这股糜音通过麦克风传遍现场每一个角落。
　　淫词进入尾声，白淼这刺激无比的贱货也接近高潮，朱玥婷来到前方将被操的失魂落魄的白淼保住，婆媳相拥……
　　可她却突然回眸，眼神与看台上射了不知多少发的付欢对上，充满挑衅、充满不屑、充满蔑视，清唱道：
　　“若你也能操翻我子宫……何至于会婆媳双奉送……你妈和我说来也算母女在相拥……”
　　两具肉体抱在一起，叶安的冲击透过白淼身躯传递到朱玥婷身上，奶子撞奶子，肉欲波浪无缝传递！
　　“雪白娇躯像两条肉虫……缠绕在一起双乳交融……”
　　丝袜婆媳的双乳撞击在一起！
　　“紧贴着的两个蜜穴同时被享用！随意的捅！”
　　配合著淫荡无比歌词，叶安猛地将鸡巴抽出沿著白淼小腹上挺，朱玥婷也会意将下半身探出，婆媳肉穴将叶安鸡巴夹在中间摩擦……
　　然而一上一下猛烈插入！
　　噗呲——白淼小穴里流出浓稠液体
　　叽咕……呲呲——朱玥婷的小穴里……流出落红！
　　强忍着破瓜之痛，咬着牙坚持唱着：
　　“说起来对你有些不公……最重要女人阴道都变松……只有大鸡巴能填充……以后你禁用！”
　　这一回眸，这恶意慢慢的歌词，直接让付欢当着朱玥婷视线再度喷射。
　　“但愿下次能受精成功……妻子母亲孕期喜相逢……想到这里你是否心痛……？想要把我们夺回来……可是难道凭你那短短的十几秒钟……真是可怜虫……！！”
　　一曲过后，白淼的子宫已经被大鸡巴终结，高亢淫叫传递着高潮的美妙！
　　而朱玥婷刚被破处，第一次被叶安征伐，性战力完全不够看，只是几十秒抽插便让她颤抖着痉挛起来……
　　最终……
　　伴随着悠扬乐曲终结，骚逼喷洒浓精的丝袜婆婆和白丝袜上沾满落红的丝袜儿媳，一齐在叶安怀中高潮淫叫，双腿抬起丝足离地，被叶安一手一个举起！
　　相拥的婆媳一同喷射水滴，雾状色欲化为白雾朝台下传递。
　　下贱母狗的本性让白淼双手划出剪刀放在阿黑颜扭曲脸蛋旁，朱玥婷的处子高潮使得她痉挛的不像样子，扭曲弓背挺起酥乳，两条美腿后曲夹在叶安腰间，不止骚穴……就连奶子都在处子高潮中喷射出白色乳汁……
　　呲呲……呲呲……
　　一切的一切都在述说，这对丝袜婆媳已经被调教成完美肉奴隶！
　　付欢不知道自己撸了几次，也似乎忘记了美母和未婚妻被叶安抱下台时候的也样子。
　　他就这样看着……
　　看着还未结束的表演。
　　接下来有白家的高材生上台，她是帝国研究院年轻一代优秀的研究院。
　　身材高挑苗条，一双笔直美腿上裹着灰色丝袜，充满书香气息，温柔的让人想将她抱在怀里。
　　可她却红着脸站在舞台中央，双腿大开M形蹲下，小手举起在下巴出做狗爪模样，吐出舌头不断“汪汪汪”叫着！
　　书香美女脸上羞耻不已……
　　但颤抖的身体依旧坚定完成恶堕序曲，灰色丝袜的屁股一起一落，叶安那根罪恶鸡巴便是入侵这位女神最深处的躯体。
　　那些追求她的男人永远也不会知道，他们的女神只是叶安随意戏操的肉便器一条！
　　紧接着，一位嫁入白家的贵妇登台，她穿着丈夫买的华丽皮毛大衣，从容端庄雍容华贵。
　　可是她却掀开大衣，露出里面写满羞辱话语的赤裸肉体！
　　“精盆”、“肉便器”、“母狗”、“求操”！
　　等等没眼看的淫秽话语用加粗油性笔刻画，在此被骄傲展示。
　　白家有特色的美人一个个上台，将自己最自信华丽一面和最恶堕下贱一面同时展示。
　　付欢撸的不亦乐乎，他脸上不知何时出现诡异笑容，已经崩坏了啊……
　　“呵呵……”
　　一如当时朱玥婷出现时一样，付欢背后猛地传出娇笑。
　　那是……那是……又是付欢无比熟悉的嗓音。
　　“小鸡巴，撸的舒服吗……？
　　是妈妈被操的样子让你刺激……还是婷婷被操的样子更刺激？”
　　来人正是白淼！
　　付欢好像明白了规矩，他没有转头，只是撸动鸡巴的动作加快了几倍有余。
　　“妈……妈妈……你是……你是怎么……怎么……”
　　“怎么被叶安主人征服的……？”
　　白淼也将两只高潮痉挛过后的丝足踩在付欢肩上！
　　她已经换过丝袜了，现在穿的是工作中常见的浅黑色丝袜，这双丝袜下，她的双腿透露出职业女性的诱惑。
　　付欢鼻子轻轻一吸，立马和刚才朱玥婷的足息进行对比，得出美母的丝足更骚的结果！
　　“对……你到底是……怎么……”
　　“额嘿嘿……想听吗……？
　　妈妈可以给你说哟……但是，你得戴上这个……主人是想让你现在就戴。
　　不过妈妈帮你求情了，允许你听着妈妈被操翻的过程撸一次，然后再戴……”
　　叮叮……深渊晶石制作的鸡巴囚笼落在付欢双腿之间。
　　“咕……”
　　付欢吞咽一口。
　　“乖……只要你同意戴上，以后就可以无限观看妈妈的肉欲高潮……
　　而且，逢年过节也会给你解开，让你撸一撸。
　　只要你答应……妈妈就给你讲……”
　　“不然的话……不然呢……”
　　“呵呵呵……不然的话……妈妈可是主人心爱的爱奴……你偷偷来这偷窥妈妈的肉戏，可是会被阉割的哟……！”
　　“呼……嘶……呼……啊……啊啊……妈妈……妈妈你快给我讲吧……给我讲……啊……”
　　到底是流淌著白家的血脉，女人骚男人贱，付欢也没能摆脱沦为性奴家族中龟奴的命运。
　　“好好……小乖乖，只要你听话，就让你刺激……呵呵呵……”
　　白淼将刚才穿的红色渔网袜拿出，直接塞进付欢嘴里！
　　“乖儿子……你最喜欢妈妈哪里……？”
　　白淼已经完全恶堕……
　　但付欢到底是她儿子……
　　而且也没有做出无法挽回的错误。
　　她和叶安商量好了，将他调教一段时间，之后，就放他离开，随便他自己发展。
　　也就是看在他美母的份上，不然以叶安的性子，对敌人那可是赶尽杀绝的主。
　　“妈妈的……妈妈的……”
　　付欢一直盯著白淼丝足看。
　　“妈妈的丝足吗……？
　　哎呀……和主人喜欢的地方一样呢……那可不行！
　　妈妈的丝足是主人专属的，以后你不准喜欢了哦……”
　　付欢差点忍不住又射了出来。
　　他这恋母的家伙这样被丝袜美母羞辱，弄得他又是憋屈又是刺激。
　　“妈……妈你快说说你和叶安……你到底怎么和叶安……”
　　白淼色欲一笑，开始讲述自己沦为叶安胯下之物的过程。
　　她首先回忆起和叶安初见那天，在秘境外的营帐之中，叶安失手打湿了她的丝袜美腿。
　　“现在回想起来，主人一定是故意的……哈哈哈……可能是在试探妈妈是不是婊子吧……毕竟主人这样的猎手，通过妈妈贴身丝袜被打湿后的反应就能确认很多事情。”
　　“那……妈妈就是那个时候被盯上的？”
　　“你这孩子……什么叫被盯上？
　　说的好像主人偷偷摸摸一样……妈妈能被主人狩猎是妈妈的荣幸！
　　通过往妈妈丝袜上洒水，主人就确定了妈妈不过是个见了鸡巴就发浪的贱狗罢了……”
　　“然后……然后就……”
　　付欢撸动的手已经出现幻影，他从没觉得这么刺激过，就连刚才的表演都没现在刺激。
　　“当然不是啦！
　　妈妈虽然是婊子贱货……
　　但也不是勾勾手就掰开骚逼的东西……主人……主人得到了一些契机……哈哈……”
　　白淼将当时被黄梅尊者压在叶安鸡巴上的事情全盘托出，付欢恍然大悟，怪不得之后，叶安和白淼之间关系有些迷之尴尬。
　　“那……那次之后……之后……”
　　“……呵呵……那次只是个意外，妈妈被操了但是没有臣服，应该是黄梅尊者用了些手段阻隔我的快感，不然，不然……咳咳……”
　　白淼俏脸通红，羞耻将自己被操的丢盔弃甲的事情隐瞒。
　　“之后……在女神试炼的时候……哎……中间的过程没什么意义。
　　总之，真正意义上第一次见到主人的大鸡巴，妈妈就臣服了……那天……在试炼之地，妈妈和主人大战一场……
　　最后的结果你应该能想像，妈妈被操的失去所有尊严，沦为一滩烂肉……连身为女人的自尊都是因为主人仁慈才被允许留下！”
　　“咕……咕……啊……啊啊啊！
　　妈妈……我好不甘心啊……你就这么……就这么被……唔唔唔……”
　　付欢啜泣着……
　　但撸动的动作一点没停下，那根小鸡巴居然还有冒头的样子。
　　这时候，叶安也拥抱着朱玥婷悄悄来到，坐在白淼身边将她搂住，饶有兴趣看著白淼的挑弄。
　　“哎呀……你别总是把妈妈想的那么贱！
　　虽然……虽然妈妈确实很贱啦……但是……但是只是一次也不足以将我……啊……嗯啊……”
　　叶安大手揉搓，弄得白淼娇喘连连。
　　“妈你怎么……”
　　“嗯……没事……啊……妈妈……之后……有些不服气呢……被那样丢失尊严的羞辱……我还……养精蓄锐之后，重新和主人盘肠大战……
　　但是……啊……十几分钟后妈妈就跪地叩首求饶了……然后才……啊……妈妈不是一见到主人鸡巴就沦为母狗的……妈妈……啊……妈妈被……被操了三次……
　　三次之后……才……啊啊……才……哦啊啊啊……啊啊啊……主人啊啊……高潮了啊啊啊啊……”
　　噗——
　　白淼的潮吹打在付欢后脑！
　　“Mua……真乖，不愧是我的爱奴……”
　　叶安抱住白淼一顿乱吻。
　　付欢已经摆烂了。
　　他甚至觉得叶安的出现好像并没有什么影响，反正都这样了，反正都……
　　叮叮……
　　朱玥婷踢了踢一边的小囚笼：
　　“小乖乖，你美母沦为母狗的故事听完了，现在……戴上笼子了……”
　　“……”
　　付欢眼神发直……
　　看着那宛若深渊的小笼子，那就是他小鸡巴的新家。
　　“好啦……别磨蹭，快戴上吧，你可是同意了的哦……戴上它，然后过来跪在地上认你的野爸爸……只要你乖……叫一声【爹爹好】，记住要表现好哦！
　　表现好的话，我就给你讲……我沦为母狗的故事！”
　　杀人，诛心！
　　杀人，诛心！
　　付欢全力控制住没有抬头，他不敢面对任何看来的目光。
　　颤抖着拿起深渊晶石制作的鸡巴笼子，一咬牙一发狠，套在刚射过软趴趴的小肉虫上，哢嚓一声锁上！
　　“嗯……乖儿子，这才对嘛……快过来，跪在你爸爸面前，好好认爹！”
　　“来吧……只要你乖，就能听到婷婷被调教成母狗的故事哦……很精彩的呢！”
　　在一声声诱导下，付欢脑子发懵居然真的跪在叶安面前，头埋的很低，完全不敢抬头注视。
　　“……”
　　没有出声。
　　他的喉咙仿佛有千斤之重。
　　“乖哦！
　　不乖的话……妈妈现在就把你送走。”
　　“不听话？
　　婷婷阉了你哦！”
　　又是胡萝卜又是大棒，终于！
　　在叶安得意淫笑下，付欢卑微颤抖的低身喊出：
　　“……爸……”
　　声音像是蚊虫飞过，细不可闻……
　　但也足够了。
　　“去去去……我才没有你这种儿子，行了……行了……两位爱妃，我们该上床了！”
　　叶安可不喜欢到处认儿子。
　　“呃呵呵呵……好呀……主人今天一定很开心，人家陪您大战到天亮！”
　　“真是……要不主人您还是把烟波姐叫上把，婷婷刚破处，怎么可能禁得起一夜折腾……”
　　三人拥抱一起，优哉游哉消失在远方。
　　“哦……付欢啊……你先回去吧，我们要和主人做到明天去了……嗯……先回去吧……之后，我会给你将啦，我被主人调教成母狗的经过。”
　　“啊……主人……哎呀……什么嘛……好吧好吧……儿子！
　　你刚才的表现让主人很满意，主人准许你……你啊啊……如果你去……去买两盒避孕套过来的话……就……就准你过来看我们被双飞……”

第247章 胡闹车厢
　　“玩够了吧？”
　　“玩什么玩？
　　够什么够？”
　　叶安多开慕浅墨伸来的爪子，快步拉开距离。
　　这丫头应该是吃醋了。
　　这么久没理她，又是见到叶安和白家女人们玩的那么开心，心里不平衡。
　　“别闹了，赶紧收拾一下，我母后要见你。”
　　浅墨没好气道。
　　“见我？
　　干什么？
　　麻不麻烦？
　　是不是大事？”
　　三连已经满足不了。
　　叶安直接一问四连。
　　“你这家伙，就不能想点好的吗！
　　快点收拾一下，跟我一起！”
　　浅墨忍无可忍，飞身一跃直接骑在叶安背上，小拳拳对着肩膀招呼，差点就上牙了。
　　叶安总觉得有些莫名其妙，这两个月他开开心心和白家女人们调情，很长时间无事发生，怎么突然皇后莉安娜要见自己。
　　不对，细思一下，其中必定有诈，估计就是墨浅墨这家伙搞的鬼。
　　其实，让他帮忙做点事情没什么。
　　毕竟莉安娜是母亲闺蜜……
　　何况还有浅墨这层关系在。
　　不过嘛，叶安从来不是吃亏的主……
　　今天耽搁的时间，就先用小公主殿下美味的丝足来补偿吧！
　　后撤步接过肩摔！
　　迅雷不及掩耳之势将懵逼的公主大人仍在床上，二话不说压了上去，抱住她那两只香喷喷的白丝嫩足就开舔……
　　“呀啊啊……你……要死啦……哎哎呀……别……哈哈……啊哈哈……不弄脚底……好痒……好痒啊啊啊……”
　　纯白丝足散发幽香，叶安舔的食指大动，捉住玉足塞进嘴里，又是啃又是咬，享用万足尖还不满足，将浅墨美腿抬起，顺着足背一路舔舐到胯间……
　　最后故意不小心一口咬住她无比敏感的小豆豆上！
　　“噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　白丝公主大人两条美腿死命夹紧，将叶安罪恶的脑袋压在中间，叶安被白丝美腿大力夹住，嘴巴根本张不开，死死咬住浅墨坚硬小豆豆，浅墨被咬的更受不了，双腿就夹得更紧……
　　这一来一去，闭环了！
　　最后，慕浅墨这秒女在一轮又一轮高潮中喷射到脱力，实在没力气夹住叶安脑袋，这才算完。
　　“你就欺负我吧！”
　　哭唧唧，腻在叶安怀里嘟着嘴。
　　“什么呀，不是你一直夹着我不让我移开吗，我嘴都张不开啊。”
　　“哼……你……你不知道我是秒女吗！
　　还咬我小豆豆，坏死啦！”
　　慕浅墨咬牙切齿……
　　但又对叶安这个大鸡巴猛男毫无办法。
　　但凡她性能力足够，绝对第一时间把叶安榨干！
　　“哎呀呀……我就喜欢你不服气的样子……谁让我们的公主大人是个羞耻的秒女呢，可惜了这么完美的身材，更可惜了这么极品的白丝美腿，随便玩玩就高潮的肉便器，我连鸡巴都不需要动用啊。”
　　“你……你……唔……”
　　浅墨内心中抖M欲望算是让叶安拿捏死了，看似戏谑的羞辱实则让浅墨很是刺激。
　　关键慕浅墨的抖M属性和白淼的下贱还不同，不是一种东西。
　　白淼那是能接受任何羞辱，将无与伦比的作贱转化为性刺激……
　　而浅墨这种，最多算是一种情趣吧，要是敢用玩弄白淼的手段欺负她，多半要被进行一场变性手术……
　　“你什么你！
　　不服来战，你这秒女公主，谁怕你呀……”
　　叶安可不会放过每一个挑衅机会，和慕浅墨在一起的时候，总是莫名其妙嘴欠。
　　“……”
　　浅墨没有啃声，看样子是知道自己斤两，可不敢挑战叶安这种一夜操翻几十女人的主。
　　“嗨……我还以为你有多硬气，原来和你的小妹妹一样软！
　　软趴趴的小淫穴，就不要学你几个熟女姐姐硬气咯，不然被操的叫爸爸丢人的可是你自己。”
　　叶安心里那个爽啊，让你慕浅墨调戏我，倒过来还不是看谁下面更强。
　　浅墨身体微微颤抖，埋着头不知想些什么，似乎是和自己争斗许久，越想越气越想越亏……
　　最后一个翻身骑上叶安腰间！
　　“叶——安——”
　　公主殿下的专车后排很是宽敞，与前方驾驶室还是隔断设计，她毫无顾忌骑上去，张牙舞爪扒拉叶安衣服，小嘴一张，对准这个该死的色鬼脖子就是一口狠的！
　　“嗷呜！”
　　“卧槽！
　　你属狗的？
　　诶诶诶……痛啊……”
　　这一口全是感情没有技巧，鲜红血痕在脖子上无比醒目，这可比种草莓厉害多了。
　　“让你欺负我！
　　让你欺负我！”
　　慕浅墨娇小身躯灵活扭动，任由叶安如何用力也无法把她拉开。
　　直到脖子被咬出三道血痕叶安才醒悟，哦！
　　浅墨比我强啊！
　　那咋办？
　　“我看你是欠操！
　　两个月没操你，居然敢上房揭瓦了，妈的！
　　吃我大屌！”
　　推不开没关系，鸡巴能捅进去就行！
　　“公主殿下，没想到你居然穿了这么淫荡的东西？
　　白色连体丝袜，真棒啊。”
　　掀起慕浅墨裙子，白裤袜直到腰间都没发现尽头，叶安撸起浅墨衣袖，果然在手臂上发现包裹住她全身的白袜。
　　仔细一看，此刻浅墨这身黑色裙装之下，那犹如覆盖着另一层肌肤般质感高级的丝袜紧贴身躯，叶安淫性大发差点将浅墨裙子撕碎，好在想起了这是在车上，转变动作大力将裙子朝上拉起。
　　慕浅墨不敢强行对抗，要是裙子被撕碎那就大条了，只要顺从叶安魔爪让他把遮蔽身体的黑裙脱掉。
　　这下，可视之处毫无缝线的连体白色丝袜一览无余，不透明的纯白将她曲线完美娇躯笼罩，紧身还带着些塑性作用，腰肢和酥乳更加诱惑……
　　特别是平坦无比的小腹已经和小腹相连的裆部，毫无痕迹毫无阻拦，绝色美人两腿之间那种浑然一体平坦顺滑的样子，任谁见了都忍不住梆硬！
　　丝袜一直包裹到颈部，覆盖整个背部肌肤与手臂，就好像是量身定做一般完美贴合，浑身上下居然没有半点褶皱，在腰腹处先收窄后又因为臀部而扩张，随后顺着圆润健美大腿一直往下……
　　最终消失在黑色小皮鞋之中。
　　叶安轻轻一摸便知今日的浅墨没有穿内裤，仅仅是看到她被连体白丝包裹的突出耻丘，叶安的肉棒便高高挺立，对着她的胯下抖动起来。
　　“你这家伙，居然敢穿的这么骚！
　　说，是不是故意诱惑我！”
　　“才不是……你……你是谁啊！
　　本小姐故意诱惑你，你配吗？
　　我只是……只是……女人打扮漂亮不是天经地义吗，你这……你别自作多情，我才不是为你……不……”
　　根本不顾慕浅墨的嘴硬，叶安直接拉下裤子，飞出粗长像是刑具一般的肉棒啪的扇在浅墨脸上作为回应！
　　直接在慕浅墨娇嫩俏脸上留下红印子。
　　“你这骚逼，只是被就把扇巴掌就流水打湿丝袜。
　　不过才两个月而已，你就这么欠操吗？”
　　叶安两只戳在慕浅墨小穴上，这里已经湿漉漉一大片。
　　“我才……才不骚呢……你这个……啊！！”
　　慕浅墨还没来得及说完，叶安突然探出脑袋！
　　张开血盆大口咬住白丝连体袜上可以看到整个轮廓的凸起肉唇……
　　有些厚度的丝袜虽然以不透作为代价……
　　但通常会回以质感极佳的体验，这样的舒爽“口感”让叶安对藏在丝袜下的小妹妹更加卖力，牙齿的研磨让涨鼓胀的肉唇滑腻扭动……
　　顶端那颗坚硬小豆豆本就很敏感，稍微刺激一下就让慕浅墨身体触电耸动，公主大人拼命扭曲身体想要让小豆豆逃脱蹂躏，好在叶安并未将其作为第一目标，不然慕浅墨估计又得原地高潮。
　　小豆豆逃掉了……
　　但连体白丝往哪跑？
　　叶安大嘴一撕，刺啦一声将通体纯白质感极佳的白色连体袜扯开大洞，抱起性欲中无法好好思考的慕浅墨，淫笑着将大肉棒捅了进去！
　　“什么！？
　　你……你要干嘛……噫啊啊啊啊！！
　　别别……拔出去啊……别操……在这里……啊啊……待会还要见我母……母……噫……噢噢噢噢噢噢噢噢——”
　　叶安嘴巴在慕浅墨穴口嘬一嘴后快速站起，搂住连体裤袜包裹的细腰，将两只雪白乳球拥在一起合拢，一口将两颗红艳葡萄咬住！
　　红润大葡萄就算在白丝连体丝袜下都能看到她的光彩，叶安隔着丝袜疯狂含住舔弄，下体更是枪出如龙，对准蜜肉汁水的肉穴重重地捅了进去。
　　巨根没入直接就是一插到底，慕浅墨身躯娇小肉穴狭窄，猛地被如此巨大的恐怖东西进入，整个人直接从座椅上飞了起来！
　　就是字面意思的被操飞了！
　　她是那种无数男人求之不得的尤物，阴道短浅容易插到底，子宫敏感容易高潮……
　　而且性能力一般，很容易让男人体验到征服快感，同时恢复速度又快，一天可以换着花样来场性爱马拉松，不需要每次都插入，就算用自慰棒都能很容易让她泄身，每天换着花样欣赏她高潮泄身的糜烂姿态……
　　何况她这娇弱的身躯，抱在怀中当肉玩具真是太棒了！
　　大鸡巴以龟头顶住的宫颈为边界，翻转……提拉……搅动……冲撞，硬生生将慕浅墨蜜穴中临时聚集起的肉褶全部“打垮”！
　　蜜肉美穴在战败的悲愤中哭泣，大片大片淫水妹汁滚滚流淌，公主大人刚被插入就耻辱性打败，被入侵者操的屁滚尿流丢盔弃甲，尊严尽失。
　　“啊啊啊啊……唔啊啊……哦哦……哦啊啊……我……早上才……才被你弄得……啊啊啊哦哦……被你咬到高潮脱离……你有……呜呜……噫啊啊……你……
　　这样插的话……”
　　“这样插的话会怎么样？
　　会怎么样？
　　会被我操死对吗？”
　　“不要！！
　　变态……色鬼……色狼……啊啊……混蛋你拔出来啊……！
　　不要不要！！
　　啊啊啊啊啊啊啊！
　　你要让我……要我红着脸去见母后吗！！”
　　慕浅墨一条白丝色腿被叶安扛起悬挂着，另一腿被叶安死死压住，小穴又被让她无法反抗的巨物贯穿，整个身躯实在是动弹不得，就连乳头都被叶安一口吞下……
　　况且在车上被这样抱住猛操，比在私密空间里做爱的刺激强烈数倍的快速汹涌袭来，让她几乎是用哭泣的声调发泄满溢性欲，两条腿剧烈痉挛，恐怖快感在子宫深处飞速堆积……
　　而后如决堤洪水般轰鸣而出，让慕浅墨整个雪白肌肤全部染上迷离红晕。
　　“啊！！
　　唔……唔……噫呀呀呀呀！！”
　　高潮的糜音已经降临，慕浅墨身躯死死贴在叶安怀中，小穴急速收缩痉挛，源源不断晶莹水柱从玉穴深处喷洒，被固定的白丝美腿几乎用出要将叶安劈断的力量猛夹，玉足绷直颤抖……
　　足趾在丝袜里拼命蜷曲又舒张，淫水和白浆在子宫里碰撞混合均匀，不出一会儿便被填满了。
　　“去……啊啊……去了！
　　去了！
　　泄了啊啊啊啊……已经……已经泄了呀！！
　　要被操死了……要被大鸡巴弄坏……被玩坏了噫啊啊！！
　　哦哦哦哦哦哦！！”
　　叶安的鸡巴根本不带停歇，就算慕浅墨高潮糜音再怎么高昂，他抽插力道一点不放松，硬是怼住浅墨子宫深处，让白丝公主大人一轮接一轮高潮，一声又一声大叫！
　　“呜呜呜……泄了……又泄了……啊啊……不要……不要……要死了！！
　　要死啦……唔啊啊啊啊又来了……泄身……停不下来……哦啊啊啊……死了！
　　死了！
　　死了……不不不！！爸爸……爸爸！！叶安爸爸……大鸡巴爸爸！
　　要死啦啊……爸爸放过我吧……是女儿不懂事……是女儿挑衅大鸡巴爸爸啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……不能再高潮了……要……啊啊……哈啊啊……唔啊啊啊！！
　　爸爸您就大人有大量！
　　放过我吧……啊……女儿给您跪下磕头了哦哦哦哦哦！！又！又泄了啊啊啊啊……”
　　巨根一次次轰击下，慕浅墨很快失去所有防线，两腿一蹬白丝玉足做出让叶安无法抗拒的绷直，全身白丝包裹的身躯在巨根一次次轰炸之下寸寸崩塌！
　　“哼……看你还敢不敢在我面前嘚瑟，你这秒女！
　　敢嘚瑟就操爆你，嘚瑟一次就操翻一次，我的大鸡巴可不会留情……”
　　将近乎脱力的浅墨楼包住，让她可以用舒服姿势好好休息。
　　两人脸上全是满足红润，都是亲密抚摸着对方私密部位。
　　叶安大手在浅墨大腿根上游走，不断掠夺白丝肉体的快感。
　　慕浅墨手掌则是握住叶安依旧愤怒的狂龙，细细感受这根给她带去无限欢愉的巨物。
　　“你这坏家伙，为什么这么厉害啊……！
　　都把我折腾成这样了，居然一点都没有软下去。”
　　“不厉害的话怎么能让我的公主大人低声下气跪地叫爹呢……？”
　　“你！还羞辱我是吧……哼！你等着，我确实收拾不了你，等我……等我以后……”
　　“以后怎么？
　　性能力可不会随着修为提升而提升，秒……女……小……姐……！”
　　“你这家伙！
　　别太嚣张了啊……每次都内射我……你就等着吧！
　　等我生个女儿！
　　我们母女一起把你榨的干干净净！”
　　慕浅墨一咬牙，恶狠狠道。
　　“吼呦呦呦……我好怕怕呀！
　　哎呀……可惜你这大秒女，多半也生个小秒女，只有叠着屁股被我干爆，母女一起跪在我脚下叫爸爸的份！”
　　“那……那！
　　那我再生一个……女儿也生一个……
　　这样……
　　这样车轮战个三天三夜，绝对把你榨的一滴都不剩！”
　　看来浅墨是真的气急败坏，为了将叶安榨干不择手段。
　　“切，都说女儿和爸爸亲，我的小棉袄才舍不得和你这个秒女妈一起榨干我，我看啊！
　　她们多半都是帮我的忙，把你这个当妈的吊起来操的水流成河！”
　　“她们敢！”
　　“敢不敢谁知道呢，你倒是先给我生两个女儿出来再说，来来来……生孩子咯……！”
　　大鸡巴一挺，对准连体白丝裆部的破洞就要插入。
　　“别别！
　　不要啦……爸爸！
　　好爸爸……放过女儿啦！
　　真的不行了，马上就要到了，母后看到了不好……爸爸……别急啦……女儿给您物色了位很有征服价值的对象，好好留着精液等着射爆她吧……”
　　从叶安身上下来，慕浅墨眼中流露出残忍戏谑的恶笑！

第248章 久违的主线
　　深宫清冷，能在这里随意走动的人本就不多，再加上最近皇城风声紧得很，前有银翼王朝王子失踪，银翼往后前来帝国亲自督办两月之久毫无进展，后有帝都豪族中流传开来的造反谣言，总之就是多事之秋。
　　对于银翼王子失踪，帝国愣是两月时间连根毛都查不出来这件事，叶安表示自己保留意见。
　　毕竟银翼王子满天涯那厮被慕浅墨秘密囚禁起来的行动他有参与，这要他如何发表意见？
　　至于后者，造反？
　　这个真不知道，一点没听说过。
　　如果有人能为他讲解一下那就再好不过了。
　　毕竟一潭死水得多无聊啊，要是帝国搞出点大动静，他就能趁机浑水摸鱼，品尝好多好多性感美丽大姐姐的滋味。
　　乱世出枭雄，叶安有时候也渴望得到舞台！
　　“你在想色色的事情对吧！？”
　　浅墨小姐对叶某人的微表情了若指掌。
　　“才没有，我在想啊，要是真有人造反才好。”
　　“才好？
　　为什么……你这人蛮怪的诶……”
　　浅墨撇了撇嘴，感情帝国不是你家的？
　　也不对啊，她堂堂公主都是叶安的人了，四舍五入帝国也有叶安一份。
　　“乱世才是英雄施展的舞台，你看我，你看看我！
　　像不像白手起家建功立业的枭雄。”
　　叶安臭不要脸指了指自己。
　　“得了吧，建功立业你是不会做的，你只会趁着混乱大肆搜罗美人，设计坑害三教九流，然后将他们娇滴滴的丝袜美娇妻收入胯下没日没夜享用，哼……色鬼。”
　　“看破不说破朋友还能做，你这样说穿就没意思了……
　　而且啊！
　　我又不喝酒又不赌博，也没有奇奇怪怪的爱好，只是好美色有什么问题吗？
　　男人好色有什么错？”
　　“歪理一大堆，你省省吧，到地方了，一会儿在我母后面前别这么不正经。”
　　两人日常拌嘴，慢慢来到帝都皇城乾元殿，这里便是皇后莉安娜平日里处理政务之地。
　　进入其中，绕过屏风，简约大气宽敞大殿尽收眼底。
　　莉安娜从来不喜欢虚的，乾元殿自从她入主之后，便撤下大量无用家具装饰，目前此地最引人注目的便是端坐中央埋头提笔的绝美人儿。
　　红色裙摆依旧那样绝代风华，一双美腿裹着标志性镂空黑丝，在毫无遮拦的案桌下并拢斜叠，端庄之中透露着雍容华贵的性感风姿，对于一位立于大陆最顶点的女人而言，如此适当的美艳诱惑似乎刚刚合适。
　　“你们两，这么就也不来看看我，光顾着自己玩闹！”
　　这点愠怒并非莉安娜装模作样，她对两个女儿的爱很是浓厚……
　　原本慕浅墨是很黏她的，现在有了叶安居然两个月不理会她这个母亲，哪怕就是来请个安也好吧。
　　“母后……浅墨这段时间不是忙着吗，您和姐姐都交了写事物给我，总不能让你们失望不是……”
　　慕浅墨立马满脸笑容跑了上去，绕到莉安娜身后将她抱住，又是捏手又是捶背，三两下就将莉安娜弄得笑盈盈。
　　在这个方面，女儿的优势太过明显。
　　“叶安你也是，都不知道带着浅墨来看看我，真是的……”
　　“哎呀，这不是……”
　　“行了行了，你们都有理由，留我孤家寡人一个。”
　　这深宫之中，也就只有两位公主能让莉安娜敞开心扉，至于皇族的其他人，不给她舔怼就算烧高香了。
　　“今天让你过来，确实是有些事情要交给你。”
　　莉安娜放下墨笔，郑重其事。
　　“公事还是私事？”
　　叶安也正色起来。
　　“当然是公事，要是私事我直接让浅墨给你带个话就好，过来做！
　　站这么远干什么？”
　　莉安娜没好气嘀咕几句，竟然亲自起身为叶安放好凳子。
　　帝国皇后的这般对待，整个巴塔亚也没几人有资格享受。
　　这种时候装模作样才是没情商的表现，给你凳子要坐，让你吃东西要吃，这才是“情商”。
　　叶安坐过去，却不想慕浅墨眉头皱起来。
　　她可都没地方坐，还站在母亲身边，你叶安好胆啊！
　　于是，小公主十分霸道屁股一挤，叶安便只剩下半个座位。
　　对此，莉安娜只是掩嘴轻笑，并未多说什么。
　　“前些日子银翼王子满天涯失踪的事情想必你也清楚，两月以来帝国机要全力搜查，可愣是什么线索都没有，这么长时间过去，帝国脸面十分难看！”
　　说起这事情莉安娜就头大，当初为什么要答应银翼王后亲自前来督办此案？
　　现在每天都被人叨扰，十分被动。
　　“虽然现在才找到你有些不妥……
　　但我还是想暂时将此事交由你负责。
　　叶安，别忘了你还是帝国金衣镇抚，这么久不管不顾，朝中对你不满之音喧嚣的很，无论此事你是否办妥，至少有个在干活的交代，我也轻松一些。”
　　朝堂上那些磨嘴皮子的事情弄得莉安娜心力憔悴，做任何实际事情都要经历漫长纠缠，还别说首先要将职责划定，进行过程中还要频繁应对底下人推诿扯皮毫无担当，办成任何一件事情都不容易。
　　这诺大的帝国，就算她这么多年励精图治，还是很臃肿啊。
　　对于银翼王子满天涯失踪一事，叶安不能说还无头绪，只能说一切尽知！
　　这是要他……背着孩子找孩子？
　　灯下黑啊这是。
　　“这个没问题，您放心，我接手之后，会立即调查，就算是两个月前的事情我也定能查出点蛛丝马迹。”
　　叶安当然要答应……
　　而且必须答应。
　　这事就是慕浅墨做的，他又是帮凶，将调查主动权掌握在自己手中最好不过，要是真把帝国惹急了，谁知道会不会有稀奇古怪的东西被搬出来，到时候乐子可就大了。
　　“你能答应最好不过，只是还有一事你要注意。”
　　莉安娜从桌上抽出一副卷轴，当着叶安面前展开，赫然是一副贵妇人半身像！
　　画中人华丽尊贵，头戴镶嵌红宝石的后冠，一身银白色礼服几位靓丽，画面中央区域那两团被束腰高高顶起的雪白巨乳，让叶安看的食指大动，简单说就是硬了，看硬了！
　　“这位就是银翼王朝王后，张玉婷……我和她有些缘分，当初在中央学院的时光我们关系不错，所以……如果可以的话，稍微照顾她一些。”
　　她眼中泛起一些怀念，青春时光总是让人流连。
　　叶安肯定点头：
　　“您放心，我一定会好好【照顾】这位王后大人。”
　　那必须的！
　　照顾，将她的心灵和身体需求全部照顾。
　　莉安娜找叶安来就为了这事，简单说清楚就要赶两人离开，用她的话来说：
　　“你们两个在我面前眉来眼去，吃饱了！”
　　于是，叶安和慕浅墨被轰了出去……
　　“呐……就是这样，这件事情最好就掌握在我们手中，你知我知。”
　　叶安沉默片刻，似乎在思考其中症结。
　　“浅墨，控制满天涯和张玉婷，你是想掌控银翼王朝？”
　　慕浅墨没有隐瞒的意思，肯定点头：
　　“对，这就是我的打算。
　　至于目的嘛……很快你就会知道了。”
　　叶安没有继续追问，反正他们是一体的，一荣俱荣，慕浅墨想做什么他支持就是。
　　“那么……对于那个张玉婷，你也做好剧本了吧？”
　　慕浅墨立马露出淫笑：
　　“当然……当然，我已经把她调查清楚了，之后，你这大色鬼将作为她的贴身护卫……嘻嘻……用你的大鸡巴……把她变成母狗吧！”
　　“你说的都是什么话，我是那种……”
　　叶安的胡扯还在进行中，墨黎久违的对他发布了任务！
　　主线任务已更新：
　　长线任务：王后造反记！
　　任务说明：莫名的事件正在发生，莫名的改变正在来临。
　　当银翼王后亲自督办王子失踪案件的两个月后，绝望开始逆转，没有人知道这段时间发生了什么，没有人知道美艳之名远扬大陆的王后大人为什么在这段时间里对丝袜产生无比痴迷！
　　气质变得性感妖媚且丝袜不离腿的王后回到国家，命运的齿轮便开始了转动！
　　任务目标一：【处决】张玉婷；
　　任务目标二：帮助你的爪牙夺取银翼王朝实控权；
　　任务目标三：在银翼王朝打乱之中支持你的爪牙，扫除阻碍并击杀银翼国王。
　　最终目标：当银翼王朝大公主终于平定叛乱，身心俱疲的她回到王宫，却看她的美艳母后只穿着丝袜匍匐在王座之下，痴迷的亲吻着让她无比绝望的巨大肉棒！
　　当看到母亲看向肉棒的眼神之时，大公主已经明白自己的下场，于是……她跪下了！

第249章 莫名其妙的挑战者
　　回去的路上，叶安不停回想着那副画像上的高贵美人，那位银翼王朝的王后，好像是叫张玉婷是吧，光顾着看对方那硕大白皙胸部去了，差点连名字都忘记。
　　哎呀……但是那两个巨大的奶子。
　　虽然看得出来那是束腰马甲挤出来的结果，可挺拔就是挺拔。
　　如果没料怎么挤都没用。
　　想到这里，叶安侧目看了看身旁慕浅墨稍显贫瘠的胸部，摇了摇头，唉……
　　绑——
　　拳头大的拳头砸在叶安头顶，直接给叶安干的脖子一缩。
　　“对啊！
　　就是没她啊，做不出来那种乳山的冲击感，真是对不起你呢！”
　　慕浅墨咬着银牙，两手捏紧好像随时可能追加攻击。
　　“什么跟什么都是，我什么时候说了咱家浅墨的奶子不如那个银翼王后，什么……”
　　完蛋！
　　叶安这才反应过来，完了。
　　果不其然，慕浅墨垂着头挺直走动，一股杀气油然而生。
　　三息过后，那两条叶安喜爱无比可爱万分的双马尾方向盘，化为恐怖夺命双镰啪啪啪啪啪一顿劈砍过来。
　　“喂喂喂！你这……”
　　别说，这招威力还挺大！
　　慕浅墨的实力已经去到叶安看不透的地步，被灵力强化过的发丝堪比精铁锻钢，这一段乱挥给叶安手臂上打出大量红痕。
　　可怜的叶某人，只能快步逃跑，无它，只因为他打不过老婆！
　　“站住！
　　你给我站住！
　　砍死你！”
　　“一动不动是王八！”
　　两道青春身影在皇城边缘追追打打，路过宫中之人虽然惊奇但无人敢多看，小公主的私事更是不敢多嘴，至于饶舌说出去这种找死事情当然不会有人敢做。
　　转眼间两人追打着出了皇城，周围人群也慢慢多了起来，慕浅墨顾忌形象没敢继续瞎闹，慢慢停止追逐。
　　然而叶安刚刚放下戒备，以为慕浅墨已经消气，谁知这丫头居然掏出口罩往脸上一遮，然后……
　　“死鬼！
　　色鬼！
　　变态！
　　给我站住！”
　　“卧槽……”
　　大意了。
　　这丫头一直这么虎的！
　　“还敢不敢了？”
　　“还……嘶……敢！
　　就敢！”
　　浅墨掐着叶安脖子，呲牙咧嘴就差咬上去。
　　“你你你你你……真是……被鸡巴支配大脑的精虫！”
　　“男人好色有什么不对的吗？
　　男人好色难道有问题吗？”
　　“歪理！
　　歪理！
　　你你……你都有我们这么多姐妹，还到处沾花惹草。”
　　“不是我！
　　浅墨你这不是自相矛盾吗，我是被下面支配的精虫，所以不是我想，是我弟弟想！
　　你要是不高兴找我弟弟说去。”
　　“……啊啊啊啊啊啊！！”
　　慕浅墨立马加大掐住叶安脖子的力量，给叶安干的面色发白。
　　“不是，我都说了你找我弟弟去啊……哦哦……！”
　　叶安露出恍然大悟之色，指着已经红温的慕浅墨道：
　　“我知道了，你是……咳咳……你这秒女，是不敢找我弟弟的麻烦，害怕被收拾的尊严尽失！”
　　“唔啊啊啊啊啊啊！！
　　我鲨了你！”
　　慕浅墨大长腿一蹬直接跳到叶安脖子上，一口在他后脑勺上猛的咬下！
　　两人扭打着钻入小巷，胡扯乱揉毫不顾忌，叶安双手不断刺激慕浅墨酥胸大腿，浅墨的两只白丝嫩足也踢蹬踩踏叶安裆部还以颜色。
　　眼看着扭打就要化为街头巷尾无人之处的偷摸肉搏，在白昼的光辉下躲在阴暗角落大炮轰击娇穴，狂吼浪叫……
　　“呔！
　　你……你这个……你这个色鬼，光天化日之下乱摸少女隐私部位！”
　　“就……就是！”
　　“哼——赶紧住手！”
　　“对，对对对！”
　　俏皮和清理两种截然不同的声色从一旁传来。
　　叶安和慕浅墨触电般迅速结束毫无形象扭打。
　　小个子少女俏皮可人，修长白皙笔直的长腿叉开踩在下方，一只小手捏在腰间，一手摆出正宫指姿势堂堂正正指向叶安。
　　高个子少女颇有御姐风范，身材高挑雅致，关键是胸前规模极其可观！
　　她两手背在身后，两条美腿左扭右扭好似有些害臊。
　　两位少女虽然体态差异万千……
　　但气质之中夹带许多相似，应当是姐妹了。
　　娇小少女一袭白色长裙，高挑御姐一身黑色蕾丝短裙，二人同时穿着纯洁不带瑕疵的白色连裤袜，美腿完全遮挡显得矜持神秘，身姿挺拔气质非凡，一看就是非富即贵的大家小姐。
　　只是吧……娇小少女头上带了个CFK速食土黄色纸袋，上边挖开两眼和嘴巴三个洞，看起来怪极了。
　　那位气质清冷端丽的高挑御姐头上笼了个金黄色W标志纸袋，同样是挖开眼睛、嘴巴三个小洞。
　　娇小少女见叶安看来，顿时兴奋异常：
　　“你这家伙！
　　大庭广众之下调戏少女，还……还……还放着家里那……那么……那么无敌可爱！
　　无敌乖巧！
　　无敌……无比……恩……就是天下最乖最可爱的妹妹不管，在外边鬼混，你！
　　我要教训你！”
　　“……啊？”
　　叶安嘴巴微张。
　　“噗……”
　　慕浅墨直接笑喷了。
　　“……呀……笨蛋！”
　　高挑御姐捂嘴浅笑，拍了妹妹后脑勺一巴掌。
　　“你这傻丫头。”
　　叶安被整笑出来，捂着脸无言以对，这笨蛋妹妹真是无可救药。
　　“呸呸呸！
　　你说谁呢，我才不认识你这个当街占女孩子便宜的色鬼……
　　而且是个喜欢丝袜的变态！
　　喜欢……喜欢人妻少妇的……鬼！”
　　叶馨想了很久，真的想了很久，可是她那可爱小脑袋瓜子里除了美食就是躺平，确实很难想出用什么来形容她哥哥这位喜好霸占丝袜人妻的变态。
　　在这个问题上，一旁的叶婉也是频频点头：
　　“就是，就是……鬼！”
　　然而叶婉这位清冷多才奇女子也想不到用什么来形容弟弟的人妻癖好。
　　“废话少说！
　　叶安阁下，你霸占人妻的行为不符伦理，与黎明教会理念所不容，根据女神法典第三百四十五条第……第……恩……第……多少来着……诶？”
　　叶馨愣了许久，索性摇摇脑袋：
　　“反正！
　　我要代表女神教训你！”
　　代表女神？
　　可别吧，这丫头要是知道那些娇媚人妻都是她的女神大人设计送上他床的，会作何感想呢？
　　“馨儿……
　　这种场面话不适合你，要是你现在过来给你老哥我卖个萌跳个舞，我差不多还能忍住揍你的冲动！”
　　叶安嘴角抽抽，叶馨尴尬的表演让他差点扣出个三室一厅。
　　“谁谁谁……谁认识你啊！
　　你可别胡说！
　　我……我我我我我我我我……我就是教会的代行者，来惩罚你！”
　　叶安这会脸庞和眼角一起抽搐，看样子是必须揍这丫头一顿了，不吃几发拳头恐怕不会长脑子！
　　“小心了，馨儿已经通过试炼，以教会历史第二年轻的岁数获得女神注视……
　　而且她在女神注视之中坚持的时间只比当初娘亲短一些，现在的馨儿……很强。”
　　见叶安不做准备就要出手，叶婉这个温柔如水有求必应的姐姐提醒道。
　　听到这话，叶安立马就停下挥拳冲动！
　　叶馨身上所有的不靠谱都在反衬叶婉的聪慧，连这位大陆第一人称号的姐姐都评价为【很强】，掉以轻心的话绝对会有灾难发生。
　　“呜哈哈哈哈！
　　人妻色魔，你怕了吗！？”
　　人妻色魔？
　　什么时候来的称号。
　　不过叶安觉得挺合适就是。
　　捏了捏拳头，叶安认真起来！
　　这个傻妹妹，三天不打就敢当街拦截他，以后还敢干出什么事情还不好说呢！
　　一定要！
　　狠狠地打屁股！

第250章 卧槽！鬼！
　　能得到叶婉认可，叶馨的实力必定不俗，叶安丝毫不敢怠慢。
　　但是揍一定是要揍的，必须打屁股没得商量！
　　于是，叶安毫无羞耻心的对妹妹采取先发制人，他来骗！来偷袭！
　　突然暴起对着叶馨飞射而去！
　　“啊！哥哥耍赖！”
　　叶馨一声惊喝，却在顷刻间反应过来，芊手一挥水蓝色战旗握在手中，轻巧一挥便是一道叶安无从下手的围墙。
　　拳头轰鸣砸在看似轻飘飘蓝旗上，顿时发出呲呲的声音，如同滚烫铁水落在冰块上。
　　“哈——！”
　　叶馨立马露出得意神色。
　　叶安的拳头烧的通红，她看到了！
　　可旋即，她听到一个声音从侧面传来。
　　“继承了一丝墨黎的力量，一次注视就能成长到这般地步，你这丫头也是万年难遇了，可惜……她的力量有一套完善战斗逻辑，很不容易掌控，你还太嫩了！”
　　叶安一袭漆黑紧身衣，飞舞的衣角似乎蒸腾着黑色雾气让人无法看清他身体和空间的界限。
　　天魔法衣的干扰起到作用，没心没肺的笨蛋妹妹轻易就被糊弄过去。
　　叶馨来不及多想，直接左手抬起，无数樱粉色花瓣飘零飞舞，霎时将叶安包裹，绚烂花瓣化为夺命凶器，切割开始！
　　花瓣如同无数旋转刀锯，就算是一头大象落入其中顷刻也能切得只剩齑粉。
　　然而一只缠绕黑雾的手臂轻易从花瓣之中深处，微微一震便破了这樱色杀阵。
　　“这光景，是娘亲用过的圣物吧，你这一番下来看似华丽，实则连娘一成功力都不必上呀。”
　　叶安宛如闲庭信步在花园中惬意享受。
　　叶馨见到哥哥居然这般厉害，眼中闪过一抹异色，道：
　　“那……小心了……”
　　砰——
　　圣女战旗在地上一杵，叶馨身上的圣女班白袍产生了变化。
　　宽松圣洁的连衣长袍猛地缩紧，在胸前勾勒出少女提前发育的乳山！
　　缠绕在柳腰和小翘臀，收缩起来将两条圆润健美大长腿露出大半，为了方便活动甚至在侧边还留有开叉。
　　少女长腿上的白色裤袜也泛起点点星辉，丝袜上流过闪耀色彩，那是灵气随着铭刻在裤袜上的法阵轮转助力，被裤袜的主人所借用。
　　穿丝袜可不仅仅为了好看，还能起到保护和助力的作用。
　　面对叶安轰鸣而来的铁拳，叶馨再度摇晃战旗轻易抵挡。
　　叶安一番攻势落幕，叶馨浅笑着，一转攻势！
　　相传，远古之时女神曾在无尽海域中注视一场鲸落，慈悲的女神想要拯救生命，却又理解一鲸落万物生的自然运转，在生命和生命之间考量，将生命和生命同时放在天平上称量……
　　最终女神在此留下了一滴眼泪。
　　叶馨小手一抬，圣物女神泪中凝练的生命气息散布开来。
　　这些浓郁生机居然化为地毯、化为空气，牢牢将叶安锁定，他依托天魔法衣所带来的隐匿再也无所遁形。
　　叶馨一刻不停，立马又从纳戒之中掏出一柄金色长剑！
　　相传，巴塔亚曾经有恶龙作祟，青光火焰灼烧大地，万物寂灭。
　　女神容忍恶龙肆虐在威伦山脉，容他撒野，可恶龙顽劣过度将青色火焰通过地穴烧蚀至星涂草原。
　　愤怒的女神亲自斩下恶龙头颅，将青色火焰封印在长剑之中遗留于草原，护佑一方。
　　现在，圣物灵炎被叶馨召唤而出，接受她神识指挥破开空间朝叶安攻伐而来。
　　叶安见长剑刺来。
　　那股青色火焰隔得来源就让他神识产生灼烧感！
　　黎明教会收纳的圣物每一件都和墨黎有关……
　　但凡沾染上那位女神一丝气息，就是顽石也能镇压一方！
　　然而这还不算完，叶馨转眼又掏出好东西……
　　“卧槽！
　　你有完没完，圣物乱扔是吧？”
　　叶安光是应付青光长剑就已经前瞻后顾，要是叶馨这丫头再祭出些东西，天知道要如何应付。
　　“我能契约圣物就是得到了女神大人的认可，这些就是我的力量……臭哥哥！
　　臭丝袜控！
　　臭人妻控！
　　不服气你也可以用呀！”
　　叶馨一得意就忘形，只想到自己身为圣女班成员能接触到教会圣物，全然忘了自己哥哥和女神大人那不清不楚的关系。
　　“好！”
　　叶安一听，身心大悦，连忙道：
　　“这可是你说的，你说的啊！
　　不准反悔！”
　　得到叶馨肯定答复后，他清楚感知到那枚从女神殿里带出的纳戒上，墨黎的禁制松动了！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　叶某人发出标准反派恶笑，“我愚蠢的妹妹啊，见识一下真正的力量吧！”
　　虽然叶安很想大吼一身封印解除来提升逼格……
　　但穷追不舍的青光长剑让他没有时间做这种事情。
　　无奈之下只能退而求其次，悬浮半空双臂展开，身后空间泛起涟漪，一道道威能恐怖的逆天奇物虚影从虚空中现身。
　　这些，可都是叶安这些年好不容易搜集来的家当，也是他软饭天王的罪证！
　　绝神金幡一出，叶安神识标志仿佛与巴塔亚拉开天堑，叶馨双眼发觉叶安所在却无法对他进行锁定，青光长剑慢无目的游荡，竟是无从攻击。
　　上清铁锁一出，叶馨的神识顷刻见与天地断联，就像小猫咪被塞进漆黑铁笼之中，无尽的寒意与恐惧让叶馨浑身发抖。
　　两手一挥，叶安的表演正式开始！
　　天空中一道道涟漪波纹圆圈炸现，无量、寻梅、戮妖、罗刹、金霞、掠影、赤木……
　　上百道空间涟漪中浮现百道剑尖！
　　齐齐指向叶馨所在！
　　这百把利刃，品级从秘宝到仙剑应有尽有，随意一把扔出去都能引动一方血雨腥风，却被叶安当做不要钱的子弹在使用。
　　你要问这就是作为女神传人的底气？
　　那便是大错特错，女神大人绝不会用此等方式放任传人。
　　这中豪迈、这种富裕、这种随意……
　　这是女神情郎才有的特殊待遇！
　　“我愚蠢的妹妹，哥哥今天就给你上一课，别以为教会的圣物有什么了不起。
　　不过是沾染了一丝女神大人的力量而已。
　　你哥我呀……可是连女神大人的贴身衣物都……咕噜咕噜咕咕咕……”
　　最后半句没能说出口，叶安突然从空中坠下，好险没砸在地上。
　　“墨黎！
　　你堂堂女神偷听就算了，还不想承认是吧？
　　是，我是偷你内衣内裤和丝袜……
　　但是！
　　当初是哪个无良女神把丝袜臭脚塞进我嘴里，强行将幼小无助还在建立三观的我培养成变态丝袜控的？”
　　真是，没有墨黎允许，真以为区区叶安能将她的内衣偷到手？
　　别闹了。
　　这无良女神将叶安培养成好色如命的恶鬼，还想不认账！
　　“哇！！
　　鬼——！”
　　叶馨全部注意力都被天空中浮现的利刃吸引，她知道那些东西要是落下来，自己恐怕连个埋的地方都不用找。
　　这小笨蛋，全然将叶安是她哥哥这事忘得一干二净，根本不明白叶安怎么舍得伤害她，那哭的鼻涕横流，一点美少女风度都不留。
　　“救命啊！
　　救命啊！
　　姐姐快救我……娘亲快救救我……哥哥！
　　哥哥你在哪啊！
　　哥哥快……啊……我哥在打我哦……那没事了……”
　　可怜的小脑袋瓜将逻辑理清楚，立马没心没肺往地上一坐，双手高举……
　　“投降！
　　我投降！
　　投降输一半可不可以？”
　　叶安勉强从女神的小脾气中缓过劲来，抬头就看到一脸无辜的小屁丫头对着她举手傻笑。
　　“投降啦……哥哥我投降，不要打我，我可是你无敌可爱的美少女妹妹呢……！”
　　“嘶……”
　　叶安心里某根筋一抽，心想是把叶馨压在地上打屁股还是吊起来抽鞭子呢？
　　“别闹啦！”
　　叶婉却在这时候站出，黑裙之下芊手轻轻一碰便撞碎战旗防御，神识瞬间冲破女神泪张开的生命壁障，一把将叶馨拖过去。
　　“这！”
　　叶安和慕浅墨瞳孔瞬间凝固。
　　叶婉这漫不经心的举动，是否有些强的过分了？
　　这个姐姐，当真恐怖啊！
　　两姐妹已经摘下头上不伦不类纸袋，绝美容颜将这无人小巷照的熠熠生辉。
　　叶婉见叶安板着脸走来，有些慌张的提前将笨蛋妹妹按在一旁水泥台上，举起小手啪啪拍打在妹妹的白丝小屁股上！
　　啪——
　　“让你不听话！”
　　啪——
　　“让你戏弄你哥哥！”
　　啪——
　　“让你……让你……让……总之该打！”
　　叶婉一巴掌下去就会抬头看看叶安脸色，见一点无变之后，又立马再来一巴掌。
　　“哎呀……姐姐！
　　你打我干什么……哦哦哦……哎呀痛痛痛……裙子！
　　裙子掀起来了！
　　唔唔！屁股都露出来啦！！”
　　叶馨根本没意识到姐姐实在保护她，叶婉不过是象征性拍打，要是换叶安来恐怕她今晚就得趴着睡觉了！
　　叶安见此也是无可奈何，温柔可人有求必应对自己掏心掏肺的姐姐大人都这样了。
　　他哪还能说什么，无趣摸了摸鼻头，算是放过叶馨这次。
　　叶婉冰雪聪明，读懂叶安表情之后，又狠狠打了几巴掌才放叶馨下来。
　　“呜呜呜……姐姐！
　　你打屁股就打吧，裙子掀起来啦……白丝屁股都被看光了……恩……哥哥你这色鬼，一定盯着人家的白丝袜看吧。”
　　没想到这丫头刚被松绑又开始了。
　　“去去去，你这小屁孩有什么好看的，我要看也是看我无敌美貌、无敌温柔、无敌善良！
　　最最最棒的叶婉姐姐大人……”
　　叶安这话本是为了气叶馨，可说者无意听者有心，清冷的叶婉红着脸侧过头去……

第251章 凌霄之威
　　叶安左手被小妹叶馨霸占，右边位置则是被慕浅墨和姐姐叶婉轮流占据。
　　叶馨这没心没肺的丫头一点情商没有，丝毫不准备让出位置哪怕一分钟，公主殿下和姐姐大人都是人精，过个街头换个位置，谁都没有争但是同时也没有谦让。
　　三女一男的组合在街头尤为扎眼……
　　特别是三位顶级小姐姐花色万千……
　　要不是在皇都，巴塔亚大陆封建社会的治安情况一定会因为她们的美貌惹出点乱子。
　　待得几人走远，皇城城墙一脚，三道人影缓缓现出身形。
　　“少主走远了吗？”
　　“走远啦，动手吧！
　　按照少主的要求，我们试探一下。”
　　“恩，那就动手吧，试一试禁地深浅……
　　但是都记住了。
　　这次只是试探，不要弄得动静太大。”
　　这三人组成了极其诡异的画风，丝毫不掩藏的血色气息在体表流淌，来自天外的顶级功法让皇城守卫根本无法察觉几人存在，看似晃晃悠悠朝里渗透，实则隐蔽无比。
　　三人体表被血色潮汐覆盖遮挡……
　　甚至连是男是女都分不清，他们在皇城建筑之上闪转腾挪如入无人之境，这巴塔亚最强大的势力核心区域竟真就无人能阻挡，连察觉都做不到。
　　三人动作迅速且谨慎，宁愿放慢速度也要做到万无一失，稍微花了多一些时间，终于是不声不响来到皇城禁地。
　　法鲁斯禁地，皇室老祖闭关之地，据传合道境老祖慕江陵就在其中闭死关。
　　然而，时间太过久远，这一项传说似乎真的成为了传说。
　　毕竟已经百年过去，慕江陵从未现世见人，整个巴塔亚都在流传着法鲁斯老祖已死的思潮。
　　“如何？”
　　其中一人朝半蹲在地的同伴询问道。
　　那人指尖触碰地面，似是鲜血刻印的阵法以指尖为中心浮现，似乎在搜集些什么。
　　“……”
　　稍稍沉默片刻，他道：
　　“里面确实有人……
　　但无法确定人数、无法确定境界。”
　　“恩？”
　　其余两人均是诧异望来。
　　以他们的实力，在这巴塔亚只要不去招惹顾清雨，几乎能横着走，一个法鲁斯禁地居然就给了个下马威。
　　“别这么惊讶，这可是女神之地，巴塔亚的尘土之下不知掩盖了多少秘密，不管黎明女神随意赐予了原住民什么，收拾我们是绰绰有余的，所以！
　　机灵点！”
　　互相打了个眼色，三人一同掐了个隐匿法决，偷摸着朝禁地内部渗透，只是这姿态比刚才又严谨了许多。
　　“这里……”
　　三人进入禁地，阴寒之气扑面而来。
　　这显然不是正常闭关之地应有气息，三人不经心跳加快，一丝不妙之意悄悄升起。
　　走在宽敞大殿之中，心中的不妙很快化为现实！
　　毫无察觉的撞在光幕之上，三人察觉之时已经走出很远距离，当他们发现周围遍布的蛛网和灰尘，为时已晚。
　　一步一步，他们猛地察觉自己四肢不听使唤，仿佛在经历即时演算的过场动画，一切在他们进入禁地之时就已经演算完毕。
　　漆黑的空间中，目之所及全是黑暗，偶尔也会有吱吱咯咯让人直起鸡皮疙瘩的阴森传来。
　　他们三个破劫二境的高手居然差点在此地迷失！
　　碰——
　　血色阴影在周身炸开火光，三人这才恢复神智。
　　“禁制……触发了？”
　　黑暗空间中，三人瞪大眼睛无法相信，血魔护身符这种等同于第二条生命的禁制居然已经破碎，这意味着在刚才他们已经死了一次！
　　没敢开口喊叫，他们能感觉到手脚在颤抖，大脑在抖动……
　　漆黑空间中目之所及全是黑暗，三人不约而同想要寻找同伴，跟着脚步声朝中间靠近。
　　漆黑空间不经隔绝了视线……
　　甚至连神识都受到压制，此时的三个破劫境强者完全是盲人摸象，全凭轮廓。
　　三人朝着一个方向不停前进，没一会儿便触碰到坚硬墙壁，还好，这地方有边界，总是个好事。
　　就这样四处尝试，不知多少次撞墙之后，终于是来到一处开阔空间，前方像是广场，从顶端垂落下清辉冷光。
　　有光！
　　有了视线！
　　“似乎是……遗迹？”
　　“不像啊，遗迹哪有这么新，看左边那栋楼，你说昨天里面还亮着灯我都信。”
　　终于来到光亮之中，视线恢复，神识也恢复了一些，就在神识恢复的一刹那，一股冰冷邪恶的注视出现在三人感知当中！
　　那深邃无比的黑暗之中，有什么东西在注视着他们！
　　那种注视，如坠冰窟的寒意夹带着浓烈恶意，他们全然没了探索心思，现在只想立即躲避。
　　“与外面的联系被切断了，神行符无法使用……”
　　“妈的！”
　　简直是不能更绝望的场景，未知的大恐怖，被封闭的不知名空间，还能更糟一点吗？
　　呵呵……答案是，能！
　　“你踩我脚了。”
　　背靠着背，神识被压制的十不存一，破劫境修士久违体验了一把被同伴踩脚的痛楚。
　　“谁？”
　　“你！”
　　他不耐烦道。
　　“我没有！”
　　“你……”
　　他伸手想拍打同伴大腿让他抬腿滚开，手掌却抚摸到了毛茸茸的感觉，稍微扎手，冰冷且坚硬。
　　“快退！”
　　就是傻子也知道人类的大腿绝不是这种触感！
　　哒哒……像是金属拐杖杵在岩石，高频率的哒哒声在三人侧面炸现，紧接着便是一阵让人心惊胆战的咯吱咯吱口腔音！
　　清冷辉光之中，足足六只猩红血色眼珠亮了起来！
　　高达三米，通体长满黑色毛刺的蜘蛛站了起来！
　　它的视线就是无情无尽的污染、它的眼睛就是邪恶的本源、它的存在就是世界恶意的体现。
　　“血……血月！”
　　见到这蜘蛛，就像见到猛虎的小羚羊，三人被吓得肝胆俱裂。
　　“不可能！
　　血月明明已经被灭绝了，怎么还有！？”
　　无论三人想说什么，被称为血月种的三米异蛛已经开始了行动。
　　“嘶……”
　　悠长气息之后，便是狂暴的开始。
　　“吓啊啊啊啊啊啊——”
　　“该死！”
　　三人都是破劫二境，面对落单的血月异蛛不至于束手就擒……
　　但他们都知道，血月异蛛只可能群居！
　　这不，一声嘶吼之后，无边黑暗之中一双双血红眼珠亮起，成千上万只血月异蛛黑压压浮现。
　　咚咚——
　　在如此绝望的时刻，有什么东西却顺着那道清辉从天而降。
　　在光线照射之下，三人都看清了。
　　那是一块头骨，一块凝固着痛苦和绝望的头骨……
　　抬起头，顶端黑雾不知何时消散，他们终于看清了光线来源，一只已经化为人型的异蛛女王！
　　她用蛛丝将自己掉在半空，蛛丝链接着的东西让底下三人身体狂颤，以至于手中刀枪都差点跌落在地。
　　能踏足破劫境，几人都经历过大风大浪，千万人厮杀的永战之域他们去过……
　　甚至战斗过。
　　埋葬万人的战场经历过不少，亲自捏碎的心脏不计其数，亲自踩碎的头骨无法统计。
　　但，谁能告诉他们，到底要多少头骨才能堆积成月球的大小？
　　到底要多少屠戮才能让那面目丑陋的血月女王散发出末日般的罪恶！？
　　“血月女王……”
　　此种绝望无需多言，每一头血月女王至少是破劫九境的存在……
　　而他们眼中这头吞噬了如此多生灵的邪恶存在，已经踏入天神之境！
　　血月女王姿态轻松，她吊在那里宛若一位看客，戏谑的看着三只破劫二境的蚂蚁自以为是的闯入……
　　看着他们被引诱猎物的辉光吸引到猎杀之处，现在她亦是看着这三块血槽会以怎样绝望的表情被吞噬。
　　无需她指挥，永远保持饥饿的眷属已经按捺不住，吱吱咯咯的叫喊着一拥而上！
　　“吞噬吧……吞噬吧！
　　将他们的本源献给我，本王要向毁灭我们一族的存在复仇！”
　　血月异蛛族群早就被灭亡了，就连她这个天神级的存在也不过是被人故意安放，或者说是囚禁于此，她全凭着愤怒在坚持，为了那只有一丝一毫的奇迹而努力着。
　　毕竟，如果她死了，血月异蛛便会真的的消失在这天地间。
　　她悬吊着，耐心的看着眷属围了上去，这些眷属因为她的关系都有破劫境实力，对于一般文明简直是灾厄般的存在！
　　只需七八天就能吞噬一个星球或是一方世界的灵魂，这也是它们沦为众矢之的乃至被灭亡的问题所在。
　　她思索着，却猛地听到一个声音从耳旁传来：
　　“三个家伙毛手毛脚的，进来之间居然只简单搜索了一下，这帮人也不行啊。”
　　月色的长裙、月色的容颜、月色的身段，无法用言语形容的女子负手悬空，全然当血月女王不存在一般，静静俯瞰下方。
　　“无生王到底是怎么培养的，血色一脉是一代不如一代了啊。”
　　血月女王惊悚的背后尖刺倒挂，来不及乱想，立马展开攻击！
　　蛛网之内除非眷属都会遭到攻击……
　　这是血月异蛛的天性，就算已经化形的她依旧保留了这个习性。
　　足以切开深渊的尖刺止步于月色女子身外一尺，寸步不能进。
　　受惊之下血月女王全力一击，对方竟是手都不屑于抬起。
　　“你的眼神充满憎恨啊。
　　不过你确实该恨我。”
　　月色女子未曾反击。
　　“你，是谁！”
　　“我吗？
　　自我介绍一下，我叫夜月，夜色的夜，月色的月。”
　　她就是月色的代言人，连女神墨黎的屁股都敢打的最可怕存在！
　　“夜月……？”
　　血月女王迅速思索，在她漫长生命中似乎从未听闻过这个名字。
　　“我的名字你可能没印象，呵呵……你们血月异蛛，我杀的最多，曾经的七大血月女王，除你之外都是我杀的！
　　还有你的母亲，异蛛女皇，我杀的！
　　将你囚禁于此的，是我！
　　夺取你辛苦转化来的灵魂本源的，也是我！”
　　“你！！
　　你……”
　　唯一幸存的血月女王影心，先是被极端愤怒冲昏头脑，却又在顷刻间被恐惧笼罩。
　　“你是……凌霄……月色恶魔！”
　　对此，夜月好气一笑，道：
　　“哎呀呀……能被你这正儿八经的恶魔称为恶魔，我该开心吗？”
　　“你……为何……”
　　刚才还高高在上的影心，在夜月到来之后，也沦为发抖打颤的弱小蝼蚁，天神境的存在又如何？
　　在真正大恐怖面前依旧是随手可以湮灭的灰尘罢了。
　　“不为什么，我给你机会……
　　但是收取买命钱，仅此而已。”
　　夜月目光如炬，盯得影心蜷缩身体。
　　血月女王一甩手，底下正在狩猎的眷属们如来时一样潮水般回归黑暗，她很聪明，知道是这几个陷入绝境引来了夜月出手。
　　放过三人后，影心十分自觉的没有停歇，反而动作迅速从身体之中取出散发柔和辉光的魂珠……
　　这是她吞噬上百万生灵才辛苦凝聚出的灵魂本源结晶。
　　虽然不舍……
　　但作为买命钱，她不得不给。
　　血月异蛛会让将生灵在最绝望的情绪中杀死，这样能让灵魂波动更为剧烈，以便吞噬其之后，将所有负面东西剥离，只留下最精纯的本源结晶。
　　那拳头大小散发着辉光的柔和结晶，除了墨黎、夜月这种顶尖存在外，无论任何修为的修士皆可炼化，并且收获不会少。
　　“给你……别……别毁灭我们……血月异蛛，只剩最后一脉了……”
　　以绝望灵魂为食的血月女王居然低声下气哀求生路，要是她孑然一身当然不会如此卑微，奈何行将就木的族群她就是放不下。
　　“我说过会给你机会……
　　而且这个机会马上就到了，希望你能抓住。”
　　收取结晶，夜月朝天挥出随意一拳。
　　嗡——！！
　　巴塔亚禁地被掀了天灵盖……
　　“让你的眷属把那三个蠢货抬出去，然后回来，乖乖呆在这里，一只都不准出去。”
　　看着夜月消失的地方……
　　看着记忆中已经泛黄的蓝天，影心眼中对自由的渴望飞了出来，贵为血月女王的她居然亲自托起三个昏厥的蝼蚁，就为了能够踏出此方囚笼，哪怕只有短短几十秒。
　　蓝天、大地、清风还有白云，还有……还有……自由的气息！
　　将三人随意仍在地上，影心张开臂膀试图拥抱从指尖溜走的清风，深深呼吸了几口香甜气息，似要将它们带回无边无尽的黑暗里。
　　是的，她必须回去，影心清楚夜月的可怕，为了血月异蛛不被彻底灭亡，她必须回到囚笼之中。
　　“机会，是什么呢……快来吧，我已经，啊……”
　　短短二十秒，影心的身影随着空间闭合一同回归，无尽的黑暗将她笼罩，重回囚笼，如梦亦如幻，唯有胸中残留的清新让她回味这二十秒的自由。

第252章 身份转变
　　回家以后，叶安自然遭到一番审问，以顾清雨为首的“判官”根本不讲道理，逮住叶安两个月没回家这件事一顿劈头盖脸，看的出来顾清雨真有些生气，关键是气氛！
　　明明说好了会经常回家看她，接过这家伙沉溺在温柔乡，理都不理她，这哪行。
　　现在这小子就敢不理她，以后岂不是要将她赶出家门！？
　　姐姐叶婉这次罕见没有维护弟弟，反而加入到审判行列。
　　虽然一言不发眼中还有些心疼。
　　至于叶馨，没心没肺，笑嘻了！
　　“哎呀，娘！
　　我这不是……”
　　一通巴拉巴拉东拉西扯……
　　然而效果甚微。
　　叶安只好硬着头皮拖延，从下午拖到了晚饭时间，三女最终无可奈何放过了他。
　　“哼！又勾搭了哪家的女人，带回来给娘看看。”
　　顾清雨白了他一眼。
　　自己这个儿子居然又勾搭个人妻回来……
　　而且又是个有儿子的熟女，真不知道如何说他好……
　　这种爱好到底是怎么养成的？
　　叶安赔笑打哈哈，赶紧将母亲扶着入座，自己顺势坐在顾清雨身边，晚餐时候筷子就没停过，给顾清雨夹点，给温婉如水的姐姐大人夹点，给……没了！
　　笨蛋妹妹？
　　早就吃完跑了！
　　“呼……总算是应付过去了，下次真的要注意，要真给她们惹火了估计要算我总账。”
　　这个夜晚，叶安过的心有余悸！
　　翌日一大早，叶安刚起床就看到慕浅墨两手提满了礼品坐在客厅，顾清雨笑吟吟搂着她。
　　两人聊得火热，咯咯娇笑传遍厅堂，让叶安不禁感叹美人贴贴简直是最美妙的景象。
　　“夫君……起来啦？”
　　慕浅墨身穿粉白长裙，裙摆及至脚踝，小巧玉足裹着一双雪白棉袜，就这样踩在木质地板上。
　　顾清雨依然是白裙白裤袜，发丝慵懒披散，眉目如画温婉如水，见心爱的儿子出现……
　　原本聚焦在慕浅墨身上的宠溺瞬间被分走一大半。
　　“哎，不入合道就总需要睡觉，真麻烦。”
　　叶安感叹一句，睡觉真是浪费时间。
　　以前他在女神殿都是不睡觉的，有墨黎帮她恢复体力和精力，他只管浪就完了！
　　咳，当然也不是没有例外，比如在被某些姐姐的丝足长腿榨干之后，叶安需要昏睡休息……
　　“夫君，人家给您准备了早餐，快趁热吃吧，今日要忙于公务咯……”
　　慕浅墨身姿柔弱，小脚垫步款款而来，娇滴滴贴在叶安身侧，将他手臂拥抱入怀。
　　那温柔的目光能融化坚冰，潋滟秋波堪比望夫石的真切汹涌。
　　“唔……”
　　浅墨身体骤然一晃，面色潮红！
　　叶安魔爪在她小翘臀上用力拧一把，这小恶魔是什么样子他太清楚，在顾清雨面前装的贤淑良人，背地里却是个唆使他欺男霸女的恶魔公主，好歹毒啊！
　　“呵呵……你们感情真好啊。”
　　叶婉正巧走下来，初晨的御姐头发还没来得及打理，一身短款真丝睡裙露出两条锻炼充分的超级大长腿，无需丝袜修饰的丝滑柔顺，大腿的肌肤直接就超过大部分一般丝袜能赐予的柔滑，如此天生丽质足以让九成女性黯然失色。
　　“姐姐早上好……”
　　慕浅墨抢先一步，叫的那是一个甜。
　　“姐姐，哦！”
　　叶安刚开口就是一个哆嗦。
　　慕浅墨终归是露出小恶魔的尾巴，一把捏住叶安裤裆里的巨物，用力在龟头上揉了揉，弄得叶安下体狂颤，两腿面条般扭动。
　　“啊？”
　　叶婉疑惑看过来。
　　“哦哈哈……姐姐今天太漂亮了！”
　　叶安赶紧打哈哈。
　　叶婉当即红脸垂首，心中羞耻埋怨叶安怎么当着大家面说这种话，却不免有些窃喜。
　　“那我呢？
　　我呢？
　　我呢？
　　我呢？
　　哥哥你看看我呀！”
　　哟……
　　这是谁家的大笨蛋？
　　叶安一看，嘿！
　　我家的啊，那没事了。
　　“一边去，毛都没长齐的小丫头，凑什么热闹！
　　姐姐这样的大美人岂是你可以比拟的？”
　　叶馨当场就不乐意了，拍了拍虽然不大胆能碾压慕浅墨的胸部，自豪道：
　　“我和姐姐是亲姐妹！
　　姐姐现在这么漂亮，以后我也会这么漂亮！”
　　叶安踌躇半晌，皱眉道：
　　“难说！”
　　“好啦好啦，别闹。”
　　叶婉出面阻止了一场即将爆发的争斗。
　　“哼！臭哥哥，等我张开了、发育了，吓死你！”
　　叶馨做了个怪相，蹦蹦跳跳上餐桌去。
　　叶婉洗漱完毕换好衣服，黑色及膝裙和黑色不透明连裤丝袜，是她日常的打扮。
　　大家长顾清雨笑嘻嘻看着孩子们拌嘴，她就这么看着并不参与，这就是她的幸福。
　　叶婉三番五次改正妹妹叶馨的坏习惯，不允许她蹲在椅子上、不允许她侧歪着身子坐立、不允许她咀嚼的时候，叽叽喳喳。
　　一家人其乐融融，小小餐桌上演了人间天伦……吗？
　　“嘶……你……又来！？”
　　桌下，慕浅墨巧手掀开叶安裤子，已经给他大龟头磨出了润滑液！
　　“怎么……不喜欢？
　　看你硬的那个样子，是不是已经在渴望我的小脚踩上去了？”
　　说着，慕浅墨轻轻脱下叶安裤子，和上次桌下足交一样，弯曲左腿将白棉袜包裹的精美玉足放了上去！
　　纯棉白袜的触感胜过一切，恰到好处的粗糙、恰到好处的顺滑，还带着少女玉足的温热，简直太棒了……
　　“嘿嘿……你看你，明明只是被人家的脚踩着，罪恶大鸡巴居然变得更硬了……真是无药可救的丝袜足控呢，这么喜欢丝足，小心以后憋死在下边！”
　　慕浅墨贴着叶安耳边吐息。
　　他们现在的样子亲昵无间，外人看来十分羡慕，殊不知慕浅墨的淫靡吐息打在叶安耳垂，芊手袜足同时技巧尽出，叶安大脑都在震荡。
　　“别……别……吃饭呢！
　　万一被发现了……”
　　叶安哆嗦着颤抖道，身体却很诚实的享受着芊手丝足的侍奉。
　　“哎呀，真是不坦率呢，到底是谁的鸡巴硬成这样，都要把人家的脚心刺穿了。”
　　浅墨的玉足搭在叶安裆部，由于美腿折叠，她先是用脚背磨蹭，之后，又将嫩足伸过去一些，用白袜足底将叶安大肉棒踩在他自己大腿上，踩踏……揉搓！
　　不同于一般丝袜的触感……
　　这种纯棉袜子更让叶安喜欢，就连长筒袜或是连裤袜叶安都更喜欢棉质的那种，因为这能让他感受到轻微粗糙摩擦，对于叶安无敌的大鸡巴来说……
　　这种划过的真切比一般丝袜那种捏不住的滑腻更为舒爽。
　　浅墨的衣物全是高级货，纯棉产品无法避免的起球问题，在此方世界魔法的加持下得到完美解决，没有讨厌的小棉球使坏，白袜玉足最美味的一面向叶安敞开怀抱。
　　呲呲……嘶嘶……
　　细不可闻的摩擦声音在桌下回荡，慕浅墨熟练异常的足交技巧让叶安爽的完全顾不上吃东西。
　　雪白到刺眼的中筒白袜一直包裹到少女脚踝以上，慕浅墨用足底磨蹭了一会儿，却在叶安正爽之时缓缓将白袜嫩足移开。
　　“……诶？”
　　突然没了袜脚刺激。
　　虽然少女嫩如白玉的掌心依旧在动作……
　　但叶安享受到的刺激少了何止一半。
　　慕浅墨笑吟吟道：
　　“我的白袜小脚舒服吗……？”
　　叶安狂点头：
　　“舒服！
　　舒服！”
　　“呐……坏家伙……想射在我袜子里吗？”
　　射在……袜子里……射在白袜之中！
　　这样的话！
　　“是的呢……你的大鸡巴穿进人家袜子里面，喷涌出海量浓精，将白袜射的气球一样鼓起……然后……人家的小脚被白袜包裹……也就是说一整天都要被你的精液欺负呢……”
　　区区短袜不可能装得下叶安巨量精液，溢出的白浊还会拥挤在鞋子里，高贵公主殿下牛奶般润滑的精美莲足，岂不是这一天都得在叶安的精液里洗澡……！
　　对此，叶安深吸一口气，评价道：
　　“搞快点！”
　　浅墨嬉笑一声，淡然若无事一般往叶安碗里夹菜，“夫君多吃点，吃好才有力气【干】事情嘛。”
　　叶安不明所以，三两下风卷残云，等着慕浅墨将白袜玉足献上。
　　然而嫩脚没等到，却见浅墨又往他碗里夹菜，吃了又夹，吃了再夹！
　　就是不见她弯曲美腿献上嫩足。
　　叶安怒了，不着痕迹一拐子敲在浅墨胸口，公主大人将胸部裹紧，本来有C+的规模愣是被她限制成了平板，也不知道她怎么狠下心来的。
　　浅墨在叶安龟头上用力一捏以作回应，淡淡道：
　　“我不乖的时候，你就不知道强奸我吗……？”
　　“在这里？”
　　叶安吹鼻子瞪眼。
　　“啧……强奸不了我，还强奸不了人家的白袜脚呀？
　　你这个夫君，真是可怜呀。”
　　她直接深入一击，打在叶安逆鳞之上！
　　叶安颇为恼怒，直接伸手捉住那只嫩白美腿，不由分说将裹著白色温热短袜的嫩足抵在坚硬入铁的龟头上。
　　慕浅墨面色红晕……
　　但是装的！
　　哗啦——
　　和叶安隔着桌子对坐的傻妹妹叶馨身体突然朝下一滑，整个人懵的不行，她伸过去捣蛋的小脚，居然被哥哥一把拉了过去！
　　上次……上次就是这样！
　　上次被慕浅墨那个坏女人算计了。
　　这回叶馨明明已经很小心，没有直接去踢蹬哥哥那边，可……
　　这回居然被叶安哥哥直接拉了过去，还！
　　还放在那种地方！
　　在家中很随意……
　　而且刚起床，她还没换上教会发的白裤袜，随意穿了双同是白色的纯棉短袜，偏偏凑巧和慕浅墨穿的那双白袜几乎一模一样，都是白色短袜，又没有花边妆点，一眼看上去根本无法分辨，也怪不得叶安没分清。
　　而且正如叶馨自己说的那样，她和大美人叶婉是亲姐妹，气质虽然差别极大但身材均是绝佳，她的长腿嫩足和慕浅墨不分上下！
　　不明所以的叶安还在窃喜，王霸之气一放，这慕浅墨还不是乖乖把嫩足送来供他享用。
　　他得意道：
　　“哼……看你这么乖的份上，就只射你一只脚好了，免得滑滑腻腻的你难受。”
　　慕浅墨差点笑喷出来，顺着叶安满脸谄媚道：
　　“是……夫君大人，奴家跪谢夫君主人体谅……
　　但是……呵呵，没关系啦，人家喜欢主人的浓精嘛，您就两只骚脚都给射满，为人家做一次精液浸泡保养好不好嘛……！
　　玉足嫩了，以后穿上丝袜主子您也更喜欢不是吗，您就射吧……噗呲噗呲的……用主子无敌的大肉棒将人家可怜的小脚欺压吧……！”
　　叶馨所在凳子上，面色现实粉红然后唰白！
　　片刻后又见强行忍住火山喷发一样变得通红，红到了耳根。
　　姐姐叶婉见这妹妹又梭下去，很是气愤小拳拳锤她头顶：
　　“快坐起来，没个样子像什么话。”
　　“姐……姐姐……可是我……”
　　“可是什么！
　　赶快起来！”
　　“可是我的脚……我的袜子……唔啊啊！
　　好烫……好……烫啊啊……”
　　叶馨猛地扭动身体，像是痉挛一般。
　　叶婉终于发觉不对劲，弯腰朝下一看……
　　叶馨的两只白袜小脚被叶安拽住，那根……那根……那是！
　　姐姐大人樱唇缓缓张大到合不拢，整个成了大写的O形，她这个年纪早就学习过两性知识，当然清楚叶安两腿间又粗又长的那根巨棒是什么，可是这也太大了吧？
　　“这……怎么……书上不是说男性那里平均十二三厘米……那个……弟弟……咕……”
　　叶婉被吓得脸色苍白。
　　以叶馨的白袜脚作为参照，叶安的那根巨棒至少有二十厘米长，叶婉低头看了看自己小腹。
　　如果……被那根东西进入身体……长度都超过自己肚脐了！
　　而且还……那么粗！
　　和书上说的完全不一样！
　　这位姐姐大人稍微思考一下就明白过来，弟弟肯定就是天赋异禀的那部分人。
　　寻常男人下体平均十二三厘米，粗细也就那样，要是人人都像叶安的粗长，有多少女人受得了？
　　姐妹花居然一起看着叶安的肉棒在两只白袜脚中间进进出出，都愣住了。
　　这种视觉冲击力实在太恐怖，粗长巨大宛若大炮长管，龟头黝黑反射金属光泽，整个巨棒闪耀着让女人见之绝望的紫光！
　　叶馨和叶婉都是女孩子……
　　而且都处在对男女之事最为好奇的阶段！
　　她们看着叶安前顶大腿，将叶馨美足抵在肚子上……
　　而后硕大无比让她们看着都腿软的巨根翘起倒过来！
　　黝黑龟头贴着小腿肚朝足尖方向一顶，邪恶的恶霸大鸡巴将柔软白嫩的棉袜捅开，顺着脚踝一鸡巴插进了袜子里面！
　　“咿呀！”
　　叶馨敏感一叫。
　　“什……唔……什么感觉？”
　　叶婉完美容颜绯红发烫，竟是偷偷询问去被玩弄小脚是什么感觉。
　　叶馨双眸泛着浓烈水光，低声喘息道：
　　“哥哥的……好烫……好烫哦，而且……太硬了！简直……把人家的脚都欺负到一边去了……”
　　“烫？
　　硬？哦哦……”
　　叶婉似懂非懂，装模作样点了点头。
　　见叶安已经插入袜子，慕浅墨伸手抬起叶馨小腿，同时对着叶安挑衅道：
　　“然后呢？
　　就这样捅进来？
　　什么也没有嘛……虽然……要是插小穴的话，奴家就是主子胯下的一条杂鱼……可是主人的鸡巴……让人家的小脚踩到服服帖帖的呢，真是……一点感觉都没有，还说要把我丝足操骨折……？
　　杂鱼……你真的可以吗？
　　就这呀……人家的脚脚一点感觉都没有，真是杂鱼！”
　　嘶……叶安抽吸一口，慕浅墨现在的样子很是欠扁！
　　不对，欠操！
　　“你这贱婊子，每次被我的屁滚尿流还敢挑衅我，看来下次真的要将你扒光了骑木驴，游街示众！”
　　叶安盘算着下次改怎么收拾慕浅墨。
　　“别说那些有的没的，你这杂鱼……连人家的小脚都收拾不了，还想把我腿干断，你行不行啊……细狗……”
　　细狗……细狗……细狗！！
　　甭管慕浅墨是不是嘴欠，反正叶安无法容忍自己的胯下之物如此放肆，当场就狞笑着将两只白袜嫩足捏紧！
　　“你！
　　找！
　　死！”
　　肉棒被刺激的再度胀大一圈，白色棉袜之中，叶馨的小嫩脚只能偏居一隅苦苦支撑，大部分空间都被巨根入侵者霸占！
　　罪恶的肉棒进进出出，坚硬如铁无法抵抗的强度让嫩足完全没有反抗之力，只有在不断溢出的白浊润滑下被凌虐的一塌糊涂。
　　鸡巴鼓起，龟头上凸起大量粗糙肉瘤，冠状沟一下遍布恐怖倒刺，这些专门为了征服女性而存在的东西，此刻被用来欺负叶馨白皙嫩足，白白嫩嫩小巧精美的莲足被坚硬龟头摩擦！
　　被肉瘤折磨！
　　被倒刺勾滑！
　　“呜呜呜……唔啊啊……”
　　叶馨细细抽气，她完全无法理解哥哥的鸡巴为什么会给她的小脚带来这种触感。
　　叶婉也是看的目瞪口呆，她能力更强而且精神集中，在叶安快速抽插过程中，敏锐捕捉到叶安大肉棒拔出白袜之时，其上遍布了可怕倒刺。
　　姐姐大人整个人都震惊的说不出话，简直太可怕了！
　　那根东西仿佛就是女人的天敌！
　　隔着一张桌子她都能问到肉棒上传来的骚臭味道。
　　那根巨棒的每一次抽插都让叶婉颤抖，她感觉自己心跳加快双膝发软，冥冥之中一道念头在脑海中响起。
　　“我是女人……所以……我是女人！
　　我是女人！
　　因为我是女人，所以……所以在弟弟的大肉棒面前……我天生就是要跪下的……因为……我是女人……”
　　因为是女人，所以就要在叶安的肉棒之下臣服，仿佛就是天地间的法则！
　　慢慢的，叶婉看向叶安肉棒的眼神逐渐痴迷、逐渐沉迷、慢慢的浮现出一抹狂热的崇拜。
　　不过很快她便反应过来，眨了眨眼睛将那股念头驱散。
　　这是叶安的新能力——【狂热】！
　　无需接触，只要看到他鸡巴的女人就会产生臣服冲动，因为自己是女人，所以就应该跪在叶安的鸡巴下求操，她们会不由自主产生这种思想并无法自拔。
　　而且……
　　这是被动技能！
　　无需付出什么，永久有效！
　　遭受慕浅墨骑脸挑逗，叶安还在射进同时发动了【点燃】，誓要让慕浅墨在大厅里出丑。
　　噗呲噗呲——
　　叽咕滑腻的射精声音有些大了，几位美人全都听得清清楚楚。
　　一股又一股滚烫精液分别射入到叶馨两只雪白袜子里，她的嫩滑小脚刚被肉棒欺负的红润卷曲，现在又被浓精烫的她直哆嗦。
　　叶馨能感觉到自己可怜的小白袜被浓精撑开，像充气的气球一样快速鼓胀起来，袜子包裹住脚踝，所以脚踝一下的全部肌肤都被浸泡！
　　终于，叶安喷射完毕，舒舒服服眯着眼睛，爽翻了都……
　　美少女的嫩足，真是最棒的发射对象，就这样被雪白小短袜裹住便足够诱人……
　　看着快被精液撑爆的精美纯棉短袜，叶安心中那个爽啊……
　　这样的嫩足，他能玩到天荒地老。
　　“呵呵……主人真厉害，人家的小脚被您操的……”
　　慕浅墨还在奉承。
　　结果那对小脚猛地踢了叶安鸡巴一下，光速收回！
　　叶馨完全不明白，为什么今天会发生这种事？
　　为什么哥哥要用她的白袜小脚做这种事？
　　当然嘛……她一点也不讨厌，还有些开心！
　　但是现在她真的忍不住了，小小少女感觉自己身体里有什么东西在燃烧，她的小穴在狂暴翻滚，子宫在灼烧！
　　粉嫩穴唇好像在打架一般缠绕。
　　“什么东西……有什么东西要出来了……”
　　这个年纪的少女一般都有过自慰经历，叶馨这个活跃搞怪的家伙当然也是其中一员，她其实很早熟，心思多着呢！
　　可饶是她心思再多也没有体会过高潮的感觉，现在被中了叶安施加的点燃，两只小脚吸收大量浓精之后，她的身体不经过同意，直接来到高潮前夕。
　　叶馨不管不顾，被精液撑开的白袜直接怼在姐姐叶婉被棉质黑丝包裹的健美大腿上用力踩踏，“噗呲噗呲”海量浓精透过棉质袜子洒落在黑裤袜上！
　　“呜呜呜……忍不住了！！”
　　叶馨踩在木地板上发出吧唧吧唧奇怪声音，眼中萦绕性欲泪光。
　　叶婉则是呆呆看着不透明棉质黑裤袜上散落的大片精液，嘴角抽了抽，尽力拉下裙子掩盖。
　　叶安还没明白事情严重性，他只是奇怪慕浅墨这家伙中了点燃之后，一点反应都没有，肯定是有什么法宝在！
　　然而他刚站起身来，坐在他对面侧方的姐姐叶婉唰的一下站了起来，快步走来拉着叶安手臂，直接将他往房间里拖。
　　“姐……姐！怎么……”
　　叶安一脸懵逼。
　　叶婉满面潮红低着头不曾抬起，她推了推和妹妹同住的卧室，果不其然锁上了，立马就拉着进入到叶安房间里。
　　“那个！”
　　叶婉大吼一声，好像鼓足勇气……
　　但又顷刻泄气……
　　“那个……弟弟……男孩子这个年纪，忍不住很正常……但是……但是做这种事情的话……要……恩……”
　　“嘶……”
　　叶安直吸凉气，看来是姐姐大人发现了他玩弄慕浅墨白袜嫩足的事情，这可太尴尬了。
　　“姐！
　　这……我……
　　这种事情……哈哈哈……”
　　两人都不敢看对方，均是侧着头。
　　“那个……
　　这种事情吧，应该好好得到同意才行，不能这样随便拉着女孩子的脚就……”
　　叶婉实在不知道如何表达。
　　叶安则是一笑：
　　“同意，当然同意啦！
　　都是她自己挑逗我的，不然我怎么敢这样嘛。”
　　“同！
　　同意了！！
　　怎么，怎么会！
　　那个妮子！
　　唔唔！原来背着我干这种事情，还主动勾引……哼！”
　　叶婉觉得今晚上高低得给妹妹留下完整的童年。
　　可转眼一想，叶馨和弟弟的关系都这么亲密了，岂不是说这个家里就她当姐姐的被抛下了？
　　“那，你情我愿的事情就没什么好说的了。
　　那个……对了……男孩子欲望强烈……
　　但是不能随便糟践女人哦！
　　如果，那个的话，用，用我的袜子吧！！
　　姐姐的袜子，可以……”
　　然后，在叶安目瞪口呆之下，叶婉居然当着他的面将健美长腿上裹着的棉质黑裤袜脱了下来，一股脑塞进叶安衣兜里。
　　“我……卧槽！
　　卧槽！”
　　这是什么展开？
　　“记住了哦！
　　你身份尊贵……
　　而且实力强大，肯定会有很多女人主动投怀送抱……
　　但是要擦亮眼睛分清楚，实在忍不住的话就可以用姐姐的袜子……那个……”
　　叶婉知道，很多很多男人都喜欢丝袜这种东西，她还知道叶安就是个无可救药的丝袜控！
　　但是弟弟好像更喜欢白丝袜，那以后是不是要换换风格，改穿白色的？
　　“姐，这……”
　　叶安无言以对。
　　叶婉羞耻的抬不起头，直接将叶安推出门去。
　　手掌伸入兜里，抚摸着姐姐刚脱下来的黑色裤袜，含棉量极高，手感简直不要太舒服，其上的余温和残香，简直要了老命了！
　　叶婉这样的美人，论气质和身段甚至在慕浅墨之上，之前叶安一直用姐姐的身份压制住觊觎……
　　但是经过刚才，他脑中对姐姐的占有欲高高升起然后再也无法落下了。
　　重回客厅，慕浅墨已经帮他收拾好背包，装好所需用品，这次乃是公事，出去也不会太久，顾清雨也就没说什么，只是眼中的依恋看的叶安心醉。
　　“安宝，要好好吃饭哦……安宝，别太拼命哦……安宝，要是有人敢欺负你就呼唤娘亲，娘揍扁他！”
　　一道又一道的嘱咐、一次又一次的检查。
　　“换件衣服吧，外面温度低了。”
　　顾清雨接过叶安身上外衣，正准备折起。
　　“嗯？
　　这是什么？”
　　好巧不巧，衣兜上翻，那双还残留着温热的黑丝裤袜被顾清雨发现！
　　“啊……啊！！啊啊啊啊啊啊！！”
　　叶安觉得，死掉了，没有那么多为什么，就是死掉了！
　　社会意义上的！
　　被自己亲妈发现兜里藏着姐姐的丝袜，还是刚换下来的那种，大腿上甚至涂抹有精液残留……
　　这种事情怎么破？
　　线上等，挺急的！
　　“哎呀呀……”
　　顾清雨惊到了，怎么回事叶婉的裤袜！
　　唉……为什么不是她的！？
　　为什么！
　　别说，她还真就是这样想的。
　　“呵呵……安宝啊，你正是冲动的时候，娘理解你……
　　而且你两个姐妹也……要是你有心，娘支持你们哦！
　　不过得她们愿意才行。
　　还有这个的话……你姐姐同意了吗？
　　她不同意的话，用我的丝袜也可以哦……”
　　完了，死掉了，真的死掉了！
　　在慕浅墨笑到弯腰疯狂的嘲讽之下，叶安扛起背包揣好丝袜，风一般溜之大吉，在这个家里，他已经“死亡”了。
　　叶安走后许久，叶婉才敢红着脸出来。
　　然而她一到客厅就发现圣女大人笑盈盈看着她。
　　“妈……那个……”
　　“已经走了，别担心啦……明明脸皮这么薄，居然这么勇啊！”
　　顾清雨调戏起来。
　　“母……亲……大……人……！
　　羞死啦！”
　　叶婉撒娇的冲进顾清雨怀抱。
　　两人又是挠痒又是拉扯，胡闹了好一阵。
　　“婉儿，你对安宝怎么看？”
　　叶婉依旧埋着头，结巴道：
　　“叶安他，很帅气，很有能力，非常出众。”
　　“嗯嗯……我就知道，所以才会放任你们发展呀……
　　但是婉儿，你一定要注意。
　　如果还这么脸皮薄的话，你会远远落在后边哦。”
　　顾清雨脸上简直就是姨母笑。
　　“娘！
　　你说什么呢，我……”
　　“哎呀……也不知道是哪个青春小丫头在床底下藏了些羞耻的东西，还有那个跳什么……”
　　“哇呀呀呀！”
　　少女化身被踩住尾巴的猫，原地蹦跶起来，“那是，那是，那是那个……”
　　顾清雨毫无自觉，继续揭女儿的短：
　　“咳咳！
　　什么什么牌子的高档矽胶按摩棒，外包装都还没丢。
　　还有什么什么无线跳蛋，超长续航……”
　　“呜娃娃啊啊啊啊啊！
　　别说了！
　　别说啦啊啊！”
　　其实就和青春期男生打飞机一样，女孩子性觉醒之后，一样有正常生理需求。
　　而且在这个时期，女孩子往往比男生懂得更多。
　　“好好好……那婉儿你和安宝……”
　　“这种事情，谁说的清楚啊，看以后……”
　　叶婉还想蒙混过去。
　　“哎呀……深深的夜里，是谁家的小姑娘叫着我家安宝的名字做那种……”
　　顾清雨可真是把叶婉拿捏的死死的！
　　“……不理你了！！”
　　叶婉自知被算计死了，干脆快步跑回房间，砰砰砰砸开寝室房门将自己关进去。
　　此刻的她头顶冒着羞愤火焰，可房间地摊上趴着的笨蛋妹妹直接给她浇了一盆热油。
　　“呜……姐姐……
　　这个……
　　这个长长的棒棒，按起来好舒服哦……哦啊啊……啊啊……”
　　叶馨这丫头，居然就躺在地摊上自慰！
　　用的还是她的自慰棒！
　　“哇呀呀呀呀呀！”
　　收拾不了叶安、对付不了顾清雨，我还收拾不了你这个笨蛋！？
　　啪啪啪——
　　“哎呀！
　　哎呦！
　　姐姐小气鬼，我用一下嘛！
　　我就用一下……”

第253章 开直播
　　抚摸着兜里余温尚存的棉质黑色连裤袜，不透明略微厚实的手感让叶安欣喜……
　　特别是足尖那一块小小的加固，指尖抚摸上去能感受到温暖升腾，似是有叶婉残留的足息从中溢出。
　　哦，当然还有两条袜腿中间的神秘之地，那里的温度明显比周遭高了一些，真棒啊！
　　“啧……变态！”
　　同坐在专车后排，慕浅墨对于叶安这幅模样嗤之以鼻，简直就是大变态。
　　“你懂个屁！”
　　叶安也不遮掩，丝毫不掩藏对叶婉的觊觎。
　　“我看你真的变态透了，以前还装模作样说是姐姐……现在不装了是吧？
　　拿到丝袜之后，变态的那个样子，哼！”
　　见她不服气，叶安直接掏出姐姐刚脱下不久的裤袜，对着慕浅墨道：
　　“穿上！
　　然后给我跪下！”
　　浅墨娇躯一阵，屈辱的泪花立马挂在眼角，可她的身体却十分诚实的扭捏起来，两条美腿触电般夹紧大腿相互磨蹭，罕见没有被丝袜包裹的修长粉腿抖动着泛起鸡皮疙瘩。
　　“不……不要啦，马上就到了，来不及，还有这是叶婉姐姐的丝袜，我穿上叫什么事情。”
　　话是这么说，可少女的眼角一直盯着那双黑色裤袜，嘴角微动好像很是期待，期待叶安会暴力强迫她穿上，再给强迫她跪在地上吃鸡巴。
　　谁知叶安悻悻一笑，直接收回了裤袜：
　　“那就算了吧，谁让你是我的宝贝呢……”
　　“诶……？”
　　慕浅墨愣住，这和平时不一样啊！
　　叶安明明知道她内心渴望被性虐，不是应该一巴掌扇过来然后扯着她的头发一通咒骂的吗？
　　很快专车进入到已经被慕浅墨完全掌控的监狱当中，时隔多日，他们再一次打开暗无天日的“专属牢房”。
　　满天涯被六根玄铁锁链捆住，面容憔悴身形消瘦，早已没有当初的骚包模样，整个人毫无精气神，要死不死的瘫坐在那。
　　“哟……看看王子大人这样子，悔过了吗？”
　　慕浅墨戏谑言语刚响起，沉重锁链叮叮狂抖！
　　“啊！啊啊啊啊！
　　慕浅墨！
　　你不得好死！
　　你这婊子，贱种，母狗！
　　母猪！
　　你不得好死啊啊啊啊！”
　　面对咒骂慕浅墨面色平静，安逸享受的依偎在叶安怀中，抱着叶安一条手臂夹在双乳之间。
　　“哎呀……你怎么知道我是叶安主人的专用婊子？
　　你怎么知道我是主人亲手调教出的贱种？
　　不过后两个就免了，母狗……母猪的话，还是留给你的美艳骚妈吧。”
　　叶安魔爪在浅墨胸脯使坏，亦是邪恶对着满天涯道：
　　“阁下当初觊觎我的浅墨，现在作为回报，我尝尝阁下美母的滋味，很合理吧。”
　　对吧？
　　很合理吧！
　　“你……喝啊！！
　　杂碎，都是杂碎，你们法鲁斯的狗东西，不得好死，全都不得好死！
　　呵哈哈哈哈……啊哈哈哈哈……你们，抓紧最后的时间嚣张吧！
　　你们根本就不知道天外有多么可怕的存在，法鲁斯！
　　一个不留！”
　　满天涯自知无法脱身，咬着血淋淋牙口诅咒起来。
　　可惜叶安和慕浅墨都露出怜悯神色，可悲的东西，还被蒙在鼓里。
　　也懒得跟他废话，慕浅墨大手一挥对心腹手下命令到：
　　“把满天涯王子移送到软禁室，这几天好好招待，让他快些恢复身体，到时候可别让美丽的银翼王妃心疼……”
　　黑铁卫动作迅速且一言不发，解除锁链之后，将满天涯抬起，终于是让他脱离了这方折磨牢狱。
　　满天涯沉默不语，因为他知道这两个奸夫淫妇绝对没安好心，暂时的脱离肉体受罪，接下来的日子肯定更加难熬。
　　昭狱因其特殊性，上下一共有四层，最上层乃是豪华大套房，奢华程度放眼皇城之中也能称为奢华，唯独一点不好，限制自由！
　　满天涯被抬入其中一间，这里已经收拾妥当，并且换上了银翼王朝风俗的被单和装饰物，可谓是诚意十足。
　　“满王子近期就请在这里好好修养，每天的餐食会以最高标准给你提供，在这房间之内你完全自由……
　　而且浅墨还给王子殿下准备了一通节目以供欣赏。”
　　法鲁斯的公主大人走向空无一物的墙面，芊手在上一点，墙面一阵波澜之后，缓缓荡开，那里藏着一面镜子！
　　“这出戏可是浅墨精心安排，专门为了满王子准备就，你可要好好观看哟……”
　　镜面波动停止，其中竟然浮现出一位绝妙美人身影！
　　肤如凝脂身段摇曳，蹁跹玉足赤裸踩在地毯之上，娇弱的嫩足看的人食指大动。
　　镜中主角不是别人，正是银翼王后张玉婷！
　　刚才还装作淡定的满天涯瞳孔巨震，再也无法维持样子。
　　而且好巧不巧，镜中景象竟然朝着旖旎色欲一面发展。
　　张玉婷似乎刚晨浴完成，背对镜面解开浴袍，白色棉袍划过绝艳肌肤，欺霜赛雪的嫩滑美背整个露出，孕育过孩子的丰满肥臀抖动着泛起肉浪，两条赤裸人妻蜜肉长腿让叶安和满天涯同时硬了起来。
　　“啧啧啧……”
　　叶安踱步来到镜面之前，瞪着眼睛仔细欣赏美艳人妻王后的色欲身体，“不错……真不错，你的美母真不错啊！”
　　他看着美艳熟女人妻赤裸背影，连连点头称道，不时回头瞅瞅满是屈辱的满天涯，简直就是个欺男霸女无恶不作的奸贼！
　　“你……”
　　满天涯喉咙沉重，一堆咒骂却根本说不出口。
　　一旁的慕浅墨添油加醋道：
　　“满王子，你也知道王后来帝国很久了吧……她带来的换洗衣服在各种意外之下变得不够了呢……！
　　不过不必担心，浅墨我好心为美艳王后大人准备了漂亮衣服。”
　　戏谑指着正在更衣的张玉婷，转头对着叶安道：
　　“呵呵……你这好人妻的大色鬼，今天想看这位娇媚人妻王后穿什么颜色的丝袜？”
　　叶安眼珠一转，恶笑道：
　　“紫色的！”
　　啪——
　　一巴掌扇过，被叶安轻松躲开。
　　“现实点，她这种女人，怎么可能随便穿紫色丝袜！”
　　“唉……
　　这不是你说随便选……”
　　叶安看道慕浅墨重新举起的巴掌，立马改口道：
　　“灰丝！
　　那就灰色的！
　　熟女穿灰丝……骚！”
　　然后，就见银翼王后下榻的宫殿内进来两位侍女，隔着屏风将一双深灰色肉欲连裤丝袜放下，同时送来的还有一条华丽裙摆。
　　张玉婷梳理好头发，高挽发髻摇曳生姿，两座巨乳肉山左右摇摆撞击，高耸肥臀肉浪滚滚，那一双丰腴蜜肉长腿健美修长，精巧莲足在地摊上足尖着地，美极了！
　　美人垂首看了看托盘里的深灰色裤袜，微微皱眉……
　　这种颜色真的是淫欲十足。
　　若是由她这种顶级美熟女穿上，杀伤力很恐怖。
　　她本不太想穿……
　　但又看到一旁放着的华丽绸缎短裙，这样华贵的衣物若不在美腿上搭配丝袜，那便会显得下体轻飘飘，很不搭。
　　而且穿着短裙光着腿，对她来说很不雅观。
　　眉头虽皱，美人依旧是挽起袜脚，将美腿伸了进去……
　　哔哔……
　　画面在此刻居然结束了！
　　叶安被气的不轻，这和前世那些关键时刻中断要求开会员的无良网站有什么区别，简直下作！
　　简直反人类！
　　“接下来的画面可是付费专案，满王子还是下次再看吧。”
　　慕浅墨笑嘻嘻，乐哈哈。
　　“那我呢？
　　也要付费吗？”
　　叶安不乐。
　　“当然！”
　　慕浅墨昂起头，“你呢……就用浓稠活力的精液做支付吧，嘿嘿……但是要射进人家孕妇皇后怀着小宝宝的肚子里才行！”
　　哦吼！
　　还是个孕妇啊！

第254章 对垒
　　啪——
　　一摞资料被砸在高档纯木大桌上，装订成册的书页飞起，底下纸张甚至来不及滑动被挤压出褶皱，足见砸下的力量之大。
　　法鲁斯皇都，镇抚司总部之内最严肃会议室内，金衣镇抚叶安一拳砸在桌面，破口大骂：
　　“你们都是吃白饭的吗！
　　这么长时间，已经按月算了，一点进展都没有！”
　　拿起手中资料，怒目横扫，全场竟无一人敢直视锐利目光。
　　“你们，就是用这些东西来敷衍我的？
　　你们觉得自己是傻逼还是觉得我是傻逼！
　　这些装载精美的所谓情报，骗鬼都不够吧！”
　　叶安那演技将慕浅墨都镇住，呆呆站在旁边根本不敢搞事。
　　她是真么想到叶安这家伙这么狗，或者说知道他很狗，可玩玩没想到狗到这种地步。
　　那满天涯可是被他两藏了起来。
　　这帮镇抚司的爪牙能查到才有鬼了，上上下下全都是慕浅墨的心腹手下负责，自己还能被自己给查出来？
　　啧啧……看看叶安那义愤填膺的模样，慕浅墨差点笑出声。
　　“金衣大人，此事太过诡异，满王子就好像人间蒸发一般，没有留下半点痕迹。”
　　叶安身旁，内着紧身不透明连体黑丝，外穿贴身轻甲的朱玥婷窈窕有致，身材高挑前凸后翘，一双美腿足有一米长度。
　　她已经是叶安的女人了，忠诚和能力都毋庸置疑，叶安直接将她安在了自己副手位置上，可谓是一步登天羡煞旁人。
　　其实最好的人选应该是白淼。
　　不过白淼现在的位置同样重要，启动朱玥婷便是最佳方案。
　　“金衣大人，此时正如朱小姐所说，我们动用了所有手段，可这……无从查起啊！”
　　下方一众镇抚司人员交头接耳，仔细一听全是在发泄不满。
　　这案子实在诡异过分，他们都是最专业调查和追踪人员，只要有任何线索他们都会想方设法展开分析，只是巧妇难为无米之炊，那满天涯在哪消失的他们都无从得知，更别提找人了。
　　叶安皱起眉头，下方立即停止所有声线，寂静的可怕，谁也不敢惹这位凶名在外的叶大人，这位凶星当初带着人马四处抄家的血色还未完全落下呢。
　　好在叶安演技线上，他可不会装逼上头忘了自己姓什么，在气氛凝聚至恰到好处的时候，眉头骤然松开，叹息道：
　　“算了，我也不是质疑各位。
　　毕竟你们都是最顶级的专业人士。
　　只是涉及到银翼王子安安危，这可是外交大事。
　　若是办理不力，会影响到帝国权威！”
　　听到叶安这话，并未上桌而是坐在后方的银翼王后张玉婷面色微变。
　　她本以为这个年轻到过分的金衣镇抚召开会议是为了安抚她，谁知这家伙言语间只在乎帝国威严，一点没在乎满天涯死活，这可不是什么好事。
　　就连坐在她两侧的随行大臣也面色凝重，换了换姿势，坐的并不舒服。
　　“行了，我也没有追究谁责任的意思，从现在开始，我会接手此案，今日到此散会，各就各位等候通知！”
　　大手一挥，散会！
　　镇抚司现在人手严重不足，各个金衣想调动资源管够……
　　但要人的话还真没有，在这种情况下能给叶安分配十几号精锐，上头非常重视啊。
　　重视？
　　重视有屁用！
　　有慕浅墨这个内鬼在，翻个底朝天都没用。
　　解散会议，叶安带着朱玥婷跟随慕浅墨径直朝银翼王后张玉婷走去。
　　走的近了。
　　叶安首先闻到一股香味，美人幽香，在熟女人妻身体上更加明显，这也是性欲的暗示，想来这位美艳王后的下水道久未疏通，都堵塞了。
　　又碍于自己身份不敢偷人，就只能一直堵着，就是不知道堵住多久了……
　　张玉婷看面相应是刚过了少妇阶段往熟女转变之时……
　　但看那凹凸有致的丰腴身段却早就熟的不能再透，少妇面容搭配醇熟蜜桃的身体，窈窕柳腰上方是硕果巨乳下方是峰峦翘臀，一双圆润美腿在大腿处肉感十足，这肉腿让叶安只想扑上去啃两口。
　　特别是搭配上淫欲十足的深灰色丝袜，美熟女人妻的骚味都要溢出来！
　　灰色丝袜本来就显得欲望十足，深灰色近乎不透的材质包裹住张玉婷美腿，勾魂熟女美人妻的矜持娇羞和肉欲翻滚碰撞在一起，于膝盖上方十厘米左右的短裙之下完全绽放，毫无阻挡的将她那肉欲糜烂的身体冲击向叶安大脑！
　　几步路的距离，叶安硬了，很可耻的高高翘起！
　　万幸刚才换上了金衣镇抚的金色长袍，不至于出丑当场。
　　“张阿姨，之前镇抚司办案不力，浅墨代母后像您赔个不是。
　　此番浅墨请来未婚夫叶安亲自出马，定能给您一个交代。”
　　浅墨站在最前方，微微躬身以表尊敬，开始介绍起来。
　　“旧闻叶大人威名，请务必代表帝国给我一个交代！
　　此事无关两国邦交，只是作为一个母亲的请求！”
　　张玉婷没等慕浅墨介绍，自降身份主动伸手试好。
　　叶安并未怠慢，温和笑意挂在脸上，伸出右手与美人柔夷相握，心里那可乐开花了……
　　‘真不错，这美人真白、真嫩、真大，啧啧……熟女短裙灰色丝袜，骚啊……棒啊……！’
　　他心里完全没有满天涯的踪影，至于张玉婷那句“以母亲的身份”自动被叶安过滤掉，大不了叶安送她一个新的孩子，一个不够？
　　两个！
　　三个！
　　能生多少就多少！
　　这种极品美熟女，叶安操多少次都不会腻。
　　黑色秀发盘起，外裙摆在后长到拖地，在前边却不见踪影，只有腰部一丝丝裙摆布料作为装饰。
　　内群则是紧身包臀款，长度刚好到美人大腿中央。
　　最耀眼的当然还是那双深灰色连裤丝袜……
　　原本近乎不透丝袜还有那么一点含蓄，可立马又被闪耀到骇人的油光给冲击的无隐无踪！
　　这简直……丝袜上的闪光对男人来说已经杀伤力十足，油光丝滑的视觉冲击让鸡巴忍不住硬起。
　　张玉婷腿上这双灰丝已经能称之为闪耀了，简直就是一双骚丝！
　　精美小巧光洁润滑玉足踩在水晶高跟鞋之内，在光想折返之下耀目无比，涂抹红色指甲油的圆润足趾优雅排列，这透明水晶鞋加上半透不透深灰色闪光裤袜，只能说恰到好处……恰到好处。
　　叶安已经在想到时候要如何炮制这两只美脚，不如就让这位往后穿着水晶鞋，用两层浓稠精液进行欺辱吧！
　　为什么是两层？
　　当然是丝袜里一层鞋子里一层，两层！
　　恰到好处的丰满、恰到好处的性感、恰到好处的尊贵，当然还有那分恰到好处的欲望气息，所有一切都逃不过叶安的鼻孔。
　　张玉婷的身体是饥渴的，她的下水道堵住了……
　　“王后多虑了，我之所以愿意接手，并非完全看在浅墨面子上。”
　　叶安当然不会表现得太过刻意。
　　不过还是偷偷做出个意犹未尽很是不舍的动作，又“刚好”被张玉婷发现。
　　呵，张玉婷心里暗叹一声，一部分是对男人的啼笑，当然更多的还是对自己魅力的自豪。
　　“先生的意思是？”
　　张玉婷不清楚叶安到底什么背景。
　　这时候慕浅墨终于能站出来说几句：
　　“张阿姨你有所不知，我家未婚夫可硬了。
　　他若是不想，我们法鲁斯可没办法，我可驾驭不住他。”
　　说的是话，抛的是白眼。
　　“哦！
　　那到底……”
　　“咳咳，王后殿下，这边走。”
　　叶安故作神秘，带着张玉婷等人朝自己办公室走去。
　　朱玥婷已经在门口等候，见叶安过来便推开大门侍立一旁。
　　然而，在叶安和张玉婷进入之后，跟随在后方的两位银翼王朝随行大臣却被阻拦在外。
　　“抱歉，吾主私人空间，非请勿入！”
　　朱玥婷神色冷漠伸手阻拦。
　　“浅墨公主……
　　这是什么意思？”
　　两人没有直接找上叶安，在他们看来。
　　叶安不过一臣子，这法鲁斯是慕家王室的天下。
　　就连已经进入屋内的张玉婷也皱眉驻足，回首看来都是不满。
　　慕浅墨无奈摊手：
　　“咳咳！
　　给你们介绍下，这位就是……”
　　深吸一口气！
　　“他就是大陆二十岁以下最强猛男！
　　帝国大比最速通关传说！
　　女神的代行者！
　　女神代行者的代行者！
　　帝国娇花丛林中最靓的仔！
　　终极猎妈人！
　　就是他——”
　　一长串中二十足的名头偏偏从尊贵公主大人口中吐出……
　　而后双手用力指向叶安！
　　眼角抽搐嘴角抽搐，身体因为尴尬而抖动，脚趾差点没把鞋底抠破。
　　可惜骑虎难下，叶安只能硬着头皮道：
　　“正是在下！”
　　前几个名头都尬了点但也没什么，女神代行者也没毛病，代行者的代行者估计说的是母亲顾清雨……
　　但后边两个……好像也没毛病。
　　张玉婷快速思索，很快就将已有资讯综合结合：
　　“原来是神女大人的公子！
　　是玉婷失礼了，二位大人就在外边稍等片刻，待本宫与叶大人商谈。”
　　叶安对此有些意外，没想到这女人还挺上道的。
　　连慕浅墨都没有进入，办公室里就三人，叶安、张玉婷还有作为侍女的朱玥婷。
　　朱玥婷引导银翼王后坐下，叶安也拉过凳子与其对坐，叶安不喜欢和绝妙美人中间隔张桌，那样不利于欣赏对方的丝袜美腿……
　　“这地方安全，所以有些话也好敞开说。”
　　没有谈判桌，没有茶水饮料。
　　两人距离很近几乎挨着坐下，叶安鞋尖和张玉婷的水晶鞋碰到了一起。
　　这是试探，通过不那么过分的触碰试探这位王后的尺度。
　　“那……我应该坐的再近一些才行。”
　　张玉婷微笑着拖住凳子，尽然直接做到叶安身边，两条性感到有些过分灰丝美腿交叠着放置，右腿在上看似轻佻的将淫靡十足的灰丝足背贴在叶安小腿肚上。
　　狩猎多位娇媚人妻的叶安直接被这举动弄得懵了。
　　虽然美人的挑逗很让人着迷。
　　不过这时候叶安可不敢沉溺其中。
　　“王……”
　　“先生，这里也没外人，叫我玉婷就好，希望我这番仪态能给你一个好印象。”
　　说着，挑逗中的丝足居然踢开水晶鞋，泛着特腾腾气息的灰丝骚脚沿着叶安小腿一路上升，竟是踩在了他大腿上。
　　“嘶！”
　　叶安被都弄的直吸凉气。
　　这么挑逗的得有两分钟之久，直到叶安跨间规模完全无法隐藏为止，她才说到：
　　“其实，叶先生想说什么，玉婷心里有数……”
　　“哦，真是如此？”
　　不是叶安不信，主要是他脑子里全是些精液覆盖的色情废料，怎么也不信这女人能猜到。
　　“哈哈哈……叶先生，您可知道统治一国的权力者，每日需要动多少心机？”
　　张玉婷站起身来，将另一只脚上的水晶鞋脱下，两只丝足赤裸在地，缓缓走到叶安身侧，竟然对着他大腿将肥美人妻丝臀放了上去！
　　“你这！”
　　叶安被整的不会了。
　　这和计划不一样啊。
　　却听张玉婷娓娓道来：
　　“这巴塔亚大陆上，法鲁斯帝国军事、经济均为最强……
　　而且皇室对帝国控制力极强，我银翼王子在帝都莫名失踪，非但任何痕迹未留……
　　甚至严查数月毫无进展！
　　先生，玉婷我不是傻子，此事必定是法鲁斯皇族之人所为，对吧？”
　　叶安心里暗骂一句，这些日子过的太舒服，自己有些飘了啊！
　　你可以认为自己很聪明……
　　但千万别认为自己比别人聪明……
　　何况对方还是一国王后，多年深处旋涡中央，她的心机估计能装下十个叶安还不止。
　　“不错，这也是我接手的原因。”
　　叶安赶忙调整战术。
　　然而他的思路依旧没能逃脱张玉婷的捕捉：
　　“因为叶先生是神女大人的公子，有这层关系和后盾，先生不惧帝国，也只有您能有办法解救我儿子。”
　　“你很聪明嘛。”
　　叶安索性伸手将娇媚人妻搂住。
　　“当然……所以，现在……玉婷才会穿着您指定的淫荡丝袜，主动投怀送抱啊。”
　　张玉婷角色面容转过来直视叶安，其中的挑逗和看透让叶安坐立不安。
　　“叶先生，您不会以为外边对你毫无了解吧？
　　浅墨公主的未婚夫，这足以让你登上很多名单。
　　我国稍微调查了一下……嘻嘻……听闻，您是一位霸占人妻喜欢丝袜的……嗯……风流人士啊……”
　　对此，叶安否认不是承认也不是。
　　“我能想到的事情，莉安娜心里早就清楚，她已经明确拒绝为此事和可能动手的某些根深蒂固的皇族开战，我儿子失踪的事情，我本以为最终只有无疾而终……”
　　美艳人妻身体前倾，双乳贴在叶安胸膛。
　　“您的到来，给了我新希望！
　　叶先生，玉婷清楚，我儿子现在肯定被囚禁某个大人物的秘室。
　　如果有什么能趋势您帮这个大忙，付出大代价和那些家伙对垒，那就……只有……”
　　双手环抱叶安后脑勺，红润嘴唇似乎下一刻就要贴上。
　　“您所图的，只可能是我这个极品丝袜人妻吧！
　　今天早上侍女送来衣服的时候，我就在奇怪，到底是谁有本事指定我今天的贴身丝袜，还好我没直接拒绝……想着看看何人有何所图，想不到……居然是叶大人您啊！
　　呵呵，玉婷今天乖乖穿了您想看的丝袜作为见面礼，您还满意吗？”
　　叶安被压制的说不出话。
　　不过下体冲天而起抵在丝袜肥臀上的龟头给出了答案。
　　这女人，好强的压制力！
　　不愧是一国王后，无论是思维、心机还是挑拨手段，比柳烟波段位高太多，绝不是现在的叶安能攻略的！
　　“张王后……”
　　“叶先生……您可以叫我玉婷，呵呵……如果您的这位小姐不在意，您也可以叫我婷婷。”
　　朱玥婷皱眉怒视，这女人真是什么都看透了啊。
　　所有走向都被对方预料，叶安发现自己已经失去说辞，被搞得有些恼怒，叶安伸手准备朝她大腿抱过去。
　　“这可不行，作为见面礼的灰色丝袜婷婷为您穿了……！
　　身体也让您感受过了！
　　剩下的可不能白给……”
　　这女人，赤裸丝足站在叶安身前，轻扭身体弯下腰，居然当面将深灰色淫荡裤袜脱了下来！
　　人妻换丝袜的样子简直淫荡到骇人……
　　要不是叶安十分清楚自己打不过张玉婷，早就冲上去强奸强奸再强奸！
　　“丝袜我穿过了，物归原主……还给您，下次要人家再为您穿丝袜，就看进度了！
　　我知道您觊觎着什么，可我不可能白给。
　　所以，叶安大人，可敢与我对赌一局！”
　　不知哪来的清风吹起裙摆，没有裤袜包裹的裙底翻飞而出，白色高腰丁字裤勒出的肥厚阴唇，真棒！
　　“赌！
　　但是，只赌……”
　　其他的叶安不感兴趣。
　　“只赌我这个性感人妻，我知道。”
　　又一次，叶安被拿捏的死死的。
　　“若是先生三日之内将我孩儿解救的话……听闻法鲁斯帝都南郊胡泊甚美，玉婷便许您游轮三日欢……如何？”
　　无法避免气血翻动，叶安近乎咬着牙才抑制住冲动，高声道：
　　“三日不太可能，你也知道那些家伙……”
　　谁知张玉婷抢话道：
　　“三日之内解救我孩儿，游轮五日！
　　丝袜颜色随您喜好，您喜欢什么款，玉婷就穿什么款！”
　　“……太紧了，三天时间布局都不够，我需要……”
　　张玉婷展颜一笑，撩起裙子露出只有又薄又窄丁字裤遮挡的肉唇，淫靡道：
　　“三日之内解救我儿，游轮七日！
　　什么姿势我都配合，任何玩法我接下！”
　　叶安碎了一句，狞笑道：
　　“三日也不是不行。
　　不过你得陪我半月！”
　　张玉婷银牙一咬点了点头：
　　“好！
　　半月！
　　听闻叶大人征服人妻有一手，玉婷也想见识见识。”
　　“哼……会让你见识的，半月时间，期间你必须时刻陪我，无论是凌辱还是征服，你都必须配合。”
　　张玉婷心神狂跳，怒斥道：
　　“征服！？
　　你居然……我本以为圣女大人的公子不同凡响，未曾想竟然……我乃银翼王后，且不说根本不可能倾心与你，就算被你得逞，你又要如何将我藏起享用？”
　　叶安狂笑狰狞：
　　“这你不用管，能不能征服你是我的事情，你只要答应，半月时间不得拒绝，你那儿子三日之内必然回来。”
　　倾心？
　　笑话，张玉婷聪明他叶安也不是傻子！
　　这么短时间不可能像征服柳烟波、徐欣那样让美人倾心，他要做的只是大鸡巴冲击进去，然后狂涌喷射，发动【处决】！
　　将娇媚人妻即堕为胯下之奴！
　　【处决】成功率极小，然足足十五天时间，足够叶安在张玉婷子宫深处爆射百发。
　　人家都是十连保底，叶安不信自己百发还不中！

第256章 布置
　　如慕浅墨所说，这三日叶安只管修养便可，剩下的所有事情她会处理完毕。
　　叶安要做的就是“磨枪”，将他罪恶的东西磨得光亮，到时候一击毙命！
　　所以，这三天可把顾清雨高兴坏了。
　　叶安二十四小时在家……
　　而且还很粘着她这个母亲，圣女大人眼角差点笑出鱼尾纹来。
　　慕浅墨这边的画风骤然反转，她三日期间每日固定时间秘密前往昭狱，用血魔一脉诡异渗人手段在满天涯身上布下禁制。
　　“少主，这家伙身体里的东西被严密阵法保护，三天时间还是太短了，至少也要七天才够。”
　　通体被诡异血色覆盖的阵法大师对着刚进来的慕浅墨拱手，有些惭愧。
　　“不是你的错，计划的时间出了问题，不怪你。”
　　慕浅墨摇头，并无责怪意思。
　　原本富丽堂皇的套房中弥漫着诡异雪雾，地面四处可见流淌血色的阵法残骸，那一条条勾勒出的线条犹如奔流血管般盘绕，墙壁和天花板上犹如实质一般在呼吸的东西仿佛是某种器官。
　　冰冷、恶意、刺骨，整个坠入魔渊之中恐怕也就如此了吧。
　　满天涯体表皮肤寸寸溃烂，随处可见血色红斑凝聚，破裂的皮肤之下血管已经崩裂，可诡异的是血液依旧沿着既定路线在流淌，心脏砰砰的驱动着周身回圈，只不过周遭凝实的血色雾气正缓缓侵入暴露在外的血液之中！
　　“进展如何？”
　　那些入侵进去的血雾才是慕浅墨关心重点。
　　满天涯身体上有十三处血色魔栓，这十三支粗长钢钉一般的东西穿刺身体十三处灵脉，其中一支最粗大的魔栓甚至直接刺穿了心脏！
　　在满天涯盘坐之地周围，一道呼吸着闪烁的大阵正在运行，大阵十三处角落均是盘坐一名阵法大师……
　　而且修为都不低，最弱也有合道境。
　　十三位阵法大师各自操纵一枚魔栓，将复杂到极致的血色纹路一厘一厘铭刻在满天涯身体。
　　浓稠到阻碍呼吸的血雾疯狂就是他们的灵气转化而来，合道境深如海沟的的灵力储备竟然已经转化了十之七八，消耗惊人！
　　如此巨大的动静没有引起帝国关注……
　　甚至都没被任何人发现。
　　套房外笼罩着一层水光，这层结界手段极为高明，能够阻隔大量探查。
　　“少主，就快完成了。
　　不过还不能直接控制他，侵蚀需要些时间。”
　　唯一闲着的那位阵法大师看了看情况，肯定答复。
　　“很好，一点时间我不缺……
　　但【钥匙】务必取得，不可有失。”
　　慕浅墨对现状已经很满足。
　　满天涯这边尘埃落定，张玉婷那边也翻不起什么风浪，那女人根本不知道叶安的厉害！
　　那根大鸡巴，没有女人能逃脱的！
　　很多人以为他是个纨绔，一天到晚只知道霸占人妻……
　　然而只凭性爱真的能让那些有夫之妇臣服到这种地步吗？
　　不过是交合之事，也想控制大脑？
　　慕浅墨清楚，对于叶安这个家伙，根本不要将他当成好人妻的色鬼。
　　要将他当成女神手中的长矛、利刃，被女神加持过的力量贯穿了那些人妻猎物的身体，这才是她们臣服的原因！
　　当然，也包括她自己，她也是被贯穿后屈服的女奴之一。
　　她很清楚，叶安狩猎几个美人妻的行动不过是成长的训练，女神打磨叶安那根大鸡巴的终极矛头，对准的是天外那几个存在。
　　柳烟波、徐欣、白淼……乃至于她慕浅墨。
　　不过是叶安鸡巴的磨刀石而已！
　　“你们继续，适当加快进度，不必可惜自身灵力，我绝不会亏待各位。”
　　慕浅墨真诚道。
　　“少主不必多虑，您是老祖选择的人，我等誓死追随！”
　　那人神情狂热，眼中闪耀着随时愿意殉道的忠诚。
　　“有劳你们了……”
　　慕浅墨心中对这帮狂热者还是有些愧疚，心里估摸着事成之后，要好好奖赏……
　　但一切都得得到【钥匙】才行。
　　夕阳的光辉洒下大地，黄昏滤镜下的世界如此美丽，两面环山一面环湖的帝都散发出玄幻的美，没有什么工业污染、没有糟糕的噪音弥漫，一切都仿佛刚刚好。
　　日出日落在这片土地上进行亿万年，虚假的星空至今也没几人冲破过，高悬头顶的月球不过是女神闲暇时恶作剧捏出的造物。
　　真真假假的大陆，无法考证的历史，厚重黄土掩盖的地下不知埋藏了多少秘密。
　　“是时候了。”
　　月色长裙在山巅飘舞，完美到无法找出一点瑕疵的容颜很身段，清辉弥散的九天仙子下了凡间。
　　“月姐，不管少爷那边真的没问题吗？
　　那张玉婷实力比起少爷强太多了……
　　而且她体内有恶心的寄生虫，少爷应付不了吧？”
　　青书和雷霆围在夜月两侧，三为稀世美人为这个世界都增添了几分色彩。
　　“无妨，你们也要对少爷有信心，他可是小姐打造的女人克星，别说一个小小的王后，很快你们一个个都得被他刺穿在床上……”
　　说起叶安，夜月冰冷的脸上终于浮现出笑意。
　　“嗨……那个小屁孩，也就是咱姐姐们宠爱他而已啦……”
　　青书笑得非常贱，日常捉弄叶安就数她最起劲。
　　风格最刚猛的雷霆却羞涩脸红：
　　“那个……那种事情会不会很痛啊？
　　我看那些女人被少爷插进去的时候……叫的可惨了……”
　　“才怪呢！
　　一点都不痛……
　　而且爽得很，你看那些女人，哪个不是要了一次还想要，都不愿意从少爷身上下来。”
　　青书拍了拍雷霆肩膀。
　　“你知道？”
　　雷霆问。
　　“当然知道啦！
　　这种常识性的……”
　　“可你不也是老处女吗？
　　明明也没做过……”
　　雷霆瘪了瘪嘴。
　　“……”
　　青书额头抽搐，她可真不喜欢老处女这个称呼。
　　“行了，不用多想，自己去体验就知道了。”
　　夜月正色道，“这次，你们谁去？”
　　“我！”
　　“我我我！
　　我去！”
　　雷霆和青书居然争抢起来。
　　“你们自己商量吧，一阶段只能有一名额，否则少爷身体承受不了，会害了他。”
　　夜月看两人针尖麦芒，笑着摆摆手独自离开。
　　就让她们自己去争吧……
　　叶安不需要有太强的实力，直接战斗的事情交给她们就好，他的战场在女人肚皮上……征服更多的极品，为大阵贡献跟多枢纽节点！

第257章 不按套路
　　三日之期已到，今日便是叶安承诺找回银翼王子的最后期限！
　　一大早叶安就来到公馆，在慕浅墨安排的女仆服侍下整理打扮，今天有一场会谈，叶安代表法鲁斯国家形象，马虎不得。
　　慕浅墨正在昭狱中做最后安排，她要给满天涯深刻暗示，绝不能让这家伙升起鱼死网破念头。
　　好在满王子并非那么有气节，怕死的一面被无限展露，只要然他安然无恙回去，什么都好说。
　　更何况他被慕浅墨试了血愧之法，除了最后一步没有执行，满天涯现在生死都在慕浅墨一念之间。
　　“……所以，你明白了吧？
　　好好配合本宫，你非但能活命，日后你和你母亲都在我这条船上，我不会亏待你们。”
　　是威胁，也是诉说。
　　“是！
　　是！我明白，我绝对明白！
　　小命要紧不是，我绝不会多说一个字，你放一万个心，这边发生的事情我一个字也不会吐露。”
　　满天涯被折磨这么久，现在小命还落在别人手里，怨气可大了。
　　但是就算再给他一个胆子他也不敢表现，面前这位主看起来美貌可人像个邻家小妹，实则内心黑暗无比！
　　做起狠事来杀伐果断好不怜惜。
　　想他堂堂银翼王子，说抓就抓说审就审，还在他身上刻下诡谲刻印，随时能决定他是生是死，简直太可怕了。
　　满天涯脆弱的小心脏扑通狂跳，这些日子以来被折腾到无法入眠，这三日才稍微松了些，吃饱了也睡好了，将他打整干净准备送回去。
　　说什么也要抓住这个机会，要是说错了什么导致慕浅墨反悔，他估计真的要交代在暗无天日的牢狱当中。
　　至于其他事情，那当然是之后，再说了，等回到银翼王朝他就安全了，有天外血魔宗的高手在，慕浅墨不可能再干涉得了！
　　只要请那些破劫境强者出手抹除身上的禁制，那就是他满天涯复仇时刻的开始！
　　在那之前，他必须要沉住气。
　　“我知道你怨气很重。
　　不过无所谓，我不在乎。
　　让你背的东西背下来了吗？”
　　慕浅墨当然清楚这家伙心里的怨恨，正如她所说的那样，她完全不在乎，满天涯的价值就这样……
　　要不是【钥匙】在他身上，早就杀了！
　　满天涯疯狂点头道：
　　“背下来了！
　　全都背下来了！
　　你放心吧，我一定咬死是是他们干的，命重要！
　　命重要！”
　　他现在只想着如何逃生，大丈夫能屈能伸！
　　等安全了，看他怎么报复！
　　这愚蠢的家伙，以为这样就能让他服服帖帖不成？
　　“银翼王后那边有什么动静？”
　　慕浅墨皱着眉头看向追随者，轻声问到。
　　手下摇了摇头：
　　“他们很安静，非常安分，三天时间没有任何动作，张玉婷更是连房间都没出过。
　　她的房间被遮罩，我们无法探查。
　　若是强行窥探必定会被发现。”
　　“吩咐下去，严密监视，一旦发现任何动静，立刻汇报。”
　　慕浅墨命令道。
　　虽说己在暗敌在明……
　　但她还是希望对方如果有动作的话能先动手，免得弄她一个措手不及。
　　当然，最好是什么也别做，好好地呆着最好，乖乖将她控制的傀儡王子接回去，王后大人再乖乖的张开大腿被叶安征服，最好是这样。
　　“行，先把他送过去吧，我们之后，出发。”
　　慕浅墨不再多虑，风险是有的……
　　但箭在弦上不得不发……
　　况且一切都在掌控之中，哪怕最坏的情况她都做好了应对方案，无所畏惧！
　　叶安这边也接到通知，在一众女仆服侍之下乘坐专车朝着会场进发。
　　车上，慕浅墨的贴身女仆接到最近一份消息后，像叶安禀报道：
　　“主人，公主来消息告知，今日会谈皇后大人不会出席，由帝国政务院朱新文出场。”
　　叶安稍作思索，他听过朱新文是谁，帝国政务院事务官，法鲁斯强权之人，在新皇登基之前就在位，是和莉安娜不对付的遗老派。
　　“说说这个朱新文。”
　　他朝女仆询问道。
　　这些娇滴滴的姑娘可不是一般服侍穿衣吃饭的女仆，她们能贴身服侍在慕浅墨身边，人情世故、政治见解甚至是军事上都有不俗能力，帝国官员的各种资讯更是倒背如流。
　　叶安想知道朱新文的资讯，却见那面容姣好的女仆小姐灿烂一笑：
　　“主人不必担心，朱新文阁下是小姐的人，他站在我们这边。”
　　“哦？”
　　这真是没想到，慕浅墨这妮子手伸的这么长，都已经触及帝国最核心的政务院里，还将政务官都拉了过来，着实出乎意料。
　　不过随即他点了点头，靠在座椅上舒坦下去：
　　“那感情好。”
　　能划水为什么要C？
　　能混为什么要划水？
　　能躺为什么要混？
　　可同时，慕浅墨的这些动作也给叶安提了个醒，这丫头所图不小！
　　又是拉拢政务官，又是控制禁军兵力，之前还将巡查总局的位置拿下，通过他又将南分局的白淼给控制。
　　在他不知道的地方，这位帝国小公主还不知道布置了多少手段。
　　从中，叶安闻到了不寻常味道。
　　如果是为了夺取皇位，她的资源不应该如此使用，有更重要的地方能挥霍。
　　可如果不是为了皇位，她做的一切又无法解释。
　　“难办啊，可虽然难办但还是要办，这才是最难办的。”
　　不然呢？
　　让叶安舍弃慕浅墨独善其身？
　　怎么可能！
　　“算了，反正爷无所谓……诶！
　　就是玩！”
　　他一根基在天外女神殿的家伙怕什么！
　　就算大陆搅的天翻地覆他也不带缩头的！
　　思索着，思索着，突然一个刹车，到地方了。
　　车辆出发和到达时间无比精准，叶安和慕浅墨同时下车，相视一笑亲昵挽手。
　　叶安上下扫视，舔着舌头道：
　　“宝贝，你今天真性感……”
　　慕浅墨白了一眼，道：
　　“正经点，不看看这是什么场合！
　　还有，这段时间要发情也对准张玉婷。”
　　挽住的美人一身白纱长裙，蓬蓬裙摆之下露出一截裹着粉白丝袜的笔直长腿，丝袜侧面刻有菱形纹路，修饰的线条让美腿显得更为诱惑，帝国公主的名头更是给她增添一抹不小的华丽面纱。
　　不知怎的，叶安对高高在上端庄示人的高贵女人有种别样感觉，总是想将人前高贵的她们用鸡巴狠狠抽打，将别人做梦都操不到的美人操到想吐！
　　将所有人都以为的贞洁美女调教成离不开自己鸡巴的贱狗！
　　光是想想就觉得刺激……
　　“哎呦，踩我干什么？”
　　叶安怒目而视。
　　“别以为我不知道你在想什么，想让我狗爬对吧！？”
　　“啊这……”
　　“你给我认真点，把张玉婷拿下之后，牵着我和她一起遛狗不是更刺激？”
　　悄咪咪在叶安胯下拍了一把。
　　“嘶……别！
　　别说了，再说就软不下去了！”
　　叶安忍得很难受。
　　见他都略微弯腰了，慕浅墨呲笑两声也没有继续逗弄，万一挺着个大帐篷进入会场，那多丢脸。
　　没走两步。
　　两人惊讶发现，银翼王后张玉婷居然站在她那套房门口正等着！
　　她这个时候应该在准备好的会场才对，站在自己房门口是在等什么？
　　没让他们多想，见叶安到来，张玉婷眼睛一亮……
　　原本无表情的俏脸立马挂上媚意巧笑，迈动大长腿款款而来。
　　“叶大人！”
　　这女人步伐绝对经过训练，每一步都像踩在叶安龟头上！
　　在那股美妙绝伦的艳妇气质下，高跟鞋哒哒哒的声音让叶安差点没抽搐起来。
　　“王后大人，您这是？”
　　“呵呵……刚才，我孩儿已经平安回来了！
　　在此万分感谢您的帮助，作为一个母亲。
　　如果没有您出手相助，我可真是太绝望了。”
　　眉宇间的忧愁和感激并非作假，至少在这一刻她是真的以母亲身份在道谢。
　　对此慕浅墨淡淡点头，算是接受了她的感谢，道：
　　“这都是帝国该做的，现在还请王后入场吧，大家都等着呢。”
　　她可是精心安排了好戏，等着在会场上朝帝国的某些家伙发难！
　　谁知，张玉婷摇了摇头：
　　“这次我就不出场了。”
　　慕浅墨眉间一冷：
　　“这是什么意思？”
　　“一场庆祝、一场做派而已，最多不过商谈些一般事物，两位大臣可全权代议，”
　　“是吗，那就不打扰王后大人，想必王子殿下平安脱险，你们有很多话要说。”
　　慕浅墨也不强求，反正现阶段有她没她都一样。
　　可是张玉婷并未离开，反而是直勾勾看向叶安，道：
　　“公主殿下，我的意思是。
　　若是商量【一般】事情，那两人就够了。
　　可如果想谈点不一般的……请这边来，我为二位准备好了茶水。
　　哦……对了。
　　叶大人和我的【特殊】事情，也需要确认一下时间呢……额呵呵。”
　　这女人，完全不按套路来啊！
　　慕浅墨与张玉婷深深对视，持续了一分多钟，实在是捉摸不透。
　　又过了几分钟，她朝侍女下令：
　　“通知朱大人，我和叶安缺席，让他主持会场。”

第258章 撩拨
　　“啊哈哈哈，原来叶先生和浅墨公主还是青梅竹马呀！
　　我说你们为何这般恩爱，真是不可思议的缘分。”
　　“可惜是颗花心大萝卜，明明都有人家了……还招惹了一大群美人，可愁死我了。”
　　房间内气氛很轻松，之前表面上大家都和和气气笑脸相迎，内心的那点小名堂只有各自心里清楚。
　　“浅墨公主这是什么话，优秀的男人自然能吸引许多女人，你应给感到自豪才是，可别闷闷不乐当了妒妇。”
　　封建礼教对女性即是压迫也是驯化，上千年的添砖加瓦将女性地位层层压在下方。
　　一夫一妻多妾的制度下，哪怕是贵族世家大小姐也得遵从，若被认定是妒妇被丈夫休掉，一辈子都要背负骂名！
　　“哪有～，我只是嘴上说说，他那几个美人之中还有我不小贡献呢。”
　　在收服柳烟波、白淼的过程中，她出了不小力气。
　　两女继续交谈了些话题，从两国风俗到餐饮习惯，从节日到服装，看得出来她们都对别国有相当研究。
　　不过和谐的部分也就到此为止了，只是叶安没想到，首先开启话题的依旧是张玉婷。
　　“浅墨公主，本宫孩儿今早平安回来，可他身上那些暗伤，一点也不平安啊！”
　　眼睛微眯，目光锐利，怨气十足。
　　慕浅墨侧头，叶安立马坐直，该他上场表演了。
　　“您放心，这件事绝不会到此为止，我会一查到底。”
　　叶安话说的很死，底气十足。
　　这不是演技……
　　这是因为他有这个底气。
　　张玉婷面容红艳，对着叶安笑得很是妩媚，侧坐在椅子上美腿交叠，裙子微微落下露出雪白长腿，差点都能看到大腿根了！
　　她这明目张胆的勾引让慕浅墨心情烦躁，她想让叶安将这个女人干翻，可一想到她会在叶安跨下露出务必舒爽的高潮脸，就很憋屈！
　　“既然如此～”
　　张玉婷换了个姿势……
　　原本倚靠在左侧的娇躯朝右边倒下，两天交叠的光洁美腿顺势换了个方向，并且在越过叶安目光直视点的时候，美腿打开上下腿交换！
　　坐下的姿态但凡不注意就会裙底洞开春光大泄，交叠双腿可以有效避免走光，更显优雅。
　　张玉婷明显就是故意而为，修长丰腴光洁白皙的美腿，在这种距离下杀伤力巨大！
　　反正叶安觉得但凡是个正常男人都拒绝不了。
　　他的视线明晃晃对准张玉婷大腿根部……
　　但凡对方又丝毫大意，她的裙底风景叶安就收下了。
　　在张玉婷双腿交换之际，叶安眼珠子差点瞪出！
　　没看到！
　　她明明分开了腿，明明开的幅度还不小！
　　“妈的，这腿！
　　肉欲都堆满了！！”
　　叶安看到了两天熟女丰腴肉腿丰满的超乎想像！
　　一般女人开腿能看到裙底的幅度，居然硬生生被她大腿内侧的媚肉给堆满阻挡。
　　难能可贵的是，那些堆积如山的丰腴媚肉并不显得肥胖，皮肤丝毫不显松散，更没有坑坑洼洼泡泡肉的丑陋。
　　那是健美的丰满！
　　那是几十年肉欲的堆积！
　　那是饥渴妹汁长年累月的聚集！
　　饥渴的水道被堵塞，无数个日夜里被手指浪费的汁水在大腿上凝固，共同造就了这样一双肉感媚腿。
　　叶安视线一扫，粗略估计他双掌合拢都无法环绕张玉婷一条大腿。
　　这样的美腿对腿控、丝袜控的叶安来将，简直是打着灯笼都难找的极品啊！
　　张玉婷将叶安表现尽收眼底，心中低估着果然如此！
　　圣女大人失散十六年的孩子，找回之后，一定宠爱坏了！
　　看看叶安这些时间做的事情，说一句欺男霸女不为过！
　　为了霸占富商娇妻，搞得大富商家破人亡！
　　那位在教会工作的美人妻被他盯上，作为佣兵的丈夫莫名失踪数月，直到俏美娇妻被叶安玩了个通透，彻底成了他胯下玩物之后，才重新从出现在世人眼前。
　　就这样的欺男霸女的家伙，可不就是被宠坏的孩子吗？
　　张玉婷怀疑叶安和慕浅墨的婚约都是顾清雨一手操办，之前可没有听到任何动静，叶安这一出现就定下法鲁斯小公主的婚事，要说背后没有顾清雨推波助澜谁信。
　　张玉婷现在就是在下钩！
　　用她绝艳娇躯作为鱼儿无法拒绝的诱饵……
　　她从叶安的眼神中看出，他一定会咬钩！
　　至于钓起叶安之后，能得到多少好处，这方面她其实不太在乎。
　　人啊……
　　其实并不害怕和魔鬼做交易，大家怕的是没办法卖个好价钱。
　　张玉婷身为一国王后，她的肉体本来就是非常有价值的称量物。
　　张玉婷心里有一盏天枰，从前那些觊觎她身体的人开出的价格都被她称量过，可惜不够重量。
　　现在，叶安在十万火急之时帮她找回了儿子，今早上她已经检查过，满天涯体内的【钥匙】完好没有被动过！
　　只是这件事就已经有足够重量，再加上叶安本身值得投资的潜力，或许还要考虑那位圣女大人隐藏的重量。
　　总之，几项相加，在张玉婷心中的天枰上已经压倒她的身体价值，值得！
　　她当然在意自己的贞洁，作为人妻、人母，她当然在乎名声。
　　可只要价格合适，商人可以出售绞死自己的绳索，她作为职业政治家当然也可以出卖自己的肉体。
　　不就是做爱嘛，不就是半个月的肉欲交欢而已！
　　不就是被别的男人用鸡巴插进本应只属于丈夫的肉穴，她又不会少块肉。
　　肉欲协议结束之后，内裤一穿裙子一提，还多了个超强潜力股的裙下之臣，何乐而不为？
　　所以……
　　张玉婷刚换了方向，还没等大腿焐热，立马又换了回来。
　　这一次，美腿同样在越过叶安视线直视点的时候，淫荡张开……
　　而且张开幅度比之前更大，这次裙底风光再也藏不住！
　　看到了！
　　水蓝色的！
　　好小、好窄、好薄的一块布料，肥厚肉唇轮廓看看包裹……
　　但凡再窄一点点就能看到粉红唇肉。
　　两瓣耻丘高高耸起，山峦环绕的溪谷中间深邃湿润，水光点点逃不过叶安眼睛，中央处从深渊之中落下的一片肉褶定在水蓝色布料上，凸起的痕迹毫不遮掩。
　　这女人，太欠操了！
　　张玉婷的动作叶安看到，慕浅墨也看到，如此光明正大的勾引，弄得慕浅墨很是不高兴，不知道这是我男人吗？
　　就不能背着我偷偷来吗？
　　越想越气，越气越想，慕浅墨为了不让自己被憋坏，干脆站起身来，溜了溜了。
　　“叶安，我还是得去宴会上转转，有劳你带我照顾张姨，我去去就来。”
　　她给了叶安一个眼神，自己体会。
　　“嗯哼……”
　　慕浅墨一走，张玉婷彻底不装了，两条长腿一抬，柔软足底直接踩在叶安大腿上！
　　“叶先生，浅墨公主不在，咱们可以讨论点更香艳的话题呢……”
　　开始了，开始了！
　　这美女蛇开始了！
　　该说不说，叶安十分享受这种氛围，又一个很会的女人主动挑逗是很棒的事情。
　　“香艳的问题，呵呵……那请告诉我王后大人的三围如何？”
　　叶安也放开来，不就是玩嘛！
　　“额呵呵，只是三围就能让你觉得香艳，这可不像我知道的叶安先生呀。
　　不过你想知道的话……90-60-102，人家的臀部有些过于丰满，可能和大腿丰腴有关吧，愁死我了……”
　　嘶！
　　叶安深吸一口，大骂道：
　　“你这骚货！”
　　直接伸手捉住张玉婷两只赤裸玉足，火热的温度顺滑如绸缎的触感，她只是轻轻一抽居然丝滑的让叶安拿捏不住，玉足轻而易举从叶安手中逃跑。
　　“先生问了我一个问题，也要回答我的提问才行。”
　　张玉婷绷直足尖，以叶安无法拒绝的弧度轻轻在他胯间踩了一下，一触即离不给他体验时间。
　　“叶安你这里……”
　　“哼……保底十八厘米，上限看你骚肉的美味程度。”
　　叶安全身都软，就是鸡巴硬，很硬，很硬啊！
　　“哎呀……我没问你长度，那是小女孩才在意的事情。
　　男人下面啊，只要不是太短就行，姐姐这种级别的美熟女啊，关心的都是粗细……”
　　叶安暗道妖精，这女人挑逗男人的功夫和柳烟波有的一比……
　　而且段位还要再高一些。
　　“有多粗，你自己摸摸不就知道了。”
　　叶安开足马力使出全力应对。
　　要还是未出神殿的处男小子绝对魂都已经被钩去，好在他已经经历过许多女人，被柳烟波这样的经典熟女教了很多。
　　可万万没想到，张玉婷这女人真就不按套路来。
　　叶安让她自己摸，她是真摸啊！
　　美艳王后双腿一开身体撑起又滑落，顺势便坐到叶安大腿上，本就窈窕的身躯经过肉感十足丰腴过分的大腿传递，被那些堆积的媚肉这么一分散，叶安居然感觉不到多少重量。
　　没给叶安反应时间，纤弱温柔的白皙手掌压在叶安裆部，用力一扣！
　　“唔……”
　　叶安发出舒爽糜音。
　　“呀！
　　可真不小……啧啧啧，你这玩意儿，怪不得那些女人会沉沦你胯下，厉害呀……！”
　　张玉婷表面调侃，实则真的被吓了一跳，这么粗的东西真的是人类男人的阴茎吗？
　　太夸张了！
　　被这种东西插入的话，就算是她也……
　　“该你回答我的问题了吧，王后大人……你的骚穴，是什么形状？”
　　既然都玩到这种地步了。
　　叶安觉得更深入一些也不过分。
　　张玉婷只是愣了一秒，身体直接趴在叶安胸膛，笑得格外灿烂，几乎是咬着叶安耳根吐息道：
　　“人家下面，呵呵……”
　　她贴在叶安胸口的巨乳摇晃摩擦，两只赤裸玉足在叶安小腿上蹭个不停，大腿越张越开，屁股轻缓抬起落于叶安单只大腿肌肉上。
　　那潮湿灼热的地方，贴上了！
　　“人家下面……祖传的白虎馒头穴，因为刚才见识了叶先生的粗壮，正流着水开合呢，呃呵呵呵……”
　　配合著她妩媚娇笑，白虎小穴内冲出一道热气打在叶安大腿，火辣辣的考验叶安神经。
　　“……你简直太欠操了！”
　　叶安干脆说了出来。
　　张玉婷故作惊讶：
　　“这都被你发现了，太久没做爱……
　　这三日为了不在床上丢人，人家可是接连自慰三日，找回状态好和叶大人游轮性战。”
　　叶安将她公主抱起：
　　“人我给你送回来来，你的骚逼什么时候送上！”
　　张玉婷搂着叶安脖颈，勾起嘴角道：
　　“择日不如撞日，看你都硬成什么样了，今晚上如何？
　　你备好私密游轮，人家着盛装……穿丝袜……赴会……”

第259章 勾魂媚人
　　帝都南郊，有钱有闲人士常来这边休闲，有山、有水、还有云彩。
　　最有吸引力的便是存在于此的灵玄湖，传言光明教会前前代女蕾雅，卸任之后，在此地隐居，直至终老。
　　她的传承至今未能寻到，直到今天都有大量修炼者来此处碰运气，万一得到蕾雅圣女的传承，那不久一飞冲天了吗。
　　今日灵玄湖上摆了艘豪华游轮。
　　虽说豪华但是并不大，只有两层且每层面积不过六七十平，一看就是最适合男女结伴增进感情的不二之选，亦或是有夫之妇和有妇之夫背德幽会的秘密场地。
　　时间还早，才下午三点，还不到叶安和张玉婷约定的时间。
　　船上只有四位侍女，均是慕浅墨的贴身女仆，她们非常忠诚而且嘴巴严实，交给她们慕浅墨能放心。
　　侍女们还在精心装扮游轮，还有一小时就要迎接银翼王后和当朝驸马爷，这里将发生一场持续半月之久肉棒和蜜穴的激烈大战！
　　这种事情，一般是男性比较积极，她们也做好了叶安先来的准备，只是没想到，这才三点钟，银翼王后的专车已经停在游轮停靠的港口。
　　“这就是叶大人为本宫安排的失格之地吗？”
　　黄鹂般悦耳充满情调的熟女嗓音……
　　伴随着几声“哒哒哒”高跟鞋踩踏发出的声调，衣着华贵美艳端庄的性感美妇来船舷。
　　看得出来张玉婷精心打扮了一番，身材高挑曲线十足的她只要愿意，随时都能勾的男人神魂颠倒。
　　乌黑靓丽秀发看似随意披散，实则每一缕发丝都按照魅惑构想精准落在既定位置上！
　　大片散落后背、一些贴在雪颈、一些沿着耳背，还有一些则是顺着香肩落在前方雪白刺眼的乳沟之中！
　　白色刺眼的深邃乳沟，落入几撮漆黑闪耀的发丝，犹如湖水有了龙气山岳有了仙云，点睛了！
　　长发茂密自由垂落，同时又没有阻碍从前方欣赏雪颈的视线，白皙脖颈、白皙香肩、白皙锁骨，一片透着粉红的雪白让同为女人的四位侍女都看得痴呆了些。
　　再往下便是高高拱起的豪迈峰峦，两座高山巨乳被一袭华贵低胸长裙堪堪遮蔽，说是遮挡不如说是诱惑！
　　是勾引！
　　乳球巨大，然遮挡她们的布料却只有小小两片。
　　整个乳球逆着重力挺立，两片丝绸样的遮挡从乳球下方朝上延伸，山底和山腰都紧密贴合展示出美乳曲线，可偏偏到了山顶的那两颗激凸峰峦，两片布料不约而同的散开了……
　　顶端没有被贴合，或者说……没有被包裹！
　　肉眼可见的空隙出现在乳头和衣裙之间，色欲激凸暴露在空气之中，可那两块“没用”的乳遮又高过了乳头，从正面无法看见勾人魂魄的风景，从侧面也只能看到一丝丝绯红骚粉的圆圈，想来只有从上方朝下……方可一睹王后大人的巨乳风光。
　　越是天生丽质的女人越是只需淡妆……
　　何况一国王后浓妆艳抹的不像话。
　　可张玉婷今天就是化了浓妆！
　　还浓的过度！
　　大量粉底涂抹在脸上、脖子……
　　甚至连胸口雪乳和大腿内侧她都涂了东西，玩的就是一个骚，做的就是一个浪！
　　超短丝绸罗裙下两双肉感十足的长腿伸展开来，大腿上媚肉堆积到让人喷血喷精的地步！
　　但特别长的整体又让大腿显得并不肥胖，肉感十足并不臃肿，光泽十足一看就滑腻异常的肉色丝袜在上面包裹住，一看就骚味十足肉香四溢。
　　这样的衣着，任何男人见到的第一反应就是联想到床！
　　然后再幻想和这个女人来一场盘肠大战！
　　气质超凡脱俗，绝对是清冷仙子的底子，明明完全无需红粉修饰，凭借一身媚肉方可大开石榴裙。
　　她这一番折腾下来，也并没有产生类似站街女的下贱风俗，只是多了一种反差感，一些暗示出“急不可耐”的性欲勾引！
　　她这像是什么呢……
　　像闭门清修不问世事的绝艳仙子，听闻情郎要来，立马扒光了衣服穿上一身婊子装扮为情郎骚腿大张！
　　像征伐天下的无双女帝，见到情郎对准她的大肉棒，颤抖的手扔掉长剑，脱光厚重铠甲跪在地上露出痴女模样！
　　还像教书育人天下闻名的女翰林，书香娇躯披着禁欲白衣，却因为情郎的要求而赤身裸体面红耳赤的为他讲述圣贤！
　　大体就是这种感觉，高贵的绝色，在旁人面前遗世独立不问红尘，却唯独为了那一个人不惜作贱自己，只为一起体验性爱欢愉。
　　呵……张玉婷这女人，就是这么会！
　　只可惜，她以为急色的叶安会先到，她惊艳的出场就能起到极好作用。
　　“还没到吗，哎呀呀……失策失策。”
　　有些可惜。
　　不过张玉婷不是那种瞻前顾后之人，既然出场没起到作用，那就换个花样，让叶安入场！
　　“呵呵……人家在床上，能玩出更多花样，小小少年……我就不信你顶得住。”
　　她的目的很简单，尽量拉拢叶安。
　　并非是要让叶安做什么，只是留下这个印象日后好办事嘛……
　　无论叶安未来实力如何，他的出生就决定了高度一定不低，法鲁斯帝国核心高层，她能利用的地方可太多了。
　　“几位，带我去卧室吧……本宫准备一下迎接叶先生！”
　　张玉婷笑得意味深长。
　　相比于张玉婷，叶安就守时许多，他没有提前也没有迟到，几乎完美卡在四点钟，脚步踏上了游轮船舷。
　　“主人！张王后一小时前就到了，一直在二层主卧等您。”
　　女仆小姐恭敬道。
　　叶安一惊：
　　“她到了？
　　提前到了？”
　　“是的。”
　　女仆再次确认。
　　“好，我知道了。”
　　叶安大步朝着二层走去，心中不经感叹张玉婷这女人真挺会的。
　　不但主动提前来……
　　而且还主动在卧室里等着！
　　一般女人面对这种情况不迟到就算好了。
　　她能放下身段，真是个狠人啊。
　　“哼……人确实够狠。
　　不过我到想看看你的骚逼是不是一样狠！”
　　叶安并不在意张玉婷有什么打算，只要将她进行【处决】，她就是叶安胯下的一条母狗罢了，让她做什么就得做什么……
　　叶安行走的脚步声刚出现就被主卧中的张玉婷敏锐捕捉，她也有化神期修为。
　　虽然是丹药和宝物堆上的修为，不善战斗但基本能力还是有的。
　　她已经很久没有性生活，银翼国王自从攀上天外来者之后，便发疯一般不顾一切，更不顾她这个深闺怨妇。
　　银翼国王已经入了魔，为了能修成合道之上，为了长生之道疯魔癫狂，什么都能做，什么都敢做！
　　什么治国理政、后宫和谐统统不管，按照他的话说就是存粹浪费自己生命，浪费长生大好机会。
　　常年挤压的空虚，深宫之中无人能排解的寂寞，张玉婷天纵之资艳绝天下，乃是与莉安娜齐名的绝世艳后，却落得个没有鸡巴宠幸的下场，实在唏嘘。
　　王后心中的寂寞和身体的渴望常年压制，这些年她硬是将自己当成尼姑，硬生生连自慰都戒掉！
　　规劝自己乃是修炼之人，压住区区性欲不过尔尔。
　　可是她错了，人都是有欲望的，修炼讲究念头通达，常年累月压抑基本欲望，后果就是修炼上都受到影响，迟滞于化神中期久久无法前进。
　　这几天她终于有借口再次自慰，释放出的滚滚淫欲让张玉婷自己都感到震撼，手指刚插入紧闭如处女的蜜肉骚穴，噗呲噗呲堆积了不知多少年的蜜汁喷薄而出，十几年没有见过阳光的蜜肉痉挛着居然顷刻就将她送上了高潮！
　　张玉婷庆幸提前自慰恢复性能力，不然以她当时的状态，叶安的鸡巴都不需要插入，只用在她肉唇上磨蹭几下便可欣赏一国王后丢盔弃甲狼狈淫贱模样。
　　听着越来越近坚定有力的脚步声，躺在床上的张玉婷双腿猛地夹紧身体抽搐两下，居然是刺激到了！
　　“啊……偷男人……呵呵……想不到有一天我也会做这种事情，堂堂银翼王后，居然和关系极差的法鲁斯驸马搞上了。
　　如果银翼国民知道，他们会骂死我吧！
　　王后的肉穴居然被法鲁斯男人操了，简直是……大耻辱……”
　　银翼王朝当年和森林联合一同抵抗帝国入侵，森林联合的三个国家被帝国殖民上百年，自身文化遭到近乎毁灭的打击，银翼王朝稍好一些……
　　但也付出了惨重代价。
　　莉安娜上台之后，着手修复和银翼王朝的关系……
　　然而上百年的世仇哪是这么容易化解的！
　　王朝和帝国之间火药味十足。
　　在这样的背景下。
　　如果让银翼王朝的群众知晓，自家名动天下，被他们视为荣耀的绝色王后，居然和法鲁斯那位欺男霸女狩猎人妻的驸马上了床！
　　王朝中所有几乎所有男人的梦中情人被帝国的奸贼给操了足足半月！
　　还是白操！
　　“啊……越想就……越刺激！
　　太下贱了……哦哦……如果被知道……我带了几十双丝袜……还准备了几十种姿势！
　　啊啊……将我的身体，王后的尊贵身体，象征着王朝贞洁的娇躯，毫无保留的献给帝国人！！
　　啊啊……啊啊……刺激……啊啊……”
　　虽然对不起丈夫，也对不起银翼王朝的所有人……
　　但是已经是这样了……
　　而且她也有足够的理由和叶安缠绵！
　　并且，可不是白白给操哦……张玉婷可没这么好心当女菩萨！
　　叶安馋她身子，她也有自己谋求的东西。
　　性欲已经高涨，深宫之中禁欲十几年的高冷王后，今天终于有机会享受男人滋润……
　　“之前就调查过，听说这叶安欺男霸女，尤其喜欢狩猎他人之妻！
　　丝袜美人妻玩了不知多少，极品丝袜美人排着队爬上他床……那小子下面一定很厉害吧，不然……怎么能让这么多女人离不开她……”
　　想到这里，张玉婷并拢的美腿摩擦起来。
　　“啊……他会用什么姿势操我？
　　他会让我穿什么丝袜呢……嗯啊啊……上次摸了摸，他下面好大……好大！”
　　满面通红，滋滋两声突兀想起，张玉婷竟然泄了出来！
　　哢嚓——
　　主卧房门打开，叶安迈着脚步走了进来！
　　一进入主卧之内，一阵香风扑鼻而来，幽然香气让叶安忍不住猛吸一口，赞叹不绝！
　　“婷婷……你好香啊。”
　　都到了这种时候，叶安自然不用再装模作样，身为色鬼本鬼，他觉得自己的使命就是辗转与不同女人肚皮上。
　　张玉婷悠悠道：
　　“坏人……你的那位婷婷小姐要是听到你这么叫我，会吃醋吧？”
　　“才不会，我可不是你丈夫那种混账，放着如此娇艳的美人不享用，一天到晚琢磨些歪门邪道。
　　我统御后宫的本事你没见识过，就连慕浅墨在后宫里也得跪的服服帖帖！”
　　叶安啊，墨黎给他的评价就是【为女人而生】！
　　这可是很高的评价，墨黎觉得他打架一般、谋略不行，唯独收拾女人是一绝……
　　但凡是能被他压在胯下猛操的女人，没一个能逃过那根大鸡巴征伐的。
　　但凡是被蹂躏一番，尝过浓精灌溉的滋味，都得服服帖帖跪在地上摇尾乞怜。
　　富丽堂皇的游轮主卧中，被三重白色轻纱朦胧遮蔽的豪华大床摆在那，正面还有一道山水风景屏风作为阻隔。
　　嗅着空气中弥散的高雅幽香，叶安下体已经挺拔不已，这个私密房间里可以撕毁一切伪装，叶安完全释放色鬼本性，裤子勒的痛就直接把裤子扒了！
　　快步绕过屏风，三重轻薄白纱覆盖之下，床榻内朦胧春色若隐若现，玲珑曲线在张玉婷专门准备的灯光照射下印在白纱上，曼妙身姿摇曳生花，完美身段被在背景灯光照射下似在翩翩起舞，就连手臂的一次婉转都引得叶安目不转睛。
　　女体曲线之美，就是要这种看得见又看不清的环境最能体现，丰乳高挺的波浪曲线、腰肢摇曳的S曲线、肥臀高举之后，与大腿连接处的断崖曲线、丰腴圆润肉感美腿的肉欲曲线……！
　　张玉婷当然知道叶安看的痴迷，白纱之中的美妙玉人扭动肥臀，以屁股为支点在床上转了半圈，从映照在白纱上的黑影可以看出，她正和叶安面对这面。
　　“叶大人，婷婷听说，大人喜欢霸占人妻……还喜欢让美人妻穿着丝袜被您享用，有吗？”
　　玲玲娇躯在灯影之下左右扭动，淫欲气息如潮水一般汹涌而来将叶安淹没。
　　“呵……看来婷婷调查的还不够彻底，我什么时候霸占过人妻了？
　　你随便问问，我后宫中的娇媚熟女们那哪个不是心甘情愿从了我，发自内心觉得是我解救了她们，将她们从无止境的深渊婚姻中解放，赐予她们极限的欢愉！”
　　叶安说起话来一套一套。
　　“哼，歪理成章了还……今日暂且不理论这些，叶大人就说，喜欢不喜欢人妻丝足！？”
　　白纱内外男女两人其实都有些忍不住，这样暧昧的气氛下，叶安那根没有裤子束缚的巨大邪恶强龙一涨再涨，在灯光的作用下也是印在白纱上，看的张玉婷淫水直流。
　　一个看著白纱内绝妙媚肉曲线鸡巴肿胀，一个看著白纱外巨龙咆哮肉穴喘息！
　　可是大家都是体面人，哪怕已经这样也不会着急……
　　叶安道：
　　“错错错！
　　打错特错！
　　婷婷你这话说的，什么叫喜欢人妻丝足，可不是什么货色都能入我眼。”
　　张玉婷咯咯蹄笑，浪荡非凡：
　　“知道叶大人眼界高，那么不止他婷婷这种货色能否如您眼呢……？”
　　回应她的是叶安那根巨大鸡巴！
　　在空中来回晃悠几下，将狰狞模样展示的淋漓尽致。
　　“大陆上人人称道的绝色王后，与莉安娜皇后并称的双绝之一，我想无需言语，王后就看我这个鸡巴为你硬成什么样子吧。”
　　张玉婷美貌出众，还有这王后身份加持，光环和能力一个不缺，和莉安娜一同被称为双绝。
　　嘿……只是在这双绝之上，还有“一冠”！
　　冠军的冠，指的自然就是圣女顾清雨！
　　张玉婷盯着叶安的鸡巴看了好一会儿，随后她侧过绯红脸颊做了个吞咽，喉咙的动作被光线忠实回馈在白纱上，放大之后的投影将肉欲吞咽展现在叶安眼中，又是妖艳的勾引手段。
　　“那……叶大人猜一猜，婷婷现在……穿丝袜了吗？”
　　说罢，张玉婷居然朝着叶安抬起骚腿，两腿并拢夹紧了朝上高抬，完美的肉感曲线在光线放大后都找不出瑕疵，两只绷紧的玉足化为利箭直勾勾射像叶安眼眸。
　　身为熟女人妻，并拢的双腿中间却密不透光，纯白轻纱上用漆黑线条勾勒出媚肉骚腿的轮廓，叶安咬着牙压制喷射冲动，好不容易在这样的肉欲进攻下坚持住没有缴械。
　　可是丝袜这种贴身私密衣物，别说轻薄丝袜，就算是冬日里的保暖裤袜裹在美腿上，隔着轻纱也难以看出，张玉婷不是让叶安观察……
　　而是让他猜。
　　“竞猜的话，有什么奖励？”
　　叶安坏坏道。
　　“唉呀……你这人……呵呵……猜对的话，人家多陪你一天如何？”
　　“吼吼，玩这么大的吗！
　　那我觉得……你穿了！”
　　叶安觉得张玉婷这么会的女人，又知道他无比喜欢丝袜美腿，当然会乖乖穿上等他大鸡巴降临。
　　谁知张玉婷直接给他当头一棒：
　　“很遗憾……人家没穿哦……”
　　“嗯？”
　　叶安一愣。
　　“叶先生，旁边那箱子是奴家带来的，您且打开，挑一双喜欢的丝袜给我送来，我……为您穿上。”
　　原来打着这种主意，不得不说只有会的女人才做的出来。
　　一开始就准备好，远没有一起准备来的刺激。
　　打开张玉婷自己带来的白色行李箱，内里居然是几十双不同样式的丝袜！
　　看的叶安目不暇接，当场就犯了选择困难症。
　　见叶安左挑右选，张玉婷出声刺激道：
　　“如此纠结作甚？
　　堂堂人妻猎手，叶先生不会只能玩一双丝袜就不行了吧？
　　奴家知道您厉害，可是准备了好几十双袜子供您享用，玩了一双……再让人家换不就得了，难道您没自信吗？”
　　叶某人哪受得了这种刺激！
　　怀疑他可以……
　　但是怀疑他的鸡巴不行！
　　立马选了双浅黑色透亮裤袜，拿在手里捏了捏，手感非常棒，油光十足丝袜透亮，就这双了。
　　“选好了吗？
　　选好了，请递进来吧，只允许伸手，不准掀开白纱。”
　　张玉婷还在玩情趣。
　　偏偏叶安乐在其中，刺激不已。
　　捏住黑丝的手穿过轻纱伸进账内，内里的灼热火辣果然胜过外边，张玉婷的骚妻被白纱抱在其中没能发散，每一丝空气都透露出肉欲骚浪。
　　突然！
　　火热柔夷盘上小臂，美女蛇样超绕梭磨，拿走丝袜的过程居然花了足有十几秒！
　　丝袜拿走，柔夷还强硬的将企图赖在里面不走的魔爪推出去。
　　顺着光影，曼妙玉人媚肉大腿抬起，居然以跪姿在床上挺立！
　　而且是毫无掩饰的对着叶安跪立……
　　“叶大人，您是想看婷婷跪着穿丝袜呢，还是像刚才那样举起双腿穿丝袜？”
　　啧啧啧！这回轮到叶安吞咽肉欲的口水，又陷入了选择困难。
　　张玉婷这女人掌控着节奏，叶安刚陷入纠集她便再次刺激道：
　　“哼……传闻中人妻百斩的大屌猎人，也不过如此嘛！
　　不就两个选择而已，换下一双丝袜的时候，让我用另一种姿势便罢了，有必要纠集吗？
　　还是说……叶大人其实银枪蜡头？
　　连让我换第二双丝袜的自信都没有？”
　　有些时候计谋不用多，关键在于好用，这一招对叶安几乎百试不爽。
　　“妈的，你这婊子！
　　待会儿让你尝尝厉害！
　　给我跪好了，穿上丝袜挨操！”
　　叶安首先破防。
　　张玉婷则是发出银铃般胜利者笑声，那一声声“咯咯咯”的声音进入叶安耳中，让叶安陷入爆发边缘。
　　拳头捏紧……
　　但是身体却很诚实，当看到银翼王后真的朝自己端正跪立，修长手臂挽起裤袜套在灵巧美足，一点点朝上提拉。
　　美！
　　骚！浪！
　　太会了！
　　这一出灯影淫戏，简直太会了！
　　随着张玉婷轮流抬起左右膝盖，丝袜很快便穿好了。
　　嘶嘶……呲呲……
　　穿好裤袜之后，张玉婷夹拢美腿，刚才因为方便穿裤袜而分开的大腿根重新并拢，穿透过两腿之间的光芒再度暗淡直至彻底黑暗。
　　取而代之的却是更进一步的肉欲诱惑，那是丝袜大腿根研磨所发出的嘶鸣！
　　“丝光水润，油光淫相……叶大人喜欢这种款式？
　　闪耀的美腿确实有一番风情呢……”
　　张玉婷主动评价起叶安选择的丝袜，将谈话内容朝叶安喜欢的丝袜上引导。
　　“你这种骚透的婊子，穿这种油光十足的丝袜最合适。
　　哦对了，我没有最喜欢的丝袜，我只是好色而已！”
　　说起这个叶安可就来劲了。
　　“啊哈哈哈……大人您实诚啊。”
　　张玉婷重新坐下，白纱上的娇躯投影又开始摇曳。
　　“看那根巨龙，已经很难忍耐了吧……呃呵呵！
　　不过，人家还想再增添些情趣，比方说……前戏，您看如何？”
　　虽然她已经淫水成河。
　　虽然刚穿上裤袜就在裆部形成水洼……
　　但她还要继续骚！
　　只有这样才能让叶安留下足够深刻的印象。
　　“怎么说？
　　婷婷你只管出招，我接着便是。
　　只是希望你知道，现在你玩的花样越多，待会儿你就会被操的越惨！”
　　叶安语气中颇有威胁意思。
　　“呃呵呵呵……好啊！
　　那我一定要拖到最久，待会儿才能被操的最舒服不是。”
　　可惜张玉婷根本不吃这套。
　　开玩笑，难道她不玩花样叶安就会轻点操？
　　怎么可能！
　　“那……”
　　话锋一转，低沉糜音中充斥着勾魂诱惑，“就从您最喜欢的丝袜讲起，我可考考你，对丝袜了解多少。”
　　呲呲——
　　一直裹着黑丝的淫足蹬在白纱上，掀起一阵清风！
　　“叶大人，丝足足尖上一圈深色如何称呼？”
　　“足尖加固！
　　切……
　　这种玩笑话也来考我，待会儿把你吊起来操！”
　　叶安十分不削。
　　“呵呵呵呵……回答正确，奖励你……”
　　奖励你……奖励你……气息到这里骤然一滞，勾的叶安直骂娘。
　　“啊哈哈哈哈……看把你急的，叶大人自己都说太简单，怎么可能有奖励嘛，憋着吧你！”
　　胡萝卜加大棒是训狗的手段，可她这胡萝卜都没给就桥棒槌，过了！
　　很过分啊！
　　“你……”
　　不等叶安发火，张玉婷的第二问便来了：
　　“一般情况下，一双丝袜可以穿几次？”
　　叶安硬憋着一口气，强行忍住破口大骂的冲动，缓了缓后开始展露自己深厚的丝袜知识：
　　“抵挡的就一两次，一般丝袜能穿四五次差不多，像婷婷你这种级别女人穿的丝袜，七八次吧。”
　　看似张口就来。
　　他可不是乱说的……
　　这是常年累月积攒深厚丝袜知识的储备！
　　然而，张玉婷又给了他当头一棒！
　　“哈哈哈哈……啊哈哈哈！”
　　刚才还是嬉笑，现在彻底变成了嘲笑，“叶先生，你可真是……人家现在怀疑你是不是真正的人妻猎手，连这么简单的问题都能答错，啧啧啧……”
　　叶安这时彻底忍不住，压抑的色欲火焰即将喷发：
　　“那你倒是说说，到底……”
　　张玉婷预判了叶安的动作，几乎是以拿捏叶安七寸的方式卡在他最难受的时候，道：
　　“一双丝袜能穿多久，难道不是取决于男人的鸡巴有多强吗？
　　人家的高档丝袜确实能穿七八次，可是叶大人自诩色中饿鬼，难道……难道……难道被您收入后宫的美人妻，她们的丝袜居然能被穿到寿终正寝吧！？”
　　每次都是这样，将叶安勾的欲火焚身蠢蠢欲动……
　　最后却用高潮手段将他压制住，用叶安内心的骄傲来制衡他自己。
　　这女人真可怕！
　　叶安算是见识了，照这么玩下去，叶安非得被弄得欲火入魔不可。
　　“说的有道理，你……”
　　叶安还想解释，可张玉婷再一次出言打断。
　　“不过，对于丝袜的性质倒是说对了，也给叶先生一些奖励吧……”
　　呲呲……嘶嘶……
　　白光一闪，两只裹着油光盛亮透明黑丝的精美丝足，从白纱之中伸出来！
　　“只准摸……不准用肉棒碰哟……！”
　　这该死的女人，为什么这么会啊！
　　叶安着了魔一般，按照张玉婷的要求，强忍着疯狂颤抖的大鸡巴没有朝丝足上怼，双手用力捏住淫丝骚脚，直接将脸埋了上去！
　　不准用鸡巴，还不准用脸吗？
　　叶安将两只黑丝骚脚并排着展开，大脸埋入暴风吸入舌头狂舔！
　　丝足上直冲脑袋的骚香刺激的叶安龟头飙出水花！
　　这丝足……
　　“你这婊子，骚脚上涂了什么！？”
　　张玉婷淫笑道：
　　“呵呵……一点红糖而已，先生可吃的喜欢？”
　　嘶——
　　“婊子！”
　　叶安怒骂一声，之后，就只剩下呲溜呲溜狂暴舔舐的声音。
　　他将两只小巧精美白玉馒头般的黑丝足尖含入口中，稀溜溜疯狂吮吸，舌头舔变了这双丝袜媚脚的每一个角落。
　　“啊哈哈……咯咯咯……好痒……哎呀……痒死了……真是的！
　　舔就够了，你真要吃进去不成！？”
　　让叶安玩弄丝足几分钟，趁着叶安不注意，两只小脚迅速缩回白纱后边，弄得叶安目瞪口呆。
　　“好啦……
　　这不还有半月时日，慌什么！
　　下一个问题，叶少爷知道人家是白虎馒头穴，可知道人家是哪种白虎馒头？”
　　白虎馒头，不就是白虎馒头？
　　难道还有什么区别？
　　叶安摸摸脑袋，这个他是真不懂了。
　　“哈哈！
　　难住你了吧！
　　看来小先生人妻猎手的称号有些言过其实了，你要学的还很多啊。”
　　张玉婷又开始作妖，可是这次叶安连发火的资格都没有。
　　张玉婷直接开始教育：
　　“小先生，您的那位浅墨公主也是白虎吧？”
　　“你怎么知道！？”
　　叶安心头一惊，这可不兴知道的啊，要是浅墨的侍女里有通敌传信的家伙，问题很大。
　　“别紧张……她是莉安娜的女人，我和莉安娜在帝国中央学院时候就是闺蜜，女孩子一起洗澡很正常吧？
　　白虎穴一般都是遗传，莉安娜是白虎，慕浅墨很有可能也是白虎。”
　　“哦……”
　　哦哦！！
　　岳母大人居然也是白虎啊！
　　“呵呵……白虎馒头分为桃馒头和肉馒头！
　　你猜……人家是哪种馒头呢……？”
　　桃馒头？
　　肉馒头？
　　谁知道啊。
　　不过……猜不到我还不能自己确认吗！
　　见叶安又愣住，张玉婷嬉笑着道：
　　“人家是肉馒头哦……悄悄告诉你……你的岳母大人是桃馒头……呀！
　　你干嘛！”
　　一声惊呼，忍无可忍的叶安掀开白纱飞扑而出！
　　“干嘛？
　　干你！”

第260章 新的风暴
　　冲开三重白纱罗帐，轰鸣炮弹一样扑进去的叶安直接撞击在床上！
　　张玉婷在最后时刻灵巧多开叶安袭击，玲珑身段水蛇扭动，在这大床上弯曲出让叶安目光喷火的曲线。
　　“叶大人……你这样真是无趣，奴家还没邀请你上床，你怎么可以这样！
　　莫不是……”
　　擦擦……
　　丝滑酥麻的触感在叶安额头出现，那是淫魅骚脚在作祟！
　　张玉婷侧躺在床单手支撑额头，一直淫丝艳足若即若离在叶安眉间扰动。
　　“哼……！
　　堂堂法鲁斯帝国形象代表，居然做出意图强奸他国王后的事情，叶先生你说说，这合适吗？”
　　叶安此刻已经火急火燎，没有白纱遮蔽，清楚看到这个玉体横撑的婊子到底有多勾人！
　　风韵绝代美艳无比，有着王后头衔这种致命光环，被称为与莉安娜齐名的双绝，正淫笑着躺在那，目光如丝媚眼放电，嘴角媚笑勾魂，调皮伸出的小香舌耷拉在侧边，几滴香津拉丝连接着绸缎床单，媚意十足色欲惊天！
　　漆黑秀发肆意散落，在她身前身后铺成专属床垫，雪白如玉的粉嫩娇躯上覆盖着一件轻薄雪纺轻纱，情趣轻纱透亮淫荡，只作为一层薄纱为她的娇躯增添了更多情趣。
　　两座巨乳肉山将白纱高高顶起，乳锋之上的红色山巅则是被两瓣形状不同的花朵遮蔽，算是留下了最后一丝尊严。
　　细腻香肩慵懒放松，性感锁骨上似乎涂抹有粉底显得更为立体，白纱下的豪乳逆着重力挺拔而起，随着呼吸一耸一耸绝对是两座饱含能量的活火山！
　　叶安死死盯着那两团巨大的邪恶，看了半晌之后，终于是确定了张玉婷这女人为自己的乳房也化了“妆”。
　　媚肉雪乳像是巨碗倒扣在胸前，弹软滑腻果冻般颤抖的豪乳与胸口肌肤明显不同，在轻易可以分辨的那一圈界限上，叶安察觉到一抹人为涂抹的闪耀！
　　这女人！
　　叶安暗道一声好家伙！
　　怪不得让他觉得张玉婷的豪乳这么显眼，胸脯肌肤和色欲淫肉堆积的肉山区别如此明显，原来是这婊子在乳房边缘一圈的淫肉上涂抹了闪耀淫光的东西。
　　具体是什么叶安无法分辨……
　　但他也不需要分辨，他只管将她操爆之后，让她自己交代就好了。
　　视线艰难从乳房边缘移开，作为攀登者沿着陡峭乳山朝上攀爬，然后刚移动一厘米叶安就又发觉不对劲，这奶子……怎么闪耀着一层金黄之色！？
　　张玉婷一直观察着叶安投来的色欲目光，注意到叶安的疑惑，淫魅王后伸出白嫩手指在左侧豪迈雪乳上按了一下！
　　顿时，一个旖旎无比的肉窝出现在饱满肉山上。
　　“新鲜的蜂蜜，经过奴家玉乳骚肉贴身腌制了一个钟头，叶先生……您尝尝？”
　　往奶子上涂蜂蜜！
　　能想出这种动作，真是个淫才！
　　“别盯着这里看，奴家让您尝尝我手上的，奶子上的可不能这么容易就让你舔走……”
　　张玉婷发现叶安一直盯着她乳房看，直接收回一边手臂怀绕在胸前将乳房遮住。
　　“这可是深林联盟特产，帝国买不到的好东西。”
　　指尖上闪耀金黄，沾染一股奶香，叶安捏住张玉婷手腕，直接将一整根指头含进嘴里细细品尝。
　　不错，确实是风味佳品，深林联盟的三国坐拥特殊地理环境，得天独厚的物产是全大陆流通的宝贝。
　　而且和它们和帝国仇恨极重，许多特产根本就不出口过来。
　　叶安舌头绕着指尖扫动，努力从蜂蜜极甜却不发腻的口感中分离出属于美人雪乳的淫骚奶香。
　　这种时候叶安才不顾什么珍品不珍品，那些甜味阻碍了淫乳骚香，真该死！
　　“好啦，别这么猪哥样……”
　　张玉婷将手指收回，一开始扯了几下没抽出，直到她用丝足抵住叶安额头用力一拉！
　　这才将被口水包裹的手指从叶安嘴里拔出。
　　用力在床单上擦了擦，张玉婷一脸嗔怪：
　　“你看你干的好事！”
　　叶安享受着王后骚香风情，眼神已经越过不太平坦的小腹，纤腰婉转柔若无骨，肉感爆棚的硕大肥臀几乎要将外边那件白纱给撑破开来！
　　明明只有一米七几的身高，张玉婷的肥臀却堪比身高两米三四的肉感洋马！
　　甚至给叶安一种丰硕媚肉堆积而成的【八尺夫人】既视感。
　　想起上一世看着游戏里的大马车【八尺夫人】那肥美肉感的爆乳肥臀，打上网友自制的吊带袜情趣内衣补丁，那屁股和大腿看的叶安忍不住冲过几发。
　　没先到，前世的遗憾，在这辈子居然能补足！
　　就张玉婷这个丰满程度，完全可以媲美！
　　磨盘大的肥臀压在柔软床垫上，不仅仅是压出一块巨大炮弹坑，丰满但又蜜软柔弹的肉墩自身也被压扁摊开，那感觉根本就是摊煎饼，媚肉臀尖在床垫上“撒”成一片，活像矽胶弹力球一样贴着床单朝外伸展。
　　媚肉展开成椭圆弧度。
　　如果从上方看去，从身体两侧爆炸般展开的丰满臀肉冲击力骇人，肉欲的骚屁股冲出身体遮挡肚子形成色欲风景线。
　　肥臀往下便是最让叶安难以抗拒的熟女肉腿！
　　可能，存粹由无尽肉欲媚肉堆积而成的榨精神器，莫过于此！
　　张玉婷躺在床上，两条丰满长腿并未完全夹紧，不是不想而是难度很大！
　　这两条美腿便是她能被称为“双绝”，能与莉安娜并肩争艳的关键。
　　两条骚蹄子分开了一点角度，不是为了露出阴户卖骚……
　　而是给大腿上堆积如山的媚肉留下放置空间。
　　“叶大人……奴家这双腿的欣赏方式不是从上到下，您从奴家丝足开始朝上看，更刺激哦……！”
　　张玉婷将抬起美腿朝叶安两腿之间放过来，玉足绷直指向叶安硕大恐怖的肉棒，足尖距离叶安两颗硕大卵蛋也就三五厘米距离，已经能感受到灼热足息。
　　两只玉足精巧无双，风格和叶安后宫里的玉足美熟女柳烟波、徐欣、白淼都不同，柳烟波、徐欣的骚脚曲线圆润，白淼的淫足灵巧锐利……
　　而张玉婷的玉足则是肉感十足的小馒头！
　　依旧小巧、依旧精美。
　　不过风格既然不同……
　　这双媚脚，叶安将其比作奶香十足的小馒头……
　　而且每一只足趾都是单独的白馒头，每一根都散发着别样诱惑。
　　小腿如少女般笔直纤长，可一到膝盖往上，整个大腿上的蜜意媚肉让叶安大脑充血肉棒发胀！
　　发痛！
　　骚蹄子分开放置……
　　然而那些媚肉自动将空隙贴合占据，根本看不到两腿之间溪谷潮湿之地。
　　要是一般女人，就算是丰腴媚熟的柳烟波也无法达到这种效果，她的腿要是分开同样角度，喷水骚逼绝对一览无余，可张玉婷的骚逼就是看不到。
　　再加上肉感美腿上还裹着一层轻薄透亮黑丝裤袜，油光水润丝滑无比，大腿媚肉在其中滚动绷紧，不时发出劈劈啪啪丝线崩解断裂糜音，这位婊子王后的丰满大腿居然将紧身丝袜给撑破了！
　　“哎呀……！
　　别露出这种表情啦，奴家这些丰满的媚肉……待会儿还不是叶大人享受的美餐。
　　都好多年没穿过紧身连裤袜了，谁知道……呵呵……变得更丰满了，可能是最近十几年都没有得到慰藉，欲望都覆盖到大腿上去了。
　　这几天，可就劳累叶大人帮奴家疏通疏通咯……”
　　张玉婷笑着，让叶安近乎失控的笑着。
　　那媚态简直就是扰动风云的绝世妖后，举手投足能让十万大军为她赴汤蹈火。
　　伸出双手抚住叶安脸颊，张玉婷身体前倾，这个女人十分清楚她这样做会导致叶安的视线能从上方入侵胸口，自己的美乳将会肉欲大开，同时她又进一步分开双腿，让媚肉骚腿分开，露出深处的溪谷……
　　这一下子给叶安整不会了，媚意爆乳、喷水骚逼，还有淫后那勾人魂魄的妩媚笑颜，眼神要朝哪里看？
　　“叶大人别贪心，只能看一个妙处！”
　　搔首弄姿撩动风情，雪白乳山开始地震，滚滚肉浪朝叶安拍打而来！
　　朦胧溪谷山洪爆发，窒息骚浪将叶安淹没其中！
　　妩媚俏脸绽放谄媚顺从，蜜意反差让叶安沉沦其中！
　　“你这婊子，真够劲的……”
　　这可能是叶安遭遇最难缠的对手，床上的一切都被她死死拿捏。
　　这样不行！
　　叶安深吸口气，用力将张玉婷推到下去。
　　“别再奴家奴家的，一点都不情趣，换个称谓。”
　　叶安找了个借口，企图占据主动。
　　可他这点伎俩在张玉婷面前还是太嫩，媚眼一翻，吐着舌头道：
　　“那叶大人喜欢什么叫法？
　　尽管说就是，这半月时间都听你的。”
　　“……”
　　对方轻松就将问题推了回来。
　　虽然有损自尊但确实是极品女人的做法。
　　见叶安发愣，张玉婷再次发出胜利者的咯咯娇笑：
　　“什么都可以哦，叶大人确定要放弃这种羞辱人家的机会吗？
　　呵呵……让我想想你们臭男人喜欢的花活……嗯……”
　　张玉婷顺着叶安腿边侧躺，抬起并分开两条裹着黑丝的美腿在叶安大腿上摩擦，笑盈盈勾魂夺魄。
　　“叶大人是喜欢贱狗还是骚猫？
　　贱狗婷婷？
　　不太对味道呀，不是所有女人物化成母猪贱狗都合适。”
　　张玉婷的王后光环注定了不能用贱狗的玩法，还是徐欣那种在圣洁教会中工作的反差人妻最为合适。
　　“呼……喝……”
　　叶安的眼珠子随着张玉婷那两只在他大腿上梭磨的黑丝淫脚晃动，盯着盯着恨不得将其吃干抹净。
　　嘶嘶……
　　艳足突然停下动作，酥酥麻麻丝滑瘙痒消失，弄得叶安鸡巴一抖一抖很是难受。
　　“呼……”
　　美女蛇不知何时顺着叶安大腿和后背缠绕上来，一阵香酥吐息近距离闯入叶安耳蜗。
　　“唔啊啊……”
　　叶安舒服的发出一阵颤音。
　　“我想到了！
　　叶大人最喜欢的……嘿嘿……”
　　嘶嘶……擦擦……
　　那两只黑丝艳足从后方绕过叶安腰部，搭在叶安大腿根部，足底左右两侧朝内一夹！
　　将叶安的巨龙踩住！
　　“叶大人喜欢人妻，喜欢丝袜，不如……将二者结合起来，简单的，刺激的，最原始的……嗯哈……丝袜人妻？
　　不对，人家是熟女了，应该叫丝袜美妇，或者也可以玩一玩身份诱惑，丝袜王后？
　　恩……不够肉欲，那……丝足淫后！
　　这样，您觉得如何？
　　王后就是王后。
　　不过前边加上丝袜的话，就显得异常诱人。
　　如果特别强调丝足……就显得淫荡呢！
　　先生的鸡巴好硬啊……看样子十分满意丝足淫后的服侍哟……”
　　呲呲……
　　黑丝艳足用力挤压，叶安的巨根像是水管一样喷射出一些液体，裹着超薄透明黑丝淫袜的骚脚灵活勾人，小白馒头般足趾贴着棒子肆意扰动，肉欲油光闪耀点点星彩，馒头小脚让叶安怀疑稍微用力就能拧出水来……
　　拥有如此丝袜美脚的女人，称为丝足淫后相当合适。
　　“你这个……贱人……”
　　叶安被激情足交弄得说话打颤。
　　“人家不是贱人，人家是丝足淫后……”
　　张玉婷贴在叶安背后风情呢喃。
　　“妈的！
　　婊子！”
　　鸡巴被当成丝足的按摩棒一样揉玩。
　　“人家不是婊子，人家是丝足淫后呢……！”
　　张玉婷两座豪乳开始在叶安后背研磨。
　　“贱婊子，我要操的你跪在地上给我唱……”
　　“都说了人家不是贱婊子，人家是丝足淫后！”
　　张玉婷抬起一只丝足踩在叶安龟头上，那坚硬如铁的触感让她子宫狂颤。
　　别看她将叶安拿捏，实则她只是看着叶安那根恐怖的鸡巴就已经双腿发软差点跪下！
　　“是不是觉得丝足淫后还不够刺激，还不够戳你！？
　　那，你的……你的丝足淫后，这样可以了吧。”
　　你的……你的……
　　加上两个字，像是在远古弓箭顶端加上一节战斗部，在其中填充高性能炸药，瞬间就变了样！
　　丝足加速，足底轻踩、足背磨蹭、足尖抓握、足跟撕磨……
　　甚至连足踝都用上！
　　同时张玉婷用力从后方抱紧叶安，两座乳山压扁成面皮，两颗乳尖作为尖刺压进叶安身体里！
　　“呼——”
　　红唇抵住叶安耳边吹吐潮湿香风，丝袜覆盖的腿弯钳子一样夹住叶安腰部左摇右摆，芊手在叶安胸口轻柔划过。
　　酥麻！
　　刺激！
　　沉醉！
　　迷离！
　　果然，极品女人就是能让男人除了鸡巴硬，全身都软！
　　“呜呜！
　　呜呜啊啊啊啊！！”
　　一声怒吼，巨龙长根轰鸣着蜷缩，随即噗呲喷射！
　　何等激烈的射精，狂涌的浓稠白浊飞出一般直达顶端，粘稠的腥臭液体将覆盖在大床上方的轻纱百帐给冲的飞起，打湿的白纱顷刻吸饱水分，大量浓精下雨一般滴落到床下……
　　“这是……何等的……壮观……”
　　张玉婷被这一幕震惊的红唇大张，再也无法保持刚才那份游刃有余。
　　她不知道。
　　如果刚才迎接喷射灌注的是她的子宫，会发生什么呢？
　　无论她再如何风情美艳，无论再会撩动风情拿捏男人，她依旧是一个女人。
　　只要是女人，面对叶安这根转为蹂躏屈辱女人而存在的巨根，面对这样恐怖的浓浆狂喷……
　　她那双丰腴的黑丝美腿在颤抖！
　　并非激动也并非欲望……
　　而是一种恐惧！
　　那是女人本能的恐惧，如同雌兔见了雄狮！
　　母猪见了猛虎！
　　是无论如何也无法抵抗的遇见天敌的恐惧。
　　她害怕自己的一身媚肉成了叶安的美餐，恐惧自己的身体沦为叶安的玩具，也怀疑自己是否能在被叶安爆操凌辱之后，还能保持住女人的尊严，是否会长跪而下再也无法站起来！
　　火辣辣的魔爪捏住了张玉婷的丝脚，叶安直接一个干拔，将这头不知天高地厚的母畜拖了过来平放在床。
　　“你玩够了吧？
　　那就到我了……哼哼哼……哈哈哈……看你那可怜的样子，以前都没遇到过真正的男人吧？”
　　叶安的笑意中带着绝对自信和自傲。
　　“才！
　　你以为你算什么？
　　区区驸马而已……
　　要不是有你母亲的关系在，别说上我，你连给我舔脚的资格都没有！”
　　张玉婷也是十分高傲的王后。
　　“别闹了，可怜的美人……你这么极品的身体，被称为双绝之一的半壁江山，居然没有享受过最棒的大鸡巴宠爱，真是可怜。
　　让我来告诉你，真正的男人当然也会陪你玩前戏情趣……
　　但是在那之后……我会让你知道什么叫被操到昏厥！”
　　捏住两只丝袜骚脚，将美腿朝上举起一直压到张玉婷耳边，交叠起来……整个黑丝肥美大屁股都亮了出来。
　　这是何等的肥美……何等壮观，居然让人产生想要爬进去憋死的冲动。
　　“操晕我？
　　哈哈哈哈哈！”
　　张玉婷仿佛听到了什么国际笑话。
　　“你太放肆了，哪怕是我丈夫，银翼王朝国王！
　　悟道后期的强者！
　　哪怕是他被我屁股骑在下面也撑不过二十分钟，你区区一个小家伙，融合境的蝼蚁，胆敢口吐狂言，可笑至极。”
　　张玉婷任由叶安将她摆放成屈辱姿势，眼中满是不削。
　　在她看来，和叶安的约定不过是走个过场罢了，男人而已，一开始说的花里胡哨，真到了床上也就是那一两下，只有累坏的牛哪有耕坏的地？
　　还说什么半月时间，男人能英雄三五天就烧高香了！
　　就是这样的想法……
　　最终导致张玉婷永远的沦为了叶安的一具鸡巴套子，被巨根夺走了所有尊严，脊梁被操断，再也无法在叶安面前挺直脊梁！
　　膝盖被操软，日后在叶安面前只能跪趴排卵！
　　“切……那就是你丈夫垃圾，小鸡吧不中用，我来让你见识一下真正的大屌。”
　　张玉婷不屑的呲笑：
　　“无聊透顶，你真以为凭性爱就能控制住女人？
　　小黄书看多了吧！”
　　叶安将张玉婷的黑丝肥臀当成肉凳坐在上边，同样嬉笑道：
　　“待会儿你就知道了，让你尝过大鸡巴之后，就再也离不开。”
　　以最淫靡姿势展示出的整个丰满美胯，轻薄黑丝在大腿根部已经多处崩裂，现在又被叶安折叠着压在身体上，媚肉堆积更为严重，劈劈啪啪丝袜崩裂的声音越发明显。
　　“笑话！
　　我若是不愿，就凭你还没资格强迫我。”
　　张玉婷即便是躺在床上也能露出昂起透露的高傲。
　　“那你……”
　　“呵，我只是想亲自确认一下，你这根鸡巴到底有没有传闻中那么厉害。
　　征伐娇媚丝袜人妻的恶棍，那些丝袜美人到底是你强迫的还是征服的，我会亲自确认。”
　　张玉婷根本不知道事情的严重性！
　　她是个女人……
　　而女人被叶安的鸡巴插过之后……
　　“那就！
　　接招吧！”
　　无法抑制的肉欲都让叶安压制了这么久，现在光秃秃的白虎馒头肉穴就在龟头前方，叶安腰部用力一挺，身体化为重锤把巨根猛地朝下一捅——
　　噗呲——
　　充斥整个房间的贯穿糜音，滑腻的淫肉美穴瞬间被钢铁巨炮捅了个对穿！
　　拳头大小的紫黑龟头一路冲破千层肉褶防御，挤压沿途春水花蜜发出叽叽咕咕之声，直接齐根没入！
　　从头到尾除了两颗悬挂在外的睾丸，尽数插入丝足淫后久未能人事的鲜嫩蜜穴。
　　“吼哦哦哦……——”张玉婷眼眸猛地瞪大，似乎无法接受身体被叶安插入之后的感觉。
　　她用力捂住嘴巴没有发出浪荡淫啸，可颤抖的身体和狂飙而出的蜜汁出卖了她的激情！
　　丝足淫后扭动身体，想要逃离被叶安巨根贯穿的命运，此刻恐惧和性欲一同增长，扭曲的苏爽让她难以自拔无法相信。
　　淫荡黑丝劈啪疯狂崩裂，用力鼓起的骚肉大腿鼓胀一圈肉欲圆环，无法抑制触电般的刺激，肉感长腿自动蹦起勾住叶安后背，随着巨龙鼓捣有节奏晃动起来。
　　就此，被称为大陆双绝之一的银翼王后，在叶安的大鸡巴征伐下永远的失去的贞洁！
　　永远的失去了作为一个高傲女人的自尊！
　　然而这才只是刚刚开始！
　　她的自尊……她的人格……她的一切，都将在短短数日之中被叶安操的粉碎！
　　艳熟肉体十几年没有得到滋润，更别提得到叶安这个神根的赐予，干柴遭遇烈焰，天雷勾了地火，只是第一次插入就让张玉婷扭动成被大鸡巴穿刺的肉虫！
　　“啊啊……啊……哦啊啊……”
　　几次张嘴，丝足淫后终究没能逃过无尽肉欲的升天快感，玉口打开，不要脸的骚叫起来！
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！
　　呜嗷嗷嗷……好大……太大了……太大了……哦啊啊啊……怎么可能……怎么会……唔咕咕……唔啊啊啊……你……啊……拔出去……不能……拔出去！
　　拔出去！！
　　拔出去啊啊啊……不能被你操……绝对不能！
　　绝对不能被你操……啊……唔啊啊啊啊……”
　　她已经意识到问题所在。
　　如果继续被这根大鸡巴操的话，她害怕自己会和那些被叶安霸占的美人妻们落得同样下场！
　　“嘿嘿……老骚逼，给我好好接着吧，我要干死你，操的你从今以后除了我鸡巴其他什么都不认识！”
　　叶安大力压在张玉婷身上，装了马达的腰部前前后后……后后前前，高速运转的活塞发动机让巨屌撞针无延迟冲击蜜肉最深处的壁垒，同时使出浑身解数，一会儿强捅一会儿上挺，一会儿研磨肉褶甬道一会儿挑逗花心蜜肉。
　　叶安将从后宫众女身上练出来的所有技巧全部用到张玉婷身上！
　　不惜体力的爆操很快磨蹭出一大片细密泡沫，沿着巨棒插入之处缓缓流淌，不多时整根巨屌都包裹在淫水蜜汁当中。
　　“啊啊……哦哦啊啊啊……喝啊啊……嘶啊啊啊啊……哦……怎么会……哦啊啊……太大了……轻点……你要捅死我吗？
　　哦啊啊啊……轻点啊……插的……太猛了……太大了……太大了啊啊……你的这么大……
　　这么硬……还这么猛的……哦啊啊啊……”
　　潮水般的快感通过肉穴蜜到传遍张玉婷全身，堕入无止境快感海洋的美艳王后……
　　原本炯炯有神风情万种的眼眸开始泛白，肉欲红唇似乎再也无法闭合，无时无刻不再吐息色欲。
　　她的淫叫声越来越大，身体摆动幅度也逐渐不受控制，子宫像是要脱离身体一般黏在叶安龟头上，一整条阴道肉穴仿佛已经背叛她的娇躯，成为了那根入侵进来的大鸡巴上的挂件！
　　“呵呵……舒不舒服？”
　　终于，一转攻势！
　　轮到叶安开始攻势！
　　“你……啊……啊……哦啊啊……闭嘴……别问……拔出去……马上拔出去！”
　　张玉婷用最后的理智压制住开始坠落沉沦的意识。
　　“拔出去干什么？
　　我的丝足淫后叫的这么开心，爽死了对吧……？
　　作为我的美人，身体里怎么能储存这么多的性欲，简直离谱。
　　你放心，我会比对着我家里性奴熟女们的标准，给你泄泄火！”
　　“你……唔……拔出去……一点都不舒服……垃圾！
　　快拔出去……”
　　张玉婷惊讶发现自己的灵气运转不顺，一身化神境修为居然全部被叶安的基本给堵住。
　　“是吗？
　　真的吗？
　　你都叫成这样了，还要口是心非，别闹了……乖乖告诉我，爽不爽？
　　舒服不舒服！？”
　　叶安鸡巴猛地拔出，张玉婷脸色立马变得很是难堪，寂寞十几年积攒的火山般肉欲刚喷发，带给他无尽快感的鸡巴消失不见，已经被捅成巨棒形状的蜜肉久久不愿合拢，空虚瘙痒的蜜穴洞口打开，呼啦啦瀑布般淫水狂流。
　　张玉婷本以为叶安要玩什么羞辱戏码，咬着牙准备绝对不会松口，谁知这只是变换姿势前的一点点插曲……
　　三秒之后，叶安一个翻身抱着两条肉感十足丰腴万分的黑丝大腿，将张玉婷从床上抱起，将她托在怀抱里……竖直朝天的巨炮直接抵住蜜肉入口！
　　“准备好了吗？”
　　叶安将整张脸贴在张玉婷面前。
　　两人鼻尖贴着鼻尖，眼睛之间的距离不过几公分。
　　近乎眼球贴合眼球，叶安要的就是让张玉婷整个眼中只能有自己！
　　“准备……准备什么……你……你要干什么！
　　你要怎么……我警告你……”
　　张玉婷切实感受到抵在自己蜜肉入口处硕大无比让她肝颤的巨物在缓缓挤入！
　　“我的宝贝……你说什么，当然是准备升天！”
　　叶安恶狠狠道。
　　“不不不！
　　不……你……太无耻了……简直……不能这样……对我不公平！
　　我我……我很久没做爱了……都十几年时间没有性爱，你天天都有骚逼操，当然厉害。
　　我……不公平……你这样，欺负人……”
　　张玉婷知道再被这样操下去自己迟到完蛋。
　　这根巨棒的威力张玉婷已经体会到，她再也不敢怀疑叶安操女人的能力，也不再质疑那些被叶安狩猎沦为他胯下肉便器的丝袜人妻。
　　张玉婷明白，那些人妻绝不是受到威胁或是被迷恋权势才被迫从了叶安。
　　她们只是单纯的尝到这根巨屌的滋味，被这根可称为女人克星的大屌刺穿，高贵的人格被操的崩塌，人妻的贞洁被精液淹没，家庭和孩子等等过去的一切全都在这无与伦比飞升般的快感中不值一提！
　　那些极品人妻，只是单纯的被征服了！
　　叶安笑道：
　　“既然我的丝足淫后觉得不公平，那我们就平衡一下吧……现在才刚过六点，我给你一晚上的时间！
　　直到明天造成六点钟，无论你用任何姿势，只要你让我射出来一次，就算你赢，我就放过你！
　　如果明天六点之前还无法让我射出哪怕一发……呵呵呵……你知道我想要什么。”
　　张玉婷终于松了口气，从六点到明天早上六点，足足十二个小时，任凭你鸡巴再厉害，难道她的肉穴和丝足是吃素的吗？
　　“好！
　　你说的！”
　　见张玉婷重新找回自信，叶安狞笑更浓：
　　“也别忘了你失败的代价！
　　如果你没让我射出来，不只是这十五天，你以后都得做我的女人！”
　　丝足淫后媚笑的将红唇贴在叶安嘴角：
　　“大人放心……就算我赢了，以后也会时常给您送逼来的……”
　　“相信我，你会离不开我的……”
　　噗呲呲——！！
　　巨炮呼啸，肉棒化作发射的炮弹，直入糜烂肉洞最深处！
　　“吼啊啊啊啊啊……哦啊啊啊啊……又来了……又……”
　　张玉婷在叶安怀中弓背痉挛，有那么一瞬间她感觉子宫代替了心脏！
　　子宫在跳动而心脏停止了活动，连呼吸都漏了三五个节拍。
　　好在有了刚才被爆操的铺垫，这一次她好歹没有直接被操的神魂颠倒。
　　慢慢的，张玉婷开始催动身体里的【禁咒虫】，如计划中的那样开始干扰叶安的思维……
　　当时银翼王朝的高层都选择了有助于修为的虫子，唯独张玉婷选择了可以一定程度上影响人思想的功能性虫子。
　　并不能如催眠或是掌控那样占据对方思维，只是潜移默化的给对方一个信号，大概就是有好处的时候，会想到她。
　　张玉婷十分聪明，她明白任何有地位有实力的家伙都有几分底牌，直接控制这种精神攻击手段一定被层层防备，唯有不那么严重的思维干扰容易得逞。
　　这位王后很早以前就开始计划将自己的身体作为武器使用，只是直到今天才有实施机会！
　　第一个对象正是叶安。
　　可好巧不巧，叶安也在这个时候发动了【处决】！
　　原版【处决】必须在对方高潮之时将浓精灌注满整个子宫才能发动，经过之前无良女神的更新，如今新版的【处决】削减了即时效果……
　　但更加隐蔽且进度明显，不需要再看几率！
　　【处决】：在一场性爱之中不断献祭灵气，持续发动处决技能！
　　发动期间每一次将女人送上高潮即可增加进度……
　　但发动期间每次射精会降低进度。
　　进度达成百分之百，对象女人立刻即堕为性奴，并装配带翼淫纹，灵魂永堕！
　　进化之后的【处决】技能更可怕了！
　　直接灵魂永堕，永生永世无法逃脱被施术者奴役……
　　而且直接觉醒淫纹，也就是肉体和灵魂同时沦为叶安的所有物。
　　看着鸡巴上高潮连连的张玉婷，叶安粗略计算，让她高潮一次才增加百分之零点一的进度，有时候还不到零点一！
　　看这进度，岂不是要让张玉婷高潮一千五百多次才行？
　　这不是搞笑是什么！
　　一千五百多次高潮，世界上百分之九十九点九九九九的女人一辈子都无法体验到这么多的高潮次数。
　　不是叶安不行，是张玉婷不行啊！
　　满打满算十五天时间，也就是说每天要让她高潮一百多次！？
　　就算叶安杀了张玉婷，她也无法在段时间内泄身这么多次，淫水流干都不够。
　　哪怕是叶安后宫里最水润的美人妻徐欣，她确实能在一天里泄身百次……
　　但也绝对架不住连续十五天，会要命的！
　　也就是说，只是逮住猛操不够，要加上特殊刺激才行。
　　想到这里，叶安将怀中高潮叠起无法自拔的骚丝淫后转了一圈背对着抱在怀中，挽住她抽搐不断的肉感丝腿。
　　两人就这样赤身裸体的朝夹板走去！
　　“你！
　　你干什么！
　　现在还是白天！
　　你……”
　　张玉婷发现叶安的动作，惊恐奋力挣扎。
　　叶安根本不管她的晃动，巨根爆插子宫稳如泰山，淫笑裂开罪恶牙齿咬住黑丝王后耳垂，逼问道：
　　“爽不爽？”
　　张玉婷眼睁睁看着叶安将赤身裸体只穿着丝袜的她抱着出了船舱，侍立在外的四位女仆小姐姐目光等的老大，在看到叶安那根巨物的时候，居然齐刷刷膝盖酸软跪在地上，随即她们的目光又落在张玉婷身上……
　　看着刚才风情万种不可一世的调情女王，如今落得个被穿刺在大鸡巴上无力淫叫的肉虫，她们目光中透露出渴望取而代之的欲望。
　　“唔啊啊……你……不！
　　不要这样……我们做……里面去怎么做都行……你这是……唔啊啊……啊啊啊……哦啊啊啊啊……怎么会……
　　这么……你们！
　　下贱的东西，用这种眼神看我……啊……不要……不要把我当成被鸡巴驯服的母狗啊……不不……我是……我是双绝！
　　我是王后！
　　我不是……才不是那些被大鸡巴一捅就喷水的……贱……啊……贱……啊……啊啊啊啊……哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　别样的刺激……！
　　张玉婷从前未曾体验过的刺激！
　　在侍女看母猪一般的眼神下，她达到了前所未有的高潮巅峰。
　　就这一次高潮，张玉婷的【处决】进度直接增长了百分之一！
　　啊……找到窍门了……
　　啪——！
　　啪——！
　　啪——！
　　啪——！
　　烟花炸裂的轰鸣从船头爆发，淫荡下作的淫叫传遍周遭湖面。
　　叶安站在游轮船头甲板，将张玉婷反抱在怀中用最凶狠的抽插蹂躏着，巨根每一次都齐齐没入，淫肉骚穴无止境喷射出潮水霖霖，骚熟美妇已经完全沉沦在巨根赐予的快感之中……
　　“爽不爽？”
　　“啊啊……爽……爽死了……爽死奴家了……好厉害的大鸡巴……唔啊啊……嗯啊……爱死你了……唔啊啊，那些被你占有的人妻，都是用这种方式猎杀的吧……？
　　哦啊啊……不过……啊……你这根鸡巴……确实没有女人能抵挡……噢噢噢噢……！！
　　好棒……啊啊……好棒……太猛了……啊啊……嘶……唔……要疯了……你这色鬼……怎么偏偏有根这么厉害的鸡巴……怪不得被你盯上的骚丝人妻都的沦为你的肉便器！”
　　在船头轻易被送上四五次高潮之后，张玉婷也是彻底放开了。
　　那些无不足道的尊严在性爱的无上快感中一文不值！
　　无论是富商人妻还是神职人妻，无论是高官人妻还是王后人妻！
　　无论高低贵贱，无论黑丝白袜，在这个鸡巴的征伐之下都只有高潮连连这一个选择！
　　“呵呵，现在见识到了吧？
　　还说不说我欺男霸女强占人妻？
　　还说不说我依仗权势强奸美妇？”
　　张玉婷转过脸颊热烈无比献上香吻，吐息道：
　　“哦啊啊……不敢了……之前……之前是奴家不知道叶大人鸡巴的厉害，妄加揣测……啊……现在……嗯啊啊……吃过大肉棒之后……哦啊啊……我……嗯哼……嗯啊啊啊……啊……啊啊……哦哦啊啊啊……又要……又……啊啊……哦哦啊啊啊啊啊……高潮拉啊啊啊啊啊！！”
　　叶安将所有能力全部施加在张玉婷身上，可怜被玩弄的丝袜王后根本不知情，她发动的那点【禁咒虫】能力完全被冲毁，一点没有对叶安造成影响。
　　反倒是她自己，已经深深沉沦在不正常的肉欲深渊之中！
　　“呼……舒不舒服？”
　　叶安趁热打铁。
　　张玉婷白了她一眼：
　　“都说了多少遍了，舒服……啊啊……爽死了……爽的我都上天了……哦啊啊……”
　　激烈性交一刻不停，巨根抽插既有技巧又有力量，罪恶的猎人将罪恶肉棒的能力全部解放，棒身上浮现出鼓起的血管，血管缠绕之中又转化为倒刺！
　　子宫深处攻城锤一样轰击的硕大龟头也展露出最可怕的形态，鸡巴顶端不知何时长出大量布满尖刺的肉瘤，这些肉瘤将丝足淫后肉壁上千层肉褶欺负的毫无脾气……
　　甚至于深深嵌在肉壁当中将蜜肉穴道扩张。
　　张玉婷的淫叫已经变味，刚才是因为难以置信的刺激而尖啸，现在已经变成雌性女体享受无变性欲的娇啼……
　　船头甲板被这个淫骚王后喷射出的淫液汇聚了一片池塘！
　　潋滟水光有些粘稠，其中倒映着毫无尊严大开黑丝丰满美腿的王后被肉棒羞辱的模样。
　　“啊啊……啊啊啊啊啊……！！
　　怎么……啊……怎……又想……啊……又要……又要来了……不不……慢点……轻点……我又要……我……啊啊啊啊啊！
　　啊啊啊啊啊啊啊！！
　　高……潮……咳哈啊啊啊……！”
　　滋滋——滋滋滋——
　　像是水枪朝着木板喷射所发出的声音，潮吹当中几乎失去意识的张玉婷泻出的淫水打在甲板上，为潋滟淫水池塘增添了新的活力。
　　“真是淫荡的王后，居然又泄了……低头看看吧，你现在是个什么样子！
　　如果被你们银翼王朝的人看到，他们为之骄傲的王后被法鲁斯的驸马爆操的高潮叠起潮吹喷射，一定很有趣！”
　　叶安后移两步，将张玉婷身体松开一些，上半身无力垂落的银翼王后低头看到自己喷射的饮水中浮现倒映，哪里有什么高贵的王后，分明只有一匹被大鸡巴驯服的雌兽。
　　“看到了吗？”
　　“看……看到了……”
　　张玉婷越发迷离，她的【处决数值】高速增长。
　　“看到什么了？”
　　“看到……一……一匹……母马……”
　　“很好，那么……从现在开始直到明天早上六点，没有时间休息哦！”
　　叶安重新将她抱起，退到甲板中间，迎着湖面清风将近乎崩坏的黑丝王后压在甲板上！
　　张玉婷看着隐隐闪烁的星光，燃烧一般喷涌肉欲的双眼泪光迷离，再看看叶安一副才刚刚开始的模样，心中感慨万千，却也展颜一笑……
　　“啊……操一晚上吗……恩……也好……我也很饥渴……唔啊啊……那就让我看看，你有没有本事把我操到天亮！”
　　王后彻底迷失在肉棒之下，红唇微张，用唇语说到：
　　“操！
　　死！
　　我！”
　　今晚，湖面的风中注定要充满骚香肉欲！
　　啪——
　　一声惊骇的肉体撞击，张玉婷身体整个塌陷进甲板，叶安狂暴的力量竟是直接将铺设的范本压得断裂开来！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　凄厉的惨叫在正片湖上悲鸣，吓得飞鸟振翅走兽游鱼一哄而散。
　　不过若是仔细聆听，一声声看似被屠宰般的惨叫之中，蕴藏着无与伦比的肉欲！
　　一直一直……
　　黄昏时候的哀嚎！
　　月升之时的淫言秽语！
　　漫天星河闪烁之下的蜜意骚叫！
　　月落日升晨曦当中的满足欢愉……！
　　太阳已经高高挂起，时针早已越过六点，张玉婷持续了一晚上的淫叫依旧没有停歇的意思。
　　叶安大屌一直不软，骚逼淫后的媚穴淫水不断。
　　“啊啊……啊啊啊啊……棒……真的……操了一晚上……啊啊……简直……太恐怖了……哦哦……我的小穴……哦哦哦……已经……完全变成你的形状了……”
　　张玉婷淫叫的程度小了许多，并非是刺激不够……
　　而是已经形成习惯！
　　相伴多年的老夫老妻之间很少再迸发出剧烈火花，可一旦将他们分开就会极其难受。
　　丝足淫后的身体已经完全被叶安占有，肉穴里每一个角落每一处肉褶都被叶安享用过，绝无遗漏。
　　从前张玉婷和丈夫行房之时无法抵达的地方叶安抵达了，能抵达的地方更是被叶安重点照顾！
　　总之就是一句话，彻底的占有！
　　经过一晚上的奋战，叶安的气息已经完全融入张玉婷身体，就像被标记过的领地一般，是属于叶安的东西了。
　　她身体里所有属于丈夫的痕迹都被摸灭，这些年自慰的痕迹都被消除。
　　“爽不爽？”
　　叶安又一次问到。
　　张玉婷想都没想直接答道：
　　“爽！
　　爽死了……没有什么……比你的大鸡巴更爽了……爽了一晚上……啊啊……太棒了……大肉棒……呜呜……”
　　整个已经沉溺在肉欲海洋之中，除了性交不需要思考其他。
　　“还记得和你的小鸡巴弱鸡国王丈夫做爱的感觉吗？”
　　张玉婷嗔怪一眼……
　　但还是不知廉耻道：
　　“和他……啊……实话实说，被你的大鸡巴插过之后……哦哦哦……我已经记不清我还和丈夫做过……啊……更记不起……完全记不起他的鸡巴是什么感觉了……”
　　丝足淫后努力思索了好久，可是就连丈夫鸡巴的样子她都回忆不起，更别提和名正言顺的丈夫合理合法做爱的感受。
　　她现在，整个脑子里完全只剩下被叶安爆操一晚上！
　　升天一般的快感！
　　“我操的你舒服还是你丈夫……”
　　叶安淫笑着开始黄毛连问！
　　张玉婷预判到了叶安的恶趣味，直接抢答到：
　　“你操的舒服！
　　绝对是你操的舒服！
　　不需要比较，完全……完全没有可比性，啊啊……更多的……更多的操我吧……啊啊……不要把我当成往后，把我当成发情的母狗来操！
　　我丈夫……那根小鸡巴……唔啊啊……根本就……无法……无法与你相提并论！
　　将你们的基本摆在一起比较，简直就是对叶大人鸡巴的侮辱！
　　啊啊……啊啊啊啊……！”
　　叶安继而狞笑道：
　　“你没说谎吧？”
　　张玉婷身体狂颤，被这种极其老套但又极其实用刺激的问题羞辱，情欲狂涌很快就让她抽搐着又一次上了高潮。
　　“没！！
　　没说谎！！
　　唔啊啊啊……说谎是小狗……我……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　又来了啊啊啊！
　　又！
　　又泄了……”
　　哗啦啦——哗啦啦——
　　又是一滩液体一泄如注。
　　两人身下的甲板已经化为汪洋。
　　张玉婷体内灵气被阻断，一晚上激烈运动让她几乎达到极限，她积攒十几年的骚水，这一晚上几乎给抽干了。
　　这次泄身之后，叶安终于停下抽插，轻缓将鸡巴从肉缝里拔出……
　　看着已经无法合拢的肉穴，那硕大突兀的孔洞让张玉婷羞耻万分。
　　“不……不操了吗？
　　我……还痒……”
　　张玉婷居然对着叶安表现出楚楚可怜祈求疼爱样。
　　“不操了，都一晚上了，得让你休息休息。
　　毕竟我又不是什么魔鬼。”
　　叶安也适时露出温柔。
　　征服女人就是这样……
　　最终要的是让对方死心塌地。
　　“那，睡一觉，然后接着……接着操！
　　又操一晚上好不好？”
　　张玉婷渴求万分。
　　“先休息……
　　而且是回去休息！”
　　“回去休息！？
　　回去……可是，你不是说了半月时间……”
　　“是半月，这和回去休息不干扰。
　　咱们都回去好好休息，养精蓄锐储备好状态再战一场！
　　你一晚上用尽手段都没有让我射一次，心里很不甘吧？
　　好好休整，我会再给你一次机会。”
　　征服人妻不能急，要时刻检验成果。
　　怎么检验？
　　当然让被操的神魂颠倒后的美人妻回到家里，回到她的丈夫和孩子身边！
　　让她恢复人妻气息，并且让她明白，呆在原本的环境中死水一潭！
　　下一次，哪怕只是间隔一天，她在重新体会到无上快感和舒爽之后，心中对于原本生活就会厌倦几分，这就是过程！
　　“……好……好吧……”
　　叶安温柔的为张玉婷穿好衣服。
　　两人如热恋情侣一般依偎着下了船。
　　十几分钟后……
　　张玉婷推开套房大门，在床上一晚上睡不着的满天涯索性候在门口。
　　这一晚上他纠结无比，心中担忧自己美母着了叶安奸计被夺去身体。
　　可一想到自己高贵美丽的母亲被叶安那个卑鄙小人毁坏贞洁！
　　沦为叶安的胯下之物，他晚上忍不住偷偷拿张玉婷的鞋子撸了几发……
　　满天涯自感不可思议，可是从回来之后，他就觉醒了些奇怪的东西，当然……
　　这都是慕浅墨搞的鬼！
　　见自己美母疲惫不堪，两条赤裸的雪白肉腿甚至在打颤！
　　脸上的困意已经无法遮挡。
　　满天涯心里松了口气，至少回来了……
　　而且腿上面没穿丝袜！
　　他知道叶安那家伙操女人肯定离不开丝袜，现在美母裸腿，安全！
　　“娘，你昨晚去哪……”
　　张玉婷十分厌恶的摆了摆手：
　　“我的事情你别多问，帮我准备浴室，我洗个澡休息了，昨晚累……坏……了……”
　　满天涯不知道美母最后几道尾音为何夹带着欢快，只是屁颠屁颠跑去朝浴缸里放水。
　　张玉婷看了看自己儿子，又想起和满天涯差不多年纪的叶安，人比人气死人！
　　她现在奇怪的状态都是因为叶安的影响还未过去，【处决进度】之后，百分之四十，还远远不够。
　　等她一觉醒来恢复经历，还会是那个风情万种手段高潮的双绝王后。
　　只不过，她的身体已经产生永久性变化，再也回不去！
　　“啊啊……儿子，你真的……一点也没有发现妈妈很奇怪吗？
　　明明小时候说了长大之后，要保护妈妈，可现在……恩……呜呜……妈妈……妈妈被……被……唔啊啊啊……妈妈被叶安的大鸡巴操的流了一晚上淫水！
　　妈妈的人妻贞操……已经……唔嗯嗯嗯嗯额！
　　已经……哈啊啊……已经是叶安鸡巴下的有一枚荣耀勋章！”
　　看着自己的儿子，张玉婷疯狂的回忆被叶安强有力身体压住的感觉，她的脑海中全是叶安的强势，全是叶安不顾她哀求不断变化各种姿势猛插她的骚穴。
　　在满天涯面前她说一不二，可在叶安面前她只是被压在胯下随意索取的淫肉！
　　在儿子面前她是高贵的王后，可在叶安面前她只是一匹穿丝袜任由骑乘的母马！
　　在儿子面前她是威严慈爱的母亲，可在叶安面前……在叶安面前……
　　“呜嗷嗷嗷！！”
　　高潮了！！
　　张玉婷瞒着背对着自己的儿子，幻想着而叶安大屌征伐的样子，自慰到高潮了！

第262章 艳后沉沦
　　肉欲淫戏持续一晚，化神境修为的张玉婷很久没有如此疲惫过，久违的上床睡了一觉，她都记不起自己上次睡觉是在什么时候。
　　直到入睡前一刻她的手都还放在两腿之间，那里有一处肉缝……虽然现在应该叫肉洞！
　　叶安的鸡巴已经拔出去一个多小时，可她的身体依旧维持着叶安肉棒的形状。
　　躺在床上，自慰着……自慰着，嘴里不断发出低沉哼哈，一直到沉沉睡去。
　　王后大人房间外，满天涯眼皮黑线严重，一看就是没休息好。
　　昨晚上想着角色艳后美母和叶安翻云覆雨的样子，撸的一塌糊涂。
　　现在满天涯终于松了口气，知道自己美母“安全”回来。
　　他的鸡巴也软了下去。
　　没有那种不齿的的刺激，也就没有异样的快感。
　　满天涯隐约发觉了自己精神上的问题。
　　不过检查之后，毫无异常，只能归结为最近遭遇太多精神上受到刺激，他现在对叶安产生了恐惧，回到王朝之后，需要好好修养，否则道心都会动摇。
　　张玉婷这一觉一直睡到下午四点，慵懒的王后在侍女呼唤下醒来。
　　“唔……何事？”
　　没能睡到自然醒，张玉婷稍微有些起床气。
　　按理说这个时候不应该打扰她才对。
　　侍女恭敬道：
　　“娘娘，叶大人在外等候了，说是昨晚和您约好一起参加今日游园会。”
　　“游园会？
　　呵，这小子花样还挺多，让叶大人稍等，本宫换身衣服就来。”
　　张玉婷当然记得自己从没与叶安商量过什么参加游园会。
　　不过谁让她昨晚被操的丢盔弃甲大败亏输，既然输了就得认，服从叶安的安排。
　　不多时，洗漱更衣的美艳王后推开了等候室大门，百无聊赖的叶安眼光大亮！
　　张玉婷今天换了种风格，一改往日雍容华贵，一条稍显透明的黑色纱裙搭配一双哑光棉质黑裤袜，风味十足韵味完全，有一种邻家人妻大姐姐的气质。
　　没有复杂打扮，也没有精美华贵衣裙，却显得更为真实更为贴合。
　　“哟……今天去掉王后风范，走黑丝人妻路线了吗？
　　不错不错，我喜欢。”
　　叶安当然喜欢，只要是性感美娇娘他都喜欢。
　　张玉婷白了他一眼，娇喝道：
　　“说什么呢，我儿子就在隔壁，你放端正点！”
　　叶安恶笑一声快速上前将张玉婷逼到墙角，伸手就是一个壁咚。
　　“端正？
　　怎么个端正法？
　　像昨晚那样端端正正的插进你最深处，操的你淫叫一晚上。”
　　说起羞人丢脸的经历张玉婷满面羞红，同时有些怒意质问：
　　“你对我做了什么？
　　为什么我会变成那样！？”
　　她十分确定叶安一定对她做了什么，否则她堂堂王后，怎么可能被鸡巴一捅就变得不知羞耻。
　　叶安无奈摊手：
　　“你觉得我能做什么？
　　都是你自己在变换动作，一个劲淫叫着让我快点再快点……再深一点……再用力一点，你看你……说了几句就湿成这样……”
　　张玉婷被叶安顶在墙面上，两条黑丝美腿中间被叶安膝盖顶住无法合拢，色鬼的魔爪沿着黑纱短裙贴身包裹的小腹一路向下。
　　在占足便宜之后，居然滑入两腿之间的溪谷之中，隔着那双质感极佳的棉质不透明哑光黑裤袜，指尖轻抚娇嫩充血湿漉漉的阴户。
　　“你看，隔着厚裤袜都湿了，你这双裤袜是刚换上的吧，怎么！
　　见到你的大鸡巴爸爸就湿的不行啊！”
　　“你！
　　放开……”
　　张玉婷被调戏的羞愤难当，可不知怎么，在叶安面前她无论如何也提不起灵气进行反抗。
　　明明是化神修士，可愣是被叶安玩弄的像是娇滴滴的小媳妇。
　　对张玉婷而言，昨晚是一个让她十几年死寂一般性生活再度出现希望的时刻，死水一潭的春心再度萌动，十几年时间近乎干涸的肉穴终于布满甘霖。
　　她努力用两条丰满淫欲的媚肉大腿夹紧肉穴，哪怕是叶安的手指都给她带去了无法抵抗的快感，昨晚一场盘肠大战之后，今日的睡眠居然让张玉婷感到了一丝幸福气息！
　　女人要疼爱，要安慰！
　　银翼国王沉迷修炼，让如此美艳的娇妻守活寡，张玉婷心中的哀怨积蓄已久，如今被叶安所释放满足，心中对丈夫的感觉淡了几分，对叶安的那张脸记忆深刻了几分。
　　当然，这都是暂时的。
　　如果叶安不能进一步动作……
　　这种感觉很快就会过去。
　　“别装了，还我对你做了什么，明明是你自己想要的不行！
　　看你湿成什么样了，厚裤袜裆部被弄得这么湿，掀起裙子都能看到水斑吧？”
　　叶安中指用力，狠狠在她肉穴顶端的小豆豆上揉搓几下。
　　“哦哦……啊啊……轻点！
　　你！
　　别……别揉哪里……不行……不……不啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”
　　即便只有百分之三十的【处决】进度，对于张玉婷一个区区化神境的女人，还是难以抵抗其带来的影响。
　　久旱逢雨的媚熟软肉，被叶安手指轻轻挑逗！
　　已经失格的王后便在对丈夫和国家的无尽愧疚中，用高贵的美穴向叶安喷射出耻辱的潮水！
　　在无边的快感中，张玉婷仿佛回到了少女时期，那个杨柳依依的时节，满怀憧憬带着一腔热血来到帝国中央学院，结识了莉安娜等一系列好友，也在那里和当初还是银翼王子的丈夫相遇。
　　在白塔边谈情说爱、在柳树下相依相偎，趁着家国大义压在身上之前好好放纵了一番。
　　可惜，人是会变的。
　　心爱之物会旧，心爱之人会走，没有经营的爱情不管多热烈最终都会趋于平淡。
　　就在这种平淡的时候，寂寞空虚的美艳人妻很容易被趁虚而入，成为别人胯下的小馋猫……
　　张玉婷被限制住能力，也被限制住了挣脱锁链的可能！
　　“呼……你……啊……放开……唔啊啊……放……”
　　被两只手指轻易送上高潮，哪怕是经历过一晚上暴奸也还是会感到羞耻。
　　“放开？
　　真的要放开吗？
　　你的骚穴流了这么多水，它在说想要……
　　而你却残忍的想要将它夹紧。”
　　叶安力量不减，依旧死死将张玉婷压在墙上。
　　穿上高跟鞋一米七五身高的窈窕尊贵美艳人妻王后，那颗沉寂已久的春心剧烈跳动。
　　“不……你……别这样！
　　我儿子就在外边，别让他看到……啊……啊啊啊啊！！
　　别往里面捅……哦……哦哦哦……”
　　张玉婷春水潮涌的人妻肉穴被叶安一击穿刺，丰满迷人的肉馒头在哑光厚裤袜下鼓起一座勾人欲火的山丘，只是山丘变成了水丘！
　　水灵灵的还在滴水，湿漉漉的样子一口咬上去估计能直接吮吸！
　　厚裤袜之所以能有很高人气，正是因为那种完全包裹感，带着塑性压力将美腿形体凝聚成最完美的曲线，不透明的神秘感让人疯狂意淫其中美腿的娇嫩，同时又期待着脱下袜子之后，令人着迷的足息。
　　哑光的材质端庄文雅，极具立体感的视觉像深渊般引人沉醉。
　　现在……最为宝贵最为私密的地方，与肉糜小穴贴合的裆部，高高鼓起的蜜肉小山包上布满水斑……
　　中间清晰可见的肉缝水闸大开，瀑布般流出的淫液妹汁在裤袜上蔓延，吸水性良好的纯棉材质又不至于让蜜液滴落，就这么沿着“桃花源”一路蔓延开来，用更深邃的黑色覆盖整个裆部，慢慢的润湿了屁股……润湿了媚肉丰满的人妻大腿！
　　“不……不要……”
　　张玉婷感受这裙底越发明显的湿润，红唇大张想要用剧烈淫叫发泄肉欲，可一想到她的儿子满天涯还在外边，嘴巴合不拢可喉咙又叫不出，让她体会着十分扭曲的快感。
　　“母后，叶安那家伙来求见了吗？”
　　门外传来满天涯的询问，同时响起的还有一系列朝这边走来，越发清晰的脚步声！
　　被玩弄着的王后大人如梦初醒，恐惧和背德快感让她瞬间体温狂升，细腻脖颈迅速爬上红斑，羊脂玉般肌肤上冒出大量汗珠。
　　“放！
　　放开！
　　快放开！”
　　张玉婷无论如何也不能让自己儿子看到她这个模样。
　　一直以来。
　　她在儿子眼中都是睿智的女诸葛，是高贵不食人间烟火的清冷玉人！
　　如果让儿子看到……如果她被叶安淫辱到尊严尽失的样子被发现，会怎么样呢？
　　张玉婷不愿去想。
　　“要我放开？
　　你这种态度让我很难办啊……毕竟丢脸的是你，我又不会怎么样，说出去也是被人羡慕夸赞！
　　你说对吧……？
　　穿黑丝的大姐姐！”
　　叶安非但不松手……
　　甚至插进张玉婷肉穴的手指捅的更深了些。
　　“呜嗷嗷嗷……恩……别……不要……别在这里……不……啊……等出去……出去以后我们继续做都就是……别在这……”
　　张玉婷死命夹紧大腿用力研磨，堆积成山的熟媚骚肉挤压在叶安手臂上，两腿一夹居然在大腿蜜肉上压出深深凹陷，叶安手臂便被夹在其中！
　　“你的骚肉只会让我感到刺激，承认吧……你就是贱！
　　你就是想要！
　　你越来越湿润……流水一刻不停，根本就没有因为你儿子可能发现而收敛！
　　你更骚了！
　　你觉得更刺激了！”
　　棉质裤袜的触感真是棒极了！
　　弹力十足大腿媚肉用力挤压然后摩擦，一来一去让叶安置身于丝袜天堂！
　　美熟女的妩媚淫荡更是看的他大呼过瘾。
　　钥匙张玉婷再配合一些，将淫丝美足也献上供他玩弄，那便完美了。
　　咚咚咚——
　　“母后，您在里面吗？”
　　满天涯的敲门上像是打在张玉婷魂上，直接让她抽搐着差点又一次高潮。
　　“呜呜……”
　　用力捂住嘴巴，极力阻止身为一个母亲的自己在儿子面前发出耻辱背叛的骚叫。
　　“忍的好辛苦！
　　你越是这样我越是刺激，快叫出来……叫出来！
　　大声的淫叫，让你儿子知道他的母亲是个贱婊子，让他看看被视为银翼王朝骄傲的王后大人，是怎么在帝国人胯下母马狂吠的！”
　　叶安蹬鼻子上脸，插入肉穴的手指猛地用力捅上去！
　　同时配合大腿用力一顶，直接将张玉婷沿着墙壁举了起来！
　　“啊！噢噢噢噢！”
　　终于，无法忍受淫靡的王后还是失声淫喝！
　　“……母后，您怎么……身体不舒服吗？”
　　满天涯只觉得奇怪。
　　哢嚓……
　　会客厅的大门已经打开，满天涯一只手伸了进来！
　　“不！
　　不行……”
　　张玉婷只来得及大叫一声，身体贴着墙壁朝房门倒去。
　　轰——
　　那一身骚肉几乎是撞击在门上。
　　不过好歹是将门拉住没有让满天涯进来。
　　就这短短几秒钟，叶安发现张玉婷的【处决】进度竟然增长了足足百分之二十！
　　已经来到五十三！
　　‘呵，真是个淫荡的女人，在这种情况下感受到了刺激，原来她渴望当着儿子面前失格吗，没问题……很快我就满足你。’
　　叶安抓住痛点，当然要快速出击。
　　此时的情况非常复杂！
　　满天涯一脸懵逼站在门外，身体随着惯性朝门内探去，可动作进行到一半便被突然出现的王后美母阻拦。
　　张玉婷此刻撅着屁股平放上半身，脑袋和一部分雪白香肩探出门缝，一手扶墙一手拉住门扉，两条美腿离开地面，因裙摆被拉起导致私密之处完全暴露！
　　好在穿的是不透明的哑光棉质裤袜，将高贵的人妻王后最后尊严守住。
　　不过……只是暂时的。
　　“……母后？”
　　满天涯搞不清楚状况。
　　张玉婷以一种非常淫靡的姿势半趴在那，无比丰满的乳肉垂直悬吊！
　　可能张玉婷自己都没意识到，一听到叶安已经在等她，连内衣都没穿就来迎接。
　　两团至少是F罩杯的豪迈胸怀颤颤巍巍悬挂着，因为叶安在背后使坏，那对巨乳前后乱摇乱摆动！
　　张玉婷身体有节奏有韵律的俯仰摇晃，一半身体在门缝里暴露于儿子眼前，一半身体被墙壁遮挡被叶安玩弄于股掌，如此背德堕落的一幕，居然出现在了她的身上！
　　张玉婷羞的想死，她可是高贵伟大的银翼王后，居然被叶安这样对待，简直……
　　在满天涯眼中，他的美艳母亲透露出诡异的色气，整个人如同在水中浸泡了半小时刚捞出来一样，不管是眉眼还是手掌，似乎都在滴水！
　　他不知道该如何形容现在的张玉婷，贵为王后的美母当然不应该露出这种潮红表情，还穿着粗气！
　　吐息出的肉欲让他这个当儿子的都能感受清楚。
　　满天涯十分确定，他的美母发情了！
　　在叶安眼中，躲躲藏藏的隐奸戏码本来就够刺激，还要加上张玉婷这个黑丝艳母和她儿子之间的对话刺激。
　　看着被他抱在怀中的硕大肥臀，即便在紧身弹力的黑丝裤袜包裹下依旧肉浪滚滚触电般抖动！
　　张玉婷很兴奋，她的【处决进度】一直在涨……
　　而且是飞快的涨。
　　叶安心中明了，立马变化姿势将张玉婷从墙上放下来……
　　将撅起肥美黑丝肉臀的美艳人母松开一些，就这她下坠的动作……叶安轻巧将裤子拉下，把那根让美艳王后欲罢不能的巨物隔着丝袜顶在骚湿小穴入口处！
　　“哼恩！！”
　　张玉婷处在高潮边缘的敏感小骚穴顿感巨物已经上膛！
　　身体狂颤着再度朝下塌了几分……
　　她的身体，主动下腰了！
　　主动将肉穴和屁股放在一条直线上，用这种能让叶安插到最深处的姿势，当着儿子疑惑不解的目光下主动给叶安架号炮台！
　　黑丝肉臀比叶安脸盘都大，淫靡媚肉在上边堆积如山，不知汲取了多少营养才能锻造的绝妙榨精利器，现在是叶安的东西了。
　　“母后，您不舒服的话再休息休息吧，叶安那边我来……”
　　满天涯发觉有些不对劲，可又说不出来是什么。
　　他只觉得现在的美母，很骚！
　　“没……没什么，我今天没休息好，有点乏力……我……”
　　张玉婷还在解释，却听到自己屁股后边传来巨大的撕裂声响！
　　顿感下体一凉，惶恐回首一看，叶安正嬉皮笑脸的对她展示战利品，她那厚裤袜的裆部！
　　丝袜和张玉婷骚穴接触的地方，整个一大片都被叶安撕扯下来，现在……哪里空空如也暴露在叶安眼前。
　　“不……要……
　　这样的话……会……”
　　张玉婷那颤抖的糜音，根本无法分辨是拒绝还是渴求。
　　“在你儿子面前，高潮吧！”
　　叶安完成最后的宣告，巨龙出击！
　　“母后，你今天很奇怪啊？”
　　满天涯猜测美母可能是久疏安慰，有些饥渴难耐……
　　但也不能……
　　“没……没什么……我……我啊啊啊啊！
　　哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
　　齁齁齁！
　　唔咕咕……哦啊啊啊啊啊……好！！
　　深！！
　　啊啊啊啊啊啊……”
　　当着儿子面前，身为人母的她露出了阿黑颜！
　　眼睛泛白，鼻孔翘起，嘴唇勾起！
　　整个一匹母猪模样！
　　叶安的巨棒轻易冲破两瓣馒头肉唇阻隔，怒龙上的恐怖肉瘤再度镶嵌进蜜穴甬道，让普通男人一泻千里的千层肉褶在叶安的巨龙面前被捅的支离破碎。
　　只是一秒，巨根锤击在宫颈！
　　“哦啊啊啊……”
　　张玉婷身体朝前猛地一耸，上半身连带腰肢一起冲出门缝，差点撞进满天涯怀中。
　　现在，满天涯就算再迟钝也发现不对劲，震惊的瞪大眼睛，颤抖道：
　　“母……母后……你……”
　　看不到门后面……
　　看不到，就有了幻想空间！
　　如果门后面有人？
　　有男人！？
　　是否意味着她高贵的王后艳母此刻在偷情做爱！？
　　张玉婷咬着牙齿，两手背在后方让叶安骑马一样拉住，裹着残破黑丝的肥美骚臀与叶安大屌疯狂撞击，劈劈啪啪的糜烂声调在空间中响彻。
　　“啊……哦啊啊啊……娘……啊……天涯……不……啊啊哦哦哦……不是的……娘没有……没有偷男人……我是在……啊……在自慰……在……哦哦啊啊啊……昨天……和叶大人商谈一晚……他啊啊啊……嘶哦啊啊……”
　　张玉婷暴露在满天涯眼中的脸上，布满了骚红和潮韵，肉欲旋涡在其中搅动，眼中淫媚凝成丝线，和满天涯对视的一眼，看的满天涯完全忘记了身为儿子的身份。
　　张玉婷直勾勾看着自己儿子胯下支起帐篷，稍微瞥了一眼便失去兴趣。
　　毕竟她的小穴里正插着一根绝世凶器！
　　“呃呵呵……怎么……啊……看着……哦啊啊……看着娘都能硬起来？”
　　她的【处决进度】赫然来到百分之八十！
　　已经严重影响其心智。
　　满天涯赶忙双腿一夹捂住裆部，羞耻不已但又忍不住想看。
　　谁知张玉婷不屑笑了笑：
　　“遮什么呢？
　　你那小东西娘难道没看过？
　　哦啊啊……啊啊啊啊……就那一点点……嗯哼……不凑近了看根本看不出来……嘶恩啊啊……根本就……哦啊啊……哈啊啊啊啊啊……
　　爽……帝国的鸡巴就是厉害……帝国的大鸡巴……简简单单就能满足妈妈……哦……天涯你的……恩……没办法……谁让你……恩……不过……小小的也很可爱嘛……”
　　没有哪个男人喜欢自己的鸡巴被女人称为可爱！
　　这简直就是侮辱！
　　满天涯感受着无法言语的羞辱，内心诞生的异样快感疯狂分泌，让他那根小肉棒又成长了几分。
　　“娘！你……你说什么呢！
　　什么帝国的就……简直一派胡言，根本就……”
　　满天涯对于称赞帝国贬低王朝的事情本就反感……
　　何况这话还是从身为王后的美母口中说出！
　　“本来就啊啊啊啊……就是……哦啊啊啊啊……哼……嘴硬……是没用的……啊……哼啊啊……”
　　张玉婷妖娆回首，媚眼如丝的对上叶安视线，同时又吐露小香舌舔舐几番……
　　看着叶安那根在她身体里疯狂肆虐的怒龙，心中对银翼王朝男人的鄙视增加了几分。
　　“你根本不会知道……哦……嘶啊啊……娘这些年没有性生活……哦……哦啊啊……只能……通过自慰解决……啊啊啊……我购买了好多自慰棒……可没有任何一根能让我满足……
　　这么多年了……一直都啊啊啊啊……”
　　怒龙行云布雨，在黑丝美母腔穴中翻江倒海，无数细密泡沫堆积在肉穴入口，随着怒龙进进出出化作一朵朵妹汁气球，飘散着落在每一个角落。
　　极致肉棒一进一出，张玉婷的身体便会一前一后摇晃一回合，当巨根长出！
　　淫媚王后便会蹦蹦跳跳的颤抖……当巨根轻佻，骚逼艳后便会主动回顶肥臀勾引肉棒。
　　不透明的哑光黑丝早已被大片淫水打湿，水润丝袜开始泛起光泽，淫靡的骚水光泽！
　　“可是……哼啊……啊哈哈哈……好棒啊！
　　太棒了……娘才到帝国多久？
　　才……啊……两个月……就……就找到了最厉害的肉棒……虽然……啊……只是自慰……只是……自慰棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　　哦哦哦……暂……啊……错……啊……哦哦哦啊啊……”
　　张玉婷将叶安当成自慰棒，当然受到了叶安狠狠地开宫惩罚！
　　“呜呜呜呜呜啊啊啊……哦哦哦……帝国的鸡巴……厉害！！
　　啊啊……好厉害……哼啊啊……啊啊……我要……唔啊啊啊……帝国的大鸡巴……就是这样啊啊啊……就是……就是比银翼王朝的男人强！
　　强太多了……太满足了……啊……太棒了……嘶啊啊啊……”
　　张玉婷已将高潮！
　　可叶安高超的攻势让她处于持续起飞的高潮叠起状态……
　　在她的身体抵达极限之前可以免于泄身……
　　但一次接一次高潮的快感一点不少！
　　“娘！你这话！
　　你这话简直！”
　　满天涯气的面色发绿。
　　银翼王朝的女人说帝国男人比王朝强，还是鸡巴更强，这言论放在王朝之内，不出三天定会被浸泡在猪笼里溺死！
　　而银翼王朝的王后！
　　堂堂王后啊！
　　这是他们王朝母仪象征，是王朝所有女性的代表！
　　连王后都说出这种话，满天涯的愤怒和屈辱可想而知。
　　“呃呵呵呵……天涯……有的事情……啊……就是要承认的……不得不……接受啊啊……哦哦啊啊啊啊……帝国男人的鸡巴……就是……就是……要比王朝的男人强哦……”
　　张玉婷已经彻底沦陷……
　　她那十分玩味的眼神，看的满天涯鸡巴坚硬，王后艳母这番堪称出轨宣言的话语给他带来巨大冲击。
　　“唔……你看过吗……啊……娘从前在……啊……在中央学院的时候……恩……啊啊……啊啊哈哈哈……啊……好满足……当时……所有女学生都渴望和帝国的男子做爱……我们银翼王朝来的留学生……如果有的选……如果……在王朝男生和帝国男生之间……啊……我们……啊……”
　　满天涯被刺激的鸡巴坚硬，抵在裤子里十分别扭，以至于他居然当着美母面前将手伸进了裤裆。
　　“别……别说了！
　　娘……你一定是没休息好……你……”
　　满天涯十分刺激……
　　但憋屈更多。
　　可张玉婷似乎根本不在乎，淫笑着道：
　　“王朝的女学生们……哦哦啊啊……一个个都……渴望和帝国的男人……啊……渴望被帝国的大鸡巴宠幸呢……母后当年要不是……和你父亲遇见的早……我也……啊……我肯定也沦陷在帝国男人的鸡巴下了……啊……啊啊啊啊……”
　　身体开始痉挛，她最后的时刻就要来临了！
　　而此时，张玉婷的【处决进度】也来到了百分之九十九！
　　只差一步！
　　一步……
　　叶安将吃奶的力气都使出，强力一击！
　　“才！
　　才不会！
　　娘你才不会……做爱那种事情……怎么可能会这么重要！
　　不过是性欲而已，和王朝的男人一样可……”
　　“不一样哦……”
　　张玉婷的淫欲低吟打断了满天涯，也摧毁了他最后的尊严。
　　“当然……不一样啊啊啊……嗯啊啊……呵呵……嗯哼……啊啊……”
　　在她淫靡潮水般的淫笑中，突然听见一声凶猛的——啪！！
　　“噫！！
　　哦……噢……到……到……啊……到……了……”
　　张玉婷用颤抖的嗓音一个字一个字吐露，可她没有立即高潮……
　　而是身体一松仿佛恢复了一些力气。
　　她知道只不过是类似回光返照，她已经完了！
　　她十分清楚，自己已经彻底的被叶安所击败！
　　在最后的时间，张玉婷将儿子抱在怀中，似乎是将自己最后的母性传递过去，三息时间后，被高潮的糜烂冲昏大脑的她，重新露出的只熟女淫娃性奴的阿黑颜！
　　贴在满天涯耳边，张玉婷以叶安性奴的身份说到：
　　“不一样的……同样是性爱……但是……你就不可能满足的了……我……”
　　“呜呜呜……”
　　满天涯在美母母性而雌性的怀中，耻辱的射了一裤裆……
　　“呵呵……真可爱呢……所以好好接受吧……王朝男人的基因就是没有帝国男人好！
　　啊……妈妈也自慰的差不多了……去……给我拿双干净的裤袜过来……”
　　松开满天涯，也是松开了自己的曾经！
　　【处决进度】——百分之百！
　　（天枰发动）
　　淫纹处决，发动！
　　满天涯羞耻无比的在正对着的房间里翻找母亲的裤袜……
　　而他背对着的地方，她的艳母正被叶安高高举起！
　　噗呲——————
　　无数的液体喷涌进曾孕育过孩子的宫房，同时又有无数液体从中喷出。
　　“噫……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　　嗷嗷嗷嗷嗷……呜……唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　这是高潮的糜音、是绝望的呐喊、是不甘的怒吼！
　　丝足淫后的潮吹春水噗呲一声利箭般冲出七八米远，直接射进对面房间！
　　正在装鸵鸟埋头翻找丝袜的满天涯闻到了淫香……
　　一想到这是他那被称为双绝之一的艳后美母泻出的骚水，不争气的鸡巴抽搐着又射了一发。
　　嗡……
　　一道紫红色淫纹在张玉婷迅速鼓起的小腹上浮现！
　　进度条已经达到一百……
　　但并不意味着一切结束！
　　天枰已经在张玉婷心中浮现，接下来叶安要时刻让她的处决进度保持在百分百，等到张玉婷心中所有对过去的依恋全部被击败，她就真的沦陷了……
　　张玉婷思维陷入混沌，无止境的高潮叠起让她变成了只知道享受性欲的白痴！
　　只要有鸡巴……只要有精液……只要有高潮，其他什么都不重要了……
　　劈啪——
　　内心的天枰之上，有什么属于过去的东西被叶安的大鸡巴碾压粉碎！
　　啊……
　　陷入肉欲深渊的王后身体放松，彻底躺在叶安怀中……
　　期初，确实是一场噩梦！
　　儿子失踪，自己前来两个月时间没有丝毫进展。
　　好不容易叶安出手相助，可代价确实身为王后的她珍贵的贞洁！
　　昨晚初次被巨龙征伐，清醒之后，为自己的失态极度悲痛。
　　可淫骚媚骨的勾魂夺魄又激起叶安最存粹的交配冲动！
　　巨龙翻涌，淫乱放纵！
　　那快感令她惶恐！
　　或许她不该把腿收拢，勾住叶安后背不知天高地厚的发起反攻。
　　可是叶安轻佻慢送对付她这种极品熟女的技巧实在太过精通。
　　久疏战阵的丝足艳后怎能不陷入淫欲囚笼，巨龙塞满肉缝深入子宫……
　　那种满足的感觉昨晚熟睡中都回味无穷……
　　张玉婷为自己辩解，不是她淫荡被大屌征服……
　　而是，那种体验，换任何女人被插入之后，都只剩下服从！
　　想她堂堂一国王后，自强自立的代表，冷艳高贵从容，高冷的游走于各种妄图一卿芳泽的登徒子之间。
　　为了自己所代表的王朝母仪守身如玉，认为通过自己的拼搏能顶起王朝半边天！
　　可结果呢……
　　只是被那根大鸡巴插入了而已！
　　只是女人的肉穴被天敌吃干抹净了而已！
　　只是……只是，只是像个笑话一样，在叶安巨根赐予的无尽快感之中，屈从！
　　“啊啊……啊啊……”
　　高潮，结束了，让她爽到失神的潮韵让丝足竖直抬起足底朝天，淫靡的骚穴一塌糊涂，半点看不出母仪天下的样子。
　　小腹上闪耀着紫红色淫纹，脚踝上浮现一片闪烁绿光的叶片淫纹，那两座磨盘大的肥臀中，在骚肉覆盖看不到的股沟里，还有一道沿着胯下勾勒的藤蔓荆棘！
　　“爽吗？”
　　照常，叶安问到。
　　张玉婷高潮之后，身体乏力，用慵懒迷人骚味满溢的回眸述说着：
　　“爽……最……最……最……最最最最！！
　　主人的大鸡巴，最爽了！”
　　啪嗒……美艳王后的心中，又有什么东西永远的失去了……
　　“待会化好妆，打扮的骚一点，不穿丝袜！
　　带着你儿子一起出来，我今天要让你爽个够，爽上天……！
　　听到了吗！？”
　　叶安命令。
　　张玉婷缓缓用黑丝骚脚夹住叶安胯下长棍……
　　“听到了……听到了……不穿丝袜……带着人家的儿子一起，和主人……处决了我的主人……！”
　　叶安一惊：
　　“你知道？”
　　张玉婷轻笑：
　　“被处决之后，就知道了，真是神奇！
　　我明知道自己被你卑鄙的奴役，我的思想都受到你控制，可……我……啊……不愿意反抗，我……会主动配合……会啊啊……只要配合就……爽……就舒服……就幸福……！”

第262章 烟波劝降
　　“尊贵的王后大人，这边请……”
　　叶安先一步下车，拉开张玉婷一侧车门极为绅士将她迎接下来。
　　美艳王后伸出芊手搭在帅小伙手上，一条惊人修长裹着超薄油光肉色丝袜的美腿从车上伸出，“哒”的一声清脆，红色高跟鞋踩在地面……
　　随着身形移动，一袭长裙从座位上跌落下来盖住大部分美腿，只在侧面那道直至大腿根部的开叉无法合拢，若隐若现的将美腿秀出。
　　经过二十几分钟行驶，专车停在帝都商博会会馆门口，人山人海络绎不绝，形形色色各式各样的怪异物件进进出出。
　　前来参观的社会名流们保持着心照不宣的默契，认识的点头示意，不认识的装作没看见，大家各有目的那就各干各的，又不是宴会社交，不必逢场作戏。
　　下车之后，张玉婷恰到好处收回玉手，手臂上穿戴的黑色丝绢手套稍微有些下滑，优雅的调整一下，顺带将裙摆上的褶皱抚平。
　　满天涯见自己美母的手被叶安牵住，心里怒气鼓动着赶忙下车，只可惜他得从另一边绕过来，等他感到之时两人的手虽已经分开，可他却见叶安有些诡异的从弯腰姿态站起，满天涯疑惑不解。
　　“嗯哼……”
　　张玉婷嘤咛闷哼，面色带着几分不自然红霞。
　　“娘？”
　　满天涯询问道。
　　“怎么了？”
　　张玉婷反问道，似乎不知道满天涯为什么叫她。
　　“没，没什么。”
　　找不到原因，又总觉得奇怪。
　　满天涯修为尚为恢复，目前就是个普通人，一点感知都没有，当然无法察觉到叶安手指尖上几滴略显粘稠的液体！
　　张玉婷隐晦夹了夹大腿，用丰满迷人的媚肉大腿磨蹭刚被叶安突然袭击有些不适应的蜜肉美穴，摩擦几下止住水流，心里暗骂一句色鬼……
　　肉色丝袜轻薄透明，凑近点看还没发现一点一点如小星星般的光点，裙摆开叉出露出一条惊心动魄的修长丝袜长腿，丝润油光从大腿外侧一直延续到脚踝处，肉色丝袜下的丰满媚肉长腿弄得所有男人心痒痒。
　　其实帝国真没多少人认识银翼王后，也没多少人认识叶安，除了经常和皇族打交道的富商权贵，一般人谁管这些？
　　他们并未受到多少打扰，非要说的话可能就是满天涯这家伙，一直在身边带着，让叶安并无多少凌辱张玉婷的机会。
　　张玉婷头戴黑色面纱，绝美玉颜在雕花纹路遮盖之下朦胧美艳，多了一层不可直视的美，惊心动魄。
　　满天涯走在右边，叶安则是在张玉婷左侧，时不时伸手入侵手感十足的肉丝大屁股！
　　弄得张玉婷走路打哆嗦，进场站不稳。
　　“欢迎大家前来。
　　这里是柳叶性趣公司的展台，这次商博会我司为大家带来了许多新产品，欢迎大家体验！
　　这里有最开放的两性知识……有最乐趣的性趣用品……也有最能展现女性之美的前卫服装！”
　　呵……随意进入一个展厅，其中最大的展台就是柳烟波其下柳叶集团所搭建。
　　性趣公司，顾名思义产品大多与性事相关……
　　“一路看看吧，都是帝国最新的产品。
　　民间创造力总是非常丰富，王后大人学习之后，也可以在银翼王朝推广。”
　　找了个冠冕堂皇的理由，却将张玉婷拉着上了情趣用品展台。
　　“这……”
　　满天涯很想阻止，可他自己有想着看一看最新的情趣用品有些什么花样。
　　想他堂堂银翼王子也是风流倜傥的主，在王朝里每年也要祸害几十个少女，要是有些新的花样他到时候好托人带回去，增加点快乐……
　　就这么想着，却完全没注意到自己美艳母亲微红的脸颊和颤抖的丝袜美腿！
　　“先生您好，欢迎您的到来！
　　这里是……呀……先生带着女伴呢，欢迎两位，今天是来寻觅床上的极致体验吧……？”
　　叶安刚上台，一位身着高雅旗袍裙，胸前挺着F罩杯巨乳的黑丝绝妙美熟女迎接上来。
　　她刚才一直站在这里，没有理会别人，只在叶安到来之后，上前用谄媚的娇艳笑容迎接。
　　不用说，这个论魅力不弱于张玉婷的美熟女正是柳烟波，叶安狩猎到的第一个丝袜美人妻！
　　“咕……”
　　看到柳烟波绝妙身段……
　　特别是那两条包裹在黑色丝袜中的美腿，满天涯瞬间不淡定！
　　没有男人不喜欢黑丝，即便有，那也只是更喜欢别的颜色丝袜！
　　满天涯对自己的美艳熟母张玉婷就很有感觉。
　　不过又一层禁忌关系在那，终究是没这么强烈。
　　此番见到比不张玉婷差的柳烟波，可想而知他那激动的心情。
　　被叶安滋润滋养的柳魅魔单论色欲气质，在叶安后宫中可是第一的存在，举手投足撩拨风情挑动情趣，不需要接触都能让男人射出来。
　　黑丝美腿和肉丝美腿齐聚一堂，立马吸引了大片目光。
　　张玉婷可不像满天涯这般无用，她第一时间敏锐发现叶安和柳烟波两人眉目传情，立马意识到他们要针对自己，肯定是些淫靡下流的事情在等着她。
　　不过嘛，大腿一磨……还有些期待呢！
　　小腹上闪烁的紫光大盛，淫靡的堕落在等待着她。
　　“天涯，你……去帮母后买瓶水来，有些口渴了……”
　　张玉婷主动支开自己儿子。
　　总不至于在儿子面前受辱，她努力为自己找些借口。
　　满天涯一愣，可随后就见威严的王后投来视线，他只能点点头强忍着坚硬的鸡巴快步离去。
　　他这一走，有的事情就不需要继续隐藏！
　　“主人……想死人家了！”
　　柳烟波投入叶安怀抱，主动拉着叶安魔爪放在自己黑丝大腿上。
　　“呵呵……我的乖母狗，想主人了吗？
　　这段时间公司发展的不错嘛，我的乖乖很有能力。”
　　叶安也不客气，手掌深入柳烟波旗袍之中，对着肥臀揉捏对着肉胯挤压……
　　“嗯呢……想死人家了！”
　　和叶安打情骂俏一通，这才转过头看向面红耳赤的张玉婷。
　　“呵呵……妹妹好，姐姐叫柳烟波，想必妹妹一定调查过了吧，我就是大家口中那个被主人霸占的美人妻！”
　　柳烟波落落大方的样子反而让张玉婷有些不适应，她讪笑着伸出手：
　　“你好你好，没想到柳女士和叶安先生关系这么好……也就是说，所谓的强暴凌辱、虐待调教、威胁霸占都是无稽之谈咯？
　　真是，流言蜚语果然不可信。”
　　柳烟波妩媚道：
　　“妹妹这是什么话，什么强暴、虐待？
　　说的都是什么呀！
　　烟波从前的日子才是折磨，全靠主人将我从中解救，至于霸占什么的更是无稽之谈，明明是烟波跪求主人收留，才不是主人强占。”
　　“现在明白了。
　　叶安先生确实没有传闻中那样欺男霸女。
　　不过柳女士，我年纪应该比你大些，咱们……”
　　“呵呵……妹妹你也尝过主人的大肉棒了吧？”
　　“这……”
　　张玉婷耻辱的闭上嘴。
　　“好啦……大家都是女人，都懂的……！
　　尝过主人的大鸡巴之后，难道妹妹还有自信能摆脱主人的狩猎？
　　以后都是姐妹，姐姐妹妹的身份自然要有秩序，不能乱了分寸让主人不开心！”
　　“这……什……才不是，我只是和他，只是……”
　　张玉婷乱了分寸，着急忙慌想要解释。
　　柳烟波适时停止，不必着急……该臣服的逃不掉！
　　满天涯不在，叶安直接搂住张玉婷柳腰，一手从裙摆开叉之处深入黝黑裙底，顺着肉色丝袜在美艳王后蜜肉之地翻云覆雨。
　　“我们进去看看，给我的婷婷选些新款丝袜……增添咱们的情趣。”
　　叶安两只手指连带着丝袜一起插进张玉婷蜜肉里，用手指牵引这美人王后朝前行进。
　　这种办法可比牵手或是露腰好用多了，让张玉婷一点反抗的能力都没有。
　　夹紧媚肉大腿跟着叶安的节奏前行，不光肉穴内的舒爽紧致被叶安享受着，两条丰满的美腿和丝袜的柔顺丝袜也让他的魔爪享用！
　　不自觉的夹紧、不自觉的用大腿内侧蜜肉摩擦叶安的手，张玉婷知道这很羞耻，可就是忍不住。
　　前来参会的各路人员将柳叶公司展台围的水泄不通，那些直抵人类基础需求的前卫玩意儿让男男女女荷尔蒙过度分泌……
　　特别是被权贵男士带来的女伴，她们很多都是被包养或是被猎艳的宠物，上展台前还娇羞的维持矜持，在她们的主人购买了一大堆淫辱玩具和丝袜内衣之后，下台时美人们早已淫水漫山丝袜浸润！
　　在柳烟波带领下，一件又一件羞耻至极的物件被介绍给面红耳赤的王后大人……
　　“这些丝袜都是新款，主人您看看。”
　　并排放着的羞耻丝袜，这些都是对女人身体的极致展示！
　　样式繁多骚浪十足，有点底子的女人穿上都会魅力非凡。
　　“这些……
　　这些都是什么啊！
　　太羞耻了。
　　这种东西居然公开展示，简直……简直……”
　　张玉婷光是看着就已经羞愤难当，完全无法幻想自己穿上会是什么样子。
　　柳烟波漫步到张玉婷身后，从后边将她抱住，两位爆乳肥臀的丝袜美熟女贴贴，画面冲击感直接让边上偷窥的几个家伙喷在裤子里。
　　“好妹妹……
　　这些丝袜对你来说确实挺羞耻。
　　不过……要认清楚我们的身份，被主人狩猎的下贱人妻，有丈夫和孩子的情况下依旧选择了跪服灾主人脚下，这样的我们……既然被主人击败……被主人的肉棒操的魂飞魄散，我们就要听话！
　　要懂事！
　　我们的丝袜从来不是自己说了算，主人让穿什么就得穿什么！”
　　作为“前辈”，柳烟波在好好训导后来的妹妹。
　　可张玉婷并不这么觉得，她虽然心里已经认可叶安……
　　甚至有着强烈的承认失败的冲动，想着就这样承认自己被叶安猎杀！
　　心甘情愿做她的女人，继续享受那无法比拟的快乐……
　　“我不知道你在说什么，我们不一样，柳女士你……放开我……”
　　终究是没有完全完成【处决】，她的内心依旧有着坚定。
　　“唉……妹妹这是何苦呢？
　　乖乖臣服，做被主人宠幸的美人不好吗？
　　非得被凌辱践踏到自尊破碎才能明白……姐姐劝你顺从吧，只要是被主人盯上的女人，逃不掉的！
　　姐姐当初还想稍微吊着一会儿，多得些承诺……”
　　想起当时和叶安相遇的幸福过程，柳烟波笑的很是淫媚。
　　“呵……所以现在啊，妹妹你看！
　　我柳烟波……像不像一条被打断脊梁的母狗！？
　　你看我现在的样子，不仅自己以人妻之身当了主人的狗，还在恬不知耻劝其她美人妻从了主人，确实是最下贱的母狗才能干出来的事情吧？”
　　嫣红丰满嘴唇贴在张玉婷耳边，罪恶淫荡的话语让两位丰腴媚熟女人身体同样颤抖。
　　“我才……我乃银翼王后，只是为了感谢叶安先生才有了一夜风情，结束之后，两不相欠，以后不会再……”
　　张玉婷感觉自己下体发烫……
　　特别是小腹上，好像有什么东西在灼烧一般。
　　淫纹紫光已然大盛！
　　闪烁频率越发迅速。
　　丝袜下颤动的媚肉、卷曲蜷缩的丝足、颤抖的丝腿，无不在诉说张玉婷此刻所受到的刺激。
　　此时叶安来到张玉婷前边，一把将两个抱在一起的丰满熟女一起抱住！
　　直接将高贵的王后以三明治的姿势夹在中间！
　　“唔唔！！”
　　下体被叶安手指欺负着，自己的雪白乳山被大力拍扁在叶安胸膛，大腿感受这那根巨物的穿刺，她的裙子被叶安拉开，开叉被扯到正面，叶安居然胆大包天的在人山人海展台之上把鸡巴插入张玉婷双腿之间！
　　“你！！
　　你疯了！
　　这么多人……”
　　那根粗大坚硬的铁棍一般东西，张玉婷已经很熟悉，轻易将她大腿上的媚肉挤开，硕大龟头在她那水润丰满的馒头穴上划过，又粗又长的棍棒将她整个胯下全部刺穿，不只是大腿媚肉，就连丰满臀部上悬吊的弹力软肉也被顶起。
　　“呵呵……妹妹这就不行啦？
　　主人很喜欢这种调调，享受我们的绝妙的肉体，也享受我们身为他人之妻的羞耻！
　　好好感受吧，身为人妻却被这样羞辱，不知不觉就会沉溺其中无法自拔呢……”
　　柳烟波的话如恶魔跗骨，撕咬着张玉婷残存的理智，王后小腹上的淫纹光芒越发闪耀，她的身体也慢慢瘫软提不起劲，只能任由叶安欺负。
　　“婷婷……感受一下，你的身体其实很刺激吧？
　　这种情况，随时可能被人发现的情况下……其实很爽……！
　　来，烟波，给你妹妹演示一下。”
　　叶安嬉笑着抽送肉棒，坚硬铁棍不断摩擦王后蜜肉，淫水已经无法阻挡。
　　“好的呢主人……烟波的骚穴，永远只为主人打开，任何时候任何地点，任由主人爆操！”
　　嘶嘶……
　　张玉婷惊恐的发现自己身后传来脱丝袜的声音，被三明治夹在中间的她完全无法转头……
　　那种恐惧感让她窒息！
　　咕叽……噗……
　　“嗯啊啊……进……进来了……主人的……呵呵……进来了呢……啊啊……好！！
　　爽！！
　　哦哦哦，就是这个，就是，这种感觉……太棒了……”
　　柳烟波的淫叫就在张玉婷耳边，她的红唇咬在张玉婷耳垂，糜烂且背德的呻吟，禁忌又罪恶的地点……
　　这种刺激让明明没有被操的张玉婷也跟着淫叫起来。
　　“你们！
　　你们……放开我……嗯啊……嘶……唔啊啊……怎么会……啊啊啊……我……呜呜呜……”
　　不顾张玉婷的羞愤，柳烟波双手绕过后背将她两座奶子捏住用力挤压：
　　“怎么样……妹妹……嗯啊啊啊……想起被主人鸡巴支配的感觉了吧……来！
　　和姐姐一起，为主人呻吟！
　　为主人……啊啊啊……淫叫……用你的嗓子……用你的心！
　　为主人颤抖吧……不要在乎其他……哦哦哦……啊哈哈哈……你看姐姐现在多快乐……被主人解放，成为主人的所有物，得到了幸福和性福……嘻嘻……嗯……哦……哦……我还有了自己的事业，有了……啊……立身之本……
　　这一切都是主人赐予……都是……哦啊啊……尊贵的！
　　主人！
　　赐予母狗的！”
　　“别什么母狗母狗的，烟波就是我的烟波，我的美人！
　　全心全意服侍我的女人，自然要好好对待。
　　你说对吧……我的婷美人，那晚你乖巧的样子，我可是狠狠疼爱你了！”
　　在叶安和柳烟波双重欺压下，张玉婷很快不堪羞辱重负，呼吸急促站立不稳，熟媚身体随着两人做爱抽插的节奏摇摆，巨浪中的一叶扁舟，随波逐流。
　　围观的吃瓜群众惊叹他们的大胆。
　　不过没人会觉得他们实在做爱。
　　毕竟中间隔着个女人，看叶安的姿态也不像是在和女人交合。
　　有女人捂嘴惊叹一龙二凤的暧昧，也有男人艳羡柳烟波和张玉婷的美艳。
　　黑色丝袜包裹的媚熟长腿顶压肉色丝袜包裹的淫肉大腿，肉丝和和黑丝的双重舞蹈展示着喷精之骚浪！
　　而叶安两侧手掌一边放在黑丝大腿上一边放在肉丝大腿上，黑丝和肉丝的淫魅全都享受，快活似神仙！
　　“妹妹，主人的鸡巴通过你下面……额哼哼……肉穴被顶开了吧……！
　　嘶啊……
　　这样……你的肉糜……也能啊啊啊……感受到鸡巴的雄壮……唔哈！
　　你也湿了呢！”
　　柳烟波能感受到叶安捅过来的鸡巴上带着不属于自己的淫液，每次插入之前就湿漉漉的，连带着那些灼热粘稠的妹汁一起进入到她的蜜肉穴道之中……
　　一击、一击！
　　又一击！
　　叶安操的十分得意，大庭观众之下当着大量眼线这样操逼，实在是爽的不行。
　　好在柳烟波明白轻重，这事偷偷玩玩可以，要是时间一长被人发现还是个麻烦事情。
　　强忍着想要继续享受的冲动，柳烟波主动调节身体迈向高潮！
　　“嗯哼……哦，啊啊……确实……
　　这种情况，太刺激了……到了……到……啊……妹妹……姐姐到了哦哦！！”
　　身体紧紧抱住张玉婷，柳烟波那F罩杯的大奶子压在王后大人背后，大腿贴在她屁股上，高潮的身体所有细碎震动、颤抖全都通过这两片媚肉传递过去，让张玉婷终于知道了女人高潮时候的激动，也知道了自己在高潮之时到底有多么羞耻！
　　“呼……呵呵……妹妹，下次……我们一起吧！”
　　呲呲……波——！
　　一声清脆，像是拔出瓶塞的声音从胯下传来，惊得张玉婷差点跳起，对两人交合的刺激有了更深体会。
　　“妹妹别见怪，姐姐被主人【用】过很多次，早就是主人的形状，完美契合……呵呵呵！”
　　柳烟波拉起张玉婷的裙子帮叶安挡住侧面，让他方便拔出鸡巴提起裤子，当张玉婷反应过来羞耻压住裙角，叶安已经收拾完毕了……
　　“爽……我的烟波，今晚继续奖励你！”
　　“真的吗……那谢谢主人了！
　　今晚……要给我十次才行哦！”
　　看着扭捏缠在一起的两人，张玉婷下体的火热居然更甚几分。
　　“好好好，赏你赏你……去！
　　带你新的妹妹把这双丝袜换上。”
　　叶安从展示台上随意挑了一条丝袜，也没管款式就交给柳烟波，嘱咐她带着张玉婷去试衣间换上。
　　“没问题，您就交给我吧，保证让这位妹妹骚浪起来！”

第263章 偷偷的堕落
　　“啊！”
　　身体站的笔直，两座乳锋战战巍巍，裹着骚浪丝袜的美腿展示著名为丰润媚肉的真谛。
　　张玉婷几乎是踮着脚尖立正站立，浑身没有力气的仍有叶安抱着后入！
　　“好……再……再深一点……用力……”
　　脸颊通红，羞耻的心脏快速跳动。
　　如果不是站在魔术镜子后，她可能早就倒在地上抽搐潮吹。
　　“婷婷这么饥渴吗？
　　这可是在大家面前，你的肉穴可暴露着呢！”
　　叶安从后方环抱住张玉柳腰，咬着她的耳根轻轻的抽插，细水长流般的交合让张玉婷不断颤抖，可偏偏又不能露出异样表情，否则就会当场社死！
　　魔术镜，一种单向玻璃制造的视觉欺诈。
　　不过他们面前的这面镜子很特殊，转为各种变态情趣而设计。
　　镜子面部和裆部为单向透明，不同的是，面部位置里面可以看到外面……
　　而裆部则是外边可以看到里面！
　　也就是说！
　　从外边看，能看到一个正在被巨大鸡巴操弄的丰润美妇，却偏偏看不见她的脸蛋！
　　而张玉婷在内侧，她能看到周围一圈色眯眯盯着自己胯下肉穴的人脸上表情！
　　美艳王后从来没经历过这种事情，就算知道这是魔术镜，她的容颜并不会暴露出去，可看着越来越多围拢过来的人，形形色色的家伙脸上都带着震惊和色欲……
　　看着她胯下洞开的喷水骚肉舔着舌头揉捏胯下，张玉婷的羞耻达到极致。
　　“别……啊……可是……”
　　叶安的抽送还是这样不紧不慢，弄得张玉婷上也不是下也不是。
　　酥酥麻麻的骚样愈发浓烈，却无论如何也无法达到满足状态。
　　罪恶的大肉棒缓慢进出，黑色的丝袜在裆部被戳开一个洞口，残破丝线攀在巨根肉瘤上，像极了趋炎附势的墙头草，背叛自己应该守护的珍宝，跪伏在征服了一切的入侵者身下。
　　“婷婷，你看外面！
　　好多人在看你，看那些男人胯下都硬成什么样了，都在为你的身体着迷呢……来……给大家笑一个！”
　　叶安双手勾起张玉婷嘴角，让她潮欲红润的娇媚脸颊变得更为色欲。
　　“不，别！
　　会被看到……”
　　张玉婷用力摇晃脑袋，可立马就想到单向透明的区域只有脸颊前方。
　　如果她动作稍大，那绝色的容貌就会展露无遗。
　　“想让大家看看堂堂银翼王后的尊荣吗？
　　婷婷你如果这么大方，那我也就不客气了。
　　就是不知道你在这曝光之后，还能不能会到王国去。”
　　叶安一个前顶将张玉婷撞击在玻璃上，发出碰的淫肉媚音，罪恶的巨根加快速度，一时间抽插出幻影，噗呲噗呲的骚水滚滚喷发，被外面几十双眼睛注视的胯下区域沾染水渍变得朦胧透亮。
　　“啊！啊啊……恩哦哦哦……停下……不能……不能这样……哦哦哦……哦啊啊啊……”
　　尊贵王后双手在肩膀两侧的玻璃上支撑住，身体的晃动导致胸前两对巨乳摇晃着砰砰砰朝玻璃上砸，暴露的小腹上闪耀出紫光，大盛淫靡光彩让围观色批们惊叹不已。
　　“婷婷！
　　爽不爽！
　　他们在看你的骚肉呢，哦哦哦……婷婷你夹的我好紧，身体已经这么色情，心里还如此淫荡！
　　当着众人面前失格受辱的王后，居然会被操的蜜汁横飞，你的国民们会哭泣的！”
　　抽插还在加速，淫水还在喷发，重叠起来的细密泡沫从上至下慢慢的把叶安整根鸡巴都包裹，冲出蜜肉的交融汁水打湿了淫荡丝袜，又因为太过丰满的大腿媚肉而堆积在丝袜之内无法流淌，慢慢的居然从裆部破损处汇聚成瀑布！
　　啪……啪……咚……咚……
　　撞击黑丝肥臀的声音变得很大，乳房撞击玻璃的震动也变得更加明显。
　　张玉婷已经高潮了四五次，身绵软成一摊烂泥……
　　而叶安甚至还没射出第一发精液。
　　将张玉婷抱着压在玻璃上，如同玩偶一样疯狂蹂躏。
　　张玉婷被迫迎合叶安的各种姿势，在单向透明的面部位置两人疯狂舌吻，下体的冲击越来越放肆，操的张玉婷欲仙欲死。
　　这位女王曾经尊贵雍容的面庞，此刻已经变得翻白眼吐香舌的痴女浪荡，在叶安的狂暴冲击下逐渐无法控制身体，抽搐着又一次献出潮喷媚液。
　　“唔啊啊啊啊！
　　哦……哦啊啊……又……又来了……啊啊……”
　　已经记不清这是两天来第几次高潮，总之她已经彻底变成叶安的形状了。
　　“小烧杯……爽不爽？
　　来让大家看看你被我射了多少！”
　　屁股一顶将张玉婷骚穴压在玻璃上，两瓣肥美肉唇被压得扁平，手掌从胯下穿过，轻轻掰开失格王后的蜜肉，立马就是哗啦啦的浓稠白浊顺着玻璃一路流淌。
　　“哦哦哦！”
　　外面围观者们一阵喧哗，显然是为这淫靡一幕惊叹连连。
　　这时候带着眼罩的柳烟波款款上台，手中拿着根教鞭指向魔术镜：
　　“各位来宾，很荣幸像大家介绍本公司推出的新产品。”
　　柳烟波穿着收敛了些，礼服长裙一直遮蔽到小腿，侧面的开叉也只到大腿一半，美腿上的肉色丝袜沉稳端庄，丝袜上稍显肉欲的油光为素雅的下半身增添了些许情趣。
　　“哪个男人不喜欢美人……
　　而且各位都是有头有脸的人物，平日里接触到的娇艳美人一定不少！
　　各位是否苦恼肉欲交合不够激情？
　　是否对于普通猎艳感到厌倦？
　　身边美人秘书换了又换，狩猎到的美人臣服之后，失去新鲜？”
　　柳烟波朝着中间的魔术镜走去，专为镜子搭建的遮挡占据了很大一片空间。
　　她的话精准戳中许多人痛点，这帮在半封建社会里有权有势的男人，平日里猎艳成性，各种美妇人妻甚至青春少女都享受了遍，遇到心意对象也会展开一场猎艳之旅。
　　可时间久了，很多玩法都感到厌倦了！
　　“为何不尝试一些更加刺激的玩法？
　　就像正在体验享受的他们一样……”
　　指向又开始新一轮交合的叶安和张玉婷。
　　两人的澎湃激情感染着外面的众人，所有人都体会到这种半暴露的激情，已经有人忍不住下单了。
　　“看看他们吧！
　　大家都是色中老手，一定能品味到其中滋味，不妨告诉大家，正在体验的两位并非情侣或是夫妻，他们呀……一个是巨根粗壮猎女无数的大鸡巴猛男，另一位身材绝妙的美人，她是别人的妻子！
　　是一位和大鸡巴猛男年纪相仿少年的母亲！”
　　“哦！！”
　　又是一片躁动，只是简单的几个属性就让他们觉得刺激加倍，增加了不止一倍！
　　“越是这样的搭配越是不敢见人，否则会给双方都带来麻烦！
　　可是躲躲藏藏时间久了也会失去激情，我司出品的魔术镜很好的解决了这个问题，各位……”
　　柳烟波魅惑糜音声声入耳，让围观人群激情膨胀，也让正在挨操的张玉婷几欲升天。
　　“不！
　　不行……不行啊啊……不要再说了……不要……求求你……叶安啊啊啊……不要再继续了……我受不了！
　　我真的啊啊……唔啊啊啊……不不不！
　　啊啊！
　　我儿子他……天涯他……他也在看啊啊！”
　　张玉婷惊恐的发现自己的儿子满天涯居然也在围观人群之中，还占据了一个非常好的位置，儿子的视线淫靡无比，十分下贱的盯着母亲生育他的地方。
　　就算知道面前的镜子单向透明，只要动作别太大超出范围，她的容颜不会泄露，可几次迎上自己儿子投来的疑惑窥探，张玉婷的心寸寸崩溃。
　　虽说是单向玻璃，可在她眼中也就是视线暗淡了几分，满天涯火热色欲的视线如此真实，盯着她白浆流淌的下半身嘴里流出口水，时不时朝上看来，似乎很想看清楚背后挨操的贱货到底是谁。
　　“救……救我……啊……不能……救救我……啊啊……啊啊……不要这样……儿子……啊……儿子救救我……妈妈要……娘……被羞辱了啊啊啊啊……被这样羞辱了……”
　　在自己儿子的目光扫视下，张玉婷身体突然变得更为敏感，已经被操到丢盔弃甲的小穴猛地收紧，似乎是为了在自己儿子面前守护住最后的尊严，提起所剩无几还没被欺辱臣服的骚媚肉褶，全力以赴向叶安大鸡巴发起自杀式攻击！
　　这是她最后的尊严了！
　　然而，迎接她的只是恶魔的低语：
　　“婷婷……你变得好敏感，身体一下子变得更紧了，是不是因为自己儿子的目光，变得下贱了！
　　你就是一条母狗！
　　骚母狗，淫荡的贱母狗！
　　在自己儿子面前受辱被强奸，反而流了更多的水，你说……你是不是欠操！！”
　　叶安骤然加速，巨根上凸起的肉瘤和倒刺横竖威风，将张玉婷最后的一丝尊严也搅拌的粉碎，让已经被羞辱到极限的美艳人母，在自己儿子的亲眼注视下进行升天般的人格排泄。
　　粗大鸡巴蛮横冲开张玉婷宫颈，也不只是怎的，可能是处女子宫还未被使用过，一股浓稠到有些阻尼的蜜液从中滑落，其中还夹杂着几道血丝，似乎在悲叹着高贵王后的堕落！
　　“救……救救……啊……救我……谁来啊啊啊……哦啊啊啊啊啊……谁来救救我啊啊啊……唔啊啊啊啊！
　　完蛋了……在这里泄身……真的完蛋了啊啊啊啊……哦哦哦哦哦！
　　噢噢噢噢啊啊啊啊！！
　　要死了！
　　要死了啊啊啊啊……”
　　张玉婷一边哭喊着一边对着玻璃外大声呼救……
　　但是外边怎么能听到她的淫叫，能够回应她的只有叶安，只有叶安那根一鸡巴刺穿她整个身体，硕大龟头占有她宝贵子宫的大鸡巴！
　　龟头进进出出，操的这位银翼王朝的国民女神身体胡乱痉挛，手掌、手臂、额头、酥胸乃至是两条被操的离地的黑丝丰润长腿，都在胡乱的朝玻璃上砸！
　　砰砰砰的声音传递到外边，让所有围观者都欣赏到了无与伦比的激情。
　　“呵呵……大家看到了吗？
　　这位被夺去贞洁的美艳人妻人母，在半暴露的状况下抵达了前所未有的高潮，大家觉得她现在的样子像什么？”
　　柳烟波的声音通过喇叭传递到内侧，已经深陷欲望深渊的张玉婷身体收缩更紧，无法想像的羞辱从心脏位置扩散，过电一般传遍全身。
　　话筒递到旁边围观的男人嘴边，那人思索片刻道：
　　“啊……很刺激，很……让人兴奋，呼……我都迫不及待的想来一发了！”
　　“是吗？
　　先生带来的女伴也很性感呢，待会儿可以多试一试我司的产品，保证让你满意。”
　　柳烟波给了个商业性笑容，将话筒递到下一位围观男人嘴边。
　　“哦哦！
　　太棒了，我一定要买一个回去……之前就在想要怎么和老婆提升刺激，现在好了，有办法了！”
　　“那就祝你玩的愉快。”
　　一个又一个点评传入张玉婷耳边，持续潮吹已经许久的美艳王后根本无法停下。
　　一茬又一茬蜜汁化作水箭……
　　伴随着浓稠白浊一同喷射击打在肉穴前透明的玻璃上，黑色丝袜生生被染成了淡白色！
　　终于，让张玉婷最害怕的事情还是发生了，已经处于高潮中的她眼睁睁看着话筒被递到她的儿子嘴边……
　　“噢噢噢噢！
　　不要……求你了……叶安！！
　　求你了！！
　　婷婷给你跪下了！
　　婷婷真的给你跪下了！
　　不要……不要让我儿子说……不要啊啊……求你了……求你了！！
　　我真的求你了！！
　　求你……啊啊……高潮……停不下啊啊啊……唔啊啊啊啊！！”
　　张玉婷被叶安按在玻璃上爆操，两分钟时间已经高潮四五次，身体绵软小穴惨败，全身上下也就只有嘴巴还能硬一硬。
　　叶安根本不给她任何缓冲余地，抱起美人两条全是淫液妹汁浸泡的小腿，让她只能趴在玻璃上还要担心自己面部暴露，粗壮龙根反复进出，操的美人子宫开始下坠，小穴剧烈抽搐，剧烈的呼吸让张玉婷胸腔感受到一丝疼痛。
　　“婷婷……你看看你现在的样子，真的是在拒绝吗？
　　来吧……让我们听听，你这艳名远扬的骚妈，在你儿子眼里是头什么样的母猪？”
　　叶安眼睛微眯，享受着从张玉婷肉穴和子宫中掠夺来的无尽快感，放松身体想射就射，已经完全将高贵的王后当成了任由发泄的肉便器。
　　美艳王后小腹上的淫纹居然不再闪烁……
　　而是呈现常亮的姿态放射出慑人淫光，光束穿透玻璃，让围观者们哥哥性欲高涨。
　　叶安在她胯下抹了一把，将带着精液的混合浓稠液体涂抹在张玉婷口鼻！
　　只要是女人就完全无法抗拒的浓厚气味瞬间侵袭！
　　让张玉婷两眼一黑，“齁齁”的母猪呻吟！
　　王后大人脑海里瞬间空白，只剩下叶安压在她身上的强壮身躯。
　　叶安在她脑海里是如此高大伟岸，强大的气势犹如泰山压顶让她跪服。
　　她的心里冒出许多念头，对自己遭受的羞辱和玩弄也不再在意，反而觉得叶安的强大伟岸和她丰满性感的娇躯相结合是无比完美的事，她的娇嫩肉穴被粗长坚硬宏伟巨炮一般的大鸡巴操干的丢盔弃甲简直就是天作之合。
　　就好像叶安就应该骑在她屁股上，骑在她们银翼王朝美人们的身上！
　　她张玉婷生下来的使命就是侍奉叶安，她的命格就是为了成为叶安的胯下玩具！
　　然后……其他的所有都不重要了……然后……就没有然后了……
　　张玉婷的瞳孔开始变化，很快在黑瞳深处浮现出和小腹淫纹相同的图案，眼眸变成淫紫色，散发着慑人淫荡！
　　这时，话筒递到嘴边的满天涯也是开口评价：
　　“这女人简直太贱了！
　　明明知道她的肉穴会被所有人看到，还这么激情的高潮连连，根本就是下水道的母狗！
　　街边的妓女都知道关好门在办事……
　　这种当众淫乱的母猪，就应该送进屠宰场！”
　　柳烟波掩嘴大笑：
　　“啊哈哈哈哈哈！
　　这位先生说的很好，大家在这里可以畅所欲言，那条母狗都已经接受当众暴露了，还有什么话是听不得的！
　　说得好，母猪就应该送进屠宰场，可是先生你不觉得，刚才她高潮的样子就像是被屠宰了吗？”
　　满天涯又看了看被抱起来朝玻璃上猛冲的女体，淫笑道：
　　“对对！
　　就是在被屠宰！
　　被大鸡巴屠宰……哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　现场众人尽皆大小，十分恶劣的对张玉婷各种嘲讽。
　　婊子、母狗、贱畜、肉便器……
　　各种隐晦言语朝她投去。
　　只是张玉婷已经感受不到多少羞辱，反而是觉得异常刺激……
　　处决值已经锁定在百分之百，进度条从鲜红变成灰白，意味着这位王后的下场！
　　【处决】完成！
　　姓名：张玉婷
　　属性：肉奴隶
　　噗————
　　汹涌的洪水从肉奴隶张玉婷蜜穴里喷出，将她自己和叶安的下半身一起打湿！
　　“哦哦……母猪又喷射了，看来这样的暴露性交对她而言刺激过头了！
　　那么今天的展示就到此为止，接下来……如果也有人想要体验镜后性交的刺激，可以前去排队！”
　　柳烟波摇摆着肥臀离开，顺带将镜前幕布给拉了下来……
　　“咕哦哦……射满了……被……被射满了……婷婷……被主人……射满了……”
　　叶安的爆射停止，张玉婷终于能从让她绝望的高潮之中缓过劲来，两条黑丝美腿依旧在叶安手中掌控者……
　　而本应该高高在上的王后一身媚肉摩擦在玻璃上，吱嘎吱嘎的梭磨着滑落。
　　“哦……婷婷，看来你臣服了呀！”
　　听到胯下美人最终称呼的主人了。
　　叶安这才知道自己成功了。
　　刚才做的兴起，他可没工夫关注提示。
　　张玉婷喘息许久，半晌过后才将趴在精液水洼里的俏脸抬起，眼神空洞面色不解的道：
　　“是的！
　　主人……婷婷已经……被主人宰杀了！”
　　她不明白自己经历了什么，无法理解。
　　但是她又十分清楚自己已经被叶安完全控制。
　　她的头脑十分清醒，对于叶安使用控制伎俩奴役自己的事实认识明确，可就是生不起一点反抗念头。
　　“主人，婷婷……不知道这是……婷婷被主人奴役了……
　　这是不对的……但我……”
　　她陷入自我疑问之中，明明知道这样不对。
　　“婷婷，别想这么多，你已经是我的东西了，好好享受吧！”
　　叶安抱起一塌糊涂的张玉婷离开此处，处决已经完成，接下来便是新的谋划。
　　抱着新收服的肉玩具，叶安美滋滋的洗了个澡，让大陆双绝之一的绝世王后的豪乳打泡泡搓背……
　　这种体验简直绝了！
　　又让张玉婷用娇柔玉足给他揉搓胸膛和大腿，在性奴王后羞涩却又主动的服侍中度过非常愉悦的洗浴时光。
　　“婷婷……愣着干什么，快给我穿衣服。”
　　叶安看着张玉婷心不在焉的样子，对处决的能力有了新认知。
　　简单说，张玉婷是真正意义上被他处决的第一个女人，之前柳烟波、徐欣几女都是情趣类型的玩法，只有这个王后是被强行霸占。
　　柳烟波她们之前就有交集，多少有些主动出轨的意思，臣服之后，没有疏忽，直接就是最棒的性奴！
　　而张玉婷在臣服前一刻都没有甘心被占有，自然是不一样的。
　　叶安温柔的讲全裸的美丽王后搂住，吻在香甜嘴唇上：
　　“婷婷……放心吧，我会好好调教你，让你重新找到自己的目标！”
　　说感情肯定谈不上。
　　毕竟见面才几次，双方都没有什么感情，只有肉欲。
　　叶某人也不是滥情的种马，他只是馋别人身子，只走肾不走心……既然已经选择了处决，那就好好的朝着听话的肉奴隶进行调教，让这位王后成为自己得力助手。
　　至于其他的，嘿嘿……日久生情嘛，水乳交融之后，总会有感情的！
　　于此同时，满天涯在会场里晃悠了半小时都没找到自己母后，一想到自己美艳的丝袜王后美母被叶安那色鬼围绕在身边，满天涯急的鸡巴坚硬，又怕又期待！
　　他害怕自己美母被叶安染指，更害怕美母被骑乘的时候，自己没能看到，非常的纠结。
　　在他不知道的后台，被他一直寻找的美艳娘亲刚刚沐浴更衣，人间绝色的娇妻粉嫩赤裸，正将一双纯黑色的高档大腿袜往媚肉丰腴的美腿上套。
　　只是片刻，无需粉黛的绝世美人昂首挺胸站在中央，叶安满脸得意带着淫笑就在美人跟前，后方的柳烟波拿着摄影机，将一切都记录了下来。
　　幕布上回放着张玉婷之前被叶安蹂躏时候的场景，柳烟波和叶安玩味眼神扫视张玉婷，王后大人则是羞耻又激动的注视着自己前后飞速的转变！
　　一个被初见男子猥亵的高贵王后、主动张开美腿迎接侵犯的出轨婊子、被半强迫换上淫荡黑丝的失格美妇，到最后被压在玻璃上肆意强奸的母猪性奴！
　　连她自己都不敢相信，短短两个月！
　　不，只是短短五天！
　　和叶安第一次见面过去不过五天，曾经贞洁高贵的她就变成这副模样，难道真的是因为那威力惊人的大鸡巴？
　　张玉婷一点也没有想到自己被处决的事情，每每这种时候她就会主动忘记。
　　视频很短。
　　毕竟她刚被叶安爆操才两天时间。
　　旧事回顾完毕，此时的画面开始切换成即时拍摄，柳烟波手上的摄像机直接连接萤幕，正对着张玉婷小腹上闪耀淫光的紫色淫纹。
　　镜头朝上移动，此时的高贵王后完全没有了被侵犯者该有的愤怒，只见她正对着镜头缓缓跪倒在地！
　　叮叮……叮铃铃……
　　带着金属铁链的项圈被叶安拿起，面带淫笑的戴在张玉婷雪白脖颈上，当哢嚓一声紧扣，性奴王后身体一颤，雪白豪乳上也浮现出特有的树叶状淫纹。
　　“我……我……银翼王朝王后张玉婷……在此……宣誓沦为叶安主人的肉奴隶……接受主人的支配……接受主人的一切调教……从今往后只允许和主人交配……只……只能和主人进行性交……我承认自己的身体为主人的财产……将自己的一切都献给……主人……”
　　张玉婷羞愤的眼泪滴落在地，却对着镜头露出谄媚表情，张开红唇在叶安硕大龟头上轻轻一吻！

第264章 血脉遗产
　　“你们刚才去哪了？
　　我找了半个场馆都没见人。”
　　寻了好久，满天涯最终回到一开始所在的柳叶集团月台，猛地发现叶安和他的美艳王后母亲正坐在贵宾席上。
　　不过还好，他看到美母一脸心不在焉的样子，有一搭没一搭的应付叶安，心里好受多了。
　　一看就知道两人聊得并不愉快，至少并不算流畅。
　　“哦，我们一直在这等着，倒是你跑哪去了？
　　买瓶水这么久？”
　　张玉婷眼不跳脸不红，一点没有表现出异常。
　　“满王子恐怕是被乱花迷了眼，这么多前卫的商品确实值得逛一逛，没什么。”
　　叶安笑着道。
　　满天涯没有回应，只是瞪了叶安一眼。
　　“算了，展会也看过了，无事的话就先回去吧，还有许多要事处理，关乎外交马虎不得。”
　　张玉婷表面上一直是高贵王后，说话也没有征求叶安意见的意思。
　　“既然王后大人无心逛逛，那就回去吧。”
　　叶安意味深长的笑着，手却伸进兜里偷偷在控制器上按下。
　　“嗯……！”
　　张玉婷身体一颤，有些心虚回望叶安一眼。
　　王后大人身体里被硬塞了一颗无线跳蛋，还被塞了一根震动棒！
　　棒子插在蜜肉里将跳蛋往花心上顶住，一旦叶安打开开关，王后大人的子宫花心都在跟着震动。
　　出了会场，剧烈车辆越近张玉婷抖动幅度就越大，两条美腿已经忍不住分开一个角度，似乎在幻想能把身体里使坏的东西抖出来。
　　显然她对自己蜜肉的紧致程度并不清楚，别说震动棒和跳蛋，就是两只手指伸进去都得用力才能拔出。
　　“孩儿，你先行回去，母后还有事情要做，根据叶大人所言，我要向帝国要个说法！”
　　张玉婷好不容易忍住颤抖，抓紧时间交代道。
　　“我也……”
　　满天涯打算跟着去，叶安这家伙阴魂不散，多半会缠在他美母身边，满天涯不想给他机会。
　　“满王子好好回去休息吧，接下来是两国高层的对话，你出席不太方便。”
　　叶安毫不客气，直接一句你不配。
　　“……你！”
　　气的满天涯火冒三丈，可他敢怒不敢言，自己小命还捏在叶安和慕浅墨两个贱人手上，这会儿发难显然不明智。
　　“好了，王子你先回去收拾东西，我们今日就要回去王朝，在帝国待不了几天。”
　　张玉婷出声结束争执。
　　满天涯很不甘心……
　　看着美艳醇熟的熟女美母，一想到叶安这段时间都会缠在她身边……
　　甚至会使出许多下作手段企图染指美母的身体，他心里便是扭曲的嫉妒。
　　张玉婷绝美面容和完美身材是个男人都会觊觎，那双丰腴万分的惊人美腿常年裹着各种丝袜，正式场合中穿着肉色丝袜，私下则是不透明的黑丝和白丝换着穿，一年四季从不裸腿。
　　王宫里下人很多，张玉婷贵为王后，她的衣物当然不用自己洗，每天换下的衣服放在脏衣篓，宫女会用心打理干净，再加上王后的衣服换的很快，这就给了满天涯机会！
　　偷偷摸摸弄来几双美母穿过的原味丝袜。
　　内衣内裤，躺在床上幻想着美母娇贵的身躯，将精华喷射在禁忌的丝袜上！
　　只可惜他不敢把射过精液的丝袜放回去，美母怎么说也是高阶女修，男人的精液残留一定会被发现。
　　眼睁睁看着肥臀浑圆大腿丰腴的艳母跟着叶安上了专车，不知怎的，满天涯总有一种自己母亲被夺走的感觉，心里酸痛不已，却又只能眼看着。
　　叶安坐上前排副驾驶，张玉婷拉开后排进入，看到两人这样上车，满天涯心里的酸软顿时消失许多，至少不是坐在一排。
　　然而专车刚开出去没多远，后排窗户突然放下！
　　慕浅墨那张意味深长的嘲讽笑啦让满天涯差点被吓得丢了魂！
　　看着呆愣在原地的满天涯，慕浅墨捂着肚子笑得颠倒：
　　“哈哈哈哈……看到那个家伙了吗？
　　好有趣的表情……看到我就跟见了鬼一样，他真的不知道自己美母已经母狗了吗？”
　　叶安道：
　　“应该不知道吧，没让他看见，我的婷婷一直遮住脸，可不会让别人看到。”
　　听到婷婷的称呼，驾驶位上的朱玥婷不干了！
　　“诶！
　　她是你的婷婷，那我是什么？
　　别忘了可是我先来的！”
　　“你是我的婷婷，她也是我的婷婷嘛，都是婷婷……都是我的乖宝贝。”
　　叶安十分无耻。
　　“才怪！
　　你今天必须给我个说法，要吗我是婷婷，要吗她是婷婷！”
　　朱玥婷根本不吃他这套，怒目相视。
　　“额……”
　　叶安有些抓头。
　　后宫的美人们经过一开始的蜜月期，已经慢慢的从言听计从的乖巧中走出，她们曾经的性格和特点正在慢慢回归，这不是叶安能控制的，也不是他能阻止的。
　　虽然以前他咋咋呼呼的将这个当成母狗、那个调教成母猪，可实际上都是玩闹情趣，哪怕是白淼这种自甘下贱的女人也并非真的是奴隶。
　　“说话！
　　别愣着！
　　我是婷婷还是她是婷婷！”
　　朱玥婷对叶安的感情尚且在起步阶段，她接受叶安的征服一开始也是因为利益，在淫纹和各种调教的帮助下，她虽然确实臣服……
　　但她那性子还是有些冲。
　　“这……你们都是婷婷啊，那这样！
　　这样……
　　这边是婷儿，那边是婷婷，这样行了吧。”
　　叶安搂住朱玥婷香肩，在她脸颊上轻吻：
　　“婷儿乖……”
　　“……哼，算你过关！”
　　朱玥婷恨了他一眼，暂且放过。
　　“恩？婷儿！
　　你得好好给我解释一下，丝袜呢！？”
　　叶安猛地发现朱玥婷短裙下的大腿居然是赤裸的！
　　虽然高挑御姐健美的大腿已经足够勾人，不需要丝袜的修饰也能让人大快朵颐，白皙透红健美丰满的媚肉让人垂涎……
　　但叶安明确过！
　　他的女人必须丝袜不离腿！
　　朱玥婷身体朝后靠，将长腿稍微伸展：
　　“喏，短丝袜也是丝袜呀！
　　婷儿好好穿着呢……变态丝袜控！”
　　朱玥婷健美的长腿打扮赤裸，在小腿上裹着双及膝的白色半腿袜，这样的打扮让高挑御姐看起来身材更加修长，更有活力。
　　半腿袜和短裙之间露出的一大片白皙大腿，足以让人目眩神迷。
　　虽然非常性感，半腿袜才能体现的特殊活力让让叶安鸡巴硬了起来，可这不是叶安所喜欢的丝袜！
　　“不行！
　　这种不算数，必须是长过膝盖才算丝袜，膝盖以下都行！
　　换掉，赶紧给我换了，我的女人必须一直穿着丝袜，穿我喜欢的丝袜……恩……
　　而且婷儿已经是高阶修士，不需要再用水流清洁身体，那更应该永久穿好丝袜！”
　　打通天地桥将灵脉沟通外界之后，修士体内杂质便可直接排出，体表再无代谢物，非常纯净。
　　朱玥婷等修炼有成的美人已经不需要洗澡，那么……除了换丝袜的过程中短暂让丝袜离腿，其他情况下都不准脱掉丝袜。
　　“你真的很变态啊！
　　我知道用各种手段奴役女人的，你这种用丝袜束缚我们的主人可真是闻所未闻。”
　　朱玥婷知道男人统御女奴总会有些指代。
　　一般主人会用锁链或是镣铐施加在女奴身上，以作为自己支配她们的具体表现。
　　残暴一些的主人会用烙印等伤害性的手段施加在女奴身体。
　　可像叶安这样用丝袜作为支配指代的家伙，真是奇葩到不行！
　　“啧！让你换你就换，叶安暂时没你戴贞操锁已经够宠爱你了，还敢在丝袜上耍花招，你胆子很大啊。”
　　听到朱玥婷嚷嚷不停，慕浅墨很不满，非常不满。
　　“好好好！
　　我换，换就是了！
　　不是想换个风格看看嘛，姐妹们都是长筒袜连裤袜的，你看着不厌倦吗？”
　　“厌倦，怎么可能！
　　丝袜美腿就是最棒的！”
　　叶安刚准备从纳戒里选双丝袜给朱玥婷穿上……
　　然而后座上的慕浅墨已经将美腿伸了过来……
　　“主……人……！”
　　嘶……听到慕浅墨的夹子音，叶安全身颤抖差点将纳戒扔了出去……
　　“何必取新的丝袜呀……一点滋味都没有，不如吧奴家酝养了三天的厚实黑丝袜给您的婷儿穿上，让我们的足息交融……不是更刺激吗？”
　　叶安捏住浅墨伸来的黑丝骚脚，刚从鞋子里脱出的足尖上淫香疯狂散发，以几块的速度蔓延到整个车厢。
　　如果放在前世，哪怕是再美貌的女人，连穿三天的丝袜！
　　还是完全不透明的棉质厚丝袜！
　　那味道能让闻过的人终生难忘。
　　好在这里不一样，慕浅墨如今的修为让叶安完全看不透，通过灵气洗刷后的身体一点异味都没有，全身都是香喷喷的。
　　不只是慕浅墨，叶安身边的女人全是这样，她们腿上的丝袜穿的越久足息就越浓郁，叶安就越是忍不住享用。
　　这很矛盾！
　　温养时间不够，丝袜上沾染的足息不够香浓……
　　但叶安经常会等不及让她们腿上性感的丝袜酝养完成，没穿两天就会被受不了诱惑的叶安一鸡巴刺穿，狂暴将所有足息享受完成，还要用浓厚精液把丝袜糟蹋的一塌糊涂才甘休。
　　看着眼前曲线优美的小巧玉足，叶安强忍着捏住把玩一番的冲动，连拉带拽的把这双厚实黑丝从浅墨腿上脱下。
　　然而让他没想到的是，在这双包裹十足的厚实黑丝裤袜下，慕浅墨居然还穿着一条薄如蝉翼的透明玻璃丝袜！
　　“嘻嘻……”
　　慕浅墨灵巧收回美腿多开叶安狂暴的双手，两条美腿所在后座上摸都不给摸。
　　“你……你给我过来！
　　最好乖乖把你的丝腿送来让我享用！”
　　那可是藏里面的绝妙美味！
　　厚实丝袜包裹了三天，精华的玉足浓香就在其上，刚脱下黑丝之后，立马从美腿上升腾出火热气流和凝实成实体的白色雾气。
　　每一缕浪费的足息都让叶安心疼不已，恨不得翻身去到后排把慕浅墨吃干抹净。
　　“才不给你……让你馋死！”
　　浅墨展示了下超薄透明玻璃丝袜的丝润柔滑，浓郁足息缭绕生烟，让叶安馋的鸡巴生疼。
　　然而这双酝养的三日的丝袜美腿就是不给叶安享受，灵巧丝足饶了个弧线，轻巧落在同样坐在后排的张玉婷豪迈乳房上。
　　“婷婷……给姐姐舔！”
　　侧躺的公主大人气息慵懒，两只散发火热淫香的丝足足尖蜷缩，用脚捏住一拉，将张玉婷本就不稳的胸前布料给拉了下来。
　　赤裸的乳山上满是吻痕和齿痕，嫣红乳头周围密密麻麻的一排咬痕看起来堕落无比，白里透红的乳肉上带着点紫色，显然是刚才被叶安玩的过火了。
　　“唔……”
　　张玉婷刚才就被叶安等人的放纵淫乱程度给吓到，现在慕浅墨的丝足踩过来显然出乎了她的意料。
　　“好啦，你现在也是叶安的女人，大家都是姐妹……快速习惯这种生活吧，一旦适应了也很开心。
　　来吧……姐姐现在教你这里的礼仪，姐妹们见面的嘶吼，互相亲吻丝足表示亲昵！”
　　不管张玉婷的颤抖和不适，慕浅墨抱起她的黑丝美腿，脱掉鞋子将浸泡在精液里的丝足捏住。
　　稍微一用力，大量浓稠白浊从丝足中渗出。
　　“噫……坏家伙又射这么多，妹妹的小脚遭殃了呢……唔……姆……！”
　　浅墨公主脸上带着无与伦比的嫌弃，却还是捧起精液丝足将自己娇嫩红唇贴了上去。
　　一口亲吻在足尖，浓烈的精液腥臭让慕浅墨干呕一声，就算这样她也没有松口……
　　而是更加用力张大嘴巴，将浓精滚滚流淌的足尖整个含入口中。
　　“呲呲……滋……唔……呕呕……好多啊……坏蛋，总是在我们姐妹的丝袜上射这么对……唔……咕咕……”
　　慕浅墨嘴里很快被浓精填满，饱含精液腥臭与张玉婷丝足骚香混杂着唾沫大量融合，小嘴实在装不下后才将淫足吐出。
　　昂起高傲的下巴，公主殿下当着张玉婷的眼前，雪白脖颈上下蠕动，“唔咕！
　　唔咕！”的声音让张玉婷羞耻的近乎崩溃。
　　一口一口将混合物全部吞噬干净，浅墨一脸嫌弃的对着叶安张开红唇吐出香舌，口腔中干干净净！
　　“啧……太臭了！
　　精液的味道也太大了……恶心！
　　反胃！”
　　说完慕浅墨还做了个呕吐动作。
　　“哼，下次往你喉咙里直接灌！
　　撑死你！”
　　叶安非常享受慕浅墨这种一脸嫌弃可又不得不做的表情……
　　啊……回去以后他就躺在地上，让后宫的美人们站成一排，一脸嫌弃的撩起裙子伸出丝足踩在他肉棒上……哦哦哦！
　　如果还能羞耻的来一句“糟透了！”、“变态！”
　　，那可真是太棒了……
　　而且……要是李彤这种纯情小淫娃……甚至是……甚至是莉特小可爱！
　　天，简直不能想，要是莉特小可爱伸出白丝莲足，一脸嫌弃的踩在他坚硬的大肉棒上，扬起小下巴居高临下红着脸不屑的娇嗔一声“没救的变态”！
　　……叶安的鸡巴刺激的狂抖。
　　“你在想什么变态的事情！？”X2！
　　慕浅墨和朱玥婷齐声怒斥。
　　叶安乖乖缩回脑袋，实则斜着眼睛盯着浅墨的丝足！
　　慕浅墨凝视着羞耻颤抖的银翼王后：
　　“好妹妹，劝你早点舍弃无意义的自尊，你看我……连我都这样听话，你觉得自己能比我更重要吗？”
　　“我……这……”
　　张玉婷说不出话。
　　她知道这样很羞耻，完全是耻辱！
　　叶安和慕浅墨在合起伙来羞辱她，对她的身体进行折磨，对她的心灵进行凌虐！
　　可惜，被处决过后的美人感受不到抗拒，她的颤抖并非是恐惧，只是一些不适应加上些许自己不愿承认的期待……
　　清楚的感受到自己内心的坠落，意识清醒的察觉自己完全沦陷，这样的过程比任何调教都要有用。
　　慕浅墨展示的很清楚，连她都只是叶安鸡巴下用精液喂养的女奴……
　　何况是张玉婷呢。
　　“……”
　　看着已经伸到自己面前的莲足，超薄透明玻璃丝袜包裹下极致娇嫩的肌肤，轻巧精致的丝足哪怕对女人也吸引力极佳。
　　她无法抗拒，被处决的美人早已经是叶安的宠物，面对叶安饲养的另一只宠物的亲昵邀请，她完全不可能拒绝！
　　捧起丝足，学着慕浅墨刚才的样子，贵为王后的高贵美人，红唇亲吻在了别的女人丝足脚尖上！
　　在张玉婷的认知中，女人的脚是很下贱的部位，身居高位掌控权利的男人们都不愿意让女人的脚碰到自己。
　　对她而言，亲吻一位女子的丝足，同样是自甘堕落的表现。
　　一口亲吻，她的自尊便一落千丈。
　　可她很快就被慕浅墨那双酝养三日足息浓厚的丝袜所俘获，淫魅骚香不分男女，都可作为催生性欲的优质武器！
　　含住丝袜轻拢慢舔，那双吸满了慕浅墨淫足骚香的丝袜居然缓缓在她唾液之中融化开来，寸寸化作饱含淫足美腿骚香的精华水润，丝滑到无法停止的顺着喉咙流入张玉婷胃里。
　　“这是什么丝袜？
　　慕浅墨！
　　你不给我先享用……等着被操死吧！”
　　叶安看着浅墨腿上的丝袜逐渐融化，张玉婷舌头从足尖一直舔到她腰上，硬是把那双丝袜吃的干干净净！
　　“羡慕吧……？
　　这是烟波公司的新产品，我先拿到试了试……你馋啊？
　　馋的话自己去买咯，先提心你，你的烟波可是说了，不会给你打折呢……”
　　车上的戏弄不会影响速度，作为司机的朱玥婷除了胯下流出些骚水外并没有受到太多影响。
　　车辆朝着郊区前进，足足开了一个半小时才停在荒野当中。
　　“恭迎少主！”
　　隐秘树林里，两排身穿血色长袍面带血色面具的人再次等候多时。
　　这帮人身上气势十足，任何一个都让叶安看不透深浅。
　　“大家久等了。”
　　浅墨表现得很客气，并非是对客人那般……
　　而是对下属示好。
　　“哪里！
　　能为少主做事是我等荣幸！”
　　这些人最弱的都有轮回境修为。
　　若是发起疯来能把巴塔亚大陆搅的天翻地覆。
　　可他们血色面具中露出的眼睛里闪耀着狂热，对慕浅墨的忠诚来自于宗教般的信仰。
　　利用这种狂热，轻易便可将他们转变为死士，为了信仰不惜一切代价。
　　叶安没有多问，反正他又不怕！
　　比背景？
　　来啊，来就是了！
　　慕浅墨点头示意，血衣人引动秘法，脚下铺满树叶的地面居然缓缓移动，暴露出隐藏在地上的空旷空间。
　　众人一言不发进入地下，复行数十步被一面土墙阻挡。
　　“上个纪元……血魔老祖称霸一方的时代，女神还未诞生。
　　在上个纪元抢夺唯一超脱机会的争夺中，血魔败在了女神的父亲，也就是那为传说之人手中。”
　　慕浅墨自言自语的将因果讲述。
　　“她失败了……
　　但并未被抹除，超脱者创造了巴塔亚，将血魔的传承留在了这里，至于为什么……我不知道，也没人知道，可能是一盘横跨两个纪元的大棋，谁知道呢。
　　总之就是这样，前面就是宝库了，里面有曾经的天尊留下的遗物。”
　　暂时裸腿的少女转身冲入叶安怀中，乖巧献上香吻……
　　“叶安……帮我个忙，让你的婷婷美奴在这里泻出高潮的汁液吧，打开宝库的钥匙……就是她！”

第265章 棋局
　　“东西挺多啊，宝贝还不少，看不出来血魔一脉这么富裕。”
　　叶安在神殿的时候，经常听姐姐们提起血魔一脉。
　　她们总说这帮人脑子不太好使，做什么事情都很轴，总是带着宗教狂热。
　　曾经血魔一脉挺厉害的，说是能够和神殿抗衡的庞然大物。
　　不过已经是曾经了。
　　血魔一脉现在的领袖就是企图夺取慕浅墨母女三人血脉传承的“无生王”……
　　但是这家伙已经快百年没有传出过消息，天外都流传着无生王已死的流言。
　　其中辛秘叶安不得知晓，他只是怀疑这其中肯定有墨黎的手笔！
　　别人不知道墨黎的性格，巴塔亚的人民将她当成庇护神，视为圣洁慈爱的代表。
　　叶安可是知道那无良女神的性子和手段，她端坐云端笑看大陆悲欢离别，有时还会将遭难人群的苦难当成下饭乐子。
　　她想要得到的东西，一定会不择手段！
　　她想要做到的事情，哪怕搅的天翻地覆也不会管！
　　巴塔亚大陆的情况墨黎了若指掌，绝不会存在任何遗漏。
　　慕浅墨说无生王来到这里并且威胁过她们……
　　可能、恐怕，那家伙凶多吉少。
　　天外的神仙们无尽的寿命给让他们对时间的认知产生了偏差，几百年、几千年对这些人来说弹指而过，久而久之就让人怠惰，让他们遗忘了几百年时间能让一个不曾懈怠的人成长到何种地步。
　　他们中的绝大部分都不曾想追求超脱机缘，本就是统御一方享受神仙岁月的王者，何必去参与凶险异常的争夺。
　　唯独墨黎不一样，她一出生就被囚笼困住……
　　要不是有夜月护着，恐怕早就她父亲曾经得罪过的人撕成了碎片。
　　强烈的危机和封闭环境造成她扭曲的性子，女神大人其实一天都不曾懈怠，她的实力一直在成长。
　　从前都说无生王是唯一能和女神大人一对一掰手腕的存在，可几百上千年过去，那无生王恐怕不够看了……
　　“积攒三个纪元的血脉遗产都几乎巴塔亚的两个遗迹里，这边还是最大的一个，你说天外的血魔体系还能富吗？”
　　慕浅墨白了他一眼。
　　“少女，你很懂嘛。”
　　“一般啦……没有你这个女神的面首懂的多。”
　　“胡说什么呢你！”
　　“哼，问问你下面吧！”
　　两人又开始拌嘴。
　　前行几步，还没等叶安进入储藏室长长见识，慕浅墨突然拉着他停下。
　　“主……人……好……主……子……”
　　突然袭击来的夹子音，软糯甜腻的少女夹着嗓子凑到叶安耳边！
　　这就像是盛夏刚过开始凉爽的九月，小胡子的闪电部队突然浓烟滚滚钢铁洪流的袭击而来，一路上攻城拔寨直接杀到英吉利海峡！
　　“别别别！
　　你脱开，有话好好说，你给我放开！
　　慕浅墨你……”
　　叶安其实很喜欢美人贴在身上撒娇。
　　如果是李彤或是莉特小可爱，要不然他那傻傻的妹妹也行，享受她们的撒娇甜糯简直是享受。
　　唯独慕浅墨！
　　唯独只有她！
　　受不了啊！
　　“哎呀……主人哥哥……别这样嘛，您的白丝袜肉奴隶小妹……”
　　还在夹！
　　她还在夹！
　　“你给我起开！
　　有话就说有屁就放，到底什么事情。”
　　叶安并没有真的把慕浅墨推开。
　　毕竟双手抱着美人短裙下的白丝大腿，非常的舒服……
　　“没情趣……！
　　和你商量一下，嗯……宝库里的东西能让给我吗？
　　叶安，我接受了师傅的传承，得到了血魔门部分成员效忠，无生王行事太过霸道，很多人不服他，也就有了我存在的价值。”
　　慕浅墨知道叶安是聪明人，说到这里已经足够了。
　　她有价值，所以才会有追随者，可目前她过于弱小，就这样推出去肯定无法和无生王抗衡。
　　“宝库里都是我师尊当年遗留的东西，契合血魔功法的宝物和利器，我得到的话……提升很大！
　　其他的丹药、资源，我打算分给追随我的人。”
　　慕浅墨很坦诚的全盘托出。
　　对此，叶安恶笑两声，勾住慕浅墨下巴道：
　　“可以啊……当然可以，就是要你付出些代价……”
　　慕浅墨眼角抽抽一脸嫌弃，憋屈的问：
　　“什么代价，太过分了我……”
　　“哼哼……给我弄两双你姐姐的丝袜来！”
　　“你！”
　　“你什么你……
　　这有什么过分的吗。”
　　叶安笑得异常邪魅。
　　“……你这混蛋！
　　男人果然都一样，哼！”
　　慕浅墨咬牙切齿。
　　叶安算是直接表明了对慕浅墨全家美人的觊觎。
　　虽然慕浅墨从一开始就知道叶安这头恶鬼不会放过姐姐和母亲……
　　但是真到了撕破最后一层遮蔽，慕浅墨还是心里堵得慌。
　　“你就得意吧！”
　　浅墨是爱叶安的，发自内心的爱，所以才会气啊。
　　无生王想要她们一家人的血脉，要她们的命！
　　叶安这色鬼想要她们全家女人共同侍奉的得意，要她们的身体！
　　“哼……反正我就怎样了，浅墨你也明白我想要什么，我只是喜好美人而已……又不对你们做什么，一家人开开心心在一起不好吗？
　　再说……浅墨你又不是不知道我大鸡巴的厉害，绝对让你们快乐上天。”
　　叶安挺了挺大肉棒，侵入到慕浅墨裙下两条白丝美腿中间，温柔的夹紧感和丝袜的摩擦让叶安舒服万分。
　　然而无论慕浅墨有多不甘心，这一切已经是早就决定好的事情。
　　而且，退一万步说，她并不是觉得自己母亲和姐姐被叶安占有是什么悲惨的事情，恰恰相反，这对她们而言是最好的结局。
　　“就是不爽啊！
　　为什么你这个色鬼想要什么女人就能得到什么女人……唔啊啊啊！
　　气死我了！
　　色鬼色鬼色鬼色鬼！
　　美人都被你霍霍了！”
　　慕浅墨就是单纯的不爽，叶安那根罪恶的肉棒已经很厉害了，还要赋予他无往不利的猎女能力，实在是气得慌。
　　既然宝库里的东西都让给慕浅墨，叶安便不再进去，省得看了之后，眼馋后悔。
　　眼不见心不烦，就当是用空气换了承诺。
　　“嗯……哈啊……唔唔……”
　　入口处，刚被叶安欺辱到高潮的张玉婷刚缓过气，她每一次在叶安鸡巴上的高潮都来的特别刺激。
　　无论是精心准备的滚床单还是临时起意的隐奸，只要叶安的肉棒插入她的身体，她就像是被匹配了快充协议的手机一样，飞速的高潮！
　　“主……”
　　高潮的余韵还在慢慢散去，张玉婷这会儿才恢复站起来的能力。
　　也是这个时候叶安才想起，还没来得及查看张玉婷被征服之后的说明。
　　张玉婷
　　性奴、肉便器
　　修为：化神中期
　　好感：100（锁定）
　　奴性：150（超限）（锁定）
　　基础淫纹效果：敏感度强化、高潮强化、淫肉玉壶强化
　　进阶淫纹效果：分配节点（已生效）、灵能强化（已生效）
　　备注：性奴以完成淫肉处决，好感和奴性为最终锁定值。
　　对于这个面板上的很多东西叶安到现在都还没搞懂……
　　特别是进阶淫纹效果中的什么节点之类，估计是墨黎搞出来的东西。
　　“婷婷，还没缓过神来吗？
　　以后可得多习惯才行，你可是我第一个处决的肉奴隶，存在的意义就是让我发泄肉欲，你这样子可不合格哦。”
　　经历的女人多了，男人就变得渣了！
　　叶安只是馋人身子，可不会像后宫中的美人那般精心调教。
　　当然……也不会虐待任何一个美人，会让她们性福的……
　　------
　　巴塔亚大陆上暗潮涌动暂时还没摆上台来，悬浮于世界中央虚空中的神殿则是已经开始动员。
　　“小姐，少爷已经征服了银翼王后张玉婷，基础节点凑够了一条线，大阵的测试可以开始了。”
　　粉色头发黑色心的豪开心的对墨黎汇报。
　　“终于凑够了。
　　这个死鬼！
　　让他征服极品美人，给他这么多帮助，这才收服了几个！”
　　墨黎满脸都是嫌弃。
　　“小姐……少爷这不是玩的花嘛！
　　又是纯爱又是强奸，勾搭人妻美妇的姿势都换了几种，小姐你也看的挺刺激的，就别说少爷了。”
　　一旁站着的青书和雷霆都在给叶安开脱。
　　“哼，你们就向着他吧！
　　到时候被那死鬼用肉棒欺负，别怪我不帮你们。”
　　面对墨黎的“威胁”，神殿的姐姐们确实集体哈哈淫笑：
　　“哎呀……咱们好害怕哟……快让少爷来征服我们吧，小姐放心，我们不会反抗的，更不会伤着少爷高贵的大鸡巴……”
　　“我们可愿意和少爷滚床单了，大家一起和少爷大战都没关系呢！
　　要不是某个口是心非的人一直拦着，怎么可能让少爷处男之身逃离神殿！”
　　“就是，先给他榨干了，再给他干榨！
　　让少爷不留一滴精液的出去勾搭女人……”
　　“哈哈哈！
　　没有一滴精液还怎么勾搭啊！”
　　这里一个个都是有头有脸的绝世女神，在外威风凛凛拳打四方，极少有人敢招惹。
　　私底下确都是丢人的老处女，逮着叶安这个讨人喜欢的少爷，那可不得往死里榨。
　　墨黎满脸黑线，恶狠狠瞪着她们：
　　“正经点！
　　像话吗！
　　反正你们都排好顺序了吧……挨个给叶安吃掉成为节点！
　　哼……我还得等到最后，你们就气我吧！”
　　邦邦邦——
　　关键时候还的是夜月小姐出来拍桌子。
　　“都别闹了，说正事！”
　　夜月的威严一直在墨黎之上，她发话之后，立马没人再敢胡闹。
　　“现在有慕浅墨一个核心节点，张玉婷一个分配节点，白淼一个承受节点，柳烟波一个爆发节点、徐欣是缓冲节点，以及一个战斗节点，豪！”
　　人员摆开理清楚。
　　“作为核心的慕浅墨实力还不够，暂时无法将豪的潜力发挥出来，测试的对象不能太强，否则很可能失控。”
　　说到豪作为战斗节点，其她姐姐们全都艳羡的看了过去。
　　她们之中第一个和少爷肉体融合的便是她，这个最小实力最弱的妹妹。
　　就是那天，在法鲁斯中央学院宿舍内，豪用自己的处子纯精帮助叶安驯服了狂暴无比的天魔大化。
　　可惜叶安晕了过去，并不知晓腹黑的豪哥对他的付出。
　　“别看我啦……少爷那次晕过去了，和少爷做起来……恩嘿嘿……也不是特别舒服啦！”
　　粉切黑的豪哥脸上欠扁的笑容惹来一片怒视。
　　“说把，揍谁！”
　　挥舞着拳头，豪有些迫不及待。
　　来自超脱者构思的原理，被夜月和墨黎研究了快一个纪元才构成，依托于叶安统御女子的淫纹，连通虚空中取之不尽的灵气，通过各个节点分配转化……
　　最终作为战斗节点的养料！
　　豪哥经历过初步构思的实验，她明白……
　　这是完全不讲道理的强大！
　　夜月冷峻道：
　　“你们的目标是缥缈阁阁主之女，沈霜雪！
　　当初小姐同意开放巴塔亚大陆，让他们每个势力进入两人。
　　这个沈霜雪过于顽皮了。
　　虽然缥缈阁和神殿关系不错，却也容不得她这样放肆。
　　你们协助少爷，强奸处决！
　　化为节点！”

第266章 被撞见的淫趴
　　刚结束长达两个月的美人妻白淼收服计划，紧接着又进行了银翼王后张玉婷的征服，叶安已经很长时间没回去陪陪自己后宫的美人们了。
　　这边事情结束，撑着慕浅墨下一个动作还未开始，叶安终于能抽空回到自己金屋藏娇的豪宅。
　　“叶哥哥！
　　你回来啦！”
　　刚放学回家的小淫娃李彤正好坐在沙发上，见叶安回来立马呼啸着冲了过来。
　　校服衬衣搭配格子短裙，两条修长美腿上是赏心悦目的纯黑色不透明裤袜，短裙和小皮鞋之间快一米长度曲线优美的长腿整个露出，高档哑光的紧身裤袜让她看起来又活力又色欲。
　　纯和欲的界限在她身上显得非常模糊，大部分男人看到她的第一眼就会被那双黑丝美腿吸引……
　　而后不自觉的联想到性欲。
　　可女人看到这样可爱的女孩，多半会心生好感。
　　唯独叶安不用在意这些，无论是清纯也好肉欲也罢，李彤就是李彤，是他肉棒征服来的小淫娃……
　　“小淫娃，想我了没有。”
　　“想……彤彤想死哥哥了，哥哥好久没回来啦……”
　　彤彤无所顾忌的在叶安怀中撒娇。
　　“哪里想我？”
　　叶安调戏道。
　　李彤早已经不是曾经那个只能被动的小女娃，和几位人妻姐姐学来的调情技巧拿来就用。
　　“彤彤全身都想叶哥哥……就是这里！
　　这里特别的想，每天晚上都想的痒死了……”
　　李彤扭住叶安手臂，两只小乳鸽稍显吃力的讲手臂夹住。
　　“小烧杯，裙子掀起来，让我看看你是不是真的想！”
　　李彤很听话的把格子短裙掀起来……
　　然而纯棉的不透明黑丝裤袜遮挡了一切，裙底什么都看不见。
　　虽然只是看到这个被丝袜包裹的部位就足够刺激，可总还是想多占些便宜。
　　手掌伸入裙底，手指开始在凸起的肉唇轮廓上打转，凸显的耻骨当然也没能逃过欺负，手指一到就感觉蜜肉一阵收缩，可很快又重新为叶安张开。
　　已经略通情趣的小彤彤摇晃身体，用白若葱根的纤长手指解开裙子腰带，格子超短裙立即从腰间滑落，有单手解开上衣纽扣脱下洁白衬衫，露出底下白腻诱人点缀着些许汗珠透着绯红的肌肤。
　　黑丝裤袜和黑色蕾丝乳罩相得益彰，黑丝和白嫩肌肤的撞击冲击感十足，所以叶安才会喜欢这种不透明的深邃颜色。
　　一双修长黑丝长腿大大敞开，将叶安身体当成柱子一般朝上爬行，冰肌玉骨紧贴叶安身体，乳鸽的柔润和丝腿的摩擦让叶安从小腿体验到胸膛，舒服的喘起粗气。
　　李彤两只丝足攀爬到叶安胸膛后稍作停留，随即两手反转，控制身体在叶安身上转了一圈，从面对面改成背对，两只骚脚立马继续朝上，在叶安脖颈、下巴、脸颊上顺序踩过，一路留下让色鬼哥哥欲罢不能的丝足淫香。
　　哒哒……
　　翻了一圈之后，赤裸丝足重新落地，当李彤再次抬起头，迎接她的变成了赤红的双眼！
　　“小屁孩，这样挑衅我是被大肉棒教训的！”
　　李彤不以为然：
　　“真的吗！？
　　真的会有大肉棒教训彤彤吗？”
　　“呀！
　　主人回来啦……”
　　听到客厅传来打闹，一身舞蹈连体衣装扮的唐琳从房间里走出。
　　唐琳身穿高叉连体衣，两条健美长腿上裹著白色的舞蹈丝袜……
　　这种丝袜在脚心上有两个挖孔，方便舞者穿脱活动。
　　不过放在叶安眼中那就是享受玉足的绝妙道具，鸡巴可以直接插入进入在丝袜的包裹下享受艳足的贴身服侍。
　　唐琳这么一吼，徐欣和白淼也立马出来。
　　徐人妻见到主人，马上露出骚媚艳笑，将外层端庄白袍褪去，露出下方乳尖挖洞穴前挖洞的情趣白衣！
　　两条骚蹄子上穿著白色长筒丝袜，袜口一圈在大腿上勒出肉环，肉环上边竟然还有这一圈淫水泛滥！
　　白淼见到叶安之后，更是不得了，丰乳肥臀肉弹一眼的羞耻肉体直接原地发情，撕扯般将正装上衣脱下，又大力将包臀短裙脱下，穿着咖啡色熟女肉欲爆棚半透裤袜的丰满美腿立马跪地！
　　伸出舌头做母狗样，哈巴着舌头爬到叶安脚下！
　　“主人……白母狗参见主人！
　　这么久没给主人请安，望主人原谅！”
　　白淼半小时前还是分局里板着苦瓜脸的女上司，见了叶安之后，瞬间抛弃人伦自尊，用母狗的全套标准来要求自己。
　　“好好好，母狗乖乖……
　　这么久没让你高潮了，是不是忍得很辛苦？”
　　“没有！
　　白母狗没有主人的命令就会一直夹着骚逼，主人的意思都是对母狗的调教，母狗会全心全意接受主人的所有教育！
　　主人不允许母狗高潮，母狗连想都不会想！”
　　白淼摇晃着两座丰满肉山，赤裸的身体上看不见羞耻的痕迹，她已经完全堕落了，几乎是双重人格一般面对叶安和其他人。
　　“真乖……赏赐你的……”
　　叶安凑到白淼耳边，轻声呢喃出刻在白淼灵魂上的触发词：
　　“白……婊……子……！”
　　“噗赫赫——！！
　　噗嘿啊啊啊！！
　　噫……呜呜呜……呜啊啊啊啊啊啊……！
　　母狗……婊子……婊子……啊啊啊！！
　　白婊子……高潮了噢噢噢噢！！”
　　被叶安叫出触发词，跪在地上的白淼像是遭到重击一般后背仰起，痉挛着直挺挺的躺倒在地，咖啡色丝袜包裹的淫荡艳足胡乱蜷缩，噗呲噗呲射出淫靡骚水。
　　“啧啧啧……不管看多少次都觉得白母狗骚的透顶……你这样子，很难让我忍住不把你操飞起来呀。”
　　叶安解开裤腰带，残暴的灵气白淼一直脚踝，让躺在淫水里的白母狗被一路拖着拉到客厅中央大片空地上。
　　丝袜包裹的丰腴美腿上出现了丰满熟女特有的丝袜卡肉美景，双腿之间被咖啡色肉欲丝袜包裹的地方，迷离肉唇绽放成一朵水润淫花，白淼的肥熟肉唇丰满异常，完全是小姑娘青涩蜜肉无法比你的淫荡……
　　此刻叶安的肉棒抵在蜜肉入口，白淼刚高潮完毕有些扭曲的脸上立马浮现出渴望的骚媚。
　　“主……主人，别再折腾我了，快点吧！
　　快点嘛……来嘛……嗯啊啊……母狗已经这么骚了……啊啊……主人这么大的鸡巴，快操死我吧……！”
　　毫无尊严的祈求让白淼更加刺激，她的性快感除了叶安的大肉棒赐予，几乎就靠着这样无法自拔的自我侮辱。
　　叶安不再犹豫，他也有些忍不住了！
　　操张玉婷终归是以调教为主，哪有操自己收服已久的美奴来的舒服。
　　提起鸡巴，直接开干！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁噢噢噢噢！！
　　大鸡巴……大鸡巴……要把母狗的骚逼操烂了啊啊啊！”
　　一旁观看的徐欣双眼充斥淫欲，颤抖着一点点将手放到赤裸暴露淫水直流的骚穴上。
　　看著白淼被大鸡巴叉鱼一样钉死在地板，她本就水多的蜜肉更是泛滥。
　　“噢噢噢噢……好棒啊啊啊！！
　　啊啊……好粗……好大！
　　好硬！
　　嗯啊啊啊大……主人的鸡巴最棒了……只有主人的鸡巴才能赐予母狗快乐……哦哦……好爽……骚逼！
　　母狗的烂穴要被融化了！
　　嗯啊啊啊……只有主人的肉棒才能叫做真正的鸡巴……哦啊啊啊……唔嗷嗷嗷啊！！”
　　白淼就是这样，在兴奋到极点的时候，总是会忍不住胡言乱语。
　　下贱淫叫一直不曾停止……
　　伴随着叶安逐渐沉重的喘息和怒吼，流畅肌肉线条中爆发出更为可怕的支配，每一次巨龙深入都用尽全力，一点没有担心这个长度会把白淼操的对穿。
　　李彤和唐琳两女一起蹲在地上，侧着脑袋注视叶安正在疯狂插入的蜜穴口。
　　白淼身为醇熟美妇，蜜肉的伸缩弹性比少女还要好一些……
　　而且因为肥臀的缘故，叶安每次插入到底后腹部击打在肉臀上，肉浪翻涌的弹力会给他一个顶回的助力！
　　越是用力轰击这股回馈就越发强烈，不断诱惑着叶安失去迅猛力量轰炸丝臀，像是一场角力，看谁会先撑不住倒下。
　　鸡巴一进一出，蜜肉中的淫水便会哗哗的被带出，李彤清晰看见叶安插入之处慢慢变得泥泞粘粘！
　　唐琳也是羞耻的看著白淼那对让她羡慕的肥熟肉唇逐渐被大肉棍子欺辱的分开两侧，连夹紧都不敢。
　　骚红肉唇被干的开开合合身不由己，粘稠的汁水逐渐化为白色细密泡沫，淫水沿着叶安的肉棒逆着重力攀登而上，把叶安红色发紫的大鸡巴几乎是浸泡在她的骚水之中，每次从白淼肉穴里抽出来都像是宝剑从锻炉里拔出，油光锃亮！
　　巨根引动巨浪，不讲道理的冲向子宫最深处的肉壁，美熟女已经心悦臣服的宫颈非但不帮助娇羞宝贵的子宫阻挡，反而化身帮凶使劲将大龟头朝里拉。
　　大鸡巴像是穿甲弹！
　　硕大的龟头犹如利箭，耀武扬威的冲破所有防御，把美人的身体搅动到天翻地覆无法停歇。
　　狂操二百次，淫水蜜汁所化的细密泡沫都开始变得粘稠！
　　爆操三百下，白淼的蜜肉像是和叶安的肉棒焊接在了一起，随着大鸡巴抽出从阴道里翻出了，随着大鸡巴进入又重回原位，总之就是不愿意分离。
　　加速狂捅四百次，母狗的嚎叫变了声调，两只咖啡色丝足开始乱舞，踢蹬在叶安手臂和胸膛。
　　狂插五百次……
　　“呜！！
　　唔唔唔唔！！
　　呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
　　蜜穴忽然传来巨大的轰击，那威力即便是叶安无比强大的鸡巴都承受不住，硬生生被从肉穴里推了出来！
　　“唔啊啊啊！
　　唔……葛啊啊啊……好多……泄了……泄了好多啊啊啊啊……”
　　那是水，全是水！
　　全是浓稠的淫水！
　　淫液冲出，在地板上硬生生铺设了一层粘稠水洼！
　　这就是化身母狗的女人半个月所储存下来无法泻出的媚汁，只能说可怕。
　　叶安看的直呼厉害……
　　但是他的肉棒还处在兴奋阶段，只是侧身看了一眼，直接拉住离他最近的徐欣，刚好这骚货人妻裸露着淫骚肉穴，无需言语，提枪就干。
　　“嗯……”
　　徐欣才发出第一身淫叫，叶安耳朵里就传来清脆的哢嚓声，好像有什么东西打开了。
　　感受到一股冷风灌入……
　　原本淫靡火热的厅堂顿时陷入寂静。
　　“你们……
　　这是……哇啊啊啊！！
　　唔唔！”
　　一只纯白裤袜覆盖的小脚跨入门内，另一只纤柔玉足却悬在空中呆愣住。
　　莉特小可爱看到赤裸瘫软的白淼、穿着露出三点情趣服的徐欣被叶安大鸡巴插入，还看到李彤和唐琳跪在一旁伸手自慰……
　　一瞬间，小可爱的脑袋宕机了。

第267章 小太阳
　　要问莉特为什么会在这里，这就要柳烟波来解答了。
　　柳美人离开了钱家之后，作为叶安的女人当然是住进了主人为她安排的屋子接受“圈养”，然后嘛……顺带就将小莉特也带了过来。
　　莉特期初是很懵逼的，寄宿多年的家庭莫名其妙残破毁灭，非常看不起她的叔叔和看不起她还经常想要占她便宜的钱青两人没了踪影，听说是犯了重罪已经被杀头！
　　小可爱能得到的消息很少，钱放那件案子乃是叶安和慕浅墨亲手操办，底下的家伙们谁不知道这位小可爱是叶大人一直在养成禁脔，能让她知道的都是对叶安有利的资讯。
　　小可爱突然发现自己失去容身之地，一时间非常焦急，也就是那个时候，精通撩拨叶安肉棒能力的柳烟波及时出现，牵着莉特的手将小可爱带进了叶安的后宫金屋！
　　“你们……你们……你们这是……呀啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊！！”
　　莉特捂着眼睛大声尖叫，两条修长健美的白丝美腿羞耻夹紧，好像一旦松开大腿就会有什么邪恶的力量沾染上她。
　　“莉……莉特！
　　啊……”
　　虽然不想说……
　　但是叶安确实是瞬间就痿了下去，插在徐欣蜜肉中的大屌光速萎缩，以迅雷不及掩耳之势提起裤子，也不管肉棒上还挂着浓郁香醇蜜液，总之就这么套了起来。
　　“莉特，啊哈哈哈……你回来了啊……”
　　叶安没有傻乎乎的去问什么莉特为什么会住在这。
　　这种弱智问题只会让现场更加尴尬。
　　莉特捂着眼睛夹紧白丝美腿，听到叶安声音靠近，她稍微分开些指缝，火红色的脸颊和一只挂着羞耻泪珠的大眼睛，在看到叶安到达眼前之后，又迅速用力闭眼，膝盖一软直接蹲在地上瑟瑟发抖。
　　“呜呜呜……”
　　羞耻！
　　羞耻的无法动弹。
　　虽然说青春期少女懂得知识一般比男生多得多，可每当遇到这种劲爆场面，女孩们一般都是直接歇逼。
　　叶安正不知所措，好在紧跟在后边的柳烟波及时出现，只是惊讶看了一眼就分析清楚情况。
　　“哎呀！
　　你这坏家伙，客厅里就急不可耐……把咱们莉特给吓坏了吧！”
　　柳烟波嗔怪一嘴，将手中包包递给叶安，俯下身去将莉特给抱在怀中。
　　“走走……莉特，我们先回房间。”
　　开导小女生这种事情，还得心思细腻的柳人妻来。
　　“柳姨……唔唔！
　　好羞耻啊！
　　这种事情，真的好羞耻……”
　　回到房间的莉特放松了许多。
　　不过依旧是面色红润身体颤抖。
　　“莉特！
　　柳姨必须要说你，当初给你说过的……
　　这是你叶哥哥的房子，莉特你的房间也是叶安允许之后，才能居住的，我们都是……咳咳……
　　这个待会儿再讲……总之，以后不可以再表现得这么天真，要学会应对化解这种尴尬。”
　　柳烟波语重心长，她当然之道叶安喜欢这位少女，可问题是叶安后宫里的狐狸精太多了！
　　那个李彤初来之时柳烟波就觉得这女娃绝对不像看起来这么清纯，这不……才多长时间就学会了挑逗功夫。
　　以后莉特要吃亏啊！
　　“那……那柳姨……遇到这种情况……该怎么办啊？”
　　天真的小脑袋歪着，天真的大眼睛望着，天真的脸庞期待着……
　　柳烟波好像有些明白莉特的特色在哪里了。
　　“以后啊……再遇到这种情况，你可以这样说！”
　　柳烟波凑到莉特耳边：
　　“你们在玩什么好玩的，能让我也一起参加吗？”
　　“唔哇啊啊啊啊啊！！
　　不行不行不行！
　　这是什么啊！”
　　小可爱像是被踩到了尾巴，直接跳了起来。
　　“莉特！”
　　柳烟波将她摁住。
　　面色正经起来，也不再带着玩笑样子，看到柳烟波这幅模样，莉特也慢慢安静下来。
　　“很多事情之前没和你说，柳姨想保护你的单纯……但是……你也到了自己决定未来的年纪了，有些事情我不会！
　　也不能帮你决定！”
　　成长就是在一次次选择中给出答案，不同的答案通往不同的路线，几百上千个岔路口之后，人生的轨迹将会大不相同。
　　“哎……钱家的事情刚结束我就想找你谈谈的……
　　但是当时条件不允许，就一直拖到了现在。
　　可能是天意吧，今天让你撞破这种事情，那就是今天了吧……”
　　连连叹息几句，柳烟波对莉特疼爱的紧……
　　其实比起她那个无情无义的亲生儿子钱青，柳烟波更希望莉特才是她的亲骨肉。
　　“柳姨……有什么你说吧……我能接受的……嘿嘿……”
　　莉特早就察觉到很多东西，她只是单纯，又不是傻！
　　“那，柳姨就告诉你了……莉特！
　　这是你叶哥哥的房产，房子里所有东西都是他购置的财产，这些都是为了……为了给属于他的女人良好的环境！”
　　“……诶？
　　属于他的……那……”
　　听着柳烟波的讲述，莉特眼睛约瞪越大。
　　“是啊！
　　今天你也看到了，你白姨在和你叶哥哥做爱之后，精疲力尽瘫倒，你徐阿姨被你叶哥哥抱住继续做……你的好姐妹彤彤在旁边跪着自慰，时长照顾你的唐琳和郑琴两位姐姐就趴在一旁舔舐流出的精液……莉特，你知道这是什么关系吧？”
　　哪怕是柳烟波在讲述这种后宫辛秘的时候，也会脸红，面对莉特纯真又震惊的目光，她进行了多次闪躲。
　　“都……那不就是……都是……那柳姨你也……”
　　“……是啊！
　　莉特，柳姨我也是叶安的女人，准确的说……是被主人狩猎的人妻性奴！”
　　柳烟波羞耻的声线发抖。
　　“性……奴……？”
　　莉特小脑袋轰鸣一声炸裂，这个性奴，难道就是她理解的那种性奴吗？
　　“事实就是如此，莉特你也该接受了！
　　这房子里，除了你之外，全都是叶安的女人，都和他有无数次肌肤之亲。”
　　有些话说出口前很难，可一旦说出来却立马不那么难堪了。
　　“可是……可是！
　　白姨她……她有丈夫的吧？
　　她有儿子啊……徐姨也是，徐姨她也结婚了啊！？”
　　莉特当然不明白“被狩猎的人妻性奴”到底意味着什么。
　　对此，柳烟波没有隐瞒：
　　“对！
　　白淼和徐欣都有家庭，她们到现在都还是人妻之身！
　　我也……莉特，柳姨很早就被你叶哥哥捕获，那个时候我还没有从钱家离开，我也和白淼、徐欣一样，出轨、背叛、为野男人穿上丝袜分开大腿！”
　　“……唔……呜呜……”
　　很难接受……
　　但莉特不是那种欺骗自己的人。
　　“莉特，现在就是你做出决定的时候了。
　　叶安他……唉……
　　这种时候，我应该说主人吧……主人很喜欢你，想要你做也和我们一样，做他的女人。”
　　“啊？
　　啊……”
　　这时候莉特的面色突然反常的平静下来，不惊讶不惊喜，也没有害怕。
　　“莉特你能感觉到叶安对你的爱护吧，男人对女人……
　　特别是对你这么美的女孩，通常都有目的，你……”
　　“柳姨，我知道的，我只是……啊……一直在逃避。”
　　小可爱重新抬起头，眼中恢复了往日的活力。
　　“谢谢柳姨一直照顾我，对我这么好……”
　　她就像一颗小太阳，温暖的投入柳烟波怀中。
　　“小莉特……真是太可爱了，放心吧……无论你做什么选择，柳姨都有准备。
　　如果你愿意继续留在这里，柳姨的话语权还是有的。
　　你要是想离开，我也能让叶安放你走，柳姨的公司已经成型，以后继续养你不成问题。
　　当然，你叶哥哥对你可好了。
　　他不可能强迫你什么……
　　而且无论如何都会关照你。”
　　柳烟波对自己的判断有绝对自信，到底叶安就不是那种用强的人。
　　“嗯，我知道的……柳姨，能让叶哥哥进房间来，我想和他单独谈谈。”
　　小可爱从不主动惹事，可一旦有事她也绝不害怕。

第268章 一点小任性
　　“叶哥哥，你们男生是不是都喜欢占有更多的女孩？”
　　“不全是吧……
　　这个因人而异，每个人追求不同，咳咳。
　　虽然我就是那种好色如命的家伙就是了，不然我也不会买这个大房子，这么多房间都是有作用的。”
　　叶安面对小可爱的询问，一五一十没有隐瞒的坦白。
　　莉特金色长发轻盈落在叶安手背上，让他心中酥酥麻麻。
　　都说情窦初开的少年最容易拿捏，少女只要和他一起穿着被雨淋湿的衣服，保持一米距离就能听到对方心跳，不用说任何话就能见对方俘获。
　　叶安觉得这招不止对小男生又用，只要角色互换，情窦初开的少女同样能将老成的色鬼迷的神魂颠倒。
　　这不，只是近距离的坐在床沿，他们身体甚至都没有触碰到一起，莉特的心跳在叶安心脏上脉动，时间变得缓慢，世界的颜色的成了莉特发丝的金黄。
　　轻飘飘秀发和轻飘飘缎带一同垂落，在叶安手臂上点缀成盛开的花朵，每一缕发丝的颜色都不尽相同，可能是光线和视角所导致，这让英谷莉特的形象变得莉特而丰满。
　　人言到：美不美看大腿，大腿漂亮床上较量！
　　可那并不是带着爱意的注视。
　　如果一开始就只是想寻求肉欲之欢，视线一般是从下往上先划过大腿再看容貌。
　　有情人的注视并非如此，至少叶安更多的注视放在了莉特那一头金色长发上。
　　小莉特突然身体后仰，两手在身后撑住床单，稍显懒散放松的转头注视叶安：
　　“是因为什么呢？
　　希望被更多的女人爱，还是只觊觎更多优质的女体？”
　　小可爱虽然平日里羞涩矜持……
　　但在这种时候绝对不会露怯，说出这些超越叶安对她认知的问题，也是刷新了叶安对她的认识。
　　“这个嘛……老实说，都有吧，确实都有！
　　对她们的肉体很有占有欲，贪婪的霸占一个又一个优质女性……
　　但我也不是始乱终弃的人，莉特你能感觉到吧，我对家里的每个女人都很好，从来没有强迫过她们任何事情。”
　　叶安扪心自问，他除了好色花心之外，真的没什么毛病，更谈不上被批斗成霍霍女孩的流氓。
　　无论是柳烟波、徐欣、白淼这样的艳妇人妻，还是李彤、郑琴、唐琳这样的纯洁少女，叶安承认有使用过狩猎手段……
　　但绝对没有强迫过，也没有辜负过。
　　所以他可以十分坦诚的面对莉特的视线，那纯粹的眼眸，阳光般的注视，好像任何欺骗都无法逃过她的审视。
　　“嘻嘻……”
　　半晌，小太阳突然笑了：
　　“我就知道叶哥哥不是那种人，所以我才敢住在这里呀！”
　　叶安愣了一下，思维慢了几个节拍但也追了上来：
　　“啊……啊啊啊！
　　好啊，莉特你这丫头，居然也有这种心机。”
　　纯洁而智慧的少女。
　　如果没有认可叶安的话，以她的品行怎么可能接受住进叶安家中。
　　她可不是崇媚无知的绿茶，任何男人给便宜就占，丝毫不顾及任何东西。
　　莉特小太阳见识过叶安的优秀，也从心底里知道他不是个坏男人，所以才不反对叶安触碰她的身体做些亲密互动。
　　一直以来。
　　叶安这个渣男都在撩动小莉特，半年前学院遭遇血魔虫侵袭的夜晚，面对叶安揉捏自己小脚的行为她并没有过多反抗。
　　学院大比之前叶安借着指导名义光明正大的占她便宜，莉特也没有抗拒。
　　其实……真的很难说到底是谁在撩谁……！
　　叶安以为是他将小可爱护起来慢慢养成，一点点将她吃下肚子。
　　但从莉特的角度来看，何尝又不是她将叶安给掉了起来。
　　慕浅墨对此看的清清楚楚，所以公主大人总是调侃叶安：羊儿总以为自己很聪明，能把美草都吃光！
　　殊不知自己只是野草的播种工具！
　　“什么什么心思，我又没有算计什么，是叶哥哥你不给我选择，直接就让我住进来。”
　　莉特嘟着嘴，身体像是坐久了变换姿势一样扭动几下，却在不经意间朝着叶安这边挪动了点。
　　“和我同寝室的女生们都很敌视我……”
　　莉特突然转变了话题。
　　“为什么？
　　莉特性格这么好，很难想像会有人不喜欢你。”
　　叶安如此认为。
　　“因为，她们都交往男朋友了。”
　　小可爱眼神变得不悦，还有些不耻。
　　“这和讨厌你有什么关系吗？
　　高中生了嘛，开始有男女朋友的交往很正常。”
　　不管是在前世还是在巴塔亚，人性都一样。
　　到了感情喷发的年级，天然的就会寻找对象，这不是口号喊的响亮就能杜绝的，就算用再严厉的规章也无法控制。
　　莉特长叹一声，两手一软躺在里床上，并且故意调整了躺下的角度，让叶安转身之后，直接和她零距离！
　　看着躺在床上手臂遮住眼睛的少女，叶安从她身上读到了疲惫怠倦和忧伤。
　　如此美好纯洁的少女，一直都是照耀身边人的活力小太阳，她不经意间露出的疲惫，更让叶安有种走近了她的感觉。
　　“她们都觉得是我的错，谁让我漂亮，还让人感觉活力、纯洁，呵！
　　她们是这么说的。
　　那些坏男孩，明明已经有了女朋友，眼神却一只往我身上飘来……寝室聚会的时候，她们叫上男朋友，本来是想更我炫耀，她们有人疼有人爱，让我一天天端着架子装模作样待价而沽，结果她们的男友都对着我献殷勤，让她们颜面尽失。”
　　莉特现在还记得那天晚上的事情，三个室友叫来男朋友，互相暗暗较劲看谁的男友更优秀。
　　这事情没有什么，就是青春期女孩子再普通不过的心思，非但不会让人讨厌……
　　甚至还会突显出活力女孩的可爱之处。
　　可是当三个男人一起围着莉特转的时候，性质发生了变化！
　　明明他们的女朋友就在身边……
　　“嗯，我大概猜到了。
　　他们和你室友交往的目的，就是为了接近莉特，对吗？”
　　叶安嘲讽的嗤笑。
　　“诶？”
　　莉特移开挡住眼睛的手臂，圆滚滚大眼睛惊讶看来：
　　“叶哥哥你怎么猜到了？
　　那些人好过分，一来就争着要坐到我旁边，吃饭的时候，不停和我搭话，根本不理会他们自己的女友……被我室友骂了之后，见我也不理他们，气愤之下很过分的在餐厅里大声嚷嚷，说什么要不是为了接近我，才不会和我室友交往之类的……”
　　少女双手摊在床上，让叶安看到了平躺着都挺拔耸立的圆润胸脯，见他实现锁在自己胸口，莉特又好像没看到一样抬起手掌牵扯住叶安衣袖。
　　“吃着碗里的想着锅里的，叶哥哥你和他们是一类人吗？”
　　金发覆盖的小脑袋可爱的歪成四十五度角，活力加倍！
　　叶安吞咽一口，道：
　　“当然不是，我才不会干这么混账的事情，从来都不会！
　　我想要得到的女孩，都会正大光明的去追求……
　　而不是采用这种自以为是的下三滥手段。”
　　莉特用力的扯了扯叶安衣袖，小小的手掌却爆发出不容小觑的力量。
　　叶安十分无耻的顺着牵引倒在莉特身边，整个头部枕在小可爱金色长发铺满的床单，额头几乎和小太阳光洁的前额贴上。
　　“那，叶哥哥你想得到我吗？”
　　叶安沉默了，不是不敢回答，更不是露怯，只是被吓了一跳，小莉特这么勇？
　　他怎么从来没看出来。
　　“你犹豫了！
　　你只想得到我的身体！”
　　嘟着嘴，皱起眉，面色暗淡眼神低垂，心痛的样子我见犹怜。
　　“胡说！
　　我要是只想得到莉特的身体，哪需要等到现在！
　　早就动手了，你这小可爱……把你吃干抹净你也反抗不了！”
　　忍不住捏了捏莉特鼻尖。
　　“哼！
　　我不信，除非……”
　　莉特也伸手捏住叶安鼻子。
　　“除非什么？”
　　“……我今天回学校宿舍去住。”
　　莉特冷不丁道。
　　“啊！？
　　为什么！”
　　叶安差点从穿上弹射起来。
　　“明天，叶哥哥来接我……给我送早餐……”
　　少女狡黠的睫毛扑闪扑闪，让叶安逐渐意识到自己落入了圈套。
　　不过圈套就圈套。
　　如果是这样的圈套，不管多少次叶安都愿意跳进去。
　　“再送上一捧玫瑰如何？
　　不不不，玫瑰和莉特不太搭，我想想……嗯！
　　向日葵不错，也是金色的小太阳，和莉特很配。”
　　“花……花就不用了吧……”
　　少女害羞了。
　　“那可不行，不只是明天要送，以后都要，每天都给莉特送上鲜花，让大家都知道你是我……”
　　“叶哥哥！
　　你好坏！”
　　莉特阻止了叶安继续说下去，她耍些小心机已经是极限，再让她脸皮厚一点真的做不到了。
　　躺在床上，装作扭动调整姿势，让本就不长的裙子朝着腰肢上推去，不然杂色的纯白连裤袜越露越多，整个健美饱满的大腿都露在了外面。
　　纯白之下泛着肌肤粉红，还有一些健美活力的小麦色……
　　这是莉特独有的魅力，即便是同样常年修炼的慕浅墨也没有这份诱惑。
　　浅浅一抹小麦色，给人健康舒心的活泼……
　　这是最好的肌肤色彩。
　　啪嗒……
　　清脆一声，莉特足尖勾着的黑色小皮鞋被她踢掉！
　　绝美白丝莲足小巧可爱曲线优美，足背如奶油般化开、足底似弓弦般紧绷、足尖像月牙般柔美！
　　当然还少不了纤弱无骨的足踝，在一层白色丝袜包裹下朦胧更甚……整个白丝玉足浑然一体……
　　丝袜美脚刚从小皮鞋中娇羞探出，叶安的眼神立即锁定过去，像是雷达一般精准的捕捉到一缕缓缓消散的云雾，那些便是一直藏在鞋里的足息，飘走了，意味着她的裤袜薄了一些，留不住。
　　“唔唔！
　　别盯着看呀！
　　这样猥琐的盯着女孩子的脚，很失礼！”
　　莉特做起身来，捡起床脚下的那只被她故意踢掉小皮鞋，重新将其穿上。
　　“莉特……我帮你穿吧……”
　　叶安想要使坏。
　　“才不要！
　　叶哥哥又想占我便宜……上次……上次就被你得逞了，哼……”
　　可爱的嘟起嘴巴，却没有进一步阻止叶安对她白丝玉足的视奸。
　　莉特慢悠悠的拿起鞋子，一看就是香喷喷食品级的白袜小脚在空中摇曳片刻，优雅的将足尖伸入鞋中……
　　原本她是打算好好刺激一下叶安这个变态足控……
　　但实在是被叶安视奸的眼神看的小脚发烫，忍不住快速穿好。
　　“为什么会喜欢这种啊，变态！”
　　莉特轻轻骂了一嘴，可能是语气恰好显得有些轻蔑，描绘出纯洁羞涩的小处女对叶安变态行径的辱骂……
　　就，让叶安差点高潮了！
　　呜呜呜！
　　你再骂！
　　（恳求）
　　首先，叶安觉得自己不是变态，绝对不是那些故意讨骂而且要萝莉骂的变态！
　　他只是觉得。
　　如果是莉特。
　　如果温柔娇羞的小可爱，用“这个变态没救了”的蔑视眼神俯视而下，同时用白丝足底踩踏在脸上的话……妈的，叶安表示自己不是变态！
　　但如果再加上一脸嫌弃的提起裙子给他看白丝裙底的话……不是！
　　他真的不是变态啊！
　　“那说好了，明天早上叶哥哥来接我，然后……和我约会一天！”
　　小莉特拉住叶安手臂，红着脸稍微任性了一次。
　　不等叶安多说什么，她又立马走了起来：
　　“送我下去吧，柳姨已经准备好车了。”
　　叶安心里给柳烟波记上了一笔……
　　这种事情居然没有提前和他通气！
　　哼，今晚上就不准她睡觉，爆炒到天亮！
　　小可爱站在门口与叶安对立，身体似是而非的贴在叶安怀中，她将距离控制的很好，饱满圆润初具规模的酥胸顶端刚好磨蹭在叶安胸口，却只给予若即若离的摩擦，并不让他享受到酥胸压上的奖励。
　　少女两腿并拢膝盖微微弯曲，小鸟依人的模样让叶安恨不得立马将她抱在怀中狠狠吸一口。
　　可是莉特又把氛围调和的恰到好处，不让叶安爆发。
　　“莉特……你这丫头，平时纯洁小太阳，没想到你居然这么会啊……谁教你的？
　　是不是柳烟波！”
　　叶安被挑拨的无法自拔，可有做不出来强行霸占小可爱的事情，只能今晚上对始作俑者好好的交流！
　　狠狠地发泄！
　　狠狠地中出！
　　“才不需要人教我，漂亮的女孩天生就很会……叶哥哥你太小看我了！”
　　留下一阵香风，金色的小太阳转身上车。
　　“嘶……果然没一个简单的……”
　　确实是叶安小看了，将莉特想的太简单。
　　“人都走啦，还守着？
　　都给你说过无数次啦，漂亮姑娘天生就会这些，你这吃草的羊儿……别太把自己看高咯，小心被套进去……！
　　女孩们不只是被你追猎的猎物，也有可能是大……灰……狼……！”
　　这阴阳怪气的样子，除了慕浅墨还能有谁。
　　“你事情办完了？”
　　叶安没有接话。
　　“办好了，已经和你的婷婷商量好，让她作证，将所有罪行都推给那帮将死之人！”
　　叶安沉默片刻，又问道：
　　“做好准备了？”
　　慕浅墨眼神锐利，意气风发：
　　“做好了！
　　我从十岁就开始拉拢布局，等的就是这个机会！
　　先解决这帮蛀虫，然后再……”
　　无视掉成长期女王大人的高谈论阔，叶安冷不丁打断道：
　　“我是问你，准备好挨上一顿前所未有的爆操了吗？
　　操的你夹不拢腿守不住尿道的那种！”
　　慕浅墨呆滞原地，长大嘴巴：
　　“为什么！？
　　凭什么啊！
　　我怎么你了？
　　我怎么你要把我操的尿失禁？”
　　叶安蛮横将她扛起，一巴掌打在屁股上：
　　“别跟我装糊涂！
　　就是你教莉特学会这些撩人手段，不然小可爱怎么变得这么会？
　　明明我在养成……我在养成啊！”
　　“不……什么啦……我只是平时和她交流一下……就……只是教她一点基本知识，怕她被坏男人骗嘛！”
　　“多说无益，我今天非得让你体验一下被操到夹不住尿道的感觉！”

第269章 纯猛男战法
　　“你！你都来法鲁斯这么久了。
　　这边的习俗你是一点也没学到啊，还是这样……
　　这样……”
　　慕浅墨被叶安暴力仍在床上，裙子很轻易的选择了出卖自己主人娇嫩肉体，第一时间就缩到腰间，任由慕浅墨那两条被轻薄黑丝裤袜裹住的美腿整个露出。
　　“什么？
　　什么习俗？
　　你倒是说说法鲁斯有什么特殊的习惯？”
　　叶安一问三连的同时不忘脱下裤子，把被莉特撩的粗长坚硬的肉棒弹射而出，像是一个摆臂勾拳一般从侧面扇打在慕浅墨脸上。
　　啪——一声清脆响亮无比，慕浅墨脸上骤然出现一道红痕。
　　“法鲁斯没什么奇奇怪怪的规矩……
　　但是不管在哪里，用臭鸡巴扇在堂堂公主的脸上都不对吧！
　　你这混蛋，我好歹是个公主啊，你就不能……啊呜呜呜……咕咕……”
　　叶安可不和她废话，见浅墨张开红唇，直接将鸡巴捅了进去。
　　将慕浅墨推到在床上，叶安身体压上将其锁死，恶狠狠道：
　　“慕浅墨，在我胯下你就是一条母狗，也只是一条母狗！
　　什么狗屁公主。
　　不过是只配吃我精液的贱畜罢了，好好吃鸡巴，过段时间我就让你怀孕，挺着大肚子才能让你明白母狗的义务！”
　　声音的侮辱传过去，慕浅墨万万没想到叶安会直接这么凶猛的凌辱她，被打了个措手不及之下，屈辱和刺激扭曲在一起，很快就启动了她心中被虐待的渴望。
　　慕浅墨身体狂抖，浅薄丝袜下紧紧闭合著的蜜穴分泌出了今天的第一缕蜜汁。
　　“唔唔……咳咳……咕哈哈……唔嗯啊啊……混蛋……唔……你……该……啊啊啊……好……好什……深啊……唔咕咕咕……呜嗷嗷嗷……呕呕啊啊……”
　　纵然浅墨拼命反抗……
　　但叶安的鸡巴刚接触到她的身体，慕浅墨就发觉自己使不上力气。
　　别说一身远超过叶安的修为，就是一个女人最基础的力量都在逐渐失去！
　　她感到身体在发烫，叶安肉棒的气息通过鼻孔进入大脑，让她的身体一点点失去控制，子宫中仿佛烧起柴火，火辣辣的淫骚甚至让她感到了微微疼痛。
　　叶安看着慕浅墨眼神逐渐迷离，身体一点点舒展开，不再那么紧绷。
　　高腰裤袜将整个小腹全部裹住，轻薄透亮油光丝润的黑丝下，犹如血液一般的红色淫纹正在闪耀。
　　慕浅墨是他的俘虏！
　　是他胯下的肉奴隶，天魔之主御女手段从不包含武力，他只需要将肉棒的气息散发出去，不管女人修为再高，只要被种下了淫纹就无法反抗！
　　这是解放女体的钥匙，也是永恒奴役的象征！
　　只要被种下淫纹，永生永世都逃脱不了主人的奴役！
　　舒服的在慕浅墨喉咙里糟蹋了一阵，叶安虽然没爽到射射精……
　　但给慕浅墨带来的刺激很是恐怖。
　　平日里高傲的公主大人最受不了叶安将她当成下贱肉便器随意使用。
　　如果再加上一点恰好的暴力，那更是能让她嗨到不行！
　　“唔唔……噶啊啊……你这……混蛋！
　　每次都，都是这样羞辱我，强奸我……还……你别以为我被你种了淫纹就……就会怕你！
　　相反，我只是觉得太弱了……信不信我三拳就能把你揍趴下，你……你不过是仗着……”
　　慕浅墨刚提起来的勇气，在叶安淡然将那根恐怖至极的肉棒凑到她鼻孔上，将她鼻孔戳的母猪一般翻起来之后，她的脑子一片空白。
　　“不过是……仗着自己鸡巴大……鸡巴……又长又粗，硬的……硬的比我的剑还要……呜呜……呜啊……混蛋！
　　有本事你把鸡巴挪开，用肉棒欺负我……算什么本事……唔啊啊……啊啊！
　　就是……就是反抗不了你的大肉棒啊……”
　　慕浅墨被叶安硕大恐怖坚硬如玄铁的肉棒戳的疼痛，她能感觉到自己所有的尊严都被击碎，在这根夺走了她所有的肉棒面前，留给她的只有身为一头雌性牲畜最原始的本能。
　　“哼……小母狗，好好认识一下新的自己，平日里咱们是热恋情侣，怎样都可以……
　　但是到了床上，慕浅墨只是一条齁齁叫唤的雌畜母狗，性能力最低下！
　　最卑微……只配给其她姐姐们舔丝足的母狗……”
　　叶安也是玩嗨了，平常他都不敢这么用力，生怕真的伤害到慕浅墨的自尊。
　　不过看她扭曲喷水的样子，叶安估计效果很好，抖M公主应该刺激到爽翻……
　　见此，叶安呲牙咧嘴表情凶狠，指甲朝着黑丝美腿中央夹住的宝贵之地刺出，正中两腿之间被勒成一条缝隙的点，食指中指刺入其中，丝袜下的骆驼趾立马吐出温热粘稠的汁液。
　　慕浅墨刚吐出叶安的肉棒，下面的小嘴又被叶安手指入侵……
　　而且一开始就这么粗暴的折腾，以前从来没有过！
　　她想要反抗……
　　但叶安只是轻轻将刺入蜜穴中的指头朝上抠挖几下，这就像是捉住了慕浅墨的命门，公主大人仿佛被抽干所有力气，摇摇晃晃瘫倒下去。
　　“怎么……啊……怎会这样就……不……身体……别投降啊……”
　　慕浅墨近乎绝望，明明她是想反抗的！
　　浅墨非常乐意和叶安享受鱼水之欢，也甘愿将自己所有献给对方享受，可她的身体就这么主动投降，实在是非常难堪。
　　将已经快要失控的慕浅墨抱起在怀中，叶安压低慕浅墨脑袋，让她朝下看去，看向那根已经贴在她肉唇外的巨根。
　　完全硬起来足足有二十几厘米的紫红色巨根，包皮像是裂开一样分成几部分挂在冠状沟之下，密密麻麻的巨大凸起肉刺在表面上分布，冠状沟下还排布有足足三圈肉痉倒刺！
　　拳头大小的龟头上遍布像触手一般的肉瘤！
　　这根肉棒，足以让任何见到的女人当场跪下！
　　能让少妇立地发情！
　　能让处女在无数个夜晚里梦见被这根恐怖的东西开苞破处而惊醒！
　　“看清楚了吧？
　　你这满脑子受虐的雌兽母猪，现在就让你尝尝我这根肉棒再度进化之后的滋味……浅墨！
　　看看我多爱你，你是第一个体验到的哦……”
　　其实，并非叶安故意而为，只是下午的时候，肉棒热乎了一阵，之后，就变成了这个样子。
　　想也不用想，肯定是某个无良女神搞的鬼……
　　既然如此，那就用浅墨来试刀祭器吧！
　　叶安淫笑一声，紧紧架住慕浅墨的魔爪活动起来，将她因恐惧而乱颤的娇羞身躯当做炮架一般高高抬起……
　　圆润挺翘的小屁股悬在顶端渗出像是毒汁般浓稠液体的龟头上方，剧烈张合著的粉色菊蕾和汁水横飞的淫穴被下方马上要发射的巨炮校准……
　　仅仅逗几秒！
　　连那双油光水滑的轻薄黑丝都没有拉下，小翘臀就在叶安的控制下以极为夸张的力度向下狠狠砸去！
　　“噫哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢嗷嗷嗷啊——！！”
　　只听噗嗤噗嗤无比残忍且淫靡的巨响，黑丝翘臀和黑丝大腿疯狂抖动出一轮又一轮死亡般的肉浪，慕浅墨狭小紧窄的淫穴瞬间被粗壮恐怖的几根贯穿，爆裂性插入的重锤狠狠顶在浓厚多汁的子宫内壁上！
　　被暴力强奸的小穴撑开为肉棒的模样，被残忍冲开的子宫遭到前所未有的践踏，被捅到强制变形的子宫就像是小了两号的避孕套一般，在肉棒的强行冲击下被迫拉伸成紧绷在巨根！
　　一身仰天淫啸之后，浅墨平时的威严和尊贵面容消失不见，在大肉棒的欺辱性爱两眼无神上翻，鼻孔因为极度刺激而用力张开，小巧粉红嘴唇也是竭力大张，还散发出叶安鸡巴气味的喉咙里却吐不出一点声音。
　　叶安把慕浅墨越抱越紧，两手环住柔滑黑丝腿弯，身体压住慕浅墨后背朝下用力挤压，前倾地幅度不断增大……
　　直到把慕浅墨那两条裹着残破黑丝的长腿压在她自己身上，让她像是被折叠了一样，两只黑丝足底笔直朝天，小腹肚皮上凸起的肉棒轮廓都要超健美大腿的高度。
　　如此姿势，方便叶安将身体的重量全部压在慕浅墨身上！
　　他身体压在背后，双臂从前方使劲拉住，三明治一样把慕浅墨挤压的啪啪作响！
　　两人连结的地方，那根任何女人都会期待又恐惧的东西已经完全捅进去了！
　　慕浅墨的肉穴本就狭短，根本无需叶安这种大炮就能轻松填满，如此被叶安齐根插入，阴道和子宫都被塞得满满当当不留一丝空隙。
　　“浅墨……你美味的肉体，让我吃干抹净吧！”
　　“嗯啊啊！
　　啊啊……太……太用力了……太……不……不行……
　　这样的话……我……我会……”
　　慕浅墨突然剧烈挣扎起来，可能是感受到叶安刺入她身体深处的龟头正在分泌让她堕落的液体，对被彻底占有的恐惧驱使着她做出最后的反抗。
　　叶安没有料到，居然让慕浅墨从怀中挣脱，并不显得赤裸却显得异常残破的身躯跌落在地，像是将死之人追求最后一丝生还希望一般伸长手臂朝前爬行！
　　残破黑丝让视觉中充满堕落，爬行中被灌注了半个蜜穴浆液的肉缝，留下一条弯曲细长的白色淫荡线条，努力朝前爬行的高贵女孩，不愿就此堕孕的反抗……
　　然而她的所有反抗只是给叶安增加暴戾的情趣，那根悬吊的恐怖肉棒只是两秒就追上了少女用尽全力得来的反抗，肉棒缓缓落下，滚烫的龟头重新抵在少女蜜穴入口，挥之不去的梦魇一般的恐惧让慕浅墨惊恐大叫！
　　身体猛地抽搐，子宫和阴道压迫着浓浆滚滚喷出……
　　“啊啊！
　　不要！
　　不要啊啊啊！
　　不要让我怀孕……不要怀孕……不要大肚子……我不要啊啊啊……还太早了……还……”
　　这是多么美妙的场景！
　　视线上的凄惨让叶安更有动力，浅墨的嚎叫只能让他的肉棒变得更加凶猛！
　　“来了哦……浅墨，感受吧……完全被我占有的感觉，你的子宫马上就要成为我的胯下之物了。”
　　叶安骑在慕浅墨屁股上，少女受惊之下疯狂踢腿，摆脱不成却将黑丝翘臀撅起，让叶安能够用野兽交配的姿势骑在身后！
　　“哦哦哦哦哦！嘤嘤！！
　　哦哦……齁呼齁呼！！
　　嘤……嘤嘤啊啊啊啊啊啊！！”
　　肉棒再一次如冲击钻一般进入，毫无抵抗能力的蜜肉顷刻溃败，子宫再度成为了叶安的游乐场……
　　“我在发射哦……浅墨，我在你的子宫里疯狂的射精了，我要占有你的全部，今天以后你就会怀上我的种子……给我接招吧，接好吧……接好吧！”
　　“呜呜呜啊啊啊啊啊！
　　好烫——！！
　　好烫啊啊啊啊啊啊啊啊啊……救命啊啊啊！
　　救命……我不要怀孕啊啊……烟波！
　　烟波你开门啊！
　　救救我，唔啊啊啊！！
　　唔唔唔唔！
　　满了！
　　已经满了！
　　已经射满了啊啊啊啊！
　　停下！
　　停下！
　　已经！
　　射满了啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　哦哦哦啊啊啊啊……”
　　慕浅墨被叶安压垮……
　　然而叶安并不允许她躺在地上，将已经陷入高潮痉挛的身体抱起，持续的注射让浅墨的小腹像是气球一般胀起，慢慢地……变成了大西瓜！
　　挺着西瓜肚的公主大人还在无力的踢蹬黑丝美脚，可她脸上逐渐冷静下来后露出的幸福表情出卖了她的心思……
　　咚——哢嚓——
　　“弟弟，烟波姐说你在房间里？
　　娘亲知道你在外边背着她买了房子，吵吵着非要搬过……来……一起住……诶？”
　　姐姐叶婉的身影出现在门口，直愣愣的看着激情正酣一同高潮的两人。
　　“你！你们继续，打扰了！
　　打扰了！”
　　叶婉俏脸通红，眼眸中羞出水雾。
　　“不是！
　　姐姐，这……”
　　叶安激动之下站起身来，肉棒从慕浅墨小学中滑落，二十厘米长，粗壮如少女小臂，冠状沟下三排细密布置的倒刺还处于高潮激动之中，正随着包皮的转动而旋转着……
　　龟头上凸起的肉瘤也是同样还未高潮结束，居然肉瘤顶端生出了尖刺，尖刺上闪耀着淫靡光泽，显然是在分泌些对女人极其残暴的液体。
　　“咕，这……这是什么啊……”
　　叶婉看到叶安那根肉棒，一脸见了鬼的表情！

第270章 一点小小的反差震撼
　　“……”
　　“……”
　　“……？”
　　“？？？”
　　看着叶安和叶婉之间尴尬到能用脚趾抠出五室两厅的气氛，叶馨和顾清雨打出满头问号。
　　“呵，有些人，活该！”
　　慕浅墨则是一副大仇得报的样子。
　　“怎么啦？”
　　顾清雨见女儿和儿子两人很不对劲，成年孩子母亲特有的脑回路促使她大转弯一般朝着无法控制的方向倒去。
　　“啊！难道说，是做出了什么亲密的动作，在我们面前不好意思？
　　没事的没事的……娘亲我很乐意看到你们两变得亲密呢！
　　是谁先出手的？
　　安宝还是婉儿？”
　　“噗——”
　　顾清雨这一震撼性的发言让早餐中所有人都忍不住狂喷。
　　就连一向优雅矜持的叶婉也没能忍住，刚吃进去的包子差点喷了一地……
　　“娘！你就不能……就……你可是圣女大人呀！
　　就不能正经一点吗。”
　　叶婉扯着顾清雨衣袖娇嗔。
　　“哦……那是为什么？
　　你和安宝两人对视的样子，明明很有恋爱的气息呀。”
　　“这个问题，我们可以不说了吗？”
　　别说叶婉，就连脸皮厚的能抵抗穿甲弹的叶安都有点受不了。
　　被姐姐看到了自己暴奸浅墨公主的样子，实在是羞耻的要死。
　　这位姐姐要是能放开很会玩的那种倒还好，说不准还是好事。
　　可叶婉姐姐一直以来都矜持得很……
　　甚至是有些自卑的情绪在其中。
　　没有父亲、没有母亲，从小被毫无血缘关系的顾清雨收养，她们的父亲还无比亏欠这位圣女大人。
　　偏偏顾清雨对她们又视如己出，【圣女母亲】的光环更是给了她极大压力。
　　叶馨那小家伙从小就学会了没心没肺的过日子，身为姐姐的她必须要扛起这面旗帜。
　　她的一切行为都会被拿来和同时期的顾清雨比较，很小的时候，就被好事者挂上潜力榜，成为无数同龄人挑战对象。
　　经过日夜不停刻苦修行，每当她已经精疲力尽身心疲惫的时候，总会有人在她耳边饶舌：
　　“不行啊，比起圣女大人当年，她的女儿差了好多。”
　　说者无心听者有意，将顾清雨所有恩情谨记心中的叶婉唯独无法容忍对“母亲”的贬低。
　　这些人贬低她，不就是在贬低顾清雨吗！
　　她加倍的努力，日夜不停，从不和外人过多接触。
　　可是，面对顾清雨当年的记录，她发现自己越努力就越无力，太绝望了！
　　高高在上的烈日独一无二，她越发觉得自己不过是追逐这皓日之影逐渐泯灭的月亮，只能狐假虎威的反射皓日给予的光芒欺骗众生。
　　自卑的心态由此而来，顺势便作用在了叶安身上！
　　她很明白，自己和叶馨都没有继承顾清雨的血脉，叶安才是那位最宝贵的孩子。
　　每当面对叶安，她总是局促总是不安，很怕自己做出什么遭到讨厌的事情。
　　如果被叶安讨厌，那就会被顾清雨讨厌！
　　“诶……不说了？
　　可是我很好奇啊……”
　　顾清雨很是不愿。
　　聪明的小彤彤赶紧转移话题：
　　“娘，昨天莉特姐……”
　　李彤把叶安开始追求莉特的事情讲给了顾清雨，果然……有了新目标的娘亲大人立马眼睛发出贼光，将叶安和叶婉之间好奇的事情抛之脑后。
　　“真的吗！
　　很好很好……莉特那丫头真的好可爱，安宝赶紧把她抱回来，娘亲都想抱着小可爱莉特睡觉！”
　　顾清雨继续说着让人误会的话。
　　“别把莉特当成抱枕啊喂！”
　　虽然叶安一直都有这个打算就是，谁让莉特真的太可爱了，又可爱又乖巧，平日里有些天然呆，傻乎乎的很容易调戏，每天都活力的像是小太阳充电宝，中午如果能抱着小太阳睡一觉，一下午的电量都能充满。
　　“不愧是我的安宝，要娶回家更多的老婆！
　　好好生一大堆孩子！”
　　可能是这个时期的母亲共同犯得病，对小孩的渴望超过了很多东西。
　　“哎呀，说起这个你就停不下来，走了走了！
　　去接莉特去了。”
　　叶安咬住一片牛排肉，背起包溜之大吉。
　　这个时期的母亲一个样，孩子也同是一个样。
　　巴塔亚早婚早育……
　　特别是女孩，大部分都会在十八岁左右结婚生子。
　　“哼，尴尬的抠脚对不对？
　　谁让你昨天那样折磨我，活该！
　　去死吧色鬼！”
　　慕浅墨的嘲讽如影随形，她不会放过任何一个嘲讽叶安的机会。
　　“抠脚，对对对，确实尴尬的抠脚！
　　不过跟你有什么关系，今晚让你口交！”
　　叶安当然要顶回去。
　　“一天到晚傻不拉几的，这么好的机会都不知道利用，别跟我说你对叶婉姐姐没想法，她比我姐姐还漂亮些，你这头色魔能狠心放过？”
　　说到了解叶安，慕浅墨不敢说太多……
　　但说到了解叶安那根肉虫，她慕浅墨敢称专家！
　　“是又怎么样？
　　我们又没血缘关系……
　　何况这边的话有也无所以为。
　　不过那是姐姐啊，总不能像当初把你扒光猛干操服那样。”
　　叶安大大方方的承认。
　　“你！说！
　　谁！”
　　慕浅墨飞起就是一脚。
　　“说你！
　　就说你！
　　床上的小废物，被我插进去就求饶叫爸爸的弱鸡！”
　　“呼……好好好，你厉害……你最厉害了，你是不是很想对叶婉姐姐做那种事情？”
　　慕浅墨很反常的没有发怒，反而是收敛情绪双手背在背后，装作淑女一般。
　　“做那种事情？”
　　“哎呀，就是想和叶婉姐姐做爱啊！
　　你看，叶婉一直穿着黑丝袜，每天都如此，她的腿比我还长，绝对让你这个足控丝袜控沉醉！”
　　叶安挠了挠头：
　　“啊……确实，姐姐的黑丝腿……唔……很棒……”
　　“很棒？
　　就是很想做爱！？”
　　“……对！
　　哪个男人不想啊，姐姐那么漂亮，还这么优秀，还显得很弱气，推倒的话肯定会羞耻的不敢反抗，压着牙娇滴滴的让……等等，慕！浅！墨！
　　你在干什么？”
　　慕浅墨一改刚才的淑贞，面露不屑：
　　“没什么……就是把某人刚才想操姐姐的话录了下来。
　　哎呀……什么喜欢姐姐的黑丝美腿玉足、想把姐姐推到强奸的话……如果被大家听到了……嗯……？！”
　　“……”
　　叶安瞬间老实了，一路上再不敢去挑动慕浅墨的神经。

第271章 秘密
　　帝国中央学院。
　　今天是难得的假期。
　　其实中央学院并没有假期这个概念，老师们统一参加研学活动的日子就是学生们能够休息的时间。
　　“喂喂喂，你们今天起来这么早干什么？”
　　何佳看到四个室友都已经坐在床上玩手机，很疑惑。
　　她们寝室里平时除了莉特那个不要命的天才之外，其他姐们都不算很勤快。
　　日常就是睡到早课不会迟到的最后时间点，急匆匆洗漱后急匆匆赶去。
　　而且今天可是难得的假期，这才六点半，完全不像是她们寝室的作风。
　　“李婷，你看莉特！
　　她在化妆诶！”
　　被问到和何佳连忙给室友指了指桌子前的英谷莉特。
　　“化妆？她？”
　　李婷吓了一跳。
　　当她看到莉特真的在桌子前对镜化妆的时候，整个人燃烧起了八卦火焰。
　　左看看又看看，何佳摇了摇头，刘雅雯也摇了摇头，就连日常情报最灵通的王娟也在摇头。
　　“有没有觉得她变得不一样了？”
　　“确实！”
　　“她这修炼狂人居然会化妆，还有！
　　平常这个时候她绝对有已经在修炼场上挥舞长枪了。
　　这会儿还不出门，完全不是她的风格。”
　　王娟不愧是消息最灵通的八卦女，校园里大部分风云人物的消息她都有。
　　“你的意识是，她恋爱了？”
　　李婷凑上去。
　　“看起来应该是，女为悦己者容，肯定是有了喜欢的男人。”
　　“可是英谷莉特会化妆？
　　我还以为她遇到喜欢的人会直接拖到演武场，打到男人同意当她男朋友为止。”
　　何佳也凑过来八卦。
　　睡眼朦胧并不妨碍她们开启八卦，或者说开启的八卦之火将所有睡意全部驱散。
　　“会是谁？
　　上周学院排名第四的二年级学长跟她表白都被拒绝了。
　　她能看上的家伙，会是谁？”
　　刘雅雯也凑了过来。
　　“不好说啊，新闻部的成员每天都会关注她的动静，之前看她每天兴冲冲跑去修炼场一直练到晚上才回来，每天这么痛苦的修炼她都能甘之如饴，新闻部的探子都以为她在偷偷幽会，接连埋伏了一个星期，结果她真的只是在修炼……”
　　这件事早就传开了，已经成为学院里对新闻部的笑谈。
　　“别急，既然她现在化妆，待会儿肯定要见人，我们就等着看，到底是谁能让眼高遇到的天才莉特瞧得上。”
　　李婷是几人中最嫉妒莉特的人。
　　一开始她只是羡慕莉特的天使般的面容，那一头金色长发和可爱无比堪称是洋娃娃般的俏脸，只是一瞬间就让李婷沉浸其中。
　　后来她又发现了莉特恐怖的天赋，尤其她听说莉特还得到了女神赐予的天到之息，羡慕之情浓郁到无以复加。
　　慢慢的……
　　这种情绪就转变为了嫉妒！
　　她发现莉特每天都在进步，明明已经这么幸运了，还要每天不分昼夜的努力，好像完全不顾忌会给她们这样的普通人带来多少压力。
　　可能，天才不在乎吧。
　　“嘿……说不准是个钻石大叔呢！
　　听说莉特是边境贵族家的女儿，这些年开垦边境的情况大家都清楚，一没钱二没人，她这么能端着……待价而沽，肯定是要找个有钱人家嫁。”
　　“是不是要嫁过去还两说呢，【金色的莉特】这名头，等她继续变强，一般的大财主都没资格给她舔脚。”
　　女生寝室有时候就是这样，五个人能拉六个群，表面上还能和和气气，说是室友却也就仅此而已。
　　当然。
　　如果关系好的姐妹，那就真的是一辈子的姐妹。
　　莉特当然听到了她们毫不遮掩的话语，习以为常，不在乎。
　　如果在乎的话，她在这寝室里会过得非常累。
　　虽然莉特平时很少在寝室休息，能回家都会回家。
　　这里不欢迎她……
　　而另一边有叶安为她准备的宽敞房间，有期待她回家的柳烟波，还有和她关系越来越好的姐妹们。
　　寝室里只有冰冷猜忌和敌意，家里有温暖亲密和舒心，是个人都知道该怎么选。
　　有些笨拙的把睫毛拉长，看了看自己浓郁眼眉，她觉得应该不用画眉毛。
　　脸上也是红润细嫩浑然天成，莉特换了几个地方都觉得不需要涂抹粉底。
　　小可爱并不知道女孩们化妆都要做什么，她只是觉得约会的日子应该好好打扮，否则太没有礼貌了。
　　就在她纠结来纠结去的时候……
　　“哇！
　　快看，是男神！男神来了……就在楼下。”
　　隔壁寝室的惊呼顺着船台倒灌而入。
　　这一嗓子引起连锁反应，越来越多少女跑到阳台……
　　看着那位一身骚包白衣手捧向日葵的男人。
　　“真的是啊！
　　快来看，是叶安大人，他捧着花来女生宿舍楼下了！”
　　如此，轰动的场面再也无法避免。
　　“我的天，真的是叶安大人，他这是，他……捧着花，不会是来表白的吧？”
　　短短半分钟，几乎所有在寝室里的女生都凑到了阳台，惊呼、起哄、期待、心酸，人类对于异性的所有情感都可以在这里发现。
　　听到叶安到来，莉特顿时感觉大事不妙！
　　她以为的展开：叶安进入寝室楼，来到她寝室前温柔敲门，温柔的牵住她的手带她走。
　　然而她忽略了一个问题，叶安一个男人，他要怎么进入女生寝室？
　　就算他混进去了。
　　那样的效果也不是他想要的！
　　莉特有小心思，他叶安的小心思能少！？
　　开玩笑，要来就来个大的，徐徐图之不是叶安的风格。
　　先把关系挑明，之后的行动会变得容易很多。
　　在渣男思想提供的理论支持下，叶安十分无耻的对着莉特所在的寝室将向日葵举高，当他看到莉特金色的长发出现在阳台，小可爱惊慌失措的样子让叶安十分动容。
　　就这样当着整栋楼女生的面，大喊道：
　　“英谷莉特小姐！我喜欢你！
　　我喜欢你啊啊啊！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　震撼莉特一百年的尖叫从四面八方传来。
　　同寝室的四个女生一脸见了鬼的样子，心中的嫉妒愈发浓郁。
　　拼什么她什么都能得到？
　　容貌、天赋、爱情，所有的浪漫好像都是为她准备的。
　　李婷的眼神暗淡了下去，从今天起她不会再将莉特当成敌人了。
　　那是她无法仰望的高山。
　　“诶诶诶诶诶！
　　不不不，不是这样的啊！”
　　莉特面色通红，两腿不受控制在发抖，什么都不想直接就冲到了楼下。
　　在大家注视下，接过向日葵，拽着叶安直接逃离学校！
　　“呼呼……”
　　剧烈爆发冲刺之后，被强行开机的莉特小姐气喘吁吁。
　　“已经是商业街了，莉特小姐……可以休息一下哦。”
　　叶安却坏笑着看莉特出丑。
　　莉特抬起红颜脸颊气冲冲道：
　　“叶哥哥你好坏！
　　明知道我要的不是这样的迎接。”
　　“你就说接没接吧”叶安十分光棍的摊手：
　　“你看，我这把你接出来，还送了花！
　　还让大家都知道我给你送了花，这不是一箭三雕吗……。”
　　“……坏蛋！
　　怪不得浅墨姐姐每天都在……”
　　意识到说出话的小可爱立马闭嘴。
　　“每天都什么！？
　　她是不是一直和你说我坏话？
　　这家伙，回去收拾不死她。”
　　就知道慕浅墨没安好心，居然一直在小可爱面前揭他短。
　　“别……别说是说漏嘴的哦。”
　　小可爱眼巴巴看着叶安，她可不想惨遭无妄之灾。
　　“那就要看莉特的表现了……”
　　“呜呜……那算了！
　　说就说吧，反正浅墨姐姐和我是一伙的！
　　哼……叶安哥哥，今天先带我去买衣服。”
　　莉特小下巴扬起，金色长发飞舞了起来。
　　“没问题……我的小太阳！”
　　叶安毫不顾忌的牵着莉特小手，只要是能占的便宜他绝对不会放过。
　　“浅墨姐姐说，女为悦己者容，我衣柜里就三套衣服，还要算上校服……以前不觉得……
　　但是现在我也想打扮的漂亮些，漂亮的衣服是女孩子的武器！
　　哼……如果我穿性感的丝袜，你也会多看我几眼吧？”
　　牵着手走在身旁的少女突然躬身探出半个身子，活力的动作和丝滑长发就是最好的青春。
　　“那是当然！
　　也不看看我是谁，骨灰级丝袜控那是和你闹的？”
　　反正所有女人都知道叶安是个变态丝袜控，有什么好害羞的。
　　“哼！变态！”
　　呜呜呜……莉特……小可爱！
　　你再骂！！
　　再骂呀！
　　（跪求）
　　“小姐，来这边有镜子，您穿这一套真的很美呢！
　　清纯白裙，搭配宽沿休闲帽，凉鞋加上白玉般的赤足，如此清纯的风格绝对会让一大片男孩为你倾倒。”
　　负责帮助莉特挑选搭配的导购服务员看起来非常兴奋，她已经忘记自己多久没有遇到过如此美妙的少女，这位金发女孩就像是衣架子，可以任由她发挥想像。
　　“您在试试这套，高档柔软的蕾丝布料，大师收工裁剪缝纫，欢欣的橙黄搭配纯洁亮白，一双条纹小腿袜穿在膝盖下方，再加上优雅活力的小皮鞋！
　　您可以再配一把太阳伞，最近的午后阳光不错，小姐撑着伞上街一游，不知到多少男孩今晚会辗转反侧……”
　　该说不愧是顶级会员制服装店的导购，就凭这张嘴，她到哪里都不会混的太差。
　　这才两套衣服，导购为莉特选来的远远不止这个数！
　　“小姐。
　　如果想尝试一下热情洋溢的风格，更好的拴住心中情郎，可以试试这套！
　　您金色的长发如果散落在玫瑰色红裙之上，穿着心机黑丝袜的长腿从裙边露出，健美有力的大腿和修长纤柔的小腿肯定会给他带来暴击！
　　胸前蕾丝花瓣下露出一点点雪白，绝对会让他为你痴迷。”
　　英谷莉特看着导购正在展示的半透黑丝长筒袜，眼神中有些渴望……
　　但心中的羞耻让她有些接受不了。
　　只是，既然选择了新的开始，那就要好好的踏出这一步！
　　‘柳姨经常穿比这还暴露的丝袜，不也挺好看的吗……’
　　长出一口气，莉特道：
　　“请帮我把这几套衣服都包起来吧，然后……再……再帮我挑选些不同款式的丝袜。”
　　导购服务员眉开眼笑，一旁的叶安也对着莉特竖起大拇指。
　　更多的丝袜！
　　更多的颜色和款式！
　　做得好啊，莉特你做得好啊！
　　“叶哥哥，浅墨姐姐说，你会喜欢我多打扮打扮。”
　　“对！
　　没错！
　　虽然慕浅墨平时总爱和我对着干……
　　但是这话她没说错。”
　　莉特点点头：
　　“那……那……叶哥哥你刷卡哦！”
　　小可爱才没钱消费这种地方的衣服。
　　虽然柳烟波可以给她提供强有力的支持。
　　不过嘛……刷柳烟波的卡和刷叶安的卡，意义完全不同。
　　“那是当然！
　　莉特尽管买，待会儿我们再去大肆搜刮一番，哦！等下我叫上你柳姨，让她来给你选。”
　　“不用啦！
　　我自己选就行了，今天……今天就我们两人……”
　　莉特还是觉得害羞，低下了头。
　　叶安刚想使坏，旁边却响起了脚步声，一道高挑倩丽的身影走了过来。
　　“女士，我上个月定制的衣服做好了吗？
　　今日有空，就来问问。”
　　清丽淡雅的纯洁，冰雪消融的温柔，这嗓音叶安很是熟悉。
　　光明教会的白色长袍非常朴素，只是叶婉的温柔眼眸足以融化所有白雪，让一身洁白的她看起来并不显得遥远。
　　“姐姐！”
　　“诶？弟弟，莉特，你们也在这啊。”
　　御姐美人愣了一秒，随即露出标志性的笑容。
　　她对谁都是这样，并不会将最真实的笑意只留给家人。
　　明明一直都是这样，却让某些被嫉妒冲昏头脑的家伙说成是装模作样。
　　“姐？你怎么穿着教会的衣服，这还是……没看错的话……
　　这是圣女班的制服吧？”
　　“啊，这个啊……
　　其实我也不知道为什么。”
　　叶婉无奈一笑：
　　“上周，娘亲突然和我商量，问我愿不愿意转入教会圣女班。
　　虽然不知道她有什么计划……
　　但我听娘的。”
　　“也就是说，姐姐从中央学院退学了？”
　　叶婉有些可惜道：
　　“是的，已经不再是中央学院的学生了。”
　　叶安有很多话想问，叶婉这一走，接下来的大陆学院战怎么办？
　　还有顾清雨这样做的打算到底是什么？
　　正在犹豫先问哪个，忽然听到了尖锐刺耳的爆炸轰鸣！
　　砰——砰——轰轰——！！
　　爆炸连环袭来，冲击波沉重、火焰浪潮炙热毁灭，巨量带着杀意的狂暴能量无须的超四周无差别冲击，刺耳的破裂声和惨叫声不绝于耳。
　　早晨的阳光不见踪迹，好似幕布将天空遮盖，寂夜的冷光幽暗深邃，却在不久后被毁灭的红光替换。
　　几道人影从天空中坠落，不幸出现在他们脚下的伤者瞬间被化为齑粉，见人就杀的手段已经告知所有人他们的身份！
　　“呵呵！
　　运气不错，抓到个圣女班的姑娘。”
　　红色人影脸上布满刀疤，面目狰狞。
　　“别废话了……
　　要不是你太过张扬，被巡查发现，我们不至于只能在这施展手脚。”
　　扛着大刀的壮汉嘴碎道。
　　“你们，带这些圣法的气息，是叛道者吗？”
　　叶婉眯起眼睛。
　　叛道者，每一个都是光明教会的耻辱！
　　他们曾经是教会的成员……
　　甚至是明星成员，都接受过女神的赐福。
　　却在后来因为各种原因叛离教会，背叛了光明神圣的信仰。
　　“小姑娘……遇到我们算你运气不好，圣女班的天骄美人，就这么香消玉殒有些可惜了，姐姐我给你个机会……有兴趣加入我们吗？
　　可以活命哦！”
　　五人中唯一的女性出声劝降。
　　“无聊，背离女神的弃徒，我可不削与你们为伍。”
　　面对敌人，叶婉的态度冰冷的让叶安都感到可怕。
　　“未经他人苦就别乱评价！
　　我们曾经都是女神的信徒，是光明教会的忠实簇拥，你知道为什么会变成今天这样吗！？”
　　女子死死盯着叶婉身上的圣女班制服，眼神里回忆万千：
　　“我曾经也穿着同样的制服……
　　直到见识了……某些罪恶……”
　　“哼！和她多说什么，直接宰了！”
　　女子同伴对现状不满，纷纷举起武器。
　　“就凭你们，太自大了吧。”
　　叶婉面色平静，神情冷淡，好像根本没将这帮人放在眼里。
　　姐姐大人的飒爽英姿让叶安和莉特都看的沉醉，纯洁温柔但又英气十足的美人，可以说是人见人爱。
　　叶安顺势唤出荒古巨剑，作势要和姐姐站在头牌一同迎敌。
　　叶婉伸手拦住叶安，浅浅一笑想让叶安放松一些：
　　“等等，这些人不是你现在能对付的，交给我，没……”
　　但只是下一刻，隐藏在暗处的黑色避光丝线突然凝成一股，仿若厚重墙壁凶猛砸在叶婉身上。
　　漆黑的魔气爆发绽开，大象冲击般的一击直接将叶婉半个身子砸的扭曲，话都没说完就拖着音爆飞出去，把旁边的承重墙砸出个大窟窿……
　　“姐……姐……”
　　叶安心中一凉，隐藏在暗处突然暴起伤人的家伙实力极强，叶婉都没能发现对方，这可难办了。
　　而这种实力的家伙，对方好像还有五个！
　　“呵，哪怕是天骄！
　　这么年轻，没有成长起来的时候……我可最喜欢摧毁她们了！”
　　黑线收起，阴影中的黑色人影看不清容貌，他故意现身只是为了嘚瑟和示威。
　　“呼……”
　　叶安镇定下来，扛起巨剑摆出姿势，对着莉特道：
　　“躲起来，最多几分钟帝都高手就会赶来。”
　　“几分钟，真敢说啊！
　　一分钟都足够我杀你一百次了！”
　　黑线再度凝聚，像是水流一般涌起波涛袭杀而来。
　　避无可避，实力差距太大，躲是不可能的，一旦露出后背只会死的更快。
　　那么现在能使用的底牌有……
　　哢哢——
　　墙角的碎石动了动，躺在地上的叶婉发出剧烈沉重呼吸。
　　圣女班制服沾染了灰尘却更显圣洁……
　　但重新站起来的姐姐大人眼中，已经完全被赤红杀戮光芒占据！
　　“我……杀你你们！
　　宰了你们！
　　砍死你们！
　　卑劣的叛道者，居然让我在弟弟面前这样丢脸，脸都丢干净了！
　　爬起来丢人继续躺着更丢人！
　　我……把你们肠子抽出来！
　　打断肋骨炖汤喂猪！
　　挖眼睛钉在乌鸦身上腐烂在碎肉里！
　　扒皮做成玩偶的脸塞进你们屁股里！
　　给我……死来！
　　死死死死死死！！”
　　急速叨念的恐怖之语让叶安头皮炸开，浑身血液仿若被寒冰急冻，整个人瞬间如坠冰窟，还是那种远洋捕捞大船的速冻舱！
　　看来，自己这位姐姐还有一直压抑着不为人知的另一面。
　　冰冷视线扫过现场五人，好像在宣告他们的死期。
　　叶婉气质变得极其狂暴切偏执，无尽的高傲代替了春水温柔，比起圣女班的身份，现在的她更像是离经叛道的邪神。
　　黑线使者停下对叶安的攻击，对着叶婉由衷赞叹：
　　“哦！吃我一击不但没死，还能活蹦乱跳，你这个年级，确实是超级天……”
　　“闭嘴！
　　叛道者，我允许你说话了吗！？”
　　强烈到让叶安差点支撑不住的浑厚重压袭击全场，承受了主要压力的黑线使者立马头皮爆烈飞溅血液，腿部承受不住威压骨骼断裂，整个人瞬间矮了十几厘米！
　　“蠢猪！
　　我没有允许你说话，满嘴的恶臭下去喷给你妈妈闻吧！”
　　砰——
　　翠烈……突兀……骨骼爆炸的哢嚓声……
　　黑线使者被叶婉一脚踩在地上，踏碎了脑袋！
　　“……怎？
　　黑线他可是化神巅峰！”
　　“怎么？
　　怎么？！！
　　怎么！！
　　我说了，没允许你们说话！将死的杂碎，你洗干净了吗？
　　没把你们屎打出来算你们拉的干净！”
　　白色神威在叶婉脚下凝聚，踏前的脚步叶安看的很清楚，呆愣原地的几个人也看的很清楚……
　　但他们就是无法做出反应。
　　叶婉捏住刀疤壮汉的头，嘴里叫骂着：
　　“蠢猪！
　　贱种！
　　没脑子的懦夫”等咒骂，硬生生将此人脑袋从脖子上旋转扭断！
　　噗噗噗——
　　颈部大动脉喷射几米高，血液染在叶婉沾灰的白裙，好像开玩笑一般将她的身影变得更加神圣了几分。
　　“你……到底是什么怪物……”
　　为首的红色身影已经无法维持镇定，被吓破胆的战士就是没有子弹的步枪，只是根烧火棍。
　　“闭嘴，死猪！
　　要不是你们！
　　要不是你们！
　　我才不会撕碎形象！
　　你带的头对吧？
　　那就用你的肠子……作为绞死你们的绳索！”
　　咕呲呲——
　　叶婉单手成刀，融化奶油一样摧毁红色人影所有防御抵抗，手术刀切割皮肤般轻松捅开了他得肚子。
　　随意残暴捏住绞成一团带着血肉和内脏碎片的肠子，手掌毫无颤抖的把还站着的几人脖子拧紧！
　　叶婉在笑，她在笑啊！
　　“我高傲的宣布……你们，去死吧！”
　　将肠子当绳，使灵力拉动，刚才还牛逼轰轰的几人就这样被掉在半空死命挣扎。
　　叶婉没有直接杀他们，那多没意思……杀人不过头点地，哪有让他们在折磨和对死亡的恐惧中湮灭来的舒坦。
　　“死吧！
　　死吧！
　　死吧！
　　死吧！”
　　碎碎念的声音传入还没失去意识的几人耳朵，让他们知道自己到底得罪了什么样的魔鬼！
　　锃……
　　“嚓嚓”几声锋利震动，捆绑几人的肠子应声断裂。
　　“好了！
　　婉儿，别闹了。”
　　樱色花雨落下，将狂暴的叶婉遮盖其中。

第272章 女孩你为何垫脚尖
　　“刚才那是叶婉姐姐？那真的是叶婉姐姐吗！？”
　　终于解除了恐怖压制，莉特紧绷的身体一屁股坐在地上。
　　叶安也是长舒一口气，叶婉所表现出来的恐怖过于骇人，两分钟内手撕五个悟道巅峰叛道者，其中还有一个是曾经圣女班的天骄。
　　这样的战绩，以叶婉的年纪来说，确实是有些炸裂了一点。
　　而且刚才叶婉所表现出的状态，不能说诡异，只能说完全变了个人！
　　没有任何花里胡哨，存粹的爆发力和灵压覆盖，五个悟道巅峰而且常年游走在死亡边缘的实战派，居然连反应都没有便丢掉了性命。
　　这到底是怎样的强大？
　　要做到这种程度，除非叶婉的实力已经达到轮回境！
　　一般的轮回境高手都做不到这种程度，这个姐姐大人今日展示出的实力，让帝国争论已久的第一人排名彻底成了笑柄！
　　帝国大皇子之前一直被视为有力竞争者，简直就是笑话。
　　暴力至极的战斗方式，任由献血洗涤圣洁白袍，叶婉刚才的样子深深烙印在了叶安心底，不为什么……只是这样的姐姐大人，他是真的喜欢！
　　这才对嘛！
　　这才是他心中的圣女应该有的样子，圣女就是要比魔王狠才行，不然怎么对抗黑暗势力？
　　一味天真慈母的样子，只会让一切都陷入深渊。
　　姐姐大人……爱了爱了！
　　赶来的顾清雨没做停留，直接抱住叶婉化作飞虹离去，也没有给叶安留话，估计她都被叶婉吓得不轻。
　　经过这么一出，叶安和莉特两人第一次约会的尴尬悄然消散，身体贴的更紧、手掌牵的更用力，就连呼吸都开始相互找寻节拍。
　　这样的变化非常无论是叶安还是莉特都能感受到，他们并不排斥，任由暧昧气氛慢慢发展。
　　说来也是心大，刚才还在死亡刀尖上跳舞，现在就又能心平气和的手拉着手继续逛街，也算是巴塔亚特有奇观之一，武力泛滥的世界，走在大街上都随时可能遭到无妄之灾。
　　今天的天气反常的热，即便是走在有风吹来的大街上也一样，简直可以把地上的鸡蛋蒸个半熟，道路两侧树荫下一大堆将今天误以为是夏日的鸣蝉破土而出，结果到了地面上追悔莫及。
　　有时候，选择错了，无论再如何努力都没用。
　　路上行人少了好多，这对叶安和莉特都是好消息，他们是修炼者，面对这种程度的温度变化完全可以无视。
　　只不过……无视是可以的……
　　但还有另一种挑动情绪的办法。
　　“好热啊……唔，穿厚了……”
　　莉特拉起衣襟呼呼呼的寻求凉风带吹过皮肤，带走汗水蒸发掉热量。
　　她动作不大，柔软背心下的衬衣纽扣封的严严实实，完全不可能有走光风险，只是这种动作和走光无关，美丽活力的少女只是做出来就让旁边少年心潮涌动。
　　莉特朝前提了踢腿，扯起大腿上一片沾满汗水的不透明白裤袜，动作虽说有些不雅，可是谁会批评呢？
　　点赞还来不及！
　　“唔唔……我小时候生活在南疆，最怕热了……”
　　莉特扯了扯裤袜，随即又朝下拉了拉短裙，让叶安既感受到了欲望又接受到矜持。
　　“走，前边商店买两瓶冰水。”
　　叶安忍不住搂住莉特细腰。
　　明明刚才还在嫌热，可两具火热身体触碰在一起，莉特却没有半点反抗。
　　果然，漂亮的女孩天生就很会！
　　“不去商店，走这边……”
　　在岔路口，莉特突然拉着叶安朝旁边跑去，金色双马尾飞舞起来打在叶安脸颊，酥酥麻麻。
　　不在乎要去的目的地是哪里，只要享受着如此惬意的心动时光即可。
　　叶安原本以为青春一次就已经是极限，经历过那个时光，不管结果和遗憾，那样剧烈的燃烧一次便已经足够精疲力尽。
　　可是看到少女活力的双马尾随风飘飞，街道两旁妆点精致的商铺在她的身影下显得模糊！
　　短裙在奔跑中被气流托起，穿著白色裤袜的双腿摇摆出彩虹般痕迹。
　　确实，叶安已经燃烧过一次了，让他自己再次点燃那样热烈的火焰不太可能，可如果是炽热的火光将他引燃，那也不是不行……
　　叮叮——
　　零钱硬币投入机器，两瓶冻得不算太过的冰镇橙汁落到取货口。
　　“嘻嘻……”
　　灿烂的笑颜下，少女伸长手臂将瓶子递给叶安：
　　“这个很好喝，在商店里卖六元……
　　这种新上市的机器里有活动，只卖三元！”
　　莉特为能够剩下三元钱而开心得意，笑嘻嘻的凑上来寻求叶安的表扬。
　　“你个小丫头，鬼精鬼精的！”
　　伸手压在莉特头顶揉了揉，抚摸小太阳的感觉真不错。
　　“叶哥哥……待会儿我们去东边小吃街去逛逛嘛……！
　　我知道哪些店家的东西又便宜又好吃。”
　　莉特好像永远都有用不完的活力，拉着叶安再次上路。
　　“没关系啦，走到哪算哪，看上什么就买什么，我请客！”
　　和女孩约会的时候，该大方的要大方……
　　何况莉特根本不是大手大脚的占便宜的人。
　　小可爱如果想，招招手就有一屁股抢着为她结账的舔狗，很多觊觎她的家伙都把能为她花出钱去当做骄傲。
　　“不用啦……别看我这样，柳姨每周都给我零花钱的。”
　　虽然不多……
　　但是多了她也不会要。
　　“莉特，以后不用……”
　　叶安随意的开口，却不想被莉特小拳头捶在胸口。
　　“叶哥哥，今天……就让我做主吧，两个人靠近的第一步当然是互相了解，展示真实的一面，这就是我的生存方式！
　　以前寄宿在柳姨家长，花着柳姨的钱上学、买衣服、买化妆品……现在又在叶哥哥家里白吃白住，还花着你的钱缴纳中央学院的费用……”
　　“莉特，没……”
　　“叶哥哥！其实我很早就发现了，柳姨那个时候期就是你的女人了……她后来创业的资本和人脉全都是你提供的，每个月给我的零花钱也是。”
　　叶安很想打断她，害怕莉特会产生不好的想法。
　　不过见她一直笑着，活力十足的样子也没有低垂下去，他也不知道该说些什么。
　　这个话题过于敏感，稍微说错几个字就会对莉特造成很恐怖的打击，能避讳过去最好不过。
　　“怎么能说是白吃白住呢！
　　家里有莉特这样的小太阳是多么美好的事情，这可是我的荣幸！”
　　叶安找了个迂回方向。
　　“就知道叶哥哥会这么说……但是……你……会不会看不起我？
　　觉得我很贱？
　　明明知道你想要什么，还一直躲着……”
　　莉特灿烂的光芒突然闪烁了一下。
　　这可不行！
　　太阳可不能落下去！
　　“小莉特，你在说什么话！
　　你觉得自己是笨蛋还是觉得我是笨蛋？”
　　说着就对准莉特头顶邦邦两拳。
　　“哎呀！
　　痛痛痛……”
　　莉特自己都笑了起来，重新牵住叶安的手，拉着他朝熟悉的烤串店跑去。
　　若是发现自己喜欢的人也喜欢自己……
　　那种感觉非常的奇妙……
　　今天叶安就跟在莉特身后，少女带着他过了一天她的日常。
　　选最实惠的店家、一眼看出最优质的烤串、和老板讨价还价……
　　最后结账的时候，用可爱到让人无法拒绝的灿金色笑容获得优惠。
　　“这就是我的日常，也是我的生存方式，很有心机，知道自己很可爱，然后将面孔作为武器换取利益……真正的我，完全不像你幻想中的那样傻乎乎。”
　　莉特看似深沉的觉悟在叶安这个心里年纪几十岁的大叔看来，还是太嫩了。
　　“所以你才是傻乎乎的呀！
　　小可爱，你都不明白自己可爱在哪里，哼哼……不过我喜欢。”
　　晚餐的路边小烧烤结束战斗，又跟着莉特七拐八弯的在寸土寸金的帝都商业街里硬是找到了推车卖冰棍的老婆婆，花费四块，买到两根绿豆沙冰。
　　呲呲撕开包装，叶安刚想张口，却见莉特拉住他，道：
　　“叶哥哥，跟着我做，能让冰棒变得更好吃……”
　　小太阳蹦蹦跳跳，金色头发上下一耸一耸，就是这种少女的灵动和根本不讲道理的活力，才如此的让人沉迷。
　　和莉特并肩站立……
　　看着小可爱的白皙胜雪的手腕。
　　“这样！
　　朝上举起来！”
　　手中冰棍竖直举起。
　　“然后朝向左边。”
　　跟着莉特的动作把冰棒微微左倾。
　　“然后手臂朝左边摆过来……”
　　手臂外开，朝着莉特一侧摆过去……不对！
　　有诈！
　　叶安这才意识到，这动作，岂不是把自己的冰棒送到了莉特嘴边吗？
　　然而，为时已晚！
　　“啊嗷嗷嗷！”
　　莉特小巧的嘴巴居然也能张的这么大啊！
　　哢嚓，叶安的冰棒直接少了一半！
　　一半啊！
　　“呼唔唔！
　　呼呼……好冰……好冷……哈哈哈……笨蛋笨蛋大笨蛋，还说我傻乎乎的，你才是笨蛋……”
　　莉特大口吐息，嘴里的冰棒刺激得她身体发抖，眼见恼怒的叶安大手挥过来，被冰镇的小太阳撒丫子就跑。
　　“好啊！
　　跑，你跑的掉！
　　吃我的冰棒是吧，那我就从你嘴里夺回来！”
　　叶安他不知是说，他是真的要做，没几步就在倒影月光的湖边将金色少女抱住，不给她任何反应时间，大嘴直接盖在樱色绯唇之上。
　　“唔！！”
　　莉特吓得瞳孔收缩巨震，可随后逐渐放松，温柔蜜意拉丝一般看向叶婉。
　　少女垫起脚尖，双手回应叶安的拥抱，在月光下静谧的拥吻。
　　女孩你为何垫脚尖？
　　是否想要更清楚的看到那张脸？
　　月光正好划过树梢，将两人的瞳孔照的明亮！

第273章 姐姐大人
　　当晚，顾清雨带着叶婉回到家中。
　　“婉儿，怎么回事，如此暴戾的宣泄，心里有什么事情吗？”
　　顾清雨没有半点责怪叶婉的意思，抱住大女儿亲昵贴了上去。
　　叶婉褪去狂暴躁动，像是枯萎的稻草一般生无可恋。
　　“糟糕了……糟糕了……糟糕了呀！
　　娘，怎么办啊！！
　　让叶安看到我这个样子，他会讨厌我的吧……”
　　爆发一时爽，现在该如何收场。
　　叶婉现在就是后悔，非常后悔，她就不该让心中的暴虐展示出来，好好的维持住一直以来的建立的人设不好吗。
　　“好啦……也别太担心，我倒是觉得安宝会更喜欢你现在的样子。”
　　顾清雨安慰道。
　　“……才不会吧。”
　　叶婉情绪持续低落。
　　“好啦，你这丫头在担心什么？
　　难道你还会怕叶安？
　　怕他做什么，他要是敢讨厌自己姐姐，娘帮你收拾他！”
　　顾清雨大大咧咧道。
　　“我是……”
　　叶婉畏畏缩缩许久，终究是没能把话说出来。
　　她不是怕叶安，她是怕因为叶安讨厌她而导致顾清雨会讨厌她。
　　“什么这样那样的，安宝的性子你还不知道吗，要是实在担心……今晚让你们住一起，正好馨儿今天在教会不回来，就让你弟弟睡你下铺吧，你们姐弟两好好交流一番。”
　　顾清雨是真的不避讳。
　　虽然是名义上的姐弟……
　　但两个没有血缘关系的少男少女同住一屋，她是真的敢安排。
　　叶婉当然不同意，可实在拗不过顾清雨的安排……
　　最终只能点头答应。
　　出了房间，顾清雨立马褪去家长的威严和慈祥，嬉笑着垫着脚蹦蹦跳跳跑开，脸上堆满的都是姨母笑：
　　“安宝……安宝……娘亲只能帮你到这咯，能不能拿下婉儿就靠你自己了！”
　　“婉儿这么好的大白菜，要是让别家的猪拱去我的心疼死，让自己家的小香猪拱掉……肥水不流外人田嘛……哼哼哼……”
　　不正经的圣女大人开心的哼着小曲烹饪起晚餐。
　　将叶婉和叶馨视如己出，两个女儿大了，到嫁人的年纪了。
　　顾清雨也和平常母亲一样心里有着不愿和不舍。
　　不过现在好了……有叶安这头小香猪在，趁早把两姐妹给拱了。
　　这样一大家子就能永远在一起！
　　“恩……婉儿和馨儿的终身大事解决了……诶……好像还没解决啊，还差了两步。
　　唔……今晚做点鹿肉、牡蛎、甲鱼，哼哼……年轻人火气盛，再浇把油！”
　　如果孩子不是用来娱乐的，那将毫无意义！
　　圣女大人将这句调侃发挥到极致，在晚餐里加入了大量躁动欲望的东西。
　　结果，她猛地想起！
　　现在已经是晚上，叶安和莉特两人今晚约会，在外吃饭不会回来……
　　那就，明天！
　　“还有一天时间，要不要给安宝加点药啊？
　　恩……还是算了吧，安宝应该没问题，就是婉儿可能放不开。”
　　这个当母亲的，她是真的打算给叶安下药！
　　-----
　　一日约会结束，叶安和莉特正式确定关系，以后得道路一片坦途，以他们两人的性格，交往之中不会存在任何大的障碍。
　　正常的恋爱交往就是这样，并不会有什么惊天动地的响声。
　　两人很早就互相吸引，一切都是水到渠成。
　　这种感觉很好，在交往之前就已经充分了解，成双成对之后，只会更加喜爱。
　　“莉特……起床了，上学了上学了！”
　　叶安很自然的推开莉特房间的门。
　　少女嘴角勾起像是做了场美梦，睡的很深却显得轻盈，金色长发毫无防备的散落在枕头和被子上，她就像是飘在云端的金色公主，完美的睡颜迷惑了无数为之痴狂的勇者。
　　“小……可……爱……”
　　捏住莉特精美鼻尖，片刻之后，就听到“唔唔”的疑惑声，睡眼朦胧的小莉特很不愿的从床上做起。
　　“啊呜……叶哥哥……几点了？
　　你还没睡吗？”
　　“啊？”
　　叶安忍俊不禁，狠狠的敲打了莉特脑袋。
　　“六点钟了，还睡！
　　该去学院晨练了。”
　　坐在床边，把莉特抱在怀里，拎起金色长发编织起来。
　　别看叶安这样子，为了追女人他是舍得下功夫的，硬生生的将编头发的手艺练会，感谢公主大人……慷慨的提供一头秀发供叶安练习。
　　给莉特编好发型，正当他准备帮莉特脱掉睡裙换上制服，却见小可爱已经用清醒的眼神盯着他。
　　面带笑意，却让叶安不敢再继续。
　　“哈哈……莉特自己换衣服吧，我先出去了。”
　　“好的呢……谢谢叶哥哥叫我起床。”
　　关上门，叶安后知后觉的发现，他好像又被莉特算计了！
　　莉特、李彤、唐琳、郑琴，四位少女组的成员都要上学，慕浅墨这位公主大人现在正忙着她的政治阴谋，徐欣去了教会、白淼去了巡查局，柳烟波更是早早就去了公司。
　　好家伙，难得无事，居然就留他一人在家。
　　无所事事到上午九点过，顾清雨突然带着叶婉杀到！
　　姐姐大人今天穿着粉色连衣裙，意外地搭配了一双白色丝袜，瓜子脸大眼睛，嘴角带着淡淡的笑意，胸前挺拔身后陡峭……
　　一双白裤袜将她的美腿勾勒的修长动人，充分锻炼过的大腿上肌肉恰到好处，整个人清爽干净亭亭玉立，绝对是教科书般的校园女神学姐。
　　“姐，早上好！”
　　叶安立马上去献殷勤。
　　“喂！我呢？”
　　圣女大人不开心，重重一掌拍在叶安肩头。
　　“亲爱的娘亲大人，想死我了！”
　　叶安很光棍的投降。
　　“弟……弟……早上好。”
　　自己深藏的一面被最重视的弟弟知晓，叶婉还是觉得有些放不开。
　　顾清雨和叶婉过来也没什么事，三人坐在沙发上拉家常，叶安的眼神不断在两人的白丝美腿上晃来晃去，雪白丝袜反射落地窗射来的光线，让叶安看的大呼过瘾。
　　顾清雨和叶婉的腿型、轮廓都是最顶级的珍品，各有特色的弯折、各有特点的丰满纤细，两个无比动人的大美女坐的很近，几乎贴在一起，颇有一种美人贴贴的惊魂动魄。
　　叶婉的眼神一直躲着叶安，顾清雨则是偶尔朝这边投来视线，目光有些奇怪，注视叶安几次之后，她就拉着叶婉说起悄悄话……
　　而后两女一同看向叶安哈哈大笑，搞得叶某人挺尴尬的。
　　莫名其妙的交谈持续了好一会儿，燕国的地图终于全部翻开，图穷匕见！
　　“安宝！瞒着娘在外面买了房子，都不告诉我！”
　　“这……您不是没问吗。”
　　“……才不能这么算了，我们也要住进来！
　　大家都要住在一起！”
　　顾清雨拉着叶婉的手，另一只还摆了摆，示意还有个名叫叶馨的傻妹妹。
　　“行是行……
　　但是房间不够啊。”
　　叶安料到了后宫会慢慢多起来……
　　但当初买房的时候，没有考虑到母亲和姐妹三人，这一下子房间不够了。
　　“那我不管，安宝你的房间我霸占了，你找个屋子和婉儿挤一挤，等明日大家回来了再重新分配房间。”
　　叶安头很大……
　　但是……能和姐姐大人睡一间房……咳咳，主要是皇太后发话了，不能不从啊。
　　“什……娘！我和你挤一挤就行了，我……”
　　“那怎么行，馨儿晚上和我挤，你去烦你弟弟去，反正我都听莉特说了。
　　他这里有个屋子放的上下双人床。”
　　“这……这不好吧……”
　　叶婉羞耻极了，连连给叶安投来眼神请求火力援助。
　　奈何叶安像是被定身了一样，装傻充愣。
　　气的叶婉露出暴戾眼生狠瞪了他一眼。
　　谁知却起到了反效果，叶安像是被表扬了的孩子，舔着脸求姐姐大人继续奖励。
　　那么，到了晚上……
　　一直空闲没人住的房间铺上被单，灯光已经关上，均匀的呼吸声从上方传来。
　　叶安的心思异常活跃，美丽高挑的姐姐大人就在上方，她的心跳都能听到。
　　回味起叶婉今天反常的穿了双白色裤袜，白丝袜的姐姐比黑丝袜的时候，看起来更显青春，也更……
　　“唔！？”
　　忽然，一只裹著白丝袜香喷喷的玉足落在了叶安头边，轻轻的踢了叶安一下！

第274章 姐姐大人的百合秘密
　　白色的丝足踢了叶安一脚，在他还没反应过来之前又缩了回去。
　　漆黑之中稍显不真实，只是闻着沁人幽香让叶安复盘了刚才发生过什么。
　　姐姐大人香香的白丝玉足，从商铺冲了下来，踢了他一脚！
　　叶安装作没感觉，眯着眼睛持续发出平稳呼吸，就好像是睡着了一样。
　　实则眼珠子精得很，在黑漆漆的环境里发着贼光，等待着叶婉的下一步动作。
　　果不其然，才过了半分钟不到，上铺传来窸窸窣窣动作声音，一只修长圆润的小巧玉足再次从床边伸出，以迅雷之速踩在叶安身旁，朝他腰子上踢了一脚。
　　这一觉动作有些大，似乎在报复叶安刚才不理会自己。
　　疼痛感差点让叶安叫出声，咬着牙好歹是忍住了。
　　虽然有点痛。
　　不过这可是姐姐大人的玉足啊！
　　叶安总觉得有些享受……
　　叶婉见下铺还没有动静，可能是真的怒了，直接坐在床沿，伸出白丝玉足对着叶安面门踩来。
　　如此大好的机会，叶安猛地暴起伸手想要捉住调皮的白袜玉足，可惜双方实力差距过大，根本来不及做出阻挡，香甜细腻丝滑圆润的白袜足底踢在了叶安脸上。
　　霎时叶安就焉了下去，淡淡沁香足息落入鼻孔，还带着丝袜特有的丝滑，叶安身体一颤，随即猛地抽搐几下，下体巨棒一柱擎天再也无法落下去。
　　几乎是下意识的，叶安张开嘴就要把白嫩足尖咬住，叶婉见状赶忙收腿，可还是被可恶的大舌头舔到了足尖，丝袜顶端有些湿润，弄得她足趾不舒服的撬动。
　　“弟弟！”
　　叶婉清理的声线传来。
　　“姐姐大人！”
　　叶安立马如舔狗一样附和。
　　“唔……昨天，你看到了吧。”
　　叶安点了点头：
　　“当然看到了！
　　姐姐大人威武！
　　手撕恶徒以一敌五，简直帅爆了，小弟我深深的迷恋姐姐大人的霸气身姿。”
　　在叶安心里，比起顾清雨，叶婉的形象更加符合他对圣女的幻想！
　　“哇啊啊啊啊！
　　别说了别说了！
　　给我忘掉！
　　全部忘掉！”
　　叶婉发出羞耻的嚎叫。
　　“那不可能啊，怎么可能忘得掉，姐姐大人三两手撕碎恶徒，用敌人的肠子绞死他们，简直满足了我对圣女的所有幻想，就是应该这样才对！”
　　叶安挥舞手臂，模仿着叶婉昨日绞杀敌人的动作，羞的叶婉再次伸出玉足将叶安踩在枕头上。
　　叶某人顿时像变了个人，抱住白丝玉足张口就舔，轻轻地、温柔的在姐姐大人的丝足上舔了起来，从足尖到足背，还有柔软足底的每一个部分都没有放过。
　　非常认真的将叶婉丝足上全部的幽香都掠夺一空，只留下一道道清晰可见的淫靡湿痕！
　　叶婉身体颤抖着喘着粗气，无法控制的羞耻让她忍不住足尖绷紧蜷缩，圆润拇指一不小心就冲入叶安嘴里，成为叶安的一顿美餐。
　　“娘亲就说弟弟你特别喜欢丝袜……果然……”
　　“才不是喜欢丝袜……我是喜欢姐姐大人穿着丝袜的美腿！”
　　叶安已经放下姐弟这层芥蒂，当然要大力的朝叶婉发起进攻。
　　他知道，只要拿下了姐姐大人，笨蛋妹妹就是个赠送……虽然这么说有点对不起叶馨……
　　但可能、或许，事实就是这样。
　　“弟弟……和你商量个事，不要把我昨天的样子到处说好不好？
　　我只是……很少会控制不住心底的戾气，千万不要讨厌我！”
　　叶婉非常心虚。
　　“讨厌！？
　　怎么可能讨厌啊……！
　　姐姐大人那样的英姿，将会成为我心中的信仰！
　　唔唔……和姐姐的丝足一样，都是信仰！”
　　用力将香喷喷的白袜脚抱住，直接将脸埋在脚底，尽情的吮吸叶婉幽香足息。
　　“变……变态……真的好变态……为什么会喜欢脚啊……”
　　叶婉被色欲的舌头弄得惊声娇呼，还得压制住不能太大声，不然让其她女人听到就糟糕了。
　　然而叶安正是抓住这点，搂住白袜玉足不放，两腿踢开被子，露出了已经被撑得差点断裂开来的内裤。
　　今晚不知道怎么了，欲望好像特别强烈！
　　刚躺床上就开始不断想起柳烟波的大奶、徐欣的白丝香足，才压下去不一会儿脑子里就出现白淼跪着喷尿的画面、被撕碎裆部厚裤袜的李彤、唐琳的高难度裸体朝天一字马、郑琴的口交嗯啊淫欲歌唱……
　　被姐姐叶婉的白丝玉足刺激之后，肉欲彻底无法抑制，叶安脑子一热直接脱掉内裤，露出狰狞无比足以吓得任何女人跪地颤抖的紫红色巨龙！
　　叶婉一声惊呼，女性的本能让她死死盯着冒出肉瘤和尖刺的硕大龟头……
　　原本对男人不太感兴趣的下体也开始变得湿漉漉。
　　“弟……你要干什么！？
　　不可以……我们……”
　　叶婉作势要把玉足抽回……
　　但叶安大就是不让她如愿，非但被束缚的玉足无法逃脱，另一只惊慌失措的丝足也被叶安偷袭得手！
　　“姐……因为姐姐太美了……我忍不住啊！”
　　叶安十分赖皮，利用叶婉对他的微妙感情，趁姐姐大人还未反应过来，两只白袜脚已经被叶安覆盖在了硕大龟头上！
　　“噫！！好烫……好硬啊……怎么会这么硬……尖刺，刺进脚底了……变态！
　　放手啦！”
　　叶婉挣扎着。
　　虽然不敢太用力害怕伤到叶安……
　　但也足够让叶安无法享受到两只白袜丝足的足交侍奉。
　　“姐！帮帮我嘛……真的好难受……啊……硬的好痛……”
　　脸上时不时露出痛苦神色，这可不是装出来的。
　　“可……可是，这种事情……为什么要找我做啊！
　　你这么多女人，她们都……”
　　叶安再度使出渣男绝技：
　　“因为姐姐这么漂亮啊！
　　姐姐的脚也这么小巧可爱，还穿着纯欲白丝袜……我受不了啊！
　　叶婉姐姐你真的好漂亮！”
　　不怕男人渣，就怕渣男有文化。
　　没有少女会讨厌被夸奖漂亮，就算是叶婉这样脱离了低级趣味的女神，来自最在意的弟弟的夸赞，还是会让她感到欢欣。
　　“唔唔……那……你等等，我们商量一下！”
　　叶婉只是稍稍用力就将两只纤弱小脚从叶安手中挣脱，实力不在一个层面，刚才只是让着弟弟罢了。
　　一听有商量，叶安顿时眼睛一亮，贼兮兮的爬起来抱住叶婉大腿，像极了舔狗！
　　“姐你说！”
　　叶婉不好意思的撇过头，轻柔道：
　　“你……我帮你踩……但是，你以后不准在年轻面前说我的坏话，更不准说……说……不要和娘说你讨厌我好不好？”
　　一开始高挑御姐的声音还勉强维持着强硬，可到了最后还是绷不住软了下去……
　　原本的商量好像变成了单方面的请求。
　　她的变化如此明显，乃至于叶安根本不用费力就能抓住。
　　“姐，你为什么会害怕这种事情呢？
　　先不说我不可能讨厌这么好的姐姐，就算我道娘面前说讨厌你，到时候挨收拾的也只可能是我啊。”
　　叶安对此很有自知之明，在顾清雨那里，可能是个他的信誉度加起来都没有叶婉高！
　　去告姐姐大人的状，那不是找死吗？
　　可叶婉就是担心的不得了，以至于到了魔怔的境地：
　　“不管，弟弟你答应我的话，我就……我就帮你踩……”
　　抬起白丝长腿，弯曲长腿踩在叶安脸上。
　　“姐，你总的告诉我为什么呗？
　　万一我答应了，你明天就给我屁股打开花，那我不是……虽然还是赚……
　　但总觉得有点亏。”
　　“不会啦，怎么可能啊！
　　我……你打我我都不会打你……”
　　“我怎么可能对姐姐大人动手呢……我亲爱的姐姐大人，你的小弟讨好你都来不及！
　　告诉我嘛，姐姐大人……有什么原因是不能说的？”
　　叶婉被纠缠的实在无可奈何，总后近乎自暴自弃的道出原因：
　　“因为……我……我……啊啊啊啊啊！
　　我喜欢娘亲，行了吧！”
　　“啊？”
　　叶安愣了半天，没搞懂叶婉想表达什么：
　　“这也算理由？
　　姐姐你别糊弄我啊，我也喜欢娘！非常喜欢！”
　　“我说的不是你那种喜欢……我……我是……有点那种喜欢……就是……那种啊……”
　　叶安眨巴眼睛：
　　“那种……是那种……”
　　“啊啊啊啊啊啊！
　　就是……就像你喜欢女孩子那样，就是……想和娘亲……”
　　“嘶啊啊啊……那可真是……”
　　叶安眼睛瞪的贼大，两手掐在叶婉健美肉感的白丝大腿上，大叫道：
　　“那可真是太棒了！！”
　　有谁不喜欢绝妙美人贴贴呢？
　　有谁不喜欢看一大一小绝色美人磨豆腐呢？
　　可他立即意识到很严重的问题，严肃问到：
　　“姐姐你不喜欢男人？”
　　好在叶婉摇了摇头：
　　“也不是不喜欢吧……
　　其实不排斥……但是更喜欢女……嗯……”
　　“也就是男女通吃！
　　但是更喜欢女孩子，呼……姐姐可真是太棒了。”
　　这哪是姐姐啊，这简直就是女神姐姐！
　　又一位对母亲怀有百合花开禁忌感情，还对自己好到愿意奉上足交的姐姐，幸福两个字已经不足以形容了。
　　“弟弟！
　　你就说行不行！”
　　叶婉突破了界限，眼中开始带着暴戾……
　　这是她的保护机制，一旦被启动就会变得强势切狂暴。
　　“行……当然行……
　　但是……”
　　“但是！？”
　　“但是我们可以再商量一下。”
　　叶安贼眉鼠眼。
　　“说。”
　　强势起来的叶婉显得更有魅力。
　　“要是姐姐以后每天都给我踩，我就帮姐姐达成目标怎么样？”
　　“达成目标？
　　你能做什么？
　　别看娘不反对我们姐弟结合……
　　但她其实有些保守的。”
　　比起叶安，从小就更在顾清雨身边的叶婉显然对圣女大人的了解更深。
　　“诶，这个你不用管，我去尝试就好，只要姐姐你答应以后都帮我踩出来就行。
　　就算不成功姐姐也不至于失去机会不是吗？”
　　对吧？
　　叶安去冲锋，即便失败了也不会影响到叶婉。
　　何况叶安对此很有把握……
　　叶婉低头沉默，心中挣扎，她无法判断其中可行性到底有多少。
　　她不讨厌叶安，一点都不！
　　这个弟弟很优秀，对她们这对捡来的姐妹好的没话说，哪怕顾清雨明天就以母亲的身份下令，要求叶婉和叶馨一起嫁给叶安，她们姐妹都不会有怨言。
　　只是，这一切都来自于对顾清雨的感激和亏欠，与叶安没有多大关系。
　　吱吱吱……
　　两人对视发愣的时候，房间门去突然打开了。
　　金色灯光蹿入漆黑房间，一个脑袋从门缝里伸出，脸上带着无比玩味的姨母笑，就算那副容颜绝世无双，在这种背景下也挺吓人的。
　　“……婉儿……可以的哦，和女孩子……其实娘亲不介意啦……”
　　是的，没错，来者正是无良母亲顾清雨！
　　“呀啊啊！！”
　　多年来压在心里不敢对顾清雨表露一点的秘密就这么暴露，吓得叶婉两只白丝嫩足撒气一般对着叶婉疯狂踢踩。
　　一脚踢在脸上、一脚踢在肚子上、一脚踹在大腿、一脚正中靶心！
　　刚好踩在了大肉棒顶端！
　　“哦！年轻人这么激烈啊……你们好好交流，我就不打扰咯……”
　　顾清雨脸上的姨母笑愈发浓郁，缓缓关上了门。
　　“都是你！
　　都是你！
　　都是你！
　　都是你！
　　都是你！”
　　叶婉直接从上铺翻下来，弓着身子往叶安身上狂踩。
　　一脚！
　　一脚！
　　又一脚！
　　“哦……哦啊啊……姐姐大人！好棒……就是哪里……对对对……嘶唔唔……姐姐的白袜脚，又香又软……”
　　叶安在丝足的“奖励”下不断发出让人火大的阴阳怪气叫声。
　　“变态！
　　坏蛋！
　　变态！
　　大变态！
　　你给我适可而止啊！”
　　见弟弟一脸舒服到不行的样子，叶婉火气十足，抬起脚大力对准肉欲淫靡无比倡狂的硕大龟头，企图一脚将这根敢在她面前耀武扬威的罪恶东西踩扁。
　　可惜她过于自信了些，完全没有料到叶安那根天魔大法强化过，专门针对女性的罪恶无赖肉棒有多么坚挺！
　　这一脚下去，肉棒丝毫没有动静，反而是叶婉足底被刺的疼痛难忍，高档白裤袜低端被龟头上凸起的肉刺划破，粉白细腻不存在半分瑕疵的足底暴露而出。
　　这一脚也并非没有对叶安造成影响，敏感龟头被重重一击……
　　原本就因为无良母亲今晚的“特殊伙食”而激动狂抖的肉棒彻底忍受不住，对准叶婉被撕碎白裤袜而露出的圆润小巧美脚，噗呲噗呲狂喷而出……

第275章 大摆锤上的心动
　　第二日一早，叶婉偷摸趁着所有人清晨吸收日月精华修炼的时候，逃也似的跑掉，等叶安睁开眼睛便已经见不到姐姐大人的身影。
　　整个屋子里只有顾清雨能察觉……
　　但她没有戳破也没有阻拦，少女的心思很细也很脆弱，不能为了一时着急对叶婉造成伤害。
　　“今天就先放过婉儿吧……安宝先加把油，把莉特拿下！
　　哎呀……真可爱的小姑娘。”
　　顾清雨对周遭一切都了若指掌，坏心思多着呢！
　　叶安修炼的时候，精力相当集中……
　　而且有顾清雨在，他更能全身心不留余地的沉浸，如今叶安对实力的渴望达到最高峰，身边的女孩实力一个比一个恐怖，就连曾经放弃了修行的柳烟波和徐欣的实力都突飞猛进。
　　这让叶安感到压力……其实还行吧，主要是他胃好，软饭吃得下！
　　这么多年在神殿里当吊车尾，姐姐们的实力甩开他太远太远，早就习惯这种被包养的感觉了。
　　这不是挺好的吗……
　　经过一番折腾，叶安实力提升了一丝丝，每天如此，每天都微乎其微。
　　倒是身体里那条漆黑的线，链接虚空泵动无尽灵气的台阶又宽阔了几分，他现在几乎不用担心灵气问题，可称人肉永动机。
　　“唉……我这修炼是不是出了岔子？
　　力量不增长，全加到恢复上去了。”
　　这些日子他多次检查过……
　　甚至还问过墨黎，得到的答案都是没问题。
　　那咋办嘛？
　　叶某人两手一摊，摆烂！
　　不想了，反正墨黎说了没问题，要是出了岔子他也有地方甩锅，让魔女大人包养他一辈子……！
　　结束灵气回圈，刚恢复点感知他就发现姐姐大人不见了，唯有残留的轻柔体香还在作祟，叶婉早早逃跑，以她的实力想不让叶安发现确实很简单。
　　不过没关系……和姐姐大人的链接已经搭好，叶婉的性子他也摸清楚了，慢慢来，徐徐图之，绝对不会让姐姐大人跑掉。
　　碰——
　　“我来啦……！
　　诶……？”
　　叶安正以非常诡异的伸懒腰姿势站在双层床边上，傻乎乎的叶馨一个肉弹冲击将房间门撞开，却没有见到姐姐叶婉。
　　“哥，你……啊！！
　　叶安哥哥你昨晚和姐姐睡觉了啊！！
　　哇啊啊啊！
　　发展的好快，什么时候开始的，昨晚有没有让姐姐穿丝袜啊呜呜呜……”
　　捂住这个笨蛋妹妹的嘴，叶安无语道：
　　“小丫头哪来这么多黄色废料！
　　昨晚没房间不够，姐姐和我睡的上下铺，没你想的那些事情。”
　　“噗噗嘟嘟……呜呜……”
　　叶馨被捂着嘴巴说不出话。
　　“感情真好啊，大清早就在闹腾。”
　　柳烟波凑了过来。
　　“呵呵……兄妹之间关系好是这样的呢。”
　　徐欣也走来。
　　晨练时间一过，所有人都出了房门。
　　这里是一个温暖的家，没有人招人讨厌，也没有人觉得压抑，大家都喜欢在大厅里活动。
　　察觉到顾清雨居住的房间里传来异动，叶安赶在被不正经的圣女大人调侃之前放开了叶馨。
　　“唔！
　　哥哥坏，明明都做了还不承认，我都闻到味道啦！”
　　叶馨嗅了嗅鼻子，一股浓烈腥臭味道非常明显。
　　“狗鼻子，这么灵！
　　一边去，一点小小的意外而已，要不问你姐去。”
　　叶安装作无事发生，简单走出房间将门带上，以掩盖空气中弥漫的腥臭味道。
　　现场的都是有修为的女人……
　　特别是几位醇熟人妻，对精液的味道十分敏感，全都一脸玩味看着叶安，盯得他心里发毛。
　　随便找了个理由摆脱她们，拉着刚出门还没来得及洗漱的莉特小可爱出了门。
　　“怎么啦，大清早就跑出来，我还要上课呢。”
　　莉特并没有反抗，只是轻声询问。
　　叶安则是咧嘴一笑：
　　“莉特，今天跷课吧！”
　　“诶？”
　　小可爱歪着脑袋不明所以。
　　她十分珍惜自己现在的一切，从小到大一堂课都没逃过，现在叶安居然要带着她翘课去约会？
　　半小时后，叶安牵着莉特小手坐上云霄飞车末尾一排，莉特才体会到跷课约会的感觉！
　　真香！
　　“为什么要坐最后面啊？
　　我们坐前面好不好。”
　　莉特这丫头对这种刺激还挺感兴趣，她来帝都也有十年了，从未去过游乐园，朋友也不多，更加没体会过这些。
　　新的游乐场在三年前建好，莉特一直想来玩玩，没想到居然会通过跷课如愿。
　　“莉特，这你就不懂了吧！”
　　叶安卖弄起来，“前排的加速度没有后排大，坐在最后面才是最刺激的。”
　　前世简单的初中物理知识，在这边还处于没人研究的状态。
　　“那是什……”
　　叮叮叮叮——
　　没等莉特问完，准备就绪的列车开始了移动！
　　和所有云霄飞车一样，出了月台之后，就是一轮朝天爬升，哒哒哒的齿轮声从身下传来，两侧树木人物快速变小，天空云彩仿若接近，四周很快变得毫无遮挡，海阔天空。
　　更要命的是巴塔亚修炼体系完善，人员身体素质远超地球，所以他们设计出来的刺激游戏，请高阶修炼者出手制造而出，那是真的刺激！
　　“好……好高啊……呜呜……”
　　莉特眼睛瞪大，下面的喷泉池子都变小了几圈，几十秒时间上行了百米之高。
　　“卧槽……”
　　叶安没别的说辞，只能卧槽。
　　谁能想到云霄飞车的高度有朝一日能喝跳楼机掰手腕？
　　人在这种时候心跳会出现异常，对危险的本能恐惧、对刺激的本能期待。
　　如果这时候旁边正好有一位异性同伴，吊桥效应的威力会让所有情侣都满意。
　　温柔小巧的玉手主动捏住叶安，在列车于百米高空俯冲而下的瞬间，烈风、尖叫、哭喊，眼前景象飞速掠过，唯有身边的心上人如影随形。
　　叶安没有吼出来，莉特也没有。
　　两人就这么对视……
　　看着彼此……
　　直到列车回归出发的地点。
　　伸手为莉特梳理被风拂乱的金色秀发，那张微红的脸颊娇羞颔首，所有来自狂风的冰寒便被驱散。
　　牵着手，红着脸，莉特不知道现在该说些什么做些什么，心跳十分混乱，心绪波澜不平。
　　“莉特……你这么可爱的女孩，也试试对我撒娇吧。”
　　既然莉特羞涩内向，叶安便自己充当发动机。
　　“撒……撒娇……”
　　莉特面色变得更红。
　　“对呀，你看这么多情侣们，他们都贴的很近，腻歪在一起，就像这样……”
　　一把将莉特拉如怀中，用力将女孩抱住不准她挣开。
　　莉特羞狠掐了叶安一把，却也认命一般任由他搂住。
　　朝周遭看了看，如叶安所说，到处可见搂抱在一起的情侣恋人，别说是抱着，就连更过分的事情都有人做。
　　想起叶安刚才说让她也学会撒撒娇，更加可爱、更加粘人，小可爱试着拉了拉叶安衣袖，指着旁边饮品店：
　　“我要和那个！”
　　声音软糯甜腻，几分娇羞几分不好意思，还有一些些第一次做未知事情的害怕。
　　叶安搂着莉特纤腰一同走去：
　　“没问题……没问题，我的小可爱，还可以提一些更过分的要求。”
　　被这样的小可爱在怀里撒娇……
　　这种冲击谁能顶得住？
　　一杯柠檬、一杯草莓，你一口我一口，换着换着一同饮尽。
　　上午时间很快过去，他们一同体验了大量专案，刺激的、温柔的、诡异的，气氛逐渐变得热烈，不管是牵手还是拥抱都变得没有了尴尬。
　　午餐时间，在叶安的鼓动之下，莉特挑了家看起来就很贵的酒店！
　　游乐园中的餐馆本就溢价……
　　何况是这种看门面就知道价格水准的地方。
　　只是看了看菜单上的标价，莉特打起退堂鼓。
　　“来一份这个，再来个这个……”
　　叶安直接开始点单，不给莉特逃跑机会。
　　“莉特，钱这东西，我平常也很节约……
　　但是在这样有意义的时刻，不要吝啬。”
　　花钱，难免有时候会当一回冤大头。
　　不过只要开心，只要能留下珍贵会议，那也不算冤枉。
　　时间一点一滴过去，午后的骄阳洒下，点亮了透明落地窗，点缀了莉特那头金色的秀发。
　　光芒化作音律，在英谷莉特肩头的发丝上舞蹈，金色光晕透过发丝空隙，将少女胸脯圆润曲线点缀了一层金边。
　　午后和风掠过热浪，吹起裙角和衣袖，露出雪白裤袜包裹的健美大腿，还有一截比白裤袜还要粉嫩几分的小臂。
　　步伐同步，身体紧挨，发丝撩动到叶安脖颈，酥酥麻麻痒在心头。
　　侧头一看，莉特嘴角带着几分笑意，显然是故意放任发丝作乱，撩拨身旁少年。
　　“叶安哥哥，我们去坐这个吧！
　　你看你看，飞得好高，还会自转，这个刺激啊！”
　　莉特眼睛瞪大……
　　看着远处那个三百六十度旋转的同时还进行圆周自转的大摆锤，少女兴致勃勃。
　　叶安见那Pro！
　　Plus！
　　Max！
　　版本的大摆锤，双腿发软头皮发麻，这玩意儿是人设计出来的？
　　搅拌机机见了直呼内行！
　　离心机见了直呼惹不起！
　　奈何莉特这丫头对这些刺激事情乐此不疲，纤柔手掌突然有了巨大力气，几乎是拽着叶安来到大摆锤下。
　　【专案大摆锤，灵虚境以上可入】
　　“好家伙……”
　　叶安直呼好家伙。
　　灵虚境以上才能进入专案，看来主办方心里是有逼数的。
　　“没多少人排队，我们快上去吧！”
　　好像叶安推到美人时候的冲动，莉特没给叶安犹豫机会，直接将他拖了上去。
　　上了大摆锤就没有后退一说，大家都看着，多丢面子！
　　安全带下压，锁扣卡死……
　　嗡嗡嗡——
　　大摆锤，开动了！
　　“唔……哦哦……噢噢噢噢！！”
　　加速度的恐怖之处开始体现，动能这种最恐怖的力量，哪怕是墨黎都不能无视。
　　“哇哈哈哈！
　　好棒啊！
　　叶哥哥，好棒啊……呜呼呼呼……我们在飞啊……”
　　莉特好像很喜欢这种极限刺激，一向温和羞涩的眼眸兴奋瞪大，樱桃小嘴大张，野丫头一般尽情发泄。
　　少女的天性，感性、脆弱、好奇，还很疯！
　　在猛烈的呼啸风声中、在一声声呼喊之下、在两人不断的对视里。
　　心动的感觉，那是三番酸、三分软、还有六分不顾一切的冲动！
　　所以，不必悲愤十分心动的恋人最终却走不到一起，因为心动是十二分的同调。
　　叶安看着她这幅样子，只能感叹今天没白来。
　　每个人都有不止一面，想要窥探必须要有足够的关系才行。
　　可突然，叶安感觉脸上触碰到了水滴，猛地一看，少女虽笑得灿烂，却眼角带泪的注视着自己。
　　“怎么了？”
　　在狂风呼啸之中，叶安大声问到。
　　小太阳的笑容格外灿烂……
　　但这份灿烂中还带着深深的无奈和背伤。
　　“叶安哥哥……我们做……”
　　风太大，一时间没听清楚。
　　“你说什么？”
　　“我说！
　　叶哥哥，我们做……吧……”
　　“做？
　　做什么？”
　　莉特擦干眼角的泪，金色发丝狂舞，华丽而璀璨，她大喊道：
　　“叶哥哥，我们！
　　做爱吧！”
　　做……
　　“莉特，怎么突然这么……”
　　下了大摆锤，叶安虽然心里担心……
　　但没有着急询问莉特悲伤的答案。
　　“叶哥哥你放心吧……
　　其实很早我就喜欢你了，强大又温柔的男人，是谁都会动心的。”
　　莉特表现得比较正常……
　　但终究是没有掩饰住心中事情。
　　“我的小可爱，你散发的阳光暗淡了许多，告诉我为什么。”
　　莉特一怔，却嘟起嘴角凑上前来：
　　“叶哥哥你要了我，我就告诉你！”
　　“你这样……”
　　“我是自愿的！
　　我希望成为你的女人，永远留在你身边！”
　　她的大眼睛一颤一颤。
　　主动提出的决心，关乎到她的自尊。
　　“呵……”
　　叶安邪魅一笑，略带些猥琐的讲莉特拥入怀中，“你这丫头……我可是馋了很久了。”
　　莉特瞪了他一眼：
　　“早就知道！
　　一天天都盯着人家腿看！”
　　“不能看吗？”
　　“能看……但是得看一辈子！”
　　“小屁丫头，身材不大口气倒不小，慕浅墨教你撩我的时候，没告诉你不要在房事上招惹我吗？
　　她被我当成烂肉蹂躏，被我玩弄的跪地求饶的事情没和你说过！？”
　　叶安对后宫的美人们宽容度极高，唯独不能容许她们在房事上的挑衅。
　　莉特脸皮这么薄，哪禁得起这样调戏：
　　“坏蛋！
　　浅墨姐姐怎么可能和我说你们那种……那种私事……你！太无耻了！”
　　“呵……无耻，无耻的还在后头，小丫头……你自己送上门来，就别怪我好好享用你了！”
　　拉着莉特找了个酒店，前台手续直接无视掉，扔了整整一塌钱放哪，立马在一声声“大爷这边请”的呼声里被请进套房。
　　“我……我洗个澡……”
　　莉特觉得走了大半天，出了些汗，待会儿不方便。
　　“不准……！”
　　叶安却将她拉住，“原味的莉特小可爱，我要好好品尝。”
　　“诶？”
　　小莉特不明白原味是什么意思……
　　但想想也知道一定是很变态的玩法。
　　少女坐在床头，和叶安依偎在一起。
　　金色长发、柔美身段，还有那两条修长圆润的白丝美腿！
　　啪……
　　叶安手掌一挥，贴在少女被矜持白裤袜包裹的大腿内侧上揩油。
　　“唔……”
　　莉特嘤咛一声，身体颤抖两腿自然合拢夹紧……
　　但没有阻挡叶安朝她裙下的入侵。
　　“叶哥哥，你……要……温柔点……我怕疼……”
　　这番羞耻的求爱，直让叶安感到口干舌燥喉咙发哑，身体也逐渐开始不受控制的冲动颤抖。
　　莉特将鞋子踢掉，两只藏在小皮鞋中的白袜玉足出现在眼前！
　　她的玉足并不是慕浅墨、墨黎那种完美的绝妙曲线，莉特的丝足圆润俏皮，是可爱风格。
　　小巧脚丫圆乎乎的，足趾不长但十分规整，俏皮挑动起白色丝袜，将足尖丝袜弄得半透不透，直让人想要捏在手里好好把玩。
　　手掌已经进入裙底部分，轻轻朝上一推，白裤袜遮蔽的裙底便暴露而出！
　　一条加档线在莉特小腹和耻骨上笔直拉下，又在越过耻骨部分后分为两条，分别沿着两条大腿内侧划过胯下，又在屁股上重新汇聚成一条，沿着两瓣陡峭小屁屁中间的肉欲缝隙重回腰间。
　　“啊……坏蛋，你在摸哪里啊……”
　　莉特面色潮红，被抚摸到最私密的小肉唇，即便有丝袜和内裤阻挡，她还是感到刺激异常。
　　莉特被叶安熟练的挑逗弄得欲望暴涨，身体颤抖幅度越来越大，咬着牙坚持的样子反而激发了叶安的蹂躏欲望！
　　“啊！”
　　被刺激到的小可爱下意识想推开叶安……
　　但她性欲潮红的模样早就叶让叶安神魂颠倒，心潮狂涌如痴如醉，用力抱住莉特柳腰，直接一个大飞甩将她仍在床上。
　　一个大胯骑在莉特身上，脸贴着脸和莉特对视！
　　“哼……哼……”
　　叶安不怀好意一笑，坐起来几乎夸在莉特脸上。
　　啪——
　　“唔！”
　　巨大恐怖的巨龙直接打在莉特脸上！
　　这根罪恶的肉棒长度超过了莉特俏脸的长度，肉棒粗细近乎占据了莉特半张脸颊。
　　这般恐怖，这般骇人，让未尝人事的少女毫无抵抗能力。
　　燥热呼吸击打在鸡巴上，火热中带着潮湿气息，又让叶安的肉棒粗壮抖动了几分。
　　“莉特，来帮我让鸡巴硬起来！”
　　莉特瞳孔猛地收缩：
　　“硬起来……这！这！
　　叶哥哥你还没硬起来吗！？”
　　少女小小的眼睛里全是震撼。
　　“还没完全硬起来，呵呵……也不看看是谁在和我亲热，莉特你这么美的女孩，我的小弟弟也忍不住了呢。”
　　“啊？那……怎么把……那个……那个鸡巴……让它硬起来啊！”
　　莉特红着脸问道。
　　“当然是用嘴巴，来……莉特，张嘴！”
　　到了床上，叶安的性子都变了几分，对女孩的温柔虽然不变……
　　但多了几分吃干抹净的蹂躏享用。
　　“用……用嘴！？”
　　小可爱十分疑惑。
　　“哎呀……就是这样！”
　　叶安直接朝前一捅，莉特的小嘴顷刻沦陷。
　　“呜呜呜！
　　唔咳咳……咳哦哦哦……哼嗯呢呢……”
　　莉特顿感一股汹涌气息轰鸣入脑。
　　天魔御女的影响如影随形，只是一瞬间便沦为了叶安肉棒下的俘虏！
　　可是不止莉特身体色欲异动，叶安的肉棒刚插入莉特口中，也感受到一股电击一般的刺激，鸡巴疯狂跳动，居然很快就喷射出今日第一发。
　　噗噗——
　　“唔唔唔唔！！咳咳……咳哢……好多……唔啊啊……”
　　莉特小嘴顷刻被填满，就连喉咙中都堆满粘稠到难以下咽的浓精。
　　“咳咳咳！
　　呕唔唔……咳咳……”
　　叶安将鸡巴抽出，莉特顿时咳嗽呕吐不停，大片大片粘稠液体被吐出在床，空气中充满了糜烂气息。
　　“嘶啊啊……莉特，你这丫头！
　　你……我忍不住了……我要！
　　我要！”
　　却见叶安发疯一般扑了上去，将还未反应过来的莉特扑倒。
　　扛起少女那两只纯洁肉欲的白裤袜美腿，将两只小脚凑齐并拢贴在脸上，深呼吸！
　　吐气！
　　深呼吸！
　　吐气！
　　糜烂足息带着幽香和闷骚，没想到莉特的足息居然这么色气。
　　“嗯啊……叶哥哥……别逗我了……莉特……想要……要！
　　我也要！”
　　莉特被肉棒俘获，叶安被莉特的骚香俘虏。
　　两人天雷地火瞬间勾动，肉欲大战一触即发。
　　撕扯开裆部的裤袜，又扯碎带着小熊印花的纯白内裤，迎接叶安的居然是朝两侧张开的粉嫩肉唇！
　　蜜肉肥美柔嫩，唇瓣张开露出娇嫩到极致的肉穴。
　　“莉特……好美啊……粉色的……”
　　在处子娇羞之地，那里有一圈明显和周遭蜜肉甬道不同的部位，那就是处女的证明！
　　叶安看到蜜肉涌动几分，滴出几滴蜜液，一股骚媚淫荡的气息从小穴中吹出，拂过叶安脸颊，让他再也无法忍耐。
　　不等莉特做任何反应，叶安已经提枪上阵，捅了进去！
　　只是让他没想到，以他这根无坚不摧的钢铁巨炮，居然没能一鸡巴冲击到底！
　　别说是莉特的子宫，就连那层处女膜都没能冲破！
　　“唔嗯嗯嗯！
　　哈啊啊……好刺激！
　　叶哥哥……好舒服啊……莉特还要，还要嘛！
　　哦啊啊……用力……唔唔……里面好痒啊，里面！
　　深处！
　　更深的地方……”
　　莉特像是被火烧一般，躺在床上疯狂扭动，那样子和中了淫毒的美丽仙子。
　　可也是这样叶安越是头皮发麻，他又试了一次，这回全力以赴，钢筋铁杵朝莉特处女膜发起冲击，却依旧无法撼动分毫！
　　“卧槽，这可真是，牛逼了！”

第276章 用力
　　在这间充满情趣意味的套房里，暧昧灯光照射出旖旎氛围，两具近乎赤裸的身体正在大床上纠缠在一起以最肉欲的姿势交合在一起……
　　借助旖旎的灯光，金发少女绝美的五官染上一层余韵，一向清澈纯洁的大眼里充满着浓郁春意，显得肉欲妩媚，和平日里的莉特小可爱形成鲜明对比。
　　清纯脸蛋更是在叶安猛兽般的冲击下变得绯色扭曲，性欲的潮红和没能得到满足的渴求，居然在这个十六岁的少女脸上杂糅出艳熟美妇般的欲求不满。
　　一头金色秀发被香汗浸湿，一部分散落在她白皙透亮的美背上，一部分则往前粘在了少女曲线优美恰到好处的乳鸽上……
　　伴随着阵阵清脆响亮的肉体撞击声，那两颗刚好能让叶安两手握住的酥乳左右碰撞，上下翻飞，乳肉颠荡起伏，掀起并不波涛汹涌但足够肉欲翻动的耀眼乳浪。
　　少女她柔弱无骨的玉手支撑在雪白的床单上，窈窕有人的胴体散发出妖冶光泽，她此刻正以跪趴的姿势高高挺起曲线圆润丰满迷人的美臀，少女的身材暂时不支持她拥有蜜桃肥臀……
　　但莉特的身材已经比同龄女孩好上许多，不管是C罩杯的酥乳还是叶安两手捏不住的翘臀，全都能傲视大量女人！
　　特别是那两条充分锻炼过的肉感美腿，在叶安的视角下，那纤细而不失圆润的曼妙腰臀曲线一览无余，看的他双眼放光，兴奋至极。
　　两条蜜长腿修长勾魂，大腿上满是结实弹性的腿肉，在白丝袜的包裹下正一抖一抖勾引叶安将她们吃干抹净。
　　对着那层无法戳破的处女膜准备了许久，叶安控制自己爆发出愤怒，憋气！
　　用力！
　　朝里冲击！
　　耳边仿佛传来汽车马达的声音，叶安的肉棒化为电光螺旋钻头，朝莉特粉嫩但坚固的过分的处女膜发动最后的冲击。
　　这是他所有的力量了，全部能用的手段都调集而出，毫无保留全力以赴，誓要将少女的贞洁夺取。
　　他这一插有点视死如归的样子。
　　毕竟如果这样还无法破掉莉特的处女，他现在就真的只有望逼流泪了！
　　“恩！唔唔啊啊啊啊！
　　嗯啊啊啊！
　　叶哥哥……用力！用！！
　　啊啊啊啊！
　　好舒服……哦啊啊啊……噫！！嗯啊啊啊啊啊！
　　进来了！
　　有什么！！
　　进来了嗯嗯呢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　身体！
　　唔！！被撑得好开……哦……哦啊啊啊……好大！
　　好粗的东西！！
　　身体被撑开了……唔……啊啊啊啊啊……”
　　莉特带着无尽肉欲的淫啸在房间里回荡，叶安插入的毫无保留，莉特淫叫的叶同样声嘶力竭。
　　巨根终于冲破了阻碍，插入了这一处只为叶安开放的处女地……
　　叶安只觉舒服的无以复加，龟头上每一寸都被温热的蜜肉缠绕，湿润水珠滋润着、一圈圈肉褶像是紧箍一般扣在鸡巴上，一寸寸下压夹紧，把他罪恶又巨大的龟头硬生生压得收缩了一圈！
　　“莉特……啊……嘶嘶……哦哦哦哦哦……莉特！
　　你简直就是妖女！
　　唔……好紧啊啊……太紧了……根本就插不进去啊……呜啊啊啊啊！
　　嘶……好痛……你这小淫娃，别夹这么紧啊……”
　　叶安遇到了前所未有的挑战！
　　莉特的小穴实在太恐怕，叶安这根经过无数次强化的大鸡巴居然在全力以赴的时候，都只能插入区区一个龟头。
　　说出来相当骇人，小小少女，居然能夹得这么紧，并且还不受叶安天魔御女大法的影响。
　　他已经对莉特用过了能力，【点燃】等等上了不止一次……
　　但莉特似乎一点都没展现出应有的溃败。
　　反倒是叶安，肉棒捅入之后，居然没有见到破处的红艳落红，仔细一看，莉特的处女膜根本就没有碎裂……
　　而是织成了一片粉红细嫩长长的膜，就这么贴着叶安的鸡巴在肉帮上摊开拉长！
　　这简直……闻所未闻！
　　蜜肉鲜美粉艳，肉唇色欲糜烂的展开放在两边，糜烂的肉缝被粗大肉棒撑开，性欲的潮红布满了腿根和小腹，莉特发情的厉害……
　　但叶安的肉棒似乎还差一点才能满足她。
　　有点离谱了……
　　“叶哥哥……啊，里面好痒……酥酥麻麻的……好痒……嗯啊啊啊……快点嘛！
　　里面……呜呜呜，莉特想要……”
　　女孩的娇声求爱让叶安眉头大汗，已经在持续用力了……
　　但奈何莉特的蜜穴实在紧的过分离谱，除了能将龟头勉强插入之外，他差点就力竭了。
　　然而，见莉特潮红的俏脸上全是潮红不耐，扭曲的身躯摩擦的白丝美腿，她的小穴一定痒的难受，子宫恐怕渴望的在发胀发痛。
　　见此情形，叶安身体一沉，屁股朝后撅起，摆出了大炮出蹚之势！
　　体内沟通虚空的法线源源不断补充来灵气，叶安可以毫无顾忌的随意挥洒，又是积蓄了一波力量，将龟头在莉特蜜肉中一转，再度发起轰击。
　　这一次，终于突破了莉特的穴口！
　　刚一冲破穴道入口，莉特的身体便脱离的瘫软下去，像是一滩烂泥般动惮不得，只能任由叶安揉捏……
　　感受到莉特蜜肉阴唇中柔韧阴道的紧致，夹的龟头舒爽无比，一瞬间像是有层层娇弹软嫩的肉褶将鸡巴的前端悉数包裹！
　　莉特被这根巨物顶的娇吟不不停，玉手痉挛着紧紧捏住床单……
　　最终不断发出摄人心魄的娇啼，身体随着叶安抽送的幅度在床上一摇一摆，两条白裤袜美腿更是在叶安的冲击下抽搐晃动……
　　白丝裤袜经过旖旎光线照射，洁白粉嫩之外就只剩下肉欲狂欢。
　　叶安哪里还能忍住，疯了一般的讲胯部往用力狂顶，每一次抽插都伴随着一声沉闷滑腻的“叽咕”，巨大肉棒瞬间与莉特的处子娇躯融为了一体！
　　坚挺的鸡巴终于大发神威，趁着少女身体无力瘫软之际大举进攻，顶开她紧致的肉壁，亲吻在子宫花心的前端。
　　在巨大快感的刺激下，莉特一浪高过一浪的发出了高亢呻吟，那娇声吟唱的声调直刺叶安心脏，好似两只白玉丝足在他心头舞蹈，一声一吸都让他小腹中的泻火凶光大盛。
　　一轮猛烈的抽插足足持续了两百多次，在莉特高亢呻吟之后，少女身体一抖上演了一次小高潮，瞪大眼睛欣赏了莉特妩媚淫荡到极致的性欲顶端，只是喘息了片刻，叶安便再度缓慢挺动胯部开始抽送起鸡巴。
　　感受着肉棒再次挺拔着进入莉特紧嫩的蜜肉小穴。
　　虽然在莉特恢复些力气之后，叶安只能做到将蜜穴前半段塞的满满当当……
　　但这样已经足够了！
　　莉特的身体绝对藏着许多秘密，以他那根强大龙根都只能做到这种地步，之后，一定要好好挖掘一番……
　　小可爱突然身体一抖，妩媚的叫声犹如催情剂一般汹涌袭来，肉穴的抖动猛烈提升，一时间让叶安无从应对……
　　刚才还兴致冲冲想对着莉特蜜穴深处发动进攻，可着紧窄肉缝只是几个痉挛便把叶安的大屌夹的节节败退，很快又退回到了只有龟头卡在肉穴里的情形。
　　更离谱的是叶安居然发现自己抽不出来！
　　他得龟头被卡主了！
　　莉特的媚肉唇瓣死死夹紧，让叶安想拔出都做不到，只能硬生生感受着一圈圈肉褶逐渐攀上，像是藤蔓将钢铁拥抱笼罩，完全把他得龟头含住！
　　莉特此刻花枝招展媚叫不停时，叶安却感到了快要射精的冲动，整个蜜肉甬道全被抽干成真空，即便隔着几乎整个阴道的距离，叶安都能从龟头上感受来自花心的狂暴吸力。
　　在蜜穴强势凶猛的攻势下，在蜜肉唇瓣有些红肿充血的死亡绞杀之下！
　　叶安的龟头很快开始颤抖……
　　这是他要缴械投降的证明。
　　既然逃不掉，叶安索性使出最后的力气开始狂攻，抱着和莉特同归于尽的凶猛，屁股夹紧腰腹用力，肉棒再次朝着深处前进。
　　这一次，叶安顺利的插入到莉特小穴一半位置，可剩下的一半依旧是无论如何也无法顶进去，淫媚肉褶一圈圈缩紧，像是大门又像是盾牌，把叶安的鸡巴阻挡在外，鲜嫩花心渴求的吮吸着，可肉穴中的媚肉就是寸土不让。
　　即便如此，叶安还是体验到了无尽快感，丝滑的蜜肉美穴让他流连忘返，纯洁的小可爱不断发出的淫媚浪叫让人如登仙境……
　　鲜红的嫩肉随着鸡巴的抽送不停往外翻出，分泌出淫靡的蜜浆，叶安抓住射精前最后的时间，发疯狂操胯下美人，感受着抽插蜜穴阴道的美妙快感。
　　虽然这能抵达一半淫肉了……
　　但是莉特这有魔力的肉穴给了他从未有过的体验。
　　“嗯啊啊啊……叶哥哥！啊啊啊！
　　好舒服……好舒服啊……太棒了……嗯啊啊啊！！
　　嗯嗯嗯……唔嗯嗯嗯，简直太舒服了……噢噢噢噢……莉特好像要飞起来了……唔……叶哥哥，再插深一点嘛……好棒的……”
　　莉特爽的不行，刺激得身体狂抖……
　　而且随着性战的进行，小可爱的体力居然在慢慢恢复，越战越勇，已经将叶安彻底压制。
　　“你这！
　　小骚货……莉特居然会这么好色……我……啊……唔啊啊啊……”
　　就在叶安死命狂插，以为还能坚持一些时候而暗自得意的时候，怎料鸡巴却忽然仿佛触电般隐约有了想要射精的冲动，顿时令叶安心生惊骇！
　　莉特这肉穴也太厉害了点，那简直是从肉穴深处的花心上射出一道闪电，精准击中叶安龟头上嘴敏感的地方。
　　叶安脸色猛然变得苍白，却咬着牙强撑着没有减缓抽插的频率，反而努力压制着精关想要做最后挣扎。
　　蜜肉唇瓣片刻不愿放开鸡巴，柔嫩紧致的肉壁不停吮吸挤压着龟头表面的每一寸肌肤，不管是倒刺还是肉瘤，龟头上的任何一寸都无法逃过藤蔓般的肉褶俘虏。
　　蜜穴分泌出来的骚香妹汁早已打湿了结合处，使得原本撞击的撞击声中夹杂着清脆的水声……
　　叶安已经骑虎难下，胯部连番的抽插耸动下，隐约感受到叶安快要内射自己的莉特猛地从床上蹦起来抱住叶安，伸出玉手环抱住叶安胳膊，两条裹着残破白裤袜的美腿用力缠绕住叶安后背，黑洞般的恐怖吸力，让叶安再也忍受不住，精关大开！
　　潮水般汹涌的快感无时无刻不在冲击着叶安的脑袋。
　　叶安喘着粗气，脸色有些难看，好像有一只手伸入他卵蛋之内，将藏在其中的白浊精液全部掏空！
　　射精冲动根本忍受不住，打开的水龙头就没有要关上的意思，恐怖的吮吸里在精液喷出的一瞬间就让这些滚烫白浊朝上狂涌，躁动不堪的子宫在得到浓精之后，勉强安分了一些。
　　莉特的脸颊上浮现出前所未有的骚媚潮红，无法控制的吐出小香舌裂开小嘴淫骚媚笑，不同于别的女人泄身高潮时候翻起的白眼，莉特双眼十分清澈，魅惑无比勾魂的于叶安对视着。
　　一轮又一轮，一次又一次，叶安射精根本停不下来……
　　直到他射的累了，射的痛了，射的一滴都没有了！
　　“呜呜呜！
　　没有了，莉特，真的没有了……啊……被你吸干了……”
　　“唔唔……我还要嘛，里面还好痒的……”
　　这恐怖的身体，居然还没有满足！
　　射完精后，叶安将莉特白皙滑腻的红润肉体抱在怀中，射完之后，软下来的肉棒终于能从莉特两只肉唇的夹击下脱出……
　　龟头滑落，蜜穴中顿时滚滚流出浓烈腥臭的白浊，蜜穴里接连喷射出浓白气体，不知是高温气化的蜜液精液混合物，还是莉特这具奇特身体产生的产为……
　　搂住莉特小巧腰肢，有些难以置信这小可爱居然会有这么恐怖的战斗力！
　　叶安有些尴尬道：
　　“莉特……你身体很特殊啊，哈哈哈……”
　　莉特媚意柔情的回应道：
　　“我知道，当初得到女神大人恩赐的时候，她就告诉我了，我的身体很特殊，只有叶哥哥能让我快乐……”
　　“啊……那个时候就！
　　好啊，原来你这小丫头早就……”
　　“我知道什么啊！
　　之前什么都不知道，最近才……猜到了些什么……叶哥哥，我告诉你一个秘密，作为交换，你以后也不要瞒着我了好吗？”
　　莉特转头，十分认真的盯着叶安，眼中再次浮现了刚才大摆锤上的那份悲哀。
　　叶安郑重点头：
　　“莉特已经是我的女孩了，我当然不会再瞒着你。”
　　于是，莉特微微颤抖的张开红唇，道：
　　“叶哥哥……
　　其实呢……几天前我收到了消息……我……我的家没了……妈妈和父亲，在混沌暴乱中……已经去世了……我已经……只能依靠你了……”
　　泪滴，滑落在叶安肩头，金色的发丝暗淡了下来，整个空间充满冰冷。

第277章 母女三人
　　“莉特，你该早点……和我说啊……”
　　叶安想训斥这丫头一顿……
　　但转眼一想，他和莉特虽然暧昧了很久……
　　但一直都没有确定关系。
　　“我也是才知道不久啊，出门十几年，从来没有再回去过，我都已经记不清母亲的样子了……呜呜呜……”
　　哭泣来的很突然，柔软身体扑在叶安怀中，明显能感觉到眼泪流淌落下的温度。
　　莉特已经憋了好久，离家十几年，少女都快要忘记自己来时的方向，那里的花草、那里的庭院、那里的一砖一瓦！
　　那里有她的父母。
　　虽然尽是些不愉快不愿意多想的回忆……
　　但那毕竟是她的家。
　　现在，连同她所有不看回想的往事，烟消云散。
　　说不伤感是不可能的，小可爱并不怀念那个打她骂她还抢她食物的男人，她只是为自己的母亲悲哀，保护她爱护她的母亲，受了这么多年的苦，好不容易自己的潜力得以发觉，日后必然有所成就，希望已经到来，可她的母亲再也等不到了。
　　对此，叶安长叹一声，脑中却闪现出几分疑惑。
　　他并不怀疑莉特家园被摧毁这个消息的真实性，他只是觉得莉特的母亲应该不会这么死去。
　　无它！
　　就因为叶安的身份在这摆着！
　　就慕浅墨那成千上万的心眼，公主大人绝对不会对身在边境的莉特家人不管不顾。
　　再退一步，莉特被九天之外的女神大人注视着，一早就被确定了要成为叶安的女人，墨黎那家伙虽说喜怒无常生杀无道……
　　但对自己人好的没话说。
　　不管是墨黎还是慕浅墨，应该都不至于放任惨剧发生。
　　心里有了探索打算……
　　但暂时不要和莉特表示的好，万一！
　　他说是万一！
　　万一莉特的母亲真的已经死了，给莉特希望再让她陷入更深的绝望，那太残忍了。
　　现在，就抱住莉特，让少女好好发泄一番吧。
　　若是日后能再与她母亲相聚，也不免是一场梦幻的惊喜。
　　“呜呜……叶哥哥……我是你的人了，我现在……是你的了！
　　你要对我好，你要……呜呜呜……”
　　哭的很放肆，哭的很崩溃，情绪的倒塌就在一瞬间，想要重新恢复则需要许久。
　　叶安静静的抱住莉特，双手用力环绕在莉特后背，轻轻抚摸安慰。
　　“他们只是入轮回了，又不是不在了，莉特别太伤心，辛苦半生，劳累有多，他们只是稍微休息一下，很快就会回来。”
　　此方世界轮回有道，只要修为没有突破轮回境界，所有人都可以再入轮回，重新开始新的人生，一切都有新的希望。
　　听到这里，莉特哭泣的声音小了许多，抽搐的身体也放缓了些，显然好受多了。
　　两人就这么抱着，在这间充满暧昧旖旎氛围房间里，少年少女温暖相拥在一起，一同睡去。
　　------
　　与此同时，皇城大殿之上——
　　慕浅墨的宏图大计已经翻开了第一章！
　　“母后，这便是满天涯王子被绑架一案的调查报告，事实如此，认证无证据在！”
　　见莉安娜放下报告，脸色阴沉铁青难看，慕浅墨推进着自己的计划。
　　皇后莉安娜沉默不语，眼眸锐利射出一道寒芒射向慕浅墨，却见自己的小女儿非但不闪避……
　　甚至直面自己的审视毫不退缩，身体傲然毅力，那气势分毫不不逊色于端坐台上的自己。
　　莉安娜心头一震，自己这个女儿，在不知不觉之间已经成长到这种地步了吗……
　　“浅墨公主，你可知道这份报告意味着什么。”
　　慕浅墨镇定颔首：
　　“母后，这就是本次事件的调查结果，有满天涯王子亲口证词，证据链完善，过程清楚，还有解救王子之时的……”
　　“够了！”
　　莉安娜重重一掌拍在案板上，将手中的信简捏成了齑粉，大喝道：
　　“你可知道自己在做什么，你想动摇帝国根本吗！？”
　　慕浅墨不卑不亢，俯首道：
　　“母后，国有国法家有家规，如今证据完善，理应施以惩罚！
　　如今调查结果已昭告天下，帝国皇室若是不采取行动，如何安民心。”
　　莉安娜凤眼微眯，眼神变得危险起来，盯着这个让她看不透的女儿，一字一句道：
　　“慕浅墨，我再问你一次，你知道自己在做什么吗？”
　　这份调查报告，别人或许会信……
　　但她一眼就能看出，存粹是慕浅墨一手捏造而出！
　　诚然，帝国有许多地方她无法掌控，很多权利机构即便是她也无法伸入触须。
　　但她身为帝国皇后，能掌控帝国这么多年，她所能掌控的资讯远不是慕浅墨能比较。
　　“浅墨，你到底想干什么！？”
　　她真的看不懂，也看不透。
　　这很可怕！
　　她乃是帝国皇后，慕浅墨是她的女儿，帝国小公主，皇位的继承人！
　　一个继承人，展现出让掌权者无法看透的深度和实力，不只是能瞒着她办了件大事，关键是能将事情办成！
　　莉安娜很久都没有心脏狂跳的感觉，脊背冰寒如坐针毡。
　　这是她最害怕的事情，也是她最不愿意面对的事情。
　　虽然早就想到总有这么一天，皇族天命，只有一人能胜出！
　　胜者为皇，败者将永远臣服甚至是失去所有，乃至生命。
　　皇位的争夺，残酷到不允许考量情亲。
　　慕浅墨似乎读懂了母亲眼中的威吓，不由得目光柔和了些，轻声道：
　　“母狗不要多想，浅墨只是就事论事，只针对本次案件而言，没有其他意思。”
　　莉安娜哪能相信。
　　不过她现在心情复杂到极点，也不知道该如何引导，实在难办。
　　“罢了，罢了！
　　你既然能做到这一步，想必之后的事情都计划好了吧……我若是阻碍你，难免会被你扣上徇私枉法的帽子，呵！
　　你这女儿，真是长大了啊！
　　也是我太过放任你了，罢了……那就让我看看，你能做到什么地步吧。”
　　莉安娜那一句“太过放任你了”，让慕浅墨心里抖了抖。
　　她们都是处在政治漩涡中央的人，说话做事少说有一百个心机，绝对不会出现不经脑子的胡话。
　　这话的意思很明确，莉安娜不想把如此巨大的权利交给慕浅墨，这便暗示了一点，在皇位的继承上……虽然只是暗示吧。
　　得到了自己想要的，慕浅墨躬身告退，却又在门外的走廊上和大公主慕浅诗相遇。
　　浅诗公主今天打扮清丽简单，一身青色玄衣包裹身躯，两条修成圆润的美腿藏在裙下不露分毫，雍容华贵，却又活力可人。
　　“哟……我的小妹妹，你终于舍得从叶安身边离开了呀。”
　　“姐姐别调侃我了，现在正忙呢，哎呀……别闹。”
　　拍打开慕浅诗摸向自己胸部的魔抓，浅墨看着姐姐那宠溺的目光，不由得眼光迷离神色一震。
　　“姐姐……如果……”
　　“怎么了？
　　我的好妹妹，什么都可以和姐姐说哟。”
　　从小，她就是最宠爱妹妹的人，比任何人都要更希望妹妹得到天下最幸福的疼爱。
　　“姐，如果我要皇位的话，你会让给我吗？”
　　“……哎呀呀呀……”
　　慕浅诗眼神复杂闪烁几分，看向妹妹的眼神那是变了又变，半晌，用打趣的语气道：
　　“如果是浅墨的话，姐姐什么都愿意让给你。”
　　“呵呵……谢谢姐姐。”
　　宫殿内，莉安娜扶额侧躺，心神杂乱头痛不已。
　　“女儿啊……我的两个女儿啊……皇家的宿命就当真如此吗？
　　我只想布置好一切，能让两个女儿脱离皇位争夺安然快乐的活着，真是……”
　　慕浅墨、慕浅诗，这两个女儿啊，慕浅墨很多时候甚至都后悔将她们教导的这么优秀。
　　越是优秀野心就越大，这不是什么好事。
　　慕浅诗此刻倚在宫殿门扉旁的墙壁上，连声轻叹：
　　“皇位……皇位吗……呵呵……呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈哈啊！”
　　大公主仰天长笑，那笑声根本是鄙夷世间一切浮华的傲然。
　　“皇帝之位而已……我心爱的妹妹，为什么要拿这个来试探姐姐呢，你想要，姐姐不和争就是！
　　你可千万不要因为这个破坏我们母女三人的关系啊……”
　　慕浅墨出了皇城，神色颇有些悲伤：
　　“姐姐、母亲……我……我会保护好你们的！”

第278章 抄家大使重出江湖
　　“今天的告示你看了吗？”
　　“废话，当然看了！
　　这么劲爆的消息，难道有人没关注吗？”
　　很多时候，流行并不是自然而然……
　　而是有人煽风点火。
　　今天这把火便是由帝国小公主慕浅墨放的！
　　只要有脑子的人都能明白，一场烈火即将开始燃烧。
　　皇后莉安娜上任之后，大刀阔斧的改革已经愈发触及到贵族阶级的利益，两边的斗争逐渐摆在了明面上，就连街边路人都知晓。
　　他们都是支持皇后大人的……
　　但别指望这些家伙能起到任何作用！
　　民众，总是充分的愚蠢且易于驱使，既胆小又懦弱、既贪婪又不懂感恩，人类所有的丑陋都能在他们身上一一验证，他们注定了只能随波逐流，永远也不可能团结起来形成力量。
　　各大告示板上张贴出了“银翼王子失踪案”的调查结果，就是瞎子也能看到暴风雨的阴影。
　　那份报告有些长，简单来讲就是：
　　【帝国景亲王慕远翔，因贪图银翼王后张玉婷美色，谋划绑架银翼王子满天涯，意图威逼张玉婷与其发生关系！】
　　证据链清晰，就连调查中“搜集”到的档都罗列出来，其上还有景亲王书印和手记，可谓是天衣无缝。
　　一瞬间，整个皇都的气氛都变得不一样了。
　　这封告示在清晨亮出，以极快的速度流传开来。
　　没人知道这是小公主慕浅墨的手笔，所有人都认为这是皇后终于朝贵族派的中坚人物发难了！
　　景亲王，当年争夺皇位的第一热门人选，却因为莉安娜最终选择了嫁给慕飞，得到助力的慕飞逆袭登基……
　　而慕远翔只能落得个亲王名头。
　　即便如此，他依旧是贵族派的代表人物，整个帝国最有权势的人之一，哪怕是莉安娜都不敢轻易与之掰手腕。
　　慕远翔支持的大皇子、二皇子，也是慕浅墨、慕浅诗姐妹的劲敌，他们仿佛天生就是敌人，这次拿他开刀，也算是将某些争夺彻底撕开帷幕。
　　那么，作为“亲自”调查本案的金衣镇抚、帝国小公主的未婚夫、伸张正义的青天大老爷、皇后娘娘的左膀右臂、空虚寂寞美人妻的好帮手、娇媚少妇之友——叶安！
　　叶大人！今日，重新披挂上阵！
　　“叶安，你就是我的底牌了，交给你咯。”
　　慕浅墨将自己的禁军兵符交到叶安手中。
　　“怎么尽让我做些杀人越货的勾当！
　　正义凌然的形象全让你占去了。
　　这种卖屁股被人骂的脏活交给我，很亏啊。”
　　是，没错，他叶某人喜欢抄家差事，把别人几代人的积攒全部掀翻搬空……
　　这种感觉很爽。
　　但是咱能不能商量下，不要每次都让他去干啊，至少隔三差五吧，或者慕浅墨自己动手杀人，他负责搬运也行。
　　砍人哪有数钱愉快……
　　“别闹了！
　　这一系列计划对我很重要，不只是我！
　　对你也很重要。
　　打起精神来，我可就指望你了。”
　　慕浅墨十分反常，今天她第一次在叶安面前没有穿裙子，一条便于活动的黑色长裤将她腿部完全包裹，一点都不露，让叶安十分不爽。
　　只是看小公主的那番神态，的确是正事要紧。
　　叶安浅笑两声，俯身在浅墨娇嫩俏脸上轻吻一下，转身出门而去，去哪？
　　杀人！
　　见叶安离去，一直在庭院里的顾清雨缓缓走来，玉色白臂挽住慕浅墨：
　　“浅墨，不用担心他，女神的视线注视着安宝，无论任何情况他都是安全的。”
　　慕浅墨皱起的眉头舒展几分，可旋即又皱的更紧：
　　“呵……女神吗……”
　　手掌紧握，眉头紧锁，她对女神这两个字并不是太认可。
　　小公主抬头望天，心中感慨着，操纵了这么大一盘棋局，那位女神大人到底欺骗了多少人！
　　到底有多少人会因她一己私利而死！
　　很多事情她都知道了……
　　但不能说，就连叶安都不能告诉，还没到时候。
　　因为事发突然，动手之前就连莉安娜都没接到消息，景亲王慕远翔更是毫不知情，叶安可以杀个措手不及。
　　但是相应的，没有得到莉安娜支持的行动，光凭慕浅墨的能量，拉来的助力十分有限。
　　叶安不能指望这支人数不多的军队帮他砍人，这些人最多就帮着维持下秩序，顺带充当搬家公司，仅此而已，攻坚还得他自己想办法。
　　好在没关系，他叶某人已经今非昔比！
　　能动用的力量绝对超乎巴塔亚所有人的想像。
　　慕浅墨手中掌控着血魔一脉大量高手，其中破劫境修士不少，可叶安依旧是她的最大底牌……
　　这是有原因的。
　　景亲王府就在中心区域，魏央带着人马只十几分钟就赶到。
　　慕远翔代表的是一个大家族，除了他得嫡系一脉外还有一大堆亲戚。
　　这些人聚集在一起，围绕着亲王府上百米的一大圈都是他们的势力范围。
　　可当叶安到达这里的时候，却只发现洞开的房门，以及空空如也的房间。
　　“人去楼空了……”
　　这感觉并不好，什么也没捞着。
　　可是不应该啊，慕浅墨的意图对方不可能猜到，事前连莉安娜都没有通知。
　　知晓她计划的只有叶安、张玉婷和满天涯。
　　张玉婷和满天涯一直在控制中，不可能走漏风声。
　　“那就是……猜到了？
　　还是说，他们另有计划？”
　　无论是哪一种都不太妙，叶安当即命令军士朝着景亲王府核心区进发……
　　而他自己则是留在外围搜查一下。
　　比起核心层，任何组织的周边都更松散一些，他们的执行力和智慧笔直核心层差上不少，从这些周边不太重要的地方，反而能获得最初的线索。
　　之后，再跟随这些发现去推测，一般八九不离十。
　　下马之后，动作迅速，随意走进旁边一间民居。
　　“大门是打开的，没有关上……屋子主人走的很急，可是再急也不至于关门的时间都没有……可能是收拾的行礼过多，腾不出手来……”
　　带着猜测，叶安进入门中。
　　“嗯……家具都没少，走的确实很急。”
　　大家具和家电一件不少，桌子上还放着零钱。
　　“卧室的门打开着，时候有人从卧室里冲了出来，速度很快……他碰到了桌子……受伤了……”
　　卧室门正对着客厅茶几，茶几摆放的角度不太合理，地上还留着桌角长久接触造成的独特深色区块。
　　桌角上有破损痕迹，是遭受撞击形成。
　　破口很新，暴露在外的木材还没来得及氧化。
　　所有痕迹都显示，有人从房间里冲了出来，撞击到桌角后来不及休息，撞开大门离开屋内。
　　有什么事情值得这么着急？
　　叶安第一时间想到了一种可能：
　　“他在逃命。”
　　逃命啊……
　　这可就有趣了……
　　这间屋子里没有再发现什么痕迹，叶安又仔细检查了一番后皱着眉头离开了。
　　这可不是什么太好的发现，急躁、逃命，这些痕迹都仿佛在说他们的预谋暴露了。
　　但随即叶安就发觉了不对劲！
　　“一家如此着急能说得通，可是这么多打开的门，他们都这么急吗？”
　　紧接着叶安再次检查了几个屋子，都没有得到什么能够作为线索的痕迹。
　　唯一能肯定的只有这一片区发生了大骚乱，居民们全都惊恐奔逃，家里值钱的东西没来得及收拾，房门都没功夫关上。
　　接连十几个屋子都没有什么发现，叶安逐渐朝着中心区域移动。
　　“这是……脚印？”
　　终于有些痕迹了，地上出现两排脚印。
　　虽然不太清晰。
　　俯下身去细细查看，尽可能的读懂这些脚印传达的资讯。
　　叶安曾经接受雷霆姐的追猎训练，那位狩猎狂魔的日常就是追着各种稀有但狂暴有害的混沌生物乱砍，一手追踪本领极其恐怖！
　　那些年叶安察觉到这份本领有用，尽力学到了雷霆四成功力，一般情况足够应对了。
　　“两个人……男人……年纪无法判断……脚印很重……他们有负重……
　　而且，这个步伐是……呵！
　　终于有发现了！
　　两人，呈背靠背的战斗姿态，步伐稳健且显示出了迅速转向的痕迹……
　　这里发生了战斗，就在不久前。”
　　这可真是个惊人的发现，至少推翻了慕浅墨抄家计划暴露的推测。
　　“啊……事情变得有趣了，有谁赶在我出手之前，在这发动了一场屠杀。”
　　通过这几个脚印的讲述，事情变得清晰许多。
　　回头看向王府那边，重甲军士们所发出的甲胄叮叮声一直不断，翻箱倒柜的声音逐渐变得多了起来。
　　不用想，王府之内肯定也是空空一片。
　　叶安立马下令：
　　“所有人立即停止行动，放下手上的东西，将王府维持原样，退出来。”
　　命令下达，军纪严明的重甲士兵立刻组成伫列从王府中退出，他们不需要知道理由，只知道服从命令。
　　“分成三组，分别搜查附近的树林、岩石和所有存在泥土的地方，发现异常马上报告给我。”
　　检查树林是为了搜索极低可能存在的幸存者。
　　检查岩石是因为空间魔法的入口常常伪装成路边不起眼的石头。
　　至于泥土，通常时间不充分的情况下，临时处理尸体最好的办法就是挖坑填埋。
　　不能用火烧，一来动静大，二来一眼就能发现。
　　虽然使用魔法手段处理起来能做到天衣无缝……
　　但这是法鲁斯皇城，即便是破劫境高手在这动手，没有提前做好隐匿手段也会立刻被发现。
　　从那帮未知的刽子手留下的痕迹来看，他们的时间并不充裕。
　　如果只是为了拖延被察觉的时间，用泥土掩埋的可能性很高。
　　将手下军士分配开，叶安也没闲着，他先是沿着脚印来到旁边的房屋，一番搜索确认了留下脚印之人的资讯。
　　“何天……景王府卫队小队长……化神中期实力……”
　　“张启明，景王府卫队教官，悟道中期实力。”
　　一个化神中期、一个悟道中期。
　　两人在杀戮开始前发觉了什么，穿好护甲拿起武器，可走出门才几十步脚印就消失了，基本可以肯定是被杀了。
　　偏偏问题就在这。
　　“敢在这种地方大开杀戒，却又能让化神和悟道实力的修士反应过来并且做出反击……不太对劲啊……”
　　似乎，那些打开的大门就已经提示了不太对劲。
　　如果是破劫境强者出手，叶安能想到一百种让这里的人瞬间暴毙的方法。
　　但如果不是破劫境，即便只是合道修为，稍微费点神，至少也不会让周围屋子里的普通人有逃出房间的机会……
　　等等！
　　“这些人，都逃了出来。”
　　就在叶安思考的时候，分配去搜查景亲王府难免草坪的军士突然大喊道：
　　“大人！这里有情况！”
　　叶安快步前去，很快在黑甲军士的指引下来到草丛一角，蹲下一看，竟然发现了还未化干净的冰晶。
　　“大人，这个季节的皇帝，绝对不存在结冰的可能。”
　　这些军士不愧是精锐中的精锐，就连草坪上指头大小区域散布的几颗冰晶都没放过。
　　“当心别碰到！
　　所有人离开草坪，注意脚下别踩到这些东西。
　　这不是冰晶，是冰元素魔力凝结！”
　　这些绝不是什么野生的冰晶，叶安不知是见过，还见过很多次。
　　“这样就说的通了，有人打开了空间裂隙，不知道放进来多少混沌生物，其中就有极冰狼。”
　　这种冰元素凝结成的冰晶实在太有标志性，极冰狼是一种混沌生物，以残暴好斗出名，它们生来就具备冰元素魔力……
　　但又没有控制魔力的天赋，行走之中便会留下这些标志性的冰晶。
　　以冰元素结晶消散的时间来推断，这场屠杀发生在两小时之前，黎明之前人最疲惫松懈的时候。
　　“都停下吧，暂时收工，你们先回去复命，剩下的我来。”
　　事情到了这里，剩下的就不是这些军人能帮倒忙了，别说他们，就算是叶安自己都显得十分无力。
　　军人们什么都没问，沿着来时的路快速离去。
　　有这样一群手下就是好，不闻不问，只听命令。
　　待得他们离开，叶安这才从纳戒中掏出一把小巧刻画成雷霆模样的玩意儿，手掌灵力浮现，一把将其捏碎！
　　彭——
　　捏碎雷霆信物的一瞬间，叶安周遭立马出现了威能恐怖的雷霆屏障，旋即一道金色的威武身影从虚空中扛着巨剑走来！
　　“哟……少年，遇到麻烦了？”

第279章 专家
　　神殿女仆团的暴力担当！
　　天使的容貌和魔鬼的身材，加上那一柄闪烁雷光的独特巨剑，一头淡金色长发中蕴藏着随时可能爆发的恐怖威能，包裹在紧身劲装中的柔媚娇躯，胸口两团饱满圆润的巨大邪恶让叶安有些移不开眼睛。
　　“嘿嘿……小子，被姐姐迷住了吗？
　　也是呀，这么久没亲近了，是不是想念姐姐的感觉了？”
　　雷霆的性情就如她的外表一样，火热、暴戾、热情奔放！
　　叶安在神殿里成长学习的时候，粉头发的豪是捉弄他最多的姐姐、金色头发的雷霆则是调戏他最多的那一个。
　　雷霆同时也是神殿女仆团里外出最多的人，可她一旦闲下来就会拉着叶安去混沌中狩猎，带着还是小朋友的叶安出门就是半个月，闹得见不到叶安的墨黎总是发火。
　　和雷霆在外行动，这个“大”姐姐总能变着花样调戏他！
　　叶安那点修为根本无法在混沌中立足，只能无时无刻贴在雷霆姐身边，困了的时候，雷霆便让他枕在自己柔软豪迈的胸脯上休息！
　　提速前进的时候，又恶趣味的将叶安脑袋夹在圆润结实富有海洋咸湿气息的大腿中间！
　　总之，和雷霆在外狩猎，叶安的小弟弟几乎全程硬的发痛……
　　而雷霆又不让他真的碰，隔着柔软衣服或是坚硬铠甲，弄得他心里烦躁不堪。
　　“雷霆姐，你别又……呜呜呜……”
　　叶安话都没来得及说两句，雷霆直接从上来把他一把埋入怀中！
　　那两团巨大的邪恶撞击在叶安脸上，牛奶的香甜冲入鼻腔，只是深吸一口就让叶安浑身酥软只有下体坚硬。
　　雷霆身穿一套黑色连体打底袜。
　　虽然完全不透肉……
　　但丝袜的特性将这个身材如丰腴熟妇的美人娇躯勾勒的淋漓尽致！
　　何况雷霆故意将外边的护甲脱掉，让叶安的脸直接装在丝袜包裹的乳肉之中，丝滑的小腹朝前一顶，被黑丝连体袜包裹的丰满结实的大腿在叶安裆部磨蹭几番，很快她就感觉到一根硕大坚硬的巨龙冲入自己两腿之间。
　　“哎呀……少爷真是长【大】了啊！
　　明明以前只有这么小一截，还没有姐姐我手掌长，小小的也很可爱呢！
　　嘿嘿……现在变得这么大啦……”
　　恶作剧的芊手朝叶安裆部一捞，冲入裤裆之中捏住那根使坏的巨根用力握住，被黑丝包裹的丝滑手掌环绕悸动的冠状沟滑动一圈，随后在大到让雷霆吃惊不已的紫黑色龟头上快速磨蹭。
　　“哦哦哦哦哦！！
　　少爷……真是厉害呀，这么厉害的东西，姐姐我都为你流水了耶！”
　　雷霆两腿一张，压住叶安的头往黑丝包裹的水润胯下按过去。
　　好在叶安迅速挣脱，没让雷霆的“奸计”得逞！
　　叶安面色羞红不断尴尬的揉搓鼻子，雷霆见他那样子直接笑出了声，显然对自己的调戏效果很满意。
　　“雷霆姐！别闹了，有事情要你帮忙。”
　　和这些姐姐呆在一起实在是压力山大，豪和雷霆都以调戏他为了去，就连最为优雅的青书也时常逗他。
　　妈的，总有一天要把这些姐姐们都办了！
　　揉了揉硬到发痛的鸡巴，叶安已经不知道是第几次在心里发誓，总有一天要把被调戏的耻辱找回来，让这些姐姐们在他胯下浪荡求饶。
　　见叶安已经硬成这样，雷霆满意的放过了他，将雷光巨剑往地上一放：
　　“说吧，砍谁！”
　　她可是个急性子，暴戾、蛮横、凶狠、歹毒！
　　喜欢用最残暴的手段将猎物斩成几段，于鲜血和搏杀之中获得快感。
　　只有在神殿的家人面前才有温柔护短的一面，也唯有面对叶安的时候，才会如此不正经。
　　“不是砍人……恩，暂时不砍……”
　　将刚才的发现如实道来，任何细节都没有放过。
　　对于追踪这件事，真的就是细节决定成败。
　　快速听完叶安的讲述，雷霆眉头一挑，一巴掌拍在叶安肩膀上，叶安一个踉跄差点摔倒。
　　“小弟……你还没学到精髓啊。”
　　没有过多解释，她对叶安的教导从来都是这样，说教无意，言传身教的实践才是她的风格。
　　两条裹着哑光黑丝的长腿摇摆交错，狂暴女战士却拥有两只十分反差的精美小脚，还显得圆润可爱。
　　双脚上套着一双便于隐匿脚步声的足套，几乎就是赤裸着黑丝玉足在行走，每每盯着雷霆的黑丝美脚，叶安对足控的欲望就越发浓郁。
　　没人生下来就是丝袜足控！
　　都是因为神殿里的姐姐们的玉足都那样美好，长期生活在各种绝美丝足的环绕之下，叶安他想反抗都做不到啊。
　　雷霆在街道上搜查了一番，随意找了几个房屋仔细调查，她得到的结果和叶安相同，有什么东西突然出现，开始袭击附近的居民。
　　“确实有混沌生物的痕迹，数量不少。”
　　混沌生物的实力绝对不是一般平民能对抗的，哪怕是混沌中最弱小的爬虫也能轻易撕碎灵虚境界的修士，类似极冰狼这种凶恶的群居生物，只要二十几头就能迅速击溃一支军队！
　　“不只有极冰狼，还有血蝠、聚合精怪的痕迹。”
　　“聚合精怪！？
　　那种东西居然能离开混沌？”
　　这消息把叶安吓了一跳。
　　聚合精怪是一类诡异生物的统称，这些东西原体不明，或者说所有生物都可能成为聚合的原体。
　　在混沌中遭受污染，又在极低的概率下接受并融合混沌污染，将其他生物的身体部分、在混沌中漂流的残破世界碎片、遗失的宝物等等融合在一起……
　　甚至有的聚合精怪融合有天道之息！
　　这种毫无理智的怪物通常都拥有异常强大的实力，曾经叶安跟着雷霆一起猎杀过不少，每一只都用独特力量，寻常破劫境高手都不敢轻易招惹这些玩意儿，某些特别强大的个体，即便是天神遇到了也会陷入苦战。
　　叶安一直以为聚合精怪只能在混沌气息浓郁的地方存在，没想到那东西居然能离开混沌出现在秩序之地。
　　雷霆无所谓的摇了摇头，举起手中的雷光巨剑，看起来有些兴奋：
　　“聚合精怪基本没有智力。
　　如果被人设计也是能传送出来的。
　　不过没关系啦……管它是什么，通通砍番就完事！”
　　沿着发现的痕迹，雷霆一路追踪，一遍搜索的同时还不忘对叶安进行讲解指导，让叶安的搜索能力有提升了一些。
　　很快，他们一路从周边的一般民居进入到奢华亲王府邸，混沌怪物们的路线非常清晰，那些没有脑子的兽类只能追寻本能，闻着活人的气味奔走，留下的痕迹自然清楚明白，哪怕是被人有意清理掩盖过，却逃不过雷霆的眼睛。
　　站在亲王府大院中，叶安一撇嘴，摊手道：
　　“都杀的干干净净，混沌兽的效率就是高，一点血丝都没留下。”
　　他心里对此事的定论已有，想来那景亲王和某天外势力有所勾结，被利用完之后，顺手灭了，大抵如此吧。
　　“小朋友……所以说你还太年轻了呀！
　　稚嫩的小家伙，也就只有胯下那根肉棒有点硬度，真让姐姐我担心你的未来，要不……就一直插在姐姐身体里，免得去外边被欺负了！”
　　雷霆可真是，一点调戏他的机会都不放过。
　　叶安眼角抽搐个不停，憋着一口气恶狠狠道：
　　“好啊！
　　那就在这里，让我上你！
　　早就馋雷霆姐你的黑丝连体袜了，又香又骚，一定很美味！”
　　“哦哦……！
　　少爷很硬气嘛，好呀好呀……来上我呀，姐姐我就站在这里不动，随你享用！”
　　叶安脸皮够厚了，可雷霆她脸皮更厚啊。
　　以叶安这点实力，就算雷霆站着不动任由摆布也没用！
　　在长久的调戏中，叶安多次试过用大肉棒给这个骚女一点教训，可惜以他的那点实力，肉棒抵在黑丝连体袜上却无法进入半分。
　　“你耍赖！
　　有本事把灵力从丝袜上散去！”
　　“我这都叫耍赖？
　　明明是少爷你自己不行呢……人家都让你用棒棒抵住我下面了，少爷自己插不进去还要怪我！？
　　天呢，怎么会有这么无耻的男人，自己不行怪女人的身体太紧，少爷不觉得羞耻吗？”
　　雷霆故意夹紧大腿朝叶安靠近，行走之间大腿内侧的黑丝袜互相摩擦发出呲呲的糜烂声音！
　　在贴近之后，又故意将双腿分开一个角度，被黑丝连体袜绷紧包裹的胯下如实露出肥美肉唇的印记，那份骆驼趾中间……有顺润的痕迹！
　　一股若有若无的咸湿骚香正在进入鼻孔！
　　叶安赶紧后退两步，搓了搓鼻子，面色通红。
　　“雷霆姐！这种时候就别闹了，你有什么新发现吗？”
　　见叶安又露出这种被调戏到胯下鼓起面色通红的样子，雷霆嬉笑着收了手。
　　“当然啦……也不看看姐姐我是谁，这些手段骗骗你这个小朋友还行，对我来说太嫩了点。”
　　神殿女仆团之中，除了豪这个最小的妹妹，其她姐姐们实力都是站在世界顶端的强者！
　　随便一个走出去都能称霸一方，挥挥手跺跺脚都是一场狂风暴雨。
　　雷霆将巨剑抗在肩头，极为潇洒的对着叶安摆了个帅气姿势：
　　“叶安，你难道不觉得，这些线索有些多此一举了吗？”
　　将剑尖指向来时的路，沿着周遭扫了一圈：
　　“所有的证据都很完整，看起来是我的追踪能力很强，将一切都调查个清楚。
　　但是小安安……能做到这种事情的人，即便时间再紧迫也不至于到处留下尾巴让我摸到。”

第280章 我？
　　听到这里，叶安要是再不明白，那就不用混了。
　　显然这是一场精心策划的伪装。
　　“也就是说，所有痕迹都是为了欺骗我？
　　他们知道我会来调查，提前做了些手段，想让我以为这边发生了一场屠杀。”
　　“不对……不对，小安安！
　　不要把事情往复杂了想，对方不一定是故意针对你，他们只是想让人以为这里的人被杀光了而已。
　　袭击是从周边发起的，聚合精怪的踪迹也不假，这里确实发生了一场屠杀……
　　但只针对外边不太重要的平民。”
　　专家就是专家，连这种痕迹都逃不过她的眼睛。
　　“是这样吗？
　　好吧……我还以为是针对我来的。”
　　叶安有些尴尬，看来是自作多情了。
　　“这宅子里的人大部分提前离开了，要把他们找出来吗？”
　　雷霆冲着叶安眨巴眼睛，明明是色气十足的大姐姐，却显得有些可爱了。
　　“当然了！
　　这些人就是我这次的目标，能弄死最好。”
　　见雷霆心情不错，叶安感觉今天能白嫖战斗力！
　　雷霆从来都很愿意帮他……
　　但从来不是免费的！
　　叶安需要支付的报酬，从帮她捏腿、揉脚，到给她放松腰肢甚至是胸部！
　　有时候还有更过分的，要让叶安给她做阴部放松按摩！
　　虽然这些全都是让人求之不得的【奖励】，可每次都弄得叶安不上不下，雷霆只允许叶安动手，不准他动下面那根肉棒……
　　你说这叫什么事啊！
　　这不是纯纯的寸止调教吗！
　　“嘶……别想别想……又要硬了……”
　　一想到雷霆那色情丰满的肉体，叶安下面好像肌肉记忆一样要勃起。
　　“哼哼，小……少……爷……是不是又在想姐姐啊？
　　想的话就来嘛，姐姐随你玩弄哦。”
　　“我没有！
　　我不是！
　　别乱说！
　　赶紧干正事！”
　　叶安摇头糊弄过去。
　　“切，小色鬼……明明现在可以做了……”
　　雷霆嘀咕两句，声音太小没让叶安听清。
　　在几个主要房间里搜索了一番，沿着最新的痕迹寻找到这些人最后留下的交汇点，叶安和雷霆来到亲王府大院边角一颗不起眼的小树前。
　　“就是这里？”
　　叶安左看右看，不像啊。
　　“就是这里。”
　　雷霆却笃定道。
　　用雷光长剑朝前轻轻一戳，看似普普通通的树干并未被刺穿，反而是在剑尖刺入之后，被戳开一刀闪著白光的未知空间。
　　“看吧……空间裂隙！”
　　色气十足的黑丝大姐姐侧过来，对着叶安露出一副‘看我厉害吧？’的笑容。
　　叶安立刻回以‘可恶，让你装到了’的表情，让雷霆心里十分满足。
　　“走吧走吧！
　　雷霆姐帮你把这帮人全砍了，回头记得给姐姐我揉揉脚，嘿嘿……想让我穿什么颜色的丝袜？
　　随你选哟……”
　　果然！
　　叶安暗叫一声不好，她果然要来这套。
　　可当两人通过空间裂隙之后，雷霆原本嬉笑玩乐的表情突然变了，换上了严肃凝重，杀意满满。
　　“呵……
　　这是……神意门功法的气息！
　　小安安，这次可是个大活。
　　不过你雷霆姐这回就不收你报酬了，神意门的伪君子，弄死他们就让我很开心了！”
　　“神意门！？”
　　叶安见雷霆身上金色光芒翻涌，那些是被云层中的雷电更具毁灭性的恐怖能量，时刻提醒着他，这个色气不正经的黑丝巨乳大姐姐身体里蕴藏着毁灭天地的威能。
　　“对，小姐放松了巴塔亚的壁垒，也故意放松对大陆的监管。
　　这些该死的家伙以为是个机会，削尖脑袋往里钻，为了掠夺天道之息到处惹是生非。”
　　简单几句话，却道出了惊天辛秘。
　　这话可不能让别人听去，从中能揣摩出的资讯实在太多。
　　也就是在叶安面前，雷霆实在是没有任何防备，不经过脑子就将话说出口。
　　“你看！
　　那玩意儿，聚合精怪！
　　好丑啊……我还是第一次见这么丑的聚合怪，看样子融合了遗失在混沌中的宝物，有点实力。”
　　雷霆口中的有点实力，在叶安眼中却使极其可怕的大恐怖！
　　前方摇摇晃晃看似站不稳的东西，奇形怪状看起来不知道是个什么东西。
　　要让叶安来形容，估计会说成是奇形怪状的残破石头，仔细看能发现一点生物肢体痕迹，却也只剩下样子，早就失去了功能。
　　表面覆盖有诡异且恐怖的血色薄膜，其中流动的鲜红色液体，已经无法判断到底是不是生灵的血肉，用以移动的下体是类似触手的丑陋组织，残破岩石和让人头皮发麻的肉瘤组成主体躯干，周身四处可见诡异凸起的脓包和尖刺。
　　有些脓包之中能看到微闪光点，某些地方隐约有恶心的寄生虫在活动。
　　“有一说一，这玩意儿确实是太丑了点……”
　　就连一向认为自己重口味的叶安都有点受不了。
　　这种肉瘤、血肉膜、脓包、寄生虫组成的融合体，任何正常生物见了都会觉得恶心。
　　雷霆直接拉着叶安走到恶心怪物面前，十分大条的用剑尖戳向聚合精怪身上一处脓包！
　　叽咕……
　　雷光一闪，恶心的粘稠汁液从中洒落，立刻在地面上腐蚀出一道凹痕。
　　叶安身体猛地缩紧，心脏都抽搐了一下，这东西可不是什么好惹的货，雷霆上来就是一剑，怕是要开干了。
　　“这头聚合怪中了咒术陷阱，陷入休眠了，目前没有威胁。”
　　谁知聚合怪一动不动，依旧维持那副摇摇晃晃快要倒塌的样子。
　　雷霆将巨剑收起，邪魅笑道：
　　“小安安……既然有现成的战斗力，你来把这东西引过去吧……”
　　叶安眉头一挑，眼睛瞪大浑圆，伸出食指朝自己点了点，诧异道：
　　“我？”
　　雷霆点点头，玩乐似的连续用剑尖戳爆聚合怪身上的几个肉瘤：
　　“对啊，去吧去吧，那帮人就在里面，待会儿我解除聚合怪的休眠，你把他引过去就好了。
　　神意门就来了两个长老，没有天神实力的家伙，这头聚合怪够把他们压成肉饼了。”
　　“不是！”
　　叶安有点急了，用力拍了拍自己脸，大声质问道：
　　“雷霆姐你没搞错把？
　　我！？
　　就我？
　　就我啊？”
　　“啧……”
　　雷霆表情带着点玩味……调侃道：
　　“少爷觉得自己不行啊？”
　　好吧，叶安十分肯定，雷霆又在调戏自己。
　　可是谁让自己一打不过、二操不到呢，人在屋檐下，叶安十分干脆的低头。
　　“还请乳房大！屁股大！腿长！腰细！玉足清香！美穴蜜香！的雷霆大大大大大美人出手！”
　　“嗯哼，这还差不多……
　　但是还不够呢！
　　你雷霆姐的出场费可不止这点。”
　　叶安知道这位姐姐的喜好，十分光棍道：
　　“雷霆姐辛苦一下，待会儿小弟给你捏捏脚放松一下……”
　　“好好好，可是姐姐我不止脚酸……”
　　雷霆偷袭凑到叶安耳边，绵软水润的舌头舔在耳廓上，火热迷离的气息直冲耳道：
　　“姐姐我下面也好痒……小安安帮姐姐疏通一下咯……？”
　　“疏……雷霆姐你别闹了，又调戏我……你又不让我真的插进去，弄得我们两都不上不下的，没意思。”
　　谁知雷霆一口咬在叶安耳垂上：
　　“那是以前！
　　以前是小姐不准，怕我们把少爷榨干了去，现在不一样了……姐姐们啊……可以吃掉你了！”
　　叶安身体狂抖，下体完全无法控制的竖直硬起。
　　有那么一瞬间，叶安觉得比起那头聚合怪，神殿女仆团的姐姐们还要更可怕一些！

第281章 猎杀时刻
　　又一次，叶安被调戏的浑身酸软两腿发抖，下体坚硬的快要把裤子刺穿，整个人摇摇摆摆仿佛喝醉的石头，一阵风就能吹倒下去。
　　“哈哈哈哈哈……小安安，真是太可爱了！
　　以前小个子的时候，就这么可爱，现在长成大男孩了，还是这么羞耻呢！
　　小安安，你征服那几个美人妻的气势哪去了？
　　怎么在我像个小处男一样？
　　你行不行啊，小……处……男……！”
　　叶安感觉龟头在裤裆上摩擦，灼热的火焰像是要从输精管中喷涌而出。
　　神殿女仆团的色鬼姐姐们，在叶安面前一个比一个玩的骚，每天都变着法子将他这个“清纯”少男玩弄于股掌之间。
　　“行了行了，不逗你了……站边上去，我要动手了！”
　　巨剑横在身前，云雷金光散步于天地之间，身材高挑丰满的女武神化作一场风暴的起始点，瞬间搅动了整个空间！
　　所谓猎人，便是在追踪的过程中洞悉猎物的身份和能力，在提前做好准备的情况下，向猎物发起死亡的攻击。
　　可是雷霆并非耐性很好的猎人，她的追踪和分析能力都是顶尖存在，唯独耐心不太好，她的狩猎方式就是扛着巨剑冲上去，和不幸被她盯上的家伙大战一场，享受厮杀的乐趣。
　　但也别认为她是个莽夫，雷霆是典型“欺软怕硬”的家伙。
　　如果对方能给她造成威胁，一定会被她谨慎对待，下毒、设陷阱等等阴险、恶毒、下作的手段应有尽有！
　　但是这里的家伙显然不被她放在眼中，雷霆将巨剑高高举起，像是击打高尔夫球的动作，照着休眠中的聚合精怪后背抡圆了砸过去。
　　圆滚恶心的怪物，不明不白的飞了起来，划出完美抛物线，下落途中砸进了前方院落正中央。
　　“吼啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　仿若一阵妖风刮来，又好像轰鸣的引擎在耳边嚎叫，脱离休眠的聚合精怪感受到痛楚和威胁，彻底的狂暴了。
　　“什……怎么回事！
　　聚合怪怎么可能挣脱咒术陷阱！？”
　　“糟了，我们暴露了！”
　　那方院落里嘈杂不堪，呯呯哐哐的声音不断发出，乱作一团。
　　很快——
　　“锵！”
　　金属和金属之间交戈的爆鸣声音席卷而来，听的人耳膜发颤牙齿酸软。
　　一边是不断地咒骂和喘息，一边是狂暴怒吼和轰鸣。
　　神意门的家伙和聚合怪大战起来。
　　虽然没看到动静……
　　但从双方的反应来看，神意门的损失有些惨重。
　　“走，过去观战……看看这些神意门的垃圾是怎么被撕碎的，不看白不看。”
　　神意门，混沌中最强大的势力，也是女神殿的头号大敌，双方表面上维持着和平，实则背地里斗了上千年，说是世仇都算轻的，根本是不死不休。
　　战斗的轰鸣冲天而起，神意门的招牌投影在天空中绚烂辉煌，可这些巨剑的投影撑不了多久便纷纷破碎，化为绮丽烟火点缀星空，为这出光怪陆离的场景增添了一抹滑稽。
　　跟着雷霆来到院落外的高点，叶安立刻看到建筑废墟中正在围攻聚合精怪的神意门之人。
　　三个领头的家伙，带着十几个小弟，展开扇形将聚合精怪围在中间，只是地上已经躺了十几具尸体，显示了神意门人数优势似乎并没有作用。
　　“唉，可惜，都是些叫不出名字的东西，无法给神意门带来实质伤害。”
　　轻扫一圈，雷霆稍显失望。
　　“对了，雷霆姐，我一直想问……为什么神意门跟我们这么大仇？”
　　在神殿的时候，叶安还不太明白，自从出来之后，处处都遇到神意门使绊子。
　　雷霆有些惊奇的看向叶安：
　　“啊！你不知道啊？”
　　“不知道。”
　　他没问过，姐姐们也没讲过。
　　“哦……其实也没什么，神意门的上上上代门主，被小姐的父亲杀了。”
　　叶安眉头一皱：
　　“那都是多久的事情了，就算结了梁子，神意门都换了几批人了，不至于还这么不死不休吧。”
　　雷霆当然明白他得意思，于是接着道：
　　“是呀，上上上代门主的事情了，和现在没什么关系，可是神意门上上代门主，是被小姐砍死的，骨灰都给他扬了！”
　　“啊！？”
　　叶安侧过头，满脸问号。
　　“哎呀……当时小姐年轻气盛，脾气狂暴的很，只要有谁让她不开心，小姐一定要找回来，和神意门起了冲突，小姐直接上门把人家门主揍死，当场扬了骨灰。”
　　说到这，雷霆都有些不好意思。
　　“哦……那确实是墨黎能做出来的事情。”
　　作为墨黎最亲近的人，叶安一直都知道女神大人心中的暴戾！
　　“那神意门上代门主呢？
　　也是被墨黎砍死了？”
　　叶安突然想到，这上上上代门主和上上代门主的死都和神殿有关，那上代门主是不是——
　　“你怎么知道的！？
　　不过真要说起来，并非是小姐杀了他……
　　而是少爷你杀的哦……！”
　　“我！？”
　　叶安今天第二次将手指指向自己。
　　那什么神意门门主，就算再弱也至少是天神级别的一方霸主，他一只小卡拉米何德何能背这口黑锅。
　　只听雷霆道：
　　“少爷……穿越位面这种事情，你不会以为很容易吧？
　　就算是小姐的父亲亲自动手，也需要小姐做些准备。”
　　“准备？
　　不会就是献祭那个悲催的门主？”
　　“哎呀！
　　少爷你真聪明，这都让你猜到了！
　　能穿越各个位面而不需要支付大代价的，只有超脱者。
　　而少爷你显然不是，所以在你灵魂穿越过来的同时，堙灭掉一个天尊的魂魄，以此瞒过天道的追杀。
　　谁让神意门和神殿一直不对付呢，小姐想都没想就拿他们祭旗了。”
　　对于这段自己不知道的辛秘，叶安只能干脆的表示：
　　“卧槽！（四声！）”
　　“对了，少爷你手上那把荒古遗尘，那可是神意门的掌门信物，当初小姐一起抢过来了，嘿嘿……说起来，少爷你现在可是神意门掌门的合法继任者！
　　怎么样，要不要去挑战一下？”
　　这段秘密过于有冲击力了点，叶安需要稍微缓缓，至于什么拿下神意门掌门之位这种事，除非墨黎把刀子架在他脖子上，否则叶安打死也不会去！
　　太危险了！
　　连着杀了人家三任掌门……
　　这种死仇在神意门积蓄成千上万年，冷不丁就得挨黑枪。
　　谈话间，前边战场上几乎要分出胜负了！
　　神意门之人一个又一个倒下，任凭他们使出浑身解数，除了在聚合精怪身上开几个毫无意义的口子外别无他用。
　　三五个弟子全力发起的组合剑招，轰鸣在聚合精怪身上也只能稍微迟滞它的行动。
　　反观这个邪恶诡异的东西，只要被它闪耀金属色泽的躯体砸中，立马就成了深陷地面的肉泥！
　　神意门的龙套被它那些恶心肉瘤中喷出的汁液沾上哪怕一点点，就惨叫着看着自己身体泛起脓包，寸寸溃烂直至化为一摊散发恶臭的汁水！
　　哪怕是领头的那三个破劫境高手合力进攻，也无法对聚合怪造成太大威胁，反而是怪物一声怒喝，从破损的肉瘤中深处大量泛着黑雾看不清形状的鞭状触手……
　　直接以迅雷之速，在其中一个破劫高手没来得及反应的瞬间将其捆住，任由他如何惨叫挣扎也无济于事。
　　在一番凄惨的嚎叫之后，被触手拖入到聚合怪物体内，融化在无数浓烈恶臭的液体之中，尸骨无存。
　　吸收了一个破劫境强者的血肉灵气，刚才神意门围攻之中造成的损伤，几乎全部在狂野生长的血肉筋膜的包裹下修复如初……
　　而且这东西体表又出现了更多、更诡异的脓包肿瘤。
　　“呵呵……他们撑不住了。”
　　对于神意门的家伙，死的越惨雷霆就越开心。
　　只是叶安看的心里直发毛！
　　和这种怪物交战，被碾成肉泥都算幸运的，要是被那脓液融化或是被拖进那东西体内，那可真是，估计被吞噬的那倒楣鬼临死前会后悔来到这个世界上！
　　“他们不逃……
　　这东西虽然厉害，打不过想跑的话应该没问题。
　　是在防守那还完好的两间屋子对吧。”
　　叶安问出心中疑虑。
　　“应该是吧，神意门刑罚极重，这些人就算是战死也不敢逃跑。”
　　雷霆对此一点不关心，他只想让神意门死绝！
　　又是几分钟后……
　　最后的龙套弟子损失之后，战场上就剩下两个苟延残喘的家伙了。
　　叶安本以为他们会选个合适点的死法，却见他们打着打着突然撤退到一边，同时露出劫后余生的庆幸。
　　同一时间，雷霆也将随意抗在肩头的巨剑放下，摆出饶有兴趣的兴奋劲头。
　　“来了来了……我就知道，入侵巴塔亚的行动，不可能就这几个歪瓜裂枣，让我看看……是哪个蠢货过来送死。”
　　话音方才落下，此方空间顶端赫然出现刚好能通人的微小裂隙，一道逼格满满的白衣人影从混沌虚空中飘然落下。
　　白色纱裙飘飘欲仙，是个容貌娇媚的女子！
　　见到来人，雷霆却泄了兴致，一脸无聊：
　　“切……沐心语啊……没劲！”
　　“这个人很弱？”
　　叶安看不透其中任何一人的实力，只能当个乖宝宝，有事就问。
　　雷霆点点头，道：
　　“对啊，神意门新晋天神，很弱诶，让我提不起劲的那种。”
　　天神……好歹是个天神诶！
　　“没劲没劲……好不容易跑一趟，还期待着能宰几个神意门成名已久的长老，结果就这么个玩意儿，实在……诶……对了！”
　　雷霆突然想到了什么，盯着叶安的眼睛散发贼光。
　　“雷霆姐，你……”
　　叶安预感不太妙。
　　“少爷……待会儿我把那婊子揍个半死，交给你爽操怎么样！？
　　诶嘿嘿，一定很有趣吧！”
　　所以啊，神殿女仆团的姐姐们，有一个算一个，都是粉切黑！
　　都是大骚逼！

第282章 青书的棋盘
　　“雷霆姐，别闹了，隔老远我都能感觉到那女人不行，至少比起雷霆！
　　大！
　　姐姐差远了。”
　　叶安现在可挑食着呢，不是最极品的美人他一点没兴趣。
　　“哼……你小子嘴真甜，不错不错……让我很满意，你雷霆姐这个！
　　大！
　　姐姐，迟早是我家少爷嘴里香喷喷的肉！”
　　两人打打闹闹的样子一点没把神意门之人放在眼中。
　　不过也不怪叶安如此放松，他和雷霆都这么明显的站在高处，对方居然还没发现他们，足以说明雷霆的实力太过碾压。
　　“雷霆姐，别看了，赶紧动手吧，解决完他们我还要继续调查，哦！对了，麻烦留个活口，拷问来的快些。”
　　叶安没有忘记自己此行目的，景亲王府的核心成员全部消失，这事情要是不调查清楚他心有不安。
　　雷霆咂咂嘴，火辣一笑：
　　“砍翻他们没问题……
　　但是活口就得你自己抓，我下手你知道的，嘿嘿……”
　　火热的笑容中藏着雷霆闪电，笑意还停留在眼前，可雷霆的身影已经出现在远处的高空之中。
　　轰隆——
　　这种声音叶安非常熟悉，雷光一闪，金色的杀神降临世间！
　　金属与金属的交戈之声在刹那间绽放，仿若钻耳挠心一般的爆鸣疯狂折磨着周遭一切生物，令人牙酸的剧烈摩擦甚至爆发出声波音浪，将撞击点周围数百米的圆形范围内所有尘土全部掀起。
　　“什么人！？”
　　沐心语冷汗浸透心扉，差点被吓的魂魄分离。
　　她居然没发现对方！
　　不知名的高手隐藏在附近……
　　直到对方的剑刃几乎要落在她脖子上的时刻她才有了些许感应。
　　若不是刚才为了对付聚合怪，她提前拔剑出鞘，就刚才那一击她已经尸首分离当场。
　　死亡的阴影在眼前闪过，如此恐怖的压迫感，几乎让沐心语忘记呼吸。
　　“哟……总归没有传言中那么废物，还是有些警惕心。”
　　对于自己偷袭的一剑被挡下，雷霆稍微有些意外。
　　神意门的修炼方法就注定了他们被偷袭的时候，会非常狼狈，祭炼剑魂，依靠剑影进行战斗，面对遭遇战时候战斗力不弱，在完全准备好的硬杠中战斗力可以说极强，唯独面对偷袭等预料外的战斗，这帮人简直弱的可以。
　　这也是墨黎当初能轻松击杀神意门前掌门的原因之一。
　　“你到底是谁？
　　想要什么？
　　我是神意门长……”
　　“年轻人，性格不要这么暴躁，有时候心平气和放慢动作也不错，比如现在这种情况……好好的接受死亡，就算不明不白的也好过被我一通折磨！”
　　雷霆没有趁势追击，正如她说的那样，神意门的人如果没有一开始就死在她手上，那是不幸的。
　　沐心语无法察觉出雷霆的打算，在她看来，雷霆此刻的状态必然是全力一击被她挡住，旧力已去新力未生，便是追击好时机。
　　她能成就天神境界，自然天纵奇才心中有她的骄傲，这个世界上能让她忌惮的人不多。
　　哪怕刺杀者实力很强。
　　不过这里是神意门掌控的小世界，她只需要坚持几招时间便可。
　　长剑反手握持，剑影紧追光的速度瞬间展开，看似随手后调的一剑上带着毁天灭地之威能！
　　天神之威无需多言……
　　这种能够行走虚空不死不灭的存在。
　　若是没有顾忌的全力出手，哪怕是将一座大陆轰成齑粉也不过举手之劳。
　　剑尖直刺雷霆腰腹，高手交战招招致命，不容许半分放水。
　　雷霆轻松出手，一把抓住了沐心语握剑的手腕，躲过剑招的同时一脚踹在沐心语撅起的屁股上。
　　这一脚并不是冲着要命去的，力量甚至不足以让沐心语受伤，完全就是要让对方出丑。
　　理所当然，沐心语摔了个狗吃屎，姿态十分不雅观的趴在地上扑了一脸泥土。
　　“呵，这姿势挺适合你，要不就保持这个样子，把你的屁股露出来，万一我家少爷看上了，你还能留条命。”
　　雷霆冷冷的道，却再也没有开玩笑的戏谑，目光冰冷刺骨。
　　“你……
　　这个……杂种！！
　　你知道我是谁吗！？
　　我是！
　　神意门长……”
　　“看来脑子不太好使嘛，蠢货！”
　　啪——
　　一个力道十足的大耳巴子，却不是手掌打的……
　　而是闪烁着雷闪轰鸣巨剑！
　　沐心语怎么说也是天神强者，肉体强度硬是抗下了雷光巨剑猛砸，除了留下一道红痕之外居然连皮都没层破。
　　“少爷……那边几个小喽喽交给你了，别害怕，小姐已经解除对你纳戒的封印了，尽管发泄吧。”
　　朝姗姗来迟的叶安打了个眼色，雷霆挥舞巨剑将沐心语朝周边逼退，追击的时候，不忘顺手一剑把刚醒来发泄起床气的聚合精怪重新送回休眠。
　　“别跑呀！
　　我还没玩够呢……呵哈哈哈哈……既然你喜欢跑，那就跑吧！
　　但是别被我抓住哦，我要是抓住你，我就把你嘿嘿嘿！”
　　雷霆用着最不正经的话说着最恐怖的言语，沐心语已经意识到情况不对，已经这么久过去，宗门之内居然还未发觉，恐怕对方的准备比她想像的还要充分。
　　“哼……来啊！
　　我倒要看看，你这个连身份都不敢透露的刺客，到底有什么本事。”
　　沐心语只能希望对方不要这么快下杀手，宗门肯定发现不对劲了，可能正在破解对方设下的阻碍，只要她再拖一些时间……
　　雷霆兴致勃勃追击而去，留下两个心神不定的神意门破劫境弟子，一脸懵逼看着区区法相初期的叶安。
　　“哎呀呀呀……两位，你们很能打吗？”
　　叶安大大咧咧走来，神情放松动作舒展，并没有面对破劫境该有的恐惧。
　　两个神意门的家伙对视一眼，他们都从彼此眼中看到了不解。
　　“能打不能打？
　　要是不太能打的话，我的建议是现在找个风水好的地方，我可以帮你们收尸。
　　不过目的需要你们自己挖。”
　　咧嘴一笑，他道：
　　“毕竟，我不知道二位是喜欢翻盖的棺材还是滑盖的棺材！”
　　“区区法相境，他的依仗是什么……”
　　两个破劫境的家伙被叶安唬的不轻，刚才雷霆所展示出的强大让他们绝对不敢轻视和雷霆一伙的叶安。
　　“我看不出来。”
　　两人缓步移动，逐渐呈现出左右夹击的态势。
　　“依仗？
　　我能有什么依仗。
　　不过是个法相初期的小朋友，能有什么坏心思。”
　　叶安已经提前从纳戒中取出了好东西，现在看似危机重重，实则稳如老狗。
　　神意门的家伙也不傻，在他们神识覆盖并未察觉危险之后，十分默契的同时从左右发起袭击。
　　破劫境要杀一个法相的蝼蚁，几乎抬手即可！
　　然而这两个家伙的攻击却全部落空。
　　“这么着急干什么，这里天气不错，让我欣赏下两位的棋艺如何？”
　　两个不信邪的神意门破劫境高手皱眉再度发动袭杀，一招一式使出浑身解数，却全部被叶安轻松躲过。
　　叶安兜里启动的【刹那】神符发挥著作用，蕴含因果法则的奇妙道具改写了此方空间的规则，这两人的动作在叶安眼中不过是慢动作……
　　而且比常人速度还要慢十二倍有余。
　　“我说，下棋，来不来？”
　　把被冲击波掀翻的石台石凳子重新扶起，叶安自顾自的坐上去，就这么大大咧咧把后背留给对手。
　　‘妈个鸡！
　　要不是我不想浪费青书姐给的神符，早就轰了你们两个傻逼！’
　　叶安心里叨念着，奈何以他那点实力，两个破劫境的家伙就是站在那让他砍也破不了防御。
　　他手里能直接灭杀破劫境强者的手段也就是神符最好用，那些可都他这些年从青书姐手里赢下来的存货，使用任何一张都让他肉疼。
　　将棋盘摆在桌上，随手洒下黑白棋子，叶安对着懵逼不已的神意门中人比了个请的手势。
　　“来吧，赢了我就能活命！”
　　那两人全力运转神之意像，目光瘆人杀意十足，对叶安想要下棋的邀请嗤之以鼻。
　　且不说这是明摆着的骗局，就说他们实力占有，为什么要被敌人牵着鼻子走。
　　叶安指节叩响桌上棋盘，那棋盘成色很老，颜色介于月光的银灰和烧焦的火红之间，表面已经出现些许裂痕，岁月痕迹十足。
　　能看出是实木质地，就是不知道具体是哪种木料。
　　“别傻愣着，你们杀不了我，待会儿我同伴回来，你们还有活路？”
　　啪——
　　黑色棋子落下！
　　“我执黑棋，先行！
　　你们谁先来？
　　规矩很简单，谁的棋子先连成五个，谁赢。”
　　黑棋先行，子落天元。
　　那两人再度尝试想要击杀叶安，可两百多招过去，连叶安衣角都碰不到，却听远处两个天神交手的动静越发盛大，沐心语的惨叫和咒骂逐渐清晰，他们心中的不妙逐渐积攒到无法压抑的程度。
　　尝试无果，其中一人咬牙扔下长剑，来到石台对面与叶安对坐：
　　“如果赢了，你放我们走？”
　　“棋局就是战场，既分高下也决生死。”
　　叶安双手插兜，逼格拉满。
　　实则内心疯狂叫嚣着：‘快来吧傻狗！
　　青书姐出品的杀局，看我弄不弄死你们就完了。’
　　出于能更好的调戏叶安为目的，青书制作了这款棋局，双方落子之事便是达成赌局之时。
　　至于赌注，百无禁忌！
　　可以是让叶安脱下裤子、也可以是让叶安把内裤穿在头上……谁的内裤？
　　当然是青书的！
　　当然大部分时候都是丝袜，也不一定是套在上面那个头上……
　　少数时候还会十分恶劣的让叶安脱下裤子当着青书面前对着她打飞机！
　　叶安在这棋局中吃尽了苦头，本来他是一点不想和青书下，对方围棋棋艺近乎碾压，奈何青书有时候会故意输给他，以她亲手出品的神符作为奖励，不断的勾引叶安在羞耻和屈辱之间一直备受调戏。
　　呵……叶安也尝试过改变，引入了五子棋这种玩法，他十分鸡贼的只引入基本规则，并没有将五子棋后续十分复杂的换手等规则加入，如此一来黑棋先手必胜，自以为能狠狠的教训回来。
　　然而青书只是和他下了一次就推导出五子棋这种游戏的所有，从此五子棋就消失在了神殿娱乐专案中。
　　不过面前这两个倒楣孩子并不知道事情的严重性，当对方手中的白色棋子落下的那一刻，他已经是个死人了！
　　破劫境实力给身体带来的提升强大到足以抗衡天地力量……
　　但是很遗憾……
　　这种提升并不作用于大脑，智慧水准的提升有……
　　但也有限。
　　能修成破劫境，对方的脑子十分灵光，几乎是到了规则杀招要降临之前才败下阵来。
　　砰——
　　黑色棋子最后一次落下，不知材质的棋子和不知名木材制作的棋盘碰撞在一起，五个黑子连成一线。
　　“胜负已分，有什么遗言吗？”
　　叶安裂开的嘴唇恶意满满。
　　看着目光陷入癫狂重新拔剑的对手，叶安却是不紧不慢的将棋盘收拾干净。
　　“看来你没什么要说的了，去死吧。”
　　梆……
　　仿若朽木敲击青铜，时间好似停止在这一刻。
　　那人看着叶安脸上恐怖的咧嘴大笑，突然察觉到自己脸上出现火焰划过的燃烧痕迹，火花撕裂之间，数十道极深的裂痕同时浮现，他整个人像是被火焰切割了一半，无能为力的化为飘散的灰尘……
　　最终连这些灰烬也燃烧殆尽！
　　“这是……什么……”
　　有的人还活着……
　　但其实已经死了。
　　剩余的那人眼见同伴如此诡异的惨死，心中浓浓的绝望竟然让他本就不多的抵抗情绪尽数瓦解。
　　“这个啊？
　　这个叫五子棋，很厉害吧，要来试试吗？”
　　恶魔的微笑换了个方向展露，好像戴了一层面具，冰冷又诡异。
　　“咕……”
　　那人吞了口唾沫，神情压抑绝望。
　　他想自杀，至少能留个全尸，可他并不是勇士，只是个渴望活命的胆小鬼而已。
　　“不想下棋的话，我还有些别的专案给你让你体验，有难度高一些的，比如【煮青蛙】什么的。”
　　叶安双手插兜朝着那人走去，以区区法相境的实力藐视面前这个破劫境的高手。
　　那人非常识趣的没有询问什么是煮青蛙，当即扔掉手中长剑，干脆俐落道：
　　“难度低一些的事什么？”
　　“难度低的啊……我给你准备了最简单的玩法，我问，你答，如何？”

第283章 问答题
　　“你……你问吧……”
　　神意门的家伙早就被吓破了胆，同伴离奇诡异的死亡仿若幻觉，连屁都没放出来一个就死无全尸……
　　这种事情也太可怕了点。
　　“我问你五个问题，你也给我五个答案，听明白了吗？”
　　叶安郑重其事，把那人唬的一愣一愣。
　　叶安要的就是这种状态，把水搅混了才好下手。
　　如果对方意识清醒心态自然，哪能这么容易上当。
　　“你会让我走？”
　　“五个问题你都按照我要求回答完毕，你就可以走，完完本本一点不少的离开这里，继续你的修炼之路。
　　看阁下身上并没有多少保命的东西，想来能修炼到今天这番地步吃了不少苦头，你不想就这样结束吧？
　　回答我的问题，我给你活命的机会。”
　　神意门是如今除了神殿外最强大的势力。
　　不过就叶安所知，由于每个超脱轮回都会爆发惊世骇俗的大战，每个轮回里建立的那些宗门……
　　最终十分之九都溟灭在时间长河里，能跨越无尽时间传承下来的东西并不多。
　　哪怕是如今虚空中响当当的“大户人家”血魔宗，也不过是在上个轮回中苟延残喘保留了一口气到如今，即便是神意门这种传承了数个轮回的最顶级势力，其中珍宝也不可能交给破劫境的一般长老。
　　顶级豪门尚且如此，一般宗门就更不必说，好东西都是各派压箱底的宝贝，怎会轻易拿出。
　　无数的宗门崛起又湮灭，长久以来何其多的宝物流散在虚空不知处的遗迹里，更有甚者直接是漂浮虚空亿万年，谁知道下一次出世会在什么地点。
　　某些运气逆天的散修，游历虚空撞了大运，只需要一两次奇遇就能拥有堪比二流宗门的底蕴。
　　但是眼前这人显然不具备那种运气。
　　三息时间，叶安满意的看那人在石桌前坐了下来。
　　“你问吧。”
　　显然，宗门对他并没有多好，他不愿意用这条命来体现忠诚。
　　“很好，那么第一个问题，神意门在这做什么？”
　　办正事的时候，叶安不喜欢弯弯绕绕，废话能少则少。
　　“具体要干什么我不知道，我们都是被突然叫来的，彼此之间也不认识。
　　我接到的命令是守在这里，其他就没有了。”
　　不出叶安所料……
　　这是全世界最统一也最好用的保密手段。
　　“第二个问题，这里除了你们神意门的人，还有其他人在吗？”
　　“没有，这里是神意门储备的小世界，以前一直交给某大长老在使用。”
　　神意门控制的小世界吗……
　　虚空中漂流这数之不尽的空间，大的有类似巴塔亚大陆这种面积远超地球的空间，小的能小到装不下一个人，种类繁多因有尽有。
　　纳戒的本质其实就是连通了某个小空间，施展空间魔法将空间锚定下来稳定使用。
　　这很考验纳戒铸造者的技术。
　　若是只锚定了空间而未做防护，万一被有心人搜集到打开纳戒时候的空间波动，会有概率遭到盗取。
　　大师们能在锚定空间之后，铭刻法阵，将未经允许的外来窥探全部阻隔，大幅提高防护等级。
　　这是神意门一直在使用的空间，按理来说不太可能直接用来连通外界，可事实就是这样，神意门在自己的小世界里打通了连接巴塔亚大陆的通道，又放了混沌生物进入大陆杀光景亲王府周边族人……
　　有趣，事情开始变得越来越精彩了。
　　“第三个问题，说出你所知道的任何有关刚才法鲁斯帝都发生的杀戮事件的任何有关资讯。”
　　叶安本以为这人会回答不知道……
　　但那人居然真的知道点什么。
　　“刚才……法鲁斯？
　　具体是哪里我不清楚……
　　但是两个多小时前，神意门大长溟知来过这里，我看到他施展法术控制一群混沌生物，就是从这个小空间传送出去的。
　　我不知道和你说的事情有没有关联……
　　但是杀戮事件的话，应该就是了。”
　　“想不到还有些收获嘛，也可能是神意门完全没料到浅墨会在今天对景亲王下刀子，这就是天命啊。”
　　天命之人恐怖如斯，神意门绝对是倒了血霉。
　　都做到这种程度了还会被发现，不得不说一句，真惨！
　　“行，那第四个问题，你知不知道法鲁斯景亲王在哪？”
　　这个问题叶安最关心……
　　但也最没机会得到答案。
　　果然，那人想都没想直接摇头：
　　“不知道。”
　　叶安沉默良久，没有得到答案是预料之中，却不免还是有些失望。
　　他总觉得这个景亲王要尽快除掉的好，对方能和神意门勾搭上，莫名其妙的上演一出人间蒸发，将现场伪造的极为出色，必定所图甚大。
　　虽然叶安不带怕的……
　　但要是让他闹出些么蛾子，慕浅墨肯定要让他帮忙解决！
　　他出手解决麻烦就要浪费时间！
　　浪费时间就会减少他狩猎美人的机会！
　　没有狩猎机会就没有新的肉便器！
　　没有新的肉便器就回少很多快乐！
　　一来二去就是终生大事！
　　TMD，景亲王，你真该死啊！
　　四个问题问完，那人还在等着叶安问出第五个问题，却迟迟不见叶安开口。
　　这可不是饭后闲谈的茶点时间，一时半会儿要是走不了，会要命啊！
　　“第五个……”
　　“诶，你别着急，我这不是在想吗，一共只有五个问题的机会……
　　最后一个问题容我好好思索一番。”
　　急什么？
　　有什么好急的？
　　反正叶安不着急。
　　随着时间流逝，那人眼中愤怒火焰越发高涨，逐渐意识到自己被耍了。
　　可偏偏他又无能为力，打打不着，逃逃不掉，只能寄希望于叶安能问完五个问题把他放了。
　　只是，这一等就等到了看着雷光巨剑的女杀神拖着被打的遍体鳞伤的人影回来。
　　“没意思，我还以为过着这么多年，神意门的天神高手能有些长进，没想到越练越回去了，新晋的垃圾连让我热身都做不到，没意思。”
　　雷霆仿佛丢垃圾一般将沐心语仍在地上，就在刚才还意气风发白衣飘飘逼格高贵的仙女美人，现在的情况只能用“残破不堪”来形容。
　　“别怪我下手重啊，要怪就怪我家少爷看不上你，不然还能让你少受些皮肉之苦……”
　　雷霆冲着叶安俏皮的眨了下眼睛。
　　叶安简直无语，他什么都没做也要强行背一口黑锅，看那沐心语投来的怨毒目光，他只能扯了扯嘴角当做无事发生。
　　“这个人你还留着？
　　要怎么处置？”
　　雷霆见叶安依旧留着活口，开口问。
　　“他嘛……我给了他一个活命的机会，现在他还差我一个问题。
　　嗯……我给了你机会，就看你能不能把握住。
　　第五个问题：法鲁斯帝国的景亲王在不在神意门内？”
　　“这个，我……”
　　“我不想听到不知道或者不确定，我要确切答案，你现在不知道可以，去探查！
　　然后汇报给我！
　　这是特质的传音符，你能通过它联系到我，别心存侥幸，棋盘已经锁住你了，给不出答案就是死路一条。”
　　说完，也不管那人眉头皱的有多深，叶安给雷霆打了个眼色，后者挥舞着巨剑照着那人脑袋直接给拍晕过去。
　　“青书那婊子居然把这种东西都给少爷了？”
　　雷霆看到石桌上摆放着的棋盘，顿时猜到个大概。
　　“可不是给的！
　　这是我从青书姐手里赢来的！”
　　叶安立马跳脚。
　　见他这么大动静，雷霆不经好奇道：
　　“赢来的？
　　怎么赢的？”
　　“哼！在青书姐的白丝足交下坚持了二十分钟！”
　　叶安骄傲的脖子昂起，可牛逼坏了。
　　“诶！
　　——”雷霆拖长了尾音，瞪大眼，十分不满的道：
　　“可是每次我给你足交，你都能坚持一小时以上啊！”
　　“雷霆姐你动作不够细腻啊，也没什么花样，很难的啦。”
　　叶安脸不红心不跳，这都是他和神殿的姐姐们之间日常活动，彼此之间除了最后一步一直被墨黎拦着不让做，其他的滋味早就享受了个遍，老夫老妻了都！
　　“啧……确实，足交不是我的强项，可是被少爷你这么说，姐姐很伤心啊……要不要尝尝姐姐的大屁股？
　　你不是说我不够细腻太暴躁了吗？
　　那就让姐姐用大屁股碾碎你吧！”
　　“雷霆姐你干什么！？
　　你干嘛，别动手动脚的！
　　小心我跟墨黎告状！”
　　叶安且退且躲。
　　“没事啦没事啦……
　　这不是已经可以做了吗！
　　小姐都说了可以啦，来吧小宝贝，姐姐……很……早……很！
　　早！
　　就想吃掉你了！
　　快，让姐姐看看，少爷那根大肉棒这么长时间进步了没有！”
　　雷霆两眼放光，激动地大腿都在颤抖，距离痴女模样就差嘴角挂上口水。
　　“别！什么可以了？
　　墨黎才没和我说过，我……我也同意啊，你不能违背别人意愿！”
　　叶安像个受惊的小媳妇，体会着那些被他狩猎的美人的感觉，天道好轮回！
　　“切……豪都和少爷你享受过了，我怎么就不行了！？
　　快点，让我看看！”
　　说着就开始扒拉叶安裤子。
　　“豪！？
　　豪哥……豪哥她……怎么会！
　　什么时候！
　　我怎么不记得……啊……难道是那次……
　　这可不行，豪哥不明不白的就。”
　　叶安回忆起那时候在宿舍接受豪哥帮助突破，有过一段昏迷，应该就是那时候。
　　眼看着叶安的裤子已经被扒下，内裤裹不住的巨大粗壮肉肠顶起骇人帐篷，雷霆看的两眼发光，一脸恶笑的想要伸手将未来抓住！
　　“老！
　　母！
　　狗！
　　想插队是吧！
　　下一个是我，该和少爷享受的人是本小姐，你给我靠边排队去！”
　　“老母狗，顺序已经排好了，你要是想插队我没意见。
　　不过……你没看少爷不同意吗！
　　赶紧给我脱开，少爷现在是我的猎物。”
　　幽影夜色倾世而落，窈窕淑女迈着修长勾魂的圆润美腿出现在叶安面前，伸出的手掌上带着耀眼强光，直接朝着雷霆后背杀去。
　　“哎呀……你这没人要的老处女，我又不会对少爷怎么样！
　　让我先帮你把把关，看看少爷到底行不行，这不挺好吗……”
　　雷霆嘴里打着哈哈，身体却非常迅速脱离叶安，将被压迫的少年解放出来。
　　“要你把关！？
　　我自己已经把关很多年了，至于少爷大肉棒的威力，那些被操服的美人妻已经给我展示了，绝对很……美……味……”
　　叶安这是刚出虎穴又入狼窝，神殿里的姐姐们盼着能吃掉他得那天已经太久。
　　青书身高一米七五左右，和雷霆比起来矮了一大截，可气势上却丝毫不输。
　　和雷霆那种恰到好处的丰满圆润健美饱满不同，青书的气质偏向水乡美妇，苗条之中不失丰腴，前凸后翘的同时又柳腰蹁跹，整个显得细枝硕果，风情窈窕。
　　气质是高雅的……
　　但身材却只能说是十分下流！
　　丰满挺拔的硕大乳房乍一看让人不敢置信，苗条的身躯上挂着两团媚肉炸弹，却偏偏显得无比协调，乳房没有半分下垂痕迹，逆着重力逆天挺立……
　　媚乳将包裹胸部的黑色蕾丝布料顶起巨大弧度，又在乳房下沿和身体躯干的过渡之处留下一段无法贴合的真空三角。
　　这份性感肉欲划过平坦小腹越过人鱼线，一直延伸到朝后挺立的硕大蜜肉美臀，臀肉把整个紧身旗袍给顶开，让本就难以合拢的旗袍前后摆在大腿处留下一个让人遐想连篇的巨大空洞！
　　上半身的躯干的苗条到了下半身却没有得到延续，两条从旗袍开叉中露出的大腿丰腴圆润闪耀着迷人光泽，蜜肉白里透粉的色泽就像最高级的雪花牛肉，只有吃干抹净才是对她最好的奖励。
　　更别提这样极品的媚肉大腿上还裹着一层轻薄透明薄若无物的透明水晶丝袜！
　　几乎看不到半点丝袜的颜色，只留下射入大腿的暧昧光线发射出的油亮幽光。
　　青书知道叶安喜欢腿，所以她穿着改过款式的女仆旗袍超短裙！
　　大片大片黑白色的蕾丝布料包裹着美人玉体，那模样要多诱人有多诱人。
　　她还知道叶安喜欢丝袜，今天虽然穿的是超薄的一层透明丝袜，没有多少朦胧感……
　　可她身上这件蕾丝旗袍通体都闪烁着半透不透的光泽，视线经过半透旗袍再看向只是被勉强遮住的大腿根部和胯下三角区，这样一来几乎不显形的透明丝袜就变得正好合适。
　　不多不少，刚刚好！
　　那双只有区区十五厘米的嫩足，只有小女孩才有如此小巧的玉足！
　　就这么大大方方暴露在叶安眼前，赤裸的玉足在超薄透明裤袜包裹下闪耀着一点点稀疏的高亮，无论看多少次都会让叶安欲望沸腾。
　　普通成年女子的脚长一般都在二十四厘米左右……
　　而青书的小脚仅仅十五厘米，能够完全踩在叶安手掌上，简直就是给叶安量身定制的鲜嫩丝足，可口无比！
　　“嗯……少爷，又在盯着人家的脚看，说起来也很久没做玉足保养了呢，少爷有空的话，给青书现做一点【护理液】怎样？”
　　护理液……
　　但是神殿女仆姐姐专用！
　　特指富含高蛋白和各仲介经过强化后对女性多有裨益之物的——叶安的精液！

第284章 谁的丝袜？
　　“喂喂！现在办正事呢，先帮我把法鲁斯帝国的事情处理完再说吧。”
　　对神殿的女仆姐姐们，叶安实在是有些怕。
　　谁来都一样！
　　从刚穿越过来还是个小孩子的时候，就备受调戏，每天不是被丝足踩着玩就是被大奶子夹住摩擦……
　　更有如雷霆这种把他装在自己的连体丝袜里兜住到处乱窜，还有青书这种日常养护要用叶安精液的“温婉”美人，可以说是从小就沐浴在丰乳肥臀大姐姐们的娇媚肉体之中，换谁来也顶不住。
　　这种略显变态的幸福，也是养成叶安现在极度丝袜控的罪魁祸首，也让现在的他一天不做憋得慌，必须要找个娇媚肉穴发泄出来才行。
　　雷霆见青书在，她不好下手，也就放过了叶安。
　　青书见雷霆在，不想让她也跟着爽到，选择了暂时放过叶安。
　　在两位爆乳艳熟处女的对峙中间，叶安得以获得一线生机，好险。
　　“行吧，我帮少爷审问一下，看看沐心语这婊子知道些什么，等我一下。”
　　女仆团的姐姐们虽然无时无刻不想着把叶安吃干抹净……
　　但叶安有事的时候，她们是真顶的上！
　　而且对叶安的事情很上心，绝对不让自家少爷失望。
　　雷霆拖着沐心语伤痕累累的身体朝一旁走去，估计是不想让叶安看到她残暴的一面。
　　其实叶安早就无所谓了，前几次和雷霆出去狩猎之时还有些不适应，现在不过是洒洒水罢了。
　　“喂，我家少爷问你的问题，你知道些什么吗？”
　　“什么？
　　我……你在说……”
　　“装傻？
　　好啊，我就希望装傻的东西！”
　　“啊……你！
　　干什么……不要……别……啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　　别！别！！
　　额啊啊啊啊啊啊！！”
　　此叫声之凄惨，闻着舌头打结，灵魂发颤！
　　痛苦凄厉到极致，传出数百米不消散。
　　到底是什么样的酷刑能造成这种动静，不禁让人产生了些猎奇心思。
　　“少爷，沐心语那婊子不是个好东西，落到雷霆手上都算便宜她了！
　　您知道神意门的修炼方式，门下弟子都是双胞胎，一同出生一同修炼……
　　直到面临突破天神之时，双胞胎面临着互相吞噬……
　　最终只能活一个。”
　　神意门祖传的双胞胎修炼秘法，已经传承了数个轮回，门派依旧屹立不倒便是这种秘法强大的证明。
　　然而互相吞噬的阴影会在刚踏入修行之道时候变压在弟子心头，邪念一生再不可能落下，行事乖张门风邪异，神意门在外的评价一直都不好。
　　“沐心语作恶极多，远的就不说了，就在这婊子和她妹妹准备突破天神境瓶颈之时，她为了占得先机，穷尽手段献祭了几乎一整座大陆的人，那是上亿的灵魂，罪孽滔天。”
　　青书在神殿女仆团里还兼任情报官的身份，她对在世有名的高手都了若指掌。
　　“我才没可怜她，神意门的家伙不都这样吗，青书姐放心，我又不是什么好人。”
　　叶安相当骄傲的点头。
　　“你还挺骄傲，姐姐们整天在神殿里看你狩猎美人，把别人的骚妈操的屁滚尿流，少爷你倒是爽的不行，被你蹂躏的美人妻也爽翻了天，可是少爷有没有想过只能自慰发泄的姐姐们呢！？”
　　话锋一转，立马变得危险了起来。
　　“啊这……这不是墨黎拦着嘛。”
　　难道她们以为叶安不想和姐姐们开展一场无尽大淫趴？
　　“算了吧你，就你这小身板，姐姐一个人就能把少爷骑断，可不敢一起上。”
　　青书白了他一眼，却十分风情骚笑着将本就短到不行的旗袍裙撩起，伸出足够让人精尽人亡的修长蜜肉大腿，被超薄透明丝袜包裹的十五厘米袖珍玉足直指叶安胯下凸起之处。
　　“少爷，真的长大了呢……额呵呵！”
　　明明是温婉如水的娇媚笑容，在叶安眼中却闪耀出让人心惊肉跳的恐怖淫光，青书在叶安肉棒上轻踩几下，伸出粉嫩小香舌在红唇上舔舐着道。
　　“少爷，雷霆在拷问……我也来拷问一下我家少爷吧！
　　说，玩弄别人骚妈的感觉怎么样？
　　是不是很爽！？”
　　玲珑小脚稍微有力些了，照着叶安肉棒最脆弱的中间部位，前脚掌就在这里踩住，柔顺丝袜和火热玉足很有威力，两个叶安最喜欢的癖好加在一起，那就是火星撞地球般的冲击。
　　“哦……”
　　发出了十分猥琐的淫叫，“青书姐，这里不好吧……”
　　“有什么不好的，我允许少爷先跑……姐姐的小脚随后就来追你。
　　如果被追到了……那就乖乖把储存的精液都交给我吧！”
　　刚说完，青书小脚猛地发力，抵住叶安肉棒用力将其推到在地上。
　　见叶安倒下，青书装出震惊模样，惊讶道：
　　“哎呀，少爷这么想和我玩彩云追月的游戏吗？
　　真是的，我都还没说开始少爷就抢跑了，抢跑就算了，还没跑远……
　　这就怪不得我咯……抓住你了！”
　　青书的玉足朝下一伸，踩在叶安大腿内侧靠近鸡巴位置，很显然，在她的规则里，她已经赢了。
　　“乖乖在青书姐的足下……把精液交出来吧！”
　　从未有第二个女人能让叶安体会到堪比这般爽快的足交，青书的玉足乃是得天独厚的十五厘米长度，圆润娇嫩近乎幼女，足底尚且不能将叶安的肉棒完全踩住……
　　无论是踩上半段还是下半段，总能让叶安有反抗能力，即便是两只丝足一同上阵也很难驯服叶安那根狂傲巨龙。
　　完美女体的肢体末端给人很强控制欲望，无论是双手还是双足，乃至两个悬挂在前边的嫣红乳头都是如此。
　　青书的玉足不大不小，刚好能让叶安一手一只牢牢把控，巴掌大小的足底很适合贴在手心里尽情揉搓享受，足背和足跟弧度圆润美满，有些婴儿肥的肉感，足踝部分又如同竹竿榫卯，好似轻轻一扭就会断裂。
　　冰肌玉骨浑然天成，无论是穿上白丝袜还是黑丝袜，只要这双玲珑玉足踩上叶安的肉棒，总是避免不了一场多次喷射的足交大战。
　　十五厘米的灵巧玉足拨开叶安裤子和内裤，那硕大恐怖闪耀着金属光泽的巨龙从中弹射而出，顶端龟头上满是能让女人当场吓尿的肉瘤尖刺，冠状沟一带便是一圈专为蹂躏女人宫颈而准备的倒刺！
　　俏生生的白嫩丝足刚轻踩下去就被惊得剧烈弹起，就这么一下而已，足底的丝袜居然就被倒刺给勾破个小洞洞。
　　“我的天……少爷您这根大鸡巴……果然是为了将女人玩弄到体无完肤而生啊……真想现在试试被这样的大鸡巴插入是什么感觉，啧啧啧……可惜天魔大法的晋升仪式还没准备好，我得再忍忍……”
　　青书眼巴巴看着叶安的肉棒流口水，无奈暂时还不能享受肉欲之欢。
　　“青书姐，丝袜被勾破了！
　　快换一双！
　　换性感一点的！”
　　叶安叫嚣着。
　　窈窕美人垂首看了他一眼，那眼眸中流露出的风情诱惑近乎让叶安把持不住。
　　美人大姐姐纤手一翻，左手一双深黑色半透连裤袜，右手一双白色纯棉短袜，嬉笑着看着叶安。
　　“少爷……你猜！
　　这黑丝袜和小白袜都是谁的？
　　猜对的话青书姐送你些好用的神符。”
　　“猜猜猜……我又不是小孩子了……”
　　这是青书的保留节目之一，她经常偷来别的姐姐们的丝袜，让叶安射的满满当当然后再恶作剧的放回去，欣赏她们被精液丝袜震撼的样子。
　　“快猜啦！
　　这次很劲爆！”
　　青书性质很高。
　　“嗯……劲爆？
　　难道是墨黎的黑丝袜？”
　　“不对……不对，还有一次机会！”
　　叶安无奈，直接放弃：
　　“猜不到，不猜了。”
　　只听啪啪两声，那两只纯棉小白袜被扔在了叶安肉榜上……
　　“笨蛋少爷，黑丝袜不是小姐的……
　　但这两只小白袜是小姐的！
　　而且是她少女时期穿过的！
　　我可是翻了好久才翻到……”
　　青书笑的很倡狂，很猥琐！
　　可相比叶安小的样子，青书已经很保守了。
　　“真的？”
　　“如假包换！
　　是我亲手从小姐衣柜里拿到的。”
　　“……为什么不拿墨黎的丝袜呀！
　　这种袜子没什么情趣呢……”
　　一开始的兴头一过，叶安的兴致便低迷了下去。
　　“哎呀！
　　你懂不懂啊，还说什么骨灰级袜控，这都不会玩！
　　看着！”
　　青书把两只柔软舒适的小白袜翻起来，重叠一起套在叶安鸡巴上！
　　绵柔舒适的感觉给了叶安很奇怪的感觉，好像肉棒得到了良好保护，不惧风吹雨打。
　　又见青书把那双黑丝袜穿上，半透不透的朦胧有着惊人威力，柔滑丝润油光四射，穿上这种为了勾引男人而存在的丝袜，青书就连气质都变得不同。
　　刚才还是温婉如水端庄稳重的邻家肉丝大姐姐，现在成了丰乳肥臀骚熟媚肉，行走间散发着欲求不满……
　　无时无刻不向周围男人传递肉欲气息的纯属媚肉蜜桃，就是一头住在隔壁丈夫常年不在家，喜欢穿着超暴露的黑丝装扮在你家门口做出翘臀抬腿等勾引动作的媚肉熟女人妻！
　　就是这样的淫媚黑丝美人，她的两只黑丝脚踩在被白袜包裹的肉棒上尽情蹂躏，足交技巧炉火纯青的青书轻易就让叶安硬到极致。
　　她的足交可不是单纯的用丝足给叶安踩踏，黑丝足尖上泛着有朦胧光线，那是法术柔滑的证明！
　　青书为丝袜足交专门开发的法术，即便是隔着两只小白短袜也能无差别给叶安的肉棒带去刺激。
　　如此既有丝足的柔嫩丝滑变换花样勾拉磨蹭，又有纯棉小白袜的摩擦接触，仅仅几分钟就让叶安嗯哼不断显露败像。
　　“少爷……你觉得，这双黑丝袜会是谁的呢？”
　　给叶安足交到最舒服的时候，青书保持着平衡速率继续足交，让叶安无比的刺激又不会那么快缴枪。
　　“是……啊……我怎么知道……不是墨黎的……那……嘶哦哦哦……青书姐的足交……最棒了……太……啊……”
　　叶安现在什么也不愿意想，无限的快感从青书的丝足上传递而来，黑丝袜踩著白短袜，一同裹挟着叶安的肉棒辗转摩擦。
　　小白袜内部已经被叶安的肉瘤和倒刺折腾的翻江倒海，大量棉纤维被刺破散乱开来，摩擦力变得越来越大……
　　甚至都出现了呲呲声音。
　　叶安爽的哼哼唧唧，舒服躺在地上动都不想动。
　　爽就一个字，只要鸡巴硬就好了，其他都无所谓！
　　“笨蛋少爷……
　　这双黑丝袜……是……从顾清雨女士衣柜里翻出来的呢……！
　　是你娘亲的丝袜哟……
　　而且不是崭新的，有穿过的痕迹呢！”
　　嘶！！
　　“卧……槽……”
　　叶安被惊得身体猛地僵硬，大脑空白了片刻。
　　却发现那根本来已经进入享受快感平衡期的肉棒突兀胀大一圈……是一大圈！
　　本就硬的发痛的大鸡巴突然再度充血膨胀，已经将套在肉棒上的小白袜撑的臌胀起来！
　　如此突兀的动静自然让青书看在眼里，女仆小姐姐无情嘲讽道：
　　“呵……少爷你可真是个变态啊！
　　大变态！
　　明明是被我们爱护的小弟弟，却把姐姐发展成尽享肉欲的床上对象，照顾你教你本事亦师亦友的女神大人，却让你成了个骑师灭祖的冲师逆徒！
　　现在不仅用血亲姐姐的白丝玉足射精，还对着自己娘亲的丝袜发情，肉棒变得这么大，真是！
　　大！变！态！”
　　青书一脚狠狠跺下，把叶安罪恶的大腿头踩在他自己大腿上，足底扭动摩擦，狠狠的碾压了一番。
　　依然散落的小白袜变得有些粗糙，被刺破的棉纤维缠绕在叶安肉棒上的倒刺和凸起上，青书那黑丝小脚猛地一踩，小白袜能提供的所有美妙触感全都让叶安享受个遍。
　　“越踩少爷还越兴奋呀，果然是大变态……有没有把青书姐幻想成清雨女士？
　　现在是【妈妈】在给你这个变态孩子做黑丝足交！
　　怎样，是不是更刺激了？”
　　毒蛇足交，刺激的叶安头皮发麻。
　　所以为什么叶安在青书脚下几乎都坚持不过二十分钟，是有原因的啊！
　　青书的足交伴随着晋级又刺激的“剧情”，每次都让叶安被踩的丢盔弃甲却甘之如饴。
　　“哎呀呀呀……清雨女士要是看到你现在这个样子，她会说什么呢？
　　我觉得她会昂起脖颈用看垃圾的眼神看着你这变态，带着怜悯的用她高贵神圣的丝足踩在少爷肉榜上，十分无奈的让你享受她丝足的快感吧……真是个坏孩子……对姐姐妹妹有想法，对娘也有想法，你很不乖呢……”
　　足交持续到快二十分钟，叶安的肉棒已经开始抽搐痉挛，一蹦一跳的感觉传递到青书丝足上，对叶安大鸡巴近乎了若指掌的青书开始双足合拢摆成足穴，速度飞快有些疯狂的上下揉搓套弄！
　　小白棉袜已经残破不堪，两层套在一起的袜脚已经被大鸡巴刺穿，耀武扬威的肉瘤尖刺直接划在青书的黑丝足底，让她的俏脸染上一抹绯红。
　　肉棒的痉挛弹跳越发明显，黑丝足穴的套弄也越来越猛烈，叶安咬紧牙关想得到更多享受，青书则是花样百出非要让叶安射的一滴不剩。
　　“呜呜呜……别……别说了……青书姐！这太羞耻了……娘亲的丝袜什么的……啊……
　　这是……娘穿过的黑丝袜啊……啊……呀啊……”
　　叶安尽可能坚持着，可龟头上已经开始冒出的粘稠液体出卖了他。
　　“哼……坏孩子，大变态！
　　骑师灭祖！
　　在妹妹的丝足上发泄！
　　在姐姐的丝足上爆射！
　　还对着娘亲的黑丝享受，坏孩子就要接受惩罚……乖！
　　都射出来吧，射在娘亲的丝袜上，把这双黑丝染成白色！
　　把禁忌乱伦的种子全部射在母亲最贴身最敏感的丝袜上，沾满活力的特殊种子会顽强存货许久……
　　直到有机会冲向最不应该进入的子宫！！”
　　“啊！！哎呀啊啊……不行了……青书姐……不行……不行啊啊啊！！”
　　开闸！
　　泄洪！

第285章 亲王已死
　　滚滚浓精几乎把青书的小脚埋在其中，浓厚粘稠的浆液似乎完全不流动，贴着黑丝玉足上了一层白霜，好像是黑巧克力外边沾了一层优酪乳。
　　“少爷……射了这么多呀，看来比起小姐的小白袜，清雨女士的黑丝更让你兴奋呢！”
　　青书坏笑着，两只全是精液的丝足还没有移开。
　　“青书姐……你怎么偷别人丝袜呀！
　　我……唔……我要和墨黎告状！
　　你偷翻她衣服。”
　　叶安的威胁多少显得底气不足。
　　“是吗？
　　好啊，你去给小姐告状，我呢……就把这双挂满你精液的黑丝袜还回清雨女士的衣柜，咱两谁跟谁，不用在意！”
　　相比叶安的威胁，青书的底气相当硬实。
　　“别！我错了！
　　我不敢！”
　　叶安当场投降。
　　他还没做好准备，朝姐姐、妹妹发起攻势尚且有心理压力……
　　何况是对自己的母亲。
　　“胆小鬼！
　　看你平常狩猎别人美娇妻的时候，这么有劲，操人家美母的时候，昏天黑地的干，怎么这点胆量都没有。
　　这里又不是少爷以前的世界，娶自己女儿、姐妹、母亲的多了去了，你怕个屁啊！”
　　青书恨铁不成钢，用力一脚踩在叶安龟头上，刺激的叶安蜷缩身体从地上光速爬起。
　　“真是……别摇摇晃晃的了，用青书姐的丝袜清理一下吧，一直露在外面干什么？
　　难不成少爷有胆量强推我，我没问题的哟，少爷只要轻轻用力就能把青书姐推到呢……”
　　青书把套在外边的黑丝脱下，又将穿在里面的超薄透明丝袜脱下套在叶安刚射完的肉棒上，任由叶安用她的私密衣物清理白浊精液。
　　“说的容易，哪有这么简单啊……”
　　叶安嘀咕道。
　　“没胆子就承认没胆子……不丢人，我们在神殿里可都看着呢，以清雨女士对你的溺爱，只要你提出来。
　　她绝对会同意做你的女人！”
　　青书白眼不停翻腾……
　　这种事情讲究一个旁观者清。
　　叶安沉默不语……
　　其实并非是他不知道，关键梗在心头。
　　“算了，不欺负你了，暂时拿不下也没关系，还能让青书我多霸占少爷一段时间……嘻嘻嘻！”
　　姐姐们对叶安的溺爱不比顾清雨少，叶安不愿意的事情谁敢逼他做？
　　“好啊！
　　你们两个！
　　我在干活，你们在享受！
　　你个老处女，要不要脸！”
　　听闻雷霆气势汹汹大声怒吼，叶安收拾小弟弟的动作猛地颤抖了一下。
　　“干活就好好干活，少爷现在是我的……你别在这晃悠，想偷吃是吧？”
　　青书居然上前把叶安搂入怀中，护蛋老鹰般不给雷霆半点靠近机会。
　　雷霆瞪了青书一眼，旋即不再理她，转而对叶安道：
　　“少爷，已经从沐心语嘴里问出来了，法鲁斯景亲王慕远翔是被他们绑走的，已经送回神意门去了。”
　　“绑架走的，为什么？”
　　叶安皱眉道。
　　“太具体的她也不知道，总之没好事。
　　不过那什么景亲王的事情还没什么，值得在意的是神意门居然敢在巴塔压搞这么大动静，这帮人看来是真忍不住了。”
　　在雷霆眼中，区区一个法鲁斯亲王罢了……
　　要不是因为叶安，她连名字都懒得知道。
　　“资讯就这么多，少爷要是着急，我这就去神意门把那什么景亲王宰了！”
　　雷光巨剑扛在肩头，雷霆之威随时可以绽放。
　　“大可不必，一个边缘人物，没必要冒风险。
　　随他们去吧，我有我的应对办法。”
　　景亲王怎么样，对叶安不重要，没有景亲王对他才重要！
　　既然人已经消失了，何不伪造个死亡现场，只要景亲王已死的消息传出去，慕浅墨的算计便是已经达到。
　　至于慕远翔以后会不会重新回来？
　　哎呀，既然已经是死人了。
　　那就好好躺在棺材里吧，什么时候死、怎么死，这些都可以做文章。
　　“暂时就这样吧，我得回去安排一下，至少把现场布置的像样一点，好给浅墨交差。”
　　这需要一些东西，战斗痕迹可以没有……
　　但尸体需要适当布置一些。
　　“这个简单，少爷你等几分钟，我给你弄点烧焦的尸体来，待会儿伪造一下现场，放把大火将所有痕迹都毁灭就好。”
　　雷霆本就是杀人越货的老手，经验比叶安丰富的多。
　　之后的十几分钟时间，雷霆不知从何处弄来几十具尸体，青书则是帮忙挑了个中年男性的尸身，贴了张神符上去，这死尸便完美伪造成了景亲王，巴塔亚大陆上没人有能力看出破绽。
　　把尸体布置整齐，伪造成景亲王畏罪自杀，族人为争抢财产自相残杀……
　　最终全部死在火场之中。
　　叶安亲自点燃火把，付之一炬！
　　“如此便可昭告天下，景亲王畏罪自杀，全族皆诛。”
　　事情是他办的，现场是他布置的，有谁看到了吗？
　　反正他叶安说了算。
　　接到命令匆忙赶来的帝国铁骑轰隆奔跑着赶来。
　　他们看着熊熊燃烧的亲王府邸，大眼瞪小眼。
　　他们一开始都以为会是一场抓捕心动，却想到叶安居然敢直接下死手，那可是帝国亲王啊！
　　而且是遗老派的领军中坚，说杀就杀，哪怕是皇后大人也没这种魄力吧。
　　“来人，灭火！
　　给我搜寻景亲王下落，活要见人死要见尸。”
　　叶安的表演时刻开始。
　　银甲士兵们二话不说立即展开阵型，依托水系法术开展灭火行动，实力强大的先锋士卒给自己套上一层法术护甲，直接无视烈焰灼烧在其中搜索。
　　这边叶安的人手刚撒出去，后方杉杉来回的帝国禁军终于赶来。
　　禁军领头将领眉头皱的无比之深，亲王府毁于大火，镇扶司金衣大佬叶安也在此处，他一个禁军小统帅，只看一眼就知道自己要小心翼翼如履薄冰。
　　“末将云宪，见过叶大人！”
　　“哦，禁军的人啊，没事没事，你不必担心，按照你们的程式去做就行，不会把你卷进来。”
　　叶安不想难为人家一个小统领。
　　“谢大人！”
　　云宪大喜过望。
　　看那亲王府里冒出的滚滚黑烟，用脚趾头想都知道里面裹挟着多少秘密。
　　希望这场大火烧的够干净，云宪才不想卷进要命的政治漩涡里去，无依无靠的小虾米，进到那个层面去骨头都不配剩下。
　　在他的指挥下，刚赶到的禁军人马也加入到救灾搜索当中，他们和叶安的人马互不干扰，非常默契的两侧开工。
　　“都给我动作快点，搜索生还者。”
　　在地毯式搜索下，周边很快被扫清，除了几具已经烧成灰炭的死尸什么也没发现。
　　当大部队继续朝内之时，冲入其中的先锋传回消息。
　　“报！发现景亲王尸体！”
　　=====
　　“……现场痕迹显示，景亲王畏罪自杀，族人为争抢财产发生内乱，不知是谁放的火，全烧死了。”
　　法鲁斯帝国议事大厅中，一场轰动全大陆的紧急会议正在进行。
　　帝国小公主，也是此次行动的发起人和负责人，她正面对对帝国掌权者，帝国的皇后，也是她的母亲，进行工作着汇报。
　　“我要知道事情全过程！”
　　莉安娜神情严肃，威严隆重。
　　此刻的她是万人之上的皇后，是帝国的领导者，是所有目光聚集之焦点。
　　她身上只有洞察一切的严厉和刺眼，看不到身为母亲对女儿的感情。
　　这一刻的莉安娜异常安静，让叶安无法把她和曾经所了解的那个宠爱女儿的母亲联系在一起。
　　叶安从未见过这样的莉安娜，她的眼里有那么的悲伤和孤独。
　　那种伤感像是要从眼眶中溢出，冲刷她眼中唯一的那个身影，她的小女儿，慕浅墨！
　　她小心翼翼的呵护两个女儿长大，害怕她们受到半点伤害，为了让女儿们能安心快乐成长，莉安娜不惜硬撑着扛起摇摇欲坠的腐朽帝国。
　　放眼整个大陆，她再也找不到比自己两个女儿还珍视的存在，孤高的皇后早已放弃了身后的家族，不惜背叛家族利益、损害整个贵族阶层的利益，只为将这个该死的帝国至少再延续个百来年。
　　两个女儿还太小了。
　　如果帝国倒塌，身为最重要的两位公主，她们没能力自保！
　　她欣慰女儿们成长迅速，慕浅诗已经能够挑起大梁，慕浅墨展露出的天赋也让人心惊，还拐来叶安这种金牌靠山。
　　只要再给她二十年，不！
　　十年就好！
　　只要再有平安的十年，即使帝国倒塌，两个女儿也有本事自立于天下！
　　何况最悲观的时候，已经过去，经过她废寝忘食的治理，天下百姓对她给予的支持，帝国的情况前所未有在好转。
　　上一轮政务院换届，她所掌控的势力依然控制住大半个帝国权利中枢，又得到了最上层的支持，法鲁斯已经从泥潭里走出来了。
　　接下来。
　　她会继续拉拢、打压、分化，把那帮遗老派的家伙收拾干净，依靠帝国军方越来越坚实的支持，强硬推行从上到下的改革，将陈年顽疾逐渐清扫，法鲁斯会焕发无穷生机，再次以无敌之姿君临天下。
　　一开始她只是个外人，这些年小心翼翼如履薄冰，稍有不慎等待她的只有死亡！
　　到现在能光明正大坐在最顶端的权力中枢上，在阳光下发号施令统领帝国。
　　她追求权力追求力量，拉拢能动用的盟友。
　　并非她爱权如命，并非她妄图统治世界。
　　不过是因为只有登临最高的山峰，在那最高的云端矗立，如此才无人敢将她视为猎物！
　　她的身体，还有她两个花容月貌国色天香的女儿，才不会成为别人胯下的玩物！
　　免于被欺辱、被糟践、被囚禁羞辱！
　　莉安娜清楚自己不能停下，在她为了保护两个女儿拒绝了家族建议的联姻提议开始，她只能向前。
　　在这条你死我活的道路上。
　　如果她敢退出。
　　如果她从这个位置上跌落下去，连同一起失去的便是所有。
　　她的丈夫，名义上的皇帝慕飞，已经失去了所有价值。
　　或者说慕飞之所以还能站着皇帝的位置，靠的是她这个大权在握的皇后。
　　她要是失势，慕飞也得跟着完蛋！
　　难以想像以她们母女三人的优秀。
　　如果没有了庇护，会遭到怎样的抢夺！
　　觊觎莉安娜身体的人、觊觎她才能的势力、觊觎她实力的存在，会穷尽所有办法逼迫她臣服！
　　逼迫她献出曾经大路上最高贵的女体供其享用、逼她为那些家伙做她一直不愿意的事。
　　而浅墨和浅诗两姐妹，那是多诱人的绝妙姐妹花啊！
　　没有男人能拒绝占有她们的诱惑！
　　强暴、凌辱、囚禁，还有让女人宁愿自尽也不想经历的非人调教折磨。
　　并不是莉安娜想的太多，只是她知道，她见识过！
　　那些人将调教女人的手段发挥成了一门学问，在他们口中称之为“艺术”，代代相传！
　　曾经有被她看中提拔的女孩，不知怎的落到了他们手中，再次见到的时候，那女孩已经被调教的失去了人格，连狗都不算！
　　她尚有自保之力……
　　但两个女儿是她无法避免的软肋，这些年莉安娜竭尽全力的爱着她们。
　　可现在！
　　站在她面前的慕浅墨，让她看不懂、看不透。
　　‘浅墨，你到底想干什么……’
　　皇位？
　　有可能……
　　但莉安娜觉得不止如此。
　　“具体细节让我来说吧。”
　　叶安主动上前，首先给了莉安娜一个安心的眼神。
　　“准许。”
　　莉安娜对叶安十分放心，这位要是有所图谋，犯不着这么复杂。
　　叶安将早已准备好的说辞宣读一遍，细节完整证据确凿，在法庭上足以作为结案依据……
　　但在这里却让所有人都皱起眉头。
　　“叶镇抚，景亲王是你杀的！？”
　　政务官林思达眼中尽是怒火，景亲王慕远翔是他背后坚实支撑之一，现在人没了，意味着他的资源要减少许多。
　　在叶安眼里可没有什么政务官的威严，他十分不屑的回应着：
　　“当然不是。
　　如果是我动的手，他能留下全尸！？”
　　“叶安！注意你的态度！”
　　林思达火冒三丈。
　　他本就在气头上，现在还被区区少年骑着头辱骂，想他高高在上的政务官，多少年没被人这么看轻了。
　　“注意态度？
　　什么态度？
　　你算什么东西？
　　林思达，我看你是眼睛瞎了，谁给你的勇气这样和我说话！”
　　叶安这番针尖对麦芒的发难，反而是让一众帝国高层巨震，纷纷清醒过来。
　　“你……”
　　林思达也是猛地一抖，脑瓜子砰砰炸裂，将关系理顺把身份摆明。
　　大家都只想到叶安在镇抚司的身份，全然忽略了这家伙还是公主慕浅墨的丈夫，是皇室的人！
　　法鲁斯是封建帝国，叶安乃是他们的上司。
　　虽然各有派系……
　　但名义上就是如此。
　　叶安抖动衣衫，大步走到中央位置，昂首挺胸环顾四周“你们一个个脑子里打的什么注意，我不关心，总之我丑话说在前头，慕远翔这件事上，人证物证俱在……
　　这是铁案！
　　谁想挑战一下的，我会奉陪！”

